==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女友小茵(女友表弟的周末宿夜)
👤 作者：jackmy2006
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：76188
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR
🗿 肉量：30.46%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯，平常晚上买晚报的时候就不知道要到哪里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道哪里的宵夜好吃。唯一的安慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦！
　　但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和女友住在一起了。我女友我都叫她小茵，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜，再加上她有一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是34D，22和33，但我就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系。我倒是不急，因为我真的非常爱她，也尊重她。
　　今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。女友开心的大声说好，然后就急急忙忙的去给她表弟拨电话了，想必他们定然很久没见面了，看她开心成这样子。

第一卷 女友表弟的周末借宿

第1章 女友表弟的周末宿夜
　　搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯，平常晚上买晚报的时候就不知道要到哪里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道哪里的宵夜好吃。
　　唯一的安慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦！
　　但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和女友住在一起了。
　　我女友我都叫她小茵，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜，再加上她有一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是34D，22和33，但我就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系。
　　我倒是不急，因为我真的非常爱她，也尊重她。
　　今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。
　　女友开心的大声说好，然后就急急忙忙的去给她表弟拨电话了，想必他们定然很久没见面了，看她开心成这样子。
　　看见她那么开心我倒是也很开心的，当下我就出门去买了一些她表弟的日常用品，然后到超市去买了很多菜，准备给她表弟煮个大餐招呼他。
　　她表弟下午大概五时左右就到了，虽然才十六岁，小我四年，但就生得一表人才，谈吐也很斯文有礼，对我很是客气，我也着实喜欢他。
　　晚上我们就庆祝他和我女友久来未见的相逢，当然我们都喝了点酒来助兴，女友平时不喝酒，今晚竟然也喝了好几杯。
　　谈谈笑笑不知不觉就到了晚上十一时许了，我看见他刚到步还真累，就要他早点休息，然后我就和女友回到自己的房间去睡了。
　　睡梦中，我隐约觉得睡在身旁的女友好像醒了，然后走出房去，我想大概是去上厕所吧。
　　过了一会，我又听到女友回到了房里，但并不回到床上去，而是打开抽屉，好像在找寻点东西，我并没有理会。
　　女友找到了东西后，轻轻的把抽屉关上，然后慢慢的走到我身前，好像在看我是否还在作好梦，看罢就安心的小心开门出去了。
　　我被女友的下床的声音吵醒了，正想再继续睡回去，但忽然觉得有点尿意，所以就下床尿尿去了。
　　我小心的打开房门，免得像我女友般把睡在隔壁女友的表弟给吵醒。
　　关上房门后，整个客厅都暗了下来，只见窗外有点朦朦胧胧的月色。
　　我正想向厕所的方向走去，却忽然发现女友的表弟睡的房间门底下有光亮透出来，心想怎么这么晚女友的表弟都还没睡？
　　再仔细的一听，房里隐约有话声传出来，但却很小声，若非仔细的听，否则听不出来，更别说如果我还在房间里的话根本不可能听见的。
　　好奇心起之下，我慢慢的走近女友的表弟睡的房间门外，把耳朵靠在外面，想听清楚里面到底在说些什么，心想可能是和小女友在煲电话粥吧。
　　我一边听，一边留意厕所的方向，担心女友待会出来会坏了我的好事。
　　有声音了。
　　“茵姐，我好难过，都睡不着觉呢！”原来女友在她表弟的房间里，我还以为女友在厕所呢！
　　“真是的，都这么大了还这么淘气。你看，我这不就过来陪你了吗？”我听见女友小声的说道。
　　“茵姐，我真的好难过哦，你能不能帮帮我弄嘛？就好像以前般，你以前每天睡前一定会帮我弄的。”女友的表弟好像在撒娇般的说道。
　　弄？
　　但是女友的表弟正在求女友在帮他弄什么呢？
　　我忍不住轻轻的把房门打开一条小缝，偷偷的往里边看。
　　只见女友的表弟穿着睡衣横卧在床上，女友正睡在他的身侧。
　　我这一看又惊又怒！
　　好想把房门就这样踢开来！
　　但我没这么做。
　　因为我看见他们虽然睡在一起，但是并没有什么过份的动作。
　　是我自己多心了吗？
　　他们可能真的是在谈天而已。
　　“我以前是想帮你解除青春期的压力，没有别的意思的哦。现在你连女朋友都交了，你怎么还淘气的要我帮你弄呢？你还是去喝杯冷水早点睡吧。”女友正瞇着眼对她表弟说道。
　　说着女友正要爬起身来，走下床去。
　　只见她表弟却拉着女友的手不放。
　　“你今晚又想射精了吗？”女友叹了口气，对她表弟微笑道。
　　射……射精？！什么！我一时反应不过来！
　　女友表弟轻轻的点了点头。
　　“真拗不过你，但你射完精后要答应我早点睡的哦！如果你不听话，我以后都不给你射精了。”女友轻描淡写的说道。
　　说着，女友就重新躺到她表弟身边。
　　这次是侧卧。
　　因为她表弟也正侧卧，这样女友就变成面向她表弟的身后了。
　　只见女友毫不吝啬的把她那副好身材紧紧的靠在她表弟身后，虽然隔着一件睡衣，但我还是看见她表弟满足的神情。
　　更令我震惊的事来了！
　　女友的右手从她表弟的身体下穿过去把他的睡衣下摆往上拉，左手却环抱着她表弟的腰，轻轻的把她表弟的睡裤拉了下来。
　　她表弟裤内没穿任何东西，一支大约六吋长的阳具露了出来，阳具早就凶巴巴的挺的老高，马眼处还流出几滴淫水。
　　但没有我的粗。
　　女友的右手正一松一紧的握着那凶巴巴的阳具数分钟，然后才开始轻轻的套弄起来。
　　女友就这样轻轻的不断套弄，她表弟的阳具就越挺越高，阳具的马眼也不断有淫水一滴一滴的流出来。
　　女友的表弟这时脸上的神情就像是到了天堂般的快乐，然后不断地轻声呻吟着。
　　女友彷佛很欣赏她表弟的呻吟声，手也不断地配合这她表弟的呻吟声来决定套弄的深浅。
　　女友的右手也不闲着，把她表弟的睡裤越拉越下，直到把她表弟的睡裤脱下为止，然后改为抚摸她表弟的两粒阴囊。
　　女友把嘴移到她表弟的耳边说道：“这样比较舒服，对吗？”接着女友又把左腿移到她表弟的两腿之间把她表弟的左腿也勾着，然后尽量拉开。
　　我看着女友的左手不断地为她表弟的阳具套弄着打手枪，右手则环抱着她表弟的腰在爱抚着阴囊，两条粉腿却把她表弟的腿打得开开的，这个画面真的很淫荡。
　　女友不知道是为了助兴还是真的动了情，也开始发出呻吟声了，这一来可乐死她表弟了，她表弟的屁股也跟着摇动，好让女友的手能更大幅度的套弄他的阳具。
　　女友斜眼看着她的表弟，彷佛想作弄他般，女友呻吟越大声，左手套弄他阳具的幅度却越小。
　　只见她表弟死命的摇动他的屁股，想得到多些的快感，女友却好像不知情般好像刚开始般慢慢的给他套弄着。
　　“茵姐……”她表弟要求道。
　　“什么？”女友却假装不解的道。
　　“套快一点嘛！”她表弟边摇动屁股边道。
　　“套快点？这样吗？”说着女友的手又大幅度的套弄，帮表弟打起枪来了。
　　她表弟已经不能回答了，只不断地用呻吟声答道。
　　但这时女友的手又慢了下来。
　　女友把嘴移到表弟的耳旁说道：“套那么快干吗？想射精了吗？”女友正一快一慢的套弄着。
　　“但我现在这样握着你的阳具很舒服啊，如果待会你射精了，我就没得握了嘛！”女友撒娇道。
　　“射完……就再射。”她表弟辛苦的答道。
　　“哦？我才不要，那我不就变成你的射精性玩具了吗？我不依呢！”女友又撒娇道。
　　“那你……想怎么样呢？呜～～”她表弟苦乐参半的问道。
　　“我要一次过把你精囊里的所有精子一次过都给射完出来，那你又很爽，我又不用一直不停地帮你射精啊！”女友红着脸的说道。
　　“但这样多的精子会射得到处都是的，怎么办呢？”女友犹豫的道。
　　“我知道有……有个地方能完全盛……盛放我射的精子的。”她表弟又道。
　　“是什么地方呢？”女友问道。
　　“你可以把你的睡……裙都脱掉，再把你的内裤脱下，然后……然后把两条腿张开，用你的手把阴唇再张得开开的，那样我就可以把我的阳具……这支粗大的阳具，慢慢的插进去，顺着你的阴道，进到你的子宫去。到我的龟头碰到你的子宫颈时，我就可以把我全部的精子都喷射到你里面去，那时你可就爽死了。”她表弟淫贱的说道。
　　“再套深一点，啊～～”她表弟要求道。
　　女友应了她表弟的要求，把他的阳具大力的套弄几下后答道：“你想得美，竟然想把精子射到我子宫及阴道里去，我的阴户可不是用来装你的精子用的。”女友不依被嘲笑的道。
　　“那是用来装谁的精子用的啊？”她表弟顽皮的问道。
　　女友边两浅一深的继续替她表弟的阳具打着枪，边脸红红的微笑道：“装谁的精子都可以，谁想射多少就射多少，就是你这色鬼的精子不可以射在里面。”
　　“我真的不可以射在里面吗？真的不可以？”她表弟无辜的问道。
　　“对，不可以射精在里面，就是不可以射精在里面。”女友神气的说道。
　　“太好了！那我就只可以在里面和茵姐做爱，只是不能射精在里面而已！谢谢表姐。”想不到她表弟蛮有一手的就用话把我女友诳着了。
　　“你这坏蛋小色鬼。”女友自己知道失言了，脸红红的轻声骂道。
　　但女友从来都不肯在小辈面前食言的。
　　“茵姐答应了可不许不算数的哦！”她表弟笑嘻嘻的说道。
　　“我没答应和你做爱，要做爱就去求你的小女友去。我以前只答应你在每个晚上把你多余的精子都射出来而已，免得你在青春期间有压力。”女友温柔的说道。
　　“我知道茵姐对我最好了，以前每个晚上我都期待着茵姐帮我射精的一刻。但茵姐答应我的从来都没有不作数的，就像今晚一样……”她表弟深情怀念的说道。
　　女友好像也被她表弟勾起了以前快乐的回忆：“都不知道你那时候年纪小小的哪来这么多精子，有时候一个晚上要射好几次才肯睡觉。但我后来发觉只要让你在射精之前很兴奋，你射的精子就会特别多，我才有觉好睡啦。你年纪越大，就越久才射精。所以我都不断地学习着说些淫声浪语，让你能舒服射精的技巧和手势。从你十二岁开始到你现在十六岁了，都快变成了你私人的专用射精性玩具了。”女友开心的回忆着她和她表弟的往事。
　　女友还是慢慢的套弄着她表弟的阳具，但幅度却也慢慢的变大。
　　“但自从茵姐你有了男朋友之后，我们都很少睡在一起了，都没有人和我分担心事，安慰我了。”她表弟可怜的说道。
　　“少来，你不过是又想我帮你套弄阳具，然后射精而已嘛！”女友正想把她表弟悲伤的注意力引开。
　　“不是的茵姐，你不在的时候，我真的很想念你的。”她表弟已经开始流下一滴眼泪了。
　　“我知道，我都知道的。”女友连忙安慰的说道，同时也发觉到她表弟的阳具开始变软了。
　　“你看，年纪轻轻的，还没有射精这么快就软了，你阳萎啊你？”女友想把她表弟的注意力拉回到快乐的事上去，又开始不停地集中火力攻击她表弟的阳具了。
　　“我们这么久没见面，让表姐看看你的忍耐力有没有增长啊？别那么快就射哦！你的阳具变得很吓人哦，握得我心儿鹿跳。告诉你哦，你虽然没看过表姐的裸体，但你表姐的男朋友也一样没有看过哦，他想看我死活的不让他得逞呢！”他们表姐弟俩抱着笑成一团。
　　我本来还想去阻止他们的，但听到他们原来是在我女友还没认识我之前就开始了这样的的关系，我就不能说些什么了。
　　更何况他们是中表之亲，这样做并不是乱伦啊！
　　我收起了妒忌的心，决定和她表弟一起分享我女友这大胆又善良的一面。
　　“那茵姐你也没有和你男友那个呢……？”她表弟心虚的问道。
　　“当然没有。怎么忽然害羞起来了，什么那个这个的，你想问我们有没有做过爱是吗？他连我的身体也还没见过，更何况做爱？我也只帮他射过十来次精而已，也没有特别的去取悦他呢，他要射就射，不射我就睡觉去。但他可是很尊重我的，不像你，都缠着我不放，让你射了一次又一次。”女友甜甜的说道。
　　“那表姐夫很可怜哦！”她表弟同情我道。
　　“所以你还身在福中不知福，好好的射你的精吧！”女友微笑的道。
　　他们俩慢慢的又被欲火点燃了，女友更连她表弟的上身的睡衣都脱去了。
　　现在她表弟身上什么都没穿了，全身上下都被我女友爱抚着。
　　他们都在全心全意的取悦着，没留意到门外的我。
　　女友开始双手握着她表弟那发涨到七吋的阳具，不断地大幅度的在套弄着。
　　他们的舌头有时候也交缠着，女友则不断地在她表弟耳旁娇喘呻吟着，彷佛被爱抚着的不是她表弟而是她自己。
　　大幅度的动作让到女友的睡裙逐吋逐吋的往上移，女友也没有空闲的手去把睡衣拉下整理好。
　　女友平时穿睡衣是不戴奶罩的，因为女友的奶子大，戴奶罩睡会不很舒服。
　　慢慢的睡裙已经移上到看见奶子的下半球了，但女友还是继续全心全意的双手握着她表弟的阳具不断地套弄，不断地抽动，彷佛怕她表弟的热诚会减低。
　　女友还顽皮的在她表弟的耳边淫叫道：“我的睡裙……啊～～快走光到看到奶子了，呜～～”
　　她表弟则装好心的喘着气问道：“那要我帮你把你的睡裙拉下来吗？啊……啊……”
　　“不行，这样你不就摸到我的奶子了吗？你好坏呀！就想摸我的奶子……”说完女友更大力的套弄了。
　　上移的睡裙阻碍了我女友的动作，我女友索性停下手来把整件睡裙脱去，再度躺下时，身上就只剩下一件内裤了。
　　女友还是像刚才一样的把右手穿过她表弟的腰下，左手却再次环抱着他的腰，紧紧的把他暴涨的阳具握紧，不同的是这次没了睡裙的阻隔，两个火热的身躯也同样紧紧的靠在一起，而我女友丰满的奶子和发硬的乳蒂则不断地在给前方她表弟的背部揉着。
　　“许久没给你射精了，今天就让你射到爽个够吧！”女友脸红含蓄的道。
　　“感觉到吗？我把睡裙脱下了呢，我那两颗连你表姐夫都没见过的奶子今天就先给你搓着呢！表姐的奶子还不小吧？”女友脸红但骄傲的说道。
　　“表姐真的把睡裙脱下了啊？我就说我表姐对我最好了，说过的话没有不算数的，对吗？”她表弟享受的呻吟着。
　　“怎么？”女友不解的问道。
　　“你忘了刚才不是说怕没地方让我射精吗？茵姐答应了让我射到茵姐的阴道和子宫里去的。现在茵姐不是已把你的睡裙脱掉了，再来把内裤脱下和把腿张开就行了。”她表弟不死心的说道。
　　为了更一步刺激她的表弟，女友陪他一起疯，淫声道：“想我把内裤脱下，把两腿分开，然后握着你的阳具慢慢地把你的龟头引到我的阴道口是吗？但你阳具的马眼流出太多淫水了，我的阴道口也很湿啊，这样子你的阳具很容易会插进去的。”
　　“不会的，我只在你的阴道口浅浅的套弄而已，不会插进去的。”她表弟听见我女友不再那么坚持，就马上辩白说道。
　　我女友这时大声呻吟了几声，好像拗不过她表弟般应道：“这样也好，反正我连睡裙都脱去了，再把弄湿了的内裤脱了也没关系是吗？我的阴道也很痒啊，表姐的淫水也不断地流出，弄到床单都湿了，明天给你表姐夫看见就不得了，你能不能把你的阳具给插进来塞住我的阴道口，不让那些淫水继续流出来呢？不要只是在阴道口浅浅的套弄而已，好吗？”
　　女友她表弟没命似的说：“好！好！让我插进去吧，我求求你～～呜～～”
　　女友的右手继续大力地套弄着，然后就把她表弟阳具的包皮给往下慢慢的退下，只剩下那颗红得发紫的龟头，左手却伸到嘴上用舌头把掌心弄湿，然后就让左手回到她表弟的阳具上不断地抚弄摸捋，来回几次就把她表弟的阳具整支弄得湿湿热热的。
　　“我先把你的大龟头阳具准备一下，这样湿湿热热的很舒服吧？”女友爱怜的问道。
　　“啊～～啊～～啊～～表姐快让我插进去，我快要射了！”女友她表弟大声说道。
　　“不行啊，你只可以抽插表姐的阴道，不可以射精到表姐里面去的，你忘了吗？”我女友见目的就快达到，配合着她表弟答道。
　　“来，我帮你戴避孕套吧。不然我们如何做爱呢？你不是想帮我塞着我的洞口吗？”我女友温柔的说道。
　　说着我女友就爬起身，到睡床旁的几子上拿下其中一片避孕套。
　　原来我女友刚才回我房间拿的就是这样东西，她什么时候买回来的呢？
　　我怎么都不知道？
　　还买两打这么多？
　　是特地为它了帮她表弟射精才买的吗？
　　女友起身的动作，把她的裸体都暴露在表弟和我的眼前，我和她表弟都快激动得射精了！
　　“表姐，你的奶子太挺、太美了，我只是看见你裸体就忍不住想射精了。”她表弟激动的忘情说道。
　　“我这样并不算完全裸体呀，我的小裤裤都还没褪下来呢！你先别想射啊，我还有东西奖励你。”我女友用双手把她那对傲人的奶子捧起轻轻的摇了摇，脸红红笑道。
　　我见到她表弟看到我女友特意的勾引他那淫荡的画面，他那阳具涨的连青筋都现出来了，更别说那肿涨龟头。
　　我的龟头也是一样。
　　“看好了表弟，让茵姐补偿一下可怜表弟的阳具哦！”说罢我女友就把避孕套含在口里，往她表弟的阳具套了下去，我女友不断地吞含着她表弟的阳具，一直到把整个避孕套都套好。
　　套好后，我女友不断地用她的舌头去挑拨她表弟那暴涨了的阳具，她表弟好像也舒服得忘记了要插到我女友阴道的事了，只懂得不断呻吟大叫。
　　“表姐！我要射了！”话还没说完，她表弟就开始乱射起精液来了。
　　我女友用鼓励的眼神望着她表弟，再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴巴的工作，说道：“射吧，用力射吧，多射点，射死表姐了！”我女友欣慰的看着那套着避孕套的阳具顶端，因为她表弟不断射精而不断股涨着，两手仍然深深的套动着那激动的正射着精的阳具。
　　忽然有几滴精液从那避孕套的顶端给喷了出来，应该是避孕套抵受不住她表弟阳具射精的冲力，把避孕套给射裂开了数个小洞，精液就喷了出来。
　　我女友先是吓了一跳，然后朝她表弟笑笑，就用嘴把正射着精的阳具连避孕套给含了起来。
　　看着女友弯着腰的给别的男人的阳具含在口中，喉咙正咕噜咕噜的把那男人从避孕套里射到漏出来的精液都吞掉，身上那两颗浑圆坚挺的奶子则因为地心吸力的引力衬托着，傲然的暴露在空气中，我也开始不受控制的握着阳具射精了！
　　她表弟大概射了整三十几秒才把精子都射完，真的比我厉害多了。
　　我女友这时也松了口气，嘴巴离开了她表弟的阳具，说道：“好啦，精子都射完了吧？嘻嘻！还能再来吗？”说完得意的嘻嘻笑了起来。
　　“表姐你好奸诈哦，说好让我进去的。”她表弟气鼓鼓脱力的说。
　　“我没说不让你进去啊！是你太没用，这样就射了精吧了。下次有机会再说吧！”女友装无辜道。
　　“真的吗？你没骗我？”她表弟太可恶了。
　　“真的，茵姐不骗你，我们是表姐弟亲，和你交合做爱只要你想要做的话，我是没所谓的，更何况我也很享受。但第一次进入我阴道的阳具必须是我深爱的男朋友的，那我男朋友才无话可说嘛！让表姐尽了本份，再看你乖不乖，我才会考虑让你那可恶的阳具进入我身体内哦！”女友又再次甜甜的说道。
　　“那你快叫表姐夫用他的阳具插进你的阴道和你交合吧！”她表弟兴奋的说道。
　　“要你多事！你表姐夫才不像你这般好色。看情况吧，你可以的话就多留几天，为了你，我只好勉为其难的便宜了你姐夫，提早和他合体交欢，但你可不许偷看我们哦！我会害羞的，这样行了吧？小色鬼！快去睡吧，茵姐要过回去了。晚安。”我女友深情的吻着她那表弟，一边回答道。
　　“因姐，我看得出你好爱表姐夫哦，别装模做样了，你想了很久了是吗？我猜表姐夫不是不好色，是太过尊重你而已，不如我帮你暗示一下他怎么样？”她表弟体贴的说道。
　　我女友只笑了笑算是回答。
　　我女友把射过精的避孕套从她表弟的阳具上除了下来，想了一想，然后把剩余的避孕套都放进床前小几的抽屉里去，再起身把睡裙给穿好，这又让那小鬼饱了眼福了。
　　为什么女友把剩余的避孕套都留在她表弟的睡房呢？
　　难道他们还要再用吗？
　　我心想待会女友经过这里一定会踩到我射出的精液的，但没时间清理了。
　　听到这里，我匆匆忙忙的回到自己的睡房去了。

第2章
　　话说我匆匆忙忙的摸黑回到自己的房里去……
　　我才刚回到床上躺下不久，女友就跟着进回我们的房间里了。
　　只听见她把她那个表弟射过精液的避孕套随手丢进我书桌下的纸篓，然后转身站到我假装熟睡的面前，弯着腰轻轻的吻了我额头一下，就回到床的另一边躺下睡去了。
　　女友很快就睡着了，我听见她那均匀的呼吸声。
　　她大概累坏了吧？
　　从早上忙着为她表弟收拾好客房，然后又在厨房忙了一个下午弄菜，刚才又到她表弟的房里帮她表弟……
　　我心中虽然一时很难接受，但看见我女友这么大胆却又真的很兴奋。
　　听见她和她表弟谈话中提到我时，我女友总是带着甜甜的笑容，我深信她是真的很爱我的。
　　只是她未免对她表弟太过“爱护”和“照顾”了，竟然连她表弟在生理期间都为她表弟排出阴囊里的精液，好让她表弟不会因为阴囊里有太过多的精液而产生生理和情绪问题，难怪她表弟那么好的脾气，态度都是那么的从容不迫，原来是因为有个那么温柔体贴的表姐每个晚上帮他打手枪射精。
　　可能是因为我女友的关系，她表弟不但在生理期间得到充份的照顾，连带他的阳具都被他表姐从十二岁起就让它勃起射精，难怪现在不过是十六岁就有整七吋长。
　　阴囊更因为不断的得到刺激，连精液也制造得特别多，一晚竟然可以射精数次，这可难为我的女友了。
　　幸好我女友也不差，懂得让她表弟兴奋的让阳具暴涨，好一次过的把精液都射出来。
　　但我想这只不过是让她表弟的阴囊更刺激，制造出更多的精液而已嘛。
　　我女友竟然还承认了是她表弟的私人射精性玩具，真是的！
　　胡思乱想了好一会儿，我也迷迷糊糊的睡着了……
　　忽然我听见有人在门外轻轻的敲了敲门，轻轻叫道：“茵姐。”
　　身旁的女友也轻轻的下了床，悄悄的把门打开，随着她表弟笑瞇瞇的到隔壁客房去了。
　　我起身看了看钟，才不过是早上五点半而已。
　　我心头一紧，心想难不成她表弟又想再多来一次吗？
　　我赶紧也轻轻的下了床，慢慢踱到她表弟的客房门外，再轻轻的把门开了一线，往里头望了进去。
　　果然不出我所料，女友又再次握着她表弟那勃起的阳具，在不断的抚弄着。
　　这次他们不是一起躺在床上，只见她表弟坐在床沿，女友则跪坐在地板上，为她表弟神情专着的玩弄着他的阳具。
　　女友虽然身上还穿着睡裙，但跪坐的姿势刚好让她那深深的奶沟露出在她那低胸的圆领睡裙外，女友的那对奶子则因为女友的动作而不断的一抖一抖着。
　　薄薄的睡裙再也遮掩不了女友那粉红色泽的乳蒂，只看得她表弟的双眼欲火直冒，我真担心她表弟会忍不住把我女友给强奸了。
　　女友也明明知道她表弟的那双欲火狂冒的眼睛正望着自己那对丰满的奶子，但她还是脸带微笑地横了她表弟一眼，反而把上半身俯得更低一点，把那对奶子的三分二都露了出来，同时加大双手套弄着她表弟的阳具的动作，让她那对奶子能配合着她的动作而尽情地摇晃，好满足她表弟的欲望。
　　我只见到女友那丰满的双峰，就像是要裂衣而蹦跳出来一样。
　　“怎么尽往表姐的奶子看啊，我只不过是穿得清凉点而已嘛！”女友向她表弟撒娇道。
　　“要是……啊……要是表姐你以后在外都穿得这么清凉的话，我可不敢想象了。啊……”她表弟双手紧握着床沿，舒服的答道。
　　“现在的女生不是很多都穿得很清凉吗？有什么好奇怪的。”女友不解的问她表弟道。
　　“如果每个女生都长得像茵姐这般美，奶子又这么丰满，又穿得这么引死人的话，我看每个男人大概都会成了强奸犯了。啊～～表姐我好舒服，你再套深点嘛！”她表弟色迷迷的对我女友道。
　　“谁要你这么贫嘴讨好我哪！你把所有的男人都说得想真的强奸我一样，那我以后还哪敢出门去啊？我岂不是有可能被轮奸？我不要，你们怎么可以轮奸我嘛！”女友又想挑起她表弟射精的欲望，用着动人的呻吟声回答道。
　　“没关系的表姐，以后你出门只需多带几个避孕套，那就算有人要强奸你，你也不必怕他们会射精在你的阴道里啊！”她表弟真的被我女友的话题挑起了兴奋感，他那阳具也开始不自然的跳动了。
　　“你好坏哦，不救我，就只知道教我多带几个避孕套。不知道如果我肯为他们像现在这样套弄他们的阳具，使到他们射精的话，他们肯不肯放过我呢？”女友发觉到了她表弟阳具的反应，继续呻吟道。
　　“如果他们能舒服得像我现在这般，也许可能就会放过你吧！但是他们可能射精后又会再次勃起的啊，那你还是有可能被奸哦！不如你让我把阳具插进你的阴户里，那别人岂不是就不能够强奸你了吗？”她表弟认真的想了想，然后天真的答道。
　　可能在想象着他表姐被强奸的画面吧，他的阳具和龟头涨得更大了。
　　“那怎么办？他们真的能像你这样射完再射吗？如果想强奸我的是你的话，我岂不是很危险？不行，我要把你的精子都套得全部射出来，免得你待会强奸我时，阳具插进我阴道里射精，那我会被你射出的精液烫死的。”女友似是疯狂般不断大力地套弄她表弟的阳具。
　　“啊～～啊～～茵姐你提醒了我，我等一下就把你给奸了，我要把我的阳具整根都插进你阴户里去，然让……然后……啊～～”她表弟也陷入了自己的幻想中，大声的喘气呻吟道。
　　“然后什么？然后怎样啊？是不是要射精在我阴道里啊？不行，你不可以射精在那里的。”
　　女友知道她表弟射精在即，马上空出一只手来拿出两片避孕套，用口撕开后把避孕套含到口里去。
　　“茵姐，我要射了，要射了！啊～～啊～～”她表弟的阳具颤抖得更厉害。
　　女友见状马上把嘴套上她表弟的阳具，想把嘴里的避孕套给她表弟的阳具套上。
　　岂知只套进了她表弟阳具的龟头的顶端，她表弟就开始不受控制的射精了，溢出的精液弄到她表弟的阴囊都沾到了。
　　我女友这时索性把避孕套吐掉，直接用嘴大力地吸着她表弟的阳具，好让那些精液不至于射得到处都是。
　　但就在我女友张口吐掉避孕套的一霎间，她的脸颊都被她表弟那仍不断大力射着精的阳具的一些精液射个正着，更有数滴精液则弹跳射到女友的奶子上。
　　女友的手放开了她表弟的阳具，改为紧抱着她表弟的腰部，嘴则不断地大力套弄正冒着精液的阳具。
　　只见女友无计可施下开始“咕噜咕噜”的喝下她表弟的精液。
　　女友不断地吸着她表弟泉涌而出的精液长达二十几秒后，她表弟的阳具就不再射精了。
　　女友见她表弟射完了精，嘴巴就离开了她表弟的阳具，改为用舌头来为她表弟清理溢出的精液。
　　她表弟的阳具虽然刚射了精，但仍然是坚挺异常，反而因为精液及我女友的津液弄得湿湿的发亮挺立着，显得威猛得很。
　　女友爱怜地望着她表弟的阳具，仍继续不断的舐弄它，直到她表弟的阳具开始软化为止……
　　第二天早上当我醒过来时，女友又已经安安稳稳的睡回到我身边了。
　　我细心的看着我女友，她脸上的精液已经洗去了，但我发觉到那些不小心滴到她奶子上的精液却还没被抹掉，可能是女友没注意到，又或忘了抹掉吧！
　　我爱怜的轻轻吻着我女友的唇，然后下床去想到厕所去梳洗。
　　刚好女友的表弟也在这时候把房门打了开来，他精神奕奕的向我说道：“表姐夫早。”
　　“你也早啊，昨晚睡得还好吗？”我表示关心的问道。
　　心想女友表弟的身体还真好啊，昨晚一连尽情的射了两次精，今早睡醒起身来又好像个没事人般好精神，我也不禁佩服他的体力。
　　“很好啊，很久没试过这么舒服了。”女友表弟伸了个懒腰，诚恳的说道。
　　“那就好，我还担心你会不习惯呢！”我心想：你昨晚当然舒服了，我女友为了让你舒服地尽情射精，不顾一切的性挑逗你，连射了两次精还会有什么不舒服的？
　　但我可不能让他知道我昨晚偷看他和他表姐的好事。
　　“你先去梳洗吧！”我心念一动，对她表弟微笑说道，他道了谢后就进厕所去了。
　　我回到自己的房间里，到我书桌下的纸篓一瞧，我女友之前在里面丢的避孕套不见了。
　　应该是女友昨晚帮她表弟第二次射精时，连同另外两个避孕套都一起丢到屋外的垃扱桶去了。
　　我不禁瞧着这纸篓一脸茫然着，回想起昨晚发生的事到底是梦还是真的。
　　“老公，早上好。”女友这时也醒了，笑瞇瞇的向我说道。
　　“老婆，怎么不多睡一会呢？”我回过神来，勉强挤出一点笑容答道。
　　“你不是要去晨跑吗？我来给你弄早餐，等你回来时一块儿吃。”女友说着就起身到厨房去了。
　　我呆在房里，听见房外她表弟在给我女友道早安，然后他们又不知道在说些什么，一起大声的笑了出来。
　　我大力的甩了甩头，收拾好心情，然后换上了休闲服走到客厅去了。
　　只见她表弟笑嘻嘻的对我说我可以进厕所后，就自行回房里去了。
　　再出来时，她表弟已经换好了休闲服，我刚好也洗好了脸。
　　我女友就对我说道，她表弟也有晨跑的习惯，要我和她表弟一块儿跑步去。
　　我和她表弟一块儿出门开始跑步，一路上她表弟和我谈了很多东西，由他所读的科目，到我修着的科目，从机车到女人身上都概括在内。
　　原来她表弟可不是省油的灯，对很多事都有自己独特的见解，我倒也为女友有个出色的表弟感到欣慰。
　　她表弟也问了很多关于我和我女友的事情，我也回忆着女友所发生过的糗事说了很多给他听。
　　我们兴高采烈的谈谈说说，不知不觉就绕着我平时跑步的地方跑了两圈，然后我们就转回家吃早餐去了。
　　正吃着间，女友就问道，她表弟难得到这里来，为何不多住几天呢？
　　她表弟表示他原本是到这儿找朋友的，今晚就要走了。
　　女友问了他朋友的地址，说道：“这很近我们家嘛，你可以去找你朋友玩乐，晚上就到我们家睡啊！”女友说完向我打了个眼色，要我也帮忙挽留她表弟。
　　我心想：这你岂不是没得好睡了吗？
　　心是这般想，但嘴却只好配合我女友，诚恳的挽留她表弟继续留在这了。
　　看得出她表弟还真的打算离开，脸也带着些许的为难，但经不起我女友的再三要求，只好答应下来了。
　　我女友不禁大声欢呼着。
　　吃完早点，她表弟就拨了个电话给他朋友，说道可能要晚点才能到他朋友家去。
　　我在客厅阅早报的时候，她表弟溜了进去厨房帮他表姐一块儿洗碗，我听到我女友压低声音的说道：“怎么这么急着走呢？难道你不想我多陪你几晚吗？你不想念表姐，表姐却很想念你呀，难得你来到这儿，就当作是陪陪我嘛！”
　　她表弟答道不想我女友这般辛苦，我女友忙道，她一点也不辛苦，只要见到她表弟快乐的模样就什么都值得了。
　　我听到这心想道：难得她表弟还这么为他表姐着想，不枉他表姐这么疼爱他啰。
　　我心中觉得有这么一对表姐弟真的很难得，心中的不快逐渐放下了。
　　心想，反正是射射精而已，没什么大不了的，而且又是自己的亲表弟，总算得上是自己人，不是别的男人，我也就觉得不很吃亏了。
　　过了一会儿，我又听见她表弟问她，为什么买了这么多的避孕套，女友笑着说：“不然你这几晚那么多的精子想射到哪儿呀？”我女友又说，避孕套可不便宜，买的时候对着男店员又尴尬，她辛苦买回来的避孕套，一定要每个都让她表弟的阳具射过精才行哦！
　　她表弟兴奋的说道：“那么多的避孕套，那表姐岂不是每晚都要过来帮我弄才用得完吗？”
　　我女友说道：“所以才要你多逗留几天嘛，不然用不完的避孕套，我只好晚上拿到屋外去帮流浪狗们射精好了。”她表弟连忙表示他一定会用得完的，说罢他们又一起大声笑了出来。
　　这天下午我和女友就带着她表弟逛了逛我们这很有名的名胜地，大包小包也买了些土产，想说可以让她表弟回家时带回去。
　　她表弟为了表示谢意，坚持请我和我女友吃了顿丰富的晚饭。
　　晚上我们一起看完电视节目后就各自回房睡觉去了。
　　不用说，到了午夜十二点正，女友又下床到她表弟的客房里去了。
　　我自然也悄悄的跟过去偷看，不放过由我女友主演的这么难得的春宫好戏。
　　女友每次都配合着她表弟的想象力，尽量说些令人听了脸红心跳、阳具暴涨的淫声浪语来刺激她表弟的阳具，不弄到她表弟的阳具射精射到精液变稀，她表弟露出满足的笑容就不罢手。
　　我的阳具在门外也随着她表弟的呻吟而一起射精了，但这次我已经懂得预先准备好一块布，好让我射精时用。
　　今晚女友索性在她表弟射了精后，就陪着她表弟睡在一块，不回到我房里来了，可能我女友想到待会又要再回去会把我给吵醒。
　　我在客厅胡乱的躺了阵子，果然天快亮的时候，房里又传出了我女友夹着她表弟的呻吟声。
　　这次只见她表弟像只狗般用脚和手站在床上，双脚张开得老大，女友则躺在她表弟身下，把头伸进她表弟张开的双腿之间，用着双手在为她表弟卖力地打着手枪。
　　当她表弟的马眼流出过多的淫水时，我女友就用舌头把那些淫水都舔掉。
　　每次当我女友用舌头在舔她表弟的阳具时，他都大声的呻吟，然后死命的想将整支阳具都插进我女友的嘴里来个痛快，但我女友就很技巧性的避开，然后把她表弟的情绪及阳具慢慢带上射精的爆发边缘，最后才在她表弟要射精的数秒钟前，疯狂地吞吐她表弟的阳具，直到她表弟又把浓浓的精液射了出来。
　　一连两晚，我都在门外偷看着客房里我的女友在为她表弟的大阳具口交直至射精。
　　自第一晚后，我女友就不再主动的脱下睡裙了，这又让我内心好过了些，而每一次当她表弟就快要射精的时候，我女友就会用两个避孕套来让她表弟射，不再每次都把她表弟那些浓浓的精液都喝下肚子里去。
　　她表弟也很尊重我女友，我女友不想做的他都完全不勉强我女友，我就越来越放心让他们玩在一起了。
　　第三天晚上，她表弟回来的时候手里拿着一部新型的录象机，她表弟说他与他的朋友都是喜欢玩摄影的，还说要他表姐当模特儿呢！
　　我女友大声说好，当场还摆了数个姿势让她表弟大显身手。
　　她表弟也真的蛮内行的，当他把刚才为我女友所拍摄的片段回放在我们家的34吋电视上时，我女友兴奋得大叫。
　　只见我女友在电视上身段尽显，风姿卓越的舞动着。
　　突然，电视的画面变成了青绿色，电视中我女友穿着的白色衬衣忽然消失不见了，女友的两颗大奶子随着她的舞步暴露在电视前的我们眼前，继续的在晃动着。
　　女友在电视里竟然大跳艳舞！
　　我们呆看着画面近一分钟，女有才醒觉过来，然后连忙把录象机关掉。
　　女友脸色涨红，大羞的问她表弟怎么把她拍成这样子，她表弟解释道，应该是不小心按到了夜间拍摄用的红外线摄影钮才会这样的，他并不知情，我也忙帮她表弟说情。
　　女友气消了，反而对这红外线摄影很感兴趣，她表弟也很仔细的说了很多有关拍摄的事给我女友听。
　　当晚我又再偷偷的跑到隔壁房门外去偷看我女友和她表弟“偷情”，只听她表弟说道，原来他特地带回来这部摄影机，是想录下当我女友帮他打手枪时的画面，好让他回去时能够看着我女友的样子、听着我女友的淫声浪语来自己自慰。
　　我女友大羞的连说不行，“刚才你不是拍到我的裸体了吗？”女友拒绝道。
　　“茵姐说过，如果还穿着小裤裤就不叫裸体的，不是吗？况且刚才只不过是普通的上身裸体而已，拍摄时间又很短，我只看这些画面是不能完全勃起的。”她表弟试着说服他表姐。
　　“我不是不让你拍摄，我是担心你有了我主演的这部春宫戏后，你回到家后会毫不节制的不停对着电视里的我疯狂射精，那我不正是害了你吗？你听我说，如果你想看着表姐射精的话，不如常到表姐这里来。我答应你，你想怎么玩就怎么玩，想射几次就射几次，好吗？我的小宝贝。你忘了我是你的私人专属射精师吗？你自己自慰，怎及得上表姐帮你射精那舒服愉快呢？”我女友脸红红的对她表弟承偌说道。
　　“不会的表姐，我答应你，我会节制的。”她表弟继续想说服我女友。
　　“乖嘛，除了这件事，茵姐什么都可以答应你，我真的很担心你控制不了自己呀！再说，要是你让别人也看到了这卷录像带，我怎么办啊？羞也羞死我了。来，别多说了，茵姐等不及要帮你射精了。你想帮表姐拍春宫片，以后有的是机会嘛，再不然就偷偷下颗春药让表姐吃，那时我不就任随你拍啰！”
　　说着，女友主动地帮她表弟褪下睡裤，然后用脸颊不断地揩抚着她表弟那勃起的坚挺阳具。
　　我女友只不过是说说而已，想不到她表弟听罢，竟然立刻转身兴奋地从旅行袋里拿出数颗药丸来。
　　“茵姐，你还没试过不由自主地发情吧？想不想试一下？”她表弟兴奋的问道。
　　我女友眼望着这数颗鲜红色的药丸，心想不到她表弟竟然真的有这种春药，她可是从来都没有服食过这种东西的。
　　但我女友又不想今晚一连两次都拒绝她表弟，只见她把心一横，微笑的对她表弟说道：“想看我发情也可以，但是你必须保证你今晚真的不能拍下任何影片。”
　　说到这里，我女友就主动地从她表弟的手上取了两颗药丸就往嘴里吞下去。
　　我心想，只吃一颗就糟了，何况我女友一吞就吞下两颗这么多！
　　看到这一幕，我的掌心开始冒汗。
　　“还有不能藉这机会用你的阳具插入我的阴道里，无论我多么发情，多么的浪……”只见女友停了停后，继续说道：“就算是最后你真的把阳具插进来，也一定不可以在我里面射精哦！”
　　我女友大概也怕自己控制不了这两颗春药的药效吧，她一而再的对她表弟说道。
　　“不行，如果待会我真的控制不了自己，你就把我送进你表姐夫的房里去。你答应我可以吗？”女友试着保护自己说道。
　　她表弟见我女友答应了吃药，兴奋的过来紧抱着我女友连声说道，他不会对我女友强来的。
　　我女友听了就安心多了，开始和她表弟热吻起来。
　　才没两三分钟，我就见到我女友的身体开始发红，跟着就开始不停地微微渗着汗了。
　　只见她表弟不停地爱抚着我女友的全身，从嘴吻到我女友耳珠，再从耳珠吻到颈项，然后再用他的舌头舔到女友开始不停地浪叫起来。
　　我女友这时把双腿夹得紧紧的，然后不停地摩擦，我竟然看见有一丝淫水从我女友的下体流往她的大腿。
　　她表弟拥着我女友这正开始发情的动人尤物双双倒向床去，然后就手忙脚乱地替我把那这刻只懂得呻吟的女友的睡裙褪下，我女友这时想抗拒也已力不从心了。
　　微红的皮肤显得我女友那对34D的奶子更是吸引人，更别说现在赤裸裸的连乳蒂都暴露着。
　　只见她表弟正用他那灵巧的舌头，在我女友的乳蒂上慢慢的舔着，不用说他正想努力地帮我女友吞下肚子去的春药催发药性。
　　我女友则双手捧着她自己的奶子在不断地搓揉着，然后尽量配合她表弟舌头的动作，把乳蒂自动地送到她表弟的舌头上。
　　她表弟见到药效竟然这么厉害，躺在身下的表姐已经发情得完全失控了，只懂得大力地搓动自己的奶子来寻找快感。
　　她表弟就低下头去，在他表姐的耳边询问着他表姐是否要把内裤也褪下来，我女友连回答的力气都好像没了，只不断地喘气，然后一直点着头。
　　她表弟得到了我女友的同意，就开始把我女友的小内裤慢慢地脱下来了。
　　脱内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤都湿的不得了，双腿又不自由主的紧夹着，只见她表弟半推半强来的才成功把我女友的内裤给脱去。
　　脱下内裤后，我和她表弟都看得呆了眼，我女友的阴户整个都湿得不象话，那些阴毛也都湿得黏成一片。
　　她表弟这时就强行把我女友的双腿给撑开，然后就把自己的双膝跪到我女友那不断冒着淫水的腿间。
　　我女友像是抵受不住春要的药性，拼命地想把双腿夹起来摩擦自己的阴阜及阴蒂，一边呻吟着要她表弟去吻她那发涨的奶子的乳蒂。
　　被强行打开大腿后，女友显得很慌张，可能是意识到不能够合起腿来保护自己不被男人的阳具强行插入吧，但这淫荡的想法却也正触动了埋在心底的那些火热的欲望。
　　女友越是想把双腿合起，她表弟就越是把他表姐的大腿撑得更开，因为这种被强迫把自己的私处彻底展露在男人眼前的刺激，令女友的阴户更是淫水狂冒。
　　终于，女友那湿透的粉红色阴户就在这种情况下暴露在我和她表弟的面前。
　　只见那因为发情的关系而充血到肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像是在勾引她表弟的情欲般；那大小阴唇更是因为充血而向外两旁翻开，女友那让我和她表弟疯狂的阴道口就这样而被暴露着，洞口正流出大量的淫水，那些淫水流出我女友的阴道口后，再沿着会阴流往下面的屁眼，经过屁眼后才把屁股下的床单给弄得湿透。
　　“你给了什么……春药我吃？竟然这么厉害，我全身都快……都快爽死了！都是你不好，我底下的淫水正……啊～～流个不停呢！你行行好，想个办法帮我的阴户止止痒啊，我就快要疯狂死了！”我女友双颊如潮的说道。
　　“表姐，我双手正忙着给你搓奶子呢，我看不如你自己想办法吧！”她表弟一边把双手放回我女友的奶子上，一边正戏弄着我的女友说道。
　　“你好坏，你……啊……真的很坏啊～～”女友无可奈何，只好不断地挥动着双手，想寻找些什么来满足自己这发了情的阴道里的那种空虚感。
　　混乱间，我女友刚巧摸到了她表弟那支正硬得发紫的阳具。
　　手握着那发热的阳具，我女友的表情想是好受了点，然后就不自由主的把那根发热的阳具拉往自己的阴唇上去……

第3章
　　当我女友表弟的阳具那火热的龟头贴近她的阴唇时，我看见我女友的身体很明显的在不断地不自然的抖动着，然后女友不知觉的大声呻吟起来。
　　她的阴道口流出了比刚才更加多的淫水，黏黏的淫水直把床单弄得更加的湿。
　　我女友那忽然而来的失控大声呻吟好像把她表弟吓着了，只听她表弟连忙把嘴凑到我女友耳边小声的说道：“茵姐，小声一点嘛，你叫得太大声了，这样会把表姐夫吵醒的。茵姐……”她表弟重复了两三次，但我女友好像一点都没有听进去似的继续大声浪叫。
　　我女友只是不断地把她表弟的龟头磨擦着自己的阴唇，然后再向那发涨了的阴蒂不断地搓弄着。
　　她表弟只好任由女友握着他的阳具不停地从女友的阴蒂上来回的擦弄，再从阴蒂滑到阴唇，再来就让龟头抵在湿得一塌糊涂，不断流着淫水的阴道口上，阴道口的淫水只一会儿就把她表弟的龟头弄得湿透了。
　　她表弟见他表姐仍是在大声的呻吟着，所以只好腾出一只手来好掩盖着我女友的小嘴。
　　被我女友这么淫荡的握着自己的阳具来回磨擦着阴道，是男人都会疯狂吧！
　　只见她表弟大力的把我女友握着他那硬得有点发痛的阳具的手拉开，然后改为用自己的手直接握着阳具在我女友的整个阴户到处疯狂地磨擦着。
　　我女友则仍然疯狂的用双手摸拉着她表弟的手和他的阳具，不断地利用她表弟那满是淫水的阳具表面来为自己的性器自慰，女友又不时的把她自己那沾了满手淫水的双手大力的搓动她自己的奶子。
　　“插进来……插进来呀……”我女友不断地对她表弟重复着。
　　“啊～～啊～～多等一下。啊～～”她表弟着仍然在享受着阳具在我女友阴唇上磨擦着的快感。
　　“已经够湿了，可以插进来了～～我要和你的阳具性交啊～～”我女友好像恢复了一点神智，但对性的欲望却仍然是完全不受控制，我知道她现在真的渴望能有阳具和她性交了。
　　“再等一下，我要把精液先射出在你的阴道口一次，这样我的阳具等一下才能持久些。再等我一会儿，啊～～不然我怕我才刚开始插进去就会不受控制的射精啊！”她表弟把他的阳具抵着我女友的阴蒂，然后大力地套弄着自己的阳具。
　　“那你就快射吧，我真的……等不及了，我的阴道很难受啊！别自己打手枪了，插进来……射在里面也一样啊，别担心太多了，啊～～”
　　“平时你的阳具射完精后都很快又可以硬起来的，快点嘛，你平时不是一直嚷着要和表姐性交吗？”我女友见她表弟尚在犹豫，又催促道：“要不然就……先……把龟头……插进来，龟头进去我的阴道后……你才继续打手枪好了。你从来没试过把龟头……塞进表姐的阴道……然后自己打手枪吧？你以前……有没有对我的阴道性幻想过呢？”
　　“表姐你别那么性急嘛，我不喜欢你把自己弄得好像路边的妓女，好像谁都可以和你性交做爱似的。我性幻想中的茵姐可是很纯洁的，她可是个天使，一个没有性交过的处女天使。”原来她表弟从小就对我女友的身体充满性幻想的。
　　“我在你心目中真的像似天使一样吗？”我女友用淫荡的眼神望着她表弟问道。
　　她表弟没有回答，只是对着我女友微笑着，然后对着我女友的阴道口更大力地套弄着自己的阳具。
　　“你怎么知道我是个没性交过的处女天使呢？说不定我住在天上时已经为天上的所有天神都射过精，都和他们都发生过性关系呢？告诉你，我不是个纯洁的处女天使，而是个全身都被男人射出的精液沾满全身的性爱天使啊～～”我女友又开始淘气了。
　　“天上的天神因为受不了不停地和我性交，而把我派到人间来，为天下所有的雄性，有阳具，能射精，能性交的动物能快乐的享受性爱。你就是我的第一个目标了，然后就是别的第二个男人、第三个男人，再来是雄的狗、雄的马，甚至是雄的猪，只要是能射精的都行啊！”我女友又开始她那充满性引诱的幻想了。
　　“你有见过不断地为自己表弟的阳具连续射精的处女天使吗？就算是天使，她也一定不是个处女天使了，我猜她一定和我现在一样不停地引诱她表弟的阳具和她自己的阴户性交的。天神给了男人粗大的阳具和女人能让男人的阳具舒服的射精的阴道，本来就是要他们性交的啊～～”我女友正发情地爱抚着她表弟那对正用力握着阳具、对着她的阴道口不断打着手枪的双手。
　　“每一条阳具都有享受抽插女人阴道的权力的，表弟你能把你的性权力用在我的阴道吗？我从没性交过的处女阴道已经湿透的为你阳具的插入准备好了，我的子宫也在期待着你的阳具能大力不断地把精液射进来。”
　　“我们……我们来开始……性交吧～～”我女友羞耻但很淫荡的对她表弟说道。
　　完了，我女友要和她表弟开始做爱了，我还要继续地看着她表弟把他的阳具一吋一吋的没如女友的处女阴道吗？
　　我女友这次真的是自讨苦吃，被她表弟的春药害死了！
　　我见势头不对，她表弟的春药太过霸道了，再不出面阻止他们的话，我看我这顶绿色的帽子就戴定了。
　　我想阻止他们还有一个原因是因为，我女友和她表弟今晚之所以会出现这样的情形，是因为我女友吃了春药而引起的。
　　我知道这不是我女友的本意，如果我不阻止她的话，她醒过来后一定会后悔死的，说不定她因此觉得对我不起，就这样跟我分手也说不定。
　　我不想，也不能跟她分手，因为我是很爱她的，这时候她正等待有人能救她，我怎么能坐视不理呢！
　　就算是她表弟见怪也没办法了！
　　我只那么的犹豫了一下想考虑清楚，她表弟却已经用左手把女友的大小阴唇给张了开来，让那些迫不及待的淫水能顺利地流出来。
　　我想是她表弟不想我女友的阴道因为有过多的淫水而导致太润滑，这样当阳具插进去处女阴道时，快感就没那么强烈了，她表弟还没那么笨啦！
　　女友也因为她表弟的亲密动作而更行刺激了她的身体，只见她把双腿张得更开，好让她的表弟能顺利地执行男人的天职。
　　双手也从背后撑起了她的上半身，羊脂般的上身就那么一丝不挂的让她那对会让每个男人都望得欲火狂烧的奶子，毫无遮掩的暴露在她表弟和她男友的面前。
　　她表弟见到他表姐用了一个对处女来说是非常淫荡的动作代替了对他这根阳具的呼唤，他不自然的深呼吸了一口气，左手仍然用着手指撑开了我女友的阴道口，右手却握着自己那支被我女友玩弄时沾满了淫水的阳具，慢慢的朝我女友的阴道口进发。
　　“淫荡的性爱天使，我们要开始性交了……”她表弟这时已经把他阳具的龟头抵着我女友的阴道口里，发红的阴唇刚好遮住了她表弟的龟头，换句话说，她表弟的龟头已经开始没入我女友的阴道里了。
　　“啊～～”我女友的阴道因为被那突如其来的阳具龟头的进入，涨得充满了成为女性以来最大的满足感。
　　虽然进了去的只不过是她表弟的阳具的一颗龟头，她却彷佛是感觉到她表弟整个身体都开始进入了她的体内去。
　　我女友舒服地大声叫着春，期望她表弟的阳具能更深的进到自己的阴道去；下体也配合着我女友的心思，排出更多的淫水，好让正努力进入她阴道的阳具能更轻易的深深的进入体内。
　　终于还是开始了！
　　但我并没有放弃拯救我女友的行动，我轻轻的把门小心的关上，然后再大力的敲了敲她表弟客房的房门。
　　“小杰，你睡了吗？”我努力的装作平静的声音说话，虽然心想可能就在刚才关上房门，然后敲门的刹那，我女友和她表弟的性器已经紧紧的连在一起了。
　　“还……还没有。”我想她表弟可能被我忽然的叫声，吓得连阳具都软掉。
　　“有事吗？”她表弟看来已经恢复了镇定。
　　我把耳朵贴近了房门，然后开始想办法把她表弟给引出来。
　　“我睡到刚才被肚子饿的声响吵醒了，想要你表姐给我下个面吃，却发现你表姐不见了。”我试探的说道。
　　“我不知道表姐在哪里哦！”她表弟正努力的镇定的回答着。
　　我听见这时她表弟正对我女友说道我发现了女友不见了，正在找寻她呢。
　　我女友连忙对她表弟说，千万不能让我知道她在她表弟的房间里。
　　“你表姐可能上了厕所。我不是问你这个，我是过来叫你陪我一块儿去宵夜的。”我笑着把话说完。
　　“好，我刚巧也肚子饿了，我马上就出来。”她表弟知道如果不陪我外出的话，西洋镜马上就会被扯穿的。
　　因为他以为我认定我女友在厕所里，事实上我女友就在他的房里。
　　要是过了一会儿，我见不到女友出来的话，哪还有不穿的？
　　“表姐的下体很难受哦，你真的要出去吗？不出去行吗？”我女友因为春药发作的关系，不舍得让火热的阳具离去。
　　“不行的表姐，待会我开房门的时候，你就站在那个角落别作声，别让表姐夫见到你哦！今晚我们是性交不成的了，如果你想继续性交的话，明晚你再过来吧。待会我们出去后，你就去洗个冷水澡，这样就会比较好一点的。我开门出去了。”她表弟耐心的劝说着我的女友，还吻了吻我女友的脸颊。
　　幸好他们还没有真的开始性交，我绷紧的心放了下来。
　　等她表弟开了门走了出来，我们就宵夜去了。
　　“让表姐夫带你到这里有名的野味店，去吃些能壮阳健体的补药。”我由衷的大声说着。
　　我今晚实在太高兴了，我救了女友的贞操，但却让她表弟尝不到处女的滋味，所以只好另行安慰她表弟了。
　　回到家时，已经差不多是凌晨四时了。
　　看见她表弟累得回房去后，我想女友和她表弟待会五点的一场性戏大概就玩不成的了。
　　进房去时，我女友已经可爱地乖乖睡回在我们俩的床上去了，身上还散发着淡淡的香皂味呢。
　　我搂着女友，深深的吻着她的唇……
　　隔天早上，我和她表弟一早就起身跑步去了，然后我就载着她表弟到他的朋友处去，而我就自行的回家，陪我多日来累坏的可爱女友了。
　　我们好久没有这么无拘无束的享受二人世界了，我要求女友打扮得漂漂亮亮的，穿上我送她的无肩的超小号吊带小背心。
　　我们当天在外头玩到晚上十时许才回到家，回家途中，我们顺道去她表弟朋友的家去接她表弟。
　　她表弟的朋友见到我女友的傲人身材时，阳具竟然马上有了反应。
　　我女友的外套早就在车子里就脱下了，所以下车去接她表弟时，把大半的酥软奶子都露了出来，因为这件小背心我选了超小号的，所以不能穿奶罩，不然就会把奶罩的样式印了出来。
　　可能晚上的空气有点冷吧，女友的奶蒂和奶子傲然的挺起着。
　　我想我女友的奶蒂这么明显的挺着，任谁也知道我女友没有戴奶罩吧。
　　年青人就是这么的没忍耐力，看见女生穿的清凉暴露一点就勃起了，多么失礼啊！
　　我女友只在一旁抿嘴的小声笑着。
　　回到家我女友就吵着我喊累，要我陪她进房睡觉去了，我对着她表弟做了个无可奈何的手势，就随着他表姐进房去了。
　　她表弟竟然也做了个“了解”的手势响应着我，忽然我觉得我和她表弟好像是认识了很久的好朋友般，她表弟不再只是我女友的表弟而已了。
　　今晚可能我女友玩得实在有点累吧，十二点已过了，但今天她竟然没有像平时般爬起身来到她表弟的睡房去。
　　我心里闷纳着，一半很安心，另一半竟然很失望。
　　女友既然没动作，我今晚当然不用熬夜了，我的睡意又开始催眠着我了……
　　睡着睡着，身旁的女友又悄悄的爬起身来下床去了。
　　这几晚我都在担惊受怕中渡过，女友的动作马上把我惊醒了。
　　我就说了嘛，我女友这般的“爱护”她的表弟，哪里会有一晚没好好照顾她表弟的性欲呢？
　　也可能是我女友也开始迷恋着她表弟的阳具射精时，那刹那间在她表弟脸上的快感和满足感吧！
　　看看钟，现在已经是六点许了，这么迟了，虽然天还没亮，我女友竟然还敢跑过去和她表弟亲热，我当然也随着出动去了。
　　当我想照旧打开门缝时，发现今晚他们竟然把房门给锁上了，大概是我女友怕我会随时醒过来时突然闯进去吧，我匆匆的回房去取出后备锁匙来，把门给打开了一条小缝。
　　只见我女友已经换上她昨晚穿的那件我送她的吊带小背心，下身还穿上了一件黑色的超短的迷你裙，然后妖艳的骑在她表弟身上，缠着她表弟热吻着。
　　“这么迟了，不怕表姐夫忽然醒过来找不到你吗？”她表弟担心她的说道。
　　“我已经把房门上了锁了。你看你，担心得阳具都硬不起来了。昨晚你表姐夫不是带了你去吃壮阳的补品吗？你没多吃点啊？我听人家说，吃了壮阳药的男人，阴囊会制造出大量的精子，性欲会变得比平时更加冲动，阳具还会更加的持久哦。是不是真的呢？”我女友笑淫淫的问她表弟。
　　“我只觉得吃了补品后，下体发热，性欲确是高涨。刚好表姐夫带我经过一条站满了妓女的街上……”她表弟只回答到一半。
　　“你不是召了妓女来发泄吧？”我女友大惊失色的问道。
　　“我才没那么不争气，把精子浪费在那些妓女身上。要喂的话，我不会喂我表姐哦？”她表弟讨好着我女友。
　　“这样才对啦，怎么有私人的射精师不用，要到外面去拈花惹草呢？难道是我这个射精师长得不够吸引，不能满足你的性欲吗？我有什么地方比不上外面的女人，你可以告诉我啊，我会好好学习的。我既然要当你的射精师，就一定会努力地当个出色的性玩具的，我这个性玩具有着真实的嘴唇能为你口交，34吋D的奶子让你搓弄，还可以为你奶交哦！”我女友呻吟的勾引着她表弟。
　　“你怎么会不够吸引呢？我的朋友即使没吃壮阳药，看见你性感的打扮时就勃起了。”她表弟笑嘻嘻的安慰着我女友说道。
　　“那你呢？你朋友勃起时，你的阳具有没有勃起呢？我猜今晚你的朋友一定会幻想着我穿着这身性感的打扮，自己打手枪射精呢！你说他会不会呢？哪像你现在，有得看，又有得玩弄我，手不用套动，我还会为你打手枪射精。你的朋友很可怜哦！”我女友已经开始帮她表弟褪下睡裤，双手努力地套弄着她表弟那半软的阳具了。
　　“表姐你猜得真准，不仅是我的朋友会幻想着你打手枪，连那些今天见过你的男人都不能自拔的幻想着你，然后对着你射精呢！但我朋友会比他们好些，因为他不用幻想我今天穿着性感的茵姐的身体就能打手枪啦！”她表弟笑着说。
　　“怎么？难道我真的会去为你朋友套弄他的阳具帮他射精呀？你肯我都不会肯的。”我女友不依的甜甜说道。
　　“茵姐你别乱说，我怎么会让你去摸别人的阳具，更别说让他们射精在你身上。但是我今天却不小心的播放了那天我为你拍摄的那段影片给他看，他看了之后就不肯把那卷你露奶的带子换给我了。他还说从来都不曾看过这么美的女人跳艳舞呢！当你今晚来接我时，他才知道电视里抖着奶子跳艳舞的春宫片女主角就是我亲爱的表姐。”她表弟得意的说道。
　　“你怎么那么的不小心啊？那么我以后岂不是成为了你朋友的性幻想对象，被你朋友常常的幻想奸淫了？”我女友见她表弟提到这件事，阳具登时发涨，就一点都不以为意的配合着她表弟的性幻想，开始玩弄起她表弟的阳具来。
　　“嗯，他在我面前就迫不及待的掏出阳具来大力地自己套弄，双眼发直的瞪着银幕自慰起来了。我见到竟然有别的男人看到了你的裸体，还在对着银幕中的你打手枪，我的阳具也兴奋得勃起，和他一起不停地回放那卷带子，直到我们都把精液不受控制地射到银幕上。”她表弟兴奋的说着。
　　“呵呵！你学坏了，竟然和别人一起的意淫自己的表姐。表姐的裸体就那么的不值钱吗？”女友又不依的说道。
　　“反正我都不是茵姐选定的第一个性交对象，除非……”她表弟幸幸然的说道。
　　“又想对表姐干什么坏事了？”我女友脸红红，微笑的问道。
　　“我想我不能接受茵姐把自己的处子之身交给别的男人，我想我会难过到疯的。不如……”只见她表弟从枕下拿出了一支和他自己的阳具大小相似的假阳具来：“你就让这支假阳具来穿过你的处女膜吧……”她表弟竟然哀求他表姐做这样的事！
　　“这怎么行？我们不是说好了让表姐夫的阳具来为我破处的吗？你怎么能作出这么过份的要求呢？我们这样做会伤害到你表姐夫的。对不起，表姐不能答应你这个要求。”我女友尝试温柔的说服她那可恶的表弟。
　　只听她表弟正施展浑身解数地爱抚着我女友的胴体，一边把他表姐的衣物逐件逐件的脱下来，一边尽全力地挑逗着我女友，想我女友因为发情而不自觉的答应他这个疯狂的要求。
　　后来我女友因为不想扫她表弟的兴，就勉为其难的答应她表弟用这根假阳具来自慰给她表弟看，还准许她表弟拍摄下来以便日后观看，她表弟才不再缠着我女友自行破处。
　　只见我女友起身到床前的小几取出一片避孕套来，然后坐到她表弟的面前，他们两个就这样赤裸裸地面对面坐着瞧住对方，双方的脚就这样互迭着，让两人的性器有了适当的距离。
　　我女友为了更加的投入表演，竟然向她表弟要了一颗昨晚吃过的春药，和着津液吞了下去。
　　我女友就这样左手抚弄着她表弟正逐渐发涨的阳具，右手就握着那支假阳具慢慢的磨擦着自己的下体。
　　没多久，我女友又好像昨晚般浑身微微出汗，全身白白嫩嫩的皮肤开始发红，阴道口开始冒出淫水了，因为有过昨天的经验，我女友并没有像昨晚般完全失控，反而不断地对她表弟发出淫淫的浪笑。
　　她表弟老早就设定好拍摄的摄影机，放到适当的角度开始拍摄起来了，双手则对着这面前的这个引人的胴体，开始不断地打起手枪来了。
　　我女友见自己的阴道开始很湿又开始痒起来，就撕开了避孕套的封袋，取出里面的避孕套，慢慢的当着她表弟的面，把假阳具套好避孕套。
　　我女友的动作使到她看起来真的很淫荡，虽然我今天很累，但也顾不得的掏出自己的阳具打起手枪来。
　　把假阳具套好避孕套后，我女友用舌头舐弄着这根假阳具，左手被她表弟的手握着，在一下一下的慢慢套动着她表弟的阳具。
　　这时我女友笑道：“嘿，这支假阳具……啊～～好像比你的真阳具还粗……还长呢？你想看我如何自慰？只让这支假阳具……再我阴蒂和阴……唇上抚弄好像不够吧？我打算……打算让这支假阳具……”我女友因为春药开始发情起来，连话也说得断断续续的。
　　“这支假阳具……可是你带回来的，你自己可别吃醋哦～～”只听我女友继续说道。
　　“我要让你眼睁睁……可怜地看着这支假阳具……插进我的阴道里面去！”我女友心念一动，想改变主意，顽皮但坚定的说道。
　　她表弟听的呆了好一会儿，目光懈怠的直望着我那裸露全身发红的女友。
　　“来，我的阴道很湿了，帮我张开我的阴唇……我要开始了。”我女友拉着她表弟的手来到自己的阴唇旁，然后命令她表弟道。
　　她表弟的阳具因为他双手离开了而不断地跳跃着，显得她表弟现在异常的兴奋。
　　她表弟伸出他微微颤抖的双手，小心地捏着我女友的小阴唇向两边拉开，我女友则双手反握着这支假阳具，开始将它的假龟头慢慢地挤进自己那紧闭着的洞口。
　　我女友不自觉的开始叫了出来：“啊～～啊～～”女友这时只把假阳具龟头的小部份挤了进去，她昨晚可是连她表弟的大龟头整颗都挤完进去呢！
　　她表弟把我女友的阴唇撑得更加开，好让他表姐能顺利地把假阳具都挤入阴道中。
　　只见我女友喘着气，试了挤了数次，都不能挤进整颗假龟头，就只好把假阳具抽出，好回回气才继续插入。
　　没想到才把假阳具拔出，阴道里的淫水竟然如洪水缺堤似的向外流出，我女友一惊之下，连忙又把那支假阳具用力地再挤进自己的阴道口去。
　　就这样，竟然就把假阳具连龟头带着一节假肉棒插进了约一吋。
　　我女友两眼反白，舒服得说不出话了，只懂得大声的喘着气。
　　她表弟也不比她好过，淫水从马眼处顺着肉棒流下，连阴毛都沾上了不少，这时她表弟就缩回自己的右手，好继续的为自己涨得发痛的阳具打手枪。
　　我女友这时再也顾不得她那可爱的表弟是喜是悲，只是懂得不断地抽出那段假阳具，然后又狠狠的插进去。
　　进进出出之间，女友的阴道好像已能习惯这根假阳具的粗大，速度渐渐加快了起来，慢慢的又把假阳具挤进了吋许进去。
　　那支套着避孕套的假阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮，正“叽叽”作响的进出着我女友的处女阴道。
　　“啊～～啊～～你就是想看表姐这样破处吗？我插得对吗？是这样子插进去吗？啊～～”我女友爽得半疯的笑着叫着她表弟。
　　“表姐，你好美、好淫荡啊！啊～～”她表弟兴奋的回应着，一边目不转睛地注视着我女友被一根粗大的假阳具插着的阴户，一边用手指轻轻地替她揉擦着那粒充血勃起的阴蒂。
　　我女友让那假阳具进入两吋许后就不再往内挤了，只是握着它在阴道口浅浅的抽插着，她告诉她表弟还不想现在就破处，就这样让假阳具的头部顶到处女膜就好了。
　　只抽插了两三分钟，加上她表弟又不断地揉着她的阴蒂，我女友就不受控制的开始达到高潮了，只见女友每次把假阳具抽出时，假阳具都带出一大片淫水。
　　我女友想大声的喊出来，但又怕吵醒了睡在隔壁的我，只好自己掩盖着自己的嘴巴，然后尽情的喊叫。
　　闷喊从女友那性感的嘴巴传了出来，不知情的人如果听见我女友这把声音的话，一定以为是有人在强奸我的女友呢！
　　女友在高潮完后第一件事竟然是把那根满是淫水的假阳具抽了出来，然后脱下那被自己弄得湿湿的避孕套。
　　因为我女友从她表弟的表情就知道他也就快射精了，这时候也来不及另外取出避孕套帮她表弟套上，只好用我女友自己用过的避孕套了。
　　她表弟也很配合的放开双手，让我女友为她套好那湿湿的避孕套，然后再继续看着他表姐为她表弟提供性服务了。
　　“表姐为你套的避孕套，是表姐刚刚才高潮过的，是不是温温湿湿的很舒服呢？”我女友鼓励着她表弟，幻想着她表弟的阳具像刚才那根假阳具般进入我女友阴道时的样子。
　　“嗯～～啊～～啊～～我就要射了！茵姐，我要射了啊～～”她表弟已经不行了。
　　“射吧，射吧，就好像射在表姐的阴道里一样～～”我女友更加大力地套动着她表弟的阳具。
　　“叽～～叽～～”的几声响，她看着她可爱的表弟正开始不受控制的射起精来了。
　　我女友这时竟然用她的舌头舐了舐她干躁的嘴唇，然后咽下了喉咙里的津液。
　　等到她表弟射完了精液，我竟然听见我女友对她表弟说，刚才她的高潮很刺激，现在春药的药效还没过，所以她还想再自慰一次。
　　她表弟欣然的回过身去床几里取出另一片避孕套来，然后顺手撕开了避孕套的封袋，替他表姐把避孕套套好在假阳具上，我女友则在边吃吃笑地看着。
　　她表弟套好后就把假阳具递给我女友。
　　“套错了。”我女友把假阳具推了开去。
　　“怎么会呢？”她表弟一脸茫然的问道。
　　“我是说，你套错了阳具了，我要的是这根啊～～”我女友温柔的抚摸着她表弟那仍微微勃起的阳具说道。
　　“表姐，你……”她表弟一脸喜色的说道。
　　“表姐要你插进来，但不是真正的性交哦！你的阳具只可以像这根假阳具般在进入了我的阴道后，碰到我的处女膜时就要停下来哦，我想大概可进来两三吋吧？这样好不好呢？就当作是表姐刚才拒绝你的补偿好了。只是你的阳具刚刚才射过精，还行吗？”我女友脸红红的发情说道。
　　“行！行！”她表弟听罢，阳具马上又挺起得老高的待命了。
　　只见我女友慢慢的面对面坐近她表弟的身前，让她表弟阳具的龟头碰到自己的阴道口才停下。
　　我女友用一手磨擦着自己火热的阴蒂，另一手抚弄着她表弟那还算半软的阳具。
　　“别戴避孕套了，我要你享受到表姐阴道的温度。但待会记得别射精在里面啊！”我女友淫荡的提醒她表弟，说完就扶着她表弟开始发硬的阳具进入她那刚高潮完的阴道去了。
　　因为才刚有支假阳具进入过我女友的阴道里去，所以她表弟只尝试了数次就不很费力的把龟头挤进了我女友的阴道里了。
　　“嗯～～嗯～～原来真正的阳具这么热啊，烫死表姐了！一早知道这么爽，表姐就早些让你的阳具插进来就好了……啊～～啊……啊～～啊～～我终于尝到性交的滋味了！”我女友体内的春药又开始发作了。
　　“我也是很舒服啊～～表姐……表姐～～你里面很紧、很火热呢！”她表弟当然也爽到不知人间几世了。
　　这次在我女友阴道里进进出出的不再是支假阳具了，而是一支货真价实的男人的阳具，一支随时都会射精的阳具啊！
　　我内心大叫着！
　　看着我女友表弟的阳具就这样“叽叽”作响的进出着我女友的阴道，我心里真的很不是滋味，虽然不知道他们这样做已算不算是真正的在性交着。
　　“啊～～”我女友开始了她第二次的高潮了。
　　因为高潮而不断收缩着的阴道也带给了她表弟无与伦比的快感，把她表弟的阳具夹得酥麻麻的爽，弄得她表弟也马上就要射精了。
　　“表姐，放开我，我又要射精了！啊～～”她表弟大声的呻吟道。
　　只见她表弟把那正抽插着我女友的阳具大力地拔了出来，在半空中就开始射精了，马眼“噗噗噗”地喷出一大道弧形的白浆。
　　我女友一大片淫水也随着阳具的拔出而被带了出来，还在高潮着的阴道口正像鲤鱼嘴般一张一张的滴着淫水。
　　激射而出的精液和淫水弄得我女友和她表弟满身满脸都是，他们就这样紧紧的拥抱在一起，享受着彼此的性器所带来的强烈高潮……
　　床边的摄影机就这样把我女友和她表弟荒淫的一幕，毫无保留的都摄进带子里去了。
　　面对着这无比刺激的一幕，我整个过程都一直在套弄着的阳具这时也忍不住要射精了，我用布包裹着龟头，将一大泡精液都射进那块布里去。
　　看着我女友一脸的满足，我把门小心锁好，然后轻轻的关上，唯恐惊醒了正高潮后的他们。
　　我把射过精的布丢到洗衣机旁，心想着如何能把那卷带子弄个备份，就回到房中继续睡觉去了。

第4章
　　自从我的女友让她表弟的阳具进入过她的阴道后，我女友进入她表弟房间时就不再穿内裤了，甚至进房后还立即连睡裙都脱掉，可能女友觉得反正都让她表弟尝过了鲜味，就没必要在遮掩什么了，更何况我女友很高兴她表弟这般的迷恋她的裸体呢！
　　我女友对自己的身材一路来都非常有自信，尤其是她自己那对34D的嫩白丰挺奶子，平时就算没有奶罩的杯托，我女友的奶子都不见得会下垂，我想这份自信都是多亏我平时在她身边不断地赞美她的缘故吧？
　　可能是我女友和她的表弟才刚开始对性爱开了窍，女友的表弟开始经常要求我女友用她的阴道来为他射精，我女友不消说也很享受当她表弟把火热粗大的阳具插进自己的阴道时，那种阴道被撑满的酸痲饱涨感觉，看她在她表弟的阳具进入后，就马上自动自发的开始用自己的阴道去套动她表弟的阳具就知道了。
　　她表弟能跟我女友这种动人尤物般的美人玩这种性游戏，自然也是乐此道而不疲了。
　　接下来才两个晚上，我女友和她表弟就把自第一晚开始，剩下的十多个避孕套都用得一个不剩了。
　　我原以为当避孕套用完时，我女友就会和她表弟结束这场闹剧的，岂知我女友毫不介意避孕套已经没了，今晚仍然是继续的过去她表弟的房间，为她表弟提供这种特殊的性服务。
　　这天晚上，我又躲在门外偷看他们进行这种半性交的性行为。
　　“表姐，我抽屉里的避孕套都用完了哦！”她表弟提醒着我女友。
　　“我知道啊！”我女友笑迷迷的答道。
　　“那今晚怎么办？我们还继不继续呢？”她表弟为难的问道。
　　“那就要看你今晚想不想和表姐亲热啰！让我看看你的阳具老不老实？”只见我女友扶着她表弟慢慢的站起身来，然后熟练地帮她表弟褪下睡裤。
　　她表弟的阳具老早就为我女友今晚的节目作好准备了，完全勃起的阳具对着我女友的脸，不断的随着他的呼吸在微微跳动着。
　　“看来虽然避孕套都给你用完了，但你好像还不想放过我哦，嘻……”我女友脸红心跳的说道。
　　“不如今晚就让我把精子都射在表姐嘴里，可以吗？”她表弟小心的问道。
　　“不行啦，你射的精液太多了，而且我不太喜欢精液的味道哦！不如我们现在就出去买避孕套好吗？要不然你今晚就不能射精了。”我女友竟然提议道。
　　“都已经整十二点多了，太夜了吧？”她表弟还蛮为我女友着想的。
　　“傻瓜，通常情侣都在这个时间才亲热的嘛，这时候买避孕套刚刚好呢！我们一起去买，茵姐想知道你喜欢哪种避孕套，那下次你再来时，我就懂得买哪种啰！”我女友微笑着说道。
　　“好，表姐你先回过房去和表姐夫说一声，我换好衣服就出来。”她表弟听到这里，兴奋的对我女友说道。
　　我适时的回到房间里假装睡熟，我女友才推门而入，当然她这时已把衣物都穿好了。
　　她把我摇醒，说她觉得有点肚子饿，想和她表弟出去附近宵夜。
　　我装作半睡不醒的对女友说，我也有点肚饿，不如就一起去吧！
　　我女友忙以疼爱我为理由，说想让我继续睡，他们会为我带宵夜回来，回来后再唤醒我，我就配合的说道：“那好吧，外出时小心哦！”
　　我女友着我转过身去，说想换件裙子才出去。
　　我听话的转过身去，然后笑问我女友：“现在又不是出外去偷情，这么晚了，只穿件紧身衬衣和那么短窄裙，想出去勾引男人啊？”
　　我女友笑说：“你怎么知道我不是出去和男人偷情呢？我正是和我表弟约好今晚就出去玩乐呢！我们待会儿顺手去买几盒避孕套，因为我们可能会直接上酒店去，你猜我们一个俊男，一个美女，女的则打扮得这么性感撩人，又带着这几盒避孕套，会在酒店的房里干什么呢？”
　　“会不会是想研究不同牌子的避孕套有什么分别呢？”我打趣的问道。
　　“我的老公真聪明，但你只答对了一半。”我女友假装神秘的说道。
　　“怎么说只答对了一半呢？”我奇怪的问我女友。
　　“因为为了更彻底的研究，我会要求我的表弟戴上避孕套，然后我则会脱光衣物，一丝不挂的裸睡在酒店房里的大床上，把大腿打开，让我表弟戴上避孕套的大阳具试着和我性交，好让我们能认真、慢慢地研究不同牌子的避孕套究竟有什么分别啊！”我女友彷佛想气我般，妖艳的对我说道。
　　“这样试法不太正确哦，你应该让你表弟的阳具先不戴避孕套的性交一次，然后大方的让他在你阴道里面射精，之后才用避孕套，这样才能知道更加细微的分别呢！可惜你表弟的阳具射精次数有限，你们一个晚上可能试不到多少个不同的避孕套哦，要不要我过去帮忙啊？”我挑战女友问道。
　　“你放心，我表弟的性能力很好的，保证一晚射精六、七次都不是问题！”我女友骄傲的回答道。
　　“你怎么这么清楚你表弟的性能力呢？你有和你表弟性交过了吗？哈！”我心想你表弟一晚能射几次你当然清楚啰，我女友这次说溜嘴了。
　　“去你的，你才和门外的母狗性交过！凭我清纯的天使脸孔，魔鬼的34D身材和23吋的腰围，我就不信不能让我表弟连射数次精。再说，就算我表弟真的不行了，外面男人多的是，可能他们的阳具都是七、八吋长呢！我只消把腿张开，哪个男人能不把他们的阳具乖乖的套上避孕套，然后插进来让我研究呢？”我女友也自知失言了，连忙补救的说道。
　　这时房门外的表弟在催我女友了，我女友向我笑了笑，然后吻了我一下就飘然出房去。
　　我也不闲着，女友才刚关上客厅的门，我就马上换上衣服，紧随着他们去了。
　　一路上我女友和她表弟搂搂抱抱的好不亲热，好像他们真的相似一对情侣似的，我则只好酸溜溜的跟在他们远处。
　　当他们经过我们家附近的便利店时，我女友拉着她表弟并没有进到里面去。
　　可能是太晚了，夜里显得特别宁静，我在他们身后清楚的听到我女友和她表弟的对话。
　　原来我女友对她表弟说不能在我家附近的便利店买避孕套，以免将来我和我女友又到这家便利店买避孕套时被店员认出来会尴尬。
　　没想到我女友还蛮为我着想的，我心里彷佛感觉到一丝丝的甜意。
　　又走过了数条街，来到另一家便利店时，我女友才推门而入，幸好这家便利店面积蛮大的，我在他们入内后才从门外一闪而进。
　　柜台收银员是位看起来蛮有书卷气的年青男生，大概是在附近的大学就读，晚上则到这家便利店打工吧。
　　我女友则友善的朝那位店员笑了笑，才往内里卖小吃的部门走去。
　　这时候我听到她表弟对我女友说，他想到隔壁的杂志社去看看，在我女友点了点头后，她表弟就自行到隔壁的杂志社去了，店里就只剩下那位男店员、我女友，及我这可算可有可无的客人了。
　　因为我进来时，那男店员还把注意力集中在我女友这漂亮的女生身上，大概没注意到我进入了便利店吧。
　　我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼向我女友的方向望去。
　　我女友这时从小吃部走了出来，向着柜台走去，我知道她的目标是放在柜台旁的避孕套架。
　　只见我女友随手拿起一个避孕套，仔细的读着避孕套封装后的说明，读完后就换了另一个，那男店员就呆呆的望着我那漂亮可爱的女友。
　　忽然我女友朝那男店员问道：“对不起，这里放的避孕套都是散装的，我想要这个牌子两盒，请问你有存货吗？”
　　“哦？！是，我找找看，请稍等一会儿。”那男店员脸红红的马上转身到身后的储物柜寻找我女友要的那牌子的避孕套。
　　好不容易那男店员手忙脚乱的找到了两盒避孕套，就转回身来，把避孕套去放到柜面上。
　　我女友正准备付钱的时候，忽然拿起了其中一盒避孕套，向那男店员问道：“你好像拿错了这一盒了，我要的是超大码的。”我女友微笑的对那男店员说。
　　“啊！我记起你了，你是上个星期来过的那位漂亮小姐，我还记得，那时你也是买这牌子的避孕套两盒。”那男店员一边给我女友换过另一盒避孕套，边向我女友说道。
　　“嗯，你记性真好，但你是怎么记得起我的呢？”我女友开心的问道。
　　“像你这般漂亮的小姐不多，我倒是很记得您的长发和你的身材……”那男店员忽然自知失言的停了下来。
　　“没关系，我已经习惯了我这34D的吸引力了。”我女友不以为意的为那男店员解糗道。
　　“您上个星期才刚买了两盒，不是吗？”那男店员打趣说道。
　　“然后呢？”我女友不解的问道。
　　“我意思是说，两盒里有整整二十四片避孕套哦！”那男店员不好意思回答道。
　　“嘻，假若我是你女朋友的话，你猜你一星期要用几盒呢？可能就不止是两打，那区区二十四片避孕套了，对吗？”我女友取笑那男店员说道。
　　那男店员脸色全红的不敢回答我女友这露骨的性问题，但下半身却勃起得老高。
　　我女友自然把男店员的糗态都看在眼里了，就对他说：“避孕套是用来给男生的阳具勃起时射精用的，但未必一定要性交才可以让阳具射精的啊！”我女友暧昧的对那男店员说道。
　　那男店员不解的看着我女友，我女友叹了口气，然后笑了一笑，把手举到胸前，脱开了紧身衬衣最高的一颗钮扣，露出了她胸前那道深深的奶沟，右手不断的摆动，做了个打手枪的手势，说道：“平时也可以帮我男友在看到其它女生像我现在这样走光，兴奋得勃起时，帮他射精自慰时用啊，那就不会射到到处都是精液了。我看你现在就可能需要用一片避孕套呢！”我女友故意戏弄那男店员说道。
　　那店员裤子隆起的顶端看得出有点湿了，但却强忍着当无事般拿了张表格给我女友说，回去写下使用这款避孕套的感想，下次拿到这里来逞交参加，就有机会赢巨奖。
　　我女友顽皮的看了看他隆起的裤裆，想了一想写道：
　　“『亲爱的……你怎么忘了……啊……戴上我买给你的避孕套就……啊……啊……把阳具插进来了呢？如果你的阳具忍不住在我的……啊……嗯……子宫里射精的话，我就会怀孕的啊！』感觉不到爱人戴着避孕套就开始和我性交的我说道。”
　　写完后，我女友就双手把参赛表格递到那男店员面前，然后边呻吟边把内容念出来。
　　“这样写可以吗？”我女友仍是半呻吟气喘的问道。
　　正好就在这时，我女友衬衣的奶子那部份的第二颗钮扣负荷不到我女友34D的奶子就蹦了开来了，白哲丰挺的34D奶子和那要命的乳蒂就这样暴露在那男店员的面前，幸好现在店内没其它人。
　　那店员眼睁睁的看着我女友裸露在外的奶子，就这样忍不住的打了个哆嗦，说道：“我……我不行了！射……射了！”说着就开始射起精来了。
　　我女友见状就马上握紧他的双手，顾不得自己那对颤抖着的丰满奶子说道：“别紧张，放松你的身体，大力地挺动你的阳具，让你的精子尽量射出来。”说着马上就放开了那男店员的左手，改为帮那男店员解开他裤子的拉链，再把他的内裤大力的往下拉。
　　那男店员勃起得硬梆梆、正射着精的阳具就这样被我女友的右手握着，然后反手大力地套弄着。
　　这时我女友的左手也放开了那男店员的右手，往上移到他的颈项，然后就这样左手搂他的颈项，右手握着那男店员那雄纠纠的阳具深深的套动着。
　　我女友这时仍不忘鼓励着那男店员：“好大好火热的一条阳具哦，看你射出的精液是多么的多呢！对！就是这样，再多射一点，多射一点……”
　　“啊！”我女友忽然传出了一声惊叫声，原来是我女友在反手套动那男店员的阳具时，不小心的把阳具的角度微微向上扬了扬，刚巧这时那男店员的阳具一股精液正激射而出，喷到了我女友的嘴角上。
　　我女友为了刺激那男店员多射几股精液，竟然伸出舌头把那男店员刚才射在她嘴角旁的精液都舐到嘴里去了。
　　那男店员看到我女友这大胆的一幕，也不负我女友所望的大力射出几股浓浓的精液。
　　好一会儿，那店员才把精液都射干净。
　　我女友连忙边把自己的衬衣重新整理好，边道歉的说道：“对不起，我只是一时贪玩，不是故意害到你的阳具勃起射精的。”
　　那店员忙说：“没关系，不关你的事。”还说只是见到我女友这么漂亮就忍不住想射精了。
　　我女友临走前笑着说道：“那我以后岂不是不能多来了？我每来一次，你的阳具就要射一次。记得下次见到我时要先套好避孕套，可别再胡乱射精了。”
　　售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答……

第二卷 新护花使者的出现

第1章
　　话说这晚我的女友和她表弟晚上夜出，一起到附近的便利店去买他们俩谈情用的避孕套，我自然也紧紧的跟着他们身后啰。
　　没想到我女友在她表弟离开了便利店的那一阵子，竟然就在店里为那个因为我女友性感大胆的装扮让阳具马上勃起、但却得不到发泄的售货员射精。
　　我女友在为他射了精之后就满意地在柜台上面拿起纸巾，为他的阳具小心翼翼地清理着，然后才把自己双手抹干净，最后才站起身把衬衣重新拉好。
　　只见她手里拿着新买的一袋避孕套，打算走出这家便利店到隔壁的杂志社去寻她表弟。
　　没想到那名售货员在我女友即将步出大门的时候，把我女友叫住了。
　　我想不会是这臭小子谷精上脑，想乘机会要和我的女友来个合体交欢吧？
　　我的心不禁怒意暗生，心想小茵这次真是好心作坏事了。
　　他可不同我女友的表弟，要是他真的想和我女友亲热，在我女友体内射精的话，我可是绝对不会允许的！
　　“小姐，你……你就这样走出去吗？”那售货员吞吞吐吐的说道。
　　妈的！
　　这小子果然不怀好意。
　　“哦？不然你想怎么样？我可不是你想象中那种随便就能和人上床做爱的女子哦！更何况你的阳具已经射过那么多精子了。”我女友连忙用双手把衬衣的衣领用力拉紧，担心的解释道。
　　“不是的，小姐，你误会了我的意思了。我是说你的衬衣……你的衬衣的钮扣掉了，就这样在夜里走动不是很方便，更何况……何况……上面又沾到了几滴我的精液……”那名售货员马上脸色全红的分辩着。
　　只见他拿起挂在身后的一件浅蓝色的针织毛衣，然后走到我女友身前去，把那件毛衣递给了我的女友，“对不起，请你将就的把这件毛衣穿上吧，今天才刚洗好的。”他脸带害羞但微笑地对我女友说道。
　　“刚才真是对不起，我这么无礼。”我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头回答道，把紧握着衣领的手松开，再度让她那34D的奶子毫无保留地暴露在这男店员跟前，只稍微用衬衣堪堪遮住自己粉红色的奶头，然后双手把毛衣接过。
　　“一路上小心，再见。”那售货员微笑的说道，但他眼里看起来对我女友火热的胴体很是舍不得。
　　“谢谢你，你真是个体贴的好男孩。对了，明晚也是你值班吗？”我女友在他面前毫不吝啬地摆动她那充满着曲线美的胴体，就这样性感的在开了对上两粒钮，露出大半酥胸及深深的奶沟的白色衬衣外把毛衣套上，然后看着他问道。
　　“应该是吧，但最后得看店长的安排。有时候会被调到前两条街的那家较大的店去。”他不解地看着我那可爱又俏皮、但是又大胆又性感的女友说道。
　　“真的吗？我就住在那里附近而已哦，太好了！那我明天晚上就来找你，这样就能把你的毛衣还给你了。”我女友大喜的说道，然后就这样挥着手离开了这家便利店。
　　唉！
　　我真是一个小人，原来这个少年是个正人君子，我不自由主地对他好感大生。
　　心想这个年头像这样的少年太少有了，在这么晚的夜里有个这么可爱的美人对着他露奶子，帮他的大阳具射精，他竟仍然没有被色字冲昏脑袋，反而还能体贴的照顾我女友。
　　想到这里，我不禁感到对他很是惭愧，我以后再也不会随便地用小人之心来猜忌别的男人了。
　　还是我女友行，对任何人都这么的大方得体，难怪我身边的亲朋好友都对她赞不绝口呢！
　　在女友离开便利店后，我趁那售货员不注意的时候，才从角落处走出来。
　　当然，我还要装出才刚进来的样子，然后我随便的逛了逛店里所卖的商品，最后我拿着一瓶鲜橙汁到柜台前面去准备付帐。
　　“还有什么需要的吗？先生。”那售货员对我很有礼貌的问道。
　　我看了看柜台，然后指着那售货员身后的橱柜说道：“麻烦你，请拿给我一盒那个有颗粒的避孕套。”我想小茵好像有意要和我开始做爱了，我得买些避孕套准备准备才行，如果用不着的话，就干脆丢进她和她表弟的房间，让他们用好了，应该不会浪费。
　　“好的。”那售货员马上转身去取出那盒避孕套。
　　“谢谢惠顾！”那售货员把我要得东西都包好，然后递了给我。
　　“辛苦你了。”我向着他道了声谢，心想你射完了精还要继续熬夜工作，真是有点辛苦啊！
　　我步出便利店后赶忙搜寻着我女友及她表弟的踪影，刚好捕捉到他们俩转进了前面的一条街道上去，他们大概也在那家杂志社逗留了一会儿吧，幸好我出来得及时，不然今晚准跟失。
　　我打开了刚买来的鲜澄汁，然后一边喝，一边快步的跟了上去。
　　才拐了个弯，我看见有好几条野狗紧紧的跟在我的女友和她表弟身后。
　　我女友好像相当害怕的样子，不时回头望望身后那几条凶巴巴、不断发出低鸣声的野狗。
　　我因为怕被女友发现，也只好放慢了脚步把距离拉远，免得被他们俩瞧见。
　　我女友眼见那几条野狗越跟就越接近他们，吓得马上拉着她表弟加快脚步向前走去。
　　我想以她表弟的身手，该不置于被这几条野狗咬伤吧，但是有五、六条之多，应付起来可不轻松呢，搞不好今晚可能还要挂彩，而我女友更可能在她表弟应付野狗攻击时被其它的疯狗咬伤呢！
　　我不禁也加快脚步的跟上去，好在必要时上前动手。
　　遇见疯狗最忌就是开跑，你一开跑，疯狗就一定也会跟着追住你不放的攻击你。
　　我女友的表弟拉着我女友的手，想要制止我女友快跑，但是来不及了，那群他妈的疯够果然看见前面的人要跑，就马上全体冲了上去，想要攻击我女友及她表弟。
　　我女友的表弟可不是个只得英俊外表的空壳子，马上就表现出他那英勇的一面，只见他一个转身就把我女友拉到他身后，然后挡在我女友身前，准备跟那群疯野狗搏斗！
　　就在这时候，我女友及她表弟所站立身后的那条小巷，突然飞快的飕出一团黑影，猛然地朝跑到了最前面的那条野狗扑去！
　　我女友一声惊呼！
　　原来扑出的那团黑影，是一条黑棕色的大狼狗。
　　只见那条大狼狗张大了口就往敌对的那条疯狗咬去，那疯狗一声悲鸣的惨被咬中，然后狼狈不堪的退了开去。
　　其它的野狗眼见同伴失利，都停了下来，不敢贸贸然的继续往前扑去。
　　那头黑棕色的大狼狗面对这一大群疯狗，居然毫无惧色的弓起了身子，俯低了它的头，但眼睛却狠狠的望向那群疯狗，口中也发出一阵阵的低鸣声，准备展开下一轮的攻势。
　　我眼见这头大狼狗的声势惊人，大有一夫当关，万夫不敌的气慨！
　　心底好生佩服这头大狼狗。
　　要是换了是我，面对着这样一条对我作势欲扑的大狼狗，我可能凶多吉少了。
　　眼看我女友及她表弟一时也不至于有危险，我便往我身边的一条小巷闪了进去，准备躲到墙后观看这头大狼狗如何退敌。
　　大概是因为慑于这头大狼狗的威势吧，那群野狗不敢有什么动作，僵持一会儿后都慢慢的转过身去，四下散了。
　　我女友及她的表弟不由得松了一口气。
　　那条大狼狗回头望了望我女友和她表弟一眼，彷佛带着悲伤的眼神，也慢慢地走回到刚才冲出来的那条小巷里头去了。
　　这时候我女友竟然好像不自由主地拉着她表弟的手，随着那条大狼狗进到那条小巷中。
　　为了看见我女友她想干什么，我只好从藏身处走出来，跟在他们的后面。
　　天在这时候下起了绵绵细雨，只见刚才威风之极的大狼狗，正屈着身子在后巷的阳台下躲避着雨水，而我女友则和她表弟站在对面望着这只遭到遗弃的可怜流浪狗。
　　“怎么办？”我女友问她表弟道。
　　“什么怎么办？”我女友的表弟不解地回问道。
　　“你这人怎么这样没爱心呀？你没见到这只这么有灵性的狗儿很可怜吗？它好像是被主人遗弃了，没了地方住，也不知道有没有饭吃呢！”我女友望着这只狼狗爱怜地说道。
　　“表姐，你想收留它吗？就不知道表姐夫答不答应呢？”她表弟还有考虑到我的想法。
　　我本来不太想在家养动物的，怕麻烦嘛！
　　但这条大狼狗刚才这么不顾一切地保护着我女友，又让我的心深受感动，看来这次只好破例了，真受不了我女友的爱心。
　　“应该没问题的，他这么疼爱我，我想他应该不会拒绝的，何况这只狼狗这么的可爱。”我女友满心欢喜的说道。
　　说着，我女友慢慢的走到大狼狗的前面，那狼狗警戒地望着我女友。
　　“小心点。”她表弟提醒着我女友。
　　说来这条狼狗也满有灵性的，它彷佛知道我女友并不会伤害它，所以乖乖的让我女友抚摸着它的头部。
　　真不敢相信这条就是刚才凶猛之极的那头大狼狗。
　　又可能是我女友长得这么温柔可人，使它放下了戒心吧！
　　“乖乖，你以后就陪着我，到我家里住吧，好吗？”我女友微笑地对这条狼狗说道。
　　“表姐夫可那能会看到这条狼狗而昏倒哦！”她表弟也笑着说。
　　喂，喂！
　　你太小看你表姐夫了吧？
　　我看到你们俩躲在房间里，除下了所有的衣衫，和我女友大玩性游戏，还让我女友给你射精，吞你的精液，用阴道口来和你的大阳具互相套弄到高潮射精，我都还没昏倒，现在只不过是收养一头狗而已嘛，真是的，又不是看见我女友张开了腿要和这头狗儿性交。
　　慢着……我女友她会不会真的和这头狗儿……我心中起了古怪的念头，这念头让我的心不自由主地霍霍跳动着……
　　眼见我女友带着那头狼狗冒着雨走出了小巷，我也赶忙的快步先回到家去，在他们还没到家前，洗了个澡，然后躺到床上发个好梦……
　　第二天一早，我就被我女友吵醒了，我连早餐都还没来得及吃，就被女友嚷着说作天晚上的遭遇有多凶险，又幸亏有那头大狼狗保护才没事。
　　我女友的表弟也帮着口，着实为她表姐说了些好话。
　　我听罢假装想了好一会儿，等到我女友挨着我发嗲撒娇，我才免为其难地答应下来，但条件是以后我女友得自己好好地照顾这头狗儿。
　　我女友欢喜的连声答应着，看见我女友这么高兴，我也很开心。
　　吃过了早餐，我就驾着车带着我女友和她表弟，当然少不了那头狼狗，到附近的兽医症疗所去为这头狗儿做身体检查，打预防针什么的。
　　从兽医处，我们才知道这头狼狗只不过才一岁半而已，因为品种的关系，所以才长得这么大只。
　　当那兽医问起了那头狼狗的名字，我女友马上回答他说道叫“乖乖”，我和她表弟不禁莞尔，这么一只大狗竟然被起了个柔顺的名字。
　　再来就是到政府机关去领取乖乖的狗牌了，然后就是到大型的宠物店去买乖乖的食物、日用品，一直忙到下午五时才回到家。
　　我才刚在客厅的沙发坐好，我女友则换了轻便装，带着乖乖到浴室去，要和乖乖洗个澡。
　　她表弟就没有我幸运了，被她表姐逼着到浴室去帮忙，我看着她表弟的大便脸，想想也觉好笑。
　　浴室那里传来了阵阵的水声和我女友的呼叫声，这也难怪，我女友她这么大才第一次为狗儿洗澡，不手忙脚乱才怪呢！
　　我笑了笑，起身走到浴室门外，想问问女友需不需要帮忙。
　　还没来得及敲门，我就听见里面除了阵阵的水声外，间中还有她表弟的舒服呻吟声，不用问，铁定是我女友因为给狗儿洗澡而弄湿了那件浅黄色的吊带小背心，她表弟的肉棒不脖起才乖呢！
　　然后我女友应该就理所当然地为她表弟手淫起来了，说不定我女友这时身上的衣衫早就不穿在身上了。
　　想不到乖乖才一进来我家，就有福气欣赏我女友全裸、超棒的身材。
　　想到这里，我哪还顾得那么多，马上走到浴室另一边的窗外准备偷看今天的春宫好戏了。
　　浴室的窗口就在屋内，免了我在阳光下暴晒之苦。
　　我小心翼翼地摸到窗外旁，然后慢慢的偷看进浴室里边。
　　只见乖乖全身被涂满肥皂泡，正半坐着身子等待我女友给它冲洗，可惜我女友这时候正全身湿透的坐在乖乖身旁，一手搂着乖乖，一手则为坐在我女友对面的表弟的大肉棒手淫着，她表弟则舒服地让我女友的手享受的为他服务着。
　　我女友毫不介意地让她表弟的目光巡视着自己接近半裸的身体，因为搂着乖乖，然后俯着身体的关系，所以我女友一边肩膀的吊带已经松脱下来了，左手边雪白的奶子，诱人地在水蒸气中暴露着，只靠着我女友动情下硬起的奶头支撑着左边的衣服边缘。
　　我女友这时刚好发现到她表弟的目光停留在她自己即将曝光的奶子，所以用左手把即将掉落的肩带拉回上去。
　　她表弟失望得想哭，但又不好意思自己动手除下表姐的衣服，所以只好干瞪着眼看。
　　我女友不拉还好，一拉之下，湿透的衣衫马上将她丰满的奶子连乳蒂，毫无遮掩地展示了出来，只瞧得她表弟的大阳具不安分地跳跃着。
　　随着我女友大动作地套弄她表弟的阳具，我女友左边的肩带又开始慢慢下滑了开去，但这次却没刚才般幸运了，下滑的势子毫不停留地滑过了我女友丰满的奶子，直到又滑过了我女友粉红色的乳蒂才停下来。
　　她表弟马上传来了欢呼声。
　　“小色鬼！”我女友难为情地微笑着骂了她表弟一声，然后停下帮她表弟套弄阳具，腾出手来把自己右边的肩带也拉了下来，才继续为她表弟打起枪来。
　　看着自己表姐晃动着34吋D罩杯的奶子，那小子哪里还能把持得住，鲜红色的大龟头马上青筋暴涨着。
　　“我的朋友们都说男人的精液能美容呢，所以表姐也想试一试，才特地为你脱下上衣，好让你的精液能射到表姐的胸脯上去。你待会儿要射准些，别浪费了宝贵的精液哦！”
　　我女友挺着奶子大力地套弄着她表弟即将暴射的大阳具，她表弟马上站起身来，好像准备要把自己的精液悉数射到我女友的胸脯上。
　　“表姐你的胸脯那么丰满，我的精子恐怕不够你擦满你的奶子哦！”她表弟有点不放心的说道。
　　“那你就多射数次嘛，你也想表姐的奶子丰满柔软些，再坚挺些，不是吗？那你玩起我的奶子才过瘾嘛！别的男人想看看我的奶子都不行，你却可以任意玩弄呢！”我女友不依的撒娇道。
　　“我不行了！啊……”只见她表弟大力地射出一股又一股的精液在我女友的胸脯上。
　　“再多点……再射多点……啊……好烫哦！别那么大力射嘛，射到别的地方去了……啊……”她表弟双手捧着我女友的两颗奶子，大阳具却不断地射着滚烫的精液上去。
　　就在这时候，她表弟还没来得及爽完射出所有的精液的时候，坐在一旁的乖乖却爬了上来，用它那又热又长的舌头来拭弄着我女友左边的乳蒂，连带她表弟不少的精液都被乖乖吃了去。
　　我女友吃了一惊后才笑骂道：“你这坏蛋，本小姐要用来美容的精液都被你吃光了，还拭我的奶子，吃我豆腐哦，把我表弟的精液还我啦！”
　　正抱着乖乖的女友忽然觉得下身有一火烫的异物正顶着自己的小腹，往下一看，才惊觉是乖乖的阳具不知道什么时候慢慢的勃起了。
　　我女友这才想起，刚才那兽医有提到说乖乖现在正是在交配期间，一定是自己的淫水和表弟的精液的味道唤醒了乖乖的“性”趣，难怪乖乖会有异常的举动。
　　我女友爱怜地把乖乖慢慢的扶坐在浴室的地板上，双手正慢慢地安抚着乖乖的阳具，想让乖乖的阳具安静下来，怎知道乖乖的阳具却在我女友的温柔抚摸之下慢慢地涨大。
　　我女友望着乖乖充满着血的阳具正不知如何是好时，她表弟却笑着说：“是乖乖想把自己的精液来给你美容呢！”我女友没好气的朝她表弟笑了笑。
　　手握着乖乖整整七吋长的阳具，我女友只好开始慢慢地抽动起乖乖的阳具起来，乖乖这时彷佛很享受般挨坐在我女友怀抱里，让我女友像母狗般为它发泄它的兽“性”，口中还不时发出欢喜的低吟声。
　　我女友她表弟被我女友这幅“美女为狗射精图”刺激到，刚射了精的阳具又再慢慢地勃起了。
　　因为我女友这时正搂着乖乖，所以她表弟只好坐在女友的右手边，抱着我女友轻轻的吻着我女友的耳珠，右手却不断的抚弄着我女友的胸脯，挑逗着我女友原始的情欲。
　　“表姐，想不到你也喜欢玩兽交哦！”她表弟不断用充满诱惑的字眼来羞辱我那正享受着她表弟性挑逗着的女友。
　　“我……我才没有呢，我不过是想帮乖乖发泄而已哦！”我女友眼睛半睁半闭的呻吟着。
　　“如果只是想帮乖乖射精，又何必要乖乖给你用舌头拭你的奶头呢？你分明是想让乖乖的阳具也像我的阳具一样地插进你的润穴去性交嘛！我听说狗儿的阳具的温度很高，和狗儿做爱的话一定会很舒服的。况且狗儿射的精液又多，又不会使女人怀孕。你大可放心地和乖乖来个人兽交，让乖乖为你的处女穴开苞，以身相许来报答乖乖对你的相救之情嘛。”
　　妈的！
　　她表弟又在怂恿着我那耳朵软的女友，今次甚至是来给条狗开苞。
　　“我来为表姐脱下内裤吧……”我女友表弟的手慢慢地伸到我女友的内裤边缘，想为我女友脱下身上最后的防线，我女友也顺从地微微坐起身来好方便她表弟的手来褪下自己的内裤。
　　“表姐的润穴一定也开始想要尝尝乖乖的大肉棒吧？”她表弟仍不断地游说着我女友。
　　“不要，很羞人呐……啊……啊……啊……”
　　我女友她表弟正慢慢地把我女友放低身子，好让她能躺到浴室的地板上。
　　在我女友仍想抵抗的时候，她表弟已经用他勃起得老高兼火热的阳具抵着我女友的阴蒂，不断地蠕动着。
　　我女友已经被情欲冲昏得失神，不懂得拒绝了，双手只懂得搓动自己的两颗大奶子及乳蒂，两条腿则张得开开的，好方便她表弟的阳具在自己身上狎弄。
　　只见她表弟的龟头在我女友湿到不得了的阴唇外来回蠕动了两三下，沾着我女友的淫水就把龟头直接插进我女友的阴道里去了，我女友马上大声淫叫起来，盘起双腿在她表弟的腰部，想她表弟用他的阳具继续进行活塞运动。
　　岂知道她表弟才刚把龟头挤进我女友的阴道，然后马上大力地把阳具整支抽了出来，之后又大力地把大龟头又狠狠的捅进我女友的阴道去！
　　只来回数下，我女友已经即将接近高潮边缘了。
　　这时她表弟把乖乖拉近我女友，让乖乖骑在我女友的身上，只见他把乖乖的阳具代替了自己的阳具，然后扶着乖乖的龟头抵在我女友的阴唇上……
　　我女友无力地半开着眼，看着乖乖的阳具冲动地抵在自己的阴道口上，口中嚅嚅的说道：“表弟，不要嘛……我不要乖乖，我要你的阳具继续和我交合，别让乖乖的阳具……”
　　“表姐，乖乖要开始了哦！”我女友话还没说完，她表弟就引领着乖乖的阳具进入，然后往乖乖的屁股一推，乖乖硕大的龟头就进入了我女友体内去了，我女友直爽得不知人间何世，哪里还懂得说“不要……不要……”？
　　只见我女友全身发红发烫的在浴室的地板上扭动着，下体却被自己的爱犬骑着，自己深爱的表弟在帮助自己爱犬的阳具全力地抽插着自己的阴道。
　　这一刻，我的女友才刚开始享受到性爱所带来的欢愉，不禁为表弟所为她做的一切深深地感动着，疯狂地淫叫着……
　　她表弟则开大了花洒及水龙头的水，好用水声来掩盖住我女友那把淫荡的叫声。
　　总算她表弟还有人性，用手握住乖乖的阳具近阴囊的后半部，没让乖乖全根尽没到我女友的阴道里去，只让乖乖的龟头和约一吋半的阴茎来抽插我女友的阴道，进行如同做爱般的活塞运动。
　　没想到我女友在这个时候还想到她表弟那可怜的阳具，只见她用手大力地套动着她表弟的阴茎，一边对她表弟说道：“你看，表姐……表姐终于……啊……啊……被你搞到跟……啊……乖乖兽交了……”
　　“我只想表姐快乐……想表姐……你……快乐……啊……”她表弟答道。
　　“乖乖……乖乖它好好像要射精了，啊……啊……我感觉到它的龟头正不寻常地在我阴道里跳动着。我也快高潮了，你也一起射精好吗？我要乖乖射精到我的阴户里，你就射在我的胸脯上！啊！啊……乖乖加油哦，给姐姐大力地射出精来哦！啊……”
　　乖乖一声低鸣，火热的狗阳精激射而出，射得我女友大声淫叫，双目反白。
　　乖乖这时已停止了活塞运动，只是出尽全力地疯狂用精液射进我女友的阴道内！
　　“射了！啊……啊……乖乖射精了！好烫啊！烫死人了……我爱乖乖，乖乖再射，继续射……啊……”我女友High到疯了。
　　她表弟也在我女友的淫叫声中，射出了他的精子在我女友发红的身体上……

第2章
　　自从我女友有了乖乖后，就变得更开朗了，连那本来就甜得滴出蜜来的脸蛋也更显得娇艳。
　　可是不知道是否我多心还是还是真的，我倒是发现女友的身形更显得突出，更玲珑剔透了，每次见到我女友湿淋淋的沐浴完后走出浴室时，那围着浴巾任君摘拭的模样儿，我便心中一荡；更令我想入非非的是她浴巾内里，裹着的是一具一丝不挂的迷人胴体，我就心头更是一阵火热，小弟弟则痒痒的在裤子里苦痛地挣扎着。
　　你可以想象到一个你心爱的可人儿，只围着一件薄薄的浴巾，洗完澡后带着诱人的体香，在你的房里任意的走动，更不时对你挨挨碰碰的谈天聊话吗？
　　我现在就是这样子了，可恨的是我还得装着像对她象牙般的胴体不太在意，然后非常留意她所谈到话题，然后和她亲热的谈话，心中的色情念头需得伪装起来，免得被她看轻了。
　　但我实在是憋得太久了，数一数日子，我女友已经有数星期没给我手淫了，更别说她表弟到我家后这些天。
　　这天晚上刚好我在家中房里看书，而我女友又刚好洗完澡走了出来，然后挨着我坐到我身边，想看我看着什么书，看得这么入神。
　　我一看到这么大好机会，当然得打蛇随棍上啰！
　　“近来天气真的很热，我浑身觉得发热，好像很不舒服。”我对女友说道。
　　“那我把冷气开了好吗？”我女友体贴地马上站起来想打开房里的冷气。
　　“你还好吗？你连脸上都长出了数颗豆豆呢？”我女友站起身来后忽然发现了我的脸长出了豆豆。
　　哎呀！
　　亲亲女友，我也是年轻人呀，虚火上升、兼谷精上脑，当然会长出豆豆啊，你又没有常常『照顾』我。
　　我心里想道。
　　我还没来得及回答女友关心的责问，乖乖就兴奋亲热的走到我女友脚旁，挨着我女友在汪汪的撒着娇。
　　我女友看见乖乖就高兴的什么都忘了似的，只管逗弄着乖乖玩闹，我只好望“女”兴叹了。
　　但可恶的乖乖也好像在打我女友的主意，久久都不肯离去，还数次的张口往我女友身上的浴巾乱咬，彷佛想把我女友的浴巾拉扯掉似的。
　　我想可能乖乖习惯了我女友每次在帮它洗澡时都会给乖乖的大阳具来个销魂的射精浴，想当然尔，当乖乖每次闻到我女友刚洗完澡的体香味，就兽性难禁了，可能它这时跟我女友玩着求偶游戏吧！
　　虽然乖乖没能成功的扯掉我女友身上那薄薄的浴巾，但是它的前爪仍然是不时的趴在我女友的34D的雪白奶子上，尽情地取乐着。
　　喂！
　　乖乖老弟，但是我女友可不是母狗啊，我女友一时半下的给你爽一下，发泄发泄的射一次精，不等于成为了你的亲密情人哦！
　　不会每次你想要的时候都为你提供射精服务的。
　　要知道无论你的阳具再粗、再长、再火热，能射再多的精液，你也只不过是条狗儿而已呀！
　　更莫论我女友爱的是我以及还有个同样有个大阳具的英俊表弟呢！
　　你就别想我女友了吧？
　　想在青春期性交的话，就找条发浪的母狗去吧，别老是缠着我女友。
　　咦？我怎么都在自言自语？还对一头狗吃醋呢？真是的。
　　当我女友与乖乖正玩得不可开交时，我忽然想到了个能弄走乖乖的方法了。
　　“小茵，医生不是说过乖乖现在正处在发情期的时候吗？难怪它表现得这么不耐烦，老爱缠着你这么讨厌。”对不起了乖乖，你不仁，我不义！
　　“对呀，发情期的狗儿都是这般样的，但我不觉得乖乖讨厌啊！乖乖呵？嘻嘻……”我女友笑嘻嘻的抱着乖乖，让它趴在自己的胸脯上，边回答我说。
　　“你误会了我的意思了，我不是说乖乖惹厌，只是乖乖在发情期间老是躲在家里，身体不能得到适当发泄的话，我担心会闷出病来哦！不如我们给乖乖找个对象，让乖乖能在生理上得到发泄，又可以有个伴儿，你说好吗？”对啦对啦，让它和母狗爱爱就好了嘛！
　　“放心啦，乖乖不会生病的。我可不放心让乖乖给其它的母狗占便宜呢！”我女友一脸不舍的说道。
　　占便宜？什么话嘛？
　　“哦……哼哼！我知道你为什么会长豆豆了，是不是……是不是你也像乖乖般，青春期想求偶呀？你坏了！嘻嘻……”我女友忽然发现了我的糗态了似的。
　　“我……唔……”我脸红的无言以对我女友。
　　“那你现在是不是春情难禁，想要发泄出来呢？”我女友今日竟然用细如蚊声般的迷人声音主动的问我呢！
　　高兴死我了，但她却调皮的特地想要捉弄我。
　　我眼呆呆地望着我女友那丰满的身段，及露出在浴巾外的雪白肌肤，咽了一下津液，然后点了点头。
　　但我实在是被我女友的诱人体态引诱得受不了，我大着胆子的慢慢解开了我的皮带，然后把牛仔裤的拉链拉下，掏出了我发涨得难受极了的阳具，我握着它，然后把它对着我女友，在我女友面前慢慢地一套一套的打起枪来……
　　我女友大概被我这么大胆的举动吓呆了，竟然不懂得反应。
　　但不多久就脸色全红的把头低下，不敢看着我的阳具，只是紧紧的抱着乖乖。
　　“过来嘛！”我对着女友柔声说道。
　　“不要……”我女友害羞极了的样子实在太可爱了。
　　“现在需要你的是你那可怜的男友，他的阳具已经发涨得痛死了，正等待着你的爱宠，让我的阳具在你的爱抚中得到发泄。给我射精吧，你看看我只是望着你还裹着浴巾的身体，阳具就涨得这般样了，你忍心我的阳具这样难受吗？”我恳求着我女友的爱怜。
　　“乖嘛宝贝，把乖乖哄出去吧！需要你的，是我的阳具，而不是乖乖的阳具呀！”我站起身来，走到正坐在地板上的女友面前，用我的阳具正抚弄着我女友的脸颊，继续的说着。
　　可能女友听见我想把乖乖赶出去，有点不舍得。
　　“什么嘛？乖乖也是男的嘛，它也有需要啊，不信你看看它……”说罢，我女友用她的纤手特意地逗弄着乖乖已经慢慢勃起的阳具让我看。
　　“它有需要，就自己解决啊！总不成让它坐在这看着你给我射精吧？”我表现出有点惊讶的问着我女友。
　　“有什么关系呢？它又看不懂我们在干嘛。就算是看得懂，我们就让它干瞪着眼看着，看得它的阳具完全的勃起，涨得发痛，却偏偏不能像你般，有我给你的大阳具舒服的手淫，尽情地射精。待会儿你要射精的时候，我就把你的阳具射向它，好惩罚它偷看我们俩亲密，为你报仇出一口气，你说好不好？”为了让乖乖能留在房里，我女友竟然向我大灌迷汤。
　　“那么乖乖岂不是很可怜？你不是说它也很需要吗？它的阳具已经涨得这样了，要是看着我们亲热，不能发泄的话，很可能会憋出病来的。虽然说狗和人不一样，但是在性方面，尤其是性器官，和我们还是一样的，我等一下还想把你剥得全身光光一丝不挂的，它看见了还不性欲暴涨吗？我们还是让它先出去吧！”我以退为进的说道。
　　“你想得美啊，想把我剥全身光光？我才不会这般作贱自己呀！老公，没关系的，待会我们完事后，我只要轻抚它数下，它就会得到发泄的。”我女友轻声回答道。
　　“轻抚乖乖数下？轻抚哪里啊？”我特地捉弄女友说道。
　　“就是……就是它射出精子的地方嘛！”我女友不依的说道。
　　“真的只要数下，乖乖就会射精了吗？”我怀疑的问道。
　　“真的真的，我没骗你。”我女友连忙答道。
　　“不是第一次了吧？”我装作有点生气的问道。
　　“唔……”我女友难为情地不敢回答我。
　　“傻瓜，我和你闹着玩的。我知道你很疼爱乖乖，我自然也会跟你一样疼爱乖乖啰！我并不介意你和乖乖有这种亲密行为，这代表你和乖乖有着最亲近的感情。”我诚恳地安慰着我那害羞的不得了的女友。
　　“不如我在一旁等着，你先为乖乖射精吧，它的样子好像很辛苦呢！”我提议道。
　　我女友一脸不能置信地看着我，感动得似乎想流泪的模样。
　　“你真的能接受？一点也不介意吗？”我女友仍小心翼翼的问道。
　　“我只在乎你爱不爱我，但我很肯定我非常爱你。”我望着我女友，情深款款的说道。
　　我拉着女友重新回到乖乖的身边，吻了我女友的脸颊一口，然后把我女友的手慢慢地引到乖乖已经完全勃起的阳具上去，用我女友的手来紧握着乖乖粗壮的阳具，慢慢地开始了套动乖乖的阳具……
　　开始了数下后，我则慢慢的往后退去，想好好大大方方地看着自己的女友给另外的一条大阳具，还是狗的阳具手淫着。
　　然后我也开始不能自禁地看着我那这么开放，会为自己的狗儿手淫遣精的女友，然后为我自己的阳具抚弄着。
　　我女友则害羞地生硬慢慢的一下一下的套弄着乖乖的阳具，可能在我面前，她不是那么的放得开吧！
　　我非常明白我女友这种心态，她不能快乐地接受和享受性爱的话，这一生可能也不会很快乐，我爱她，我决定帮她。
　　我回到女友的身后，慢慢地吻着我女友的玉颈项，然后慢慢把唇吻向她的小耳珠，小心的吸吮着。
　　双手则慢慢地由握着女友那不堪一握的小蛮腰，向上游到那我从来未抚摸过的傲人双峰处。
　　我只觉得女友浑身一颤，但却没有禁止我的侵犯，但我也只不过是双手轻轻的爱抚着女友的双峰下围，不敢太放肆。
　　女友在我的爱抚下，套弄着乖乖的手明显自然多了。
　　慢慢地我女友也似乎动情了起来，她也回过头来，用她的樱桃小嘴回吻着我，还不时吐出香舌来挑逗我的舌头呢！
　　全身更向后挨向我，一副让我尽情轻薄的样子。
　　我得到她的鼓励，自然精神一振，双手慢慢地隔着浴巾抚摸向我女友那高高翘起的奶头处。
　　“哼……啊……啊……”我女友开始发出了有如天籁般的娇喘声。
　　我开始向我女友打爱的毒针了。
　　“小茵，其实爱是很简单的，只需忠于自己的本能就行了。你不是很疼爱乖乖吗？如果你想让乖乖舒服，快乐地得到满足的话，你就必须把你自己当成一只发情的母狗，一只想得到乖乖的大阳具插入，然后交配的淫荡母狗，那乖乖才可以感受到你对它的爱啊！
　　小茵很乖，听话的，现在慢慢的用你的正握着乖乖阳具的手，用爱的方式把它的阳具一次过拉到阳具的尽头，把它阳具的龟头整颗剥出来，再慢慢的往上套回去，另一只手则尽情来爱抚乖乖那制造精子的精囊吧！”
　　我不知道为什么会纵容自己的女友去取悦一头狗儿的大阳具，只知道我女友很享受这种刺激，我就必须让她快乐，让她疯！
　　我女友真的很听话的配合着我的指示，一对纤手不停地爱抚着彷佛是她情郎的乖乖。
　　乖乖只舒服得不停地低声鸣叫着，这也彷佛给了无比的鼓励我女友，我女友更放浪地享受我的爱抚了。
　　“你很坏哦，抚摸我，啊……啊……我要你……哼……啊……的手不停地抚摸我的胸。我的胸部美吗？啊……啊……啊……我知道你每次人家洗澡出来后，都两眼发光般盯着人家只围着浴巾的身体，隔着浴巾看不见很难受吧？”
　　“老公，帮我把浴巾脱下吧……”我女友闭上眼睛，躺在我怀里不停地娇喘着，淫叫着我。
　　“我不要，因为你的手里正握着别的阳具，而你正和这根阳具在进行着性行为，我只不过是第三者吧了，所以我不能答应你的要求。若想得到你的性满足的话，你当然要要求你的性对象了。”
　　“老公……老公……啊……别这样对我嘛，我知道错了，求你高擡贵手，尽情的玩弄我的身体吧……啊……啊……我全身上下每一寸肌肤都是属于你的，来享受我的身体吧！”
　　我女友不自然地扭动着她的身体，那条薄薄的浴巾当然不堪她的扭动，“沙沙”两声，自动解开散往两旁去了，一具不知道在我梦里出现了多少回的完美胴体，就这样真实的出现在我眼前。
　　“哼！你休想，你一刻不和手中的这条大阳具结束你们的性行为，我是不可能会给你满足的，刚才你不是说只要把乖乖的阳具轻轻的套数下，乖乖就会给你射精吗？怎么样啊？是你不能满足乖乖吗？你不是很爱乖乖的吗？怎么能让乖乖的大阳具得不到发泄啊？不如你就乖乖的和乖乖来场人兽性交吧！你不是说乖乖不懂你的春情吗？爱它就要不顾一切的去爱它呀！”我用尽一切的方法去鼓励小茵，乖乖你要感谢我啊！
　　我女友有苦自己知，她知道单单靠手淫，乖乖才没那么容易射精呢！
　　我女友每次都是让乖乖龟头的一截约两吋长的阳具，挤到自己紧凑的阴道里去，让乖乖像真真的性交般干足至少二十分钟，乖乖才会高潮射精的。
　　我女友当然在我面前不能这样子和乖乖来真的，但这样下去又不知道如何了结，再说乖乖一直不能射精的话也会很辛苦的。
　　我想我女友豁出去了！
　　只见她把头部靠向了乖乖的阳具，然后回过头来望着我，一脸春意的说道：“是你说爱就要义无反顾的，我现在就把自己当成了一只发情的母狗，一只眼里只有乖乖的阳具的母狗！”
　　说完她就转回头去，嘴唇朝着乖乖的龟头，毫不犹豫地含了下去。
　　我一时之间还没来得及反应过来，我女友就开始用自己的樱唇来给乖乖的阳具口交了。
　　可能我女友真的放开了吧，只见她不顾一切地用尽各种方式，甚至是推倒乖乖，然后自己趴上去乖乖的身上，用她的香舌不停地舐弄乖乖那几达八吋长的阳具。
　　看着我女友放开了怀抱，我欣然的重新用双手回到女友动人的躯体上去活动起来，好让我女友的春情能尽情地引发出来。
　　我开始用舌头来舔舐女友全身的肌肤，我讨好似的用双手轻捻和搓弄我女友那对丰满的奶子，也如她所愿的疼吻着她的奶头，直舒服得她只懂得大声喘气及呻吟着。
　　然后我就趴在女友身上，就好像我女友趴在乖乖身上般，我火热的阳具自然就触碰到我女友那湿嫩的阴唇上了。
　　见女友没友拒绝我的意思，我就更加大胆地用我的阳具一时无意、一时故意的在我女友的阴唇上来回触摸着，尽我所能的挑逗着她。
　　有数次我的龟头刚好碰到我女友的阴蒂，她敏感的轻叫舒服。
　　听见她的呻吟声，我更是欲火狂烧，恨不得手握阳具就把自己的龟头朝我女友的阴道口插进去。
　　当然我不能这么做，因为我非常爱我女友，而她却没有同意和我性交。
　　不过我可以努力啊！
　　“小茵，我很需要哦！把你的处女之身交给我，我们做真正的夫妻，让我的阳具进到你的体内，我们性交吧！”我终于抛开尊严，恳求着我最深爱的女友和我做爱了。
　　岂知道我女友我女友听了我的深情表白后，不但没有感动，反而把她的阴道口移开，离开了我的龟头数吋。
　　“对不起哦，我现在是一条母狗吧了，我和乖乖才是一对夫妻。而我现在正和我的老公行房，进行着性行为。我怎么能和你高尚的人类性交呢？那我不是犯了通奸罪吗？还有，请你别再抚摸我的身体和阻碍我和我老公，我们要开始性交了，你可以出房到外面去吗？”我女友冷冷的回答着我。
　　看来小茵是有点气我刚才坚决不安慰她，不过是小孩子气而已嘛！
　　“小茵乖嘛……”我又把身体向她靠去，龟头又再次触碰着我女友的阴蒂。
　　“别碰我，不然我三天不睬你。”我女友竟然得意地警告我说道。
　　“什么嘛？你还真的可以和乖乖性交啊？”我也有点生气了。
　　“为什么不可以？你看乖乖也有和你一样的阳具啊！一样能射精，还比你的更长，也更粗壮。我看见就脸红红，心儿跳呢！能和乖乖性交一定很舒服，我要把我的处女献给我的丈夫，我要它用它的阳具在我的体内射精，用精子把我的子宫填满，然后为我的丈夫怀上它的种，给它生数个小宝宝。啊……啊……啊……乖乖你说好不好嘛？”
　　我女友眼如微丝的故意用这种煽情的话来作我，说话的同时，仍然不停地深深套弄着乖乖的阳具。
　　她就是喜欢这样，上次把乖乖带回来的那个晚上也说她要和她表弟上酒店去开房，还故意气我般的说，想要为她表弟的阳具戴避孕套来试一试性交的滋味，好做避孕套的使用调查。
　　我笑她表弟时要不要我帮忙，她还回嘴，说要是她表弟不行了，就随便在路上找个男人就可以继续试验了，不需要我呢！
　　我那时和她这美人儿调这情的当儿，阳具就勃起了。
　　“哈哈哈哈……有本事你就说到做到哦，我就是不相信。”我大声笑道。
　　她可以欺负我，为什么我不能欺负会她呢？
　　她要是道歉，我就放她一马又如何？
　　“想白白看我和乖乖性交吗？不行，我才没有那么大方，除非你也继续的用你的手自慰给我和乖乖看，我就考虑让你如愿。不然就请便吧，别赖在这了，我老公的阳具等不及要和我行房了。”我女友边舔弄乖乖的阳具，边含糊不清的对我说道。
　　我女友竟然反将我一军。
　　又见我没有反应，以为我快认输了，反而自己起身拉着乖乖走向我刚才坐过的沙发上去，然后自己一屁股的坐了下来，调整好了姿态，又使乖乖趴在她身上，然后握着乖乖的阳具来到她正闪闪发亮、滴着淫水的阴唇上去轻轻的磨擦起来。
　　直到当乖乖的阳具沾满着我女友流出的淫水后，我女友才用手指把自己的阴唇打开，露出了里面晶莹湿透、诱人无比的阴道口来。
　　乖乖的阳具也因为沾满了我女友的淫水，而显得非常粗壮威武。
　　我从来没有见过我女友对着我会这么淫荡的，顿时看傻了眼。
　　我知道我女友一方面固然是为了好胜，更主要的是在我的爱抚和挑逗下，引发了情欲，她的理智也正一步一步的被爱欲冲昏着。
　　我知道此刻的她是非常想得到欲望上的满足的，无奈我在身边，使得她的淫性不能尽情地表现出来。
　　要是我没在这里，我看她早就和乖乖胡天胡地的大干起来了！
　　我女友见我仍没反应，也没投降，就星眼半闭，轻轻的咬着下唇，然后拉起乖乖的阳具龟头，直抵着自己的阴道口，还让乖乖的龟头刺进了少许。
　　“哼！”我二话不说，马上把裤子褪下，当着她的眼前打起手枪来。
　　“喂……别生气嘛……我开玩笑而已嘛……”我女友终于不支，想要投降结束这场闹剧了。
　　我不为所动，仍然目中无人地看着我女友的裸体继续打着枪。
　　因为我看着我女友的手握着一头狗儿的阳具的画面太过不堪入目，太刺激，太淫贱了，我的阳具痛苦地暴涨着，想停下来也不行了！
　　对不起我女友都没办法了，就让我射出这一次吧，机会难得啊！
　　我更大力地套动着自己火热的阳具。
　　正当我女友想要放下乖乖，走到我身边来的时候，乖乖忽然一股脑儿地挺动它的阳具，往我女友的阴道口插了进去。
　　我及我女友没想到乖乖会突如其来地袭击她，所以根本无从闪避。
　　“啊～～唔……唔……啊……”一声悲鸣过后，随着而来的是我女友失去了抵抗能力的诱人躯体不断扭动，以及那把满足的呻吟声……
　　只见乖乖的阳具一进入我女友的体内后，就在本能的驱使下，飞快地挺动它的阳具，在我女友的阴道里尽情地享受着无与伦比的快感。
　　可能是在我女友训练有素下，乖乖并没有全根尽没地插进我女友的阴道去，只浅浅的反复把龟头插进后又马上抽出。
　　我为这突如其来的画面震惊，根本反应不过来，但男人的阳具是最诚实的，我的阳具当然也不例外，暴涨到连青筋都能看得见，但奈何双脚却是不听使唤，无法走前去把乖乖从我女友的身体上赶下来。
　　当我恢复过来时，乖乖挺动得更加的快了，我女友则双眼发白，只懂得“唔唔”地发出一些没意义的呻吟声。
　　乖乖越挺越快，阳具也变得更粗更红，明眼人一看就知道乖乖快要射精了，我当然非要保护我的女友不可啰！
　　我一个箭步冲上前去，轻轻的推了乖乖一把，刚好成功地在乖乖射精前把乖乖的阳具抽了出来，但我房间的地板就遭殃了，被乖乖的一大滩精液射得到处都是。
　　回眼望向正躺着在沙发上的女友，脸上满是满足的表情，然后向我吐了吐舌头，表示以后不敢再这么顽皮了。
　　我也只好对她苦笑回答啰！

第三卷 享受摄影的乐趣

第1章
　　快乐的假期很快就过去了，小茵的表弟在过完假期后就回到新加坡去了。
　　自从女友在我面前和乖乖这家伙意外地上映了这么火辣的一幕后，小茵也明显变得开放了一点，以前在我面前不太敢穿的衣服，现在穿得很自然，当然也更喜欢打扮了。
　　对于小茵的变化，有个漂亮又性感的女友，我想只要是男人都会喜欢吧？
　　每次看见女友在化妆台和全身镜前，审视着自己的容颜和身段时，那种骄傲的笑容，对我而言是一种享受。
　　一时女友在穿起一些低胸装时，也会偷偷的把低胸再拉低一点，好让自己那白皙的奶子能更加出位地挺立在这件晚装上；至于工作装，当然也会大方的解开两三颗钮扣. 对于女友这样的打扮，我当然很鼓励。
　　记得之前有上过女友的公司，她公司里可是有好几个挺漂亮的同事哦！
　　但是小茵工作部门的上司，那个已经五、六十岁人了的老头子，就蛮惹人厌了，总是色迷迷地看着公司里的同事。
　　但是听小茵说，除这方面外，他人倒是不错，挺热心帮助同事的。
　　在公司以外，对于在街上男人们的回头率，小茵也显得很自豪。
　　漂亮的衣服通常都比较贴身及性感，为了穿起衣服来显得更漂亮。
　　在我的怂恿之下，小茵现在都不穿内衣出门了。
　　可是不戴Bra，奶子会慢慢变得下垂，所以女友也乖乖的在晚上下班后去上健胸yoGa班，奶子也显得更丰满挺立了，现在小茵穿起Deep-V，我敢说真的会杀死人的。
　　生活的压力往往会把人压得透不过气来，有些时候我下班后就会背着小茵和班猪狗朋友去喝两杯。
　　不知道怎么样，这事竟然被女友知道了，女友就磨着我要我带她一块儿同去，说怕我被那些猪朋狗友带坏了，无奈的我也只好答应了。
　　PUB的气氛真的很好，看着进进出出的男男女女，充满节奏感的音乐，人就自然而然的放松了下来。
　　三杯两杯慢慢喝着，小茵慢慢地喜欢上这种感觉。
　　来的次数多了，也和来这里玩的一些人溷得熟悉了，每次来到小茵就自然地会去和他们玩一块。
　　有时我也会参加，但更多时候，我比较享受一个人慢慢喝着酒的那种休闲时刻。
　　坐在离小茵隔两三张桌的距离，可以更加好好地欣赏小茵下班后那的风姿迷人的性感打扮。
　　就像前天晚上，小茵穿着我们一起新买的Guess 黑灰色的透视露肩短上衣，配着一条超短的皮质窄裙，露着性感的就像个小精灵般的随我去到一家我们蛮常去的PUB里寻乐子。
　　因为女友现在都不爱戴奶罩，可以看得到那晚很多男人都在小茵身边出现，围着小茵聊天什么的。
　　可能是因为我和小茵分开坐的关系，那些在想认识小茵的男人好像不知道小茵是和我一起来的。
　　看着他们看见小茵的打扮，那副好色的样子，小茵就喜欢作弄他们，有时候小茵也会忙里偷闲，偷偷的回头向我打了个胜利的手势呢！
　　呵呵！
　　开始时个个还喝得很正经，但慢慢后来就越喝越大，对小茵也开始搂搂抱抱起来了。
　　小茵偶尔回头看看我，见我一副没什么反应的样子，也就不那么的避忌了。
　　夜店里男男女女什么都有，偶尔我也会碰到些美人，和她们聊聊天也挺写意的。
　　喜欢上网的我，也把女友的一些生活照拍了下来，放到一个我自己做的叫作《夏天，果实累累》的Blog网站去。
　　我写的内容大都是自己的一些生活、工作，和女友的一些趣事，像到过哪个地方玩、哪里有什么好吃的等等，还有就是和女友的夜生活咯，像那间夜店很有趣啊，很漂亮等等。
　　在Blog里面的网络相本，也放了些和女友去旅行的照片、生活照什么的，这些当然都经过女友批准了，特别挑选些打扮得美美丽丽才上传上去。
　　我也常在网上的无名相簿上看见漂亮的女生，或是一些比较性感清凉的照片也会叫女友一起看，好激发小茵的虚荣心。
　　嘻嘻！
　　女友的亮丽外形很快地就吸引了一般网友的注意，也多了很多留言，小茵也很开心原来这么多人喜欢她哦！
　　她有空的时候也会回复一些网友的留言。
　　晚上我都会叫小茵一起来看看网友的留言，后来也把网管的密码给了她，让她自己可以随时上网看Blog和回复了。
　　过了几天，心血来潮上网一看，发现游览人数多了好几倍，再看看相本，原来小茵又把一些照片上传上网了，有些很可爱，有些很性感，有几张我觉得很火辣哦！
　　后来问小茵，小茵则害羞的对我说是一些网友要求的。
　　我当然不会生气，还求之不得呢！
　　她还说现在都流行这个哦。
　　唉，都是无名相簿害的。
　　（我在里面找到很多好康的！）
　　小茵看到网友的回复让她很开心，也很兴奋，也会在她朋友面前炫耀。
　　可能是这样的心态，小茵都尽可能满足网友的要求，后来我发现在留言中，竟然有几个小茵的Fans网友要求看小茵上传露点的，幸会小茵的回复只是红脸微笑的图示。
　　尽管如此，留言板上的留言都已经开始没那么“健康”了，都会留什么：“妳是我的女神，我看见妳的照片都会硬……”
　　“小茵妳奶子很大，有D罩杯吗？”
　　“请问妳有没有男友？”
　　“妳是援助小妹吗？多少$$……”
　　之类的，看到小茵哭笑不得。
　　我就告诉她，现在肯定有网友看着小茵的照片自慰的。
　　有些写的很精彩露骨的回应，小茵也会要我一起看，好显示她的魅力，看到我硬起时，小茵会笑骂我变态。
　　看着因为这些淫话而勃起的我，小茵也会乖乖的一面和我聊那些网友的留言，一边给我打飞机，好让我能抒发这些兴奋的精液。
　　我也谢谢这个Blog，让我和小茵的性生活有这么突破性的发展。
　　对我来说，想到小茵这么漂亮的美人会这么开放，真的很兴奋。
　　小茵见我这么喜欢“这种”
　　刺激，则温柔地在我耳边说，“为了我，她怎样都愿意的”。
　　就是这一句话，每次都把我带上了射精的高潮。
　　一边享受着怀中美女的爱抚，我也趁机对小茵说了我的想法：“如果我是一个像小茵这么漂亮的女人的话，我一定会让男网友们都拜倒在我的魅力之下，要看我的身体吗？我就让他们看到够，看到让他们受不了自己打飞机，看到他们为我而射精。妳想想，等过几年妳年纪大了，想要人看也没人想看了。”
　　我的爽手也没有闲着，开始把小茵的衬衣慢慢地解开，褪了下来。
　　看见小茵白皙丰满的身躯，我恨不得把我所有的精液都洒在小茵的身上！
　　小茵笑打我说：“你好坏哦，这么欺负那些男生！不过你说的也对。唉，女人老了就没人喜欢看了。”
　　我就笑说：“男人都是这么贱的哦！趁我的小茵还是大美人时，不如我给妳多拍些大师级的作品留念吧？”说着我就拿起了放在一旁的相机，对着小茵把这些镜头都统统拍摄起来。
　　小茵以为我要作弄她，就大方的脱下衬衣和短裙配合我说：“你们男人真的喜欢这些调调的吗？总喜欢拍自己的女友啊、妻子啊什么的？你不会想我把照片放上去吧？呵呵！你这么坏，他们一定会用我的照片自慰射精的。”
　　“喂，你一定要把我拍到美美的哦！”小茵看出我心猿意马的我说道。
　　“你拍下来之后要干什么用呢？”女友继续问我，然后也自动地脱掉她那已经微湿的黑色紧窄小内裤。
　　我一时之间还没醒觉过来，反问她：“要干什么？”
　　“你是不是真的打算把这些照片放上我们的网上相簿去吗？”小茵对着我的镜头慢慢地把双腿打开，可以看见小茵那丰嫩的阴唇已经有爱液一点一点的流出来。
　　“男人都喜欢看女人这样吗？”小茵用另一只手慢慢地从胸部游近自己的阴道口处，借着那闪亮亮的淫水慢慢地轻轻摩擦着自己的小阴唇，然后继续笑淫淫的对着我说道。
　　“喜欢，是男人都很喜欢……”我兴奋的说道，手中的相机也没有停下过。
　　“嗯，我让你拍……”小茵也有点兴奋过头了，打开着那娇嫩的大阴唇，然后大力地给我套动那火热的阳具。
　　“好让你那些猪朋狗友都能看着我的照片射精，看到爽死你了，呵呵……”
　　自从小茵知道我喜欢这种幻想，她也很乐意配合地意淫我起来了。
　　“你现在上Msn让他们知道我这个Blog的网址好吗？我要让他们看。”小茵娇笑的问着我。
　　“妳说真的吗？”我兴奋得有点头昏眼花了，开始上着我的Msn Messenger了。
　　“嘻嘻，你还真的上呀？”小茵用着妩媚带着一点红红的眼睛看着我，一点阻挡我的意思也没有。
　　“妳是不是有点怕了呢？”我也调笑着小茵说。
　　一会儿，我的账号就连上了，小茵则害羞地拉过一件浴巾围着就坐过来了。
　　网上只看见一个去年年底在那间PUB里面所认识的一个叫做tony的中年白领。
　　我才说想上载刚刚选好的三张和小茵拍摄的那些火热照片到Blog去，就在这个时候，小茵忽然一手把我的记忆卡拿掉。
　　我失望地看着小茵，呵呵，敢情小茵刚才只是逗我玩的。
　　我失望地苦笑着，阳具也开始慢慢的软垂下来。
　　小茵白了我的阳具一眼，自己和tony聊起天来了。
　　sa（我Msn的匿称）说：“晚上好。”
　　tony说：“sa兄晚上好，今晚这么乖呀？不到LUna BaR去吗？”
　　sa说：“我不是sa，是他女友yan（女友的英文名）。记得我吧？”
　　tony说：“记得呀，大美人谁会忘记呢？呵呵！”
　　tony说：“别玩了，你是sa吧？干吗装女人了？”（大笑）
　　sa说：“我是yan呀！”
　　tony说：“不信。”
　　tony的话让小茵很气恼，她问我，是不是想把他弄得死去活来呢？
　　说着她就打开了Webcam视频，然后就邀请对方用Webcam聊天。
　　tony说：“真的是妳呀，呵呵，sa不在吗？”
　　小茵说：“他今晚加班，就快到家了。”
　　小茵对我眨了眨眼，用手势叫我坐开些，还有别出声。
　　tony说：“刚洗澡吗？”看他望着小茵色色的说道。
　　小茵说：“对呀，很热呢！”
　　小茵故意拉了拉身还没系好的毛巾，深深的奶沟毫无保留地呈现在webcam面前，只要再低一点就看到乳晕了。
　　tony说：“没想到妳会以这样的穿着和我玩视频哦，平常也和其他人这样玩吗？”
　　小茵说：“人家才没有啦！刚洗完澡呢！”
　　小茵转过头用口语对我说：“tony很色哦！”什么嘛？
　　明明是妳自己色诱人嘛！
　　我心里没好气的想道。
　　小茵又偷偷的对我说：“上载照片不安全的……喂，你真的很喜欢这种刺激吗？”
　　sa：“好像是sa回来了，我出去开门一下，你等等我……”我一边回应着tony的讯息，然后小茵向我打了个预备的手势……
　　在我还没有反应过来的时候，小茵已经假装弯起身子，大幅度的动作，让那将掉未掉的浴巾自然地从胸口处敞开，然后滑落到了地上去……

第四卷 再世情缘

第1章
　　又是星期五的晚上，我11点下班后就直接到Friday夜店和小茵会合去了。
　　小茵比我早到，已经在厢房里面和我们的一些酒肉朋友在喝红酒聊天了。
　　今晚我亏大了，里面一个女生都没有，只有穿着外套的小茵在里面和我三个朋友坐得老近，仿佛他们想把自己和小茵挤成一团呢！
　　不过喝酒嘛，就是这样才过瘾的呀！
　　谁不喜欢抱着美女哈拉呢？
　　我才一进去，就被他们轮流着罚酒，不问也知道，想把我灌醉吧？
　　陪着他们闹了两轮酒，我就有点酒精上头了，小茵见状忙帮我解围。
　　小茵的酒量原本就不怎么样，被大家一闹一哄，高兴得像小女孩般的一连干了几杯红酒。
　　现在到小茵酒精上头了，比起我，她不只容易醉，还会变得很主动，很放，现在不用我朋友向小茵搂搂抱抱，反而小茵自己向他们投怀送抱。
　　酒精加上外套，小茵像是觉得很热，一面搂着我的朋友跳着贴身慢舞，一面慢慢地解开身上的外套，露出了今晚为了我而准备的精心打扮。
　　只见小茵里面穿的是一件粉红色的低胸连身裙，低胸的程度直接开到了小茵的肚脐，由旁边看小茵，你可以看见她旁边露出的半个奶子和整个镂空的背部，仿佛要告诉所有人，小茵那白皙硕大的奶子挺得货真价实，不需要靠内衣的承托。
　　低胸的上半身，靠的是在颈部后面的小绑线；连身裙是短得不能再短的，刚刚好超过小茵双腿根的长度，只要小茵稍微走动，任何人都可以轻易地看见小茵里面穿的是件黑色蕾丝内裤。
　　气氛当然变得更加热烈，很久都没有这么开心过了，小茵在包厢里面已经待不住了，她就拉着我到外面的舞池去跳个痛快。
　　星期五晚上果然人很多，人潮很快就把我们淹没，虽然人变得很多，但是暗黑的灯光加上一大票的人在舞池里，小茵反而被掩盖掉了许多风采呢！
　　虽然感觉没有了刚才在厢房里面的那种刺激，但是由得小茵抱着我，我还是觉得很快乐。
　　敏感的小茵马上就发现了我的感受，说好了今晚就是要让我骄傲的，现在这样根本不行，小茵只好抱着我细声的讨好。
　　刹那间，我感觉小茵抬起头一望，我也跟着小茵的眼光一转，原来有个年约35岁的帅哥正抱着一个辣妹，看着我和小茵。
　　小茵向他点了点头，然后附到我耳边告诉我，那是她公司的老板的公子。
　　只见那公子目不转睛的看着小茵，小茵也变得不好意思起来，抱得我更紧，脸越红。
　　小茵的害羞，让她身体的魅力发挥得淋漓尽致，我要的就是这种感觉，于是我的手慢慢地抚摸上小茵的颈项，小茵抬起头来望了我一眼，她知道我想干什么，但是又不想阻止我，她知道，我要的是骄傲。
　　我慢慢地拉动小茵颈项背后的小绑线，那公子似乎察觉了我的举动，慢慢地和舞伴越靠越近我和小茵。
　　我就是要他靠过来，同时，我也慢慢地向舞池角落的部份靠近，那里人会比较少。
　　我抱着怀里的小茵，终于拉掉了那绑着的活结，小茵胸前那两条原本用来保护她白皙D奶的粉红色布条，听话的向下滑落。
　　但是偏偏我又紧紧地抱着小茵，昏暗的灯光里，那公子仍然什么都看不见，但是他感觉到了我的善意，轻轻的放掉了手中的舞伴，从小茵的后面轻轻搂着小茵那一丝不挂的小蛮腰。
　　小茵的脸更红了，热得仿佛滚烫，她知道我一定是在兴奋当中，我的兴奋，就是她的幸福。
　　小茵配合着我和那公子的舞步，把小茵轻轻的搂在两个男人的怀里，慢慢地摇动着她火辣的躯体。
　　这时的小茵，上身已经一片雪白，完全没有任何的遮掩，那公子越抱越紧，整个身躯已经黏着了小茵的背后及臀部。
　　小茵用眼神示意我她想要结束了，因为太刺激，她有点受不了了。
　　我示意那公子稍微往后退一点，他有点不甘，但还是是风度的微微退了半步。
　　有些人，就应该得到奖赏，我相信小茵也会同意的，我把小茵往里面的方向一拨，就把原本面向我的小茵，转向了原本背着她的公子了。
　　刹那间，我相信那公子一定清楚地看见了小茵那对丰奶上硬挺着的双梅。
　　这完全是赤裸裸的性暗示了，但是除了一样温柔地紧抱着小茵，享受着小茵动人的双奶，那公子完全没有一点越轨的行为，让我好感大增。
　　我见目的已经达到，不想过份的便宜了那公子，所以轻轻的回抱着小茵，让她缓缓地离开了那公子的怀抱。
　　小茵乖巧的一手抱着自己的丰奶，另一手拨了拨身后的长发来前面，盖着了裸露的胸部和乳头。
　　只听小茵带着害羞的微笑，小声的叫了声：“黄公子。”
　　那黄公子现在才正脸的看见了小茵，刹那间，他仿佛整个人被点了穴，一动不动的看着小茵。
　　我连叫了他几声，见他依然不吭声的，就和小茵礼貌的走回了包厢去。
　　才离开夜店不久，我和小茵就发现后面有脚步声，像似在跟踪我们。
　　不会是强盗吧？
　　我咽了下口水，盘算着怎么办时候，看见路旁有一条小巷，灵机一触，马上带着小茵避了进去里面，希望那强盗没有发现我们，我们就可以溜掉了。
　　才一进去，我就后悔了，原来是条死路，如果被发现，应该是逃不掉了。
　　脚步声越来越近，看来是躲不过了，我把小茵拉到身后，卷起来衣袖准备一搏。
　　冲进来的男人一不为意，竟然撞上了身上，我猛地一推他，他就顺势跌了个四脚朝天了。
　　不是吧，现在的强盗这么差劲？
　　我登时来了劲，想冲上去补上几拳的时候，我和小茵看见了对方的脸，竟然是他？
　　来者不是别人，正是刚才在夜店里面我们碰见的小茵公司老板的公子——黄应贤，黄公子。
　　黄公子完全不理我就站在他前面，绕过我就扑上去抱着小茵，大叫道：“媚媚！”
　　小茵推着黄公子，也叫道：“我不是媚媚，我不是媚媚……”一把将黄公子推开，小茵马上跑向我，躲在我身后。
　　这时黄公子的保镳已经赶到了，扶起失魂落魄的黄公子，连声向我和小茵道歉，带着黄公子走了。
　　黄公子走时还望着小茵，嘴巴念着“小媚……小媚……”
　　的，满满的凄凉。
　　当晚，受了惊吓的小茵一夜不能睡好，一直梦见有人叫她小媚小媚的。
　　一连三天小茵无法好好休息，我眼见不是办法，朋友都说大多数是去夜街时碰到了脏东西，我只好带着小茵到一家相当有盛名的小庙去收惊。
　　说到这个收惊问米的，叫做问米南，是经过邻居朋友介绍的，不过据闻此人五十岁开外，相貌有些猥亵，贪花好色，修的是双修之术，参的是欢喜之禅。
　　但是法力高强，却不坏女人声名和贞操，顶多是看见美女走过时眼光光，喜欢偷眼看人家奶沟的普通色情汉而已。
　　虽然惹人讨厌，但是的的确确帮人无数，许多人也就不计较他那些短处了。
　　见到问米南，果然名不虚传，我说的是他的色功，看见小茵年轻貌美、魔鬼身材时的那副色魂向授的模样。
　　但是一听小茵描述梦景之时，问米南的态度马上变得严肃起来，他合指一算，得知了这是一段前世姻缘，二人阴魂欲今世相聚，否则今世二人不得安宁，最后双方中会有一人会因思念成疾，黯然销魂，另一人才能得解脱，那晚遇见之人已经被阴魂附体，所以才会把小茵看成是另一个人。
　　我和小茵一听之下心里暗惊，原来事情比想像中还要严重。
　　解铃还须系铃人，送了小茵回家，我骗她说要买些用品，当下就直接驾车到小茵老板的家去求见黄公子。
　　才到门口，竟然又碰见了问米南，一问之下才知悉原来这么凑巧，他是受黄老板所托来看黄公子的，听说黄公子也碰到了脏东西。
　　果然不出我所料，黄公子的情况与小茵相似，睡不安宁，昏昏沉沉的，与问米南所说的情况相符。
　　黄老板眼见这种情况，就问问米南有什么办法解救黄公子和小茵二人。
　　问米南低头想了片刻，就说道：“只有让他二人在今世与前世姻缘相聚片刻，再看有什么补救方法了。”
　　还说，只要他们二人得知即将见面，眼下就会好转。
　　问米南果然是神人，我回家后向小茵提及此事，小茵精神了许多，当下我又和小茵回到问米南处求见，想与他商量一下细节。
　　在问米南的提议之下，最后小茵决定抚慰阴灵，重现这段姻缘。
　　一边是狐媚貌美女子，另一边是富可敌国的黄家，经过问米南的悉心安排之下，决定安排我们前往黄家的小岛别墅七天六夜之旅。
　　海属水，水术阴，阴灵能显。
　　岛上则人气不旺，更利于与阴灵打交道，以收安抚之效。
　　当然更重要的是，这是个私人拥有的岛屿，非一般根本不能靠近，以免有人阻碍了问米南行法。
　　黄老板和黄公子知道小茵是我女友后，知道我的为难之处，犹豫起来。
　　但我不是自私的人，更因为关系到小茵的安危，我再不愿意也必须好好地配合他们的方法。
　　有见我对小茵的真情，黄家父子和我约法三章，把合约写好让我放进了保险箱，如有任何越规之举，我可凭合约举告黄家。
　　他们还特意聘请专业女子摄影小组负责全程不间断拍摄，更备有法律条文，可凭此影片保护小茵。
　　事到此处，我和小茵已经只好寄望这次的旅行和问米南的法力能成功解救了。
　　虽然黄家父子对我们推心置腹，但是我及小茵还是放心不下，又因为过程离奇及黄家的身份不能不能透露于其他亲友，我们只好打电话给小茵最亲密的表弟一起到小岛上面帮忙商量照应。
　　黄家父子欣然答应，让我们安心不少。
　　事不宜迟，我们决定明天启程。路程要先乘搭飞机前往，与小茵表弟会合，再到码头转乘黄公子的私人游艇，然后出发到岛上去。

第2章
　　岛上风光明媚、鸟语花香，直如人间天堂。
　　可能我们真的是在大都市里面住太久了，到处都是钢筋水泥，一回到大自然的时候，就被这片美景深深的震撼、被征服了。
　　岛上竟然还养了好一些的牛羊小鹿，别墅是欧式建筑设计，全屋的门窗都是镂空设计，由薄纱轻覆，随风飘逸，浪漫迷人。
　　看护此别墅的四位侍者是二男二女，年纪也只在18至22岁之间，女的性感热情，男的健硕俊朗，看得问米南男心花怒放、心广神怡、色心怒放，法力也马上大进。
　　才刚进屋，迎面走来了一位佳人，就是黄公子刚从国外回来的18岁妹妹心仪，因为放心不下哥哥，也到岛上来照顾他。
　　只见黄公子的妹妹漂亮异常，皮肤嫩比剥壳鸡蛋，一对坚挺饱满的奶子显得相当惹眼，问米南目测至少有E罩杯，水蛇似的腰段，两腿修长。
　　可能是因为在西方念书，所以性格也格外开朗，相当平易近人。
　　这间别墅出海设备齐全，黄公子是用来作潜水出海玩乐之用，附近的浅海域线漂亮异常。
　　拍摄小组四人这时也到了，清一色都是女生，作全黑打扮，拥有最齐备、最先进的高清配备。
　　她们将轮班全程跟随小茵，准备随小茵登大堂，入寝室的无间断拍摄。
　　期间小茵和她们聊起，然后看过她们为不少知名模特儿及女星拍摄的作品后，大为放心，也大为称赏，还欲找她们日后拍摄漂亮写真。
　　女生一见与自己美貌的事情，就好像忘记了自己来此地的目的了，让我摇头叹息不已。
　　这个拍摄团队当然不简单，不然黄公子如何会找得她们担任此艰巨任务。
　　开始的第一天，小茵还处于心有戒备的状态，问米南有见及此，就劝各人多留点独处的空间给小茵和黄公子，希望在短期之内能收到安抚之效，反正摄影团队会无间断的忠实拍摄，我们都可以在事后知道发生过的事。
　　这个海岛，除了环境优美之外，原来还有温泉眼，难怪黄家会花费巨额来买下小岛。
　　小茵从侍女间闻知此事后，就约了心仪往温泉泡个温泉澡，说温泉的矿物质可以美化皮肤。
　　这个别墅原本就没有让外人进来的设计，所以根本没有什么间隔啊、男女澡堂什么的，说穿了就是混浴的露天温泉咯！
　　陪同的除了心仪之外，当然还有最近和小茵形影不离的黄公子，仅仅以白色小毛巾覆盖身上，如同半裸的小茵让同是美人的心仪迷恋不已，黄公子更不必说了，第一次就可以和小茵这么刺激，肉帛相见的，还不鼻血直喷？
　　我回看影片的时候，只见二女碧波荡漾，玩得不亦乐乎。
　　一个D罩杯，一个E罩杯，虽然最养眼的部份全泡在温泉和湿透半透明的毛巾之中，但是若隐若现的一样让我看得心颠手震。
　　就此相安无事的过了几天，大家都已经慢慢放松，当作是来此渡假为乐了。
　　白天小茵就负责陪伴黄公子，偶尔会与我们一起活动玩乐，夜里就会与心仪同房而眠。
　　在这期间，心仪对表弟很有好感，不时的柔声细语，温柔照顾，也常和表弟二人出海，数小茵和黄公子最亲密外，就是这对小弟小妹了。
　　虽然有了目标，但是表弟还是很关心表姐的，表弟及问米南这老头因为担心小茵及黄公子很难放开怀抱，不能收到精心安排的安抚奇效，就向摄影团队要了过去三天拍摄的影片，遂发现二人进展不错，从第一天的拉小手，肩并肩，进步到现在的搂搂抱抱、卿卿我我，偶尔更会大胆舌头互逐的热吻。
　　我看了甚感安慰，觉得小茵没有没有白费心机，见表弟气鼓鼓的，就安慰表弟救人一命，如建七级浮屠，更何况黄公子也是个泡妞好手，上过的女人更是不计其数，小茵对他感到好感，进而迎合着黄公子也是自然反应。
　　谁不喜欢有个英俊潇洒、浪漫多金的男人陪伴，小茵才失守香舌已经是很自制的了。
　　随后，问米南慢慢发现，虽然小茵和黄公子关系进展良好，但是对于阴灵抚慰的效果不够大，所以就叫来小茵了一起商量商量。
　　问米南劝我与小茵放开怀抱才能根治顽症，小茵还天真烂漫的问问米南：“什么叫放开怀抱？”
　　想不到问米南也会害羞的回答：“就是男女之事呗！”
　　小茵就问我意见。
　　于我观察，黄公子不像是无良的轻薄之人，所以当下也和问米南一起劝起了小茵：“男女之间在一起，一定有会有男女之事，向来如此。更何况我家小茵如此性感尤物，如果没有男女之事，便是对方意欲克制情欲的结果，反而会把事情搞砸，我只在乎你们男女之间的最后一步。”
　　小茵没想到我会当着问米南和她讨论这件事，就红着脸调皮的问我：“是哪一步？”
　　我就笑说：“我在乎的是黄公子的龟头与小茵的子宫深吻了。”
　　小茵假装发怒，微笑着说：“你讨打呀？我就喜欢和黄公子深吻，看你心疼不心疼。”
　　问米南更配合的道，他参了欢喜禅这么久，擅长观阅一个女人，就暗示小茵要帮小茵看个“全相”了。
　　小茵看到我微微的点了点头，就脸红害羞的慢慢把身上的衣物，由想脱又不敢脱的，到最后慢慢地敞开褪下，只留下诱人的白色棉质内衣裤。
　　她这个充满害羞的动作，却不知道这就是最勾男人魂魄的欲拒还迎了，虽然不是全裸，但也够问米南呼吸不畅了。
　　问米南吞了一口水，煞有其事的让小茵躺下，远远的隔着我，认真的观望起小茵来了。
　　一看小茵脸上的唇边眼角，一副春情泛滥的媚态，小茵的举手投足之间，天生就布满了我们男人很难逃得过的性暗示，丰满的插云双峰加上粉红坚挺的乳头，紧密的玉门关却有饱满的阴户，还是处子之身却又淫水欲滴，是个大大的福相，这生人，越多男人疼爱，小茵的福报就会越好。
　　我才听听就心里暗笑：『又看不见小茵什么就能吹成这样，你就吹吧你！』
　　但是我知道小茵答应的事，向来投入尽责，加上摄影小组够专业，让小茵逐渐忘掉了摄影尴尬这回事。
　　我更特意叮嘱特摄小组务必一眼不漏的拍摄男亲女爱的画面，免得小茵真的吃亏后没有证据。
　　第四晚的影片，他们的进展在帮小茵做了思想工作之后果然神速，小茵自愿的待在黄公子房间至深夜1点多，才身披蕾丝睡衣回到我和表弟房内。
　　影片中，只见小茵把黄公子真的当成了男友，更像只有区区数天，心里就释然，更野了。
　　小茵对黄公子温柔备至，尽显了女友本份，姣好的身段，尽为君露；男女之事，尽为君侍。
　　小茵把最擅长的淫舞升温、手淫长物、口交吞精之事，一件都没有少做。
　　黄公子享尽小茵的绕指温柔，期间小茵在房内性欲蠢动的靡靡之音，婉转动人，如吟淫曲，听得人脸红心跳。
　　心仪的房间和黄公子的房间只有一板之隔，在黄公子之左房，我与表弟则为右房，问米南就在黄公子的房间对面。
　　方才小茵性欲勃发之声，四房清楚可闻，我们全部是男人，自然是无数遐想，心里纷纷想到，这里除了小茵之外，还有心仪如此尤物，想来也该和小茵一样处在春情蓬发之期，如果也能向小茵看齐，那就更精彩了。
　　小茵才刚踏进我房间，问米南也尾随着过来了。
　　小茵当然知道待会我们三个男人会看见什么，毕竟是她主演的，但也不避嫌的和我们一起同看今天的进展影片，潮红香汗未退的脸上还有一点得意洋洋的表情。
　　影片才开始不久，感觉竟如观看小茵主演的怀春少女的性爱影片，三位男士无不倾倒。
　　我、问米南及表弟的阳具马上暴涨，问米南还一直道歉，我和小茵当然能明白，不能也不会计较。
　　我还劝问米南及表弟把小茵的影片当成日本的AV影片来看，小茵敢在镜头上面拍摄，卖的当然是无比的春色了，不看就辜负了小茵，问米南方才释怀。
　　小茵更是看得自己双眼春水欲滴，大胆中带着害羞，几次说“不看了，不看了”，还是被我和表弟拉下坐着看。
　　影片中，小茵手中黄公子阳具真的长得不赖，龟头更是雄伟，青筋暴现，外形有如毒蛇菱角。
　　顽皮的小茵开始舔弄着黄公子的龟头，就从黄公子已经开始隐隐流出淫液的马眼开始，硬挺的阴茎，更显得小茵正握着阴茎的纤纤玉手。
　　小茵却是上身的身段尽显，眉目如丝，因为相拥的动作，轻薄的睡衣中隐隐能窥见傲人双峰及挺立的乳头，身下却是没有遮掩的，完全真空，暴露在黄公子和镜头之下。
　　高清拍摄中，经过黄公子的悉心爱抚，蓄意挑逗之下，小茵的阴户看起来淫水泛滥欲滴，阴蒂更是充血膨胀。
　　问米南显然常看AV，他称赞小茵表现不俗，漂亮脸蛋及模特身材也比很多AV更加大胆勾人，更重要是通常漂亮的AV都是有格子（马赛克）的，但是小茵这段影片则是全程无码，心中春情尽放，诱人媚态尽显，火辣之躯毫无保留地尽显在黄公子的双眼双手之下。
　　看到一半之时，我们已经不能忍耐，就赶小茵和问米南回房，小茵出房之时更因为外面风大而罗衣飘动，身前没扣好的薄纱睡衣双摆一翻，插云双峰昙花一现，害得问米南眼睛凸得像只青蛙似的。
　　我和表弟看罢小茵的影片已经手淫了数回，房间也变得有点腥臭味，问米南刚才也发现阴灵安慰度大增，让我们更加期待明天的进展影片了。
　　当晚半夜里，我经过小茵和心仪的房间门口，无意中听见隐隐有喘气声从房门传来。
　　回房一看，同房的表弟不在床上，想来应该是表弟对心仪有所行动，让我对这小子的艳福羡慕不已，要知道小茵也在房间呢，这小子不会这么大胆，想一箭双雕吧？
　　第五天傍晚，我们全部人一起弄了个海边烧烤晚会，全部人都作性感打扮出席，但是因为小茵带的泳衣太过暴露，只好在外面多披了件浴衣，顿时引来来在座男士的不满叫嚣。
　　黄公子竟然挺身为小茵辩护，让小茵心里感动不已，我和表弟对望了一眼，觉得很欣慰他们的感情，不只是建立在男女之事上，和黄公子前来也不虚此行。
　　表弟和心仪更是玩得开心之极。
　　问米南也心有所好，满座的美酒和身旁的性感美女让他也乐得忘了形。
　　所谓饱暖思淫欲，喝醉的我们都抱在了一块，黄公子的手已经开始不安份地深入了小茵的浴衣里面，浴衣乖巧地缓缓褪下，不止如此，他的怪手更拉开了小茵背后Bikini的简单细带活结，导致小茵双峰直要裂衣而出，小茵忙抱紧黄公子，以免春光乍泄，嘴上直呼不依呢！
　　表弟及心仪也旁若无人的抱在一块热吻中。
　　直到现在，我们才有机会在这么接近的距离欣赏心仪的体态，真的是青春少艾，苗条身段，该大的大，该小的小，性感丰满程度一点不输亚洲现在流行的什么性感宅男女神。
　　我真的怀疑她是黄公子的妹妹，更像是黄公子玩惯了的嫩模。
　　正当我注意力集中在小茵还有心仪身上的时候，身后的那四位侍者竟然也换上了性感暴露的服装，女的身缠沙龙，男的仅穿宽松泳裤，慢慢来到黄公子、小茵、心仪和表弟身边，慢慢地帮忙爱抚着他们和伴侣，让他们更加享受和投入。
　　女侍者更不停地用自己的丰乳按摩着男士们的背部，让他们情欲更高涨。
　　男侍者也不闲着，轻抚着小茵的腿部内侧，轻吻着腰间及和小茵耳垂等等的敏感地带，似乎想把小茵的情欲催到顶点，『看来黄公子的这个岛上，酒池肉林的事情没有少做呢！』
　　我坏坏的微笑想着。
　　我可不想让他们在海边着凉，就吩咐侍者们把两对肉虫扶进房间去。
　　其中一个较貌美的可能对我印象很好，扶了小茵他们进房后，又出来贴着我，双手更不断地抚弄着我已经没有短裤遮掩的阳具。
　　这几日小茵的影片催发出来的情欲已经不可收拾，我也应该放松享受一下，让自己投入到欢愉中，更何况依偎在怀里的伊人一点都不输小茵的等级。
　　这几天忙着和担心小茵的问题，整个人也很紧绷，又要保护小茵，又怕黄公子的别墅是个桃色陷阱，累得很，现在这刻我的神经才放松了下来。
　　迷糊间，看见另一个男侍从心仪的房中退出，转而走向小茵和黄公子的房间去，我身边的女侍则说可能是心仪和表弟不需要别人服侍，才叫他到少爷房中去服侍小茵的。
　　我笑问：“那小茵在房间现在不是一女对三男了吗？”
　　侍女也淫淫的笑说：“你好坏哦！”
　　这种滋味她上次也试过，他们四人都是模特儿，给少爷以超高的薪水请来看顾这个别墅六个月，这个别墅的侍者每六个月换人看顾，黄老板还特别送他们到法国和日本接受爱的艺术特训。
　　两个男侍者和少爷都是身有长物之人，她欲仙欲死的高潮了整晚，说这就是年轻女人最大的幸福了。
　　我心里有点羡慕起小茵有人疼爱，又怕他们三个真的用长物来玩弄小茵，真的是对房间里的事又爱又恨，想起侍者进去时，门看来没有上锁，想偷看几眼又怕坏了他们的兴致，就靠小茵能自我克制了。
　　女侍则看穿了我的想法，叫我不必担心，男侍没有主人吩咐是不会乱来的，黄公子更不必说，在侍女心中更是成熟完美的谦谦君子了。
　　想到刺激处，我冷不防的激射在少女口中，她一点都不介意，还缓缓地吞下了我的精液，用她漂亮鲜红的香丁小舌为我的龟头作进一步清理。
　　当我的阳具再次举旗致敬之时，她也起身把身上最后的薄布纱笼褪下，欲与我合体为乐。
　　尚有一丝清醒的我拒绝了她的爱意，她也没有显露出丝毫为意之情，还悉心的扶我进房休息去了。
　　荒唐了一个晚上，半夜里，我又起身进行今晚的工作，观看小茵和黄公子的进度。
　　因为今天晚上大家都有参与，小茵现在又还在黄公子房里服侍着黄公子，所以拍摄还在进行中，隐约中还听见小茵的呻吟，夹带着害羞与他们的笑语声，我只好先放进昨晚下半晚的影片了。
　　忽然之间，我看见了心仪的秘密。
　　原来那晚，因为小茵的呻吟导致无法入眠的心仪，激动不易的在床上辗转缠绵着，但是让人吃惊的是，心仪的下体竟然是膨胀着的。
　　影片继续播放，只见小茵入房后，摸着上床，抱紧了心仪，心仪也紧抱着小茵呻吟不止。
　　小茵把心仪的睡衣慢慢拉起，不出我所料，里面竟然是条大阳具，硕大的龟头和黄公子可以一拼。
　　虽然画面在淫荡的气氛中，但是心仪则伤心的在落泪，小茵也心疼不已的抱着心仪。
　　小茵不时的在心仪耳边轻语，似乎在开解着心仪，手上没闲着，不断地来回轻抚着那挺拔的茎身。
　　心仪由刚才的两行清泪，慢慢地变成脸红耳赤，嘴巴也轻轻吐出如兰气息和靡靡淫声。
　　在心仪挺拔的阳具下面，竟然是与昨晚在小茵的影片里面看见的一样，诱人的阴户在充满淫液中闪闪的泛着亮光。
　　原来心仪竟然是个双性人，在万中无一的完美女人身体上，有着让男人也羡慕的阳具。
　　眼看心仪开始投入，小茵也慢慢地开始催眠般的开解着心仪。
　　小茵说，女人有女同之乐，男人也有男人之乐。
　　就像那天心仪看见小茵在温泉精彩绝伦的半裸体后，像今晚听见小茵诱惑的呻吟，都会深入的刺激着心仪身上的这条男根，这个不就是男人的快乐么？
　　心仪轻答：“刺激了只会更苦。”
　　小茵说：“不会的，我不会让你苦的，我愿意让你享受身为男人的快乐。”
　　语毕，小茵沉头往心仪双腿间一探，樱桃小嘴瞬间吞没了心仪硕大的龟头，不疾不徐的套弄起来。
　　心仪从来没有享受过这种滋味，除了呻吟外，双手紧紧地抓着床单轻声的呻吟着。
　　小茵得意的更加卖力来讨好着心仪，一心诱发着心仪男根的兽性，好让心仪对身上的这条凶器生出好感和快感，更重要的是小茵已经把心仪当成妹妹般看待了，服侍一下妹妹，除了害羞一点，也就没有什么。
　　那晚我听见的声音原来从这而来，我还误会了表弟呢！
　　这种刺激心仪当然没有办法持久，半晌后心仪精关失守、阳精爆发，舒服满足的闭上了眼睛，静静地进入梦乡；阳具也从刚才暴怒的凶器变成了可爱的小肉虫，小到只剩一点的黏在阴蒂上，如果不勃起的话，不认真看，真的看不出来。
　　累透的小茵也相拥着心仪安安心心的睡去了。
　　我看着影片，一边心疼着小茵，原来不只在众男之间徘徊，更睡在一个双性美人身边。辛苦小茵了，幸好我们再过几天就回家了。
　　第二天一早，还没有来得及洗漱，就看见一脸闷闷不乐的表弟，一个人走向沙滩上呆坐。
　　我想，我大概可以明白到表弟昨晚在房里，他们互相相爱，却有一物之隔的感受，虽然心里爱极了心仪，但是毕竟是一件不容易接受的事。
　　我有什么办法可以劝说他、帮助他呢？

第3章
　　天亮了，问米南拥着衣衫不整的女侍从房间出来，等候着他的我马上打了个眼色叫问米南随我入房间。
　　等问米南看完了小茵那天的影片后，虽然他的阳具因为影片的关系迅速胀大，但是还是专业的皱起眉头，飞快的捏指盘算，追阴前世起来。
　　原来黄心仪和黄公子在前世是一对兄弟。
　　哥哥和当时是穷家女的小茵是相爱的，奈何弟弟也深爱着小茵，哀怨缠绵之下，小茵抵受不了弟弟的热烈的情火，也暗中和弟弟往来。
　　纸终须是包不住火的，终于哥哥知道了，三人大闹了一场，小茵最后还是选择了哥哥。
　　弟弟无奈之下被逼黯然离去。
　　虽然小茵选择了哥哥，但是不代表一切都会美满顺利。
　　因为身份的关系，哥哥的家族反对着他们来往，他们最终也没有办法在一起。
　　痴恋着小茵的哥哥和弟弟，最后落得哥哥思念成疾，病死了。
　　弟弟也失魂落魄，醉酒驾车，为了闪避一个小孩而撞入了深渊，尸骨无存。
　　小茵因为内心的伤痛，选择自杀来陪伴她深爱的两人，结束了她坎坷的生命。
　　又一个凄美的爱情故事。
　　因为他们前世的三人爱情纠缠不清，今世就影响到了黄公子、心仪及小茵。
　　说话间，小茵也酒醒了，来到了我们的房间，听着问米南的说话。
　　越是徘徊在前世的两兄弟，今世的两兄妹之间，小茵越受到前世的记忆所影响，无意识的加倍投入在哥哥和心仪和身上，尽情地在他俩的身上寻求无止境的爱和无比的欢愉。
　　再加上小茵内心深处，除了安抚着哥哥身上的阴灵，更希望心仪对自己身上的死结能够解开。
　　因为问米南告诉小茵，相信是因为前世的小茵，让今生成了女儿身的心仪带着怀有遗憾的阳具来到今世；问米南也说，他看见心仪的阳具其实是阴物质所组成的，只有得到满足，阳具就会慢慢消失不见，心仪就可以重新过回正常的生活了。
　　听了这件事情，让小茵更内疚，为了希望心仪能接受今世的自己，今天小茵对心仪更是加倍的温柔，在男欢女爱之时更是加倍的讨好和用心，以慰藉心仪的男性具，让她尝尽身为男身时的各种兴奋刺激，让心仪不觉得以阳具为忧，更懂得享受美好人生。
　　小茵的女性温柔，不单只激发了心仪对身为男身性爱方面的自觉，阳具愈发的坚挺，龟头菱角更分明，淫液和精液也更加浓。
　　也让同时身为女儿身的她，荷尔蒙不断地受到小茵传过来的狐媚刺激。
　　心仪原本就是天生尤物，看见小茵善用女性的身躯，丰满坚挺白嫩的奶子、粉红挺立的乳头、不堪一握的小蛮腰、修长的双腿、双腿间，紧蜜又春情蓬勃，淫水泛滥欲滴的阴户，不知不觉就耳濡目染了起来。
　　除了身体上的变化，小茵也展示了她和其他女人的不同之处，淡淡的诱人装扮，深V露出三分二酥胸的贴身背心、网状的透视上衣加火红色蕾丝内衣、细吊带但又暴露着下半奶缘的小码小可爱，极薄极短，把紧绷绷、饱满的阴户勾勒出来的紧身短裤，还有根本没有长过双腿间桃花源的迷你裙，露出里面的黑色T－Back，都是她们这几天最爱的打扮。
　　看着满屋子的男人们疯狂炽热的眼神、暴涨硬挺的短裤，她们露出了得意的笑容，我敢说如果她们现在是在充满男人的电车上，浓蜜的精液将会覆盖她们身体上的每一寸，抱歉抱歉，是身体内内外外的每一寸。
　　没办法，谁叫她们喜欢这种感觉，我们也只好逆来顺受了。
　　不知不觉间，心仪就成了能与小茵比肩的男人房内性爱恩物，带出屋外时的骄傲女神了。
　　更值得骄傲的是，她们都是处女耶！
　　不能想像如果她们受了男人的恩泽时的变化。
　　想到此处，我就变得呼吸困难了。
　　心仪的变化，使到对伴侣要求很高的表弟都受不了心仪的大胆改变而醉心其中；心仪也从自卑的心态，在表弟的身上重拾久违了的女人对自己身躯的自信。
　　时间在快乐中过得飞快，又来到了第六天。
　　明天吃过早餐后，我们就要离开这个世外桃源了，我们心里隐隐的有些不舍。
　　来到岛上数天，我们把岛上的玩意儿都玩了个遍，由当初的戒备战战兢兢之心，变成了现在亲密无间的好友。
　　当大家还在商量着今天的节目当儿，小茵忽然圈着我的手，向众人说了声抱歉，就手拉了我到屋外向沙滩走去，说今天想好好的陪陪我。
　　我也带着抱歉眼光望了黄公子一眼，黄公子倒是毫不介怀的笑说：“你们今天要好好玩哦！”
　　黄公子的风度让我的小茵心醉不已。
　　看着海边美景，待了一整个下午，听着小茵天真烂漫的说着她小时候的快乐事，我慢慢地睡着了。
　　睁开眼时，太阳已经完全下山了，原来已经9点多了。
　　转身一看，小茵已经不在身边了，只见沙滩上写着：“要爱我，相信我，支持我，我爱你。”
　　回到屋里，只见众人都到了大厅上聚会着，大厅上舒适的铺着很大很厚的地毯，很多大大小小的羽毛软枕随意的搁在地毯上，中间摆放着许多的美食，还有闻着就已经有醉意的鲜红色美酒。
　　但是这些都不能吸引我的目光，因为我看见小茵、黄公子、心仪、表弟、问米南他们都是衣裳尽褪，全裸的靠着一起。
　　迷漫的烟雾中，浓浓的烟草味，一切看起来是那么的迷幻、舒服，仿佛真的就在天堂之中，但是在天堂未必有着我最爱、最迷人的小茵。
　　我知道他们吸着的是大麻，大麻原本就是上好的烟草，不伤身体，和毒品根本不是一个档次，好太多了。
　　知道是大麻后，我就无所谓的，慢慢地在侍女的服侍下褪下了身上的衣裤，坐在他们之中，开始吸了我人生中第一口的大麻。
　　慵懒的感觉流遍我全身，脑里面空空的，很舒服，所有压力都没了，所有的焦虑都没了。
　　我相信他们也和我一样，沉溺在这个不真实的幻境当中。
　　在酒精、幻境和肉体的刺激下，我们都回归了原始和本性，没有了身份的高低，没有了年纪的差异，不论认识或不认识，不论喜欢或讨厌，只剩下男人和女人……
　　清醒和迷幻之中，我看见小茵调皮地开始吸吮着黄公子的阳具，黄公子可能仍在迷幻中，阳具还没有完全硬起来。
　　问米南的阳具根本没有垂下过，从小茵脱下衣物的那一刻开始，问米南的眼睛就没有离开过小茵的身体。
　　他终于看见了真正的小茵，就在他伸手可触之间，完美的奶子、滴着淫水的阴道，坐在他前面。
　　从他眼里，他弹跳的阳具上面，可以看见他心里面的阳具，早就已经狠狠地挺动着，紧密地在和小茵的阴道最深处深吻当中……
　　心仪可能也受到了酒精和大麻的影响，完全放开了和表弟做最直接的男女接触。
　　看见黄公子的阳具已经发胀，小茵坏坏的离开了黄公子的龟头，转攻表弟的龟头；心仪也不差，舌头像舔冰棒似的舔着表弟的阴茎，很快地，表弟的龟头就像个怒蛙似的。
　　黄公子看着自己的女友在挑逗别人的阳具，没有一丝不悦，更多的是无比的兴奋。
　　受到表弟男人和小茵女人肉体上刺激的心仪，原本微不可察的阳具也已经完全苏醒过来，和表弟的阳具一样，自动地指着我们之中最完美的女人——我的女友小茵的裸体身上，小茵也只好害羞的开始吸吮着心仪的阳具。
　　表弟的表情变得很不自然，看着自己深爱着的表姐吸吮别人的阳具，但是，慢慢地，变到愧疚，再变到感激。
　　表弟知道，表姐的这一切，都是因为深爱着他而做的。
　　在心仪还来不及发觉的时候，小茵握着表弟的龟头，顺着心仪滑嫩的淫水，慢慢地没入到心仪的处女阴唇里面去了。
　　一时的痛楚，被随之而来的快感冲击着心仪全身，表弟由缓慢的温柔，到越来越激烈的挺进，仿佛将心仪的灵魂都融化了。
　　看着表弟开始在进行着成人礼，小茵也把注意力回到黄公子身上。
　　这几天，他们由陌生，到了熟悉对方身体每一寸肌肤的亲密伴侣，黄公子毫不费力的把小茵的乳头玩得挺立不已，乳房因为兴奋而泛红着，黄公子的双指更是不停地玩弄着小茵下面饱满的阴蒂，淫水已经开始流出小茵的阴唇，弄湿了一小片软枕。
　　黄公子随手招来了一名侍女，要她吸吮自己的阳具，目的很明显，他想要在挑逗小茵的当儿，保持着阳具的硬度，他想和小茵发展到到另一个地步，做一对真正的男欢女爱的情侣。
　　这几天，我都相信着小茵，由小茵自己去决定性爱的程度，让小茵控制着黄公子的阳具，也相信黄公子对我们会秉持着之前的承诺。
　　但是黄公子显然低估了酒精及大麻的效力，更加是抵受不住小茵眼角边的媚态、魔鬼般的身段，更别说小茵在他的面前连续不断地吸吮，弄硬了三条阴茎的极度视觉刺激。
　　才这么一会儿，小茵的阴道就因为黄公子那熟练的爱抚技巧而高潮了，连续喷出了数道淫水阴精，一个不小心，喷到了问米南和表弟他们身上。
　　由此可见，他们是坐得多么靠近和亲密。

第4章
　　躺在软枕上的小茵，因为高潮而不小心喷出的淫水而弄湿了问米南的龟头和身体，只好抱歉微笑的看着问米南，害羞的向他伸了伸可爱的小舌头。
　　只见小茵手上玉指轻引，把问米南轻轻的带到她的身边来，接着自己却慢慢地矮下身去，红唇却向着问米南那中年男人黝黑的阴茎靠了过去，看来小茵是准备用行动来表示她对问米南的歉意了。
　　看着问米南的龟头慢慢地一分一分的靠近着小茵的红唇，我的心跳也跟着小茵的红唇越跳越快。
　　小茵微张着她的小嘴，轻轻的吐出她的香舌，开始舔弄着问米南马眼上流出的男人淫水。
　　随着小茵的嘴巴越动越快，淫水渐渐越来越多和慢慢变成了白色的泡沫。
　　小茵白了问米南一眼，不问可知，这满嘴的淫水就是问米南身为男人的原始表现，越来越多的淫水为的是方便让问米南的龟头挺进女人蜜穴的最佳淫药了。
　　伊人已近在眼前，即使问米南再专业又有什么用？
　　他左手慢慢地抚摸着小茵的脸庞，慢慢地再向下顺手摸到小茵诱人的丰奶上，接着开始轻轻的捏弄着小茵已经充血挺立不已的小巧乳头，小茵舒服得眉头一舒，娇喘连连。
　　问米南的另一只手也不闲着，和黄公子一起联盟起来，二人不规矩的手指，一个抵弄着小茵的阴蒂、震动着阴唇，一个则挖弄着小茵饱满的蜜穴，挖到手指上满是晶莹剔透的爱液。
　　小茵还是处子之身，如何能承受得起此时两个成熟男人的联手爱抚，看来这次不是小茵安抚他们，而是他们安抚着小茵了。
　　即使在这种淫靡的气氛当中，小茵还是不忘爱怜的看了我一眼，小脚丫忙里偷闲的抵着我的小肚，轻轻的转动着，怕我迷糊中无人照料。
　　虽然小茵还是处子之身，但是嘴上功夫经过了小茵表弟和我的阳具历练，已经不是懵懂的怀春少女可比。
　　香丁小舌和深喉吞吐之下，问米南的龟头抗拒不了小茵的刺激，一声低吟，黝黑的龟头开始喷射着浑浊的精液。
　　我看见小茵虽然眉头轻皱，但是却没有吐出龟头的意思，还顺势喉头滑动，配合着问米南射精，把滚烫的精液一口一口的咽下，眼角里充满了满足了男人般的幸福春情，看得我心动不已。
　　大量的精液让小茵在咽下之际轻轻的瞇了上眼，黄公子见机不可失，向问米南打了个眼色，问米南见状则马上双指一并，口中念念有词，然后沾了沾黄公子马眼上的润滑液，涂抹在小茵的阴唇和蜜穴上。
　　被下了咒的小茵神智似乎有点缓顿起来，双眼开始放空，但是娇喘却更加大声，身体也慢慢地发红起来，小茵就像是被下了春药般，慢慢地忐忑起来。
　　我马上问起问米南到底发生了什么事，他对小茵做了些什么？
　　问米南还没有回答我，黄公子却马上抽出了被侍女努力吸吮着的阳具，握着自己的阴茎，把龟头快速靠近了小茵正打开着的双腿，那迷人湿透的淫穴草丛之间。
　　我眼看小茵快要被黄公子乘人之危，想起身叫住黄公子，忽觉肚上一股力量推来，小茵因为失神而无意地踹了我一脚，没想到却因为这一脚，我拉不着黄公子，使到小茵和我的命运出现了改变。
　　在我还没有明白过来时，就只那么一瞬之间，黄公子的龟头已经没入了我那小茵紧密的阴唇中，把阴道口撑得老大。
　　双方的淫水滋润着黄公子的阴茎，在这一刹那之间，完美了小茵和黄公子的前世爱，也完整了他们的今生缘。
　　进入了难道就不能回头了吗？
　　当然不是，只见黄公子在把阳具挺进到小茵的阴道尽头后，再慢慢地把阴茎拉出，隐约可见一丝丝的血丝，附在黄公子的阳具上，还没有来得及看真切，黄公子又开始挺进到小茵的身体里面去了。
　　黄公子的男子气慨让小茵不自觉的白了双眼，张开了小嘴，大声的发出了呻吟之声。
　　一时之间，大厅上充满着小茵、心仪的淫声浪语，和黄公子及表弟的粗重卖力的呼吸声。
　　刚才才湿了一点的软枕，现在正承载着小茵的玉臀，被激烈的动作挤出的淫水和着血丝弄湿了好大一片。
　　原来问米南私下曾对小茵说过，前世三人到死前都还是处子之身，所有怨念非常的深，如果不下重药，他们三人今世不能圆满，死结也无法解开；更甚者，因为我是小茵今世的恋人，之后的怨念也会冲着我而来。
　　小茵眼见黄公子迷恋得自己那么深，以及怕像问米南说的，会伤害了我，而自己也怜爱他的痴情，因此愿意用自己的处子之身去抚慰黄公子背后的阴灵。
　　所以才要问米南瞒着我，在适当的时候向她和黄公子下情欲之降，让二人体内情欲爆发，非交欢不可，终于结下合体之缘。
　　虽然心中不舍，但是果然是我最深爱的女友，原本就不可能圆满解决的事，可是因为小茵对爱的伟大，救了黄公子和我一生。
　　当然我更不可能怪罪问米南，毕竟是他为了打救我们数人而尽心尽力。
　　所有的淫邪画面都在数个镜头下一点不漏的拍摄下来，激动的性爱游戏在大厅上持续着，淫荡的浪叫声和画面成了最厉害的催情圣药，我的阳具也是一样的硬到不行。
　　小茵痛并快乐着的偷偷对我用唇语说：『再一下，你也要来爱我，好吗？』
　　不只是我，问米南的阳具也重新在小茵身边快速的充着血，一直备战着。
　　虽然身边不乏青春的裸体侍女，但是我们不能把精力浪费在侍女身上，我只好苦候着黄公子和小茵继续着的交合游戏。
　　黄公子不断变化着他们合体的姿态，使得受到大麻和酒精刺激的小茵仿佛不会累般一直配合着黄公子，让他用最深入的方式去疼爱自己、玩弄自己了。
　　为了使到小茵不那么劳累，我更是贴身在小茵身边，扶着她配合着黄公子的姿态，尽量令小茵最舒服地享受着这种紧密的摩擦。
　　当黄公子把小茵扶到身上，要小茵改用骑乘位的时候，我更是贴着小茵的粉背，双手托着小茵的屁股，把小茵双腿打得开开的，帮忙托起和按下小茵，让小茵的蜜穴可以不间断地包覆、套弄黄公子的阳具。
　　转眼小茵就已经来到背入式了，小茵第一次享受这种姿势带来的奇妙快感，因为看不见自己的性伴侣，身后又有多个壮汉，增多了很多想像空间，不知道是不是真的是自己心中以为的那个人，还是会有别人趁此机会正在卖力地抽插着自己，让小茵愈发的娇羞和刺激。
　　小茵的子宫口受到主人内心的感受，紧紧地一收一缩起来，而她的小嘴却自动地探到眼前问米南的龟头上不停地吸吮舔弄，所有的语言都在这一刻失去了意义，只能用行动和身体来说明什么是真爱，什么是爱的真谛。
　　我当然明白小茵为什么会去舔弄问米南的阳具，因为她想要缠着问米南，好让待会射精后的黄公子离开自己的阴道，我能从容地接着和她性交，虽然小茵心里也知道自己今晚是不可能躲得开问米南的龟头和自己的子宫来个深吻的了。
　　在我以为黄公子即将射精的时候，意外地，表弟先在心仪体内开始射精了。
　　只见毫无保留地、两个充满青春能量的肉体完成了他们身为男女间的天责，在没有距离下，一个尽情地射精，一个欢承的受着精。
　　射精后，表弟疲乏的躺往心仪身旁，满足的喘着气，但是心仪的脸上却没有像表弟般舒服欢愉，反而像是在痛苦中，瞇着眼，看着一旁的小茵和黄公子在激烈地演奏着火辣的性交进行曲。
　　黄公子紧抱着小茵，终于好像要射精了。
　　小茵乖巧地自己翻过身来，面向着黄公子，双腿紧紧地缠着黄公子的双臀，黄公子也紧紧地回抱着小茵，深深的把龟头穿过小茵的阴道，直抵进小茵的子宫颈中。
　　精液开始山洪暴发，泉涌而出，龟头每鼓动激喷一次，小茵就高吟一声，娇喘不断，看得我和问米南紧张极了，怕小茵受不了这种刺激而昏倒过去。
　　十数秒后，黄公子才停止了射精，只见黄公子身上白光一闪，阳具慢慢变软滑出了小茵的阴道，但是黄公子的精液根本就流不出来，因为小茵才刚被开苞的阴道马上就紧闭了起来，只有一丝丝的精液顺着阴唇缓缓流出，微微随着小茵呼吸而张合的阴唇滴着淫水，仿佛刚才的性交只是今晚精彩的开场。
　　想不到第一个把精液喷射到小茵体内，夺走小茵的处子之身，就是这个黄公子，我的内心有点空荡荡，但是却兽血沸腾地看着小茵主演的这场春宫戏。
　　小茵若有所觉，得意地拉着我的手，满是香汗的裸体却抱着问米南，用硕大的奶子抵着他，问道：“怎样了？”
　　问米南稍一迷糊的回答道：“我的龟头随时准备好的，你要我戴避孕套吗？”
　　小茵也白了他一眼，笑说：“这个等下再说，黄公子他情况怎么了？”
　　问米南才恍然大悟的回答：“刚才白光一闪，黄公子的阴灵离开了黄公子的身体，应该是投胎去了。”
　　小茵放心感激的紧抱着问米南，连接吻问了米南几下，问米南索性把舌头伸进小茵口中舌吻起来，双手爱抚着小茵的双奶，小茵也欣然地热烈回应着问米南的热情，同时也感激着问米南的舍身就义，不惜损耗自己的精神气血和法力。
　　虽然在激烈的热吻当中，问米南对灵体的感应却发现了心仪很不妥的情况。
　　他一边玩弄着小茵的乳头，一边在小茵的耳边说：“哥哥虽然走了，但是弟弟的阴灵却因为看见小茵和哥哥的性交导致激动起来，阳具不单止没有消失，还变得更加凌厉，比刚才哥哥的阳具还涨大了几公分。”
　　小茵登时担心的连声问怎么办？
　　问米南为难的答道：“办法到了这个时候只有一个，就是也必须好好地抚慰弟弟充满怨念的阴灵，满足弟弟在前世对欲望的执着就行了。”
　　问米南还说：“趁着你现在刚失处子之身，紧密度还是九十九分的时候，这时行法效果也最好。虽然弟弟的阳具很大，但是小茵的阴道里面还有不断流出的淫液和黄公子的精液可以当润滑剂，现在正是最佳时机。”
　　问米南的尽责意见让我对他刮目相看，虽然他超想提起自己的阳具直接上小茵，但是仍然抱着入世救人的态度，鼓励着小茵去成全弟弟的那淫亵的心愿。
　　小茵还是被问米南说服了，没有了选择，只有放开胸怀，欢愉的尽情去做。
　　小茵已经不是第一次面对心仪的硕大阳具了，离开了问米南的怀抱，小茵对我带着歉意的说：“再等我一下。我爱你！”
　　小茵嘴里虽然说着爱我，但是打开的双腿却向着心仪的阳具，把她的阳具挺直对准自己的阴唇，慢慢地在阴唇上磨着，让龟头沾满小茵的淫水和黄公子的精液。
　　心仪的阳具果然有了强烈的反应，不安份的乱动着。
　　看着硕大的龟头，我不忍小茵的处女穴受如此的痛楚，就央求着问米南再向小茵施那情欲之术。
　　问米南望着我，向我说道：“如果二次施术，会导致小茵的身体在一段时间里面变得非常敏感，对爱欲需求不断，你是不是还要我再施术？”
　　我望着弟弟那夸张的阳具，难道还有选择吗？
　　虽然小茵嘴上说不要，但我还是坚持要问米南动手。
　　问米南就嘴角带着一丝淫笑，手指在自己的龟头马眼处沾了一丝自己的淫液。
　　『不是要用弟弟的淫液吗？问米南干嘛抹他自己的？』我还没有会过意的时候，问米南的手指就已经先摸向了小茵的蜜穴搅动起来了。
　　怒蛙似的龟头，根本不能一下就顺利地进入小茵那刚被开苞的阴道，小茵回过头来，用那还有一丝清醒，满是媚态的眼神看着我。
　　我知道她需要我的帮忙，于是轻轻的抱着小茵，打开了她的阴唇，黄公子的精液慢慢地随着敞开的阴唇缓缓流出。
　　问米南也帮忙扶正了弟弟的阳具，我搂着小茵的小蛮腰，轻轻的往下一沉，小茵一声长吟，开始了和弟弟的交媾。
　　和刚才黄公子不同，弟弟比起黄公子更难满足，一来因为心仪才刚刚高潮；二来心仪的阳具已经习惯了刺激；三来，这是比黄公子更大更壮的阳具啊！
　　看着我在身后汗如雨下的体贴着小茵，小茵灵台还有着的一丝清醒，充满歉意的搂着我，一边身体不断地上下挪动着，一边在我的耳畔诉说着：“我原本只想来到岛上陪陪黄公子，怎么知道搂搂抱抱，变成了和他相依相偎。即使后来知道和黄公子离不开男轻女爱，还天真的以为自己的狐媚可以使到黄公子满足，但是原来我还很嫩。”
　　小茵继续说：“我真的很贱，明明只爱你，但是我的小穴还是对他的阳具有反应，看着他这么痛苦，心里更是怜意大生，所以还是忍不住求问米南向我和黄公子施术。我知道你虽然心中喜欢在人前暴露我，但是内心又很不舍得我，更怕我生气，不开心。你说得对，美丽的身体，不应该等到它褪色，乘年轻就要勇敢地追寻自己所爱。你所爱的，就是我所爱的，这次，让我爱你，满足你，在你的面前，让他们疼我、好好爱我、放纵我，解放我的一切，好让你一饱心中欲望。求你别责怪问米南和黄公子，一切都是我自己不好。”
　　这段私房密话，小茵舍却自己为了我，不单感动了我，也让问米南双眼满是泪水。
　　但是我内心之中明白，小茵肯这么做，还有一个原因是因为她的表弟。
　　自从她的表弟和心仪好上后，就都以心仪为主，变得没有那么依赖小茵了。
　　女孩天生就是爱吃醋的，小茵自然会生出一点报复她表弟的想法。
　　小茵虽然有着一丝清醒，但是体内的快感却因为阳具的挺动而不曾停歇过，更不断地在攀升着。
　　黄公子的精液已经被弟弟的阳具完全挤了出来，发挥不到有效的润滑的作用了。
　　在缺乏润滑之下，强烈的抽插不断地摩擦着小茵的子宫，收缩的子宫颈则相应地紧勒着弟弟的龟头，刺激着弟弟的卵袋不断地把精液向龟头推进。
　　加上小茵诱人心魂的淫叫声，我相信多坚挺的阳具都撑不过去的。
　　一次又一次的挺起、再坐下，小茵感觉到弟弟的龟头开始发胀了，这是射精的迹像呢！
　　但是弟弟还是咬紧着牙关，尽情地享受着小茵蜜穴的吞吐爱怜，包皮被紧密的阴道完全拉下，被阴道里的嫩肉拉扯得完全包覆着、摩擦着，但就是不肯轻易射精。
　　小茵也察觉到了弟弟的感觉，她俯身到弟弟的耳旁轻轻的说道：“好弟弟，只要你不干扰到心仪的生活，你可以随时依附到任何男人身上，我愿意常常的怜你、爱你，让你欢爱，直到你满足，愿意离开投胎为止。”
　　话才说完，心仪的阳具就爆发着浓浓的精液在小茵子宫里面，小茵也达到了今晚的第三次性高潮。
　　弟弟软掉的阳具慢慢地萎缩，直到再也看不见了。
　　恢复了女儿身的心仪搂着一丝不挂的小茵，露出满足的表情，和众人在极度的疲惫下慢慢熟睡了过去。
　　我和问米南挺着老高的阳具，你望我、我望你，今晚我们怎么办？

第五卷 婚嫁

第1章
　　一段幸福的爱情，需要不断地用心经营，新鲜感和充满刺激的生活才能维持持久。
　　如果在矛盾中，希望你会更全心全意的信任你的另一半。
　　如果在犹豫中，只要有另一半的爱和包容，你就应该大胆的豁出去，做你想做的事，让你自己和你的另一半因为你可爱的叛逆而骄傲，而再重新对你，像从前刚刚认识那样而疯狂火热起来。
　　分享伴侣，其实就是分享爱。你爱你的伴侣，就鼓励她、解放她，让她去体验什么才是真正的爱，分享的爱。
　　——小茵字
　　********************
　　开心的旅程终于结束了，这个假期我们玩得很开心，但是又很惊险，惊险处里面又暗藏无比的春色。
　　从渡假屋回来后，王公子和他那漂亮可爱的妹子心仪为了避免我们的尴尬，向我们表示感激后，依依不舍的和我和小茵分了手，但是也约好了会再聚一聚。
　　小茵面对着王公子的道别也表现得很依恋。
　　小茵望着王公子的时候，似乎有话想说，但是又羞于开口，我想，大概是想问王公子关于那些拍摄下来的影片会怎么处理吧！
　　看见小茵想问又害羞不敢问，王公子也假装不记得这回事，呵呵，这王公子也是妙人，王公子看来也很喜欢享受小茵在影片里面的表现吧！
　　小茵的害羞，也可能是因为里面的尺度太宽了，对一个妙龄少女来说，不，已经不可以用单纯少女来形容小茵的表现，即使是拍摄了两三年AV的美女，在风韵上也没有办法和小茵比拟，因为小茵不是在拍电影，她已经把自己的内心完整地反映了出来。
　　但是自渡假回来，我就开始觉得小茵似乎有点闷闷不乐，回来后稍作休息了几天，等体力恢复后，小茵就好像以往般的去上班下班了。
　　和我在一起时，也一样的有谈有笑的，对我还是那么的照顾我无微不至，但是在不经意的时候，我总是发现到小茵的眼里有着以前没有的一丝淡淡的不开心。
　　不知道小茵在公司里面还有常和王公子见面吗？
　　他们都在哪里见面？
　　见面的时候都聊些什么呢？
　　每次看见小茵悉心的打扮，穿戴性感的衣着去上班时，我不禁的想着这些事。
　　春天到了，这几天晚上特别热，虽然睡房里面已经开了冷气，但还是有一股闷闷的气息让人觉得有点不舒服。
　　睡到深夜，我因为尿意而从梦中醒过来，转头一瞧，发觉小茵没有睡在身边，难道小茵在厕所？
　　我们的主人房是附有浴室的，瞧门下边并没有灯光透出，小茵应该不在里面呢！
　　我静静打开房门，走出了房间，不禁遐想涟涟。
　　之前小茵的表弟暂住这里的时候，如果小茵晚上出了我们的房门，这个时候她应该会在……
　　真是让人脸红心跳的春色光景。
　　但是现在表弟已经回国了，那小茵会在哪里呢？
　　想到此处，我不禁担忧起来，幸好发现小茵独自一人坐在客厅的沙发上。
　　刚才看不见小茵的时候着实吓了我一跳，看见小茵安然无恙后，我的心才安稳了下来。
　　但是不对呢，为什么小茵一个人坐在这？
　　灯没开，淡淡的月光，依稀的透射进了我家客厅的窗户，还依依稀稀的照在我那可爱的小茵身上。
　　小茵身上还穿着那件让男人迷死人不偿命的丝质连身短睡裙，柔和的月光使到那件轻薄的短睡裙变成了透明，衬托出小茵完美无瑕、丰满挺立的身体。
　　小茵还没有发现我已经出来了客厅，我越走越近，听见小茵轻轻发出了哭泣声。
　　我吃了惊极，小茵怎么了？
　　晚上不睡觉，竟然还一个人静静的在外面哭泣，难道是小茵在公司遇见了什么事情吗？
　　“小茵，怎么了？”我轻声问道。
　　“没什么。”小茵看见我，稍微的吓到一下，然后就慌忙用手指抹掉眼泪。
　　“怎么会没什么呢，你都流泪了。”
　　我当然不相信小茵的话。
　　小茵虽然是个很随和的人，但是我知道她内心还蛮坚强的，所以有时候才会那么大胆又有些可爱的小姐脾气。
　　“真的没有什么呢，宝贝。”收泪了的小茵又对着我可爱的笑着，然后起身轻轻的搂着我，亲昵的说道。
　　“小茵，我是真心爱着你，如果你心里面真的有什么不开心的事，你一定要告诉我，让我和你分担。”
　　我并没有被小茵的美人攻势蒙混过去，虽然看见这么性感的小茵在夜晚就像个充满诱惑力的妖精，我开始有了男人都有的生理反应。
　　“就是因为和你有关，我才没有办法告诉你。”小茵也知道我真的担心她，但是还是很为难的说道。
　　“和我有关？是什么事呢？告诉我好吗？小茵，我一定会和你一起解决的。真的不行，我们可以去找你老板王公子帮忙，对吗？”我安慰道。
　　一提到王公子，我发现小茵一下脸就红了。
　　“也和他有关呢，和你们两个都有关……不是，是和我们三人有关。”
　　小茵听见了我提到王公子，知道隐瞒不了，但是可能太过心慌，所以有点胡言乱语起来。
　　“你是说在渡假屋的事情对吗？小宝贝，我不会介意的，我的小茵是为了帮助人。我心疼呵护你都来不及了，还很开心我找到一个那么善良的女友呢！”
　　我开解着小茵道。
　　“我真的很谢谢你一直都那么的纵容我、包容我，无论我做了什么事情。”
　　小茵感动的说道，“但是，我不开心的不只是因为上一次我们的荒唐……”小茵红着脸接着说道：“我觉得我对不起你的爱情，我觉得我自己的身体因为那件事而变得有点肮脏……”小茵开始泪光闪动起来，难道这就是小茵不开心的原因？
　　“我觉得自己好像忽然变成了一个淫乱的女人呢！呜……”小茵的眼眶终于承受不了眼泪的重量，开始滑落。
　　“小傻瓜，才不是这样的。”
　　我抚摸着小茵的头，依然安慰着她说道。
　　其实我知道的，小茵不是一个淫乱的女人，只是她的内心深处埋藏着一颗欲望潜伏的种子。
　　『小茵你才不是忽然呢，小茵好像天生就对雄性动物完全没有抵抗力，你以前就会取悦你的表弟，现在又让乖乖爱上你。只要对着你的是雄性，你的爱就那么毫无保留的流露出来，这次帮王公子的事也是这样。但是我就是喜欢这样的你。』
　　我心底暗暗想着。
　　“如果不是这样，为什么我会和王公子，和王公子他……”小茵总是那么的纯洁害羞。
　　“和王公子……和王公子怎样了呢？”我语带暧昧的打趣着小茵说道。
　　“就是和王公子……不经意的……什么什么了，讨厌你呢！”小茵被我逗笑了起来。这又哭又笑的，让我心中更加的怜爱小茵。
　　“原本我是想给我要嫁的人，那个人就是你呢！”小茵泪眼悻悻的深情望着我。
　　“小茵是为了帮人，而且就算是享受性爱，也不代表小茵就是个淫乱的女孩的，不然为什么到现在你都不肯让这么深爱的我和你……嘻嘻，什么什么呢！”
　　我心里真的很感动，就算小茵做了什么事情，到了什么时候，她心里面想着的还是我，我继续的逗笑小茵。
　　“我想我的小脑袋是明白的，但是……我的心里还是有点点的后悔，但是可恼的是，我的心里面竟然会喜欢这次发生的意外所带来的那份刺激，和陌生人亲热的那种刺激和激动。”
　　小茵可爱的歪着头瞇着眼睛说道。
　　“我从小就希望，得到我身体的人，就是我要嫁的人，就因为这种根蒂固深的思想，所以才会让我现在觉得自己不是正经人家的女孩，而且是个有点淫荡的女孩呢！”
　　小茵仍然耿耿于怀，然后眼眶又开始有眼泪出现了。
　　“唉，谁叫我家小茵那么的单纯，脸蛋漂亮还不止，身材又前凸后翘，人又乖巧呢？这不叫淫荡，这叫风情，很多美人都未必有的风情。”
　　我爱怜的说道。
　　看来小茵也很明白自己的个性呢！
　　心中忽然想到一个能安慰小茵的想法，“不如结婚吧？”
　　我诚恳的向小茵提出我的想法。
　　如果我和小茵可以结婚，那样小茵就应该不会胡思乱想了。
　　“真的可以吗？”
　　小茵一脸无辜的望着我，但是我开始看见她眼里有着一丝丝的喜悦了。
　　我赌对了，小茵需要的是一份爱，一份安全感，一个爱她的男人。
　　“当然可以，我一直都会支持着小茵的。”我语气坚定的对小茵说道。
　　“但是我还没有心理准备要嫁给人呢！而且我也不知道王公子他现在是怎么想的。”小茵喜悦的说道，但是马上又开始担忧起来。
　　糟糕！小茵误会了我的意思了！
　　我说的是和我结婚，怎么知道小茵会错了意思，以为我支持她的想法，就是嫁个和她第一个结缘的男人。
　　但是小茵的担忧是对的，王公子家世显赫，人也俊朗不凡，身边不知道有多少美女想接近他呢！
　　他会想要迎娶小茵，会真心真意的对待小茵吗？
　　刚才小茵还再度问我，真的可以吗？
　　我还马上坚定的回答她当然可以，如果现在告诉她，我自私的只是想和她结婚，没有理会到她受伤的情感，小茵会不会轻视我呢？
　　当我还在犹豫着要不要向小茵解释清楚刚才的误会的时候，看着小茵一脸的落寞，我担心她觉得自己只是一厢情愿的想和王公子一起而已。
　　不行，我不能让她失去自信。
　　“王公子怎么会不喜欢你呢，不然的话，他怎么会在那几天那么卖力地讨好你？”
　　我酸溜溜的说道，“虽然是我同意的，但是那几天你们可恩爱得紧呢，简直是郎情妾意，晚上都腻在一起。我看如果延期五、六天回来的话，你们应该会偷偷的亲热了有三、四次吧？”
　　我的酸味更浓了。
　　“嘻嘻，你猜错了，不是三、四次，你以为他是南叔吗？他可是在盛年呢，最少是十一、二次呢！嘻嘻。”
　　小茵抓到了我的糗处，取笑着我呢！
　　小茵嘴里说的南哥，就是问米南。
　　“我会不会太随便了？”看见我的醋样，小茵又担心的说道。
　　“不会呢，都是南叔的错，因为他用王公子的淫液为你做了法。可能法力太强了，所以王公子一有欲火，才会牵动了你的性欲，你的身体只是呼应着、配合着他的性欲而已。”
　　我猜想着说道。
　　“那怎么办？法力会持续到什么时候呢？我现在心里面好像有点酥酥麻麻，痒痒的……”听着男友和自己大胆地聊到男女上的性事，小茵明显的呼吸变得有点急促，眼泛秋波。
　　“不是心里面，是你妹妹那里酥酥麻麻的对吗？我想那可恶的王公子说不定现在正想着你，在看着你的影片勃起，在法力的带动下，才会吹皱了你的一池春水……”我好人做到底，索性帮起王公子。
　　其实看着面前性感的小茵，我也在勃起呢！
　　我特地提起那些影片，好让小茵相信王公子真的非常记挂她，所以才会收着小茵的影片不还给她。
　　我更希望小茵会记得这些影片，然后把影片要回来，那些可是小茵的极品哦！
　　“真的吗？他有在想我了吗？他还那么的想念我么？”小茵瞇着眼，很害羞但是却兴奋的呐呐轻声说道。
　　看来小茵的心思只有王公子，而没有在意那些羞人的影片，还是小茵根本不介意那些影片收藏在王公子那里。
　　小茵怎么会知道那些影片现在有谁看过了呢？
　　小茵就是太单纯了，一点都不适合拥有魔鬼身材，却长得天使容貌的小茵。
　　“想不想慰藉他一下呢呢？”我轻轻搂紧小茵，在她耳边说道。
　　“嗯～～想，但是怎么慰藉他呢？我现在去找他么？”小茵闭着眼，甜甜的回应着。
　　我的手慢慢地带着小茵的手来到了我的裤裆处，慢慢地抚摸着我已经勃起的阳具，“他就在这里了，有感受到王公子的阳具发出的热度吗？”
　　我继续让小茵幻想着。
　　“有，王公子，你的……好像勃起了～～”小茵也沉醉在她的幻想中。
　　提到了王公子，小茵也更加快和深的掉进我的圈套，已经完全把我当作了她这段日子里相思不已的王公子。
　　入戏也有入戏的好处，小茵的手隔着裤子慢慢地伸进了里面去，我紧窄的内裤当然包不住已经完全勃起的阳具，愤怒的龟头露了出来，马眼处也因为刚才和小茵那种大胆旖旎的交谈，导致我流出了一点淫液，因而弄脏了小茵爱抚着我的纤纤指头。
　　但是小茵毫不介意，握着我的阳具，用着她的拇指沾着我的淫液，轻轻的爱抚着我的龟头颈和龟头起来。
　　被刺激着的龟头自然地流出更多淫液，间接着帮了小茵的忙，让她更舒适的爱抚着。
　　当小茵用拇指把我整个龟头都弄湿的时候，手就开始轻轻的套弄起我的阳具来。
　　我终于明白小茵表弟的那种感受了，原来夜阑人静的时刻，有着那么香艳的气氛，被小茵用那么淫荡的姿势爱抚着男人的肉棒，是一种怎样激动的感受。
　　小茵此刻是我的女人，我慢慢地脱下小茵的吊带睡裙，她的乳蒂和丰满的奶子傲然挺立在空气中。
　　微微发红的皮肤混合一点点的汗珠，薄薄的贴在小茵如剥壳鸡蛋般嫩滑的肌肤上，微微张着小嘴喘着气，让小茵的胴体看起来加倍诱人，令我心中愈发不舍得让小茵真的就那么天真的出嫁去……
　　但是想到小茵就是因为我这样的宠爱她，她才会这么的相信我，对我那么坦白内心的想法，才更加像现在这样温柔的疼爱我。
　　如果我和一般男人没有分别，只是顾着自己的利益，可能小茵就不会那么的对我死心塌地了。
　　这就是所谓的前世的孽缘了，今世会加倍的回报对方，就像我和小茵一样，这么的爱惜对方。
　　才刚想到这里，小茵已经主动地脱下了我的裤子和内裤，坚挺的阳具像弹簧般的弹了出来。
　　小茵应该知道男人在这个时刻已经不能满足小茵的手了，只见小茵不需要我的提醒，主动地用她的丁香小舌舔弄起我那精巢春袋起来。
　　我真的很感动，不枉我那么的疼爱她，你看我的小茵多讨男人喜爱。
　　慢慢地小茵的舌尖越舔越快，越舔就越湿，被刺激的睾丸里面的精液仿佛已经要喷射出来了。
　　由睾丸一直往上面舔，小茵舔弄上我的肉棒，然后顺着肉棒一路上去，小茵开始舔弄着我已经沾满淫液的龟头了，但是却一点也不嫌我龟头的腥骚味。
　　小茵的舔弄只是引人的前奏而已，接下来就是小茵表弟最爱的口交了。
　　如果不是小茵的表弟，小茵的口交技巧根本不可能那么好，我开始感谢上天的安排，让小茵有个这样的表弟，从小时候就让小茵打破了男女之间最难跨越的障碍。
　　在表弟的催化之下，小茵因为一面吞咽着她表弟的淫水和精液长大，也因为这样亲密又刺激爱欲的动作下，小茵更是发育得亭亭玉立，丰满挺拔的奶、风吹欲折的小蛮腰、坚挺翘立的臀部、纤细的双手、修长的美腿，还有最重要的是那饱满的阴户，粉红玉汁欲滴的玉门关，像盛开玫瑰般的大小阴唇。
　　我想在我身边很难再找到像小茵般男人朝思暮想的女神，还有谁那么靠近你我，随手可触的女神。
　　我真心的感谢小茵的表弟，带给我们男人这个世界像小茵这么迷人的女人。
　　我在想，如果我以后有那么一个女儿的话，我一定也为我女儿找到一个那么疼爱她的表弟，让他们像小茵和她表弟那样的两小无猜，那我的女儿长大后，肯定能够成为我的骄傲。
　　自从那次渡假屋之后，久没有被小茵滋润过的我怎么可能受得了，快感已经攀升到了极点，精液都已经涌上了龟头马眼处了，一小部份精液已经不受控制地随着我的淫液流了出来。
　　小茵则向我微笑着，毫不介意的吞咽着混着我精液的淫水。
　　如果能娶妻如此，夫复何求呢！
　　正在舔舐我精液的小茵，因为淫荡的气氛和嗅着充满性欲的骚腥味，在我的爱抚之下自然也小径流水了。
　　湿透了的小内裤被小茵褪下，挂在了左脚脚裸处，那丝丝迷人的芳草湿答答的，真的是说不出的诱人犯罪。
　　小茵的小嘴忽然轻轻的离开我的龟头，然后一屁股坐倒在沙发上，双腿慢慢地以M字型张开来，正在滴着春水的羊肠小径已经因为小茵的兴奋而使到她的阴蒂正充着血，饱满发亮的肿胀着。
　　我自然心领神会小茵的意思，尤其是她的手握着我的茎身，然后牵引着我的龟头来到她那湿得一塌糊涂的小阴唇外。
　　我使坏的用我的龟头轻轻触碰着小茵肿胀的阴蒂，小茵马上受不了的大力吸气和呻吟起来。
　　看着兴奋着的小茵，我更是觉得应该让她也享受享受，于是并不急着进入，轻轻的拨开了小茵握着我阳具的手，改为用右手自己握着。
　　我的右手握着我的阳具，一时轻轻的逗弄着小茵的阴蒂，一时又错开去爱抚小茵的小阴唇和大阴唇，不时还轻轻触碰到已经沾着我和小茵混合在一起的淫液的粉红小菊花，更加令小茵不能自己的呻吟不已。
　　才那么玩弄了一会儿，我的阳具已经被小茵的淫水浸湿透了，小茵的小阴唇也因为被我玩弄的刺激而充血，微微的向外翻开来。
　　我满意极了小茵的表现。
　　是时候了。
　　我握紧手中的阳具，把龟头对准小茵的蜜穴处，接着屁股用力的向前一挺，只听见小茵大声的呻吟叫喊了起来，我真的担心隔壁家的人明天会投诉我呢！
　　小茵的淫水实在是太滑太多了，我的阳具虽然比较幼小，但是即使是这样，我刚才那么出力的一挺，也只能够堪堪插入了我的龟头而已，就被小茵紧密的阴道阻碍前进了。
　　“唔～～啊～～痛啊！宝贝，你的龟头太大颗了，不过痛得很舒服，我里面很酥麻，很刺激，啊……啊……宝贝，再出力一点点……”小茵望着我，淫声唤着我说道，虽然我知道自己的阳具比起小茵表弟和王公子，根本不是一个等次的差别。
　　“唔～～”得到公主赞赏，我当然更卖力地继续像刚才一样的腰部用力又是一挺，我的肉棒连同龟头又进入了大概一寸左右。
　　我的包皮被小茵的小阴唇彻底地翻开，然后阻挡在外，龟头已经进入了我梦寐以求的小茵的阴道内了，虽然肉棒大部份还在外面。
　　我满足的发出了一声男人舒服到极致的呻吟。
　　小茵的阴道像是在火烧般，把我的龟头整颗都烫熟了，小茵滚烫的爱液在那羊肠小径里面却又是那么体贴的包覆着我的玉茎。
　　但是体贴不代表温柔，紧窄的阴道把我的阳具包覆得太紧了，像是有人大力地紧紧握着我的阳具一般，是非常大力、非常大力的握着、挤压着我的阳具。
　　如果是普通男人，当看见小茵这样的尤物，肉棒就已经在充血的状态。
　　当让他剑及履及的开始插入小茵的蜜穴，已经填充在阳具里面的精液一定会被小茵那接近挤压程度的紧窄感给逼射而出，更不用说可以开始自由的操控来抽插小茵的蜜穴了。
　　所以一般人根本没人办法和小茵做爱，最多只能进行注入射精而已。
　　“怎么了，宝贝，这样就满足了吗？男人要更加勇敢哦！以后小茵会让你更加舒服呢！”
　　小茵因为酥麻的刺激而语带哭声，但是又舒服的讨好着我的说道。
　　“是吗？我现在就舒服极了，小茵～～”我回答着心中深爱着的小茵，眼角也流下了一滴开心的泪水。
　　“宝贝，第一次把你的肉棒插进女人的蜜穴对吗？和女人做爱舒服吗？和我做爱舒服吗？你现在知道当男人的好处了吗？”
　　小茵坏坏的逗着我道。
　　我没空回答小茵，而打算用我的行动来回应她。
　　我把屁股轻轻一抬，抽出了大概一寸左右，只留下龟头卡在小茵的阴道内，想要在下一挺就要齐根没入小茵的蜜穴内。
　　小茵仿佛感应到了我的动作，微微的张开一丝眼睛。
　　我又用力的一挺了，小茵这时候微微的抬了一下她的翘臀，“咦？”
　　我感觉到我的阳具插入了，但是感觉很奇怪，没有完全插入的感觉！
　　仔细一看，我的肉棒还是在外面，进去的部份只是龟头和连接着龟头一寸左右的肉棒，也不过是两寸多而已，我还有三分一的肉棒在外面呢！
　　我不以为意，又抽出了肉棒，然后又是用力一挺。
　　只见小茵又是微微的抬了一下屁股，我感觉到龟头一滑，这一下又是不能深入龙泉。
　　眼角余光一瞄，却看见小茵瞇着眼睛，对着我狡猾的微笑着，一边随着我的挺动，幽怨的呻吟着。
　　我仿佛有些明白了，小茵好像不想我插得太深入？我试探着的浅浅抽出我的阳具后，又浅浅挺动着，果然这次小茵没有抬起她的翘臀呢！
　　小茵见我明白了，就搂着我的颈项，缓缓地把我的耳朵带到她的唇边，“宝贝，你这样也很舒服、很刺激吧？我们先不要做爱，就这样好不好嘛？”
　　小茵软声的在我耳边呻吟着，一边问我道。
　　“啊……我即将要嫁作人妻了，唔……啊……所以不能和你太过亲密，不然我很难面对我的未婚夫和我未来的公公婆婆的。不能让你舒坦尽情地征伐，难为你了，我的心好痛，你会怪我吗？”
　　小茵红着脸，但是又充满了深深的歉疚。
　　“只是一年，我嫁给他只是一年时间，当我完成了对自己和我父母的期盼之后，我就回来你的身边，当你的冰清玉洁的爱妻，当你的宝贝，当你的爱奴，永永远远都听你的话，永远永远都不和你分开。”
　　“哦？那么你嫁给他的一年里，都不听我的话了？”
　　听见只要一年的时间，我失望已极的心瞬间又活过来了。
　　我又欣慰、又很不甘心的问小茵道。
　　“听，我听，但是我要更加听我未来老公的话哦，这样才能做好他的好娇妻对吗？你希望我以后也对你和对他一样，做个对你千依百顺的好娇妻吗？”
　　小茵太知道我的心思了，她知道我会很疼她，都答应她的。
　　“但是我保证，我的心里深处最爱最爱的人一定是你的。”
　　小茵又再灌我迷汤了，可是我就是那么犯贱的爱喝。
　　如果小茵就是那狐狸般的妖精，我也认了，我爱死她了。
　　既然明白了小茵的担忧，我当然不能再大力地抽动，只好继续抽插我那可怜的两寸肉棒。
　　心里越想越不忿气，肉棒就越插越快，小茵的蜜穴真的不是盖的，即使只是浅浅的一段阴道，也让我高潮迭起，挤压和摩擦得我的龟头酥麻不堪。
　　抽出的速度正在加快着，小茵也被我插得香汗淋漓，不停地呻吟中，硕大的奶子就这样在我眼前一跳一跳的，白嫩的肌肤闪痛了我的眼睛。
　　小茵见我双手扶着她的小蛮腰，就更加肆无忌惮地配合着我的抽插而挪动起她的屁股来，有几次已经稍微插入深过她自己设下的防线了，因为阳具已经没入了三寸有多，我见状就马上抽回出来一点，深怕就这样会毁掉了小茵的纯洁和她小时候美丽的梦想。
　　我还要好好的保护好小茵，还有她那还没有嫁人的名节呢！
　　就在这时候我的龟头忽然感觉到一股暖流包覆着，然后龟头被紧紧地扣着，几乎不能抽动的时候，耳中就听见小茵那毫无遮掩的疯狂叫床声。
　　小茵高潮了，一声低哼，我的精液瞬间冲向了龟头，由马眼处激射而出。
　　“小茵，我要射精了，别再套弄龟头了，快拔出来。”我急忙对小茵说道，深怕我的精液会弄污小茵那块贞洁的田地。
　　小茵见我那么紧张她，也听话的不理会自己正在高潮着，马上的微缩她的蜜穴，吐出我正在射精的龟头。
　　一股一股的精液不断地继续激射在小茵的阴道口和阴唇处。
　　刚才意外射进了小茵蜜穴的几股精液，也马上就被小茵那紧窄的阴道挤压着，慢慢地倒流出来。
　　我想以我精液的活力，应该没有办法挤进小茵那蜜实的阴道，直到小茵的子宫里面去。
　　那我以后想要生小孩怎么办呢？
　　才浅浅的抽插三、四分钟就射精了，虽然小茵没说什么，但是我觉得好惭愧呢！
　　我开始羡慕起王公子，现在我才明白王公子真的太厉害了，小茵那么敏感紧密的小穴也可以插进去，还可以抽插那么久，他那粗壮长大的阳具可以直达小茵的子宫里面射精。
　　小茵是那么好的剑鞘，王公子才是那把闪亮锋利的宝剑。
　　看见沙发上全身一丝不挂的小茵，翘挺丰满的乳房，淫荡地张开着双腿，阴唇处因为被男人大量射精而浸湿，湿答答的一片，而我的精液则因为嫩滑的肌肤而慢慢地滑流着，滴湿了我那套名贵的沙发。
　　以后就不知道小茵会弄湿谁家的床和谁的沙发呢？
　　又是小茵一个春色无边的夜晚，小茵就像是一朵含羞待放的鲜花，等待着她的是许许多多的灌溉，让小茵可以越长越美、越风韵迷人。
　　没有想过的是，还要托王公子的福，今晚的主角竟然轮到了深深爱着小茵的我。
　　看着因为高潮累极而入眠的小茵，心里感到很窝心。
　　就是像我这样肯牺牲的男人，才有资格照顾和保护好我心爱的小茵。
　　小茵终于抛开她心里的心锁，甜甜的入眠了，但是我却心里空荡荡的，不知道在胡思乱想着什么。
　　夜，更深了……

