==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：桃花是运不是劫
👤 作者：花鸟寺わか
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：8956
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,剧情,丝袜,恋足
🗿 肉量：15.93%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫方靖尧，银仙一中的高二二班学生，同时也是班里的体育委员，在班里的学习算是中游水平，稍微会打一点篮球，高一时本来想入校队但是被老妈一搅和打了水漂，说是高中阶段要以学习为重，而且重点班的名额来之不易，让我上大学后再多打篮球也不迟。
　　刚才和我说话那个是我的妹妹方梓妍，比我晚四个月出生，目前在高二五班就读，她从小就开始练习舞蹈的她很早就决定走舞蹈艺考的路线，因此她在我埋头学习的时间里也没少练过，很容易看得出她是个真正热爱舞蹈的女孩。
　　这所高中的总体成绩水平在本市里算是中上的层次，因此我虽然在重点班里成绩平平，但是在妹妹的眼中依然是一个学霸，每次周末在家时爸妈都会让我闲暇时间多帮妹妹辅导一下功课，毕竟在外头补要花一大笔钱，还不如逮着我这个亲哥的羊毛薅更好，省钱又省力。

全文

第1章
　　“哥，我今天要练舞练到十一点五十，你就先回家吧，不用等我哦。”学校的舞蹈室门边，一个身着黑色舞蹈服，腿上穿着舞蹈白裤袜的可爱女生对我说道。
　　“OK～”我将她送到舞蹈室后走出校门原路返回了家里，打开房间的空调开始坐在电脑前玩起了游戏。
　　我叫方靖尧，银仙一中的高二二班学生，同时也是班里的体育委员，在班里的学习算是中游水平，稍微会打一点篮球，高一时本来想入校队但是被老妈一搅和打了水漂，说是高中阶段要以学习为重，而且重点班的名额来之不易，让我上大学后再多打篮球也不迟。
　　刚才和我说话那个是我的妹妹方梓妍，比我晚四个月出生，目前在高二五班就读，她从小就开始练习舞蹈的她很早就决定走舞蹈艺考的路线，因此她在我埋头学习的时间里也没少练过，很容易看得出她是个真正热爱舞蹈的女孩。
　　这所高中的总体成绩水平在本市里算是中上的层次，因此我虽然在重点班里成绩平平，但是在妹妹的眼中依然是一个学霸，每次周末在家时爸妈都会让我闲暇时间多帮妹妹辅导一下功课，毕竟在外头补要花一大笔钱，还不如逮着我这个亲哥的羊毛薅更好，省钱又省力。
　　当然，我这个只是玩笑话，实际上我挺喜欢妹妹的，除了因为她是个美人胚子之外，还有着其他的缘由。
　　每次在辅导功课之前梓妍都是刚从舞蹈室里走出来不久，回到家后她也依然穿着一身舞蹈装不曾脱下。
　　而香汗淋漓的妹妹坐在我面前，只要稍稍靠近就能闻到她的体香和汗香，她那条白丝腿有时也会和我的腿来一次亲密接触，不瞒你们说，夏天穿短裤时我总是会在这种情况下不知不觉地硬了起来。
　　有人就会吐槽了，诶你这当大哥的怎么这么禽兽，面对自己亲妹都能硬，但是我也实在没办法，谁让自己有着恋足属性，再加上妹妹快要十七岁也早已是亭亭玉立前凸后翘了。
　　我虽说学习还行，但是我也绝不是什么书呆子，除了闲暇时间特喜欢在篮球场上挥洒汗水以及玩玩手游放松一下之外，我有时也会有那方面的需求。
　　我和妹妹的卧室里各有一台电脑，对我来说当前高中阶段电脑的用处无非就是搜题目、玩游戏还有看番看剧，最后就是偷偷看福利姬的作品，然后在某个夜深人静时把我的子孙献祭给她。
　　在网站上浏览过不少作品的我特别喜欢这两个福利姬，她们分别是“纱酱ovo”还有“素小喵喵喵”，不过令人遗憾的是半年前她们就停止更新了，而我也没有听说有什么关于某社的福利姬被抓的新闻，所以我猜想大概率是她们金盆洗手不干了。
　　不过也罢，既然这样那我干脆就直接充实自己，今年从二月到八月这半年来也断断续续地在每个周末都在家里学如何去买菜和做饭，当我以为这种生活技艺在以后一个人住时才有机会用的时候，前几天爸妈因为工作要去国外，最少也有一年的时间才能回来，所以这段时间就交给我和妹妹来持家，还能借机锻炼我们的独立能力。
　　梓妍一直都是走读，她比较喜欢待在家里，而我反而喜欢在学生宿舍。
　　当我在纠结周一到周四期间只有妹妹一个人在家该怎么办时，老爸早就考虑好了这个问题——他直接让我退宿了，也和梓妍一样走读，这样就能保证她的安全了。
　　虽然说舍不得宿舍里那帮天天吹水的哥们，但是既然这样那也没有办法，再说陪着妹妹对我来说也并不折磨，我甚至还有些期待和妹妹一起持家会怎么样呢。

第2章
　　离开学还有三四天，对于暑假的作业我早就在放假后的第一个月干掉了，毕竟我比较喜欢先苦后甜，而梓妍却是和我不一样，她除了要花大量的时间练舞以保证身体的柔韧度和动作的准确度之外，身为学渣的妹妹自然是不太喜欢傻坐在那儿写作业的，所以她直到开学前的第五天才开始动笔，虽然也是挑着她会的写就是了。
　　今天妹妹还要去学校练一个早上的舞蹈，而我这段时间也玩游戏玩腻了，本来想找几个哥们去打篮球他们却个个都在赶作业。
　　唉，也许我的做事风格相对来说还是要奇葩一点，居然是以完成作业为先。
　　当我在百无聊赖地看着电视时，我忽然想起我们小区里好像有篮球场，既然约不到哥们，那见到有人直接加进去一起打也未尝不可。
　　说时迟那时快，这个念头一旦冒出，我就立刻拿起篮球穿好鞋袜就奔向篮球场，在路上的时候我还在qq上对梓妍说我要去打篮球，所以今天中午就不接她，让她自己回家，反正大白天的也应该没什么事。
　　走到篮球场后，在偌大的四个球场里，有两个暂时被用来作为机构的训练场地，剩下的两个球场倒是几乎没人，我定睛看去只有一个苗条的身影站在三分线外练着投篮。
　　再走近看去，少女的背影愈发清晰，因为穿了篮球鞋的关系，她现在的身高加上鞋底大概是一米六八，她扎着一个马尾辫，发梢末端并不是直直垂下而是有些卷，如果细看还能看到在她乌黑的秀发中隐藏着一点暗金色。
　　少女的肤色比较偏白，她的上身穿着一件天蓝色的t恤，后背早就浸染了不少汗液，映出了黑色奶罩的轮廓，下身只穿着一条黑色的运动短裙，大腿露出了一半有多，脚上则是套着一双蓝白色的AJ，白棉袜的长度恰当到小腿腿肚下方，看来应该是中筒袜。
　　因为我想急着找个伴打球，所以什么害羞心理都暂时给我通通抛在了脑后，我走上前去对她说道：“你好，请问我可以跟你一块打会球吗？”
　　女生回过头来，让我得以看清楚她的长相——一双澄澈明亮的丹凤眼，秀挺的瑶鼻，还有着一对水润的薄嘴唇，不管怎么说她的五官搭配在一起真的可以说是浑然天成，如果要做出比较的话，我觉得她比我们班的班花还要再漂亮一点。
　　“可以呀，不过我有点累了就打半场吧。”女生弯腰捡起篮球，然后另一只手空出来用小臂擦了一下前额的汗水，“用你的球行吗？”
　　我很爽快地点了点头，等到我做完准备运动之后，那个女生也很快就进入了状态。
　　在打球的时候，我能够明显感觉到她的身手很是灵巧敏捷，似乎是受过系统训练的，而我也暗暗提醒自己不要掉以轻心，不然输给一个女生也是不光彩的事情。
　　我也深知男女生体格上的差距，再加上我和她之间有身高差，所以我的进攻手段主要是后仰跳投。
　　也得亏我平时应变能力不错，以及今天手感特别好，除了第一次被她盖了一下之外，后面的几球准确率也有百分之六七十那么多。
　　和她打了半个多小时，她便觉得有些累了想要去休息，而我也和她一起站在长凳旁边休息。
　　因为出门有些匆忙，所以我没有拿水杯就下来了，她见我没有带水后主动去旁边的小卖部那里买了一瓶脉动给我。
　　“谢谢。”既然买都买了，那我就直接收下比较好，这样至少也不矫情。
　　“你家里也是在这个小区里的吗？”女生好奇地问道，我一边喝水一边点了点头。
　　“我是刚搬过来这边不久的，前几天才知道这里有篮球场。”女生眼睛一亮继续对我说道。
　　就这样我和她之间打开了话匣子，然后还互相介绍了一下自己，我得知了她叫叶语珊，也和我一样九月份读高二，曾经还是学校女子篮球队的一员。
　　说到这里的时候，语珊显得有些兴奋：“你应该也是校队的人吧，看你赢我的时候也不是很吃力嘛～”
　　“不，我本来能去校队，但是爸妈不同意，让我好好学习。”我把前因后果都说了出来，她也若有所思地点了点头。
　　“那还真有些遗憾。”语珊轻轻叹了口气表示同情，然后她见身体没那么热了于是坐在了板凳上开始翘起二郎腿。
　　我大概能猜得出她做这个动作应该是准备换鞋，而事实也的确如此。
　　身为足控的我还是知道女生在场上换鞋其实并不多见，至少和班里的女生打篮球的时候她们就没有换过。
　　趁着语珊低头时我目不转睛地盯着她的双脚，当她解开蓝白色AJ的鞋带然后捏住脚跟部分慢慢抽离时，这双中筒棉袜的全貌在我面前得以展现——这双袜子没有任何的标志，袜口边缘是竖条纹，而在脚背那里也有几道条纹，当然这不是重点，最重要的是她前脚掌附近的袜底有着一块黄黑色的痕迹，痕迹颜色不算深，但还是能看出有五个淡淡的脚趾印。
　　看到这里我不禁有点好奇她的白袜脚味道会是怎么样的，是酸味占上风还是汗臭味占上风呢？
　　就在我思考的时候，我的几把也开始慢慢抬起头来。
　　我稍稍让自己的屁股往后，这才借助了宽松的运动裤遮掩了本该出现的帐篷。
　　随后语珊的这只白袜脚踩到了拖鞋上，让袜底上的汗渍与拖鞋亲密接触，然后她接着又脱下来另一只AJ。
　　语珊见自己的袜口有些皱，于是用手扯了一下将其拉直，这才让两只袜子的袜口保持在同一高度，而这一幕也被我用手机偷偷拍了下来，因为这个小动作虽然很平常但是对我来说实在撩得不行。
　　穿好拖鞋后语珊便把AJ收到了袋子里，然后起身说道：“走吧～”
　　从篮球场到家里的路很短，我和她约好了下次打球的时间后就已经准备道别，而我也立刻拿出手机互相加了qq，她也当面就点了同意。
　　回家的时候，我见到了梓妍的那双白色鞋身黑色鞋尖的休闲鞋赫然出现在鞋架上，看来妹妹已经回来了，我下意识看了一下墙上的钟表，已经是十二点半了，这才意识到自己打完球后和语珊聊天聊得有些晚了，连忙对着走廊那边喊道，“老妹，你有吃中午饭吗？”
　　“吃了～”梓妍慵懒的声音从她的房间传来，然后就没有了下文。
　　我走到客厅的饭桌上看去，只见一袋KFC的纸袋立在了饭桌中间，还有一张便签贴在纸袋上，我看了一下是梓妍留下的字迹，上面还写着“给亲爱的臭老哥”几个大字。
　　我不禁苦笑，才想起来今天刚好有“狂乱木曜日”的优惠，于是对着走廊那里说了一声谢然后就吃了起来。

第3章
　　正在我午睡睡得正香时，忽然感觉到梓妍推了我几下，我连忙睁开眼睛，只见她已经换了一身衣服，不再是早上出门时的防晒外套和舞蹈服，而是一件奶白色t恤配黑色的薄纱短裙。
　　“哥，今晚你就不用煮我的饭了，我和我的好姐妹一起外面玩一会，大概晚上九点多才回来。”
　　我下意识地“哦”了一声，梓妍又继续说道：“洗澡之前记得把我扔床上的衣服都放到洗衣机里面哦～”
　　“嗯。”
　　梓妍见我似听非听的样子也没再理会，走出我的房间准备去穿鞋。
　　“诶，你今天不补作业了吗？”我想起她的数学和英语暑假作业还有好一大半，于是随口说道。
　　“晚上回来抄你的就行了呗。”梓妍落下这么一句话就离开家门了。
　　这妹妹真不让人省心。我坐起身然后无奈地摇了摇头，既然已经醒了那就看会番休闲一下吧。
　　在看了两集番之后，我上了个厕所，回到走廊时我的目光不由自主地扫过梓妍的房间，这一下直接让我的心有些躁动不安起来。
　　梓妍的床头正放着几团衣物，我走上前拿起来一看，黑色的是舞蹈服，而白的自然就是白丝裤袜。
　　面对这一团天鹅绒材质的白丝，我的心开始扑通扑通地跳了起来，在网上看过些许足控本的我深知二次元的白丝只能带给我视觉上的满足，而触觉和味觉方面当然还是得靠三次元。
　　其实在之前我就一直很想闻一下梓妍练舞过后那沾有不少汗液的白丝，但是无奈父母在家，而我也只能装作对妹妹白丝脚没有一点兴趣。
　　但是今时不同往日，家里现在只有我和梓妍，我当然不会放过这次机会。
　　我抓起了白丝裤袜，让两只袜筒自然垂落下来。一眼就看到她的袜尖处那淡淡的污渍。
　　想象着身为舞蹈生的妹妹在舞蹈室里挥洒着汗水的场景——无论是最基础的软开还是压腿，还是更深一层的动作训练，梓妍都能将其很好地完成，而她的白丝脚也因为与舞鞋不停地接触摩擦，不堪忍受闷热环境的脚底就这样榨取出了新鲜的汗液。
　　要说分泌汗液较多的地方当属足趾附近，而趾缝所在的浅窝更是包藏新鲜足汗的最佳选择，因此在梓妍的白丝上，袜尖的污渍对应着的就是那里。
　　不知不觉间我的裤裆处撑起了一块鼓鼓的帐篷，我面对亲妹妹穿过的白裤袜居然可耻的硬了。
　　原本我还想着这样亵渎妹妹圣洁的白丝可能有些不好，但是当我将袜尖含在嘴里的时候，一切能够阻止我的想法在顷刻间灰飞烟灭。
　　少女的足香味瞬间在我嘴里扩散开来，当舌苔触碰到汗渍的那一刻时，我能感受到那里略微有些发硬，和未经汗液洗礼的柔滑天鹅绒形成了对比，我也迫不及待地把我短裤连同内裤都脱到了腿边。
　　我顺势一屁股坐在了床沿上，抓起另一只袜尖就往自己的龟头招呼了过去——中午睡前我洗了个澡，所以我直接坐在梓妍的床边也并不会把她的床弄脏。
　　被汗液刺激到的肉棒本就已经硬的不行，就是这么轻轻一碰，我的几把直接就跳动了几下，似乎在感谢我的做法，而我也用白丝在棒身上缠了两圈然后开始上下撸动。
　　冠状沟处的快感反复刺激着我的神经，再加上嘴里一直叼着白丝，我的呼吸也慢慢变得粗重，左手也下意识用手掌托起了白丝的裆部，然后一把盖在脸上，让紧贴着蜜穴的地方正好抵在了我的鼻尖上。
　　气味很快就充斥了我的鼻腔，除了汗液的味道之外，还有分泌物的淡淡腥味，但是那阵气味并不明显，梓妍在练舞时很可能是穿着内裤的。
　　“梓妍……你知不知道你穿过的白丝真的好香，把你哥我迷得神魂颠倒的。”逐渐失去理智的我直接叫出了妹妹的名字，和我平时叫她“老妹”时的感觉完全不同。
　　似乎是觉得这样依然不够爽，我变换了姿势直接躺在了梓妍的床上，保持叼着其中一只袜尖的动作不变，将肉棒伸到白丝的裆部里面，然后抓着袜筒将棒身往袜尖处推去。
　　在柔软的纤维摩擦冠状沟时，我的几把就时刻处于亢奋状态，最后一下铃口顶到袜尖的时候，我下意识的呻吟一声，先走汁也滴到了袜尖上，被布料的纤维吸收。
　　唾液慢慢溶解了袜尖上的丝丝汗渍，我双手继续搓着龟头的两侧，只觉得自己的肉棒已经沉溺在梓妍的香汗形成的白色漩涡中无法自拔。
　　没过多久，一股强烈的射精感迅速流经我的肉棒，我能感觉到这种快感比我看本子冲还有再强烈数倍有多，于是也加速了撸动的速度。
　　“妍妍～我好爱你那臭臭的的白丝脚……呼……不行了我要射了啊啊啊啊～”我跟着呼唤起了妹妹的小名，一手拉扯住袜尖顶在我的铃口上，顿时大片浓精在这短短的时间内应声而出，全部打在了梓妍的白丝上，与袜尖上的汗渍融为一体，还有一些精液甚至穿过了白丝的纤维渗透出来。
　　我没有立刻停下动作，而是继续用单手上下摆弄着白丝袜尖，享受着射精后的余裕，直到袜尖处不停发出“咕叽咕叽”的声响后我才恋恋不舍的将白丝从肉棒上抽离。
　　发泄完欲望之后我进入了贤者模式，一开始我的内心还有着一种负罪感，但是我很快就换了一个角度去思考，既然我亵渎的是妹妹的白丝而不是她本人，那也不算是那啥，和打飞机其实也没什么不同。
　　想到这里，我心中的负罪感慢慢被平息，顺手抓起梓妍的白丝和舞蹈服，扔到了阳台的洗衣机里面后继续坐在电脑面前看番了。
　　晚上九点半的时候梓妍也如期回到了家里，她在家门口说了一声“我回来了”后就急急忙忙准备洗澡了。
　　二十分钟后梓妍洗完澡出来，就在她走到阳台洗衣机旁边时，从洗衣机里面拿出了那条被我射过的白丝。
　　我的心也在那一刻悬了起来，但是看到梓妍像往常一样将白丝放到水盆里，并没有对我兴师问罪时，我也就慢慢松了口气继续玩起了手游。
　　而我不知道的是，在梓妍背对着我的时候，轻声嘀咕了一句。
　　“哥哥真变态……想要玩我的白丝至于这么偷偷摸摸的吗。也罢，下次得给你一点小小的惩罚，让你长长记性才行。”

第4章
　　几天后学校开学，我和梓妍上到教学楼五楼便分了开来——我所在的二班在六楼，而她的五班在五楼。
　　坐在座位时，旁边的一个哥们见到我过来就对我说道，“哎哎哎～靖尧，你知不知道关于我们班有一个最新的重磅消息。”
　　我一听也来了兴致，连忙问道：“什么消息，说给我听听。”
　　“就是待会有一个新同学要来我们班，而且还是一个特别漂亮的妹子，你是不知道啊，她的长相比我们的班花李菀如不相上下，甚至还要更好看一点呢。”
　　“咦，真的吗？”我也是有些兴奋，这时班主任已经走进了课室，每个学生都纷纷坐回了自己的座位，原本嘈杂的课室很快就安静下来。
　　班主任见我们这样很是满意，于是便开始了老生常谈的话语，什么“暑假你们去哪里玩啦”，“什么时候写完作业啦”之类的。
　　结束了这个环节后，班主任忽然转了一个话锋，半开玩笑地说道，“等一下有一位新同学要来我们班，有她在我们以后的年级篮球赛肯定能比高一那会要拿到更好的成绩，叶语珊你可以进来了。”
　　一听到她的名字，我就暗自猜测是不是真的是那天我在小区里见到的那个女生，结果也如我所愿，语珊穿着我们学校的校服略带羞涩地走了进来，随后站在讲台中间开始了自我介绍。
　　“我叫叶语珊，喜欢吃甜食，最喜欢的运动就是篮球，我高一时是在山城中学就读，身为体育特长生的我还是学校篮球队的一员，所以如果有喜欢打篮球同学可以多多来约球哦，我相信我能在高二二班这个大家庭里，能够一起努力一起奋进！谢谢大家～”
　　掌声结束后，班主任四下张望着班里的空座位，最后往我这边一指，然后说道，“你就坐在方靖尧旁边吧，他是我们班的体委，跟你也一样特别喜欢打篮球的！”
　　顿时，班里大部分目光都往我这里投来，甚至有几个经常打球的哥们对我报以羡慕嫉妒恨的目光，我对着他们苦笑了一下，随后语珊也往我这边看了过来，对我露出了一个相当美的微笑。
　　“看来咱们还真有缘，今后也请多多指教哦。”语珊坐在我身边时用只有我俩才能听见的声音悄悄说道，而我也下意识地往她的脚上看了过去，今天她并没有穿篮球鞋而是一双粉色的运动鞋，不过袜子依然是那种纯白色的条纹中筒袜。
　　我也对她报以了微笑，随即拿起了书本，班主任上的第一节英语课就这样很快度过了。
　　下课后语珊出去装水，而我的哥们海子也从我身后偷袭了我一下，然后对我说道，“我去，你小子运气也太好了，这么一个大美女居然被安排到你旁边这个空位上。”
　　“都是运气，运气。”
　　我谦虚地摆了摆手，但是内心早就乐开了花，海子却还有继续聊的意思：“这么一近看叶语珊真的更加漂亮了，和李菀如相比是两种不同方向的漂亮，总之叶语珊就是属于活泼运动型，而李菀如是属于文静学霸型的。”
　　他似乎是因为非常的兴奋，最后说着说着声音都拔高了一点，结果毫无意外，自然被坐在我右前方不远处的李菀如听到了。
　　李菀如身形僵了一下，她给了海子一个白眼，随后就继续整理着自己的书本没有再理我们。
　　顺便一提，菀如还是我们班的纪律委员，作为咱们班班花的她，我当然也是关注过她脚上的袜子，不过每次我都很难看到她穿的到底是什么，只能在她走路的时候从脚后跟瞄到她穿的是很短的白船袜，偶尔还会穿其他颜色的。
　　虽然我对自己的相貌还有一点信心，而且我高一时也对菀如有过意思，但是后面发现她属于那种遗世独立的冰美人性格后，也就有了自知之明不再有那些心思，而且人家是每次考试稳定年级前几的卡密，自然是不会喜欢我这么一个排名在两位数和三位数间徘徊的重点班普通学生，而且还是个臭打球的。
　　而我不知道的是真正精彩的生活，才刚刚拉开帷幕。
　　p.s.在未来的剧情菀如是会穿丝袜的

第5章
　　由于读高二这一年我都不住宿，所以放学时我一般都会和妹妹梓妍一起回家，但这也有例外，当我下午想去篮球场打一下球的时候，我就会让梓妍和她的同学结伴回去。
　　今天恰好是周五，我在放学时和语珊一起下楼打球，值得一提的是我跟她之间的配合也是相当完美，对方几乎不可能防得了我们，就这样下午我们这边的队伍打得十分痛快，天也不知不觉就黑了下来。
　　“同桌，下次咱们再继续合作！”气喘吁吁的语珊和我击了个掌，随后便站在原地弯腰休息了一会儿，等到呼吸平复之后才坐在长椅上开始换起鞋子，而我也再次掏出了手机，假装在看消息，实际上却是在偷拍她的白袜脚。
　　语珊从早到晚一直都穿着这双白棉袜，再加上刚才一个多小时的剧烈运动，我可以很清楚地看到白袜袜底的汗渍比那天中午看到的还要再深一些，前脚掌和五根脚趾构成的汗渍形状犹如一只熊爪，让我看了都不免心神荡漾，但是现在也不好做什么，只能望而兴叹，等待日后有机会我一定要闻到语珊脚丫上的汗味。
　　就这样我和语珊一起走回家，路上水喝完了有些口渴，于是便和她一同去到附近的奶茶店里。
　　我选了一杯柠檬果茶，而语珊选的是西柚果茶，在点完准备付钱的时候，语珊没等我说话直接就扫了码，把我那一份也顺便付了。
　　“诶，你别急啊，我还没……”我有些惊讶地看着她，而她却表现得相当爽快。
　　“下一次在这里点的时候你请回我不就行了吗～”语珊嫣然一笑，我敢说她的笑容是我见过的最美的笑容之一。
　　就这样我和她在小区里分开后，我也回到了我的家里。
　　果不其然，梓妍已经把我的晚餐放在了厨房里，今天的晚餐是已经煮好又晾干的面条，面条上还放着一只煎好的荷包蛋，还有锅里的热汤。
　　妹妹因为向老妈学厨艺的时间比我要少一些，所以她也不会做太复杂的东西，但是不管怎么说我也绝对不会有怨言，妹妹做的晚餐，那可都是饱含亲情的爱啊。
　　我干掉晚餐之后也顺便收拾好了厨房，见到梓妍的房间里关着门，门缝里还透着丝丝凉气，我就知道她大概是坐在床上刷着手机享受着空调，因为她在我变回走读之后就也不着急做作业，一定要等我开始了她才跟着动笔。
　　“老妹，你洗澡了吗？”我站在梓妍所在的卧室门处喊道。
　　“母有，哥你先去洗吧，等我做完今天的作业再洗。”门内传来了梓妍清脆的声音，我不禁感到有些纳闷，前几天她不都是先我一步洗澡的吗，怎么今天忽然就不急着洗了？
　　我倒也无所谓，准备好换洗的衣服后也很快就走进浴室，打完球一身汗黏在衣服上那种感觉着实难受，我就当是梓妍因为我今天去打球所以才让我先洗，并没有往别的方面想。
　　洗完澡的我也就拿起客厅的书包走到梓妍的房间里面学习，毕竟就我们两个人住一间那么大的房子，开一个空调就足够了。
　　因为我的作业已经在放学之前就写了很多，所以我也就花了半个小时就把我今天的作业搞定。
　　“来吧老妹，数学是不是又一个字没动让我帮你呢？”我把折叠椅拿到了梓妍的身边然后坐下，粗略的看了一眼她的完成情况。
　　“不，今天学了新课我很认真地听了，所以这次数学我已经写完了，目前就剩下英语。”梓妍的语气中透露着一丝自信。
　　“哦～那你今天还挺不错的嘛～”我宠溺地摸了摸梓妍的脑袋，而她也默认了我的行为给了我一个甜甜的笑。
　　因为今天下午梓妍去练舞了，所以她现在也还一直穿着舞蹈服和白裤袜，但是我看她的背后倒是没有汗湿的痕迹，估计是待久了汗渍已经干了。
　　这时一阵夹带香汗的少女体香钻进了我的鼻孔，我下意识地用力吸了吸气还吐槽道，“哇～什么味道这么香啊。”
　　“哼……我只是现在还没洗澡而已，你要是坐在我旁边觉得不舒服那我就去洗了。”梓妍哼了一声，她还是会考虑一下我的感受的，但是她这么做对我来说完全是多余的啊。
　　“不用不用，你写完再去洗吧，你哥我受得了。”我连忙按住梓妍的香肩，这何止是受得了啊，简直就是求之不得。
　　“这样啊……好吧那你就坐这儿帮我看看今天写的数学有没有错吧。”梓妍拿起数学作业摆在我的面前，而我也帮她检查了起来。
　　随后我帮梓妍发现了几处错误，给她讲解完让其改正之后，她也继续开始动笔写剩下的几道英语阅读题。
　　然而就在我准备离开椅子的时候，一个笔盖刚好“啪嗒”一声掉落了下来，恰好掉在了书桌里面。
　　既然梓妍在做英语阅读，那么捡起笔盖的任务自然是分配到我身上了，我蹲下身子细细望去，笔盖刚好在梓妍的拖鞋前方。
　　我弯腰往桌底伸手时，梓妍却好巧不巧的动了一下脚丫，白丝脚带着拖鞋刚好踢了一下笔盖，把笔盖踢到了桌底更里面。

