==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：既视感：梦境还是现实？
👤 作者：葬歌
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：182569
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,熟女,NTR,人妻
🗿 肉量：46.34%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我坐在电脑桌前，查看着谷歌出来的关于“预知梦”的信息，发现所谓的预知梦，在科学上是被称作“既视感”或者是“海马效应”的存在。
　　之所以会去查这些信息，是因为我从小到大都有一种奇怪的感觉，每次深度睡眠后，如果有做什么梦，并且这个梦境极度贴合现实的话，那么就有可能会在未来的某一天发生，当然这个时间上没有办法确定，有可能几天，也有可能几年。

全文

第1章
　　【既视感，生理现象，也称幻觉记忆，“似曾相识”的意思，指没有经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感，也叫海马效应。】
　　【既视感是真实存在，有科学解释的东西，不属于灵异事件，只是大脑的想象力里曾经有浮现过类似的场景罢了。 或者说既视感来源于大脑的联想，它联想出这个画面。】
　　我坐在电脑桌前，查看着谷歌出来的关于“预知梦”的信息，发现所谓的预知梦，在科学上是被称作“既视感”或者是“海马效应”的存在。
　　之所以会去查这些信息，是因为我从小到大都有一种奇怪的感觉，每次深度睡眠后，如果有做什么梦，并且这个梦境极度贴合现实的话，那么就有可能会在未来的某一天发生，当然这个时间上没有办法确定，有可能几天，也有可能几年。
　　有时候时间间隔长到连我自己都会忘了，然后在突然经历过后，才会猛然心头一颤，记忆涌现，回想起这个场景自己曾经做梦梦到过，顿时一股凉意瞬间涌遍全身。
　　在经历了多次预知梦事件之后，我终于是想到上网查查看自己这个症状到底是什么，难道是什么超能力不成？
　　直到翻找了一下网络信息后，我才发现原来这不是我所独有的能力，而是很多人都曾经产生过的一种自然现象。
　　【梦中大脑会产生很多场景，平均1天3个梦，活了20年的话那就是21900个不完全相同的场景，虽然场景的组成部分都是来源于现实，但组合起来可以是全新的 记忆。然而这五感带来的记忆没有留在外显记忆中，而是是留在了潜意识记忆中，这也是很多人一觉醒来觉得没做梦的原因。】
　　【对于这个情况我认为是关于记忆的结构造成的，所有做过的梦的记忆其实我们都没有丢失，早上起来没有记住的梦都被存在潜意识的水下，而记住的那些梦就浮在水面上被意识储存。关于记忆，我们都需要一个‘索引’，事件记得越牢是因为它的索引很多，比如关于一个跳伞的记忆，它的索引就可以有：天空、螺旋桨飞机、伞、失重感、大风、温暖的夏天、某个城市、和同伴某人、俯视大地的美景。感受到上述任一索引，就都可以让你回忆(搜索)到这段记忆。这个例子是在意识中储存的记忆，索引较多。而在潜意识水下的记忆，这样的索引就非常少，直接索引可能没有，间接索引可能就几个，这种索引包括但不限于：视觉、味觉、旋律、触觉、对话。】
　　【旦某个场景、光影、一句话、一种味道触发了潜意识藏起来的那段梦境记忆，你就会有似曾相识的感觉。由某段感受作为“索引”，把相似的或相关的记忆调取出来做比较，这时梦中的记忆浮出潜意识的水面，然而我们无法找到这段记忆的前后事件、时间、地点，因为梦中的事件本来就是跳跃的、无明显索引符号，这是就算再努力想，也想不到是在何时何地有过相似的感受。】
　　虽然科学家给了一种解释，但是我细细研读之后就发现，这个说法其实也很牵强，说到底也就只是一些比较有权威的人的假设后强行解释，并不能给出一个非常肯定的论断和依据，听起来更像是想要安抚这些经历过恐慌的人的情绪而已。
　　虽然网上的信息没有办法完全解释我所发生的现象，但是至少让我明白了这个世界上并不是我一个人有这种能力，并且也证实了这个事情的真实性，而并不是因为我有什么精神类的疾病，从而产生了幻觉。
　　“小远，出来吃饭了！”
　　依旧在翻看着网页，打算找一些更加权威性的信息看看，结果外面却传来了妈妈的声音。
　　看了下时间，已经到了吃晚饭的时间点了，我便关了电脑，起身走出了卧室。
　　才打开房门，便看到了刚去同样叫了姐姐出来吃饭的妈妈。
　　“作业写好了吗？”
　　妈妈一边解着身上的围裙，一边随口问道。
　　“写好了！”
　　我瞥了妈妈一眼后，便赶忙移开了目光，不是因为太害怕妈妈，而是因为不太敢。
　　主要是因为妈妈长得实在是太美了，说句毫不夸张的话，妈妈绝对是我这十六年的人生之中，所见过的最美的女人，没有之一。
　　哪怕是遗传了妈妈的优秀基因的姐姐，也要比妈妈在容貌上稍显逊色几分，尽管她更为年轻，更为有活力，也完全比不上妈妈。
　　标致的瓜子脸是那般的绝美，不像是现在各种各样的整形手术刻意弄出来的假象，妈妈的面容，非常的纯天然，绝对没有动过任何的刀子。
　　高挺的鼻梁让她的整体五官看起来显得更加的立体，一双卡姿兰大眼睛非常的灵动，当然这个可能不是天生的，而是因为她身为老师，经常抓上课搞小动作的学生练出来的，其实也可以用犀利来形容。
　　妈妈平时看起来还好，尤其是她如果笑起来的话，你会觉得她就是跌落凡间的谪仙，但是如果她生气了，可能瞪你一眼，你全身汗毛都得瞬间炸立起来。
　　反正我是这样，每次不小心犯错了，都不用妈妈动手教训我，光是瞪我一眼，我都受不了，每次都害怕至极。
　　她是那种不怎么喜欢骂人，但是光是用犀利的眼神就能将人给杀死的女人。
　　不过据爸爸所说，以前他刚认识妈妈的时候她并不是这样的，以前妈妈很爱笑，很少跟人生气的，可能是随着年龄增长，越发成熟了，或者是被这些年带过的学生给气到了。
　　不过其实也不是什么大问题，毕竟谁都有脾气，更何况妈妈又不是什么更年期到了之类的无故发脾气，要没人惹她，她自然不会生气，而只要在她生气的时候避开他，别去招惹她的话，那她就永远都是我心中最完美的妈妈和老师。
　　跟在妈妈身后，和她一同往餐桌边走去，正盯着妈妈完美的背影偷偷欣赏着呢，背后就又传来了一个开门声，是姐姐也从她的房间里出来了。
　　扭头往后看了一下，姐姐在家的时候穿的非常的清凉，一件非常单薄的无袖吊带背心就给打发了，而且看她胸前隐隐有点微凸的感觉，基本上可以确定她此刻一定没有穿内衣。
　　因为遗传了妈妈的优良基因，让她的身材发育的非常不错，胸前鼓鼓囊囊的，将紧身的小背心撑的完全绷紧，更加的显得贴身，使得她的胸部轮廓基本上可以一览无遗，给人一种非常圆润的感觉，而且即使没有穿内衣，也丝毫没有下垂的迹象，非常的有活力。
　　目测了一下，姐姐最少已经发育到C罩杯的程度了，但是还是比不上妈妈，不过她现在还在长身体，如果她真的遗传了妈妈的全部优良基因的话，胸部应该可以长到跟妈妈一样的E杯。
　　没错，妈妈的乳房是可以让无数女人羡慕，也能让无数男人垂涎三尺的E罩杯，而且我曾经在她一次弯腰的时候，从她的领口间偷瞄到她那对被文胸包裹着的胸部，那叫一个白嫩，简直是看上一眼就能让人忍不住想要扑上去狠狠地咬上一口。
　　可惜这种能够看到妈妈走光的机会并不多，因为她的穿衣风格实在是太保守了，别说走光了，就是想要透过衣服看清她的身材都有些不容易，因为她太喜欢穿那些宽松的衣服了，就是为了遮住她那火爆的身材。
　　毕竟是做人民教师这一行业的人，身材好这一点她没有办法改变，但是如果穿着还太过于火辣的话，那么可能就会引起学生家长的不满了。
　　毕竟到学校是去教书育人的，而不是去卖弄风骚的，如果衣着之类的穿的太好看，反而会被有心之人指责她有伤风化，影响孩子的身心健康。
　　这种事情并不是没有发生过，所以妈妈为了避免不必要的麻烦，通常都会穿的很是保守，当然这也是因为她本身就是个很矜持的人，本身就习惯这种非常保守的穿着，所以一切都变得顺理成章。
　　反观姐姐则不同，平日里能穿的多清凉就有多清凉，超短裙超短裤这些每天都不重样，要不是学校和妈妈实在不允许，她都想穿上露脐装去学校了，感觉她比我还更加的青春叛逆！
　　姐姐比我大两岁，目前就读高三，再有一个多学期，就要参加高考了，而我则是就读高一，跟她差了两届，比她好的点呢，在于妈妈现在教的是高三，姐姐现在天天在她的眼皮子底下被管教着，苦不堪言。
　　比她差的一点，就是她还有一年就要毕业去读大学了，而我还有三年的时间要熬，这三年里，虽说只有一年会上妈妈的课，但是因为处在同一所学校，即使高一高二能够暂时幸免于难，但是也逃不过每天都被妈妈看管着的厄运。
　　路过客厅，我跟姐姐还有妈妈相继喊了正在客厅沙发上操作着电脑工作的爸爸，让他停下工作先吃饭。
　　明明有个相对稳定的国企工位他不干，非要去一个小私企上班，虽说拿到手的工资比在国企单位上班要多不少，但是却是连周末都得办公，现在在家远程办公都还算好的嘞，有时候要是忙起来，他是会连周末都不着家，好些天都不见人影的。
　　不过累归累了点，但是却也没的说，因为薪水确实要比他以前的工作高很多，而且也没法说他，毕竟他做这一切，都是为了让家里的经济状况好点，争取早日改善后，可以搬家换一套大一点的房子。
　　现在的家里虽然是三室一厅，已经足够我们一家四口人住的了，但是每个房间却是都不大，整体除去公摊面积，真正能居住的空间面积，就只有75个平方，每个房间也就十个平方左右，只有爸妈的主卧会相对来说大一点而已，我和姐姐的两个次卧，都非常的小，房间里放下一张床和书桌，还有一个小的衣柜后，就基本上没有多余的空间了，非常的拥挤。
　　而且还是家里的地段还是处于一个城中村的位置，虽说距离现在我们所就读的高中学校挺进的，但是其他的都很是不方便，爸爸去上班要跑很远的路，老旧小区的环境和卫生也不是很好。
　　爸爸就一直盘算着，等到我也高中毕业后，就拿他这些年攒下的钱，去城里买一套距离我们上大学近的房子，改善一下家里的环境。
　　我们都没有意见，因为现在这个家已经二十多年了，是爷爷奶奶那一辈就买下来的，当时就是为了给爸爸置办婚房买的，这一住，就是二十来年。
　　这二十年间，我们这座城市的发展变化实在是太大了，周围这些老旧的小区，早就已经被淘汰了，连物业公司都看不上，小区门口连个看大门的保安都没有，随便什么人都能进来。
　　而且现在来看房子也确实小，如果是小时候住可能还没什么问题，但是现在我跟姐姐都长大了，再回过头来一看，房子真的好拥挤，连个活动的地方都没有，想要伸个懒腰都不行，一些乱七八糟的杂物，也基本上没有地方可以摆放。
　　就连妈妈和姐姐的鞋子，都不得不弄了个鞋柜，放到了外面墙根角落去。
　　虽然说有点占用消防通道的嫌疑，但是也没办法，家里实在是没有多余的空间，可以摆放她们的鞋子，毕竟女人都爱美，没钱的女人可能买不起名牌包，买不起名牌衣服，但她一定会有很多双鞋，不像男人一样，一两双鞋只要穿不破，可以穿一辈子。
　　而且虽说把鞋柜放到房子外面角落，但其实也占用不到哪里去，第一是因为鞋柜贴着墙角放，虽然正对着楼梯通道，但是却并不妨碍人上下楼；第二也是压根就没有人会爬楼梯，因为他们这是六楼，上面七楼就是最顶层了，没有多少人有那个时间和精力去爬几层楼梯。
　　而且我们这个小区，一层的设计就两户人家，能上六楼来的，除了我们的邻居之外，就只有七楼的那两户了，再加上现在都有电梯，基本上是不会有人走楼梯的，所以别说妈妈和姐姐的鞋子放在墙角了，就是直接把楼梯口堵住都没有什么不妥。
　　其余邻居也基本上都是这么干的，毕竟这栋楼里的邻居，房子的面积都是一样的，如果家里有女人的话，不管年轻还是少妇，基本上都会有一堆的鞋子无处安放。
　　邻里邻居间的，大家也都心照不宣，该预留的消防通道自然会预留出来，但是该占用的地方，也必须物尽其用，而不是放在那里让它吃灰，毕竟能住在这里的，大都是家庭条件不太富裕的，有经济实力的人早就搬走了，哪里还会留在这老旧的小区？
　　所以其实我们这个小区的人，每年都有在减少，从我记事开始，就不断地有儿时的朋友搬离小区，而后慢慢地疏远，不再联系，我都习惯了。
　　一家四口人坐在一张不大的方形餐桌上吃饭，晚餐虽然简单，但是我们吃着却是觉得很幸福，毕竟这个世界上最幸福的事，就是能够跟自己的家人在一起，其乐融融的，就是最美好的。
　　哦，对了！忘记自我介绍了……
　　我叫庄鸿远，大家都叫我小远；只有姐姐会叫我小弟。
　　坐在我边上，翘着两条白皙的美腿晃荡着的，便是我的姐姐，她叫庄子瑜，别看平日里吊儿郎当的，有点小叛逆的性格，但其实学习成绩还行，主要是有个当老师的妈妈，挤出基础打得很是扎实，在学习成绩方面，倒是不需要妈妈再去过多担心。
　　坐在我对面的，是有些沉默寡言的爸爸，他叫庄严，是家里的顶梁柱，这些年为了家里的经济状况没少操心，才四十岁的年纪，白头发却是都已经长了不少了。
　　坐在姐姐对面的，便是我的妈妈，她叫白瑾，因为实在是太美了，而且看起来实在是太过于年轻了，跟我和姐姐一起走在路上的时候，经常会被人误当成是我们两人的姐姐。
　　如果不是遇到熟悉的人，或者是我们不跟别人解释的话，这个美丽的谎言，是可以一直延续下去的。

第2章
　　简单的吃过晚饭后，我便重新回到了房间里，继续查阅起资料来。
　　之所以想要查询这些信息，是因为我本身的睡眠质量就很好，而且也很爱做梦，如网上查到的信息来看，能够拥有做出“预知梦”的人的年龄段，多数发生在16-25岁左右，这是一个高频段爆发的年龄阶段。
　　而我现在，正好处于这个年龄段之中。
　　犹记得小时候第一次做到这种预知梦的时候，那时候才只有八岁，当有一天验证了自己曾经做梦梦到那个场景的时候，让我兴奋的无以复加，感觉自己就像是先知一样，能够做出预言。
　　那一次是做梦梦到了爸妈带着我和姐姐一起去了游乐园玩，梦境显得无比的真实，要知道小时候我们家的家庭条件并不好，而且当时游乐园的票很贵，以我们的家庭情况，但是并没有办法多余的开支可以让我们去游玩，所以我其实连游乐园里面长什么样都不太了解，但是在梦中，我却能将其整个游乐场的全貌都给想象了出来，纤毫不差。
　　这可不是单靠看电视就能想象出来的，没有亲身经历过，甚至就是亲身经历过，也没有办法记得那么清楚，每一个场景的细节都能完全记录在脑子里。
　　而当半个多月后，爸妈真的鬼使神差的决定带上当时年幼的我和姐姐一同去了游乐园的那一刻，我简直震惊坏了，深信我的梦境变成了现实。
　　所以我对于网上说的既视感只是记忆的碎片拼凑出来的解释并不认同，当一个你从来都没有去过的地方被你清晰的梦到，而后在未来的某一天你才出现在那，发现有种似曾相识的感觉，这时才想起来是曾经做梦梦到过，试问一个从来没去过的地方，你又怎么可能会有记忆呢？
　　可能有人会不信，这个我也没办法，对于没有体会过的人，无论我怎么说都没有用，但是如果你也曾经有产生过既视感的话，那么我可以教你一个简单验证的方达，当你做梦或者发呆的时候，察觉到那个场景可能就是未来会让你产生似曾相似的感觉的话，那么你可以在清醒之后，用手机的备忘录或者直接拿笔记本将这件事完整的记录下来，当真的出现了那种似曾相识的感觉后，你再来翻看这些笔记，那时候你就会发现，有些权威的解释，也未必就是正确的。
　　我已经用这种方法，验证过好多次了。
　　对于既视感的解释，我更加倾向于网上的另一种说法，那种不科学的解释，反而能让我们这些亲身经历着更加信服，虽然我也不信鬼神之说，但是我却相信这个世界上是有存在着超自然的现象，也存在着一些人拥有超乎常人的能力的。
　　只是这些人和事如果用现有的科学没有办法解释的话，往往都会被人冠以伪科学和疯子的头衔，另类的人，往往不合群。
　　因此对于我能够做出预知梦这件事，我从来都没有跟任何人说起过，就是不想被人当成了疯子取笑。
　　而且这个能力，在以前其实并没有出现过太多次，偶尔一年也就有个三四次而已，也就是一直到今年我升上高中之后，才逐渐变得频繁了起来，而我现在，也刚好快要十六，达到了那个标准的年龄段。
　　这也是为什么我直到现在，才开始查询这些事情的原因之一，一方面是我的手机和电脑，是在我初中毕业之后，爸妈 才买给我的，另一方面，则是近段时间，我做的预知梦越来越多，让我开始产生一种不真实的感觉。
　　有时候会把梦境和现实搞混了，毕竟如果产生了预知梦的时候，梦中周围的一切，都会变得无比的真实，非常的贴近现实生活中的一切，让我即使身处睡梦之中，也完全反应不过来、这是一种非常糟糕的体验，可能有人会说这个能力不是很酷吗？
　　但是我要说的是，如果你经历过无比真实的噩梦的话，那么你就不会觉得这是一件好事了。
　　只是很可惜的是，查了大半天，也没有什么有用的信息，除了知道几个名词之外，便再也一无所获了。
　　“唉……”
　　我无奈的叹了口气，只好关掉了电脑，出去上了个厕所后，便准备睡觉了，毕竟明天就是周一了，又得开始繁忙的学习生涯了。
　　“小瑜最近好像有点奇怪，不知道是不是谈恋爱了？”
　　在从厕所里出来走回房间里之前，我隐约听到了客厅里还没回卧室休息的爸妈两人的谈话，好像是在说姐姐的事。
　　姐姐谈恋爱了吗？
　　我回想着姐姐最近的种种，好像她现在上学放学都不跟我一起走了，行为确实有些奇怪。
　　因为我们读的同一所高中，所以之前上下课，基本上都是一起去的，妈妈其实有车，但是因为她早上还要去买菜，经常性的会卡点到学校，甚至很多时候会超时，因为她的课并不是每天都会排在第一节，所以很多时候，都会在我们上课了之后才到学校，因此她并没有带我们一起上学放学，都是让我跟姐姐走路过去，毕竟家里距离学校也就五分钟左右的路程。
　　当然借口找的还是很好的，美其名曰让我们锻炼身体，同时也是为了避免在学校里被人知道了我们的身份，让我和姐姐陷入尴尬，毕竟有些人，当他得知你的家长是老师之后，就不愿意跟你交朋友了，生怕有时候做了什么坏事而被你这个所谓的朋友告黑状，所以在学校里，是很少有人知道我们家的情况的，除非是本就认识我们的人，或者是非常亲近的好朋友，我才会如实相告。
　　现在姐姐每天上学放学都没有等我一起走了，确实有些反常，我虽然也发现了，但是却并没有往这方面去想，看样子还是不如爸妈他们关心姐姐啊！
　　可能是因为姐姐总喜欢穿一些非常火辣的衣服，让我有些不忿吧？
　　并不是觉得她铺张浪费，毕竟爱美之心人皆有之，如果有个美女穿着暴露的出现在你面前，想来任谁都不会拒绝，毕竟十分的养眼，但如果这个人是你的家人的话，那意义就不一样了，估计很少有人愿意自己的家人穿的那么性感火辣、到处露肉的被其他男人看吧？
　　可能是我有点大男子主义，但我觉得这也是我国很多男人的真实写照，喜欢看外面别的女人搔首弄姿，但是绝对不允许自己家的女人成为那样的人，不管她是你的女朋友还是老婆，又或者是亲人，基本上是个有责任心的男人，都不会乐意见到自家女人露肉。
　　我就觉得妈妈的穿着就很合适，最多就露点白嫩的小腿和胳膊，大腿一点不露，就更别说露乳沟之类的了，整个身子都包裹的严严实实的，在家都鲜少走光，就更别说在外面了。
　　当然姐姐也很少会露沟，但是她的那双修长白皙的美腿，是真的暴露，每次穿裙子，都恨不得裙子能只遮挡住她那挺翘的臀部就行，多一分她都嫌长，要不是被妈妈说了几次，勒令她不准穿那么短的裙子，她才不得不买那些臀部五公分以下的裙子，穿着防止动作大走光，但是短裤就没有这个担忧了。
　　所以她每次穿短裤的时候，基本上两条光滑的美腿都会尽露，要是在配上一条丝袜的话，就是连我看了都不由得起身体反应，就更别提其他男人了。
　　所以这让我很不爽，别人可以看着我的姐姐热火身材而去意淫，但是我却不行，就像是守着两座宝山，但是里面的财宝你一点也不能动，然后还得整天防范着别人来偷你的财宝，这种滋味，是真不好受。
　　妈妈和姐姐，注定会是我这一生的痛。
　　妈妈倒还好，虽然也是时常会被人搭讪，但是都能用早已结婚生子这个借口阻挡了其他男人的注意力，也会一直陪伴着我，虽然不能碰，但是至少不会离开我，但是姐姐就不一样了，一想到她将来会嫁人，投入到别的男人怀里，就让我一阵的心如刀绞。
　　有时候我是真的希望，妈妈和姐姐长得普通一些，身材差一些就好了，这样就不会被很多人觊觎了。
　　现在我是终于明白为什么有人说娶老婆一定要娶相貌普通的了，只有这样，别的男人才不会盯上你家的女人！
　　可惜爸爸当年应该没有明白这个道理，见到妈妈的时候，肯定就被她的美貌迷的走不动道了，这才会喜结良缘。
　　好在妈妈还算是比较保守，基本上不会做出背叛爸爸的事情，也算是他捡到的最大的宝藏了吧？
　　“你天天跟她在一起，没有发现什么情况吗？”
　　这是爸爸的询问，在他看来，妈妈每天都跟我们在同一所学校，自然应该对我们的一切动向了若指掌。
　　“我又没办法二十四小时看着她！”
　　妈妈的语气明显有些挪榆，显然也是听出了爸爸的语气有些想当然了些。
　　自己也是有工作要做的，又不是每天都只教姐姐所在的那一个班级而已，整个高三的班级，她都需要排课，真正能看着姐姐的时间，在学校里每天不到两个小时。
　　“那要不我找个机会问问？”爸爸想了想也对，便随口提议了一下，只是随即又道：“不过孩子也长大了，谈谈恋爱好像也没什么，还是别限制她的自由了吧，不然心理出问题了也不好。”
　　“嗯……”妈妈沉默了一会儿后，轻轻点了点头：“我就是担心她会不会被人骗了？别到时候受到伤害了也不好……”
　　“那我找个时间跟她聊聊，看看能不能问出一些什么来？”
　　听了一会儿后，我便没有继续听下去的欲望了，在简单交流了一下对姐姐的意见之后，后面爸妈的谈话，就基本上是一些日常琐事了，非常的枯燥和无聊，还不如回去睡觉来的痛快。
　　躺在床上，很快就进入了梦乡，索性虽然睡得很死，但是并没有怎么做梦。
　　最近我一直都很怕做梦，尤其是梦到那些非常贴合现实的梦境，因为一旦出现这种情况，我就担心会在未来的某一天这个梦境会在现实中出现。
　　也不是说做到预知梦就完全不好，这个也得分情况，有些是好事，有些是坏事，但坏也坏在这一点，梦境没有办法控制，你完全不知道梦到的是好是坏？
　　也别说可能梦到坏事也不怕，提前知道了，那就去改变它不就好了？
　　问题就在于压根改变不了，这就很尴尬，这些预知梦，除了让我在现实里经历了之后，产生一丝似曾相识的感觉之外，却是完全改变不了的，所以不管是好事坏事，就算提前知道了，在现实生活中，也照样会再经历一遍。
　　就像是被上帝戏耍的信徒，明知道老天在戏耍你，但是你却无能为力，只能默默承受。
　　躺了一晚上，早上吃饭的时候，我特意观察了一下姐姐的状况，发现她除了吃饭特别快之外，好像也没有其他异常了，就是会早早吃完就离开，也没说要等我一起去学校。
　　等我吃完追出去的时候，她人早就没影了。
　　无奈只能自己一个人走去学校，好在家里距离学校不算太远，而且走在路上的时候，还碰到了我的美女班长，邓子怡，跟她打了声招呼之后，便和她结伴而行，一起往学校走去。
　　班长人美声甜，学习还好，可以说一直都是我暗恋的对象，我们从初三的时候就认识了，上了高中后，也读了同一所高中，甚至还是在同一个班，让我感觉到前所未有的荣幸，算是老天为数不多眷顾我的三两件事之中的一件。
　　不过我一直没敢跟她表白，因为虽然我的学习成绩也不算差，但是家里条件不太好，让我在生活中其实有些自卑，有句话怎么说来着？
　　在最无助的年纪，遇见了想要守护一生的人！
　　这是很多人的悲哀，我也是其中之一，没有任何出彩的我，遇到了自己喜欢的女人，却是自卑到连跟她表白都不敢，因为害怕一旦表白失败了后，会连朋友都没得做。
　　还是保持着这样的关系比较好，只要不表白就不会被拒绝，不会被拒绝就依旧可以每天跟她打招呼，每天跟她说说话，偶尔还能开开玩笑，搞搞暧昧什么的，可比表白后被拒绝要好得多了。
　　或许等有一天，我能够改善自己的家庭条件，那时候可能才会选择去表白吧，如果那时候她还没有男朋友的话，不过即使真有那么一天，应该也会在七八年之后了。
　　“小远，你高中毕业后，准备上哪所大学啊？”
　　我正胡思乱想间呢，边上的邓子怡忽然问出了这个还很遥远的话题。
　　高中毕业对于我们这种刚上高一的学生来讲，还算太遥远，这种事更应该是姐姐所考虑的事情，她在今年过后，就要高考毕业了。
　　“哪有可能准备上哪所大学就能上哪所大学的？不过如果有可能的话，我想去复旦！你呢？”
　　不过既然她都这么问起来了，我倒也不想错过这个可以更加了解她的机会，便认真思索了一下后问道。
　　“我比较想去清华！不过感觉这个竞争会很激烈，可能没有什么机会！”
　　邓子怡说着，还暗自叹了口气。
　　看来哪怕是班级成绩最好的学生，也是会有压力和苦恼的，别说是班级第一，就是年级第一，你放到全国去跟那些天之骄子去竞争，那也是压力倍增的，没人会比你差，基本上全是一群最变态的人去争取那几个名额，能考上那便是几辈子修来的福气了。
　　“别气馁，你是最棒的，不要质疑自己！”
　　见她情绪有些低落，我赶忙安慰了她一句，这绝对是一个表现自己的好机会！
　　“唉，确实上了高中之后，感觉压力越来越大了，课程变难了不说，感觉周围的人都好厉害的样子，不像去年初中时候的样子了。”
　　邓子怡点了点头，却还是一副唉声叹气的样子。
　　其实她没有感觉错，因为中考的时候，已经把一些成绩不好的人给刷掉了，分流到了职高去了，剩下的能汇集到高中来的，本就已经超过了全国百分之五十的人了，尤其是我们所在的这一中，可以说是本地最好的高中了，能汇聚到这所学校里的，基本上都是初中时最牛逼的那一批人，要说学习不好，那才有鬼了。
　　不过最能感受到压力的，应该也确实是她这种在学校里名列前茅的人，当所有人都想去争第一宝座的时候，身处在第一那个位置的人，自然会觉得自己的位置岌岌可危。
　　对于我们这种成绩处于中上游的人，反倒是没有什么威胁，我也不担心自己的成绩会下降之类的，因为家里有个当老师的妈妈，成绩压根不会落下太多。
　　“啧啧啧，你又跟子怡一起来的啊？”
　　才刚坐下，前座的张成就扭过头来，不无羡慕的说道。
　　他是我前桌，上了高中之后认识的同学，说实话，没什么优点，至少我看不出他有什么优点，可能唯一的优点，就是他考上了和我一样的高中，其他的，就没什么了。
　　长相一般，身高也一般，全身上下没有什么亮点，家里经济条件比我还不好，经营着一家杂货店，半死不活的吊着一口气，还是个单亲家庭，就靠他母亲省吃俭用的省下一笔钱供他上学，结果成绩还不尽人意，虽然上了重点高中，但是成绩却在班级里倒数。
　　而且他也并不上进，不同于我这种不用认真学也能考好的，他是属于需要费劲才能跟上进度，但是却还不愿意学，甘愿自暴自弃的那种，所以我其实不太愿意跟他为伍。
　　之所以还会搭理他，一方面是因为我跟他就坐前后桌，关系搞僵了也不好，另一方面，则是有些可怜他，家里条件都差成那样了，居然还不争气，没想着努力考个好成绩，去给那个含辛茹苦把他养大的母亲高兴高兴，反而整天不学无术，成天脑子里都在想一些有的没的。
　　“是啊，因为跟班长顺路！”
　　我一边整理着书包，一边随口应了一声。
　　“我劝你如果喜欢人家的话，还是尽早跟人表白的好，要知道像她这样的美女，可是很多人觊觎的，晚了被别人泡走了，可是连哭都没地方哭！”
　　张成似乎没有听出我话中的不耐烦，又继续跟我掰扯了几句。
　　“比如你吗？？”
　　我挑了挑眉，调侃了一句。
　　纯粹的调侃，因为他无论是长相还是家庭或者学习，都在我之下，我可以担心其他任何男人，=但是绝对不用担心他。
　　不过他说的也有一定的道理，以邓子怡的容貌，确实会有很多人喜欢，加上这所高中里，不说是全国最优秀的，但至少也是这座城市里最优秀的一批人之一了，难免也会有一些非常优秀的人，会看上她的同时，也被她看上。
　　想想如果我不表白的话，虽然不会被拒绝，但是如果别人去表白并且成功了的话，那邓子怡就会投入别的男人的怀抱了，一想到那个画面，就让我一阵的纠结。
　　这好像确实是一个难解的抉择！
　　只是不想看到她落入别的男人的怀抱，跟她表白的话，要是被拒绝，那就尴尬了，这是一个两难的局面啊！
　　还是需要慎重考虑一下再说。
　　“我就算了，我比较喜欢少妇！”
　　张成忽然摇了摇头，说出了一句让我颇为震惊的话。
　　少妇？
　　通常只有结了婚的女人，才会被称为少妇，也就是说张成喜欢那些结了婚的女人，或者是离异少妇？性癖真奇葩，要知道他才十六啊！
　　这么一个半小不大的年纪，正值青春期的男人，却喜欢比自己要大好多岁的女人，真是变态！
　　“少妇有什么好的？”
　　“你不懂，少妇温柔贤惠，又体贴，还不用乱花钱，而且泡少妇有一种征服感……”
　　我确实不懂，说到少妇，我的脑海中立刻就浮现出了妈妈的身影，她应该就算得上是少妇，并且是我见过的最好看的少妇，不过妈妈可不会被其他男人泡到手，就更别说会搭理像张成这样的小屁孩了。
　　当然了，可能他说的少妇，实际上指的是那些二十岁出头，刚结婚的女人，那我没话说，不过我相信只要是个正常女人，基本上也都不会对高中生动心吧？
　　尤其是张成这人长得还不怎么样！
　　而且还没钱没势的，人家凭什么背叛自己的老公，跟他好呢？
　　我想不明白他的脑子在想些什么，他何德何能能够去破坏别人的家庭？
　　他有那个资本吗？
　　哪怕是去找那些离异少妇，人家已经经历过一段感情了，也会变得更精明，尝过更好的之后，又怎么可能转头喜欢上他这个穷小子？
　　随着上课铃声响起后，我便结束了跟他的对话，没再去琢磨他的想法，转而去思考跟邓子怡表白的话，有多少的可行性？
　　按理说表白的成功率只有百分之五十左右，百分之五十成功，百分之五十失败。
　　但是凭借我跟她从初中就认识的情谊，这个几率可以提上去百分之十，而且平时关系相处的也还算融洽，曾经有次不小心在她面前开了次黄腔，她也没有生气，可能谈不上喜欢我，但是绝对也说不上讨厌。
　　那么这个成功的几率就又可以提升百分之十，百分之七十的成功率，还是可以搏一搏的！
　　以前一直没胆子表白，就是因为害怕失败了会让两人的关系变得尴尬，但是现在经张成一点拨，我才发现，相比于表白失败，我更害怕邓子怡成为别人的女朋友。
　　所以权衡了一下利弊后，我还是决定尝试一下表白，反正最坏的结果，也就是表白失败，然后彻底失去她嘛，至少表白了还有成功的机会，但是不表白，一旦她被别人抢走了，那可就连成功的机会都没有了。
　　所以思来想去，还是得做！
　　也不知道是不是白天想了太多怎么邓子怡的事，导致我晚上睡觉的时候，都梦到了邓子怡的身影，在睡梦中跟她表了白，而且还成功了！
　　让我做了一整晚的美梦，在梦里跟她到处约会，并且还做了非常happy的事情。
　　直到早上醒来的时候，我都沉浸在半夜的美梦之中，嘴角咧的都快要到耳后根去了。
　　而且随着清醒之后，我更加的意识到，做完的梦境非常的贴合现实，极有可能又是一个预知梦，这要是真的的话，那可就爽了，只要是个预知梦，那就代表着我即将跟她表白的事情极有可能会成功。
　　预知梦就是这样，有好有坏，这就是好的一面！
　　所以当想起昨晚做的梦之后，我一大早就处于兴奋的状态，早早吃完了妈妈做的早饭后，就出了门，故意在路上走得很慢，就为了遇到同样走路去上学的邓子怡。
　　没有任何意外的再次在路上遇到她，上前打了声招呼后，便跟她一起往学校走去。
　　在路上深呼吸了几口气之后，平复了一下自己躁动不安的心情后，组织了一下表白的语言后，这才叫住了她，郑重其事的看着她开口问道：“子怡，那个……”
　　“嗯？”
　　邓子怡疑惑的站定看向了我，不知道我怎么好端端的，却是开始支吾了起来。
　　“那个……你……我喜欢你很久了……能不能做我女朋友？”
　　我涨红了脸，憋了大半天，终于还是说出口。
　　“啊？我没想到你会这么说！”邓子怡脸色一僵，但随即就赶忙说道：“首先很感谢你能喜欢我，但是我们现在还小，高中我都没有打算谈恋爱，所以很抱歉……”
　　居然……表白失败了！
　　我靠！
　　这尴尬的场面，差点让我羞得无地自容，恨不得立刻找一个下水道钻进去……
　　妈的，明明昨天都做梦梦到了，结果却不是预知梦……
　　这就要说到我有那所谓的既视感的另一种弊端了，有时候就会出现这种情况，明明梦到的梦境也是非常的贴合现实，但是那却只是一个普通的梦，而不是什么预知梦，但是因为梦境实在是太美好了，会让我不由自主的就去相信这就是个预知梦，然后就傻傻的分不清楚了，毕竟这些梦境都高度相似，根本没有办法分辨。
　　很多时候我讨厌自己能出现既视感，就是这个原因，会让我的思维产生混乱，严重的时候甚至会分不清现实和梦境，非常的麻烦。
　　就好像现在，我想死的心都有了！
　　“哦，这样啊……没……没事儿，我也就随口那么一说！”
　　我赶紧打了个哈哈，将这件事给揭了过去。
　　只是我们周围的空气都仿佛凝固了，走在路上也变得沉默了许多，气氛变得实在是太尴尬了。
　　简单的解释都显得很是牵强，邓子怡明显是不想要太过于伤我的自尊心，这才说着高中时期不想谈恋爱的事，当然也有可能是她真的不想在高中谈恋爱，这一点现在应该是没有办法证实的。
　　只是我的解释就真的太过于牵强了，什么叫随口一说？
　　都表白了还叫随口一说？
　　这要是真的，那只会给人一种太过于吊儿郎当的感觉了，关键我也不是那样的人，邓子怡肯定也不会相信的，所以我的这个解释，完全就是心虚。
　　不过好在她并没有打算揭穿我，这件事也就这么过去了，只不过我们之间的关系，想来也是再也没有办法再向之前那样了。
　　来到学校之后，一整天的时间，我都没有再跟她说过一句话，就是连看都没敢再往她那边看上一眼，反倒是时不时地会感觉有目光在扫视着我，我知道是她的目光，但我没敢跟她对视。
　　这段暗恋，到今天也就结束了！
　　不过也好，至少不用再单相思了！也可以不用在一棵树上吊死了，说不定还能再遇到另外能让我心动的女孩也说不定呢！
　　就是心好痛，妈的！
　　一整天都沉浸在被拒绝的痛苦之中，让我连课程都没有听进去多少，浑浑噩噩的回到家，在出了那台老旧的电梯之后，还不小心撞到了楼上的一个邻居。
　　“抱歉，你没事吧？”
　　我还没说话呢，秦齐反倒先开口跟我道歉了。
　　秦齐的脾气总是很好，住在我家楼上，就像是一个邻家大哥哥一样，我们从小就是邻居了，认识了已经十多年了。
　　他比我大两岁，跟姐姐同岁，现在也读高三，甚至是现在还跟姐姐同班，可以算得上又是邻居又是同学了。
　　只不过他家里条件比我们要差上一些，我们住6楼，而他住顶楼，众所周知，最顶层的房子，往往跟一楼差不多，都比较便宜。
　　而之所以会在楼梯口碰到他，是因为他有个习惯，喜欢爬楼梯而不是坐电梯，听他说是为了锻炼身体，但我更觉得他是害怕这部老旧的电梯有一天会损坏失控，他担心自己的安危，所以坚决不坐这部已经运行了二十年的电梯。
　　不然怎么可能有人会喜欢每天走楼梯的呢？要知道他家可是在七楼啊，每天爬上爬下的多累？
　　要说锻炼身体，其实每天从家里徒步走去学校，就已经足够消耗掉一些卡路里了，压根就不需要再多爬这几层楼梯；而要说锻炼身体的话，多爬这几层楼梯，也压根就无济于事。
　　所以我觉得他这压根就是一个借口。
　　“没事没事，你呢？”
　　“我没事儿！”
　　跟他互相客套了几句后，便各自告别回了家。
　　我跟他怎么说呢，虽然熟，但是算不上很熟，因为他虽然脾气好，但是性格更显阴柔，与我其实有些合不来。
　　而且有一次我跟姐姐一起在外面碰到他的时候，发现他看向姐姐的眼神，总有些色眯眯的感觉，让我很是不适，觉得他应该是觊觎上了我姐姐的美貌。
　　不过，嘛……
　　无所谓了，反正如果是正常的追求，然后姐姐也喜欢他的话，那我也不会干涉的，毕竟现在提倡恋爱自由，家长都不管的话，那我自然就更没资格去管姐姐的私生活了，更何况我自己现在都青春期萌动，今天还跟人女生表白了呢！
　　年轻人都是荷尔蒙爆发的时候，谈谈恋爱什么的，很正常。
　　而且就算是难受也没办法，姐姐迟早是要谈恋爱，迟早是要嫁人的，就看她什么时候想谈恋爱，和跟谁谈了？
　　姐姐是迟早会离开我的身边的，就看她什么时候结婚了？
　　但是我今天心情不太好，所以压根不想去思考关于姐姐的事，也不管之前听到妈妈所讨论的她到底是不是谈恋爱了，以及跟谁谈了？
　　这些我都不想知道，只想好好把自己关在房间里，如果能有几瓶酒让我喝个烂醉就更好了。
　　可惜我从不喝酒，爸妈也不会让我在这个年纪喝酒，所以哪怕我想要醉一场也不行。
　　当然可以强行去把爸爸平日里喝的啤酒给拿来喝掉，但是喝完之后，迎接我的可能就是皮带了。
　　所以我并没有选择去宿醉一场，而是将自己锁在了房间里，玩着电脑游戏玩到半夜后，这才因为实在太困了，不得不蒙头在床上大睡。
　　只是睡梦之中，却是出现了一个让我在事后都觉得很是离谱的梦境。
　　梦境之中，我的意识出现在了家门口，看到了一幕令我都觉得震惊无比的场面！
　　姐姐站在门框边上，被一个看不清容貌的男人压在了墙边，男人脸上好像是蒙着一层迷雾一般，看不清他的本来面貌，脸上就好像是一个无尽的旋涡，看上一眼目光便会被吸收，完全没有办法破开那层迷雾，看到他的面容。
　　不过从身材来看，倒是跟我十分相似，而且样子也很是年轻，看样子年纪应该也是跟我差不多。
　　两人身体几乎贴在了一起，男子一只手从后面穿过姐姐的脖颈，搂着她的肩膀，另一只手，则是抓着她胸前的美乳，隔着衣服轻轻揉捏着。
　　而姐姐，居然握着他胯下那根粗长无比的大肉棒，用两只手轻轻撸动着。
　　那根肉棒，简直跟我的有的一拼！
　　不是我自夸，我从小就觉得自己天赋异禀，那玩意儿比同龄人还要大上许多，还是在没勃起的状态下，勃起之后，更是能秒杀一众男同学，足有十八公分左右！
　　唯一的遗憾，就是至今没有谈过恋爱，自然也不可能去嫖娼，所以现在还是一个小处男！英雄无用武之地……
　　所以连我自己都不知道，为什么身为处男的我，会梦到这么淫乱的场面？
　　我就像是一个隐形人一般，站在一边看着姐姐和那个男人做着这些苟且的事情，就像是在看现场直播一样，非常的诧异，当然也很刺激！
　　只是这个刺激，并不应该出现在我的意识里才对，因为那个在给男人打飞机的女人，可是我的亲生姐姐啊！
　　梦境非常的真实，我甚至可以听到姐姐那满是情欲的喘息和低迷的呻吟声，就好像在我耳边响起的一样，让我有种身临其境的感觉。
　　两人的动作是那么的暧昧，看得我是一阵的兴奋和口干舌燥，在我没有意识到那是一个梦境的时候，也在我没有意识到面前的女主角是自己的亲姐姐的时候。
　　一直到姐姐帮那个男人撸射出来，用手包裹着他的龟头，让他将那浓厚的精液全都喷射到她的掌心中之后，她自己的身体也跟着轻轻颤抖了几下。
　　而后我的春梦就醒了，睁开了眼睛，在意识逐渐恢复的时候，梦境里发生的事，却是让我一阵的震惊和羞愧，也是直到清醒过来之后，我才意识到，我居然做梦梦到了自己的姐姐，而且还是梦到了那种淫靡的事情……
　　这让我在早上吃早饭的时候，看到姐姐时产生了莫名的尴尬，好在姐姐并不能知道我做梦梦到她了，不然一定会她嫌弃的吧？
　　不过随即我又想到，这很可能是一个预知梦，很可能是梦到了姐姐和他男朋友发生的事情，有可能在未来、或者之前的某一天里，他们会在我家门前做出我梦里的事情。
　　虽然这种梦到别人的预知梦还是第一次，但是谁能保证这种情况不会出现？
　　我对于预知梦的了解，实在是太少了，甚至连它为什么会出现都不知道，现在唯一探明的事情，就是如果做到的预知梦是关于我自己的，那么就会在未来的某一天出现，让我产生既视感。
　　至于梦到其他人的，还真不好说，因为我从来没有跟人透露过这件事，自然也就没有因此而去询问别人。
　　所以哪怕以前我梦到过现实中的人出现在我的梦境中，我也不知道那是不是预知梦？无从分辨！
　　但是结合姐姐最近的反常举动，就连妈妈也怀疑她谈恋爱了，所以我梦到的，极有可能是姐姐和她男朋友以后会发生的事情。
　　想到这，我偷眼撇了撇边上正安静吃着早餐的姐姐，这要是真的是预知梦的话，那她们玩的也太开了点，居然直接在家门口就敢做这么大胆的事情，也不说去开个房。
　　看着姐姐姣好的侧颜，发育的相当不错的身材，再加上那火爆的穿着，不由得让我直呼不知道是哪个幸运儿，居然有幸将她给追到手？
　　我怎么就遇不到这么好的事呢？
　　同样遗传了妈妈的美貌，我长得也不算差呀，各方面除了家里穷点之外，也没什么好挑剔的了吧？怎么我就泡不到妹子呢？
　　不行，看着别人谈恋爱真是羡慕死我了，必须尽快也找个女孩子谈一场，好好尝试一下，看看能不能破了这处男之身？
　　昨天晚上做的梦，让我意识到，别说做爱了，就是有个女人给自己打飞机，都是一种极致的享受。
　　绝对不能因为一次表白被拒绝就自暴自弃，一定要屡战屡败……啊呸，屡败屡战！
　　“姐，你是不是谈恋爱了？”
　　捕捉到妈妈去卧室换衣服的空档，我找了个机会尝试性的问了一下边上的姐姐。
　　至于爸爸，他平日里并不在家，只有周末的时候有空从公司回来，一般情况下，周一到周五家里是只有我跟姐姐和妈妈在家的。
　　“啊？没有……”
　　姐姐被我这突如其来的话题给整蒙了，大脑宕机了两秒后，才磕磕巴巴的应了一声，只是那俏脸，却是肉眼可见的浮现出一抹潮红。
　　“你……你听谁说的？”
　　“你这段时间的反常举动，早就落入家人眼中了，爸妈都开始怀疑你了，不过你别担心，我不是来兴师问罪的，就是想问问你，你们女的都喜欢什么样的男的？”
　　看到她这反应，我就知道姐姐是真的谈恋爱了，看样子问一问她的意见，可能真的没错！
　　姐姐也很快就反应过来我的意思，稍加思索了一下，就明白了我的意图，看着我微笑道：“怎么？有喜欢的女孩子了？”
　　“呃……被拒绝了……”
　　我稍微有些不好意思，但还是大方的承认了。
　　这也没什么好隐瞒的，毕竟是想要姐姐帮自己参谋参谋，要是对她有所隐瞒的话，要是导致她误判了信息，反而会适得其反。
　　所以我就将自己跟邓子怡表白的事跟姐姐简单说了一下，顺便姐姐问起邓子怡这人的性格特点后，我也一一为其解答，期待着她能不能给我一个好的答案。
　　“听你这么一描述，我觉得她应该没有骗你，可能是真的不想在高中谈恋爱，如果你还喜欢她的话，那不妨重新跟她搞好关系，然后可以在适当的时候问她，如果等你们都上了大学，你还能追她吗？如果她给出的答案是肯定的，那就说明你有机会，如果她再次拒绝你，你就应该考虑换个人喜欢了！”
　　姐姐听完我的描述后，沉吟了一下分析道。
　　“啊？还得这样子做吗？只是都被拒绝了，再死皮赖脸凑上去，会不会被人家讨厌啊？”
　　“男人就得脸皮厚，有时候死皮赖脸，还就真的能把人给追到手，而且是大多数的时候！”
　　姐姐却是直接给了肯定的答复：“你学习也好，长得也不差，身高也可以，完全不需要自卑，只要掌握好一个度，一般想要找个女朋友是没什么压力的，至少我就愿意找一个像你这样的男朋友！”
　　姐姐最后的一句话，却是让我不由自主的又联想到了昨天晚上做的那个春梦，做她的男朋友，就能享受到她的手淫服务，也能摸她的胸，这该得是多好的恩赐啊！
　　我暗自偷瞄了一下她那对已经发育到至少C罩杯的胸部，隔着衣服都能看出其圆润饱满的轮廓，不由得让我偷偷咽了一口唾沫。
　　这要是能摸上一把就好了！
　　可惜我没有胆子去那么做，不仅仅是没有胆子，道德的枷锁也紧紧束缚着我，让我只敢在脑子里幻想一下，却完全没有办法付诸行动。
　　本来还想跟姐姐再继续探讨一下，但是妈妈在这时候已经从房间里换好衣服出来了，我们便只好就此打住，结束了这段对话。
　　索性妈妈应该没有听到我们的对话，并没有察觉出我们姐弟俩有什么异常。
　　我则是跟姐姐匆匆吃完早餐后，便相继出了门。
　　坐在玄关前换好了鞋子后，我打开了大门走了出去，发现姐姐还在楼梯角落里穿着鞋。
　　因为我的鞋子少，就只有一双，所以我的鞋直接就放在了家里的玄关处了，我跟爸爸的，全都是放在屋里，只有姐姐和妈妈她们鞋子又多又杂，家里没地方放，这才会放在外面的鞋架上。
　　看着姐姐弯腰翘起她那个挺翘的丰臀，超短裙勉强遮盖着她的臀部，两条黑丝大长腿尽露，仿佛再弯腰下去些许，就能露出她那最神秘的地带了。
　　我的呼吸不由得一滞，尽管姐姐此刻是正面对着我的，但是我也是看得津津有味，内心一直在隐隐期待着她能稍加不注意，使得裙子往上翻，露出她的翘臀来。
　　而且即使没能看到那最神秘的地方，此刻我也能透过她的衣领看到她胸口的那一大片风景。
　　一件黑色的蕾丝文胸半包着她那两团白嫩的柔软，将其胸部挤出了一条深深的乳沟，一大片白皙的乳肉看得人一阵的口干舌燥。
　　不知道是不是感觉到了我的视线，姐姐明明弯着腰，却是脸颊浮现出两抹绯红，快速将最后一只鞋子也穿上的时候，却是发出了一声细弱可闻的嘤咛声。
　　“嗯～”
　　声音小到让我都要怀疑自己是不是听错了？但好在我很自信自己的听力还是没什么问题的。
　　正要询问一下姐姐是不是身体不舒服？她便已经穿好平板鞋而后直起了身子，轻轻敲了敲自己的后背，似乎有些腰酸。
　　感情是身子骨弱啊！
　　姐姐站直了身子之后，我便将视线从她的身上转移开，生怕被她发现我刚刚在偷看她，至于她感觉到自己的视线，只要没有实际抓包，那就可以狡辩。
　　难得跟姐姐一起去学校，等来电梯后，我便跟在姐姐身边，一边往学校赶去，一边借此机会再度跟她探讨起刚刚在饭桌上未完的话题。
　　一路上跟姐姐深入分析了一下男女之间的性格差异，她也跟我分享了一些男同学追她的手段，让我可以挑一些能让女生心动的去尝试一下。
　　这是我第一次发现，有一个能够无话不谈的姐姐是一件多么幸福的事情。
　　她可以解答你很多很多的事情，尤其是男女之间的事，比你年长，而且身为女性，让她的经历会比身为男性的我要丰富许多。
　　从那些刚进入青春期就开始疯狂的追求姐姐的男人身上，我仿佛看到了我的影子，虽然我不如他们那样，对一个女同学死缠烂打，但是姐姐却告诉我，这是一个最快也是最好交到女朋友的方法之一，反而要让我学他们，因为女的即使不想跟你成为男女朋友，也很享受被你追求时的极力追捧。
　　姐姐说出这话的时候，让我忽然想起了现在晚上很火的一个词：舔狗！
　　国男羸弱，舔狗当兴！
　　这尼玛还真是不错，这个社会好像把人性变得十分的扭曲，男人的尊严被无情的扔在地上践踏，普通正常的男性好像已经再也没有办法寻找到配偶了，只有那些甘愿放弃自己的尊严，降低自己的人格，成为女性的舔狗的人，才有机会能够获得一个女性配偶，当然了，处在金字塔顶尖的那一批男性除外。
　　这是时代的悲哀啊！
　　我暗叹了一声，也不知道自己身在这个和平的年代，到底是好是坏了？
　　听着姐姐继续侃侃而谈，而我却是不太想要听她的话，去拉下脸来继续追求邓子怡了，有点大男子主义的我，是真的不太愿意去成为一条舔狗！
　　不过倒是可以找个机会直接了当的问她一句：“如果上了大学，自己能追她吗？”
　　我觉得这个问题还是可以的，既符合了她的要求，也可以探一下她的虚实，答案是可以，那就继续跟她保持一个朋友的关系，答案是不行，那就意味着她其实讨厌自己，也就可以不再继续纠缠她，直接放弃了。
　　姐姐在某些方面，还是有独到的见解的。
　　到了学校后，我便跟姐姐分别，各自去了自己的教室。
　　只是目送着她离去的背影，那藏青色的小短裙随着她的走路晃来荡去的，让我一阵的心猿意马，明明知道那是自己的姐姐，不应该用这种目光和想法去看她，但是她那超棒的身材，就是会让我忍不住将目光落到她身上。
　　尤其是那两条丝袜美腿，光是看着就能让年轻气盛的年轻人想入非非，就连我都不例外。
　　哪怕是回到了自己的教室里，我的脑海里也是一直不断地闪过姐姐的身影，让我有些羞耻和烦不胜烦。

第3章
　　也正是因为一整天的胡思乱想，导致我晚上的时候，又做了一个关于姐姐的梦。
　　这个梦境，更加的过分，也更加的大胆！
　　依旧是在家门口，我还是仿佛开了上帝视角一般，就好像是一个透明人，围绕在姐姐和那个男人身边，看着两人激烈的拥吻着。
　　一直到两人唇齿分开，我死死地盯着那男子那被一层迷雾笼罩的脸，也不知是意志太强还是怎的？
　　竟是被我看破了那层层迷雾，窥探到了他的真是面容。
　　当他露出真面目的时候，我一下子愣住了，那迷雾之下的脸，居然是我自己……
　　那张如刀刻一般的俊脸，虽然我不太愿意自恋，但那确实就是我的脸面，隐藏在那层迷雾之中，短暂的露出了他的真面目，让我看到了几眼。
　　短暂的几瞬，却是已经把我震惊的无以复加。
　　什么情况？我居然梦到我自己在看着我自己跟自己的姐姐接吻？
　　这也太变态了吧？这不是乱伦吗？
　　不过也真的好刺激，有种强烈的背德感，让我的身心都激荡了起来。
　　而且如果这是一个预知梦的话，那也就意味着可能在将来的某一天，我真的会跟姐姐发展成这种关系？这样一想，就更加的刺激了！
　　之前还以为梦到的是姐姐跟她男朋友的事呢，结果男主角居然是我？
　　做梦也没想到，我居然会做梦梦到跟姐姐做出这种有悖人伦的事情来，看着“我”在和姐姐分开之后，又按着她的肩膀将她压着跪坐在了地上，而后解开拉链，将那根早已经硬起来的粗大肉棒掏出来，拍打在了姐姐脸上。
　　在姐姐满是羞涩的目光注视下，用肉棒在她的俏脸上磨蹭了几下后，便扶着肉棒抵住了她的小嘴，微微一发力，龟头直接挤开姐姐的两片红唇，缓缓插了进去。
　　“唔……”
　　姐姐发出了一声呜咽，却是并没有反抗，任由“我”抱着她的脑袋施为，将肉棒在她的小嘴里轻轻抽送起来。
　　“唔……唔……”
　　姐姐的眉头逐渐皱了起来，原本只能插进她小嘴里不到三分之一左右的肉棒，却是随着“我”的抽插，慢慢深入，直到将近一半都插进了她的小嘴里，姐姐的喉咙口也肉眼可见的鼓了起来。
　　肉棒已经刺进了她的喉咙里，但她却依旧没有反抗，只是稍显不适，看样子早就经历过了，现在即使是喉咙口被贯穿，也并没有对她产生什么伤害了。
　　眼看着肉棒逐渐在抽送中深入到姐姐的喉咙深处，直到齐根没入她的小嘴的时候，她才有些难受的拍了拍站在她面前的“我”的大腿，让“我”赶紧退出去。
　　在肉棒抽离她的小嘴的那一刻，她便轻微的干咳了几声，但是听起来却是并不难受，只是正常的生理反应，咳了几下后就停止了，而后便又再度被“我”抱着脑袋，重新将肉棒插进她的小嘴里，这一次贯穿她的喉咙很是容易，插了两下就将肉棒完全插进她的小嘴里。
　　一直到她近乎窒息后，再次拍打着“我”的大腿根部，“我”这才稍稍将肉棒抽出来，让姐姐可以好好的喘息一下，但是小嘴却依旧要含着肉棒。
　　“帮我舔吧！”
　　听到这话，姐姐只是抬头白了“我”一眼，而后便开始自己握着肉棒，轻轻舔弄起来。
　　脑袋前后套弄着，含着肉棒来回吞吐着，将上面沾染着的她自己的口水舔干净后，又附着上了一层新的口水，整根肉棒都被舔的油光发亮的。
　　姐姐的口交技术显得非常的好，比我以前看过的任何一部黄色影片里的女优都要厉害的多，整根肉棒在她的小嘴和舌头上，就几乎没有停下来过，连让人喘一口气恢复一下的时间都没有。
　　肉棒舔完还不忘舔一舔两颗蛋蛋，将整根肉棒每一处细节都舔弄的干干净净，就连那冠状沟下跟系带处也没有被放过，整根肉棒被她舔弄的又涨又硬。
　　很快“我”就在她的伺候下败下阵来，最后自己抱着她的脑袋抽插了几下后，便在她的小嘴里尽数喷射了出来，将一股股的精液射到了她的小嘴里。
　　“唔……”
　　姐姐的两腮肉眼可见的鼓了起来，因为实在是太多了的缘故，一丝乳白色的液体顺着她的嘴角缓缓流下，在流到下巴的时候，被她及时用手给挡住了，这才没有滴到地上。
　　整张小嘴都没能完全盛住“我”的精液，被射的满满当当的。
　　“吞下去！”
　　在“我”的要求下，姐姐轻皱着眉头，抬眼看了我一眼，轻轻摇了摇头表示拒绝后，却又咕噜几下，将满嘴的精液一点点的咽了下去。
　　明明有些讨厌，但是却并没有挣扎，还是遵照着“我”的命令，来了一次吞精，直把我看呆了。
　　早上醒来的时候，忽然觉得裤裆处黏糊糊的，掀开裤头一看，居然遗精了……
　　在梦到了姐姐帮我口交之后，我居然遗精了！！！
　　太羞耻了！
　　我老脸一红，赶紧脱下内裤，顺便擦拭干净自己的下身后，这才找了一条新的换上，而后穿上衣服，将脏了的内裤揉成一团握在手里，看了眼时间，还好才六点多，还早！
　　趁着家人应该都还没起来，便赶忙跑去厕所，将内裤手洗干净后晾晒好，顺带着洗漱了一番，结果出来的时候，却是碰到了已经起床准备给我们做饭的妈妈，吓得我差点露出了马脚，还好被我一通机智的糊弄给骗过去了。
　　然后以要赶快做早餐为由，把妈妈强行推到了厨房，我给她打下手，开始准备一家三口的早餐，以此让妈妈把我早早起来在卫生间里不知道干了什么的事情给淡忘掉。
　　但是我却不知道，自己的小聪明，早就被妈妈给识破了，无事献殷勤，好端端的突然要帮她打下手，反而更加的让她怀疑。
　　而且单独晾晒了一条内裤上去，在妈妈一进入卫生间里看上一眼后，就察觉出问题所在了，毕竟每天我们换洗的衣服都是她放进洗衣机里洗和晾晒的，每个人当天穿了多少件衣服，换了多少件衣服，她都一清二楚，一看晾衣杆上多了一件男士平角内裤后，立刻就明白了。
　　当然这是后话，我也是之后才想到，只要妈妈一进入卫生间里看一下，就会立刻知道里面多了一条我的内裤，所有的事情都会水落石出！
　　但是不知道为什么，妈妈一直都没有跟我说过。
　　坐在饭桌上吃早饭的时候，我一直没敢去看姐姐，毕竟在梦境中对她做出了那么过分的事情，把她想象成了一个非常善于口交的女人不说，还在她的小嘴里口爆了，而且还命令她把精液吞下去了！
　　虽然是在做梦，但还是让我觉得有些过分了！怎么说都是我的亲姐姐，怎么能在睡梦中意淫她呢？
　　搞得我现在都不好意思面对姐姐了！
　　而且最关键的是，梦境里的东西完全没有办法操控，只能任由它自主发挥，所以才会让我做出这么荒唐的事情！
　　而且哪怕是醒来后，我的脑海里也总是时不时的闪过梦境中姐姐为我口交的一幕幕，她熟练的舔弄着我的肉棒的场面，让我直到现在都难以忘怀！
　　所以匆匆吃完早餐后，我就急忙去上学去了，像姐姐往常没有等我一样，今天终于是先她一步离家了。
　　“小远……”
　　却是在出门的时候，看到楼上的邻居秦齐慌慌张张的在我家门口，在看到是我之后，脸色一红，手足无措的跟我打了声招呼后，也不等我回应，就赶忙往楼下跑去。
　　我看着他迅速消失在楼梯间的背影，不由得挑了挑眉，这家伙在我家门口干什么？难道是在等我姐姐？
　　怀着疑惑的心情，我本想追上去问问，但是后面想想还是算了，一方面我不太喜欢爬楼，另一方面我也不知道该怎么开口？
　　难道直接问他是不是想泡我姐姐吗？
　　还是算了吧，这种话题是真的尴尬，还是不要为自己徒增烦恼好了，姐姐应该会自己处理好的，不过我倒是很好奇姐姐的男朋友是谁？
　　我问她她肯定是不会说的，就是不知道秦齐知不知道了，毕竟跟姐姐同班，获取信息的渠道可能比我还要多，要是问问他的话，说不定还能问出点什么来。
　　不过不知道为什么，连续两天做梦梦到姐姐后，我的心里忽然有些不太愿意看到她交男朋友了，一想到如果她交了男朋友的话，可能也会在未来的某一天，像在我的梦境里一样，给她的男朋友口交的话，那我可能会痛苦死！
　　一想到她以后会舔着别的男人的性器官，我就一阵的不舒服和反胃！
　　但是我也知道我这个思想极度的不正常，非常的扭曲，不应该产生这种想法，所以为了甩掉这种念头，我尝试着将自己的注意力转移。
　　转移自己放在姐姐身上的注意力最好的办法，就是将目光落到另外的女人身上。
　　所以我再度找上了邓子怡，在午休的时候，找了个机会拦住了她回教室的去路，问出了那一个不知好歹的问题：“等你上了大学之后，我还能追你吗？”
　　这是一个非常愚蠢的问题，一般来讲，被拒绝了一次，就不应该再来继续纠缠人家才对，而且仔细想想，人家说了高中不想谈恋爱，有可能只是怕自己面子过不去，所以才说的这么委婉来拒绝自己，而自己现在倒好，哐哐一上来就又变相的表白了……
　　要是人家再次拒绝，说大学也不想谈恋爱的话，那可就是相当于直接明着跟你说：“我不喜欢你了”！
　　这就相当于直接撕破脸了，会让我脸上挂不住。
　　但是姐姐又说邓子怡可能只是真的高中不想谈恋爱而已，让我必须要厚脸皮，死缠烂打才是泡妞的最佳手段。
　　“呃……可以……吧？”
　　好在邓子怡这次没有拒绝我，见我如此坚持，好像也明白了我是真的喜欢她，不是闹着玩的，脸颊也是稍稍浮现了两抹红霞，有些腼腆的轻轻点了点头。
　　当然也有可能只是看我都拉下脸来了，不好意思拒绝我，这才用可怜我的方式勉强的答应了。
　　但不管如何，答应了就是有机会！
　　“yes！”
　　我激动的差点跳起来，但是随即就意识到有些失态了，赶忙红着脸咳了一声：“那就好……那就好，那没事了，你先忙，我先走了……”
　　我有些语无伦次的跟她告别后，在她掩嘴轻笑的样子中，抓紧逃离了现场。
　　没办法，得到了肯定的答案后，让我实在是有些激动了，都被冲昏了头脑了，居然在她面前做出这么失态的举动，这也就是她不是那种会去嘲笑别人的女人，不然我这举动估计得被挂学校表白墙甚至是小红书去了。
　　不过能得到一个肯定的答复的话，就算是被挂表白墙也值得了，这一个答案，将决定我未来的幸福和对象，哪怕是失态了也是值得的！
　　所以我美滋滋的回到了教室，虽然脸颊还是一阵的发烫，为自己刚才失态的行为感到一阵的羞耻，但心里却是甜滋滋的，又一次对未来充满了希望。
　　说不喜欢邓子怡是假的，上次被拒绝后，说是想要换颗树吊吊也是假的，邓子怡这棵树就已经足够好了，并且想要找到一颗这么完美、这么符合自己眼光的树可不容易。
　　一整天的时间，我都处于一个极度亢奋的状态，已经开始思索怎么跟她再度搞好关系，然后争取在上了大学，不，高考结束后，就能够立刻跟她表白，然后成功在一起。
　　也正是因为一天都在想着怎么跟邓子怡相处，让我在晚上的时候，终于是没有再继续梦到跟姐姐的荒唐事。
　　还真的是日有所思夜有所梦，当然也有可能只是因为我昨晚遗精了，将一些欲望释放了出来，这才没有再继续做春梦。
　　只不过也仅此一晚而已，在后面的又几天里，我又断断续续的梦到了姐姐，而且无一例外的，全都是在做着某些不堪入目的事情。
　　在家里，在楼梯间，甚至是在学校和酒店，到处都留下了“我”和姐姐的痕迹，梦境之中，她在各种地方帮我口交，宣泄体内的欲望。
　　有时候还用她那双丝袜美脚踩着“我”的肉棒，帮我做着足交，即使是在睡梦中，也让我觉得兴奋的无以复加。
　　就是不知道为何，在往后的这段时间里，我所梦到的另一个“我”，脸上蒙着的那层层迷雾，又再度让我没有办法看清我自己的脸了，如同第一次梦到一样。
　　只是奇怪的是，为什么我会梦到姐姐，而不是梦到邓子怡，相对来讲，我更希望是邓子怡出现在我的梦境之中，跟我做一些我在梦境里跟姐姐做的事情。
　　而不是像现在一样，让我每天都沉浸在刺激和背德的双重折磨之中，让我特别的难受。
　　又想要，又不想要！
　　搞得我现在在家里都感觉好尴尬，有点愧对于家人的感觉。
　　但是即使我周末跑出去打球，把自己累到身心疲惫，回来倒头就睡，也丝毫没有办法摆脱这春梦，并且仿佛是身子太累了，使得我的睡眠变得更加的好，从而让我更加的沉浸在深度睡眠之中，梦境不仅变得更加的真实，还变得更加的过分！
　　每一处细节，都变得栩栩如生，比在现实里亲身体会过还要真，让我即使是在醒来之后许久，都不知道那到底是梦境还是现实？
　　视角在深度的睡眠中被拉到了一个类似于酒店的房间之中，另一个“我”早已将姐姐扑倒在了一张情趣大床上，粉色的色调非常符合此刻两人暧昧的气氛。
　　明明梦境应该都是黑白的才对，但我却明显能够看到各种各样的颜色，每一件物品，都是那么的真实，就好像是我真的亲眼所见的一样。
　　铺着粉红色床单的圆形情趣大床是那么的柔软，姐姐和“我”一同躺在上面，她的小半个身子都几乎陷进了床垫之中，仿佛身处在一张水床之上，随着两人的身子扭动，床垫都跟着轻微的弹动着。
　　姐姐紧闭着双眼，满脸红潮的被动回应着他的亲吻，两条舌头在半空中纠缠，互相缠绕在一起，彼此努力汲取着对方口中传递出来的津液。
　　滋……
　　滋……滋……
　　彼此舌吻的细弱声音在酒店房间里回荡，哪怕是很小的声音，此刻在空荡且安静的房间之中，都显得是那么的清晰，让人能够轻易听闻。
　　而随着两人的情欲越来越混乱，接吻的状况越发激烈之后，那个“我”的手也逐渐的不老实了起来，慢慢攀上了姐姐的胸部，隔着衣服揉捏着她那两颗盈盈可握的美乳。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　姐姐的呼吸变得越发粗重，伴随着喘息之声，还时不时地发出几声轻微的呻吟声来。
　　上衣慢慢被他的手抚弄的皱皱巴巴的，稍微往上提上了些许，露出了她那白皙的小腹和娇美圆润的小肚脐。
　　裙子也被他几次乱蹭后，反卷着往上翻了些许上来，几乎都快将她的下半身完全暴露出来了。
　　而似乎是觉得隔着衣服摸姐姐的胸很是没有手感，那一个“我”在抚摸了几下后，便不耐烦的开始脱起了她的衣服来。
　　很快就将姐姐的上衣脱掉后，让她的上半身就仅剩下一件黑色的文胸，半杯式的文胸勉强承托住了她那两颗圆润饱满的乳球，将其往中间聚拢，露出了一条迷人的乳沟来。
　　姐姐下意识的遮挡了一下胸口，但很快就被“我”给拉开了，顺带着将她的文胸也给扯到了胸部下方，卡在她的两颗乳房之下，让其两颗乳球完全暴露出来的同时，也显得更加的坚挺了几分，虽然它们本就坚挺。
　　“别……唔……”
　　姐姐才刚开口，小嘴就被“我”给重新堵住了，再度激烈的索吻着，她的意识也渐渐迷乱，慢慢地再度闭上了双眼，开始享受起“我”的服务来。
　　两条舌头再度纠缠在一起，两颗圆润的乳球也重新落入“我”的掌中，被“我”握在手里轻轻揉捏着，搓圆揉扁成各种各样的形状，两颗粉嫩的乳头慢慢勃起，变得涨大和坚硬。
　　被我用手指夹弄了几下后，姐姐也敏感的嘤咛了几声，身子轻颤了几下。
　　一直到两人相吻的近乎窒息之后，这才彼此分开，而“我”也顺势往下，低头一口含住了姐姐的其中一颗乳头，用牙齿轻轻咬住研磨着。
　　“啊嗯……”
　　姐姐轻咬着嘴唇，吐出了一声诱人的呻吟声来，眼神迷离的一把抱住了“我”的脑袋，不知是痛苦还是太舒服了？
　　“我”一边抓捏着姐姐的胸部，一边轻咬着她的乳头，将其舔弄到满是口水之后，便又转头含住了另外一颗，再度玩弄起来。
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　姐姐那诱人的呻吟声丝丝缕缕的从牙缝间溢出，传递到了我的耳中。
　　很是奇怪为什么我会梦到自己在一边看着另一个我压在姐姐身上玩弄着她，并且还能够感受到他的一切体验，每一丝一毫的触感，都历历在目，身心都能够完全体会到。
　　一直到玩够了姐姐的那对美乳后，“我”又继续再度往下，缓缓掀起了她的裙子，露出了她那完整的下体，两条美腿套着一条轻薄的黑丝连裤袜，非常的透手，使得她的两条美腿的肉质感完全没有被遮盖，反而更加的增添了几分韵味。
　　“别……别看……”
　　姐姐不好意思地用手捂住了自己的私处，因为在她那条黑丝连裤袜之下，却是再无半分衣物了，私处没有一点的遮掩。
　　底下是没有内裤的存在的！
　　我也不知道为什么，会梦到姐姐没穿内裤出来跟“我”约会，如果说是为了追求刺激我可以理解，但是被带到酒店里后还被“我”发现，那我就理解不了了，除非姐姐是个非常放荡的人，但我知道，姐姐不是。
　　别看她平时穿着都很时尚和火辣，但是我知道，她的内心一直都很保守，该穿的防护措施，是一点也不会少的，这一点很好的遗传了妈妈的基因，压根不可能玩的这么大！
　　而且即使是跟人出来开房，如果这个人不是她认定的可以托付终身的男人的话，想来她也是不可能跟人来酒店的，当然了这个人如果是我的话，那就另当别论了，姐姐可能会为了我，暂时的放下自己的保守也说不定……
　　当然如果姐姐一切的性格表现都是演给我们看得的话，那我也无话可说，就只能说，女人真是天生的影帝！
　　“真美！”
　　那一个“我”随手就拨开了姐姐遮挡在自己私处的双手，而后将目光停留在了姐姐那最神秘的私处上。
　　没有任何布料遮挡的私处，完完全全的呈现在了“我”的面前，两条美腿紧紧地夹着，虽然将她的小穴很好的隐藏了起来，但还是在阴睾处出现了一条微微往里凹陷下去美缝。
　　整个阴睾处光溜溜的，没有任何的阴毛，甚至是连一丝的毛根都没有，整个一白虎美穴。
　　看着姐姐那微微隆起的阴睾，比之盆骨和双腿还要凸出些许，我不由得为之着迷，女人的私处竟是这么的美丽！
　　这还是我第一次看到，哦不，梦到女人的私处呢！
　　以前虽然也看过一些AV，但是却都是打了码的，虽然大致的轮廓能知晓，但是一些细节却是完全不知道的。
　　所以当在梦中看到姐姐的私处的时候，我的心情无疑是激动的，尤其是当另一个“我”将姐姐的双腿分开的时候，我的心跳也跟着砰砰加快，仿佛都要跳出嗓子眼了。
　　我大气也不敢出，痴迷的看着姐姐的整个股间，虽然被她的丝袜遮挡住了，并且裆部的位置还稍稍加厚了些，使得整个股间看起来都是朦朦胧胧的，但却依旧不影响她的整个大致轮廓完全暴露在“我”的视线之中。
　　两片微微隆起的美肉，中间出现了两片狭长且薄嫩的小阴唇紧紧地闭合在一起，非常的细小，贴合着两边的美肉，没有多余出来的部分，使得整个美穴看起来都是那么的平整光滑，且充满了流线型的美感。
　　阴唇上方，是一颗黄豆大小的阴蒂和尿道口，非常的细小，不仔细看都分辨不出来，下方则是一个紧致的菊穴，菊穴口布满了一整圈的褶子，汇聚向了中间的一个细如针孔的小孔。
　　早已动情了的姐姐，从两片小阴唇中间流出了大量的淫水，将她的丝袜裆部逐渐打湿，涂抹的颜色都变淡了些，使得其变得更加的透明了几分。
　　好好的欣赏了一会儿姐姐的私处之后，“我”这才忍不住上手，将她的丝袜裆部给抓住，往两边同时发力一扯，一把将其裆部撕开了一个大口子。
　　“啊……别……”
　　姐姐惊呼一声，还没来得及阻止，丝袜就已经破了，她也下意识地就想要夹紧双腿，却是被“我”的身子给挡住了，没有办法合拢。
　　只能眼睁睁的看着“我”将她的丝袜撕破，露出了她的整个股间，那肌肤是多么的白，那两片小阴唇是多么的粉嫩，完完全全的就是一个未经人事的小穴，粉嫩到没有一丝的瑕疵，让男人看了兴奋，女人看了自卑。
　　“嘶……真美！”
　　“我”不由得又发出了一声赞叹，看着两片粉嫩的小阴唇上沾染着的点点晶莹，忍不住凑上前去，低头一口吻住了它。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　姐姐的呻吟声也不由得脱口而出，两只素手轻搭在“我”的脑袋上，抓着我的头发，也不知是想要将“我”推开呢，还是拉回来？
　　“我”的舌头来回的舔弄着姐姐的小穴，不断地剐蹭着她的两片小阴唇，将上面沾染的淫水舔弄干净后，又在她的那条美缝间来回勾勒着，将其两片小阴唇分开，渐渐往里探索，同时将其小穴外的两片美肉一同往外掰，使得她的小穴微微分开，让舌头可以更加的深入。
　　姐姐双腿成M字型分开，淫水不断地从美穴深处分泌出来，缓缓流到了外面被“我”尽数汲取，用舌头一卷后，全都吞入腹中，在她分泌的速度赶不上“我”舔弄的速度后，“我”便不得不将舌头上移，挪动到她的那颗小阴蒂上，快速拨动逗弄着她。
　　使得她的呻吟声也变大了不少，臀部开始随着“我”的挑逗而不自觉的扭动起来，轻轻抬起又重新落下，重复以往，似乎显得非常的难受。
　　但是在“我”高频的舔弄之下，她的身体忽然猛地颤抖了几下后，一小缕淫水迅速从她的美穴口喷涌而出，打湿了“我”的脸颊。
　　“我”稍稍抬起头来，姐姐的臀部回落到床上后，便开始大口大口的喘着香气，表情一阵的呆滞，已经是非常的疲弱了。
　　在“我”高超的舔技之下，很是轻易的就将她送上了高潮。
　　趁着她失神的功夫，“我”迅速脱掉了自己的衣服后，起身来到了她的身边，扶着肉棒放到了她的侧颜上，轻蹭了几下后，便掰过了她的脑袋，将肉棒插进了她的小嘴里，轻轻抽插了几下。
　　但是并没有让她舔多久，只是稍微让肉棒沾染上她的口水后，便将其从她的小嘴里抽了出来，重新来到她的身下，分开她的双腿，扶着肉棒抵在了她的美穴口外，来回磨蹭了几次。
　　而后腰间微微一发力，龟头直接挤开了她那两片粉嫩的小阴唇，缓缓插了进去。
　　“啊……”
　　肉棒慢慢深入，龟头首当其冲的被姐姐的美穴口吞没，同时也将姐姐那两片本就薄嫩的小阴唇给带了进去，让其被肉棒一起压进了她的美穴里，使得从外面看起来，完全看不到她的两片阴唇的存在，只有外面两片白皙的美肉夹着他的肉棒。
　　粗大的肉棒将她的美穴口由原本两片小阴唇闭合着夹出的一条美缝，硬生生的撑成了一个大大的O形，看起来就像是一个无底洞一样，将“我”的肉棒逐渐吞没。
　　肉棒齐根没入，被姐姐的美穴紧紧地包裹住，龟头顶在了她的花心上，让她浑身一颤，一股酥麻感涌上心头。
　　小穴夹得实在是太紧了，让“我”都忍不住倒抽了一口凉气，扶着姐姐纤细的腰肢，缓了好一会儿后，这才慢慢适应，开始轻轻操干起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……轻点……啊……啊……嗯……嗯……”
　　丝丝缕缕的诱人呻吟声慢慢从姐姐的唇齿间溢出，开始在房间里回荡，让我听着一阵的内心激荡，姐姐的叫床声非常的好听，让人听着就激动不已，压抑不住自己的欲望，恨不得直接在她身上以最快的速度发泄出来。
　　那一个“我”显然跟我心念相通，此刻也是兴奋的都快找不着北了，抱着姐姐就是一顿乱操，胯间与胯间不断地激烈碰撞，肉棒不断地在姐姐的美穴里进进出出，来回冲杀着，使得姐姐很快就承受不住这高压，从而败下阵来。
　　淫水不间断的从姐姐的美穴深处分泌出来，随着“我”的不断操干之下，被大肉棒一点点的从小穴里带了出来，很快就流满了姐姐的股间不说，连带着两人结合处下的床单，也被逐渐打湿了。
　　淫水啪嗒啪嗒的顺着姐姐的股间滴落，在床上留下了一小滩的水渍。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声不断响起，姐姐的身体被“我”顶撞的接连晃动，胸前一对坚挺的美乳更是晃荡的厉害，荡起层层乳浪，白花花的乳肉晃得人眼花缭乱。
　　激烈的性爱让姐姐逐渐忘乎所以，表情一阵的扭曲，双手胡乱的抓着床单，将身子两边的床单抓的皱皱巴巴的，两条无处安放的丝袜美腿成M字型张开，架在“我”的双腿之上，时不时地合拢轻夹着我的腰际。
　　她的情欲逐渐的攀升，在“我”的不断操干之下，身体变得越发的敏感，美穴里面的穴肉被我的肉棒不断地摩擦着，产生出大量的快感，让她再不能自已，臀部慢慢悬空抬起，在那激烈的抽插之中，接连高声呻吟了几声，身体轻颤了几下后，她的美穴猛地夹紧收缩，将肉棒死死地夹住，不让“我”动弹。
　　与此同时，一小股淫水轻轻从她的美穴口喷洒了出来，打湿了“我”的裆部，将那一小簇阴毛给完全打湿，贴合在身上。
　　而姐姐的身体则是在紧绷了十来秒后，这才重重的回落到床上，而后胸口剧烈的起伏，大口大口的喘着香气，表情更是一阵的失神，双眼微眯，眼睫毛轻微颤动着。
　　我的意识在边上直接看呆了，这还是我第一次看到女性的裸体，也是第一次看到真实的性爱场景，虽然是在梦中，但是这也太真实了，每一处细节都栩栩如生，就跟真实发生在我眼前的一样。
　　从来都没有见过女性私处的我，却能轻易想象出姐姐的小穴，这足以证明这个梦境绝对是个预知梦，不然我不可能凭空想象出女性的生殖器官来，毕竟从来没见过，哪怕以前看过黄色电影，也全都是打码的，没有见过，又怎么还原？
　　也就是说可能会在未来的某一天，我会真的跟姐姐发生这种不伦的肉体关系，想想就觉得可耻，但是却又是那么的刺激！
　　另一个“我”在等到姐姐高潮余韵过去的时候，这才将她的一条美腿抬过头顶，两人的身体完全没有分离，肉棒还深深地插在姐姐的美穴深处呢，他便已经将姐姐给翻了个身，让她侧身躺在床上、
　　“嗯啊……”
　　随着姐姐的翻身，肉棒却是在她体内搅拌着，尤其是龟头，那可是直接顶着她的花心在转着圈的研磨着，让她禁不住叫出声来。
　　呻吟声传到了“我”的耳中，让我变得更加的兴奋，抓住了姐姐那一片丰满白嫩的臀瓣后，便开始了新一轮的操干。
　　五指稍稍陷进了她那柔软且充满了弹性的臀肉之中，黑丝早已被撕破拉扯到破破烂烂的，使得姐姐的整个白皙的臀部都裸露在外，再没有一丝遮挡。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……不行……嗯哼……嗯……啊……啊……啊……”
　　肉棒不断地在姐姐的美穴里抽插着，姐姐的呻吟声也随之再度响起，在酒店房间里悠扬回响。
　　身体被撞击的比之刚才还要晃动的厉害，她叫的越动听诱人，“我”就操的越发用力，让两人都变得更加的舒服。
　　强烈的快感如潮水般汹涌而来，席卷了姐姐全身，使得她越发的意乱情迷，逐渐沉浸在情欲的浪潮之中，被其冲刷淹没。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　两片白皙丰满的臀瓣被撞击的接连轻颤，荡起了层层臀浪，让人看着都恨不得扑上去咬上一口，就连“我”都是紧抓着她那柔软有弹性的臀肉不放，白嫩的臀肉随着我的手掌微微凹陷下去几分。
　　黝黑的大肉棒在她那白里透红的美穴里进出，形成了非常鲜明的视觉冲击，娇嫩的美穴被肉棒摩擦欺压的越发红润，使得其看起来更加的娇弱了几分。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……哼嗯……”
　　几百下的强力操干，让姐姐的全身肌肉都情不自禁的紧绷了起来，股间夹得更紧了几分，使得整个小穴也止不住地收缩着，不停地夹弄着“我”的肉棒。
　　在几声高亢的呻吟声中，姐姐的情欲再度攀升，迅速达到了顶峰之后，美穴一阵急剧的收缩，夹住了“我”的肉棒后，又是一小股淫水喷薄而出，将“我”的胯间和大腿淋湿。
　　星星点点的淫水粘黏在了我的大腿根部，时不时有那么几颗顺着大腿滑落，滴落到床上，将床单弄脏。
　　“我”又停下来等了一会儿，一边揉捏着姐姐的臀部，一边等待着她的高潮彻底过去。
　　直到她的身体慢慢放松了下来后，“我”这才将肉棒缓缓从她体内抽了出来，而后将她从床上扶了起来，将其摆成了一个跪趴着的姿势，四肢着地，好似一条等着挨操的母狗。
　　看着其高高翘起的臀部，好似在等待着“我”的临幸。
　　在后边欣赏了一下她那优美的身段形成的一道风景线，和臀部那些淫肉之后，“我”这才扶着大肉棒再度凑了上去，放在她的股间轻轻来回磨蹭了几下，惹得姐姐有些酥痒的扭动了几下臀部，也不知是想要避让开来，还是想要去迎合呢？
　　淫水流出的更多了些，沾染在本就早已黏糊糊的肉棒之上，使得其更加的滑溜。
　　“嗯……嗯……别……别蹭了……”
　　磨蹭了好一会儿后，姐姐终于是忍受不住小穴里传来的瘙痒感，回过头来红着脸满是羞涩的看向了“我”这边。
　　“嘿，马上！”
　　那个“我”轻笑出声，似乎是对于姐姐的反应很是满意，微微一压肉棒棒身，将龟头对准了她的两片早已经充血的粉嫩小阴唇中间，腰间一发力，肉棒立刻往她的小穴缓缓插了进去。
　　“嗯啊……”
　　龟头挤开了姐姐的两瓣小阴唇，将其撑开后逐渐没入了她的美穴之中，一点一点的深入。
　　整个美穴口被肉棒撑开到了极限，由原本的两片小阴唇夹出来的一条美缝，变成了一个巨大的圆形孔洞，可想而知其承受了多大的压力。
　　肉棒缓缓没入姐姐的美穴，直到齐根没入后，龟头再度顶撞在了她那片柔软的花心口上，却是发现从后面插入，远比刚刚正常体位插入的还要深，刚刚只是刚好触及到花心，而现在却能将花心口压得微微往里凹陷进去几分，使得姐姐能够得到更大的快感。
　　“嗯……啊……啊……”
　　即使“我”还没有开始抽插，单是随着两人的呼吸，肉棒都能在姐姐的美穴里研磨着她的花心，而且姐姐的小穴也在轻微的收缩夹紧着，层层肉壁包裹着肉棒，似在不断地紧缩，给双方都带去一丝若有似无的快感。
　　感受着肉棒被姐姐的小穴夹弄时产生的那种紧致感，让“我”的精关开始稍稍有些松动的迹象，深呼吸了几口浊气后，这才稍微稳住了些许，但也依旧有些抑制不住自己的子孙想要爆体而出的那种感觉。
　　腰间隐隐有些酸涩了！
　　知道已经有些忍不住了，所以“我”并没有继续留力，从这一次再度插进姐姐的小穴里的这一刻，就开始以最快的速度操干了起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……慢点……啊……啊……轻……啊……不行……嗯……不行了……啊……啊……啊……”
　　随着“我”开始抽插，姐姐的呻吟声立刻随之脱口而出，如滔滔洪水奔流而出，一点也没有止住停下来的趋势。
　　肉棒不断地贯穿姐姐的整个美穴，每一下都深深地顶撞在了她的那片柔软的花心上，阵阵酥麻的快感从体内爆发，涌向了全身，使得她舒爽的浑身汗毛都直竖起来。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　操干的频率和速度越来越快，胯间和臀部的撞击，不断地迸发出阵阵淫靡的肉体撞击声来，噼里啪啦的不绝于耳，使得姐姐的身体也跟着不断地前后晃动着，一对倒吊在胸前的乳球晃荡的格外厉害，前后摆动的异常剧烈。
　　臀肉也是接连轻颤，不断地发出暴击声的同时，白皙的臀肉也渐渐被撞击的通红，不过再红也比不过姐姐股间小穴外两边的美肉，此刻更是早已被摩擦的充血通红，看起来都有些红肿了的迹象。
　　“啊……啊……要……嗯……要高潮了……嗯……啊……啊……不……哼……啊……停……啊……啊……”
　　随着“我”操干的速度逐渐加快，姐姐的呻吟声也变得越来越高亢，甚至是开始有些口齿不清了，嘴里好像含着许多的口水，声音变得浑浊不堪，而且还有些语无伦次的感觉。
　　姐姐一边呻吟着，一边摇晃着脑袋，将头发弄得散乱不堪。
　　快感如潮水般汹涌澎拜，不断地从小穴涌现，冲击着她的脑海，让她的大脑变得一片的空白。
　　几百下的操干，让两人的情欲如做过山车一样，迅速达到了顶峰，而后共同从云端之巅摔落人间，跌到了谷底一股清凉的湖水之中。
　　肉棒最后狠狠地抽插了几下后，便深深地贯穿了姐姐的整个美穴，而后龟头紧紧地抵着她的花心口，开始了喷射。
　　“啊……好烫……”
　　一股接着一股的浓厚精液喷射进了姐姐的子宫深处，温热的精液烫的她浑身跟着猛地颤抖了几下，腰肢猛地弓起后又迅速落下，浑身都跟着紧绷了起来。
　　股间一阵剧烈的收缩的同时，一小股淫水也随之喷了出来，打湿了“我”的大腿根部和床单，当然姐姐自己的股间也没能逃脱自己的制裁，早已是湿透了。

第4章
　　我又一次遗精了！
　　在早上醒来的时候，我便发现自己的裤裆又是黏黏糊糊的，一看之下果然发现又梦遗了！
　　三个星期梦遗了两次，让我都无语了，不知道是自己的精力太过于旺盛，还是梦境实在是太过于刺激？
　　赶紧起床跑到卫生间里手搓内裤，没想到洗内裤这事，我还会再次经历，而且还是连着一个月洗了两次……
　　躲在卫生间里手搓着自己的内裤，让我觉得一阵的滑稽好笑，怎么会发生这种事情？
　　做春梦梦到自己的姐姐也就罢了，怎么还会因为做梦对象是姐姐而梦遗呢？
　　实在是想不通，事先声明，现实里我对姐姐绝对没有任何的想法，哪怕她美到足以令所有人浮想联翩，我也绝不会有那种不伦的念头产生。
　　所以我始终想不通，为什么我的春梦对象会是姐姐，而不是我心心念念想要追到手的邓子怡？
　　要知道相比于姐姐，我更希望邓子怡出现在我的梦境中，这样我才不会有那种负罪感。
　　弄得我现在见到家人都尴尬死了，尤其是见到姐姐的时候，让我都愧于面对她，每天晚上做梦都拿她当意淫对象，何止是变态，简直就是变态！
　　从卫生间里出来时，妈妈也已经起床开始做饭了，妈妈总是起的特别的早，要不是我因为梦遗了提早起来的话，还真没有妈妈起得早，而且她还是每天都这么早，每天都辛勤的早起为我们做饭，有时候想想，她们做父母的，还真得是太辛苦了。
　　所以我经常会说，姐姐有叛逆期，而我没有，明明比姐姐还小两岁，但我就是没有叛逆，深知爸妈不容易的我，没有资格叛逆，当然或许也是知道自己是家里唯一的儿子，将来的重担会全都压在自己身上。
　　姐姐是女孩子，长大后直接找个好人家嫁了就行了，但是我不行，要是我说去找个富婆入赘，估计会被爸妈打死……
　　而如果不入赘的话，以我们家这个家庭条件，想要娶个老婆，估计这辈子是没什么机会了，除非哪天我买彩票中了头奖，不然以现在这些女孩子的择偶标准，要房要车要存款，还要彩礼的，估计我再忙活个二三十年、不吃不喝的话，应该可以存到吧？
　　一想到以后可能要掏空爸妈的全部积蓄，只为了给我娶个老婆，我就一阵的恐惧，谈恋爱还可以，但要结婚就算了，这个年代真的不适合结婚。
　　两个人在一起凑活着过日子，除了那张证书之外，其实可以过得跟正常夫妻一样的，甚至是连孩子都可以生，而只要不领证，房车彩礼这些就全是空谈，压根不需要，这是一个可以支持未婚生子的时代。
　　很是奇怪的社会现象是，谈恋爱你租房子住都没问题，但是一旦结婚人家就要你有车有房有存款，明明都是一样的生活，只是想要多给她一个专属的名分，而她们却想要我们全家的命？
　　当然了，前面的一切空想都是美好的，那所谓的只谈恋爱不结婚的，所处的前提是要女方同意这样子不领证一直生活下去，不去闹着要结婚，要名分！
　　而这几乎是不可能的，因为如果有这种想法的女孩，即使要跟你结婚，也不会索求一些有的没的，压根不在意你有没有车，有没有房，有没有能够让她过上吃香的喝辣的的奢靡生活！
　　感慨了一下现在女人的难以满足和妈妈那一代人的不易后，我便折身进了厨房，开始帮妈妈一起忙活着准备早餐，想着尽可能的帮妈妈分担一些家务，以此来减轻她的繁累。
　　因为爸爸这周要加班，所以今天只做三个人的饭菜就行，而且还只是早餐，还是比较简单的。
　　在厨房里帮手了没一会儿，姐姐就也跟着起床了，因为现在每天晚上都会在梦境里将她当做意淫对象，导致我现在在现实生活中都不太敢面对姐姐了。
　　所以吃饭的时候，我全程都没敢跟她对视哪怕一眼，就连坐位也尽量不着痕迹的离她远一些，虽然我们家的饭桌很小，坐在同一边的话，其实是没有多少空间可言的，所以哪怕我尽可能的远离姐姐，其实也基本上是紧挨着她，双方相隔的距离不到三十公分。
　　坐在姐姐身边，简直是如坐针毡，身上仿佛有无数只蚂蚁在爬一样，所以匆匆吃完了早饭后，我就从家里溜出去了，在外面打了大半天的球，直到临近中午吃饭的时候才回家。
　　只是回家之后却发现，妈妈和姐姐看我的眼神都怪怪的，不知道怎么了？
　　走进家门后，正好撞见妈妈和姐姐再做午餐，姐姐端着一碟子小菜从厨房里出来，看到我的时候，满脸似笑非笑的表情，将小菜放到饭桌上后，便转身几步来到了我跟前，踮起脚凑到我耳边，用一种充满了魅惑的声音在我耳际低语了一句：“小弟，长大了呀？”
　　“哈？什么？”
　　我一脸的疑惑不解，正想问姐姐这话是什么意思的时候，她却是什么都没有解释，掩嘴娇笑着便折身回了厨房。
　　我跟着来到厨房门口，妈妈正在掌厨，可能是听到我的声音，扭头看到我站在厨房门口的时候，也是一脸怪异，脸颊少见的微微一红，竟是有些羞涩。
　　我当场就懵了，从来都没有见过妈妈在我们这些孩子面前这幅模样过，原来妈妈也会害羞啊？
　　我一直以为妈妈是一个无所不能，并且内心非常冷酷强大的女人呢！
　　还是第一次见到妈妈这幅羞涩的模样，让妈妈看起来变得更加的有女人味了几分，虽然她平时就很美，但是现在，在那份美貌之中，又多了几分韵味，让人看了就忍不住对她产生想要好好的怜爱一番的感觉。
　　我差点沉浸在妈妈那绝美的容颜间无法自拔，但随即我就意识到不对劲，妈妈今天这是怎么了？
　　这么露出这样一副表情看我？
　　还有姐姐也是，一脸的似笑非笑不说，刚刚居然还敢调戏我？
　　微微愣然了几秒后，我脑子飞快转动，而后立刻想到了一个关键点，今天我做的唯一一件跟以往不同的事，那就是早上洗了条内裤。
　　而通过妈妈和姐姐两人那怪异的表情和姐姐那莫名其妙的言行举止，我很快就猜测到，可能是两人发现了我洗的内裤，并且猜测到了什么？
　　所以才有此情景！
　　而后我又想到我直接将洗完的内裤直接晾在了阳台上，本身就是一个错误，因为那上面，在今天的时候肯定是有我两条内裤的，对于每天都给我们洗衣晾衣服的妈妈来说，晾衣杆上凭白多了一条内裤，肯定很容易就能察觉到，所以被发现什么，肯定是在所难免的。
　　虽然之前也因为一次梦遗而洗过一次，但那次可能是妈妈发现了，而姐姐没有发现，所以只有妈妈一个人知道，而她因为顾及我的感受，所以并没有多说什么。
　　这次应该是被姐姐发现了，而没有考虑到我的处境会有多尴尬的她，可能直接就跟妈妈说了这件事，导致妈妈想要装作不知道也不行了，这才有了现在的局面。
　　我很快就将事情猜的八九不离十，一下子尴尬到了极点，就好像偷吃零食的小馋猫被发现后的尴尬，让我恨不得找一条地缝钻进去。
　　“妈妈，怎么把鞋架拿到家里来了？”
　　好在我正焦虑之际，忽然想到了刚刚在进门的时候，看到那个一直被妈妈放在门口边放着她和姐姐的鞋子的鞋架被她给拿到了屋子里了，将玄关占了好大的空间，不知道是什么意思？
　　果然在听到我的问话后，妈妈的注意力立刻就被我成功转移了，那羞涩的表情瞬间被定格，从而换上了一丝难以言喻的表情。
　　“呃……放在外面有点挡道……”
　　妈妈牵强的解释了一句，但我很快就意识到她在撒谎，这都放在外面多久了，怎么以前不觉得挡道？
　　而且这鞋架虽然大，但是一直都放在楼梯口角落，压根不会挡到任何人。
　　“是不是被谁说了？”
　　心念一转之间，我立刻想到了一个原因，这是唯一的可能性了。不然压根没有办法解释妈妈会突然将放在外面好些年的鞋架拿回家。
　　“嗯……”
　　妈妈犹豫了一下，还是点了点头，证实了我的猜测。
　　“是谁那么多管闲事？别人不也放在外面吗？怎么不见别人将鞋架收回去？是不是觉得我们家好欺负？”
　　我开始猜测是哪家人这么过分？
　　什么事都要管？
　　并且很快就将那多管闲事的人锁定在了楼上的两家住户上，因为我们家就是六楼了，上面就是顶楼，只有楼上的人需要经过我们家，而我们隔壁邻居则是早就搬走了，所以并没有任何可能性。
　　“不是……只是觉得放外面不太好，鞋子也很容易脏……”
　　正当我怀疑着是楼上的哪家住户的时候，妈妈却是忽然改了口，说是自己的想法，并不是被人说了闲话。
　　我是不太愿意相信的，但是转眼间看到姐姐的表情似乎有些古怪，顿时想到她好像是经常都会洗鞋子，好像鞋子是挺容易弄脏的，应该是外面灰尘要比家里的多吧？
　　这么一想，倒是也有几分道理。
　　“好了，准备吃饭吧！”
　　姐姐在这时及时的插了一句嘴，打断了我跟妈妈之间的谈话，妈妈明显也不太愿意继续谈这个话题，便顺着姐姐的话，催促着我们道：“对，快吃饭吧！”
　　一边说着，一边关掉呼呼作响的抽油烟机，解下围裙后，跟姐姐一起把炒好的菜给拿出来。
　　我也乐得大家把话题结束，毕竟本身我提起这件事，就是想要让姐姐和妈妈忘记我梦遗后洗内裤的事，现在也算是成功了，两人的注意力成功被我转移，再没有提起刚才我的尴尬，反而让她们变得有些尴尬。
　　不过虽然令我尴尬不已的事情暂时揭过去了，但也成功警醒了我。
　　让我意识到，遗精是一个非常危险的事情，虽然有益身心健康发展，但是弄脏内裤，绝对是一件非常麻烦并且令人尴尬不已的事情，尤其是还被家人发现的时候。
　　但是这又是一件没有办法避免的事，毕竟不受我的控制，是深度睡眠之后，身体的自然反应，想要阻止也阻止不了。
　　忽然我的脑海里浮现出了一个大胆的想法，梦境之中姐姐没穿内裤的身影浮现在我的脑海，或许我可以效仿这个行为，在晚上睡觉的时候，直接裸睡，这样的话就算是再有遗精的现象发生，最多也就是弄脏我的身子，而不会弄脏内裤。
　　弄脏自己的身体，只要用纸擦一擦就好了，最多也就是洗个澡，而不会再弄脏衣服从而被家里人发现。
　　这确实是个好办法！
　　我暗自在想着以后的防范手段的时候，又因为刚刚脑海里闪过姐姐在我梦境中的穿着和赤身裸体的样子，再回想起她刚刚对我的挑逗，顿时让我以前因为意淫她而产生的愧疚之心烟消云散，再不复存在。
　　亏得我这做弟弟的，还一直因为没有办法控制的梦境，觉得冒犯了她而很是不好意思，结果她倒好，逮着我的糗事就直接对我来了一顿挑逗，这还怎么忍？
　　“看我晚上不得在梦里狠狠地拷打你一番！”
　　我这般腹黑的想着，以后别想我再因为意淫她而产生愧疚，居然敢拿我的糗事来调侃！
　　不过这也更加的让我意识到，我所做的梦境真的有可能是预知梦，因为刚刚姐姐踮脚在我耳边低语时的场面，实在是太过于暧昧了，有那么一瞬间，我真的有种想要当场抱住她，产生那种做出不伦事情的想法。
　　虽然克制住了，但是内心却是泛起了止不住的波澜。
　　毕竟姐姐是个大美女，而且身材也非常的不错，这么一个美人附在你的耳边挑逗你，换做哪个男人能够抵抗的住？
　　但是一想到以后可能真的会跟姐姐发展出超越亲情的事情来，就又让我一阵的纠结，这样真的好吗？
　　到底是出于什么原因，才会导致我跟姐姐做出了梦境之中那种乱伦的事情来？
　　在梦里发生这种事情，都让我觉得有些惭愧和可耻了，要是真的发生在了现实之中，我不知道以我自己的心里承受能力，能不能够抵抗得住这些事情的冲击，或许正是老天觉得我可能会接受不了，才特意用这种方式来事先告诉我事情的发展走向，让我好做好心理准备吧？
　　也不知道是不是我的态度有所转变，晚上再次做梦梦到姐姐的时候，梦境里我们两个人的行为也开始在慢慢的升级，真的在梦里被我狠狠地“拷打”了一番。
　　并且在接下来的一两个月的时间里，还有逐渐愈演愈烈的情形，各种动作姿势，各种场景地点，我们都尝试过，从家里到走廊，从走廊到楼梯，从楼梯到酒店，从酒店到学校，应有尽有！
　　我想要的邓子怡没来，不想要的姐姐几乎天天都在我的梦境里报道，让我真的慢慢接受了以后可能会跟姐姐乱伦的事实。
　　虽然这个能够引起我跟姐姐发生关系的契机一直没来，但是好在我也并没有太过于期待，一切顺其自然，没有办法反抗，也不想去担忧了！
　　这期间里的现实生活依旧如常，唯一的改变是我现在喜欢上裸睡了，不仅更加的舒适，而且真的不会再弄脏内裤，让我可以在遗精之后，不用再因为洗内裤而被家人发现产生不必要的尴尬。
　　还有另一个小插曲，就是在一个多月之后，妈妈又重新将她的那个鞋架放回了屋外走廊里，没办法，家里实在是太窄了，而且她跟姐姐的鞋子是真的多，每人都是十几双打底，家里压根就没有空间可以放。
　　不过这个插曲实在是太过于小了，所以我压根都没有太过于在意，只是知道了有这么一件事情而已。
　　压根没去关心妈妈她们为什么不担心鞋子放在外面会再度弄脏了，又或者是会挡到别人的道了？
　　现在唯一能让我在意的，只有邓子怡，自从我问了她大学后能不能追她，得到了她肯定的回答后，我便又开始跟她保持着好友的关系，并且也在争取着看看能不能早点把她追到手，不要等到真的上了大学。
　　因为我想看看，如果在我交到女朋友的情况下，能不能打破跟姐姐可能发生的乱伦的关系？
　　在我看来，我跟姐姐发生肉体上的关系的前提，应该会是彼此的内心都空虚，并且肉体上也有需求的情况下，才会不小心擦枪走火，而如果我能抢在这个事情发生之前，先找到一个女朋友，将其代替姐姐的位置的话，说不准能够改变那些乱七八糟的梦境所为我指引的方向！
　　虽然我知道这个机会有些渺茫，因为我真的梦到好多次跟姐姐发生关系的春梦，跟做连续剧一样，如果这不是预知梦，又怎么可能这么邪门？
　　所做的梦都能连串起来？
　　“你说这世间真的有超能力吗？”
　　午后的一个课间休息，我跟邓子怡一同站在走廊墙边，撑着眺望底下的操场和篮球场吹风。
　　这种行为，我们早已持续了无数次了，同学间也都知道我俩的关系，早已是见怪不怪了，也知道我在追求她，有时候甚至还会起哄说，我们这么亲密，其实是可以直接在一起的！
　　邓子怡以前还会稍微跟人解释几句我俩之间的关系，后面被说的久了，也就懒得解释了，不过倒是没有远离我，以此来撇清跟我的关系，反而是渐渐地跟我越发亲密了，让我有种真的可能在没上大学之前就将她追到手的预感。
　　这是我的良好直觉，毕竟人是感性动物，我不放弃的连追她几年，就不信她内心不会动摇！
　　毕竟我长得也不差，一个帅哥追求一个美女，简直就是天造地设的一对！
　　“超能力？应该没有吧？不然这对普通人来说也太不公平了！本来生活就不易，还有人走捷径……”
　　邓子怡稍加思索了一下后，不太确定的说道。
　　一个很是牵强的理解，这个世界上哪里来的公平？
　　而且就算真的没有超能力，走捷径的人也是大有人在，条条大路通罗马，可是有的人生来就在罗马，这句话可绝对不是什么空谈！
　　“生活不易是很正常的事，人生在世，大多数人都活得不如意，只有知足常乐，才能获得最大的幸福感！”
　　没能得到一个满意的答复，但是我也并不气馁。
　　有没有超能力我是不知道，但是超自然现象，应该是真的存在了，就拿我身上发生的事情来说，这种事情，放在科学界就没有办法完全解释。
　　只要人类一天没有办法对人体的脑电波做出完全具体的分析和拆解，那么这些预知梦也好，既视感也罢，都没有能够站稳脚跟、彻底解释清楚的说法。
　　“emmm……感觉你好像话里有话……”
　　邓子怡扭过头来看着我，挑了挑眉说道。
　　“嘿……你知道我是什么意思！我可一直都没有隐藏过对你的感情！”我直面着她，毫不掩饰自己对她的情谊，目光炯炯有神，没有一丝的怯懦。
　　“呵呵……”
　　邓子怡漏齿一笑，重新扭过头去，没有多说什么，继续盯着操场上来来往往的人群。
　　阳光洒落在她的侧颜之上，使得她此刻看起来，是那么的唯美，要是能够将其拍下来就好了！
　　自从我表达了对她的爱意，表示即使是到大学我也愿意等她之后，她便没有再继续拒绝过我，虽然也没有同意，但是我能感觉到，她的内心其实已经开始松动。
　　那层不知道是不是想要保护她自己的枷锁，或许已经被我的真挚撬开了一丝缝隙？
　　陪着她在走廊吹了一个课间的凉风，一切尽在不言中！
　　下午放学的时候，我跟邓子怡同路，一起走路回家，在路上的时候，我尝试着去牵她的手。
　　碰上的时候，她的身子都跟着颤抖了一下，但是并没有躲开，所以我便直接抓住了她的手，跟她手牵着手一起走。
　　气氛变得很是微妙，仿佛连周围的空气都凝固了一般。
　　两个人都沉默不语，一路只有彼此的脚步声在响动，或许还有彼此逐渐加快的心跳，只是太小声了，听不出来。
　　但是手心肯定是冒汗了，可以看得出来，彼此都很紧张，尤其是我，其实手心汗都出来了，就是不知道她有没有感受到了？
　　一直到我送她回了家，才松开了她的手，有些紧张的将手在裤子上偷偷摸摸的擦了擦，擦拭掉上面的汗水。
　　“那……明天见？”
　　“嗯……”
　　邓子怡腼腆的跟我挥了挥手后，便转身走进了自己的小区。
　　直到看到她的背影彻底消失在我的视线之内后，我这才离开，走回自己家。
　　现在我们的关系就很奇妙了，她不拒绝我的牵手，也就意味着我有了机会，但是却并不能再表白，因为我知道，即使再表白的话，那也是会被拒绝的。
　　可是却又能继续维持现状，处于比较暧昧的阶段，或许能从点滴之间，慢慢打开她的心扉，俘获她的芳心。
　　所以现在并不能急。
　　回家途中一路上，我都看着自己的手掌傻笑，似乎上面还残留着邓子怡的体温似的，心中回味着刚才的经历，让我有些流连忘返。
　　直到回到家中，看到姐姐的那一刻，所有的一切幻想全都烟消云散，脑海里瞬间浮现出姐姐全裸躺在我面前的画面。
　　没办法，最近做春梦有些频繁，一到晚上满脑子都是姐姐的身影，压根就挥之不去。
　　我反正是想不明白老天为什么要这样戏弄我，但是现在已经是坦然接受了，就像那句话所说：“假如生活强奸了你，如果没有办法反抗，那就试着学会享受！”
　　只是今天所做的春梦，对于以往来讲，实在是有点变态。
　　才刚躺下睡着，意识就瞬间被拉扯进了另一个“我”跟姐姐的梦境之中，来到了一处算得上熟悉的陌生地方。
　　那是一个酒店的房间，说它熟悉吧，是因为我已经在梦中见过不止一次了，说它陌生吧，因为我从来都没有在现实里来过，连女朋友都没有的穷学生，哪来的时间和金钱去开房呢？
　　所以这也是我为什么会觉得这些春梦是预知梦的原因之一，一个人是绝对没有办法在梦境里去还原出自己没有到过的地方的！
　　除非这个梦非常的不同寻常！
　　梦境之中，姐姐并没有如以往那样，被那个脸上蒙着一层层迷雾的另一个“我”直接推倒在了床上，而是被带着进了酒店房间里的卫生间里。
　　在卫生间里，两人热吻了一会儿后，姐姐便被另一个“我”给压着坐到了坐便器上，而后“我”则是自顾的卸下身上一直带着的背包，从里面拿出了一包很是奇怪的东西，还有一根非常粗大的塑料针筒注射器。
　　我的视角在边上充当第三者的角色，却是完全没有看懂另一个“我”到底要干什么？
　　看到他将洗手台下边的管道堵住后开始放水，而后将手里那一包鼓鼓囊囊的东西打开后，从里面倒出了一堆黏糊糊的透明液体到清水里，我才明白那好像是一包水溶剂。
　　等他将洗手台差不多放满了水后，这才关了水龙头，然后将水和水溶剂搅拌混合均匀后，又用那根粗大的针筒注射器抽取了满满地一管，这才转过身来蹲在了姐姐身前。
　　在姐姐娇羞的目光注视下，将她的一双丝袜美腿掰开，因为穿着超短裙的缘故，这一分开之下，裙子也连带着被带起来了一些，使得她的整个股间完整无遗的暴露在了空气之中。
　　“别……”
　　姐姐下意识地就伸手压着裙摆捂住了自己的私处，不想让自己走光。
　　只是她的小穴我都看过不知道多少遍了，虽然都是在梦中，并且每次都很是惊艳，迷醉于它的粉嫩和美丽之中，但确实早已是见怪不怪了！
　　那个“我”随手就将姐姐的双手给轻易的拨开了，压根没有费力，可以看得出来姐姐也就是下意识地反应，并且也不是真的想要去阻挡“我”窥探她的隐私。
　　随着裙子也被“握”掀开后，姐姐赤裸的下身再度呈现在我面前，没错，确实是赤裸！
　　今天的姐姐穿着一双长筒过膝袜，并不是那种整体的黑丝连裤袜，丝袜仅到她的大腿根部下方，却显得更加的性感，而她的股间，更是连内裤也没有。
　　好像自从我做梦梦到跟姐姐做爱开始，就从来没有在梦境中见过她穿内裤的样子，就好像她从来都不穿一样！
　　但我知道这只是在梦境里才会有的事情，或许会在未来的某一天，她会被我要求着不穿内裤，但绝不是现在，因为现在在现实生活中，我是可以在阳台里看到她晾晒的一些可爱的小内裤的。
　　有时候我在见到姐姐的时候，也会幻想她要是在现实里不穿内裤一整天会是个什么样子？
　　在家人面前，在同学和老师面前，偷偷光着屁股，一定会很刺激吧？
　　而且姐姐还非常喜欢穿超短裙，要是不穿内裤的话，会增加她走光的风险，这要是不小心在街上或者学校里暴露了的话，那得多刺激？
　　可惜我是绝对不会在现实中开口让姐姐去尝试的，至少跟她的关系没有突破正常的姐弟关系之前，是绝对不会的，但是如果真到了实现预知梦的时候，或许会尝试让她不穿内裤体验一下吧？
　　好吧，是肯定会！
　　看一个女人不穿内裤的样子，也是我梦寐以求的事！
　　别说是姐姐了，只要让我泡到邓子怡之后，我也肯定要让她也这样试试！
　　也不知道是哪个傻逼发明出来的女士内裤？
　　你说男的要穿内裤，是为了兜裆，让自己在走路的时候不会因为甩蛋甩鸟而弄疼自己也就罢了，女的又没有这个烦恼，要内裤干什么？
　　我一直都觉得，发明女士内裤的人，就跟发明了安全裤和马赛克一样，是全人类的公敌！

第5章
　　粉嫩的一线天美穴彻底暴露在另一个“我”的面前。
　　当然身为一个虚无意识存在的我，也自然看得清清楚楚。
　　姐姐的一线天美穴，是足以让所有男人都为之神魂颠倒的存在，股间那白嫩的美肉中间，长着两片紧紧贴合在一起的粉嫩小阴唇，非常的轻薄且狭长，几乎完全贴合边上的两片美肉，没有多出来一丝，看起来非常的干净整洁，很是美观！
　　不过现在那两片粉嫩的小阴唇上面，却是沾染了点点晶莹，那是姐姐的美穴里分泌出来的些许淫水，看起来粘性十足，沾满了姐姐的整个小穴，看起来是那么的淫靡。
　　真是不管看到多少次，都会让人觉得很美！看上一眼就会沉浸其中，深深无法自拔！
　　只是正当我沉迷于姐姐的美穴的时候，那个“我”却是将目光盯向了姐姐的美穴下面，那个满是褶子，如一朵绽放的菊花一般的后庭。
　　只见他将那根粗大的塑料针筒注射器抵在了姐姐的菊穴口外，轻轻挤了一点里面的清水混合液出来，涂抹在了姐姐的菊穴口外。
　　“嗯……好凉……”
　　感受到菊穴上传来的冰凉感，姐姐情不自禁的打了一个寒颤，一声嘤咛脱口而出。
　　“我”则已经开始借着这些看起来黏糊糊的似润滑液一般的清水混合液，将针筒注射器的塑料针头缓缓插进了姐姐的菊穴里。
　　“啊……”
　　姐姐再度发出了一声嘤咛，浑身都紧绷了起来，下意识地就要夹紧双腿，但随即就发现，塑料针头都插进自己的菊穴里了，却并没有什么痛楚传来，便又让她放松了下来。
　　而后“我”便将注射器里那些调和用来灌肠的液体，慢慢推进了姐姐的菊穴里，逐渐侵占满她的直肠肠道。
　　“嗯……哼……哼……”
　　姐姐稍稍皱起眉头，双手捂着自己的小腹，感受着菊穴逐渐被灌肠液填满的异样感。
　　虽然没有什么痛楚，但却是非常的冰凉，还有……一股奇异的充实感占据了全身，让姐姐一时间有些意乱情迷。
　　很快一整管的灌肠液就全都注射进她的菊穴之中，随着“我”将针头从她的菊穴口抽出，姐姐本就紧致的菊穴立刻闭合回去，将灌肠液全都留在了她的菊穴深处。
　　随着“我”站起身来的同时，已经基本上完成一次灌肠的姐姐立刻重新夹紧了双腿，顺带着将超短裙拉了下来，用双手压着裙摆，覆盖遮挡住自己的下体。
　　“我”则是已经开始脱起了自己的衣服来，很快就将自己的全身剥了个精光，晃荡着一根还没完全硬起来的肉棒在姐姐面前，即使还只是处于半软半硬的状态下，其雄伟也是不容小觑的。
　　姐姐微红着脸，看着“我”将自己扒光后，又开始脱起她的衣服来，却是并没有反抗，注意力全都被胯间那根近乎凑到她面前的大肉棒给吸引住了，双眼紧紧地盯着它，甚至是会暗自咽一口口水。
　　很快姐姐的衣服和裙子，也被“我”给脱了个精光，全身上下就剩下了一双直筒丝袜还穿在她的两条美腿上之外，便再无一物可以蔽体了。
　　全身几个最重要的点，在她反应过来的时候，这才微微有些羞涩的用手遮挡了几下。但很快就又捂住了自己的小腹，眉头稍稍紧皱了起来。
　　“来感觉了？”
　　那个“我”很快就察觉到了姐姐的异常，但是显然对这种事情早有所了解，所以并没有太惊讶。
　　“嗯……”
　　姐姐红着脸轻轻点了点头。
　　“那要我在这陪着你还是出去？”
　　“当然是出去了……”姐姐白了“我”一眼，不由分说的就将“我”给赶出了卫生间，而后自己关上门，开始在里面排泄清理自己的肠道。
　　在外面等待了一段时间后，听到了卫生间里传来了冲水的声音后，“我”立刻迫不及待的推开门走了进去，就看到姐姐站在坐便器边上，还在努力的按着还没完全充填满水箱的冲水开关，似乎是想要再多冲几次马桶。
　　在看到“我”进来之后，脸颊微微有些泛红，连忙又多按了几下开关，终于是将马桶又多冲了一遍，这才稍稍松了口气，其实里面早就冲干净了，只是她觉得可能还有些气味，这才想要多冲几遍。
　　“我”也没有多说什么，只是径直走进去后，又从洗手台上抽了一管新的灌肠液，让她趴在坐便器上后，又给她灌了一次肠。
　　而后便又独自一人出去了。
　　直到第三次灌肠结束后，得知姐姐这次排泄出来的，已经基本上全是清水了之后，这才心满意足的将她带出了卫生间，一路拉着她来到了酒店的情趣大床上，粉红的色调在两条赤身裸体的肉虫下方，增添了不少催情的效果。
　　“唔……唔……”
　　姐姐被“我”压在身下，闭着眼睛热情的回应着“我”的拥吻，彼此的舌头激烈的纠缠在一起，发出阵阵‘滋～滋～’的口水交流声。
　　双手也攀上了她的两颗坚挺的乳球，轻轻揉捏了起来，一根早已坚硬无比的粗大肉棒更是在她的小腹间来回乱拱着，马眼处时不时地蹭出一两滴前列腺液，沾染到了姐姐的肚脐和胸腹上。
　　姐姐的呼吸声逐渐变得急促起来，面色一片的红润，身子也开始不由自主的轻微扭动着，胸部被玩弄着，让她产生了不少的快感，加上肉棒还在她的小腹间轻蹭着，火热的触感和坚硬感，也让她感受颇深。
　　身体产生了一种异样的情绪，慢慢变得火热了起来，美穴里分泌出些许淫水，开始渴求着小腹上面紧压着的那根肉棒，什么时候能够刺进自己的身体？
　　好在“我”并没有让姐姐失望，在彼此接吻吻到近乎窒息之后，便分开了彼此的双唇，“我”也顺势往下，抓着姐姐的两颗美乳把玩了起来不说，更是张口含住了其中一颗粉嫩的乳头，轻轻舔弄吮吸了起来。
　　“嗯……啊……好痒……嗯……哈……”
　　姐姐的呻吟声也随之脱口而出，乳头被含弄着，显然让她很是不适应，一股舒痒感传来，让她的身体也跟着止不住的扭动起来，似乎是想要甩掉“我”的追咬，却怎么都甩不掉似的。
　　双手轻轻推着那个“我”的脑袋，却是随着敏感的乳头被舔弄着后，慢慢由推动变成了抱着，双手搂住了“我”的脑袋，将其紧紧地抱住，直往她的胸部上压！
　　直到两颗乳头都被舔弄到沾满了口水之后，“我”这才继续往下，一边顺着姐姐的胸腹亲吻下去，一路来到了她的阴睾处，吻了几下那条微微往里凹陷下去的小裂口后，这才分开了她的双腿，露出那个超美的小穴。
　　姐姐下意识地就要伸手去遮挡，但是立刻就又被“我”给拨开了，让她的整个美穴彻底暴露在空气之中，肆意的欣赏了一会儿，在姐姐羞得脸色红的都快要滴出水来的时候，这才低头一口吻住了她的那两片粉嫩的小阴唇。
　　“啊……嗯……”
　　姐姐的呻吟声也随之立刻溢出，双腿被分开成了一个M字型，两片沾满淫水的薄嫩小阴唇被一条舌头不断地来回勾弄着，舌尖一直在努力的将她的那两片小阴唇给分开，只是夹合力实在是太强了，每次舌尖虽然能够勾动，但是一划过之后，两片阴唇就又会恢复原状。
　　姐姐双手紧张地抓着床单，将身子两边的粉色床单抓的皱皱巴巴的，显得有些无处安放。
　　小穴被舔弄的快感逐渐攀升，这已经不是她第一次被这样舔弄了，但是每一次都让她觉得好是刺激。
　　不过两分钟的功夫，姐姐就被送上了高潮，高声嘤咛了几声后，臀部猛地抬起，而后又迅速回落，股间开始不住地收缩着，淫水从美穴口淌淌流出，顺着股间流下，滴落到了床单上，将其打湿了一小块。
　　“我”则趁着姐姐高潮的空档，起身扶着自己的肉棒凑了上来，开始用肉棒在她的美穴口外轻轻磨蹭着，将她下体分泌出来的淫水尽数的涂抹到自己的大肉棒上。
　　在她敏感的扭动躲闪之中，扶着肉棒抵在了她的两片小阴唇间，微微一用力间，龟头立刻挤开了她的两片小阴唇，缓缓插了进去。
　　“嗯啊……好大……”
　　粗大的肉棒慢慢没入姐姐的美穴，将其原本如一条美缝紧闭的小穴口撑成了一个大大的圆形！
　　两片薄嫩的小阴唇随着肉棒的插入，被跟着带进了姐姐的美穴里，往里面翻了进去之后，从外面看起来，就像是只有两片微微隆起的白皙美肉夹住了肉棒，非常的吸引人的眼球。
　　直到肉棒齐根没入姐姐的小穴深处，这个美景才暂时的消失在眼前。
　　龟头轻轻顶撞到里面那最为柔软的花心口，让姐姐敏感的身体跟着轻轻一颤，一股被坚硬物体填满的充实感，让她忍不住轻吟出声，脸颊浮现出两抹跎红，如同喝醉了一般。
　　一人感受着肉棒的粗大和坚硬，而另一人，则在感受着小穴的紧致，被层层穴肉紧致包裹着的感觉，让人爽的几乎无法自拔。
　　细细体会了姐姐的小穴的紧致度一番后，“我”这才扶着她那纤细的腰肢，开始轻轻尝试着抽插了起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……好棒……啊……啊……”
　　姐姐的呻吟声立刻就随之响了起来，身体被撞击的轻轻晃动着，两颗饱满的美乳更是来回摆荡着，荡出层层乳浪，晃得人眼花缭乱。
　　姐姐的身子很美，肌肤白皙光滑有弹性，每一寸都恰到好处，流线型的身材，让其看起来是那么的和谐，身上没有一丝多余的赘肉，小腹是那么的平坦，该发育的地方却是一点也不含糊。
　　前凸后翘的年轻身材，让姐姐即使此刻处于平躺着的状态，那两颗美乳依旧坚挺，并没有塌陷下去几分，反而因为这个地心作用力，使得她的乳房看起来变大了几分。
　　淫水不断地从她的美穴深处分泌，将“我”的那根粗大的肉棒完全打湿，使得肉棒从她的体内抽出之际，整根黝黑的肉棒看起来就像是镀上了一层透明的精油，看起来是那么的淫靡。
　　多余的淫水则顺着两人的结合处不断地流下，或流满了姐姐的整个股间，或滴落到床上，打湿了那张情趣床单。
　　“啊……啊……嗯……不行……嗯……啊……要高潮了……嗯……啊……啊……”
　　随着姐姐的淫水逐渐分泌的越来越多，肉棒抽插的也越发的顺滑，使得操干的速度越来越快，姐姐的呻吟声也越来越大。
　　情欲不断地上涌，导致姐姐的腰肢也慢慢挺了起来，臀部脱离了床面，慢慢抬起到了“我”的腰间，使得两人的结合处变得更加贴合，肉棒可以插入的更深，顶得她更加的舒服。
　　快感如潮水般汹涌而来，冲刷着姐姐的神经，使得姐姐的身体反应越来越大，身体都跟着轻微颤抖了起来。
　　在肉棒的强力操干之下，逐渐被送上了高潮的顶峰，身子剧烈的颤抖了几下后，美穴猛地收缩夹紧，一小股淫水从姐姐的美穴里喷薄而出，打湿了“我”胯间的那一小簇阴毛。
　　小穴紧紧地夹着肉棒，似一刻也不愿意放过，让其深深地插在自己的小穴深处，不让其抽离。
　　蠕动的穴肉包裹着肉棒，随着姐姐的剧烈喘息而不住地裹挟着整根肉棒，似蜗牛进食般吞吐着肉棒棒身。
　　良久良久，一直到姐姐腰部下沉，重新回落到床面上，腰肢和臀部再次沾到床上后，小穴这才稍稍放松了下来。
　　肉棒缓缓从姐姐的小穴口抽离，两片薄嫩的小阴唇迅速闭合，恢复成原本的模样，除了有些充血通红之外，只留下了黏糊糊的淫水还沾染在她的股间，使得她整个私处看起来都湿哒哒的，煞是淫靡。
　　刚刚经历了一次高潮，让姐姐有些失神，躺在那里直喘着香气，双眼有些涣散，不知道在想着什么？
　　“我”则是已经开始着手将她翻了个身，让她整个人反过来跪趴在床上，四肢撑着像一条母狗一样。
　　没错，像一条母狗！
　　像一条正准备摇尾乞怜，等待着身后的男人临幸，祈求着肉棒插入的母狗！
　　“嗯……嗯……哼……”
　　“我”扶着肉棒将其压在了姐姐的股缝间，来回磨蹭了几下，使得姐姐快感连连，又接连嘤咛了几声，臀部轻扭着迎合着那根火热的大肉棒。
　　又多蹭了几下，将姐姐的情欲再度调动起来后，那个“我”却是没有再将肉棒插进姐姐的小穴里，而是扶着肉棒往上抵住了她的那充满褶子的紧致菊穴口，在姐姐紧张的一颤的同时，腰间微微发力，将肉棒缓缓往前顶去。
　　“啊……疼……”
　　紧致到只有一个小针口大小的菊穴缓缓被粗大的龟头挤开，括约肌慢慢扩大，被其一点点侵占。
　　只是与此同时，姐姐的惨呼声也随之响起，菊穴第一次被开苞，让她紧张不已，下意识地收缩股间，让本就紧致的菊穴变得更加收缩夹紧，使得龟头还没彻底进入她的菊穴呢，就被重新推挤了出来。
　　看着好不容易插进去近半多的龟头，硬生生被姐姐的菊穴挤出来，让“我”不由得苦笑了一声，就连身在边上观看着的我真正的意识，都不得不感叹了一声：菊穴的紧致度，绝对要比小穴高上好几个层次。
　　但让我不明白的是，梦境中的“我”，为什么要给姐姐的菊穴开苞？
　　难道是因为没有夺走姐姐小穴的第一次，从而让他有些懊恼？还是说还有其他别的原因？
　　照理来说是不应该的才对，因为我并不喜欢走后门，在我看来那里很是肮脏，而且也并不情趣，相比来讲，压根比不过女人的小穴来的让人赏心悦目，所以应该是不会对任何女性的菊穴有任何想法的才对。
　　因此我完全不知道，这个超脱了现实的梦境，为什么会让“我”去开发姐姐的菊穴，这应该是预知梦吧？
　　那这到底是我的意识主导着它，还是它在主导着我？
　　我有些分不清楚了！
　　如果这是预知梦，是否意味着我会在未来的某一天里，突然由厌恶后门到喜欢上走后门？
　　那么又会是发生了什么事，才会导致我的想法发生了翻天覆地的改变？
　　我不知道！
　　但我搞不懂，却丝毫不影响梦境中的“我”继续给姐姐的菊穴开苞。
　　见到姐姐的菊穴口再度复原后，“我”深呼吸了一下，吐出了一口浊气后，再度挺身将肉棒往前顶去，将龟头压在了姐姐的菊穴口，再度以其尖端缓缓挤开那紧致的括约肌。
　　“啊……别……好疼……好疼……”
　　姐姐的惨呼声再度响起，股间还是下意识地夹紧，菊穴都跟着紧绷了起来，只是这一次，有了防备的肉棒，没有再被那括约肌挤出来。
　　在姐姐收紧菊穴的时候，只是缓和发力的肉棒，猛地往前顶了一下，使得本来插了小半个龟头进去的肉棒，终于是强行突破了姐姐的菊穴口，让整个龟头都完全没入了她的菊穴之中，冠状沟直接卡在了里面的括约肌里，想挤也挤不出来了。
　　“啊……啊……快拔出来……啊……好疼……”
　　姐姐的惊呼声不断地响起，甚至于是动手往后面，想要推开“我”，菊穴被猛然扩张传来的撕裂感，让她的脸色都变得煞白无比，一丝痛苦的神色浮现，让其眉头紧皱。
　　“等一下，马上就不疼了！”
　　梦境中的“我”忽然开口，让正处于透明之身在边上观望的我，微微一愣。
　　因为那声音有些不像是我，没有那么的纯粹，显得有些沙哑，更加的磁性，让人听着更加的成熟，有些男人味的感觉。
　　难道这是未来我的声音？发育变声之后的我吗？
　　似乎并没有比我现在的声音好听啊？反而有些招人烦的感觉！
　　“不行……还是好疼……快拔出来……”
　　姐姐还是一直嚷嚷个不停，不断地用手推着那个“我”的腰腹，想要将我从她身后推离，可惜的是一直没有办法做到，肉棒龟头一直死死地卡在她的菊穴里。
　　加上姐姐还一直处于紧张的状态，括约肌更是不受控制的收缩着，自己便夹住了龟头，压根都不需要“我”使力，她自己的菊穴就紧抓着肉棒不放了。
　　“马上就好了……马上就好了！”
　　“我”继续开口安慰着姐姐，顺带着弯下腰将手往下探去，一手抓住了她的一颗美乳揉捏着，另一只手穿过她的双腿，按压住了那颗挺立起来的小豆豆，搓揉着她的阴蒂，给其带去不输于做爱所能产生的快感。
　　以此来抵消掉菊穴被开苞所产生的痛楚。
　　如“我”所预料的一般，姐姐的痛楚在双重刺激之下，逐渐消失，撕裂感如敷上了一层特效药似的，正在以一种极快的速度愈合、消散。
　　慢慢地，姐姐的挣扎和反抗减弱，口中也不再继续发出痛苦的惨叫，改为轻声的嘤咛，哼哼着享受着乳房和美穴口传来的快感，慢慢忘记那逐渐减弱的痛楚。
　　淫水缓缓地从她的两片粉嫩的小阴唇间溢出，流向了下方的豆豆和“我”的手指，沁染着整张手掌，让其变得黏糊不堪。
　　一直到姐姐自己忍不住轻轻扭了扭翘臀，“我”这才反应过来，姐姐菊穴被开苞的痛楚已经基本上消散了，取而代之的，是一种叠加着小穴口一同传来的异样快感。
　　“不疼了？”
　　“嗯……”
　　姐姐原本因为疼痛而变得煞白的脸颊，重新浮现出一抹红晕，轻轻点了点头，简单的回应了一下。
　　得到姐姐肯定的回答之后，“我”这才从姐姐的美背上起身，抓捏着她那两片丰满的臀瓣，微微掰开她的股间，使得她的菊穴能够更加的张开些许。
　　而后腰间再度发力，凭借着肉棒上依旧沾染着的淫水，将其一点点往姐姐的菊穴深处探去。
　　“啊……慢点……慢点……嗯……”
　　姐姐没有再喊着让他拔出去，撕裂感消失之后，肉棒继续深入，并没有带给她多大的痛楚，反而多了一种奇异的快感。
　　那是菊穴被填满的充实感，肠道壁被龟头一点点地剐蹭着，产生出的异样快感，让姐姐的大脑慢慢停止了思考。
　　一直到整根肉棒齐根没入她的菊穴，两人胯间贴着臀间，感受着彼此身体的温度。
　　姐姐臀部的肉感和菊穴的紧致感，给“我”带来了强烈的舒适感，而肉棒的粗硬，也带给了姐姐极致的充实感，彼此都爽到了极点，甚至是在某一刻，都不愿意分开了。
　　只是很可惜的是，想要获得更多的快感，两个人必须动起来才行。
　　所以宁静的时光总是稍纵即逝，两人只是简单的感受了一下彼此给对方带去的些许快感后，便再度动了起来。
　　“啊……啊……嗯……轻点……啊……嗯……嗯……好大……”
　　随着肉棒开始在姐姐的菊穴里抽送起来，姐姐的呻吟声也开始重新在酒店房间里回荡，悠扬婉转。
　　粗大的肉棒将姐姐的菊穴撑成了一个巨大的O形，原本满是褶子的菊穴口，此刻却是嫩肉全被撑平，从外面看起来，整个菊穴口外的软肉是那么的平整，再也看不到一丝的褶皱。
　　括约肌紧紧地夹着肉棒，不断地紧缩让其变得更加舒服的同时，也被摩擦着产生出更强烈的快感，让彼此都感到十分的畅快，爽到无以复加。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　胯间与臀部的激烈碰撞，使得淫靡的肉体撞击声不断地响起，在房间中回荡，跟姐姐的呻吟声混杂在一起，形成阵阵淫乱的交响乐。
　　肉棒一次次贯穿姐姐的整个菊穴，虽然没能完全深插到底，但是却已经能够带给她极大的快感了，括约肌和肠道壁都被不住地摩擦着，使得快感如潮水般汹涌而来，不断地冲击着姐姐的脑海。
　　不同于小穴被操干时的快感，菊穴被抽插时，产生出阵阵异样的充实感，还有那想要排泄的异样感，都让姐姐的身体变得迟钝，脑子变得一片空白，什么都想不起来了，也不愿意再去想些什么了！
　　现在唯一的念头，就是享受这一刻来之不易的快感，让自己好好享受这人生中最为欢乐的时光。
　　但是她不知道的是，或许此刻还不是她人生中最快乐的事。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好涨……啊……啊……要……嗯……要忍不住了……嗯……啊……啊……啊……”
　　臀肉不住地轻颤，荡起了层层臀浪，直晃花人的眼球。
　　姐姐的呻吟声也随之接连不断的响起，并且变得越来越大声，或许还因为知道自己的酒店的房间里，叫的更加的肆无忌惮。
　　呻吟声越来越高亢，她的身体也随之紧绷了起来，菊穴收缩的越来越紧，括约肌死死地夹着肉棒棒身，似要将其直接夹断一般。
　　姐姐的快感不断地攀升，在菊穴差点被抽插到外翻的前一刻，终于是先一步达到了高潮。
　　菊穴一阵剧烈的收缩，将“我”的肉棒死死夹紧，让“我”动弹不得后，一小股淫水如喷头喷出的水滴般，喷洒在了“我”的双腿间。
　　有些冰凉且黏糊的淫水打在双腿和股间，让“我”情不自禁一颤，精关差点都跟着一松，将满膛的子弹倾泻而出，好在及时忍住了。
　　“呼……嗯……呼……”
　　姐姐身子无力的栽倒在床上，上半身趴在枕头间，呼哧呼哧的喘着香气，早已失神的脸庞却是流露出一丝满足的笑容来，镌刻在脸上，是那么的明显。
　　只是很可惜的是，那个“我”并没有去注意到这些，而是在姐姐稍显放松下来之后，便将肉棒缓缓从她的菊穴里抽出，而后下了床，走向卫生间，从自己的裤子口袋里，拿出了一个纸质的小盒子。
　　打开来后，里面是一颗足以反耀任何光芒的金属物品，表面呈不锈钢材质，任何东西在它面前，都能反射出一丝影像来，就连人体也不例外。
　　其前端是一颗类似于女性粉装蛋一般的椭圆形物体，前端尖锐而后端圆润，尾端延伸出一根小拇指粗细的金属管，连接着最后面那同样为全金属的圆形尾盘，外端镶嵌着一颗紫色的菱形多面形透明水钻，在灯光的照耀下，熠熠生辉。
　　那是一颗肛塞？
　　在那个“我”将其拿回床上，用其较为尖锐的前端在姐姐的小穴外轻蹭了几下，让其沾染上大量的淫水后，又将其对准她的菊穴口，微微一用力，便挤开了姐姐的菊穴，缓缓插了进去。
　　直到这时我才反应过来，原来梦境中的另一个“我”费劲心机的给姐姐开苞，最后的目的就是为了让她可以没有任何痛苦的戴上这颗金属肛塞！
　　“嗯啊……”
　　冰凉的金属感传来，让姐姐忍不住发出了一声嘤咛，菊穴被再度撑开，却并没有让她感到痛苦。
　　比起被肉棒开苞，这颗肛塞相对来说，比龟头都要小得多了，而且也足够的光滑，插入都比肉棒要顺畅许多，才刚将姐姐的菊穴扩张开些许，整颗肛塞才刚没入一半多一点，就被里面产生的一股吸力给强行吸了进去，都不用“我”继续按压了。
　　整颗肛塞前端完全没入了姐姐的菊穴后，她的括约肌也随之迅速收缩，重新夹紧之际，刚好卡住了尾端的那条金属管，最后仅剩下尾盘那颗紫色水钻还留在外面，卡在她的股间，显得是那么的夺人眼球。
　　让人看上一眼，目光就会被迅速吸引过去。
　　整个白嫩的臀部忽然出现了一丝点缀，果然足够的耀眼，一抹紫色出现在股间，总是能时不时地将人的视线拉扯过去，让人爱上这条美丽的风景线。
　　我忽然明白了。
　　当这颗肛塞戴在了姐姐的菊穴里之后，我忽然明白，为什么这个预知梦里的“我”，会做出给姐姐开苞菊穴的事情来了，最终的目的是为了给她戴上肛塞，而戴上肛塞之后，居然是这么的美。
　　我开始有些理解了，现实里讨厌走后门的我，为什么会在梦境里给姐姐开苞了，原来是为了这一刻。
　　让姐姐戴上肛塞吗？一个挺不错的想法，没想到未来的我会这么变态？不过我喜欢！
　　姐姐依旧高高撅着自己的屁股，在肛塞没入她的菊穴之后，她伸手自己往后摸了摸，细细地感受了一下它的坚硬和冰凉，虽然金属的肛塞很快就出现了热传递，被她体内的温度渲染的跟着升温，但是尾端的那颗水钻，却是依旧冰凉，没有任何的变化，所以她的手指触摸之处，温度依旧如故。
　　“感觉怎么样？”
　　“我”凑了上来，一边用手指拨弄着姐姐的小阴蒂，一边询问着她菊穴此刻的感受。
　　“嗯……感觉好涨……”
　　姐姐仔细地感受了一下菊穴此刻的情况，发现肛塞戴上之后，居然跟肉棒插在体内时差不多是相同的感觉，虽然比之稍显弱了几分，但是却并没有多少变化，依旧是有种非常强烈的充实感，就好像整个菊穴都被插满了一般。
　　明明这颗金属肛塞看起来是那么的小，但是却能够让她觉得菊穴好似被插满了一般。
　　其中的原因就是因为括约肌才是整个菊穴的灵魂所在，所有的神经几乎全都汇聚在括约肌附近了，只要搞定了那里，就相当于征服了她的整个菊穴，压根不需要插得多深，也能带给她足够强烈的快感了。
　　“嘿嘿……等下就让你更爽！”
　　“我”嘿嘿一笑，将姐姐的翘臀又扶高起来些许，让其与自己的胯骨齐平，而后跪坐到了她的身后，扶着肉棒抵住了她的美穴口，轻轻顶了两下。
　　“嗯……嗯……”
　　粗大的龟头将满是泥泞的两片薄阴唇撑开，又退出，接连几次后，姐姐都有些受不了了，自己扭了扭屁股往后面凑，想要将肉棒给套进去。
　　结果“我”反而没有急于插进去，在姐姐的急迫之中，好几次都躲开了，惹得姐姐焦急的直接伸手过来，抓着肉棒就要往她的体内塞去，好在最后被“我”制止了，才没有让她落得一个急色的形象。
　　没有等姐姐彻底安静下来，“我”已经扶着她那柔弱的腰肢，将肉棒顶住她的美穴口外，腰间微微一发力，龟头直接借着彼此性器官上沾染着的淫水做润滑液，一鼓作气插了进去。
　　“啊……”
　　姐姐不由得仰头发出了一声满足的呻吟来，肉棒慢慢插进她的小穴里之后，她忽然发现，这次插入，与刚才被插入时完全不同：“啊……好涨……”
　　肉棒的深入，使得她的小穴肉壁被硬生生地挤开，连带着菊穴里的那颗肛塞也被挤压着，跟随着肉棒的插入而活动着，金属壁扭动着剐蹭着姐姐的菊穴肠道壁，使得她好似感觉到两穴都被插满了一般。
　　随着肉棒齐根没入她的小穴，让她只感觉到一种前所未有的快感充斥了全身，两穴彻底被塞满的感觉，瞬间就让她上头，一下子爽到身子都跟着轻微颤抖了起来。
　　舒爽的快感如潮汐汹涌澎湃，让姐姐一时间都缓不过气来，完全不知道为什么会这么舒服，仅仅只是戴上了一颗小巧的金属肛塞而已？
　　那么小的一颗小玩意儿，却是有着堪比一根粗大肉棒的能力？
　　“怎么样？爽吧？”
　　“嗯……好大……嗯……感觉被塞满了……”
　　姐姐脸色涨的通红，细细地感受着股间两穴传来的强烈快感，让她爽的有些找不着北，刚才她只以为菊穴被抽插时，比小穴被插时还要舒服，结果现在才知道错了，原来戴上肛塞后，再被操的话，是那么的爽，快感成倍的叠加。
　　“嘿……马上就让你爱上这种感觉！”
　　“我”一边开口，一边已经抓捏着姐姐的臀部，开始抱着她的翘臀操了起来。
　　“啊……啊……啊……不行……啊……嗯……轻点……啊……嗯……好棒……嗯……嗯……”
　　姐姐的呻吟声立刻随之脱口而出，强烈的刺激让她眼神开始涣散，嘴角口水都抑制不住的往外流了出来，身体被撞击的连连轻颤，上下两张嘴都在往外流着水。
　　粗大的肉棒不断地贯穿着她的整个美穴，带动着她菊穴里的金属肛塞一起扭动着，使得她此刻就像是被两根肉棒同时抽插的一样，快感成倍数增长，淫水如止不住的堤坝，不断地往外溢出，斑斑点点的洒落在床单上，将其打湿了一大片。
　　姐姐从来都没有想过，今天会带给她这么多的震撼，在来之前，只以为今天会被开苞菊穴，除了体会一次如破处一般的痛楚之外，应该是没有什么收获的了，结果却是没想到，不仅发现了肛交比正常做爱还舒服不说，居然在戴上了肛塞之后，又发现了新大陆。
　　怎么都没想到，一颗小肛塞，却是能带给自己那么好的体验。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声接连响起，噼里啪啦的不绝于耳。
　　坚硬的胯骨撞击着柔软的臀肉，使得姐姐的整个白皙的臀部接连轻颤，丰满的臀肉晃荡起层层臀浪，晃得人眼花缭乱，即使是“我”双手紧抓着臀肉，也丝毫没有办法阻止它的荡漾。
　　花心被不断地顶撞，阵阵酥麻的快感传遍全身，不断地冲刷着姐姐的神经，让她完全失了神。
　　身子跟着不断地前后晃动着，两颗倒吊在胸前的美乳如两个倒扣着的大白瓷碗，跟着身子前后晃来晃去的，白嫩多汁的样子，让人恨不得凑上前去咬上一口。
　　我在边上当一个透明人看得那叫一个口干舌燥，真想上去摸一摸姐姐的两颗乳球，试一下她的手感，可惜此刻的我就是一团意识，压根没能参与进去其中。
　　只能在边上看着姐姐被另一个“我”操的情欲堆叠，高潮迭起。
　　看着“我”抽插的速度越来越快，姐姐的情欲也愈发高涨，身体被操弄着摆动起来的幅度也是越来越大，淫水更是越流越多，股间都完全被打湿了，臀部也沾染了不少，就连此刻处在小穴上面的那颗戴在菊穴里的肛塞，都被完全打湿了，本就熠熠生辉的紫色水钻，变得更加的耀眼夺目了几分。
　　“啊……啊……不行……嗯……不行了……啊……嗯……要……啊……啊……要高潮了……”
　　几百下强力的操干，直接将姐姐先一步送上了高潮的顶峰，在她那越发高亢的呻吟声中，身体猛地颤抖了几下后，身体猛地紧绷了起来，小穴一阵的收缩，将肉棒死死地夹住。
　　在最后的几下激烈的抽插之中，“我”的肉棒才刚贯穿她的整个小穴，就被夹得死死地，再没有办法抽出来，不得不承受着周围穴肉和肉壁的挤压、蠕动，就像是被一只温热的大手攥住，不断地搓揉按压着一样。
　　“呃啊……”
　　被极致的紧缩感包裹着，实在是太过于舒服了，“我”一下子没忍住，居然是直接在姐姐温暖而潮湿的小穴里射了出来。
　　一股接着一股的浓厚精液开始往姐姐的花心深处喷去，灌进了她的子宫深处。
　　两人先后达到了高潮，足足持续了十几二十秒的时间，这才总算是过去，彼此放松下来后，都无力的瘫软到了床上。
　　姐姐被压到了身下，一同躺在一起呼哧呼哧的喘着香气。
　　两人的性器官还没有分离，肉棒依旧插在姐姐的小穴深处，只有些许精液混合着淫水参杂成了些许拉丝从小穴口缓缓流出，顺着姐姐的股间一路流到了床上。
　　看到梦境里的“我”射精了之后，我猛然从睡梦中惊醒了过来，脑子瞬间清醒，而后第一件事就是去看自己的下身，果然，又一次遗精了！
　　好在现在晚上已经习惯了不穿衣服裸睡了，哪怕梦遗，也只是将精液射在了自己的肚皮上而已，并没有弄脏自己的衣服，这才让我稍稍松了口气。
　　一边起身拿纸巾擦拭掉自己肚子上的精液，一边感慨自己梦遗时射出来的量，一点也没有办法跟梦境中的自己相比，只有零星的几滴而已。
　　而且这梦遗也是着实讨厌，没有任何的快感不说，还每次都要弄脏一些东西，以前没裸睡之前还总会弄脏内裤，害得我在早上洗内裤后，都被家里人发现了，之前还被姐姐嘲笑过，搞得我现在不得不光着身子睡觉。
　　也不知道跟女人做爱是种什么感觉，一回想到梦境之中姐姐那赤裸的完美身材，就让我情不自禁的微微鸡动起来，胯下的那根巨物又有了起立的架势。
　　虽然有些变态，但是一想到以后可能真的有机会品尝到姐姐的身体，就让我的心跟着加速跳动起来，心情变得十分紧张，也不知道是兴奋还是害怕了？
　　擦干净身体之后，我随手将沾满自己精液的纸巾扔到了垃圾桶后，便重新躺了下来，很快就再度睡着了过去。
　　身体实在是有些疲累，让我连起身去浴室里冲个澡的想法都没有，刚沾上枕头就睡着了。
　　这也是让我意识到，遗精不是一件好事的原因之一，虽然是人体的自然正常反应，但能提前释放出来，还是要比等它自己溢出来要好的多。
　　迷迷糊糊之间，居然是又一次被拉扯进了一个新的梦境之中。
　　这个梦境同样的真实，也是同样的让人觉得淫乱。
　　视角被拉扯到了我们家外面，只是不是在门口，而是在楼梯间。
　　就在那转角的休息台上，姐姐跪坐在地上，满脸痴迷的帮另一个“我”口交着，用尽浑身解数的服侍着“我”，只为了让“我”尽快射出来。
　　姐姐舔的很是卖力，也舔的很是仔细，每一处细节都用舌尖勾勒到位，不放过一丝一毫，就连冠状沟下和两颗蛋蛋下面都舔的干干净净的，让人爽到无以复加，不由得感叹姐姐的口交技术进步真大。
　　在被她舔弄了十几二十分钟之后，“我”这才心满意足的在姐姐的小嘴里发泄了出来，给她来了一次口爆。
　　“唔……”
　　姐姐发出了一声呜咽，小嘴紧紧地含着肉棒前端，喉咙却是咕噜咕噜的做着吞咽的动作，看样子是将精液咽下去了不少。
　　然而等到肉棒从她嘴里抽离，她微微抬起头张着嘴将满嘴的精液展示给“我”看的时候，却是让我发现到，她的小嘴里，依旧含着满满的一大口，也就是现在仰着头才没有流出来，只要稍微一低头然后还不合上嘴巴的话，必然会从嘴角溢出。
　　这个精液量，着实不是我刚刚梦遗时射出来的量所能比拟的，让我不禁怀疑，这个梦境里的“我”，到底是积攒了多少天的精液，才能在这一次里射出来这么多？
　　在朝着“我”展示了一下满嘴乳白色的液体之后，姐姐这才微红着脸，闭上小嘴后做了一个大的吞咽动作，再度张开嘴时，已经将嘴里的精液全都咽下去了，一滴不剩。
　　而后又继续帮我舔弄起肉棒来，做着最后的清理工作。
　　“我妈妈好像发现我跟你之间的事了……”
　　就在姐姐帮“我”清理着肉棒的时候，她一边舔弄着肉棒，一边开口说了一句，让我颇为疑惑的话。
　　这句话表面上听起来没有什么问题，就好像在说家长发现了两个小孩之间做的羞羞的事情了，但是实际想来，却是有种奇怪的意味。
　　因为这两个人不是普通人，或者说，不是普通的男女，而是一对姐弟！
　　姐姐跟弟弟提及自己的妈妈，为什么不是说“我们妈妈”？而是说“我妈妈”？
　　是口误？还是梦境出现了些许的偏差？
　　我不知道！
　　听到姐姐的话后，那个“我”稍加思索了一下后，忽然将肉棒从她的小嘴里抽了出来，俯身在姐姐的耳边呢喃了几句，不知道说的什么，就连我在他们两人身边听着，也完全没有听清。
　　或许这就是预知梦的另一个弊端，有些细节会在梦中被无限放大，而有一些细节，则是会被无限缩小，即使你再想要去注意，也完全没有办法抵抗这个梦境的乱来，它想让你知道的事，即使你不去注意，它也会强行灌输到你的脑子里，但是它不想让你知道的事，哪怕你求爷爷告奶奶，人家都不带鸟你的。
　　“这……能行吗？”
　　在那个“我”直起身子之后，姐姐轻皱着眉头，有些犹豫不决。
　　“可以的，只要成功了，以后都不用偷偷摸摸的了！”
　　那个“我”信誓旦旦的跟姐姐打着包票，抚平了姐姐紧皱着的眉头，让她放下心来。
　　看到“我”这么有信心，姐姐也不知道在想着什么，咬着牙犹豫了一下后，还是长叹了口气，点了点头，似同意了“我”刚刚给她提出的什么提议了？
　　“那……趁现在再来一次吧？”
　　说服了姐姐之后，那个“我”又开始蠢蠢欲动起来，胯下那根粗大狰狞的肉棒，再度挺翘起来，抵着姐姐的俏脸轻蹭着。
　　姐姐满目羞红，面含桃花，在满是自己口水的肉棒蹭了几下自己的脸颊之后，她这才微微张开檀口，往后移了一下脑袋，将肉棒再度含进了嘴里吞吐起来。
　　只不过舔了没几下，就被“我”给拉了起来，压在墙上，掀开裙子，露出她那只穿着黑丝连裤袜，却并没有内裤的下体。
　　粗暴的撕开了姐姐裆部的丝袜后，使得姐姐大半个白皙的臀部都裸露了出来，赤裸的下半身暴露无遗，那颗刚刚在上一个梦境里才给姐姐戴上的紫色肛塞，赫然出现在姐姐的股间，依旧戴在她的菊穴里，没有取下来。
　　这一个梦境明显跟上一个已经不是同一个时间点了，因为姐姐不仅衣服换了一套，就连丝袜也换了，之前是直筒过膝袜，现在是连裤袜，完全不是一回事儿，说明可能都已经不是同一天发生的事了，所以也就是说，姐姐身上的这颗肛塞，有可能一直戴着，又或者是知道要出来外面跟“我”做一些羞羞的事情后，在出门前提前戴上了。
　　但不管如何，她的这颗肛塞戴在菊穴里，为她的美又增添了几分风采，也激起了我更加强烈的兽欲，被我压在楼梯间的墙壁上，狠狠地操了一顿，一番内射后，都还觉得意犹未尽。
　　所以“我”又将姐姐给按了下去，让她坐在楼梯的台阶之上后，抓起她那两只丝袜美脚，压在了“我”的肉棒上，两只可爱的小脚掌包夹住肉棒后，轻轻磨蹭起来。
　　用姐姐的丝足来给自己足交，那种滋味，真是难以言喻，就一个字：“爽翻了”！
　　而且还不仅仅是肉体上的舒爽，视觉上，也同样让人享受。
　　姐姐双肘撑着身后的台阶，背靠在上面，面色羞红的看着“我”玩弄着她的两只丝袜小脚丫，裙子还依旧卷在腰间，股间的丝袜早已被撕的破破烂烂的，即使从前面来看，也依旧可以将她的所有隐私看光，不仅仅是那个早已充血微微红肿起来的美穴，就连底下那颗肛塞，也能够尽收眼底。
　　白嫩的肌肤之中，夹杂着通红与粉嫩，还有一丝紫光，看起来是多么的有韵味，淫乱却又不失纯靡。
　　偶尔手抓的有些累了，就让姐姐自己给“我”踩一踩肉棒，两人就这样一个坐着一个站着，用着姐姐的丝袜小脚足交着，一直到“我”第三次射了出来，将精液尽数喷射在了姐姐的脚底板上，沾染在她的丝袜上。
　　射出的精液量很多，非常直观的感受就是姐姐的两只黑丝小脚丫都被染白了，乳白色的液体挂满了她的脚底板。
　　然后更加过分的是，那个“我”居然让姐姐就这样脚底还沾染着大量的精液，而后就这样穿上了她的平底帆布鞋，让那大量的精液直接糊到了鞋子里……

第6章
　　梦境有时候就是这么的神奇！
　　现实里连想都不敢想的事情，却是会在梦境之中表现出来，而且是那么的淋漓尽致，让人瞠目结舌。
　　意识出现在了家里的客厅之中，我瞠目结舌的看着眼前这一幕，而边上角落处，妈妈也在客厅的拐角捂着小嘴，惊讶的看着客厅之中的一幕。
　　客厅里只有姐姐一个人，她正倒趴在长沙发上，翘着自己的两条美腿晃荡着，背对着过堂这边，在那里空无一人的玩着手机，好像是在跟什么人聊着天。
　　姐姐完全没有注意到，妈妈不知何时，已经在墙角注意着她多时了。
　　而且她好像也完全没有注意到，自己的超短裙不知道何时，已经微微往上翻了上去些许，露出了她大半个丰满的臀部，而她现在，穿着长筒袜，臀部没有任何的遮掩，裙底依旧如往常一般看不到任何的内裤的痕迹，私处一览无遗不说，那颗肛塞，从妈妈和我现在的角度，也可以清晰的看到。
　　不知道是不是女性特有的趴卧方式，为了不压迫到自己的胸口，所以姐姐的腰肢必须下沉贴到沙发上，这就导致了她的臀部高高往上翘了起来，使得其翘臀看起来是那么的圆润丰满。
　　白嫩的股间两片紧闭的粉嫩小阴唇清晰可见，上面甚至可以看到点点晶莹的细密淫水，如汗珠般粘黏在姐姐的小半个股间，纤毫毕现，尤其是小穴上面，那一颗紫色肛塞更是夺人眼球，每每当人想要将注意力转移的时候，都会被其晶莹剔透感所吸引。
　　我是怎么都没想到，姐姐竟然会这么粗心大意，自己走光了还不知道，而且居然还被妈妈给知道了……
　　虽然是在梦境之中，但是如果这也是个预知梦的话，那也就意味着在将来，妈妈可能真的会发现姐姐的小秘密，而发现了姐姐的小秘密，也就意味着我们两个之间的事，可能会被发现！
　　到时候还不得被妈妈扒皮抽筋？
　　看着妈妈站在客厅拐角，捂着小嘴瞪大了双眸，满是震惊一言不发的盯着客厅里的姐姐的一举一动，让我不禁一阵的毛骨悚然。
　　妈妈现在应该还只是因为太过于震惊，所以并没有对姐姐发难，这要是等她反应过来了，都不知道会对姐姐施加什么样的“酷刑”呢！
　　“咔哒……”
　　就在这时，玄关处忽然传来了开门的声音。
　　屋子里的人立刻都警觉了起来，我跟妈妈同时往门口看去，而正趴在沙发上的姐姐也是缓缓撑起了自己的身子，准备从沙发上坐起来。
　　随着大门被人从外面推开，我跟妈妈立刻看到“我”从外面走了进来。
　　确实是我，这是我第二次在梦境中真切的看到自己，而不是像以往那样，脸上蒙着一层层的迷雾，让人看不清本来面目。
　　此刻在客厅里的我自然只是一团意识，可以说压根就不存在，而从外面走进来的那个“我”，才应该是真正的我，真是奇怪的感觉。
　　一个真正的我，看着另一个真实的我；一个飘渺虚幻，一个真实存在，到底哪一个是真的？又或者都是假的？
　　梦境里的东西，能是真的吗？
　　预知梦发生的事情，会是假的吗？
　　“妈妈，我回来了！”
　　看到我进门的那一刻，正在客厅过堂拐角处的妈妈先是露出了一副慌乱的神情，而后迅速整理了一下自己的情绪，装作什么都没有发生一样，勉强笑了笑后，跟我打了声招呼：“回来啦？饿了吗？”
　　“嗯……”
　　“先休息一下，我去做饭！”
　　妈妈说着，便转身走向了厨房，绝口不提刚刚所看到的事，也没有去“拷打”姐姐的意思。
　　当我走到客厅的时候，看到姐姐正坐在客厅沙发上，见到我时，脸上露出了一丝意味深长的笑容，朝我招了招手。
　　什么都没看到，刚刚进门的我，连姐姐一点春光都没有看到，此刻她已经坐起来了，裙底的所有风光全都被遮盖，压在了身下，只有那套沙发知道它的美丽，知道她裙底没有穿着内裤，知道她菊穴上还戴着一颗肛塞。
　　看我那汗流浃背，微微有些气喘的样子，显然是刚从外面打完球运动回来，浑身的汗渍，所以并没有在客厅里多待，跟姐姐简单打了声招呼，随便聊了两句，喘匀了气息后，便从姐姐身边起身，从阳台拿好自己的衣服，去到浴室冲凉去了。
　　留下姐姐自己一个人坐在沙发上，面露笑容的若有所思，顿了一会儿后，她便起身，去到了厨房开始帮妈妈准备晚餐去了。
　　我的意识连忙跟上，生怕妈妈会对进来的姐姐发难。
　　不过出乎我的意料之外的是，即使此刻就剩下妈妈和姐姐两人独处了，妈妈却也依旧什么都没说，没有揭穿姐姐裙底没穿内裤的事实，也没有去质问她为什么会在菊穴里戴着一颗肛塞，毕竟正常人是绝对没有办法接受自己的家人戴着这种丢人的东西的。
　　女孩子家家的，怎么能做出这种事情来？
　　换做以前的我，在没见过姐姐戴肛塞的样子，和不知道她戴上肛塞后，会有多舒服的话，我也是没有办法接受她戴着这玩意儿的，但是直到我看到她被“我”开苞菊穴后戴上肛塞的那一刻，我就坦然的接受了这一切，那小东西不仅美观，而且还舒服，何乐而不为呢？
　　最关键的是，那可是我让姐姐戴上的啊！
　　所以现在我得好好思考一个对策，如果以后我真的跟姐姐发生了那种不伦的关系，并且最后忽悠她戴上肛塞，并且还被妈妈发现的话，一定要想个借口帮姐姐解围，毕竟是因我而起的，如果只让姐姐挨骂，那也太说不过去了。
　　这就是预知梦的另一个好处了，可以让你提前知道即将发生的事情是好是坏，虽然没有办法改变其结果，但是却能给你足够的时间去思索如果犯错了之后，该怎么去弥补这个过错？
　　这个梦境直到结束，妈妈也没有责骂过姐姐一句，让我实在是有些摸不着头脑。
　　但是从梦里醒来的时候，我慢慢地也想明白了，或许是妈妈觉得这种事情实在是难以启齿吧？
　　毕竟那是姐姐的隐私，不穿内裤虽然会走光，但是要是姐姐喜欢的话，也没有办法限制她吧？
　　至于那颗肛塞，这要怎么说？
　　可能连妈妈自己都不知道那是什么，这东西要不是我在预知梦里看到那个“我”将其插进了姐姐的菊穴里，可能连我都不知道那是一颗肛塞，就更别提妈妈这种相对来讲比较保守的人了，可能一辈子连见都没有见过！
　　妈妈可能会觉得自己女儿的股间出现了一颗紫色的水钻，看起来怪怪的，但是应该联想不到那东西是做什么用的！
　　所以可能其实不用太担心，就算妈妈以后真的发现了姐姐的小秘密，大概率也抹不开脸面说出口，去跟姐姐谈论这么隐私的事情，而且姐姐也已经长大了，妈妈肯定也得考虑到她的面子和心理，顶多旁敲侧击敲打她一番，而不会直截了当的挑明姐姐的问题，不然把女儿逼出心理问题了该怎么办？
　　就是不知道如果以后妈妈发现了我跟姐姐的事情的时候，会不会把她给吓疯了？
　　虽然这件事情还没发生！
　　也不知道是不是因为梦到了妈妈，并且有些担忧被妈妈发现的缘故，导致我今天一整天都心事重重的，时不时地就会将注意力转移到妈妈身上，偷偷观察着她，开始琢磨她平日里的性格和发脾气时的性格，考量着以后如果被她发现了我和姐姐的秘密的话，会不会被她打断腿？
　　抽筋扒皮？
　　结果这不注意还好，一注意之下，发现妈妈的身材是真的好，凹凸有致，简直比姐姐那小年轻的身材还要好的多，不仅胸部圆润饱满，比姐姐的罩杯还要大不说，就连臀部也比姐姐的挺翘和丰满。
　　虽然大多都隐藏在了她那宽松的连衣裙下，但是每次当她坐下来时，还是依稀能够看到她臀部的些许线条和轮廓的，就连腰肢都能看到非常的纤细，如果连衣裙在不经意间贴合住她的身体的话，是可以看出她整个身子都呈现出一种流线型的美感，没有一丝多余的突兀，也没有什么异常古怪的地方的。
　　以前我就知道妈妈的身材其实很好，但是却一直都没有去特别注意过，因为在我看来，妈妈是绝对神圣不可侵犯的，不仅仅是因为她的职业，也是因为她的身份，身为生母，我压根没敢对妈妈产生一丝邪念，也根本不敢对她的身材评头论足。
　　现在真正注意起来才发现，妈妈真的好美，不仅长得美，就连身材也是无敌的存在，放在女人堆里，绝对是鹤立鸡群的存在。
　　以前我是绝对不敢对妈妈的身子进行这种亵渎般的注视的，但是现在不知道是不是做了太多跟姐姐的春梦了，还是说刚好青春期发育了，让我对女性的身体有种前所未有的冲动，想要去了解，甚至是拥抱！
　　可惜也就只能胡思乱想了，我是绝对不敢对妈妈有那种非分之想的！
　　意淫么？意淫都不敢，也不愿！
　　正如我现在这样，坐在客厅的沙发上，偷眼看着正半倚在阳台的围墙上打着电话的妈妈，只是看了一眼，我就很是不好意思地赶紧扭过头来，正襟危坐的偷瞄了一下同样坐在我身边看电视的姐姐，看她有没有发现我的小动作？
　　正在阳台上打电话的妈妈，因为用手撑着半人高的围墙的缘故，使得她的上半身不自觉的微微下压，臀部却是更加的挺翘，虽然是不经意间，但还是流露出一个非常富有女人味且妩媚的动作，也正是因为这个姿势，使得她那即使非常宽松的连衣裙，在此刻也因为她那挺翘且丰满的臀部而不得不将其诱人的下半身的轮廓稍稍展示了出来。
　　两片丰满且圆润的臀瓣微微映衬在单薄的裙间，整个轮廓可以从后面大致看出来，虽然比不过现在那些喜欢穿瑜伽裤健身裤之类的女人那样子的暴露，但是对于我这种小处男来说，也是足以让人想入非非了。
　　说起处男，我都做梦梦到跟姐姐发生了那么多次关系了，结果现实里居然是一点进展都没有。也不知道现实里我们到底是如何突破第一步的？
　　轻嗅着身边姐姐的身体传来淡淡的芬芳，让我有些心猿意马，胯下那根巨物开始蠢蠢欲动起来，有种压制不住其想要抬头的迹象。
　　“话说，姐姐，你有没有发现妈妈最近有些魂不守舍的？”
　　为了抑制住自己那不老实的老二，我不得不借着开口转移话题，从而转移自己的注意力，让自己的二弟安分下来。
　　“有吗？”姐姐闻言，扭头将视线从电视机上转移到了我这边，先是看了我一眼，而后又转移到阳台上的妈妈的背影上。
　　“有，我发现她最近总是时不时的坐着一个人发呆，不知道怎么了？”
　　“该不会是想‘爸爸’了吧？”
　　姐姐不知道是想到了什么，忽然嘴角一挑，露出了一副意味深长的笑容，突然没有任何征兆的就凑到了我耳边，吐气如兰，用着极具挑逗的语气轻声在我耳边说道。
　　呼出的热气喷洒在我的耳蜗上，使得我好不容易压下去的欲火噌的一下就重新冒了出来，老二一下子就不受控制的弹了起来，要不是有牛仔裤挡着，估计就得出糗了。
　　可还是弄得我很是难受。
　　可恶的姐姐，居然敢调戏我！
　　不过还没等我做出反应呢，姐姐就又直起身子，装作若无其事的样子重新坐好。
　　靠，调戏完我之后，又当做什么都没发生过一样！
　　关键是我还偏偏拿她没办法！这才是最可气的！
　　因为正在这时，妈妈已经跟爸爸那边煲完了电话粥，不知道看了什么手机信息后，转身从阳台走了回来，使得我跟姐姐不得不正襟危坐的继续看电视。
　　“我出去一趟！”
　　在经过沙发后面的时候，妈妈随口跟我们说了一句，也没解释说要去哪，也没有说什么时候回来。
　　“哦！”
　　“好！”
　　我跟姐姐同时应了一声，而后一同目送着妈妈离去。
　　姐姐扭头趴到了沙发边缘，我也赶忙凑了上去，趁机压在了姐姐身上，假借盯着妈妈动向的时候，报复她刚才对我的调戏。
　　虽然眼睛是在看着妈妈走向玄关的曼妙背影，但是身体却是紧紧地贴在姐姐的美背上，嗅食着她那白皙的后脖颈上传来的独有的清香，亲昵暧昧的动作，让我的身体反应更加的剧烈了，好在姐姐并没有发现。
　　姐姐此刻的注意力也放在了正打开家门离去的妈妈身上，并没有注意到我的行为，所以我可以趁着这个机会，尽情的揩油，虽然不能太放肆。
　　而且妈妈很快就打开大门离开了之后，也就彻底结束了我的“小报复”了。
　　“占我便宜是吧？”
　　果然，随着妈妈出门后随手将大门给关上，姐姐也反应过来我此刻正趴在她的后背上，顿时满脸羞恼的转过身来跟我掐架起来。
　　“唉……嘿……”
　　姐弟俩扭打在一起，很快我就因为年纪小而“不敌”姐姐，被她按着肩膀压在了沙发上。
　　虽然我精通跳、rap、篮球，力气也是早已比姐姐还要大的多，但是以姐姐从小到大都欺负我的经验，这一战我还是略落了下风。
　　被姐姐压在身下动弹不得，只不过双手在胡乱瞎抓之间，居然不小心触碰到了姐姐的胸部，并且还没有收住手，轻轻捏了一下。
　　“嗯哼……”
　　姐姐闷哼了一声，压着我肩膀的胳膊一下子失去了力气，身子一软，直接压在了我身上。
　　触不及防之下，两人嘴对嘴的轻轻碰了一下！
　　我一下子呆住了，而姐姐则是如惊弓之鸟一般，下意识地就从我身上弹了起来，几乎可以说是女人特有的应激反应。
　　重新起身之后，姐姐的脸色刷的一下就红了，就像是大热天还跑进桑拿房里一样，都快能滴出水来了。
　　四目相对之下，彼此都有些尴尬，仿佛连周围的空气都凝结了，谁也没有说话，只能听到彼此加快的心跳。
　　“呃……真无聊……我去休息了……”
　　最终还是姐姐更加的不好意思，似乎是受不了跟我这么暧昧的对视，眼珠子一转，将目光瞥向一边后，顺带着从我身上起身，磕磕巴巴的说完这一句后，便赶忙从沙发上起身，一路快步走回了自己的房间。
　　我则依旧躺在沙发上一动不动，脑海里还不断地回放着刚刚跟姐姐亲嘴的画面，没想到自己的初吻就这么没了。
　　不过好像……感觉还不错，原来女生的嘴唇这么香？也不知道是姐姐的身体香还是嘴唇香，刚刚好像感觉到了一种荔枝的味道。
　　我舔了舔嘴唇，好像还真的有种淡淡的水果味残留，应该是她涂了荔枝味的唇膏？
　　细细回味着刚才的一切，我的手掌还保持着刚刚抓捏姐姐胸部时的姿势，不愿意收回。
　　姐姐的乳房好大，而且好软，哪怕刚刚隔着一层衣服和一层内衣，也能让我彻底感受到姐姐胸部的柔软，那一手才勉强能掌握的乳球，是那么的圆润，刚好让我张开手掌能够盈盈握住，可以细细地感受它的圆润和饱满。
　　我从来都没有想到，我跟姐姐的关系是以这么一种关系突破的，而且会这么快，就在刚刚我还在思索着自己跟姐姐到底是怎么突破正常的姐弟关系的，没想到立刻就实现了，虽然只是一个小意外，不过这也是一个好兆头吧？
　　或许可以由这件小事，让我们的关系逐渐变味，然后一点点发展成梦境之中的肉体关系，突破那一层厚实的人伦枷锁障碍。
　　我单手撑在半空，虚空又抓握了几下，闭眼回想着刚刚抓捏着姐姐胸部的感觉，虽然在梦里我已经摸过无数次了，但是现实生活中，还是第一次摸到姐姐的胸，甚至是第一次摸到女人的胸，感觉非常不错。
　　良久之后，才意犹未尽的收回手，从沙发上起身，看向了姐姐那紧闭的房间门，不由得有些犹豫。
　　最终还是没有那个胆子，直接闯进姐姐的房间，跟她发生一些不可告人的事！
　　“唉……”
　　哀叹了一声，我也恨自己有色心没色胆，但这件事毕竟很大，而且关系也很复杂，让我不敢冒险。
　　如果姐姐换成是邓子怡的话，那我可能还会说趁热打铁，趁着她此刻可能芳心大乱，去看看有没有机会更进一步。
　　但是她不是，她是自己的亲生姐姐，我压根就没有那个胆量去跟她开口，一切还是以循序渐进为好，免得把关系给搞坏了，到时候姐弟都没得做那可就惨了。
　　反正做过预知梦，在将来肯定会跟姐姐发生关系的，还不如静等它水到渠成的好，免得生嫌隙。
　　独自在客厅里看了几个小时的电视，期间姐姐一直都没有从房间里出来过，一直到傍晚五点多的时候，见妈妈还没有回来，姐姐这才从自己的房间里出来，先是匆匆上了个厕所，而后才去了厨房。
　　显然是在房间里憋了好久了，一直没有等到妈妈回来，又怕出来后跟我对上眼会觉得尴尬，所以哪怕憋着尿，也一直都没有从房间里出来，后面还是因为怕妈妈可能外面有事耽搁了，没有时间回来做饭，这才不得不出来准备晚饭。
　　从房间里出来后，姐姐甚至是故意不去看我，避免跟我对视，显然还是有些尴尬，没有彻底从刚才的事情里走出来。
　　但是她尴尬，我却不尴尬了，作为一个男人，脸皮肯定要厚一点才行，不然以后怎么跟姐姐发生关系？
　　所以在姐姐进了厨房之后，我也连忙关了电视，跟着进了厨房一起帮忙准备晚饭。
　　“我知道妈妈为什么最近总是发呆了！”
　　姐姐见到我进来，眼神明显出现了一丝慌乱，但是很快就掩饰了过去，并且为了化解掉彼此之间的尴尬，她不得不率先寻找借口跟我聊天，打破我们之间彼此暧昧的气氛。
　　“为什么？”
　　我一边从冰箱里拿着食材，一边随口问道。
　　其实一个下午的时间，我也差不多想明白了，妈妈现在时不时地发呆，可能跟十来天前发生的一件事情有关。
　　“肯定是因为上次电梯坏了给妈妈造成了心理阴影了，等下做顿好吃的给她尝尝吧？”姐姐系着炒菜的围裙，拿着锅铲振振有词的说道。
　　差不多半个月前，我们这栋楼里的电梯因为太过于老旧，忽然故障了，把妈妈还有楼上的邻居给困了将近四个小时的时间，一直到那天晚上八点多的时候，才有消防到来，将她们解救出来，也是自那天之后，妈妈一直都心有余悸，虽然还有乘坐电梯，但是每次都显得很是小心翼翼的，生怕再被困住一次。
　　据她所说，人被困在里面，是相当绝望的，因为你不知道到底会被闷死还是电梯出事掉下去摔死？
　　尤其是在里面还没有信号，又闷又热的，除了拼命敲打电梯铁壁之外，哪怕你再大声呼喊，外面的人也都没有办法听到，而且就算是拼命捶打电梯墙壁，能传出去的声音也是微乎其微的，这才是最让人绝望的。
　　你没有办法呼叫别人来救你，只能等别人发现电梯坏了，然后打电话叫人来维修，才有可能发现你被困在里面，老旧的电梯的安全隐患，甚至是比楼房本身还要大的！
　　“嗯……”
　　我点了点头，深有所感，刚刚也是差不多想明白了，妈妈在经历了电梯事件后，虽然表面上看起来已经恢复了，过去了，但实际上内心还是有些心理阴影的，只不过是要在自己的孩子面前，表现出坚强的一面罢了。
　　爸爸最近一个多月因为加班的原因一直都没回家，让妈妈连一个能够依靠诉说一下委屈的肩膀都没有，又不能在自己的孩子面前表现出软弱的一面，难怪会时不时地发怔了！
　　唉，也是辛苦妈妈了！
　　跟姐姐对视了一眼后，便达成了共识，决心做一桌好菜犒劳一下妈妈，也算是暂时让她解放了。
　　而后两人便开始在厨房里热火朝天的忙碌了起来，我负责切菜剁肉，姐姐则负责炒菜，两人分工合作的还算默契，很快就连做了两盘好菜出锅，装盘之后我便将其一一端出去，姐姐则继续着最后的一盘青菜的爆炒。
　　当我将第二盘炒肉端出去的时候，忽然听到了玄关处传来开门的声音，扭头看去，发现是妈妈回来了。
　　只是不知道为什么，妈妈却没有在外面换上拖鞋，而是依旧踩着一双系带高跟凉鞋进来，拖鞋反而被她提在了手上，拿着进了屋子。
　　在看到我的时候，妈妈的神色有那么一瞬间产生了一丝慌张，下意识地就要将手里的拖鞋往身后藏，但是动作到一半的时候，却是猛然顿住了。
　　而且神色也很快恢复了平静，虽然样子看起来好像有些疲惫，但是却满面红光的样子，着实让人猜不透她到底是累还是不累？
　　“妈妈，你回来啦？”
　　不过我并没有多想，出去了一整个下午，妈妈肯定是去办什么事去了，回来就算是累也是正常的。
　　除了对她提着拖鞋不知道要干什么有些好奇，难道是鞋子脏了吗？
　　“嗯……”妈妈一边简单的应了一声，一边往卫生间走去。
　　听到我的喊话，姐姐也在这时候从厨房里探出了个脑袋，朝着妈妈这边看来，上下打量了妈妈一番后，笑道：“妈妈，我菜做好了，马上就可以吃饭了！”
　　“好……你们先吃……”
　　妈妈说着，便快步走进了卫生间里，留下我跟姐姐两个人站在厨房门口干瞪眼。
　　做的这一桌子菜，虽然才三盘，但是也是为了妈妈做的，怎么可能先吃，所以在跟姐姐对视了一眼之后，我们只能无奈的先打了三碗饭，然后坐在餐桌上等着妈妈。
　　结果妈妈进去卫生间里足足十多分钟才出来，弄得其中一盘最先出锅的菜都快凉了。
　　而且妈妈出来后我才发现，她弄脏的可能是她的高跟凉鞋，而不是刚刚手里提拎着的拖鞋，因为她的拖鞋并没有怎么弄湿，反而是高跟鞋脱下来后，就放在了卫生间里了。
　　在我吃完饭进去上厕所的时候，也发现了那被妈妈手洗完之后放在窗口晾干的鞋子。
　　看样子应该是在外面踩到水坑或者是弄到泥还是其他的脏东西了！
　　只是不知道为什么，我总觉得当我从卫生间里出来的时候，妈妈看向我的目光显得有些小心翼翼。
　　“我脸上有什么东西吗？”
　　“没有……”妈妈摇了摇头，便收回了目光，而后自己快步去了卫生间，将晾晒了好一会儿，已经干了的高跟凉鞋拿出屋外，放回外面的鞋架上。
　　我有些不明所以，但是妈妈并没有跟我解释什么，重新回屋后，便拿着睡衣洗澡去了，一切都很是平常。
　　难道是因为晚上跟姐姐给她做了顿饭，就把妈妈给感动到了？
　　想不明白，妈妈对我的期望值原来这么低的吗？一顿饭就能感动她？那她天天给我做饭，我得感动多少次才行？

第7章
　　我做了一个很是奇怪的梦！
　　或者说这个梦其实很是稀松平常，至少相对于这几个月里我所做的预知梦来说，非常的平常。
　　唯一的不平常的点在于，女主角从姐姐变成了妈妈！第二个不寻常的地方，是梦里妈妈跟我好像不认识，或者说认识，但是却并不像是家人。
　　梦境之中，我依旧作为一团透明的意识存在，看着另一个“我”，脸上依旧存在着层层迷雾，让人看不清脸面。
　　此刻他正站在我家门前，做着非常猥琐的事情。
　　说出来我自己都嫌臊得慌，“我”居然在对着自己家的大门打着飞机！
　　这要是个预知梦的话，那还不如杀了我呢！我怎么可能这么变态？而且对着一个门有什么好撸的？
　　但事实就是如此，这确实是个预知梦，因为非常的真实，也非常的细节，我甚至可以看到自己飞快撸动的肉棒马眼上，溢出了一滴晶莹的前列腺液，正随着肉棒的轻微抖动而晃荡着，随时有脱离飞出的感觉。
　　细微到肉棒上的每一处细节都历历在目，实在是有些恶心。
　　不过也正是因为太过于细节了，让我忽然发现，梦境中的“我”的肉棒，好像龟头比我的要大上一圈，是因为太过于兴奋和紧张的缘故吗？
　　而且肉棒包皮也更加的黝黑一些，不过这个应该是身处于梦境的缘故吧？
　　毕竟做梦的时候，有些许的偏差也是正常的，醒来的时候能够回想起大部分的梦境就已经不错了。
　　唯一让我想不明白的是，为什么梦境里的“我”会这么变态？
　　对着一个大门都能撸？不会性饥渴到这种地步吧？
　　就在我看着自己对着自己大门撸管的时候，家里的大门忽然被人从里面打开了，突如其来的变故，把我都吓了一跳，那个“我”也是浑身猛地一颤，握着肉棒飞快撸动的手下意识地一捏，结果一个没忍住，直接射了出来。
　　“呀……”
　　一声惊呼，让我的身心都跟着颤抖了起来，虽然听起来很酥脆，但是却让我一阵的恐惧和汗颜。
　　妈妈满脸愤怒的站在门口，原本想要斥责“我”的话语，被硬生生的打断，下意识地惊叫出声。
　　也确实没有办法不害怕，哪怕你看到的人不是你的家人，你也同样会感到恐惧，毕竟被谁胡乱射了一身都不好受！
　　一股接着一股的浓厚精液强而有力的喷射在了妈妈的连衣裙上，形成了一条条细长的精斑，却是都沾染在上面，虽然往下滑落了几分，但是却并没有滴落到地上，足可见其粘性到底有多强？
　　“你变态吧？信不信我报警把你给抓了？”
　　直到“我”射精完后，妈妈才猛然反应了过来，从震惊的状态中苏醒之后，就是无尽的怒火，裙子被弄脏的愤怒和看到男人猥亵的行为，让她无比的愤怒，双眸都快喷出火来了！
　　“老……老师……”
　　“我”哆哆嗦嗦的喊了一声，却并没有喊妈妈做“妈妈”，而是喊了一声“老师”！
　　这便是我对这个梦境的疑惑之处，为什么梦境里的我，并没有喊妈妈为“妈妈”？为什么母子俩好像很是生分的样子？
　　难道梦境里的这个“我”，其实不是我？
　　不应该，我是见过他迷雾下的脸的，那就是我本人没错，那么唯一的解释，就是梦境出现了偏差，要么是产生了一些小误差，要么是这就是一个普通的梦境，并不是什么预知梦！
　　当然还有另一种解释，那就是我内心是绝对不愿意去意淫妈妈的，所以导致哪怕是做了预知梦，潜意识里，我也是将我本身给替换成别人了，即使是在梦境里，也不愿意去做出猥亵妈妈的行为，所以强行修改了预知梦中的某些事物。
　　虽然对事情的发展可能没有改变，但至少能让我的心里好受一些。
　　当然这个可能性应该不大，因为没有人能控制自己的梦境，我虽然自认为天赋异禀，但也知道我并没有那么强大，能够影响自己的潜意识，强行修改梦境。
　　所以很大的可能性就是，这个梦其实不是预知梦，或者是预知梦，但是出现了些许不重要的小误差，一些称呼上的改变，虽然听起来怪怪的，但是却并没有多少影响，该发生的事情，依旧会发生！
　　突然，那个“我”噗通一声，直接在妈妈的面前跪了下来，声泪俱下，在妈妈面前嗷嗷痛哭了起来，这阵仗，就算是小时候最调皮的时候，我都没有这么害怕过。
　　在妈妈面前哭的次数多了去了，但是还从来都没有在妈妈面前下跪呢！
　　所以这一下子，不仅把我看懵了，就连妈妈也是有点懵，一下子反应不过来，不知道“我”居然会做出这样的反应来。
　　“老师，我错了，您别报警，不然我这一辈子都得毁了……”
　　“我”这突然其来的痛哭流涕，哭的稀里哗啦的那么懦弱的样子，让正在一边作为一个透明人看着的我都汗颜不已，这也太丢人了吧？
　　一点骨气都没有。
　　虽然说刚刚所做的事情，也足以被妈妈挫骨扬灰了，但是再怎么样，也不能这么窝囊啊！认错可以，但是没必要这么卑微吧？
　　这要是个预知梦的话那还得了？那不就意味着将来的某一天，我在现实中会这样跪在妈妈面前窝窝囊囊的认错？
　　这太丢脸了！我不同意！坚决不同意！
　　大丈夫宁可死，也不能这样受屈辱！
　　“知道这辈子会毁了，你还敢这样做，已经不是第一次了……”
　　妈妈本来很是愤怒的心情，在被“我”这一跪这一哭之下，也弄得有些不知道该如何应对了，气氛变得有些尴尬，也让她的怒气值稍稍减弱了些许，没有如刚才那么暴怒，语气也稍显平和了些。
　　“我知道错了，可我就是忍不住……就像是染了性瘾一样，虽然我极力的在克制，但还是没有办法遏制住，每天都想要发泄……老师我求求你，千万别报警……”
　　那个“我”真就像是一条摇尾乞怜的土狗一样，被妈妈刚才简单的一句话，就吓成了这幅模样，让我在边上看着都感觉到前所未有的丢脸，感觉这辈子都不会有像今天这样的屈辱了。
　　“你先起来……这像个什么样子？”
　　妈妈也是有些无语，不知道“我”这么一个大男人，怎么遇到点挫折就哭成了这样？
　　难道是自己刚才的语气太重了？
　　好像国人真的很害怕听到“报警”这个词，自己这才提了一句，他就被吓成了这样？
　　见“我”被吓成了这样了，妈妈的气也是消了不少，正要弯腰将“我”从地上扶起来，却是看到了“我”胯下那根粗大的肉棒还裸露在外，依旧坚挺的斜指着她，让她不由得脸色一红，动作也不由得停了下来。
　　随即又看到了自己的连衣裙上沾染的大量浓厚精液，又让她的脸色一黑，心情一下子糟糕到了极点，也因为这微微弯腰的姿势，甚至是让她隐隐好似闻到了一股很是难闻的海鲜腥臭味，更是让妈妈紧皱起了眉头。
　　“你先去学校，有什么事之后再说！”
　　随口将“我”打发了之后，妈妈立刻将门重新关上。
　　我的意识立刻跟着穿门而入，追着妈妈一路来到了卫生间里，看着妈妈一脸恶心且嫌弃的脱掉了自己的连衣裙，只剩下一套纯白色的内衣还穿在身上之后，立刻从地上捡起连衣裙扔到了水桶里，打开了水龙头冲洗着，用手将上面沾染的精液搓洗掉之后，又将其捞了起来，扔到了洗衣机里。
　　倒了比以往洗一家人还要多的洗衣液进去，这才启动了洗衣机的开关，开始清洗顺便消毒着自己的衣服。
　　做完这一切，妈妈这才出了卫生间，走向了自己的卧室。
　　我贪婪的盯着妈妈那曼妙的身躯，此刻的妈妈，身体除了最为重要的三点被遮挡住之外，其余的地方全都暴露在空气中，可以说是迄今为止，我所见过的妈妈裸露最多肉的时刻，虽然是在梦境之中……
　　白皙的胴体没有一丝的瑕疵，每一寸肌肤都是那么的光滑，吹弹可破的样子，肤色甚至都要盖过纯种的白种人了，常年不见阳光的身体，白到哪怕扔在黑夜之中，也能非常的显眼。
　　胸部饱满且坚挺，一对水乳虽然被一层简单棉杯的内衣包裹着，却也依旧在中间裸露出大片的白皙乳肉，更是因为文胸的聚拢性，使得胸部中间挤出了一条狭长深邃的乳沟，让人看上一眼就再也移不开目光了，这条乳沟，足以吸引世间所有男人的眼球。
　　平坦的小腹下方，一个圆润可爱的小肚脐加以点缀，使得妈妈的小肚子看起来更加的可爱。
　　腰肢盈盈可握，最细的地方或许还没有一张A4纸的宽度，我就不明白了，这么细的腰肢，是怎么长出那么大的胸部的？
　　而且臀部也是出奇的丰腴，腰臀比几乎能达到1.7以上了！
　　两片丰满圆润的臀瓣，正随着妈妈的走动而轻扭着，臀肉白嫩且给人一种劲道的感觉，即使丰腴，却并不显得太过于柔软，肉质看起来很是紧绷。
　　两条美腿更是修长且笔直，属于是非常好看的筷子腿，上面丰满，下面纤细，大腿有肉，小腿精瘦，而且因为是淑女的缘故，使得妈妈即使走路，双腿也基本上处于并拢的姿态，并不会有什么大开大合的动作，可以这么说，走路基本上双脚都处于一条直线上，这也使得她每次走路，臀部都会更扭。
　　但是却并不风骚，非常的唯美！
　　可惜能看到妈妈身体的机会不多，哪怕是身为她的儿子的我，也是从来都没有真正看到她的胴体的时候，今天也是第一次。
　　而且还很快就看不到了，随着妈妈走进卧室拿了一条新的连衣裙穿上后，就什么风景都没了，除了两条藕臂和如白玉般的小腿依旧裸露在外之外，其余的地方几乎遮挡的严严实实的。
　　等妈妈再次从屋里出来的时候，外面的“我”早已没了踪影。
　　我从睡梦中醒来，睁开眼之后却是没有立刻起来，依旧躺在床上，努力回想着刚刚梦境中的一切。
　　心脏开始怦怦狂跳了起来！
　　我不明白，自己为什么会做这种梦？如果这真的是一个预知梦的话，那我不就完了吗？
　　这不是意味着在未来的某一天，我会在妈妈面前打飞机不说，而且还会将精液射在妈妈身上？这没被妈妈打死都算万幸的了！
　　怎么会这样？老天这是存心作弄我吧？
　　之前强迫我在做了许许多多跟姐姐发生不伦关系的预知梦也就罢了，毕竟虽然很不好吧，但至少姐姐是孤身一人，道德上可能过不去，但是在某些敏感的问题上，我的良心还能过得去。
　　但如果猥亵了妈妈，那还得了，怎么对得起爸爸？
　　先不说妈妈会不会对我怎么样，要是让爸爸知道了，那我肯定吃不了兜着走，可能被打断腿都是轻的，会不会被打死这个不好说……
　　真是造化弄人！
　　要完蛋了！也不知道这一天会在什么时候到来……
　　我浑身无力的瘫在床上，已经可以预料到以后事情在现实里发生之后，我的悲惨结局了！
　　早上起来后，看到妈妈时都没有当初第一次梦到跟姐姐暧昧时的担忧，而是出现了一种恐惧的神色。
　　我知道我的将来已经完了，如果那真的是个预知梦的话，那我的人生，将会在那一天到来之际彻底结束。
　　除非……
　　除非妈妈不会将我以后射她一身的事情跟爸爸说，那样的话虽然尴尬，并且必须要承受妈妈的怒火，但至少不会受到太大的伤害，可能会被打骂一顿，但是至少要比被爸爸知道要好得多！
　　只是这可能吗？
　　无精打采的匆匆吃了早饭后，我便逃也似的跑出了家门，躲到学校去，不敢去面对妈妈。
　　邓子怡甚至都看出了我今天的心情不佳，还专门在下课的时候无视同学唏嘘起哄的目光和嘘声，跑到我的座位边关心我，让别的同学误以为我们俩确定关系了，其实并没有。
　　我一副精神萎靡不振的样子，也没时间去跟她暧昧，本该是借着这么好的机会，趁胜追击，或许能借着同学的造势，直接将她拿下的也说不定，但是我今天实在是没有心情，被昨晚的预知梦弄得烦躁的很，一点别的心思都提不起来。
　　随口编了个肚子不太舒服的谎言，就将邓子怡给打发了，让她不要担心，自己没有大碍后，便不再理会她了，趴在课桌上假装深沉。
　　浑浑噩噩的度过了一天，老师讲了什么压根就没有听进去多少，一直在想着应该怎么应对梦境里发生的事情。
　　结果想了一天也完全没有用，除了妈妈自己不追究之外，我没有任何的办法解决这件事。
　　除了静待未来到来之外，我什么都做不到，只能等着以后社死然后被爸妈打死了……
　　晚上吃饭的时候，我一直小心翼翼的偷看着妈妈，观察着她的一举一动，妄图揣摩一下她的性格，虽然早就知道了，但还是想看看能不能找到一线生机。
　　还差点被她给发现了，好在妈妈并不知道我看她的真正意图，只是以为我狗狗祟祟的，是不是在学校里犯错了？
　　我只能汗颜的表示没有，然后将目光收回，不敢再去窥视妈妈了。
　　“小弟青春期萌动，不会是看上妈妈了吧？”
　　妈妈没有看出什么，但眼尖且心思活跃的姐姐却是发现了些什么异常，在饭后妈妈去收拾碗筷准备洗碗的时候，偷偷在我耳边轻声笑问道。
　　结果一句话，却是差点把我吓得直接从沙发跌坐到地上，让我脸上露出了一丝惊恐的神色。
　　不仅仅是姐姐的想法很是疯狂，更是因为她好像看透了我一样，就连我自己都是直到早上凌晨的时候才知道自己潜意识里对妈妈有意思的，结果姐姐只是捕捉到我在吃饭的时候，多看了妈妈几眼，就猜测到了这件事？
　　这也太不可思议了吧？
　　是我表现的太明显，还是姐姐的思想太变态？正常人会想到“亲生儿子看上自己妈妈”这种狗血剧情吗？
　　“不要乱说，小心我告你诽谤……”我脸颊一阵的发烫，将身子挪到沙发边缘上，躲开了姐姐的耳语调戏。
　　不知道姐姐为什么这么喜欢在我耳边说话，她不知道这样子的行为很是暧昧吗？
　　我现在都要怀疑，我跟姐姐以后的结合，可能很大一部分是因为她主动诱惑我的原因了，不然我一个一直遵守着人伦道德的人，怎么可能会做出这种荒唐的事情来？
　　“脸红成这样可没有什么说服力！”
　　姐姐眼眉含笑，盯着我的发红的脸颊乐呵呵的捂着小嘴轻笑着，似乎是找到了一个可以很好的调戏我的理由了，让她觉得有些兴奋。
　　我虽然心中慌乱，但是却并没有任由姐姐继续调戏下去，白了她一眼后，便赶忙起身从客厅中逃离，躲回了自己的房间之中。
　　逃避虽然可耻，但是管用！
　　正如上次姐姐逃避了我们之间的暧昧一样，这次我也逃避了她的调戏，谁也别说谁！
　　只是即使独自一个人躺在床上，也还是让我心中一阵的慌乱，脑海里不断地回想着姐姐的那句话。
　　我真的喜欢上妈妈了吗？
　　不是口头意义上的喜欢，也不是亲情之上的喜欢，是真正男女之间的喜欢……
　　这就是我的潜意识？我怎么会变成这样？
　　迷迷糊糊的躺在床上，在一阵心烦意乱之中，我慢慢陷入了沉睡。
　　而后，噩梦再度来袭！
　　相比于妈妈出现在我的梦境中当女主角，我现在反而更希望看到姐姐了，并不是说妈妈不够漂亮，反而是妈妈更加的漂亮，只是因为她的身份是在是太过于敏感，让我即使只是做梦都不愿意去猥亵妈妈。
　　可惜事与愿违，真的是越怕什么，它就越来什么！
　　一晚上连着做了好几个连环梦，看着梦境中的自己每天早上都悄悄的站在门口打飞机，我都无语了，我压根就没有暴露癖，而且也不知道对着一个大门有什么好撸的？
　　我有这么变态吗？
　　而且这还不是最过分的，更过分的是，每次那个“我”撸完之后，便直接射到了我家的大门上，然后还没有清理掉，就好像巴不得让姐姐或者妈妈看到一样。
　　我觉得我疯了，可能在未来的某一天里，我会受到什么刺激，然后变成了一个神经病，最后做出了这种荒唐的事情……
　　直到当天晚上的最后一个梦，那个“我”正肆无忌惮的站在门口撸着管的时候，终于是事迹败露，再度被妈妈发现。
　　这就出现了一个非常尴尬的局面，当妈妈再度打开门第二次看到“我”在门外打飞机时，她并没有如上次那样惊讶，但是脸色却是十分的阴沉。
　　“你是不是真想死？”
　　妈妈黑着脸，说出的话让我如坠冰窟。
　　身上那种当老师当惯了的无形威严在这一刻散发的淋漓尽致，仅仅只是瞪一眼，就能让人两腿发软。
　　那个“我”更加的不堪，在妈妈的话音刚落的那一刻，他就真的被吓得两腿一软，直接瘫软跪坐在了地上，完全就不像是个男人。
　　看着那个“我”又一次开始跪在地上嚎啕大哭，拼命的向妈妈认错，在一旁作为一个透明的旁观者的我，只觉得一阵的颜面无光，实在是太可耻了，而且好尴尬。
　　都说男儿膝下有黄金，这怎么我在梦境里这么窝囊？
　　不过随即我就发现，好像这一招对妈妈还挺管用，虽然丢脸了点，但是至少能消磨掉妈妈的些许怒气。
　　虽然妈妈依旧生气，但是眼中却是已经不冒火了，虽然对此很是厌烦，但是至少眼神不再那么的犀利，目光变得柔和了些。
　　“你别这样，快起来！”
　　妈妈的语气都跟着缓和了一些，她最看不得这些，一个大男人跪在自己面前求饶的样子，虽然可笑，但是也很可怜。
　　每个人都会有怜悯之心，妈妈也不例外，不同的只是临界点的高低而已。
　　“老师，您原谅我了？”
　　“我”希冀的抬头望向了妈妈绝美的容颜，盯着她那略微躲闪的眼神，忽然好像明白了什么？
　　妈妈之所以眼神闪烁躲闪，是因为“我”此刻那根大肉棒正雄赳赳气昂昂的斜指着她，正随着“我”的呼吸一颤一颤的抖动着，这才看得她面红耳赤的。
　　“没有……”
　　似乎是自己的小秘密被发现了一般，妈妈心虚的移开了落在“我”下半身的目光，随口敷衍了一句。
　　“老师，您先原谅我我再起来！”
　　听到妈妈否定的回答，“我”原本已经支撑起来的身体重新落地，再度跪坐了回去。
　　“你做出这种无耻的事情，还想让我原谅你？”妈妈无语的翻了翻白眼，这本来是一次责怪现场，怎么“我”想靠三言两语的，就解决这个问题？
　　“我这也是没办法的选择，谁让您把鞋子都拿走了？”
　　“你还敢说！”妈妈闻言，扭过头来没好气的瞪了他一眼，嗔道：“要不是你老是拿我的鞋子去做……做那些混账事，我至于把鞋子拿走吗？”
　　妈妈越说越脸红，声音也变得越来越小：“而且你现在居然还……把那脏东西弄到门上……”
　　在旁边听着妈妈的话的我，忽然微微一愣，这才猛然发现，原来一直放在门口墙角的鞋架子不知道什么时候已经消失不见了，角落里空空荡荡的，现在看来，才觉得是那么的扎眼。
　　这是什么情况？
　　我有些迷糊了，印象中妈妈是曾经将鞋架子拿到屋子玄关里过，可那都是过去的事了啊？
　　难道以后妈妈又会再将鞋架拿回屋子里？这一次是因为我的缘故？
　　她还说我拿着她的鞋子去做一些混账的事，那是什么事？
　　“老师，我承认我有怪癖，但是弄到大门上真的不是我的错，我也不想的，每次对着房门打飞机也很难受，实在是不如对着您的鞋子撸！”
　　“我”的语气甚至是带上了一丝委屈，好像这一切不是自己做错了，而是因为妈妈莫名将鞋子拿走才导致的。
　　对着妈妈的鞋子撸？这他妈又是什么怪癖？
　　我他妈到底是怎么了？
　　为什么会在未来的某一天变得这么变态？
　　对着鞋子有什么好撸的？
　　虽然妈妈的高跟鞋什么的，看起来确实不错，但是我真的没有那么变态啊！
　　“强词夺理！”妈妈翻了翻白眼，没好气的怒道：“照你这意思，还是我的错咯？”
　　“这是您说的，我可没有这么说，不过如果您能将鞋子重新放到外面的话，我就不用再射到门上了！”
　　“你想都别想……”妈妈不假思索的就直接拒绝了，只是这样子的对话，实在是让她有些尴尬，目光总是时不时地扫过“我”的那根大肉棒，脸颊从刚才开始，就一直都没有白过，永远都是那么的红润。
　　“你再敢弄到门上试试……”
　　妈妈好像也不太好意思这么一直僵持下去了，总觉得自己好像有点吃亏的样子。
　　所以在说完这句威胁的话之后，便关上门准备出门去学校了。结果才刚迈出去一步，就被“我”给抱住了大腿。
　　“老师……”
　　“呀……快放开我……”
　　“我”才刚开口准备再跟妈妈说些什么，结果才刚开口，就被妈妈的一声尖叫声给强行打断了。
　　似乎是没有预料到“我”会直接上手，吓得妈妈惊叫一声后，双脚乱蹬，高跟鞋跟一下子踩在了“我”的大腿上，疼得我一阵的龇牙咧嘴，手也不得不松开妈妈的大腿。
　　然后妈妈就被吓得一溜烟跑了，连电梯都没搭乘，就径直冲下了楼梯，慌慌张张的逃跑了。
　　明明应该处于上风的她，却是在这一刻攻守易形，角色完全对调了。
　　我目瞪口呆的看着妈妈快速消失在楼梯间的背影，感到一阵的不可思议，妈妈居然会这么失态，吓到这种样子？就因为美腿被人抱了一下？
　　她该不会是怕我做出什么过分的举动来吧？
　　以我的胆量，压根就不可能对妈妈有非分之想，哪怕曾经做过猥亵妈妈的行为，甚至是将精液射在了她的衣服上，但那是无心之举，那原本只是想像现在这样射在门上的，谁能想到妈妈会在那时候突然开门呢？
　　没错，你没有看错。
　　在妈妈离去后，“我”缓解完大腿的疼痛后，又重新起身，继续对着家门打着飞机，直到如前几个梦境一般将精液尽数射到大门上后，这才满意的离开。
　　我悠悠从睡梦中醒来，睁开眼时，外面已经是天亮了。
　　看了眼时间，已经快早上七点了，匆匆从床上爬起来，起床出去一看，姐姐已经占了卫生间洗漱，我只能辗转去了厨房。
　　妈妈还在做着最后一道菜，却是看起来有些走神，不知道什么原因，垃圾桶里更是还有一道烧焦了的菜被倒在里面，看样子是在做菜的时候恍惚了一下。
　　“醒了，等下就可以吃了！”
　　见到我进了厨房，妈妈只是简单的扫了我一眼后，便继续翻炒着锅里的回锅肉。
　　我偷偷打量了一下妈妈，也不知道是不是因为厨房里的温度太高了，还是感觉到我的目光，妈妈的俏脸看起来有些绯红，而且时不时地就会换一下站姿，似乎是站的有些累了。
　　宽松的睡袍将妈妈那完美的身材笼罩在内，除了胸前将衣襟顶得隆起之外，便再无一丝春光可以看到了。
　　虽然臀部也很是挺翘，但是因为只是普通站立的缘故，加上睡裙确实很是宽松，使得其并没有显现出多少来，只是偶尔在妈妈换一下站姿的时候，会微微映衬在睡裙间。
　　那圆润丰满的外形，让人看上一眼，就忍不住被迷住视线。
　　妈妈很美，而且不可亵渎！
　　所以即使我的目光在妈妈的重要部位扫视过去，也会很快就移开。
　　这是在现实，不是在梦境中，由不得我那么放肆，哪怕只是看几眼，妈妈应该也不会发现，或者是即使发现了，应该也不会责备于我，毕竟只是欣赏一下她的身材而已。
　　“好看吗？”
　　正当我看着妈妈的侧颜和身材出神的时候，耳边忽然传来了一个略带挑逗的声音。
　　把我吓了一跳，下意识地就往后退了一步，结果却是撞上了两团柔软的东西，竟是将我的身子顶得又往回弹了几分。
　　也不知道姐姐是什么时候走到我身后的，走路都没有声音的，悄无声息像鬼魅一样就出现了。
　　“啊……”
　　而后身后便传来了姐姐略带羞恼的惊呼声，我转过身来之际，便看到她双手交叉护在了胸前，似乎刚才被我撞得不轻。
　　“嗷嘶……”
　　随即我的脑袋就挨了一巴掌，姐姐糊了我的脑袋一下后还不满足，满脸羞恼的还要再上来教训我！
　　我赶忙转身逃跑，一溜烟的往外面跑去。
　　姐姐刚想追出来，却是被妈妈给呵斥住了：“干什么呢？毛毛躁躁的？又欺负你弟弟！”
　　“我没有……”
　　一边跑向卫生间的我，一边听到姐姐那略带委屈的声音从厨房里传来，让我一阵苦笑。
　　姐姐就是这么的喜欢狡辩，明明就从小欺负我到大，虽然我不在乎，但是也不能说习以为常了吧？要知道这可是不对的。
　　而且刚刚虽然大家都有错，但是要不是她突然趴在我肩膀上调戏我，我又怎么会受到惊讶，又怎么会被我撞到呢？
　　一切都是因她而起，不说跟我道歉也就罢了，居然还反过来教训我？
　　不过我大人有大量，还是选择原谅她，毕竟是个女生，让她占占便宜又何妨？
　　而且我之所以没有跟姐姐计较，而是选择逃跑的另外一个原因是，也不知道是刚刚看着妈妈入了神，还是因为不小心撞到了姐姐的胸部，让我的身体不小心起了反应。
　　为了不让姐姐和妈妈发现我二弟顶起来的那一顶帐篷，所以我不得不在两人发现之前，提前离开厨房，不然被她们看到的话，就太尴尬了，都没有办法解释为什么！
　　在卫生间里一顿洗漱，一直到自己的老二冷静了下来之后，我这才敢打开门出来，走出来时，妈妈和姐姐已经在饭桌上等着我了，见到我出来，姐姐还威胁似的朝着我握了握小拳头，一副咬牙切齿的可爱模样。
　　然后就被坐在她对面的妈妈给瞪了一眼，这才不得不收敛起自己的小性子。
　　“快过来吃饭！”
　　在制服了姐姐之后，妈妈转过头来对我说道。
　　“好！”
　　我随口应了一声，顺带着朝着姐姐龇了龇牙，偷偷指了指妈妈，向她展示着我有一个非常强大的靠山。
　　姐姐白了我一眼，却是一脸的无奈，显然她也知道，在妈妈面前，是奈何不了我的。
　　做到饭桌上，看着气急败坏、却又没有办法发作的姐姐，我内心只感觉一阵的好笑，忽然觉得，有妈妈在身边的话，还挺方便的，至少能保我平安。
　　只是一想到刚刚做的梦，就让我一阵的愧疚，虽然是在梦境中，但那无疑也是对妈妈的一种亵渎。
　　只是奇怪的是，不知道为什么，我心中的负罪感好像莫名少了一些。
　　而且不仅仅是减少了负罪感，在连做了两天跟妈妈有关的春梦之后，让我现在对妈妈都开始感兴趣了起来，以前我是从来都没有这种想法的，而如今却是分外的注意着她，就连刚刚都在不断地偷看着她的身材，才导致被姐姐发现。
　　现在哪怕在吃饭，我也总是时不时地就会抬眼偷偷看上妈妈几眼，好几次都差点被发现，但就是忍不住想要去看，沉迷于妈妈的俊颜之下。
　　一直到吃完了早饭，我才结束了这时不时的窥探。
　　没有跟姐姐一起出门，故意慢了她半拍，让她先走之后，我再出去，这样才不会被她堵到。
　　走出家门后，果然没有见到姐姐的身影，看样子早就去学校了。
　　出门时顺带着瞥了一眼放在门口角落的鞋架，回想起昨晚的梦境，让我不由得咂了咂舌。
　　虽然鞋架上放着许多妈妈和姐姐的鞋子，从高跟鞋到凉鞋再到平板鞋和拖鞋，应有尽有，看着也挺好看的，但是要让我拿它们去做一些坏事，我是实在做不出来，除非我脑子坏掉了。
　　所以我对于梦境里发生的一切，除了无语就是一阵的恶心，不明白未来的我为什么会变成那种变态？

第8章
　　“你肚子怎么样了？”
　　上学的路上碰到了同路的邓子怡，见到我之后，她主动凑了过来，询问起我的情况。
　　“呃……已经不碍事了……”所谓的肚子疼，不过是昨天我随口编织的借口罢了，今天负罪感莫名减轻了许多，也使得我的心情不再如昨天那般压抑了，人看起来也就变得精神多了。
　　“那就好！”邓子怡郑重其事的松了口气，似乎是悬在心头的石头重重落下了一般。
　　我有些感动，虽然跟她不是情侣，但是至少感情没的说，要不是昨天我没那个心情的话，可能都能直接借势跟她成为男女朋友了。
　　今天稍微恢复了一些心情，让我开始考虑是不是再尝试着跟她表白一下，看看能不能成功？
　　不过思来想去还是觉得算了，要是再被拒绝一次的话，怕是得尴尬死，还是先暂时保持现状吧，毕竟现在关系也很是暧昧了，不急于这一时。
　　看着她走路时晃动的小手，我顺势直接抓住了她的手牵了起来。
　　邓子怡只是身子微微一颤，但是却并没有挣脱开，脸颊慢慢浮现出了一抹羞红之色，默默任由我牵着手往学校里慢悠悠的走去。
　　一路上我们都没有怎么说话，在碰到其他认识的同学的时候，才会稍稍松开手，不然就一直牵着，一直到进校门之前，才彻底放开彼此。
　　晚上放学的时候，被朋友喊着去打球，想到如果放学就回家的话，可能会遭到姐姐的毒手，虽然不是打不过她，但是因为她是女生的缘故，必须要让着她，哪怕她比我大也得让着她，所以思来想去，还是先去打球，等妈妈也回家了我再回去保险一点。
　　所以我直接答应了下来，一直在学校的球场挥汗到傍晚五点多，这才收拾东西回家。
　　本以为到家后妈妈应该就已经把饭做好了，结果却没有，反而是姐姐在做饭，妈妈不知所踪。
　　“妈妈去哪了？”
　　我走进厨房，看到姐姐正围着围裙热火朝天的炒着菜，小脸都因为炉灶的火焰被烤的通红。
　　“在房间里呢！”姐姐似乎已经忘了早上的惊诧，此刻正忙着对付手里的菜肴，没工夫搭理我。
　　“人不舒服吗？”
　　我有些疑惑，妈妈这时候在房间里做什么？以往这种时候，都是她做饭的时候，只要在家里的话，压根就不会把这事情交给姐姐来做。
　　“不是，这不是快考试了嘛，楼上秦齐来找妈妈补课，稍微耽误了一下！你别去打扰他们！”
　　见到我转身要走，去查看妈妈的情况，姐姐连忙跟我解释，提醒我不要去打扰妈妈。
　　秦齐？
　　是楼上的那个邻居？
　　听到姐姐这么一说，我才意识到这学期只有一个多月就结束了，我马上就要升高二，而姐姐也要参加高考了！
　　时间过得这么快？
　　一眨眼的功夫，姐姐都要毕业了？这不就意味着再有两三个月的功夫，她就要离家去上大学了？
　　那也就是说，以后可能就没有那么容易再见到姐姐了？
　　那这……我这……这还跟姐姐怎么发展啊？预知梦里的那些荒唐事，该不会得好几年以后才能发生吧？
　　呃……好像这样也不错，能拖几年是几年！
　　毕竟我也不太愿意跟姐姐发生关系，这要是那些预知梦是姐姐大学毕业之后才发生的话，那就再好不过了，至少那时候大家都成熟了，发生了那些事情的话，自己的心理承受能力也会加强许多。
　　“没想到姐姐你这么快就要毕业了，我是真舍不得啊……”
　　我假装出一副舍不得姐姐离开的表情，只是嘴角却是不自觉的勾起了一抹弧度来，怎么都压抑不下去。
　　“你能把你那笑容收敛一下吗？”
　　姐姐扭头发现我嘴角的笑容，本来刚想感动的心情顿时就沉了下去，高举着锅铲朝着我威胁道。
　　“嘿嘿……抱歉抱歉，情不自禁。”
　　我有些不好意思的笑了笑，姐姐则是朝着我翻了翻白眼，挥舞着锅铲作势就要敲打我，要不是锅里的菜快糊了的话，她非要教训一下我不可。
　　不过玩闹归玩闹，看她忙不过来了，我也没有逃跑，直接来到姐姐身边，开始帮衬着她做饭，虽然在靠近她的时候，被她踮起脚一把给勾住了脖子，因为以我将近高她一个头的个子，她不得不踮脚才能勉强够得到我的脖子。
　　我没有反抗，几声假惺惺的求饶把姐姐给逗乐了之后，两人便结束了打闹，开始认真做起饭来。
　　连烧了两盘菜之后，妈妈终于是从房间里出来，连带着一同走出来的，还有楼上的秦齐，看样子他确实是让妈妈给他补课了，妈妈应该也是看在都是邻居的份上，才没有拒绝的吧？
　　该说秦齐是临时抱佛脚呢，还是真的热爱学习呢？
　　对于他这种在放学后还要补习的行为，其实我是看不上眼的，我自己有一个当老师的妈妈，但是我却从来都没有在课后补习过，就连辅导作业这些妈妈都没有帮我做过，因为其实只要课堂上认真听讲，基本上都会做，所以压根都不需要课后辅导。
　　不过可能是他们高三的课业比较沉重吧，相对来讲会比较困难也很正常，加上高考本就是人生的一道分水岭，对自己不自信，想要找个辅导老师帮忙巩固一下学习知识也是正常的，或许以后我觉得压力大了的时候，也会找妈妈帮下忙，复习一下功课吧？
　　“可以吃饭了妈妈，秦齐，留下来一起吃饭？”
　　见到妈妈和秦齐的出现，我随口客套了一句。
　　两人看样子都是经历了长时间的补习，精神有些顿挫，秦齐更是显得有些疲惫，妈妈倒是还好，就是不知道是不是天气有些炎热的缘故，使得她看起来好像有些燥热，脸颊红扑扑的，好似流了不少的汗水。
　　“不用了，我妈应该也做好饭了！”
　　秦齐也是连忙客套的露出了一个微笑，跟着客套了一下。
　　“哎呀，就留下来吃饭嘛，阿姨那边你发个信息跟她说一下就行！”姐姐却是也在这时候开口说话了，弄得我原本只是想要客套一下的，结果却是有些下不来台了。
　　“是啊，今天可是我姐姐亲自做的饭哦，机会难得！”
　　没办法，我只能顺着姐姐的话继续客套下去，看样子是真的只能留他下来吃饭了。
　　“那……那就打扰了！”秦齐犹豫了一下，看了看妈妈，发现她没有反对后，这才答应了下来。
　　好在只是加双筷子的事，不然要是因为客套一番结果还要多花钱那可就划不来了，秦齐是姐姐的同学，但不是我的同学，虽然认识，但也算不得太熟，我其实是不需要对他太客气的。
　　这就不得不感慨一下当代人的交友方式了，很多人越来越封闭，形成一个小圈子后，就不愿意再接纳新的朋友了，或许在现在的年轻人看来，只要有那么几个朋友就足够了吧？
　　随着姐姐炒好最后的一盘菜后，我也跟着打了四碗饭出去，随后招呼着在客厅里的妈妈还有秦齐一起落座吃饭，四人围坐一桌，依次落座，我们一家依旧如往常一样的座位，只有秦齐在这一刻坐到了原本属于爸爸的位置上，跟妈妈坐在同一边。
　　一顿饭吃得还算和谐，但是就是不知道为什么，妈妈今天吃得好像非常的慢，细嚼慢咽的好像没有什么胃口，脸色也是微红，似乎很是燥热的样子，但是又一直在持续不断的吃着，说她没胃口吧，又不像。
　　一顿饭吃了将近半个小时的时间才算结束，吃完后秦齐干脆也不回去了，又让妈妈帮忙继续辅导他一直到晚上九点多才离开。
　　“姐姐为什么不一起让妈妈帮你也补补课？你们的课程应该是一样的吧？”
　　坐在客厅里跟姐姐看电视的我，不由得询问正在津津有味的看着韩剧的姐姐一句。
　　帮一个人补课也是补，帮两个人补课同样是补，还不如两个人一起，给邻居补课的同时，顺带着也能监督一下自己的女儿，何乐而不为呢？
　　“我过几天再一起！”姐姐嘴角露出了一丝神秘的笑容来，道：“少受点罪！”
　　呵呵，这话要是让妈妈听到，指定给姐姐来上几套卷子尝尝什么才是真正的受罪，敢说让妈妈辅导课业是受罪，简直是活得不耐烦了。
　　听着卫生间里传来妈妈洗澡时哗啦啦的水声，我的思绪又开始了浮想联翩，莫名的回想起那天在梦境中看到妈妈只穿着内衣的样子，那曼妙的身材，即使只是做了个梦，也能让我清晰的记得。
　　脑海里一边想着，老二却是又有抬头的迹象，让我暗道一声不妙，赶忙起身快步走回了屋子里。
　　眼看着时间也不早了，便直接反锁了房门，脱了全身衣服后，躺在了床上。
　　这是我现在每天晚上的习惯，实在是太害怕再次遗精，然后将内裤弄脏了。
　　最近做春梦的时间实在是太长也太频繁了，也不知道这样下去，会不会伤到身体？
　　可是无论我怎么做，都没有办法改变这一现状，哪怕我在外面运动到回来直接累趴下，甚至都没有精力去动弹了，但是却依旧会做春梦，让我很是烦恼。
　　尤其是现在的对象，还从姐姐变成了妈妈，就更让我苦恼了！
　　妈妈可以说是这个世界上唯一一个我不愿意去亵渎的女人，结果偏偏怕什么来什么！
　　再度进入了梦境，我也再度看到那个“我”又一次站在家门口打飞机，实在是不明白，对着一个冰冷的大门有什么好撸的？
　　还没等“我”撸上几分钟呢，大门就被人从里面给打开了，妈妈的身影也随之出现，然后还没等“我”做出反应呢，妈妈就抬脚迅速踢在了我的小腿上，使得“我”发出了一声痛呼后，腿一软，直接栽倒在了地上。
　　而妈妈则是趁着这个功夫，迅速出门后跑去按电梯。
　　因为脚上踩着高跟鞋的缘故，使得妈妈实在是不愿意走楼梯，毕竟也是住在六楼呢，走楼梯危险不说，也累，对她这种人来说，确实不如坐电梯。
　　“老师……”
　　“我”踉踉跄跄的从地上爬了起来，强忍着小腿上传来的疼痛，朝着妈妈那边一瘸一拐的挪了过去。
　　“你别过来，混蛋……都跟你说了不许你在做这种事，把我的话当耳旁风是吗？”
　　妈妈看到“我”朝她走了过来，一脸的羞恼，俏脸浮现出了一丝羞红之色，不管看到几次，她都觉得恶心和别扭。
　　“不是的，老师……我真没有办法……”
　　“我”不顾妈妈的谩骂，径直来到了她身边，而后双腿一软，再度在她身边瘫软在地上，就在妈妈准备躲开的时候，“我”却是一把抱住了她的大腿，顺便趁着这个机会，将脸贴在了她的侧臀上，占了点便宜。
　　柔软的臀肉让我情不自禁的忘掉了腿上的疼痛，露出了一副痴迷的猪哥样，用脸颊在妈妈的臀部上轻轻蹭了几下。
　　“呀……混蛋……快放开我……”
　　妈妈被吓得面无血色，慌乱的挣扎着，恰好电梯也在这时候到来，妈妈胡乱之中又是一脚蹬在了我的肚子上，疼得我直接倒在地上痉挛。
　　被高跟鞋的脚后跟踹上一下，实在是太疼了。
　　妈妈则是不管不顾的直接跑进了电梯里，而后快速按着一楼和关闭电梯的按键。
　　“我”还想伸手去挡一下电梯门，结果被妈妈抬起一脚，作势要踩我的手背，吓得我不得不将手给缩了回来，就这样眼睁睁的看着电梯门合上，看着妈妈离去。
　　而后我也再没有心情继续去打飞机了，等着身上的疼痛过去之后，便从地上起身，收拾了一番后，便从楼梯离去了。
　　只不过后面又是死性不改，在连着两天的两个梦境之中，又接连两次射在了门上。
　　直到第三次出现在门口的时候，梦境之中的场景终于是发生了变化。
　　说是变化，其实也就是恢复到原本现实中的模样而已，妈妈将鞋架子从屋子里拿出来了……
　　满满的各式各样的鞋子堆满了整个鞋架子，不仅有妈妈的，姐姐的鞋子也在里面，两个人的鞋子，就将四层鞋架占满，二十多双的鞋子，批发市场都没有这么多。
　　而在看到妈妈将鞋架重新摆放到外面之后，“我”兴奋的差点手舞足蹈起来，连忙从鞋架上挑选了一双灰色的鱼嘴高跟鞋后，脱下裤子开始一边拿着妈妈的鞋子放到鼻子边嗅着，一边打着飞机。
　　变态，实在是变态！
　　连我这么一个变态，都觉得此刻的“我”非常的变态，何止是变态，简直就是变态！
　　“呃……啊……”
　　“我”一边打着飞机，一边变态的猛嗅着妈妈的高跟鞋上传来的淡淡异香，仿佛上面还残留着妈妈美脚的味道一样。
　　喉咙口不时发出阵阵满足的低吟，手里撸管的动作也是越来越快，都快撸冒烟了！
　　在最后的关头，“我”直接将手里的高跟鞋放到了肉棒上套住龟头，而后也不嫌硌得慌，开始用高跟鞋摩擦着肉棒，鞋底跟肉棒接触着，龟头不断地捅着高跟鞋的鱼眼，就这样拿着妈妈的高跟鞋打着飞机。
　　直到将浓厚的乳白色液体尽数喷射在妈妈的高跟鞋上，连着射了好几股，在差不多将高跟鞋射满后，他甚至都还有心情换上另外一只高跟鞋，继续将剩余的精液射到上面，让一双高跟鞋全都沾染上那么恶心的精液。
　　很快妈妈的高跟鞋里面就布满了大量的精液，顺着鞋底的弧度一直往最下面的鱼嘴流了下去。
　　“我”心满意足的一边喘着粗气，一边将妈妈的鞋子重新摆放到了鞋架上，只不过这次十分注意的将其放到了角落里，好像是想要防止被妈妈发现，但是却完全没有想要擦拭掉里面那些精液的想法。
　　这样子的话，不是迟早会被妈妈发现吗？
　　妈妈不是傻子，将鞋架放到外面之后，也就意味着她每次换鞋都得在外面更换了，只要回家或者出门，那是早晚都会发现到这双鞋子的异常的。
　　然而“我”却是丝毫不慌一般，在将鞋子摆放好后，便自行离开了。
　　后面的好几个零碎的梦境中，“我”开始一一将鞋架上的鞋子挨个摧残，从上到下几次的功夫就弄脏了好几双的鞋子，只是每次新的梦境开始之后，前面的梦境里弄脏的鞋子，都会恢复如初，再也看不到精液的痕迹。
　　也不知道是梦境出现了一些小瑕疵，导致一些细节出错了，还是妈妈已经知道“我”拿着她的鞋子干坏事了，并且自己把上面的精液擦拭掉了？
　　但是不管如何，看起来鞋子干干净净的，总比布满精液的肮脏痕迹要好得多。
　　就是“我”这行为实在是费解，对着一堆鞋子打飞机？
　　这是什么怪癖？
　　我怎么不知道我有这个性趣？
　　将来的我到底是受了多大的刺激，才会变成梦境里的这幅模样？
　　就在我满心欢喜的再度拿着妈妈的一双鞋子开始打着飞机的时候，边上的家门又一次被打开了，妈妈紧跟着也从屋里走了出来。
　　在看到妈妈出来后，“我”却是丝毫没有慌乱，手上动作不停，依旧拿着妈妈的鞋子磨蹭着“我”的那根大肉棒，甚至是在看到妈妈出来之后，还朝她微微一笑。
　　“老师……”
　　妈妈在看到“我”之后脸色一僵，随即迅速浮现出两抹红晕，顿在了原地好几秒之后才反应了过来，呸了一声后，大骂道：“混蛋……敢再弄到鞋子上，你就死定了……”
　　再敢弄到鞋子上？
　　妈妈这么说的话，也就说明之前我所做的一切妈妈都是知道的，但是她为什么不采取一些抑制的手段？就这样任由我每天都射精在她的鞋子上？
　　妈妈色厉内荏的骂了一声后，似乎是非常恶心看到“我”这副猥琐的模样，直接从边上迅速走过，随手拿了一双高跟鞋后，连换都没换，就径直走向了电梯那边。
　　我是不知道妈妈为什么不报警？这是碍于“我”的身份？看样子被自己的儿子猥亵，让妈妈苦恼的同时，也是颇为无可奈何吧？
　　“老师，实在是抱歉……我也知道这样很不好，但我就是控制不住……”
　　“我”一边说着，却是没有丝毫的收敛，反而是稍微转过身来，对着正在等电梯的妈妈那边一边道着歉，一边打着飞机。
　　妈妈没有转过头来，只是俏脸悄然浮现出两抹羞红之色，显然是眼角已经注意到了我的行为。
　　“还有，谢谢老师！”见妈妈没有任何的反应，“我”又继续道了声谢。
　　这一声谢谢，是谢妈妈终于肯将鞋子拿出来重新放回过道里，也是谢妈妈并没有再追究“我”拿着她的鞋子打飞机的这件事。
　　妈妈依旧没有说话，随着电梯“叮”的一声到来，她也迅速步入其中，快速的关上电梯离开了。
　　妈妈从头到尾只是抱怨了一句“我”将精液射在了她的鞋子里，却是从始至终都没有谴责“我”用她鞋子打飞机的行为，也就是说，她是默认“我”可以用她的鞋子打飞机的，只要不射在里面就行。
　　或许在妈妈看来，“我”用她的鞋子打飞机，比我将精液射在大门上的情节要小一些吧？
　　毕竟射在大门上的话，是有被人发现的风险的，射在鞋子里的话，虽然恶心，但是至少不仔细去看的话，没有人能知道，尤其是高跟鞋，当精液全都流到鱼嘴里去的话，只要不是专门去查看的话，基本上从外面看不出什么来。
　　当然平板鞋也行，但是凉鞋就不行了。
　　而妈妈其实最多的就是凉鞋，所以其实真正能拿来做坏事的，就只有少数的几双鞋子而已，现在也基本上用的差不多了，虽然之前用过的那些已经被妈妈给清洗干净了，但是我的内心还是非常的抵触。
　　本身让我在鞋子上射精，我就非常的反感了，就更别提在同一双鞋子上多次射精了。
　　我不知道以后的我会不会还有这种想法，但是至少现在的我是这样想的，所以在看到没剩下几双高跟鞋的时候，我其实比梦境中的另一个“我”还要担忧，都不知道如果鞋子没了，然后他的想法也跟我的一致的话，不知道他会做出什么事来？
　　这个“我”的变态程度，已经超越了我现在所能想象的程度，感觉比他妈日本小电影玩的还花！
　　看着他再度将精液射在了妈妈的鞋子里，完全没有遵照妈妈刚才的训话，将妈妈的话当成了耳旁风，我反正是想不明白，明明只是一个非常简单的要求，只要在射精的时候，将肉棒从鞋子里拿出来就好了，为什么这个“我”却是连这么简单的事情都不愿意去做？
　　非要将精液射到妈妈的鞋子里才满足？
　　后面好几个零散的梦境，也都是我要么变态的拿着妈妈的鞋子，一边闻着一边打飞机，要么就直接将鞋子套在肉棒上撸，一直在做这些龌龊的事情。
　　一直做到了清晨，连我都数不清到底做了多少个梦了，太过于凌乱，让我即使早上起来，都有些浑浑噩噩的。
　　吃完饭出门准备上学的时候，我下意识地瞥了一眼放在过道里的鞋架，上面妈妈和姐姐的鞋子都干干净净的，没有什么异常。
　　我苦笑了一声，发现自己真的是神经质，明明都知道梦境里发生的事情是未来的事了，居然还会被梦境所影响，现在看能发现个屁！
　　自嘲了自己一下之后，便赶忙下楼了，现在这个时间段，是邓子怡去上学的时间，只要卡住时间，就能够有很大的机会能够在路上碰到她。
　　果然在下楼快步走了一段路之后，碰到了正慢悠悠朝着学校进发的邓子怡，看她走的这么慢，好像也是在有意等着我一样，让我一阵的欣喜。
　　我连忙悄然跟上前去，然后趁她没有发现，一把牵住了她的手，这突如其来的袭击，把她吓得差点跳起来，就要甩手躲开之际，这才扭头看到是我，立刻就不再反抗，只是红着脸害羞的嗔了一句：“讨厌……”
　　“嘿嘿……吓到你了？”
　　我咧嘴一笑，对于能够看到邓子怡害羞的模样，我还是很得意的，偶尔来一下这种不知道是惊吓还是惊喜的事情，能够很好的增加彼此的感情。
　　“那肯定啊！我还以为是什么色狼呢？”邓子怡撅了噘嘴，努力的想要露出一个生气的表情来，只是嘴角洋溢的略带幸福的笑容，却是直接出卖了她。
　　我乐呵呵的牵着她的手，一边跟她打闹着，一边往学校赶去，将速度拉上去几分，因为如果走的太慢的话，是很容易被落在后面的姐姐追赶上来的，要是被姐姐发现了我跟邓子怡手牵手在路上走的话，那必然会是一次腥风血雨，回家后必然会被姐姐一顿的刨根问底，然后就会被她抓住把柄，以此来威胁我，让我成为她的马前卒，尽情的使唤我而不用担心被我报复。
　　因为我害怕被爸妈发现，所以是断然不敢跟她怄气的。
　　好在一路上还算平稳，除了遇到几个同班同学之外，便很是顺利的来到了学校，没有被姐姐追赶上来。
　　现在跟邓子怡的感情逐渐升温，我隐隐有种预感，在不久的将来，就能够彻底将她拿下。
　　一想到即将抱得美人归，就让我的心情大好，昨晚做的那零零散散的荒唐梦，所产生的负罪感，也减轻了许多，让我可以更加安心的听课，毕竟恋爱和学业，都要两手抓的嘛，不然被爸妈发现到自己的成绩下滑了，那可能换来的，就是妈妈拿着教鞭站我身后监督我学习的名场面了。
　　所以在课堂上，我是听得非常认真的，当然这其中也有另外的一个原因，那就是我不愿意与邓子怡拉开太多的差距，免得她成绩好我太多的话，我一个自卑，可能就不敢追她了。
　　所以于情于理，我都必须让自己的成绩能够跟得上学习进度，课堂上也就完全没有办法走神，必须认真去听讲。
　　只是不知道为什么，明明白天什么都没想，要说有想也是在想着邓子怡，结果晚上回到家，却又是梦到了妈妈。
　　人常说日有所思夜有所梦，而我一整天脑海里都只有邓子怡的身影，却偏偏没能在梦境里看到她的出现，反而是只在晚上回家吃饭的短暂时间里，见到过妈妈几眼，结果晚上就又遭了殃，这叫个什么事？
　　我是实在不太愿意在晚上梦到跟家里人有关的春梦了，这让我有种很深的背德感，每天早上醒来都是一阵的悔恨，会让我在一段时间内显得很是无精打采的，并且不太敢面对家人。
　　只是不管我多恶心，都没有办法改变现状。
　　再度陷入了一个个的春梦之中，让我变得头昏脑胀的，看到另一个“我”依旧在不断地拿着妈妈的鞋子打飞机，让我从一开始的厌恶，变成了无语。
　　而后我忽然意识到，或许妈妈也可能跟我现在的想法一样，这才会放纵“我”用她的鞋子胡作非为吧？
　　并不是不反感，而是因为无可奈何！
　　所以后面好几次都被妈妈看到“我”用她的鞋子打飞机，但是妈妈却并没有如以前那么生气了，脸上尽是无奈，除了对“我”的行为感到无语之外，应该也是对我失望透顶了吧？
　　身为她的儿子，却是成了一个变态，任哪个家长看到自己的孩子变成了这种样子，都会感到失望吧？
　　而在其中一次被妈妈发现的时候，“我”终于是做出了些许的改变。
　　或者说，终于是停了下来，没再继续拿着妈妈的鞋子打飞机了。
　　在妈妈如之前一样，从“我”身边经过，准备拿双鞋子去楼下车里穿的时候，却是忽然被“我”一把拉住了。
　　“老师……内个……能帮帮我嘛？”
　　“我”磕磕巴巴的，有些不好意思的开口。
　　“什么？”
　　妈妈有些疑惑不解，但是警惕性却是很高，拼命甩着手，想要将“我”抓着她手腕的那只手甩掉，她都不知道，“我”的这只手，有没有握过那根丑陋的东西？
　　“我最近好像阈值越来越高了，单纯用鞋子已经有些满足不了我了！所以……”
　　“所以什么？”妈妈皱起了眉头，警惕心变得更高了，她隐隐觉得，“我”接下来要说的，肯定不是什么好话，该不会又要多索取一些什么贴身的东西吧？
　　恋物癖妈妈是粗略了解过的，知道这是一种非常扭曲的心理现象，行为很是恶劣，而且出门猥亵别人的鞋子，也构成了轻微的犯罪，要不是“我”是她的儿子的话，估计妈妈早就报警了。
　　在查阅的资料中，妈妈也了解到，恋物癖具有多样性，有的人喜欢女人的鞋子，有的人喜欢女人的丝袜，还有的喜欢女人的贴身内衣……
　　反正很变态，任何一样都是女性所没有办法接受的事情，也就是“我”依靠了跟妈妈的这一层血缘关系，才能这么放肆。
　　“所以您能不能帮帮我？呃……不用其他的，用手帮我弄出来就行！”
　　“我”再次支支吾吾的说道，说着说着，脑袋都跟着低下头去，有些不敢去跟妈妈对视。
　　“滚……”妈妈恼羞成怒，直接送给“我”一个大字。
　　说罢直接甩手就要离去，却是被“我”一把瘫坐在地上后，直接抱住了她的一双美腿。
　　这一招虽然有点风险，但是确实挺好用的，不仅能占一下便宜，而且还能让妈妈心软，简直一举双得。
　　“别啊……老师……我求求您了，我现在越来越难射出来了，昨天为了撸出来，把肉棒都弄脱皮了，疼得要死……”
　　我一边说着，一边将脑袋埋进了妈妈的臀部间，贪婪的磨蹭和轻嗅着她的身体传出的淡淡芳香。
　　“呀……你快放开我……”
　　妈妈被吓了一跳，“我”这行为何止是占便宜啊，简直就是赤裸裸的猥亵了。
　　妈妈长这么大，除了被爸爸碰过臀部之外，可能都没有其他男人能有幸摸到她的臀部了，就更别提直接将脑袋埋进她的股沟间了，虽然还隔着一层衣服和内衣，但那触感，也已经是足够双相传递了。
　　“我”只感觉妈妈的臀部一阵的柔软，脸颊紧贴着妈妈的股沟来回磨蹭着，让“我”兴奋的难以自拔。
　　而妈妈则是羞红了脸，拼命的挣扎着，一边用手敲打着我的脑袋，想要摆脱“我”的猥亵，只是“我”抱得很紧，她的大腿完全被我束缚住，只剩下小腿能够活动，却根本走不动路，压根就摆脱不掉。
　　没一会儿妈妈就急了，毕竟最私密敏感的地方被人用脸趁着，换做谁都得急，她没有大发雷霆，其实就已经很是收敛情绪了，这要是换做以前，估计早就下狠手，然后趁“我”吃痛之际，趁机逃跑了。
　　“老师，你答应我我就放开……”
　　“我”趁着抬头换气的功夫，快速说了一句后，就立刻将脑袋再度埋进了妈妈的臀部之间，这一刻，其实让不让妈妈帮忙都已经无所谓了，只要她不反抗，让“我”这样抱着占一会儿便宜的话，我也能自己撸射出来。
　　只是无奈妈妈的反抗很是激烈，虽然她手上的力气不大，但是脑袋被敲打的也很是生疼。
　　“你先放开我……”妈妈有些气急败坏的直跳脚，但是却又拿我没什么办法，哪怕脑袋被敲得好疼，“我”也没有想要退缩的意思，不趁着这个机会占光便宜怎么行？
　　“那老师可要说话算话啊！”
　　“我”闻言，犹豫了一下，还是松开了手。
　　哪只妈妈一脱困后，立刻就手忙脚乱的跑了，连电梯也没有搭乘，就快步从楼梯下楼了。
　　“唉？”
　　“我”一愣，没想到妈妈这么没有信誉，连忙起身穿好裤子追了上去，只是就这么一会儿的功夫，等我到楼下的时候，妈妈都已经上车了。
　　还没等“我”跑到她车前质问她呢，妈妈就一脚油门，一溜烟的跑了。
　　让在边上看着的我都觉得一阵的好笑，那个“我”被妈妈给摆了一道，也不知道是好事还是坏事？
　　但从现在来看，应该算是好事，毕竟我居然是想要妈妈帮“我”打飞机，这种事情，放在现实里，我是真的连想都不敢想的，这不是不要命吗？
　　只是梦境里的“我”看起来却是比现实中的我要勇敢的多，而且也更加的得寸进尺。
　　没有能够套路到妈妈，让“我”很是郁闷，在原地停留了一会儿之后，这才无奈的离去。
　　而后梦境急速转场，从小区迅速转移到了学校。
　　在学校里，我将妈妈给堵在了一堵高墙之间，仔细辨认了一下，那是学校教学楼厕所后边的墙，几层楼都一样的风格，这里应该是妈妈所在的三楼的厕所后边。
　　也不知道是怎么把妈妈堵在这里的，但是事实就是如此，妈妈被“我”双手撑墙，堵在了中间，想要逃都逃不掉，就好像是霸道总裁式的壁咚，只是总裁用单手，我用双手。
　　看着彼此近距离的脸庞几乎都快要贴到一起了，妈妈有些羞涩和嫌弃的别过头去，不敢跟我对视。
　　“老师，您这不厚道啊，早上我那么相信您，才先放开您的，您居然跑了？”
　　“你提那么过分的要求，我当然得跑了，没打你都算便宜你了……”
　　妈妈没好气的翻了个白眼，真是恨不得动手好好教训“我”一顿，要不是现在在学校的话……
　　“这我不管，您早上都答应了，现在得履行诺言了！我憋了整整一个上午，您知道这有多难受吗？”
　　“我”不由分说的就在妈妈面前，将自己的裤子连同内裤一起脱了下来，将那根早已硬起来的粗大肉棒直接展露在妈妈面前。
　　“呀……不要……快穿上……这里是学校……”
　　妈妈惊呼一声，赶紧捂住了自己发烫的脸颊，顺带着遮挡住了自己的视线，防止看到那根肮脏的东西。
　　“没事的！”“我”随口应付了一句，随即便按住了妈妈的肩膀，将她整个人压着慢慢跪坐到了地上。
　　“不要……快放开我……”
　　妈妈还想要挣扎，却是被“我”一句话给制止了：“老师，你要是再僵持下去的话，可能真的会被人发现的！”
　　虽然这是是厕所的后墙，一般不会有人来，但是也不敢绝对肯定，因为偶尔还是会有一些小年轻小情侣会偷偷跑到这里来幽会，毕竟这里是学校里为数不多的不会被人打扰的地方，即使在这里幽会被人撞破的话，别人也会理解的离开，而不会强行打扰他人。
　　显然妈妈对于面对“我”的性器官，和被其他人发现这两件事情之间，更害怕被人发现，所以在听到我的话之后，顿时老实了下来。
　　见到妈妈不反抗了，“我”立刻抓着她的手，将其拉着放到了自己的肉棒上，在碰触到火热的肉棒的时候，妈妈下意识地就要往回缩，只是被“我”强行抓着，这才没能收回去，随着“我”的抓握，她也不得不跟着圈住了“我”的肉棒。
　　一只素白玉手勉强握住了肉棒，刚好能环绕一圈，然后手指勉强能够触碰到一起，由此可见这根肉棒到底有多粗了？
　　妈妈俏脸通红，一只玉手被“我”抓握着握住肉棒，开始轻轻撸动起来，感受到手掌心传来的火热和坚硬感，让她一阵的羞涩，不得不闭上双眸，不敢再盯着看了。
　　“好舒服啊，老师，用女人的手来打飞机，就是跟自己的不一样！”
　　“我”不由得开口夸赞道，妈妈的手很软，握着肉棒虽然无力，但是却给人一种很是温柔的感觉，并没有让人觉得好像不够力道就不够舒服一样。
　　妈妈的俏脸肉眼可见的变得更加红润了几分，只是轻咬着嘴唇，但是却并没有做出什么回应。
　　直到“我”似乎是不太满足于此的时候，将妈妈的另一只手也拉了过来，一起握住肉棒的时候，妈妈这才稍微睁眼，看了一下“我”！
　　两只玉手一前一后同时握住肉棒，却还没能将肉棒完全握住，足可见其肉棒有多长？
　　“老师，您自己动吧，就照着这个速度弄就行，非常的舒服！”
　　“我”一边说着，一边已经松开了妈妈的手，让她尝试着自己动起来。
　　妈妈无语的白了我一眼，但还是强忍着害羞，开始尝试性的撸动起来，在“我”满意的目光注视下，渐渐进入了状态。
　　看起来妈妈应该是没有什么打飞机的经验的，动作非常的笨拙，但好在撸管也并不需要有什么特别的技巧，有能让男的更加的舒服，但是没有也无所谓，就这样机械性的撸着，也照样能让人射出来。
　　而且看样子，帮人打飞机这件事，让妈妈非常的害羞，不见脸色变得通红无比，就好像呆在锅炉房被熏红了一般，就连双眸之间，也出现了一层淡淡的雾气，看着肉棒的时候，出现了一丝迷离。
　　“你快点……”
　　在帮着“我”弄了将近十几二十分钟，结果“我”还没射出来后，妈妈都有些急了，虽然害羞，但也不得不开口提醒一下。
　　“好，马上就射了！您可以加快一下速度！”
　　“我”连忙回应了一下，开始努力让自己尽快射出来，免得把妈妈弄急眼了，不给“我”继续撸下去，那就麻烦了。
　　妈妈闻言，便连忙加快了一下撸管的速度，果然立刻就听到我连连倒吸凉气的声音，知道这样会让我更加的舒服之后，便又加快了几分速度，力求以最短的时间让我射出来。
　　又过了一分多钟之后，“我”这才经受不住，精关一松，在妈妈的快速撸动之下，将精液一股脑的射了出来。
　　“呀……”
　　妈妈触不及防之下，完全没有任何的准备，就这样被精液喷了一脸，虽然在最后关头，将肉棒往边上强行掰了过去，但是俏脸上也是已经被连着喷了好几道精液了。
　　而在肉棒往边上的墙体射了一道精液后，“我”就立刻将肉棒从妈妈的小手里抽了出来，自己握着，又将最后的几道精液重新射在了妈妈脸上。
　　妈妈不得不闭上双眸，防止被精液喷射到眼睛里，就连呼吸都在这一刻停滞了，一直到“我”射精完毕。
　　乳白色的液体挂在妈妈绯红的俏脸上，看起来是格外的淫靡。
　　“纸……快拿纸……”
　　没有再感受到精液糊脸的感觉之后，妈妈微微张口，小声地吐出了几个字来，紧皱着眉头的模样，看样子是非常的厌恶此刻的感觉。
　　也难怪，一股强烈的海腥味扑面而来，即使闭上了呼吸，但是在恢复之后，这股味道就会以更加强烈的姿态强行窜进她的鼻息之间，让她闻之便欲作呕。
　　而且大量的精液虽然粘性很强，但也有不少已经开始顺着她的脸颊缓缓滑落，哪怕她有什么多余的动作，都有可能导致精液流到她的嘴边或者滴落到身上，让她变得更加的难堪。
　　所以在勉强吐出几个字之后，妈妈就不敢再开口，也不敢再乱动了。
　　“啊？哦……”
　　“我”应了一声，而后迅速收拾了一下自己后，从走廊过道里快速跑出，冲进了那厕所，找了几个坑位后，这才找到小半卷卷纸。
　　拿着纸巾重新回到厕所后边的时候，便看到妈妈靠坐在墙根，闭着眼睛微仰着脑袋，防止脸上那些乳白色的液体继续往下滑落，在些许阳光直射脸颊的情况下，这幅场景，看起来是那么的唯美。
　　如果不是她脸上的精液破坏了这副美感，使得其看起来带上了一丝淫靡的话……
　　“纸来了，老师！”
　　“我”反而不急了，慢悠悠的走到妈妈身边，尽情的欣赏着她此刻安静且绯红的绝美容颜之后，这才抽着纸巾，开始帮妈妈擦拭起来。
　　妈妈紧抿着嘴唇，防止精液被弄到自己的朱唇之上，然后轻皱着眉头，默默地任由我帮她将脸上的精液擦拭干净，直到感觉我的动作停了下来之后，这才缓缓睁开双眸，对上了我一脸傻笑的脸庞。
　　而后妈妈迅速从地上爬了起来，气急败坏的踢了我的小脚一下，疼得我抱着腿直接在原地跳了起来，而她则是迅速跑了，看样子是想要尽快去厕所里洗把脸，毕竟被她所认为的那么脏的东西给玷污了。
　　我则是在一边直接看呆了，在未来的某一天里，我居然射了妈妈一脸？而且没被妈妈给宰了，这可真是万幸了。
　　我本以为之前做的那些跟姐姐有关的春梦，就已经够离谱了，没想到现在是更加的离谱，不仅拿妈妈的鞋子打飞机，而且居然还能让妈妈帮我打飞机，并且还射了她一脸？
　　本以为经过这一次之后，妈妈应该得气疯了才对，不说打死我，少说也得教训我一顿才是，但是直到下一个梦境的出现，我才意识到自己错了！
　　或许是我根本就不了解女人的内心想法吧？
　　在新的梦境中，在门口见到妈妈出现的时候，虽然看到她脸上带着一丝愠怒，但是却并没有暴跳如雷的那种感觉。
　　在骂了“我”几句后，就在“我”的软磨硬泡，再度的抱大腿强攻蹭便宜之下，不得不再度答应帮“我”打一次飞机。
　　“再敢弄我脸上，看我怎么收拾你……”
　　在再度被“我”压着肩膀跪坐到地上的时候，妈妈红着脸瞪了“我”一眼！
　　“嘿嘿……老师您昨天那样很好看的！”“我”嘿嘿一笑，连忙夸赞了一下妈妈昨天被颜射之后的样子，确实非常的好看，比她平日里还要好看的多。
　　“呸……”
　　妈妈啐了“我”一口，也没想跟“我”贫嘴，所以便没有继续争吵下去，只是一想到昨天那副场景，还是让她不由得脸色一红。
　　可能连她自己都不知道为什么会答应帮“我”打飞机吧？
　　即使是现在她也不知道为什么被我三言两语就说服了，现在又不得不面对那根黝黑的脏东西！

第9章
　　这一次妈妈有了准备，在感受到“我”即将要射精的时候，赶忙躲开不说，还顺带着从自己的手提包里，拿出了一包纸巾，连着抽了好几张，挡在了龟头前面。
　　我都看呆了，连我都不知道，妈妈的手提包里居然放着一整包抽纸，现在的女人的手包是真的神奇，什么东西都有，难怪越做越大了，从原本只装钱，演变到现在化妆品、钱包和纸巾都可以放到一个包里，也不嫌重！
　　显然“我”也没有意识到妈妈居然会在包里放纸巾，所以一时间有点懵，一直到射精了都没有反应过来。
　　妈妈则是暗自松了口气，手上的几张纸差点都没有能够承接满所有的精液，没办法，量实在是太多了，连着几张纸巾都一起被打湿了，还好勉强接住了，要是再多射几股的话，可能都会穿透纸张或者因为量太多，直接滴落到她裙子上了。
　　随手将沾满精液的纸巾揉成一团后，妈妈又抽了好几张出来，再次将纸团包裹的严严实实的，确保从外面看不出里面是什么东西后，这才从地上起来。
　　然后也没管“我”呆滞在原地的样子，独自去等电梯去了。
　　直到电梯到来之后，“我”这才反应了过来，连忙跟了上去，跟妈妈一起乘坐电梯离开楼栋小区。
　　后面又好几个梦境，全都是妈妈帮“我”打飞机的春梦，非常的频繁，而“我”则是因为没有什么好的对策，导致每次射精的时候，都会被妈妈巧妙的用纸巾承接住，没能再继续射到她身上，让“我”倍感苦恼。
　　明明被颜射后的妈妈，是那么的美，不过妈妈自己看不到，而且应该也是很讨厌那种味道环绕在自己的鼻息之间，所以才不肯让“我”颜射，当然也可能是觉得这种行为非常的过分，有点侮辱人的意思在内。
　　所以不管“我”怎么苦口婆心，妈妈都不愿意让我继续射她脸上，只有最简单的一句话：“要么射纸上，要么自己弄！”
　　要能自己弄，“我”也就不用拜托妈妈了，虽然让别人帮自己打飞机，还是很舒服的，但是相对的也很是麻烦，每次都要堵她不说，还次次都要哀求她，必须要看她的心情才行，要是她哪天心情不好了，自己又非常想要那就难受了。
　　不过这一直射纸上也很是浪费，这可全都是精华啊！
　　好在随着阈值提升，即使是有妈妈帮着打飞机，这射精的时间也是越来越长了。
　　终于在其中的一个梦境中，妈妈看着迟迟没有射出来的大肉棒，都有些焦急了：“你是不是在忍着？”
　　妈妈弄得双手都酸了，却都没有办法让“我”射出来，所以她此刻显得有些慌乱，但其实随着每次撸管的时间一直在延长，她自己应该也是有体会的，这句话，也无非只剩下抱怨而已。
　　“没有，老师！可能是已经慢慢适应了您的手了！”
　　我连忙解释，省的被妈妈怀疑或者直接拿着这个当借口，借机不再继续给我撸了。
　　“那怎么办？”
　　妈妈幽怨的看了一眼“我”的肉棒后，还是松开了手，在半空中甩了甩手，缓解一下手腕上传来的酸涩感。
　　“要不……用嘴吧？”“我”尝试性的问了问，虽然知道妈妈肯定会拒绝，但还是想要尝试一下，万一她答应了呢？似然这个几率不大。
　　“什么？滚蛋……想都别想……”
　　果然，妈妈没有任何犹豫的就直接拒绝了，并且还不忘骂“我”一句。
　　说完还直接准备起身，连飞机都不给我打了。
　　“别呀，老师……”“我”连忙将妈妈重新按下，抓着她的手重新握住肉棒，让她继续撸动起来：“其实是可以尝试一下的，口交是非常舒服的，现在很多女的都喜欢这样做，而且也很容易让男的射出来！”
　　“我”还是继续苦口婆心的劝说着妈妈，只是看样子效果并不是太大。
　　“休想……”
　　妈妈一如既往的冷漠，一句话堵死了“我”的千言万语。
　　只是现在说的决绝，在又帮“我”撸了十多分钟，还没有让“我”射出来的时候，妈妈原本绯红的俏脸都慢慢变黑了，心境也开始了动摇。
　　“怎么还不出来？”
　　妈妈盯着龟头马眼处溢出的一滴晶莹的前列腺液，已经过了好几分钟了，却是一直不见它的同伴一同出来，急的心头火起。
　　“要是用嘴的话，估计早就射了……”
　　“我”故作无奈的叹了口气，有些哀怨的低头看着妈妈。
　　妈妈脸色一僵，咬了咬牙，但是最终还是没有答应，只是沉默了下来，尝试着加快速度，继续给“我”打着飞机。
　　又过了几分钟后，她终于是成功的让“我”射了出来，毕竟即使“我”再想忍着，在这种持续不断的高压之下，也是压根就忍受不住的，能坚持那么久才射出来，已经很是不错了。
　　看到“我”射出来后，妈妈这才稍稍松了口气，帮着清理擦拭干净肉棒后，这才起身。
　　一缕清晨的阳光透过窗户照射在我的脸上，随着梦境的结束，我也从睡梦中悠悠醒转了过来，又做了一晚上的春梦，让我即使醒来，胯下的老二也依旧硬邦邦的晨勃着，涨的难受。
　　唯一的好消息就是，这一次我没有遗精，或许是相跟做有关姐姐的春梦相比，跟妈妈的这种小春梦对我来说，形不成太多的刺激。
　　只是做出这种玷污妈妈的行为，实在是让我感到头疼，这简直比跟姐姐上床还让我心碎啊！
　　怎么能对自己的亲生母亲产生这种想法呢？简直就是畜生！
　　“连畜生都不如！”
　　我暗自骂了自己一句，这才无奈的起身穿衣服。
　　最近的春梦做的实在是有些频繁，让我头疼不已的同时，也有些愧对于家人，就不说姐姐了，妈妈那一关，我实在是有些过不去，内心太过于煎熬，以至于现在看到妈妈，只要她不朝我发火，都会让我在面对她的时候自惭形秽，恨不得找条地缝钻进去。
　　当然这只是我内心的想法，其他人并不知道我的遭遇，没有人能理解我的痛苦，每一个人都如同往常一样生活着，只有我自己在呜呼哀哉。
　　看着妈妈平日里不发脾气时的慈母样，让我的愧疚感又加深了几分。
　　只是这样的我也让我陷入了深深的疑惑，为什么现实里我这么……嗯……怎么说呢？
　　窝囊吧，算是窝囊吧？
　　在现实里压根不敢对妈妈产生一丝的邪念，可是梦境里的我，怎么那么变态？
　　不仅总是拿着妈妈的鞋子发泄不说，现在居然都演变到让妈妈帮着打飞机了？
　　这还是我吗？
　　我这他妈得经历多大的变故，才会变成一个变态？
　　上学的路上再次碰到了邓子怡，都让我觉得有些对不起她，虽然还不是她男朋友，但是关系也算得上是亲密无间了，我现在都开始在担忧，如果以后我真的成为了她的男朋友的时候，又被她发现了我的这些变态的小秘密，那她会是什么反应？
　　会不会被吓到，然后直接跟我分手？
　　一想到这个我就头皮发麻，弄得我现在跟她相处都胆小了许多，虽然依旧敢在路上牵着她的手，但是一想到那些梦境，就让我心跳加快，手心出汗。
　　好在邓子怡似乎同样很是紧张，并没有发现我手掌出了很多的手汗。
　　匆匆来到学校，一整天的学习甚至是加上了运动，都没有能够让我忘却掉梦境里的事情，每每一想到我在梦里射了妈妈满脸的时候，哪怕在球场，都会让我的二弟肃然起敬，进而出丑。
　　所以在下午放学后，我打了没一会儿的球，就赶忙跑路了，生怕被朋友看到自己的异样，从而被人嘲笑，虽然我的资本不错，但是要是现形了，其实也挺尴尬的。
　　回到家后饭，发现依旧是姐姐在做饭，妈妈还是在自己的房间里，辅导着秦齐，这些天为了临时抱佛脚，他基本上每天都会来我们家补课，也确实让妈妈变得麻烦了不少。
　　不过谁让人家又是邻居，又是妈妈的学生，而且还给补课费呢？
　　哦不，不应该叫补课费，应该叫消耗时间费！现在不能叫补课费了！
　　姐姐这段时间可是懂事了不少了，也不怎么欺负我了，而且还变得有些贤惠，知道妈妈忙，还主动揽下了做饭的职务，虽然不知道是不是想要在自己的同学面前表现一番？
　　每个人都有虚荣心，尤其是在异性面前，就更别提这个同学，还是自己楼上的邻居了！
　　姐姐现在勤快一点，在人家面前表现好，有助于以后她在男同学心目中的印象，对于找男朋友也是有帮助的，虽然即使姐姐单纯以外表，也是足以俘获同龄人的心的，但是有多一项加分项，又何乐而不为呢？
　　反正这事也是必须要做的事，还不如做好点呢！
　　说起男朋友，好像爸妈之前认为姐姐交了男朋友，后面好像没下文了？
　　是姐姐掩饰的太好，还是压根就没这回事？又或者是其实已经分了？
　　不过我对这事不是太关心，所以也没有跟着去打听姐姐的隐私，这年头，谈个恋爱太正常了，我都想谈呢，就更别提更加成熟的姐姐了！
　　在厨房里帮着姐姐一起差不多做完一顿晚餐后，我这才去敲了敲妈妈的卧室房门，喊她出来吃饭。
　　结果妈妈足足过了好几分钟才来开门，而且只开了一条门缝，说是秦齐正在做卷子，不要打扰他，让我们可以先吃。
　　我看着妈妈微红的俏脸，总感觉有什么地方不对劲，虽然已经是夏天了，但也不至于热成这样吧？
　　难道是房间里的空调没开？
　　用不着这么省吧？
　　而且还有外人，这要是不开空调，不是有些说不过去吗？
　　“他做卷子，你可以先出来吃的嘛，等下再检查不就好了？而且再不吃的话，等下菜就凉了！”
　　“这……”妈妈支吾了一声：“那我跟他说一下吧……”
　　“小弟，干嘛呢？叫他们吃饭叫那么久？要是妈妈她们忙就不要打扰他们了，快过来！”
　　就在这时，我身后边传来了姐姐的声音，扭头一看，她也已经炒好最后的一盘菜端了出来了，还没等我回应呢，妈妈这边忽然将门关上了，让我在门口愣然了好一会儿，这才无奈的回到了餐桌。
　　本想着算了，先跟姐姐两人先吃吧，结果刚盛了两碗饭出来坐下，拿起筷子刚夹了块五花肉，才刚跟姐姐开动呢，妈妈就打开门，跟秦齐一起出来了，弄得我跟姐姐又赶忙将碗筷放下，等着她们上桌。
　　我也不得不起身，再去厨房打了两碗饭出来，分别给了妈妈和秦齐，尽好地主之谊。
　　“谢谢！”
　　秦齐面带微笑的朝我道了声谢，我只是轻轻点了点头以作回应。
　　他现在每天晚上都在我们家蹭饭，起先只是因为客气留他吃了顿饭，结果他还觉得姐姐的厨艺不错，饭菜都挺好吃，也不跟我们客气，就这样每天趁着让妈妈帮他补课，顺带着在我们家蹭吃蹭喝。
　　虽然都是邻居，往来增进一下感情也是正常，而且也就是多添一双筷子的事，所以倒也没有跟他计较这些，就是家里多了个外人吃饭，总是让我们觉得浑身不自在，礼仪必须得端着，这就导致了吃饭的时候，必须矜持，不能再像以往那样随意了。
　　所以这对我来讲，每天晚上吃饭，就成了一种煎熬，不过我看姐姐倒是没有这种烦恼，妈妈的话，好像有点影响，吃饭的时候比以往也慢了很多，变得更加的细嚼慢咽了。
　　说起妈妈，我忽然发现，妈妈的俏脸依旧有些红润，额间也有些许细密的汗珠，而反观秦齐却没有这种变化，难不成是男女之间的受热程度不一样？
　　好像女人夏天确实更容易出汗，是因为体质的原因还是因为穿的比男的多，这个就不得而知了！
　　不过我不太敢过多去观察妈妈，因为一看到她，我的脑海里就不由得想到梦里她被我射了一脸的那个样子，虽然确实很美，但是也很淫靡，尤其是身为她的儿子，看到她被侮辱了，是真的难受，虽然这个侮辱她的人就是我……
　　所以用过饭之后，我就匆匆洗了澡，然后跑屋子里躲了起来，没太敢跟妈妈相处。
　　好在妈妈晚上还得继续辅导秦齐，倒是没有时间去理会我为什么早早就把自己关在房间里？
　　这也是秦齐在我们家时的一个好处，有他在的话，妈妈对于我跟姐姐的管理就会疏于防范，不会像以前那么严格，不管是学习还是作息，都必须严格按照妈妈制定的规定去做。
　　细想起来，现在还真得感谢他呢！
　　至少让我和姐姐能够稍微喘口气，就是不知道姐姐要到什么时候，才会跟他一样被妈妈抓着一起补习，现在看来应该是秦齐的学习进度比姐姐的要慢，所以妈妈打算先将他的学习进度拉上来，等到跟姐姐的水平差不多之后，再一起教的话，就会省心很多，这样才不会出现一个听得懂一个听不懂的事情。
　　躺在床上刷了一会儿手机之后，直到眼睛都有些受不了的时候，就迷迷糊糊的沉睡了过去。
　　而后便又再度陷入了那一层又一层的深层梦境之中，做梦很让人讨厌的一点就是，你完全没有办法控制它的走向，无法知道它所能带给你的，到底是惊喜还是惊吓？
　　反正我很讨厌做梦，不管是普通的梦境，还是预知梦，都是同样的讨厌，没有一个能让我舒心的，想梦的人梦不到，不想梦到的人，却是拼命出现在我的梦境之中。
　　不出意外的，妈妈再度出现在我的梦境之中。
　　而且这一次，“我”还变得更加的过分，原本我以为依旧会如昨天的梦境一般，只是让妈妈帮着自己打飞机而已，结果却是出乎了我的意料。
　　那是我至今为止第一次看到那个“我”出现在家里，虽然我在家里其实是很正常的一件事，但是奇怪的是，自从我做这些乱七八糟的春梦以来，看到的场景不是在楼梯间，就是在学校或者酒店，细细一想，还真的没有出现在家里过。
　　除了那一次，看到妈妈发现姐姐的小秘密的时候，我从外面回来过，那一次应该算不得春梦吧？毕竟我什么也没干！就是单纯的回了个家而已。
　　而且不知道为什么，只有那一次，我是以真正的面容出现在梦境里的，以往都是一层迷雾罩头，压根就看不清脸，唯一一次看清脸的时候，是连我也不知道什么原因，莫名其妙的就看穿了那一层层的迷雾。
　　看到“我”出现在玄关的时候，虽然我觉得新奇，但是却并不惊讶，这就是正常的在家，没有什么奇怪的，唯一奇怪的是，为什么“我”的脸上一直有着一层迷雾？
　　妈妈也在玄关，或者说，她被“我”堵在玄关，看样子是刚准备出门，只是还没来得及出去，就被“我”堵住了。
　　毫无疑问的，妈妈再度被我压着肩膀按着跪坐在了地上，靠着墙有些无奈的抬眼看着“我”，就在我以为会如昨天那样，让妈妈帮自己打飞机的时候，那个“我”却是将裤子脱下来后，却并没有抓着妈妈的手去握住肉棒。
　　每回想要让妈妈帮忙打飞机的时候，都需要“我”先去引导，妈妈是绝对不可能主动握住肉棒的，只有先带她先撸上几次后，她才肯勉强动手，非常的矜持。
　　所以这一次“我”没有去牵引起妈妈的手握住肉棒，这使得妈妈非常的不自在，因为一根粗大的肉棒在自己的眼前晃荡着，怎么看都让人觉得羞耻。
　　“老师，这次用嘴吧？上次弄太久了，又给我撸破皮了，疼死了，你看……”
　　“我”说着，还顺带着用手指捏住龟头，将肉棒往上抬了点，让妈妈看下边包皮上的一小块结痂。
　　“那就别弄了呀，疼你还要弄，有病吧？”
　　妈妈面色羞红，只是瞥了一眼就稍稍别过头去，想着将面前的肉棒给推开。
　　“前两天疼，现在不疼了！而且我瘾很大，能忍两天不做，已经很不错了。”“我”连忙解释，妈妈可真会就坡下驴，明明是想要博取她的同情，结果她却趁机想要不给我继续弄了，真是狡诈。
　　妈妈闻言翻了翻白眼，轻声嗔了一声：“变态……”
　　“嘿嘿……承蒙夸奖！”
　　“我”嘿嘿一笑，并不因为被妈妈称作“变态”而感到伤心，反而有些志得意满，顺带着还将肉棒放到了妈妈的俏脸上，轻轻蹭了起来。
　　“嗯唔……”
　　妈妈吓得赶忙闭上了一只眼睛，同时尽可能的将脑袋往后仰，想要躲开“我”的肉棒，只是很可惜的是，她的身后就是一堵墙了，压根就躲不掉，只能任由我将肉棒贴在她的半边俏脸上来回摩擦着。
　　双手搭在了“我”的大腿上，努力的想要将“我”给推开，却是好像没有什么力气一样，“我”的身体压根就纹丝不动。
　　粗大的肉棒放在了妈妈的俏脸上，比她的脸颊还长，从下巴一直延伸到秀发，都能感受到肉棒的火热，让妈妈的呼吸都变得急促了起来，脸蛋更是滚烫无比，都能与肉棒的温度争锋了。
　　“不要……”
　　妈妈仅剩的另一只眼睛圆睁着，紧盯着在她脸上来回磨蹭的肉棒，口中说着不要，心中却是一阵的心猿意马，眼神都跟着迷离了起来，轻咬着嘴唇，不知道在想些什么？
　　“老师，就用嘴吧？我这也憋不住了，但是要再用手的话，怕是整根都得废了！”
　　“我”一边说着， 一边已经将肉棒顶在了妈妈的朱唇间，轻轻撬动着，准备撬开她的牙关。
　　“我不会……唔……唔……”
　　妈妈发出了几声呜咽，在肚子里仅存的一口气散尽之后，牙关还是微微轻启，被“我”用肉棒强行撬开，粗大的龟头瞬时间刺破了妈妈的两片朱唇，撑开牙关缓缓插了进去。
　　“放心，我教您，很简单的，先别咬到就行！”
　　“我”连忙开口，指示着妈妈，让其将自己的小嘴尽可能的张大，不要用牙齿磕到肉棒。
　　妈妈轻皱着眉头，也不知道是觉得“我”的肉棒有味，还是被这么粗的肉棒插到嘴里让她觉得十分的难受，但是以我自己对自己的了解，我每天都洗的干干净净的，应该是没有什么味道的才对，所以应该是第二种，可能是第一次被肉棒插进嘴里，让她觉得很不适应吧？
　　毕竟是第一次给人口交，不适应也是正常的，谁能第一次就把事情做好呢？
　　肉棒一点点的深入妈妈的檀口，而她也在这一个过程中，慢慢找到了将自己的贝齿藏起来的方法，只要尽可能的只用朱唇含着肉棒，将贝齿藏在下方就不会再磕碰到，因为她已经看到“我”的脸上，露出了满意的笑容了。
　　“对，接下来先不要动，暂时感受一下肉棒在嘴里的感觉！适应了之后，再尝试用舌头舔一舔龟头！如果是第一次口交的话，可以慢慢来！”
　　肉棒已经完全占领了妈妈的小嘴，龟头顶到了她的喉咙口，让她不由自主的皱起了眉头，同时发出了几声呜咽，有种想要干呕的感觉。
　　“唔……唔……”
　　好在“我”及时将肉棒缓缓抽了出来，一直到仅剩下一个龟头还停留在她的檀口中的时候，这才重新插了回去。
　　其实妈妈能吃进去的部分，并不多，只有不到三分之一的长度，所以“我”所能进行的抽插幅度也非常的小，也只有肉棒前端能够感受到被紧致柔软的小嘴包裹住的舒适度，后面的一大截是没有什么感觉的。
　　好在肉棒上敏感的地方，也基本上就聚集在龟头和系带处，所以哪怕能吃进去的部分再小，也不影响到“我”的舒爽感。
　　连着轻轻抽插了好几下后，妈妈似乎是有些喘不过气来了，不得不用手快速拍打着“我”的大腿，让“我”把肉棒拔出去。
　　果然在“我”将肉棒完全从她的檀口中退出之后，妈妈便快速的喘息了起来。
　　“老师，您得学着在我抽送的时候喘气，不能憋着！”
　　等到妈妈将气息喘匀之后，“我”便重新握着肉棒，再度顶开了她的两片朱唇，重新插进了她的小嘴里。
　　“唔……”
　　小嘴再度被插满，妈妈的朱唇张到了最大，才勉强将肉棒吞进去。
　　随着“我”再度抽插起来，这一次，她终于是不会再因为气竭而感到难受了，渐渐掌握了趁着我肉棒抽出之际的空档抓紧喘息，变得越来越习惯于肉棒在其檀口中的感觉。
　　并且随着她的舌头轻轻舔弄了一下龟头之后，“我”也很快就察觉到了，看样子妈妈是适应的差不多了，所以我干脆直接停下了抽插，在妈妈不解的抬眼看向“我”的时候，这才向她说道：“差不多习惯了的话，就可以尝试用舌头舔了，试试先绕着龟头一点一点舔，确保每一处角落都要舔到。”
　　妈妈俏脸绯红无比，听着这些淫靡的话语，感觉实在是太过于羞耻了，但是却并没有驳斥于“我”，只是稍稍犹豫了一下后，便开始尝试性的照着“我”的话开始舔弄起肉棒来。
　　舌头先是绕着龟头打圆，一圈一圈的从中间往外面扩散开来，一直到将整个龟头都舔弄了一遍，直到找到那种比较简单也不累的感觉后，“我”又继续指导道：“冠状沟和系带那里也要舔一舔，那里是肉棒最敏感的地方了，舔几下可能就直接射了！”
　　妈妈一听舔几下就能直接射了，顿时更起劲了，连忙照着“我”的话去绕着冠状沟处和系带的部分一顿乱舔，果然舔的我连连吸气，让她颇为振奋！
　　或许能让我早点射出来，已经是她为数不多的奢望了吧？
　　她却忘了，她本来不该做这些事情的！
　　“嘶……对，对，还有马眼那里也可以舔舔，那里也是非常敏感的！”
　　我连连倒抽凉气，没想到妈妈刚刚还那么生疏的口交技巧，现在却是在“我”的伟大指导下，进步神速，要不是“我”早已是身经百战的老将的话，说不准还真的会在她的这几下舔弄下射出来。
　　妈妈将舌头竖直，以舌尖轻点着龟头的马眼，更是爽的“我”连连吸气，不由得开口赞叹了妈妈一声：“老师真厉害，学的好快！”
　　妈妈闻言脸色变得更加的绯红了，很是害羞地闭上了双眸，不敢抬头跟我对视。
　　“老师，现在可以尝试自己吞吐一下肉棒了，就跟我刚刚抽动时一样，一边配合着舌头舔就行！”
　　再度指导了妈妈一次后，“我”便站在原地坐享被妈妈口交的快乐了。
　　而妈妈则是开始尝试性的自己摆动脑袋，轻微含着肉棒吞吐起来，动作虽然很是生疏和慢，但是却显得很是小心翼翼，牙齿并没有因为紧张就磕碰到肉棒，所以虽然慢，但是并没有让“我”受到什么伤害。
　　至于快感，那也是有的，就是少了点而已，妈妈要么就是吞吐的时候忘了用舌头舔，要么就是用舌头舔弄的时候，又忘了吞吐，毕竟两个动作说起来简单，但是真的要配合起来的话就难了。
　　尝试了好几分钟，这才逐渐掌握了技巧，开始能够熟练运用，口交的技术慢慢开始提升。
　　“呼……舒服……”
　　“我”则是站在她面前，居高临下的欣赏着妈妈认真帮“我”口交的画面，一边毫不吝啬的夸赞起妈妈来，给她足够的鼓励，才能让她继续充满信心的帮自己口交。
　　妈妈简直糊涂！
　　在一旁作为一个第三者旁观的我，无奈的摇了摇头，感觉妈妈就是被那个“我”给忽悠瘸了，大脑都没有办法思考了一般，明明可以拒绝的，却偏偏大脑短路了，像一个乖孩子一样帮自己口交。
　　这可完全不是一个长辈应该对晚辈的态度，难道就因为我是她儿子的原因？
　　所以她不得不纵容我的胡闹？
　　即使觉得肉棒再恶心，也必须要配合一下我？
　　我想不明白，可能妈妈自己也想不明白！
　　但现在能够确定的是，妈妈真的在给“我”口交，并且舔的很是认真！
　　“老师，要是觉得嘴巴酸了的话，可以换个地方舔，下面还有好长一截呢，还有两颗睾丸也要舔一下！”
　　过了好几分钟后，“我”见妈妈的速度放慢了不少后，便已经猜到了原因，连忙继续指引着她去舔弄肉棒棒身，不用换个姿势和动作，不用太过于执着肉棒前端。
　　“脏死了……”
　　妈妈吐出肉棒，幽怨的横了“我”一眼后，却是没有拒绝我的提议，想来也确实是嘴巴酸的不行了，毕竟要含着那么一根庞然大物不说，嘴巴和舌头还得一刻不停地吞吐和舔弄着，确实够累的。
　　吐出粉红的小香舌，沿着肉棒前端一路往根部舔去，这个非常的简单，即使不用教也会，所以妈妈压根就不用“我”开口，就开始像舔冰棍一样，照着肉棒来回舔弄着，从头到尾，又从尾到头，一路沿着肉棒舔弄个不停，确保不放过每一寸角落。
　　直到将整根肉棒都舔弄干净后，又微微张开檀口，含住了底下的一颗蛋蛋，放在嘴里轻轻吮吸起来，舌尖也不断地顺着上面的褶子来回游走着，开始逗弄起这颗充盈的蛋蛋来，渐渐地居然是玩的不亦乐乎，似乎这两颗蛋蛋，比起肉棒来还要对她有吸引力。
　　早先居然都没有发现，妈妈居然喜欢睾丸胜过肉棒！
　　一直到两颗蛋蛋也被她舔舐了一遍后，她这才恋恋不舍地重新转回肉棒前端，再度张口含住了龟头和肉棒，继续操持着之前的行为，努力争取让“我”尽快射出来。
　　全程整整持续了将近二十分钟的时间后，“我”终于是在妈妈的不懈努力下，精关一松，猛地将精液尽数射进了妈妈的檀口之中。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，发出一声呜咽后，就要将肉棒连同精液一起吐出来，却是被我猛地抱住了脑袋，不让她继续动弹。
　　而在感受到“我”手掌上传来的力道后，妈妈也猛然反应了过来，知道在男人射精的时候，是不能够打断他的，不然可能会造成严重的后果，之前第一次帮他打飞机，被射了一脸的时候就是这样，自己都移开他的肉棒了，他还强行抽出肉棒，硬是将最后的精液全都射到了自己的脸上。
　　一想到当时“我”的那副狰狞的面孔，妈妈就不由得心底一凉，挣扎的动作都跟着完全顿住了，再也不复存在。
　　接连十几股温热的精液射进了檀口之中，使得妈妈的两腮都跟着鼓了起来，小嘴里装了满满当当的一整口精液，甚至是还没有办法完全承接住，两缕乳白色液体直接顺着她的两边嘴角流出，缓缓流到了她的下巴上，就要往下汇聚拉丝，然后滴落。
　　妈妈赶忙用手在下巴处接着，防止精液滴到自己的衣服上，等下还要麻烦去洗。
　　一直到“我”射完了精后，妈妈这才用力拍打着我的大腿，想要让“我”将肉棒抽出去。
　　“老师，喝下去！”
　　“我”却是抱着妈妈的脑袋依旧不松口，哪怕是已经射精完毕，也没有将肉棒从她的檀口中抽出来，依旧堵着她小嘴，不让其将精液吐掉。
　　“唔唔？……”
　　妈妈发出了几声带着疑惑的呜咽，显然是不明白我的话。
　　这是要让她将精液吞下去的意思？
　　不可能，绝对不可能！
　　这么臭和脏的精液，怎么可能吞咽进肚子，别说受不了它的气味，就是受得了，胃也受不了！
　　胃受得了，肠道也受不了！
　　光是含着这些精液，就让妈妈感受到那种海腥味如潮水一般扑面而来，差点都要将她呛晕过去了，又怎么可能将其吞下去呢？
　　“没错，喝下去吧，这可是好东西，全都是蛋白质，补身的！”
　　“我”迎着妈妈的目光，肯定的点了点头，一点也没有退缩的意思。
　　在这些事情上，“我”的意志要比妈妈的坚定许多，就如同平日的生活里，我处处被妈妈压一头一样，现在这种情形下，“我”也是终于压了妈妈一头。
　　妈妈眼角泛起了泪花，拼命的摇着头，只是脑袋被我抱着，摇头的幅度并没有很大，甚至可以说只是轻微的摆动，并没能将肉棒给甩出来，只能向我传递出一个“她不愿意”的信号！
　　只是看着架势，不愿意将精液吞下去的话，我是不会善罢甘休的！
　　显然妈妈也是从“我”的眼神中读懂了这个意思，在尝试反抗无果之后，不得不委屈巴巴的闭上呼吸，而后喉咙连动了好几下，两腮肉眼可见的慢慢恢复原状，不再鼓鼓囊囊的，显然是已经将满口的精液完全咽下去了。
　　感受到妈妈的檀口中确实没有精液了之后，“我”这才心满意足的将肉棒从她的小嘴里抽了出来，还没等让妈妈做个事后的清理呢，她就猛地在“我”的大腿上狠狠地掐了一把，疼得“我”不由得惨叫出声后，这才急匆匆的起身，跑进了卫生间里。

第10章
　　“休想我再帮你弄……”
　　新的梦境之中，妈妈再度被“我”堵在了门口，倚靠在那面不知道被“我”射过多少次的门板上，羞恼的瞪着“我”说道。
　　只是如此暧昧的气氛下，妈妈即使是摆出一副生气的模样，却也是显得那么的可爱。
　　看着妈妈娇俏的绯红脸蛋，“我”情不自禁的凑上前去，一口吻住了她的朱唇。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，惊恐地看着我，一时间竟是有些没反应过来。
　　被“我”拉着做一些乱七八糟的羞事多了去了，只是被亲吻还是头一次，这让妈妈显得有些不知所措，良久才反应过来，应该把“我”给推开。
　　只是双手搭上“我”的肩膀，想要发力的时候，却是发现，自己的身体不知为何，好像没了力气了。
　　而“我”则是已经不断地在进攻，舌头挤开了妈妈的两片朱唇，不断地在她紧闭的牙关间来回探索着，希冀着找到一条缝隙钻进去。
　　唯一遗憾的，是妈妈的牙关锁的很紧，哪怕慌了神，也依旧没有被攻破。
　　不过这都只是暂时的，一切的防守，都只是在“我”还没有上手之前的事。
　　“唔……”
　　当“我”的手攀上了妈妈的胸部，在她其中一颗硕乳上面狠狠地捏了一把的时候，妈妈不由得张嘴，发出了一声低呼，而“我”的舌头，也趁着这个空档，直接钻进了妈妈的檀口之中，迅速勾搭上了她的那条小香舌，纠缠在一起，开始索取她口中的津液。
　　“唔……唔……”
　　妈妈再度发出了几声呜咽，反抗变得更加激烈了几分，只是手上的力气，却是越发的流失，勉强抓住了“我”的手腕，却是连将它从胸部上拿开的力气都没有，一颗硕乳依旧被“我”拿捏在手上，轻轻揉捏着。
　　即使是隔着衣服和一层棉杯，也让妈妈感受到一种前所未有的触感，不同于被爸爸抚摸时的感觉，现在这样，好像更加的刺激和敏感，身体仿佛有一股电流在脉络之中来回流窜着，让妈妈的身体逐渐开始轻微颤抖起来。
　　妈妈的眼神逐渐变得迷离了起来，渐渐地反抗减弱，反而是默默地配合起“我”的舌吻，虽然没有到那种主动的程度，但至少在不经意间踮起了脚，省去了“我”将头低的太低而导致的脖酸。
　　见妈妈的反抗越来越弱，“我”开始尝试着引导她的香舌出来，可惜没能成功，妈妈的舌吻技巧也太过于生疏了，或者说压根都没有经验，完全就是被动的承受着我的袭扰，不知道该怎么反抗，也不知道该怎么回应。
　　尝试了几次都没能将妈妈的香舌带出檀口，最后我也不得不放弃，维持着这个现状。
　　倒是手头上的便宜占了不少，妈妈的胸部实在是太过于柔软，只是抓在手上就让人爱不释手，要不是还有其他的事情要做的话，“我”可以摸上一整天。
　　以前只知道妈妈的胸部很大，但是还从来都不知道有这么软，好像比棉花还软，当然这也是因为我从来都没有摸过的原因，毕竟现实里还是一个小处男。
　　现在上手了才发现，女人的胸部原来摸起来是那么的舒服，就好像是抓着一团水球，可以尽情的搓圆揉扁，而一松手后，又会迅速恢复原状，重新抓捏上去后，五指都能直接陷进去。
　　一直亲吻到两人都差不多气竭之后，妈妈拼命地拍打着我的胸膛，彼此才相继分开，妈妈开始大口大口地喘着香气，胸口剧烈的起伏着。
　　“我”倒是还好，趁着妈妈失神的空档，一边轻揉着她的胸部，一边继续诱导道：“老师，继续帮我口交吧，上次弄得很舒服的，而且我也射的很快不是吗？”
　　“哼……想得美……嗯哈……上次居然敢让我吃那脏东西……”
　　“唔……”
　　妈妈话音刚落，小嘴就再度被“我”堵住了，一言不合就再度亲吻起来，逮着妈妈甘甜的小嘴不放，一边摸胸一边舌吻，倒也不失为一种另类的享受，似乎在这一刻，让不让妈妈口交也没那么重要了。
　　只不过亲吻终究还是要换气，也始终解决不了生理需求，所以在又一次气竭之后，“我”只能再度跟妈妈开口：“老师，帮帮忙嘛！我憋着很辛苦的！”
　　“哼……那……你不许再弄到我嘴里……”
　　妈妈脸色呈现出一种跎红色，仿佛喝醉了一般，眼神迷离，态度转变之快，简直让人瞠目结舌！
　　刚刚还态度坚决的不肯给“我”口交呢，现在就退让成不射到她嘴里就行，这让步的差距也太大了点吧？
　　难道就因为被吻了两次，还有胸部被控制，就能让她产生这么巨大的转变？我实在是搞不懂女人的心思到底在想些什么？
　　“呃……其实吞精还是挺好的，大补啊老师！”
　　“我”挠了挠头，虽然妈妈稍微松口了，但是提出的条件，还是有些让人无法接受，吞精这么美好的事情，怎么能够拒绝呢？
　　“滚蛋！”
　　妈妈话音刚落，“我”便再度凑上前去，准备再度实施亲吻大法，毕竟这个方法目前来看，还是挺好用的。
　　只不过这次妈妈明显有了防备，哪怕我的手在她的胸部上不断地产生干扰，也没能阻止她在“我”亲上去的那一刻扭头躲开：“少来这一套……”
　　“行吧，就是太浪费了！”
　　见到妈妈躲开，不再让“我”亲吻了，“我”也是颇为无奈，最后也只能答应了妈妈的条件。
　　“把手拿开……”见到“我”答应了之后，妈妈又连忙开口，目光瞥向了胸口的位置，看着“我”那一只还依旧抓着她胸部揉捏的手。
　　这个倒是好说，反正要让妈妈帮忙口交的话，也得她蹲下或者跪下来，基本上也只有弯腰才能摸到她的胸部了，现在放开也无所谓。
　　所以“我”很是干脆的就将手从她的胸部上挪开，随即按着她的肩膀，将她整个人压着跪倒在地上，居高临下的看着她的同时，开始解开自己的裤子，掏出那根粗大无比的大肉棒来，放到了妈妈那充满了胶原蛋白的脸蛋上。
　　妈妈俏脸绯红，有些不好意思地闭上双眸，不敢去看这根肉棒，只能借着触觉感受到其火热的温度和坚硬的体魄。
　　“我”则是用肉棒在妈妈的俏脸上磨蹭了几下后，便扶着它用龟头抵在了她的两片朱唇间，微微往前一顶，便径直撑开了妈妈的牙关，往其檀口中探了进去。
　　“唔……”
　　在龟头顶到妈妈的喉咙口的时候，妈妈不由得轻皱起眉头，发出了一声呜咽，显然是有些不舒服。
　　“我”见状，连忙将肉棒从妈妈的小嘴里抽出来少许，然后就不动了。
　　妈妈等待了一会儿，都没有见到“我”继续抽动的念头，知道“我”这是要她自己动了，便只能慢悠悠的用香舌舔弄了一下龟头，听到2“我”反馈回来的倒吸凉气的声音后，她这才开始缓缓吞吐起肉棒来。
　　这次的口交技巧，比之上次要熟练的多，并且已经不再需要“我”再去指点什么了，一旦吞吐到嘴巴酸涩了之后，妈妈便会主动将肉棒吐出来，开始舔弄棒身和两颗蛋蛋，一切都在按照着之前“我”所教授的技巧执行着。
　　因为本身教给妈妈的所有要点，就全都是“我”的敏感点，所以在妈妈的攻势下，“我”没有坚持太长的时间，不过十多分钟就射了出来。
　　只是这一次因为答应了妈妈说不射在她嘴里，所以在即将射精的时候，“我”连忙将肉棒从妈妈的小嘴里抽出来，然后还没等妈妈从她的手提包里拿出纸巾来呢，“我”就撸动着肉棒，将十几股精液尽数喷射到了她的脸上。
　　“呀……混蛋……”
　　妈妈只来得及骂出一声，就不得不闭上双眸，防止被精液喷射到眼珠之后，便只能呆跪坐在原地，默默地等待着“我”的射精结束。
　　虽然没能让妈妈吞精，但是给她来一次久违的颜射，好像也不错，又一次欣赏到了妈妈脸上挂着精液的淫荡场面！
　　或者其实不应该用淫荡这个词汇，因为即使脸上挂满了精斑，妈妈也能展现出一种非常唯美的感觉，不管从那种角度，都能看出一丝美感。
　　此刻的妈妈，就好像坠落凡间的谪仙，本该高高在上的存在，却是无意间被卑微的人类给污辱了，完全被玷污的狼狈模样，纯洁与淫荡的互相碰撞，演绎出一副最为生动的画面。
　　等到“我”射完精，妈妈再也没有感受到精液喷射在脸上的时候，这才慌忙摸索到自己的手提包，打开后从里面抽出了好几张纸巾出来擦拭自己的脸颊。
　　直到将自己脸上的精液都擦拭干净后，妈妈这才敢睁开眼，而后便抬头瞪了“我”一眼，只是还没开口说话呢，小嘴就被“我”用肉棒再度堵住了。
　　“唔……唔……”
　　“老师，帮忙清理一下！嘶……别咬……”
　　“我”话还没说完，肉棒就被妈妈用牙齿轻轻咬了一下，疼得“我”直抽凉气，这个地方可是人体身上最脆弱的地方了，一旦被控制，基本上就完犊子了。
　　所以说其实让女人口交，其实也是有风险的，尤其是在这种时候，千万不要惹恼了她们，不然后果不堪设想。
　　“你个混蛋……又弄我脸上……”
　　妈妈羞恼的吐出嘴里的肉棒，仅仅只是咬一下“我”的肉棒，显然还没能让她彻底解气，又被她在“我”的大腿上狠狠地掐了一把，疼得“我”又是一阵的龇牙咧嘴。
　　不过能再度颜射妈妈一次，就这一点小惩罚，还是值得的。
　　妈妈虽然还是有些生气，但是见“我”的表情这么痛苦，看起来也不像是装得，便也没再对我下手了，只是依旧气呼呼的，不肯再理“我”。
　　让“我”不得不跟在她屁股后面，极尽讨好之色，诌媚了许久，这才让妈妈的眉头稍微舒展开来些，只是依旧不太愿意搭理“我”的样子。
　　尽管“我”一直在跟她解释精液其实是可以当做面膜使用的也没用……
　　随着这个梦境的结束，新的梦境也随之延续了下去。
　　新的梦境又出现在了家中玄关之处，毫无意外的是，妈妈又一次被“我”堵截在家中。
　　而且此刻正在被“我”激烈的索吻着，而没有办法反抗。
　　胸部更是在“我”双手的掌控之中，虽然一只手完全没有办法包裹住妈妈的乳房，但是揉捏起来是真的爽，那种仿佛没有尽头的庞大感和柔软感，只有切身体会过的人才会知道。
　　妈妈则是闭眼享受着“我”的服务，甚至是慢慢地开始懂得怎么回应“我”的舌吻了。
　　明明在上一个梦境都还在生气不肯理“我”呢，现在却是又一次被“我”强占着便宜，而没有反抗阻止。
　　并且此刻“我”还更加的得寸进尺，在揉捏了妈妈的胸部好一会儿之后，“我”开始不再满足于现状，不想要继续隔着衣服抚摸，所以开始脱起了妈妈的衣服来。
　　虽然妈妈在这一刻终于是清醒了些，开始阻止“我”脱掉她的衣服，只不过可能是因为夏天的缘故，妈妈穿的很是清凉，虽然对于其他女人来说，妈妈的穿着算得上保守了，但是对于她自己来说，现在穿的衣服，就是要比她平日里的清。
　　两条吊带轻而易举的就被“我”给拉了下来，尽管妈妈想要抱住胸口，但还是架不住“我”的力气，吊带被我从她的肩膀一路往下，从她的胳膊上拉了出来，使得妈妈的裙子差点直接落到了地上，好在在其落到腰间的时候，被妈妈给及时拉住了。
　　只是上半身依旧变成了半裸，只剩下一件单薄的内衣承托着她那两颗圆润饱满的硕乳。
　　现在的女性内衣设计的非常暴露，哪怕是妈妈这种非常传统保守的女人，买到的文胸也只有这种半杯式的无钢圈文胸，只能勉强遮住小半颗乳球和乳头，剩下大半白嫩的乳肉全都暴露在外，被文胸收缚着挤在中间，显现出一条深不见底的诱人乳沟来，让人看上一眼，就会被深深迷惑，无法自拔。
　　“不要……”
　　妈妈趁着换气的功夫，将脑袋别向一边，红着脸单手抱胸，遮挡住自己暴露出来的春光，一手提着掉落的连衣裙角，不让其脱落下去。
　　只是这显然并没有办法阻挡“我”的脚步，在将妈妈的裙子脱掉之后，“我”又双手伸向她的后背，只听得一声轻微的“啪嗒”声响，随即就是妈妈的惊呼声响起，两条文胸背扣直接从后边弹了过来，轻轻打在了妈妈的玉臂上。
　　两颗美乳更是直接挣脱了束缚，欢快的就像是两只小白兔，不断地颤动弹跳着，荡起了层层乳浪，分外迷人。
　　“呀……不要……”
　　妈妈一声惊呼，更加羞涩的抱住了自己的胸口，甚至是想要舍弃自己的连衣裙，用双手去遮挡胸部，毕竟她的胸有些大，以她一只手的宽度，有些遮不太住。
　　不过“我”没有给她这个机会，在解开她的文胸背扣之后，便迅速将她的文胸肩带也给从肩膀上拉了下来，一路将她的文胸给脱掉，丝滑到有些过分。
　　妈妈的精力完全放在了自己的胸部上，也知道这件内衣是守不住的了，而且守住了也没用，没有办法将背扣系上的话，这就是一块简单的布料，还不如自己的两条胳膊呢！
　　眼看着自己唯一的一件内衣也被“我”给脱掉了，妈妈满脸焦急的样子，却只能用手勉强遮挡住自己的胸部中间的部位，勉强挡住了些许乳肉和两颗乳头，其余的地方已经完全暴露在了空气之中了。
　　“嘶……老师，您胸部好美啊！”
　　在妈妈的一条玉臂被“我”拉开之后，她的两颗美乳也是彻底暴露在了空气之中，再无一丝的遮掩。
　　只是看了一眼，“我”就不由得赞叹出声，听得妈妈是一阵的面红耳赤，虽然是赞美，但是这种事情，这种场合，实在是不合适。
　　“不许说……”
　　妈妈羞红了脸，想要去遮挡胸部，才发现双手都被“我”给牵制住了，只能无奈的别过头去，不敢与“我”对视。
　　“我”嘴角一挑，看向妈妈的胸部，两颗白嫩的乳球傲然挺立着，丝毫没有因为其硕大而出现下垂的迹象，圆润的乳球，就好像两个倒扣在胸口的大白瓷碗，只是充满了弹性，随着妈妈的每一次呼吸，都会轻微的颤动着，看起来分外的迷人。
　　白皙的乳肉之下，因为肌肤太过于单薄的缘故，使得下面的几条青筋都是若隐若现的，走向和脉络清晰可闻，小巧的乳头如一个乖巧的少女一般亭亭玉立的站在妈妈的乳房中间，却是粉嫩到如同未经人事一般。
　　乳晕只有铜钱大小，如同少女的公主裙拖地，覆盖住少女脚跟，为其增加了一丝点缀。
　　毫不夸张的说，妈妈的乳头之粉嫩，跟姐姐完全有的一拼！
　　姐姐粉嫩我还可以理解，毕竟年纪摆在那里，只有十八年的岁月，但是妈妈不一样，都已经将近四十的年华了，是怎么还能保持这种粉嫩的？
　　我搞不明白！
　　只知道此刻梦境中的“我”在震惊于妈妈的粉嫩的同时，也是兴奋不已，低头一口就含住了妈妈的其中一颗乳头，用牙齿轻轻研磨了起来。
　　“啊……别……别咬……”
　　妈妈惊呼一声，在“我”的双手放开她的双手，转而去抓住她的胸部揉捏起来的时候，她终于是得以用手轻推着“我”的脑袋，想要将“我”给推开，只是手上没有力气不说，此刻一颗乳头还被“我”咬着，哪里推得开？
　　脑袋被她轻轻推离些许的同时，她的乳头也跟着被“我”咬着往外拉扯了一下，让她好是生疼，吓得她赶忙收力，只敢将双手搭在“我”的脑袋上，而不敢再继续用力推了。
　　而“我”则是在妈妈放弃了抵抗的时候，便改咬为含弄，只用嘴唇含着，顺带着用舌头挑逗舔弄着它，惹得妈妈浑身轻颤，快感如电流般从胸口涌向全身，使得她的脸上露出了一丝不知是痛苦还是舒服的销魂神色。
　　这绝对是我未曾见过的表情，从来都没有在妈妈的身上见到过她露出这种表情过，现在简直是开了眼了！
　　而且随着“我”挑逗玩弄乳房的时间越长，妈妈的表情就变得愈发的销魂，随着一颗乳头上沾满了口水之后，“我”又移到了另外一颗上，继续舔弄吮吸起来。
　　妈妈的身体也颤抖的越发厉害，双腿也像是有些站立不稳似的，不断地夹紧摩擦着。
　　“嗯……嗯……哼……哈……”
　　妈妈口中嘤咛不断地轻哼出声，在又过了几分钟之后，不知道为什么，声音忽然变得高亢了几分，而后身体也跟着猛地一颤，剧烈的抖动了几下。
　　在“我”起身放开妈妈的乳房的时候，她便再也支撑不住，直接顺着墙根滑落，瘫软到了地上，眼神迷离，开始大口大口地喘着香气，胸口一阵剧烈的起伏。
　　“我”却好像是知道什么似的，对妈妈的这种情况毫不意外，完全不理会她此刻剧烈的喘息，反而是开始脱起了自己的裤子来了。
　　而后在妈妈差不多喘匀了气息之后，便扶着肉棒插进了她的小嘴里，完全不管妈妈同意不同意！
　　妈妈幽怨的抬头看了“我”一眼，却是并没有挣扎，也没有多说什么，只是犹豫了一下，便开始认真地帮“我”口交了起来。
　　只是在最后要射精的时候，妈妈有些不愿，想要将肉棒提前吐出来，却是被“我”制止住了，强行在她檀口中抽插了几十下后，再度给妈妈来了一次口爆，并且想要让她再体会一次吞精。
　　“唔……唔……”
　　妈妈两腮鼓鼓囊囊的，就像是一只装满了果实的小仓鼠一样，分外的可爱，只是此刻却是怒目圆睁的瞪着“我”，极力的表达着自己的不满。
　　都让“我”口爆了，居然还不让她将精液吐掉！
　　“老师，再吃一次吧！这可全都是蛋白质啊，要是这次吃完还是觉得难以下咽的话，下次我就不逼你了！”
　　“我”没有因为妈妈的反抗而动摇，依旧抱着妈妈的脑袋不让她乱甩，同时肉棒也塞满了她的整个口腔，让其不得不将精液吞下。
　　“唔……”
　　妈妈犹豫了一下，还是强忍着恶心，第二次将满嘴的精液尽数咽了下去。
　　只是这一次虽然依旧轻皱着眉头，但是脸上却没了第一次吞精时的那种痛苦，也不知道是不是这次仔细的品尝了一下，发现其实把精液吞下去的话，其实是没有什么味道的，让她稍稍松了口气吧？
　　但不管如何，妈妈确确实实的第二次吞下了“我”的精液！
　　这真的是妈妈吗？
　　她居然会做出这种事情来？
　　梦境里的总总，总是在颠覆我的固有认知！
　　要没有这些预知梦的产生，我压根都不敢对妈妈和姐姐有半分的亵渎，但是有了这些预知梦，却是让我对她们两个的敬意正在一点一点的逐渐消散，妈妈在我心目中的形象，似乎也没有那么伟大了，尤其是看到妈妈帮着梦境里的“我”做出这种种淫荡的事情之后。
　　这些事，本来应该只跟爸爸做的才对，就因为我是她儿子，所以在我的软磨硬泡之下，妈妈还是违背了自己的意愿，背着爸爸给我打飞机和口交？
　　这到底是好事还是坏事？
　　我不知道，只知道这些梦境如潮水般汹涌而来，一刻不停地灌输进我的脑海深层组织，成为一段段新的记忆藏在大脑皮层深处。
　　后面又是零零散散的碎片化梦境，妈妈给“我”口交的次数也变得越来越频繁，而也是从这一次起，后面妈妈的每一次口交，都会被“我”强迫着吞下精液，只是因为在这一次的吞精之中，妈妈并没有表现出厌恶感，也并没有拒绝这件事，所以后面“我”便默认妈妈是能够接受吞精的，便在之后的每一次，都要求妈妈将精液一滴不剩的咽下。
　　到了后面妈妈甚至都形成习惯了，只要被口爆，都不用“我”在开口了，自己就咕噜咕噜的将嘴里的精液分批次咽下，而不是等它们完全灌满整张小嘴后，被撑的嘴巴酸涩才慢慢吃下去。
　　而且在将精液吞下之后，还会主动帮“我”将肉棒清理干净，不放过上面残存的精液，再度将其舔的干干净净的。
　　习惯，往往都会改变一个人的人生轨迹！
　　今天的最后一个梦境，是妈妈跪坐在楼梯间，满是幽怨的一边抬眼看着“我”，一边双手挤压着自己的胸部，帮“我”一边乳交，一边口交的画面。
　　直到最后被“我”射了一脸，我才猛然从睡梦中惊醒了过来。
　　擦掉了额头上沁出的汗水，看到窗外已经天亮了，而妈妈也开始在外面敲门，喊着我出去吃饭。
　　我慌忙从床上起身开始手忙脚乱的穿着衣服，最近春梦做的太过于频繁，导致我的生物钟都有些紊乱了，平日里都能早早起床，不需要妈妈来叫的。
　　也就只有周末的时候才会稍微麻烦一下妈妈，结果现在就连其他时间也紊乱了。
　　现在几乎每天都在做春梦，而且梦境越来越过分，对妈妈的亵渎，正在朝着一个难以控制的方向进行着，逐渐摧毁我的良知和道德。
　　我实在是难以相信，自己在未来的某一天，会对妈妈做出这种无耻的事情来！
　　最关键的是妈妈居然还不反抗，或者说有反抗，但不多！
　　每每回想起来她被我射一脸或者射满嘴的情景，就让我有些无地自容，怎么能对自己的妈妈做出这种事情来？
　　不过如果能摸一摸妈妈的胸部的话，还是不错的，毕竟还从来都没有摸过女人的胸呢，梦境里的那种柔软的感觉，直到清醒过来后，都一直没有忘怀。
　　要能摸一下就好了！
　　在出了卧室，看到妈妈睡裙之下的身材后，我更加肯定了这个想法！
　　尤其是想到妈妈的胸部要是跟梦境里的一样，那么白嫩和粉嫩的话，就更有兴趣了！
　　当然也仅限于对女性的胸部有兴趣，而不是对妈妈有那种变态的冲动，我是绝对没有想要让妈妈帮我打飞机或者口交的想法的啊！
　　坐在妈妈对面吃饭，看着她的俏脸，脑海里却总是浮现出她帮我口交后被我射了一脸的样子，不知不觉的都给我自己看硬了。

第11章
　　上学的路上碰到了邓子怡的时候，我忽然想到其实也可以拿她来尝试一下。
　　就是不知道我如果想要摸她的胸的话，她会不会答应？
　　这话好像没有办法说出口啊，而且也还不是她男朋友，虽然可以牵手，但最多算是关系比较好的朋友，要是告诉她我想摸摸她的胸，会不会被讨厌啊？
　　被讨厌被骂都是轻的了吧？
　　要是被揍一顿，是不是有些得不偿失啊？
　　正苦恼间，忽然想到了梦境中“我”先是跟妈妈接吻，然后再偷偷摸上她的胸部的，当时的妈妈被“我”吻的迷迷糊糊的，对于“我”摸她胸部的这件事，虽然知晓，但是却并没有怎么反抗，或者说已经忘了去反抗。
　　或许我可以效仿一下，看看能不能在邓子怡身上奏效。
　　而且要是不成功的话，好像也不亏啊！这个才是重点！利益大于风险！
　　想到就做，在路过一家饭店边上的小巷子的时候，我忽然牵着邓子怡的手，将她强行拉进了小巷之中，在她的惊呼和不解之中，找准一块比较干净的墙皮后，将她按在了墙上，来了一个霸道总裁式的壁咚。
　　“你……你……你要干什么？”
　　邓子怡脸色刷的一下就红了，身体紧贴着墙根，因为比我要矮上一个个头的缘故，不得不抬头看着我。
　　我没有说话，其实也是因为很紧张，手心=都开始冒汗了，想说些什么也说不出口，只能学着爱情电视剧里的剧情，假装深情的看着她的眼睛，直把两人都看得不好意思了，在邓子怡准备逃避我的对视的时候，这才低头朝她吻了下去。
　　“唔？”
　　邓子怡瞪大了双眼，满脸的不可置信，但是却并没有反抗，比我预想的结果要好很多。
　　不仅没有反抗，甚至是在呆愣了一下后，便开始配合起我来，跟我一起笨拙的接着吻，大家都没有经验，只能一顿胡乱亲。
　　好在最后我回想起来梦境中的“我”是怎么跟妈妈接吻的，渐渐尝试性的学习，然后就开始懂得怎么舌吻了，开始将舌头尝试着探进了邓子怡的口腔之中，去寻找她的舌头。
　　彼此舌头接触到的那一刻，好似有一股电流传递而来，让彼此都不由自主的轻轻一颤，舒爽不已。
　　原来接吻这么舒服？
　　邓子怡显然感觉也很是良好，已经不自觉的闭上眼睛，开始默默地享受着我的舌吻了。
　　而我却还没有忘记刚才的想法，做这一切不就是为了摸一下她的胸吗？现在一切进展顺利，自然可以继续执行下去了。
　　“嗯……”
　　当我的手攀到了邓子怡的胸部上，轻轻捏了一下的时候，她情不自禁的发出了一声呻吟，同时下意识的抓住了我的手腕，只是却并没有阻止我，依旧任由我隔着衣服抓捏着她那已经发育起来的胸部。
　　一颗乳房在手中，虽然不及我的手掌大小，但是捏起来却也是同样的舒服，非常的柔软，而且充满了活力，每次松开都能感觉到它迫不及待的回弹成原样，坚挺的顶着我的手掌心。
　　虽然还隔着衣服和文胸，但是却已经能够感受到它的温度和形状了，将其抓捏在手心之中，玩的不亦乐乎。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　邓子怡的脸色却是变得越来越红，鼻息也逐渐变得粗重，口中不时发出几声细微地呻吟声来。
　　只是可惜的是因为是第一次接吻，彼此都没有经验，呼吸很快就紊乱了起来，直到最终的完全喘不过气，只用了不到一分多钟的时间。
　　而在彼此分开、再度喘匀气息的时候，我再想去吻她，却是被她用手挡住了。
　　“快迟到了……”
　　邓子怡用手背挡着自己的小嘴，羞涩的小声呢喃了一句。
　　“呃……嗯……”
　　我傻傻地挠了挠头，有些尴尬地抬起头来，没能再度亲到，确实让我有些不自在，挠了挠头，假装掩饰了过去。
　　虽然草草结束了暧昧，但是没被打，也没有被拒绝，说明邓子怡并不反感我，是个非常不错的开头，以后再接再厉，说不定就能将她拿下了。
　　得知她的态度之后，我傻呵呵的乐了一整天，跟捡了钱似的，不仅周围的同学看出来了，就连好几个老师都看出了些什么，还在课堂上被点名了。
　　弄得邓子怡下课都不得不羞涩的来找我，让我收敛点笑容，整天乐呵呵的笑着，迟早会被人看出猫腻来！
　　这要是被人知道了早上所发生的事情的话，可就糟糕了。
　　如果被学校老师知道了，轻则处分教育，重的话可能还会请家长，而且妈妈就在学校当老师，要是被她知道了的话，不知道得遭受什么灭顶之灾呢？
　　想到妈妈发火的样子，我不禁打了个寒颤，连连跟邓子怡保证，一定会尽量去收敛自己的喜悦，但是也是趁机提出了一个条件，让她以后继续跟我做早上所发生的事，直把她羞得面红耳赤，嗔了我一句：“讨厌”之后，直接就跑了。
　　得到了满意的答复后，我更加的乐上了天，只是却已经不得不强行收敛自己的笑容了。
　　一整天心里都喜滋滋的，本来下午放学的时候，还想再拉着邓子怡尝试一番接吻的滋味，结果她可能是因为太过于害羞，居然不等我就提前跑了，搞得我只能自己一个人回家。
　　只能等明天再找她秋后算账了，一定要把缺失的这一部分加倍补回来。
　　今天过得这么开心，说不准晚上如果做梦的话，可以转而梦到跟邓子怡的好事呢？
　　说起做梦，之前做的那个跟邓子怡有关的梦，一开始我还以为不是预知梦呢，但是看现在的种种一切，一切都在朝着美好的方向发展，虽然还不是她的男朋友，但却已经做了只有男朋友才能做的事，不是男友，胜似男友。
　　或许是之前我表白的时机不对，又或者那次的表白，虽然被邓子怡拒绝了，但是至少心意已经被她知晓了，不然可能两人会一直做普通朋友也说不定！
　　在我看来，虽然那次表白失败了，但却是成为了后面我跟邓子怡在一起的契机，也就是说那个预知梦其实还没有到来，我应该会在未来的某一天里，再次跟她表白，而那一次，绝对会成功。
　　这种预知梦就很好，虽然前面被耍了一遍，但是结局是美好的，那么前面发生的糗事，也就可以既往不咎了。
　　至少比做那些跟姐姐或者妈妈发生的乱七八糟的春梦要好，那种是真的让我有负罪感。
　　可惜怕什么它就来什么！想要的邓子怡依旧没有出现在梦中，而妈妈，仍旧不期而至。
　　看着跪坐在地板上，正津津有味的舔弄着“我”的大肉棒的妈妈，忽然被“我”从地上给拉了起来，将其放到了楼梯间的台阶之上。
　　妈妈还没弄明白是怎么回事儿呢，怎么口交舔的好好地，忽然被拉着坐下来了呢？
　　虽然坐着确实要比跪坐着舒服，但是这样要是吃起肉棒来的话，就很是不方便，身体要一直前倾着，腰会很累。
　　“老师，今天玩点别的吧！”
　　“什么？呀……你干什么呀？”
　　妈妈正疑惑间，忽然就看到“我”半蹲了下来，一把抱起妈妈的两只小脚，开始脱起了她的鞋子。
　　一声惊呼差点刺破“我”的耳膜，好在这层楼里也就剩下我们这一家了，不然妈妈这一嗓子，恐怕得把其他人给招惹来。
　　“老师别紧张，就是想让您用脚帮我射出来而已！”
　　“我”赶忙解释，在脱掉妈妈的高跟鞋后，便拉着她的两只白嫩如玉的美脚，将其压在了“我”的胯下，白中带粉的脚掌紧贴着肉棒轻轻来回磨蹭起来：“您知道我有点异物癖，要是能让我射在您的脚上，然后您再穿上高跟鞋的话，那就太棒了！”
　　“你变态呀……想都别想……”
　　妈妈娇骂了一声后，便要将腿从“我”的怀抱中给抽出来，却是被“我”死死地抓着脚踝，没有办法动弹，力气压根就不如“我”的大。
　　“我”也不跟妈妈去争辩，反正已经做了，用她的双脚来足交还是挺爽的，所以也就这样一直持续了下去。
　　妈妈则是又羞又恼，脚掌传来的异样感让她一阵的发痒，又想笑又得强行憋着，不然笑场了的话，这厌恶和严肃的表情就装不下去了。
　　所以妈妈此刻是非常的难受的。
　　脚掌上传来了阵阵舒痒感，也可以清晰的感受到肉棒的坚硬和火热，因为刚刚那上面还有自己残留的口水，此刻也基本上都涂抹到了自己的脚底了，弄得有些光滑黏糊。
　　说是痛苦吧，倒也不觉得，就是心理有些接受不了，认为这行为实在是太变态了，不过习惯了之后倒也没觉得有什么不妥了，毕竟要说变态，口交不是更变态吗？
　　只不过妈妈暗自在心里嘀咕了一句：“足交之后，就休想自己给他口交了！”
　　毕竟在妈妈看来，脚底踩着高跟鞋，应该是有些脏的，这样接触了肉棒的话，自然就不能再放进口中了，只不过妈妈没有意识到，其实一开始她给“我”口交的时候，“我”也压根就不可能专门去清洗干净肉棒，所以她一开始吃进嘴里的，本就不太干净。
　　只是可惜的是，已经吃习惯了的她，早已对这种小事不介意了，我甚至相信，如果照这样下去，用不了多久，妈妈可能也能够接受在足交之后继续帮“我”口交了。
　　妈妈的心理防线正在一点点的降低！
　　从刚开始帮“我”打飞机的时候开始，妈妈就一直在容忍着“我”的放肆，越来越多的变态事情发生，但她却仅仅只是稍微反抗了一下，就慢慢接受了。
　　我不知道妈妈到底是怎么想的，只知道再这样下去，事情怕是会往无法挽回的方向发展，可惜我却什么都做不了，也阻止不了任何的事情。
　　“我”手捧着妈妈的香足，将其贴在肉棒上来回磨蹭个不停，虽然没有妈妈的小嘴来的舒服，但是却有种另类的快感，不同于手淫和口交，虽然快感没有那么强烈，但也不差，毕竟男人性器官的敏感点，大都集中在龟头和系带处，用脚踩着的话，刚好可以摩擦到这两点，快感也是少不了的。
　　而且从这个角度看下去，是可以隐约看到妈妈的裙底的，虽然妈妈的裙子很长，都已经过膝了。
　　但此刻由于双腿被迫抬起的缘故，裙子往上翻了些，裙底的纯白内裤若隐若现，可以隐约看到其包裹之下高高凸起的轮廓，中间还隐约有一条凹陷进去的小凹痕，不是太明显，但也能看到。
　　不过很快“我”的目光就被妈妈发现了，毕竟“我”压根就没有打算隐瞒，直接直勾勾的盯着妈妈的裙底欣赏着，不被发现才怪了。
　　所以妈妈在顺着我的目光看向自己的裙子，发现以“我”的角度的话，是可以看到裙底的，顿时脸色一阵的羞红，赶忙夹紧了双腿的同时，更是用手一边拉长了裙角，一边捂着裆部，将春光彻底掩埋。
　　“老师，刚刚那样挺好看的，要是不穿着内裤的话，肯定更好看……”
　　在失去了那道美丽的风景线之后，“我”不由得暗自遗憾，但是迎着妈妈嗔怪的目光，还是打了一个哈哈。
　　“呸……死变态……”
　　妈妈白了“我”一眼，更是防备的压了压裙子，生怕走光，虽然身体早已被看得差不多了，但是好在最重要的地方，还一直没有被侵犯。
　　可能这也是妈妈一直纵容“我”的原因之一吧？是不是在她看来，只要没有突破最后的那一层底线，就可以让“我”肆意妄为？
　　“嘿嘿……”
　　“我”并没有反驳妈妈的话，在她的一声声“变态”的谩骂声中，“我”终于是射了出来，将精液尽数留在了她那白嫩且粉皙的脚底板上。
　　两只可爱的小脚丫几乎都沾染上了大量的精液，几乎没有一块好地。
　　“噫……好恶心……”
　　妈妈紧皱着眉头，一脸的嫌弃，感受着脚掌传来的虽然温热，但是却黏糊糊的感觉，让她就好像踩在了泥土里一样，有种抑制不住的肮脏的感觉。
　　“嘿……老师快试试怎么样？”
　　“我”却是没理会妈妈的嫌弃，一脸兴奋的看着妈妈挂满精液的香足，将其压到了地上，开始帮她穿上高跟鞋。
　　“嗯哼……”在脚底板触碰到高跟鞋底的时候，妈妈不由得发出了一声闷哼，脸颊绯红，轻咬着下唇，下意识地缩了缩脚：“不行……太变态了……”
　　“没事的，穿上就好了！”“我”不由分说的将妈妈的小脚慢慢穿进了她的高跟鞋里，将她那两只沾满精液的小脚丫完全压进了鞋里。
　　“怎么样，老师？感觉怎么样？”
　　帮妈妈将鞋子穿上后，“我”便迫不及待的询问着妈妈。
　　“恶心死了……”妈妈从台阶上站起身，感受了一下脚底传来的黏糊感，贴着高跟鞋底后，变得更加的清晰明显了，让她很是不适应，不由得皱起了眉头，在“我”的胳膊上狠狠地掐了一下。
　　“嘶……嘶……嘶……穿一会儿就习惯了老师，快松手！”
　　“我”连连倒抽凉气，妈妈掐人的手段还是一如既往的极端，要是没有顾虑的话，是真的掐住就不愿放手的，专门拧着一小块肉，指甲深陷进去，疼得要死。
　　“哼……我要换了！”妈妈轻哼了一声，作势便要去拿鞋架上的其他鞋子。
　　“别呀老师，快迟到了！”
　　“我”闻言连忙制止，好不容易让她穿上鞋子，哪里肯让她再换了，还等着她就这样去学校呢，要是换了鞋洗了脚，那之前做的这一切，还有什么意义呢？
　　图一时之快？
　　那还不如口爆然后让妈妈吞下去来的刺激呢！
　　之所以射在她的脚上，就是要让她踩着自己的精液去学校，端庄的外表之下，没有人知道她的脚底沾满了精液，那种本该是受人尊敬的人民教师，却在背地里被人在脚上射满了精液，还不得不在自己的学生和同事面前穿着，不敢暴露而必须装作若无其事的样子，那种紧张和刺激感，想想都让人兴奋。
　　“唉……这样真的难受……”
　　妈妈被“我”不由分说的就给拉到了电梯口前等着电梯的到来，虽然有些无奈，但是也没有拒绝，就是站在原地都会时不时的原地踏上几步，尝试着去适应脚掌上传来的黏糊感。
　　那种感觉，就好像踩在一层富有粘性的软胶之上，其实说难受也不是太难受，就是头一次碰到这种事情，有些不太适应。
　　“习惯了就好了！老师您可千万别洗了，不然我得郁闷一整天！”
　　“我”依旧拉着妈妈的手，不肯放开，生怕一松手她就会立刻跑回去拿新的鞋子换上。
　　“变态……”
　　妈妈朝着“我”又是翻了个白眼，再度小声骂了“我”一句。
　　随着电梯门打开，妈妈也终于是放弃了想要把脚上的脏东西洗掉的想法，任由“我”拉着进了电梯。
　　只是随着电梯门关上，妈妈就被“我”压到了墙边，在她的惊慌不解间，小嘴便被“我”给堵住了。
　　“唔……”
　　一条舌头迅速挤开了她的朱唇和牙关闯了进去，立刻就找到了她的那条小香舌，开始跟她舌吻了起来。
　　早已经历过好多次的妈妈，对此并没有再感到抗拒，只是稍微愣了一下后，便默默地任由“我”胡来。
　　只是本来打算好好享受、即将闭合上的双眸，却是在刚闭上的时候，就又猛地睁开，只因为“我”的双手，没有如往常一样落到她的胸上，而是搭在了她的两片丰满的臀瓣间。
　　“唔……唔……”
　　妈妈惊恐的用小手轻锤了几下“我”的胸膛，却是没有办法阻止“我”去轻捏她的臀部，入手满是柔嫩的臀肉，即使隔着两层布料，也能完全体会到它们的柔软和弹性。
　　那种有肉却并不肥腻，仅仅只有外面一层脂肪，里面的却全是精细肉的触感，充满了韧性，怎么摸都不会腻的感觉，实在是太有手感了。
　　老旧的电梯升降都会发出很是陈旧的“喀啦”声，有点沉闷，听起来不是太舒服，而且经常会掩盖掉里面或者外面的人的说话声，比如现在，妈妈发出的细微嘤咛声，就完全掩盖在了这种自带的噪音之中。
　　“嗯……唔……嗯……哼……”
　　也就只有像“我”这样，紧贴着妈妈身边的人，才能听到她从牙缝间挤出来的几声嘤咛。
　　电梯的升降速度非常的缓慢，链条似乎还有些生锈了，发出了有些异样的金属摩擦感，让人听着很是烦躁，也就是此刻“我”跟妈妈正在做着一些羞羞的事，才能抵抗得住这声音，完全忽视了它们。
　　随着逐渐动了情，妈妈的反抗再度慢慢变弱，也不再继续捶打“我”了，双眸也重新闭上，再度享受起跟“我”的舌吻来，当然也有可能是在享受着“我”对于她臀部的按摩！
　　双手放在妈妈的臀部上，紧抓着两片丰满的臀瓣，一直揉捏个不停，使得妈妈的呼吸也变得越来越急促。
　　慢慢地妈妈的双手都直接搂住了“我”的脖颈，踮着脚直接挂在了“我”身上，饱满的胸脯直接压在“我”的胸膛上，那种软绵绵的感觉，是真的舒服。
　　不过很快“我”跟妈妈就分开了，因为她有些喘不过气来了，而且电梯也终于是快到一楼了。
　　妈妈倚着电梯墙角，大口大口的喘着香气，眼神虽然依旧迷离，但是却知道得快点整理好自己的妆容，所以并没有休息，而是很快开始检查起自己的衣服有没有凌乱？
　　“老师，要不把内裤脱了吧？不穿内裤去学校更刺激！”
　　“我”则是趁着这最后的机会，还是有些不死心的想要忽悠一下妈妈。
　　“想都别想……”
　　果然妈妈还是非常的坚决，一点也不给机会，甚至是在“我”话出口之后，还下意识的捂住自己的裙摆，防止“我”突然偷袭。
　　随着电梯门发出陈旧的“哐当”声缓缓打开后，妈妈也赶忙出了电梯，为了提防“我”强行脱她内裤，甚至是连脚下还踩着精液的事也给忘了，一时间居然是已经开始习惯脚底板沾着精液走路的感觉了。
　　“我”则是在后面苦笑的看着妈妈率先离去的背影，暗自哀叹。
　　梦境也至此结束，随之而来的第二个梦境，却是让身为旁观者的我，都不由得感到惊诧！
　　这个梦境，依旧是在门口发生的，妈妈被“我”压在墙边激吻了一番，彼此都动情了之后，便被“我”压着肩膀跪坐在地上，而后解开了裤子将肉棒放到了妈妈的俏脸上轻蹭着。
　　妈妈早已对此习以为常了，在“我”磨蹭的差不多的时候，便任由“我”将肉棒插进了她的小嘴里，而后开始主动帮“我”口交起来，这种事情她做的多了，现在已经不需要“我”催促了，虽然还是需要“我”主动将肉棒塞进她嘴里，但是后续的操作，就都由她自己完成了。
　　在妈妈的小嘴里口爆了一次后，妈妈将精液如往常一样咽了下去，而后帮“我”清理起肉棒来。
　　这些事情都很习以为常，妈妈都早已经习惯了，在彻底帮“我”将肉棒舔弄干净后，她便打算起身，却是在起身之际，又被“我”扶着放到了台阶上。
　　“嗯？”
　　妈妈疑惑了一下，而后便看到“我”又一次开始脱起了她的高跟凉鞋。
　　“不是已经弄出来了吗？”
　　看到“我”又要用自己的双脚做坏事，妈妈不由得嗔道。
　　“最近越发的有需求了，每天不射个两三次都不满足，不知道是不是荷尔蒙分泌的太多了？”
　　“我”一边说着，一边已经捧起妈妈的一双嫩足，开始变态一般的用舌头舔弄起来。
　　“噫……你别那么变态行吗？”
　　妈妈吓得赶紧缩了缩脚，却是没能将自己的小脚从“我”的双手中抽离，依旧被“我”抱着舔弄。
　　“嗯……哈……痒……别舔……脏……”
　　妈妈的轻吟和轻笑声在“我”耳边回响，然而这却并不能阻止“我”的淫行，反而被“我”认定成了挑逗，开始更加贪婪的舔弄着妈妈的嫩足，甚至是张口含住了她的几根Q弹的脚趾头，轻轻吮吸含弄起来。
　　她的脚很是精致，温润如玉，白嫩到没有一丝的瑕疵，肌肤之下几条青筋若隐若现，一直延伸到小脚之上，几根脚趾头也是非常的可爱，外圆内直，尾端就像是微微肿起来一样，非常的圆巧。
　　很快两只嫩足就在“我”的变态舔弄之下，被“我”舔的干干净净。
　　然后“我”还不满足，开始沿着妈妈的脚踝继续往上舔去。
　　“呀……不要……好变态……”
　　妈妈满脸羞红，原本平静下来的双腿，又开始挣扎抽动起来，原因无他，只因“我”的舌头正顺着妈妈的小腿一直往上移动。
　　从小腿一路舔到妈妈的膝盖，都没有停下来的意思，在触碰到妈妈的大腿的时候，她更加的急了，只是此刻想要闪躲，却是已经来不及了。
　　挣扎扭动的双腿，始终没能挣脱开“我”的束缚，被“我”紧紧地抱在怀中，无论她怎么蹬腿，“我”都始终不放手。
　　直到越舔越往上的时候，妈妈终于是慌了，眼看着裙子被“我”的脑袋一点点往上趁了上去，双手也摸进了她的裙底，勾住了她的内裤边缘，妈妈无力的双手拼命的推着“我”的脑袋，可惜依旧阻止不了“我”。
　　随着裙子被“我”彻底顶了上去，而后妈妈的内裤也被“我”一点点拉了下来，使得妈妈不得不放弃继续推“我”的脑袋，从而转过去抓住自己的内裤边缘，开始跟“我”较上劲，互相拉扯起来。
　　只是她的力气明显不如“我”的大，在内裤被拉扯到近乎快要崩断的时候，妈妈终于是脱力，没有办法再继续支撑下去，被“我”一把将内裤从大腿上一路拉下来。
　　“混蛋……快住手……”
　　妈妈努力的想要夹紧双腿，做着最后的抵抗，可惜依旧没能奏效，内裤只在她的膝盖处被阻碍停留了一小会儿后，便又继续往下，彻底从她的小腿上脱离，被“我”抽出拿在了手中。
　　“老师，都湿了啊？”
　　“我”拿着妈妈那被自动卷成一团的内裤，将其捋开后顿时发现了在里边的汗布中间，出现了一道深深的水渍，顿时露出了一个猥琐的笑容来。
　　“才没有……快还给我……”妈妈涨红了脸，伸手就要过来抢，只可惜晚了一步，“我”已经率先将其塞进了后边的口袋里。
　　而后又再度趴到了妈妈的双腿间，在妈妈惊慌失措的目光注视下，强行掰开了她夹紧的双腿。
　　“啊……你要干什么……不行……快住手……”
　　妈妈的一声惊呼，差点撕裂了“我”的耳膜，可见她此刻到底有多慌乱？
　　妈妈死死地推着“我”的脑袋，双腿也不住的想要夹紧，可惜都没有什么用，随着双腿被强行打开，裙子也重新被带着翻了上去，妈妈又不得不空出一只手来捂着裙摆，防止自己的走光。
　　只是该走光的地方，终究都会走光，压根就遮挡不住，尤其是在她仅剩下一只手压着“我”的脑袋的时候，无力的小手压根阻挡不了“我”前进的步伐，在被“我”的脑袋拱了几次后，裙子也是终于往上完全翻了上去，小手也被“我”给顶开了，将其整个私处彻底暴露了出来。
　　白皙无毛的阴睾之下，高高隆起两片白嫩的美肉，如两个半阴晴的夜月，却是在中间夹出了两片粉嫩的小阴唇，狭长且薄嫩，非常的轻巧，而且紧致不已，两片阴唇紧紧地贴合在一起，如果没有外力施加，基本上不会分开。
　　上面此刻还沾满了点点滴滴如朝露一般的透明淫液，使得其看起来更加的淫靡和粉嫩，每一寸都是那么的迷人。
　　“老师，您的小穴好美啊……”
　　“我”呆呆地盯着妈妈的私处，一时间竟是愣了神，视线被吸引之后，便再也移不开目光了。
　　“不许看……混蛋……快放开我……”
　　直到“我”的脑袋被妈妈用手敲了几下，吃痛之后，“我”才猛然回过神来，意识到现在不是欣赏妈妈的私处的时候，在经过妈妈的“提醒”之后，马上反应过来，低头伸出舌头轻舔了一下她的那两片小阴唇。
　　“呀……不要……快停下……嗯哼……”
　　舌尖才刚划过妈妈的两片小阴唇，她就忍不住浑身轻轻一颤，抑制不住的嘤咛出声，双手的力气都仿佛在一瞬间被抽空了一般，除了无力的搭在“我”的头发上之外，一点力气都发不出来。
　　指缝间轻夹着“我”的头发，却是再也没有办法将“我”推离。
　　双腿颤抖着想要夹紧也做不到，因为“我”的两只手正压着她的大腿根部，将其强行摆成了一个M字型，让其压根使不上力。
　　舌头在妈妈蜜穴最上方那颗微微突出的小阴蒂上来回舔弄挑逗着，惹得妈妈的身体接连轻颤，脑袋后仰，即使贝齿死死地咬住了自己的下唇，也还是没有办法阻止丝丝细微的呻吟声从她的牙缝间溢出，在两人的耳边回荡。
　　淫荡的呻吟声让妈妈自己听着都浑身充血，一阵的面红耳赤，就更别提身为男人的“我”了，此刻正是血气方刚的年纪，即使是才刚射过一次，在听到妈妈的呻吟声之后，也是以最快的速度硬起来，肉棒斜指着地面，早已是饥渴难耐了！
　　随着“我”的舔弄，很快妈妈的阴唇上沾染的点点滴滴的淫液渐渐地被“我”舔舐干净，虽然中间的那条缝隙还在不断地往外溢出透明的淫液，但是终究赶不上“我”舔弄的速度。
　　所以在将妈妈的蜜穴口舔弄干净后，“我”便伸手过去，轻轻掰开了她蜜穴外的那两片白嫩的美肉，连带着两片粉嫩的小阴唇也随之各自往两边分开，瞬时露出了她里面的那个泥泞不堪的深邃洞口，还有那些同样粉嫩的不规则穴肉，或成片、或如花生豆一般凸起，形状多样，凌乱不堪，看得人眼花缭乱。
　　“别……别……快住手……啊……嗯……嗯……”
　　妈妈满脸的羞红之色，目光却是逐渐变得迷离，微微开阖的朱唇间不住的粗重喘息声，呼出的热气直扑“我”的面颊，如一股香风扑面而来，让人神清气爽。
　　“我”再度趴在了妈妈的双腿间，伸长了舌头开始往她的蜜穴里钻去，尝试着往里深入，看看能不能顺着底下那个不到手指粗细的幽深孔洞探进去试试深浅。
　　可惜没能如愿，舌尖只是深入不到半公分，就被横七竖八的粉嫩穴肉阻挡在外，再无法寸进半步，没想到从外面看起来是那么柔嫩的穴肉，竟是有着那么坚韧的韧性，柔软的舌头居然都没有办法突破它们所产生的屏障。
　　妈妈的呻吟减弱了不少，却是变得更加的悠扬婉转，听着让人更加的舒畅，并且很有感觉，听起来就像是猫爪子在胸口轻挠一样，让人心痒难耐，却又没有办法止痒，这要是意志不坚定的人，少说就直接扑上去把妈妈压在身下，往大了说可能听着她的呻吟声就会直接听射了。
　　好在“我”意志力坚定，加上刚刚才射了一次，现在虽然听硬了，但是却并没有那么容易就陷入疯狂。
　　只不过也稍微受了一点影响，在妈妈的呻吟声催动之下，“我”舔弄起她的蜜穴来，也是更加的卖力了几分，而这又导致了妈妈的声音越来越软，变得更加的甜腻，使得我们两人都陷入了一个死循环。
　　她叫的越甜越柔，“我”舔的就越兴奋，她也会越舒服，然后又叫的更甜，彼此成就着彼此。
　　透明的淫液越流越多，不断地从妈妈的蜜穴深处分泌出来，只是才刚流到蜜穴口附近，就被“我”的舌头一股脑的卷入口中，没有任何犹豫的吞咽了下去。
　　淫液微微有些咸涩，但是并不难以下咽，只是越吃越觉得口渴，使得“我”更加的贪婪，舔弄的也更加的勤快了几分。
　　“嗯……嗯……不要……啊……哈……嗯……嗯……”
　　只是很快妈妈就在“我”的悉心口交之下缴了械，身体止不住地轻微颤抖着，手上似乎在这些许的空隙间恢复了一些气力，紧抓着“我”的头发不放，双腿却是跟着身体一起颤抖，在又被“我”舔弄了不到一分钟的时间，就在她自己几声抑制不住的嘤咛声中直接高潮了。
　　一小股透明的淫液以极快的速度从蜜穴深处喷了出来，拍打在了“我”的脸庞上，差点就将“我”整张脸给完全打湿。
　　“呼……老师水真多！”
　　“我”一边用手抹着脸，将脸上的淫液擦拭掉，一边抬起头来，笑呵呵的看着妈妈，直把她看得不好意思，不得不避开“我”的目光偏过头去。
　　只是在“我”稍微起身，将肉棒压在了妈妈的蜜穴外的时候，妈妈这才惊恐的重新回过头来，惊吓出声：“不行……快住手……你敢进来我就报警……”
　　妈妈一边说着，一边扭动挣扎着身体，哪怕此刻刚刚高潮完，浑身无力之下还没有般起身，却还是挣扎的很是厉害。
　　只是可惜“我”的手还压着她的双腿，让她没有办法起身。
　　“老师别这样……”
　　“我”有些无语了，妈妈怎么这么敏感？
　　这才哪到哪？
　　反应这么大？
　　还没插进去呢，就说要报警？
　　这要是真的插进去了，那就算她不报警，不也得被她给废了？
　　“你快起来……不然以后不再帮你弄了……”妈妈脸色一下子变得煞白无比，显然是真的害怕“我”会趁人之危，趁着她现在高潮的余韵还没散去，无力反抗之际，强行插入她的身体，那样唯一的贞洁可能就保不住了。
　　虽然感受着私处上传来的火热和坚硬的触感，让她一阵的心猿意马，但是却态度非常的强硬，死活不让“我”插进去。
　　“呃……可是我又想要了怎么办？不射出来好难受……”
　　“我”露出了一副为难的样子，就好像刚到狼嘴里的肉忽然掉进了河里，被冲走了一般，显露出一副难以割舍但是却又无奈的表情。
　　“我用嘴帮你弄出来……”妈妈一看“我”犹豫的态度，就知道有戏，连忙开口劝说。
　　“您刚刚就口交了一次，小嘴太累了，还是用脚帮我射出来吧，不过您得再答应我一件事，以后除了来大姨妈之外就别再穿内裤了！我喜欢女人不穿内裤的样子！”
　　“我”假意关心妈妈，实则却是提出了一个更加过分的要求，就连此刻在边上当第三者观看的我都不由得挑了挑眉，我是什么时候变得这么奸诈的？
　　这明显就是早有预谋的，只不过这目的也太过于明显了点。
　　果然，妈妈完全不上当：“不行……用脚帮你弄出来可以，另外那个要求不行……”
　　“不行就还是用小穴了，我要插进去了！”
　　说着，“我”还假模假样的挺动了几下腰肢，用大肉棒在妈妈的蜜穴口外轻轻磨蹭了几下。
　　“啊……呀……你敢……你别动……再乱来我立刻就报警了……混蛋……”
　　妈妈一下子就慌了，但是还是不肯妥协，显然对于不穿内裤这件事很是抗拒，可能这辈子她都没这么做过，自然不肯任由“我”的任性要求胡来了！
　　“别呀，老师……嗨，何必呢？”
　　“我”无奈的妥协了，缓缓从妈妈身上起来，并且松开了压着她双腿的手，让妈妈可以重新夹紧双腿。
　　只不过在她夹紧双腿之后，“我”便再度抱住了她的小腿，抓着她的两只美脚抬高后踩在了“我”的肉棒上，轻轻磨蹭起来。
　　“嗯……哼……”
　　被火热的大肉棒摩擦着脚底板，脚掌上传来一股酥痒的感觉，让妈妈情不自禁的轻哼出声，虽然依旧觉得很是恶心，但妈妈却并没有像上次那样反感，并且也没有将脚收回去，因为那是她刚才的承诺，自己说可以用脚帮“我”射出来的。
　　只不过这一次，“我”在用妈妈的小脚磨蹭了几下肉棒后，就松开了抓着她脚踝的手，看向了妈妈，道：“老师，您自己动吧，就像我之前那样弄就行，学学怎么足交！”
　　“不行，你自己弄……”
　　“这可是您刚才答应的，用脚帮我射出来的，既然是帮我，自然要您动了，而且您知道，您动和我抓着您的脚动，那感觉是不一样的！”
　　“才不是这样……”
　　“快点吧，老师，不然我要后悔了，等下还是用您的小穴发泄出来好了，毕竟用脚哪有用小穴来的舒服？”
　　“你敢……变态……”
　　“我”的一番话，顿时让妈妈哑口无言，瞪了“我”一眼后，还是无奈的开始尝试着自己用两只小脚丫踩着“我”的肉棒，轻轻摩擦起来。
　　妈妈的嫩足很小，只有三十七码大小，压在肉棒上一对比，居然还要比“我”的肉棒短上一点，用双脚左右夹着肉棒撸动起来，倒是刚刚好。
　　足交显然是要比手淫或者口交费力气的，所以妈妈的动作除了生疏之外，还非常的慢，而且显然没有主动帮人足交的经验，让她的双脚在活动的时候，显得非常不协调，经常性的不是这只脚先动，就是那只脚先行，加上还要压着自己的裙摆遮挡着自己的私处，防止走光，注意力被分散后，动作也变得更加的僵硬和迟缓。
　　在发现了妈妈这么纠结的心态之后，“我”不得不出手拿开了妈妈压在自己私处的手，将她的裙子给重新掀了上去，在妈妈抗议的目光注视下，开口威胁道：“就这样，别分心，不然就插入了！”
　　“不行……混蛋……”
　　妈妈还想要挣扎坚持一下，不死心的再度将裙子从腰间拉回来想要遮住私处，结果被“我”一记强行掰开她的腿，吓得她再不敢乱动了，生怕“我”真的来硬的，那样就完蛋了。
　　说是要报警，其实也就是色厉内荏的威胁而已，就算是报警，等警察到来的时候，她也已经遭了毒手了，把“我”绳之于法了之后，又能怎么样呢？
　　所以在权衡了一番利弊之后，妈妈还是只能无奈的遵照“我”的要求，将私处重新暴露在“我”的面前，一边让“我”看着，一边帮“我”足交，除了尽可能的夹紧双腿，将私处尽可能的隐藏起来之外，她已经不敢再继续拉着裙子遮挡了。
　　“我”对于妈妈现在的举动倒是无所谓，即使她夹紧了双腿，将整个私处都隐藏了起来，但从“我”的角度看去，也还是能够看到她白皙无毛的阴睾，和一条微微往双腿间凹陷下去的裂缝，就跟刚发育的女孩一样白净，非常的漂亮迷人。
　　妈妈脸色羞红，夹紧的双腿总是时不时地就会偷偷磨蹭几下，显然是被“我”看得很是不好意思，但是又没有办法说出口，满脸的纠结和无奈！
　　为了尽快让“我”射出来，好结束这种尴尬的局面，她不得不强迫自己在脑海里回想着上次“我”拿她的美脚在肉棒上所做的一切，开始回忆着之前的点点滴滴，然后尝试着应用到现在，自己的动作上，认真的学着该怎么足交才能让“我”满足，以期用最短的时间射出来。
　　只是虽然这是妈妈第二次体验足交，但是却是她自己头一次帮人足交，显然技艺不佳，所以硬生生的在“我”身上浪费了将近半个小时的时间，才勉强让“我”射出来。
　　而后她便再度体验了一次被“我”射满了双脚，然后不得不踩着精液去学校的又一次悲剧。
　　气得她咬牙切齿的，却是拿“我”没有任何的办法，毕竟这已经是解决“我”不兽性大发强奸她的最好办法了。
　　她却没有思考过，会不会“我”之前的种种说道和算计，本身就是为了让她习惯脚上带着精液去活动的感觉？
　　至于另一个要求，虽然没能让妈妈答应以后不穿内裤生活，但是至少在今天，她是没有机会穿上内裤的了，毕竟“我”压根就没有给她回家重新穿上一条新的内裤的机会，那条被“我”脱下来的内裤，自然也没有可能会还给她，所以她只能在掐“我”一顿之后，无奈的真空去了学校，光着下身给学生上课。

第12章
　　“老师，是要以后不穿内裤，还是要我插进去？”
　　家中玄关处，刚刚被口爆了一次，嘴角还残留着些许涎丝和精液的痕迹的妈妈，满脸失神的模样，双眸迷离的趴在木质地板上。
　　美背形成一条优美的曲线，由上至下、从臀部始，至肩膀终，如同柔弱无骨一般，软绵绵的趴在地上，大口大口的喘着香气。
　　臀部高高翘起，裙摆早已翻到了腰间，整个下体显露无遗，内裤更是早已被脱掉，此刻已是不知所踪，股间满是泥泞，显然是刚刚高潮过一次了。
　　此刻的“我”正握着自己的大肉棒，将其压在了妈妈的股间，来回摩擦轻蹭着妈妈的私处，将那两片本就充血的粉嫩小阴唇，摩擦的更加鲜嫩了少许。
　　“不行……快住手……”
　　妈妈撅了撅臀部，试图往前挪一挪，避开“我”的肉棒侵袭，可惜此刻身体一点力气都没有，连爬都爬不开，就像是一只待宰的羔羊，无力的撅着屁股等待着屠刀落下。
　　这一次给妈妈的选择，甚至是比上一次还要少了一个，两个都是她无法接受的事情，所以无论如何，她也不可能同意。
　　“必须要选一个哦老师，要不选插进去吧？反正我也有些忍不住了，您也肯定很想要吧？”
　　“我”用略带磁性的声音引诱着妈妈犯错，只要她犹豫并且松懈下来，那“我”必然会提枪上马，直接攻破她的最后一道心里防线。
　　“不行……哈……我不要……嗯……嗯……你快起来……”
　　妈妈惊慌失措的开口，一边伸手向后轻推着“我”的小腹，想要将“我”给推开，可惜手上实在是无力，压根推不动。
　　而“我”则是已经扶着肉棒，将龟头抵在了妈妈那两片泥泞不堪的小阴唇间，来回摩擦着，将其微微分开一道缝隙，随时准备迎接肉棒的进入。
　　“呀……不要……快住手……我选另一个……”
　　妈妈激灵灵的打了一个寒颤，吓得不知道从哪里爆发出了一点力气，费力的往前爬了一小步，虽然很快就被“我”给重新拉了回来，但是却至少已经解除了被插入的危机，因为“我”为了把她拉回来，不得不放弃继续扶着肉棒，导致肉棒往上斜指上去，再没能对准妈妈的蜜穴口了。
　　“那可就说定咯！不许反悔哈老师！”
　　“我”在妈妈身后露出了诡计得逞的笑容，一番套路之下，便轻松解决了妈妈之前死活不肯的事情，人果然喜欢折中。
　　妈妈闻言很快就反应过来被“我”给坑了，扭过头来委屈的瞪了“我”一眼，而后便要支撑起自己那虚弱的身体起身，却是被“我”用手压着没有办法起来。
　　妈妈正疑惑间，便看到“我”捧起了她的美脚，将肉棒放在她那白中带粉的脚掌上轻轻摩擦起来，顿时红着脸赏了“我”一顿白眼，但是却并没有阻止“我”的举动，只是默默地回过头去，独自承受着“我”的猥亵。
　　隔了一会儿后，妈妈似想起了什么，悄无声息的伸手，将落到腰间的裙摆偷偷往上提，想要盖住自己的臀部，却是被“我”发现后，拍打了一下她的手背，吓得她赶忙重新缩回手去，装作无事发生的同时，也不敢再继续胡来了。
　　通过以往的相处，妈妈知道“我”在做这些事情的时候，是有些强势的，做完之后可以任由她打骂也无所谓，但是在做的时候，必须要按照“我”的话来，虽然有些时候可以商量，但是有些时候，也是完全没得商量的。
　　就比如“我”喜欢在做这些事的时候，看着妈妈的裸体一样，以前喜欢看她的胸，现在喜欢看她的私处，虽然妈妈对此很是害羞，但是也拗不过我，最终只能一一妥协。
　　她却不知道，自己的底线正在一步步的降低，被拉到一个绝对超乎她以前想象的地步。
　　在又一次射在了妈妈的两只嫩足上后，“我”这才勉强放过了妈妈，将她从地上扶了起来，让其穿上了自己的拖鞋，顺带着帮她整理好衣着。
　　眼看着“我”就要搀扶着她往外走去，妈妈连忙开口：“你先出去……我去漱个口……”
　　“少来这套，不要以为我不知道您要做什么？”
　　“我”却是丝毫不上当，随手将妈妈嘴角那流到下巴的精液和口水的混合液用手指抹着弄到她嘴里，在妈妈委屈和无奈的目光注视下，最终还是没有让她得逞。
　　妈妈无奈的将“我”的手指舔弄干净后，便被“我”搀扶着往外走去，那想要等“我”先行离开后，自己去刷牙漱口，顺带着将脚上沾染的精液弄掉，然后再去拿一条内裤穿上的小心思完全破灭，没有一丝一毫的机会。
　　被“我”带出家门后，又给她挑选了一双精美的高跟凉鞋，贴心的帮妈妈将几条绑带系好。
　　“你先走吧……我把鞋子洗一下……”
　　看着换下来的拖鞋上面也沾上了不少的精液，妈妈连忙再度开口，这是一个非常好的借口，只要能借着洗拖鞋的机会，就能将身体也清洗一遍，而不是这样肮肮脏脏的去学校，实在是太羞耻了。
　　“不用！快迟到了，走吧老师！”
　　“我”说完，便不由分说的将妈妈往电梯处拉去。
　　“唉……会被人发现的……”
　　“不会的老师，以前我也不少射到您的其他鞋子上，不也没事吗？您大可以放心！”
　　“我”一句话就堵住了妈妈所有的借口，在妈妈无奈的唉声叹气中，强行带着她离开了小区。
　　以前之所以没有被发现，是因为妈妈知道“我”每次都会做坏事，所以会在姐姐到家之前，先一步回家，把脏了的鞋子洗了，这才没被发现，当然有时候也会比她回家晚，但索性姐姐的观察力明显不足，并且也没有心思去看妈妈的鞋子，这才让她一直相安无事。
　　只是事实真的是如此吗？
　　姐姐到底有没有发现这些奇奇怪怪的痕迹，那只有姐姐自己知道。可能不知道，也可能发现了，但是没有声张。
　　随着这个梦境结束，新的梦境也如潮水般汹涌而来。
　　新的梦境一开始，我就看到妈妈鬼鬼祟祟的打开门，只敢开一条门缝，刚想探头往外面瞄上一眼，看看情况，结果却是忽然间从外面探出了一只手扒在了门框上，把妈妈给吓了一跳。
　　但是她的反应却是很快，并不是下意识地后退，而是立刻就想要将门给关上。
　　可惜妈妈的力气并没有她想象中的那么大，哪怕用上双手，也拗不过门外的“我”的单手，反而被“我”强行将门给推开了。
　　这里就不得不感叹一下，每天闲着没事儿，锻炼锻炼身体是真的有好处，虽然这其中也有性别的差异，但更多的还是得益于我每天没事儿就打打球，练出了不少的力气，这才能这么轻松就制约了妈妈。
　　眼看着大门守不住了，门缝被越扒拉越大之后，妈妈不得不放弃了坚守，转而往后退去，避免等下脱力后受伤，但是这一退，也就意味着中门大开，完全没了防备，她基本上就已经成了粘板上的鱼肉，任人宰割了。
　　“老师，我在外面等您好久了！”
　　随着妈妈后退了几步后，“我”也随之打开大门走进了家门，将门重新关上后，便气定神闲的看着妈妈笑道。
　　“等……等我做什么？”
　　妈妈俏脸微微一红，明知故问的说道。
　　“您说呢？”“我”面带微笑，一步步朝着妈妈逼近，直到将她逼到了墙角，身子紧贴着墙根。
　　再没有办法后退之后，妈妈这才想起来应该往屋里跑才对，只是刚想转身，路就被堵住了，一只手直接撑住了墙面，阻挡住了她的去路。
　　两手都撑着墙面的时候，妈妈便被彻底困在了中间，不得不直面面对“我”。
　　妈妈露出了一副苦恼的表情，只是还没来得及开口呢，小嘴就被“我”给堵上了，完全没有抱怨的机会。
　　“唔……”
　　妈妈发出了一声呜咽之后，朱唇和牙关就迅速被一条舌头强行撬开，檀口立刻就被侵占，两条舌头纠缠在了一起，互相缠绕汲取着对方口中的津液。
　　随着舌吻慢慢进行下去，妈妈的呼吸声逐渐变得急促了起来，双眸也慢慢变得迷离，而后缓缓闭合上，开始享受起舌吻带来的刺激，和“我”的那一双粗糙的大手攀附上她的胸部揉捏着的时候，带给她的丝丝电流般的快感。
　　两颗硕乳在隔着一层衣服和一层棉杯之后，还是被不断地搓揉成各种各样的形状，或圆或扁各不相同。
　　在尽情的蹂躏了妈妈的胸部一番之后，“我”的双手依依不舍的往下，顺着妈妈纤细的腰肢一路摸到了她的臀部上。
　　“嗯？”
　　只是刚刚触碰到她的臀间，妈妈还没叫和反抗呢，倒是“我”先发出了一声疑惑来，跟妈妈唇齿稍微分开后，皱起眉头盯着她。
　　“不要……”
　　妈妈脸色通红，有些不好意思地抓着“我”的手腕，想要将“我”那两只放在她臀上的咸猪手拿开。
　　“不是说好了以后不穿内裤的嘛？”
　　“我”略微有些不满，在妈妈的那两片丰满的臀瓣上狠狠地捏了一下后，便蹲了下来，不由分说的将妈妈的裙子掀了起来。
　　“唉……别……”
　　妈妈又赶忙按住了自己的裙摆，只是没有多少用，只是稍稍阻挡了一下“我”的动作而已，暂时的拖延了几秒，就又因为力量的悬殊，而致使自己的裙子被完全掀到了腰间卷了起来。
　　随着裙子被提起，果然看到了一条纯棉的白色内裤紧紧地贴合着妈妈的裆部，将其私处包裹的严严实实的，不留一丝春光，虽然能从内裤上看到些许小阴唇的轮廓，但却还是让“我”有些不悦。
　　上次明明已经答应了，以后不穿内裤了，结果妈妈却出尔反尔！
　　“老师您怎么不讲信用？上次明明说好了以后都不穿内裤了的！我那么信任您，您居然骗我，要不是今天过来检查了一下，还不知道要被您骗多久呢？”
　　“我”一边不住的抱怨了起来，一边开始强行将妈妈的内裤勾住往下拉。
　　“别呀……”
　　妈妈羞得抓紧自己的内裤，跟“我”拉扯了起来。
　　只是她的力气又怎么可能敌得过“我”呢，很快紧窄的内裤就被拉扯放大成一块三倍大的布料，绷的紧紧的，裤脚周边的缝线都开始崩断的时候，妈妈才不得不羞恼的松开手，一脸无奈的看着自己的内裤被“我”强行脱掉。
　　在内裤被“我”完全从她的双腿间取下的时候，妈妈只能满脸苦恼的用手遮挡住自己的私处，只是才几秒钟的时间，就又被“我”给拨开了。
　　随着“我”凑上前去，扛起她的一条修长的美腿放到了肩膀上之后，便使得她的整个私处完全暴露在了空气中，两片粉嫩的小阴唇，却是在这种时候就已经微微湿润了起来，也不知道是在期待着“我”的到来，还是在恐惧着“我”的侵犯？
　　“嗯……啊……”
　　舌尖划动过妈妈那两片敏感的小阴唇的时候，她情不自禁的揪住了“我”的头发，身子轻微的颤抖了一下，脑袋微微上仰，发出了几声满足的呻吟声来。
　　舌头的挑逗估计是妈妈这辈子享受过的最舒服的事情，每次都能让她很快就高潮，没一会儿就受不了，不过今天，“我”没打算让她这么容易就达到高潮。
　　在帮妈妈口交到她的身体开始出现剧烈反应，一直在轻微的颤抖的时候，“我”忽然停了下来。
　　在妈妈焦急和不解的目光注视下，“我”一点也不为所动，任由她高涨的欲火慢慢消退，从本该高潮的状态下逐渐退了出来，热情如火的眼神都不由得黯淡了几分。
　　就在妈妈以为“我”是不准备继续，打算将自己那条放在“我”肩膀上的腿拿下来的时候，“我”却又再度凑了上去，重新帮她口交起来。
　　“嗯……别……嗯……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声再度响起，情绪瞬间就再度被调动，开始再度享受起来。
　　“我”轻轻分开了妈妈的两片粉嫩阴唇，舌头开始努力勾动着里面那些泥泞不堪的穴肉，舌尖的不断挑逗，使得妈妈的身体也跟着时不时颤抖几下，敏感的身躯总是会给出最漂亮的反馈。
　　透明的淫液不断地从妈妈的蜜穴深处溢出，因为是站着的缘故，流出的速度都比以往要快上许多，不过也依旧够不上“我”舔弄的速度。
　　很快就在“我”的口交之下，将其蜜穴里的淫液席卷而空。
　　也差点再度将妈妈送上高潮，只是在妈妈的身体再度开始剧烈颤抖的时候，“我”却再度停了下来。
　　连着两次在即将高潮的时候被强行打断，把妈妈给急的，差点就要自己扭腰往“我”脸上蹭了，好在最后的矜持救了她，或者说，害了她？
　　“你……你到底要干嘛？”
　　体内的欲火再度被浇灭，让妈妈直接陷入了崩溃，脸色涨红，眼眶却是也差点跟着一起红了，满脸的委屈之色，就差直接哭出来了。
　　现在她总算是明白，以前“我”一直跟她说的不发泄出来是有多难受的事了，没高潮过的话也就罢了，在尝试过高潮之后，现在如果被挑逗起来情欲的话，不达到高潮是真的会难受死，体内仿佛有无数只蚂蚁在爬一样，在血管里流窜，抓都抓不出来。
　　“这是老师不遵守诺言的惩罚！”
　　“我”没有丝毫的掩饰，在说完之后，便再度上前，一边用舌尖挑逗着妈妈的那颗如黄豆大小的小阴蒂，一边伸出一根中指，慢慢插进了她的蜜穴里。
　　“啊……不要……我错了……嗯……嗯……快停下……”
　　“嗯……快把手……啊……拿出来……嗯……哈……我就是忘了……以后肯定不会了……啊……住手……嗯……我……啊……不行了……”
　　手指被蜜穴里面层层穴肉夹紧，就连想要抽动都显得有些困难，以前只以为舌头难以深入妈妈的蜜穴深处，是因为舌头比较软，现在手指插进去都寸步难行的时候，才发现，是因为妈妈的蜜穴实在是太紧了。
　　只是手指难以抽动，也代表着摩擦力会进一步的提高，妈妈的感触也会加强，被手指所抠挖的时候，快感也是成倍数的增长，所以妈妈敏感的身体并不怎么能承受得住！
　　当然这其中更多的原因，可能是因为“我”跟她之间的关系，让妈妈有种强烈的背德感吧？
　　手指在妈妈的蜜穴里缓慢的来回抽动着，哪怕有大量淫液作为润滑，也因为被里面粉嫩的穴肉和肉壁包裹的严严实实的，抽插起来的阻力实在是太强了。
　　妈妈仰着脑袋，紧闭着双眸，轻皱着眉头，脸颊通红如火烧，却是露出了一副好似痛苦的表情，好像手指在她的蜜穴里抽插，让她觉得很不舒服一样！
　　但其实“我”知道，妈妈其实是太过舒服了，从她抓着“我”的头发的力道越来越大就能猜出来，她又要高潮了。
　　蜜穴里的淫液也是越流越多，少了“我”用舌头将其卷掉，使得妈妈的私处很快就被自己的淫液涂满，整个股间看起来都水灵灵的，为其白嫩又增添了一丝美感，看起来诱人极了。
　　随着手指不时在泥泞不堪的蜜穴里抠挖，偶尔来回转动几下，妈妈的呻吟声也变得越来越大，身体也是再度跟着轻微颤抖了起来。
　　这次妈妈的高潮状态进入的非常快，身体颤抖的幅度也比之前两次即将高潮之前来的要更加的强烈，也不知道是现在让她更爽，还是因为刚才的两次伪高潮的叠加，让她此刻的高潮来的更加疯狂？
　　但是不管如何，她快要高潮了的这件事，是一个事实。
　　感觉到自己快要高潮了的时候，妈妈甚至是低下头来，满脸通红，用期待的目光紧盯着“我”，生怕“我”又在最关键的时候停下来，虽然不太愿意让“我”用手指玩弄她，但是此刻即将高潮了，却也让她没有再去想太多了。
　　“嗯……嗯……啊……不行……嗯……啊……啊……不行了……啊……”
　　妈妈的呻吟声越来越大，身体的反应也越来越剧烈，不仅颤抖的越发厉害，就连淫液，也流了“我”一手，顺着“我”的手臂不断往下流，直到在手肘处汇聚成珠后，啪嗒啪嗒的滴落到地板上。
　　好在这一次，“我”并没有继续吊着妈妈的胃口，在她满是期待的目光注视下，不仅没有将手指从她的蜜穴里抽出来，反而抠挖抽动的速度越来越快，在妈妈越发提高的呻吟声中，将她送上了久违的高潮。
　　一股透明的淫液如开了闸的水龙头，从妈妈的蜜穴深处喷涌而出，将“我”的手完全打湿，哗啦哗啦的顺着手臂往下流去，落到地板上形成了一大滩的水渍。
　　妈妈潮喷了！
　　整个潮喷的过程足足持续了二十多秒的时间，如同失禁了一般，在地面上留下一湾透明的淫液，都可以将两人的倒影反射出来了。
　　“呼……呼……”
　　直到潮喷结束之后，妈妈才无力的靠在墙上，大口大口的喘着香气，要不是一条腿还被“我”扛在肩上的话，估计就要直接软到在地了。
　　等到妈妈回过神来的时候，“我”这才将她的美腿从肩膀上放下，妈妈双腿站定之际，却是一阵的颤抖，有点站立不稳的感觉，好在最后还是稳住了，没有瘫软下去，不然得直接坐在自己的那摊淫液上。
　　不过在被“我”搀扶着往边上挪了几步后，妈妈最终还是得跪坐到地上帮“我”口交，不过可能是因为早先被妈妈坏了心情，这次只是在她的嘴里射了一次后，就暂时放过了她，并没有如之前那样又射一发到她的脚上，让她踩着精液去学校。
　　妈妈似乎也是看出了“我”的心情不是太好，虽然还是让她帮着口交了一次，但是看起来却是一点也不激动，更不激情，似乎是意识到了什么，就连她也变得沉默了起来。
　　不知道这算什么？是愧疚？还是其他的？
　　可能连妈妈自己也不知道，两人之间的关系，好像发生了某些莫名的改变，这种改变可能很小，但是却非常的致命。
　　果然，在下一个梦境之中，这点威胁，就完全体现了出来。
　　在“我”从外面回来，碰到刚好准备出门的妈妈时，妈妈脸上表情先是一僵，而后在被“我”拉着回到客厅里的时候，脸色又由原本的白皙变成了红润，脸上莫名浮现出一抹娇羞的神色，明明“我”都还没有对她做些什么呢！
　　不过可能是因为每次“我”主动找到妈妈的时候，准是要做一些奇奇怪怪的事情，所以妈妈这次还没等“我”动手呢，就已经在脑海里想到了一些什么，这才会立刻就脸红了吧？
　　不过不反抗，这算什么？
　　随着两人来到了客厅里，“我”率先坐到了沙发上，然后妈妈也被“我”拉着坐在“我”大腿上，非常暧昧的姿势，胯下的那根还没完全坚硬的肉棒，也是已经顶起一顶不小的帐篷，触碰到了妈妈的股间，使得妈妈不由自主的扭了几下腰，但是却并没有从“我”身上下来，只是在调整自己的坐姿，让自己可以坐的不那么膈应而已。
　　“我”则是在这时候，已经双手攀上了她的胸部，抓住了她的两颗硕乳，隔着衣服轻轻揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　柔软的乳房被“我”搓揉成各种各样的形状，阵阵电流般的快感也从胸部不断地往妈妈的身体各个地方流窜，使得妈妈情不自禁的轻哼出声。
　　妈妈的呻吟声很好听，才刚听到，就让“我”胯下那根巨物慢慢完全硬了起来，从而更加坚硬隆起，直直的顶在了妈妈的股间，隔着几层布料，强行塞在她股缝之间，轻蹭着她的私处。
　　这一变化，又让妈妈的呻吟声变大了不少，脸颊也如同醉酒了一般，变得越来越红，眼神也开始迷离了起来。
　　而随着“我”差不多玩够了妈妈的胸部的时候，空出了一只手摸向了妈妈的大腿，将其过膝的裙摆缓缓往上拉，妈妈虽然本能的阻挡了一下，用手压了压裙摆，但是却并没有太过于挣扎，“我”都没有费多少力气，就将裙子从她的双掌之间抽了上来，一路拉扯到了腰间。
　　“老师，总算是等到这一天了……”
　　当妈妈的裙子被卷到腰间，露出她那赤裸的下半身的时候，“我”不由得惊喜出声，凑到她的耳边轻声说道，说完还张口含住了她的耳垂，轻轻舔弄起来。
　　妈妈脸色一阵的娇羞，虽然很快就用双手遮挡住自己的私处，双腿也夹得死死地，但是腰间看不到任何内裤的痕迹，这却是无可争论的。
　　“我……不是……只是今天内衣没干而已……”
　　妈妈有些不好意思，脸都红到耳朵根了，随便找了一个借口就想要搪塞过去。
　　“嘿……”“我”不由得轻笑出声，但是却并没有去戳穿她的谎言，虽然这笑声，可能就已经戳穿了。
　　轻轻拨开了妈妈的双手，使得其白皙的阴睾完全暴露在空气中，一条微微往双腿间凹陷进去的美缝也是历历在目，虽然妈妈的双腿夹的很紧，但是也丝毫没有办法阻挡最上面的一小段裂缝出现在两人面前。
　　妈妈有些害羞，但双手虽然被拨开了，却是并没有继续去反抗遮挡，反而是抬手捂住了自己发烫的脸颊，假装成鸵鸟不去看。
　　“我”的一只手还抓着妈妈的胸部，另一只手，则是已经摸向了妈妈的双腿间，没有费多少力气，就将妈妈那本来夹得死紧的双腿微微分开，使得她的整个私处也完全暴露了出来，白嫩的美肉中间，出现了两片紧闭的粉嫩小阴唇，上面早已是露水满满，湿润不已了。
　　在妈妈的双腿分开之际，她还是因为太过于害羞，而下意识地伸手遮挡了一下自己的私处，虽然依旧很快就被“我”给拨开了。
　　手指触碰到妈妈的那两片小阴唇的时候，她还是情不自禁的轻轻颤抖了一下，身体实在是太过于敏感了点。
　　“嗯……”
　　手指头轻轻在她的两片粉嫩的小阴唇间来回磨蹭了几下后，便借着上面大量的淫液做润滑，缓缓插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊……别……”
　　手指艰难的插入蜜穴深处，才刚进一小截指关节，就被里面那层峦叠嶂般的穴肉紧紧地包裹住，抽插起来非常的困难。
　　妈妈紧张的抓住了“我”的手腕，却是并没有怎么发力，可以说仅仅只是搭在上面而已，并没有真的去阻止“我”的行为。
　　咕嗞……咕嗞……
　　咕嗞……咕嗞……咕嗞……
　　蜜穴里的淫液被手指搅弄的“咕嗞咕嗞”作响，阵阵淫靡的声响，听得妈妈一阵的面红耳赤，羞得都想要从“我”身上下去了，尤其是当“我”胯下的那根巨物变得越来越硬，越来愈大的时候，顶得妈妈实在是有些不舒服。
　　想起身又不太合适，不起身，又被顶得很不舒服，这让妈妈非常的纠结。
　　好在“我”并没有就这样玩弄妈妈太久，感受到她在“我”腿上有些坐立不安之后，“我”便将她扶了起来，而后自己躺在了沙发上，又将妈妈拉着趴到了“我”身上，两个人成69姿势后，让她帮忙将自己的裤子脱掉，开始帮“我”口交起来。
　　而“我”也是重新掀起了妈妈的裙子，在她娇羞的捂着自己的私处，又被“我”拨开之后，便凑了上去，轻轻舔弄起她的蜜穴来，彼此的口交，给对方都带去强烈的快感。
　　妈妈在享受了一会儿“我”的口交，然后在“我”的催促之下，这才跟着认真的舔弄起肉棒来。
　　直到妈妈高潮了一次，而“我”也在她的小嘴里口爆了一次，让她将精液吞下去，又帮着清理干净肉棒后，这才让她起身。
　　但是却并没有就此放过她，又让她坐到了“我”对面，用两只美脚开始帮“我”足交起来。
　　“感觉这样好恶心……”
　　妈妈虽然小声埋怨了一句，但是却并没有拒绝“我”的请求，只是显得十分害羞的用两只小脚丫踩着“我”的肉棒，轻轻来回摩擦起来。
　　肉棒上沾染了大量的口水，使得她此刻的磨蹭行为并没有受阻，反而添加了一丝润滑，使得动作变得非常顺畅，没有任何的阻碍。
　　嘴上说着恶心，结果在足交起来之后，妈妈的嘴角却是莫名的浮现出了一抹浅浅的笑容，也不知道是因为觉得脚底板有些酥痒，还是因为别的什么原因？
　　但不管怎么样，现在的妈妈，虽然嘴上抱怨，但是却已经愿意帮“我”足交了，这一点，也不知道是应该高兴还是应该悲哀？
　　看着妈妈自己卖力的用双脚不断地变换动作，偶尔左右夹住肉棒，偶尔用脚踩着，偶尔一脚压着肉棒根部摩擦，一脚贴着龟头轻轻划着圆圈转动，最后被射了满脚之后，虽然嘴上抱怨，但是脸上却并没有生气的痕迹。
　　在整理完自己的衣服后，也没有再像以前一样，找着种种借口，想要把脚上沾染的精液清理一下。
　　不仅脚上的精液没清理就出门，就连裙底也是空空如也，没有在帮“我”发泄出来后，再说跑去卧室穿一条内裤再出门去，就这样真空出行！
　　是因为习惯了，还是因为知道“我”不喜欢她穿内裤，所以妈妈干脆就不穿了？
　　是觉得反正自己出门也是开车，而且裙子也比较长，基本上不会有走光的风险吗？所以就干脆满足“我”的那点小嗜好了？
　　但不管如何，妈妈这次主动没穿内裤出门，已经是板上钉钉的事情了。
　　从睡梦中醒来后，我无奈的叹了口气，妈妈在我的梦境里的底线，正在被一点点的拉低，我不知道这几个梦境之间间隔的时间段有多少，但我知道，在我醒来的最后一个梦境中，妈妈已经能够接受脚踩着精液出门了。
　　这是好事还是坏事？我不知道！
　　我只知道，现在的我，还没有那种变态的小嗜好，让女人光着屁股真空出门我没意见，因为我确实喜欢，走在大街上看到别的女人穿裙子的时候，我也时不时地会幻想一下她裙底穿着什么内裤，又或者是有没有穿内裤？
　　当然了，我是绝对没有幻想过家里的女人的，不管是妈妈还是姐姐，我都没有过这种过分的非分之想！
　　至于让妈妈脚下踩着精液出门，那就更荒唐了，我是绝对不会这样对妈妈的，也不会这样对任何人，当然这也仅限于现在的我，我不敢保证在未来的某一天受到了什么刺激，导致我的性格发生了一些偏移。
　　但不管如何，现在的我，是绝对没有那种变态的想法的。
　　吃完饭出门的时候，我还是下意识的瞥了一眼放在门边鞋架里的妈妈和姐姐的鞋子，并没有什么异常，虽然各自少了两双，但是我都习以为常了，那两双此刻正在家里卫生间的窗口晾着呢。
　　妈妈跟姐姐现在爱干净的程度，简直令人发指，时不时的就会将自己才穿一天的鞋子拿出来洗了，也不嫌累。
　　有时候我都觉得她们是不是有洁癖？
　　鞋子多也就算了，还每天都洗，不嫌麻烦吗？
　　不像我跟爸爸，一两双鞋穿一年，除了实在是脏到没办法见人了，或者在外面踩泥坑了，否则基本上都不带洗的。
　　今天周六，所以妈妈跟姐姐都不需要去学校，便也就没有出门的打算，所以鞋架上的鞋子就只是少了两双。
　　而我之所以出门，是因为跟同学约好了去打球，所以一大早便出门了，更重要的原因是，今天邓子怡也会来看我们打球，这更是我出门的动力。
　　能在喜欢的女人面前表现一番，是每一个青春期的男人都愿意去做的事情。

第13章
　　“好球！”
　　连续的几个三分球，将对面的球队分数压得死死地，没有一丝反抗之力。
　　我精准的投篮技巧，引来了队员和看台上坐着观看我们打球的邓子怡的欢呼，几个球就将对面压得毫无还手之力，比分迅速拉开，足足高出他们十五分的分数，让他们望而生畏。
　　基本上我的这几个精准的三分球，就已经让我成为今天球场上最亮眼的存在了，没有人能够超越。
　　只要接下来发挥正常，就算不再进球，只要能防守得住对面的话，胜负也已经是没有悬念的了。
　　不过如果能够将分数再拉的更开一些的话，又何乐而不为呢？
　　毕竟这可是一次在邓子怡面前耍帅的绝佳机会，只要我表现的足够出众，说不定能因此虏获她的芳心也说不准。
　　一场友谊球赛，从早上八点多一直打到中午，大家都有些累，并且肚子饿了之后，这才纷纷散场，各回各家吃饭去了。
　　运动了几个小时也已经差不多了，我跟邓子怡顺路，所以便跟她一起走了，当然也有其他同学也跟我们顺路，只不过大家都知道我跟邓子怡之间暧昧的关系，所以为了成全我们，全都故意耽搁了一下时间，让我们两个人单独离去。
　　只是可惜了这么好的机会，本来可以好好占一占邓子怡的便宜的，却因为身上全是汗味而没有办法得逞，不然的话就又可以品尝一下她唇膏的味道了，还有那一对酥胸，真是有些怀念它们的柔软啊！
　　“以我们现在的关系，想要再摸一摸她的胸部的话，应该是可以被允许的吧？”
　　我暗自想着，可惜今天没有机会。
　　在率先到达我家所在的小区之后，我便不得不跟她挥手告别，然后目送着她离去后，这才转身进了楼。
　　“妈妈，我回来了！”
　　到家后打开了房门，正好看到妈妈站在客厅边的回廊上。
　　看到我进门的那一刻，正在客厅过堂拐角处的妈妈先是露出了一副慌乱的神情，而后迅速整理了一下自己的情绪，装作什么都没有发生一样，勉强笑了笑后，跟我打了声招呼：“回来啦？饿了吗？”
　　“嗯……”
　　“先休息一下，我去做饭！”
　　“好！”
　　说罢，妈妈便独自去了厨房做饭，而我则是在脱掉鞋子换上拖鞋之后，从玄关走到了客厅里。
　　姐姐此刻就坐在客厅的沙发上，看到我过来后，便招了招手，示意我过去。
　　因为身上汗味有些重，所以我并没有在客厅里久待，简单跟姐姐打了声招呼后，便穿过客厅，去阳台拿了换洗的衣服，跑去冲了个凉。
　　而后在洗澡的时候我忽然一愣，怎么感觉这个场景好熟悉，好像在哪里发生过？
　　我第一时间就意识到可能曾经做过预知梦，应该是梦到这个场景，所以才有那种既视感的感觉。
　　只是想了好久，都没想起来到底是什么时候做过的预知梦了，而且洗澡这件事也是我每天都会做的事，根本就不新鲜，说不定所做的预知梦，仅仅只是一个无聊的梦而已。
　　想了好久都想不通，那就不再去想了，这种事情有时候虽然能意识到是曾经做过预知梦的，但是只能回想起某个画面的时候，就非常的烦，没有办法去好好的思索对应的梦境，这样的话就没有办法知道后面还会发生些什么了！
　　好在基本上这种只能出现短暂一两幕既视感感觉的预知梦，基本上都是一些无关紧要的小事件，并不会影响到我的日常生活，所以我也就没往心里去，在那既视感一闪而过让我呆愣了半晌后，便该干嘛还是干嘛去了。
　　也不知道是不是因为今天打了几个小时的球，放纵的有些厉害，所以到了晚上的时候，我的睡眠质量变得非常好，并且也没有再出现如往常那般的梦魇，让我安心的睡了一次久违的好觉。
　　这一发现，让我惊喜不已，或许只有让自己的身体变得足够疲惫，才能摆脱那几乎每天都会出现的春梦，尤其是这春梦的对象，还是自己家的两个女人……
　　有了这一发现之后，隔天我便想着再尝试一番，看看是不是真的有效果，正想着是不是今天也把同学再约出来打打篮球之类的，结果才从卧室里出来，却是发现厨房里有男人的声音传来，走过去一看，居然是爸爸回来了。
　　今天都周日了，周休也就剩一天了，他居然都有赶回来，真是不容易。
　　说起来爸爸也确实好些天没回家了，一直忙着工作；接连好几个星期都住在公司宿舍里，今天这是补休吗？
　　“爸爸，你怎么回来了？”
　　看到爸妈正在厨房里温存，爸爸从后面抱着正在做菜的妈妈，诉说着这些天不见的想念，本来我是不愿意去打扰的，但是显然我从卧室里开门走过来的时候，已经被他们给听到了，只是爸爸的动作稍微比我慢了一些，两人还没分开呢，就被我撞见了。
　　为了掩饰彼此的尴尬，我只能率先开口了。
　　“呃……领导说这段时间大家都忙晕了，趁着工作进度松了些，抓紧先放一天假让大家休息休息……”
　　爸爸稍稍有些尴尬，但是不多，虽然被我撞见了他的糗事，但在他看来，应该是大家都是一家人，除了一些特殊情况之外，其余的也没必要遮遮掩掩的，搞得跟见不得人似的。
　　妈妈也是脸色微微泛红，只不过因为面前就是炉火，让人看不出是因为害羞还是因为被火熏红的？
　　“就一天啊？”
　　我有些惋惜，爸爸辛苦工作了一个多月，结果就放一天假，实在是有些劳累了，好在从他的精神来看，并没有显得那么累。
　　“对，其实还好了，最近工作是真的繁忙，有一天休息就已经不错了。”
　　爸爸也确实无所谓，对于他来说，或许放假才是最痛苦的，毕竟是私企，加班也意味着高工资，那是真正的多劳多得，多做一天，就能给家人带来更多的财富，更多的保障。
　　其实我一直觉得爸爸过得是不是太累了？
　　但是他自己不这么觉得，或许这就是成了家的男人，和没有成家的男人的思维的不同吧，也有可能只是因为我的年纪还太小，没有办法体会到他的难处或者说责任。
　　“那你该休息就多休息吧，别太累了！”
　　“嗯，小远长大了，懂得关心人了啊！”爸爸欣慰的笑了笑：“不过你老爸我还正值壮年呢，精气神好得很，况且昨晚也睡得不错，就没必要再休息了，你们也是，尽管是放假，但是也不能懈怠偷懒知道吗？”
　　“知道，知道……”
　　我没想到原本只是略微的关心一下爸爸的身体，结果却反过来被说教了，这还了得？
　　所以我连连摆手，表示这一套已经听妈妈说的耳朵起茧了，就不需要他这个慈祥的老父亲再继续重复了，然后借口自己还没刷牙后，便赶忙走向了卫生间洗漱了。
　　在差不多刷完牙的时候，便听到外面传来了姐姐同样惊讶的声音，显然她也是没想到爸爸居然会在一大早赶回家，完全没有准备。
　　然后她就被爸爸给训斥了一顿，原因是裙子太短了，屁股都差点没遮住。
　　姐姐则是不耐烦的捂着耳朵走向了卫生间，强行挤进来站我边上挤牙膏，就为了躲开挨骂。
　　我一看到姐姐的穿着也确实该骂，可能是因为已经到夏天了，她身上穿的睡裙实在是太过于清凉了些，两条细吊带勉强将一块布料吊着，不仅露腿还露胸，胸前开了一个大V口子，好大一片乳肉都能从上而下看到，尤其是我们这种高个子的人，乳沟都能看到大半，尤其是她现在刚起床，还没穿内衣……
　　裙摆也是非常的短，就只是勉强能够遮挡住臀部的地步，丝毫不夸张的说，只要她一弯腰，保准走光。
　　这种睡裙虽然清凉透气，但是也是真的暴露，除了最重要的三点之外，基本上女性身上所有的性感点都暴露无遗，非常的诱人……啊呸，非常的让人恼火！
　　这身装扮要是穿出去一定会引来无数的口哨和尖叫，但是在家里的话，就只能收获一顿训斥。
　　不过今天妈妈反倒没有去说姐姐，可能是因为她也是女人的关系，知道女人在夏天，确实不太容易扛得住高温，所以对于姐姐这么清凉的穿着，也就没有像以往那样多说些什么了。
　　但是爸爸不一样，身为父亲，他自然是不太愿意看到自己的女儿穿的那么暴露的。
　　但他不知道，正处于青春期的孩子，基本上是听不进大人的建议的，除非动用暴力。
　　而且有时候暴力也可能不管用，尤其是面对一些叛逆的孩子的时候。
　　不仅不管用，甚至是反而会适得其反。
　　唯一庆幸的是，姐姐虽然正处于叛逆期，但是却并不严重，有些话还算能听得进去，对于家人也还算尊重。
　　就是被说了一顿，让她实在是有些不好受，所以在吃完饭后，换了身衣服就说要去找朋友玩，匆匆离家了。
　　弄得爸爸都有些无语了。
　　我跟妈妈也只能简单安慰一下，姐姐就这脾气，好的时候还挺好，不好的时候也挺犟，说是说不听的。
　　因为爸爸今天回家，所以我也就没出门，本来打算在家陪陪他，结果中午的时候姐姐却是打了电话过来，说是要去逛街买东西，让我过去给她当苦力。
　　本来我是不想去的，结果姐姐居然说要给我买双新球鞋，当然了，我并不是因为这双新球鞋才答应的，主要是看她是一个女孩子，可能买了东西太重的话会拿不回来，这才去给她帮的忙。
　　毕竟身为她的弟弟，能帮也就多帮帮了。
　　结果出来后我就后悔了，因为我忽略了一件事情，那就是女人逛起街来，是真的墨迹，她们可以从早逛到晚，一点也不喊累的，看了又试，试了又不买，然后就这样重复着来来回回把商场整个逛了个遍，最后重新回到第一家，说：“还是这家有性价比！”
　　“……”
　　虽然看着一个大美女在自己面前换着各种时尚的穿搭还挺养眼的，但是奈何那人是自己的姐姐，要是换成邓子怡就好了，说不定我还能动点邪念，趁机占点便宜什么的，而不是像现在这样，累不说，还不能走，必须强颜欢笑着称赞姐姐“穿起来真好看……”
　　虽然确实挺好看！
　　没有办法抱着欣赏的目光去打量一个女人，可能是身为一个男人最痛苦的事情之一了吧？
　　好在姐姐虽然坑，但是承诺的事情还是做到了，在一通买买买之后，还是带着我去挑了一双合适的新球鞋，顿时横扫了我一整个下午的郁闷。
　　在领到新球鞋之后，便美滋滋的充当苦力，身上挂着七八个手提袋，跟在姐姐身后一起回了家。
　　到家后才发现，秦齐今天居然还有过来，在我们到家的时候，他也刚好跟妈妈从卧室里补完课出来，准备回家吃饭。
　　今天的天气有些炎热，所以妈妈和秦齐补完课出来后，额间都有些的细汗，妈妈更是脸颊有些泛红，看样子女性抗热能力是真的不太行。
　　两人几乎并排从卧室里走出来，直到差不多到了客厅的时候才交错开，秦齐礼貌的跟客厅里的爸爸打了声招呼告别，又跟我和姐姐也打了声招呼后，便婉拒了爸爸留他吃饭的客套，转身离去了。
　　可能是卧室被妈妈和秦齐占了，所以一整个下午，爸爸都是在客厅里度过的，好在他还挺喜欢看电视的，这才不会觉得无聊，就是身为一家之主的他，卧室反而被一个男孩子给占了，着实有些说不太过去，不过谁让家里房间少呢，连个书房都没有，卧室被妈妈暂时当成补课室也是没办法的事情。
　　等到秦齐离开之后，姐姐便开始一一将我身上挂着的袋子取下来，而后翻找了一下，拿出了其中一个袋子交给了妈妈：“这是给妈妈买的裙子，挺好看的，千万别像某些老古董一样，都什么年代了，还在用封建的眼光看人！”
　　姐姐的话，明显是说给爸爸听的，显然还在对于早上被他训斥了一顿，感到不满。
　　爸爸本来刚想发怒，结果姐姐却是立刻又从地上的袋子里拿出了三个袋子，放到了爸爸身边的沙发上，有些傲娇道：“这是给您的！”
　　爸爸一看自己还有礼物，顿时由怒转喜，看到几个袋子里，一个是一条腰带，一个是一双新皮鞋，另一个是一整套的衣服，上衣和裤子，都是爸爸平日里喜欢穿的风格。
　　看到女儿在生自己气的时候，还会想着自己，爸爸的气也是跟着消了，顿时喜笑颜开，嘴上虽然抱怨了一句：“竟会浪费钱”，但是却是喜滋滋的拿着几个袋子翻来覆去的看个不停。
　　就连妈妈看了，也是不由得苦笑着直摇头，将手里的袋子放下后，便先去厨房做饭去了。
　　“这……好看吗？”
　　晚上，洗完澡的妈妈试着换上了姐姐刚给她买的连衣裙，有些羞涩的站在我们面前，紧张的问道。
　　“好看！”
　　“挺合身的，妈妈！”
　　“确实，挺好看的！”
　　裙子确实好看，因为知道妈妈不太喜欢花里胡哨的东西，所以姐姐挑选的时候，特意选的这种纯白色的连衣裙。
　　虽然是素色的连衣裙，没有什么其他的装束，但是它的设计却是非常的美观，肩带成开胸式设计，到胸口的位置处，是以交叉堆叠的设计呈现出来的，加上一条条的褶皱，即使被妈妈的硕乳强行撑得近乎绷平了，但也依旧痕迹不散，纹路清晰，非常的具有质感。
　　腰间则是用一条一体的腰带束缚着，将妈妈的那条纤细的小蛮腰轮廓都绑缚了出来，让人为她那窈窕的身材叹为观止。
　　而且裙子的面料还是用的双层纺纱设计，虽然没有办法透视，但是看起来却很是单薄和清凉，总是会让人忍不住遐想。
　　说实话，裙子有点短了，当然这是相比于妈妈平日里喜欢穿的那些过膝长裙来说的，这条裙子的裙摆，只到妈妈的膝盖上方十公分左右，露出了她一小段白皙的美腿，这种情况在平日里是很少见的。
　　不过这也就是相对于妈妈平日里来说而已，要是比起姐姐来，那可真是差远了，姐姐的穿衣风格，从来都是要多短就多短，要不是不能露屁股，估计她都想直接穿那种见不得人的齐臀超短裙了。
　　爸爸在看到妈妈换上的这身衣服之后，眼睛都看直了，也不知道是久别胜新婚还是因为这身衣服对他的杀伤力有些大，在看到妈妈的一瞬间，他就开始嚷嚷着时间不早了，让我和姐姐早点去休息。
　　在打发掉我们之后，便迫不及待的搂着妈妈回了卧室。
　　至于两人早早才晚上九点多就跑去卧室干了什么，那就只有天知道了！
　　反正我是不知道的……至于姐姐知不知道，我不知道！
　　看样子今天是一个好日子，姐姐也算是懂事了些，通过一些礼物，就轻松的化解掉了跟爸爸之间的小矛盾，甚至还引发了爸爸妈妈之间一场不能说的欲火。
　　而我或许也是因为今天逛了一个下午的街，消耗了大量的体力的原因，居然又一次没有做那些奇奇怪怪的春梦，让我暗自庆幸。
　　不然在爸爸还在家的时候，我却在梦里对妈妈做出那种猥亵的事情，那可真是太对不起爸爸了！
　　虽然那仅仅只是个梦，但我也不愿意这么做，能不做春梦就最好了，哪怕那是一些预知梦……
　　发现了这一个能够躲避梦魇的方法后，我兴奋的差点直接从床上跳起来。
　　只要让自己在当天足够的累，就能解决这个问题的话，或许对别人来讲有点困难，但是对于我这种喜欢打球的人来说，还是比较简单的，毕竟打球，本身就是高消耗体力的运动。
　　找几个同学每天放学陪我打一两个小时的球，还是没有什么大问题的。
　　只不过这样的话，下午放学就没有办法陪同邓子怡一起回家了，这是唯一的弊端。
　　不过为了摆脱那梦魇般的春梦，这点小牺牲还是可以勉强接受的，反正同班，每天都能看到她，也不缺那一小会儿，而且早上也能偶遇，有什么事的话，便在早上解决就行了。
　　之所以要摆脱那些乱七八糟的春梦，一方面是这对妈妈和姐姐非常的不尊重；另一方面，则是距离期末考试已经只剩下不到半个月的时间了，我也需要以一个比较好的状态，来迎接这次升学考试。
　　毕竟邓子怡可一直都是年纪前三的存在，要是没能跟上她的步伐，被她嫌弃了可怎么办？
　　所以想到就做，在去上学之后，我便开始约几个同样爱打篮球的同学一起，说好从放学一直打到傍晚六点左右再散场，这样差不多能有两个小时左右的时间，足够让自己身体的机能充分释放了。
　　下午在篮球场上挥汗如雨，一直到将近六点的时候才回家，到家后姐姐居然是连饭都做好了，平日里怎么说也得做到六点多的，今天倒是出奇的快。
　　一问之下才知道，妈妈有事没在家，好像是去跟朋友聚聚了，应该要很晚才回来，所以晚上就他们姐弟两个吃饭而已，姐姐也就简单的炒了两盘菜就没了，没有太过于铺张浪费，反正也吃不完。
　　跟姐姐两个人独处啊，这种情况其实是很少见的，妈妈是非常的有责任感的，以前是无论多忙，都会在三餐的时候回家，陪我们姐弟俩吃饭，不过这都是以前的事了，现在看我们长大了，也确实没有像以往那样紧张我们了。
　　上了餐桌后我才发现不对，跟姐姐独处的话，气氛好像有些暧昧啊，尤其是在我脑海里又浮现出梦境里跟姐姐做的种种龌龊之事的时候，又回想起上次不小心摸了她的胸，也是在妈妈出门后，我们两人独处的时候。
　　一想到这个，我的二弟就不由得蠢蠢欲动起来，对于一个处男来讲，单单只是一些回忆和梦境，就已经足够让我激动了。
　　气氛变得有些尴尬，我的脖子也微微有些僵硬，变得不太敢转头去看姐姐了，好像做错了事的孩子一般，虽然我的勃起，其实应该大概率可能没有被姐姐发现吧？
　　我下意识的坐低了身子，尽可能的将下半身隐藏在餐桌之下，防止自己的尴尬被发现。
　　有时候我是真的羡慕女人，没有这种勃起的尴尬，尤其是当你走在马路上，无意间想到些龌龊的事情，然后勃起的时候，那才是真的丢人。
　　当然在家里被家里人看到自己的勃起也很丢人，不同意义上的丢人。
　　“小弟，你觉得昨天我给妈妈买的那件衣服怎么样？”
　　似乎也是感觉到了气氛似乎有些沉闷，姐姐率先寻找话题打破了餐桌上的宁静。
　　“挺好看的，妈妈穿着很合适！”我稍微回想了一下妈妈昨天换上新衣服的样子，确实很好看，不然也不可能一穿上，就惹得爸爸一阵的鸡动了。
　　唯一不好的地方，就是那裙子有些贴身了，不太符合妈妈以前的风格，会将她的身材完美的展现出来，这一点非常的不好，会引来很多不必要的目光，不过即使没有展现出妈妈的身材，其实以她那姣好的脸蛋，其实也经常会被人偷偷打量，估计也早就习惯了，现在虽然又多了一副好身材，但其实也不过就是加分项而已。
　　而且其实妈妈的裙子虽然比平时短了点，但也没有像姐姐这样，直接超短裙上阵，还算是比较中性普通的，不至于那么暴露，就是穿出去也是很正常的，没有什么问题。
　　“嘿嘿……”
　　姐姐狡黠的笑了笑，似乎对于自己的眼光很是自豪：“等放假了再带妈妈去商场多挑几套，以后你可就有眼福咯！”
　　“关我什么事？”
　　“嘿……少来，你敢说昨天没有看得眼睛都直了？”
　　姐姐挑了挑眉，丝毫没有给我面子，直接就戳破了我昨天的糗样，令我脸红不已。
　　“那只是单纯的欣赏！欣赏……”我红着脖子据理力争，这要是被姐姐误会成我对妈妈有想法，那还得了？
　　“嗯嗯……”姐姐嘴角微挑，装模作样的点头似乎是同意我的说法，只是嘴角那抹笑容，却像是在嘲笑我找的烂借口一般。
　　姐姐无声的嘲笑，让我没有办法反驳，诚然我自己可以承认，昨天确实看到妈妈换上她挑选的新衣服的时候，确实看呆了一会儿，但在别人面前，那我肯定是不能承认的啊！
　　有些窘迫的匆匆吃完了饭后，我便逃也似的躲进了房间之中，省的继续呆在外面被姐姐嘲笑，感觉我在她面前，就好像没有什么秘密一样。
　　只是这样的话，未免有点太过于窝囊了点，凡事都被姐姐给拿捏了一样，这样对我来说，好像有点羞辱啊！
　　不过算了，好男不跟女斗，毕竟是自己的姐姐，吃点亏就吃点亏吧，反正也没什么损失，不就是被口头占了点便宜嘛！
　　大丈夫能屈能伸，暂时忍她一手！
　　等以后预知梦一一实现了之后，再跟她算总账！
　　当然最重要的是我今天有些疲惫了，需要休息，打了两个小时的球，已经让我身心多余的气力都释放了，所以也就没有心思去跟姐姐在言语之间拉扯了。
　　躺在床上没一会儿就睡了过去，果然运动之后再睡觉，是非常的舒服的，一觉睡到大天亮，连妈妈昨晚什么时候回来的也不知道。
　　而且接连的验证了，只要在当天让我的身体大负荷的运动之后，就真的能避开那些梦魇，虽然是预知梦，但是我却并不喜欢。
　　这样能够避免梦到那些羞辱妈妈和姐姐的梦境的话，对于我来说就是非常好的事，哪怕它们是预知梦，哪怕它们看起来非常的刺激，但是不伦的事情，终究是不伦，能不接受就不接受，甚至如果有可能的话，我还想要改变它们。
　　唯一遗憾的是，我没有办法改变这一切，只能静待着它们的发生。
　　现在只能尽可能的避免自己再继续梦到吧，也不知道如果一直这样持续下去的话，能不能改变我跟妈妈的关系？
　　就让她到之前梦到的那样为止，而不是跟姐姐一样和我上了床？
　　或许可以尝试性的验证一下，只是这样的话，就得保证我每天都要消耗掉大量的体力才行，万一哪天没运动了之后，梦魇再度如潮水般随之袭来可怎么办？
　　不过现在也就只能走一步算一步了，暂时也没有什么好的解决办法。
　　接连两个星期，我都会去打球，将自身每天的精力全都发泄出来，就连周末也没有懈怠，也因此让我的身体变得越来越健壮，甚至隐隐让我有种好像我又长高了一点的感觉。
　　一直到期末考试结束，学校放假，姐姐她们也顺利高考，再过一个多月，便将踏入大学的校园，也意味着再有一个多月，姐姐就要离家而去，搬到学校住校去了，以后也就只有周末或者放假才能再见到她了。
　　到这时我才意识到，貌似……好像我跟姐姐以后相处的机会就会变少了呀，那样的话还能完成预知梦里发生的事吗？
　　还是说，经过我这段时间的强行反抗，其实已经无形之中改变了事情的走向？
　　打破了本该发生的事情，偏离了既定的轨道？
　　这是一个值得深思的问题，主要是没有办法考证，所以会变成一个只能埋藏在心底的难题！
　　清晨再度早早就从床上起身，虽然已经放假了，但是我还是想要养成一个良好的作息，也想趁着早上不是那么闷热，出门打会儿球，毕竟都跟同学们约好了的！
　　一晚上无梦的睡眠，让我在第二天的精神非常的充足。
　　只是才刚打开卧室门，就听到厨房里传来了两声清脆的尖叫声，声音不算太大，但是却已经足够让我听到了。
　　我脸色一变，尤其是同时听到妈妈和姐姐的惊叫声同时响起的时候，担心她们出了什么事的我，立刻就快步跑向了厨房。
　　结果还没等我冲进去呢，却是猛然顿住了脚步，停在了厨房外面两步之外，震惊的看着厨房里的一幕。
　　从我的角度往厨房里斜看进去，只能看到里面的一角，而不是全貌，但是这也已经足够了。
　　里面冰山一角的情景，却是已经让我震惊的瞪大了双眼，惊讶的说不出话来了。
　　姐姐之所以尖叫，是因为她一不小心摔倒了，磕碰到了膝盖，此刻正四肢撑地的趴在地上，而妈妈之所以惊叫，是因为姐姐在摔倒的时候，双手乱抓支撑体的时候，无意间抓到了妈妈的裙子，竟是硬生生的将她的吊带睡裙的肩带齐齐扯断了，一整条睡裙都被姐姐给扯了下来。
　　此刻的妈妈身上，就剩下了一条做饭用的围裙，然后就全身赤裸了！
　　确实是全身赤裸，此刻的妈妈身上，看不到任何内衣的痕迹，不仅没有穿着文胸，就连内裤也没有，虽然是侧身对着我，但是我也能从她的腰间和小半片臀瓣上看到她身上一点内裤的痕迹都没有，真的是完全的赤裸着。
　　而姐姐，同样如此，在她摔倒之后，那短到令人发指的裙摆就已经随风飘扬，翻到了她的腰间，将她整个下半身完全暴露了出来，此刻臀部刚好正对着我这边，虽然没能看到她的胸部，但是臀部，却是一览无遗。
　　让我震惊的是姐姐不仅跟妈妈一样起床后没有穿内衣不说，更是在股间出现了一颗紫色的肛塞，就那样堂而皇之的戴在她的菊穴上！
　　当看到她赤裸的私处和菊穴上戴着的那颗紫色肛塞的时候，我的大脑顿时就“嗡”的一下，直接宕机了！
　　“怎么会？怎么会这样？”
　　姐姐为什么戴着肛塞，明明我都还没跟她发生肉体上的关系呢，都还没给她的菊穴开苞呢，她怎么就戴上肛塞了？
　　还有妈妈也是，为什么会没穿内衣？是因为夏天太热了的缘故吗？还是有其他的原因？
　　“你没事吧？”
　　没有容得我仔细去思考，厨房里妈妈就已经慌慌张张的一边从脚踝处捡起自己那被姐姐拉扯断掉的裙子，一边关切的询问着姐姐。
　　“嘶……磕到膝盖了，有点疼……”
　　姐姐咬着牙，勉强挣扎着从地上爬了起来，而后弯着腰用手搓揉着自己的膝盖，缓解上面传来的疼痛。
　　突发的状况让她们的注意力全都放在了自己身上，而并没有发现我早已出现在了厨房外边，目睹了这一切。
　　随着两人慢慢回过神来，我虽然震惊无比，但为了避免被发现，还是选择了暂时退向了卧室的方向，尽管脑海里有着太多的疑惑，但是想来，她们并没有办法给我答案！
　　“还疼吗？不疼了的话快去我卧室帮我拿一件衣服来……”
　　妈妈并没有责备姐姐将她的睡裙扯烂，而是在关切了她一番之后，便让她快去帮她拿一条新的裙子，应该是怕我在这时候起来，看到她现在狼狈不堪的样子吧？
　　“哦，好……”
　　姐姐也没有墨迹，在应了一声之后，便马上从厨房里出来，却是正好撞见我“刚刚打开”卧室门，从房间里走了出来。
　　为了不让姐姐她们发现我已经看到了她们的一切，我不得不装作起床从卧室里出来的样子。
　　姐姐看到我的时候，眼神稍微露出了一丝慌乱，但是随即就镇定了下来，顺手就将厨房的门给带上了，防止我走过厨房门口的时候，看到里面衣衫不整的妈妈，同时也是用这个动作告诉妈妈：我已经起床了，让她小心一点。
　　而在看到我之后，姐姐也不急着去妈妈的卧室了，好像要在厨房门口守着一样。
　　我见状，为了不让她起疑和尴尬，便只能先她一步装作不知情的样子路过厨房门口，走向了卫生间，将自己关在了里面洗漱和上厕所。
　　再次出来时，厨房门已经打开了，姐姐也重新回到了厨房里，来到门口一看，妈妈也已经换上了一条新的裙子了，两人就好像刚刚什么事情都没有发生一样，依旧在做着美味的早餐。
　　只有我一个人心情复杂，呆坐在椅子上不知所措，脑海里妈妈没穿内衣赤裸的样子和姐姐戴着肛塞的样子依旧历历在目，如雕塑一般矗立在我的脑海之中，挥之不去。
　　这他妈到底是怎么回事？
　　两人没穿内衣也就罢了，毕竟现在天气热了，又是在家里，还是早上刚起来，没穿内衣也没什么大不了的，反正也不会有人去偷看。
　　但是姐姐戴着的那颗肛塞又是怎么回事？
　　那颗肛塞不管是颜色还是形状，都跟我之前在梦境里看到的一模一样，可明明我跟她还没有发生过任何关系啊！
　　这说明了什么？
　　说明要么是姐姐早就有戴肛塞的习惯，而我之所以会在梦境中给她开菊穴的苞，就是因为看到她戴肛塞的样子，从而改变了我的性癖，让我从一个无法接受肛交的人，不仅乐于给姐姐开苞，还乐于看到她继续戴着肛塞。
　　要么就是其实预知梦里给姐姐开苞的人，其实不是我！
　　这个猜测就非常的可怕了，要是梦境里的人不是我的话，那“他”是谁？
　　还有，如果不是我的话，那又是谁既跟姐姐做了爱，还跟妈妈发生了超越友谊的关系？
　　虽然我没有梦到“他”跟妈妈上床的事情，但是从之前的梦境来看，妈妈的身体也基本上被看光了，该玩的也都被玩弄的差不多了，除了做爱之外，几乎发生了男女之间应该发生的一切！
　　我是不愿意去相信，妈妈会背叛爸爸跟其他男人做出那种事情来的，除非男主角是我！因为身份的关系使得她没有办法抗拒我！
　　所以妈妈压根就没有理由会出轨除了我之外的其他男人啊！
　　这到底是怎么回事？
　　难不成之前的种种梦境，其实都是我的臆想，压根就不是什么预知梦？
　　都是我贪图妈妈和姐姐的美色，这才日有所思夜有所梦？
　　知道在现实里得不到她们，只好在梦里自我意淫一番？
　　这倒是个比较合理的解释，但是又没有办法解释姐姐身上的那颗肛塞的来源！难道真是她自己戴上的不成？
　　就跟男的会自己打飞机，女的自然也会有自己的需求一样！姐姐的需求就是戴着肛塞？
　　这好像是比较合理的解释，但是又有一个问题，为什么我会在梦里梦到自己给姐姐戴上的肛塞，跟她现实里带着的肛塞一模一样？
　　好像怎么解释都有漏洞，怎么都说不通，让我的心情变得更加的烦躁。

第14章
　　餐桌之上，我仔细的观察着妈妈和姐姐的表情变化，发现她们一如既往，没有任何的改变。
　　就连刚刚发生过的事情，也是只字不提。两人就好像什么事情都没有发生过一样，依旧是该吃吃该喝喝。
　　姐姐膝盖上的疼痛估计是已经缓解了，走路的姿势也没有什么变化！真正做到了不留一丝痕迹。
　　也不知道刚刚姐姐去给妈妈拿新衣服的时候，有没有顺带拿一套内衣给她换上，两人的裙底此刻，是否还是处于真空状态？
　　感觉两人好像有秘密在瞒着我，妈妈刚才也应该看到了姐姐的下体，应该也知道她没有穿内裤，并且戴着肛塞，但是她为什么没有训斥姐姐呢？
　　从始至终都闭口不提此事？
　　难道是因为她自己也被姐姐发现了她没穿内衣的事？
　　但是女人在家里不穿内衣这件事，应该很平常吧？
　　我都经常看到电视剧里，女主回到家后，就赶忙脱掉了那勒人的文胸，电视剧里都敢那么光明正大的演出来，就说明这件事应该是可以被人接受，并且会让人觉得是习以为常的事情才对。
　　所以这件事对妈妈来讲，应该不是什么大事才对，尤其是看到她赤身裸体的人，还是自己的女儿，也同样是女人，就应该更加能理解她才对，再说了，姐姐也没穿内衣啊！
　　这件事唯一的疑点，那就是妈妈对于姐姐戴着肛塞这件事无动于衷，非常的反常！
　　以她稍显保守的性格，应该是没有办法容忍这种事情发生的才对，怎么都让人想不通！
　　在搞清所有的事情之前，我不得不保持沉默，带着一肚子的疑惑，将其藏在了内心深处。
　　吃饭的时候，姐姐说今天要跟妈妈去逛街买新衣服，问我要不要去？
　　这是姐姐早早就说过的，此前她就说过，要给妈妈再买一些衣服，当时还调侃我说可以让我饱眼福呢！
　　我本来想答应，后来想想，便借口要跟同学去打球而拒绝了，说是已经约好了。
　　但我并没有真的跟同学去打球，而是发了条信息告诉他们今天临时有事，没有办法过去了，然后在出门的时候，躲在了楼梯转角休息台间，等待着妈妈和姐姐出门，准备跟踪一下她们，看看能不能发现一些什么线索。
　　楼梯虽然就在我们大门正对面，但是却很少有人会走，毕竟我们家就已经是六楼了，基本上都会搭电梯。
　　所以我藏在五楼跟六楼的楼梯拐角，还是比较安全的，应该不至于被人发现，因为六楼现在也就我们这一家住户。
　　唯一的风险，就是七楼的那一家，也就是秦齐家，只有他们家需要经过我们家的楼层，而且也只有他一个人喜欢爬楼梯，可以说唯一会被发现的风险就只有他一个人！
　　但我不信自己会这么点背，第一次躲在楼梯间就会被发现，而且现在学校都放假了，他没事应该不会这么早出门吧？
　　然而遗憾的是事与愿违，在楼梯间等了半个小时左右，没有等到妈妈和姐姐出门，反倒是听到了楼上传来的脚步声，还真的有人从楼上走楼梯下来。
　　而且听那脚步声，虽然有些虚浮，但是却能够听得出来那人体重应该不低，应该是男人的脚步。
　　果然，就在我趴在楼梯转角处，犹豫着要不要先离开到五楼躲起来的时候，便偷眼间看到了秦齐从七楼下到了六楼，但是却并没有继续往下走，而是站在了我家门前，轻轻敲了敲门。
　　这个举动倒是不奇怪，因为这将近一个多月的时间里，他基本上天天都来找妈妈补课，每天都会来我们家，我都习惯了。
　　只是现在他都毕业了，应该不用再继续补课了吧？那他还来找妈妈是什么意思？难道他对自己的成绩没信心？觉得高考挂了，得重修一年？
　　还是说他是来找姐姐的？
　　就在我胡乱的猜测间，家里的大门便在他断断续续的敲了几遍后，被人从里面打开了，妈妈和姐姐同时站在了门口，已经换掉了身上的睡衣，改为一身日常穿搭的休闲装。
　　因为害怕被她们发现我躲在楼梯间里观察着她们，所以我只是匆匆的瞥了一眼，就将脑袋缩了回去，身子贴在石围栏间，小心翼翼的屏住呼吸，连喘气声都尽量压低，不敢发出任何声响。
　　等了一会儿，却并不见上面三人有什么交谈，反倒是有些淅淅索索的声响传来，但是却并不是妈妈她们换鞋子的声音。
　　“好吃吗？”
　　就在我疑惑不解间，上面终于是传来了秦齐那有些磁性的声音。
　　“好吃……”
　　“嗯……好吃……”
　　随即便是姐姐和妈妈一前一后的声音跟着响起，回答声很小，如果不仔细听的话，还真容易忽略。
　　我越发的疑惑了，内心强烈的好奇心驱使着我重新趴在了围栏边，只露出一只眼睛往上方看去，只是这一眼，却是直接让我两边太阳穴鼓起，额间青筋暴怒，眼睛瞪得溜圆，顷刻间就出现了好几条的血丝，牙关都差点咬碎了。
　　只见秦齐就站在我家门口，侧身对着我，他的裤子和内裤此刻早已被脱掉，落在了脚跟处。
　　而妈妈和姐姐，同样侧身对着我这边，一同跪坐在地上，扶着他的大腿，一起舔弄着他的肉棒。
　　两人默契的配合，一人含着肉棒前端，另一人则伸着舌头舔弄着肉棒棒身，看那熟练的动作，显然是早已排练过多次了，彼此不争不抢，非常的默契。
　　我的脑袋嗡的一声，如被一柄重锤砸中一般，变得一片空白，一阵的头晕目眩，让我有些喘不过气来，同时一股恶心反胃的感觉涌上心头，差点就让我昏厥了过去。
　　在缓过劲来之后，随即便是一股愤怒充斥全身，眼中几欲喷出火焰，恨不能将那个混蛋生吞活剥了。
　　明白了，一切的一切，我都明白了！
　　那所谓的预知梦，其实压根就不是预知梦，更应该称它为警示梦，其实是某种力量在警告着我，让我警惕自己的家人身上发生的事情。
　　结果不知道为何，我在刚开始梦到跟姐姐有关的春梦的时候，莫名的将跟她发生关系的人幻想成了自己，然后就被误导至今。
　　其实那人一直都是秦齐，只是我以为那是预知梦，有种先入为主的观念，觉得这些梦境应该跟我有关，所以在潜意识里改变了里面的男主角，但其实梦里的男人，一直是秦齐，而不是我。
　　难怪在平常我意志不够强烈的时候，梦里的“我”脸上都会带着一层层的迷雾，难怪梦里的“我”会把妈妈喊成：“老师”！
　　原来里面的人不是我，全都是秦齐！
　　看到他一边享受着妈妈和姐姐的口交，一边弯腰将两人的裙摆给提了起来，露出了两人赤裸的下身的时候，我顿时明白了这一切。
　　看着跪坐在外围，离楼梯口更近的妈妈的臀部中间，也出现了一抹金色的反光点，让我意识到，其实妈妈也可能戴着一颗肛塞，所以早上在看到姐姐戴着肛塞的时候，才不会觉得惊讶，也并没有训斥她，毕竟自己都戴着一颗呢，哪有脸面去训斥自己的女儿？
　　她们是放荡吗？我不知道……
　　我甚至不知道，妈妈和姐姐是怎么发展到可以一起去服侍一个男人的？
　　尤其是妈妈，不仅出了轨，连出轨的对象，都是自己的学生，比自己至少少了一半的年纪！
　　但不管怎么样，我知道此刻的场景是真实发生的，并不是我在做梦了。
　　妈妈和姐姐真的在一起舔着一个男生的肉棒，还吃得那么津津有味，双眼迷离，脸上还带着一丝讨好的笑容，仿佛在品尝着什么美味一般？
　　直到秦齐忍不住在妈妈的小嘴里射了精，然后我便看到妈妈含着满嘴的精液，在将肉棒从嘴里吐出来后，便被姐姐将俏脸掰了过去，母女俩互相亲吻了起来。
　　妈妈则是顺势渡了半口精液到姐姐的嘴里，然后当着秦齐的面，抬眼跟他展示了一番后，这才一同咕噜几下咽了下去。
　　秦齐满意的摸了摸两人的脑袋，然后将她们扶了起来。
　　我以为她们准备离开了，连忙躲回了楼道间，结果等了一会儿，却是还不见她们离开的声音，反而是听到了妈妈和姐姐时不时的轻笑声。
　　再偷偷抬眼看上去的时候，却是什么都看不到了，楼道里好像空了一样，但是却可以听到三人偶尔时不时的调笑，无一不在告诉着我，他们还在那里，只是换了个位置，从我这里看不到了而已。
　　我也没办法上去，只能在下面焦急的等待着，一直到姐姐发出了一声嘤咛和感叹：“又射了好多呀……”
　　然后上面传来了一阵轻微的吮吸声，而后一两分钟后，便听到各自整理衣服的声音，再然后便是妈妈换上高跟凉鞋时鞋跟踩在地面发出的“咯嘚咯嘚”的声音，姐姐的也有，不过显然并没有妈妈的鞋跟声清脆。
　　再然后，便是三人共同从楼梯间走过，去到电梯口等电梯的身影。
　　我重新躲回楼道间，无力的靠着石围栏，在听到电梯门打开然后又关上的声音，确保了妈妈她们已经离开了之后，这才无力的瘫坐在台阶上，怔怔的发着呆。
　　已经不需要再去跟踪她们了，所有的一切，都已经水落石出了。
　　无助的回到家里，呆坐在沙发上，至今都没有缓过神来，完全想不通为什么会发生这样的事情？
　　姐姐，还有妈妈，为什么妈妈会出轨？
　　为什么这个家会变成这样？
　　我以后该怎么面对她们？
　　爸爸该怎么办？
　　要是让他知道了妈妈出轨了，那该怎么办？
　　她们会不会离婚？
　　离了婚这个家不就散了吗？
　　不行，不能让爸爸知道！
　　绝对不能让爸爸妈妈离婚，绝对不能让这个家庭散架，必须要想个办法，无论如何，都要守护好这个家！
　　从早上一直呆坐到傍晚，妈妈和姐姐才回家，手上提着大包小包的，看样子没少购物，光妈妈一个人就提了四个购物袋，就更别提更喜欢逛街的姐姐了。
　　“哟，小弟回家了啊！”
　　姐姐在看到我的时候，便顺带着跟我打了声招呼，同时晃了晃手里提着的几个袋子，道：“有给你买了一套衣服哦！”
　　说着，她便查看了一下手里提着的几个袋子，找出了那套给我买的休闲装后，递到了我面前交给我。
　　虽然白嫖了一套衣服，但是我高兴不起来，看着妈妈和姐姐两人如往常一样的神情，没有露出一丝的破绽，如果不是亲眼所见，我是真的不愿意相信两人居然会同时跟同一个男人有染。
　　“谢谢！”我勉强挤出了一丝笑容，只是不知道这笑容，会不会比哭还难看？
　　好在妈妈和姐姐都忙着将她们买给自己的东西拿到自己的房间里去，并没有发现我的不对劲。
　　看着两人进屋的背影，我独自哀叹了一声后，便也拿着姐姐买给我的衣服起身，同样回到了自己的房间之中。
　　顺带着在卧室里调整好自己的心态才出来，不然我是真的不知道该怎么面对妈妈她们。
　　重新从卧室里出来后，妈妈和姐姐已经一起在厨房里忙活着准备晚餐了，我本来想进去看看能不能帮上什么忙的，但是厨房还是有些拥挤的，想想还是算了。
　　站在门口看着两人忙碌的背影，一时间我竟是不知道该说些什么好？
　　如果没有发现两人的事情就好了，反而不用那么心累。
　　眼珠子随着姐姐来回移动的身子跟着移动，分别紧盯着她和妈妈的背影，看到那被两人的翘臀微微顶起些许的裙摆，我猜测她们现在应该还没来得及穿上内裤，此刻依旧是处于真空的状态。
　　我苦笑了一声，刚想将视线强行从两人身上移开，却是忽然又瞥见妈妈和姐姐的脚下，依旧各自穿着一双高跟凉鞋，没有在门口的时候换成更舒服的拖鞋，是因为当时双手都提满了东西，不方便吗？
　　还是因为其他别的什么原因？
　　忽然间，我的脑海里浮现出了曾经做过的梦境之中，里面的那个“我”，现在已经知道是秦齐的他，最喜欢做的一件事，就是将精液射在妈妈的高跟鞋里，然后让她踩着去学校上课，那一幕幕画面，虽然只是梦境的碎片，却像是我真实经历过一般，如跑马灯在我的脑海里一一浮现。
　　该不会妈妈和姐姐现在的脚底，就踩着他的精液吧？
　　我眼神一凝，努力的盯着妈妈两人的鞋子和双脚，争取想要从中看出些什么，可惜什么都没有看到。
　　也对，她们既然敢那样出门，那自然有把握可以做到不会被人发现的程度，不然走在路上被人看到一些什么，尤其是在学校的时候，那不就要出事了吗？
　　没能看出些什么来，让我无奈的叹了口气。
　　转身回到了客厅沙发，重新坐在那里发呆，一边等待着她们两人做好饭，一边继续思考着对策，我到底应该怎么办，才能解决这件事？
　　熟视无睹？
　　那肯定不行，我绝对不会放任妈妈继续错下去。
　　如果放任不管，在未来的某一天，被爸爸发现了真相的话，就再也没有办法挽回了。
　　随着妈妈她们做好饭菜端出来，一顿饭吃下来，却是一点味道也没有，这可以说是我这些年来吃得最痛苦的一顿饭，比小时候生病不想吃饭被爸妈强喂进去的还要痛苦，简直就是味如嚼蜡。
　　勉强吃了一碗饭后，便再也吃不下去了。
　　“姐，今天你们去逛街逛了那么久吗？”
　　晚上，陪着姐姐一起坐在客厅里看电视的我，还是开口试探性的打听了一下。
　　“对呀，今天跟妈妈将整个商场都逛了一遍，挑了好久才给你挑的那套衣服呢！而且，嘿嘿……我给妈妈挑选的衣服你们肯定会喜欢的！”
　　姐姐狡黠一笑，扭头看向了卫生间的方向，虽然没有办法看到什么，但我跟她都知道，妈妈此刻正在里面洗澡！
　　你们肯定会喜欢的？呵呵，她说的是我跟爸爸会喜欢，还是说我跟秦齐会喜欢？
　　早上看到了她们之间的事情之后，我便不再傻乎乎的相信姐姐的话了，可能她们所做的一些事情，其实并不是为了给我跟爸爸看得，而是给秦齐看得，或许装扮起自己来，都只是为了讨好秦齐而已。
　　“就你们两个人去的吗？”
　　我又问了一句，不过姐姐还没回答呢，我们就听到了卫生间的门被打开的声音。
　　“这衣服是不是太短了点呀？”随着妈妈缓步从卫生间走到了客厅，我们也看到了她此刻的装扮。
　　鞋子已经换回了居家的拖鞋了，裙子倒是换了条新的，就是有些短，比姐姐之前买给妈妈的那一条还要短，而且更加的清凉。
　　吊带完全就是两条绳子，唯一有布料的地方，已经是妈妈的胸部最上方的位置了，就连乳肉都微微露出来了一些，就更别提她那白皙的肩膀和锁骨了，完全一览无遗。
　　裙子也是出奇的短，虽然还不及姐姐的超短裙，但是也已经不遑多让了，最多长个五六公分，短到让妈妈自己都不适应，在站到我们面前的时候，都不得不用双手压着裙摆，防止走光。
　　“挺好的！”
　　我随口称赞了一声，越发觉得妈妈现在的穿着，就是为了取悦秦齐而专门穿的，不然她平日里的那些裙子就挺好的，何必要换上这么短的裙子呢？
　　要说夏天热，那往常的夏天怎么没见她这么穿过？
　　那是一条棕色的吊带短裙，非常的有韵味，穿在妈妈身上，更加的凸出了她风韵犹存的气息，别说是我了，就是老夫老妻的爸爸，哪怕都结婚多年了，在看到妈妈穿的这么清凉的时候，都会忍不住起欲望的，就像他上次那样，可惜爸爸现在不在家！
　　“我还想说是不是太短了点呢？”
　　妈妈反倒是有些不习惯，可能她觉得这种裙子不适合她穿，想要从我这里得到一个否定的答案，好心安理得的将它换掉，甚至是特意转了转身子，将自己那被短裙包裹着的完美身材全方位的展现在我和姐姐面前，遗憾的是，我并没有给她这个机会。
　　“不会的妈妈，这样‘刚刚好’！”姐姐也连忙开口，并且还特意在“刚刚好”这几个字上加重了语气，惹得妈妈俏脸悄然浮现起一抹红霞，好似想到了些什么似的。
　　姐姐可能不知道我能够听出她话里的意有所指，所以有些肆无忌惮，可能在她看来，这句话是顺带着调侃着我的吧？
　　妈妈脸色微红，在得到了我跟姐姐都带着肯定的回答之后，她无奈的选择了接受这个结果，折身走向了自己的卧室，路上还不忘将手背过来压着身后的裙摆，比起姐姐来，她显得要更加的谨慎许多，显然是不习惯穿太过于短的裙子的缘故，总是担忧会不会走光？
　　见到妈妈离开客厅后，姐姐悄悄用胳膊肘捅了捅我，笑道：“怎么样？大饱眼福了没有？”
　　显然是她还记得之前跟我说的，在她带妈妈去买新衣服之后，一定能让我大饱眼福的话。
　　确实大饱眼福了，虽然没能看到多少春光，但是能完全看到妈妈的香肩，还有那两条白嫩修长的筷子腿，其实已经足够让人激动了，如果是以前我什么都不知情的情况下的话。
　　“无聊，这新衣服妈妈虽然穿着好看，但还是她以前的衣服更适合她，这种未免太短了点！”
　　我朝着姐姐翻了个白眼，刚刚称赞妈妈虽然是真心话，但其实我也不喜欢她穿这种清凉的衣服，除了能减少一些炎炎夏日的燥热之外，没有任何的好处，反而因为其太短了的缘故，得时时小心提防着，防止走光。
　　更何况如果她如同今天早上那般，出门连内裤都不穿的话，那走光后的后果，可是不敢想象的。
　　“都什么年代了，还穿的那么保守，我都看不下去了，你知道一个人的穿搭如果合适的话，是可以至少减少好几岁的吧？”
　　“我知道，但是妈妈天生丽质，不需要这些花里胡哨的！”我反驳道。
　　“这就是你不懂女人心了，一个女的，无论她长得再美，也是愿意让自己变得更年轻几分的，别看妈妈看着不在意，但要是被人夸上几句穿上新衣服后变年轻了，保管内心得乐开了花！”
　　姐姐摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子，说完之后便跟我结束了对话，起身去阳台拿了睡衣后洗澡去了，留我一人独自在客厅里待着。
　　我确实不懂女人心，男人跟女人完全是一种截然相反的生物，男的拼命的想要让自己看起来成熟些，不要那么幼稚；而女的则是想方设法的想要自己变年轻，恨不得自己年年18岁。
　　一个人在客厅里呆着也无聊，关了电视后，我也起身回到了自己的卧室。
　　躺在床上继续思索着该如何以最小的代价解决妈妈和姐姐的这件事！
　　迷迷糊糊中，便沉睡了过去。
　　在我陷入了深度睡眠之后，那许久未见的梦魇终于是在我今天没有运动的时候，再度如潮水般袭来，顷刻间便将我的意识淹没。
　　意识瞬间被拉扯到楼栋之间的电梯之中，看着妈妈正被秦齐压在墙角，忘情的拥吻着，就让我一阵的窝火。
　　许是因为我已经知道了梦境中的那个“我”其实是秦齐的原因，所以这次再次梦到的时候，他脸上的那层层迷雾终于是消散掉了，不再隐藏着自己的真面目。
　　也或许可能只是因为我的潜意识里，强行将秦齐的脸替换到了我梦境中的这个他脸上，但不管如何，结果都是一样的。
　　现在正在我的梦境中，对妈妈肆意妄为的人，就是秦齐！
　　以前以为妈妈是因为我的身份和关系摆在那里，让她很难做，所以才一直对我的行为稍显放纵，结果现在发现那个人其实不是我了，那我就想不通妈妈这是为什么了？
　　为什么会对一个外人如此包容？
　　即使他做出了那么过分的事情？
　　难道就因为她是老师？
　　没有办法去对自己的学生生气？
　　不过想不通归想不通，妈妈和秦齐她们，并不会因为我的不理解而停下他们的事情。
　　对于被秦齐索吻这件事，妈妈不知道从什么时候开始，已经不会再抗拒了，反而会在被吻到动情的时候，悄然松开自己的牙关，让他的舌头钻进自己的檀口，勾动那条沉寂许久的香舌，一同游玩。
　　而秦齐的手，也慢慢攀上了妈妈的胸部，隔着衣服轻轻揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈闭着眼睛享受着他的亲吻，胸部上传来的丝丝电流般的快感，让她禁不住轻哼出声。
　　电梯跨拉胯啦往上运行着，发出的噪音简直要比拖拉机还大，老旧的电梯不仅噪声大，而且走的还非常慢。
　　在上行到五楼的时候，电梯忽然就卡住了。
　　妈妈和秦齐还以为是到六楼了，连忙双双分开，但是却并没有看到电梯门打开，抬头一看，才发现电梯还卡在五楼，完全不动了。
　　“怎么回事？电梯坏了？”
　　妈妈两人还在疑惑间，不知道发生什么事了的时候，电梯忽然发出了一声沉闷的喀啦声，而后又是几声刺耳的响动，整部电梯也跟着剧烈晃动了起来。
　　“呀……”
　　“老师小心！”
　　妈妈的惊呼和秦齐的呼喝声同时响起，电梯的剧烈摇晃，即使是妈妈正站在电梯角落处，也不免有些站不稳。
　　好在秦齐反应迅速，立刻一把扑了过来，将妈妈抱在了怀里的同时，将其一同压住顶在了电梯夹角，甚至是在最短的时间里，手臂一股巨力爆发，仅仅只是用单臂，就在这紧要的关头将妈妈整个人给懒腰抱了起来，让其双脚脱离了地面。
　　也不知道是他的力气大，还是妈妈的身子轻盈？
　　但不管如何，他能在这种紧要的关头还想着保护着妈妈，至少证明他还是有一点良心的，虽然这样好像没有多大的用处。
　　电梯猛然下落，并且速度飞快，一瞬间的功夫，就把妈妈吓得脸色苍白，变得毫无一丝血色。
　　急速的下坠所产生的离心力，都让秦齐一个站不稳，差点栽倒在地，好在电梯差不多下坠到一楼的时候，就好像被上边的钢丝绳牵引住了，没有完全坠落在地。
　　但也让秦齐整个人踉跄了一下，好在及时稳住了。
　　“呼……呼……”
　　一种劫后余生的感觉充斥两人心头，妈妈和秦齐都不由得大口喘息起来，还以为这一波要出事了呢！
　　幸运的是电梯没有完全坠落，冲击力被卸掉了一部分，两人虽然受惊，但是完全没有受伤。
　　不幸的是电梯好像卡住了，卡在了一楼和二楼中间，没有完全到一楼，门也没有打开，两人完全被困在了电梯里。
　　“老师您没事吧？”
　　在确认了安全之后，秦齐这才放开了妈妈，开始检查她有没有受伤。
　　“我没事儿……快看看能不能出去……”妈妈自然没什么事，刚刚被他保护的很好，这一点妈妈还是很感激他的，在紧要的关头，没有抛弃她，反而是尽自己所能，保护好她，这让妈妈很是感动。
　　随着两人检查了电梯的开门键和那年久失修的报警键，发现连那警铃都已经坏掉不响了之后，两人又连忙翻出手机，想着拨打求救电话，却是发现就连手机都没有信号，这老旧的电梯的屏蔽信号能力还真是厉害。
　　“电梯故障了，手机也没信号，这该怎么办？”
　　妈妈高举着手机，试图从各个角落找到一丝信号，好能够让她拨打一下求救电话。
　　秦齐则是来到电梯门前，狠狠地砸了几下电梯门，使得电梯发出了比之刚才运行和坠落时更加沉闷的声响，只是敲击了许久，都没有任何的动静，看起来外面好像并没有人能够到来然后发现电梯坏了。
　　也对，这本身就是一个老旧的小区，大部分人都搬的差不多了，还留在这里的，基本上也都是些穷人，而穷人这个时间段都还在上班，压根就不可能有人能在这种时候回家，除了他们这些学生和老师。
　　而遗憾的是，这栋楼里的学生，只剩下三家了。
　　而秦齐敲击了好一会儿都没人来，要么是那一家的孩子已经回家去了，要么是还没回来，要么就是房子或者电梯的隔音效果比较好，即使他再怎么敲击，也没有人能听到。
　　秦齐甩了甩有些生疼的手，无奈的放弃了这个愚蠢的决定，或许应该保留一些体力，等到其他住户陆续下班的时间再看看了。
　　“老师，我们不会被困死在这里了吧？”
　　秦齐四下大量着这部老旧的电梯，头顶连个通风的窗口都没有，灯光排气全都没有，唯一能透气的，就只剩电梯门的门缝了，这种情况还真的糟糕，虽然说肯定不会让他们窒息，但时间久了，也难保不会出现什么意外？
　　“没事的，放心，等有人发现电梯坏了肯定会报警叫人来维修的！”
　　妈妈连忙安慰他，身处逆境，肯定会让一些人恐惧，如果不能很好的引导安慰他们，可能会让他们的情绪崩溃。
　　妈妈知道这个道理，好在自己是个老师，平日里也不少安慰自己的学生，对于这种简单的口头安慰，还是能够手到擒来的，就是不知道效果怎么样了，毕竟这跟安慰学生的学习成绩之类的，可不太一样。
　　“老师……”
　　秦齐一把抱住了妈妈，将其搂在了怀里，双手在妈妈的美背上轻轻摩挲着，试图寻找一丝安全感。
　　妈妈脸色微红，虽然这种事情早就经历过无数次了，但每次还是会让她感到害羞。
　　不过妈妈也并没有推开他，这种时候，就让他抱一会儿好了，不过只是单纯的拥抱，其他的就算了，现在可没有心情再去做那些不堪入目的事情。
　　妈妈这么想着，可惜秦齐不这么想，在将妈妈抱在怀里一会儿之后，他便又低头，继续亲吻起妈妈来。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，本想要将她给推开，可惜手上没有什么力气，又被他抱得死紧，压根就推不动，可谓是纹丝不动。
　　明明心里想着不能让他继续下去，但是牙关却是很容易的就被撬开了，妈妈内心的防线，也慢慢的被攻破，香舌再度跟他的舌头纠缠在一起。
　　在舌吻了一阵之后，秦齐便开始脱起了妈妈的衣服来，妈妈本想阻止，但是架不住他的强势，最后连衣裙还是从自己的香肩滑落，在从双臂落下之后，便整条脱离了她的身体，掉落在了地上。
　　让妈妈半赤裸的身体彻底暴露在空气之中，上半身仅剩下一件单薄的文胸，勉强的包裹支撑着妈妈的一对硕乳，两条肩带都稍微有些勒进了肩肉之中了，显得有些不堪重负的样子。
　　下半身更是空无一物，完全找不到内裤的痕迹，双腿夹紧之间，白嫩的阴睾微微隆起几分，在正中位置往里凹陷了下去，一条美缝一直延伸到了股间深处，被其双腿夹紧遮盖，看不出深浅。
　　“呼……呼……呀……别……”
　　随着妈妈被吻的有些喘不过气来，这才不得不偏过头去，躲开了秦齐的继续索吻，却是没能躲开他的双手。
　　随着他的身子微微下沉，妈妈的文胸被他一下拉扯了下来，卡在了胸部下沿，而后秦齐的双手毫不客气的就攀上了妈妈的一对硕乳，开始轻轻抓捏起来。
　　柔软的胸部使得他的十指全都陷进了乳肉之中，两颗弹性十足的乳球让人有些爱不释手，恨不得手掌直接粘在上面。
　　“嗯……嗯……哼……嗯……”
　　秦齐低头含住了妈妈的一颗粉嫩乳头，轻轻吮吸起来，惹得妈妈浑身轻轻一颤，发出了阵阵嘤咛。
　　快感顷刻间便将妈妈的身心淹没，让她轻皱着眉头，却是微扬起头颅，脸上露出了一副舒爽的表情，显然很是享受现在这种状态，胸部上传来的快感，已经足以让她感到兴奋了。
　　然而还不够，秦齐在玩弄了妈妈的胸部一会儿之后，又继续往下，微微分开了妈妈夹紧的双腿，使得其整个私处都彻底暴露了出来。
　　“不要……”
　　妈妈下意识地就要伸手去遮挡住，可惜被他给提前预判了，随手就将她的双手给拨开了，私处也是毫无保留的呈现在眼前。
　　大腿根部已经泥泞不堪，上面沾染涂抹上了一层从妈妈的蜜穴里溢出的透明淫液，黏糊糊又亮晶晶的，涂抹在股间和大腿根部，使得妈妈看起来有些淫乱不堪。

第15章
　　“嗯……哈……嗯……嗯……”
　　秦齐伸长了舌头，将妈妈的一条美腿架在肩膀上后，开始沿着她光滑白皙的大腿根部一路往上舔去。
　　酥痒的感觉让妈妈的身体不自觉的一阵轻微扭动，一边推着他的脑袋，一边低声嘤咛着，直到秦齐的舌尖触碰到妈妈的私处，舔弄到那两片紧闭的粉嫩小阴唇的时候，她更是禁不住的轻轻颤抖了起来。
　　泥泞不堪的蜜穴口被一条柔软的舌头来回扫荡着，阴唇上面沾染的黏糊淫液正被一点点的舔舐干净，使其淫液变口水，倒是不改其淫靡，依旧亮闪闪的，很是惹人眼。
　　妈妈的呻吟声从头开始就没有停止过，一直随着秦齐的舔弄而轻吟出声，在整个电梯间回荡着，就是不知道会不会传到外面去。
　　可能她自己也觉得这样有些不妥，所以在呻吟了一会儿后，便不得不空出一只手来自己捂着小嘴，防止发出太大的声音。
　　但其实她多虑了，这部老旧的电梯什么都不好，唯一好的一点，就是隔音非常的厉害，就连电磁信号都能完全屏蔽了，就更别提这些能够轻松捕捉到的声音了。
　　随着秦齐轻轻掰开了妈妈的两片粉嫩小阴唇，露出了里面那些泥泞不堪的穴肉来，而后便更加贪婪的舔舐了上去，舌头不断地想要往里深入，可惜都只能在外围徘徊，里面被穴肉堆积的满满当当的，一点多余的空间都没有。
　　妈妈微仰着脑袋，脸上尽是说不清道不明的神色，表情似兴奋又似痛苦，完全不知道她此刻到底在经历着什么？
　　在妈妈的身体逐渐开始止不住的颤抖，快要达到高潮的时候，秦齐却是忽然停了下来，脑袋从妈妈的双腿间抬了起来，往上瞥了一眼正疑惑不解的妈妈。
　　而后将妈妈的美腿从肩膀上放下，让妈妈整个人瘫软坐在了地上，而后在妈妈略微有些遗憾的目光注视下，慢慢脱下了自己的裤子，将那根早已经硬起来顶得自己难受的大肉棒露了出来，放到了妈妈的俏脸之上。
　　妈妈脸色稍微变得有些红润，虽然有些幽怨，但是在他扶着肉棒抵在自己的朱唇间时，还是微微张开檀口，让他将肉棒插进自己的小嘴里。
　　口交这种事，妈妈已经帮他做的够多了，现在都已经形成习惯了，肉棒放到嘴边，就会自己张开嘴，一点都不需要秦齐去吩咐了。
　　虽然刚刚没能达到高潮，让妈妈心底有着些许遗憾，但是需要她做的口交，她也会毫无保留的完成，毕竟她可没有秦齐那么多的心眼。
　　只不过她以为秦齐是要自己帮他舔出来，但实际上却不是，他只是让妈妈帮他将肉棒舔湿，让上面沾染上妈妈的口水后，便将大肉棒从妈妈的小嘴里抽了出来。
　　妈妈再度陷入了不解之中，而后又见秦齐也跪坐到了地上，将妈妈拉着彻底放倒躺在地上，直接扶着肉棒压在了妈妈的阴睾处，轻轻磨蹭起来。
　　“呀……不行……快住手……这个不可以……”
　　秦齐的这个举动，立刻把妈妈吓了一跳，赶忙伸手去推他，只是哪怕用尽全力去推他的腰腹，他也依旧纹丝不动，反而是在推了几下后，双手手腕就直接被抓住了。
　　“老师，我不知道是救援队先到，还是我们先被闷死，我不想留有遗憾，不管是死去也好，脱困也罢，在这之前，让我们尽情放纵一把吧！”
　　秦齐忽然说着那些乱七八糟的话，让妈妈一阵的无语。这要不知道的，还以为在拍电视剧呢！
　　哪有那么多的死亡威胁？
　　完全就是想太多，如果说刚才的话还有可能真的会死，但是现在电梯都已经停下来了，就基本上安全了，想要被闷死可不太容易，打死妈妈也不相信，这电梯今天会没人用，只要撑到被人发现，他们一定会获救的。
　　“不行……嗯……不许乱来……快停下……”
　　看到秦齐开始前后挺动着腰肢，将那根坚硬的大肉棒压在自己的私处和阴睾上来回摩擦着，惹得妈妈发出几声呻吟的同时，也是赶忙想要制止他。
　　敏感的阴蒂被肉棒磨蹭着，让她有些心猿意马，开始胡思乱想起来了，毕竟虽然她内心不愿意接受这件事，但是身体所产生的快感可一点也不假，并且还在一味的冲刷着她的脑海，逐渐击溃她的心理防线。
　　“经历过刚才的事情之后，我才知道原来人是那么的脆弱，如果刚刚电梯直接坠地的话，我们就算不死也得受伤，这种感觉非常的不好，我还没有好好品尝过老师的滋味呢，如果就这样没了，岂不是太可惜了？”
　　“胡说什么呢……”妈妈俏脸一红，被他说的满是羞涩，什么没有品尝过她的滋味，刚刚舔了那么久还不够吗？
　　其实妈妈本身的底线早已经被拉的足够低了，换做其他人，别说窥探她的身体了，可能连她的手都碰不到，但是秦齐却是不仅能让妈妈帮他手淫、口交，甚至她的整个身体，也可以随意玩弄，除了被真正插进去之外，其余的玩法，妈妈早已统统接受了。
　　然而他居然还不满足，还想着要更多，要更进一步……
　　反观妈妈就不想要他为自己做太多的事，别说口交了，就是用手摸都不需要，单纯的摸胸在妈妈看来都显得多余，如果可能的话，妈妈是真的希望尽可能的不要跟他发生肉体上的接触，因为相处的时间久了，妈妈都觉得自己越来越变态了。
　　现在每天都真空出门，光着屁股上街、去学校，也就是裙子比较长，加上不用怎么弯腰和爬楼梯，才不至于让她走光，不然她还真的不敢这么做。
　　“老师，跟我做一次吧，您这么漂亮、身材又好的女人，要是得不到的话，是真的会抱憾终生的！”
　　秦齐趁着妈妈害羞的功夫，悄然将肉棒下移，使得龟头抵住她的两片粉嫩小阴唇后，迅速用手握住，腰腹顺带着微微一发力，龟头立刻顺势挤开了她的两片小阴唇，缓缓插了进去。
　　“啊……不行……不行……快停下来……嗯啊……”
　　肉棒艰难的插进了妈妈的蜜穴之中，不仅是因为妈妈此刻开始了剧烈的挣扎，更是因为她的蜜穴实在是太过于紧致了，龟头好不容易将两片粉嫩阴唇挤开，才刚插进阴道里，就有些寸步难行了。
　　妈妈的惊呼顺势响起，私处立刻传来的坚硬感和蜜穴口被摩擦时产生的强烈快感，让她情不自禁的打了一个冷颤的同时，一股担忧和恐惧感也油然而生。
　　这个蜜穴口被扩张到了极限，幼原本只是两片阴唇夹出形成的一条美缝，硬生生被撑成一个巨大的O形，肉棒的强行插入，打破了这个私处几十年的形状，从未有过被这么粗的东西插入，使得不管是它还是它的主人，都非常的难以适应。
　　肉棒的粗大，不仅使得妈妈的蜜穴口被撑的溜圆，那摩擦着里面那些粉嫩穴肉和肉壁时所产生的的快感，也不是一般时候可以比拟的，可以说比之妈妈以前任何时候所产生的快感，都要强烈的多。
　　妈妈也是到这时才明白，之前秦齐给自己的口交也好，指奸也罢，都不及现在的这般一二。
　　“啊……快拔出来……嗯……”
　　哪怕是借着蜜穴里源源不断分泌的淫液，也没有办法让秦齐的大肉棒顺利插入妈妈的蜜穴深处，肉棒只能凭借着他的蛮力，一点点突破妈妈蜜穴的紧致，将所有挡路的穴肉，全都义无反顾的顶着压力，将其挤向周围，露出一条幽深的通道，容纳肉棒的继续深入。
　　一直到秦齐近乎气竭，才好不容易将肉棒强行插到底，顶到了一片柔软的嫩肉之上后，这才停了下来，然而肉棒还有小半寸还停留在妈妈的蜜穴外面，而里面，却是已经见底了，也不知道是妈妈的阴道有些短呢，还是秦齐的肉棒实在是太大了呢？
　　妈妈的一声嘤咛，身体也在肉棒龟头触碰到那片柔软的花心口时，跟着猛地一颤，也不知道是酸麻还是舒服？
　　脸上表情也是非常的精彩，看起来有种舒服，但是却不愿意表现出来的感觉，搭配上她那张绝美的俏颜，让人看之便好生欣喜。
　　“老师，您夹得好紧，夹得我好爽啊！”
　　秦齐细细地感受了一番妈妈那充满了活力的蜜穴，哪怕他此刻完全不动，妈妈蜜穴里的穴肉和肉壁，也会随着她的呼吸而轻微蠕动着，紧紧地包裹着他的肉棒，就好像有上百条舌头一起轻舔着肉棒一样。
　　“你别……别说……快拔出来……啊……慢点……”
　　妈妈被他一句话就羞红了脸，不得不闭上双眸别过头去，不敢跟他对视，但同时手上动作依旧不停，还是在尝试着推动他离开自己的身体。
　　只是肉棒连接着两人的身体，那吸附性和阻塞感，可比妈妈自己所想的还要强大的多。
　　在秦齐感受完妈妈的蜜穴紧致度的时候，刚要将肉棒抽出来，却是一个用力过猛，肉棒猛地从妈妈的蜜穴里抽离了好长一截，惹得妈妈的身体都跟着痉挛了几下，然而就是这，居然都没有让肉棒完全脱离出去。
　　强烈的刺激让妈妈不禁惊叫出声，双手紧抓着秦齐的手臂，指甲都微微陷进了肉里。
　　肉棒一点点抽离妈妈的蜜穴，过程非常的缓慢，将妈妈的整个注意力都完全调动了，目光都不自觉的紧盯着两人的下体，看着肉棒一点点变长，慢慢从自己的蜜穴里退了出来，两个性器官的强烈摩擦所产生的快感，让妈妈的喘息都微微变得急促了起来。
　　眼看着肉棒即将完全被拔出去，妈妈的目光之中都带上了一丝欣喜的神色，结果秦齐却只是将肉棒退到仅剩下一个龟头的时候，就停了下来，还没等妈妈反应过来呢，就迅速腰腹一挺，将肉棒再度用力地插到了妈妈的蜜穴深处。
　　“啊……别……”
　　粗大的肉棒艰难的贯穿了她的整个阴道，紧致的蜜穴死死地包夹着肉棒，不知道产生了多少阻力，摩擦的快感差点让妈妈迷失。
　　花心被狠狠地顶撞了一下，一股酥麻的快感传遍全身，让妈妈禁不住嘤咛了一声，眉头却是紧紧地皱了起来。
　　并不是因为不舒服而皱眉，反而是太舒服了，这才使得妈妈皱起了眉头，心里明明意识到这是不对的，但是身体却在背叛自己的内心，想要去享受这种事情，这不是很荒唐吗？
　　妈妈并不愿意看到这种事情的发生，但是现在的情况，好像由不得她不愿意了。
　　秦齐没有任何的犹豫，在肉棒重新插进妈妈的蜜穴深处后，都没有多做停留，便将肉棒再度抽了出来，而后，再重新插了进去，重复伊始，开始抱着妈妈纤细的腰肢做起了活塞运动来。
　　“啊……啊……不……嗯……啊……呃……快……快停下……嗯……不要……”
　　妈妈的身体被撞击的前后晃动着，两颗硕乳也跟着前后晃动，哪怕乳房下方还卡着自己的文胸，也丝毫没有办法阻挡它们的热情洒脱。
　　肉棒在蜜穴里不断地进出，换来的是妈妈接连不断的呻吟，股间与胯间的接连碰撞，迸发出阵阵淫靡的声响，回绕在整个电梯间，只可惜只有他们两人能够听到。
　　但好在妈妈也在其中，并且听得面红耳赤的，非常的紧张和羞涩，而且叠加了她的呻吟声之后，两相混合之下，变得更加的淫靡了。
　　怎么推都没有办法将秦齐给推开，意识到没有办法阻止他的妈妈，不得不自己捂住自己的小嘴，尽可能的不发出那种淫荡的呻吟声，既不愿意让自己越发害羞，也不愿意因为叫的太好听而刺激到秦齐，让他变得更加的兴奋。
　　但她不知道的是，一个女人，尤其是一个像她这样的美女，在做爱的过程中，其实不管她叫不叫出声来，都没有多少影响，因为她本身的容貌和身材，就已经足够让男人兴奋了，再兴奋反而只会刺激的男人早点射出来而已。
　　她这样对秦齐来说反而更好，除了降低他的敏感度之外，没有任何的用处。
　　而妈妈得到的反馈，却是他越发的放纵，在尝试过妈妈蜜穴的紧致之后，他只恨没能早点将妈妈压在身下，狠狠地操弄一番。
　　“唔唔……嗯……唔……嗯……啊……”
　　强烈的快感让妈妈的眼神逐渐变得迷离，就连反抗也逐渐减弱，身体都慢慢的安静了下来，不再继续挣扎扭动了，只能默默地承受着秦齐的抽插。
　　呻吟声也是有点抑制不住的感觉，慢慢地从指缝间偷跑了出来，再次变大后开始在电梯里回荡。
　　强烈的快感如溪流般从蜜穴口传出，不断地在妈妈的身体内流窜，逐渐将她推向了高潮的顶峰。
　　透明的淫液亦是不断地从妈妈的蜜穴深处流出，随着肉棒的抽插，慢慢顺着棒身流出，在蜜穴口分离，或一半在妈妈的股间流下，一路顺着股缝滴落到地板上，或一半继续沿着肉棒棒身流经秦齐的两颗蛋蛋，顺带着将他的那一簇黝黑的阴毛弄湿。
　　在秦齐连绵不绝的攻势之下，妈妈的身体在晃动的同时，也开始出现轻微的颤抖，被分开的双腿也是不由自主的想要回拢夹紧，却是只能夹住他的腰间，后面又无奈的重新分开，股间却是一阵地剧烈收缩，贝莱该是被撑到极限早已无力的蜜穴口，却是又不知从哪里来的一股气力，直接夹紧了秦齐的肉棒，使得他的抽插变得越发艰难，到最后都不得不停下来了。
　　而随着秦齐最后一次将肉棒深深地插进妈妈的蜜穴深处，顶住那片柔软的花心研磨的时候，妈妈的高潮也是如期而至，没有一丝耽搁，在他刚停下动作的时候，一小股透明的淫液，就以比之平时还要迅猛的速度从蜜穴深处冲了出来，在蜜穴口处喷出，打湿了秦齐的胯间和妈妈自己的股间。
　　两人的大腿根部立刻就变得黏糊糊的，全是妈妈分泌出来的那透明的粘液，好在彼此的衣服都脱掉了，秦齐就剩下一件上衣还穿在身上，而妈妈更是只剩下了一件单薄的内衣还卡在胸部下方，浑身赤裸一片，让她可以少了一些后顾之忧。
　　而且就算她此刻有穿着衣服，估计也顾不上这些了，大脑早已是变得一片空白，在这高潮的一瞬间，便已经忘记了一切，思绪完全被身体的欲望支配，忘了自己现在正处在被强奸的阶段。
　　说来也真是搞笑，被强奸居然还高潮了，这要是传出去，估计得被人笑死吧？
　　“呼……嗯……呼……呼……”
　　妈妈失神的躺在冰凉的地板上，抬眼望天，无助的喘着香气。
　　然而还没等她彻底回过神来呢，秦齐就在她的高潮差不多过去的时候，缓缓将她的身子翻了个身，倒是没有完全翻过来，只是让她从平躺着变成侧躺着。
　　“嗯呃……不要……”
　　然而只是这简单的一个翻身，却是依旧让妈妈情不自禁的叫出声来。
　　只因肉棒还插在她体内，这一下翻身，使得整根肉棒都好像在她的蜜穴里旋转了大半圈一样，花心被一阵的研磨，一阵酥麻的快感席卷而来，爽的她不能自已。
　　脑子稍稍恢复一些清明的妈妈，本想要再度尝试着挣扎反抗一下，看看能不能将秦齐给推开，好让自己不用再继续受罪下去，可惜别说是刚刚经历过一次高潮的她了，就是全盛时期的她，只要不是动用暴力的话，基本上都挣脱不开。
　　哪怕是动用粗暴的手段，最多也是秦齐不愿意胡来，才有可能让她逃脱，要是不可怜她的话，怕是一点希望都看不到。
　　果然秦齐稳如泰山的跪坐在妈妈身下，纹丝不动的抱着妈妈那丰满挺翘的臀部，白嫩有弹性的臀肉在他的抓捏之下，微微现出了一个微红的巴掌印，无根手指也压进了臀肉之中。
　　随着秦齐调整好姿势后，便又开始操干起来。
　　妈妈的一条美腿被高高抬起，架在了他的肩膀上，秦齐就这样一手抱着妈妈的大腿，一手抓捏着她的臀肉，肉棒再度在妈妈的蜜穴里进出着。
　　“啊……不要……嗯……嗯……不行……啊……嗯……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声再度此起彼伏的响了起来，知道捂不住的她甚至都已经放弃了继续防止自己叫出声来的举动，无奈地侧躺在地板上，任由秦齐一下重过一下的操干，双手胡乱的在头顶那光滑的电梯壁上来回乱抓着，似乎想要抓住一些什么，可惜什么都抓不到。
　　本就水多的妈妈，在经历了一次高潮之后，此刻流出淫液的速度，又较之刚才要快了几分。
　　好像男人跟女人的情况完全相反了似的，男的是越射越疲惫，射出来的精液会越来越淡，而女的则是越高潮越兴奋，水也越流越多。
　　好在秦齐的持久力还算可以，这一点在他跟姐姐发生关系的时候，我就已经领教过了，虽然那时候我还以为那个人是我自己呢！
　　以前总以为梦境里的秦齐其实是我自己，看到自己跟姐姐和妈妈相继发生关系的时候，我还时常有些愧疚呢，然而现在在发现了那人其实是秦齐之后，愧疚就早已消失不见了，取而代之的是愤怒，无尽的愤怒。
　　该说愧疚的，应该是妈妈和姐姐才对，还有那个无可原谅的秦齐……
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声将身为透明的第三者在一边观看的我的思绪重新拉回，看着被操干到身体接连晃动个不停，面色潮红的妈妈，就让我一阵的心绞。
　　我没搞明白妈妈为什么会变成这样，就连像样的挣扎反抗都没有，以前虽然也算得上柔弱，但是至少在面对秦齐的猥亵的时候，还是敢于直接给他一脚的，但是现在却更像是一个提线木偶般任由他摆动。
　　所谓的反抗，实际上也不过是木偶被提动时，那惯性所产生的些许自我摆动罢了。
　　“嗯……啊……啊……快停下……嗯……啊……不行……啊……要不行了……啊……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声变得越来越大，甚至都有些忘记了自己身处何地，丝毫没有顾及到会否被外面其他人听到了。
　　也就是庆幸这幅电梯的隔音效果还算不错，加上楼栋里的住户也是真的少了，不然要是像在一些新的小区里，妈妈这样叫不把全楼的人都引出来才怪。
　　但妈妈也是真的没办法，身体又一次开始了轻微的颤抖，高潮到来之际，身体都仿佛不是自己的了，压根就控制不了，即使咬紧了牙关，呻吟声依旧会从牙缝间溢出，而此刻早已一片空白的大脑，让她丝毫没有办法为自己做出正确的认知和判断，丝毫不知道自己此刻的叫声到底有多大！
　　蜜穴夹得很紧，秦齐本来都快受不了了，还想着要不就这样在妈妈的夹弄之下先射一发出来算了，结果却是没想到妈妈的高潮来的这么快，还没等他射精呢，妈妈就已经先一步高潮了，正好给了他停下来喘息的机会，也使得他又能多坚持一小会儿了。
　　只不过在妈妈的高潮来临之时，他也不得不屏气凝神，极力的压制着自己的欲望，才能守好自己的精关，不让自己在妈妈的蜜穴收缩夹弄之间被直接榨出来。
　　淫液流的更多了，妈妈的小半个屁股都挂满了一道道的淫液痕迹，凌乱的分叉好似树干上的分支，在她的臀部和大腿根部之间映衬出来。
　　地上也是出现了巴掌大的一滩水渍，不用想都知道，那是妈妈从刚才开始就留下来的痕迹。
　　妈妈的身体变得更软了，在高潮的余韵结束之后，被秦齐再度翻了个身，从地上抱了起来，摆成了一个四肢着地、跪趴在地上的姿势后，上半身完全支撑不住，直接瘫软趴在了地上，使得她的臀部变得更加的挺翘，看起来反而更加的迷人了几分。
　　光滑的美背弯成了一道优美的曲线，仿佛那就是这世上最美的痕迹。
　　但其实不然，妈妈臀部的曲线才是她整幅身体最美的身段，比之她的那对硕乳还要迷人。
　　“嗯……嗯……”
　　一双手从妈妈的腋下穿过，抓住了她那一对倒吊在胸前的美乳，因为实在是太过于硕大，加上此刻她的姿势，如果不是秦齐用手托着的话，便得直接贴在冰凉的电梯地板上了。
　　秦齐一边揉捏着妈妈的胸部，一边开始了最后的操干。
　　经历过妈妈的蜜穴两次究极的压榨之后，他已经有些忍不住了，后腰一阵的酸疼，精关隐隐有守不住的感觉。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……轻点……啊……啊……”
　　似乎是已经认命了，妈妈没再继续说着那些让他停下的胡话，只是默默且无力的配合着他的操干而呻吟着，独自享受着蜜穴被摩擦时产生的舒爽感觉。
　　强烈的快感如潮水般汹涌而来，将妈妈的身心都完全湮灭，让她再兴不起任何的反抗，身体在这一刻，似乎都已经屈服了一般，只想着好好享受一番的同时，让秦齐也尽快射出来，好结束这羞耻的一切。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　秦齐自然是如妈妈所愿，自己也快射了，自然是再没有保留了，想要在最后的疯狂中，让自己体会到最舒爽的性爱体验。
　　所以他操干的速度是越来越快，也越来越用力，妈妈那柔弱的身子骨，我是真的害怕一不小心就被他给顶撞散架了。
　　妈妈不胖，但其实也并不算瘦，只是肉都长到了该长的地方去了，不该长的地方，是一点也不带长的，也不知道她是怎么做的身材管理，比很多小年轻或者常年做身材管理的人还要好的多。
　　光是她那一个丰满的翘臀，就不知道得羡煞多少女生了，估计那些什么媛的，除了P图之外，至少要去健身房练个几年，才有那么一丝可能能够练出妈妈这种身材。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　身体被强壮的秦齐不断地顶撞着，臀部发出阵阵淫靡的碰撞声的同时，也荡起了层层臀浪，肉浪不断地往上翻涌着，一直传递到她的整个身体也跟着不住的晃动起来。
　　妈妈的呻吟声越发的放肆，只是相比于刚才，气息之间却是显得有些有气无力，看样子也是消耗了不小的体力了，白皙光滑的美背之上，都不由得沁出了密密麻麻的细密汗珠。
　　在那几百下的强力冲刺之下，两人几乎在同一时间一同达到了高潮，秦齐的肉棒最后十几次的抽插，而后深深地插进了妈妈的蜜穴深处，抵在了她的花心口处后，便开始了激烈的射精。
　　“啊……好烫……嗯……”
　　滚烫的精液穿过花心口，不断地灌输进她的子宫深处，烫到子宫壁的时候，让妈妈的身体也不由得跟着猛地一震，一股温热的透明淫液也是随之从蜜穴深处喷涌而出，将秦齐的整个胯间打湿。
　　好在不是失禁，也不是什么大的潮吹，不然铁定得在地板上形成一道尿渍般的痕迹，待会儿要是有人来救援的话，看到都不知道该如何联想了！
　　“嗯……哼……”
　　“呼……呼……呼……”
　　一直到射精完毕之后，秦齐这才无力的趴到了妈妈身上，开始大口大口的喘息起来，激烈的运动，使得他的身体开始出现了些许的负荷。
　　妈妈哪里承受的住他的重压，在坚持了没一会儿之后，便双腿一软，被压得直接倒趴到了地上，两个人叠加在一起，互相回味着刚才的高潮，享受着高潮余韵所产生的阵阵快感。
　　我本以为这个梦境会在这里就结束了，然而却并没有。
　　在休息了一会儿，妈妈跟秦齐两人都喘匀了气息之后，她便又被秦齐给懒腰抱了起来，两人的性器官自始至终都没有分开过，肉棒一直深深地插在了妈妈的蜜穴里。
　　“嗯……别……”
　　妈妈还是有些无力，只能任由他摆布的被其抱在怀里，坐在他的双腿之上，被其从后面环腰抱住，一双无耻的手，又一次攀上了她那对完全无法掌握的乳房上面去，抓捏住后开始揉捏起来，充分的享受着妈妈胸部的柔软。
　　“老师，自己动一下！让我休息一会儿……”
　　秦齐先是抱着妈妈自己上下起伏了一下，后面发现这样有些累，都女上男下了，怎么还要自己动呢？所以便开口喊妈妈自己动起来。
　　“不行……嗯……我不要……你快放开我……”
　　妈妈嘴上说着，身体却是没有任何的表示，既不动也不反抗。
　　直到秦齐又抱着她上下扭动了几下后，她才慢慢开始尝试性的自己上下来回套弄起肉棒来，当然不是她屈服了，而是因为秦齐抱着她动的时候，手上需要发出很大的力气，而他的手，又抓着妈妈的胸部，如果太过于发力的话，会抓疼她的。
　　在察觉到这一点的时候，妈妈就不得不配合的开始自己扭动起屁股来，坐在秦齐身上上下套弄着那根压根就没有软下去的大肉棒。
　　在尝试自己扭动了一会儿之后，妈妈便发现了一个好处，那就是速度她可以自己控制，可以让自己不至于太过于舒爽，或许可以保持着一个适合自己，不弄伤自己，也不让自己那么快高潮的速度。
　　虽然这个速度很慢，而且没有让秦齐产生多大的快感……
　　但是妈妈不管，反正秦齐也没反对，这就说明他还是有快感的，只是没有太多，但是能够看到自己在他身上主动起伏着，其实内心也已经很兴奋了吧？
　　这样应该超过肉体所产生的快感了吧？
　　“嗯……哈……嗯……嗯……啊……”
　　妈妈细微的呻吟声时不时地从牙缝间溢出，这是她发现的第二个自己动的好处，这样的性爱速度，可以让她保持一个非常稳定的快感度，从而可以很好的克制住自己的呻吟声，不会叫的太大，甚至可以直接不叫出来。
　　在妈妈平静的又一次达到了高潮了之后，秦齐这才首次让两人的性器官分离，将妈妈从身上扶起，却是没有让她离开，转了个身后，又让她面对着自己这边重新坐了下来。
　　“不要……快停下吧……”
　　妈妈脸色一红，看着底下那根涨的发紫、上面满是自己的淫液、雄赳赳气昂昂的直挺挺的指着上方的粗大肉棒，心底不由得一慌。
　　她知道这根骇人的东西能够插进自己的小穴里，刚刚也都体验过了，但是亲眼所见其粗大后，还是没来由的感受到一阵的后怕。
　　而且好不容易才脱离它，怎么可能再继续主动让它插进来呢？这种不正常的关系，到这就应该结束了。
　　然而她不愿意坐下去，但又怎么拗得过在性爱这件事情上非常强势的秦齐呢？
　　他只不过是抱着妈妈那纤细的腰肢往下压，妈妈便坚持不住地缓缓从半空中坐了下来，在快要临近触碰到他的龟头的时候，秦齐便空出一只手来扶着肉棒，在妈妈的那两片早已紧闭回去的小阴唇间来回摩擦了几下，而后便压着妈妈的身体，让她的蜜穴口对准自己的肉棒，缓缓坐了下来。
　　“啊……别……”
　　随着龟头的插入，妈妈身体的力气都仿佛在这一瞬间被抽干了似的，双腿也开始无力，而后整个人便慢慢地往下沉去，即使没有秦齐的插手，蜜穴也是在逐渐地将他的整根肉棒缓缓吞没。
　　“呃啊……好深……”
　　肉棒贯穿了妈妈的整个阴道，在龟头顶到那片柔软的花心的时候，甚至还有小半寸遗留在外面，直到秦齐的手按压着妈妈的肩膀，再度将她往下压了压，使得她的整个花心都被肉棒顶得微微变形凹陷了进去后，这才彻底将他的肉棒吞没。
　　妈妈高仰起头，微微翻着白眼，就连香舌都不由得吐出了一小截出来，显然这个插入的动作，让她极为不适应，这才露出了一副从未出现过的表情。
　　这个表情很是淫荡，但我不愿意去说，也不愿意承认妈妈会露出这种表情来，所以直接闭目将其无视了。
　　哐……哐……哐……
　　不知道两人在电梯里做了多久的爱，一直到外面传来了铁门的砸击声，这才打断了两人忘我的性爱。
　　妈妈被这突如其来的敲击铁门声一吓，居然直接达到了高潮，没办法，毕竟本身就精神高度紧张，而这砸门声又是如此的近，基本上距离她们就半米不到，而且还是突然响起的，不被吓到才不正常。
　　秦齐自然也被吓了一跳，但是他很快就镇定了下来，搂着妈妈让她的喘息声小点，侧耳倾听之际，却是听到了有人撬门的声音。
　　努力闭气的妈妈显然也听到了这个声音，顿时心头一慌，挣扎着就要从秦齐身上起来。
　　这外面显然是有人来救援了，很有可能是楼栋里的住户发现电梯坏了，从而报了消防或者电梯维修，此刻正是这些人在外面作业，可能很快就会打开电梯门把他们救出去，而他们此刻还赤身裸体的抱在一起呢，自然不能被人发现。
　　“嘘……”
　　妈妈急的要起身，然而秦齐却是忽然发出了一声嘘声，示意她不要动，不要发出声音：“老师，他们好像停下来了……”
　　“停没停的，你快放开我……等下被他们发现了该怎么办……”
　　妈妈还在奋力挣扎着，想要从秦齐的怀抱中挣脱出来，只是越扭动秦齐越兴奋，毕竟现在他的肉棒还插在妈妈的蜜穴里呢，虽然这样妈妈也挺舒服的，但此刻的她担心和恐惧占据了内心，压根就没有心思去享受。
　　“别怕，可能他们打开了楼下的电梯门，发现从下面没有办法解决，又绕到楼上去了，我们还有些时间！”
　　秦齐眼珠子一转，很快就意识到了关键所在。
　　事实也正如他所想的那般，身为一团意识的我，清晰的看到电梯外的一切。
　　楼下一个业主和三个消防员正站在电梯门前，其中两个消防员奋力的撬开了紧闭的电梯门，却是发现失控的电梯此刻正卡在一楼和二楼的楼道中间，从底下根本没有办法去打开里面的另一道门，只能绕道从二楼解决了。
　　在发现了这一个结果后，他们便重新关上了一楼的电梯门，转而拿着工具去了二楼。
　　而电梯里，秦齐却是在抬眼看了一下头顶后，便迅速将妈妈从自己的身上扶了起来。
　　“呀……别呀……”
　　妈妈刚想松口气，准备弯腰去捡落在地上的衣服的时候，却是又被同样站起身的秦齐给抱住了，在妈妈的一声低呼声中，被他强行翻转过去身体，让其扶着电梯门，而后从后面强行插入了妈妈的身体。
　　“啊……快住手……唔……唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，担心被发现的她，不得不死死地捂住自己的小嘴，尽可能地不让自己叫出声来。
　　外面都来人了，他还这么大胆，简直就是不要命了，这要是被发现了，那干脆别活了！
　　妈妈满脸的苦恼，眼眶一下子就红了，眼泪都快要挤出来了，回过头来拼命的朝着秦齐摇着脑袋，乞求他放过自己，可惜事与愿违。
　　这幅模样的妈妈，除了更加的激发秦齐的几分兽欲之外，完全没有起到任何的作用。
　　“老师，马上就好，我快射了……”
　　秦齐也知道此刻已经是迫在眉睫了，但是箭早已在在弦上了，哪里还能不发？
　　所以哪怕外面此刻已经来了救援，他也要趁着这个功夫尽快射出来，哪怕是要争分夺秒！
　　况且其实知道外面有人之后，反而更加的让他兴奋，操干起来也是越发的凶猛了几分。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　凌乱的肉体撞击声不再如先前那般富有节奏，完全就是一阵粗暴的撞击，没有去顾及妈妈会不会受伤，会不会疼？
　　一切都被自己的欲望支配！
　　头顶再度传来了几声砸门声，那是外面的消防员的示警，显然是他们也测试过，光凭喊话，里面的人应该听不到，甚至他们都没有办法确认电梯里到底有没有人？
　　因为在他们外面看来，里面没有人类活动的声音传来，只有那电梯轻微晃动的硌嗞硌嗞声，但隔着一层电梯门，能听到的也是微乎其微，几乎可以忽略不计。
　　但本着必须要确认一下的心态，所以他们还是选择了先打开电梯看看里面需不需要救援，如果不需要的话，再让维修工过来维修就是了。
　　在一番示警过后，他们再度开始了撬门，强行将二楼的电梯门也给打开了。
　　电梯里，妈妈死死地捂着自己的小嘴，头发凌乱不堪，那是她拼命地摇晃着自己的脑袋造成的，就像是刚起床还没来得及打扮一样，死命的摇头却是并没有换来身后之人的兽欲停止，反而让他更加的用力了几分。
　　私处早已被摩擦的微微红肿起来，两片小阴唇变得有些充血，再外围的原本白皙的嫩肉，也不知何时变得通红无比。

第16章
　　“电梯里面有人吗？”
　　随着电梯门被打开，三名消防员又发现从上面居然也没办法打开里面电梯的门，必须下到电梯顶部，打开上面的逃生通道，才能将看到里面的情况。
　　“有……”
　　一声细微却急促的呼喊声悠悠传出，那是妈妈的声音。
　　“有人，快下去救人！”
　　听到电梯里传来了回应，三明消防员的眼神瞬间就变了，立刻在一边的消防栓上系好绳索后，安排了一个队员下去，强行用撬棍撬开了电梯顶部的一个方形通道，往电梯里看去。
　　里面有着一男一女两个人，女的较为成熟些，男的则是显得很是年轻，虽然都衣衫整齐，但是头发却是显得有些凌乱，看样子是被困在电梯里吓坏了。
　　而且女的脸上还满是红晕，而且还在剧烈的喘息着，胸口一阵的起伏，看样子是被困在电梯里太久，有些缺氧了。
　　妈妈饱满的胸脯起起伏伏着，对于任何一个男人来说，无疑是一道不可忽视的风景线，就连那年轻的消防员，都不由得暗自咽了一口唾沫，但好在意志力坚定，清楚自己的使命。
　　在恍惚了一会儿之后，便连忙俯身下去，将手伸进了电梯之中，朝着妈妈喊了一声：“把手给我，我拉你上来！”
　　经过几分钟的努力，最终妈妈和秦齐都平安地被从电梯里解救了出来，只是才刚出电梯，妈妈却是连一声道谢都没有，就急匆匆的在众目睽睽之下溜了，反倒是秦齐彬彬有礼的留下来跟几个消防员还有那个业主道谢。
　　也只有他知道，妈妈匆匆离去的原因，可能是精液已经从她的蜜穴里流出来了吧？
　　在最后电梯井口被打开之前，他匆匆将第二发精液射进了妈妈的体内，然后才各自穿戴好衣服，等待着救援，那争分夺秒的态势，简直比几个消防员还要抢时间，好在最后没有被发现！
　　镜头回转之间，我的意识忽然被拉扯到了妈妈的房间之中。
　　那已经是新的梦境了，妈妈好像刚刚睡醒，从床上起来后，梳妆打扮了一番，便走出了自己的房间，我的意识也随之跟了上去。
　　却是发现那一切都只是妈妈的日常生活而已，没有什么不同的地方，唯一值得注意的地方，就是这一天里，我跟姐姐也在家，说明这个梦境里所发生的事情，是在我们放假的时候，就是不知道这是什么时候的事？
　　一切都如平常，妈妈做完了早餐吃完了饭后，便去卧室将身上的睡裙换下，换上一身正常的穿搭后，便回到了客厅。
　　只是还没坐下坐下休息会儿呢，手机却是响了起来，然后妈妈就拿着手机去了阳台，接听着爸爸的电话。
　　而我则和姐姐在客厅里一边看着电视一边嬉闹着，在看到妈妈接听完电话后准备离去的时候，我忽然反应了过来，这个场景我曾经经历过。
　　果然，在妈妈离开后，我便看到自己在客厅里跟姐姐嬉闹之时，不小心捏了一下她的胸部，那是我第一次摸到姐姐的胸，直到现在还记忆犹新，原来是在那一天。
　　这也更加的证明了，我所梦到的这些梦境，完全不是预知梦，而是预警梦，可惜我直到现在才发现，不然可能还能挽救一下妈妈。
　　眼看着妈妈已经离开了，我的意识也连忙随之跟上，在半空中俯视着妈妈，一路跟着她，却是只能眼睁睁的看着她开车来到了一处酒店门口。
　　当妈妈停好车进了酒店，搭乘电梯循着房间号敲了敲目的地的门，看到门被打开，而后秦齐的身影出现在酒店的房间之中，看到他的那一刻，我就知道要糟。
　　妈妈居然主动跑过来找他，还是来的酒店，酒店是做什么的？这不是要出事吗？
　　犹记得当时的那一段时间里，妈妈的情绪一直很低落，姐姐当时还说过，妈妈可能是因为之前电梯失控后被吓出的后遗症，还没有完全恢复过来，但是现在却是跑到酒店跟秦齐幽会，这算个怎么回事？
　　看着妈妈被秦齐一把拉进了酒店房间里，大门也随之被关上，我的意识也赶忙穿行过去，钻进了酒店房间之中。
　　“我是来跟你说清楚的……”
　　一路被拉扯进了房间，一直到快要走到里面的情趣大床边了，妈妈这才不得不甩开秦齐的手。
　　“要说什么？”见妈妈脸色有些沉重，秦齐也连忙收敛了脸上那喜悦的笑容，本来对于妈妈肯过来，他是十分的兴奋的，但是如今看来，妈妈的到来，好像是另有原因，而不是想要跟他再续前缘。
　　“我们结束吧，以后别再找我了……”
　　“为什么？”
　　秦齐不明白妈妈为什么会说出这样的话来，之前不是一直都好好的嘛？
　　我倒是有些想明白了，其实姐姐之前说的也不错，妈妈有段时间心情很压抑，确实是因为那件电梯事件，但是却并不是因为电梯失控而受到了惊吓，而是因为在电梯里，跟秦齐发生了让她追悔莫及的事情。
　　以前不管秦齐再怎么过分，其实一直都没有逾越那条红线，所以妈妈秉承的态度都是能忍就忍，没有说将他直接据于千里之外，但是现在不一样了，那条最后的红线被突破了，妈妈被侵犯了，这是妈妈所不能接受的。
　　所以妈妈压抑了好些天，终于在今天，还是选择了来跟秦齐摊牌，选择结束这一切，以后都不愿意再跟他有任何的瓜葛了。
　　“我们这样是不对的，我有老公，有孩子，有家庭，我绝对不能再继续背叛自己的丈夫了，而且我们的师生，也不允许我们继续保持那种关系，这是非常畸形的事，早就应该结束了，以前我昏了头，才会一直放纵你……”
　　“唔……”
　　妈妈话音未落，就忽然被秦齐一把抱住了，在她的惊慌抗拒之下，却还是没能躲开他的亲吻，小嘴被两片厚唇直接堵住，让她再也没有办法开口。
　　妈妈瞪大了双眸，双手成拳，在秦齐的胸膛上轻轻锤击着，但是可以看得出来，她并没有想要伤害到他的心思。
　　然而不想伤害他的代价，那就是她永远也不可能挣脱开秦齐的束缚。
　　“嗯……唔……”
　　而且不仅没能挣脱开，反而是在臀部被秦齐用手一捏之下，情不自禁的轻哼出声，导致她的牙关不得不开阖，檀口瞬间就被攻占。
　　随着秦齐一边揉捏着妈妈的臀部，一边将其裙摆缓缓提了上来，使得妈妈的整个下半身一点点的暴露了出来，终于在最后还是彻底裸露在外。
　　“呵呵……”看着妈妈赤裸的下半身，我不由得发出了一声苦笑，这到底是她习惯了不穿内裤的日子，还是今天出门走得急，没来得及换上？
　　秦齐显然对于这个发现很是满意，在肉贴肉的玩弄了一会儿妈妈的臀部后，便跟她一起倒在了柔软的情趣大床上，将其压在身下。
　　在两人唇齿分开的时候，妈妈就羞得赶忙开始整理自己的裙子，将其拉下去防止走光，却不是想着先从他身下起来。
　　“老师，别去想太多，考虑那么多您不累吗？活在当下就好，我只知道，现在的我需要您，您也需要我就足够了！”
　　秦齐说完，也不等妈妈开口，便又再度低头吻了下去。
　　“不……唔……”
　　两人嘴唇再度触碰到一起，即使妈妈极不情愿，却也完全躲不开，那被动的配合，其实也算得上是回应了，毕竟在妈妈这边，就从来没有主动过，能够不怎么反抗，都已经算不错了。
　　而后便是天雷勾动地火，尽管妈妈有些抗拒，甚至是轻微的反抗，但也丝毫阻止不了秦齐将她的衣服一件件的扒光，虽然妈妈全身上下，其实也就只有两件衣物。
　　很快妈妈就被扒了个精光，然后两人就在床上上演了一场盘肠大战，在这一过程中，可能连妈妈自己都忘了，自己今天来这里是为了跟他彻底斩断的，而不是来偷情的！
　　“老师，做我的女人吧？”
　　“不行……想都别想……快放开我……”
　　整整一天的滚床单，两人除了简单的中场休息之外，连午饭都没吃，一直从早上做到傍晚，就连我都忘了数他们到底做了多少次了。
　　“以后继续跟我做爱吧？”
　　“不要……”
　　秦齐一直在想方设法的想要套路妈妈，遗憾的是妈妈的警惕性足够的高，并没有上当，但其实语气一直在缓和，内心也并没有如一开始那般坚定。
　　原本还很抗拒继续跟秦齐发生关系，却是从早上做到下午之后，也逐渐忘了反抗了。
　　最后甚至是因为私处被操干到红肿了，没有办法继续做下去，让妈妈不得不提出用嘴帮他弄出来。
　　我也不知道秦齐为什么体力这么好，就好像累不死的耕牛一样，从早做到晚，除了偶尔的中场休息之外，基本上都没有喊累说过不行，就连妈妈都受不了他，本来在这方面，女人应该是比男人的承受能力更强的才对。
　　妈妈估计也不知道，只知道自己今天算是白来一趟了，不仅没能断绝了关系，反而又被他给侵犯了一整天，让她腿都软了，下面也红肿了起来，也不知道要几天才能消退呢？
　　在被妈妈口交了一阵之后，秦齐却是没有选择直接射在妈妈的小嘴里，而是在快要射精的时候，将肉棒从她的嘴巴里抽了出来，进而拉起她的两条美腿，双手抓着妈妈的两只白嫩小脚丫，用双脚踩着他的肉棒，一直磨蹭到射出来。
　　妈妈轻皱着眉头，但是却并没有阻止他将精液射在自己的脚底板上，或许也是早已经习惯了，这种事情，两人也没有少做过。
　　那一天，妈妈是踩着精液回家的，难怪那天我会看到妈妈将高跟鞋穿进家里，在卫生间里洗了，原来是脚上带着精液，以至于鞋子也弄脏了。
　　一整天的时间，无功而返不说，反而被弄得一身脏臭，身体都不知道被射了多少次了……
　　并且妈妈虽然依旧坚持自己一开始的想法，也一直没有答应秦齐的要求，但却是在后面的一些梦境之中，又一一跟他发生了关系，那所谓的原则，压根就不值一提，形同虚设。
　　两人的性爱痕迹遍布酒店、学校、小区和家里，尤其是在秦齐提出要妈妈帮他补课之后，更是变本加厉，妈妈的卧室，都快成了两人的淫乱场所了。
　　心理防线一遍遍的降低，妈妈变得越来越没有底线，几乎在这段时间里，成了秦齐的个人玩物，嘴上虽然不愿意承认，但身体却是一点也不拒绝秦齐了，连以往最基本的反抗都很少再见到了。
　　直到一个较为特殊的梦境出现。
　　这个梦境中，久违的姐姐终于再度出场，好久都没有看到她出现在我的梦里，都让我快要将她遗忘掉了。
　　“怎么样了？”
　　几乎是在跟妈妈长期去的那同一间酒店里，秦齐搂着姐姐的娇躯，一边亲吻着，一边往床边走去。
　　姐姐热情的配合着他的拥吻，一边说道：“我妈应该已经看到了，但是却什么都没说，有点不像她以前的性格……”
　　“嘿……没关系，看到了就好！”
　　秦齐倒是一点也不在意妈妈态度的反常，甚至在他看来，妈妈态度反常那反而是正常的，因为那全是他的功劳，他自认为是他将妈妈调教成现在这样的，很有成就感。
　　“只要她看到你戴着肛塞，并且觉得很是舒服的样子，我就能让她也一起戴上！”
　　他一边说着，一边掀起了姐姐的超短裙裙摆，露出了她底下那条黑丝连裤袜，裤袜底下跟妈妈一样没有任何内裤的痕迹，私处隐藏在黑丝之下，若隐若现，有种迷离的美感。
　　两片小阴唇紧闭着，微微映衬在丝袜之上，虽然有些许轮廓，但是却没有办法完全看清，只因丝袜裆部的位置，做了加厚处理。
　　不过很快就能看清了，因为秦齐伸手抓起了姐姐的丝袜裆部，双手用力一拉扯之下，将其在中间撕开了一个大口子出来，惹得姐姐不由得发出了一声惊呼。
　　“啊……别撕呀，又弄坏了……”
　　姐姐幽怨的抱怨了一句，但是却并没有生气，她虽然挺喜欢丝袜的，但也知道，男人在这种时候，就喜欢撕烂女人的丝袜，就跟有些人很喜欢拆快递的感觉一样。
　　“没事儿，等下再去买些新的！”秦齐丝毫不在意，这些都是小事：“对了，你说今天你爸爸回家了？”
　　“对呀，我早上起床时才知道的，刚刚还被他给说了一顿呢！”
　　姐姐脸上露出了一副委屈的表情，惹得秦齐直接凑了过来，在她撅起的小嘴上亲了一口，才化掉了她的不开心。
　　被爸爸说了一顿？
　　我仔细回想了一下，爸爸训斥姐姐的事情其实发生了不少次了，没办法，谁让她老是喜欢穿那么短的裙子呢？
　　而且说又说不听，一直都不改，试问谁能不生气？
　　哪个做父亲的会希望看到自己的女儿在外面走光被人看到？
　　这不都是为了她好吗？
　　然而姐姐却并不领情。
　　想要知道爸爸具体是哪一次说了姐姐，倒是有些不容易，不过照着这些梦境的时间点推算的，应该就是近期不久的事，应该是在秦齐找妈妈补课之后发生的事情了，那样的话，就很容易推算出来日期了，因为从那过后，爸爸总共也就回过那么一次家。
　　那一天爸爸确实也因为姐姐的穿着而训了她一顿，导致姐姐早上闷闷不乐的出了门。
　　这便是姐姐出来跟秦齐约会的原因吗？
　　要是这样的话倒也说得通，姐姐有时候是有些叛逆，被爸爸说了之后，难免心生不悦，找了秦齐出来倒也情有可原。
　　而后我又想到了两人说的让妈妈看到姐姐戴着肛塞的事，那也便是在爸爸回来之前的前一天发生的事了吧？
　　不过这个梦境，好像我早早就做梦梦到过了，那是怎么回事？难道是因为那一次的梦境非常的简短，并且没有发生什么特别大的事情的缘故吗？
　　想不通……
　　“这样，你等下把你给你弟弟打个电话，看看他在不在家，要是在家的话，就把他支走，让他陪你去逛街，剩下的就交给我吧！”
　　床上，秦齐一边脱着姐姐的衣服，一边思索着说道。
　　“你要干嘛？”姐姐挑了挑眉，疑惑道，随即似反应了过来什么似的，又道：“你可别乱来，要是让我爸爸知道，你就死定了！”
　　“放心吧，我有分寸！”
　　两人的盘肠大战在中午的时候结束，秦齐总共在姐姐的小穴里射了两遍，让她身心都满足的打了个电话，把在家里陪着爸爸的我给叫了出来。
　　而后他自己，则是赶回了家里。
　　在我离开家后不久，他便来到了我们家门前，敲了敲门后，等到了妈妈来给他开门。
　　当看到门外站着的人是他的时候，妈妈明显的表现出了一丝的慌乱。
　　“你怎么来了？”
　　“来补课啊，老师！”秦齐笑着说道，而后也没等妈妈说话，就自顾矮身从妈妈的腋下穿过，强行挤进了我们家里。
　　“今天没时间，下次再说……”不知为何，妈妈在听到他说要来补课之后，俏脸就没来由的微微有些红润，也不知道是不是想到了之前的事情了。
　　秦齐说要补课，其实每次补课的时候都会使坏，最少也是动手动脚的，弄得妈妈一阵的心猿意马，惨的更是直接上了床，肆无忌惮的索要着妈妈的身体。
　　“忍不住了老师……”
　　秦齐坏笑地凑到妈妈身边低声说道，似乎是怕被屋里的其他人听到：“老师，时间紧迫，马上就高考了啊！”
　　后面的这句话是用正常的语调说的，显然是故意说给除了妈妈之外的其他人听得。
　　这一举一动，显然已经暴露出他知道家里还有人的事情。
　　妈妈不傻，很快就反应了过来。虽然不愿，但还是在他的拉拉扯扯之下，关好大门后，甩掉他的手，而后走向了客厅。
　　客厅里爸爸就在那里用着电脑办公，即使是难得的放假，手头上的工作也一点没落下。
　　妈妈本来想带着秦齐在客厅里补课算了，这样的话或许可以遏制一下他过分的行为要求，但是想想又不太愿意去破坏丈夫的工作环境，犹豫了一下，在来到客厅的时候，还是只是简单的跟丈夫说明了一下情况之后，便带着秦齐去了卧室。
　　只是刚进卧室，她便发现秦齐将门给反锁上了，让她觉得有些不妙。
　　“不要……唔……”
　　果然，秦齐一上来，就一把抱住了妈妈，不由分说的就吻了起来。
　　“快……快住手……会被发现的……”
　　被秦齐一路带到了梳妆台间，被抱着坐在台上的时候，妈妈才得以有了一丝喘息的机会。
　　“不会的老师，您叫的小声点就行！”
　　“不行……绝对不行……”
　　妈妈小声的抗议，可惜没能换来秦齐的怜悯。该被做的事情，依旧会发生。
　　随着秦齐的双手慢慢从妈妈光滑的大腿一路滑进了她的裙摆之中，在触摸到她裙底的那条内裤的时候，却是让他微微一愣。
　　“老师别穿啊，今天不是您来大姨妈的时候吧？别因为老公回来了就穿上，或者最少也得等晚上睡觉的时候再穿一会儿吧？”
　　“你还好意思说……明明都跟你说结束了，还一直这么野蛮……”妈妈白了他一眼，平日里由着他也就算了，今天自己的丈夫回来了，她哪里还敢再不穿内裤活动，要是他忽然性起想要的时候，发现自己没穿内裤，那该怎么解释？
　　虽然想要爸爸一时激动的概率可能有些小了，但是谁也不敢保证不是？
　　有可能她看到自己的两个孩子都出去玩了，家里就剩夫妻俩的时候想要做些什么也说不定！
　　“还有，我女儿她那边是怎么回事？是不是跟你有关？”
　　妈妈发出了灵魂般的拷问，该弄清的答案，终究还是要弄清的。
　　“什么怎么回事？”
　　“别跟我装傻，她昨天也没……没穿……内个……这很像你这个变态的要求，别跟我说不是你干的？”
　　“哦，这个啊，是我要求她不穿的，您看到啦，怎么样，是不是觉得很刺激？”
　　“刺激你个头！”妈妈抬手轻拍了一下秦齐的脑袋，没好气的又问道：“你跟她什么时候开始的？还有，那个紫色的水晶状的东西是什么？”
　　秦齐捂着自己的脑袋，假装很疼的样子，脸上露出了一副求饶的表情，坦白道：“这个学期刚开始的时候吧，当时学习压力有些大，然后就自然而然的成为了互相为对方宣泄情绪的对象，就发展到一块去了。至于您说的那个紫色的水晶，我想应该说的是那颗肛塞吧？戴在她的屁股上的那颗对吗？”
　　妈妈俏脸一红，显然是回想到了自己所看到的一幕，我也想起来那时候姐姐倒趴在沙发上，裙子微微往上翻起，露出了她赤裸的下半身和菊穴上戴着的那颗紫色肛塞的画面，不由得暗自咽了口唾沫。
　　“那是做什么用的？”
　　“自然是提升性爱感官用的咯，非常舒服的，戴着无时无刻都能产生快感，随时随地高潮，要不要给您也戴上一颗？”
　　“不要……”妈妈斩钉截铁的拒绝了。
　　“嘿嘿……”秦齐倒是并没有继续强求和逼迫妈妈，淫荡一笑后，便开始脱起妈妈的内裤来，只是嘴里还在念念有词的嘀咕着：“戴上肛塞之后，也就意味着您真正成为了我的女人了，跟小瑜一样，到时候再安排你们真正见上一面，就彻底完美了。”
　　“你想都别想……”
　　妈妈抓住自己那即将被拉扯到膝盖的内裤，脸色绯红的嗔了一声。
　　只是力气没有秦齐的大，很快内裤还是被脱掉了，而后坐在梳妆台上，被他狠狠地操干了一番，全程她都不得不用手死死地捂着自己的小嘴，防止自己叫的太大声，从而被外面客厅里的丈夫听到。
　　明明都想好今天绝对不能跟他做的了，却还是在最后上了贼船，依旧逃不脱跟他做爱的命运。
　　或许，这便是妈妈的宿命也说不定？

第17章
　　看着妈妈被按在梳妆台上操、被压在门板上从后面冲刺着，我只觉心都在滴血。
　　卧室里两人做的热火朝天，而外面客厅里的爸爸，却仿若未闻，一直在忙于自己那永远也做不完的工作，连自己的老婆被人在房间里玩弄都不知道。
　　我是真不知道他赚那么多钱到底要干嘛？
　　也没说改善一下家庭条件，成天就想着争取换一个环境生活，买套新的房子，问题是家人又没有抱怨过这个家不好，又不是不能住，何必换好房子、大房子？
　　挣得那些钱，拿来改善改善伙食也好啊！
　　上一辈的思想，是真的不一样，完全搞不懂他们到底在想些什么？
　　这一天绝对可以称得上是爸爸一生之中最耻辱的一天，自己的老婆就在间隔自己不到五米的地方，被人侵犯着，而他却毫不自知，完全不知道此刻房间里到底发生着什么令人羞于启齿的事情！
　　而且没记错的话，这一天晚上，姐姐买了一件比较短的连衣裙送给了妈妈，彻底开启了妈妈改变行头的日子，开始尝试性的向外界展示自己的身材。
　　梦境零零碎碎，再度转换之际，又来到了酒店之中，妈妈不情不愿的出现在了秦齐早已定好的酒店房间之中，而后被他不由分说的拉到了厕所之中。
　　看着秦齐熟练的拿出一根粗大的针筒注射器，和一包灌肠液，我就知道要糟。
　　果然他熟练的在洗手台上放好了水，将灌肠液倒进去搅拌均匀，而后开始帮妈妈灌肠，连着三次，彻底将妈妈的肠道清洗干净后，将妈妈给拉出了卫生间，一同回到了酒店的情趣大床。
　　妈妈明明之前说过不可能将菊穴给他的，可是现在却还是沦陷了。
　　两人一同坐在了床边，热情的拥吻着，秦齐更是一边跟妈妈舌吻，一边摸上了她那柔软的胸部，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　妈妈微闭着双眸，没有主动，也没有拒绝，面色潮红的享受着秦齐的舌吻和抚摸。
　　一只手搭在他的肩膀上，另一只手则是抓着床单，将其抓的皱皱巴巴的。
　　秦齐一边亲吻着妈妈，一边将其推倒，压在了身下，而后开始脱起了她的衣服来，很快就将妈妈给剥了个精光，毕竟身上总共也就两件衣服，似乎在过了那天，等爸爸重新放假完重新回去上班后，妈妈就又开始不穿内裤了，也不知道是自己喜欢上了，还是被秦齐强制要求的。
　　但不管如何，她这次来酒店见秦齐，确实没有穿着内裤来就是了。
　　妈妈害羞的一手捂着胸部，一手遮挡着私处，不管跟秦齐做过多少次，但每次在他面前裸露出身体的时候，都会不自觉的害羞，哪怕彼此都早已熟悉对方的身体了。
　　秦齐随手就拨开了妈妈护在胸前的手臂，整个人直接趴了下去，脑袋深深地埋进了妈妈的胸部中间，一边轻嗅着它们的奶香，一边左右乱蹭着，感受着它们的柔软。
　　“嗯……哈哈……好痒……”
　　胸部上被秦齐的鼻子和头发乱扫间，一阵酥痒的感觉传来，让妈妈情不自禁的轻笑出声，虽然这种场合笑出来有些不合时宜，但是不知怎的，这笑声是从妈妈的口中发出，竟是听不出一丝的违和感，反而有种本该如此的感觉。
　　轻灵的笑声在耳边环绕，直到秦齐抬起头来，张口含住了妈妈的一颗小巧的乳头，惹得妈妈浑身轻轻一颤，不由自主的发出一声嘤咛来。
　　胸部的柔软，更是让秦齐爱不释手，一边吮吸着妈妈的乳头，一边双手抓捏着她的乳房，感受着其饱满和弹性。
　　玩弄了妈妈的胸部好一会儿之后，他才继续向下，一路顺着妈妈的胸腔和小腹吻了下去，一直延伸到她的阴睾处。
　　“嗯……不要……啊……”
　　随着双腿被秦齐强行掰开，露出了妈妈那一览无遗的私处，白皙的蜜穴中间，两片粉嫩的小阴唇早已湿润不已，其上沾染着大量晶莹剔透的水渍，显然是秦齐刚刚的行为，让她已经湿透了。
　　本来湿成这样了，秦齐直接插入也是可以的了，但他还是想要舔一舔妈妈的蜜穴，不为别的，就为过一过嘴瘾，加上妈妈也会给他口交，如果自己不帮她做同样的事情的话，可能妈妈嘴上不说，但是心里会不会有歪腻，谁也不知道！
　　“真美啊，老师！”
　　秦齐痴迷的趴在妈妈的双腿间，独自欣赏了一会儿妈妈的私处后，这才低头伸长了舌头舔弄了一下她的两片小阴唇。
　　“啊……”妈妈浑身跟着轻轻一抖，发出了一声腻歪的呻吟声来。
　　“嗯……嗯……啊……哈……”
　　秦齐的不断挑逗，使得妈妈的呻吟声也开始络绎不绝的吐出，悠扬的飘散在半空。
　　一双美腿不时合拢夹住他的脑袋，随即又在触碰到的时候，迅速分开，便舔弄到差不多快要高潮的时候，秦齐却是忽然停了下来。
　　妈妈顿时只感觉被浇了一盆冷水一样，从头淋到了脚，甚至是抬起头来，幽怨的瞥了他一眼。
　　“嘿嘿……老师也帮我舔一下吧！”
　　秦齐却是装作没看到妈妈的眼神，装傻充愣的从妈妈身下起来，脱掉了自己的衣服后，便扶着自己那根半软半硬的肉棒凑了过来。
　　妈妈轻咬着下唇，几次想要说些什么，但是最终还是没有说出口，淑女的性格让她对于性这件事，还是有些难以启齿，总不能告诉秦齐，自己快要高潮了，让他别停，继续帮自己口交吧？
　　只不过没敢勇于表达，也注定了她在这种事情上，就天然矮了秦齐一头，被他压制也是再正常不过的事了。
　　眼看着秦齐握着肉棒已经抵在了自己的朱唇间，妈妈略微犹豫了一下，还是张开口任其将肉棒插进自己的小嘴里。
　　简单的吞吐，早已不需要秦齐再去主动抽送了，妈妈熟练的含着肉棒舔弄起来，口交这件事对于她来说，已经跟家常便饭那么平常了，几乎每次每次跟秦齐在一起，都必须要做的一件事，渐渐地都能成为一种本能了。
　　就是不知道妈妈学会了之后，有没有在爸爸身上施展过，让他也舒服舒服了？
　　我想应该是没有的，不然她也没办法解释为什么忽然间就会口交了？
　　小嘴被肉棒撑的溜圆，妈妈一边帮秦齐口交着，一边偷摸夹紧了双腿，时不时地摩擦一下，似乎是有些难受。
　　好在秦齐很快就发现了，并没有让妈妈口交太久，只是让她帮着将肉棒舔硬之后，便将其从她的小嘴里抽了出来，继而回到了妈妈的下边，再度分开了她的双腿。
　　在妈妈紧张却又充满希冀 的目光注视下，他挺着肉棒将其压在了妈妈的蜜穴口外，轻轻磨蹭了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　肉棒上下来回磨蹭着妈妈的那两片小阴唇和阴蒂，惹得她频频发出嘤咛之声，身体也敏感的来回扭动着。
　　就在妈妈瘙痒的快要受不了，都准备开口求他将肉棒插进来的时候，秦齐终于是停下了继续磨蹭的动作，将肉棒对准了她的蜜穴口，微微往前一用力，龟头便顺势挤开了妈妈的两片小阴唇，缓缓插了进去。
　　“嗯啊……”
　　妈妈的蜜穴很紧，肉棒插入的很慢，所以她的嘤咛声也由此被硬生生的拖出了很长的尾音，直到肉棒完全深入，龟头顶到了她的花心口后，她也是终于气竭，声音随之戛然而止，随之而来的，便是妈妈粗重的喘息声。
　　“老师，真是不管做多少次，您的小穴都是那么的紧啊！”秦齐感慨道，对他来说，妈妈应该是这些年得到的最好的宝贝了吧？
　　“嗯……别说……”
　　妈妈满脸的红潮，羞得直接闭上双眸，将脸撇向一边，不敢再继续跟他对视了。不管跟他发生多少次关系，妈妈永远都是那么的害羞。
　　秦齐乐呵一笑，抱着妈妈的两条美腿架在了肩膀上后，便开始挺动腰肢操干了起来。
　　“啊……啊……嗯……轻点……嗯……啊……啊……啊……”
　　妈妈的呻吟声也随之响起，双腿架在了秦齐的肩上还被抱着，让她浑身发不出半分力气，身体也被撞击的前后晃动着。
　　两颗硕乳更是晃动的厉害，此刻躺平下来后，胸部微微下沉，本就使得其看起来更加的丰满硕大了几分，此刻晃动起来更加的明显，而且白花花的乳肉，荡漾起来是真的迷人眼球，让人看上一眼，就再也移不开目光了。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　肉棒不断地在妈妈的蜜穴里来回进出着，虽然速度不快，但是节奏却非常的清明，两具赤裸的身体每一次的撞击，都发出了阵阵令人迷醉的肉体撞击声来。
　　坚毅的胯部和充满弹性的臀肉互相碰撞，迸发出野蛮与文明的冲击，力量与柔弱的碰撞，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　透明的淫液不断地从妈妈那被撑成了一个大大的O形的蜜穴口处溢出，随着肉棒的抽插间，更多的淫液被从蜜穴深处带了出来，汇聚到蜜穴口后，顺着两边的嫩肉缓缓流下，弄脏了妈妈的整个股间。
　　本就白皙的美肉和臀部，慢慢全都被打湿，仿佛涂抹上了一层淡淡的精油一般，看起来油光发亮的，分外迷人。
　　“啊……啊……不行……嗯……不行了……啊……嗯……啊……啊……”
　　几百下的操干，使得妈妈的性欲不断地高涨，身体开始了轻微的颤抖，无力的双腿都开始时不时地夹紧秦齐的脑袋，股间更是一阵的收缩。
　　种种的迹象表明，她的性欲已经攀升到了顶峰，即将快要高潮了，本来刚才就因为被秦齐口交舔弄到差不多高潮的时候戛然而止，使得她的身体一直处于蓄势待发的状态，此刻被狠狠地操干了一番，更是叠加了刚才的舒畅感，一同爆发了出来。
　　在十来秒的功夫过后，妈妈的蜜穴猛地一阵收缩，肉眼可见的可以看到外面的两片微微隆起的美肉一阵的绷紧，甚至是往里回缩了几分。
　　秦齐的动作也在这一瞬间停了下来，足可见妈妈的蜜穴此刻夹得有多紧。
　　毫不夸张的说，秦齐此刻感觉自己的肉棒快要被夹断了一般，要不是自己强行提着一口气的话，肉棒可能直接被夹得没了知觉，实在是太紧了。
　　淫液打湿了两人结合处下的床单，上面密密麻麻的遍布了些许小水滴，只有一小块区域是凝结成一小块水渍的，那是刚才从妈妈的蜜穴里流出来的淫液造成的。
　　等了将近一分多钟后，感觉到妈妈的高潮稍微过去了些，蜜穴口慢慢放松了些许后，秦齐这才将肉棒从妈妈的蜜穴里抽了出来，而后将妈妈给直接翻了个身。
　　让还在微微喘气，有些失神的妈妈翻过身来趴在跪趴在床上，原本想要将她摆成四肢跪地的母狗姿势的，结果妈妈才刚刚高潮完，双手完全没了力气，完全没能撑住自己的上半身，双手一软，整个脑袋直接埋进了枕头里，上半身无力的贴在了床单上，两颗美乳被微微压扁了几分。
　　不过这个姿势下，也使得她的臀部更加的丰满和挺翘了几分，从圆润丰满的臀部往下走，一条柔软且充满了美感的柳腰，使得其美背展开了一条优美的曲线，将其身材展露无遗。
　　“嗯……”
　　秦齐扶着肉棒，将龟头抵在了妈妈那个紧闭的菊穴上，吓得妈妈股间轻轻一缩，整个人下意识地就要往前挪，躲避开这次的侵犯。
　　毕竟从来没有被开发过后门，紧张也是很正常的一件事。
　　不过很快腰肢就被秦齐一手给按住了，直接泯灭了她躲避的想法，龟头还是结结实实的顶在了妈妈的菊穴口外。
　　该来的始终都是要来的，我知道妈妈今天是肯定躲不过去了，她自己应该也是清楚的，这件事在她到酒店之前，应该就已经意识到了，也应该是充分考量过的，不然不可能贸然前来，被秦齐硬生生的灌了三次肠也没多说什么。
　　紧闭的后庭便仿佛一朵绽放开来的菊花，中间只有一个细小的孔洞，周围则是一圈如菊花一般的褶子，活灵活现的样子，让人望之着迷。
　　唯一的就别，可能就是妈妈的菊穴附近很白，或者说她整个股间都很白，除了蜜穴那两片粉嫩的小阴唇之外，她浑身都很白。
　　龟头顶在了妈妈的菊穴口外，随着秦齐的腰间微微用力，缓缓往前顶去。
　　“呃啊……”
　　妈妈发出了一声惊呼，未经人事的菊穴并没有因此就被破开，而是整个菊穴口都被肉棒顶得微微往里凹陷了进去几分，倒是并不痛，只是把第一次体验这种事的妈妈给吓了一跳。
　　身体本能的就要往前躲去，可惜被早有预料的秦齐一把按住，完全没有办法爬走。
　　而后更加大的力气发出，整根坚硬的肉棒也随之缓缓往前压去，终于在妈妈的菊穴口慢慢被承压到极限之后，中间那个紧致如针孔的小洞，开始慢慢被挤开扩大。
　　“啊……啊……疼……”
　　这下妈妈感受到疼痛了，随着菊穴口被扩张开来，龟头缓缓探进她的菊穴之中，一股撕裂的疼痛感袭来，使得她浑身都禁不住的痉挛了起来。
　　身体一颤一颤的，股间更是一阵不受控制的收缩，菊穴排斥性的回缩，好似要将他的肉棒给顶出去似的。
　　但早已有过肛交经验的秦齐，又怎么可能让妈妈如愿呢？
　　只见他腰间再度发力，完全不顾妈妈的疼痛，一鼓作气将肉棒插进了她的菊穴里，硬生生的将龟头卡在菊穴口，被妈妈的括约肌夹住，不是他主动愿意的话，就连妈妈也没有办法将其排挤出来了。
　　“啊……好疼……快拔出来……”
　　妈妈发出了一声惨呼，菊穴上传来的阵阵火辣辣的撕裂感，让她疼得脸色发白，冷汗都从鬓角流了下来。
　　“老师忍耐一下，马上就会过去了！”
　　秦齐自然不会将肉棒抽出来，只是柔声安慰了一下后，便俯身下去，一手穿过妈妈的腋下，抓住了她的一颗硕乳揉捏了起来，另一只手绕过她的双腿间，找到了那颗粉嫩的小阴蒂，按住快速搓揉起来。
　　两边传来的快感慢慢跟她的菊穴口传出的撕裂感互相碰撞抵消，减低了妈妈痛楚的同时，也让其消散的更快了几分。
　　但疼痛感还是整整持续了两分多钟，这才彻底消散，妈妈身体的轻微痉挛也随之慢慢停止，明明只是简单的插入了一个龟头而已，却让妈妈像是经历过一次大战一般，趴在枕头上大口大口的喘息起来。
　　“还疼吗老师？”
　　秦齐见到妈妈的身体慢慢放松了下来，知道那最艰难的时刻已经过去了，括约肌只要适应了肉棒的粗大后，后面的也就基本上没有什么难度了。
　　妈妈犹豫了一下，想着是不是欺骗他一下，好让他放弃继续下去的念头，将肉棒拔出去，但是仔细想了想，这是秦齐今天的目的所在，自然不可能放弃，即使自己现在骗他拔出去了，待会儿他也肯定不会罢休，会再度插进来，到时候自己只会再遭一份罪。
　　“嗯……”
　　想到这，妈妈还是没有选择撒谎，埋在枕头里的脑袋轻轻摇了摇头，口中发出了一声沉闷的轻嗯声。
　　得到肯定的回答后，秦齐这才从妈妈的美背上起来，扶着她的柳腰，深吸了一口气后，继续发力，将肉棒缓缓朝着她的菊穴深处挤去。
　　“啊……等等……慢点……呃啊……啊……”
　　肉棒艰难的一点点缓步向前，慢慢没入妈妈的菊穴，将其紧窄的肠道一点点撑大，直到能够彻底容纳下他的肉棒为止。
　　棒身缓缓磨蹭着妈妈的括约肌，虽然撕裂感已经缓解了，但还是有种火辣辣的感觉，不过没怎么疼了之后，又多了一种奇怪的异样感，互相抵冲着那火辣感，让妈妈不至于那么难受，但还是忍不住轻哼出声。
　　身体都完全僵硬了起来，浑身肌肉绷紧，注意力完全放到了自己的菊穴上，感受到那根粗大的肉棒正一点点没入自己的身体。
　　可能是我见识比较少吧，我实在是想不通，秦齐那么大的一根肉棒，是怎么插进去妈妈那么小的菊穴的，明明那菊穴口一开始只有不到针孔大小，居然能够扩张到这种程度！
　　粗大的肉棒齐根没入了妈妈的菊穴里，却是依然没有探到底，但也足够让妈妈震撼了，整个菊穴就好像被完全塞满了一般，没有一丝的多余的缝隙。
　　而因为菊穴本身就只有括约肌处比较敏感，所以哪怕肉棒没有真正填满她的整个菊穴，也足以让她感受到快感了，那痛楚逐渐消失之后，身体就慢慢被一种强烈的异样感占据，让妈妈慢慢陷入了迷离之中。
　　“不疼吧老师？”
　　在肉棒完全插进妈妈的菊穴之后，秦齐便停了下来，又再问了一遍，妈妈细细感受了一下自己的身体，确保痛楚真的消失了之后，这才轻轻点了点头。
　　“轻点……”
　　点完头后，知道秦齐准备开始抽动了，妈妈还不忘小声的嘱咐一声。
　　“放心吧！我有分寸。”
　　秦齐乐呵呵的抱着妈妈的腰肢，缓缓将肉棒从她的菊穴里抽了出来，一直退到了仅剩下一个龟头还卡在括约肌的地方的时候，这才停了下来。
　　妈妈紧绷着的神经也由此放松了下来，彻底松了口气，确定了真的不会痛了，这才让她放下心来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……慢点……嗯……啊……啊……”
　　随着秦齐开始尝试性的进行抽插，妈妈的呻吟声也随之立刻响彻起来，虽然脑袋蒙在了枕头之中，声音听起来有些朦胧，但还是可以听得出来，她叫的非常的大声。
　　菊穴上传来的异样感，比之蜜穴被操干时还要强烈的多，让妈妈一瞬间陷入了一种自我怀疑之中，她不明白一个怎么好像没有什么用处的菊穴，被插时居然会被小穴还要舒服？
　　这是个什么道理？
　　她不知道的是，菊穴的敏感点大都只集中在括约肌的位置，也正是因为如此，每次抽插时，无论肉棒插得深还是浅，都会摩擦到，所以快感就显得更加的强烈了。
　　相比之下，小穴的敏感点就分布的比较均匀了，虽然整个阴道都会比较敏感，但也是被分流了出去，所以每个敏感点都会减弱，这就导致了如果肉棒没能插得太深的话，里面有些地方就照顾不到，不像菊穴那么简单，而往往最简单的，也是最舒服的。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　淫乱的肉体撞击声再度响起，荒淫却又有些动听，听着便让人激动不已。
　　随着逐渐适应肉棒的抽插后，妈妈的菊穴里慢慢分泌出了些许透明的油脂性的东西，混合着此前送进去的淫液一起沾染在秦齐的肉棒上，使得其操干变得更加的润滑。
　　确定了妈妈完全适应了，并不会再感到丝毫的痛苦之后，秦齐的操干速度也是越来越快，持续的高强度输出，强行调动着妈妈的情欲。
　　当然还有另一方面的原因，那便是因为妈妈的菊穴夹得实在是太紧了，第一次被开苞的菊穴，那紧致的程度，简直比妈妈的小穴还要厉害的多，使得秦齐越操后腰越酸，隐隐有种想要射精的迹象。
　　而妈妈则是随着他的加速操干，反应越发的激烈，身体似乎都快要升天了似的，强烈的快感如潮水般席卷而来，充斥了她全身，情欲慢慢被提上了顶峰，让她的身体开始慢慢配合起秦齐来不说，更是开始了轻微的颤抖。
　　而后不到两分钟的功夫，妈妈就高声嘤咛了几声，菊穴猛地一阵剧烈收缩，差点将秦齐的肉棒直接夹断。
　　蜜穴口也是稍微喷出了些许淫液出来，打湿了秦齐的胯间和两颗蛋蛋。
　　“呃……呼……”
　　差点被夹到射出来，让秦齐惊出了一身冷汗，射精的欲望还没有那么强烈，要是就这么早早射出来，那可真是亏大了。
　　好在最后关头强行忍住了，这才没有丢脸。
　　妈妈则是无力的趴在床上，呼哧呼哧的喘着香气，身体提不起一丝的力气，只剩下了剧烈起伏的胸口还在动弹着。
　　秦齐等了好一会儿，直到妈妈的高潮余韵过去，身体稍稍放松了些之后，这才将肉棒缓缓从她的菊穴里拔了出来，转而从床头柜上拿出一个小纸盒子，拆开包装后，里面是一颗崭新的金色肛塞。
　　果然妈妈也逃不脱这个命运，看着秦齐将这颗新的肛塞用湿纸巾擦拭了几遍后，便拿到妈妈的身后，在她的蜜穴口外前后左右的磨蹭了几下，使得肛塞前端沾染上大量的透明淫液之后，便将其对准妈妈的菊穴口，微微一发力，前端较为尖锐的一头就缓缓插进了妈妈的菊穴里。
　　“啊……什么东西？”
　　妈妈发出了一声低吟，感受着菊穴口传来的坚硬但是却并不同于肉棒的火热，刺骨的冰凉感，让她有些难以适应，情不自禁的打了一个冷颤。
　　好在金属的东西导热就是非常的快，随着整颗肛塞都被秦齐插进了妈妈的菊穴里后，温热的肠道壁很快就将肛塞也给包裹的变温暖了起来，再无那种冰凉感。
　　“肛塞啊，喜欢吗老师？跟小瑜身上戴着的那颗一样，感觉怎么样？舒服吗？”
　　秦齐轻抚着只剩下尾盘的水钻还卡在妈妈的股缝间的金色肛塞，整颗肛塞除了后面的水钻颜色之外，无论大小还是金属材质，都跟姐姐的那颗一模一样。
　　“感觉好怪……”
　　妈妈自己也伸手向后轻轻摸了摸，菱形的水钻上透漏出一丝坚硬的质感，戴上这颗肛塞的话，就再也没有办法直接触碰到自己的后庭了，虽然平日里也没有怎么去碰到就是了。
　　明明能感觉到这颗肛塞并不大，甚至可以说很是小巧，但不知道为什么，当它戴在菊穴上之后，妈妈就感觉自己的整个菊穴又一次被插满了一般，跟刚刚被秦齐用肉棒插到底时的感觉如出一辙，最多快感少了一些而已。
　　“等下让您彻底爱上它！”
　　秦齐说着，便再度扶着肉棒凑上前来，抵在了妈妈那泥泞不堪的蜜穴口外，微微一发力，同样湿润的肉棒缓缓插进了她的蜜穴里。
　　“啊……等……好大……”
　　龟头缓缓挤开了两片粉嫩的小阴唇，肉棒一点点的插入，明明只是一个再简单不过的插入，却是使得妈妈发出了一声比之以往都要大的多的呻吟声。
　　这种音调，平常只有在差不多高潮的时候才会发出。
　　仿佛两穴都被插入一般，小穴里才插进来的肉棒，却是因为实在是太大了的缘故，不仅将妈妈的蜜穴口撑的溜圆，更是将里面的阴道壁挤压着往四周扩散开去，这其中就有压向菊穴上边的。
　　而阴道跟肠道中间只相隔了一层薄薄的肉壁，这就导致了妈妈的蜜穴一旦被粗大的硬物插入，便会带动着菊穴里的肛塞一起被挤压，从而反过来剐蹭到妈妈的肠道壁和磨蹭到她的括约肌，令她产生大量的快感，这才导致了她此刻会以为自己两穴被同时插入了似的。
　　肉棒一点点的深入，让妈妈的呻吟声也越来越大，小穴内哪怕只是一次细微的变动，都会带动着菊穴里的肛塞一起活动，让妈妈逐渐在这种强烈的快感之中迷失了自我。
　　此刻她终于明白了为什么自己的女儿会听话的戴着那颗羞人的肛塞了，哪怕没做爱的时候，都有一种充实的饱胀感，就更别提做爱的时候了，那快感简直比平日里还要翻倍出现。
　　“啊……啊……嗯……不行……啊……啊……好激烈……啊……啊……”
　　果然，随着秦齐将肉棒深深地插进了妈妈的蜜穴深处，顶撞到那一片柔软的花心后，才停下没几秒，就开始了新一轮的操干。
　　快感也如海浪般汹涌澎湃，差点没把妈妈拍死在岸边，两穴不断传来的快感，让她逐渐陷入了疯狂。
　　菊穴里的肛塞被挤压着自行扭动起来，让本就才刚被开苞，还十分敏感的她，再度体会到刚刚被肛交时的快乐，那感觉，丝毫不比被肉棒插入要差，简直无敌了。
　　妈妈原本蒙在枕头里的脑袋都微微抬了起来，脸上表情早已失神，唇齿开阖间，微微吐息和呻吟之间，丝丝涎水顺着嘴角溢出，流向了下巴后，滴落在枕巾之上。
　　才被操了没一会儿，妈妈就已经忍不住，呻吟声越来越大，身体也开始止不住的颤栗起来，比之平常的高潮还要来的剧烈。
　　在几声高亢的嘤咛之后，妈妈的蜜穴忽然一阵急剧收缩，将秦齐的肉棒死死地夹住，而后一股透明的淫液如一道水柱一般，从尿道口喷涌而出，不断地冲刷拍打在他的大腿和床单上，也不知道是，妈妈潮吹了还是失禁了？
　　整个过程整整持续了几十秒的时间才停下，在淫液完全消失之后，妈妈的腰肢也仿佛完全失去了力气一般，微微塌陷下压了下来，却是使得她的臀部看起来更加的挺翘了几分。
　　“啊……不要……嗯……我……啊……啊……我不行了……嗯……啊……啊……停下……啊……啊……快停下……”
　　秦齐在妈妈高潮的这段时间里，一直都没有再继续动下去，一直到高潮结束，这才匆匆重新开始，不为别的，就因为他自己也已经要射了。
　　精关随着妈妈刚才蜜穴的极致夹弄，已经有些守不住的迹象了，肉棒停留在妈妈湿热的蜜穴里的时候，都开始轻轻的跳动着，明显是要射精了，他丝毫不怀疑妈妈只要高潮的余韵再持久一些，自己一定会被妈妈直接夹射出来的。
　　但是即使刚才没射，现在也坚持不了多久了，所以此刻他开始不再顾忌妈妈，疯狂的抱着妈妈的翘臀就是一阵强而有力的输出。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　凌乱的肉体撞击声在整个房间里回荡，本来妈妈的呻吟声就已经足够的大了，但此刻这肉体的互相碰撞发出来的声响，竟是还要隐隐盖过了它的风头，足可见此刻秦齐到底有多疯狂！
　　妈妈的身体被撞击的接连晃动着，丰满白皙的臀部荡漾起层层臀浪，由下至上一路翻涌至腰部，这才化作一股股的动力，将妈妈的身体顶得青后来回晃动个不停，两颗倒吊在胸前的硕乳更是随着身体的晃动而不断地摩擦着床单。
　　“呃……啊……啊……要射了老师！”
　　秦齐额头青筋暴起，脸上露出了一副狰狞的神色，口中发出了野兽一般的低吼，操干的动作也变得越来越快，彻底陷入了疯狂。
　　妈妈则是早已失神，蜜穴被操干的微微泛红，花心更是被顶撞地酥麻不已，脸上露出了一丝痴迷的神色，双眼亦是微微翻白，意识早已被磨灭，大脑变得一片空白，除了最简单的呻吟之外，其他的什么都做不到。
　　最后几十下强力的操干，将妈妈又一次送上了高潮的顶峰的同时，秦齐也是跟着射了出来。
　　肉棒深深地插进了她的蜜穴深处，龟头死死地抵着花心口，而后一股接着一股的滚烫精液，不断地喷射进妈妈的子宫里。
　　“啊……啊……嗯……哈……”
　　妈妈的身体也是一阵的紧绷，蜜穴口再度喷出了一大股的淫液，再次如同失禁一般，打湿了两人的下半身，喷的床上到处都是，洒落一地。
　　整个房间慢慢陷入了安静，肉体撞击声不再，呻吟声也逐渐止息，唯一还存在的，便是两人粗重的喘息声。
　　秦齐无力的趴在了妈妈那早已沁出香汗的美背上，从后面抱着妈妈，将其压在了身下，一起呼哧呼哧的喘着粗气，恢复着刚刚经历过一次大战的身体和体力。
　　“老师，怎么样？戴着肛塞做爱，更加的舒服吧？”
　　良久，秦齐差不多恢复了一些精力后，这才趴在妈妈的耳边吹气。
　　妈妈脸色绯红，虽然也恢复了一些精神，但是却依旧装作失神的样子，假装没有听到秦齐的话，不搭理他，主要是这种事是真的不好回答。
　　说不舒服吧，显得很虚伪，刚刚的两次高潮自己是个什么样子，人家可全都看在了眼里，说舒服吧，又一点都不矜持，完全不像是她的性格会说出来的话。
　　所以干脆装傻才是最好的选择！
　　“戴上肛塞以后，可就要完全做我的女人了，这个可比戒指都要重要的多，戒指管住您的心，这个身心都管，以后除了上厕所和洗澡之外，其余时间都要一直戴着哈！”
　　见妈妈不搭理他，秦齐也丝毫不恼，继续自顾自的说着：“既然做了我的女人了，就要听我的话，接下来好好找个时间，跟小瑜一起来一次母女双飞，这辈子就差不多值了！”
　　“想都别想……”
　　见秦齐越说越离谱了，妈妈也不敢再继续装傻充愣下去，没好气的白了他一眼，嗔道。
　　“嘿嘿，老师，再来一次吧！”
　　秦齐见状笑道，也不去跟妈妈争论，直接起身，将被他压倒的妈妈重新扶了起来，将两人的姿势重新摆好之后，再度挺动着腰肢开干！
　　“啊……啊……嗯……不要……啊……啊……”
　　酒店房间中再度回荡着妈妈的呻吟声和阵阵淫靡的肉体撞击声，整个房间都充满了淫乱的气息。

第18章
　　我从睡梦中惊醒，意识回到身体，发现自己躺在自己的床上的时候，瞬间便意识到自己已经醒了过来。
　　随后，我的脸上便露出了一副愤怒的神色。
　　这些梦境对于我来说，简直就是一种极致的羞辱，老天让我发现了妈妈出轨的全过程，却又让我无能为力，完全没有办法阻止，一种无力的感觉涌上心头，简直就是奇耻大辱。
　　而后在发现我的肚皮上有些温热之后，低头一看，更是让我又羞又怒，居然在这种时候遗精了，明明梦到了妈妈被别的男人侵犯，并且夺走了后庭的第一次初体验，结果身为儿子的我，却是遗精了。
　　这算什么？我梦到妈妈被侵犯时，兴奋了不成？
　　不可能，绝对不可能！
　　我绝对不是一个变态，会在这种事情上兴奋，这完全就是正常的生理反应，不过是因为我这段时间憋了很久，一直没有发泄出来，精满则溢罢了。
　　起床将身上黏糊糊的恶臭精液用纸擦拭干净，这才将衣服穿上，得益于之前的防备，现在我已经习惯在睡前脱掉衣服裸睡了，这才不至于在遗精的时候弄脏衣服。
　　出了卧室想要去洗漱一番，走到厨房门口，发现妈妈已经开始在里面做早餐了，便悄然停了下来，静静地站在外面，盯着妈妈的背影看着。
　　妈妈总是起得那么早，总是在为这个家操劳着，如果没有发现她的出轨的话，那她一定是我认知中觉得是天底下最好的母亲。
　　想到妈妈的出轨，我忽然定睛凝神看向了她的翘臀，没有其他不好的变态想法，就是忽然间想知道，此刻妈妈的裙底，是个什么光景？
　　而不是有什么非分之想！
　　现在也是她刚起床，还没来得及梳妆打扮呢，此刻的她在家没有外出去见秦齐，是否还会听话的不穿内裤，真空着？
　　又或者那颗金色的肛塞，是否此刻依旧戴在她的菊穴上？
　　从外面看，以前是看不出什么来的，但是现在妈妈穿着的是她跟姐姐一起去逛街时买的睡裙，有些过分的暴露，虽然没有露肉，但是却比以前的睡裙要轻薄的多，臀部的轮廓也显露出不少，看着两瓣丰满圆润的臀瓣若隐若现，有种半遮半掩的美感。
　　看不出妈妈现在有没有穿着内裤，但是至少看不到内裤的痕迹，不过现在无痕的内裤也很多，并且丁字裤也已经是女性的常态标准，谁也说不好妈妈是不是穿的这些内衣，反正以前她穿衣保守的时候，也看不出来，现在也同样看不出来。
　　但不管如何，也改变不了妈妈已经出轨了的既定事实！
　　“唉……”
　　心中哀叹了一声，将目光从妈妈的身上收回，转身走向了卫生间洗了把脸，让自己的头脑保持一丝清醒。
　　只有让自己清醒，才能意识到自己想要做什么，应该做些什么！
　　早上吃完了饭，本来无所事事，想着是不是出去找朋友打打球，放松一下心情，结果秦齐居然跑来我们家了。
　　见到我之后，随便跟我打了声招呼后，便跟着妈妈一股脑的钻进了房间里，姐姐也跟了上去。
　　他们明明都已经毕业了，压根就不需要妈妈再帮他们补课了，都放假了还来窜门是什么意思？
　　美其名曰想要巩固知识，其实我又怎么会不知道，他是来干嘛的？
　　所以当看到他们进了妈妈的卧室，而后听到了反锁的声音之后，我的心就跟着一沉，黑着脸坐在客厅里，久久无语。
　　连出门的心思都没了，一整天都沉默的呆在家里，心情越来越糟糕。
　　中午的时候只有姐姐出来做了饭，在吃饭的时候妈妈和秦齐才从房间里出来，他顺带着在我们家又蹭了一顿饭之后，便又携着妈妈和姐姐再度回了房间，留下我一个人独自在厨房里洗着碗。
　　越洗我的脸色越阴沉，我知道他来我们家绝对不是为了让妈妈继续给他补习那么简单，我也猜到了她们现在在房间里可能在做些什么，但我却无能为力，没有办法揭穿她们，甚至得在这里给妈妈的那个小奸夫洗碗，简直就是奇耻大辱！
　　晚上，一整天都没有好心情的我，躺在床上也是十分的烦躁，翻来覆去的好久才睡着。
　　沉睡过去之后，那如噩梦般的春梦又如跗骨之蛆般席卷而来，再度攻占了我的潜意识深处。
　　梦境中的我，再度化作一团看不到本体的意识，穿梭游荡在家里，明明是自己的家，此刻在我的潜意识中，却是那么的陌生，意识缓缓飘过家中的每一处角落，仿佛要将其全部记住一般。
　　从玄关到卫生间，从卫生间到客厅，从客厅到阳台，从阳台到厨房，从厨房到我的卧室，从我的卧室到姐姐的卧室，最后从姐姐的卧室，穿梭到了爸妈的主卧。
　　而后，视线定格，意识也停留在半空，再也不想再继续飘荡下去了。
　　爸妈的房间之中，梳妆台前并排坐着三人，从左到右，依次是姐姐，秦齐，然后是妈妈！
　　秦齐坐在中间，被姐姐和妈妈一左一右夹在中间，三人面前摆放着几本书和作业，原本应该是妈妈在辅导她们，照理来讲，应该是妈妈坐在中间，这样才好照看到两人的才对，但偏偏却是秦齐坐在中间，很是不合理。
　　当然这所谓的不合理，完全是依照着一个正常的思维去想的，如果有人能看到他们此刻正在发生着什么，那这一切就太合理了。
　　而很不巧的是，我正好能够看到这一切， 虽然是在梦里，属于我自己的潜意识作祟！
　　本该在补课的三人，全都呆坐在椅子上，妈妈和姐姐全都神色紧张，面色羞红的捂着自己的裙摆，同时夹紧着双腿，只是依旧没能阻挡住那两只在她们裙底使坏的手。
　　咕嗞咕嗞的声响，在妈妈和姐姐两人略微粗重的喘息声的掩盖下，依旧清晰可闻，可见此刻两人正在经历着多么荒唐的事情，下体都不知道流了多少的水，可惜此刻两人都死死地捂着自己的裙摆，不然或许还真的应该对比一下，谁的水更多一些？
　　两人偶尔抬头间，看到梳妆台上镜子里的对方，都会害羞的偏过头去，只有坐在中间的秦齐一脸的坏笑，饶有兴致的看着两人的羞涩，一脸的得意自豪之色。
　　看样子在他看来，能够同时玩弄一对母女，对他来说，是一件颇有成就感的事情，尤其是这其中一个里，还是他的老师兼邻居！
　　妈妈跟姐姐都在强忍着不让自己叫出声来，只是那被玩弄时所产生的强烈快感，加上还是在自己的家人面前被玩弄，让她们各自都更加的紧张，虽然没有呻吟出声，但是身体都开始了时不时地轻微战栗，已经出卖了她们。
　　在自己的家人面前高潮，应该是一件非常羞耻的事情吧？
　　妈妈应该会这么想，不过姐姐相对来说就要开放的多，虽然也很紧张，但是却远不如妈妈那般羞涩，总是时不时的抬眼，偷偷从镜子里观察着妈妈的神色变化。
　　在看到妈妈神色迷离，双眸都微眯了起来，紧咬着下唇的时候，甚至还会偷偷抿嘴一笑，看样子看到妈妈这般羞耻的模样，她也会兴奋。
　　“嗯哼……”
　　不过就是再兴奋，后面也反而是妈妈先达到了高潮，就在秦齐的手指玩弄下，在自己的女儿面前，被硬生生的指奸到高潮。
　　而后在妈妈高潮了之后，秦齐便专注了注意力，全力攻陷姐姐，没两分钟的功夫，就将姐姐也一起送上了高潮，而妈妈此刻的高潮，也才刚刚过去，还在大口大口的喘息着。
　　秦齐将手缓缓从两人的裙底抽了出来，在两人面前用手指粘黏着，从几根手指之间各自拉扯出两条粗细不同的透明淫丝来，羞得两人一阵的面红耳赤，纷纷闭目不敢去看。
　　“老师，小瑜，你们高潮的样子真可爱！”
　　秦齐一脸的坏笑，从椅子上起身后，便拉着妈妈和姐姐一起起来，来到爸妈的床边后，一把将两人推倒。
　　“呀……”
　　“哈……”
　　妈妈和姐姐同时发出一声低呼，像是被掀翻在床上一样，躺下之后双脚都翘了起来，然后才落下，胸部也是一阵的荡漾，隔着衣服都能看到那诱人的形状摇晃起来是多么的让人迷醉。
　　秦齐本想直接扑上去，但是看到妈妈和姐姐同样防御性的抱着自己的胸口，显然都知道刚刚的身体有些不雅，意识到这样直接压上去的话，不舒服不说，甚至会弄伤妈妈她们，想想还是算了。
　　正想着慢慢爬上去算了，又看到妈妈在偷摸往边上挪动着自己的身体，有些刻意的想要跟姐姐分开一些，不要躺的那么近，发现这个情况后，秦齐眼珠子一转，而后露出了一个坏笑，一把弯腰抱起妈妈的身体，在妈妈的惊呼声中，将她整个人拦腰抱起，然后放到了姐姐的身上。
　　姐姐稍稍一愣，抬眼跟秦齐对视了一下，在看到他眼神之中的意味之后，瞬间就懂了，连忙配合着将正一脸惊恐，极力挣扎着想要起身逃避开的妈妈搂住，同时两条丝袜美腿更是盘住了妈妈的柳腰，直接死死地将她夹住，不让她逃跑。
　　虽然动作和姿势有些不雅观，但是却非常有效的遏制了妈妈想要逃跑的念头。
　　“干什么呀……快松开我……”
　　脖颈和腰肢都被束缚住，让妈妈怎么都没有办法挣脱开，急的她就像热锅上的蚂蚁，怎么挣扎都没有用，反而因为挣扎的缘故，让姐姐担忧被她挣脱开而越抱越紧，弄得两人的脸颊都快要贴在一起了。
　　不过脸还没触碰到一起，但是胸部却是已经先行一步，没办法，两人的胸都很大，尤其是妈妈，平日里站着看都足够的丰满了，更别说现在趴着，受到地心引力的牵扯，更是将其饱满展现的淋漓尽致，压在姐姐的胸上，都将她圆润的乳房压成了两团肉饼了。
　　“老师，您就别反抗了，您越反抗我越兴奋！”
　　秦齐站在妈妈身后，一脸坏笑的调侃着被姐姐抱着，身子还依旧扭来扭去的妈妈。
　　“变态……呀……不要，快住手……”
　　妈妈才刚骂了一句，就发现秦齐的手已经摸上来了，直接搭在了她的臀部上，并且开始往上提起她的裙子来，吓得她直接惊叫出声。
　　这是非常让人感到羞耻的事情，刚刚之所以被玩弄时没有吭声和反抗，是因为当时秦齐一下子一起玩弄两个人，母女俩一起被玩弄，会让妈妈心里平衡一些，虽然也害羞，但是至少公平，也不会被取笑什么的。
　　但是现在不一样，现在只有她一个人被玩弄，她都可以看到被压在底下的女儿嘴角微微牵动起来的笑意了。
　　只是没用，任何的反抗和尖叫，都没有起到任何的作用，本来身上穿的裙子就比以前短了很多，这一弯腰趴着的姿势，都让裙摆往上提高了不少了，也就勉强遮住自己的翘臀和些许大腿根部了，结果现在被秦齐一上手，轻而易举的就将妈妈的裙摆一下子掀到了腰间，直接将其丰满的臀部裸露了出来。
　　白皙的翘臀中间，一颗金色的肛塞是那么的显眼，一下子就将人的眼球给吸引了过去，连那大白屁股和下面那个美丽的蜜穴都给忽略了，那东西实在是太过于扎眼了，在出现的第一时间，总是能够直接吸引人的注意力。
　　妈妈羞得赶紧伸手去遮挡自己的私处，这一下子直接将她的注意力完全转移开，让她都忘了要继续反抗了。
　　姐姐则是在这时候，趁着妈妈没反抗的时候，勾着她的脑袋往下压，探头一口吻了上去。
　　“唔……”
　　妈妈瞪大了双眸，一脸不可置信的看着姐姐，怎么都想不到她居然会吻上来，两人都是女的，她吻过来干什么？
　　况且两人还有母女这个身份隔阂！
　　但姐姐可没有管这么多，她就是看着妈妈娇艳欲滴的朱唇，觉得很是可爱，加上刚刚才高潮过一次，现在的身体和情绪都处于异常亢奋的状态，所以就直接吻上去了，压根就没有想那么多。
　　妈妈还没来得及做出反应呢，身后秦齐又也随之拨开了她的手，低头凑了上去，伸长了舌头开始舔弄起她那泥泞不堪的蜜穴来。
　　“嗯……唔……唔……”
　　前后被夹击着，让妈妈更加的慌乱了起来，才刚不由自主的发出几声呜咽，牙关松动之间，便被姐姐的香舌钻进了檀口之中，纠缠住了她的那条小香舌，被动地跟姐姐舌吻了起来。
　　上下两张嘴都被占据，让妈妈的神情逐渐变得迷离，眼皮几下闪烁间，睫毛轻颤，慢慢闭上了双眸，开始自暴自弃，任由两个年轻人胡来了。
　　情欲瞬间就被两人引爆，妈妈的身体都随着身后边秦齐的口交舔弄而轻微颤抖着，舌尖的每一次勾动，都会让她的腰肢往上拱起，在舌头离开她蜜穴的刹那，才会重新回落下压，贴着姐姐的小腹。
　　姐姐则是忘情的跟妈妈舌吻着，渐渐地利用以前跟秦齐学的技术，慢慢地将妈妈的小香舌也一起勾了出来，在半空中交汇，一起互相纠缠，彼此汲取着对方的津液。
　　被前后进攻之下，妈妈很快就受不了了，连内心那一丝那最后的一丝防线都没能守住，彻底崩溃，在两人的玩弄之下，匆匆达到了高潮。
　　“呼……嗯……呼……呼……”
　　妈妈无力的趴在姐姐身上，大口大口的喘着香气，眼神呆滞的盯着边上的床单，一脸的失神。
　　见到妈妈高潮后，也不再继续挣扎反抗了之后，秦齐便慢悠悠的脱掉了自己的衣服，然后爬上了床，挺着他那根早已硬起来的大肉棒，来到妈妈和姐姐面前，放到了两人的中间，姐姐的红唇之上。
　　妈妈还趴在姐姐的肩膀处失神的喘着气恢复着呢，忽然就被他将脑袋给扶了起来，然后她就看到了那根已经贴在自己女儿嘴唇边的肉棒，正在被自己的女儿舔弄着棒身，而后自己也被压着脑袋按在了肉棒上，扶着脑袋左右磨蹭着，朱唇来回蹭着肉棒。
　　“唔……”
　　母女俩一起亲吻着肉棒，这种感觉，实在是太过于羞耻了，简直就是侮辱人！
　　但偏偏妈妈她还没办法，只能任由他胡作非为，反倒是姐姐毫不在意，在她看来，这样反而更加的有情趣，跟自己的妈妈一起舔同一根肉棒，简直超赞！
　　虽然确实有些羞耻，但更多的却是兴奋！
　　妈妈也跟着被她的情绪感染带动，在经过了一番的内心挣扎后，开始明白今天肯定是逃脱不掉应该会发生的事情的了，最后干脆心一横，就这样算了，反正也躲不过去，还不如接受事实，反正还有女儿作陪，自己也不算太丢人，跟在女儿后面一起做的话，其实也没什么可担忧的。
　　一边想着，妈妈便开始尝试性的跟着姐姐的节奏，两人一上一下的开始一同舔弄着肉棒，母女俩一起服侍着同一个男人，秦齐简直都快爽上了天了。
　　妈妈和姐姐的口交技巧都是秦齐教的，全都早已炉火纯青，单独一人都能帮他舔射出来，就更别说两个人了，一个舔着肉棒棒身的时候，另一个便张口含住了龟头和肉棒前端吞吐起来，配合的也是越来越熟练，逐渐进入了平日里帮他口交的状态。
　　结果没几分钟，秦齐就受不了了，赶忙将肉棒从两人的嘴边抽了出来，不给她们继续舔弄下去的机会，再这样被舔下去的话，估计用不了一两分钟，他就得射出来了。
　　重新回到了床边，平复了一下心绪，让自己强行冷静了下来之后，秦齐这才掀起了姐姐的超短裙裙摆，刚刚妈妈才经历过一次高潮，所以他准备先从姐姐这边开始，反正妈妈也没再反抗了，并且也压根逃不掉，就干脆先不管她，让她歇一会再说。
　　随着姐姐的裙摆也被掀了起来，露出了她同样赤裸的下半身，两条美腿套着一双黑丝长筒丝袜，将一双美腿遮掩，朦胧中带着一丝诱惑的美感。
　　股间同样有着一颗肛塞，紫色的透明宝石尽显女性的韵味，上面一个早已湿透了的小穴，流出的淫水甚至都沁染了整颗肛塞，让其看起来显得更加的色气。
　　秦齐肆意的欣赏着妈妈和姐姐两人那白皙丰满的翘臀，其实本来这颗紫色的肛塞应该给妈妈的才对，因为妈妈更加的成熟，这个紫色的肛塞也很有韵味，跟她更配，但或许是为了让姐姐更增些许女人味，不要让她看起来太过于幼稚，所以他才会将这颗肛塞给姐姐的吧？
　　他的目光扫视，直把妈妈都看得有些不好意思了，重新用手遮挡了一下自己的私处时，这才阻拦住他的视线，也将他的思绪打断，意识到应该办正事了，这才扶着肉棒跪坐到姐姐身上，将龟头抵在了她的小穴口，轻轻摩擦了几下，让本就沾满了两人口水的肉棒，又沾上了大量的淫水之后，这才微微发力，缓缓将肉棒插进了她的小穴之中。
　　“嗯啊……”
　　姐姐口中发出了一声满足的呻吟声来，两片粉嫩的小阴唇瞬间就被粗大的龟头排挤开，撑到两边去，原本只是一条美缝的小穴，顷刻间便被撑成了一个大大的O形，逐渐将肉棒一点点吞没进去。
　　肉棒剐蹭着小穴里的美肉，慢慢将姐姐的阴道壁撑开，扩宽到足以容纳下他的肉棒为止，所有的粉嫩穴肉，全都被挤开压在了周围的肉壁上，紧紧地包裹着肉棒，却是只能看着它一步步深入，直到顶到最深处的那片柔软的花心上。
　　“啊……”
　　一股酥麻的快感从小穴深处传来，让姐姐情不自禁的娇喘出声，轻咬着嘴唇，却是抑制不住嘴角那微微掀起的弧度。
　　妈妈同样咬着下唇，只不过却是皱着眉头，看着自己的女儿被侵犯，心中有种说不出的意味，也不知道是伤心还是难过，又或者还有别的意思？
　　“嗯……嗯……啊……嗯……好棒……啊……啊……嗯……啊……”
　　秦齐深呼吸了一口浊气，细细地体会完姐姐那小穴的紧致度后，便借着她那早已泛滥成灾的淫水抽插起来，并没有费多大的力气，操干起来非常的顺畅。
　　随着肉棒在姐姐的小穴里开始缓慢进出，她的呻吟声也随之响了起来，两片粉嫩的小阴唇随着肉棒的进出，也跟着不断地翻来覆去，不时被肉棒带进小穴里，使得从外面看着就像只有两片白嫩的美肉夹着肉棒而已，而后又随着肉棒抽出而被带了出来，附着上更多的淫水，让其看起来显得更加的淫靡。
　　“嗯……不要……啊……嗯……嗯……哼……”
　　没过多久，妈妈的呻吟声也随之响起，她那只护在股间的小手被秦齐随手拨开，一根手指缓缓插进了她那紧致的蜜穴里，被里面那层峦叠嶂般的穴肉紧紧地包裹吸附住，有些艰难的缓慢抽插起来。
　　在速度上慢慢平稳，让自己的操干足以控制和让姐姐能够感到舒服之后，秦齐就开始专注玩弄起妈妈的蜜穴来，只用手指所产生的快感，自然是没有办法完全跟用肉棒相比的，所以妈妈虽然此刻也很舒服，但是相比起姐姐来，还是要差上一些。
　　但是秦齐又想要让两人一同达到高潮，所以这才开始控制自己操干姐姐的速度，和加快手指在妈妈的蜜穴里抽插的速度，争取让妈妈的情欲也被调动起来，以期能够更快的达到高潮。
　　啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪……啪……
　　啪……啪……啪啪……
　　黝黑的大肉棒不断地在姐姐白嫩的股间之中进进出出，面前的两个白花花的翘臀，跟他那根黝黑的肉棒，形成了一种非常强烈的视觉反差，颜色相差的太多，反差感实在是太过于强烈了些。
　　噼里啪啦的肉体撞击声接连响起，在卧室之中跟妈妈和姐姐两人的呻吟声混合在一起，非常的有节奏，形成一曲非常美妙、或者应该说是淫靡的乐曲。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不行……啊……啊……”
　　“嗯……啊……啊……要去了……啊……嗯……啊……啊……”
　　姐姐和妈妈的喘息声变得越来越高亢，情欲慢慢随着秦齐的玩弄逐渐攀升，身体也开始不受自己控制的轻微颤抖了起来，并且逐渐有愈演愈烈的趋势。
　　姐姐红着脸不断地喘息呻吟着，看着妈妈微微开阖的朱唇，那娇艳欲滴的模样，让她忍不住又再度凑了上去，亲吻住了妈妈，跟她热情的拥吻了起来。
　　我在旁边看着，都不由得怀疑姐姐是不是个双性恋了，怎么喜欢秦齐的同时，还这么喜欢跟妈妈也胡乱发生些什么？
　　这种行为，无法让人相信她只喜欢男人啊！
　　姐姐高声呻吟了几声，身子也跟着剧烈的颤抖了几下，几百下的操干，没有任何悬念的将姐姐送上了高潮，唯一遗憾的是，秦齐并没有将妈妈也跟着在同一时间送上了高潮。
　　等又过了将近一分钟的时间，姐姐的高潮都过去了的时候，妈妈才跟着几声嘤咛，先后达到高潮，腰肢上下扭动颤抖了好多下，仿佛身体都被掏空了一般，在高潮过去后，便如一滩烂泥一般瘫软在姐姐身上，一丝力气都提不起来了。
　　“嗯……”
　　等到姐姐跟妈妈的高潮彻底过去后，秦齐这才将肉棒从姐姐的小穴里抽了出来，整根肉棒都沾染上了大量的淫水，湿漉漉的，仿佛能像毛巾一样拧出水来。
　　手才刚握上去，就被沾了一手的淫水。
　　随着他将身子往上抬了点，握着肉棒抵在了妈妈的蜜穴口外，惹得妈妈浑身一个激灵，下意识地轻哼出声。
　　秦齐没有任何犹豫地便将肉棒缓缓挤进了妈妈的蜜穴里，如同往常一样，只不过今天妈妈的蜜穴，感觉起来更加的紧致了些，应该是因为有女儿在场，被女儿看着自己被侵犯，有些紧张和羞耻吧？
　　但是尽管妈妈的蜜穴又比平时紧了几分，肉棒还是势如破竹的慢慢插入，直达蜜穴深处，原因无他，只因肉棒上早已沾满了淫水，而妈妈的蜜穴，也早已是淫液泛滥了，好几次的高潮，让她温热的蜜穴里，潜藏了大量的透明淫液，肉棒才刚插入进去，就将里面的空气和淫液一起挤了出来，顺着蜜穴边缘缓缓流下，滴落到身下的姐姐胯间，慢慢流了她一身。
　　“啊……”
　　“啊……啊……别……别……嗯……啊……啊……嗯……哈……”
　　妈妈有气无力的呻吟声悠悠响起，几次的高潮，让她的身体变得有些疲惫，虽然不至于动弹不得，但是此刻被肉棒插入，也让她体内的力气全都流逝了，是真的连动一下的心思都没了，反抗不见了，配合也没有，说不上主动，但也没有拒绝。
　　默默地任由秦齐的肉棒在她的蜜穴里来回冲刺着，一下又一下的操干，让妈妈本该熄火的情欲再度被调动，还没冷却呢，就又随之兴起。
　　姐姐还有些发蒙，躺在下边还没从高潮的余韵之中走出来呢，就看到自己的妈妈又开始了，甚至都还没来得及休息。
　　不过好在秦齐并没有对她下手，显然也是知道她的高潮来的要比妈妈的激烈，给了她充分的休息缓冲时间。
　　只是在喘匀了气息之后，姐姐自己就开始觉得无所事事了，看到趴在身上的妈妈被操的前后晃动着，胸部不断地在自己的面前晃悠着，看着其荡漾开来的乳浪，让人看得是眼花缭乱，只是隔着衣服看，着实少了一些意思。
　　所以趁着现在还没被照顾到，她便干脆帮着秦齐开始脱起了妈妈的衣服来，将其身上的连衣裙一路拉到了腰间，在妈妈的惊呼声中，又开始脱起了她的文胸来。
　　同样身为女人，姐姐脱起妈妈的文胸手法，绝对要比秦齐自己上手专业，哪怕她完全看不到文胸的背扣，也可以在一秒钟之内轻而易举的解开妈妈的文胸。
　　当内衣扣子被姐姐单手就解开的时候，一对早已等待出栏多时的硕乳立刻弹跳了出来，其晃动幅度之大，甚至是直接凭借着这摆动砸在了姐姐的俏脸上，惹得她故意发出了一声夸张的惨叫，羞得妈妈赶紧一手抱住胸部，随即又恼怒的伸手在姐姐的腰间掐了一下。
　　“嗷……妈妈我错了……”
　　姐姐笑嘻嘻的道着歉，却是完全没有认错的态度，双手抓住妈妈的一对白嫩硕乳，就开始揉捏了起来，甚至是用着身上为数不多的力气，努力的扬起脑袋张口含住了妈妈的其中一颗乳头，轻轻吮吸起来。
　　“嗯……不要……啊……别咬……嗯哼……”
　　妈妈紧咬着下唇，身上三处敏感点、不，四处敏感点全都被侵犯着，让她自己也说不出到底是痛苦还是兴奋了，只是眼神越来越迷离，身体也开始轻微的颤抖，又一次出现了高潮的征兆。
　　啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……
　　啪啪……啪啪……啪啪啪……
　　秦齐抓着妈妈的裙子，将其揉成一团卷在腰间借力，如驯骑着一匹野马一般，肉棒不断地在妈妈的蜜穴里做着活塞运动，阵阵淫靡的肉体撞击声，甚至是盖过了此刻妈妈的呻吟声，足可见他现在有多用力。
　　姐姐则是在下面爱不释手的抓着妈妈的胸部，又是揉又是舔的，好像一辈子都没见过这么大的乳房一般，恨不得被闷死在这对胸部之间。
　　“嗯……啊……啊……啊……不行……不行……嗯……啊……嗯……哼……”
　　蜜穴口慢慢变得充血虚红了起来，淫液早已是泛滥成灾，不仅身下的姐姐被滴了好多，就连底下的床单也遭了殃。
　　最后几十下的强力操干，直接将妈妈再度送上了高潮，肉棒狠狠地顶撞在那片花心上的时候，妈妈的脑袋也跟着仰了起来，眼眸翻白，香舌微微吐了出来，彻底忘了一切。
　　大脑变得一片空白，早已是什么都不愿意去想了，彻底沉浸在爱欲的海洋之中。
　　淫液如一道小型喷泉一样，从妈妈的蜜穴口处喷到了秦齐的身上，打湿了他胯间的阴毛和肉棒根部后，又尽数洒落在姐姐的臀部和大腿之间，还有最底下那张倒霉的床单，此刻早已在上面留下了一大滩的水渍了。
　　妈妈再度无力的趴在了姐姐的身上，大口的喘着粗气，被秦齐随意的翻了个身后，躺倒在了姐姐身边，却是再也没有了想要逃跑的念头了，此刻只想要好好休息，防止秦齐后续还会再做些什么？

第19章
　　秦齐将姐姐的上衣和文胸也相继脱掉，让她变得跟妈妈一样赤身裸体。
　　全身上下就剩下一条超短的百褶裙还挂在腰间，却也是早已翻起，整个下体全都暴露在外，股间完全陷入了泥泞之中，随处可见的淫水沾满了小半个臀部，就连阴睾和小腹处都残留了不少，当然这些是妈妈刚刚给她留下的。
　　随手将姐姐翻了个身，让她侧身躺着，本来就是随意的动作，哪知道姐姐更加的随意，直接将一条丝袜美腿架到了妈妈的身上，顺手搂住了她的身子，手掌轻捏着妈妈一边的侧乳，惹得妈妈不由得发出了几声梦呓般的嘤咛。
　　秦齐一看直接乐了，凑到姐姐身后，扶着肉棒便插进了她的小穴里，她让妈妈舒服，自己就让她舒服，很不错的感觉。
　　“啊……”
　　随着肉棒再度进入自己的小穴深处，姐姐的呻吟声也随之吐了出来，凑在妈妈耳际吹着热气，弄得妈妈也跟着有些动了情，轻声娇喘了起来。
　　“嘶……”
　　秦齐也是发出了一声满足的倒抽凉气的声音，这个姿势下，姐姐的小穴夹得更加的紧，本来就没有用过几次的小穴，此刻因为侧身的原因，上边的一片丰满的臀瓣压了下来，使得整个小穴都必须承受住它的重压，让其呈现出一种前所未有的紧致感。
　　细细的感受了一番姐姐的紧致，在差点被她夹射的边缘稳住心态之后，秦齐这才开始缓缓抽动起来。
　　只是才刚将肉棒拔出来，那强烈的摩擦感，就又让他的腰间感到一酸，精关隐隐有种抑制不住的感觉，好像下一刻就要射出来一样，吓得他不得不赶紧停下来，连做了几次深呼吸，才勉强缓和了一些。
　　但也让他意识到，这个姿势下的话，自己坚持不了多久就会射出来，所以干脆在缓和过来之后，便开始了以最快的速度和最大的力度抽插起来，反正姐姐的小穴里也早已是泛滥成灾了，即使自己再用力，她也不会受到伤害，那就干脆点，让自己在射精的时候可以畅快一些的好！
　　“啊……啊……嗯……啊……慢点……啊……啊……轻些……轻……嗯……啊……啊……啊……”
　　强力的操干，让姐姐的呻吟声如连珠炮弹般响起，那只抓捏着妈妈胸部的手都没空再继续玩弄下去了，赶忙伸过来推了推秦齐的腰腹，可惜没推动，最后只能掰着自己的臀瓣，尽可能的让自己的小穴放松些，不去承受那么高强度的摩擦，防止自己没一会儿就达到高潮。
　　但其实这样做并没有起到什么作用，反而是更加的刺激了秦齐的性欲，看着姐姐主动掰开自己臀瓣的样子，他只会变得更加的兴奋，操干的力道都不由得加大了几分。
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……
　　淫靡的肉体撞击声接连响起，持续不断的如剧烈撞击，发出的声响甚至都足以掩盖姐姐的呻吟声了，把边上慢慢回过神来的妈妈都看呆了，一下就看出了秦齐应该是在最后关头，肯定是要射了，才会这么疯狂。
　　就是这样下去的话，女儿肯定是会受不了的。
　　“你轻点……”
　　妈妈还是有些担心姐姐的状况，所以在边上犹豫了一会儿后，还是开口提醒了一句，毕竟是自己的女儿，要是被弄伤了就不好了。
　　秦齐此刻哪里听得进去这些，腰间耸动的速度越来越快，不仅没有停下不说，还又空出一只手来，伸到妈妈的双腿间，按着她的整个蜜穴口，开始疯狂的搓揉起来。
　　“啊……啊……不要……嗯……啊……啊……”
　　两片粉嫩的小阴唇和那颗小巧微凸的阴蒂被疯狂的摩擦着，产生的阵阵快感如电流般在体内乱窜，让妈妈忍不住呻吟出声。
　　本来只是想要劝一下的，结果没想到把自己也给搭进去了，尽管她努力的夹紧双腿，也都于事无补，整个私处本就微微有些红润了，此刻被一阵的搓揉，更是慢慢充血红肿了起来，让妈妈又爱又恨，不知道自己到底该不该去享受这一切？
　　姐姐倒是没有什么顾忌，叫的比谁都大声，也丝毫没有掩饰自己的欲望，任由秦齐操着自己，在该高潮的时候，也没有强忍着自己的快乐，任由其在秦齐那狂风骤雨般的抽插中慢慢到来。
　　“啊……啊……啊……要去了……去了……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　不过几分钟的时间，姐姐的身体就开始剧烈的颤抖了起来，情欲被一步步地推到顶峰，达到了高潮。
　　小穴一阵的收缩夹紧，此刻的姿势更增添了小穴的紧致度，使得其在姐姐高潮的时候，夹弄的也更加的紧凑，一下子就让正处于射精边缘的秦齐放慢了速度，虽然没能完全阻止他停下来，但至少不会被那么狂暴的操干了。
　　只不过此刻的摩擦力也依旧不容小觑，肉棒依旧凶猛的剐蹭着她小穴里的美肉，让正处于高潮的姐姐身体颤抖的越发厉害，高潮也来的越发凶猛！
　　“呃啊啊……”
　　又是十几二十下的卖力操干后，秦齐也终于是再也支撑不住，喉咙口发出阵阵低吼，肉棒深深地插进了姐姐的小穴深处的时候，精关跟着一松，龟头抵在花心口上，一股接着一股浓厚滚烫的精液喷射进了姐姐的子宫深处，被牢牢地锁死在体内，一滴都没有浪费溢出来。
　　姐姐双眼翻白，脸上表情早已失神，比之之前还要强烈的高潮让她沉浸其中无法自拔，快感的满足，让她嘴角悄然浮现出一丝笑意。
　　床上三人都在大口大口的喘着粗气，妈妈虽然最后没有高潮，但是也被玩弄到快感连连，早已是舒爽不已，并且也耗费了大量的精力，此刻秦齐的手在他射出来之后，便跟着停了下来，虽然弄得妈妈不上不下的，但是她却并没有抱怨，如此这般，也已经挺满足的了。
　　不过秦齐并没有把她给忘了，在休息了没一会儿之后，便将肉棒从姐姐的小穴里抽了出来，来到妈妈和姐姐脑袋上方，掰过妈妈的脑袋，让她面对着姐姐后，又让她们帮着舔弄起肉棒来。
　　看着黝黑的大肉棒上青筋虬髯，我一个男的都觉得恶心，况且上面此刻还粘黏着大量的透明淫液，但是妈妈和姐姐却是没有一点的嫌弃，在肉棒蹭到两人的嘴唇的时候，便相继前后吐出香舌来，慢慢沿着肉棒开始舔弄吞吐起来。
　　在帮秦齐舔弄干净肉棒后，他便又来到妈妈双腿间，扛起了她的两条修长的美腿放到肩膀上后，又开始了新一轮的操干。
　　……
　　悠悠从床上醒来，心情说不出的沉重，一整个晚上，尽是梦到妈妈和姐姐还有秦齐三人淫乱的场面，家里的各个地方，几乎都留下了她们性爱的痕迹。
　　而那时候的我，居然为了克服每天做春梦的恐惧，天天都在外面打篮球，为她们创造了一个绝佳的淫乱环境，可以让她们肆无忌惮，不用担心被人打扰的做着各种各样荒唐的事情，简直糊涂到了极点！
　　而这一个个碎片般的梦境，也让我明白了，妈妈和姐姐她们已经泥足深陷，怕是早已沉沦并且乐在其中了，让我意识到，或许以我的个人力量，是没有办法拯救她们的，但是我又没有办法跟爸爸他说，至于跟其他人说，那就更不可能了，家丑不可外扬这种事情，我还是知道的。
　　哀叹了一声，心情变得无比的烦闷，尤其是在今天的时候，又看到秦齐来家里窜门，一点都不见外，好像到自己家里一样，除了在我面前稍微客气一些之外，其余时间段，还真不好说。
　　尤其是在看到他像是例行公事一样，陪着妈妈和姐姐进了爸妈的卧室的时候，更是让我的心情糟糕到了极点，却也让我的眼神变得越发坚定。
　　凌晨两点多，我悄悄打开了卧室门，蹑手蹑脚的相继来到姐姐和妈妈的房门前，听着她们屋子里完全没了动静后，便悄然出了门。
　　隔天早晨，家门外忽然传来了一声惨叫和几声沉闷的响动，一家人在客厅里听到后，都是微微一愣，跑出去一看，顿时都被吓了一跳。
　　秦齐已经倒在了我们家门前的楼梯休息台上，在我们出来之前就已经昏死了过去，头顶也被磕破了好大一个口子，足有七八公分长，蜿蜒扭曲，像是一条狰狞的蜈蚣，鲜血如瀑般不断地从裂口处涌现了出来。
　　姐姐和妈妈被吓得直接瘫坐在了地上，她们哪里见过这种场面，当场就被这地上一大滩的血迹给吓傻了，完全不知所措。
　　现场只有我还能够坚持站立着，虽然第一次看到这么多的血液，也是让我有种头晕目眩的感觉，但我却并没有表现的像妈妈她们这么丢人，直接被吓傻，依旧强撑着身体贴着墙站立着。
　　我抬头瞥了一眼楼上，这么大的动静，楼上都没有人下来，显然是秦齐他的家人不在家，可能已经去上班去了，这才没有任何的反应。
　　楼下的住户应该也同样如此，现在这个时间段，还能在家里的，除了学生就是老师，只有我们在放假。
　　“妈妈回去打个电话叫救护车，姐姐去拿条新毛巾出来给他止血……”
　　既然只有我们三人了，那一些事情就自然只能由我们来做了。
　　“哦……”
　　“好……”
　　听到我的话，正一脸不知所措的妈妈她们，顿时如同有了主心骨一般，立刻慌慌张张的从地上爬了起来，快步回到了家中，一个去找毛巾，一个去打急救电话。
　　而我，却是在她们两人都离开之后，迅速迈步来到秦齐身边，蹲下身子快速的在他的鞋底下拔出了一颗小图钉，将其藏好别进了自己的裤子口袋里。
　　不会有人知道，秦齐这一次的意外，实际上是一次早有预谋的算计！
　　而他这一次的伤势，比我预想的却要严重的多，本来只是想要让他摔断腿，给他一个终生难忘的教训而已，结果也不知道是救护车来的太晚，以致他出血过多，还是因为从楼梯上摔下来撞到头的时候太过于严重，压迫到了颅内神经，居然被医院诊断为了植物人！
　　医生的一句：“不知道还能不能醒过来？”，直接让接到妈妈电话后匆匆赶来医院的秦齐的爸妈直接崩溃了，哭声响彻在手术室的走廊之间。
　　妈妈和姐姐也是心里咯噔一声，但是又没有办法表现出来，只能透过安慰秦齐的爸妈以此来宣泄自己内心同样崩溃的心情。
　　我则是冷眼坐在边上的靠椅上旁观着，这个结果有些过大了，但是对我来说，反倒是一件好事，省心了不少。
　　……
　　自从秦齐受伤躺医院里起不来了之后，家里的生活就慢慢恢复到了正轨上。
　　虽然妈妈还有姐姐偶尔还是会时不时的去医院看看他，但是得到的结果都是无一例外的，他压根就没有办法醒过来，久而久之，两人就渐渐减少了去医院的频率，逐渐将他淡忘掉了。
　　加上新的学期也重新开始，姐姐上了大学后，便搬到学校宿舍去了，我跟妈妈也开了学，重新开始忙碌的学习和授课。
　　生活回归了正常，让我整个人都变得更加开朗了些，没了秦齐之后，我也渐渐摆脱了那些春梦的侵扰，睡眠质量越来越好，每天的气色也变得越来越好。
　　在食堂吃完了午饭后，本想找邓子怡叙叙旧，做上一些超越友谊的事情，好些天没有品尝到她唇膏的滋味和摸到她的胸部了，让我有些怀念！
　　只是左转右寻，却是都没有在校园里找到她的身影，我刚刚是看到她早早吃完后率先离开食堂的啊，现在跑哪去了？不会是出校园了吧？
　　正当我一边猜测着她会跑到哪里去了，一边走到了教学楼楼顶的时候，目光聚集之下，定睛看到了阳台边缘的一幕，却是猛地让我的瞳孔一缩……
　　…………
　　“终究不过是沧海一粟……”

