==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的高三生活
👤 作者：小余余
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：12953
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：校花,制服
🗿 肉量：6.98%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“上课时间到了，请老师同学们回到教室，准备上课。”
　　随着悦耳的上课铃声响起，闹哄哄的班级稍微安静了几分，三三两两聚在一起的同学也不情不愿地回到座位，嘴里还高声谈论着昨晚的电视剧和游戏。
　　我擡起头，揉了揉发困的眼睛，轻轻地伸了一下有些发麻的手臂，象征性地拿出了数学教材。
　　门轻轻推开，走进门的是一位未曾见过的清秀女孩子。这个女生看起来十分年轻，个子不高，看起来一米六左右，身材有些纤细，穿着一身白色连衣裙，未施粉黛，长着一张小小的秀气脸庞，脸上还显露着一丝掩饰不住的紧张。

全文

第1章
　　“上课时间到了，请老师同学们回到教室，准备上课。”
　　随着悦耳的上课铃声响起，闹哄哄的班级稍微安静了几分，三三两两聚在一起的同学也不情不愿地回到座位，嘴里还高声谈论着昨晚的电视剧和游戏。
　　我擡起头，揉了揉发困的眼睛，轻轻地伸了一下有些发麻的手臂，象征性地拿出了数学教材。
　　门轻轻推开，走进门的是一位未曾见过的清秀女孩子。
　　这个女生看起来十分年轻，个子不高，看起来一米六左右，身材有些纤细，穿着一身白色连衣裙，未施粉黛，长着一张小小的秀气脸庞，脸上还显露着一丝掩饰不住的紧张。
　　“这是新来的同学吗？”我心中不禁为她感到一丝可惜。
　　是的，我所在的18班是全年级最差的班级，虽然政府三令五申学校不得以学生成绩分差优班级，我们学校还是悄悄地按照传统，将各类刺头、学渣和艺体生分到了一个班,每次期末考试，年级后50名我们班起码能包揽一半，颇有让所有的后进生自生自灭的意思。
　　出乎意料地，这个女孩儿径直走上了讲台。
　　这时我才发现她手上还拿着直尺和教材。
　　仿佛女学生一样的小小个子，却一本认真地拿着教材，竟让我感到一丝莫名的反差萌。
　　“各位同学大家好，我叫林疏影，很高兴由我担任你们接下来这一年的数学老师。我是bj师范大学的毕业生，你们是我的第一届学生，我很幸运能成为你们的数学老师，希望能用最大的努力帮助你们学好数学这门课程。”
　　这位女生～哦不对，是林老师用有些紧张的语调向我们作着自我介绍，像极了我第一次上台发言，紧张背诵稿子的场景。
　　稍微的安静后，教室响起了稀疏的老师好，同学们又开始继续旁若无人地说起了悄悄话。
　　看起来林老师有些不知所措，第一次走上憧憬的讲台，遇到的我们班注定不会是一个好的开端。
　　“同学们，这节课由我带领大家复习函数，请同学们翻开书到第10页……。”
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”“这名字真有诗意”我在心里默默念着，又准备继续趴下。
　　迷迷糊糊中，鼻尖传来了一阵好闻的香气，还有耳边轻柔的声音：“同学，请你上台完成这道题目。”
　　我擡起昏沉的脑袋，鼻尖突然撞上了一个软软的东西，那股香气更加浓郁了，于是还未清醒的我深深一吸。
　　突然，耳边响起了几个同学哈哈大笑，我终于清醒过来，一擡头，发现自己鼻子距离老师的乳房仅几寸之遥，一向安静沉默的我也忍不住老脸一红，原来我刚刚闻到的好闻香气竟是来自老师的乳房，对应上了诗句中的“疏影横斜，暗香浮动”。
　　没想到身材娇小的林老师，比例却是十分完美，双峰虽然被白色连衣裙裹着，也不难发现规模不小。
　　我带着歉意再擡头看了一眼林老师，发现她的脸竟然比我还红，红扑扑的娇嫩脸蛋。
　　她狠狠瞪了我一眼，吸了一口气，努力让自己显得严肃地说：“赵旭，请你到讲台上完成这道题，否则这节课就罚你站着上。”
　　我往班上一看，一半同学向我一样在睡觉，剩下的一半正在窃窃私语，聊得好不快活，这看起来不大的新老师怎么也盯上了我。
　　想必是在上课之前向班主任老何了解了我的情况。
　　的确，在人才辈出奇葩涌现的18班，我是班主任和所有科任老师眼中的异类。
　　一个学生能在高二一学年的大小考试中，永远稳居年级前三，已经非常罕见，而我偏偏不是来自学校最差的18班，就更是奇葩了。
　　一班班主任曾多次找我谈心，邀我转到他的班级，可惜每次都遭到我的拒绝。
　　我无所谓地接过老师粉笔，不慌不忙往讲台走去，看了一下题目，是一道高考证明题，这种题目当然难不住我，我没有任何思索，就笔尖飞快地完成了。
　　然后看了看老师，发现她也在看着我，眼里流露一丝欣赏，然后点点头示意我回到座位。
　　“怎么样，蹭老师胸的滋味不错吧？”我刚回到座位，耳边就响起一道略带嘲讽的声音。
　　我不用想，就知道这是来自我的同桌、雇主兼绯闻中的女朋友——
　　蒋悦。

第2章
　　蒋悦是我们长河中学公认的美女，1……72的身高，一双笔直纤细的长腿，陪着鹅蛋般的脸和洁白无暇的肌肤，不知道让多少学生暗自意淫。
　　但同样的，她的性格和脾气也是出了名的孤僻，无数帅哥校草都在她面前折戟沉沙。
　　蒋悦的父亲早年遇难，母亲是本市知名的企业家，蒋氏集团更是当地首屈一指的大企业。
　　我和蒋悦的故事，起源于高一的一个晚上 。
　　回到宿舍后，我发现自己忘拿了数学作业，便折回教室去取。
　　当我走到教室门口，突然听到操场边小树林里一阵人声。
　　我出于猎奇的心理，悄悄走了过去，本以为可以见到什么活春宫，眼前的景象让我吃一惊：直接一个年轻的女生正处处可怜地跪在地上，脸上有一点泪痕，双手被校服反绑在背后，挺立的乳房在月光下雪白可见，却布满了蹂躏和拍打的痕迹。
　　而眼前站立的中年矮小男人，赫然是我们的班主任王斌，他翘着发福的肚子，裤子吧啦在地上，漏出细长的鸡巴对着女生，带着威胁语气说道：“蒋悦同学，快帮老师舔一下鸡巴，舔硬了老师让你好好爽！”
　　蒋悦，我终于认出，这个女生竟然是蒋悦！
　　我室友的女神，我们年级传说中的白富美，从不理人的冰山女神。
　　只是她怎么会出现在这儿？
　　难道她竟然和老师深夜在操场小树林野战？
　　我感到一丝诧异和酸涩。
　　蒋悦摇了摇头，带着点哭声道：“我不会！”
　　“你不会，你不会还找人聊骚？你个骚货赶紧跟老子舔，再不舔我把你发的图片和文字传到网上，让人知道他们心中的校花蒋悦是个什么骚货！”
　　“我要告你！”蒋悦带着后悔恨声说道。
　　“嘿嘿，老子怎么不敢，你看看聊天记录里，天天主动跟老子说骚话发裸照，警察来了也会说你是个骚货。你已经满16岁了，主动送给别人操可不是强奸了。”王斌猥琐地扬了扬手里的手机，又把胯向前顶了顶， 半硬的鸡巴开始已经蹭到了蒋悦嘴角。
　　我看着蒋悦楚楚可怜，不敢拒绝的样子，一向安静不惹事的我突然涌起几份冲动，一个冲锋，用尽全力飞踹把他踢到，大骂一声“操你妈傻逼！”，然后又重重补上几脚。
　　还没等他们反应过来，我一把夺过了王斌手里还亮着的手机，用力踩了几脚，扔到了旁边的出水池里。
　　王斌终于反应过来，破口大骂道：“赵旭你个杂种，你敢揣老子，看老子明天怎么收拾你！？”说完狠话，满是贪婪地看了一眼裸露的蒋悦，一瘸一拐地跑走了。
　　我向王斌吐了一口水，转身扶起依然跪在一边的蒋悦，解开她绑在手上的衣服。
　　手不小心碰到她柔软的肌肤，仿佛是在触摸世上最柔软的丝绸。
　　蒋悦突然疼得抽搐了一下，我才发现不小心碰到了她乳房上的伤口。
　　我不好意思地转过头，然后关心地问道：“蒋悦你没事吧？”
　　“我没事。谢谢……你了……”身后传来轻声回应。

第3章
　　我转过身，饶是刚刚已经见过蒋悦，也不禁为她的美丽惊到了：一身灰白的校服穿在身上，也掩饰不住曼妙的身材和过人的气质。
　　衣服有一些破损，隐约可见的白色肌肤更显出她的青春。
　　而脸上还残留的泪痕，显得落落可怜，让人恨不得把她拥入怀里。
　　“这么美丽的女孩儿，可惜确实个……”我心中暗暗可惜。
　　看到蒋悦没事，我捡起刚落下的书，准备返回寝室。
　　蒋悦看向我，有些感激地问道：“同学，你能告诉我你的班级和名字吗？”
　　我摇摇头回道：“你放心，今晚的事我会保密的。”然后不顾她有些黯淡的眼神，径直离开了。
　　接下来的一个周，王斌开始各种明里暗里地针对我，各种谩骂穿小鞋，而来自农村贫困家庭的我，在这所重点学校里本来就没什么人缘，班上的同学也乐得看我的笑话。
　　终于，忍无可忍的我堵在了王斌回去的路上，居高临下地恨声说道：“王斌，你信不信我鱼死网破？”
　　王斌终究有些心虚，于是以我不服管教为由，不知道用什么办法把我转到了最烂的18班。
　　班主任徐老师以为我又是个其它班扔破烂给他的学生，爱理不理地把我带到了班上，简单地向班上说了句：“这是3班来的赵旭。”
　　然后又对我冷冷说了句：“你随便找个后边的座位坐吧。”
　　我看了一眼班上乱糟糟的环境，内心叹气一下，往最后排的角落走去。
　　“你坐这儿，李可去后面。”我突然听到一个熟悉的声音。
　　我一擡头，竟然是蒋悦！
　　没想到我竟然会在18班遇到她。
　　我看了一下她旁边的座位，桌上满满的各式游戏和女明星杂志，一个高大的男生正在歪坐着，脸上一副不可思议的表情我有些不解，不理她继续前往角落的空座。
　　蒋悦脸上更冷了，站起来用不带感情的话对那个那声说道：“李可，你听不懂人话吗？”
　　叫李可的男生脸顿时阴沉了，但不敢回应蒋悦，瞪了我一眼，然后拖著书包和一堆杂志走向了垃圾堆旁边的座位。
　　能不坐垃圾堆旁边当然更好。
　　于是我看了看蒋悦，坐到了她旁边。
　　就这样，我和蒋悦成了同桌。
　　“众多同学眼中的女神，黑夜里楚楚可怜但裸露单薄的女孩儿，王斌口中的骚货，眼前这个冰冷严酷的同桌，哪个才是你呢？蒋悦。”
　　我默默地想着，心中疑惑万千。

第4章
　　蒋悦是冰冷的性子，我更是不善言辞，因此我们虽然成了同桌，但几乎没有任何交流，我也乐得安安静静地看着自己的书。
　　按照长河的传统，高一的学生需要学习文理科所有课程，然后高二分科的时候根据自己擅长，自由选择文理分班。
　　接下来我们举行的几次大小考试，我均以数学和理综接近满分，文科不及格的成绩惊呆了班主任老徐的下巴。
　　老徐和各个科任老师也开始对我格外关注起来，毕竟我这样的偏科“问题”学生，高二分科后就是理科班不可多得的苗子。
　　也因此，我更加与18班的氛围格格不入。
　　经历过的同学都知道，学渣和学霸的隔阂是很明显的，没有特殊原因的话，这两个群体通常很难真正成为朋友。
　　再加上我性格安静不善交际，中途转班，又和大名鼎鼎的蒋悦成了同桌，不出意外地遭到了18班同学的集体暗中排斥。
　　只是不知道是不是我的错觉，我在偶尔擡头看到蒋悦的时候，总会发现蒋悦的眼神停在我的身上，眼神里透露出一丝沉迷、缅怀，甚至是依赖。
　　但看到我的眼神后，又冷冷地微蹙眉头，转过身去。
　　幸运的事，班上竟没有人来找我麻烦，原本扬言要给我个教训的李可，也从未出现在我面前。
　　16年11月，长河开始了一年一度的秋季运动会。
　　这是我们高中生涯最后一次狂欢，因为按照惯例，高三学生不会参与任何活动和假期，只能看着高一高二的同学羡慕妒忌。
　　18班虽然刺头很多，运动高手却不少，这样出风头的时刻自然一个个不敢落后，一个个争先恐后在操场上挥洒热血，而我以身体不适向老徐请假后，也掏出图书馆借的书，准备正大光明地在教室摸鱼看书睡觉。
　　可令我意外的是，蒋悦在捂着肚子皱眉向班主任悄声说了什么后，也没有去操场，在我旁边安静地枕着头躺着。
　　我能感觉到，蒋悦眼神是朝着我这边的。
　　教室里很安静，和操场上的喧闹形成了对比。
　　察觉到蒋悦在盯着我，心绪有点不能集中，几道简单的竞赛题目竟然算不出来。
　　我很想直接问蒋悦，又怕自作多情，而且我平时和女生缺少交流，也不知道怎么开头。
　　只剩下我们两人的教室里，弥漫着一阵奇怪的沉默。
　　“砰”，随着一阵巨大的推门声，教室门突然开了，我皱眉看去，竟然是多日未见的王斌。
　　王斌还是那副猥琐的样子，瘦小的身材、稀疏的头发和挺着的啤酒肚形成了鲜明的对比，看到一脸害怕的蒋悦，眼里毫不掩饰的贪婪和欲望。
　　看到坐在教室的我，又露出痛恨的眼神。
　　“赵旭，你先出去一下，我和蒋悦同学约好了，有些事要谈。”王斌对我说道，仿佛在暂时忍着怒气。
　　蒋悦脸色变得更加苍白，她的紧嘴角微微颤抖着张，在旁边的我都能感受到恐惧。
　　原来他们是约好的，我心中有些失望甚至恼怒，不过也有几份释然，如果不是蒋悦愿意，王斌怎么敢招惹蒋悦这样特殊家世的那孩儿呢。
　　“蒋悦怎么样和你有什么关系呢？”我暗自念道，起身准备离开。
　　突然，一只带着凉意，但无比柔软光滑的手紧紧抓住了我，透着手心，我能感受到主人的颤抖。
　　“别走……”我耳边传来蒋悦的声音，这声音包含着紧张、无助、害怕以及几分希冀，这样的语气是平常的蒋悦从未有的。
　　一向低调不惹事的我，不知道为什么又勇敢起来，或许这就是年少轻狂不知所谓的青春吧。
　　妈的王斌，我看你不爽很久了。
　　我不管不顾地抄起椅子，用力地扔向了王斌，他不料我突然动手，正得意洋洋来不及闪避，凳脚撞在了额头上，顿时血流如注。
　　“麻痹的小兔崽子，总坏老子的好事！”王斌忍不住冲了上来。
　　但他那儿身板哪是我的对手，农村出身的我身高力量都占据优势，几记重拳，又把他打倒在地。
　　王斌在地上骂骂咧咧，扬言以后要跟我好看，让我在长河呆不下去。
　　我盯着王斌，冷冷地说道：“王斌，今天是你主动来招惹我们的，教室还有监控，大不了闹到校长那里，信不信我和你鱼死网破！”
　　王斌可能也知道自己口碑不佳，嘴上仍旧不服输，但神色明显怂了，捂着额头上的伤疤，放了几句狠话又灰溜溜走了。
　　蒋悦轻抚着我的伤口，脸上难掩慌张和心疼，向我问道：“赵旭你没事吧，我们去校医院吧？”
　　我向她摇了摇头，抽出手整理了一下衣服，不愿意多说话，准备坐下。
　　“你是不是看不起我，连一句话也不愿意回我？”蒋悦站在我身旁，高挑的个子几乎与我平视，生气地盯着我。
　　“没……没有”我有些尴尬，不知道怎么回答她。
　　“你就是！你觉得我和王斌这种人搞在一起，是个人尽可夫的贱货，看不起我对吗？”蒋悦不依不饶地追问着。
　　我看实在躲不开，就硬着头皮看向蒋悦，说道：“我不知道，但我尊重你的选择。”
　　蒋悦的眼神一下子黯淡了，刚才的关心瞬间消失不见，一张好看的脸变得更加冰冷。
　　只是认真看过去，竟有几滴泪珠流过脸颊。
　　“这还是那个清冷高傲的蒋悦吗？”我看着蒋悦抽动的肩膀，心中突然有些心疼和歉意。
　　我有些轻轻地拍了拍蒋悦的肩膀，手足无措地安慰道：“对不起对不起，你别哭了。”
　　蒋悦看着我，摇了摇头，有些自嘲地说道：“你想的没错，我确实挺贱的。”
　　我知道，刚才伤到了这个女孩儿，虽然我不明白一向高傲的蒋悦为什么会在意我的态度，但我还是歉意地为她递过身边的纸巾，对她道：“不是，我没这么想，我就是不知道怎么安慰你。我相信你是个好人。”
　　蒋悦愣了愣，接过纸巾，低声道：“真的吗？“
　　”真的。我相信你！李可他们没来找我麻烦，也是你的原因吧？我还没好好感谢你。“我见她无动于衷，急着向她说道：“真的我相信你，王斌下次再来找你，我会保护你的！”蒋悦怔怔地看着我，像是想起了什么，突然吃吃一笑：“想追我，说喜欢我爱我的男生不少，说要保护我的，你还是第二个呢。”
　　“你想操我吗？”蒋悦突然问了一句。
　　我脑子里瞬间一懵，感到无比惊讶：“啊……”
　　“我说，你想操我吗？”蒋旭向我贴近，高挑而性感的身材，搭配着灰白的校服和她青涩的脸，竟是无比诱惑。
　　我的下面瞬间硬了。
　　我的身体本能让我很想答应。
　　但我知道，这个女孩儿不过是在自暴自弃。
　　如果我这样趁虚而入，那我和那个王斌又有什么区别呢？
　　于是我摇了摇头。
　　蒋旭突然开始拉下自己的校服拉链，曼妙的身体几乎坐到了我的腿上，动作有些生涩，但却更显青春。
　　她在我耳边轻声吐气道：“你真的不试试吗？我还是处女哦。”
　　我脑袋嗡的一下，腿瞬间绷直，下面也硬得像要爆炸。
　　那天夜晚树林的一幕，蒋悦跪在地上，背手露胸差点为王斌口交的场景，让我以为蒋悦和王斌已经发生了关系。
　　我承认我确实有些吃醋，内心未尝不轻视女孩如此的轻浮和不自爱。
　　是的，我尊重你的生活方式，但我也有不喜欢你的自由。
　　但没想到蒋悦竟然还是个处女！
　　蒋旭的身材真的太好了，腿长腰细，而且十分柔软。
　　校服下面是一件很薄的白色内衣，粉色胸罩隐约可见。
　　我有些手足无措的看着这个女孩儿靠在我的怀里，闻着她身上好闻的香味，感到意乱情迷。
　　而蒋悦的另一只手，也缓缓地向我裤子里伸去，隔着内裤，在我的鸡巴上画着圈。
　　哪怕隔着一层布料，我也能清晰地感觉那只手的纤细和温柔。
　　蒋悦的身体也轻轻和我摩擦着，脱去校服，我才知道原来宽大笨拙的校服下，竟然是如此曼妙的身材。
　　我手颤抖起来，人生第一次与女孩儿亲密接触，对象还是蒋悦这样的美丽女孩，什么道德、理性、自律统统消失了，我的身体完全手本能控制，缓缓地把手往蒋悦的胸伸去。
　　正要碰到梦寐以求的地方的时候，蒋悦带着痴迷、缅怀和沉醉的声音突然把我惊醒：“爸爸，求你别走，一直爱悦悦好不好？”
　　宛如一声惊雷，我浑身的欲望消散了，无比吃惊地看着眼前这个罗衫半解的女孩子，轻轻，但无比坚定地推开了她。
　　我看着蒋悦蓦然慌忙和紧张的神色，知道这声“爸爸”这不是情人间的情趣。
　　蒋悦，真的把我当做了她过世的父亲！

第5章
　　我深吸了一口气，平复一下内心的躁动，然后整理衣服，拿起书包，不顾一脸委屈和不可置信的蒋悦，逃离了教室，独自回到了宿舍。
　　来自农村，连生活费都要靠自己节假日打工挣钱的我，平时总是尽可能的避开一切麻烦。
　　读书上学是我唯一的出路，前两次帮助蒋悦，是情况紧急容不得多想。
　　我暗暗告诫自己，以后一定要远离这个满是谜团的女孩。
　　她非一般的家庭，和王斌的诡异关系，以及对我的特殊态度，都让感到危险。
　　直觉告诉我，如果我刚才真的上了这个女生，以后一定会和她纠缠不清，遇到更大的麻烦。
　　回到宿舍，看着明显被人弄湿的床，以及脏乱的书桌，我叹了一口气，无奈地独自整理起来。
　　虽然长河是全市最好的中学，但也难以避免校园霸凌的现象。
　　我在吊车尾的班级保持着优异的成绩，还和很多人心目中的女神蒋悦同桌，自然有的是人看我不顺眼；而我来自农村，在学校没有什么朋友，又给了他们足够的底气。
　　只是我平时受班主任和老师重视，有蒋悦暗中照顾，没有人当面找我麻烦，但暗地里的小动作经常少不了。
　　像东西突然找不到、被子被弄湿、书桌上多个脚印这样的恶心动作，我已经见怪不怪。
　　弱者总喜欢靠抱团欺凌他人，挽回一点可怜的自尊，却改变不了自己的低贱和悲哀。
　　我沉默但不懦弱，但我找不到作案者，拿他们无可奈何。
　　我也没告诉任何人，因为我知道现在做什么也很难改变眼前的局面，只会换来变本加厉的报复。
　　没经过校园霸凌和集体排斥的人，很难体会当事人的无奈。
　　社会上总有人自以为是地认为，是当事人的懦弱纵容了霸凌者的嚣张，却不知道正是他们的忽视和法律间接保护了这群人渣，只有当受霸凌者终于忍不住或自杀、或冲动地举起手中的刀时，他们才会装模作样地开始惊讶和分析，不痛不痒地感叹一下世风日下。
　　我早已学会用学习和沉默包裹自己，在所有人面前维持着我的那份骄傲。
　　但在此时此刻，我还是难掩心中的难过和孤独。
　　突然，我闻到了一阵熟悉的香气，眼前出现了一只拿着纸巾的手，帮我轻轻擦拭着桌上的脏痕。
　　我吃惊地擡头一看，竟是蒋悦！
　　不知道她用什么方法跑到了我们宿舍。
　　只见她弯着腰轻咬着嘴唇，一丝不苟地整理着我的桌面。
　　柔顺的长发漫到了纤细曼妙的腰线，高耸的乳房因为弯腰而轻晃着，一身校服运动装搭配在她身上显得十分合身，更衬托了她笔挺的笔挺的长腿。
　　我怔怔看着蒋悦专注的眼神，内心的孤单仿佛瞬间被这个人真的身影填满。
　　在很长很长的时间里，我都不可能忘掉眼前这一幕，忘记此刻蒋悦美丽的身影，忘记她脸上的温柔和关心。
　　蒋悦整理完拍了拍手，郑重地看着我道：“赵旭，我们做个交易吧？”
　　“什么交易？”我回过了神。
　　“你在这个破宿舍肯定睡不好学不好，搬出去走读吧。”
　　我有些诧异，摇了摇头说道：“不用了，我觉得宿舍挺好的，学校附近房租太贵了。”
　　“我一个人住在西门外家属院，正好有空的房间，平时没人管我。你跟我搬过去住，每天帮我做饭辅导功课，当作房租怎么样？”
　　我很感激蒋悦的关心，但有些可怜的自尊不允许我这样依靠她，还是摇了摇头。
　　蒋悦突然有些委屈地说：“我一个人住，很害怕王斌又来找我。你不是说会保护我吗，万一那个贱人来绑架我强奸我怎么办，刚刚说过就不算数了吗？你周末反正也会去跟别人做家教，换成教我就不行吗？”
　　听到她这样说，我内心动摇了，犹豫道：“可是你一个女生，我住进去……”
　　“我都不怕你怕什么。还是说你对我有什么想法吗？”蒋悦像变脸一样，靠近我眼睛，像只小狐狸一样狡猾地一笑。
　　“走读特别自由，放学后不用受你这群室友的气，可以自由地学习和看书。而且我那儿电脑配置可好了，你不是很喜欢编程吗，在破机房上个微机课也那么兴奋。还有还有，你帮我补习和做饭可以省一大笔生活费，周末也不用这么辛苦去找兼职。真的不考虑一下吗？”蒋悦继续诱惑道。
　　我犹豫片刻，看着她那坚持的眼神，终于点了点头，很认真地说道：“蒋悦，谢谢你！”
　　蒋悦的眼睛一下亮了，我看着散发着无穷魅力的蒋悦，再一次感叹她的美丽和多变。
　　班主任老徐是个好老师，知道我平时的难处，只是对待这种找不到加害者和证据的霸凌，除了经常在班上训斥以外，也无能为力。
　　因此听说我想申请走读后，搬到亲戚那儿住后，叮嘱了几句认真学习，注意安全后，很爽快地同意了。
　　回到宿舍，把不多的几件衣服和日用品收拾好，我拖着一个破旧编织袋跟着蒋悦来到她的住处。
　　看到小区严密的安保，我知道刚刚蒋悦向我说谎了，这样的地方王斌怎么敢混进来做坏事。
　　蒋悦住的地方是个两室一厅的套件，房间很宽敞，屋内的装饰精致但不奢华，只是有些乱糟糟的，看来蒋悦平时在家也挺懒的。
　　“保洁阿姨今天请假了，平时没这么乱的。”蒋悦注意到我的眼神，脸色一红，有些不好意思地说道。
　　“次卧平时没人住，里面的所有床单被套家具都是我这两天找人换新的，里面也打扫过，你现在就可以住进去了。你看看怎么样？”蒋悦像是在邀功一般对我说道。
　　我看到宽敞的床，各种崭新且一看就很昂贵的摆设，既感激又是不解，这些东西明显都是最近几天才换的，难道蒋悦早就准备让我搬过来吗？
　　我又想到自己身上的寒酸，摇了摇头，心中自嘲自己的自作多情，或许就是个巧合吧。
　　我把自己不多的几件衣服和行李摆放好，蒋悦就站在我旁边，看得津津有味。
　　我整理好之后，有些不好意思地向蒋悦说道：“我身上有些汗，可以想去洗个澡。”
　　“卫生间里有新的洗漱用品，你直接用吧。”蒋悦又补充一句：“里面还有我的衣服，你可不许偷偷用我的内衣打飞机哦！”
　　我狂汗，不知道怎么接她的话。
　　赶紧拿起换洗衣服跑去洗手间了。
　　背后留下一串悦耳的笑声。
　　蒋悦家的卫生间大得离谱，一个巨大的浴缸，洗漱台上密密麻麻我叫不出名字的化妆品。
　　幸好里面还有个淋浴喷头，我不好意思也不会使用蒋悦的浴缸。
　　看到洗漱台旁篮子里的摆放着的小巧黑色蕾丝内裤和白色内衣，想到蒋悦刚才的调笑，我下体瞬间一柱擎天，我竟然和蒋悦住在同一个屋檐下，用着同一个卫生间，每天蒋悦都会在这儿裸露身体沐浴，修长的腿躺在浴缸里，水轻拂着挺拔的乳房，那是一副多么美妙的场面啊。
　　我突然有些内疚自己的想入非非，蒋悦这么帮我，我却这么意淫她。
　　我把淋浴换成冷水，终于暂时熄灭了身体的火热。
　　我穿好运动裤和衬衫走了出去，蒋悦正慵懒地躺在沙发上看综艺，看我出来，还伸了一下懒腰，尽显修长的身体，我刚刚暂时偃旗息鼓的下体瞬间又膨胀起来。
　　蒋悦噗呲笑了出来，关掉电视，我勾了勾手示意我坐过去，调整了一下姿势，像小女孩儿一样靠在我身上。
　　我很紧张，正经危坐，小心翼翼地收腹默念数学公式，试图平息我的火气。
　　蒋悦就这样靠在我身上，毫不在意我顶着我她娇躯的肉棒，闭着眼睛不说一句话，像是在享受着此刻的宁静。
　　我有些僵硬地保持着这个姿势，有些害怕蒋悦的调侃。
　　肉棒顶着蒋悦柔弱的身子，感觉无比的温暖和光滑，我又开始心猿意马起来。
　　突然，我发现蒋悦眼角有泪光闪烁，一滴眼泪缓缓流过那张不带一点瑕疵的脸。
　　她轻启双唇，手紧紧抓住我的衣角，喃喃地重复念叨着：“别抛下我，好不好？”
　　一滴眼泪滴到了我手上，仿佛洗去了我所有杂念。
　　脑中回忆着过往和蒋悦认识的点滴。
　　我见过很多面的蒋悦，高傲、淫荡、狡猾、冰冷，或许此刻安静地蜷缩在我怀里寻求温暖和安慰、流泪哭泣的，才是所有面具下最真实的蒋悦吧。
　　我在心中默默想着，伸手握住她另一只冰冷的手，努力向她传递着温暖和关心。
　　我们就这样相拥着，沉沉睡去。

第6章
　　第二天，长期养成的生物钟让我一大早就醒了。
　　我睁开眼准备起身，感到胸闷手麻，蒋悦还在我身上安静地睡着，像一只可爱的小猫一样，蜷缩在我的怀里，她嘴角微微翘起，脸上一片宁静和满足，好像在做着什么美梦。
　　我看着这幅安静美丽的美人春睡图，感到入迷了。
　　尽管我很小心，但醒来的动作还是让蒋悦醒了。
　　她好看的睫毛微微颤动，缓缓睁开明眸仰头看着我，一副被打扰了美梦委屈巴巴的样子。
　　我看着睡眼惺忪的蒋悦，有些歉意地道：“不好意思习惯了早起，吵醒你了。”
　　蒋悦摇了摇头，慵懒地打了个哈欠，调整了一下姿势，头枕着我的双腿，纤长笔直的双腿伸直放在沙发上，又闭上了眼睛。
　　“走读又不用跑早操，我们再睡一会儿嘛。”蒋悦闭着眼睛，用慵懒缱绻的声音说道，语气像是在撒娇。
　　“哦哦好的……”
　　“好久没有睡得这么安稳了。”蒋悦呓语着，脸往我身上蹭了蹭，突然碰到了我坚硬的肉棒，皱了皱好看的眉毛，迷迷糊糊地说道，“你那儿这么硬，顶着我怎么睡啊？”
　　“啊对不起！”我很尴尬和抱歉，小心地调整着自己的身体，尽量不去碰到蒋悦，可少年人正是血气方刚的年纪，一清早又是和蒋悦这样的女孩子接触，哪能控制得住自己的勃起，移动过程中蹭到蒋悦柔软的身体，反而更加坚硬了。
　　蒋悦不满地“哼”了一声，身体又动了动，一副无可奈何地表情。
　　突然，我身体一震，一只柔软微凉的手灵活地解开了我的裤带，轻轻地伸进了我的裤子，摸向了我的粗长坚硬的下体。
　　适应一下后，蒋悦的手指纤柔灵活地轻握着我的摸着我的肉棒，轻轻地上下撸动着，大拇指蘸了一点分泌的液体，在龟头上温柔地摩挲着。
　　粗长坚硬的肉棒与纤细柔软的芊手形成了对比，一丝液体在晨光下更显淫靡。
　　我看着蒋悦美丽而淫欲的神情，内心只剩下想要发泄的欲望。
　　我不敢得寸进尺，怕惹女孩儿生厌，只敢用双手温柔地抚摸着蒋悦柔软的头发，尽情享受着蒋悦的柔情。
　　蒋悦似乎特别喜欢我这样温情地抚摸，撸动地明显更加认真和动情了，小嘴也微张着，一脸依恋甚至虔诚的神情，发出小声的呻吟。
　　这样的动作保持了很久，我的肉棒在蒋悦的撸动下愈加火热坚硬，快感也越积越浓。
　　突然，我仿佛升入云端，浑身每个毛孔都渗透着爽感，一种深入灵魂的快感喷薄而出，低吼一声“我来了！”，累积地快感化作一股股浓浓的乳白色液体，快速而有力地向蒋悦的脸上射去。
　　瞬间，蒋悦的脸上、嘴角和脖子上都沾满了我的精液，但蒋悦似乎一点都不介意，丝毫没有避开的意思，仍然温柔地为我撸动着，让我享受着高潮后的余韵。
　　发泄完最后一滴后，我满身心都感到无比放松和惬意。
　　我很感激地看着揉着手腕的蒋悦，想开口说些什么。
　　蒋悦嗔道：“还不快帮我拿一下纸巾，快流我嘴里和沙发上了。”
　　我很不好意思，赶紧起身去旁边拿过纸巾。
　　我蹲在沙发前，竭尽温柔和认真地帮她擦拭着。
　　蒋悦也像个懂事的女儿，乖巧地让我摆弄着，到擦嘴的时候，她突然偷偷伸出舌头，快速添了一下红润的唇角，完了还像只偷吃的小狐狸，向我狡猾地笑着。
　　我就像个父亲，在督促着顽皮的女儿吃饭和擦嘴。
　　“这样舒服吗？”蒋悦看着帮她整理着衣服和头发的我，温柔地问道。
　　“特别舒服，我……我从来没这么舒服过。谢谢你，蒋悦。”我有些犹豫地问道，“你为什么对我这么好呢？”
　　“我愿意怎么啦？”蒋悦又恢复了平时骄傲的神色，“以后不许叫我蒋悦了，听到没有！”
　　我疑惑地看着她。
　　“以后记得叫我悦悦！”
　　“蒋……哦悦悦，谢谢你！”
　　“我爸以前这么叫我。”蒋悦有些缅怀地说道，脸上一黯，又迅速掩饰过去了，“现在你是唯一一个这么称呼我的。”
　　刚刚情欲蒙蔽了我的理智，射精后我恢复了平时的理性。
　　我敏感地察觉到了蒋悦的情绪波动，但很自觉地什么也没问。
　　我对蒋悦有太多的复杂感情，也有很多的疑问，但我感激这个女孩儿为我所做的一切，不想因为自作多情的关心，让她受到伤害。
　　蒋悦对我很好很好，我知道这点就够了，不是吗？
　　洗漱整理好后，蒋悦带着我去吃早餐。
　　为了省钱，我每天早上都在食堂点三两稀饭加一点白菜，花费不超过一元钱，从未在学校外面吃过饭。
　　这还是我人生第一次麦当劳用餐，我和蒋悦对坐着，看着蒋悦有些小口优雅地吃着，一举一动之间尽显不俗的修养。
　　我感到有些难过。
　　这样的情绪是我从未拥有。
　　我家境虽然差，但父母和妹妹的温情让我变得善良，从小到大的特殊经历养成了我独立、坚韧和努力的性格，面对王斌、李可这些人，我也一直能保持着内心的那份骄傲和不屑。
　　可是在蒋悦面前，我抑制不住内心生出的敏感和自卑。
　　蒋悦吃下最后一口，擡头撅嘴看着我，手指了指旁边的纸巾，像是在暗示我什么。
　　我一脸迷茫，突然看到她嘴边残留的一点牛奶，脸上一红，突然明白过来。
　　我小心拿起纸巾，像是早上在蒋悦家里一样，轻轻地为她擦拭着。
　　蒋悦脸上多了几分柔和，不顾周围同学惊掉的下巴和窃窃私语。
　　“我的天，那个不是我们的校花蒋悦吗，坐在她对面那个穷小子是谁啊？”
　　“高一的李可和高三的王蒙，不是都在追蒋悦吗，好想看看这群追求者的脸色啊哈哈哈哈！”
　　“呜呜呜，我的高冷女神怎么和别的男人这么亲密啊。我接受不了啊啊啊啊啊！”
　　“卧槽你发现没有，刚刚他们是一起进来的。一大早蒋悦就和这个人在一起，莫非他们昨晚住在一起？”
　　饶是我心理够强大，也被众人像菊花被暴一样的夸张反应给下了一跳，在暗暗为蒋悦的魅力惊叹的同时，赶紧随手接过蒋悦的书包，拉着她迅速离开这里，向学校走去。
　　几百米的路程，我们很快就到了校门口。
　　这时，我才发现自己还拉着蒋悦的手，我有些不好意思，正想放下，哪知蒋悦反手拉着我的手指，跟在我身后，示意我继续走。
　　我不好意思拒绝，感觉自己就像个送孩子上学的父亲，一手牵着女儿，一手帮她拿著书包。
　　高中情侣虽然很多，但大部分都是偷偷摸摸地谈着恋爱，生怕被老师父母发现。
　　而我和蒋悦这样高调招摇地走进校门，不知道惊呆了门口的值班同学和老师。
　　“站住，你这样拉拉扯扯像个学生样吗？”
　　我擡头一看，暗叹有些晦气，真是冤家路窄，校门口竟然是王斌这个贱人在值班。
　　我感受到蒋悦微微颤抖的手指，轻蔑地回道：“关你什么事？”，然后故意示威般和蒋悦五指相扣，径直走过，无视一脸怨毒的王斌和低声议论我们的同学。
　　我们这样手牵着手到了教室。
　　班上的人看到我们的亲密行为，又是一阵躁动和议论纷纷。
　　我和蒋悦还没坐下，李可一脸愤怒地走到我面前，脸上的阴沉地可以滴出水来。
　　“蒋悦，你们到底是怎么回事？”李可咬着牙，对蒋悦问道。
　　蒋悦又换成了平常的高傲冷淡表情：“关你什么事？”重复了我在校门口对王斌那句话。
　　“赵旭，你找死！”李可不敢对蒋悦怎么样，就把怒火发到了我身上，几乎是咬牙切齿地对我说道。
　　“啪！”蒋悦突然一拍桌子，高挑的身子直直站了起来，睥睨着李可，又缓缓扫过班上正看戏的同学们，用冰冷的声音说道，“从今以后，谁再来找我们麻烦，我一定会让他滚出长河市。我蒋悦说到做到！”
　　教室一阵哗然，谁也想不到一直高冷待人的蒋悦，竟然会这样近乎高调地宣示和我的关系，用这么直白的语言威胁着他人。
　　好几个男生没底气地低下了头，李可更是被气得脸都阴了，但他更是被蒋悦此刻的气势威慑住了，竟然说不出话来，只是阴狠地盯了我一眼，又回到了座位上。
　　此刻的蒋悦，仿佛睥睨众人的女王，散发着摄人心魄的冰冷。
　　永远喧闹着的18班，此刻竟然保持着惊人的安静，众人第一次见到如此可怖的蒋悦，竟无人敢质疑她刚才的宣言。
　　我亦有感于蒋悦此刻的气势，但更在意刚才蒋悦用的“我们 ”两个字。
　　蒋悦到底为什么要对我这么好呢？
　　一开始，我以为是我救过她的缘故，可看到这一幕后，我实在难以相信，蒋悦居然会害怕王斌这样的小角色；更何况以蒋悦的骄傲，即便她真的感谢我，也不应该做到这样的地步。
　　至于喜欢上了我，就更加不可能，穷小子和富家千金的故事虽然小说常见，可现实中的差距无异于天堑，我还没有自作多情到白日意淫。
　　难道我心中那个隐约模糊的猜测，会是真的吗？

