==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：收养月老之冷冰霜外传
👤 作者：八戒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：65397
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：剧情,爽文,调教,凌辱,官场
🗿 肉量：25.13%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　首都机场，晚秋某日。
　　刚下飞机，记忆深处那熟悉的空气迎面扑来，冷冰霜不由皱了皱眉头，她下意识揉了揉自己精致高挺的鼻梁，戴上了口罩。
　　在望月小筑幽居的日子，劣质空气肆虐得猖狂，她有些不适应。
　　好在这些都影响不到她此时此刻的心情。
　　冷冰霜快回家了，到家便能见到那个人，虽然那个人最后选择了别的女人，可是对她来说，没有什么比见到他更重要，就是爱子小吉也不行。
　　为了给那人一个惊喜，不愿劳师动众，冷冰霜只身一人从昆仑山天宫返程。走出机场，戴着墨镜的冷冰霜径直朝着路边走去，一袭白色修身灯笼袖的风衣着装格外引人注目。而那脊背挺直，宛如永不弯折的青松，不少人停驻了脚步，以为又是哪个明星的机场秀。
　　墨镜以及口罩遮住了冷冰霜大半的容颜，但白皙的肤色、凹凸有致的身材以及个人独特的韵味，还是令一些好事者想要上前一步期待浑水摸鱼的机会。
　　就在这时，白色高筒靴撞击地面的声音戛然而止，冷冰霜摘下眼镜。冰与火交织的眼眸环视周围，空间突然安静了许多。

全文

第1章 归来
　　首都机场，晚秋某日。
　　刚下飞机，记忆深处那熟悉的空气迎面扑来，冷冰霜不由皱了皱眉头，她下意识揉了揉自己精致高挺的鼻梁，戴上了口罩。
　　在望月小筑幽居的日子，劣质空气肆虐得猖狂，她有些不适应。
　　好在这些都影响不到她此时此刻的心情。
　　冷冰霜快回家了，到家便能见到那个人，虽然那个人最后选择了别的女人，可是对她来说，没有什么比见到他更重要，就是爱子小吉也不行。
　　为了给那人一个惊喜，不愿劳师动众，冷冰霜只身一人从昆仑山天宫返程。
　　走出机场，戴着墨镜的冷冰霜径直朝着路边走去，一袭白色修身灯笼袖的风衣着装格外引人注目。
　　而那脊背挺直，宛如永不弯折的青松，不少人停驻了脚步，以为又是哪个明星的机场秀。
　　墨镜以及口罩遮住了冷冰霜大半的容颜，但白皙的肤色、凹凸有致的身材以及个人独特的韵味，还是令一些好事者想要上前一步期待浑水摸鱼的机会。
　　就在这时，白色高筒靴撞击地面的声音戛然而止，冷冰霜摘下眼镜。冰与火交织的眼眸环视周围，空间突然安静了许多。
　　“那女的是谁啊？怎么没见过这一号女明星？”
　　“对啊，刚刚还想着她周围没人，助理既然不在，肯定要蹭过去合影留念啊，可突然……”
　　“你也有那种感觉？”
　　“嗯，突然间就觉得有些压抑，感觉再上前居然会有什么危险似的。”
　　“明明是个大美人，可瞬间给人一种绝世凶兽似的，真可怕……咦，你怎么有些眼熟？”
　　“是你！虹桥一姐怎么跑到首都来了？！来来来，咱们合个影先……”冷冰霜没有过多的停留，更没有关注身后的闲言碎语，刚刚她只是感觉到有了些许麻烦，下意识的反应过后，才感觉到自己过分敏感了。
　　走到街道口，她将纤细白皙的手朝空中挥了挥，一辆出租车正好停在她面前，不偏不倚。
　　坐在后车坐上，冷冰霜听到后方传来一阵阵鸣笛声。她朝后方探了探头，原本开阔宽敞的机场大道此刻水泄不通。
　　“怎么机场都能堵成这样……”，冷冰霜喃喃道。
　　“哈哈，姑娘，那是他们想抢着那你搭他们的车，好巧不巧，让我给赶上了。”中年司机一直通过反光镜看着后方，见到有机会搭个腔，便使出浑身解数，幽默风趣的调侃。
　　然而后方却一点动静也没有，司机又隐晦的朝后方瞥了一眼，那镜中的绝美女子陷入了沉思。
　　七岁那年，小冷冰霜外出游玩，不慎落入深山陷阱，好在她命不该绝，一个少年救了她。
　　“小姑娘，你怎么一个人跑到这里来了？”
　　“我……呜呜……”
　　“别哭别哭，你看，这不还有哥哥在这吗？”
　　小冷冰霜抽泣着，她看着眼前大哥哥真挚的眼神，慢慢的恢复了平静，惊慌无助的眼神里闪烁着不可磨灭的烙印。
　　“谢……谢谢大哥哥，你是个好人。”
　　“哈哈哈，趁着天没黑，我把你背出来吧，免得你家里人担心。”归途中，小冷冰霜扬起那美人胚的面容，略带好奇的目光注视着身前，坚实的后背令她心安的大哥哥。
　　“大哥哥，你叫什么？”
　　“问别人叫什么之前，是不是应该先自报姓名呢？”
　　“我……我叫冷冰冰！”
　　“咦？可你笑起来就像春天般温暖，怎么起的名字这么反差？”男孩停住了脚步，好奇的回过头看向小冷冰霜，同时反手揉了揉那秀气的小脑袋。
　　“因为……因为……”
　　小女孩道出缘由后，男孩再一次停驻下来，他伸出双手捧着女孩那娇嫩的脸蛋，说道。
　　“你看，你就像一朵朝阳中的向日葵，一点都不冷，特暖人。还有，记住啦，我叫徐建。”
　　滴滴滴——
　　出租车开到三环附近的时候，突然停滞不前，四周围此起彼伏的鸣笛声透露着司机们的宣泄，也惊醒了某辆车中的冷冰霜。
　　“姑娘，你醒了？你看看，这周围都堵了，你赶不赶时间，如果不急的话，那就等等吧。哎，这交通部门干什么吃的，一群吃饭不管事的王八犊子……”司机再一次把握住机会，自来熟又热心肠的唠起嗑来，似乎能和这位乘客多待一小会，也能使他的心情好上许多。
　　此时此刻，往日里的思绪让冷冰霜烦躁起来。时间一分一秒的流逝，她却觉得度日如年。
　　“哎，姑娘，你下车也解决不了问题啊，这高架上堵了，那就是一移动监狱啊。”更令中年司机吃惊的是，那位美似天仙的女人下车后，径直走上高架边缘，随后纵身一跃。
　　“噗……救命啊，快来人啊，有人跳高架了。”原本悠哉乐哉的司机正品着农夫山泉，猝不及防看到眼前这一幕，他一口水喷向前窗挡风玻璃。
　　随即，他手忙脚乱拧好水瓶，慌忙下车，朝着高架探了探头，下方空无一物，仿佛什么都没有发生似得。
　　“难道……我撞鬼了？”
　　司机喃喃自语道，四周围赶来的人群更是一阵莫名其妙。
　　司机走向属于自己的那一方空间，似乎将安全带系上能给予他安全感一样。他将头伸向后方，后座空无一物。
　　好在，他闻到了一阵暗香，这似乎证明了那女人的曾经存在，可又……司机有些思绪混乱，他总觉得有什么重要的东西自己没有理清楚。
　　他在此回过头来，顺手喝了口水压压惊，同时习惯性的看了看后视镜。
　　“噗……我的镜子！！！”
　　不知不觉中，原本完好无损的镜面竟然出现了一道裂痕。从司机的角度朝后方望去，恰好是之前那女人坐过的地方。
　　司机陷入惊恐之中，仿佛大白天撞见鬼一样，一愣一愣的。就在这时，车水马龙再次忙碌起来，后方连绵不绝的鸣笛声将他拉回了现实。
　　他熟练地点火，踩着油门，出租车缓缓前行。突然间，他想到了什么，猛地将双手拍向了前方的方向盘。
　　“操！打车费还没有给我呢！！！”
　　熙熙攘攘的车流中，鸣笛仿佛是一个人在撕心裂肺嚎叫，显得格外刺耳。

第2章 噩耗
　　在某栋公寓门前，冷冰霜伫立许久，聒噪的门铃响个不停，却没有任何回音。
　　站在门外，死死的盯着前方紧闭的大门，忽然间她的眼角瞥到了什么，原本还有些愉悦的心情转瞬即逝。
　　冷冰霜伸出纤指，轻轻摸了下身边迎宾的万年青叶子，留下了一抹痕迹。
　　万年青竟然积了些灰尘，她知道那人是极其爱干净的，联系到紧闭的房门，冷冰霜有些疑虑。
　　随即，她掏出电话，按上熟悉的号码。
　　嘟嘟嘟——
　　冷冰霜再次换了个号码，铃声还没有扬起，电话那边就已经接通。
　　“咕嘟”一声，电话那头艰难的起了个头，生怕触碰到她的眉头。
　　“您回来了？现在在哪，我派人去接您？”
　　“……”
　　“梁雪那丫头也已经回来了，大伙都在等着您。”冷冰霜拿开手机，看到屏幕上的时间快到一分钟了，她轻启朱唇。
　　“过来吧，顺便通知其他几个，看来你们瞒着我的事还挺多啊，呵呵。”冷冰霜轻言细语，三两句却已经让电话那边的人如临大敌。
　　“宫主，这事我能解释……”
　　嘟嘟嘟——
　　冷冰霜早已挂掉了电话。
　　电话另一头，一位风韵犹存的少妇紧锁着眉头，好似天要塌下来似的。
　　“局长，根据天眼地听系统的反馈，已经查到这个号码目前人正在这所公寓。”技术人员朝着屏幕一指，坐在办公桌前的女人立刻发出了系列指令，原本寂静冷清的安全局瞬间忙碌了起来。
　　约莫三十分钟，冷冰霜来到这间秘密情报分部，映入眼帘的五六个熟悉的身影并没有使她停下脚步，那冷若冰霜的面容也让想要上前迎接的玲珑身躯僵硬在寒风中。
　　“进来吧。”
　　门口众人如临大赦，赶紧朝着门内走去，紧随着前方的那一尊神只。
　　冷冰霜推开某间屋子，映入眼帘的是一方桌椅，椭圆形的实木材质会议桌分开两边，左右依次设有六个造型古朴的木椅，围绕着会议桌，沿着两侧墙壁的两排座椅，全都虚位以待。
　　冷冰霜坐在首位，看着众人，一言不发。
　　众人似早就习惯了，拿出特制会议眼镜，纷纷就位。
　　一般情况紧急，人员无法就位的前提下，这类三维投影眼镜便能起到很好的作用。
　　冷冰霜戴上眼镜后，睁开明眸的瞬间，原本还有些冷清的会议桌前都已纷纷满席。
　　这次临时会议，事出突然，安排上的考量也只有十二凤钗列席。
　　说到凤钗，不得不提冷冰霜一手创建的组织编制，在那个略带古典色彩的教派，注入二十一世纪的新鲜血液，在她的手上脱胎换骨，逐渐壮大，在黑暗世界中俨然成了世界霸主。
　　冷冰霜麾下十二凤钗，掌控左右二使，四大天王，八大护法，二十四堂主，三百六十香主以及众多分布全球的成员。
　　至今为止，那个教派都未曾在世人眼中展露她真正的轮廓，一方面因为国家机器在一旁虎视眈眈，另一方面则是她们自己所肩负的使命，在此不一一赘述。
　　此时，会议室上空悬挂着七彩水晶吊灯，闪烁着耀眼的光芒，笼罩着下方众人，除却冷冰霜以及五个实体人物，其余七人均是虚拟投影。
　　戴上眼镜的冷冰霜看着眼前的一切，众人屏息，同时也看向着她。
　　冷冰霜稍微瞥向左方那个熟悉的女人，看来我不知道的事还挺多的。
　　呵……想到这，冷冰霜不由得冷笑，冰与火交织的双眸里，寒光一览无余。
　　列席此次会议左手第一位次的女人，名叫梁雪，在教中代号“玄女”，时年二十四岁，冷冰霜贴身侍女，传说中相思剑的掌管者。
　　作为冷冰霜最为亲近的人，平常在教内的地位不可谓不高，古代以左为尊，也是她身份的显示。
　　然而此刻的梁雪不复往日里的淡定如水的修养，有些乱了方寸，那双熟悉的眼眸里投向她的目光，简直让她想找个洞钻进去。
　　她刚想要解释，冷冰霜已然将目光投向右手边的虚影。
　　列席此次会议右手第一位次的女人，叫做秦丫头，在教内代号妈祖，掌管情报信息，此前也是她通过天眼地听系统定位到冷冰霜所在地，及时将其接回，是教内不可多得的技术型人才，现实中担任京城安全局局长。
　　感受到那一位投来的目光，秦丫头略微低了低头，随后开始了本次的会议报告。
　　“一个月前，徐建消失了……”说到这，秦丫头不经意抬起头看向宫主，此时的冷冰霜早已阖上双眸，这种细微的动作比杀了她还难受。
　　秦丫头略微蠕动喉咙，调整自己紧张的心态，继续说道。
　　“一个月前，徐建前往非洲刚果，而早在一个多月以前，徐建的……”，秦丫头突然觉得自己真的紧张了，差点就说错话，连忙改口道，“张可心于两个月前办理了签证，一个多月前有她飞往刚果的航空记录。一开始我们并没有料想到事情会发展到这个地步，以为他们这是旅游散心。”
　　“可技术部门一个星期前反馈来的信息显示，这趟远行有去无回。通过调取我们在世界各大洲的情报部门关于徐建本人的航空、轮渡、汽车以及银行卡等使用记录，都是一个月前到现在都是一片空白，也就是刚到非洲就没有使用任何货币，居住任何旅馆。这也意味着……”
　　秦丫头小心翼翼的说道，“徐建消失了！”
　　说到这，冷冰霜猛地抬起了头，双眸中煞气逼人，秦丫头顿时感到头皮发麻，顶着压力继续说道，“按理说，被人绑架的话，他的父母或者亲朋好友会收到相关的信息，但我们日夜监控下，并没有此类信息，可既然是刚下飞机就没了任何活动的记录，也就表明这是一次有预谋的作案。”
　　“对此，我们查到了张可心出国前的乘坐飞机的视频，发现了还有一人随同。”秦丫头随即划了划桌前的屏幕，顿时一段简短的监控视频浮现在会议室中央。

第3章 动员
　　画面中，一个风姿绰约的少妇和一个略显落寞的青年并肩而走，仔细看去，两人的手臂勾搭在了一起，那位精心打扮的美少妇不时朝着青年说些什么，试图令对方开心，但后者并没有太大的反应，仍然一副萎靡不振的模样。
　　两人看上去极其不协调，但他们并未在意旁人的目光，找到属于自己的位置一同坐了下来，女人仍在同身边的青年说着悄悄话，在看到自己逗乐了后者，那画面中的女人双颊一阵绯红，不知情的乘客还以为是刚陷入爱河的情侣。
　　冷冰霜肯定不是这样想，画面中的两个人她都认识，那位少妇便是张可心，那个让她羡慕不已的女人，而旁边的青年叫做思建。
　　说起来，冷冰霜还和他打过交道，他小名叫做小黑，是徐建初恋凤君的儿子，徐建的养子。
　　某日，冷冰霜撞见他在徐建家中调教张可心，一怒之下，自己将其给骟了，让他滚回他的非洲老家，否则，下次就不是这般下场。
　　冷冰霜想了想，那是在两个半月前发生的事，而在一个多月前的某天，好巧不巧的是，在前往昆仑山天宫望月小筑的途中，遇到了鬼鬼祟祟的小黑。
　　冷冰霜自然不会跟他客客气气，不等他聒噪，随手将其打昏，扔给下属，流放野外荒岛，任其自生自灭，免得祸害苍生。
　　想到这，她又抬起颔首，既然小黑、张可心、徐建都出现在了非洲，那么那个女人肯定不会让他出事的。
　　现在的冷冰霜已经冷静下来，不过他想继续听听看她的部曲们在这一个月的时间里做了什么，有没有让她失望。
　　“我们检索到这个青年的相关信息，恰好他的生母本人恰好也在非洲，而且来头不小，因此，我们当时决定派出小分队收集情报再做打算。”秦丫头及时将目光转向斜对面端坐着的虚影，大大的眼睛里无助的眼神格外明显，似乎快要虚脱一般。
　　那道穿着白大褂却仍不失风韵的虚影，名唤洪飘飘，真人远在非洲刚果河流域，代号“电母”，jx省卫生厅厅长，世界有名的心脏医学专家。
　　不久前，曾接到组织内部最高级任务，让她在刚果河流域一带寻找一个人。
　　她也就顺坡下驴，加入了国家卫生部关于入驻非洲刚果的人道救援医疗队伍当中，白天白衣天使，夜晚黑衣夜行，在短短一个周便建立起了教内刚果分部，此后便是她和总教保持联系，以及执行相关在刚果河流域的行动。
　　看着好友那令人垂怜的目光，洪飘飘不露声色的接过了话茬。
　　“我凭借着国家卫生部高级干部的身份，在非洲刚果河流域相关进展还挺顺利，直到……”
　　洪飘飘似不愿回想，过了一小会儿，感受到前方那道凛冽的寒光，硬着头皮继续作报告。
　　“我们分部的眼线有看到徐建最后出入的场所是非洲王的地盘，就是刚刚我们看到的那个短视频中的青年的母亲。”
　　话音刚落，会议桌上方出现了一个小麦色肌肤，黑头卷发的女人。
　　“非洲王，真名凤君，女，华夏人民共和国公民。”
　　“数年前，因走私军火罪后假死而远遁非洲，多年经营下，现在刚果河流域黑暗世界最大的王已经是她。”
　　“非洲王麾下十大战将，拥有一支三千人的现代化精锐部队，暗地里资助地方反政府军最大的头目，属于极度危险的人物。”
　　“在我们确定徐建和凤君曾经有所瓜葛，便将重大嫌疑人锁定在非洲王身上。然而我们每一次派去的人员都有去无回，甚至于出现了挑衅的行为！”
　　“哦？怎么个说法？”
　　“对啊，我怎么不知道还有这些事发生。”
　　会议厅中，一个清脆的声音出现，刚准备转移下愈加凝重的气氛，另一道顽皮又略显青涩的声音却又使得众人更加沉默。
　　“桃夭夭！你他娘的给我闭嘴！”苏子煜有些恼怒的望向身边的女人。
　　“嘻嘻，谁让你们不告诉我来着，要是我在的话，这些都不是问题啦。”桃夭夭不嫌事大，继续叫嚣着。
　　苏子煜，代号“大仙女”，家族是qd市造船业巨头，负责教内相关敏感物件的运输以及日常经济运营。
　　桃夭夭，代号“小仙女”，家族是qd市国企巨头，苏子煜身边永远的影子，娇小的外表下，是教内战力值前几的风云人物。
　　两人并称为qd市双子星，公开的百合关系。
　　两姐妹这一出闹剧，原本还紧张兮兮的氛围倒缓和了些，众人莫名的松了口气，不约而同朝着她们俩报以感激的目光。
　　桃夭夭原本还笑嘻嘻的，可不经意间瞥到冷冰霜之后，下意识的躲到了苏子煜的身边。
　　“咳咳……这一个月以来，我是负责输送重要物资到刚果分部的。”苏子煜解释着，“恰好前天，我去交接手头的物资转运，和飘飘一同下榻了四季酒店，不曾想，当天晚上，隔壁传来一阵尖叫。”
　　苏子煜顿了顿，继续说道：“有人将鸡巴散落在飘飘的床上，操，简直就是孙子！而且大概是不嫌事大，临走之前，还留有一封信件，说是把你的小老鼠们都还给你，还说……”
　　苏子煜有些结巴，似乎在考虑措辞。
　　冷冰霜未等苏子煜说完，啪的一声将手拍在了会议桌上，会议桌瞬间被拍的粉碎，众女都摸了摸鼻子心中大呼：完蛋了，那一位是真的怒了，能够如此失态的把愤怒直接表现出来，这一次不知有多少人要遭殃了。
　　“怎么苏姐姐今天也不利索了，有什么就说吧，还有我们呢，怕啥？”感觉气氛尴尬而又窒息，苏子煜另一边的虚影安慰地说道，她也是头一次听说敢这么明目张胆的挑衅组织的人。
　　“信……信上说，把这些探子们的鸡巴拿去给你们的主子享用吧，不够的话，来刚果，姐姐我再招待你。”
　　刚刚还安慰人的陈小音听完后也是目瞪口呆。
　　陈小音，代号“织女”，其父是西南某省黑道大佬，典型的南方女子，纯洁可爱又伶俐的外表下，有着不弱于桃夭夭的战力。
　　陈小音长这么大，还是第一次听到如此挑衅那一位的，真是不知道死字怎么写。她暗暗的看向了冷冰霜。
　　十二凤钗的目光同时聚焦在冷冰霜身上。
　　愤怒、惊恐、不解、困惑……
　　种种情绪交织在一起，期待着她们的主心骨有所回应。
　　“那就战吧，本宫将与你们一起血洗非洲！”冷冰霜轻描淡写的说道。

第4章 点将
　　简简单单十几个字，众人心中的怒火仿佛得到了宣泄，紧接着，冷冰霜下一句话却又浇灭她们昂扬的斗志。
　　“是谁瞒着本宫？”
　　“倘若本宫现在还在望月小筑，你们是不是就不说了？”
　　“这个家，本宫还当不当得了主？”
　　冷冰霜环视众人，从梁雪、闫桃、陈小音、苏子煜、桃夭夭、白玉萍到秦丫头、洪飘飘、沈紫昕、李蓝蓝、洛诗诗、水多多，十二凤钗的表情瞬间变成了不知所措。
　　时间一分一秒的流逝，室内分针走动的声音一下下敲击着她们的内心。可她们不会辩解，因为她们很清楚这是没有用的。
　　到底该怎么办？
　　“下不为例！”冷冰霜看了眼梁雪，缓缓说道。
　　呼
　　众人不顾形象，瘫坐在桌椅上，大口的喘息着。
　　虚影的闫桃争取给姐妹们一些休息的时间，她朝着冷冰霜说道。
　　“杨葡萄现正担任非洲撤侨指挥官，通过他提供的军方情报，我查到了非洲王一个秘密据点，那是她和她的男宠幽会的住处，防守薄弱，闪电行动的话，可以做到毕其功于一役。”
　　闫桃，代号“女娲”，时年二十五岁，时任西南航空公司乘务长，其父西南某省委副书记。
　　杨葡萄是她的丈夫，时年三十岁，时任中华人民共和国驻非洲维和部队中队长，因为刚果部分地区发现动乱，同时肩负非洲撤侨指挥官，其父西南某省军区司令。
　　“在得知这一重要情报，我们本决定于今天采取营救行动，结果……”冷冰霜难得接着话茬，却差点让众人噎着。
　　“结果本宫不请自来，是吧，梁雪？”
　　“你们考虑过如果现在动身，该怎么全身而退吗？”
　　“十大战将，三千卫军，呵，你们打算死几个？”
　　“这一次，我不追究，接下来的行动由我全权把控，作战目标一：营救徐建。”冷冰霜接着一个字一个字的说道，“作战目标二：猎杀非洲王。”
　　“我的话讲完了，谁去？谁留？”
　　话音刚落，十二道人影嗖的一下，站了起来。
　　冷冰霜看到众人，紧锁眉头。
　　沈紫昕，代号“旱魅”，sd济南某厅处长，其家族sd政治家族。白玉萍，代号“王母”，国际影星，家族是xg商业巨头。
　　李蓝蓝，代号“后土”，sc商会主席，商业巨头，政协委员。
　　洛诗诗，代号“嫦娥”，洛阳人，河hn省教育界资深人士，人大代表。
　　水多多，代号“三圣母”，yn省军区军花，特种部队大队长，中校军衔。
　　“秦丫头、闫桃、沈紫昕、水多多以及洛诗诗留下，这次海外行动，尤其是非洲这块，政府公职人员不宜出动，后勤这块也就交给你们了。”
　　“叶玉萍身份特殊，负责xg那边事物为主。”
　　“梁雪、陈小音、李蓝蓝、苏子煜、桃夭夭以及正在非洲的洪飘飘做好准备，除梁雪外所有人均带面具掩饰身份，一个小时后行动。”
　　“散会！”
　　冷冰霜摘掉特制眼镜，独自一人停留在会议室，良久从背包里拿出一个银色面带凤凰图案的面具，像是抚摸孩子似的摸了摸，自言自语嘀咕道：“只是一只稍微强壮的蚂蚁而已，真是不知所谓。小凤凰，好久没有与你一起并肩作战了，真是有些想念啊。”想了想还是放下了那面具，深思一会，喃喃道：“还是不带你了，这一次本宫是冷冰霜。”
　　……
　　“哥哥，这是你家吗？你爸爸妈妈呢？”
　　男孩听到小女孩的话，陷入了沉思。
　　是呵，爸爸妈妈呢？
　　时间久了，我都快忘了他们的模样。
　　他反过身，小心翼翼的将女孩放在木床上，摸了摸小女孩的额头，刚准备岔开话题，只听见一声咕咕的声音从小女孩的肚子传来。
　　小女孩的双颊瞬间变得红彤彤，羞得她都快忘了自己摔断的双腿，稍微一拉扯，小脸蛋又煞白得可怕。
　　她不想再像先前那般嚎啕大哭，可不争气的肚子再一次咕咕作响。不觉之中，她的脸上一阵温热，泪水悄然滑落。
　　“饿了对不对？哥哥给你做好吃的，你想吃什么？”咕咕——
　　这一次，小女孩再也没有之前的羞涩，伴随着泪水，哈哈大笑起来。
　　“肉！我要吃肉，好多好多的肉！我真的好饿好饿。”
　　“好啊，那哥哥先给你处理下伤口，然后你一觉醒来之后，眼前就会变出好多好多的食物，你想想看，脑海中你最想吃的是……”小女孩正在美食的记忆中遐想着，男孩趁机迅速的将那骨折严重的小手归位。
　　不幸的是，男孩的手法十分粗糙，转移注意力的法子虽好，可那一刹那，小女孩还是痛晕了过去。
　　男孩调制着草药，随后将女孩破烂不堪的衣服脱下，裸露在外的肌肤红一块紫一块青一块，大面积的伤口感染，伴随着炎症，男孩不由得皱了皱眉。
　　他拿起木盆，用温水清洗着女孩色彩斑斓的躯体，每次不小心碰到伤口时，小女孩的身体不由得作出应激反应。
　　这样，他不得不更加小心处理伤口。
　　花了一个多小时，小女孩身上干净了许多。
　　男孩给她的身体上药，用麻布绑住伤口，用木棍夹住双腿以及左手臂。
　　随即，利索地将一块大的麻布盖在她的身上。
　　这时，他摸了摸小女孩的额头。
　　呼
　　男孩松了一口气，幸好没有感冒发烧，不然可就回天乏术了。
　　趁着女孩睡着的这段时间，男孩又是烧水，又是做饭，小小的木屋，小小的身影来回跑了不下数十遍。
　　日落西山，熟睡中的小女孩似乎闻到了什么，长长的睫毛动了动。
　　她缓缓地睁开了双眼，看到屋子门前的地上正冒着烟，她好奇的眨了眨灵动的双眼，想要看个真切，不小心牵动到了伤口，疼得她不争气的眼泪差点又喷涌而出。
　　这时，屋外的男孩听到动静，迅速赶了过来。
　　“你没事吧？”
　　“没……没事，大哥哥，可以吃饭了吗？”
　　小女孩饿极了，那一股浓浓的鱼香扑鼻而来，勾起了肚子里的谗虫。
　　“哥哥，那是鱼吗？”小女孩耸了耸精致的鼻子，好奇的想着，鱼从哪里来的。
　　“嘿嘿，你猜猜，还有什么？”
　　“猪肉？”小女孩得意的说道。
　　“那还有呢？”
　　小女孩又一次贪婪地尝了一遍空气中的味道，实在是没能分辨出，她便摇了摇头。
　　男孩转过身，将简陋的木桌放在床前。
　　他又走向土灶，一道清炒野菜、一道蘑菇炒肉以及一大碗色白如乳的鱼汤端了上来。
　　在小女孩的惊叫声中，志得意满的男孩走出了小屋，用铲子将之前小女孩看到的冒烟的土地翻了翻。
　　几分钟后，最后一道叫花鸡让小女孩惊得坐了起来。
　　唰——
　　身前的麻布掉落，小女孩“呀”的一声，似乎意识到了什么，俏脸一片绯红。晚饭期间，两人顾不上闲谈，一切言语尽在三菜一汤中。
　　饭毕，男孩还在想着怎么缓解如今尴尬的场景，沉默的气氛让这位土生土长的小男孩有些压抑。
　　女孩却率先打破了沉默：“你看了我的身子，长大后你要娶我做老婆。”女孩说完便躺了下来，听着窗外夏虫的叫鸣，看着矮小简陋的屋子，还有楞着杵在那的男孩，心情甚是愉悦。
　　慢慢的，当她回味自己说了什么的时候，脸上的红晕更深了。

第5章 出师
　　当天下午，一架飞机由首都飞往刚果。
　　看着空中留下的云痕，留在机场的众人，不由得松了一口气，随之而来，是紧凑感。
　　在返程的路上，闫桃等人均已到达首都，针对此次行动，她们不敢掉以轻心。
　　到了非洲王的地盘，以及如此高强度的火力，稍有不慎，简直不堪设想。
　　闫桃擦了擦额头上的虚汗，随即睁开紧闭的双眼，精芒外露，煞气逼人。
　　她获得调度刚果附近物资的权力，同时秦丫头负责掌控这场行动相关情报，给予及时的资源，剩下的诸位则需要稳住后方阵脚，不能让前方的战士们分心。
　　一系列部署展开，首都的组织分部变得异常的忙碌。
　　另一边，辗转法国航空公司，一行六人出现在简陋的金沙萨恩吉利机场。
　　这是位于刚果民主共和国首都金沙萨的一座国际机场，也是该国4座国际机场之中最大的一座。
　　在殖民地时代，比利时人几乎没有对机场的基础设施进行过维护及升级。
　　该机场目前正在通过一项重大的现代化整修计划，以提高年龄已超过50岁的机场建筑物和机场设施。
　　尘土飞扬，高温气候，以及时差的影响，众人显得有些不适应。
　　六位俏丽佳人刚下飞机，便看到在一旁等候多时的洪飘飘，五位带着各色面具。
　　她热情的接过冷冰霜的行李，回头望去，有些恼怒，刚才还候在一旁的服务生怎么还没从厕所回来。
　　她有些尴尬之余，正好有一位青年三步并作两步，跑了过来。
　　“你是谁？”
　　“刚刚我同事肚子不舒服，公司打电话让我来顶替他，避免耽误了众位贵宾。”古铜色皮肤的男子，操着一口流利的中文，微笑着说道。
　　俗话说伸手不打笑脸人，尤其是异国他乡，看着熟悉的五官，洪飘飘也不好发作，点了点头，吩咐他赶紧办事。
　　洪飘飘脑海里浮现之前找到的壮硕高大的非洲小哥，对比着眼前男人的身影，她不由得担心，这小子会不会办坏事。
　　好在她的担心是多余的，服务生熟练的将众人的行李叠落在一起，拖着行李车到机场大道边，停驻的商务车前，利索的搬运进后备箱中。
　　他拉起车门，像个绅士模样，脸上洋溢着灿烂的笑容，露出洁白的牙齿，静候诸位佳人。
　　冷冰霜率先进到后车厢，闭上双眼，小憩了一会儿。
　　其余众人纷纷入座，洪飘飘为了跟冷冰霜汇报最新情况，让梁雪坐在副驾驶座，让她负责带路。
　　一路上，商务车疾驰而过，车内却安静极了。青年男子几次好奇的透过后视镜打量着俏佳人。
　　听到渐渐平缓的呼吸声，看着车内的女人们纷纷陷入了梦乡，青年不由得咧了咧嘴角，得意的看着自己的作品。
　　好景不长，嗖的一声，一把寒光抵住他的喉咙！
　　“你是谁？”
　　副驾驶座的梁雪艰难的张开嘴，急声问道。
　　“我叫柳信，美女，无缘无故的，你干嘛拿刀子架在我的脖子上啊。”柳信脸上的自信荡然无存，他略微吃惊的看向一旁还未晕倒的女子，瞬间明白了什么。
　　梁雪这一路上心情十分沉重，因为自己的疏忽大意，以为可以在不惊动那位的前提下，圆满解决事情，不曾想事情是越闹越大，甚至于连那位也牵涉进来。
　　虽然舟车劳顿，但是她一直保持着警惕，没想到将功赎罪的机会来的这么快。
　　梁雪也是刚有所察觉，毫不迟疑地拿出双刃，右手刺向自己的大腿，左手凌厉的抵着驾驶员的喉咙，力道控制的稍微不如以前，刀刃上的寒光有些泛红。
　　倘若不是顾忌一车人的安全，梁雪这一刀早就下去了。
　　柳信察觉到自身处境的微妙，不由得认真打量起旁边的女人。
　　一头乌黑浓密的三千烦恼丝下，是一张白皙的鹅蛋脸，乌黑有神的丹凤眼中充满着不可言喻的风情。
　　倘若不是那眼睑内布满血丝，通红得吓人，他柳信早就沉沦了，还做什么劳什子的雇佣兵。
　　柳信郁闷的同时，下意识的问道。
　　“姑娘，你叫什么？加个微信呗！”
　　“呸！老老实实朝四季酒店开去，不然……”
　　梁雪将手中的兵刃向前抵了抵，表明自己的态度。
　　“如果真的去了四季酒店，你们就死定了！”柳信认真又玩味的说道。
　　说到这，梁雪再不清楚发生了什么，那她就不配是十二部曲之一。
　　原来她们在刚果的分部早已被非洲王渗透得，情报系统估计也是两眼一瞎，不然眼前这个人就不会出现在这了。
　　她握紧左手中的刀刃，右手迅速拿出一根绳子，刹那间，便将男人的双手固定在方向盘上，以防意外发生。
　　梁雪回头看了看车内陷入甜美梦乡的众人，不由得紧张起来，现在只能靠她一个人了。
　　“解药！解药交出来！”
　　“喏，在这呢。”男人再一次展露那人畜无害的洁白笑容，将头向下方指了指。
　　梁雪迅速的摸了摸男人两侧的口袋，发现自己被耍了，恼怒中，将刀刃直逼柳信的右眼。
　　嗖——嗖——嗖——
　　一辆辆车有条不紊中疾驰而过，一辆银白色的高端商务车忽然间拐向了对面的车道，迎面而来的车流不由得慌忙大乱，此起彼伏的鸣笛声不起任何作用，对面的车流用尽全力瞥向一边，目瞪口呆中，看着这辆不怕死的车在逆车道横冲直撞。
　　“车！车！！车！！！”
　　柳信疯狂的叫喊着，生怕这女人脑子一热做傻事。
　　梁雪也意识到了什么，再次回到副驾驶座上，喘息着。
　　银白色的商务车在逆车道上逆行，此时正经过十字路口，而正前方的红灯闪烁不停，但这些都没能阻止这辆愣头青停下脚步。
　　左右两侧的货运车辆正朝着这边转向，闪烁的转向灯，还有刺耳的鸣笛声无不透露着惊恐。
　　他们不明白这辆车在干什么，但这并不妨碍他们下意识将方向盘打死，希望能错开这辆车。
　　这时，柳信的视野恢复了，看到眼前的局面，他汗毛都竖了起来。
　　看着左右路都被封死，他咬了咬牙，随即猛踩油门80——90——120——150——200——左右摇摆的银白色的商务车绝尘而去。

第6章 遇险
　　呼
　　透过后视镜，梁雪看到银白色的车尾灯与两边的货运汽车擦肩而过，不由得冷汗直冒，险些酿成后患。
　　“怎么样，哥的车技如何？”
　　男人再一次露出人畜无害的表情，仿佛刚才什么都没有发生一样，唯有脖颈上的一道血痕证明了曾经发生了什么。
　　“你！解药到底在哪？！”
　　“你没看到我指了指下面吗？”
　　梁雪白了他一眼，摸了摸靠近她这边的牛仔裤口袋——没有任何东西。
　　看到男人的双手与方向盘束缚在一起，她略微安心，伸着秀丽的螓首玉颈，贴在男人的怀前，摸了摸另一边的口袋——还是没有任何东西。
　　她不由得恼怒起来，正准备发作，不曾想身前的男子早有预料，双轴下压，将梁雪摁在了胯间。
　　“唔……”
　　“我也没有骗你，你看不见，那你就仔细感受下？”男人侃侃而谈，似乎一点不在乎他的处境。
　　“唔……”
　　突然，梁雪在柳信的下胯处感受到一处凸起，她瞬间化身恼羞成怒的雌豹，右手伸出一把匕首，狠狠地扎在了男人的大腿上。
　　柳信原本没有什么其他想法，只是略微调侃，不曾想这怀中的尤物一口热气，弄得他的二弟立刻有了反应。
　　人如果只有应激反应，那和草履虫有什么区别。柳信暗骂自己没用，正思量着如何解释，转瞬间便挨了一刀。
　　遭遇这等攻击，他下意识松开了双肘，一把带血的匕首随之而来，再一次光临他那脆弱的脖颈。
　　“喂喂喂，你怎么能对司机这样，小心老司机翻车，好不好？”柳信还想着开玩笑，但是看到梁雪那打了鸡血的神情，不由得收敛了些。
　　“在我的裆部，我都说了，在下面，你的脑子怎么转的？”柳信抱怨道，“你看你，都把我的双手捆住了，我能怎么办，用头点了点，还以为你能知道……”
　　“要不，你帮我把手解开，我帮你拿？”柳信诱惑道。
　　“呸，你这个流氓，成心的是吧？”
　　说完，梁雪左手的匕首朝下，不顾男人的反抗与惊呼，竟划开了牛仔裤的裆部。匕刃上闪烁着凛冽的寒光，瞬间让柳信的二弟蔫了吧唧。
　　“好汉！女侠！我投降……投降。东西就在你背后的座椅的脖颈处，你摸摸。”梁雪拿到解药后，询问了使用方法，原来只需将它放在空调口处，对着吹，半个小时便能苏醒过来。
　　“诶，你叫什么？”柳信不无威胁道，“说话呀，不然我可就不开车了哈”
　　“我叫梁雪，你记住，取你狗命的人便是我。”
　　“女孩子打打杀杀多不好，改日改日。”
　　看到梁雪将要发作之际，柳信变得认真严肃。
　　“你们真的要入驻四季酒店？据我所知，那边已经被层层包围，怕是你们一进去就要被打成筛子了。”
　　梁雪惊讶的看着眼前的男子，不明白为什么刚刚还要陷害她们的凶手，现在反过来还帮着她们，她有些拿不准这是真的还是假的。
　　她看了看后方，有些烦闷的将一缕挡住视线的头发别在了白里透红的耳朵上。去，还是不去，这是一个问题。
　　梁雪死死盯着柳信那一脸认真的神情，最后竟神不知鬼不觉的相信了他。
　　随即，她拿出了电话，跟秦丫头简要说明了情况后，指挥着银白色的商务车变道。
　　破旧的高速公路正前方，一道关卡后，原本目的地所在的四季酒店前，众多重武器早已部署完毕，一声令下，灰飞烟灭。
　　因为柳信，冷冰霜一行人与死神擦肩而过。
　　“你为什么要帮我们？”
　　“诶，小雪，你今年多大？处对象没？”
　　“我……”梁雪下意识将作回答，却又急忙刹住了。
　　“小雪是你叫的吗？”梁雪咬牙切齿，将手中的匕首径直挥下，“再不好好回答问题，小心我……”
　　“别别别，你想说啥，我都跟你说。”柳信此刻毫无一个高级雇佣兵应有的节操，二弟的威胁早已让他丢盔弃甲。
　　“哼……不见棺材不落泪，把你知道的都说出来。”
　　“非洲王除了原有的兵力以外，还聘请了五大佣兵组织之首的飞天军团，他们的首领飞天猪王可是神榜上排名第八的牛人，还有里另外一位来自日本的神榜第十的忍者无名，最后还有我，黑榜第一的雇佣兵！”
　　“你看看你们七个人，只身前来，差点就我一个人给掀翻了车。要不是你，估计就团灭了。”柳信小心翼翼的看了眼梁雪，贬中带夸，不经意间拍了一顿马屁。
　　“飞天军团，还有神榜中的飞天猪王和无名都来了……”梁雪喃喃自语。“还有我，还有我！”柳信反抗道。
　　梁雪此时此刻已经感觉到事情的严重性，急忙再次给总部打了一通电话。“事情是这样的……”梁雪如实说道。
　　“原来如此。”秦丫头答道，“刚刚调取的记录显示，有众多黑名单上赫赫有名的武装分子均飞往刚果，看来我们的工作有所疏忽啊！”秦丫头继续说道，“小雪，再换个地方，我给你一个地址，现在就前往这里！剩下的事情，就交给我们来处理，相关物资正在运输中，再有一天就能到达，这段时间要靠你们自己，最好别轻举妄动，总部后勤会确保你们的安全。”说完，梁雪挂掉手机，她再次指挥着商务车朝另一个方向驶去。
　　她不明白这个男人为什么愿意帮助她们。
　　唯利是图的雇佣兵什么时候这么好说话了？
　　她紧锁着眉头，她想不通，好在，柳信这时替她说出心中所想。
　　“我本来就是雇佣过来的，说是杀一人一千万美金，杀枭首则一亿美金啊！”
　　“我就是想见识见识到底是什么人物值这么多钱，于是我就在机场守株待兔了。”
　　“机场本来就是政府军重兵把守的直属地，所以非洲王也没打算在这下手，我呢，也顺便捡了个空挡，嘿嘿。”
　　“没想到真人比照片上好看无数倍，真不知道那娘们怎么这么狠心，对你们下杀手。”柳信瞧瞧看了看梁雪，发现她两眼有些茫然。
　　“在见到你……们以后，我就改变了主意，因为……”
　　“到了！停车！”
　　“操！”柳信心里暗骂道，怎么关键时刻，就到了目的地。
　　他稳稳的停住了车，此时后方的众美人也有了苏醒的征兆。
　　时间不多了，他暗想着，随即侧着身，看向一旁的梁雪。
　　“嘿，小雪，你知道我为什么没有继续采取行动吗？”
　　“为什么？”梁雪下意识问道。
　　柳信看向梁雪那双迷离的双凤眼，柔情又认真的说道。
　　“因为我喜欢上你了啊。”

第7章 肃整
　　夕阳的余晖透过挡风玻璃洒在两人的身上，柳信忽然解开了双手，拥抱着一旁的梁雪，低下头，饱满而又热情的吻了下去。
　　“唔……唔唔……”梁雪的双手不知如何是好，在空中胡乱挥舞着。
　　渐渐地，她的双眼有些迷离，狂躁不安的双手也随之安分了许多。
　　一丝情动，两相别离。
　　梁雪愣在那，一动也不动，驾驶座上的男子也早已消失不见，这时，后座的姐妹们快要醒了过来。
　　不合时宜的动静惊醒了梁雪，当她意识到发生了什么的时候，她心中一阵呐喊，几欲抓狂。
　　“啊！我的——我的初吻啊！
　　后车座的佳人们逐渐苏醒，并没有意识到之前发生了什么，美美的睡了一觉，反而让她们的状态恢复了不少。
　　“啊！”
　　最后一排的座位上，紧挨着冷冰霜的洪飘飘刚刚醒来，便尖叫了一声——“那位不见了！”
　　梁雪下意识回过头，她清楚地记得刚刚，就在柳信轻薄自己的时候，后视镜中，她还特意朝后方瞧了瞧——那位还在的！
　　宽敞的商务车内，空气有些凝重。
　　洪飘飘率先说道：“咱们先把东西放下，去了酒店再做决定。”众人依次下车，洪飘飘发现目的地十分陌生，警惕的看向四周，之前消失的司机也变得十分可疑。
　　就在这时，梁雪将之前的经过如实说给众人听，当然，她隐去了那些不必要的细枝末节。
　　她想着，也许那位是随着柳信顺藤摸瓜去了？
　　想到这里，她竟然有些替柳信担忧。
　　梁雪摇了摇头，拿着自己和那位的行李箱，朝着眼前隐蔽的住所走去。
　　“小雪！等等，你先别动。”
　　眼尖的陈小音和李蓝蓝异口同声道，她们发现梁雪背后粘贴着一张小纸片。“在这等我！”
　　李蓝蓝将纸片打开，铺在手中，众佳丽望去，那位的笔迹再熟悉不过了。
　　她们不由得松了口气，却又将心眼提了上来。
　　情报已经完全没了作用，单独行动会不会太冒险了，不约而同的心思浮现在众人心头。
　　此外，梁雪那光滑的双颊犹如火烧云，红润得宛如熟透的苹果——那位并没有昏迷，她都看在眼里了！
　　为了怕其他人发现异常，她一瘸一跛，已然走进了屋内。
　　简单的复式楼房内部，并没有什么出众显眼的地方。
　　但既然洪飘飘让大家过来，自然有她的道理。
　　她将那位的衣服整理好，陈列在二楼最里边的卧室内。
　　随后，她便走进隔壁那个房间。
　　用生理盐水清洗大腿上的刀伤，消毒酒精擦拭，敷上白莲教特质肌理恢复药剂，拿出两粒消炎药，就着瓶装水服下，一系列动作一气呵成，显然梁雪处理类似状况的经验丰富。
　　她想着去浴室擦拭下身体，毕竟舟车劳顿，如果再不调整好，怕是影响着后面的状态。
　　她刚要起身，右腿扯动到新生的伤口，整个人又倒在了柔软的床上。一个人的时候，心里的软弱难免会在不经意间流露出来。
　　她只觉得身体好沉重，而身下的床铺又好软好舒服，不一会儿，房屋二楼靠里的倒数第二间房内呼吸声变得悠长均匀。
　　与此相反，这个秘密据点的其他五位佳丽显得精神饱满，斗志昂扬，柳信放在车内挥发的乙醚，反而成了她们助眠的利器。
　　可洪飘飘显然不是这么乐观，她眉头拧成了一个川字，毕竟自己在刚果河流域将近半个月的经营部署俨然已经荡然无存。
　　这种被人看得赤裸裸的感觉真是要命，洪飘飘恼怒得想到。
　　非洲王！希望那位也不要大意，早点回来汇合。
　　想到这，洪飘飘便宣布休整半小时，半小时后在地下室一楼开会。半小时后，五位佳人在地下室一楼中心区域碰面。
　　“梁雪呢？”洪飘飘看向李蓝蓝。
　　据点的房屋一共四间，除去那位以后，李蓝蓝便是分配到和梁雪一间屋子。
　　当李蓝蓝进屋后，才发现熟睡中的梁雪，毫无疑问，也看到了大腿上有些渗出血迹的绷带。
　　睡梦中的梁雪，嘴角带笑，面孔却又不时浮现些痛苦之色。
　　这丫头估计还有些事没告诉我们，李蓝蓝如是想到。
　　她小心翼翼的将行李放下，拿出洗浴用品，便走向大小仙女的房间。倘若不能每天洗澡，简直是让她李蓝蓝生不如死。
　　想到这，李蓝蓝又有些脸红的看向大小仙，二人旁若无人，淡定自若。
　　李蓝蓝摇了摇头，抛开那些乱七八糟的思绪，抬头答道，“她之前似乎受了些伤，现在正在熟睡，所以我也就没有叫醒她，咱们先具体安排好，到时候直接分配给她就行。”
　　“那好，咱们开始吧。”
　　洪飘飘、李蓝蓝、陈小音、大小仙女五人坐在木桌的一侧，纷纷戴上准备好的特制眼镜后，另一侧慢慢浮现两个熟悉的女人。
　　闫桃和秦丫头。
　　两人严肃而又凝重的表情透过虚拟投影，在五人面前展露无疑。
　　“根据你们这次机场行踪泄露以及所住地址遭到围堵来看，这次行动的情况不容乐观。”秦丫头首先给会议定了个基调。
　　“那位哪去了？”闫桃有些诧异的插了句话。
　　“她似乎单独行动了。”洪飘飘脸色有些难看。
　　“你们怎么搞的！”虚影的闫桃拍了拍桌子，虽然无声，却狠狠地敲打着她们的内心。
　　“宫主那么厉害，怎么会有事，放心好啦。”小仙女桃夭夭不满的说道。
　　“你他娘的别再这添堵了，叫你时你再发言。”大仙女苏子煜看到虚影中瞪过来的凶光，小声的跟旁边的桃夭夭细语。
　　小仙女嘟了嘟嘴，除了无声表示不满之外，也意识到问题的严重性。
　　“你们的人员、武器装备什么时候能够到位？”陈小音准确的说出自己的忧虑。
　　“这个已经在路上了，最多一天时间，第一批资源可以就位。”闫桃肯定的说着，她看着眼前的几人，眼里流露出异样的神采。
　　“现在最重要的是时间，非洲王既然已经知道我们到来，怕是不会给我们喘息的机会。那位既然出动了，她应该是去了我之前所说的，非洲王幽会的金屋。”
　　“假如那位情况不利，打草惊蛇，很可能我们最优的方案，斩首行动会提前夭折！”
　　与此同时，这个城市，另一边众女原本要下榻的四季酒店内，尸横遍野，血流成河，上百人无一例外的悄无声息的死亡，甚至连声音都没有发出。
　　酒店外，一袭白衣的冷冰霜，悠闲的背着手，从酒店中走出，神情淡然轻松，走了几步稍微回头，嘴角勾出一丝轻蔑的笑容：“一群不知死活的小蚂蚁，这只是热身而已！”说完却好像又突然想起了什么，再次轻轻的笑了笑的嘀咕道：
　　“飞天猪王？忍者无名？还有那个黑榜第一柳信？”随即拿出电话播出了一个号码，手机放在耳边接通后，不等对方说话便冷冰冰道：“听说你要对付本宫？”
　　对方好像没有想到冷冰霜会打电话给他，也好像并不知道冷冰霜为何会这样问他，只是冷冰霜又未等对方回话，继续冷冷的说了一句：“本宫是冷冰霜！”对方瞬间倒抽了一口冷气，恭敬的问道：“如何您才能饶恕我？”冷冰霜想了想，冷笑道：“飞天猪王，你自己离开刚果，飞天军团留下，我欠你的人情作废，你说呢？”
　　神榜上的飞天猪王叹了口气：“我会马上离开，非洲王惹上您真是她的不幸。”冷冰霜点点头，挂掉了电话，又拨出了另一个号码在耳边。
　　没多久，一个男人的声音传了过来，“您好！”冷冰霜再次直言不讳的问道：“无名，听说你要对付本宫？”
　　“奥奥，是您，您这从何说起？”忍者无名一副很意外的样子呵呵笑道。
　　冷冰霜冷冷道：“本宫是冷冰霜！”
　　这下神榜上忍者无名笑不出来了，恭敬的问道：“您如何才能消气？”
　　“本宫在钓鱼岛上还缺少个看家护院，辛苦你一下，带着一面五星红旗，就住在钓鱼岛上吧。”
　　忍者无名同样叹了口气，艰难道：“属下遵命。”电话挂断，冷冰霜继续往前走，突然精光一闪，随手捡起一块小石头向后方用手指弹出，只听一声闷哼却并没有人出来，轻轻笑了笑，微微摇摇头的继续前行。
　　等那道纤尘不染的身影消失在街头，柳信才捂着受伤的胳膊骇然从阴暗处走出，如果他没听错的话，冷冰霜一定是她，那一位站在世界顶峰的她，本来以为只是个亚洲十大富豪而已，谁想到冷冰霜竟然会是那一位，非洲王这是什么运气，竟然敢招惹那样的存在，再想起那位的雷霆残酷的手段和那道在尸山血海中的傲然身影，柳信不禁打了个冷颤，看来这次要尽早离开这里了，否则弄不好要连命都在搭在这里，毕竟那一位要杀人，天王老子也拦不住。
　　可是又想起了梁雪，柳信陷入了两难境地。

第8章 女王
　　非洲刚果河流域，某个私密场所。
　　一个微醉的女人，踉踉跄跄中推开一扇厚重的房门，迈出高挑的长腿走了进来。
　　不同于往日，此时她的脚步有些轻浮，像是在庆祝着什么，洋溢在外的笑容无不透露着女主人此刻的好心情。
　　看到床上正带着眼罩的男人，她没有那么心急，涂抹着红色指甲油的脚趾踩十二厘米的细高跟，朝着洗手间走去。
　　可惜的是，床上躺着的男人，他的视线遭到了剥夺，否则欣赏把玩那玲珑曼玉，高挑丰腴的背影，也是别有一番滋味。
　　洗手间内，马桶、洗手台和落地长镜的装饰显得都不像是一个洗手间，那最重要的功能反而令人淡忘。
　　从墙面到镜框的装饰都是一片乳白色，再配上昏暗的粉红色光线，宽敞的空间里弥漫着一股靡靡之韵。
　　细节的把控，足够的情调等等都能激发人内心最原始的欲望，这是一个偷情的好地方，也是非洲王金屋藏娇的私密处。
　　约莫半个小时，女人从洗手间走了出来。
　　这个女人看上去三十岁左右，如云般的长发在脑后盘了个精致的发髻，悉心打扮的五官也彰显得更加光彩动人。
　　女人名叫凤君，早年远走他乡，经过多年的经营打拼，依托着亚非欧三大洲的枢纽位置，黄赌毒军火等无孔不入，在非洲的黑暗世界越做越大，俨然成了这一混乱区域的地下之王。
　　在非洲多年，随着年龄越来越大，内心深处的饥渴也越来越强烈。就这样，她很自然的豢养起了男宠。
　　既然男人能操女人，那女人也能强奸男人，眼前躺在床上的男人便是她的杰作。
　　越是阳刚的男人，她越是有兴趣，不过凤君也不是饥不择食，许是多年的生活习惯，她还是觉得中国人更加顺眼，物色的自然也都是一些东方人。
　　这些年的风风雨雨，真正能陪她走下去的男宠没有一个，能力不足或者英年早衰，不一而足。
　　而眼前这个叫雍和的男人不一样，他跟在凤君身边已经超过一年了，这也是目前最长久的一位。
　　每一次和他做爱，凤君都能充分感受到共赴云端的感官冲击，精神上也因为他的情调能得到满足。
　　在凤君眼里，躺在床上的雍和便是一块人形宝贝。
　　常年在外，她那充满风情而又赤裸裸的目光，此时宛如一头饥饿久已的母狼，盯着此刻被剥夺视线的男人。
　　俊俏的五官，阳刚的外表，骨架宽阔厚实，身形高大强壮。
　　男人安详的躺在床上，呈现一个“太”字，如果看得仔细些，就会发现他的耳朵被塞上了耳塞，四肢也被床沿的四角捆住，视觉听觉行动力被剥离的趣味游戏，似乎更能唤醒人们内心沉睡的小宇宙。
　　凤君顺着目光朝下，她不由得舔了舔刚刚补完妆的烈焰红唇，那凸起的象征着男性魅力的家伙此刻正昂首挺立，空气中弥漫着的雄性荷尔蒙正向她汹涌咆哮。
　　高挑的她很轻松的抬起一只皙白的大长腿，越过床沿，伸向那隐藏在深处，却嚣张不停的家伙。
　　在没有任何预兆的情况下，细高跟的尖端触碰到男人根部的瞬间，雍和不由得一颤，下体的鸡巴蠢蠢欲动，几欲暴走。
　　这时，凤君伸回了那只迷人的玉腿，拿起床边准备好的皮鞭，顺着雍和的大脚底一路往上。
　　脚底传来真切的触感，让雍和颤抖得更加剧烈，但这些并没有让凤君有所停留，这些预料之中的表现让她的神情愉悦，显得十分满足。
　　皮肤的末梢划过男人小腿肚，穿越茂密旺盛的腿毛，到达那最原始气息的起源。
　　凤君踩着高跟，站在床上，白皙的右手腕，一圈又一圈转动，下面的皮鞭也跟着连动，一下有，一下没，闹得雍和心痒痒的。
　　过了一会儿，男人似乎适应了这种挑逗，身体不再那般剧烈抖动。
　　说时迟那时快，凤君右手快速一挥，打在男人的胸膛，雍和颤抖得更加剧烈了。
　　凤君再次抬起右腿，轻轻的感受那伟岸的阴茎，却又有些用力的踩了踩。
　　还挺硌脚，鞋跟传来的触感令凤君不由得喃喃自语。
　　男人想要大声尖叫，却因为嘴里套着一个口塞球，喊不出声。
　　仔细听听，也不知那是痛苦的呐喊，还是快乐的呻吟。
　　这时，凤君慢慢俯下身子，轻启红唇，伸出滑腻红润的舌头，朝着男人胸前那颗红豆，舔了过去。
　　男人颤抖的身子渐渐缓和许多，可好景不长，凤君稍微用力的闭合贝齿，咬了下去。
　　男人的身子瞬间呈现弯曲弓状，力气之大竟将女人也顺带托了起来。
　　凤君贴在男人的胸膛，左手轻轻地抚摸着眼前的肌肉，白皙玉指慢慢的顺延到男人的脸颊。
　　男人粗糙的胡须根部似乎让女人很舒服，后者在男人刀削般的下巴处来回抚摸，从手心到手背，再到手心。
　　纤细尖尖的葱指绕过口塞球，在高挺的鼻梁附近灵动得盘旋，男人的弓曲的身板慢慢的重新躺在温软的床上。
　　趴在男人的胸口上，感受到火热的心脏愈演愈烈的跳动节奏，凤君这一次狠狠地咬在了男人的胸肌上。
　　床沿剧烈的抖动着，不知道的人还以为发生了什么不可描述的剧烈运动。
　　男人的双手双脚都快要被勒出血痕，那十根壮硕的脚趾与十根粗糙的手指，或是蜷缩在一起，或是极力的张开，代表着男人不可言状的复杂心情。
　　凤君眼里笑意更加浓烈，她决定好好奖励一下身下的男人，像个小母狗的淫荡模样，伸出红舌，一点点的舔舐刚刚的伤口，不时还摇首乞怜，委屈的目光看向那个视觉听觉还有言语被封闭的男人。
　　男人自然看不到这一切，倘若看到了，怕是阴茎立刻就要被这磨人的妖精给透支了。
　　凤君很享受眼前的这些，这也是她独自一人，身处海外的不多的乐趣之一。
　　她慢慢的站直了娇躯，从床边沿走了下去，随手按住某个按钮。
　　顿时，原本还颇有情趣的心型情趣床立了起来，床架和床垫分裂。
　　高大威猛的男人赤脚踩地，眼罩笼罩住光明，四肢仍被限制在床架的四周，嘴里依然含着口塞球，耳朵照样塞着耳塞。
　　凤君端着一杯红酒高脚杯，欣赏着眼前的杰作。
　　她慢慢走近，再走进，酒杯口在男人的胸前滑动，再滑动，男人止不住的抽搐，就在这时，她将那限制光明的眼罩还有嘴里的口塞球摘了下来。
　　重获光明的男人眯着双眼，过了一小会儿，布满血丝的双眼逐渐适应了室内靡靡的光线。
　　他看向眼前笑容满面，风姿绰约又令他魂牵梦萦的熟女，他的主人，恨恨的说道。“欠操的妖精！”

第9章 颠鸾
　　“你说什么？”风情妩媚的美少妇抿了一小口红酒，侧颜望向他，无辜又不解的问道。
　　“我要操你！操死你丫的！”男人双手剧烈抖动，床架铃铛作响。
　　“那就来吧……”女人笑颜如花，铃儿铛般清脆的笑声充斥着这所房间。
　　磁性的声音宛如魔咒，刚刚还蛮横无理的红绳瞬间蔫了吧唧，男人重获自由。
　　他摘掉耳朵里的耳塞，双手揉了揉手腕，闭上眼睛，深吸一口气，宛如新生一般。
　　随后，他睁开双眼，眸中光芒四射，朝着沙发上的优雅女人迈出了坚韧的步伐。
　　短短不到几米的距离，男人用那渴望的眼神，将眼前的女神一览无余。
　　映入眼帘的是一双黑色红底的细高跟，十二厘米的鞋跟托起形状优美的鞋掌，黑色的丝带从尖尖的前掌一直交叉延伸到后脚跟，一只鞋子斜斜的落在另一只的鞋身上。
　　叠放在一起的大长腿，一双黑色的网状丝袜从十根白玉指往上到达大腿处，显得格外的诱人。
　　男人贪婪地朝上肆无忌惮的欣赏着，那曲径通幽处被一条丁字裤遮掩的恰到好处，饱满的阴阜更是让男人眼中一片火热。
　　他轻微嗅了嗅灵敏的鼻尖，空气中一股独特的味道弥漫着，他仔细的打量，发现女人在沙发上刚刚挪移的地方有些一滩水渍。
　　男人急不可耐的将视线往上延伸，平坦光滑的小腹完全看不出这里曾孕育出生命。
　　那两对玉兔更是吸人眼球，令男人目不转睛，下意识咽了咽口水。
　　尽管他早已把玩过不知多少次，眼前的女人总能唤醒他初哥般的冲动。
　　很难相信，眼前的女人在非洲生活这么多年，却已然保持着光滑如脂的白嫩肌肤，还有那火热永不变样的身材更是令人着迷。
　　两人目光如炬，汇聚在一起，宛如发出接力棒，示意下一程，该你了！
　　房间一片寂静，充斥着男人沉重的喘息声和交织在一起的无声电流。
　　男人一步跨去，将两条纤长的玉腿捉住，随后宛如圆规，瞬间便从零度分开到一百八十度。
　　嗷嗷待哺的阴茎早已冲出了桎梏，男人腰间用力一挺，不管三七二十一，没有前戏也不带言语，随着沸腾的热血和那直冲脑门的精虫，扑哧一声，隐没在黑森林的沃土之中。
　　“啊……”
　　亟不可待的黄牛，巧妙的避开了田埂，凭借着黑森林的馈赠，一下便耕耘了最深处，两人不约而同的发出诱人的颤声。
　　男人宛如打桩机般，枪枪入肉。每一个来回，席卷着大量的蜜汁，洒在无辜的沙发上。
　　身下的女人似乎有些承受不住，没了那般神气，化身为十八岁少女未经人事般无辜惊恐的表情。
　　这极大的满足了男人的野望，他动作不减，顺势将两手中的圆规往里收了收。
　　女人的表情还是那般楚楚可怜，但小腿悄悄地盘在了一起，老练的动作竟让人看不清，在这黑森林的角逐中，谁是猎物，而谁才是猎人？
　　男人的双手得到了释放，毫不留情的朝着那两只上下跳动的雪乳扑了过去。
　　惊慌失措的雪白乳肉顿时犹如呆住了的猎物，任由两手粗糙的双手蹂躏着。
　　男人的动作显得很粗暴，与往日里润物细无声的轻盈不同，这一次女人唤醒了他心中的魔鬼。
　　两只硕大的玉兔在他的手中幻化成多种模样，时而聚拢一团，时而又上下拉扯。毫不留情的手法让原本白嫩的乳肉上，显现诸多红块。
　　女人的身体似乎极为敏感，随着男人上下其手，她那盈盈一握的小腰有些难耐的扭动起来，一只白皙的玉臂抬了起来，纤长的柔荑按在男人的手背上，好像想让男人减缓些动作一般。
　　另一只手也向前探去，挽着男人打了鸡血的脖子，轻轻抬起螓首，吻了过去。
　　那娇声的哭泣同时也在男人的耳边想起，诉说着不能承受其中。
　　下体传来的感觉令男人颇为自得，阴道深处一阵阵收缩，女人来到了第一次高潮。
　　女人不经意间的调动，让男人的阴茎持续受到刺激，膨胀感都让男人觉得自己还在发育期。
　　良辰美景，天时地利。
　　男人并没有志得意满，停止前进的步伐。
　　他也曾幻想着，胯下的美妇像一只小母狗一样侍奉着他这个主人。挂上一只项圈，牵着这条高贵而又淫荡的母狗去溜溜儿弯？
　　“啊……操！”
　　刚刚的意淫差点让男人没能守住精关，猩红的眼睛望向那刚刚飞上云端的女人，他猛地打断了后者的余韵。
　　女人不满得嘟了嘟嘴，恍然间少女感展露得淋漓尽致，可小腿却收拢得更紧了。“我要操死你丫的！说，你是谁？”
　　男人的下体连接着女人，他猛地将女人抬起，一百八十度翻了个面，动作行云流水，看来平日里的军事训练也实打实的完成了。
　　女人像是可以感应到男人的小心思，兴致极好的她不介意满足满足他的幻想。
　　浑圆而结实的臀部在淫靡的空气中轻轻摇曳，十八岁的少女幻化成三十岁的少妇，令人不知道她的年龄到底有多大，猜不透她的心思究竟有多深。
　　“我是你的小母狗啊—— 来吧，我的主人。”女人转过螓首，妩媚的汪汪大眼可怜巴巴的看着他，滑嫩的舌头轻轻舔舐朱唇，同时右手轻轻拍打了一下挺翘的屁股。
　　啪——
　　男人陷入了癫狂，梦想成真得有点突然，他都还没有做好心理准备，这一切就来了？这个小妖精！
　　他心里暗骂道，手随心至，朝着女人的蜜桃臀狠狠地打去。
　　没有任何收手，用力的一巴掌在右瓣白皙的臀肉上留下了深深的印记。
　　女人一直享受着这种掌控的感觉，哪怕是男上女下，她也能在不经意间操纵着男人的一点一滴，把玩着那充满淫欲的小心思。
　　可突然间，男人狠狠地打在了她的屁股上，这是多少年不曾有过的事情，上一个打他屁股的男人是她真真正正意义上的男人，背后的男宠算什么东西？
　　她那热情的兴致宛如被浇了个透心凉，这淫靡的画面变得有些索然无味，尽管从臀部传来的异样感令她的蜜穴汩汩水涌。
　　在生气的状态下，女人的表情难免有些难看。她没有回头，甩手拍在了男人的手背，动作之快，令人咂舌。

第10章 云巅
　　代表着女人不可违抗意志的信号，在男人的眼里却又解读成了另一种意思。
　　倘若在平时，在正常冷静的大脑下，在女人威严的权力下，这种低级的错误怎么可能发生。
　　他腾出双手，拿出一旁的情趣杆绳，将女人的双手毫不留情的系在了杆绳的两端。
　　趁着女人分神的瞬间，他俯下身，左手搂着娇嫩的脖颈，右手握住刚刚的口塞球，以彼之道还施彼身。
　　与此同时，粘附着些许白色分泌物的阴茎也朝着紧闭的肉穴进军。
　　男人感受到那令人窒息的紧闭感，不由得一愣，随之即来的是一重又一重的兴奋浪潮。
　　他扶着盈盈一握的腰肢，颇具征服意味的动作，狠狠地挺动下身，看着有些狰狞的阴茎一点一寸没入故土。
　　感受到女人摇曳不停的大屁股，配合着蜜穴深处的层层盘吸，男人简直就是要美死了，这小母狗是在主动诱惑我的存粮啊。
　　想象着昔日里人前高贵的非洲王，此时此刻心甘情愿化作胯下母狗，哪怕世界末日，他也心甘情愿。
　　一时间，雍和思绪万千。
　　他就像一个泰迪一样，拼命的挺动着下身，不知疲倦。
　　良久，他将披在女人身上朦胧的情趣内衣撕开。
　　“呜……呜呜……”
　　此刻，两者从地位到心境，完全发生了逆转。
　　女人想要诉说着什么，含在嘴里的口塞球却令人不能如愿，她便更加急切的扭动着腰肢。
　　这一切反应在男人眼里，充满了情趣与暗示。
　　他的双眼布满血丝，粗壮的脖颈青筋暴起，他伸手朝着阴道探去，一拉一弹蹂躏着阴蒂，轻柔中带着控制不住的劲道，疼中带爽的极端令女人大腿一抽一抽的。
　　过了一会儿，男人蹲下来，盯着菊花一动不动。突然，他将头朝前探了探，一只柔软滑腻的舌头开始有规律的舔舐。
　　“唔……”
　　女人轻柔的呼声仿佛给予了他无限的动力，那只受到鼓舞的滑舌陡然坚挺，朝着花蕊刺了进去。
　　菊部受到刺激，敏感地收缩，令那条加持BUFF的舌头寸步难行。
　　无奈之下，男人一只手将桌旁放置的震动棒拿起，稍微沾了沾蜜汁，便插了进去。
　　毫无征兆的抽入，令女人身体一颤，屁股反而翘得更高了。
　　另一只粗糙的大手则放在汩汩流动的蜜穴上，待到指间滑腻万分，便伸手朝后庭抹了去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　女人意识到可能要发生的事，喉咙里发出的声音更加急切了，但话到嘴边却是一阵靡靡之音。
　　菊花上的滑腻感愈来愈重，食指也紧随其后，一点一滴的探入。
　　一截两截……
　　此时，男人的耐心与理智似乎有所恢复，但那目不转睛的眼神里闪现的猩红，预示着这一切只是开始。
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”菊花瞬间被撑开，一根棍棒状的东西插了进来，有着之前种种的准备工作，这一切的发生只不过短短几秒。
　　异物的横冲直撞令女人本能的收缩着屁股的尾端，却也让男人的阴茎滑向了更深处。
　　男人闭上双眼，感受着假的震动棒和自己的老二仅仅隔着一层薄薄的肉膜，无论是心理还是生理上的快感都令他呻吟了起来。
　　一下两下……
　　菊花深处也不再那么干涩，活塞运动也变得无比畅快。隔膜相望的震动棒，在另一端像高速运行的钻头，在蜜穴里无规则的震动着。
　　不一会儿，裹在菊花里的阴茎竟然也能感受到隔壁蜜穴中传来的阵阵抽搐，这已经不知道是女人的第几次高潮了。
　　螓首深深陷入柔软沙发里的女人不住的翻白眼，可惜男人没有机会欣赏这种异样的征服感。
　　记得那个男人，也是唯一一个探访过自己后花园的男人，他的模样至今清晰可见，不曾忘却。
　　时隔多年，意外的不速之客唤醒了这种别样的感觉，释放着女人全身的性快感。
　　虽然这么多年，进入自己身体的男人很多，但她清楚自己不是一个滥交的女人。
　　虽然男宠不断，但从来都是一个不行，才换另一个。
　　今次，眼前的男宠犯上作乱，给自己带来的种种快感都无比的强烈。
　　她的脑袋一片空白，思维也不如往昔清晰凌厉，唯有身体的快感充斥着全身，是那么的真实。
　　此时，下身两个通道，男人不走正道，走正道的震动棒宛如另一个男人。这就是3P吗！！？
　　原来我也有羞耻感啊？？？
　　此刻，女人十分清楚自己的所思所想。羞耻感和刺激感交织在一起，令她拼命扭动着身体，被杆绳限制的双手十指也无助的张开僵持。
　　她闭上了双眼，脑海里思绪万千。
　　一个强壮的男人在下面搂着她的纤腰，那折磨人的鸡巴，对！
　　大鸡巴狠狠地钻进了她的阴道，而另一个男人则毫不留情地对着她的肛门插了进去。
　　那种塞满的幸福感是如此的真切，满满的快感成指数倍在她的心中发育，生根，长大。
　　如果反抗不了，那就默默享受吧。
　　此时凤君内心五味杂陈，终日打鸟反被雁啄。
　　忽然，她感觉自己被剥夺的嘴巴和双手都得到了释放。她略微错愕，准备撑起身子，反手一巴掌教训这个不知天高地厚的狗东西！
　　“啊！”
　　她第一次叫出了声，原来能够张嘴呻吟就已经这么舒服了。
　　高贵的螓首在一阵突袭中，低了下来。女人睁开双眼，透过弯曲的身子，真切的看着前后双洞的盛况，视觉冲击令她的抗拒小了很多。
　　她摇了摇头，准备重新掌握主动权，这种情况实在是太危险了。
　　忽然，她感觉自己飞了起来。
　　男人紧紧抱住她的纤腰，正面与她展开久违的激吻，下体疯狂的展开着最后的冲击。“啊啊啊啊……”
　　女人软趴在男人怀里，手脚无力；男人在站立的情况下，共赴云端。过了一会儿，两人来到另一张舒服的大床。
　　男人轻轻的温柔的将怀里的女人放下，那炯炯有神的目光里透露出一丝惧怕，表明男人很清楚自己危险的情况。
　　他努力挽回局面，做好善后工作。
　　看着床上正体会余韵的美妇，他不敢惊动。
　　男人轻轻地拿起一只白皙的玉脚，低头认真舔舐。
　　他的双手也不停歇，慢慢朝着晕开的雪乳摸索，手嘴并用，细心服侍。

第11章 突袭
　　坐在床尾的男宠，施展一系列动作，令躺在床上的非洲王极为满意。
　　她最喜欢慢慢感受高潮迭起后的余韵，那种魂牵梦绕的感觉，配合着这些小技巧的辅助，效果自然更好。
　　多云转晴。
　　凤君的嘴角慢慢的往上翘。
　　与此同时，手嘴忙个不停的男人，眼睛也没落下。
　　他一直小心翼翼的盯着那紧闭的容颜，忽然牡丹盛放，他的心算是有了着落，服务自然也就更加的卖力。
　　男人从女人的脚趾到脚背，再滑到脚踝处。细腻的玉脚上没有一点死皮，浮在男人脸上的表情也可以看得出那种异样的享受。
　　他伸出长长的舌头，在凸起的脚踝上打着圈，沿着小腿，迈向大腿，从深谷到高地，最后盘旋在一处小山丘的上空。
　　男人粗喘着紊乱的气息，热浪尽数打在娇弱的嫩肉上，沿着四周围扩散开来。女人的阴道遥相呼应，似怕痒般，向着旁边挪了挪。
　　与此同时，随着牵动的阴道处溪水汩汩，最终和下方的另一处密道汇合。
　　交叉混淆的淫水在淫靡的灯光中闪烁着别样的色彩，吸引着男人的目光，喘息也愈演愈烈。
　　女人似乎有些娇羞了，男人下意识的冒出了这种想法，许是自己的体贴让她很受用。
　　他卖力的耕耘着那凸起的小肉芽，舔舐昂扬凸起的阴阜，下方泉水涌动的声音犹如战争的号角，令他斗志蓬勃。
　　女人不时传来的娇喘也让他很受用，一时间，他都觉得自己一个人是不是不太够用。
　　但这种想法显然不能说出来，一年的相处时间里，非洲王并不像外人传闻中的那般淫荡不堪，基本上形影不离的他是最好的证明。
　　此时，他那宽阔的双肩扛起女人的大腿，深陷其中的头颅分开一条仅有的狭道，小舌头朝下方稍微停留片刻，略带腥味的新鲜蜜汁在女人的腹部留下一条明亮的水迹。
　　他一只大手抓捏把玩着胸脯，另一只手则伸向女人娇喘的朱唇，嘴巴朝着另一只空闲的胸脯扑了过去。
　　入口时，稍微偏暗红的乳头有些发软，男人稍加用力便初见成效。原本还不起眼的乳头，勃起时，长度也有着一截手指的长度。
　　男人似乎很喜欢这样的乳头，舔舐左边的不够，朝着右边袭来，左右手也交换了彼此的工作，左手就着女人的唾沫在那只刚刚立起的乳头上打圈，右手的食指和中指又被女人的热唇包裹得紧致有力。
　　又过了一会儿，女人的声音在淫靡的房间内响起。
　　“下不为例”
　　凤君很认真的看着他，随后缓和了语气，面带桃红。
　　“来吧。”
　　男人愣了愣，这是头一回双响炮的，还是在他犯错误的这种情况。可他看了看自己的老二，不争气啊！
　　这才刚过没多久，他的阴茎还没能及时恢复充血的状态。
　　既然无法展露雄姿，又何谈共赴云端。
　　凤君似乎对男人内心的小九九了如指掌，她和男人交换了眼神，慢慢的，在男人难以置信的目光中，将汩汩流动的阴道坐在了那惊呆了的面孔上。
　　随后，凤君伏下了身子，纤纤玉指环绕着那软趴趴的阴茎，再一次低下高昂的螓首。“这……”
　　流水不断的在他脸上洒落，那双属于的臀部也在他高挺的鼻子处来回耸动。
　　男人的惊讶言于溢表，整个人都目瞪口呆，怀疑自己是不是在做春梦。
　　眼前此情此景虽然无福消受，但下体传来的阵阵快感却真实的提醒着他，梦想成真了。
　　凤君刚低下螓首，挺尸久已的小鸡鸡瞬间长大，那凸起的龟头近在咫尺，上面还残留着男人特有的体味和淫水的骚味。
　　她朝后方疑惑的望去，心想这小子不会是装的吧。
　　与此同时，下体接二连三的遭受着冲击。
　　入眼处，她看到男人抱着两瓣肥硕的臀肉，深陷其中。
　　她羞耻的咽了咽口水，两朵红云娇羞浮现，颇具少女风味。
　　强忍着那股腥味，女人难得的用右手别开重获新生的阴茎，伸出红舌，燕子抄水一般扑向了男人的大睾丸。
　　“唔唔……”
　　下体处咕噜咕噜的声音传来，这种反馈让凤君颇为满意，鼓起的脸颊也来回吞吐。
　　这种闪电式袭击的酸麻感远比正常的口交要来得多，令正在匍匐工作的男人爽的倒吸着凉气。
　　他下意识晃动着身体，想要得更多。
　　凤君媚眼如丝，吐出大卵蛋，在那摇尾可怜的菊部蜻蜓点水。
　　男人的扭动更加剧烈，但她点到即止，并没有因为男人在身下卖力的讨好，而有所改变。
　　她继续投入在那阴毛密布的睾丸上，动作比刚刚更加的细致，也更加的有力道，原本褶皱的睾丸立刻被刺激得收缩了起来。
　　男人怒放的阴茎也不甘寂寞，在凤君匍匐宠幸他的时候，还不时戳着她光滑的玉颈，阴茎上分泌而出的透明粘液留在她的脖颈上，好似小狗在电线杆下撒尿，宣誓领土。
　　凤君频频被下巴下方处硬邦邦的阴茎骚扰，想到自己也是自愿的，便不好发作。她吐出收缩的右卵蛋，对着兴致勃勃的阴茎哈出一口热气。
　　摇晃在空气中的大阴茎还未作出反应，温暖潮湿的口腔迅速包裹了它，速度之快，令下方勤劳耕作的男人都开始偷懒享受了。
　　与此同时，凤君还忙不停的伸出纤长玉手，摸到了左边的大卵蛋上，来回揉了揉，突然恶作剧般用手指掐了掐。
　　下方男人的身体犹如遭到点击，猛地抖动起来，将她掀翻躺下。
　　男人定了定神，看向赤身裸体躺在床上的凤君，媚眼传来交配的信息准确无疑。
　　这时，正准备提枪上阵上他一个回马枪的雍和闻到空气中略微带血的味道，下意识看了看自己重新做人的老二，然后又朝女人的下体摸了摸，不会这么倒霉吧，他心里暗想。
　　看到手上并无血迹的同时，他又闻到了一股新鲜的空气，房间内淫靡的气氛少了些，血腥味又多了一分。
　　雍和看了看身下紧闭双眼的美人，下意识朝着新鲜空气的来源——房门口望去。刹那间，一道光影闪了进来。

第12章 交锋
　　男人眯着一双大眼，朝着那道身影望去。
　　身下紧闭双眼的美妇嘴里还在不停地呻吟着，同时下体收缩着含在其中的阴茎，似乎在询问，为什么不动了？
　　男人感受着阴茎传来的阵阵快感，但他冷汗直流，汗毛早已竖起，明明在火热的温柔乡，身体却犹如在万千寒冰之中，令他一动不动。
　　刀光从男人的双眼晃过，他心里有诸多疑问——那些守卫去哪了？监控设备怎么不灵了？这人怎么知道这里的？
　　电光火石之间，他来不及提醒身下的女人，下意识抱着还不知状况的女人，朝着一处密室奔去。
　　佣兵界流传着一句古老的格言，永远不要把后背留给敌人，这样会很危险。看着空门大开的陌生男子，敌人自然不会放过这个机会。
　　同时，这一处密室的反应机制留给她的时间也不多，她也得抓紧了。她的眼中寒光乍起，目标只有一个——非洲王。
　　手起刀落，在那凹凸有致的虎背熊腰处留下了永久的印记。
　　“啊！”
　　男人的吼声撕心裂肺，刚才还柔情万千的呻吟早已荡然无存。
　　原本还紧闭双眼的女人，以为男人又要玩“空中列车”的性趣游戏。
　　突然间，空气中浓烈的血腥味扑鼻而来，男人的嘶吼声也应接不暇。
　　凤君灵光的脑袋一时不好使了，呆呆的，没有作出相应的回击，任由着男人抱着她。
　　一记剑光，敌人离他们俩更近了。
　　男人的双眼充满血光，狠狠地咬咬牙，踉跄中将女人朝着密室方向抛去。“啵”
　　原本还紧紧连在一起的私处骤然分开，好似最后的道别。
　　赤裸的男人转过身，手无寸铁的他唯有伸出宽广的大手，他要给心爱的女人留出宝贵的时间。
　　正朝着他迎面赶来的女人，身形并未因为眼前的苟且而有所停顿，时间对她来说也很宝贵。
　　男人强忍着剧烈的疼痛，小腿肚不停地抽搐，脑袋也有些晕眩。
　　虽然看不见后背的伤口，但失血的症状已经展现无疑，留给他的时间更是不多了。
　　电光火石之间，逼仄阴暗的房间内，后背淌血的男人和来者不善的女人遭遇！
　　他的脑袋上冷汗直冒，小腿弯曲，猛地朝前方的死神冲去，两人撞到了一起。
　　雍和的想法很简单，拖住她就行了。
　　他咧了咧嘴，双手紧扣住死神的双手，猛地朝旁边的桌角撞去，长剑从敌人手中松开，雍和顺势踢开在一旁。
　　人死之前回光返照的力量往往不可思议，刚刚还不可一世的不善来者被死死的控制住。
　　好景不长，男人还未来得及作出反应，身下和他比起来，赢弱得多的敌人竟然挣脱了他的虎吼。
　　敌人紧身衣中两条纤长大腿迅速弯曲，脊柱宛如一条大龙，一连串下应对反应让喋血的男人应接不暇。
　　突然，男人犹如炮弹一般，朝着对面的墙上飞去。
　　干净利索的敌人双腿一个鲤鱼打挺，站稳了身子。
　　灯光挥洒下，一袭黑衣犹如死神。
　　她朝着遗落的长剑方向走去，这时，原本昏死的男人趁机又扑了过来。
　　这回，她显然已经有所防范，身体及时做出调整，面向疾驰而来的裸男，寒光中不带一丝感情，没有半点怜悯。
　　稳重的下盘，标准的弓步，左手掌心微微呈现眼前冲击而来的男人，右手握拳下至腰间暗暗发力，一套动作行云流水。
　　噗……
　　一拳正中男人的腹部，原本凸凹有致的八块腹肌支离破碎，他的面色更加惨白，如风中柳絮再一次朝着熟悉的墙面飞去。
　　她看了看紊乱的屋内，非洲王早在这段时间内躲在了另一个密室之中，房门紧锁。
　　她那冰与火交织的双眸中闪动着一丝烟火气，看向那被蹂躏两次的白墙之上，皱了皱眉头——时间不多了。
　　拾起失落的长剑，顺势插在一旁的木桌上，她朝着墙边痛苦呻吟的男人走去。
　　很难想象，刚才还威武雄壮的大汉此刻如同小媳妇一样耷拉着脑袋，低他一个头的女人将死狗般的他拖到立在一旁的SM道具处。
　　咔嚓……
　　熟悉的锁扣声唤醒了昏迷不醒的男人，他的眼前一阵模糊，眉头间冒出的深红色鲜血滴落在原本还炯炯有神的浓眉大眼上。
　　雍和不明白，原本还好好的充满着荷尔蒙的氛围怎么突然就变成这样了？他更不明白，在非洲王的地盘，还有谁敢胡作非为？
　　天下真的有不怕死的人吗？一时间，他的脑海里思绪万千。
　　忽然，雍和想起来，最近非洲王的一系列安排，因为男宠的身份，非洲王并没有分配任务给他，毕竟他的任务只是服务于非洲王一个人。
　　但是接二连三的赫赫有名的佣兵团、杀手都集中赶往刚果河流域，雍和也不只是人形震动棒，他嗅到了一丝风雨欲来的味道。
　　可这并没有让他放在心上，毕竟这么多年的经营，刚果这一块早已铁桶一片。
　　炮火连天的中东战场，犹如绞肉机一般，吸引着世界各国源源不断的投入兵力。
　　当年雍和还是一名优秀的特种兵时，在他执行的最后一次域外特殊任务时，因为指挥官一次简单的失误，导致全队覆灭。
　　他运送一批秘密授权的战略技术，不曾想情报遭到渗透，全队在苦苦等待救援中，一个个绝望地死去。
　　在即将昏迷之际，他看到一个矫健的英姿出现在他的眼前。
　　在后来许许多多的日子里，虽然他的自由得到了限制，但是他却由衷的感激着那个女人，她那矫健的英姿也深深烙在他的心中。
　　她，是他的王，也是这一片区域的无冕之王。
　　男人奋力的眨了眨眼，甩去碍事的鲜血，看着背影朝向他的黑衣人，声嘶力竭。
　　许是失血太多太多，原本红润的嘴唇也惨白一片，仿佛黏在了一起，他的嘶吼慢慢变成了喃喃自语。
　　黑衣人并没有搭理他，转身看向紧锁的房门。
　　除去那一丝有气无力的呻吟，屋内寂静的可怕。
　　透过密室的防弹玻璃窗，非洲王凤君终于看清了眼前的来者，她恨声说道。“冷冰霜，你个小小的蝼蚁，竟然还敢来找死！”

第13章 逼退
　　一袭黑衣的冷冰霜左手执剑，背脊挺直，宛如永不弯折的青松。
　　她站立在耷拉着脑袋的雍和前方，隔着防弹玻璃，与凤君四目相望。
　　冷冰霜面色平静地看着非洲王，语气轻描淡写：“世界很大，非洲很小，你坐井观天也只不过是在非洲上的台面的土着而已！”凤君气得浑身一抖，此刻的心情糟糕到了极点，明明早已胜券在握的局势，不知怎么差点被人给偷了塔，还有飞天猪王和忍者无名莫名其妙的不要报酬的告别所带来的郁闷心情，虽然飞天猪王留下了飞天军团，可是两个世界顶尖战力的离开对她的损失不可谓不大，此刻再听到冷冰霜那毫无掩饰的俯视语气，瞬间怒火冲天！
　　可她毕竟是非洲王，并没有被怒火冲昏了大脑，虽然局势很危险，但进入密室以后，暂时来说，人身安全得到了保证。
　　她细细打量着冷冰霜，这个她主动招来的敌人。虽然未曾谋面，但冷冰霜的所作所为已经彻底的触动了她的逆鳞。
　　她必须付出代价！凤君想到。
　　凤君咬牙切齿，好像要把冷冰霜的模样牢牢记住，恨不得挫骨扬灰。但此时此刻，虽然冷冰霜拿她没有办法，但她也无可奈何对方。
　　她眼睁睁的看着冷冰霜转过身去，朝着昏迷不醒的雍和走去。
　　右眼皮猛地一跳，凤君的丹凤眼中充满了血丝，她可以想象得到接下来会发生什么，但是她不在乎，是的，眼前和她有肌肤之亲的男人也只是她的男宠之一而已。
　　可是，为什么自己还是会担心？
　　凤君很不喜欢这种感觉，但扪心自问，她此刻的确很关心雍和。
　　倘若不是雍和及时发现敌情，恐怕此刻的她早已惨遭敌手，身首异处。一时间，凤君的美眸中闪过一丝迷茫。
　　她什么也做不了，只能等待！唯有等待！
　　对于现在的她来说，感情是奢侈的，永恒不变的是尔虞我诈。
　　凤君的实际年龄将近四十，一般这个年龄的女人早已有了一个稳定的家庭，或是在家中照顾老小，等待着丈夫回家；或是两人一起打拼，享受着周末的闲暇时光。
　　但她不一样，除了早年的初恋和死去的丈夫以外，凤君一个人太久了，久到都忘记了生活原本的模样该是什么样的。
　　纵使生理需求强烈，她也只是找找男宠们解决下需求，并没有太多在意这方面的苟且。
　　她——非洲王，这片土地上特有的枭雄。
　　冷冰霜不知道这一男一女是什么关系，但这并不妨碍她接下来的行为。
　　刚刚和屋子里的女人对视后，尽管那人面无表情，但她还是得试试。
　　从她们一行七人刚下飞机起，便遭遇了非洲王的埋伏，仅仅从这一点便不能小觑此人。
　　冷冰霜也想瞧瞧究竟是谁如此处心积虑的挑衅自己，白莲不染血，天下人嗅不到血腥味不知道怕字里面带个白字。
　　毕竟时间不多，再不采取行动，怕是要有些麻烦了。
　　她伸出空余的右手，朝着男人结实的后背伸去。
　　食指与中指并拢，碰到男人嘿呦的肌肤也没有减缓其前进的步伐，四周围的肌肉群都向着应击点处凹陷。
　　古老的华夏穴道真解，在此时冷冰霜的手中，展现它不为人知的一面。医术可以救人，也可以杀人。
　　医术不想要人死，那便生不如死。
　　既然是敌人，冷冰霜也没有那么多顾忌。
　　“啊……”
　　昏迷中的雍和陡然醒了过来，原本还在回忆着往昔里的美好，可谁想到接下来是撕心裂肺的惨叫，好像心脏给人剖开一般。
　　他急忙低下头，朝着胸口望去，一切都完好无损。
　　可疼痛是那么的真切，一旦昏迷，疼痛更是加倍刺激着他的大脑中枢。一次、两次、三次……
　　他想要咬舌自尽，却悲哀的发现，自己连下颌都控制不住，耷拉着舌头，涎水早已流淌在他的脚下，而他现在才有所发觉。
　　雍和此刻早已进入意识紊乱的状态，像一条案板上的咸鱼，任人宰割。
　　他现在早已没了过多的想法，只求对方能给他一刀痛快，但后者显然并不想遂了他的意。
　　冷冰霜在赌，赌的是非洲王出来，她有信心能够解决对方。倘若事情越闹越大，到最后，纵使是她，也不好交代。
　　这也是为什么，她一直在刻意得收拢着白莲教众的力量，人数越多，力量越大的道理她也清楚，但暴露于公众的危险自然也就越大。
　　这非洲王真是浅薄，看她的模样，还不知眼前的人究竟是谁，但世间本就没有什么后悔药。
　　至于他……
　　冷冰霜打量了一下眼前的男人，在他意识恢复之后，竟没有叫喊哪怕一声。这么有骨气的狗不多见啊，想到这，她又加重了力道。
　　雍和的嘴角涎水流个不停，他那即将溃散的目光始终盯着玻璃后面那面无表情的容颜，像一条哈巴狗一样。
　　他咧了咧嘴，努力控制住自己的表情，给对面的人儿留下最后的英俊笑容。可越是这样，他的表情反而愈加恐怖。
　　凸起的眼球像是要挣脱桎梏它的眼眶，暴起的青筋在脸上密密麻麻，喋血的嘴角还艰辛的保持特有的微笑……
　　咯吱一声，那紧缩的门打开了。
　　换上一身迷彩战斗服的非洲王凤君，手握两把三菱军刺，站立在了门口，吸引着屋内其余两人的目光。
　　冷冰霜似乎对这并不感到意外，缓缓收回右手，提着一把长剑，瞬身而至。
　　凤君并没有近身，反而围绕着狭小的屋子拉开了举例，找准机会，一把接着另一把将军刺当做匕首，朝着对方掷去。
　　铛——铛——
　　军刺与长剑相互碰撞，冷冰霜沉着应对，眼里只有对方的身影，只要擒住了首脑，一切就简单得多。
　　砰——砰——砰——
　　三声枪声在屋内响起了，子弹擦着冷冰霜的脸颊，险些在绝世的容颜上留下永久的痕迹。
　　趁着这段间隔的空档，凤君换了趁手的热武器，双手从大腿外侧两把沙漠之鹰。
　　她才不会傻乎乎的跟对方比划武器。
　　倘若她这般中二，怕是多年前早就死在不知名的小岛上了。
　　而且显然对方是使剑的好手，既然这样，那还是用枪最简单直接了。没有什么是一枪解决不了的，如果有，那就两枪！
　　砰——砰——砰——
　　冷冰霜沉着应对，紧绷的神经，高速运转的大脑都在驱动着本能的身体记忆，每一次都完好无损的躲过了飞驰而来的死神之吻。
　　砰——砰——砰——
　　冷冰霜像一只极有耐心的雪雕，在狭小的屋周围盘旋着，她边躲闪着子弹边等着，等一个机会，一把沙漠之鹰如果她没记错，弹夹容量是七、八、九发。
　　咔嚓——
　　冷冰霜一个侧身，随即提速向前，熟悉的声音在耳边想起，这是进攻的号角。

第14章 倾巢
　　非洲王凤君并不是擅长枪械出名的，在黑叔叔的地盘里当然是脑子更好使。
　　虽然刚刚发生了一系列猝不及防的事情，但其实也就一两分钟而已。
　　她努力地观察着对手，发现自己无论是在体力、战力都并不占优。
　　想要拖延时间，把对手留下来慢慢谈判也是好的。
　　可显然对方并没有这个意思。
　　简单直接的利用手中的人质，这让凤君如鲠在喉。她突然间觉得脑子都不好使了。还能怎么办？
　　眼看着那可怜的男宠快要崩溃，她也没有任何办法。虽然她很喜欢这个男人，但这并不代表他值得自己用命来换。
　　更何况她心里也很清楚自己的作用，就算自己上前，恐怕掀不起什么浪花。所以她也在等，等一个机会，等待着必然会到来的援军。
　　计划赶不上变化，凤君看到冷冰霜准备撤离的趋势之后，便改变了自己的想法。在小秘屋内尽可能的武装自己，随即走出了庇护之所。
　　凤君先用两把军刺吸引对方的注意力，趁着空档，她从大腿外侧掏出两把沙漠之鹰。估摸着时间，她慢慢的与冷冰霜周旋。
　　时间一点一滴的流逝，两把沙漠之鹰一十四颗子弹，时刻保护着凤君的安全。每当冷冰霜想要靠近，一颗子弹的时间足以两人拉开距离。
　　如果从房屋的天花板往下看，就如同是两个人围绕着中间竖起的架子躲猫猫。不知有意无意，子弹都避开了那个频临崩溃的男人。
　　终于，十四颗子弹尽数耗尽，冷冰霜一个侧身，直奔凤君的面门。
　　面对飞驰而来的冷冰霜，凤君并没有过多意外。
　　她那红润肥厚的朱唇陡然一笑，与冷峻的容颜形成鲜明的对比。
　　两把枪狠狠地掷向那双冰与火交织的双眼，她的思路很简单，依然是周旋着拖延时间。
　　反正她的特战服上的装备还有很多，慢慢的耗着。
　　既然来了，就甭想走了！
　　凤君眼中寒光毕露，扔出去的同时，趁势准备从后背掏出两把长刀，与此同时，脚下功夫也没有落下，与冷冰霜保持着安全的距离。
　　冷冰霜并没有让凤君如意，长剑微微隔档，身形丝毫未曾受阻，身轻如燕，直奔中门。
　　形势陡转之下，原本的拖延计划反而把凤君给拖累了。她真的很不甘心，难道今天真的要命丧于此了吗？
　　凤君渐渐被逼迫到一个小角落，灵活的步伐再也不敢随意迈出一步，而那柄寒冰也晃动着她的双眼。
　　就在凤君认命，闭上双眼之际，靠着她左侧，凤君与冷冰霜并排的那一整面墙壁轰然倒塌，迎面而来的是疾驰的坦克和协同的步兵。
　　冷冰霜手疾眼快，朝着目标刺去，早在远处的狙击手一枪也恰好打在长剑尖处，震得冷冰霜左手发麻。
　　一击不中，冷冰霜稳了稳身子，猛得将锋利的长剑投掷过去，随即，借着力道顺势朝着后方的阴影处疾驰。
　　“啊！！！”
　　原本还认命等死的凤君，终于等到了援军。可好景不长，当她睁开那双迷人的丹凤眼时，一柄破碎的长剑朝着她在空中划出一道优美的弧线。
　　残碎的剑尖幸不辱命，在那月貌花容的熟女脸上留下了永久的印记。
　　从眉心到左脸颊的苹果肌处，破碎的剑尖恰好经过那只妩媚的丹凤眼，左眼处尽是鲜血，原本还落雁沉鱼般的容貌陡然扭作一团，狰狞得吓人。
　　“杀！”
　　“通知飞天军团还有柳信即刻行动！”
　　“现在生死不论，不管是谁，见到冷冰霜本人，杀无赦！”一时间，原本还冷清幽静的小屋瞬间变得热闹非凡。
　　盘旋在空中的三架CSH- 2“石茶隼”武装直升机早已待命，地面上一个坦克连、一个机步连以及一个炮兵连还有三个装甲步兵也朝着冷冰霜逃散之处展开了包围圈。
　　早在凤君总部基地待命的三个装甲旅也纷纷接到指令，展开动员，朝着所在地疾驰。
　　原本还在守株待兔的佣兵头子也调动自己的手下，配合着非洲王的行动。
　　而这次狩猎行动的主人——非洲王凤君，目前正在接受医疗队的紧急治疗。
　　另一边，冷冰霜朝着屋外疾驰而过。
　　这栋楼房并不是高楼大厦，两层的平房反而给了她很好的逃生之所。
　　她尽量朝着阴影处飞驰，没有给后面的饿狼们一丝机会。
　　盘旋在空中的“石茶隼”却嗅到了一丝别样的味道，随着雷达上的红外成像图中疾驰的红点飞去。
　　地面上的通信部队接受指令，反馈给己方地面单位。
　　除却一小部分单位随时准备保护正在临时医疗室中接受治疗的非洲王和她的男宠以外，剩下的救援部队早已展开了包围圈。
　　原本拥挤的街道上，疾驰而过的装甲车上，一个头戴着红色头巾的中年黑人，朝着天空猛扣AK- 47，行人纷纷让开，化作鸟兽飞奔而去。
　　还没来得及离去的小孩和老人，被后方源源不断的机甲部队所碾压。这些并没有阻挡住非洲王的怒火。
　　正在急速逃离包围圈的冷冰霜感受到后背有一丝危险，右脚朝着旁边的碎石轻轻一点，整个人滚向一个矮小的贫民窟中。
　　突突突突突突突……
　　“石茶隼”上，一名中年白人操着机关枪，对着冷冰霜一阵扫射。“Fuck！”
　　男人一声吼骂，随即对着耳边的通信频道说明最新情况。
　　紧接着，机动炮兵连锁定方位，朝着冷冰霜所躲开的贫民窟方位投去一颗颗迫击炮弹。
　　躲在阴影处，随时准备突围的冷冰霜面对此情此前也是不由一愣。敌人的火力应急速度比她想象中的还要迅速猛烈。
　　但是她并不后悔自己的行动，倘若不执行这个斩首行动，恐怕后续的麻烦更是一大堆。
　　对组织而言，在非洲这一块陌生的土地上，持久战显然是不利的。时间拖得越久，暴露己方教派的风险自然也就越大。
　　闪电战，出其不意的打击往往能取到不错的效果。
　　如果刚刚……
　　冷冰霜摇摇头，她虽然并没有认真，更没有用出全力，可也不是那种抱有侥幸的心理。
　　既然对方敢这么明目张胆的招惹自己，怕也是有着十足的底气的。
　　只不过……
　　冷冰霜双眸中布满了寒霜，白莲不染血，天下人嗅不到血腥味不知道怕字里面带个白字。
　　突然，一阵声势浩大的脚步声在冷冰霜耳边响起——机甲步兵队，五百名战斗人员在坦克的后方，协同作战，瞬息之间，包围了这一圈贫民窟。

第15章 撤侨
　　与此同时，因为非洲某国反对派不服此前总统大选，内战再次爆发。
　　前往该国的华夏人民共和国公民多达一千人之众，大使馆的电话如同扑了盖的热水壶般，响个不停。
　　外交部连同国防部纷纷向决策局请求指示，委员们在紧急会议碰面之后，达成初步共识。
　　这次突发事件由外交部长出面妥善处理，发表新闻发布会，以及传达相应的撤侨指令。
　　正在非洲执行任务的杨葡萄临危受命，组成一支十五人的小队，负责护送该战乱国最危险地段的一批华侨。
　　考虑到该国同我国的外交事宜，十五人的武装小队只能就地取材，从当地黑市购买武器装备。
　　就这样，十五个战斗人员配备着二十来把长短枪，连同将近百人手无寸铁的华侨队伍，朝着撤离点刚果河流域某处驶去，那里便是最近的安全点。
　　“喂！亲爱的！你在干嘛啊！”
　　正坐在越野车上的杨葡萄给他远在祖国的媳妇打了个电话。
　　那轻松恣意的神态，随处可见的非洲大草原，追逐着斑马的狮群，种种景象扑面而来，杨葡萄仿佛有种置身旅行的错觉。
　　他有些悠哉地给媳妇打着电话，不时回头看了看后方正跟上的大巴。
　　“葡萄，怎么舍得花时间打电话啊？这长途电话费怕是你那点工资承受不起的吧？”人在组织指挥中心的闫桃看到来电显示后，神情略微一松，调侃着老公慢慢说道。
　　“嗨，这不是公差旅行嘛，你放心，这回肯定能报销，不至于最后还要你来买单。”
　　“哟哟哟，还公差旅行，得了吧，去那鸟不拉屎的地儿，怕是按耐不住寂寞，想背着我干点啥吧。”
　　“嘿，哪的事啊！还不能让我好好想想我老婆么？”
　　“真没有？我可是听说那些黑妹妹可是鲜嫩多汁的狠啊—— ”闫桃最后那一声“啊”字恰到好处，低声的娇喘勾起葡萄心中许久未曾燃起的浴火。
　　“妖精！”葡萄低声暗骂道。
　　“你说什么，葡萄，你再说一遍！”
　　“夸你嘛，我媳妇这么漂亮，哪能是那些庸脂俗粉比得了的！”杨葡萄重重说道。
　　“这么说，你还好好品评过咯？这个把月来不交公粮，你都放飞自我了吧？”
　　“还放飞自我？每天除了训练，就只能待在营区，难道还像美国佬一样，饥不择食得看到女人就扑啊？”
　　“你们男的不都是下半身思考的动物吗？说不定哪天晚上你们就勾搭去找花姑娘了，哼。”此刻的闫桃宛如十八岁少女，和久违重逢的郎君念叨家常。
　　“那也得分人好吧，你老公是什么人，不说世间少有，那也是国宝级别的吧”
　　“呸！你还国宝，就你那黑眼圈像国宝还差不多。”
　　“嘿嘿，至少那里，你还当个宝啊。”
　　电话那头的杨葡萄淫荡一笑，闫桃不动声色的转移话题，此时人在组织的指挥部的她并不想在这里和丈夫说着桃色情话。
　　“说吧，什么好差事啊，瞧把你得意的。”
　　“也不算什么好差事，这不，这边黑叔叔又躁动了呗，华侨一大堆都等着撤离，正好我在这边，就当了个快递员。”
　　“撤侨？……”
　　闫桃听到这两个字，敏感地意识到了什么。
　　她将手机别在耳边，伸出双手在屏幕前搜索撤侨相关资讯。
　　弹出来的第一页第一条新闻便是非洲某国反政府军的叛乱行动以及华夏政府相关记者发布会和安排。
　　“葡萄，你是要撤到哪里去啊？”闫桃下意识的问了问。
　　“嗯，我看看哈，就是刚果那一块，怎么了？要我说啊，这一块还真挺美的，等我这次公差结束，我带你来溜达溜达，免得你老说我不带你秀秀恩爱。”闫桃没有听杨葡萄叨叨后面的那一截，她有不好的预感。
　　倘若，追击那位的非洲王部队恰好碰到了葡萄他们这一小队撤侨队伍，该如何是好？
　　杨葡萄并不知道妻子暗地里的身份，以他的职务也不了解国家一直在找寻的神秘的那个千年教派究竟为何物。
　　大大咧咧的他还不时和妻子调侃着。
　　“小桃，我跟你说，等你出国，尤其是来到这片人类起源地，你就会由衷的感觉到祖国的强大！真的，我们撤侨虽然人手不多，武器也是现成的，但一路上一帆风顺，不管是政府军还是反政府军，这些劳什子的黑叔叔纷纷停火，等我们这六辆车过去了才该干嘛干嘛……嘿嘿……”
　　杨葡萄将两只脚耷拉在吉普车的前端，慵懒斜躺着沐浴着阳光，随行开车的年轻队员看着队长在那装逼，不时还撇了撇两眼。
　　“看什么呢看？差点把国家一级保护动物给撞没了！”杨葡萄用手拍了拍司机的脑袋，顺势将方向盘一拨，一个急转，与吓呆在一旁的受伤的斑马擦肩而过。
　　小年轻透过后视镜，看向后方，尘土飞扬的大草原与受伤的斑马尽显凄凉。他撇了撇嘴，也没有争辩什么，专心驾驶着这辆吉普。
　　“喂！老婆，还在听吗？喂喂！”
　　半天，听筒那边都没有声音传来，杨葡萄拿起贴脸的卫星手机，还以为妻子那边挂了呢。
　　“葡萄，嗯……你们要小心啊，万一擦枪走火，你们也要有所防备啊，毕竟将近百人的队伍才分配你们十几个人。”
　　闫桃语重心长地和自己的丈夫“劝说”道。
　　“嗨，这是自然的，不过要我说，这事一般还算是肥差呢。荣誉什么的都不缺，在你们看来挺危险的，其实挺安全的。这个呢，不管是政府军还是反政府军，只要他们想要合法性……”
　　杨葡萄还在那絮絮叨叨，闫桃已经面容无比严肃。
　　“杨——葡——萄！反正我不管，你自己要小心着点，我听说刚果河流域那一块挺不安全的，万一，我说万一你们碰着了，可咋办！？”
　　“知道知道……”杨葡萄尽量安慰着不安的妻子。
　　可闫桃知道自己丈夫的德行，她神情严肃，用着近乎命令的语气让丈夫随时和自己保持联系。
　　话音刚落，杨葡萄的耳边传来嘟嘟嘟的声音，闫桃竟然先挂了电话。
　　他拿起手中的电话，发着愣，不明白刚刚那些家常话中究竟哪里冒犯了妻子。

第16章 屠杀
　　一轮无差别进攻后，残破的贫民窟冒着滚滚浓烟，屋内到处翻滚的火人纷纷朝着出口逃去，一个母亲手捧着刚刚逝去的婴儿扑天喊地的嘶吼着，嘈杂的声音随着浓烟飘到贫民窟的上空。
　　盘旋在那的三架“石茶隼”武装直升机不为所动，静静地等待下一步指令。
　　蹲守在地面的持枪步兵将上膛的步枪对准飞驰而来的平民——他们接收到的命令是——格杀勿论！
　　突突……突突突……
　　过了一会儿，屋内再也没有任何声音传出，一圈步兵接到指令，朝着冷冰霜所在的贫民窟迈出坚实的一步——活要见人，死要见尸！
　　冷冰霜躲在坍塌房屋的一角，那块坚硬的天花板恰好替她挡住了众多炮火的攻击。
　　透过细缝，她观察到眼前的局势，还有耳边那阵阵耳鸣声，无不传递着危险至极的讯号。
　　她那倾城倾国的面容没有一丝变化，直到此时，依然泰山崩于前而色不变。早在炮击前，她右手佩戴的手环便震动不停。
　　冷冰霜也没有想到敌人的火力如此之猛，险些着了对方的道。
　　许是艺高人胆大，从她开始逃脱那间密室起，她便想着如何吃掉这支装甲部队。如果不能斩首，至少也要撕掉对方的一只胳膊肘！
　　枪林弹雨中，冷冰霜信步游庭得闪躲着，一边时刻注意着流弹一边通过左手的手表联系后勤部门。
　　不到一分钟，距离最近的白莲分部上空飞起一个支队的十架“捕食者无人机”腾空而起，朝着冷冰霜所在的刚果河流域飞驰而去。
　　感受到右手手环传来的震动，冷冰霜感到无比的安全。可靠的后勤部门从未让她失望过。
　　随即一阵急促的滴滴声作响，冷冰霜双手将头部紧握，努力将全身蜷缩在角落。
　　静夜和尚收到指令，赶往最近的分部，连同一干要员，操控着“捕食者无人机”，赶往坐标所在地。
　　这次的人物说难不难，说棘手也十分棘手。
　　以往的无人机执行命令，都是查打一体。侦察到情报部门给予的重要信息后，装载的所有弹药跟打游戏一般，全部投放即可。
　　美国当年打击恐怖分子，这一招不知使了多少次，空天时代下屡试不爽。
　　可静夜和尚他们接收到的命令中，明确指出，坐标处是他们的那一位，打击范围是那一位周围正负30至50米的同心圆。
　　当然，这些目标中，最简单的便是盘旋在空中的三只雏鹰，至少在捕食者眼中，它们还是太过稚嫩。
　　时速达到740千米每小时的“捕食者”们，根据目前的讯息，它们只需三分钟便可到达目的地。
　　考虑到那一位的人身安全，他们装载携带的特质地狱火导弹会将爆炸范围努力控制在贫民窟以外。
　　过了一会儿，坐在千里之外操控室里的静夜和尚，从中继通信传来的画面里，打击目标完整的浮现在他们的视野里。
　　“低空飞行，Plan- B。”
　　静夜和尚神情严肃的盯着操作画面，倘若不是滑稽的外表以及操作室，此刻的他俨然是令人肃静的军人形象。
　　咻——
　　十架捕食者压低了高昂冷峻的头颅，分散开，低空穿过事发贫民窟，与他们同行的地狱火导弹随后接踵而至。
　　原本还充当指挥平台的CSH- 2“石茶隼”武装直升机率先遭到袭击，侧身盘旋的螺旋桨宛若即将溺死的人，做着无谓的挣扎。
　　不到一秒，旁边两架护翼也一同深深地扎在了地面上，还在挣扎的螺旋桨与地面紧密的机动部队搅在一起。
　　地面上，持枪步步紧逼的步兵骤然停驻了脚步。他们还未来得及作出反应，同心圆已经出现了崩溃的趋势，通信中心也是一阵紊乱的盲音。
　　通过画面，静夜和尚组织第二轮攻击，争取在同心圆薄弱的东方打通一扇逃生的大门。
　　捕食者们蓄势待命，一个空翻，掉头再一次从乱成一锅粥的部门前方飞过。
　　爆炸声此起彼伏，原本还虎视眈眈的坦克早已人仰马翻，端着步枪的步兵们对着低空一阵射击，机枪手也扬起手中的机枪，对着空中各种扫射。
　　起到关键作用的是炮兵连。
　　他们坚定不移得采取稳妥战术，对着前方硝烟弥漫的贫民窟宣泄着怒火。不得已的情况下，静夜和尚采取了第三轮攻击。
　　对于无人机来说，三轮攻击之后算是废了，查打一体的战斗机也成了没有鸟的侦察机，最危险的是战斗轨迹被敌人识别，有被打落的风险。
　　但这些在静夜和尚看来，都没有那位重要。
　　咬咬牙，静夜和尚再一次掉头，朝着又开始聚拢收缩的同心圆飞驰。
　　一番轰炸，装载的地狱火早已用尽，飞驰的捕食者们似乎身轻如燕，速度更快了。
　　静夜和尚看了看传来的话，那个脊背挺直，宛如永不弯折的青松的黑色身影在硝烟中朝着东方急速离去。
　　呼
　　他擦了擦额头上的冷汗，心想总算完成任务了。
　　轰——轰轰——
　　转瞬间，连同他操控的捕食者在内，一共三架无人机被击中。此时，它们如同被折翼的鸟儿，失去了翱翔的能力，一头扎向了人堆。
　　静夜和尚看到眼前的画面陡然变成雪花，脸色铁青。
　　与此同时，耳机里传来了后勤部门的讯息。
　　另一边，将近五百人的半个直属机动部队遭到毁灭式打击的同时，还丢失了重要的歼灭目标——冷冰霜往东方向逃离了。
　　刚醒过来的凤君，只剩下一只狰狞的右眼。对于刚刚得到消息的她而言，冷冰霜又多了一个必杀的理由。
　　紧接着，又一条讯息传来——有一只华夏撤侨小队正从西方赶往他们所在地。
　　听到这个消息，凤君那只仅剩的丹凤眼中，一会儿犹豫得楚楚可怜，一会儿又狰狞得渗人可怕。
　　现在的情况，敌在暗，我在明。
　　一时半会找不到对方，有了这丝喘息的机会，怕是再难手刃此人！想到这，凤君的丹凤眼中凶光乍现。
　　她拿起一旁的卫星电话，发号施令。
　　“联系隔壁反政府军，一同围剿这支撤侨小队！”凤君很自信，既然找不到冷冰霜，那么让她自己跳出来！
　　此人明明带了手下，却仍愿意一个人独自行动，承受着不可预测的风险。这种愚蠢的华夏人所特有的英雄好汉情节，她凤君是不屑一顾的。
　　既然你冷冰霜重情重义，那我包好饺子，就看你来不来赴宴了！

第17章 救援
　　小憩一会儿，杨葡萄睁开双眼，下意识朝身后看了看。
　　许是刚刚那一通电话，竟然让他心里有些发毛。
　　杨葡萄拿起手中的地图，朝旁边探了探头。
　　“到哪里了？”
　　听到下属的回答后，杨葡萄总算是放下心了。再有一个多小时的路程，这趟“镖”算是完成了。
　　再说了，这些普通平民跟这片土地八竿子打不着，谁会稀罕这？
　　杨葡萄摇了摇头，两手后仰撑着脑袋，斜倚着身子，双脚哐当一声搭在车前头，暗笑自己大惊小怪。
　　这么多年，随着祖国在这片土地上的耕耘，影响力是与日俱增，这类似的人道救援活动也是走个过场，有惊无险。
　　眼前场景逐渐从草原过渡到森林，耳边传来的湍流声预示着这支队伍即将进入旅途的最后一程。
　　跨过这个动荡的国家，剩下的一切都好办。
　　杨葡萄一边欣赏着美景，一边偏头听着肩膀处别着的呼机传来的情况。
　　各处队员隔一定时间都会向他汇报最新情况，哪怕再自信，可毕竟是他国地盘，该做的工作他也不能马虎。
　　一切都按计划完美的执行着。
　　耳边传来的通报不出所料，杨葡萄弓起身子，准备伸了个懒腰，只听一声爆炸，随即呼机传来一阵盲音。
　　突如其来的变故让他立刻坐直，原本还懒散的杨葡萄此刻浓眉紧皱，虎目炯炯有神，宛如一尊煞气逼人的神只！
　　“老A，老A，呼叫老A！”
　　“……”
　　一阵盲音让他心烦意乱，但他只能先把自己稳住了。
　　杨葡萄赶忙调转频道，呼叫靠近老A车队的另一组成员。
　　“队长！我们遭到未识别信号的炮火攻击！”
　　“是否可以予以反击，完毕！”
　　话音未落，另一侧的小队也传来呼声。
　　“请求支援！”
　　……
　　面对突如其来的状况，杨葡萄第一反应是反政府军误以为他们是政府军的一份子，所以才面临这种状况。
　　可仔细一想，这一路上，他们一直都是边护送边发出特有的识别信号。
　　穿越了不知多少城市巷道，无论是政府军还是反政府军都是先放行，再干嘛干嘛去。
　　情况紧急，杨葡萄看了看手中的地图，手指着西方某处隐蔽的地点，命令全队全力加速，紧急前往。
　　“虎子，查一查识别信号，顺便同本部沟通，等待下一步指示。”一阵迫击炮并未让这一行车队停下它们的脚步，反而让它们牟足了劲朝着前方赶去。
　　一时之间，尘土飞扬，阳光洒下的非洲大地卷起了阵阵灰尘。
　　“报告队长，本部正在与当地政府沟通，暂时让我们不要擅自与敌军开火。必要情况下，由队长审时度势作出行动。完毕！”
　　“妈的！”
　　杨葡萄此时的心情糟糕到了极点，他也想反击，可一个不好，那些西方的白头鹰可不是好惹的，更严重的情况下，还会破坏国家多年来树立起来的良好形象！
　　他朝后视镜看了看，飞扬的尘土中冲出数量简陋的卡车。正当他准备看清楚状况的时候，子弹击中后视镜，“砰”的一声差点反弹到他的眼前。
　　“操！”
　　“呼叫胡子，跟本部申请CH- 5支援。”
　　就在这时，一个熟悉的声音咳咳断断地传来。
　　“老大，是红衣军！这群反政府军正在攻击我们！王八犊子！”
　　“老A，你确定？！”
　　“看的一清二楚，我肯定！刚刚差点就中了流弹。”杨葡萄听到最新的战报，当下便作出了决定。
　　“呼叫大奔二奔，你们随着老A在后方拖住他们，火力全开，不要给我留手了！”
　　“虎子，你试着联系反政府军的首领，问问这到底是什么情况，不要连敌人是谁都不知道就随意开火！”
　　“本部那边……”
　　杨葡萄正指挥着，虎子突然间大声呼叫，这一打断让杨葡萄摸不着北。
　　“老大！前面前面！”坐在中间高端讯息越野车中的虎子看着眼前反馈而来的视频信号。
　　杨葡萄正准备呵斥他神神叨叨，眼神不经意间撇了撇前方。原本还风平浪静的大草原瞬间尘土滚滚，直奔他们而来。
　　没有接到本部的支援消息，再加上虎子急切的声音，他的心一下子沉到了谷底！
　　杨葡萄当机立断，看了看地图，让司机朝着左边一个急转，与此同时，让另外两支小分队做好火力阻击的准备。
　　时间一分一秒的流逝，原本还挺惬意的杨葡萄此刻汗流浃背。这已经不是简单的军事行动了，这是有人在狙击他们。
　　他准备让虎子那边跟本部在作最新战时汇报，突然传来的阵阵耳鸣让他有些不适。
　　数架“石茶隼”武装直升机以将近300公里的时速逼近，与此同时，最前沿的杨葡萄所在的吉普车前方遭到一阵轰炸。
　　乱石散落，硝烟四起，杨葡萄盯着手中的地图，看着前方原本要到达的地方，脸色一阵惨白。
　　敌方这样明目张胆的口袋阵，是打算把他们这支小队给包饺子！否则，单单这盘旋的武装直升机就让他们束手无策，任人宰割。
　　随后，杨葡萄车队一旦偏离方向，那便是一阵轰炸。
　　无奈之下，只好朝着敌方给定的路线前行。好在对方不是要全体歼灭他们，这让杨葡萄松了一口气。
　　他准备让虎子联系本部，请求支援。
　　轰——
　　这一次的轰炸比以往精准无比，虎子牺牲了！
　　杨葡萄的虎目一阵血红，但他并没有失去理智。
　　这恰恰说明对方捕捉到他们的雷达信号车！这，这怎么可能？
　　杨葡萄这次真的是回天无术，他无力的看向手中的地图发愣，任由车队朝着敌人的陷阱一阵飞驰。
　　另一边，冷冰霜从废墟脱身，一路朝着东边赶去。在路上，她接到讯息，队友们已经整装在那等待着她。
　　与部下们重逢，冷冰霜的心情自然会有些放松。他们一路朝着东边驶去，试图先避开锋芒，徐徐图之。
　　沿着河流，三辆迷彩的军用级吉普车在林地间疾驰。
　　除了正在开车的梁雪和坐在一旁的陈小音，后方坐着正在小憩的冷冰霜。
　　另外两辆车由苏子煜桃夭夭和李蓝蓝洪飘飘驾驶，分在冷冰霜两侧保驾护航。
　　众人早已换上一身迷彩服，严阵以待。
　　可没过一会，冷冰霜睁开了双眼，她的耳边传来了熟悉的螺旋桨的声音。
　　就在这时，洪飘飘的声音从耳麦中传来。
　　她无比严肃的将一支卫星电话转交给了冷冰霜。
　　远在京城的闫桃正与冷冰霜通话，冷冰霜一边聆听，一边探出螓首。
　　远在前方，一片尘土飞扬，数架石茶隼的身影依稀可见，盘旋在周围。
　　从刚果河流域上空朝下看，冷冰霜小队原本可以避开前方巨大的绞肉机旋涡。
　　可偏偏，这三辆形单影只的吉普仿佛毫不知情，朝着漩涡中心飞驰而去！

第18章 遭遇
　　杨葡萄率领着众人顺着对方引导的路线行驶，在一个岔路口，他撇见到左侧旁一片废墟，低声对着仅存的队友们发号施令。
　　三、二、一！
　　残存的撤侨小队护送着中间的大巴朝着废墟开去！
　　敌方的空天一体，很快有所反应。杨葡萄率领众队员在大巴后方阻击着敌人的脚步。“干！”
　　老A伸出挂彩的脑袋，架着早已部署完毕的QTS11式单兵作战武器系统，瞄准即将调头的石茶隼！
　　轰——
　　一架武装直升机的尾翼遭到打击，顿时整个机身像溺水的人，急速盘旋的螺旋桨试图找回平衡感，但直升机依然朝着一侧严重倾斜。
　　像牧羊犬驱赶着羊群般的红杉军前仆后继，丝毫没有注意到上空中失控的石茶隼。后者一头栽在数量卡车上，一时间爆炸声惨叫声不绝于耳。
　　QTS11式单兵作战武器系统装弹速度较慢，榴弹重量大，发射时后坐力大，根本不存在连发的可能性。
　　因此，一击命中过后，老A连忙重新装载榴弹，一旁人员也也在相应做好编程准备。
　　然而，剩余的几架石茶隼已经警觉。
　　它们慢慢升高，拉开了举例，更像是被激怒的蜂窝，一个劲朝着阻击它们的几辆吉普开火。
　　轰——
　　又一架石茶凖中弹，挣扎中抵抗着地心引力，最终含恨而亡，带走三五量疾驰追赶的卡车。
　　剩余三辆石茶凖这时分散开来，距离拉得更高。
　　下方某辆迷彩军用吉普中，老A估摸着准星，试图再打下一架武直。就在这时，三架武直似乎发现了他，数枚火箭蜂拥而至！
　　“老A！！！”
　　看着后方一辆被炮火掀翻的吉普，耳边充斥着阵阵盲音，杨葡萄双眼充血，白皙的牙齿残留着嘴唇上的血迹。
　　他继续下达作战命令，试图在敌人下一次火力网收拢前，驱车赶到废墟。借助掩体的帮助，适当的狙击争取本部增援的时间。
　　可敌人显然不会随他的如意算盘，一辆接着一辆吉普在后方停下了他们前进的步伐，后视镜中它们的英姿被一团团熊熊燃烧的烈火所取代。
　　最后到达那一片高楼废墟的人员仅剩一行华侨和包括杨葡萄在内的三名作战人员。
　　杨葡萄让随身司机小李负责带领华侨们在高楼废墟里找到地下室的所在，让他们隐藏好。
　　随后便和另一名作战人员朝着相反方向迈出了坚毅的步伐。
　　另一名作战人员叫史志勇，前年被派到这边负责地区维和，倘若没有这档子稀里糊涂的袭击，这次行动结束后算是履历上浓浓的一笔，当然，更重要的是可以见到自己的嗷嗷待哺的小闺女了。
　　现在，他们手中仅存的武器只剩下身上的两把92式手枪、一把95- 1突击步枪、一把10式大狙、一整套QTS11式单兵作战武器系统以及数枚手雷。
　　而在他们前方的是十几辆卡车、将近八百名武装分子以及盘旋在空中的三架石茶凖！
　　掩体的好处在这一刻有所体现，无论是枪弹还是武直，都能起到很好的防御作用。
　　杨葡萄已经让司机小李负责重新和本部取得联络，而他和大史则负责狙击敌人前进的步伐。
　　编程的榴弹炮宛如一条致命的毒蛇，闻风而动，狠狠地咬在石茶凖的身上。
　　杨葡萄补充弹药的间隔时间里，一杆大狙在大史手中狙击着下方来敌。
　　他早就趁着机会，躲在一处隐蔽的高处，但凡有来犯之敌，均闻风丧胆。
　　就这样，两个人唬住了将近一个营的武装分子，剩余两架石茶凖更是飞得更高，试图逃离未知敌人的视线。
　　顷刻间，攻守之势异也！
　　好景不长，一声枪响，一个肥硕的红杉军头目将一旁劝阻的另一人击毙！
　　紧接着，红杉军分散开，包围住整栋大楼废墟，试图再一次进攻。
　　神出鬼没的狙击不时带走一个又一个敌人，这一次却没能令他们停止前进的步伐。
　　躁动的武直更是在空中朝着高楼无差别进攻！
　　杨葡萄看着大史的处境越来越危险，放下手中的95- 1突击步枪，拿起一旁的单兵作战系统，装载榴弹，编程瞄准，发射！
　　最后一枚榴弹集中了一架石茶凖，另一架石茶凖也将高楼废墟彻底夷为平地。
　　杨葡萄躲在坍塌的某处墙角，不时拿着手中的突击步枪打击来犯之敌，看着周围的落石，还有不远处凝望着他，因高空坠落而在喋血的大史，他知道一切都来不及了。
　　唯有尽可能收割这群敌人，才算是给战友们报仇雪恨！
　　突！突！突！
　　步枪子弹打没了，两把手枪轮换着使，但敌人越靠越近。
　　这时，耳边传来小李的激动声，本部的增援在半个小时之内会赶到，让我们务必与敌人周旋，争取时间。
　　杨葡萄吐出一口鲜血，用手擦了擦嘴角，背倚着墙角，一阵无言的苦笑。随即，他对着耳麦坚毅的说道。
　　“保证完成任务！”
　　尽管眼前的情况已经险恶到了极致，但杨葡萄不屈的身姿，怒火烧天的虎目，无一不宣示着与敌人战斗至死！
　　他换上最后一块弹夹，拉起手中的92式手枪，转身面对一群红杉军，宛如一尊神只！
　　……
　　一行三辆车中的众人，耳边传来的枪击声愈演愈烈，空间盘旋的螺旋桨更是宣声夺人。
　　随着冷冰霜一声令下，原本应该沿着东道左边这条路线隐蔽的她们，选择了朝向右方的枪林弹火之中。
　　七个人可以做什么？
　　除了冷冰霜，其余六人不免忧心忡忡。
　　过了一会儿，两架石茶凖接连摔落下来，震耳轰鸣的爆炸声缓解了车内愈发紧张的气氛。
　　又过了一小会儿，一方的枪声不见了，取而代之的是强烈的脚步声。梁雪一脸卡白，众人心知肚明这意味着什么！
　　她转过头，示意后方正在小憩的冷冰霜。
　　紧闭双眼的冷冰霜好似有所感应，睁开了那冰与火交织的双眸，眼中杀气盎然！“全速前进！”

第19章 冲突
　　仅存的一架石茶凖宛如胜利者般，盘旋着的螺旋桨带着残存的喜悦，在空中一阵叫嚣。它慢慢降低高度，仿佛在彰显自己的存在一般。
　　突然，两个人影蹭蹭蹭地爬上了另一座高楼废墟。
　　电光火石之间，娇美的身姿凭空一跃，试图抓住直升机的下端。
　　那惊人的弹跳力不得不让人叹服，可按照这个趋势，显然也够不到那个高度。
　　愚蠢的动作不仅吸引着石茶凖驾驶员的注意力，同时迎接她们俩的是不可抗拒的地心万有引力。
　　驾驶员露出洁白的牙齿，看着莫名其妙窜出来的两个带着面具的东方女人稀奇古怪的动作，忍不住嘲讽起来，可短短几秒内，那一丝笑容被深深的惊恐取代！
　　只见一个女子在高空中身如弓，另一个女子如一只长箭，凭借蜻蜓点水的一刹那，那一飞冲天的女子直奔直升机而来！
　　相反，急速坠落的女子在空中快速调整自己的身体，好像跳水运动员一般简单，可下方不是水立方，是坚硬的非洲大地！
　　她面不改色，在空中多次踩着点，倚着废墟大楼，最后一个翻滚，身穿作战服的苏子煜平安落地。
　　另一边，跃上敌方石茶凖的桃夭夭很快便制服了机内包括驾驶员在内的三名武装人员，并一一将其扔去舱外。
　　硕果仅存的石茶凖慢慢开始倾斜，这时桃夭夭才意识到应该留下驾驶员，不然谁来驾驶直升机？
　　她一个箭步坐在驾驶座前，看着众多按钮头脑发晕。
　　唯一大概作用的便是方向杆了，桃夭夭猛地一拉，石茶凖陡然叛变，朝着那一群蜂拥而至的友军驶去。
　　趁着机身倾斜的一刹那，桃夭夭把握住平衡感，朝着高楼跃去。
　　失控的石茶凖一头栽进人堆了，依旧盘旋的螺旋桨宛若死神的镰刀，收割着幸存者们的生命。
　　原本井然有序的场面骤然崩溃，一时间红杉军四处逃散，看着眼前的另一番景象，杨葡萄都有些发蒙！
　　不是说好半小时的吗？什么时候效率这么高了？！
　　冷冰霜她们趁着失控的局面，一个个宛如女战神，驰骋在硝烟四起的战场上。冷冰霜手持长剑，笔直朝前！
　　在这个让人眼花缭乱的二十一世纪，热兵器早已取代冷兵器，在人们心中占据最厉害的位置。
　　但只有她们这一行人知道，冷兵器有着无可取代的地位！
　　短兵相接，一名红杉军双目通红，他不明白为什么大好的局势怎么变得这么快，他的兄弟早已被螺旋桨搅碎。
　　突然，一个黑衣女子出现在他面前，他拿起手中的步枪，对着女人一阵扫射。
　　熟悉的枪声并未响起，他下意识朝着下方望去，原来枪身早已被切断，紧接着一阵抽搐，他感觉到自己的大动脉正在失血，他想要去按住伤口，这才发现扣住枪身的手也永久的分离了。
　　失血过多导致他越来越迷糊，他努力睁开眼去找寻那个恐怖的敌人，试图用另一只手拿起手枪严阵以待。
　　突然，他陡然倒地，双眼看到那名女子正快速收割战友们的生命，失去意识前一直喃喃自语。
　　“Lamortestvenu。”
　　冷冰霜注意力展开到极致，一边闪躲突突而来的枪林弹雨，一边施展凌厉的攻击，战场上至少还站着五百人左右。
　　那第一位剑下亡魂仅仅只是擦肩而过，她真的很忙。
　　一路上她也没有闲着，如果她没有猜错，胆敢袭击撤侨小队，又恰好是在她眼前，这很明显是一个针对她的圈套。
　　就在不久前，她还依稀记得那些闻风赶来营救非洲王的人员中便有系着红巾的。
　　这群打着民主名义的反政府军无往不利，就算获得最终的胜利，到时候也需要五常的认可，不然国际不认可，这个国家的政权也不属于他们。
　　怎么突然就敢攻击撤侨小队，这件事本身就充满着诡异，冷冰霜联想到非洲王，答案便呼之欲出。
　　既然要战，那便战吧！
　　纵使如今的局面一边倒的收割，但冷冰霜依然争分夺秒。后面必有大敌浮出水面，她需要争取时间来应对接下来的局面。
　　另一边，梁雪手持两柄短刃，如幽灵一般，在人群中跳起了死亡之舞。
　　每当敌人发现了她，刚准备抬起枪械，那短刃便化作眼镜蛇，与脆弱的脖子进行死亡之吻。
　　相反陈小音却一直在左躲右闪，不似同伴那般威武凌厉，娇弱的模样激起了众多敌人的枪炮。
　　可这么多人这么多火力，仍是挨不到那娇小的身影，他们朝着那逃离战场的女人追去。
　　“啊！！！”
　　“啊啊！！！”
　　“啊！！！”
　　突然间，此起彼伏的惨叫声不绝于耳。
　　陈小音这时停下脚步，嘴角露出一丝嘲讽，特制手套下的双手紧握在一起，像收网的渔夫般，丰收使人神情愉悦。
　　原来，她在躲闪中，一丝丝透明锋利的碳钛丝线早已缠绕住诸多敌人的脖颈。那脆弱的皮肤下，一圈血迹显示着透明丝线的存在。
　　他们越是奔跑，越是挣扎，那丝线缠绕得越是紧致。
　　陈小音宛如懵懂少女般，把玩着手中的玩具，轻轻合拢，数十人顿时倒地，不醒人事。
　　李蓝蓝并未在战场中出现，她在高楼废墟之中查看着目前的地形。依据那位给她们的信息，眼前这些喽喽并不是主力。
　　她需要为队友创造战斗空间。
　　她是战术大师，看到那盘旋在大楼上的直升机，也是她让大小仙女负责捣毁的。
　　此刻，她马不停蹄的和洪飘飘两人在废墟前方口子处设置地形障碍以及带来的延时炸弹，身后的种种惨叫声没有让她们俩的身形有丝毫停滞，她们也很忙。
　　桃夭夭跳机后，便一头奔向前方的敌人之中，宛如那是一群绵阳。
　　赤手空拳的她，凭借矫健的身姿将一个又一个高大强壮的敌人击倒。
　　她面带潮红，双眼嗜血，兴奋极了。
　　真是好久没有这般运动过了。
　　桃夭夭一边舒展着身体，一边解决一个个来犯的敌人。
　　忽然，一个近距离的敌人拿着匕首从后方袭来！
　　啪！
　　苏子煜长鞭一挥，将那名男子的手腕捆住，随后借助腰力一甩，后者撞到一块废墟的石墙角，昏死过去。
　　“桃夭夭，我让你大意！让你大意！”
　　此刻苏子煜好像是在家管教妹妹般，丝毫不顾及其他人的感受。说话间，她手脚并用，一只长鞭在战场上赫赫凶威！

第20章 激战
　　失去平衡的石茶凖重重的摔落在叛军中，原本还算井然有序的武装分子化作鸟散，仍旧盘旋的螺旋桨不仅掀起风沙还收割着四处逃散的人群。
　　一时间，军官掌控不了陡然崩溃的混乱局面，冷冰霜则主动出击。仅仅五人，在杨葡萄眼中，犹如战神附体。
　　在敌军眼里，她们是最可怕的死神。
　　冷冰霜心无旁骛，一路走来，杀人闲庭信步如拾草芥，地上尸骸尽百，惨叫声更是此起彼伏，一声赛过一声。
　　红杉军头目明显感受到冷冰霜离自己越来越近，情急之下，他拉着最近的二十来人，试图组织火力网，对这个杀神进行有效的狙击！
　　二十来人纷纷列队，一字长蛇排开。
　　众人站在头目前方，仿佛近代火器之初，英国人为了解决火绳枪射击的准度而特意发明的列队射击那般模样。
　　一个个严阵以待，交叉的火力网对着前方的俏影英姿。
　　“Tiràlacible。”
　　随着头目咕噜一声，他的正前方除了他手下的高大背影，便是冲天的火舌和不绝于耳的子弹声。
　　他露出残忍的笑声，正准备组织火力对准下一个如猴子般敏捷的敌人，这时，他猛地看见那女人正背对着他。
　　头目大吃一惊，脑袋跟不上思路，下意识掏出手枪，准备瞄准扣动扳机。
　　突然，他那肥硕的身体晃了晃，同时手中紧拽的枪械也松开，急忙用双手捂着脖子。
　　可那肆意流淌的鲜血沿着脖颈蔓延至全身，乃至两只粗大的手臂。
　　他喉咙咕噜一动，想要发号施令，却发现自己连声音也发动不出。
　　冷冰霜在看到一群人列队朝她准备进攻之时，便猜出了他们的意图。
　　她轻轻一跃，在敌人慌忙中的射击中，已然站在了他们身后。
　　空翻落地之际，她顺带朝着那个肥头大耳的男人一抹，动脉连同声带一同摧毁。
　　冷冰霜没有朝后方看一眼，她相信她手中的剑，更相信她的实力。
　　她抬头看向前方正四处张罗的非洲大汉，手中寒芒乍起，原本还如雄狮的男人们纷纷倒地，无病呻吟着。
　　二十来人的人墙倒地，手腕微酸的冷冰霜轻柔了使剑的左手，饶是她这等人，可毕竟不是十年前了，一连上百人也是费了一些力气。
　　她环视四周，梁雪、陈小音、苏子煜、桃夭夭也都差不多解决了身边的敌人们。此刻，在废墟大楼前方，站立的唯有她们七人。
　　桃夭夭一脸欲求未满，还想再施展一番拳交，却只能失望的在那默默打量哀嚎倒地的敌人们。
　　苏子煜想着如何教训桃夭夭，要是哪天不在她身边，真不知道这家伙会闯出多大的祸害。不知不觉，她也把桃夭夭周围一圈的敌人清理了遍。
　　梁雪则在外围，但凡有人举枪射击，一把匕首早已先至。
　　她时刻保护众人，给予她们大展身手的安全空间。
　　纵使敌人纷纷倒地，她眉头紧皱，仍然不肯松懈。
　　抛开冷冰霜，陈小音解决掉的敌人算是最多的。
　　两手夺命残魂丝在她的纤纤玉指中，是收割敌人的利器。
　　原本夺命残魂丝最大的特点便是隐蔽性好，却因为沾染太多鲜血，那原本近乎透明的细丝此刻成了一根细长的红线。
　　配合着陈小音的容颜，在她的手中宛若月老的红绳。
　　李蓝蓝和洪飘飘恰好准备好一系列后手，她们俩起身，目光正对着冷冰霜。
　　洪飘飘准备上前，却发现冷冰霜的表情愈加的严肃，那近乎冰冷的目光似乎也没聚焦在她身上。
　　她朝旁边的李蓝蓝望去，却发现李蓝蓝也朝她看来。
　　两人对视，随即看向了身后。
　　又是一个步兵排慢慢逼近，而众女的体力耗费大半，情势再次危机，弄不好这一次连她们都要埋尸此地，只是冷冰霜不这样想，她大喝一声，浑身气势达到巅峰，长发无风而动，手中长剑陡然横扫地面，劈出这惊心动魄的一剑，声势、气势融于一剑，闪过一道瑰丽的寒光，这一剑的惊艳惊鬼神。
　　在地面上更是刮起一道深坑，气势惊人。
　　激荡起一片泥土飞石，携带着杂草狂盖向逼近而来的步兵排。
　　狂盖而来的飞沙走石乱人视线，已经看不清了对方人影。
　　哗啦啦的落地的飞沙走石中，一个个模糊的身影一排排有序的倒下，寒光带血，几乎没听到什么声音，三十几名士兵全部被分尸。
　　冷冰霜提剑指向对方一动不动。
　　在她的周身，有一层淡淡的有形气波在层层波动。
　　现场一片死寂，所有人都是目瞪口呆，无法相信自己看到的事实，众女面面相觑，脸色同时从震惊，狂喜，复杂，转为心痛，同时惊呼：先天破体无形剑气！
　　原来那一位就是神榜上的她，那个代号女王，一袭白衣，一个纹有凤凰团的白色面具，一把剑，扫荡整个世界无敌手。
　　传言，那一位女王十年前出道，只身入教廷而全身而退。
　　大西洋和太平洋那两座水晶宫在折损了大半紫色轮回和美人鱼部队之后依然无法将她留下来。
　　俄罗斯的冰帝狼族差点因她而灭亡。
　　南美印加的稻草人部队被她送入地狱。
　　百慕大海底的失乐园至今有她的传说。
　　印度梵天庄园中的那位所罗门家族的老爷子因为她第一次走了出来。
　　巴比伦的曼莎珠华对她俯首陈臣。
　　埃及的木乃伊军团被她谈笑间灰飞烟灭。
　　帝王岛一战，她是有史以来最没有争议的神榜第一，却又不屑上榜的第一人。
　　而最辉煌的当属潘帕斯草原一战，她一人对五千，先天破体无形剑气肆虐四方，收割了三千多条人命，彻底将十大黄金家族打臣服。
　　这个白衣仗剑只身入西方，睥睨天下，视群雄如蝼蚁的女子。
　　这个在潘帕斯草原屠戮三千余人，杀的天地为之变色的女子。
　　放眼世界，女王一出，谁与争锋？
　　她是谁？
　　冷家冰霜。
　　众女的眼中星光闪闪，如何不能猜出那一位为何孤独一人战世界。
　　当年那一位因为天赋绝伦十岁当圣女，二十岁接任那个位置，却迎来一场空前叛乱，虽然后来被那一位冷血镇压，可是组织却也因此元气大伤而被强敌虎视眈眈，为了赢得组织的生存空间，那一位竟然独自将所有的沉重抗下。
　　难怪刚刚平定叛乱的那一位，会在二十岁的时候莫名其妙的出国留学五年，难怪强敌并没有在组织元气大伤之时趁火打劫，原来都是因为她终守护在身后，一言不发，沉默而执着。
　　只是那五年，那一位究竟面临过什么，而当她了结了身上的责任之后回国看到心爱之人另娶他人，又是什么样的心情？
　　而她又是以什么样的心情默默守护了那个名叫徐建的男人五年并且为他怀孕生子？
　　众女看着冷冰霜的背影，那脊背依然挺直，宛如永不弯折的青松，只是那瘦弱的肩膀究竟背负了怎样的沉重？
　　哀伤？幸福？
　　众女全都低下高傲的头颅，向前方那道身影表达最直接的敬意。
　　一时之间，废墟大楼正前方尘土滚滚，一片沉寂。
　　原本还在为大杀四方而大快人心的杨葡萄，看到前方滚滚尘烟，脸色顿时煞白。
　　想着拿起手边的92式一同作战，却发现自己的右手左腿早已中弹，浑身动弹不得。
　　他咧了咧嘴，想要让那些素未蒙面的姑娘们撤退，却发现她们不为所动，反而慢慢朝中间那位女子靠拢行礼。
　　杨葡萄这辈子忘不了这一场景，那如青松般挺拔的背影，竟然让他这个糙老爷们感到了安全感。
　　当杨葡萄事后给爱妻闫桃讲述这件事时不禁感叹，一个人平凡不是错，遇到这样的女人，平凡就是一种过错。
　　可是他却没有注意到爱妻复杂诡异而又忧伤的表情，后来闫桃再一次飞行任务中，在日本停留三天。
　　在这三天中，心中忧伤无法发泄的闫桃头戴桃花面具横扫了日本黑道，一时间日本谈之色变，又因为闫桃身穿蓝色空姐制服，被人称为蓝色妖姬。
　　冷冰霜悠闲的背着手，身后众女一字排列，眼前目光所及之处，地平面上方尽数是奔腾的装甲兵团，人数不下数千。
　　上方空中更是出现将近二十来个小黑点，朝着她们快速驶来。
　　废墟大楼地下室的华侨们听到枪声停下后，纷纷赶了出来，准备迎接援救自己的军人们。
　　在看了那一幕幕后，一个个呆若木鸡。
　　冷冰霜又朝着后方看了看，原本还空荡荡的大楼一层挤满了人。
　　众人纷纷看向冷冰霜，眼中虽有不忍，但依然希望她以自己为重。冷冰霜凝视着前方，同时下达一系列指令。
　　太阳快要下山，夜色渐浓，给众人的心里更是蒙上一层阴影。
　　夕阳的余晖下，冷冰霜独自一人站在废墟大楼的正前方。
　　三辆吉普纷纷待命，车前灯打在冷冰霜的背影上，似乎想要催促前方那个背影赶快行动。
　　打头阵的武装直升机愈加清晰，螺旋桨搅动的声音也愈来愈强烈。
　　桃夭夭忍不住，想要说话，一旁坐在驾驶座的苏子煜一把捂住了她的大嘴巴。
　　越是这个时候，越不能乱。
　　稳得住，才能震得住！
　　桃夭夭可以不懂，但有的话不能乱说。
　　没有任何命令，其实便是一个命令——等！
　　六人看着窗外，一个个汗流浃背。
　　刚刚面对五百众的豪情侠胆消失得无影无踪，反倒个个作小女儿态，前方的身影成了她们眷恋的情郎似得，一举一动令她们魂牵梦绕。
　　突然冷冰霜抬起右手，伸出手掌，朝着前方空中微微敬礼示意。
　　六人看得一愣一愣，不明就里，难道对面来的是援军？？？
　　这时，最前方的一架武直中，机关枪连绵不断的突突突声给予了最好的答复。
　　迎着石茶凖打下的探照灯，冷冰霜笑了，依然挥手示意，随后上车。
　　三辆吉普朝着废墟大楼的左方驶去，看行径竟是打算原路打道回府的态势。
　　那直奔而来一字排开的机械化大军也纷纷朝着他们的右边拐去。
　　甚至于一些急转的步战车行驶到废墟大楼前方时，轰的一声炸飞了。
　　这些小障碍没有阻拦他们的脚步，反而朝着三辆小吉普疾驰，原本作为攻击目标的撤侨小队倒成了透明人。
　　许久，夜色彻底笼罩在这座废墟周围，久在闹市的华侨们还有些不适应没有电的时光。
　　四周寂静得可怕，他们一个个伸出脑袋，看向满天繁星，都市里看不到的景色成功转移了弥散在众人心头的恐惧。
　　突然，发动机的轰鸣打破了久违的那份宁静，众人脸上的安详瞬间被恐惧所取代。
　　杨葡萄用尽全身力气，拿起手枪，同时吩咐司机小李带众人回地下室。
　　就在这时，肩上别的传呼机传来讯号——考虑到华侨们的人身安全，救援队到来后纷纷扎营，并没有夜间行驶，仅仅把杨葡萄送去最近的战地医院。
　　第二天早晨，救援队掩埋杨葡萄战友尸体，给战死的华夏人民共和国军人立碑。身负重伤的杨葡萄不听劝阻，赶到现场。
　　原本待在大巴上的华侨们也纷纷下车，在墓碑前低头哀思。
　　一座墓碑，映入所有人的眼帘，八个血字，跃然碑上，看到这座以半片木头的碑，几乎所有人都感到了那八个字的苍凉。
　　“老兵不死，只是凋零。”八个血字，在灯光的照耀下，无比鲜明，映入每个人的眼中，几乎所有的人们，都有一种流泪的冲动。
　　所有人对着这座坟墓，深深鞠躬，几乎同时在场的军人，自发的脱下帽子，深深鞠躬，久久不肯抬头，血性男儿，自然有着他们骨子里的血性，躺在坟墓中的他们，是他们心中的信仰。
　　很多人，此刻已经眼含热泪，对于坟墓里躺着的人也好，亦或是对于那个完成这一切悄然离开的女子也好，这是发自心底的敬重。
　　“老兵不死，只是凋零。”
　　杨葡萄望着墓碑上的文字，喃喃念道。
　　脱险后，杨葡萄在车上同闫桃打了电话报平安。他不知道那些救他的英雄们是谁，但他还是详细的和闫桃说了过程。
　　闫桃沉默良久，默默念叨了一句。
　　“幸亏是她。”

第21章 势微
　　三辆吉普亡命飞驰，在最前方的那辆车中，梁雪还是没忍住，她问道。
　　“您为何要帮助他们？”梁雪看了看后视镜，那数千的敌人让她鼓起了勇气，“这样真值得吗？”
　　“有所为，有所不为。”
　　梁雪没有继续纠缠这个话题，因为她突然想起了这位出身于那庞大的军人世家以及那位年近八十虽然退休却依然坐镇华夏军委的老爷子，虽然这不是完美的解决方案，但这是能做到的最好的结果了。
　　力所能及之处，那位向来事必躬亲。
　　子弹以及坦克的炮火呼啸而来，石茶凖所携带的追踪导弹也紧随其后。
　　就在这时，三辆吉普后备箱弹射出细小颗粒，遇到空气后，产生大量热量，最为致命的追踪导弹一头便扎入其中，在冷冰霜与非洲王之间形成数道冲天的火舌。
　　待石茶凖越过火墙，映入眼帘的是三股尘土飞扬的迹象。
　　冷冰霜小队分成三道，朝着前方继续逃亡。
　　非洲王身后的人马也及时作出反应，有条不紊的分出三股力量，朝着三个方向追击。
　　许是跟踪导弹有限，接下来是更为凶猛的空对地机关枪射击。
　　三辆吉普好像后备箱长了眼睛似得，左躲右闪，愣是没有中弹的迹象，直升飞机重机枪攻击，打出两条射击虚光，三辆吉普如杂耍班侧身立了起来，紧靠一侧两个轮子急速行使，两排子弹堪堪和汽车擦肩而过，车子侧身从两排射击连中钻过去，迅速四轮着地，继续前行，然后中间车中突然有人提起狙击步枪，半个身子钻出车外，迎风端枪，对着前方上空的直升飞机就是一枪，直升飞机驾驶员死亡，就这样一架直升飞机坠毁，非洲王凤君看到这一幕，气得脸部伤口包扎处的绷带再一次渗透出鲜血。
　　她尽可能的控制自己的情绪，让身边的下属传达自己的命令。
　　活要见人！死要见尸！！！
　　天色暗了下来，抛开武直的探照灯，她们甚至于很难找到敌人。
　　非洲王的空天以及地面部队，纷纷戴上红外线可穿戴设备。
　　这些武装精良的部队便是她全部的财产，也是她所有的骄傲。
　　手下十大战将、三千卫军，为了对付冷冰霜，还特意聘请了飞天军团等人，她凤君就不信留不下此人！
　　恰在此时，耳边传来一则好消息。
　　两侧分散的吉普被我方的步战车所包围，正朝着中间收拢。
　　原本灵活多变的吉普车在向着中间变道的同时，被十大战将捕捉到这一关键信息。随即一阵机枪扫射，炮火洗礼，两侧的吉普车尾部中弹。
　　刚刚重新进入刚果河流域的吉普车因为失控，竟在一棵树的周围打转。凤君听到这一消息，原本有些阴沉的表情骤然放松。
　　她下令继续向前挺进，配合着在刚果河内部的部队，实行一次包饺子，将冷冰霜一锅端了！
　　坦克、步战车、装甲车以及空中一个联队的石茶凖武装直升机得到非洲王的指令后，牟足了马力向前开。
　　轰——轰——轰——轰——
　　突然，非洲王听到下方传来的轰鸣声。
　　她下意识朝着下方看去，映入眼帘的是一字排开的爆炸，宛如烟火般，一个接着一个。
　　地面部队后方的车辆人员来不及刹车，更是撞在了前车上。爆炸声冲天而起，火光更是倒映在凤君的脸上。
　　“报告，车里没人！”
　　从两侧绕行包围的车辆停留下的人员，在检查了中弹吉普车的时候，发现车内并无人员。
　　他们刚刚将这一消息传递给中枢，非洲王的耳边便传来了这次报告。
　　配合着下方惨烈的场景，非洲王的心在滴血。大约一扫，估摸着四五辆坦克、步战车中了埋伏，两百来人算是彻底的报废了。
　　此时，非洲王听着耳边的报告更不是滋味。
　　很快，她便扭转了心态，让下面的人作进一步调查。
　　另一边，冷冰霜她们仅剩一辆吉普车。
　　车内十分拥挤，坐满了七个人。
　　冷冰霜、梁雪、陈小音、李蓝蓝、苏子煜、桃夭夭、洪飘飘均安然无恙。
　　这三辆车均能自动驾驶，李蓝蓝便是利用敌人的这一盲区，配合着陈小音的特制丝线，让两辆车分散开来，实则是铺开了一张巨大无比的死神镰刀。
　　速度越快，动量越大，制造出来的效果自然也就越好。
　　过了一会儿，车内响起一个人的声音。
　　“注意！注意！前方一百三十里左右侦测到一群人影的痕迹。”远在北京的秦丫头联系上了冷冰霜，通过军事卫星，向车内众人传达最新的资讯。
　　随即，冷冰霜众人便下了车。
　　取出她们的装备后，继续让车辆向前行驶。
　　车内装载着足够的炸弹，这便是李蓝蓝留给前方来敌的一份大礼。众佳丽下车后，天已经完全黑了。
　　除却李蓝蓝和洪飘飘，剩下的几位擅长冷兵器，漆黑的夜晚更适合她们。
　　一行七人换上特制作战服，特殊材质能够吸收人体产生的热源，让她们在红外线成像仪器面前形如透明。
　　当然，时间久了也是不行。
　　这意味着，这个黑夜是她们最后的机会。
　　7人VS。
　　3000生存或者死亡，冷冰霜并没有过多考虑，这压根就是送分题。
　　简单布置一二，七人分成四个小组。
　　苏子煜和桃夭夭负责正前方袭击。
　　梁雪和陈小音负责补漏。
　　李蓝蓝和洪飘飘负责后首。
　　冷冰霜本人没有具体的指派任务，但众人都清楚，她负责斩首！
　　嗖的一声，原本还有些烟火气息的森林瞬间寂静了许多。
　　忽然，空中打来一束探照灯，肃杀的气息甚至让周围的昆虫鸟兽都不敢喘气。紧接着各种机械化部队的轰鸣声接踵而至。
　　身处林间山地，坦克等并不好使。不得已，非洲王只好令坦克、装甲车原地等待，在周围圈好笼子。
　　她本人则进去收网！
　　一时间，三千人马涌入这一片林地，不远处，更是有一批国际佣兵组织向这边靠拢。
　　他们纷纷动员起来，三人一小组，背靠三个方向，在红外线成像仪的帮助下，有条不紊的推进！
　　突突突！
　　前方突然出现三个热成像人影，一时间，有好几个小组均朝着这一方向射击。待他们摘下仪器，放眼望去，尽是自己的队友。
　　类似的消息源源不断传入中枢，非洲王估摸着，不下一百来人已经没了，这样的代价她也有些承受不了。
　　那几个人应该是有什么可以避开红外线成像仪的设备，这样下去，夜色反而是她们最好的庇护。
　　非洲王看了看时间，离天亮还有八个小时左右，再这般常规行动，反倒落得下乘。略微思索，她咬咬牙，朝着身边的下属下达了最新使命。
　　一个联队的武直在空中散开，朝四周的包围圈飞去，尽可能在这一块分散均匀。
　　随后，燃烧弹一个接一个向四周围撒开，汽油更是锦上添花，让这一片大火烧得更旺了。

第22章 援军
　　夜深了，可刚果河流域下游，冷冰霜所在的区域是愈加的闹腾，让人分不清白天黑夜。
　　天上的大探照灯，地面上的巡逻部队，这些时刻威胁着她们七人的生命安全。稍不留神暴露踪迹，便足以全军覆没。
　　此刻，冷冰霜站在树梢上，抬起螓首，眺望高空。
　　近乎原始的森林，探照灯为下方执行任务的士兵们导航，武装直升机也不得不尽可能拉低高度。
　　低空飞行是很危险的，尤其是在漆黑的夜空中，没有航电，单凭肉眼驾驶。
　　各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。
　　低空状态下的飞行员一不留神，迎面扑来的树枝藤蔓也是致命的威胁。
　　冷冰霜站在大树的阴影面，思索着能否打掉空中威胁。
　　如果有RPG，这个问题就很简单了。
　　但她们手中的热武器原本就并不充分，更何况在这个漆黑的夜晚里，但凡一点火光，必然会引来一梭子子弹。
　　忽然，冷冰霜看到一架普通直升机正沿着她这一条道的上空飞行。
　　敌人并不是一个联队的空中力量，她继续撇了撇四周上空盘旋的黑影，发现类似的模样还挺多，这意味着打击他们的力量并不如想象中的那么多。
　　普通直升机无论是质量还是性能肯定是大不如武装直升机，单单从冷冰霜眼前这颗大树低空绕开的这一架，机身倾斜严重，不如石茶凖那般稳定。
　　驾驶员下了不少功夫，小心翼翼绕开树枝的同时，做好平衡工作。
　　就在这时，冷冰霜骤然一跃，单手紧拽一根粗壮的藤蔓，依托身体的爆发力，娇俏的身姿在空中划出完美的弧线。
　　在最高点时，她空置的另一只手猛地朝上空甩出一根类似的藤蔓。
　　藤蔓如同一条阴险的毒蛇，完美的隐蔽在猎物的盲区。
　　待它找到时机，一个扑腾便死死缠绕，不让猎物有一丝喘息的机会。
　　熟练的驾驶员，在低空避开树枝的同时，机身也逐渐得到了平衡。
　　习以为常的他只是准备朝着下一个方向巡逻，突然，驾驶员整个人朝前一个趔趄，他惊恐的发现机身反而越来越倾斜。
　　这时，他的脑子一片混乱，电光火石之间，也来不及细数刚刚操作的细节。
　　“QueDieuvousbénisse。”驾驶员迅速调整好状态，通过杆力释放，配平机身，同时将油门推至最大，依托足够强劲的动力，试图摆脱那该死的藤蔓。
　　突然，机身猛地一顿，倾斜反而更大了。
　　冷冰霜滑过最高点，整个人便轻轻落在了更高的树梢上。简简单单的藤蔓接二连三朝着直升机下端缠绕，不一会儿便机毁人亡。
　　她看着下方失事的直升机，眼中波澜不惊，挺拔的身姿更是遗世独立，宛如一只锋芒毕露的五尺长剑。
　　人力有时穷。
　　纵使她们七人，面对着层层包围的敌人，每一次袭击，每一次遭遇都是阵地战。
　　刚失事的直升机，此时照亮了漆黑的夜空。
　　在其他敌人来临之前，冷冰霜唯有暂避锋芒。
　　可这样能持续多久？
　　冷冰霜边思索，脚下功夫也不落下，迅速朝着小队其他人员赶去。
　　她们约定每过五分钟便往一处汇合，一边打探周围地况，一边朝着急湍的刚果河迈进。
　　梁雪等人凭借着身手，偷袭了二三十来人。更有甚者，桃夭夭扒光其中七件衣服，打算凭借着手中的军衣蒙混过关。
　　她尝试着先混进敌人的小队，却不料无处躲藏的尸体引来了猎犬的注意，敌人早已发现这一状况。
　　为了避免类似情况出现，包围圈内执行任务的作战人员只许前进，后退者死！
　　这一结果差点导致桃夭夭当场被毙，好在苏子煜及时赶到，一只长鞭利索地解决完三人小队，逃离时也避开了猎犬以及蜂拥而至的敌人。
　　等到众人汇合之际，苏子煜才发现桃夭夭左肩靠近锁骨处往外渗透的血迹。桃夭夭中弹了。
　　看着脸色卡白，越来越虚弱的桃夭夭，众人一时不知如何是好。
　　高超的身手导致她们从来没考虑过自己丧命的可能，这一突出状况使得氛围愈加压抑。
　　冷冰霜一言不发，借着惨淡的月光，低头四处打量，那纵横交错如蛟龙盘绕的地面根，附着着蕨、地衣、苔藓、兰花等多种植物。
　　一丛繁茂，花色淡雅的植物吸引了冷冰霜的目光。
　　霍香蓟，在我国南方曾经作为观赏植物被引种，但由于藿香蓟具有强烈的侵占性，抢夺了其他植物的生长空间，会对其他植物的生存带来威胁，现在成了讨厌的外来入侵植物。
　　也是机缘巧合，冷冰霜恰好认识这株植物，而此时此刻，她那波澜不惊的双眸里闪过一丝欣喜，那令人讨厌的入侵植物此刻成了救命的神药——该植物全草作清热解毒用和消炎止血用。
　　瞎灯黑火的状况下，为了避免出现大面积出血以及感染，她们无法实施简易手术将子弹取出。
　　冷冰霜连忙采摘完这些植物，熟练地将其放在嘴里咀嚼，随后将嚼碎的全草放在桃夭夭伤口处。
　　“您……”
　　苏子煜刚想说话，一旁的梁雪推搡了她的胳膊肘。她看了看梁雪，许是乱了阵脚，苏子煜的脑袋有些茫然。
　　“这应该是霍香蓟，我怎么没想到呢！”
　　洪飘飘凑上跟前，拿出手指抹了抹药渣，放在鼻子下闻了闻，随即懊恼的说道。
　　看着众人一片茫然，原本她还想再解释解释。
　　这时，冷冰霜站起了身子，她也就自觉地闭上了嘴巴，等候着那位的吩咐。
　　身为卫生厅厅长的洪飘飘这么一说，虽然并没有仔细解释，但聪敏过人的众人虽然没弄明白原理，但看情况桃夭夭暂时是没有生命危险。
　　一旁的陈小音和李蓝蓝也没闲着，就地取材，用细线、树枝、落叶等做出一副担架。冷冰霜带着众人朝刚刚她经过的一处地方。
　　那里有一棵古树，不知年岁。粗壮的树干估摸着得有七八人环抱，而其内却是空心，单单外层薄薄的一层树皮支撑着。
　　她们将昏迷不醒的桃夭夭放置在空心古树内部，合拢半空中的出口，便聚拢在一旁。
　　这时，冷冰霜忽然闻到了什么烧焦的味道从远方飘至。
　　还没等她反应过来，一阵阵热浪如浪涛拍岸，冲天的火光围绕成一圈火墙。
　　苏子煜朝后方隐藏的出口望去，眼神中一片惊恐，已然乱了阵脚。
　　冷冰霜站立良久，迟迟没有动静，令苏子煜心急不已。
　　她刚想要迈出脚步，梁雪再一次阻拦，用眼神示意。
　　这时，冷冰霜转过身，看向梁雪，伸出左手，在火光的映照下，露出笑容。“拿来。”
　　“教主，您……”
　　“拿来吧。”
　　冷冰霜的语气很轻，但在梁雪听来不啻于天意圣旨。
　　梁雪慢慢解开后背的包袱，将它递给了冷冰霜。
　　锃的一声——
　　相思剑再现人间！

第23章 反攻
　　冷冰霜左手握住相思剑，一人一剑，迎着火光傲然独立。
　　剑锋一挥，与此同时，一支加强型的编程信号弹一飞冲天。
　　信号弹在空中引爆，在漫天火海的映衬下，绽放出一朵巨大的白莲。
　　乍开的白莲慢慢凝实，一瓣瓣白色的花瓣在火光的照射下，愈加鲜艳。
　　远处望去，如同一尊佛怒火莲。
　　正是一支穿云箭，千军万马来相见。
　　随着白莲现世，突然动力呼啸，螺旋桨划过空气，发出哗哗巨响，几架军绿色的武装直升机由远而近，出现在众女的视野里。
　　逡巡一周后，几架升起来，定在众女上方高空静止不动，最后一架低空盘旋，下面拉着绳梯，围着千年大树游曳巡视。
　　一位长发飘飘的黑衣佳人，手执相思剑，傲视全场，威风凛凛，杀气腾腾！
　　她的背后，是探视灯的照耀，是黝黑的发射管，还有银灰色的空地导弹！
　　凌厉的眼神，在场每一个人都能看得清清楚楚，诀绝刚猛，勇毅果决，那是战争的精髓…勇往直前，死战不退！
　　冷冰霜，兵出奇险，以最高调最不可思议的方式带着所有的信念决心！这一刻，光荣的战争女神莅临下界，无物与抗，谁可争锋！
　　另一边，凤君正实施驱逐计划。
　　她低头朝着下方探出头来，森林中火圈蔓延之处，寸草不生。
　　栖息在内的生灵还来不及逃离，便被四处蔓延的火蛇缠绕致死。
　　烧焦的树木噼里啪啦作响，临死的动物还没来得及喘一口气便窒息倒地，芸芸众生皆在非洲王眼底上演着，却无法阻止她前进的步伐。
　　此时的凤君进入一种空灵的状态，俯瞰大地，犹如一尊神只。 忽然，空中传来一声巨响将她拉回现实，一尊佛怒火莲在凤君四周围轰然绽放。
　　随着火势愈演愈烈，直升机早就不执行探照任务，更多的是发挥临时预警机的功能。它们纷纷挣脱地心引力，拉开了与地面的距离。
　　恰好此时，凤君所在的石茶凖正处于火莲的中心。
　　在空中看到如此盛况，让她陶醉不已，不禁让她回想起昔日大学时代里的初恋。那时也是这般浪漫，但是……
　　“美好”到了最后总是有个“但是”，想到这里，凤君一下子清醒过来。
　　她倾听身边人传来的最新状况，同时抓住栏杆，朝下方望去。
　　不用分析也知道，这巨大的莲花是那几个人搞的鬼。
　　无论它想表达什么，还能起到什么作用？
　　随着火圈逐渐收拢，以及圈内外严密部署的军队，非洲王凤君骄傲地挺起胸脯，不屑一顾。
　　待信号发出，几架直升飞机巡视片刻便飞向前方与敌军交战，而后冷冰霜便率领众人朝着急湍的刚果河流域赶去。
　　穿出这片原始森林并不是一件容易的事，特定的气候，会让林子里潜伏着各种奇异而危险的动物。
　　刚果河流域这一片森林里有大量传播疾病的昆虫，植物上总是爬满了咬人的大蚂蚁。
　　地面潮湿的树叶曾下经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头，稍有不慎便可能陷入其中。
　　一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐的植物使行走变得更加困难，再加上林子里闷热异常，深陷其中的人不久便满身大汗，进而导致身体中的盐分缺失，甚至于生命危险。
　　冷冰霜常年居住在昆仑山望月小筑，游走于人烟罕至的深山老林，尽管熊熊燃烧的大火中传来噼里啪啦各类声响，但她还是借着皎洁的月光和远处微弱的潺潺水声找寻正确的方向。
　　梁雪等人轮换抬起桃夭夭，这时，就连苏子煜也平静了许多，她看着前方开路的挺拔背影，心中愈加有了主心骨。
　　等她们一行人快要到达这片河道边时，冷冰霜猛地打出手势，身体骤然急停，恰好这时，前方河道中心上空处，一阵强光扫射过来。
　　这个季节河水暴涨，急湍的河流反而显得有些平静，但仔细望去，河道若干个细微的波纹还是隐隐可见。
　　身后有追兵，前方暗流汹涌，天空更是许多架直升机来回巡逻盯梢。
　　苏子煜看了看桃夭夭，准备劝说那位先走，就在这时，她发现那位原本紧绷着的身体有了些许放松。
　　她还未缓过来这意味着什么，突然，眼前强光在黑夜中骤然一亮，苏子煜不得不眯了眯眼。
　　她腾出左手，放在眉毛处，想要探个究竟，耳边却传来阵阵轰鸣。
　　原本盘旋在河道上空，高高在上的数架直升机，此刻尽数跌落凡尘。
　　援军？
　　这么快？
　　众多疑问环绕在众人心头，她们不约而同将目光转向前方的那位，后者仅仅是依靠在离河道最近的一棵树旁。
　　那有条不紊的呼吸声传入她们的耳边，那位竟然就这么睡着了。
　　感受到右手腕穿戴的手环传来的震动，冷冰霜竟不知不觉睡着了。
　　她太疲倦了，整整一天，舟车劳顿赶至刚果，转身便遭遇非洲王，再到种种大逃杀……还好，那朵冲天而起的白莲将成为她手中最强大的剑。
　　非洲王还在思索着那朵带有救援含义的白莲，嘴里露出玩味的笑意。
　　突然，“轰”的一声，她所在的直升机失去了平衡，整个人都朝着直升机门口倒去。
　　一名紧紧保护她的战将拉住了她的手，可还没有等他拉起非洲王，整个机身便朝着下方一头栽去。
　　坠落的途中，倒立视角的非洲王看到了更为动人的一幕——她全部的空中力量尽数毁灭。
　　数架神秘的身影，仅仅在穿越月亮时，才偶然乍现。
　　更远处的地平线上，非洲王似乎看到了更大的包围圈在笼罩着己方。
　　毫无疑问，这些人是她的敌人。
　　可她怎么想也没想明白，这些人是谁？
　　那些往日里的劲敌们，一一浮现在她的脑海里，几乎没有可以与她匹敌的存在。
　　短暂的自由落体，随后地面上传来一阵闷声。
　　原本依托着火圈的收拢，外围的机械化部队以及内围的三人行动小组很好的执行各自的任务。
　　甚至于，一些外围的步战车停驻在火圈前，三三两两的人群围坐一团，一边抽烟一边聊天，好似开趴体似的。
　　突然，轰隆数声，空中力量遭到毁灭性摧毁。
　　地面部队急忙扔掉手上的烟头，各自列队，准备返回。
　　轰——轰——轰——
　　迫击炮在非洲王部下的阵地中炸开，众人遭到打击后，哀鸿遍野，纷纷寻找掩体。
　　可炮击无差别散落，持续轰炸将近十分钟，阵地上早就乱成一团。
　　还未等他们作进一步行动，放眼望去数千人拿着各式各样的手持武器朝着他们逼近。
　　非洲王麾下王牌机动营自然不会坐以待毙，骂骂咧咧几声后，便启动作战坦克，准备朝着密集的人群开炮。
　　炮管还未转到后方，一枚RPG便击中炮身，随即一片沉寂。
　　在整个围绕着这片河道的半包围圈，发生着各种各样的攻击和反击战，甚至于精英部队打算依托坦克，展开阵地战。
　　可天空仿佛长了眼睛，超级瞄准已部署。
　　一颗颗空对地导弹伺候着，越是反抗激烈的地方，越是早早地无影无踪。
　　刚刚还摧枯拉朽之势的非洲王牌部队，此刻缴械投降，低着头宛如人畜无害的宠物。

第24章 全歼
　　嗡——
　　一架大型运输机从这片是非之地的上空划过，轰鸣的声音昭示着它曾经来过。紧接着，空中出现了若干小点，无一例外朝着火圈内奔。
　　黑点越来越大，速度也越来越快，眼看着要与大地进行亲密接触，“嗖”的一声，巨大的降落伞迅速展开。
　　火圈内，在地面上的人们顿时感觉天空暗了许多，待他们抬起头望去，不知什么竟然将月亮遮掩住了。
　　随着时间的推移，那一个个空降的援军逐渐显露身形，这在地面三人一组的小队看来，无疑是最好的靶子。
　　可他们还未抬起武器，半空中缓缓飘落的援军，在静夜和尚的带领下，纷纷朝着他们开火。
　　装备先进的夜视仪眼睛，由高打低，在静夜和尚看来这无疑是最好的靶子了。
　　早先静夜和尚执行增援冷冰霜时，因为低空飞行导致数架无人机被击中，这股子邪火憋在他肚子里好些时间。
　　数小时前，静夜和尚看着眼前屏幕一片雪花，怒气冲冲的他便摘下了耳机，走出驾驶舱。
　　可还没等他出去发泄一通，京城那边就传来最新指令。
　　这是一条极为特殊的命令。
　　调动距离此处最近的所有力量，在五个小时内必须达到指定目的地，届时由他静夜和尚代为指挥。
　　而他本人则什么都不用管，等到了目的地就行。
　　静夜和尚没有搞明白到底需要他干什么，但还是按照命令行事。等他到达目的地，总部方面唯一需要他做的便是等。
　　“等？！”
　　静夜和尚喃喃自语，在野外某驻处来来回回走个不停。
　　脑袋里反复琢磨着这个“等”是啥意思，还不成真是小说里那样，一言不发就能发号施令了？
　　但是总教那边“妈祖”和“女娲”惜字如金，措辞变得十分谨慎，不肯透露哪怕多一个字。
　　纵使他挠破脑袋，也参不透这葫芦里卖的什么药。
　　但是，这个毗邻刚果一带的荒山野岭渐渐变得热闹起来。
　　静夜和尚躺在一处帐篷里小憩，过了一会儿，听到外边有动静，便走了出来。
　　原本空旷的山谷显得有些拥挤，此刻竟然不下有千余人赶来，看这阵势，大家都你看我，我瞧你，都不知道具体任务是什么。
　　右使静夜和尚一一打量着眼前攒动的众人，左使寒夜道人、两位天王、三大护法、六个堂主以及近五十个香主竟然都赶到了。
　　眼前这些人是教内近乎四分之一的战力首脑，可看他们的样子，也不知道该干嘛。
　　“秃驴，你也在这里啊？”一位天王大大咧咧的说出众人心中的疑问。
　　“那你又是来干嘛的？”
　　“我？我来听你的调遣。”
　　“哟，什么时候，老鬼你这么听话了？”静夜和尚打趣道。
　　“你……”老鬼有些急了，不似以往那般谨言慎行。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“快说吧，把你知道的都跟大伙说说，到底是怎么回事调集了近万人，我们也好跟你分析下。”白莲左使寒夜道人开了口，嘈杂的人群顿时安静了许多。
　　“等。”
　　原本安静下来的人群瞬间又沸腾起来，一些首脑面不改色，只是多看了一眼静夜和尚，随后便找个了地方闭目养神。
　　一些则皱了皱眉头，还想着闹腾一番。
　　他们那不善的目光投向静夜和尚，后者并没有任何嬉笑玩味，反而面容严肃。“等。”
　　说完这句话，沸腾的人群又安静了许多，静夜和尚便转身走向了帐篷。场面一度十分混乱，甚至于尴尬，但是他也没有任何办法。
　　他说了实话，但似乎大伙都不怎么信，甚至于还觉得他在耍大牌。
　　静夜和尚有心解释，但担心这样会使得场面更加混乱，只好作罢。
　　唉，他心中一阵叹息，为人亲和的他第一次摆起了架子，这逼装的，真是高处不胜寒呐。
　　静夜和尚在屋内摇摇头，胡思乱想。
　　帐篷外，人数越来越多，甚至于一些坦克在山谷口处落落有序的停放。
　　眼看着混乱再度发生，左使寒夜道人看了看帐篷，随即便充当起了总指挥，让闲坐着的首脑们开始整顿自己的部下。
　　眼看天色渐黑，还不忘让自己的嫡系人马负责从最近的地方调度粮食补给。
　　山谷某处，有些部队还展开了列队训练，有些负责安排枪支弹药，有些负责统筹装甲车，有些负责后勤补给，一时间，原本乱成一窝粥的小山谷变得井然有序。
　　是夜，山谷里点起了篝火，填饱肚子后，众人一言不发，直直的将目光投向首座的那人。
　　静夜和尚刚刚吃完大锅饭，美滋滋地准备躺会，突然空气变得有些凝固，他抬起了头。
　　……
　　马勒戈壁的！
　　他很无语，心想吐槽着，这领导还真不好当啊。
　　“等！”
　　第三次说完这话，他便习惯性转身，走向帐篷，装逼装全套。
　　轰——
　　原本被黑夜笼罩的山谷突然变得明亮了些。
　　静夜和尚随着众人抬头望去，一朵巨大的佛怒火莲降临人世。
　　他终于明白“等”是什么意思了。
　　多少年了，自从新中国成立至今，教内一直处于隐世的状态。蛰伏的日子久了，都有些忘了存在的意义。
　　所谓一支穿云箭，千军万马来相见。
　　大伙跟他一样，万分激动，这一举动意味着白莲教将重临人世间。
　　当然，眼前当务之急，自然是出发前方信号所在地——那位想必等候多时了。
　　“兄弟们，随我来！”静夜和尚开始把控全局。
　　……
　　佩戴着红外仪器的静夜和尚身先士卒，带领身手好的弟兄们，如仙女散花般，投射在数十公里为半径的半圆内。
　　现代社会的压抑导致他喜欢这种近距离杀敌的快感，目光所及之处，一个接着一个的热成像倒地抽搐。
　　哈哈哈。
　　他在空中恣意狂笑，这时，身边一位战友突然中弹，开怀大笑骤然停滞，张开的嘴角不知是收敛还是继续怒放。
　　静夜和尚晃了晃脑袋，一阵怒射，在即将落地之际，朝远处望去，一个特殊的红点一动不动。

第25章 余孽
　　夜深人静，冷冰霜倚靠在一棵大树上，小憩一会儿，脸上的神情便显得柔和轻松了许多。
　　火浪滚滚袭来，站在一旁的六位佳丽满头大汗，均是你看我，我看你，在火光的映衬下，显得不知所措。
　　但她们也知趣的没有打扰到那位，除了苏子煜不时的在照看桃夭夭之外，其余众人纷纷站在一旁守卫着。
　　火圈离着这一片中心区域还远着，但不时还是能听到噼里啪啦的火势，这片森林还从未有过这般热闹。
　　一架轰鸣雷雷的运输机飞过，数十位战斗人员点缀着苍白暗淡的夜空，打开降落伞的刹那，遮天蔽日。
　　梁雪等人朝天空望去，天狗食月取代了佛怒火莲，她们知道增援来了。众人脸上面露喜色，纷纷望向冷冰霜。
　　后者合上双眼，靠着树干一动不动，那一丝轻微的有条不紊的呼吸声让她们感到了心安。
　　又过了一会儿，梁雪听到了一阵沙沙的急促步声，她示意一旁的陈小音，两人做好战斗准备。
　　那人刚一露面，便被陈小音勒住了喉咙，失去了行动力。
　　“是我……唔……是……是我，织女大人。”
　　静夜和尚双手紧紧保护好脆弱的脖颈，胡乱摇晃着身体。
　　忽然，脖颈一松，静夜和尚趴在地上，大口喘息，没有了半点指点江山的风范。
　　“没……没看到那乌云密布的景象嘛，那都是弟兄们，织女大人小心谨慎也就算了，怎么梁雪妹子连我都分辨不出了？”
　　静夜和尚平日里和梁雪关系还不错，是以直呼其名到也没什么。
　　“谁让你这么莽撞，黑灯瞎火的横冲直撞，这也算给你一个教训，万一是敌人，你这脑袋啊。”
　　梁雪先一步便到达了那一丛灌木处，一把寒刃伺机以待。
　　刀锋直奔静夜和尚的脖子，可同时他的面容也出现在梁雪的视线里，梁雪一个急停，转着身体朝一旁摔去。
　　因为来不及解释，所以便造成了现在这种局面。
　　梁雪揉了揉肩膀，一直以来的高压状态，顺带着刚刚触地的肩膀，她便不管三七二十一，将这股子气出在静夜和尚身上了。
　　她刚准备和静夜和尚问一下目前情况，这时，余光中瞥到了什么，迅速侧着身子在一旁安静等待。
　　静夜和尚还想着继续埋汰梁雪，却发现周围没有人搭腔，他猛的一顿，急忙用双手挣开了夺命丝，朝着那人一拜。
　　“属下救驾来迟，罪该万死。”
　　说完这话，静夜和尚更是将头颅低低朝下。
　　对面那人并没有说什么，这反而让他心里有些不好受，却也无可奈何。
　　过了一会儿，静夜和尚感到有人抬起他匍匐的双手，随即听到一声“起来吧”，犹如天籁之音，让他又满怀欣喜。
　　他吞咽了一口唾沫，站起身来，侧对着说道。
　　“目前包围圈内外的敌人已经悉数歼灭，收尾工作正在进行。河对面也有包围圈……”静夜和尚抬头看了看那位，继续补充。
　　“……那边的人已经被我们团团包围，但情况有些复杂。经过交涉得知，河道那边是非洲王雇佣的飞天军团还有一些特别的高手，这个处置我们拿捏不好，左使寒夜大人特意让我过来问候下您。”
　　说到这时，梁雪心里跳了一下，她瞧瞧朝着冷冰霜看了看，欲言又止的模样。“非洲王呢？”冷冰霜问道。
　　“属下们正全力打扫战场，一时间……”静夜和尚此时满头大汗，绞尽脑汁措辞。“活要见人，死要见尸。”
　　“那河对岸怎么处置？”
　　冷冰霜仰起脑袋，看着明月，她转过身，余光不经意间打量了一番梁雪，若有所思。“除了中国人，杀无赦。”
　　话音落地，原本愈加炎热的森林显得一丝阴凉，众人心头一凛，一时间手足无措。“有问题？”
　　“没……没有。”
　　“那就去吧。”
　　静夜和尚连忙起身，准备执行命令，顺便让左使过来干这活。
　　好家伙，他在心里吐槽，难怪个个都糊弄我过来作报告，敢情这般折磨人。
　　“对了，非洲王基地还有几个中国人人质，苏子煜你们随和尚一同前去，顺便安顿好桃夭夭。”
　　正准备逃离此处的静夜和尚，顿时止住身形，这才知道夭夭妹子居然身负重伤。
　　他三步并作两步赶到苏子煜旁边，将身上的武装全部扔掉，顺手将那个简陋的担架用双手抬起。
　　苏子煜在一旁照看着，她知道静夜和尚臂力惊人，可也担心他的莽撞导致桃夭夭伤口再一次流血，一个劲在一旁絮絮叨叨，失去了往日的轻快风姿，反倒是一脸护犊子的神情。
　　走了几步，苏子煜像是想起了什么，转身看向冷冰霜，犹豫了许久才弱弱的问道：“您不看看那个徐建吗？”
　　冷冰霜并没有说话，反而转过身，一道黯然落寞的背影，那种阅尽繁华后的孤独，让众人莫名的心痛，似乎抓住了什么，又遗忘了什么。
　　随即一曲清雅哀伤入骨的悲歌从口琴中倾泻而出，四周顿时宁静下来，浮躁的心境也都安详，感受到一种痛彻心扉的落拓。
　　所有人在那一刻，从她的背影，读懂了深刻的哀伤。
　　一曲作罢，冷冰霜缓缓转过身，面容时而轻柔，时而爱恋，时而幸福，最后都转化为了一抹决绝：“相濡以沫不如相忘于江湖！”苏子煜用力点了点头，转身离去，潜然泪下如雨。
　　看着离去的三人，陈小音、李蓝蓝、洪飘飘紧随其后。
　　冷冰霜再次转身，留给梁雪一个黯然却坚决的背影，就像当年她出国留学离开众人时候的背影。
　　爱一个人，谁说要和他一辈子相濡以沫？
　　梁雪没有接到任何命令，独留在冷冰霜身边，作为侍奉那一位的侍女，她也早就习惯了。
　　那永不弯折的青松背影背对着梁雪，冷冰霜一时间不知该怎么挑起话头。她其实有些不善言辞，却也总是用行动暖人心。
　　在到达刚果机场后，行驶在去往酒店的路上时，她便一直没睡。忽然闻到一丝异样，便屏息以待，如一只凶猛的雌豹。
　　好在，一路顺畅，那个伪装成司机的男人并没有对她们做什么，反而给了她反击的绝佳机会。
　　不过这之后梁雪似乎就发生了些不一样的变化，这些模样都尽收冷冰霜眼里。
　　那些小心思她自然也就没有拆穿，这丫头跟自己这么多年，看来是要飞了。
　　她准备独自一个人和梁雪呆一会，好久没有促膝长谈了。
　　一时间，似乎想要说什么，怎么说都水到渠成。
　　冷冰霜转身，朱唇轻启，想到这丫头嫁做人妇的模样，嘴角也咧开，笑容荡漾在那张精致的瓜子脸上。
　　“雪儿……”
　　就在这时，冷冰霜听到一声轰鸣的发动机拍打河水的成因，她皱了皱眉，刚刚酝酿好的情绪瞬间消失得无影无踪。
　　她顺声望去，只见河岸上十个人驾驶着一架游艇飞速疾驰，惊慌失措的神情更是一览无余。
　　“非洲王！”
　　说完，冷冰霜便朝着河岸快速走去，不明就里的梁雪自然也紧随其后。

第26章 追杀
　　RPG的出现，让原本嚣张霸气的武装直升机石茶凖成了空中的靶子。非洲王首当其冲，一炮便将这个高高在上的非洲枭雄打落凡尘。
　　尾部受到重击，失控的石茶凖仍旧尽量挣扎着，非洲王借此良机，朝着下方一跃。
　　非洲王逃离了武直，身体却朝着下方坠落，速度越来越快，眼看就要摔成一滩烂泥。
　　林间原本致命的藤蔓却成了救命的稻草，依托着众多交错的藤蔓，在离地面不到十公分的距离时，非洲王止住了身形，安全着地。
　　虽然刮伤了花容月貌，那一只受伤的眼睛更是渗透着鲜血，但她咬着牙，试图挣脱那该死的藤蔓，她知道留给她的时间不多了，必须赶快撤离战场。
　　她来回扭动，用双手去拉扯诸多缠绕的藤蔓，却发现束缚感越来越紧。
　　眼看着前方打扫战场收尾工作的武装人员步步逼近，非洲王在这一刻甚至绝望了，从捕食者到猎物的角色落差是她所不能接受的。
　　她用尽全力去挣脱这该死的藤蔓，不免牵动了遍体鳞伤的身体，肥厚的朱唇更是死死咬住，嘴里的血腥味刺激着她，不能就这么任命了。
　　那脚步声越来越近，可她还是未能挣脱，将脸无力的埋在肥沃的泥土里，她哭出了声。
　　“凤君！”
　　那一声熟悉的低沉男声，让非洲王抬起了头颅，那一刻，大概是她开心的时候。
　　数小时前，躺在病床上雍和心绪不宁，他和那个可怕的敌人交过手，从来没有人给过他那种不可匹敌的感觉。
　　雍和不顾医护人员的劝阻，偷偷起身，前往非洲王军团所在地。
　　最好不是他所设想的那种糟糕地步。
　　雍和在心里默默念叨，等到他赶到那片区域时，漫天的火光让他心惊不已。更让他恐惧的是，途径一个山谷时所见到的精锐部队。
　　雍和可以肯定自己没有见过这支部队，那必然是属于敌人的。
　　他只是简单的弄晕了一个落单之人，便潜伏其中。
　　随后便是他一路寻找非洲王的过程，如果战胜不了敌人，短暂的撤离，总好过全军覆灭。
　　留得青山在，不愁没柴烧。
　　幸运的是，雍和找到了凤君。
　　他用随身佩戴的军刀将紧致的藤蔓隔开，随后打晕另一个打扫战场的敌人，将衣服简单套在衣衫褴褛的凤君身上。
　　两人一路相互扶搀，朝着火圈边缘走，按照凤君所指，不远处便是一处游艇停放处。
　　一路上并没有遇到几个敌人，他们迅速的逃离了是非之地。
　　雍和将凤君安置在游艇上，便独自一人踉跄着走到了船尾，遇到了仓皇而逃的八大战将。
　　嗡嗡嗡——
　　船尾发动机响起，十人顺着河道往刚果内部深入，逃出生天。
　　一路上，非洲王一言不发，面容呆滞，甚至于连疼痛也感觉不到。
　　她背靠着船头，看向后方一边努力行驶，一边严防警戒的男人。
　　那严肃的面容的男人嘴角不时抽搐着，俊朗挺拔的身子也有些佝偻，两只大长腿颤颤巍巍。
　　问世间情为何物？
　　麻木的面容变得有些柔和，仿佛此时的凤君回到了那个青葱岁月，不再是威名赫赫的非洲王。
　　这时，轰鸣的汽缸连动的声音传来，非洲王再一次回来了。
　　她看着河岸，河岸边的女人也看着她。
　　天还未亮，但夜色中，两人似乎笃定了对方是谁，她们眼神交织在一起，夹杂在急湍的水流和嘈杂的发动机声中。
　　梁雪开着停靠在路边的一辆卡车，载着冷冰霜，驱车追赶。
　　在她们快要与河道中的快艇并驾齐驱时，卡车停了下了——前方路段出现了断层。冷冰霜迅速弃车，梁雪紧随其后，两人朝着断层跑去。
　　车到山前必有路，数量快艇摆在她们面前，这一处竟是水上旅游观光地。
　　梁雪利索的启动快艇，此时，除了远远传来的发动机的轰鸣声，她们已经看不到船影了。
　　在船上，梁雪琢磨着，眼下还有没有追下去的必要，毕竟夜色笼罩下，很容易丢失目标。
　　再者，这丧家之犬，没有必要非得让那位亲自前来。
　　梁雪欲言又止的神情，冷冰霜尽收眼底，但她有她的考量，她看着逐渐淡去的夜色寻思着，时间不多了。
　　追赶了一阵，始终不见船影，就连发动机的声音也不听见了。
　　冷冰霜眉头紧皱，下令让梁雪加快速度。
　　船体拍打着急湍的河流，沾湿了两人单薄的衣衫，凌晨两三点的江面温度更是比寻常时要低些，这一冷一热令两人很不舒服。
　　当然，冷冰霜她们也无暇顾及。
　　忽然，冷冰霜抬起左手，示意靠岸停船——她看见一艘快艇被遗弃在河岸边。
　　两人准备停船上岸，一梭子弹迎面扑来，腾出手来的雍和负责殿后，伏击她们。
　　梁雪被突然袭来的子弹打了个措手不及，船身一个侧翻倒在了岸边，两人被惯性作用抛到了水里。
　　梁雪急忙看向一旁落水的冷冰霜，在看到后者给她的眼神后，便安心下来。幸运的是，黑灯瞎火的凌晨，准度不高，没人受伤。
　　冷冰霜用眼神和手势与梁雪交流，两人无声沟通，对面的枪声也停了下来。
　　在看到梁雪点头后，冷冰霜拍了拍她的肩膀，随后从河底拿起几块石块，朝着河岸扔去。
　　子弹顺声而至，梁雪趁机施展她鬼魅的身影，朝阴影处潜伏。
　　冷冰霜一边仍石块，一边给梁雪争取时间。
　　枪声虽然是致命的威胁，但同时也暴露了敌人的位置。
　　她充分相信自己婢女的身手，在这漆黑的夜里，敌在明我在暗，没有什么比这更致命的。
　　轰——
　　一颗手榴弹在她旁边爆炸，恍惚间，冷冰霜险些交代在了这。
　　她摸了摸溅在脸上的水花，一边扔着石块，一边更加谨慎小心。
　　对方似乎无法确认她们的位置，手榴弹也随意扔出，瞎猫碰死耗子，显得万分急躁。突然，她听到梁雪的叫喊声。
　　得手了！
　　冷冰霜走出阴影处，朝着梁雪所在的地方走去。
　　此时，梁雪正一把匕首架在男人的脖颈处，后者匍匐在地面某处阴影之中。
　　梁雪整个人站在他的后背上，死死压住，不让他有任何可乘之机。
　　冷冰霜走上跟前，梁雪会意，扣住男人的喉咙，让他站起来说话。
　　这时，一颗手雷从男人的身上滑下，这一幕恰恰落在梁雪的眼里。
　　她双眼猛地睁大，手中的寒刃含恨抹去，用脚踢倒脖颈喷血的男人，三步并作两步朝着走过来的冷冰霜扑了过去。
　　轰——
　　最后一颗手雷爆炸的瞬间，雍和双手捂住喷血的脖子，无声的笑了笑，还有一个位置敌人肯定会出现，那就是他潜伏之处。
　　他想要朝着后方望去，吃力的扭转身体，最后一丝残存的意识被手雷的爆炸声所覆盖。

第27章 前因
　　冷冰霜仰面倒地，被梁雪死死压住，手雷的冲击波至今回荡在她的耳边。
　　冷冰霜扶着梁雪的身体，呼唤着她的名字，后者紧闭双眼，没有回应。
　　这时，她感觉手指间滑腻腻，同时浓浓的血腥味扑面而来。
　　她陷入了沉默，紧紧抱住梁雪的身体，力气之大，导致后者一口鲜血喷在她那绝世的容颜上。
　　“咳咳……咳……”
　　梁雪还有意识，还有救！
　　冷冰霜喜极而泣，采集一些止血消炎的草药，嚼碎抹在梁雪血肉模糊的后背上，随后将丫头安置在树梢上。
　　她摸了摸手腕处，试图联系静夜和尚，将梁雪赶紧送返，手环却没有任何反应，看来刚刚连通讯设备也遭到了破坏。
　　内脏的伤势，冷冰霜解决不了，眼前唯有快速快决！
　　她转过身，抬起头，朝昏迷中的梁雪望去，随后向夜色中的森林深处走去。……
　　若干年前，那时的冷冰霜还不叫冷冰霜，孤身一人迷失在某个偏远地区的深山老林，险些香消玉损。
　　塞翁失马，焉知非福。
　　在那里，冷冰霜遇见了徐建，这个影响她一生的男人。
　　他救了她，她在他的小屋住了几天，简陋的木板床竟然让她十分享受。
　　“你一个人在这里住吗？”躺在床上无聊的小女孩拉着忙碌的男孩闲聊。
　　“嗯……”男孩不知怎么答复，长时间独自一人在深山使他都不知该如何聊天。
　　“那你爸爸妈妈呢？”小女孩机灵的大眼睛充满着好奇。
　　“他们啊……都不在了。”男孩摸了摸脑袋，有些低沉道。
　　“大哥哥，对不起，我不知道……”
　　那惹人怜爱的大眼睛充满歉意，温暖着男孩孤独的心。
　　“这些都是你做的吗？”女孩指着四周围。
　　破败的小屋内，一张木板床、一套简陋的桌椅，还有各式各样植物盆栽点缀着。“你真厉害！”小女孩认真的看向男孩。
　　蹭的一下，男孩脸颊通红，他憨憨的笑了起来。
　　“从来还没有人夸过我呢。”
　　“那我以后一直夸你好不好？”小女孩大大的眼睛笑成弯弯的月牙，煞是可爱。
　　“对了，你在这里，你爸爸妈妈该着急了。”男孩突然想到。
　　可小女孩看着自己的腿，小心的打量着男孩，“我现在也走不动啊，还好遇到了你。”
　　“你似乎一点都不怕生。”他提醒着，“这深山老林，坏人还是挺多的。”
　　“我呀，福大命大。”男孩的关怀让小女孩很受用，“对了，我已经在这躺了两天了，能不能带我出去走走？”
　　“你……”男孩劝说道，“你这腿脚不利索，都说伤筋动骨一百天。”
　　“那你照顾我一百天咯？”小女孩打趣说道。
　　“……”男孩不知道怎么接话茬，憨憨的挠了挠后脑勺。
　　“别挠了，小心以后不长头发了。”小女孩古灵精怪，让男孩无从招架。
　　好在她适可而止，稚嫩的声音变得温和，“你搀扶着我，就去外面呼吸呼吸新鲜空气就好，可以吗？”
　　看着小女孩那布林布林闪闪发光的大眼睛，男孩下意识答道，“好。”
　　“这是你说的。”
　　话音刚落，男孩缓过神来，还想着劝说。
　　只见小女孩闭上那双亮晶晶的大眼睛，伸出双手，无奈之下，他只好转过身，轻轻将小女孩抱起，尽量不触碰到那些受伤的部位。
　　“驾！”
　　小女孩露出得意的笑容，清莹秀澈的大眼睛充满了狡黠。
　　男孩背着小女孩走出小屋，外面零零散散坐落着许多小物件。每当经过时，小女孩“吁”的一声，他便停下来作答。
　　看着一个造型奇怪的小土堆，她好奇的声音传到男孩耳边。
　　“这是什么呀？”
　　“这个啊，这是土灶，烧饭用的。”
　　“那这个呢？”
　　“这是烧土砖的窑子，你看屋上面那些就是它做出来的。”
　　“这个这个……”
　　“这是编制麻布的织布机，嗯，床板垫上的就是这个。”……
　　“这些都是你做的吗？”小女孩一脸崇拜，望向前方的后脑勺。
　　“是啊。”男孩没有回头，并没有觉得有什么骄傲地地方。
　　“可以走得更远些吗？”
　　男孩停下了脚步，看着太阳渐渐下山，他对身后的小女孩说道。
　　“我还要给你去做饭呢，改天好不好？”
　　小女孩妥协了，紧接着她再一次回到那个熟悉的小屋躺着。她看着那一片片土砖搭建起来的瓦片，背靠着有些粗糙的麻布床单，若有所思。
　　不知过了多久，小女孩精致高挺的鼻尖动了动，她闻到浓浓的香味，肚子也不争气的响了起来。
　　她睁开眼，这时，男孩正准备叫醒她吃饭。
　　男孩将她扶起，同时，将小木桌端在她面前。
　　这一餐有鱼有肉，好不丰盛。
　　小女孩咽了咽口水，边吃边好奇道。
　　“就些肿么组答的，这腻哈。”
　　（这些怎么做到的，真厉害。）
　　她满嘴塞满了丰盛的佳肴，不顾形象，狼吞虎咽，连话都说不清，热得男孩哈哈大笑。
　　“多吃点鱼肉，有助于伤口恢复。今天运气好，篓子里钻进去两条，另一条明天给你做。”男孩解释道。
　　“你也吃呀，别我一个人吃。”小女孩将盘子里的菜夹给男孩，眼角尽是笑意，“饭菜真好吃。”
　　之前还担心这个简陋的房子粮食不足，好心的小女孩一直收着，现在是放开肚皮，大胆的吃。
　　好景不长，男孩的一句话便弄得她没有了食欲。
　　“你真能吃。”看着小女孩狼吞虎咽的模样，男孩下意识感慨道。
　　这时，小女孩放下了碗筷，脸色也不那么好，男孩意识到自己说错了话，想要解释。
　　“没事没事，我以后少吃点。”小女孩小心翼翼的望向男孩，精致的模样此时显得楚楚可怜。
　　……
　　冷冰霜顺着沿路斑驳的痕迹，一路赶来。突然面前出现了八个人，非洲王手下八大战将！
　　冷冰霜冷眼看着面前的八个人以及手中的长链，放下剑，顺手拔了一根头发夹于食、中二指之间，只见夹于她二指之间的长发挺了起来，有如刚针一般。
　　在光的照射下，显得异常明亮，让人为之目眩。
　　八大战将一阵哗然，除了吃惊和震撼之外，再也找不其他词语来形容他们此可的表情。
　　他们看的很清楚，这不但是根头发，而且连头发周围的气劲有如实体清晰可见，如此能力，只怕天下间在也找不出第二个了。
　　八人同时一抖手中长链，刹那间八链合一，扭成一根麻花状的巨型锁链气势汹汹的向冷冰霜卷去。
　　“找死。”冷冰霜冷冷一笑，伸出如钢针般的头发直刺巨链中心，随着一条黑色人影冲过，只听到锁链节节爆裂之声，直到最后就连八大战将手中的那一节锁链也瞬间变成了一堆铁屑。
　　黑光闪过其颈，八人齐声一“呜”，立于原地。
　　冷冰霜大袖一拂，一股巨力卷来，八人立即被击飞，再也没有声响。一根软软的头发从冷冰霜指缝间飘下，最后轻柔的落到了地面。
　　就在这时，冷冰霜听到一声接着一声发动机点火的声音。
　　非洲王千辛万苦，没有辜负那个男人的好意，找到一辆遗弃的车辆。匆忙间，她俯身拿出两根导线，点火，失败，再点火，再失败。
　　就在绝望的神情再次浮现时，点火成功，车子发出熟悉的震动。
　　非洲王喜极而泣，她的眼里充满血丝，愤恨的望着后视镜片刻，准备逃离这片杀戮之地。
　　突然，她那精彩的神情变得僵硬，白皙脆弱的脖颈处被一把长剑抵住。

第28章 后果
　　非洲王恨声喊道：“冷——冰——霜。”
　　冷冰霜坐在副驾，并没有任何回应。
　　良久，她开口问道，清脆的声线里透露出一丝不解。
　　“我——该认识你吗？”
　　“思建你总认识吧？”
　　冷冰霜目露寒光，厉声问道，“只是思建的母亲吗？”
　　“不错，做母亲的总不能就这么眼睁睁看着自己的儿子受苦受难，而置之不理吧。咳咳咳……”
　　此时凤君早已认命，松懈的身体朝着后方躺着，那些伤痛一一席卷全身。
　　“你儿子是什么东西你自己清楚，出来混迟早是要还的。”凤君不在意这些冷嘲热讽，疲惫不堪的她执着的问道，“那你又是谁？”堂堂非洲之王，坐拥三千武装部队，十大战将，此番血洗冷冰霜之众，更是号召了飞天军团等人。
　　将近一个旅的阵容，在这片土地上近乎神一般的存在，可顷刻间便灰飞烟灭。凤君知道自己的儿子被人煽了以后，很快便找到是何人所为。
　　区区一个冷冰霜，灭了就是。
　　可没想到，这人居然还跟徐建有所牵连。
　　当时，凤君并没有多想，可派出去的人手没有一人生还。
　　再后来，一怒之下，凤君便将徐建夫妇两人一并掳了过来。
　　没想到，冷冰霜也跟了过来。
　　想必此人跟徐建关系不浅，这更是让凤君有了必杀之心。
　　可到如今……
　　凤君唯有一事不解。
　　“你到底是谁？”
　　冷冰霜并没有说话，左手将剑尖挑起，寒光反射在凤君的眼里，她定睛望去——相思剑独有的白莲标志进入眼底。
　　“是您，白莲教主冷女王！我这是做了什么，亚特兰蒂斯和姆帝国那两座水晶宫都惹不起您，我竟然主动跟您为敌，您说的不错，比起您我的确就是一个只能在非洲上的台面的土着而已，我败的不冤，败在您手里是我莫大的荣幸，哈哈哈！”
　　凤君恍然大悟，她万万没想到她索敌之人竟是白莲教主，更是那个站在世界巅峰要她一辈子仰望也是崇拜的冷女王。
　　“哈哈哈……白莲不出世，白莲不……唔唔……”看似漫长的时刻，其实只是刹那。冷冰霜剑尖一挑，便将凤君踢出了驾驶座。
　　冷冰霜转移到驾驶座，她望向后视镜，喋血的尸体越来越远，。
　　是呵，白莲不出世，不管你是从哪里得知我的双重身份，只是因为他们说我手握相思剑，万众皆朝拜，所以你必须给我一个交代。
　　任何理由都无效，所以我来了，你就得承担后果。
　　冷冰霜将车驱使到河岸边，四处找寻着先前被手雷炸死的男人尸体，随后走向梁雪。此时，梁雪已经醒了过来，只是浑身没了力气。
　　看向那位，她刚想要起身，便被冷冰霜按住。
　　“我已经解决了，辛苦你们了。河岸边有辆车，我去开车。”冷冰霜没有给梁雪过多推让的时间，利索的安排后，便朝着河岸走去。
　　听着汽车启动的声音，梁雪露出一丝憔悴的笑容，朝着河岸走去，好在一切都结束了。
　　轰的一声——
　　一颗手雷响起，梁雪面色惊恐，那一颗手雷。
　　冷冰霜刚刚启动汽车，整辆车便炸裂开了，汽车盖更是在空中漂浮许久。
　　梁雪不顾刚结痂的伤口，急忙朝着失事的汽车跑去，但熊熊燃烧的大火隔绝了两个世界。
　　闻声而至的直升机随后赶来，众人得知结果后，皆是沉默。
　　……
　　中国西部某地，冷冰霜的墓前，人们站立不动，久久不语。
　　站在最中间的便是被营救而出的徐建夫妻俩。
　　王锦程和曲颖夫妻与徐建和张可心夫妻互相握手介绍，四人面对墓碑上的冷冰霜遗照，说道我们都会幸福。
　　……
　　此番营救徐建夫妻顺利，却暴露了白莲教。
　　冷冰霜深知华夏政府的强势地位，无奈之下，唯有选择假死。
　　人死为大，相信在外公的影响下，再加上钓鱼岛上的那面国旗释放的善意，这件事的影响程度会减到最小。
　　昆仑山天宫里的望月小筑，一个女人穿着一件雪白唐装上衣，绣有凤凰，精致惊艳，一件麻木料的裤子，朴素却极合身，一双纹古体草书的布鞋穿在她脚上显得灵气盎然，这样的女人自然是令世俗人自惭形秽的。
　　她当然是冷冰霜！
　　她的身后，十二凤钗一字排开，要微微弯曲，聆听圣意。
　　冷冰霜悠闲的背着双手，眼望断臂崖下那无尽的深渊，思绪好像飘向了远方，风将她的长发吹起，风华绝代。
　　一会，冷冰霜似乎回过神，淡淡的说道：“刚果一战，教内会一直隐世，而你们就过普通人的生活吧”
　　十二凤钗互相对视了片刻，点点头，行礼齐声道：“谨遵圣命。”冷冰霜并没有回身，而是摆了摆手，“梁雪留下，其他人退下吧。”闫桃、陈小音、苏子煜、桃夭夭、白玉萍到秦丫头、洪飘飘、沈紫昕、李蓝蓝、洛诗诗、水多多再次行李，依言退下。
　　梁雪依然站在原地不动，恭敬的问道：“教主，冷氏集团交给何人？”
　　“就交给叶空白吧。”
　　“叶空白？”梁雪咬了咬嘴唇，疑惑的问道、冷冰霜并没有回答她，梁雪也当然不知道，十年后这个名字将会震惊世界，并带领冷氏集团称霸世界，被华尔街尊称为女神，她与后来在中国政坛上享誉“北王南陆”最后同进决策局的王君丽、陆红茶，与在解放宝岛战役中第一个杀进宝岛总统府部队的指挥官段云烟，还有凭借不到十年统一了大半个亚洲黑道人称“天蝎”的林清婉，被白莲教内部戏称为“五朵金花”。
　　冷冰霜好像是累了，带着些疲倦淡淡道：“柳信在广粤市。”梁雪顿时满脸通红，不满的跺了跺脚，刚要说什么却被冷冰霜挥手退下。
　　人去楼空，断臂崖上空寂寂，冷冰霜长叹一声，自言自语道：“我凭借一把剑纵横天下，却在情海中小心翼翼，步步惊心，患得患失，情之一字害人不浅啊。”一语未罢，浑身气势突然大盛，脚步悬空，踏虚而行，不像人间人物。
　　如果此时有人抚摸她的脸就会发现，会被她散发出的磅礴充沛气机阻挡在离她一寸外地地方。
　　好一会，再次传来一声深深叹息，似乎在发泄的冷冰霜终于安静下来，手中不知何时提灯一盏她转身缓缓走下断臂崖，背影未央好像时光那么长，只剩下惆怅迷茫，冷冰霜默默走到许愿池边，看着倒映的自己，好像余生只有她才能与自己成双陪伴。
　　她轻轻叹息，喃喃道：“如果你的心中有一个人，想了他很多年，爱了他很多年，可是你却错过了他，你怎么办？如果你深深爱着的人，却深深爱上了别人，有什么法子？其实世界上有远远比他更优秀的，可是我偏偏不喜欢别人，只喜欢他，有什么办法？”
　　没有人能回答她，爱一个人是件很痛很苦的事情，说不出口，却通彻心扉，这世上最锋利的是什么？就是那如刀的思念。
　　冷冰霜突然想吃鱼了，儿时记忆中鱼的味道总是挥之不去。
　　可惜，那天小冷冰霜刚刚起来，还未等到徐建做早餐鱼汤，便被赶来的父母和特警部队救了出来。
　　其余后话，不值一提。
　　冷冰霜在望月小筑，就着一叠清蒸鱼，抿着竹叶青，抬首望月，久久不语，而那背影孤寂落寞而又哀伤。
　　从前现在过去了再不来
　　红红落叶长埋尘土内
　　开始终结总是没变改
　　天边的你飘泊白云外
　　苦海翻起爱恨
　　在世间难逃避命运
　　相亲竟不可接近
　　或我应该相信是缘份
　　情人别后永远再不来（消散的情缘）
　　无言独坐放眼尘世外（愿来日再续）
　　鲜花虽会凋谢（只愿）
　　但会再开（为你）
　　一生所爱隐约（守候）
　　在白云外（期待）
　　苦海翻起爱恨
　　在世间难逃避命运
　　相亲竟不可接近
　　或我应该相信是缘份
　　苦海翻起爱恨
　　在世间难逃避命运
　　相亲竟不可接近
　　或我应该相信是缘份
　　—— 完 ——

