==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我是甘愿满足老公绿帽癖的堕落妻子
👤 作者：一苇以航
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：16345
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：熟女,女性视角,NTR,淫堕,人妻
🗿 肉量：28.00%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的叫黎锦丽，今年25岁，毕业某师范大学，身高165cm，体重110斤。我的面容不谦虚的说可以称得上清秀丽人，以前可是我们系里的系花，而比颜值更具亮点的则是我那引以为傲的身材，那时候我还不知道这个好身材给我带来无尽的堕落……
　　因为身材比例极好，所以我尽管165也有着一双大长腿，白嫩紧致，小腿纤细而大腿丰腴。因为有锻炼的习惯，又加上先天条件好，所以我有着纤腰翘臀的身材，再搭配上一对36F的胸，哪怕我的面容仅仅是姣好级别，也很难不成为亮点。

全文

序
　　我的叫黎锦丽，今年25岁，毕业某师范大学，身高165cm，体重110斤。
　　我的面容不谦虚的说可以称得上清秀丽人，以前可是我们系里的系花，而比颜值更具亮点的则是我那引以为傲的身材，那时候我还不知道这个好身材给我带来无尽的堕落……
　　因为身材比例极好，所以我尽管165也有着一双大长腿，白嫩紧致，小腿纤细而大腿丰腴。
　　因为有锻炼的习惯，又加上先天条件好，所以我有着纤腰翘臀的身材，再搭配上一对36F的胸，哪怕我的面容仅仅是姣好级别，也很难不成为亮点。

第1章 公交凌辱
　　今天周日，我和老公游逛完街吃了饭后，坐上了一架拥挤的公交车回家。我今天上身穿的是白色短袖，下身一条牛仔短裙，青春活力。
　　我现在右手抓着吊环，左手拎着包包，而我的老公在我身后。
　　在拥挤的车厢里，老公手里拿的购物袋随着车辆的运行前后摆荡，同时他拎袋子的手也似有似无地蹭上了我的屁股。
　　我不疑有他，因为我觉得是老公调皮了而已。
　　这时候，有一只大手揉摸着我的屁股，那肯定是老公无疑了，我这回彻底放下了心，他不知道我大学的淫荡经历，以为我是乖乖女，还一直想让我开放点。
　　那这次就满足一下他吧嘻嘻。
　　啊！
　　没想到老公居然玩这么大，这样不会被其他乘客看到吗……
　　算了，他喜欢我就配合吧，而且我要是抗拒，他被当流氓了怎么办哈哈哈。
　　老公这时候大胆把手探进我的牛仔短裙内，我今天穿的是白色蕾丝内裤，覆盖在小穴上面的只是一小块镂空布料，可以轻易地被拨到一边，然后利用略微鼓起的外阴唇卡住，这样我的小穴暴露在空气之下了，这正是老公现在对我做着的事。
　　要不是在外面不好说他，不然我肯定不让他伸进去的，他的脏手指还没洗呢！
　　啊……
　　他在搅动我的小穴，我已经有些站不稳了，并且不断夹紧大腿，而小腿的位置没有变，有点像x型腿的感觉。
　　我心想老公你也太过分了，回头想盯住他，却在扭头一瞬间发现是陌生男子，我吓坏了，马上扭头回去，那个男人却变本加厉的反复抽插我的小穴，在这种尴尬害怕刺激的情况下，我不争气的出了好多水，手指插入插出的声音甚至可以在耳边隐约听见。
　　公交车已经开到我们小区附近了，因为修路，这里只能临时借用对向车道行驶，这时候我才意识到那个男人极大可能是我们小区的人。
　　我很害怕他会记住我，然后针对我，希望他没有记住我的脸。
　　那个男人抽出了手指，我得以解脱，我这次扭头到另一个方向，看到了老公，我的双眼有些泪水，好像跟他说我被欺负了，看着他迷茫的眼神，我马上扭头回去。
　　我内心的悲伤下降了一些，取而代之的是不解和怨恨，对啊！
　　老公明明是会看到我被指奸的，为什么他没有救我！
　　是他太懦弱不敢出手吗？
　　难道他忍心眼睁睁看着自己的爱妻被人玩弄？
　　还是他根本不在意我？
　　我想到后面最终还是有些想哭，但是我又想了想，黎锦丽！
　　你怎么能这么软弱呢！
　　你可是老师啊！
　　心理素质是很好的！
　　这点问题你可以解决的！
　　这么想之后我确实收住了泪水，神情恢复到比较平静的时候。
　　我前面都已经默认那个男人那样玩弄了，现在举报他对我咸猪手似乎不太有理，而且刚才估计也就他和老公看得到，其他人也不知道，未必帮我。
　　而且这公交车还有不少我们小区的人，没准楼上楼下邻居在，传出去也不好……
　　毕竟我在邻居里名声挺好的，大家都知道我是老师，总不能被人用手指插到高潮才举报色狼吧，而且我也怕老公名声受损。
　　因为公交车的拥挤，而男人在我的右后侧，车门又是在右边，所以男人无法等到我下车再尾随，只能先下车。
　　下车时老公挽着我的手，跟着人群走下了车。
　　回到家，我和老公都没什么言语交流，气氛十分诡异。我们洗了澡就躺床上背对着看手机。
　　我在想，老公应该也是很深爱我的，我们之间不可能突然就没了感情，而且老公以前也见义勇为过，他不是那种软蛋，那么种种可能指向了我的老公是故意纵容陌生人那样对我的……
　　可是他这样的动机呢？
　　怎么可以这样对自己老婆？
　　男生不该很爱吃醋吗？
　　我是个清纯的少妇，也是个传统的教师，但是我还是选择打开了黄色论坛。
　　这是我老公和我一起看片的时候留有的，他想让我在性爱上更懂一点技巧和方式，所以我慢慢接受和他做爱看片。
　　但是第一次自己打开网站还是很害羞。
　　我不知道老公的账号密码是什么，只能自己注册了，但是居然需要邀请码，显然我不能问老公要，那只能靠自己了。
　　我看了下说明，邀请码要投稿做爱视频，或者原创小说2万字以上之类的才可以得，这也太难了。
　　我的目光一下子看到了单女认证，我想这个合适我。
　　我以为认证是说几句话就行了，没想到居然要拍自己的露点照，同时用纸写上已经的注册id，放在一块拍才可以。
　　这太羞耻了，我选择放弃。

第2章 探寻真相
　　今天周一，我早早起床洗漱好，准备做早饭，看着睡着的老公，心理有些不是滋味。
　　我和老公从大学开始谈到婚姻的殿堂，真的很难接受他不再爱我，这甚至没有征兆。
　　我隐隐约约觉得老公是有一种癖好，就是喜欢暴露自己的老婆，甚至让自己的老婆被陌生人凌辱，然后看老婆无助紧张的样子，双重刺激。
　　但是我一时想不起来这种叫什么了，我只记得以前在论坛跟老公一起看片的时候曾提到过，现在回想，难道那时候他就暗示我他有这种癖好吗？
　　他一直忍到昨天才打算实践？
　　难怪他喜欢说我传统老实，还说和我做爱多了没那么有感觉了，太单调了。
　　来不及想这么多了，早餐我都忘记弄了，本来还想煮面条顺便做给老公，现在只能随便吃个面包应付早餐了。
　　我急忙出门赶公交车，而老公还在睡觉。
　　之所以这样是因为我教学的初中比较远，而且我做班主任需要跟早自习，所以比老公起得早一个小时。
　　此时的公交车也很少人，我心理又想起了昨天那个色狼，以后人多的公交车我不敢坐了，逛街还是让老公开车吧。
　　到了学校，布置了任务，跟了下早读，我就回到办公室了，我教的初一，都是些还没褪去小学生外貌的小屁孩，所以即使我是第一次做老师，也可以胜任班主任，而做班主任多1000元工资对我来说太重要了，辛苦一点都不是什么事。
　　语文组办公室内，只有我第一节没课，这时候我又想起昨天的X论坛，尽管我心里已经有了一点答案，但是我还是想清楚的知道老公这种癖好，所以我还是打算尝试一下做单女认证吧，老公平时很少鬼混或者应酬，所以我一回家他铁定比我先在家，我实在没什么一个人偷偷做这个的机会，于是我想趁现在这个时机。
　　把自己的私处拍出来发给论坛指定的邮箱，不知道他们会拿来做什么呢，我又开始打退堂鼓了，但是求知的欲望压过了它，再说反正……
　　反正昨天也被陌生人摸过甚至用手指插进去了……
　　老公你也不心疼不在意，那我拍私处发到别人邮箱，你也不会在意的对吧哼。
　　于是我用从a4纸撕下一点纸，写上我要注册的id还有X论坛字样，然后趁这时候没有学生和老师会来办公室，我把我的修身牛仔裤连同内裤脱到膝盖，然后把纸放到肚子上，准备用前摄拍。
　　不行……
　　我的大腿肉比较多，私处三角区的毛也不少，这样拍的私处可能不算数。
　　因为牛仔裤连同内裤脱到膝盖也影响了我开腿，所以我就把牛仔裤褪到了脚踝处，然后开腿，拍照！
　　完美的把id和我美丽的小穴拍了进去，粉粉的阴唇稍微张开了一些。
　　我操作着手机发送图片到论坛指定的邮箱，却没想到这时候教导主任走了进来。
　　当他走到我的对面我才猛然抬头发现。
　　天啊，我的双腿还是真空状态，太可怕了！
　　我猛然把椅子推进桌子最里面，然后把我的T恤拉长盖住屁股坐住。

第3章 课堂高潮
　　好在教导主任并没有发现我的异常，在我完成刚才操作的时候，他也来到了我这一排的桌子，并且走到我这了。
　　我尴尬的跟他打招呼:“王主任早……”“黎老师早啊”“……”“我说啊黎老师，你现在刚来可能还不太了解我们学校的情况，加之你也比较年轻漂亮，穿着上是比较前沿的我理解。”
　　听着王主任这话，我内心不断颤抖，这说明他直接看到我的身体了。
　　王主任接着说:“但是你今天穿的这个超短裤也太短了，我知道你们年轻人喜欢穿超短裤然后用上衣盖住这种穿搭，但这毕竟是学校。”
　　“嗯嗯……王主任说的是。”
　　听到他说我穿超短裤，我的内心反而镇定下来，可以回复他的话了。
　　“但是你这身别说在学校，在外面也是不太该穿啊……我看你和我女儿年纪差不多，我说句难听点的啊黎老师，你这超短裤短得都露出半个白花花的屁股了，你说这是让我看到还只是觉得不雅，来提醒你，这要是给那这个血气方刚的学生看了，那还能学习吗？甚至黎老师你的安全可能都会出情况。”
　　我听完他的话，尴尬的无地自容，等他走了之后，我立马把内裤裤子都穿上去。
　　而弯腰提裤子的时候，我肚子上的纸掉了，我才留意原来它一直放在我肚子。
　　主任办公室内，王主任正拿着手机看刚才拍摄的照片，自从这个月黎锦丽来到这个学校，他就迷上了黎锦丽，在得知她已经结婚后十分悲痛，在他眼里黎锦丽是单纯传统的仙女，想勾搭已婚的她完全不可能。
　　所以他的手机里存了好多黎锦丽的照片，有他自己偷拍的平时照，有在学校媒体或者黎锦丽朋友圈存来的图，时不时拿来意淫一下。
　　而刚才王主任看黎锦丽玩手机时害羞的表情很诱人，偷偷拍了一张正面照。
　　然后当他走到锦丽那里的时候，第一时间就被侧面白丽的美腿吸引住，于是就拍下了锦丽侧面的照片，这照片可以说是王主任收获最大的一次，女神挺拔的巨乳轮廓凸显，上衣坐到屁股上，却依然在侧面漏出半个雪白屁股边接着是性感雪白的大腿根，然后就由于桌子的遮光，大腿下面基本比较暗了。
　　王主任锁上他专属办公室的门，用这张照片给自己打飞机，打完后还意犹未尽，不断在欣赏黎锦丽的屁股边和大腿。
　　为了看女神美腿的曲线，王主任把手机亮度调到最高，看着从大腿开始黑暗的美腿，尽管因为桌子里面的光线不足导致那部分的照片灰灰的，但还是让王主任看到了一个劲爆东西！
　　“阿这！黎锦丽的牛仔裤褪到脚根！还有这是？白色的内裤！天啊，这太刺激了！”
　　王主任的鸡巴又硬了起来，自顾自的说道:“好你个黎锦丽，原来是在办公室自慰……看来你老公满足不了你啊，那我这下敢下手了哈哈哈。只恨当时没有现场抓到现行！不然拍下来做证据，威胁你做我的性奴！拿你的大奶子给我乳交，从后面的大屁股操死你，扶着你的腰操，那肉感！”
　　王主任胯下的肉棒已经成了巨物，并且达到前所未有的长度粗度。
　　“太难顶了，真想现在去操死她！没想到你也这么骚！也对，都是女人有什么不一样，什么女神，还不是喜欢挨操的母狗！真可惜！这下该怎么拿下她呢！”
　　第二节课上课开始了，我走进教室，班长就带头起立，然后大家一起喊:“老师好！”
　　作为一个新老师，每次听到他们这样喊我都有一种愉悦感，我照例说:“同学们好，请坐。”
　　我在课堂上讲课时，看到王主任在窗外观察上课情况，这放以前自然没什么，但一想到刚才的情况，我看到王主任就有些不适从，我赶紧吩咐同学们朗读一遍课文。
　　这时候我注意到王主任在盯着我，尤其是盯着我的修身牛仔裤，我脸烫烫的，他的眼神好像蒙穿过我的牛仔裤一样，我的下身好像什么都没有穿，凉凉的……
　　这时候我不知道该保持什么站姿了，怎么站都有点羞耻的感觉，于是我强装镇定的走到讲台的一侧，有讲台的遮掩，王主任就盯不到我的裤子了。
　　我脑子不知道在想些什么，仿佛现在还是在办公室的时候，需要遮住自己的腿。
　　一瞬间，我竟然想到我现在下身什么都没穿，雪白修长的腿展现在同学面前，而那三角区毛发又格外亮眼，最乖的班长居然指着我的阴毛说我是个骚逼，全班同学都在起哄……
　　一瞬间我的小穴受到了强烈刺激，不断吸张，我向窗外望去，王主任已经走了，我连忙走回讲台正面，以遮住学生的视线。
　　没想到平时和老公做了这么多次，都是有过一次高潮，这回居然光是意淫就让我高潮了，我的心里充满羞耻，懊悔，我可是教师啊，我可是人妻啊，怎么可以这么不要脸……
　　以后不能乱想了。

第4章 化险为夷
　　下课时间到了，我赶紧离开教室，想去卫生间处理一下湿漉漉的内裤。
　　而班上的几个男同学看到了黎老师离开时，牛仔裤后面有一处变深色的地方，互相笑话他们心中的女神老师。
　　班上最壮的陈兵说：“黎老师是不是尿裤子了？”
　　一个瘦小猥琐的跟班李富说：“成年人怎么可能尿裤子，我在网上经常看片，这应该是女生的高潮，就是喷水，刚才在讲台我看黎老师一直夹紧大腿，又不自觉摩擦，肯定是高潮了！”
　　“你小子这么懂啊，高潮是什么东西？”
　　“就相当于我们打飞机射出精子吧。”
　　“妈的，一说到打飞机，我就想到你给我发的片，看得我邦邦硬，鸡巴皮都快撸没了还射不出来。”
　　“我听说很多大人喜欢拿女人的内裤丝袜打飞机，不如我们去偷点。”
　　“哈哈哈你小子可真会，待会回家我们去看看哪些好偷。”
　　去厕所的路上，好巧不巧碰到了王主任，我匆忙去厕所，打算假装没看到他，没想到他叫住了我，说：“黎老师啊，你这态度很不错啊，我第一节课说完穿着，你这么快就换上长牛仔裤了。其实还是我比较传统的问题，你在学校天天穿超短裤我也没意见的。”
　　我连忙说几句客套话然后去了厕所，而此时，王主任盯着黎锦丽的的屁股缝下面一点的水渍，心中想着：“这个骚逼第一节课都自慰过了，怎么后面还湿了？这大屁股真是顶啊，肉感绝对好。”
　　女厕所里，老婆把牛仔裤脱下，看到背后的一点水渍，心想尴尬死了，不知道多少人注意到。
　　随后把白色纯棉内裤脱了下来，把湿漉漉的内裤卷成了一小块。
　　还好裤袋有纸，我轻轻擦拭吸干小穴的水分。
　　但是新的问题来了，内裤湿成这样自然是穿不了了，但是我该怎么丢？
　　虽然已经乱成一小块，但是握在手里还是无法完全挡住，只恨自己的屁股怎么这么大，不然内裤的布料就不用这么多了。
　　不管这么多了，我把内裤丢进坑里冲掉，然后直接穿上牛仔裤。
　　还好牛仔裤厚不太渗入水分，要是其他裤子可就痘跟着湿了。
　　从女厕所走出来，我又有种奇怪的心理，感觉大家都看着我的裤子，都盯着我的私处，仿佛知道我没穿内裤。
　　我一步一步的走，牛仔裤直接与小穴接触的感觉有些不舒服。
　　好不容易等到了放学，我坐上了回家的公交车。
　　在公交车上，我又遇到了咸猪手，我这次没有穿裙子，他是得不了手的，但是我没穿内裤。
　　他通过摩擦我的牛仔裤就能间接摩擦到我的小穴，让我感觉好难受。
　　这回可不是误会是老公，我直接抓住他的手，大喊这个人是流氓，随后被扭送至派出所了。
　　调查了监控，说明了情况我留回家了。
　　我摸了摸自己的私处，还好没出水，不然被看到就尴尬了。
　　回到家，老公已经做好了饭菜，我每天都这么幸福的享受他的厨艺。他突然抱着我，我有些疑惑，但随后紧紧的抱住他。
　　午休时间前，和老公背对背玩自己的手机，我成功得到了邀请码，注册并登录了x论坛，马上就在讨论区发了个贴，我问我老公在公交上看着我被人揩油甚至用手指捅进去，却毫无反应是什么心理。

第5章 网友献策
　　短短十分钟就收到了好多回复。二楼说：你老公有淫妻心理，也许那个人是他故意安排的呢，不然普通色狼怎么会这么胆大妄为。
　　三楼说：楼主你真的是女的啊！你的逼好粉好美，一看就是得不到满足名器！
　　四楼：哇，真的是，楼主的逼好顶啊！！！
　　我有些无语，怎么歪楼了啊，再说，我又没发照片，怎么乱说我的私处啊……
　　五楼：美女，你老公多半是满足不了你，我想他也知道，所以才安排人给你出轨。
　　六楼：我觉得是他有淫妻心理，他平常和你做爱肯定觉得比较乏味，所以想弄这种东西刺激自己，满足淫妻心理，如果你接受不了我建议离婚，如果你爱他，我建议你要配合你老公，满足他的心理，你们的夫妻生活才更和谐，七楼：楼主你在哪里？
　　我帮你老公操你。
　　唉，看了这么多回复，就六楼比较合我心意，我主动私信他加他qq好友，当然我用的是小号。
　　“你好啊！美女。”
　　“别这么叫。”
　　“可我还不知道怎么称呼你。”
　　“用我论坛名夏至吧。”
　　“好的，夏至。”
　　“他们怎么一直在评价我的私处啊，我没有发照片啊。”
　　“嗯？你不知道吗，单女认证会有一个勋章，点进去就可以看到你验证发的那张照片了。”
　　“什么……！可不可以删掉啊。”
　　“不可以的，我建议你删了帖子，以后就潜水好了，除了现在记住你id关注你的人，其他人肯定不会找到你的。”
　　“好的，我这就去删。”
　　“你是说你老公昨天在公交车上坐视不管你被侵犯？”
　　“嗯。”
　　“昨天下午？”
　　“嗯。”
　　“你老公真的有淫妻心理了，既然你爱他，我建议你配合他。”
　　“怎么配合？”
　　“就是配合他的方案，比如像昨天，他设计凌辱你的时候，你不要反抗，也不要表现得知道是老公安排的，淫妻心理就喜欢看老婆被陌生人侵犯，又不敢说出来这种。”
　　“我昨天没有反抗是意外，我以为是老公所以……后面我知道不是后，因为自己前面已经……所以没这么好举报他了。”
　　“我知道，所以以后你要配合你老公呀。”
　　“你确定我老公真的是淫妻心理？怎么会有人喜欢把老婆送给别人玩啊……”“你不信可以今晚试验一下，不穿内衣内裤，上身一件大的T恤，下身一条短裙。”
　　“为什么要这样？”
　　“你就想办法制造走光的场景，比如蹲在地摊看东西，或者去试靴子之类的，还有多弯腰暴露你的胸部。”
　　我听着他的描述都感觉很脸红羞耻。
　　随后他又说：“如果他不是淫妻心理，肯定会提醒你的，你暴露的多一点久一点，看看他到底会不会吃醋然后阻止你，还是他乐在其中，喜欢你这样暴露给别人。”
　　我听完觉得很有道理，这个试验也很安全。
　　下午正常在学校备课。
　　放学回到家，和老公吃了晚饭，趁老公洗碗，我到房间选起衣服来。
　　我把衣服脱了后，就开始脱起牛仔裤，感受到私处一阵风吹来，我才发现……
　　天啊，我中午睡觉到下午在学校忘记没穿内裤！
　　今天早上我还被牛仔裤摩擦私处摩擦得有些感觉，现在适应后居然丝毫没感觉到没穿内裤。
　　我脱掉内衣，换上了以前买大了的T恤，再配了个黑色百褶裙。
　　嗯……
　　第一次上下真空的感觉，还是不自觉害羞起来。
　　但是为了老公……
　　我愿意改变。

第6章 地摊暴露
　　和老公一起去逛街，这次专门让他开小车，以防公交色狼。
　　我牵着老公的手走，心里却在想哪里适合暴露，最后我锁定一个卖鞋的地摊，放以前我肯定不会考虑这里，但是今天有任务在身，而且很多店里的导购员都是女的，这个地摊只有男老板自己摆，这样才能达到我的目的……
　　虽然被一个陌生人看自己走光十分奇怪……
　　但是为了判定老公是不是真的有淫妻癖，我也是拼了，放以前哪里敢想啊我。
　　我蹲在这里选鞋，老板很快就注意到我，看着他的脚在走过来，我赶紧提前微开一下双腿，把自己的小穴羞耻的暴露出来，这里的灯光不如室内明亮，但也还是能让他清晰看到我的小穴的……
　　一种羞耻尴尬的心理涌在心头，而我却得假装这是不知情情况的，我不敢对着老板的眼神，但我敢肯定他肯定盯着我。
　　我要是看到他的眼神，就证明我发现了他偷窥我，我就得把腿并拢回去，不然他会以为我是故意走光的骚货。
　　可是老公现在还没什么反应，我不能这么快结束，我要继续走光。
　　于是我把目光看向中间的鞋子，并不断拿起放下，这样我的身体前倾。
　　就会把乳房暴露给老板看，我相信老公也可以看得到的。
　　在这种羞耻的经历中，每一秒都是煎熬，我多么希望老公能拍一拍我，跟我说宝贝你注意点之类的。
　　我的愿望实现了，老公拍了拍我，可是他却跟我说让我看看最远出的高跟长筒靴。
　　我内心一下子灰冷起来，也对，其实早就知道的，只是我自欺欺人而已……
　　老公他就是喜欢我暴露。
　　既然老公你都不爱惜自己老婆的身体，那我又何必为你保护自己的春光呢？
　　于是我跪在布片上，像狗一样伸过去拿靴子，老板看着我的乳房慢慢向他靠近，自然不会帮我拿靴子的，不过他还是不断介绍价格还有吹嘘质量多么好。
　　我的上半身正面可以说被老板一览无余了，而我不经意翘起来的屁股，也让裙子漏出的大腿根。
　　我感受到周围多了些站着的人，我连忙捏住靴子，然后缩回身子。
　　在这个过程中，我感受到老公的皮鞋头踢了一下我白嫩屁股，还带有一点泥沙的感觉。
　　老公你就喜欢这种感觉是吧……
　　这样的老婆你觉得比以前传统保守的老婆让你更刺激对吧……
　　我拿起靴子站起来，心里继续想着……
　　谁让我爱上了你呢，谁让我们结婚了呢，那我就好好扮演你喜欢的放荡妻子吧……
　　老板现在招呼我过对面长条凳试鞋，我在人群中走出，不知那些人有意还是无意，手总是蹭到我的屁股。
　　过到对面，长条凳贴着墙，如果我坐的话，只能选择面朝挑鞋的那群人坐了，他们盯着我换鞋也太羞耻了吧，但是周围的人也是这样试鞋，我怕什么呢……
　　虽然我穿的是裙子。
　　为了避免走光，我坐在凳子上弯腰踮脚脱鞋，我感觉老板的目光炽热的盯着我，我意识到我的乳房好像“解放”了，原来是我今天绑内衣没绑紧，天啊……
　　那岂不是整个乳房都被老板看到了，我此时也没办法遮掩，只好快速换完鞋子，再直起身子。
　　到穿高跟靴了，此时我不得不抬腿穿进去……
　　我看着老公一副期待的表情，心想反正老公都不介意了，我又在乎什么呀，于是大大方方的穿上了靴子，大腿根和内裤想必都被他们捕捉到了，但我此时反而没刚才那么羞耻，毕竟只是内裤而已，又不是刚才乳房都暴露出来了。
　　穿好靴子，老板跟我说原价198，给我特别优惠到99，但是要加他微信，这种推广手段我倒见多了，也没在意，就加了微信，然后招呼老公过来付钱。
　　逛街的路上，我看着手机，刚才那个老板的微信居然是私人号，可能公私号没分出来吧，能实惠100的便宜为什么不占呢嘿嘿。

第7章 老公的错
　　今天一早起来，老公就让今天试试穿一天的情趣内衣。
　　天啊……
　　以前我连做爱都不愿意穿情趣内衣，现在老公却要我穿去上班。
　　十一说得果然没有错，老公现在的淫妻欲在加深，谁让我爱上了我的傻老公呢，哎，反正……
　　算了开心点穿。
　　我开心的穿上老公给我的水蓝色情趣套装，内衣只有一条带两条布，只能遮住乳头乳晕，可是确实蕾丝的，能直接投过去看到乳头。
　　内裤更是全是带，难道这就是丁字裤？
　　这么勒是怎么穿的啊，那根带只能覆盖住我阴唇闭合的缝隙。
　　穿上后，老公还提议拍照，我本想拒绝的，我一直都不提倡老公拍我们的隐私照，我怕一不小心泄露就完了。
　　可是老公现在有淫妻心理，拍下来可能是想分享给别人看的……
　　算了，反正你老婆你都不肉疼，我替谁守身呢？
　　拍了一些性感照片后，我看了看手机发现时间不够了，急忙穿上衣服裤子走人。
　　在公交车上，陈司机向我打招呼：“黎老师，今天穿这么年轻呀。”
　　“哪里哪里。”
　　我工作日都会准时上这趟公交车，所以和司机比较熟，因为这个时间点在我们这个路线上，整个公交车没多少人，所以他对我记忆深刻。
　　我今天穿的是白色u领紧身短袖，裤子是白色修身长裤。
　　毕竟今天穿的内裤这么羞耻，自然不会选择裙子，整个穿搭都不暴露，安全感还是很足的。
　　但是我感觉到陈司机老是看中间的后视镜，好像看得到我，让我有些不自在，但是又觉得是我想多了，我还不会开车呢，看镜子是安全观察我还是懂的。
　　到学校门口，我走到了一个学生家长的摊位，跟他说：“李富的爸爸你好呀！”
　　“哎哟，是黎老师啊，是不是李富这孩子在学校又闯祸了。”
　　“没有没有，李富这孩子……最近也还好，有情况我会跟您反馈的。我是来买包子豆浆的。”
　　“哦哟好，黎老师，随便拿，不要钱。”
　　“这怎么行呢。”
　　现在是移动支付的时代了，我直接扫码给了钱，不然放以前的给纸币的话，只怕是你推我我推你。
　　奇怪的是今天李富的爸爸盯着我有些奇怪，按理说还是很老实的，但是……
　　可能是我多想了，会不会是最近被老公凌辱，变得神经兮兮的。
　　害，说起来李富家里条件这么差还不好好学习改变命运，有机会我要好好说他，不能辜负他爸爸供他读书啊。
　　李富……
　　他爸很希望他富贵啊，可惜姓了李。
　　今天的第一堂课是我的，我进办公室拿起课本就去教室，同事都已经不在办公室了。
　　上到讲台，同学们惯例老师好。
　　今天我在课堂上解析课文讲的可是十分生动的，可是后排那几个男生却总是看着我笑，我有些生气，暂停了讲课。
　　大声严肃的说：“李富！还有你们周围那几个，你们不听课还在那笑，笑什么啊！”
　　全班都肃静下来，李富也低着头不敢出声。
　　这时候陈兵却说：“老师！我知道李富为什么笑！”
　　陈兵这家伙天不怕地不怕，发育又好，都敢跟初三的打架了，是最难管的刺头，教导主任已经和我说了，打算调他去最差的班，而我一直认为可以感化他，让他向上，所以一直没同意。

第8章 学生的无礼
　　此时陈兵淡定的又说：“老师，你知道为什么李富看着你笑吗？”
　　此时我平复心情，温柔的问：“陈兵同学，这是为什么呢？”
　　“因为李富他看见老师的奶头立起来，笑老师这么大的奶子却不穿奶罩！真是骚货！”
　　此时我先是一惊，低头看自己胸前的小葡萄凸起，可能是紧身衣服穿进去把内衣的布料移位了，这时班上一些同学开始起哄哇哦，我听到直接气死了，要是此时我露出了小女生的娇羞，以后一定压不住这个班的。
　　于是我借着生气怒吼：“陈兵！你在说什么！你懂不懂什么叫礼貌！懂不懂什么叫尊重！你眼里还有没有我这个老师了！”
　　为了配合气势镇住他们，我还把连拍讲台三次，那些起哄之声也不敢发出了。
　　我还想继续输出压制住他们，陈兵却抢先一步：“老师对不起！我没有不尊重你，我刚才只是实话实说！帮你揪出李富这个色狼！我眼里不仅有老师，还有老师凸出来的奶头！”
　　这话一出，大部分同学脸色都不太正常，还好我刚才的输出，也没好事之徒起哄。
　　但是我却说不过陈兵，我叫他给我滚出教室，他却一动不动，场面僵持住了，我正打算呼叫教导主任，教导主任正巧就来到我们教室。
　　教导主任刚进门就大吼：“吵什么！吵什么！还有没有纪律了！校长室都听到你们的声音了！”
　　我连忙向教导主任说：“主任，李兵胡乱编话，扰乱课堂，说他还顶嘴，不服从管理。”
　　这时候李兵说：“报告主任，我没有胡乱编话，更没有顶嘴！刚才是黎老师先吼人的！而且她还叫我滚，难道我真的要服从管理滚出教室吗？”
　　教导主任听完又问我：“黎老师，这位同学说什么话扰乱课堂让你吼他了？”
　　我有些难以启齿：“你…你自己问他吧。”
　　教导主任脸色不太高兴的问陈兵：“这位同学，先别激动，你是说什么话导致黎老师吼你呢？主任我一碗水端平，就事论事。”
　　陈兵平和的说：“本来是这个同学李富因为笑被老师点名，然后我好心告诉老师原因，她却骂我。”
　　此时我又被气到：“你不看看你说的什么混账话！”
　　“可是那是事实！我是客观陈述，没有不尊重老师！老师也确实没有奶罩！”
　　我反驳不过，又感觉大庭广众被这样说很羞耻，可能是生气导致脑子空白嗡嗡的。
　　这时候主任笑了笑说：“这都是误会，要不这样吧，陈兵，要是黎老师穿了内衣，你就是胡编乱造侮辱老师，老老实实回家一周，要是黎老师真的没穿，那你就是客观陈述事实，黎老师骂你就是恼羞成怒，那我就按照教师管理条例，以不守师德惩罚黎老师，怎么样？”
　　陈兵信誓旦旦的说：“好！”
　　？
　　我此时头还是气得没缓过来，全然意识不到主任的做法有问题。
　　我叫了一位我最信任的女生：“王韵，你跟老师去厕所看一下，老师到底穿没穿……”陈兵此时马上说：“我不服！她是你自己人，肯定偏袒你。”
　　“那我拍照片出来行不行？”
　　“也不行，谁知道你会不会偷偷穿上。”
　　“难道你要老师脱给你看是吗！”
　　我生气的说道，此时陈兵仍得意忘形：“老师也可以当着全班同学面脱，大家都做个公证人…”此时我已经彻头彻底失败了，以后在这个班很难压住陈兵了。
　　教导主任这时候提出一个做法：“陈兵，你指定一个和黎老师不熟的女生，去验证一下。”
　　教导主任定下的方法，陈兵自然不敢反驳，想必他会很可惜吧，没能让我脱给他看……
　　这件事后我一定要把陈兵赶走了，现在的初一生居然这么早熟，而且还大胆。

第9章 课堂脱衣
　　我跟随着宁温去到女厕所，这个宁温也是不学习的料，但是人挺漂亮的，是班上的女神，打扮比同龄人都成熟。
　　平时也很少把胸部给女生看，所以我还是比较害羞的，而且是面对自己的学生，而宁温此时也沉默着，陈兵选她大概是认为我对学习不好的都不友好吧，殊不知我平时还是挺照顾宁温的。
　　我脱下白色u领贴身短袖后，粉色乳头暴露在宁温面前，她露出惊讶的表情，但还是没出声，脸色低沉。
　　我调整好这个水蓝色情趣内衣后，便穿回白色u领短袖，这次我慢慢的套进去，仔细看没有凸点才和宁温一起出去。
　　回到教室，大家的眼光都聚焦在我身上，教导主任问宁温：“怎么样？黎老师到底有没有穿…穿内衣？”
　　我心想这一切都要结束的时候，终于可以梳理一下脑子的时候，宁温却给了我一个震惊的回答：“黎老师……她……她没穿内衣！”
　　全班都嘘了起来，我脑子气得一片空白，情急之下，直接双手抓住白色u领紧身短袖下方，由下往上掀起并直接脱下来，这时候全班都变成沸腾，我生气又委屈的带着哭腔喊：“看到没有！看到没有！我穿了内衣了！”
　　陈兵色眯眯的盯着我说：“老师你的乳头漏出来了。”
　　我连忙低头一看，原来是脱衣服动作太大，内衣的布料被带到乳房上端了，我连忙掰好，却发现教导主任连拍了好多照片。
　　我情急之下也没穿回衣服，质问主任：“你拍什么！”
　　“嘿嘿别激动，黎老师，这是我为你保留证据，我会严肃处理陈兵这种胡言乱语，侮辱老师的行径的，这就是证据呀！”
　　这时候我意识到自己穿这个一个形同虚设的内衣暴露在全班所有同学，相当于暴露在几十个男人面前，我马上套回衣服，小穴却因羞耻和害怕，不断闭合张开，好像高潮来了。
　　陈兵此时大声说：“我不服！宁温明明说没穿内衣的，宁温！你告诉大家！黎老师是不是趁你不在，偷偷穿上了内衣！”
　　宁温此时紧张的不知道怎么说，看着我又看着他，然后说：“没有……没有！我……我以为这种不是内衣。”
　　陈兵此时接机换了一个角度：“是啊，一条带子能是内衣吗！教导主任，你别被大奶子勾引啊！”
　　陈兵已经到得意忘形的地步了，教导主任大声呵斥：“混账！说什么胡话！给我收拾东西，去教务处拿处分，然后回家一周！”
　　事情结束了……
　　我尴尬的离开了教室，宁温最后没有再诬陷我，可那又如何，我还是被她害惨了，我想不到我被她背叛。
　　在我离开教室的时候，还听到第一排的男生窃窃私语：“你看，黎老师的大腿好像控制不住的夹紧又放松，你盯准放松的时候……两瓣逼好像都凸出来了，而且还湿了。”
　　我在讲台高潮了，当着全班的面。
　　我走出教室门，教导主任就让我去他办公室，一进门。
　　我反锁门，就把手伸到黎锦丽的两腿之间，啊……
　　她忍不住的叫了一声。
　　“小骚货，终于还是落在我手上了。”
　　你的香逼大奶我要暴力的扣捏。
　　她清醒了，推开了我。
　　并警告我说：“你再这样我报警了。”
　　以上都是主任的臆想，此他任认为还不能硬来，打算要一步步征服黎锦丽。

第10章 风波之后
　　我在讲台高潮了，当着全班的面。我走出教室门，教导主任就让我去他办公室。
　　“主任？主任？”
　　“啊，锦丽，你来了呀。这事可严重了，你知道我们事业单位出现这种丑事，不被开是不太可能的。”
　　“啊，主任，我没有做错什么啊……我也不能没有这份工作呀。”
　　“锦丽呀，事情，我可以压得很小，但是这意味着你要原谅陈兵，也就是说，他不能接受处分。你呀，就罚他打扫打扫卫生，布置多点作业就好了。”
　　主任根本不知道这些对陈兵犹如挠痒痒，我问主任:“那调陈兵去别的班呢？”
　　“不不不，锦丽呀，今时不同往日，我已经让同学们不乱说今天的事了，可是你也知道，这肯定防不住呀，除了我，其他老师领导也不知道这回事，你呀就当是流言蜚语，你要是把陈兵调走了，岂不是坐实了言论？”我听完深感有理，并不断感谢主任。
　　临走前，他突然又想起个事，交代我说：“教务处最新要求，班主任要在学校住宿，起码每周五和周日要住宿，方便跟进班级管理，而且以后你带初三得每天住校，提前适应学校住宿也是有好处的。”
　　我有些震惊，这太突然了，我问:“我住哪里？”
　　“其他班班主任之前申请了午休宿舍，所以不用给他们专门安排，现在剩你一个，也不可能建楼是吧，所以将就在保安后厨那层平房宿舍住吧。”
　　“啊这……。”今天真是我的倒霉日。
　　我跟老公联系了一下，告诉他我在学校午休。那顿课堂丑事感觉过了很久，实际上才过去一节课。
　　我还有三节课布置我的新宿舍。
　　我在外面商店买好了席子蚊帐桶被子脱鞋之类后，便想让老板帮我送进学校，谁知道门口保安许大爷不给，我娇声的说:“许大爷，您就放他进来嘛。”
　　“黎老师，不是我不想给你面子，学校三令五申不给外人进去的，我可丢不起饭碗。话说你这是住校了嘛？”
　　“嗯，正要问您钥匙呢，是住你们那栋平房，许大爷您帮我选一个好的房间呗。”
　　“哎呀，黎老师，您居然来住我们这，我给你安排103室吧，讲实话，房间都不怎么样，103是矮个子挑高的了，怕您落差，提前和您说清楚。”
　　“没事没事，谢谢许大爷。这些生活用品您帮我看一下，我待会找学生帮我搬。”
　　“好嘞。”
　　一会就是体育课了，我打算找几个男生帮我搬东西，虽然我今天尊严大失，但是他们毕竟是学生，我要是先怕了，岂不是再也管不了他们，只要我别搭理陈兵就好……
　　他们集合好后，我走过去跟体育老师说明情况，体育老师高伟是个肌肉男，虽然长得一般，但是搭配他的身材和阳光，还是比那些学校领导舒服的。
　　高伟立马喊话全班:“你们黎老师需要几个男生帮忙擡东西，大家主动配合，去帮忙的不用上今天的体育课。”
　　很快有几个男生出列，我看到陈兵也在其中，顿时厌恶。
　　可是如果我点明不然陈兵去，其他同学会以为我怕他，体育老师会以为传言是真的，所以我不能戴有色眼镜针对他，只能内心提防了。
　　很快他们帮我把东西搬到宿舍，这个老房子在学校围墙边缘，迟早要拆掉的。
　　这时候其他男生都离开了，只有陈兵还没离开，我有些害怕他会不会对我动粗，谁知道他居然问我:“老师，你为什么要原谅我？”
　　我有些惊讶，不知该怎么回答，他接着说:“为什么放过追究我的处分？还不把我踢出班级？”
　　看来他的脑子不理解我这样的行为是为了保全自己的名声，于是我借势说:“因为老师始终相信能感化你。”其实我内心无比反感他。
　　“谢谢你老师！我会好好学习的！”
　　打发走陈兵，一下子觉得事情也没这么糟糕，青春期孩子狂妄几句，本性还是孩子的……我也不应该太计较了，应该是现在网络发达，陈兵看多黄色废料才那样的，我得好好纠正他。
　　布置宿舍，我把东西都整顿好后，心里有些失望，虽然许大爷提前给我打了预防针，但是我还是没想到这么旧。
　　宿舍门锁是简单的推插结构，阳台那里稀疏又生锈的防盗网，厕所是一个老旧的蹲便器，连热水器都没有。

第11章 引狼入室
　　现在是周五晚上，我第一次在学校过夜，在这个破宿舍生活可真是太难了。
　　我还要跑去热水房打热水，然后搬回来洗澡。
　　没有洗衣机，我要手洗衣服，然后晾在破破烂烂的阳台上。
　　索性第二天早上学生放假后我就可以离开学校了，这个学校折磨班主任的意义就在于周五晚自习和周六早自习比较乱，需要班主任镇住。
　　既然如此为什么不能周五下午就放学生回家呢，我不是领导，我只能默默接受了。
　　周日，老公出去买菜，我在卧室操作着笔记本电脑，最近要填写一下评职称的材料，但是我的电脑莫名其妙卡死了，我怀疑可能是我点到X论坛的广告了。
　　教导主任今天就要上交材料了，情况很急，我等着老公买菜回来帮我弄电脑。
　　门铃响起，我马上飞奔去开门，然后扑在老公身上，撒娇的说：“老公，帮我弄一下电脑好吗～”
　　看老公没回应，我继续说：“帮我弄好～等下给你开开荤”说着把老公的手放到我的胸上。
　　此时我感觉这个身体不太对劲，一擡头，猛然一震，马上跳出这个男人的身体，乳房因此被他抓脱了一下。
　　“教导主任……怎么，怎么是你。”我惊诧的问道。“不好意思啊黎老师，我想着你解决不了，又正好顺路，没打招呼就过来帮你了。”
　　“那你快进来吧。”我尴尬的跟教导主任说。天啊！我刚才伏在他身上，还让他摸我的胸！“那个……电脑在卧室，跟我过来吧……”
　　来到卧室，我坐在梳妆台操纵笔记本，向主任说明问题。
　　主任却好像心不在焉的，我一擡头，发现他顶着我的胸口。
　　我赶紧低头拉了一下领口……
　　这个睡裙不仅深V，而且我还没没穿内衣内裤……天啊，我刚才应该让他在客厅等我的。现在在卧室，我又不方便换衣服。
　　主任伏着身子操纵着笔记本电脑，他的身躯好像把我包含进去，我的头发似有似无的碰到他的皮肤，而他移动鼠标的右手时不时触碰我的手臂，我整个人缩起来像个老鼠。
　　“锦丽呀，我看你是点到垃圾网站占用电脑资源所以卡机了，现在我帮你清掉了。”
　　“哦噢，好，谢谢主任呀。”
　　“嗯？你这历史记录怎么有X论坛。”
　　“哎，别……别点……”主任点进X论坛，旁边广告充斥的壮阳广告和招情用品体验模特的广告，阴茎和小穴都展示在广告上，两个人的脸格外烫，我感觉主任的肉棒硬起来顶到我的后背了。
　　“锦丽，原来你也用黄色网站啊，还叫夏至。”
　　“我……我老公创的，平时让我陪他看……”我一把抢过鼠标，防止他点进去看到我的单女认证。
　　“好了，谢谢你主任，我先把材料转给你。”
　　发送过去后，我站了起来，主任也直起了身子，他的肉棒翘起来挡着我离开房间的路，主要是他也不觉得尴尬，平时其他男生看到我然后硬起来的话，都是屈着身子的。
　　正在这尴尬氛围时，老公不知道什么时候回到家，还在走进了卧室时问：“老婆，起床没？我又想操你的大屁股啦！……额，你好，你是？”
　　“额，你好，我是锦丽的领导。”主任跟老公对话，我脑子还没反应过来，天啊，怎么羞耻的事我都碰上了。
　　我们都走到客厅，正式自我介绍之后，老公客气的说了句：“主任，这也快到中午了，留下来吃完饭再走呗。”
　　“好啊。”主任干脆的回答。
　　我一脸僵硬……主任接着说：“锦丽最近要评职称了嘛，我也想了解一下她的家庭，这个也是考核一部分。”
　　“哦噢好，那你们两聊，我去做菜。”
　　我不知道和主任聊什么，于是走到电视机柜下面找一次性塑料杯。
　　我忘记我穿着超短睡裙，等我反应过来的时候，两瓣性感的屁股已经暴露给主任了。
　　天啊，他不会以为我在勾引他，想潜规则吧……我赶紧倒茶，然后给他送上。主任一边呵呵笑一边说着：“锦丽……很好，很大，很白。”
　　我这才反应胸口可能也走光了，马上跑回卧室换衣服。天啊，最近怎么回事，难道一周没和老公做爱，又有几次刺激，身体特别想要吗？
　　我赶紧脱掉睡裙在地上，打开衣柜找打算穿的衣服。
　　我本想直接穿上衣服，但是欲望又告诉我，我要先自慰释放一下。
　　于是我坐在床边，手不断抽插小穴。
　　小穴里面的水已经很多了，一抽一插都有噗呲的水声，这时候房门开关声音一响，我却难以自拔。
　　突然，两个大手搂住了我的肩膀。
　　我回头一看，是主任！
　　但是他没有给我机会，直接吻上了我，然后把坐在床边的我提起来，我不自觉配合站起来。
　　他一边吻着我，一边对我上下其手。我不断挣扎，锤击。最终还是逃不过……
　　他把我身体转过去，推我到梳妆桌，我手自然的撑着梳妆桌。他便预备把肉棒插入我的小穴……
　　这时候我恢复一些理智，对主任说：“不要……不能强奸我……不然……我告你……”
　　“嘿嘿小骚货还挺装，刚才勾引我的是不是你？”
　　“那是我以为你是我老公……”
　　“那在沙发你把屁股和奶子给我看又是什么？又把我当你老公？”
　　“不是的……你放开我！”
　　“嘿嘿，给你看看这个，看看你自拍的骚照，真没想到你在网上这么骚啊，还在学校办公室拍！”
　　“我……”
　　“我看这个号是你自己的吧，不然你老公怎么不帮你拍，而且你还不在家里拍……是不是怕被老公发现？”
　　“你放开我！我现在就找我老公……”
　　“要是你不给我操你的逼，我就拿陈兵那个事做文章，让你失去工作，而且身败名裂……美女老师教室露奶，办公室自拍露穴……想必……”
　　“啊！…不要放进来！”
　　“嘿嘿嘿，真他娘的紧啊。”主任把他的阴茎插进我的小穴，我的下体一种撑满的感觉……天啊为什么这么…这么粗，还有我的胸，被他抓的好疼……
　　“啊……啊求你…不要。”
　　“不要？那我拔出去咯。”伴随着“啵”的一声，主任把肉棒拔出体外，我顿时就感觉小穴空荡荡的，此时我已经要神志不清了……
　　“不要…不要拔……插我……快。”在高潮若即若离的情况下，我选择臣服于欲望，我的内心试图为自己的欲望做解释……我是被他胁迫的……而且老公是绿帽癖，我不算出轨……
　　主任不断抽插我的小穴，他的肚子和我的屁股每次撞击都发出啪啪啪的声音，我已经感受不到世界的存在了，老公会不会发现也不重要了……心里只有一个想法，被填满！
　　几分钟过去，主任浑身发抖，把精液倾泻到我的小穴里，然后把我身子转过来，让我跪下，去含他的肉棒……
　　我还没有高潮，脸色潮红而很难受，所以我没有想拒绝什么的，虽然第一次吃男生的鸡巴居然吃的不是我老公的……以前老公让我吃我都嫌他脏……但是正是这样，反而让我有一种快感……一种羞耻的快感。
　　很快他的鸡巴又硬起来了，我第一次清晰的感受到男人阴茎的膨胀速度，因为它含在我的嘴里，像从一根火腿肠到一条炽热的大热狗。
　　主任这回躺在我和老公的婚床上对我说：“不行了，你这骚逼太难满足了，自己坐上来动。”听着他的辱骂，我没有一丝生气，现在我已经顾不得这么多了，而且再拖下去，老公就会发现。
　　于是我坐上主任的鸡巴，不断上下蹲起，他那肥大的双手抓着我的屁股，然后又扶我的腰，随着我的不断加速，两分钟不到主任就射了，这次的精液没有倾泻的感觉，但我在第二次精液射进小穴的时候，达到了高潮，不断泄水，下体抽搐。
　　老公还没有发现我们，于是我赶紧和主任穿好衣服，穿衣服的时候，主任还拍了好多照片……但是我也管不了了，刚才坐他的肉棒时他也拍了好多照片，我连身子都失去了……还能抗争什么？
　　如果是从前，我可能会为失节而痛苦，并且要让他付出代价。
　　但是现在……老公根本不在乎我的贞洁……他甚至会主动让人凌辱我……再说我不能没有教师这份工作……不然老公还贷的压力会变得非常大的……所以我还是爱老公的，我没有出轨……他作为绿帽奴应该会很兴奋吧？
　　出到外面，老公还在做菜。
　　等了五分钟，终于上菜吃饭了。
　　整个饭局十分怪异，我感觉老公好像知道什么似的，心事重重，因为刚才的动静不大可能让老公什么都没察觉。
　　我因为稀里糊涂的失身，又被主任内射两次，头昏昏的，还不知道以后该怎么面对他。
　　主任因为上了人家老婆的缘故吧，所以在老公面前也很拘谨，最后稀里糊涂结束了这场饭局。

