==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的写真风波
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：62489
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,制服
🗿 肉量：17.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我嘴里的老公，只是我的男朋友，我们在一起已经快三年了，也打算在今年年底结婚。为了能过二人世界，哪怕房价看是那么的高高在上，我们也只好咬牙买了一套。不过，由于大家都不希望过的太累，而且我们二个人的工资也不能算很高，我们也就简单的买了一套二室一厅的二手房。
　　刚刚认识老公的时候，我们还没有住在一起，而且因为上班的关系，大家一个星期只能见一次面。每次当我大清早赶到我老公租的小屋时，他总是迫不及待的帮我扒个精光。那个时候好像对于我的身体，他特别的迷恋，怎么看也看不够，怎么做也做不完。
　　哎，可是现在呢，睡裙根本挡不住我的春光，小内裤也早就跑出来呼唤他了，可是，对于他来说，电脑里的游戏比我这个大美女更加迷人。而且最让我愤愤不平的是，老公他守着我么一个大美女，现在却越来越不愿意和我做爱了，我发现他好几次自己偷偷的打飞机，真是气死我了。

全文

第1章 写真风波
　　“老公，我去拍一套写真吧！”，我穿着可爱的卡通睡裙趴在床上，翘着双腿，双手托着脑袋枕在枕头上面，看着IPAD对老公说道。
　　“嗯？你之前不是拍过吗？”老公盯着电脑，头也没回。
　　我嘴里的老公，只是我的男朋友，我们在一起已经快三年了，也打算在今年年底结婚。
　　为了能过二人世界，哪怕房价看是那么的高高在上，我们也只好咬牙买了一套。
　　不过，由于大家都不希望过的太累，而且我们二个人的工资也不能算很高，我们也就简单的买了一套二室一厅的二手房。
　　刚刚认识老公的时候，我们还没有住在一起，而且因为上班的关系，大家一个星期只能见一次面。
　　每次当我大清早赶到我老公租的小屋时，他总是迫不及待的帮我扒个精光。
　　那个时候好像对于我的身体，他特别的迷恋，怎么看也看不够，怎么做也做不完。
　　哎，可是现在呢，睡裙根本挡不住我的春光，小内裤也早就跑出来呼唤他了，可是，对于他来说，电脑里的游戏比我这个大美女更加迷人。
　　而且最让我愤愤不平的是，老公他守着我么一个大美女，现在却越来越不愿意和我做爱了，我发现他好几次自己偷偷的打飞机，真是气死我了。
　　“那都是很久以前拍了的好不好。”我假装愤怒了。
　　“好好好，你去拍好了。”老公还是没有回头。
　　“你来帮我选吗，这里有好多家团购的呢，蛮便宜的，你来帮我看一下吧！”既然老公同意了，那就继续撒下娇。
　　“你自己选吧，选好了我来帮你付钱。”老公终于还是回过身来，但是屁股却还是坐在那里纹丝不动。”乖，自己挑吧，我又不知道哪家照的好。老婆乖啊，我这牌还没有打完呢。”
　　就知道玩游戏，不过，既然老公同意付钱，那也就算了吧。
　　谁叫本姑娘心地善良呢。
　　我老公脾气不好，时不时就会冲着我小发一下火，不过，我性格比较温顺，一般都不会和别人计较。
　　而且还有一点，就是不懂得该如何拒绝别人，有时候明明不太愿意的事，别人一求我，我就有点心软，不知道该怎么办了。
　　不把我彻底惹火了，我一般都不会生气。
　　难过的时候，就一个坐着流眼泪，不过，老公这点很好，一看到我哭了，马上就会来陪个不是的。
　　选好影楼是第二天的事，趁着上班不忙，就和几个同事叽叽喳喳的订了下来，我们一共四个女孩，商议好到时候一起去拍。
　　这家影楼刚刚开张，所以为了赚些人气，特意在团购网上弄了一个大优惠来吸引眼球。
　　晚上回家和老公一说，然后从他的钱包里拿了几张票子出来。
　　白天是同事帮我一起网付了，明天还要还给别人钱呢。
　　真是计划赶不上变化，临拍前的几天，另二个女孩子因为有事变了卦，要推迟一段时间才去。
　　所以拍摄那天只有我们两个女孩子了。
　　另一个女孩子叫黄郁婷，是我们公司新来的同事。
　　黄郁婷真的很小，才21岁，而且长的特别可爱，像个漂亮的卡通女孩，那双大大的眼睛有时候盯着你，一眨一眨的，好像真的会说话似的。
　　黄郁婷来了没多久，公司就有男同事开始追她了。
　　不过，黄郁婷到是有一个男朋友，好像在一起谈了有半年了，有一次下班来接黄郁婷的时候，大家见过。
　　她男朋友长的还行，而且看起来也不像是个油腔滑调的主。
　　回家的时候，和老公抱怨，说起那两个家伙临阵脱逃，老公估计是听出我的意思了，试探的说了声：“反正那天我休息，我陪你一起去吧！”
　　“好呀，好呀！”我开心死了，就知道老公会陪我去的。
　　老公一脸郁闷的又打游戏去了。
　　那天早上，我早早醒了过来，然后开始调皮的把老公的大宝贝含在嘴里吃了起来，老公在快感中睁开双眼，擡起我的脑袋，说了声：“宝贝，上来。”我飞快的脱去睡衣，然后跨坐在老公身上，用早就湿润的阴道吞没了老公的坚挺。
　　我老公的宝贝和一般人的差不多，可惜不够持久，一般来说，四五分钟就会射了，但是早上做爱的时候，时间会稍微长一些，所以我也就经常早上醒来后挑逗我老公。
　　等到一切恢复平静，老公又懒懒的睡了下去，刚刚也不过才七八分钟呢！
　　我感觉我才刚刚有点感觉，他又到了。
　　哎，不过我们二年多这样的性生活让我也变得习惯了。
　　我轻轻打了一下我老公那软塌塌的家伙，然后去浴室冲洗。
　　“老公，我今天穿什么呀？”我把老公拉了起来，晃着他的脑袋。
　　“随便呀，反正你拍写真的时候，那边不是有衣服让你挑的吗？”
　　“也是哦，那我今天里面穿什么呀？”
　　“又不穿着内衣拍，里面穿什么有什么关系。都可以啦。你选吧，我去洗脸。”
　　“哦，好吧！”我呆呆的看着一堆内衣，想了想，还是挑了一件黑色的蕾丝纹胸。
　　黑色能够把我白皙的皮肤更好的显露出来，所以我黑色的内衣是最多的。
　　内裤吗，也选了一条黑色的四角裤。
　　正好这个时候老公也进来了，奇怪的说了一声：“你来那个啦？”
　　“没有呀！”
　　“那你怎么今天穿四角裤？”
　　哦，原来是奇怪这个。
　　我平时一般都只是穿三角裤的，而且大部分都是那些性感暴露的，穿上身上，前后都挡不住什么。
　　有时虽然也穿丁字裤，但是总觉得勒着下身不舒服。
　　一般来月事的时候，我才会穿四角裤的，因为什么，我想很多人是明白的。
　　想想很有意思，以前内衣的出现，就是为了让人能够有最后一块遮羞布，但是现在你去商场里的内衣店逛逛，穿在模特身上打广告的，全是那种非常性感，透明诱人的款式，让人一看就想入非非。
　　老公也非常喜欢这样的内衣，所以我以前很多比较保守的纯棉内衣都扔掉了，现在虽然也还有纯棉的内裤，但也是那种很可爱的款式，那种小小的三角裤头紧紧的包裹着下身，有些带有卡通图案，有些则是小花小草，老公说，这样的很清纯，呵呵！
　　“老公，你都笨死了，穿着四角裤安全一点吗，不然你老婆走光了怎么办？你看你，叫我买的每一条内裤要么这么小，要么都透的要死。你想让我给别人看吗？”
　　“呵呵，这样呀，好吧，我错了。”老公笑了起来。
　　接到黄郁婷以后，发现她是一个人来的。
　　她昨天不也说叫男朋友陪着一起来的吗？
　　看来遇到什么事情了。
　　问过她，才知道原来是懒的起床，真是的。
　　还是我老公好。
　　去那个地方好远，还好有三个人，不然我们两个都要累死了，现在带着我老公，至少还能让他拎着包包。
　　到了地方以后，才发现今天约了好多人，看样子要拍很久了。
　　本为以为很快呢，还说好了下午一起去看电影呢，不知道还来不来的急。
　　一个女孩子拿着宣传画册让我们挑选衣服，只不过虽然一大堆的衣服，但是没什么满意的。
　　发现其中有一套非常唯美，问过以后才知道，才知道原来是后期处理的效果，而且拍摄的时候要全裸才行。
　　选来选去，我挑了二套裙子，一套用来拍外景，一套类似于宫廷装。
　　还有二套选了一件白衬衣和一件浴袍。
　　这二套都是老公的意思，她的前女友也曾经拍过这样的写真，有一次我无意中看到过。
　　虽然我也同意用这二套，但还是找了个机会狠狠的扭了他二下。
　　黄郁婷同样选了衬衫和一套外景用的裙子，只是另外的换成了一套小西服和一套青春可爱的服装，这样也对，适合她那可爱的外表。
　　给我拍的那个摄影师叫房东，个子很高，很帅。
　　一脸的笑容让人很感觉很亲切。
　　不过给黄郁婷拍的那个摄影师长的一般般，他叫阿军，看起来老实巴交的。
　　黄郁婷嘀嘀咕咕的有些不太愿意，本来想叫房东拍完了我的再给她拍，但是房东有些为难，说今天人太多，如果这样等下去的话，怕是要很长时间。
　　黄郁婷这才不情不愿的换上衣服，陪那个阿军出去拍外景。
　　和房东下楼拍外景的时候，老公也同样陪着我下楼的，房东一边帮我拍，我就一边问他好不好看。
　　老公一直说，不错，人好看拍什么都好看。
　　老公他很少当着外人的面夸我呢，我觉得非常开心，对着房东也格外客气起来。
　　等我回去楼上以后，第二套衣服我选了拍浴袍。
　　房东说先把另一个客人的一组拍完，让我先等一会。
　　老公等了一会觉得很无聊，出去抽完烟回来以后就找了个地方坐下来用手机看起小说，我穿着浴袍在四处转来转去，然后一溜烟的跑到老公身边：“老公，老公，我刚刚看到有人里面没穿衣服拍呢。”
　　“这你也看到了？”老公头也没擡。
　　“对呀，她刚刚从那个房间里出来的呀！”我正想指给他看，发现他一点反应也没有，只好接着说：“她从我身边走过去的时候，我看到她的乳头了呢！”
　　“呵呵，那你刚刚不叫我看。正常的很，现在的女孩子开放呀。哦，疼呀！”
　　我扭了他一把，然后对他说：“我去看看黄郁婷拍的怎么样了，她刚刚好像去拍那套衬衫的了，我去看看怎么拍的。”
　　“哦，你去吧！”
　　我跑到黄郁婷的房间外转开把手，“嗯？”门怎么是反锁的。
　　我敲了敲门，里面传来阿军的声音：“谁呀？”
　　“是呀，我来看看黄郁婷。”
　　房门过了好一会才打开的，“不好意思哦！刚刚正在拍着的。”阿军眼神有些游离，不过我没有多想什么，跑了进去。
　　黄郁婷正穿着一件白衬衣半坐在一张白色的垫子上，雪白的大腿裸露着。
　　大腿的顶端同样是穿着一条四角裤，上面画着很卡通的图案。
　　呵呵，估计是我和考虑的一样。
　　只不过我感觉黄郁婷的脸怎么红扑扑的，嘴角上好像还有些湿露露的呢？
　　（我这个人的脑子从来是不愿意多想什么的，老公经常说我没心没肺，而且，当时我也不觉得能在这个房间里发生什么事情，只是觉得可能是因为下身只穿着内裤，黄郁婷有些害羞呢）
　　黄郁婷的衬衫上只扣着一粒纽扣，露出她白色的抹胸。
　　好可爱的样子呀！
　　黄郁婷的乳房不大，虽然我的也不算太大，但是比她要丰满一些的。
　　阿军又开始叫黄郁婷摆造型了，而我就站在一边静静的看着，想着呆会自己也会只穿着内裤让另一个男人拍照，不过，房东长的很帅呢，让这么个帅哥拍，应该不吃亏吧。
　　直到房东进来找我，我才随他到另一间房间里去。
　　走的时候对黄郁婷说，叫她拍完了过来找我。
　　房间里几乎没什么东西，只有一张大床垫铺在地上，简陋的很。
　　本来老公也跟着一起进来的，但是房东说不行，叫他在外面等着，而且还开玩笑似的说了声：“没事的，呵呵，你在外面保护着，在这里，安全的很。”
　　等我老公出去以后，房东把门同样反锁了起来。
　　我被房东逗笑了，是呀，在这个房间里，你还能把我怎么样吗？
　　不过还是有些不同的，刚才在外面，到处都是行人，而且老公就在我身边，而现在，一个紧闭的房间里，只有我和他两个人，而且我的浴袍里面只穿着内衣裤的，感觉突然有些怪怪的了。
　　房东很温柔，一直细心的告诉我该如何摆出迷人的造型和笑容，慢慢的，我也就放松了下来。
　　因为拍摄中的扭动，我浴袍的腰带一点点的松了下来，刚刚我也只是很随意的系了一下。
　　不知道什么原因，真的不知道是因为什么原因，我并没有再次把它系紧，而是让它一点一点的完全松动，脱落，浴袍一点点的分开，这个时候，在某些角度上，已经可以透过它，看到我黑色的内衣裤了。
　　房东停了下来，看了一会我，然后说：“要不要把浴袍脱了拍几张？”
　　“啊？还要脱了拍的吗？”
　　“看你愿不愿意了，只是大部分人都会脱的，脱了拍的效果更好一些。呵呵，毕竟穿着浴袍准备洗澡的时候，最后都要脱了洗的，是吧？”
　　我想了好一会，房东看出了我的犹豫，试探的问了一句：“是不是怕你老公不开心呀？”
　　是的，我确实是怕我老公不开心，但是他这么问了以后，我反而不承认了，“没有，他不会说什么的。”
　　“那你为什么不试试呢，我不会骗你的。再说，现在门是关着的，又不怕被其它人看到。”
　　“好吧，稍微拍几张就好。”
　　“嗯，好。”
　　正当我准备把浴袍解开，要整件脱下来的时候，房东反而阻止了我，“等等，先不要全脱下来，要一点一点的往下脱，我是要拍你整个脱衣的过程哦，呵呵，我可不是色狼，要让你马上脱下来给我拍的。”
　　房东的话一下子让我脸红了，“你怎么这么说，我不脱了。”
　　“呵呵，对不起，对不起，开玩笑啦，开玩笑。我平时都是这么帮别人拍的，就是你可以想象一下，一个女人慢慢的脱下衣服，然后准备去洗澡的过程，这样是不是显得很动人，是吧！”房东向我道歉，赶忙开口解释着。
　　既然决定脱了衣服拍，我反而一下子觉得轻松起来，也更加放的开了，其实刚刚那套全裸的效果才是我最想拍的，但我知道老公一定不会同意，那现在就这么拍喽，就当拍套内衣写真了。
　　我开始在房东的指挥下，开始一点点的将我的身体暴露在他的镜头中，等到坐下来慢慢拉起衣服露出大腿，我知道，他蹲在那里拍我的时候，已经可以看到我的内裤了，不过，反正呆会都要脱的，而且还是四角裤，也不怕他看到什么。
　　再到背着他露出双肩，然后面对他露出我的胸罩，露出我的内裤，再慢慢的放开手，让整件浴袍自由滑落下来。
　　现在，我的身体上终于只剩下这套黑色的内衣裤了。
　　虽然是比较保守的内裤，但是胸罩毕竟是半罩杯的，还是露出了一大片的隆起，再加上很好的塑身效果，挤出了一条深深的乳沟。
　　我一直对我身体都是很满意的，胸部虽然不大，但是一只手正好可以满满的握住，平坦的小腹，细细的纤腰，加上我两条雪白修长的大腿，肯定让他觉得很过瘾。
　　他的目光时不时的盯在我的胸口和下身，虽然我的内裤是黑色的，但毕竟蕾丝的面料里还是能隐约看到我的阴毛，稍许紧身的内裤把我的阴部勾勒的鼓鼓囊囊，还说自己不是色狼，不是色狼能老是盯着我的胸口和下身看吗？
　　可是对于一个帅哥那赤裸裸的目光，我反而觉得有些开心和一丝丝的羞意，也开始觉得为什么房间里这么热呢？
　　房东让我坐了下来，先是后仰着用手撑地，展开两条笔直的大腿，然后又让我双手前撑，略微附下身体，歪着头对着镜头微笑，这样的前撑，更是把胸口紧紧的挤在了一起，乳沟是不是更明显了？
　　我暗自揣测着，会不会拍到我的乳头呢？
　　房东的快门一直在响，这套衣服他可比刚才用心多了，起码都有拍了四五十张了吧。
　　房东又让我站了起来看着他的镜头，微微张开红润的嘴唇，用双手插在头发里，做着准备散开头发的动作。
　　这个动作是不是特别的风骚呢？
　　不然他怎么连着让我做了好几次。
　　做完这个动作以后，房东突然问起我来：“要不要拍两张SEX一点的？”
　　“啊？那要怎么做呀？”
　　“很简单的，你先背过去，把内衣的肩带放开来，没关系的，稍微放一点就好了。对，来，回过对呀，看着我的镜头，对，就这样，笑。好的。”
　　不知道拍好了给老公看的时候，他会不会兴奋呢？
　　正当我在胡思乱想的时候，房东又开口了。
　　“这样吧，你用手勾住内裤的边，往下拉一点，想象着自己正在脱内裤的样子。”
　　“不行，这样不太好吧！”
　　“不是叫你全部脱下来，只是往下脱一点点，露出一点点就好了。”
　　“不要了，这样我老公会生气的。”
　　“哦，这样呀，只脱下来一点点也不行吗？”
　　“嗯，还是不要了吧！”
　　“那好吧，真是有些遗憾呀，呵呵。这样的动作其实很美的。这样吧，你跪下来，背对着我。”正当他叫我跪下来，站在我身后准备拍我屁股的和后背的时候，敲门声响了起来，是黄郁婷过来了。
　　黄郁婷进来后看到我只穿着内衣裤，稍微有些惊讶。
　　“黄郁婷，你那边拍好啦？”我赶紧打开话题。
　　“嗯，呆会再去拍其它的。他先给其它人拍一下。”
　　我们的对话才说完这两句，门又一下子打开了，该死的黄郁婷，刚刚怎么没有把门反锁起来。
　　进来我老公，他盯了我一眼，举起我的电话，“有人找你。”然后二话没说，走了出去。
　　接电话的过程中，我一直有些心不在焉，刚刚老公的眼神其实让我感觉很害怕。
　　我是不是该穿上衣服了，该死的同事，打电话来问我们拍的怎么样。
　　再过一会，等我拍完穿上衣服再打不行吗？
　　还没等我挂掉电话，老公又走了进来，冷冷的看着我。
　　我心里一慌，赶紧和那边说了句：“一会聊，正在拍呢。”然后就挂断了。
　　挂完电话，我低着头，等着老公开口。
　　那边死房东还在叫着让我老公出去等会，说一会就拍完了。
　　老公正眼都没看他，说了声：“出去，不拍了。”房东好像很尴尬，追问了我一声：“还拍吗？”还没等我摇头，老公又说了一声：“听不懂人话吗？”我赶紧捡起地上的浴袍，对房东说：“不拍了，就这样了。”
　　等到房东出去以后，老公一把抓过我的正准备穿的浴袍，指着我的脸问我：“谁让你脱的……说话呀，怎么不说话了。说呀！”老公上来推了我一把，然后这一声大吼，把我和黄郁婷都吓了一跳，黄郁婷赶紧劲他，“你先不要生气吗？好好说，好好说好不好？你可不要动手打她呀！”而我，则吓的更不敢擡起头来。
　　由于门是开着的，所以有人发现屋子里有些不对劲了，那些等待拍照的人都开始三三两两的聚在我们门口，议论纷纷起来。
　　“我不打她。问你话呢，谁让你脱衣服的？”
　　我吓的一直不敢说话，老公等了一会，又开口了，“不说是吧，好，你喜欢脱，那就在这里慢慢脱好了。”然后一把把浴袍扔到我身上，头也不回的转身走了出去。
　　“看什么看，走开。”
　　我赶紧穿好衣服跑了出来，老公已经不在了，问起他们前台的人，才知道他刚刚已经进了电梯下楼了。
　　我连打了他好几个电话，他才接起来。
　　“老公，你不要生气好不好？你先回来吧！”
　　“回去干吗？看你脱衣服吗？”
　　“不是的呀，我已经穿好了。你回来吧，我不脱了，还有二套衣服总要拍完的吧！”
　　“拍个屁，你这么喜欢拍，继续拍你的。我先回去了。”
　　“老公，你回来吧，我真的不脱了。还有二套了，很快的，好不好，你先回来吧！”
　　“我再说一次，要拍的话呢，你就继续拍。如果你觉得这件事情应该解释一下呢，你就自己回来。”
　　“老公，你不要这样子吗，我们交了钱了呢，不拍不是浪费了吗，我真的不脱了。”
　　“看来你的理解能力真的很有问题，懒的说了。”老公那边一下子挂了电话，无论我再怎么打，他都没有再接。
　　算了，不拍就不拍了。
　　都过了二十分钟了，老公还是不肯接我电话，我拿上东西，换回我自己的衣服，跟黄郁婷打了声招呼，叫她自己注意安全，然后赶紧回家。
　　整个下午，无论我怎么和老公道歉，老公始终也不搭理我。
　　一个人对着电脑，晚饭后，老公也早早上床看电视，难得今天不打游戏了。
　　我也赶快洗漱干净，全裸着上床抱着老公。
　　他一直想把我推开，可以就是不松手，慢慢的他也懒得管我了，可就是不和我说话。
　　老公虽然脾气大，但是一般来说，都是有事发完脾气就没事了，这次一声不吭反而让我更加害怕。
　　“老公，你和我说说话吧，我真的错了，你不要不理我呀。”这已经不知道是我第多少次的道歉了。
　　老公粗鲁的推开我，然后转身给了我一个冰冷的后背。
　　接下来的一个多月里，老公一直对我有些不理不睬，偶尔说了两句，话题也都迅速转移到我那天为什么要脱衣服的问题上。
　　我从刚开始不厌其烦的道歉，解释，到慢慢的也有些烦了。
　　还好，老板因公司业务的问题要出去和客户谈判，而这个客户一直是我联系的，我也就陪着老板去了趟北京。
　　可能有时候真的是小别胜新欢，我出差的五天里，老公时不时会给我发个信息，问问我吃饭了没有，那边吃的习不习惯，晚上也一直陪我聊到睡着为止。
　　还好，还好，终于消气了。
　　回来以后，我们好像又恢复了以前的生活，只不过……
　　“宝贝，快说，快点说，为什么要脱衣服，是不是想给别人看？”老公一边用力的顶着我的屁股，一边气喘吁吁的问我。
　　“不是的，没有想给别人看，我只给我老公看的。”虽然老公平时已经不在问起那天的事，可是没想到我们做爱的时候，他还是提了起来，而且最近做爱的次数也频繁了很多，每次做的时候里一直重复的在问。
　　“只给我看的，你不还是脱了吗？说，说你是给别人看。”
　　“不是，不是，我只给我老公看的。而且那天的衣服又看不清楚。”
　　“还说看不清楚，毛毛都能看的见，怎么说看不清楚。说，谁叫你脱的，是不是你主动要脱的。”
　　“没有，不是我主动要脱的。”
　　“那为什么要脱？快说。”
　　“是他叫我脱的，啊……他说，他说脱了拍的效果好。”
　　“他叫你脱，你就脱了，是不是他让你全部脱光，你也会脱的。”
　　“不会的，老公，我受不了了。啊……不会的，不会全脱的。”
　　“还说不会，别以为我不知道你那天最想拍的就是那套全裸的，还好我那天跟着你去了，不然你肯定会脱光了让别人拍，是不是？”
　　“不会的，真的不会的。”
　　“还说不会，说，你会的，你这个小骚货，快说，快点。”
　　“啊……我会，我会的，老公你要是不去的话，我会脱光给他拍的。”
　　“说，你是不是个小骚货，别人一叫你脱衣服，你就脱了。”
　　“是的，我是个小骚货。别人叫我脱我就会脱的。”
　　“那他叫你全脱了，你会不会脱？”
　　“会的，会的。他叫我脱，我就全脱了给他看。啊……老公，老公你慢点。”
　　“小骚货，说，你会不会让他干？”
　　“嗯，会，我会让他干的，让他使劲的干我，我还要给他吃鸡巴。”
　　“就知道你是个小骚货，小骚货，说，你老板带你去北京干什么？”
　　“去见客户啊。”
　　“狗屁，去见客户带你去干什么？是不是去给他干的？”
　　“嗯，是的，是的，是去给他干的。”我回想起在北京这几天的生活，脸上一片潮红，感觉身体更烫了，不由自主的收缩起下体，让阴道紧紧吸住老公的宝贝。
　　“啊，越来越会吸了，小骚货，他是不是每天都干你？”
　　“对的，你每天给我打完电话，他就过来干我了。”
　　“小骚货，干的爽不爽？”
　　“爽，但是没有老公干的爽。”
　　“他有没有叫那些客户一起来干你？”
　　“没有，没有。”
　　“还说没有，干死你。”
　　“啊……有的，有和客户一起来干我。啊……”
　　“他们怎么干你的？”
　　“他们一起来干我，都插我了。”
　　“都插你哪了？”
　　“哪里都插过了。”
　　“是不是一个插你嘴，一个插你小骚货，还有一个插你大鸡吧？”
　　“对的，他们就是这么干我的。啊……老公，你今天怎么这么厉害了？”
　　“这样干的爽不爽？”
　　“爽死啦，每天都是这么干我的。我都不想回来让老公干了。”
　　“小骚货，你的大鸡吧都不给我干，还出去给别人干是吧！”
　　“嗯，是的，我的大鸡吧就是留着出去给别人干的。”我一直没有和老公肛交过，虽然我知道他很想，但我一直和他说疼的很，他也就不勉强我了。
　　“干死你，我干死你，还怎么干你了？”
　　“他们还叫我吃精液了，吃了好多好多的。”
　　“小骚货，干死你，啊，射了，射了，啊……”
　　老公狂吼中将火热的精液一股脑的洒在我体内，然后喘息着趴在我背上休息，刚刚他一直持续的快速抽动，应该很辛苦的。
　　我舒缓了一会后，轻轻的对老公说：“老公，以后不要这么说我了好不好？”老公敷衍的嗯了一声。
　　这些天，每次做爱的时候，老公都是这么和我对话，而且我发现，我越是说的很越淫荡，老公就越兴奋，做的时候就越起劲。
　　不知道老公到底什么时候才不会在做爱的时候说这样的话，老公，我真的已经不是以前那个淫荡的女孩了。
　　只是，你不知道我的过去罢了，当然，我希望你永远都不会知道。

第2章 再遇房东
　　世界说大不大，说小不小。
　　没想到在半个月后，我又一次无意中遇到了房东。
　　那天，我坐地铁回家的路上，半路上感觉身边坐了一个人，“喂，好巧呀！”，一个好像有点熟悉的声音在耳边响起。
　　我擡头一看，呵呵，原来是他呀。
　　房东挂着他的佳能相机，背着一个双肩包，“你好呀，又去哪里工作？”我随口问道。
　　“嗯，刚刚去一个朋友店里帮个忙。你呢，去哪？”
　　“回家呀！”
　　“哦，下班了是吧！”
　　“对呀，我们上下班很准备时，不像你们没个点。”
　　“呵，还好啦，赚钱辛苦呀！”就这样，我们开始有一句没一句的聊了起来。
　　”对了，“房东好像突然想起来似的，“上次的事情没什么了吧？”“哦，呵呵，没事啦！我老公没那么小气的。”我虽然这么回答，但却不由自主的想起这些天以来男友对我说的那些话，要是那天他真的让我脱光衣服，我到底会不会呢？
　　哎呀，怎么想起来这些了。
　　“……你看行不行呀？”
　　“嗯？什么？”我刚刚一下子胡思乱想，没听到他说了些什么。
　　“呵，你在想什么呢。我说，上次你不是没有拍完吗，我也觉得挺不好意思的，要不你哪天抽个空，我再帮你拍一次吧！”
　　说真的，那天因为男友突发脾气而终止了拍摄，我心里总是觉得有些可惜的。
　　毕竟我交了钱了呢，还有一套衣服都没有拍呢。
　　但是，再去那里拍一次，我还是觉得有点不乐意，第一要跑那么远，第二那天闹了一下，总归觉得没有面子的。
　　“还是算了吧，那天蛮丢人的，还是不去了。”
　　“这有什么关系呀，那些人反正又都不认识的。我们店里的人又不会说些什么，你看看你哪天有时间，再来一次好了。”
　　“呵呵，那你们老板不说你呀？”
　　“这能说什么呀，本来就是没拍完呀。再说，我和他打声招呼就没事了。”房东一直劝着我。
　　“还是不要了吧，真的不好意思的。”
　　“哦，要不这样吧，哪天你要是没事，晚点过来，晚上有时候店里没人的，我专门等你一下好了。”
　　“晚上过去呀，不要了，你们店离着我家远着呢，我那么晚上还不敢回家呢！”
　　“呵呵，是不是怕你老公担心呀？”房东看来还是不死心。
　　“哪有，你们店离我家真的有点远啦！”
　　“呵，好吧，那就算了吧！”
　　看着房东好像有些失望的表情，我不知怎么的突然冒出来一句，“那你这几天有空吗，要不你来我家里帮我拍吧！”
　　“去你家？你老公不在家的吗？”房东奇怪道。
　　“嗯，他这几天出差去外地了。”
　　“好呀，好呀，我又无所谓的，你哪天有空？”房东挺高兴。
　　“后天吧，后天是星期六，我在家的，你有空吗？”
　　“有，没空都要抽出空呀，呵呵，你说是吧！”
　　就这样，我们约定了再次见面的时间，周六，去我家帮我再拍一次。
　　当然由于不能去他们店里，所以房东让我自己准备几套衣服。
　　留下联系方式，房东也到站转车了，临走的时候对我说：“那我周六上午给你打电话吧！”
　　“嗯，好，88！”
　　“88，周六见。”
　　说真的，在当时，我是真的没有想到其它的。
　　有一个摄影师愿意免费再帮我拍一组写真，我是很开心的，有哪一个女孩子不喜欢拍照呢？
　　对吧。
　　当时，我根本也没想过，拍完的这些照片能不能拿出来给老公欣赏，也没想到，为什么房东会这么热心的要帮我拍照。
　　或许，当时只是觉得，自己的美貌让一个男人心动而自愿来献殷勤吧。
　　（想想还是我太傻了，姐妹们以后一定要记住这一点，没有人会无事献殷勤的）
　　第二天晚上，我坐在床上，对着床上辅满的一堆衣服犯了愁，挑了挑去也不知道到底该穿些什么好。
　　可爱一点呢，还是成熟一点呢，或是性感一点呢。
　　其他的到还好，如果要拍性感一点的话，还是应该注意一点分寸，毕竟说到底还是一个陌生人，万一他控制不住那可怎么办，呵呵。
　　不知道怎么的，我突然又想起来老公说的话：“要是我不在你身边，说不定你早就脱光了吧！”不会的，不会的，我怎么能对不起老公呢。
　　明天一定要注意，就是他要求的话，我也要严厉拒绝他才对。
　　胡思乱想了半天，我看着一堆衣服，心里想，还是明天再决定吧，又开始手忙脚乱的收起衣服来。

第3章 新的拍摄
　　手机欢快的铃声把我从睡梦中吵醒，拿来一看，果然是房东的。
　　“美女，醒了没有？”
　　“被你吵醒了，怎么这么早？”
　　“这还早呀，都九点了，我差不多还有半个小时能到吧！”
　　“哦，知道了，那我也起来了。”
　　“要不要给你买点吃的。”
　　“呵呵，不用了，我家里有吃的，谢谢你啊。”
　　“客气啥，一会见。”
　　挂掉电话，我懒洋洋的从被子里钻了出来，一缕阳光透过窗帘的缝隙洒在房间里，感觉暖洋洋的，好舒服。
　　已经下了好几天的雨了，让人一直觉得很不耐烦。
　　不过今天天气很好，而且让我烦心的例假也终于过去了，感觉我整个人的心情也特别舒畅起来。
　　我拉开窗帘，温暖的阳光立刻把我紧紧包裹了起来，伸了个大大的懒腰，我开始收拾房间，洗漱化妆，还没等到我全部弄完，我家的门铃开始提醒我客人来了。
　　怎么这么快，还不到二十分钟。
　　我赶紧换下睡衣，披上外套，然后开门把房东迎了进来。
　　房东今天一身的运动装，看起来很精神，一进来，晃了晃手上拎着的袋子，“给你买了点吃的，包子，豆浆，你们楼下有的卖我就买了点。”
　　“怎么这么客气呀，我刚刚不是说了家里有吃的吗。”
　　“没事，家里的东西肯定不会是热乎乎的，你先吃点吧！”
　　“等一会吧，我刚洗完脸，你怎么这么快，我还没有化妆呢。”
　　“呵呵，给美女做事当然要麻利点才行，要不你化你的吧，我先吃东西。”
　　“行，我给你倒点橙汁吧，桌子上有水果，你自己拿呀！”
　　房东拿着包子边啃着边在房间里四处打量着，我家虽然是个二室一厅的小户型，但是因为要结婚了，所以找人重新设计装修了一下，所以感觉还是也蛮舒服的，再加上我和老公平时买来的一些可爱的装饰，显得非常的温馨。
　　“你家里蛮漂亮的吗。”
　　“呵，还好吧。对了，你可以看一下，呆会在哪里拍好。”
　　“都可以吧，每个地方都拍一下吧，让你在家里的每一个角落都留下记号，哎呦。”
　　“怎么啦？”我赶紧跑出来。
　　“没事，没事，你家的沙发好软的。”
　　“呵呵，舒服吧，我老公特别喜欢这个沙发的，躺在上面很软的。有时候他还喜欢睡在沙发上呢。”
　　“呵，这样呀，抱着你睡在沙发上吧！”
　　“哪有！”这家伙尽然一来就调戏我。
　　我反身进屋继续化妆去了。
　　没一会，房东也跟了进来，不过这个时候，他已经拿好了他的相机，靠着门边对着我开始对焦。
　　“我还没有化完呢，衣服也没有换，怎么现在就拍了呀？”我回过身去抗议。
　　“呵呵，调整一下状态，呆会好把最佳状态拿出来，没事，你化你的。我随便照的。”抗议无效，我只好由着他去了。
　　“来，回头看我一下。”房东对我说。
　　我放下眉笔，偏过头看着他，“头稍微侧一点，对对，就这样，来，笑一个。”我展颜一笑，“咔嗒。”轻脆的快门声中，我的妩媚被他定格在画面中。
　　“出去一下啦，我要换衣服了。”我对着房东说道。
　　“还要出去呀，呵呵，看着换多好。”
　　“快出去，快出去。”
　　“好吧！”
　　房东悻悻的掉头出门，反手把门带上了。
　　这个举动让我对他放心了很多，以至于我都没有过去把门反锁。
　　脱下外套和裤子以后，衣柜的试衣镜里倒映出一副完美雪白的身体，虽然不是很丰满但是足够挺拔的乳房被紧紧的包在白底粉边的蕾丝内衣里，露出了一大片雪白的肌肤。
　　细细的腰上挂着一条相同颜色的透明三角内裤。
　　我其实是比较喜欢这种类型的内裤的，整条内裤只有裆部没有暴露出来，其他部位全部都是透明面料，以至我浓密的阴毛在镜子里呈现出一大片黑影。
　　呵呵，要是这个时候房东进来看到了，一定会流鼻血吧。
　　我打开衣柜，重新换了一套水绿色的内衣，这套内衣是一种小可爱的打扮，我老公就很喜欢，而且一点也不透明，这样就保守很多了。
　　想了一下，对照房东的打扮，我换上一套粉色的运动服，我老公很喜欢粉红色（不知道是不是他初恋时的粉红情结），有一次我们逛街的时候就给我买了一套这样的衣服，平时运动，逛街的时候穿着还是蛮舒服的。
　　打开房门，房东正趴在沙发上看着电视，擡头看了一眼，“蛮青春呀！”
　　“废话，当然啦！”
　　“不过你这套衣服在家里拍摄不太合适吧！”
　　“啊？不合适吗？”
　　“没事，拍着试试看，来吧！”
　　我在房东的指导下，在客厅里拿着羽毛球拍，在沙发上睡倒啃着苹果，然后在房间的床上摆着各种青春活泼的造型，有时拍一会，房东就让我看一下效果。
　　说真的，感觉房东拍出来照片真的很不错，当然不满意的照片我也会强行让他删除，打闹中，有时候他会抓一下我的小手，碰一下我的身体，我知道他是故意的，但是他的举动没有太过份，而且别人还辛辛苦苦的大老远跑来，我也不好意思表现的太过不满，只是偶尔瞪他一下，当然，他只会嬉皮笑脸的陪笑着。
　　“要不换一套衣服拍一下？”房东对我说道。
　　“嗯，好呀。那你说，我下一套穿什么好呢？”
　　“要不穿衬衣拍吧，你上一次不是没有拍那套白衬衣的吗？”
　　“嗯，好。”我的衬衣很短不合适，但我老公也有白衬衣，正好可以用用。
　　“那我出去等你。”
　　“快走，快走。”
　　“呵呵。”房东乐呵呵的走了出去。
　　我脱掉身上的运动服，换上了老公的衬衣，不过由于衣服的关系，绿色的内衣这么时候就显的特别的明显，想了想，我还是换上了刚刚换下的那套内衣裤，这样看起来就好很多了。
　　不过，又有一个问题，要穿什么裤子呢。
　　想了半天，我拉开一点房间，伸出头去问房东：“你说我穿什么样的裤子好？”
　　房东立马走了过来，“不穿不穿，为什么要穿裤子，你不管穿什么裤子都和这个不搭的，你看看那天拍这套衣服的女孩子有谁是穿裤子的呀。哦对，你那天那个同事不也没有穿的吗？”
　　想想也是，那天黄郁婷的下半身确实只穿了内裤的。不过，不穿裤子，现在的内裤又是透明的，呆会会不会走光呀。这个时候，房东又在那边说话了：“在你家里你还怕什么，真是的，我还能把你怎么样呀！”（这个大骗子，都是非常有经验的老手了，刚开始还把自己说的那么正人君子。后来他和我说，黄郁婷那天也拍过一些性感的照片，害得我八卦不已，一直追问他是怎么回事。）
　　原来那天关上门以后，在阿军的怂恿下，黄郁婷扭扭捏捏的又穿着另一条内裤拍过，而且是一条透明的丁字裤，黄郁婷那天尽然是穿着两条内裤去的。
　　怪不得那天进去的时候，感觉黄郁婷好像有点不对劲。
　　黄郁婷后来告诉他，除了每个月来事的那几天，其它日子里都是穿这种丁字裤的，真是想象不到。
　　阿军本来是想让黄郁婷脱光下身，只穿着衬衫让他拍的，但是没想到黄郁婷里面还有一条，不过应该也很过瘾啦。
　　因为房东说，那些照片把黄郁婷的阴部拍的非常清晰，毕竟那种透明的丁字裤在有心人的观察下，几乎是什么也挡不住的。
　　特别是有几张照片里，黄郁婷翘起她可爱的小屁股，雪白的屁股上只有那一根细细的丝带。
　　估计他们看的兴奋死了，毕竟像黄郁婷这样可爱的小姑娘做出这样的动作，连我想象着也觉得会非常刺激。
　　不过那天黄郁婷一直不肯全祼拍摄，最后也只是脱了抹胸，让他真空拍了一些。
　　房东说到这些时候还感觉非常可惜似的，并问起我黄郁婷有没有男朋友。
　　我说有的呀，叫他别乱打主意。
　　他连说怪不得，他们发现黄郁婷下身干净的很，阴毛很少，可能是修剪过，一点也不像我，阴毛非常多。
　　虽然年纪很小，但是阴部的颜色却深的很，估计是被他男朋友天天操的，那个羡慕的表情气的我狠狠捏了他一把。
　　我很奇怪他是怎么知道这事的，他笑着说，关系好的几个人，有这样的照片都会互相欣赏存档的。
　　我问他是不是也打算把我的照片共享出去，他赶忙保证肯定不会，要珍藏起来的。
　　他还说，拍的时候就怕你不肯脱，只要你肯脱，就有办法让你越脱越多。
　　这帮子死家伙！
　　想想真是人不可貌相，那天给黄郁婷拍照的阿军长的很一般，带个眼镜，看起来也木呐的很。
　　刚开始，黄郁婷还不同意让他拍，准备是等着房东给我拍完再拍的。
　　只不过后来怕等的时间太长，才勉强同意。
　　没想到，一关上门，尽然把黄郁婷哄的团团转了。
　　怪不得后来要拿照片的时候，黄郁婷显得特别积极，叫我们都不要去了，她一个人去拿回来就好，没想到是这个原因。
　　也不知道那些照片她到底藏哪里去了，应该不会给他男朋友看吧。
　　说回来，要是换我，我肯定是不会同意脱了让阿军拍的，除非像房东这样，长的特别帅才行。
　　房东还告诉我，阿军后来和黄郁婷单独见过面，就是拿照片的那天，他们两个一起走的。
　　只不过后来发生什么事了，阿军没有说，也一直不肯说。
　　“哼，才不怕你。”我关上房门，脱下了运动裤，两条雪白圆润的大腿就这样暴露在空气中。”一会稍微注意点吧，没事的。”我这样安慰自己，然后光着脚丫子，迈出了房门。
　　“对呀，这样穿才对。”一出来，就看见房东直瞪瞪的盯着我的大腿，我老公比较瘦，所以衣服一般都买比较收身的，这样穿的感觉才好。
　　所以，这件衬衣的下摆也不是很长，勉强盖住了我的屁股。
　　这时只要掀起我的衣服，下身那条透明的内裤是什么也挡不住的。
　　后来想想都郁闷，我怎么那么骚呀，这么快就脱掉裤子了呢，看来真是被我老公说中了。
　　“看什么看，色迷迷的。”我凶巴巴的对房东说道。
　　“呵，好看才多看两眼呀。你过来，坐在沙发上。”房东又开始对我指手画脚起来。
　　我走过去，盘腿坐在了沙发上。
　　“把上服的扣子解开两个，对，就这样，下面的也解开一个。”就这样，我的衬衣只留下一个纽扣还扣着。
　　我把衣服整理了一下，以至于自己还没有走光。
　　“把袖口卷起来，对，两边都这样。”
　　“你要求还真多。”
　　“我哪里要求多啦，这样拍才更漂亮呀！”又是这样的借口，不过，我也不想太计较什么，好像上次看到其它女孩拍的时候也是这样的。
　　等我整理好衣服，房东开始对着我开始旋转，在不同的角度里飞快的按下快门。
　　“对，这就样，笑一个……再来，头稍微低一点，看我，对，笑一个……来，把头发往边上拨一点，对，好，不要动，看我。”房东不停的指导我做不同的动作，我也非常配合的对着镜头微笑。
　　“把衬衫稍微往后拉一些，把肩膀露出来，对，就这样，再往后拉一点。”由于衬衫的后移，我的内裤一点点的暴露出来，同时，我发现房东在拍摄的间隙，让我摆弄的姿势开始越发性感，而且他盯着我下体的时间也开始慢慢变长。”不去管他了，反正看了也不少点什么。”我不断的这样告诉自己。
　　“嗯，好，把腿立起来，对，然后把头轻轻的压在膝盖上，对，来，看我，笑……”这个姿势房东拍了好些张，他不断的按下快门，然后在相机里查看效果。
　　“这样，你把腿稍微分开一点点，膝盖不要动，还这样靠着，对，大腿稍微分开一些，对，再分开一些。好，就这样，不要动。来，看着右边，对，就这样。”
　　房东在这个姿势下连续按着快门，我知道，这个时候，他可以清晰的看到我的内裤了，我穿的三角裤本来就很透明，而且比较小，在这个姿势下，应该会紧紧的包裹着我的阴部，勾勒出我肥厚的阴唇。
　　“好了吧！”我有点不安了。
　　“嗯，换个姿势吧！”房东对我说。
　　“还要怎么弄？”
　　“要不到房间的床上拍几张吧！”
　　“哦，但是不能太暴露了。”
　　“哪里暴露了，很保守好不好。”房东显得很委屈，我狠狠的瞪了他一眼，然后走回房间。
　　睡到床上，侧着身体，一只手搭在大腿上盖着衣服的下摆，用一只手托住脑袋对他说：“这样行不行？”
　　“嗯，很不错，你看，明明是你自己摆这么性感的POSE好不好。”房东开着玩笑，但手里的活却一直没有停。
　　“你把一条腿伸直，然后把另一条腿蜷起来，伸到这条腿下面，对对对，就是这样。”
　　房间里的光线比客厅里要好很多，我知道我内裤里的阴毛能够更加清晰的暴露出来，我也不难发现房东他好像越来越兴奋，而我在不断的拍摄中，不知道为什么，好像对他也越来越不加以防备了。
　　“来，宝贝，坐起来。”房东开始称呼起我宝贝来了，“嗯，整个身体后仰，两只手撑在床上，对，就这样，来，宝贝，把腿分开一点，再分开一些吧！”我慢慢的分开大腿，对着镜头微笑，我的整个内裤这时完完全全的暴露出来，我的心里有了一点点冲动，下体怎么突然热乎乎起来。
　　“来，把这只脚伸起来，对，伸向镜头。你的小脚怎么这么可爱呀？”听到他的赞美，我心里更加的高兴，我老公也说过我的小脚很可爱，肥嘟嘟的脚指几乎都是一样长的，再加上粉红色亮晶晶的指甲油，看起来应该更不错了。
　　“宝贝，来，我们翻个身吧！”在房东的要求下，我翻过身体，枕着我的枕头，然后把屁股擡高，我雪白的屁股全在房东的视线之下了，房东这个时候开始对我动起来手来，不过只是帮我摆弄姿势。
　　他把我的身体往下压，然后告诉我屁股往上挺，真的感觉好丢人，这明明就是老公后入式干我的姿势，我怎么能在其它男人面前摆出这样的姿势呢？
　　“好，真诱人。宝贝，你是不是经常摆这个造型呀，呵呵。”房东对着我的屁股不停的咔咔着，然后开始调戏我。
　　“怎么可能呢。”我不承认。
　　“啊，没有摆过吗，看你做的这么熟练，是不是你老公经常让你这样呀。”
　　我拿起枕头丢向房东，房东敏捷的躲了过去，“好了，好了，不说不说，来，你跪起来，把衬衣脱掉拍几张吧！”
　　“不行，不能脱衣服的。”
　　“上次不是都脱了吗？”
　　“不行，今天不行。”
　　“那好，你这样，不要全脱下来，用手勾着脱掉一半总可以吧！”
　　其实，如果这个时候，房东一直要求我脱掉衣服，我可能真的就脱下来了，不过，我总要矜持一下不是吗。
　　我按照他的要求，解开衬衣的最后一个纽扣，然后，把衬衣脱下来一半，房东站在我后面，要求我扭头甩动头发去看他，这个POSE我试了很多次他才满意，弄得我脖子都有些酸了。
　　“笨死了，甩的很酸的。”
　　房东听我说了以后，马上过来在我的身后开始用手掌对着我的颈部开始轻轻按摩，“对不起，对不起，是我技术太差了。”听他这么一说，我反而有点不好意思了。
　　刚刚轻轻的抓住我的手臂，把我的头稍微按低一些，然后用手掌慢慢的揉动脖颈。
　　“看不出来，你还蛮有经验的吗？”我轻轻的对他说。
　　“呵，胡乱按按，没有不舒服吧！”
　　“嗯，没有，舒服多了。”
　　我们两个人就这样沉默下来，让气氛一下子怪异起来。
　　这个时候，由于我没有坐直，手臂很随意的搭在大腿上，带动着衬衣也全部都滑落了下来，其实我的上半身也已经全部暴露在他的眼睛里。
　　我感觉他的身体慢慢的贴了过来，心里不由的一惊，赶忙稍微离开了一点，对他说：“好了，没事了。还继续拍吗？”
　　房东可能也觉得有点尴尬，不过，立马就恢复正常了。
　　“拍呀，当然继续拍啦，这么漂亮的美女要拍一天才行。”
　　“呵呵，接下来要怎么弄？”
　　房东坐到我身边，看着我，“要不要还是脱了拍几张吧！”
　　我低下头，不去看他，“家里就我们两个人，不太好。”
　　“没事的，我又不动手喽，就脱了拍几张而以，上次不也这么拍了吗。”
　　过了好一会，我才轻轻的说了声，“哦！”然后擡手把整个衬衣从身体上脱了下来。
　　从房东进家门到现在，估计也就一个小时以后，我全身上下只穿着性感的内衣面对他了，和上次完全不同的是，上次的内衣比较保守，而这次几乎是全透明的，而且上次有老公在我身边。
　　我不知道，没有老公的约束，我今天的拍摄会不会越来越露骨，不过，我现在越来越冲动，房东对我的要求，我也几乎不再反对。
　　在他的要求下，我分开我的大腿，让他的镜头一直在我的阴部聚焦，然后跪起来，用双手把自己的乳房紧紧的往中间聚拢，挤出一条深深的乳沟，并对着镜头慢慢的舔舐舌头。
　　我把胸罩的肩带放了下来，然后又解开胸罩，面对他着，用手拖住胸罩，在他不断的鼓励下，我的举动越来越出格，不过我一直告诉自己，只要他不动手就行。
　　不过，奇怪的是，我发现他的手机响了好几次，而且他每次都挂掉了。
　　“是不是有人有急事找你呀？”我问他。
　　“没有，不管他，今天不想做其它的事了。”
　　“呵呵，小心你回去挨骂。”我笑道。
　　“呵呵，是呀，回去肯定挨骂了，要不，你让我过过瘾，脱光了拍一些全裸的吧！”
　　“这怎么行，你还欺负的不够呀！”
　　“我哪有欺负你，你看我到现在都老老实实的好不好？”
　　“呵呵。”我笑了起来。
　　“好不好吗？就拍几张，拍几张就好了，好不好啦？”房东继续求我，“其时很多人都拍过全祼的照片的。你的身材这么好，当然更要拍几张啦。难道等到以后生了小孩以后，变胖了才拍呀。真的啦，我一点也不骗你的。好不好，就拍几张就好了，乖啦。不拍真的可惜你这么好的身材啦！”
　　我看着他半天，然后对他说，“这样吧，要是你保证不动手，我就脱了让你拍几张。就拍二三张啦！”
　　“好好好，我肯定不动手。”房东立刻举手保证。
　　我让房东站远一点，然后开始慢慢的脱下胸罩，其实，我的胸罩早就解开了，我一放手，挺拔的双乳可能早就有些迫不及待的跳了出来。
　　光洁裸露的背，挺拔雪白的胸，纤细性感的腰，修长光滑的腿，再配上小的不能再小的内裤中那一片浓密的丛林，立刻让房东热血沸腾了。
　　“真是看不出来，怎么会这么粉呀？”房东一边夸我，一边继续对我着按着快门。
　　我擡起手，挡着乳房，就像很多明星的写真图片一样让他拍，房东拍了几张以后，就马上不满意了。
　　“拿掉，快点拿掉呀！”他不断的催促我。
　　我得意的吐了吐舌头，移开了挡在胸前的手臂，让他可以好好的欣赏我粉嫩的乳头，和雪白挺拔的大白兔了。
　　突然，我发现，房东的裤裆里已经鼓起了一大块，呵呵，受不了了吧，再刺激刺激你。
　　我躺了一下来，然后擡起双腿，手指轻轻的勾住我的内裤边缘，房东已经知道我要做什么了，急吼吼的催促我，“快脱，快脱。”
　　我故意看着他的裤裆，发出微微喘息的鼻音，手指开始轻轻下移，把内裤慢慢的从我的双腿间褪了下来。
　　“不要动，不要动。”房东对着我说，然后趴过来，靠在床上，对着我的阴部开始连续的按着快门。
　　然后，他突然伸出手来，把我的一只脚从内裤里拉了出来，然后让内裤只挂在另一只脚的膝盖上，并让我把双腿大大的分开。
　　“呀，自己这个样子好淫荡。”我心里越这么想，心跳也越来越快，如果这个时候分开我的阴唇，一定可以发现我的阴道已经开始潮湿了。
　　我也早把刚刚说过只拍二三张的话忘记了一干二净，当然，也是我故意忘记了。
　　“宝贝，快，趴起来。”房东还是没有让我脱下内裤，只是让我又一次趴了下来，“来，看着我的镜头。”他对我说道，“对，看着我，来，把手放到屁股上，对，来，用力把屁股分开。”坏蛋，真是太坏了，分开屁股以后，他一定可以看到我潮湿的阴部了，但是我没有拒绝他，这个时候我也非常的冲动，让他一次拍个够吧！
　　“对，再分开一点，啊，太美了，真是好粉呀。连后面也这么漂亮。”真是过份，尽然在拍我的菊花了，我感觉到我的菊花洞口不由自主的开始收缩，他肯定也发现了吧。
　　剧烈的刺激冲击的我脑海，阴部也开始越来越潮湿，并慢慢感觉有些瘙痒起来。
　　“宝贝，来，面对着我跪着，挺胸，把乳沟挤出来，对，好了，坐下来，对，用手握住乳房，整个握住，对，稍微用力些。对，就这样。来，用两个手指捏着乳头，轻轻转动。对了，真是聪明。看我，看我，好，微笑。”房东已经不在满意现在的这种拍摄，他开始指挥我，用我的双手来帮助镜头。
　　“来，宝贝，用两只手把阴唇分开一些，对，就是这样。来，你把一根手指伸进去一点，就伸一点吗，好不好。对，就这样，再伸进去一些。来，再拉出来，轻轻的，轻轻的。”我马上明白了他的意思，我的淫水早就分泌出来了，现在用手指一拉，肯定会带出一条晶莹的丝线，真是好坏的。
　　“你以前是不是也这样帮其它人拍过呀？”
　　“没有啦，你是第一次。”
　　“胡说八道，不然你叫我这样那样的怎么这么有经验，不说我不拍了。”
　　“好了，好了，是有过几次的，不过没有人比的上你漂亮。你别不信呀，我还能骗你吗，真的呀。呵呵，来，宝贝揉一下你的小豆豆，就揉一下啦，对对，然后把另一只手指继续插进去。对对对，就这样，来来回回的插你自己。啊……真是太刺激了。再伸一根进去好不好，再放一根啦。对对对，好厉害。”
　　我觉得我越来越控制不住了，不过，房东确实很老实，一直没有过来动手动脚的，我对他的好感也越来越强，要不要考虑奖励他一下呢，呵呵。
　　正在我胡思乱想的时候，房东的手机又一次响了，而这次，他却没有再次挂断，而是接了起来。

第4章 东子到来
　　“对，我在忙呢，你在哪呢？”房东一边接着电话，一边坐到我的身边，手很自然的放到了我的大腿上，我轻轻的把他的手拿开，他又换到另一只大腿上，“嗯，我要下午才回去，你在哪呢？什么，你也在XX路，我也在这边呢。今天帮一个朋友拍一些写真……不太好吧，那我问一下吧！”这个时候，房东声音停了下来，手却还在我的大腿上游走着。
　　“我一个朋友也在这个附近，他也是摄影师，要不要让他一起也来帮你拍几张？”房东问道。
　　“什么，那怎么行呀？”我现在可以全裸的，让他一个人看到也就算了，怎么可以再让其它人一起来。
　　“让他一起来吧，他找我有事呢，我可能要下午才能回去了。没事的，反正他来了就算是这样子帮你拍，也不会动手动脚的，我们都很规矩的，而且长的很帅呦。”
　　不知道是房东的最后一句话打动了我，还是我一直没办法再拒绝他的请求，我只好对他说：“那好吧，不过我要穿上衣服了。”说着，我挣扎着想要躲开他的魔掌，准备起身。
　　但是房东一下子把我按倒在床上，开始揉捏起我的屁股，并对着电话说：“你快过来吧，已经可以了。”
　　飞快的挂掉电话，房东开始两只手在我在屁股上用力揉捏，突入其来的刺激让我一下子不舍得挣脱，这种感觉好舒服呀。
　　房东用力的分开我的屁股，让我的阴唇和肛门充分展现在空气之中。
　　“啪！”的一声，房东不轻不重的扇了一下我的屁股。
　　“啊，坏死了，你就这样表现你不动手动脚的吗？”，我一下子翻过身来，用力打了他一下。
　　“好好好，不动了，不动了。”房东立马站了起来，让我轻轻的松了一口气。
　　不过，他的朋友好像来的特别快，才不过三四分钟的样子，我家的门铃就清脆的响了起来。
　　“怎么这么快呀？”正当我准备质问他的时候，他好像也很疑惑的说了出来。
　　（当然，后来他们向我交待，他们本来就是一起来的，他的朋友东子，那天先在楼下等着的，约好了过段时间就打个电话看看情况，要是房东觉得还没有彻底的把握，就先不接。直到房东觉得没有问题了，才接电话让他过来。）“宝贝，来，跟我来。”房东拉起我，带我到了门口。
　　“干吗呀，让我穿上衣服啦！”虽然我这么说，但其实我并没有一点想穿上衣服的样子。
　　“来，跪在沙发上，屁股翘起来，对，不要动啊，侧一点，对，好了，不要动啊！”房东让我像只小母狗一样的跪在沙发上，擡起雪白的屁股面对着大门。
　　“你怎么这么坏呀，让我摆这样的姿势！”我保持着这样的姿势，回头责备着房东。
　　“当然要啦，你都刺激我半天了，现在也要刺激一下他，让他上上火，呵呵。”房东一边对着我笑，一边轻轻的拉开了一点房门。
　　东子进来的那一霎那就楞住了，被房东一把拉了进来，然后房间砰的一声又紧紧的被了起来。
　　“靠，你小子也太爽了吧，怪不得这么久。美女，好啊！”东子一进来就开始埋怨起来，然后马上拿出了他的相机对着我开始手上的工作。
　　东子真的很帅，比房东更胜几分，样子痞痞的，虽然感觉不是特别的强壮，但是个子很高。
　　大帅哥的赞美也让我的虚荣心得到很大的满足，但是总觉得很不好意思，就侧躺了下来，闭上双腿，拿了个抱枕挡在胸前。
　　“这样子很唯美呀，犹抱琵琶半遮面，哈哈，这样的感觉才好，美女很有天赋呢。”东子对我的动作赞不绝口。
　　这时房东走了过来，拿开我的抱枕对我说：“没事啦，我刚刚不是说了吗，我们可都很老实的。”放开抱枕，他们两个开始一左一右，一前一后对我全方位的拍了起来。
　　“美女，坐好了让我拍一个呗，好。来，分开大腿呗。哇，美女，逼毛好多呀，怎么都把逼逼都盖住了？”从东子的嘴里听到这样的言语，比起房东，他粗鲁了很多，但在这种环境下我却一点也没有反感，反而觉得更加刺激。
　　不过，我还是一下子用手把阴部挡了起来，然后对他表示不满：“怎么能这么说我呀，不让你拍了。”
　　“哦哦哦，SORRY，SORRY，美女的下面太漂亮了，我一时忍不住呢。来，把手拿来，对，真听话，再把逼逼分开一点。好漂亮的阴唇呀，来，拍个特写……来，再像刚刚那样把屁股撅起来，让我再拍几张后面的。”我觉得我越发的淫荡了，很多动作也不需要他们再一一指点，完完全全的色情起来。
　　“美女，家里应该有丁字裤吧？”东子的到来让拍摄的过程越发的情趣，他和房东不一样，他非常油嘴滑舌，而且更加的主动。
　　他来了以后，房东基本上也不在开口，而是由他开始指挥我在他们面前换上各式各样的内裤，而我只拒绝了一次就妥协了，反正都已经被他们看光了，也无所谓了，而且我现在也很乐意当着他们的面穿上我性感的内裤。
　　我穿着各种不同的三角裤、丁字裤由他发挥，并且开始套上丝袜，穿上高根鞋。
　　不过总有相同的一点，他挑选的内裤总是透明的。
　　他们两个一直没有让我再穿上衣服，我的乳房就这样暴露着，受到这样的刺激，我的乳头一直挺拔着，要是这个时候能够让他们一人一个含在嘴里，一定舒服死了，我的脑海中不由自主的想起这么淫荡的画面。
　　又一次脱掉刚刚换上的黑色内裤，东子拿起散落在床边的一条丝袜走到我的身后，把我的双手放在身后，就这样轻轻的绑了起来。
　　我吓了一跳：“你要干吗？”
　　“没事的，“东子说，“我就随意绑一下，不会绑死的。”
　　房东也走到我身边，抚摸着我的头发，对我说：“放心好了，就是做做样子，拍一些你像是被捆绑的样子。”
　　东子非常熟练，三两下把我的双手绑好，然后又拿起另一条丝袜，把我的两只脚也绑在了一块。
　　“好了。”东子拿起相机，不过比划了以后，好像还是不满意，又拿起我的高根鞋，之前一直是我自己穿的，但现在我手脚都被绑在了一起，只好他自己动手，没想到的是，他尽然在穿之前，抱起我的脚掌，把我的脚指头含在了嘴里。
　　“啊，不要亲呀，脏的。”我赶忙拒绝。
　　“哪里脏了，这么漂亮的小脚不亲一下多可惜。”
　　房东这时候也一屁股坐在我身边，半搂着我，把我的头压在他的大腿根上，并把我的一只乳房捏在手里，开始用两根手指捏着乳头打转，没一会后尽然俯下身子，把我的一只乳房含进了嘴里，“啊……”我轻轻的叫了一声，不知道是乳头上的刺激，还是脚指上传来的那种特别的感觉。
　　这一声轻轻的呻吟好像给了他们两个无比的动力，更是卖力的亲了起来。
　　“喂喂喂，不许动手动脚。”就这样被他们两个同时亲吻了好一会，我都有些迷糊的时候，东子尽然抗议起来，让我觉得又好气又好笑。
　　他自己在占着我的便宜，尽然还说别人。
　　不过，说完这话，他们两个到是真的同时停了下来，让我感觉一阵子失落。
　　我的老公虽然很喜欢我的小脚，但是却从来没有亲吻过，东子的举动尽然让我有了一丝感动，而且从脚趾上传来的刺激尽然还是那么的舒爽。
　　（没有试过的女性朋友可以试试哦，就是不知道你们的老公愿不愿意）
　　东子给我套上了高跟鞋，把我的双脚弯曲摆好造型，房东已经开始拿起相机，不过东子好像还是不满意，回身又拿起刚刚的黑内裤，轻轻放到我的嘴边对我说：“宝贝，你的内裤什么时候都湿透了呀，呵呵，来，把嘴张开把这个含进去，对，真乖。”
　　这时的我，嘴里被堵上了一条黑色的内裤，手脚也同样被两条黑色的丝袜绑住，一双白色的高跟鞋，配上我的雪白的身体，和那一堆乌黑亮丽的阴毛，应该给了他们一种非常强烈的感官刺激，因为我发现东子并没有马上拿起相机，而且把手放在裤裆上面开始快速揉动，我一扭头，看到相同举动的房东。
　　这样的捆绑同样让我也感觉到特别的兴奋，下体不断的抽搐着，越发的瘙痒。
　　他们会不会要和我做爱呀，我不禁这么想到。
　　不过，待会可以随便他们玩，也能替他们口交，只是一定不可以让他们插入就好了。
　　嗯，一定不行的。
　　不过，让我稍微放心的是，我对自己的身体可是相当有自信的，不过到现在为止，他们的举动还不是特别过份，而且直到现在，虽然他们早就发现我的下身已经潮湿，但却没有一个人来触碰我的神秘三角区。
　　等到东子拿走我嘴里的内裤，并解开我的双手双脚以后，我对他们说：“应该可以了吧，我都让你们拍了这么多了，而且已经很过份了。”
　　“怎么过份了？”东子好像很奇怪的问我。
　　我轻轻的挥手打他，“我都全裸让你们拍了这么久了，你们还让我做了那么多那样的动作，我很吃亏了。”
　　“哦，原来宝贝是觉得自己吃亏了，这样太好办了。”东子转头对房东说，“那我们也为美女奉献一下好了。”
　　“嗯，那是应该的。”房东笑着回应。
　　然后两个人开始一齐动手，开始脱下自己的衣服。
　　“啊，你们怎么也脱了呀！”我的话还没有说完，二条粗大的大鸡吧就已经从他们的内裤里弹了出来。
　　啊，真的好大呀。
　　我脑子了第一时间尽是这样的念头。
　　他们两个人大鸡吧都差不多有十七八厘米，比我老公的长了不少，而且已经充分的勃起了。
　　东子的大鸡吧好像更长，虽然没有房东整根来的粗，但是却显得龟头特别的大，像颗硕大的蘑菇头，而且感觉特别的黑，和我老公的完全不一样，感觉好丑陋。
　　不过这种黝黑的大鸡吧却带给了我不一样的感觉，黝黑的龟头上已经渗出了晶莹的液体，让我害怕的不敢再看下去。
　　但我脑海里出现的念头却是，让是让这两根东西插进来，一定舒服死了吧。
　　我低下头，对他们说：“你们怎么这样呀，快穿好衣服。”
　　“那怎么行呢。”东子对我说，“一定也要让宝贝看个够本的。”
　　他们两上紧紧的靠了过来，两根粗大的大鸡吧在我眼前晃动，房东轻轻的拉起我的头发，让我把脸擡了起来，然后他们两个开始一左一右的把大鸡吧故意往我脸上顶，并往我的嘴唇边靠了过来。
　　男人性器的味道一股脑的往我鼻子里钻，凉凉的液体粘在了我的脸上。
　　“你们不要这样好不好？”我刚一说话，东子就把他的大龟头顶进了我的嘴唇。“啊！”我赶紧把嘴巴移开了一些，然后擡手把脸上的粘液擦掉。”你们不是说好了不动手动脚的吗？”
　　“哦，对哦，那我们自己动自己的。”两个人稍微移开了一些，然后开始对着我手淫起来。
　　粗大的大鸡吧在手掌之外还露出了一大截，我感觉到阴道开始剧烈的收缩，连忙爬了起来，拿起身边的枕头把自己的身体挡住。
　　这个时候东子说道：“我们真的不会动手啦，只是实在忍不住了，你放心好了。大家都光着不是都不吃亏吗，是不是？”真是亏他说的出来，这样的我能不吃亏吗。
　　“对了，你没有性感的睡衣，你穿上衣服我们继续拍吧！”东子尽然主动让我穿上衣服，我终于还是放下心来，没事的，男人不都是这样吗，如果他们对着我的裸体半天都没有反应，说不定我会更加失望呢。
　　“嗯，有的，等我找一下。”我跳下床，从衣柜里挑了一件全透明的超短睡裙套在了身体上。
　　他们两个还在继续手淫，龟头上的液体也越来越多，我拿起床上柜上的餐巾纸递了过去，“你们快擦一下啦！”
　　“呵呵，用纸擦了多痛呀，要不，你用嘴巴把我们舔干净吧！”房东也开始胡说八道了，我拿起餐巾纸就朝他砸了过去。

第5章 浴室激情
　　新一轮的拍摄又开始了，但稍微不同的是，刚刚是一直裸露着上半身，而现在却是穿着透明的睡衣而光着下半身。
　　不过，透明的面料根本阻挡他们欲望的目光。
　　东子更是从我的衣柜里找到了其它的睡衣和几件肚兜。
　　我继续不断的换着各种衣服，展现着不同的造型。
　　时而清纯，时而忧郁，时而妩媚，但更多的还是色情与欲望。
　　当然，这个时候再想要求他们君子动口不动手已经不太可能了，我的乳房，乳头和屁股不断的被他们玩弄着，并试着开始拉扯我的阴毛，触摸我的阴唇和肛门。
　　从卧室到客厅再到厨房，再又回到卧室，他们让我像只母狗一样在房间各处爬来爬去。
　　他们让我在厨房里掀起衣服，分开阴唇，然后用锅铲触碰下体，冰凉的金属让我下身不断的哆嗦；让我绷紧双腿，身体尽量向下弯曲，翘起屁股对他们回首亲吻；还让我跪在地上，用舌头去舔弄香蕉，当我不由自主的主动把香蕉含进嘴里吸吮的时候，我也越来越控制不住自己的身体，我感觉到我的下体已经开始向外流出液体。
　　而他们两个的大鸡吧一直就这样耸立着，我的目光也越来越多的落在那里。
　　“宝贝，来，我们到浴室拍几张去。”东子把我拉进了浴室。
　　“来，坐在马桶上，头稍微低一些，对，就这样。两手撑在马桶上，挺起胸口，漂亮，来，伸出舌头，舔，慢慢的，对，再来一次。”这时房东看到挂在一边的浴巾，拿了过来，要我换上。
　　“呵呵，又要拍这种的呀？”我笑着问他。
　　“嗯，上次都没有拍过瘾，这次不怕你老公阻止了。”
　　“今天让你过够瘾了吧！”我一边问他，一边换上浴巾，然后在他们两个中间旋转，并慢慢的把浴巾完全打开，然后松开双手，让它从手里滑落下来。
　　这时东子又让我坐在马桶上对我说：“尿尿给我们拍一下。”
　　“神经，这哪尿的出来。”我从马桶上站了起来。
　　但是东子一直让我这样做，可我实在是没有尿意，只好对他说：“要不过一会吧，过一会想要了再让你们拍，好不好？”。
　　东子让我穿上衣服，他却打开了淋浴的喷头开始试水温，我正在奇怪，他一把把我拉了过去，开始用水淋我。
　　水珠一下子把我整个身体都打湿了，睡衣严严实实的裹在了我的身上，把我的曲线勾画的淋漓尽致，挺拔的乳头，黝黑的阴毛显得更加的明显。
　　怪不得他让我又穿上衣服，原来是早有打算。
　　虽然睡衣本来就很透明，但是在现在这种画面下，应该更能激发男人的兽欲。
　　一个弱弱的湿身女子在两个大男人的包围露出淡淡的羞意，是不是特别的诱人？
　　“宝贝，你老公是不是经常和你一起洗澡？”东子问我。
　　“哪有，已经很久没有了。”我和我老公刚认识的时候，都是他经常求我一起洗，但是现在我有时候主动叫他一起洗，他也经常推三阻四的。
　　“真是太过分了，要是你是我女朋友，我天天和你一起洗鸳鸯浴，把你洗的香喷喷的。”东子好像很不满似的。
　　“得了吧，你们男人都一样，现在说的好听。”
　　“真的呀，要不我们和你一起洗洗吧！”东子没有问我的意思，而且在我的扭捏下，三二下麻利的脱去了我的睡衣，然后往手上挤了一些沐浴露，开始擦拭起我的后背来，这个时候房东还在继续举着相机对着我们。
　　“不要了，还是我自己洗一下，你们出去吧！”我稍微拒绝了一下。
　　“不行，当然是我们一起洗啦！”东子说，“哪有美女自己洗后背的，不要动，不要动。我们两个替你义务服务。”
　　东子温暖的大手让我一时不忍心拒绝，他的手一点也不粗糙，加上沐浴露的润滑，非常的舒服。
　　东子的双手开始慢慢下滑，从背部，再到腰间，然后开始停留在我的屁股上。
　　“你屁股好大，很丰满，摸起来真舒服。”东子慢慢的靠在我的身体上，坚硬的大鸡吧贴在我屁股上耸动。
　　好硬，好烫，好舒服呀，我没有移动我的身体，给了东子很大的鼓励。
　　他的一只手掌开始移到我的下体，泡沫把我的阴毛卷在了一起，然后继续向下，在我的阴唇之间开始抚摸，而另一手直接摸上了我的乳房，开始揉捏起来。
　　我的屁股、乳房、阴唇被他同时攻击着，让我的双腿开始发软，我不禁的发出了呻吟。
　　“嗯……啊，不要动那里，不要动那里。”我嘴里虽然这么说，但是却微微打开了双腿，让他的手指在我下体活动的更加轻松。
　　“不要动哪里呀？”东子含住我的一只耳垂，含糊不清的问我。
　　“不要动下面了，你说好不动手的。”好舒服，我不禁把头靠向东子的肩膀。
　　“下面是哪里呀？脚趾吗？我现在可没有亲呀！”东子的手指已经剥开我的大阴唇，伸进了阴道。”怎么这么湿呀，你流的这些是什么？”
　　“啊……不要动我那里了好不好。”
　　“到底是哪里呀？你不说我可不知道，你说了我才有知道呀！”
　　“不要摸我的阴部了。”我闭起眼睛呢喃着。
　　“说的更直接一些，说，这个叫小骚货。”东子继续诱惑我，然后又伸进了一根手指，开始用两根手指在我阴道里搅动。
　　“不要摸了，你不要再摸我了，你们说了不动手的。”我开始轻轻的扭动屁股，好让背后这根火热的大鸡吧贴的更紧密一些。
　　“那你说呀，告诉我。”
　　“不要摸我的小骚货了。”我投降了。
　　“那你告诉我，小骚货里流的是什么呀？”
　　“是小骚货里流出来的水啦！”
　　“呦，是小骚货流的淫水呀。小骚货现在是不是特别的痒呀，要不要用我的鸡巴插进来止止痒呀？”东子边说边把手指从我的下身抽了出来，一下子我感觉空虚了好多，阴道里那种特有的瘙痒又一下子冒了出来。
　　东子把身子稍微离开了一下，又马上扶着他的那根火热开始往我下面钻，分开我的阴唇来回摩擦，并开始试图进入我的阴道口。
　　“啊，不要。”我一下子惊醒过来，推开东子。
　　“换我，换我了。”一直在边上站着的房东抗议了，然后叫东子把手擦干，继续拿着相机对着我。
　　奇怪，好像他刚刚一直举着没有拍呀，我突然一下子反应过来，“房东，你刚刚是不是在录像？”
　　“对呀！”房东没有否认。
　　“不要怕，我们只是拍着好玩的，不会带走的，呆会都会给你的。”
　　“可不许骗我。”我还有些疑虑。
　　“你放心，呆会不让你删掉，我们不出这个家门的。”东子也开始安慰我了。
　　“好吧，不过你不要录了，你们出去吧，我想冲干净了。”
　　“这怎么可以。”房东一下子不乐意了，“他刚刚都摸了你半天了，你都没有拒绝，怎么换我就不行了。”
　　听到房东这么说，我也一下子犹豫了，是呀，明明是房东先来帮我拍的，怎么到最后好事都让东子占了，好像真的过意不去。
　　“宝贝，要不你帮房东洗洗鸡巴吧，你看他那龟头，都流些什么呢。”东子插了一句。
　　“滚滚滚，你也好不到哪里去。”房东回应道。
　　我扭头看了一下东子的下体，阴毛上全是泡沫，湿乎乎的一大片，“呵呵。”我忍不住笑了起来。
　　“宝贝，帮我洗洗，帮我洗洗。”房东一下子拉过我的手，直接按在他的下体上。
　　好吧，就让他舒服一下。
　　我挤了些沐浴露在手上，然后用水把房东身体打湿，开始帮他清洗下体。
　　房东按了按我的肩膀，我幽怨的看了他一眼，然后慢慢蹲了下来。
　　好长，真的好长，我不禁试了下，两只手都包裹不住他的大鸡吧，还有一个龟头露在外面。
　　我的抚摸让房东很享受，他擡起头，一直哼哼着，并不断尝试把他的大鸡吧往我嘴边靠了过来，我只好不断的推搡开他。
　　“你看看小骚货那一脸想吃的样子，你小子现在爽死了吧！”东子一边拍，一边调侃我们。
　　“嗯，好爽，要是宝贝真的能够含在嘴里就好了。”房东还念念不忘的想让我给他口交呢。
　　我擡手在他大腿上扇了一巴掌，“要是再靠过来，就把你咬断。”我擡起头恶狠狠的说完，又自己笑了起来。
　　“小骚货，你在洗什么呢？”东子一遍遍的问我，直到我说出：“再洗房东的大鸡吧。”
　　“不对，不对，小骚货应该说在洗大鸡巴才对，再说一次。”
　　“我才不说呢，就不说。”
　　“就说一声来听听吧，好不好？”房东抚摸着我的头，求我。
　　“在洗房东的大鸡巴。”我终于还是开了口。
　　“谁在洗大鸡巴呀？”
　　“小骚货在洗大鸡巴的。”我继续回答他们，这样的回答让我也很兴奋。
　　“那小骚货想不想吃呀？”房东问我，然后一次把他的龟头靠了过来。
　　“不要，不要。”我又一次躲开了。
　　“那不吃也行的，要不我们再试一种刺激的吧！”东子又开始给我下套了。
　　“什么刺激的呀？”我不禁想知道他脑子里又在想什么。
　　“那你告诉我，你刚刚被捆绑的时候有没有觉得很刺激呀？”
　　“没有，怎么可能呢。”我不想让他们知道我真实的想法。
　　“啊？太让我失望了，都不觉得刺激吗？那就来一点更刺激的虐待好不好？”
　　“什么意思呀？”
　　“你让我们尿尿给你看。”
　　“你要是想尿了就尿好了。”好失望的，这算什么虐待呀，不过，我马上反应了过来。
　　“不是啦，是让我们两个尿在你身上，行不行？”东子迫不及待的说了出来。
　　果然不出我所料，怎么这些个男人都喜欢这样呢？
　　（我曾经被其它男人要求这样做过，所以我马上猜到了东子的想法。还有就是，我也曾经问过其中一个，有没有让自己的女人也这么做。他说没有，因为就算要求她这么做，她不仅不会，还肯定会生气。男人，是不是只会在偷情的时候才会尝试这些平时在自己女人身上想做而不敢做的事呢？当然，也让我很羞愧的是，我也不会主动要求我老公这样对我。可能这就是偷情才能带来的乐趣吧，让大家都能体会到性事那无穷的魅力）
　　想了一会，我擡起来问房东：“你想这样吗？”房东立马点起头来。
　　我没有回答，继续不紧不慢的套弄着，好一会才轻轻的说：“好吧！”
　　他们两上都很惊讶，东子本来以为我肯定不会愿意的，这时候再退一步让我为他们口交。
　　不过，我能同意这样做让他们更加的兴奋起来。
　　房东也马上开始憋尿了，不过，他硬邦邦的下体这个时候可不受大脑控制了，半天也没有尿出来。
　　“呵呵！”我一下子笑了起来，“你要是出不来可不能怪我呀！”
　　“你行不行，不行换我。”东子叫了起来。
　　“马上就好，马上就好。”房东站开了一些，闭着眼睛开始酝酿，这个表情让我笑了好久，直到一股强有力的热流啪的一下打在我脸上，生疼生疼的。
　　不过，马上又没有了，又过了好一会，觉得房东好像不是特别的硬了，一股骚骚的热流才再次淋到了我的脸上。
　　马上，边上又有一股热流淋了过来，东子一只手拿着相机，一只手把一只高高耸立的鸡巴压住，对准我的俏脸也开始灌溉起来。
　　两个男人，一左一右开始往我头发上、脸上、乳房上、身体上浇来浇去的，他们明显控制着节奏，以至于不会马上结束这段非常的经历。
　　我闭起眼睛，半擡着脸，享受着他们的凌辱，并慢慢的，慢慢的张开了我的小嘴。
　　“哇，小骚货，你是不是想喝我们的尿呀？”他们两个反而停了下来，东子又惊讶又兴奋的问我。
　　我没有回答，只是轻轻的点了点头。
　　“太鸡巴爽了。我还从来没有尿在女人身上过呢，刚刚随便说说，没想到你不仅愿意，还愿意喝这个呢，房东，是吧！”
　　立马那股曾经非常熟悉的味道又一次进入我的口腔，直到快要灌满的时候，我闭起嘴唇，让满嘴的尿液从我嘴角边慢慢流淌出来，然后再次张开嘴巴，直到又一次被灌满。
　　但这次我却没有再吐掉，而是含在了嘴里，我睁开眼睛，调皮的看着他们两个，然后在他们两个惊讶的目光下咕噜、咕噜的喝了下去。
　　“我靠，我鸡巴要爆了。”东子立马走过来，把他龟头上的液体在我脸上擦拭干净，并用它一下一下的拍打着我的脸。
　　“这下子让你们舒服了吧！”我没有再次躲开，看着他，对他说：“让我冲一下呀！”
　　“好好好。”房东马上打开喷头，给我漱了口以后，又冲洗起我的身体。
　　“让我洗一下头发吧，刚刚也弄到头发上了。”我说。
　　“嗯，好。”房东把我拉了起来，让我背对着他，帮我把头发打湿以后，让我把头向头仰起，再为我抹上了洗发乳，过了一会，他开始用指尖在我头皮上轻轻的按摩，并开始把下体贴在我的屁股沟上摩擦，“舒服吧？”房东问我，话里有话。
　　“嗯，真的好舒服的，房东，你是不是学过按摩？”我有些好奇，不禁问了起来。
　　“嗯，学过一点点吧！”房东说，“以前无聊的时候跟人学过一些。”
　　“他那是为了泡妞学的。”东子也走了过来，面对着我，然后双手挤上沐浴露，在我的乳房上抚摸起来，而且也把他的那根大鸡巴对准了我的下体，我感觉到他那个特别粗大的龟头已经开始摩擦阴唇了。
　　“你怎么又过来了，不拍啦？”东子的两只手都在我的乳房的揉动，相机不知道被他放哪里去了。
　　“嗯，先不拍了。小骚货，你奶子真结实呀，摸起来好爽的，比上次那个女人的舒服多了，房东，是吧！”东子说道。
　　“嗯，是很挺的，年青当然挺啦！”房东觉得理所当然。
　　头上的泡沫不断的流下来，我一直闭着眼睛，享受着他们对我的服务，被两根火热的鸡巴一前一后攻击着我的下身，“你们是不是经常这样子呀？”我问他们。
　　东子突然抓过我的手，按在他的鸡巴上，“也帮我揉揉鸡巴。”
　　我没有拒绝，另一只伸到后面，摸住了房东的鸡巴，把两根大鸡巴同时抓在手里抚摸，这样也就不用担心他们老是故意用龟头往我下体里钻了，而且，摸在手里的感觉真是太好不过了。
　　不过因为他们没有说话算话，老是对我动手动脑，所以对他们做了一些惩罚。
　　我用指甲轻轻的刮着龟头，然后把握在手心里的两根鸡巴同时用力捏了一下。
　　“好爽。”“好舒服。”他们两个同时叫到。
　　“你们还没有回答我呢，房东你说，你说有过的。”我继续问着。
　　“也没有经常啦，上个月的事了。”房东说，“是东子的客人啦，他叫我一起去的。”
　　“一个快四十岁的女人了，长的还可以，丰满的很，奶子很大的，比你的大，但是没有你的挺，松松垮垮的。他老公经常不在家的，以前来过我们那边拍的，上次打电话叫我去家里帮他拍一组写真，我一听就知道想要被干的，所以我就叫房东一起去了。”东子解释起来。
　　“哦，那你们做爱了吗？”我明知故问。
　　“当然做了呀，她叫我去，不就是想让我干她的。不过，那天没想到我们两个人一起去的。开始还装模作样的，还不到十分钟就脱光让我们拍了。然后我们干了她一下午，我们两个一起干，她大鸡吧也让我们干过的。”东子稍微移动了一下我的位置，让我的一只脚擡起踩在马桶边沿上，然后开始在我这只大腿上游走，另一只手已经伸进了三角区，用一根手指一下子插进我的阴道，然后二根，紧接着插进来三根手指开始抠弄我的小骚货了。
　　“啊……不要，不要，进去太多了。”我扭动起来，但是我的话里已经表明，我默许了他用手指进入我的阴道。
　　“呵呵，这还粗呀，你这么骚的逼，插四根进去都不会嫌粗的。”东子取笑我道。
　　不过，他还是在抽动了一会以后，退出一根手指，继续用两根手指奸淫我。
　　他的大拇指则按在我的阴蒂上滚动、轻压，而房东也没有心情再给我按摩，把我的头靠在他的肩膀上，两只手用力的揉捏起我的乳房，像是想要捏爆似的。
　　快感一阵强过一阵，我已经没有力气站稳了，整个身体差不多都靠在房东身上，再加上东子一直在粗话连篇，我觉得我马上就快要达到高潮。
　　“你们两个，啊……一起干她的吗？”我说话已经都开始短短续续了，怪不得今天东子也会来，原来他们一直就是这样交换自己的客户的，当然，是淫荡的女客户。
　　“嗯，是呀，我们一个插她的小骚货，一个插她的大鸡吧，把她爽死了，你是不是也想试试呀？不过她的逼再骚也没有你的骚，刚刚看着你把我的尿喝下去，我鸡巴差点都爆掉了，看不出来，你长的这么漂亮，文文静静的，却骚到骨子里去了，真他妈的欠操，怪不得把房东约到家里来，呆会看我们怎么把你的小骚货干翻。”东子的两根手指插在我的阴道里快速搅动，带着“哗哗哗“的淫水声。而房东的一只手也已经滑到我的屁股上，用一根手指在屁股沟中摸索着，然后慢慢的顶进了我的肛门里。
　　“啊……”我终于控制不住了，非常用力的捏住两根火热的鸡巴，大腿已经彻底软下来，子宫在剧烈的收缩，阴道壁紧紧的吸住东子的手指。
　　我尽然就这样在我家的浴室里，被两个男人用手指和粗言秽语带到了第一次顶峰。
　　等到我稍微舒缓下来，东子一把把我拉过来，我双腿发软，离开房东的身体之后，至然而然的蹲了下来，东子立刻把他那个火热的大龟头顶在我的嘴唇边然后快速的手淫起来，“啊……啊……”在一声声有力的低吼声中，东子的大龟头中一股又一股浓烈的精液就这样喷满了我一脸，挂在眼角上，鼻梁上，嘴唇边。
　　正当我准备擡手擦干净，房东也同样开始爆发了，一样的浓烈，强劲。
　　哎，射吧，射吧，就让你们一下子在我脸上射个够吧。
　　两个人的射精持续了好一会，完了以后，东子拿起相机，把我满脸的精液拍了下。

第6章 三人同行
　　等到我们三个人都冲洗干净以后，他们两个一起把我抱进卧室，放在床上，用枕头垫在床头，让我半躺下来。
　　然后一左一右偎依在我身边。
　　他们把我的大腿分的很开，分别压在他们双腿之间，又开始抚摸起我雪白的肉体，并在我的脸上亲吻起来。
　　我的两个耳垂都被他们吸进嘴里轻轻吸着，咬着，又麻又酥，我轻微的颤抖，每次有人一亲我的耳垂，我的屁股马上就会绷的紧紧的。
　　东子的嘴唇从耳边滑开，沿着我的脸，亲上额头，又开始沿着鼻梁一路亲吻下来，然后用舌头翘开我的嘴唇和我舌吻起来。
　　他的舌头非常灵活，让我陶醉不已。
　　而房东也没有停下来，他在我的脖颈上，胸口上来回的咬着，等到东子一离开我的嘴唇，他就马上亲了上来。
　　和刚刚东子温柔的吻不一样，他的吻强劲而有力，让我有了窒息的感觉，直到他离开，我都感觉是晕乎乎的。
　　在接吻的同时，我的两个乳房和阴部同时被他们攻击着，我的阴道很快又湿润起来。
　　我的双手则分别抚摸在两根粗大的鸡巴上，虽然才刚刚射过，但是年青人充沛的体力让他们两个很快又硬了起来。
　　“怎么这么快又硬了呀？”我故意这么问他们。
　　“这样摸你还不硬，那还不阳痿了。你还不是一样，小骚货不也湿透了吗？”房东一边回答我，一边继续用手指在我阴道里抠着不停。
　　而东子则低下头来，把我的一个乳头吸进了嘴里。
　　“啊……你们两个的……啊……怎么……都这么大呀？”
　　“嘿嘿，喜欢吧。是不是比你老公的大多了？”东子把我的乳头吐了出来，擡头看着我，然后又开始上来咬我的耳垂。
　　“嗯，比他的大，你们的好长的。”
　　“小骚货，我们什么好长？说清楚呀？”
　　“坏蛋，你们两个的鸡巴好长，行了吧！”
　　“嘿嘿，小骚货，想不想让我们用大鸡巴操你呀？”
　　“当然不可以，这样做已经很过分了。让你们这么玩已经是底线了，你们可不许插进来。”
　　“啊，太失望了，只能这样子呀！”
　　“那你还想怎么样？不喜欢……嗯……啊……就，就不让你们摸了。啊……”
　　“当然喜欢呀，只是想让小骚货更爽一些呀。房东，一人一个。”
　　他们两个同时把我的乳头含在嘴里用力吸了起来，还轻轻的咬在上面，好舒服呀，我又忍不住扭起来屁股来，但是双腿都他们压的死死的，身体想动也不太方便。
　　房东的手指在我阴道里快速的抽动起来，我不停的呻吟着，不能再这样了，真的不能了，再这样下去我一定会忍不住求他们干我的。
　　我有点不舍的放开手里的鸡巴，“不要亲了，不要亲了，快停下来。”我一边说着，一边用力把他们两个的头从我乳头上推开。
　　估计是他们两个根本不怕我跑掉，所以也就听话的停了下来。
　　东子一边拉扯着我的阴毛，一边问我：“小骚货，刚刚为什么想要喝尿呀？”
　　“你怎么想起来问这个了？”我有些心慌，“只是想让你们感觉到舒服一些，就试试看看呀！”我狡辩着。
　　“那好不好喝呢？”
　　“难喝死了。一股子怪味道。”
　　“那是精液好喝，还是尿液好喝？”
　　“我刚刚又没有喝精液喽。”刚刚他们射精的时候，我一直闭着嘴唇，所以并没有尝到他们精液的味道。
　　“一会让你喝个够，现在先回答，你个小骚货，精液还能吃的少吗？”
　　“都不好喝，都是一股子怪味道。”
　　“哈哈，一般子怪味道，刚刚看你还不是喝的有滋有味的。快说，哪个更好喝？”东子问道。
　　房东也在边上追问，“对，快选一个，哪个更好喝？”
　　“都不好喝，要不你们自己喝一次看看，呵呵。”
　　“呦，小骚货还不老实，快回答。”东子一下子用力拉住我的阴毛，让我觉得有些疼痛，但又有一种说不出的刺激。
　　“房东，先别搞了，停下来，不回答我们的问题哪还能让她继续爽下去，让她的小骚货痒死。来，你也拉一点逼毛，我们一起。她要是再不回答，我们就把她的逼毛全拽掉，反正这小骚货的逼毛这么多。这小骚货的逼毛怎么这么粗呢，小骚货，你是不是剃过？怎么好像一点也不软，还没上次那个女的软，房东，是吧？”
　　“可能每个人都不一样吧！”房东没有感到很奇怪。
　　“好，我说，我说。”感觉房东也在拉起我的阴毛，我马上叫了起来，也省得他继续问我阴毛的事情，“精液，精液啦，精液好喝一些。”
　　“为什么呀？”
　　“尿很骚的。”
　　“再骚能有你骚吗。你是不是特别喜欢吃精液？”
　　“嗯，喜欢，喜欢的。”
　　“那你是不是每次都喝下去的？”
　　“刚开始的时候不喜欢喝，我都不给射在嘴里的。被要求多了，也就给射嘴里了，不过一开始还是不喝的，都吐掉了。后来慢慢的也就开始喝下去了，喝多了，就开始喜欢上这个味道了，再到后来每次做爱都喝了。”
　　“操，明明就是你自己贱，还说的这么委屈似的。再问你，喝哪个更刺激一些？”东子并没有放过我。
　　“喝尿刺激些。”
　　“老实交待，你以前是不是也喝过，快说。”
　　“喝过，喝过。”我刚刚有些犹豫，他们两个一下子就开始用力拉扯我的阴毛。”我以前有喝过的。”
　　“呦，是喝你老公的吗？”房东问我。
　　“不是的，是以前的一个人教会我的。”我一下子全说了出来。
　　“骚货，我一猜就是，肯定不会是你老公的。那个人是谁？”
　　“你们也不认识呀！”
　　“这个逼也太爽了吧，他是不是经常叫你喝尿的？”
　　“嗯，刚开始的时候也没有，后来才要求的，有了第一次，就会有第二次了呀！”
　　“你是不是每次都喝完他的尿，再喝他的精液的？”
　　“嗯，对的，每次都喝的。也没有固定每次先喝什么的。”
　　“靠，他还喜欢怎么干你的？”
　　“他也喜欢把我绑起来干我的，就像你们刚才那样。”我越说越兴奋了。
　　“怪不得了，我看你刚才好像一点也不害怕，还感觉蛮兴奋似的，刚刚我捆你的时候，逼里一直在流水吧！”
　　“嗯，对，一直在流水的。”不知道什么时候起，我的双手又把他们的鸡巴抓在手里开始用力套弄起来。
　　我的身体好烫，感觉下体不断流出的淫水淌过肛门，床单一定都已经打湿了。
　　要用力抓住，要用力抓住，我心里只有这个念头，好像只有这样才能缓解我火热的身体里那连绵不绝的欲望。
　　东子一下子爬了起来，半蹲在我脸前，把他的大龟头顶在我的嘴边命令我，“张嘴，也给我舔舔。”
　　“不要，刚刚说了不可以的。”我偏过脸去。
　　“对呀，干吗要先舔你的，不行，先舔我的。”房东把东子推开一些，然后把他自己的靠我在嘴唇上。
　　“你们两个坏死了，说话不算话。”我一下子扭头把脸埋在枕头里面。
　　“嘿嘿，我们什么时候说过不给你鸡巴吃的。”东子揉起我的屁股，并把一根手指沾满我的淫水后，一下子插进了我的肛门里。
　　“啊。”我只好又翻身转了过来，“不许再弄我了，再弄我生气了。”
　　“哦哦哦，小骚货乖呀，不生气呀。你们我们两个都可怜死了。”东子对着我晃着他手里的鸡巴，“你看都这么硬了，不弄一下呆会爆掉了怎么办，你说是不是？”
　　“怎么可能，而且你们刚刚也射过了呀！”
　　“要不这么吧，要么你帮我们两个舔舔，要么你就让我们两个干一次，好不好，你看，你小骚货都这么湿了，肯定是想让我们干了吧！”东子又摸了一把我下身，带出一串晶莹的液体。
　　“不行，不行，不能让你们干的。”
　　“那就帮我们舔鸡巴，让我们射出来，射完了就不能干你了。好不好，你还帮那个家伙天天喝尿，喝精液呢。都不可怜一下我们。”
　　“我哪有天天帮他喝，只喝过几次好不好。再说，我刚刚也喝了你们的呀，早知道就不喝了。”
　　“宝贝，就帮我们舔舔吧，好不好吗？”房东把我搂进他怀里，揉起我的乳房，也好让我不能再动来动去。
　　房东滚烫的鸡巴贴在我的背上，其实，我知道我心里也非常想要了，不过还是要再拒绝一下，不然就太便宜他们了。
　　东子又一次把鸡巴伸了过来，我一下子用手抓住，“好啦，好啦，就舔一下呀，不过就不帮你舔，我要舔房东的。”
　　“呀，不是吧。太让人心碎了。”东子叹道。
　　而我身后的房东则一下子蹦了起来，飞快的把鸡巴伸过来。
　　我轻轻的抚摸着手里的鸡巴，真的好粗，好大啊，我从来没有吃过这么大的鸡巴，不知道一会会不会把我嘴巴塞满呢。
　　我看着他们两个，轻轻的说：“吃你们的鸡巴也可以，但是你们真的不可以插进来，好不好？”
　　“好好好，不插，不插。”房东立马保证了。
　　我看了看东子，他也只好先保证：“好吧，不插就不插了，不过你要让我射在嘴里面。”
　　我把房东的鸡巴放在我脸上轻轻的摩擦了一会，然后慢慢的伸出舌头，在他龟头上轻轻的点了一下，慢慢的把龟头上流出来的精液舔掉。
　　我擡起脸，含笑看着房东，用手扶着他的鸡巴，先用舌头把他整根鸡巴仔仔细细的舔了一遍，然后在他迫切的眼神中，把他的龟头全部含进嘴里吸了起来。
　　“啊……啊……好爽，好爽！”房东看起来痛苦极了，但我知道那是快乐的象征。
　　房东的手一下子扶在我的头上，看着他的鸡巴一点一点的被我吃进嘴里，又慢慢的吐出来。
　　在他的龟头上吸了一会以后，又一点点的吃了进去。
　　这么大的鸡巴真正吃到嘴里才能感觉到它的可爱，当然，我也越吃越不舍得放开，我想每个女人对这么大的鸡巴一定都会喜欢的不得了的。
　　一开始，我的频率并不是很快，但是吸的很用力，能够用口腔紧紧的包围着他，应该会让他感觉很舒服。
　　我慢慢的加快了吞吐的频率，房东的低吼声也越来越强烈，不过，他还是不满足，按住我的头一边用力的把我往他下身按着，一边对我说：“宝贝，再快一点，再快一点，啊……好爽。”房东的鸡巴实在是太长了，我只有非常努力才能把更多的部分吞进嘴里。
　　我的一只手开始轻轻的在他卵蛋上揉动，而另一只手则向后，抚摸他结实的屁股。
　　东子不知道什么时候开始跳下床，拿起相机开始拍我口交的样子。
　　并不时让我擡头看着他的镜头，房东把我的头发向后聚拢，好让东子能够拍的更加清楚。
　　我知道我现在的样子肯定淫荡极了，东子也说我是现在就像只贪吃的小母狗。
　　房东好像站累了，从我嘴里拔出鸡巴，然后靠着枕头坐了下来。
　　“快给我，快给我。”我一等他坐好，马上就迫不及待的一把抓住，塞进嘴里，口水不断的从我嘴角边流了下来。
　　坐下来后，房东又把双乳抓在手里，我吃的越快，他就捏的越用力，我的两个乳头被他死死的捏住，用力往下拽，让我感觉痛并快乐着。
　　“啊……不要。”我的屁股后面突然钻进了一条灵活的舌头，不过还没等我逃开，房东马上又把我的头按下，把鸡巴塞了进来。
　　“呜……”我只能从鼻子中发生呻吟，好美的感觉呀，早就充血了半天的阴唇现在终于被人安慰起来。
　　这时就算房东放开我的头，我也不舍得离开了。
　　东子翻过身躺在我下体下面，按住我的屁股，把我的阴唇牢牢的贴在他嘴上，温暖而灵活的舌头翻开我的大阴唇，在我阴道里打转，又向上舔弄起我的阴蒂，还把两片肥厚的大阴唇含在嘴里“滋滋滋“的吸个不停，我的淫水不断的流入他的口中，他也毫不犹豫的吞了下去。
　　“宝贝，我的鸡巴好吃吗？”房东问我。
　　“嗯，好吃。”
　　“小骚货，我舔你舔的爽吧，你看你水流的。”
　　“嗯，好爽的，你不要停呀，不要停呀！”我感觉东子爬了起来。
　　“当然不能停呀，爽死你个骚货。”东子趴在我的身后，用力分开我的屁股，他的舌头又一次钻进我的阴道口，在阴道口扫动，并一直往里面顶进去。
　　“呜……呜……”我含着嘴里的鸡巴，不断的呻吟着。
　　东子舔我的越舒服，我吃着鸡巴的速度也就越快，房东也在嘶吼着，房间里响遍了这种淫乱的声音。
　　东子在阴道口没舔多少一会，舌头就滑开了，不过不是离开我的身体，而且开始舔起我的肛门来。
　　这是我第一次被男人舔弄这里，我的肛门一下子剧烈的收缩起来，我赶紧吐出鸡巴，扭开屁股。
　　“不要舔那里，好奇怪的，啊……不要舔了，里面好脏的。”
　　“不脏呀，根本没有什么味道，而且我刚刚不是特意给你洗干净了吗，我喜欢舔，没事的，一点不脏。”东子抓过我的双腿，一用力，一下子又把我拉了过来。
　　“不要舔，不要舔那里。”
　　“舔你大鸡吧不舒服吗？”东子终于停了下来，擡头问我。
　　“……也不是啦，只是感觉好奇怪的。”
　　“不用管他，他喜欢舔就让他舔好了，你呆会就知道爽了。”房东一边说，一边又把坚挺的鸡巴塞进我嘴里。
　　好吧，不去管他了，我还是继续为房东的服务好了，他的鸡巴上流满了我的口水，我得把他舔干净才行。
　　而东子则在后面卖力的舔我的肛门，一会又舔到阴道，再又舔回肛门。
　　我的下面湿乎乎的一大片，也不知道是我的淫水，还是他的口水。
　　我用手抓住房东的湿漉漉的鸡巴，帮他手淫起来，舌头却开开慢慢下滑，把房东的卵蛋吸进我嘴巴里，房东快活的啊啊大叫。
　　当两上卵蛋全被我吸够以后，我的舌头还在继续向下，房东好像知道我要干什么了，为了方便我，也调整好他的姿势，屁股微微擡起，把他的肛门暴露了出来。
　　好多毛呀，好难看，呵呵。
　　我投桃抱李，舌头舔上了他的肛门。
　　房东还没享受多久，就被东子推了起来，他也忍不住了，“快点，快点，帮我舔舔，帮我舔舔。”东子直接在我面前跪了下来，翘起他的屁股。
　　看起来并不是特别健壮的东子，屁股确结实有力，同样黑乎乎的肛门边上，长满了浓密的阴毛。
　　我抚摸着他的屁股，笑着问他：“不要舔鸡巴了吗？”
　　“等一会，先舔大鸡吧，小骚货，快，快，让我也爽爽。”
　　我靠了上去，伸手向前摸着他的大鸡吧，然后把舌头舔向他的大鸡吧。
　　这两个家伙是不是早有预谋的，两个人的后面都有刻意清理过，有股淡淡的沐浴露的香味，不过，再如何清洗，肛门那特殊的味道还是有的，不过，我一点也不介意，再说，舔男人肛门的事情，我以前不也经常在做的吗，而且，东子还第一次让我感觉到被舔肛的那种特殊的快感，我对他的要求当然更加无法拒绝的。
　　他们两上换了位置以后，房东并没有来帮我舔下身，而是拿起一边的相机给我们两个录相。
　　下体的瘙痒又冒出来了，我不自然的扭起屁股来，希望房东能够感觉的到。
　　终于，房东调整好相机的位置，让它对准我们自动拍摄，一下子扑了过来，对准我的屁股狠狠的咬了下来。
　　“啊……好痛。”在我抗议声中，房东把头埋在我的下体里认真工作了，他好像特别喜欢抓我的乳房，手从也下面伸了过来，捏住我的乳头旋转。
　　东子享受了一会以后，翻过身，从床头柜上拿起一根发带，想把我的头发捆起来。
　　不过，笨手笨脚的，怎么也弄不好。
　　我好笑的看着，然后拿过来，把头发紧紧的绑起，这样，舔鸡巴的时候，他就可以很清楚的看着我淫荡的表情了。
　　东子的龟头含在嘴里，才能真正体会到害怕，这么大的龟头如果插进女人的阴道，该是一种什么感觉呀，谁能受的了？
　　“东子，你的龟头太大了，鸡巴还这么长，你女朋友怎么能受的了？”
　　“嘿嘿，我很可怜的，还没女朋友呢！不过你要是插进去就能知道了，可以让你欲仙欲死。”东子开始吹了起来，“被我干过的女人没有一个不舒服的。”
　　“你干过很多女人吗？”
　　“也不算很多吧，十几二十个吧。你呢，小骚货，你被多少个男人干过了？”
　　“不告诉你。”我边吃边回答着他，“东子，你到底有多长？”
　　“比房东要长一点，我有十九厘米呢，房东十七点几吧，是吧，房东？”
　　房东还在埋头舔我的下身，没有理他。
　　“可是房东的比你要粗呀，感觉粗不少呢。”
　　“这到是的，各有长处，哈哈。他鸡巴比我粗点，不过我龟头大呀，我只用龟头插你的小骚货，都能让你爽到天上去。”
　　连续差不多半个小时的口交，让我感觉有点累了，我停了下来，对着东子说，“看你得意那样。让我休息一会吧，我嘴巴都酸了。”
　　“嗯，好。歇一会，你口交起来蛮厉害的，要让你亲都想要射了。是不是吃过很多人的？”
　　两个人又开始簇拥着我躺了下来，一边聊天，一边抚摸，不过东子还是没有放过刚刚的那个问题，又开始问我，“小骚货，你之前到底被多少个人干过？”
　　“没几个。”
　　“没几个是几个呀，说来给我们听听。现在知道有二个，你老公，还有另一个男的，那个男人的是你前男友吗？”
　　“不是的，是一个朋友。”
　　“呦，那你之前谈过几个男朋友。”
　　“二个。”
　　“那你什么时候被开的苞？”
　　“17那年。”
　　“操，17呀，这么小就被人开苞了，你第一个男朋友吗？”
　　“嗯，当时我的初恋，是我高中同学。”
　　“哦，那是高几的时候被他干的？”
　　“高一吧！”
　　“真骚，高中就被干过了。”
　　“什么呀，现在也不算什么了好吧，初中生不都有很多被干过，还有生小孩的呢。”房东插了一句。
　　“三个男朋友，还有一个朋友，四个了，还有没有？”
　　“没有啦！”
　　“真的没有了吗？”
　　“嗯，没有了。”
　　“那你今天不是爽死了吗，和二个男人一起干？”
　　“我可没有被你们干呀！”
　　“呵呵，这样还不算呀，呆会就让你彻底爽一把。你知道吗，二个女人和一个男人干，男的爽的要死，要是二个男的干一个女的，那就是这个女的特别爽了。而且我们两个很利害的，一会能够让你飞到天上去。”
　　“我才不稀罕，又不是没试过。”哎呀，糟糕，我一下子说漏嘴了。
　　“嗯？我靠，这话听着不对劲，你和二个男人一起干过吗？谁呀，老实交待。”东子一把用力的拽起我的阴毛，“刚刚还敢骗我们是吧！”
　　“啊，痛，好痛的，你快放手，我说我说。”
　　“快说，什么时候的事。”
　　“高三的时候，那个时候我男朋友喜欢上另一个女孩，要和我分手。那段时间，我难受的要命，有一次有两个同学约我出去玩，我们喝了点酒，讲起我男朋友的事，我就喝多了。那天后来就被他们二个干了。”
　　“在哪里干的呀？宾馆里吗？”
　　“在一个同学家里。”
　　“他们怎么干你的，有没有一边插你的小骚货，一边插你大鸡吧？”
　　“没有，没有的。他们就是换着干的，有时候就一个干我，另一个叫我口交。啊，痛，真的没有骗你，真的没有被他们干过后面。”
　　“那他们后来还有没有再干你？”
　　“没有，就那一次。我说再找我，我就报警。”
　　“他们那天干了你多久呀？”
　　“干了我一天吧。后来让我打电话回家，说是在一个女同学家里过夜，第二天早上才让我回家的。”
　　“把你爽死了吧！”
　　“嗯，刚开始我还一直哭的，后来就觉得好舒服了。但是第二天都快走不动路了。”
　　“靠，干你一晚上，你的逼不肿都有鬼了。有高潮吗？”
　　“嗯，好像有过的。后来我回家洗澡的时候才发现，都破皮了。”
　　“靠，你个小骚货，刚刚还说四个，现在都六个了，还有没有，快说。”
　　“没有了，没有了，真的。啊，不要拉了，不要拉了。还有，还有。”
　　“就知道你还有，还有谁，快说。”
　　“有一段时间，认识了一个网友，很帅。那个时候没有男朋友，他就一直约我出来见面，然后见面的时候干过。”
　　“第一次见面就被干了吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“操，真贱。刚见面就被人干。就只被这一个网友吗？”
　　“三个，三个，有被三个网友干过。”
　　“房东，几个了，九个了吧？”
　　“嗯，九个了。也蛮多了，真看不出来，你的下面还这么紧。还有吗？”
　　“我之前做的不多的，认识第一个男朋友的时候，还小，而且那个时候觉得怎么这么痛，只做过不到三四次。第二个男朋友只做过二次，就发现他和前女友搞不清楚，然后就分手了。除了我那个朋友以外，其它的人都只有做过一次的。”
　　“呦，怪不得和你分手了，你老公和你做的多吗？”
　　“刚开始还好，现在也比较少的。有时候一个月才有一次的。他有时候经常出差的。”
　　“难怪你这么骚了，原来是没人干你。那你有出去被人干过吗？”
　　“没有，没有的。”
　　“真的没有吗？”
　　“嗯，没有了。那都是以前的事了。”
　　“九个了，还有没有？”
　　“真的没有了，真的，真的没有了。”
　　“不信，快说，肯定还有。不说我真拽下来了呀！”东子拽的很用力。
　　“啊，不要拉了，真的很疼。”
　　“那你快说。”
　　“还有去酒吧玩的时候被人干过。”
　　“真的还有呀，靠，你一个人去的吗？”
　　“刚开始是几个朋友一起去玩的，后来是我一个人去的，一个人去的时候被人干过。”
　　“一个人去，是不是就是想被男人干的？”
　　“嗯，就是想去被男人干的。”
　　“有几个？”
　　“有四五个吧！”
　　“四个还是五个？”
　　“啊……我说，我说，我说，有七个，被七个人干过。真的没有了，真的没有了。”
　　“那这些人有几个干过你大鸡吧的？”
　　“没有人干过的。”
　　“我不信。”
　　“真的，真的没有人干过我后面的。”
　　“那个让你喝尿的男的也没有干过吗？”
　　“嗯，没有，真的没有。”我不知道为什么，还是没有承认。
　　其实他是经常干我后面的，不过，也真的只有和他一个人肛交过。
　　“那你老公知道这些事吗？”
　　“不知道，我只和他说过我之前谈过二个男朋友。而且和他在一起以后就没有被人干过了。”
　　“那你后来还有没有被二个人一起干过？”
　　“啊……我说，我说，有过，有过的，还有过几次，在酒吧里有二次是同时和二个男的一起做的。还有和一个网友见过，他们是两个人一起的，他们两个就是在网上找女人一起干的，我们就一起做了。不要拉，不要拉了，疼，疼。对，对的，是找小骚货，是找小骚货一起干。酒吧里认识的都只是一次的，真的，真的。那个网友多一些，啊……有五次，有五次啊！”
　　“操你妈的，那一共就是有八次被二个男人一起干，是吧，靠，你这小骚货，看来很喜欢被几个人一起干呀，十六个男的有八个是一起干你的，都有一半了。妈的，都被十六个男的干过了。靠，说的我都受不了。”东子一下子爬了起来，把我一把翻了过来，翘起屁股，然后又开始跪在我后面，一边用二根手指插进我阴道里，一边舔着我的大鸡吧。
　　而房东显然也激动的很，又一下子把鸡巴捅进我嘴里，并对东子说：“十七个好不好，傻逼呀你。她老公，之前二个男朋友，她的那个朋友，四个。她两个同学，六个。三个网友，还有一个网友是二个人一起干的，就是四个，加上前面的，十个了。她说酒吧里还遇到过七个，不是十七个吗？”房东一边把我的头用力往下按，一边数着。
　　也不知道他们两个对这个怎么这么感兴趣。
　　“哦，对，操，十七个，都快比我的多了。”东子离开我的肛门，扶起他的鸡巴，开始用大龟头顶开我的大阴唇，上下摩擦起来。
　　“不要，不要，你们说了不干我的。”我连忙扭动屁股，轻微的挣扎。
　　“靠，不要动，不干进去，只是用鸡巴磨一下就好。”东子用两只手分别抓住我的两边屁股，还在手里用力的捏成二团。
　　龟头终于找到我的阴道口了，不过，他却没有马上插进去，而是若即若离的顶我，被他这么一弄，我的阴道更加的瘙痒，但是，我却不能主动开口让他们插去了，对，虽然我特别想他这么做，但是真的不可以。
　　“啊，太他妈紧了。”东子终于在我心中的渴望下，一点一点的把他那特大号的蘑菇头淹没进我的阴道口，我的阴道早就已经洪水泛滥，足够的润滑，所以，东子连扶也没扶，就这样慢慢插了进来。
　　“操，你个小骚货怎么保养的，被这么多人干过了，怎么还这么紧。”，东子一边说，一边又把他的龟头退了出来。
　　“啊……”好难受，真的好难受，那种刚被填满又彻底空虚的感觉让我快要崩溃了，就像在沙漠中已经口渴了几天的人，突然看见了一大片湖泊，可是刚刚才喝了二口，湖水尽然干了。
　　怪不得，他刚刚说，用他的龟头就能让女人很爽，原来真是这样的。
　　“小骚货，别乱动，我就这样插进去一点点就好。不会全部插进去的。”东子就这样进来一点，又退出去，再进来一点，又慢慢的退出去。
　　渐渐的，他那根火热的鸡巴开始越进越多，刚刚只是龟头，现在又进来了一截，我心里强忍着快感，不敢再叫出声来，只好卖力的给房东口交来缓解一下。
　　东子的鸡巴越进越多，瘙痒无比的阴道让他填补的越来越充实，也让我感到无比的酥麻。
　　气死我了，怎么这个家伙又退出去了。
　　“小骚货，爽不爽？”东子问我。
　　“呜呜呜！”我没有回答，只是快速的给房东舔着，我知道我良好的表现一定会让他明白，从而得到他的奖励。
　　果然，东子又一次慢慢的把他的龟头顶了进来，刚才在阴道里的来回抽动，应该也让他的鸡巴得到了充分的湿润，东子没有再让我失望，身体猛的撞击在我的屁股上，一下子把他整根鸡巴全插了进来。
　　“啊……”我终于得到了彻底的释放，干吧，干吧，你想怎么干就怎么干吧，让我再次沉沦下去吧。
　　东子看我好像已经接受他的举动而再也不做抵抗，开始快速而有力的抽动起来，带动我的身体来回晃动，我再也没有心思给房东口交了，手里紧紧的握住他的鸡巴，痛苦的呻吟起来，“啊……不要，啊……不要插进来，不能干我的，你们说了不干我的，啊……好深呀，插到肚子里啦！”
　　东子根本没有理会我，像个坦克一样不要命的撞击着我的屁股，“啪啪啪啪。”的撞击声响遍了房间，而我则在他这种凶猛的攻击下，舒服的连发出呻吟都觉得困难起来。
　　虽然我已经被很多个男人干过，但是真的从来没有遇到过东子这么大的尺寸的，感觉他的鸡巴在我身体里达到了前所未有的深度，每一次的撞击都重重的顶在我的子宫上，让我无比的酥麻，更像是直接穿过我的子宫，顶进我肚子里了。
　　“小骚货，爽不爽？爽不爽？”
　　“嗯，啊……好舒服，不要了，啊……我不要了，太大了，啊……你的鸡巴太大了，我不要了，啊……要死啦！”
　　“不要了是吧，好吧！”东子一下子停了下来。
　　“坏蛋，坏蛋，你都坏死了，快点呀，快点呀……用你的大鸡巴，坏蛋，快点进来呀……好，我求你，我求你，你不在再折磨我了……用你的大鸡巴干……干我的小骚货，干我的小骚货啦……对，对，用你的大鸡巴干我的小骚货，啊……要死啦，要死啦！”我一下子又被填满了。
　　“靠，十七个男人都干过你了，还不肯让我干是吧，老子干死你，操。”东子狠狠的把大鸡巴插到底。
　　“啊……让你干……让你干，都让你们干。”我毫无廉耻的叫着。
　　“操，你个骚婊子，让这么多男人干过，靠，说，是不是十七个，是不是？”
　　“是的，是的，啊……不是，不是，啊……有十九个人干过，还有二个，还有二个。啊，真的要死了，要被你操死了……”
　　“不对，是十八个，我还没干呢，不算，你只给我吃鸡巴而已。”房东纠正我的说法。
　　“不是你们，没有……没有算你们两个，还有二个男人干过我的。”
　　“嗯？还有二个呀，我操。”东子啪的一下，一巴掌用力打我在屁股上，他的动作也停了下来，“快说，还有谁？”
　　“啊，你不要停，不要停下来。”
　　“你老实交待，我就继续干你。”
　　“我说，我说，你动呀，你不要停下来呀！”我一边用力撅着屁股往东子鸡巴上贴过去，一边求他。
　　直到他又一次完完全全的捅进来。
　　“快说，不然我拔出来了。”
　　“啊……好舒服，好舒服。啊，不要打我，不要打我，我说，我说。”我的屁股估计已经被东子打红了，但是这种疼痛反而更加激发了我的性欲。”就是有一次酒吧里有二个人和我一起干的，但是他们把我带到宾馆以后，又打电话叫来了二个人一起干我的。啊……”
　　听我说出来以后，东子特别兴奋，插的更快了。”我靠，四个人干你，那不是爽死了。那你不是被轮奸了？”
　　“嗯……对的，我被他们轮奸了，啊……不行了，我不行了，要被你干死了。啊……他们，他们四个轮奸了我一晚上。”
　　“操，你都没有去报警吗？”
　　“没有，没有。”
　　“干吗不去。操，是不是自愿的，说。”
　　“啊……是的，自愿的，我是自愿的，啊……我要，我要被你干死了。啊……我是自愿的，自愿被他们四个人轮奸的。”
　　其实说是自愿，只是因为当时我根本没有办法拒绝。
　　那天晚上我本来喝的就有点晕了，根本不知道他们什么时候去叫的人，另外二个人来敲门的时候，我已经一丝不挂的在床上一边吃着鸡巴，一边被其中一个干的直叫唤了，虽然我抵抗了一会，但是怎么可能是四个大男人的对手，在他们几个分别干过我之后，我已经主动开始求他们了。
　　当然，后来想想，在酒吧里肯定被他们在酒里动了手脚，下过性药的。
　　女性朋友如果一个人去酒吧，千万要注意这一点的。
　　那次以后，我就再也没有去过酒吧了。
　　还有，特别告诫女性朋友的一点是，滥交是真的不可以的，特别是那种短期内就和多个不同的男人做爱。
　　如果你真的享受这种感觉，那么请一定要注意好安全。
　　我当时太傻了，和很多男人发生关系的时候，他们要是不愿意带避孕套，我也不会强求他们，其实是我本身也不喜欢用这个，觉得太难受了。
　　安全期的时候也经常被人内射，就像被他们四个轮奸的这次，大家都是不戴套的。
　　做的过程中，他们有次约好了要大家一起射，最后一个一个轮流射在我身体里，当时我感觉流出来一大堆精液呢。
　　几个月以后，我认识了我老公，但我们两个在一起没多久，我发现我的下身出现了问题，去医院一检查，被传染了尖锐湿疣，而因为戴了套，所以我老公则幸运的没有被我传染上。
　　那段时间是我觉得人生最黑暗的一段时间，我连去死的心都有了。
　　但我老公这个时候却一直鼓励我，帮助我，这也是我愿意嫁给他的最大的原因。
　　可是，后来我还是控制不住我身体的欲望，我低估了这种欲望的魔力。
　　我是真的对不起我的老公。
　　老公，请你原谅我，我又一次背叛了你。
　　“操，你个骚婊子，还自愿被人轮奸，你看看，你给你老公戴了多少绿帽子，我今天就帮他好好教育教育你。”
　　“不是的，不是的，都是我认识我老公以前的事了，我有一年多时间是没有男朋友的。”
　　“少来这套，你个骚货还在骗我们。你肯定给你老公戴过不少绿帽子。”东子一边猛烈的干着，一边分开的我两半屁股，粘着淫水，用他的大拇指一下子插进了肛门。
　　“说，那天晚上大鸡吧有没有被干过？”
　　“啊……没有，真的没有，不要搞我了，不要了。”三重刺激下的感觉实在太强烈了，房东也很兴奋，越来越用力的捏我乳房和乳头。
　　“那天晚上爽不爽？”
　　“爽，非常舒服。啊……快点呀，快点呀，你不要停下来呀！”
　　“他们是怎么干你的？”
　　“他们就一个一个轮着来干我，啊……干完了，干完了一个又换一个，一边让我……口交，口交，一边干我。”
　　“你来了几次高潮？”
　　“不记的了，啊……真不记得了。啊……好多次，好多次高潮。”那天晚上我是被干晕过去的，迷迷糊糊醒来去清洗的时候，身边睡着一个，另一张床上躺着二个，还有一个不知道去了哪里。
　　我满嘴全是精液的味道，全身上下都是已经干透了的精斑，下身白糊糊的一团糟，发出很难闻的气味，阴毛更淫乱的粘在一起。
　　那几个家伙只是简单的帮我擦了一下。
　　当然那天被他们射的最多的地方还是嘴巴，每个人射精的时候都有灌进我嘴里，就算有时候射在我阴道里面，也要放到我嘴里舔干净才行。
　　不过，到是真的没有人干过我肛门，只是觉得好像有人用手指插进来过。
　　“那天喝尿了没有？”
　　“没有，那天晚上没有喝。第二天早上有喝的，啊……第二天早上醒了以后，他们又轮奸了我一次，啊……不是，不是，是三个，只有三个人了，有一个晚上就走了。然后他们陪我一起洗澡的时候，我给他们喝尿了。”
　　“操，是他们叫你喝的吗？”
　　“不是，不是他们叫我喝的，是我主动要喝的。啊……”
　　“我操，他们是不是也爽死了？”
　　“嗯，他们……他们爽死了。我不仅喝了他们的尿，还喝了好多好多的精液。”
　　“这是个小骚货。靠，那他们后来还有没有一起干你？”
　　“没有，没有，真的没有。真的。”那次以后，我就再没有去过酒吧，所以是真的没有再和他们有过关系。
　　这种在酒吧里认识的人，都是只有过一次。
　　虽然有不少人想留过我的电话，但是我都推托掉了。
　　“操，小骚货，这么多人干你，哪次干的最爽？”一边问，东子一边用力挺着鸡巴，继续用手指往我大鸡吧深处捅下去。
　　“啊……这次，这次，东子干我干的最爽了。”
　　“啪！”又是一巴掌扇在屁股上，我的回答并没有让东子满意，“不许说好听的，老实说。”
　　“是被他们四个，被他们四个人轮奸的那次最爽。”
　　“我操死你个小骚货，说，谁的鸡巴最大。”
　　“你的，你的最大，真的，你的真的是最大的。”
　　“说，喜不喜欢？”
　　“喜欢，超级喜欢的。”
　　“喜欢的话，还让不让我干你？”
　　“让你干，让你干，啊……我受不了了。以后天天给你干。”
　　“骚货，你是不是特别喜欢被几个人一起干，自从你被那两个同学轮奸以后，是不是就喜欢上了。还装清纯，说要报警，后来还不是经常找两个男人一起干你，还被四个人轮奸，操，你个小骚货。”
　　“嗯，是的，那次以后就喜欢上了。一起干我的时候，会觉得特别舒服。”
　　这是我的心里话，虽然那次的经历不是很好，但是后来很多个晚上却经常不由自主的回想起那段激情。
　　在他们持续的进攻下，我第一次体会达到性高潮是什么滋味，当那一刻来临的时候，我浑身止不住的颤抖，抽搐，也莫名其妙的留下眼泪，是那种快乐达到顶点时无声的哭泣。
　　这样的感觉是我和我第一个男朋友仅有的几次性爱中，从没有体会到的。
　　这也是那天我为什么愿意留下来再陪他们一晚上的原因。
　　在那以后，很多个孤独的夜晚，这段经历都是我独自手淫的催化剂，哪怕就是和其它二个网友上过床以后都无法消除。直到我遇到那个网友“三人行“（他的网名），就是刚刚我说，和朋友一起轮奸了我五次的那个。那是我人生中第二次被二个人轮奸，不过也不能说是被轮奸的，因为我是自愿去被他们二个操的。
　　从那以后我就一发不可收拾，心甘情愿的继续和他们保持这种关系。
　　有些时候，还是我主动约他们。
　　和他们二个人在一起的感觉是和其它人有所不同的，连我自己都不知道，是不是把感情也带进去了。
　　我刚刚其实还是骗了东子，我和他们的这种性爱生活远远不止五次，远远不止的。
　　而且在这之间，还有一次非常特殊的经历。
　　要是朋友们感兴趣，我可以把我和他们的这段经历完整的写下来，下面简单说一下哦！
　　那是认识他之后的十一假期，他约我和他们二个一起出去旅游。
　　（去哪里就不说了）我想也没想就陪他们去了。
　　在大家碰面了以后，我才知道还有另一个女人和我们一起去。
　　她长的不错，大我八岁，有种我身上缺少的成熟美，可以这么说，我们一个是少女，另一个是少妇。
　　上了车，问过他以后我才知道，这个女人是他们早就征服的玩物，当时他的原话是：“这个骚货是我们两个所有女人中，最忠诚的一只母狗，随叫随到的。嘿嘿，你也要努力呦！”而我当时只能算是他们的一只新母狗，还达不到忠诚的标准。
　　他们在一起蛮长时间了，而且这女的是结过婚的，只不过老公做生意老是不在家，而且有了外遇，才让他们二个趁虚而入。
　　他的手一边在我裙子里摸索，一边轻轻的对我说，晚上要送我一个特别的惊喜。
　　我一直问他是什么，他就笑着卖关子。
　　早上七点多的车，到了晚上九点半才到。
　　不过这么长的一段时间也让我和她慢慢熟悉起来，那种见面时的尴尬也越渐渐淡了下来。
　　他订的是二间双人房，说这样好登记，但是大家放好东西以后，还都是挤在了一个房间里。
　　在大家的打闹中，四个人也都慢慢脱了个干净，按照他的话说，我们应该赤诚相见才对。
　　这个时候，我突然发现她下身的阴毛很少，但不是那种所谓的白虎，一看就是后来被刮去的，而罪魁祸首就是他们两个。
　　当时，我很奇怪，问她怎么就不怕他老公看到，她说她老公都很少碰她，而且也要求她剃毛的。
　　大家开始两两结伴去洗澡，她先去的，然后很快就在浴室里传出那种淫荡又快乐的声音。
　　而我们两个则在床上隔着透明的玻璃欣赏，并忍不住帮他口交起来。
　　。
　　等到我们两个也清洗好后，他朋友已经把她压在窗户的玻璃上，干的她啊啊乱叫了。
　　那天晚上的惊喜后来变成了二个：第一个是因为我刚刚的提问而临时加上的。
　　那就是他们不顾我的反对，强行把我的阴毛剃的干干净净，剃完以后，三个人都开始夸我干净的阴部特别漂亮，才让我的心情稍微好一些，特别是从她的话里听到那种酸酸的感觉，还是让我蛮得意的，这是我第一次被剃毛，其实我以前的阴毛很顺的，一点也不像东子说的那样。
　　只是后来剃多了，才越来越粗。
　　我老公其实也很喜欢我下面干干净净的样子，说这样舔起来不会吃到很多毛毛，因为我的阴毛比较浓密。
　　还有一点就是干我的时候就像是强奸幼女一样，感觉非常刺激。
　　第二个惊喜则更是让我觉得更怪，她尽然从行李箱里拿出一条带着鸡巴的内裤穿上。
　　在他们一次又一次的鼓励下，我跪在床上，嘴里含着他们的两根鸡巴，则身后，她开始用力的插进我的阴道。
　　那次旅游的五天里，我们除了去过很少几个风景点以外，大部分的时间都是在宾馆房间里度过的。
　　出去游玩回来后，只要一进房间，我们两个就会马上被扒个精光。
　　先给他们舔硬了鸡巴，然后就开始在房间的每个角落里没日没夜的做爱。
　　他们两个不断的交换着我们两只母狗，整个房间里都是我和她淫荡的呼喊声，求饶声，好像我们两个在互相攀比，看谁更加淫荡似的。
　　我也试着穿上那种内裤去干她，而且在他们的要求下，我和她开始相互接吻、口交、手淫，其实在那种氛围下，接受这些是很容易的。
　　有时，我们两个摸着摸着也会兴奋起来，紧紧的抱着对方亲吻，两个人的乳房和下体紧紧的贴在一起用力摩擦。
　　二个女人之间接吻的感觉是和男人完全不同的，显得特别的柔情蜜意，让人陶醉，会情不自禁的把手往对方下体里伸过去抚摸，然后就用那种69式舔弄对方的下体。
　　不知道她是不是，反正我是第一次品尝其它女人淫水的滋味，新鲜、奇特，有些害羞又让人激动。
　　这种相当于女同之间的表演经常看的他们两个热血沸腾，一人抓住一个就野蛮的插进来。
　　呵呵，这才是我们真正目的。
　　不过他们好像对肛门都不是很感兴趣，不然我们二个早就被他们同时进入身体里了。
　　他是上过我的男人中最持久的，持续一个小时对他来说很正常。
　　有一次他朋友累了，他让我们两个撅好屁股跪在床上，用手指和鸡巴在我们身体里轮流进入，尽然持续了差不多快二个小时才射出来，我们两个膝盖都跪红了一片。
　　在这个过程中，他经常插我一会，然后拔出来，叫她把占满了淫水的鸡巴舔干净，再插进她的身体。
　　过一会再换我去舔干净，然后再插回我身体里。
　　为了怕我们两个无意中怀孕，他们两个很少体内射精，几乎都是射在我们嘴里，有时候还会故意只射在一个人的嘴里，然后再叫我们相互喂着对方一起吃掉。
　　当然，这种相互喂食的不仅仅只有精液，还有尿液。
　　当我亲眼看到她毫不犹豫的张开嘴接住他们的尿液，然后一脸荡意的咽下去时，差点呆住了，怎么这个也能喝的吗？
　　当她第一次往我嘴里送过来这种所谓的黄金液时，我一下子恶心的吐了出来，不过，有句经典的台词大家应该都知道：“吐呀，吐呀，就习惯了。”
　　就这样，我也慢慢接受尿液的味道，并开始喜欢上这种被侮辱被虐待的感觉。
　　还有一点真的很淫乱，有一次他们一个干着我，一个让我口交着，然后她尽然爬过来躺在我的身体下面，开始在他的抽动中舔我的阴部和大鸡吧。
　　等他在我身体里射出来以后，她贪婪的把阴道里流出来的那混着淫水的精液舔了个干干净净，当然，后来我也主动为她这么做了。
　　那种味道特别奇怪，我也不知道当时怎么还能吃的津津有味，不知道是不是因为不想让他们觉得我不如她出色，不如她淫荡。
　　最好笑的是，我还客串了一下她的远房妹妹，有一次她老公打来电话的时候，她说着说着还让我去听，以打消他老公的怀疑。
　　呵呵，当然也可能是因为她实在受不了了，再说下去怕自己会露馅了，因为整个过程中，他们两个一直没有停止抽动，气死我们两个了。
　　美好的旅程总是短暂的，回来以后，我想了又想，然后决定还是应该和他们结束这种关系。
　　虽然和他们在一起的感觉非常好，但是，我还是不能接受他们在和我做爱的时候还带着另一个女人。
　　我给他打了电话，和他说清楚，说想好好找个男朋友，以后不要再联系了。
　　他一直给我打电话，想让我回心转意，我也一直忍住没有同意。
　　可是半个月后的一个双休日，我还是忍受不了身体的骚动，主动约了他们。
　　那一次为了惩罚我的不忠，在他家里我被他们两个狠狠的干了两天，他们休息的时候就把我绑在椅子上，用跳蛋或是假鸡巴插在我阴道里。
　　我知道自己又一次沦陷了，我实在是抵挡不了那种快乐的诱惑，只不过再也没有和她一起。
　　直到第二年三月份，认识我第二个男朋友才真的分开。
　　结束这段感情的那天晚上，我们疯狂的做了一次又一次，最后，大家情绪都不是很好。
　　当时他很失落，但是却没有再强求什么。
　　我们之间的欢乐从刚开始认识他时的每月一次，到后来的半月一次，再到一个星期的二到三次，我们见面的次数越来越频繁。
　　而那次分开的闹剧结束后，我更是在他一再的怂恿下，在我月经结束了以后，找了个借口从家里搬出来，去他家里住了一个多月。
　　那一个多月的日子里，我开开心心的做着一只被他们两个调教的母狗。
　　每天一下班，我就马上乖乖的回家，做好晚饭，然后要么穿着性感的内衣，要么脱光了在被子里等着他们回来用精液或是尿液对我颁发奖励。
　　除了偶尔因为有事回家的几天稍微休息了一下，剩下的几乎每天晚上都要被他们蹂躏到深夜。
　　白天上班的时候，下身也总是不自觉的潮湿起来，不知道他们晚上又会怎么折磨我。
　　而且他们经常要求我穿着短裙，并不许穿内裤去上班，然后晚上回来问我，有没有在车上被人性骚扰，有没有被同事发现我没穿内裤。
　　记得有一天白天上班的时候还真的在地铁上被人摸到下身了，我不敢回头看，也不敢大声叫出来，那个家伙尽然就在人群中紧紧的贴着我，然后把他的手指插进我的阴道，我当时尽然还无耻的流下了淫水。
　　那天到了公司后就我就把这事发信息告诉了他们，晚上回到家，他们像疯了似的，差点把我干死。
　　他们两个当时也吓坏了，因为我昏迷了差不多十来分钟才醒过来，这里以前从来没有过的，一般二三分钟就会醒来了。
　　要不是我还有呼吸，他们都快要报警了。
　　也不知道是不是天天做爱的原因，那段时间里，我的乳房一下子涨大了不少，他们都笑着说是用精液喂出来的。
　　而我的阴毛每每长出一些以后，就会又一次次的被他们剃去，也至于后来越长越多，也越来越粗。
　　每次长出来一点点的时候是最讨厌的了，扎的人一天到晚不舒服，总想着晚上回去又叫他们帮我剃掉。
　　呵呵，有过剃毛经历的姐妹们应该很清楚吧！
　　直到我一次无意中怀孕了。
　　我们在一起的时间里，从来没有用过避孕套的。
　　堕完胎以后，我搬了出来，因为那段时间不能再伺候他们了。
　　不过，现在一切终于都结束了。
　　宝贝们，永远的再见了。
　　但是，和你们在一起差不多九个月的母狗生活，将永远深深记在我的心底。
　　那一年，我刚好二十岁，不过当时没有想到的是，四年过去了，我今天却一下子借着另一段情事把这段秘密写了出来，而且，在回忆的时候，怎么还觉得就像是昨天发生的事情一样。
　　和第二个男朋友在一起以后，我安份了起来，但是我们没多久就分了手，原因我也说过。
　　不过那个时候也没有再见他们的念头，而且选择和朋友去泡吧。
　　一个人去酒吧的时候，也就开始和其它男人陆续发生了关系。
　　可是有时候总还是会想起他们，因为这种原因，所以后来再去酒吧的时候，也可能就带有这种目的了，经常会和二三个人一起聊天。
　　我刚刚说在酒吧里只被七个人干过，那只是因为这七个人长的都不错，我可不是和所有人都上床的。
　　但是在酒吧的角落里，厕所中，我还给另外几个男人舔过鸡巴，喝过精液的。
　　有时候遇到不满意的人，又摆脱不掉，就找个地方，给他们口交，让他们射精了事。
　　当然去了酒吧多了，也能遇到一些很讨厌的人。
　　有一次我正在给一个四十多岁的男人口交，他兴奋的一把掀起我的短裙，把我内裤拨到一边，然后尽然用啤酒瓶捅我的阴道，气的我当时就起来给了他一巴掌。
　　还有一个家伙，看起来文质彬彬的，本来感觉很好，都已经跟他走了，准备去他家里做爱，但是路上，他尽然又对我说，其实是想让我回家和他养的狗狗做一次，并承诺给我一万块钱。
　　让我又怕又气，最后威胁他要跳车，他才放我走掉。
　　在所有口交的人中，最刺激的一次，在厕所里，三个高中生一起围着我，把我扒个精光，然后在我一脸的乞求下，射了我一嘴一脸的浓精，淫荡的我在他们的要求下，把这些精液吃的干干净净，连射在脸上的也同样抹下来放进嘴里吃掉。
　　可能我的表情和动作太过惹火，有个先射出来的马上就硬了，一下子把我按在马桶上就要干我。
　　只不过我一直反抗，门外又有人开始敲门，他才放过我。
　　不过这三个小混蛋尽然在走的时候，把我所有的衣服全拿走了。
　　最后还是这个敲门的帅哥（很帅哦）帮了我，他顶着外面的门，让我赶快出来先稍微冲洗了一下脸，然后脱下衣服让我换上，他自己光着膀子搂着我，拿起我的包就往外走，他还很有经验的把我头发往前披下来盖住我的脸。
　　因为头一直低着，所以我也不知道其它人到底在用什么样的眼神在看我，因为除了上半身，我的下面全是光着的。
　　一路上都听到有人在吹口哨，说着一些露骨的话。
　　直到我们到了他车上，我才稍微松了一口气，但是还是有些发抖，也不知道是兴奋还是害怕。
　　他一直坐在边上轻拍我的后背，对我说没事了，没事了。
　　等我完全放松下来，他才笑着说：“看不出来，你还挺OPEN，在这都敢玩一对三。你不怕他们轮了你呀？”
　　我不好意思回答什么，就低着头问他能不能去帮我买件衣服。
　　他说：“明天吧，现在哪还有商场开门。要不你今晚去我家吧！”对一个刚刚帮过我的大帅哥，我实在是没办法拒绝了，只好点头同意。
　　这个时候他突然开玩笑似的对我说：“美女，刚刚帮了你这么大一个忙，那你一会准备如何报答我呢？”
　　想了一下，我俯下身，熟练的解开他的皮带，拉下他裤子拉链，就在车上帮他口交起来。
　　在车上他就忍不住了，在一个偏僻的地方停下来后，狠狠的干了我一次。
　　那天晚上，我们疯狂了很久，而且因为双休的关系，第二天我也并没有回家，就这样，我们两个在一起整整做了二天二夜，害得我星期一去上班的时候一点精神都没有。
　　“老子下次也多叫几个人来一起轮了你，好不好，快说，好不好？”东子开始疯狂了。
　　“好，好，啊……天天让你们轮奸我。”
　　“啊，真他妈紧，骚货，说，你是不是小骚货？”
　　“嗯，是的，是的，啊……受不了了。我是，我是个骚货。”
　　“说，你是个小骚货。”
　　“嗯，我是个小骚货。”
　　“还是个什么？”
　　“还是个小骚货，是个小骚货。”
　　“不错，不错，继续说。”东子一边用力挺着一边说着。
　　“啊……我被你……干死了，要被干死了。嗯，我是，我是个骚母狗，又骚又贱的母狗。用力，用力干死我。我是个喜欢被人天天操的小骚货，我喜欢，啊……我喜欢被人轮奸，我喜欢让人，让人轮奸我。嗯，喜欢，喜欢，喜欢被好多人一起轮奸。啊……我真的要死了。我是个骚婊子。嗯，是的，是的，我是个出来卖逼的骚婊子。嗯，是的，是的，今天就是让房东来操我的。啊……操死我了。是的，我喜欢天天吃精液，把大鸡巴里的精液天天当水喝的。啊……啊……对的，对的，天天用尿给我洗脸……不行，我不要，十个男人太多了，不要这么多，啊……不行了，不行了，啊……可以，可以，让十个男人一起干我，干我一天一夜的。啊……对，干我几天几夜，一直干我，一直干。啊……啊……不会被干死的，不会的，我是个小骚货，干不死的。越多越好，啊……越多越好。啊……我要死啦，我真的要死了，要被你的大鸡巴干死啦！”配合着东子的提示，一句又一句淫荡无比的话从我嘴里说出来，当然，越说也就越兴奋的，阴道的淫水怎么也停不了，一股一股的往外冒出来。
　　东子不再说话，一直保持着超快的频率，只是短短的几分钟，却真的让我感觉好久好久似的。
　　要不是他死死的抓住我屁股，我估计早就倒了下来。
　　等到他放开我的身体，鸡巴刚一拔出来，我整个人就软了，慵懒的扒在房东身上。
　　我从来没有享受过被这么大的鸡巴奸淫，那是一种无法形容的体会。
　　他那坚硬无比而且远超一般男人的大家伙把我下身塞的充实无比。
　　我想他说的是对的，只要是一个正常的女人，被他这么猛烈的攻击后，都会彻底的沦陷。
　　就算并不是爱上他这个人，也一定会爱上他的身体。
　　哪怕也没有爱上他的身体，和他做爱时的那种连绵不绝的快感也是永远无法忘记的。
　　他那无比巨大的龟头一次又一次强劲而有力的顶在我的子宫颈上，那种痛苦、兴奋、颤抖的感觉，让我迷恋的无法自拔。
　　他们开始换岗了，房东把我翻了过来，把我的双腿架在他的肩膀话，二话没说，紧紧的抓住我的乳房，那根比东子更粗的东西一下子全部插进我身体深处。
　　二个男人干一个女人就是这一点好，他们可以随时停下来休息，而我则连喘息的机会也没有，就要接受第二轮的攻击。
　　东子跪在我边上，叫我帮他把鸡巴舔干净。
　　他的整根东西上全是我的淫水，湿漉漉的。
　　当然，为了报答他刚刚给我带来的快乐，虽然很累，但我也还是要好好服侍他的。
　　他那颗特大号的龟头被我津津有味的舔了又舔，他一直喊着麻死，麻死了。
　　房东可能刚刚是被我刺激坏了，玩命一般的耸动着他的下身，虽然龟头没有东子的大，但是实在够粗，被我的阴道紧紧的裹在里面，要是这样被他多干几次，阴道真的可能要松了。
　　东子站起来，跨到我头上坐了下来，让我舔他的卵蛋，然后叫我又一次舔起他的肛门，我都快要窒息了他才离开，并点上一根香烟，坐在边上端着相子看房东如何奸淫我。
　　房东拉起我的手臂，让我身体往后移动一些垫着枕头半坐半躺，因为这样可以方便我看着他如何插进我的身体。
　　粗大的鸡巴带出一连串的白沫，我的下身已经糊成了一团。
　　房东好像更加的持久，一直冲锋个不停的弄了十来分钟才让我换了个姿势。
　　我的双腿这时被他紧紧的压在自己的胸口上，微微翘起屁股，而他则蹲了起来往里插，虽然这个样子不能抽动的很快，但这个姿势让他进入的更加彻底，觉得都快顶着我的嗓子眼，啊，要升天了，要升天了，好舒服呀，好舒服，真希望就这样一直插下去吧，来吧，来吧，来干死我吧。
　　房东抱起我，让我搂着他的脖子站起来往外走。
　　一边走着还不舍得把他的鸡巴从我阴道里抽出来，其实，试过的人都知道，这样抱着做的感觉也很不错的。
　　房东把我抱到客厅里，在沙发上坐了下来。
　　本来就很柔软的沙发在我们两个人的体重下更柔软的陷了下去。
　　“小骚货，坐好，自己动。”房东可能早就想好该在沙发上如何干我了，等他舒服的躺下以后，便开始要求我观音坐莲了，呵呵。我把双手按在房东胸口，快速的擡起我的屁股，又深深的坐了下来。”啊……顶到了，啊……顶进肚子里去了，好舒服，好舒服呀。啊……都快被你的大鸡巴顶死了。”
　　“啊……你个骚货，哦……好爽，好爽，平时经常用这个姿势吧！”
　　“嗯，是蛮多的，这样可以插的好深的呢！啊……好喜欢你的大鸡巴，嗯，超喜欢的。怎么就这么粗呢？”
　　“你老公是不是经常在这个沙发上干你？”
　　“没有，很少在这里做的。啊……要被你顶死了。”
　　“嗯，顶死你个烂逼。烂逼，想不想吃汉堡？”房东问我。
　　“什么意思呀？你饿了吗，要叫外卖吗？”我不解道。
　　“呵，你问问东子？”
　　“哦！”我一边动着，一边扭头看向东子，“东子，你要不要吃汉堡？”
　　“呵呵，你喜欢吃吗？”东子走过来问我。
　　“嗯，我很喜欢的。”
　　“哈哈，来了，就知道你是个喜欢吃汉堡的小骚货。”
　　还能等我明白，为什么喜欢吃汉堡也能和小骚货联系在一起，东子就一下子扑了过来，把我身体往下压在房东的身上，然后用他的大龟头一下子顶在我的大鸡吧上，很用力的往里面插进来。
　　“啊，好痛，好痛呀！”我用力推开东子，虽然有过肛交的经历，但是哪受得了他这么大的龟头。
　　“呵呵，不是你要吃汉堡的吗？”
　　“吃汉堡你来插我后面干什么呢？”
　　“嘿嘿，汉堡包就是我们两上一起干你呀，一个插你小骚货，一个插你大鸡吧，把你这个骚货夹在中间，不是汉堡包是什么？”
　　“不行，不行，你的太大的，插不进来的。”
　　“你忍着，插进去了就好了。”
　　“不要，你的真的太大的，插不进去。好痛的呢。”
　　“让我试试吧，你不是没有被干过这里吗，让我开个苞。”
　　“不要吗，你的太大的，会把我的后面插坏的。”
　　“嘿嘿，怎么舍得把小骚货的大鸡吧插坏呢，我还要留着慢慢干呢。”
　　“不要吗，不要吗，房东，你怎么不动了。”
　　“呵呵，你要是让我们干的话，我就动。”
　　“你不动我自己动，哼。”我又开始活动起我的屁股。
　　不过还没有等我动两下，就把他们两个死死的压住了。
　　东子又试图再把他的龟头一点点的插进来。
　　我的肛门像是要被他撕裂了，不得已，我只好大声叫了起来，“我有润滑油，我有润滑油，你用了润滑油再插进来。”
　　“嗯？什么润滑油，说清楚点。”东子用力的捅了我一下大鸡吧。
　　“啊，好痛，好痛的。我家里有润滑油，我有肛交用的润滑油，在柜子放着的。”
　　“我操，你这小骚货，问了你半天，你都不承认被人干过大鸡吧，我还等着来开苞呢，我操你妈的。”东子好像生气了，站起来用双手一左一右用力的抽打我的屁股。
　　“不要操我妈，我让你操，我哪里都让你操。”但在我的一声声求饶声中，东子也没有停下来。
　　“好了，好了，不要打了。你去找找，在哪？”房东替我求起情来，然后又问我放哪里去了，边轻轻的抚摸我被打红的屁股。
　　“在衣柜里，在那些冬天衣服的最底下。”我可舍不得离开阴道里的大家伙。
　　“在哪呢，在哪呢？”东子在屋子里不停的问我，我一边扭动屁股，一边指导他在我的柜子里寻找。
　　“我操，终于找到了。”东子拿着我的杜蕾斯润滑油又跑了出来，“藏的这么好，还裹在衣服里面的，肯定不是和老公用的，说，和谁用的？”
　　“和我的那个朋友。”
　　“操，都快用完了，看来用的还蛮多的，你那个朋友到底是什么人？快说，不说我又打了啦！”东子又不轻不重的扇了一下，我的屁股火辣辣的疼。
　　“是我老板，他是我老板啦！”
　　“靠，和你老板也上过床呀，第三者喽。是不是呀？你什么时候的老板呀！”
　　“就是我现在的老板。啊……是，是，当初和他在一起的时候，就是第三者。”
　　“那你们这样多久了？”
　　“有四五年了。我们很久就在一起了？”
　　“那他现在还干你呀？”
　　“嗯，很少了，但有的时候，我老公出差的话，他还是会来干我。”
　　“还说你没有给你老公戴绿帽子。你是不是经常被他干，这瓶东西都快用完了。”
　　“没有，真的没有。以前多，我们现在真的很少了。只有在我老公出差的时候，他才偶尔来一次。只不过他特别喜欢肛交，所有每次都会要用这个。”
　　“还不说实话是吧！”又是啪啪啪的一顿毒打。
　　“真的，真的很少了。啊……有，有的，不要打了。上上个月，上上个月，他老婆出国了，我老公也出差不在，我们在一起差不多有半个月，啊……还有，上个月我陪他去北京出差了五天，五天都有，啊……真的，说的是真的，其它时候真的很少了。我都说了，不要打我了，真的，一般只有一个月一二次的，啊……”
　　“你还真是什么都肯为他做的。又是捆绑，又是喝尿，又是肛交的。老公一不在，就马上让他干，我操，还陪着出差去给他干，经常找个借口带你出差去干吧！”东子好像吃醋了，打的更狠起来。
　　停下来以后，他开始往我的肛门口抹上重重的一层润滑油。
　　“一会老子插爆你大鸡吧，说，你们还做过些什么？”
　　“我们还在外面做过，有一次出去旅游，有个地方没有人，他就把我脱光干了一次。啊……还有，还有在办公室里我们也干过，还在他车上也被干过。”
　　“操，还打野炮呀，胆子真大，那样特别爽吧！”
　　“嗯，因为怕人看见，所有觉得特别刺激的。他那次特别兴奋，在外面还尿了我一身。”
　　“妈的，这家伙爽死了。他还喜欢怎么干你？”
　　“嗯……他还喜欢把我捆在椅子上，用假的鸡巴插我，可他自己就是不插进来，要等我快不行才来干我。还喜欢我穿着制服和丝袜跟他做。哦，他和你们一样，也喜欢拍照，把我们做爱的事录下来。嗯，他也特别喜欢叫我舔他的大鸡吧，不过，他重来没有舔过我的，刚刚是我第一次被人舔那里的，感觉好舒服呀。东子，你真好，脚趾也是你第一个吃的。”我一下子全说了出来，但我还是没有告诉他们，除了肛交和在办公室里做爱以外，其余的这些在我做母狗的时候就全都学会了。
　　比如捆绑，比如喝尿，再比如在外面打野战等等，还是我故意暗示他这样去做的。
　　记得我第一次和他们两个在公园的小树林里做爱时，他们一个人放着哨，另一个让我趴在树上，从背后快速的进攻。
　　那种一直觉得暴露在外人面前，被人偷窥的兴奋感让我止不住的颤抖，大声的呼喊，以至于他们必须用内裤死死的塞住我的嘴。
　　那天的高潮来的特别快速而且猛烈，差不多短短的四十分钟，我尽然来了三次，其中还喷出来了一次。
　　回去的时候，还是他们背着我走了好长一段路。
　　说回我的老板，其实他能把我搞上床的原因非常简单，没有大肆殷勤，也没有死缠烂打，而是因为他有一次在酒吧中无意间看到我被二个男人带走了，他尽然还一直跟踪我，看着我被他们带进旅馆。
　　第二天，他约我下班吃顿饭，说是有事和我商量一下，我还以为他故意来找我套近乎，没想到，他只给我看了他昨晚拍到的照片。
　　虽然只是几张很不清晰的照片，但我却开始屈服在他的跨下，一直到今天还做着他的情人。
　　那天吃完饭，我们去了酒店。
　　不过，他一直对我很好，也从没有想过和其它男人一起干我，他是真把我当成他自己的女人的。
　　“真他妈浪，还用假鸡巴，在哪，藏哪里去了？”
　　“没有，没有，家里没有，每次都是他自己带来的。”
　　“太失望了。小骚货，来了。”东子把我位置调整好，又在他的鸡巴上抹好润滑油，站到沙发下面去开始准备进攻了。
　　“不行，不行，真的好痛。”感觉东子的大龟头刚刚进来一点，我的肛门都要快被撕裂了。”不行，不行，东子，你的龟头太大了，我的后面受不了，啊……真的不行，真的不行。”我被他插的都快哭了。
　　“再忍一会，再忍一会，不要乱动。”东子还在用力的往里顶。
　　“啊……不行，不行，东子，东子，换房东先插一会好不好，先让房东干吧，不然肛门要真的裂了，你就没有的插了，好不好，让我先适应一下吧。好吗，求你了。”
　　“我靠，好吧，房东，大鸡吧只好先让给你插了。”
　　“你还不乐意呀，她刚刚的小骚货都是你先插的，让我先干大鸡吧也对的呀。”
　　“靠，刚刚还先帮你口交了呢。”
　　呵呵，我都笑死了，这二个家伙，真是的。
　　这种事情还斤斤计较，我又不是处女，又不是第一次给男人干大鸡吧，吃鸡巴喽，有这个必要吗？
　　当时我是真想不明白，大家觉得有必要吗？
　　按我的经历来说，加上他们二个，我现在已经和二十一个男人上过床，再加上那些在酒吧里被我吃过鸡巴的男人，更何况还被四个男人轮奸过，还有那九个多月的母狗生活，说我是骚婊子一点也不过份，东子尽然还说我是男人的公共厕所，气死我了。
　　不过虽然被这么多人干过，但是我的阴道还是很紧的，虽然阴唇上有了点黑色素，但应该还算蛮粉，乳头同样也很粉嫩呢。
　　这也一直是我对身体感到骄傲的地方。
　　那一点黑色素，估计就是在我搬去网友家的那一个多月里才有的。
　　毕竟那一个多月的时间里，基本每天都要被他们折磨上好几次。
　　他们两个还经常赞叹我天生了一副做母狗的好身板，怎么天天被他们干，阴道还是那么紧，阴唇还是那么粉，和九个多月前，刚刚认识我的时候基本没什么变化。
　　他们说，像我这样的身体，就算我老公一年才操我一次，而我则天天在外面被其它男人操，老公也感觉不出我身体有什么变化。
　　不过，我知道，他们这么说，只不过是哄我开心，这一切可能都是因为我皮肤本身很好，又年青，还没生过小孩的原因。
　　认识我老公以后，我和我老公说，我只有很少的几次做爱经历，我老公也是深信不疑的。
　　我相信，只要我不自己说出来，那些插过我阴道，看过我阴唇的人都会相信。
　　“啊……”他们两个换好了位置，东子二话没话一下子捅进我阴道，身后的房东用力的分开我的屁股，让他的龟头借助润滑油，顺利的顶开我的肛门。
　　火辣辣的疼，我怎么这么笨呀，房东的龟头虽然没有东子的大，但是鸡巴可比东子粗好些，怎么就忘记了。
　　不过，这个死家伙，这么粗也舍得插进来，真是的。
　　我咬紧牙齿，紧紧的搂住东子，等着房东慢慢的把他的整根鸡巴全插到底。
　　“停一会，停一会，让我休息一下。你的太粗了，我还是受不了。”我强忍着那股酸涨疼痛的感觉，拉住房东的手让他停下来。
　　第一次，人生中的第一次，两根超大无比的鸡巴全部完整的插进我阴道和肛门的最深处。
　　等到我慢慢适应这种感觉以后，他们两个终于可以放心大胆的抽动起来，然后越来越快。
　　他们两个很有经验，配合的相当好，一根出来，另一根就会挺进去。
　　隔着薄薄的那层阴道壁，我能完完全全的感觉它们两根大家伙紧紧的挤在我身体里。
　　身体里两根火热持续的攻击让我越来越迷糊，这种快乐是没有试过的人永远没法体会，而我也无从描述的，感觉一切的文字在这种感觉面前都显得很空洞，或者，简单的来说，我是真的觉得我有一种飞升仙界的感觉，而且越飞越高。
　　在他们的持续而又猛烈的夹击下，慢慢的，慢慢的，我彻底融化了。
　　没多久后，东子忍不住要插我肛门了，而这一次，因为房东先前的开道，我的肛门终于开始适应，一点一点的吞没他的大龟头，然后把整根大家伙全部吃掉。

第7章 写真后记
　　两个家伙一左一右，懒懒的躺在床上抽着烟。
　　在之前大半个小时里，他们两个在我身体里发泄着无穷的精力。
　　从沙发里再回到床上，两个人在我全身上下，嘴巴里、阴道里、肛门中不停轮换着，直到我又一次达到快乐的顶峰。
　　高潮来临的时候，我的阴道在强烈的抽搐中喷出一大堆的爱液，弄的床单全湿了。
　　当时把他们两个都看傻了，说是第一次看到女人潮吹，还不断的抱怨对方为什么刚刚不拍下来。
　　这其实不是我第一次潮吹，在我的母狗生活中，我经常被他们两个用各种方式弄的喷出来，我记得第一次喷水的时候，我哭着说：“我要尿了，我要尿了。”把他们两个笑坏了，后来我在他们两个的怀抱中一起看A片的时候，也就知道了这个叫做潮吹，这是做爱过程中，女生达到快乐极点时的正常反应，只不过，很多女人没有体会过。
　　已经很久很久没有被插的喷出水来了，真的真的好快乐。
　　谢谢两根大鸡巴把我又一次带回了极乐之颠。
　　差不多一个多小时的时间里，我已经二次达到高潮并且达到潮吹，我真的是没有一点力气了。
　　我瘫软在房东身上，可还没有休息二分钟，东子就又一次用他那超大的龟头猛的插进我大鸡吧里，和房东一起在我身体里开始新一轮的征服和蹂躏。
　　终于，在快速的抽动和强烈的吼声中，房东猛的顶了上来停住，在我的阴道深处射出他今天的第二轮精液。
　　随后，东子一把我按倒在床上，在我肛门里以极快的速度抽动了差不多一分钟后，猛的拔了出来，“小骚货，张嘴，我要来了。啊……射了，射了。”我无力的翻过身，张开嘴巴，让他在里面射的满满的，我故意吐出来让他看清楚以后，然后一滴不剩，全部吞了下去，这让房东后悔的要死。
　　我轻轻的抚摸着他已经疲软的大鸡吧，对他说：“傻瓜，呆会可以让你射个够。”
　　两个该死的坏蛋，让他们舒坦完了反而就不管我了。
　　过了一会，我觉得我的灵魂终于回归了我的身体，有了一丝力气。
　　我挣扎着爬起来，把自己一片狼藉的下身简单做了清理，再用湿巾先把他们那里稍微擦拭了一下，（现在想想真是奇怪，他们刚刚从我肛门里拔出来后插我在嘴里，我想也没想就会舔起来，做完了以后反而又嫌鸡巴插过大鸡吧，觉得好脏了。我老板这点很好的，他干过我肛门以后，虽然也会再插进我的阴道，但是没有洗澡前都不会再让我舔的）
　　然后又开始用嘴巴帮他们做深度的清洁。
　　床单上湿乎乎的一大片，有我自己的一大片淫水，房东射在我阴道里又淌出来的精液，还有东子射精时，第一下子喷在床上的一些。
　　不过，懒得管了，我吐出嘴里的鸡巴，慵懒的躺在他们的怀里睡了过去。
　　我是在他们的抽动中渐渐清醒过来的，房间里又一次响起我淫荡的叫床声，直到又一次的高潮。
　　这一次房东终于痛快的喷在我嘴里，而东子则在我的肛门里射了个够。
　　他们两个把我擡到浴室里，里里外外帮我洗的干干净净。
　　他们把我抱起来，像小孩子撒尿一样的分开大腿，然后用热水对准我的下体喷洗，并用热水灌进我的阴道，弄的我娇喘连连。
　　等我当着他们的面，让他们拍了一组尿尿的照片后，这二个家伙又在我嘴里尿了一次。
　　洗完澡以后，大家好像都饿了，我打电话叫了必胜客。
　　他们实在是太坏，外卖送来时，尽然挑了件低胸的吊带睡衣让我穿着去付钱。
　　短短的一会功夫，我感觉那个送货员的眼睛都直了，一直盯着我的睡衣往里看，那种非常透明的面料根本遮挡不住我诱人的身体，这可是我老板送给我的情趣睡衣哦，用最简单的话来形容，就是穿了等于没穿。
　　不过我老公不太喜欢这件衣服，因为我告诉他是前男友送的，所以平时穿的比较少，只是和我老板在一起的时候才穿。
　　衣服的胸口很低，我的大半个乳房都在外面，堪堪遮住乳头。
　　当然那两颗早就坚硬的乳头在睡衣里也早就原形毕露了。
　　超短的裙摆下，乌黑浓密的阴毛虽然挡住我身体最神秘的部位，但那一丛黝黑在衣服中却显得更加刺眼，更是时不时在走动间显露出来。
　　这一切都在告诉他，我里面是完完全全真空的。
　　还有那两条圆润雪白的大腿笔直的矗立着，我想他现在应该已经硬了，肯定想上来好好摸上一把。
　　因为不管是以前或是以后，他都不太可能再看见如此性感的女客人吧。
　　我叫他把东西放在沙发前的茶几上，然后弯下腰去检查食物是否齐全时，他应该透过我敞开的领口，把我两个挺拔的乳房和粉嫩的乳头看个精光了吧。
　　因为他们两个在里面偷看的关系，我更是坐到沙发上去故意分开大腿叫他过来拿钱，他的目光有些躲闪，但我知道他还是一直在往下看，现在能够清楚的透过我那茂密的森林看清我阴部了吧。
　　呵呵，男人都是这么色。
　　眼前这个陌生男人火热的目光一下子又让我湿润了，当我付好钱，闭上大腿站起来告诉他，没有问题可以走了的时候，他反而磨磨唧唧的在那不愿意动了，还问我为什么一个人要订这么多吃的，家里人哪里去了？
　　直到他们两个从房间里赤裸裸的走出来，他才一脸或是惊讶或是羡慕的落荒而逃。
　　真是个大笨蛋，要是我一个人在家，能叫这么多吃的吗？
　　不过这两个家伙，怎么能当着外人的面跑出来呢，气的我满屋子追着他们一阵乱打。
　　我后来和他做过一次，那天正在小区里走着，一辆助动车在我身边停了下来，他正好送完外卖，我很尴尬的和他聊了两句，看的出来，他也蛮尴尬的。
　　问过以后，知道他是山东人，今年才十八岁，不读书了，所以出来打工。
　　本来不会发生什么的，但是临走的时候他说了声：“一直蛮想你的，不知道该不该说，但是那样不太好。”然后骑着车子就跑，我突然回头喊了他一声，然后走过去，对他说，今天晚上家里只有我一个人，要是他没什么事，可以过来聊聊天。
　　那晚，他来的时候，我还是穿着那天的睡衣在门口迎接他的，然后慢慢的撩起睡衣，分开大腿坐在沙发上看着他，他一直盯着我的下体，我跪在地上爬过去，拉开他裤子的拉链，后来的事情也就很自然而然的发生了。
　　说真的，所有和我上过床的男人中，他是长的最普通的，或者说是难看的，鸡巴也就一般，但是年纪青，体力好，射完了都还硬着，能马上再插进来。
　　一夜七次达不到，但是五六次总是有的。
　　能和他上床，只不过他最后的那一句话，因为那些和我上过床的男人每一个都希望我越淫荡越好，而他至少会和我说，那样不好。
　　我们只发生过这么一次，他说，以后不会再找我，因为我有老公了。
　　大家都饿狠了，闹过以后赶紧坐下来吃东西。
　　他们让我紧紧的闭起大腿，然后把饮料倒在我的三角区里轮着喝着，也在我的抗议中，把湿漉漉的阴部和逼毛舔干净。
　　这样的就餐让大家都吃的没了心思，所以，在沙发上，我们三个人又一起相互口交起来。
　　我负责他们的鸡巴，卵蛋，肛门，而他们则在我的乳头，阴部，肛门，脚趾上吸吮。
　　口交，性交，肛交，再到射精，高潮。
　　不过我后来一直没有再次潮吹，让他们两个失望不已。
　　等他们离开我家的时候，两个人都射出来了五次，而我的高潮更是有七八次之多。
　　他们没有在我家里过夜，说是第二天早上还有事要做，让我感觉特别的失望。
　　走的时候，这两个家伙也根本没有把录像删除，连着所有的照片全都带走了。
　　那天晚上，我睡的特别香，好久好久没有体会到这种激情燃烧的感觉了，虽然又是被轮奸，但我心甘情愿。
　　这种感觉一下子勾起了我沉静已久的欲望，欲火又一次熊熊燃烧，虽然可能会引火烧身，但却让我再次欲罢不能了。
　　大半个月后，那是一个周五的晚上，我挂掉老公的电话以后，想了一会，拨通了东子的电话。
　　这二个人很有意思，尽然都没有主动联系我，让我感觉又是失望，又很安心。
　　电话很快就通了，感觉很吵。
　　“喂，东子吗？”
　　“HI，美女，等我一下……HI，美女，想我啦？”
　　“想的美，你在干吗呢？”
　　“哦，和几个兄弟一起喝酒呢。你呢，又一个人在家吗？”
　　“嗯。房东呢，怎么刚刚打他电话关机了。”
　　“那不是又一个人寂寞难耐了，打电话给我，是不是想我去陪你呀。房东这几天忙的很，也没碰着他。”
　　“哦，没事，就随便问问的。”
　　“呵呵，你这到底是找我还是找房东？”
　　“都可以，不行呀！”
　　“行，真是只是随便问问呀，没其它什么想说的？”
　　“那还能有什么想说的，真是的。”
　　“呵呵，我本来还以为你想说，你的小骚货想让我的大鸡巴操了呢。”
　　“你啊，嘴坏死了。本来是想问问你们，照片不打算给我了呀？”
　　“当然要给呀，但是又不知道你老公回来没有，不敢打电话呀！”
　　“少来了呢，就算是这样，晚上不能打，白天也能打吧！”
　　“呵呵，打什么，打炮呀！”
　　“真是的，不理你了。”
　　“呵呵，小骚货，想不想我？”
　　“……”
　　“说呀，小骚货，是不是又想被我们干了？”
　　“……”
　　“小骚货，怎么不说话呀，这样吧，要是想的话，你就嗯一声。”
　　“……嗯。”
　　“就知道你耐不住的，是不是特别想被我的大鸡巴干了？”
　　“嗯，想你。”
　　“小骚货，那你现在在家吗？”
　　“嗯。”
　　“那你乖乖在家等着我，我反正明天也没什么事，我呆会迟点过去找你，好不好？”
　　“哦，好。你来的时候注意一点，不要让隔壁的看到了。”
　　“嗯，我知道的。我差不多十点多能到，等着我，一会就来。”
　　“呦，那你少喝点酒，呆会路上慢点。”
　　“呵呵，好的。挂了。一会见。”
　　挂完电话，我突然一下感觉好冲动。
　　洗完澡，换了套暴露的内衣，披上性感的睡裙，躺在床上看着电视。
　　电视上在讲什么我根本看不进去，脑子里想来想去的总是东子那根特大号的大鸡吧。
　　再等一会，再等一会，东子就会来把我扒光了。
　　我不禁的有些潮湿起来。
　　哦，对了，我爬下床，从柜子底下翻出我今天下午新买的润滑油放在床头明显的位置上，上次的那瓶他们已经全用完了。
　　还有，还有，避孕套，呆会记得叫他戴套。
　　上次又忘记这个了，真是不长记性。
　　十点一刻了，怎么还不来？
　　我有些烦躁起来。
　　又过了一会，门铃响了，我一下了跳下床，跑了出去，这个死家伙，怎么这么久。
　　门开了，东子一下子闪进来搂着我，然后对着目瞪口呆的我说：“给你一个大大的惊喜。”门外另外三个陌生的男人也快速的窜进我的家门。
　　“砰！”的一声，大门紧紧的关上了。
　　“小骚货，这是我的三个朋友，我叫他们晚上一起来干死你。”东子一下子拉起我的睡衣，把手伸进我的丁字裤里摸起来，“呵呵，小骚货，都已经湿了。就是这个小骚货了，漂亮吧，说了你们还不信，还说是老女人，看看，多水灵，没骗你们吧，说了24岁你们还不信，你们自己问她……小骚货，我没记错吧，你上次是说二十四的对吧。这个小骚货下面还会喷水呢，上次我和我一个朋友干的时候喷过。”说着说着，一下子扒下了我的内裤，分开我的阴唇，让对面的三个男人欣赏。
　　我眼前的三个男人已经开始迫不及待的脱衣服了，东子的声音又在我耳边响起：“你不是很喜欢被轮奸吗，我们四个人说好了，明后天可以轮上你二天，干死你个骚货。我还给房东发了短信，叫他明天有空的话也过来。嘿嘿，我对你好吧？”
　　望着眼前这三根坚挺的鸡巴，我慢慢的蹲下来，靠了过去，双手各握一根，然后张开嘴巴，把另一根含进了嘴里。
　　东子一边脱衣服一边大叫：“我靠，怎么不是先舔老子的。”
　　在他们痛快的呻吟中，我知道，在这个双休里，我新一轮的母狗生活已经开始了。
　　又是一个多月后的一天晚上。
　　“啊，要被你的大鸡巴干死啦，啊……要死啦！不要再弄我了，啊……啊……让我休息一下，休息一会。”淫荡的声音不绝于耳，只不过，这不是一个人的声音。
　　如果你的眼睛能够穿过重重阻碍透进我的房间，那么你就会看见，二具雪白的胴体正一丝不挂的跪在床上。
　　我雪白的屁股上用红色的大字写着“烂逼！”而另一个女孩的屁股上面则写着“小骚货！”二个不断呻吟的女人在三个大男人的奸淫下显得淫乱无比。
　　房东的鸡巴深深的插在我的阴道里快速抽动，而我的嘴里，则含着一根湿漉漉的大鸡吧，它刚刚从我身边女孩的阴道中抽出来。
　　东子从我肛门中抽身出来，迅速的补充进这个女孩的阴道，开始新一轮的抽动，那颗特大号龟头撞击子宫时所带来的快感，快要让她幸福的晕过去了吧。
　　在我的床头柜上，一本厚厚的影册被翻开着，这本相册里所有的女主人公都是现在我身边这个非常熟悉，此时却又感觉陌生的女孩。
　　两张被翻开的照片上，一张是她只穿着诱人的开档内裤瘫软在床上，从微微张开的嘴角边流出来的精液配上她那红扑扑的可爱脸庞，显得份外动人。
　　另外的一张，不大的乳房上，两个衣服夹子夹住她的两颗乳头，雪白的大腿被绳子死死的绑在椅子两个扶手上，淫荡的分开着。
　　整个阴户上非常干净，一根阴毛也没有，有些发黑的大阴唇敞开着，露出那充血的阴蒂，而此时的阴道中，正缓缓流出浓浓的精液，沾在她还没有闭合的肛门上。
　　这些淫荡的照片拍的如此清晰，让我相信，如果她男朋友能够欣赏到这些，一定会发疯的。
　　在照片里出现的男人只有一个，并不是我的东子和房东，更不是她的男朋友，而是现在正在让我口交的死家伙。
　　相比更坏的是东子，今天设了一个简简单单的局，把她也轻易的带进了我们的游戏里。
　　我转头看去，矗立在床边的三角架上，摄像机正在替我们把这些快乐如实的记录下来。
　　“房东，你去操会黄郁婷吧！让我操会她的大鸡吧。”阿军举起他的鸡巴，淫笑着对准了我的肛门。
　　微微一挺，龟头很轻松的顶了进来。
　　“黄郁婷，过来，先把我鸡巴舔干净，我们再来玩一次汉堡包。”房东躺下来，看着黄郁婷辛苦的爬过来张开小嘴，有些困难的吞下他的大鸡吧，慢慢舔了起来。
　　东子喘息了一会后，调整好角度，开始在黄郁婷的求饶声中，用他的龟头分开黄郁婷的肛门，在她的肛门中凶猛的进攻起来。
　　“啊……好棒！”说真的，阿军的鸡巴也不错，只是比起他们两个来在长度上要差一些，不过，他有一个特点，就是鸡巴非常非常的硬。
　　东子他们的也很硬，但是摸在手里总是还能感觉这是肉体，但是我第一次抚摸阿军的鸡巴时，觉得那根本不是块肉做的，而是真正的铁棍子。
　　其实这样的大鸡吧插在身体里不是非常舒服的，我之前在酒吧里就遇到过这样的一个人。
　　那天晚上我们只做了三次，其实不算多，那个时候我早就身经百战了，做母狗的时候，有时候一晚上被干四五次是非常正常的。
　　但是第二天早上我清洗下体时，沐浴露刚抹到下身，就觉得钻心的疼，后来一看，尽然都破皮了。
　　从那以后，我就很少会找这样的人做爱。
　　而且阿军的卵袋特别的大，鼓鼓囊囊的垂下来一大块，做爱的时候总是会一下一下的打在屁股上，很有意思。
　　房东和我说，阿军特别的持久，连着做一个小时没有问题，比起当时我的那个网友都差不了多少了。
　　“阿军，啊……用力，你好厉害，鸡巴怎么这么硬呀，啊……问你哦，你什么时候把我们的黄郁婷也干了呀？”
　　“嘿嘿，你问黄郁婷自己呀！”
　　“你说吗，说吗，啊……好猛，我的大鸡吧都要被你插坏了。”我说着好听的，等着他说出来。
　　“猛吧！你们两个都他妈的骚，黄郁婷早就被我干过了。就是那次去拿照片的时候，我说那些照片在家里，叫她陪我一起回去看看。在我家里，三两下我就把她给干了，是吧，黄郁婷。我那天干了她二次，第二次干了她一个多小时，干完了她都不舍得放开我，她男朋友时间太短，每次才十来分钟，我最快最快都要半个小时。我跟你说，那天拍照的时候，我就知道她很好上的，只是那天人多，她可能不好意思，不然那天就把她办了。那天拍照的时候，她还吃过我鸡巴呢，对对对，就是你来敲门的时候，黄郁婷正在舔着呢，只是我答应黄郁婷要保密，才一直没说。要不是你敲那一下门，我当时就想干她了，那天气死我了，今天好好干死了，坏了我好事。爽吧，小骚货。”阿军在我肛门中用力挺了几下。
　　“啊？不是吧，哦……小，小……郁婷，他说的是真的吗？”我其实并不怀疑，他根本没有说慌的必要，怪不得那天他们那么长时间才开门。
　　“你还好意思说呢！”黄郁婷终于吐出嘴里的鸡巴，擡头很不好意思的看着大家，“那天是他突然一下子插到我嘴里来的，我都没反应过来。”
　　“嘿嘿，没反应过来，那我把鸡巴掏出来的时候你还不是没拒绝，舔的时候怎么没看你说不愿意了？”
　　“反正是你强迫的。”黄郁婷还在嘴硬，但是一下子又被房东按下头去。
　　“别理他，黄郁婷，继续舔，你小嘴可真软呀！”房东按住黄郁婷的头，让她卷起嘴唇，紧紧的包裹着他，然后舔的更快起来。
　　“对了。”我突然想起来，“黄郁婷，你晚上到我这来，你男朋友不会怀疑什么吧？”
　　黄郁婷停顿了一下，可是并没有说话，只是微微摆了摆头，又继续舔了起来。
　　“呵呵，我哪会怀疑什么，我都在这里。”
　　“别捣乱，没问你。要是黄郁婷男朋友怀疑起来就不好了。啊……轻点吗。”
　　“我现在不就是黄郁婷的临时男朋友呀，黄郁婷和他男朋友分开十来天了，你不知道吗？这些天她都住在我那的。”
　　我一下子真的惊讶住了，但是从黄郁婷没有反应的举动来看，这是事实，怎么这样呀？
　　“我和黄郁婷的聊天记录叫她男朋友看到了，谁叫她忘记把聊天记录删干净？”阿军继续说到，“不过，这吊男的，尽然看我们在QQ上的聊天记录，真是没道德。”
　　这是什么人呀，干了别人的女朋友，还说别人没有道德。
　　我连忙对东子他们两个说：“那你们以后也要注意呀，别乱和我聊天了。”我老公也是知道我的QQ密码的，东子他们最近老是给我发信息，不过还好，我都有记得删除。
　　话说回来，他们两个算是不错的了，从来不主动给我打电话，也怕给我惹上麻烦。
　　“我跟你说，别看着黄郁婷看起来好像很可爱，不懂事似的，聊天的时候可骚了，都陪我裸聊了好几次。她自己说初中的时候就不是处女了，初三的时候认识了一个社会上的小痞子，有一次他约黄郁婷出去玩的时候，和他的朋友一起把黄郁婷给轮了。黄郁婷，你那次说好像前前后后有三四个月吧，就是被他们轮奸这事，对，没记错。之前这个男的都是她第七个男朋友了，分就分了呗。啊！你个小骚货的大鸡吧真紧呀，我都想射了。黄郁婷她最近每天晚上都让我干个好几次，她身上哪个洞我没干过，上个礼拜我朋友过来玩，我就她说，要不要晚上我们一起轮了她，她当时虽然说我讨厌，但我一看她那表情就知道她乐意的很，叫她去洗澡，她洗好出来的时候就穿件透明睡衣，里面连内裤都不穿，不是想让我们轮了是什么。啊，你这屁股扭起来真是骚，是不是听我说这些很爽呀。没想到今天还能把你也给干了，那天看到你的时候，就知道你肯定是个骚货，特别闷骚的那种。看起来正经，上了床肯定又骚又贱。东子说你都被几十个人干过了，我一点也不惊讶的……我靠，你还嘴硬，老子干死你。二十多个不也是几十个了，真看不出来呀，你和黄郁婷还都喜欢被人轮着干的，你看看你屁股上写的，叫你烂逼一点没错。后来你走了，我还和房东说过这话，房东，对吧。要是你那天男朋友没去的话，估计那天就能把你带出去打炮了。啊，爽死了，好紧呀。黄郁婷才只被十来个人干过，怎么你的小骚货比她还紧，啊，这大鸡吧更他妈的紧。”
　　这个死阿军，看起来呆头呆脑的，到是个话匣子，没完没了的说个不停，不过在这种环境下，这些话让大家都很兴奋，东子紧紧的抓住黄郁婷的屁股上的两团雪白，臀部开始加力，更凶猛的撞击起黄郁婷来，弄的她现在连发出呻吟都断断续续了。
　　我扭头看看正在卖力舔弄房东的黄郁婷，真没想到，她这些天一直和阿军在一起，还和阿军的朋友一起做过，怪不得一点也没有看出来分手的痛苦。
　　而且她尽然初三就被人轮奸了？
　　这么可爱的女孩子也和这么多男人上过床了？
　　我们一直还以为她还不太懂事呢。
　　不过，黄郁婷一直不反驳，肯定是没错了。
　　想想还是纳闷，她到底看上这个男人哪里了，持久吗？
　　真是的。
　　不过，我也没法再说她什么，我自己现在还像只母狗一样被他占有呢。
　　房东拉起黄郁婷，让她坐在他的身体上，然后一下子把粗大的下身捅进她的阴道里，“啊……”愉快的呻吟，激烈的撞击，男人的吼叫，一起回荡在我的房间里。
　　时间过的很快，又是一年秋来到，天气开始慢慢凉了起来，冷风吹过，我紧了紧身上的外套，然后一下子呆住了。
　　前面不远的地方，那个曾经非常熟悉的背影紧紧的搂住身边的女孩，幸福的偎依在一起。
　　那个曾经让我感觉特别温暖，特别安全的怀抱里，再也没有了我的位置。
　　这是我自己一手酿成的苦果，当他打开房门，看到我在三个男人的夹击中疯狂的呻吟时，我知道我一生的幸福就这样断送了。
　　眼泪又一次止不住的流了下来，寒风扑面，轻轻的带走我滑落的泪珠，也带走了我曾经拥有的幸福。

