==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫魔神
👤 作者：popi
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：848130
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，男男文
🔖 标签：NP,剧情,异世界,重口,耽美,NTR
🗿 肉量：32.83%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　动手的初衷是因为要找到符合自己xp的粮实在是太艰难了，所以试着幻想一个完全糅合自己xp的小说，之前完全没写过，先给不对xp的人排个雷。
　　主要写兽人的，不是那种只有兽耳的亚人
　　男主不出意料会是个渣男
　　非一对一，带入男主说不定还有点绿
　　剩下的雷点我写到哪儿想起来就补充～诶嘿

全文

第1章 变成淫魔了
　　林宇作为新世纪好青年，父母双全，从小到大没做过什么出格的事，但就在某个平常的一日醒来后，世界，变了。
　　［这里…是哪？］
　　不是熟悉的天花板，而是不认识的洞穴，全身各处还隐隐作痛。
　　林宇下意识地想揉揉眼睛，而当他发现自己的“手”变成了铺满紫黑色细密毛发，凸出近两厘米长的黑色利爪的“爪子”的时候，他意识到，自己，穿越了。
　　自己基本上与小说穿越的要素都不沾，为什么会这么突然。
　　来不及思考这些，林宇觉得得先了解当下的状况，努力翻找这身体前任主人是否留下什么信息。
　　经过约摸半个钟头的记忆提炼，只总结了几点有效信息。
　　一是他现在的身体，是个常规意义上的魔物，还是个淫魔，无论是变强还是饱腹都需要吸收来自于“性”的欲望。
　　二是淫魔这个种族，只有雄性，且基本上都是羊角，兽首，肌肉虬结的两米五的庞然大物。普遍低智商，基本上与打桩机无异。
　　三是淫魔的种族技能，有且只有两个。
　　一个是让别人将你幻视成他最希望看到的外表。
　　当然，是和欲望相关的。
　　另一个就是在他人身体内部埋下一颗“魔晶”使其成为自身的“傀儡”，“傀儡”不仅对主人的命令无法违抗，在自身能力提升时还会反补主人20％的能力。
　　不过埋下“魔晶”的前提必须是“傀儡”自己同意。
　　林宇有些无语，因为原身是个发育不良的，身形瘦弱，算上头顶向后卷曲的角可能也就一米九。
　　不知道父母的身份，出生也就3年左右，基本上是靠森林中一种特殊的类猿魔物产生的性能量过活，因为大部分魔物发情只是为了传宗接代，没有丝毫淫欲的能量。
　　而原主的幻术近乎无用，这里基本上不会有冒险家过来，所以这身体的主人和林宇一样，还是个处。
　　这次原主因为感受到附近的淫欲能量，而误入另一只淫魔的领地，可淫魔并非群居生物，且领地意识极强，原主后背被狠狠来了一记爪击，慌乱中跌落山崖中的河流，被冲上岸后找到这么一个山洞躲避。
　　感受到后背火辣辣的痛，估计是因为伤口泡了水，昨晚还下了一夜雨，空气中水汽较重的缘故。
　　血已经没在流了，但还是不要大幅度活动为好。
　　林宇靠着声音找到了河流的位置，准备简单清理一下黏糊糊的毛发，水流中倒映的是个经典羊首恶魔头，头顶两只大角向后延伸并折返往前曲，被角挤压空间而耷拉的毛茸茸的大耳朵。
　　最令林宇印象深刻的还是黑色眼球浅灰色眼眸，这要是金色或者红色，或许更符合他心中的印象。
　　清洗完毕，返程的路上林宇给自己用树叶做了个简易草裙，他可没有漏鸟到处跑的习惯。
　　林宇就这么在洞穴安置起一个据点，这几天他试过使用自己的能力，一些弱小的魔物会主动靠近释放幻术的自己，也有一些魔物会变得更加暴躁，总之是个不可控的技能。
　　凭借这个技能林宇还是有捕获到几只猎物，但从小就无杀鸡杀鱼经验的林宇，对处理手上猎物的能力近乎没有，只能靠野果充饥。
　　而接下来，也是林宇将面临的第二个问题。

第2章 第一次进食
　　林宇感觉全身不适，他的身体，他的意识都在叫嚣着饥饿这一个事实。
　　［果然，只靠吃东西是不行的吗］
　　本来还想着若是食物顶用，可以省去不少麻烦。
　　难道自己真的要抓个人跟他来一发？
　　不对，林宇突然想起原主好像是个处来的，他怎么没饿死？
　　林宇好好想了想，想起来之前原主好像一直是靠吸收一种猿类魔物的性欲能量，可自己漂到这里，很难有运气再找到原来那个猴群。
　　［一般穿越者不都有什么金手指吗？
　　我这边情况怎么就不一样？
　　］林宇为近几天来的糟心事感到愤懑，高度紧张和危险的生活环境让他连回家的方法都无暇顾及。
　　［不会是那种破了处才会出现的什么淫魔系统吧？
　　］林宇赶紧拍拍自己双颊，不去想这些。
　　有系统反而更细思极恐一些，有种被窥探和操纵的感觉。
　　林宇不自觉地朝着西北方缓缓走去，他也说不清楚为什么，他之前从没往这条路走过，只觉得这边可能会有能满足自己的东西。
　　“放开我！放…唔…唔！”
　　那边有声音！不是中文，但是自己能听懂！
　　“嘿嘿嘿，你倒是跑啊，叫啊，怎么不叫了？”林宇悄悄往声源靠近，发现是他现在所处的平台垂直往下的五米处，两个山贼模样的中年大叔一个稍壮，另一个显得瘦弱些，还有一位身着一看就不凡的女孩，可能是某家小姐？
　　林宇心里想。
　　其中一个男人一只手将女孩双手以聚过头顶的方式钳制住，另一只手用力地捂住女孩的嘴。看来刚刚说话的人便是他了。
　　“哥，咱快点，不然到时候那娘们就追上来了。”旁边的男人神色猥琐，一边将女孩从头到脚视奸了一遍，一边向钳制女孩的男人送去请求的目光。
　　这时，林宇明显看到了旁边那个男人身上飘出来一个乒乓球大小的紫粉色光团，林宇知道这是什么，那群猴子交配的时候也会有这种东西，但人家出产的能量，都是类似黑夜中三两萤火虫的灯光，哪有一来就是乒乓球大小的。
　　不愧是人类，林宇如此想道。
　　下面三个人好像都看不到这种能量，他便悄悄牵引着能量吸收。
　　“你把她绑起来，把嘴封上，别被那女人发现了。”瘦男人乖乖照办，系绳子的时候还不忘蹭蹭女孩的大腿，摸摸手臂。
　　女孩也是感受到了男人的欲望，心里一阵寒颤，挣扎地更厉害了。而瘦男人估计也是担心旁边壮男人的训斥，没有更进一步。
　　你不做，但你内心的想法已经变成能量一股股地往外冒了啊。旁边的壮男人也是，一个劲的往外冒能量球。按这种发展，肯定会进那种剧情吧？
　　林宇也想过不去管闲事，自己武力值怎么样还不好说，而且以他前人类身份来看，和人类打交道八成没好事。
　　可不救她，自己可能过不去心理那一关。
　　对了，还有那招。
　　林宇好像想起些什么，从悬崖上一跃而下，直接砸在瘦男人身上，令其当场昏厥，接着迅速拔出他腰间的佩刀，用刀背砍去。
　　这一系列动作发生也就三秒左右，壮男人被这突发的情况吓得愣住，但好歹是经过过实战的，向着后方一个翻滚，躲过了攻击。
　　他单手撑地，看着林宇的眼神带有淫欲，同时还有些畏惧。只见他嘁地一声，便往森林里跑。
　　林宇倒是有些意外，也是第一次对人用这种能力，虽然知道对方看到的是能激发他欲望的形象，但具体别人看到什么林宇是不知道的。
　　多一事确实不如少一事，他跑了林宇也乐得自在。
　　反正目的达到了，林宇心想。
　　林宇回身拎起被砸晕的瘦男人，不顾女孩崇拜和炙热的眼神，也隐入森林中。
　　约摸半个小时的时间，一位身着蓝银色轻甲的女骑士，和她手下的六名骑兵赶到现场，女孩一被解绑，便扑在骑士怀里哭喊。
　　“太慢了，太慢了，珍妮丝姐姐你明明说马上就会回来的！”珍妮丝虽然不知道什么时候给她的承诺，但这次的确是因为她的原因才害的尤尼被抓，看现场尤尼好像是被其他人所救，打斗痕迹不多但都很新，人应该还没走太远。
　　“对不起，尤尼，让你受惊了，你还记得刚刚是谁救的你吗？”要好好道谢呢。
　　“诶？刚刚救我的，就是姐姐啊？”尤尼抬起头，呆呆地回答。
　　“是…我吗？”珍妮丝也不追问，轻轻环抱尤尼。“不过，只要你没事就好了。”

第3章 窝点
　　林宇在离开后找了个安静的地方把瘦男人身上装备都扒了自己穿上，不过就尺寸来说有点小，腰都遮不住。
　　［有总比没有好吧。
　　］林宇想把瘦男人丢在原地，是死是活看他自己造化。
　　虽然自己动手杀人有障碍，但这种间接的手段他倒是完全没有心理负担，也不知道这样的自己还能不能被称作人。
　　其实林宇也不是没想过试着让他成为傀儡，一来是补充实力，二来是稳定的食物来源，三来还能试试这个傀儡自愿到底是怎么样的一个触发机制。
　　但是被他否决了，原因也很简单。
　　他看脸。
　　本来就作为福瑞控的他对人就不是很有感觉，还是知道这个世界上存在福瑞的情况下，那肯定是绑定福瑞啊！
　　这个人类实在是下不去手。
　　而且浪费一个魔晶位，凝炼出下一块不知道是什么时候了。
　　不过看这两人，估计背后还有团伙，抓过来问问情报还是很有必要的。
　　担心自己暂居的洞穴暴露，林宇特地带着瘦男人往相反方向走。
　　随便找了隐蔽的树丛，整理起现在的情报。
　　首先是他现在所处的这片区域，应该算是个中危地段，至今没见过多少能威胁他生命的魔物，冒险者也未曾见过，这三个人算是他第一次遇到的这个世界的人类。
　　而且看起来也很弱。
　　不过作为对比的素材实在太少了，他对自己的实力并没有一个实际的评估结果。
　　下次，多往西北方向找找吧，既然那里出现了人类，那附近肯定是有人类的聚集地的，实在没有福瑞，最次也要找个帅大叔！
　　“唔…这里是…咿！！骑士大人，您大人有大量，就放小的一马吧！”瘦男人好像醒了，一看到林宇连逃的想法都没有，直接下跪求饶。
　　林宇一直开着幻视的技能，作为种族技能消耗几近于无，最重要的是不会暴露自己的身份。
　　简单分析了下瘦男人的话，他很有可能是把自己幻视成某个恐怖的存在了吧，结合之前壮男人的话和反应，估计是那个女孩的骑士姐姐？
　　明明这个技能只会幻视成相关性欲的模样，你们玩的还是花。
　　林宇心想。
　　“带我去你们据点，敢动小心思我现在就斩了你。”林宇将掠劫过来的刀架在瘦男人的脖子上威胁道。
　　“不敢，不敢，小的这就带大人您去，只是…大人您看，小人的衣服…”瘦男人有些扭捏，此时的他看到的林宇是一身铠甲，根本不会想到自己的衣物正在林宇身上。
　　“嗯？”林宇意味深长地提高了音调。
　　“没事了，没事了，小的这就引路。”瘦男人看起来被吓的不轻。但林宇能清晰地从他身上看到能量球冒出。
　　［估计想着带我进陷阱，反过来蹂躏我吧］
　　果然，不能全然放松警惕，小心阴沟里翻船。
　　虽然和人类接触风险太大，但一直在山洞耗下去也不是办法，现在的自己能感受到比之前更强劲的力量，也是因为之前饥饿过度，虚弱导致的吧。
　　趁现在还有能量供应，得找个稳定的食物来源，就是不知道那群山贼里面有没有能看上眼的。
　　“前面就是了，大人”瘦男人指了指河谷旁的一处山洞。
　　［竟然还有守卫，看来这团伙人数可能不少。］林宇顺手将瘦男人再次打昏。
　　［看来，得想一点潜入的方法了呢。］
　　夜。
　　林宇借着夜色和门口守卫方便的空隙，悄悄溜进洞穴。
　　山洞内部比想象中的空旷，每隔三米左右还设置有照明的法术。
　　洞内的分叉倒是不多，能听到一群男人喝酒碰杯的欢笑声，以及细微的抽泣声、野兽的低吼声和撞击护栏的声音。
　　估计分别是他们聚集地和货物的藏匿点了。
　　林宇一路上顺着声音摸索路线，绕过巡视的山贼，顺利地来到了这个房间。
　　房间放着大大小小约摸三十个左右的笼子，都被一层幕布遮盖着看不见里面的情况。
　　突然身后传来闭门的声响，墙体四周的魔法阵散发诡异的紫色光芒，一阵阵粉色烟雾从法阵中心冒出来。
　　［我就说一路上这么顺利，果然还是中计了］林宇被慢慢逼往角落…

第4章 欧克斯
　　“哈哈哈，我就说那婊子一定会来的，老大。”壮男人站在门前，得意地说道。
　　“嗯，老丁你这次传讯有功，没想到这次真的能逮到这女人。”被称作老大的男人留着齐肩长发，略带胡渣，左眼绑着黑色眼罩，他舔了舔嘴角，“今晚可以让兄弟们都爽一爽。”门这边顿时传来男人们兴奋的吼叫声。
　　“老丁，你去开门。”
　　“是！”老丁打开库房的门，看见林宇正紧贴着墙壁，呼吸急促。
　　“哈哈哈哈，怎么样？催淫魔法的滋味？我们的骑士大人受不了的话，倒是可以求本大爷来满足你那淫荡的小穴哦。”
　　“林宇”跪坐在地上，单手撑地，厌恶地说：“卑鄙！”
　　“卑鄙？嘴还挺硬嘛，就怕你这时说着卑鄙，到时候变成只会含老二的妓女哈哈哈。”山贼们逐渐靠近，并围成一个半圆将林宇困在里面。
　　老丁淫笑着将手伸向林宇。
　　突然，“林宇”抓住老丁的手腕，大力向人群抡了一圈，老丁瞬间就失去了意识，人群前排除了那位“老大”，都被瞬间的冲击击倒，三十多人顷刻间就倒了近半。
　　“你是谁？”发问的是老大，显然面前这位女骑士不可能中了招还能有这等蛮力。
　　“六点五分吧。”
　　“什么？”老大明显被这个牛头不对马嘴的回答搞糊涂了。
　　这个boss身材还行，脸的话说实话，要一直看倒还是能看下去，不丑但也不帅，最重要的是没气质。
　　［先做个备胎吧。］
　　林宇直接抽出砍刀，将靠近他的喽喽一个个打昏，这些人根本不敢近林宇的身，剩下几人不敢上前也不敢逃跑，只能颤抖着腿将刀尖指向林宇。
　　山贼老大也在考虑是否撤退，本来以为法阵削弱后犹如瓮中捉鳖，现在看来，可能一点作用都没起。
　　林宇可不等他思考，本来他也是冲着他的第一个性奴来的，虽然中计但还好和他设想的一样，这里商品居多，肯定不会放暗器和毒气。
　　陷阱应该是落穴，兜网或者催情剂之类的东西。
　　而刚好又碰到了和他相性最好的催淫魔法。
　　开玩笑，对淫魔使用催淫魔法。
　　林宇用力将刀挥下，直接冲破山贼老大架起的刀架连刀带人打倒在地。
　　剩下还有意识的小喽喽看见老大被制服，都丢下武器撒腿往外跑。
　　保险起见，林宇将剩下的人都捆起来堆在一边。
　　接下来，是开盲盒的时间。
　　林宇将幕布一一揭开，嗯，人类少女、亚人的小孩、两只近三米高的魔兽、以及，诶？竟然有兽人。
　　这是一只毛发偏灰黑色的牛兽人，肌肉饱满，看着装应该是个战士。
　　并不是那种曲背的爆炸肌肉类型，反而身型与人类更相似，修长但结实。
　　比起自己的角，他的角是那种弯曲九十度朝天的形状。
　　最重要的是，这胸型超！色！的！
　　乳头也是，对嘛，牛兽人就是要色色的胸嘛。
　　林宇并未解开束缚他双手双脚的绳子，仅仅揭开了他的眼罩。牛兽人有一双墨绿色的锐利的眸子，此刻正警惕地看着林宇。
　　“做个交易，你当我的性奴，我救你出来。”
　　牛兽人只是盯着林宇看，并不说话。
　　“怎么样？考虑一下？不然你接下来被这群人卖去哪里我就不管了啊。”…
　　“当淫魔的…傀儡，好像…比到人类手上，也好不了…多少。”牛兽人喘着气，明显，刚才催淫魔法还是对其他人造成了影响。
　　同时，为了表示诚意，林宇也解除了自己身上的幻视状态，现在别人看到的，就是淫魔形态的他。
　　“你是怕我跟其他淫魔那样没日没夜的榨你？那你可以放心，我对那种没兴趣。怎么样？我甚至可以向你保证，契约成立后不和你做哦，就摸摸你的身体。”林宇露出友善的笑容，但这在牛兽人眼里却是林宇另有所图。
　　“你…除非你向…兽人之神乌鲁提斯发誓。”牛兽人并不信任淫魔的鬼话，虽然历史上好像也没有淫魔有与人类或兽人正常交谈的记录。
　　但他知道淫魔的傀儡，都是被淫魔幻化的外表欺骗，才答应其要求的，而最后的下场，无一不是成为了淫魔提取魔力的便器。
　　虽然眼前这个淫魔有些不同，但在神的誓言下自己还不至于沦落到那种地步。
　　“这简单，我，在此向兽人之神乌鲁提斯发誓，契约成立后，绝不与…额，你叫什么名字？”
　　“…欧克斯。”
　　“好，绝不与欧克斯发生性的关系。”
　　发完誓，林宇并没有预期的受到神缚或者其他微妙的感觉，难道他就图个心安？
　　“怎么样？誓也发完了，能同意了吗？”
　　欧克斯眼睛一闭，像是决定了什么，轻轻地嗯了一声。
　　林宇将魔晶凝聚在食指指尖，对着欧克斯双峰之间，按压进去。
　　契约成立，林宇感受到自己与欧克斯之间的联系。
　　终于，迈出了第一步！
　　而此时，我们傻傻的欧克斯还只是单纯的以为对方发下了誓言后，自己并不会被做什么。
　　并不知道，林宇不受誓言的束缚，以及，从一开始，林宇想要的性奴，和一般淫魔想要的性奴并不一样……

第5章 牛乳
　　林宇把山贼扇醒，问了解药的位置，从山贼老大身上搜出了钥匙，把被囚禁的人类亚人都给放了。
　　当然，是由欧克斯来操作。
　　可以的话，林宇不希望在太多人面前暴露自己的形象。这样只会引起不必要的麻烦。
　　森林。
　　欧克斯独自在月光下前进。
　　“前面往右，过了那条河就是了”林宇指挥着。
　　发现激活的魔晶能直接容纳他本身后，林宇便直接潜入了欧克斯体内。
　　而他本人，像是能以灵魂形式在欧克斯半径五米内自由活动，但是别人看不见。
　　走进山洞，欧克斯什么也没说，直接靠墙休息，看来在他被抓之前，确实消耗了不少体力。
　　“你有去处吗？”林宇从魔晶里出来，坐到欧克斯旁边。
　　“没，本来我也是靠冒险协会赚的钱为生，而且这里看起来像月轮森林，离人类的国家倒是挺近，离我们那可就远了。”欧克斯只是陈述着，“说起来还没问你的名字？”突然被问名字的林宇，“…我没有名字哦。”林宇这也不算说谎，毕竟淫魔基本上都是没有名字的，为了不必要的麻烦，还是以原身的身份活下去。
　　而且，还有另一个原因，让他不想说出自己真实的名字。
　　“不过你可以叫我主人的嘛。”林宇上身倾斜，将头凑到欧克斯耳边。
　　林宇感觉到欧克斯抬起手，抵住他脖子，想将他往外推。
　　“没名字就算了，别靠我那么近，你发过誓的。”
　　“发誓？哦～～。你说那个不跟你发生性关系的誓？我没违反啊。”林宇并没有觉得哪里不对，只是不做爱而已，又不是没有其他的色色手段了。
　　林宇左臂绕过欧克斯脖颈支撑住身体，右手食指中指微微岔开，从欧克斯膝盖处慢慢往大腿处移动。
　　欧克斯右手制住林宇手腕，“那你现在在干什么？”
　　“前戏啊。”
　　“前戏？”
　　“简单来说我只摸摸你的身体，确实没有更进一步哦。而且。”林宇装起了委屈，“我之前就说过的吧？”兽人之间的性爱大都是直接且狂野的，欧克斯虽然知道一定性知识，但却不知道能玩这么多花样。
　　而且一般淫魔在这方面表现更甚，完全没有情趣可言。
　　被自己的常识给误导了，而且这淫魔说的也没错，自己之后会有相当一段时间跟着他，摸就摸吧。
　　欧克斯瞥了一眼林宇，然后将头转向另一个方向。
　　看欧克斯一股要摸快摸的架势，林宇表示，得手！
　　林宇挤到欧克斯背后，让他后背靠着自己。
　　而他本人，将双手穿过欧克斯腋下，双手交叉，覆盖住欧克斯的胸肌。
　　林宇右手发力，开始揉欧克斯的胸，左手也没闲着，用小指和无名指的指甲轻轻挑逗乳头。
　　“你喜欢胸部？那为什么不直接挑个女人？我看那里女人不少。”欧克斯只是静静发问，好像林宇对他的行为并没有丝毫影响。
　　“因为我更喜欢雄乳，我以为作为牛兽人，你这里应该很敏感的。”事实上是欧克斯更像是胸部钝感一样。
　　“虽然不知道你哪来的这种印象，玩高兴了吗？高兴了就赶紧停下睡了。”欧克斯确实累了，林宇也能通过欧克斯身上并未产出能量球来判断，他确实没有感觉。
　　不过，即使欧克斯敏感点在别处，那也无法阻挡他对牛乳的向往。
　　没感觉，就慢慢开发嘛。这个过程也别有一番滋味呢。
　　“那睡吧。”林宇道。林宇并没有进入魔晶，夜晚气温较低，无论是自己还是欧克斯，有个热源在身边总归舒服一些。
　　“晚安，我的欧克斯。”
　　这一晚林宇并未做其他动作，倒是睡了他到这个世界以来第一个安稳的觉……

第6章 哥布林
　　第二天一早，林宇等人便出发前往兽人的国度瓦里特。
　　欧克斯本人没什么意见，主要是林宇不想去人类的聚集地。
　　简单收拾好行李，两人便踏上了前往兽人国度的旅程。
　　月轮森林白天魔物活跃低，基本上这里的魔物都是夜行性的，作为淫魔的林宇虽然能在夜晚活动，但他还是习惯人类的作息。
　　“喂，右边，有什么东西要来了。”此时的林宇正藏在魔晶中。
　　欧克斯也感受到了右边的异响与骚动。从背后取下武器战锤，右腿后撤，身体半蹲，处于蓄势待发的状态。
　　引发骚动的源头慢慢出现在视野内，是一只高约两米的野猪，相比林宇印象中的野猪，吻部更长，且獠牙不是向前拱，而是类似肉食动物的向下伸的尖牙，耳朵和尾巴都像飘带一样丝滑，不过其棕色的身体上染了不少血迹，估计是别人的目标。
　　“我们快离…”
　　“是月豚。”欧克斯没听林宇说的什么，只是保持姿势等月豚靠近。
　　在月豚离欧克斯约十米左右距离的时候，欧克斯腿部与腰部肌肉一绷，握紧锤柄，以水平的方向将战锤由身后抡向身前。
　　战锤和失控的月豚的头部来了个亲密接触，月豚当场毙命。
　　“你这不是挺强的嘛，怎么会被一群人类抓住？”欧克斯并未回答林宇的问题。
　　“月豚肉质不错，而且尾部和耳朵的毛发商会出价很高。”好嘛，不说就不说，咱主打的就是一个低情商，大概率是中了陷阱吧。
　　林宇想道。
　　“不过看这只猪的样子，应该是别人的猎物，你打算怎么跟别人解释。”
　　“来了。”欧克斯看向月豚来时的方向。
　　林宇也看到了，他一开始以为会是人类冒险家的，没想到却是六只身高约一米的绿皮哥布林。
　　哥布林的话，林宇见过，基本上都是晚上活动的，刚见着时还以为作为哥布林，那么淫欲值应该很高。
　　就幻化了一下，不过哥布林就算发情，也无法给林宇提供能量，还被林宇狠狠地嫌弃了一波。
　　不过自己现在依附在欧克斯体内的魔晶中，不知道开幻化有没有用。
　　林宇一边这么想，一边默默开启技能。
　　果不其然，哥布林兴奋起来。
　　［真的就在面前开技能都分不出来，蠢的可以］林宇对哥布林的智商不想过多评价。
　　欧克斯并不知道林宇的小动作，眼前的哥布林明显对自己眼神异样，通常来说哥布林对同性只会下杀手才对。
　　不过欧克斯没有想太多，只是做好迎击准备。
　　哥布林这种杂鱼怪，林宇单手都能全收拾了，刚才也见过欧克斯的爆发，问题应该不大。
　　不过那是雄性面对哥布林的打法，雌性所需要面对的，可就不是简单的攻击了。

第7章 弱小
　　哥布林分成两队，慢慢围成一个圈，将欧克斯困在圈内。
　　欧克斯看着哥布林们步步紧逼，握紧锤柄，以自身为圆心，甩动着战锤。
　　但招式的启动速度实在是太慢，加上攻击的范围不大，靠前的几只哥布林只是简单后跳便躲过了攻击。
　　趁着欧克斯旋转停下因惯性缓冲的空档，哥布林们一跃而上。
　　四只哥布林分别环抱住欧克斯的四肢，另外两只一前一后，双腿夹住欧克斯的腰，攀在欧克斯身上。
　　“唔”欧克斯一声闷哼，左手捏住埋在自己胸口的哥布林的头，想将其甩开。
　　不过欧克斯现在身上爬满了哥布林，行动受限。
　　第一时间没被摆脱，哥布林们可不会放过如此时机。
　　欧克斯能感受到附在四肢上的哥布林正在舔舐他的身体，麻麻痒痒的，本来快甩开的胸前的哥布林也因为被影响了发力而继续僵持，且隐隐有往回靠的趋势。
　　突然，后背的哥布林直接抓住了欧克斯的乳头，用力地揉捏拉扯。
　　欧克斯吃痛，力量瞬间流失，一下又回到最初的样子，只不过这时六只哥布林同时对欧克斯展开了攻势。
　　全身被这样抚摸着，欧克斯也隐隐有半勃的趋势，他甚至能感受到这几只哥布林正用肉棒摩擦他的身体。
　　旁观者状态的林宇默默看着欧克斯被凌辱，那柄战锤明显就是个累赘，直接空手上效果肯定更好。
　　但欧克斯不，甚至被控制住了，左手也未放开锤柄。
　　好像知道他为什么会被抓了。
　　欧克斯稍微恢复了点气力，这次他换了个方式，用力将抱在他右手手臂上的哥布林与胸前的哥布林头部相撞。
　　两只哥布林因为瞬间的冲击被击晕落地，腾出右手和身前活动空间的欧克斯想一举反攻，但其余四只哥布林像是察觉到了危险，快速放开欧克斯并远离他的身旁。
　　局面又回到一开始，欧克斯率先一步发起攻击。
　　不过这把战锤的重量明显不适合他，双手抡锤，且攻击速度太慢，基本上打不中任何一只哥布林。
　　太弱了。
　　连哥布林都要陷入这样的苦战，明明有一锤击杀月豚的力气，却无法自如的使用。
　　“欧克斯，为什么不直接用拳头？当然，你不想回答也无所谓。”继续这样下去，绝对是体力被耗尽，最终的结局，可能还是得自己救场。
　　“…我需要力量。”
　　懂了，您是没打算放弃这柄烂锤子。
　　林宇并不打算深究欧克斯执拗的原因，但某些战斗技巧，能教还是教一下吧。
　　毕竟，他以后可是打算战斗直接甩给别人的。
　　打个哥布林就成这样，打其他怪还了得。
　　虽然欧克斯被一群哥布林附身，抵抗的样子很色啦。
　　“把身体的控制权给我。”眼下，是解决哥布林。
　　欧克斯迟疑了一下，但还是闭上了眼。
　　接着又忽然睁开，灰色的眼眸，感觉不到情感。
　　［该死，能感觉到乳头痛的像在燃烧，身上黏黏糊糊，下身的紧胀感，欧克斯这完全是有感觉了啊。］强制自己忽视这些感觉，林宇也举起锤。
　　“看好了，像你那样用锤，是打不死哥布林的。”林宇放开手，任锤自由落下。
　　在锤柄与锤体交接的地方一把抓住，另一只手抓住锤柄尾部，半蹲。
　　除了握住锤柄的位置不一样，姿势都与欧克斯之前无异。
　　四只哥布林又是从四面同时攻击。
　　林宇调整好位置，轻放握锤柄的手，任头部的重力将尾部翘起，命中后方的哥布林的下巴。
　　然后瞬间将锤柄压下，向前推战锤，击中面前哥布林的同时顺着战锤攻击制造的空缺躲避两侧哥布林的攻击。
　　剩下两只哥布林，完全没有威胁，林宇故技重施，将最后两只哥布林也打昏。
　　战斗从开始到结束，也就十秒左右。
　　林宇又把控制权重新给回欧克斯。
　　“看到没有，力量再大你不会用那也是空谈，好好练练自己的技术吧”林宇好像想起什么。
　　“那个月豚肉，你去取点，剩下的哥布林，杀不杀看你。还有最重要的一点，去河边洗个澡！”切换回来的欧克斯，低着头一言不发。
　　但此刻，却像是进入新的世界，眼底泛光。

第8章 风雨欲来
　　欧克斯所在的黑蹄氏族，是以力量而闻名的氏族。氏族的族人依仗其轻松单手持锤的怪力，在冒险团和战场上都有着不俗的名望。
　　作为氏族里身形和力气都有欠缺的个体，欧克斯一直都处于一种自卑情节之中。
　　夜以继日的锻炼，并未让欧克斯追上同族，反而同族对他照顾有加。
　　但是实力的差距摆在那里，冒险团的队友，酒馆的老板娘，训练时的教官。
　　即使没有明说，但欧克斯还是能感受到他们对自己的评价。
　　以及，父亲对他这个小儿子的不在意…
　　也许，自己也是对自己感到失望，才会离开氏族，离开瓦里特吧。
　　虽然刚离开不久就被人类擒住了。
　　欧克斯学着林宇的样子，换了握锤的位置，果然变得轻松很多。一边回想自己不得意的往事，一边感受着挥舞重锤的快感。
　　或许，自己真的能够变强。可对方是魔物，还是淫魔。
　　欧克斯决定还是不想那么多，首要目标还是先回瓦里特，只要到了那里…“在想什么呢？快点动身，这样只会浪费时间。”林宇看他挥一会儿锤发一会儿呆，还是提醒他一下。
　　欧克斯收拾好现场，了结了几只哥布林的性命，收集完材料之后，才开始往河流的方向走。
　　白天魔物还是稀少，之前只是突发事件，至少这次没碰上什么危险。
　　突然，欧克斯感受到后背战锤的重量剧增，他有些无法支撑起这把他用了近五年的战锤。
　　“噢～起效果了啊。不用在意，我试下能不能封印你的一部分能力，看来效果挺明显。”林宇显然是想到什么就直接试了，没有和欧克斯进行商谈。
　　“怎么样？你现在感觉是？”
　　“…目前只是感觉锤子变重了，还有你到底在搞什么鬼，之前哥布林的诡异行动也是你在搞鬼吧？”欧克斯只是陈述事实，教他运用战锤的技巧他会报答，但并不是说林宇带给他的麻烦他就一笑了之了。
　　“果然发现了啊，一项一项解释起来麻烦的很，一句话就是，我想这么做就做了。”林宇也并不忌讳，想当好人的人才会一一解释，但他并不想当。
　　没有社交，没有工作，在这个世界的林宇反而有点放飞自我。
　　解除了对欧克斯的限制，两人之间的氛围又开始变得奇妙。
　　一路无言。
　　对欧克斯的压制没有明确的数据调控，这种变化是通过欧克斯与自己之间联系的一种感应。
　　就比如刚才，他只是脑海中试了试想把欧克斯的能力限制在他印象中一个正常人类的水平。
　　而欧克斯给出的反应也确实是无力支撑那柄战锤，虽然例如魔力或者反应速率这样的数据无法采集，但是力量是实打实的衰减了。
　　至于后面的试验，以后再进行吧。
　　欧克斯也到了水边了。即使林宇不说，他也是打算先洗个澡的，毕竟之前被哥布林做了那样的事。
　　现在正值上午，天朗气清，这条六米宽左右的小河也是清澈见底，偶尔还能看见几条游鱼。
　　欧克斯开始解除自己身上的护甲，他的护具多是护住关节和要害的轻甲，加上下身一件贴身的四角皮裤，便是欧克斯的全部装备了。
　　这打扮，也难怪哥布林能直接袭他胸了。
　　［这好像还是我第一次看见欧克斯的肉棒？
　　相当有料嘛，不知道勃起后多大。
　　］欧克斯的肉棒颜色与他皮毛的颜色一致，不过形状却是人形的。
　　林宇倒不是不喜欢兽屌，只是人形的敏感位置他了解更清楚罢了。
　　微风吹过树叶的细响，河水潺潺流动，以及欧克斯进入水域，将水泼在自己身上的碰撞音，都让此时此刻变得愈发安静。
　　而隐藏着这静谧深处的，是下一波危机…

第9章 淫兽
　　因为刚才微妙的氛围，林宇暂时离开了欧克斯的身体，而是到附近拾柴处理刚刚取的月豚肉。
　　虽然没有杀生的经验，但做菜林宇倒是挺有心得。
　　一旁的欧克斯，也只是找了个水刚漫过腰的位置，清理身体。
　　虽然这只淫魔和他印象中的相去甚远，但还是不能掉以轻心。虽然他们氏族以力气见长，但他也不是完全没有智慧的。
　　他的内心，还是有自己的小盘算。
　　正当欧克斯默默思考这些的时候，他感觉到有什么东西，缠住他的脚，并且慢慢往上盘旋。
　　欧克斯警觉地低下头，那里什么也没有。
　　但小腿上的触觉是真实的。
　　［有魔物。］
　　水中不仅看不见敌人的身形，还会影响自己出手。
　　欧克斯立刻回头准备上岸。
　　但那魔物好像知道欧克斯的意图一样，快速缠上欧克斯的另一条腿，趁着欧克斯迈出步子重心不稳的一刹，将他拖入水中。
　　被拖进水中的欧克斯，这时看清了魔物的真身——水淫兽。
　　淫兽大多呈触手状，复数的触手集结在同一个肉球上。
　　淫兽的攻击大多是无差别的，它们需要的只是生物的体液，其中又以淫液、乳汁等蕴含魔力较高的液体感兴趣。
　　因此，在不断的演化中，淫兽学会了一套榨取的技术。
　　虽然做的事很色，但作为低智魔物的淫兽，自己本身并不能理解性的概念。
　　淫兽这个名字，只是通过其特殊的进食方式取的。
　　而欧克斯面前这只，是淫兽所属的亚支，水淫兽。
　　通常只会潜伏在水中，其拥有的特殊种族技能水隐皮肤，能让自己在水中，不被水外的猎物发现。
　　虽然只要进食完毕，便有脱离的机会，但欧克斯不准备坐以待毙。
　　他努力抓住缠住自己腿的触手，想要生生硬掰下来。
　　但触手表面的粘液让欧克斯抓住都显得困难。
　　淫兽一边缓缓将欧克斯拉向自己，一边慢慢缠绕欧克斯的身体。它直接用空置出来的触手，对欧克斯发起了进攻。
　　一条触手顺着大腿包裹住了欧克斯的睾丸，一条对着欧克斯尚未勃起的肉棒，将头部从包皮处探入，抚摸龟头。
　　欧克斯在水中，原本力量上的优势荡然无存，身体处于腾空状态，完全没有借力的地方，挣扎都是徒劳，只能任淫兽对自己的身体进行凌辱。
　　可能是感受到了欧克斯的颓势，淫兽又放出两条触手，目标是欧克斯的乳头。
　　在水中，触手前段灵巧地拨弄着欧克斯的乳头，时不时还会用力对着乳头挤压。
　　之前遇到哥布林，乳头上的痛觉还未消失，如今又被这番逗弄，一点一点传来的酸痛感让他的身体又变的燥热起来。
　　配合欧克斯慢慢充血的肉棒，淫兽将触手卷曲成弹簧状，缠住欧克斯的肉棒，开始套弄起来。
　　“唔…”突如其来的快感让欧克斯眉头一皱，禁不住地发出一声闷哼，同时也失去了不少氧气。
　　只要让它满意，射出来就结束了，不然自己很可能窒息而死。欧克斯这么想着，放弃了挣扎，闭上双眼。
　　突然间的一声噗通，欧克斯感受到自己被一股怪力直接扯出了水面，求生欲让他不住的大口喘气。
　　“我说你怎么半天没有动静，原来自己在这偷偷玩这出。”林宇视角的欧克斯，只是突然间沉入水中，然后不一会儿，身上就开始冒能量球。
　　以林宇对欧克斯的了解，自己躲起来偷偷自慰基本上没可能，只可能是遇到麻烦了。
　　他直接下水，将欧克斯一把拽起。
　　原先在水上看不见的触手，此时能清晰的看见缠在欧克斯身上。
　　缠住欧克斯肉棒上的触手，甚至在出水后也没停止撸动的动作。
　　林宇想把缠住欧克斯的触手扯开，却发现自己抓不住触手，总是会打滑。
　　“哦豁？”林宇的好胜心也被激起，“虽然看欧克斯这样子很色，但不好意思，他的第一次是我的！”林宇再次抓住触手，手腕旋转一圈，将触手缠在自己手上，用力一拉！
　　淫兽埋在河床的本体也被林宇直接连根拔起，飞出水面。
　　接下来便没有什么难度了，对着触手发起地的肉球一顿打，对方放开欧克斯之后，林宇便把这淫兽扔回了水中。
　　林宇将欧克斯搀回了营地，让他先把自己身上的毛烤干。
　　欧克斯坐在篝火边，一言不发。
　　林宇也没有管他，默默烤肉。
　　又是寂静。
　　烤好了肉，林宇给欧克斯递过去，自己也留了一块。
　　虽然吃饭没法解决他的饥饿问题，但味道还是能尝的。
　　况且来到这里这么多天，还是第一次吃肉，之前他都不敢直接宰杀。
　　“尝尝，我加了点这个…辣椒，不知道你习不习惯。”林宇手上展示的，是一种红色的，圆形的小颗粒。
　　“辣…椒？哦，红油籽啊，还行。”
　　欧克斯接过烤肉，吃相倒是斯文、拘谨。
　　“还有，待会儿吃完，我们俩做一次。”
　　林宇漫不经心地说着欧克斯心一跳的话题。
　　“哈？为什么？而且之前就说好你不能对我做那种事的！”欧克斯并不能理解眼前的淫魔，思维总是这样跳脱。
　　“你都宁愿被触手玩到射了，刚才我看你都没反抗。”林宇撕下一块肉吞了下去，“而且，我也没说直接上垒，第一个让你射的，得是我，明白吗？”能明白就有鬼了！
　　其实这次被困，他确实跟林宇说的一样，已经放弃了。因为自己的力气完全施展不开，没有有效的脱困手段。
　　所以在林宇将自己从水中拉起，说着什么自己的第一次得是他的这种话，内心其实有些骚动。
　　可能是因为被救看到林宇英勇的身姿，让欧克斯内心对他的抵触降低了不少。所以他只是看了一眼林宇，眼睛便移向别处，轻轻嗯了一声。
　　林宇倒是有些惊讶欧克斯的反应，不过他不经逗，还是不要说多余的话，慢慢等待便好。
　　［第一次吗？真是期待啊。］

第10章 和欧克斯的第一次
　　吃完烤肉，太阳也正好到达头顶，在篝火和阳光的烘烤下，欧克斯的毛发干～的还算快。但他本人却因为头脑发热答应下来的事而坐立不安。
　　林宇直接挪向欧克斯的位置，开始解上衣。
　　“等等，你干嘛”欧克斯对林宇突然的动作抱有疑问。
　　“嗯？你不是答应了吗？可别这时候说反悔啊，反悔了也没用。”林宇是下定决心了要做的了，这时已经开始脱下身的衣物了。
　　林宇里面真空，实在是因为他受不了穿别人穿过的内裤。
　　“不是那个问题，我们，就在这里？”营地选址靠河，河岸基本上是长势较低的草本植物，树林距离这里也有个五米的距离，加上中午太阳当头，营地的位置可以说是一览无遗。
　　“对啊，难不成你还怕别人看见？”林宇此时也将自己脱的精光，与欧克斯并排坐着，抚摸他的大腿。
　　“没有被人发现的风险，就不刺激了嘛。”林宇凑到欧克斯耳边，轻轻哈气。
　　欧克斯不自然地抖动耳朵，双手挡住又隐隐有反应的下身。
　　欧克斯的敏感点在耳朵这件事上，林宇在第一个夜晚就知道了。
　　但现在还不是用到它的时候，趁着之前欧克斯乳头残留的痛感还在，肯定是要好好开发一下的。
　　一开始没有感觉，那么疼痛便是最好的出发点。
　　林宇把头低下，轻轻含住欧克斯左胸的乳头，左手也没闲着，对欧克斯右胸的乳头各种挤压、揉捏。
　　“哈…嗯…”和第一次林宇玩自己乳头的感觉不一样，被哥布林粗暴的拉扯的疼痛，被淫兽二次挤压拉扯的酸痛，和现在林宇温柔的舔舐、拨弄带来的瘙痒，欧克斯感觉自己的乳头可能已经发生了什么变化。
　　林宇继续吮吸着欧克斯的雄乳，左手转移阵地，指尖划过欧克斯的皮肤，从胸部，到腹肌，再到小腹，触碰到小腹与肉棒交接处的阴毛，在那里直接用两根手指按压打圈。
　　欧克斯双手用来遮挡自己勃起的肉棒，因手下压而被挤压隆起的雄乳还在被林宇欺负着，同时小腹传来的感觉让欧克斯整个陷入了混乱状态，欧克斯有些无法支撑自己的身体，被迫双手向后撑住地面，完全勃起的肉棒也展露在阳光之下。
　　林宇用力吸住欧克斯的乳头，向外拉扯，离开时发出一声［啵］的一声，并同时混杂着欧克斯轻轻地一声喘息。
　　林宇配合欧克斯的姿势调整了自己的姿势，双手撑在欧克斯腰部两侧身体把欧克斯的双腿强行分开，林宇现在就像是被欧克斯用身体托起来一样。
　　“看着我，把嘴张开”此时林宇将头搭在欧克斯胸上，笑着仰视他。
　　欧克斯混沌地将嘴张到最大。
　　“笨蛋，张开一点就好”林宇有些哭笑不得。
　　欧克斯又赶忙将嘴闭上，只留一点缝隙。
　　林宇单手撑地，右手伸到欧克斯头后面往下压，林宇自己将身体前倾，头部稍微打横，直接吻了下去。
　　小处男欧克斯哪有试过这么刺激的事，支撑身体的双手也没了力气，直接仰倒在地。
　　林宇也顺势将右手搭在欧克斯肩上。
　　左手捧住欧克斯的脸，将这个吻进行下去。
　　林宇自己也是第一次接吻，他学着自己从影视剧以及小说里描述学来的经验，硬将舌头深入欧克斯的口腔，试图将欧克斯的舌头卷起。
　　欧克斯完全处于被动。
　　在兽人群体里，伴侣之间，直接粗暴的性事更能缓解他们的躁动，对于各种前戏、挑逗、甚至接吻，是连知识层面的经验都没有。
　　林宇也只是照本宣科，经验不足，欧克斯又不懂配合，两人舌吻缠绵的戏码基本没戏。
　　所以林宇直接换了进攻方式，放弃舌吻，从上至下。
　　林宇舔了舔欧克斯的下颚，慢慢滑到喉结，在喉结处还用舌头打了个圈。
　　林宇能明显听到此时欧克斯的吞咽声，以及欧克斯喉结上下的位移。
　　林宇坏笑一下，乘胜追击，慢慢俯低身体，舌头，顺着欧克斯的乳沟，慢慢向下，沿着腹肌的纹路，抵达肚脐眼。
　　林宇能感受到欧克斯刚才的肌肉绷紧，进而对欧克斯的肚脐眼展开了攻势。
　　欧克斯上身前倾，肌肉紧绷，明显是在忍受。
　　林宇也适时停止了攻击，欧克斯也得到了片刻的缓冲。
　　［哪有那么简单就放过你。］
　　林宇趁欧克斯放松的间隙，突然发起攻击。
　　猝不及防的欧克斯直接“嗯”的一声哼出来，意识到自己发出的声音后欧克斯直接将头转向一侧，尽量让林宇看不到自己的脸。
　　林宇计划通，继续开展下一步行动，继续往下。
　　林宇双手搭在欧克斯膝盖内侧，将其像两边拨开。头直接埋在欧克斯胯下，鼻头抵住欧克斯肉棒根部，舌头将欧克斯阴囊卷起含入口中。
　　现在欧克斯的肉棒就直接贴在林宇的脸上，林宇能直接感受到欧克斯肉棒的温度，以及它的跳动。
　　这大小和长度，要是自己是人类的话肯定会被直接插到喉咙深处吧。
　　林宇冷静地观摩着欧克斯的肉棒。
　　作为处男的林宇，对接下来要做的事也是很紧张，希望第一次不要搞砸。
　　林宇松开口，从底部顺着肉棒舔到龟头尖端，然后轻轻将肉棒前端含在嘴里。
　　为了避免自己的尖牙伤到欧克斯，林宇还事前将舌头裹住肉棒。
　　用口腔感受着欧克斯的形状，用舌头将欧克斯的冠状体扫了一遍，再用舌尖去按压欧克斯的马眼。
　　这一连串的攻势让欧克斯嗯嗯啊啊地淫叫不断，已经忘了要克制自己的身体。
　　突然，林宇感受到有人将双手搭在自己的角上，没等他反应过来，便被欧克斯大力顶向喉咙。
　　欧克斯明显进了状态，抓住“把手”开始抽插起来。
　　林宇一边忍受着肉棒在口中挤压的痛苦和窒息感，一边还要谨防自己的尖牙刮伤欧克斯。
　　欧克斯高频抽插了一分钟也没见射精，林宇这边已经下颚发酸，有点喘不过气了。
　　林宇正想用力推开欧克斯，只见欧克斯用力将林宇头部下压，身体向前弓起，身体和肉棒都一阵痉挛，然后林宇便感受到粘稠又苦腥的精液在口腔炸开。
　　欧克斯的射精持续了十多秒，大部分被林宇因生理反应被迫咽下，少部分沿着林宇嘴角溢出。
　　“哈！”射完之后的林宇终于脱离束缚，大口呼吸空气，口腔鼻腔全是一股腥臊味。
　　欧克斯也是倒在地上，大口地喘气。
　　刚射完的肉棒还坚挺着，混杂着林宇的唾液和自己的精液，在阳光下反着光，十分色情。
　　林宇对第一次吞精的感受并不好，这个味道确实有些难以适应。自己不是以精液为生的魅魔，可能对这方面的味觉没有特殊的体验吧。
　　那些说精液香甜的文，真是睁眼说瞎话！林宇心中感叹。
　　林宇休息了一会，看到使自己难受的罪魁祸首还躺在地上，肉棒朝天。
　　盯着欧克斯反光的肉棒，林宇又慢慢凑过去。
　　只不过这次，是仔仔细细用舌头将欧克斯的肉棒清理了一遍。
　　顺便还将输精管残留的精液挤压出来清理。
　　虽然味道不怎么样，但是色是真色。
　　林宇去河边漱了个口，回来便将衣物穿戴整齐。欧克斯在休息两分钟后，也默默穿好装备，收拾行李，准备出发。
　　走的时候，欧克斯突然来了句“最后那下，对不起。”声音很小，但林宇知道他是在说最后直接在他口中施暴这件事。
　　“没事，怎么样？以后还做吗？我看你也挺舒服的嘛。”欧克斯别过脸，背上战锤，大步往前走，“走了。”哦豁，我的小欧克斯还挺傲娇的，看来接下来的旅行，不会感到无聊了。
　　林宇跟上欧克斯，化作一道紫光，钻进了欧克斯的身体……

第11章 再遇哥布林
　　林宇默默消化着刚才欧克斯产出的能量，这次能量的产出数简直惊人。
　　直接给林宇干到撑，而这只是其中一小部分，更多的能量直接融入林宇身体，提升着他的实力。
　　虽然林宇本身并没有多大感觉就是了。
　　毕竟变强这种事，不是一蹴而就的。
　　林宇跟欧克斯商量了一下，平时压制他的实力，让他专注提升技巧，林宇会看对面的情况给他解放力量。
　　欧克斯没有拒绝，他知道林宇是对的，一味追求力量，却又无法达到同族的最低水准，这种事他已经不想再经历了。
　　只是林宇也有他背后的小心思，没跟欧克斯说。
　　“我们回瓦里特之前，先去狩猎一只淫魔吧。”欧克斯难得开口。
　　“哦？没想到你主动要求了啊。我还以为你不会说呢。”林宇戏谑地笑着。
　　“你知道了？”
　　“不就是把我带进城，让城内的人把我逼出来再消灭掉嘛。这种事在一开始你直接认出我是淫魔就知道了。”欧克斯没有吭声，之前他确实是这样想的，这样也能摆脱淫魔的控制。
　　“明明我和一般淫魔外形区别那么大，你没把我当羊类兽人而是直接叫我淫魔，肯定是有特别的区分手段呗。”
　　“不过你主动说了，那我就原谅你。”林宇从欧克斯身体出来，双手从背后搭住欧克斯的肩膀，在他耳边轻轻说道。
　　欧克斯甩了甩耳朵，并不与林宇对视，逃避式地往前走。
　　不过林宇倒是很开心，欧克斯至少没有抗拒他了，或者说，想让自己活下来。
　　……………………
　　又回到之前的赶路模式，只不过这次的目标是别的淫魔。
　　林宇充当向导，白天欧克斯赶路，夜晚找隐蔽的地方休息。
　　一路上，两人也碰到了不少魔物，都是由被压制实力的欧克斯独自解决，林宇只是偶尔提供建议。
　　在赶路第二天的夜晚，欧克斯没能找到合适的休息地点，在刚升起的银月下，小心前进。
　　“欧克斯，看到左前方没，有个山洞。”
　　顺着林宇指引的方向，的确是有个隐秘的山洞，但也不那么隐秘，因为洞口的两个火把堆明示了这个山洞是有主人的。
　　会使用火把的，人类、兽人、还有一些低级魔物。不管是哪一种，想在那里落脚休息都不是一件容易的事。
　　不过比起在危险的森林过夜，前者肯定是更轻松的选项了。
　　欧克斯靠近山洞，发现洞口堆了不少动物或人类的头骨。
　　看样子，是个魔物巢穴。
　　进入洞口，欧克斯发现洞内异常地潮湿，讲真即使真的清剿了魔物，在这里休息也不是什么令人开心的事。
　　随着欧克斯的深入，阴暗的洞穴又渐渐有了光亮，欧克斯在拐角处悄悄观察，原来这里又是个哥布林洞穴，视野所及的哥布林有近十只，看不见的地方还传来淫靡的啪啪声。
　　估计是被哥布林捕捉的雌性。
　　哥布林吗，欧克斯也正想检验下自己究竟进步了多少，虽然现在的他处于被压制实力的状态。
　　欧克斯一个箭步冲上去，肘击，甩臂接着二连肘击，直接将离他最近的三只哥布林打飞。听那骨裂的脆响，估计是一击必杀。
　　余下的哥布林们，也察觉到了欧克斯这边的动静，转而想要擒住他。
　　［没有攻击我而是用这种手段，果然他又在背后搞事。
　　］我们搞事的，当然是林宇同学啦。
　　欧克斯现在正忙着对付十多只哥布林，但旁观状态的林宇知道，仅仅是这样，可是会掉入陷阱的…直拳、侧踢、膝顶，不执着于巨锤的欧克斯，在速度和力量上都是碾压哥布林的，哥布林以极快的速度减少，转眼只剩下两只哥布林，勉强站立，想靠近但又不敢靠近。
　　欧克斯慢慢逼退这两只哥布林，挥起手臂准备给予最后一击。
　　但攻击却迟迟没有到来。
　　欧克斯回头，发现自己的右手被直径约十厘米的藤条缠住，自己的双脚也是。
　　哥布林萨满！欧克斯知道了藤条的源头，原本这些藤条，他可以直接用蛮力挣脱，可被压制的现在，欧克斯不过是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　欧克斯想用左手掰开藤条，但藤条仿佛知道欧克斯想怎么做，迅速缠上欧克斯的左手，将欧克斯以大字的形式进行拉扯。
　　“嘻嘻嘻”拿着骷髅木杖的哥布林萨满从岩石背面走出，看向欧克斯的眼神有些嘲讽。
　　之前畏畏缩缩的两只哥布林，此时一转攻势，一边一只，抱住欧克斯的腿，舌头在欧克斯腿上游走。
　　“唔”，被藤蔓狠狠地拉扯着的肌肉，加上哥布林的舔舐，让欧克斯身体慢慢产生感觉。
　　半勃的肉棒和内裤摩擦着，但只是这样的话，他还能忍耐。
　　这时抱住欧克斯左腿的哥布林，转移到欧克斯背后，双手向上摸索，抓住欧克斯内裤的边缘，猛地下拉。
　　欧克斯的肉棒因摩擦完全勃起，上下摆动，最终挺起，将护裆支撑起来。
　　下身顿时感到凉意的欧克斯又尽力挣扎，不过并无效果。
　　背后的哥布林，直接掰开欧克斯的臀部，用舌头攻击起欧克斯的后穴。
　　前面的哥布林对眼前支愣起来的护裆更感兴趣，隔着护裆抓住了欧克斯的肉棒。
　　后穴被舔舐带来的酥麻感和身前被粗糙的布料摩擦肉棒的快感让欧克斯一时忍不住叫出了声。
　　力量在进一步流失，欧克斯只能绷紧全身的肌肉来抵御这种快感。突然后背的哥布林停止了舔舐，爬上欧克斯的身体，抱住欧克斯的腰。
　　［难道它要］欧克斯能感受到肉棒正抵在自己臀部上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”欧克斯突然爆发全身的力量，挣脱了束缚他手的藤蔓，抓住两只哥布林的头给他们开了场烟花会。
　　暴怒中的欧克斯没给哥布林萨满任何机会，直接了解了它的性命。
　　之后欧克斯便像卸了力一样瘫坐在地。
　　林宇也出现在他身边，想扶他起来去休息。
　　“人怎么样？”
　　“两个人类，还活着，但跟死了没区别了。”
　　林宇其实也有些庆幸，真的还清醒着，他也不知道怎么安慰她们破碎的心灵。
　　搀扶着欧克斯让他坐在石床边缘。
　　林宇坐在欧克斯背后，双手环抱住欧克斯的腰，抓住他被护裆挡住的肉棒。
　　欧克斯抓住林宇手腕，“放开。”
　　“嗯？不射一次你睡得着？”
　　欧克斯没有接话，别过头，任林宇处置的意味十分明显。
　　在之前的路上，林宇也跟他说了他的情况。
　　进食是必要的东西，林宇平时会压制他的实力，让他能更专注于提升技巧。
　　但偶尔还是会在他身上施加幻术，提升难度。
　　按林宇的原话来说，自己没有生命危险他是不会出手的。
　　所以，自己当时的危机感，是为什么呢…
　　林宇看欧克斯沉默不语也不心急，右手包裹住欧克斯的龟头，用掌心摩擦。左手指尖慢慢划过欧克斯的阴囊。
　　这种刺激显然太过强烈，再加上之前才被哥布林挑逗不久，欧克斯坚持了一分钟，终究是射了出来。
　　射完的欧克斯直接脱力，倒在林宇怀里，慢慢闭上双眼睡去。
　　林宇抚摸着欧克斯的头，最后那一下爆发，确实超过了那时欧克斯应有的实力。从欧克斯身上反馈回来的力量也说明了他的成长。
　　“不过就算你没能挣脱，我也不会让那哥布林得逞的。”林宇轻声道，在欧克斯吻部轻轻吻了一下。

第12章 狩猎
　　“还没到吗？”
　　一大早欧克斯便和林宇出发了。
　　“已经到了哦，那些家伙领地意识强，你能看见一只都是幸运的了。对了，你到时候看到自己有感觉的兽人那肯定就是淫魔了，它们几乎一直开着技能的。”没有战斗的时候，欧克斯和林宇便是通过闲聊来解闷，顺带还能多了解下这个世界。
　　“诶，欧克斯，我看昨天那只哥布林萨满是用了魔法吧？你会吗？”
　　“不会。”欧克斯的回答短促又直接。
　　“还以为你要是会魔法，做个魔法战士也不是不行。给你那锤上点风系魔法减轻重量，挥起来不久更方便了？”
　　“想什么呢，轻盈魔法至少都是三级魔法了，我有那本事还当战士干什么。”
　　“那空间魔法呢？有吗？”林宇装作不在意地一问。
　　“没有，空间和时间的魔法都只在传说中，根本没有相关的元素进行调动，直接违背了魔法的基本。”
　　“那我进你身体怎么算？”
　　“这个也有学者研究过了，你这个本质上是一种依附，我体内那个魔晶，是和你同源的东西，你不是也知道吗，离我五米就没法直接潜入了。”
　　“这样啊…”林宇的声音有难以掩饰的失落，说完就直接沉寂，一言不发。
　　欧克斯也能感受到林宇的情绪，以为他只是幻想着学空间魔法，便没有多在意，继续在林宇指定的这片林域探索。
　　按林宇的说法，淫魔为了诱惑猎物，通常会选择猎物常出现的白天进行活动，所以在这里转悠总会碰到。
　　突然，欧克斯停止了前进，将身体藏在一棵树后面暗中观察。
　　“喂，出现了。”欧克斯眉头紧锁，提醒林宇。
　　听到欧克斯的声音，林宇使劲摆了摆头让自己清醒，然后顺着欧克斯的视线，距离他们约五十米的河边，确实有一只淫魔正在饮水。
　　即使离这么远林宇也能感受到对方身形上与自己的差距。
　　“诶，你怎么一下就发现了，你看到了谁啊？”作为淫魔的林宇自身免疫淫魔的幻术，而且即便如此每个人看到的样子还都是不同的。
　　根据不同的人的性欲幻化出来形象。
　　比起易容术变形术这种，自己的幻术确实是属于低级的那种。不过对淫魔来说，够用。
　　欧克斯表情有些不自然，保持缄默，用沉默回答了林宇的问题。
　　林宇不是一次两次被无视了，他并不喜欢探寻别人的秘密，不想说他不会追问。
　　“你打的过它吗？解放了实力的你力气都没我大，估计打它有点难。”欧克斯面色古怪，这淫魔总是会说一些气人的话，但自己经常没法反驳。
　　林宇能肯定原主打不赢，但现在不好说，自己这段时间在欧克斯身上吸收了不少淫欲能量，实力也有一定提升，不过没有对比他也不敢肯定自己的实力就能干碎淫魔了。
　　可自己，是人类啊。林宇嘴角上扬。
　　“欧克斯，来，我跟你说…”
　　……
　　河边的淫魔在喝完水后，便准备直接打道回府。
　　然而它一转身，就看到树林中离自己二十米开外的地方，一个牛兽人双手曲起握拳，侧着身子，对自己摆出攻击架势。
　　淫魔愣了一下，稍作等待观察，发现对方对自己释放的幻术没有反应之后，就直接朝着对方跑过去，准备直接来个物理降伏。
　　淫魔直接用头顶向“欧克斯”，但在他们相隔两米左右的时候，“欧克斯”横向一跳并顺势蹲下用手刀给淫魔的膝关节来了个重击。
　　高速移动中的淫魔因为腿部麻痹而重重摔倒在地。
　　淫魔爬起身，愤怒地朝“欧克斯”冲过去，但突进无一例外，全被“欧克斯”躲过，并且每次经过其身边，身上的某一处关节必定会遭受攻击。
　　如此反复了数十个回合，淫魔终于因为体力不支，以及一直积累的小伤，跪在地上，大口喘气。
　　“看到了没有？以后往这方面学就好，我慢慢教你。”操纵着欧克斯身体的林宇说道。
　　虽然这次是用自己较为熟悉的淫魔作为对象战斗，但林宇对自身的实力有了一定的评估，顺带还能带带欧克斯，一举两得！
　　“接下来就交给你结果它的性命了。”
　　“欧克斯”灰色的眼眸一闭，睁开又变回了墨绿色。
　　欧克斯看着倒地的淫魔，一咬牙，给予了最后一击，并取走了它的魔核。
　　“比起书上的淫魔，你的存在真的很怪，刚才不是看到原本淫魔的样子我都快以为淫魔都和你一个样了。”死亡后，幻觉理所当然的解除了。
　　一般魔物里不会出现像林宇这样能够流畅交流类型，所以魔物只是魔物，但魔物一旦有了智慧…“你读过书？对哦，之前听你讲，好像还了解魔法的原理？”林宇感觉自己抓到了重点。
　　“…魔法太难懂了，我学不来，至今也没成功施展一次魔法。”当年为了变强，欧克斯的确也想过通过魔法强化自己，不过虽然每个人或多或少都有魔力在体内，但通过魔法应用起来的人并不多。
　　这种学习，终究是靠天分。
　　“那些不重要，你能不能教我认字？”
　　“？？？”欧克斯式疑惑。
　　“可以是可以，你学这些干嘛？”
　　“当然是为了进城做准备啦，什么都看不懂要怎么生存。”林宇语气认真道。
　　“那慢慢来？我先教你怎么计数……”

第13章 绝峰
　　欧克斯没想到自己在数学方面会被一只魔物碾压，教了林宇常规数字的写法后便再也不愿提有关数学的问题。
　　取得了魔核，林宇寄宿在欧克斯体内的事也就有了一层保障，接下来又是朝着兽人之都前进。
　　一路上，欧克斯教林宇识字，林宇指导欧克斯战斗训练，时不时揩一下欧克斯的油，时间过得也算快。
　　“还有多久到？”
　　“快到境内了，前面的山道就是通向瓦里特最快的路了”林宇跟着欧克斯一路上走走停停花了近半个月的时间，才从人类国家边缘到了兽人国度边缘，路上的见闻确实丰富了林宇的眼界，感叹这个世界真实的同时顺便吐槽了一下地域之广。
　　［不知道和地球比起来哪个更大一点。］这种内容，文明没发展到一定水准肯定是无从得知的。看本地人的科技程度林宇就觉得没戏。
　　面前的山叫绝峰，海拔约一千三百米，名字的由来据说是兽人与人类的祖先一场战役后，退居山两侧，断绝联系，这山也因此成为两族隔阂的象征。
　　山脚下，林宇已经能看到刻有文字的指引牌。不过地区名词欧克斯还没教他，看不懂，一头雾水。
　　绝峰整体植被覆盖率较高，只有山腰往上，以及开出的小路，沙石较多，远看时，横断感确实壮观，到了山脚，更能体会到自己的渺小。
　　“欧克斯，你说这山里会有山贼吗？”
　　“听说是有的，你想干嘛？事先说好，山贼和魔物不一样，人数多了我可打不赢。”欧克斯虽然这些天长了自信，但还没到自傲的程度，打不过是一方面，就怕林宇整么蛾子，自己被山贼轮奸。
　　“哦～？”欧克斯的想法不要太好猜。
　　“没遇到另说，遇到了我们还能跑不成？绕过这山过去我可不愿意啊。”
　　“而且，打不赢有我呢，这次我辅助你，到时候你帮我留几个人就好。”上次遇到的人类团伙林宇没有兴趣，但这里的山贼，怎么说也应该都是兽人了吧？
　　虽然第二颗魔晶的练成不知道什么时候，但预先物色目标还是可以的。
　　欧克斯当没听见，有危险他肯定跑，信这淫魔的就没好事发生。
　　欧克斯不接话，两人又回到了老样子，这也是林宇与欧克斯相处的常规模式了。
　　不过因为两人到山脚的时间刚刚过中午，现在出发走不了多远，还不能保证山上食物，水资源充足，两人便决定就地整顿，收集物资。
　　下午的时间悄悄溜走，夜晚，欧克斯和林宇隔着火堆面对面坐着。
　　“你家里什么情况？”快到目的地了，欧克斯也快看到他的家人了吧，自己好像之前都没有问过他。
　　“父亲和哥哥们都在冒险协会工作，但是不在一个冒险团。母亲在家照顾祖母。”欧克斯盯着面前的篝火，淡淡地回答林宇的问题。
　　“我是家里最小的，也是最没用的…”欧克斯声音越来越小，到后面以至于声音都听不到了。
　　欧克斯双手搭在膝盖上，头埋在两腿之间。
　　也许是情绪上来了，欧克斯把他们氏族的情况，自己在氏族内部的实力问题，一股脑地全都抖了出来。
　　林宇只是默默听欧克斯倾诉，少见的没有打岔。
　　“可能在我决定离开家的时候，就已经对这个世界没有任何期待了吧。”欧克斯一路上表现的都很要强，但此时的他，正处于情绪的谷底，自我否定，认为一切都是徒劳。
　　啪！
　　欧克斯低着头的时候突然被拍打了两颊，头被强制性抬起。
　　他看到的是林宇的眼睛，之前从没这样看过。他大多数时候会躲在自己身体里，即使出来，他那轻挑的态度也让人不想直视。
　　但这次，他能清晰地看到这如灰磷石般的眼中情绪低落的自己。
　　林宇什么也没说，只是闭上眼慢慢侧过头向自己靠近。
　　欧克斯有些不知所措，慌忙地闭上眼。
　　然后他感受到林宇“咬”上他的嘴，用舌头在自己口腔中温柔地探索着。
　　欧克斯也试探性的回应，但由于过于紧张，忘记了呼吸，只是将自己的舌头递出去而已。
　　主导的还是林宇。
　　这个吻持续了足足两分钟，分开的时候，欧克斯一边大口喘气，一边擦掉还与林宇连接在一起的银丝。
　　“当初，你为什么答应我？”林宇并没有进一步挑逗，反而展现与他平时不符的严肃。
　　“哈…哈…，不知道，可能是觉得都无所谓了吧。”林宇罕见地温柔一笑，“可你当时不还要我跟神发誓？就算后面也打算直接带我进城，被发现，然后借别人的手杀了我吧。”
　　“那是…”欧克斯本能的移开视线。
　　“看着我。”林宇加大托在欧克斯脸上的手的力气，强制他面对自己，“我没想责备你，只是想说，在你内心深处，还是想活下去的吧。”
　　“你觉得我怎么样？比起其他淫魔。”
　　“额…聪明？”欧克斯细声回答。
　　林宇捧过欧克斯的头，鼻对鼻，额对额“我和你一样，不论身形还是力气跟同族都比不了。”
　　“但最后赢的是我，不是吗？”
　　欧克斯一言不发，他知道，自从跟了林宇后，自己学到很多，不是用力气，而是在其它方面实现自我价值。
　　之前他也尝试过，但是失败了。
　　什么时候开始，自己变得害怕失败了呢。什么时候开始，自己开始魔怔似的挥锤呢。好像明白了，为什么父亲会那样失望的看着我了。
　　褪去所有不安和疑虑，欧克斯俯身，将头靠着林宇的胸膛，环住林宇的腰，鼻息渐弱。
　　轻抚欧克斯头部与颈部的毛发，调整姿势让欧克斯更好地睡在怀里。
　　“晚安，我的欧克斯…”

第14章 山贼 赤沙
　　清晨，睁开眼，环顾四周，没有林宇的踪迹。
　　“你在吗？”
　　……
　　没人应答。
　　欧克斯慌乱地爬起身，但又突然愣住。他好像没有名字。
　　真的要喊吗？那个称呼。欧克斯内心剧烈挣扎着。突然，欧克斯拳头紧握，闭上眼，准备大声喊出来。
　　一根食指轻轻抵住欧克斯的嘴唇。
　　“我在哦。”
　　意识到自己被耍的欧克斯涨红了脸，又撇过头不理林宇了。
　　……
　　绝峰中。
　　“都说了对不起啦，还要生气到什么时候嘛。最后不是没喊出来吗。”林宇委屈，明明自己守了他一夜，稍微逗逗怎么了嘛。
　　没提到他想喊的事还好，提了一嘴后欧克斯步伐明显加快了。不过林宇并不是跟在他身后，加速也是甩不掉的。
　　“喂，欧克斯，欧克斯？”
　　欧克斯埋头赶路，并不想理林宇。
　　“欧克斯！！”林宇突然加大音量，欧克斯也被吓一跳。
　　“继续走，我们好像已经被包围了，先不要惊动他们。”林宇已经开始思考脱身的办法了。
　　［什么时候？］不过刚才一直与林宇斗气，都忘了观察周围环境，现在只能走一步算一步了。
　　“后面有大概八个人左右，前面不知道，但肯定是有人埋伏的。”林宇被迫分析现在的局势。
　　绝峰的这条路，两边是陡峭的山石，这条浑然天成的沟壑没有岔路。也就是被包围，除了杀出个突破口基本没有别的办法。
　　但是留给他们的时间并不多，不一会儿，拦路的人便出现了。
　　一只红色毛发的狼兽人出现在眼前。
　　大红色的毛发，下颚、胸，腹，手臂内侧都是如雪般纯净的白色。
　　蓬松宽大的棕色裤子，绷带缠绕的狼爪就是他全部的装备了。
　　如果不看他抗在肩上的一米五长的大砍刀的话。
　　“欧克斯，待会儿那只狼帮我留一下。”
　　“开什么玩笑，能不能活着逃出去都是问题。”欧克斯悄悄地怼了林宇。
　　“喂！前面的小子，讲什么呢，想活命的话，就把你腰上的袋子和武器留下！”红毛狼将肩上的刀甩砍在地上，威胁的意味十分明显。
　　这红毛狼少说有两米高，正常来说，狼类兽人的体型不会大到这种程度，再结合他标志性的红毛，欧克斯已经猜到他是谁了。
　　赤沙的血手——德切利
　　运气很差，遇到这么个霉头。
　　欧克斯下意识地护住包裹，那里有重要的淫魔魔核。
　　“看样子是个逆骨，小的们，上！”德切利直接平举其砍刀，刀尖指向欧克斯，发号施令。
　　“哦哦哦！”
　　“嘿～呀！”
　　“喝！”身前身后，约十五名兽人大喊着冲向欧克斯。
　　“不要慌，先用震地锤。”林宇担任起军师的角色。
　　欧克斯取下战锤，抡至头顶，然后重重地砸向地面。
　　欧克斯这一路上都被限制了能力，如今解放后再持锤，和自己一开始和哥布林打斗时的感觉完全不一样。这种切切实实变强的感觉。
　　冲刺的兽人们被欧克斯这一锤造成的余震限制住了行动，有两个下盘不稳的兽人甚至直接摔坐在地上。
　　“欧克斯，右后方。”前面有红毛狼，还是先不跟他硬碰硬，右后方的一只野猪兽人因为震动倒下，那个方向便只剩下一只持匕首的豹兽人。
　　是空缺，突破包围的关键。
　　欧克斯听到指令的第一时间便收纳好战锤，准备强行突破。
　　那豹兽人见欧克斯直接朝自己冲来，吓得直发抖。被欧克斯干脆利落的一个手刀解决，随即突破了后方的包围。
　　“嘁，没用的东西。”德切利对手下的表现很不满，实在是有辱他们赤沙的名声。
　　突破包围，第一时间欧克斯就往回跑。
　　现在不跑估计就没机会了。
　　咻——叮——！
　　一把银白色的大刀直接插在了欧克斯面前五米处的岩石地上。
　　啪，啪。
　　“你小子有点实力，怎么样？来单挑一场，你赢了我就放你过去。要是你输了……”德切利一边拍手一边走向欧克斯，发出挑战宣言后神秘的一笑。
　　能将砍刀在那么远的距离投掷并插进岩石中，实力不可小觑。
　　“我凭什么要答应你。”欧克斯不敢轻举妄动，他既然敢把刀扔出来，那肯定还有后手，不了解对面的情报就直接跑估计机会渺茫。
　　“你觉得你有的选的吗？”德切利右手捋须，嘲讽地看着欧克斯。
　　这该死的既视感！
　　欧克斯谨慎地盯着德切利，在林宇悄悄给他讲述完计划后，对德切利发起了疑问。
　　“挑战我接受了，但你怎么保证你的手下不会出手。”
　　“哈哈哈哈哈，你以为我对付你还需要那种伎俩？好！小的们，听好了，待会儿的决斗你们谁都不许插手！”德切利来了兴致，将手指压的咔咔作响。
　　“你不用武器？”欧克斯看他的架势，是打算赤手上阵。
　　“不需要。”德切利抡了抡右臂，“那么，让我好好享受一番吧。”话落，德切利便朝欧克斯冲刺而去…

第15章 败者
　　德切利直接冲刺到欧克斯面前，简单粗暴的一记右拳。
　　欧克斯双手交叉挡在面前，但也被击退了五米有余。
　　［好强的力量。］欧克斯手臂被击中的地方传来一阵疼痛。但还没等欧克斯缓过来，德切利又来到了欧克斯身旁，一个横向手刀。
　　欧克斯用手护住腰间，但德切利直接将手臂曲起，手刀变成了肘击，直接顶在欧克斯腹部上。
　　腹部撕裂般的疼痛险些让欧克斯无法站立。
　　但攻击还没有结束。
　　大腿、腰部、膝关节、肘关节。
　　德切利迅速地击打欧克斯身体脆弱的部位，但却没有使用全力，简直像是玩弄猎物的捕食者。
　　德切利一个后跳拉开距离，“怎么了？小子，我还没使出全力呢。”一边是伤痕累累的欧克斯，一边是毫发无损的德切利，这场比斗的局势压根是一边倒的。
　　赤沙的成员们也都在后面为他们的老大呐喊助威。
　　“无趣，还以为你能有什么不一样呢。”德切利仰起头俯视着欧克斯，仿佛一开始就为了这种弱者发起单挑的自己很蠢一样的表情。
　　“是时候给你最后一击了。”德切利朝欧克斯奔去，准备给他腹部来上最后一拳。
　　……
　　“虽然你跟我说灵敏很重要，但要是遇到速度比我快，力气又比我大的人怎么办？”一拳直接将树妖打穿的欧克斯看着自己的拳头，问着林宇。
　　“都比不过还不跑？”林宇表示诧异。
　　“你怎么每次都这样，我说正事。”欧克斯不是一天两天感受到这淫魔总是话里有话了，没有爆粗但确实让人很想揍他。
　　“好啦好啦，别生气，要是对方比你强的话，就这样……”……
　　德切利毫不费劲就接近了欧克斯，一拳挥出。
　　然后，被欧克斯侧身躲过。
　　欧克斯借德切利冲过来的速度，直接一个肘击打在了德切利的小腹上。
　　小腹传来的剧痛直接动摇了德切利的下盘。
　　欧克斯乘胜追击想攻击德切利的腿部关节，却被对方连续几个后空翻躲过。
　　“打不过就先装弱，让对方误判你的实力，关键时刻对他来个致命一击。当然，打不倒，先攻击对方下盘，降低对方的行动能力，把你们拉到同一个水平线上。”林宇之前的教诲清晰地在脑海回响。
　　他真的很强，要是以前的自己，遇到全方位碾压自己的人物估计只会滋生绝望吧。欧克斯心里感叹。
　　“你！小！子！”德切利怒气直接满格，“找死！”德切利又发起新一轮的进攻，但小腹传来的疼痛甚至直达尾椎骨。
　　速度被疼痛限制，欧克斯反而能跟上动作，反压制德切利了。
　　德切利又一次远离欧克斯，但整只狼已经气的全身炸毛了。
　　只见德切利俯身，双手向后伸，然后刷地向前甩，“风刃！”魔法！
　　两道青色月牙形光芒快速接近，欧克斯闪躲不及，左手手臂和右侧腰部，都蹭到了风刃边缘，慢慢渗出血迹。
　　可恶，没想到德切利竟然会魔法，虽然是最简单的一级魔法风刃，但这种时候的远程杀招对欧克斯相当致命。
　　德切利又连续发出好几道风刃，欧克斯疲于躲避，不可避免的被蹭到几道。
　　伤口并不算深，但继续这样下去，先倒下的绝对是他。
　　德切利突然停止了风刃的发射，再次冲向欧克斯。
　　［没魔力了吗？］欧克斯心里庆幸着，做好迎击的准备。
　　“压缩爆破！”
　　欧克斯瞬间觉得不妙…
　　嘭！～～
　　巨大的炸裂声过，欧克斯直接倒飞出去摔在崖壁上，落下，一动不动。
　　“哈…哈…”刚才的那一记魔法，也耗尽了德切利的最后一点魔力。
　　魔力消耗过度带来的疲劳感让他不断喘气。
　　“老大，你没事吧？”赤沙的人也没看过老大这样狼狈的样子，小心翼翼地发问。
　　虽然现在很难受，但他，德切利，才是最后的赢家！
　　他慢慢走向趴着的欧克斯，在他面前半蹲。
　　“小子，最后胜利的，是老子我！哈哈哈哈哈哈！”已经昏过去的欧克斯突然伸手掐住了德切利的脖子，缓缓起身，将德切利举在空中。
　　德切利双手抓住掐住自己脖子的手，但无论如何也无法挣脱。
　　“欧克斯”抬起头，灰眸无感情地看着德切利。
　　“你说，谁？是失败者？”
　　……

第16章 屈辱
　　林宇在德切利掷出砍刀后，便知道了，这个敌人不是目前的他和欧克斯能解决的对象。
　　自己也许能在身体素质上胜过一筹，但没有办法确认这红毛狼有没有后手。
　　我方的优势在于对方并不知道自己的存在，但是底牌一透漏却没有效果的话，就没有任何退路了。
　　“我刚才观察了下，这红毛狼实力可以，但是手下里没有能指挥战局的二把手。实力在你之下。擒贼先擒王，欧克斯你待会儿消耗下他的实力，能逼出他的底牌最好，后面的时机交给我。”这赤沙的名望估计都是这红毛狼打出来的，手下的喽喽在欧克斯一发震地锤后，实力便一目了然了——不值一提。
　　……
　　欧克斯将自己的职责完成的很好，但是全身上下传来的剧痛却让林宇心情低到了冰点。
　　本来看这红毛狼长相不错，或许可以培养成为第二个性奴。但现在没这个必要了。
　　欧克斯感受到的痛苦，他要让着红毛狼加倍偿还。
　　林宇将德切利重重地摔在地上，趁他喘气咳嗽的间隙，抓住他的两手背过，用之前收集的月豚鬃毛紧紧捆住。
　　变故发生也就几秒的事，德切利的手下反应过来，没有人敢上前，甚至有几人微微后撤回，想逃离现场。
　　“敢跑就直接杀掉！”林宇专心给绳子加固，把德切利手掌也固定住，免得他还有魔力释放魔法。
　　虽然没有看向他们，但是生命威胁的恐惧还是让这些手下双腿发颤，无法再前进后退一步。
　　“混！蛋！放开老子！”德切利好像缓过来了，不过眼前的情况对他不妙，自己的双手被紧紧束缚住，既没法释放魔法，也没法借力挣脱。
　　林宇右手直接捏住德切利的头颅，将他像娃娃一样提起来与自己对视。
　　灰红两色的眸，一边是愤怒的冷静，一边是不安的恐惧。
　　德切利在硬撑，看来他很清楚自己目前的状态。
　　林宇把德切利面向他的手下，强制把他按跪在地上。
　　“唔…可恶！我一定会杀了你！”德切利表现的并不安分，一开始林宇是想把他嘴也捆上的，后来想想，他就是要听这红毛狼的谩骂，他越愤怒，自己越开心。
　　“喂，你。”林宇指着之前倒下的野猪兽人，“把你的兜裆布脱了，扔过来。”野猪兽人加入赤沙不到三个月，哪见过这阵势，颤颤巍巍的脱下自己的兜裆布，按林宇的要求，揉成团扔了过去。
　　林宇拾起来，展开。好家伙，这味道，兜裆布中心还有点黄色的尿渍，这野猪兽人跟自己想的一样，估计不常清洁自身。
　　“你！…你想干嘛！你信不信我扒了你的皮！”
　　“没什么，先让你闭一会儿你的臭嘴。”林宇兜裆布中心直接对准德切利的鼻子，包裹住他整个吻部。
　　雄臭，尿骚，汗臭。
　　狼兽人的嗅觉能力出众，但在此刻对德切利来说是噩梦般的天赋。
　　嘴被捆住无法说话，想要发出声音就会消耗更多的氧气，从而吸入更多气体。
　　恶性循环。
　　“这个样子挺适合你嘛，小狗狗。”林宇抓住的德切利的头让他后仰，和自己对视。
　　“怎么样，自己手下兜裆布的味道？对你会不会太刺激点了。”德切利现在没法说话，回报林宇的只有一个恶狠狠的眼神。
　　“看来很有精神嘛，下次考虑直接塞你嘴里。”德切利现在毫无反抗能力，留给他的只有屈辱。
　　林宇在德切利胸肌上摸索着，“找到了。”拨开那两撮毛，是德切利粉嫩的乳头。
　　“还藏起来，这么可爱，没被人玩过？”林宇分别用两根手指抵住德切利的乳头，缓缓打转。
　　“唔…”德切利哼出声，气息不稳导致他吸收了更多雄臭的骚味，已经开始嗓子发干，头脑晕眩了。
　　林宇时刻关注着德切利的情况，他对臭味的确没什么抵抗力，还是在这么近的位置。
　　晕过去可不行，林宇解开了缠在德切利吻部的兜裆布。
　　解放的德切利紧闭双眼，把头低下，“杀了你！杀了你！杀了你！啊啊啊啊啊！”毫无实质的威胁，估计只是给自己壮胆。
　　林宇切换模式，食指和拇指轻轻捏住德切利的乳头，来回摩挲。
　　现在林宇使用的还是欧克斯的身体，欧克斯常年训练，手都很粗糙。在这时，成了击破德切利防线最好的武器。
　　“啊啊啊…啊啊！”德切利疯狂的摆动上身，但依旧逃不开林宇的手指。
　　林宇注意到德切利的异样，用蹄子踩在德切利的裤带上，用力下拉。
　　德切利的肉棒上下摆动，最终朝天而立。
　　“咕唔…”德切利要是没有毛发遮挡，此时的脸一定也和他毛色一样吧。
　　和预想的一样，德切利腹部和大腿内侧也都是纯白，两米多的身高，肉棒却和欧克斯差不多大。
　　虽然牛兽人在这方面的确天赋异禀啦。
　　“哦～”林宇故意抬高音量，“某些人仅仅是在部下面前被玩弄了乳头就完全勃起了啊。”
　　“闭嘴！不要看，老子说了不要看没听到吗！”一众兽人目不转睛地盯着德切利，有些已经顶起了帐篷，甚至还能隐隐约约的听到吞咽口水的声音。
　　“嘴上说着不要，但其实是个被部下看光光肉棒还会兴奋的变态罢了。”
　　“不要再说了！！”德切利绝望地闭上眼。
　　“呵…”林宇用蹄子轻踩德切利的肉棒，有节奏的控制着德切利的肉棒上下摆动，左手顺势搭在德切利肩上，扣弄着他的乳头。
　　逗弄一会儿后空中划出一道“Z”字型的银线，“呕吼？兴奋了？”林宇将德切利的肉棒踩住，使之与地面平行。
　　透明的珠状前列腺液从马眼汇集，顺着龟头，与地面牵起一道线。
　　德切利没有理会林宇的嘲讽，他已经全身紧绷，用尽全力努力克制自己的身体了。
　　“那边那个，就是你，过来。”林宇对之前被欧克斯击晕过去的小豹子招招手。
　　可怜的小豹子醒来时候局势已经变天，但眼前刺激的景象让他迈不动腿。
　　被林宇指名，他心都快跳到嗓子眼了。
　　战战兢兢地来到林宇面前，小豹子感觉自己可能随时会跪。
　　“交给你个任务，你们老大的身体，给你好好玩玩。”大脑宕机。
　　一边是平时高高在上，威风无限的的老大，一边是击败了强大的老大，且面色不善的牛兽人。
　　小豹子悄悄瞥了一眼德切利，发现对方正怒视着自己，血红的眼睛里写满了“你敢”两个字。
　　亡命选择题。小豹子觉得自己一开始不醒过来会不会更好。
　　“怎么？不愿意？”林宇故意拉长声音，“不愿意的话你也就没用了，我到时候换另一个人。”
　　“是！”小豹子被吓得不轻，赶忙跪在德切利面前，双手抓住德切利的肉棒轻轻撸动。
　　“唔…你这小崽子！等我脱困后，一定要杀了你！”德切利又开始了威胁攻势，小豹子立刻被吓得松开手，肉棒又弹了回去。
　　林宇捏住德切利的嘴，将他头往后仰，“不明白自己的状况？”林宇微笑着看着德切利，“还有你，技术太差了。”林宇拨开德切利左胸的毛，露出乳头，“过来，吸住这里，然后用你的右手撸他。”小豹子已经被吓到机械式地服从命令了，就身形来说，德切利两米多高，目前跪坐在地上，小豹子也就一米七多，这个位置刚好合适。
　　乳头被小豹子的猫舌摩擦，同时肉棒被人握在手心快速撸动，德切利憋住了劲忍受快感，连呼吸都不敢轻易呼吸。
　　“呃啊！”德切利全身过电，精液，没能射出来。
　　在预感德切利射精的前夕，林宇就左手用力环住了德切利肉棒的根部。
　　“呃啊啊啊啊！”德切利胯部向前，身体弓起，这种状态持续了三十秒，也没能射出一滴精液来。
　　小豹子也被眼前的景色惊呆了，停止了动作。
　　“嗯？愣着干嘛？继续！”林宇毫不留情地发号命令，小豹子又赶忙继续。
　　“啊啊啊！放手！放手！”虽然刚才射精未果，但此时肉棒的敏感度比刚才更上了一个台阶，这种刺激，哪怕是以血手闻名的德切利，也无法承受。
　　肉棒的疼痛与快感，乳头的瘙痒混杂在一起，没过两分钟，德切利再一次迎来高潮。
　　只不过这次，同样被林宇锁死，精液回流。
　　“哈…哈…饶…饶了我…求求你。”趁着高潮过后的一丝喘息，德切利发出了服软的信号。
　　“可以哦，不过。”这时的林宇，在外人看来，应该是个十足的恶魔。
　　“不是求我，你得求他。”林宇指了指在德切利身体埋头“干活”的小豹子。
　　“唔”德切利咬牙，面露难色，但小豹子机械式的刺激不会给他太多考虑的时间。
　　“不行！唯独这个…唔…呃啊啊！”
　　德切利短时间内的第三次高潮，不过这次林宇并没有对他做限制，第一股精液直接射了有两米远，紧接着是射精的二连发…德切利的肉棒的跳动着，整只狼因为高潮而有些脱力。
　　在部下面前，被部下玩弄到射精，德切利感觉心中的某些东西像断掉一样。
　　然而，恶魔之声还没有结束。
　　“停下来做什么，继续！”小豹子连忙抓住德切利尚未疲软的肉棒，开始了第四轮。
　　“啊啊啊啊！住手，才刚射…”男性高潮过后会有一段不应期，强行连射是十分痛苦的事情。
　　德切利已经眼角泛泪，身体不住的扭动，想逃离撸动肉棒的手。
　　“你明明只要对他说一声＇主人，求求你放过我＇就好了嘛。”林宇在德切利耳边低语。
　　但现在的德切利双目瞪圆，全身毛发炸起，尚未被林宇限制的地方都在抗拒。
　　德切利身体再一次后曲，纯白的精液在空中划出一道弧线。
　　然后，便两眼一翻，失去了意识。
　　“高潮太频繁缺氧了吗？不过这样了都不肯求饶呢。”林宇笑道。
　　“喂，可以停下了。你们，来个人指路，回你们营地。”林宇制止了小豹子无意义的舔弄，抓起德切利直接抗在肩上，跟着引导，走向赤沙……

第17章 双线操作
　　这次在场的兽人基本上全部都在给林宇提供能量，第二颗晶石的凝炼却还是没有进展。
　　但自己的幻术技能倒是有了突破，至少可以指定某个人的性欲进行变化了。
　　虽然对淫魔来说没什么用，但对林宇来说，在人数变多的情况下，只要信息一互换，他的幻术就会被识破的漏洞终于可以不用过多考虑了。
　　不过通过吸收性欲就能变强这种事也算一种bug吧，要是进步飞速那淫魔早称霸世界了。
　　林宇回到营地就把一众兽人召集起来遣散，一开始大家还面面相觑，然后零零散散的几个人离开，到最后营地里只剩他和晕过去的德切利。
　　也不难理解，自己的老大实施的是高压政权，在那种丑态被看到的情况，基本上没可能再在他底下做事了。
　　林宇也躺在原本的德切利的床上，让欧克斯好好休息………
　　欧克斯惊坐而起，不认识的床，不认识的帐篷。以及，双手双脚都被捆住，嘴也被堵住，只能呜呜地怒视他的德切利。
　　“做噩梦了？”
　　是林宇的声音，欧克斯感到安心。看来最后赢的是他们。
　　“或许，是做了个春梦？”林宇看着欧克斯下面被高高顶起的护裆。
　　虽然看不到林宇的模样，但光是他声音中的调戏意味就让欧克斯赶忙护住下体。
　　“诶？看一下又不掉肉。”明明刚刚可以趁机从侧面直接看欧克斯肉棒顶起护裆的姿态。
　　欧克斯装作看不见林宇，等下体的肿胀慢慢消退后，留下德切利走出帐篷。
　　“其他人呢？”欧克斯放低声音。
　　这里没有别人，林宇也以真面目出来示人。
　　“我放他们走了。”林宇把欧克斯昏过去后发生的事，事无巨细地讲给他听，不放过任何一个细节，甚至故事讲的抑扬顿挫。
　　欧克斯没想到林宇用自己的身体对德切利做了那样的事，也难怪刚才他用那样的眼神看着自己了。
　　而且，后面发生的事，刺激程度一环扣一环，欧克斯在半途的时候就已经再次全勃，不得不用手臂遮羞。
　　欧克斯知道林宇肯定发现了，不对，他的目的可能就是这个。秉持着不被林宇牵着走的想法，欧克斯在林宇的故事讲完后率先发问。
　　“那德切利呢？你留他做什么？”
　　“那红毛狼吗？你认识？”
　　“我没跟你说？”
　　“你哪有跟我说？”
　　……
　　尴尬了十秒左右，欧克斯咳嗽了两下，自己确实忘了跟他说这事。
　　“德切利。法压，法压家族当代家主的弟弟，在学院中以粗犷的战斗方式闻名，后来有几年没了消息，前几个月才传说他到绝峰当山贼来了。”好嘛，所以这赤沙还是个组建不到一年的新兴势力，难怪跟盘散沙一样。
　　“法压家族是狼兽人的家族，大红色的毛发是其家族的象征，德切利也是因为毛发颜色，手上像是侵染了鲜血，才有血手这个称号的。”
　　“就是他什么时候学的魔法就不知道了。”欧克斯想起对方释放的二级风系魔法，甚至还有简化的特殊咒文，再想想连一级魔法都没成功过的自己。
　　“就这？我还以为是杀人无数才叫的血手。”
　　欧克斯白了一眼林宇，杀没杀过人他不知道，但他肯定是有杀人无数的能力的。
　　“刚才的问题你还没回答呢，你把他留下做什么？”
　　“这事啊，我在考虑能不能把他也收为性奴。”
　　“不行！”欧克斯立马反驳，然后两人大眼瞪小眼。
　　“那，那个，德切利外形特征太显眼了，对我们的隐蔽计划不利，而且他还是悬赏犯，带着他就是带着危险。”理由很恰当，但阅文无数的林宇知道，他真实想法肯定不是这个。
　　不过欧克斯说的也没错，带上他可能连城都进不了。整天躲躲藏藏可就没时间找乐子了。
　　“也是，不过不收他的话，谁？来给我提供能量呢。”林宇假装抬头望天，视线却锁死欧克斯，完全没有掩饰。
　　这明晃晃的视线根本躲不掉，实在是被这视线盯得有些痛了，才想起身离开。
　　林宇一把攥住欧克斯的手，“你现在，身体怎么样？”虽然话题转变的莫名其妙，但欧克斯还是耐心地回答了林宇，“好多了，没受到致命伤。”林宇抬头看着欧克斯的眼睛，露出了阴谋的笑容。
　　欧克斯一阵恶寒，每次他这样笑，就没好事发生。
　　林宇接管了欧克斯的身体，的确和他说的一样，伤势没之前严重了。
　　“突然间干什么？”欧克斯没有反抗的能力，只能眼睁睁看着林宇走进帐篷。
　　此时的德切利还躺着地上，扭动着身体想挣脱束缚，看到林宇回来心中大呼不妙。
　　林宇没有去管这些弯弯绕绕，提起德切利让他坐着背靠中心的支撑梁，面向床铺，固定好，再在房间内搜寻到一条深色布带，蒙住了德切利的眼睛。
　　全身被限制，嗅觉还没恢复，视觉也被剥夺，这种未知带来的恐惧以及之前林宇对他做的事，让他立刻加强了警戒心。
　　他会从什么地方开始玩弄自己的身体，德切利绷紧全身准备抵御即将到来的凌辱。不过他自己可能也没意识到，自己隐隐有一丝期待。
　　林宇处理好德切利之后，并没有对他做进一步的动作，而是转身回到床上，坐在床沿，同时离开了欧克斯的身体，从背后将他抱住。
　　你想搞什么，欧克斯本来是想这么说，但是发现德切利正面对着自己，虽然他现在看不见，但自己这样说了无疑是暴露了林宇的存在。
　　“唔…”欧克斯转头，只能看到林宇的角，但他能清晰地感受到林宇沿着自己的脊柱沟往上舔弄，同时双手毫不客气的开始拨弄自己的乳头。
　　自己的乳头在这一路上一直被林宇开发着，已经不是当初的无感的自己了。
　　欧克斯想通过身体前弓来缓解乳头上的刺激，但背后的舔舐也让他整个腰部，背部骚痒发麻，陷入一个前屈与后仰的两难境地。
　　“哈…哈…呃！…呣…”欧克斯的喘息变得急促，时不时会因为快感无法忍受哼出声。
　　这淫魔，吃准了自己在外人面前不敢透露他的存在，此时只要有对话都会被怀疑，可如果不发声，自己可能在德切利这里就成了彻头彻尾的变态了…欧克斯抓住林宇的双手，阻止他继续下去。
　　林宇也停止了对欧克斯背部的舔舐，顺着欧克斯的身体向上靠。
　　这种危险的事情就不要随便乱做了。欧克斯正想瞪林宇，发出警告，“啊！…”林宇衔住了欧克斯左耳的末端，温热的鼻息直接扑打在耳背上。
　　欧克斯桎梏林宇的双手也瞬间失去了力气，面对林宇对自己耳朵和乳头的双重攻势，欧克斯没能坚守自己的防线，从耳朵被叼住开始，喘息声，淫叫声不断………
　　德切利在一旁做足了心里建设和准备，只不过预想的手并没有放在他的身上，然后慢慢地能听到欧克斯的喘息，越来越急促，甚至后面毫不掩饰地叫出声来。
　　五感只剩听力完好的他，听觉的敏感度也放大了数倍，在他脑海中，甚至幻想出了欧克斯在自己面前自慰的场景。
　　虽然没有被榨精他倒是有些庆幸，但对方宁愿自慰也不愿意碰自己，也让德切利产生了一点失落的情绪，虽然平时大条惯的他可能没有察觉。
　　……
　　林宇松开了欧克斯的耳朵，得到解脱的欧克斯整个瘫软在林宇怀里，时不时因为林宇用利爪按压一下他的乳头而抽搐。
　　林宇将脱力的欧克斯调整好位置，将欧克斯的双腿向上抬起，把护裆和皮内裤都拨到一边，弹出欧克斯黝黑的肉棒。
　　欧克斯眼神也有些迷离，看着自己肉棒前端汇聚成珠的淫液，还不时抽动两下，面前两米的位置就是德切利，虽然被蒙住了眼，但自己的淫叫好像也让他身体起了反应，下体的状态和欧克斯如出一辙。
　　［如果，他没被蒙着眼睛…］不行，这种想法还是太刺激了，光是想象一下那种场面，就让欧克斯难以抑制地身体发热。
　　林宇腾出右手，食指在欧克斯不安分的肉棒前端点了一下，拉起一条银丝。不过这次林宇的目标却不是这里。
　　“嗯…哈…呃…”欧克斯感觉到了，林宇的手指，在自己肛门附近打转，这种刺痒和兴奋也让欧克斯不住的想，终于要做了吗？
　　不过林宇只是用欧克斯的淫液润滑了他后穴的周围，一根手指抵住穴口，又松开，如此往复。
　　然后林宇暗地里给了个微笑，又回到欧克斯身体中。
　　戛然而止，这让欧克斯有种怅然若失的感觉。身体在林宇的刺激下正处于一个不上不下的位置。
　　这时要是自慰那就随了林宇的意了，那家伙，现在一定在看着我吧。
　　欧克斯极力克制自己想上手的冲动，慢慢调整呼吸。
　　“竟然忍下来了，不错嘛。”欧克斯的意志比林宇想象的要强，但对于林宇来说，喜悦是要大于失望的。
　　欧克斯不理会林宇，收拾好衣装准备出帐篷透透气。
　　然而刚准备出发，就看见德切利。
　　没办法，他的状态实在过于惹眼了。肉棒朝天，前端流出的前列腺液顺着肉棒的轮廓滑落，在他下面汇集出了一个巴掌大的水洼。
　　一想到他的状态大概率是因为自己刚才发出的声音造成的，欧克斯就感觉脸如火烧。
　　欧克斯盯着德切利时不时跳动的肉棒，默默吞了一口口水。
　　自己，好像还没看过那淫魔的，第一次的时候他还比较抗拒和害羞，没有注意看。
　　自己在想什么呢，欧克斯大力晃了晃自己的脑袋，快步走出帐篷。
　　……
　　被晾在一边的德切利能通过声音感受到欧克斯的位置，包括他在自己身边吞咽口水的声音。行动被限制，只能尽力思考。
　　但这次对方像是完全换了一种风格，从头到尾没有多碰他一下。但他总感觉有无数的视线汇集在自己身上，窥视着自己身体的每一处。
　　这种刺激与快感让自己的兴奋状态久久无法散去，以至于后面他肉棒都有些胀痛。
　　在德切利的视角，是欧克斯对着他的身体自慰，最后的吞咽声也是因为看到自己色情的状态。
　　突然，德切利像是被电击一样，双腿岔开，头颅后仰，空中一抹白芒一闪而逝……

第18章 飞龙冒险团
　　欧克斯找到营地里储水的大罐，把自己的头整个埋进去好好冷静冷静。
　　自己和这淫魔确认主仆关系之后，他总是能以自己意想不到的方式让自己陷入性欲的深渊，而且并不违背他们最初的誓言。
　　欧克斯对林宇的态度是复杂的。
　　他认可林宇的智慧，认可林宇的战斗，但不喜欢他们之间的契约关系。
　　虽然林宇从来没有直接地命令他什么，但只要自己一天受他控制，这种恐惧便一天无法抹除。
　　尤其是在他提出要收德切利为性奴的时候，这种不安第一次爆发。
　　自己，今后的路该怎么走呢。
　　……
　　冷静下来的欧克斯再一次返回帐篷，揭开了德切利的眼罩，以及他嘴里的布团。
　　德切利喘着粗气，戒备的盯着欧克斯。
　　欧克斯无视了现场的白色液体以及麝香味，开门见山“我要走了，走之前我会解开你腿部的绳子，大名鼎鼎的血手，在只有手被限制的情况还不至于脱不了困吧。”
　　“等等，你什么意思？”这只牛兽人给他带来的冲击实在是太多了，现在轻飘飘的一句就想走，他还是有些无法接受。
　　“我的部下呢？从一开始我就没听到他们的动静。”
　　“他们？都放走了。”虽然不是他放的。
　　德切利表情有些不自然，平时他都没有在乎过部下，自己平日里对他们呼来唤去也只是用喂来代替，不知道他们的名字。
　　一来无法找到他们封口。
　　二来，自己的事要是被哥哥知道……回答完德切利的问题，欧克斯解开了他脚上的束缚，准备离开这里。
　　“等等！”
　　“还有什么事？一次性说完。”门口的欧克斯回头，不耐烦地说道。
　　“带我走。”
　　“哈？你以为以我们之间的关系，可能吗？”虽然欧克斯什么也没做，但这种实力比自己强，不可控，还有过节的人，一起走才是有问题吧。
　　“你把我手下都遣散完了，我呆在这里做什么？如果你是怕我加害你，我们可以签订契约，契约就放在床头柜最下层。”德切利怕欧克斯一走了之，加速了语速，并迅速表达自己的诚意。
　　在兽人国度里，虽然很大一部分神教徒喜欢用誓言代替契约，但是还有有不少人更在乎契约魔法实质性的限制的。
　　虽然不知道德切利隐藏了什么心思，但欧克斯并不需要他的承诺，和这种人扯上关系只有无尽的麻烦。
　　“不需要。”欧克斯这次头也不回地走开，不给德切利继续说话的机会，他怕自己待久了，那只淫魔会接管自己的身体跟他签订那什么劳什子契约。
　　“啊啊啊啊！我一定会找到你！不论你去到哪里，我一定会找到你！！”德切利的嘶吼声越来越小，最后融入这自然之音当中………
　　“我的欧克斯好无情呢，怎么，吃醋了？”过了山路，算是到了兽人国度境内，但这种地方肯定还是属于偏僻地带的，真正的城镇还有一段路程，欧克斯又不喜欢说话，只能靠自己来制造话题了。
　　“不要闹。”
　　林宇不是那种没有眼力见的人，现在欧克斯心情好像的确不太好，只好悻悻地咽回要说的话。
　　不过自己也习惯了这种模式，等欧克斯心情好点吧。
　　现在林宇和欧克斯所处的区域是一片乔木林，和山的另一边景色完全不同，这里多是两人环抱粗细的树木，不过因为生长笔直的原因，视野并未被太多阻碍。
　　有魔物接近！
　　欧克斯感知到了魔物的气息，立刻摆好进攻架势。
　　是一只身长两米的树毒蜥，这种魔物攻击力不强，但分泌的毒液有致幻作用，是树毒蜥保护自己的其中一种手段。另外一种，就是拟态了。
　　不过高速奔跑的树毒蜥，估计是遇到了什么危险，不然能伪装的话他们不会这么引目地行动。
　　这只树毒蜥好像也发现了欧克斯的存在，天性胆小的它偏移了奔跑的方向，想绕开欧克斯。
　　欧克斯看着它，回想起那淫魔的话。
　　“敌人在移动的话，就要预判他会出现的位置再进行攻击，不然以你的攻击速度，永远只会慢别人一步。”
　　“我怎么知道敌人会往哪里跑。”他会预判，别人不知道反他的预判吗？
　　“打人我不指望了，智商不高的魔物行动模式还是很好推的吧。”林宇的话明显带刺，“下次再遇到魔物，用锤子打，我到时候教你。”不排除那淫魔是想看我吃瘪，但他教的方法对自己都是实打实的提升。
　　欧克斯看准树毒蜥逃跑的方向，在它前进的必经之路上，将战锤用力掷出去。
　　飞出的战锤直接发出破空的声响，与慌忙逃窜的树毒蜥的头部来了个亲密接触，树毒蜥当场死亡。
　　“不错，有进步。”林宇感到欣慰，毕竟这孩子以前可是锤不离手的。
　　欧克斯上前检查，发现这树毒蜥身上还有其它的伤痕，多是切割造成伤口，而且还很新，流出的血液还未凝固。
　　“看来是别人的猎物，嗯哼？你打算怎么处理？”若是平时，基于多一事不如少一事的原则，林宇肯定会叫欧克斯快点离开。
　　只不过，现在被发现的情况，再离开只会显得可疑。树毒蜥来的方向，林宇能明显感受到视线，欧克斯已经被锁定了。
　　跟欧克斯说明情况之后，他也决定等人露面。
　　过了约一分钟，追着树毒蜥的人终于现身了。
　　是一个三人小队，走在前面的是一头约二米二的龙兽人，身材健硕，蓝灰色的龙鳞上有不少细密的伤痕，看装束是队内的前排。
　　后面跟着的两位也是龙兽人，一位一米九多，黑磷白底，穿着深绿色的露臂连帽上衣，腰间的匕首与背后的长弓箭袋说明了他可能是侦查手。
　　还有一位一米七的小家伙，有着纯白的鳞片。
　　虽然服装也是深绿色，但整体显得很干净，不过因为他并没有携带什么武器或者有特征的东西，林宇也不好做判断。
　　“不好意思，兄弟，这只树毒蜥是我们的任务目标，你看，我们用物资跟你交换，行吗？”领头的龙兽人并未仗着自己人多发难，而是提出了交易申请。
　　“可以，不过不用你的物资了，结个伴一起回城就好。”话是欧克斯在说，只不过他只是复述林宇的话罢了。
　　“哈哈哈哈，没问题！先多谢了，我们是飞龙冒险团的，我叫汉黎尔，叫我老汉就行，后面的黑白相间的家伙叫鸣，还有个小家伙，叫希洛。”龙大叔一看就是个豪放的人，交流起来不带怕的。
　　“欧克斯。”报了自己名字后欧克斯也对鸣和希洛点点头。这个鸣，应该就是刚才那淫魔说的，盯着我们的人了吧。
　　“欧克斯兄弟，你从哪里过来的？”
　　“叫我欧克斯就好，我这边也叫你老汉吧，我过来这边做任务，现在任务做完在返程路上，结个伴危险性也小一些。”欧克斯本来是想说从绝峰过来的，但林宇制止了。
　　德切利那边事情才发生不久，到时候消息传开，再结合时间信息，从绝峰出来的肯定有大问题。
　　“爽快！鸣，你去取我们的任务材料，待会儿我们跟欧克斯一起走了。”老汉笑着拍欧克斯的肩膀。
　　这体型差，这手劲，欧克斯只感觉肩膀一阵疼痛。
　　不过好在临时组了队，虽然他和那淫魔也能走过这片森林，但有人在他总不至于还出来捣乱。
　　后面的旅程，都是鸣在前面带路，按老汉的说法，鸣的侦查能力相当出色，能避免很多不必要的战斗。
　　之前的树毒蜥，即使欧克斯不出手，鸣也不会跟丢，耗下去还是能完成任务，只是欧克斯加速了这个进程罢了。
　　“这前面有锯齿兽活动的痕迹，我们换个方向。”鸣从前方回来，传递信息。
　　这还是欧克斯第一次听他说话，本以为他的声音会更年轻一些，听起来却像个成熟大叔。
　　“好嘞，附近有什么安全的地方吗？天色也不早了，驻扎休息一下。”鸣领着众人走到一处凹陷进去的崖壁，这种地形，守夜只需要注意一个方位，确实是不错的营地选择。
　　“食材我这里还有，今晚就炖个白菇兽肉汤，欧克斯老弟，能麻烦你帮忙拾点石头回来吗？拳头大小，十几个就行。希洛，我们一起去捡点柴火，鸣，警戒就交给你了。”老汉的确是个成熟的队长，既然那个鸣都这么听他的话，肯定也有其中道理的。
　　找石头这种活儿还是很轻松的，毕竟林宇也能帮忙一起找。
　　林宇这期间一直没怎么出现，原因也是之前感受到了鸣的实力，太出格估计会被发现。
　　攒了一堆的问题却无法和欧克斯交流，林宇有点闷闷不乐。
　　大家完成自己的工作，回到营地，时间也刚好到傍晚。掌厨的是老汉，这男人虽然看着粗犷但厨艺却有一手。
　　顺便一提，煮汤的水是希洛用水系魔法凝聚的，看样子是个学徒法师，需要把标准的咒文全部念完才能施展魔法。
　　“欧克斯你一个人来这里做任务？”两个闷葫芦加一个社恐，活跃气氛这种事只能交给老汉来做了。
　　“嗯，我的任务材料也拿到了。”欧克斯抿了一口汤，汤很稠，却不咸，味道不错。
　　“哈哈哈，能够单人完成任务的都是勇士，要不是我们团只收龙兽人，还想招揽一下。”
　　“之前就想问了，你们为什么叫飞龙冒险团？”这个世界的龙兽人并没有翱翔天际的翅膀，拥有飞行能力的兽人也就鸟类兽人，而且能量消耗极大，不能长途飞行。
　　“这个嘛。”老汉顿了一下，“当然是寓意我们冒险团能跟插了翅膀一样振翅飞翔啦。”谎言。
　　虽然不知道欧克斯听出来没有，但提到这个，老汉一开始的情绪是有些低落的，后面的话像是强打精神编织出来的一样。
　　不过现在林宇也没有证实的机会。
　　“这样吗？不错的寓意。”欧克斯回了一句后，大家又回到最初一言不发的状态。
　　林宇不得不吐槽欧克斯可真是个聊天小能手，才几句话就把人干沉默了。
　　看来自己和欧克斯总是聊不上也不总是自己的问题。
　　饭后，希洛清理餐具，鸣坐在篝火旁保养着自己的匕首，老汉准备床垫。
　　“今晚前半夜就我来守夜吧，鸣你负责下后半夜。我们这一共就两个床铺，希洛麻烦你跟欧克斯挤一下。”
　　“嗯，好。”软糯的乖乖龙希洛点点头，看向欧克斯。
　　“欧克斯先生，请，请多多关照！”
　　“嗯，不用太拘谨，我这边也麻烦你了。”欧克斯友善的回应，“守夜的话我也可以，鸣白天侦查的时候应该也很累了吧，后半夜换我来吧。”
　　“那就麻烦你了。”老汉挠挠头，也不过多推辞，让侦查能力强的鸣休息对白天的路程确实更好一些。
　　欧克斯点点头，准备休息。
　　不过当他看到床铺的时候，这床估计睡他一个人都够呛。
　　“那个，为了方便携带，没有选那种尺寸大的床。”希洛赶紧解释，怕欧克斯不满。
　　欧克斯轻轻拍了拍他的头，“没事，侧着睡就行了，而且本来就是我这边麻烦你们。别担心太多，先休息吧。”欧克斯侧躺着，将希洛搂在怀里，让他头能垫着自己手臂，因为不这样睡两人基本上会直接出界。
　　小白龙还是第一次别人共用一个床铺，鳞片能清晰地感受到欧克斯的体温，还有他搂着自己的手臂的重量。
　　“不舒服吗？”欧克斯以为是希洛这个睡姿不舒服，便将他转向自己抱住。
　　之前还只是感觉，现在面对面被抱住，欧克斯身上的气味更加浓郁，自己的脸正对欧克斯胸部，希洛赶忙闭上眼，不敢再有什么动作。
　　欧克斯本人倒是很粗线条，已经进入睡眠的状态。
　　或许，他是相信晚上，林宇会为自己守夜吧…

第19章 黑夜树妖
　　后半夜。
　　欧克斯坐在柴火堆旁，看着天空中的群星，发起了呆。
　　“想什么呢？”林宇也没睡，不过他本身休息的就够多了。
　　欧克斯没有回答，只是看了一眼鸣休息的方向，就像在说，不知道他到底有没有睡，这样交流有风险。
　　“好啦，好啦，知道啦。这不是好久没交流了憋的慌吗？”欧克斯拾起一根树枝，开始在地上写写画画。
　　“文字交流吗？我家欧克斯真聪明。”这不，学习文字的好处不就来了？
　　不过鉴于目前林宇的学业水平有限，交流没过不久就因为林宇看不懂而被迫告终。
　　夜又变得安静下来。
　　些许虫鸣，柴火裂开的咔咔声，以及老汉的呼噜声。
　　欧克斯眼中倒映着火焰，这一路上经历了各种突发状况，偶尔这样感受平静也不赖。
　　“欧克斯，有东西靠近。”林宇的声音响起的并不适时。
　　“嘁。”难得休息一回，又来吗？
　　欧克斯将老汉和希洛叫醒，鸣反而是自己醒来的，不过也说明了他之前只是浅眠的状态，随意跟那淫魔交流估计就暴露了。
　　对面是什么魔物，因为有林宇告知，自己已经很清楚了。
　　但是怎么分享这个情报是问题，那个鸣观察力那么敏锐，被他揪住自己信息来源就有些不妙了。
　　“鸣，你能看清对面是什么魔物吗？”欧克斯决定不涉险，直接把问题丢出去。
　　“嗯，三只黑夜树妖，可能会释放麻痹粉，希洛，准备风系魔法。”鸣黑色的瞳一瞬变成红色，估计这就是他侦查用的技能吧。
　　欧克斯此时也在观察着鸣。
　　“啊，好的。”
　　趁希洛准备咒文的期间，老汉也站了出来，持起巨剑，准备迎敌。
　　对付树妖这种没有痛觉的魔物，钝击和砍击效率更高。
　　欧克斯也持锤上前，初步的阵型就确立好了。
　　一根漆黑的藤蔓从黑暗中穿刺而来，是树妖的试探！速度很快，欧克斯还没想好如何处理，反观老汉却一动不动。
　　接着身后一支箭矢飞过，直接将那藤蔓击穿。
　　“这些藤蔓交给我。”
　　是吗？这就是同伴吗？一直单兵作战的欧克斯，有什么活儿都想往自己身上揽的坏习惯。偶尔，合作一下也不赖。
　　藤蔓试探的攻击不奏效，黑夜树妖没有再来一次，而是直接出现在了欧克斯等人面前。
　　“小心点，欧克斯，它们既然敢出来就说明有一定信心的。”欧克斯和老汉同时冲上前，欧克斯还能感受到自己身上被施加了魔法护甲，是希洛吗。
　　避开眼前的直线攻击，欧克斯一锤砸在了树妖的身体上，不过由于树妖本身防御较强，又根据欧克斯的攻击有意识地用藤蔓卸力，导致落在树妖身上的攻击效果并不明显。
　　反观老汉那边，由于是巨剑，树妖的藤蔓连着本体一起砍掉。此时已经准备对付第二只树妖了。
　　可不能一只树妖都打不倒，不然自己至今为止的训练都是为了什么。
　　“小欧克斯犯难了？需不需要我帮忙啊？唉，不过我的小欧克斯自尊心那么强，肯定是不想什么都依赖我吧。那就给个提示好了。会被对面藤蔓挡住，那就让藤蔓没有空挡住就好了。”这种时候了这淫魔还在自己身体里开单口相声。
　　不过欧克斯对这淫魔能用自己身体打赢对面这件事不报疑问。
　　问题是他说的，怎么样才能让树妖的藤蔓没有空啊！
　　没空…对了，原来是这样吗…飞龙冒险团的大家其实也都在关注欧克斯，单人冒险家不是没有，但无不是实力极强的存在，能深入到这么偏僻地界的单人冒险家，怎么想都十分可疑。
　　所以，面对黑夜树妖的袭击，欧克斯的处理方式也让他们十分在意。
　　欧克斯想明白之后，快速后撤步与黑夜树妖拉开了距离，然后将手里的战锤，用力向天上扔出去。
　　树妖本身的移动能力并不是很出色，且大部分攻击防御都是靠藤蔓完成，虽然不能理解欧克斯后撤的动作，但距离拉开，黑夜树妖再一次释放自己的藤蔓，向欧克斯直冲而去。
　　不过这次欧克斯没有躲避，藤蔓迅速地缠绕住欧克斯的身体和四肢。
　　“抓住你了！”
　　咚！！！
　　嗞嗞…咔。
　　之前被欧克斯抛飞的战锤精准地砸在了树妖身上，藤蔓都缠在欧克斯身上的现在，没有任何余力保护自己。
　　加上战锤借重力势能产生的冲击，直接将树妖整个砸碎了。
　　老汉和鸣那边还在战斗，但明显也被欧克斯的战斗方式给震惊到了。
　　剩下一只树妖，四人轻松解决掉，三颗树妖的魔核最后是欧克斯分一颗，飞龙冒险团两颗。
　　“欧克斯先生，刚刚那是什么？好厉害！”整顿完备后，小白龙已经进入迷弟状态，直接缠上了欧克斯。
　　“唔，也没什么，我的实力太弱了，不得不靠一些其他手段弥补。”虽然是多亏了那淫魔，但这话目前说不出口。
　　“超级帅的！是吧鸣哥？汉哥？”
　　也不难怪小白龙惊讶，大多数人变强基本是通过装备，技能，经验等的提升。
　　但是这种整体实力不变，只是换了运用方法的战斗方式基本上闻所未闻。
　　鸣也罕见地点头，这牛兽人，作为单人冒险家，确实有一定实力。
　　“欧克斯，干的不错嘛，没想到你这么强，一开始我还在想要不要搭把手，后面看来是我自作多情了，哈哈哈哈！”老汉挽住欧克斯的脖子，好像他们是一起战斗多年的战友一样。
　　夜晚突如其来的插曲过后，欧克斯继续守夜，大家又恢复如初，好像刚刚敌袭不曾发生。
　　……
　　到了早晨，大家收拾好营地，出发返程。
　　除了希洛黏欧克斯紧了些，肉眼可见的有好感。不过欧克斯当他是担心有危险才凑近自己，并未在意。
　　上午的行程还算顺利，午饭随便整了些便携干粮就继续出发了，按照现在的路程，夜晚降临前能抵达云野山，过了云野山就是城镇了。
　　“待会儿走哪条路？”鸣询问老汉。
　　“就过来的那个山洞吧。”
　　“这几条路有区别吗？”欧克斯也提出疑问，鸣问出这个问题，可能就是因为自己的加入，若非如此他们可能会默认选这条路。
　　“走山洞的话更快，翻山可能要多走两天。洞穴里也就一些蠕虫史莱姆这种低级魔物，不用担心，不用担心。”毕竟都走过一回了，老汉倒是很有自信。
　　但欧克斯对蠕虫史莱姆这些魔物有不太美好的回忆，要是那淫魔搞鬼，自己在这三人面前被玩弄，感觉真要发生了跟死了也没多大差别了。
　　老汉看欧克斯面露难色，觉得是他担心洞穴里的魔物，又给欧克斯打了几针强心剂，跟他保证不会出问题。
　　欧克斯除了接受，别无他法。
　　“在担心我？放心吧，跟别人在一起的时候我还不至于那样做。咱讲究的是一个可持续发展。”林宇看出了欧克斯的顾虑，并顺便反思了下自己是不是调戏欧克斯的频率太高了，都有应激反应了。
　　在洞穴边扎营，重整状态，明天就要进去了。
　　但不知道为什么，欧克斯心里总是有些不安……

第20章 分散
　　洞穴内部狭小、阴暗且潮湿，几人相比开阔地带，阵型要更加紧凑。
　　依旧是鸣带路，除了希洛每人都持有一根照明用的火把，经过特殊处理的火把能燃烧一天一夜，足够他们走出山洞了。
　　按鸣自己的说法，开阔的视野他的侦查能力更加有效，在这种狭窄的地方会收到限制，不过洞穴内的魔物整体战斗力不高，所以问题不大。
　　事实也确实如此，而且这些群居的洞穴魔物还惧怕火焰，一路上遇到的史莱姆和淫虫被火光威吓的都不敢靠近。
　　欧克斯顺手打飞了一只准备靠近他的淫虫，问道“大概还有多久能出去？”欧克斯身上的是毛不是鳞片，他很讨厌这种湿答答黏糊糊的感觉。
　　“大概两个小时。”鸣没有回头，仅仅是在陈述一个事实。
　　这边希洛默默地吟唱咒文，给欧克斯上了一个清洁术。
　　毛发又变得清爽，刚才的不适也消失了。
　　“谢谢。”欧克斯对希洛郑重地道了个谢，自己明明没有说，他却能发现，欧克斯对希洛的评价又多了个细腻。
　　“不，不用谢…”希洛头往下低，欧克斯看不见他的表情。
　　还是在紧张啊，欧克斯已经开始回想自己这期间有没有做过什么吓到希洛的事了………
　　“呀！”大概又前进了半个钟头，希洛突然一声惨叫。
　　欧克斯立马检查情况，发现从背后伸出了一条粉红色的触手，目前正缠在希洛脚踝上准备把他向后拉进黑暗中。
　　对付触手，欧克斯还是有经验的。他学着林宇之前的教他的动作，将触手缠在自己手上，然后使劲一拉，魔物便跟着触手一起被拉扯过来。
　　看着飞过来的肉球，欧克斯心里感叹一声果然是淫兽，便对着肉球本体一顿输出。这其中不排除有他自己的怨念。
　　“没事吧？”老汉赶忙问。
　　其实从希洛发出声音到欧克斯暴揍淫兽，前后不过三四秒的时间。老汉问的时候欧克斯还在持续输出。
　　“问题不大，一只淫兽。”欧克斯也停止了攻击，毕竟这淫兽触手都已经不会动了。
　　为了以防万一，欧克斯还是将希洛拉过来，“牵着我的手，不要怕。”希洛从没从别的兽人那里接受过这样的善意，自己，到城镇分别后，还能与他相遇吗？
　　欧克斯强行攥住希洛的手，免得他又被拖走。
　　正准备离开的时候，看到老汉扑向他们，“小心！”欧克斯和希洛被老汉大力地推到一边，重重地摔在墙上。
　　期间欧克斯还把希洛搂在怀里，用自己给希洛做肉垫。
　　然而他再次睁眼的时候，看到的是老汉被密密麻麻二十多条触手缠住，迅速地被拉进了黑暗中。
　　鸣还在周围清理剩余想要攻击他们的触手。
　　事发突然，但必须马上去救老汉才行！
　　“汉哥！”希洛知道老汉是因为救自己才陷入困境的，但自己不擅长战斗，内疚和自责让他无法抬起头来。
　　欧克斯也加入了清理触手的行列，不过他不敢离希洛太远，不然小队可能又要损失一名成员了。
　　突然僵持的触手顿了一下，迅速收缩撤退。
　　“我们跟上去。”鸣的语气很平淡，但看他的战斗方式就知道他现在也很担心老汉的安危。
　　三人顺着触手退去的方向搜寻，在一处墙壁处发现一处大洞，其深度无法预知。
　　“刚才我们还经过这里，那时还没有这个洞。”鸣冷静的分析，看来是魔物伪装了洞口。
　　希洛对着大洞呼喊“汉哥！汉哥！听得到吗？！”
　　“听得到！我没事！”不一会儿老汉的声音传了回来，三人也初步放下了心。
　　“希洛，能来个魔光术跟着我吗！我看看附近有没有出口！”
　　“好！”希洛赶紧准备咒文，对着大洞下方释放了一个白色光球。
　　光球下潜了十米左右拐了了个弯，散发的光芒也慢慢消失，看来，老汉被困的地方还挺深。
　　“有一条往上的道路！我往这边先走了，到时候汇合！”
　　“汉哥你要小心！这个魔法只能维持两个小时，你一定要快点回来啊！”
　　“好嘞！稍后见！”
　　“走吧，看看有没有通道能到团长的位置。”一直待在原地不是办法，鸣的建议没有错，他们也需要主动出击，迅速汇合。
　　欧克斯却心事重重，果然还是出事了，只希望老汉那边不要再出什么问题了吧…………
　　老汉在被拖走后，便凭着自己纯粹的力量挣脱了触手的束缚。只不过刚才自己的火把遗落在地上，老汉还没有彻底适应地底的黑暗。
　　但这并不影响他的战斗，这些淫兽目标大，自己只需要等对方的攻击，抓住并反攻就好。
　　在稍微适应黑暗后，老汉便凭着模糊的轮廓，将刚才攻击他的十几只淫兽全数斩落。
　　……
　　现在，第一目标是和他们汇合！
　　老汉收起巨剑，这种通道并不适合用这种武器进行战斗，强行使用甚至是负提升。
　　一路上老汉也解决了不少想要袭击他的魔物，终于，来到一处新的平台，这里到处都是粉色细小的晶矿，尤其是这处平台正中央的晶石，有接近十米的高度，内部还散发着诡异的粉色光芒。
　　魔力结晶吗？竟然有这么大的，老汉也是第一次遇到。魔力结晶在市场上需求很大，这么大一块估计能直接让他们团后续衣食无忧了。
　　不过，现在并不是采矿的时候，矿点可以先标记，现在优先汇合。
　　啪！老汉顺着声响一看，是一只吸魔虫。
　　吸魔虫，一种靠吸食别的生物的魔力为生的魔物。
　　每一只的大小也就一个拳头大，没有四肢，没有眼睛，就是漆黑的肉球上长了一张类似人类的嘴。
　　通常这种魔物因为没有攻击能力，还会被用来治疗魔力阻塞这种病症。
　　老汉看着这只吸魔虫，这种魔力充沛的地方存在吸魔虫并不奇怪，但是…，老汉缓缓抬头，瞬间让他感受一阵恶寒——天花板上，密密麻麻的近数百只吸魔虫。
　　虽然吸魔虫没有攻击能力，但在野外遇到如此庞大数量的吸魔虫绝不是什么好事。
　　老汉想要悄悄绕过去，但是这已经是不可能的了。
　　老汉身体虽然有魔力但是他并不会用魔法，不引发魔力还是不会惊动这些吸魔虫，可他身边还有刚才希洛留下的魔光术的光球，吸魔虫们感受到魔力的流动，一个接一个的从天花板上掉落……

第21章 吸魔虫地狱
　　数量实在是太多了，不论是用拳头还是用巨剑，老汉都无法一次性处理如此多的微小型怪，有种大炮射蚊子的感觉。
　　四周都已经被吸魔虫堵的水泄不通了，天上还在不断地掉吸魔虫下来。
　　在老汉击退吸魔虫的间隙，刚好有一只吸魔虫从天上掉下来，正中脖颈与盔甲接合的缝隙。
　　虽然身体有盔甲防护，可是盔甲内部只有一件紧身的单衣。
　　老汉能感觉到那只吸魔虫在自己腹肌上游走，但他现在腾不出空解决这小小的一只，只能速战速决。
　　老汉用巨剑敲击地面，在以自己为圆心击退接近他的吸魔虫。
　　突然，老汉身体一滞。
　　［该死！
　　］那吸魔虫在老汉盔甲内部反复游走之后，终于找到了可以提取魔力的地方。
　　吸魔虫从紧身衣和鳞片的贴合边缘钻了进去，精准地含上了老汉左胸的乳头。
　　“唔。”自己还不能在这里倒下，停下的话，后果不堪设想。
　　老汉强忍着乳头被舔舐带来的快感，尽力驱散吸魔虫。
　　不过由于吸魔虫带来的影响，老汉驱散的速度变慢，吸魔虫包围老汉的圈子有隐隐变小的趋势。
　　吸住老汉的吸魔虫开始用舌头在他乳晕上打转，老汉也因为这个动作身体进一步收到限制。
　　几只吸魔虫趁机靠尾部弹射的力量跳到老汉身上，接着，越来越多。
　　老汉的防线已经被攻破，他踩到一只吸魔虫，被它身上的粘液滑倒，仰面后撑倒地。
　　吸魔虫已经覆盖了老汉整个下半身，他身上也被浸满了粘液，巨剑也因为粘液打滑而掉落一边。
　　老汉抓起身上一只又一只的吸魔虫拨开，但无济于事，数量不是一个量级的。
　　吸魔虫贴合着老汉的盔甲和身体暴露的部分蠕动甚至又有几只顺着盔甲的缝隙钻进来。
　　现在老汉盔甲内部也有了十几只吸魔虫，两颗乳头根本不够分的。
　　“啊。”老汉短促地叫了一声。
　　一只吸魔虫正隔着他的内裤，舔舐着他的泄殖腔。这种刺激让老汉身体发软，他想赶走下体附近的吸魔虫，可实在是有心无力。
　　多数吸魔虫无法找到魔力泄出口，就就地舔舐，从汗液中吸取微量的魔力。
　　一时间，老汉从脚爪、小腿、大腿、尾巴、手臂、上身，全身上下各处都在被舔舐，这种攻击光靠意志力是很难忍受的。
　　！！！
　　老汉感觉到一只吸魔虫钻进了他的内裤，来到他泄殖腔前面。
　　难道，不行！
　　老汉想驱赶那只吸魔虫，但那吸魔虫狠狠地吸住了老汉的泄殖腔，舌头还伸出来不停的探索。
　　“啊…啊…”快感快要击碎理智了。老汉身体发热，也进入了发情状态。
　　“啊！”
　　那只吸魔虫并不满意在入口处的魔力，根据刚才舌头的探索，里面还有更浓郁的魔力，所以它便强行挤进了老汉的穴口。
　　“啊啊啊！”下体被强行撑开和异物塞入的疼痛，与吸魔虫舔舐泄殖腔内壁的快感杂糅在一起，让老汉一度丧失语言能力。
　　全身上下都被吸魔虫吮吸舔舐着，私处还被其在内部玩弄。
　　［要…要出来了…］
　　虽然老汉本身没有这种意愿，但身体的本能反应并不由他掌控。吸魔虫被顶出了泄殖腔，连着内裤一起，高高耸立。
　　被顶开的缝隙钻进更多吸魔虫，这下老汉光是勃起的肉棒就有十只左右的吸魔虫在享用。
　　还有吸魔虫因为占据不到好位置，直接开始舔弄老汉肉棒与泄殖腔的连接处。
　　“呃啊！！”老汉胯部猛地上提，包裹住老汉马眼的那只吸魔虫没能含住如此大量的精液，要不是有一层布在它后面，说不定都会被这冲击力击飞。
　　溢出的魔力让吸魔虫们有意识地聚集在老汉下体附近，争抢着老汉的淫液。
　　魔力没被吸干，吸魔虫不会停止，老汉要忍受的，还只是开始…魔力被吸空，吸魔虫对他失去了兴趣，迅速散去。
　　老汉也趁着空档，拖着过度消耗魔力的身体离开这里。
　　虽然这里的魔力结晶可以恢复他的魔力，但在这里就使用，说不定会成为那些吸魔虫的魔力转化器。
　　蹒跚着离开这里，老汉又陷入一片漆黑。
　　希洛魔光术残留的魔力早就被那些吸魔虫吸收了。
　　攥着手心的魔力晶块，老汉想着找个离这里远的地方先吸收缓解自己的虚弱状态。
　　可屋漏偏逢连夜雨，老汉感觉到自己左脚脚爪踩进了一个肉壶中。
　　［可恶。］
　　可这时候的他，想逃脱已经是没什么可能了。
　　踩中的应该是淫兽的亚支，落穴淫兽。多是通过伪装，化成地表相似的拟态状态，待猎物踩进来。
　　这种淫兽的吸附力很强，而同时老汉又处于一种虚弱状态，种种困难使得老汉慢慢陷入淫兽的身体，一直到老汉的下乳，他停下了。
　　因为老汉巨大的体型，这淫兽好像没法整个包裹住他。淫兽好像也发现了这个事实，放弃进一步拉老汉下来，开始用内壁的触手发起攻势。
　　不同于一般淫兽粗壮而灵活的长触手，落穴淫兽的触手更像是一层细微的绒毛，虽然精度和攻击都相对较弱，但猎物被包裹部分的每一寸肌肤，他都能通过触手接触到。
　　才刚刚经历吸魔虫的魔力榨取，现在又转到精液榨取了吗？
　　老汉感觉有无数人在抚摸自己的腿，尾巴，腹肌。
　　这种快感让老汉再一度勃起，并且由于刚才并未调整好位置，肉棒不是顶着内裤，而是从内裤边缘侧漏出来。
　　［糟糕了。］
　　暴露在淫兽体内的肉棒理所当然的成为了触手挤压的目标。自己肉棒的每一处都被触手抚摸着，这种难以抑制的感觉甚至来得比吸魔虫更甚。
　　以至于没过过久，老汉再一次失守精关。老汉还在忍耐，还有一点时间，再坚持一会儿…老汉右手隐隐散发着粉红色的光芒。
　　就是现在！吸收完魔力结晶的老汉总算是恢复了些许体力，抽出巨剑，用力扎在这淫兽身上。
　　终于脱困的老汉再一次踏上汇合的道路，比起前进，任由自己停滞不前对老汉来说更加危险………
　　“真的在这边？”欧克斯独自走在洞穴中，刚才与鸣讨论过后，分开寻找老汉效率更高。
　　希洛被欧克斯直接托付给鸣了，毕竟独处的时候他才好和那淫魔交流，而且他也说自己知道老汉在哪。
　　林宇并没有说谎，从某个时间节点开始，某个方位便一直在产生能量球，大概率是老汉在受难。
　　“都相处这么久了欧克斯你还是不信任我，我真的好伤心。呜呜呜。”欧克斯并不理会林宇耍宝，他也想尽早救出老汉，毕竟是他救了自己。
　　“前面的分岔，走最右边的路。”
　　虽然嘴上抱有怀疑，但林宇的每一个指示欧克斯都会照做。
　　转过一个弯，欧克斯看到了熟悉的身影。
　　“老汉！”欧克斯快步上前。
　　老汉背靠着一处墙壁坐着，身上的鳞片，盔甲的水渍都反射着火把的光芒。
　　此时的老汉还在大口喘着气，装备有些歪扭，即使不问，欧克斯也明白发生了什么事。
　　“抱歉，欧克斯，麻烦扶我一下。”欧克斯细心地为老汉擦拭身体，整理衣装，之后才扶起老汉，准备回去与鸣和希洛汇合。
　　“那个，欧克斯，拜托你一件事。”老汉扭头看着欧克斯的反方向。
　　“刚才的事，不要跟他们说。”欧克斯可太能体会这种心情了，但无法用言语表达。千言万语化作一个“嗯”字。
　　欧克斯原路返回，鸣和希洛早就到约定是位置等着了。
　　看到欧克斯和老汉平安归来，希洛冲上前直接抱住老汉，“汉哥，你没事真是太好了，对不起，对不起…”老汉直接给希洛脑门来了一下，“想什么呢，你才是我们队伍的后勤保障，优先保护你的安全是必须的。”希洛委屈地捂住脑门，眼中的泪水就快抑制不住了。
　　“而且，想帮忙的话就快点提升自己的实力，明白了吗？”此时欧克斯并没有扶着老汉，从老汉的状态来看也完全无法猜到他之前的虚弱。
　　这让欧克斯对他的敬佩又上升了一分。
　　“抱歉，耽搁了时间，我们出发吧！”老汉又回到了最初豪爽的样子。众人对他的决议没有质疑。
　　后面的时间，依旧是鸣带头，只不过小队的间距更加紧密了。中途欧克斯也示意过老汉要不要休息下，被他拒绝了。
　　约摸下午三时，一行人终于离开了洞穴。熟悉的蓝天，熟悉的矮树林。压抑了一天的欧克斯从未感受到风的气息是如此香甜。
　　“这前面的树林过了就能看到一个叫卡伦斯的小村庄，从那边经过休息再进城方便些。欧克斯你呢？要不要一起？”老汉对这名牛兽人的印象还是很好的，不只是因为他对自己的态度，也是因为作为一同战斗、旅行过度同伴，发出邀请。
　　“不了，我的目标不是那边，谢谢你们这一路的帮忙，就此别过吧。”到了这里，不会出现什么强大的魔物，危险性也小了不少。
　　虽然和老汉一起走也不是不行，但鸣给他的感觉有些危险，他总是害怕那淫魔的事暴露。
　　欧克斯来到希洛面前，揉了揉他的头，“再见了，希洛。”然后看向鸣，对他点了点头，对方也以点头回应。
　　“呜，欧克斯再见，一定要再见啊。”希洛还是有些舍不得欧克斯，怀念他的温柔和安全感。
　　欧克斯走出一段距离，伸出右手比了个大拇指，“一定！”与飞龙冒险团相交的时间不长，但这份羁绊却已深深种下…

第22章 魔法与兽人
　　“终于可以放心大胆的说话了！”
　　分开后，林宇也终于从压抑中解脱出来。
　　“嗯，你有什么想问的？”欧克斯倒是不紧不慢地喝水，之前总觉得这淫魔吵闹，但实际上这几天安分了点他反倒有些不习惯。
　　“那小白龙喜欢你你知道吗？”
　　“噗！！咳…咳咳…”一来就整大的，欧克斯被呛的直咳嗽，下次他说话之前自己绝不能喝水！
　　“你从哪里看出来的？”在欧克斯看来，希洛的反应很正常，一般人害怕都会寻求庇护。
　　“就你们一开始睡一块儿的时候，他可是凑到你胸部狠狠地闻了你的气味呢。”欧克斯也知道，但那种情况无可厚非，这淫魔没有更实质性的证据。
　　似乎看出了欧克斯的质疑，林宇决定给他点更劲爆的消息。
　　“不过也是从那时候开始，那小白龙就一直在给我出产小零食哦。”小零食当然指的的淫欲能量，这淫魔跟自己说过的，能产生这种能量，基本也就说明了本人……不能想，不能想，肯定是这淫魔在骗我。
　　虽然希洛已经是成年兽人了，但欧克斯总把他当孩子看待，这种背德感让他有些混乱。
　　“他喜欢你有什么不好？你要是觉得耽误人家直接拒绝就好。”林宇还以为欧克斯是在苦恼如何处理那小白龙的感情，“要是我也能用魔法就好了，左手一个火球术，右手一个闪电鞭，肯定超酷的。”林宇看过德切利和希洛施展的魔法后，不止一次脑海里幻想自己运用魔法战斗的英姿了。
　　毕竟凭他现在这俩种族技能，能攻击的手段太少了。
　　“办不到的…应该…”欧克斯想否认林宇的观点，但想了想又无法完全确认。
　　“通常来说一个个体只有一种元素适应性，能学习的也只有对应元素的魔法和通用系魔法了。希洛那是特例，是个天才。”魔法梦瞬间被腰斩，但林宇还是捕捉到一些信息。
　　“你说那小白龙是天才，那他怎么没被你们那些大人物圈起来保护？看他释放魔法的水平不怎么样，就这样出来不怕折损了？”
　　“因为他是龙兽人。”欧克斯给的答案很简单，但从他的语气就能感受到沉重。
　　后面欧克斯给林宇解释了原委，从以前开始，胎生的兽人就对卵生的兽人有种蔑视，鸟类兽人凭借其独一无二的飞行能力在后来改变了风评，但龙类，蜥蜴类的兽人给大家的固有印象都是潮湿，阴暗，智商不高的爬虫。
　　碍于同为兽人，大多数人明面上不会说什么，但各种细微的，不受律法约束的地方，他们遭受的歧视与苦难一点不少。
　　这里还搞种族歧视？林宇真是服了。林宇是比较偏向同情弱者的，但这种历史积累的问题还真不是一朝一夕能改变的事，他也没有这个能力。
　　“那魔法呢？我能知道自己能用什么魔法吗？之前欧克斯你不是说过你学过魔法？你用的什么魔法啊？”不是自己的事情就抛在脑后，林宇迅速调整好心态。
　　“这个要用占卜水晶查，不过就我已知的两块占卜水晶，都放在人流密集的地方，你去测试一下就暴露了。”测试魔力属性需要登记，已知魔力属性的自己要是再测出一个不同的属性，肯定会倍受关注，到时候纸可就包不住火了。
　　“我的话，是…”
　　“等等，让我猜一猜。”林宇的确很好奇欧克斯的属性，但猜属性也同样有趣。
　　“欧克斯你平时不爱说话，性格也比较沉稳，我猜是水或者土！”欧克斯无奈“这个和性格没关系，是天生的，不过你倒是蒙对了，我适应的是水属性魔法。”
　　“来一个试试？”
　　“我记得我跟你说过我从来没成功过？”虽然嘴上这么说，但欧克斯还是做好了释放魔法的准备，上一次吟唱咒文是什么时候呢。
　　随着欧克斯吟唱咒文，他的手心也出现两个缓缓凝聚的水球，但又突然炸开，让欧克斯没能念完后面的咒文。
　　“就是这样，构筑魔法需要理解构筑的原理，咒文是加强对构筑的印象，快速在脑海印下造型的工具，所以像德切利那样的，能通过自己能够理解的简化咒文来释放魔法，连续施展时甚至后面的咒文都可以省略，因为魔法的型已经构筑完毕，只需要填充魔力就行。对于无吟唱释放这种东西，那就更加遥不可及了。”近距离看魔法释放的过程还是让林宇非常激动的。
　　但是魔法类的知识他懂的肯定没有欧克斯多，提不了建议，只能当个无情的六六六机器。
　　本来是想着让欧克斯教他一些释放魔法的基础什么的，但魔法太抽象了，没有系统性的学习凭林宇目前的进度还是不能理解的。
　　所以兜兜转转又回到了和欧克斯识字的阶段。
　　字都看不懂以后更别想看懂魔法书了。
　　老汉他们走的是东边的卡伦斯，而欧克斯的目的地在卡伦斯更东北的方向。这一路上走走停停，打怪识字，两天不到的时间就到了。
　　“到了，前面的村子就是我们氏族的所在地了。”并没有林宇想象的草屋或者帐篷，面前的建筑群是切切实实用砖石垒起来的。
　　看来自己还低估了兽人的文化程度，不过就算是原始社会林宇也不见得能走上领导一族奔小康的种田模式。
　　文化程度高他反而能直接享福。
　　城墙大门口还有兽人把守，延伸出来的黄土小路虽没有车来车往的繁荣但也算是有生活气息。
　　离城墙五十米范围内都是草地，估计也是当时为了避开森林搭建的。
　　“嗯，回家吧。”林宇难得正经。
　　家吗……

第23章 黑蹄氏族
　　欧克斯作为土生土长的黑蹄氏族人，进村的问题不大。
　　回家的路上，大家都对欧克斯这一个月来的消失发起了关心。
　　热情和关切压的欧克斯只好一边道歉，一边说自己需要早点见到父母报平安。
　　若是以前的欧克斯，族人的关心他只会觉得是对自己的同情，可现在却分外温暖。
　　来到熟悉的房子面前，欧克斯顿了顿，深吸一口气，拉开了门。
　　“母亲，我回来了。”
　　“是欧克斯吗？”二楼的阳台传来了一阵敦厚又温柔的声音，接着是急促的下楼声，当她看见欧克斯时，一把将欧克斯揽进了自己怀里。
　　“你这一个月都去哪儿了？知不知道我和你父亲都很担心你？”说着说着她的声音就弱下去，随时都可能哭出来。
　　“对不起。”欧克斯并未挣扎，被人类捕获的那天，他就没想过自己还能回到母亲身边，此时，过去的不成熟与悔恨自责也吞没了欧克斯，两人仅仅是拥抱着，仅能听到欧克斯母亲细细的抽泣声。
　　“是小欧回来了吗？吉娜？”二楼传来祖母的声音，说实话，听起来并不像老人。
　　吉娜是欧克斯母亲的名字，全名是吉娜。
　　雅莱朵。
　　两人都匆匆上楼，看望祖母。
　　“真的是小欧，没事就好，没事就好。”祖母拄着拐杖，单手抚摸着欧克斯的头。
　　三人找了个地方坐下，由欧克斯讲述自己这些天来的经历。
　　不过，淫魔，人类相关的事都被他抹去了，整体听下来就是欧克斯外出旅行，然后又回来一样轻描淡写。
　　“下次不许再不打招呼就离开，知道吗？”吉娜很生气，欧克斯从小就跟不上一般族人的节奏，这次离家不知道给她心里造成了多大伤害。
　　“嗯，我有在反省了，哥哥们和父亲呢？”
　　“你哥哥他们今天刚跟他们队友离开，一时半会儿可能不会回来，你父亲应该这两天就能回来。”父亲。
　　欧克斯还是没法忘掉他的眼神，现在变强的自己，不知道能不能得到父亲的认可。
　　“嗯，家里有要帮忙的地方吗？没有的话我就去街上跟叔叔阿姨们打个招呼。”
　　“去吧去吧，平时也没少受他们照顾。”吉娜是发自内心的喜悦，不仅仅是因为欧克斯安全的回到家，也是因为她能感受到欧克斯情绪的变化。
　　现在的欧克斯，充满了希望。
　　欧克斯挨家挨户地寒暄，这些都是他最熟悉的面孔，不过因为自己陷入了力量的深渊，对他人的善意看的不如现在透彻。
　　这之后欧克斯来到训练场，这里也是他小时候待的时间最长的地方。
　　“提里教官，好久不见。”
　　高大的牛兽人回头，面露惊喜，“是欧克斯啊，好久没见我还担心你出什么事了呢。怎么到这里来准备练练手吗？”
　　“没有，打个招呼而已。是要练练，但不是现在。”提里打量着欧克斯，“你小子，变了不少啊，找到自己的路了？”
　　“对，对上教官，说不定还能让你吃点苦头。”欧克斯回以一笑。
　　“哈哈哈哈！我很期待那一天。”
　　“教官，那孩子是？”欧克斯被训练场上一只小小的虎兽人吸引了目光。按理来说这里的孩子他都认识，突然出现的生面孔倒是让他有些在意。
　　“他啊，前些天抓到一批人类的捕奴队，剩下的孩子都找到亲人送回去了，只有他，父母被灭口了，族长看他可怜就收养了他，然后他就跟着其他人一起来训练了。说实话这小老虎又不爱说话，我也正头疼怎么处理呢。”提里的担心不是没有道理的，在被捕期间本身就遭受了虐待，饥饿。
　　就算想变强也不是跟他们一样挥锤啊，身体哪受的住。
　　小老虎和黑蹄氏族的牛兽人的力量根本无法相论，就连给牛兽人幼崽使用的木锤挥起来都有些吃力。
　　他卯足了全身的力气，将木锤砸向目前的木桩，好像这就是他的仇人一样。
　　但未经训练的身体，还带着病痛与饥饿，无法有效地控制木锤攻击的方向，反而自己被惯性带着摔倒在地。
　　弱小但执拗，欧克斯仿佛看到了幼时的自己。其实欧克斯很想上前帮助他，但自己还是需要被别人照顾的现在，并没有这个资格。
　　“他叫什么？”
　　“耶迪，怎么，你想帮他吗？那小子犟的很，不一定会听你的话。”其实提里能明白欧克斯的想法，翻版的自己，无论如何都会想去拉一把的吧。
　　“有这想法，但我不知道自己能不能行，脑袋一热就去帮忙不一定是件好事。”欧克斯轻轻摇头。
　　提里教官这才真切的感受到欧克斯的成长，并向他投去欣慰的目光。
　　“明天有空我再过来吧，再见了教官。”欧克斯踏上返程的路，回去时还买了些母亲和祖母爱吃的玉萝卜。
　　回到家和家人久违的吃了顿饭，回到自己的房间。
　　“在吗？你今天格外安静，怎么了？”夜晚，欧克斯躺着自己床上，想起耶迪的事情，好像需要跟那淫魔商讨一下。
　　“难得你和家人团聚，怎么了，现在叫我出来？是因为那小老虎吗？”林宇的语气听不出喜悲。
　　“嗯，我想帮他，但又不知道怎么帮他。所以问问你的意见。”
　　“我怎么教你的你怎么教他就行，正好也检验下你的学习进度。实在解决不了你就摸摸下巴，到时候我会代替你。”
　　“嗯，谢谢。”欧克斯得到林宇的支持后，没一会儿就睡着了。
　　真是个没心没肺的，家人就算了，随便来的一个小鬼他凭什么啊？
　　不过林宇也不可能跟欧克斯说这些事，这些不妙的情绪，就只能由自己慢慢消化了。
　　［下一次，一定要找个机会好好整整他！
　　］林宇暗暗发誓……

第24章 琉拉德
　　清晨天还未完全亮，欧克斯便出发前去训练场晨练了。
　　族内的战士们基本都会在这个时候练习，所以训练场还算热闹。
　　之前回城时，无暇顾及，所以荒废了一段时间。虽然现在自己并不以单手挥锤为目标了，但体能训练对耐力还是有好处的。
　　“欧克斯，来了啊。”是提里教官。
　　“嗯，有段时间没练了。”欧克斯打了招呼后开始做热身运动，这还是那淫魔教的，说是先活动身体，这样突然发力的时候身体就不会反应不过来，可以预防运动损伤。
　　热身完毕，欧克斯拿起一柄训练用战锤。不比自己天天携带的战锤，欧克斯一下便感知出自己力量上的增长。
　　“怎么样？看你的样子，最近变强了吧？不如我们现在就来一场？”欧克斯算是他看着长大的，对他实力的变化也能轻松辨别。
　　至少现在的欧克斯拿起训练锤相比之前轻松不少。
　　“可以。”
　　要打训练赛，训练中的大伙儿给他们腾了一块地，虽然比赛很常见，但他们也好奇欧克斯现在进步到什么程度了。
　　小老虎耶迪也在旁边观战，昨天他就注意到欧克斯了，不论是身高还是体型都弱上其他人一圈。
　　其实他并不觉得欧克斯有胜算，但自己还是希望他能赢。
　　欧克斯和提里站在场地两边，提里一手一柄训练锤，欧克斯双手持一柄训练锤。两人摆好架势，蓄势待发。
　　“三、二、一，开始！”由一位族人临时当起了裁判员。
　　开始的一瞬间，提里教官便借着小腿发力快速接近欧克斯，这是黑蹄氏族常用的开局模式。
　　反观欧克斯这边，双手上挪调整了握锤的位置，身体有规律的前后摇摆，静待攻击的降临。
　　在欧克斯进入自己的攻击范围后，提里先是右手一个纵向的重锤，被欧克斯一个后跳躲过。
　　但这套连招并不是只有一锤，欧克斯自己也很清楚。
　　提里身体向右旋转，将左手的木锤横向挥出。
　　欧克斯借着刚才后跳的惯性用锤柄戳击地面，利用反冲击力快速撤出了提里的攻击范围。
　　因为使用的是训练锤，欧克斯还在适应锤的重量，不然一个误判自己可能就会出局。
　　“这次不硬碰硬了？小子变的机警了呢。”战场上垃圾话也是必要的组成部分，但被林宇嘲讽习惯的欧克斯已经不吃这套了。
　　见欧克斯没给反应，提里也不多废话，上去就是一套组合锤。
　　黑蹄氏族的兽人力量大，却不臃肿，一手一柄的重锤在他们手上像挥钉锤一样简单。
　　高攻高攻速的攻击手也的确会受到大家追捧。
　　欧克斯并没有能接下任何一锤的能力，所以想要赢，就只有躲避，再观察。
　　来了！
　　提里用出了旋风锤，这招式欧克斯以前也用过，只不过人家这是两柄锤组合的绞肉机。
　　虽然教官并不会像自己一样，在结束后整个重心被惯性带跑，但停下来的那一瞬间，一定是下盘最脆弱的时候。
　　专注着避开提里的攻击，还要同时分析他停下的时机，欧克斯的精神从未如此集中。
　　他的速度慢下来了！
　　欧克斯做好准备，在提里教官彻底停止准备连贯下一招的空隙，用锤柄直接戳中了他的膝关节。
　　吃痛加上重心不稳，让提里直接单膝跪地，不得不强行用锤支撑自己的身体。而当他再次抬头时，欧克斯的锤已经悬停在自己面前了。
　　训练场顿时一片寂静，没有人能想到欧克斯能赢得比赛，明明之前一直被压制，最后却只用了一招。
　　“噢噢噢哦哦！”
　　“欧克斯好样的！”
　　“欧克斯！”
　　“欧克斯！”
　　“欧克斯！”反应过来的族人们爆发出热烈的欢呼声，真诚地为胜者喝彩。
　　小老虎耶迪眼中也散发光彩，自己，也能变得像他那样强吗？
　　“是我输了，干的不错，欧克斯。”想起一个月前的欧克斯，这进步属实神速了“这一个月，辛苦了。”虽然不知道他这一个月的经历，但肯定没少吃苦头。
　　欧克斯感受着现场的氛围，这是他梦中幻想过的场景。如今真的发生了，却没有想象中的那么喜悦。
　　不知道他怎么看，我的战斗，合格了吗。
　　“欧克斯！！”一道敦实的雄性嗓音吼出。
　　欧克斯身体一震，顺着声音看去。
　　果然，是父亲，他看到我刚才的决斗了？
　　欧克斯的父亲——琉拉德。
　　玻尔，是个身形有二米三的巨型兽人，不过在黑蹄平均两米多身高的地方还算正常。
　　黑色的皮毛衬的身上的锁子甲更加耀眼。
　　腰间的口袋，背后交叉的两柄战锤以及单手背在背后的旅行包，都说明了他刚完成任务回来的事实。
　　“你小子，总算像点样了！哈哈哈！”琉拉德单手摁住欧克斯的头一顿揉搓。
　　“提里，辛苦你了，之后请你到酒馆不醉不归！这小子我就先带走了。”琉拉德在各种招呼和欢呼声拉走了欧克斯，而欧克斯本人还因为被父亲大人夸赞而短暂宕机中。
　　把欧克斯拉回到家里，和妻子母亲打了声招呼后，拉了两条座椅，父子俩就这样面对面坐着。
　　“之前去了哪里。”语气很平淡，但欧克斯知道父亲一直都是这样，真正生气的时候反而不会表露出来。
　　欧克斯把之前跟母亲说的版本又复述了一次。说完也没敢抬起头看父亲的眼睛。
　　半晌过后，还是琉拉德先打破了沉默。
　　“你也是成年兽人了，想自己一个人闯我也不会说你什么，但是下次，一定要先跟家人打声招呼再走。”欧克斯知道父亲放过自己了，可是要不是遇到那淫魔，自己可能就…一想到这里欧克斯情绪就更低落了。
　　背部被猛地一拍，欧克斯直接坐直了身体，“别想那些有的没的，抬起头来！”虽然欧克斯的不辞而别让当时的他很生气，但人安全回来了，还找到自己前进的方向，总归是欣慰大于责备的。
　　“嗯。父亲，我有个想法…”
　　哒，哒，哒。门口传来一阵敲门声。小老虎耶迪躲在门后，探出半个脑袋“请问，欧克斯叔叔在吗？”正好自己也想找他，被他先找上门来了。
　　“我在，有什么事吗？”欧克斯幻想中的自己是微笑和蔼，细声温柔地询问。但实际上整张脸看不出表情波动，语气也是淡泊随意。
　　小耶迪感受到了压迫感，但他不能就在这里退缩，鼓起勇气后，还是正常的说出了那句话，“可以收我做徒弟吗！”
　　“为什么找我？”欧克斯并不打算直接收他做徒弟，自己确实有想法，但这小老虎要是悟性太差，怎么教都是参不透的。
　　“因为你很强。”耶迪坚定地说。
　　“我在这里待了这么多年，还是第一次有人说我强。”欧克斯回头对父亲点了点头示意，“跟我来吧。”欧克斯将耶迪领到了自家后院，这里也是他幼时经常训练的地方。
　　“事先说明，我没有你想的那么强，在这一个月前，我在这里是谁也打不过的。”欧克斯并没有觉得曝光黑历史有什么不光彩。
　　“我能教你的有限，但总比你挥大锤的好。怎么样？要不想清楚了再做决定？”自己在力量方面和这些黑蹄氏族的兽人比起来差很多他自己也很清楚，所以在看到身形相对矮小，力量较差的欧克斯击败了提里教官之后，他就知道，这才是他需要前进的方向。
　　“决定好了，请收我为徒！”
　　“名字，年龄，想变强的原因。”
　　“耶迪，今年十一岁，”小老虎顿了一下，低着头，声音有些发颤“想给父亲母亲报仇。”耶迪的事欧克斯早就了解过了，所以这问题也就随口一问。
　　“你十一了？”同龄兽人这个时候都有个一米六七的样子了，不过种族还是有差异，一米三好像也不是不能理解了。
　　“不用叫我叔叔，我也才十八岁，没大你多少。”兽人成年是十六岁，通常兽人以外表看不太分的出年龄，成年兽人和壮年兽人，甚至有些老年兽人，在外表上不细分还是察觉不到的。
　　“那些人类都被羁押了，你想向他们报仇？还是向整个人类报仇？”这孩子，要是真的变强了，去挑衅人类的话准没好果子吃，但罪魁祸首被法律制裁，他想亲自动手也不会有机会。
　　“想灭掉所有的捕奴队！让他们受到惩罚。但其实，我想消灭的是软弱无力的自己罢了。不想以后出现这种事的时候，自己什么也做不到！”越说到后面，声音越弱，感觉已经哭出来了，不过欧克斯这个角度看不见。
　　“先回去吧，我需要跟族长商量下，他同意你来的话，明天再来吧。”欧克斯还在想要是耶迪陷入仇恨的深渊自己该怎么办，但现在看来，他的内心可能比自己还要坚韧。
　　送走耶迪，在后院和父亲来了场比斗，虽然输了，但是欧克斯完全不在意，他要学的也还有很多。
　　下午去了族长家跟他讨论耶迪的事情，族长当然是乐意的，最后欧克斯推辞了族长的邀请，还是决定回家吃饭。
　　晚上欧克斯侧躺在床上，回想起一天，好像好久没有这样放松过了，不过休息太久身体可是会生锈的，他也需要找点事情做了，不知道有没有冒险团愿意收他。
　　一道紫光闪过，林宇久违的出来，从背后抱着欧克斯。
　　欧克斯抓住他在自己身上游荡的手，压低音量问道“你干什么？”
　　“我饿了。”
　　……

第25章 局外人
　　“你之前吸收的能量还不够吗？”欧克斯指的是之前老汉那次。
　　加上那段时间发生的事情又多又密集，按理来说不应该缺能量，所以肯定是这淫魔在骗自己。
　　“你说的都是三四天前的事情了。”这段时间因为欧克斯回家，自己也刻意没有去干扰他的生活。
　　之前多吸收的能量又不会像人类那样储存成脂肪，能忍到现在还算是林宇克制了。
　　“你不会想着我一次吃一年份的食物然后可以一年不吃东西吧？你觉得可能吗？”
　　“等等，我家人都在，被发现就不妙了。”说到家人，欧克斯感觉到林宇没有再施加力气，就顺势把他的手拨开了。
　　等他转过身面对着林宇的时候，看他只是视线朝下，保持刚才的动作，若不是还能看到林宇的胸脯会随着呼吸鼓动，欧克斯都要怀疑他是否还活着了。
　　“怎么了？”欧克斯从没见过这淫魔这种状态。他伸出手，抚摸着林宇的毛发。自己也从未像这样安抚他的情绪。毕竟之前都是反过来的。
　　林宇就这样保持沉默了几秒，然后缓缓伸出手，抱住欧克斯的头轻轻吻了下去。
　　林宇的动作很慢，只要欧克斯不愿意，可以在任意一个时间点拒绝他。
　　但是欧克斯没有。
　　这淫魔的眼睛只含有自己的模样的时候，实在是过于诱人，要不是知道淫魔是学不了魅惑技能的，欧克斯还以为自己被施了魔法。
　　但此时的他，仅仅是享受着这个吻，和第一次，第二次都不一样，他学着之前林宇的模式，主动出击，自己的舌头在这淫魔的口腔中扫荡，舔到他的利齿，缠住他的舌头。
　　仅仅是第三次接吻，欧克斯的技术就已经达到这种地步，林宇被压制的有些喘不过气。
　　用力推开欧克斯之后，自己也因为缺氧而大口喘气，眼角还渗出些许泪花。
　　欧克斯第一次看到这淫魔示弱，对方的喘息，嘴角还有自己的唾液，散乱的毛发，以及此时他泪眼婆娑的样子，都让欧克斯有种欲火冲上脑门的感觉。
　　没有给林宇过多的休息时间，这次欧克斯主动吻了上去。
　　这种唇齿缠绵的柔软和温暖的触感让欧克斯痴迷，同时也让他回想起自己和他这一路过来的点点滴滴。
　　林宇也被这攻势压的节节败退，一狠心，又化作紫光回到了欧克斯身体里。
　　欧克斯感受到重量与温度的消失，反而有些懊恼自己是不是过于心急了。
　　不过现在任他怎么呼喊，林宇都没有给他一点回应。
　　夜不过才刚刚开始，这淫魔自顾自的跑出来勾起自己的欲火又自顾自的跑回去，实在是让欧克斯有些牙痒痒，但目前的情况又不能不处理。
　　从被附身以来欧克斯就没有自慰过，虽然有时会有那种特别想要的时候，但只要想到自己可能被那淫魔看着，且自己自慰的事肯定会被他拿来当嘲笑自己的资本后，就再也没有自慰过。
　　不过现在，欧克斯内心闪过一个想法，内心几经挣扎之后，他还是决定试一试。
　　欧克斯将身体往上挪，让上身微微抬起，右手隔着内裤顺着肉棒的轮廓抚摸，之前接吻的时候勃起的肉棒在刚才的磨叽下已经有些疲软，本来这也是性欲消去的好时机。
　　但是不行，至少这次不行。欧克斯尽力不让节奏太快，他不知道那淫魔现在到底是什么状态，是在躲藏还是在悄悄看着自己。
　　［是那家伙的话，肯定会…］欧克斯低头看了看自己的胸肌，试着用手指抚摸自己的乳头。
　　现在的自己，乳头敏感度已经不是最初的自己能比的了，仅仅是简单揉捏，乳头就已经勃起了。
　　乳头和下体的双重刺激，也让欧克斯再一次完全勃起，他把手伸进内裤，仅仅是调整了肉棒的位置，让内裤以自己肉棒的轮廓被顶起，接着两只手齐上阵，开始用乳头自慰。
　　躺在床上的欧克斯双腿曲起并向外岔开，肉棒好像要将内裤顶破一般，前列腺液浸湿的部分变得些许透明，显露出龟头原有的颜色。
　　欧克斯本人还在不遗余力地玩弄自己的乳头，这副画面，不论是谁看了都会觉得，啊，欧克斯肯定是被控制了吧。
　　乳头开发时间还是太短了，要通过乳头高潮可能还需要一定时间。
　　“哈…哈…”欧克斯停止了动作，看着自己与内裤摩擦着的肉棒，欧克斯想起他第一次口自己的场景，当时情况虽然是不由自己，但确实是他第一次体验那种快感。
　　欧克斯闭上眼，隔着层布握住自己的肉棒慢慢套弄。
　　幻想着那温热狭长的口腔，把他的表情换成刚才的那种…糟糕，光是幻想一下，小腹犹如被雷系魔法击中一般。
　　高潮，抑制不住。
　　虽然内裤隔绝了绝大部分精液，但还是有部分通过前端渗透出来。
　　“哈…”自己…到底在做什么呢，搞得一团糟，他在看着我吗？
　　还是没有？
　　不过当务之急是把现场和被精液打湿的内裤处理好。
　　……
　　林宇感受到了欧克斯产生的能量球，但他却没有往常的兴致。说实话，当看到欧克斯家人的时候，他就能感受到自己和欧克斯的割裂感。
　　一家人其乐融融，这对此时的林宇来说也不过是奢望。
　　没空在这里自怨自艾了，多思考，不要去想这些。林宇拭去泪水，自己要强大才行，像今天这种丑态以后可不能再出。
　　在欧克斯看不见的地方，林宇悄悄地下了决定。浅灰色的瞳孔中蕴含着不输给火红的意志。
　　……
　　自己可能要找欧克斯谈谈，现在他的第二枚晶石已经凝成过半了，到时候想找一个能进入魔法学院内部的人进行契约。
　　不过随意接近魔法学院的导师又很麻烦，学院的学生也都是十三至十六岁的未成年人。
　　他对小孩儿没兴趣，更喜欢有安全感的肌肉大叔，虽然之前听说欧克斯才十八，有些出乎他的意料。
　　所以林宇灵活修改了自己的底线，欧克斯这种跟成熟大叔比起来不差多少的自己也能接受。
　　……
　　欧克斯还在浴室处理自己刚才一时脑热留下的混乱。
　　贤者时间加上冷水浴，欧克斯已经彻底冷静下来了，不过是生理上的。
　　［我刚刚是怎么了。
　　］回想起自己刚才的状态，欧克斯有些不想承认那个是自己。
　　难道是淫魔的傀儡的作用？
　　魔物百科里对傀儡的描述只有无法按照自己的意志行事，无法抗拒对应淫魔的命令，但没有提到有关修改思维类似的描述。
　　欧克斯将头埋进水中，先让自己冷静下来，那个时候那淫魔的状态那么差，不一定看见了。
　　欧克斯不断地自我暗示，以此麻痹自己，但只要事情一刻没有得到确认，他就坐立难安。
　　“欧克斯。”
　　欧克斯立即挺直了脊背，“什么事？”
　　“有什么办法可以进入魔法学院吗？我想查阅那边的书籍。”不同于以往的阴阳怪气式发言，林宇用的平淡的陈述句。
　　“不知道你要查什么，魔法图书馆是对所有人开放的，不过仅限一些地域文化传说故事，历史书籍什么的。魔法类书籍不对普通民众开放。”
　　“这些就够了，”专业的书籍林宇也看不懂，他只是想了解有关这个世界的神话传说，说不定有自己想要的东西。
　　“刚才还以为要进图书馆一定得是魔法学院内部人员，还想着能不能契约一个。”
　　“不行！”欧克斯突然从浴桶中站起来，厉声喝到。
　　但又突然想到此时已是夜晚，确认了没有人因为他的大声有反应之后，才又慢慢坐下。
　　“你想做什么？”这话是欧克斯对林宇说的。
　　“第二枚晶石说不定哪天就凝聚成了，我想去寻找空间魔法。”林宇在欧克斯想反驳之前把他的话续了下去，“以你现在的状态，没法自由的旅行了吧？不急那一时，你好好陪陪家人。而且你不是还收了个徒弟？你还能带着他到处跑？”不能。
　　欧克斯自己心里也清楚，自己有牵挂的家人，族人。
　　虽说自己总有一天也会自己单干，但现在才回家不久，还有很多事情需要操办。
　　还有就是耶迪的问题，既然答应了人家，那就不能食言。
　　“你那魔晶，什么时候凝聚好？”
　　“不知道，凝聚的很慢，但我能肯定以这样的速度，一个月应该不行。”魔晶的凝炼有种自身强度反馈的感觉，每次在吸收过量淫欲能量的时候，凝聚的速度才会加快。
　　得到这个消息，欧克斯稍稍松了一口气。
　　不过还有另一个问题没有解决！
　　“刚才，你回去后都在干嘛？怎么喊你都不应。”欧克斯试探性地发问。
　　想起刚才欧克斯那强硬的吻，林宇直接刷地脸就红了，只不过脸上都是紫黑色的毛发，看不到。
　　“还不是因为你吻的太烂了。”此时欧克斯能感受到对方的情绪波动了，“然后没有其他的了？”
　　“其他的什么？你不会以为我是会躲起来偷偷哭的淫魔吧？”
　　“没什么，没什么…”
　　欧克斯身心放松，享受着冷水浴，嘴角不自主地上扬。
　　没什么了……

第26章 流火鼓祭
　　翌日。
　　耶迪早早地就来到欧克斯家候着了，欧克斯只是教了那淫魔教授给他的体操。
　　按他的说法，耶迪现在还在成长阶段，身体还在塑形，即使虎兽人也是靠力量的兽人，但绝不是黑蹄氏族这种蛮力，用当地人的训练方式他可能会吃不消。
　　欧克斯也问了这个训练对自己有没有用，可得到的回答是他年龄太大了。
　　欧克斯无话可说。
　　基础的练习方式教给了耶迪后，就是决定他自己未来的方向了。
　　“你和我们肯定是不一样的，可能努力一辈子也不能像他们那样舞锤。”就像自己这样。
　　“所以，决定好你之后的武器和战斗方式尤为重要。你有什么想尝试的武器吗？”之前的训练也确实让耶迪明白自己不太适合用锤，但要说到自己喜欢的武器类型，他自己也不清楚。
　　“我不知道。”欧克斯站起身来到后院中央，对耶迪说道，“我就站在这里，你发起攻击，我看看你平时的习惯。”耶迪紧紧盯着欧克斯，虽然他现在只是站着，但自己肯定没法顺利攻击到他。
　　不过，一味地等待是不会有结果的。
　　耶迪奔向欧克斯，先是来了个二连爪击，被欧克斯两下侧身躲过。
　　这种时候若是面对敌人，滞空的自己肯定就会变成被攻击的对象了吧。
　　虽然欧克斯并没有攻击的想法，但耶迪还是把他当做假想敌来看待。
　　借着自己第二下爪击的力身体前倾，完成了个前翻滚。稳住身形后又发起下一步的攻击。
　　在欧克斯看来，耶迪的身体十分灵活，攻击模式也类似于打一套就溜，整理好自身后再发起下一轮攻击。
　　那么他缺少的，其实也只是基础和技巧了，可以尝试灵活性较强的武器，指爪，匕首之类的。
　　在力量进一步成长后也不是不能试试刀剑类的武器，毕竟他还在成长期。
　　耶迪又发起了下一轮攻击，不过还是被欧克斯尽数躲过。
　　但这次耶迪并没有前翻滚，而是前肢撑地，脚爪用力后蹬。
　　突如其来的攻击模式改变让欧克斯也无法躲过这一招，被迫用手抓住耶迪的脚踝，把他倒挂着提起来。
　　欧克斯把挣扎的耶迪放回地面，最后那一下攻击，的确有他自己的特色，或许也可以作为训练的一个方向。
　　欧克斯还是跟耶迪梳理了一下他的情况，攻击有想法但没有支持他的基础。
　　一步登天是不行的，所以欧克斯教了耶迪一些练下盘稳定性的基础动作，做了一些身体应变能力的训练。
　　“欧克斯，在吗？”是琉拉德，从后面出来，看到欧克斯他们正在训练。
　　“下个星期不是准备流火鼓祭吗，我这边需要准备一些其他事，能麻烦你准备下祭典要的服装和食物吗？”
　　“没问题。”欧克斯也不是第一次参加流火鼓祭了，要准备的东西他都清楚。
　　“要跟我一起去吗？”欧克斯问耶迪。
　　不过小老虎摇摇头拒绝了。“我再练会儿。不过师傅，流火鼓祭是什么？”［小老虎干得漂亮。］林宇也想问来着。
　　“我们黑蹄氏族一年一度的祭典，印象中就是喝酒打鼓，还有族人间单纯力量的角逐。我们对力量一直很推崇，所以力量最强的兽人能享有力王的称号。在族内基本上是最高荣誉了。”这种力量为主的比武对小耶迪没什么吸引力，表示等祭典开办再一起去。
　　欧克斯没有强求，准备上街。
　　买好了祭典所需的阳豚肉和玉花酒，各种调料，还有就是祭典所需的衣物了。倒不是说自己家缺祭典的服装，欧克斯想给那淫魔也整一套。
　　“老板，还有我这个尺寸的衣服吗？祭典用的。”欧克斯还在想着他穿什么样的好看。
　　“啊，欧克斯啊，不好意思啊，现在超小尺寸的衣服可能没有了。”欧克斯虽然说是老熟人了，但由于欧克斯自身的特殊原因，他的祭典服都是特制的。
　　祭典是成年兽人间的角逐，未成年兽人并不参与，而成年兽人像欧克斯这种体型的，实在是找不出第二个。
　　“定做需要多久？”
　　“成衣五天就能做好，不过阳豚聚集地那边好像出了点问题，重要的阳豚鬃毛目前没有存货了，冒险家协会那边好像也派了人员调查。时间可能还要往后拖。”阳豚的鬃毛和月豚不一样，没有多少韧性，但因为其温暖的金色以及接近热源能发光的特性，一直作为氏族纹章的指定材料使用。
　　其实没有氏族纹章问题也不大，但欧克斯有属于自己的小心思。
　　“我预订两件，阳豚鬃毛我这边去想想办法。”欧克斯还是预订了，和老板讨论了下尺寸需求后就回家了。
　　“给我买的？”欧克斯总不能自己穿两件吧？
　　而且自己的体型和欧克斯也差不多。
　　“嗯。”这里人多，不太方便回答他的问题，欧克斯只能轻轻回应一声。
　　作为来到这里的第一套自己的衣服，林宇还是给足了期待的。
　　毕竟身上这套人类的服装实在是太小了。
　　欧克斯跟父亲母亲大概说了下自己的想法，也没被拒绝。
　　“祭典开始前赶到就行，回来好好陪我喝一壶！”欧克斯应下了，后面又安排了耶迪接下来几天的任务，拜托提里帮忙监督，便收拾行李出发了。
　　……
　　城西，森林内部。
　　“久违的冒险，待在你家我都快生锈了。”林宇发着牢骚。
　　“但就算在外面也不见你出来。”
　　“走路多累，在你体内不好吗？有危险我还能第一时间保护你不是？”
　　“危险大多都是你制造的。”很久没有这样斗过嘴，欧克斯反而感觉有些安心。
　　“那是锻炼，锻炼的事，怎么能算我制造危险？而且我有确保你不会收到生命威胁的。”林宇又开始强词夺理了。
　　“是是是，每次压制我的实力，诱导魔物对我发情，并以此为乐的你，是在锻炼我。”不得不说，跟着林宇这么久，欧克斯也学会了些阴阳怪气基本法。
　　欧克斯这次是来狩猎阳豚的，虽然说这边有异变，但城周边的魔物一向实力较弱，而且冒险家协会也介入调查了，欧克斯并没有放在心上。
　　不过，之后他会记得，不论何时，在野外都得保持警惕了………

第27章 熟人
　　协会那边给的信息是森林中可能出现了什么威胁程度较高的魔物，好些平时聚集的魔物都在尽力逃离这片区域。
　　一些没能逃脱的魔物都变得异常狂躁，而且已经发生了好几起伤人事件了。
　　考虑到事件起因的未知性，还是先派人调查清楚情况。
　　欧克斯没有去接这个委托，一来是听说这个委托已经有人接手了，二来是往返协会时间长，反而耽误他的计划。
　　“我能参加你们的祭典？”林宇一直想问，在平时他都不出来，更别说人流密集的祭典了。
　　“到时候祭典会在中央的广场举办，去了望塔视野不错，也没有人。”
　　“听着不错。”祭典，即使在原来的世界，林宇也只是从网络上了解，没实际参与过，所以他对这次祭典还是期待值很高的。
　　“感受到了吧？”林宇问。
　　“嗯。”背后有魔物在接近自己，自己也一早感知到了，也是因为对方隐匿的技术也不怎么样，或者说没有遮掩的想法。
　　背后黑影略过，欧克斯仅仅一个侧转身就躲过了攻击。
　　而这时，魔物的形象也就显现出来——一只青风猿。
　　这种魔物平时都是群居，但现在这只落了单，下体挺起的性器和猩红的双眼也证明了它现在正处于发情状态。
　　“不是我干的。”林宇赶忙撇清关系，免得欧克斯误会。
　　欧克斯并没有回林宇的话，而是正视起这只魔物。
　　青风猿平均高度大概一米五，和名字一样，基本上只会些基础的风刃，战斗能力其实很弱。
　　不过因为其群居的特性，惹到青风猿群还是得掂量下数百道风刃齐发的。
　　不过就刚才这只青风猿发起的攻击来看，已经远远超过正常青风猿能爆发的速度了。
　　青风猿双臂一挥，两道风刃迎面而来。欧克斯很轻松地就躲开了攻击，但是躲过风刃后，青风猿也同时来到了欧克斯面前。
　　［该死。］这青风猿的速度，躲不过了。
　　欧克斯只能用手甲的部分挡住青风猿的咬合，四肢抓住欧克斯的手臂和腰间。
　　欧克斯是想直接用另一只手给它来一击的，但突然间一支箭矢闪过，穿过青风猿头部，将它带着飞，最后钉在树上。
　　欧克斯往箭矢飞过的方向迅速看过去，五十米开外，一个深绿色连帽露臂上衣的黑色龙兽人也正看着他。
　　欧克斯与对方汇合，“谢了。”
　　对方没有回答。
　　“你怎么来这里了？老汉和希洛呢？”来人正是鸣，说实话欧克斯还是不太愿意碰到他的，观察力太过敏锐，那淫魔暴露的可能性就越大。
　　“我接了调查这里异变的任务，他们两个接的是另一个任务。”鸣还是老样子说话不带情绪，“你呢？这里最近不太安定，你最好也小心点。”欧克斯跟鸣简单描述了下自己的来意，“你一个人调查没有问题吗？”
　　“我只是调查原因，排除异常那是协会的事了。”鸣紧盯着欧克斯，“临时组个队？”刚才才被帮过，而且这要求也合情合理，欧克斯没法拒绝。
　　临时小队就这么往森林更深处走去。
　　“不介绍下吗？”跟在后面的鸣话说的很突然。
　　“什么？”欧克斯装作没听懂。
　　“你体内那位。”鸣这一发直球基本上是断绝了装傻的可能。
　　欧克斯眼睛又变成灰色，“你早就发现了。”林宇说的是个肯定句，他对被鸣发现不感到意外。
　　“为什么不直接拆穿我？”
　　“没必要，你没有做什么出格的事。而且像你这样的淫魔很少见。”鸣只是实话实说，大部分变成淫魔傀儡的人都会被当做家畜一般肆意蹂躏，最后因精神崩坏产生不了淫欲能量而被遗弃。
　　“不直接出来见个面吗？”
　　“不了，除了契约者，我还不是很想在别人面前现身。”林宇目前只在欧克斯面前现过真身，暴露自己的行踪只会平白增加麻烦罢了。
　　“可我还是能看得到你，躲不躲区别大吗？”
　　也许是鸣的语音一直很平淡，有种无所谓的感觉，也许是因为被鸣看穿真身恼羞成怒，林宇不回答他的话，又隐藏起来了。
　　“他平常就这样，也不出来的。”身体的控制权又回到欧克斯。“你能看到他，是因为你的技能吗？”欧克斯想起他那个眼泛红光的状态。
　　“对，不用担心，至少目前我已知的和我一样的人不存在，你们也不用担心我会告发。我没那个兴趣。”虽然鸣是这么说，但被拆穿身体里寄宿着淫魔的事情还是让他有些许尴尬。
　　鸣本身也不是个健谈的主，三人就这么一路无言地往森林深处探索。
　　路上又清理了几只魔物，都是平时常见的弱小魔物，但统一的特点是处于发情状态，且属性被大幅强化。
　　“应该快到了，魔物出现的频率升高了。”鸣还是小心前进着。
　　“欧克斯，还有布和水吗？把鼻子罩住，空气中可能有怪异。”这种大范围催淫的大概率是产生花粉孢子类魔物，魔法的话消耗太大了。
　　欧克斯制作了两个简易的口罩，给鸣也来了一个，并复述了林宇的话。
　　鸣并没有拒绝。两人继续前行…
　　“等等。”鸣制止住了欧克斯，自己跳上树头，眼睛又开始散发诡异的红光。
　　片刻后，鸣跳下来，说，“前面五十米的地方有一株六米高的淫妖藤，估计是变异品种，前面二十米的地方有一只落单的阳豚。”鸣稍微顿了顿，“我的任务已经完成了，你不是要狩猎阳豚吗？顺便了吧，小心不要惊扰淫妖藤就行。”欧克斯寻着鸣指引的方向看，的确是有一只阳豚，因为发情狂躁一直用头撞树。
　　似乎是感受到了欧克斯他们的存在，直接冲撞而来。
　　阳豚的气力是比月豚还大上不少的，尤其是通过释放鬃毛里积攒的能量能够瞬间爆发出三倍于原来的力量。
　　鸣并不擅长对付这种高甲高攻的魔物，一早就躲在树上观战了。
　　看着两米多高的阳豚向自己冲刺而来，欧克斯没有惊慌，反而想试试之前那淫魔教的借力之法。
　　欧克斯抡起战锤，侧跳与阳豚错开一个身位的距离，将锤柄直直地插进地里。
　　阳豚因为后腿被锤柄绊住，重重地摔倒在地。
　　不过精力旺盛的阳豚必然不会就此罢休，迅速站起，又冲向欧克斯。
　　欧克斯故技重施，短短几个回合，阳豚就已经伤痕累累，前腿的关节也摔折了，除了能发出威胁性的响鼻，已经没有战斗的状态了。
　　欧克斯很轻松地就拿下了这只阳豚，收集他要的材料。
　　鸣跳下树，走到欧克斯身边。“你的战斗方法，那只淫魔教的？”
　　“嗯”欧克斯没有回头，反正他说的是事实。
　　鸣双臂抱起，只是看着欧克斯，不知道在想什么。
　　“走吧。”欧克斯也取得了想要的材料，整体进度还算顺利，提前回去还能有时间设计下图案。
　　此时，两根藤蔓，从森林里的枯叶堆中，慢慢伸出，缠住了两人的脚踝………

第28章 无效选择
　　藤蔓缠住两人的脚踝，将两人往自己身边拖曳。
　　原本以为离那淫妖藤三十米的距离还问题不大，大意了。
　　鸣被拖倒的一瞬间就掏出腰间的匕首斩去，但在刀尖接触到藤蔓之前，又伸出了几条藤蔓，限制了鸣的行动。
　　两人被藤蔓拖至本体周围，被倒立着吊起来，之前制作的面罩也因为重力原因翻起，口鼻暴露在空气之中。
　　鸣因为之前的反抗，现在身上的藤蔓缠地他没有行动的空间。
　　欧克斯还只是脚踝被缠住，要在下次攻击确确实实的干掉它，不然自己也会跟鸣一个下场，到时毫无反抗能力。
　　空气！有种浓郁的甜味，欧克斯猜到这味道的效果了，但他没有办法，当务之急是解决本体。
　　欧克斯迅速观察了现场，这淫妖藤的弱点估计就是和地面相接的种子状核心了，不过自己的锤破防可能会有些困难。
　　鸣从刚刚开始也没动静了，不知道情况如何。
　　那个是！
　　云火兔，收到惊吓的时候会将体毛转化成火焰来保护自己，虽然时间不长，没什么其他攻击能力，很容易捕捉，但现在它能制造的火焰就是突破的关键！
　　欧克斯看这淫妖藤没有继续攻击自己的意思，好像只是释放甜气引导自己发情，但被那淫魔锻炼过这么多次，稍稍克制一下也不是不行。
　　欧克斯深吸一口气，将捆住自己的藤蔓直接用蛮力扯断。而注意到欧克斯动作的淫妖藤也伸出数只藤蔓，想要重新束缚住欧克斯。
　　不过这也在欧克斯的计划之中，跟之前的黑夜树妖一样，植物类的魔物思考方式欠缺，是攻克的关键。
　　欧克斯在空中将锤砸向淫妖藤的核心，淫妖藤果然也以保护自身安全为首要位置，快速撤回藤蔓来抵挡战锤的冲击。
　　欧克斯调整姿势落地一个翻滚，往云火兔的方向奔去，十米，五米，三米…在欧克斯手快要够到这只云火兔时，他的身体忽然一滞。
　　该死，那只淫妖藤已经追上来了。
　　欧克斯四肢都被藤蔓缠住，将欧克斯用力向后拉。
　　云火兔也因为被欧克斯突然冲过来吓得直接转化成火焰形态，瑟瑟发抖。
　　只差一步了！
　　一道紫光从欧克斯身体钻出，一把抓住云火兔，回身就是一掷，云火兔直接卡在淫妖藤的间隙中。
　　云火兔也因为进一步的惊吓和能力被强化，爆发出更强大的火焰。
　　“咿——”火焰的灼烧有没有让淫妖藤感到疼痛林宇不知道，但他可不会任由他这么简单的脱困。
　　林宇抓住束缚住欧克斯的藤蔓，不让回去支援。
　　这时淫妖藤松开了鸣那边的藤蔓，想另辟蹊径。林宇收了力，让淫妖藤想抽回藤蔓的本能把他高速带回到它的身边。
　　植物的含水量还是太高了，云火兔这点火焰无法顺利点燃淫妖藤，只能烧出黑烟，让淫妖藤注意力稍稍转移。不过这样就足够了！
　　林宇借着淫妖藤给他的加速度，四指并拢，手臂后曲，在接近的一刹那将手伸入了淫妖藤的核心当中。
　　“咿——！咿——！”核心被突破，淫妖藤也无心再管火焰的灼烧，将全部藤蔓都缠在林宇身上。
　　“可惜，你晚了一步。”虽然林宇被藤蔓紧紧束缚住，但他已经取得了致胜的一棋。
　　林宇缓缓将手抽出核心，淫妖藤也肉眼可见的变得枯萎，干燥。
　　失去水分的植物，直接被云火兔孱弱的火焰点着，燃起约十米高的火焰。
　　林宇摊开手，是一颗翠绿色，但中心有一道红色团聚物的结晶，这就是那淫妖藤的核心了。
　　林宇收好核心，去看欧克斯的状态。欧克斯现在呼吸也变得急促，虽然林宇自己不受催淫效果的影响，但他还是知道欧克斯也中招了的。
　　“怎么样？要帮忙吗？”林宇给欧克斯搭了把手，让他能靠着自己。
　　“待会儿再说，先看看鸣。”鸣已经有一段时间没有反应了，欧克斯还是毕竟担心他的状态的。
　　林宇扶着欧克斯去鸣的身边，对方正紧紧蜷缩抱着自己的头部，眉头紧锁，好像十分痛苦的样子。
　　欧克斯下意识的伸出手，想问他现在感觉怎么样？
　　“别碰我！”鸣睁开猩红的双眼，朝欧克斯咬去。
　　“唔！”在欧克斯即将被咬到的时候，林宇迅将手臂挡在欧克斯面前，鸣直接狠狠地咬在林宇左手的小臂上。
　　林宇也来了火气，直接掐住鸣的脖子，强行他和自己对视，“你冷静一点！”黑色的眼球，浅灰色的瞳孔，现在正怒视着自己。
　　虽然样子很可怖，但却没有那种恐惧的感觉，而是一种安心感。
　　鸣慢慢松开了口，眼底的猩红也慢慢褪去。
　　看到鸣也趋于冷静，林宇也放开了鸣。
　　“对不起。”鸣低下头，林宇看不清他的表情。
　　林宇和鸣并不熟，继续留着也是尴尬，准备拉上欧克斯好好放纵一下。
　　不过在他转身的时候，林宇感觉背后有一股力量在扯自己的裤脚。
　　“还有什么事。”林宇本来就不打算在他面前出现的，这次也是因为不想欧克斯出事才被迫出手。
　　虽然真实原因是他觉得这淫妖藤不够色，而且欧克斯也已经中招了，不如直接和欧克斯玩。
　　“我的…身体，有点…怪。”鸣说话已经开始带喘了。
　　“很正常，你中了淫妖藤的毒，自己自慰下就行了。”
　　“要…怎么做？”鸣的问题也让林宇直冒问号。
　　“你没自慰过？”林宇倒是觉得有些不可思议，不过想想鸣的性格和那酷脸，自己确实不好想象他偷偷自慰的样子。
　　“…我知道那种事情，…但是，现在周围没有雌性…不是吗？”好家伙，这人的认知还不全。
　　估计对正常雄性和雌性之间的交配就没有更多的了解了。
　　兽人和人类一样，是没有固定发情期的，所以鸣说的话还是有点可信度的。
　　不过林宇并不打算帮他，还是那句话，他们不熟，而且他刚刚还想咬欧克斯，虽然最后咬了自己。
　　“你们龙兽人下面不是有条缝吗？摸摸那里，等你尿尿的东西出来后，上手摸，你自己会明白的。”林宇扔下这句话，就扶着欧克斯往树从林另一边走。
　　“要我帮你还是你自己来？”这种淫毒看起来效果不会持续太久，毕竟还只是吸入少量。
　　“我还没看你自慰过呢。”林宇对欧克斯自慰的印象还停留在德切利那时候，不过那时候他忍住了，不知道这次怎么样。
　　不论是选择让自己帮忙还是自慰，对欧克斯来说都是十分羞耻度选项，简单来说就是双赢，自己赢两次。
　　“我自己来，你不准看！”欧克斯倒是庆幸他上次果然没看到，不过不代表这次就可以放松。
　　“诶～？不看还有什么意思？”林宇可不会简简单单的就放过欧克斯的。
　　“反正你肯定要做的，我就一直盯着你。”
　　“你这犯规了。”不过从刚刚开始，自己就一直在忍耐，肉棒早就顶起小帐篷，内裤前端被前列腺液浸湿透明了。
　　僵持了一会儿后，欧克斯还是用手握住了肉棒，慢慢撸动。
　　他这里已经难受到没有办法了，但这该死的淫魔却只是蹲在自己面前看自己出丑。
　　欧克斯闭上眼睛，头偏到一侧，假装自己看不见那淫魔的存在。
　　“啊！”欧克斯娇喘了一声，但又马上闭上嘴。
　　不知道有没有被鸣听到。
　　欧克斯又恶狠狠地盯着林宇，刚刚偷偷舔自己的乳头的，除了这家伙没谁了。
　　“行不行啊？你这样弄，想什么时候射出来？”林宇当然知道欧克斯在忍，但这时候不加点料就不是他了。
　　林宇扒开欧克斯的手，把他的肉棒从内裤里掏出来。
　　黑色的肉棒就这么直挺挺的矗立在自己眼前的冲击力还是很强烈的，林宇差点没忍住一口吞下去。
　　“干什么！”欧克斯赶紧捂住私处，但勃起的大小让他根本无法用手完全遮挡住。
　　“看你磨磨唧唧的，我们还要回城不是吗？”林宇直接双手包住欧克斯的胸部，开始揉捏。
　　时不时用手指间隙夹一下欧克斯的乳头。
　　“乳头都勃起了，你现在的表情比你一开始可是要美味不少哦。”
　　“要弄就快点。”欧克斯好像也放弃了挣扎，也许是觉得被林宇玩弄算是被迫而并非自己的主观要求吧。
　　“嗯，那就两腿并拢蹲下，岔开，双手背到头后面。”林宇提出了自己的要求。
　　欧克斯做之前并没有觉得有什么问题，但真正做出这个动作之后才感受到这种羞耻。
　　但他现在不能退缩，他怕自己拖的时间长了。
　　淫妖藤的淫毒侵蚀更深他会做出什么不理智的事情。
　　欧克斯很配合，林宇欣赏了一下他此时的状态后，就绕到欧克斯身后，右手捏住欧克斯肉棒根部，上下左右摆动，左手从欧克斯腋下穿过揉捏乳头，在欧克斯胸部，腹部画圈。
　　“呃…唔…”欧克斯肉眼可见的痛苦，但林宇没有心软，右手直接抓住欧克斯的肉棒就快速撸动起来。
　　“啊…等…等等…太快了。”之前这淫魔都是走的慢路线，突然这么强烈的快感冲击让欧克斯有些难以接受。
　　欧克斯因为私处的快感站不住脚，直接后仰摔倒在林宇怀里，但林宇的动作可不会因此停止，反而进一步提升了速度。
　　“别…要…要射…唔。”欧克斯直接了当地射精，白浊沾满了欧克斯的胸部，腹部，汇集在肌肉的沟壑中。
　　在欧克斯射精的同时，林宇也从上方直接吻住欧克斯的唇。
　　经历高潮同时的吻，让欧克斯没有一点点防备，任由林宇在自己口腔中肆意蹂虐。
　　林宇将头移开，继续抱着欧克斯让他好好休息。
　　欧克斯深喘了几口气之后，意识也恢复清明，挣脱林宇的怀抱，开始清理自己身上的精液了。
　　两人完事之后，才想起鸣的事，一起去看鸣的状态。
　　“鸣，你好了没有？”欧克斯先问了一声，免得看见他自慰的样子尴尬。
　　不过没有人回应。
　　“鸣？”欧克斯觉得有些不对劲，和林宇两人还是决定去鸣之前的位置看看。
　　然后两人看到的，是鸣蜷缩着身体，左手放在胯间，面色潮红，眼含泪水的样子………

第29章 过去
　　“鸣，你没事吧？”欧克斯上前，查看鸣的状态。不过现在的鸣好像并不能听清他说的话。
　　“没想到他说不知道自慰是真的啊。”林宇看鸣这样子，大概率只是用手臂蹭蹭，不知道后续该怎么做。
　　“欧克斯，你帮下他？”
　　“我哪会这种事。”欧克斯立马就否决了，其实最重要的是鸣作为队友，自己去碰他让欧克斯感到怪异。
　　“看我做了那么多次还不会吗？”林宇一脸挑逗的看着欧克斯。
　　读懂表情意味的欧克斯没有回答，背过身，找了个地方坐下休息。
　　“你不看着吗？”林宇发问。
　　“我没那个兴趣。”
　　“这样啊，你不看着怎么知道我和鸣都做了什么，说不定我会直接和鸣做爱哦，毕竟他长的也很符合我的审美嘛。”
　　“不行！”喊出这句话的欧克斯立马就后悔了，但又不得不起身，坐在鸣身边，一副我会看到最后的架势。
　　林宇对着一脸认真的欧克斯坏笑了一下，然后把鸣扶起身，拍了拍他的脸颊，“还醒着吗？”鸣朦朦胧胧地睁开眼，现在他只觉得身体发热，很难受，但又没有解决的办法，按这淫魔的办法蹭了蹭这种感觉反而更甚，让他不敢继续下去。
　　“怎么样？意识还清醒吗？知道我是谁？”林宇在他眼前晃了晃手。
　　“淫魔…还有…欧克斯…”自己现在正躺在这淫魔的怀里，欧克斯坐在一旁看着自己，这种感觉很奇怪。
　　“看来还清醒，看你弄了半天还没好，我这边代你弄了，怎么样？”虽说是询问鸣的意见，但林宇的手已经开始在鸣的身体上游走了。
　　鸣内部的衣服，单薄且紧身，隔着衣物也能明显感受到他的肌肉轮廓，不愧是弓箭手，这胸肌可真有份量。
　　林宇又捏了两把，还隔着衣物找到鸣激凸的乳头好好揉捏了一翻。
　　“啊…唔…停…难受。”鸣无力地把手搭在林宇手上，但他现在的状态显然是不足以拨开林宇的手的。
　　同时在一旁看着的欧克斯也隐隐有再勃起的趋势，一方面是他从没见过鸣这种痴态，另一方面是想道这淫魔手下的自己，是不是也是这种表情。
　　“你不是不会自慰吗？我教你，你这情况再拖下去可能会有危险。”林宇倒是说的一本正经，欧克斯都快信了。
　　听了林宇的话后，鸣暂时放弃了抵抗，任由林宇在他身上抚摸。
　　林宇把鸣里面的紧身背心前部撩起，穿过鸣的头，最后抵在脖子上又把鸣的兜帽戴上。
　　解开鸣腰上的束缚带，将裤子褪至大腿处，将鸣此时不断开合的小穴暴露出来。
　　鸣的胸部腹部以及大腿内侧的鳞片都是纯白的，与黑色鳞片的交界十分明显。
　　胸腹的鳞片还有各种深浅的伤痕，林宇也能从鸣的背后摸到疤痕的痕迹。
　　看来，他是有意遮住这些伤疤的吧。不过别人不说，林宇就不会主动去问，现在当务之急是让鸣射出来。
　　林宇将手放在鸣小腹与穴口的结合处，轻轻揉搓，时不时沿着穴口的方向，从下至上用手指刮蹭。
　　身下的搔痒和冲动让鸣身体开始不住的扭动，嘴里不时发出轻哼。林宇见状，直接用中指与无名指插入鸣的肉穴，不断拨弄内侧。
　　“啊，啊…这太…”鸣身体前屈，双手抓住林宇的手，想把在他体内肆虐的手拔出来。
　　不过都是些无用功罢了，林宇稍稍挑逗，鸣就失去了反抗的力气。
　　林宇感受到有什么东西顶到自己手指，还在往外推。
　　顺势林宇将手拿开，用手指按住鸣小穴的两侧，向两边分开。
　　以欧克斯现在的角度，鸣的穴口可是一览无遗，内部肉壁的蠕动都能看的一清二楚。
　　虽然一开始很尴尬，但现在欧克斯已经无法移开自己的视线了。
　　他就这么看着鸣的肉棒从肉穴中慢慢伸出来，整根肉棒都包裹着淫液的光泽。
　　欧克斯悄悄地咽了一口口水，不过一直关注着欧克斯的林宇当然能听到。
　　“欧克斯，还想要？”林宇捏着鸣的肉棒，各种方向给欧克斯展示。
　　此时的鸣身体瘫软在林宇身上，胸腹都在剧烈起伏，下体坚挺，被林宇把玩着。
　　这种视觉冲击带给欧克斯的震撼不亚于那个夜晚。
　　所以我们的欧克斯，又一次硬了。
　　“别开玩笑了，等鸣清醒过来还要给他道歉。”欧克斯的理智告诉他这样做是不对的，身体虽然不受控制，但他能控制自己的行为，至少目前可以。
　　真是倔强，林宇没有在意，抓起鸣的右手，让他自己握住自己的肉棒。
　　“喏，看好了，自慰就是这么做的。”林宇抓着鸣的手，间接性地撸着鸣。
　　“啊…啊…”直接的手淫带来的刺激已经让鸣疲于思考，只能不住地发出呻吟声。
　　林宇也感受到鸣的手的变化，撤开了自己的手，但鸣却没有停止手淫的动作。
　　林宇四下巡视，拿起鸣的龙尾，超有分量，而且从后背到尾巴尖都有一层飘逸的黑色绒毛。
　　林宇直接用嘴叼住鸣的尾巴尖端，腾出的双手扣弄着鸣的乳头。
　　“唔…啊，啊啊啊啊！”也许是多方同时刺激，鸣停止了手上的动作，第一股精液直接在空中停留了一会儿，精准地落在欧克斯的脸上。
　　高潮过后的鸣确实累坏了，直接瘫软下去，泪水沿着眼角滑落，这副画面的确有让人有好好疼爱一番的想法。
　　林宇开始整理鸣的衣物和残留的精液了，顺便还对呆着的欧克斯说了句要解决快点解决。
　　林宇指的当然是丝毫掩饰不住勃起的欧克斯。
　　短短时间来两次，林宇也不想继续下去了，玩腻了可就不好了…当日夜晚。
　　鸣眯着眼，慢慢撑起自己的身体，之前发生的事，就好比一场梦一样。
　　“醒了？”欧克斯察觉到了鸣的动静，把之前烤好的阳豚肉递过去一块。
　　“那淫魔呢？”鸣好像又回到了之前的状态，不过有些事他需要确认一下。
　　“在这里。”欧克斯指了指自己的胸口。
　　“先吃点东西吧，晚上不好行动，休息一下，明天再出发。守夜的话，交给那淫魔就行。”被当做工具人的林宇当然有在反抗，不过基本上无效。
　　鸣看着欧克斯的脸，自己还隐约记得，自己被那淫魔玩弄了身体，而且全程被欧克斯看着。
　　那淫魔的确给自己上了一堂很好的性教育课，但这发力实在有些过猛，鸣现在完全不知道该怎样面对欧克斯。
　　“拿着吧，别想太多，我也经常被做这种事。”欧克斯看他样子，想了想还是安慰他一下。
　　“经常？我记得变成淫魔的傀儡是需要自己同意的吧？你当时为什么答应他？”欧克斯的自曝，的确让鸣稍微好受些，破天荒的先挑起话题。
　　欧克斯有些忧伤地看着星空。
　　“一开始，我没有选择，当时选这边，也是预想着自己能够逃脱。”欧克斯又看向鸣“如你所见，他是只与众不同的淫魔，我从他这里也学到了很多，我也能切实地体会到自己在变强，这对以前的我来说是不可想象的。虽然，代价是给他提供一些能量，嗯，你知道的那种方式。”
　　“他的确很不一样。”想起自己之前的样子，鸣还是有些许不适应。
　　“不出来见个面吗？你都对我做了那样的事了。”
　　“什么叫我对你做，你自己不会还怪我么？”一道紫光从欧克斯身体射出，林宇最后选择坐在欧克斯身边。
　　鸣只是盯着眼前的火堆，又是沉默。
　　林宇把头拱进欧克斯胸口，“一个两个都是这样，和我聊天很难吗？”林宇不开心，要欧克斯的大奶子治愈自己。
　　欧克斯抱着林宇，抚摸着他头部的毛发，林宇舒服地直接趴在欧克斯大腿上，享受着这份恬静美好。
　　“说起来鸣你的名字很特别呢？我基本上没遇到过单字的名字的兽人。”林宇转了个身，面向鸣，在欧克斯的氏族里也没有遇到过一个单字的名字的兽人。
　　欧克斯轻轻捂住了林宇的嘴，这时林宇也发现了可能这并不是什么令人愉快的话题。
　　三人又陷入沉默，仅仅有火焰燃烧的噼啪声和欧克斯抚摸林宇，衣物摩擦发出的声音。
　　“不是什么不能说的事。”率先打破宁静的是鸣。“欧克斯，不，兽人基本都知道单字对于兽人的含义吧。”……
　　后面都是鸣在讲述自己的故事，在兽人眼中，单字和编号类似，是曾是奴隶的象征。
　　鸣自幼无父无母，在小时候的时候，就曾因为自己龙兽人的身份，被当地居民下药卖给了人类捕奴队。
　　那段时间对鸣来说有如地狱，他和其他的兽人不一样，从头至尾都在反抗，因此身上的伤痕也最多。
　　期间也被注射过不知名的药剂，那种发热和意识模糊的感觉令他十分恐惧。
　　当时的鸣并不知道药剂的作用，但人类不怀好意的笑着走向自己还是能明白的。
　　所以鸣直接上口咬伤了接近他的那名人类，也因此受到了更加残酷的折磨。
　　后面他昏过去很久，再睁眼的时候，捕奴队的马车已经停下，同行的其他兽人都被解放。
　　“小子，你是哪里人？我们送你回去。”一只和自己一样的龙兽人，不过身型巨大。
　　“我没有家。”
　　“没事没事，你叫什么？要不要跟我一起来？我叫汉黎尔，你也可以叫我老汉，汉哥，都行。”
　　“我叫鸣…”鸣说了一半，突然改口“就叫我鸣吧。”
　　“小子，这名字可不行起，你明白这意味着什么吗？”鸣只是抬头望着老汉，虽然没有言语，但他的眼睛已经为他说明了一切。
　　“好，好，随你。”老汉本就不是那么讲究的人，而且介于他想创立的飞龙冒险团，有鸣这么个人物在，那意义也会更浓一些。
　　“走吧，先疗伤休息，待会儿给你介绍下我们团员…”……
　　很朴实无华，鸣就这么加入了飞龙冒险团，后面鸣也发掘了属于自己的能力，现在在团内也是能独当一面的冒险者了。
　　“那你现在呢？还有复仇的想法吗？”欧克斯想给耶迪做点参考。
　　“没有，与其说是人类，不如说是因为自己是龙兽人罢了。”鸣的话听不出悲喜。
　　“所以当初能友好对待我们的你，愿意做朋友。”指的他们的初遇。
　　“鸣，你自己觉得怎么样？关于你们龙兽人。”这次是林宇发问了。
　　“不知道，虽然有很多龙兽人有些自轻自贱了，但我还是觉得龙兽人和其他兽人一样，没什么区别。”鸣也正视着林宇。
　　“那就好，还在想如果你也看低自己，我可不知道该怎么劝。欧克斯，再后面点。”欧克斯顺自己毛的感觉真不错。
　　“虽然觉得你不会答应，但我还是象征性地问问，愿意和我契约吗？”鸣没有回答，低下了头。
　　“别真的在考虑啊，就算你答应，我现在也没有能力契约第二个。”
　　“没有，我只是在想你看上了我什么。我的身体吗？”鸣说的不关他事一样。
　　“那我得好好跟你数数，明明长的很年轻声音却很成熟啦，明明平时没什么表情但做起来很色很可爱啦，还有，嘶～！欧克斯，轻点。”欧克斯突然加重了力道，林宇感觉自己毛都要被薅掉了。
　　“总之就是这样，我馋你身子。”林宇直言不讳。
　　“这样，那还容我拒绝。”鸣依旧是老样子，“我还有其他事要做，没时间陪你一起旅行。”
　　“意思是事情办完了你就答应？”
　　“看情况吧。”鸣难得地笑了一下…
　　……

第30章 如果不是我
　　一夜过去，欧克斯和鸣就地分别了。这次行程还算顺利，来回三天就能解决，欧克斯还留有时间考虑下缝制的图案。
　　“你昨天说的，真的吗？”欧克斯问。
　　“你说和鸣契约？他愿意我当然乐意啦，但我知道他不会答应的。”林宇又坏坏地跟欧克斯讲，“除了遇到你的时候比较特殊，要想让别人心甘情愿做淫魔的傀儡可不容易。”欧克斯沉吟了一会，嘴张开想说什么，但又闭上嘴不说了。
　　“想说什么直说就好了，或者是什么不能让我知道的事？”欧克斯不这样表现还好，这样弄只会激起他的好奇心。
　　“没什么。只是在想如果没答应你会是什么情况你。”
　　“这个啊，没答应的话我应该会努力争取一下，毕竟我真的很喜欢兽人，实在不行我可能会选择雄性亚人，最后试试那个人类，首先解决吃饭的问题。”林宇回想起当时的情况，自己开局好像还是比较乐观的，能遇到欧克斯真的是他的福气了。
　　欧克斯没有说话，不过他在想什么林宇也不知道。
　　虽然林宇可以命令他直言自己的想法，但这种行为不过是消耗羁绊罢了，林宇想要的，从来不是一个毫无自主意识的傀儡。
　　“欧克斯？”林宇又钻出来，“刚刚我不是拿到了那淫妖藤的魔核了吗？”
　　“我拒绝！”欧克斯立马回绝。
　　“我还什么都没说呢。”林宇直接摆出委屈脸。
　　“无非是想让我试验下那魔核的效果吧？”想起因为淫毒被玩弄的自己，欧克斯愈发坚定了自己的想法。
　　“这个嘛。”林宇有些尴尬，欧克斯不愿意又不好强迫他，但林宇的确很想知道这变异淫妖藤魔核的作用。
　　催淫效果不说，至少还有实力提升的吧？
　　能掌握这部分的能力岂不是巨大的提升？
　　来到这边后，林宇对实力提升一直没什么实质性的感受，技能也没几个，其实是有点没有安全感的。
　　要是自己实力足够，哪需要像现在这样小心翼翼，害怕暴露自己的行踪呢？
　　欧克斯不提供帮助，林宇只好自己研究。
　　这块魔核捏在手里没什么感觉，也不像能吸收的样子，泡水也没有作用。
　　折腾了一路，林宇还是放弃自己研究了。
　　“欧克斯，你知道魔核一般是怎么用的吗？”
　　欧克斯稍微思索了了一下，还是回答了林宇的问题。
　　“一般魔物可以通过吞噬魔核变强，但要求同属性的。药剂和炼金中也会使用到魔核，不过不同溶液萃取。”欧克斯看了一眼林宇手中的魔核，“这块魔核木属性的，说明你肯定不能用木属性的魔法了。”
　　“这样？”林宇又看了看自己手中这块魔核。
　　“那我们怎么知道对应溶液是什么？而且听你的说法，魔核是消耗品吧？”林宇有点心痛这块魔核可能无法重复利用了。
　　“溶液要试，看运气了。至于魔核，用对应属性的魔核可以补充，不过这个过程需要魔法师来，不然魔力无法引导过去。”哦豁，能重复利用就行。
　　林宇收起魔核，再一次回到欧克斯体内。
　　一路上都没有碰到特别强力的魔物，林宇特地把欧克斯实力压制的很低，让他苦战了会儿，耽误了些时间，等到家的时候，已经是夜晚了。
　　明天把阳豚毛送过去吧，再看看耶迪训练的怎么样了。时间还很充裕，但什么都不做不是欧克斯的作风。
　　“欧—克—斯—”林宇悄悄从背后搂着欧克斯的腰，下巴搭在他肩膀上，“一起洗澡啊。”林与一边说着，一边把手往下。
　　“不要。”欧克斯又抓住了林宇不安分的手，说是一起洗澡，会发生什么自己早就知道了，他不想陪这淫魔胡闹，尤其是在家里。
　　“我们刚回来不是吗？只要声音小点你家人肯定不会发现的。”林宇不放弃，开始在欧克斯小腹处画圈圈。
　　“昨天不是才做过吗？别说你现在又饿了。”欧克斯感觉小腹有些痒痒的，下意识想往后退。
　　“没有，就是想和你做了。”林宇又抬起头，在欧克斯耳边哈气，惹得欧克斯耳朵直接背起。
　　“做嘛，你答应的话我也可以答应你一件事哦？”
　　“那解除契约…”欧克斯嘴快，意识到的时候赶紧捂住嘴，但话已经说出去了，他只能默默观察这淫魔的反应。
　　林宇也怔了一下，松开手，低头托着下巴，好像是有在认真思考这件事。
　　“刚才的话，你别…”
　　“可以哦。”林宇打断了欧克的的话，此时的林宇平视着欧克斯，空气中反而有种莫名的尴尬。
　　“不过不能是现在，等我契约了第二个兽人，我答应你，只要你想离开，我就会解除契约。”不是的，我不是想说这个。我只是想和你…
　　欧克斯内心焦急，但话到嘴边又说不出口。
　　“再找一只牛兽人吗？”欧克斯随意找了个话题来缓解尴尬，他还记得这淫魔说过很喜欢自己的胸部。
　　“当然不会，牛兽人有你就够了。”林宇又恢复之前的活力，“怎么样？现在可以去洗澡了？你刚刚答应我的。”别说洗澡了，你就是要…，欧克斯现在内心有点复杂，他不知道这淫魔到底是怎么看待自己的，他越是表现的不在意，自己就越是难受。
　　但到嘴边的话，却怎么也说不出来。
　　欧克斯有些失魂落魄的走向客厅。
　　“欧克斯，洗澡？一起？”琉拉德看见欧克斯，打算父子间好好交流下。
　　“换个时间吧，今天有点累了。”欧克斯强挤了个微笑。
　　“也行，热水有，可以直接去。”琉拉德也没有多说什么，毕竟欧克斯今天才刚回来，冒险有劳累很正常。“那下次再跟你说。”……
　　“欧克斯？欧克斯？”林宇已经脱完衣服泡在木桶里了，欧克斯还呆呆站在木桶前发呆。
　　“快点脱了衣服进来啊。想什么呢？”林宇拍了拍木桶边缘，空出个位置，邀请欧克斯入浴。
　　“啊？哦。”欧克斯机械地脱下装备，走进浴桶。
　　氏族里兽人的体型都还算大，这个浴桶对欧克斯和林宇两人来说都绰绰有余。
　　不过林宇自然不会放过和欧克斯贴贴的机会，在他进来之后就没停止过骚扰，不过今天的欧克斯有些反常，什么反应都没给，只是呆呆地看着水面。
　　林宇也知道，欧克斯反常的时间点在哪，这个承诺，即使欧克斯不提起，林宇也是愿意放他走的，毕竟这种主仆性质的关系，想要相互理解确实有些困难。
　　不过林宇需要安全感，不会背叛，完全信任的安全感，所以林宇需要这份契约，而欧克斯不需要。
　　林宇游到欧克斯对面，攀上他的肩膀，对准欧克斯的唇就是一个深吻。
　　欧克斯也被这突如其来的吻给吓回到现实。
　　熟悉的味道，熟悉的触感，熟悉的温度。
　　好像每次跟他接吻的时候，自己就会陷的更深，但明知是种诱惑，但自己却依然会享受这种感觉。
　　欧克斯也闭上眼，两人的舌头都带有侵略性地探索对方的口腔。
　　吻毕，林宇对欧克斯说，“可能我当初遇到的不是你，与我契约的人也不是你，我们两人不曾相识。”林宇将头靠紧欧克斯胸口，“但现在是你和我签订的契约，我给予你的承诺，并不是说你不重要，而是把选择权交到你手上。我们是否维持现在的关系，由你来定，好吗？”欧克斯的确在担忧这些，这淫魔对于他，早已经不是一只魔物那么简单。
　　虽然一路上他捉弄过自己不知道多少次，但他确实从来没有对自己下过强制性的命令，他坚定拒绝的事情这淫魔也不会强求。
　　而且不仅是战斗方面，还是自己心态方面，他都相当于自己的人生导师一般。
　　“嗯。”想通了的欧克斯轻轻一笑，用鼻尖温柔地蹭了蹭林宇的脸，“要是你以后变成了大坏蛋，那我就会毫不犹豫地离开你。”还能开玩笑，看来恢复的差不多了。
　　趁欧克斯目前心情还不错，林宇在水下用手直接包住了欧克斯未勃起的肉棒。
　　“干嘛？”欧克斯身体一阵哆嗦，刚夸他好就来整么蛾子。
　　“你知道我不可能只是来洗个澡吧？”林宇没有看向欧克斯脸，专注于撸动欧克斯的肉棒。
　　欧克斯无言以对，他答应之前就想到这种情况了，不过实际操作起来还是会有些不习惯。
　　但同时也不想扫了这淫魔的兴致，只要他还看得上自己的身体一天…欧克斯十分配合地把双手横搭在木桶边缘，前方的景色一览无遗。
　　水的浮力带来的感受的确新颖，身体没有什么着力点，想使劲来抵御快感却完全办不到。
　　林宇也不想太快结束，放慢了手上的速度。
　　顺着欧克斯的胸肌往上舔，轻轻衔住欧克斯的脖子。
　　舌头在欧克斯脖子上游走，林宇还能感受到欧克斯吞咽口水时喉结上下的移动。
　　林宇松开嘴，看着欧克斯坏笑了一下，猛吸一口气扎进水里。
　　林宇用鼻子蹭蹭欧克斯的腹肌，慢慢往下，直到下巴抵住欧克斯的肉棒。
　　欧克斯因为紧张，腹肌收缩了一下。
　　这种细微的反应，林宇当然不会错过。
　　不过在水里还是快点解决为好。
　　林宇用唇碰着欧克斯的龟头，慢慢含进去，直到整根吞下。
　　虽然自己口腔相对狭长，但整个包住欧克斯的肉棒还是会有些喘不过气，林宇不得已后退一些，并加大了吸吮的力道，舌头也灵活的挑逗着欧克斯的龟头。
　　欧克斯的喘息声，以及他紧绷的大腿，都是对林宇最好的回应。
　　“欧克斯，你在浴室吧？”是母亲吉娜的声音！
　　“待会儿能麻烦你把桶里的水放干吗？”该死，现在那淫魔正在给自己口，感觉说话就会暴露，但又不能不回应。
　　“…好的…唔！”欧克斯努力克制自己，好不容易挤出两个字。但林宇也听见声音了，那么接下来要做什么，就显而易见了。
　　“欧克斯？怎么了吗？”欧克斯的声音有些奇怪，吉娜难免担心一下。
　　欧克斯正在用力推林宇的头，想挣脱他的束缚。
　　“没事…，就是刚刚碰到…伤口了。”欧克斯现在无暇顾及太多，只好临时编个理由，也实在是这淫魔的技术太好了，没直接叫出来已经是欧克斯最大的克制了。
　　“小心点啊，伤口不要浸了水了，我待会儿拿点药放桌上你记得擦。”冒险家出门，有些伤口在所难免，吉娜也没往心里去。
　　“好！”欧克斯处理完母亲那边的事，终于可以专心对付林宇了。每次都这样，要是再继续下去，他就要失守了。
　　突然林宇松了口，浮上水面，大口喘气。本来憋气林宇就不擅长，现在还要在水下面搞这种动作，氧气消耗的比平时还快。
　　欧克斯在林宇钻出来的瞬间抓住了他卷曲的角，防止他故技重施。
　　林宇撇去脸上的水，“怎么？怕我又来？”
　　“你刚刚做什么？被发现怎么办？”欧克斯还是压低了声音质问林宇刚才的行为。
　　“不刺激吗？你没发现你自己刚刚身体敏感了好多？”被抓住角的林宇也不急，这种操作还只是小儿科，进阶玩法可是有很多种的。
　　“下次不要这样了。”欧克斯不能否认林宇的话，但他的确也觉得这种事不对，被家人发现自己成了淫魔的性奴那还得了，自己社死是一部分，最重要的是自己肯定无法继续和这淫魔保持契约关系了。
　　“诶嘿，”林宇并不正面回应，开始装傻。
　　“能放开我的角了吗？这样下去澡也洗不了了不是吗？”
　　“那你要答应不再做刚刚那种事了。”欧克斯已经习惯他的风格了，怎么开心怎么来，但这种事自己又不能不操心。
　　“那是当然。”
　　欧克斯松开了林宇，林宇这次反而真的从良了一般，只是洗澡，和他聊聊天，没有其他动作。
　　可欧克斯的肉棒还坚挺着呢，被那样挑逗，肉棒上的血管早已清晰可见，可这淫魔说停就停，要你不要口了不是说后续的都不做了啊！
　　所以现在欧克斯处于一个尴尬的境界。
　　上手也不是，不上手也不是。
　　林宇当然是故意的，不过他也知道欧克斯不是那种主动的人，还需要自己给他添把柴。
　　林宇假装无意转过身背对欧克斯，渐渐后靠躺进欧克斯怀里，自己臀部刚好夹住欧克斯的肉棒。
　　哦豁，没想到冷落了这么久还这么坚挺，看来欧克斯真的很想要啊。
　　林宇的动作对欧克斯来说解了他的燃眉之急，但又无法直说，只能一边假装清洗林宇的背部，一边慢慢的挪动下体，用肉棒蹭林宇的身体。
　　一直压抑着的本性，在此刻渐渐占了上风，欧克斯自己都没意识到，他已经抱着林宇，用林宇的股间自慰了。
　　［素股吗？也不赖。］林宇本人倒是不会有什么意见。
　　欧克斯抱林宇的力量突然加重，身体与林宇紧贴，不一会儿就有白色漂浮物悬在水面。
　　林宇身体下沉后靠，抬头舔了舔欧克斯的下巴，“干的不错哦，欧克斯。”……

第31章 英雄
　　躺在床上的欧克斯还在想之前浴室发生的种种。他真的直接用那淫魔的身体自慰了，而且这种欲望让他在当时失去了理智。
　　欧克斯抱着被子，辗转反侧，无法入眠。
　　“怎么了？”林宇看欧克斯这样子，还是出来先询问下他的状况。
　　不过欧克斯看到林宇，后劲儿反而更大，直接用被子蒙住头，以免和林宇对视。
　　［在害羞，肯定是在害羞。
　　］林宇非常喜欢欧克斯这点，无论之前做过多少色色的事，都能保持这种如初的状态。
　　连续几次，林宇也明白要让欧克斯好好缓缓了，再继续下去可能适得其反。
　　林宇顺着被子和欧克斯之间的缝隙，由下至上钻进了欧克斯怀里，强行出现在了欧克斯的视野中。
　　“今晚就抱着我睡，好嘛？”虽然林宇是提出建议的人，但他本身早已直接揽住欧克斯，意思也很明确了，今晚你得抱着我睡。
　　“睡吧，别想太多，我不会做什么的，明天你还有事要处理不是吗？”林宇抚摸着欧克斯头部，轻声安慰，顺便在欧克斯额头上吻了一下。
　　欧克斯没有回应，只是在林宇的安抚在渐渐入睡…翌日。
　　欧克斯先去了老板那边，把阳豚鬃毛和图纸都给老板，设计图甚至特地把林宇支开才画的。林宇当然不是不识趣的人，也乐得让欧克斯准备。
　　办完事就去看耶迪的训练进度了，小伙子还在坚持每天练习基本功，见到欧克斯还是恭恭敬敬地叫了声师傅。
　　基本功是要练，但也不能荒废了实战的训练，欧克斯和耶迪商量了下，等祭典结束，下次再有任务，或者出门会带上他。
　　“欧克斯，把身体给我。”林宇想到些什么，跟欧克斯说。
　　欧克斯眼睛一闭，一睁，瞳孔变成了浅灰色。
　　“耶迪，来，我们来一场，教你些东西。”林宇半蹲着摸着耶迪的头说。
　　耶迪感觉到师傅刚刚气质发生了明显的变化，更加轻挑了。
　　但他觉得也可能是自己的错觉，不过之前从来没关注过师傅的眼睛，是灰色的吗？
　　“好。”耶迪并不多想，师傅就是师傅，想太多也没用。
　　又是两人对质，但这次耶迪的攻击明显能感受到路数，也更平稳了。不过这可不是林宇想教他的。
　　林宇趁耶迪攻击时轻轻地侧身，顺便在耶迪必经之路上绊他一脚。
　　平衡被打破，耶迪直接摔在地上。
　　不过他并不服气，爬起来再次发起攻击，还是被同样的手法放倒。
　　连续来了五次之后，林宇直接擒住了耶迪，“行了。”林宇拍拍耶迪身上的灰，“知道这次与上次有什么区别吗？”林宇指的上次欧克斯指导耶迪那次。
　　“唔，比上次更难打中了？”耶迪在上次已经快要攻击到欧克斯了，本来以为这次自己变强了不少，再加上来个出其不意，师傅肯定会中招。
　　可事实是这次比试比上次更狼狈。
　　“上次我只是在躲避你的招式，这次躲避的同时反击了而已。”林宇把双手搭在耶迪肩上，“听好了，既然要带你出去历练，我就不会只让你在旁边看着，是要你实打实地面对魔物的。而魔物通常来说要么强大，要么成群，在战斗中受伤可是很致命的事，所以我教你的第一件事就是躲避，保证自己的状态良好。”林宇适时地伸出一根手指。
　　“第二件事，就是防守反击。还记得我刚才是怎么做的吗？”林宇伸出第二根手指。
　　“伸出腿绊我？在对方接近自己的时候躲避并攻击？”耶迪好好思考了下才给出答案。
　　“很接近了，核心技术是借力。到时候你需要面对的魔物，体积，重量，力气可能都会大你不少，这时候就需要把对方的力量和优势转化为你自己的武器。”林宇指了指一旁指导的提里教官。
　　“你觉得教官的体格，高速奔跑下突然被绊一跤，会怎么样？”耶迪若有所思，不一会儿就嘴角上扬，眼睛盯着林宇满是崇拜。
　　“我也可以像师傅这样吗？”
　　“那是当然，你不是想进入执法队吗？氏族里的兽人都以力量见长，就算以后你维护治安，对方的力量也大概率在你之上。所以，战斗技巧对你就尤为重要，明白了吗？不过这种训练需要你提高自身的反应能力，不然很容易受伤，训练可以一步步来，明白自己发展的方向就好。”林宇好好揉了揉小老虎，满足了自己对毛茸茸的欲望，“那接下来接着训练，到时候我会来接你。”
　　“嗯！”现在欧克斯师傅在耶迪看来，就是最厉害的那个人。
　　林宇离开训练场，将身体还给欧克斯。
　　“带他出去就要保证他的安全，随意许下承诺带他出去可是不行的哦，欧克斯。”林宇刚回到魔晶内就开始鞭策欧克斯。
　　不过林宇说的在理，欧克斯无法反驳，接下来欧克斯又去了一趟族长家，说了说耶迪的事情。很顺利地得到了外出的批准。
　　时间还有富余，现在回家还是太早了，“欧克斯你平时都会去哪里？”林宇想多去些地方转转。
　　“呃，我平时都在训练，其他地方都不怎么去。”欧克斯显然有些尴尬，之前自己拼命的训练，但是却没有成效，像着了魔一般。
　　“那？随便逛逛？或者去你之前读的魔法学院看看？”林宇还是惦记着魔法，。
　　“学院在城里，现在去的话时间不够。”欧克斯找了条平时无人行走的小道，方便和林宇对话。
　　“你好像很在乎魔法？你不是本身就会吗？”
　　“我说的肯定和那种生来就会的魔法不一样啊，我之前不是说想找空间魔法吗？”
　　“找个机会跟你去一趟吧，但是到时候你就躲好点，学院那边不知道会不会发现你的存在。”拗不过林宇，欧克斯只能先答应。
　　这还差不多，“那我们先去了望塔看看？”林宇还记得欧克斯说到时候在那里自己能陪他一起过祭典。
　　“行，走吧。”
　　欧克斯一路左拐右拐，来到一座木制塔型建筑面前，顺着楼梯爬了上去。
　　了望塔目前没有人值守，大伙儿都在忙着筹备后天的流火鼓祭，从这个角度看下去，广场正好能全看见，的确是个绝佳的观景台。
　　广场中央已经堆好了篝火，简易的商铺也在紧张搭建中，还有一张半径十米，高约一米的圆形舞台。到时候祭典的表演就会在这里进行。
　　“欧克斯，我们是晚上举行祭典吧？”
　　“对，到时候四处点起火把，在这里看会更加震撼。”欧克斯也双手压在了望塔的边缘，俯下身子看着这座城市。
　　虽然不大，但作为他们氏族的聚集地，确实有着许多珍贵的回忆。
　　欧克斯希望把这些东西分享出去。
　　“所以这里是只属于我们二人的地方吗？”
　　欧克斯闭上眼，仿佛此时那淫魔正与自己并肩，“是的，只属于我们二人的秘密基地…”……
　　夜晚之前欧克斯回了家，在例行锻炼，洗完澡后回到自己的房间继续教林宇识字。
　　多亏这个世界的文字也是象形文字，理解起来不会太难，现在的林宇应该算是能在欧克斯的协助下，读完一本儿童绘本。
　　“邪恶的人类举起了匕首，指向帮助他的兽人。嘴里还不停地念叨着…着…，欧克斯，这个词什么意思？”林宇正在读欧克斯房间的绘本，有图片，整体阅读不太难，但有些词汇还是需要欧克斯来指导。
　　“这个啊，是怪物的意思。”欧克斯抽空看了一眼，他还在做着林宇教他的拉伸动作，虽然晚了点，但提升下身体柔韧性对战斗总没坏处。
　　［所以这个世界的人类也是这种形象吗？
　　］林宇不知道这是好事还是坏事。
　　在这本绘本中，因遭受袭击误入兽人村庄的人类被好心的兽人居民救治，可回到人类回去后却大肆宣扬山的那边有怪物，引导人类的国王攻打兽人的村庄，最后出现了一名狮兽人英雄戈尔登，击退了人类来军，维护了兽人的和平。
　　林宇从这本绘本中感受到一股浓浓的九色鹿的氛围，不过绘本上描述的狮兽人他倒是很感兴趣。
　　传说他只有一身金黄色的鬃毛，身着白色连体紧身衣，腰间有着象征性的雄狮标志的黑色腰带，武器是一手亮银的指爪。
　　没有人知道他的真实面目，因为每次他登场时都会佩戴一张银白的面铠。
　　林宇看着插图描述的兽人英雄，也很好理解，不管是人类还是兽人，都是需要英雄的，而这种英雄，多半是捏造的就是了。
　　“欧克斯，这本你以前也看过吧？”林宇挥了挥手中刚刚读完的绘本。
　　“嗯，有段时间很喜欢，反复看了好几遍。”欧克斯也开始回忆道，“不过我已经过了那个年纪了，也知道戈尔登不过是虚构出来的。”变成无趣的大人了啊欧克斯。
　　林宇倒是愿意相信有这么一位英雄存在，毕竟之前从没见过活的英雄，这个世界还充满着未知，说不准明天和英雄哪个先到。
　　“除了这本还有其他的吗？有关戈尔登的。”
　　“有，还有两本，我找给你。”欧克斯在书柜上翻翻找找，又拿出了两本书，一厚一薄。
　　“这本是主讲戈尔登的，一本以他为主，到处解决事件的故事。”欧克斯拿起那本薄的书，看起来也是一本画册。
　　“这本的话，没有直接提到，但是有说在约十年前，萨科勒城有一位兽人义贼，帮助当地穷苦的居民惩恶扬善。虽然没有直接关联，但那时的我还是坚信这位就是戈尔登，还一度去那里找过他。”欧克斯有些不好意思的挠了挠头。
　　“看样子你没有找到，那这萨科勒城在哪？”
　　“就在我们隔壁，不然我也不会跑过去找他了。”好家伙，难怪了。
　　林宇听了欧克斯的话，认为那时的他肯定是想找到戈尔登加入他也成为个什么英雄之类的吧。
　　林宇颇有深意地看了一眼欧克斯，英雄，可不是那么好当的啊。
　　……

第32章 棱香油
　　祭典当天。
　　“欧克斯，有空吗？”琉拉德喊着欧克斯的名字。
　　“父亲，什么事？”
　　“能麻烦你帮忙准备些棱香油吗？今晚不是就要祭典了吗？”
　　“好，我去买一点。”欧克斯整理好被林宇打乱的衣着，就出发了。
　　“还想多陪你玩玩的。”林宇有些遗憾。
　　欧克斯却有些无奈，这淫魔一大清早就来骚扰自己，还好有父亲的差事当挡箭牌，不然自己肯定迷迷糊糊中又被他榨了。
　　“这个油干嘛用的？”林宇好奇。
　　“涂抹在身上的，毛发会更贴紧身体，肌肉的纹理看的更清晰。”欧克斯耐心解释，又突然想起些什么，“之前不是跟你说力量最大的族人能获得力王的称号吗？上一届力王就是我父亲，已经蝉联三届了。所以到时候的擂鼓，我父亲要站领头位。”是有这么一回事来着，不过力王竟在我身边，欧克斯作为力王的儿子肯定心中的不甘会更多吧。
　　“那我们先去买那个棱香油？”林宇觉得还是避开之前的话题，免得欧克斯伤感。
　　“不，先去领回我们的衣服。”欧克斯如此说道，难怪林宇觉得这条路眼熟。
　　采购的事宜相对简单，棱香油也不是什么珍惜的材料。
　　欧克斯回到家时，父亲母亲还有祖母都不在家，估计也都在忙着筹备祭典的事宜。
　　林宇也想出来透透气，这还是他第一次直接出现在欧克斯家的客厅。
　　好奇心重的林宇表示想先看看新衣服，但被欧克斯拒绝了。
　　林宇也不在意，又转过去闻了闻那罐棱香油，“没味道啊，我还以为有香味呢。”
　　“棱香油是棱香树结的籽榨的，棱香花倒是有香气。”三分钟热度的林宇又放下棱香油，开始研究那块淫妖藤的魔核了。
　　这种副作用是让使用者陷入发情状态但实力大幅提升的道具感觉就是为自己量身定制的。
　　要是自己能掌握其中的原理就好了。
　　林宇盯着中间的红色团状物，大概率就是这东西影响的吧，可自己又不敢剖开研究，太奢侈了。
　　突然门口传来吉娜的声音，“欧克斯？你回来了？”吓得林宇直接化作一道光钻进欧克斯的身体。手上的魔核因为哆嗦掉进了棱香油的罐子。
　　“欧克斯，我的魔核，掉进去了。”林宇可怜巴巴。
　　“嗯，母亲，有什么事？”欧克斯先回应母亲的问题。
　　“没事，没事，这次你两个哥哥好像没有空回来了，到时候中午就我们一起吃个饭。”吉娜提着大包小包，是准备来顿大的。
　　“能帮忙把这些菜先洗了吗？”欧克斯赶忙接过包，放下。用长棍把魔核夹出来擦干净收好，代为保管。
　　林宇进入魔晶时，身上的东西体积不大是可以带进去的，不过出来时也会跟着林宇出来，并不能当空间储物器。
　　也是，要是真有这种便利的事情他就不用为空间魔法发愁了。
　　不过魔核夹出来的时候，林宇也凑过去看了一眼。
　　“欧克斯，你有没有觉得魔核颜色变浅了点？”林宇想起之前欧克斯说的魔核的效力需要特定的溶液提取，不会这么巧吧？
　　欧克斯也拿出来看了看，“心理作用吧？”并没有放在心上。估计是这淫魔心疼他的宝贝魔核。
　　祭典的氛围充斥着这座小镇，街道，门口都挂上了装饰用的骨饰，各家各户，酒馆都洋溢在祭典的氛围中，为晚上的正戏做准备。
　　欢声笑语，却让林宇感到自己孤寂一人。
　　林宇拍拍自己的脸，［没空沮丧了，晚上欧克斯还要送我新衣服的。
　　］林宇看着自己手里的淫魔魔核，还剩下点细节，希望欧克斯也会喜欢。
　　……
　　下午。
　　欧克斯被琉拉德喊过去帮忙擦油。“吉娜和你祖母去街上逛了，只能麻烦你了。”虽然看起来他并没有觉得麻烦了欧克斯。
　　琉拉德全身上下就只穿了一条白色的兜裆布，即便前方有白布垂下，那大鼓包还是特别明显。
　　林宇在旁边眼睛都看直了，不过想到欧克斯可能不会喜欢，只能自己悄悄看。
　　“不会。”欧克斯在手上倾倒了些棱香油，涂抹在琉拉德手臂上。以前自己根本没有参与过这种活动，现在回想起来，自己的确错过太多了。
　　“怎么样？今年要不要报名？现在一直到晚上报名都开放。”今年欧克斯明显有好转，让他多参与参与氏族的活动也不错。
　　“不了，我今晚约了人。”欧克斯感受着父亲的手臂肌肉，这就是他曾经最羡慕的臂膀吗。
　　虽然现在欧克斯已经不会一味地追求力量了，但父亲这爆发性的肌肉还是令他感叹。
　　“也好，约了谁？喜欢的人？”
　　“才不是！”欧克斯立马反驳，“只是…是引导我走出死胡同的朋友吧。”
　　“那你可得好好感谢别人。”
　　“知道啦，抬另一只手。”欧克斯赶紧转移话题。
　　刚开始琉拉德还没感受到，但欧克斯开始涂抹他第二只手臂的时候，能感觉到一些痒痒的，刺挠的感觉，血液循环感觉也有些加快。
　　不过琉拉德并没有过多在意。
　　只是任由欧克斯上油。
　　琉拉德的皮毛是黑色的，被油捋顺的皮毛在火光下反射出淡淡的光泽，让一旁的林宇直呼好家伙。
　　欧克斯开始涂抹琉拉德的背部，脊背处有两道很深的伤口，其余地方也是密集且细碎的伤痕，自己好像从未如此仔细地看过父亲的身体，他有着成就，也不能说完全是天赋的原因。
　　欧克斯顺着伤痕的方向轻轻抚摸，琉拉德却因为背后的瘙痒绷紧肌肉。不知道怎么回事，今天身体好像有些格外敏感？
　　琉拉德可能还不清楚发生什么事了，但灵体状态的林宇却看个透透彻彻，两颗饱满的乳头已经挺立，白布下的兜裆布前面已经有些微微地水渍。
　　联想到之前魔核的事情，林宇已经得出一个结果了，可是他不能说。
　　这是意外，这是意外，欧克斯不会怪我的。
　　自我麻痹了一会儿后林宇便光明正大地观察琉拉德的身体了。
　　后背涂抹完，准备涂前面了。
　　以琉拉德的身型，这擦油也是项体力活儿，欧克斯也想快点结束，所以后面擦背的时候都加大了力气。
　　不过他可能并没有发现琉拉德身体的变化。
　　欧克斯先是涂抹脖子周围，然后慢慢往下，在手掌划过琉拉德乳头时，欧克斯能清晰地感受到一种颗粒感，同时琉拉德也闷哼了一声。
　　欧克斯这边以为是自己力气用大了，减轻了点力道。
　　但琉拉德这边的情况就完全不同了，乳头被触碰到瞬间有如过电一般，还好自己反应快，不然就直接叫出声。
　　这到底是怎么回事，感觉身体有些奇怪，欧克斯触碰自己身体后身体一直有种发热的感觉。
　　可欧克斯是自己的儿子啊，自己总不能…“呃…”欧克斯这次涂抹到另一边的乳头，还在想事的琉拉德没做好准备，直接叫了出来。
　　“父亲？要不我再小点力。”欧克斯看父亲的样子有些奇怪，但并未往那方面想。
　　“啊，嗯，那拜托了。”琉拉德挠挠头，打着哈哈。
　　但身下的肉棒早已半勃，不过以欧克斯的视角还是无法看见的。
　　虽然胸部涂抹完毕，但危机还未解除。琉拉德只能默默感受着欧克斯的手在自己腹肌上游走，这一关挺过去了，可下一关怎么过。
　　欧克斯蹲下身，手上涂抹好油，抓住琉拉德是大腿直接往下捋。
　　大腿被直接触碰，甚至能感觉到欧克斯的手背有一瞬间触碰到了自己的阴囊，“等等，欧克斯，后面的我自己的就好。”琉拉德赶紧制止了欧克斯的动作，他感觉自己再不处理下，可能会直接在欧克斯面前勃起。
　　“啊？可以是可以。”毕竟只是腿的话，父亲自己一个人也能办到，只是他不明白父亲这样做的意义。
　　“那就麻烦了。”琉拉德赶紧拉起欧克斯，扶着着他的背部推出了房间，然后对还一脸茫然的欧克斯说，“晚上就看我发挥吧。”说完关上了门。
　　琉拉德背靠着门，长呼一口气，看着自己身下因已经完全勃起而顶起的兜裆布，庆幸还好没让欧克斯看到。
　　不过庆典在即，这种状态肯定是上不了台的。
　　琉拉德把肉棒从兜裆布侧边掏出来，在手上倒了点棱香油，就直接粗暴地套弄起来。
　　因为不知道欧克斯有没有走远，琉拉德还在克制自己的声音。
　　好久，没有做过这么爽快的手淫了。
　　琉拉德想起刚刚欧克斯触碰自己的身体时的触感，左手不自觉地往上，捏住乳头。
　　呃！
　　这种感觉，从未有过的，乳头被刺激的快感。
　　琉拉德只觉得自己肉棒根部一阵发酸，接着一股浓精喷射而出，连着喷射了几次，剩余的精液才顺着还在不断跳动的肉棒往下滴落。
　　“哈…哈…”这种感觉，自己以前从来没体验过，可以说这是自己有史以来最棒的一次高潮了，可是………
　　“父亲他突然间做什么？”欧克斯虽不理解父亲的行为，但也没有过多的质问，他也有自己要做的事。
　　不过林宇倒是能趁欧克斯还没远离时看清琉拉德的状态。
　　看不到有点可惜，不过欧克斯看到反而会尴尬吧。
　　想想欧克斯涂抹时手也沾了棱香油，不知道…
　　……

第33章 开幕式
　　欧克斯洗去手上残留的棱香油，也准备去祭典看看，虽然正式的祭典还没开始，但附近的店铺都已经提前开张了。
　　欧克斯带着林宇逛了一圈贩卖宵夜的小道，黄昏的暖光和星星点点的立式火炬还是给祭典带来了不少活力的。
　　“师傅！”熟悉的声音从身后传来，欧克斯一转身就被小老虎直接抱住。
　　“师傅今年参加那个力王的决斗吗？”
　　“今年不参加，我也打不赢的，就不上去试了。”欧克斯把耶迪放下，抬头就看到了族长。
　　两人就耶迪的今后讨论了一下，族长表示对欧克斯近来的变化很欣慰，希望他也能多多带带耶迪。
　　欧克斯当然只有点头答应。
　　送走了族长和耶迪，林宇又问，“我们什么时候换衣服？”
　　“不急，待会儿开幕式有我父亲的表演，看完再去，他是上一届的力王，要等到别人决出冠军才会上场。”
　　“这样，那到时候给我买点那个团子，我看着想吃很久了。”
　　“没问题。”欧克斯直接答应了林宇的请求，不时扇了扇风，“怎么今天都快晚上了还这么热？”林宇当然知道他为什么会热，果然接触的面积小了，效果和生效时间都会弱一点，之后好好逗逗他吧。
　　黄昏到夜晚的时间总是短暂的，欧克斯也提早到了广场，中央的舞台只放了一面鼓，舞台周围却放了十二面，均匀地分布在舞台周围。
　　林宇让欧克斯占了一个前排的位置，这样方便他欣赏肉体。当然，给欧克斯的理由只是说好奇，想看看。
　　广场的火炬都没有点亮，整个舞台都慢慢暗淡下来，直到眼前变得漆黑。
　　突然间舞台周围的火炬像被施加了魔法，顺时针依次点亮，林宇也能看到十二位牛兽人，穿着祭典的长袍，头戴金色头带，在周围火焰的温度下，每个人背上的氏族纹章和头上的头巾开始散发金光。
　　“哈！”十二位牛兽人同时喝出声，抓住长袍往天上一扔，手上持着两根红色圆木鼓棒，身体被火光的照射反射出暖黄色的光，十分诱人。
　　“咚，咚，咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚…”十二面鼓发出的共鸣声的确很有震撼力，强有力的节奏也在不断刺激人的神经，提前营造出战斗的氛围。
　　可林宇的目的自然不可能是为了看别人打鼓，他叫欧克斯站前排，也是为了更靠近鼓手，用自己那可怜的五米活动范围，仔细观察别人的身体。
　　林宇飘到离自己最近的一名鼓手身边，对方正全神贯注地击鼓，没有做表情管理，露出的是一副凶恶的面容。
　　就是不知道他身下的玩意是否和他的面容相匹配。
　　林宇直接来到鼓手的腰间附近，近距离观察起他的肉棒。
　　鼓手不停地扭动腰部发力，有些动作甚至需要身体的旋转，林宇就这么看着眼前的鼓包随着鼓手的摆动不停上，下，上，下。
　　从形状来看这位是将肉棒朝左上摆的啊。
　　因为全身要涂抹棱香油的关系，大腿周围的布有些吸了油，变得半透明，林宇也是凭此能看到这个鼓手的龟头前端的，不过这个大小，的确让人有些汗颜。
　　鼓声一滞，眼前的一大团直接定格在林宇的鼻尖，看来节目进行到下一个阶段了。
　　“咚，咚，咚，咚，咚咚，咚咚，咚，咚，咚，咚，咚咚，咚咚…”不过这次只有鼓声从漆黑的舞台中央传来，虽然只有他一人敲鼓，但声音的厚重感无疑反馈了鼓手的力量。
　　台下的兽人也都跟着这个节奏开始击鼓，并且越来越快，越来越快，直到“咚！”地一声巨响，舞台上的火炬也被点亮，台上站着的，是上一届的力王琉拉德。
　　鼓声继续，不过这次是琉拉德在台上引领台下的兽人，这就是之前他说的准备吧。
　　欧克斯看着台上的父亲气势磅礴的击鼓姿势，不由联想到他挥锤的动作，难道，这些动作也有什么门道吗？
　　欧克斯陷入了沉思，可林宇不会，他倒是想知道涂了一身棱香油的琉拉德此时是否真的摆脱了发情状态。
　　不过可惜，他活动范围有限，只能在舞台边缘看着。不过调整好角度，还是能看到不少内容。
　　臂如此时的琉拉德正咬紧牙关，全身肌肉紧绷，鼻息明显加重，时不时飘起的护裆下能直接看到肉棒的轮廓，估计是衣物的摩擦让他起了反应，在努力克制。
　　不然，当众勃起，事情就不是这么简单了。
　　不过因为琉拉德所处位置的关系，大部分人还是注意不到他下体的异常的，除了林宇，他就是来看这个的。
　　琉拉德看起来还是没有学会，肉棒还是以前曲的方式包裹起来。
　　这种位置一勃起就会顶起超明显的帐篷。
　　要是直接朝上包起来，就算勃起，只要动作不太大，前方的护裆都还能遮得住。
　　……
　　［明明刚才都射过了，怎么还是这样。
　　］琉拉德在台上，按着排练时的节奏击打着鼓面。
　　可是他现在无法专注于眼前，全凭这些天的肌肉记忆在运动。
　　龟头和布料反复地摩擦，本来就炙热的身体血液循环更快了。
　　琉拉德能感受到自己肉棒已经有了反应，鼓包比刚开始更大了，是半勃的肉棒支撑起了一片空间。
　　琉拉德视线的余光扫了一眼台下的族人，大家都在看着自己，不知道有没有人会发现自己的异常。
　　这种想法穿过大脑，琉拉德只觉得更多血液汇聚在下体，肉棒的充血状态更甚了。
　　［坚持，不要想那些，快结束了！］琉拉德机械式地做完了最后的表演，在舞台上鞠躬谢幕。
　　不过在林宇的视角，最后那刻，琉拉德已经完全勃起了，但是他借着鞠躬时迅速调整了自己肉棒的位置，不至于顶起太明显。
　　不过实际情况是大家确实没有发现，毕竟除了林宇没有谁会盯着那里看。
　　忍耐与热量带来的热水与身上涂抹的棱香油混在一起，也让琉拉德的鼓包变得有些半透明，一直盯着鼓包的林宇能直接看见中间有一部分能透过兜裆布看见黑色的肉棒。
　　［真是美好的肉体。］可惜是欧克斯的父亲，注定是我得不到的男人。这笔账一定要欧克斯还回来。
　　还在台下鼓掌的欧克斯不知道自己又被林宇给盯上了。
　　……
　　开幕的表演结束，接下来是族长上台发言，琉拉德下台后找了个借口先摆脱了人群。欧克斯这边去找琉拉德的时候刚好错过。
　　“父亲说他身体有点不舒服？严重吗？”从后台打听到这个消息，欧克斯还是稍微有些担心的，毕竟父亲从下午表现就一直很奇怪，他担心父亲可能真的出什么事。
　　“不知道，不过他往那边走了，欧克斯要不然你去看看？”后台的工作人员给欧克斯指了个方向。
　　欧克斯顺着工作人员指的方向走过去，这里人流稀少，还有大片区域没被火光覆盖，这种地方要找人可不简单。
　　“我能找到你父亲，不过我不太建议你去找他。”林宇适时给欧克斯提个醒。
　　“他在哪？直接说。”欧克斯更担心父亲的身体状况，不过这也在林宇的计算之内，他当然可以凭借能量找到琉拉德，欧克斯只要好好思考下就知道自己说的能找到是个什么情况。
　　但对父亲的担心让他无暇顾及这些。
　　“那边的巷子，你现在左手边的那个。”林宇指完方向欧克斯就赶紧过去。
　　巷子很黑，很窄，是平时白天都不一定会有人经过的地方。
　　由于没有带火把过来，欧克斯也只能慢慢贴着墙壁摸索。
　　“哈…哈…”渐渐地能听到一些轻微的喘气声，欧克斯笃定了那是父亲，赶紧过去。
　　［父亲！
　　］欧克斯没能叫出口，因为眼前的画面直接让他整个人怔住了。
　　琉拉德正背靠着一处墙壁，阳豚毛织成的头带因为还留有刚才舞台的余温，还在散发微弱的金光。
　　琉拉德身体的每一处，因为涂抹棱香油反射着这些微光，这些光勾勒出琉拉德的肉体轮廓，以及他正在撸动的，坚挺的肉棒。
　　欧克斯就这样盯着父亲的动作，只能听见自己加速的心跳声，父亲沉重的鼻息以及撸动时淫靡的水渍声。
　　琉拉德并没有什么技巧，但仅仅是这粗暴的自慰方式就已经让欧克斯和林宇大开眼界了。
　　琉拉德加快了套弄的速度，油与汗水和肉棒摩擦的声音频率也逐步加快。
　　“呃…啊…”虽然看不清，但琉拉德抑制不住的呻吟也反应了他目前高潮的事实。
　　欧克斯赶紧蜷缩起身体，将自己隐藏在黑暗之中。
　　等后面传来一阵阵悉悉索索的声音后，琉拉德快步离开了小巷，留在还在震惊中的欧克斯。
　　借着黑暗，林宇也出来，蹲在欧克斯身体，一把握住他早已勃起的肉棒。
　　“你干嘛。”欧克斯制止了林宇，“是你干的？”
　　“怎么可能？我和你待一起这么久了，能不能做到这种事你自己很清楚不是吗？”林宇也放开了欧克斯，他并不想在这里就让欧克斯射出来，只是刺激下他让他回到现实罢了。
　　欧克斯没有说话，这淫魔说的没错，他并不能直接影响别人的性欲。
　　但这样解释的话，难道父亲他？
　　不会的，好好想想，肯定是哪里出了问题，父亲是什么时候开始变得奇怪的，回家，吃饭，擦油，油！
　　欧克斯想起来当时那块淫妖藤的魔核掉进了棱香油的罐子，当时那淫魔还说颜色好像变浅了点，自己没在意。
　　那自己也触碰了那个油，但是接触的面积不大，所以生效时间晚点吗？感觉都串的上了。
　　欧克斯有些头疼，这种事情也不能怪那淫魔，父亲的事情自己可以当做没有看见，自己的身体到时候还要解决，一堆麻烦事。
　　“欧克斯？”林宇见欧克斯不说话，轻轻抚摸他的背部，“放轻松，深呼吸，先软下来，不然后面的祭典没法进行了。”欧克斯好好缓了缓，跟也跟林宇离开了巷子…
　　……

第34章 礼物
　　“我好像知道父亲那样的原因了。”返程中，欧克斯还是说了出来，“大概率是你掉在棱香油中的魔核，魔力被提取了。”
　　“真的？”林宇当然知道，但他得装下去，“那你呢？你不是也碰了？”
　　“可能是碰的较少吧，棱香油作为溶剂的魔力饱和度不高可能也是一个原因。”欧克斯这时开始冷静分析。
　　“魔力饱和度？”
　　“简单来说就是假设一罐棱香油能提取十分之一魔核的魔力，也许还有种溶剂能直接百分百提取魔核的魔力。”
　　“能用作提取剂的溶液不唯一？”林宇这是第一次听说。
　　“当然，不然那么多种魔核，炼金一个个去试吗？”欧克斯到了人多的地方，两人便停止了交谈。
　　目前擂台上正在举行比试，按欧克斯的话来说，现在的比赛没什么看点，所以去街上先买点东西吃。
　　当然，有林宇心心念念的团子，粉粉的，一共也就三个。
　　回了趟家拿了衣服就直接奔向了望塔了。
　　了望塔此时并无照明，伸手不见五指，欧克斯小心翼翼地走到顶端，虽然之前已经踩过点了，但夜晚从这里看确实很美。
　　广场被火光点亮，伴着街道的火光，延伸。这里能看到擂台上的角逐，林宇甚至还能看到刚才买团子的店铺。
　　“怎么样？”欧克斯有些许得意，“漂亮吧。”林宇也出现在欧克斯身边，“嗯，很美。”很热闹。
　　欧克斯丢给林宇一套衣服，还有他刚刚要吃的团子。“我先去换衣服了，你也可以换一下。”欧克斯好像是打算去隐蔽点的地方换衣服。
　　“在我面前换不行吗？我们什么关系。”
　　“不行。”欧克斯执着，先离开了顶端。
　　林宇看着欧克斯离开的背影，默默转身，看着比武，吃着团子。
　　……
　　“换好了，你这不是还没换吗？”欧克斯的声音从背后响起，林宇回头看着他。
　　脱下了平时战斗用的护具，穿上一身紫黑色长袍，卷起宽袖，束上金丝腰带，袍子上也是各种云纹，流纹，胸口敞开，别有一番风味。
　　“我这不是不知道这衣服怎么穿嘛，想着你来帮我。”林宇挥了挥手中的衣服和吃完的团子盒，“要吃团子吗？”
　　“你这不都吃完了吗？”欧克斯有些无语地走到林宇身边。
　　“当然是，这样啦。”林宇一把拉过欧克斯，把舌头伸进他未来得闭上的唇。
　　“唔……”突如其来的吻，加上莫名其妙的话，欧克斯还是没能适应接吻的节奏。
　　林宇在欧克斯嘴里好好翻搅了一遍才松开他。
　　“怎么样？团子的味道。”
　　欧克斯现在也明白他说的要吃团子是什么意思了，害羞地偏过头，“甜的。”
　　“那接下来帮我换下衣服可不可以，我可以任—你—处—置—哦—”林宇凑到欧克斯耳边低语。
　　欧克斯没有说话，甩了甩躁动的耳朵，半晌才点了点头，接着两人开始干瞪眼。
　　“你先脱啊。”欧克斯说。
　　“当然是交给你来啊。”林宇觉得欧克斯可能还没能感受到自己的意思。
　　“你过来。”林宇动手将欧克斯的腰带解开，露出欧克斯的胸腹，不顾欧克斯的反抗，把欧克斯的兜裆布也脱下了。
　　现在欧克斯就处于一个长袍披身，内部挂空挡的一个状态。
　　“现在的你，很色哦，就这样为我换衣服，好不好？”林宇看着窘迫的欧克斯，反问道“难道你不想尝试下把我脱干净的感觉吗？”欧克斯的确有这想法，他不知道这淫魔到底哪来的这些手法，每次都变着花样让他感到羞耻，而且自己还欲罢不能。
　　欧克斯就这样，把手搭在林宇肩上，开始脱他上身的毛绒马甲。林宇身上的毛，短且细密，反射着淡淡的微光。
　　脱下上衣后欧克斯并没有急着继续，而是用手抚摸着林宇的身体，还用舌尖舔了林宇的乳沟。
　　“哈哈，痒，怎么了？突然这么积极？”欧克斯这次主动了不少，之前从来没见他对自己的身体感兴趣过。
　　欧克斯没有回答林宇的问题，只是学着林宇之前对自己的那样，揉捏着他的胸部，抚摸他的腹肌，舌头在林宇身上不断地游走，最终来到小腹。
　　林宇身体后仰，双手背搭靠在了望台的边缘，想看欧克斯到底能做到什么地步。
　　欧克斯稍稍迟疑了下，蹲下来，把林宇的裤子慢慢下拉。
　　终于，看到了林宇还疲软的肉棒。
　　之前明明有两次机会能看到，但那时都没有注意，或者失去机会。
　　这还是欧克斯第一次看林宇的肉棒，虽然还没有勃起，但大小已经十分可观了，除了龟头是粉红的，整体都是黑紫色。
　　“怎么样？不输给你吧？”林宇有些炫耀性地抖抖胯。
　　但欧克斯好似没有听见，用鼻尖抵住了林宇的龟头。有点淡淡的骚味，不过也是，上次洗澡还是跟自己一起的。
　　欧克斯炽热的鼻息直接扑来，林宇的身体也有了反应，肉棒慢慢挺立，顶开了欧克斯的头。
　　欧克斯并不心急，用下巴压下了林宇的肉棒，鼻子直接扎进林宇的阴毛里。
　　这时林宇的龟头已经抵住了欧克斯的喉咙。
　　要是真的一口吞下，估计也会是这个位置了吧？
　　欧克斯心里如是想。
　　林宇静静地看着欧克斯的动作，虽然难得主动，但欧克斯的节奏还是太慢了，这样下去自己可能会先忍不住。
　　本来想给欧克斯加点料，不过林宇刚刚又发现了些好玩的事情。
　　林宇抬起左脚，将脚爪踩在欧克斯完全勃起的肉棒上，“嗯？小欧克斯，这里挺精神嘛？”欧克斯也不示弱，右手轻轻揉捏林宇的阴囊，“还不是你那魔核害的。”林宇没有回话，只是用肉垫轻轻摩擦欧克斯的肉棒，还有欧克斯自己分泌的前列腺液润滑，不一会儿林宇移动脚爪时都能听到些细微的水声。
　　欧克斯在忍耐着，林宇从他僵硬的身体就能看出来，欧克斯并没有抬头看过自己，只是盯着自己裆部。不过，现在好像终于下定了决心。
　　自己没有这淫魔的技术，只能将嘴张大，免得牙齿将它刮伤。
　　欧克斯慢慢吞下林宇的肉棒，不过抵住喉咙时，那种异物感和呕吐感让他不得不立马抽身咳嗽。
　　“欧克斯？没事吧？第一次没必要那么急的。”林宇也停止了对欧克斯身体的挑逗，急忙俯下身观察欧克斯的情况。
　　不过欧克斯咳嗽了几下后，回答林宇的却是“没事，再试一次。”这次欧克斯倒是知道了自己的实力如何，按着之前的方式再一次包裹住林宇是肉棒。
　　但不是全包裹，欧克斯根据刚才的经验给自己留了一个舒适的位置。
　　然后，往后，往前，往后，再往前。
　　欧克斯动的速度很慢，他还在学习，口腔中的肉棒也导致欧克斯分泌了不少唾液，都被生理上的本能吞了下去，而经过吞咽的动作，对林宇包裹的也就更加紧密了。
　　虽然欧克斯是新手，但林宇也同样是，第一次被口的感觉很新颖，那种温热和舌头柔软但又有颗粒感的触感也让林宇有一瞬间想要抽身逃离。
　　林宇看着自己身下努力的欧克斯，不经有些感慨自己和欧克斯这一路来相处模式的变化。
　　要是以前，欧克斯绝对不会这么主动，不过也确实有可能是淫妖藤的魔核发挥作用了。
　　在林宇思考期间，渐渐感受到下体敏感度上升了，可能要缴械。
　　“欧克斯？先停一下，我可能要射了。”林宇抚摸着欧克斯的侧脸，轻声提醒。
　　但欧克斯并没有因此停下动作，反而加快了频率和吮吸的力度。
　　“欧克斯？”突然间加强的刺激让林宇小腹发酸，一股热流汇聚。
　　“唔…”来不及推开欧克斯，林宇直接在欧克斯的口腔中爆发。
　　开始的一股欧克斯还能勉强吞下，但后续的精液直接从欧克斯鼻腔中满溢出来。
　　窒息感让欧克斯吐出了林宇的肉棒，最后几股精液直接射在了欧克斯脸上。
　　此时的欧克斯止不住地咳嗽，喉咙，鼻腔，口腔中全是精液的腥臊味，还黏黏糊糊的，并不舒服。
　　“哈…欧克斯？你没事吧？”虽然才刚刚经历过高潮，但林宇还是更在意欧克斯的状态。
　　欧克斯说不出话，只是摆了摆手，示意自己没事。
　　休息片刻后，欧克斯才重新审视自己的状态，还好精液只是射在自己脸上没射在衣服上，待会儿还比较好清理。欧克斯担心别人闻到味道。
　　“你最后怎么都不躲一下？虽然你这么主动我很开心啦，但还是要以安全作为前提。”林宇看欧克斯恢复的差不多了，才向他提问。
　　“是你那魔核害的。”欧克斯面不改色，真实情况是什么样，就只有欧克斯本人知道了。
　　“额，这样吗？”林宇有些尴尬，目前气氛有点不对劲，也不知道计划能不能顺利实施。
　　“那？穿衣服的事？”林宇转移话题，不过也确实因为他自己现在还光着。
　　欧克斯默默清理脸上残余的精液，听到林宇的话才想起来自己一开始是想把这件衣服送给他。
　　“唉，你先站起来。”欧克斯拿好之前准备的兜裆布，给林宇演示。
　　“首先，把布穿过裆部。”欧克斯边说，边在林宇身上示范。
　　“将后面的布围着腰间转一圈，同时把前面的布固定住。最后绕回背后再穿过刚绕的布固定就行了。”替林宇穿好兜裆布，给他披上祭典的长袍，打好结，欧克斯就开始重新整理自己的衣服了。
　　一开始林宇是想给欧克斯试试穿衣的，但时机已经错过了，而且目前最重要的也不是这件事。
　　“欧克斯。”欧克斯已经穿好衣服，准备下去了，再不叫住他就来不及了。
　　“谢谢你送我的衣服。”
　　“不用谢，走吗？再去看看祭典。”欧克斯看似冷静地回答。
　　“等等。”林宇叫住欧克斯，“你过来一下。”林宇闭上眼，深吸一口气，然后拉住走到自己身边的欧克斯的左手，将一枚魔核塞到欧克斯手中。
　　“这是…”欧克斯认得自己手中的魔核，是之前这淫魔从自己手上要去的那枚淫魔魔核。
　　欧克斯以为他是拿去吸收的，没想到这枚魔核变了个形态出现在自己手上。
　　原本类似一块结晶的魔核现在变成了一个经过细雕的…镯子？
　　镯子的表面镌刻着浮云和荷花的纹样，两端是均匀分布的菱形小孔，一层进一层出地缠绕着阳豚金色的鬃毛，被原本黑紫色的魔核衬托地更为细致。
　　“送你的，喜欢吗？”林宇小心翼翼地问。
　　“嗯，喜欢。”欧克斯没想到自己也会收到来自这淫魔的礼物，“但是它是戴在哪的？”就目前这镯子的大小来看，戴手腕上小了，戴手指上又大了。
　　“这个嘛，戴角上的。”林宇指了指自己的角示意。
　　这次欧克斯没有多问，直接把这个环套在自己左边的角上，这大小正好卡在自己角的根部。
　　“看起来怎么样？”
　　“不错，有种神秘感。”黑灰色的牛角上突然多了一个黑紫镶金边的晶环，倒是给欧克斯增添了不少神秘感。
　　“谢谢。”
　　“谢什么，你不也送了我一件衣服吗？”
　　两人相视一笑，林宇又回到欧克斯体内，准备下去继续祭典游玩。
　　……
　　林宇（欧克斯）：［不知道他发现那上面刻（绣）着我的名字的时候会怎么想。］……

第35章 变故
　　欧克斯先是找了个地方洗脸漱口，确认没有味道了才前往广场。
　　擂台上正在举行半决赛，赢的族人将会与上届力王进行新一轮的力王争霸。
　　作为一年一度的祭典，这场决斗还是有不少人关注。
　　欧克斯到的时候连外围都挤不进去，而且因为欧克斯在族内的体型问题，台上是什么情况根本看不到。
　　“欧克斯，那后面有个木箱，垫一下？”林宇本身倒是视野不受限，但还是想让欧克斯也看看。
　　等到欧克斯搬来木箱站上去时，观众正好爆发出热烈的欢呼声，看来是胜者产生了。
　　“你刚刚没看到，那个人直接把对面举起来摔在地上了。”林宇倒是看的激动，主动给欧克斯转播起刚才的情形。
　　也是因为林宇觉得，要是自己来，还真未必能在力量上胜过他。
　　“那个是上一任力王，不过被我父亲打败后就再也没赢过。”欧克斯看清了胜者后也跟林宇小声分享信息。
　　“你说过你父亲近三年都蝉联冠军，那之前呢？”
　　“之前都因为任务错过了祭典，就和我哥哥一样。”欧克斯想了想，还是补充道，“这个祭典只是选拔报名者中最强的族人，像族长大人之前因为太强反而还被禁赛了。”林宇能够想象，而且欧克斯的意思还有一层是族内还有许多未知的强者。
　　想想刚刚因为其中一位的力量就感叹的时候，就不由得叹息自身的弱小。
　　还是得抓紧时间变强啊。
　　“休息十分钟后才会举行最后的决赛，要等吗？”
　　“不了，我们到处逛逛先吧，不要走太远就行。”林宇对这种比赛并没有什么兴趣，相比之下多感受下祭典的氛围也好。
　　“你觉得待会儿谁会赢？”林宇突然发出了提问。
　　欧克斯下意识地想说是他父亲赢，但又想到父亲现在情况不太对劲。
　　啊！自己竟然忘记了这茬。
　　怎么办？欧克斯慌了神，要是只是输了还是小事，可淫妖藤魔核残留的魔力还有的话…欧克斯立马加速，往参赛人员休息处走。
　　“诶诶诶，欧克斯你等等啊，你现在去也没用啊。”林宇看欧克斯气势汹汹，想劝他一句，毕竟在林宇的视角，琉拉德所在的方向并没有产生能量球，就说明了目前他是没有处于发情状态的。
　　把自己的推论给欧克斯复述之后，欧克斯也冷静下来，不过还是有些担心。
　　“师傅！”欧克斯寻声望去，是耶迪正朝自己招手，“来这边，来这边。”耶迪跟着族长，所处的位置看比赛正佳，看到师傅就想着拉着他一起。
　　能近距离观看比赛欧克斯也乐意，走上前跟族长打了个招呼便和耶迪站在一块儿了。
　　“你这衣服不错，族长给你定制的？”耶迪穿的并不是祭典的长袍，而是一身紧身黑色短袖加棕色过膝短裤。
　　手臂和小腿，脚爪都用绷带缠了起来，黑色露指手套的背面也有尖锐的颗粒，看样子耶迪是朝着格斗家的方向发展了。
　　“嗯，我后面想了想，使用武器对我来说还是太早了，还是想先提升自己肉搏的技巧，跟干爹说了之后他就帮我定制了这么一套衣服。”小老虎并没有害羞，反而叉腰炫耀，这种活力的样子的确很招人喜欢。
　　“师父呢？上次不是说要带我去历练吗？保证会让你大吃一惊。”欧克斯不可置否，只是伸出手揉了揉小老虎的脑袋。
　　“决赛要开始了，你好好看看，虽然我们力量达不到那样的高度，但发力的技巧还是可以学习的。”欧克斯也看向擂台，伴随着鼓声，决赛的两名选手也登上了舞台。
　　……
　　“琉拉德，今年我可不会再输了。”说话的牛兽人叫塞肯，正是之前欧克斯与林宇讨论的那位。
　　塞肯作为曾夺取过力王称号的人，体型，力量等自然也非常出色。
　　身高与琉拉德不相上下，毛色是带有白色色斑的淡黄色。
　　此时正甩着胳膊，向琉拉德示威。
　　原本的琉拉德肯定是会回他一句的，不过今天有些特殊。
　　上台前为了身体不受影响，琉拉德又射了一次。
　　从下午算起，已经是射了三发了，自己的身体才勉强正常。
　　所以，现在琉拉德只想集中注意力，免得分心后自己再被影响。
　　见琉拉德不回应，塞肯也不多言。半蹲屈身，做好进攻架势。
　　黑蹄氏族的族人多豁达，塞肯也不是什么会记恨别人的兽人，作为琉拉德的老对手，他也自然能看出琉拉德的不自然。
　　但赛前的鼓点越来越急促，也没有多少时间留给他慰问了。
　　“铛！”比赛开始的锣声响起，两人便以前冲向前，十指相扣，开始了力量上的角逐。
　　“喂，琉拉德，你看起来状态不怎么样嘛？不舒服就赶紧投降，免得说我欺负你。”塞肯感受到琉拉德力量的下滑，还没僵持多久，优势劣势便一目了然。
　　优势方的塞肯将琉拉德的手向下扣，这样琉拉德发力只会越来越困难，直到被擒住。
　　原本淫妖藤的魔力是能够给琉拉德带来实力上的增幅的，不过在琉拉德过于小心地避免身体接触后，这点优势反而没有施展出来。
　　这样下去不是办法，琉拉德心想，目前最重要的是脱困。
　　琉拉德直接压低自身的重心，趁自己半蹲塞肯对自己束缚减弱时，双手一个交叉，同时自己转过身，用力将塞肯背摔出去。
　　不过作为经验老道的战士，这点应急能力还是有的，借着琉拉德甩出去自己的空隙，调整身体位置，没让自己被重重摔在台上。
　　接下来便又是新的一轮对峙，两人一方出招一方化解，在台上相撞又分开了数个回合，也让比赛的氛围开始高涨。
　　“好厉害！”之前耶迪一直以为他们只是力量强大，这样看来，在格斗和擒拿的技术上也是顶尖的水平，自己要学习的还有很多。
　　不同于耶迪对搏斗技巧的关注，林宇看到的是更直观的一面。
　　“欧克斯，你父亲的那个对手，好像中招了。”林宇说的没错，琉拉德因为已经释放过三次，加上有意的克制，表现还算中规中矩。
　　但与琉拉德接触的塞肯，却因为一点一点的与琉拉德身上的棱香油接触而开始身体燥热。
　　［怎么回事？
　　］比赛进行到这个地步塞肯也发现了问题，这种灼热的感觉并不是运动身体带来的热量，更像是…赛肯喘着粗气，注视着琉拉德，他现在也不敢轻举妄动了，因为再如此下去，胯下的摩擦肯定会让自己当众勃起，真要这样，这氏族可能再也待不下去了。
　　琉拉德见塞肯没有继续追击，稍微犹豫了下还是决定主动出击，再拖下去他也不能保证自己能不能忍得住。
　　琉拉德冲上前，在塞肯将要擒抱住他的时候急停侧身，躲过了塞肯的攻击，并顺势环抱住塞肯的手臂来了个过肩摔。
　　“唔…”一声闷哼与砸地的巨响混在一起，比赛也因为一方身体与地面接触而结束。
　　短暂的寂静后广场爆发出了热烈的欢呼声，琉拉德再一次卫冕了力王的称号。
　　而此时的塞肯却还在回想刚才，自己看着琉拉德的身体，视线不由自主地往下，盯着琉拉德的大包失了神。
　　在被琉拉德抓住，自己身体与他接触到时候有种酥痒的触感…他没有跟之前一样上前庆祝琉拉德获胜，只是默默背向观众，隐藏自己已经半勃的下体………
　　“族长！族长！”远方传来一位妇人的声音，“救救我的孩子！”穿过人群后，一位雌性牛兽人直接扑倒在族长面前，她身上都是细草，落叶与灰尘，一看就是从城外一路跑回来的。
　　“不要急，先说明情况。”族长扶起妇人，先是安抚她的情绪，再引导她说明情况。
　　原来是妇人给在城外值守的孩子送宵夜的时候，遇到了人类的捕奴队，对方大约有十来个人，还有一名会使用雷电魔法的魔法师，他的孩子和另一名守卫拼死抵抗，才为她争取到了逃脱的机会。
　　族长直接一拳砸在椅子上，“这些人类最近也太嚣张了，别担心，我们肯定会救出你的孩子的，他们也是我们重要的族人。”顾不上祭典了，族长当场召集了现场的勇士，说明了情况，约三十名牛兽人被挑选出来去营救族人。
　　“为什么不让我去？”欧克斯问，被选出来的勇士里可没有他。
　　“族里也需要人值守，我们还是都出去了，人类直接攻进来谁来保护剩下的大家？”琉拉德安抚着欧克斯的情绪，他也要准备营救了，多耽误一秒族人都有可能更危险一分。
　　“小心。”欧克斯也不是小孩子了，不会再在这种问题上纠结，而且耶迪也在，他对捕奴队的恨更加强烈，自己必须做好榜样才行。
　　族长对人员进行了简单的划分，明确了营救的方向后，便即刻出发了。
　　这个世界的夜晚，尤其是城外，由于黑暗带来的视野上的限制，是比白天更加危险的。
　　而且这种敌暗我明的状态只会增加营救的难度。
　　但黑蹄氏族，不会放弃任何一名族人。
　　而趁着祭典的空档进行袭击的人类捕奴队，被抓到将是他们此生最难以忘却的回忆………

第36章 救援
　　为了保证安全，搜救的小队被划分成五组，每组六位成员。
　　在遇到人类时一方面是方便拖延时间释放信号弹等待支援，另一方面也是为了应对对方的魔法师，每个小组都配备了一名魔法师与之抗衡。
　　众人来到妇人指引的地点，果然发现了打斗的痕迹，看现场的新鲜程度，这些人类应该还没有走远才是。
　　在族长下令之下，小队开始了地毯式搜索。
　　之前才发生不久的捕奴队事件又再次发生，而且这次的目标是自己族人，大家都不好受，心中都有一团火苗，随时准备炸裂。
　　“这些人类，抓到他们一定要让他们命偿！”塞肯还是觉得不吐不快，今天的憋屈都聚在一块儿了。
　　“嗯，而且他们肯定是有预谋的，趁着我们祭典守卫薄弱的时候攻击。”琉拉德也冷静分析，他和塞肯刚好分在同一个队伍。
　　“快来看这里，这里的草有被踩过的痕迹，还有各种脚印，看来这些人类是走的这个方向。”塞肯发现了人类的踪迹，赶紧汇集同伴确认下一步的行进方向。
　　“嗯，那我发信号弹通知别人。”一名队员说。
　　“别，现在还没找到那些人类的老巢，等到那时也不迟，现在发信号弹还有可能惊动他们。”塞肯阻止了他的动作，现在不是发信号弹的好时机。
　　“他们往这个方向走了，我们先追。”塞肯根据足迹判断这些人类的行进方向，这种漆黑的夜晚他们走不了太远。
　　塞肯一行人追寻着捕奴队留下的痕迹，果然找到了他们老巢。两辆马车，还有两个人类镇守在一处山洞口。
　　早在之前，痕迹越来越新的时候，塞肯就让大家灭掉了手中的火把。现在看来确实是个偷袭的好时机。
　　……
　　“哈～”其中一名人类打着哈欠，“你说那些兽人会不会追过来？”
　　“我哪知道，这次的行动又没带上我俩，老老实实站岗就是了。”另一名人类也有些不耐烦，这次趁着这些兽人办祭典突袭，可压根就没他俩的份。
　　况且大人回来之后只是给了他一个臭果子，吩咐他要是有敌人直接扔地上就是。
　　他倒是有些嫌弃这果子，散发着腥臭的气息，根本不想放在身上，就直接把果子绑在武器的绳子上了。
　　“喂，你说…”他刚想跟身旁的同伴说些什么，就发现一只黑色的牛兽人从天而降，落在自己同伴的身后直接将他打晕了。
　　他正想呼救，可突然一阵剧痛，自己的视野也唰的一下变黑………
　　“解决了，你们去看看马车里，我把这两个人类处理一下。”打晕后面那名人类的正是塞肯，他和琉拉德绕到了背后，直接给两人来了个突袭。
　　“嗯？这是？”塞肯注意到刚才击倒的人类的佩剑，剑柄处有颗绿色带荆棘的果实，在接触到地面之后体积不断膨胀。
　　塞肯本能地意识到这东西可能不对劲，急忙大喊，“快躲起来！”果实短短数秒就膨胀到了直径越一米，绿色的外皮也被撑的近乎透明，果实中央还散发着红色的光芒。
　　嘭！
　　地一声，果实炸裂开。
　　琉拉德等人听到了塞肯的声音都及时找到了掩体，塞肯只能用刚才的人类挡在身前，不过因为距离爆炸源过近，还是倒飞着摔进了洞穴内的墙壁上。
　　剧烈的震动使得洞穴口的山石塌方，洞口直接被堵上。
　　“塞肯？没事吧？”琉拉德在爆炸结束后第一时间确认塞肯的情况。
　　“咳，咳，问题不大，就是背有些疼。”塞肯体型比人类可大太多了，光是人类那娇小的体型自然遮挡不住爆炸的冲击，塞肯只感觉身体火辣辣地疼，但他不能让族人担心。
　　“你们呢？没事吧？找到他们了吗？”琉拉德和检查马车的族人确认了下，“我们没事，他们也不在马车上，就是刚刚爆炸后这里到处都是红色的烟雾。”爆炸的烟雾没有味道，只是样子骇人，而且琉拉德此时更在乎塞肯的安危，因此没把这烟雾放在心上。
　　“你等着，我们马上救你出来。”
　　“小心！”洞外的一名兽人突然发出警告，“有魔物的气息，估计是被刚才的爆炸吸引过来的。”琉拉德这才注意到，自己已经被数不清的视线锁定了。
　　“抱歉，塞肯，可能要晚点才能去救你了。”琉拉德转身，持起武器准备退敌，“先放信号弹，一定要撑到援军到！”……
　　塞肯这边听到的声音也变得杂乱，估计琉拉德他们已经在外面奋战了。
　　自己也不能坐以待毙，刚才琉拉德说人质不在马车上，那很可能就在山洞里，自己得去救他们。
　　塞肯用战锤支撑起自己身体，适应了疼痛之后，开始往洞穴深处进发。
　　之前听说这群人类至少有十多人，可除了刚刚门口守卫的两个人类，塞肯前进了好一会儿都没有遇到人类的敌人。
　　没有埋伏，没有陷阱，塞肯内心反而更加不安起来。刚才那么大的动静，这些人类应该早就发现了才对，但是现在却一个人也看不到。
　　塞肯沿着单行道，走到了一处带有发光池水的小溶洞。
　　没有路了，不可能，那群人类肯定是在这里，难道还有另外的出口？
　　突然背后传来一声挑逗的口哨声，让塞肯直接警戒地转身，眼前的是一名穿着黑紫色法师袍人类，一米七五左右的个子，用锁链牵着两只两米多高的牛兽人。
　　两只牛兽人被脱光了衣物，四肢着地，眼睛和嘴巴分别被眼罩和口球限制住。而此时这个人类就坐在其中一名牛兽人的身上。
　　塞肯当然认出来了这两只牛兽人就是他们被掳走的族人，竟然，竟然敢这样！愤怒让塞肯忘记了疼痛，抄起战锤就准备把面前的人类砸成肉酱。
　　“诶，诶，诶，别那么心急嘛。”人类魔法师开口，“雷电屏障。”这个人类的声音很尖锐，并不好听，和他释放出来的矩形屏障一样，令人厌恶。
　　塞肯被迫停止前冲，并思考着直接把锤子扔出去的可行性。
　　“我劝你最好不要轻举妄动，不然，受苦的就是他们。”魔法师牵起手中的锁链，“闪电。”电流直接通过锁链传导到两只牛兽人脖子上的项圈，剧痛让他们止不住地呜咽，“唔！唔！”
　　“快停下！”塞肯担心两人的安危，想抄起战锤直接快速解决眼前的魔法师。
　　“都叫你不要乱动了，你要是再上前一步，我就再加点魔力。”赤裸裸的威胁，但塞肯此时没有办法。
　　自己刚才才受过伤，不能保证在保住两人性命的前提下击杀这个魔法师。
　　看塞肯停下了动作，魔法师奸笑了起来，“嘿嘿嘿，就是这样，先把你的武器丢掉，不要搞什么小动作。”塞肯只能照做，但眼睛还是怒视着这个卑鄙的人类。
　　“很好，接下来，把你的装备脱了，一件不留。”虽然看不见这个魔法师的脸，但塞肯能想象出他恶心的嘴脸。
　　不过形势所迫，塞肯一件件地解除装备，直到把最后一块布也扔在地上。
　　塞肯作为前任力王，在身材上肯定是没话说的，不论是饱满的胸肌还是连毛发都遮挡不住的肌肉线条，都散发着雄性的魅力。
　　尤其是塞肯的肉棒，浅色皮毛的塞肯，那棕黑色的肉棒显得格外突出。
　　“好了，现在往后退，再退，再退，对，就是那里。”塞肯被指挥着退到了水池边缘，这里的水深刚好淹没他的牛蹄。
　　“就这样，双手背在头后面，做十个深蹲。”魔法师不急不缓地说道。
　　塞肯照着他的要求做，蹲下，起立。
　　“喂喂喂！没做过深蹲？哪有像你这样半蹲的，还有每做一次深蹲都得喊出来，不然我让他们替你喊。”说着又拽起铁链，一股再来一次电击的架势。
　　塞肯一咬牙，还是顺从了他的要求。
　　“一！”塞肯一个深蹲，伴随着一声击打水面的声音，站起来，往复。
　　“二！”又是啪的一声，此时塞肯已经明白这个魔法师想干什么了，但只能愤怒地看着他。
　　“三！”，啪。
　　“四！”，啪。
　　……………………
　　魔法师正饶有兴致地看着塞肯做深蹲，每深蹲一次，塞肯的肉棒就会与池水表面击打发出声响。
　　等到塞肯十次深蹲做完，沾在肉棒上的池水还在一滴一滴凝聚，又滴落回水面。
　　“不错，看你做的这么出色，就再来十个深蹲吧。”魔法师也发现了，眼前的牛兽人的肉棒相比之前有变大的趋势，有意思。
　　“一！”塞肯又开始了新一轮的深蹲，不过这时的他已经没有了一开始的余韵。
　　［是之前的感觉，偏偏这个时候。
　　］塞肯和琉拉德在比赛时就已经发现自己身体有些不对劲了，后面因为救援的事情一度忘记，现在被这样羞辱，肉棒与水面的拍打又让自己身体开始燥热。
　　……………………
　　“七！”塞肯已经闭上眼睛不想正视自己的模样了。肉棒完全勃起，每一次深蹲肉棒和水面接触所发出的声音都远比之前大。
　　肉棒随着身体的上下摆动着，身体的炽热和肉棒时不时感受到的冲击与凉意都在刺激着塞肯的神经。
　　等到塞肯这一轮深蹲做完，已经是肉棒朝天，池水顺着汇聚在阴囊处滴落。
　　“哦哟哟，这不是很有感觉吗？哈哈哈，要不要给你族人看看你现在淫荡的样子？”塞肯不吱声，现在还不是时候。
　　魔法师就坐在一旁，揣摩起下巴，［那个］应该也要来了。
　　塞肯是背对池水的，所以此时的他看不到身后的光源正朝他移动。
　　［得想个办法近他身。
　　］塞肯如此思考着，头脑中预演着各种方案，如何在不伤害族人的情况下拿下那个人类。
　　呃！什么东西！塞肯感觉到有东西正攀着自己的腿往上卷曲爬行，他低头一看，竟是两条发着白光的触手。
　　淫兽！
　　该死，这片区域原来是淫兽的地盘吗？
　　那个人类早就知道！
　　塞肯开始牵扯淫兽的触手，可淫兽的触手不止两根，在塞肯反抗的同时，又伸出了四条触手，两根缠住塞肯的手臂，一根束缚住塞肯的脖子向后拉扯，还有一跟悬浮在塞肯的肉棒前端，用触手尖部戳弄塞肯的龟头。
　　“唔。”塞肯双手都用来抓住脖子上的触手了，不然自己可能先因为窒息死亡。
　　缠绕塞肯四肢的触手越来越紧，而剩下的那条触手，前端像花瓣一样分裂开，中间是中空的管道，直接一次性包裹住了塞肯的整根肉棒，并开始抽动。
　　“啊！唔！唔！”下体带来的快感让塞肯忍不住叫出声，缠在他脖子上的触手便趁机把尖端伸入塞肯的口腔，发光的液体从塞肯嘴角溢出。
　　缠绕塞肯腿部的触手也来到了胸前，同样尖端分裂开，直接吸附住塞肯花生粒大小的乳头。
　　身体好热，乳头被吸吮拉扯着，肉棒也在被不停地套弄。好舒服，我来这里究竟是干什么的？塞肯此时瞳孔上翻，一股处于高潮之中的表情。
　　魔法师在一边静静看着这出好戏，眼前的牛兽人，被通体发光的触手缠绕，玩弄，淫靡的水声在整个山洞中回响。
　　收到一只好猎物，要不是那家伙捣乱，自己可能早就带着这些奴隶逃离这鬼地方了。
　　不过中了那样的陷阱，不说直接死亡也是重伤，最后干一票，把这只牛兽人也收为奴隶就溜。
　　触手的冰凉并没有缓解塞肯的燥热，强烈的快感反而快让他的防线崩溃。塞肯感觉什么东西要来了，不过不是肉棒。
　　触手肆意拉扯着塞肯的乳头，乳头包括乳晕的部分都被触手的强大吸力弄得变形了，触手的后端还绕着塞肯胸肌的轮廓挤压。
　　塞肯只感觉胸部发胀，突然间一声闷哼，触手从胸部鼓起一个又一个的圆形鼓包向本体输送。
　　“喂喂喂，你不会是产奶了吧？明明是头公牛？”魔法师也感到十分满意，能产奶的公牛可不多见，有点不想卖掉他，留下来好好玩玩了。
　　胸部高潮的塞肯失了大半力气，但触手对自己的套弄还没有结束，下体传来的快感依旧在刺激塞肯的神经。
　　在胸部高潮没过过久后，塞肯也直接射了出来，依旧被淫兽吸收了，不过肉棒这根触手鼓起的包比胸部大许多。
　　塞肯的高潮持续了十几秒，淫兽也心满意足地放开了塞肯，回到池水中继续蛰伏。
　　只留下塞肯呆呆地跪坐在池水中，挺立的肉棒慢慢耷拉下来，乳尖还残留着几滴白色的乳汁，聚集在一起顺着胸肌的轮廓下滑。
　　看着塞肯一动不动地喘着粗气，魔法师也觉得到时候了，揭开了另一个兽人的眼罩，丢给他一副项圈，“去，给他戴上。”牛兽人恶狠狠地盯着他，被魔法师直接来了一发电击。
　　“下次再敢这样看着我就直接挖了你的眼睛。”身体缓过来的牛兽人，拿着项圈，一步一步地爬向塞肯。
　　魔法师不允许他们直立行走。
　　带着屈辱来到塞肯身边，却不忍心看他。
　　塞肯前辈是为了救我们来的，可自己…
　　思想挣扎了会儿后，他还是给塞肯戴上了项圈。
　　不这样做，前辈可能命都保不住。
　　魔法师也跳下来，牵着剩下的这只牛兽人来到塞肯身边，想近距离观察下自己的战利品。
　　然而在他离塞肯一米左右的时候，看似失神的塞肯直接暴起掐向魔法师的脖子。
　　突如其来的变故让魔法师直接启动魔法回路，电流落在塞肯身上，不过却没能阻止他的动作。
　　塞肯忍受着电流带来的疼痛与抽搐，死死地掐住魔法师的脖子。
　　短暂的僵持过后，塞肯身上的电流消失，魔法师被掐晕了过去。
　　“哈…”疼痛，各种意义上的，不过最终还是自己赢了，他救出了自己的同伴。
　　一旁的牛兽人也被眼前的画面震惊到呆愣住，好不容易缓过来，赶紧摘下来口球。
　　“前辈！他们还有…”没有说完，他和另一只牛兽人就被藤蔓缠住，散发的粉末让他们两个直接睡过去。
　　“我就说你这笨蛋弟弟不靠谱，还被一个奴隶反杀了。”塞肯寻声望去，是一个穿着深绿色法师袍的魔法师。他们还有一名木系魔法师！
　　“早就说了赶紧跑，非要在这里蹲点，结果目标没蹲到，还被不是目标的人搞成这副模样。”塞肯此时已经意识模糊，没有多少力气反抗。
　　自己，难道就要这样输掉吗？
　　塞肯力竭倒地，朦朦胧胧中看到一双白色皮战靴。那个木系魔法师好像在害怕着呼喊些什么，但自己听不清，之后便失去了意识………

第37章 新的开始
　　与塞肯分开的琉拉德等人，在洞口与魔物对峙着，虽然城周边都是些弱小的魔物，但架不住数量实在太多，而且样子十分奇怪。
　　“数量太多了！继续下去我们会被魔物淹没的！”一名队友大喊。
　　“守住！”琉拉德一锤又击飞了三只哥布林，问队内的魔法师，“你准备大范围攻击魔法要多久？”还在释放风刃的魔法师给了个准确的时间，“两分钟，两分钟时间就好，不过释放完那个魔法我魔力会枯竭，后续战斗可能就派不上用场了。”
　　“兄弟们，保护好他，坚守两分钟！”琉拉德立刻给出了指令。
　　他们将魔法师用一个半圆围起来，另外一边靠着山体。
　　琉拉德挥起锤，将妄想靠近他们的魔物全部打飞。
　　［这些魔物的样子有些奇怪，是这红色烟雾搞的鬼吗？
　　］仅仅是爆炸的声音还不足以吸引如此多的魔物，而且吸引过来的魔物，多是发情的状态，只可能是这烟雾有特殊成分只对魔物起作用了。
　　三十秒，魔法师还在吟唱咒文，但涌来的魔物却没有丝毫减少的迹象。
　　一分钟，琉拉德等人已经有后退的迹象了。
　　没有办法，锤作为武器攻击大量小型魔物不占优势，特别是还有触手和史莱姆这类打上去基本没有作用的魔物。
　　琉拉德作为经验老道的冒险家尚在苦战，另外三名队友的情况就更加不容乐观了，小队的生存范围在不断缩小。
　　“啊！！”东边的队友被触手绊了脚，失去平衡摔倒在地。
　　“我去支援，三角阵型！”琉拉德大吼一声，抄着战锤赶去，驱散了他身边的魔物。
　　“对不起！”因为自己的原因，原本就被压缩的活动范围更加狭小，要是真到没有活动空间的时候，那他们肯定会被四面八方的魔物淹没。
　　“赶紧补位，坚守到最后！”琉拉德并不在意他是否失误，目前最重要的，肯定还是拖住魔物的脚步，争取时间。
　　魔物虽然智商不高，但也懂得趋利避害，见这几个牛兽人攻不下，便把目标转向了施法中的魔法师。
　　［该死！］拦住对他人的攻击可比只守住对自己的攻击难的多。
　　“啪。”一团史莱姆攀上了琉拉德的小腿，可他目前并没有空闲去管它，他还需要处理伸向魔法师的触手。
　　又有几只小型魔物趁机爬上了琉拉德的身体，另外的战区也基本处于相同的情况，防线眼看就要失守。
　　终于，以魔法师为圆心划出一个圆，疾风有如锋利的刀片，切割着靠近的魔物，但琉拉德等人所处的位置却毫无影响。
　　成功了！魔法师魔力枯竭坐倒在地，琉拉德等人也赶紧清理自己身上的魔物。
　　……
　　约五分钟，另外两支队伍因为信号弹来到琉拉德这边，有了增援后，聚集的魔物也得到了有效地压制。
　　“塞肯呢？”
　　“被困在山洞里了，我们得快去跟他汇合。”琉拉德还没忘记这回事，不过强行砸开山洞风险太大，可能会造成洞穴坍塌，害了塞肯。
　　不过这事确实蹊跷，单薄的守卫，什么都没有的两辆马车，以及陷阱。这地方好像就是想让他们发现的样子。
　　“咻——啪！”山体左侧的方向也升起了信号弹的光芒。
　　琉拉德和队友们眼神确认了一下，“走吧，那边可能有什么发现。”……
　　等到琉拉德等人到达的时候，剩余的小队已经都聚在此地了。
　　地上还有约三十几名人类被捆绑着堆在一起。
　　“塞肯呢？你们看到塞肯没有？”琉拉德余光瞥到了另一处洞口，若不是有族人在那里把守，可能他也不会发现。
　　不过有洞口就说明了能进去，那么塞肯可能也在这里。
　　“他在族长那边休息，另外两个族人也找到了，还有约十辆马车，上面都是这些人类绑架的兽人。”琉拉德只听了前半句，就赶紧朝着他指的方向快步走去。
　　族长正站在马车旁边和人交代着些什么事。
　　“族长，塞肯他们呢？”
　　“在车上休息呢。”看琉拉德着急的样子，还是补充了句，“先不要打扰他们，这次的事件太多奇怪的地方了，我们先整合一下信息。”确认了塞肯没事，琉拉德悬着的心也放下了。
　　族长指挥着大家处理洞穴和马车上的兽人，带着大家先返回部族。
　　……
　　回到城内，安顿伤者和其余受害者的事情交给了别人。族长召集了族内几位老人和这次出击的小队队长分析疑点。
　　首先，最近人类的活动频率有些异常，短时间内就有两支捕奴队。而且就琉拉德那边遇到的陷阱来看，对方还是有完整的计划的。
　　第二，是族长等人带领的小队找到这些人类捕奴队时，他们都已经被击晕，包括山洞里的两名魔法师。
　　身上都有不同程度的烧伤，但又不致命，对方明显对火系魔法的掌控能力很强，虽然不知道是谁，但好在不是敌人。
　　第三，失踪的两名族人只是吸入了睡眠粉，还在深度昏睡中。
　　但塞肯的样子却像是直接收到雷电魔法攻击，身体也有不同程度的焦痕，是直接被电晕过去的，目前虽然没有生命危险但情况还是不太乐观。
　　“我这边可能会出去一趟去向隔壁城上报一下人类最近的行动，要是塞肯他们醒过来，再问问他们还能不能记得当时发生的事吧。”族长认为应该尽快让上面重视这个情况，以免酿成大危机。
　　“族长！”一只牛兽人跑进了房间，跟在场的前辈们点了个头继续说，“他们已经醒了。”
　　“哦？怎么说？”他们掌握的信息十分关键。
　　“这个，塞肯说自己晕倒前好像看到一个穿着白色鞋的人，那个魔法师好像很怕他。另外的两个人的记忆停留在自己被捕的那一刻，后面的都不记得了。”
　　“……”族长揣摩着下巴，“带有清除记忆效果的睡眠粉吗？没有什么特别有用的信息，你先退下，安排他们好好休息。”
　　“是！”
　　“大家也都先回去吧，最近城内的警戒提至最高等级，在我回来之前，不希望看到失去任何一名族人！”……
　　“父亲，没事吧？”欧克斯在城内急得不停踱步，好不容易把父亲盼回来了，第一时间就询问情况。
　　对自己的儿子琉拉德自然没什么保留，把族长的话都复述了一遍，并且也再次提醒欧克斯最近需要当心。
　　欧克斯回到自己的房间后，也一直在回想今天发生的事。
　　虽然最近发生在氏族周边的是两起捕奴队时事件，但欧克斯知道，自己之前也遇到过一次没有说出口。
　　也就是说，人类捕奴队出现的频率确实是增加了。不过至于他们在打什么算盘，就不是欧克斯能知道的事情了。
　　“还在想刚才的事？”林宇看欧克斯躺在床上，却完全没有睡觉的打算。
　　“嗯，我在想那些人类到底有什么阴谋。可是想不出。”
　　“想不出就不要想了，你们族长不是去上报了吗？要是你能解决还要这个国家什么用。”林宇也不讲什么客气，信息不全，实力不济，自己可不是什么有能力去担心这些的人。
　　看欧克斯不说话，林宇态度也放软了些，“想那么多也没用，不如好好想想怎么带耶迪出去历练，你也不希望他受到二次伤害吧？”这个理由欧克斯倒是能接受，也不过多纠结，和林宇聊了会儿天便睡了。
　　［白色鞋子啊。
　　］林宇印象中接触到的兽人要么像欧克斯这样不穿鞋，要么像鸣他们那样穿的脚踩袜，唯一知道的穿白鞋的形象…不过也不一定是，林宇摇了摇头，也不再思考这件事………
　　接下来的日子还算正常，城内部的警备力量在族长回来的第二天就增加了，是从隔壁萨科勒城调过来支援的。
　　机关方面也在调查情况，据说在别的边缘城市也有类似的事件发生。
　　林宇最近倒是安分不少，除了需要填饱肚子的时候，都没有对欧克斯进行骚扰了。
　　期间欧克斯的两位哥哥也短暂回来过又出去执行新任务了，虽然林宇没能与他们见面。
　　琉拉德也被之前固定的冒险团叫去工作，只留有欧克斯在家。
　　“等带耶迪历练完，我们也出去冒险吧。”欧克斯单手撑着下巴，看着窗外的景色。
　　“终于肯出去了？”林宇也不希望一直待在原地，他还有要事。
　　“那我们先去一趟萨科勒城怎么样？我想去那里的图书馆看看。”没有娱乐方式，没有冒险，林宇倒是每天有大把的时间学习阅读和写字，虽然不敢说能看懂魔法书，但就一般的历史书故事书什么的，林宇认为自己还是没有问题的。
　　“好，依你。”欧克斯突然间想到些什么，“你之前不是说想知道自己是什么属性的魔力吗？跟你相处久了都忘了你是魔物，是可以直接吸收对应属性的魔核的，那只要收集魔核一个个试就知道你的魔力属性了。”
　　“还可以这样？”林宇对魔法一直很好奇，来到这种世界怎么可能没有魔法梦？
　　说不定自己就是传说中的光暗混沌体，或者什么百年难得一见天才魔法师。
　　毕竟穿越者灵魂特殊一点这种事不要太常见。
　　林宇沉浸在自己的幻想中，欧克斯叫了几声都没回应。
　　最后欧克斯也摇摇头，先去找族长带耶迪出去了………

第38章 历练
　　“嘿——呀！”眼前早已伤痕累累的血猿被一记利爪割喉，摔倒在地，发出了一声闷响。而发起攻击的，便是耶迪。
　　耶迪靠近倒下的血猿，在距离三臂长的位置直接一个后撤翻滚，躲过了“死亡”的血猿突然暴起的攻击。
　　“和书上说的一样呢。”果然，直接体会和从书中了解的感受不一样。
　　血猿，非群居魔物，立直后身高多为一米九，棕绿色毛发，因双眼猩红如血而得名。
　　记载中有指出，血猿生命力旺盛，除非直击头部毙命，都有反击的可能。
　　历史上曾有一名冒险家在贯穿了血猿心脏后的三分钟被“已死亡”的血猿暴起反击而身受重伤。
　　欧克斯自然也知道这其中的危险性，所以在耶迪战斗的时候时刻注意着周围的情况，以便及时救援。
　　刚刚欧克斯都要上前了，不会被林宇叫住。从最终结果来看，耶迪确实没有什么令人担心的地方。
　　“你确定他是第一次出来战斗？”林宇看着正与血猿周旋的小老虎问道。
　　也不怪林宇这样问，欧克斯也认为耶迪在战斗方面表现出来的素养超过了他的预期。
　　不论是对魔物的生活习性的了解，还是对其弱点的打击是，表现的都像是一名颇有经验的冒险家。
　　就在欧克斯思考期间，耶迪那边也结束了战斗。
　　血猿是确定死透了才上去收集素材。
　　“师傅，师傅，我表现的怎么样？”耶迪跑过来，眼睛里写满了快夸我快夸我。
　　欧克斯揉了揉耶迪脑袋，“很强，我在你这年纪可达不到这样的水平。你以前有冒险过吗？”欧克斯并不吝啬他的夸赞，他为耶迪的天赋而感到高兴。
　　“嘿嘿，没有，这些都是干爹教我的，目前只是学习了我们周边的魔物的应对办法。”小老虎挠挠头。
　　“即使是这样也非常了不起了。既然野外生存战斗问题不大，我们就直接回去吧。”原本是打算历练下耶迪，不过看起来他已经不需要这种练习了。
　　“诶？就回去吗？”耶迪有些失落，他出门到现在满打满算也就三天的时间而已，他还想学习更多，变得更强才行。
　　“对，任务目标也解决了，先回城里提交任务，我再想想你的培训方案。”欧克斯招呼着耶迪离开，“这种训练只有一开始有用，在你明白战斗需要掌握的知识和经验之后只会越来越强，不过是时间积累的问题。”
　　“既然对魔物完成了，那么下一步就是对人了。明白吗？”欧克斯驻足等耶迪跟上，半蹲下与耶迪平视。
　　果然，小老虎的情绪直接阴转晴。“嗯！”
　　……
　　萨科勒城，冒险家协会。
　　“你好，提交任务。”耶迪将手中的卷轴和素材袋放置柜台。
　　接待处的鹿兽人小姐在清点物品后，推出一个钱袋，“您好，耶迪先生，这是此次任务的报酬，愿乌鲁提斯大人庇佑您。”冒险家协会，委托和情报的交流中心，明面上的。
　　通常冒险家们会成立冒险团，来应对一些棘手的委托，也有像耶迪这种，只是接取些简单任务但是不在协会注册的冒险家。
　　协会内部的管理是有一套标准的，但非注册冒险家不仅委托金需要扣除更多的比例，也通常不会列入安全保证的范畴。
　　一个人冒险问题不大，只要你有实力。但如果你和非注册冒险家组队，即使发生意外，协会也不承担责任。
　　欧克斯拉着耶迪去委托板处查询是否有合适的委托了。
　　这块委托板的内容是公开的，有些内容是只有协会冒险家才能够查看的，并不在这里展示。
　　“采集三株会发紫光的红灯笼果，调查贫民区白色鬼影的真相、急需一名能使用水系治愈魔法的魔法师…”内容杂乱，且大多数都是些无关紧要的小事，欧克斯也并不觉得奇怪，这里本来就多是这种类型的委托。
　　不过现在欧克斯的首要目的是锻炼耶迪，需要谨慎考量。
　　“兄弟，打扰一下，不知道你有没有兴趣加入我们队伍？”搭话的是一名鬣狗兽人，一米七五左右，棕毛黑斑，右眼被一块黑色眼罩遮住，能从眼罩的周边看到可怖的三道爪痕。
　　欧克斯没有说话，抱起双手看向他，意思他继续。
　　“是这样的，我们打算去狩猎一只地龙，但我们三兄弟一个法师一个刺客一个弓箭手，攻略难度会比较大，看兄弟你很强的样子，要不要一起来干一票？”
　　“我是来带他出来历练的，可能没空。”欧克斯用头示意了耶迪的位置。
　　“没问题没问题，我们去狩猎的是岩甲龙，速度和攻击水平都不强，就是需要一些力量破甲，不然就我们三个，打倒魔力枯竭都不一定能破防。”生怕欧克斯拒绝，又马上补充了一句，“这次委托的报酬有三千乌，事成之后你们占一半。”欧克斯稍微思考了一下，开口道，“我们换个地方说。”欧克斯领着耶迪，被带去了城中的一处酒馆，在那里见到了他所谓的另外两个兄弟。
　　来劝说的是大哥库本，职业是刺客。
　　老二可尔丹，风系魔法师，在外形上就是个没受伤没眼罩偏瘦的库本。
　　老三苏拉布，弓箭手，却是有一米八五的个子，能明显看到肌肉轮廓。
　　眼睛被兜帽遮挡住不太看得清。
　　欧克斯接过委托单，粗略看了看上面的内容就还给库本了。
　　“你们打算什么时候出发？”
　　库本喜形于色，“明天上午就动身，今晚我们可以先去隔壁的旅馆住一晚，那里还有温泉。”
　　“那就明天吧，旅馆门口集合就行。”欧克斯也不多废话，带着耶迪就去旅馆住宿了。
　　……
　　“师傅，那群人给我的感觉很不好，我们真的要相信他们吗？”回到旅馆开了个双人间，耶迪还是忍不住问。
　　“他们说的基本上都是谎话。那个库本，估计还是个用毒的好手，还有那张委托单，写的倒是很正规，不过依旧可以从材质判断那绝对不是什么协会的委托。”欧克斯耐心地解释，“而且，亏他想的出来用岩甲龙做借口，岩甲龙喜干燥，这附近基本上是不可能有的，估计就是想找个借口把我们骗进山洞吧。”耶迪有些迷惑，明明师傅都知道，为什么还要答应他们。
　　欧克斯自然也看出来了，“面对低智商的魔物你能妥善处理，但如果面对的是兽人或者人类呢？你以后可是主要跟这群人打交道的，看看你能做到什么程度吧。”耶迪反应过来，也燃起了斗志。
　　“我明白了，师傅！”时间还很充裕，欧克斯将针对人的一些手法与技巧跟耶迪讲解了一番，这孩子领悟能力很强，欧克斯并没有花太多时间，剩下的时间就是去城内逛逛，看看集市，采购除木系外的各属性低级魔核。
　　……
　　“师傅，去泡温泉吗？”吃过晚饭后，耶迪兴冲冲地邀请欧克斯。
　　不过欧克斯目前有事，需要把耶迪支开，所以说自己晚点再去。
　　小老虎耷拉着耳朵，独自去泡温泉了。
　　“好了，试试？”耶迪走后，欧克斯拿出白天采购的魔核，准备让林宇试验。
　　紫光一闪，林宇直接挽住欧克斯的脖子蹭他的脸颊，“还是欧克斯最好了。”不过很快林宇就被一把推开，“快试，至少要在耶迪回来前弄完。”其实耶迪刚走，自然不可能这么快回来，不过是欧克斯的借口罢了。
　　林宇也明白，不耽误时间，准备吸收魔核，毕竟自己期待了那么久。
　　林宇先是拿了一块暗属性的魔核，毕竟看起来与自己很搭。
　　不过魔核握在手中，没有半点变化。
　　“看来不是啊，那试试光？”林宇觉得也正常。
　　同样没有反应，还是在心理预期之内。林宇也不纠结魔核属性了，直接随机抓了一个，试着吸收。
　　嗯？林宇能感受到手中的魔核在慢慢变小，还有一股微弱到不足欧克斯来一发的能量流入自己体内。
　　“是这个！”林宇摊开手，魔核已经被吸收完毕，没有踪影了。
　　“欧克斯，我刚刚拿的那是什么属性的？”其实林宇只好自己确认少了什么属性就行，但他有些不敢看，有些期待与害怕在里面。
　　“风系魔核。”欧克斯直接给出了答案。
　　“风系？”林宇不知道该开心还是难过，要是雷系或者水系他都能跟欧克斯玩更多花样。风系，怎么用？
　　“嗯，风系也是各元素占比最大的，在现有是魔法体系里，检测出风系魔力的估计能占五分之一。”好家伙还是地摊货烂大街，林宇不甘心，把剩下的魔核也一一试了个遍，不过和之前一样都毫无反应。
　　“所以，我这是风系单系？”林宇有些失望，自己就没有什么特殊的能力吗？
　　爽文看多了之后，真正发生在自己身上就会发现那些外挂都是假的。
　　林宇有些低落，但还是得好好想想自己以后真能使用魔法了该如何战斗，就先回欧克斯体内待着了。
　　林宇一走，欧克斯也没有其他事干，默默保养武器，做一些准备应付明天库本他们。
　　约半个钟头，响起了敲门声，是耶迪回来了。
　　小老虎回来的时候低着头，有什么想说又不敢说，目光一直在游移。
　　欧克斯看他这样，摸了摸耶迪的额头。嗯，很热，估计是泡太久了，可能是还没适应。
　　“怎么样？温泉。”
　　说到温泉，小老虎直接挺直了腰背，肉眼可见的紧张。“呣，师傅…温泉，是那种地方吗？”
　　“那种地方？发生什么了吗？”
　　“就是，大家都脱光，然后…”耶迪越说声音越小，后面的话都听不到了。
　　两只手夹子膝盖间不停摩擦的耶迪，要是没有毛发，此刻肯定是通红的。
　　“唉，我当是什么事，这个点泡温泉人会多很正常，要是你不习惯，下次和我一起晚点去，这样人不多，就不用那么害羞了。”欧克斯拍拍耶迪的背，“来，先看看这个，刚才你不在，我整理了一下明天对付他们的一些方法，到时候怎么用，就看你随机应变了。”虽然明知是陷阱，但欧克斯还是有踩进去的底气的，所以目前耶迪要做的，就是实战试错而已。
　　讲解完常用策略，欧克斯也准备去泡个温泉，虽然晚一点人比较少，但太晚了温泉可就关闭了。
　　“你先好好看看，我去泡下温泉。”欧克斯站在门口，跟耶迪嘱咐道。
　　“诶？师傅…”耶迪反应过来的时候，欧克斯已经出发了。
　　他还想跟师傅说这个温泉场氛围怪怪的，和跟干爹他们泡的感觉完全不一样………

第39章 温泉
　　欧克斯来到温泉场的时候，确实已经没多少人了，换了条浴巾，去澡堂简单冲洗了一下。
　　欧克斯一进去，发现这个温泉场还是露天的，空气中弥漫着淡淡的水汽和花香。
　　里面还有两个人，欧克斯找了个没人的位置坐下，水位刚到欧克斯的胸部，刚下水会有些热，但适应之后这种全身温暖的感觉还是十分惬意的。
　　“诶，小哥你一个人吗？”突如其来的搭话，是刚才两人中的一名犬兽人，全身黄色的毛发，挺着大肚子，眼睛嘴巴都被过长的毛发盖住，让人看不出他的真实表情。
　　“没有，和朋友一起来的。”对方看起来年事已高，出于礼貌欧克斯还是回答了他的问题。
　　“从外地来的？是来冒险家协会的吧，真好啊，年轻就是有活力。”另一个人也坐了过来，加入了话题。
　　是一只毛发黝黑的马兽人，从身体的伤痕和手臂的肌肉轮廓来看，以前也绝对是冒险的好手，虽然现在已经发福了。
　　欧克斯回以一个微笑，坐直了身体。
　　本来欧克斯是想走的，但现在右手边犬兽人，左手边马兽人，把自己撤退的路堵死了。
　　欧克斯没有办法，只能被迫跟他们拉家常，听他们以前冒险的故事，甚至还跟他们互相搓了背。
　　“诶，小哥，看你角上这个环造型挺别致的，别人送的？”犬兽人这边嘴就没停过，欧克斯应付也很吃力。
　　“别人送的。”欧克斯答。
　　“喜欢的雌性？”犬兽人坏坏的笑了笑，打听着八卦。
　　“不是，是朋友。”欧克斯想起些什么，补充了一句，“不是跟我一起来的那个。”欧克斯被两人轮流牵制，不知不觉就泡了十多分钟，欧克斯感觉身体有些发烫，头好像晕晕乎乎的。
　　“不好意…”欧克斯想离开，但话却被犬兽人咋呼的一句打断。
　　“诶呀，今天在这里相逢就是缘分！那个，小哥呀，老夫有个请求，你可千万不要拒绝啊。”
　　“您说。”欧克斯现在只想离开。
　　“我可以摸摸你的肌肉吗？哎呀你看，我这糟老头子，一身的赘肉，年轻的时候也没冒险过，就想感受下冒险家的肌肉状态，也算是圆个梦了。”这十几分钟的交流下来，欧克斯对这两位的印象还算可以，本着助人为乐的心态，答应了他的请求。
　　“真是太谢谢小哥你了。”说着拉起欧克斯的右手，不助地感谢。
　　“那我开始了哦？”犬兽人打了个招呼，顺着手臂上捋，在肱二头肌处反复摸索，旁边的马兽人也加入了行列。
　　“能麻烦小哥你把手平举用力吗？想试试你肌肉爆发的状态。”欧克斯做了个发力的姿势，两人在欧克斯手臂来回游走，啧啧感叹年轻就是好啊。
　　突然间犬兽人双手包裹住欧克斯的胸部，让他一惊。
　　“能麻烦小哥你使下力吗？我想感受下胸肌的力量。”虽然话说的很礼貌，但双手不是那么安分，收缩，挤压，揉捏，要命的是欧克斯能感受到他的掌心在摩擦自己的乳尖，胸部有些酥麻。
　　同时旁边的马兽人还将右手放在欧克斯的腹肌上，以相同的手法挤压。
　　欧克斯长呼一口气，绷紧了肌肉，抵御住了快感。
　　“哇，好硬，这就是年轻人吗？”犬兽人话语间加大了力度，欧克斯的胸部都被挤压变形了。
　　然而，犬兽人偷偷露出一个诡异的笑，手掌卸了力，把力集中在手掌和欧克斯乳尖的交汇处来回打圈。
　　“嗯…”没能忍住，欧克斯哼出声来，但又突然想起还有人在这里，又生生地把声音憋回去。
　　“哎呀，不好意思，弄疼你了？”犬兽人假装是自己太过用力，欧克斯也不好明说，只能含糊回答没事。
　　自己乳头被那淫魔开发成这样，这种话怎么可能说的出口。而且刚刚那一下，比之前的刺激还要强烈，难道自己的敏感度又上升了？
　　欧克斯想快点结束，但犬兽人不这么想，找了各种理由，将欧克斯的上身摸了个遍。
　　而欧克斯也有些晕乎，思考事情都有些迟钝了。
　　“哦呀哦呀，年轻就是好呢，看样子小哥你很舒服嘛。”犬兽人指的自然是欧克斯勃起的肉棒，耗费大量精力之后，放松了对下体的戒备。
　　瘫坐在水中的欧克斯双手搭在身旁，不过却能透过高透明度的温泉水看到肉棒坚挺着，其生机和欧克斯此时的状态正好相反。
　　意识到失态，欧克斯慌忙遮掩住下体，却被犬兽人把手扒开，“没问题没问题，年轻有活力是好事，我们这些老家伙还羡慕不来呢。”犬兽人话锋一转，“不过小哥你这样忍着也很难受吧？来，老夫帮帮你。”说着直接右手握住欧克斯的肉棒，也不撸动，而是用手指手掌进行按摩。
　　“小哥你都硬成这样了，不好好发泄下对身体可不好。”犬兽人用食指和拇指扣住欧克斯的肉棒根部轻轻套弄，无名指和小指趁机拨弄欧克斯的睾丸。
　　一直沉默寡言的马兽人，也趁着这个机会坐到欧克斯背后，双手从欧克斯腋下穿过，食指抵住欧克斯的乳头打转。
　　身体好热，好舒服，欧克斯一开始还在克制自己，但后来呼吸慢慢变得急促，时不时还会哼出声。
　　“小哥你也很舒服吧？不用忍着哦，可以大胆的叫出来，这里只有我们…”犬兽人凑到欧克斯而且轻语，顺便含住了欧克斯耳尖。
　　“啊…哈…”欧克斯这次直接叫出了声。
　　犬兽人也发现了欧克斯刚才肉棒明显抖动了一下，原来敏感点是耳朵吗？
　　发现弱点，就要进攻，犬兽人伸出舌头，舔舐着欧克斯的右耳，每当欧克斯抖动耳朵的时候就一口含住，然后接着舔弄。
　　给予的刺激太过强烈，温泉场中不断回响着欧克斯的呻吟。
　　欧克斯被快感压制的睁不开眼，耳朵，胸部，还有肉棒传来的快感让欧克斯已经无法思考了，满脑子只想射精。
　　不过从欧克斯不压制自己的声音开始，就已经陷进去了吧。
　　马兽人也没闲着，轻轻叼住欧克斯的左耳，把轻轻按压乳头的方式换成了用了点力气，食指拇指捏住乳头来回摩擦，时不时用力向外拉扯。
　　“嗯…啊…哈…哈…呣…”欧克斯已经说不出话了，这马兽人的手宽大厚实，还有不少老茧，摩擦起来让欧克斯的腰下意识往前挺，腹肌时不时地抽搐。
　　欧克斯双手搭在马兽人的手上，却没有力气将在自己胸部肆虐的双手拉扯开，被稍稍用力拉扯乳头后欧克斯的手就脱力放下。
　　马兽人松开了右手，顺着欧克斯的腹肌往下，五指顶住欧克斯的小腹旋转按压，不时将中指伸进欧克斯的肚脐眼，对腹肌施压。
　　犬兽人也松开了环住欧克斯肉棒的手，将战场转移至欧克斯的右胸，右手反扣住欧克斯的胸部揉捏，还腾出中指抵住欧克斯乳头下方，时不时向上拨弄。
　　“啊…啊…啊…”犬兽人每拨弄一次欧克斯的乳头，欧克斯都会呻吟一声，发现这些的犬兽人也有意调整了自己拨弄的频率，让欧克斯有节奏的叫出声来。
　　“小哥，你的乳头这么敏感？你说，会不会光是玩弄乳头你就能射出来？”犬兽人还不忘调戏欧克斯，施以言语上的压力。
　　“小哥你的身体实在是太色了，我敢说绝对是我有史以来遇到的最完美的肉体。”言语攻势有效，刚才他就能感受到欧克斯胸肌收缩了一下。
　　真的，太完美了，让人舍不得结束。
　　而此时的欧克斯，已经是双眼失焦，只有身体在不断反应抽搐了。
　　“太刺激了吗？看来得让他先缓缓，喂，不要再刺激他耳朵了。”在犬兽人的指引下，马兽人也暂缓了攻势，给了欧克斯一些喘息的时间。
　　“哈…我这是？”休息了约半分钟的欧克斯找回了些神志，“我好像是在…”
　　“缓过来了？那我们继续吧。”犬兽人的脸突然出现在眼前，欧克斯立马想起了自己的状况，他想推开眼前的犬兽人，可双手被身后的马兽人紧紧钳制住。
　　“放开我！你们，你们是计划好的！”再怎么迟钝欧克斯也发现了不对劲，估计是从自己一开始进来闻到花香就开始了。
　　“小哥你在说什么呢？不是你欲求不满让我们两个老头子帮你排解欲望吗？”犬兽人双手一摊，表示无奈。
　　“而且。”犬兽人拉扯了一下欧克斯的乳头，同时欧克斯哼出了声。
　　“你的身体在叫嚣着想要，不是吗？刚刚是谁的淫叫声响彻整个温泉场呢？”
　　“嘁。”欧克斯没法否认，自己刚刚如此失态，虽然知道自己可能是受到了药物的影响，但淫叫是不争的事实。
　　“所以，让我们接着玩下去吧。”犬兽人靠近欧克斯的左胸，舌尖在乳晕上画圈。
　　被玩弄这么久的欧克斯，乳头早已勃起，早些时候的欧克斯，乳头钝感，那时即使因为生理原因勃起，乳头也不过黄豆大小。
　　现在却已发展成花生粒大小，能清晰的感受到乳头的位移。
　　欧克斯还在忍耐，犬兽人决定给他来发大的，用嘴唇包裹住欧克斯的乳头，用力吸吮。
　　“啊！”强烈的刺激再一次突破欧克斯的防线，屡次失防也让欧克斯的脸犹如火烧。
　　“哈哈，你这不是很享受吗？身体可是不会骗人的。”计划顺利完成，犬兽人有些得意。
　　欧克斯闭上眼，把头偏向一边，不想在这方面过多牵扯。
　　“怎么了？放弃抵抗了？虽然小哥你表现的很忠贞，但你的肉棒却还是坚挺的哦，我应该有段时间没碰它了，还是这么硬，为什么呢？你说？”犬兽人在欧克斯耳边呢喃，目标是进一步击溃欧克斯的心房。
　　“我知道了，肯定是被我们两个老头子玩到兴奋了吧。诶，你说，要不今后也陪我们一起玩玩，你很喜欢的不是吗？”犬兽人说着这话的同时，左手还在挑弄着欧克斯的龟头。
　　欧克斯只是瞪了犬兽人一眼，就又不再对视，意味已经很明显了。
　　“好，很好，那就期待你接下来多忍一会儿，让我们好好珍惜时间吧。”犬兽人找来沐浴用的香油，让马兽人把欧克斯带离了温泉，将身体暴露在空气中。
　　双腿也被固定住，欧克斯根本使不上力。
　　犬兽人将香油涂抹在手上，啪地一声糊在欧克斯胸上。
　　均匀涂抹过后，欧克斯的乳头已是油光发亮，两根手指已经没法拉住乳头，但这种润滑过后稍纵即逝的触感也让欧克斯感觉快感自乳尖散发全身。
　　“你们牛兽人的乳头真的是天赋异禀呢，听说有些雄性牛兽人也会产奶，不知道你会不会呢？”犬兽人手按着欧克斯的胸部旋转，手指夹缝不停经过乳头，快速且密集的快感让欧克斯又叫出声来，在意识清醒的情况下。
　　可恶，这感觉就像是淫兽在不停用触手戳击乳尖一样。欧克斯感受到了羞耻，但肉棒却诚实地抽动。
　　“诶呀呀，都忘记照顾这边了，真可怜。”犬兽人给马兽人示意了一下眼神，对方将手从欧克斯股间绕上来，扣住欧克斯的脖子。
　　此时欧克斯被马兽人站着抱起，双腿朝上，整个下体处于开放状态。
　　“看看，一直不照顾它，都哭出来了。”犬兽人食指点了点欧克斯马眼，扯出一条透明的丝线。
　　这时马兽人在犬兽人点头之后，上下摇晃身体。欧克斯的肉棒随着马兽人的摆动而跟着上下摆动，空中甚至划出了几道波浪形的线条。
　　“不睁眼看看你淫荡的身体吗？真是绝景！”现阶段欧克斯都处于沉默状态，看来目前言语攻势得往后推迟了。
　　绕过其他花里胡哨的戏弄，这次犬兽人直接抓住欧克斯的肉棒就开始撸动。
　　犬兽人手上残留的油脂和欧克斯的淫液混合在一起，让每一轮套弄都发出淫荡的水声。
　　欧克斯也大口喘气，这种直接的快感根本无法抑制。
　　“啊…啊…”温泉场中渐渐响起了欧克斯的淫叫声，越来越大，越来越大。
　　犬兽人看准时机，结束了对欧克斯的套弄。
　　但欧克斯此时已是眉头紧锁，双目紧闭，肉棒在大幅度地抽动着。
　　突然间，欧克斯感受到阴囊收缩，伴随着强烈的快感，一股精液直冲过欧克斯头顶，“呃～啊啊啊啊！”精液还在一股一股从欧克斯的龟头冒出，欧克斯整个人也都失去了力气。
　　啪，啪，啪，犬兽人拍着掌，“真是壮观，小哥你真的是太棒了。不过今天也晚了，温泉场也要关闭了，以后还想玩的话，这个时间点来这里就行哦。”马兽人也放下了欧克斯，两人对着欧克斯撸射在他身上，就这么离开了温泉场，只留下欧克斯瘫倒在精液中喘着粗气………

第40章 岩甲龙
　　缓过来的欧克斯清理了一下身体，酿酿跄跄地回到房间。
　　“师傅，你没事吧？”欧克斯的状态肉眼可察的差。
　　“没事，泡太久了有些头晕。”欧克斯自然不能说实话，不过今天也确实是自己大意。
　　想到明天还要应付那三只鬣狗，欧克斯就头疼。简单嘱咐了下耶迪，欧克斯便不再去想这些糟心事了。
　　林宇倒是一直在旁边看着没吱声。
　　在林宇看来，欧克斯明明有很多机会反抗的，但他并没有，难道欧克斯潜意识里已经饥渴到这种程度了？
　　还是自己最近跟欧克斯做的少了的缘故？
　　而且，除了欧克斯这边的问题，还有耶迪…
　　希望明天用不着自己出手吧，林宇有些无奈。
　　……
　　第二天一大早，库本等人就在门口等着了。
　　“嘿！耶迪，早上好啊。”库本像是特别熟络一般地问好，不过耶迪倒显得有些怕他，躲在欧克斯背后。
　　库本也不继续上前，转而问欧克斯，“哟，昨晚休息的好吗？这里的温泉挺不错吧？”
　　“准备好了就走吧。”欧克斯表现的非常镇定，但那一瞬间的眼神游移还是没能逃过库本的眼睛。
　　库本只是笑了笑，招呼兄弟出发。
　　目的地距离欧克斯等人有一天的路程，期间也遇到些魔物，但一路上库本等人表现的也十分正常，并没有做出格的举动。
　　倒是库本一直缠着耶迪，欧克斯联想起自己昨晚的遭遇，自己脑补了一些剧情后把耶迪护的更实了。
　　直到第二天上午一行人才到洞穴口。
　　“你确定岩甲龙在这里？”这里就是一处森林里常见的洞穴，根本不像是岩甲龙会出没的地方。
　　“那是当然，我对情报来源有信心。”库本真的很自信，说的欧克斯都快信了。
　　“既然这样，按照之前沟通的方式战斗就好。”反正真假一进去便知。
　　欧克斯不忘提醒耶迪，“跟紧我。”
　　……
　　洞穴内部，和外部湿润的环境完全不同，连菌类都没有，倒是有能够自行发光的夜光水晶。
　　干燥的沙砾，丰富的矿石，只看外部确实无法想象洞穴内部是这个样子。
　　如此看来这里有岩甲龙的情报可信度又上升了点。
　　但欧克斯还是没有放松警惕。
　　前进了数百米，一行人来到了一处空旷地带，是一个和足球场差不多大的地下空间，头顶上有一块巨型夜光水晶，因此这里还显得比较明亮。
　　到处都是矿石，晶石簇，如果能够开采绝对是一笔可观的数字。
　　“岩甲龙会在这里吗？”仔细想想这里的情况，若是有一只岩甲龙守在这里，那边只要去除威胁，就相当于能在不知不觉中得到一笔矿脉，那么非协会发布的委托也就能理解了。
　　不过欧克斯还是不会放松就是了。
　　“情报是这样，我这里准备了一些催情剂，撒在这里等等就知道了。”库本掏出一个小药瓶，内部是些微的透明液体。
　　“来，拉布，把这个瓶子射到洞穴中央。”拉布指的是三兄弟中的三弟苏拉布，平时也是看不见表情又不爱说话。
　　默默接过瓶子绑在箭矢上，对着头顶的晶石发射。
　　欧克斯能听到瓶子破碎的声音，但后续并没有发生什么。
　　“你那是什么？管用吗？”欧克斯对药剂的效果有些质疑。
　　“其实就是雌性龙类的尿液，这里的龙是雄性的话估计会寻找雌性交配，是雌性的话那就会因为领地原因起争斗，反正都有用就是了。”库本刚解释完，众人就感受到地面在震动。
　　原本裸露在洞穴中央的一根棕黄色岩柱，在慢慢拔高，沙土像是被顶开一般扬起黄色的烟尘。
　　“小心，准备战斗。”欧克斯立马持起武器，做好战斗准备。
　　“耶迪你先躲一下，等有时机再攻击。”对付岩甲龙，利刃的效果不佳，前期的主要输出还是得看欧克斯。
　　岩甲龙钻出了地面，五米高，十五米长的身型算是大型的魔物了，只有欧克斯可能还比较吃力。
　　众人按照计划分散，留欧克斯一人面对岩甲龙。
　　头上有角，尾长占身体的三分之一，是雄性岩甲龙。
　　闻到雌性味道的岩甲龙自然的进入发情状态，但却没能见到真正的雌性。因此，狂躁与怒火只能向视野中小小的欧克斯发泄。
　　来了！
　　现阶段不宜与岩甲龙硬碰硬，欧克斯只能借着周围的矿石与之周旋。
　　魔物大多智商底下，龙类也不例外，对付只会横冲直撞的大块头，最好的方式就是躲避他的攻击，消耗体力。
　　借着蹬晶石的反作用力，欧克斯在岩甲龙面前水平快速位移，时不时蹬向空中，借重力给岩甲龙来一发重锤。
　　来回折腾几次后，岩甲龙的鳞片已经有开裂的迹象了。
　　岩甲龙也稍稍冷静下来，没有再死追着欧克斯不放。但就在这时，后方一支暗箭，精准地卡在岩甲龙右后腿的关节处。
　　嘭！
　　一场小型爆炸直接炸开了岩甲龙的岩铠，岩甲龙也发出一声悲鸣。
　　这次岩甲龙直接上头，不顾正在流血的右腿，疯也似的冲向欧克斯。
　　是苏拉布的箭吧，不得不说，他时机和准度都不错。
　　欧克斯也事先了解过，兄弟三人还是有对岩甲龙的手段的，只是如果只有他们三人，牵制不过来反而危险程度很高。
　　欧克斯自然不会去触一只发狂的岩甲龙的霉头，专心躲避，也不想着趁机反击的事了。
　　欧克斯感觉体重和战锤突然减轻了不少，估计是可尔丹的轻身魔法，风系魔法确实很难对岩甲龙起效果，给前排上增益效果拖延时间反而能最大化地取得效益。
　　欧克斯在不断地躲避，苏拉布也时不时放几支箭，目标都是岩甲龙已受伤的右腿。
　　“嗷！”沉闷又厚重的一声吼叫，岩甲龙的行动能力大幅降低，右腿流出的血液都变成了黑色。
　　估计是苏拉布的箭涂抹了库本的毒药吧。
　　岩甲龙的右腿现在已经没有了动静，目前只需要拖时间，就能把岩甲龙耗死。
　　但接下来岩甲龙做了一个令在场的人都无比震惊的举动。
　　只见它缓缓走到一块魔力结晶的面前，一口咬碎，吞咽。然后对着自己的右腿发动了种族技能岩枪。
　　凸起的尖石直接洞穿了岩甲龙的右腿，强行与身体分离。
　　“嗷！！”不知道是示威还是疼痛，但此时岩甲龙的状态令欧克斯心悸。
　　欧克斯与岩甲龙周旋时，特地选取了让它不好发动岩枪的位置，但如果它已经不在乎对自己造成的伤害的话，那么岩甲龙的周围绝对是高危区了。
　　岩枪的释放是有范围的，自己必须尽快撤离！
　　当下欧克斯便以最快的速度远离岩甲龙，但疯狂的岩甲龙的岩枪明显要比自己速度更快，这样下去要被追上。
　　就在欧克斯将要被岩枪贯穿的时候，他的右侧出现了一枚青白色的风弹，与欧克斯接触爆发的推力将其带出了岩甲龙的攻击范围，随后，欧克斯便重重地摔在地上，带起一片烟尘。
　　“师傅！”耶迪一直在旁边看着，以他的能力，贸然上前只会拖后腿，但在欧克斯千钧一发之际还是忍不住惊呼。
　　欧克斯艰难地爬起身，直接近距离吃下一枚风弹，加上高速落地带来的冲击也让他受了不少的伤。
　　但他知道，刚刚那枚风弹是救他命的，这位魔法师对战场的实时判断能力很强。
　　不过新的问题就是如何带着伤痕累累的身体，躲过岩甲龙剩下的攻击了。
　　这时一个药瓶以抛物线的形式砸在岩甲龙头上，散出的液体接触到岩甲龙的龙鳞都开始冒白色的烟雾。
　　“来啊，大笨龙，现在你的对手是爷爷我了！”库本站在高处，一边掷着瓶子一边嘲讽道。
　　岩甲龙果然被转移了仇恨，开始朝库本攻击。
　　“师傅！”耶迪来到欧克斯身边，搀扶着他前往安全区域。欧克斯也并没有逞强，老实的将后面的活儿交给了库本。
　　拖延了约半个小时，岩甲龙终于倒地，失血过多加上各种毒素的侵扰，岩甲龙能坚持这么久也是凭着一股怒气。
　　不过终究是低智魔物，面对有预谋的团队吃的亏太多了。
　　处理完岩甲龙的尸骸，欧克斯与库本等人集合清点战利品。
　　首先就是这片矿区，不过以欧克斯的能力也无法开采，库本背后是谁他也不会明说。
　　第二是岩甲龙的尸体和其土属性的魔核，都是绝佳的炼制材料。
　　这样看来，委托里的三千乌反而算少的了。
　　“这次任务多亏了欧克斯你了，来，治愈药水。”团队中除了欧克斯，都没有受伤，这也是欧克斯牵制的好的缘故。
　　要是库本自己从头开始拉扯，指不定什么时候就体力消耗过度被岩枪贯穿了呢。
　　欧克斯拿着药水，有些犹豫。
　　“哈哈，是外用的，不用你喝，没毒的。”库本拍了拍欧克斯的胸脯。
　　“谢了。”欧克斯当然也知道这种治愈药水是外用的，但价格十分昂贵，看来库本背后的势力也不可小觑。
　　库本踮起脚，凑到欧克斯耳边，轻声道，“怎么样？现在信任我们了没有？”然后又快速跳开。
　　他从一开始就知道了！
　　欧克斯回想之前的猜疑，可能自己的想法早就暴露无遗了吧。
　　“休息会儿我们就准备回去了，我身上的药，拉布的箭也都用完了，小可刚才可是透支了魔力的，估计要休息很长一段时间了。”库本无感情地念着台词，“哎呀，怎么办啊，要是被袭击，我们就只能指望恢复力气的欧克斯了。当然，还有我们可爱的小耶迪。”突然被库本提及，吓得耶迪赶紧躲到欧克斯背后。
　　欧克斯不知道该如何面对，库本的行为无疑是在向他示好，不然他没必要揭自己的底。
　　虽然欧克斯不知道他信任自己的根据是什么，但与自己对他们的戒备一对比，就让欧克斯感到愧疚了。
　　自己看错了人，但欧克斯并不觉得自己的戒备有错，只是这一次后会重新审视库本三兄弟的事。
　　众人休息过后便走上了返程的路，欧克斯和可尔丹的状态都算不上好，返程的速度倒是有些减慢。
　　不过一路上没再碰到魔物却令欧克斯有些不安，毕竟来这里之前低级魔物是随处可见的。
　　欧克斯把自己的想法分享给了库本，对方也一样发现了这点，但目前来说不知道原因是什么。
　　傍晚时分，欧克斯等人找了个地方驻扎，还能动的库本和欧克斯收集柴火，耶迪、苏拉布和可尔丹留下驻守。
　　不过当欧克斯回来时，看到的却是晕倒的可尔丹和被捆住的苏拉布。
　　耶迪不在这里！
　　……

第41章 动机不纯
　　“耶迪呢？他在哪？”欧克斯立马扶起苏拉布，询问情况。
　　“两个人，袭击，包，被抢走，他，追过去了。”
　　“哪边！”欧克斯现在非常着急，只希望耶迪不会有危险。
　　“你右手，方向。”苏拉布指完路后立马就被欧克斯抛弃。
　　“诶。”苏拉布明明还想说些什么，但欧克斯早已跑的没影了，“还没，解绑…”……
　　“果然他们是来狩猎岩甲龙的，这么大一块魔核，是笔大买卖呢。”一直毛色金黄的犬兽人打开背包检查着战利品，跟旁边的马兽人分享战果。
　　“那小哥不仅身体不错，实力也是一流的啊，老夫我越来越喜欢他了。”要是欧克斯在这里，便能立马看出这两人就是昨晚在温泉场内玩弄自己身体的家伙。
　　“嗯，走之前，我们还有只小猫咪需要处理。”马兽人并没有接犬兽人的话，而是盯着后面的一棵树。
　　“出来吧。”马兽人对着那个方向说道，“不出来我就直接攻击了。”树干后面，耶迪小心翼翼地走出，“把我们的东西还回来！”做好进攻架势，不敢有任何松懈。
　　刚才耶迪因为内急没有和可尔丹和苏拉布在一起，所以以旁观者的视角目睹了被袭击的过程。
　　以自身的实力，肯定是无法战胜这两人的，所以耶迪只是一路跟随，留下标记，准备等师傅过来。
　　不过还是被发现了，目前只能考虑拖延时间等师傅他们发现自己了。
　　“哦？小猫有些不安分呢，怎么？想要回这个？”犬兽人晃了晃手中的包裹，“那就要你凭自己的实力来取啰。”耶迪看过这两人的手段，自然不会贸然上前，但也无法后退，只能看对方的行动，针对性地做出反应了。
　　“看来小猫咪还挺谨慎，你来还是我来？”犬兽人询问马兽人的意见。
　　“快点解决，别节外生枝。”说起拿起自己的武器——一个用细绳链接的流星锤，马兽人空中挥舞着铁球，一个横扫将锤掷出去。
　　刚刚苏拉布就是中了这招才被捆住的！被绳子缠绕住就完了！
　　耶迪凭借着自己的身高，勉强下腰躲过了一击，但下一次的攻击不会太远。
　　“身手不错。”犬兽人开始鼓起了掌，“虽然还是个小朋友，但会是不错的猎物呢。”犬兽人打了个响指，但什么也没发生。
　　但耶迪知道，攻击就要来了。
　　脚下有震动感！
　　判断攻击来自下方的耶迪赶紧后撤离开原地，果然，从刚才耶迪站着的地方钻出了一只沙蚓，对着耶迪展示着自己的口器以示威胁，又迅速钻回地面了。
　　两人可没给耶迪留太多休息时间，下一发流星锤就攻过来了。
　　耶迪艰难地躲避着攻击，攻击手段多为近战的耶迪在遇到这种类型的敌人时确实非常吃力。
　　甚至双方实力差距悬殊，耶迪只要被攻击到一下，那么胜负就会揭晓。
　　得想想办法，师傅的话，师傅是怎么教自己的。
　　“对付远程攻击的敌人，抢近身战肯定是占优势的，但如果抢不到优先权，可以先找掩体牵制对方的攻击不然就得当个活靶子。”牵制！
　　耶迪想到了些什么，把身体向身后的大树靠拢。
　　在下一发流星锤到来的时候，细绳与树干接触，流星锤迅速地在树干上缠绕了十几圈，彻底卡死在树上。
　　失去一方的攻击，耶迪的躲避也更加从容，现如今，是他反击的时候了！
　　“诶？干的不错嘛，你被他耍了哦。”犬兽人调侃着马兽人，对方也直接放下了手中的流星锤，“快抓住他，别浪费时间。”马兽人还是比较严肃。
　　“好好好。”犬兽人拍了拍手，除了沙蚓之外的一些低级魔物也都出来，对耶迪发起攻击。
　　空中，地面，四面八方都是魔物，看样子都是被这犬兽人操纵着的，难怪小队出来的时候没遇到过魔物，看来早在那时，他们就被盯上了。
　　魔物虽然不强，但数量达到一定程度即使是最有经验的冒险家也会选择避战，之前历练的时候也是将单个的魔物引出族群才能击杀。
　　而现在面对的不仅是成群的魔物，还是物种不同的魔物，攻击的多样性让人难以防备。
　　“唔。”耶迪右脚脚爪感受到一阵冰凉，是踩到了一只史莱姆。
　　片刻的迟疑都将决定胜局，虽然史莱姆目前正沿着耶迪的腿向上爬，但目前首要处理的目标不是它。
　　被史莱姆缠住虽然降低了速度，但耶迪仍然找到了突破口。
　　耶迪有意地接近沙蚓的所在地，在沙蚓从地面钻出之前躲避，但又不离开太远。
　　［如果是这个距离，它肯定会释放那招吧。
　　］耶迪等着沙蚓的进一步行动。
　　不出所望的是沙蚓确实使用了技能扬沙，耶迪也用沾染史莱姆的右腿阻挡。
　　凝胶状的史莱姆可不喜欢这种沙石杂质，放弃了耶迪，只想把混入身体的沙石排出去。
　　被解放的耶迪也一转目标，向犬兽人所在的方向冲刺——擒贼先擒王！
　　犬兽人倒也不慌，就这样看着耶迪向自己冲来。
　　在耶迪快近身的时候，在他面前突兀地长出一株白色蓬松的蘑菇。
　　来不及转向的耶迪直冲冲地撞在蘑菇上，爆发出一片白色的烟雾。
　　烟雾散去，留下的便是陷入昏睡中的耶迪。
　　“这小猫咪看着还不错，咱们带走吧？”犬兽人嘴上询问着意见，身体已经行动，在他把手伸向耶迪的瞬间，一道火墙将他们隔开。
　　“谁！”
　　……
　　欧克斯自然发现了耶迪留下的标记，顺着标记一路前行。
　　既然有标记，就说明耶迪目前还是安全的，欧克斯不断地在心里安慰自己。
　　嗯？
　　前面有焦味。
　　欧克斯加快了步伐，看到的是靠着树昏迷过去的耶迪，以及被打晕，捆绑住的犬兽人马兽人组合。
　　是他们！欧克斯自然还没有忘记前天的耻辱，今天又敢做出这样的事！
　　不过欧克斯还算是冷静，没有直接开展报复。
　　这两人身上都有焦痕，却不致命，还被绳子捆绑住以防他们醒来对耶迪不利。
　　和父亲描述的帮助他们的神秘人的特征一样！
　　虽然不知道对方到底是何方神圣，但自己屡次受到照顾是事实，在心中默念着感谢后，欧克斯带着耶迪和两个罪魁祸首返回营地。
　　……
　　两人就被欧克斯这么直接扔在地上，为了防止他们乱说话，欧克斯还提前把他们的嘴也捆住了。
　　“他怎么样？”见欧克斯回来，库本还是询问了耶迪的情况。
　　“只是睡着了，我看了下现场，可能是吸入了白眠菌的孢子。”欧克斯简单跟库本说了下现场情况，也顺带说了他们部族营救的事。
　　“你说的事我倒是知道一些。”库本若有所思的说，“大概两个月前，萨科勒城附近就多了像这样的收到烧伤但是不致命的不法分子，通常是次日早上被当地居民发现的，而且就那些犯人醒过来之后的证言来看，他们都忘记了是谁做的事。”
　　“全部都忘了？”欧克斯觉得离奇。
　　“那倒不是，所有人的记忆都十分统一地定格在眼前出现一团火。而根据犯人的证词来看，他确定自己有战斗过，因为很多只有他们自己知道的武器被消耗了，但不记得那段时间的事了。”见欧克斯不搭话，库本接着说了下去，“就目前来看，对方只针对扰乱治安的人，不少居民已经开始吹嘘他的英雄事迹了，虽然版本众多没什么参考价值。”对方是谁欧克斯没兴趣打听，但林宇的好奇心就上来了，各种追问有关失忆的魔法的事情。
　　“嗯，待会儿再说吧，先把人安置好。”这话不仅是对库本说的，也是说给林宇听的。
　　……
　　简单吃了晚饭后，众人围着篝火交谈，不过基本上是库本一个人的主场罢了。
　　耶迪在一旁熟睡，另外两人，直接连眼睛都蒙了起来。
　　按库本的说法，这两人可能一直跟踪着自己，不管他们是否看到了些什么，希望能把他们带走，作为补偿，之前所说的报酬可以全额交给欧克斯。
　　欧克斯当然没有意见，这两人能带的越远越好。
　　“想什么呢？”见欧克斯只是盯着篝火发呆，库本还是想着把他带入话题中。
　　“嗯？没想什么。”欧克斯情绪并不好，作为师傅带耶迪出来历练，对方在野外的经验甚至不落后自己多少。
　　而自己信誓旦旦地说给他找人训练，结果又看错了人，最后还令耶迪陷入了危险当中，要不是有人相助…自己真是个没用的师傅。
　　“担心耶迪？”欧克斯的想法基本上写在了脸上，库本用树枝拨弄了下柴火，罕见地没有嘻嘻哈哈。
　　“我能理解你的感受，要是这次被带走的是拉布或者小可，我也会感到自责。”库本沉吟了会儿，抬头望向星空，“但现在至少他还安全，你还有弥补的机会，一直消沉下去可是没法进步的。”欧克斯没有回话，从遇到那淫魔开始，自己确实有切实变强的感觉，但自己终究还是太弱小了，无论是战斗方面，还是识人方面。
　　“也许吧。我还有很多需要学习的地方，老实说，一开始我就认定你们动机不纯，抱歉。”欧克斯挺直腰背，看向库本，“不过，再来一次我估计还是会提防你们，毕竟你们表现的实在太可疑了。”
　　“嗯？可我们一开始的动机确实不纯啊。”库本平静地说出了劲爆的消息。
　　欧克斯：？
　　……

第42章 四人行
　　看欧克斯一脸疑惑的表情，库本还是好心的解释了下，他们一开始只是看中了欧克斯的身体，打岩甲龙只是附带的。
　　“怎么样？要不和我们兄弟来一发？”
　　库本虽然轻挑，但欧克斯能感受到他说的是实话。
　　又是麻烦事，欧克斯果断拒绝了。
　　“诶？别那么着急拒绝啊，欧克斯你也是那边的吧？”
　　“那边？”欧克斯不明白他的意思。
　　“就是喜欢雄性啦，怎么样，和我们一起绝不会吃亏。”库本说着说着，慢慢挪向欧克斯。
　　欧克斯直接嫌弃地用手抵住库本，不让他继续接近，“你误会了，我没兴趣。”
　　“但你前天不是玩的很尽兴吗？”库本一句话直接捅破了欧克斯的防线。
　　“你说什么。”欧克斯还是没能忍住问库本，前天的事，应该没有别人知道才对。
　　库本也坐回了原位，也不心急，给欧克斯慢慢解释。
　　“我们住的那个旅馆，那里的温泉可是萨科勒城有名的同性交流圣地。而且前天晚上就一直有人在传温泉场一直有淫荡的叫声，结合耶迪说的你晚点去泡，那不就是你吗？”库本一席话的信息量直接把欧克斯的面子掀下来好几层，但欧克斯还是抓住了其中的关键。
　　“你说耶迪？那天晚上开始耶迪就一直很怕你，你对他做了什么？”欧克斯的眼神有些不善。
　　“别紧张啊，我能对耶迪做什么？你也知道，耶迪是吃完晚饭后去的，那个时间段正是人多的时候，我们也只是去约炮而已啦。”见自己越描越黑，欧克斯快克制不住，库本急忙解释，“耶迪当时就被几个大叔缠上了，还是我们把他救出来的！真的！”不过说到这里，库本反而带了点怨气，“为了保护耶迪我们当时都没有发泄，还要这样被你污蔑。”
　　“你真的什么都没做？”欧克斯的质问给的压力还是很足的，库本下意识地就看向别处。
　　“那个，周围都在做，那种氛围下怎么忍得住？所以，所以就借了下小耶迪的手…”库本虽然心虚但还是实话实说，这种事只要稍微对峙一下就会暴露也没必要撒谎。
　　也许是欧克斯的目光太过锐利，库本也不想过多纠缠，直接开出条件，“做不做？在说好的报酬上再给你翻一倍。”欧克斯自然不会因为钱而出卖身体，想都不想就拒绝了。
　　猜到欧克斯反应不难，但库本只是想试试，这样看来，只能启用备案了。
　　库本直接走向苏拉布，开始脱衣服。
　　“你们去别处做。”欧克斯到是有些意外库本开放到这种程度，不过他可没兴趣看别人做爱。
　　“大晚上的，去暗处更危险不是吗？而且，我也想让欧克斯好好看着我们呢。”库本一个坏笑，准备去解苏拉布的衣服，却被苏拉布一把抓住脸推开。
　　“先…洗澡。”
　　额，苏拉布在这方面确实讲究许多，知道自己拗不过他，库本也打算先去洗个澡，他还记得这附近有条小河。
　　“哥！”可尔丹也想跟着一起去，但身体实在有些虚弱，还没站起来又一屁股坐了下去。
　　“你身体还没恢复，就不要做了，欧克斯，能麻烦你照看下小可吗？我们马上回来～”两人离开了视线，就剩欧克斯和可尔丹两人干瞪眼。
　　刚才的气氛确实有些尴尬，保持沉默只会让尴尬程度加深，欧克斯还是觉得先开启话题，“之前，谢谢你，你很强。”欧克斯指的是那后面的一记风弹。
　　“没什么，只是当时不好控制力度了，伤到你了抱歉。”可尔丹有些害羞，但在欧克斯眼里，他已经是一个成熟的魔法师了。
　　不论是长时间维持对百米外目标的轻身魔法，还是维持轻身魔法时同时发出的风弹，都让欧克斯对这位魔法师的控制力和精准性有很高的评价。
　　“欧克斯，大哥他话比较直接，做这些事也都很开放，但绝对不是那种会强迫你的人。”可尔丹把脸藏在法师帽下，让人看不清他的表情。
　　“但是大哥说一开始对你有想法，是真的，不过应该就大哥一个人这么觉得。拉布和我都是喜欢大哥的，不过我们也都习惯他这样子了…”聊到库本，可尔丹好像打开了话匣子一样，讲述着他们的往事，欧克斯也只是在旁边默默听着，不去打扰他。
　　“你们相处的不错嘛。”
　　听到声音的欧克斯一回头，果然是洗完澡回来的库本和苏拉布二人，并且什么也没穿。
　　库本把手搭在欧克斯肩膀上，还是不死心的问，“真的不来一发吗？”欧克斯撇开库本的手，“你们要做快做，不要消耗我对你们的好感。”库本并不生气，反而对欧克斯说对自己有好感的事感到开心，在欧克斯坐着的木桩旁就坐下了。
　　“你们就在这里做？到处都是位置，离我远一点。”欧克斯还是有些不满，不过他好像没注意到自己提的要求在一步一步退让。
　　“不离你近点你怎么看得清？”库本说出这话就像理所当然一样。
　　“说不定你看着我们就突然想加入了呢？”见欧克斯偏过头，库本坏笑着走到欧克斯正对面，坐在了苏拉布怀里。
　　事前的扩张还是很有必要的，虽然库本也不是第一次吃下苏拉布的大根了。
　　库本两腿分别架在苏拉布的腿两侧，固定好自己，敞开自己的后穴。
　　另一边则拿早已准备好的润滑剂涂抹在手上，用中指和无名指在穴口涂抹。
　　先是一根手指，还算轻松，库本紧接着就增加到两根，扩张的同时还不忘观察欧克斯的反应，不过欧克斯并没有给出任何回应，只是维持着刚才的姿势，不看自己。
　　不急这一时，库本继续着扩张的动作，苏拉布也没闲着，手掌在库本身体上游走，作为老搭档的苏拉布自然知道库本的敏感点在哪里，但现在还不是时候。
　　结束准备阶段的库本，抓住苏拉布早已挺立的肉棒，将其对准自己的穴口。
　　库本用手支撑这自己的身体，慢慢将苏拉布的大根吞噬，经过扩张的后穴并没有费多大力气就完全包裹住了苏拉布，而苏拉布也开始有节奏的扭动胯部，双手托住库本的大腿，开始抽插。
　　“唔…”虽说不是第一次了，但刚开始动的时候库本还是哼出了声。
　　后穴被填满的满足感已经有段时间没有体验了，只不过这次不能那么快就结束。
　　库本有意识地调整自己的呼吸，让自己不至于被快感压制。
　　而在篝火另一边的欧克斯，虽然视线上转移了注意，但夜晚的寂静也让此时的声音变得格外清晰。
　　木柴燃烧的细碎噼啪声，夜晚潜伏的虫鸣声，耶迪等人的呼吸声，当然，库本在旁边扩张涂抹的细微声音和开始做之后两人略显急促的喘息声也不可避免地进入欧克斯的耳朵。
　　即便欧克斯已经刻意不去看，但还是无法避免脑海中的幻想，好似库本和苏拉布就在自己眼前。
　　抽插时发出的碰撞声和两人的呼吸声都慢慢减弱，紧接着是皮毛摩擦和踩踏地面的声音，再后来是熟悉的抽插声再次响起。
　　是换体位了吗？欧克斯脑海中突然闪现出这个念头，但又马上抑制住自己。他不想被库本等人的行为过多影响。
　　虽然库本和苏拉布的行为十分的直接，但对欧克斯来说确实是没有接触过的领域，直接近距离的听觉盛宴难免让欧克斯有些浮躁。
　　“拉布…慢点…先停一下。”库本一边喘着气一边说道，现在的他正侧身躺在原木上，苏拉布则是抱着库本的一条腿，整体还是朝向欧克斯，“今晚还很长，我也不想那么早结束。”库本快速调整了自己的气息。
　　“而且，我们的战士大人虽然嘴上说着不要，但实际身体还是很诚实嘛。”库本意味深长地拉长语调。
　　正如库本所说，淫靡之声早已令欧克斯下体充血，虽然自己穿的皮裤倒不至于顶起帐篷，但羞耻的心理和身体的欲望还是让欧克斯一只手搭在胯间撑在坐着的原木上，悄悄地挤压摩擦自己的肉棒。
　　原本以为做的十分隐蔽的欧克斯如今被库本一语直接点破，也有些窘迫，心虚地看向了库本所在的方向，想解释些什么但又说不出口。
　　“怎么样？想做了吗？”库本把身体暂时脱离苏拉布的身边，露出还未来得及闭合的后穴，对欧克斯发起了邀请。
　　火焰温暖的黄光映射在库本不断开合的肉穴上，直接的视觉刺激让欧克斯不自觉地咽了口口水，但又马上别过头，让库本看不清他的表情。
　　库本只是笑笑，走到欧克斯身边，右手搭在欧克斯肩上，左手在欧克斯的胸甲上画圈。
　　“不用刻意隐藏哦，欧克斯你也很想做吧？”湿热的鼻息打在欧克斯耳朵上让他有些搔痒和不自在，但理智还是告诉欧克斯自己不能这样下去。
　　正当欧克斯要推开库本的时候，突然库本身体剧烈晃动，自己被库本环住脖子，并且能明显感受到他身体绷紧的肌肉。
　　“唔…拉布，慢点。”虽然有些突然，但库本立刻就明白了事情的原委，拉布趁着自己与欧克斯调情，抓住自己的腰以站立后入的体位继续刚才的未尽之事。
　　同样感到惊讶的还有欧克斯，突然间的亲密举动让欧克斯慌了阵脚，两手半举在空中，不知到底应该推开还是放下。
　　而且，由于体位的原因，欧克斯现在能更加详细地看见库本的表情。
　　此时的库本已经是眼神迷离，舌头耷拉在外面喘着粗气，没被眼罩遮住的那只眼睛蒙上一层雾水，感觉随时会哭出来一样。
　　库本当然知道现在欧克斯在观察着自己，虽然看欧克斯的反应也很有趣，但他明显发现了更感兴趣的东西。
　　“欧克斯…你那里…很精神嘛…”苏拉布正抓着库本的尾巴做着活塞运动，弄得库本的话也是一段一段的。
　　不过正如库本所言，欧克斯抬起手后，之前遮挡下体的手已不在，露出的皮裤一角能清晰地看到欧克斯肉棒的轮廓。
　　同样意识到问题的欧克斯慌忙用两只手遮住下体，库本并未阻拦，只是凑到欧克斯耳边细语，“欧克斯…让我看看…好不好？”欧克斯视线朝下，不与库本对视，但他不停抖动的耳朵和僵硬的身体已经很好的反应了他此刻的状态。
　　“不行。”欧克斯只是淡淡地回复了两个字，但这次连实质性的反抗都没有了。
　　“就只是…哈…看看而已…我保证…不做其他事…哈…怎么样？”库本的话像是有魔力一样一直回荡在欧克斯的脑海，而且欧克斯确实也感到下体肿胀被束缚地厉害。
　　在林宇的视角，欧克斯肯定是发情了，不过也不能怪他，小处男欧克斯估计也是第一次看这种场面，不过只要库本等人对欧克斯没有恶意，还不至于他出手。
　　欧克斯沉默不语，思考了几秒后，把手撤开，撑在坐着的原木上，其表达的意思不言而喻。
　　得到默许的库本也有些惊喜，这种机会可不能白白浪费。
　　示意了苏拉布后，库本调整了体位，从站立式改变到跪爬在欧克斯面前，苏拉布则是以半跪的形式继续。
　　库本将欧克斯的护裆撩在一边，便完整的看到欧克斯被黑色皮裤包裹住的肉棒，一直延伸到大腿。
　　从形状大小来看，都在苏拉布之上。
　　库本小心翼翼地捏住一边的裤角向上撩，让欧克斯的肉棒真正意义上的暴露在空气中。
　　“好大…”库本不由得发出感叹，更加近距离地观察起来。
　　欧克斯的肉棒也是黑色的，龟头部分可能是因为之前已经有分泌过前列腺液，现在反射着饱满的光泽。
　　虽然欧克斯嘴上没有说，但库本还是发现了自己刚刚感叹的时候，欧克斯的肉棒跳动了一下。
　　库本嘴角上扬，“欧克斯…你们牛兽人…都这么大吗？这也许…是我见过的…最饱满多汁的大屌了…”言语上的刺激的确有用，库本能看到欧克斯的肉棒又跳动几下后，在龟头处又汇聚出一颗水珠。
　　“我可以…摸摸看吗？”库本抬起头，向欧克斯征求意见。
　　“不行，说好了只是看的。”欧克斯说的义正言辞。
　　“诶～就摸一下…我还没…见过这么大的…这么完美的…怎么样？”库本开启了撒娇耍赖模式，虽然欧克斯本人并不吃这套，但这的确是个很好的台阶，毕竟一直忍耐也是很辛苦的。
　　惯例的沉默之后，欧克斯只是轻轻点了点头。
　　得到允许的库本直接轻轻握住了欧克斯的肉棒，以他的手掌大小甚至不能完全握住，一边感叹着欧克斯的大小，一边感受着欧克斯肉棒的炽热和血管的跳动。
　　库本用左手抓住欧克斯龟头下方的部分，稍稍用力，开始小幅度撸动。从欧克斯不断分泌的淫液来看，他还是很享受库本的服务的。
　　不过苏拉布还在自己身后，自己不加快进度的话可能会因为提前射精而失去这次宝贵的机会。
　　好在苏拉布也希望能和大哥待更长时间，有意地没有去攻击库本的敏感点，不然就刚才那段时间，够库本射两次的了。
　　没有过多的犹豫，库本直接张嘴含住了欧克斯的前端。
　　“唔！等等，我没说你可以…”欧克斯嘴上说着不行，但实际上手却没有动作，加上被库本含住之后一吸，整个人变失声了。
　　库本没有在意欧克斯的举动，他现在全神贯注在面前的肉棒上。
　　刚含住的一瞬间有些咸，不过这也帮助库本分泌了更多的唾液，借着唾液和欧克斯本身的淫液，库本在一点点探索自己的极限。
　　不过欧克斯的肉棒大小实在可观，到三分之二的位置时库本就感受到了极限。
　　用手记录好这个位置，库本开始有节奏的吞吐，同时用手撸动着欧克斯。
　　“呃…”欧克斯也轻轻哼出声来，库本的动作在一定程度上确实缓解了他的部分需求，但欧克斯却还是觉得少了些什么。
　　这种身体自然发出的渴望信号来自哪里欧克斯自然明白，只不过他不能就这样直接上手。
　　“诶？欧克斯也玩上了？带我一个？”说话的是可尔丹，之前因为被库本以身体虚弱的理由排除在外了，只能在旁边一直默默的自慰，但现在欧克斯都加入了，自己也没必要一直等着了吧？
　　库本只是含着欧克斯的肉棒，给了他一个眼神。
　　“好啦好啦，我知道了，只要不做就行了吧。”接收到信号的可尔丹下意识地心悸，但也不想就自己被晾在一旁，挑选了一个折中的方案。
　　可尔丹坐在了欧克斯身旁，开始解欧克斯胸甲的扣带。而欧克斯也只是瞥了一眼，没有阻止。
　　卸下胸甲后，欧克斯饱满的胸部也暴露在火光之下，乳头也早已勃起，被篝火带来的光影衬托出了更强的立体感。
　　可尔丹没有多说什么，直奔主题，直接舌尖抵住欧克斯的乳头，来回旋转，同时用力吸吮。
　　“啊…啊…”乳头被吸住的一瞬间，欧克斯身体有如过电一般抽搐了一下，可尔丹的舌头柔软但粗糙，不停摩擦乳头带来的快感像持续的电流，而这种身体上的反应，库本和可尔丹能十分明显地感受到。
　　既然知道了欧克斯胸部敏感，那确实没有理由放过另一边。
　　可尔丹右手包裹住自己正在吸的这一侧的乳房，并用力揉捏，左手则是整个包住另一侧，唯独抬起手指，用利爪轻轻刺激欧克斯的乳尖。
　　“啊！…”这次欧克斯直接毫无保留地叫出了声，快感和疼痛混合带来的刺激新鲜又难以抗拒，自己的胸部完全成了可尔丹的玩具，不断的被拉扯，挤压，揉捏变形，而当可尔丹每次有意地刺激乳头时，都会伴随着欧克斯的哼鸣和身体的痉挛。
　　而于此同时，库本还在舔舐着欧克斯的龟头，再这么继续下去，肯定会射的。
　　不过库本突然松开了口，苏拉布的喘息和结合的声音频率也在加快。
　　“大哥…射了！”苏拉布大声喊了出来，身体后退，啵地一声拔出自己的肉棒，射在了库本的后背上。
　　感受着背后滚烫的精液，库本也把头埋在欧克斯胯间，不过数秒，也射了出来。
　　本来一直忍耐就已经临界极限了，在苏拉布拔出去的那一刻，给库本的射精阈值上补上最后一脚。
　　射完的苏拉布直接席地而坐，库本倒是缓了一会儿后又附上欧克斯的身体，只不过这次的目标是另一侧的乳房。
　　“你干嘛？你不是已经射了吗？”欧克斯知道他想做什么，但同样任由他行动。
　　“可你还没有射不是吗？”库本回了个微笑，凑到欧克斯胸旁，也含弄起欧克斯的乳头来。
　　“唔…”两侧乳头同时被含住，吮吸，快感就不是简单的加倍。
　　库本和可尔丹本身在外形上就比较相似，如今正一人一边挑逗着欧克斯。
　　小个子的鬣狗坐在高大的牛兽人的两侧，时不时吸吮，时不时拉扯，时不时用牙齿轻咬。
　　而牛兽人在鬣狗的玩弄下淫叫连连，胯下挺立的肉棒也有节奏的大幅度抽动。
　　一直被玩弄乳头的欧克斯感觉胸部疼痛肿胀的厉害，但同时快感压制了痛感，欧克斯感觉胸部有种说不明道不出的奇异，再这么继续下去，自己恐怕会…库本也能感受到欧克斯快到极限了，给了可尔丹一个眼神，两人同时松开了口，又用食指和拇指用力捏住欧克斯的乳头，往外拉扯。
　　“啊！啊啊啊！”突然间的疼痛令欧克斯叫出声，但远不止疼痛这么简单。
　　在鬣狗们拉扯乳头的一瞬间，像是有股电流从乳尖传递到了小腹，紧接着欧克斯的阴囊收缩，一道白精掠过，落在了面前的篝火里，借着是第二道、第三道，知道龟头前端慢慢溢出，借着重力滴落在地面。
　　“哈…哈…”欧克斯的呼吸十分急促，眼神呆滞，似乎还没有从刚才的高潮中缓过神来。
　　“不错嘛，欧克斯，甚至没有碰屌，只是用胸部就射了。”库本是越来越喜欢欧克斯了，要不是任务在身，自己肯定要陪他多玩一阵的。
　　欧克斯没有反应，但实际上库本的话他都听到了。
　　一方面欧克斯在调整呼吸，另一方面确实也是欧克斯被自己用胸部高潮的事实震慑住了。
　　想想自己一开始拒绝再到半推半就，再到后面狼狈高潮的模样，欧克斯就感到一阵羞耻感油然而生。
　　那淫魔肯定全程看到了，他会怎么看我…
　　见欧克斯没反应，库本又玩笑似地捏了一把欧克斯的乳头，这次确实很有效地将欧克斯的意识变清醒了。
　　嗯，下面也是。
　　现场一片狼藉，肯定是要收拾的，也包括身上的精液。
　　欧克斯这次没说什么，跟库本和苏拉布一起去之前他们洗澡的小河清理身体，期间又被库本揩了油。
　　闹剧结束，夜晚却还很长，守夜的事交给了库本，欧克斯和可尔丹两人挤一张床休息。这还是可尔丹强烈要求的。
　　……

第43章 交代
　　天刚亮，欧克斯朦朦胧胧地醒过来，总感觉有些不对劲。低头一看，可尔丹正窝在自己的怀里，嘴里还叼着自己的乳头。
　　回想起昨晚的事，欧克斯唰地一下脸就红了，虽然看不见。轻轻推开可尔丹，欧克斯也准备起床了。
　　“醒了？”是库本的声音。“我熬了一点粥，放了一会儿现在应该不烫了，喝点？”欧克斯没有客气，接过碗品尝起这碗米粥。味道还不错。
　　“这次的任务真的多亏了你，不然我们也没办法这么块地完成任务。不过待会儿等小可和拉布醒来后我们可能就要分别了。”库本和欧克斯不顺路，现在欧克斯回城的话，今天就能到，他们三兄弟还得去交付任务。
　　说着库本丢给欧克斯一个钱袋，“这是给你的报酬，除了许诺你的部分我还加了点，当然我觉得那可能还远远不够，不过是我目前身上能拿的出手的最好的东西了。至于耶迪，等他醒来替我问个好，顺便道个歉吧。”欧克斯只是应了一声，没有多说话。
　　库本看他这样，坐到欧克斯身边，朝他胸部又揉了一把。“以后有机会再一起做啊？”欧克斯身体震动了一下，怒目看着库本。
　　库本赶紧摆手道歉，看来想尝到欧克斯的巨根，还有一段路要走。
　　在苏拉布和可尔丹醒来后，三人也带着两只兽人，和欧克斯分别了。
　　耶迪还没醒来，欧克斯只能背着他先出发。
　　“欧克斯。”林宇久违的声音，之前确实没什么机会交流，现在欧克斯理论上是独处状态，林宇也不抑制自己的兴奋了。
　　“有个好消息。”
　　“什么事？”欧克斯接上林宇的话头。
　　“我第二枚魔晶昨晚凝炼完成了。”本来昨晚就想跟欧克斯分享来着，但库本他们还在，不好直接跟欧克斯说。
　　第二枚已经完成了吗？比他预想的时间要快，难道是自己这几次加速了进程吗？回想起自己的样子，确实可以用淫荡来形容了。
　　“这对我算什么好消息。”
　　“之前不是说，我契约第二个人后就给你自由的权利吗？”欧克斯停下脚步，心情有些复杂，自己应该说些什么。
　　欧克斯张了张嘴，但又闭上，犹豫半刻后，说出口的却是，“你想找个什么样的？”
　　“不知道，愿意成为傀儡的人基本上遇不上，遇到你感觉已经用尽我所有的运气了。走一步看一步吧。”林宇认真的回应欧克斯，突然又俏皮地发问，“这次我的幻视技能也有提升哦，我现在能看到自己幻视的是什么模样了，欧克斯，我可以看看你喜欢的人是谁吗？”！！！
　　已经能做到这种程度了吗！
　　“不准对我用！”这次欧克斯倒是表现得很强势。
　　“放心放心，会好好征求你意见的。”林宇话锋一转，“不过这几天看你跟别人玩的很开心啊，我都有点寂寞了。”欧克斯不知道怎么接这个话题，这几天不仅仅是身体上的，心理上也是羞耻拉满。
　　不过林宇倒是没心没肺，“不过也是多亏了这几天的能量了，回去后我们去趟图书馆吧，之前说好的。”
　　“嗯。”
　　又是沉默，三人就这样回到萨科勒城，找了一家别的旅馆住下。
　　“先去一趟图书馆吧，我给耶迪留了纸条，他醒了应该能看到的。”安置好耶迪，时间还比较充裕，先去一趟图书馆也不是不行。
　　林宇倒是很期待这次的图书馆之旅，不过这次没有过多去干涉欧克斯，他还指望着欧克斯带他进去呢。
　　萨科勒城的街道比欧克斯部族所在的地方不知道繁华了多少，林宇也被街上各式各样的兽人看花了眼，街道充满和谐幸福的景象。
　　比起林宇这个异世界人类，欧克斯自然是见得多了的，径直走向图书馆。
　　萨科勒城的图书馆虽不算大规模，但四个篮球场大小还是有的。
　　建筑的特色是古朴与神秘，棕色的主色调加上攀爬在墙上的绿植，更是给了这个图书馆一种历史的沧桑感。
　　欧克斯和林宇此行的目的是图书馆一层的历史区和神话区，暂时接触不到更高级层面的书籍，不过他们也不需要就是了。
　　听着林宇指挥，欧克斯搜罗了七八本书，抱着这些准备租借。
　　交付了押金，两人便踏上了返程的道路，这一路下来办事还挺顺风顺水的，并没有林宇想象中的出来个小贵族挑衅的常规套路。
　　林宇准备回去慢慢啃这些书，不知道能不能找到自己想要的内容。
　　“欧克斯？回去之前能去买点东西吗？”林宇咨询下欧克斯的意见，“同意的话你就停下来站在路边就好。”欧克斯直接在路边等着。
　　“谢啦，我这边需要买一些布，一些亮金属还有一点魔核，打算做点东西，来的时候我已经看过了，大概位置我指给你看。”林宇倒是十分有兴致，反正提包出钱的都不是他。
　　被林宇指挥着到处跑的欧克斯，不一会儿就大包小包提在身上了，买布的时候甚至还借用了他的身体感受布匹的质地。
　　“回去啦！”林宇从没觉得逛街这么爽，要是以前他肯定是嗤之以鼻的。
　　……
　　回到旅馆，打开门，耶迪已经在房间里等他们回来了。
　　“师傅！”耶迪在欧克斯回来前似乎有些不安，在桌子旁边不断踱步，看到欧克斯的一瞬间高兴地喊了一声，又马上蔫下去了。
　　“对不起。”耶迪是指他擅自追出去的事，对敌人的实力不清楚还擅自行动，肯定给师傅添了不少麻烦。
　　欧克斯放下手中的东西，从中拿出一份烤香鸡，是逛街的时候顺便买的，估摸着这个时候耶迪会醒来。“先吃，我跟你说后面发生的事。”……
　　耶迪乖巧地吃着香鸡，听欧克斯讲后续他的见闻，其实也不长，毕竟最主要的活儿都被别人干了。“所以你看到是谁救了你吗？”欧克斯问。
　　耶迪茫然地摇摇头。
　　欧克斯叹了一口气，不过这也在他预料之中。
　　“明天你就先回去吧，村子里这里不远。”耶迪赶忙放下手中的鸡，“为什么？师傅我惹你生气了吗？我保证没有下次了。”
　　“没有，你不要想太多。”欧克斯示意耶迪噤声，“是我的问题，一开始带你出来历练，但实际上你的天赋已经不需要我过多指导。后来想带你与人战斗，但我自己都看错了人，冤枉了别人。最后还让你陷入那种危机，要是没有那个神秘人帮忙，我都不知道还能不能见到你…”
　　“才没有这种事！”耶迪双手一拍桌面站立而起。
　　“这次是我冲动了，是我…”欧克斯摆了摆手，让他不要再说下去了。
　　“谢谢你，耶迪，不过这也说明了我还需要继续努力。可不能下次见面的时候已经被你超越了啊。”欧克斯笑着说出这段话，但实际什么心情，他应该自己最清楚。
　　后面便是沉默，欧克斯倒是因为赶了一天路，先上床休息了，耶迪还在想自己明天回去的事情，坐在旅馆的阳台发呆。
　　月亮悄悄爬上夜空，楼下是繁华的夜市，耶迪也在考虑自己今后的道路。
　　师傅已经睡着了，自己还是不要再打扰他了。
　　对了，师傅！
　　耶迪像是想起些什么，来到欧克斯床边，确认了欧克斯现在睡得很熟不会发现自己之后。
　　“师傅？师傅？你在的吧？”耶迪轻声询问，这语气听着不像是在跟欧克斯说话。
　　“师傅？可以出来见我一面吗？”
　　还是没有任何反应，耶迪有些失落地转过身。
　　感受到身后一道紫光，然后耶迪的双眼被轻轻蒙住。
　　“小耶迪，什么时候知道我的存在的？”
　　“嗯，大概是师傅有时候突然会变另一种感觉，和欧克斯师傅给人的感觉不太一样。”耶迪并没有害怕，他相信“师傅”不会伤害自己。
　　“挺敏锐，果然天赋不错。”林宇放开了耶迪，被松开的耶迪一转身，看到淫魔林宇也有一瞬间瞳孔收缩。
　　“怎么？没猜到是淫魔吗？”林宇笑了一声，示意耶迪去个安静的地方说话。
　　“没想到，我还以为是欧克斯师傅遇到了什么传奇魔法师，将灵魂寄宿在他身上呢。”耶迪实话实说，不过如此有智慧的淫魔给他的震撼好像更大一些。
　　“看你好像还有很多疑问，什么事快说，叫我出来要是没事可是要付出代价的。”林宇俯视着耶迪，看起来邪恶极了。
　　“欧克斯师傅他，也是师傅你教的吗？”淫魔的情报耶迪也算有了解过，加上林宇表现得不是那么友善，耶迪现在反而有些怯懦。
　　“那是当然，”林宇双手叉腰，一副快夸我的架势，“不过欧克斯和你不太一样，他基本上属于从深渊底层爬上来，而你一开始就有不错的条件。而且他也还年轻，这次带你出来虽然是他的想法，但我也是默许了的，所以你遇难我也有责任。”
　　“好奇我怎么契约的你师傅？”林宇低下头，靠近耶迪，小老虎的心思简直不要太好猜。
　　犹豫片刻后，耶迪还是点了点头。
　　“倒没有你想的那么复杂，只是当时他要么选择死，要么选择和我契约，就这么简单。”看小耶迪的表情，肯定是想到那方面的，“不过我们的小老虎倒是懂得很多啊～”直接被点破的耶迪也顿时感到羞愧，架起双手防备着林宇。
　　“不闹了不闹了，”林宇直接在耶迪面前盘腿坐下，方便平视。
　　“欧克斯他呀，我真的很喜欢，但我们之间只是契约关系，他给我提供我赖以生存的能量罢了，我也答应了他等我契约第二个兽人就给他选择离开的机会。”话说到这，林宇抬头透过窗户看着这银月，“虽然不知道是什么时候，但我终归是会离开他的，他有自己喜欢的人，喜欢自己的人，他的路还很长，应该去追求他自己想要的生活。”
　　“为什么告诉我这些？”耶迪有些不明白，淫魔的契约关系从未听过有主动解除的，不过能交流的淫魔本身就已经不正常了吧。
　　“因为我需要你帮我给他带点话，这些话要我直接说还是太羞耻了。正好你今晚叫了我，看在我曾是你其中一名师傅的份上，帮帮忙？”看耶迪依旧戒备，林宇有些好笑地解释，“没必要这样防着我，我对未成年的小老虎不感兴趣，你要是能是个肌肉猛男我说不定还会对你有想法。”未成年怎么了！
　　我还能长的！
　　在某些方面莫名开始置气的小耶迪也不害怕面前的淫魔了，装起一副小大人的模样，“什么话，我帮你传达。”
　　“这样，在我离开之后，就对他这么说吧…”
　　……
　　月亮已经到了屋子的正上方，街道也变得清净，只有稀稀拉拉几扇窗户还亮着灯。
　　欧克斯和耶迪都已经睡了，屋子里除了匀称的呼吸声只剩下书页翻动的声音。
　　林宇阅读的速度受到文化水平的限制，不过留给他的时间还很长。
　　不过林宇自己也不清楚现在的自己到底是希望这段时间长还是短了………

第44章 按摩馆
　　第二天一早，欧克斯就把耶迪送到城门口，出了城到家估计也就一个时辰的时间，期间又没有经过危险地带，耶迪一个人也能安全回到家。
　　“师傅，再见啦！”耶迪走出去十几米后又回头告别，不过却不像昨天那样失落了。
　　虽然不知道发生了什么，但耶迪心态的转变也让欧克斯稍微轻松了些。
　　“回去吧？我还有书要看呢。”
　　……
　　回到旅馆，林宇只是一言不发地坐在桌子旁看书，欧克斯对这些并不感兴趣，这种历史传说翻来覆去都是那么几个故事，他已经看腻了。
　　“出去走走？”欧克斯问林宇。
　　“不了，我这边可能要先看完这些，昨晚我就开始看了，现在也才看完一本而已。”一本的速度已经很惊人了，但欧克斯没直接说出来，毕竟这淫魔从一开始就一直表现得对魔法和历史传说很感兴趣。
　　但作为冒险家的欧克斯，什么都不做的确是一种煎熬。
　　“我出去逛逛，顺便看看协会有没有什么任务。”欧克斯还是坐不住，决定出去透透气，也是想借此办法逼那淫魔一起出去，毕竟从接触开始，他就没离开过自己。
　　“嗯，路上小心。”林宇头也没抬。
　　“嗯？”见欧克斯站在门口一直没动，林宇又问，“有什么东西忘了吗？”
　　“没有！”这次欧克斯直接摔门而去。
　　“又怎么了？”林宇倒是觉得莫名其妙…
　　……
　　欧克斯赌着气，朝协会的方向走去。
　　那淫魔，到底在不在乎自己？回想刚刚那淫魔的表现，欧克斯还是觉得心中压着一团火。
　　不过走到一半欧克斯就冷静下来了，不过又陷入了另一轮的尴尬。
　　自己，莫不是有点太孩子气了。
　　使劲摇了摇头清醒了下脑袋，欧克斯决定暂时不去考虑这些。
　　回去的时候给他带点甜点吧，他还记得这淫魔喜欢吃祭典的团子，希望他不要生气。
　　“大人，大人？”欧克斯还在思索着怎么赔礼道歉，没注意到自己面前一位身材矮小但肥胖的犬兽人挡在自己面前。
　　“什么事？”对方虽然个头才到欧克斯腰间，但身上的着装和首饰都散发着一股铜臭味，笑眯眯的一看就不是什么好人。
　　“大人您走的真快，”犬兽人有些气喘，“是这样的，我们新开了一家药油按摩馆，看客人您的装扮，应该是一名战士吧？要不要体验下我们的服务？”上门推销吗？
　　欧克斯不感兴趣。
　　“不用了，谢谢。”
　　“别急着拒绝啊大人，我们店面刚开张，位置偏僻到现在还没有多少客户，体验一下？这次算免费的。”犬兽人又赶紧绕到欧克斯身前，生怕欧克斯直接走掉。
　　按摩吗？欧克斯确实没有体验过，自己倒是不差那点钱，试一试要是效果不错以后可以常来。
　　反正就算待在房间也不知道做些什么，协会也不一定能接到什么一天之内能解决的像样的任务。
　　“带路吧。”
　　犬兽人倒是很开心，急忙说，“大人这边请。”欧克斯跟着犬兽人进了一条小道，左拐右拐，欧克斯都快怀疑对方是不是找了人蹲点打劫了。
　　“大人，我们到了。”犬兽人在一处楼梯口停下，周围的环境很残破，店面选址在这里也难怪没有客人。
　　“请上二楼。”欧克斯倒是想看看他葫芦里到底卖的什么药，就跟着上楼。
　　如果说一楼和小巷有种贫民窟的感觉，那么二楼就是奢华了。
　　整体有黄色暖光源的魔法灯，华贵精雕的木制地板与柜台，空气中混杂的各式药香…都感觉要花费不少钱。
　　也许是看出了欧克斯的疑惑，犬兽人给出了解释，“大人，这是当初小的这边听信了这块区域会开发的谣言，才在这里选的址，不过除了几家地下酒吧基本上这里就没动过了，所以我也不得不去招揽客人。”犬兽人有些委屈，“不过之前说的都算话，这次算客人您免费，要是满意还请帮忙多多宣传一下。”犬兽人拍拍手，“大家出来吧，来客人了。”
　　接着陆陆续续走出了七八个雄性兽人，基本上各种种族，体型都涵盖了。
　　“这些是我们这里的技师，您还是今来的第一位客人，可以任您挑选。”这些兽人就这么站成一排，等待欧克斯的指名。
　　欧克斯对他们都审视了一番，可光看那能看出技术来。“你有什么推荐的人选吗？”欧克斯直接把问题丢回给了老板。
　　“诶呀，不好意思，客人您还是第一次来对他们不了解。我这边给您介绍一下…”老板只是从体型最小的兔兽人一直介绍到体型最大的龙兽人，以及他们擅长什么动作，完全没有替欧克斯选择的倾向。
　　结果还是要自己选吗？欧克斯稍稍犹豫了一下，最终选了体型第三，和自己差不多高的山羊兽人。
　　“好嘞，格特，你带客人去三号房。”欧克斯选中的山羊兽人名字叫格特，被选中后也是宠辱不惊地上前一步，“是的，老板。主人，这边请。”格特做了一个请的姿势。
　　欧克斯对他称呼自己主人感到有些奇怪，但也没有说什么，跟着格特进了三号房。
　　房间并不是很大，一张看起来就很华贵的单人床，至少只能容纳欧克斯一人。
　　还有放在木台上各式精致的瓶瓶罐罐，床的头和尾侧都是整面的落地镜，在空间上倒是增加了宽敞的感觉。
　　格特递给欧克斯一条浴巾，“主人，您可以到后面先换衣物，还有简易的浴室供您使用。”欧克斯接过浴巾，违和感太强还是忍不住跟格特说，“不用叫我主人，有点奇怪，叫我欧克斯就好。”
　　“好的，欧克斯大人。”职业性的微笑，格特在这方面确实很专业。
　　欧克斯在浴室简单冲洗了一下擦干身体，裹上浴巾就出来了。也实在是浴缸的大小躺进去会有些嫌挤。
　　“欧克斯大人请躺在这里。”格特用双手指出位置，“这里的灯光您觉得还合适吗？需不需要切换别的模式？”房间内的灯光是默认的黄色，听格特的说法，这魔法灯还可以切换，不过欧克斯也并不想整这些麻烦事。
　　“这样就好。”
　　欧克斯就这样双臂曲起枕着枕头，趴在了床上。
　　格特并没有一开始就上手，而是先点燃了一柱香，将香插在了一个黄色的油瓶中。欧克斯能闻到一种淡淡的粟花香味，有种置身于田野的平静。
　　“大人，我开始了。”格特说着，直接对着欧克斯的肩膀开始按摩。
　　“欧克斯大人您的肌肉很硬呢，很久没放松过了吧？”
　　“嗯，还是第一次来这种地方。”格特的按摩确实到位，肩膀的肌肉介于酸痛和酥麻之间，既不会觉得没有感觉，也不会感到疼痛。
　　“看大人您的模样，一定在训练和任务中积攒了不少压力，一般来说战士和魔法师都是我们比较关注的客户，一方是经常使用肌肉导致身体紧绷，另一方则是基本不运动加上长时间阅读魔法书带来的颈椎酸痛。”格特一边跟欧克斯解释，一边按压着欧克斯坚硬的肌肉。
　　肩膀，背肌，腰间，尾椎，大腿，小腿。格特至上而下都服务了一遍，还不时跟欧克斯聊聊天，传授平时缓解肌肉疲劳的好方法。
　　“欧克斯大人，还请您翻一下身。”欧克斯倒是照做，双手放在身体两侧，平躺在床上。这次格特换了顺序，自下而上，先是按摩小腿的部分。
　　放松平时绷紧的部位，欧克斯倒是被这舒适感弄得有些想直接睡过去，看来这一趟来的不赖。
　　格特抱起欧克斯右小腿，往上提，让膝盖曲起，挤压胯部。
　　原本浴巾是过膝盖的，这样一提，右边一部分浴巾顺着大腿下滑，欧克斯也能感受到下体的凉意。
　　不过格特什么也没说，十分认真地做着按摩的动作，欧克斯也不好说什么。
　　右边做完就到左边，以同样的当时做完这次拉伸之后，浴巾已经褪到大腿根部，堪堪遮住下体了。
　　但格特就像没事人一样，继续他的服务。也是，人家可能都见过不少了，也许是自己太过敏感。
　　照顾完小腿后，格特直接对大腿裸露的部分进行按摩，从膝盖开始，一下下往上，到大腿内侧将要触碰下体的时候又马上重新开始一个新的轮回。
　　欧克斯也有些害羞，每次差点点就碰到了，这种刺激难免让欧克斯产生些遐想。
　　但格特只是兢兢业业地揉捏捶打大腿，欧克斯反而对自己不好的想法感到抱歉。
　　“欧克斯大人，接下来是腿部拉伸，可能会有些疼痛，要是接受不了请及时喊停。”格特结束了大腿的按摩，进入下一个阶段。
　　欧克斯只是点点头，示意没有问题。
　　格特将手从欧克斯大腿下环绕而上，把腿搭在自己肩膀上，用力朝欧克斯的方向压。
　　“唔。”欧克斯双手紧抓床的两侧，这次的肌肉拉伸正如格特所说，有种撕裂般的疼痛，但还不至于忍耐不了。
　　最要命的是，因为大腿被整个朝欧克斯的方向压，原本浴巾遮挡的位置露出了一半，欧克斯现在能肯定自己的后穴和肉棒都是暴露在外面的。
　　但格特只是拉伸大腿罢了，他的眼神一直在欧克斯身上，还时不时关切地询问欧克斯的情况，肯定是没有时间关注自己下体的。
　　就这样来回压了几个回合后，格特准备换一边。欧克斯也趁着格特将自己腿放下的空隙，将浴巾稍稍下拉了一点，不至于被他看到。
　　就这样熬过了腿部拉伸，欧克斯虽然觉得肌肉是有放松，但心理上却有些疲惫。
　　格特接下来则是顺着欧克斯的腰和腹肌的肌肉纹路，两只手覆盖往上推，在接触到欧克斯下乳的时候又重新开始。
　　腹部并不是欧克斯的敏感点，但每次下乳会受一定的力，戛然而止，欧克斯一方面有些隐约的期待，一方面又害怕自己到时候控制不住自己。
　　格特结束了腹肌的按摩，双手捏住欧克斯右胸，挤压一开始，就能感觉到欧克斯肌肉震动的反馈。
　　“欧克斯大人您胸部的肌肉很硬呢，平时使用的是什么重型武器吗？”
　　“嗯，用的战锤。”为了避免尴尬，欧克斯回了格特一句，以转移他的注意力。
　　“那可能需要多照顾一下了，胸肌和手臂的肌肉是最近的，看来您的疲劳都堆积在这里了。”格特继续着他的工作，左胸右胸交替按压。
　　不过目前都只是指尖接触挤压肌肉罢了，欧克斯还能挺住。
　　快点到下一步，欧克斯心里如此想着。
　　终于，格特停止了胸部的指尖按压，欧克斯也稍微松了一口气。
　　不过接下来，格特走到床头，从反向用两手包裹住欧克斯的双乳，五指时不时收缩挤压，手臂牵动着手腕旋转。
　　“欧克斯大人，还请您抓紧床沿，稍微用力。”格特的声音听不出情绪，但欧克斯对胸部却是十分敏感的，从格特抓住自己胸部的一开始就已经发力抵御了，这时候要是说话，指不定会哼出声来。
　　所以欧克斯只能默默地抓住床沿，并默默祈祷快些结束。
　　格特自然不会随了欧克斯的意，欧克斯的双乳十分饱满，格特扣住的手一挤压，能看见乳肉在指缝隆起，不知道是有意还是无意，格特避开了欧克斯的乳头，让它夹在中指和无名指的指缝间。
　　欧克斯忍耐着，自己的胸部又被陌生人肆意玩弄，而且这次那淫魔还不在身边。
　　欧克斯已经开始接受这种快感了，眼睛眯起，比起忍耐更像是在享受。
　　格特也是使出浑身解数，不时腾出手用指尖绕着欧克斯胸部轮廓打圈，不时用手掌挤压胸部两侧，形成一道更深的沟壑。
　　“欧克斯大人？欧克斯大人？”欧克斯已经有些眩晕了，格特叫了他几声都没有回应，被唤醒后的欧克斯首先发现的就是自己的身体，已经完全勃起了，下体的浴巾顶起一座高峰。
　　欧克斯立马坐起，遮挡住下体。
　　“没关系的，欧克斯大人，这是正常现象”格特耐心地给欧克斯解释，不过欧克斯现在羞耻心还是占了上风，不肯随意变换姿势。
　　格特也没有继续劝说，而是去台面拿了一瓶金黄色的油瓶，倒喇叭口的结构，瓶体还镶嵌着金丝纹路，看起来就很昂贵。
　　“欧克斯大人，下一步该上油了。”见欧克斯没有反应，格特给出了个折中的意见，“欧克斯大人您可以先趴着，这样就没有必要害羞了。”欧克斯稍稍迟疑了一会儿，格特并没有做什么，做事也很敬业，反而是自己扭扭捏捏，还出这样的洋相。
　　做了一下心里建设，欧克斯还是调整身体，躺在了按摩床上。
　　格特开始把油倒在欧克斯的背上，腿上。
　　清凉是油顺着背部肌肉汇集的刺激感让欧克斯身体都随之一震。
　　渐渐的，欧克斯也闻到了独属于这份油的果香味，有种安心宁神的效果。
　　格特在自己手上也均匀地涂抹了油，开始双手握住欧克斯的大腿，一路向小腿处涂抹。
　　格特每次起始的位置，手指都会插入股间的夹缝，欧克斯能感觉到好几次格特手指的侧边都与自己的阴囊相接触了，不过欧克斯还是忍了下来。
　　涂抹腿部还算顺利，格特下一步是将背部聚集的油打散抹匀，然后从腰两侧，将手伸至欧克斯身下，就这样涂抹腹部。
　　这种感觉来的比正面涂抹还要酥痒。
　　而且格特在涂抹腹部的时候，也是从上至下，刚才欧克斯还因为勃起，特地将肉棒压在身下，按这样的进度，肯定会碰上的。
　　事实上，格特确实碰到了，但只是随意把它撩到一边，就继续涂抹腹部。
　　格特都没有在意，欧克斯也感觉好像更放松了一些，果然还是自己太过紧张了吗？
　　格特顺着腹肌，双手挤压着欧克斯的小腹，在小腹处多转了两个圈才从欧克斯的人鱼线处抽出双手。
　　格特又在重新给手抹油了，但欧克斯此时却有些紧张，因为按照顺序…格特先是给欧克斯的手臂涂抹，来回翻动，连腋下都有照顾到。
　　紧接着，如欧克斯所想一样，将手自欧克斯双乳两侧伸入。
　　又是熟悉的被包覆的感觉，还带了油进行润滑。
　　欧克斯不知道是不是错觉，总感觉格特比刚才还要用力。
　　乳房被揉捏，为了避免自己叫出声，欧克斯直接把头埋在了枕头里。
　　不过欧克斯的行为在格特看来，就更方便他操作了。
　　格特根据位置轻松的找到了欧克斯的乳头，早在刚才格特就发现欧克斯乳尖圆润饱满，颗粒感十足且早早就勃起了。
　　不过那时候还需要矜持一些，不能过于心急，现在却是最好的机会。
　　格特用食指上下快速扫过欧克斯的乳头，被油润滑的乳头也在格特手指之间来回打转。
　　欧克斯身体是有在跟着玩弄乳头的频率而有规律地抽动的，但还是整个人埋在枕头里不愿吱声。
　　在欧克斯看不见的地方，格特嘴角上扬，右手直接用食指和中指用力夹住欧克斯的乳头，用手指的指缝进行摩擦，左手则整个包裹住欧克斯的胸部挤压并向外拉，期间用手掌和手指经过乳头。
　　尽管格特给予了这么多的刺激，欧克斯始终忍耐着没有叫出声，或许欧克斯已经忍耐到没有空闲叫停了吧。
　　看来还得加把力啊。
　　……

第45章 背德感
　　格特直接放弃之前的游击玩法，直接用食指和拇指精准的掐住欧克斯的乳头，用力捏了下去。
　　“啊！”
　　这一下欧克斯果然没可能忍得住，叫出了声，然后眼含泪水，有些愤怒地回头看着格特。
　　“抱歉欧克斯大人，只是看您长时间没有反应…”这个理由欧克斯肯定是不能接受的，他到要看看格特怎么解释。
　　“而且欧克斯大人不是也乐在其中吗？”格特一改之前的说话风格，变得有些轻挑。手还继续在欧克斯胸部摸索，丝毫没有在反省的样子。
　　“唔。”刚才才被用力欺负了乳头还在火辣辣的疼，现在又马上刺激，欧克斯感受手臂都有些发软。
　　“欧克斯大人，放轻松，现在是最后一个阶段了，马上就好…”格特靠近欧克斯的耳边呢喃，顺便将欧克斯翻过身来。
　　欧克斯倒是有想过反抗，不过现在肌肉没有力气，难道是这些香影响的吗？可看格特的样子没有任何异常。
　　格特撑起欧克斯的身体，让他背靠床头坐着，接着又是下一轮的乳头攻势。
　　“唔…”完全使不上劲，但乳头传来的快感确实实打实的。
　　而且欧克斯现在，能通过面前的落地镜，清楚地看到格特用手指捏着自己的乳头想拉扯，却又因为油的润滑滑落的样子，化作触感就是有种乳尖被一扫而过的滑溜感和酥麻感。
　　欧克斯已经无法抑制自己的低声哼鸣了，尤其是在这种能详细看到自己淫荡姿态的情况下。
　　“欧克斯大人您的乳头很敏感呢？舒服吗？需不需要我加点力？”格特又凑到欧克斯耳边，“哦，都忘了您现在可能舒服地话都说不出来了吧。那我就擅自为大人做决定了。”格特加快了拨弄乳头的频率，欧克斯的乳头就像个橡胶弹簧，被拨弄到各个方向，最终又回到原来了位置。
　　为了不发出声音，欧克斯已经开始咬紧牙关了，唾液也从嘴角滑落，顺着下巴滑到脖子。
　　“欧克斯大人您真的好色啊，自己一个人也会这样玩弄乳头吗？像您这样的战士乳头这么敏感真的是太可爱了。被多少人玩过了？”欧克斯还在忍耐，格特却在耳边不停的说这些不知羞耻的话，但从结果上来说，这些话让欧克斯更加兴奋了。
　　“看来欧克斯大人下面也需要照顾一下了呢。”格特将欧克斯抱起，调整位置，让欧克斯以两腿岔开的形式跪坐在床上，其余基本不变。
　　没有直接撩起欧克斯的浴巾，格特将手从浴巾侧面的缝隙钻进去，用手掌量着欧克斯的肉棒。
　　“欧克斯大人您的肉棒好大！”这句话格特说只是单纯的感叹，但欧克斯听起来就有些羞耻了。
　　格特像是被肉棒吸引了兴致，手不停地捣弄着。欧克斯也能通过镜子看到格特在浴巾下的手，和自己勃起的肉棒。
　　自己的表情，到底是不甘，还是享受呢。
　　格特把玩了一阵欧克斯的肉棒，最后还是解开了浴巾，让欧克斯全裸暴露在自己面前。
　　“不愧是战士，欧克斯大人，您的身体简直完美，看着这雄伟的肉棒，”说着格特抓住欧克斯的肉棒根部，在空中甩动。
　　“看看这饱满的双峰。”格特顺势挤压欧克斯的胸部，让它更加明显。
　　“欧克斯大人，您觉得自己的身体怎么样？现在在您面前的，自己的模样。”欧克斯撇过头，摆明了不想看眼前的自己。
　　“真是可惜，欧克斯大人好像并不明白自己身体的美妙之处。”格特又从床后绕回床边，将自己的工作服慢慢褪去。
　　“看到了吗？欧克斯大人，我早就因为您的身体而变成现在这副模样了。”格特原本穿的是类似浴袍的白色大衣，脱去后，便能看见格特上身穿着“X”型的皮束缚带，胸口是一个金属铁环链接，大腿和小腿处都穿着皮质护具，暴露在外的乳头和肉棒甚至穿了环。
　　格特也上了床，半蹲在欧克斯身前，右手轻挑欧克斯的下巴，凑过去在欧克斯的脖子上舔了一口。
　　“欧克斯大人，感受到了吗？”格特左手拉着欧克斯的右手，放在自己的肉棒上。
　　“这都是因为大人您的错哦。”欧克斯只能任格特摆弄，不只是身体发热，手中的炽热也异常明显，格特用自己的手慢慢蹭着，欧克斯实在是无法忽视这种触感。
　　不过格特并没有蹭太久，毕竟欧克斯才是客人，最后的阶段，也要让顾客满意才是。
　　格特俯下身体，把脸埋在欧克斯胸间嗅着体香，抬头向上看，欧克斯也正低头俯视着他。
　　给了欧克斯一个标准的职业笑容之后，格特直接用牙齿轻轻衔住欧克斯的乳头，不时轻咬，左右磨动牙槽。
　　“唔！”又来！虽然已经经历过很多次了，但现在欧克斯真的无法抵御来自乳头的刺激，或许现在乳头的敏感度还要高于其它部位。
　　格特却不仅仅是简单的摩擦，在咬住欧克斯乳头的同时，还用舌尖不断逗弄乳尖的凹陷。
　　小小的按摩室中，不断回响着欧克斯急促的呼吸声和时不时的哼鸣，待格特松开欧克斯的时候，胸部甚至还留下一道水渍，乳头反射着黄色的灯光，相比之前看起来更加虚弱和淫荡。
　　格特下了床，在角落的柜子里翻找了一会儿，拿回来两个木质的夹子，尾部还被一根细绳连接。
　　“欧克斯大人乳头这么敏感，真要试试穿个环，不过我可以让大人您先体验一下。”格特拿着夹子走向欧克斯，欧克斯也知道他想做什么，但完全没有抵抗的能力。
　　“啊！”这种木夹本来的作用是晾衣的，咬合力自然很强，在夹上欧克斯乳头的瞬间，刺痛和酸痛就自乳尖一直传递至身体各处。
　　疼！乳头传来的疼痛是持续性的，没有快感，仅仅是纯粹的疼痛，但比起身体重伤的疼痛更加难以忍受。
　　欧克斯还在忍受着疼痛，格特却毫不客气地拉住胸间的细绳向外拉扯。
　　“啊啊啊啊！”突然的拉扯，让欧克斯乳头带着胸肌变形，疼痛感更是倍增，欧克斯眼角都留下了生理性的泪水。
　　“欧克斯大人，不要担心，疼痛只是一时的，后面会是无尽的欢愉。”罪魁祸首好像没有一点自觉，提着细绳后拉，左拉，右拉，欧克斯自然不可能忍得住。
　　不过这就不是格特目前考虑的了。
　　趁欧克斯还在疼痛中，自己需要快速给他制造刺激，才能将疼痛和快感建立起联系。
　　作为熟手的格特自然知道自己应该做什么，所以只是腾出一只手用来控制欧克斯的乳头，另一只手则紧握住肉棒根部，接着格特一口吞下。
　　欧克斯的肉棒很大，即使是身经百战的格特吃下全部也有些吃力，不过现在需要他这样做。
　　格特一手拉扯着欧克斯乳头，一边快速吞吐着欧克斯的肉棒，并不使用任何其它技巧。
　　反观欧克斯这边，乳头已经有些发热红肿了，而忍受疼痛的同时，突然被格特含住了肉棒。
　　一边是刺激的疼痛，一边是快速积累的快感，两种感觉的混杂让欧克斯能感受到自己马上就要射了。
　　“啊啊啊！”高潮让欧克斯猛然顶起了胯，格特还因此被呛了一下。
　　吐出肉棒，龟头已经鲜红且饱满，肉棒上的血管也清晰可见，但却没有精液射出来。
　　是格特，他还握着欧克斯肉棒的根部，用力钳制硬是使得精液回流。被控精高潮的欧克斯再一次脱力，呼吸都有些不稳。
　　格特却没给欧克斯休息的时间，又用舌尖探索着欧克斯的马眼，而且这次握住欧克斯肉棒的手也跟着快速撸动。当然，没有忘记对乳头的刺激。
　　“啊…停…停下…”才刚高潮的欧克斯，肉棒更为敏感，而且有些疼痛，格特又强行给予刺激，再这样发展下去情况会不妙！
　　不过这也在格特的计划之中，欧克斯很快就迎来了第二次高潮，不过依旧被控了精。
　　现在欧克斯只觉得乳头和肉棒都异常疼痛，但同时，高潮带来的也不全是痛苦，连续高潮还是有给欧克斯带来新鲜感的，直接表现就是欧克斯的肉棒还在坚挺着。
　　这次格特终于离开了欧克斯的身体，看着自己的杰作，格特还是有些自豪的。
　　“欧克斯大人，感觉如何，从来没体验过这种快感吧？有没有爱上这种感觉啊？”格特取下了夹在欧克斯乳头上的夹子，比起刚开始，欧克斯的乳头感觉又膨胀了一圈，颜色鲜红，随着胸部的起伏光影不断变化。
　　格特直接把住自己的肉棒，用龟头戳击欧克斯膨胀的乳头，顶的胸部凹陷。
　　“啊…”虽然欧克斯的声音已经弱下去，但身体上的敏感反馈却一点不少。
　　虽然解除了夹子，但乳头残留的痛感还在，这时突然被格特用肉棒来玩弄自己的乳头，疼痛，快感，不甘，羞耻一股脑地涌上头，反而令欧克斯的身体敏感度再一次上升。
　　“极限了吗？”看欧克斯已经无法给出更多反应，格特到时有些遗憾，明明玩的那么开心。虽然有些不舍，但还是尽快收尾吧。
　　格特调整欧克斯的位置，自己也上去，做出了一个“69”的姿势。
　　“欧克斯大人，我这边也请拜托您了。”格特摆了摆胯，一根前端镶着金属环的大肉棒在欧克斯眼前甩动，前端还渗出些许淫液。
　　格特这边握住欧克斯的肉棒，仔细舔舐，不放过每一处细节与沟壑，显然是不想欧克斯那么快射。
　　这次格特算是温柔，把欧克斯照顾的很好，欧克斯也有些享受下体传来的快感，而且自己眼前还有这么一根肉棒，存在感高到欧克斯无法忽视。
　　欧克斯眼神呆滞地跟着着肉棒的摆动而移动，脑海中突然升起一种想要含住它的想法，肉棒的前端不时甩过欧克斯的鼻尖，有点淡淡的麝香味。
　　欧克斯就这样，鬼使神差地吐出一点舌头，在下一次肉棒再甩回来的时候做了第一次接触。
　　格特也能感觉到欧克斯舌头柔软的触感，还在舔舐龟头的他微微一笑，不再扭动胯部，直接将肉棒前端抵在欧克斯的舌头上。
　　欧克斯也只是试探性地伸出舌头，现在格特直接把肉棒送到嘴边，味觉上的感受更加明显了。
　　光滑的触感，略带咸味的液体。
　　欧克斯进一步伸出舌头，包裹住了格特的龟头，并含住了格特的前端，像婴儿般吮吸着。
　　“啊…欧克斯大人，我好高兴，再多一点。”欧克斯现在在主动地吸自己的肉棒，而且就技术层面也不输格特，这次倒是一转攻势，格特开始忍住高潮了。
　　格特开始慢慢抽动自己的下身，肉棒在欧克斯口中慢进慢出，格特也开始享受起来，右手捏着自己的乳环拉扯旋转，给予刺激。
　　格特慢慢加快了自己抽插的速度，嘴里还不停叫喊着欧克斯大人。
　　一开始欧克斯倒是能够承受，但后来格特的速度越来越快，欧克斯喘气都有些费劲。
　　“欧克斯大人，我，我要射了！”格特就这样插着欧克斯的嘴，突然后背一仰，胯部用力下顶。
　　“额啊啊啊啊！”格特的阴囊不断收缩，精液直接顺着欧克斯的喉咙直接下咽，在射了足足四十多秒后格特才拔出自己的肉棒，肉棒反射着唾液和精液混合的光泽，慢慢变得疲软。
　　“哈…哈…”高潮过后的格特并没有就此结束，“欧克斯大人您还没有射呢。”说着，继续含弄欧克斯的肉棒。
　　欧克斯还晕晕乎乎的，口腔鼻腔都是精液的腥臭味，格特还在努力地服侍着自己，让欧克斯无暇顾及其它，只是感受着格特舌头的触感。
　　格特单手握住欧克斯的肉棒，轻轻撸动，以各种方式亲吻舔舐着欧克斯的龟头。毕竟是客人，肯定也是要让他感到满意的。
　　在尝试着用舌头挑逗马眼之后，格特顺着肉棒一路舔舐到欧克斯的阴囊，并一口含住了欧克斯一侧的睾丸，鼻子被阴毛刺的有些痒，但在离开前格特发现了些有趣的东西。
　　格特将双手穿过欧克斯股间抱住欧克斯的大腿，自己则是跪坐起来，如此一来欧克斯头和肩还与床接触，但身体被格特抬起后压，双腿也被格特分开，对着欧克斯那尚未开发的后穴用舌头打转“啊…”后穴被舔舐的触感也让欧克斯有了反应。
　　欧克斯感受被舔过的地方感觉好痒，而且格特的舌尖每经过一次穴口，欧克斯的肉棒都会大幅抽动一次。
　　格特自然也注意到了，对如此色情的身体，格特也想要更多，停下了前期的准备工作，格特站起身，撸了两把自己的肉棒，用龟头抵住了欧克斯的穴口。
　　欧克斯像是被什么惊醒了一般，抓住格特的脚踝，使出自己剩余的力气想要放倒格特。
　　格特还在努力尝试着进入欧克斯的身体，可欧克斯的后穴缩的太紧，格特连龟头前端都没能进去。
　　并且由于自己的精液和欧克斯的唾液，几次都打滑，不好进去。
　　“欧克斯大人，放轻松，除了一开始有点疼，习惯后都会很舒服的。”格特也半蹲了身体，这次扎扎实实地稳住了自己的肉棒，欧克斯的后穴也有隐隐被撑开的趋势。
　　不过格特的肉棒甚至都变得有些弯曲，还是没能进入欧克斯的身体。
　　“给我！…下来！”欧克斯发现直接用手抓使不上力之后，就用手臂穿过格特脚下，用支撑自己身体的反作用力推开了格特的脚，而格特也因为失去重心而重重地摔在了欧克斯的身上。
　　“嘶——好疼，”虽然有欧克斯的身体做缓冲，但格特的身体还是无法避免的与床沿进行了接触，但现在格特没有心思思考这些。
　　“欧克斯大人？您生气了吗？”欧克斯也同样喘着粗气，尽力后挪让自己靠在床头。
　　“欧克斯大人，如果冒犯了我给您道歉。”格特看得出来很慌，虽然他擅长的也是这个方面，但基本上能够权衡好一个度，只是欧克斯给他太多惊喜，让他渐渐失去了待客之心，萌发出想要占有欧克斯的念头。
　　欧克斯有些不善地瞥了一眼格特，摆了摆手，让他离自己远一些。
　　格特自然只能乖乖照做，离开床两米的位置，就在原地跪下。
　　“解药呢？”欧克斯问。
　　“什么解药？”格特有些不太明白，看得出来他没有撒谎。
　　“那我怎么感觉浑身无力？不是你那香搞的鬼？”即便是现在，欧克斯想活动身体也十分吃力，刚才要不是动用了全身的力量，也许自己的第一次就没了。
　　回想起刚才情况的欧克斯对格特的印象又一步下滑了。
　　“我，我也不知道，这个香只有舒缓心情和提升情欲的作用，绝对不至于有大人您所说的症状的。”格特慌忙解释，并且也稍微明白了为什么欧克斯大人都没做什么反抗，那欧克斯最后扛着虚弱都要把自己拉开，肯定是非常生气了吧。
　　格特心里默默哭泣。
　　见问不出有用的信息，欧克斯也不多废话，静静休息恢复体力，好一会儿才平复内心的躁动。
　　欧克斯在浴室清理了下自己的身体，重新穿戴好装备，让一直跪在地上的格特也起来穿好衣服跟自己出去。
　　现在他要找那个老板的麻烦了。
　　格特领路，带着欧克斯径直走向犬兽人的办公室。
　　欧克斯推开门，还没来得及质问，对方看见是欧克斯就抢先一步发问，“怎么样？大人可还满意？”
　　“解释一下。”
　　见欧克斯语气不善，犬兽人以为是格特没有好好服侍，“是格特不合您心意吗？真是非常抱歉，我们会尽快给您安排别人过去。”
　　“不是这个，你们这个店，怎么回事？”见老板回避着自己的问题，欧克斯再一次强调。
　　“这个，库本大人没跟您说吗？”老板也是挠挠头，不知道什么情况。
　　听到熟悉的名字，欧克斯瞬间就感觉自己猜到了事件的来龙去脉，不过还是示意老板继续往下说。
　　根据老板的解释，这家店是萨科勒城有名的情色按摩馆，专门提供各种男色服务，建馆的人老板不知道，但是每次来查账的都是库本。
　　就一天前，他收到了来自库本的信件，上面说他会有一位牛兽人朋友来萨科勒城，先不要告诉他具体情况，好好招待一下他。
　　后面附带的有欧克斯的画像，还有不论他选了谁，最后都使用他提供的配方调制的精油。
　　欧克斯也大致明白了，有库本参与那只有自己中招也好解释了，只是不知道他是怎么做到的。
　　库本！欧克斯心里又给他狠狠记上了一笔。
　　……
　　“啊嚏…”库本擦了擦鼻子，“唉，回到城里感觉好无聊，也不知道主人什么时候再放我们出去。”库本站在一处华贵的亭廊中，看着花圃中的景色，“不知道欧克斯喜不喜欢我送他的礼物…”……
　　明白来龙去脉后，欧克斯也打算离开这里，罪魁祸首知道了，没必要牵扯无辜的人。
　　走过格特身边的时候，欧克斯有些不自然，想了想还是怕了拍格特的肩膀，告诉他不是他的错，也知会了老板不要为难格特。
　　离开按摩馆，已经是正午十分了，欧克斯也没想到自己待了这么久，只是这个时间点，在外面也不知道干什么，回去又有些尴尬，自己一开始选格特就是看中他与那淫魔有几分相似，但他们终究不是同一个人，自己不但口了格特还吞下了他的精液，这让欧克斯有些不敢面对那淫魔。
　　“先逛逛，晚点再回去吧。”最终欧克斯还是没能提起勇气去面对林宇………

第46章 跟踪者
　　欧克斯走出小巷，又回到大街上，漫无目的地在街上闲逛。
　　“嗯？”刚开始欧克斯还以为是错觉，但现在他已经能够肯定有人在跟踪他了。
　　不知道对方的人数和底细，欧克斯也不敢随意出手，更何况他现在实力因为刚才还没完全恢复。
　　不过不管是谁，欧克斯先假装没有发现，还是和之前一样，挑人多的地方晃悠。
　　可对方好像也一直不放弃，欧克斯见甩不掉，干脆去冒险家协会坐着，先好好休息一下。
　　……
　　进入协会后欧克斯便没有再感受到那股视线，也好，正好得个清闲，后面再想想怎么悄悄溜出去。
　　“他真的买了那块地？”
　　“千真万确，也许这就是有钱人的生活吧，想怎么花跟我们都没啥关系。”背面桌的两位谈论着郊外一片森林被拍下的事，欧克斯一开始没仔细听，后来发现他们说的应该是自己和库本他们击退岩甲龙的地方。
　　这样的话便相当于买下一个矿区了啊，不过欧克斯对钱也不是特别在意，只是有些好奇库本背后到底是什么势力。
　　不过既然来到了协会，还是要看看任务打听些情报的。
　　任务栏中，上次发布的任务基本上都更新了一轮，只不过欧克斯发现了一个眼熟的委托，调查贫民区的白色鬼影，任务右上角还留着两个红戳，意思是这个任务已经失败两次了，报酬也从原先的十乌涨到了三十乌，跟一般民众一个月的薪水差不多了。
　　欧克斯在接了库本的任务后，留给他的报酬基本上够他吃喝玩乐好几年的了，所以欧克斯更感兴趣的是这个任务背后到底是什么，只是一般的鬼灵不至于会失手两次。
　　欧克斯来到协会一侧的休息区，十分自来熟地坐在了一位身披棕绿色斗篷的鼠兽人对面，并向服务员点了两大杯酒。
　　“嘻嘻，大人想打听些什么？”鼠兽人的声音略显沙哑，不过还是能听出来对方有做伪音，听起来不太自然。
　　欧克斯没兴趣打探他的隐私，协会中这种兽人基本上以贩卖情报为生，也是大家都知道的秘密，所以欧克斯也直截了当地表明了自己想要知道有关那个委托失败两次的事。
　　“大人算是问对人了，那委托呢，是城内的一个地下酒馆的老板发起的，至于他为什么去贫民区我这边需要保密。不过前两位冒险家的经历我可以悉数告诉大人您。”欧克斯没多说话，又掏出几乌摆在桌上。
　　可鼠兽人却没有表现出贪欲，反而有些无奈地摇摇头，“大人您有所不知，这并不是钱的问题，干我们这行的，有些情报是不能涉及的。当然，某些地下酒馆的亡命徒例外。”跳过这个话题，鼠兽人直接介绍了前两位的任务情况。
　　这两位冒险家都有一个共通点就是接到任务出发的第二天就一脸虚弱的回来办任务的失败手续，而且对于自己见到什么，经历什么一个字都不肯多说。
　　也是因为这两位冒险家奇异的表现，这个任务到现在也没有人敢接取，任务的报酬也是最近委托人才加上来的。
　　不愿意说吗？
　　通常即使是任务失败，冒险家们也不会吝啬分享自己的经验，只字不提确实很奇怪，虽然有些好奇，但欧克斯并不想趟这趟浑水，他有种强烈的预感，自己去了没好事发生。
　　所以目前还是打消念头，留下酒水费和给鼠兽人的情报费后，欧克斯便开始思考怎么甩掉外面跟踪自己的人，回到旅馆，而且必须得抓紧时间，等晚上人少了，对方指不定会直接袭击自己。
　　协会内部也是有装备售卖的，欧克斯给自己买了一件不起眼的斗篷，想着能够迷惑下对方的视线，不过在欧克斯刚踏出协会门口的时候，就发现了这斗篷可能没有用，刚才的视线又回来了。
　　欧克斯有些无奈，他可不想被这个人找到自己租的旅馆，那淫魔暴露了事就大了。
　　所以欧克斯只是和路上的行人一般，正常行走，并不会有谁因为街上有人身着斗篷而感到奇怪。
　　而在经过一条小巷时，欧克斯突然一改之前的散漫，直接钻进巷子，用最快的速度在巷子里穿梭。
　　“哈…哈…”好像？没有追上来？被监视的感觉已经消失，但欧克斯还是没有放松警惕，在回旅馆的路上又多绕了好几个弯。
　　……
　　小巷里一幢矮房的房顶。
　　“嘁，被发现了吗。”顶上是一个兽人的黑影，看不清他的具体样貌，在意识到自己跟丢目标之后也没有懊恼，而是迅速离开，小巷又回到了之前的寂静。
　　……
　　兜兜转转终于回到旅馆的欧克斯还在门口犯难，不知道怎么跟这淫魔解释，不过在欧克斯还在努力思考自己该说些什么的时候，门自己开了一条缝，林宇稍稍探出头，“一直站在门口干什么？还不快进来？”欧克斯稍稍愣了一下，但还是进了房间。
　　林宇这边书本基本上都看的差不多了，桌上还留着他的笔记，毕竟林宇只需要自己想要知道的内容，阅读速度上去之后便剔除了些无关信息。
　　林宇坐在桌旁，在笔记上的几个方案上用笔一直敲打，还在思索着可行性。
　　可一旁的欧克斯就有些坐立难安了，早上自己和格特的那一出，估计这淫魔也能通过自己体内的魔晶知道个大概吧，之前他从未离开过自己的身体这么远，直到刚才他发现自己在门口时欧克斯才意识到这件事。
　　怎么办？该怎么说？
　　“欧克斯你今天玩的怎么样？开心吗？”林宇没有抬头，还是在研究他的笔记，欧克斯也稍稍瞥了一眼，是自己没见过的方块字，根本看不懂写的是什么。
　　林宇并没有任何其它意思，单纯找个话题，不过这话在欧克斯听来，就像是责备他这只偷腥的牛了。
　　欧克斯简单说了下自己去了协会，了解了下任务，还有就是被人跟踪这件事，并没有提早上去按摩馆的经历。
　　林宇抬头看了欧克斯一眼，又做沉思状，“有人跟踪吗…”林宇迅速分析着对方来历，还是给出了两个可能性。
　　一个是盯上了欧克斯的钱财，毕竟上次库本给的报酬很多，这也是根据平时欧克斯的花销来看的，毕竟林宇对物价没什么观念。
　　另一个可能就是盯上自己了。
　　谁知道城内会不会有和鸣一样天赋的人。
　　不管是哪一种，今晚再住在这里都不太安全了，跟欧克斯商量了一下换个旅馆休息。
　　换地方欧克斯倒没有意见，只是他的心思目前不在这上面，只是坐在床沿，盯着自己交叉，不安分的手。
　　“那个，我今天早上…”
　　“对了欧克斯，你知道有什么东西能让已经枯死的树起死回生吗？”欧克斯好不容易鼓起勇气，但瞬间就被林宇的提问打断。
　　“额，通常来说是个木系魔法师都能办到，只不过施展魔法展现出的形态就不太一样了。”欧克斯好好回忆了下自己课堂上学习的内容，“一般来说，种子蕴含的魔力较多，所以木系魔法师基本上都会携带种子战斗，一方面是可控，另一方面是施展消耗的魔力较低。如果是直接使用野外的树木战斗，那么就需要倾注大量的魔力，已经成型的植物再改变形态需要的魔力量级是爆发式的提升的。至于你说的唤醒枯木，完全唤醒需要的魔力量已经不可估计，一位魔法师基本上只能让这枯木抽出一些芽，再通过后天的培育来达到唤醒枯木的方法，短时间内想要起成效基本上不太可能。”
　　“果然没有这么简单吗…”林宇一边听欧克斯的话，一边埋头做着笔记。
　　“唔，其实，我今天…”
　　“谢谢你了欧克斯，”林宇放下笔，再一次打断了欧克斯的话，“我们收拾收拾东西，赶快找下一家旅馆吧。”林宇开始收拾自己的书籍，和要求欧克斯给自己买的些小玩意儿。
　　欧克斯本人倒没什么多余的行李，只是看着这淫魔忙碌的背影，也在暗暗思量。
　　他是故意不让我提这事的吗？一次可能是巧合，但两次都这样，欧克斯也能明显感受到违和感。
　　需要转移的物件也不多，草草打包好后，林宇又回到欧克斯体内，找到另一家旅馆住下才出来。
　　以前基本上都是这淫魔挑起话题，但现在他这样保持沉默之后反而空气中弥漫着尴尬。
　　“我今天…”
　　“对了欧克斯，那些…”
　　“让我说完！”面对第三次的打岔，欧克斯直接一声怒吼震慑住了林。
　　欧克斯从没用这种语气和林宇说过话，所以林宇也只是稍稍愣了一下，又马上恢复微笑，不再插欧克斯的话。
　　欧克斯把自己早上去了按摩馆，后面发生了什么事都说了出来，虽然没有事无巨细，但讲出来后欧克斯感觉自己还是放松了不少。
　　“所以，为什么要跟我说呢？”林宇苦笑，就这么坐在欧克斯身边，转头问他。
　　“不知道，但感觉瞒着你心里过意不去，而且就算我不说，你也察觉了不是？我倒是想问你为什么要打断我的话。”林宇用手指挑起自己的一缕毛发，在手指上缠绕打转，“因为我和你只是契约上的关系，原则上你跟谁做是你自己的权利。”林宇又看向欧克斯的方向，与他对视，“我并不会过多干涉你的行为。而且就这段时间来看，你也变得越来越欲求不满了不是吗？”
　　“不，不要胡说！”欧克斯有些紧张、心虚。
　　“是吗？之前在温泉的时候虽然中了招，但还不至于被牵着鼻子走吧？库本那次的邀请就更明显了。”林宇细数着欧克斯近来都和哪些人做过。
　　“唔，所以在你心里，我已经是个淫荡的人了吗？”虽然欧克斯自己也清楚最近自己身体的变化，但直接被林宇说又是另一回事了。
　　“淫荡吗？那倒不至于，而且从一开始就是我推动的，真要说也是我的原因吧。刚遇见欧克斯你的时候，你不还是什么都不知道，身体也远没有现在敏感吧？”林宇把手搭在欧克斯手上，托起他的手，扣弄着掌心，“淫荡这词还是有些过了，不过就我自己而言，很喜欢这样的欧克斯哦。”欧克斯也有些害羞，不敢直视林宇，只是怯生生地问，“那我和别人做你也不会在意吗？”
　　“那要看你自己愿不愿意把自己交给对方了。说实话的话，欧克斯你作为我第一个契约者，和别人做我还是会有些吃醋的，不过也就局限在这里了，你也知道，我不可能只契约你一个的，要是一边在这里和别人卿卿我我，一边指责你和除我以外的人做，未免太渣了一些。”
　　“渣？”
　　“哦，就是指不负责任，三心二意，很坏的人。”林宇倒没想过自己的口语问题，说起来他还没有研究过为什么自己听这个世界的语言像是中文但实际的发音和写法完全不同。
　　林宇也分析了一下最近欧克斯的情况，八成是那什么斯德哥尔摩，被自己用近乎威胁的方式契约，再稍微给点好处就让对方对自己产生了愧疚感。
　　林宇并不想借此操纵欧克斯让他死心塌地的跟着自己，最好的结果是欧克斯能和自己喜欢的人在一起，让自己只成为对方的一段回忆就行。
　　所以林宇最近都没有过多地主动挑逗欧克斯，为的就是希望给自己留下点好的印象，不要一想起自己就是在搞些黄色废料。
　　不过就结果来看，反而将欧克斯引入了不好的方向。
　　“唉。”林宇轻叹一口气，还是问了下欧克斯，“那你今天射了几次？”……

第47章 情景重现
　　“嗯？突然…问这个做什么？”刚才还很强势的欧克斯又变回了青涩的模样。
　　“我在想是不是最近都没好好给你发泄性欲，所以你才来者不拒，之后我们要不固定个频率做？”林宇一脸认真地提出了让欧克斯感到害臊的建议。
　　欧克斯触电般地抽回了自己的手，不知有意还是无意地远离了林宇半个身位，“我哪有来者不拒？我还没有饥渴到那种程度。”
　　“好好好，那我换个说法，我淫荡的身体忍受不了这样长时间的禁欲，所以需要欧克斯帮我缓解一下，但欧克斯因为和我签订的契约导致无法拒绝我的请求，这样如何？”林宇又回到之前的装骚模式，这些天一直在考虑着自己的事，确实没有好好体谅下欧克斯，就先把之前没做的都补上。
　　“离我远点。”欧克斯依旧嫌弃，每次这淫魔这样说话就没好事。
　　“诶？明明是欧克斯你先挑起的话题，现在打算撩完就跑吗？”林宇快速挪向欧克斯，把头凑到欧克斯面前，“而且你还没回答我的问题呢。”虽然知道对方是在装，但林宇的突然靠近还是让欧克斯心跳加快，“嘁，没射出来，满意了吗？”欧克斯想快点把林宇打发走，不然自己肯定又会勃起的。
　　“这样啊。”林宇坐回原位，玩弄着自己的毛发，“那今晚帮你射出来？”
　　“没必要。”欧克斯立马就回绝了林宇的提案。
　　“那我换个说法，我想让你今晚在我手中射出来，怎么样？我也是好久没和欧克斯你做过了，而且和素未谋面的陌生人都可以，一起旅行这么久的我你总不至于拒绝吧？还是说你很讨厌我所以才不想和我做的？”林宇演技有些浮夸，但欧克斯却很吃这套，已经开始在内心挣扎了。
　　最终欧克斯还是选择了妥协，“唉，那我先去洗个澡。”
　　“等等，这样就好，洗澡了体验就不一样了。”欧克斯肯定早上才洗过，下午绕了那么远出点薄汗，这时洗澡肯定是林宇亏了。
　　林宇制止了欧克斯洗澡的意图，直接开始解欧克斯的衣物，准备开工。
　　解开欧克斯上衣后，林宇也发现了欧克斯那肿胀的不正常的乳头，下意识地看了一眼欧克斯，虽然没问，但想说什么欧克斯还能看不出来？
　　“这是…”欧克斯想解释一番的，但被林宇制止了，原因是他想到个有意思的玩法。
　　“不用现在告诉我，我们今天来点不一样的，配合下？”
　　“你想做什么？”欧克斯还是表现的有些警戒，也是因为林宇的花样实在太多了，猜不透的未知才是欧克斯防备的。
　　“没什么，就简单的我问你答。”林宇继续脱欧克斯的衣物，“当然，你可以选择不告诉我。那么，我的第一个问题是，今天给你服务的是个什么样的人？”
　　“额，山羊兽人，身高和我差不多吧。”
　　林宇靠在欧克斯身侧，只用一只手抚摸着欧克斯的身体。
　　“他叫什么？”
　　“格特。”
　　“和我像吗？”林宇将手放在欧克斯左胸上，能明显感觉到欧克斯心跳有加快，看来欧克斯对这个问题反应很大啊。
　　“他毛发偏灰，鼻梁额头都是白色的，角相比你要更大些，不太像。”欧克斯还是如实的回答。
　　“他给你按摩，先按的哪里？”
　　“先是背部，让后顺着往下。”欧克斯回忆当时的情景，格特都做了些什么。
　　“这样？”林宇绕到欧克斯背后，给他揉捏肩膀。
　　林宇手艺不错，欧克斯确实感觉肩膀放松了不少，“你还会这个？”
　　“肯定没他做的好，玩玩而已。然后呢？”林宇让欧克斯躺在床上，假装自己就是格特，按欧克斯的话给他从上到下服务了一遍。
　　“然后他让我翻个身，做腿部拉伸。”欧克斯按照记忆里的流程，翻过身，用双手遮住了下体。
　　“你那个时候也是什么都没穿？”
　　“不是，有条浴巾的。”
　　林宇会心一笑，也去浴室给欧克斯拿了条浴巾让他裹上。
　　腿部拉伸他知道，没必要再问欧克斯如何操作，不过林宇加了些自己的手法。
　　抬起欧克斯的大腿，一只手对大腿后侧的肌肉进行搔痒。
　　“欧克斯，你当时在想什么呢？这样做的话，很难不走光吧？”欧克斯还在抵御林宇的搔痒攻击，突然被问自己怎么想的，也不是特别清楚了。
　　“他，他没看，所以我也没在意。”是吗？挺有耐心，难怪能把欧克斯拿下，要是一开始就这样擦边，欧克斯反而会炸毛吧。
　　林宇摆弄着欧克斯的大腿，不过他不是格特，自然不需要循序渐进。
　　林宇舌头在欧克斯大腿上游走着，有意的舔向大腿内侧，将吻部伸进欧克斯的浴巾内部，鼻头与欧克斯的肉棒来了个亲密接触。
　　有点汗味，但不浓，而且好像顶到欧克斯的阴毛了，鼻子感觉有些刺挠，所以林宇只是舔了一口欧克斯的阴囊就结束了浴巾的探险。
　　林宇将欧克斯腿放下，直接上手挤压欧克斯的腹肌，“下一步，就是这里了吧？”林宇也大概摸清了格特的套路，很公式化，不过这样才不至于意图被暴露。
　　“嗯。”刚刚林宇的挑逗让欧克斯有些兴奋，现在正努力克制着自己身体。
　　林宇双手张开，拇指顺着欧克斯的肌肉纹路向下，对着欧克斯的人鱼线插进了浴巾内部并向外打转，捏了一把欧克斯的大腿和臀部又抽出双手。
　　“唔，你到底从哪学来的这些技术？”虽然格特当时可能有所保留，但这淫魔带给自己的兴奋和快感完全不亚于格特。
　　欧克斯感觉自己还未能压制下去的欲火又一次往上冲。
　　“舒服吗？欧克斯，我看你勃起了哦。”林宇继续着，即使发现欧克斯勃起的肉棒也未进行触碰，依旧是擦边滑过。
　　“……嗯。”欧克斯这次并没有遮挡，甚至给了林宇一个肯定的回答。
　　“没想到欧克斯你竟然老老实实地承认了，不过诚实的孩子是有奖励的。”林宇停下手中的活儿，把头凑到欧克斯耳边。
　　“那么，我和那位格特先生比起来，谁更好呢？”欧克斯抿了一下嘴，把头偏向另一方，不去看林宇的眼睛，“……你。”林宇把欧克斯的头转回来自己这边，伸出舌头舔舐着欧克斯的嘴唇，却没有进一步的意思。
　　反倒是欧克斯有些急了，单手扶住林宇的后脑勺，往自己这边压，趁着林宇还未来得及把舌头收回去的时候，用自己的舌头缠绕上向自己口腔内部拉扯。
　　林宇也配合着欧克斯的索吻，两人吻部贴合着，内部却是一场拉锯战，谁也没有让着谁，疯狂的向对方索取。
　　当林宇和欧克斯分开时，两人的舌尖有一条银丝连接着彼此。
　　“欧克斯你的吻技提升了呢，有和格特先生试过吗？”林宇用手背擦了擦嘴。
　　“没有。这种事，我只和你做过。”毕竟兽人之间并不流行接吻，不过欧克斯却很享受这样的交合。
　　“那我们进行下一步吧？”林宇把视线移到了欧克斯的胸上，“他后面就把你弄成这样了？”林宇指的是欧克斯肿胀的乳头，显然是被欺负了一番的。
　　“不是，只是很平常的胸部按摩，这是后来发生的事。”欧克斯也半坐着起身，将自己因按摩勃起，对方要求涂抹油，之后自己发现身体使不上劲，被格特肆意摆弄身体都说了出来，还不忘提一嘴那油的配方是库本提供的。
　　看来兽人在那方面的文化也不是一片空白嘛，都玩出花了。
　　思索了一会儿，林宇道：“不过我现在手里只有浸过魔核的棱香油了，目前我不是很想用那东西在你身上，没什么意思。”林宇又看向欧克斯的乳头，“疼吗？”
　　“嗯。”欧克斯如实回答，还有点点快感，越到后面越能感受到，不过欧克斯不会说出来。
　　“我都舍不得做这样的事，虽然有部分人喜欢这种啦，但这种可能会伤害身体的事做起来真的很让人心虚啊。”林宇用一根手指按压着欧克斯的乳头，对方瞬间胸肌就绷紧，倒吸一口凉气。
　　“欧克斯？还疼吗？”一般来说仅仅是手指玩弄不会肿胀得如此厉害，更何况欧克斯还说他用了油，那就只可能是用了道具。
　　“他对你用了什么？”
　　“…夹子，两个木质的夹子。”其实疼痛到现在已经削减了不少了，不过现在被这样拨弄着乳头，轻微的酸痛感反而衬得快感更甚了。
　　“等等…”欧克斯快撑不住了，推开了林宇在自己胸上游走的手，再被这淫魔这样玩弄下去，自己怕是会做出什么不得了的事情。
　　“怎么了？快高潮了吗？”林宇也没有继续，欧克斯的能量球已经冒个不停了，看来是刺激太过强烈。
　　“…先停一下。”欧克斯喘着气，慢慢平复气息，林宇也乖巧地等待着欧克斯，虽然他其实很想嘬一嘬的。
　　欧克斯恢复的差不多了，看向林宇，林宇也回看欧克斯，两人无言，气氛顿时有些尴尬。
　　“不继续了吗？”最终还是欧克斯先开的口，而且有主动做下去的意愿。
　　“继续吧，总归是要让你射出来才算结束的。所以后来他又对你做了什么？”欧克斯又想起来在自己眼前晃悠的肉棒，有些害羞，“他，嗯，给我口了。”欧克斯说得有些支支吾吾，悄悄看了一眼林宇，对方的表情仿佛再说然后呢？
　　“然后我也口了他。”说出来了！
　　“哦？还玩69的吗？有意思，感觉怎么样？”林宇的关注点和欧克斯不同，他在关注体位，而欧克斯在意的是口了格特的事实。
　　“不知道，当时脑子有点懵，格特他趴在我身上，那个就在我眼前晃…”然后我就抑制不住地好奇，含住了他。
　　“啊！”欧克斯被推倒在床上，林宇则是按照欧克斯描述的那样，反趴在欧克斯身上，“像这样？”林宇也摆动着胯部，肉棒和欧克斯的脸贴的极近，等同于用肉棒给欧克斯来了个脸部按摩。
　　是熟悉的味道，而且被施以这种方式，欧克斯都不觉得反感，一直晃来晃去确实有些麻烦，欧克斯直接反手扣住林宇的大腿，直接将肉棒吞了下去。
　　“嘶，这么急吗？”感受着欧克斯的钳制，和下体传来的的湿热柔软的触感，欧克斯的技术有提升啊，自己可不能输给他。
　　解开欧克斯的浴巾，对着欧克斯早已勃起的肉棒，林宇也是一口吞下。
　　口腔被填满，林宇甚至能感觉到欧克斯还在轻轻顶着胯。
　　我的嘴这么舒服吗？
　　林宇一只手捏着欧克斯的阴囊揉捏，另一只手握住欧克斯肉棒，跟着自己吞吐的频率撸动。
　　欧克斯对自己的攻势下降了啊，是这边太舒服无暇顾及了吗？林宇简单分析了一下，决定给欧克斯最后一击。
　　林宇将自己身体后仰，让自己只含住欧克斯龟头的部分，增强吸力的同时用舌头摩擦着欧克斯的冠状沟。
　　感受到欧克斯的肌肉变化，林宇也知道要来了。
　　“唔…”因为还含着林宇肉棒的原因，欧克斯没法叫出声，但压抑的快感已经汇作一股热流，瞬间填满了林宇的口腔。
　　因为有提前做准备，林宇这次倒是一滴不剩地接下了欧克斯的高潮，甚至还有余韵清理输精管内残留的精液。
　　欧克斯眼神有些失焦，吐出了林宇的肉棒，大字躺在床上喘着气。
　　林宇清理完，擦擦嘴角也准备结束去洗澡了。
　　“…等等。”欧克斯叫住了林宇，“你还没射呢。”
　　“啊，不用管我。”不过听到欧克斯的话他才想起些什么，“你之前不是说你没射吗？你和他互相口，他射了你没射？”林宇倒是有些意外，那位叫格特的兽人不至于让客人服务他，不让欧克斯射出来的吧。
　　欧克斯有坐起，用手支撑着身体，“嗯，后来发生了些事。”林宇的八卦之魂燃起，“他做了什么？说来听听。”
　　“他想…和我做爱。”欧克斯想了想该如何措辞，不过这种话题无论怎么说都不会正常吧。
　　“详细说下，是他插你还是你插他？”林宇的好奇和事不关己让欧克斯有些不愉快，甚至有点不太情愿继续说下去了，“他插我。”
　　“原来如此，所以是我们欧克斯第一次太痛了所以没能射出来？”林宇觉得自己分析的有道理。
　　“才没有！”欧克斯有些急了，不知道这淫魔到底在想些什么，自己不解释的话可能会被一直误会下去。
　　出于无奈，欧克斯还是把后面格特舔自己后穴，想要插进自己身体但被自己撩翻的过程说了出来。林宇倒是听得津津有味。
　　“就这样了，后面我就让他远离我，休息好就去找老板算账了”欧克斯看着林宇的状态，也不知道他听进去没。
　　“所以说，我没有做，你有没有在听…啊！”前一秒还在听欧克斯复述故事的林宇，后一秒直接再一次推倒欧克斯，抱起欧克斯的双腿后压，开始扩张欧克斯的菊穴。
　　“唔，你干嘛？”反复被推倒，欧克斯也有些脾气，质问着林宇。
　　林宇也在忙碌中抽空回答了欧克斯的问题，“我还没射不是吗？你刚刚不是还想帮我吗？”说完继续给欧克斯的菊穴做润滑。
　　欧克斯也没有继续说话，后穴被舔的酥麻感已经不是第一次体会了，只不过这次更加紧张。
　　润滑的工作并没有做多久，林宇就站起身，也用龟头抵住欧克斯后穴，和格特的做法如出一辙。
　　“等等，你都还没扩张。”林宇进度太赶了，欧克斯不知道自己是不是能吃得下对方。
　　“嗯？没想到我们的小欧克斯懂得还挺多嘛，不过不用担心哦。”林宇用肉棒在欧克斯穴口反复摩擦，看时机差不多了才抵住欧克斯菊穴，开始发力。
　　“唔。”欧克斯紧张地闭上了眼，这淫魔的肉棒，正在试图进入自己的身体，闭上眼后这种触感便更加清晰了。
　　穴口被慢慢顶开，林宇的龟头已经进去了一半，不过没有做过扩张还是太难了，紧致的后穴让林宇也不好前进。
　　不过本来林宇也没打算做就是了。
　　感受到林宇抽开身放下了自己的身体，欧克斯送过去一个大大的疑惑。
　　“为什么突然停了？”林宇挠挠头，“这个嘛，不是和你约好的不做吗？所以你也没必要紧张啦，我的话自己解决就好，你也快洗个澡早点休息吧。”说完林宇便化成一道紫光进入了欧克斯的身体，没有给他反问自己的时间。
　　被耍了，他从一开始就没打算做，所以才不进行扩张，自己当时是跟他做了口头上的契约，但是那种契约对非神信徒哪有什么实质性的效力。
　　欧克斯只能这样默默地洗澡入睡，带着自己的不甘和遗憾，不论林宇在他体内如何叫他都不回应………

第48章 反常委托
　　清早欧克斯就带着之前借阅的书籍去归还，林宇也一直在给欧克斯道歉，可欧克斯好像气还没消，完全当林宇不存在。
　　“你好，还书。”欧克斯把书籍堆在柜台上，由对方清点。确认无误后支付了借阅的费用就打算离开了。
　　咚！
　　哐啷！
　　图书馆的阅读区传来一阵座椅碰撞的声音，欧克斯寻声看过去，三只兽人围成个圈，对地上的兽人又踢又骂，“这里也是你能来的地方？别脏了这些典籍，不过是个杂种。”欧克斯看不清被欺凌的对象的样貌，不过周围的人没有一个人上前制止，这种情形难免会让人有些心寒。
　　“我们去帮帮他吧，欧克斯？”林宇从没遇见过霸凌，但他知道被霸凌的人绝对是很痛苦的，以前没能直接帮助那些被霸凌的人，现在这情况就出现在自己眼前那肯定无法坐视不理。
　　“嗯。”即使林宇不说，欧克斯也会帮忙的，这是曾为弱小者的他的同理心。
　　欧克斯走到背向他的这名狐兽人的身后，把手搭在他肩膀上，“放开他！”
　　“痛痛痛！”顾不上其它，狐兽人赶紧扭了一下身子，脱离欧克斯控制的同时站到欧克斯的对面，“你是谁？你想干嘛？”语气不善。
　　狐兽人让开身子后林宇和欧克斯才看到被欺负的对象长什么样子，身着黑色法师斗篷，兜帽被刚才踢到了一侧，露出他真实的样貌。
　　一只有着飘逸的蓝白色绒毛的，龙兽人？
　　看他畏缩着抱成一团，怀里还紧紧抱着本书，毛发上也是沾了不少脏污，看样子就是刚才弄的。
　　“这里是公共场合，而且像你们这样可是违反了校规的，怎么要我叫警卫队过来把你们送到学院吗？”欧克斯也从对面三人的服饰和胸前的徽章推测出他们就是魔法学院的学生，这种事被捅上去对他们来说并不好受。
　　“哎呀哎呀，误会误会。”欧克斯没有注意的一侧，一只黑毛灰色纹路的虎兽人出来给三人做辩解，不过从他的穿着的华丽程度看来，估计是哪家的少爷。
　　“我的几个朋友只是想跟他借本书看看，没想到他不愿意还辱骂我的朋友，这才发生刚才那一幕。不过现在教训也给了，确实不好继续，他刚才的出言不逊就一笔勾销好了。我们走。”虎兽人招呼着三人组离开，欧克斯本身也没想拦着对方。
　　“多管闲事，最好小心点。”经过欧克斯身边的时候，虎兽人还不忘放狠话，欧克斯自然是不虚的，并没把他放在眼里，等四人走后，欧克斯才蹲在地上，查看龙兽人的情况。
　　“他们走了，你没事吧？”欧克斯询问他的情况，毕竟光是用看的看不出他的情况。
　　龙兽人知道有人帮他，看到欧克斯的样貌之后又马上低下头拉起兜帽，“谢谢。”说完后立马就抱着自己怀里的书跑了，甚至没来得及问他的名字。
　　欧克斯也只是摇摇头，帮得了他这一次并不意味着能一直帮他，该做的他做了，后面该怎么样还是得看他自己。
　　图书馆发生的一些小插曲欧克斯并未过多在意，虽然身体不是鳞片而是毛发的龙兽人确实很少见，但终究只是素不相识的陌生人罢了。
　　走出图书馆，欧克斯打算再去协会看看那份委托的情况，并且让林宇来警戒是否有人跟踪。不过今天倒是没有那种被人盯着的感觉了。
　　冒险家协会依旧是人来人往，不过这次在委托板面前聚集地人更多了，大家好像都在看同一张委托，并且掂量接下委托的可能性。
　　欧克斯挤不进去，但林宇能够越过人群，所以只是由林宇上前观看，不一会儿林宇就回到欧克斯身体里，“他们在讨论的好像就是你说的那个白色鬼影的委托，报酬已经上调到一百乌了。”林宇觉得有些奇怪，欧克斯也一样，这委托看似不难却接连失败两次，且回来的冒险家也是神神秘秘不肯见人，再加上这报酬其实已经算是有些过高了，大家都有些警惕心理。
　　“欧克斯你想接这个任务？”在林宇看来，这任务存在的问题和风险过高了，欧克斯又不缺钱，没必要牵扯进去。
　　欧克斯摇摇头，算是回答了林宇的问题，也让林宇稍微放了点心。
　　欧克斯就这样径直走向休息区，老地方坐下桌上拍了钱就往前推。
　　“又见面了，大人，这次您想知道些什么？”还是那只鼠兽人，他倒是很喜欢欧克斯的直接，这种客户交流起来不费劲，“不过我猜您应该是想问有关那个委托的信息吧？”欧克斯没说话，示意他继续下去。
　　“那委托金是昨天晚上您走后就涨上来的，不过如同您知道的那样，大多数人都持一个观望态度，毕竟委托内容和报酬不对等，加上有前车之鉴，大伙儿都不敢接。”这些基本上都是欧克斯已知的信息，没有什么实际作用，只是这样并不值得欧克斯花这份钱。
　　鼠兽人又讲了一些无关紧要的信息，然后给了欧克斯一把二楼房间的钥匙，就礼貌地道别上楼了。
　　“他在邀请你上去？”林宇也看出来对面刚才可能只是在伪装罢了，有些信息无法明面上说出来。
　　欧克斯拿了钥匙也上了二楼，对准门牌号进去，果然鼠兽人已经在里面等候了。
　　“大人您来了，抱歉刚才有些话不好说。”
　　“所以真实情况呢？”欧克斯并不关心其它，了解这个任务也只是好奇心驱使罢了。
　　“大人不要着急，我这边先给您个结论，千万不要接取这个委托，至于原因。”鼠兽人压低了声音，“这只是那位老板的陷阱罢了。”
　　“细说。”欧克斯也坐在桌旁，等待他的下文。
　　“之前不是跟大人您说委托人是一位地下酒馆的老板吗？这个委托半真半假，真的是白影的部分，城内最近不是有位惩恶扬善的英雄大人吗？有目击者透漏那位英雄穿的就是白色的战服，形象上很像我们童话里的戈尔登。”戈尔登，欧克斯和林宇都知道，而且结合他们已知的信息来看，救下塞肯和耶迪的估计也是他，不过戈尔登终究是故事里的人物，估计是谁冒用他的形象也说不定。
　　“另外就是假的部分了。”鼠兽人低声笑着，“那位老板并没有找到那位英雄的打算，能找到最好，找不到也没关系。他招募冒险家，只是把对方骗进自己酒馆地下的竞技场，强迫对方进行擂台决斗而已。”听到这里，林宇和欧克斯都冒出了同一个想法——打黑拳。
　　不过林宇想的更多一些，毕竟地下擂台决斗…“有什么方法潜入吗？”欧克斯再次掏出一笔钱，毕竟他现在不缺这个。
　　“有是有，但不建议大人您冒这个险。这其中涉及的势力太多，这也是为什么前两位冒险家不敢透露信息的原因。”鼠兽人并未直接收下欧克斯的钱，这种事情，该提醒还是得提醒一下的。
　　“无妨。”
　　见欧克斯坚持，鼠兽人也不多说什么，给了欧克斯一张地下水路的地图，劝过了，后面如何就看欧克斯他自己的造化了。
　　拿到了地图，欧克斯也出了房间，这时楼下吵吵闹闹的，都在讨论刚才的委托，欧克斯也凑近加入了他们的谈话。
　　“没想到古塔尔那家伙真敢接这委托呢。”
　　“一百乌，看着实在可疑，钱在多也是要完成任务才能拿的到的啊。”
　　“谁知道呢，说不定也是个轻松的任务，对他来说。”
　　“你猜他能完成吗？”
　　“悬，如果你要说比力量，我觉得古塔尔肯定没问题，但这本质上是个调查任务啊。鬼影这种虚无缥缈的东西，拿什么做评判标准？”大家你一句我一句，讨论的不可开交，因此欧克斯也收集到不少有用的信息，臂如古塔尔和委托人今晚才会见面，那自己就还有准备的时间。
　　走回旅馆，欧克斯开始分析那张地下水路的地图，林宇则是捣鼓之前他让欧克斯买下来的布匹和一些小玩意儿，还特地躲着欧克斯不让他看。
　　好在欧克斯本身被委托吸引了注意力，也并不在意林宇的举动。
　　为了到时候欧克斯不要感到惊讶，林宇还是提前跟他说了下到时候有可能会看到的景象，让他有个心理准备，不至于被惊到然后暴露自己。
　　欧克斯倒是好奇他一个淫魔怎么对城内的事情这么了解，不过就算问了也会被他敷衍过去，欧克斯也就没有进一步提问。
　　时间倒是流逝得非常快，欧克斯收拾了点东西，就出发了。
　　根据地图的指引，欧克斯来到了贫民区一幢破房后的下水道口，潜入其中并催动了提前准备好的魔法灯。
　　这里的下水道并没有污水和恶臭，只是有些残破，下水道都是干涸的，看来至少有很长一段时间没有使用过了。
　　欧克斯早就研究透了地图，在地下畅通无阻，最终抵达一处通风管道前。
　　按照地图，穿过面前这约十米长的管道，就能到达目的地。
　　不过眼前这管道的直径，让那鼠兽人来估计能轻松通过，欧克斯来的话…祈祷不要卡在里面吧………

第49章 十米
　　欧克斯脱下了肩甲和胸甲，以免到时占空间卡住，大致目测了一下管道，自己应该能过得去。
　　欧克斯钻进了管道，不过内部空间实在是有些局限，欧克斯完全没法自由活动身体，手臂也被迫伸直，连回头都做不到，仅仅靠着身体一点一点的蠕动前进。
　　这管道，他卖我情报的时候就没考虑的我体型的问题吗？
　　欧克斯心里吐槽。
　　过了十几分钟，欧克斯也才挪出五米的距离，还有一半的路程，还好自己提前过来了，不然说不定自己爬完管道别人早就散了。
　　啪！
　　在只有欧克斯呼吸声和前进时发出的摩擦声的管道内部，这仿佛水泼在地面上的清脆的一声显得格外突兀。
　　欧克斯现在全身都被管道限制，看不了身后的情况，但本能告诉他，不会是什么好事。
　　“是什么东西？”欧克斯无法行动，但灵体状态的林宇可以，自己还有从他这里获取信息的手段。
　　“额，是一只红色的史莱姆，正在向你这边爬过来。”欧克斯看不见，但林宇确实能知道这史莱姆是从这根管道所联通的上面的一根管道掉下来的，毫无预知可言。
　　史莱姆虽然攻击力不强，欧克斯也遇到并灭杀过不知道多少了，但现在它出现的时机实在是太糟糕了，欧克斯想快点从这管道出去，但慌乱地手脚反而被管道卡住，并未前进一毫。
　　“唔！”欧克斯已经能感受到自己蹄子传来的冰凉和粘腻的触感了，对方目前只是缠上自己的脚，似乎是在感受自己的体温，趁现在，要快点出去！
　　欧克斯调整了自己的心态，按照一开始的前进方式，慢，但有效地前进。
　　史莱姆也从欧克斯身上汲取了热量，不过脚部的热量吸收之后，就显得腿部热量更高，史莱姆顺着欧克斯的腿慢慢地往上爬，好在一开始的时候史莱姆在脚部预热了一下，不然就那冰凉的触感直接贴上大腿，肯定刺激性更强。
　　欧克斯还在努力向前，但此时史莱姆发现了欧克斯身体的高热区，并迅速转移了阵地。
　　“嗯！”这触感！欧克斯虽然无法回头，但却能清晰地感受到自己胯下被那只史莱姆包裹着，粘粘滑滑的还在不断蠕动，有些恶心。
　　但现在不是考虑那些的时候，忍一忍，赶紧从这管道出去才是。
　　史莱姆紧贴着欧克斯的皮内裤，这里的热量让史莱姆感到舒心。
　　虽然表面上史莱姆只是贴着欧克斯没有动作，但实际上它内部的凝胶固体是一直处于流动状态的，这也导致了在欧克斯看来，是有一只手不间断地抚摸着自己的下体。
　　“可恶。”欧克斯已经在思考怎么灭掉这只史莱姆了，当然，还有找那情报商人算账！
　　接连不断地刺激，还是让欧克斯勃起了。
　　由于进入管道之前没完没有考虑过这样的事，也没有对肉棒平时摆放的一个讲究，导致了现在欧克斯处于一个肉棒顶着管道，往上抬不好移动，往下压有些疼痛的尴尬局面。
　　欧克斯小幅度扭动胯部，想通过管道来调整自己肉棒的位置，不至于像现在这样。
　　可欧克斯勃起的肉棒，给原本与欧克斯紧密贴合的皮内裤顶开了一条缝，史莱姆也顺着缝隙，钻进了欧克斯的内裤内部。
　　！！！
　　糟糕了！
　　目前欧克斯的裆部已经是鼓鼓的一团了，本身就已经很限制空间，让欧克斯寸步难行了，而现在自己的肉棒更是被这史莱姆全方位包裹着，很难不去管下体的触感。
　　不知何时起，欧克斯就已经停止前进，握紧双拳了。
　　史莱姆找到了理想的居所，不仅有温暖的触感，还能感受到充盈的魔力，一边摩擦着欧克斯的茎身，一边挤压着欧克斯的睾丸，饱满发亮的龟头更是不能放过。
　　欧克斯现在的感觉就好像是被套上一个活体飞机杯，有如数十人分别从不同方向揉捏，舔弄着自己的肉棒，虽然情况紧急，但真的很爽。
　　欧克斯也慢慢接受了史莱姆对自己下体的玩弄，要么赶紧射完，史莱姆吸收了足够的魔力离开自己，要么自己赶紧爬出这该死的管道。
　　熟悉的一道紫光，林宇先欧克斯一步出了管道，并开始解自己身上的衣物。
　　“欧克斯，我把衣服丢向你，抓住，我拉你出来。”这的确是个好办法，只不过林宇扔出去的布料最长也离欧克斯的手两米远，这段距离不知道要耗费多少时间。
　　不过稍微看到些曙光的欧克斯又开始前进了，很慢，但扎实的向前。
　　史莱姆在欧克斯内裤里，本来就一直受到欧克斯体重的压迫，现在欧克斯挪动身体反而让肉棒和史莱姆贴的更紧了。
　　黏糊糊又滑溜溜的触感让欧克斯感觉有如被人吞吐着肉棒，或者说被不知道多少张嘴同时含住，亲吻自己的肉棒。
　　还差一米！
　　欧克斯庆幸这史莱姆后续没了动作，累计至今的快感还能够忍受。只要抓住面前的衣物，出去就能好好收拾收拾这史莱姆了。
　　“唔！”
　　之前一直没有活动迹象的史莱姆突然动了起来长身体不断拉长又复原，内部的凝液甚至在包裹着欧克斯肉棒的同时旋转。
　　虽然不知道为什么这史莱姆突然发狂，但下体一波接着一波的强烈快感让欧克斯已经无力前行了。
　　“怎么了？欧克斯？看你样子不太妙啊。”林宇只能看清欧克斯脸部的情况，并不知道到底发生了什么。
　　欧克斯咬着牙，硬生生地承受住了这波攻击。
　　虽然下面守住了，但现在欧克斯的表情却有些糟糕，口水顺着嘴角滴落，胸口剧烈起伏着，都有些干扰欧克斯前进的步伐了。
　　但欧克斯依旧没有放弃，得快点出去…还差一点了，手就快够到了。
　　忍受着史莱姆对肉棒的挤压，欧克斯终于成功抓住了林宇投过来的衣物。
　　感受到欧克斯的力气，林宇也准备将欧克斯拉出来，“欧克斯，做好准备哦，我要拉了！”说着，将欧克斯慢慢向外拖拽。
　　终于，要结束了。
　　欧克斯有些疲惫，但突然间的触感让欧克斯慌了神。
　　这史莱姆，在往自己的马眼钻！
　　林宇还在拖拽着欧克斯，浑然不知现在欧克斯正处于一场大战中。
　　一直附在欧克斯下体的史莱姆在得到了自己想要的温度后，下一个目标便是欧克斯魔力，虽然通过欧克斯的汗液吸收了部分，但还是不够，本能告诉它，这根肉棍里的魔力含量极高，但自己屡次挤压也不见有蕴含魔力的体液流出，所以在发现了魔力通道的“入口”后，史莱姆便毫不犹豫地往里钻…不过对欧克斯来说，更多的是疼痛，肿胀和恐惧。
　　之前不是没有被挑逗过这里，但都只是在入口处蹭蹭，如今这史莱姆往内部侵入，欧克斯都不知道该如何防备。
　　可恶，这感觉，自己…
　　“欧克斯？”林宇这时已经把欧克斯拉了出来，脱下欧克斯的裤子，驱散了附在欧克斯肉棒周围的史莱姆，可欧克斯却一直保持着这种忍耐和抗争的表情，就像是危机在他身上还未解除一般。
　　史莱姆侵入到欧克斯输精管一半的时候，就被林宇及时的清理了，可残留在欧克斯体内的粘液林宇可没办法祛除，而欧克斯也正是在与滞留在自己身体内部的史莱姆凝液作斗争。
　　欧克斯坐在地上，两腿岔开，背靠着林宇的胸膛，想用力将这史莱姆排出去，而林宇看着欧克斯这样的状态也有些担心。
　　“啊啊啊！”欧克斯一声低吼，残余的史莱姆凝液被冲到了半空中，同时伴随着的，还有欧克斯的尿液。
　　开了闸就关不住了，林宇手快，从后面抓住了欧克斯的肉棒，帮他压枪，不然尿液飞向他们自己这边也不是不可能。
　　被人扶着自己的肉棒放尿的过程些许漫长，四周只剩下了尿液落地的水声，待欧克斯排泄完，肉棒也跟着疲软下去，林宇还翻开欧克斯的包皮给他抖了抖。
　　“好点了没？”林宇也没想到史莱姆钻进欧克斯那里了，“还疼吗？我给你揉揉？”别有目的的林宇早就开始揉捏欧克斯疲软的肉棒了，不过还是象征性地问了问。
　　“嗯，扶我起来吧，还要赶路，回去再做。”没想到欧克斯也会说着什么回去再做这种话，林宇识趣地松开手，扶欧克斯起来，让他整理了一下自己的衣物，不过内裤已经被史莱姆的凝液浸湿了，不如不穿，还有护裆挡着，不至于太尴尬。
　　不过这对林宇来说可就是福利了，再次进入欧克斯身体，灵体状态的他可是能直接从下面看这绝美的景色的。
　　“你要是再偷看，回去就不跟你做了。”和林宇相处这么久，他这时候回去会干什么欧克斯可太了解了。
　　“被发现了吗？明明看不到，厉害啊欧克斯。”林宇又回到欧克斯身旁，虽然有些可惜，但还是不要触欧克斯的霉头比较好。
　　“也不知道现在什么时间了，我们还赶得上吗？”
　　“嗯，时间应该够，这个时候古塔尔应该刚和委托人见面。”林宇不知道欧克斯怎么知道时间的，反正林宇自己离开了钟就完全不知道时间是如何流逝的了。
　　“到了。”这趟旅途的终点，一堵平平无奇的墙壁，不过仔细看会发现周边的污渍有明显的分界线，看来是有密道。
　　欧克斯按照图纸的指引，找到了那块启动机关的砖块，按下，面前的墙壁便缓缓升起，在欧克斯眼前的，仅仅是一间有着百叶式通风口的小房间………

第50章 零胜率
　　“就是这里？”除了那通风口，这房间就什么都不剩了，甚至没有和通风口相配的通风管道！
　　“看来这通风口只是一层伪装。”欧克斯检查了一下房间，得出结论。
　　通风口另一侧也是完全的黑暗，看来委托还没有开始，不过欧克斯还是等听到些嘈杂的交谈声，估计这些人早早就在这里候着了。
　　“我们说话的时候小声点，不要惊动了他们。”欧克斯给林宇提了个醒，这种情况被发现可不是闹着玩的。
　　“我们就这样干等着？”林宇不喜欢这里，空气太干燥了，而且还能闻到点二手烟的味道。
　　林宇讨厌烟，但现在没法回欧克斯体内，毕竟会发光。
　　不过林宇还是接受了现实，“算了，就这样吧。所以你来这里到底是为了什么？”欧克斯明面上只是说对这个任务感到好奇，但林宇认为这个理由不足以支撑起欧克斯来这里目的。
　　“我怀疑跟踪我的可能就是那位英雄。”欧克斯直接说了出来，对这淫魔确实没什么好隐瞒的。
　　“哦？说说理由？”欧克斯这么常被骗，不像是能推理出这么一个结果的主。
　　“耶迪被救之后其实我能感觉到有人在看着我，不过当时有点心急，加上对救了耶迪的人警觉性较低，后面都没有去关注这件事。”
　　“后面他有没有在看我不清楚，但昨晚听你分析完后，我觉得很有可能是他发现了你的存在，正义感那么强，做出这种事也合情合理吧。”
　　“那你为什么确定这个委托跟他有关？没和那情报贩子买消息你还不知道就是他吧？”欧克斯的话并不能解释为什么会把这两者联系到一起。
　　“主要是塞肯叔给的白色这个关键词，正好又是我在意的任务，碰碰运气总不坏吧？”所以欧克斯这是瞎猫撞上死耗子了，林宇瞬间明白。
　　“嘘，有动静了。”欧克斯凑到窗边，透过窗依旧是黑漆漆的一片，不过右侧一束魔法聚光灯照在一位身着侍者礼服的白兔兽人身上，戴着华丽的黑色假面，看不清他的真实样貌，“欢迎各位来宾，参与我馆举办的决斗赛事，在这里，将会有最激烈的对决与碰撞。而今天我们的挑战者，是冒险家协会首屈一指的格斗家——古塔尔先生！”伴随着兔兽人的介绍，另一束光落下，站在那里的，是一只穿着黑色皮质紧身三角裤，戴着露指手套，左半身有着一整块鬼面纹身的犀牛兽人。
　　强有力的身型和肌肉是他的利器，倒在他拳下的魔物不计其数。
　　古塔尔只是双手抱胸，没做任何发言和动作，但现场却传来了热烈的反响和欢呼声，虽然看不见，但传来的声浪让欧克斯知道这里人数众多。
　　“竟然真的来了，不知道那个老板到底是怎么把别人忽悠过来的。”林宇不忘吐槽，这种地下擂台后面会发生什么林宇都能猜的七七八八了。
　　“诶，欧克斯，要是你接了任务，会答应别人上这么个擂台吗？”
　　“你这什么表情，不要用看傻子一样的眼神看我。”林宇一脸坏笑，看欧克斯的眼神也充满了戏谑。
　　“看对方给的理由了，打黑拳罢了。”
　　“哦？那如果我提前提醒你在擂台上输掉是会被当众操屁股的话呢？”
　　“！！！”欧克斯瞪大了眼睛，有些震惊这淫魔说出的话。
　　“虽然不一定是我想的那样，但也是有这种可能的，当众做爱，敢吗？欧克斯？”林宇靠近欧克斯耳边，确保他无法装作没有听见。
　　“不接。”不过欧克斯还是有些奇怪，“你怎么会知道这些？又是你看到的？”欧克斯还记得他能看到别人的性欲能量，脑海里自己给林宇圆了一个说法。
　　“对，这个场地到处都是能量，还没开始我就已经吃饱了。”林宇自然不会说是凭自己的“经验”，不过欧克斯说的也没错，自己光是从这些淫欲能量就能知道接下来的绝不是什么正常的比斗。
　　“好像要开始了。”之前赛场就打开了灯光，还有四块超大的魔法幕布，转播着擂台的情况。
　　擂台全场都被明亮的光源照射着，而周围的观众和工作人员都只能看见些隐约的轮廓。
　　前面介绍了些有关比试赌注的规则，中途还有一支热辣的舞蹈，不过都被欧克斯和林宇以闲聊的方式混过去了。
　　顺带一提，林宇他们所处的位置就是赛场最上方的其中一个通风口处，虽然距离擂台较远，但好在是有巨大屏幕怼脸的。
　　“接下来，就是我们万众瞩目的比赛了，我们的格斗家是否能够三局两胜，赢到这最终的奖励呢？让我们拭目以待！”
　　“首先，是我们的挑战者登场！”
　　古塔尔就这样翻过擂台的边绳，站在兔兽人身边，体格差让古塔尔的压迫感十足。
　　“希望来个能打点的，不要太过无聊。”犀牛兽人一开口就放狠话，林宇到不讨厌他这种自信，就怕对手手段太脏你承受不住啊大兄弟。
　　兔兽人没有被古塔尔影响分毫，做这行的，见过的人可太多了。
　　“接下来，登场的是我们的夜影，吉斯！”对方还没露面，观众席就爆发出一阵助威的声音，“吉斯！吉斯！吉斯！”而在声浪中登上台的，却是一只身披黑色斗篷的鼠兽人，一米五不到的身高，比兔兽人还要矮，跟两米一五的古塔尔比起来可太袖珍了。
　　“第一轮的对手就是你？”吉斯太矮小了，古塔尔不得不俯视才能看见他，“拿不出人没必要找个凑数的，我怕我没收住力一下子把你给打死了。”
　　“不必担心，我在输这方面还挺有心得，至少能保住自己的小命。”吉斯意有所指，不过古塔尔并没有把他放在眼里。
　　第一场比赛，并没有预想中的火药味。
　　“两位选手都已经上台，那么我在这里宣读下比赛规则。”兔兽人依旧无视他们的斗嘴，只将热情献给观众。
　　“比赛中不做任何限制，允许使用武器，被任意一方压制倒地十秒或者主动弃权则视为失败！”兔兽人看向古塔尔，“挑战者对规则有什么意见吗？想拿武器可以趁现在。”
　　“不需要！”古塔尔双拳砸在一起，爆发的肌肉和双拳便是他的回答。
　　“那么，比赛正式，开始！”
　　……
　　场上还在介绍着双方，大屏幕也在循环播放着他们的信息，林宇一下就发现了吉斯的不妙之处。
　　“欧克斯，这小老鼠估计是个狠角色哦。”
　　“是吗？你怎么看出来的？”欧克斯不能理解林宇的话，先不说比赛还没开始，光从体型来看，吉斯都没什么胜算。
　　“你看他战绩。”
　　欧克斯顺着林宇的指引，看向屏幕中的信息文字。
　　吉斯，0胜21负，一场都没赢过！
　　再结合之前赛场的欢呼和比赛规则来看，可能不仅吉斯有故意输的嫌疑，后面两人还能保证全胜。
　　欧克斯也陷入了沉思，看来这地下擂台，远比自己想象的要复杂，而且这吉斯，欧克斯总有种特别的感觉。
　　见欧克斯注意到了，林宇也没过多提醒，毕竟，好戏，就要开场了。
　　……
　　比赛开始，古塔尔并没有直接冲上前，虽然言语上对对方进行了挑衅，但整体打法却还算稳健，最重要的是自己不清楚对方斗篷下都藏着些什么，最好还是小心为妙。
　　“哦？不攻过来吗？那我就先下手啰。”吉斯先发制人，抬起右臂，上面是飞爪发射器，就这样直接对准古塔尔发射。
　　飞爪速度很快，但过于单调，古塔尔仅仅是横向挪了一步，就轻松躲了过去。
　　“就这点本事？”本来还有些戒备心的古塔尔，看到吉斯的攻击如此小儿科，忍不住发笑。
　　飞爪没有命中古塔尔，反而是绕着边绳缠绕在一起，接着吉斯又向身后射出一发，同样的缠绕方式，让擂台中央架起一条高约一米的绳。
　　“想用这种东西绊倒我？”古塔尔在吉斯转身射出第二只飞爪的时候就冲上前了，吉斯完成了他的准备工作，古塔尔的拳头也来到了吉斯的面前。
　　不过古塔尔这一拳打在了空气上，吉斯用右手的装置，顺着搭好的绳索高速倒飞着躲开了攻击，在擂台边缘停下后甚至还解除了装备。
　　攻击空了古塔尔也没惊讶，本来还想拆了这绳子，带着吉斯的手臂在空中甩，不过他自己卸下了装备，也就没必要多此一举了。
　　古塔尔再一次冲向吉斯，这次吉斯没了后退的道路，可以躲避的路线有限。
　　然而提前预判吉斯逃跑路线的古塔尔即使双拳封锁了左右两侧的道路都没有命中吉斯。
　　他向后跳了。
　　吉斯后跳，身体被擂台的边绳接住，躲过了攻击的同时，借边绳恢复的弹力飞走，同时右手在古塔尔的乳头上精准地拍上了一枚黄色星型的贴纸。
　　“这就是你的攻击手段？贴纸，你不会还是个未成年的娃娃吧，玩这种幼稚的东西，不过就你的身体来看，说不定还真是个宝宝。怎么？需不需要叔叔我把你的玩具还给你，不然你该哭鼻子了吧。哈哈哈哈。”古塔尔不知道是真的笑还是被吉斯给气笑的，但吉斯的威胁等级在他这里又下降了一个等级。
　　“你很快就会说不出话的。”吉斯并未受到古塔尔的干扰，或者说，上头跟他肉搏自己才输的更快。
　　“行，我倒是要看看你到底有什么能耐，小娃娃。”古塔尔直接撕掉了星型贴纸，除了撕掉的时候拉扯乳头有点刺痛，这贴纸就没其它反应了。
　　古塔尔慢慢逼近吉斯，既然快速接近会被你躲掉，那就慢慢把你逼得没有退路。
　　身高带来的压迫感不是一般的强，吉斯不像有任何还手能力。
　　吉斯被逼至角落，古塔尔离得也越来越近，直到古塔尔的影子至上而下，完全吞没了吉斯的身体。
　　“抓住你了。”古塔尔想要就这样抓住吉斯，不过吉斯凭借自己矮小的身体，后仰贴地，躲过了古塔尔的抓取，并借助手推台柱的反作用力，从古塔尔的胯下穿过，逃脱了危机，甚至顺便在古塔尔脚踝处又贴上一张星型贴纸。
　　“嘁，躲来躲去的臭老鼠。”对方明显没有跟自己打的意思，这样消耗下去最终对他可能不利。
　　古塔尔没有去管贴纸，目前最重要的还是尽快淘汰这烦人的老鼠。
　　不过古塔尔要是知道这贴纸的作用，估计就不会沦落到那种姿态了吧………

第51章 魔法道具
　　“哈！”古塔尔又是一拳下去，被吉斯躲掉，这期间古塔尔被吉斯几次趁着躲避的间隙在自己身上贴了数张贴纸，没有伤害但侮辱性极强，因此也使得古塔尔陷入愤怒状态，出招的频率加快，以至于后续吉斯只是堪堪躲避，没有空贴新的贴纸了。
　　“游戏玩的差不多了，再拖下去观众会等不及的。”吉斯的声音从黑斗篷下传出，甚至还显得有些游刃有余。
　　“找死！”古塔尔再一次发起攻击，虽然到目前，他的攻击没有命中过一次。
　　只见吉斯掏出一个有着黄色按钮的小型机关，对准古塔尔按了下去。
　　“咕。”被贴纸覆盖的位置传来一阵刺痛，让古塔尔一瞬有些站不稳，但痛感转瞬即逝，古塔尔还是凭着自己丰富的实战经验稳住了身体，不过这一击也理所当然地被吉斯躲过。
　　“这就是你的小把戏？你以为你能凭这些打败我？”古塔尔倒是明白了这些贴纸的用途，估计上面早已描上了遥控触发式的雷系魔法，就威力来看，不足为惧，但古塔尔还是考虑着先去除身上的贴纸。
　　“我说过，游戏玩的差不多了，接下来，是我发起攻击的时候了。”吉斯完全不给古塔尔撕贴纸的机会，一边遥控着按钮，一边在古塔尔身旁高速移动着。
　　古塔尔腿部的贴纸数量还在增加，且时不时传来电击的刺痛感，而他根本追不上吉斯的动作，明眼人都能看出局势如何，林宇也是。
　　可，这是吉斯注定会输的比赛，他倒是对后续吉斯的手段很感兴趣。
　　古塔尔被迫防御着，突然他感觉一把冰凉的利刃就这么插入他内裤松紧带和腿的间隙，将松紧带一把挑断。
　　“呣。”事出突然，古塔尔迅速单手扶起残留的部分，并遮挡下体，但臀部和一侧的大腿已经透过屏幕特写展示在观战眼前，甚至还能隐隐看到古塔尔遮挡不完全的一侧玉囊。
　　“哦哦哦！”
　　“上啊吉斯！扒光他！”
　　“看到了，看到了！”
　　观众们异常兴奋，不过就他们的反应来看，这种发展已经是习以为常的桥段了。
　　“你在做什么，这是…”古塔尔突然意识到这场比赛没有所谓的规矩可言，那么对方做这种事也是被默许的，这场比赛，继续下去可能不妙！
　　“我投…”古塔尔当机立断，准备投降，可吉斯早已预判了古塔尔的行为，提前按下了按钮。
　　“啊啊啊啊！唔唔唔！”威力，上升了。
　　原本只是轻微的电击一闪而过，现在却变成了持续的电流，离得近的贴纸之间甚至形成了短暂的电弧。
　　而在古塔尔惨叫的同时，吉斯往古塔尔嘴里塞入了一枚直径约十厘米的银制镂空铁球，铁球镂空部分伸出的两条锁链被吉斯牵引至古塔尔脑后，两条铁链合并，卡扣锁死。
　　“唔！唔！”古塔尔意识到自己投降的道路已经被对方锁死，自己好像只剩下被对方压制十秒的输法，那么自己除了赢下对局基本上没有退路了。
　　被骗了！
　　当时那老板只是说让他演个戏，不管最后输赢都会给予他全部的报酬，如果引出了目标任务还会给他报酬翻倍，可没说擂台上要表演这么一出！
　　电击停下，古塔尔也对吉斯产生了戒备心理，慢慢后撤，并没有发现自己身上的贴纸已经有些焦黑，不再发挥作用了。
　　！！！
　　古塔尔的脚被绊住，重心不稳向后倾倒。
　　该死！忘了这场上还有他一开始留下来的绳索。
　　摔倒的失重感让古塔尔下意识地将双手撑向背后，伴随着一声闷响，古塔尔与地面来了个亲密接触。
　　由于双手被用来缓冲摔倒的力道，没有手固定的残破内裤也顺着气流飘向一边，古塔尔疲软的肉棒和饱满的睾丸也暴露在众人视线之内，并且四面大屏幕都给足了特写镜头。
　　“哦哦哦！”
　　意识到自己身体的暴露，古塔尔立即想要遮羞，但现在这种绝佳的机会，吉斯不会给他喘息的时间的。
　　虽然古塔尔成功的挡住了下体，但右手被吉斯扔过来的橡胶球炸开的黄色粘液牢牢固定在地上。
　　吉斯也是毫无顾忌地走到古塔尔身边，用匕首挑断了古塔尔内裤另一端的松紧带，并将这黑色的内裤在空中甩动转圈，“刚才不是很得意吗？要不要试试就现在把我击倒？哦，不过你现在可能没什么空。”吉斯自言自语着，掏出一根带有粉色试剂的试管，将管口对准古塔尔口球的镂空处插进去。
　　即便知道吉斯手中的试剂不妙，即便知道自己不能喝下去，但这液体不受控制地顺着口球进入古塔尔的喉咙，最终被吞咽。
　　喂了药剂后吉斯也没闲着，将两枚贴纸贴在了古塔尔的双乳上。已经知道贴纸作用的古塔尔有些惊恐地看着吉斯，眼神里已经有哀求的意味了。
　　可吉斯不是那种好人，而且观众席也是一阵阵助威和呐喊的呼声，可不能让客人白买了门票。
　　当着古塔尔的面，按下了按钮。
　　“唔！”双乳被电流刺激，让古塔尔身体非条件反射地拱起，左手也没有余韵再做遮挡，比起被看到，现在更应该做的是撕掉这该死的贴纸。
　　事情并没有预想中的顺利，吉斯接连不断地按着按钮，古塔尔身体也不助地抽搐，几个回合后，古塔尔已经是翻着白眼，肉棒朝天，唾液外流的丑态了。
　　这次吉斯只是上前在古塔尔肉棒根部套了一枚黑色的铁环，原本环的大小是比古塔尔肉棒更大的，但在根部时突然收缩，锁住了古塔尔的肉棒。
　　“这个送你了，不然待会儿怕你承受不住。”吉斯抬起自己的脚爪，踩在古塔尔的巨根上，这巨根甚至比吉斯的脚爪还要宽。
　　吉斯也是毫不怜悯地用脚爪摩擦着古塔尔的肉棒，渐渐地能听到些淫靡的水声，吉斯的脚爪已经被古塔尔的淫液给浸湿了。
　　“看来你被体型小你这么多的人征服你还挺享受啊。”吉斯踢了一脚古塔尔的肉棒，只有一声闷哼，肉棒左右摆动后又回到初始状态。
　　刚才给古塔尔喂下去的药很快就起了效果，除了急促的呼吸，古塔尔基本上没有了其他的动作。
　　不过趁着现在，吉斯给古塔尔又戴上了奴隶项圈，用药剂解除了束缚古塔尔手臂的胶体。古塔尔依旧没有行动，所以吉斯再一次启动了按钮。
　　“唔！唔！”意识被迫清醒的古塔尔这次强忍着后续的疼痛，直接向吉斯发起了攻击。不过同样轻易地被躲过。
　　“看来还没学乖啊。”这次不仅是贴纸，脖子上的奴隶项圈也同时放出电流，电的古塔尔身体一阵扭曲，最后无力地躺在擂台上。
　　“喂，起来，傻大个儿。现在，跪着爬在我面前。”吉斯发起了施令，但古塔尔只是用眼神回绝了吉斯的命令。
　　“还挺犟，不过这样才有意思。”吉斯倒没有生气，只是上前撕下了古塔尔身上的星型贴纸，贴纸的黏力拉扯乳头的刺激让古塔尔又哼了一声。
　　“都肿成这样了，看来你也很享受嘛。”古塔尔的巨胸和吉斯纤细的手指对比太过强烈，不过也正因如此，吉斯才能轻易地把玩古塔尔的胸部，捏住古塔尔的乳头旋转，摩擦，这种刺激也让古塔尔的身体频频起反应。
　　不过趁着吉斯接近自己的机会，古塔尔再一次发起了反抗，但终究是徒劳。
　　古塔尔颤颤巍巍地站起，想掰开脖子上的项圈，但这项圈质地坚固，不见有丝毫损坏的可能。
　　吉斯躲开后也只是任由古塔尔行动，“不用再挣扎了，除非拿到我身上的钥匙，不然你没可能打开的。”吉斯掏出一串钥匙串，金属的碰撞声立刻吸引了古塔尔的注意力。
　　确定了目标的古塔尔俯下身子，朝吉斯再一次冲去，不过气势已经不如一开始了。
　　吉斯没有直接使用电流让他屈服，而是通过自己现在在速度上的优势，绕着古塔尔的身体不停地躲避，时不时捏下古塔尔的乳头和肉棒。
　　“没用的，一开始都抓不住我，现在还想着翻盘？还是你喜欢这种在别人面前被玩弄的感觉？”吉斯对古塔尔，单方面的碾压，虽然说是特定的规则造就了这种场面。
　　“不过我没法陪你玩那么久了呢，下场前再给你送个礼物吧。”吉斯拉开身位，再一次启动了项圈的电击按钮。
　　“呣呣呣！！！”古塔尔发出了惨叫，紧接着便双膝下跪，上身直接与擂台碰撞，眼睛翻白，身体还时不时抽搐一下。
　　“真可怜啊，我们的冒险家大人现在已经难受到抑制不住自己的泪水的口水了呢，”吉斯看了看古塔尔肉棒前端不断分泌的淫液，“或许不是因为难受的。”不过现在古塔尔这个姿势，倒是给吉斯省了不少麻烦。
　　吉斯从容地从斗篷中掏出一个珠式肛塞，对准古塔尔的后穴，用力按进去了一颗，古塔尔的腰也不自主地痉挛，但整个人意识还处于恍惚状态。
　　“看看我们的大冒险家能吃下几颗呢？”吉斯拿着剩余的珠子，一副跃跃欲试的架势…通过魔法幕布的直播，观众能从各种角度看见擂台上的情况，林宇他们也是。
　　“虽然观赏性还是有的，但是穿的太少了。”林宇揣摩着下巴，发表着自己的见解。
　　“什么？”欧克斯不是很能理解林宇的话。
　　“就是输的太快了，是我来的话肯定会好好玩玩，不过人家可能也有什么业绩考核吧。”林宇倒是很兴奋，“欧克斯，你觉得你上的话，能赢吗？”突然话题被转移到自己身上，欧克斯也有点不自然，因为他确实刚刚有在想过自己上场会是什么情况。
　　大概率，会比古塔尔输的还快。
　　“我不会去参加这种比赛的。”欧克斯并不直面回答。
　　“那就好，虽然不是很想打击你，但凭你现在的状态遇到这种事只会是别人眼中的鱼肉。”林宇食指勾住欧克斯的掌心，“所以，预感不对就赶紧远离，离得越远越好。”欧克斯看着林宇，神情古怪，“这些事不都是你带来的吗？”林宇一怔，也有些好笑，“确实，不过也不能全赖我啊，最近明显都是你自己没控制住。”不给欧克斯解释的机会，林宇迅速转移了话题，“快看，估计第一场要结束了。”擂台上的古塔尔，口球，项圈，锁精环，脚链，吸乳器，肛塞上齐全了，此时正仰倒在台上，吉斯用脚爪踩着古塔尔的龟头。
　　古塔尔身体抽搐后，只溢出了些许精液，眼睛翻白，失去了焦点。
　　在林宇的预料之下，吉斯直截了当的投降，毕竟后面还有两场，直接玩坏了后面的表演可就没了。
　　吉斯踩着古塔尔的肉棒，在观众的欢呼声下迎来了自己的22连败。不过他的眼神，明显地看向了林宇他们所在地方向。
　　“欧克斯，我们先出去一趟。”林宇没有解释，欧克斯也没有问。
　　出了这个小黑屋，林宇又化作一团紫光进入欧克斯的身体，“接下来就看你自己的了。”欧克斯转回小黑屋，擂台上已经是兔兽人在为第二场表演赛预热了，不过欧克斯没什么兴趣看下去，他只是来碰机会能不能遇到那位英雄的，不过比赛开始的时候没有出现，后续出现的概率也不大了。
　　不过欧克斯只是原地等着。
　　轰轰轰，是密道开启的声音，但不是欧克斯来的那一个。
　　“所以你后面是谁？”欧克斯没有回头，毕竟知道这个地点的人在他印象里也就一个了。
　　“自然是库本大人。”吉斯也站到了欧克斯身边，还是老样子用斗篷遮住自己的脸。
　　“怎么哪都是他？”欧克斯并不意外这个结果，“他又是怎么跟你说的？”
　　“嘿嘿，库本大人给我们城内的人都发了份消息，说是欧克斯大人您是家主大人看上的人，让我们妥善招待。”吉斯也跟欧克斯一起欣赏着间场的舞蹈，“这个地下擂台也是家主的产业之一，顺带一提，就算大人您没来找我直接去接委托，那位老板也不敢对您做这种事的。”家主大人？
　　看上我？
　　欧克斯有些莫名其妙，他能肯定自己没有招惹过什么人，而且对方对自己的态度还不错，这就让欧克斯更加迷惑了。
　　欧克斯很想问这位家主大人什么来头来着，不过想想还是算了，对方不一定愿意说实话。
　　而且只要打听下之前那块地是谁买下来的就一切明了了。
　　“欧克斯大人您有什么想知道的？现在可以随便问哦，臂如我们英雄戈尔登，或者，那个跟踪大人您的人。”欧克斯倒是有些惊讶，对方连这种事都知道，看来自己早就处于对方的信息网中了。
　　“是谁？”欧克斯得确认对方的身份来保证自己和那淫魔之间的关系不暴露。
　　“欧克斯大人觉得我刚才的表演怎么样？回答我的问题我就告诉您答案，很合理的交易吧？”吉斯抬头看欧克斯，不过以欧克斯的角度还是无法看清吉斯的脸。
　　“不怎么样，太赶了。”欧克斯把林宇的评价说给吉斯听。
　　然而吉斯并没有因为收到批评而生气，反而有些兴奋，像是找到知己一般，“是吧是吧？我就说他们给我预留的时间太少了，而且每次我都是第一个出场，还要考虑对方的状态，又不能让观众感到无聊…”吉斯不遗余力地吐槽着，不过欧克斯直接打断了吉斯的话头，“我评价完了，该你交货了。”吉斯闭了嘴，虽然看不见吉斯的脸，但欧克斯能知道这时他肯定是在奸笑。
　　“跟踪欧克斯大人您的…”
　　吉斯故意停顿了一下，走到通风管口处。
　　“就是您正在找的那位哦…”
　　……

第52章 对立
　　“你是说戈尔登？”
　　欧克斯陷入了沉思，一开始他并没有去找这位英雄的打算，只不过顺路看到了任务，又接触了一些可能与他有关的一些消息。
　　欧克斯对这位英雄还是挺敬佩的，而且他还几次间接地帮助了自己，如果遇到的话欧克斯还想道声谢来着。
　　不过现在来看，对方跟踪自己那只有可能是发现了那淫魔的存在了吧，不像是个好消息。
　　“欧克斯大人您想知道他的信息吗？我也能给您提供独家服务哦。”吉斯又回到了情报商人的样子，就仿佛刚才在擂台上玩弄别人身体的不是他一样。
　　“你还有他的消息？我听说被他逮住的人不是都失忆了吗？”
　　“这个啊，只是对外这么传，实际上没有人失忆，罪犯和警察们一起演的一场戏罢了。”
　　“演戏？图什么？”欧克斯不是很能理解他们这种帮人隐藏身份的行为，毕竟把对方拉到明面下更好对付。
　　“为了造势嘛，你想想，这样下去他的名声只会越来越大，那么他坠入黑暗的时候，也将会绽放出最璀璨的光芒。”林宇倒是很认可吉斯的话，要是今晚戈尔登有出面解救古塔尔的话，势必会被现场的人扣留住强行进行擂台赛，那么这魔法晶石记录下的画面所带来的利润…还是有会玩的人的嘛！
　　“所以你知道多少？你应该也不知道对方的身份吧？不然也没必要等到现在了。”就近来他们挂委托的这种举动，很明显是在引起戈尔登的注意，不过也侧面反应了他们处于被动的事实。
　　“今晚估计也不会来这里了，不过可以告诉大人您他的主要战斗方式，用火系魔法附魔双拳进行格斗，远程魔法范围能有半径二十米左右，不过用的极少。就我们目前收集的情报来看，他比较喜欢通过击打后颈来打晕别人，或许欧克斯大人您可以来个项圈？”说着吉斯掏出一个暗黑色的铁制项圈，项圈外部还带了一圈尖刺。
　　欧克斯看着项圈，没有说话，只是散发的压迫感让吉斯只能悻悻地将项圈收回去。
　　“这个又不带电…”吉斯小声嘟囔。
　　不过欧克斯也不想跟他在这方面扯下去，既然得到信息了，也是时候离开了，他对这种情色表演没有兴致。
　　在欧克斯的要求下，吉斯领着他走了另一条路，直通地面，欧克斯可不想再爬一次那个管道。
　　“那欧克斯大人您慢走啊，我这边还走不开，下面还有事要我处理呢。”吉斯送完欧克斯就回去了，现在已经完全入夜，贫民区的光源只有头顶的月光，和一些微不足道的灯火的微光，和市区的热闹形成鲜明的对比。
　　欧克斯并没有直接走到大道上，反而是在巷子里多穿梭了几回才出来，一脸心事重重的样子。
　　“怎么了，欧克斯？”看欧克斯的表现不太对劲，林宇也隐约猜到一些现在的情况。
　　“我们又被人盯上了。”欧克斯小声地跟林宇传达信息，一边像个没事人一样，在贫民区的街道上游走。
　　刚才在巷子里的时候欧克斯就发现，自己甩不掉对方了，但又不可能带着他暴露自己所住的旅馆的位置，只能先引到没人的地方让对方现身了。
　　欧克斯之前并没有来过贫民区，所以也只是沿着房子稀疏的地方前进，最终到了一处看起来是处理废铁的垃圾场，这屋前的空地自己战斗起来应该会更加有利一些。
　　“跟了我一路了，不出来见个面吗？”欧克斯等了好几分钟对方也没出来，便率先发下了战贴。
　　而从阴影中走出来的，是欧克斯熟悉的形象。
　　“为什么要跟踪我？我应该还不至于成为你的讨伐对象。”虽然早有心理准备，但真正看见自己童年时期所崇拜的形象以这种形式站在自己对面，还是有些难受。
　　“装的挺像。”戈尔登的声音听起来很年轻，按时间线来说是绘本里故事原型的概率不大。
　　并没有在乎欧克斯的话，戈尔登直接一个甩手，“火球。”一团篮球大小的火球便飞向欧克斯。
　　由于这次出门并没有携带战锤，没有武器格挡的欧克斯只能躲避攻击，但等欧克斯躲开弹道的时候，戈尔登早已在冲向自己的路上，而且双拳都附上了金色的火焰。
　　躲不开！欧克斯只能双臂交叉在身前，硬吃下对方一记拳击，欧克斯也因此倒飞出去，重重地与背后的墙体相撞。
　　好烫，但戈尔登完全没有给欧克斯留过多的思考空间，马上就冲到欧克斯面前，紧接着是下一拳。
　　刚才是因为在躲避火球所以没能第一时间躲掉攻击，现在背后有墙体支撑，有了借力点，欧克斯还是躲过了这次的连续攻击。
　　“等一下啊，你话都不说清楚就发起攻击吗？你不是英雄吗？”欧克斯只能趁着躲避的间隙发起质问，对方实在是有些不讲理，和他印象中的英雄差远了。
　　“还打算挣扎吗？”戈尔登也停下了攻击，“既然你不承认，那我就直接了当的说了。放了这个人！”戈尔登的气势突然又拔高一个台阶，欧克斯能感受到对方银白色面铠下的愤怒。
　　“看来是冲着我来的了，欧克斯，把身体交给我吧，我来会会他。”林宇接管了欧克斯的身体，一方面是因为以欧克斯现在的实力，打败对面可能有些难，林宇自己也不能确保能够击败对面，另一方面就是不想让欧克斯与自己憧憬的对象战斗罢了。
　　欧克斯眼睛一闭，一睁，眸子又变成了灰色，整体气质变得轻浮起来，“哦？看来你盯上我很久了，想救他吗？”林宇不紧不慢地从欧克斯的随身包裹中取出自己之前早就准备好的棱香油，涂抹在手上。
　　“英雄大人可真是大忙人啊，你怎么就不知道人家不愿意和我一起呢？要知道，签订契约可是要对方同意的。”
　　“歪理。”戈尔登明显不太赞同林宇的说法，而且林宇也算是现身了，那自然没必要跟一只淫魔纠缠这些，所以戈尔登也再次冲向林宇，准备将林宇制服。
　　“英雄大人，”林宇蹲下，躲过了一拳，并借着下蹲后腿部提供的爆发快速转移了阵地，“也是不讲理的人啊。”比起刚才欧克斯躲避攻击的方式，林宇更注重下盘的稳定性，基本上脚没有怎么离开地面，只通过一个身位或者半个身位的调整来躲避戈尔登的拳击。
　　戈尔登也感受到了变化，所以在几次挥拳不中之后，就后撤拉开了距离。
　　“哦？打算好好聊聊了吗？”林宇不喜欢战斗，能和平解决那自然最好。
　　“要我说，我也没做什么伤天害理的事吧，明明还有那么多罪犯，没必要盯着我一…”林宇原本还想试试看是否能交流，但戈尔登突然战靴上也燃起了火焰，并以暴涨的速度向林宇冲过来时，林宇便没有之前的余韵了。
　　这次戈尔登可是拳击加踢技的组合，林宇面对速度压制也完全没有躲避的机会，只能用欧克斯身上的装备来抵消一部分伤害，但攻击给欧克斯身体带来的反馈林宇是能够清晰地感受到的。
　　“不要…得意忘形啊！”林宇用胸甲直接硬吃了戈尔登一拳，并趁着对方攻击的硬直，用左手抓住戈尔登的手臂，右手直接划过一条弧线，由下至上，掏住了戈尔登的下体。
　　“唔…”重要部位收到攻击，戈尔登也立马反应过来，推开了林宇。
　　“好好交流不行吗？非要整这些。”林宇也有些气喘，刚才那一拳直接吃下对身体的影响还是很大的。
　　戈尔登自己就是光源，而现在他的战衣，右臂和裆部，明显多了两个手印，是吸收了林宇之前涂抹在手上的棱香油，原本纯白的战衣，在吸了油后，也变得有些半透明起来，甚至能看到戈尔登战衣下的白色三角内裤，周围的部分能直接透过战衣看见毛发的颜色，但关键部位由于有两层，所以并没有走光。
　　看来这战衣防火，但不防油嘛。
　　林宇右手在空气中抓了两下，“不过英雄大人很有料嘛，手感不错哦。”这句话不知道是刺激到了戈尔登还是别的什么，身上的火焰更甚了，“淫魔就是淫魔，卑鄙。”给林宇下了定义之后，戈尔登再次发起了进攻。
　　不过虽然乍一看对方的火焰增强了，但林宇没有实质性感受到来自防守上的压力。
　　“怎么？担心出手过重会伤到这具身体？”林宇感觉自己看出了戈尔登的顾忌，同时也对他的态度稍稍缓和了些。
　　不过随着时间的推移，林宇便发现了可能事实并不只是如此，是对方攻击的速度慢下来了。
　　“怎么了？我们的英雄大人这就累了？”看清对方的攻击之后，林宇也有了反击的余地，能过通过击打对方手臂的形式时对方的攻击偏离远离的轨道。
　　林宇向下一瞟，看来终于起效果了。之前准备的提取淫妖藤魔力的棱香油，此时便派上用场了。
　　林宇抓住了戈尔登的手臂，将他身体往自己这边拉，用大腿挤压着戈尔登半勃的肉棒。
　　“看来是我们的英雄大人发现自己被看光很兴奋啊？下面很有精神嘛。”戈尔登再次挥拳，后撤至林宇的攻击距离之外。
　　胸部起伏异常，下体也正如林宇所言，原本只是鼓包，但现在已经能窥探到些许轮廓了，只不过他并不知道这是那个油所引发的。
　　“嘴上说着我是淫魔，但就我看来，你不也是个被别人看光光就兴奋的变态，你里面只穿一条内裤不会也是希望别人能看到你的身体吧？”林宇自然知道为什么，但此时需要给对方施加言语上的压力，不然按正常流程打架，林宇可能真的打不赢。
　　“卑鄙！”戈尔登只说了这么一个词，但能听出他的不甘与愤怒。
　　“你是不太会骂人吗？就这点词汇量？口口声声说我卑鄙，但不用我说你也知道我没有那种本事的吧？怎么？战斗中勃起，害羞了，想把责任都推到我身上吗？”林宇也绕着戈尔登转圈，和他换了个位置，现在，狩猎的一方变成林宇了。
　　“看你挺有天赋的，考不考虑跟我签订契约？淫～荡～英～雄～？”局势逆转，林宇可不会放过到嘴边的肉，言语攻势是一点都没停下。
　　“休想！”戈尔登调整了呼吸，直接站在原地发起攻击，“火球！”避免近身战吗？
　　不错的判断，不过，以你的魔力量，能够坚持多久呢？
　　林宇躲避着这些明显准星不稳的火球，大致也分析出了对方目前的情况，不过自己只使用了那么点剂量的棱香油，反应就这么大吗？
　　虽然比起之前那次失误的产物，这次的浸泡时间更长，算是魔力饱和了。
　　连续不断地释放魔法，对魔力的消耗可是递增的，在戈尔登无力维持自己身体的火焰覆盖时，被迫停止了火球的发射。
　　再这样下去，只会魔力枯竭，陷入虚弱状态，必须要留一些魔力，先撤退才行。
　　“没魔力了吗？”林宇看着戈尔登停下攻击，但并没有着急上去，毕竟林宇也见过魔力枯竭的人是什么样子的，戈尔登的状态不像，还是不冒这个险。
　　“那现在，我们能好好谈谈了吗？”戈尔登的脸被面铠遮挡着，看不出他的想法。
　　“我和魔物没什么好谈的。”
　　“这就是你的回答？你要知道，一开始我就没想跟你打，是你自己蛮不讲理。现在这局势明显我占优势，你哪来的信心拒绝我的？”林宇快被戈尔登气笑了，一刀切，完全不给解释的机会啊这是。
　　戈尔登依旧警惕地看着林宇，看着林宇正慢慢向自己走来，戈尔登的肌肉也有些紧绷，顺便四处寻找撤退的路线。
　　林宇看出了对方的想法，这种麻烦放回去只能说后患无穷，今晚得把他给囚禁了，最好是能抓到些他的把柄，让他以后最好不要再来烦他和欧克斯。
　　“火焰冲锋！”轻声吟唱咒文之后，戈尔登的全身都燃起了金色的火焰，高速朝着林宇的方向突进。
　　林宇也是提前有准备，轻松躲过了这一击，可不能让欧克斯的身体吃下这发攻击。
　　戈尔登突进了几十米的距离后火焰消失，看样子是魔力枯竭，也不恋战，直接钻进了身旁的巷子。
　　林宇想上前追，但被欧克斯制止了，“让他走吧。”
　　“万一他曝光我们的身份呢？”虽然嘴上质疑，但林宇还是停了下来。
　　欧克斯看着戈尔登离去的方向，“不会的，就算他真的这么做了，我也有办法。就当是他之前帮过我们的回礼吧。今天我们先回家，好吗？”
　　“…听你的。”林宇也不去纠结戈尔登的事情，欧克斯都这么说了，自己不想让他失望。
　　“那身体可以还我了吧？”这时的欧克斯处于和林宇之前一样的灵体状态，没有肉体的踏实感，有些奇怪。
　　“晚点还你，放心，不会对你的身体做什么出格的事的。”自己防御时承受的伤还在，林宇不想就这么把疼痛都推给欧克斯一个人来承受，“你直接休息就是了，我知道回去的路怎么走。”话都说到这种份上，欧克斯也没什么说的出口的，只能轻叹一声。
　　“随你开心吧…”
　　……

第53章 夜巷
　　戈尔登就这么背靠着暗巷的一处墙壁，压低自己喘气的声音，以防被那淫魔发现。
　　没想到最后竟然需要燃尽魔力才勉强逃走，这对他来说无疑是一种耻辱，而且自己的身体也在不断升温，他也是很克制自己才没有上手去撸。
　　［肯定是那淫魔的把戏］，戈尔登不相信自己的身体仅仅是因为被触碰就会变成这样，淫魔虽然没有直接影响对方性欲的能力，但依旧可以借助外力来实现。
　　比如，那淫魔涂在手上的油。
　　不过现在首要目的是尽快回复体力，赶紧从这贫民区离开。
　　哒－哒－哒，突然传来的一阵不急不慢的脚步声让戈尔登下意识地闭气，视线一动不动地盯着巷口。
　　“先说好我可打不赢他啊，要不是他怕伤着你的身体…”
　　“啊？那种手段怎么就卑鄙了，很符合我的形象不是吗？”本来林宇和戈尔登就离得远，所以到头来只听见这两句，不过戈尔登也迅速地分析出了那个牛兽人确实意识还清醒的事实。
　　以及，那淫魔没说谎，他们之间的关系是好到能相互交流的程度，和一般淫魔占据身体，洗脑奴役完全不一样。
　　但那淫魔对自己做的事可不能就这样算了，一定要找他把这笔账算回来。
　　林宇的脚步声也渐渐远去，整个夜寂静无声，只有自己些微的气喘和躁动的心音。
　　放轻松，放轻松，保持呼吸，不要理会性欲的冲击…戈尔登闭上眼，调整呼吸，休息了十几分钟，对身体的克制还算有效。
　　他的意志力够强，就这点剂量根本打不倒他。
　　“哟！小哥怎么…在这里睡啊？”
　　突然响起的声音让戈尔登的身体随之一颤，有人接近自己，但自己却完全没有发现！
　　这在平时是基本不可能出现的失误，但目前实打实的发生了。
　　对方并没有动手，但戈尔登能闻到他身上有一股非常浓郁的酒气。
　　醉汉吗？
　　借助稀薄的月光，戈尔登大致能看出来对方是一只两米多高的熊兽人，巨大的身型像直接将他围在墙角一般。
　　“离开这里！”即使被俯视着，戈尔登的气势也没放下来，他可没有好心到在这种情况下还要去担心一个醉汉。
　　“不要扫兴…呃…嘛，来，一起，一起喝…”熊兽人醉的不轻，拿起手中的酒瓶就往戈尔登面铠上怼。
　　戴着面铠的戈尔登自然是无法饮酒，酒顺着面铠滑落，打湿了他的鬃毛，以及胸口的一大片战衣。
　　“诶！诶！不喝就不喝嘛，这样不都…浪费了吗…”熊兽人责备着戈尔登的“无礼”行为，顺势放下酒瓶，跪趴在戈尔登的身体上方，伸出舌头舔舐他的面铠。
　　“离我远点！”熊兽人这么突然地凑到自己面前，戈尔登也是下意识地想推开对方，但此时熊兽人的身体犹如山岳一般沉重，纹丝不动。
　　熊兽人也像是完全没有听到他的话，只是专注于舔食戈尔登身上的酒，并顺着酒滑落的轨迹一路向下舔。
　　“嗯…”熊兽人的吻部穿过戈尔登的鬃毛舔着对方的脖子，这身战衣是紧身且面料薄且韧性极强的，但此时面对熊兽人的舌头，战衣如同无形一般，起不到丁点作用。
　　若是平时，戈尔登早就打晕他了。
　　但此时由于身体的特殊情况，对方炽热的鼻息和温暖湿润的舌头缠在自己脖子上时，戈尔登也感受到一些酥麻和无力。
　　熊兽人继续往下，对吸收了不少酒的战衣反复舔舐，而当他发现能将战衣内的酒水吸出来时，他的行为模式便变成了一口含住戈尔登胸肉的一部分，用力嘬取酒液。
　　“唔…混蛋…放开我…啊！”戈尔登还没放弃推开身上的熊兽人，对方舔舐自己胸部的时候自己能感受到一股燥热，不能再这样下去，不然…然而熊兽人没推开，先是戈尔登失了力。
　　在熊兽人含住戈尔登左胸乳头的部分用力吸时，戈尔登抑制不住地叫出了声。
　　也正是如此，让戈尔登迅速红了脸，身体再一次完全被压制。
　　熊兽人并没有理会戈尔登的叫声，只是专注地汲取戈尔登战衣上的美酒。
　　只不过对戈尔登来说，便是一种煎熬了。
　　不过酒只浸染到腹部，再忍一忍，再忍一忍。戈尔登咬着牙，强行抵御身前的温热和酥麻感。
　　终于，熊兽人的舌头从戈尔登的腹肌上离开，戈尔登也稍微放松了身体的戒备。
　　“啊！你…快停下！”
　　熊兽人短暂地离开了戈尔登腹部，隔着战衣，精准地含住了戈尔登早已勃起的肉棒的前端。
　　刚才的刺激已经让戈尔登难以忍受了，现在这样直接地对肉棒进行攻击，即使是他也非常辛苦。
　　“松口啊！…不要，不要用舌头，舔那里，啊！混蛋，不要咬…”要是说一开始熊兽人只是为了舔食倾倒在戈尔登身上的酒的话，那么现在的他已经有些欲火焚身，酒精和魔力的双重侵蚀。
　　可恶，受到那个油的影响了吗。
　　戈尔登此时已经没有余力说话了，下体有战衣和内裤的双重防护，还不至于被这熊兽人舔射，但自己必须尽快摆脱现在的局面。
　　只不过接下来熊兽人的动作，直接打破了戈尔登不着边际的幻想。
　　熊兽人首先是用爪子划着戈尔登的战衣，但发现这根本没有用，便隔着战衣摸索到内裤的边缘，一个拉扯将内裤拨到一边，戈尔登的肉棒和熊兽人的舌头，目前就隔了一层战衣而已。
　　！！！
　　戈尔登也感受到了他的动作，而且由于战衣质地更加柔顺，紧贴着肉棒摩擦的快感比直接用舌头舔舐更甚。
　　“小哥，你硬，硬成这样了嘛。这么饥渴？那，那就让我，陪你玩玩。”分不清这熊兽人到底是清醒着还是彻底醉了，但他对戈尔登下体的爱抚是实打实的。
　　简单地抚摸和舔弄之后，熊兽人用自己厚实的爪子隔着战衣环住戈尔登的肉棒根部，强行使它立直。
　　本来紧身衣的束缚就已经很要命了，现在突然肉棒将战衣顶起，不仅战衣对肉棒施加了一个收缩挤压的力，在立直途中，龟头与战衣摩擦的过程也让戈尔登全身过电。
　　“啊啊！啊，放…放手！”
　　作为英雄，戈尔登的意志力还是不错的，不仅抵御住了射精的快感，还有反抗的力气。
　　只不过都是徒劳。
　　没等戈尔登继续说话，熊兽人直接一口吞下了戈尔登立直的肉棒。
　　下体被一股温暖湿热包裹，龟头前端被战衣反复摩擦着，前列腺液渗出，甚至给战衣做了润滑。
　　这熊兽人的舌头也是天赋惊人，在缠绕自己肉棒的同时能触碰到自己的睾丸。
　　下体的快感让戈尔登简直快要发疯了，想要射精的想法也盘绕在脑海之中。
　　但熊兽人突然松开了口，失去温热的戈尔登内心反而有些失落和渴求。
　　但熊兽人又突然含住戈尔登肉棒的前端，左手中指和无名指探入戈尔登的股间挤压穴口。
　　“啊…啊啊啊啊！”
　　突然间反复的刺激让戈尔登再也忍不下去了，臀部收缩，紧紧夹住了熊兽人的手指，同时胯部上行，将肉棒往熊兽人口腔里送。
　　精液在战衣间溢出一部分，另一部分被熊兽人用口腔锁死在这片区域，接着加大吸力，一股一股地吞咽。
　　戈尔登的身体也随着熊兽人吸吮的节奏一上一下的颤抖。
　　肉棒终于被松开了，但此时的戈尔登身体已经完全失去了力气，即便熊兽人的左手还在挑逗着自己的后穴。
　　“小哥射的不少，嘛，那接下来，也该让我，爽一下，了吧？”熊兽人跪起身来，开始解自己的裤腰带，巷子内部基本上没有光源，只有依稀的月光洒在戈尔登的小腹上，那里是还没疲软，依旧顶起战衣的肉棒。
　　熊兽人也不讲什么准备，直接将肉棒对准戈尔登的穴口就想直捣黄龙，不过战衣却成了一种阻碍。
　　穴口突然间的炙热也让戈尔登清醒过来，开始反抗对方的插入。
　　“你在干什么！停下！停啊！”面对戈尔登无力地击打，熊兽人直接选择了无视，继续尝试进入戈尔登的身体。
　　“唔，混蛋，停…”虽然隔着战衣，但戈尔登依旧能感受到自己穴口正在一点点失守，难道自己今晚就这样失去第一次了吗？
　　戈尔登不甘，不应该是这样的，他也卯足了力，阻止熊兽人对自己后穴的侵犯，但仅仅只能暂缓他前进的速度罢了。
　　感受到自己后穴被对方硕大的龟头一点点挤压，撑开，戈尔登甚至感到了绝望。
　　后面，好胀，会被撕裂的。
　　熊兽人已经将龟头整个探进去，但不论是熊兽人还是戈尔登，都显得有些吃力。
　　戈尔登是因为后穴的异物感和耻辱，熊兽人则是因为被这战衣一直阻挡着前进，摩擦龟头有些难受，两人就以这种诡异的姿态僵持了数十秒，最终以熊兽人的失败而告终。
　　熊兽人拔出肉棒，直接上手，想要将戈尔登的战衣撕碎。
　　但无论他如何撕车，这战衣都没有丝毫破损。
　　实在耐不住性子的熊兽人直接抱起了戈尔登的双腿并强制并拢，将肉棒塞入戈尔登两腿之间，开始抽插。
　　差点，差点自己就失守了。
　　戈尔登现在虽然像个玩具一样被摆弄着，但内心反而有些庆幸，对方不知道如何解除他的战衣。
　　不过即便如此，双腿间的温热也是不能忽视的。
　　好粗，要是这根刚才直接塞到自己后面，自己绝对会被撑坏的吧，而且刚才对方的龟头也确实进入了自己的身体，那种肿胀的感觉…意识到自己思绪混乱的戈尔登立马调整自己的心态，只要等他射完，自己就能找机会逃脱。
　　熊兽人依旧借助着戈尔登的双腿自慰，而且由于战衣的特殊质感，让熊兽人也感受到了不输肉穴的快感，肉棒的前端已经有不少前列腺液在聚集。
　　熊兽人的抽插频率在加快，看来他是要射了，接下来只要静静等他射出来…但总是事与愿违，熊兽人右手绕过大腿，隔着战衣再一次握住了戈尔登的肉棒。
　　！！！
　　意识到对方目的地戈尔登刚想制止，“等…啊！”熊兽人用手快速套弄着戈尔登的肉棒，简单而粗暴。
　　一时间，巷子里只剩下了急促的喘气声，熊兽人胯下和手上的动作也越来越快…“啊啊啊…射了！”
　　“呃…呣呃啊啊啊！”
　　两人同时叫出了声，熊兽人的精液直接射在戈尔登的面铠和胸部上，而戈尔登也是交出了自己的第二发，少部分顺着龟头与战衣接触的位置溢出，大部分都留在了战衣内，又热又湿又黏。
　　熊兽人就这样倒在了戈尔登的身体，像是睡死过去，戈尔登也没有多余的体力推开身上的熊兽人，眼前也慢慢变得模糊，两人就这样，在贫民区的夜巷，共同度过了一个奇妙的夜晚………

第54章 约会的准备
　　天还未完全亮，戈尔登便清醒了过来。
　　熊兽人还压在他的身上，他的毛发和体温给戈尔登起到了不错的保暖作用，也正因如此一个晚上过去戈尔登也没有着凉，只不过对方下体因为晨勃的原因还在挤压着戈尔登的腹肌。
　　昨天发生的事对戈尔登来说是极强的冲击，被陌生人差点夺取第一次，而且这种不知廉耻的事也是他第一次体验。
　　都是那淫魔害的。
　　戈尔登把所有问题归结到林宇身上，趁着现在大家都还在梦中，把熊兽人推开，快速离开了现场…旅馆内。
　　欧克斯还在休息，林宇已经早早起来，蹲在床边，看着欧克斯的睡颜。
　　昨晚回来的时候林宇再一次向欧克斯提出了学习魔法，欧克斯拗不过林宇，还是给他教了自己所知道的施放魔法的流程，不过和预料的一样，并没有成功。
　　现在越来越多人人知道自己的存在了，稍有不慎自己就可能被灭杀，而自己的实力基本上也没什么质的变化，技能也都不适合战斗使用。
　　“不知道还能跟你待多久。”温柔地注视着欧克斯的林宇，在欧克斯唇上轻轻吻了一下，“谢谢你，欧克斯。”…
　　欧克斯和林宇还停留在萨科勒城，林宇每天待在房间，时不时让欧克斯帮忙带回一些小物件，而欧克斯则是在协会接取委托，一连过了十多天，再也没有见有人来打扰。
　　期间林宇没有主动找过欧克斯进食，而欧克斯也不好意思主动开口，就这样欧克斯积攒了不少性欲。
　　又是一天结束，欧克斯回到旅馆，今天他甚至有些鬼使神差地走到按摩馆门口，不过最终理智还是将他拉了回来。
　　“回来了？”林宇今天表现的十分主动，要是平时他现在肯定在捣鼓自己的小玩意儿，不会像今天这样凑到门口欢迎欧克斯回来。
　　“今天过得怎么样？”
　　“没什么特别的，最近戈尔登那家伙好像又活跃起来了，能听到很多人在讨论他，不过还是老样子不知道他的身份。”戈尔登那次袭击后，一段时间内都没有他的消息，甚至欧克斯跟吉斯那边也确认过。
　　不过现在看来，可能只是他调整心态吧，毕竟英雄也是会累的。
　　“他能不要再来找我们麻烦那自然最好了。”毕竟自己和欧克斯都打不过他，同样的招数想要打败他第二次估计有些悬。
　　林宇在这些天也有在练习魔法的施放，不过没有系统的学习和指导，导致林宇直到现在也没有成功感受到过一次魔法回路的凝聚。
　　虽然实力提升没有进展让林宇有些焦急，但这种焦虑肯定是不能传给欧克斯的，所以林宇也适时转移了话题，“还没吃晚饭吧？过来尝尝我的手艺，再晚点就凉了。”
　　“嗯。”欧克斯也并没有客气，房间内部没有厨房，是林宇借用的旅馆的厨房做出来的菜，为此林宇还拜托欧克斯跟老板商量了使用厨房的时间，避免林宇直接以淫魔的形象出现在众人面前。
　　“今天做的是冰桃饼，试试？看看下次是不是糖要多放点。”餐桌上的是一盘淡粉色的小圆饼，主材料是这里常见的水果冰桃，水份足且有股淡淡的果香，林宇将这种水果碾碎，用果肉充馅，果汁混入面团揉捏，烘焙出来的饼外层粘粘糯糯的，中间的果酱夹心也优化了口感，至少林宇自己试吃的时候是十分有自信的。
　　这也不是欧克斯第一次试吃林宇的吃食了，这些天来回到旅馆，总是能吃到各种不同口味的菜肴点心，欧克斯本人还是很享受这种味觉上的刺激的。
　　“嗯，这样就可以。”欧克斯吃了一块冰桃饼，味道和平时吃的水果有相似，但是做成甜点后，冰桃是香气仿佛更加浓郁，瞬间充满欧克斯的鼻腔口腔。
　　欧克斯饶有兴致地吃着饼，林宇就这样看着欧克斯，“欧克斯，我有一件事要跟你商量。”
　　“嗯？说吧。”吞咽下口中的冰桃饼后，欧克斯也严肃地看着林宇，有些紧张他接下来会说些什么。
　　“噗，不用这么严肃啦，你慢慢吃，不是什么大事。”林宇被欧克斯的一本正经逗笑，“其实也就是我们不是在这里待了这么久了吗？我们去别的地方冒险，你看怎么样？”
　　“就这事吗？没问题，什么时候出发都可以。你想去哪？”欧克斯一开始还以为这淫魔是想要自己的身体了，不是这样反而让他有些失落。
　　“不急，我想明天的话，我们去城外的森林里找个地方野餐，然后就在外面过夜，怎么样？”
　　“可以是可以，但为什么一定要去森林里？虽然那里的魔物没什么威胁性，但要在外面过夜还是有些危险。而且吃饭在城里也可以啊。”欧克斯和林宇毕竟不是一个世界的人，思考问题的方式和角度总会有些差异。
　　“不一样的，在城里我可不能现身陪你一起逛，而且这是属于我们两个的约会，选个风景好的地方很重要。”
　　“约会？那是什么？”这淫魔总是会说出一些自创的名词，不过欧克斯也从来没有追问过他为什么这么说。
　　“约会啊，就是情侣之间一起散散步，到处玩，到处看风景。”林宇把自己印象中的约会的含义解释给欧克斯听。
　　情侣，他是把我当伴侣看了吗？欧克斯感觉有些心跳加速，心底有种说不出的喜悦，尾巴也不安分地左右摆动。
　　要是没有垮起一张批脸的话。
　　“嗯，那去吧。”欧克斯表现的十分冷静，还顺便炫了一块饼。
　　“你有我们城外的地图吗？我想提前规划下我们的路线。”林宇想了下，“能附带有图片的就更好了。”
　　“没有，不过我知道图书馆里有你需要的那种书，我可以现在去借。”
　　“天要黑了，现在去不方便吧？还是算了，我们…”林宇是想着夜晚不太安全，到时候随缘找个地方也不是不行，但欧克斯直接制止了林宇的话，拿起一块饼就往门口走。
　　“等我回来。”说完便急匆匆的走了
　　欧克斯走后，林宇也趴在桌子上，“要怎么跟他说呢…”…
　　欧克斯很快就借到了林宇需要的书，并原路返回。
　　虽然现在天已经完全黑了，但四周的灯火和人流还是显现出一股繁荣的气息，跟贫民区果然还是不能一概而论的。
　　“欧克斯大人？”欧克斯听到有熟悉的声音喊自己名字，顺着看过去，叫自己的人正是格特。
　　格特和一般民众一样穿着素朴的布衣，光是从这身憨厚老实的打扮无法想象格特那甚至穿了环的淫荡的身体。
　　“格特？有事吗？”欧克斯此时也正在逛路边摊，寻思着给那淫魔带些小玩意儿回去。
　　“你今天休息？”
　　“到也不是，白天还在上班呢，现在是下班时间，刚刚看到大人您的背影就过来打个招呼了。”格特挠了挠头，有些不好意思，“大人您现在有空吗？我们去隔壁的酒馆喝一杯？我请。”没等欧克斯拒绝，格特就拉着欧克斯的手直接拐进了酒馆，“老板，两杯果啤！”
　　“什么事快说，我没时间陪你玩。”欧克斯也放下了手中的书，他对格特的印象不好也不坏，总之，听听他要说什么也没影响。
　　“两位，你们点的果啤。”
　　服务员上了酒后，格特摩挲着酒杯，还是有些畏畏缩缩，“就是之前，发生的事，想跟大人您郑重地道个歉。”
　　“不用叫我大人，叫我欧克斯就行，大人听着怪奇怪的。还有就是之前也跟你说了，那是库本的错，我没有怪你的意思。”把他叫过来如果只是为了说这些，那欧克斯可就要走了。
　　“呃，那？欧克斯你有喜欢的人了吗？”
　　“咳！咳！咳！”正在喝酒的欧克斯被格特的话直接呛到，“哈？突然说这个干什么？”
　　“之前，不是对您做了那种事吗？”格特指的是最后想要插入欧克斯的时候，这是不包含在服务内容内的。
　　“当时在没经过您允许的情况下擅自做了那种越界的行为，真的很抱歉。虽然听起来有些像是辩解，但我那个时候确实是迷上您了。”
　　“打住，事情已经过去了，我也没有再追究的意思，要是没别的事我就走了。”欧克斯把酒一口饮尽，准备走人。
　　“诶？等等啊大人，我还以为您今天没有进门是因为我给您带来了不好的印象…”格特也急匆匆地站起来，把话说完。
　　“嗯？你怎么知道…”因为这些天的禁欲，欧克斯的确有鬼使神差地走到按摩馆门口，但是当时附近应该没有别的人在才是。
　　“这个，是门口的记录水晶拍到的，我看大人您站在我们店门口但不进来，肯定是因为我给您留下了不好的印象吧。所以这次碰巧遇到大人您也是想给您道歉。”格特的道歉十分真诚，生怕欧克斯因为对他有意见而否定了整个按摩馆的服务，“如果大人您有什么需求，我都能为您解决，还请大人给我一个机会。”不得不说欧克斯是有些心动的，最近那淫魔完全不管自己，也正是如此，欧克斯才会主动走到按摩馆门口。
　　他需要一场释放。
　　在几经挣扎之后，欧克斯最终还是做出了妥协。
　　“跟我来吧…”
　　……

第55章 间隙
　　欧克斯发出了同意的信号，格特也有些惊喜，结了酒钱跟着欧克斯一起走出酒馆。
　　“欧克斯大人，我们去哪里？”格特的称呼一早就变回大人了，不过欧克斯并没有再次阻止。
　　欧克斯并没有说话，此时的他正在懊恼自己怎么就答应了格特，不过现在箭在弦上，也不得不发了。
　　欧克斯领着格特顺着两座建筑物中间的巷子进入，这条街的两排建筑物，朝向街道的一面灯火通明，建筑物相背的深巷却不见丝毫光亮，一明一暗对比强烈。
　　欧克斯就这样背靠墙体，双手抱胸，虽然没有说话，但表达的意思也很明显了。
　　格特怎么说也是按摩馆的元老级员工，迅速地在欧克斯面前跪下，双手掌着欧克斯的大腿，将吻部送入欧克斯的护裆，隔着内裤蹭着欧克斯的肉棒和睾丸。
　　禁欲相当长的时间，突然被这么刺激一下，欧克斯还有些不太适应。
　　格特依旧埋头苦干着，欧克斯的肉棒很快就有了反应，将内裤撑起一个轮廓，而格特也只是隔着内裤舔舐，柔软又温暖的触感让欧克斯忍不住低下头看格特现在的样子。
　　因为光线较暗的缘故，格特的毛色显得较深，而欧克斯也有那么一瞬将格特幻视成了那淫魔的模样。
　　欧克斯也有些不满，明明一开始都是他成天骚扰自己，现在却碰都不碰自己一下，是已经对自己的身体厌倦了，想找第二个傀儡了吗。
　　欧克斯有种受到了欺骗的感觉，双手不自觉地搭上了格特的角。
　　“嗯？”格特稍微抬起头看着欧克斯，现在自己还没含住肉棒呢，这么早搭上来是想做什么？
　　欧克斯连忙放手，“没事，继续吧。”
　　他刚刚有种想要给那淫魔一些教训的想法，但格特毕竟不是那淫魔，还是等到以后有机会再把这笔账讨回来。
　　格特也没过多在意，将舌头从欧克斯内裤边缘伸进，缠绕住欧克斯的肉棒。
　　在舌头长度这一块格特确实能算是天赋异禀，湿热又灵活，从龟头到睾丸，格特都能用舌头照顾到。
　　不过这些都是准备工作罢了，格特收回舌头，用牙齿轻轻咬住欧克斯内裤的一侧，向后拉扯，将欧克斯被束缚的肉棒释放出来。
　　格特用鼻子抵住欧克斯的龟头，轻轻嗅了嗅。上一次没能让欧克斯射出来，这一次一定要好好补偿自己的过错。
　　格特右手轻轻握住欧克斯的肉棒，仅用手指按摩，左手则是托起欧克斯的阴囊，轻轻地揉捏，同时长舌也绕着欧克斯的冠状沟一圈，用舌尖刺激着欧克斯的马眼。
　　这一套操作让欧克斯咬紧牙根，但格特知道如何做才能延长欧克斯的射精时间，总是适时地给予一些刺激，但又不会让欧克斯感到轻松。
　　这种断断续续的快感让本就一直在忍耐的欧克斯的情欲高涨，左手下意识地抬起想要刺激乳头，但在被胸甲阻碍后又冷静下来。
　　格特自然也发现了欧克斯的动作，挑逗能增添情趣，可一直这样下去可是会让顾客感到厌倦的。
　　所以格特也把流程推向了下一个阶段，直接用口腔包裹住欧克斯的整根肉棒，前后慢慢吞吐。
　　格特自己也将衣襟的束缚带解开，敞开自己的门户，右手依旧握住欧克斯肉棒的根部，左右则是向下，开始撸动自己的肉棒。
　　街道的吆喝声和人群来往的交流声，笑声完全掩盖住了这不起眼的建筑背后那轻微的喘气声和水渍声。
　　欧克斯有些迫切地想要释放，直接抓住了格特的角，对着他的口腔抽插。
　　而格特也是被欧克斯突然间的行为惊吓到，但并没有阻止欧克斯的行为。
　　“唉，你听说了吗？就是最近传的很火的那个英雄。”突然间传来的的声音让欧克斯身体一滞，强行停下了对格特的抽插，警惕着进入巷子里的人。
　　“听过，不过现在这种时候还有人冒出来当英雄，不知道他怎么想的，多半是个比较强点年轻人在搞扮演游戏罢了。”
　　“可不是嘛，据说还是模仿的戈尔登，哈哈，现在还有人相信那种童话故事的。”巷子里的两人在讨论着戈尔登的事情，看样子他的信息又被大众知道了一部分，就是不知道是他自己走漏的风声还是背后那群人故意放出来的信息。
　　巷子里传来一阵衣物与毛发摩擦的悉悉索索声，然后就是流水撞击墙面的声音。
　　是来巷子里方便的吗？只要等…呃！
　　欧克斯是想着对方只是偶然进来的巷子，那么只要等他们自然离开就好，但自己的肉棒突然被用力吸吮了一下，差点没让欧克斯叫出声。
　　欧克斯有些愤怒地看着格特，但格特却完全没有看欧克斯的意思，也不在意巷子里的两人是否会发现他们，顶着欧克斯的手强行刺激着欧克斯的肉棒。
　　“嗯？你有听到什么吗？”其中一人还是对欧克斯他们发出的不自然的声音发出了疑问。
　　“没听到啊，街上这么吵，也不知道你说的是什么声音，你不会喝多了吧？”
　　“才没有！老子还能再喝一整壶！”
　　“行啊，那到要看看你是不是真的这么厉害。”两人提了裤子，走出了巷子。
　　欧克斯这边没有被发现，但欧克斯这边已经是用尽了全身都力气不让自己的喘气声过大，忍受快感的同时还得确认格特吮吸自己肉棒的时候不会发出什么奇怪的声音。
　　“格特，快停下…”毕竟被刚才的突发事件分去了不少的注意力，要是继续这样下去的话自己肯定会立马缴枪。
　　“格特？”格特没有回应欧克斯，依旧是在兢兢业业的完成自己的任务。
　　被欲火压制的欧克斯可就没有那样温柔了，格特一直不停，欧克斯也感觉到自己快到了射精的边缘，再一次握住了格特的角，只不过这次不顾周围，也不顾任何其它的事，粗暴地使用着格特。
　　“呣…”欧克斯极力压制自己的声音，但还是抑制不住地轻声哼了出来，直接将肉棒顶到格特的喉咙，来了禁欲这么久后的第一次喷射。
　　小巷又回到了之前安静的状态，只有欧克斯大口喘气的声音和格特吞咽时发出的咕噜声。
　　就这样射精持续了将近一分钟，欧克斯才将肉棒从格特嘴里拔出。
　　欧克斯背靠着墙壁，腿部因为射精有些发软，格特也调整好了自己的呼吸，帮欧克斯清理残留的精液。
　　做完这一切的格特什么也没说，站起来背过身，前身弯曲下压，把自己的衣摆撩起，双手撑墙，请任意使用的意味十分明显。
　　欧克斯没有上前，而是先整理了自己的衣装，不像是有继续下去的意愿。
　　“大人？”格特回头，感到有些奇怪，“大人您不继续了吗？”
　　“先说说你刚才为什么那样做吧。”在欧克斯看来，刚才要是不是自己忍住，肯定已经被那两人发现了。
　　“一方面是这样更刺激，另一方面是被发现了也无所谓啊，到时候一起来都可以。”格特说出这话的时候十分真挚，欧克斯能感受到他没有撒谎，但也正因如此，让他知道了自己和格特在价值观上可能有些出入。
　　欧克斯叹了一口气，“算了，走吧，我还有事。”虽然自己之前确实也有跟不同的人做过，但这种暴露癖和随意跟别人做的事，欧克斯还是不太能接受的。
　　他甚至已经开始考虑自己是不是应该丢掉那些无用的矜持和胜负心，直接找那淫魔会更好了。
　　“欧克斯大人您不满意吗？”格特又回到了之前诚惶诚恐的状态，讲道理欧克斯还是挺喜欢这种状态的格特的，总是会让他想起那淫魔那晚的表情。
　　“和你没关系，而且像我之前说的，我没有责怪你，现在你也道过谦了，算两清了吧，以后见面还可以做个朋友。”欧克斯也不再过多解释，该说的他都说了，抛弃格特独自走上了返回旅馆的的路。
　　在回去的路上，欧克斯已经发现了自己已经到了在外面和别人做也没有之前的那种愧疚感了，欧克斯不知道这种微妙的变化到底出现在哪里，是自己太长时间没有发泄，还是那淫魔对自己的不够关注。
　　欧克斯有些害怕这种感觉，怕自己变成那种无论是谁都可以毫无顾忌地做爱的人。
　　回到旅馆，欧克斯和林宇都默契地没有提为什么借书回来这么晚的问题。
　　“欧克斯，你觉得这里怎么样？这里不是有片小型湖泊吗？看起来很适合露营。”
　　“银光湖吗？我之前也去过，那里基本上没有什么强大的魔物，准备些驱虫的药粉就行了。”欧克斯看着林宇指向的地点，给出了中肯的建议，但实际上欧克斯对这种地方是不感兴趣的，一成不变的景象，孱弱的魔物，基本上印象就是这些。
　　在欧克斯眼里，城外就是战斗和冒险的地方，像林宇说的什么约会的概念，欧克斯是没有的，也不知道两人就一起去看看那边景色的意义何在。
　　“行，那就决定是这里了，明天早上我喊你起床，到时候我们出发。”林宇对这次的约会倒是很重视，这是十几天的忙碌就是为了明天，能有一个美好的回忆。
　　“嗯，那我先去洗澡，待会儿准备睡了。”欧克斯也没有与林宇过多交流，今天回来之后欧克斯的内心一直有种说不出口的焦躁，不知道怎么跟他说这件事，不知道有没有必要跟他说这件事，毕竟从之前的经验来看，他对自己和别人的关系并不在意。
　　这一晚，欧克斯并没有很快睡着，满脑子都是想着那淫魔的事，和自己之前与别人所做的事。
　　林宇也一样，只不过林宇考虑的，就是另一个问题了。
　　两人各怀心事，度过了这个夜晚…
　　……

第56章 心事
　　“这个拿上，还有这个，不准看里面装了什么哦。”林宇一大早就把早已准备好的行李塞欧克斯手里，毕竟这种东西他不能带着进魔晶里。
　　欧克斯还是刚刚被叫醒的状态，迷迷糊糊地打着哈欠。
　　“欧克斯？还没醒吗？洗漱一下准备吃早饭了。”看欧克斯没什么精神，林宇又赶忙催促。
　　昨晚有些失眠的欧克斯现在只想回被窝里睡个回笼觉，完全不关心林宇所说的什么约会。
　　看风景而已，以后有的是时间。
　　早餐是林宇天还没亮就起来准备的，保温措施做的还不错所以还没凉。
　　“好吃吗？”林宇基本上不怎么吃食物了，但却很乐衷于给欧克斯做吃的，想得到他的肯定。
　　不过即便是平时的欧克斯也没有直接的说过一次好吃，这次甚至口都没有开。
　　“还困吗？要不我们休息晚点再出发？”欧克斯看起来状态不太好，就这样强行拉他出去好像不太人道。
　　“不用了，昨晚没睡好而已。”欧克斯简单地回应了林宇。
　　“这样啊，那你慢慢吃。”欧克斯的态度不太对，即使林宇再怎么迟钝也发现了空气中弥漫着尴尬的氛围，但现在林宇也不知道该怎么缓解这份尴尬，只能默默地等待欧克斯吃完。
　　吃完早饭，欧克斯也拿起了林宇早就准备好的背包，林宇则是久违的回到了魔晶中，两人就这样徒步前往目的地。
　　“欧克斯？你是有什么心事吗？”从昨天晚上回来后欧克斯表现的就很反常，以前他总是会和自己拌一下嘴，或者表现出羞涩，让林宇忍不住欺负，但现在不论是对林宇的挑逗还是他自己说的话，都能感受到一种冷漠与无所谓。
　　“没有。”林宇起的很早，这时街上还没有什么人，所以欧克斯也轻声回答了林宇，不过依旧是冷冰冰的感觉。
　　他肯定有什么事瞒着我，这是林宇的第一个反应。
　　昨天晚上欧克斯出去，林宇是能够感受到他那边的淫欲能量的，所以欧克斯是在外面被做了些什么吗？
　　林宇觉得自己推理的应该没有问题，肯定是欧克斯心灵和身体上都受到了极大的创伤才会这样。
　　而自己还在关心着约会…
　　林宇感觉有些愧疚，想安慰欧克斯，但又说不出口，怕欧克斯受了刺激回想起昨晚痛苦的回忆。
　　也因为这样，两人没有多少交流，就这样一路无言地走出了城门。
　　在离开城稍远一点的位置的时候，林宇就直接闪出了欧克斯的身体，“欧克斯，行李交给我吧。”
　　“你就这样出来没问题吗？”这淫魔平时基本上在外面不会离开自己的身体，今天很反常。
　　“没问题，这一大早的没什么人会发现我们的，而且既然是约会，当然是要出来一起走的吗。”林宇嬉笑着，从欧克斯身上取下背包，自己背上。
　　不知道是身体素质强了还是什么别的原因，林宇感觉这背包甚至不如自己小学时代的书包重。
　　“我们继续出发吧。”一路上，林宇不断地挑起话题，一会儿问问这边的树，一会儿问问那边的花，欧克斯也是不厌其烦地为林宇讲解着这些他早已司空见惯的植物。
　　附近并没有什么强大的魔物，而且为了弱小的魔物不前来打扰，林宇还刻意地释放自己的气息，不过从结果上来看，这招很管用。
　　“欧克斯，你要是有什么难处，都可以跟我说的。”
　　“难处？我吗？为什么这样问？”刚才还一直问这问那的淫魔走在自己的身前，也不回头，冷不丁冒出这么一句莫名其妙的话。
　　“从昨晚回来开始，你就一直是这种模式了吧。我也不知道该怎么说，就是，感觉欧克斯你好像突然变了一个人一样。”听了林宇的话，欧克斯低下头喃喃道，“变了一个人吗。”欧克斯自己可能没感受到，但他自己身上的焦虑已经传递给林宇了。
　　突然间欧克斯感觉到一朵淡黄色的小花出现在自己面前，低头走路的欧克斯差点直接撞上去。
　　“喏，送你的。”看欧克斯一脸呆滞地看着自己，林宇直接把花插在了欧克斯角上的环，“有什么事可以跟我说，我能帮到你的都会尽量帮，你也不看看你现在的表情，简直就是把我心情不好写在脸上了。”林宇噗嗤一声笑了出来，“不过这花可能真的和你不太般配，有点滑稽。”欧克斯也没有去摘下这淫魔别上去的那朵花，而是在思考自己表现的有那么明显吗？
　　而且他刚才说什么都可以…“是有一件事要你帮忙，但是不是现在说…”欧克斯还需要些时间做心理准备，直接说太羞耻了。
　　“没事没事，只要你愿意说就行。”看着欧克斯又回到了之前的反应模式，林宇也没那么担心了。
　　唉，虽然不知道欧克斯到底被做了什么，但这种事强行追问只会伤害他的吧。
　　不在同一频道的两人奇妙的接上了话。
　　欧克斯愿意笑了，这趟旅行也变得轻松起来。由于林宇起的较早的缘故，还没到中午两人就已经来到了湖边。
　　“到了啊。”湖面反射着的日光，犹如一片片白色的龙鳞，温柔又清凉的风将林宇的毛发吹响一边。
　　“这风还挺舒服的，是吧？欧克斯？”
　　“嗯。”有种宁静的感觉，毕竟之前每次到了野外都要担心魔物的袭击，而今天直到现在都没有遇到一只魔物，心平静下来之后的欧克斯也有了更多精力去欣赏周围的环境。
　　林宇倒是一刻都不闲着，找了个自认为风景绝佳的位置就开始搭帐篷了。
　　“欧克斯，过来搭把手。”林宇招呼着欧克斯过来，“对，帮我踩着那颗钉子。”欧克斯对这种野外生存技巧更加熟悉，但他并不想坏了这淫魔的兴致，虽然对方的手法有些生疏，但最后帐篷还是完好的搭了起来。
　　“完成了，我的杰作。”
　　林宇叉腰，神气的样子让欧克斯感觉有些好笑，忍不住笑出了声。
　　“欧克斯你什么意思啊？我第一次搭帐篷耶，能搭成这样很不错了。”林宇对欧克斯的嘲笑十分不满，半蹲下身，抬起双手，手指在空中灵活地舞动，“嘲笑我可是要付出代价的哦，欧克～斯！”话毕，林宇直接扑倒了欧克斯，手不停地挠欧克斯的腰和胳肢窝。
　　“哈哈哈哈哈，别，哈哈，停，停下…”欧克斯笑的很没有形象，林宇也没见过欧克斯这样笑过，自然没忍住多欺负他一下。
　　“哦？别停下，好嘞！”林宇挠的更起劲了。
　　“哈哈，都说，哈哈哈哈，停下啊！”
　　咚地一声，林宇捂住自己的脑门，眼角泛泪，“呜…”欧克斯慢慢撑起身体，还喘着气，“都说了停下了你不听。”
　　“可我从来没看过欧克斯你那样笑嘛。”林宇诡辩。
　　可得到的是欧克斯一个你以为我会信你的鬼话的表情。
　　两人对视了几秒，还是林宇先绷不住笑了出来，带着欧克斯也一起笑，一起躺在草地上，望着白云，感觉世界从未如此安静。
　　“不闹了，不闹了，笑出来有没有好受些？待会儿准备吃午饭吧？我早上就准备好了的。”
　　“嗯。”
　　闹过一番后，又回到了之前的模式，林宇准备餐布，拿出一大早准备的便当盒，还热乎着。
　　“这次做了很多，不过大部分是你爱吃的甜点，要是没吃饱可以跟我说，我在给你做点。”
　　“你呢？你不吃吗？”林宇把实现准备好的食物一份一份地取出，都是欧克斯这些天说好吃的东西，但好像没给他自己准备的样子。
　　“哦？我看你不是忘了我是淫魔了，我当然是吃你啰。”林宇拿起一块蜜莲酥，塞进欧克斯嘴里，然后舔了舔刚刚接触欧克斯嘴唇的手指。
　　“味道不错，我很喜欢。”欧克斯立马涨红了脸，连如何咀嚼都忘了。
　　“不吃吗？你不吃饱，我到时候吃什么？还是说，要我喂你？”林宇跪爬在餐布上，慢慢靠近欧克斯。
　　“不用了，我自己来。”欧克斯赶忙推开林宇，喂自己？欧克斯已经能想象这淫魔把食物放他嘴里然后送过来的情形了。
　　林宇也没继续逼近，就这么看着欧克斯吃自己做的食物，还有点幸福和满足感。
　　虽然欧克斯喜欢甜食，但一直吃还是会腻的，因此林宇也准备了些其它口味的菜肴，不过林宇没想到的是欧克斯竟然能一个人全部炫完。
　　“吃饱了？”林宇看欧克斯还游刃有余的样子，不禁有些感叹，晚上的菜可能要多准备一些了。
　　“嗯，嗝。”欧克斯揉了揉肚子，打了个饱嗝，刚吃饱完全不想动，欧克斯直接躺下，闭上眼打盹儿。
　　林宇简单收拾了下餐具，移到欧克斯身边，扶起欧克斯的头，让他枕在自己的大腿上，“好好睡一觉吧，我的小欧克斯。”林宇微笑着抚摸着欧克斯的额头。
　　林宇背着光，风将他的毛发吹向一边，灰色的双眸温柔的注视着欧克斯，莫名地欧克斯就生出一股安全感，嗅着林宇身上熟悉的气味，欧克斯也好好地补了一觉………

第57章 你不存在的世界
　　这里是？我在哪里？
　　周围不停地传来击打声和呵声，是熟悉的训练场，我的身体？
　　变小了？
　　“欧克斯，没事的，多练练总能变强的是吧？”欧克斯顺着声音的来源抬头，是提里教官，而自己正握着训练用的战锤，连举起来都是问题。
　　但现在的欧克斯已经不是那时执着力量的他了。
　　“没事的，不用担心。”欧克斯将手顺着锤柄下移，握住连接的部分，轻松地举起了刚才还无法支撑的战锤。
　　“哦！欧克斯干的不错嘛！”提里教官眼前一亮，由衷的赞美着欧克斯，他也正为如何给欧克斯打气而苦恼，如今欧克斯能够振作当然是个好消息。
　　“嗯，是…”是谁教我的来着？
　　欧克斯突然思绪受阻，感觉是很重要的事情，但是自己想不起来了。
　　欧克斯手扶着额头，但再怎么想也想不起来。
　　“欧克斯？没事吧？是不是太累了，休息一下？”看欧克斯的状态不对，提里也跟着紧张起来，毕竟欧克斯在部族内部是什么情况大家都知道。
　　“没事的提里教官，就是感觉有些东西想不起来了，今天我就先回家了。”欧克斯感觉到有些违和，他需要静静。
　　“好，要不要我送你？”
　　“不用不用，我还没弱到那种程度呢，走回家而已。”欧克斯拒绝了提里教官的好意，道了别之后，就径直回家了。
　　“我回来了。”欧克斯直接推开了门。
　　“今天回来的那么早，是受伤了吗？”听到欧克斯的声音，吉娜立刻从房间跑了出来，检查欧克斯身体有没有受伤。
　　“没有啦，母亲，我只是提前回家而已，也跟教官说过了。”母亲还是老样子关心着自己，之前总是会嫌弃母亲对自己保护的太严了，现在体会这种温暖，感觉也不错。
　　嗯？之前？我，离开家很久了吗？欧克斯被自己的想法给绕晕了，但他并没有多想，偶尔感受母亲的怀抱也不错。
　　“父亲呢？还有哥哥们。”欧克斯想起些什么，怯生生地问。
　　“你父亲带着你哥哥出去历练了啊，就今天早上，这就忘了？”吉娜又看了看欧克斯的后脑勺，“没有伤到啊。”欧克斯挣扎着逃离了母亲的怀抱，逃也似的离开了，“都说了没事啦，那我先回房间了。”
　　“这孩子。”吉娜的语气有些无奈，不过也有点欣慰，“好像变得开朗了呢，开心就好，开心就好…”回到房间，欧克斯躺在床上，思考着自己是不是错过了些什么，总有些说不出的违和感，是自己熟悉的训练场，熟悉的家，熟悉的人，但总感觉自己忘了什么，很重要的事。
　　欧克斯想不起来，就这样躺在床上枕着胳膊，又一次睡去…呃，头有点痛，这一路上还一震一震的，手脚都被绳子紧紧地捆绑起来，周围是一片漆黑。
　　这里是？
　　欧克斯用身体靠着铁栏杆，尽量减轻自己的体力消耗。
　　自己，好像是被那些人类给捕获了，现在自己是在被运送去哪里吗？
　　父亲，母亲，对不起，都是因为自己任性。
　　欧克斯突然被惯性带倒，是他们到目的地了吗？
　　欧克斯只能凭借听觉隐隐约约的感受到有刀剑接触的声音，以及人类的叫骂声。
　　是有谁劫持了这群人类吗？
　　声音并没有持续多久，欧克斯能感受到有人在逐一解开笼子释放俘虏，是谁呢？解救自己的人。
　　伴随着紧张的心情，欧克斯终于感受到笼子的幕布被掀开，接着是一串钥匙碰撞的窸窣声，笼子打开，欧克斯的眼罩被揭开…“我这就放你出来，等一会儿直接到外面集合，有人会接应你的。”出现在欧克斯面前的是一只有着蓝灰色鳞片的巨型龙兽人。
　　明明获救了，但欧克斯感觉不应该是这样才对，有什么地方出了问题。
　　马车外被释放的俘虏们都聚集起来，一只白色的小小的龙兽人在安抚大家的情绪，虽然周围还残留着血迹，但大家都默契地闭口不言，等待这几只龙兽人的处置。
　　所有人聚集在一起后，那蓝灰色鳞片的龙兽人简单介绍了一下他们飞龙冒险团，然后指出他们现在所处的位置，想自己离开的可以自己走，觉得走不出这里的可以跟着他们一起回瓦里特。
　　几名人类俘虏率先离开，毕竟他们去兽人的国度反而是自讨苦吃。
　　欧克斯也在考虑自己的去留，对方身上有种熟悉的感觉，但同时也很陌生。
　　留给欧克斯的思考时间不多，龙兽人已经拍板让剩下的人跟着他一起回去了，在这之前他还介绍了一下自己和他的两位团员。
　　欧克斯也没有注意到对方还有一名黑白鳞片的龙兽人，叫鸣吗，真是奇怪。
　　在飞龙冒险团的护送之下，欧克斯等人很快就回到了瓦里特，快到，感觉像是一瞬间发生的事。
　　站在城门口，欧克斯有种说不出的怪异，但又不知道源头在哪，这种感觉缠绕着他好一会了。
　　接着自己回家，遇到父亲，遇到了耶迪，还在家里参与了流火鼓祭，一切都让欧克斯感觉熟悉又陌生。
　　“我想出去历练一下。”欧克斯在大门口，回身对母亲道别。
　　“嗯，一定要小心点，千万不要逞强。”吉娜并没有对欧克斯进行劝阻，相反还往他的行囊里塞了不少吃的。欧克斯没有拒绝。
　　来到了目的地萨科勒城，欧克斯直接就被鬣狗三兄弟给缠上了，对方邀请着自己一起去狩猎岩甲龙，但这种地段哪来的什么岩甲龙啊。
　　虽然欧克斯对这个委托很是怀疑，但还是鬼使神差地接下了委托。一起组队的几人一起在一家温泉旅馆住下，商讨着如何对付岩甲龙。
　　“欧克斯，一起去泡个温泉？”库本发出了邀请，而欧克斯也被几人连哄带骗的骗进了温泉里。
　　这个点泡温泉的人很多，加上欧克斯等人也有个十几人的样子。
　　欧克斯直接找了一处空位坐下，库本也紧挨着欧克斯坐进了温泉里。右手毫不掩饰地抓住欧克斯的下体就开始撸动。
　　“这就是你的目的？”即使被人握住命根子，欧克斯也没有慌张，也没用制止库本，而听到声音的众人也都纷纷围上前来，欧克斯能感受到十几双手在自己身上游走。
　　光是肉棒那里就至少有三个人在争抢，库本握着欧克斯肉棒的茎身撸动，另外两只小手托起欧克斯的阴囊，揉捏着欧克斯的睾丸，还有一只手用食指和拇指环扣住欧克斯的冠状沟，直接用手指去按压欧克斯的马眼。
　　欧克斯身体的其它部分也都被完全覆盖，揉捏小腿的，抚摸大腿的，扯自己尾巴的，按压自己腹肌的，甚至还有两名兽人直接凑到了欧克斯的胸口，一边一颗，含住了欧克斯的乳头。
　　“唔。”自己的乳头有这么敏感吗？
　　趁对方松开嘴用舌头挑逗自己乳头的空隙，欧克斯也看到了自己乳头的真面目。
　　勃起泛红的乳头在对方的攻势下来回摆动，对方舌头的颗粒感也让自己感到快感俞甚。
　　我什么时候变成这副模样的？
　　欧克斯来不及思考，就感觉到有两人分别抓起了自己的左右手，搭在他们的肉棒上，让欧克斯帮他们手淫。
　　欧克斯也十分配合的撸动着，肉棒的大小和温度能通过掌心清晰的感受到。
　　欧克斯感觉到自己的角被人握住，强行把自己的头转向一侧，出现在面前的是一根巨型黝黑的肉棒，欧克斯向上瞟了一眼这肉棒的主人，是一名马兽人，难怪这么大。
　　没有对话，欧克斯直接含住了这根肉棒的前端，并开始轻轻地吞吐。
　　原本还正常的温泉忽然就变成了这样一副淫靡的景象，欧克斯全身上下都在被抚摸，玩弄着，数不清的手和舌头在欧克斯的身体上来回游走。
　　好舒服，乳头被人含住，这么用力吸的话，感觉自己会产奶也说不定，好爽，为什么？为什么自己现在才知道这种事？
　　欧克斯撸着的两人率先射在了欧克斯的脸上，腾出双手的欧克斯把手按在吸吮自己乳头的两只兽人的头上，将他们往自己胸部的方向按，同时口中马兽人的肉棒也没冷落，加快频率后马兽人突然抓起欧克斯的角用力往前顶，肉棒直接顶到欧克斯的喉咙，一股浓精射出。
　　“哈…”马兽人把肉棒拔出来后，欧克斯也有些喘不上气，但内心并不感到厌恶。
　　剩下的几个兽人除了库本，都站起来围住欧克斯，对着他撸管，库本则是照顾欧克斯的同时自己也在手淫。
　　欧克斯张开口，伸出舌头，方便对方更好的射进自己嘴里，双手不自觉的捏住自己的乳头拉扯。
　　呃！
　　啊！
　　一阵喘息声过后，众人都释放出了自己的精液，最后还是库本给欧克斯清理的身体，掺着他回卧室…欧克斯感觉不对劲但又不知道是哪里出了问题，这种事情自己好像也不是经常做才是啊。
　　第二天跟着库本一行人去狩猎岩甲龙，紧张激烈的一番战斗后最终取胜，回城之前库本还给欧克斯推荐了城里的一家按摩馆，说是他罩的，让欧克斯好好享受就是了。
　　按照库本给的地图绕了半天欧克斯才找到那家所谓的按摩馆，老板很热情的接待了欧克斯并且让他挑选自己中意的技师。
　　“唔。”头有点疼，在看到那个山羊兽人的时候，欧克斯有一种强烈的熟悉感。
　　再睁开眼的时候，自己正躺在按摩床上，那山羊兽人坐在自己身上，卖力地给自己推油，而他们两人都处于全裸的状态。
　　“欧克斯大人，怎么样？这力道还够吗？”格特有意地用自己的肉棒去蹭欧克斯，顺便趴下去，好让肌肤接触地更加紧密。
　　“你是谁？”看着眼前的山羊兽人，欧克斯只是冷冷地发问。
　　“我是格特啊，还是大人您亲自点的我，就忘了吗？”格特做出伤心的表情，侧躺着依偎在欧克斯怀里，手里还不停地拨弄着欧克斯的肉棒。
　　“你不是格特，你是谁？把我困在这里的目的是什么。”即便是下体正在被玩弄，欧克斯也没有表现出羞涩。
　　“哦？这就发现了？还以为能再多玩一会儿的。”假格特的形象逐渐模糊又重组，最终变成了一个新形象。
　　而着新形象的声音欧克斯再熟悉不过了，一偏头，果然，躺在身边的人变成了那只淫魔。
　　“你想干嘛？不准用他的样子！”欧克斯抓住了这个林宇的手腕，想将对方逼出原型，但对方的力量甚至在欧克斯之上。
　　没能制住林宇，还被他抓住双手压倒在床上。
　　“我就是我啊，怎么，小欧克斯这就不记得我了？”外貌与林宇别无二致的他，将头靠在欧克斯胸口，对欧克斯的行为控诉着。
　　欧克斯没有说话，林宇便凑过头去，想亲吻欧克斯。
　　欧克斯别开了头，“你不是他！”
　　“呵呵，我是不是有那么重要吗？你也应该已经知道我的身份了吧？他是魔物，我也是，他能给你的，我能给，他不能给你的我也能。”林宇并没有因为欧克斯的反抗而生气，相反，他放开了钳制欧克斯的手，起身，向后躺，张开双腿，右手开始给自己的穴口扩张。
　　“你喜欢他吧？怎么样，现在你就可以直接体验他的身体哦，我可以保证和真的一模一样。”林宇将扩张的手指增加到了三根，手指上还带出了不少肠液。
　　确认扩张完毕后，林宇双手抱起自己的腿，对欧克斯发起了邀请。
　　“不来吗？欧克斯？还是说，你是喜欢当下面一点？”看欧克斯没有动静，林宇又重新凑到欧克斯身旁，右手撸着欧克斯的肉棒，上身凑到欧克斯脖子周围，用舌头舔着欧克斯的下巴。
　　“和我合为一体吧欧克斯，这不正是你所期望的吗？”林宇用牙齿轻轻咬住了欧克斯的脖颈，给予他更多刺激，可欧克斯就好像个木头人一样一动不动，只是盯着自己。
　　“既然你不愿意做选择，那我就替你选了！”一直处于独角戏状态的林宇也生气了，强势地抬起欧克斯的双腿，想直接上垒。
　　“你终究不是他。”欧克斯的眼神有些落寞，随即闪电般地掐住了林宇的脖子，“梦妖魔，无实体的元素型魔物，通常以受害者的美梦或者噩梦为食，不是什么危害性大的魔物，甚至有专门培养梦妖魔来治愈失眠的案例…”欧克斯静静地陈述着，“如果你只是吃我的梦境我自然不会伤害你，但你越界了。”欧克斯的眼神顷刻之间充满了杀意，林宇在欧克斯手中不断挣扎，最终没了气息。
　　而伴随着林宇的死亡，整个按摩室的空间出现一道道裂痕，如镜花般消散。
　　欧克斯发现自己正所处于一片纯白色的空间，这里就是他的本源梦境了吧。
　　至于那梦妖魔，在梦中没有特殊的手段是杀不死的，刚才顶多是将他从自己身体内赶出去罢了。
　　“没有他，我会是什么样呢。”欧克斯盯着自己的手，刚才梦妖魔给他创造了一个没有那个淫魔的世界，也正是如此，欧克斯才更加不得不正视自己和那淫魔的关系，再这样下去不会有什么进展，他得主动出击才行。
　　下定决心的欧克斯，也发现自己的身体与周围的空间在慢慢融合，看来是要醒来了。
　　欧克斯慢慢地闭上了眼…
　　……

第58章 心意
　　睁开眼，周围还是熟悉的风景和温度，那淫魔好像正在看湖景，没发现自己醒来。
　　欧克斯就这样由下至上看着面前的淫魔，他身上这套衣服，还是自己送他的，之后基本上就没怎么脱过，也不知道他到底有没有发现自己的小心思。
　　如是想着，欧克斯手不自觉地抬起，抚摸着林宇的侧脸。
　　“醒来了？”反应过来的林宇也给了欧克斯一个温柔的笑，用肩膀和脸夹住欧克斯的手，来回感受欧克斯的温度。
　　“看样子，做了个好梦？”顺着林宇的视线，欧克斯自然也发现自己勃起了，但却没有去遮掩。
　　“不算是吧。”欧克斯也坐起来，“我睡了多久？”
　　“一个多小时吧，现在阳光正烈。”
　　“一个多小时吗…”欧克斯却感觉把这些年的经历又重新走了一遭。
　　“之前你不是说我有什么困难都可以找你帮忙吗？”欧克斯话题转的很快，虽然不知道欧克斯在想些什么，但林宇还是给了他肯定的回答，“嗯，只要我能做的。”欧克斯看了一眼林宇，深吸一口气，“那我想和你做一次。”
　　“可以哦。”没有犹豫，没有含糊推辞，没有插科打诨，林宇的回答反而令欧克斯感觉顺利到不真实。
　　“可以是可以，但毕竟今天是约会的日子，虽然直接在野外做也不是不行啦，可我毕竟也是第一次，希望能正式一点，等我们回家了再做可以吗？”
　　“啊，哦，可以…”这淫魔一本正经地说这种事让欧克斯感觉十分奇怪，等等，他刚才说？
　　“你是第一次？”欧克斯感觉不可思议。
　　林宇自然知道欧克斯的想法，给了他一个脑瓜崩，“怎么？我就不能是第一次了？我只是淫魔又不是魅魔，就算我是魅魔也一样可以保住自己的处子之身。而且，目前我的初吻，我的第一次口交什么的对象全都是欧克斯你哦，第一次是你我倒是完全不会抵触。”欧克斯还沉浸在自己的震惊当中，这淫魔自然没有必要撒谎，也就是说，他的第一次是自己…虽然说不出来，但欧克斯全身心都感觉到了愉悦。
　　“不过你睡了一觉突然就说什么想跟我做爱，你肯定是梦到什么了吧？硬成那样，不跟我说说吗？嗯？”林宇往欧克斯身边靠了靠，将下巴搭在欧克斯的肩上。
　　“你怎么看我的？”欧克斯并没有回答林宇的问题，而是反手甩出另一个问题。
　　“这个嘛，一开始我就是馋你的身子，加上我那段时间很需要一个稳定的食物来源。”林宇找了着舒服的姿势枕着欧克斯，“那时候基本上只想逗逗你，发现你有点笨笨的后又忍不住想拉你一把。”
　　“我哪有笨笨的…”欧克斯小声嘟囔着抗议。
　　“好好好，那时你还没成长起来，但后面随着跟你一起旅行，你和我倾诉了很多，你的烦恼，你的家人。因此我也更加立体的了解了欧克斯你这个人。”林宇用手抚摸着欧克斯的脸庞，“我喜欢你坚持不懈的执着，我喜欢你照顾他人的温柔，我喜欢你时不时的别扭。欧克斯，如果我当时遇到的是别人，我可能并不会和你有这么一段旅程，但最终命运选择了我们相会，那我能肯定你会是我生命中最特殊的那一个。”林宇正视着欧克斯的眼睛，用尽全部的温柔，“欧克斯，我喜欢你。”欧克斯全程没敢说话，直到刚才还觉得自己有些懵。
　　他说喜欢我？
　　没想到林宇会突然表白的欧克斯直接呆愣在原地，惹得林宇一阵笑。
　　“好啦，你的问题我回答完了，该你回答我的问题了。”林宇轻松地切换回了之前的模式，好像刚才表白的不是他一样。
　　欧克斯也被这氛围给带动，讲了刚才被梦妖魔袭击，自己把他忘了的事。
　　“后面我发现我大部分时间都是在依赖你，我总是说想要变强，但最终只是有你庇护着我罢了。”欧克斯用手摸了摸角上的晶环，“还记得我们一起狩猎这只淫魔的时候吗？”欧克斯也看向林宇，“你问我当时看到了谁，当时我没有回答，我看到的…”欧克斯顿了一下，似乎在给自己打气，“我看到的是你。”
　　“很奇怪吧？我那时明明跟你认识不多久而已，所以我认为是那时的你跟我有了身体接触，下意识地会对你有那方面的想法。正如你对我的看法一点点在变，我对你的看法也一样。从我不希望被你束缚，到后面想跟你一起旅行，再后面是想和你能够平等地交流。”欧克斯自嘲式地笑了笑，“所以我当时会说想和你解除契约，是因为我想能以一种平等的方式和你相处。”
　　“我…也喜欢你…”
　　林宇没有谈过恋爱，但他知道自己内心的雀跃不会欺骗自己，在欧克斯说出他也喜欢自己的那一刻，林宇是喜悦的，可以的话，他也想陪欧克斯一起冒险，一起体会生活的美好…林宇攥住欧克斯的手贴在自己心脏上，让欧克斯也能感受自己的激动，“谢谢你，欧克斯。”林宇好像突然想起了什么，突然转身在包里翻找东西，“欧克斯，你稍微等一下。”欧克斯看着这淫魔拿出来的这些小物件和，呃，奇装异服？
　　也有点好奇他到底想要做什么，这些东西应该就是这十几天他一直在准备的了吧。
　　“这是什么？”欧克斯一眼就看见一团网状的，链式织成的，上衣？
　　林宇把东西都准备好了堆在欧克斯面前才一一开始解释。
　　“你拿的那个是我做的锁子甲，材料是用之前买下来的软合金，虽然重量有些超标但对冲击，斩击的卸力效果很好。”林宇得意洋洋地拿起展示，“上次我不是被戈尔登压着打吗？虽然我技不如人，但你的防具真的该换了，又重，效果也不明显。”
　　“所以你是那之后做的吗？这么快？我记得软合金是很早之前就已经买下来的材料啊。”欧克斯对林宇的话抱有疑问。
　　“被发现了？提升防御力是一方面啦，另一方面是这种锁子甲穿起来很色耶。”林宇说的一本正经，欧克斯都不知道是不是该吐槽他。
　　“还有这个，露指手套，这个是臂环，这个是腿环，只有一只，戴一边就好…”林宇兴奋地给欧克斯展示着他这些天来的成果，但被欧克斯问道作用的时候都是统一的回答——很色。
　　就不应该对他的想法抱有什么期望的，欧克斯觉得有些头疼。
　　“刚刚那些都是提升魅力的小物件，全裸的时候穿上这些会比你没穿还要色，相信我！”
　　“唉…然后呢？”欧克斯无奈，已经放弃了挣扎，不过林宇的东西还没展示完，自己有必要看到最后。
　　“锵锵，这才是这次的主角！”林宇把早已准备好的衣服支撑起，展示在欧克斯面前。是一件黑色背心加一条深绿色长裤。
　　背心材质轻薄透气，但关键部位都有做特殊加厚防护，目前不知道里面塞的到底是什么，裤子的特色可能就在其侧边的插槽和口袋了。
　　“这些衣服有什么特殊的地方吗？”虽然是没见过的样式，但欧克斯不觉得这淫魔会做一些无用功。
　　“嘿嘿，其实要说作用，可能还抵不上那件锁子甲。”林宇倒是实话实说，“只不过你不是也送了我一件衣服吗？我也想送给你，顺便给你改造一下，明明我的欧克斯身材这么好，长的又帅，一直穿那种没有特色的战士铠甲真的很浪费耶。”
　　“我哪有你说的那么好，而且，铠甲本来就是战斗用的啊，考虑好不好看有什么用…”被林宇这样捧，欧克斯又回到了羞涩的老样子。
　　“只要我这么觉得就行了，而且我说的本来也都是实话嘛。”林宇凑到欧克斯耳边，“是我送你的衣服，就说明了我是可以随时把它扒下来的哦，欧克斯。”
　　“快去把这些换上吧。”没给欧克斯害羞的时间，林宇又往欧克斯手中塞了两块胶布。
　　“这是什么？”欧克斯看着这两块胶布，不知道是做什么用的。
　　“这个是乳贴，欧克斯你现在不是很敏感吗？要是战斗的时候因为衣服摩擦乳头勃起那不是很糟糕吗？”欧克斯一把攥住胶布，“才没有的事！”
　　在欧克斯的执意要求下，林宇被迫躲起来等欧克斯换完衣服。“好了没有？”林宇有些等不及了。
　　“可以了。”
　　得到准许的林宇也终于看到自己的成果穿在欧克斯身上，不得不说，很适合，和之前没啥特色的穿搭比起来的话。
　　“怎么样？穿着没有不舒服吧？”林宇趁机上前捏捏欧克斯的肌肉，布料覆盖肌肉的触感一绝。
　　“你怎么这么了解我的尺寸？”欧克斯的表情有些古怪，这身衣服穿起来虽然紧身，但完全没有不适感。
　　“那是当然啦，我有测量过你的身体的，包括你勃起后下面到底有多长…”
　　“好了不用再说了。”欧克斯已经见怪不怪了，虽然他可能知道发生了什么，但并不想听自己的尺寸数据。
　　果然还是那个欧克斯，林宇笑笑。
　　由于林宇之前准备的便当欧克斯中午就全部吃完，加上正好欧克斯去试试新装备的适应性，晚上的食材就由欧克斯去准备，林宇则是负责去森林采集些用得上的香辛料。
　　傍晚十分。
　　林宇用石锅煮着欧克斯狩猎回来的雷鹳，说实话这种一看就是速度特化的魔物欧克斯竟然也能的狩猎得到。
　　不过林宇没有问欧克斯如何猎到的，他只需要负责烹饪就好。
　　内脏部分林宇做了去腥处理后随着自己采摘的野菜一起煮，剩下的肉则是架在一边用火烤，即便是欧克斯也对晚饭期待满满。
　　最终林宇只吃了一只大腿，其余的全都是欧克斯消灭的。
　　太阳已经落山，欧克斯躺在地上，看着星空，林宇在一旁收拾完了餐具，也坐到了欧克斯身边。
　　“很美。”这话是林宇说的，毕竟在老家要看到这样多的星星那简直是不可能的事情。
　　“诶？欧克斯你快看，湖里有好多光团冒出来。”湖面反射的星光一点一点聚集，汇集成弹珠大小的光圈后逆向凝聚成银白色的小光团，并且越来越多。
　　欧克斯自然知道这是湖面的微型生物在吸收了光之后凝聚散发的孢子，这种光团无害，且在这里十分常见，所以这片湖也被称作银光湖，千篇一律的战斗，千篇一律的景象罢了。
　　这也是为什么欧克斯对约会这件事并不太重视的原因。
　　欧克斯给林宇科普了这些光团的由来，以及这些光团是会根据所吸收的光源的颜色而变化。
　　“还有这种生物呢，所以这些光团实际上都是它们的孩子吧？”林宇轻轻用手托住飘在他身边的一枚光团，“说它们是生命之光也不过分吧？和我认识的一种生物倒是很像，只是基本上见不到了。真是美景呢，是吧？欧克斯？”湖中飘散出的光团越来越多，围在周围的光团也随着林宇的摆弄而飞舞。
　　一时间，天空，湖面，还有林宇的眼底，都是这银白的光。
　　原本对约会与看风景没有任何兴趣的欧克斯此时发现了，自己看腻的景色从来不是约会的重点，这点在他意识到自己的视线离不开这只淫魔的时候就知道了。
　　“是的，很美。”欧克斯微笑着回应了林宇。
　　你在看景，我在看你，这大概就是欧克斯此时最真实的写照了吧………

第59章 池中的英雄
　　这个夜晚两人并没有说太多话，仅仅是感受着这夜景，后来欧克斯还是被林宇搂着入睡。
　　看着欧克斯的睡颜，林宇不禁感叹地看了看天空中的银月。
　　［还是没能说出口啊…］
　　……
　　“欧克斯？起床啰，我们准备回去了。”
　　欧克斯迷迷糊糊地睁开眼睛，发现自己正躺在这淫魔的怀里，昨晚好像是他抱着自己哄自己入睡来着。
　　“嗯，早。”欧克斯蹭了蹭林宇的脸颊，两人收拾好东西就准备回去了。
　　“我们去哪？先回家把事办了吗？”林宇还惦记着欧克斯说要跟他做的事，“你在上面还是我在上面？”
　　“咳咳。”欧克斯没想到林宇会这么直白，还是有些不太自然，“先回一趟萨科勒城吧，我有些事比较在意。”在回城的路上，欧克斯也跟林宇提了戈尔登的名号开始传开了的事。
　　林宇做低头沉思状，“看来他们准备收网了啊。”
　　“什么收网？”欧克斯不太明白。
　　“欧克斯你觉得那个冒牌戈尔登有实力跟能开那么大一家地下擂台的人对抗吗？”欧克斯想了想，大抵是不能的。
　　“之前我一直以为那个戈尔登有着超群的实力，不过上次交手之后发现他其实也就那样了，虽然比我强，但我不信这擂台后背的主人没有人能打赢他。”林宇接着分析，“之前他的活动都是在暗处进行的，没暴露给群众可能也是考虑了新戈尔登的形象不能快速地被群众接受，但创造一个神秘的英雄，最后揭秘他的身份情况就不一样了。而且由于他被推到明面中，很多突发情况大家就会不自觉地依靠他，让他被迫出现站到明面，优势进一步缩小，最后在他人气鼎盛的时候给予一记重拳。你想想看，人气英雄戈尔登战败，真实身份揭露，要是我的话，还会拍点小视频留念，这视频卖出去又是一笔天价。”
　　“那怎么办？”欧克斯在被林宇点醒后也有些焦急。
　　“你想帮他吗？”林宇看得出来欧克斯的想法，不过毕竟是童年时期的憧憬对象，虽然不一定是同一个人，但这个形象对欧克斯的意义还是重大的。
　　“先不说我们不知道上哪去找他，就算找到了他也不一定会听我们解释的，你忘了上次我还是用了点小手段才逼退他的吗？再来一次我怕我到时候连跑都跑不掉。”林宇的担心不是没有道理，他不能用自己和欧克斯的人身安全去赌戈尔登的理解。
　　欧克斯自然也明白，低下头，沉默不语。
　　“唉，我们想想办法吧，先收集些信息。”林宇自然不希望看到欧克斯这副模样，这忙看来得帮了。
　　“虽然说是为了你，但要是他自己不识趣我可管不了这么多。”听到林宇愿意帮忙，欧克斯立刻就焕发了精神，“嗯！”看着林宇的背影，欧克斯也是感触良多，“谢谢。”欧克斯轻声道。
　　……
　　萨科勒城酒馆内。
　　“你们最近听说了吗？故事里的戈尔登的事，说是只要遇到困难他都会现身。”
　　“这消息好久以前就传开了，只是那是还不知道他的身份，不过现在已经有好几位目击者证词都指向他了。”
　　“戈尔登？绘本里那个？别又是什么哗众取宠的人物吧。”
　　“这你就不知道了吧，人家根本没想暴露身份来着，不过救的人多了，才被那么几个人认出来，人家会在意这种虚名？”欧克斯来到一处酒馆，如他所料这里收集情报也容易，虽然那淫魔给他的新衣服过于新潮导致一路上回头率拉满。
　　“他的名声是彻底传开了，不过应该还没到收尾阶段，等城里的人一有困难就会想起他，在他疲于奔波的时候下手，估计才是对方的目的。”林宇也在收集各种情报，但至少目前来看，他们还有可操作的时间。
　　“可惜不能去问吉斯，他们那边估计就是幕后了，上次不是也说了那个擂台是用来等戈尔登的吗？你想好了吗，去帮戈尔登很可能就要和库本他们对着干哦？”这只是一种情况，当然还有就是背后势力其实有多家制衡，库本他们可能并没有参与这次的策划。
　　林宇也希望如此，不然到时候欧克斯做抉择就会有些困难。
　　“没问题，我已经想好了。”欧克斯给了个肯定的回复，虽然林宇并不知道他的真实想法，但欧克斯都这么说了，按他说的做就是。
　　“这里好像没有人知道他的动向呢，我们去别的地方看看吧。”欧克斯也赞同林宇的建议，不过后来走了好几处地方，都没有得到实质性的消息。
　　“基本上都没有谈论他出没地点的啊，不过这样也算是个好消息，至少说明了我们还有时间。怎么样？今天还找吗？还是去贫民区碰碰运气？”
　　“去贫民区看看吧。”欧克斯还是有些侥幸心理的，不过说实话他也没想过真的遇见了对方该怎么劝说。
　　欧克斯正打算动身，突然感觉有人在扯他的衣角。
　　吉斯？欧克斯回头，看见了熟悉的斗篷，是吉斯作为情报商人时穿的那件。对方示意欧克斯跟着自己，便走进一处巷子。
　　“走吧。”林宇知道对方不可能没事就来找欧克斯，肯定是发现了欧克斯在打探相关的情报才会主动现身，不过目前来说是敌是友还不好说。
　　欧克斯跟上吉斯，来到了一处楼梯口。
　　“是那种地方呢，欧克斯。”
　　林宇的话指代的是什么欧克斯当然知道，只不过他必须得下去。
　　顺着楼梯口下到一处黑幕遮起来的门前，光是从外面就能听到内部嘈杂的声音。而当欧克斯推开幕布走进去时，内部的紫色灯光让他有些目眩。
　　类似于传统酒吧的模式，房间的正前方是一块突出的舞台，一只只穿着一条紧身三角裤的马兽人正在热舞着，周围也时不时传来一阵欢呼声。
　　不过欧克斯可不是来这里寻开心的，简略扫了一眼，发现吉斯已经坐在一处桌前，欧克斯也准备问问对方到底卖的什么关子。
　　在走向吉斯的路上，欧克斯突然感觉自己屁股被人一手包裹住还捏了几下，“哟，没见过的面孔嘛，新来的？”欧克斯直接打落了这只咸猪手，回头，怒视着这只咸猪手的主人——一只黑豹兽人，看样子是个有钱人家。
　　“不要碰我！”之后便径直走向吉斯。
　　“有意思…”黑豹兽人看着欧克斯离去的方向，露出一丝笑容。
　　“找我有什么事。”欧克斯坐在吉斯对面，直接切入主题。
　　“不急不急，欧克斯大人，喝杯酒我们慢慢说。服务员！两杯果酒！”吉斯点了单，才问的欧克斯，“欧克斯大人能喝酒吧？”然而欧克斯只是抱着双臂看着吉斯，并不说话。
　　“真有大人您的风格，我就默认您喝了。待会儿等酒上了，我再跟你慢慢说。”吉斯并不急躁，反倒悠闲得很。
　　很快吉斯点的酒就到了，上酒的是一名暗红色毛发的牛兽人。只不过对方戴了面罩，全身上下只有一件皮质的三角裤和脖子上的黑色蝴蝶结。
　　“谢了。”吉斯掏出一枚硬币，直接将手从牛兽人内裤侧面伸入，欧克斯都能从牛兽人紧绷的内裤上看到吉斯的手的轮廓，吉斯也在好好揉了两把后才把手抽出来。
　　而牛兽人却跟没事人一样去进行下一项接待工作了。
　　吉斯喝了一口果酒，才轻轻开口，“欧克斯大人您在找戈尔登的情报吧？”欧克斯没有避讳，点了点头。
　　吉斯拿起酒杯晃了晃，他的神情由于被兜帽遮住，欧克斯并看不见。
　　“欧克斯大人您想干嘛？给他通风报信吗？”吉斯的话听不出到底是质问还是普通的询问，欧克斯迟疑了一会儿，还是给了吉斯肯定的回答。
　　“呵呵。”吉斯突然笑出声，“欧克斯大人您就不怕是我们策划的这一切？这么轻松就坦白了？”
　　“不是你们，不然早对我动手或者警示了。”欧克斯没有被吉斯唬到，吉斯的行为反而是想让自己把这水搅浑。
　　“对，不愧是欧克斯大人。”吉斯赞赏性地拍了拍手，“不过就算是欧克斯大人您，想知道情报也是需要付出一些代价的。当然，指的不是钱。”
　　“你们想要什么？”欧克斯皱起眉头，他有种预感，不会是什么好事。
　　“不难，就是在这里打一天的工，我们有个服务员请假了需要有人来顶他的班。”吉斯说的轻巧，但刚刚才目睹了吉斯行为的欧克斯知道这绝不会是一份轻松的差事。
　　“欧克斯大人觉得怎么样？虽然你也可以自己去打听的，但是不知道到时候你还来不来得及哦。”欧克斯陷入了沉思，自己真的有必要为了他做这种事吗？
　　而且自己还不能确定对方会听取自己的建议。
　　“欧克斯大人您可以慢慢考虑，日落之前我都会一直待在这儿的。”吉斯给出了时限，但欧克斯还在做心理斗争。
　　欧克斯来到洗手间，在这里能跟那淫魔短暂交流。
　　“你觉得要不要答应他？”欧克斯还是想听从林宇的意见。
　　“答应他的效率最高，不过欧克斯你也看到了他们服务员的工作状态了，既然你这么问了肯定就是对这件事有抵触，那戈尔登和我们又不熟，没必要为他做到这种地步。”林宇只是给出了自己的客观建议，欧克斯可不能像这样一直依赖他，得让欧克斯独立思考才行。
　　“我们先出去收集些情报吧，实在不行再回来。”欧克斯给出的答案倒是让林宇有些诧异，但还是尊重欧克斯的决定。
　　“嗯，那我们出发吧。”说实话林宇并不认为他们能找到有用的信息，最终还是要回到这里的。不过，还是不要打击欧克斯好了。
　　欧克斯和林宇找了一下午都没有找到，眼看太阳就要落山，最终不得不寻求吉斯的帮助。
　　这也符合林宇的预期，毕竟这些消息肯定是被他们这些人掌控着的。
　　“欧克斯大人您决定好了？”吉斯按照约定守在原地，丝毫不意外欧克斯的折返。
　　“不过我要确定我能得到的情报内容。”要是没有什么作用，自己就白跑一趟了。
　　“这个欧克斯大人您放心，关于他的消息，我们知道多少都可以告诉您，比如下次他会出现的地点。”吉斯兜帽下的脸肯定在笑。
　　“可惜明天我有事要处理，不能过来享受大人您的服务了。到时候下班你直接去协会二楼的老地方找我便是，我已经跟这里的老板说了，工作时间是下午两点到晚上十一点哦。”吉斯交代完就离开了，欧克斯也不愿意在这里多待，回到了之前租的旅馆。
　　没事的，至少还有面具。欧克斯安慰着自己，浅浅地睡过去。
　　……

第60章 酒侍
　　第二天欧克斯基本上是踩着点去的酒馆，不过酒馆老板却早已经候着他了。
　　“顶班的那位是吧？跟我来。”老板是只雄鹿兽人，从他的表情来看，对欧克斯踩点的行为并无意见。
　　“虽然不知道你对我们这里的规则了解多少，但至少有一条要记住，不允许顶撞顾客，明白吗？”老板滔滔不绝地给欧克斯灌输着服务为主的思想，却完全不在意欧克斯是否有听进去。
　　领着欧克斯到了员工休息室，发给了属于他的工服——一条小到极致的黑色三角裤，和一条带着数字编号八的蝴蝶结项圈，当然，还有一张纯白，只露出眼睛部分的面具。
　　“今天一天你的名字就叫八号了，到时候喊你记得应。听到了吗？八号？”欧克斯拿着这些个装备还有些一言难尽，根本没有理会老板的话。
　　“喊到名字要回答，没听到吗？八号！”老板的声音又提高一截，讲道理，要不是对方是那边安排过来的人，他现在可能已经是皮鞭伺候了。
　　“听到了。”欧克斯回答的有气无力。
　　老板也不再去管欧克斯，“换完衣服出来吧台找我。”说完便走出更衣室。
　　现在这里只有欧克斯一人，其余员工早就已经换好服装准备接客了。
　　欧克斯有些不情愿地将身上的衣物，饰品全部摘下，换上了老板给的套装。
　　呃，真紧。
　　这内裤尺寸实在过小，束缚带和臀部后方的部分直接被卷进股沟，包裹肉棒的部分勒的也特别紧，甚至能清晰看到轮廓大小。
　　至少这松紧带的韧性还行，不至于断掉，算是给欧克斯最大的心理安慰了。
　　穿戴好的欧克斯也走出更衣室，跟着吧台的几名员工一样，背着手，站成一排。
　　这个点来的客人不多，稀稀两两的，除了几个顾客指名点了酒侍，带着他们进入贵宾房，上酒的过程还不算艰难。
　　“这里果然也提供那种业务啊，不过这样也好，说明只要没人指名你都没什么大问题，当然就算被指名了，拒绝问题也不大，这种服务好像是需要本人同意才行的。”林宇看热闹不嫌事大，在旁边帮欧克斯分析总结。
　　不过目前来说，客人顶多揉了揉欧克斯的屁股，问题还不是很大。
　　不过酒馆到了下午五点钟的时候，来这里的顾客就突然变得多了起来，之前还是员工轮流上酒，现在基本上得全员出动，而且禁止额外接客。
　　谁会想要接客啊！欧克斯巴不得呢。
　　“八号，这两杯酒送去十三号桌。”老板这边吆喝着欧克斯送餐。欧克斯托起酒盘往十三号桌的方向走。
　　呣，有人在掐自己的屁股。
　　还有一只手隔着内裤包住欧克斯的下体揉捏了两下。
　　由于面具的视线问题，欧克斯根本看不清是谁在摸他的身体，而吧台距离十三号桌也就隔了三桌的距离，欧克斯却感觉自己被至少十双不同的手摸过了。
　　越过千难万险来到十三号桌，这桌的顾客也同样手脚不安分，欧克斯背靠的那名顾客用手指卷着欧克斯的尾巴，面前的这名虎兽人则是毫不客气地将手伸进了欧克斯的内裤，揉捏着他的睾丸。
　　“没见过的面孔，新来的？”虎兽人一边揉着欧克斯的下体，一边问道。
　　“是。”欧克斯不想与他纠缠，放下酒杯就打算离开。
　　也许是发现了欧克斯的意图，虎兽人手向上提，握住欧克斯的肉棒发力，疼痛感让欧克斯无法轻易抽身。
　　“别那么急嘛，来陪爷喝一杯？”陪酒是业务允许的范围，不过欧克斯并不需要赚这点小费，“请放开。”欧克斯直接将虎兽人的手扯了出来，没给任何解释就走了。
　　“哦豁，还挺烈。”虎兽人没有生气，反而像找到了理想的玩具，“等大哥过来得包下他好好爽一爽。”欧克斯忙前忙后，期间吃了不少咸猪手。
　　好在他们也不是一直高强度工作，偶尔休息一会儿还不至于被摸到勃起。
　　欧克斯到后台休息了一会儿，还差两个小时就可以离开这个鬼地方了，身体一直被陌生人玩弄，能忍到现在不勃起还真是算欧克斯意志力够强了。
　　突然外面传来一阵欢呼声，欧克斯并没有在意，毕竟在舞台上跳舞的那位时不时就能引起这样的骚动。
　　不过过了约五分钟的样子，老板就亲自找上门来了。
　　“八号，有客人指名你，跟我来。”指名自己？虽然不知道什么样的人才会点自己，但欧克斯知道这绝不是什么好事。
　　跟着老板来到吧台，没想到老板开口就是“贵宾三号房，客人在里面等着你。”
　　“我不做那种事，而且干完今天我就走了。”欧克斯自然明白贵宾房是什么地方，好几个员工出来之后的反应就已经让欧克斯猜的七七八八了。
　　“放心，对方只是让你陪酒，没有点那个套餐，只是不喜欢这大厅的氛围。”老板还在给欧克斯打强心剂，跟欧克斯保证对方不会要求那种服务，欧克斯才勉为其难地答应。
　　站在门口，欧克斯倒是有些后悔自己为什么答应了他，明明再忍一个半小时就可以走了。
　　欧克斯转动把手，推开门。
　　门内部与外面完全不同，酒水，灯光，沙发，果盘应有尽有，甚至还有一张宽敞的双人床。
　　侧沙发上坐着的，是刚刚十三号桌的虎兽人和狮兽人，正坐的是昨天调戏欧克斯的黑豹兽人。
　　什么该死的缘分！
　　不过那黑豹兽人好像并没有认出欧克斯，“这就是你说的极品？”黑豹兽人对着虎兽人说，“看身材还不错，过来。”说着拍了拍自己身旁的位置。
　　欧克斯径直走过去坐下，黑豹兽人挑起欧克斯脖子上的挂牌，“八号吗？我记得不是你啊，新来的？”顺手便搂住了欧克斯的腰。
　　欧克斯并没有回话，旁边的虎兽人倒是先开口了，“这小牛烈着呢，喂，叫你过来就这样干坐着？还不给我们大哥倒酒？”嘁，忍了。
　　欧克斯不喜欢这个虎兽人，但样子还是要做的，起身将面前的酒杯满上。
　　！！！
　　欧克斯正在倒酒，突然感觉背后有人掰开自己的股缝，将本就拉成一条线的内裤拨到一边。“哟，还挺嫩。”听声音，就知道是那只黑豹。
　　欧克斯迅速倒完了酒，将自己的内裤拨回原来的位置，并站到一边，“先生你的酒好了。”黑豹不恼，只是笑笑，显然欧克斯的反应让他很满意。
　　“站着旁边做什么，来，坐这。”黑豹叉开双腿，指了指自己腿间留出的位置。
　　“不用了。”欧克斯想都没想就直接拒绝了。
　　“怎么跟客人说话的！”那老虎一看就是暴脾气，但被黑豹摆摆手制止了。
　　“不想坐也行，那就先站那儿吧。”黑豹给老虎使了个眼色，对方心领会神，两人都往欧克斯的方向挪，以一个九十度角将欧克斯夹在中间。
　　黑豹十分自然地揉捏着欧克斯的臀部，老虎也一样，欧克斯的臀部就这样在两只大手下不断地变形。
　　可能是来了兴致，黑豹突然一掌拍在欧克斯的臀上，发出一声清脆的啪声。
　　嘶！
　　欧克斯吃痛，怒视着黑豹兽人，不过他的表情对方并看不见。
　　黑豹兽人和虎兽人依旧是一手揉捏着欧克斯，另一只手腾出空来举杯对饮，在他们俩的交谈中欧克斯也知道了黑豹兽人叫潘哥，虎兽人叫涂赞。
　　两人喝完酒，欧克斯自然得将酒满上，潘哥趁欧克斯弯腰倒酒的时候，将自己的中指由上至下地插入欧克斯的股缝，指甲精准地按住欧克斯的穴口，一边抓欧克斯的臀，一边用中指对欧克斯的穴口按压。
　　后穴传来的异物感让欧克斯十分紧张且不愉快，而与此同时，涂赞趁欧克斯弯腰之际用手直接捏住欧克斯的乳头。
　　敏感点乳头受到刺激，让欧克斯手都有些不稳，一部分酒液洒出了酒杯。
　　“喂喂喂，怎么倒个酒还洒的到处都是。”涂赞完全没有做了坏事的自觉，反而先数落起欧克斯来，“怎么？这里很有感觉？不愧是牛兽人啊。”没有多余的力气去反驳涂赞的话，欧克斯正在忍耐着乳头传来的快感。
　　“潘哥你快看，这小牛舒服的话都说不出来了。”潘哥自然也注意到了，只不过没有抽出还在按摩欧克斯后穴的右手，而是用左手捏住了欧克斯另一侧的乳头，“乳头都勃起了，小牛看起来也挺享受啊。”欧克斯忍受着两人对乳头的揉捏，倒完酒后迅速起身，两人手指离开欧克斯乳头时的拉扯还让欧克斯忍不住轻哼了一声。
　　同时由于突然站立，潘哥的中指也被欧克斯的股缝紧紧夹住。
　　虽然欧克斯目前来说拖过了这一轮，但再来一轮估计会有些吃不消。
　　“哦？有反应了？”欧克斯站立后，涂赞也发现了欧克斯前面的鼓包被撑大了一圈，不过这次他没有将手直接伸入，而是用食指的利爪隔着内裤搔痒着欧克斯的龟头。
　　这种带着些微痛的刺痒让欧克斯身体不自觉向后退，但一这样做臀部对潘哥手指的束缚力度就会变小，等着欧克斯的又是一轮新的穴口按压，因此欧克斯此时陷入了一种进退两难的局面。
　　不过这次潘哥主动将手抽出来，挪出两个身位拍了拍自己旁边的座位，扯了一把欧克斯的手，“八号，坐。”欧克斯本来已经脚有些发软了，被潘哥这样一拉直接失去重心，倒坐在潘哥身旁。
　　不过当欧克斯坐下后，涂赞也凑过来同样挤在欧克斯身边，现在欧克斯右边是涂赞，左边是潘哥，以形势来看，欧克斯并没有脱困。
　　欧克斯想要起身，肩膀却被两人死死地按住，“坐一会儿，看你有些不舒服，也不用你倒酒了。”潘哥右手搭在欧克斯肩上，左手顺着欧克斯的腹肌直直地插入了欧克斯的内裤，握住欧克斯半勃的肉棒就开始撸动。
　　涂赞则是用右手挤压着欧克斯左侧的胸肌。
　　也许是嫌弃内裤碍事，潘哥直接扒下了欧克斯的内裤，不受束缚的巨根完全展露在两人面前。
　　欧克斯立马用手去遮挡，不过他的肉棒过大，并不能遮完全。
　　“先生，这是违反规定的。”在这处酒吧，虽然默认可以对酒侍做一些色色的事，但是对于直接将衣物脱下的行为是明确禁止的。
　　“有什么关系，我们这不是在包厢吗，不会有别人看到的。”潘哥并不觉得有什么不妥，欧克斯的身体让他少有的满意，当时指名欧克斯的时候老板还万分推脱，说什么他是今天刚来的新人，暂不提供特殊服务。
　　最后还是他花了五倍的价钱，加上承诺只是让欧克斯像在大厅一样陪酒才勉强答应。
　　欧克斯自然不会信这黑豹兽人的鬼话，他已经在这上面吃过不少亏了。
　　见欧克斯态度强硬，潘哥也没有继续，松开手，任欧克斯穿好内裤，调整位置。
　　不过内裤尺寸本来就小，现在想要塞进去难度可想而知。
　　“怎么了？放不进去？不如我们帮你发泄一下，软下来后也更方便穿了嘛。”潘哥又凑上来，在欧克斯耳边低语，顺便给涂赞打了个信号。
　　心领会神的涂赞直接双手穿过欧克斯腋下，将欧克斯的双臂扣住，潘哥也顺势托起欧克斯的双腿，将欧克斯横躺在沙发上，双腿直接架在自己肩上。
　　“你们干什么，快松开！”两人突然间发难，现在自己的身体被对方紧紧控制住，还未来得及藏起来的肉棒再一次出现在两人的视线。
　　“当然是帮你了。”潘哥倒是毫不客气地直接上手握住欧克斯的肉棒，慢慢撸动。
　　“早点射出来也好继续给我们倒酒，不是吗？”潘哥故意凑到欧克斯面前，打算给他一些心理上的压力。
　　但欧克斯还是在用力挣扎着，这种体位只能靠腰部发力，总体来说对欧克斯有些吃亏，虽然给涂赞带来了不少体力上的压力，但终究无法突破封锁。
　　见欧克斯不配合，潘哥也被消磨了不少耐心，“不要敬酒不吃吃罚酒！”直接一拳击打在了欧克斯的腹部。
　　“唔！”腹部的内脏如绞一般的疼痛让欧克斯只能哼出一声，连呼吸都会有撕裂一般的疼痛。
　　同时也因为剧痛，让欧克斯瞬间失去反抗的力气，肉棒也在不断疲软。
　　“乖乖听话不就行了，把他绑上！”趁着欧克斯还无法行动，涂赞直接将欧克斯扛起来扔在了床上，四肢分别与床的四角用捆绳连接，将欧克斯正躺着束缚在床上。
　　“你，你们…”以欧克斯目前的状态，想说一句完整的话都有些困难，但他也知道了自己处于危险之中，这种情形往最坏了想是会被夺走贞操的。
　　不过这次好在那淫魔还在，要想想怎么跟那淫魔沟通让对方在不暴露身份的情况下放倒对面二人。
　　欧克斯闭上眼，用微弱的气音发起求救，“帮我。”
　　“不用担心，让我来。”林宇安抚着欧克斯的情绪，接管了欧克斯了身体。
　　当欧克斯再次睁眼时，眸色已是冰冷的灰色…
　　……

第61章 反转
　　淦！好痛！
　　林宇能感觉到腹部的内脏像是被搅拌了一样，这还是欧克斯承受过一段时间后，被削弱过的疼痛感。
　　“想说什么？不过现在你说话也有些困难吧？早知如此何必当初呢，你看看，下面都已经软了。”潘哥有些可惜地摆弄着欧克斯疲软的肉棒，虽然未勃起状态的大小也非常可观，但总是少了点趣味。
　　“你就…这点手段？”虽然目前处于劣势，但林宇的嘴依旧不依不饶。
　　“你说什么？”
　　“对大哥说话尊重点！”
　　潘哥和涂赞的话同时响起，打算给＇欧克斯＇长点教训的涂赞被潘哥挥挥手拦下。
　　“解释一下。”潘哥面不改色，也不知道现在在想些什么。
　　“哈哈，说你的…手段低级，白费了刚才的情景，没法直接在身体上让我臣服，而是用最低级的暴力。”林宇强忍着疼痛，嘲讽着潘哥，“我要是你，就会让对方在抗拒和快感之间不断挣扎，最后被我的手法所俘虏，沉沦在肉欲之中。”
　　“哦？可你是被玩弄的那一个。”潘哥倒是饶有兴致地看着林宇。
　　“在这一行恭恭顺顺的那么多，偶尔一两个刺头不是更能让客户有征服欲吗？虽然氛围被你直接毁了，怎么？现在要这样继续吗？”林宇不疾不徐地表达自己的看法。
　　潘哥这次倒是笑出了声，“有意思！不过按照你的说法，刚才的玩法也进行不下去了，就这样继续也不赖。”潘哥从上衣口袋抽出一支香烟，涂赞恭敬地为他点上火。
　　潘哥吸了一口烟，直接把烟雾吐在林宇的面具上，“你早点顺从不就行了，那需要挨这种罪。”林宇对香烟可是深恶痛绝，没想到在这个世界也有，强忍着香烟味道的林宇甩出了一个问题，“你们玩捆绑不会只带了绳子吧？”
　　“不然呢？捆绑不带绳子，还带板子吗？”以潘哥的视角来看，林宇的问题有些蠢。
　　确认了对方没有其他道具的林宇稍微松了一口气，“所以说你的视野还没打开，会失去很多有趣的玩法。这老虎是你的小弟吧，怎么样，信不信我可以在三十分钟内征服他？”
　　“你说什么！”涂赞直接就是暴怒，准备给林宇来上一拳。
　　潘哥制止了涂赞，显然他对林宇的话非常感兴趣，“哦？那要是你失败了呢？”
　　“任你处置，要我当你们的肉便器也无所谓。”林宇直接放下狠话，反正又没有契约束缚，说什么不是随便说。
　　“行，成交，涂赞，松开他。”潘哥又吐出一团烟圈，并未询问涂赞的意见，直接为他做了决定。
　　“大哥！”涂赞有些不可思议，觉得潘哥肯定是着了对方的道了，怎么能这样随随便便地把自己推出去。
　　潘哥只是冷冷地看了涂赞一眼，就直接让涂赞打了一身寒颤，被逼无奈给林宇松绑，还恶狠狠地盯了一眼林宇。
　　林宇自然不会在意涂赞的看法，对方屈服，这边自然有正当理由脱身，对方宁死不屈的话自己也能靠武力直接突破这里，反正对方还不知道欧克斯的身份。
　　林宇穿好内裤，给受伤的腹部好好揉了揉，确保自己不会因为疼痛影响后续的实战。
　　“不过你这什么东西都没准备，我需要在房间里找一些能够用得上的东西。”潘哥慷慨地让林宇去搜寻，“给你五分钟，五分钟后开始。”然后开始对涂赞灌输绝对不能输之类的话。
　　林宇不在意他们的聊天内容，只是寻找自己需要的东西。
　　嗯，冰块儿，这种类似葡萄一样的水果，一面一人高的镜子，哦？
　　竟然还有这种东西，那可有意思了。
　　林宇微微一笑，涂赞有些感受到一样，不寒而栗。
　　五分钟到，林宇回到两人面前，带着他准备好的道具。
　　“这些东西？”由于都是房间里常见的东西，潘哥不认为林宇能玩出什么花来。
　　“对，就这些，这里可没提供什么专业的玩具，不然还能给你演示更烈的场景。”林宇率先夸下海口，之后凑到潘哥耳边，“待会儿还得向您借一样东西，就是…”听了林宇要求的物件后，潘哥也没拒绝，“可以，那就先开始吧。”林宇瞬间进入状态，现在可是在抢时间。
　　“首先，在这后面的十分钟里，你得叫我大哥，听明白了吗？涂赞。”涂赞是想反驳的，但下意识地就看向潘哥的方向，潘哥的意思虽然没说，但也很明确了。
　　“是，大哥！”涂赞并不情愿，甚至有些咬牙切齿。
　　林宇将镜子搬到涂赞对面，“现在，把你的衣服全都脱了，跪在地上。”
　　“你！”涂赞又想暴起，若不是大哥，自己早就把这头牛按在地上狂操不知道多少遍了。
　　“你什么你，记住现在我是你大哥，大哥说的话你都不听了？嗯？”林宇模仿起潘哥的口吻倒是有模有样，涂赞最后还是不情不愿地按照林宇的话去做。
　　“这样才乖嘛，怎么样？看着自己身体的感觉？”林宇用手指划过涂赞身上的各种疤痕，“都是为大哥挡的刀吗？”伤口被轻抚让涂赞有些瘙痒的感觉，正如林宇所言，这些疤痕是他为组织效忠的证明，尤其是背后那一刀，是直接为潘哥挡下的，也一直是涂赞荣誉的象征。
　　第一步，勾起他的回忆，让对方沉浸在与潘哥的回忆中。
　　林宇老早就发现了这老虎对黑豹可有能些不一般的心思，不过怎么引出来又是另一方面的事了。
　　林宇绕到涂赞背后，蹲下身，左手揉捏涂赞的胸肌，右手直接刺激其还处于疲软状态的肉棒。
　　“怎么样？大哥的手舒不舒服？”
　　原本只是平常地忍耐的涂赞，在听到林宇这么一句话之后不自觉地思绪乱飘。
　　大哥的手……不对，他不是大哥。
　　虽然涂赞反应的也很快，但刚才一瞬间的幻想也刺激了他的血液循环，肉棒在林宇手中轻而易举地就高高挺立起来。
　　林宇截下捆绳的一部分，将涂赞肉棒和阴囊的部分用捆绳锁紧。
　　“真是可爱呢，”林宇用指尖不断拨弄着涂赞的肉棒。
　　“现在，看着镜子，用你的手自慰。”怒视了林宇一眼，但涂赞还是照着林宇的话去做，右手握住自己肉棒前端，有节奏的套弄起来。
　　“看你经验还挺丰富的啊，经常自己做吗？都想着谁呢？”林宇坏笑着靠近涂赞耳边，“不会是想着我吧？”听了林宇的话，涂赞身体一颤，至此林宇也基本上能确定这老虎暗恋那黑豹了。
　　既然是这样，那就容易多了。
　　林宇一只手拨弄着涂赞的乳头，另一只手顺着背后的疤痕轻轻抚摸，要不是因为要带面具，直接上舌头的刺激性会更强一些。
　　不过就目前来看，所做的事都还中规中矩。
　　林宇接下来用一块折叠的布蒙住了涂赞的眼睛，然后给潘哥投去视线。
　　潘哥也按照林宇之前的要求，将自己的趾袜脱下丢给了林宇。
　　而这趾袜也被林宇轻轻抵在了涂赞的鼻子上。
　　原本视觉被剥夺让涂赞有些慌乱，但突然熟悉的气味又让他内心平静不少。
　　“怎么样？大哥的气味，闻起来还不错吧？看你淫液都流出来了，就这么喜欢大哥我吗？”
　　“我，我没有。”涂赞矢口否认，但林宇并不在意，这第二步，是建立起涂赞他就是大哥的这么一个认知，所以林宇也一直以大哥自诩。
　　“嗯？所以你不喜欢大哥我吗？”林宇直接反问，顺便将涂赞分泌出的前列腺液均匀地涂抹下龟头上，在灯光的反射下倒映着光。
　　“不是，是…”涂赞一时语塞，他当然没有否定大哥的意思，他否定的是这牛兽人，但鉴于真的大哥就在旁边看着自己，涂赞还是努力为自己辩解。
　　“是什么？是不好意思承认自己是会幻想着大哥手淫的变态吗？”林宇直接戳破了涂赞的秘密，让涂赞有些羞愤，正想反驳，“没关系的，大哥也喜欢你，所以再淫荡一点也没事哦。看到你这副样子，大哥也硬起来了呢。”林宇没有说谎，不过是自诩大哥的他硬了起来，潘哥那边没有什么明显地动作。
　　大哥？他硬了？对我？这个认知直戳涂赞的敏感点，鼻子上大哥趾袜的气味还很浓郁，一时间竟真的把林宇幻想成了自己的大哥。
　　林宇将肉棒从内裤里掏出来，右手握住肉棒根部，用前端拍打着涂赞的脸，几次顺着涂赞的嘴唇划过。
　　“想要吗？”虽然林宇将肉棒放在涂赞鼻尖上，但欧克斯本身也比较注重卫生，所以也没多少气味。
　　涂赞并没有认输，“你不是大哥。”虽然刚才自己确实有一瞬间有过那么一丝幻想，但只要自己坚持住，赢下这场比试才是重点。
　　“哦？意思是是你的大哥就可以？终于说实话了啊。”林宇抓住涂赞话语间的漏洞，顺便蹲下在涂赞耳边轻语。
　　“没，我没有，你不要随便曲解我的意思。”涂赞已经乱了阵脚。
　　“害怕表白失败你大哥会疏远你？我倒是觉得你完全没有必要担心。”涂赞没有反驳，因为他此时内心满是疑问，他是怎么知道的？
　　“在想我怎么知道的？你果然很好猜啊，你想想看，我都看得出来，你大哥会看不出来吗？”林宇的话让涂赞产生了深深的自我怀疑，我真的有表现的那么明显吗？
　　大哥他，是知道我喜欢他还把我留在身边的吗？
　　见时机已经成熟，林宇补上最后一刀，“从一开始，你大哥的视线就没从你身上移开过哦。”林宇的话像是有魔力一般在涂赞的脑海不断萦绕，大哥他在看着我，他会怎么看我这副样子…涂赞感觉身体有些发热，很想就这样撸射出来，但仅存的一些理智告诉他不能这样做。
　　林宇是没想到这老虎这么能忍，不过就算忍住了也没用，该泄还是得泄。
　　趁着涂赞还在做思想斗争，林宇直接上手，用手掌根部去快速摩擦涂赞的龟头。
　　“你！别！快停下！”龟头瞬间传来如瀑布般的快感冲击，让涂赞的脚都有些发软，根本没能坚持多久就迎来了自己的第一次高潮。
　　不过因为林宇提前锁住了涂赞的肉棒根部，这次高潮并没有能让涂赞释放出来，但体力的消耗是实打实的。
　　“哈…哈…”涂赞喘着粗气，整个身体由于失去支撑的力气而靠倒在林宇身上。
　　“小猫表现的不错，作为大哥肯定要给你些奖励。”说着林宇把涂赞抱上了床沿，抬起他的双腿，将涂赞的后穴露出来。
　　“先来点水果。”林宇拿起果盘里的一颗葡萄大小的水果，抵住涂赞的穴口，稍微一用力就按了进去。
　　“唔。”虽说这水果的尺寸不大，但身体里进入异物的感觉却异常明显，胀痛，不适，而且穴口部分还被林宇用手指堵住。
　　“喜欢吗？那再奖励你几颗。”林宇一连塞进去好几颗，涂赞只觉得后穴好胀，身体连大幅度呼吸都会觉得胀痛。
　　“坚持住的话，才可以得到后续的奖励哦，想不想让大哥干烂你的屁股？”涂赞当然不会说想，也知道这基本上没有可能，后穴的异物感让涂赞想立即将它们排出去。
　　但是，涂赞可能也有一丝不实际的期待，期待着林宇许诺的“奖励”。因此，涂赞倒是真的有在克制自己。
　　可林宇不是什么善茬，这次直接将冰块敷在涂赞的穴口。
　　后穴对这种冰冷的刺激异常敏感，涂赞几乎是下意识地收紧后穴，又因为后穴的发力让塞入体内的异物感愈发严重。
　　“啊，啊啊啊！”伴随着涂赞的低吼，被林宇塞进去的水果也都尽数喷出，然后便整个人瘫软在床上。
　　“表现的很不错呢，那么，说好的奖励。”林宇拿出刚才发现的润滑油，原本应该是给房间提香的精油，涂抹在手指上。
　　因为之前有用水果扩张过的缘故，林宇一上手就是两根手指。
　　林宇的入侵没有丝毫阻碍，涂赞的身体内部有些粘粘软软的，还很温暖，“看来两根手指已经能轻松适应了呢，那么再加一根啰。”说着林宇塞入了第三根手指。
　　“唔。”吃下三根手指还是有些吃力，涂赞也有些回过神来，“不…不要…”
　　“不要？可不先扩张的话直接吃下大哥的肉棒可是会受伤的。”林宇继续给涂赞洗脑，顺便找到了他前列腺的位置按压了一下，用手指感受前列腺的轮廓转圈。
　　“啊…啊…”涂赞已经被快感刺激地腰部弓起，肉棒在空气中剧烈晃动着。
　　“啊啊啊！”涂赞紧紧地抓住床单，迎来他人生中第一次的菊穴高潮，不过吼叫声持续了半分钟，涂赞也只是龟头前端流出一滴白色的精液而已。
　　“已经束缚不住了吗。”林宇现在节奏大好，可不会给涂赞思考的时间。
　　“涂赞，干的不错，那么接下来是说好的奖励，大哥的肉棒哦。怎么样？想不想要？想要的话可是要大声说出来的，不然就当你不要了。”
　　“哈…”大哥的肉棒，大哥…“想要…”涂赞的声音很小，但林宇依旧清晰的捕捉到了他的想法，不过这点音量诚意可不够。
　　“嗯？声音太小了听不见。”林宇直接装作没有听见。
　　“想要！”涂赞提高了音量，后穴的空虚感和未能射出来的烦闷都在一点点地蚕食着涂赞的理智。
　　“哦？想要什么？不说出来大哥可不知道哦。”涂赞咬咬牙，说的话都有些带哭腔了，“我想要大哥的肉棒干我！”涂赞已经在崩溃边缘了，林宇也不好再继续逗他，准备用之前在房间里找到的假阳具给他模拟一番。
　　但还没开始，林宇就感受到了有人拍自己的肩膀，这里没有其他人，只能是潘哥了………

第62章 真正的难题
　　林宇回头，以为他要制止这场闹剧，但潘哥只是给了林宇一个眼神，拉下裤子裆部的拉链，将早已勃起的黑亮肉棒掏出来，用林宇之前用剩的油涂抹在肉棒上。
　　林宇哪能不明白，既然老板想玩，那就陪他演下去呗。
　　“涂赞，准备好迎接你的奖励了吗？”这次林宇只负责场外旁边，真正抱起涂赞双腿，将真家伙抵在穴口的还是潘哥。
　　大老虎没说话，已经完全没了之前的气势，林宇都怀疑自己是不是已经把他弄哭了。
　　不过由于林宇之前有做过扩张，潘哥进入涂赞的身体也没受到多少阻碍。
　　“唔，慢，慢点…大哥…”涂赞有些不太适应真家伙，在潘哥进入的过程中就不断哼哼，虽然口中喊的是大哥，但他心里还是很清楚大哥是不会对自己做这种事的，更何况自己根本没有完成大哥交代的任务。
　　虽然失败了，但林宇对他内心的憧憬把握的实在太过于精准，反正自己跟大哥也是不可能的，将对方想象成大哥似乎也不是不能接受。
　　自己给自己洗脑的涂赞此时已经不顾及大哥在旁边的视线了，或者说在心爱的大哥面前被别人凌辱让他感到异常兴奋。
　　潘哥没有发出声音，只是看着涂赞那明显享受的表情，给林宇使了个眼色，然后一巴掌拍打在涂赞的臀上，就开始抽插起来。
　　啪！
　　“嗯？大哥的肉棒就这么舒服，看看你那淫荡的表情。”林宇迅速地接上话，为潘哥打掩护，“来，说实话，被大哥干是什么感觉。”
　　“嗯！…有点痛…但是，又有点舒服，嗯！”潘哥并没有停止拍打涂赞的屁股。
　　每打一次，涂赞就会因为疼痛而缩紧后穴，而这种吸力也是潘哥所未能感受过的，一时间竟沉迷进去。
　　“大…大哥，轻点…后面，嗯！在烧…”涂赞说话有些哽咽了，是在真真切切地向林宇求饶。
　　不过林宇没有再次扮演大哥的角色，因为之前潘哥已经给了他停止的手势了。
　　按道理来说已经没有林宇的事，现在正是脱身的好时机，可谁会错过眼前这样一场好戏呢？
　　只见潘哥压下身子，单手撑在涂赞身边，另一只手揭开了他眼前的布，“不是说舒服吗？涂赞？”即使是双眼擒住泪水，但大哥的形象涂赞没可能认错，涂赞大脑一片空白，后穴因为惊吓又一次收缩。
　　“呃，夹的挺紧啊涂赞，没想到你这么淫荡，我之前跟你说的话都忘了？没用的废物！”潘哥的样子并不像在责怪，但涂赞此时大脑不处于正常状态，只觉得自己让大哥失望了，而且，而且自己和大哥真的…“大哥，我…我…啊啊…”涂赞想要解释，但支支吾吾说不出话，等不及的潘哥直接抱起涂赞的双腿前压，用力顶着涂赞的后穴。
　　“刚才不是说的挺好听的嘛，来，再说一次，我的肉棒舒不舒服！”潘哥疯狂地进攻着，涂赞被这攻势压的气都喘不顺了，更别提说出一句完整的话。
　　不过就涂赞抓破的床单和翻白的双眼来看，离高潮也不远了。
　　“嘁。”潘哥自然也看出来了涂赞身体状态有些临界，进一步加快了抽插的动作，整个房间只剩下啪啪声和喘气声。
　　“啊啊啊！”涂赞和潘哥同时达到高潮并叫出声，滚烫的精液在涂赞后穴炸开，被锁住的肉棒也有精液不断从马眼溢出，已经是极限的状态了。
　　而涂赞本人也在高潮过后昏厥了过去。
　　“弄丢我一个性奴，那就用你自己代替。”潘哥拭去涂赞眼角的泪水，轻轻抚摸他的头。
　　……
　　林宇在他们高潮之前就已经开溜了，一方面是他们做这种事还是太单调没意思，另一方面是再不溜，被留下来可就前功尽弃了。
　　正好也到了下班时间，林宇跟老板打了声招呼就换衣服离开去协会了。
　　“谢谢。”欧克斯这次的确是见识大增，不过欧克斯还是有疑问，“你怎么知道他喜欢他大哥的？”
　　“他都写脸上了，每次看那豹子的眼神都不对劲，一般小弟哪会那样看自己老大。”林宇因为之前处于灵体状态，观察的会比欧克斯详细很多。
　　“那？我，那个，我的事你也早知道了？”这淫魔表现出这样的洞察力，那自己的想法在他面前不是暴露无遗？
　　想想这个可能，他一直知道的话，那不就是在逗自己玩吗？
　　“说你喜欢我这件事？那倒没有，我知道你比较别扭，只是以为你喜欢这种事但又不好意思罢了。讲道理我还挺意外你会喜欢我的，毕竟我好像也给你带来了不少麻烦。”林宇说的很真，但实际他知道，只是不愿意去承认罢了。
　　“但你也教了我不少东西。”欧克斯仍没有忘记是这淫魔带着自己脱困，一路变强，虽然整个过程充满了色情的内容。
　　“先把身体还我吧，我去找吉斯。”腹部已经没有感受到那种无法忍耐的疼痛，林宇自然放心的把身体的控制权交还给欧克斯。
　　夜晚的协会依旧处于营业状态，而且热闹程度甚至不输白天，不过欧克斯此时前来的目标可不是协会的委托。
　　敲了二楼吉斯的房门之后，开门音迎接欧克斯的却并不是吉斯本人，而是一直棕色毛发的狼兽人。
　　在对方示意欧克斯进房间后，便留下半开的门进屋了。
　　虽然不是吉斯，但也能说的通，只要对方给的信息是真实有效的就行，而且那淫魔也在，自己倒不至于陷入绝境。
　　欧克斯跟着进屋，紧闭房门，坐在那狼兽人的对面。
　　不等欧克斯开口，对方就先将一封书信推出，“背后的势力不是我们，我们也不打算掺和，这里的信息看一眼就走，明白？”虽然这狼兽人语气不善，但欧克斯并不在意，而且知道了库本他们没有参与这项计划也能让他的顾虑减少几分。
　　欧克斯拆开信件，仔细阅读了上面的内容，眉头紧锁。林宇也好奇信上的内容，跟着读完后，也是同样有些不想让欧克斯参与进去了。
　　“看完了？看完了就走吧，看在你特殊的身份的份上，还是警告你不要再纠缠下去了，对你没好处。”狼兽人冰冷的语气此时在知晓了计划的欧克斯耳里确实是善意的提醒了，自己没法对付那种庞然大物。
　　欧克斯攥紧手心，信纸也被揉成一团，将皱巴的信纸放下后，欧克斯还是跟狼兽人道了个谢，随后便离开协会。
　　“唉，真是麻烦。”狼兽人摘下兜帽，对房间角落自言自语着，“真的要为了他触这个霉头？他到底有什么特殊的？”
　　“上面传下来的命令，好好干就行了，只要保证他的安全就行。”吉斯从角落走出，其实他一直都在这个房间，“不过只说保证他的安全，让他帮个忙总是没有问题的，嘻嘻。”
　　“又是你那恶趣味，对方出动那么多人，就我们两个怎么保证他的安全。”狼兽人有些不耐烦，“真是个会惹麻烦的主。”
　　“别这么说嘛，这次也能趁机给对方一次打击不是吗？而且价钱我们不是早就谈好了？酒馆里的任你挑。”吉斯饶有兴致地看着眼前这团信纸。
　　“一个星期。”
　　“不行，三天。”
　　“六天。”
　　“四天，上限了，不接受就算了。”吉斯有些不快。
　　“成交。”
　　狼兽人也知道吉斯的性格，能从他手中抠出一天来自己已经是血赚了。
　　白了一眼狼兽人，吉斯看向协会窗外。
　　不知道欧克斯大人您会怎么选择呢…
　　欧克斯离开协会后并没有直接回到旅馆，而是慢慢悠悠地往贫民区的方向走。
　　“欧克斯？你想救他？”林宇看得出来欧克斯此时的想法，不过理智告诉林宇，欧克斯冒不起这样的险。
　　“嗯。”欧克斯只是盯着地面前进。
　　“我再问你一次，欧克斯，你真的做好决定了吗？”因为此时的欧克斯已经走进了无人区，林宇直接现身，站在欧克斯的面前质问。
　　“我。”欧克斯看了一眼林宇，随即迅速转移了视线，“我不知道。”欧克斯情绪有些低落，在他了解了事情的原委后，那种渺小感便油然而生，自己的冲动不仅不会带来转机，还有可能带着这淫魔一起走向毁灭。
　　林宇扶住欧克斯的脑袋，在欧克斯的唇上轻轻点了一下。
　　“我没有在否定你，你想做的话，我会陪你一起走下去，但是我得确认你的意志是否坚定，我的付出是否值得。”林宇给了欧克斯一个微笑，“你还有我呢。”
　　欧克斯感觉鼻子有些发酸，趁着林宇还没看见，先埋进了林宇的胸口。
　　“只要欧克斯你认为这是值得的就行，而且我们也不一定会失败呢。”林宇抱住欧克斯，轻轻抚摸着欧克斯的后背。
　　“谢谢。”欧克斯感觉自己今天对着淫魔的感谢有点多，但他在身边的时候自己的确能有一种安全感。
　　“那我们去吧。”欧克斯也下定了决心，做自己认为正确的事。
　　在稳定了欧克斯的情绪后，林宇再一次回到了欧克斯的身体里。欧克斯依旧是往贫民区的方向走，虽然不一定能遇到，但他还是决定碰碰运气。
　　按照之前的记忆，欧克斯来到了和戈尔登战斗过的地方，虽然不知道如何解释，但他直觉在这里遇到他的可能性最大。
　　“你还敢来…”熟悉的声音从背后响起。
　　来了吗…
　　……

第63章 告诫
　　“欧克斯”转过身，毫不意外他的出现。自己去找他可能犹如大海捞针，但只要对方主动找上门来那就没问题。
　　从欧克斯去协会的路上，林宇就发现对方在跟踪着欧克斯，那么当欧克斯出现在人迹罕见的地方，他的现身基本上是必然的。
　　“事先声明，我可不是来找你打架的，你也知道我打不过你。”林宇并没有觉得打不过是什么不光彩的事，他的目的只有交流。
　　见戈尔登不说话，林宇率先解释了起来，“你现在被人盯上了，没发现最近你的名声已经开始传开了吗？他们就是想在你名声最旺的时候击败你。”戈尔登看着林宇，并没有说话。
　　当初他在追踪那两人的时候，顺手救下了那小老虎。出于对对方的安全着想，戈尔登躲在一旁默默守护，然后便是他第一次遇到欧克斯。
　　起初是打算等小老虎的队友接到他就离开的，但欧克斯身上魔物的气息让他有些警觉，便悄悄监视着欧克斯。
　　当然，也将欧克斯与库本等人那晚的行为尽收眼底。
　　他一开始是考虑欧克斯可能被魔物寄生，或者被魅魔魅惑，但没想到最终的结果是淫魔。
　　被淫魔控制还能自由进行社交活动，基本上是不可能的事。
　　那淫魔很有可能是控制了欧克斯的精神，利用他达到混入人群的目的。
　　虽然上次这淫魔对自己使了阴招，还让自己经历了那种事，但他和欧克斯的交谈却不像假的。
　　反复思考之后他还是觉得这淫魔相当危险，必须尽快铲除！
　　“然后呢？”戈尔登的语气冷漠的像是林宇在说别人一样。
　　今夜无月，林宇处于灯光下，戈尔登站在黑夜中，但双拳上突然绽放的火光让林宇心中直接发起了问候。
　　“我就是来劝你放弃作为英雄的活动。”林宇视线有些游移，对面一副要冲上来打架的架势，可不得好好准备下逃跑路线吗？
　　趁着对方还没有行动，林宇率先冲向右边的垃圾堆，蹬上一块废铁块儿后直接翻过了墙头，快速隐入巷子…“欧克斯，往哪边？”虽然林宇嘴上在问，但却没敢停下逃跑的步伐，虽然没有回头，但林宇能够肯定对方在追逐着自己。
　　“我也不认识这里的路。”欧克斯无奈，还是在大路上他说不行还能指个方向，在巷子里他哪知道那条路通向哪里？他又不是经常来这种地方。
　　……………………
　　戈尔登也在巷子里高速移动着，他知道那个淫魔说的话可能有部分是真实的，但他并不打算全信了魔物的话，不如消灭他然后直接问那牛兽人来的直接。
　　而那淫魔也好像是察觉到了自己的意图，直接头也不回的开溜，真是狡猾。
　　戈尔登突然停下身，因为前面是个死胡同，而那淫魔凭空消失了。
　　他能确定自己没有跟丢，对方肯定是经过这里的，他现在要做的就是仔细观察周围的环境，分析他逃跑的方向……
　　“欧克斯，他根本不讲理啊，我觉得他可能是想直接杀了我。”林宇用着欧克斯的身体，在下水道狂飙。
　　“我不就揉了他一把吗？至于这样？”
　　“别贫嘴了，先到安全的地方，在讨论后面的计划吧。”虽然欧克斯也想过对方可能并不会听自己的建议，但也不至于有这么大的敌意，现在看来只能先逃跑了。
　　虽然林宇嘴上没停过，但逃跑的事林宇可绝不含糊，被找到了说不定就见不到明天的太阳了。
　　林宇正顺着下水道前进着，突然感觉自己身后一股热浪，下意识地蹬脚跳到了下水道的另一侧，一个篮球大小的火球从林宇刚才的位置穿过，砸在地上并炸裂开来。
　　这么快就追上来了吗，林宇有些无奈。现在这条通道附近没有延伸向其它方向的管道，那么自己现在就是对方的一个活靶子。
　　“非要赶尽杀绝？而且我要是刚才没躲开，你不就伤害了无辜的人？”林宇继续话疗争取时间。
　　“而且我也没对你做什么特别出格的事吧？当时揉你那一下还不是因为打不过你出的下策？”不提上次那一下还好，提了之后戈尔登立马就想起一些不愉快的记忆。
　　“那发火球只会让他受点伤，但可以有效地逮住你。”好家伙，您是完全不管人质的安全啊，虽然欧克斯算不上人质。
　　不过眼下是想办法逃走，得找找附近有没有什么能帮助自己脱身的东西，“我不明白你到底哪里来的这么大的怨气，我记得没错的话瓦里特周围是没有淫魔分布的吧？怎么感觉像是有淫魔刨了你家祖坟一样。”林宇大脑疯狂地进行思维风暴，一边拖延时间一边观察环境。
　　这下水道和之前一样，完全处于废弃的状态，连污水都没有，视野之内除了稀稀拉拉的几株草本植物就没什么其它东西了。
　　林宇只感觉头痛。
　　“你是魔物，就这么简单。”戈尔登给出的理由林宇真没法反驳，你这一棒子打死我还能说啥呢。
　　不过还不能就这样放弃，虽然可能会有些痛，但还是试试吧。
　　“欧克斯，待会儿我们…”林宇的悄悄话十分明显，戈尔登显然也被消磨了耐心，不多废话直接甩出一个火球。
　　林宇本想躲开，但发现这个火球的目标不是自己。火球砸在了林宇右前方的墙壁上，冲击带来了碎石，扬起了大片灰尘。
　　林宇下意识地抬起右手阻挡碎石，［糟糕，看不见了。
　　］灰尘遮挡了林宇的视线，但林宇知道此地不宜久留，迅速后撤。
　　果然，另一团火球破开烟尘，砸在了林宇原本的位置上。
　　不好对付！
　　这个位置，逃，肯定会被追上，而且他跑的肯定没有火球快，将后背交给他简直不敢想。
　　既然这样那就…戈尔登根据声音的反馈知道第二发火球也空了，果然很狡猾。
　　战靴燃起的火焰给了他一定的推力，让他迅速地穿越了眼前的烟尘去追击那淫魔。
　　不过，那淫魔呢？
　　视野之内没有那淫魔的踪迹，以他的速度不至于能在这点时间之内从自己眼皮底下消失，那么。
　　戈尔登再次向前方发射了一枚火球，并借着后坐力让身体快速转身，一拳精准地打在了林宇的胸口。
　　此时的林宇，是他原本的姿态，吃下一拳后直接被击飞倒在地面。
　　戈尔登也看见了这淫魔原本的模样，不过这也就说明了…戈尔登此时身体完全跟不上大脑，就感觉被人双手环住腰间，然后整个人视角像是向后旋转，被重重地摔在地上。
　　被欧克斯来了一记德式拱桥摔的戈尔登还没从头部冲击的眩晕中缓过神来，双手就被欧克斯背到背后，用腿环给紧紧捆住。
　　嗯，林宇送他的皮带式腿环。
　　“放开我。”意识清醒过来的戈尔登发现自己身体已经被束缚，“为什么要帮他。”虽然知道这行为应该是出于欧克斯他自己的意愿，不然那淫魔也没必要说悄悄话，直接控制他的身体就好了。
　　但越是这样，他就越想不明白，为什么明知对方是一只淫魔还要给予对方协助。
　　欧克斯只是控制着戈尔登，至于为什么，估计解释了他也不会懂。
　　“当然是因为欧克斯他和我不是你想的那种关系，”林宇也起身慢慢走过来，想用手捂一捂胸口但因为灼痛不敢放上去，“嘶，你这一拳留了力吧？还这么痛。不过还好没打在我衣服上。”欧克斯送他的衣服，平时不怎么出来倒是完全没考虑过战斗的时候破损的问题，以后要不要专门搞一套战斗用的服装。
　　本来林宇想借这下水道常年累积的灰尘遮挡视野给戈尔登来个二打一的出其不意的，但是他自己先创造了这么一个条件，只能说这把助攻还得是戈尔登他自己。
　　“现在能好好谈谈了？”欧克斯压制着戈尔登的身体，林宇则是蹲在他面前，“你看看你连我们都打不过，到时候遇到别人组织只会输的更快。”林宇说的十分直白，他和欧克斯任何一个在单挑的情况下都打不过戈尔登，两人一起上也不一定能赢，但在信息差与一些诱导下还是林宇取得了胜利。
　　“而且我们基本上可以说是站在明面上跟你打了，别人在暗处给你放一箭你躲得掉？”
　　“你想说什么！”戈尔登压制着怒火。
　　“不要再玩这什么英雄游戏了，你真想继续下去，换身行头，不要用戈尔登的形象，那么你想怎么浪都跟我没关系。”
　　“那我现在跟你又有什么关系。”戈尔登并不服气。
　　“关系大了，”林宇俯视着戈尔登，“我也看过戈尔登的绘本，不得不说他的形象对某些人，或者说大多数孩子都是正义和希望的象征。”林宇又习惯性地用手指卷起了头发，“憧憬的英雄失败的画面对那些人来说冲击有多大不用我解释了吧。而且，不知道你有没有了解过自己要是输了对方会怎么处置你？”戈尔登只是沉默着，也不知道他到底听进去多少。
　　见他没反应，林宇看向欧克斯，“怎么办？”
　　欧克斯沉吟了一下，“放了他吧。”
　　“行，听你的，那他到时候遇到危险我可不管啊。”林宇知道欧克斯还是心软，不过设身处地地想想要是有人假扮自己童年最喜欢的角色，最后被别人轮着撅，看可真是…太色了。
　　不对，欧克斯不是我，不可能整天想这些黄色废料，看着欧克斯有些犹豫，林宇还是无法狠下心来让他难过。
　　“算了，算了，他不听就不听，到时候我和你一起把他救出来。”
　　“谢谢。”欧克斯想不出别的话来表达自己的感情了，千言万语都化为一个谢字。
　　“先把他弄晕吧？就这么放开他我有些担心他会直接突我脸。”最后还是欧克斯将戈尔登击晕，两人才给他解绑离开了地下水道。
　　至于戈尔登，在林宇质问完之后就再也没出过声，也不知道是在想些什么。
　　……………………
　　旅馆，房间内。
　　“你觉得他会听吗？”欧克斯有些不确定，明明这淫魔已经把话说的很明白了，但对方的反应让欧克斯还是有些不安。
　　“他要是聪明就会立马停止他现在的活动了，当然这是比较理想的思考模式，我看他那犟劲，估计是不会听我们的建议的，不如现在就想想到时候怎么把他捞出来。直接体会过一次失败的痛苦那肯定也就没什么疑问了吧。”林宇已经在想营救方案了，看他后面不出声，十有八九是不会把自己的话当一回事了。
　　“欧克斯你呢？没问题吗？”突然被提及的欧克斯也低下头，揣摩着手指，“没事，我已经不是小孩子了，也知道他并不是戈尔登本人。”欧克斯站起，走到窗边，看着星空，“但我真的很喜欢戈尔登，小时候也一直想成为像他那样的英雄，我不希望他的形象被别用利用，破坏了其他孩子的美梦。”一双手轻轻环住欧克斯的腰部，“等这件事处理完，我们就回家吧。”林宇把头搭在欧克斯肩上，蹭了蹭欧克斯的脸颊。
　　“嗯。”
　　“然后今天晚上，先来一次？我看你白天被不知道多少人摸过了，有没有觉得兴奋？”林宇突然转变话题，开始在欧克斯耳边吹风。
　　“哪，哪有！”明明是这么美好的氛围，这淫魔总是在这种时候问这种问题！
　　不过，欧克斯闭上眼，又感觉有数不清的手包裹着自己的肉棒，揉捏，将自己疲软状态下的龟头从包皮中翻出来，反复套弄。
　　“欧克斯，你硬了哦。”林宇隔着裤子都能摸到欧克斯勃起的肉棒，“明明白天都忍住了，被我这么一调戏就硬了，果然欧克斯还是最喜欢我的是吧？”欧克斯眼睛微张，有些难为情地看着林宇，“嗯。”
　　“诚实的孩子有糖吃，”林宇抱起欧克斯，将他放置在床上，“那么今晚就好好享受一下吧。”…
　　翌日午时。
　　欧克斯打了个哈欠，迷迷糊糊地起了床，昨天晚上和他玩的太晚，自己足足射满了三次，其中两次都是用乳头高潮的。
　　现在穿衣基本上不用他之前给的乳贴都不行，一来是激凸太过明显，二来就是衣服和乳头摩擦都会有感觉，有时候稍微大一点的动作都不敢做。
　　简单洗漱之后欧克斯便把林宇也喊了起来，他们还要到街上去收集信息呢………

第64章 三股势力
　　“欧克斯，我们再去买点东西，到时候有用。”
　　“好。”
　　两人准备再去街上收集些情报，像欧克斯的战锤也需要保养。
　　“嗯，武器你要维修倒是没什么问题啦，但到时候你可不能拿这个战斗哦。”
　　“为什么？”不拿武器，那么自己在力量方面的优势又会进一步减少，并不是什么明智的举动。
　　“就算你的武器很常见，但难免让人联想到你身上，就算我们要去救他，也是在保证我们俩个的安全为大前提的。”林宇对戈尔登本人并没有什么意见，但若是对方威胁到自己和欧克斯的安全，那林宇可不会管他到底什么身份。
　　欧克斯好像有些为难，赤手空拳战斗他不是没试过，但这种重要的场合不携带武器他还是有些没底。
　　林宇看欧克斯有些为难，适时的提出建议，“或许你可以试试其它武器？”
　　“可我到现在为止基本上都是用锤战斗的，现在学一项新的武器的使用方法也不太现实。”临时学的技法和自己氏族内部流传学习多年的锤法怎么比？
　　“到也不是什么特殊的武器，跟你赤手空拳打架基本上差不多。”林宇指了指自己手背，“在你手套这儿加上尖刺，然后用力打对面就是了。”
　　“格斗手套吗？”欧克斯仔细思考了一番，这与其说是武器，不如说基本上就是肉搏了，只是稍微提升了一些伤害。
　　“没事没事，到时候还有我呢。”林宇看欧克斯犹豫不决的样子，赶紧给他打了一针强心剂。
　　“到时候你看我怎么做，照做就行。”
　　“…嗯，那出发吧。”
　　欧克斯先是去到了铁匠铺，将自己的武器寄存在了那里，铺子的老板也是一只牛兽人，见了欧克斯跟见了亲人一般热情。
　　和欧克斯他们氏族不一样的是，老板的身型看起来就很正常，虽然也有两米多个头，但整体的肌肉却没有欧克斯他们那样饱满，这还是他常年作为铁匠铺老板，一直有在间接的锻炼身体的情况下，可见黑蹄氏族在基因上确实有过人的地方。
　　“老板，最近有什么新鲜事吗？”来都来了，自然是要顺便问一问情报。
　　“最近吗？我哪知道有什么新鲜事，每天就是打打铁。”老板一边锤着面前的铁块，一边回答欧克斯的问题。
　　火光照射着老板赤裸的上身，结实的肌肉，黑灰色的毛发被汗水打湿紧贴着肌肉，在火光的照射下显得更加立体，还有富有节奏和力量的敲打声，让林宇不得不感叹铁匠可真是个不错的职业。
　　“应该说有什么不一样的话…”老板好像突然想起了些什么，“大概就是几天前来了一批人，大概十多个吧，把武器都放我这儿保养了。啧啧啧，那些武器的材质都是上等的，我还是用他们提供的材料才能完成后面的锻造。那手感可真是美妙。”老板的话语充满了向往。
　　上等材质吗？
　　还有这么多人，又是哪个贵族旅游团来这边参观了吧。
　　不过这种信息对欧克斯来说并无帮助，和老板稍微聊了几句，就留下武器前往别处了。
　　接下来又是去采购一些服装的原料，一些食材。
　　“欧克斯，你感觉到了吗？”
　　“嗯。”有人在盯着自己，但是欧克斯并不知道对方是谁，难道是盯上戈尔登的那个组织发现自己的意图了？
　　“刚才买东西的时候，背后摊位的那个，还有刚才走过来时旁边的乞丐，这还算是比较明显的，还有多少人盯着我们就不清楚了。”对方的身份所涵盖的对象太杂，林宇也不知道到底是什么人在跟踪欧克斯。
　　“我们先回一趟旅馆吧。”一来是刚才买的东西需要放置好，二来是一直这样被别人看着总有些奇怪。
　　欧克斯表现的很自然，就是平常地去修个武器，平常地去买些物资，至少看别人看来是完全没什么破绽的。
　　回到房间后，林宇还通过自己灵体的状态确认了隔壁的房间，果不其然，是有人“埋伏”的。
　　而且就他们的装束也看不出什么端倪，就和普通的旅行商人别无二致。
　　“两边都有人，我们还是用文字交流吧，欧克斯。”其实也可以两人交换身体，灵体状态下说话并不会被其他人听见，但这种模式太消耗体力，着实没必要。
　　不知道对方的身份和来历，完全处于被动状态可不是林宇的作风，“去找下吉斯吧，他应该会知道跟踪我们的势力是谁。”林宇的话没错，不清楚对方的来历，怕是今晚都没法安然入睡。
　　欧克斯收拾好东西就又出门了，房间里没什么贵重或者有价值的东西，就算有人偷偷进来也找不到什么有用的东西。
　　欧克斯一路走到了协会内部，装作来查看委托的样子，不过一如既往的是些杂活。
　　“操，天天就是些这种任务，老子都快没钱买酒了！”
　　“可不是吗？现在托那位英雄大人的福，治安前所未有的好，哪需要我们冒险家出手，老老实实打些魔物，挖些药材啰。”隔壁桌的两只兽人在抱怨着目前形式不景气，不过也不止是他们，整个协会基本上都是这种氛围，大家提起戈尔登并未有崇敬，反而嫌弃他多管闲事。
　　“果然呢，动了别人的蛋糕，想不遭受怨恨还是很难的。”林宇对这种情况并不意外，被自己所保护的人背叛可不要太常见。
　　只不过…“我没事，不用担心我。”欧克斯轻声说道。
　　显然，是说给林宇听的。
　　林宇也没接着说下去了，因为没有那个必要。
　　欧克斯一个人坐在酒馆角落，周围的嘈杂都与他无关。
　　在欧克斯上第三杯酒的时候，一只带着深绿斗篷的鼠兽人才坐在他对面。
　　“不请我喝一杯吗？”来了。欧克斯喊来服务员，给吉斯也点了一杯酒。
　　“这次欧克斯大人有什么事？”吉斯轻轻抿了一口酒，开门见山地问道。
　　“您可以放心说，这儿没有别人。”没有别人，这协会内部难不成都是吉斯那边的人？林宇觉得不太可能，应该只是说没有别的势力吧。
　　“我被跟踪了。”欧克斯也直接挑明了自己的处境，同时也是在质问吉斯他们是否有参与。
　　“嘿嘿，欧克斯大人您经常被跟踪呢，也是，毕竟谁不想跟欧克斯大人您来一发呢？”吉斯一个人唱着独角戏，欧克斯只是冷漠的盯着吉斯不说话。
　　“好啦好啦，一点都不幽默。”吉斯赶紧从尴尬中脱身，“那么欧克斯大人您准备好代价了吗？”
　　“我不打工。”虽说有需求就会代价，但那种体验还是算了。
　　“这次不用劳烦大人您，我们已经补了新员工过去了。”吉斯搓搓手，“算是我个人的请求，欧克斯大人让我用一下你的胸部…”
　　“不行！”没等吉斯说完欧克斯就又拒绝了他。
　　“可我还没说完。”吉斯发起了抗议，只不过抗议无效。
　　“我现在没有时间陪你玩这些，要么说，要么我直接走了。”这次欧克斯表现的十分硬气，让本想揩点油的吉斯不知如何接话。
　　“现在没时间就是说以后有空了能补上…”慢慢对上欧克斯阴郁的眼神后，吉斯变得弱势起来，吉斯能肯定要是自己继续说下去欧克斯肯定会毫不犹豫地离开。
　　“服了你了，我只是想和欧克斯你做一些开心的事。算了，直截了当的说吧，跟踪你的那伙儿人不是本地人，我们也不知道对方身份，而且对方也是最近才开始跟踪你的，之前很早就来了但没跟你扯上关系。”吉斯上身趴在桌子，已经是块没有希望的鼠饼了。
　　“哦对了，你住的房间两边都是我们自己人，不用担心晚上会有谁对你出手。不过对方好像也还没有对你动手的意图，不然我们早把他们撵出萨科勒城了。”原来隔壁都是吉斯这边的人吗？
　　虽然依旧不怎么样，但比起不认识的人总归是放心一些。
　　不过对方到底是谁？
　　突然冒出来一支不明来历的第三势力，欧克斯觉得有些蹊跷。
　　“欧克斯，还记得铁匠铺老板说的话吗？我们待会儿问问他就好了。”不认识的势力，正好跟之前老板的话对上了，语气在这想，不如询问老板有没有什么信息。
　　欧克斯点了点头，然后对吉斯说了声谢谢。
　　吉斯只是无力地摆摆手，“谢什么谢，你甚至都不让我摸摸你的胸。”看着吉斯身上散发的怨气，欧克斯无奈地叹了口气，提起吉斯，把他的脸埋在了自己胸口。
　　不过三秒钟都不到就又把吉斯放下了。
　　“！”吉斯一脸震惊，“就这么点时间？”
　　“别得寸进尺了。”给吉斯来了一记脑瓜崩后，欧克斯便起身离开了协会。
　　吉斯捂着额头，但似乎思绪还在回味欧克斯的乳压…“欧克斯你还是老样子，不想欠吉斯的，对吧？”林宇基本上能把欧克斯的行为逻辑猜个透，也正是因为他这种想法，才会被人屡屡占便宜啊。
　　“到时候见了老板不要直接问他，多旁敲侧击一下，看老板的样子不像是个会透露客人身份信息的人，我们也不要让他难做。”林宇担心欧克斯直接愣愣的去问别人这种隐私的问题。
　　“放心吧。”欧克斯出了协会径直走向铁匠铺，即便现在已经夜晚，铺子里火光依旧亮着。
　　“老板？我来拿我的锤。”铁匠铺现在没人，老板可能在帘子后面休息，但以欧克斯的身份又不好直接进去找人，喊了几声未果后索性在铺子里等老板回来了。
　　反正闲着也是闲着，等老板的期间正好看看铁匠铺，上次老板说有上等的武器进行维修，不知道会不会有什么线索留下。
　　铁匠铺在街道的拐角，人流量还是相对充足的，而且补给用的矿石店就开在他家正对面，因此也排除了老板出去采购矿石的可能。
　　欧克斯环顾了下铁匠铺的墙壁，长剑，战斧，巨锤，匕首，长枪，都是些平时常见的武器，不像有自己想知道的武器的样子。
　　而且，自己的战锤也不在这里，难不成是老板拿着我的锤出去了？欧克斯想不出这其中的理由。
　　“哟，兄弟！来取你的锤子？”浑厚的声音在背后响起，看来是老板回来了。
　　“没有，来看看，按进度来看应该还没有轮到我。”欧克斯把锤送过来的时候前面还排了好几把武器，大概是因为之前那个大单导致老板平时的订单都推后了。
　　不过老板现在并没有穿着铁匠的衣服，而是一身便装，光看外形就像是个普通的牛兽人大叔。老板手上也没有拿着战锤，看来是被收起来了。
　　“出去吃饭了？刚来的时候还以为你在里面，在等你出来。嗯？你去药剂店了？”欧克斯发现老板身上有股淡淡的香味，像老板这种糙汉子可没可能喷香水，只有可能去买魔药了。
　　“老板你这里还有武器附魔的业务？”
　　“没有没有，我哪会这些啊。”老板有些尴尬地笑了笑，“这个，就是，唉，你懂的。”见老板这副模样，欧克斯也瞬间明白了，“嗯，那我的战锤，明天来取？”
　　“那就要麻烦兄弟你再跑一趟了。”
　　欧克斯看了老板一眼，走出铁匠铺摆摆手，“那我明天再来。”看着欧克斯的背影消失在街角，老板也有些无奈地叹了口气，“欧克斯兄弟，对不起…”……

第65章 附魔
　　老板将铺子内部的东西都收拾了一番，今天就提前关店了。
　　干这一行的并没有一个规定的上下班时间，所以老板的行为在大家眼里也并没有什么异常。
　　在老板走进铁匠铺后面的楼梯通道，一直顺着灯光向下，来到了他平时生活休息的房间。
　　而房间的正中央，正是欧克斯的战锤，静静地躺在一处直径三米的圆形法阵中。
　　除了最外圈规整的圆，内部的图案都没有任何规则，也不像他们使用的文字。
　　老板从身上摸出了一个装着紫黑色溶液的小瓶，不详的颜色还是让老板有些迟疑发愣，自己这样做真的对吗？
　　在欧克斯送完武器前脚刚离开，后脚他们就过来了，说需要自己的协助，帮他们设下法阵。
　　作为有职业道德的铁匠铺老板自然是回绝了他们的请求。
　　“老板你不帮忙也没事，毕竟这事和你原本就没有什么关系。”对方并没有恼怒，只是笑着对他的队友说，“城西那边有家农场，听讲那边老板娘有特制牛乳售卖哦。”
　　“你们！”城西的农场，老板哪还能听不出来是在说自己的妻子。
　　当然，平常这种事交给执法队处理就行，敢这样进行人身威胁，定叫他们连萨科勒的城门都进不了。
　　但对方仅仅是亮出了一枚徽章，就让老板直接由愤怒转为恐惧。
　　“你们想干嘛？”对方很满意老板的反应，不过吩咐下来的任务必须得先完成。
　　“放心，我们并不会做什么，相反，你还能得到一笔丰厚的报酬。我想想，比如把你的儿子从监狱里捞出来之类的。”老板的儿子在前年因为醉酒寻衅滋事被捕入狱，他这个做父亲的也一直在自责自己没有多花时间对他进行教育和引导。
　　“你们说的是真的？”老板的声音有些颤抖。
　　“当然，这种事分分钟就解决了，用得着骗你？”老板低下头，在内心激烈的争斗了一番后，还是选择了屈服，“要我怎么做？”
　　“哈哈哈，早这样不就好了？”对方嘲笑过后，便给了老板一张信纸，让他准备好之后就去纸背标识的地方。
　　纸上写的是法阵的画法与布置方法，以及画法阵的涂料的配方，其余的溶液早已由对方配置好，而需要老板加入的材料只有——他的精液。
　　奇怪的材料，但这几天高强度工作，确实没有好好发泄身体的欲望，所以后续的取精过程还算顺利，虽然有些羞耻，但总归是完成了法阵的绘制。
　　按照纸上的留言，老板来到了接头地点。
　　“事情办好了？”接头人的声音有些沙哑，但不排除是故意伪装成这样的。
　　“接下来做什么。”
　　“真性急啊，放心，先给你支付一点报酬。”接头人打了个响指，便有两名兽人押着一只牛兽人出现。
　　“儿子！”老板顿时瞪大了双眼，想上前仔细看看自己的孩子。不过被一堵空气墙给拦住了去路。
　　“许诺你的报酬不会少，只要你尽力完成任务。虽然你儿子现在明面上还是个罪犯，但我们总是有手段的。”老板看着眼前的儿子，身上还穿着单薄的囚服，眼睛，嘴巴，四肢都被限制住，听到自己的声音后才有那么点反应。
　　“把我叫过来就是给我看这个？”老板现在只想快点带着儿子离开。
　　“当然不是，这只是给你展示我们的诚意。”接头人掏出个紫黑色药水的药剂瓶，由其中一名手下交到了老板手上。
　　“这瓶药水带回去直接浇在你画的法阵里就好，对了，你自己也要站在法阵里。”接过药品，虽然这一系列的流程都显得非常怪异，但他现在顾不得那么多。
　　而当他再次抬头的时候，接头人，他的手下，还有自己的儿子都已经不见了踪影。
　　儿子，等我…
　　……………………
　　一处书房内，刚才的接头人的声音再次响起，“大人，药水已经给他了。”这位“大人”只是轻轻合上了面前的书本，让他退下。
　　“本来以为只是少爷又耍脾气，没想到发现了些有趣的东西…”
　　“大人”微微勾起嘴角，已经多久，没有这种狩猎的快感了呢……
　　老板手上还捏着那瓶溶液，最终他还是揭开了瓶口，将溶液向下倾倒。
　　内部的液体有些粘稠，慢慢落在法阵中，在接触到法阵的线时便顺着法阵蔓延开来，迸发出紫色的光芒。
　　而当光芒消散之后，法阵的线像是活过来一样，除了最外层的圆圈，内部的线条都化作了紫黑色的胶质，向一个方向聚拢。
　　眼前的画面实在是有些诡异，老板也不自觉地后退一步，但却被一堵无形的空气墙阻挡了退路。
　　出不去了吗。
　　退路被封锁，老板只能眼睁睁的看着面前的胶质汇聚，蠕动，变形，最后变成了自己的模样。
　　“你是什么东西？”老板明显对眼前这个不着片缕的自己产生了戒备，对方变化出来的身体简直和自己一模一样。
　　“真令人伤心，我可不是什么东西，我是劳伦瓦。”假老板报上了自己的名号，但老板显然并不满意他的说辞，“我才是劳伦瓦，你想做什么？想取代我吗？”劳伦瓦对眼前的自己充满了戒备，一模一样的自己，难怪之前配溶液的时候需要自己的精液。
　　“怎么会呢？我当然知道你是劳伦瓦，当然，我也是，是你创造的我，我是由你的欲望所凝聚成的形象。”冒牌货耐心地解释，并释放自己的善意。
　　“正是因为你内心渴求，我才能变成这个样子。”
　　“胡说八道！”劳伦瓦想推开眼前的自己，但这个法阵总共也就那么点大，对方十分轻松地就近了他的身。
　　“离我远点！”劳伦瓦对一模一样的自己感到慎得慌，一记重拳击打在了他的胸口，但是自己的手就这样穿过了他的胸膛，散开的胶质又重新聚集，限制住了劳伦瓦的手。
　　“我没想对你使用暴力，相信我，接受我。”冒牌货用手撑住了透明的墙壁，给劳伦瓦来了个壁咚。
　　如此近距离地看着自己的脸，让劳伦瓦只想快点逃离，嫌弃地将头偏向一边。
　　但冒牌货直接扶住了劳伦瓦的头，将自己的舌头送进了劳伦瓦的口腔。
　　！！！
　　突然间被做了这种事，被“自己”强吻，而且这娴熟的技术与温柔是劳伦瓦能够确认自己并不具备的。
　　虽然很想推开他，但自己的手都被对方控制住，甚至还能空出一只手来控制自己的脑袋。
　　口腔被对方肆虐，劳伦瓦完全没有反抗的能力，两人的舌头互相纠缠，甚至被对方勾出舌头用力吸吮。
　　劳伦瓦被吻地喘不过气，在身体处于临界状态时对方才松开了他的嘴，得以解脱的劳伦瓦才开始大口喘气。
　　“感觉怎么样？”冒牌货关心的看着劳伦瓦，为他擦去嘴角溢出的唾液。
　　劳伦瓦没有回答他问题的力气，只觉得嘴里有些甜，然后身体慢慢变得燥热。
　　劳伦瓦靠在透明墙上，冒牌货这边在慢慢给他宽衣解带，并没有费多大力气，两人便浑身赤裸的抱在一起。
　　冒牌货右手顺着劳伦瓦的大腿向上，反手握住了劳伦瓦勃起的肉棒。
　　“你已经这么硬了呢，让我帮你放松一下。”说完就直接当着面蹲下，用舌尖轻轻触碰龟头。
　　唔，这种感觉，即便是自己的妻子也从来没有给自己口过，这种新鲜的触感让劳伦瓦肌肉瞬间紧绷。
　　冒牌货用手轻轻撸动着劳伦瓦的肉棒，同时一口含住了劳伦瓦的阴囊，用舌头挑逗着睾丸。
　　本来劳伦瓦还想阻止一下，但想起这个可能是启动法阵的必要流程，还是任由眼前的这个自己上下其手。
　　“这个法阵的启动条件是什么？我的精液吗？”毕竟之前也弄过一次，再来一次也无所谓。
　　“当然不是。”冒牌货松开口，顺便用湿漉漉的鼻尖去蹭劳伦瓦的龟头。
　　“我只是你的欲望映射出来的形象。换句话说，如果你内心深处爱着你的妻子，那么我就会是你妻子的模样。而当你的欲望得到满足，我就会消失，附魔也就完成了。”
　　“开什么玩笑！我会盼望着这种事？！”自己内心渴求的是男人的身体什么的，还是自己的模样，任谁都无法轻易接受。
　　“不管你承不承认，我是没办法自由改变外形的。而且，”冒牌货用指尖戳了一下劳伦斯的马眼，拉出一条透明的丝线，“你的身体很兴奋不是吗？”劳伦瓦一把拍走了冒牌货的手，想在这个被封闭的空间找到出去的路。
　　而冒牌货也不心急，就看着劳伦瓦瞎折腾。
　　“怎么样？要不要试试踩在我肩上从上面出去？”冒牌货侧躺在地上，一只手搭在欧克斯的战锤上，“然后你就会知道除了正视你自己的欲望别无他法了。”劳伦瓦确实试过了很多出去的方法，按他说的的确可以试试，不过他这样有自信，那岂不是上面也无法出去？
　　不对，他有可能就是利用了我这种心理。
　　思考再三后劳伦瓦还是接受了冒牌货的提议，对方面对劳伦瓦蹲下，示意他踩上来。
　　“你不转过去吗？”哪有直接面对面架人梯的？
　　转过身扶着墙不是稳定性更高？
　　“不用，或者说不能。我是你创造的，出不去这个空间，也不能和墙壁接触太久，虽然没有生命威胁，但我的身体会融化，需要重组形象了。”冒牌货双手一摊，表示我也不想。
　　他说的还是有些道理的，劳伦瓦还是选择相信他一次，就这样踩在他的肩膀上，扶着墙。
　　“扶稳了吗？我要站起来了。”伴随着冒牌货站起，两人身高叠在一起都摸到了天花板，都没有找到能够出去的通道。
　　劳伦瓦有些沮丧，难道真的只有那种办法了吗？
　　“上面也出不去，放我下来吧。”
　　冒牌货在劳伦瓦看不见的位置微微一笑，“好嘞！”然后直接一抖破坏劳伦瓦的重心，突然间的失重感让劳伦瓦有些慌张，然后他就感觉到对方托起了他的臀部，自己就这样面对着他坐在了他肩上。
　　“你干什么！唔！”劳伦瓦正想呵斥他的危险行为，但对方直接一口含住了自己刚刚疲软下去的肉棒，舌头也探进包皮内部刺激着他的龟头。
　　上当了！他肯定一开始就是这么计划好的！
　　“混蛋！放开我！”劳伦瓦用力敲打着冒牌货的头部，但对方对劳伦瓦的攻击全然不顾，专心地为他口交。
　　“可恶！”劳伦瓦此时已经没有余力去敲打对方的头部了，肉棒在他灵活的舌头下已经再一次完全勃起，下体不断传来的快感让劳伦瓦不得不双手扶住对方的角。
　　“我，我要射了。”劳伦瓦已经在不知不觉中自己扭动胯部了，现在如果有人在看，那看起来更像是劳伦瓦是主动的那一方。
　　“唔，啊啊啊！”一股炽热的浓精直接射进了冒牌货的喉咙，没有堆积也没有被大量精液堵塞的窒息，而是将精液一滴不剩地吸收，与自己融为一体。
　　终于被放下来了的劳伦瓦无力地躺在地上喘气，“满意了吧？快放我出去。”冒牌货这是舔舔嘴角，俯视着劳伦瓦，“怎么可能？我还在就说明你的欲望还没消除…”……

第66章 父子
　　“这和说好的不一样！”劳伦瓦躺在地上，对对方的行径感到愤怒。
　　“我从一开始说的就是当你满足你的欲望，只不过是你自己性欲旺盛罢了。”冒牌货也顺势趴在劳伦瓦身上，用手捏住劳伦瓦的下巴。
　　“我说过我是由你创造的，你的一切我都知道，虽然你确实爱着你的妻子，但实际上每天禁欲，不是让你更想发泄了吗？”
　　“闭嘴！这都是正常生理现象罢了！”劳伦瓦撇开冒牌货的手，但对方并不气恼，继续说着未完的话。
　　“我是知道的哦，之前你有自己悄悄自慰过哦，用后面。”劳伦瓦一脸惊讶，他怎么会知道？难道真的和他说的那样？
　　“平时工作的时候明明可以穿上铁匠的衣服防火焰溅伤，但偏偏选择赤裸上身，也是因为你知道对面的矿石店老板每次喜欢盯着你的身体看吧？”
　　“别说了！”劳伦瓦已经闭上眼睛，不愿意去承认冒牌货所说的话。
　　冒牌货像是没有听见劳伦瓦的话，自顾自的说下去，“他可是每次都盯着你的胸看呢。”
　　“当然，不只是他，你还接受一切在自己身上游走的视线，被大家欣赏肉体的感觉让你很兴奋，对吧？”
　　“怎么不说话了？不否定一下吗？”冒牌货饶有兴致地看着劳伦瓦，但一直不给予反馈的话这个过程就会显得有些无聊。
　　既然你装作听不见…
　　冒牌货从背后伸出了两根手指粗细的紫黑色触手，从背后绕过来到劳伦瓦的胸前。
　　触手苞蕾般的尖端化成三瓣裂开，花蕊处是一根中空的针头，两根触手在调整好位置后，直接用针头扎进了劳伦瓦的乳头，花瓣的部分紧紧贴合着劳伦瓦的胸部。
　　“呃啊啊啊啊！”剧痛让劳伦瓦无法再无视冒牌货的存在，一睁眼就是两根触手连接着自己的乳头，还不停的在运送着什么东西进自己的胸部。
　　“你！”劳伦瓦双手抓住触手想要将它们扯开，但触手的前端像是在劳伦瓦的胸部扎了根一样，拉扯触手的同时会带动自己的乳头和胸部，胸部的酥痒和疼痛让劳伦瓦不得不放弃反抗。
　　“你往我身体里注射了什么！”劳伦瓦的愤怒并没有影响冒牌货的动作，甚至很享受他现在的状态，“看你一直不愿意面对自己，只好由我来加速进程了。怎么样？喜欢我给你的礼物吗？”
　　“放开我！唔！”劳伦瓦只感觉胸部肿胀，扎进自己乳头的部分还一直在自己身体里注射奇怪的液体，但除了一开始的疼痛外，后续的过程反而让劳伦瓦感到兴奋和舒服。
　　这比疼痛更让劳伦瓦恐惧。
　　“哦？我看你勃起的很快嘛，明明刚才才射过的。”冒牌货用自己的肉棒去蹭劳伦瓦的肉棒，火热的温度让他感到舒适。
　　冒牌货松开了包裹劳伦瓦胸部的触手，对方的乳头在这波改造之后比起先前直接大了一圈，用手指就能轻松地捏住劳伦瓦的乳头。
　　“很美吧？你不是一直想试吗？让我吸一吸？”
　　“别太…得意忘形了！”劳伦瓦深吸一口气，直接一拳砸在了冒牌货的脸上。
　　冒牌货捂着脸，劳伦瓦看不清他现在的表情。
　　“好痛啊，好痛啊…”冒牌货这就样重复这这一句话，身体通体变成了黑紫色，慢慢塑形，换成了另一副模样。
　　“好痛啊，父亲。”冒牌货松开手，正脸看着劳伦瓦，用着他儿子的形象。
　　“你做什么！不要以为变成我儿子的样子我就会放过你。”说着准备再来第二拳。
　　不过这次的拳击被对方直接用手给接下了，“父亲，不救我了吗？”冒牌货表现出一脸伤心的表情。
　　“你不是我儿子！只是法阵制造出来的怪物。”劳伦瓦内心还是清醒的，知道对方变成自己儿子的样子只是为了迷惑自己的心智。
　　“可是你忘了我说的吗？我只能变成你渴求的样子？父亲你不也是想要儿子的身体吗？”冒牌货直接以压倒性的怪力压住了劳伦瓦的双手，将脸凑到劳伦瓦耳边，讲述着事实。
　　“这都是你的一面之词罢了，想动摇我，还是死了这条心吧！”劳伦瓦并不上套，但声音比起一开始倒是自信少了几分。
　　“是吗？”冒牌货给了劳伦瓦一个意味深长的笑，“可我记得当时我不小心看到父亲你自慰的样子的时候，你当时的样子我可是看呆了呢。年轻的我也没有做过这种事，就站在门外幻想着父亲你的身体自慰哦。”冒牌货突然做出一脸吃惊状，“诶？我怎么会知道这种事，明明我只知道你知道的事情。”劳伦瓦的脸色已经很难看了，“不要说！”
　　“哦！，是因为这件事父亲你本来就知道啊。”
　　“不要再说了！”
　　“还是故意让儿子看见，幻想着自己和儿子做爱的场景呢…”
　　“不要再说下去了！”劳伦瓦努吼出来，但精神状态明显不佳，眼神有些游移和空洞，不敢与面前的“儿子”对视。
　　“正视自己的欲望有什么不好？现在儿子就在你眼前哦，不珍惜这个机会可能以后都没可能了。”冒牌货挑起劳伦瓦的下巴，舔着他的脖子，顺着往下，将脸埋在劳伦瓦的胸毛里，压制着劳伦瓦的双手也早已放开，将他的胸部往内部推。
　　“父亲，舒服吗？”冒牌货开始用手指揉捏劳伦瓦的乳尖，乳头被改造后异常敏感，仅仅是在被触碰的一刹那，劳伦瓦就整个身体都在颤抖。
　　乳头异常的肿胀和快感冲刷着劳伦瓦的意识，只有身体还有反应。
　　“父亲？”冒牌货凑上来，靠在劳伦瓦身旁，一只手还在继续挑逗着劳伦瓦，“我想喝奶了，父亲你会答应的吧？”在冒牌货有意识的放缓节奏之下，劳伦瓦总算能够短暂地思考，按理说这种要求他没可能答应下来，但劳伦瓦只是深吸了一口气，“他们会知道吗？”
　　“不会，这个阵需要的只是父亲你的欲望，至于我们在里面做了什么，最后都只会有你一个人知道。”劳伦瓦坐起身，冒牌货就这样扶着他，等待着他做决定。
　　半晌的沉默，劳伦瓦还是拍了拍腿，“来吧。”得到许可“儿子”喜出望外，顺势躺在劳伦瓦怀里，像婴儿一样含住乳头吸吮。
　　乳尖被舌头摩擦，另一侧的乳房也被揉捏着，这种新鲜的快感和背德感让劳伦瓦难以有效克制自己的喘息。
　　“儿子”还在卖力地吃着奶，而劳伦瓦的视线却盯上了“儿子”挺立的肉棒上，手不自觉地就握了上去。
　　虽然自己从没见过儿子的肉棒，但想来也不会差很多，劳伦瓦也开始用手套弄着“儿子”的肉棒，手掌传来的温度与充实感也让劳伦瓦有些血脉喷张，但此时他不得不停下手中的动作了。
　　胸部突然传来了一种从未有过的感觉，牵动着全身上下每一处的肌肉。
　　“呃啊。”伴随着劳伦瓦的一声低吼，被手揉捏的乳头能明显看到一股白色的液体喷出，剩余的部分汇集在乳尖，顺着胸部的轮廓下滑。
　　“儿子”大口吮吸着劳伦瓦的乳头，吞咽了几波后便转战另一侧，不浪费每一滴乳汁。
　　泌乳的体验对劳伦瓦还是有些太过刺激了，在清理完乳汁后，为了能让劳伦瓦轻松一些，直接抱起了劳伦瓦的双腿，将他的身体靠在透明墙上。
　　“父亲，最后一步了，儿子的肉棒，想要吗？”劳伦瓦此时已经全身脱力，但仍能清晰地感受到“儿子”变换出来的触手在自己菊部涂抹了不知道什么液体，为后续做着准备。
　　反正对他也没什么可瞒的，不如如他所说，就放纵一回。
　　“想要，来，儿子，干我！”劳伦瓦主动用手撑开股间，方便“儿子”进入自己的身体，要是他现在能看到自己的表情的话，一定会被这淫荡的表情给震慑住的。
　　“儿子”会心一笑，用肉棒抵住劳伦瓦的后穴，没费多少力气就进去了。
　　“父亲，就第一次来说你有点天赋异禀了啊。要不是我知道你只用玩具自慰过，肯定会觉得你是个万人上的婊子。”后穴的充实感，手指玩具那些完全不可相提并论，而且还是自己儿子的肉棒，一想到这儿，就让劳伦瓦又不受控制地收缩后穴。
　　“嘶，父亲你可真是心急。放轻松，你也不想太早结束吧？”假儿子只是托住劳伦瓦的臀部，任他背后靠在透明墙上，缓慢的抽动着下体。
　　而劳伦瓦也渐渐熟悉了这种节奏，慢慢放松后穴。
　　假儿子也趁机加快了抽插的频率，一时间房间里只剩下肉体撞击的声音和两人的喘息声。
　　“父亲？舒服吗？这一刻你想要很久了吧。”假儿子将劳伦瓦的一条腿放下，另一条腿架在自己肩头，抱着劳伦瓦的腿对他后穴发起猛攻。
　　劳伦瓦只是神色迷离，舌头伸出来顺着后穴的节奏喘气，从未体验过的快感让劳伦瓦没有说话的余韵，勃起的肉棒被身体带动着上下摆动，马眼渗出的前列腺液也顺着肉棒运动的轨迹划出银线。
　　突然劳伦瓦后穴猛然紧缩，不自觉地哼出声来。
　　“哦？敏感点在这里吗？”假儿子自然是知道劳伦瓦的身体各处的敏感点的，但一直全力进攻会失去些乐子，按照阶段给予快感才更加符合他的理念。
　　调整好位置，假儿子开始对着劳伦瓦的薄弱处发起猛攻，劳伦瓦也完全没有顾及形象，尽情的叫出了声，当然，就算他有意克制也不会有什么效果就是了。
　　假儿子的背后又伸出来了几根触手，两根绕着劳伦瓦胸部盘旋后吸附住他的乳头，一根缠住劳伦瓦的肉棒，代替手来进行撸动。
　　“父亲，儿子也快射了。”假儿子抽插的速度越来越快，越来越快，最终用地抵住劳伦瓦的穴口，直接在劳伦瓦体内射出。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　同时高潮并叫出声的还有劳伦瓦，敏感点的连续进攻，加上同时对肉棒和乳头进行玩弄，劳伦瓦也在感受到后穴灼热的同时达到了高潮，射出的精液被触手以导管的形式全部收集起来，直到最后一滴精液都被吸走，劳伦瓦的身体才被放下。
　　“真是惨烈。”假儿子笑了笑，劳伦瓦此时双目无神，躺在地上大口地喘着气，看样子是累坏了。
　　“虽然很想和父亲再继续做下去，不过这样会有生命危险吧。而且，也到了我工作的时候了。”假儿子再一次化身成了紫黑色的胶液，将欧克斯的战锤整个包裹住，紧接着法阵的圆环开始散发紫光，并向着圆心聚拢。
　　附着在战锤上的胶液也开始慢慢变化，勾勒出原始法阵的图案，并在法阵收缩完毕后，与光芒一同消失，战锤乍一看与之前并没有什么分别。
　　而作为阵法启动人的劳伦瓦，在疲惫中就这样睡去…当劳伦瓦再次起来的时候已经是第二天上午了，昨晚的事虽然看起来像没有发生过，但自己身体上的改变是实打实的。
　　简单清理了一下后劳伦瓦便拿着欧克斯的战锤去开店了。
　　“嘿！老哥，今儿起这么晚，很少见啊，昨天去哪儿浪了？”说话的是对面矿石铺的老板。
　　“没有，睡过头了而已。”劳伦瓦回了一个笑，便去准备今天的工作了。
　　作为一直有在观察着劳伦瓦身体的人，矿石店老板能感觉到劳伦瓦的身体比之前更色了，但他却说不出来自己这样认为的理由。
　　也许是最近没有发泄吧，待会儿中午休息时来一发吧…劳伦瓦和以往一样，加热冶炼炉，打铁，汗水浸湿了他的身体，向周围散发着与平时不一样的，微甜的汗味………

第67章 午饭
　　欧克斯和林宇回到旅馆后便开始制定解救的计划了。
　　……………………
　　“不行。”欧克斯将一张设计草稿拍在桌上，脸上写满了尴尬和不情愿。
　　“可我们不能就这么去救人啊，被对方发现我们的身份，那就算人救下来了也没什么用啊。”林宇坚持使用原方案，在他看来，这都是必要的举措。
　　“可我们不能就带个面具什么的吗？”欧克斯还在挣扎。
　　“这么一个大好的机会耶欧克斯，你不是从小就想当英雄吗？那么英雄穿制服不是合情合理？你看戈尔登不也是一样穿着制服？”
　　“可你这衣服…”欧克斯看向压在自己手下的这张服装设计图，整体都是黑色的皮质紧身衣，但是腋下一直到腰部的部分挖了一个巨大的洞，露出侧乳和腰部，下半身乍一看还算正常，但就这种紧致度，下体的轮廓一定会被勾勒的超级明显，先不说会不会影响到他的行动，这衣服穿出去，能见人吗？
　　“挺好的啊，反正你就穿这么一次，你不会还想着以后拿这套衣服出来继续行侠仗义吧？”林宇是不可能放弃这套方案的，这可是他给自己寻找的福利。
　　“反正就穿这一次，就当是为了我？”林宇继续蛊惑着欧克斯，“等以后我们也可以玩个正义的英雄被淫魔控制玩弄身体的戏码嘛。”
　　“只是你想玩吧。”欧克斯有些无奈，这淫魔在想什么自己能猜出个七七八八，最主要的是自己的整个营救计划还得靠他来制定。
　　“我只穿一次。”欧克斯觉得这是自己的极限了。
　　“没问题！”林宇自然乐意接受。
　　“那明天去买材料啰，到时候就按照计划行动。”欧克斯白了林宇一眼，不过也没说其他的话，准备直接洗澡睡了，这种一起洗澡的机会林宇可不会错过…欧克斯醒来的时候天已经早亮了很久了，昨天在浴室里又和他…，虽然有些害羞，但欧克斯已经习惯了和林宇的身体接触了，自从上次表白之后，一有能够接触的时间，这淫魔都会表现的比从前还要主动，虽然他主动的话自己就不用一直纠结，但欧克斯总觉得有什么地方不太对劲。
　　欧克斯小心翼翼地将埋在自己胸口睡觉的林宇安置好，尽量不去惊扰他。
　　“欧克斯？早上好啊…”林宇似乎还没睡醒。
　　“吵醒你了？”
　　林宇摇摇头，“没有，不过也是时候起来了。”透射房间的阳光已经有些刺眼了，看来这一觉睡得够久。
　　“嗯。”
　　两人简单地起床，洗漱，没有过多交流但却有种生活的气息。
　　林宇进入欧克斯体内之后，两人便出发了。
　　按照吉斯提供的情报，他们还有充足的准备时间，在这期间最好是把能想到的情况都做好应对方式。
　　欧克斯买了林宇指定的材料后就准备去铁匠铺取自己的战锤了。
　　“看来那位英雄大人并不安分呢，不过也猜的到。”自己已经给过他忠告了，不过听居民们的闲谈，最近他又开始活跃了。
　　“他都不用上班的吗？”林宇猜他可能是某家族的人，最次也是家里有矿的，不然就他这种不分昼夜的高强度活动，还有身上那一看就很贵的战斗服，绝对是不可能没有巨额的经济支持的。
　　“老板，我来取我的锤子。”
　　吐槽间，欧克斯已经来到了铁匠铺，虽然已经临近中午，但老板还埋头工作。
　　见来人是欧克斯，老板也停下了手中的活儿。
　　“稍等，我给你拿过来。”这老板，这次来怎么一直在冒能量？
　　发情期到了？
　　林宇是能直接看到老板身上的淫欲能量的，上次来的时候明明还没有。
　　不过即使是上班状态也能发情啊，林宇的视线在老板身上又打量了几圈，嗯，看不出有什么变化。
　　“给。”老板单手就将锤递给了欧克斯，不愧是铁匠。
　　欧克斯接过锤只是挥了几下，收好后和老板寒暄了几句就准备走了。
　　不知道为什么，之前和老板见面没什么感觉，这次自己的视线会不住地往老板的私密处看，而且身体也有些燥热。
　　明明自己昨晚和那淫魔才做过。
　　林宇自然也发现了欧克斯的不对劲，或者说，刚才自己只顾着吐槽戈尔登，没有在意这整条街都在冒淫欲能量了。
　　“欧克斯？你感觉怎么样？我看这边可能出了点什么问题，感觉到处都是发情的人。”事出反常必有妖，虽然可以趁机吸收一波大量的能量，但源头没找到总会让林宇有些顾忌和担心。
　　被林宇提醒之后欧克斯也察觉到周围的异常，不过自己并没有找到原因的线索，自己的状态也还没达到那种被欲望支配的程度。
　　领了武器走出铁匠铺后，欧克斯径直走进了附近的一家餐馆，现在正值饭点，店内部基本上快没有座位了。
　　不过角落正好空出了一张双人桌，欧克斯便选择在这里休息一下，顺便吃个午饭，毕竟早上起晚了，没来得及吃早饭就出来了。
　　餐馆内部大家你一句我一句地交流着，欧克斯和林宇说话也不会被人特别注意。点了一份酱肉套餐和酸果汁便和林宇分析起现在的状况来。
　　“这个店里的人也一样哦，感觉大家或多或少都被影响了。”林宇是第一次吸收这样大量的淫欲能量，多到他难以分辨到底哪些能量是由谁产生的。
　　“你有什么头绪吗？”欧克斯认为肯定是街道上的人都被某种药物或者魔法影响了，不然没道理大家会同一时间发情，兽人可不是有固定发情期的物种。
　　“没有，覆盖范围太大了，之前一直吐槽戈尔登来着，忘记观察周围了，也不知道什么时候开始被影响的。欧克斯你呢？你什么时候发现自己有不对劲的？”
　　“大概是在铁匠铺吧。”欧克斯仔细回忆了一下，“走过来的时候我也没多在意，只是到了铁匠铺之后会不自觉地盯着老板的身体看，之前我都不会这样。”欧克斯仔细回忆了一波，不过还是提炼不出什么有效信息，“也有可能是在铁匠铺之前就中招了，不过那时没有和别人有接触所以没什么感觉吧。”
　　“哦？～”林宇意味深长的拉高音调，“你觉得那老板的身材怎么样？”
　　“说…说这个干什么。”欧克斯知道这淫魔肯定又是在想那些事了，“我只是被影响了而已，之前我都没在意过的。”
　　“知道知道，欧克斯你没必要反应这么大嘛。我倒是觉得那老板的身材很火辣啊，正常讨论下没什么的。”林宇很喜欢看男人，欧克斯要是能和他一起鉴赏男人那可再好不过了。
　　“而且啊，我最喜欢的还是欧克斯你的身体，这点不会变哦。”欧克斯刚想反驳，就听到有熟悉的声音传来，“诶？欧克斯？这么巧你也来这里吃饭？介意我拼个桌吗？这里找不到座位了。”欧克斯坐在餐馆的最角落，被一处支撑梁给挡住了些视线，没能一开始就发现劳伦瓦的到来。
　　“坐吧，服务员，再点一份单。”刚才还在谈论着老板，现在立马又遇到了，反而有些尴尬。
　　老板换下了工作用的围裙，穿了件亚棕色短衬，不过因为刚才还在工作的缘故，身体还能看到有汗蒸气在冒。
　　两人就餐费推脱了一阵后，最终还是欧克斯请的这餐饭，“老板你的店不就在这里吗？怎么还来餐馆吃饭？”老板挠挠头，有些尴尬，“今天起晚了，没时间准备午饭了，早饭都还没吃就直接赶工了。欧克斯你也可以直接叫我劳伦瓦，叫老板太生疏了。”
　　“行，那就直接喊你劳伦瓦了。”兽人之间对这种称呼并无绝对的限制，对方同意你使用这个称呼那么便可放心大胆的使用。
　　劳伦瓦回了一个笑，然后背靠座椅，右手将自己的衬衫解开，敞开自己的胸口。
　　“刚打完铁，还有点热，对了欧克斯，战锤用起来怎么样？我对自己的手艺还是很有自信的。”
　　“还没实战用过，不过手感比之前要好了点。”劳伦瓦就这么直接地裸露胸口，让欧克斯都不敢直接往他那儿看，不然一直盯着劳伦瓦的胸部看肯定会被他发现的。
　　劳伦瓦还想说点什么，但两人的餐点已经上桌，都饿了半天的两人决定先填饱肚子。
　　“欧克斯你不是本地人吧？来这里接任务的？”劳伦瓦直接将杯中的酒一饮而尽，萨科勒城外来人口较多，且多是冒险家，欧克斯在他眼中也是属于这一类。
　　“对，还有个任务，做完就会离开。”欧克斯根本不敢看劳伦瓦那边，从刚才开始，自己就有意无意地幻想劳伦瓦的身体，欧克斯觉得是那淫魔一开始给了自己太多心理暗示导致的，不过该有的礼貌还是不能少，两人一边扯着家常一边吃饭。
　　可能是欧克斯稍微有些拘谨的缘故，劳伦瓦吃完了欧克斯才吃了一半。
　　欧克斯原本还想着他吃完后能自己主动离开，自己也好压制一下欲望。
　　不过劳伦瓦完全不像是自己还有工作没做完的样子，留下来硬和欧克斯聊天，甚至又叫了一瓶酒。
　　欧克斯闪躲的眼神实在是太过明显，在一旁看着的林宇只能感叹欧克斯一如既往的好懂。
　　不过，欧克斯如此明显的表现都没有点破还特意留下来的劳伦瓦，让林宇有些在意。
　　欧克斯只是感叹这顿饭吃的可真不容易，不仅要应付劳伦瓦对冒险方面的询问，还要克制身体的同时快点解决用餐。
　　不过接下来自己胯间传来的触感让欧克斯不得不用惊讶的眼神看着劳伦瓦………

第68章 用餐
　　劳伦瓦单手举着酒杯，一饮而尽，些许酒液顺着下巴滑入乳沟。然后就这样看着欧克斯，手指放在嘴边，示意欧克斯噤声。
　　欧克斯现在更多的是不解，他能感受到劳伦瓦正用他的蹄子踩在自己的胯部，隔着裤子刺激着自己的下体。
　　事发突然，欧克斯不知道劳伦瓦现到底在想些什么，但迟迟等不到对方的解释，欧克斯准备直接开口。
　　不过劳伦瓦先欧克斯一步，“欧克斯你，在店里的时候就一直在看我的身体吧。”劳伦瓦不是发出疑问，而是用的肯定句，欧克斯也是心里一颤，这就暴露了吗？
　　不过在这种公共场合欧克斯还是无法适应，虽然自己已经半勃了但还是硬着头皮回复，“你可能有些误会了，快停下来吧。”欧克斯握住了劳伦瓦的脚踝，制止他的行动。
　　“哦？是吗？”劳伦瓦直接拉开自己的短衬，将胸腹展示给欧克斯看，右手托住自己的下乳用力向前挤，“可我看欧克斯你一直盯着我这里看呢，怎么？想喝奶了吗？欧克斯你请我吃饭，我反过来请你喝奶也说的过去吧？”欧克斯的眼睛已经离不开劳伦瓦的胸口了，但这里始终是公共场所，被别人看见就。
　　“不用了，快住手吧。”欧克斯将劳伦瓦的蹄子挪下去，婉拒了劳伦瓦的提议。
　　“怎么？怕被别人发现？”劳伦瓦并没有就此放缓攻势，他知道欧克斯对自己的身体绝对是有兴趣的，这也是他的行动的依据和保障。
　　“放心，这个角落一般也不会有人过来的，只要没有人特地过来看，就算我们直接在这里做爱也不会有人发现。”劳伦瓦绝对说的有些夸张了，真要做爱，那么发出的声音必定会引来其他人的围观。
　　而且，他已经想到这种层面了吗？
　　欧克斯不知道劳伦瓦看上了自己哪一点，但那不重要，欧克斯想直接起身离开了。
　　劳伦瓦像是察觉了欧克斯的意图，先一步起身坐在了欧克斯身旁。
　　原本这就是个二人桌，虽然长凳能够容纳两人，但会显得非常拥挤。
　　而此时的欧克斯就被劳伦瓦硬挤在角落，被封锁了离开的道路。
　　“别急着离开啊，真的不做吗？”劳伦瓦一把揽住欧克斯，欧克斯的脸颊紧贴着劳伦瓦的胸部，还能闻到一股汗味与酒味混杂在一起的味道。
　　“放开。”欧克斯盯着劳伦瓦，低声警告。
　　“好好好。”劳伦瓦举起双手，表示退让，“我还以为欧克斯你对我的身体感兴趣呢，毕竟你的视线都烧的我有些痛了。”虽然欧克斯确实有不自觉地盯着劳伦瓦的身体，但现在的他已经不是之前的他了，总是这样被别人牵着鼻子走最后一定会吃亏的。
　　这是这一路上总结的经验，加上林宇对他的告诫。
　　“那你继续吃，我坐回去。”劳伦瓦知道了欧克斯此时还没有完全沉沦，看来还得等等。
　　欧克斯倒是觉得劳伦瓦做了这样的事还能面不改色的坐在自己对面，这脸皮厚度堪称一绝。而且这饭不吃也没有关系。
　　也许是看穿了欧克斯的意图，劳伦瓦并没有阻止欧克斯离开，只是靠着椅背，慢悠悠地说了句，“欧克斯你想知道我之前那批客人的情报是吧？”本来已经起身的欧克斯身体一滞，他是怎么知道的，自己基本上没在他眼前提过这事才对。
　　也许是欧克斯的惊讶都写在脸上，劳伦瓦还特地给他解释了一下。
　　“或许你可以猜猜是谁告诉我的。”欧克斯的眼神瞬间就变了，之前劳伦瓦可能只是个色大叔罢了，现在对方可能就是与敌人同一阵营的人了。
　　“别用那种眼神看着我嘛，我可以保证我和他们不是你想的那种关系，但是只要你努力哄我开心，我也不是不能告诉你一些情报，反正我跟他们也只有利益关系罢了。”劳伦瓦叉开双腿，双手搭在椅背上，等着欧克斯上钩。
　　“条件。”欧克斯的话言简意赅，劳伦瓦十分喜欢，省去不少时间。
　　劳伦瓦用手指了指欧克斯吃了一半的酱肉套餐，“只要你吃完就行。”然后指了指自己怀里，“当然，得坐在这儿吃。”就知道不会是什么好事，但欧克斯还是遵从了劳伦瓦的话，起身坐在了劳伦瓦岔开的双腿所留下来空间。
　　趁着他还没有动手，必须快的解决才行。
　　欧克斯的想法始终过于单纯了，他能想到的，劳伦瓦又怎么会想不到。
　　只见劳伦瓦毫不客气地将左手顺着欧克斯小腹处伸入裤子，整只手隔着内裤包裹住欧克斯的肉棒，用手指感受着龟头，一点点地给予刺激。
　　同时右手自上而下，从欧克斯领口深入，揉捏着欧克斯的左胸。
　　因为需要抵御来自劳伦瓦的攻击，欧克斯的进食速度也下降不少。
　　“嗯？这是什么？”劳伦瓦右手本来应该摸到乳头的位置却是一片光滑的触感，不过仔细摸摸周围劳伦瓦就知道这块布是什么了。
　　接着劳伦瓦嘴角上扬，揭开乳贴的一角，快速的撕开。
　　乳头被乳贴的黏力快速拉扯让欧克斯的动作都随之一滞，但现在还在餐馆，欧克斯极力克制着自己的声音。
　　而始作俑者的劳伦瓦却完全不在意，直接用食指轻轻挑逗着欧克斯的乳尖，带动欧克斯的乳头做圆周运动。
　　“欧克斯你的乳头很敏感呢，手感也非常不错，是被别人调教过了还是你天生就这么淫荡？”欧克斯自然没有回答劳伦瓦问题的空隙，现在的他连抬手都做不到，全身上下的力气都用在了抑制快感和声音上了。
　　劳伦瓦也意识到了欧克斯的弱点，直接左手也上阵，如法炮制揭开了欧克斯右胸的乳贴，因为今天原本并没有打算出城，欧克斯并没有穿林宇给的链甲，只是一件紧身背心加外衬。
　　劳伦瓦也直接将欧克斯的背心撩起，穿过欧克斯头部架在肩膀上，让欧克斯的胸腹都袒露在空气中。
　　做完这一切的劳伦瓦并没有停止攻势，而是用右手在自己的餐盘中抹过，将油脂均匀的涂抹在欧克斯两侧的乳头上。
　　“欧克斯你其实很喜欢这样吧？一开始表现出那种样子也只是想诱惑我对你出手吧，真是淫荡，不过我喜欢。”劳伦瓦双手不停地揉捏着欧克斯的胸部，时不时用指尖拂过欧克斯的乳头，嘴上还一直说着垃圾话。
　　欧克斯想反驳但却没有这个能力，自己已经完全停下了进食的进度，实在是没有多余的精力去一心二用。
　　“怎么停下了？难道是你想继续跟我做所以故意的？”劳伦瓦自然感受得到欧克斯绷紧的胸肌，但这只会让他更兴奋罢了。
　　“其实你也可以不用忍耐叫出声来的，到时候店内的兄弟肯定不会吝啬跟欧克斯你来一发的，毕竟你这么可爱。”
　　“谁…会出声…啊。”欧克斯向后瞟了一眼劳伦瓦，竭尽全力也才憋出这几个字。
　　“是吗？那欧克斯你可要好好加油啰。”劳伦瓦将欧克斯的背心再次掀起往回套，让背心处于欧克斯乳头上部，然后双手抓住欧克斯的背心让它勒紧欧克斯的胸肉，控制着背心上上下下，来回摩擦欧克斯的乳头。
　　被布料摩擦乳头的感觉比被手揉捏还要令人难以忍受，欧克斯已经闭上眼咬紧牙关，唾液不助地从嘴角溢出了。
　　“舒服吧？都说不出话来了，你说要是早点接受我的提议不就好了？搞这么多弯弯绕绕最后还不是一个结果。”劳伦瓦确实是有不少经验的，知道什么时候该做什么，该说什么才能令欧克斯的羞耻最大化。
　　“我看你也吃不完这一餐了，怎么样？和我做一次，我就告诉你。”劳伦瓦［善意］地提出了个折中的条件，“到时候就来我店铺后面，让我好好喂饱你这小淫牛。”欧克斯隔着两层裤子都能感受到劳伦瓦的肉棒正抵着自己，缓缓摩擦着自己的股沟。
　　见欧克斯不回应，劳伦瓦以为是欧克斯现在根本说不了话，便停下来手头上的动作，“嗯？考虑下？你也知道自己没有胜算的吧？”欧克斯谨慎地小声喘气，现在确实给了他调整的机会，不过欧克斯可不会答应劳伦瓦那种事，而是趁机将剩下的饭扒到嘴里。
　　“嘁。”欧克斯的动作已经摆明拒绝了劳伦瓦，不过即使这样，劳伦瓦也能保证自己处于不败之地。
　　趁欧克斯还没有吞咽，劳伦瓦熟络地再次捏住欧克斯的乳头，先控制住欧克斯的身体，引向自己的节奏。
　　这招确实很管用，乳头就好像欧克斯的开关一样，只要给予刺激，欧克斯就没有心思去处理别的事情。
　　“看来我们的欧克斯不太乖啊，靠作弊可是赢不了的哦。”劳伦瓦这次只留了右手刺激欧克斯的乳头，左手顺势将欧克斯的裤子下拉，让欧克斯的肉棒与空气来了个亲密接触。
　　“光是玩弄乳头就已经硬成这样了。”劳伦瓦的手顺着欧克斯肉棒根部抚摸到了顶端，手指拉出一条银丝后直接塞到自己口中。
　　“味道不错，我真是越来越想吃掉你了，欧克斯。”劳伦瓦左手握住欧克斯的肉棒开始缓慢地撸动，右手还在孜孜不倦地对欧克斯的乳头发起进攻。
　　只不过这次没有之前的停顿，两边的速度都在不断加快，终于，欧克斯重重地靠在劳伦瓦身上，肉棒在桌下跳动抽搐，然后直接射在了桌子的背面。
　　“你输了哦，欧克斯。”…
　　……

第69章 反追踪
　　高潮过后的欧克斯直接脱力，劳伦瓦简单收拾好了现场，整理了欧克斯的衣服，便搀着欧克斯走出了餐馆。
　　醉酒的兽人十分常见，因此劳伦瓦的举动并没有引起大家的注意。
　　而劳伦瓦也趁着欧克斯还没有恢复清醒，带着他进入了自己铁匠铺后面的房间。
　　一进到自己的屋，劳伦瓦就把欧克斯甩到床上，然后开始解自己身上的衣物。
　　欧克斯还有些脱力，等他意识清醒过来的时候，劳伦瓦已经脱光坐在他身上脱自己的外衬了。
　　欧克斯一把抓住劳伦瓦的手，“你想做什么。”
　　“很明显不是吗？既然你输了，不就说明你现在任由我处置。放轻松，我会温柔一些的。”劳伦瓦钳制住虚弱的欧克斯还是轻轻松松，但要同时解除欧克斯的衣物就不是那么容易了。
　　“我没有答应你这种事。”欧克斯还在将劳伦瓦往外推，不过就算平时的自己也不能保证力量上能胜过作为铁匠的劳伦瓦，更别说是现在了。
　　“还不正视自己的欲望吗？”劳伦瓦对欧克斯的反抗已经有些厌倦了，“你知不知道刚才在餐馆的时候，有好几个人都往我们这边看，并且说你的奶子很色的？”欧克斯一听直接心一颤，“不可能！”
　　极力否定劳伦瓦的话也只是为了让自己心安罢了。
　　不过作为当事人的劳伦瓦以及全程观摩的林宇自然知道这话只是骗骗欧克斯的，不过十分管用就是了。
　　“大家都在讨论欧克斯你的身体哦，什么想亲手试试你的乳头，想把你操到哭的大有人在哦。”劳伦瓦的话对欧克斯的杀伤力不可谓不大，再这样下去欧克斯自己就会陷入死循环了。
　　“别信他欧克斯，他在骗你。”一直沉默的林宇终于主动给欧克斯提了意见，主要是在林宇的判断里，欧克斯无法独立地解决这个问题。
　　比起劳伦瓦，欧克斯自然更愿意相信林宇。“不，你别想欺骗我。”欧克斯突然眼里迸发出坚定的意志，劳伦瓦的进攻再一次受阻。
　　“你不信也没关系，不过为什么要这么抗拒我呢？你之前不是对我的身体很感兴趣吗？”劳伦瓦依旧牵制着欧克斯，两人的体位并没有什么变化，“是不喜欢当下面那个？你想的话，给你操也不是不行哦。”
　　“放开！”欧克斯对劳伦瓦的提议并不感兴趣，既然套不出信息，那么他也没有理由继续带在这儿了。
　　“真是冷漠，明明输的人是你。”劳伦瓦对欧克斯的倔脾气也没辄，不过很快他就想出了一份折中的方案。
　　“虽然欧克斯你输了，但我同样还是可以告诉你情报的。”劳伦瓦松开了对欧克斯的束缚，躺在一边，用手指着自己勃起的肉棒，“只要你用嘴让我射出来就行，当然，你也可以拒绝，直接离开。”劳伦瓦一改之前的强势，任由欧克斯自己选择，而且凭他的气势，是打定了欧克斯绝对会接受自己的提案。
　　突然被松开的欧克斯正想离开，但是听到劳伦瓦这段话后还是停下来有在思考利弊。
　　劳伦瓦躺在床上，摆动着自己的胯部，黝黑的肉棒在欧克斯眼前晃来晃去，格外显眼。
　　不过最终欧克斯还是抄起了自己的战锤，径直离开了劳伦瓦的房间。
　　“诶？我还以为欧克斯你会答应他呢。”林宇的声音在欧克斯耳边响起。
　　“你希望我那样做？”
　　“看你自己，我无权干涉你的选择，只是想听听你的看法。”林宇的确也是这样想的，不论欧克斯如何选择，他都会给予尊重，并保护欧克斯的生命安全。
　　“……”欧克斯沉默了一会儿，“大概是之前受到影响了，不然连第一次我都不会答应他。”
　　“哦？所以说欧克斯你之前答应他根本就没想赢吗？”林宇的切入点总是很怪异。
　　“我是说要是没被影响就能清晰的明白这种事要直接拒绝！”欧克斯握紧拳头，这淫魔说的话总是这么欠揍。
　　“好啦好啦，那你现在还有感觉吗？要不我们直接回去再来几次？昨天弄成那样你今天都还能射这么多，我觉得是我的问题。”林宇煞有其事地说着这个可能，看来得每天放空欧克斯的身体才行。
　　“说…说什么呢。我才没有你想的那样。”欧克斯和林宇拌着嘴，离开了铁匠铺…欧克斯真的离开确实在劳伦瓦的意料之外，一个人被晾在床上可不是一般的尴尬。
　　说走就走，他难道不在乎情报了吗？
　　劳伦瓦气的牙痒痒，但还是无奈穿好衣服下床。欧克斯的事先放一边，先工作，晚上再去与接头人见面，以后总是会有大把机会的。
　　不得不说经历这一次后劳伦瓦在这方面开放了不是一丁点，不过他现在可能已经忘记了自己一开始是因为儿子的事情被胁迫帮忙的了吧。
　　……………………
　　林宇直到离开街道也没发现这次异常的源头在哪，但自己总是会有种不适的感觉，不解决这个问题之后对自己可能会有影响。
　　“欧克斯，你有发现什么异常吗？”林宇觉得听听欧克斯不同的视角也不错，有助于自己突破思维瓶颈。
　　“没有，除了劳伦瓦，我看大部分人都没有特别表现出来。”虽然林宇说街上的人大部分都处于发情状态，但欧克斯是看不到淫欲能量的，在他眼里大家和平时没什么两样，也许都是和自己一样有在主观克制吧。
　　“劳伦瓦之前见面的时候是这样的吗？他给我的第一印象还是那种比较憨厚老实的啊。”目前突破口又回到劳伦瓦，仔细想想他的确前后表现的不太一样，特别是之前他说的情报，也证实了他和那波人是有往来的。
　　林宇把自己的分析总结给欧克斯听，欧克斯陷入良久的沉默之后，“那我回去给他口？”
　　“你就总结出个这个？”林宇觉得欧克斯的思维是不是有点太过简单了，“情报来源又不是只有他一个，反正还有时间我们可以自己调查的啊。”
　　“啊，哦。”
　　林宇扶额，欧克斯就是因为这样才经常被别人下套吃豆腐，不仅没长进还主动赶去送，这要是自己以后一个人该怎么办啊。
　　林宇觉得还是有必要加强欧克斯关于这方面的意识了。
　　“那我们现在做什么？”
　　“先回去，给我口了就跟你说。”
　　“？？？”欧克斯有些难以置信，这淫魔又在整什么活儿。
　　“反正你都想口他了，口我不是一样的吗？还是说其实你更想要劳伦瓦的？”林宇直接开始扯歪理。
　　欧克斯没有理会林宇耍宝，径直往旅馆赶，口就口，反正也不是第一次了。
　　一回到房间欧克斯就直接把门摔上，“出来。”
　　“呃，什么事？”看欧克斯这气势汹汹的样子，林宇感觉不太对劲。
　　“不是说给你口吗？要做就快点。”林宇听出来欧克斯这是在置气了，自己要是现在出去说不定会被欧克斯按着吸。
　　超丢人的，他才不出去。
　　“欧克斯啊，我的意思只是想跟你说，不要每次别人一说什么就是什么，你得自己好好思考。你自己想想到现在你吃过多少次亏了？总不能一直这样吧，我可没法每时每刻待在你身边的。”虽然待在欧克斯身边也没有提醒他就是了。
　　欧克斯没有理会林宇的话，只是坐在床上一言不发。
　　“生气了？别不理我啊。”欧克斯一直假装无视自己，林宇也没法再冷静下去，化作一道紫光直接蹲在欧克斯面前。
　　然而林宇还没反应过来就感觉一阵天旋地转，自己被粗暴地摔在床上，欧克斯正钳制着自己的双手。
　　“不准回去。”欧克斯先是断绝了林宇这层念想，虽然回不回去都是这淫魔说了算，但自己明确要求的时候欧克斯有信心他会在乎自己的话。
　　“呃，欧克斯？”林宇觉得自己可能凶多吉少，“你确定现在就要？”欧克斯墨绿的瞳直勾勾地盯着自己，让林宇反而有种全身发毛的感觉。
　　“晚上我们还要去跟踪劳伦瓦的，现在不做点准备到时候会很被动的哦。所以，放开我好吗？晚上回来我任由你处置。”…两人无声地对视了五秒。
　　“说好了。”
　　欧克斯就这么轻易地放开了林宇，反而给林宇一种自己上当受骗的感觉。
　　林宇支撑起身子，看着欧克斯，不知道他到底是聪明还是迟钝，还是…制作服装的材料今天才买回来，就算是林宇也不能在这么短时间内变出一件潜行用的衣服，所以欧克斯只是携带了少量的小道具，将身体上可能因为碰撞发出声响的东西取下。
　　“欧克斯你之前有过跟踪别人的经验吗？”林宇得是先确认，不然被发现了只能说功亏一篑。
　　“只跟踪过魔物。”欧克斯也是在与林宇接触后才有接协会的委托，之前完全是一个自己独自练习的状态。
　　考虑到欧克斯的蹄子在走路的时候会发出声响，林宇还特地将之前制作的战衣的靴子部分单独拿出来，在隔音效果上面，林宇还是有自信的。
　　在一切都安排妥当之后林宇给欧克斯打气，告诉他一些注意事项，不用太紧张，实在是被发现了就直接跑就是了。
　　准备工作并不需要做多久，接下来就是找个地方去盯劳伦瓦的梢了………

第70章 潜伏
　　林宇他们回到街道的时候时间还早，为了不打草惊蛇，选择在一处茶楼的二楼观察劳伦瓦的动向。
　　虽然看不见店铺内部，但能清晰地看到店门口的人员流动情况。
　　不过劳伦瓦的店铺生意还算兴旺，一个下午的时间进进出出了十几人，硬是熬到了晚上。
　　“欧克斯，他出来了。”林宇都快盯累了，终于是在晚饭时间蹲到了劳伦瓦。
　　欧克斯也应声去追，按照林宇的说法，始终保持着一个固定的距离。
　　劳伦瓦并没有走小巷，反而一直在大道穿行，光从行为表象来看也猜不出他是去与别人秘密会见。
　　终于，劳伦瓦钻进了一条巷子，欧克斯则是根据林宇的指示前进。
　　这也是林宇一开始计划好的，欧克斯负责躲起来，只要能听到声音就行。
　　对方的容貌由灵体状态的林宇来看，这样也能避免偷看时视线被发现。
　　……………………
　　劳伦瓦这一趟出来确实是和之前的接头人会面的，毕竟自己儿子的情况必须得确认。
　　到了接头地点，对方已经是早早等候在这里了。
　　“我儿子呢？”
　　“你呢？交给你的事，办好了吗？”接头人依旧是穿了一身漆黑的斗篷，林宇根本没法看清他的面容。
　　“按照你们说的做了，现在该回答我的问题了。”
　　“捞出来了，人现在应该在你妻子那里，暂时进不了城。既然交易结束，以后就不再见了。”接头人也直接将信息传达给劳伦瓦，虽然他已经没价值了，但他们也不是那种空手套白狼的人，许诺的回报还是会给。
　　“等等！”劳伦瓦叫住了对方。
　　“怎么？怕我们骗你？你应该知道我们不屑于这么做。”这种情况经常出现，他也不愿一一解释，劳伦瓦要是纠缠不休的话就直接打晕他。
　　“那个药，还有吗？”
　　“哦？”本来有些不耐烦的接头人瞬间就来了兴致，“老板你是不是在城里憋太久了？同款药剂肯定是没有了，就算给你，和第一次用的效果也会有差别。不过嘛…”
　　“不过什么？”劳伦瓦对上次药剂变幻出的假自己其实还是有期待的，毕竟他是真的从内到外地了解自己，只可惜用过一次之后就消失了，劳伦瓦在那之后再也没能找到他的痕迹，包括欧克斯的战锤。
　　“就当是你配合计划的奖励吧。”接头人从腰间摘下一个黑色的布袋，直接一个抛物线扔到了劳伦瓦的怀里，“里面一共有三支药剂，看上谁直接扎就是了，再忠贞的雌性都会雌伏在你身下哦。”虽然看不见接头人的脸，但却能明显感受到他的笑意，“不过这个药还在开发阶段，药效还没调整好，不想对方直接变成只会做爱的白痴就不要在同一个人身上用两支哦，正常的话高潮过后的一晚就能恢复，这期间任你怎么玩都行，剩下的我们可就概不负责啰。”接头人慢慢退至阴影中，与夜色融为一体，劳伦瓦也没有多问，拿着布袋也离开了小巷。
　　“都走了？”欧克斯问。
　　“嗯，看样子应该没发现我们。不过对方包裹的太严实了，我这边看不到什么有效的信息，不过他那斗篷胸口位置的下面应该别了什么徽章之类的东西吧，我只能看到一些轮廓。”林宇能够到达的位置有限，而且对方全身上下的确看不到一点标志性的物件，“他不是给了劳伦瓦一个袋子吗？或许能从那里入手？”
　　“那个形状你还记得吗？刚才他们说的药剂我也挺在意的，贸然跟上去我担心被劳伦瓦阴一手。”欧克斯罕见的没有一股脑往前冲而是有在主观考虑行动的风险，让林宇有些意外。
　　欧克斯在成长，这时可不能泼一盆冷水给他，“记得，不过毕竟轮廓太模糊了，我也不能保证对不对。看起来是一个横着的长条形的徽章，其余的就不清楚了。”长条形吗？
　　各方势力各个家族虽然都会有自己的一个徽章，但多是以圆形为基底的，长条形的徽章并不多见，但欧克斯并不是什么百科全书，什么势力的徽章是长条形的他是一点头绪也没有。
　　“三个选择，一是我们自己去查，不过效率不高还不一定对。二是直接把劳伦瓦作为突破口，但那个药剂，要是被偷袭了可能会很麻烦。三是找吉斯，不出意外又会提一些奇怪的要求。”欧克斯思索了一会儿给出了三个方案，在欧克斯体内的林宇瞬间有一种自己拉扯大的孩子出息了的感觉，这就是养成的快乐吗？
　　“欧克斯你怎么想？”林宇自然有他的想法，但他还是想知道欧克斯自己怎么想。
　　“我们现在信息太少，突破口只有劳伦瓦那边了。但如果劳伦瓦拿到的那个袋子没有有效信息最后还是得去找吉斯。不过根据他们的对话来看，给劳伦瓦的那个袋子是因为一时兴起，有留下信息的概率会大一点。”
　　“那就准备准备找他下手吧，我们的目标只有袋子，不一定要和他起正面冲突。”林宇想的是等劳伦瓦用了药剂再偷偷拿袋子，不然被扎上一针可就不知道该怎么处理了。
　　确认好目标，欧克斯也迅速离开，不然劳伦瓦东西藏起来就不知道去哪里寻了。
　　在欧克斯离开不久，巷子里的黑暗闪烁着两道微光，“既然找上门就好好玩玩吧…”光芒消散，巷子又恢复了之前的样子，黑暗，静谧，仿佛不见底的深渊。
　　……………………
　　劳伦瓦返程走的也是大道，因此欧克斯很快就在人群中发现了劳伦瓦的位置。
　　劳伦瓦就这样走回了自己的铁匠铺，因为也才刚过晚餐时间，没有人会好奇劳伦瓦去了哪里。
　　他就这样简单收拾了店铺，准备回宿舍。
　　“今天这么早就关门啊，老板？看你的订单不是挺多的吗？”顺着声音的方向看过去，是对面的矿石铺老板，一头一米九五左右的白熊兽人，看体型少说得有个二百多斤，作为一条街上的老熟人兼生意伙伴，劳伦瓦对他可谓了解颇深了。
　　“今天有别的事，订单的话不急。你呢？晚上还来买矿石的不多了吧？要不今晚来我这喝上一杯？”这是劳伦瓦第一次对他发起邀请，之前虽然知道他会偷看自己的身体，但自己还是处于一个思维的封闭圈，现在正视起自己的欲望之后，劳伦瓦的言行举止都无声息地散发着魅惑的气息。
　　当然，还有更加实质性的，勾起性欲的体液。
　　不过连劳伦瓦自己都不知道这件事吧。
　　“来！肯定来！”白熊大声笑道，“我把店铺安排一下马上就过去。”
　　“那就等你过来了。”劳伦瓦对着白熊一笑，转身进了自己店铺背后的房间。
　　林宇和欧克斯目睹了全程，看来这位白熊兽人就是劳伦瓦的目标了，不过这么快就指定目标了，劳伦瓦也真是效率。
　　“我们等他们做完后再进去吧。”趁劳伦瓦射完后的空窗期偷偷溜进去目前看来会更稳一些，至少林宇是这么想的。
　　“嗯。”欧克斯找了个地方躲了起来，见那白熊兽人进了铁匠铺，便悄悄跟在他后面…“老板，我来了。”白熊有些兴奋，毕竟他意淫过劳伦瓦的身体不知道多少次了，所以饮酒地点在卧室而不是在客厅这种小事，直接被他给忽略了。
　　“在这里叫我劳伦瓦就好，我也可以直接叫你的名字吧？贝武？”贝武是白熊的名字，虽然他们作为邻居和商业伙伴这么多年，但这还是第一次直接以名字相称。
　　“当然没问题。”贝武对劳伦瓦能直接叫自己的名字自然是乐意的，不过他还是有点小疑问，“那个，劳伦瓦啊，不是说好了一起喝酒吗？我没看到酒啊。”劳伦瓦的卧室东西并不多，但想象中的酒桌酒杯甚至酒都没有看见，而劳伦瓦仅仅是面对着贝武坐在床沿，没有任何起身拿酒的架势。
　　劳伦瓦仅仅是身体后仰，当着贝武的面将自己的肉棒从裤子中解放出来，来回甩动。
　　“你…你做什么！”劳伦瓦突然间的动作还是有吓到贝武的，瞬间就侧过身，将双手挡在自己身前。
　　不过实际上却是隔着指缝偷偷看劳伦瓦的肉棒，并对其充满了幻想。
　　“就像我说的，喝酒啊，不喜欢我准备的美酒？”劳伦瓦说这句话的时候还故意抖了抖胯，他自然知道贝武在看着自己，并且坚信他支持不了多长时间。
　　“贝武，我平常打铁的时候你总是盯着我看吧？”劳伦瓦的提问让贝武心里一抽搐，他发现了？
　　“现在机会就摆在你面前，不愿意的话现在就可以离开哦。”劳伦瓦开窍后学的一手好蛊惑技巧，不过也是吃准了贝武觊觎自己身体很久了才选择的他，对方要是识趣，自己还能省下一支药剂。
　　贝武放下手臂，但还是只敢偷偷瞄劳伦瓦的身体。
　　劳伦瓦知道他现在内心可能在挣扎着，所以干脆给他加把火，将自己的上衣捋到胸部上方，左右旋压自己的乳头，右手直接开始撸起管来，并且丝毫没有抑制自己喘息和声音的样子。
　　如此香艳的场景就发生在自己眼前，贝武眼睛都看直了，整只熊木木地杵在那。
　　“就只是看着吗？”劳伦瓦换左手后撑床铺，右手撸动的频率也降了下来，然后用脑袋示意贝武的胯下，“你那玩意儿可比你要诚实多了呢。”贝武的肉棒也早已因为劳伦瓦的身体而勃起，但被这样点破后他才发现自己身体的情况，下意识地想去遮掩，但又自己慢慢放开，朝着劳伦瓦的方向前进，就这样跪在劳伦瓦的面前。
　　劳伦瓦此时也停止手上的动作，双手都撑在身后，一副将身体交给你了的意思。
　　贝武现在有些紧张，如此近距离地观察着劳伦瓦的肉棒，也只有在梦里才有过了，或许自己现在正在做梦呢？
　　贝武轻轻握住了劳伦瓦的肉棒，手掌，手指传来的温度，以及脉搏的跳动，尤其是握住那一瞬间的充实感，直接让贝武的内心得到了极大的满足。
　　贝武将肉棒靠近自己的鼻子，有股汗水和尿液混合的淡淡的骚臭味，但自己却不由自主地大口喘气，更像是在贪婪地汲取着劳伦瓦的气味。
　　“喂喂，这就射了？果然贝武你也是个变态。”劳伦瓦注意到了贝武的胯间，顶起的位置有些湿润，甚至能看到少量白色液体外溢。
　　“有精力是好事，要是待会儿你要是满足不了我，今天我可不会放你离开。”劳伦瓦接管过自己的肉棒，用肉棒在贝武脸上拍打着，不过从贝武的表情来看，他应该是很享受被这样做。
　　“哼，果然是条骚狗。”劳伦瓦的语气有些轻蔑，不过即使被这样侮辱，贝武也没有反驳劳伦瓦的话，即使他是熊不是狗。
　　“来，张口，好好含住，做得好的话就给你奖励。”劳伦瓦用肉棒顶住贝武的嘴唇，而贝武也十分配合地张口将劳伦瓦的肉棒吞下去。
　　不过由于熊兽人的吻部并不长，完全吞下劳伦瓦的肉棒对贝武还是有些困难。
　　插进贝武的嘴后劳伦瓦就给出了控制权，贝武也有节奏地吞吐着劳伦瓦的肉棒，左手顺势挤压劳伦瓦的阴囊。
　　口腔鼻腔中充斥着腥咸的味道，因为劳伦瓦肉棒过于粗大的缘故，贝武下颚都被挤压地有些酸痛，但他依旧没有停下自己的动作，兢兢业业地刺激着劳伦瓦的龟头。
　　“贝武…，鲜酿的白酒…接好咯！”劳伦瓦直接一把顶到贝武的喉咙，之前毫无深喉体验的贝武一瞬间只有反胃想吐的冲动，但自己的头被劳伦瓦死死地按住，紧接着就是劳伦瓦的精液，冲击着自己的喉咙，被迫顺着食道下肚。
　　劳伦瓦射爽了之后才松开贝武，任他大幅度地咳嗽和喘气。
　　“做的不错，要来点醒酒汤吗？”劳伦瓦用右手托了托自己的胸部，其意思不要太明显。
　　看着自己朝思夜想的牛乳，贝武毫不犹豫地就将劳伦瓦的乳头一口含住。
　　“慢点，没有人跟你抢，都是你的。”劳伦瓦一手抚摸着贝武的头，另一只手伸进了贝武的裤裆，用手指在贝武的龟头上打转。
　　“虽然射过一次了但还是这么硬啊。”贝武好像没有听到劳伦瓦的声音，疯狂地舔舐着劳伦瓦的乳头，并且还觉得不够，将劳伦瓦的双乳用力向中间挤压，对两颗乳头采取了交替攻势。
　　贝武的舌头灵活的围绕着劳伦瓦的乳头打转，这番细腻与他的外表和行为反而不太相称，不过劳伦瓦却很受用贝武的技术，每次被舔舐时发出的呻吟就是对贝武最大的奖赏。
　　“哈…要出来了！要出来了！呃，呣。”劳伦瓦也开始大口喘气，并目视着天花板，乳头，被舔弄着，好爽，虽然自己之前也用乳头自慰过，但经历过上一次改造，再加上被别人含弄乳头带来的刺激让劳伦瓦也进入了状态，并且胸部的肿胀感越来越甚。
　　伴随着贝武对劳伦瓦乳头的又一次挤压，一股白色的液体滋在了贝武脸上，而贝武也迅速反应过来，一口将乳头含住，用力吸吮。
　　“啊啊啊，贝武，再吸大力点，啊啊…”一时间房间里只剩下了劳伦瓦的淫叫声和贝武吮吸的声音，并且一边吸到没奶了不间断的接上另一边。
　　等到贝武结束的时候，劳伦瓦也就瘫软在床上，黑红的乳头反射着水光，抽搐的肉棒还在不停地向外溢出着白精，想来也是在刚才吸乳的环节因为胸部而高潮了。
　　贝武站起身来，虽然已经得到了自己期盼的牛乳，但劳伦瓦就这样躺在自己面前，这样回去可不是时候………

第71章 得手
　　贝武脱下了全身的衣物，顺便还帮劳伦瓦把裤子褪去，将上衣解开。
　　“贝武…，操我，快点…”虽然劳伦瓦气息已经有些不稳，但却依然没有停止的意思。
　　不过即使劳伦瓦不说，贝武也是打算这样做的。贝武用手取了劳伦瓦射出的精液做润滑，直接用两根手指给劳伦瓦进行扩张。
　　作为熊兽人的贝武手指比一般的兽人还要粗，但贝武的两根手指像是被劳伦瓦不断开合的后穴主动吸入的一般，异常轻松。
　　“老板，不，劳伦瓦，亏我之前喜欢你那么久，结果你就是个万人上的婊子？这么会吸，和多少男人做过了？”贝武显然有些生气，暗恋多年的对象本以为是个正经大叔，结果背地里指不定是谁的狗奴。
　　“啊…没有和别人…顶多算和我儿子…贝武，再深一点…”劳伦瓦现在就像是渴求被播种的肉壶，也不知道他说这话到底是清醒还是胡言乱语了。
　　“哦？没想到劳伦瓦你还是这样的人啊，那你这身体可真是够淫荡的。”应劳伦瓦的要求，贝武将手指增加到了三根，劳伦瓦和他儿子做虽然让他感到吃惊，但他更在意的是劳伦瓦说的只和他儿子做过。
　　“那么我算是第二个上过你的人？”贝武将肉棒抵在劳伦瓦的后穴，就贝武那肉棒的粗细程度，只用三根手指扩张说不定还不够。
　　果然，即使是劳伦瓦目前的身体状态，想要吃下贝武的肉棒还是有些困难。劳伦瓦感觉身体像是在被撕裂，而贝武也因为迟迟无法进入难受。
　　“劳伦瓦，放松点…”贝武减缓了进攻的速度，再一次轻抚劳伦瓦的乳头，转移他的注意力。
　　不得不说这一招还是有效的，虽然乳头被触碰的一瞬间劳伦瓦的后穴又紧缩了一下，但终究无法两头兼顾，贝武也顺势将龟头挤进了劳伦瓦的体内，并一点点前进，直至劳伦瓦将贝武的肉棒整根吞没。
　　贝武的肉棒比劳伦瓦想象中的还要粗，虽然吃下了整根，但后穴已经被挤压到了极限。
　　“劳伦瓦，我要动了。”终于拿到了自己日思夜想的身体，而且就这紧致度，再不开始估计贝武会先把自己逼疯。
　　劳伦瓦听到贝武这句话的第一反应是不要，现在动起来的话，自己恐怕…可现在的他说不出任何一句话，只能眼睁睁的看着贝武开始缓慢地在自己体内进出。
　　果然在贝武开始动作没多久，劳伦瓦就直接挺起了腰部，白精随着颤抖的肉棒飞溅。
　　“这么快就射了？”贝武本来还担心劳伦瓦连续射精两次身体会吃不消，不过看到劳伦瓦不断冒精但依旧坚挺的肉棒就打消了顾虑。
　　贝武也伏在劳伦瓦身上，没有停下胯下的动作。
　　“是因为我插进去太舒服了吗？”贝武本来是想调下情，但劳伦瓦一股顾不上周围的高潮脸打消了他这个念头，“既然你这么淫荡，那就让你用身体记住我的形状。”贝武跪坐起来，托住劳伦瓦的双腿，加快了抽插的频率和幅度。
　　一时间房间内的啪啪声不绝于耳，声音的间隔也在不断缩短，“劳伦瓦，我要射了。”贝武的表情也有些狰狞，显然也是忍耐多时了。
　　劳伦瓦此时说不出话，这次的性爱比上次还要激烈，毕竟后穴的经验满打满算也就只有这两次，维持好自己的呼吸就已经是极限了。
　　贝武高频度的动作突然一滞，全身都靠在了劳伦瓦身上，“射了！”精液直接灌满了劳伦瓦的后穴，同时劳伦瓦也迎来了自己的第三次高潮，射出来的份量丝毫没有减少。
　　贝武肉棒还留在劳伦瓦的体内，两人就这样抱着，喘气，恢复体力…欧克斯从一开始就尾随着贝武进了房间，而且劳伦瓦的卧室门并没有关上，一直是由林宇确认内部的情况，判断是否可以进去。
　　欧克斯虽然没有直接看到但还是能听到他们的对话，所以当他听到劳伦瓦说和自己儿子做的时候，一方面是震惊，另一方面不受控制地想起了自己父亲自慰的场景。
　　“欧克斯，趁现在。”贝武刚好扒掉了劳伦瓦的裤子，扔到了床下，现在是取那个药剂袋的好时机。
　　不过欧克斯还在和自己做思想斗争，并没有听见林宇的话。
　　“欧克斯？欧克斯？！”在林宇的呼唤下欧克斯总算是想起了自己是来干嘛的，悄悄推开门，爬到床边翻找着劳伦瓦的裤子，不一会儿就在裤子右边的口袋找到了那个袋子。
　　劳伦瓦和贝武交合的声音几乎就在耳边，这种听觉盛宴也让欧克斯有些兴奋，但还是有惊无险地沿着原路离开了劳伦瓦的卧室。
　　目标物拿到了，自然是赶紧撤退。劳伦瓦那边可能才刚结束，都没有人注意到欧克斯曾经来过。
　　“现在去找吉斯？”虽然也不一定要今晚去，但是早知道也免得夜长梦多。
　　“先确认下袋子吧。”这个袋子整体上是灰黑色的，绣有细致的紫黑色图案，而且就材料质地来说，也算得上是高档货了。
　　但确认内部药剂的时候，却只有两支药剂了。
　　“他拿出来用了吗？”欧克斯印象中劳伦瓦和贝武之间应该是没有起冲突的，和林宇确认后也证实了劳伦瓦没有对贝武使用药剂，那这少的一支…欧克斯确信是劳伦瓦提前拿出来备用的，可能是因为贝武还算配合所以没有使用，虽然这种药剂流落在外肯定会有影响，但和他欧克斯并没有多大联系，所以欧克斯也没细想，当前的目标是见到吉斯，那么他会出现的地点…欧克斯来到了协会，但在这里并没有见到吉斯本人，难道是去竞技场了吗？
　　虽然扑了个空，但既然来都来了，自然是要打听一番消息的。
　　“最近都是这种找东西和驱赶低级魔物的活儿，报酬少还一堆破事。”隔壁桌的狼兽人直接一口干了一整杯，酒杯重重地摔在桌上，不过大家都习以为常，没有人会用异样的眼光看过来。
　　“没办法，谁让我们不是协会正式注册的冒险家呢？你也可以注册一个去投魔法学院保镖的活儿啊。”和狼兽人一行的火狐兽人说道。
　　狼兽人赶紧皱眉摆手，“算了算了，我才不要，自由自在多好。”
　　“那就是喽，能给我们挑的委托又不多，不然你去接那个模特的委托？我看你身材也很不错。”火狐兽人说起这个委托脸上的笑意都掩盖不住。
　　“你又不是不知道那委托的内容！给再多我都不干。”狼兽人虽然一身酒气，但好像说到这里整个人都意识都清醒了不少。
　　酒馆角落到处都是这种声音，戈尔登的出现对他们来说的确是一次打击，委托少了，赚的钱少了，矛头自然而然就对准了戈尔登。
　　虽然大家都心照不宣的不提这件事，但有些细节还是没法做到全面。
　　“我们去看看那个任务？”
　　欧克斯抬起头，意思是你说的哪个任务。
　　“就刚刚他们说的那个模特的，我有点好奇到底是什么要求。”能让人这样抗拒，林宇想八成是那种活儿。
　　欧克斯直接来到了委托板前，几乎没花多长时间就找到了刚才说的委托。
　　急招一名雄性模特，拍摄泳装写真，后面是一些身体上数据的要求，给出的价格是六十乌，还算百分之三的提成，可以说是报酬非常丰厚了。
　　大多数人不愿意估计是被卡在心理这一关。
　　突然欧克斯感觉有人拍自己的肩膀，回头一看，是之前在吉斯房间见到的狼兽人，对方示意自己上楼后，就直接走了。
　　欧克斯短暂思考了一下还是跟着上楼。
　　“吉斯呢？”进了房间，欧克斯也不坐，直接问吉斯的去向。
　　“就这么相信他？我也是站在你这边的耶。”狼兽人有些无奈，两手一摊。
　　“我连你名字都不知道。”欧克斯一脸冷漠。
　　“朗布。”狼兽人简明扼要地介绍了自己，“怎么样？可以跟我说了吗？”
　　“那么吉斯在哪？”欧克斯目标明确。
　　“真是不可爱啊，吉斯就那么好？还是你喜欢他那种类型的？”朗布明显还想说下去，但对上欧克斯冷漠的眼神后还是放弃了后面的话。
　　“行吧行吧，要找他直接去之前的地下酒馆就行了。”朗布不耐烦地摆摆手，“知道了就快滚吧。”欧克斯也没跟他客气，真的就一句话没说，离开了房间，把朗布气的不知道该怎么说话了。
　　上次的酒馆啊…有些不太美好的回忆，但还是先过去再说。
　　夜晚正是酒吧人多的时候，为了效率欧克斯也直接询问酒吧老板吉斯在哪。
　　“吉斯大人在包间呢，需要我找人通知一声吗？”这老板一直都是这副笑脸，欧克斯并不喜欢他。
　　“不用了，等他出来告诉他我在等他就好。”在包间会做什么欧克斯可是再清楚不过了，现在去打扰吉斯的兴致并不妥当。
　　所以欧克斯只是点了杯酒，准备找个位置等吉斯办完事。
　　“欧克斯，不考虑下长期合作吗？之前可是有好几名客户问你怎么没来上班，还说一定要指名你呢。”虽然欧克斯当时只上了一天班，不过他的身体却为他攒下不少回头客。
　　当然，欧克斯本人并不在意这些，仅仅是给了老板一个眼神，就不再提这一茬了。
　　酒吧座位很多，但大部分人还是聚集在舞台附近，因此也给欧克斯留出了大片空间。
　　一直等待可是很无聊的，加上刚才忘了问吉斯大概什么时候会出来，欧克斯现在一个人坐着，把玩着面前的酒杯，和这里的氛围有些格格不入。
　　“吉斯在做什么啊？这么慢。要不欧克斯你去他门口，我进去看看？”明明在这种地方但欧克斯只是一个人坐在角落，林宇也有些闷的慌。
　　“只是你想偷窥吧。”欧克斯没有理会林宇的请求，偷窥这种事，就不应该纵容他去做。
　　“我只是有些无聊了，你坐在这儿我连舞台都看不到。”舞台周围挤满了人，还时不时发出欢呼声，林宇可是眼馋很久了，他还没见过现场的秀呢。
　　欧克斯沉思，好像是有在认真考虑林宇的建议，只不过突如其来的对话打断了他的思绪。
　　“老兄，一个人喝闷酒？要不要陪我玩玩？”一只绿皮鳄鱼兽人就这样自来熟地坐在了欧克斯对面，打了个性暗示的手势。
　　“不好意思，我在等人。”欧克斯直接拒绝了他。
　　“别那么绝情嘛，在等谁？你的伴侣？”鳄鱼兽人依旧不放弃，打了个响指叫来服务员，给自己也点了杯酒。
　　“像你这样的兽人，肯定是抢手货来的。”欧克斯只是看着他，看他后面还会说些什么。
　　林宇倒是十分认可他的说法，果然能体会到欧克斯的好的人还是很多的嘛。
　　完全无视了林宇在自己身体里对自己的疯狂吹捧，欧克斯再一次拒绝了对方，“抱歉，我等一个朋友。”
　　“那还真是可惜，不如我们先交个朋友认识一下？我叫雷扎尔，你也可以叫我扎尔哦，你呢？你叫什么？”雷扎尔根本没有想离开的意思，欧克斯也不擅长对付这种人。
　　“欧克斯。”只是报上了自己的名字，欧克斯又再次保持了沉默。
　　“欧克斯吗？真是不错的名字，你是冒险家？”欧克斯身上的装束基本上是林宇配置的，在这里显得与他人就有一种特立独行的新潮感。
　　不过这次出门欧克斯没有携带武器防具，雷扎尔也只是靠欧克斯的肌肉来猜测的，毕竟很有战士的感觉。
　　“对，一个人。”欧克斯喝了杯中剩下的酒，出于礼貌还是回答了雷扎尔的话。
　　“真厉害，像我们这种商人就算见到低级魔物都得绕着走。”雷扎尔开始伤感起自己的弱小，又好像想起些什么，从怀里掏出一张硬纸片，“这是我的名片，我们做旅行商人的经常会有一些护送的委托，要是欧克斯你愿意接我们的委托就直接去这个商会亮出这个名片就行。”虽然手头上接过了名片，但欧克斯内心却表示怀疑，“你连我的实力都不知道，就这样给我发布委托？”
　　“交个朋友嘛，而且一看欧克斯你实力就很强，虽然我战斗方面并不行，但对看人还是挺在行的。”雷扎尔哈哈大笑。
　　服务员此时正好给雷扎尔上了酒，一共两杯。
　　“看你的酒也喝的差不多了，请你喝一杯，就当是友谊的开始吧，这家店的红葡萄酒可是很美味的哦。”雷扎尔将一杯酒推到欧克斯面前，自己也开始品起酒来。
　　“谢了。”欧克斯也浅浅地尝了尝味道，口感的确不错，也就没有顾虑地喝了下去。
　　而雷扎尔这边却是一副得手了的微笑…
　　……

第72章 隔间
　　雷扎尔在将酒推过去的时候，趁机启动了中指戒指上的机关，将事先准备好的液体滴入酒杯，动作隐蔽，甚至林宇都没有看出来。
　　雷扎尔一直缠着欧克斯，询问他一些冒险上的问题，在什么区域活动，自己看看在附近有没有行商路线之类的。
　　“呃。”欧克斯感觉脸部，还有身体都很热，自己不过才喝了这么点而已，以往在祭典都不曾有这种醉酒的现象。
　　“怎么了？有点醉了吗？唉，是我不好，这酒虽然度数不高，但对第一次喝的人来说，是会有些人有这种症状的。”雷扎尔耐心地给欧克斯解释，不过全是临时编造的谎言罢了。
　　显然欧克斯也接受了这个说法，只是摆摆手，靠在椅背上，说自己稍微休息一下就好。
　　雷扎尔也顺势坐在欧克斯身边，替他揉背，还给他扇风，顺便还端来了一杯白水。
　　身体上的燥热得到了缓解，欧克斯还对雷扎尔说了句谢谢。
　　“实在不舒服的话，去厕所吐一吐？我扶你过去？”雷扎尔关切地询问欧克斯的身体情况。
　　“不用，就是有点闷热。”本来酒吧的空气就有些燥热，现在又多了一种闷的感觉，头也晕晕乎乎的，欧克斯觉得是自己喝醉了。
　　“要不？先把外衬脱了？”雷扎尔试探性的发问，“看你体温好像有些高。”雷扎尔的话不可置否，欧克斯主动将外衬脱下，露出强壮的手臂和紧身黑色背心，右臂上还有林宇给他的金色臂环。
　　外衬一脱后，雷扎尔眼睛都瞪直了。
　　不过虽然没有想吐的感觉，但突然一股尿意袭来，欧克斯想站起身但又因为目眩不太能很好地控制自己的身体。
　　“欧克斯你想去哪里？我带你过去。”雷扎尔一脸真诚。
　　考虑到自己目前的身体状况，欧克斯还是决定接受雷扎尔的好意，“我想去解个手，麻烦了。”
　　“这有什么麻烦的，交给我。”雷扎尔将欧克斯的手架在自己肩膀上，一步一步走向厕所。
　　这里的厕所构造和林宇习惯的并不一样，没有小便池，没有马桶，只有一个个隔间。
　　而且由于酒馆经常有清理的缘故，厕所里的异味并不重，反而是一股花香居多。
　　雷扎尔就这样扶着欧克斯进了其中一个隔间，将门反锁上。
　　“呃，我自己来就行。”欧克斯没想到雷扎尔也会跟着一起进来，有些尴尬。
　　“看你现在这样子，站都站不稳吧，好啦好啦，我扶着你，你快点。”雷扎尔好心地支撑住欧克斯的身体，不过因为雷扎尔本身身型巨大，尤其是肚子占据了半大的空间，让欧克斯反而很难行动。
　　见欧克斯半天也没有解开裤带，雷扎尔便主动上手帮忙，当然，这也是在计划内的。
　　“等等，我自己来就行。”雷扎尔突然伸手解自己的裤带，让欧克斯有些抗拒。
　　“我看你解裤带也费劲吧？没事的，醉了后大家都是这样的，到时候慢慢醒酒就好了，我们快点结束。”雷扎尔说的有理有据，虽然很羞耻，但欧克斯确实也快憋不住了。
　　雷扎尔就顺势解开了欧克斯的裤带，将欧克斯的肉棒从内裤中翻出来，用两根手指捏住欧克斯肉棒的前端，对准坑位。
　　“等…”本来欧克斯只是想雷扎尔帮忙解个裤腰带就行，但是对方解完后直接迅速地做完后面的一整套动作，膀胱的酸胀和下体被触碰的羞耻让欧克斯的肉棒迅速地勃起了。
　　“诶？这样可不好对准啊。”雷扎尔尝试将欧克斯勃起的肉棒压下去，但因为欧克斯的硬度非比寻常，压到一定的角度就很难进一步下压了。
　　但由于雷扎尔调整自己肉棒角度的时候的触碰，让欧克斯的身体更加兴奋，从而陷入一个死循环。
　　不仅要克制快感，还要抑制尿意，欧克斯陷入了忍耐的陷阱。
　　“欧克斯，我们蹲一下？站着不太对的准。”雷扎尔在以调整为名好好把玩了一把欧克斯的肉棒后，向他提出建议。
　　欧克斯此时也只能眯着眼睛看着他，但除了下体，身体各处都是发软的状态，欧克斯也只能被迫同意。
　　不过本来就狭窄的隔间，两人并排蹲下并不现实，雷扎尔转移到欧克斯身后，在背后用自己的身体支撑着欧克斯，右手则是绕过欧克斯的腰间握住欧克斯的肉棒下压。
　　“这样就好了，尿出来吧。”雷扎尔在欧克斯耳边喃喃低语，呼吸的气流打在欧克斯耳朵上，让欧克斯不自觉地抖了抖耳朵。
　　这样的情况，之前和那淫魔好像也来过一次，在别人的控制下排尿什么的。
　　不过自己确实很难再忍受这股尿意了，欧克斯闷哼了一声，隔间里一股急促的水流声显得格外清晰。
　　欧克斯整个人脱力，都是靠雷扎尔托起自己的身体，尿液的轨迹因为有被雷扎尔控制着，顺利地尿到了坑位。
　　不知道为什么，突然会有这种尿急的感觉，欧克斯确定自己只是喝了两杯酒而已，这次的反应未免过大了。
　　排尿花了足足一分钟，欧克斯的肉棒才渐渐疲软下去，雷扎尔也是将头绕过欧克斯的腋下，盯着欧克斯的肉棒，将肉棒残余的尿液挤出排尽，还顺势抖了两抖。
　　排完尿后欧克斯明显轻松很多，想麻烦雷扎尔将自己扶起。
　　但是雷扎尔在清理完最后的尿液后，并没有将手离开欧克斯的肉棒，而是捏住欧克斯疲软状态的肉棒的包皮部分，来回将欧克斯的龟头翻开又包裹住。
　　“唔，雷扎尔，你…”到这一步了欧克斯哪还能不明白，可能自己感到异常到现在都是雷扎尔一手策划的。
　　“放开我！”面对欧克斯警告，雷扎尔并没有放在心上，毕竟接下来是他享受猎物的时间了。
　　“发现了吗？不过现在也晚了。”雷扎尔右手翻弄着欧克斯的包皮，左手将欧克斯的紧身背心撩起，迫不及待地去揉捏欧克斯的乳肉。
　　“嗯？还贴着乳贴呢，欧克斯你的乳头很敏感吗？真是可爱呢。”稍微一摸索雷扎尔就发现了欧克斯的乳贴，有人更加确信了乳头是欧克斯的弱点。
　　随着雷扎尔轻轻将两张乳贴揭开，右手的肉棒也是高频地跳动，不一会儿又完全勃起了。
　　欧克斯就这样蹲靠着雷扎尔，胸腹，肉棒朝天。
　　有心去反抗但没有那个力气。
　　而雷扎尔光滑的鳞片摩擦龟头又给了欧克斯一股新颖的感觉，雷扎尔甚至用右手食指的利爪去侵入欧克斯的马眼，弄得欧克斯的肉棒不停跳动。
　　同时雷扎尔上边也没闲着，左手环上来包裹住欧克斯的胸部，从腋下探出的头部则是伸出了他厚实又长的舌头，用舌尖和欧克斯的乳尖相碰，逆时针打转。
　　“停…下…”一上来就是这种程度的刺激，欧克斯可有些吃不消，但他所剩的力气顶多让他支撑在雷扎尔身上，连推开都做不到。
　　“欧克斯，你的身体在说想要哦，现在停下不是太可怜了吗？”雷扎尔并没有停止手上的活儿，相反，对欧克斯乳头刺激的更加卖力了。
　　欧克斯只能任其摆布，小小的隔间内只有欧克斯喘气的声音。
　　“吱咿～”身后传来开门的声音，有其他人进来了！欧克斯下意识地身体一颤，极力克制自己的喘息声。
　　对方好像就选择了自己隔壁的隔间，这边安静的能听到对方在隔壁的一举一动。
　　雷扎尔自然也发现了欧克斯的反应，心想自己这次可能是遇到极品了，凑到欧克斯耳边用微弱的气音说道，“要好好忍住哦。”如果刚开始欧克斯还不明白雷扎尔是什么意思的话，那当他托起自己的身体，让自己背靠墙壁，然后一头扎进自己的胸口，含住自己乳头的时候就理解了这一切。
　　雷扎尔的舌头厚实但灵活，甚至能做到用舌头绕乳头一圈然后缠住的动作。
　　欧克斯本来现在乳头就是弱点，在这样被轮番玩弄，还得抑制自己不发出声音，已经是他的极限了。
　　欧克斯很好地克制住了自己，但这并不是雷扎尔想要的画面，所以雷扎尔在保持现有动作的同时，一把抓住欧克斯精神奕奕的肉棒。
　　“嗯。”突然间对肉棒的爱抚让欧克斯哼出一小声但又马上忍了回去，欧克斯看着隔壁，祈祷对方没有听到。
　　不过好在隔壁并没有任何反馈，但欧克斯也不能就此掉以轻心，毕竟雷扎尔的攻势还在继续。
　　雷扎尔十分绅士地交替含弄欧克斯的乳头，让欧克斯红肿的乳头复上一层水光。
　　此时欧克斯的胸部的酥麻感已经达到了鼎盛，随时高潮都不意外，不过隔壁突然的“咚，咚。”的敲门声瞬间让欧克斯的意识清醒过来。
　　顺着声音看过去，从隔间与隔间之间的墙壁挖出的圆形孔洞伸出一张狼嘴，然后又缩了回去。
　　被发现了。
　　欧克斯只感觉羞耻心再一次爆棚。
　　而雷扎尔自然也注意到了隔壁发出的请求，嘴角微微上扬，托起欧克斯的身体，扶住欧克斯的肉棒对准洞口插了进去。
　　欧克斯现在紧贴着墙壁，但他知道现在自己的肉棒正被另一个连面都没见过的男人观摩着，对方呼出的热气打在欧克斯的龟头上让欧克斯又不受抑制地抽动着肉棒。
　　隔壁的人先是用手握住欧克斯的肉棒，将其固定，然后试探性地用舌头舔舐着欧克斯的龟头，从正前方，从下方，从侧面，无微不至地关照着欧克斯的龟头，将龟头整个清理了一遍。
　　不要。这种因为看不见而带来的刺激一遍又一遍的冲刷着欧克斯的神经，但是他知道隔壁的人绝不会就此停手。
　　果然对面在浅尝了欧克斯的味道之后便直接含住了欧克斯的肉棒，不过欧克斯的肉棒对他来说可能有些规格外了，只能缓慢地吞吐欧克斯肉棒的前半部分。
　　“呃。”欧克斯再一次哼出声，不过这次不仅是因为自己的肉棒被陌生人含住，也是因为雷扎尔直接蹲在他身后，用舌头舔舐着欧克斯的后穴。
　　欧克斯双手都伏在墙壁上，被这样前后夹击明显忍受的十分辛苦，自己还必须时刻注意是不是还有别人进来，不然到时候可能就不只仅仅是两个人玩弄自己的身体了。
　　雷扎尔右手扶住欧克斯的臀部，左手托住欧克斯沉重的睾丸，在手中轻轻挤压。
　　对面也是用舌尖刺激着欧克斯的马眼，一只手握住欧克斯的茎身套弄。
　　再这样下去，我会…
　　欧克斯突然双手撑在墙壁上，口中发出低吼声，精液直接射在了对方口中，因为接不下这样的份量，相当一部分精液直接射在了对方的脸上。
　　隔壁的狼兽人发出了咳嗽声，但调整好状态后又再次上前，清理欧克斯肉棒上残留精液。
　　高潮后的欧克斯被雷扎尔托着身体，在隔壁的狼兽人清理完，敲了敲墙壁说了句再见才将欧克斯的肉棒拔出来。
　　肉棒还是半勃状态，精液已经被狼兽人清理干净，只留下反光的水渍。雷扎尔握住欧克斯的肉棒，简单地刺激了几下又恢复之前的生机。
　　雷扎尔一只手托住欧克斯，另一只手解开自己的衣服和裤带，露出了自己的生殖腔，将两根手指含在嘴里润滑后便主动给自己的生殖腔扩张。
　　对方想做什么欧克斯一眼就能看出来，“不行…”欧克斯极力地用双手遮盖住自己的肉棒，表达着自己的抗拒。
　　“放心，会很舒服的，绝对是会让你一生难忘的快感。”雷扎尔用自己的生殖腔去触碰欧克斯挡住肉棒的手，当然他也可以直接扒开欧克斯的手，把他的肉棒插到自己身体内部，但那样就太没情调了。
　　“欧克斯你以前操过小穴吗？绝对是你想象不到的快乐。”雷扎尔继续引诱着欧克斯，但欧克斯哪肯放手，僵持一段时间后雷扎尔就决定来硬的了。
　　“咚，咚。”又是敲门声，不过这次是直接敲在了欧克斯他们这个隔间的门上。
　　“有人了。”雷扎尔回复了一句，并没有放在心上。
　　“我当然知道有人了，我就是来捞人的…”
　　这个声音！欧克斯知道是谁，看雷扎尔的表情，好像也知道。
　　雷扎尔不情愿地打开了门，“吉斯大人，有什么吩咐？”来的正是吉斯，不过他并没有看雷扎尔，而是看向了靠在墙壁上的欧克斯。
　　“欧克斯，这么一会儿不见，你就玩起来了？想玩可以直接找我的嘛，我可是非常欢迎的。”欧克斯都羞愧的想找地缝钻进去了，根本不敢直视吉斯。
　　“好了好了，欧克斯是我们的重点保护对象，可不是你能随随便便动的，到时候等我问完了欧克斯你对他做了什么再治你的罪。”吉斯一转严肃，让欧克斯整理好自己的衣物后，拍拍手来了一个大汉掺着欧克斯出去了，雷扎尔一句话都不敢说，只能笑着目送他们离去………

第73章 前夕
　　“哈哈哈哈哈，在这种地方敢喝别人给你的东西，欧克斯你怎么这么可爱。”听完欧克斯的讲述后吉斯没忍住捧腹大笑。
　　吃了解药现在已经恢复的差不多的欧克斯正坐在吉斯对面，满脸黑线。
　　“哈哈，诶，要是我来晚点，估计你整个都会被那只鳄鱼吃抹干净。或许我应该学学他，给你下药，这样你就会同意和我做了。”吉斯似乎真的在思考这件事的可行性。
　　“行了。”事到如今还出这种丑态，欧克斯感觉自己好像没有一丝丝成长一样。
　　“我来找你是有事的。”
　　“哦？那小欧克斯肯定知道在我这里买情报是需要代价的吧？你准备好了？”吉斯单手搭在椅背上，就差直接说要欧克斯用身体来换了。
　　“如果是那样我就走了。”欧克斯也不客气，来问吉斯无非是省些时间，这件事还没急到那种程度。
　　“诶？可你明明跟别人都做的那么开心，怎么我就不行？你不喜欢长得矮小的？”吉斯委屈，不过一般来说吉斯很在乎自己的体型，能直接用自己来开玩笑说明他也认同了欧克斯。
　　“不要乱说话，我哪有和他做的开心。”欧克斯反驳了吉斯的话，“只是我有喜欢的人了而已，这种事当然是要和他做吧。”
　　“喜欢的人？谁啊？库本？还是别的人？”吉斯的八卦之魂瞬间就上来了，不过欧克斯不可能跟他透露这种信息，最后还是不了了之。
　　“所以你想问的问题是什么？唉，看在是你的份上，给你打次白工也不是不行。”吉斯一脸幽怨的样子，但实际上他很清楚以欧克斯的为人，是不会让他吃亏的。
　　“这个，看一下。”欧克斯拿出了从劳伦瓦那顺来的袋子。
　　吉斯拿起袋子，仅仅是瞟了袋子上的图案，又放回桌上，“所以，你去接触他们了？”吉斯看起来已经有答案了。
　　“对，我想知道他们到底是谁。”突然跟踪自己，没头没尾的，但又不能不重视，毕竟连对方的目的是什么都没搞明白。
　　“之前不知道是他们过来了，没想到这群人也会来这种穷乡僻壤。”吉斯虽然看起来一脸不屑，但他的话已经透露出对方的身份可能比较不一般。
　　“虽然不知道欧克斯你为什么会被他们盯上，但还是尽可能地避开他们吧。”欧克斯一言不发，等着吉斯的解释。
　　“泰恩家族，听过吗？”
　　吉斯报出这个名字的时候，就连欧克斯都瞳孔地震了一下。
　　泰恩家族，首都的四大家族之一，作为魔法世家在整个兽人国度都十分有名，只是欧克斯想不明白自己与他们有什么关联。
　　“看你的样子应该知道了，不过基本上不会有人不知道首都的四大家族吧。我们倒是可以帮你盯一盯对方的动向，真要插手，以我肯定是保不住你的。”
　　“不用你们动手。”毕竟是自己的事情，欧克斯不会要求吉斯为了自己去面对一整个家族，自己显然没有那种价值。
　　“对了，里面有两支药剂，可以的话，帮我带给库本吧，他应该会喜欢的。”
　　“哦？什么药剂？”吉斯刚才并未打开袋子，欧克斯这样说了那肯定是什么好东西。
　　“我也没用过，听描述应该是使人致幻的药剂。”欧克斯把接头人给劳伦瓦说的话复述给了吉斯。
　　“欧克斯，这东西真的就这么给我们了？”吉斯直接坐直了身体，严肃地询问欧克斯的意愿。
　　“这东西对我没用，但库本不是研究药剂的吗？他应该会很乐意接受吧。”
　　“不是的，欧克斯，这东西的价值远超你的想象。”吉斯正色道，“虽然欧克斯你可能不知道这东西的作用，但既然你把这东西给到我们，我就能给你一个承诺，在这萨科勒城，不会有人敢动你一根毫毛。”欧克斯觉得吉斯说的有些过了，就这么两支药剂而已，当初他看那接头人把这玩意儿给劳伦瓦的时候完全不觉得是什么珍贵的东西。
　　“当然，这也只是我能给你的承诺了，库本大人，以及他上面的那位大人估计还会给你一些其它的关照，不过这就要等到我把东西上报才知道了，大人们不会亏待你的。”吉斯向欧克斯做出了保证。
　　“等等，你说的那些承诺什么的我不关心，只要帮我给库本带一句话就行了。”欧克斯知道库本背后的势力也很大，但他并不想与这些势力牵扯过深。
　　“你说，我一定带到。”吉斯想都没想就答应了欧克斯的话，但若是他早知道欧克斯会那样要求，估计再借他一百个胆子也不敢做出那种事。
　　欧克斯偏过头看着窗外，“直接转述我的话，我会好！好！谢谢他对我做的这一切的。”要不是欧克斯咬牙切齿的模样，吉斯会相信欧克斯只是单纯点表达谢意而已。
　　……………………
　　回到旅馆，澡也没洗欧克斯就直接趴在了床上。
　　林宇则是一直处于失联状态，毕竟自己有答应过欧克斯今晚任他摆布，降低自己的存在感把这事揭过可能会更好。
　　不过欧克斯一直不出声，反倒让林宇急得跑出来问他怎么了。
　　“没什么，只是感觉这些天发生的事有些多，稍微有点累。”欧克斯看起来没什么精神，也是，不仅要操心戈尔登的事情，现在又多了一个泰恩家族，事情扎堆总会让人疲倦。
　　林宇想不出安慰欧克斯的话，只能把他搂在怀里。
　　“还记得你今天说的话吗？”欧克斯在林宇怀里轻声道，但着实把林宇吓了一个激灵。
　　“记得，说话算话。”林宇只能挤出笑容，果然出来混迟早要还的。
　　欧克斯左手抚摸着林宇的侧脸，注视着林宇的眼睛，“吻我。”
　　“啊？”突然被索吻，林宇有些没反应过来。
　　“只要吻我就好了。”明明是欧克斯在提要求，但光看表象反而是欧克斯更委屈一些。
　　林宇知道肯定是欧克斯又开始胡思乱想了，不过现在最好的做法确实不是给欧克斯灌输心灵鸡汤，一个吻足矣。
　　林宇慢慢凑近欧克斯的嘴唇，欧克斯也很配合地张开嘴，任林宇的舌头伸入自己的口腔。
　　欧克斯很喜欢这种与林宇舌头缠绵的感觉，兽人之间基本不会这样表达自己的感情，多是鼻子间的碰撞或者尾巴的纠缠。
　　亲吻这个概念，欧克斯也知道在人类那边十分流行，是表达爱意的一种方式。
　　或许自己已经沉沦在这份爱意之中了…欧克斯并没有多要求林宇什么，只是一个吻，就先行休息了。
　　林宇看着欧克斯熟睡的背影，默默裁剪欧克斯的战服，还有三天时间，林宇觉得自己赶得上。
　　轻轻叹了一口气，林宇放下手头的活看向窗外的月亮。
　　不知道还能陪欧克斯多久呢…第二天是吉斯主动找上的门，只为了跟欧克斯传达对方离开了萨科勒城这个消息。
　　虽然不知道对方为什么突然离开，但少一双眼睛盯着自己总归是件好事。
　　而且就目前吉斯对欧克斯的好感度，直接问一些问题，吉斯基本上都会直接告诉欧克斯，还说在欧克斯做完自己想做的事之后，自己再把东西带给库本。
　　有了情报来源和后援保障，捞出戈尔登的风险又进一步降低了，多一条路总是不亏的。
　　萨科勒城欧克斯基本上也快逛遍了，情报又有吉斯提供，确实没什么必要外出，还会平白增加不必要的风险。
　　只不过吉斯带来的另一条消息就有些耐人寻味了。
　　劳伦瓦的店铺遭遇了小偷，店铺里里外外被翻了个遍，但是钱和贵重物品都没有丢失，大家都当是个奇事，当地治安介入后也草草收场了。
　　别人不知道劳伦瓦有什么，但欧克斯不可能不知道，只是对方是如何追查到劳伦瓦头上的，自己会不会也有被盯上的风险。
　　不过这些问题都被吉斯给解决了，他告诉欧克斯不要担心，只要还在萨科勒城，那么他就是最安全的。
　　欧克斯接下来难得的享受了一段清闲的时光，这两天基本上都是待在旅馆，让林宇出来然后粘着他，虽然大部分时间都被林宇以还要赶制服装为由拒绝了。
　　“你这衣服真的能穿吗？”欧克斯拿着林宇的得意作品，有些怀疑这衣服会不会直接被自己撑爆。
　　“试试不就知道了，来来来，快把衣服脱了。”林宇已经两天没合眼了，但依旧是精力充沛。
　　不过话说回来，淫魔本身也不需要靠睡眠来补充精力。
　　虽然欧克斯对这件看似暴露的衣服非常抵触，但还是按照林宇的话乖乖脱了衣服。
　　“内裤也脱掉。”
　　“蛤？内裤脱掉穿这个不就超级明显了吗？”虽然还没有试穿，但欧克斯已经能想到穿上是什么画面了，哪有英雄穿成这样的？
　　肯定会被别人当成变态。
　　“要的就是这个效果。”林宇抱住欧克斯的手臂，直接开始了撒娇模式，“就这么一次嘛，怎么样？反正到时候是晚上，黑色的外衣别人看不出来的。”虽然说一般他的请求自己都会答应，但当众暴露对欧克斯来说还是有些难以接受。
　　自己现在身体这么敏感，要是硬了…为了自己的名誉着想，欧克斯还是拒绝了林宇的请求，但相对的，自己可以只在他面前这样穿作为补偿。
　　“没问题！果然还是欧克斯最喜欢我了。”林宇的计谋得逞，至于欧克斯那样直接穿出门肯定是不行的，所以林宇的目标一开始就只是为了让欧克斯陪自己玩这么一出角色扮演。
　　“对对对，最喜欢你了。”欧克斯也习惯了和林宇相处，知道他一肚子坏水，但自己却生不起气来。
　　欧克斯拿着战服进浴室换去了，虽然和这淫魔已经不是做了一次两次了，但直接在他面前脱衣服依旧让欧克斯感到羞耻。
　　不一会儿欧克斯就出来了，双手捂着裆部，眼神不断游移，“你这衣服，怎么穿出去见人？”林宇倒是两眼直发光，绕着欧克斯看了个遍，对这衣服紧贴欧克斯身体，勾勒出肌肉线条的样子十分满意。
　　“果然还是我们家欧克斯身材好，怎么样？活动有没有不方便？”欧克斯只能叹气，“衣服本身倒是没什么限制，就是穿成这样我施展不开。”这次赶制的衣服虽然不能保证防御上的强度，但穿起来还是没有问题的。
　　“问题不大，到时候我们还有头套，头套一戴，谁知道你是谁。”林宇看欧克斯一直遮遮掩掩，直接将他整个抱起扔到了床上。
　　“而且穿成这样也只是给我看的，到时候肯定会好好的把内裤穿上的，嗯？给我看看？”欧克斯有些难为情地看了一眼林宇，最终还是心一横，闭上眼，将手挪开。
　　因为衣服勒的太紧的缘故，欧克斯肉棒的轮廓，乃至于上面的青筋都看的一清二楚，甚至因为被衣服摩擦加上欧克斯本身的羞耻心，现在依然是半勃的状态，像是肉棒外附上了一层漆黑的胶。
　　“这不是很有精神吗？”林宇用手把欧克斯的双腿分开，鼻尖轻轻接触欧克斯的肉棒，轻轻嗅了嗅。
　　没味道，看来这材质还能隔绝气味，但对现在的林宇来说这并不是什么优秀的特性。
　　“欧克斯，想让我怎么做？”林宇抬头，与欧克斯对视，用脸颊蹭蹭欧克斯的大腿内侧，“虽然很想直接一口吞下，但今天来点不一样的。之前不是说任你摆布吗？就亲亲不算，这次算补偿你的。”突然被要求掌握主动权的欧克斯现在反而有些不知所措，他哪里知道接下来该怎么做。
　　扭扭捏捏之后还是只要求了和林宇亲吻。
　　林宇松开欧克斯的舌头，“欧克斯你真的很喜欢亲亲呢？可是只有这样的话后续可就进行不下去啰。”虽然说让欧克斯来做决定，但是欧克斯好像特别热衷于和自己亲吻，而且估计以他的性子这也已经是极限了。
　　不过这次欧克斯没有回避林宇的眼睛，和林宇对视了三秒后，欧克斯轻轻抱住了林宇，“这样就好，只要你一直在我身边。”林宇无言，一直在身边吗…
　　最后欧克斯和林宇还是在这种温馨的氛围下一起入睡了，当晚并没有做其他事情。
　　欧克斯睡得很香，而林宇却看着怀里熟睡的欧克斯，沉默无声，轻轻在欧克斯额头上吻了一下………

第74章 关系
　　今天是萨科勒城一年一度的庆典的日子，作为边境小城的萨科勒并不以商业，军事，或者旅游闻名，而是萨科勒独有的，用采集来的红色莓果捣成的果浆打一个果浆战的日子。
　　这种果浆颜色醒目，没有刺鼻气味但能有效地驱散蚊虫甚至魔物。萨科勒城的老一辈辈们便是经常以这种莓果来保证自己在野外的安全。
　　虽然后来这种莓果被价格更低廉的驱散药剂给代替了，但这种文化模式却传承了下来。
　　对方晚上才开始计划，而且戈尔登一般也多出现在晚上，所以林宇和欧克斯也打算感受下节日的氛围。
　　街道与平时并没有什么不同，只是城市的中心广场上聚集了各式各样的人，周围还有提供免费的浆果爆弹。
　　当然，欧克斯自己并不打算参与，他并不是本地人，而且在这里也没多少熟人，和陌生人互扔浆果球会显得非常奇怪。
　　所以欧克斯只是选择到附近的观景台看着，当然，这里也聚集了很多非本地的人，也有慕名而来观摩的。
　　“欧克斯，这么早啊。”熟悉的声音，欧克斯一回头，果然是格特。
　　“你不去下面吗？还是说你想待会儿再去？”格特穿的一身易洗的长袍，多半也说明了他会参加庆典的事实。
　　“等人而已，就是我们按摩馆的其它兄弟，到时候都会过来。我来的早就先等着了，然后看到你。”格特挠挠头，反而显得憨憨的。
　　“那个，欧克斯你应该没有在生我的气了吧？”格特还是有些小心翼翼，自己只是他的其中一名顾客而已，格特表现的或许太过在意自己了，欧克斯如是想。
　　“一般来说我的客户都是那种强势的类型，只是当时上了头…”格特说话越来越小声，欧克斯也不想一大清早听他的忏悔，直接打断了格特的自述，“我没有怪过你，当然，如果你想做朋友，那我也不会拒绝。但是就停留在朋友的层面了，这样可以吗？”格特有些惊喜地看着欧克斯，疯狂的点头，生怕欧克斯反悔。
　　“格特！你在那干什么？快过来。”远方传来一阵低沉的呼喊声，是格特的同事们。
　　“马上就来！”格特回头应答了一声，回头看向欧克斯，郑重地道了谢就扭头跑开了。
　　“奇怪的人。”在欧克斯看来，他与格特本来就没有过多牵扯，或者说他只是个中间人的身份，而自己真正需要修理的是暗算自己的库本……
　　“啊啊啊…嚏！”库本抹了抹发酸的鼻子，怎么感觉最近经常打喷嚏啊，自己又没有感冒的迹象。
　　虽然不理解，但今天完成主人的任务后就去自己调配一副药吃吧。
　　……………………
　　广场上聚集了百余人，有的兽人甚至全身上下都被红色的浆果覆盖了。
　　欧克斯看着下面欢腾的景象，想着自己要是能和那淫魔也一起参加就好了。
　　“欧克斯？”
　　又被呼喊了名字，欧克斯回头，这次是地下酒馆的老板。
　　“果然是你，果然欧克斯你的服装品味就是好认。”老板很自然地凑到欧克斯身边。
　　“你不用睡觉吗？”酒馆一般都会开通宵，白班的时候老板基本上不会过去，由店员打理，晚上才上班。
　　“今天给自己放个假，顺便来这里物色一下新员工。”欧克斯并不想对他的行为进行过多评价，嗯了一声表示自己在听就没有下文了。
　　“欧克斯你有考虑接我们的业务吗？”老板并没有被欧克斯的态度打击热情，依旧笑眯眯的询问欧克斯的意见。
　　“那种活儿我不会再接了。”欧克斯直接拒绝，不给老板拉扯的机会。
　　不过老板只是笑了笑，“不是要你来我们酒馆当服务员的，有没有兴趣来我们杂志社当模特？”欧克斯看向老板的眼神有些奇怪，“你们还有开杂志社？”不过以欧克斯的经验来说，多半也不会是什么正经杂志。
　　“那是当然，《科日潮流》看过吗？我们一般会对各式服装进行一个分享，是正～经～杂志哦。”仿佛看透了欧克斯的想法，老板还特地拉了长音。
　　“找我是为了我身上穿的这套衣服吗？我没多少时间，所以还是不去了，而且这套衣服也是别人送我的，不予以复制。”欧克斯以为老板是盯上了这淫魔这自己定制的服装。
　　“当然不是。”老板依旧是那万年不变的笑容，“虽然这身穿着很特殊，但我们杂志社下次准备的主题是泳装，换句话说，是因为看上了欧克斯你的身材才来招揽你的。”泳装，欧克斯好像突然想起来些什么。
　　“协会里的委托是你挂的？”虽然老板没回答，但能从他的表情中读到是这个字。欧克斯也难免在心里吐槽，你们组织还真是喜欢坑冒险家呢。
　　“不去，我没那个时间，也不想只穿个泳裤被别人拍。”
　　“诶，那真是可惜，还是欧克斯你来当模特的话，说不定我们这期杂志会直接卖到脱销。”老板强行摆出遗憾脸，但马上又恢复笑容，“不过没有关系，要是欧克斯你有合适的对象也可以向我们推荐哦”老板自顾自地介绍，然后又自顾自地离开，只留下一头雾水的欧克斯。
　　短时间内已经被叫了两次，如果不出意料的话…“嘿！欧克斯。”
　　果然。
　　欧克斯顺着声音低头，不出所料是吉斯来了，“你们今天是有讨论过要一个一个来找我的吗？”欧克斯的反应倒是把吉斯搞蒙了，“什么一个一个来找你？我是有要紧事跟你商量的。”吉斯抱手，虽然矮小但很神气。
　　“不过时间还有很多，中午的时候到老地方见就好，到时候见啦。”吉斯来的快，走的也快，临走还不忘给欧克斯一个媚眼。
　　“哈哈哈，欧克斯你也算交到了不少朋友呢。”欧克斯的遭遇林宇都看在眼里，这并没有什么不好，欧克斯的朋友越多，自己更能放心。
　　“利益关系罢了。”虽说在这里认识了很多人，但仔细想想全是色情的回忆，本来还很严肃的欧克斯瞬间就蔫倒在栏杆上，抱头让自己不去想这些。
　　“去试试吗？庆典。”林宇主动提出要求。
　　“不了，没什么认识的人，进去有些突兀。”
　　“是吗？我看他们倒是挺热情好客的，而且格特他们也在下面不是吗？”林宇知道欧克斯其实对这件事还是挺向往的，毕竟欧克斯从来没有真正地参与到祭典的活动当中，打从内心还是渴望和大家一样吧，林宇至少能从欧克斯的眼神中看出来。
　　“担心弄脏衣服的话也可以像格特他们那样租个浴袍。欧克斯，想去就去吧，我会陪着你的。”欧克斯环顾了一圈下面互相扔浆果的市民，很简单，无脑，但参与门槛并不高，而且人人脸上都带着笑容。
　　这不正是之前自己所追求的目标吗？
　　这次没有推辞，欧克斯直接去租了一套衣服，投身于广场的乱战。
　　“欧克斯，小心后面。还有你左手边。”
　　林宇负责勘察和指挥，欧克斯负责闪躲和攻击，两人默契配合，倒是在整个广场上成为焦点一般的存在。
　　最终不出所料地被集火了，虽然一身占满了红色的果浆，但对欧克斯来说确实是一段值得回味的美好时光了…乱战也体验过了，欧克斯也在公共澡堂洗去了身上的果浆，取回了自己的衣物。
　　欧克斯总是喜欢将事情埋在心里，不过这次之后，林宇能明显感受到欧克斯的心情舒缓了不少，那么最初让他来参与的目的也就达到了。
　　……………………
　　中午，欧克斯如约来到协会二楼，吉斯和朗布已经在等着他了。
　　“哟哟哟，我们的主角终于来了。”朗布似乎不太喜欢欧克斯，不过欧克斯也不吃他这套就是了，直接无视朗布，问吉斯，“什么事？快点说。”朗布刚想跳起就被吉斯给拦住了，“当然是说今晚计划的事情。我承诺过会保障你的安全，但也只是你的安全，如果到时候你被纠缠的太深，我们会直接强行带你离开。”吉斯还不忘补上一句，“当然，你那位英雄朋友我们就管不了了。”
　　“这样就行，我也没打算和他们正面冲突。”欧克斯直接坐在了吉斯与朗布对面，按照之前林宇规划的计划，并不需要在戈尔登一被抓就去营救，用林宇的话来说就是，不让他长点记性以后还能干出这种事，并且坚决否认是自己公报私仇。
　　欧克斯自然是听林宇的，所以只要他不影响到戈尔登的形象，或者没有性命之忧，欧克斯都不会出手，而是等待一个时机。
　　至于这个时机，就由林宇来现场把控了。
　　吉斯点点头，从斗篷里掏出一张地图，“这是他们的一个人员守备图，计划实行后，戈尔登估计会被引诱到这里，而我们需要做的就是绕开他们，同时在营救完成后顺利撤退，图的话我不能给你，只能靠你自己去记了。”欧克斯表示理解，这种图携带在身上被发现了是会被当成把柄追溯吉斯这边的，也算是撇清关系的一种手段。
　　欧克斯并不需要去记，直接交给林宇就行，不过做做样子还是需要的。
　　“你说到时候会保证我的安全，那我先确认下，什么情况你们会出手。”欧克斯装作记图纸，但有些信息有必要确认。
　　“这个嘛，当我们判断欧克斯你会受到生命威胁的时候，比如你的身份暴露，或者没有反抗的能力时。”吉斯有在认真回答欧克斯，“也不要把我们想的太坏嘛，基本上我们会暗中协助你的，打击对方对我们也是有利的，嗯？是吧？”
　　“是你来吗？”吉斯与自己接触比较多，实力上也是有目共睹的，他作为后援的话欧克斯会很安心。
　　“虽然我也想，不过我有更重要的任务要去做，保护你的任务就交给旁边的这位啦。”吉斯用拇指指了指依旧是一脸不耐烦的朗布。
　　“要不是任务我才不会帮你。”朗布率先发起挑战宣言。
　　“哦？那我可得好好给你增加工作量了。”欧克斯抬头，用超级屑的眼神看着朗布，不得不说学那淫魔这样说话有一点爽。
　　“你！”朗布气的直接站起来锤桌子，但职业素养还是让他克制住了自己的脾气，直接出了房间摔门而去。
　　“没想到欧克斯你还有这天赋，不过看他吃瘪我也开心，要不教教我该怎么做？”吉斯是越来越喜欢欧克斯了，只可惜是自己得不到的人啊。
　　“倒没有什么诀窍，怎么样能让别人最想打你，怎么做就行。”欧克斯和吉斯讨论起了阴阳怪气小诀窍，弄得一旁的林宇哭笑不得。
　　不过，这样就好。即使自己不在欧克斯身旁他也能妥善地处理自己的人际关系，还是等到跟他做完再说吧………

第75章 计划开始
　　夜晚的广场人气依旧不减，从下午就一直是摊位遍布了周边，广场中央也临时撘起了木制舞台，居民们歌唱，舞蹈，本是一片美好祥和。
　　“啊啊啊啊！”从广场的一角突然发出了不和谐的尖叫声，年轻的雌性和孩子都被成年兽人护在身后，而他们中间被围着的，是一头身材健硕的犀牛兽人，眼睛泛红，正在狂暴地砸着周围的店铺。
　　几只兽人合力想要制服他，但都被轻松甩开，力量根本不是一个层别的。
　　几只胆小的幼兽已经开始哭泣，众人见无法阻挡他也没有再次上前，而是化作人墙阻拦他对雌性和孩子发起攻击。
　　“警卫队还没来吗！”一只阻拦在最前线的熊兽人回头大喊，嘴角甚至还挂着血迹。
　　“该死，这种日子不出面，他们警卫队干什么吃的！”群众中的不满迅速蔓延开来，不安，侵蚀着每一颗弱小的心灵。
　　“小心点，他看向这边了！”
　　犀牛兽人的的视线瞄准了人群的一侧，那里还有没来得及脱离的孕妇和小孩！而他就像找到了目标一样，朝着那个方向冲撞。
　　“该死，拦住他！”
　　在场的雄性们自发地聚集在一起，想要阻挡对方的冲撞，不过虽然兽人都有不错的体质，遇上同是兽人的对手还是分个三六九等，七八个大汉愣是没能坚持哪怕一秒。
　　直接接受冲击的几个兽人直接倒地晕了过去，剩下的人看向那犀牛兽人的位置，瞬间便感到不妙，一只白色的兔兽人小女孩直接瘫坐在地上，绝望地看着头顶的巨兽，连怎样哭泣都忘了。
　　“救我。”小女孩突然想起些什么，嘴里念叨着一个名字。
　　“戈尔登，救救我！”可怜的孩子在陷入危机的最后一刻，渴望着话本里的英雄来拯救自己。
　　她母亲一直说戈尔登是不存在的，但她知道，戈尔登一直都在，一直守护着大家，打退坏人。
　　所以，也请救救自己！
　　小女孩认命地闭眼低头，身体忍不住颤抖。但预想的痛苦没有到来，而是嗵地一声，一股风在自己身边刮起。
　　而当她眼睛睁开时，是自己一直以来所憧憬的背影，以及被一拳震翻倒地数米的犀牛兽人。
　　她想叫出对方的名字，却因为激动迟迟无法发出声音，而一旁的居民也趁着这个空档将小女孩抱出了危险区域。
　　救走了吗？
　　他可不太擅长对付孩子。
　　不过今天确实很奇怪，从一入夜，各式各样的罪犯好像都倾巢而出了一般，解决完一个，下一个事件基本上就在来的路上。
　　光是在这之前制服的那些人就消耗了自己近半的魔力，而且眼前这个兽人，古塔尔，他有印象，失踪的兽人之一，现在看来更像是被什么组织洗脑操控了一般。
　　“戈尔登，戈尔登，戈尔登！”古塔尔站起身，嘴里念叨着戈尔登的名字，突然疯了似的朝戈尔登的方向冲去。
　　他的目标是自己，先把他引走。
　　戈尔登这还是第一次直接出现在大众的视野之内，他并不习惯被别人一直注视，如果不是情况危急他也不会就这样现身。
　　不过眼下是将古塔尔引到人流较少的地方，不然很可能会误伤到普通群众。
　　好在古塔尔眼里只有戈尔登，十分顺利地就将他引离了闹市。
　　没有人跟上来，大部分人是突然间被震慑住慌了手脚，还有少部分人需要照顾和疏散人群，看着戈尔登将人吸引走，却只能默默在心里给他加油。
　　不过没有人跟上来对戈尔登来说只会更方便施展手脚而已。
　　古塔尔像失了智的野兽一般，利用自己的体重横冲直撞，不过都尽数被戈尔登躲过。
　　不知道后面还会不会有危险，所以戈尔登目前一直在节省自己的魔力支出，等有时间了才能用魔力药剂进行补给。
　　即使不使用魔法，古塔尔依旧不是戈尔登的对手，强劲的肌肉此时便像是无用的装饰，只能被戈尔登消磨着体力。
　　“呃啊啊啊！”古塔尔的攻击又一次被躲开，在循环了这么多次后，虽然行动速率上有减缓，但发起攻击的意志却丝毫不减。
　　或者说，像是没有自身意志的野兽一般。
　　戈尔登也察觉到他的不对劲，打算快速结束这场战斗，但是四周突然的强光让戈尔登短暂地丢失了视野，避不及被古塔尔一拳打在腹部，重重摔倒在地。
　　这一拳给戈尔登的身体带来了不小的负担，让他只能单膝跪地，一手捂着腹部，一手支撑地面。
　　而古塔尔却没有再进一步发起攻击，只是呆愣地站在原地。
　　啪！
　　啪！
　　古塔尔身后，一只身着黑色制服的虎兽人缓缓走来，他的脚步声和拍手声在这一刻便是刺激戈尔登心脏的利剑，“应该说不愧是我们的大英雄吗？吃下这一拳都没有倒下。”来人正是涂赞，那么他们背后是谁已基本上明了了。
　　见戈尔登并不回应自己，涂赞也就顺着说下去了，“本来还说要好好费点功夫才能把你引过来，没想到你自己送上门来。难道是知道我们的计划，故意的？”
　　“你们是什么人，想做什么？”戈尔登还在调整自己的呼吸，听对方的话，目标好像是自己，那么那个淫魔说的…感觉甩头强制自己不要去想那淫魔的事情，应该先思考如何撤退。
　　虽然没有说，但戈尔登观察环境的动作还是被涂赞发现了，想逃？
　　晚了。
　　“我们的大英雄不会想抛下无辜的市民独自逃走吧？发狂的大家伙要是伤了别人，那可怎么办啊。”
　　“你想做什么！”说出这样的话想截断自己的退路，虽然自己完全可以无视他的话，但是正如他所说，古塔尔不处理的话对市民是个威胁。
　　“这么配合？我还以为需要我们拉出人质呢。不然你再抵抗一下？”涂赞的话显然刺激到了戈尔登的神经，光是从声音就能感受到他面铠下愤怒的脸，“你敢！”
　　“喂喂喂，搞清楚状况，我有什么不敢的？你以为现在的你配合我谈条件？”涂赞并不担心戈尔登逃跑，毕竟这里已经被自己的人给包围住，就算他实力强劲，但在虚弱状态下想要脱离包围圈，可没有那样的好事。
　　“你放心，虽然我们手上有人质，但我们不会做出伤人性命的事，只是会让他们替你吃些苦头。”涂赞打了个响指，几名手下直接推出三个玻璃牢笼，分别关押着三名不同的兽人，他们手脚都被束缚，视觉和听觉也都被隔离，今能从起伏的腹部确认他们还活着。
　　“看到这三个人了吗？现在给你个机会解救他们，当然你也可以直接离开，不过是我们多三个实验体罢了。”涂赞的话冷冰冰的，而且古塔尔就站在面前，戈尔登丝毫不怀疑涂赞的话的真实性。
　　“条件。”自知自己处于弱势，现在也只能走一步看一步了。
　　“哈哈哈，识趣。”涂赞放肆的笑出声，“看到这三个插槽了吗？对应解锁的钥匙我放在了三位部下的身上，击败他们，就能从他们身上拿到钥匙。当然，免得你说我们欺负人，都是一对一进行胜负。”…
　　某阁楼。
　　“欧克斯，看好了，这是错误示范哦。”欧克斯和林宇早早就在这蹲着了，虽然比预期要早，但流程还是没变的。
　　“对方敢跟你打赌，你就没有赢的机会的，就算你真的赢了，付出的代价也太大，而且人家也不一定遵守契约。”那种＇太太您也不想您的丈夫被公司解雇吧？
　　＇一样的剧情，林宇觉得要是是欧克斯的话，百分之百会上别人的套。
　　“那要是他们以你的命来威胁我呢？”欧克斯此时穿上了战服以及面罩，林宇敢保证就算是欧克斯的父母来了也认不出。
　　不过作为内在的欧克斯还是一点没变。
　　林宇扶额，感觉刚刚说的话都打了水漂，“你就没有想过最后我不仅我命保不住，你还会被别人羞辱？如果你打不过对面，只管跑就是了，如果你打的过对面～”林宇意味深长地停顿了下“那我肯定会让他知道自己做了多荒唐的事的。”欧克斯沉默，林宇再次确认欧克斯是不是有听懂他的话。
　　“我不想你死。”欧克斯只给了这么一个回答。
　　“那我也不想你在我面前被玩弄，明白吗？”林宇气恼欧克斯的倔脾气，“要是你服软了被别人上了，那对我才是最大的打击。”
　　“可之前好几次你都没有出手…”欧克斯有些幽怨。
　　“我能保证你不被别人抢先一步就行了，毕竟说好了第一次要给我的。”…
　　林宇和欧克斯拌嘴的时候，涂赞这边也有大动作，数十人直接上，在道路的正中央撘起了占地约五十平米，高三米的临时斗技场，灯光聚焦舞台，各个位置都布满了记录水晶。
　　工程还在继续，涂赞趁这个空档将一瓶药剂丢给戈尔登，“魔力药剂，看你也消耗了不少了，别到时候直接空魔进入虚弱状态。”戈尔登接住了药剂，但并没有使用，而是将药剂直接扔在了地上，“我不需要你的东西。”还挺谨慎，涂赞看着戈尔登，不过结局都不会变就是了。
　　现场三分钟就布置完了，在涂赞的示意之下，一位身材瘦弱且矮小的豺狼兽人走进了五面都是铁丝网的斗技场，看他手中的法杖应该是魔法师了。
　　“这就是你的第一个对手，在这里没有任何规则，只要其中一方失去战斗能力就算分出胜负。如何？”涂赞对戈尔登做出了一个请的姿势，邀请他进入这个铁制的囚笼。
　　戈尔登直接进入了斗技场，接着是出入的大门紧闭反锁的声音。
　　“好了！女生们先生们，接下来请欣赏英雄的堕落，第一幕。”涂赞对着其中一块记录水晶，表情和语调都略显夸张，不过这并没有动摇戈尔登的决心。
　　“首先是我们今天的主角，近期活跃在每个夜晚，打击犯罪的英雄，戈尔登！哦豁，真是巧了，相信大家都知道戈尔登的故事，那么眼前这位，究竟是本尊，还是拙劣的模仿者呢？相信接下来的战斗都会为大家揭晓。”在涂赞介绍戈尔登的时候，甚至有几名部下专门扛着记录水晶绕着戈尔登拍摄。
　　“而另一边，是我们的大英雄今天的第一个对手，虽然看起来弱不禁风，但若是大意了，可占不到什么便宜哦。”豺狼兽人甚至名字都没给，但戈尔登知道，能上场的必然会有不一般的能力，所以自己不能掉以轻心倒是真的。
　　“那么，万众瞩目的一回战，开始！”
　　……

第76章 车轮战
　　车轮战要尽量降低自己的消耗，所以一开始戈尔登便借着脚尖蹬地的力快速接近对方。原本这个斗技场就不大，所以近身也就一两秒的事。
　　虽然豺狼兽人从一开始就在吟唱咒文了，不过这点时间显然是不够的。
　　对准对方的后颈，戈尔登一个手刀下去。
　　叮！
　　一堵无形的屏障阻绝了戈尔登的攻击，瞬间绽放的白色冲击波将戈尔登直接轰飞，迅速地在空中调整好位置后借着斗技场的铁网缓冲了冲击力。
　　充能法杖！
　　豺狼兽人手中的法杖上镶嵌的白色宝石黯淡下去后，戈尔登基本上可以判定对方使用了预先设置好的触发式防御魔法，而法杖上还有一颗黄色和一颗紫色的宝石，说明提前设置的魔法还有两个。
　　不知道对方魔法的类型，而且豺狼兽人还没有停止吟唱，说明他对自己的安全是有信心的。
　　虽然再次攻击也可能只是被对方的魔法给阻拦住，但现在必须对他进行消耗，尽快打断他的吟唱，毕竟即便是消耗充能宝石拖延出来的时间，戈尔登有种对方放出这个魔法会很不妙的感觉。
　　这个思量仅仅发生在一瞬，确认方案的戈尔登就借助铁网形变给自己带来的弹力再一次冲向对方。
　　豺狼兽人依旧没有理会戈尔登继续吟唱，在这次攻击到来之前，法杖上的黄色宝石就绽放起光芒，凭空出现了一个半圆形的土石护壁，将豺狼兽人护在里面。
　　魔法的启动几乎是瞬间的，戈尔登还在空中，但下一刻火焰也覆盖了戈尔登的右手，这次一拳直接将这墙壁轰塌。
　　原本的计划是破防的同时直接将对方带走，但在戈尔登打破壁垒后却发现，豺狼兽人并不在这里面。
　　中计了！
　　没能及时解决掉对方，甚至跟丢了对面，戈尔登压低身体，准备应对随时可能到来的攻击。
　　突然以刚才的土石壁垒为圆心，向外扩展开一圈紫色光芒的同心圆，将整个斗技场囊括其中，又不断地缩小，最终圆环收缩，光芒追随着戈尔登，在他身上发了一阵光就消失不见了。
　　虽然目前还没有出现什么异常状况，但那豺狼兽人不会仅仅就是这样结束。
　　刚才的锁定技能看起来更像是暗系魔法中的诅咒类，自己还必须时刻留意其触发方式。
　　不过留给他思考的时间并不多了。
　　这个斗技场是个封闭空间，那豺狼兽人定不会凭空消失，估计是法杖中最后的那枚紫色宝石发挥的作用——隐形魔法。
　　所以，只要找到他真实的位置…
　　！！！
　　戈尔登突然夹起了尾巴，手也下意识地护住裆部——有人在摸自己的下体！但就算他隔绝了下体与外界的接触，这种感觉依旧没有消失。
　　至此戈尔登已经明白刚才豺狼兽人吟唱的是什么魔法了——通感链接，一种放在平时基本上属于意义不明的法术，此时却是戈尔登的大麻烦。
　　戈尔登能感觉到一只手在翻弄＇自己＇的包皮，即使自己现在除了护住裆部什么也没做。
　　那豺狼兽人在隐形的条件下自慰，而他感受到的快感会尽数传递到戈尔登身上。
　　这样下去不妙，必须尽快找到他的本体！
　　虽然快感一阵一阵袭来，但这种程度他还能够忍受，对着斗技场的四周近乎地毯式地攻击，但仍然没有发现对方的踪迹。
　　“哦？看来我们的大英雄有些欲求不满呢，还在战斗中就这样硬了。”涂赞当然知道发生了什么，但这只是击溃戈尔登防线的其中一步罢了。
　　正如涂赞所言，戈尔登此时肉棒将裆部撑起一片明显的凸起，而且从自己开始攻击一直到刚才，对方对肉棒的刺激就没停下来过。
　　这说明了在刚才搜索的范围内都没有那豺狼兽人的身影，那么他的位置…戈尔登直接朝着自己刚才砸出一个窟窿的土石壁垒走去，但将要抵达的时候就一个踉跄单膝跪地。
　　戈尔登能确认自己乳头并不敏感，但刚才突然传来一阵乳头被拉扯的感觉，从未体验过的快感让他差点失声叫出来，而如今只能驻足在原地，明明对方离自己只有三两步的距离了。
　　“呃啊啊啊啊！”像是给自己鼓劲，也有可能只是为了掩盖自己有感觉的事实，戈尔登发出一声怒吼，跳起将面前的土石壁垒击碎。
　　被溅射的碎片攻击的豺狼兽人的模样也出现在戈尔登面前，他此时正靠着墙壁，一手握着自己的肉棒，一手拉扯着连接自己两个乳环的细绳。
　　位置暴露，豺狼兽人也并不惊慌，反倒是挑衅地看着戈尔登，“怎么样？大英雄，这感觉还不错吧？”戈尔登不与他废话，直接抓住了他的脖子，硬生生地举起来，不过在抓住对方脖子的同时，戈尔登也能感到自己脖子上也有人掐住，虽然并不影响呼吸，但这感觉非常奇怪。
　　胜利的条件是击晕对方，但单靠窒息进度会有些慢，豺狼兽人没有条件反射地抓住戈尔登的手来保证呼吸，而是另辟蹊径，双手用力地掐了下自己的乳头。
　　双乳的疼痛感加上莫名其妙的快感让戈尔登直接失去了举起对方的力气，而豺狼兽人也趁机和戈尔登拉开距离。
　　魔法是派不上用场了，豺狼兽人明白自己在没有充能法杖的支持下，想在戈尔登面前完整念出一段咒文基本上不可能，那么自己要做的就是利用好这个已经发动了的魔法。
　　戈尔登恢复的很快，迅速调整好自己的状态，再次发起攻击。
　　而豺狼兽人此时将早已准备好的匕首握在手中，看着戈尔登诡异地笑，然后毫不犹豫地将匕首刺进了自己的大腿。
　　由于魔法的作用，剧痛也传递给了戈尔登，面铠下的他眉头一皱，最后一步用还正常的腿猛蹬地面，接近豺狼兽人将他直接打昏。
　　虽然攻击的时候自己也体会到了一种击打的痛感，但好在没这样晕过去。
　　而且由于豺狼兽人失去意识，他施下的魔法已经不起作用。
　　不过虽然豺狼兽人的腿伤的痛不再传递给自己，但那一下痛感的余韵还是令戈尔登右腿活动受到了限制。
　　啪，啪，啪，涂赞在厂外不疾不徐地鼓掌，“不愧是大英雄，第一战赢得很轻松啊，按照约定，我们也会释放一名人质，钥匙就在你对手的身上。”手下被打倒，涂赞并不担心，因为前两人本身就是为了消耗戈尔登的炮灰，而且要是第一场自己这边就赢了可就没法开展二三回战了。
　　戈尔登按照涂赞所说，果然是在豺狼兽人的绑腿上发现了钥匙，交给对方后，涂赞也确实按照约定释放了人质，对方醒过来后直接被涂赞给遣走了。
　　“人质的安全你不必担心，为了你能乖乖配合我还不至于搞这种小动作。”仿佛是看穿了戈尔登的想法，涂赞先一步做出解释。
　　“不过我可不会留给你太多时间 准备好进行第二战吧。”…
　　“没想到涂赞现在变得这么坏了，我之前一直以为是个暴躁的愣头青的。”趁着对方还在清理现场，林宇吐槽起涂赞来，“不过看他现在的样子，过的还不错？也许我间接地促进了他们的感情？”只是欧克斯并不想参与这种八卦话题就是了。
　　“一回战赢下了，感觉戈尔登消耗不是太大，应该有希望赢。”战斗过程中针对戈尔登的奇怪表现，林宇贴心的给欧克斯讲解了战况，一度让欧克斯有些心慌，不过最后还好赢了。
　　“欧克斯你还是希望他赢呢。”林宇自然明白这种不对等的战斗戈尔登从一开始就没有赢面，但自己确实不好现在打击欧克斯，只能给他降低一点心理预期，“虽然没消耗过多的魔力和体力，但是最后他对手刺大腿那一下估计也给他带来了不少负荷，你看他现在都没法正常站立了。”正如林宇所说，戈尔登现在虽然好好站立着，但能明显感受到他有在刻意用左腿支撑自己的身体。
　　“待会儿救他吗？”在林宇的提醒下欧克斯也发现了戈尔登的异常，那么近距离接触他的对手自然也是发现了才对。
　　“还没到时候，第二战他也会赢的。”林宇说的异常肯定，“我们只需要按照计划行事就好。”欧克斯有些心急，但他知道现在冲出去并不明智。
　　而且现在对方也清理好擂台，准备上第二人了…“让大英雄久等了，不过看样子你或许需要更多的休息时间？”涂赞的话再一次被戈尔登无视，但他却毫不在意，毕竟好戏还在后面呢。
　　涂赞打了一个响指，一名身着黑色长袍的部下出列，宽松的长袍加上兜帽下的面具，让人根本分别不出他的种族。
　　在收到涂赞的指示后，他也进入了斗技场，并且随着他一起进入的还有一只一米多高，通体粉白无毛，长着八只眼睛，口部形同喇叭口一样的小生物。
　　戈尔登注视着它，又看看涂赞，仿佛是需要一个解释。
　　“你的对手确实只有一个人，但他的职业是驯兽师。带契约的同伴上阵，我想，是合情合理的，你认为呢？”戈尔登没有再看涂赞，仿佛默认了他的话，不过契约的对象是溶铁兽吗？
　　自己可能需要小心一点了。
　　见戈尔登没回答，涂赞也对着记录水晶发起了开始对战的信号，“那么，二回战，现在开始！”……

第77章 驯兽师
　　虽然自己身上的战服在各项数据上都表现优异，但改变不了它是金属制品的本质，结合上一轮的战斗来看，对方大概是想通过溶铁兽的唾液来腐蚀自己的战服，从而达到让自己出丑的目的。
　　不过溶铁兽的动作算不上灵敏，自己只要多加小心，还是能够无伤击败对方的。
　　这次戈尔登打算以静制动，双方对视了五秒都没有开展进攻。
　　黑袍人率先发出诡异地笑，“大英雄不敢过来吗？还是说怕了我这只才契约一个星期的溶铁兽？”看戈尔登并不为自己的垃圾话所动，黑袍人也并不心急，“既然您给我留了时间，那么我也在这里做个自我介绍，我叫威朗，也是戈尔登大人您的粉丝哦。能和您在这样的情况下见面可是我的荣幸呢。”戈尔登并不理会威朗的惺惺作态，自己的右腿还没有完全恢复，多消耗一些时间显然会有更好的保障。
　　威朗在他面前不过是一只叽叽喳喳的电雀罢了。
　　不过当威朗一直喋喋不休的时候，戈尔登发现了不对劲，他是在拖时间，但肯定不会是为了让自己休息，那么危险可能已经悄然而至了。
　　为了确保自己所处的环境，戈尔登使用了一个简易的火球，没有多大威力，只能向周围传递一股气流冲击。
　　戈尔登迅速地察觉到不对劲，向右前方快速移动，将自己，威朗和自己原来所处的位置形成一个三角形。
　　“哦？被发现了吗？真是警觉。”伴随着威朗话音落下，戈尔登刚才的位置突兀地出现了一只沼毒蜥，一种拥有隐身能力的魔物，并且被它舌头缠绕的猎物会陷入麻痹状态，要是刚才被它偷袭…“看来常规手段的确很难击败我们的大英雄呢，不过，我可没说过我只带了一只契约的魔物哦。”威朗依旧说话很有嘲讽性，但这次的确如他所说的这般。
　　戈尔登突然感觉自己裸露的尾巴被一团湿热的东西缠住，让他下意识地对着自己身后什么都没有的位置扔了一个火焰刀。
　　一股黑紫色的汁液炸开，刚才的位置出现了第二只沼毒蜥，而戈尔登也感受到了左腿传来的麻痹感。
　　在戈尔登身中陷阱的那一刻，威朗就指挥着另一只沼毒蜥和溶铁兽冲向戈尔登发起攻击。
　　空间本就狭小，现在戈尔登的行动因为尾部的麻痹导致双腿受到限制，在速度上的优势便荡然无存。
　　眼看两只魔物就要接近自己了，但戈尔登的双腿此时都发不了力。
　　情急之下，戈尔登再次使用火球借助推力移动，但由于双腿无力支撑，直接重重地摔在地上。
　　魔物们的攻击可不会就此罢休，随即场上上演一场由魔物进行追逐，戈尔登利用火球到处逃窜的情景。
　　不能再这样下去了，虽说这种火球并不怎么消耗魔力，但耗下去自己总是会油尽灯枯的。
　　即使是在逃跑中，戈尔登依旧在思考，尾部带来的麻痹效果并不是特别显着，而且由于时间的推移，自己的右腿逐渐能够使上力气，但目前还不是暴露的时候。
　　戈尔登与魔物们牵制着，这次到了擂台的一侧铁网处，在魔物扑过来时径直飞向了威朗本体所在地位置，期间还用已恢复的右腿进行二次加速，几乎是一瞬就来到了威朗的身边。
　　戈尔登抬手，但最终自己的攻击并没有落在威朗身上，从威朗的袍子中伸出了数只触手，结结实实地捆住了戈尔登的四肢和脖子，将他的身体固定在空中。
　　“就知道大英雄你会过来，终于抓住你了。”从威朗的语气听出一些嘲讽，不过任谁都会想要先解决本体吧，只是在威朗进场的那一刻起，这些布阵便一步步地将戈尔登引入深渊。
　　“呃。”看这触手的模样，应该是淫兽的一种，触手直径也就近五厘米，总的束缚力度还是不够的，自己还能有机会挣脱。
　　“想逃可不行呢。”威朗自然发现了戈尔登的动作，第一时间指挥溶铁兽发射胃液，得先把他那麻烦的战服解决掉才行。
　　戈尔登被捆住的第一时间就在挣扎着，而听到威朗的指令之后这种危机意识更甚，现在不是节省魔力的时候了，必须先躲开这次的攻击！
　　戈尔登在默念咒文后四肢泛起橙色的火光，高温让淫兽不得不松开对戈尔登的束缚，而此时溶铁兽的胃液弹也差不多到自己身后了。
　　利用老伎俩，戈尔登再一次与威朗拉开距离。
　　身体的麻痹效果虽然不强，但影响还在，戈尔登被迫用一只手辅助支撑自己的身体。
　　同时左侧腰部伴随着滋啦的响声冒着白烟，溶解出一个约拳头大小的区域，将这块区域的毛发直接暴露在空气中。
　　“嘁。”还是中招了吗？自己这套战服在防御上可谓是做到了水火不侵，刀枪不入，但现在防御出现了纰漏，接下来的战斗可就不会顺利了。
　　“哦？没想到这都被你逃走了。果然大英雄还是有两把刷子的嘛。要是不好好挣扎，可就会变得无趣哦。”威朗对这次的攻击非常满意，自己已经打开了一个缺口，那么剩下来的便是全力进攻！
　　这次从威朗的袍子中直接钻出了三只淫兽，触手在空中挥舞，占据了绝大部分空间，还有一只溶铁兽和一只沼毒蜥对戈尔登虎视眈眈，都不需要威朗的指令，所有魔兽便同时对戈尔登发起了攻击。
　　虽然魔物众多，但现在最应该干掉的还是那只溶铁兽，被它破防后续被迫一直防守自己说不定真的会输。
　　二十多条触手在戈尔登周围，时不时对着戈尔登破损的战服的位置，想将触手送进去。
　　另一侧则是沼毒蜥一直发射着泥浆，要是被糊脸阻碍了视力那自己依旧很危险。
　　只有令戈尔登一直顾忌的溶铁兽一直观察着局势，一动不动。
　　溶铁兽的怪异行为让戈尔登有所防备，在躲避淫兽们和沼毒蜥的攻击的同时还必须时刻留意溶铁兽的动向。
　　不过一个人的精力终究是有限的，其中一只淫兽趁着戈尔登躲避沼毒蜥泥浆的空隙，将一只触手伸进了戈尔登战服的内部，而戈尔登也是瞬间将这条触手与本体进行了分割。
　　意识到自己已经有些跟不上的戈尔登立刻做出了必须快速清场的决策，继续消耗下去只会越来越被动。
　　戈尔登再一次给自己的战靴附上火焰，利用火焰气流加速躲避攻击来给自己争取时间，同时也开始凝聚魔力，默念咒文。
　　在约十秒钟的准备后，戈尔登一拳砸向地面，六道火柱分别锁定五只魔物加威朗，从地面充起喷发。
　　五只魔物瞬间毙命，而威朗却是从一团萎靡的肉瘤中慢慢爬出，想来是这只魔物当了替死鬼。
　　“哎呀哎呀，这一招威力不错嘛，就是不知道你还剩下多少魔力供你使用了。”威朗像没事人一样，仿佛现在的局势全然与他无关。
　　正如威朗所说，自己本身魔力就不多了，刚才那一发更是将自己的魔力残留压到了红线，虽然还有能力释放魔法，但必须承受透支魔力带来的副作用了。
　　“该结束了。”戈尔登揉捏了几下手指，打算直接用物理的方式送威朗出局。
　　威朗只是站在原地面具后散发出诡异的紫光。
　　而与此同时，戈尔登也感受到了残留在自己战服内部的那节触手像是活过来一样开始重新蠕动。
　　！！！
　　发现异常的戈尔登想将触手给弄出来，但此时紧身且高防御的战服防住的却是他本人。
　　戈尔登用两手隔着战服抓住触手，质问威朗，“你做了什么！”淫兽的触手脱离本体后是不会再有行动能力的，但自己却能真实地感受到这根触手与自己腹部摩擦的触感。
　　威朗发出得逞的笑声，“没什么，只是让它送了两个肉芽进去。不过你才杀害了它们的母亲，那么喂养的工作就只能交给英雄大人你啰。”肉芽，淫兽的繁殖方式。
　　通过触手的分化形成新的个体的一个过程，且只有一根触手具备分化肉芽的能力。
　　平时的淫兽是绝不可能用这条触手出动出击的，那就只能是威朗下达命令的结果了。
　　虽然明白了发生了什么，但此时的戈尔登确实有些无能为力，只能任由这触手里的两只肉芽破开肉壁，变成完全独立的个体。
　　这样自己就能隔着战服精确幼体的位置先一步将它们掐死。
　　“小家伙才刚出生，你确定要这么残忍？”看戈尔登的样子，是准备随时消灭小淫兽，不过他现在的注意力也全被这触手给吸引，正是进攻的好时机。
　　“爆！”威朗的声音特别清晰，但当戈尔登反应过来的时候，已经来不及了。
　　刚才一直没有动作的溶铁兽，一直到死去都不知道在准备些什么，如今在威朗的一声下直接尸体炸裂开来，体液四溅，戈尔登只能被迫抬起手，侧身抵挡爆炸的冲击。
　　不过，溶铁兽的自爆并没有毁灭般的威力，而是在戈尔登身上附着了大片体液，用来遮挡的手臂，左腹部半身，和左大腿上均出现了溶解的现象，露出了内部茶色的毛发。
　　被摆了一道，威朗从一开始就只是用溶铁兽给自己施压，真正的攻击是这场死后的爆炸。
　　虽然身体左半边被溶解较为严重，但此时正是将触手拉出体内的大好时机。
　　就在戈尔登准备伸手进战服内部的时候，一直站立不动的威朗突然冲了过来，“可不会让你得逞哦。”虽然威朗本体的战斗水平并不出彩，但戈尔登还是必须将注意力重新转移到威朗身上，谁也说不准他还藏着什么魔物。
　　而且由于沼毒蜥的麻痹效果和现在自己魔力的储量处于一个临界的状态，戈尔登与威朗的过招甚至有来有回。
　　不过戈尔登需要面对的敌人可不止威朗一人。
　　新生的淫兽幼体在威朗拖延时间下终于是成功地将自己从触手上分离出来。
　　一般来说作为母体的淫兽会为自己的子嗣准备苗床，甚至有时为了保证幼体的存活，会做到将自己身体的一部分喂食给苗床的操作。
　　但显然此时并不需要，这两只淫兽幼体的作用只是为了干扰戈尔登的正常行动，活下去的概率甚微。
　　生存的本能让两只小淫兽在戈尔登的战服内部艰难地爬行着，虽然些微的汗液也能给它们提供能量，但这显然还不够，想要更多的食物，也许就是小淫兽目前的想法了。
　　……………………
　　淫兽在自己身上爬行的蠕动感和粘腻的触感让戈尔登感觉有些不适应，尤其是还需要防备威朗的攻击，就自己现在所剩余的魔力量，进一步使用的话那么第三场战斗自己将毫无胜算，所以他必须要在不动用魔力的情况下将威朗击败。
　　威朗并不着急进攻，只是在一旁干扰着戈尔登的行动，每当他有想处理小淫兽的动作时就会上前骚扰。
　　即使是戈尔登魔力完全枯竭，威朗也不敢保证自己在近身格斗上能够占到优势，但自己只需要给两只小淫兽打辅助就行了。
　　你们可要好好争气啊，威朗的视线在戈尔登战服的鼓起处，正是那两只小淫兽，现在正在他右侧的腰腹处，并有意地朝着戈尔登的胸口缓缓移动。
　　戈尔登自然也是注意到了这两只淫兽的动作，自己稍有动作威朗就会发起攻击，来阻挠自己的行动。
　　那么，我不直接跟你打就行了。
　　戈尔登这次并不想着阻挡威朗的进攻，而是直接后跳，与威朗保持了一定的距离，威朗也是趁机想要近身攻击，但戈尔登并不打算与他交战，绕着场地奔跑，顺便用这个空隙将两只小淫兽给拉扯了出来。
　　没有顾忌的戈尔登停止了逃跑的动作，直面追着自己的威朗，躲避他的攻击，并且寻找一个能够一击制胜的角度，以防威朗还留有后手。
　　没有契约魔兽的威朗在戈尔登面前节节败退，终于，在戈尔登确认没有危险之后，对威朗后颈的位置发起了猛烈的进攻。
　　威朗也闷哼了一声倒地。
　　戈尔登站在威朗身边，胸腹在快速起伏着，显然消耗了不少体力，不过好在终于将他击倒，只有最后一个对手了。
　　只不过当十多条触手瞬间搭在自己身上的时候，戈尔登才意识到战斗可能还没有结束………

第78章 三回战
　　突然缠绕住戈尔登的触手限制了他的动作，也限制了他的呼吸，戈尔登只能被迫抵抗锁住自己脖子的触手，以此给自己营造一点能够呼吸的空间。
　　而刚才被击倒的威朗也像个没事人一样慢慢起身，顺便拍了拍身上的灰尘。
　　“哎呀，差点就被大英雄打败了，虽然看不见你的表情，但你现在估计很疑惑很不甘心吧？”虽然威朗嘴上嘲讽不断，却没有靠近戈尔登，一点机会都不给他留。
　　“至于我为什么还生龙活虎，是秘密。不过我可以大发慈悲地告诉你它们是怎么来的。”威朗指的是缠住戈尔登的淫兽。
　　“潜能爆发，听过吗？”威朗说出了一个名词，也不管戈尔登是否回应，自顾自的开始解说起来，“一种提前透支生命，天赋，智能的禁术，虽然术式使用之后它们最多只有一天的生命了，但区区两只淫兽罢了，还真要多亏你没有直接抹杀它们。”戈尔登在处理小淫兽的时候确实没有直接结束它们的生命，毕竟它们基本上构成不了威胁，而现在他就已经尝到了当时种下的恶果。
　　两只淫兽死死地束缚住了戈尔登，甚至将他的身体抬离地面，让戈尔登失去着力点，进一步保证戈尔登没有反抗的机会。
　　“看样子是我赢了呢，不过比赛的规则是需要对方失去意识，或许大英雄你可以祈祷自己能够撑的久一些。”说完，威朗向这两只新生的淫兽发出了指令，原本束缚四肢的触手进一步缠绕，并顺着戈尔登溶解的战服，深入内部。
　　触手的形状被戈尔登战服勒的异常明显，但已经是成体的淫兽不再会因为这点束缚限制了行动，轻松地在戈尔登战服内部游移，摩擦着他的肌肤。
　　“嗯？不说点什么吗？”戈尔登虽然被淫兽缠身，但却没有给出丁点反馈，作为主角的戈尔登要是没有反应那可是会很无聊的。
　　但他还存有魔力，贸然上前可能会被他极限反扑，所以威朗并不打算冒着个险。
　　“如果你是打着等我靠近再对我进行反击的把戏，劝你还是早点放弃，只要我不主动接近你，到最后你也是会被消耗体力罢了。”戈尔登的心理素质还是过关的，虽然看不见他的表情，但无论是谁都知道他在准备一招直接解决掉威朗。
　　“看你还能坚持到什么时候。”威朗有种自己被小瞧了的感觉，这让他十分不快，直接指挥淫兽伸入戈尔登左腿侧溶解的部分。
　　触手十分轻松地就找到了英雄的鼓包，甚至从战服内部和外部同时蠕动摩擦。
　　即使是戈尔登也无法抵抗生理的本能，裆部能以一种肉眼可见的趋势膨胀，让战服勾勒出轮廓。
　　“哈哈哈，还以为我们的大英雄有多坚定呢，还不是个被稍微刺激就会勃起的肉奴罢了。”威朗将自己的不满化作污秽和嘲讽的语句，想通过羞耻的话来击溃戈尔登的内心。
　　“看啊！大英雄的丑态，仅仅是被淫兽抚摸就会勃起。”威朗让开身位，让身后的记录水晶能够更好的拍摄到此时的画面。
　　“不过是为了几个普通人，就把自己推入这种险境，还是说，你原本就打算以救人为由体会战败的耻辱？”威朗说的话越来越没边，欧克斯在旁边听得拳头紧握，要不是他知道此刻并不是营救的最佳时机，或许欧克斯真的会把这满嘴胡话的人先掌他一百个嘴巴。
　　不过戈尔登相对就安静地多，即使受到这种污蔑，依旧没有给到威朗任何反馈，明明淫兽的触手已经在套弄他的肉棒了，却跟个没事人一样。
　　这一切都让威朗很不爽，不过他知道，戈尔登绝对是想诱惑自己上前。
　　“不说话？以为我会生气然后接近你给你机会？别傻了！”威朗说话已经有些尖锐和疯狂了，明明处于优势的是他。
　　“我不会输的，嘿嘿嘿，我会成为你的梦魇，成为你人生无法跨越的耻辱柱。而你，我们的大英雄，你的末路只是成为我们公用的便器罢了。”戈尔登在被两只淫兽卖力的榨着精，而威朗则是直勾勾的盯着戈尔登，一步步后退，尽量保持与戈尔登更远的距离，还不停地喃喃自语，“我不会输的，我不会输，我不会输…”场上的风向明显是向着威朗的，但两人的精神状态显然不是。
　　就在威朗又一次后退，突然脚边产生了一团高亮并且炸开，火光和冲击不仅震飞了威朗还封住了他的眼睛。
　　而威朗在空中直接被挣脱淫兽的戈尔登暴力截停，彻底昏死过去。
　　原本威朗的优势局，几乎是在一瞬间就发生了逆转。
　　一直在场上的威朗可能不太明白，但在场外观战的林宇和欧克斯知道，这都是戈尔登一步步设好的局。
　　不论是模仿威朗的做法在沼毒蜥的尸体上设下了炸裂的魔法，还通过站位和适当的演技来诱导威朗靠近沼毒蜥。
　　看他最后轻易挣脱淫兽的样子，想来是在隐忍了。
　　真是可怕，林宇都不知道自己是怎么赢过他两回的。
　　而这场战斗对欧克斯来说也是受教颇深，如果不是那淫魔跟自己解释了戈尔登还留有后手，恐怕自己已经认为他输掉了，而自己，在战场上的掌控能力还是太弱了。
　　涂赞也是毫不吝啬自己的掌声，并提醒戈尔登去取走他的战利品。虽然戈尔登基本上直接无视掉他了。
　　“这是…”在翻找钥匙的过程中，就算是戈尔登也难免感到惊讶，威朗的真实身份，竟然是一名人类。
　　戈尔登看向涂赞，面铠都遮挡不住戈尔登的怒火。
　　“如你所见，他是个人类。不过不要误会，他并不是我们的成员，只是我们淘来的一个奴隶罢了。”涂赞也是耐心地解说，毕竟记录水晶开着，人类又在兽人群体中是高度敏感的话题。
　　“我们只是许诺了他一个击败你就能获得自由的承诺，不过嘛，失败了就是了。”虽然涂赞是有精心策划过的，知道威朗是没有可能赢下，即使戈尔登不爆发，他也有一些提前做好的准备。
　　戈尔登对涂赞的解释不做评价，只是把钥匙丢给涂赞，让他赶紧释放人质。
　　涂赞也是干净利落地办好了事，顺便将擂台上的残骸和魔兽尸体都清理的干干净净。
　　“你们会怎么处置他。”戈尔登看向威朗被拉走的方向，还是没忍住发出疑问。
　　“哦？我们的大英雄很关心他？败者肯定有相应的惩罚，如果你感兴趣的话，我们可以直接带你去参观。不过要等比赛之后了。”
　　“没兴趣。”戈尔登果断拒绝了。
　　他对人类并没有好感，是死是活与自己都无关，与其去关心人类，不如多花些时间为兽人们着想。
　　双方又陷入了尴尬的沉默，不过好在涂赞早就做足了心理预期，“那接下来就是最后一战了，看你状态不太好的样子，给你个机会，现在我可以放你走，但对应的第三名人质就需要留下，怎么样？”明眼人都知道戈尔登现在在强撑，即使他真的退却了欧克斯也不会指责他，但是涂赞也知道，并且知道如何利用这一点来迫使戈尔登做出决定。
　　“少废话，赶紧打完。”戈尔登依旧没有给涂赞好脸色，不过这也在涂赞的预料之中。
　　涂赞只是轻轻拍了拍手，将古塔尔唤至身旁，并用手拍了拍他的胸膛，“你最后一战的对手就是他哦。”古塔尔换了一身衣服，或者说是只穿了一条皮质三角裤，脖子上的银链上挂着一支粉紫色的玻璃试剂管。
　　光从外观上来看，古塔尔身上不像是有钥匙的样子，那么唯一可能是钥匙的就只有他脖子上挂着的这玻璃试管了。
　　这种插入式的钥匙到也不是不常见，只是没有必要做一个特殊的开锁方式罢了。
　　“不用担心，钥匙最后会给你的，如果你能赢的话…”涂赞总是能猜到戈尔登在想什么，这个认识让戈尔登感觉很不爽。
　　不过既然那支药剂不是钥匙的话，那大概率是类兴奋剂的东西了，自己可能需要额外注意一下。
　　戈尔登还在思索着药剂的作用，但林宇这边却是有些意味深长。
　　因为他们很明确的知道，古塔尔脖子上那东西就是劳伦瓦那三支药剂中的一支，看来之前闯入劳伦瓦家的就是涂赞这伙人了。
　　“他不会有问题吧？”欧克斯对戈尔登目前的处境有些担忧，魔力和体力都是极限了，要是再中一针，那结果可想而知。
　　“难，我不看好他。”林宇给出了自己的判断，“行动开始的时间点并不是由我们掌控的，所以在那之前都要先忍着了。”虽然是欧克斯的营救计划，但吉斯那边也会提供相应的帮助，只是不能暴露身份罢了。
　　欧克斯神色复杂，虽然因为佩戴了面具的原因看不见，但他的焦躁还是能轻而易举的感受到。
　　没办法，只能先安抚一下欧克斯的情绪…戈尔登面对古塔尔并没有慌张，毕竟古塔尔算是有交过手，他的实力大部分是已知的，而且不会释放魔法，除了脖子上挂着的药剂需要防备，他能确保自己光是在格斗技上就能直接赢下第三局。
　　不过对方肯定也是知道这一点的，所以戈尔登也并没有真的小看古塔尔，依旧是保持着戒备。
　　“万众瞩目的第三回战终于要开始了，我们的大英雄是否能够保持他的连胜，安全的救出人质呢？”灯光聚焦在涂赞身上，对着记录水晶激情解说着。
　　古塔尔也是在竞技场上咆哮了一声，宣誓着自己的地位。戈尔登也是从一开始就保持着防守观察的姿态，看样子不打算和古塔尔硬碰硬。
　　“那么，我，在此宣布，第三回战，现在开始！”………

第79章 落败
　　几乎是涂赞话落的一瞬间，古塔尔就冲了出去，想要擒住戈尔登。
　　不过第一次尝试落空，被戈尔登轻松躲过，还顺带对他的腰腹发起了一次攻击。
　　接下来便是重复上面的过程，古塔尔甚至一次都没能接触到戈尔登的身体。
　　虽然场上是戈尔登压着古塔尔的一边倒局面，但在场外的林宇知道这已经是戈尔登陷入颓势的表现了。
　　“我们的大英雄有点不太妙，不速战速决的话大概率会因为体力不支而节节败退吧。”林宇说话间，戈尔登又躲过了一击。
　　“我没有试过魔力枯竭的情况，欧克斯你知道那是什么感觉吗？感觉他现在的反应能力和我们之前战斗的时候不能比啊。”因为是面对的古塔尔这种力士，戈尔登还能占据些速度上的优势，但要是他这种实力，估计林宇要放倒他绝不是难事。
　　“你忘了我也用不了魔法吗？”欧克斯没好气地怼了回去，“不过根据同期的描述，魔力处于临界的时候会有疲惫感和虚弱感，魔力量越少，头晕和四肢乏力的情况就会越重，身体素质不行的严重些还会直接晕过去，所以现在魔法学院里体能训练也是必修的一环。”哦？
　　林宇对欧克斯所说的体能训练产生了兴趣，毕竟对于魔法师来说，瘦弱基本上对林宇来说是刻板形象了，但林宇更喜欢带有肌肉的，所以魔法师在林宇眼里就会很减分。
　　“不过这里的体能训练也是能通过魔法逃课的，所以一些在魔法方面天赋较高的相对训练量就会减少，当然也有个例。”
　　“欧克斯你呢？之前都没怎么听你说你在魔法学院的事，用不出魔法也能毕业吗？”林宇相信以欧克斯的身体素质，体能上肯定是不会输的，但魔法学院终究是学习魔法的地方，就好比你主科不行，副科好用处并不是很大。
　　“毕业没你想的那么难，这里的学院更多是义务性质，和那种正规的精英聚集的学院不一样的，只要你在某个方面能有长处，都能毕业。”林宇显然还想继续聊下去，只不过欧克斯的一声提醒，让他也注意到了场上的变故。
　　原本游刃有余地躲避着古塔尔攻击的戈尔登，终于是因为体力上的损耗，未能躲过古塔尔的一记重拳。
　　直接命中裸露的侧腹，没有战服的缓冲，戈尔登直接哼出声来，在地上翻滚两圈后站立的重心都有些不稳。
　　这一下直接让戈尔登感觉内脏在翻滚，连带着左腿都不好发力，而古塔尔的攻击却不会因为这样就停下，接下来的每一步都得好好斟酌。
　　失去了能够躲避的迅捷，戈尔登只能见招拆招，硬生生地吃下古塔尔的攻击，并最大程度的化解力道。
　　但这并非长久之计，在场的人都知道这个道理。
　　戈尔登一个晃身躲过了古塔尔的一记拳击，并双手环抱古塔尔的手臂，以其为支点一个翻跃，骑在了古塔尔的肩上，并用肘部重击古塔尔的头部。
　　迫不得已古塔尔只能用手臂挡住攻击，但他也不是会甘愿吃亏的主，直接放弃了防御，扣住戈尔登的双腿，用力向后倾倒。
　　咚！——
　　戈尔登被砸向地面的声音，连林宇这边都能清晰地听到，这一下基本上也断绝了戈尔登的赢面，在纯粹物理层面上的。
　　想要翻盘，就只能依靠他现在仅存的魔力，利用魔法给予古塔尔致命一击。
　　不过想法是有，实际操作可得看天时地利。
　　戈尔登被重摔在地，古塔尔也是迅速翻身，将戈尔登压在身下。但是接下来的事倒是出乎了林宇的预料。
　　古塔尔什么也没有做，只是单纯的将戈尔登限制行动，看向涂赞，仿佛是在等待命令。
　　赛场上的热血格斗骤然停止，现在这一幕就显得十分滑稽，而且在林宇的印象中古塔尔不像是这种会甘愿臣服的人，虽然也就见过两次，但现在的他看不见作为冒险家的那种骄傲。
　　但是戈尔登并不会坐以待毙，在战斗中分心乃是大忌，这也是戈尔登最后的机会了。
　　剩余的魔力量不多，想要释放高伤害的魔法有些吃力，但好在距离足够接近，还没等古塔尔反应过来，一颗火球直接在两人的胸膛之间炸开，古塔尔也因为冲击倒飞出去，直接砸在了铁网上。
　　一边是胸口烫伤倒地不起的古塔尔，另一边是魔力枯竭且同样承受了巨大冲击的戈尔登，两人都发出了痛苦的哼鸣，虽然没有失去意识，但都陷入了无法活动的窘境。
　　“哦？两位选手看来都失去了行动能力了啊，这可不太好判是谁输谁赢啊。”涂赞作为看戏的乐子人自然是有火就拱，虽然戈尔登最后爆发出的实力确实让他有些意外，但也仅限于此了，他可是有后手准备来保证古塔尔绝不会输掉这场比赛的。
　　涂赞对着古塔尔摆了一个手势，原本已是重伤的古塔尔，强行活动右手，取下了一直挂在自己脖子上的药剂，借着惯性，直接扎在了自己的大腿上。
　　药剂管内的液体高度慢慢下降，戈尔登也看在眼里，但他现在根本没有能力去阻止古塔尔的行为。
　　在药剂注入约五秒左右，古塔尔的身体就开始抽搐，身体的求救信号已经大于了自己所承受的伤势。
　　但这种抽搐不一会儿就停了下来，古塔尔直接当着众人的面再次站起身来。
　　瞳孔黯淡无光，嘴巴无力闭合，唾液沿着嘴角漫溢，垂着手臂一步一步向戈尔登走去。
　　这一切发生的有些快，林宇虽然知道这个药剂大致是做什么用的，但毕竟只是听说，如今看见实际的使用方式后不经有些后怕要是欧克斯中了劳伦瓦的阴招会怎么办。
　　古塔尔一只手握住了戈尔登的头部，就这样将他平举起来，将戈尔登带到擂台边缘，直接将戈尔登按在了铁网上。
　　同时左手抓住戈尔登已经破损的战服，想要将其撕开，但试过几次发现做不到之后就放弃了。
　　本能驱使着古塔尔凑上前舔弄戈尔登的脖子，左手直接反扣住戈尔登的裆部，粗暴地揉搓。
　　四肢使不出哪怕是一丁点的力气的戈尔登只能任由古塔尔的行为，对方炽热的体温，舌头柔软的触感，以及对自己胯下的刺激却完全没有因为身体陷入虚弱而减少。
　　以他的角度是能看出现在的古塔尔基本上已经是处于神志飘散的情况，估计是刚才他使用的药剂，会增强个体的性冲动，但本身处于重伤状态的古塔尔强行使用药剂，只会对他的身体产生不可预计的负荷。
　　戈尔登内心暗暗唾弃他们这种将手下当做一次性用品的行为，但是现在他该关注的点并不在此，因为自己在古塔尔的抚摸下已经完全勃起了。
　　战服直接将他肉棒的轮廓完美的勾勒出来，即使是古塔尔，用一只手也很难完全包裹住。
　　戈尔登已经感觉到不对劲了，因为在古塔尔接触自己之后，自己的身体也开始莫名其妙的发热。
　　以他对自己的自律程度，绝不可能这么轻易地就展露这种丑态。
　　唯一能想到的，就是现在古塔尔的体液也可能带有药剂的效果，并且已经开始在影响他了。
　　不过因为体位的原因，戈尔登是背对着场外的，这对涂赞他们来说并不是一个拍摄的好角度，因此涂赞也示意古塔尔将戈尔登翻个身。
　　只不过此时的古塔尔已经是处于失去意识的状态，根本不可能理会涂赞，而是按照自己的节奏用自己的肉棒去蹭戈尔登的身体。
　　也许是忍耐到了极限，失去耐心地古塔尔直接将戈尔登摔在地上。
　　撕不开对方的战服，但将它拉扯到一边，将里面的拘束的肉棒释放出来还是可以办到的。
　　“…”戈尔登能感觉到自己的肉棒正暴露在灯光下，并且记录水晶也在对个角度对着自己进行拍摄。
　　虽然形状和饱满程度上堪称一绝，但从颜色上来看，戈尔登还是个并未频繁接触性事的主。
　　古塔尔将自己早已饥渴难耐的肉棒也掏了出来，与戈尔登的肉棒紧贴在一起，右手握住两人的肉棒，开始有节奏地撸动。
　　虽然很不甘心，但身体的反馈做不了假，戈尔登的前端也开始渗出透明的液体，两人的体液混杂在一起，被古塔尔的手均匀的涂抹在彼此的肉棒上，发出啪叽啪叽的声响。
　　羞耻和快感同时冲刷着戈尔登的大脑，但他现在连推开古塔尔的力气都没有，只能任由古塔尔上下其手。
　　“呃呃啊啊啊！”古塔尔率先一步射了出来，精液溅射在戈尔登的胸腹上，和两人的肉棒之间，进一步做了润滑。
　　发泄了一次的古塔尔这次直接将戈尔登抓起，拍在了防护用的铁网上，并固定好他的身体，想要将戈尔登战服的后面也扒开。
　　不过在几次尝试后，发现战服因为贴合过于紧密，无法真正地将戈尔登的后庭展露出来，就放弃了。
　　古塔尔一手固定戈尔登的脖子，另一只手透过战服破损的位置，将手伸进去，勉勉强强能够够到戈尔登的后穴，不过再进一步就有些艰难了。
　　戈尔登这边也感受到了古塔尔对自己的动作，起初他确实是有些慌张，但好在战服并没有损坏的过于严重，自己也只需要忍受古塔尔在穴口的刺激罢了。
　　就是现在的处境，连他也不知道该如何脱身。
　　留给戈尔登思考的时间并不多，在他被俺在铁网上时，已经有两架记录水晶转移并架在他的身前了。
　　他的身体，以及勃起的，反射着水光的肉棒，都被记录水晶隔着这菱形的铁网拍摄的一清二楚。
　　然而原本扛着记录水晶的两位兽人喽喽，在固定好各自所负责的机位后，就这样来到场地边缘，戈尔登所处的位置。
　　其中的一只蜥蜴兽人隔着铁网，抚上了戈尔登的肉棒，冰凉的鳞片给炽热的肉棒带来的刺激让戈尔登不由自主地抽搐了一下。
　　戈尔登现在连指责的话都说不出话，只能发出些本能的哼哼声。
　　蜥蜴兽人隔着铁网摆弄着戈尔登的肉棒，调整位置，让它透过其中的一个网眼，直挺挺的伸出场外。
　　但蜥蜴兽人并不着急，而是把控住戈尔登的肉棒根部，将他饱满的肉棒多个角度展示在记录水晶面前。
　　而在另一旁等候的野猪兽人，手上也拿着一些器具默默等待。
　　林宇是认得野猪兽人手上的东西的，只是没想到在这里也能看到。
　　同样感到烦躁不安的还有欧克斯。
　　按照计划，他们会等吉斯他们先行出手吸引敌方的注意力，不过都已经到这种节骨眼上了还不行动…野猪兽人将两个道具给了蜥蜴兽人，示意他帮忙，蜥蜴兽人也爬上铁网，将这两块椭圆形如鹅卵石一般的无色晶体塞进了戈尔登的战服，正好抵在他的双乳上，而且由于戈尔登战服自带的贴合作用，这两块晶石甚至省去了固定的麻烦。
　　另一侧野猪兽人也将第三块晶石用胶带固定在了戈尔登龟头的下方，做好这一切之后，才对着自己手上的控制器按下启动按钮。
　　瞬间剧烈的振动和微弱的电流自晶石发出，直接刺激着戈尔登的神经。
　　面铠下戈尔登呻吟的声音即使是刻意压制过还是抵挡不住这强烈的刺激，一时间已经没有办法思考其它的事情，身体任由对方摆弄。
　　晶石的开关一直保持着常开状态，但这仅仅是道具带来的刺激，在场的除了戈尔登可是还有其他兽人存在的。
　　蜥蜴兽人凭借自己细长的舌头，在戈尔登的龟头上缠绕了一圈，舌尖部分拨开戈尔登分泌的淫液，直接侵入戈尔登的马眼。
　　野猪兽人则是中规中矩的揉捏着戈尔登的阴囊。
　　而且身后还有一只发情状态的古塔尔，放弃了探索过程，直接将肉棒抵在戈尔登股间，几次尝试失败后，干脆隔着战服用戈尔登的股沟进行自慰。
　　从没体验过这阵仗的戈尔登甚至连哼鸣声都发不出来了，也不知道此时他面铠下是什么样的表情。
　　眼看身后古塔尔的速度越来越快，戈尔登这边也一样有种将要射精的冲动，并且这种冲动根本无法靠意志力来抵御。
　　“嗯呃啊啊啊啊！”戈尔登和古塔尔的声音混杂在一起，两人同时射了出来，戈尔登的部分精液甚至沾在了面前的记录水晶上。
　　作为宣告胜利的节点，这时涂赞应该出来挖苦戈尔登并结束这场闹剧，但在此之前，突如其来的烟雾弹，将整个现场都包裹在迷雾当中………

第80章 棋子
　　“谁？！”这种戏码绝不是他们事先安排的，涂赞感到愤怒的同时，也在疯狂思索这件事的背后操作者是谁。
　　或许他能够猜到会与吉斯有关，但绝不会联想到欧克斯头上。
　　“准备行动。”烟雾弹是吉斯发出的信号，接下来就是真正的营救行动了。
　　现场因为烟雾的原因，涂赞手下的喽喽们已经有些产生了动摇，不知如何处理。
　　而着就是欧克斯营救的最好时机。
　　由于在一开始欧克斯就一直心里规划着营救的路线，所以在接触到擂台的铁网后也是迅速地找到了门所在的位置，并轻松潜入。
　　欧克斯能凭借空气中的麝香味找到戈尔登，但突然的一阵拳风袭来，虽然欧克斯凭借着反应躲过，但还是能知道事情并没有那么容易，毕竟得先解决古塔尔。
　　使用药剂支撑行动的古塔尔自然不是欧克斯的对手，只是欧克斯并不是很想再次伤害他，仅仅是绕后将他击晕，小心的不去触碰他的伤口。
　　在找到已经昏迷不醒的戈尔登后，欧克斯稍稍犹豫了一下，还是把古塔尔也一并带上。
　　林宇对欧克斯的行为并没有意见，毕竟古塔尔出现在这里，背后的原因还得问他本人。
　　现场已经是一片混乱，各种嘶喊声，金属撞击的声音，给欧克斯做了充足的掩护。
　　他的目的只是营救戈尔登而已，至于记录水晶的回收，与涂赞等人的牵制等，都是吉斯他们应该做的事情。
　　突然感应到不对劲的欧克斯强行停下了步伐，一把匕首也从欧克斯的面前直接飞过。
　　“竟然躲过了，不过不管你们是谁，既然来了就别想走！”涂赞徐徐从烟雾中走出来，从他咬牙切齿的声音来看，这一波确实让他气的不轻。
　　欧克斯现在一手扛着古塔尔，一手抱着戈尔登，本来逃跑就很吃力了，现在还和涂赞直接怼脸，运气真是糟透了。
　　涂赞慢慢接近着欧克斯，也不打算给欧克斯解释的机会，一个甩手又是三把匕首飞来。
　　铛铛铛地三声，匕首落地，出现在欧克斯面前的是一身棕色袍子的人，还戴着刻有叉字纹路的面具，匕首被他用长剑给硬生生地弹开。
　　“走！”欧克斯能猜到他是谁，而且本来拖住涂赞也是他们的本职工作，没跟他客气，欧克斯直接带着两人离开。
　　涂赞眼睛都瞪大了，又是几把匕首朝着欧克斯飞去，依旧被棕袍人给接下，“别心急嘛，想找他得先过我这关…”…
　　欧克斯基本上没有费多大力气就将人给救了出来，甚至还多带了一个。
　　林宇不得不感叹果然有组织还是好办事，而且也没有出现什么欧克斯与敌人血斗，被敌人埋伏等戏码。
　　虽然说安全完成任务是好啦，但总感觉自己准备了这么久，做的一切意义都好像不大。
　　逃出一段距离后欧克斯直接带着两人进了一间普通的民居，里面接应的正是吉斯，还有两个兽人壮汉。
　　从欧克斯手中接下了戈尔登和古塔尔后，便钻进了屋子内部的秘密通道，仿佛谁都不曾来过。
　　“欧克斯，这身衣服很适合你嘛，没想到你还有这爱好。”吉斯对欧克斯的紧身战服很是感兴趣，几次想要触碰都被欧克斯直接打手拒绝。
　　欧克斯对吉斯表现的十分冷漠，一路上都没有搭理他的调戏，一直到他们进入藏匿地点，安置好两人，欧克斯才把吉斯叫到另一间房，还特地示意吉斯疏散他的手下。
　　“怎么？想好要跟我做了？”吉斯依旧保持着玩弄似的语调，仿佛对欧克斯的态度视而不见。
　　“解释一下。”此时欧克斯已经摘下头套，直勾勾地盯着吉斯。
　　“解释什么？”吉斯对欧克斯的话表示不解，而是贴上欧克斯的身体，用鼻子蹭欧克斯腹肌。
　　然后吉斯就这样被拎着后颈提起来，“当然是说古塔尔的事，他为什么会在对面，我没记错的话，那家地下擂台是你们的产业吧。”吉斯双手一摊，“所以你觉得是我们和他们有勾结吗？那肯定是你误会了，要不先把我放下来再好好谈谈？”欧克斯看了吉斯一眼，他们要是真的想要坑自己的话，确实用不着绕这么一大圈，而且这件事那淫魔也给自己分析了大概七七八八了，但欧克斯还是想听吉斯亲口说。
　　被放下的吉斯整理了下自己的衣服，坐到一旁的椅子上，对刚才欧克斯的行为也并未感到生气，还是老样子，戏谑般地问欧克斯，“所以，你想知道些什么？老规矩，在我这里获得情报可是要付出代价的，不过我可以免费回答你三个问题。”
　　“你和他们什么关系。”欧克斯表现的很冷静，并没有收到吉斯话语的影响。
　　“竞争对手，也能算生意上的伙伴？”吉斯笑着回答，并且也绝不多说一个字。
　　“所以古塔尔的事呢？当初击败他的人是你吧。”
　　“那倒没错，一般我们也就打三轮 三轮之后甚至会给他一些钱。不过是他自己坚持要进行第四轮的，堵上他的命。所以我们也是合理地接过了他的所有权，并转手给合适的买家。”欧克斯只观看了古塔尔的第一轮比赛，后面发生了什么他确实不知道，而且根据协会内部的消息，吉斯说的话大概率也是真话。
　　“买卖兽人在瓦里特可是明令禁止的。”欧克斯已经有怒火攻上心头了。
　　“这算你的问题吗？是的话我就回答你啰？”吉斯此时依旧是平时的笑脸，但给欧克斯的感觉却完全不一样。
　　平复了下心情，欧克斯还是问出了最后一个问题，“如果不是库本，你们会怎么对我。”
　　“伤心了？觉得我们对你好都是因为有库本大人为你说好话？”吉斯有些玩味地看着欧克斯，“老实说如果不是库本大人指名，我们可能确实没有多少接触的机会，可能欧克斯你会因为一腔热血招惹到什么其它势力，然后被他们吃干抹净。”
　　“这里，可不是什么太平的好地方呢。”吉斯的话像是在警告，也像是在提醒着欧克斯，“不过既然我们已经是同一战线的队友了，自然不会让你陷入那种困境，更何况你还是我们的重点关照对象。”欧克斯直接陷入了沉默，这是他又一次感受到自己的弱小，而且这种鸿沟是他基本上不可能跨越的。
　　从认识库本开始，不，或许是进入萨科勒城，他的行为和目标就好像被别人安排好了一样，无力反抗。
　　这还是在与库本交好的情况下，若是自己独自前来，可能还会带着耶迪一起进入深渊。
　　见欧克斯不说话，吉斯倒是先开口了，“没有想问的了吗？只要让我揉一揉你的胸我就可以再回答你一个问题哦。”
　　“出去吧，让我静一静。”欧克斯没有多余的精力去理会吉斯，明明自己救出了戈尔登，达成了目标，却有种被算计的无奈，也许吉斯他们早就想利用自己去打压涂赞他们一伙儿了。
　　吉斯也没有继续贫嘴，老老实实地出了门，还不忘把门带上。
　　“欧克斯？也不要想太多，不管怎样，你做了自己想做的事就可以了。”林宇担心欧克斯接受不了这个社会的黑暗。
　　不过也是，黑蹄氏族的大家都是善解人意的老好人，像这种对欧克斯来说还是有些接受不了吧。
　　“我没事。”欧克斯坐下，靠在椅背上，“只是觉得自己之前的见识太过于肤浅了，至少我们还算是搭上了库本这艘大船。”欧克斯的话听起来有些像是自嘲，期待着正义，憧憬着英雄，在族人的善意之间长大的欧克斯一直都只以为人类才是他们的敌人。
　　而真相确是在兽人之间，也会有这种奴役的现象存在，自己明明知道，却做不出任何改变。
　　“欧克斯，听好了。”林宇觉得是有必要和欧克斯说一些东西，不然他会把自己给绕进死胡同。
　　“虽然我并不是很了解兽人的国度，但在我听你讲述兽人之间有歧视龙人的现象的时候，大概就已经明白这个国度并不都是你们家乡那样的人了。个体的力量再强大，都是斗不过别人组织的，就像你并不能改变希洛，鸣，汉黎尔他们的处境一样。老实说，我也想为他们抱不平，但这终究是没有用的，因为大部分人的思维里已经被刻下了龙人就是低人一等的思想烙印。欧克斯，我们只是普通人，并不能拯救所有人，而所谓的英雄的道路，也远比你想象的要困难。所以，并不需要自责，你已经成功救下了戈尔登，已经是做到最好了。”欧克斯沉默不语，半晌才回复林宇，“我都知道，都知道的。”房间又重归寂静，有些东西，还得欧克斯自己想明白。
　　……………………
　　过了好些时间，朗布才拖着破损的棕色长袍回来，“该死的，一直咬着老子不放，早知道就应该把他另一条腿也打断了。”环顾四周，没见到欧克斯的影子，“他人呢？”
　　“房间里。”吉斯指了指身后的门。
　　“这些东西给他。”朗布丢给吉斯一个破布包，里面装着的是涂赞拍摄用的四枚记录水晶。
　　“下次这种差事不要再喊我了，就算你加倍给老子也不干。”
　　“辛苦了，不过你自己也知道，不是我叫你来帮忙的，下次他有事，你还能不来？”吉斯收下记录水晶，对朗布的牢骚回以一笑。
　　“切，真不知道老大到底是看上了他哪一点。”朗布骂骂咧咧，也不愿在此地继续受气，直接离开，去接收属于他的报酬了。
　　吉斯敲了敲门，得到欧克斯同意后才进去把这个包裹递交出去。
　　“喏，按照约定，都在这里了，我们可没有私藏哦。”作为欧克斯提供的药剂的报酬，吉斯确实没有理由去搞小动作，而且能够重创对手，对吉斯来说已经是最好的回报了。
　　“他们两个呢？”欧克斯是在问戈尔登和古塔尔的事情。
　　“你说他们的话，大英雄就在这间房的对面，古塔尔的话在医务室吧，不过为了防止他们醒过来暴动，都已经提前限制了他们的行动了。”吉斯难得的正经回答欧克斯的问题。
　　“那狮子你想带走的话随意，不过古塔尔估计得留下来。”
　　“为什么。”欧克斯又警觉起来。
　　“别慌，先不说我们一开始就只约定好了救那狮子一人，古塔尔更是直接使用了药剂的绝佳观察对象，如果你是担心我们会对他做什么试验的话那就不必担心，顶多是观察他现在的状态，采集些数据罢了。知道你不乐意，所以我也能在这里以自己对库本大人的忠诚起誓，不会伤害他，甚至还会在治疗好他之后让他离开。”欧克斯看着吉斯的眼睛，直接告诉他吉斯并没有在说谎，沉默了数秒后起身离开房间。
　　“我会把戈尔登带走。”说完便关上了房门。
　　吉斯看着欧克斯离去的方向，些许无奈，“单纯的欧克斯，就这样放他走可并不见得是好事…”……

第81章 救人的报酬
　　带走戈尔登是林宇提出来的，不过反正在这边的事情也告一段落，确实没有必要一直待着。
　　况且林宇还有想做的事，一直处于吉斯等人的监视下也不好现身。
　　趁着夜色，欧克斯将戈尔登搬回了旅馆的房间，而且通过吉斯那边可以得知整个旅馆基本上被他们的人包下了，并不会有人来打扰。
　　“你叫我把他搬回来有什么事要做吗？”欧克斯把戈尔登放在了床上，仔细检查了门窗，并确认关好锁紧。
　　林宇也是在回到旅馆的瞬间就从欧克斯体内出来，等欧克斯忙完后从背后一把抱住欧克斯的腰。
　　“没什么特别的，只是想欺负他一下，谁让他一直不听劝还给我们惹这么大的麻烦。”
　　“那你现在是在干嘛。”欧克斯指的是林宇不安分的手，隔着战服揉搓着自己的下体。
　　“难得穿一次，结果没怎么用上，不做点其他事情不觉得可惜吗？嗯？”林宇说的理直气壮，手上的活儿也没停下一刻。
　　欧克斯对这种情况已经是习惯了，并未做出抗拒，“说吧，这次想玩什么。”
　　“诶嘿，不愧是我的欧克斯，果然懂我。”林宇指了指戈尔登躺着的方向，“我们去那儿。”虽然抱有疑问，但欧克斯还是老老实实的按照林宇的指示，反向跪趴在戈尔登的正上方。
　　欧克斯有些不自在，虽然说现在戈尔登是晕过去了，但是他随时都有可能起来，然后看见自己正把胯下对着他的脸。
　　戈尔登是否会对他有什么别的看法欧克斯倒是不在意，主要是这种会被人发现的想法一直在欧克斯脑海中萦绕。
　　“换个姿势，可以吗？”欧克斯还是提出了自己的意见，这种姿势实在是有些羞耻。
　　“也不是不行，不过我猜你可能并不会很想尝试。怎么样？还换吗？”林宇对欧克斯的要求一般都是会听的，只不过大多数时候欧克斯都没有什么实质的选择权罢了。
　　“算了，就这样吧。”欧克斯无法想象这淫魔说的会是什么，但他知道，对于自己不喜欢这一点，他肯定是清楚的。
　　林宇笑了笑，双手撑在床尾，蹲下来与欧克斯平视，“先亲一个？”林宇闭上眼，把头凑过去，轻轻地在欧克斯嘴唇上点了一下。
　　欧克斯也主动上前，趁林宇还没急着离开用舌头舔了舔林宇的嘴角。
　　“欧克斯你还真的是喜欢接吻呢。”林宇并不讨厌欧克斯索吻，不过他也发现了欧克斯在这方面的需求会比直接的性事更多。
　　林宇轻轻张开嘴，侧过头，和欧克斯的吻部紧紧贴合在一起，两人都没有进行侵略性的动作，仅仅是享受着这一刻而已。
　　“哈，哈，这次破纪录了吗？”这次的吻足足持续了两分半，一松开林宇就开始气喘，而欧克斯这边还有些意犹未尽。
　　“下次吧，现在事情也处理完了，到时候不就是直接回家办事了？”林宇内心有些哭笑不得，明明是自己教他亲吻的，结果到头来反而还被压制了。
　　林宇就这样顺势爬上床，跪坐在欧克斯面前，一手顺着欧克斯的头抚向背部，另一只手瘙痒着欧克斯的下巴，指尖又划过欧克斯的喉结，继续深入，最终用手插入欧克斯的乳沟。
　　由于体位的原因，欧克斯的胸肌被手臂向内侧挤压，让欧克斯的胸肌显得更加的饱满，而且因为紧身战服的原因，林宇都能隔着战服感受到欧克斯的肌肉力量与轮廓。
　　林宇自然不会仅仅是这样就结束，手指绕着欧克斯的胸肌打转，并且不断收拢，最终，停留在一个凸起上面，而欧克斯此时肌肉也下意识地收缩了一次。
　　欧克斯的乳头还未挺立，林宇特地多刺激了一下，对着欧克斯的乳头用利爪轻轻按压，并且用爪子带动欧克斯的乳头旋转。
　　林宇停下了抚摸欧克斯后背的手，来了个双管齐下，弄得欧克斯只能低头默默忍耐。
　　总归来说现在乳头也算是欧克斯的敏感点，所以并没有多久欧克斯就起了反应，要是现在站在这儿，欧克斯胸前的两块激凸一定十分明显。
　　林宇进一步用食指和拇指捏住欧克斯勃起的乳头，在手指间来回摩擦。
　　这回一直低头的欧克斯也终于支撑不住，将右手搭在林宇的肩上，依靠林宇来支撑一部分体重，不然欧克斯觉得自己会因为双臂失去力气而直接摔在戈尔登身上。
　　“慢…慢点…”欧克斯卯足了劲，才颤颤巍巍地挤出这么几个字。
　　林宇自然是遵从欧克斯的意见，让他靠在自己胸口，看欧克斯调整自己的呼吸。
　　“怎么样？好点了吗？”等欧克斯气息缓下来，林宇才停下抚摸他背部的手，虽然这一切的罪魁祸首都是他本人。
　　欧克斯反而像有些不甘心，用鼻子将林宇胸口的衣物撇到一边，反而先舔舐起林宇的乳头起来。
　　“哈哈哈，有点痒。”林宇的乳头并没有欧克斯那样的敏感度，大小也是远不能及的，不过欧克斯现在像是撒气一样的行为也让林宇感到新鲜，就随他玩弄了。
　　欧克斯弄了几次发现没什么效果之后，也停下了动作，“这不公平…”欧克斯说的很小声，也很幽怨。
　　林宇大致也能猜到欧克斯的想法，“所以我们的小欧克斯是因为无法给予我反击在失落吗？”林宇再次给了欧克斯一个吻，“不用担心，到时候我会告诉你我身上的每一处弱点的，是每一处哦～”对林宇的情话几乎零抗性的欧克斯直接埋在林宇胸口不再吱声，林宇知道欧克斯肯定又是在害羞了，只不过现在并没有多少时间给欧克斯调整心情，“那我继续了哦，不然我们的大英雄就要醒来了。”林宇的话让欧克斯瞬间想起现场还有第三者存在，而且那个人就在自己身下。
　　没等欧克斯开口，林宇就一口含住了欧克斯的耳朵，同时用手指挑逗着欧克斯的乳头。
　　“唔…”欧克斯的身体瞬间紧绷，再次回到那个说句话都困难的状态。
　　只不过林宇光是玩弄着欧克斯的乳头，没有关照过的肉棒也同样挺立起来，将战服顶起一块鼓包。
　　欧克斯想用手给自己缓解一下，却被林宇制止了，“不可以用手哦。”林宇将欧克斯的手重新搭回自己肩上，继续对欧克斯的胸肌进行揉捏。
　　欲望是一步步积累的，欧克斯现在急需一场慰藉，但这淫魔偏偏不让自己这么做。
　　虽然只要自己开口，他可能就就结束这种限制的把戏，但欧克斯知道，这样会影响这淫魔的兴致。
　　可不让用手，要解决的话…欧克斯感觉肉棒已经硬到有些胀痛了，在激烈的思想斗争之后，欧克斯最终还是将身体的高度降下，将肉棒贴着戈尔登的面铠，用戈尔登作为手的替代品，慢慢抽动着下体。
　　对不起…
　　虽然心里对这种行为感到抱歉，但欧克斯的身体还是在诚实地反馈着他此时的状态。
　　林宇自然也发现了欧克斯的动作，不过这正是他所计划的。
　　“欧克斯，舒服吗？”林宇的话让欧克斯身体一震，像只偷腥的小猫，立刻停下了胯下的动作，不敢直视林宇的眼睛。
　　“不，不是这样的…”不等欧克斯的忏悔完，林宇直接用食指封住了欧克斯的嘴巴。
　　“不用担心，是想问你这感觉怎么样？用他来自慰的感觉，有没有觉得很刺激？”林宇满脑子坏水，看欧克斯紧张辩解的样子可真是太有趣了。
　　不过看欧克斯说不出话的样子，林宇决定再推他一把，抓起欧克斯的手，放在戈尔登疲软的肉棒上。
　　欧克斯想把手拿开却被林宇死死按着，“不试试吗？看他这么神气，还不是落到我们手上。欧克斯你不愿意的话就由我来做了哦。”林宇的话确实有效果，在他抽开手之后欧克斯也没将手拿开，而是隔着戈尔登的战服，轻轻地揉搓他的肉棒。
　　虽然还未勃起，但用手包裹起来也能感受到戈尔登十分有料。
　　与此同时，欧克斯又重新抽动起自己的下半身，慢慢地进入了状态。
　　林宇就在一旁扶着欧克斯，看他使用着戈尔登的身体，不时指导欧克斯该如何做才能够有效地给予肉棒快感。
　　欧克斯的视线一直没有离开过戈尔登的裆部，从他肉棒渐渐膨胀，一直到完全勃起，都被欧克斯看在眼里，虽然在擂台有看过，但如此近距离的抚摸和观看，给予的感官刺激完全不同。
　　欧克斯咽了一口口水，仅凭借自己的意志，将戈尔登破损的战服翻至另一侧，直接上手握住了戈尔登肉棒的根部。
　　戈尔登的肉棒颜色较浅，一看就没有怎么使用过，而且无论是茎身凸起的血管，还是龟头渗出的前列腺液，甚至戈尔登阴部的每一根毛发，都看的清清楚楚。
　　“想要吗？”林宇凑到欧克斯耳边低语，同时也搭上一只手，捏住戈尔登的肉棒在空气中来回摆动，欧克斯也被眼前的景观吸引住，忘记了下体的动作。
　　最终欧克斯还是摇了摇头，“不了，我们自己解决吧。”虽然林宇大概率猜到了欧克斯会这样选，但还是决定尊重他的选择。
　　林宇让欧克斯重新保持着一开始跪趴在戈尔登身上的动作，这次绕到床头，也趴下来，与欧克斯保持着相同的高度。
　　林宇将欧克斯战服裆前特制的拉链解开，给欧克斯的肉棒透透气，顺便用欧克斯早已分泌好的淫液涂抹在欧克斯的肉棒上作为润滑。
　　林宇现在的动作像极了在给欧克斯挤奶，只不过这次并没有往这方面展开的想法，看时机差不多了，林宇也俯下身，伸出舌头，舔着欧克斯肉棒的背面，一只手还隔着战服挤压着欧克斯的睾丸。
　　准备工作完毕，林宇将欧克斯的肉棒往后压，从欧克斯身后的位置含住了肉棒，并且扶住欧克斯的大腿，用脖子带动头部运动。
　　本来欧克斯对这种事情已经算有经验的了，但是这种由背后吮吸肉棒的感觉再一次证明了这淫魔的手段，支撑身体的双手直接脱力，上半身直接倒在了戈尔登身上。
　　而且由于体位和刚才对戈尔登所做的一系列动作的原因，欧克斯的脸正贴在戈尔登的肉棒上，以至于欧克斯能清晰地感受到戈尔登肉棒的温度和脉搏的跳动。
　　林宇虽然没有加快抽插的速度，但还是有意识的用舌头打辅助，争取让欧克斯爽到说不出话。
　　事实上林宇也办到了，欧克斯几次扭动胯部，想要躲避林宇的进攻，但终究是徒劳，而且他对自己的一个快感的把控确实到位，一直维持在想射又迟迟达不到的水准。
　　欧克斯的意识越来越模糊，鼻尖戈尔登肉棒的气味也愈发浓郁，几次欧克斯都萌发出了想要一口吞下的想法，但最终都只是用鼻尖蹭蹭戈尔登的龟头，偶尔用鼻子作为支点挪动着戈尔登的肉棒。
　　“呃…这是…”戈尔登的声音突然响起，此时的他还有些混乱，但不一会儿他就认识到了自己眼前发生着什么。
　　“你们在干什么！”难以置信，这淫魔竟然在自己眼前公开做这种事，而且根据触感来看，自己下体明显是暴露在他们眼前的。
　　林宇吐出了欧克斯的肉棒，将欧克斯沾满唾液反光的肉棒在戈尔登面前又晃了晃，仿佛在炫耀，“这么快就醒了？要稍微等一下，现在我在忙。”说完又重新含住了欧克斯的肉棒。
　　欧克斯自然也发觉了戈尔登醒了的事实，一股羞耻感直冲脑门，让欧克斯根本不敢发出声音，而是当个自欺欺人的鸵鸟。
　　“放开我！你们！你们难道不知羞耻吗？”眼前的画面对戈尔登的冲击太大，虽然他才经历过战败凌辱，但是这么近距离的观看别人口交的画面还是头一次。
　　“有些吵啊，欧克斯，有办法让他闭嘴吗？”林宇被迫停下，放任戈尔登这样一直吵闹只会败了兴致，但他的面铠自己又摘不下，没办法通过物理封堵的手段让他闭嘴。
　　“呃，你，你在干嘛，快停下…嗯…”在被林宇提及后破罐破摔的欧克斯，直接上手撸起了戈尔登的肉棒，并且学着林宇之前的动作，摩擦着戈尔登的龟头，时不时刺激下他的马眼。
　　在欧克斯的高强度龟头责下，戈尔登瞬间就丧失了说话的能力，取而代之的不甘的呻吟声。
　　“干得漂亮！”林宇对欧克斯的做法非常满意，再一次投入到给欧克斯口交的活儿当中。
　　现在三人倒是进入了奇妙的循环，一时间整个房间只剩下了嗯啊的声音。
　　突然欧克斯又停下了手中的活儿，把头埋在手臂之间，林宇也从感受到了欧克斯此时的状态，松开口，让欧克斯的肉棒对准戈尔登的面铠，继续用手撸动。
　　“你…”好不容易得到空闲的戈尔登看到林宇这架势，虽然明白会发生什么，但完全无法改变自己当下的命运。
　　而随着他出声的一瞬间，欧克斯也抬起头，压弯背部，在林宇对位置的调整下，全部射在了戈尔登的面铠上。
　　林宇直接捞起累坏了的欧克斯，抱在怀里，完全不理会戈尔登在一旁的怒吼。待欧克斯慢慢合上眼后，林宇才腾出空处理戈尔登的事情。
　　“安静一点，搞清楚自己的状况先，我没有多少耐心。”虽然戈尔登没什么骂人的天赋，但一直吵吵闹闹只会影响心情，还会影响欧克斯休息。
　　“你到底想做什么。”戈尔登现在看不见林宇的位置，自己的视野全都被精液给堵了，他甚至能闻到浓郁的腥味，感受到一部分精液顺着面铠流下，划过他脖子的触感。
　　“话说在前面，是我们救了你，不过要是你早点听劝，也不需要我们废这么多力气，你也不用受那些苦了不是？”这个戈尔登明白，也没什么好说的，就算真的再给他一次机会，他也不会相信一只淫魔。
　　“其次呢，就是想帮你的一直是欧克斯。以我的角度来看，你就算是被拐去当性奴我也不会管你。”
　　“不需要你救，而且这也不是你对我做那种事的理由。”虽然自己输掉了比赛，但即使没有这淫魔帮忙，自己也是有办法脱身的，只是那样的话自己必须承受更多的侮辱。
　　更何况他不想在气势上输给这只淫魔。
　　“哦？你很有自信嘛。”林宇故意拉长音调，抓住戈尔登还未疲软的肉棒，“那就看你是否真有本事了…”……

第82章 信
　　林宇突兀地抓起戈尔登的肉棒就开始撸动，捏住戈尔登前端包皮的部分，将其粉嫩的龟头包裹又翻开。
　　“你！干什么！停下！”相比如快感的刺激，被别人抓住私处的羞耻感更让戈尔登在意一些。
　　“明明刚刚还信誓旦旦的说不需要我救，那反正被他们玩也是玩，被我玩也是玩，干脆试试从我手中逃脱怎么样？”虽然林宇是一副商量的语气，但显然林宇并没有留给戈尔登选择的机会，从一开始，林宇的手就没停下来过。
　　虽然现在给予的刺激还在能够承受的范围内，但自己想要脱身还是挺有难度的，而且短时间内经历那种事，刚刚欧克斯对他的刺激还没有消除，被榨出来只是时间问题。
　　戈尔登扭动着被束缚的身体，借此减缓林宇对他的刺激，但立马就被林宇给制住。
　　“你不好好配合的话，这段时间只会越拖越久哦，早点射出来也是一种解决办法不是吗？”
　　“谁要听一只淫魔的话…”
　　林宇感觉自己能够想象到戈尔登面铠下的脸正愤怒地看着自己。但就是要这样，不然林宇反而感觉不够解气。
　　“哦，对了，还记得你在比赛的时候被录像了吗？”林宇突然提起这一茬，之前在擂台上的屈辱和羞耻度记忆瞬间又冲刷了一遍戈尔登的大脑。
　　“你又想做什么。”戈尔登心里有点感觉不妙，而且他也的确很在意那些记录水晶的去向。
　　“没什么，只是那些记录水晶现在都在我这里。”林宇伸出一根手指，顺着戈尔登的乳沟划下，“如果你表现的不错的话，我兴许会考虑把那些记录水晶给你，不然的话我就高价卖出去了，让大家看看我们的大英雄当众射精的样子。”见戈尔登停下来，保持沉默，林宇反问道，“考虑好了吗？”
　　“…卑鄙。”
　　“什么？”林宇虽然听见了，但还是装作没听清，他倒要看看他怎么说。
　　“我说你卑鄙！果然魔物就是魔物，我之前就不应该觉得你有特殊！”
　　“我想你可能搞错了些什么。”林宇继续撸着戈尔登，“通常来说魔物们都不会使用什么计谋，卑鄙这种词汇一般也是用在你们兽人还有人类身上的。而且真亏你能硬成这样说出刚才的话。”林宇将戈尔登的肉棒压下，松开，又瞬间弹回去，又换另一个方向下压，“嘴上说的漂亮，但你这里可是一点软下去的迹象都没有呢。”林宇继续摆弄着戈尔登，但是从刚才的时点之后戈尔登就不再给林宇任何反馈了，无论如何用言语挑逗，或者加强刺激，都只是默默忍耐不发出任何声音。
　　“没意思。”没有反馈，报复就没有了意义。
　　林宇干脆地把戈尔登直接晾在一边，自己去卫生间洗手了，回来顺便还给戈尔登擦拭了身体，整理好服装，盖上被子。
　　自己则是将欧克斯搂在怀里，让他好好休息。
　　房间里突然间安静下来，林宇感受着欧克斯平缓的呼吸，确认他已经睡着了。
　　林宇自己本身并不需要频繁的睡眠，所以今晚还是有必要防止戈尔登突然挣脱束缚的。
　　“你们…什么关系…”虽然他嘴里说林宇是魔物，但是从接触的时间来看，他和一般的魔物的确存在很大区别，尤其是他和欧克斯的关系——他从未想过淫魔能和兽人相处地这么，和谐。
　　“嘘，小声点，别吵到欧克斯休息。”林宇刻意压低音量，并且责怪似的瞪了戈尔登一眼。
　　本来林宇并没有义务回答戈尔登的问题，但被问到他和欧克斯的关系…林宇低头看着熟睡的欧克斯，眼里满是温柔，“欧克斯是我爱的人。”像是炫耀般说出这句话的林宇，自然到让戈尔登无法怀疑他说的话的真实性，即使这有悖常理。
　　沉默片刻后戈尔登还是准备问清楚，但也学着林宇的样子，压低音量，“你究竟准备做什么。”
　　“没什么，救你是欧克斯的意愿，我只是协助他而已。至于为什么对你做那些事，是因为我们好言相劝你不仅不听还想着消灭我，最后给我们带来了不止一次的麻烦。”林宇平静地给戈尔登解释，但是眼睛里都是欧克斯的模样，“至于你，我们当然不会刻意为难，会放了你的，刚才那些都只是我个人的意思。包括那些记录水晶，也交由你自己处理。不过我还是要提醒一下你，这次你可能被救，但不一定会有下一次机会了，要么你换个身份，要么就收手吧。”林宇之前也给他解释过，只要不用戈尔登的形象，他确实不会插手这件事，“换身份的事情不能答应你，但我确实承认自己还有不足，继承这个名号还是太过心急了，我会隐退，变强之后再回来。”
　　“继承？你是那个戈尔登的儿子还是孙子？算了，跟我没关系，虽然欧克斯可能会很感兴趣，但是真实情况肯定跟绘本上还是有区别的，还是不要知道的好。”艺术加工过的东西，原本是什么样子林宇可能不知道，但是基本上会打破欧克斯的幻想，林宇可不想看到欧克斯失落的样子。
　　“的确不是什么值得说的往事……”
　　明明两人刚才还处于针锋相对的状态，现在却又突然心平气和的开始聊起了天，的确是一副奇怪的景象。
　　一开始戈尔登对林宇的印象就是变异的魔物，控制着欧克斯，再到后来对他的所做所为感到厌恶，但在看到林宇对待欧克斯的方式之后，他也是终于对林宇重新审视了一遍。
　　虽然身为魔物，但自己好像的确没有将他从欧克斯身边带走的资格。
　　而且他们的相处模式，也比自己家要来的令人羡慕。
　　在经历过那么多事后，戈尔登也终于抵挡不住睡意，无防备地进入了梦乡…第二天早上，欧克斯醒来，发现自己正躺在沙发上，身上还盖着一件外套。
　　“醒了？准备准备吃早饭啦。”林宇就坐在欧克斯身边，给了欧克斯一个早安吻，就催促他去洗漱了。
　　“欧克斯你现在什么打算？戈尔登也救出来了，直接回家吗？”趁欧克斯还在进食，林宇要问问他们后面的行程了，以及戈尔登该怎么处理。
　　回家…欧克斯又想起了他们之间的约定，有些害羞，但还是点点头，和林宇商量了一下，决定下午再动身，准备这期间先处理好戈尔登的事情。
　　咚咚咚。
　　一阵平缓的敲门声打断了林宇与欧克斯的交谈，“欧克斯先生，这里有一封寄给你的信件，我放门口的信箱了。”是旅店老板的声音，欧克斯也是有些迷茫的看着林宇，毕竟这个时间点，会是谁给他来信，而且还能够找到自己所在的位置。
　　确认附近没人后，欧克斯才把信件取进来。朴实无华的黄白色信封，但从外观来看基本上也就是这几天写的，信封上的油墨味还在。
　　“是族里寄来的。”欧克斯看见信封上象征着氏族图案的印章后，大致就判断出信件所属，毕竟在其他地方也看不见任何有用的信息，只写了收件人——也就是欧克斯的名字。
　　“是耶迪吗？”毕竟知道欧克斯在这里的估计也只有耶迪了，但已经过去了那么多天了，这封信能送到本人手上也需要看运气吧。
　　欧克斯拆开信封，阅读了里面的信件，表情有些凝重和疑惑，“是母亲，说是父亲出了事，要我快点回去，至于是什么事没有说。”
　　“那现在你怎么想？要快点回去吗？我们本来也是打算回去的，早点动身晚点动身都可以。”
　　“嗯，准备准备就出发吧。”欧克斯虽然这么说，但身体却没有行动，只是呆在原地思考着什么。
　　这一切自然逃不过一直关注着欧克斯的林宇。
　　“怎么了？看你的样子有点奇怪。”
　　“没事，我只是在想这封信有些奇怪，父亲出了事一般找族长就行，寄信给不知道是否能收到信的我，这个做法有些没太大必要。”欧克斯说出了自己的疑惑，不过也可以解释为耶迪告诉了他母亲自己所在的位置，而父亲也确实遇上了大麻烦，以碰运气的心态寄出的这封信。
　　“你担心是别人仿造的？”
　　欧克斯摇摇头，“是母亲的笔迹，母亲因为以前冒险的时候伤到过手臂，所以在写字的时候会有一些她个人的风格，一般人模仿不来的。”
　　“算了，别想那么多了，回去找你母亲直接确认不就完事了。”想太多也没用，而且他们本身也是打算回去的，琉拉德没事的话自然最好。
　　“你们要走了？”戈尔登也早早醒来，听到林宇与欧克斯的对话。
　　“对，走之前我们会放了你的，记录水晶都在床底下，早餐在桌上，可以的话，以后就不再见了。”正好戈尔登醒着，林宇也是给他安排的妥妥当当。
　　“不过事先说好你可不要突然袭击我们啊，你帮过我们，我们也救过你，两清了。”戈尔登回复林宇的只有沉默，林宇也没空猜测他的想法，目前的要事是解决欧克斯的家里事。
　　林宇在和欧克斯收拾好行李后又久违的回到欧克斯体内，走之前欧克斯给戈尔登松了绑，并跟他说直到中午之前这个房间都可以自由使用，等他调整好状态再离开也不迟。
　　“等等。”戈尔登叫住了即将离开的欧克斯，但欲言又止，“算了，没事了。”虽然奇怪，但欧克斯还是跟戈尔登道了别，现在出发的话，估计能在中午之前回到家。
　　离开旅馆，走出城门，欧克斯回首看着萨科勒城，感觉这次确实发生了很多事，虽然大部分都是色色的回忆…不过自己也终于和那淫魔表明了心意，并且也收到了他的反馈。
　　总体来说，还算是不错的旅行，欧克斯会心一笑。
　　要是，他能够告诉自己他的名字就好了…
　　……

第83章 埋伏
　　黑蹄氏族距离萨科勒城并不远，这也是当初欧克斯带耶迪来这边的原因之一。
　　耶迪需要成长，欧克斯也需要。
　　正是因为经历过很多事之后，才能发现自己的不足，以及自己之后奋斗的方向。
　　就是目前来说，眼前的困难可能有些过于庞大。
　　“对了，欧克斯，之前不是听你说你还有两个哥哥吗？之前一直没见到，这次会不会你母亲把你哥哥们也喊回来了？”虽然路程并不遥远，但一路上一直憋着不说话可不是林宇的风格，看得出林宇在打破沉默上是有努力过的。
　　“可能吧，不过大概率不会回来，他们在外面执行的是长期的任务，不过你这么一说，确实好久没有跟他们见过面了。之前我总是自卑，哥哥们虽然很关照我，但那时的我可能没有注意到。”欧克斯也陷入了回忆，自己一路成长过来，遇到的基本上都是好人，但却没能回应他们的好意。
　　“他们是什么样的人？”
　　“都是善良而且有些笨拙的人，大哥叫斯莱，平时很稳重可靠，喜欢养养花草之类的，我们家后院之前基本上都是大哥在管理。二哥叫纳瑟凡，比较跳脱，整天都是嘻嘻哈哈的，但教我用锤的时候又很认真仔细。”欧克斯顺着林宇的话，将印象中哥哥们的形象都仔仔细细地描绘了一遍，期间也问了一些其他人的事，欧克斯也一一回复，通过介绍家人和族人的欧克斯这才发现，其实大家都一直是真心关照着他的，只是自己被自己束缚了视野，没有看到自己已经得到的美好。
　　路程不远，两人交谈间，就已经到达了氏族外围。
　　“啊，欧克斯，好，好久不见啊。”
　　“欧克斯，中午好啊。”
　　在回家的路上，以前经常见面的邻居，路边摊的老板，还有一些平时交流不多的族人，见到欧克斯都生硬地打着招呼，这种强烈的违和感也让欧克斯感觉到有些不对劲，大家好像都在隐瞒着些什么，难道是父亲出了什么大事？
　　想到这一点的欧克斯这是匆匆地回应着大家的招呼，加快了回家的步伐。
　　“母亲，我回来了，父亲呢？父亲怎么样了？”回到家的第一时间欧克斯就是寻找父亲和母亲的身影，只不过整个家里都是空荡荡的，反而像是有段时间没有清扫卫生，家具上都蒙了一层薄薄的灰尘。
　　“母亲？”欧克斯在各个房间都找了一遍，根本没有父亲和母亲的踪影，甚至祖母也不在这里。
　　难道是在族医那边？
　　那也不至于不回家啊。
　　欧克斯觉得有可能是父亲的事的确比较严重，更加心急了。
　　“欧克斯？我们先出去一下好吗？我感觉有些不太舒服。”不知道为什么，林宇在进了氏族内部后一直有种类似晕车的感觉，一开始林宇还以为是中了什么埋伏。
　　不过这种感觉从欧克斯进城一直到回到家都没有缓解，虽然说也没有加重。
　　这么大范围的魔法在林宇的认知当中是非常消耗魔力的，不至于有人会为了一只小小的淫魔启动什么高级法阵吧。
　　“没事吧？”欧克斯直接出了门，“现在好些没？”欧克斯也感觉到有些不对劲了，毕竟这淫魔待在自己身体里，并不会无缘无故产生不适。
　　“不太好，有点头晕。”可能也不止头晕，不过目前待在欧克斯身体里只感受到这一种症状。
　　欧克斯想先找个地方让林宇休息一下的，但还没动身就听到了熟悉的声音，“小欧，你回来了。”顺着声音看过去，果然是母亲，除了脸上一脸的担忧，和平时的母亲并无区别。
　　吉娜快步上前，抱住了欧克斯，略带哭腔，“你没事就好…”
　　“母亲，父亲呢？父亲出什么事了？”虽然欧克斯现在有很多问题，但父亲的事目前来说优先级最高。
　　“啊，你父亲他，他，他受了很严重的伤，现在正在族长那。”吉娜说话有些结结巴巴，是个不擅长说谎的雌性，要是平时，林宇，甚至是欧克斯都能轻易地发现吉娜的不对劲，只是现在林宇整个被头晕的症状困扰，欧克斯更担心琉拉德的情况，谁都没有过多关注吉娜的举动。
　　吉娜领着欧克斯去族长家，欧克斯也没起疑心，就这样跟着吉娜走，没注意到刚才来时出现的族人现在已经一个都看不见了，也没有去思考为什么父亲受伤会在族长家休息而不是在族医那边。
　　族长的家是单独空置出来的，也是为了平时能更高效地处理族人的问题，不过在这里等待着欧克斯的并不是族长，而是一个不认识的灰黑色的虎兽人老者，以及约十几名身着黑色皮革轻装的刺客模样的人。
　　来着不善，这是欧克斯的第一反应，并且下意识地将吉娜护在身后。
　　只不过吉娜反而是自由地穿过了围堵在身后的人墙，只有欧克斯一人处于被围攻的状态。
　　“母亲？”欧克斯觉得有些不可思议，自己的母亲会做出这种事，但转念间欧克斯就怒视着那位老者，“你们对我母亲做了什么！”说起掏出战锤就想直接砸在他的脸上。
　　“呵呵，有意思，有意思，看你还能演到什么时候。”老者眯着眼，捋着自己的胡须。
　　而此时吉娜也来到了老者身边，有些担忧地问，“大师，你们不会伤害到我的孩子吧？”
　　“放心吧，夫人，有泰恩大师在，绝对会完美地处理好这件事的。”虎兽人老者身边的侍从安抚着吉娜的情绪，只是这个场景在欧克斯眼里就愈发让他感到疑惑了。
　　这些人是谁？为什么母亲会和他们合作？父亲和其他的族人呢？
　　欧克斯有一堆的问题想要问，但最终还是没能问出任何一个问题，只是保持着戒备的姿势，站在人群之中罢了。
　　在虎兽人老者的示意之下，刚才安慰吉娜的侍从也站了出来，并且亮出了自己的武器——一把未摘除刀鞘的长剑。
　　“我们向吉娜夫人保证过，并不会伤害到他的儿子。”这位侍从好像是专门给欧克斯解释为什么不使用剑刃，一般来说这算得上是一种挑衅行为，只不过欧克斯现在脑子比较乱，并没有空去关注这些。
　　这位侍从穿着着轻质的银色铠甲，花纹也大多数都是灰色与黑色，从露在外面的立直耳和尾巴来看，应该是犬科类的兽人。
　　不过他胸前印着的标记，以及之前他说的泰恩大师…从目前已知的信息来看，他们应该就是在萨科勒城中与劳伦瓦有所接触的泰恩一伙儿，竟然都直接找到自己家来了，想必是在萨科勒城就已经计划好了这一切，不过自己与他们几乎无冤无仇，欧克斯想不明白他们的用意。
　　不等欧克斯思考清楚事情的来龙去脉，犬兽人侍从就用剑发起了突击，速度之快，欧克斯也只是堪堪用锤柄挡住而已，甚至还被他的力量向后推了两个身位。
　　犬兽人侍从一击被抵挡，迅速后撤拉开距离，“反应能力不错，不过还是稚嫩了些。”说完横举刀剑，再次冲向欧克斯。
　　面对对方的横劈，欧克斯迅速地用战锤在身体的侧边做好防御，但犬兽人的一剑没有砍在锤柄上，而且直接砸地，本体以剑为支点腾空，对欧克斯发起了飞踢攻击。
　　欧克斯来不及防御，再次被击退几米的距离。
　　这种完全被压制着打的感觉，难免会让人有些绝望，只不过欧克斯已经经历过太多次这种战斗，而且在与那淫魔相遇后，自己也成长了不少。
　　欧克斯再度抡起战锤，做好迎击姿势。
　　“哦？还想打吗？你是不可能打过我的，或者说，你能做到这种程度已经是一种奇迹了，自己乖乖出来的话，泰恩大师也不是不能放你一条生路。”犬兽人并腿，单手平举着剑，直指欧克斯。
　　出来？他们发现那淫魔的存在了？那母亲她…
　　欧克斯好像已经明白了事情为何会这样发展了，那淫魔在自己体内的事被发现了，并且还找到自己的母亲协助他们将自己引回来。
　　既然是这样，那自己必须马上逃离这里，难怪他会说自己不舒服，看来对方早就布置好陷阱了，那么此时留在这里只会凶多吉少。
　　“想跑？你可以试试，只不过到时候出手的就不止是我了。怎么样？以你的智力水平应该能明白我在说什么吧，直接抹杀掉还是会有些可惜。”犬兽人注意到了欧克斯视线的游移，率先发出警告。
　　虽然泰恩大师也对他很感兴趣，但魔物终究是魔物，只要有害，杀掉就是了。
　　欧克斯的思绪被强行拉回，面对对方的攻势的同时还必须思考逃离的办法，对欧克斯来说显然有些超纲。
　　“欧克斯，先别急，听我说…”
　　原本还紧绷的欧克斯忽然放下了刚才的紧张感，专心观察犬兽人的一举一动。
　　犬兽人也感受到了欧克斯的变化，感叹了一句有趣，这次将剑拖在身后，再次冲向欧克斯。
　　横劈！
　　但是直接被欧克斯用腋下夹住了剑鞘，并在犬兽人愣神的一刻直接擒住了他的脖子，并重重地摔在地上。
　　“咳！”这一下对犬兽人来说伤势可不轻，连挣扎的机会都没有，直接昏了过去。
　　原本大劣势的欧克斯突然反杀，将在场观战的人全都给震慑住了，但并没有任何一个人上前去解救那位侍从。
　　“不错，不错。”泰恩大师也对欧克斯的反应感到赞赏，“魔物想要拥有神智本就难得，像你这种的就更是少见了，怎么样？离开这个牛兽人的身体，我会许诺你的安全，保证你的食物来源，甚至不会限制你的自由，让你能像一般的兽人那样，在城内生活。”林宇知道他是在跟自己说话，只不过他好像把现在的欧克斯当做了附身状态的自己。
　　林宇只是给欧克斯提点了下犬兽人的战斗模式，高速，佯攻，那么只要吃下对面的第一击，破坏他的进攻节奏便可。
　　至于实际操作，欧克斯做的比林宇想象的还要好，他本身甚至没受什么伤。
　　真正打出精彩操作的是欧克斯，和他无关，只是林宇没法明说，如何保护好欧克斯才是他要考虑的。
　　欧克斯对老者的“邀请”没有兴趣，反而因为对方想要拆散他们而生气，抡起战锤，一步步向老者逼近。
　　“那就是不愿意？可惜啊，可惜。”泰恩大师一边摇头一边叹气，只是缓缓地抬起右手，用食指指着欧克斯。
　　佩戴在泰恩大师手指上的紫晶戒指发出了诡异的紫光，然后就看见欧克斯的战锤，也同样散发着布满了密密麻麻的魔法纹路的紫色光芒………

第84章 分别
　　战锤散发着强烈的光芒，但欧克斯本人却并没有任何不适，而于此同时，林宇感受到自己和战锤产生了一种强烈的斥力，硬生生地从欧克斯体内被拉扯出来，落地滚了一圈才稳住身形。
　　林宇被迫暴露在众人的视线里，也包括欧克斯的母亲，要向她解释可就难了。
　　……………………
　　没事吧？
　　欧克斯想这样问，但是他发现自己现在身体完全不受控制，而是以之前的灵魂形式看着自己的样子。
　　怎么回事？
　　在这种危机关头，只有意识还是自己的，其余的一切好像都与自己无关，这种无力和陌生的恐惧也是第一次侵蚀欧克斯的心灵。
　　我这是怎么了？完全动不了。欧克斯还在努力地抗争着，想要夺回身体的控制权。
　　……………………
　　“呼，没想到你还做了这一手。”林宇爬起身来，拍了拍自己身上的灰尘，把手搭在身体保持着僵硬的欧克斯肩上，“明明让我作为＇欧克斯＇存在不也挺好的吗？母亲大人你不是也很高兴吗？而且我还变得更强了，即使是和父亲对战，也不会处于下风。”…
　　你在说什么？欧克斯也被林宇的话搞懵了，他不明白这个时候了他为什么要冒用自己的身份。
　　……………………
　　“小欧是我的孩子，你不是他，把小欧还回来。”林宇的态度让吉娜感到生气，要是以前，她可能会直接抡起拳头把林宇打趴，但现在欧克斯的生命掌握在林宇手中，她并不能轻举妄动。
　　“哈哈哈哈哈，我不是他。”林宇像是听到了什么笑话一般，“母亲大人您应该也知道，与我们签订契约，是需要本人同意的吧？你猜猜他为什么会同意与我签订契约呢？嗯？”林宇手指划过欧克斯的脸庞，然后看向吉娜，“你们可能很爱他，可能有觉得在照顾他，但是并不知道他真正要求的并不是你们对他的特殊照顾，所以欧克斯遇到了我。我许诺他力量，许诺他作为黑蹄氏族一份子的尊严。所以他把身体交给了我，而我也确实做的很好不是吗？还是这该死的老头不出现，我不还是让你骄傲的小儿子？”…
　　不是的，别说了，别说了！
　　欧克斯一开始还以为是被对方的魔法控制住，但在林宇话说到一半时他就明白了，自己是被这淫魔给控制了。
　　淫魔的契约是绝对的，不过因为林宇从来没有真正的使用过这项能力，这让欧克斯产生了一种他也能对抗的错觉，甚至到后面他都不认为自己会被他施加命令，或者说，忘记了他们之间最底层的关系。
　　自由被限制，无法抗拒，然而更深层的绝望是看着他一个人承担这一切。
　　听得到我说话吗？快停下！
　　……………………
　　吉娜也被林宇的诡辩给弄得愣了神，因为之前的种种表现，她都没能发现眼前的欧克斯是冒牌货，甚至要等到别人找上门来才能发现，这是自己作为母亲的失职。
　　“看来你这小淫魔野心还挺大，要不是我的部下里有能看穿真身的能力，可能还真被你冒用这小牛的身份活下去了。不过看到你的体型我也大概明白了，作为野蛮种族的淫魔，能够出现一只像你这样的智慧种也是很难的了。我这边再给你一次机会，只要你同意，那么我之前说的一切好处都还算数。”老者依旧想要笼络林宇，只不过林宇并不是个原生淫魔。
　　“答应你？别开玩笑了。你以为我是想融入你们兽人社会？虽然兽人比起人类来说是要相对纯朴，但也并不是什么好鸟，把自己的命交到别人手上这种事，哼。”林宇不屑地看着老者，控制着欧克斯的身体与自己同步，并将手搭在自己的脖子上。
　　“别以为我不知道，你能说服氏族的人帮你，自然是开出了条件的，而我想，这个条件就是保证欧克斯的安全吧？虽然现在躲是没法躲了，但是我还是能直接控制他。所以，要想欧克斯能够完好无损的交到黑蹄氏族的手上，还得经过我的同意不是吗？”虎兽人老者看着林宇，并不否认他的话，“有趣，有趣，活了这么久是第一次见你这样的魔物，就像你说的，我们是要保证人质的安全，可你也跑不掉不是吗？不得不感叹你在这无欲阵里，还能这样生龙活虎确实厉害，但充其量也就只是强弩之末了，你敢伤他，我们就有足够的理由直接抹杀你。”
　　“是吗？可我并不想死，所以，我们各退一步。我解除和他的契约，你们放我走。”林宇摊手，和老者谈着条件，不过这话更多的是说给欧克斯的母亲听的。
　　……………………
　　不行，你答应过我的，你要反悔吗？
　　欧克斯一直在尝试着与林宇沟通，只不过他既发不出声音，也无法控制身体做出动作，林宇也没有给予欧克斯任何反馈，这就更让欧克斯陷入一种孤独与无助之中。
　　……………………
　　果然吉娜开始向老者求助，并恳求他保证自己儿子的安全。
　　老者只是颇有深意地看着林宇，保持着沉默。
　　……………………
　　小心背后！
　　欧克斯能看到他们身后的房顶上，一名弓箭手搭弓，瞄准了林宇的头部，心急如焚地喊了出来。
　　……………………
　　而林宇也是在欧克斯的提醒之后，一个侧闪离开原地，一支箭矢随后便经过在林宇刚才站立的位置，箭头没入地面。
　　……………………
　　你能听见我说话吧？放开我，我们一起跑！
　　林宇躲过这一箭让欧克斯确认了他是能够听见自己的声音的，但自己后续无论怎么求他，依旧是当做没有听见欧克斯的话。
　　……………………
　　“泰恩大师！”吉娜不可置信地呼喊着大师的名字，不过这已经不能阻止他们发起总攻击了。
　　原本围城环的刺客团队同时上前，对林宇发起了进攻，只不过林宇现在状态并不好，就如老者所说，林宇只是在强撑罢了。
　　面对着基本无法躲避的攻击包围圈，林宇再次化成紫光回到欧克斯身体内，控制着欧克斯的身体用肉身冲出了包围圈，不过也就支撑了五秒，林宇再一次被弹出欧克斯体内。
　　还是不行吗？
　　虽说林宇已经让欧克斯丢弃了战锤，但是自己和欧克斯的连接像是被刚才的魔法给干扰，自己尝试几次都有种滞塞感，刚才迫不得已强行回到欧克斯体内，只感觉头疼的症状加重，身体内部也有种被挤压般的疼痛，没能坚持多久就被类似战锤上的魔法启动时的冲击力给冲出欧克斯体内。
　　不过至少冲出了包围圈，林宇可不敢浪费这个机会，操纵着欧克斯的身体一起往城外逃去。
　　“追！”虎兽人老者一改之前和蔼的说话方式，身边降下一种让人呼吸困难的压抑感，剩下的部下也都追了出去。
　　至于吉娜，由于太过叨扰他的耳朵，已经被他施加的魔法给弄昏了过去。
　　……………………
　　欧克斯一路上一直在劝说林宇解除对他的控制，能说的话都说遍了，但林宇依旧没有动摇。
　　……………………
　　这条路林宇看过欧克斯走过好几次了，怎么最快地到达门口林宇也知道，但依旧难以摆脱身后的追兵。
　　不过可能是在乎欧克斯的关系，刺客们并没有直接发动攻击，只不过他们与林宇的距离也是越来越近了。
　　原本热闹的街道现在空无一人，明明只是隔了这么短暂地时间。
　　也就是说欧克斯的族人们都知道了自己的事，并且也参与到了这项计划之中。
　　看来是彻底没办法回头了啊。
　　眼看着林宇已经要到大门处，只不过守在门口的，是琉拉德，以及一众族内的战士，十几名两米多高的战士往门口一站，有如一道密不透风的墙。
　　……………………
　　父亲！
　　这个时间点看见琉拉德并不能让欧克斯开心，反而感到更加绝望，一想到父亲也是参与这项计划的一员，欧克斯就感觉心里有些堵闷。
　　……………………
　　只不过林宇并不能停下脚步，要逃走只有这一个机会了。
　　琉拉德这边也是第一次直接见林宇，只不过按照计划，他们只是防止淫魔会有逃走的机会，因此守在这里，却并没有想过这淫魔会和欧克斯一起往大门冲。
　　而在他们距离大门十米左右的时候，那淫魔直接化成紫光进入了欧克斯的身体。
　　“控制住他！”虽然有些意外，但琉拉德还是迅速反应过来，指挥大家用肉身截停欧克斯的冲刺，并束缚住欧克斯的四肢，只不过林宇故技重施，趁着黑蹄氏族的人都在压制欧克斯的时候，再次从欧克斯体内出来，绕过了他们的封锁，虽然是被动的。
　　……………………
　　快躲开！
　　……………………
　　“呃…”也许是早早被预测到林宇会再次使用这个技俩，在林宇弹出欧克斯体内的一瞬，一支冷箭就这样扎进了林宇的后背，避无可避。
　　疼，身体像是被插入长矛旋转一般，内脏和肌肉被扭曲撕裂一般的疼痛。
　　林宇再次落地没能站稳，在地上翻滚了一圈才又继续向外部森林逃跑。
　　……………………
　　欧克斯只能眼睁睁地看着他离开，一时间希望他逃脱与不希望他离开自己的心情混杂在一起。
　　“欧克斯…”林宇的声音在欧克斯脑海中之内响起，虽然有些急促与虚弱，但确认了能够交流的欧克斯还是欣慰的。
　　至少他们之间的联系还在。
　　“欧克斯，听我说。抱歉，可能要提前离开你了，对不起没能守约。不过我已经没什么能教你的了，你还有珍视你的家人，你的故事不应该在这里结束。”原本还在庆幸的欧克斯瞬间又反转了心情。
　　抱歉是什么意思？离开又是什么意思？你要抛弃我吗？
　　林宇没有回答欧克斯的问题，只是自顾自地说着，“我这边在离开你一段距离后，我们的联系会自行解除，所以在那之前，我会送你一个小礼物，它会成为你变强的道路的助力，你也会迎来一个崭新的自己。”我不需要那种东西，你什么时候回来，我要去哪找你。
　　欧克斯慌了，他没想到这一天会来的这么突然，所以欧克斯想要极力挽回，但无济于事。
　　“对不起，欧克斯。”
　　林宇的声音已经越来越模糊和虚弱了，但还是能从声音感受到他温柔的笑脸。
　　“还有，我爱你。”
　　欧克斯能感受到自己胸口一阵暖流，并且向四周扩散着，充斥着身体的每一个角落，但自己与那淫魔的那种链接感却一步步减少。
　　不，不要。
　　欧克斯知道，这是他体内的魔晶在反向释放着它储存的能量，犹如手中的雪花一般，只能眼睁睁地看着它化作水渍，最终消失不见。
　　……………………
　　被控制住的欧克斯如今正躺在琉拉德的怀里，两人之前的契约链接已经中断，欧克斯又拿回了身体的控制权，只不过庞大的能量以及过度的悲伤，令欧克斯直接陷入了昏迷。
　　“不，不要…”不要离开我…
　　泪水从欧克斯眼角滑落，琉拉德轻轻为欧克斯拭去泪水。
　　“这还是第一次看见这孩子流泪呢…”琉拉德感叹，只不过他只是以为欧克斯受到了非人的压迫，并且对欧克斯的遭遇心怀愧疚。
　　琉拉德将欧克斯背起，一步步向族医的屋子走去………

第85章 追寻他的足迹
　　欧克斯缓缓睁开眼，周围都是一股药物的苦涩味，自己的嘴里也是。
　　欧克斯知道这个地方，小时候他可没少来。
　　“欧克斯，你醒了？”熟悉的声音，欧克斯顺着音源看去，果然是族医莎莎兰，和印象中的一样，是一名慈祥的雌性牛兽人。
　　正在研磨药草的莎莎兰快步走到欧克斯的床边，让他先不要着急起来。“现在感觉怎么样？有没有哪里感觉不舒服？”欧克斯摇摇头。
　　“没事就好，没事就好。”莎莎兰突然放下心了，不知道的还以为欧克斯之前是得了什么绝症。
　　“阿姨，我昏迷了多久？”
　　“算上今天已经是第十天了，明明你身体都没有受伤，甚至整体生命力还要比普通人更旺盛，但就是一直昏迷不醒，你父母和我都快急死了啊！对了，我还要把你醒了的消息告诉吉娜，先不要乱动，我一会儿就回来。”说完便急匆匆地跑了出去。
　　十天吗？欧克斯感受着自己的身体，就像莎莎兰阿姨说的那样，他从未感觉自己的身体如此有力量。
　　所以在那之前，我会送你一个小礼物。
　　所谓的礼物，就是把深埋在他体内的晶石反向驱动，把他至今储存的力量渡给自己吗。
　　欧克斯胸口异常闷塞，他很想通过某些方式来发泄一下自己的情绪，但又迷茫，不知道自己该做些什么。
　　“欧克斯！”欧克斯被赶来的吉娜一把揽在怀里，“你终于醒了，终于…”自己发呆了这么久吗？
　　在吉娜怀里的欧克斯并没有思考母亲的事，明明知道母亲只是担心自己而已，明明知道真正应该责怪的人并不是她。
　　只是，感觉自己与母亲之间，突然间疏远了好多。
　　“嗯，我没事，让你们担心了。”欧克斯温柔地安慰着吉娜，抚平她的情绪。
　　在吉娜面前证明了自己已经没有任何不适，而且也得到了族医的同意后，欧克斯就跟着母亲回家了。
　　家中只有吉娜和祖母，琉拉德由于任务的原因在三天前不得不出发了，不过有吉娜照顾欧克斯也没有太多需要担心的。
　　“后面呢？后面发生了什么？”欧克斯正坐在餐桌上，听着吉娜给自己复述当时的情况，以及他现在最在意的——那淫魔的下落。
　　“那魔物被逼走了，不过最后泰恩大师他们也没能抓住它，不过应该是已经被消灭了，毕竟后面大师为你检查身体的时候，你体内的魔晶已经消失了。”说到这里，吉娜明显地停顿了一下，犹豫再三，还是开了口，“小欧你恨我们吗？”
　　“为什么这么问？当然不会啊。”欧克斯对母亲突然的疑问也弄到不知所措。
　　“我们一直都没能考虑到你的心情…”吉娜声音弱弱的，带着哭腔，好像随时都会哭出来。
　　然后吉娜就被祖母直接敲了脑袋，“别再给小欧压力了。”随即也认真的看了一眼欧克斯，“还有你，都已经是成年兽人了，怎么还做这种小孩子气的事。”小孩子气吗？
　　是啊，要是自己没有和他相遇，根本不会有再和父母见面的机会了吧。
　　欧克斯接受了对自己的批评，这一步步走来，自己完全没有变强，都是要靠他来帮自己，不仅仅是力量层次的问题，欧克斯觉得，自己急需变强，只不过是心态上的。
　　咚，咚，咚。
　　微弱的敲门声，这时候会是谁来拜访？
　　欧克斯前去开门，低头才发现耶迪的存在。
　　“师傅，有空吗？听说你醒了，我有话对你说。”耶迪一副欲言又止的样子，还不时看向房间内部，像是在提防着吉娜她们。
　　欧克斯简单地跟吉娜说了声，就跟着耶迪一起出了门，跟着耶迪来到了无人的训练场。
　　“对不起…”
　　耶迪突然的道歉让欧克斯摸不着头脑，不过耶迪说完就低下了头，欧克斯一时间不知道是要先安慰他还是先询问他为什么要道歉。
　　“我跟义父说过了，他们没有相信我。”耶迪攥着双拳，言语中满是自责与懊悔。
　　“你见过他？”欧克斯一时间想了很多，“什么时候？”
　　“就是我回来前的那晚…”耶迪依旧垂着头，“我知道师傅他并不是他们说的那种阴险狡诈的魔物，可他们并不听我解释，只是说我被骗了。但我知道，师傅他绝不是他们说的那样，是吧，欧克斯师傅。”欧克斯有些晃神，之前和那淫魔相处的记忆又开始浮现。
　　但自己现在根本无法确认他现在的安全，根本无法知道他现在在哪…“他有对你说什么吗？耶迪。”欧克斯抚摸着耶迪的头，尽量安慰他。
　　“嗯，师傅说，如果有一天离开，希望我给他带话…”
　　“他怎么说？”欧克斯很好奇，他想告诉自己什么？
　　找耶迪给自己传话是已经预料到有这么一天了吗？
　　他早就准备好离开我了吗？
　　“师傅说，你们不是一个世界的人，在他离开后，带着他的祝福，好好地与家人相处。”耶迪仔细地回想着林宇当晚的话，尽可能完整地给欧克斯复述。
　　欧克斯盯着自己的拳头。
　　祝福吗？
　　所以着一切都是在你的计划之中，只不过这次的计划被提前了是吗？
　　欧克斯想起了他们当初约会的时候，他那样干脆地答应了自己的要求，也是因为想要在离开之前弥补自己吗？
　　“师傅？”
　　耶迪的声音将欧克斯再次拉回现实，看来是自己刚才的表情过于狰狞，吓到了耶迪。
　　“对不起。”欧克斯调整好心态，对吓得耶迪感到抱歉，“谢谢你能告诉我这些，也谢谢你能够信任他。”欧克斯将耶迪送回了家，他决定去找那淫魔的下落。
　　只不过现在自己完全感受不到他的存在，要怎么找到他，而且，他真的还活着吗？
　　不，他一定还活着。
　　欧克斯拍了拍自己的脸颊，强制自己保持清醒的思考状态。
　　他说的和自己不是一个世界，是指他是魔物的事吗？
　　不过确实以魔物的身份很难把他直接介绍给父母。
　　他留给自己的礼物，也就是那份储存的力量，自己确实能够真切的感受到，自己的身体强度，以及力气，再和族人相比，应该也不会相差多少了吧。
　　他如果活着，会去的地方…
　　说起来，他一直对魔法很好奇，尤其是空间魔法。之前在图书馆借了书后，还问了有关木系魔法的问题…图书馆！
　　是啊，他是在读完那些典籍后问的问题，那么就说明他想去的地方也会跟那些典籍相关。
　　欧克斯好像突然发现了前进的方向，甚至想今天就启程。不过他知道必须说服母亲放他出门，再令她们担心可不行。
　　……………………
　　“不行！”吉娜猛地一拍桌子，否定了欧克斯的提案，毕竟欧克斯前脚才出的这么大一件事。
　　“母亲，我已经不是小孩子了。”欧克斯平静地与吉娜对视，最终还是吉娜败下阵来。
　　“小欧长大了。”吉娜此时不知道是欣慰还是失落，刚才她表现的甚至不如欧克斯成熟，稳重。
　　“母亲，我从来没有责怪过你们，以前我只是会叹息自己的不足，明白你们对我的好是真心实意的。现在我已经知道了自己的弱小，只是一味提升力量，那我也就和一般的族人没什么两样，要是以前，这的确是我奋斗的目标。”欧克斯顿了一下，似乎在考虑如何说出这件事。
　　“我有伴侣了，母亲。”欧克斯墨绿色的眸子里满是柔和，“我现在只想和他在一起，我想拥有能够保护他的力量。但是只提升自己的力气是不够的，现在的我还什么都做不到。”吉娜和祖母都保持着沉默，最后吉娜还是叹了口气。
　　“去吧，不要勉强自己，还有…到时候把他带回来让我们见一面，好吗？”
　　“我会的。”欧克斯很坚定，他已经确定了自己今后应该前进的方向。
　　在欧克斯回房之后，吉娜也终于忍不住抽泣起来，“母亲，我是不是做了错事？”
　　“没事的，小欧这孩子很坚强。而且，我能看得出来他确实成长了很多，我们得感谢人家，下次他再来，好好招待他一下吧…”祖母拍着吉娜的后颈，直到吉娜睡去。
　　“还是个孩子啊。”祖母看着已经呼吸平缓的吉娜，又看了看欧克斯所在的房间，“这条路可不好走啊，小欧…”……
　　翌日，欧克斯跟吉娜和祖母道了别，也顺便去跟族医和族长报了平安，再次踏上前往萨科勒的旅途。
　　一个人的旅行有些寂静，还有些寂寞，但现在并不是伤感的时候。
　　欧克斯再次来到图书馆，按照上次借书的记录再次借出了那几本，租了个房间，除了吃饭睡觉等正常生活作息，都在查阅着资料文献。
　　那淫魔肯定是在这里面发现了什么才会这样问我。
　　终于，欧克斯找到了他需要的答案——水镜之森。
　　作为器皿的两颗古树其一因为天灾的原因枯萎了，从此水镜之森再也没有出现过水镜迷雾的现象。
　　而水镜迷雾…
　　他的愿望是什么呢？
　　空间魔法吗？
　　感觉有些太执着了，他为什么想要空间魔法？
　　欧克斯还有一大堆问题没有解决，但现在至少知道，去那里会有机会再和他见面，只不过算上历史上水镜迷雾出现的频率来看，这个时间还有些久远，他不能坐以待毙，必须做点什么。
　　“我会抓住你的…”
　　欧克斯抬起头，看向窗外的明月…
　　……

第86章 寡言的契约者
　　好累，身体好痛，我现在是？
　　缓缓睁开眼睛，自己正在一张宽厚的背上，温暖的触感也让自己感到安心。
　　刚才那些，是梦吗？好困，不想再想了…
　　……
　　“怎么样？校医先生？”
　　“受了点凉，身体没有大碍，休息一下，防止感冒就好了。”成熟的男声，另一个人，校医。
　　我被救了吗，感觉好像做了一场梦一样，没有真实感。
　　“哦？醒来了吗？有哪里不舒服吗？”校医好像注意到我醒过来这件事，但实际上我也就能听到他们之间的谈话而已，眼睛异常疲惫，无法完全睁开，更无法回应校医的问题。
　　“不要勉强，先好好休息吧。斯莱先生，麻烦了，我们先出去吧。”
　　“嗯。”
　　校医与斯莱出了房间，又回到了一片寂静之中。
　　斯莱，好像是学院雇来的冒险家，是他救了我吗？那种偏僻的地方也能被找到，真是很厉害的人啊。
　　我感叹着这位冒险家的强大，渐渐放弃思考，太累了，本来以为这次应该不会再醒来了，但奇怪的梦却一个接一个。
　　神明大人想让我活下来吗？
　　还是说想要折磨我？
　　不知道，睡吧…
　　……
　　再次醒来时，已经是晚上了，因为房间内的灯光都被打开。
　　“醒了？这次感觉怎么样？”
　　校医的声音，我顺着音源看去，校医正伏案记录着什么，他没有看我也知道我醒了吗？
　　“好多了，给您添麻烦了。”我想离开这里，我已经接受了他太多的善意了。这只会让我更加想要依赖他。
　　“杜兰同学，不想我生气就乖乖躺下不要动哦。”校医微笑着说出了威胁的话语，不过我能够肯定，他是认真的。
　　“今晚就在这里睡吧，放心，他们进不来我这边的，你不用太担心。”
　　“…谢谢。”我自床上坐起，看着校医的背影，一时间不知道说什么好。
　　校医桑怀，绿鳞的龙兽人，身高估计也有个二米吧，不过他本人说只有一米九八，不算角的话，不过从他能近乎把衣服撑爆的肌肉来看，确实很难想象他的职业是医生。
　　“我说，你自己也知道吧，他们对你的态度，后面的时间就不要离开了，这次幸好有斯莱先生找到你，不然你可就真的死了。”桑怀看着我，一脸无奈，但又习以为常，“你要是不反抗，他们只会得寸进尺的，今天的事不就能证明吗？”他说的对，我一直都太过弱小了，没有任何反驳的话。
　　在看了我没反应之后，桑怀也叹了口气，离开了这个房间，并嘱咐我这里他们进不来，可以安心休息，不要自己一个人跑出去等等…我当然知道，但我不能给他制造麻烦，我得离开这儿。
　　“人家不是才跟你说不要乱动吗？”
　　陌生的声音，不知道来自哪里，环顾四周都没有人在。
　　“别找了，你自己跟我契约的，这么快就忘了？”一道紫光闪过，出现在我面前的，是一只比我身材高大，却比正常同类比起来瘦弱的淫魔。
　　我刚想叫出声，就被他抓住了自己的吻部，“等等，等等，你不会真的忘了吧？真是头疼啊，我不是很想直接控制你的身体，所以你自己最好回忆一下。”回忆，淫魔，是吗？
　　原来那不是梦吗？
　　……
　　一段时间前。
　　好饿，虽然从他们手下逃了出来，但是身体受的伤，以及失去能量来源之后，林宇再一次陷入了与刚接触这个世界时一样的困境。
　　虽说当时自己幸运地遇到了欧克斯，但是这次呢？
　　说到欧克斯，林宇再次陷入了沉默，他应该会恨我吧。
　　不行，我不能就这样死去，我还有好多事都没做。
　　林宇给自己鼓鼓劲，出了这片他用来躲避追击的山洞，洞口附近就是水源，只要有水，就会有生物，到时候看看有没有能够产生淫欲能量的魔物出现吧。
　　林宇拖着疲惫的身体前去。
　　没办法，身体中了几箭，失血，饥饿，以及还需担心森林中魔物的袭击，毕竟只要稍微走错一步，就可能真的与这个世界告别了。
　　嗯？水源的浅滩处，与周围环境格格不入的蓝色刺激着林宇的眼球。
　　有兽人！
　　虽然兽人能够给他提供能量，但林宇还是打算观察一下，在确保了对方可能只是落水遇难才上前检查他的身体。
　　这是…
　　林宇想确认对方是否还活着，把他翻过来的那一刻，林宇就发现了眼前的兽人他见过——之前与欧克斯在图书馆遇到的那个特殊的毛茸茸的龙兽人。
　　身体好凉，这样下去会发烧的吧？林宇不确定对方现在的状态，虽然还有着微弱的气息，但总体情况说不定比自己还差。
　　总之，先把他带回去吧。
　　林宇将他带回了洞穴，因为身体瘦小的缘故，林宇把他带回去并没有费多大力气。
　　在洞穴里生起了火，用的是之前这个洞窟内哥布林的遗物，虽然不是林宇进行清剿的，但好歹有些可用的东西。
　　林宇将他身上浸湿的衣物尽数褪去，不然穿着这身衣服，感冒的概率更大。只不过在给他脱衣服的时候，林宇也发现了一些他的小秘密。
　　果然是这样吗？林宇手上的动作更轻了，抱着他靠近火源，烤干毛发的同时汲取些热量。
　　不过这么一个小火堆，肯定是没有办法温暖他全身都，林宇思考了一下，还是解开了衣服的束缚带，将他包裹在自己怀里，用自己的体温和衣物去保证他不受凉。
　　保持这样的动作越十几分钟后，怀里的龙兽人微张开眼，好像已经醒了。
　　“好点了吗？”林宇也发现他有了动作，关切地询问他的情况。
　　龙兽人只是顺势抱住了林宇的上身，感受着林宇身上的温暖。
　　“呃…”林宇感觉自己好像被占了便宜，不过看他惬意的模样，也不好去打扰他。
　　“我…是死了吗？你是来接我的…吗？”怀里的龙兽人好像并没有搞清楚状况，或者说，已经状态差到混淆现实与亡界了。
　　“你还好好的，我也不是什么接引你灵魂的人。”
　　“嗯，我知道…你是淫魔。”龙兽人慢慢悠悠地说这话，能看出他现在状态并不好，但好像，还没有完全不能思考。
　　“…你想要我的身体？那就给你吧。”林宇表示收回之前的话，他肯定还不能清醒地思考。
　　只不过，林宇现在确实需要与人契约，过了这个村可就没这个店了。
　　“你想好了？你既然知道我是淫魔，肯定知道自己会被做什么吧？”林宇还是确认了一遍，直接契约的话，林宇总感觉别扭。
　　“无所谓了。”龙兽人闭上眼睛，把头往林宇胸口拱。
　　林宇大概也能猜到他现在的心理活动，不过也是，没有沦落到自暴自弃的阶段，谁会同意与淫魔契约呢。
　　林宇将魔晶凝聚在指尖，对着龙兽人的胸口按了进去。
　　畅通无阻，林宇也感受到了他们之间的联系已经搭建起来了。
　　林宇没想到这第二次契约也同样轻松，仿佛命运还是站在他这边的一样。
　　只不过，林宇看着怀里再次陷入沉睡的龙兽人。
　　我好像还没有问他的名字？
　　虽然现在还很饿，但林宇只是想将这只龙兽人作为一个媒介吸收能量罢了，毕竟这孩子看起来就很年轻，加上还是个学生，林宇对未成年是平等地拒绝的。
　　只能靠他周围的人了吗？
　　他一个人在这里，会有老师过来找他的吧。
　　林宇将龙兽人的衣物烤干，自己钻进了他的身体，操控着无意识的他穿衣，出去山洞，准备去找到他的附近看看。
　　啊，这身体，和欧克斯比起来可真的差远了啊。
　　林宇仅仅是爬了几米的崖壁就已经感觉到累了，而且身体还使不上力，完全一副文弱书生的感觉。
　　林宇是在水源附近找到他的，那么他必定是从上游被冲下来的，顺着水源，林宇确实也发现了一条近二十米高大瀑布，林宇推测他应该是从这上面掉下来的，因此也才会有后面爬崖壁的戏码。
　　当林宇爬上去的时候，能感觉到手脚都在发抖。太弱了，这身体素质，自己刚才没直接半途摔下去真是幸运。
　　不过林宇确实在这上面发现了有别人活动的痕迹，那么，只要待在这里，就会有人来找他的吧。
　　林宇这样想着，调整好位置，趴在一处草坪上，等待别人的救援………
　　“想起来了没有？杜兰同学。”林宇也是从刚才医生的口中才得知的杜兰的名字，毕竟当时杜兰意识还不清醒。
　　杜兰只是呆呆地看着林宇，并没有任何反抗的动作，任由林宇捂住自己的嘴。
　　“我松开手，到时候你也不要乱喊，我不是很想通过命令来控制你的身体。”林宇给杜兰打了一针预防针后，才慢慢松开手，不过杜兰还是和之前一样，保持着沉默，仅仅是用他那双湛蓝的眼睛看着林宇，没有任何反应。
　　“我说啊，刚才看你和那医生不是可以对话的吗？还是说你觉得我们之前的关系还不到能够说话的地步？”
　　“你是谁。”杜兰说完这三个字又回到了之前沉默的样子，盯着林宇，等他回答自己的问题。
　　又是这种不说话的类型吗？
　　林宇在脑海中吐槽，不过也是，在遭受了那种境遇后能保持乐观开朗的也没几个，或者说不这样的话，他也不会和自己契约了。
　　只不过林宇现在还有点坑蒙拐骗的感觉，趁对方身体不适进行契约…“如你所见，和你契约的淫魔，先说好你是自己答应的啊，我可没有强迫。”杜兰稍稍低下头，也不知道在思考什么，搞得一旁的林宇干着急。
　　你倒是说点什么啊，这比欧克斯还要闷啊。
　　“我知道，谢谢。”杜兰思考半天就憋出这么几个字，林宇已经在考虑是不是写字交流会更有效率了。
　　两人就这么对视着，林宇终于是尴尬地移开了视线。
　　不过不一会儿林宇就听见了杜兰这边传来一阵窸窣的声音，林宇好奇地看了一眼，发现杜兰正在解自己的衣物。
　　“你干什么。”林宇一把制住了杜兰的手，这发展着实有些过快，而且竟然还是对方主动。
　　“你不是淫魔吗？”杜兰这么一句话，意思好像就是在说你不是就是为了这种事契约的我吗？
　　看着对献身丝毫没有犹豫的杜兰，林宇只感觉头疼，虽然契约他是为了能有个能够吸收淫欲能量的环境，但不代表他就要和他做啊。
　　一方面是因为杜兰看着真的很小，一米七的个头，在这个兽人群体中算是较为迷你的了，还有就是明显在生活经历上有痛苦往事的杜兰，林宇真的下不去手，良心在谴责着他。
　　啊，要是欧克斯在就好了。
　　林宇赶紧打消了这个念头，不能再去想欧克斯了，徒增念想罢了。
　　“先说好，我对未成年没兴趣，和你契约也不是因为看上你的身体，只是当时你需要帮助，而我需要一个环境来吸收能量罢了，明白了吗？”林宇认真地给杜兰解释，只不过对方再次陷入谜之沉默，搞地林宇莫名尴尬。
　　“我成年了。”
　　“蛤？”杜兰看了自己半天就憋出这么几个字？而且重点是你成不成年吗？你不会真的想跟我做吧？
　　林宇内心疯狂吐槽，甚至有些吐槽地累了，这些天自己连续经历了被追杀，被箭矢中伤，饥饿等一系列难题，要不是今天碰到了杜兰，自己真的有可能就这样交代在这个世界了。
　　只不过现在自己也同样因为饥饿而四肢乏力就是了。
　　虽然眼前的小杜兰是有让自己进食的意愿，但先不说自己根本不会动他，他自己也一点淫欲能量都没有生产啊。
　　不是吧？
　　都做这种事了，实际上却一点色色的想法和欲望都没有吗？
　　林宇扶额间，感受到了一股熟悉的能量，微弱，但是能够缓解他现在的饥饿状态。
　　感受到事物来源的林宇瞬间又精神了起来，感受着能量来源——这个房间之外吗？
　　林宇能肯定产出能量的人就在附近，只不过自己就这样出去实在是不太适合。
　　“那个，小杜兰？”林宇决定借用杜兰的身体靠近，“能麻烦你带着我去指定的地方吗？”
　　“…”又是沉默，在林宇将要破功之前，杜兰才轻轻地点点头，并整理好自己的衣物。
　　心好累，林宇如是想，并化作一道紫光闪进了杜兰体内………

第87章 校医的秘密
　　杜兰带着林宇出了门，除了他们所在的这个简易房间，其实也就是帐篷，还有类似的十几个。
　　能从帐篷内映射出的一些影子判断，这个临时据点的人还不少。
　　“嗯？这么晚了，要去哪？”斯莱还守在这里，旁边还有另一只不认识的牛兽人，不过林宇大概也能猜到他的名字，没想到会是这种形式见面，林宇又陷入了回忆中。
　　“方便，还有，谢谢。”杜兰知道，是斯莱带着他回来的，他们确实并不像其他人那样会对自己投来异样的目光，但对不善于表达的杜兰，这已经是最诚挚的谢意了。
　　“大哥你看，把小朋友吓到了吧，都说了不要成天摆着个臭脸，照你这样，我什么时候才能有大嫂啊。”斯莱白了一眼身边的牛兽人，尽力保持着面带微笑，“去吧，快点回来，医生说了，你现在还需要休息。”或许斯莱大哥你不笑会好一些，杜兰要不是低着头肯定会被你吓到，林宇忍不住吐槽。
　　不过杜兰还是顺利地离开了房间，虽然按理来说斯莱他们是学院雇来的冒险家，也不知道为什么都守在这个简易医务室门口。
　　不想了，饱腹比较重要，林宇放弃了思考，指挥着杜兰往能量球生产的方向走去。
　　能量产生的位置距离营地较远，其实就算是不接近，林宇也能吸收能量，但他就是好奇，什么人，大半夜的在这树林里搞这档子事。
　　林宇指挥着杜兰借着月光一步步前进着，期间还要避开踩到枯叶或者枯树枝，因此耽搁了些时间。
　　不过目的地也越来越近了，林宇已经能够听到些微喘气的声音。
　　在距离发生源十米左右的样子林宇就让杜兰停止了前进的步伐，这个距离，加上现在附身能够活动的距离，已经够了。
　　而且林宇由于能够往天上飘，早在之前就看到了躲起来做这种事的究竟是谁，这也是林宇不让杜兰再进一步前进的其中一个原因。
　　在不远处的月光下，一名绿鳞的的龙兽人，全身赤裸，背靠着树干，右手扣弄着后穴，左手握住早已从泄殖腔内探出的肉棒，规律地撸动。
　　刚见面时林宇还以为这医生是个正经人，没想到背地里玩这么大。
　　森林中月光大多都被树叶遮挡，但桑怀像是故意找到这么一块月光能够直射他身体的位置自慰，全身上下的鳞片，加上浸染水渍的肉棒都反射着月色的光芒倒是让他看起来更色了。
　　这医生，八成有暴露癖。
　　林宇已经给桑怀打上标签了，不过要是不看他校医的身份，光从他个头和这饱满的肌肉来看，肯定会以为他是战士一类的吧。
　　桑怀喘着粗气，眼神也有些迷离，停下了手上的动作，将双手，后背，头颅都紧贴树干，依旧挺立的肉棒前端汇聚了一股银丝垂下，并随着桑怀肉棒的抖动而断裂。
　　稍稍休憩了一下后，桑怀转过身上半身下压并环抱住面前的树干并将臀部翘起，然后小心翼翼地用自己的尾巴尖部去刺激自己的穴口。
　　龙兽人的尾巴粗细变化很大，所以只是进去稍微一小段距离，桑怀就没办法更进一步了。索性就这样，回头看着自己的尾巴，慢慢地抽插。
　　但尾巴带来的刺激终究有限，最终桑怀还是放弃了用尾巴自慰，转而用手指扣弄。
　　咔哒。
　　一声清脆的枯枝断裂的声音，直接让林宇和桑怀两人都精神高度紧张。
　　“谁？谁在那里？”桑怀对着声音发出源的位置质问，出来的，自然是小杜兰。
　　明明遇上这种事，杜兰却好像完全不在意一样。
　　“呃，杜兰同学…”桑怀有些扭捏，用手臂和粗壮的尾巴遮挡着身体，虽然有被人发现自己在野外公开自慰的风险确实是给了他不少的刺激，但真正意义上的被发现，还是被自己一直照顾的学生，尴尬的氛围已经抑制不住了。
　　两人就这样对视，尬到林宇都想控制杜兰的身体说些什么了。
　　“麻烦不要跟别人说…”桑怀率先开口，眼神游移，不知道现在自己应该是先去穿好自己的衣物还是先解决杜兰的问题。
　　“我不会说的。”杜兰虽然给出了承诺，但真的就跟脑袋缺根弦一样死死地盯着桑怀，这种时候不应该背过身去给别人穿衣服的时间吗？
　　显然杜兰是没有这样的思维模式的，林宇根本猜不透他现在到底在想什么。
　　一直被盯着身体看的桑怀最终还是心一横，直接当着杜兰的面穿好衣服，再拖下去可就不一定是只被杜兰看见了。
　　“回去吧。”桑怀经过杜兰身边，拍了拍他的肩膀，尴尬和害羞已经写在他的脸上了。
　　“那个，虽然不知道你现在在想什么，但是一般来说碰上这种事，大多数人都不会像你这样冷静。”林宇也是第一次遇到这种人，不过也许是他自己先入为主的认为杜兰会是那种因为遭受了不公的待遇而变得性格懦弱的类型。
　　“对不起啊，让你带我去那里，看到了不该看到的东西。”按照林宇的视角，桑怀应该是有经常照顾杜兰的，现在因为自己带着他看到了这种事，两人原本的关系只会变得更加恶劣吧。
　　杜兰并没有回应林宇的话，只是一路随着桑怀回到营地。
　　“都回来了啊，那我们就先撤了。”斯莱还一直守在医务室的门口，不过听起来像是桑怀有拜托他们帮忙看着医务室，不让杜兰被别人伤害的意思。
　　可杜兰不仅被自己忽悠出去，还刚好撞见…
　　“多谢，回去请你们喝酒。”桑怀看起来和两人关系不错，寒暄了几句后，就领着杜兰回到房间内了。
　　两人独处时间。桑怀从未感觉时间如此令人煎熬，自己以前都是怎么跟杜兰说话的？我现在应该说什么？
　　桑怀还在混乱中，反倒是杜兰先开口。
　　“要我帮你弄出来吗。”
　　林宇发誓自己没有操控杜兰的身体，但他确实说出了震惊林宇和桑怀大半年的话，起到了不错的群体沉默效果。
　　“你不是没弄出来吗？”杜兰见桑怀不说话，还补上一刀。
　　“那个，杜兰同学，你明白自己在说什么吧？”桑怀感觉自己好像跟不上杜兰的思维，有些头疼。
　　然而杜兰只是直勾勾地盯着桑怀，从他的眼睛中看不出任何淫欲的想法，但是他就是这么说了。
　　桑怀也在思考这件事的可行性，反正已经全都被他看见了，尝试一下，好像也不错。
　　不行不行，我到底在想什么。
　　桑怀努力摇晃自己的头部，想让自己清醒一些。
　　“不用了，那个，你好好休息吧。”桑怀让杜兰睡在自己床上，自己躺沙发上休息，只是桑怀远没有自己想的那样冷静。
　　我们缺根筋的杜兰同学真的就这样上床休息了，桑怀叹了一口气，阻断了房间内的照明魔法。
　　林宇真的有太多问题想问杜兰了，要是他是这种性格，之后自己是否能够保证自己的安全还说不定。
　　不过好在桑怀还是给林宇提供了一些能量的，能解燃眉之急。
　　不过好像能量的供应还没有停止？
　　林宇看向桑怀躺着的沙发，果不其然，桑怀现在正侧躺着观察杜兰的动向，一只手伸进裤裆，小幅度地移动。
　　好家伙，林宇已经不知道是先吐槽谁了，虽然林宇能够理解在自慰时突然被打断所要承受的一个心理和身体上的压力，可这才过多久，林宇都不知道杜兰现在是否已经睡着了，校医你心可真大。
　　不过林宇吐槽归吐槽，有现成的色色还是得看的，由于房间并不大，桑怀也在杜兰半径五米以内，林宇便能以各种角度去观察桑怀的自慰，倒是随了林宇的意。
　　林宇能够听到桑怀有在刻意压低自己喘息音量，不过这种不规律的间断性喘息一听就知道你在干嘛啊。
　　林宇还特地确认了一下杜兰并没有往这边看，才安心看戏，天知道他又会做出什么骚操作。
　　桑怀小心翼翼地用肩膀带动手臂，身体因为快感而扭动，又因为现状不得不克制自己的行为，不发出过大的声响。
　　自慰的途中桑怀还时不时观察着杜兰的动向，确保自己不会被他发现第二次。
　　紧接着，桑怀抽出了左手，只有中指和无名指反射着光芒，手指间还有未断的粘稠液体。
　　在林宇的视线下，桑怀慢慢翻转身体，让自己仰躺在沙发上，将裤子褪至大腿根部，藏在里面的肉棒在摆脱束缚的一瞬间回弹在桑怀的小腹上，发出了一声清脆的啪声。
　　这一下把他吓得赶紧捂住下体，观察杜兰的动向，确认杜兰没有翻身过来看着自己，才又继续手上的动作，并且更加地小心了。
　　桑怀仅仅用右手的三根手指轻轻捏住自己肉棒的前端，缓缓撸动，左手则是插入了自己泄殖腔和肉棒的连接处，不过这时的刺激倒不如之前的明显，桑怀也顺势收回左手，将自己上衣撩起，咬住自己的衣服下摆，同时挤压刺激自己的乳头。
　　桑怀的动作很慢，或者说他不得不这样，也正因如此，无法快速地累积快感也让桑怀陷入了一个两难的局面。
　　要么顶着被杜兰发现的风险，加强刺激的强度，要么保持现状，忍耐。
　　可原本自己就因为在野外自慰被杜兰发现并打断，桑怀的性欲已经压制不住了。
　　思考再三，桑怀还是用右手完整地握住了肉棒，并加快了撸动的频率。
　　肉棒前端分泌的前列腺液被手掌带动，给桑怀自己做了个润滑，同时也因为手掌与肉棒之间存在液体，在撸动挤压的时候难免会产生些水声。
　　原本只是细微的声响，现在却因为夜晚的静谧变得清晰可听。
　　只不过进入了状态的桑怀现在已经完全顾不得这方面的问题了，而是竭力地控制自己的呼吸，和想要挺腰的冲动。
　　桑怀手中的动作越来越快，在林宇看来他已经完全不在乎杜兰是否会听到这些声音了，但桑怀突然松开右手，并抓住沙发边缘，同时用左手捂住嘴。
　　饱满的肉棒在脱离桑怀的控制之后还是在规律性地跳动，然后从马眼中射出一股白浊，抽动一次又是一股，剩下的顺着龟头慢慢下滑，凝成一股线落在腹肌上。
　　林宇飘在桑怀的正上方，完整地看了一出好戏，包括他现在被自己的精液沾染胸腹，叉开腿喘息的样子。
　　林宇还想着用手丈量下桑怀的尺寸的，结果他恢复的倒算快，缓缓坐起，蹑手蹑脚地去清理身体了。
　　不管怎么样，多谢你提供的能量。林宇由衷地感谢桑怀，这样的话自己又可以坚持几天了。
　　林宇也打算直接休息了，但在回到杜兰身体之前…卧槽，你竟然醒着！
　　……

第88章 终于开始的魔法之旅
　　其实林宇现在超级在意杜兰他究竟什么时候发现的，还是打一开始就没睡，这次为什么又不直接揭穿桑怀的变态行为等等。
　　只不过就算自己现在开口问他，他也没办法回答自己的问题，这些问题注定今晚是要困惑林宇的。
　　现在他和杜兰之间还没有多少了解，还是要等到他们熟悉之后才能拜托他帮忙找东西了吧，虽然好消息是自己还有充足的时间去准备，但时间一天天过去，自己收集的进度却一点没动，还是让林宇产生了些危机感的。
　　夜晚过的很快，林宇也因为这段时间一直没有好好休息而睡了一觉，等他起来的时候，杜兰正在看书，而桑怀却不见了踪影。
　　“早上好，几点了现在？那个医生呢？”杜兰是没有办法直接看到这样形态的自己的，所以要交流必须林宇主动。
　　“……”预想中的沉默让林宇有些想要放弃与杜兰沟通了。“八点多，出去了。”很好，不想再跟他讲话了。
　　林宇表示自己可受不了这种委屈，这种对话模式延续下去只会把他逼疯。
　　但林宇无法离开杜兰太远，只能在这个房间活动，顺便看了一眼杜兰正在阅读的书籍，貌似是本植物志，专业名词过多，阅读起来非常困难，林宇是根据其附带的图片来判断的，顺便感慨了一下杜兰的学习状态，自己大学之后好像就没有像这样认真读过书了吧。
　　“诶，等等，我还没有看完。”杜兰正准备翻页，被林宇喊停了，而杜兰也只是保持了准备翻页的姿势，一言不发。
　　“这个词，是什么意思？就是这段，服用水君兰的花瓣榨成的汁液，能有效缓解这个什么病？”林宇对自己看不懂的地方提出了疑问。
　　“库洛巴综合征，一种患者因魔力紊乱而产生的狂躁，冲动的病症，以着名学者库洛巴的名字命名，水君兰有调节舒缓的作用，虽然不能根治，但也能起到不错的短期效果，还有利用吸魔虫将体内的魔力吸收也是一种治疗手段。”
　　“！！！”你这不是说的很流利吗？
　　林宇就差直接说出来了。
　　两人都陷入了沉默，只不过这次先开口的是杜兰，“你识字？”
　　“嗯，不过学的时间不久，不能保证流利的阅读。”杜兰再次低下头，像是在思考些什么。
　　“那个啊，有一件事我不得不说一下，你要是什么事都只是在心里想想，我可没办法知道你到底想表达什么。”林宇这次直接离开了杜兰的身体，一脸无奈地与他对视。
　　杜兰的瞳孔明显收缩了一下，估计是在思考林宇是怎么知道自己内心活动的。
　　“其实我只要简单地下个命令就能知道你在想什么，但我不想那样做，我希望至少我们契约的这段时间至少是平等的，我为你提供生活上的帮助，你给我提供食物来源，怎么样？对了，还有一点要补充，你这样半天才说几个字我们是真的不好交流，试试想什么就直接说出来呗？”林宇提出自己诚挚的建议，毕竟无法有效交流的话，后续很多事情都不好开展。
　　杜兰听了林宇的话之后，视线直接向下，又重新正视林宇，又慢慢下移。
　　在林宇看来，他应该是有什么想要说，但还在考虑是不是应该接受林宇的意见直接问出来，不过最终杜兰好像是做好了决定，抬头与林宇对视。
　　“嗯。”
　　真就不多说一个字，不过能愿意跟自己交流，算是迈出一大步了吧 林宇只好安慰自己，先从他感兴趣的方向着手吧。
　　鉴于杜兰在学习知识的方面说起话来比较流畅，林宇也顺势跟着他一起阅读书的内容，并且不论自己知不知道，都提出适当的问题，让杜兰保持着讲解的状态。
　　咕～
　　一声异响打断了两人学习的氛围。
　　“你饿了？好像也过了很久了。”自己硬拉着杜兰连续看了近三个小时的书，不仅学习到了很多目前用不到但未来可期的知识，还保持了与杜兰的高强度交流。
　　“还行，随便吃点就行。”杜兰自然地回了林宇的话，在非探讨知识的领域时，然后起身，在自己的小包内翻出一个布包，里面裹着的是一种一看就很干涩的面团。
　　“你要来点吗？”杜兰将面团掰成两块，递给林宇大的那一部分。
　　杜兰手中的半块面团都已经冷到发硬了，掰开那一下都让林宇误以为这其实是饼干来的，虽然很感谢杜兰的好意，但林宇目前还是疑惑更多一些。
　　“你就吃这个？”份量小，营养看起来也不高，要是杜兰一直吃这种东西，那目前就长这么点高也说的通了。
　　“这里不是营地吗？总该有类似食堂的地方吧？”杜兰缓缓收回手，又回到了之前一言不发的状态，只不过无处安放的眼神说明了他还在做思想斗争，那么林宇也会等他。
　　最终杜兰还是对林宇进行了解释，“我的话吃这个就行，桑怀医生晚上回来时应该会给我带点吃的，那之前你可能要忍一下。”林宇担心杜兰吃的差，结果被理解成自己嫌弃这份食物了吗，要不是这里没有炉子没有锅没有食材，我能就这样看着你吃这玩意儿？
　　不过后面林宇也想过了，桑怀一直跟杜兰强调这里的安全性，结合自己如何与杜兰相遇，放任他去人群聚集处可能并不是什么好事。
　　结果我什么都做不到吗？林宇突然泄了气，直接趴在桌子上，思索着怎么样才能帮到他。
　　“那我们去食堂吧。”杜兰的声音传来，林宇发现他现在正站在门口回头看着自己，好像在示意自己跟上。
　　“啊，你可能误会了，我不用吃东西的，我只是想让你能吃好点。”如果杜兰跟他只是陌生人，他反而不会去管这么多，但既然已经契约了，总不能眼睁睁看着杜兰再吃苦。
　　杜兰听了林宇的话后只是低下头，然后自嘲式地笑了一声，吃完那寒酸的午饭就继续投入到书籍中了。
　　氛围又有点往不对劲的方向走了，自己必须得做些什么。
　　“那个，你们来这里是做什么的？你一直待在这里看书会不会有人找你麻烦？”
　　“学院毕业前的实战实习，通常除了带队老师还会有招聘一些资深的冒险家指导学习和保护我们的安全。昨天帮助我们的那两位就是。”杜兰合上书籍，正视林宇做出了回答。
　　招聘吗？之前好像有类似的委托内容的印象，而且那两人，林宇只能说没见过但已经算是熟人了吧，不知道他们为什么要接这份差事。
　　“那你呢？你不用参与吗？”林宇提出了自己的问题，当然，减少与他人接触的次数对林宇来说反而有利。
　　杜兰摇摇头，“毕业的话，实战并不是必须的，只要能有一份专项课题，学院承认也是可以毕业的。而且我以我的魔法水平，想要在战斗中取得优势，几乎不可能。”杜兰的声音很平静，或许是因为他已经接受了自己的命运了吧。
　　不过提到魔法，林宇便想起来自己虽然来到这个世界这么久了，但除了种族技能，一个新的魔法都不会，正好杜兰也是魔法学院的人，或许能从他这儿学习魔法的使用方法。
　　林宇将自己的想法告知了杜兰，希望能学到些魔法的常规用法。
　　杜兰愣了一下神，眼神稍显失落，但还是告诉了林宇自己无法正常使用魔法的一个情况，所以只能提供一些理论知识，实际用起来需要林宇自己摸索。
　　林宇只需要从零到一的一个积累就够了，不过他倒是有些在意杜兰说的无法正常使用魔法到底是什么情况，毕竟他也只看过欧克斯释放水球失败的模样。
　　其余的，都是成功案例。
　　“我的魔力不稳定，释放魔法会瞬间炸开，就连通用系魔法也是如此。”鉴于场地问题，杜兰便没有给林宇做演示了，只是简单的做了些口头讲解，不过这也同样让林宇学习到了很多…首先，这个世界的魔法也确实分元素，风，火，水，土，木，雷，光，暗一共八个系别。
　　大多数人只能够调用与自己适配的元素，但也有例外，那就是通用魔法。
　　通用魔法能够通过非本系元素使用，例如隶属通用魔法的清洁术，本质上是水系魔法，是洁净术的下位魔法。
　　虽然效果有折扣，但清洁术能够通过全系元素调动，泛用性更佳。
　　而且要说到咒文的复杂程度，那自然是清洁术更胜一筹。
　　或者说，每一个通用魔法的诞生都是具有时代意义的。
　　而咒文的建立，也是释放魔法的根本，本质上是通过咒文的印象，在体内搭建起魔法回路，越是熟悉，搭建的速度越快，并且能够通过将咒文与某些特定词关联化而做到快速咏唱，例如清洁术，原文可是有将近一百多个词组。
　　并且在体内搭建好回路之后，可以直接输入魔力，做到无咏唱释放，但一人身体内只能存在一种回路，想要释放其它魔法，或者切换回来就必须重新咏唱咒文了。
　　林宇在旁边听的一愣一愣的，虽然大致情况是明白了，但自己还是不知道该怎么样才能释放魔法啊。
　　因此林宇还是老老实实的将自己的疑惑说了出来。
　　“这个看天赋，主要是需要感受到自身的一个魔力流动，这个光靠说可能不够明白。一般我们入学的第一个年头都是在感受元素和寻找释放魔法的感觉，虽然每个人都有魔力，但这个步骤反而才是能够成为魔法师的门槛。”杜兰瞥了一眼林宇，“你不是淫魔吗？肯定有种族技能吧，那感受魔力和释放魔法不是有现成的例子吗？”我释放魔法的时候什么都没感受到，这种话真的说不出来。
　　林宇只能硬着头皮问杜兰，“那？你给我写几个基础的风系魔法咒文，我试试？”杜兰也没多问，写了三段文字，把林宇看不懂的部分给他翻译了之后，就回到之前读书的状态了。
　　林宇捏着手中的纸，感叹杜兰虽然能够和自己正常交流了，但好像还有很长一段路要走啊。
　　不过自己好像忘记问他是什么属性的魔力了，别又是风系吧？
　　以后的事以后再想，先试试释放魔法，不过为了安全考虑，还是先试试这个威力看起来较弱的………

第89章 交易
　　虽然释放魔法这种事很帅，但咒文的中二程度还是有在一定程度上给林宇打了退堂鼓，反正只是构建魔法回路，那么默念也是一样的吧。
　　林宇这样想着，在心中默念着清风术的咒文，作为增益和驱散类的魔法，倒不用担心会对环境造成破坏。
　　而当林宇在心中默念咒文时，有种在身体内部绘制通路的感觉，这就是杜兰说的魔法回路吗？
　　林宇这样想想着，刚刚构建的回路雏形便立即崩溃了。
　　失败了吗？也是，第一次尝试，能有一定的成果就不错了。
　　林宇一次次尝试，一次次失败，但基本上都会或多或少有些进步，这样下去总会成功的。
　　“你在做什么？”杜兰的声音打断了林宇的术式。
　　“呃，在尝试释放魔法，感觉多试几次应该就能成功了。”杜兰不知道什么时候来到自己身边，专心构建魔法回路的林宇难免被吓了一跳。
　　杜兰没有说话，盯了林宇老半饷，才慢慢开口，“那你再试试构建一次魔法。”林宇不知道杜兰在想什么，但还是按照他的要求做了，闭上眼睛，考试默念咒文…“嘿！”
　　林宇被杜兰突然间的声音给惊吓到，再一次中断了魔法的构建。“你做什么？”林宇有些许不满，因为能明显感受到杜兰是故意的。
　　“咒文不念出来的话，极容易受到外界的干扰而中断，或许你可以在现在通过这种方式释放魔法，但真正在使用的时候，可就一个魔法都放不出来了。”杜兰只是陈述着事实，却给了林宇当头一棒，是啊，就连戈尔登那种人释放魔法时都需要喊出简化咒文，为什么自己就会认为自己不需要呢。
　　林宇确实认识到了自己的错误，不得不说，杜兰在这方面的观察很仔细，而且要是他不对自己进行点醒，真正到了对战的场合，就只能通过失败来总结经验教训了吧，甚至可能连总结的机会都没有。
　　“嗯，谢谢。”林宇挠挠头，小声地对杜兰道谢。
　　“其实如果你刚才说的是真的，那你对魔法的适应性还不错，至少一般的学生绝不会只是通过吟唱咒文就能够建立魔法回路的。不过魔法想要速成还是有些难度的，接着练就好了。”这算打一棒子再给颗糖吗？
　　林宇对杜兰的社交能力再一次有了新的认识，或许他只是不愿意说，并不是不会说。
　　而且自己作为近二米高的淫魔，被小小的杜兰说教的感觉，好像还有点那味儿？
　　不过通过近期的沟通来看，杜兰并不是那种软弱的兽人啊，顶多算话少吧，为什么会遭到那种待遇还不反抗啊？
　　林宇虽然好奇，但还是克制住了自己想要一探究竟的欲望，毕竟这样就变相告诉了他自己与欧克斯之间的关系了。
　　“好，我再试试。”林宇回答道。
　　直接念出来和默念的效率并不相差多少，只是这样做确实能让自己精神更加集中，但整一个下午的练习，林宇也就成功施展了不到十次的清风术，一方面是时间不太够，另一方面是林宇已经感受到疲惫了，再继续施展下去，指不定会陷入魔力枯竭的状态。
　　而且更致命的是，自己昨晚才从桑怀那边吸收的能量，现在却有种要再次陷入饥饿的感觉。
　　不过以杜兰的话来说，自己已经是算得上天赋异禀了，毕竟在他身边至少还没有谁是能在一天之内就成功释放魔法的。
　　但是按照自己释放魔法的疲劳节点来看，魔力的容量却是有些中等偏下的。
　　能够使用就是成功，毕竟魔法这种东西，童年时或多或少也幻想过，真正能够体会这种感觉，是强是弱其实也不太重要了。
　　林宇心满意足地回到了杜兰的身体内，因为按照时间来说，校医先生也快回来了。
　　……………………
　　“呃，杜兰同学，给。”桑怀一回来就将一个布包给了杜兰，里面是给杜兰准备的晚饭，多面食为主。
　　“谢谢。”杜兰接过后也没有过多客套，任由桑怀在一旁坐立不安。林宇倒是能看得出他此时的尴尬，虽然杜兰好像并没有在意。
　　“呃，感觉怎么样？”桑怀还是没能忍住打破着沉默的空气。
　　“好多了，谢谢。”
　　“这样吗？哈哈，那就好。”桑怀表情和动作都肉眼可见的生硬，真亏杜兰能够无视，要是林宇本人估计都会尬到直接逃走。
　　杜兰沉默着，进食，看书。桑怀也给自己找了点事做，不然这房间他估计也待不下去了。
　　“校医先生，我们还有多久回去。”
　　杜兰罕见的先开口询问，虽然桑怀有些吃惊，但还是认真回应了杜兰。
　　“还有两天吧，大后天估计就会回去了，这次的实习由于有斯莱先生他们护卫，进展非常顺利，也没有出现伤员。”所以桑怀的工作就是跟随团队，给学生讲解这附近的药草知识，当然，杜兰的话已经不需要这种教学，加上他又并非战斗人员，领队老师也是同意杜兰不参与活动的。
　　“怎么样？我这本手记。”
　　“大致药效，副作用都有说明，但是没有引索和分类，也没有介绍采集时间和地点，作为自用手记没问题，但要整理出书可能还需要些调整。”
　　“果然是这样吗，谢谢，该说不愧是你吗。”
　　一旁听着这段对话的林宇表示，什么？这种明显的桑怀向杜兰请教问题的模式，难道杜兰在这方面是什么大佬吗？
　　林宇对杜兰的认知再一次发生变化，而这发生在短短一天的时间，果然不能完全相信第一印象啊。
　　杜兰并不擅长这种客套话，两人交流几句后又重回开局的沉默。
　　“呃，那个，杜兰同学，就是昨天那个…”桑怀有些扭捏，说话也磕磕巴巴的，不过核心内容还是很好理解。
　　“我不会说出去的。”杜兰对这种事并不感兴趣，但要是桑怀有顾忌，那还是早点说开比较好。
　　“不是，我是指你说帮我…”
　　桑怀已经害羞到不敢直视杜兰了，而在一旁听完全程的林宇也表示，校医先生你玩的很开啊，自己有被你震惊到。
　　“可你昨晚不是射出来了吗？”
　　！！！
　　好家伙，你们俩的发言真是一个比一个劲爆，林宇虽然知道昨晚杜兰没睡，但也没找到合适的机会问他的想法，现在反倒是当着桑怀的面直接说了出来…“你，昨晚没睡吗。”虽然事实基本上是落定了，但桑怀还是打算挣扎一下。
　　只不过被杜兰狠狠地戳破了，“嗯，听的清清楚楚。”桑怀不清楚怎么描述这种感觉，自己的尊严和形象在杜兰面前破碎一般，但却没有想象中的担忧。
　　反而，有种兴奋，和期待。
　　虽然还没有任何接触，但桑怀下面已经立直了。
　　只不过桑怀并没有去遮挡，反而是观察杜兰对自己身体的一个反应，只不过令他失望的是，杜兰对他的身体并没有任何看法。
　　“呃，那我先去洗澡了。”桑怀率先打破这片氛围，去了隔壁建造的简易魔法淋浴室。
　　确认桑怀已经离开的杜兰，抢在了林宇之前开口，“淫魔先生，在吧？”
　　“嗯，什么事？”林宇好奇这个时间点杜兰找自己什么事。
　　“你想玩校医先生的身体吗？”
　　“咳！咳！咳！”灵体状态的林宇自然不会被呛到，这是故意咳嗽来掩盖自己的慌乱罢了，不过话说回来，杜兰说话是这种风格的吗，这和他给自己的第一印象真的天差地别啊。
　　“呃，为什么这样问。”其实林宇对大龙龙是非常喜欢的，但现在是依附在杜兰身上，要是被桑怀发现自己的存在，林宇可没自信再去找第三个契约者，而且时间上也不允许他再这么做了。
　　所以林宇只打算先和杜兰拉近关系，让他能带自己去找到那几样东西。
　　要是欧克斯在的话…林宇赶紧甩甩脑袋，总是会联想到欧克斯，只不过是徒增念想罢了。
　　“你喜欢校医先生那种类型的吧？我把身体借给你，你后面答应我一个要求就行。”杜兰倒是没有任何心理障碍，在林宇看来，原本以为是拯救被欺负的小龙，到现在却被他安排的明明白白，感觉他根本不需要自己的帮助，有种挫败感。
　　但是既然如此为什么他会答应与自己契约？林宇还没有想明白。
　　见林宇一直不做回应，杜兰作了一定补充，“不会要求你做过分的事，你也有拒绝我的权利，怎么样？”林宇有些犹豫，在思考这份交易的可行性，自己想要扮演杜兰也不是不行，而且今天练习魔法消耗了不少能量，接受这次的请求，不仅仅是今天，桑怀之后也有可能会再次找到杜兰，算得上是稳定的食物来源了。
　　“行。”林宇接了，算起来他并没有多少损失，不上白不上。
　　林宇就这样接管了杜兰的身体，等待着桑怀回来………

第90章 淫荡的校医
　　桑怀回来的很快，仅仅是下身围着一块白色浴巾，身上还在冒着热气。
　　这荒郊野岭的装备还真足啊，热水澡都有。
　　林宇在内心吐槽，虽然热水说不定能通过魔法解决，但野外实习被你们弄得像郊游一样…林宇这次倒是好好看了桑怀的身体，之前一次在月光下，一次在夜色中，没能窥见桑怀身体的全貌。
　　一身与校医身份不符的肌肉，背部，肘部，胸间都长着白色的毛发，虽然林宇不知道为什么头顶没长，但作为龙兽人，有一对角就已经足够了。
　　只是令林宇印象深刻的是，桑怀的双乳都别着乳环，而且还是方形的类似长命锁的样式，右胸一直到右臂的位置纹着一种林宇没有见过的兽类，看起来有种威严感。
　　“你要去洗洗吗？”桑怀装作漫不经心地问“杜兰”，有意地将浴巾往下压，人鱼线，小腹都看的一清二楚。
　　这是在诱惑杜兰吗？林宇觉得杜兰可能并不吃这招，但他吃，但是不能顺着桑怀的节奏来，这种时候肯定是要做主导的。
　　“我洗过了。”林宇学着杜兰的说话方式，也没什么难的，少说，然后什么感情都不要带就是了。
　　“呃，嗯，那你是准备再看会儿书就睡了吗？”当然不，睡觉前还有这么长的时间，不好好玩玩你怎么行？
　　“校医先生，过来下。”林宇出击了。
　　“嗯？什么事？”桑怀前进几步，但并未走到林宇附近，隔了一臂的距离就停下了。
　　“再靠近点。”站那么远怎么去碰你的身体！
　　不过也许是因为杜兰原本的做事风格让他不敢轻易接近？
　　桑怀这次倒是直接站在了林宇身边，杜兰的身体本来就小，现在坐在书桌前，和站立的桑怀一对比就更是小的可怜了。
　　林宇直接转身，摊开了眼前的笔记，指着某一页的右上角，“麻痹孢子，作用，采集的时间和地点，都说说看。”虽然笔记本身是桑怀记的，但正如杜兰所说，还没有到完全详尽的程度，虽然林宇也只是狐假虎威罢了，但顶着杜兰的身份，就不需要担心那么多了，或者说，还好自己有跟杜兰学习了一部分吗？
　　虽然桑怀并不知晓“杜兰”的用意，但还是老老实实地回答，“麻痹孢子的采集来源主要分两类，真菌类以及魔物类…”桑怀在认真回答，林宇这边倒是勾勾手指，示意桑怀再靠近一点，结果就是桑怀左手撑在桌上，右手搭在椅背，将林宇整个包裹在他的怀里。
　　“产出源不同的孢子的实际使用方向也不一样，真菌类的麻痹孢子主要…唔！”桑怀这边还在回答问题，林宇倒仅仅是抬起了左臂，捏住桑怀左侧的乳环，轻微转动。
　　“继续。”作为罪魁祸首的林宇完全没有自知之明，催促着桑怀。
　　“呃，真菌类的…呣…孢子…主要是…用来做药引…，魔物…呃…类…的孢子…用来…外部麻痹…”桑怀继续他的回答，而林宇也毫不客气地拉扯着桑怀的乳环，中途林宇试着去触碰了一下桑怀的乳头，果然已经硬了，而且手感还不错，虽然比不上欧克斯…这种玩法并没有持续多久，就被桑怀顶起的浴巾给打断了，主要是那部分直接压在了桌面上，存在感高的无法令人忽视，而桑怀本人也因为一直在忍耐快感，后面想要说完一句话都困难。
　　林宇将笔记合上，给桌面腾出来一块空间，稍稍身体后挪，“坐上来。”桑怀缓了口气，但终究什么都没问，面朝着林宇，坐在了桌面上，身体后倾，双手撑在桌面上。
　　裆前的浴巾高挺着，甚至能隔着浴巾看到桑怀肉棒在抽动着。
　　林宇倒是毫不犹豫地从浴巾底部将手伸进去，但仅仅是是抓住了桑怀的龟头，不过仅凭这样的刺激，也足以让桑怀全身为之一颤了。
　　“继续。”林宇用掌心摩擦着桑怀的龟头，这种刺激和快感让桑怀不得不咬紧牙关，唾液都顺着嘴角流下，根本没有再回答问题的余韵。
　　“这就不行了吗。”林宇停止手头的动作，给了桑怀一定的休息时间。
　　“杜兰…同学…我…”桑怀剧烈起伏的腹部渐渐平缓，打算要求林宇继续。
　　果然是条色龙呢，林宇只能在心里笑笑，杜兰的脸要是表情太过丰富绝对会被怀疑不正常的。
　　林宇将食指放在嘴前，示意桑怀不要说话，并下达下一项命令。
　　“现在，自己解开。”
　　桑怀虽然有过心理准备，但还是闭上眼将头侧到一边。要不是知道他的本性，说不定还真会以为桑怀还有些清纯。
　　桑怀将折叠进浴巾的一角拿出，两只手一边一个，抓住浴巾的一角，让浴巾整个敞开。
　　现在桑怀的肉棒就在自己面前，近到只要林宇稍稍往前靠就能够一口吞下桑怀的肉棒，虽然林宇不会这样做就是了。
　　“就这样，别动。”林宇对桑怀做好吩咐后，直接离开了座位，出了门，回来后手上多了一根牙刷。
　　虽然和自己所知的塑料制品不一样，但功能基本上没多少差别，整体质地反而偏软，说是牙刷，在林宇眼中更像是毛笔。
　　这种玩法林宇一早就想试了，但迟迟没找到机会。
　　桑怀还保持着双臂敞开的动作，他倒是很听话，说不动就不动，作为奖励，当然要让他有个难忘的夜晚。
　　“从现在开始，不准说话，不准随意活动，不然我就停手，明白吗。”林宇知道桑怀想要什么，而桑怀也很好奇这牙刷的作用，轻轻点头示意自己明白了之后，林宇也开始了新的一轮攻势。
　　林宇首先用牙刷拂过桑怀胸肌与腹肌的沟壑，这种刺痒险些让桑怀没忍住笑出来，接着林宇用牙刷像鸡毛掸子拂灰尘一般，在桑怀的乳头上来回扫动。
　　桑怀的乳头本身因为大小，与牙刷的接触面也大，这种绒毛拂过乳头时，不论是正上方，还是乳头侧方，这种全方位被刺激的瘙痒感让桑怀有些欲罢不能，快感直接体现了桑怀的肉棒上，不仅会随着乳头被拂过的频率跳动，还分泌了大量的淫液。
　　这些体液不好好利用就有些可惜了啊。
　　林宇自己也在关注桑怀的反应，所以直接转移战场，用牙刷的前端逆着肉棒上行，收集着桑怀溢出的淫液，原本干燥柔顺的牙刷毛被浸湿后有些粘合，越来越像毛笔了。
　　林宇将桑怀分泌的淫液收集起来，然后又通过牙刷，将淫液再均匀地涂抹在桑怀的龟头上。
　　这种玩法对桑怀来说有些超前了，抓住浴巾的手也被迫放下，用双手撑在桌面上，支撑着自己的身体，胯部也有意无意地扭动，想要逃避林宇的攻击。
　　怎么可能逃得掉呢，而且就算这样桑怀也依旧在克制自己的声音，就说明了他真实的想法还是想要，只不过这种刺激过于强烈，再这样玩下去过不了多久桑怀就会交枪。
　　林宇停下了手中的动作，得到喘息机会的桑怀眼神迷离，看着天花板发呆，肉棒依旧挺立，龟头的部分由于被林宇涂抹了淫液而变得锃亮，还有些发红，看来也快到高潮的边缘了。
　　难得玩一次，虽然林宇放弃了继续攻击桑怀的下体，但不代表林宇的攻击就到此为止了。
　　林宇接着用牙刷再次涂抹桑怀的两颗乳头，这次牙刷毛被浸湿，与之前的感觉截然不同，但相同的都是乳头被刺激时，桑怀身体的反应。
　　并没有花多少时间，桑怀的乳头也能反光了，甚至已经完全勃起，能把桑怀的乳头向一边拨弄，再迅速恢复原状，这种上手的实感确实够赞。
　　林宇这边还在沉迷玩弄桑怀的乳头和乳环，突然感觉一只手搭在自己脑袋上顺着毛。
　　林宇一抬头，果然是桑怀，而且看着自己的眼神有种哀求与渴望。
　　对哦，我好像跟他说过不准说话来着。
　　林宇顺着桑怀的视线，无可避免的看到桑怀元气依旧的肉棒，虽然看样子已经是特别想要释放的样子，但还是遵从着林宇的话，不发出声音。
　　有点可爱。
　　林宇离开桌子，打算最后给他一个结尾。
　　“你可以说话了。”
　　“…杜兰同学…让我射…”桑怀直白地表达了自己的需求，林宇怎么可能不满足他呢？
　　林宇走到房间门口，确认了外面没有人之后，对着桑怀勾勾手指，示意他过来。
　　可是，外面…
　　林宇没有给桑怀回答的时间，直接出了门，现在这里还是在森林外围，桑怀的住所与大部队并不在一起，而且这个时间点，也不会有什么人过来了，正好桑怀自己性癖就是这个，最后给他加点猛料。
　　桑怀还是跟着林宇出了门，不过有些扭捏，双手捂住下体，四处张望，确认没有其他人在。
　　“杜兰同学…”
　　“过来，面朝这棵树，俯身。”林宇快速地下达了下一项命令，根本不等桑怀把话说完，而桑怀也老老实实地过来，双手撑在树干上，上半身下压，撅起臀部。
　　不得不说桑怀算得上庞然大物了，相对于杜兰的身体，即使弯下腰，林宇也没感觉自己比他高多少，也许是因为自己和欧克斯身高差不多，没体会过这种视角吧。
　　不过还是办正事要紧。林宇把手伸入桑怀胯间，抓住他因勃起而与腹肌平行的肉棒往后掰，最终达到与地面垂直的状态。
　　林宇一只手固定着桑怀肉棒的前端，另一只手环握住桑怀肉棒根部，向下移动，等到前端时又换另一只手重复刚才的动作，看起来像是在给桑怀“挤奶”。
　　由于桑怀本身肉棒就已经遍布淫液，加上新分泌的淫液沾在林宇手上，不一会儿这夜色中就响起了一股规律的水渍声。
　　桑怀虽然一直有在忍耐，但还是随着时间喘息声越来越快，到后面已经完全不在乎周围的环境，淫叫出声了。
　　“…嗯……呃……嗯……嗯…”林宇虽然现在看不清桑怀的脸，但这一声声就是最好的反馈，林宇也能从肉棒上脉搏的跳动推测出桑怀此时的状态。
　　给他最后一击吧。
　　林宇一只手食指和拇指扣住桑怀的冠状沟反复切换顺逆时针摩擦，另一只手用手掌抵住桑怀的龟头，手指轻轻收拢，也以同样的方式旋转摩擦。
　　“唔…杜兰同学，不要…唔…呃啊啊啊！！！”林宇突然的高强度刺激让桑怀感到不对劲，不过这种刺激过于强烈，并未来得及抗议，桑怀便交出了自己的第一发。
　　由于马眼被林宇用手掌堵住，整个射精的过程并不畅快，虽说射出了一部分，并且沿着林宇手掌的缝隙溢出，但还有相当一部分精液回流，让桑怀处于一个不上不下的状态。
　　“哈……哈……”桑怀保持着扶树的姿势，喘着气，林宇也放开了对桑怀的钳制，肉棒直接弹了回去，龟头处汇聚的精液慢慢凝聚，汇成一股白线落下，在月光下，闪烁着光芒………

第91章 麻木
　　昨晚做完后，两人清理了现场，再次清理了一下身体上沾上的各种液体。
　　不过桑怀提出一起睡的建议被杜兰本人给拒绝了，桑怀倒也没强求，还是将床位让给了杜兰，自己睡沙发。
　　然后桑怀今天也出发跟团了，据说今天是放任学生们实地应对野外的魔物，老师与外援都不出手，当然，有提前做过调查和清理周边的措施，每个团队三至五人，共五名监管人员随行保护，桑怀也是其中一名。
　　虽然林宇对桑怀有保护学生的实力这一点不抱有质疑，但还是好奇这位校医的战斗方式。
　　当然，他看不见就是了，杜兰不适合去这种危险的地方。
　　大伙儿都出发了，林宇又肆无忌惮地出来，杜兰平时又不和自己交流，只能自己解决一些需求了。
　　“你昨天，为什么没有和校医先生做？”正好林宇也主动出来，杜兰提出了自己的疑问。
　　“？？？”问题很突然，而且极其刁钻，林宇直接把疑惑写在了脸上，“我为什么要和他做？那是你的身体吧？你不会觉得别扭吗？”
　　“无所谓，只是书上都是说淫魔会通过性爱汲取能量，所以问下你原因。”杜兰做沉思状，“你的做法，我无法理解。”这种事怎么能无所谓呢？
　　果然杜兰的认识和价值观和自己还是有区别啊，不过既然杜兰能够轻易地接受与一只淫魔契约，也许真的已经不在意了吧。
　　林宇很想问杜兰的实际想法，但又怕他经历过什么令人伤心的往事，所以还是把问题埋在心里。
　　“也没什么不能理解的，这种事当然要跟喜欢的人做。”嗯，和欧克斯约定好的，虽然大概率再也不会再相见了，但林宇还是会为欧克斯保留自己的第一次的。
　　杜兰看着林宇，不做声，或许此时他正在头脑风暴。
　　“所以你是处。”杜兰做了总结。
　　！！！
　　你小子！
　　“这和我是不是处有什么关系，又没有规定淫魔一定要去找别人做爱。”刚反驳完杜兰林宇就有些后悔了，感觉杜兰总是能够让自己无力吐槽或者直接破防，要不是这样找下一个契约者风险太高，林宇倒是有点想换人了。
　　“我没那个意思。”杜兰平静地回复，这样看起来倒是林宇有些在无理取闹的样子了。
　　为了保证血压不升高，林宇自己一个人去研究魔法了，不过魔力可能需要省着点用了。
　　杜兰看着独自闹脾气的林宇，一直无表情的脸上罕见地嘴角微微上扬…和昨天的模式一样，林宇自己练习魔法，杜兰看书，但显然换了一本。
　　这种状态一直持续到黄昏，营地里开始断断续续的传来一些细微的声响，看来是他们提前回来了，为了防止被发现 林宇也提前回到了杜兰身体里。
　　一阵急促的脚步声，然后房间的门帘被拉开。是桑怀，并且神色慌张，看见杜兰还在，反而像松了口气。
　　“杜兰同学。不好意思，能跟我一起来吗？”
　　杜兰合上了手中的书，没有问桑怀任何问题，就这么直接走了出去。
　　“呃，到时候你躲在我身后就好了，放心，不会有事的。”桑怀提前给杜兰安排好，但杜兰本人到并不在意，反而是不知道发生了什么，好奇心旺盛的林宇在意的不得了。
　　大部队的聚集地一群人围着，争执声林宇老远就听见了，而且理所当然的，这群人也发现了桑怀，和默默跟在他身后的杜兰。
　　“就是他！就是这个杂种！”还没能接近，人群中便爆发出一句难听的话，恶意直指杜兰。
　　“冷静点，现在人也到了，当面问清楚就好。”一只一米八出头的黑犬兽人安抚着他的情绪，看向杜兰这边。
　　“杜兰，你今天白天都在哪里，做了些什么。”质问，至少在林宇看来是这样的，完全没有把杜兰当做正常兽人看待。
　　而且按照之前杜兰跟自己描述的形象来看，这位估计就是他们的班导藏博克了。
　　另外一旁情绪激动的那位狐兽人，林宇有印象，就是上次在图书馆欺负杜兰的三人组之一。
　　啊啊，真是晦气。
　　“在医务室看书。”杜兰实话实说。
　　“他说谎！我当时亲眼看见他了，那蓝白色的毛绝对是这贱种没错！”狐兽人听了杜兰的话又开始发疯，不过好在有斯莱按着他不让他靠近杜兰这边，桑怀也没有将杜兰往人群中引，而是隔了十米左右。
　　一口一个杂种贱种的，信不信我打歪你的嘴！
　　林宇对这狐兽人辱骂杜兰的行为感到十分不爽，然而让林宇更加不爽的是，除了斯莱和桑怀，其他人对这件事并没有愤慨，或者说认为这狐兽人说的没错，尤其是这个班导，让林宇恶心。
　　“你最好嘴巴放干净点，杜兰要是真的做了那种事，自有人对他进行处罚，但现在没有证据的情况下，就把你嘴巴闭上！”率先为杜兰发声的是桑怀，不过在场的人除了桑怀估计也没有为杜兰说话的人了。
　　斯莱，看起来更像是中立，不过林宇也能理解他的立场，不去趟浑水绝对是正确的。
　　狐兽人被回怼后反而有些痴狂地发笑，然后面色狰狞地对着桑怀他们嘶吼，“贱种！都是贱种！早就说了学院为什么要招你们这种人进来，要我说，你们根本不配在，呃！”狐兽人的话没有说完，被斯莱直接击晕了，“他情绪不太稳定，先让他好好休息下吧。”周围的人并没有反对斯莱意见的，上来了几个兽人，把狐兽人架下去了。
　　一场闹剧被终止，杜兰再次被确认是不是真的没有出过医务室的门，得到的还是相同的回答，接下来的时间就是大家整理现场，准备晚饭了。
　　毕竟干等着也没有结果。
　　杜兰和桑怀坐在角落，除了斯莱一开始有过来安慰杜兰不要在意，后面再也没有人接近这里。虽然杜兰也乐得清净。
　　不过劈头盖脸地挨了一顿骂，还是得知道今天发生了什么才行，桑怀也跟杜兰说明了今天的情况。
　　他们三位老师，两位冒险家一共领着五支队伍在圈出的活动场地内做着实战方面的训练。
　　原本一切都还算正常，但下午的时候突然跟着实习教师一队的弗内克缇，也就是刚才的那位狐兽人，突然一个人出现在了斯莱他们的小队面前，问他发生了什么只是一个劲的在说都是杜兰的错。
　　没办法斯莱这边只能通过信号集合了各位，发现带领队的实习老师和他手下的另外三名同学没有音讯，藏博克这边通过对弗内克缇的询问也大概得知了他们当时是被杜兰给偷袭的，操纵着不知名的植物类魔兽的藤蔓，对着他们小队发起了进攻，而弗内克缇自己，则是趁着乱偷跑出来的。
　　这个故事难免有些匪夷所思了，毕竟在场的人除了斯莱都知道杜兰没有办法正常使用魔法，被他袭击确实有些让人难以想象。
　　所以后面斯莱这边让纳瑟凡独自一人往弗内克缇指的方向去搜救了，他们则是带着学生回到安全地带，然后由桑怀确认杜兰是否真的如弗内克缇所说，有奇袭五人小队的战斗力了。
　　林宇只觉得他们这群人多少都有些荒唐，不过虽然自己能给杜兰做不在场证明，但以自己的身份连现身都做不到。
　　然而我们的当事人却一点都看不出情绪变化，就好像现在被指认的不是他一样。
　　只能等了吗？
　　……………………
　　由于这次被强制性地拉到了大部队这边，晚饭总算是能吃点好的了，虽然大伙儿都不在意，或者说刻意躲避杜兰，但大部分人对桑怀的态度还算是友好，任由桑怀去取晚餐。
　　不过这是什么原理？林宇有些不解。
　　突然森林中传来一阵踩踏草地的窸窣声，并且离营地越来越近，大部分人都提高了警惕，盯着声源。
　　“不用担心，是他回来了。”斯莱倒是笃定了来者，和其他人都不一样。
　　不一会儿，纳瑟凡从森林中走了出来，后面跟着两名学生，肩上扛着一位，是实习老师，看样子受了不少伤，已经昏迷过去了。
　　桑怀立刻上前，检查他们的身体情况，招呼了几名同学直接抬着实习老师去医务室了。
　　“发生了什么。”斯莱问纳瑟凡情况，也是在问被救下的两名兽人，毕竟，按人数来说，还少了一个。
　　纳瑟凡这边也与大家讲述了后面发生的事。
　　他根据弗内克缇指的方向确实找到了一处有着新鲜的战斗痕迹的地方，现场除了和描述的一样有藤蔓鞭笞过的痕迹外，还有不少火焰灼烧的地方。
　　并且这痕迹一路延展到森林深处，已经超出了他们原先规划的范围。
　　不过好在并没有走多远，纳瑟凡就找到了重伤躺在地上的实习老师，以及一旁呆坐着，腿软的两名学生。
　　其中一名同学的说法和弗内克缇一样，是杜兰对他们发起了攻击，但另一名同学却一口咬定是长生蟒对他们发起的袭击。
　　长生蟒通体绿色，和蓝白色毛发的杜兰可差的不是一星半点啊。
　　所以线索又中断了，到现在剩下的那名同学还是下落不明，纳瑟凡权衡了之后，还是决定先把这三人送回营地，先确保他们的安全。
　　林宇在一旁听完了整个故事，看到纳瑟凡救回来的学生中，其中一名正是上次和弗内克缇一伙儿的，加上他们的口供又如此一致，那么走丢的是谁，林宇内心已经有自己的答案了。
　　不过这几天的接触下来，斯莱和纳瑟凡给人的感觉都比较沉稳可靠，跟欧克斯描述的有些出入啊，二哥，你怎么回事？
　　其实到这里，明眼人也都知道此次事件与杜兰没有关系了，但依旧没有任何人来找杜兰说话，更不用说给杜兰道歉了。
　　斯莱和纳瑟凡与藏博克商量了一下，夜晚的森林危险性会大大提高，等到第二天的话估计就来不及了，所以今晚他们俩会去寻找失踪的那名学生，剩下学生的安全就要先交给藏博克了。
　　至于桑怀，他还需要照顾好实习老师。
　　藏博克自然是接受了这份提议，必须确保学生的安全，而且偏偏失踪的还是他…被众人遗忘的杜兰孤零零地坐在角落，神色呆滞地盯着远处的篝火，不知道在想些什么。
　　“回去吧。”林宇建议，“在这里坐着会着凉的。”没有继续留下来的必要了，杜兰也老老实实地回了医务室，桑怀还在处理实习老师的伤口，并没有注意到杜兰回来了。
　　“啊，杜兰同学，不好意思，今晚我要全程观察他的状态，现在情况很不好，不好意思，只能让你在沙发上休息一晚了。”桑怀好不容易处理完，才注意到一直站在他身后的杜兰。
　　“嘉芶果，去籽，榨汁，加点灰磷石粉，捣成糊状给他抹上。”杜兰手中是一串密密麻麻的紫色果实，交到桑怀手中就直接躺沙发上休息了，连询问的时间都不给。
　　这嘉芶果是杜兰回来的路上特地进森林采的，有林宇保护他的安全，还不至于会被魔物袭击。
　　在弗内克缇描述了他所见的场景之后，杜兰其实已经有了一定的猜想，后面两人都证言加上实习老师身上的伤口进一步验证了他的判断。
　　袭击他们的，是两只魔物。
　　一只植物类魔物负责异常攻击加控场，另一只幻术类魔兽负责迷惑猎物的感官，两只魔物的配合，所以很大程度上被误认为是一只魔物了，这也解释了为什么会有两人所看到的画面不一致的问题。
　　这些都是杜兰提出要去采摘嘉芶果的时候林宇问出来的，不得不说，杜兰的知识储备是真的丰富，不过按照杜兰的描述，现在林宇只祈祷两位哥哥能不出事………

第92章 狭缝
　　大多数魔物在夜晚会更加活跃，虽然对经验丰富的冒险家来说，这里的魔物大都不值一提，但是还未毕业的学生在夜晚失踪，稍晚一点都只会是找到一具尸体。
　　虽然作为被雇佣过来的保镖，这件事并不能怪罪到他们头上，但毕竟是一条鲜活的生命，斯莱和纳瑟凡并不想见死不救。
　　“就是这里。”纳瑟凡又回到了之前找到他们的地方，两人用火把在附近搜寻着痕迹。
　　“这边。”斯莱这边发现了一些打斗的痕迹，并且还有轻微的脚印，看来是一路战斗一路前进了。
　　确认了方向的两人赶紧往前追，时不时根据路上的灼烧痕迹调整方向。
　　多亏了这名学生是火系的魔力，对付植物类魔兽还能够拖延一定时间。
　　只不过按照斯莱他们一路上看到的痕迹，那这学生的魔力可真是充沛。
　　痕迹消失了，这附近只有一个山洞，而且洞口的藓类植物也有被踩踏过的样子，看样子他们是进了这里面了。
　　这种山洞无法预知内部的情况，即使是为了在地形上对植物类魔物有优势，但这种选择还是太过激进，要是退路被封锁，或者遇到了原本处于洞穴中的魔兽可就不妙了。
　　斯莱与纳瑟凡对视了一眼，还是决定两人一起进去，单独一人变数太大。
　　洞穴内部相对潮湿，还有地衣等植物，稍不注意就会摔倒，不过从地上两条类似拖行的痕迹来看，那名学生就在这里面了。
　　突然斯莱的腿被一条藤蔓给缠绕住，因为地面湿滑的原因，直接被拖行了近二十米的距离，还是斯莱自己用蛮力扯断了藤蔓才得救。
　　“哥，没事吧！”纳瑟凡也追了上来，确认斯莱没事后，将他脱手的火把给他，“我们好像被发现了。”很明显，而且对方在暗，己方在明，唯一的好消息就是他们并没有追错方向。
　　“嗯，小心点前进，注意袭击。”学生必须得救，而且这魔物的力量跟黑蹄氏族的两位年轻人可没法比，正面作战直接将它们撕碎就好。
　　中途藤蔓也多次想要靠近，但后面发现全无效果后就没有再进行攻击，而是与两人保持着一定的距离并且后退了。
　　不过这也给斯莱他们起到了引路的作用。
　　终于，洞穴到了尽头，仅仅一块二十平米不到的空间，并且洞穴有着高低差，凭斯莱他们两人的身高，想要完全站立都困难，而在洞穴尽头的狭窄缝隙中，一团鼓起的植物茎叶引起了斯莱的注意。
　　看来被包裹在里面的就是失踪的那名学生了，茎叶以一种固定的频率散发出粉色的光芒，所以即使是不需要火把，两人也能快速地发现这魔物的位置。
　　“食梦茏草吗。”斯莱一下就确认了这植物类魔兽的身份，通常来说食梦茏草较为特殊，以猎物的梦境为食。
　　但一般的食梦茏草都属于陷阱类魔兽，并不会主动攻击，也不会像这样追击猎物。
　　而且在食梦茏草抓到猎物后，会用自己分泌的香气对猎物进行催眠，还会用自己通过根系吸收的营养物质对猎物进行喂食，来保证猎物的生命力，毕竟死掉的猎物就没法生产梦境了。
　　知道魔物类型后斯莱有些松了口气，毕竟这就说明了那名学生大概率还活着。
　　“小凡，拿着，我去救他。”斯莱将火把递给纳瑟凡，准备进入深处将人质给拉扯出来。
　　“都说了不要叫我小凡了。”纳瑟凡有些不满，但还是接过了火把，“小心点，我们早点回去。好久没见欧克斯了，也不知道他现在到底怎么样了。”
　　“希望那颗赤莓果能有作用吧。”斯莱回复着纳瑟凡，一边将身上碍事的铠甲卸下，那东西在这里只会阻碍斯莱前进罢了。
　　准备妥当后，斯莱顺着洞穴尽头走去，渐渐的，需要慢慢低头，俯身，毕竟空间太过狭小。
　　食梦茏草也发现了斯莱正在靠近，试图用藤蔓阻止，但只是稍微缠上就被斯莱用绝对的蛮力给扯断了。
　　洞穴越往深处将是狭窄，斯莱已经被迫趴在地面上，而且由于黑蹄氏族傲人的体型，让斯莱前进略显困难，甚至会因为双角会与岩壁接触而无法正常抬头平视前方。
　　正因为斯莱此时的行动受到了限制，食梦茏草再次缠上斯莱身体的时候，斯莱已经无法去驱赶藤蔓了。
　　“哥！”纳瑟凡只能眼睁睁地看着，藤蔓在斯莱身上不断地缠绕，并且因为空间被藤蔓进一步压缩，前进就更加困难了。
　　“没事，我还差一点就能够到他了。”这种程度而已，在身经百战的斯莱面前不过相当于挠痒罢了。
　　当然，如果只有食梦茏草的话。
　　在斯莱快抓住那茎叶的时候，一只约三十厘米高的粉色魔物从茎叶后面爬了出来。
　　全身赤裸且没有毛发，身体方面倒是与人类的婴孩类似，但头部除了一张硕大的嘴与整个身体差不多长的舌头就没有其余类似于五官的东西了。
　　幻象魔！
　　本体孱弱，但能通过幻觉作为武器，让猎物放下防备再暗杀，而斯莱眼前这只明显是幻象魔的幼体，不过这也解释了为什么之前的学生会有不同的口径了。
　　多半是因为它的技能还不能熟练到能够准确地显示想要的形象吧。
　　突然出现的幻象魔对斯莱并没有生命威胁，但是在这种情况下，就只能尽快救出人质，不然变数只会越来越多。
　　幻象魔用那没有眼睛的大脑袋“盯”着斯莱，全身发力，但什么也没发生。
　　斯莱知道它这是想释放幻术，但这里空间太小，即使他变化出来了形象，也会因为地形限制而形象崩坏，除非它能够变化出能够合理存在的形象。
　　幼体的幻象魔明显想不明白这个问题，但技能一次次使用失败后，还是明白了这个时候不能使用技能这个道理。
　　幻象魔就这样绕着斯莱的身体，避开了斯莱可能抓住它的路径，来到了斯莱的背后，确切的说，是趴着的斯莱的两条大腿之间。
　　同样也发现了幻象魔存在的纳瑟凡，“哥，我来帮你。”纳瑟凡放下火把，也进入到里面，只不过纳瑟凡并没有事先脱掉外甲，前进的距离要比斯莱少的多，“该死，卡住了。”纳瑟凡没有办法，只能先往后退，也想脱掉装备再前行。
　　“小凡你先不要过来，我快抓到他了，到时候你拿一条刚刚我们扯下来的藤蔓扔过来把我们一起拉出去就好。”两只魔物的威胁性并不大，纳瑟凡进来的话要是出现其它变数可就没人应对了。
　　“说了不要叫我小凡了，好的，知道了。”纳瑟凡再次发出了无效抗议，默默等待斯莱发出信号。
　　只是这只幻象魔，虽然幼体没什么伤害，但还是得提防一下它的父母，不过一般来说幻象魔也不可能让幼崽与食梦茏草混在一起，而且这两只魔物更像是处于一种奇妙的共生关系。
　　这边斯莱已经触碰到了茎叶，不过表面的粘液的原因，导致斯莱的手一直打滑。
　　虽然他们以力气见长，但找不到一个合适的着力点，空有力量也没处使。
　　而且这食梦茏草显然也发现斯莱不好对付，为了防止本体被拉过去，藤蔓甚至是它自己主动断掉的，这对经常切断营养藤逃生的食梦茏草并不是难事。
　　而且，它现在也找到了斯莱够不着的地方了。
　　斯莱打算转变一下思路，包裹着人质的部分由于膨胀的关系不好抓，那么抓住与它相连的部分再连根拔起就好。
　　确定了思路的斯莱放弃了直接正面突破，而是向着边缘爬行。
　　“呃。”斯莱此时无法回头，但他能够知道自己的尾巴被那只幻象魔给含住了，幼体的幻象魔还没有长出锋利的牙齿，只是用两只肉肉的前爪扶住斯莱的尾巴根部，一张大嘴将斯莱的尾巴整个含住吮吸。
　　幻象魔并不会通过哺乳的方式抚育幼崽，那么这只幻象魔的行为也只能是这只食梦茏草用营养藤给它喂食导致的了吧。
　　虽然尾巴并不是斯莱的敏感点，但是尾巴这种地方是第一次被别人用这种方式对待，斯莱很难不去在意这种感觉。
　　“小凡，有办法把它赶走吗？”斯莱不得不发出了场外求助。
　　“我现在爬不进去，附近也没有长木棍能伸进去。”纳瑟凡蹲下举着火把，只能看见斯莱的腿和其胯中间的幻象魔，这个位置要进去也不是不行，但是就要像之前那样，把装备脱掉再一点点进去了，不到万不得已还是不用这种方式。
　　“还有不要叫我小凡。”纳瑟凡是指望不上了，不过斯莱自己也清楚自己的情况，也是多亏了这里岩壁藓类植物给他做了润滑才不至于磨伤皮肤，反正也不是什么不能忍耐的事，抓紧时间，然后快点离开这里。
　　嗯？
　　那幻象魔松口了？
　　原本被温热的口腔包裹的尾巴突然凉飕飕的，也许是那幻象魔发现了这里无法获得它想要的东西了吧，既然明白了就快离开，不要妨碍…等等！
　　它在干嘛？
　　斯莱为了能够挤进这个狭窄的岩缝，将装备全都脱掉了，只留下了一条灰色的兜裆布，作为黑蹄氏族的成年雄性，斯莱的份量也是数一数二的，光是从兜裆布下的大包就能看出来。
　　不过因为之前的爬行以及空间的挤压，导致斯莱胯下的大包被向后拖，也就是说，现在斯莱的肉棒此刻也正在斯莱两腿间，那幻象魔的面前。
　　而此时，斯莱感受到的，就是一双小手隔着自己的兜裆布，按压着自己的睾丸。
　　完全是意料外的展开，尾巴被含住斯莱到还是能够忍耐，但下体被揉搓。
　　因为任务一直禁欲到现在的斯莱，在幻象魔幼崽的拨弄下，隐隐有了勃起的趋势。
　　该死！
　　虽然并不是什么强力攻击，但这种羞耻的情形全在纳瑟凡的眼皮子底下进行着，这种想法在斯莱的脑海中萦绕，进一步加速了他勃起的速度。
　　“哥？你怎么了？要不要帮忙？”纳瑟凡见斯莱一直没有动静，而且从他的视角来看，很多视野都被斯莱巨大的体型给遮挡住了，并不知道具体的情况。
　　他看不到吗？
　　斯莱心中松了一口气，并下定决定一定要快点结束。
　　因为此时他已经能感受到这幻象魔幼崽将自己的兜裆布翻到了一侧，将自己挺立的黑色大肉棒完全地暴露在这湿润的空气中。
　　斯莱侧向缓慢移动着自己的身体，肉棒也因为移动的原因，与地面的藓类摩擦，更要命的是那幼崽双手扶住了自己的肉棒，随着斯莱的移动而移动，同时伸出了自己肥大的舌头，从斯莱的龟头一路舔舐到睾丸。
　　这种刺激可比刚开始含住尾巴要难以抑制的多了。
　　斯莱还想反抗，用自己的尾巴来回扫动，想将这幻象魔赶走，但又突然想起要是这幻象魔离开，那么自己现在这副丑态一定会被纳瑟凡直接看到。
　　算了，随你喜欢，我只要救出人就成功了。斯莱也不得不接受了现况，让自己尽量不去想这幻象魔的事，专注于眼前的食梦茏草。
　　没有了斯莱尾巴的骚扰，幻象魔幼崽继续舔舐着斯莱的肉棒，与其说是舔舐，不如说是在寻找能够获取营养的通道。
　　然后，在尝到了斯莱分泌的前列腺液后，它也终于发现了所谓的通路。
　　小幻象魔稍稍后退，双手扶住斯莱的龟头，用力上抬，不过因为斯莱处于完全勃起的状态，肉棒硬的吓人，幻象魔好几次上抬一点就又弹了回去，完全没法一口含住。
　　只不过一边是小幻象魔在努力，另一边，肉棒的主人斯莱可就没那么轻松了。
　　龟头被这样直接按压摩擦，再一次次地与藓类接触，若不是他早有心理准备，可能早就叫出声来了。
　　“啊……还差…一点。”
　　“嗯，哥，加油，到时候我拉你出来。”
　　斯莱还差一点够着藤蔓是真，不过他说出这句话更多是为了掩饰自己肉棒被幻象魔幼崽含住的那一声。
　　幻象魔在不懈的努力下终于趁着斯莱肉棒回弹之前给一口含住，接下来便是直接坐下，津津有味地吸吮着斯莱的肉棒，同时腾出来的双手一边一个，按压着斯莱的睾丸。
　　幻象魔幼崽由于特殊的嘴部结构，吞下斯莱的肉棒还是稍显轻松，灵活的舌头像触手一样螺旋，缠绕住斯莱的肉棒，并且随着幻象魔吸吮的频率，舌头也像弹簧一样，努力地榨取着斯莱的种汁。
　　斯莱感觉现在下半身都用不上力，即使花全身的力气去克制，都无法抑制这种感受，它要是再这样下去，自己交枪只是迟早的事。
　　该怎么办，射出来等它放开自己还是赶紧救下人质？
　　“哥，还没好吗，要不要帮忙？”纳瑟凡这边看不见这幻象魔的所作所为，只是斯莱说自己快抓住了，但到现在都还没有进一步的消息，让纳瑟凡有些奇怪。
　　“啊，马上，马上就好，刚才我们不是扯断了一部分藤蔓吗？小凡你能找几根长一点的捆在一起再拉我出来吗？”斯莱如是说。
　　“诶？现在吗？离开会不会不太好。”
　　“没事的，就这两只魔物而且，没有任何威胁。”纳瑟凡觉得还是有些不妥，但毕竟是大哥的话，还是听一听，这里的魔物对他们来说也确实没有威胁性。
　　“好，那我在这里留一个火把，马上就回来，还有，不要叫我小凡。”纳瑟凡刻意加重了最后那句话，就独自去采集藤蔓了。
　　听到纳瑟凡渐远的脚步声，斯莱这边也终于有所行动了………

第93章 桑怀的请求
　　“天天小凡小凡的叫，欧克斯怎么看我这个哥哥。”纳瑟凡一边收集着藤蔓一边小声嘀咕着。
　　也不知道欧克斯现在怎么样了，这次出来的确实有些久了，要是那赤莓果有用的话，说不定以后还能拉着欧克斯一起出来，不对，即使没有用也要拉他出来，后面的事情后面再想。
　　纳瑟凡思绪已经不在这片洞窟，而是幻想着他们兄弟三人在这瓦里特名声远扬的场景了。
　　唉，不过还得想想怎么说服欧克斯啊，他那么犟，不一定会同意和自己一起旅行啊。
　　纳瑟凡收集好了那食梦茏草藤蔓的残渣，准备先回去，毕竟意料外的状况越少越好，自己刚才已经浪费了不少时间了。
　　“嗯？哥，你已经出来了？”纳瑟凡拖着藤蔓，但眼下这藤蔓已经没什么用处了，因为斯莱已经穿好装备站在他面前了。
　　一肩扛着一只黑灰色毛发的虎兽人，另一只手提着那只小小的幻象魔，手脚正无措地挥舞着。
　　奇怪，这幻象魔的肚子这么圆润的吗？
　　也许是这食梦茏草把它照顾的很好吧。
　　“嗯，不好意思，之前只是怕自己出来的时候卡住，不过后来发现这岩壁还是挺滑的，稍微一推就滑出来了。”斯莱举起了提着幻象魔的手，下意识地想挠头，但注意到手中的小东西，又默默地放下。
　　“算了，人救出来就好，火把我来拿吧，我们回营地。”纳瑟凡并不纠结这些细节，人质救下来就算成功。
　　“嗯，走吧。”斯莱点点头，跟随着纳瑟凡出洞，而在斯莱护裆的下面，兜裆布前一团明显的水渍，甚至渗出些白色的液体………
　　“桑怀医生，斯莱先生他们回来了。”藏博克急匆匆地来到医务室，桑怀也清楚对方通知自己的原因。
　　“我们走。”桑怀提上自己的便携式医务箱，直接跟着藏博克离开了医务室，桑怀身后跟着的，是被藏博克给吵醒的杜兰。
　　林宇也没有阻止他，毕竟在大家的眼皮子底下，或者说在桑怀背后跟着，能推给他们的事情才会少。
　　免得到时候医务室那个病人多病情恶化又说是杜兰干的，虽然不一定发生，但林宇可不会奢求这群人会为杜兰说话。
　　全部人，除了那位实习老师和剩下的三名遇难者，都聚集在了这片营地，桑怀赶紧给遇难的同学检查生命体征。
　　“还好，只是魔力枯竭加上被施加了催眠术睡了过去，休息一晚就好。”听到桑怀的诊断结果藏博克也终于松了一口气，随即感激地对斯莱说，“多谢斯莱先生，纳瑟凡先生，这次真是多亏你们了，回去后我会向学院方如实汇报，再增加报酬的。”
　　“分内之事，只要一开始说好的赤莓果没问题就行。”斯莱并未直接拒绝，而且与魔法学院打好关系也算是隐藏财富了。
　　这边救人的救人，围观的围观，现场忙上忙下，瘦小的杜兰在一旁并未有任何人关注。
　　大哥这是遇到了什么吗？虽然别人看不见，但作为淫魔的林宇还是能够看到斯莱身上还有残余的淫欲能量。
　　好奇，但是因为杜兰离得太远，他看不到。
　　“这是？”藏博克这时也注意到了斯莱带回来的这个迷你兽笼，里面趴着一只粉色的魔物，大脑袋想挤出笼子又办不到。
　　“幻象魔！还是幼崽！”也不怪藏博克感叹，幻象魔本身属于稀有魔物了，而且由于幻象魔本身对幼崽的保护十分到位，能够抓住活体可是非常难得的。
　　“嗯，这次让学生们产生幻觉的就是它，不过还有一只食梦茏草，已经被消灭了。”斯莱简单地阐述了一下事件的经过，以及这两只魔物的共生关系。
　　藏博克在一边啧啧称奇，不过这幻象魔是斯莱他们捕获的，他自然不会不识趣地去询问这幻象魔的归属权，黑蹄氏族的兽人，交好总是利大于弊的。
　　营地的各位渐渐分散开来，按照藏博克他们的商讨，发生了这样的安全事故，他们作为教师难辞其咎，这次的实践活动可能需要提前终止，明天他们就会返回学院。
　　而救下来的学生，也和之前的学生安排在了同一间房间，毕竟医务室已经没有多少位置了。
　　大家收拾好东西，明早就准备出发。
　　杜兰则是一路跟着桑怀，一言不发，做个合格的小透明。
　　“没想到会遇到这种事啊。”桑怀主动开口，杜兰太过沉默了，不说点什么总感觉别扭。
　　“那个，杜兰同学…”桑怀停下了脚步，杜兰也跟着桑怀停下。
　　桑怀转过身，头却偏向一边，“回去之后，还能麻烦你吗？”桑怀指的自然是之前的那种事。
　　虽然是在问杜兰，但实际上应该是在问林宇才对。
　　虽然这位筋肉医生的身体倒是很可口，但要是被赖上，一直留在学院的话可就麻烦了，所以林宇打算跟杜兰说一声，拒绝桑怀的要求。
　　“嗯。”杜兰回应了桑怀，在林宇之前。
　　你怎么这么迅速？
　　不问问我的意见吗？
　　但是话都说去出了，桑怀眼神里甚至能够看到惊喜，现在再说拒绝的话可就…林宇表示头大，算了，就当有个固定的食物来源吧。
　　桑怀和杜兰继续回走，不过路过医务室门口的时候，桑怀叫住了杜兰，进去放好了箱子，又马上出来，示意杜兰跟着自己走。
　　今晚也做？
　　你性欲真的很旺盛啊。
　　林宇一下就猜到了桑怀的想法，好好照顾病人不行吗？
　　之前都是林宇主动要求色色，但现在好像逆转了过来，林宇反而不太适应。
　　虽然这么说，但控制身体的还是杜兰，就这么老老实实地跟着桑怀来到了上次桑怀自慰的地点。
　　“就这里吧，还算是营地范围内，低级魔物应该不会到这里来。”桑怀熟练地脱下了外套，内衬，裤子，不一会儿就在杜兰面前剥了个精光。
　　“杜兰同学…”桑怀走到杜兰面前，跪趴在杜兰面前，不这样的话以他的身高，单纯跪下还是不够。
　　桑怀就这样，四肢着地，爬向杜兰，用吻部去蹭杜兰的裤子，嗅着杜兰的气味，然后往上，再往上，快到裆部时，桑怀的动作被一只手给按住。
　　“可以了。”杜兰俯视着桑怀，并且制止了他的行为，灰色的瞳孔配上杜兰无表情的脸，倒是有那么几分神圣。
　　现在的杜兰，当然，应该说是我们的林宇同学，完全是被迫接手这个局面，杜兰本人更是完全当个撒手掌柜，甚至任何解释都没有。
　　桑怀并未询问缘由，反而是接机用侧脸去蹭林宇的手，这种感觉让林宇想起了忠犬，不过现在被爱抚的是一只身高二米多的大龙龙。
　　既然要玩，那就陪你玩一下吧。
　　反正木已成舟，林宇接受的倒还算快。
　　林宇蹲下身子，一只手顺着桑怀的头部抚向背部，另一只手骚弄着桑怀的下巴，真的把桑怀当做一只狗来撸。
　　而桑怀也在林宇的挑逗下，时不时发出舒服的咕噜声。
　　林宇也顺势将抚摸下巴的手顺着桑怀的脖子向下滑，划过胸肌，精准地找到桑怀的乳环，用手指背部抵住乳环拉扯乳头，手指头对着乳头来回拨动，后面甚至直接蹲在桑怀面前，双手同时拨弄着桑怀的乳头。
　　桑怀一开始还能坚持，后面不得不把头搭在林宇的膝盖上以减缓自己的支撑的压力，后面直接双手环住了林宇的脖子，眼睛紧闭，但始终没有叫出一声。
　　忍耐力不错啊，林宇看着眼前呼吸都变得谨慎的桑怀，感叹了一句，毕竟他现在乳头已经可以说是完全勃起了，肯定是很有感觉吧。
　　林宇停下了手上的动作，抱住桑怀，拍拍他的背部，给他点缓冲时间。
　　“继…继续吧，杜兰同学。”桑怀在深呼吸几次后也调整好了状态，并且想要更多。
　　林宇看着眼前的桑怀，也起了坏心思。
　　只见林宇轻轻提起桑怀一侧的耳朵，在他耳边轻语，“校医先生，你一直这么骚吗。”这种言语刺激像电流一边迅速地冲刷着桑怀的大脑和各处神经，并没有感到反感，反而从某种程度上有种愉悦感，这种本性被发现的难堪进一步刺激着桑怀的神经。
　　林宇放下了桑怀，起身走到了五米外的一处空地，这里有一块小树桩可供林宇坐下，同时这里也是没有被树叶遮挡月光的部分。
　　林宇就坐在树墩上，对桑怀发起了施令，“爬过来。”桑怀怔了一下，但迅速了解了林宇的意图，就这样用手与膝盖，一步步爬向林宇。
　　“干的不错。”桑怀很快就接受了自己的新身份，抵达终点的时候还收到了来自林宇的鼓励，这种被当做召唤兽一样的感觉让桑怀也有些新颖，耻辱但又有些兴奋。
　　林宇手指在空中打了一个圈，明白用意的桑怀也顺从地调整身体，背向林宇。
　　“现在，抬起你的右腿。”林宇下达了下一个命令，但这次桑怀并没有行动，而是有些疑惑地回头看着林宇。
　　“不明白怎么做吗？你应该见过吧。”
　　犬类魔兽标记地盘所做的动作，桑怀当然知道，只是这个动作比他自己想象的还要羞耻，内心还在疯狂挣扎。
　　林宇也能从桑怀眼中看出犹豫，不过本来就是他自己提出来的，林宇还算是较为温和的了。
　　桑怀低着头，眼睛紧闭，心一横，按照林宇的话慢慢抬起了右腿，他甚至不敢回头看林宇的眼睛。
　　林宇坐在树墩上，将桑怀的尾巴向上拨，搭在自己的肩膀上，左手扶住桑怀的尾巴，右手毫不客气地握住了桑怀一直保持着勃起状态的肉棒。
　　不过林宇只是用手指顺着桑怀肉棒的轮廓滑动，并未直接给予刺激。
　　这种挑逗的方式终于让桑怀有些忍耐不住，回头，难为情地对林宇说，“杜兰同学…让我射…”要不是因为这夜晚的森林的寂静，林宇可能还真听不到桑怀的声音。
　　“想要？那就听话。”林宇发现了，一直做面瘫脸也是非常需要表情管理的，说这种话的时候还得保持面无表情不违背杜兰的人设可真是太难为林宇了，这也是林宇不喜欢用杜兰身体做这种事的其中一个原因。
　　不过眼前的首要目标是眼前的这只大淫龙，先解决他再说。
　　林宇握住桑怀的肉棒前端，将桑怀勃起的肉棒往外下压，对准旁边的空地，“尿出来。”
　　“啊？”桑怀被林宇的要求直接整懵了，这种情况排尿…林宇晃了晃桑怀的肉棒，像是在催促着桑怀快点。
　　只不过桑怀迟迟没有动静，林宇也不进行下一步动作，两人就这样僵持了十余秒。
　　最终桑怀还是放弃了抵抗，双手不再撑在地上，而是抱起贴地，让胸部更加贴近草地，然后把头埋在双臂之间，似乎不愿意看到自己此时的模样。
　　然后林宇手中扶着的肉棒，也从前端汇聚出一股水流，以抛物线的形式落在一旁的草地上，并且周围都被这水流的冲击声给填满。
　　林宇静静地看着放尿的桑怀，对他的表现还是比较满意的，在抖掉桑怀肉棒前端的最后一滴尿液后林宇就收了手。
　　刚排完尿的肉棒正在慢慢变得疲软，隐隐有收回泄殖腔的趋势，不过林宇的目标已经不是它了。
　　林宇站起身，见桑怀还是跟个鸵鸟一样不敢露面，也起了些坏心思。
　　桑怀依旧保持着抬起右腿的动作，只靠左腿和前肢来稳定身体，背部肌肉的收缩与下压到时给林宇呈现了一个完美的背部轮廓。
　　“可以把腿放下了，然后保持现在的姿势不要动。”压腰顶臀的动作，林宇还得再欣赏一会儿。
　　熟练地抱起桑怀的尾巴，林宇张开口衔住了尾巴根部，不过因为桑怀的尾巴过于粗壮，即使林宇将嘴张到最大也无济于事，不过林宇本身也没想过含住。
　　林宇用舌头顺着桑怀的鳞片纹路慢慢上移，舔过桑怀的尾巴与腰部连接的部分，顺着桑怀的脊柱沟一点一点靠近桑怀的头部，同时感受着桑怀肌肉的一个反应。
　　真是诚实的身体，林宇如此评价。
　　终于，林宇来到了桑怀的脖子，林宇也顺势跨过桑怀的身体，就这样伏在桑怀的背上，轻轻衔住桑怀的脖子，双手绕过桑怀的腋下揉捏着桑怀的胸肌。
　　还不抬头吗？
　　林宇看着身下的桑怀，微微一笑。
　　看来要给你加点猛料了。
　　林宇停下了当前所有的动作，凑到桑怀的耳边，“哈…嗯…呃啊…哈…”什么话都没说，仅仅是在桑怀耳边发出娇喘的声音罢了，但并未持续多久，林宇就主动跳下桑怀的背部，“结束了，回去吧。”
　　“啊？”桑怀抬起头，有些难以置信，明明刚刚还在自己耳边发出那样的声音，但是没给他反应的机会，就这样宣布结束。
　　他还没有射，也没有看到刚才“杜兰”娇喘时的表情。
　　这波血亏。
　　桑怀明显是想辩论些什么的，但是林宇并没有等他，直接回头返回医务室。
　　“诶，等等，杜兰同学…”桑怀只能迅速地穿上自己的衣物，跟上林宇的步伐………

第94章 我了解他吗
　　由于床位有限，昨晚经过多次协调之后，由杜兰睡沙发，桑怀打地铺。
　　当然，参与讨论的是杜兰，看来他并不太愿意和别人一起睡觉，或者说不愿意和桑怀？
　　林宇已经在思考是不是刚才自己做的太过了导致杜兰产生了一种桑怀会对他有兴趣的错觉。
　　不过根据前半夜林宇的观察，嗯，可能不是错觉。
　　第二天天一早藏博克就指挥着大家收拾行李，将各种折叠家具、棚子拆卸，最后再一股脑儿的塞进随行的马车中。
　　林宇管那叫马车，但实际上并没有类似于马的东西拉着，而是一种面相较为狰狞的类似无毛的大型犬一样的生物。
　　后面问了杜兰得知这种魔物叫多摩兽，虽然不擅长长途跋涉，但由于自身可靠的战斗能力，在短途移动时还能充当不错的打手，甚至是震慑弱小的魔物。
　　返程的路，桑怀要照顾病人，其他人聚集在一起，杜兰自己一个人在堆放杂物的马车上找了个空隙坐下，这还是杜兰自己主动要求的。
　　不过以同学对杜兰的态度来看，杜兰的选择或许会更对一些，所以林宇也没有阻拦，而且还能趁机让杜兰给自己补补课，讲讲学院内部是个什么情况。
　　学院名叫坎登堡魔法学院，就坐落在同名城市坎登堡，与萨科勒算是临近城市，也是之前欧克斯就读的学院。
　　作为边缘城市的学院，里面的老师，学生和中心的大魔法学院肯定是没法比的。
　　不过由于政策的支持，所有适龄兽人都可入学，并且由国家提供学习的经济支持。
　　这种类似义务教育的模式让林宇对现任的王还是有些好感的，至少他知道重视未来和希望。
　　不过虽说是魔法学院，也是有教授基础知识的，所以即使很多学生在魔法上并没有天赋，还是能够顺利地从学院毕业。
　　只需要选择一项课题作为毕业的汇报项目就行。
　　杜兰选择的是药剂学，并且早就已经在这方面达到了毕业所要求的条件，不过为了这一年多补助金，杜兰并没有直接提前毕业。
　　林宇也看出来了，杜兰弱小可怜又无助。
　　在跟着欧克斯的时候完全没有考虑过钱的问题，现在看着杜兰这样，林宇也没办法提供任何有效地支持。
　　不过有一点林宇比较在意，“之前你说你使用不了魔法，是为什么？”杜兰陷入了沉默，似乎在思考如何给林宇解释。
　　“在这里魔力暴走会有危险，我就给你演示一下清洁术吧。”杜兰下定了决心，并且提前将自己身上的衣服都脱掉，一丝不挂。
　　看到杜兰全裸的时候林宇就已经有点后悔了，倒也不必这样大动干戈。
　　而且因为白天光线较好的原因，林宇能够更加清晰地观察到杜兰身上的伤痕，虽然很想问问杜兰，但他们的关系还没有到那种程度，随意发问触雷可就不好了。
　　“清洁术。”短促的简化咒文音落的一瞬间，空气扭曲，然后一枚与杜兰体型差不多大小的水团将他完整地包裹住，又因为没有支撑而瞬间溃败，哗地淌在马车的地板上。
　　现在的杜兰就跟落汤鸡没多大区别，也难怪他要先脱掉衣服了。
　　林宇从杂物中找到了毛巾，一边给杜兰擦拭着身体，一边回想着之前希洛释放清洁术时的模样。这两个真的是同一种魔法吗？
　　“就像刚才那样，以水系魔法为基础改善的通用魔法就会出现刚才的情况，对自己使用清洁术就会像刚才那样，对别人使用则会在手中炸开一团水球。”杜兰给林宇解释着。
　　这种方式的魔力不稳定，那要是使用其它系魔法那不是对自己的伤害很大？难怪杜兰会选择相对副作用较小的清洁术来作为演示。
　　“那你的魔力类型呢？”虽然林宇知道杜兰可能也无法使用魔法了，但还是有点需要确认。
　　“…风。”犹豫半秒，杜兰还是说了出来。
　　又是风吗？林宇真是无力吐槽了，就算适应风系的人很多，但自己周围这魔力属性的分配真的有种幸存者偏差的感觉。
　　“那？你用风系魔法的话，也是会在手中炸开？”林宇需要提前了解一些信息，来确保自己脑海中反感的可行性。
　　“不一定，大部分人喜欢在手中凝聚魔力，因为这也是最轻松，命中率最高的方案。不过实际上在身体半径半米内都可以是凝聚魔力的位置。”杜兰耐心地说明着，“风系魔法爆炸的冲击力过大，危险性也很高，我也只试过一次，当时我被整个震飞了出去。”
　　“魔力消耗情况呢？”
　　“…嗯，如果我身体支撑的住的话，估计能用个上百次，因为构建魔法回路失败，输入的魔力与正常魔力对比会较少。”林宇停下了给杜兰擦背的动作，思考着，然后一连串大胆的想法在脑海生成，兴奋地扶住杜兰的肩膀，“杜兰，你说不定有着过人的魔法天赋！”？？？
　　疑惑，杜兰表示自己可能没听明白这淫魔到底在说些什么。
　　林宇这边兴致勃勃地给杜兰描绘了一下他预想的场景，如果能够达成特定的条件，那么杜兰在战斗方面也能有一定的优势。
　　杜兰认真的听完了林宇的话，并且仅从理论上来说，是可以达成的，并且是只有他能够达成的特殊战斗模式。
　　只是…
　　“我试试吧。”杜兰本身对战斗并没有想法，不过看这淫魔这么热情，自己也不好泼他冷水。
　　体能训练，就当是强身健体了吧。
　　杜兰收拾好现场，穿好衣服，与林宇有一句没一句地交流着，已经没有最初半天只说一句话的情况了。
　　大部队就这样走走停停，在傍晚的时间就抵达了学院门口。
　　院长这边也因为提前接收到了传信，将伤员运回校医务室，并且盛情款待了斯莱他们，不仅给到了他们许诺的赤莓果，还将报酬主动翻了一倍，甚至还给两人安排好了客房，可谓是给足了待遇。
　　当然，这跟杜兰并没有什么关系，他甚至原本不必参加这场校外实习活动。
　　杜兰独自一人回到了自己的宿舍，这是一件标准双人间，事实上杜兰是有舍友的，只不过对方除了开学到现在就没有入住过，所以杜兰倒是合理地得到了一间单人间。
　　除了朴素的家具，书桌上的手稿，堆积的书籍，角落的画板，和十几盆各异的植株就是杜兰宿舍的全部了。
　　“你会画画？”林宇注意到画板上的草图，算是兽人版的人体图了吧，就画工来看很扎实，不过林宇也因此联想到为什么杜兰对那方面的事会是那种态度了。
　　估计看腻了都。
　　“嗯，有空的时候我都会画一画，平时也能接点外快。”杜兰任由林宇探索这间不起眼的小宿舍，毕竟他真的没有什么秘密。
　　终于回到宿舍，杜兰也开始脱衣服准备洗澡了，“我要去洗澡了，你来吗？”这么直白的邀请吗？
　　不过仔细想想自己逃脱追捕后确实一直都没有洗过澡，一开始是怕伤口感染，只是简单清洗了伤口处而已，后来遇到杜兰，更是没有机会做这种事。
　　反正杜兰对那种事也没兴趣，一起洗倒没有什么问题。
　　林宇这样想着，接受了杜兰的邀请，将自己身上这身袍子好好叠好，拂了拂上面因为血迹染黑破洞的部分。
　　以后找机会再补起来吧，现在可没时间一直怀念过去。
　　林宇转身，杜兰已经在门口等着他了，如他所想，杜兰也是全裸，没做任何遮挡，不过林宇对杜兰的身体并没有想法就是。
　　独立的卫生间并不大，而且因为林宇身型的原因，让这原本就狭小的空间显得更加拥挤。
　　和之前看到的一样，是魔法设置式的淋浴设施，杜兰熟练地启动开关，先试了试水温，“这温度怎么样？”
　　林宇也伸过手感受了一下，“这样就行。”
　　话是这么说，但这装置怎么看都不像是能两人同时洗的样子，不过确实是杜兰发起的邀请，那就是说他有解决措施。
　　“你先洗吧，我给你洗背。”杜兰提出了合理的建议，林宇确实也没体验过互相搓背，试一试也不坏。
　　林宇站在花洒下，热水打湿了他的毛发，还有杜兰纤细的手指划过背肌的触感，甚至细心地避开林宇背部的箭伤。
　　虽然力量较为微弱，但林宇还是感受到了杜兰做事的细心。
　　“你不问吗？”林宇对杜兰一直保持沉默也感到好奇，一般来说，遇到这种伤口都会询问一下来历。
　　“你也没问，不是吗？”林宇也发现了杜兰身上的伤，同样保持了沉默，这样一来林宇也能猜到杜兰的想法了，大概和自己一样吧。
　　后面两人只是简简单单地互相搓了背，洗完澡，将毛发擦干，因为杜兰没办法用清洁术把毛发烘干，两人在等毛干燥之前倒是有一段交流的时间。
　　“你什么时候开课？”林宇想着杜兰还是学生，后面他上课自己是跟着他一起还是留在宿舍。
　　“我不用上。”也许是知道了肯定会被问为什么，杜兰倒是提前做了解释，“我去年就已经能毕业了，这一年只是为了拿补助金。”学霸吗？
　　真是朴实无华的快乐啊，不过这样对林宇来说也更加方便了，不用担心因为上学而产生的时间的问题。
　　而且，杜兰家庭状况应该跟他想的差不多吧，林宇越来越同情眼前的小小龙了。
　　两人就后续的时间安排上做了讨论，杜兰平时大部分时间都会待在宿舍，除了饭点和有特殊的事件。
　　所以这里杜兰也把林宇的要求列入特殊事件项，有什么需求直接提就行。
　　这种便利的行为林宇自然不会拒绝，只是他现在还需要些时间来适应这里的环境。
　　“那就这样吧，毛也差不多干了，睡吧。”林宇去拿自己的衣服，准备回到杜兰身体里。只不过杜兰先他一步，拦住了林宇的去路。
　　“等等。”
　　“嗯？什么事。”林宇想象不到杜兰拦下他的用意，但还是先听听杜兰怎么说。
　　“还记得你说过答应我一个要求吗？”
　　杜兰提起来林宇才想起，之前他好像确实有答应杜兰，虽然说只要不是什么原则性的问题他都会帮忙，不需要什么额外的交易。
　　“嗯，还记得，那你想要什么。”什么事跟我的衣服有关？这可是欧克斯送我的，你想要这个的话我可能真的没法给。
　　“能抱着我睡吗？”杜兰平静地说出这句话，还特意做了补充，“就像我们第一次相遇那样。”一起睡倒是没什么问题，但是林宇印象中的杜兰不像是这种会主动暴露自己的弱点，寻求他人慰藉的类型。
　　看来自己还是没有真正了解他。
　　林宇也没多想，率先钻进了被窝，掀起铺盖的一角，示意杜兰进来。
　　杜兰小心翼翼地靠近林宇，双手绕过林宇腋下环抱住，将头埋在林宇的胸肌里。
　　睡吧，林宇轻抚着杜兰的头，直到他进入梦乡。
　　看着怀里熟睡的杜兰，林宇有种带小孩的既视感，只不过这小孩的童年可能并不美好，自己和他在一起的时间尽量给他制造点美好的回忆吧………

第95章 世界的参差
　　好久没这样睡过了，这种温暖，这种安心感。
　　林宇惬意地往对方怀里又拱了拱，对方也回以温柔的抚摸。
　　“醒了？”熟悉的声音在耳边响起，甚至挑逗性地含住林宇的耳尖。
　　林宇逃避似的抖抖耳朵，一转攻势，直接将对方按压在身下，毫不犹豫地吻上去，对方也热情地回应了林宇。
　　直到林宇吻到尽兴，才拉开了两人之间的距离，“欧克斯你怎么找来的？”林宇躺在欧克斯身边，手指在欧克斯的胸肌上沿着肌肉轮廓游走。
　　“想你了，怎么？你不希望我来吗？”欧克斯抓住了林宇的双手，居高临下地看着林宇，眼神中满是侵略。
　　“怎么会。”林宇把头侧到一边，示意自己已经准备好了。
　　欧克斯也意会，松开了手，俯下身舔舐着林宇的唇，林宇的锁骨，林宇的胸，用林宇之前用过的手法，扒开林宇的双腿，毫不犹豫地就将林宇的肉棒给完全吞没。
　　欧克斯专心服务着林宇，但墨绿色的瞳孔始终都在观察着林宇的反应，在林宇有所反应的位置标记并着重照顾。
　　“欧克斯……慢点…”林宇从没感受到欧克斯的口技如此出色，再按这种节奏下去肯定会被在欧克斯面前丢脸的。
　　欧克斯吐出林宇反射着湿润光泽的肉棒，表情妩媚，“可你之前就是这么对我的 不是吗？然后你说这是爱我的表现，那现在，就接受我的爱吧，林宇。”欧克斯的话瞬间惊醒了林宇，他不应该知道自己的名字的，自己，好像是在杜兰的宿舍，所以这一切都是梦吗…认识到梦境的林宇也感觉到眼前的景象慢慢变得虚幻，周围的景色仿佛都在往另一种景象变幻，最终变成了杜兰宿舍天花板的模样。
　　林宇一只手搭在额头上，就这样仰躺在床，从周围的光线来看，现在已经是白天了，自己睡的这么死吗？
　　半梦半醒的林宇还没从只能由梦境见到欧克斯的伤感走出来，下体愈发真实的触感让林宇不得不敲响警钟。
　　撑起上半身，林宇发现自己此时正全裸仰躺在床上，而梦中的刺激和刚才被梦境混淆的感觉，悉数为真——杜兰正趴在自己身下，笨拙地吞吐着自己的肉棒。
　　林宇一把推开了杜兰，卷起被子遮挡住自己的下体，“你…你在干嘛！？”有些难以置信，自己竟被杜兰做了这种事，而且一点先兆都没有。
　　“醒来，发现你顶着我，就想了点办法。”杜兰擦了擦口水，正经地回答。
　　办法很好，下次不要再想了。
　　林宇无奈，但又能通过杜兰并未生产能量球来判断，他可能真的对刚才的行为一点多余的想法都没有。
　　不过说实话有点令人头皮发麻啊，这种事能是说做就做的吗？
　　“你生气了？”杜兰低声询问，但看起来并不是因为做了这种事而愧疚，只是因为单纯地被发现了。
　　林宇自己也不清楚，他契约杜兰只是因为当时的情况就是那样，虽然说兽人成年是十六岁，但林宇心里总有一道过不去的坎。
　　这是错误的，他不能这样做，所以即便是控制杜兰身体的时候，林宇还是尽量不让杜兰的身体与桑怀有直接的性的接触。
　　只不过现在直接被他口了…
　　“没有，只是…有些意外，对不起是我的错，以后我会尽量…”林宇有些混乱，但他不认为会是杜兰对自己的身体有想法，那么大概率就是他说的那样了。
　　那必须给他道歉才行，林宇这样想着，但话没说完就被杜兰给打断了…“我不行吗？”杜兰垂着头，林宇看不见他此时的面孔。
　　不过这突如其来的提问也让林宇有些怀疑是不是自己的理解有问题。
　　“蛤？”
　　“你不喜欢我这种类型的吧？看你一直都不愿意碰我。”杜兰深吸了一口气，用一种忧伤的眼神看着林宇的眼睛，“淫魔先生你，也会离开我吗？”林宇这下被问住了，他不想让杜兰失望，也不想对他撒谎，自己终归是要离开的，就像离开欧克斯那样…所以，他之前所说的条件，其实是为了留下自己吗？
　　可为什么呢？
　　林宇能够想象到的只有孤独，自己在他绝望之际出现，并且给予了他一定的关怀和希望，从而给了他一种，自己身为淫魔，却对他的身体不感兴趣的危机感了吧。
　　麻烦啊，怎么回复才能不伤害到他。
　　“那个，杜兰啊，这种事是要和喜欢的人做的，你没必要做这种事的。”林宇刻意避开了他的去留的问题，实在也是因为他不知道如何回复杜兰。
　　“可你明明都跟校医先生做了。”
　　“咳，咳！”你关注点怎么这么奇怪啊？“这，这是为了生存所需的能量。”林宇自己说出这话都感觉有些心虚。
　　但是杜兰依旧不依不饶，“我看淫魔先生你挺享受的。”我是个喜欢肌肉福瑞的变态可真是对不起了！
　　林宇没法否认，两人就这样保持着谜之沉默。
　　“以后我来给淫魔先生提供能量。”杜兰开口了，而且很坚定。
　　“虽然很感谢你能为我着想，但我去真的下不去手，有种罪恶感。”欧克斯那种年龄已经是林宇的极限了，林宇更喜欢比自己年长的，成熟的，未成年人更是从原则上拒绝。
　　杜兰的耳朵失落地耷拉下去，林宇想抚摸杜兰的头安慰一下，但又犹豫不敢抬手。
　　“那像淫魔先生你做的那样就行了吧。”杜兰声音很小，不过因为环境特殊，林宇都能听得清。
　　“像你用我身体对校医先生做的那样，就还算能够接受吧。”额，被他发现矛盾点了。
　　要是自己否认的话，也就是变相承认了自己之前用杜兰身体所做的那些事是违背他的原则的，但要是自己承认…感觉自己被杜兰灼热的视线盯到眼神无处闪躲的林宇最终还是妥协地点了点头。
　　得到了肯定回答的杜兰再一次凑过身来，双手搭在林宇压住被沿的手上，轻轻挪开，掀开被子，再一次将林宇的肉体展示在自己面前。
　　因为之前一系列的问题的缘故，林宇的肉棒已经疲软下去了，但是相对杜兰的手依旧很大。
　　林宇有些难为情，之前都是自己玩弄他人的身体，现在被别人玩弄，羞耻心让林宇的肉棒在杜兰的手中不一会儿就恢复了精神。
　　可是，下一步该做什么？口交和性交都被排除在选项之外，而杜兰本人的性经验也仅仅是林宇用他身体演示的那几次。
　　虽然当时杜兰有全程在观看，但轮到自己操作好像就突然忘记了如何去做，做什么。
　　面对技术不佳的杜兰，林宇此时也是处于一个不上不下的状态，有一定的感觉，但不多，一直被卡在一个性欲的临界点，总是差一点点才能到达。
　　这样下去也不是个办法，林宇还是制止了杜兰的行为，“停一下，这样继续不知道什么时候才是个头。”
　　“是我技术太差了吗？”杜兰也有意识到，但直接被拒绝还是让他有些难过。
　　“没错，所以今天就算了吧，好吗？嗯…或者你也可以跟我多学一点，不过不是什么好的知识就是了。”第一目标是安抚好杜兰的情绪，然后才是劝他不要再执着这种事了。
　　说起来也是奇怪，林宇完全没有发现杜兰还有这倾向。
　　一场闹剧就这样结束了，杜兰依旧是在宿舍阅读书籍，林宇则是没事看看房间里面的各种东西。
　　两人之间的氛围又回到了之前的尴尬，林宇想找些借口作为聊天的突破口这种小事都办不到。
　　而且因为杜兰宿舍朴素的原因，能够供林宇调查的东西并不多，至于那些看不懂的科学类书籍，林宇实在提不起兴趣。
　　不过，林宇的眼神突然死死地盯着墙上的挂历，上面有这个世界的文字书写的日期，同样是按照年月日进行的划分，除了在四月三十三日这么一个违背林宇常识的日期被加粗圈了起来。
　　林宇并没有直接接触过这个世界的时间是如何计算的，但昼夜就体感来说和自己之前差不了太多，这也让林宇下意识地认为这里的时间与自己所想的一致。
　　只不过现实并非如此。
　　林宇取下挂历，快速地翻阅着整本日历，并且如他所料，与自己常识不符的日期并不仅仅是那一个，还有陌生的十三月，以及日历上划分的与四季不同的另外五种季节。
　　而所有的天数最终汇合在一起，正好五百天。
　　“杜兰…问你个事…”这种认识上的冲击对林宇来说还是有些太大了，他需要进行一个求证 “我们一年，是五百天吗？”
　　“嗯，怎么了吗？”杜兰停下阅读，或者说停下假装阅读的模样，毕竟他一直有在偷偷观察着林宇的动态。
　　“呃，那你们是一年才长一岁吗？”
　　林宇的问题很奇怪，但杜兰还是不疑有他，诚实地回答了林宇的问题，“是。”得到了肯定回答的林宇，现在想的却是他们与自己的一个年龄差，林宇心算了一会儿发现，以自己的年纪在这个世界换算也才堪堪过十六，算成年了，和杜兰估计差不多大，比欧克斯要小…之前一直以为自己比欧克斯要年长，现在突然告诉他自己才是更年轻的那一个。
　　虽然就结果来说欧克斯比自己大更符合他的性癖，但这种心态上的改变真的没办法快速进行调整。
　　看来很多东西不能以以前的知识来概括啊，之后还是多实践验证一下再使用吧。
　　以杜兰的视角来看，林宇的行为很怪异，不过他并没有直接说出来，而是换了话题，“快中午了，去吃饭吗？”时间过得这么快吗？
　　因为杜兰的房间内部并没有钟表一类的东西，林宇对时间的流逝没有直接的感觉。
　　不过，既然是杜兰主动发出的邀请，那么也算是一种和解信号了，林宇当然没有拒绝的理由。
　　杜兰的宿舍是二楼最靠里的一间，隔壁就是楼梯口，以及宿舍后门，虽然说从正门去食堂更快，但杜兰还是选择了需要绕一大圈的小路。
　　至于原因，杜兰说这是为了减少与别人接触，也能少点麻烦。
　　等到杜兰来到食堂的时候，人已经差不多走完了，可供选择的食物种类也不多，不过对杜兰来说，这已经是常态。
　　“哟。”一只宽厚的手掌搭在了杜兰肩上，扭头，视线上移，是斯莱，和站在他身后的纳瑟凡，“现在才来吗？”杜兰稍稍后退，正式地给斯莱道了谢，“谢谢您当时的救命之恩，斯莱先生，我就随便打包点回去吃。哦对了，斯莱先生你们要的奖励是赤莓果吧？”
　　“是，有什么问题吗？”这件事学院上下都知道，包括消息最闭塞的杜兰，也能从桑怀那里听到这份信息，主要的原因也是因为这份报酬的一个含金量太低了，如果不是斯莱他们要求，是不会使用这种果实作为报酬的。
　　“能冒昧地问一下，你们打算用这颗赤莓果做什么吗？”杜兰说话异常流畅，林宇知道这是谈论到了他所擅长的领域所表现出来的状态。
　　斯莱回头看了一眼纳瑟凡，见对方偏过头表示自己并不介入的一个态度，便告诉了杜兰他们选择这赤莓果的真正原因，“没什么特殊的，打算作为药引给我们的弟弟服用，看看能否解决他的困难。”
　　“所以你们是打算把它当成溯源果来用吗？”………

第96章 溯源果
　　“你知道溯源果？”说话的是纳瑟凡，在外基本上都是斯莱与别人进行交流，纳瑟凡很少主动开口，但对于溯源果的事，他本人倒是非常关注。
　　“算是有一定了解，或许在这方面能给你们提些建议，也算是感谢当时救我的恩情。”
　　“那能麻烦你帮忙看看吗？有什么需求尽管提。”纳瑟凡想直接上前就把杜兰给拉回去，但被斯莱制止，并且眼神示意他冷静。
　　斯莱重新面对杜兰，有任何信息对他们来说都有尝试的必要，只要有那份可能性，那便是值得的。
　　“先不急，正好我们最近也在和学院交接那只幻象魔的事，还会在这里待一天，看你还没有吃饭吧？走，我们一起出去吃。本来也只是想给那幻象魔打包点吃的。”杜兰没有拒绝，只是默默地点了点头，跟着斯莱他们出了学院，在附近找了一家看起来还不错的餐馆。
　　两只巨型牛兽人中间夹着一直弱小无力地小龙，整体回头率不低。
　　“有什么想吃的吗？我们请客。”斯莱直接将杜兰带进了包间，他们三人有些过于显眼了，斯莱并不喜欢被别人这样盯着看。
　　“都可以，我没什么特别喜欢的。”杜兰说的也是实话，毕竟他吃过的食物并不多，大多都是干燥无味的面食，吃饭这个行为在杜兰这里更像是维持正常的生命活动。
　　斯莱也没有推脱，点了大约十个菜的样子，虽然说以斯莱和纳瑟凡的水平绝对是能够吃的完，但他们已经吃过午饭了，所以这一桌子菜都是给杜兰点的，吃不完的也正好可以打包。
　　“你，是叫杜兰吧？我可以就这样叫你吗？”斯莱对杜兰的印象还算深，名字的话是从桑怀那儿得知。
　　杜兰乖巧地坐着，轻轻点了点头。
　　“能麻烦你帮忙介绍一下溯源果的事吗？我和小凡这边也仅仅是知道这种果实有着能够激发血脉的力量而已，至于药方什么的也没有。”斯莱如实地阐述了他们此时的困境，纳瑟凡也盯着杜兰，并未对斯莱对他的称呼有任何反应。
　　林宇也对这个溯源果感兴趣，毕竟他知道这是准备给欧克斯用的。欧克斯的家人，都很爱他呢。
　　“嗯，你们会想到赤莓果和溯源果之间的关系，就说明你们也知道那段传说吧？”杜兰开了个头，然后以叙事的形式给三人又解释了一遍什么是溯源果。
　　那是一种通体红色，表面有如蛇鳞一般纹路的奇异果实。
　　相传这种果实有能够引发体内隐藏的血脉力量的神奇功效，但也正因为如此，溯源果的生长环境也过于苛刻，至今也没有谁直接表态找到了真正的溯源果，到后面溯源果便成为一种传说中的果实，被大家所熟知。
　　溯源果的生长所需其一——一具拥有血脉力量的尸体，最为溯源果生长的根基；生长所需其二——适宜的环境，溯源果树喜凉，所以在气温偏高的兽人国度基本上不会有，即使生长起来也不会结果；生长所需其三——溯源果的果实必须在其未成熟的时候采摘，因为在成熟之后，就失去了溯源果原本唤醒血脉的力量，只会作用于生长根基的血脉。
　　生长条件较为苛刻，拿到手的溯源果根据其生长状态的阶段性，能发挥的效果也是有区别的。
　　而赤莓果，就是我们通常意义上说的成熟的溯源果。
　　不过由于这些信息只在书本与传说中记载，谁也没有论证过其真实性，赤莓果也只是在外形上有着与传说中描述的相似的外形，两者才被关联起来的。
　　而我们所熟知的赤莓果，一般也是用来补血化虚，有加速身体内部组织修复的作用，在瓦里特虽不常见，但也谈不上是特别珍贵的东西。
　　斯莱和纳瑟凡听完杜兰的介绍，其实也有些担心这赤莓果是否真的有用，之前是不清楚可能性所以打算试试运气，但现在看来可能都是些无用功了。
　　“杜兰…先生，待会儿吃完饭能跟我们一起回去看看那枚赤莓果吗？”纳瑟凡还不愿意放弃，说不定呢，欧克斯就能解决一直困扰他多年的问题，到时候他们兄弟三人…杜兰表示没有问题，毕竟在宿舍闲着也是闲着。
　　三人并没有在接下来的吃饭的时间过多交谈，迅速地准备好，纳瑟凡将几份剩下的菜打了包。
　　三人一回到斯莱他们所在的客房，纳瑟凡就等不及去把那赤莓果拿给杜兰看。
　　“怎么样？”纳瑟凡现在有些紧张，能不能成就看杜兰一句话了。
　　杜兰只是轻轻嗅了一下表皮，就给出了他的结论，“我只能确认这是一颗尚未成熟的赤莓果，毕竟溯源果实际是什么样子我也没有亲眼见过。”纳瑟凡肉眼可见的失落，但是杜兰随后的话又让他产生了一些希望，“虽然不能保证它就是溯源果，但至少它现在满足了两个条件不是吗？如果你们愿意的话也可以尝试去催熟它。”
　　“怎么做？”纳瑟凡激动到想抓住杜兰的双肩，但是仅存的理智还是让他不要这样做。
　　“溯源果需要未成熟状态的原因是因为它在成熟阶段所激发的血脉是固定的，所以假如某个个体需要激发血脉，那么便需要有同族的精华去滋润改造它，这也是溯源果使用的一项限制，假如你们想要觉醒更加古老的血脉，那就得先找到他们遗留下来的精华，不过这一般来说都做不到。”杜兰说了一大串，其它的纳瑟凡并不关心，现在他就想知道这精华怎么弄，而旁观的林宇已经猜到是什么东西了，甚至觉得这传说不会是杜兰现场编的吧？
　　“精华就是指精液，作为传承的手段，精液中蕴含的血脉力量是最浓郁的，连血液都比不上。”虽然杜兰说出来一脸正经，但听到答案的纳瑟凡还是愣了一下。
　　“精…是我想的那个精液吗？”纳瑟凡不信邪，再次向杜兰确认，但得到的只会是相同的回答。
　　“那，要怎么做？”纳瑟凡好像已经接受了这个设定，至少林宇能从他变得坚定的眼神中看出来。
　　“取大概一小管精液，直接淋在这赤莓果上就行，如果是真的溯源果的话，它应该能够吸收，然后散发出一股异香，不过看它现在的状态，或许早一点做会比较好，毕竟放置久后赤莓果会自己成熟，到时候就没有试验的机会了。”纳瑟凡看了看杜兰，又看了看斯莱，最终还是下定决心，“谢谢，不过这一步还是让我来吧。”斯莱和杜兰也默契地没有多问，走出了房间。
　　“谢谢你，不是你的话我们可能就浪费了这么一次机会。”斯莱对杜兰表示着诚挚的感谢，即使是虚无缥缈的传说，只要能够帮助到欧克斯，他们都会愿意去尝试。
　　杜兰摇摇头，抬头看着斯莱，“我只是提供了一些我从书上看到的知识罢了，而且真假性我也无法验证，更何况斯莱先生你们还是我的救命恩人，如果能够帮到你们，我也会很高兴的。”两人互相交流了一会儿，杜兰便先一步离开了，斯莱在房间门口守着。
　　“小杜兰啊，你说的这个传说，它保真吗？听起来不像是什么正经传说啊。”回去的路上，林宇终于是忍不住向杜兰发问，这种需要精液的剧情，怎么看怎么怪异。
　　“我只是如实说了我知道的内容，不能保证能够帮到他们。还有，你不是淫魔吗？这种事情对你们来说不应该更加正常才是，还是只有淫魔先生你一个这么特殊？”
　　“那肯定是因为我是善良美好的新时代好淫魔了，还能有其它原因吗？”林宇灵体状态下做了个叉腰的动作，可把他牛逼坏了，虽然没有人看得见。
　　“明白了，好淫魔先生，那今晚就要再麻烦你了，毕竟之前说好的。”
　　“啊？不是一晚吗？”林宇想起今早被杜兰给口醒，虽然现在已经知道杜兰即使是在自己的世界也是个合法的成年人了，但这种感觉还是有些怪异。
　　只不过杜兰完全不给林宇狡辩的机会，无论怎么诱惑杜兰他都绝不松口，最后林宇也只能认命，毕竟没法狠下心来拒绝杜兰…另一边的纳瑟凡，在大哥和杜兰离开之后，也在思考着自己该怎么做，就这样撸出来，射在这果实上，然后让欧克斯吃掉吗？
　　纳瑟凡感觉脸好像在烧，虽然提议自己来有纳瑟凡一定的私心在，但什么准备都没有，还需要做些心理建设。
　　纳瑟凡先是给关在笼子里的幻象魔幼崽喂了食，然后在客厅反复踱步，想借此来消除紧张感，但还是感觉不放心，开门确认了大哥是否还在。
　　斯莱确实还在，不过杜兰已经离开了。“小凡，怎么了吗？”斯莱看着从半开的门缝中探出头，一脸为难的纳瑟凡。
　　“哥，就是，你能先去别的地方逛一逛吗？”纳瑟凡有些难为情，要是想到斯莱还在门外听着他自慰的声音，估计会直接宣布社死。
　　斯莱也没问，毕竟纳瑟凡在想什么也很好猜，“对了，昨天回来我们不是把武器送去保养了吗？我都忘了这回事了，我现在就去取。”说完给纳瑟凡简单地道了个别，就离开了。
　　昨天晚上送过去的武器，今天中午不可能拿的回来的，但纳瑟凡知道这只是斯莱的一个借口，也是为了不让纳瑟凡难堪。
　　“谢谢，大哥。”纳瑟凡关上房门，锁好，准备完成自己的任务………

第97章 无法言说的心意
　　纳瑟凡先是将身上的装备尽数脱下，露出他傲人的身材和肉棒，作为黑蹄氏族的新一代，纳瑟凡也成功地继承了优良基因，不仅就个头来说已经远超一般水平的牛兽人，肌肉和力量也是在兽人群体中数一数二的存在了。
　　纳瑟凡的毛发有些偏棕色，和母亲吉娜一样，不过相较欧克斯不同的是那旺盛的体毛，胸部一路连接到腹部，包括肘部，小腿根部都是茂密的毛发，要是林宇在这里肯定会感叹这美好的肉体。
　　纳瑟凡只是准备了一只杯子，用来接取到时候射出的精液，就坐在了床沿，准备开始了。
　　纳瑟凡伸出手，套弄着肉棒，长时间的禁欲也让纳瑟凡的身体迅速地产生了反应，但是纳瑟凡的动作却很慢，紧闭双眼，嘴里还在不断地念叨着一个名字，看起来纳瑟凡是给自己找了个假象对象。
　　然后纳瑟凡放弃了继续撸动肉棒，反而是抬起双手，用力挤压自己的乳头，虽然对牛兽人来说这并不是什么难事，但光从纳瑟凡的反应就能看出，他并不是第一次用乳头进行自慰了。
　　“嗯…嗯…”整个房间内只能听到纳瑟凡的轻声哼鸣，这房间外的一切再与他无关。
　　砰！啪！
　　突然响起的撞击声和盘子摔碎的声音让纳瑟凡的精神突然紧绷，“谁！谁在那！”没有人回应，纳瑟凡只好捂住下体，慢慢地往声音的发生源靠近，然后他看见的是…“欧克斯？你怎么…”虽然一开始纳瑟凡有惊讶，但瞬间就明白了是怎么一回事。
　　肯定是那只幻象魔的把戏，看来刚才它从笼子里掉下来后，因为笼子被落地的冲击损坏而出来，又因为自己的喝声下意识地使用了幻象技能。
　　面对眼前坐在地上的，一脸无辜的欧克斯，纳瑟凡心里倒是有些五味杂陈。
　　幻象魔的技能并不能指定对方看见的形象，而眼前的欧克斯便是因为自己而生成，不仅没有实体，而且只要是自己去触碰，身体穿过幻象就能直接破除。
　　但纳瑟凡没有这样做，明知道对方不是欧克斯，但“欧克斯”的视线正落在自己的身上，这样的认知让纳瑟凡的下体越发坚挺了起来。
　　反正就凭这个幼崽也没有办法离开，先不要管它了吧。
　　就这样，纳瑟凡特地在“欧克斯”面前跪趴下，将自己的一切都暴露在他的面前。
　　这种刺激感让纳瑟凡的肉棒不住地跳动，马眼处聚集的淫液也都汇聚成线。
　　纳瑟凡的思量是没有错的，只是他忽视了这只幼崽的特殊性，长时间与食梦茏草共生，让它的幻象技能本就有着不低的熟练度，毕竟一般幼崽这种时候都是被父母所保护着的，并没有使用技能的必要。
　　而另一点就是，纳瑟凡并不知道这幻象魔已经汲取过他大哥的精华，并凭借着其中蕴含的魔力与能量，在技能上有了新的突破。
　　纳瑟凡四肢着地，上身匍匐在地板上，努力地抬起臀部，翘起尾巴，并且将右手从身下穿过，堪堪握住肉棒，小幅度地撸动。
　　对于欧克斯，纳瑟凡从小就喜欢捉弄他，然而在某一次他在森林中撞见了别人的野战，回去之后在梦中与欧克斯完成了自己的第一次后，他就明白了自己的感情。
　　可他不敢明说，毕竟是兄弟，而且，欧克斯在后来表现出的不同，不仅仅是困扰着欧克斯，同样也困扰着他自己。
　　他帮不了欧克斯，解决不了他的痛苦，只能凭借着打闹来掩盖他真实的想法。
　　如果，这枚果子真的能解决欧克斯的问题，那么倒是他一定要拉上欧克斯一起旅行，至于表白心意…还是将它看做一场梦吧。
　　纳瑟凡回想着欧克斯的面容，用自己第一次的梦境作为自慰的素材，下体越发硬挺，只是他还需要控制自己，收集精液，所以手上的动作并没有加快，直到…！！！
　　臀部两只手掌明显的触感让纳瑟凡惊讶地回头，原本这房间内不应该有第二个人才对，而现在自己身后的，是欧克斯…的幻象，但臀部手掌的宽厚又那么真实，绝不可能是那只幻象魔幼崽能给予的触感！
　　不对。
　　纳瑟凡冷静地分析了一遍，作为幼崽，绝对没有可能化幻象为实体，那么现在可能只是它对我施加的精神干扰，通过让我自己产生了“接触”的感觉，来加强对幻影真实性的认知。
　　而实际的幻象魔幼崽，形态并不会发生任何变化。
　　为了确认自己的想法，纳瑟凡用尾巴扫过欧克斯的幻影，果然不出他所料，幻影消失，那只幻象魔正趴在自己胯下，努力地垫脚，想抓住他的肉棒。
　　纳瑟凡也换了姿势，提起幻象魔的后颈，看着它的四只小肉爪在空中不断挥舞，脑海中还想着刚才欧克斯的幻影。
　　这么多年一直忍着，不敢表达自己的感情，估计以后，甚至这一生都不会让欧克斯知道。
　　那…只是用幻象来满足一下自己的私欲，应该没问题吧？
　　纳瑟凡在努力地说服自己，理性与欲望互相碰撞，然后，终于做出了抉择。
　　纳瑟凡提着幻象魔，自己躺在了床上，然后将幻象魔放在床边，自己双手都背在脑袋后面，然后注视着幻象魔的举动。
　　原本还惊慌失措的幻象魔在着地后又恢复了之前的平静，并且有意地向纳瑟凡的身体靠近。
　　不使用技能吗？
　　纳瑟凡还期待着这小家伙儿再释放一次幻象，不过看样子并不能事事都如他的意。
　　幻象魔什么时候才会释放技能，捕猎？
　　保命？
　　纳瑟凡好像知道了幻象启动的方法，趁着小幻象魔不注意，再一次提起了它的后颈，放在离床半米的距离，任它自由下坠。
　　然后小小的一只幻象魔便在纳瑟凡的眼皮子底下变成了欧克斯。
　　幻象的形态是会根据不同的人脑部收到的刺激给出不同反馈的，所以纳瑟凡两次都会看到欧克斯并不是什么偶然或者运气。
　　准备工作做好了，那么接下来…
　　纳瑟凡再一次做回了之前的动作，毕竟要是自己没忍住去抚摸欧克斯的头，说不定又会因为穿过幻象而导致技能直接失效。
　　不过这个“欧克斯”并未上前，而是呆愣在原地，想来是因为刚才对这只幼崽做了过多不太友好的行为，导致它现在会有些惧怕靠近自己吧。
　　时间有的是，纳瑟凡并不担心。
　　幻象魔还在慢慢接近纳瑟凡，小心翼翼，生怕纳瑟凡再有什么动作。
　　而在纳瑟凡眼中，则是欧克斯一步步向自己爬过来，用鼻尖嗅了嗅纳瑟凡依旧坚挺的肉棒，伸出一只手扶住，从尖端慢慢伸入，直到整根没入欧克斯的喉咙。
　　纳瑟凡看着自己胯下吞吐肉棒的欧克斯，感觉此刻有如梦境一般，甚至无法分清哪些是那幻象魔直接给予的，哪些是通过幻象直接在自己脑海中模拟出来的。
　　不过欧克斯只是机械式的给自己口交，虽然这已经是现实中无法奢求的了，但欲望还是让纳瑟凡想更进一步。
　　这个幻象，是根据自己的认知所创造出来的，那么自己要是希望他做些什么，也会实时反应的吧？
　　有想法就直接行动，纳瑟凡更加集中于眼前欧克斯的形象的构造。
　　欧克斯依旧是不停地吮吸着自己的肉棒，估计是那幻象魔此时正在做这事，幻象无法偏离本体行为太多，但纳瑟凡能感受到欧克斯一只手托起了他的阴囊，并轻轻在手中揉捏。
　　有效！
　　幻象果然能在一定程度上回应自己的期望，那么…欧克斯依旧是继续舔舐着，只不过身体以头部为旋转中心，撑在纳瑟凡身上，也将自己的肉棒展示在纳瑟凡面前。
　　兄弟之间一起洗澡的时候他倒是有看过，但这么直接地以一种挑逗的形式在眼前摇晃还是头一次。
　　想一口含住，但是这样做了幻象估计也会立马消失，这种就在眼前却又得不到的感觉让纳瑟凡感到痛苦。
　　幻象能做到的事情还是太少了，纳瑟凡不禁想到要是这幻象魔成年，使用实体幻象会如何…只不过这已经不是他现在要考虑的事了。
　　在幻象魔持续不断地刺激下，纳瑟凡也渐渐有了感觉，胯部也开始无意识地小幅度地往上顶，不过对幻象魔来说无济于事，再这样下去，被榨出来只是迟早的事。
　　“…呃…欧克斯…欧克斯。”纳瑟凡眼神涣散，盯着眼前的肉棒不停地小声呼喊着欧克斯的名字。
　　“呃呃呃啊啊！”伴随着高潮，纳瑟凡将胯顶到最高，精液不断地冲击着幻象魔的口腔，甚至因为无法完全吃下纳瑟凡的全部精液而被迫松口，解除了幻象技能。
　　但纳瑟凡依旧紧闭着双眼，几股白精在空气中化成抛物线，落在他的腹部，他的胸部，落在床上…纳瑟凡的双手反扣着床单，刚才的高潮也让他有些大喘气，一旁的幻象魔也一副再也吃不下的样子，趴在床单上。
　　恢复了好一会儿纳瑟凡才坐起，并对自己刚才对欧克斯的亵渎行为而感到羞耻。
　　对了，溯源果！
　　虽然大部分精液都进了幻象魔的肚子，但还是有部分分散在自己身体上的精液，纳瑟凡小心地收集起来，将它们涂抹在赤莓果的表面。
　　看不出变化啊，难道是剂量问题？
　　虽然这果子是准备给欧克斯吃的…算了，都做到这份上了。
　　纳瑟凡红着脸，站起，扶着自己的肉棒，将残留在肉棒内的精液挤压出来，滴在赤莓果上。
　　“欧克斯，对不起。”虽然纳瑟凡嘴上这样说，但实际上却是因为欧克斯吃自己的精这一事实而感到兴奋，不然他也不会自告奋勇来做这事儿了。
　　拳头大小的赤莓果并没有变化，也没有杜兰所说的异香，失败了吗？其实也不是不能接受，毕竟是传说中的东西，本来也只是碰碰运气。
　　纳瑟凡转头看了一眼一片狼藉的床单和吃饱不动的幻象魔，轻叹一声，就去收拾现场了。
　　幻象魔重新关好，并且将笼子放置在地上，防止再出现砸坏笼子的情况。
　　带有精斑的床单，揉成一团，带进浴室，洗澡的同时顺便把床单也洗了。
　　孤零零地躺在收纳盒中的赤莓果，覆盖在其上的精液慢慢变得稀薄，最终消失不见，并隐隐散发出一股莓果发酵的香味………

第98章 你怎么看我
　　杜兰离开后又打算回宿舍，钻进他的小书堆。
　　只要进入那种状态，基本上林宇今天都不会再有机会能和林宇对上话了，所以必须避免。
　　“小杜兰？才中午不久，在学院里逛一逛呗？一直待在宿舍看书也不见得是最好的是吧？而且你还记得体能训练吗？”体能训练，在上次林宇与杜兰讨论之后，作为练习的前提，必须先保证杜兰自己能够承受住其副作用，而且就目前林宇对杜兰实力的一个了解，就算是他接管了杜兰的身体，遇到敌人也只能逃。
　　毕竟林宇已经试过了用杜兰的身体释放魔法了，那种风魔法把自己震飞出去的震撼和身体的麻痹，疼痛，让林宇现在都记忆犹新。
　　杜兰停下了脚步，有在认真思考林宇的建议，“这里并没有适合做体能训练的场地，还是逛学院吧，你想去哪里看？”
　　“我也不太清楚，你现在是不用上课的状态吧？平时你都会去哪里？”虽然是林宇提出的建议，但他根本没想过后续要做什么。
　　杜兰低垂着脑袋，不知道是在考虑怎么解释，还是在回忆自己的过往。
　　最终杜兰还是摇摇头，“除了教室，我基本上只去过食堂，宿舍，还有医务室。”明明学院内部就有图书馆，你不去吗？
　　原本林宇是想这样问的，但突然想起来杜兰在这里并不受待见，也许是为了避免与其它人过多接触吧。
　　林宇也突然想通了为什么杜兰当时会跑到萨科勒城的图书馆去借书了，但对方还是跟了过来，这样的认知让林宇对那三人组的印象再次下降，并心疼起杜兰来。
　　见林宇一直不说话，杜兰倒是先提起了话题，“要去医务室吗？校医先生估计一整天都会在那。”
　　“咳！咳！咳！”林宇装腔作势地咳嗽，“我还没有饥渴到那种程度。”
　　“那就是等你想要了再去医务室，明白了，那先去学院外转转吧。”杜兰转身就往大门口的方向走。
　　你不要擅自明白啊！你都明白了什么！林宇无力吐槽，并开始反思自己在杜兰面前表现的很饥渴吗？
　　……………………
　　说是出去逛逛，就真的只是逛逛。
　　没办法，杜兰并没有多少钱，和出手阔绰的欧克斯不能比，林宇也不想花杜兰的钱，有这资金还不如让杜兰改善下伙食，看他这细胳膊细腿的，林宇担心他真的会因为营养不良而倒下。
　　“诶？杜兰。”有人叫了杜兰的名字，回头发现是斯莱，他正坐在一家店内喝着茶，看见杜兰后便招呼他过来一起坐。
　　杜兰选择在斯莱对面的位置坐下，打了声招呼便一言不发。斯莱这边也让服务员再上一套杯具，邀请杜兰一起。
　　“这次可要多谢你，不然我们又得走不少弯路。”斯莱放下茶杯，再次诚挚地向杜兰表示谢意。
　　“可我知道的只是些传说而已，并不能保证能够帮上忙。”杜兰乖巧地正坐着，就体型来说，杜兰对斯莱来说可算得上是迷你了。
　　“这样就够了，我们只是需要一个慰藉和信念罢了，我也跟小凡说了很多次，要不直接把小欧给拉出来，不过他们俩性格都挺犟。不过总不能一直这样下去，所以我打算这次再失败后，就跟他们商量，或者直接把小欧抗着一起出来冒险。他们呀，就是太在意某些东西而忽视了一些原本拥有的东西罢了…”斯莱在一旁徐徐讲述着他们兄弟三人的故事，能从他的眼眸中看到那份温柔的真切。
　　而在杜兰体内全程听着故事的林宇，也对大哥的话表示认同，并从一个全新的视角了解了欧克斯。
　　“唉，一直都是我在说，对不起了，让你在这里听我讲这些。”
　　“没有的事。”杜兰摇摇头，“能拥有像你们两位这样的哥哥，已经是一种幸运了。”
　　“谢谢。”斯莱轻声道谢。
　　闲逛的小插曲，在与斯莱再次分别后，杜兰和林宇再一次陷入了无头苍蝇的模式。
　　坎登堡的城市规划与萨科勒并不太一样，并不是以某条街道划分繁华地带，而是各个点位拉动周边的经济与消费，在坎登堡也没有能直接看到的贫民区，整体的发展比隔壁萨科勒算得上好太多了。
　　不过这也同时说明了，没有钱，你在这里将会寸步难行。
　　杜兰这样漫无目的地在各个道路间穿梭，林宇也在思考是不是让杜兰早些回去会比较好，毕竟杜兰只是在路上行走，周围的人都会下意识避开他，甚至有些人完全不掩饰自己厌恶的表情。
　　“小杜兰，我们回去吧？也没什么好看的，这外面。”林宇还是受不了他们看杜兰的眼神，提议回去，虽然杜兰表面上并没有看起来很在意，但谁知道他是不是只把这些积压在心底呢。
　　但是杜兰这次并没有接受林宇的建议，依旧低着头往前走。林宇也不好再劝他，只能任由杜兰前进，慢慢悠悠，到了一处小型公园。
　　杜兰熟练地从一处树丛穿过，来到一处小池塘的旁边，就着一块较大的岩石坐下。
　　“淫魔先生，你能出来一下吗？”杜兰看着自己水中的倒影，仿佛在与水的另一边的自己对话。
　　“放心吧，这里不会有人过来的。”杜兰既然都这么说了，林宇也没有不相信他的道理，一道紫光闪过，林宇出现在杜兰身旁，坐在了杜兰给他预留的位置上。
　　林宇确实很想知道为什么杜兰把自己叫出来，还是在这种地方，但还是压制住了自己的好奇心，仅仅是陪着杜兰一起坐着，看眼前的池水，数这底下长了青苔的石头。
　　“我经常来这里，我喜欢这里的风景，也画了不止一幅画。”杜兰突然开始自言自语，林宇认真地聆听，“每当我难过，或者迷茫的时候就会来这里梳理心情。不过我上一次来这里估计已经是半年前的事了。”为什么？
　　林宇知道不可能是杜兰不需要发泄心情，那么只可能是…“我原本已经放弃了。”杜兰低垂着头，但林宇还是能从水面的倒影看出他的落寞。
　　“上次的意外，虽然是他们推的我，但其实我也没做任何反抗，甚至觉得不如就那样离开算了。然后与水面的冲击让我昏迷，后面遇到了淫魔先生你。”杜兰偏过头，看着林宇的眼睛，“你知道吗？一般接受淫魔的契约，无一不是凄惨的下场，甚至有些人，对身体的纯洁看得比生死还要严重。但我当时觉得就算是这样也无所谓了，反正也不会有人在意。”
　　“但是后来，事情出乎我的意料，你和一般的淫魔不一样，有智慧，善于沟通，甚至还会体谅我的心情，尊重我的意愿。”杜兰又看向水面，自己的倒影，“这些我从来没有拥有过的东西，竟然就这样简单地得到了，对方还是一只淫魔。”
　　“我想要留下这种感觉，我想要留下你，所以你想做什么我都会同意你的想法，知道你不喜欢我这种身材瘦小的龙，那么就去给你寻找更好的目标。这是我头一次这么憎恨自己的身体，不能满足你的欲望，我…”林宇轻轻地捂住了杜兰的嘴，让他与自己对视，示意他不要再继续说下去了。
　　“杜兰，谢谢你跟我说这些，不过有几点我需要澄清一下。”不能让他就这样误解下去，“我并不是不喜欢你，我喜欢一个人的标准从来不是通过身体，我特别喜欢兽人，但是就算是人类，在相互了解，建立感情之后我也是能接受的，只是初始好感度不一样而已。”
　　“还有，你其实没必要逼自己做那些事来挽留我的，你其实对我并没有那种感情，不是吗？我可是淫魔，你对我身体是不是有欲望我还是能一眼看出来的。”
　　“还有就是最后一点，我已经有爱人了，虽然可能再也无法相见，但我的灵魂已经承认了他，并且短时间内我也不想再经历这种离别的悲伤。至于你，杜兰，你有自己的优点，总会有人喜欢你，承认你的，你应该去寻找属于自己的幸福，并不需要为了别人去贬低自己。”杜兰沉默了半晌，“你的爱人，是叫欧克斯吗？”
　　“你知道？”林宇有些好奇。
　　“嗯，上次给你口的时候，你一直在喊他的名字。”笑容凝固，这种时候说这事儿，杜兰你是真的不会看气氛啊。
　　“你说我应该寻找属于自己的幸福，可我去哪里才能找到第二个淫魔先生呢，现在的你就是我的唯一了。淫魔先生，如果…如果你并没有爱人，再遇到我，会喜欢我吗。”
　　“当然。”林宇不假思索地就回答了杜兰的提问，“小小只的龙兽人，还有着独一无二的柔顺的毛发，还有那清澈的湛蓝色眼睛，又漂亮又可爱，怎么会不招人喜欢呢？啊，他们我不清楚，但我敢保证我非常喜欢。”杜兰看着林宇，仿佛在思考林宇刚才那段话，然后轻轻靠近，把头埋进林宇胸口，嘴角舒展着笑意。
　　“你喜欢就好…”
　　……

第99章 不完美的世界，美好的向往
　　杜兰给林宇分享了自己的避风港，还将自己的顾虑毫不犹豫地说了出来。
　　虽然林宇会担心杜兰这样会不会有些太实诚了，但是这种被信任的感觉还是会令人心情愉悦。
　　就是…我到时候又应该怎么和杜兰道别呢。他和欧克斯不一样，要是自己离开，可能会再次陷入无助与绝望之中吧。
　　看来还是需要继续锤炼杜兰的心态，让他知道并不是所有人都对他抱有恶意，这个世界也是有各种未知的精彩的。
　　或许，给杜兰找个能够爱他一生的伴侣，也不错？
　　把这项计划加入考虑范围吧。
　　两人在池塘边简简单单地依偎着，享受着池水和微风的清凉，享受着彼此之间的体温，时间悄悄流逝，周围只剩下了一些树叶的沙响。
　　“杜兰，杜兰，醒醒，在这里睡觉可是会着凉的。”林宇轻轻推着杜兰的肩膀，早在意识到杜兰睡着后，林宇就将他抱在自己的怀里，不过野外并不是适合过夜的地方，更何况杜兰晚饭还没吃，一日三餐可不能再让杜兰落下了。
　　“唔…”杜兰迷迷糊糊地醒来，眼睛都还未睁开，凭着触感用脑袋去蹭林宇的脸颊。
　　“好啦好啦，回去再睡，好吗？先吃饭，你是应该补充些营养了。”毕竟林宇无法直接地带杜兰出去，在给杜兰打理好后，再次化为一道紫光回到了杜兰的身体。
　　林宇在时间上掐还算准，杜兰回去后正好赶上了食堂的末班车，不过能够选择的菜品已经不多了。
　　“你就吃这么点吗？”看着杜兰打的饭菜，林宇十分怀疑他是否能吃得饱，可恶，要不是不能代吃，林宇肯定代杜兰上阵了。
　　“打多了我也吃不完，这样就好。”杜兰吃饭虽然斯文，但是速度却一点都不慢，而且以目前林宇观察的来看，杜兰并没有对哪种食物表现出特别的厌恶或者喜好，这样到时候给杜兰做饭可就不知道怎么下手了啊。
　　林宇表示有些苦恼。
　　迅速地结束了晚餐时间，两人返程回宿舍，话都说开了，林宇打算与杜兰规划一下后面的行程，顺便问问他自己所需要的材料要去哪里找。
　　只不过，还没进宿舍楼的大门口，杜兰就被拦住了。
　　“等你半天了，不老老实实待在宿舍，到处乱逛去恶心别人吗？”是图书馆三人组的狐兽人弗内克缇，一脸欠收拾的样子是一点没变。
　　他身后的，是之前斯莱救出来的虎兽人，虽然这样说可能不道德，但要是斯莱没去救他就好了。
　　“问你话呢，贱种！”弗内克缇表现地十分暴躁，走上前右手搭在杜兰的肩膀，左手直接勾拳击打在杜兰的腹部。
　　“咳…咳…”内脏搅动般的疼痛感瞬间让杜兰抱腹跪趴在地上。杜兰抬起头，用浅灰的瞳怒视着弗内克缇。
　　该死，痛到每呼吸一次都会感觉腹部像撕裂一样，林宇真的很想狠狠地教训眼前的人渣，但控制着杜兰身体的他什么也做不到。
　　“哦？生气了？果然还是要这样才有趣嘛。不过，谁让你用这种眼神看我了！”弗内克缇说着，又是一脚踢中了杜兰的侧腹，杜兰的身体在地上翻滚了好几圈才停下。
　　可恶！
　　可恶！
　　好痛，得逃走，不能让杜兰的身体再继续受伤害了。
　　虽然林宇有想法，但身体的每个动作都会牵引到伤口，都是一次意志的考验。
　　而被强行接管了身体的杜兰，也在一直要求林宇将身体还给他，但现在怎么可能呢。
　　“哟，还能站起来啊。”弗内克缇调侃着林宇颤抖着的身体，不过林宇即便是双腿在发抖，依旧是对这人渣怒目而视。
　　“很好，今晚就好好教教你这贱种什么叫礼仪。”傻子才跟你打！用着杜兰的身体不可能有胜算，林宇强行忍受着疼痛，往学院外逃跑。
　　弗内克缇正打算去追，但是被一直沉默着的虎兽人拦下了。
　　“老大！他…”弗内克缇还想辩解些什么，但被虎兽人一个眼神就吓得不敢继续说话了。
　　“这之后，不许动他，他是我的猎物。”
　　虽然并不清楚自家老大如何用意，但弗内克缇还是知道，最好不要去试图反抗他，只能顺从地答了一声是。
　　“就当是来这破地方的消遣吧…”虎兽人的瞳孔，在夕阳的阴影中散发着金色的光芒………
　　林宇一路逃向院外，并且庆幸学院内部有不能使用魔法战斗的规矩，本来以为对方会追上来，到时候自己可能就需要祭出杀手锏了，不过没跟过来那自然最好。
　　“淫魔先生，不要紧吧？快把身体给我！”杜兰一直在耳边这样要求着，不过都被林宇当做了耳旁风。
　　开玩笑，痛成这样，我怎么把身体交给你。
　　之前即使欧克斯受伤，也因为有肌肉和部分身体素质的原因，并没有像杜兰身体的感受的这样痛，而自己可能只是体验了其中的一次而已。
　　“我把身体给你，你会怎么做？在地上抱成一团，等对方没了兴致再离开吗。”林宇知道，杜兰以前大概率都是这样做的，所以在自己表示出了反抗的意愿后，那狐兽人才会是那种反应。
　　“我并不是想要指责你，我…只是不想看你受伤害，但我目前还做不到…”两人之间又重返沉默，明明下午才敞开的心扉，因为分歧再次回到了原点一般。
　　“淫魔先生，把身体给我吧，不需要替我承受这些。”
　　“为什么不需要？讲道理我现在确实疼到快哭出来了，但越是这样就越不能把身体给你了，如果你觉得愧疚的话，就好好锻炼身体吧，不然我想用你的身体去战斗都是难事。”林宇不想让杜兰过多操心这些，而且还能顺便让杜兰做好之后去冒险的一个准备，不然就杜兰现在这小身板，分分钟交代在外面。
　　“为什么能做到这样，明明我们认识还没有多久。”杜兰的声音听起来并不自信，但林宇知道，这样的问题问出来，就是这个人潜意识里希望得到别人的认可的，那么自己算是有向成功迈进一步。
　　“一方面是为了投资，我需要你去帮我寻找几样东西…”林宇用杜兰的身体对着前上方露出一个笑容，“还有就是小杜兰你长的很可爱，让我不自觉地会想要保护你。怎么样？有没有觉得自己的脸笑起来还是很好看的？以后可以多笑一笑，实在不愿意那就只对我笑，好吗？”林宇不愧是林宇，现在还有心情调情，不过这套说辞对杜兰却是效果极佳的。
　　“我…”杜兰的声音还是有些犹豫，毕竟从小到大，大家都对他的外表表示厌恶。
　　被说到自己会让他想要保护，心底里倒是有些跃雀，但不自信的种子还是深埋杜兰心底，这些一时半会儿都是无法改变的。
　　“好了好了，让我休息一下，说话的时候肚子都会痛，等他们回去后我们再回宿舍吧。”这倒是真话，毕竟林宇到现在也是一直硬撑着，虽然说逃出了学院的范围，找了个无人的角落，但这种环境一直待下去对杜兰的身体肯定是有损害的，所以林宇也打算早些恢复，并找到休息的地方。
　　杜兰老实下来，没有再发出声音，而且就林宇的视角，是看不见灵体状态的杜兰的，也不知道他现在到底在干嘛，想些什么。
　　“淫魔先生，我…不建议回去。”
　　为什么？难不成他们还能整晚守在那不成？林宇心里这么想，但并没有说出口，他想知道杜兰的想法。
　　“要不，我们去医务室吧，校医先生估计也会在那里，你也能补充一些能量…”很诚恳的建议，但林宇并不想去找那条大色龙，现在用杜兰的身体去做这些事很奇怪。
　　不过说到能量，杜兰倒是提醒了林宇。
　　林宇尝试着释放部分魔晶储存的能量，用于修复杜兰身体的创伤，很有效，但能量却快速见底，为了保持魔晶的稳定性，林宇并没有进一步释放能量，反正现在杜兰的身体也恢复大半了。
　　杜兰眼看着自己的身体从胸口散发出的紫光，然后林宇就这样不费力地站了起来，也猜到了林宇做了什么。
　　“好了，虽然没有完全恢复，但是只要好好睡一觉就行了，身体先还给你啰。”林宇闭眼，再睁眼，杜兰的眼睛又恢复成了湛蓝，感受着腰腹轻微的酸痛感，杜兰知道林宇为自己做了太多。
　　“谢谢。”这声谢，林宇就收下了，不过刚才使用这种能量反馈，需要耗费的心神比林宇想象地要多，这还是来这世界第一次感受到困意。
　　“好好休息，我也有些困了，可能要明天才能醒来，记得一定要保护好自己。”
　　“好的，淫魔先生。”
　　简单交代了杜兰几句后，林宇便陷入了沉静状态，杜兰也知道，可能是林宇消耗过大，自己可能需要帮他寻找一些能量源。
　　但他又嘱咐自己不要擅自行动，现在去找校医先生杜兰也不能确保自己能做到和林宇一样好，而回宿舍这条路…已经因为门禁的关系不可能今晚再回去了，但自己答应了他要好好休息…自己还有哪里能去呢，杜兰再次陷入迷茫，漫无目的地在街上闲逛。
　　之前还有林宇随同，现在林宇沉睡的期间，更让杜兰感受到一种孤独感。明明自己早已经习惯一个人生活了，怎么又会产生这种感觉。
　　“小哥，小哥！”杜兰正埋着头前进呢，突然被人拦截了去路，毕竟街上的人看见杜兰都是下意识地避开，赶着找杜兰的还真是少见。
　　“小哥在想什么呢？叫了你半天了都没应。”站在杜兰面前的是一只蜥蜴兽人，比杜兰高了一个头，灰绿色的鳞片，还有衣服都束缚不住的肥肉。
　　说是肥肉但整体看上去还算圆润，有些和蔼可亲的味道。
　　虽然就穿着看不出他的职业，但肯定不会是缺钱的兽人，毕竟也不是谁都把大金链子挂脖子上，更何况是蜥蜴兽人，什么时候被抢都不是稀奇事，并且当地的警卫队也根本不会管。
　　杜兰停下来，观察着眼前的蜥蜴兽人，看他接下来会说些什么。
　　见杜兰完全不说话，蜥蜴兽人也没有丝毫不悦的表情，依旧热情满满，“有兴趣来我们店兼职吗？我看小哥你在这附近一直转很久了，看你的穿着，坎登堡的学生吧？怎么样？我们这里不仅工作氛围极佳，给到员工的福利也是一线水平的，甚至只要你愿意来的时候来上个班就行，一个月固定天数，其余时间任意安排。这是我们的地址。”说着强行往杜兰手里塞了一张名片。
　　要是林宇还醒着，面对这种强行传销的行为肯定是嗤之以鼻的，但杜兰可没经历过这些，虽然还不知道对方是什么店，但已经对对方提出的福利待遇给引上钩了。
　　然而一张大手直接抓住了杜兰的手腕，就往他自己身边拉拢，“不好意思啊，这位是我朋友，还没成年，就不麻烦你了。”说完便拉着杜兰离开现场。
　　杜兰跟着对方的步子离开，因为体型的差异导致杜兰不得不加快步伐，像是被拉着小跑。
　　“这种兼职大部分都是骗人的，不仅没有所谓的待遇，运气不好还可能被下药，当做奴隶卖给人类。”对方终于停下，一转头就对杜兰进行了教育。
　　“我成年了。”杜兰回答。
　　……
　　谜之沉默，对方好像也被杜兰的话搞到卡壳，重点是这里吗？
　　“算了，怎么这个时间点还没回去？门禁了吧？今晚到我们那休息吧。”救下杜兰的正是斯莱，虽然不知道为什么杜兰这个时间会出现在这里，但就这样放任他一个人只怕会是别骗到自己叫什么都忘记。
　　“谢谢，斯莱先生。”杜兰心安理得的就接受了，毕竟他也正好需要找个地方休息。
　　就这样，两人一起再次向斯莱他们的客房前进………

第100章 异香
　　之前老早就和斯莱道别了，为什么现在他都还没回去，杜兰不会去问，这是林宇才会做的事。
　　斯莱直接用房间钥匙就打开了门，纳瑟凡正在房间内深蹲，听见开门声才停下。
　　“大哥！还有杜兰，快，快来。”纳瑟凡非常兴奋，连身上的汗都未来得及擦干就拉着斯莱进房间。
　　“什么事这么急？”斯莱疑惑，杜兰只是静静地跟在斯莱身后。
　　“溯源果啊，溯源果！我们成功了！这还是多亏了杜兰。”说着纳瑟凡半蹲着，给了杜兰一个拥抱满怀，甚至贴心地控制了力道，不会让杜兰感到难受。
　　“成功了？快让我看看。”本来对这溯源果也只是抱有尝试的心态，成功反而更像是虚无缥缈的东西。
　　纳瑟凡将放置着溯源果的盒子拿来，一打开便是一股浓郁的果香味扑面而来。
　　“确实和之前不一样了，还跟杜兰描述的一模一样”斯莱拿起这枚溯源果，但除了正在散发淡淡的香气，就看不出来其他区别了。
　　在仔细查看了之后，斯莱把果子交到了杜兰手中，“杜兰，你也看看，这是不是真的溯源果。”杜兰接过溯源果，确认了其外观，嗅了嗅果子的香气，“我也是第一次见实物，我知道的内容也都全部说出来了，确实和传说是相符合的。”杜兰将溯源果还给斯莱，“恭喜你们。”
　　“谢了，对了，杜兰他今晚可能回不去宿舍了，我们也是在外面偶然碰见的，要不是我出面，杜兰说不定就被别人给坑了，今晚就让杜兰在我们这里住一晚吧？到时候我和你睡一张床。”喜悦之余斯莱给纳瑟凡简单说明了情况，纳瑟凡自然也不会拒绝，毕竟杜兰帮了他们这么大的忙。
　　只不过杜兰对于这种环境并不适应，没有可供阅读的书籍，结束了学术相关的讨论后杜兰便失去了之前的交流能力，只能简单嗯了一声应答，四处在房间里寻找能够分散注意力的东西。
　　“嗯？它怎么了？”杜兰注意到了地上笼子里的粉色小家伙，不停地用小手拍打着笼子，表现得比较狂躁。
　　“不清楚，之前还好好的，后面突然就这样了。”纳瑟凡神色有些不自在，这幻象魔在和自己弄了那么一出后，就一直是这个样子了，这要他怎么说的出口。
　　杜兰也只是问问，并没有往更深层次去想。
　　斯莱也将溯源果放回盒子，查看了一下幻象魔的状态，食物，水都不缺，甚至还被它打翻了一部分，为了避免它伤到自己，斯莱找来了一些绒布给笼子做了填充。
　　“不清楚，先暂时这样过一晚吧，明天把它交出去，让专业的人来判断。”处置好幻象魔后，斯莱也去检查了一下窗户，都是已经敞开着的。
　　“感觉有点热啊。”斯莱顺势脱掉了上身的盔甲，被薄汗浸湿的毛发紧贴着肌肉，让斯莱的肉体更加的诱人了。
　　只可惜唯一能够欣赏这副美景的人正在沉睡。
　　被拂进窗的微风降了降温，虽然稍微好受些，但总感觉身体有些躁动，想做些什么发泄精力。
　　但目前来说并不是什么好的时点，斯莱跟纳瑟凡打了声招呼就先去洗冷水浴了。
　　纳瑟凡也想去的，不过被斯莱抢先了一步，虽然自己早就已经洗过一次冷水浴，而且通过刚才的体能锻炼也确实让自己的心安分了下来，但就是刚刚，纳瑟凡发现自己的身体又开始发热，瞄了一眼杜兰的方向，纳瑟凡还是决定先做做伸展，等斯莱出来自己再去冲个热水澡。
　　要是林宇此时还醒着，肯定能通过斯莱和纳瑟凡身上飘逸的能量判断发生了什么事，杜兰也同样感觉到燥热，但并没有能量产出。
　　这种感觉对杜兰来说还是新颖的，既谈不上难受，也说不上舒服，而且杜兰也不知道该如何处理这种感觉，只是单纯地以为是天气的问题，趴在窗口，感受着晚风。
　　淫魔先生，你什么时候才能醒过来呢。
　　风带来的些许凉意也让杜兰稍稍缓解了目前的状态。
　　另一边，斯莱也洗完出来，拿着浴巾擦身上的毛发，纳瑟凡则是接上，再次占用了浴室。
　　“在想什么呢？”斯莱来到杜兰身边，跟他一起看窗外的景色。
　　杜兰只是轻轻地摇摇头，并没有直接回答斯莱的问题。
　　两人就这样并排趴在窗沿，在这里的时候身体会好受些。
　　“斯莱先生，我…也能变强吗。”杜兰的眼睛反射着夜晚的灯火，表情稍许落寞。
　　“怎么了？有喜欢的人了？”这种年纪的兽人，问出这样的问题多半就是因为有意中人了，斯莱也见过不少了，但是杜兰的身体状况自己虽然不太了解，但些许传闻还是知道的，恐怕自己没有能力去指点他的道路。
　　“算是吧。我想变强，留住他，保护他，而不是像现在这样无能为力。”杜兰丝毫不忌讳地说了出来，也令斯莱有些意外，原本只是调侃一下杜兰，没想到他还真有喜欢的对象了，真是难以想象。
　　“魔法的事我们不太擅长，体能训练的话，其实也比较看天赋，而且以杜兰你的身体状况来说，尽量还是远离纷争吧。”斯莱知道杜兰在学院内的情况，桑怀有跟他说过。
　　杜兰直勾勾地盯着街道，想着那淫魔对自己说的变强之路，一开始虽然没有想要变强的需求，但是现在有了，而且他还跟我说我可以…两人无言，直到纳瑟凡也出来，问杜兰要不要也洗个澡，杜兰这才进入浴室，准备洗完就睡了。
　　“淫魔先生？”杜兰轻声呼唤着林宇，只不过得不到任何的回复，只有一直不断地水流声。
　　以杜兰的体质，对冷水澡的抵抗能力肯定不如斯莱他们，用的温水也不能有效地缓解自己的体温。
　　这种感觉…
　　杜兰的手在身上游走一圈后，最终停留在自己的泄殖腔处。
　　就是这里，手指短暂地触碰后，那种异样的感觉会消失，取而代之的是另外一种，难以描述的触感。
　　虽然杜兰没经历过实战，但基本的生理知识还是清楚的，自己这种状态，大概率就是发情了，可是为什么。
　　想到之前身体的燥热，再之前…
　　是那枚溯源果！自己是在闻到它散发的香气才这样的，而且结合斯莱先生和纳瑟凡先生的表现，估计八九不离十了。
　　传说上可没说溯源果有这效果，刚才斯莱先生把溯源果放回去后，好像盒子一直没关！得马上告诉他们才行！
　　想明白的杜兰直接拿起一条浴巾裹住自己，身上的水都未来得及擦干，就出了浴室。
　　然后，在杜兰眼前的是…斯莱正背靠着墙，一只手搭在蹲在自己身前的纳瑟凡头上，纳瑟凡则是有节奏地吞吐着斯莱的肉棒，唾液将肉棒都映射地反光了。
　　斯莱发出了享受的哼哼声，胯部也不自觉地小幅度抽动。
　　与这副景象一起的冲击杜兰的，还有一股甜腻的气息，明明刚才还没有这么浓郁的香气，这期间到底发生了什么。
　　不过不管怎么样，自己得先把那个盒子给关上才行，而它就放在房间中的茶几上，自己需要越过斯莱他们才能到达那里。
　　杜兰并不会考虑那么多，他的第一目标是溯源果，所以在他经过斯莱身边的时候，对抓向他的大手没有任何防备。
　　“斯莱先生，请清醒一点。”杜兰被一把抓过去，斯莱的双手绕过杜兰的膝盖，抬起了杜兰的双腿，还是湿漉漉的毛发与斯莱的胸口紧贴着，杜兰能直观地感受到斯莱的炽热体温和惊人的心跳。
　　小弱鸡杜兰被黑蹄氏族的牛兽人给束缚住，可没有丁点逃走的可能。这边纳瑟凡也吐出了斯莱的肉棒，往上从杜兰浴巾的下方把头钻了进去。
　　“纳瑟凡先生！不要，你们快醒醒，把那个溯源…嗯…”杜兰还在尝试唤醒两人，但纳瑟凡的舌头顺着自己的泄殖腔舔过的时候，一股酥麻和刺痒传遍全身，原本想说的话都被这一下瞬间封锁了。
　　“别…不要…”杜兰很害怕，之前从来没有过这种感觉，明明有在书本上学过，也看过不少人的身体了，但这种情欲状态是第一次出现在自己身上，杜兰有些慌了神，泪水顺着脸颊流下，“淫魔先生…”杜兰轻轻呼唤着林宇，但是林宇此时没办法给予杜兰任何回应，杜兰只能任由纳瑟凡一遍又一遍地舔舐自己的肉缝，每次都是在表面滑过，偶尔因为力道的原因将杜兰的肉缝撑开，舔舐到肉壁内部。
　　“嗯…啊…”纳瑟凡的持续攻击加上自己持续不断地吸入者溯源果散发的香气，也让杜兰的身体和精神产生了一些变化。
　　淫魔先生…
　　杜兰的身体也开始产生淫欲的能量，并且幻象的对象是林宇，虽然如果林宇醒着一定会认为这件事魔幻，但对于此时的杜兰来说，如果真的需要结成伴侣，留下后代，林宇已经是他唯一不二的选择了。
　　这边纳瑟凡接管了杜兰的的双腿，将他支撑起，也因为身体向上，把杜兰的浴巾给顶掉，三人就这样彼此坦诚相见。
　　斯莱也因为有纳瑟凡代替支撑，腾出了双手，调整了站位。
　　现在是斯莱跪坐在床沿，而他身下的就是杜兰，半个身体躺在床上，斯莱勃起的肉棒就这样紧贴着杜兰的脸，下半身被蹲在床边的纳瑟凡托起，双腿架在纳瑟凡的肩膀上，纳瑟凡则是毫不客气地将头埋在了杜兰的胯间，不再进行舔舐到动作，而是将舌头抵住杜兰的泄殖腔，一点点往里。
　　“唔…嗯…”完全没有抵抗的能力，下体就被纳瑟凡的舌头给侵入了，灵活且粗长的舌头刮蹭着杜兰的肉壁，若不是纳瑟凡双手抱住杜兰的大腿，杜兰此刻一定会因为过于舒服而将整个腰往上顶的，然而杜兰现在只能用自己相对整个身体还算粗壮的尾巴有一下没一下地拍打着纳瑟凡的胸口，比起反抗，更像是在调情。
　　斯莱这边也没闲着，一只手扶住肉棒根部，控制着肉棒在杜兰的脸上涂抹着前列腺液，尤其是吻部和鼻子的部分，留下了浓郁的雄性气息。
　　不要…
　　杜兰此时不能开口说话，不然斯莱随时都有可能把他那粗黑的肉棒塞进他的嘴里。
　　可下体的快感在持续不断地冲刷着杜兰的思维，纳瑟凡的玩法也真不少，舌头不仅将杜兰肉壁的每个地方都照顾到了，还用唇吸住了杜兰的下体，这种由内而外的触感让杜兰的身体也在不断升温，这样下去…纳瑟凡这边还在品尝着杜兰的肉穴，突然感觉舌头碰到了一个硬物，并且不断地抵住他的舌头向外推，最终推开了纳瑟凡，出现在纳瑟凡的视野中。
　　那是一根鲜红的肉棒，和杜兰的毛色对比起来异常明显，也许是因为杜兰和他体型差的缘故，看起来这肉棒并不大，肉棒的根部连接着刚才的肉穴，穴口还在留着透明的液体，不知道到底是杜兰自己产生的淫液还是纳瑟凡的唾液。
　　整根肉棒也因为被液体涂满的缘故，反射着微弱的灯光。
　　纳瑟凡慢慢靠近，用湿润的鼻头与杜兰的龟头来了个紧密接触，然后伸出舌头缠住了杜兰的肉棒，张开口，毫不费劲就将杜兰的肉棒整根吞没。
　　另一边的杜兰还是头一次体会到被人口交的感觉，自己给淫魔先生口的时候没有什么直观地感受，现在这种由下体传遍全身都快感也让杜兰明白了什么是真正的口交。
　　舌头缠绕住肉棒，不断地用口腔内壁和舌头刺激着自己的龟头，还有时不时的吮吸，那种贪婪，想要把自己榨干的那种感觉…这边纳瑟凡的事还没能解决，还有眼前的斯莱，已经从跪坐的姿势换成了跪趴在床上，肉棒直直地悬在杜兰的正上方，伴随着斯莱扭动的臀部，肉棒也跟着摆动，龟头出凝聚出的前列腺液也跟着肉棒摆动的弧度，拉成线，滴落在杜兰的脸上。
　　这么个大家伙在自己眼前一直晃，实在是没法忽视，而且随着时间的推进，杜兰也越来越进入状态。
　　“淫魔先生…”
　　杜兰现在满脑子都是林宇，他，会喜欢自己这个样子吗？
　　他现在有没有在看着我呢？
　　这些答案此时的杜兰都不知道，只是他的手抑制不住地抬起来，握住了斯莱不断晃动的肉棒。
　　而斯莱也因此停了下来，准备等杜兰的下一步行动。
　　虽然杜兰本身并无经验，但林宇借用他身体玩弄桑怀的时候，杜兰可是都看的清清楚楚。
　　杜兰学着林宇的样子，轻轻翻开了斯莱的包皮，将粉红色的龟头的黑色外衣拨开，一只手用食指和拇指堪堪环住斯莱的龟头，用另一只手的利爪，轻轻地戳击斯莱的马眼。
　　“哈…”
　　是斯莱的喘息声，看来他对刚才的行为反应很大。
　　杜兰继续将爪子深入，小心地不去伤害到斯莱，也是因为纳瑟凡此时也在挑逗着他的肉棒，分不出太多心来。
　　不过从斯莱不断摇晃的尾巴和印制不住的淫液来看，他还是挺喜欢杜兰的服务的。
　　不过仅仅是这种等级的抚摸可没办法满足牛兽人的欲望，斯莱不断下压着胯部，肉棒也越来越接近杜兰的脸，到最后直接龟头抵在杜兰的嘴上。
　　现在要是张口，估计会被粗暴地使用吧。可不能就这样跟着对方的节奏跑，要占据主导权，这也是淫魔先生说过的。
　　杜兰没有张嘴，而是双手向上，绕过斯莱的大腿，搭在了斯莱的臀部上。
　　一只手抓住斯莱不安分的尾巴用力上提，另一只手则是则是趁着斯莱吃痛的一瞬间插入股缝，掰开斯莱的臀部用手指触摸着斯莱的后穴，轻轻按压。
　　后穴的酥麻感让斯莱整个瘫软在床上，直接压在杜兰身上，让他有些喘不过气，但手上的动作并未停止，并且开始尝试用一根食指先去试探。
　　由于并没有润滑，加上斯莱也完全没有经验，杜兰的手指只是进了一半就很难再前进了，不过除了这一点还有一个原因就是，杜兰在纳瑟凡的不懈努力下，已经顾不上斯莱这边，紧闭双眼，身体随之触动，在纳瑟凡的嘴里直接射了出来。
　　第一次的高潮让杜兰也有些体力上的不支，而纳瑟凡在接受了杜兰的精液之后，还仔仔细细地将杜兰的肉棒用舌头清理了一遍，包括肉棒残留的精液，也都挤了出来，一并清理。
　　这边杜兰是已经射过了，但纳瑟凡还没有，舔了舔嘴角残留的精液，纳瑟凡也往上爬，双手搭在斯莱的臀部，斯莱这边也支撑起身体，把杜兰往上提，让他整个都躺在床上。
　　纳瑟凡这边也迫不及待地爬上床，把头埋进斯莱的股间，用舌头和唾液润滑着斯莱的穴口，就像刚才对杜兰做的那样。
　　斯莱这边也发出了享受的哼鸣，这次倒是有意地伏低身体，把胸部送到杜兰面前，而杜兰也没让斯莱失望，对准斯莱饱满圆润的黑色乳头，用牙齿轻轻咬了下去，并且在一瞬间感受到斯莱身体的颤动，还有一声低沉的呻吟。
　　杜兰现在倒是放开了，不过也和他现在意识不怎么清醒有关，用长吻包裹住斯莱胸肌的一侧，另一边用手指来回拨动着另一颗乳头，杜兰和纳瑟凡的双重攻势也让斯莱的淫叫声一直没停过。
　　纳瑟凡这边还在给斯莱扩张，在纳瑟凡的不懈努力下，舌头已经进入了一半了，并且纳瑟凡还从斯莱的身后双手握住了斯莱的肉棒，交替向下撸，和挤牛奶一样。
　　而这样做带来的明显效果是，斯莱更无暇管理臀部的肌肉了，被纳瑟凡的舌头直接贯穿到底。
　　“啊…呃…啊啊…”斯莱现在的表情有些痴迷，双目无神，唾液顺着嘴角流下，和之前稳重成熟的形象天差地别。
　　做好了准备，纳瑟凡起开身，用斯莱的淫液简单地涂抹在自己早已青筋暴起的肉棒上，将龟头抵在斯莱的穴口。
　　“呃…”也许是意识到正抵着自己的是什么，斯莱像是恢复了些许清明，臀部肌肉紧缩，阻止着纳瑟凡的进一步行动。
　　“小凡…不行…快醒醒…”斯莱确实醒了过来，这种兄弟之间的逾越让他意识到自己的行为，但除了纳瑟凡，还有杜兰在不停地玩弄着他的乳头，刺痛和酥麻也让斯莱的双臂使不上力，而纳瑟凡的肉棒还在不断向前，已经是半个龟头没入了。
　　现在斯莱无法进行任何动作，因为只要稍有松懈，纳瑟凡的肉棒必然会直接贯穿他的身体，到时候可就真的无法挽回了。
　　“小凡…杜兰…醒醒啊！…”斯莱只能寄希望于两人的身上，但自己的声音如何打动他们是个问题，而且留给他的时间也不多了。
　　斯莱的后穴，已经将纳瑟凡的龟头完全含住了，能够阻止他进一步向前那都完全是靠意志力，纳瑟凡这边也因为斯莱的不配合而感到不适，也暂时放弃了进一步的攻击，而是直接趴在了斯莱的身上，胸腹与斯莱的背部紧贴，左手绕过斯莱的肩膀，把手指伸进了斯莱的嘴里，捏住斯莱的下颚，在斯莱口中的手指则是夹住斯莱的舌头，并开始抚摸。
　　右手顺势往下，接替了杜兰原本挑逗的位置，用他那粗糙的手指捏住斯莱的乳头来回摩擦。
　　杜兰则是专心的吮吸斯莱的另一侧乳头。
　　不要…不要…
　　斯莱的身体正在接受全方位的快感，而在纳瑟凡接管他的乳头的时候，他就已经能感受到，自己对身体的掌控正在变弱，纳瑟凡的下体也隐隐有了再向前的趋势。
　　后穴被强行撑开的撕裂般的疼痛让斯莱意识到，自己已经无法再欺骗自己了，尽管纳瑟凡的肉棒只进来了一半，但自己与自己的兄弟做爱已成事实。
　　纳瑟凡这边，也不再拘泥更进一步，而是开始小幅度抽动下体，肉棒在斯莱的体内艰难地来回。
　　乱伦给予斯莱的冲击实在过大，但伴随着纳瑟凡的抽插，原本只有疼痛感的后穴也慢慢适应起来，分泌的肠液润滑了纳瑟凡的肉棒，让纳瑟凡的抽动更加顺畅，同时也发出了些淫靡的水声。
　　而与此同时，杜兰停下了口中的工作，从斯莱身下钻了出来，纳瑟凡这边也把左手收回，两只手一起进攻着斯莱的乳头，并且纳瑟凡第一次将肉棒完全没入了斯莱的后穴，小腹与斯莱的臀部紧密相贴着。
　　稍作停顿后，纳瑟凡开始加快抽插的频率，每一次都将肉棒完全没入，房间内响起了身体规律撞击的啪啪声。
　　“啊…啊…啊…”斯莱流着泪水，每被纳瑟凡顶到一次深处就发出一次呻吟，已经分不清他此时到底是清醒还是又陷入欲望深渊了。
　　抽开身体的小杜兰并没有去关闭放置溯源果的盒子，而是绕到了斯莱的面前，双手握住了斯莱的牛角，将自己勃起的肉棒送到斯莱嘴边。
　　然而斯莱并没有多少抗拒，用舌头包裹住杜兰的龟头，将杜兰的肉棒含住，一边接受着纳瑟凡的冲击，一边贪婪地吮吸着杜兰的肉棒。
　　现在斯莱的表情，已经完全是处于享受的状态了，又或许，这才是他真正的样子。
　　杜兰毕竟还是青涩，加上刚才才射过不久，不一会儿就被斯莱的口技弄得再次缴枪，整个人瘫软在一边，也陷入了沉睡。
　　而纳瑟凡这边，反而是拔出了自己的肉棒，分离时还发出了啵地一声，立直起腰部，对着斯莱的臀部用力拍了下去。
　　清脆的一声啪，加上自己屁股火辣辣的疼痛都没让斯莱生气，而是主动地转过身，仰躺在床上，自己用双手扒开自己的双腿，还未来得及闭合的后穴还能看到正在一张一合，仿佛在邀请着纳瑟凡。
　　而纳瑟凡也不负斯莱的期望，再次将肉棒塞进斯莱的后穴，双手抱住斯莱的左腿，用身体往前压，下体则是规律地抽插着斯莱，这位他平时敬仰的大哥。
　　“唔…啊…”斯莱突然发出了一声奇怪的声音，想必是攻击到了他的敏感点，尽管现在纳瑟凡的意识不太清晰，但对于这种反应还是能够实时捕捉到了，便按着之前的方向，集中一点进行攻击。
　　果不其然，纳瑟凡每抽插一次，斯莱的身体就会跟着颤动一次，还伴随着一声淫叫，房间里全是成熟雄性的低喘和呻吟，还有啪啪声。
　　“我…啊…我要射了！”斯莱双眼含泪，肉棒也在疯狂地抽搐着，正如他所说，已经到了极限。
　　随着纳瑟凡的下一次的整根没入，斯莱的身体痉挛着，肉棒在无接触的情况下直接连射好几股白精，并慢慢消去。
　　这边纳瑟凡也是，整个过程中一直在加快着抽插的速度，在斯莱射了之后，更是加快了频率，然后突然将肉棒拔出，靠近斯莱的脸部，用手快速地撸动着肉棒，然后将自己的存货都射在了斯莱的脸上。
　　黑色的皮毛沾染上白精显得格外突出，但纳瑟凡射完后并没有移开身体，依旧半跪在斯莱面前。
　　还在喘息的斯莱缓缓支撑起身体，握住了纳瑟凡的肉棒，仔细地清理，精液的腥咸伴随着唾液被斯莱一起吞下。
　　正当斯莱以为一切都已经结束的时候，纳瑟凡再一次抬起自己的双腿，依旧坚挺的肉棒再次抵上斯莱的穴口，只不过这次进入就显得格外轻松了………

第101章 锯齿兽
　　昨晚纳瑟凡足足射了四次，换了将近八个体位，最后才结束这场闹剧。
　　第一个醒来的不是杜兰，不是斯莱，也不是纳瑟凡，而是昨晚因为一直沉睡，吸收了大量能量的林宇。
　　看到眼前这副情景，林宇真的只能对两位哥哥说声抱歉，虽然和他并没有直接的关联。
　　还有杜兰，林宇不相信杜兰会是这种兽人，不过简单检查了一下杜兰的身体，好像也只是射了之后太累睡着了，并没有受到什么其他的伤害。
　　斯莱和纳瑟凡自然也没有理由这样做，简单分析了下现场，林宇就判定是这散发着异香的溯源果在搞鬼，当即就把盒子关上，尽量敞开窗让空气流通。
　　做完这一切后，又看向了裸着躺在床上的三人，林宇已经能想象到他们起来时的尴尬了，不过这份尴尬并不需要自己掺和，算是不幸中的万幸吧。
　　但是杜兰这边，他该怎么办啊？
　　头疼！
　　林宇决定还是不想这么多，回到杜兰的身体，等他们自己解决。
　　清晨，三人也相继起来，不过大家都保持着沉默，没有人提起昨晚的疯狂，甚至是一言不发。
　　杜兰作为局外人，在这种氛围下就更是难受了，简单地用湿毛巾擦洗了身体，穿好衣服，向斯莱和纳瑟凡道了个谢，解释了一下为什么会有这种异常，叮嘱了两人就离开了。
　　两名牛兽人还呆滞地坐在床上，什么都没穿，斯莱的身上甚至还有大大小小的精斑。
　　对于昨晚发生的一切，斯莱和纳瑟凡全部都记得一清二楚，可也正因为是这样，他们才更加无法欺骗自己。
　　“哥…”纳瑟凡试探性地开口，“对不起…”
　　对不起吗？
　　昨晚发生了那种事，第一次还是和自己的兄弟，他应该生气吗？
　　不是，虽然昨晚可能因为那溯源果，但自己后面是有实实在在地享受着这一切，这种记忆和情感太过清晰而导致斯莱没办法去否定它。
　　斯莱长叹了一声，对着纳瑟凡勾了勾手指，“小凡，过来一下。”纳瑟凡只能听从大哥的话，对于他叫自己小凡这种事，都已经完全不是问题了。
　　在纳瑟凡跪坐在斯莱面前后，斯莱也抬起了右臂，抡在空中，然后轻轻地触碰纳瑟凡的胸口，“好了，收拾收拾，今天还有很多事要干呢。”说完便丢下纳瑟凡，自己去浴室清理身体了。
　　原本以为会被责骂，痛扁的纳瑟凡还没反应过来，依旧呆呆地坐着。
　　大哥他，没有生我的气吗？
　　……
　　这边杜兰离开旅馆后便径直地向宿舍走去，好在这一次并没有人堵着他们。
　　“淫魔先生，你在吧。”杜兰十分肯定，毕竟他醒来的时候那装着溯源果的盒子已经关上了，除了他，杜兰想不到还有谁。
　　一道紫光，林宇出现在杜兰面前，看起来很有活力。
　　“你什么时候醒来的？”杜兰发问，不知道自己昨天被他看到了多少。
　　“那时候你们三个人都趴下了，再之前的事我就不知道了。”虽然这么说，但观察过现场的林宇还是能够推测出一部分。
　　欧克斯的哥哥，当然，也是他的哥哥，被迫发生了那种事，林宇有种失职，对不起欧克斯的感觉。
　　还有杜兰，本以为自己已经保护好他了，结果还是让他卷入了这种事件，看来不仅杜兰需要加强训练，自己也是，就这种实力怎么去保护别人。
　　杜兰没有多说什么，只是盯着林宇的眼睛，“我想变强，帮我。”林宇自然不会拒绝，只是不清楚杜兰的想法。
　　接下来的日子，林宇指导着杜兰做体能训练，杜兰指导林宇魔法，平时进出宿舍都要先确认那群人渣有没有在蹲守，到还是较为和平地渡过了一段时间。
　　说起来，那天的下午，斯莱和纳瑟凡就找上了杜兰，幻象魔他们交给了学院了，至于那枚溯源果，一方面再次感谢了杜兰的帮助，另一方面也请杜兰不要在意。
　　小杜兰还难得地害羞了一下，或者说他之前有羞耻心这东西吗？
　　斯莱和纳瑟凡与杜兰告了别，也踏上了回家的路，林宇也很想跟着一起回去，看看现在欧克斯到底怎样了，但还是忍住了。
　　看见之后，只会更加想念。
　　在杜兰的宿舍待了约摸半个月，虽然杜兰的体能并不能一蹴而就，但林宇的魔法水平倒是突飞猛进，迅速掌握了所有的常用风系魔法，以及通用魔法，杜兰洗完澡后还能由林宇施加清洁术给他烘干。
　　对此杜兰还对林宇的学习速度感到惊叹。
　　不过这样平静的日子，在某个中午，被杜兰收到一封信件终止…“是谁寄来的？”林宇抑制不住的好奇，这些天都是这样一成不变，继续待下去林宇会把自己的耐心全部消耗完。
　　“是我兼职的地方寄来的信，估计是找到人了。”现在杜兰也能与林宇流畅沟通了，林宇觉得这是件好事，如果不是杜兰时不时故意不小心地吃自己豆腐的话。
　　“兼职吗？”杜兰缺钱林宇是知道的，本身学院的补贴就不多，杜兰还经常省吃俭用，虽然学会存钱是好事，但这至少得建立在他的正常生活不被影响吧。
　　所以，我们的林宇同学私自做了决定，加大杜兰在饮食方面的开销，没有拒绝的选项。
　　“和你待一起这么久了还是第一次知道你有在兼职，什么活儿这么久都不用上班？”
　　“不是什么特殊的工作，只是之前一直没有人报名，让我有很长的一段时间休息。”杜兰收拾着背包，除了一套衣物，基本上没有需要携带的东西了。
　　“走吧？”杜兰背上包，让林宇跟上。
　　“你就这么走过去吗？”虽然也不是不行，但林宇害怕杜兰在路上遇到危险。
　　杜兰和林宇相处了这么久了也明白他在担心什么，淡定地摇摇头，“不，老板有随信封送来路费，我们搭马车过去。”哦豁，看来这位老板也清楚杜兰的经济水平，还贴心地将路费给准备好了。
　　林宇这下没有意见了，趁着现在那伙儿人渣还没来，赶紧离开了这间宿舍，而目标，就是隔壁的萨科勒城。
　　有些近啊，而且又是那里，杜兰在萨科勒会有什么兼职？林宇想不明白，只是看着杜兰坐在马车的货箱内，想睡但又因为太颠簸睡不着。
　　林宇只是这样眼睁睁地看着，倒不是因为林宇不想帮杜兰，只是…算了，林宇还是看不得杜兰吃苦，还是现身，将杜兰揽进怀里，让他能够安稳地睡觉。
　　林宇压低声音，不让车夫听见，“先说好，只是睡觉而已，你不要擅自做什么奇怪的行动。”只可惜杜兰完全没有听林宇的话都打算，熟练地扒开林宇的上衣，把脸整个埋进林宇的胸口，不安分的小手还不忘去揉捏林宇的肉棒。
　　到底谁才是淫魔啊！
　　自从上次自己沉睡醒来之后，杜兰总是会刻意靠近自己，并发动性骚扰。
　　一开始林宇还有制止，后面就开始躲避，再后来发现躲避也无用，林宇就有些自暴自弃了，杜兰想摸的话让他摸算了，但是不能再进一步了。
　　只是这种想法差点害了林宇，某个夜晚，林宇差点没忍住给杜兰置办了，现在林宇回想起来还有些头皮发麻，也不知道杜兰到底从哪里学来的这些东西。
　　言归正传，虽然现在杜兰仍然是对林宇上下其手，但依旧自始至终没有产生丁点能量给林宇，这也让林宇看不透杜兰到底想要的是什么。
　　杜兰嗅了嗅林宇的胸部，用自己灵活的长舌头拂过林宇的乳头，然后用舌头卷住后一口含了下去。
　　林宇在胸部方面并不敏感，但杜兰总是对这项活动情有独钟，总是会第一时间来含住自己的乳头。
　　讲真，林宇不知道自己会不会和欧克斯一样，最后也成功开发了胸部的敏感点。
　　只不过突然的一声嘶鸣声后，马车抖动地更加剧烈了，能感受到此时的马车正在狂奔。
　　发生了什么？
　　林宇紧紧护着杜兰，自己悄悄瞄了一眼外面的情况。
　　一只与马车差不多大小的四足魔物，油光发亮的浅黄色皮毛下是爆发性的肌肉，头部一撮红毛顺着脊背一直延伸到尾巴尖，而那锋利的爪子和可怖的牙齿，感觉随时都能将马车整个撕碎。
　　而林宇刚好与这只魔物对上了眼神。
　　不太好对付啊。“杜兰，借我一下身体。”
　　接管杜兰的身体后，林宇上前扒开马车的帘幕，问正在努力驱使着马匹的车夫，“老板，怎么回事？”
　　“锯齿兽！是锯齿兽！该死，怎么会在这里碰上…”虽然车夫回答了林宇的问题，但显然他现在的精神状态紧绷，也问不出什么其他的有效信息。
　　不过，这就是锯齿兽吗？
　　林宇记得以前鸣有提到过，以他们的实力都得绕着走…要是只有林宇一人的话，倒不是非常害怕，可他还有杜兰需要照顾。
　　而且看着他们之间的距离越来越近，估计一场恶战是无法避免的了。
　　虽然锯齿兽追上只是时间问题，但该挣扎还是挣扎一下的，正好林宇也想试试自己魔法水平怎么样。
　　虽然说目前有攻击能力的只有一个风刃，但魔法回路是早就设置好的，并不需要咏唱。
　　林宇再次跑出杜兰的身体，没办法，用杜兰的身体释放魔法就会和他说的一样直接炸掉，林宇来也不例外，看来只能是杜兰的体质特殊了。
　　林宇撩开马车后的布帘，平举着右手，一发风刃迅速射出，高速移动中的锯齿兽没能躲开，直接命中锯齿兽的右前爪。
　　然后，什么都没有发生。
　　“威力这么小吗？”林宇有些怀疑地看了看自己的手，明明自己试验的时候这风刃还能在树干上劈出明显的痕迹，这样看来是这锯齿兽的防御力太强了。
　　“不是的，锯齿兽本身也是风系魔兽，对风系魔法有抗性而已。”杜兰的解释让林宇稍微好受些，不过明明能用魔法了，第一次实战遇到的却是这种魔兽，就不能让他打个顺风局吗？
　　魔力是有限的，并不能随意消耗，而且在这种本身就不起多少作用的情况下更应如此。毕竟林宇可是知道魔力耗尽会带来什么副作用。
　　没有了干扰，锯齿兽渐渐追上了马车，一爪子下去，车身仅仅被刮蹭到一部分就产生了剧烈的晃动。
　　林宇这边把杜兰紧紧护在怀里，随时准备弃车迎战。
　　伴随着一股剧烈的冲击力，林宇被摔向了车厢的一侧，然后车厢就这样停了下来。
　　为什么现在停下来？
　　林宇虽然抱有疑问，但也知道此时不是纠结这个问题的时候，必须快点出去。
　　果不其然，在林宇逃出车厢的下一刻，整个车厢被锯齿兽一爪子给拍扁了。车夫不在，马也不在，估计是弃车逃命了。
　　不是不能理解，但林宇可是很记仇的。
　　最好不要让我再遇到他，林宇这样想。
　　不过眼下，如何解决这只锯齿兽才是问题，自己的身体可能能够承受部分攻击，但杜兰肯定做不到，自己不能用他的身体战斗。
　　林宇从车厢出来是从锯齿兽的身下穿过的，这么明显的猎物当然也被锯齿兽发现了，转过头，恶狠狠地盯着林宇。
　　很好，看起来很生气的样子，虽然林宇不清楚原因，但是对方似乎非常憎恨自己。不是，老兄，或者大姐，我们第一次见吧。
　　当然，锯齿兽不会给林宇贫的机会，迅速转身后蹬腿就冲向了林宇。速度之快让林宇完全没有办法通过身体反应，这种魔物怎么打？只能跑啊！
　　“杜兰！”林宇大喝一声，将杜兰揽在怀里，然后林宇就被身侧出现的爆炸风团给快速推到了另一侧，躲过了锯齿兽的攻击。
　　这是林宇为杜兰规划的战斗路线，通过发挥杜兰释放风系魔法无需吟唱，瞬发，消耗低的特点，来提高释放魔法的频率，并借着冲击的反作用力达到高机动性。
　　不过由于杜兰现在的身体并不能承受这样高强度的冲击，所以目前的练习都是由林宇来代替杜兰，等杜兰真正出师，甚至能够借助一些装备达到在空中短暂飞行的能力。
　　只不过这些都还只是想象阶段。
　　林宇这边躲过了锯齿兽的一记扑击，快速起身头也不回地就抱着杜兰往森林中跑。在这种开阔的地方林宇可不敢保证胜算。
　　不过幸运的是林宇成功在那只锯齿兽反应过来之前逃进了森林，并借着树木的干扰来限制锯齿兽的活动，让自己不至于被追上。
　　可仅仅是这样，不击败它，总会被追上的。
　　“淫魔先生，听我说…”
　　杜兰说了他的计划，林宇觉得可行，又一个急转弯后，林宇开始原路返回，并且在刚经过的一棵长着紫色瘤子的树上停下，静等锯齿兽的到来。
　　而锯齿兽也是不负所望地狠狠一爪子干在了树干上，造成了一道极深的裂痕，同时紫瘤破裂，里面贮藏的紫色液体也炸开，糊住了锯齿兽的脸。
　　锯齿兽顿时倒在地上，不停地用爪子去擦脸部的紫色汁液，而林宇便趁着这份空档直接开溜…“效果真好，那是什么？”林宇背着杜兰快速离开现场，往萨科勒的方向赶，一边好奇刚才的植物的作用。
　　“尸腐树，特点就是刚才能看到的含有大量腐臭气味的液体。一般来说即使是魔物也知道不要去轻易招惹，因为这液体不仅奇臭无比，造成生理上的不适，还会因为吸入过量而昏厥。对嗅觉灵敏的魔物来说基本上是噩梦了。”杜兰开始了他的科普小课堂，“看那锯齿兽连尸腐树都不顾了，估计是气到头上了。”从之前林宇就知道杜兰在植物方面的知识很丰富，但现在却又有了新的认识，以后自己是不是最好不要去招惹他？
　　“其实杜兰你要是知识都运用上，说不定会意外的强，到时候我也不是你的对手。”林宇说着笑。
　　杜兰直接陷入了沉默，思索着什么，不过这份沉默倒是让林宇有些心虚，你不会真的在考虑有什么办法放倒我吧？
　　“淫魔先生，你应该知道，大部分的催淫物品对淫魔是没用的吧？”杜兰突然提了一嘴。
　　大部分？
　　那就是有东西能对自己生效咯？
　　而且根据林宇的经验来看，只要是有，那肯定会有中招的时候，林宇倒是有些五味杂陈，有点不想听这个问题的答案，颇有一种掩耳盗铃的感觉。
　　见林宇不说话，杜兰自顾自地讲解了下去，“淫魔是能根据淫欲能量变强的魔物，换句话说，淫魔无法自己产生淫欲能量。”这点林宇是赞同的，毕竟他也从未从同类身上看到出产淫欲能量，起初林宇认为是因为它们都只是些低级魔物罢了，但拥有人类灵魂的自己也同样无法产生淫欲能量，这就有些不合理了。
　　“其实也有学者做过试验，来探究各种催淫物品和魔法对淫魔是否有效，但无一例外地都失效了。但后面学者们通过实验发现，当淫魔的魔力耗尽的时候，之前的那些催淫手段都能全部适用了。”
　　“为什么？”林宇好奇心被勾起来了。
　　“论文上说的是淫魔化解这股力量主要是通过体内的魔力循环，并且无论多大剂量，都能被吸收分解，甚至还能提升淫魔的能力。但是魔力耗尽，所吸收的催淫物质只会长时间滞留在体内，无法通过循环吸收。”林宇这边想的倒是自己又有了新的可变强路径，然后再次感叹了一下杜兰的知识储备量，这种生僻的论文他也会看的吗？
　　而且根据杜兰的描述，那些学者估计没少做解剖试验，虽然林宇没法与那些淫魔共情，但这种有概率被抓去做实验的感觉让林宇感到很不爽。
　　“杜兰你懂的果然很多，不过也多谢提醒了，看来以后得好好控制一下魔力量了。”虽然知道魔力耗尽很危险，但现在又增加了一层新的风险，能规避还是规避吧。
　　趴在林宇背上的杜兰欲言又止，不提这回事他还没想起来，自己还可以通过这手段…疾驰中的林宇并未察觉，一波危机过去，而新的危机还在酝酿………

第102章 兼职
　　林宇自然不可能就这样进城，所以在离城门口还有一段距离的时候就把杜兰放下，自己钻进魔晶了。
　　进城倒还算顺利，本来下午就能达到萨科勒城，结果因为遇上锯齿兽耽搁了时间，杜兰到的时候已经是天色刚黑了。
　　“要不先去找个地方住一晚？明天再和那个老板说一声原委。”林宇担心杜兰休息的问题，毕竟这萨科勒城他也算熟悉了，之前因为欧克斯的特殊关系倒还好，毫无背景的杜兰在这里那基本上是会被吃干抹净的。
　　杜兰摇摇头，拒绝了林宇的提议，“先去找下老板吧，他人还挺好说话的。”杜兰这么说，林宇可没法拒绝，不过说起来也忘记问杜兰他到底是兼职的什么工作了。
　　家教？
　　还是给别人画插画？
　　根据杜兰的长处林宇做了些发散思维，想来也不会差太多。
　　再次回到萨科勒城，林宇也是百感交集，那里是自己和欧克斯一起买布料的地方，隔壁的那家水果店卖的冰桃也是个大多汁，还有图书馆，说起来自己和杜兰真正意义上的第一次见面就是在那里，不过杜兰不方便去学院的图书馆而被迫来这种地方林宇倒是能理解，那人渣三人组为什么也会来这里？
　　闲得慌吗？
　　熟悉的景色，但是熟悉的人不在了，林宇难免有些落寞，就像杜兰现在走的这条路，之前也和欧克斯走过好几次…等等！这个方向是…
　　杜兰依旧自顾自地前进，走的却是一般人都不会走的小巷，而这条路通向的地方…“等等，杜兰，你打工的地方在这前面？”林宇有些慌了，他想杜兰在这时否定他，自己只是紧张过度而已。
　　“嗯，就在这里。”杜兰没能听出林宇话语中的担忧，又或许杜兰并不认为这有什么不对。
　　杜兰在一处通往地下的楼梯口停下，“我们到了。”熟悉的楼梯口，此刻林宇已经有些失语，不管是什么话，到了嘴边又被硬生生地咽了回去。
　　随着杜兰撩开幕帘，蓝紫色的氛围灯，熟悉的吧台，熟悉的舞台，熟悉的服务员——根本就是欧克斯之前经常与吉斯接头的地下酒吧。
　　杜兰倒是十分从容地进去，径直走向吧台。
　　“哦？杜兰先生，你倒是比我预想的来的要早些。”雄鹿兽人依旧是一成不变的笑容，并且熟练地推出一杯混合果汁，界线分明的颜色一层一层叠加，有种魔幻和致命的吸引力。
　　“嗯，遇到了啮齿兽，运气好附近有尸腐树。”杜兰说的全都是实话，但没把实话说全，林宇也不知道杜兰在说谎方面也这么有天赋。
　　不过这老板作为库本那边的人，估计早就从那车夫那里打听到消息了，随意编造借口更会被怀疑。
　　“是我的问题，我应该派人去接你的。”鹿兽人老板的眼睛都笑得眯成一条缝了，但这张脸不管说什么都会给人他在说谎的错觉。
　　“对了，你现在成年了吧？要不要试试来一杯酒？我请客。”
　　“谢谢，不用了，我们什么时候开始？”
　　“不急，对方明天才会到，这是房间钥匙，今晚就先休息吧。”杜兰也没客气，收下了钥匙，林宇反而在一旁不知道他们到底在说什么谜语，杜兰的兼职究竟是什么？
　　在这酒吧，房间钥匙，不会…“我可以先在这看看吗？”杜兰轻轻抿了一口果汁，看了一眼舞台的方向。
　　“当然可以，有兴趣？”
　　“嗯。”
　　鹿兽人老板笑了一声，“这可真是稀奇，去吧，小心其它客人就好。”杜兰拿起自己未喝完的果汁，趁着现在酒吧刚开张不久，提前在舞台侧前方找了个位置坐下。
　　舞台相对地面只高出了半米，中央是一根细钢管，后面是带有星空图案的黑色幕布，表演的时间还未开始，但来过不止一次的林宇知道后面会发生什么，虽然他也没真正看过。
　　“杜兰，到底怎么回事？你在这儿兼职吗？”杜兰对杜兰的安全有些担忧，不过听起来像是杜兰未成年就已经在这里工作了，林宇有些不敢想，但又觉得杜兰不是那样的人。
　　“不是这儿，只是这个时候老板只会在这，所以来这里找他。”杜兰悄悄地给林宇解释，“我只是给老板他的杂志社提供插画而已。”杂志社…林宇想起来了，之前他确实有对欧克斯说过他办了什么《科日潮流》的正经杂志，还邀请欧克斯来着，主题，好像是泳装。
　　什么嘛，原来是这样，林宇突然感觉如释重负，要是杜兰真的因为金钱的缘故作那种事，说实话林宇也完全不能指责他一句，只是那样的话太过于悲伤。
　　“诶？那你留下来干什么？不先回房间休息吗？”既然杜兰的工作已经明了，那为什么杜兰还要特意留在这里？
　　难道杜兰真的在这方面开窍了？
　　想想这些天杜兰对自己的性骚扰，也不是不可能，只不过杜兰完全不产能量球，这又和林宇的推论相悖。
　　“这个酒吧也是老板他的产业，提供一些情色服务，我想淫魔先生你应该会很喜欢。”杜兰说的义正言辞，让林宇不疑有他。
　　…沉默，林宇不知道该怎么回答，因为他能确定杜兰就是这么想的。
　　最终千言万语都只汇成一句话，“小心。”随着时间的推移，越来越多人在舞台前聚集，虽然杜兰的位置考前，但由于是在舞台的侧方，因此也并没有人过来拼桌。
　　这里的服务员也都是和之前一样，穿着特定的服装，除了这里的老板，其他人林宇全都不认识。
　　不过光是对比种族，体型，毛色，气味，还有声音，就已经足够让熟人辨别他们的身份了吧。
　　说起来上次欧克斯第一次与涂赞见面的时候还没有在这打工，后面他们会不会发现欧克斯的身份？
　　林宇不清楚兽人之间到底是如何区分谁是谁的，虽然大家或多或少会有一些区别，但同一种族的兽人到底是怎么快速辨别彼此的，还有德切利，那火红的毛色和异常的体型，戴上面具也会很快被认出来吧。
　　林宇将自己的疑惑直接问了出来。
　　“一般熟人都能认出来，但是他们的面具内部刻有魔法阵，暗系魔法，能够扰乱一定的认知，就比如如果我戴上那面具，光凭外表淫魔先生也不可能认出是我一样。”对哦，这个世界是有魔法的，但是这种魔法道具价值肯定不斐吧？
　　不知道自己如果有这么一个魔法道具能不能在大街上光明正大的溜达。
　　说到底他们说的魔物的气息到底是指什么？
　　自己要是明白了这个问题的原理，那就能够针对性地解决，脱离契约者的身体自由活动了。
　　“怎么辨别魔物吗？我想想，外形，气味，这是比较常见的判别魔物的方式。不过在这之上还有另一项判断方式。”听了林宇的话后杜兰认真地解释。
　　“区别的方式就是魔核。”
　　“魔核？”之前倒是有用别的淫魔的魔核来掩盖自己的存在，但是也有别人携带魔核的情况不是吗？
　　怎么能够一眼分辨出魔物。
　　“嗯，魔核的魔力波动与人类和兽人都不一样，但对于魔法天赋较高的人来说，是能够通过感知对这股魔力波动进行区分的。”林宇印象中，欧克斯和杜兰是因为见了自己的样貌，鸣和那个什么泰恩大师的手下是因为有特殊能力能够直接看穿自己的真身，只有耶迪和戈尔登是毫无根据地就感知到了自己的存在。
　　“有办法解决吗？”林宇仿佛看到了曙光。
　　“我不知道，我魔法天赋不行，完全感受不出来。”也是，这种问题毕竟不好解决，虽然有些失望，但还在林宇的可承受范围之内。
　　林宇还在思索着如何解决自身不被发现的问题，隔壁的兽人们的躁动就打断了林宇的思绪。
　　这些兽人聚在一块儿，都在等待着眼前表演的开始，甚至还有两位服务员坐在舞台正前方的沙发上，给中间的狼兽人斟酒。
　　等等，那只狼兽人，是朗布吧。跑来这种地方，还坐在那么显眼的位置，举着服务员刚为他斟好的酒，强迫对方喝下去。
　　“喝不喝？不喝就是不给老子面子！”朗布一只脚爪踩在其中一名服务员的裆部，一只手扯过对方的蝴蝶结领带，透过面具怒视着对方的眼睛。
　　“朗布先生，工作中饮酒是禁止的，还请不要再为难我们了。”被朗布抓住的兔兽人并未慌张，做这一行，这种事情遇到的太多，他只需要做好本职工作，其余的都交给老板处理就好。
　　“禁止？笑死老子了，嗯？之前和老子在床上干的不是很欢吗？那时候怎么没见你拒绝，啊？”朗布一把抓住兔兽人的耳朵，强行把他的脸塞在自己裆部，“不喝也行，给老子吹出来，反正也不是第一次了，上次看你吃的那么欢。”哦豁，发酒疯吗？
　　之前欧克斯与他接触的时候林宇就发现他脾气暴躁了，林宇并不喜欢，但也不想掺和这麻烦事，毕竟人家老板已经来了。
　　“朗布大人，您知道这里的规矩的，有特殊需求去申请贵宾房就好，能请您放开四号吗？”老板笑眯眯地看着朗布，猜不透他此时的真实想法。
　　“阿！姆！卡！特！你还有脸跟老子搭话，要不是你和吉斯那混蛋…”朗布愤怒地看着老板，不过现在林宇也知道了老板的名字，包括朗布可能被老板和吉斯联合算计。
　　“朗布大人您可不要乱说，赌约是您自己答应下来的，我们并没有做任何干扰。”阿姆卡特睁开眼，直勾勾地看着朗布，“还是说，朗布大人您后悔了，想毁约呢。”
　　“放屁！你们早就知道那支药有问题…”朗布放开了兔兽人，打算抓住阿姆卡特，但手抬到一半又放下了，“操，不就是拍个照吗？谁怕谁！老子今晚就在你这儿赖着不走了！”朗布又重新坐回去，把酒一口饮尽，“满上！”兔兽人恭恭敬敬地倒酒，刚才朗布的无礼行为丝毫没有在意。
　　“那就多谢朗布大人捧场了。”阿姆卡特对着朗布微微鞠了一躬，含着笑看向杜兰的方向，离开时特地经过杜兰身边悄声说道，“不用担心，和以前一样就好。”闹剧来的快，去的也快，不过林宇还是知道了杜兰明天面对的模特就是朗布了，看他那不情愿的样子，林宇有些担心他会不会对杜兰造成威胁。
　　“淫魔先生，要开始了…”
　　……

第103章 取材
　　杜兰的声音将林宇的思绪唤回，原本明亮的灯光尽数熄灭，只留下些许壁灯微弱的光亮。
　　林宇从从来没这样近距离看过现场秀，之前和欧克斯来的时候哪来的闲情逸致看这个，所以对于提供这个机会的杜兰，林宇表示，干得漂亮！
　　帷幕渐渐上抬，且由于舞台背面打着的灯光，只能勉强看出舞者的剪影，但即便如此也遮挡不住对方的肌肉轮廓。
　　舞台下方已经有些顾客开始起哄了，看样子还是个老手。
　　在幕布上升到顶的一刹，一束灯光打在了舞者的脚上，看得出来他现在正背对着观众，灯光向上移动，扫过舞者的身体，腿部和背部的肌肉都因为提前打了油反射着灯光，并在这一小圈灯光照射在他后脑勺时，快速地转身面向观众，同时光圈扩大，重新填满整个舞台，这就是他的开幕式。
　　站在台上的是一只白马兽人，除了蹄子是黑色，其余的部位都是雪一样的纯白。
　　不过他腰上系着一块卡其色的网格布，从正面可看不见后面的情况，上半身赤裸，并且佩戴着同样雪白的面具，倒是为他增添了一份神圣与神秘感。
　　白马兽人在舞台摆了几个姿势后，就径直走向舞台中央的钢管，右手轻握，绕着舞台中心优雅地转着圈。
　　林宇知道这些都只是些准备工作，仅仅是这样可没法调动现场的氛围。
　　果然，如林宇所料，白马兽人突然身体向后拱，凭借手部力量绕着钢管旋转，身下的布和他飘逸的鬃毛一样浮在空中，林宇也趁着这个动作好好瞄了一眼。
　　好大，该说不愧是马兽人吗？
　　在身体大幅度舒展开后，这位白马兽人也开始进入状态，在舞台上以各种方式展示自己的肉体，时不时顶胯，让勃起的肉棒顶开网格布一小会儿，引得下面的观众各种欢呼。
　　完全听不清他们在说些什么，而且一部分兽人为了更近距离地观看，围在了舞台前面，而由于被遮挡了视线，后面的兽人也不得不跟上，一起围观。
　　喂！
　　素质不要这么低好不好？
　　本来杜兰这里位置就不是特别方便观看了，偏偏还有两只大块头遮挡视线，虽然林宇能飘到更高的地方，但还是不爽。
　　林宇突然想起朗布还在，还坐在最中间，以他的暴脾气，肯定容忍不了这些人遮挡他的视线。
　　然而当林宇往朗布的方向看的时候，才发现自己真的是大错特错。
　　朗布根本没有在乎舞台上发生了什么。
　　刚才坐在朗布身边的两名服务员，那个编号为四号的兔兽人，此时正面对着朗布，双手搭着朗布的肩膀，坐在他的身上，身体小幅度地上下摆动。
　　朗布倒是一只手拿着酒杯，另一只手在另一名猫兽人服务员的裆部揉捏着。
　　好家伙，这就干上了，而且林宇没记错的话员工是不允许在酒吧内直接开干的，看了看阿姆卡特的方向，这场景他应该是尽收眼底的，但还是放任了朗布的行为。
　　有后台果然不一样。
　　“噢噢噢！”
　　围观的人群突然起哄，弄得林宇好奇心直接上来了，直接攀升高度，看看舞台上都发生了什么。
　　林宇发现现在这白马兽人已经脱掉了下身的网格布，但并未处于全裸的状态，而是一条黑色的布套套住了他的肉棒，并在肉棒的根部系上了一个大红的蝴蝶结。
　　虽然没有直接看到，但被布套包裹的尺寸也是十分惊人，此时正随着白马兽人扭动的胯部在不停旋转。
　　原来下面还有穿啊，林宇之前还以为他的肉棒也是黑色的呢，现在看来只是自己当时看到的是包裹在外的一层布罢了。
　　白马兽人开始了新的一轮舞蹈，只不过这在林宇眼中，重复性太高，并没有什么乐趣可言。与其看舞台，还不如看朗布那边的活春宫。
　　不过真厉害啊，明明就这样光明正大地在舞台正前方做，却没人任何兽人回头看一眼朗布。
　　要是一开始那兔兽人上下的幅度还算小能勉强解释，但是现在他明显都已经开始叫春了啊，在杜兰坐着的这样偏僻的位置都能听到，林宇不信这些听觉灵敏的兽人不知道。
　　那么就只可能在装傻了。看来朗布的暴怒即使在这群兽人中也是出了名的，没人想去触他的霉头。
　　朗布这边无人打扰，另一侧的白马兽人已经离开了钢管，走到了舞台的边缘，几乎是瞬间，白马兽人的小腿，大腿，睾丸，肉棒，以及腹肌上就攀满了数十只手，贪婪地侵略着他的身体。
　　但是白马兽人并没有后退，反而是将双手背到脑后，主动地将自己的肉体送出去。
　　前排的兽人们都在争抢着白马兽人的肉棒，一只手甚至隔着布套握住就开始撸动，两颗饱满的睾丸也分别被两只手包裹住把玩，布套的前端，也就是龟头的部分，少说有三只手在进行抚摸。
　　不过白马兽人控制着时长，基本上每隔大概十秒就会后退，脱离束缚，再前往其它方位，再次重现之前的情景，保证所有顾客都能有机会。
　　感觉好像很有份量的样子，林宇也想上手试试，但他也不好要求杜兰去往人堆里挤，这样对杜兰来说存在风险。
　　舞台上的白马兽人还在随着灯光闪烁的节奏律动着身体，旁边的朗布等人也快结束第一发了，只不过林宇现在没有那个闲情雅致去欣赏这么一出好戏——杜兰醉了。
　　“杜兰？小杜兰？”杜兰一直没有发出声响，也没有任何动作，只是呆呆地盯着眼前只剩下半杯的酒杯。
　　醉了吗？林宇不知道，明明看着应该是果汁才对，杜兰的酒量也太，要是这种状态被别人发现可就糟了。
　　因此林宇擅自接管了杜兰的身体，然后就感到一阵头晕，身体也仿佛轻飘飘的。
　　果然是醉了。
　　林宇闻了闻酒杯中的液体，果不其然有一股酒精味，冲的林宇直皱眉头。
　　现在可不是在这里呆着的时候了，林宇必须尽快操控着杜兰的身体离开这里。
　　但是强行起身只会暴露杜兰醉酒的事实，被这里的某人缠上可就麻烦大了。
　　先调整好呼吸，缓解一下头晕的症状，再去洗手间避一避吧。
　　不过现在身体是他在控制，那杜兰应该就不再受酒精影响了吧？
　　或许他意识已经清醒了？
　　林宇试探性地小声呼唤着杜兰，结果却没有任何回复。
　　杜兰的意识已经沉睡了吗？
　　看来只能自己抗过去了，不过好在是没有人注意到这边。
　　林宇刚这么想，就来了一名服务员，将手中的托盘放在桌上。
　　“先生，这是醒酒茶，老板让我把它送给你，并说一句抱歉。”林宇回头，看到阿姆卡特此时也正笑着看他。
　　不过眼前这杯茶，林宇可不敢乱喝，他对杜兰与阿姆卡特之间的关系并不了解，不能确认对方的真实想法，况且让杜兰醉酒的元凶本来就是他吧。
　　“谢谢，不过不用了，我休息一会就好。”林宇拒绝了醒酒茶，对服务员摆了摆手，但对方只是保持着鞠躬的姿势，并不退下。
　　这也让林宇开始注意他，肌肉饱满的犀牛兽人，穿着这里标准的工作服，别在大包旁边的号码牌上是这个世界的数字八。
　　八号？
　　之前欧克斯也用过，他就是之前说的原八号吗？
　　本来看到对方是犀牛兽人林宇还在猜测对方到底是不是古塔尔，但又想起来古塔尔的左半身有一大片鬼面纹身，而对方的胸腹除了毛发可是干净的很。
　　不过杜兰之前也说过这面具是个魔法道具来着…“还有事吗？”
　　虽然八号弯着腰，但相对杜兰的身体还是压迫力太强了，林宇感觉不舒服。
　　“老板吩咐我来服侍您，做什么都可以，只要您开口。”不解。
　　这阿姆卡特到底在想些什么，酒吧的规矩就这么随便的吗？
　　还有他到底和杜兰什么关系？
　　要是自己贸然接受，会不会被他发现自己并不是真的杜兰？
　　林宇想不出答案，既不赶走八号，也不对他发号施令，什么都不说，都不做，才最符合杜兰的形象。
　　“先生。”八号有些焦急了，开始催促林宇，并有意地向林宇展示自己的胸肌。这招对林宇来说可能很奏效，但现在林宇得扮演杜兰。
　　林宇想再次拒绝，但有人比他先开口，“杜兰先生，不喜欢八号吗？还是说，更喜欢十三号呢？”是阿姆卡特，笑眯眯地，从容地坐在林宇身边。
　　林宇不知道他在说些什么，而且说多错多，干脆盯着阿姆卡特看，看他到底怎么解释。
　　“喜欢十三号的话，我到时候直接叫他去你房间就行，保证能给杜兰先生你一个难忘的夜晚。”阿姆卡特向林宇推销着他的员工，而林宇根据推理来看，十三号估计就是舞台上的那白马兽人了，是因为杜兰开始表达了要来看的意愿所以被误解了吗？
　　“不过他确实抢手，只是坐在这里可没法好好观赏，你看，这不全都被挡住了？”阿姆卡特指向舞台，从他这里的视角，舞台全都被人群遮挡，堪堪看见白马兽人的头部和颈部。
　　“没关系，我只是取个材。”林宇模仿着杜兰的语气，并结合杜兰绘画方面的技能加兼职内容，撒了一个林宇自己都觉得完美的谎言。
　　阿姆卡特意味深长地看着林宇，林宇差点绷不住表情，有种被看穿的感觉。但最后还是阿姆卡特先开的口。
　　“那正好，八号就交给你了，今晚随你怎么用他，当然你要是不需要，随便把他晾在一边就好。”说完阿姆卡特便起身离开，八号也恭敬地回了一声，又变回了之前僵持不下的状态。
　　自己是答应，还是拒绝？
　　林宇还没思考出一个结果，一个声音突然插入。
　　“小孩儿？”…
　　……

第104章 下马威
　　听声音，是朗布。看来他已经完成了自己的第一轮，同时也注意到了这边的杜兰和八号。
　　“未成年就老老实实回去喝奶，这里可不是你该来的地方。”朗布恶意嘲讽着，也许是看出来杜兰与阿姆卡特有一定关联，就把气撒在杜兰身上。
　　“我成年了。”
　　林宇使用着杜兰的经典回答，果然朗布愣了一下，然后便放肆地大笑，引起了其它兽人的关注，“哈哈哈哈哈，就你这小娃娃？还没脱处吧。被吓到了？”林宇努力地维持着面瘫脸，克制自己出手打朗布一巴掌的冲动。
　　见林宇不给反应，朗布微微一笑，将八号的内裤脱到大腿根部，一只手握住八号尚且疲软的肉棒，在林宇面前摇晃着。
　　“朗布大人…”
　　“闭嘴！”
　　八号想制止，但被朗布一声轻喝把手缩回去了。
　　“怎么样？雄性的肉棒。”朗布明显是在有意针对，但林宇不清楚他和杜兰之间到底有什么关系，早知道这么麻烦一开始就装醉让阿姆卡特把他送回房间算了。
　　林宇装作没看见，盯着眼前的酒杯，转移注意力。
　　朗布啧了一声，放开八号，稍稍后退，然后一脚踹在了八号的臀部。
　　本身腿部就收到了内裤限制的八号重心不稳，直接前倾扑倒在了林宇身上，将林宇结实地压在身下。
　　这犀牛兽人的肌肉，好硬。因为杜兰身体素质的缘故，林宇根本无法推开八号，或者说，连动一下都做不到。
　　“抱歉，先生。”八号急忙用双手支撑起上半身，解放了被他压在身下的林宇，但即便如此，留给林宇的空间也太狭小了，没办法抽身。
　　这笨狼在搞些什么？！
　　要不是怕被发现他并不是杜兰，早就直接问候了。
　　八号想起身，但突然间发出嗯的一声，并且能看到他手臂上的肌肉都绷紧了。
　　“这不是一下就进去了吗？嗯？”朗布说完还得意地往前顶，完全不在意周围的人的视线，和八号就开始公开做爱。
　　林宇处于八号身下，看不见朗布在八号背后的动作，但能看到原本围在舞台周围的兽人现在都围在他们这桌周围。
　　也许是他们认识朗布的缘故，并没有人敢上前参与进来，而是默默地对着朗布等人手淫。
　　喂！阿姆卡特！你店里的规矩呢？这笨狼这么嚣张你不管管？
　　当然，要是店老板他想管的话早就出手了，迟迟不来解围，估计也是默许了朗布的做法吧。
　　林宇这边想着从八号身下钻出来，赶紧离开这里，但能够活动的空间是在太小，并且八号的身体还有一部分压在林宇身上，以杜兰这副身体的力气，逃脱基本上不可能。
　　朗布一只手握住八号的尾巴上提，另一只手时不时拍打着八号的臀部，“嗯？怎么不说话了？没见过这阵势？”朗布还不忘刺激林宇，但一直保持沉默可就没什么意思了，所以朗布邪魅一笑，对八号再次发出了指令。
　　“你，让他射出来。”朗布对着八号下发指令，顺便狠狠地拍打了一次八号的屁股。
　　而八号也是非常听话的，腾出一只手，隔着裤子摩擦着杜兰的生殖腔。
　　！！！
　　杜兰只是平时木了一点，但身体不是完全没有感觉的，至少在这次体验中林宇知道了这件事。不是什么好消息。
　　“唔。”林宇即便是双手都用上，还是没能撼动八号的手哪怕是一厘米的距离，逃也逃不掉，也阻止不了，并且八号的手甚至不满足与隔着裤子，直接深入内部进行直接的接触。
　　可恶，下面好热好痒。
　　明明八号此时正在被朗布抽插着，可手上的动作却丝毫不受影响，灵活地用两根手指分开了生殖腔，单独用中指沿着肉缝摩擦。
　　林宇是第一次体验这种感觉，八号每划过一次，林宇就止不住地颤抖一次身体，并且下体还有种奇怪的感觉，什么东西要出来的感觉。
　　“有感觉了？你现在的声音可比一开始要动听旳多。”朗布还显得游刃有余，但林宇这边已经是完全勃起，肉棒被八号轻轻捏住套弄了。
　　为了抵御这种快感，林宇不得不通过调整呼吸的方式来降低身体的敏感度，不过这也被朗布视为他胜利的一环。
　　虽然不知道杜兰这兼职是一个怎样的过程，但林宇已经下定好决心不让朗布有好果子吃了。
　　然而下一刻八号就接到了朗布脱掉林宇裤子的指令，并且命令他给林宇见识见识成年兽人的世界。
　　我见识你妈！
　　就连一直温和的林宇也忍不住在心中爆了句粗口，但八号的肉棒接触自己后穴的触感真实到让林宇恐惧。
　　喂，这已经是超出开玩笑的范畴了吧？杜兰到底哪找惹你了！还有店长，你真的不管管吗？
　　八号的肉棒太大，以杜兰的体型根本没法顺利吃下，不过也因为没有进行辅助瞄准，八号也只是在后穴附近蹭蹭。
　　“…放开。”林宇依旧在试图推开八号，危机还没解除，可不能掉以轻心。
　　力量不够，那就…“放开？小朋友你可真是单纯呢，知道这里什么地方吗？你不会以为有阿姆卡特罩着你我就不敢动你了吧？想来这里赚钱，可没你想的…那么容易！”说着朗布又大力顶了一下八号，这一下也让八号重新趴下了身子，压住了林宇。
　　赚钱？
　　所以朗布他是知道杜兰兼职的内容故意来下马威的。
　　先不说杜兰可能根本不吃这套，林宇更是不会让自己吃亏，既然你想要让我们知难而退，那我偏不能如了你的意！
　　可是自己，要怎么逃脱…
　　有了！
　　林宇调整好位置，给了自己一个能顺畅呼吸的空间，吸足了一口气。
　　“清洁术。”
　　突然间，一颗水球包裹住了林宇，包括八号，然后又瞬间破碎，弄得地板上全是水。
　　朗布因为离得还算有些距离，并未被水球包裹，但眼前突兀地一个水球生成，还是吓得朗布赶紧抽开了下体，甚至因为惊吓有些萎下去。
　　“操！什么东西！”
　　朗布气恼，一脚踹开八号，拎起林宇的衣领举到空中，下一步估计就是把他收紧的右拳砸在林宇身上了。
　　“朗布大人。”围观的人群中传来了熟悉的声音，林宇不得不吐槽老板，你可总算是行动了，还一直旁观，真是有够恶趣味的。
　　“大人能否看在我的面子上，放了他呢？”朗布恶狠狠地盯着阿姆卡特，朝着旁边吐了一口唾沫，把林宇随意地扔在椅子上，环视了一圈周围的人，都在朗布凌厉的眼神下散开。
　　“咳…咳…”林宇的身体被水浸透，毛发也湿答答地贴在身上，有一股凉意。
　　“八号，带客人去客房，好好招待。”阿姆卡特指挥着八号处理现场，以及成了落荡鸡的林宇。
　　林宇倒是可以不用他帮忙，不过此刻还是装一装病弱，赶紧离开这鬼地方才是。
　　八号毫不费力地就抱起了林宇，带着他离开，用之前阿姆卡特给的钥匙进入了房间。
　　“我自己来吧…”
　　八号想为林宇脱掉身上的湿衣服，被林宇拒绝了。
　　洗澡这种事还不至于要他帮忙，只不过林宇在关上浴室门之前还给八号丢了一条毛巾，“擦下吧。”对不起的话林宇是不会说的，毕竟他和朗布一起做的这件事。
　　但八号也能算得上是个受害者，因此也没必要对他太过于苛刻。
　　浴缸的热水有效地驱散了林宇身体的寒意，并且还有一个好消息是，杜兰他终于醒过来了。
　　林宇把身体的控制权还给了杜兰，简单地给他讲述了这期间发生的事。
　　“所以那老板和你到底什么关系啊？感觉像在帮你但又不完全在帮你。”林宇认为阿姆卡特的态度很奇怪，以至于在杜兰自己清醒之前，林宇都不敢过多表现，担心对方发现端倪。
　　而从杜兰口中得知，杜兰早早就在这里兼职打工了，一方面是自己未成年，不好找工作，另一方面是杜兰龙兽人的身份，以及他没有什么战斗的能力。
　　阿姆卡特算是主动找到的杜兰，不仅提供的报酬丰厚，兼职时也会给杜兰一个面具，免得被别人发现他是龙兽人。
　　光是这么听下来感觉阿姆卡特是个好人，但他的好实在是太过异常了。
　　没有理由的好，只会让林宇怀疑他别有用心。
　　至于他的《科日潮流》，即使不是杜兰也能够完成出版的操作，更别说他们还有能录制影像的记录水晶，林宇不认为他们没有类似照相机的东西。
　　不过杜兰在他这里做了这么久都没见他出手，这次又是为什么？
　　这个问题可能要直接问他本人了。
　　杜兰洗完澡，穿好浴室里备用的浴衣，毕竟他的衣服已经湿透了。
　　刚出浴室门就看见八号恭敬地守在门口，看来已经擦拭过身体了，毛发较短，干的也比较快。
　　“你走吧。”八号继续留在这里也没什么意义，让他离开此刻更好一些。
　　看着一直没有离开意思的八号，杜兰也没说其他的话，仅仅是盯着他，想用眼神迫使八号知难而退。
　　“那个，小杜兰啊，直接跟他说让他出去就好了，不说出来他可能不会懂你意思的。”林宇适时提供了建议，不过实在是因为现在的氛围有些诡异。
　　“你…”
　　“咚…咚…咚…”
　　杜兰刚开口，门口就响起了一阵敲门声。
　　八号代替杜兰去开了门，而站在外面的，原本林宇以为会是阿姆卡特，结果却是刚才在舞台上的白马兽人。
　　“刚才那位大人在吗？”白马兽人在门口探头探脑的，但被八号魁梧的身躯遮挡了视线。
　　“请回，今晚由我来服侍这位先生。”八号毫不客气地下了逐客令，但是被白马兽人抓住机会从他腋下直接穿了进去。
　　“你！”
　　白马兽人无视八号，来到了杜兰面前。“您就是刚才那位大人吗？我是十三号，初次见面…”……

第105章 引火上身
　　杜兰看着眼前的十三号，在舞台上没感觉到，实际看起来应该会比淫魔先生矮一些。
　　还不等林宇开口，十三号就被八号从后面勒住身体，“离开这里！”
　　“别那么激动嘛，我可是…有跟老板申请过的。”十三号被勒的说话都不方便了，但依旧保持着从容。
　　八号对他的话感到怀疑，但根本没多废话，直接把十三号抗在肩上，出门找老板确认。而没过多久，两人便一起走着回来了。
　　“是吧？跟你说了是老板同意了的。”十三号很得意，还用胳膊肘去顶了顶八号的腰，被八号一巴掌拍下去了。
　　林宇也倒想看看他到底在盘算些什么。
　　“别不说话啊，怪尴尬的。”十三号来到杜兰面前，适当地蹲下身体，“大人您是对我的身体感兴趣吗？”十三号的语气带着妩媚，并刻意地用手从下至上划过自己的胸肌，表演给杜兰看。
　　“听老板说今天您可是突然要求看我的表演，虽然后面反而被大人您那边抢了风头，唉，大伙儿都去您那边围观，都不顾我了呢。”
　　“所以你是来指责的？”杜兰对十三号可没兴趣，要求围观也只是考虑到这里能更好地让淫魔先生吸收能量而已。
　　“当然不，承蒙大人厚爱，所以我也向老板申请了来服侍大人您，您，不会拒绝我吧？”十三号看起来一副楚楚可怜的样子，虽然不知道他的具体目标，但茶味真的溢出。
　　不过就林宇的观察来看，这十三号…
　　“我和阿姆卡特只是雇佣关系，和你一样，不是什么大人物。”林宇在知会了杜兰一声后便轻松地接管了杜兰的身体，以杜兰与陌生人的交流速度实在是让人心急，所以林宇也直接上直球。
　　这十三号不就是觉得杜兰被老板所对待的态度异常，想要趁机巴结吗？
　　那就直接告诉他杜兰其实并没有什么别的身份，看他还怎么装。
　　“咳…呃…大人您可真是会开玩笑，只要是我们酒吧的客人，都要好好服侍才行。”林宇仿佛已经能看到十三号面具下抽搐的嘴角了。
　　都是客人，那为什么偏偏选了杜兰来服侍，还是在这里有着特殊意味的包间。
　　还是不愿意相信吗？那再给他来点刺激的？
　　“你也没必要这样委屈自己。你喜欢雌性吧。”林宇说的是肯定句。
　　“诶……这个……”十三号被林宇的话直击，吐字都不清晰了，但依旧维持着自己虚假的面具。
　　“你在舞台表演的时候，每当有别人触碰到你的身体你都会下意识地后退，还有你眼神里的不满。”别人从下往上看看不出来，林宇可是能化作灵体状态观看的，这点小细节可逃不过他鉴赏的眼。
　　“还有你使用的那条蝴蝶结，也是为了保持下体充血吧？现在的话你应该已经解开了，怎么样？要不要试试看能不能对着八号的身体硬起来？”十三号一言不发，在包厢内的沙发上随意地躺下，坐姿轻佻随意，和之前的恭敬截然相反。
　　“不用试了，对这种大块头怎么可能有反应。”十三号甚至还轻蔑地嘁了一声，“虽然你挺聪明的，和你猜的一样，我确实以为你会是什么大人物，还能让老板亲自安排，结果就是个运气好的穷光蛋，哈哈哈哈哈…”
　　“十三号！”八号对十三号的行为早就看不顺眼了，而在他暴露本性之后更是想直接上前把他揍一顿，再扔给老板。
　　不过被林宇拦住了。
　　“那你呢？不走吗？虽说你喜欢雌性，但像这种献殷勤的行为，估计已经不是第一次做了吧？觉得我没钱就直接甩脸色，就不怕我是你惹不起的人？”林宇并未对十三号的态度感到恼怒，反正他只是对钱不对人，没有针对杜兰的种族进行嘲讽在林宇这里的加分项很高。
　　但是，来都来了，肯定不会就这样放他离开。
　　“麻烦，跟老板申请了过来，直接走也不好。不过你说的对，确实不是第一次了，只要对方给钱，我什么都能做，当然，你要是能给，我也同样能让你体验体验。”十三号说这话时，意有所指地抬高了自己的腿，手指划过自己的臀部。
　　嗯，就很正常的结果，对方拿钱办事，估计也是为了钱上过不少男人的床了吧，毕竟是店内的招牌舞郎，看那些观众追捧的态度来看，倒是个抢手货。
　　不过你落在我手里了。
　　“八号，去，擒住他。”林宇下达了指令，十三号也在八号步步逼近中慌了起来。
　　“你，你想干什么？放开我！”十三号虽然有一身漂亮结实的肌肉，但比起八号，还是差的太远，双手都被八号制住，双腿也是，被八号从后方用腿锁住，整个人门户大开。
　　林宇缓缓接近动弹不得的十三号，手指拂过他胸前细密的绒毛，“怎么？不是你自己跟老板说的要过来服侍我？免费服务我为什么不享用呢？”十三号依旧在尝试挣脱，还一直在叫喊着放开他。
　　虽然这屋子的隔音效果林宇是能够保证的，但是一直让他这样也扰人心情。
　　“八号，有办法让他闭上嘴吗？”
　　八号听了之后，并上十三号的双手，仅用一只手就束缚住，另一只手毫不犹豫地就揭开了十三号的面具，抓起茶几上的餐巾布，揉成一团塞进了十三号嘴里。
　　十三号的面具被摘下，林宇也看到了他的真实容貌。
　　身高体型的变化倒是不大，但毛色从之前的纯白变成了米黄色，只有额头处有块菱形的白斑，飘逸的鬃毛下的棕色眼睛正瞪着林宇。
　　这就是面具施加的幻术吗？
　　讲道理现实生活要是遇见他完全猜不到是他啊。
　　“这符合规矩吗？”林宇是问八号的，毕竟酒吧里身份是需要保密的，也是明确了有禁止顾客去脱掉员工制服的规定。
　　虽然好像对朗布不适用。
　　“他应该为自己的无礼负责。”八号，很老实啊，一开始林宇还在猜测他是不是古塔尔，但刚刚才见识过这面具的威力，包括在性格上他们会有些区别，林宇现在又不能确认了。
　　不过，送上门的肥肉，林宇可不会放过。
　　十三号的眼睛里都是抗拒和威胁，但现在可由不得你了。
　　林宇隔着十三号的鼓包摸上去，虽然已经软下去了，但手感依旧绝佳，早在他舞台秀的时候林宇就想上手试试了。
　　虽然能通过生理反应让他勃起，但这样可就失去了乐趣了，有这等机会为什么不好好寻找下他身体的敏感点呢？
　　说干就干。林宇用手细致地抚摸着十三号的身体，此时纤细的手指倒成了优势，能精确地划过十三号的每一寸肌肤。
　　然后，也确实被林宇找到了。在林宇触碰十三号肩胛骨下方的肌肉和大腿内侧的肌肉时，十三号的身体都会抽搐一下。
　　背部的肌肉现在林宇不方便触碰，所以林宇把精力都放在了十三号的下体。
　　自然地在十三号面前蹲下，一手扶住十三号的大包偏向一侧，另一只手趁机在其旁边画着不规则的线。
　　并且用同样的方法给另一边也来了一次。
　　十三号的身体被八号死死地扣住，根本逃不出林宇的手心。
　　小幅扭动的胯部，快速收缩的腹肌，以及十三号嘴里一直发出的呜呜声都在诉说着他此时反应的强烈。
　　而在林宇的操作之下，十三号的肉棒也成功将内裤高高顶起。
　　“嗯，尺寸不错，还以为你不借助道具就硬不起来了呢。”林宇没有开玩笑，长期处于这种与本人相悖的环境，是有可能被玩坏。
　　“那么，你到现在为止，接了多少客了？”林宇半开玩笑似的询问十三号，不过他现在根本无法回答林宇的问题，只能发出不甘的呜咽声，甚至好几次甩头去攻击八号，但效果甚微就是了。
　　林宇并不是第一次来包间，这里面有些什么，林宇自然是清楚的。
　　所以毫不费劲地，林宇就拿到了属于这个房间的黑色假阳具，不仅个头不小，还附带软胶类的凸起。
　　不过十三号看到林宇拿着假阳具后反而停止了挣扎，那种视死如归的眼神就好像在说，也不过如此，要干快干，就当他今晚打了白工。
　　可我们的林宇同学自然是不会随了他的意的。
　　林宇将刚拿到的润滑油涂抹在手上，也给假阳具渡了一层，然后暂时将它立在茶几上，并在十三号的内裤上也倒了不少，然后隔着内裤继续揉捏。
　　因为中间没有续上刺激的缘故，十三号的肉棒也有些疲软了，半勃的状态揉起来更加带劲了。
　　不过这内裤不仅防水还防油，上油仅仅让十三号的内裤能够反光，并且更顺滑而已。
　　所以林宇还是从边缘将手伸了进去，用剩余的油涂抹十三号被包裹着的肉棒。
　　被内裤勒着手不好大幅度活动手臂，林宇只好采取更加细微的操作。
　　首先是用手掌贴近十三号的肉棒，用三根手指固定住，食指和中指就这样搭在了十三号的龟头处，两根手指来回旋转，剩下的三根手指时不时用力箍住十三号的肉棒。
　　也许十三号是个直男，但他肯定没有遇见过像林宇这样手活儿这么好的，这次即使不刺激他的敏感点，也直接给十三号玩到勃起了。
　　原本还有些神气的十三号现在因为嘴被堵上而艰难地用鼻孔喘着气，眼睛也失去了焦点，一副被玩坏的模样。
　　就着？
　　我都还没开始。
　　林宇在心中吐槽着，也顺便将十三号的内裤翻到一边，露出了他棕黑色带着白斑的肉棒。
　　龟头部分也是黑色，还因为林宇上油和他自身充血的关系，反射着灯光。
　　“这就不行了？我还以为你能坚持多久呢。”林宇将塞进十三号嘴里的餐巾布取了出来，对方也如释重负般地大口喘气。
　　“还…没完…”
　　林宇开始考虑他的嘴和现在他下面到底哪个更硬了。
　　林宇一直用一只手保持着对十三号的刺激，免得他又一次软下去，另一只手把刚才从十三号嘴里拿出来的方形餐巾布展开，叠成四比一的长方形后，又在这上面浸满了润滑油，因为餐巾布本身吸油和轻薄的特质，林宇获得了一条简易的半透丝巾。
　　十三号不明白林宇这样做的意义，直到林宇抓住丝巾的两头，让自己的龟头抵在丝巾的正中心，然后开始一左一右地拉扯丝巾后。
　　“呃…呃…停…快停下…啊…”从未感受过的高强度刺激反而让十三号感到难受，但无论他如何调整自己的身体，被丝巾包裹住的龟头始终没能逃脱束缚，甚至能透过丝巾的白看到下面的黑。
　　林宇也明白可持续发展的道理，直接将十三号弄射了，再用这招就只是单纯点痛苦了。
　　所以每隔一段时间林宇便停下，给予十三号休息的时间，再开始新的一轮，往复循环…“…别…求求你了…别再来了…”这已经是十三号第三次求饶了，不同于前两次，这次十三号连形象都不顾，哭了出来，连求饶的声音都是颤抖的。
　　“你之前到底怎么满足那些顾客的？这就受不了了？”林宇虽然没有继续刺激，但还是掐住了十三号的肉棒根部，不让他软下去。
　　“…对不起…对不起…对不起…”十三号只是一边哭着，一边机械般地重复这一句话，搞得林宇也莫名尴尬。
　　你要是一直神气下去还好，这样示弱摆可怜…林宇还真就吃这套。
　　“放了他吧。”林宇还是不忍心，让八号解除了束缚。
　　“自己去洗个澡，想走就走吧，趁我没反悔。”十三号也不敢逗留，跌跌撞撞地起身，进了浴室。
　　“先生，就这样放过他可以吗？”一直沉默的八号也终于再次开口说话，以他的性格，认为对顾客无礼，肯定应该收到不输此的惩罚吧。
　　“无所谓，我和他无冤无仇，该给的教训也给了，再进一步怕是会给他的心灵造成不小的伤害，没这个必要。”林宇看着浴室的方向，听声音的话十三号像是刚进入给浴缸放水的阶段。
　　“他不是坏人。”林宇说的肯定。
　　看来今晚就到这儿了，待会儿洗个手，让八号也出去后就好好地休息一晚吧，在这里还能整晚吸收能量。
　　“先生…”林宇感觉到有人在轻扯他的浴袍，在这里的，只有可能是八号了。
　　林宇回头后，发现八号后仰靠在沙发靠背上，M型敞开的双腿，以及，被肉棒高高顶起的内裤………

第106章 看戏
　　“先生，我…”八号好像在思考怎么把这段话给理顺，“也能玩弄一下我的身体吗？”虽然隔着面具看不见八号的表情，但光从八号微偏的头和生涩的言语就能感受到一股青涩与害羞。
　　什么肌肉巨兽！
　　“你刚才看着有感觉了？”
　　面对林宇的询问，八号轻轻地点了点头，“本来就是由我来服侍先生的，刚才见了先生的技术后就更想尝试一下了。”倒还算诚实，对自己想要的直接要，林宇并不讨厌，只是刚才经过了十三号那一出，林宇已经没有兴致了。
　　“今天没空，我累了，你要是实在想要。喏，看到茶几上的那根假阳具了吗？你要是能不用手，只用后面把它拔起来，我也许会考虑考虑。”胶质的假阳具算是被完全吸附在茶几上的，直接拔起都需要不小的力气。
　　林宇交代完之后就等十三号出来了，洗完手，准备休息。
　　至于他们两个，林宇敢保证，有他在，他们还不至于能威胁到杜兰。
　　被提了无理要求的八号并没有认为这是林宇的敷衍，恭敬地答了一声是，真的去用后穴尝试拔出这个假阳具了。
　　林宇限制了他不能用手，倒非常听话地将手背在身后，而假阳具也因为涂抹了润滑油的缘故总是打滑，八号在第一步就遇到了困难。
　　半蹲对八号可能并不是困难的动作，但一直保持着半蹲的动作，还不停地调整身位，导致重心一直偏移，对他腿部的负荷也不小，所以在八号第七次尝试失败之后，只能暂时放弃，整个跪在地，上身趴在沙发的坐垫，连呼吸的声音都加重了。
　　从背后看着八号宽大的背部不断隆起，下伏，倒是有种别样的力量感，刚才被十三号消磨的兴致又回来了一些。但林宇是不会上前帮忙的。
　　休息了一会儿之后，八号又恢复过来，不过这一次八号换了套路，不去尝试一下子成功，而是就地对自己的后穴开始扩张。
　　虽然林宇说过不能用手把假阳具拔出来，但并没有说过不能用手干其它的事。所以八号，就这么当着林宇的面，将自己的两根手指塞了进去。
　　一次就是两根呢，林宇还在感叹八号的天赋，但想想好像不久前他才被朗布给扩张过。
　　也许是朗布的那玩意儿没这个假阳具粗吧。
　　虽然有冒犯，但林宇完全不会因为损了朗布而感到内疚。
　　而且就八号手指的粗细来看，两根也是非常了不得的水平了。
　　然后在短时间内，八号将手指的数目增加到了三。
　　这对八号来说可能不难，但准备时间不足，也让八号感到有些吃力，头部枕着沙发坐垫，一边给自己扩张一边发出哼哼声。
　　壮硕的雄性的荷尔蒙满屋都是，而八号还在为了林宇的一句玩笑话而努力。
　　“怎么样？到这儿坐坐？”林宇回头，对刚出浴就被眼前的画面小小地震撼了一下的十三号打着招呼。
　　自己却像个没事人一样，从十三号身边经过，洗了手上的润滑油，又坐回到床沿。
　　“不过来吗？保证不对你下手。”一直停留在原地的十三号也像做了什么重大的决定一般，坐在林宇身边…的床铺尽头。
　　“怕我了？不过无所谓。之前虽然跟你说随时可以走，但还是不建议你这样做，毕竟是你主动要求过来的，走了的话对你在这里的声誉不太好。”林宇顺便指了指眼前还在为自己扩张的八号，“对了，还有他也不提这事才行。”林宇只做提醒，他后面如何跟自己可没有关系。
　　而这边的八号终于真正意义上地抓住了这根假阳具，虽然插入越深，能够使用的力量也就越强。
　　但同时的，自己就需要蹲地更深，而保持深蹲也是需要消耗体力的。
　　并且想要恢复体力就需要重新站立身体，这样刚费劲心思塞进去的机会也就需要再次抓取了。
　　八号也是想要速战速决，仅仅没入三分之一的部分，臀部就开始发力，准备将这根假阳具“拔”出来。
　　可强壮如八号，也不可能光用后穴将这根假阳具拔起。
　　能够看见八号的身体在缓慢上升，但原本包裹的部分也慢慢露出来，毕竟抹了油，看来是打滑了。
　　只不过八号貌似并不想放弃这次的机会，清楚地感知到这样只会失败之后，再一次降低身体的高度。
　　这次吞下了这根假阳具的三分之二，八号的身体甚至在某一个瞬间不易察觉地颤动了一下，估计是被原本这根假阳具上的凸起挤压到了敏感部位。
　　林宇在旁边一直盯着，倒是能够发现八号的身体异常。只是此时的观众并不只有林宇一人，十三号也是目不转睛地盯着八号。
　　与其说十三号是对眼前的景色有了反应，不如说是被震慑住了。虽然林宇不知道他之前接客都是做了些什么，但肯定玩法不会有他多。
　　八号再次稳住了身型，故技重施，这次虽然假阳具依旧在慢慢滑出，但底部的吸附也有向上张的趋势，说不定他还真有机会。
　　但是意外总是先上门，也许是假阳具滑出的过程中凸起再次刮蹭过八号的敏感点，这次八号直接失去了力气，一口气坐了上去。
　　“呃！”
　　八号抑制不住自己发出了一声喘，但还是保持着双手抱头的姿势，只不过这次是坐在茶几上，喘着气恢复体力了。
　　“八号。”
　　“是…大人…”突然被林宇呼唤的八号也挺直了腰背，等待着下一个命令。
　　“保持这样的动作，转过来，面向我。”之前林宇将这根假阳具放置在了靠近沙发的一端的边缘，为了能用使劲，八号现在是背对着林宇的，而面对林宇这意味着…“是…大人…”八号无条件地接收着命令，不过这个转身的操作难度系数过大，八号还是借助了手，撑起自己的体重，转动自己的身体。
　　整个过程并不轻松，一来是在八号体内的假阳具依旧是在摩擦着他身体的内部，二来是转换方向之后，原本八号能够蹄子着地，但现在由于方向的转换，膝关节的弯曲受到阻碍，八号只能被迫伸直双腿坐在这根假阳具上。
　　姿势受限，八号没办法通过腿部借力，用手支撑身体就更难了，而且后穴被填地满满当当的充实感也进一步地削减了八号的力量。
　　但即使是这样八号也未曾放弃，调整着呼吸，看似准备第三次尝试。
　　就这么想要吗？林宇一时分辨不清八号是对这种感觉上瘾了还是真的拼尽一切也要尝试增强自身的竞争力。
　　咕…
　　原本安静的房间，一声吞咽口水的声音就显得格外突出。
　　林宇也带着玩味，看着坐在床边缘，此时把头偏向另一侧的十三号。
　　“你也想要？我还以为你不会对雄性有反应。”
　　“才没有！你不要乱说。”十三号根本不敢看向林宇，但林宇还是能从十三号身上飘出的能量球得出，至少他在某个时间点有了欲望，虽然可能并不是针对八号的。
　　毕竟这能量一会儿就不产了。
　　自己虽然放过他了，但夜晚还很长，一直留他到天亮，什么事都不干有些不符合林宇的风格。
　　“你对他感不感兴趣不重要，但你应该是做过的吧？要你下手，应该也不会过于抵触，我说的是吗？”
　　“你想干嘛？”十三号忍不住回头看着林宇，他现在有些后悔自己为什么要来招惹他了。
　　林宇指了指还在努力的八号，“看到他了吗？我跟他说只要他能只用后面把那根假阳具给拔出来，我就会给他奖励…”
　　“你要我帮他？”十三号满是戒备。
　　“当然不，只是给他增加点难度，虽然就算我什么也不做，他成功的概率也不高就是了。”林宇是认真的，什么姿势不好发力林宇还是清楚的，随意才让八号转身面对自己。
　　当然不是为了能够正面看八号的身体，肯定不是。
　　十三号看起来有些犹豫，比起考虑这件事的可行性，更像是在思考林宇为什么要这样做。
　　“如果我拒绝呢。”十三号试探性地抛出这个问题，想看看林宇的反应。
　　“那就拒绝呗，到时候我自己上。”林宇表现地并不在意，反而给了十三号一种挫败与不甘的感觉，这种好奇心和逆反心理险些让十三号答应了林宇的要求。
　　在林宇与十三号的谈话期间，八号也渐渐减缓了身体移动的幅度，甚至直直坐在茶几上，仅仅是大口喘气，像是在养精蓄锐。
　　而对于林宇对十三号提出的要求，八号什么都没有说，只是安静地等待林宇的指示。
　　“…你想让我做什么。”十三号率先示弱，也许是为了回应之前林宇对他放了一马的恩情，也许是其它东西。
　　“很简单，让他射出来你就赢了。不过要是他让你射出来，就算你输，怎么样？”
　　“输了会怎么样？”
　　“不怎么样，不过这种情况你要是还能输…噗…”林宇突然被笑呛了一下，但其中的蔑视已经很好地传递给十三号了。
　　不就是让他射出来吗？我在这里混可不仅仅是只靠跳舞的！
　　该死的胜负欲让十三号走向八号，虽然此时的八号并不方便活动和施展身手，但不贸然靠近肯定是正确的决定，毕竟他可是确确实实地体验过他们之间战斗力的悬殊。
　　只不过十三号绕着八号转了好几圈，都还是没能找到合适的突破口，还是八号叫停了他。
　　“别转了，我都听到了，先生只要想看，那我便无条件服从。你也不用担心我会用力量压制你，你还不配。”八号的话让十三号恼火。
　　虽然他是新人，但却凭着体型和主动的服务让他在酒吧里的人气有隐隐超越自己的趋势，并且今天更加明显。
　　不仅无视了规矩和朗布大人直接现场表演，还吸引走了原本属于自己的观众，而老板也是默许了他们的行为。
　　这种变化让他感到不安，这也是他为什么非要来［服侍］杜兰的其中一个原因。
　　所以十三号一上头，直接正面搭住了八号的肩膀。然后，就没有然后了。
　　“不做些什么？”
　　十三号面对八号的质疑完全不知如何反驳，毕竟之前他都是做下面的那个，只要会扭会叫就行，完全没有当过主动的一方。
　　所以一时间不知道怎么下手…之前的那些顾客，都是怎么做的…还没等十三号考虑清楚，就被八号一推，无防备地直接倒在地上。
　　八号本人也是直截了当的借由双手支撑，脱离了吸附着假阳具的茶几，这一次坐在了十三号的跨上，用自己的后穴去蹭十三号的鼓包。
　　“看样子，你还没做过上面那个？”即使戴着面具，十三号仿佛都能看到八号那嘲讽的眼神。
　　“顾客的要求那么多种，像你这样可是没法让所有顾客都满意的。”十三号也清楚他说的是对的，但是做主动的一方，他怕自己不知道什么时候就会萎掉，可作为被动的一方，受到的限制就会小很多。
　　见十三号不反驳，八号也直接前挪，坐在了十三号的胸肌上，把自己的肉棒抵在十三号的嘴边。
　　“愣着做什么？后面怎么做还要我教你？”十三号咬着牙，紧闭着嘴，就是不将八号的肉棒含住，“你不会还没给别人含过吧？”虽然进入包间之后，员工对于是否摘除面具不受规矩的限制，但从十三号的反应来看，他可能根本没摘过面具，因为也不会有口交的机会。
　　十三号怒视了八号一眼，一把抓住他的肉棒，“谁怕谁！”然后伸出舌头前端，轻轻舔舐着八号的龟头。
　　只不过十三号的动作幅度太小，不仅没能解决八号的欲望，甚至还让八号的身体更加迫切地需要一场释放。
　　“太慢了！”八号一只手扶住十三号的后脑勺，将他往前按的同时还有意地向前顶胯。
　　这一切发生的太快，没有给十三号多少反应的时间，八号的肉棒就塞满了他的口腔，龟头抵在了食道的部分。
　　八号也不是什么怜香惜玉的人，就这样坐着插十三号的嘴，同时身体后仰，另一只手握住十三号疲软的肉棒，用手指去揉捏摩擦他的龟头。
　　虽然十三号对雄性可能并无想法，但生理上的反应可不是他能够控制的，所以在八号的抚弄下，十三号也一样立了起来，而八号也没有继续刺激他的龟头，只是慢慢地撸动着十三号的肉棒。
　　现场的局面处于一边倒的状况，十三号完全不是八号的对手，而且看他现在的状态，再这么继续下去说不定会因为缺氧而昏迷过去。
　　就算真的八号比十三号先一步射精，从尊严上来说，十三号还是输的一塌糊涂，林宇在一旁看着眼前的好戏，并给十三号盖上了失败的戳。
　　一直处于被动的十三号突然双手支撑着八号的大腿，并用力向一侧推，或许是回光返照，十三号还真的将八号给掀翻了在地，终于得到呼吸机会的十三号也止不住地咳嗽。
　　“呃，这不是还可以吗？我还以为你…”八号被推倒在地，但却只是顺势坐在地上，玩味地看着十三号，并且并未停止对十三号的挖苦，但话还没说完，就被稍稍恢复了些的十三号一把掐住脖子按倒在地。
　　“你…”八号根本没有说话的时间，就被十三号隔着面具掌掴了面部。
　　“你什么你，不就是上雄性吗，看不起谁！”十三号看起来有些上头，将自己至今所受到的憋屈尽数释放在了八号身上，虽然并没有咆哮，还带有些咬牙切齿的意味。
　　同时环抱起八号的左腿，将自己的肉棒直直地捅进了八号的后穴。
　　“呃…”虽然说八号在这之前已经用那根假阳具扩张过，但这么突兀地插进来还是会有不适。
　　而且十三号只是这么机械地撞击着他的臀部，毫无技巧可言，比起快感，还是疼痛更多一些。
　　“怎么了？叫啊，现在怎么不叫了？”十三号腾出一只手，粗暴地拍打着八号的臀部，至少从清脆的声音上，能听出十三号根本没有留手，这样的可就不是情趣，而是单纯地发泄怒火了。
　　但是八号的反应却很奇怪，不仅没有生气，还十分配合地迎合着十三号的动作，“主人…是贱奴不对…还请主人原谅…”
　　“切，到头来还不是个只要有肉棒就人尽可夫的婊子，之前你就一直想要了吧，这就，给你！”十三号说道兴头上，又用力顶了八号一下。
　　“是的，我就是个婊子，还请主人惩罚…啊…”林宇在一旁看着这出好戏，这两人之间的角色切换太快了，而且，十三号是明显上了头，现在这种能算得上正常反应，但八号嘛…不仅从一开始十三号能将他推开就很魔幻了，后面被十三号掐着脖子也没见还手，突然演这么一出主奴的戏码，可以说发展成这样全是由八号在推动的，真是有意思…房间里肉体撞击的声音不断，身型健硕的犀牛兽人被比他小一圈的马兽人给按在地上操，嗯，逆体型差，确实很养眼。
　　不过十三号突然抓着八号的尾巴，用力往上拉，八号虽然吃痛，但还是恭顺地转动身体，四肢着地，任由十三号像魔兽般粗暴地压在他身上。
　　“主人…主人…再给我多一点…”八号嘴里一直说着与他之前形象不符的话语，但至少这在十三号这里很受用，这种征服强者的感觉让十三号血脉喷张，到现在都没有软下去的迹象，甚至抽查的频率还加快了。
　　“唔…”十三号突然拔出自己的肉棒，膝盖半曲着，用手接着撸动被肠液覆盖到反光的肉棒，“过来，把面具摘了。”八号顺从地转身，跪坐在地上，主动揭开了自己的面具，然后像狗一样，双手撑在身前，努力张开口，将舌头伸在外面。
　　“呃…呃啊啊啊啊！”十三号突然停下了手，用手压着肉棒，让后续喷射出的精液都有意避开八号的嘴，而是都射在八号的脸上。
　　八号不仅没有生气，还特意用手将自己脸上的精液涂抹，放进嘴里，甚至这样还嫌不够，直接扶住十三号的双腿，想将他还残余的一点精液都全部吸出来。
　　最终，十三号还是输了，并且在射过之后仿佛找回了些理智，自己坐在沙发上一言不发思考人生。
　　而八号…或者说古塔尔，在面具摘掉之后，魔法效力一解除，林宇就凭着他左半身的鬼面纹身认出了他。
　　自己和欧克斯当时救下了他，其实后续也没多想，甚至就这样把他忘了，不过现在看来，古塔尔能进这酒吧工作，估计也是吉斯在牵头吧。
　　而对于古塔尔的心理状态，林宇捉摸不透，不知道他现在到底是被玩坏了还是激发了他的本性。
　　“先生，喜欢吗？”古塔尔坐在地上，与坐在床沿的林宇平视，而且由于现在古塔尔摘掉了面具，他眼神和表情中的挑逗意味不要太明显。
　　“他确实输了，但你也没赢，别忘了你还没成功呢。”林宇指了指还贴合在茶几上的假阳具。
　　“哈哈，那东西估计我今天都拔不出来了，不过既然输了，就要接受惩罚…”古塔尔再次四肢着地，向着林宇爬过来，俯下头轻轻地蹭着林宇的脚踝，“就让我当先生您的性奴，怎么样？只要先生您想，我都会为您做到。”林宇不得不承认，这么大只肌肉奴真的很蛊，但是林宇是见过还未堕落成这样的古塔尔的，知道这可能并不是他的本性，估计是在接受了连他也做不出的调教之后才变成这个样子的吧。
　　虽然救出了古塔尔的肉体，但他估计从精神层面早就已经被他们抹杀了，这种认知倒是让林宇有些无力感。
　　救人，真的没那么简单。
　　不过现在林宇使用的是杜兰的身体，自然是不可能答应古塔尔这荒唐的提议的。
　　自己吸收的能量也足够多了，下次杜兰要是再受伤，至少能够有足够的能量进行反哺，至于现在…古塔尔被林宇命令去看住十三号，让他们今晚都不要再来打扰自己。
　　将身体还给了杜兰，让杜兰好好休息，自己则是化作灵体状态为杜兰守夜，防止他们对杜兰做出什么奇怪的举动………

第107章 拍摄
　　古塔尔这一晚确实没有对杜兰出手，只不过十三号可能就没那么幸运了，毕竟古塔尔还没射出来，后半夜可是把十三号的身体上上下下用了个遍，很难不让人怀疑他是有在刻意报复。
　　只不过这并不是林宇应该操心的事，他只要确认两人对杜兰没有威胁就行。
　　在临近下班点的时候，古塔尔就扛着虚脱的十三号离开了房间，小心翼翼不去打扰杜兰睡觉的模样还有些可爱。
　　而在杜兰醒过来时，酒吧已经是出于非营业状态了。
　　“淫魔先生，早上好。”杜兰起来，确认那两人都不在后，才给林宇打的招呼。
　　“早上好。”
　　经历了这么多，回到日常的美好真是难得，房间内还有阿姆卡特特意送来的早餐，还附带了一条便签和一张如玉般色泽的面具，让杜兰吃完后，到指定的地点再会面。
　　林宇倒是很好奇这个面具的功效，虽然自己的幻视技能也能让别人对自身的形象产生认知障碍，但这面具的工作原理林宇还是很好奇的，可惜就是幻视的技能就算能骗到一部分人，但被别人发现自己是魔物之后，随之而来的风险也是毁灭性的，这也是为什么林宇不使用技能在城内大摇大摆地露面的原因。
　　“戴上面具试试？”林宇还是没忍住对着这面具进行试验，而杜兰也十分配合地戴上面具，在林宇的眼中，杜兰的形象发生了些许的变化。
　　原本头上的两支小角的变成了一种角型的配饰，蓝色的毛发也变成鹅黄，给林宇的感觉就是，没成年的袋鼠兽人。
　　林宇不由得感叹这面具的神奇之处，顺便也给杜兰描述了了一下他现在的模样。
　　“我现在是这个样子吗？”杜兰若有所思，然后坐在床上，伸出脚掌，“淫魔先生，麻烦你摸一下。”！！！
　　杜兰你在干什么！
　　林宇表示自己虽然很喜欢兽爪啦，但是突然这么直白的让自己去摸，咳，咳，有种自己性癖被发现一样的尴尬。
　　“呃，小杜兰你是从哪里学的这些。”林宇尽量让自己说的更委婉些。
　　“虽然不知道淫魔先生你说的是什么，但只要你摸一摸就明白了。”此时的杜兰戴着面具，形象也不是自己熟知的样子，但知道眼前的就是杜兰，还说着这样的话，林宇都快怀疑是不是自己出了幻觉了。
　　不过杜兰都这么说了，还是勉为其难地按照他说的做吧，才不是因为自己想要揉揉兽爪什么的！
　　林宇直接上手，原本毛茸茸带肉垫的脚爪变成了龙兽人尖锐的趾爪，而在感知到二者的不同的同时，杜兰也变回了原先的模样，但还是戴着面具。
　　林宇沉思了一会儿，大概理清了这面具的机制，“所以这个魔法在别人接触到与形象不同的信息之后，之前的形象就会崩溃？”
　　“嗯，魔法会自适应地为你选择最相似的种族，形象也会更加大众化。不过像我这种，如果魔法为我拟造的形象是龙兽人的话，只要别人一接触到我的身体，这个魔法就会失效。一般魔法只会对外形进行修正，有些更高级的还会对声音进行修正，但对我们来说，需要知道自身的形象，再避免对方接触。”杜兰给林宇解释着，也不管现在正在玩自己脚爪的林宇是否有在听。
　　“淫魔先生…你…喜欢我的脚吗…”即便杜兰对林宇有好感，但林宇把鼻子凑过去嗅气味的动作还是有些超出杜兰的认知了。
　　“当然，龙兽人锋利的爪和包覆在上精干的肌肉轮廓可是瑰宝！”林宇说的斩钉截铁，反而让杜兰开始怀疑是不是自己的常识出了问题。
　　“那，为什么要闻。”杜兰还是问了出来。
　　“那里很脏吧。”
　　“没有啊，兽人又不穿鞋，没什么气味的。至于你说脏，洗洗就好了，我也不喜欢一嘴的土。”
　　“嘴？…”杜兰被林宇的话绕到大脑宕机了，青涩的他还不能理解为什么会有人会把别人的脚放嘴里，但他又不好直接问，只能默默记下淫魔先生喜欢舔脚…被当成变态，实际上和变态也没差的林宇此时不知道，他在杜兰心中的形象正在激烈碰撞。
　　……………………
　　早上的小插曲一过，杜兰便准备去老板说的集合地了，并戴上老板给的面具。
　　兽人帝国并未有禁止国民佩戴面具的说法，在街上顶多也就是会被人多看两眼。
　　而这次杜兰跟着路线走的方向，与林宇所认为的并不一样，不是位于某个地下或者是暗室，而是光明正在的坐落在萨科勒城最繁华的区域，科勒杂志的招牌明晃晃地伫立在太阳下。
　　难道还真是正经报社？
　　林宇感到疑惑，阿姆卡特他们不像是从事正经工作的人啊，这背后必有蹊跷。
　　杜兰这边也是凭借着面具通过了门禁，看来是阿姆卡特有提前打过招呼，甚至还有专员接待，领着杜兰去到休息室。
　　嗯，是个漂亮的狐兽人小姐姐。
　　休息室的人不多，除了杜兰，就只有早就到位，一脸不爽的朗布了，而他现在的眼神，也正聚焦在杜兰身上。
　　“都知道你是谁了，还搞这些有什么意义？啊？”
　　“这是规定。”
　　“切，这些规矩还不都是阿姆卡特定的，他说的话，我可没有遵守的必要。”
　　“…”
　　朗布的敌意很大，林宇看出来他是在给杜兰施压，但同样的，林宇也知道了明明他能够不听阿姆卡特的话，却又不得不来这里，看来跟他们说的赌约有关了。
　　“哎呀，朗布大人可不要吓到我们的老师了，人家才成年没多久。”阿姆卡特来了，带着一如既往的笑脸。
　　不过朗布没有理他，只是偏过头视阿姆卡特而不见。
　　“麻烦来一下，兰老师。”兰老师指的就是杜兰，阿姆卡特在门口招呼着杜兰，不过朗布也没有兴趣去偷听别人讲话。
　　和杜兰来到另一件休息室后，阿姆卡特才对杜兰说明了情况，“小杜兰，如你所见，那位脾气不怎么样，甚至职位还在我之上。不过嘛…”阿姆卡特意味深长地笑了一下，“你可以放心大胆地指挥他哦，就跟以前一样，放心，他不能把你怎么样的。”没想到你是这样的老板！
　　以林宇了解的信息来看，朗布多半是被阿姆卡特和吉斯联手坑了。
　　“嗯，听说这次主题是泳装。”杜兰根本没在怕的，或者说，对朗布以及他背后的势力不了解的初生牛犊不怕虎吧。
　　“是。”
　　后面就是阿姆卡特与杜兰聊工作上的事情，林宇虽然不喜欢一直假笑的阿姆卡特，但事关杜兰，还是有必要听他们的谈话内容的。
　　而林宇也总结出了杜兰的工作。
　　对模特的身姿，形态，穿着提供建议，并给后续的拍摄提供视角上的参考。
　　林宇一开始还以为是需要杜兰作画，不过想想也是，人家都有录像的技术了，那拍照自然不在话下，这种服装类的杂志确实没必要去做绘画风，既耗时，又耗力。
　　离开之前杜兰将自己早就准备好的纸条塞到了阿姆卡特手中，并询问能否将报酬换成纸上描述的东西。
　　阿姆卡特只是打开瞄了一眼，就笑着答应了杜兰的要求，而林宇秉持着保密精神，既然杜兰没跟他说这回事，那么他也不会去问。
　　这次杜兰被领到了另一个房间，空间还算大，到处都是忙碌的兽人，布置背景，记录水晶，准备服装，还有正在给朗布做造型的设计师团队。
　　主题是泳装，但是在室内进行拍摄，难不成现在的他们还有能够合成照片的手段？林宇虽然有疑惑，但还是走一步看一步先。
　　“啊，兰老师，你可算来了，快看看，我们还需要做什么造型设计吗？”一名比杜兰还要矮小的猫兽人少女发现了杜兰后，立马向他咨询意见，而看她手中的化妆盒，估计就是其中一个造型师了。
　　杜兰也跟着少女去看了她们的杰作——朗布非常拽地躺靠在椅子上，三个造型师围着他转，看到杜兰来了，自觉地移开，等待杜兰的指导。
　　此时的朗布，和一开始林宇对他的那种暴躁灰暗的感觉不太一样了。
　　毛发不再是乱糟糟的，虽然并没有柔顺到反光的程度，但还是能看出她们在造型上还是废了很大的功夫的，甚至是脸部的毛发她们都有进行整理，至少不看朗布的表情的时候已经没有那么阴郁和重煞气了。
　　“可以，到时候可能还会需要一些预备方案，到时候拿些亚麻色的毛发做个简单地双色辫造型。”
　　“好的，兰老师。”少女们对杜兰的话认可程度很高，看来已经不是第一次合作了。
　　朗布对这种情况一言不发，连嘲讽都没有，仅仅是盯着杜兰，只不过杜兰完全没有在意朗布视线的意思。
　　准备工作做的差不多了，设备到位，采光到位，模特也到位。
　　朗布现在穿着一条紧致的深蓝色泳裤，包裹出他的臀部曲线，戴着一顶像是卡在头上的鸭舌帽，头部的一侧是用他原本的毛发与亚麻色毛发绑的一根小麻花辫，进一步削减了朗布的锐气。
　　首饰方面也只有一根简单地白线穿过的两个贝壳做到项链，虽然朗布身上的疤痕和他的表情让他看起来并不友善，但这种型号也是别有风味的。
　　“小杜兰，我有些想法，你看看…”
　　听了林宇的建议后，杜兰也是叫来了造型的小姐姐们，询问了她们是否还有这样的道具。
　　在得到肯定回答之后，她们便迅速地将林宇想要的东西拿了回来。
　　朗布看着眼前的这些东西，显得有些不耐烦，但还是克制了自己的怒气。
　　在林宇的建议下，将朗布的项链换成了金属细链，别着两块什么字都没有的长方形金属牌，原本紧致的泳裤被换成了较为宽松的淡蓝色沙滩裤，同时穿上了同款，但颜色较浅的衬衫，左手手腕上系着一条再普通不过的草绳。
　　不得不说，换完这一套之后，朗布给人的感觉就更有那种有点坏的年轻小伙子的感觉了。
　　而朗布本人除了对那条无字金属牌项链有些抗拒，其他都还算满意，至少这条沙滩裤穿着没泳裤那么勒。
　　“朗布大人今天看着可是要精神多了呢。”阿姆卡特也上来凑热闹，但还没接近就被朗布的眼神给拒绝了。
　　“赶快结束。”朗布至此都还算配合，比起昨晚突然挑事发疯可好太多了。
　　而阿姆卡特依旧是保持着他万年不变的微笑，只是这次，林宇总感觉从他的眼神里能看出，他别有用心。
　　临时搭建的活动舞台就一张简单地白色圆桌，和一张木制躺椅。
　　“这次我们可是打算拿出一张图做为本次期刊的封面的，后续的文字和图像的编辑我们会处理好，兰老师你只要说出诉求就好。”开拍前阿姆卡特还特地给杜兰交代了一声，杜兰也只是轻轻点了点头，示意自己明白了。
　　开拍的整个过程并无多少波澜起伏，只是作为模特的朗布，表情有些生硬，在杜兰的指导下所描绘的构图林宇不知道如何评判，但至少没有突显出［欲］的部分。
　　而林宇观摩了一会儿后，也是向杜兰提出了是否能让自己指导来拍一组照片。
　　杜兰连为什么都没问，就直接把身体的控制权给林宇了。
　　“朗布先生，麻烦先躺在这里。”林宇对朗布提出来建议，毕竟只是靠着桌沿，拿着酒杯，这种题材可没什么意思。
　　朗布虽然不爽，但还是照做了。
　　“现在麻烦曲起右腿，左臂搭在扶手上，支撑你的上半身。很好就是这样，稍稍抬头看着你的前面。”林宇一直指挥着，顺便还帮朗布微调整了姿势，然后来到朗布的斜后方蹲下。
　　“现在，头不要动，看我在的方向。”按林宇的要求做出了这个动作之后，这股蔑视与不屑的感觉简直是扑面而来，这也是林宇需要的，以朗布的性格，让他邪魅的笑还不如发挥他的本性。
　　林宇招呼了摄影赶紧取了材，确认了效果才开始下一套动作。
　　“朗布先生，现在先麻烦脱一下上衣。”
　　林宇那到朗布的上衣后，又叫来了一个后勤小哥，让他拿着这件衣服去了后台，然后又马上回来，带着这件被水浸泡过后的上衣。
　　“现在，再麻烦先生把它穿上。”
　　朗布看了一眼林宇，眼神似乎想把林宇直接吃掉。
　　“朗布先生不要生气，这也是拍摄的一环。”林宇耐心地解释，不过林宇说的也是实话，他也没必要特地去整蛊朗布。
　　这种衬衫的材质本就比较透，而穿上这件泡湿的衣服后，这种透明的质感就更加明显了。
　　衣服紧贴着朗布的肌肉的部分，以及衣服的褶皱部分，都给了人一种朗布刚出水的假象。
　　毕竟真正泡过水，毛发可不会像现在这样蓬松。
　　然后林宇伸出一只手，从下至上，用手推过自己头部的毛发，手臂挡住一半的面容，“麻烦朗布先生，做一个这样的动作。”朗布也照做了，林宇还给他摘了帽子，让毛发更多地从指缝中蓬出，接着给摄影师找了个较低的角度，让朗布往下看。
　　林宇确实玩的很开心，虽然说是正经杂志，但正经杂志也能拍的很欲，怎么去通过图片去描述一个故事比只让模特切换服装，摆各种常规的姿势要来的好得多。
　　整个拍摄过程异常顺畅，几乎没有花多长时间就结束了，林宇还在感叹自己是不是错怪了阿姆卡特，只凭借之前的印象来判断他。
　　“兰老师，多谢了，我看过这次的素材了，不少精品，感觉都能独立出一本写真了。”阿姆卡特对这次的摄影十分满意，“说好的报酬我会寄到你们学院的，接下来，就是自由时间了，要和大家一起去吃一顿吗？”现在操控身体的已经是杜兰了，而杜兰当然不会接受这种提议，只是说了句自己不适应，就离开了。
　　提前结束，质量也没话说，大家都开心，接下来只要等后期进行编辑，与之前收集的其他款式的服装一起，打印成册就可以发售了。
　　原本偌大的房间，瞬间就只剩下几名摄影，阿姆卡特，还有朗布。
　　而在朗布想要出门的时候，被阿姆卡特笑着拦下，“朗布大人，有什么事吗？你知道的，真正的拍摄，现在才要开始呢…”……

第108章 里版
　　“我还不至于毁约。”朗布白了一眼阿姆卡特，强行挤开他的手臂，也出了门。
　　“老板，朗布大人他…”留下的摄影师询问着阿姆卡特的意见，只见阿姆卡特戴着白手套的手指抵在唇边，回以一个笑容，“放心，朗布大人会回来的…”而强行出了房间的朗布，也脱下了身上的衬衫，随手扔在地上，毛发湿漉漉的感觉让他十分不爽。
　　朗布就这样独自回到了休息室，只不过现在这里除了他谁也不在，显得有些冷清。
　　慢慢冷静下来的朗布看着镜中滑稽的自己，也有些无奈地笑出声，他可以就这样不干了，不去遵守什么赌约，而且凭他的身份，这里也不会有人拦得住。
　　可只要一想起吉斯那得意的嘴脸，朗布的怒气就盖过了他的理智，并且这次的赌约是在大人们面前立下的，虽然他们还不至于只因这点劣迹就抛弃自己，但势必会让自己失去与吉斯竞争的优势。
　　“阿姆卡特那小子算计好的…”朗布一拳锤在了沙发的的扶手上，砸出一个凹坑。
　　能怎么办？回去吧。
　　拖着不情愿的身体，朗布回到了原本拍摄的房间。
　　“朗布大人，您准备好了？”阿姆卡特早就在门口候着了，见到朗布后礼貌地行了一个礼。
　　“嘁，收起你那副嘴脸，阿姆卡特，早点弄完。”朗布可没好面孔给阿姆卡特，这名鹿兽人，虽然战斗力不行，但依旧凭着他优秀的经营头脑收到大人的赏识，地位晋升之快令人咋舌。
　　“那可就需要大人您配合了。”阿姆卡特笑着，拍了拍手，接着从幕布后面依次走出四名大汉，一名黑牛兽人，一名红龙兽人，一名金毛犬兽人，以及，八号。
　　都佩戴着面具，只穿着一条紧致的三角裤，内容物感觉快要将这点可怜的布料给撑坏了。
　　阿姆卡特没有说谎，《科日潮流》确实是一本正经杂志，但是它只是作为敲门砖存在而已，真正贩卖的，是作为套图存在的里版《科日潮流》，这一点阿姆卡特也一直没有跟杜兰提起过，一来是杜兰当时还未成年，二来是杜兰对这种事并不感兴趣。
　　不过从昨天夜兰主动要求观看舞台，以及八号给予他的反馈来看，可以挑个时间对杜兰开诚布公地说一下这个事儿，但还不是现在。
　　阿姆卡特从容地在之前拍摄的影像中选取合适的题材，毕竟不是所有图都有衍生套图的，得选取精华所在。不过他一开始就已经有了目标了。
　　只见阿姆卡特翻找到林宇选取的，朗布坐在躺椅上的那张图，“那就麻烦朗布大人再做回这个姿势了。”因为有原图做参考，还原这个机位和姿势都不难，甚至工作人员还拿来了同款式的新的衬衫，调整好后先拍摄了一张，还原程度有百分之九十了，除了朗布那张臭脸。
　　不过现在阿姆卡特也不需要他还原当时的表情就是了。
　　阿姆卡特给了一个手势，原本的四人组就围在了朗布身边，以现在朗布坐着的高度，正好被浓郁的雄性气息围住。
　　虽然有些不情愿，但还是在阿姆卡特眼神疯狂的示意下，双手分别搭在了犬兽人和牛兽人的鼓包上，轻轻揉搓。
　　龙兽人和八号也开始自慰，将朗布围在正中心，平缓的第一阶段。
　　两位兽人在朗布的努力下也起了反应，还没等朗布做进一步处理，他就感觉到自己的头被按住，强制转向一侧，然后一根肉棒就这样啪地一声打在朗布的脸上，浓郁的雄臭味让他怀疑对方是不是昨晚还没有洗澡。
　　要是平时的朗布，此刻肯定已经发飙了，但现在他之后稍稍后仰，主动地含住了面前的红龙兽人的肉棒，给他口了起来。
　　他们的目的只是拍照，所以并不需要花费过多的精力在同一个动作上，取好材就可以切换下一个动作了。
　　到时候素材的选取是由后期编辑来做的，前期的素材量才是朗布他们需要保证的事情，所以，四根肉棒，朗布一个不落地将它们都含了一遍。
　　最后以四人同时将肉棒戳在朗布的脸上结束。
　　“辛苦了，这次朗布大人说不定能成为我们的新星。”一套动作拍完，阿姆卡特又凑上来拉近关系，只不过被朗布嫌弃地打了手。
　　“要做快做。”看得出来朗布已经很克制自己了。
　　阿姆卡特也不客气，翻出之前杜兰指挥拍摄的几张照片，按照刚才的模式衍生出一组又一组的套图。
　　“怎么样？朗布大人，需要休息一下吗？只剩最后一组就拍摄完成了。”阿姆卡特贴心地给朗布递过一杯冰果汁，含了那么多次肉棒，想来也是需要漱漱口的。
　　所以这次朗布没有拒绝，一饮而尽，但依旧没给阿姆卡特好脸色。
　　“别废话。”阿姆卡特一言不发，只是笑着后退。
　　同时一名工作人员上前，手中拿着一件被浸泡过的同款衬衫，即使朗布不情愿，也只能将这件衣服换上。
　　现在要拍摄的，就是林宇所提供的第二个思路，湿身。
　　按照之前的规程，朗布摆好姿势，只不过这次四人组并没有第一时间围上来，正当朗布疑惑的时候，他就感觉到身体的奇怪之处了。
　　该死的阿姆卡特，他在那杯果汁里下了药。
　　理智告诉朗布，他现在应该直接暴起冲到阿姆卡特面前给他一拳，但双手却不自觉地在身体游走，拂过自己的胸腹，最终双手都停留在裆部，隔着沙滩裤轻蹭。
　　“不愧是朗布大人呢，能坚持到现在。”阿姆卡特看起来是不装了，“不过朗布大人可不要怪我，毕竟我也只是听从他人的命令而已。”朗布恶狠狠地瞪着阿姆卡特，［我会相信你说的鬼话？
　　］都被他给写在脸上了。
　　“你自然会相信的。”阿姆卡特没有继续解释，只是远远地，站在记录水晶的后面，看着朗布。
　　不过朗布即使再迟顿，也能猜到一些东西。
　　无色无味，见效快，甚至是口服，这种药剂完全是市面上没有的东西，除了…欲望已经快占领意识了，朗布只感觉眼前的一切都开始变得模糊，自己的心跳也在不断加快，只有在刺激自己身体的时候能稍稍感受到一些清明，而朗布也是靠这种方式来让自己不失去意识的。
　　“呣…”一只手环住朗布的上半身，另一只手盖在朗布正在削减自身欲望的手上，手指指缝交错，被他从手背握住，并控制着对自己的裆部揉搓。
　　突如其来的快感让朗布哼出了声，不过他此时更在意的是他现在完全无法感知对方的靠近，以及无力反抗，只是作为被对方操控的玩偶。
　　膝盖的关节处被顶了一下，朗布直接失去了平缓跪在地上，对方也顺势跪在朗布身后，但依旧没有停下手中的动作。
　　与此同时之前的红龙兽人也站立到了朗布的面前，仅仅是双手抱胸，什么也不做。
　　然后朗布像着了魔一般，主动前倾身体，用吻部去嗅红龙兽人的大包，舌头作为辅助卷起红龙兽人内裤的一角，牙齿衔住，仅仅用嘴就将红龙兽人的内裤叼在了一边，然后把红龙兽人早已伸出的肉棒含在嘴里。
　　另外两名兽人也顺势凑到朗布两侧，而朗布也十分配合地用手给他们撸动着，完全看不出有不情愿的地方。
　　在拍摄足够的素材之后，八号也将朗布翻了个身，以自己的腰为支撑点将朗布架起，朗布也是顺势环抱住八号的脖子，亲昵地去蹭八号的面具。
　　八号仅仅用单手支撑住朗布的身体，另一只手调整好自己的肉棒角度，顶住朗布的后穴，但又不进一步发展。
　　他们是需要拍摄素材的，对自身的行为都能有效地克制，但被下药的朗布就不一样了，八号不主动，他就自行扭动身体，虽然两人存在体型差，而且朗布做下面这一方的经验也不多，但这次却轻松吃下了八号的巨物。
　　阿姆卡特仅仅是在一旁，观察并记录数据。
　　“啊…啊啊啊…”朗布仰起头，眼神涣散，声音都在颤抖。
　　虽然是他自己主动，但在后穴被填满后朗布就失去了行动的能力。
　　还是八号在支撑着朗布的身体，才没让朗布向后倾倒。
　　在摄影师给足了特写，示意了一个继续的手势之后，八号也终于开始顶胯，发起了初步的攻势。
　　即使有着药物的协助，但终归身体是有极限的，朗布单单是吃下八号的肉棒就已经调动所有的肌肉了，而现在八号动了起来，虽然频率与幅度都很低，但肉壁被摩擦，以及后穴肌肉的来回紧绷所带来的刺激，也令朗布的身体不由自主地发出悦耳的哼鸣。
　　八号顺势扶住朗布的腰，让朗布的上半身让后倾倒，并由红龙兽人托举住朗布的头部，就这样以后仰的姿势侵犯着朗布的嘴。
　　朗布自始至终，都犹如布娃娃般，任由他们摆弄身体，四肢也无力地下垂，仅仅是在八号每次冲击的时候产生微弱的反应。
　　牛兽人与犬兽人仅仅是站在两侧对着朗布撸管。
　　而随着八号抽插频率的加快，其余三人也都在配合八号的节奏，最终同时达到高潮，在朗布的后穴里，脸部，胸膛都涂满了白精。
　　朗布被放在地上，由摄影师对事后的惨状进行补拍，整个拍摄流程算是异常顺利了。
　　“这次可多谢朗布大人了，这期估计会大卖呢。”阿姆卡特笑着拍拍手，招呼着自己手下的弟兄离开，毕竟再继续下去，等朗布清醒过来自己可就没有机会逃走了。
　　“老板…”之前的红龙兽人突然出声，貌似有些为难。
　　阿姆卡特也看了现在的情况，原本累的半瘫的朗布抱住红龙兽人的左腿，不舍地舔舐着他小腿的鳞片。
　　“哦？药效还没过吗？”阿姆卡特这可来了兴致，“既然现在拍摄已经完成了，那么接下来你们就不必再收着，好好服～侍～朗布大人，明白吗？”阿姆卡特意有所指，还特地加重了那两个字的音量，几名兽人不可能不明白。
　　“那么，就祝朗布大人您，玩得愉快…”
　　阿姆卡特就这样离开了，留下朗布，与四名雄性兽人………

第109章 无征兆的情敌
　　“回去吗？”离开之后，林宇也对杜兰的工作有了一定的了解，那么之前可能真的是他误会了阿姆卡特了，甚至林宇有在心中对阿姆卡特道歉。
　　杜兰这边倒是不着急，这次拍摄结束的本来就快，而且这个时间点回去坎登堡也有点赶了，况且他还有些想做的事情，所以也是轻声回复了林宇自己的想法，林宇也就这样，顺从杜兰的意愿，来到了当地的图书馆。
　　第一次和杜兰见面就是在这里呢，那时候欧克斯还在…林宇甩甩头，回过神，看着眼前聚精会神地阅览书籍的杜兰。
　　每当杜兰进入这种状态的时候，林宇总会感叹，若是杜兰能受到公正的待遇，肯定会比现在过得好吧。
　　但无论是杜兰还是欧克斯，他们都是单独的个体，自己是没有办法去陪伴他们一辈子的，所以在离开之前，必须做好充足的准备…林宇打断了了杜兰，他已经保持一个姿势一下午的时间了，先不说到了饭点，一直这样也会对身体造成损害。
　　“书一直都在这儿，不好好吃饭的话你身体怎么强壮得起来。”林宇这句话效果可谓是立竿见影，杜兰迅速办好手续就离开了图书馆，也弄得林宇一头雾水。
　　自己难道是触碰到了杜兰的什么机关吗？
　　萨科勒的街道林宇是再熟悉不过了，但林宇不能表现出来，所以也只能任杜兰自己做决定。
　　杜兰随便挑了一家店，点了一份套餐，坐在了最角落。
　　“淫魔先生，你感受到了吧？”杜兰轻声说道。
　　林宇知道杜兰说的是什么，这条街道，上次与欧克斯过来的时候也是一样，散发着淫欲的气息，只是当时未能找到发生源。
　　而现在，这条街与之前也别无二致，只是林宇好奇杜兰是如何知道的。
　　林宇也直接向杜兰提出了自己的疑问。
　　“是木黑茸的味道。”杜兰也给林宇解释了一番。
　　木黑茸其实是一种较为罕见的菌类魔物，通常只会出现在土壤常年湿润的南方，因为其分泌的液体对各种类型材料都能有相对较高的适配性和调和性，在炼金领域，木黑茸的汁液算得上是万用底材。
　　但也不是不存在副作用的，木黑茸分泌汁液的主要目的也是为了吸引魔兽接近，借由魔兽的活动来为种群提供更广泛的繁殖区域，毕竟适宜木黑茸生长的环境比较稀少。
　　而吸引魔兽的，便是这散发着微甜气味，干扰性激素的接收与分泌的液体了。
　　根据相关试验的记载，这种液体对人类与兽人也是存在效果的，只是智慧生命能够自主地抑制这种本能而已。
　　林宇倒是不奇怪杜兰会知道这种晦涩难懂的知识，只是按照杜兰的说法，萨科勒城是不会出现这种魔物的，也不可能有人将这种液体敞开挥发这么久，先不论他是否足够有钱，这种量级的产量就是不可能的。
　　林宇不想掺和这种事件，明摆了这就是个麻烦，但杜兰对这木黑茸却难得的表现出感兴趣。还能怎么办，拒绝的话林宇说不出口。
　　“今晚不行，太危险了，明天白天再行动吧。”林宇最终还是给了一个折中的方案，当然，这其中也存在着林宇本人的一些好奇心。
　　杜兰乖巧地吃完饭，回到阿姆卡特为他准备的旅馆，在离开萨科勒之前，杜兰都可以使用这个房间。
　　“淫魔先生，不出来吗？”
　　林宇并没有主动现身的需求，但杜兰要求了，漏个面也不是不行。
　　“什么事？”紫光闪烁后，林宇也坐在了床沿。
　　“今晚一起睡吧，之前都因为有别人在。”
　　杜兰的话让林宇不由自主地想起上次的事。
　　“呃…可以是可以啦，但是不要做那种奇怪的事了…”林宇挠了挠头，眼神有些躲闪，但他还是确信杜兰能够理解他的意思。
　　“……”杜兰沉默，低下了头，什么都不说反而更让林宇感到内心不安。
　　“那个，小杜兰啊，我并没有说讨厌你，只是之前也说过了，你并没有喜欢我，只是我在一个特殊的时间点闯进了你的生活…”林宇挥舞着手臂，想尽可能地给杜兰一个解释，但被突然冲入他怀中的杜兰给镇住了。
　　杜兰虽然身体瘦小，但现在环绕在林宇腰腹的双臂还是很有力量的。林宇顺势抚摸杜兰毛茸茸的脑袋，希望能安抚一下杜兰现在的情绪。
　　“淫魔先生，你应该看得见吧…”
　　林宇知道杜兰指的是什么，从杜兰的身体里，也时不时飘出一丝微小的淫欲能量，这在之前是完全没有出现过的状况。
　　“估计是那个木黑茸吧，不要担心，我会在你身边陪你度过今晚的…”
　　“不是那个！”杜兰并没有很大声，但否定依旧果断。
　　“我明白自己想要什么，我想要淫魔先生你的身体，哪怕，哪怕我是这样的身体。”
　　“之前和斯莱先生他们在一起的那一晚，你不是透支了能量睡过去了吗？那时的我也受到了溯源果的影响，算是半被迫地和斯莱先生他们发生了一些事。”杜兰说的故事林宇并没有直接观测到，只能凭借他们事后的状态做分析，而且以杜兰的性格，也不会说谎。
　　“那是我第一次直接地体验，什么是性。身体很热，脑袋也晕乎乎的，而且下面的感觉也都是之前没有体验过的。当时我很害怕，下意识地想要寻求淫魔先生你的帮助，但后来理智被吞没，倒没有一开始的恐惧了，反而是能待在淫魔先生你身边的一种安全感。”
　　“可是，杜兰，这些都不过是…不过是…”林宇没想到杜兰直接打直球，他还没想好如何回复杜兰呢，自己没有办法给到他永恒的承诺的，不负责任地一味答应他，直接让杜兰在他们分别时更痛苦罢了。
　　“淫魔先生你总是这样呢。”杜兰的声音又变得柔和，“遇到不想欺骗我的事都是像这样不正面回答，再找个机会转移话题。”有这样明显吗？
　　林宇在内心自问。
　　但还没等林宇想明白，他的无防备的身体就被小小的杜兰给扑倒在床上，并且杜兰不知从哪里抽出的一根细绳，将林宇的双手固定在床头。
　　“淫魔先生你要挣脱应该很容易吧，但是，不要拒绝我，好吗？”杜兰跨坐在林宇身上与林宇对视，湛蓝色眼睛里的无辜都快溢出了。
　　可是现在被控制的是我才对吧？
　　正如杜兰所说，林宇想要挣脱束缚不要太简单，但终归是要考虑杜兰的感受，虽然杜兰本人否认了，但林宇不能排出不是那木黑茸的气味在作祟。
　　看他想做什么吧，只要不是什么无法挽回的事，干脆就顺着他的意思来。
　　杜兰俯下身，把头贴在林宇的胸膛，一只手向上伸，如抚摸绸缎般手指划过林宇的脖子，手掌紧贴着林宇的侧脸，并顺势翻身，趴在林宇身上，一路用鼻尖嗅着林宇的体香，一路往上，最终双手捧着林宇的脸，两人对视。
　　“淫魔先生，你怎么了？”杜兰不解，因为现在的林宇看着他的眼神，有些疏离，或者说，有敌意。
　　“你是谁。”林宇不绕那些弯路，直接发出了质问，“你不是杜兰。”
　　“我…”杜兰急得快哭了，但楚楚可怜的模样并没有得到林宇的关心，索性也不继续装下去了。
　　杜兰几乎秒切了表情，明明刚才就快哭出来了，现在却表现出完全不属于杜兰风格的邪魅，一根手指轻轻地挑逗着林宇的下巴。
　　“什么时候发现的？我应该有好好扮演他啊，他的记忆里也是这样的，不是吗？淫魔先生～”见林宇不回答他，杜兰也是轻啧了一声无趣，就跳下了床，而林宇也顺势挣脱了了绳子，并时刻关注着杜兰的动向。
　　“让我猜猜，你既然能让我做到那种程度，就说明至少在我把你按上床之前你都还是相信我是杜兰的吧？”杜兰笑了笑，又坐回林宇身边，用脖子去蹭林宇的手臂，“难道是我太主动了？不对啊，按照杜兰对你的感情，会做出这种事也很合理啊。”
　　“你能读取杜兰的记忆？”林宇没有推开杜兰，他并不知道现在占据着杜兰身体的到底是一个怎么样的存在。
　　“当然，不仅如此，我还可以做到这样。”杜兰说着伸出一根食指，一颗光球在杜兰指尖凝聚。
　　魔光术！
　　虽然是通用系魔法，但是同样操纵过杜兰身体的林宇知道，用杜兰的身体施展魔法是多么困难的事。
　　“怎么样？吓到了？想知道杜兰的无法正常释放魔法的秘密吗？答应我一个条件我就告诉你。”杜兰手指一挥，将魔光术散去，盯着林宇的眼睛，提出了自己的交易申请。
　　“我拒绝。”林宇想都没想。
　　“诶？一般人不都应该先问是什么要求吗？你真的不想知道？说不定能改变杜兰的一生哦。”他也是被林宇如此果断地拒绝给整懵了三秒钟，总感觉这淫魔，不按常理出牌啊。
　　“不会是什么好的交易条件就是了，而且就算是现在的杜兰，也同样能变强。”林宇如此坚信着。
　　“你是说你的那套自残打法？”杜兰突然笑出了声，“先不说杜兰他的身体能撑住几次近距离的魔力爆炸，只有这一种能力，可没法与战术千变万化的魔法师比。还是说，你根本不愿意为了杜兰去寻找新的可能？”林宇沉默了一会儿，杜兰的脸上也渐渐出现了得逞的笑容。
　　就在他以为这淫魔会屈服的时候，林宇用事实给了他沉重的一击。
　　“就这？都是别人玩剩下的，还以为你能有什么不一样的招数呢。”面对林宇的不屑，杜兰也感受到那份轻蔑和羞辱，但当他想要好好给林宇一个教训的时候，他发现无论是身体，还是声音，都完全不受自己控制了，只能与林宇干瞪眼。
　　“可不要忘记杜兰是和我签订了契约的，当然对杜兰我不会这么做，对你可就没必要客气了。”林宇将杜兰的身体抱起，好好地安置在椅子上。
　　林宇可以控制杜兰的身体，所以并不担心对方会操纵杜兰的身体去做什么傻事，只不过无法限制他离开，不解决的话，后续什么时候再被附身就很麻烦。
　　林宇能感受到对方还在杜兰的体内，一直不离开也不是个事，就给了他活动头部的能力。
　　“嘁，没想到这破魔法的优先级还比不过一只淫魔。”很好，并没有在反省，林宇在考虑是不是应该让他重新闭嘴了。
　　“既然现在搞不定你，那就以后再来，反正你也没法拿我怎么样。”嘴上这样说，但他根本没有离开杜兰身体的意思，甚至又回到之前的状态，“走之前，不问问我是来做什么的吗？”看见用他用杜兰的脸做这种猥琐的表情，林宇有点想一拳直接呼他脸上，但还是忍住了。
　　至于他说的来意…林宇表示他的确很好奇，但是不能让对方如意才是恶心他人的法宝，既然你想说，那我偏不问！
　　这种尴尬的氛围持续了半分钟后终于以杜兰撑不住而告终，“啊啊啊啊，你到底在搞什么啊？能不能按正常的剧情走一遍？”林宇静静等他无能狂怒，甚至自己沏了一壶茶，坐在旁边欣赏眼前的闹剧。
　　“…你狠，不过你也不要以为自己就会赢到最后…”杜兰喊地有些累了，这淫魔软硬都不吃，确实难搞，而且他也一直很在意这淫魔是怎么发现自己的存在的。
　　“毕竟…”杜兰朝着林宇的方向诡异地一笑，“欧克斯最终会是我的…”……

第110章 入团邀请
　　杜兰在说完那句主权宣言之后就昏迷了过去，没有留给林宇去质问他的机会，尽管林宇已经在第一时间去控制杜兰的身体，但对方并不直接接受林宇的控制，毫不费力地就从杜兰身体中溜走。
　　欧克斯…
　　对方是知道欧克斯的人，也是知道欧克斯与自己相关的人，毕竟仅凭杜兰的记忆来看，并不会知道他与欧克斯之间所发生的事。
　　而就他的态度和语气来看，他真的是因为欧克斯的事情过来的。
　　林宇看着已经进入熟睡状态的杜兰，将他抱起，放在床上并盖好被子，坐在床边思考对方的来意，以及自己能有什么办法阻止对方再次侵占杜兰的意识。
　　还有欧克斯…自己已经有相当一部分时间没有见过他了，不知道他现在过得怎么样，应该已经能够成为一名独挡一面的冒险者了吧。
　　林宇一边回忆着与欧克斯的点点滴滴，一边为杜兰守夜，并努力回忆着那道意识的可疑人选………
　　“失败了，没想到还挺难搞。”一个黑影伸着懒腰，不过比起行动失败，更令他在意的果然还是那淫魔发现自己的理由，按道理来说知晓了杜兰全部记忆的他不可能出现差错啊。
　　虽然搞不懂，但他也不能一直占用现在的这副身体，被别人发现又会是一轮新的麻烦。
　　“放心，会帮你把欧克斯搞到手的…什么？你说你不要以这种方式？别天真了，你真以为自己能在欧克斯心中的份量比过那只淫魔？……算了，随便你，别到时候被欧克斯拒绝一个人躲起来哭…”……
　　杜兰起的很早，林宇早就在旁边守着，并在杜兰一醒来就说明了昨天的情况。
　　“你昨天什么时候中的招？我完全没感受到。”林宇想了一晚上也想不出究竟是谁，知道他的身份，并刻意接近。
　　而且他也不是一开始就确认了杜兰被人侵占了意识，这种悄无声息的攻击方式令林宇直后怕。
　　“唔，大概是吃完晚餐之后…我的记忆就停留在那儿了。”通过杜兰的证言，林宇锁定了中招的时间和地点，但依旧对这位不速之客的身份没有半点头绪。
　　“听起来对方使用的是暗属性的高级魔法意识转移，不过这种魔法的限制也非常多，不然就太过强悍了。”杜兰根据林宇提供的信息给出了自己的看法。
　　“什么限制？”
　　“我知道的有精神力必须比对方高，还不能只是高一点，还有就是释放魔法需要媒介，需要施术者本人的身体组织，毛发也行，以及施术者无法离开自己的身体过远过久，一方面是超出距离会直接遣返，另一方面是因为这是意识的单方面转移，原本的身体只在无意识驱动下的本能，无法撑太久时间。”杜兰给的信息很关键，但问题就是林宇依旧找不到能符合杜兰描述的对象。
　　根据昨晚的时间来看，对方不可能在饭馆下手还能一直占用杜兰的身体跟踪自己对话，但事实上对方确实做到了。
　　林宇很不安，自己接触杜兰的时间这么短，一下就被发现了自己的存在，还没有任何反制方法…杜兰也想跟林宇说不要担心，但他也根本没法安慰到林宇。
　　“这种魔法一般来说，实战意义不大，防不住魔法的一般也不会知道什么信息，能够抵御控制的那群人也不会老老实实地被控制，而且读取记忆的过程是有被反噬的风险的，一般来说读取所有的记忆也不太可能…”杜兰顿了顿，低下头，“是我太弱了，连累到你…”
　　“好了，不要继续说下去了。”林宇赶紧打断杜兰，不能让他养成这种遇到事就先道歉的习惯。
　　“总会有解决办法的，而且对方好像早就知道我的存在一样，要想暴露我的身份也早就暴露了。”林宇对他附身欧克斯被发现这件事上一直都有明确的怀疑对象，但现在又多一个，反而不知道应该是谁了。
　　杜兰有些许不安，一副欲言又止的样子，“那个，淫魔先生你是怎么发现不是我的…”杜兰只敢悄悄地瞥一眼林宇，等待着林宇的回复。
　　“很简单啊，一方面是他比较强势。嗯，跟你不一样，不过我倒也没有直接怀疑…”林宇稍作思考状，犹豫了一下还是说了出来，“后面他用你的身体，呃，做的那种挑逗动作嘛，你肯定是做不出来的。”林宇看向杜兰，话题也点到为止，眼睛里满是［你懂的吧］的询问。
　　杜兰现在反而能与林宇对视了，“我技术太差？”
　　“呃…倒也不是…”林宇眼神不自主地移向一边。
　　然而林宇内心的真实想法确是可不是吗？
　　无论是口技还是手活儿，都可以说是烂透了，最最重要的是，真正的杜兰可不会做出那样有情调的动作，毕竟是自走龙型尴尬制造机。
　　杜兰没有追问，想来也是明白了刚才的问题的答案，“那还调查吗？还是直接回去学院？”原本是否调查对林宇来说并不重要，但现在由于那个侵占杜兰意识的神秘人存在，在萨科勒内继续调查总比回去学院有价值的多。
　　林宇分享了自己的看法，杜兰也同意了，反正对杜兰来说，学院的课程也非刚需。
　　只不过现在才刚早晨，倒也不急那一时，在林宇的催促下，杜兰才愿意出门吃早餐。
　　但在下楼转角的时候，突然与迎面而来的旅人撞了个满怀，但在杜兰还未摔倒在地时就被对方一把拉扯住手臂，强行拉了回来。
　　“不好意思，你没事吧？”成熟雄性的声音，杜兰被撞击地有些晕，只能看见对方比自己高大得多的身躯。
　　“没事。”杜兰并不想与他人有联系，低着头就快速地离开了现场，但是一直待在杜兰体内的林宇，倒是认识刚才杜兰撞到的人。
　　“…他不会有危险吧？”一声软糯的少年音。
　　“像他那样的龙兽人很少见，但现在更重要的是你，有缘的话自然会跟他再见面的。”两人也并未停留，径直上楼。
　　……
　　杜兰吃完饭，就去昨天的街道找寻线索了。
　　至于刚才发生的事，林宇什么也没说。
　　杜兰不适应与陌生人交流，只是劝诫对杜兰来说并没有多大的好处，还得是给杜兰建立起自信，以及来自他人的认同。
　　“现在感受不到昨天的味道了。”
　　林宇现在寄宿在杜兰身体当中，并不能感知外界的气味信息，但杜兰这么说了，那肯定事实就是这样。
　　不过奇怪的是，杜兰在这条街一直逛到中午都没能感受到和昨天一样的气息，同样的，林宇也看不见这片区域原本密集的能量了。
　　因为这种异常林宇也只是比杜兰多经历一次而已，所以对该现象的产生并没有实际的规律探索的经验，无法确认是否每天都会有这样的情况。
　　“今天还去吗？”搜查未果，杜兰提出新的建议。
　　“去哪？”
　　“昨天的饭馆，只要提前有预防，是不会被侵占意识的。”林宇还没有问过杜兰这事，这种魔法太过规格外了，虽然也有相对应的限制…最后林宇还是默许了杜兰的行为，只不过这次，他会好好观察杜兰附近的异常了。
　　“哟，小兄弟。”饭馆内一个声音叫住了刚进门的杜兰，并招呼着杜兰和自己坐一张桌子。
　　是早上的时候撞上的那个人。
　　杜兰走了过去，但并未坐下，以对方的体型，坐着都基本上能与杜兰平视了，而杜兰也只是盯着对方的眼睛，就差直接说你想说什么了。
　　“先自我介绍一下，我叫汉黎尔，叫我老汉就行，这位呢，叫希洛，是我们团的魔法师。”见杜兰还是未做出反应，老汉还是继续说下去，“听说过飞龙冒险团吗？像你这样的龙兽人加入，对我们团的发展一定很有帮助。你觉得呢？杜兰。”老汉他认识杜兰！
　　林宇虽然知道老汉与希洛，但是不知道他们与杜兰还能扯上关系，而且自己也无法跟杜兰说明他认识老汉的事情，只不过知道对方是老汉，林宇倒是会放心一点。
　　“为什么找我？”杜兰还是老样子，惜字如金。
　　老汉只是用手指敲敲他隔壁的座椅，示意杜兰坐下来谈。
　　大庭广众的，杜兰自然不担心，只不过对方明显是有了解过自己的，但自己对对方的了解只停留在早晨的时候的偶遇。
　　“杜兰。萨菲德，龙兽人与狐兽人的混血后代，今年刚满十六岁，风属性魔法适应。虽然无法正常使用魔法，但在植物与药理学颇有建树。”老汉轻轻地陈述着杜兰的信息，有些甚至是林宇都不曾了解的。
　　“不用太紧张，你很特殊，而且我们团也是只吸纳龙兽人的，对你提前有了解都是团内需要。虽然不太清楚你本人怎么想，但是只要你愿意，飞龙冒险团的大门随时都会为你敞开。”
　　“嗯，所以有冒犯的话还请原谅…”桌对面的希洛窃窃地跟上一句，说实话希洛要是不说话，基本上都快忘记他的存在了。
　　“我会考虑。”杜兰竟然没有直接拒绝，以林宇的视角来看，肯定会觉得杜兰怕麻烦而不答应吧。
　　“还有其他事吗。”杜兰说话异常直白，但老汉也同样一根筋，不仅没有任何尴尬，还能顺着杜兰的话往下说。
　　“哈哈，没事没事，本来这次只是出任务，偶然遇到了你而已，早上的时候就想跟你打招呼了，但那时你走的太快了，不过现在既然又遇上了，就说明我们还是有缘分的。”老汉笑着，中途还让老板多上一份饭菜，至少明面上杜兰是没法开溜了。
　　杜兰不健谈，希洛也有些怕生，只有老汉一直不停地给杜兰灌输着飞龙冒险团的好，成员团结，各司其职，而且很缺杜兰这样在药草方面有丰富研究经验的人才。
　　作为团长，老汉真的是鞠躬尽瘁啊。
　　杜兰的食量并不大，率先结束了进食，一直听老汉单方面的讲述飞龙冒险团，有一定的初步了解后，杜兰还是很感兴趣，只是面上不显罢了。
　　“你们需要我做什么，你知道我没法用魔法，草药的知识也不是非我不可。”杜兰说的是实话，知识都在书籍上能够查阅，这种工作换其他人来也一样能够胜任。
　　“那样效率太低了，战斗的事你不用担心，我会保护好你们的，只是嘛…”老汉看了一眼希洛，“他的情况比较特殊，只是靠我们现有的手段对他身上的病没有什么有效的治疗手段，需要专业人士帮忙。”
　　“不用那么麻烦，我现在也能给他看。”
　　老汉尴尬一笑，谢绝了杜兰的好意，“这事比较特殊敏感，你如果不是我们成员的话我也不方便给你透露…”不方便透露，什么事比希洛的生命还要重要吗？
　　而且以老汉的性格来看，他都不愿意明说的事，那可能真的事关重大。
　　杜兰没有追问，这种事很正常，而且汉黎尔已经算是对他很有礼貌一批人了，毕竟平时的自己两头都不受待见。
　　“谢谢你请客，没有其他事我就先走了。”
　　杜兰想离开，这种邀请，还是之后与淫魔先生讨论后再作决定。
　　“等等，杜兰，呃，就是那个，你知道木黑茸吗…”……

第111章 气味的来源
　　经过老汉的一番解释，林宇与杜兰也了解了一些事。
　　比如协会方早就发现了这条街的诡异之处，并且由另一位冒险家提供的信息，是街道受到了木黑茸的汁液的影响。
　　但是木黑茸的汁液何等珍贵，岂是这种随意敞开挥发的东西，所以那位冒险家也受到了质疑。
　　但随着多名经验丰富的冒险家去了现场，回来证实了木黑茸的真实性后，协会方就炸了，接取这份委托的人也数不胜数，但从来没有一个冒险家能找到木黑茸群。
　　老汉他们也是来寻找木黑茸的，只是他们拿取木黑茸的汁液是想作为希洛的药的辅助试剂，仅此而已。
　　这就是龙兽人的冒险团吗？
　　杜兰听说了老汉他们如此呵护希洛之后，也对入团有了一些想法。
　　木黑茸的味道是真的，但是今天却一次都没有出现过，这也是令杜兰疑惑的点之一。
　　不过现在还没有说明自己能够信任对方，毕竟他们也有可能是对自己施加魔法的对象。
　　杜兰先是肯定了老汉这里有木黑茸的观点，但以自己没有进一步的发现，后续也帮不上什么忙为由提出了离开。
　　林宇倒是信任这两人的，就是没法跟杜兰说明罢了，而且杜兰警戒心高点也是好事。
　　杜兰离开后，希洛才怯懦地发表了自己的意见，“他好像…很戒备我们。”
　　“别想太多，他的经历你也了解一部分了，会这样很正常，团里不也有很多进来之前就只是个炸鳞小子的吗？哦，杜兰的话应该算炸毛小子。”老汉还有精力开玩笑，并没有在意杜兰的拒绝。
　　而且通过杜兰的话，已经证实了这条街存在木黑茸的真实性，已经算是非常大的进展了，只是下一步该怎么去找呢？
　　今天已经没有昨天那样心里痒痒的感觉了…这边的杜兰左拐右拐，找了一处基本无人接近的店铺后巷，“淫魔先生，有发现可疑的对象吗？”
　　“没有。”林宇知道杜兰指的是昨天侵占他意识的人，但整个过程中，并没有发现谁有对杜兰这边有过特殊的举动。
　　“你确定你不会再中招了吗？”林宇不太清楚这个魔法的原理，基本上都得靠杜兰分析。
　　“嗯，我现在精神上一直处于戒备状态，只要不睡觉，对方肯定没有办法成功的。这种魔法经不起干扰，后面买一小块魔磁石戴在身上就可以彻底预防了。”
　　“那个魔磁石，好找吗？”
　　“不是什么珍贵的东西，而且作为魔械的原料用量很大，在街上找一家矿石店就能够买到。”矿石店，林宇脑海中想起了劳伦瓦对面的那家，但是怎么跟杜兰说那边有家店铺也是个问题。
　　“那我们先上街走走吧，顺便找找店铺。”林宇提议。
　　“嗯。”
　　虽然劳伦瓦店铺所处的位置正好在枢纽地段，但杜兰总是能够巧妙地避开那条路，在街上晃悠了近两个小时，正处于一天之中最热的时间段。
　　以杜兰的毛发覆盖率，这种天气对杜兰意志力的消耗可是实打实的，为了避免杜兰进一步消耗体力，林宇也提出休息一下，中途他有看见一幢避暑的茶楼，建议到那里休息一下。
　　杜兰同意了。
　　虽然杜兰嘴上不说，但感受到凉意后身心还是放松了不少。
　　林宇都看在眼里，只能内心感叹杜兰太过硬撑了，这样对他今后的发展并不好，但如今只能慢慢来，让杜兰能够有信任的人吧。
　　嗯？
　　一直有刻意观察劳伦瓦店铺方向的林宇发现汉黎尔和希洛也进了店铺，说起来最近跟他们见面的频率可真是高啊，不过还好鸣不在这，不然自己在杜兰身体里的事绝对瞒不住他的眼睛。
　　林宇也将自己的发现告诉了杜兰，顺便提了一嘴老汉他们进的那家店的对面就是矿石店。
　　杜兰在稍作休息之后也径直走向了矿石店，对老汉他们的行踪根本没有兴趣。
　　“不在？”杜兰来到店铺，想要买一块魔磁石，但现在店内的并不是老板本人，而是老板临时走开请人帮忙照看店铺的兼职人员，如果有什么需要的话可以写下自己的需求，等老板回来再处理。
　　“老板什么时候回来？”
　　“他没有说，今天一早他就出门去了，本来我也以为老板他中午就会回来的，但到现在也…”值班的店员也感到纳闷。
　　“那你知道老板去哪了吗？”
　　“呃，就是对面，他找对面铁匠铺的老板去了。”店员指了指劳伦瓦的店铺，今天他的店铺并未开张，店内目前也只有在那里等待的汉黎尔和希洛，经过铁匠铺时林宇特别关注过的。
　　“嗯，谢谢。”
　　杜兰直接走向了劳伦瓦的店铺，但对上汉黎尔的视线也只是点点头。
　　“哟，看来我们很有缘分啊，又见面了。”汉黎尔积极的打招呼，不论杜兰对他的态度究竟如何，总是给人一种乐天的感觉。
　　“嗯，又见面了。”杜兰低着头，浅浅地回应。
　　“我的大剑送到这里来保养了，不过今天老板好像不在的样子，问了隔壁店的老板，他今天好像也没有上班…”汉黎尔似乎在解释自己为什么在这里，也许也只是想说些什么。
　　“不过听说老板他平时就住在这楼下，现在还在考虑要不要进去打扰他。”
　　“杜…杜兰…你呢？你有什么事吗？”一旁的希洛也终于开口，看得出来他比较紧张，跟杜兰眼神对视都不敢。
　　“想买点矿石，但是听说矿石店的老板来这里了，还没回去…”杜兰回答了希洛的问题，但却是看向汉黎尔的。
　　“呃，那我们，现在去打扰应该不太好…”汉黎尔挠挠头，两位老板今天都未露面，待在地下室，能做出些什么不言而喻。
　　“嗯？杜兰你怎么了？有发现什么吗？”杜兰确实发现了些什么，眉头紧锁，以至于汉黎尔都能直接发现杜兰的异样。
　　杜兰只是静静地站立思考着，发现的信息是否要与汉黎尔共享，现在也没法直接询问淫魔先生的意见。在沉默半晌后，杜兰还是做出了决定。
　　“这个下面，有木黑茸的味道。”
　　杜兰的话像是直接击中了汉黎尔的兴奋点，但又碍于自己与杜兰并不熟的关系，只能克制住自己想要抓住杜兰肩膀确认的冲动。
　　“你确定吗？”
　　“嗯，昨天味道满街道都是，但今天一直闻不到，站在这门口才能感受到一丝气味。”汉黎尔与希洛交换了个眼神，毕竟这里是劳伦瓦的住所，私自进去并不太好，但要是劳伦瓦真的有培育木黑茸，对后续希洛病情的稳定也有很大的好处。
　　但最终汉黎尔还是是选择等劳伦瓦自己出来，毕竟龙兽人在城内的处境本就很微妙，做出一些出格的事更容易被别人抓住把柄。
　　确认了方针的三人就在劳伦瓦的店铺等着他们出来了，反正木黑茸也不会逃跑，给店老板留下些好印象才好做后续的交易。
　　“给，杜兰你是来买魔磁石的吧，我们这里还有多余的。”汉黎尔从挎包中拿出一块漆黑的，凹凸不平的丑石头，确实是魔磁石，因为魔磁石还能对魔力进行感知的特性，冒险家在搜寻魔力矿脉的时候都会用的上，而杜兰也没客气，收下了，现在他正需要这个。
　　接下来的时间，希洛安静地打着盹儿，依偎在汉黎尔的手臂上，汉黎尔和杜兰则是一直注视着劳伦瓦的门口，而汉黎尔又是嘴停不下来的类型，这段时间都是汉黎尔自己在不停地讲述着冒险团的故事，话里话外都是在邀请着杜兰加入。
　　不过在他们等待到了晚饭时间的时候，终于门口有了动静，掀开门帘的是一只白熊兽人，看见汉黎尔三人坐在正对门口的位置稍微一怔。
　　“啊，你好，请问这里的老板在吗？我们找他有些事。”终于等到人，汉黎尔可不会放过这个机会。
　　“你要找劳伦瓦的话，他就在里面，要我跟他说一声？”贝武的样子看起来很清爽，想来已经是在下面整理完了才出来的。
　　“那就麻烦了，就说是昨天来他这里寄放大剑的汉黎尔就行。”三人对事件终于有了进展还是给予了高度的关注，看着贝武再次到楼下，再一次回来。
　　“他说你们直接进去就好。”贝武回以一个微笑，让开身体。
　　“谢谢。”
　　三人一起跟着楼梯往下，劳伦瓦已经在客厅等着他们了。
　　“汉黎尔先生，不好意思，今天没有开张，你的剑可能要明天再来拿了。”劳伦瓦直接站起身赔笑，不过武器的保养从一开始也没有说明必须今天要，所以劳伦瓦这边其实并没有什么过错，单纯的是为了让客户情绪稳定些，毕竟能一直守在自己的店铺，惹出其他麻烦可就不好了。
　　“不是的，虽然一开始我确实是来拿大剑的，但现在是想跟老板你谈另一件事。”
　　“哦？什么事？让我看看能不能帮到你。”
　　“就是，老板你有在培育木黑茸吧。”
　　“木黑茸？那是什么？”
　　劳伦瓦的表情不像是在撒谎，但这间屋子里木黑茸的气味是实打实的，比之前在街道上闻到的味道要浓郁不少。
　　汉黎尔也是凭借自己身体的焦躁感判断出他们要找的木黑茸就在此地。
　　“一种黑色菌类魔物，菌群大的估计也只有半米，虽然是魔物但实际上基本上没有威胁性，一般来说木黑茸分泌的液体能有较高的炼金价值。”杜兰对木黑茸做了说明补充，但劳伦瓦的表情倒是越听越迷糊了。
　　“我这里并没有你们说的这种魔物，也不是我在藏着些什么，你们若是不信，可以自己去找找。”劳伦瓦表现地十分慷慨大方，这又与他们目前已知的信息冲突，搞不清楚到底劳伦瓦到底有没有在说谎。
　　但是就算劳伦瓦这样说，随便搜别人的房间也不是什么好事，所以现场变陷入了一股沉默的尴尬。
　　“那就打扰了。”果然还是得靠杜兰，对这种情况完全不带怕的。见汉黎尔迟迟不回应，杜兰便自己去搜。
　　这波操作也是给汉黎尔和劳伦瓦都干沉默了，眼睁睁地看着杜兰离开客厅，丝毫没有顾忌地进入了劳伦瓦的房间。
　　“呃，抱歉。”汉黎尔也找不到其他说辞了，而且杜兰已经行动，他再坐在这儿就不太好了，所以汉黎尔也跟着杜兰的脚步，进了劳伦瓦的房间，正好看见杜兰趴在地面，从劳伦瓦的床底掏着什么。
　　等杜兰起身，才发现杜兰手中拿着的是一本杂志，根据封面的字来看，是《科日潮流》。
　　杜兰面无表情地翻开了这本杂志，但也仅仅是翻看这本杂志罢了。
　　“杜兰，这本书有什么特别的吗？”汉黎尔感到好奇，便凑过去看杂志的内容。
　　这不看不要紧，一看直接把汉黎尔吓到眼睛都瞪直了。
　　这本杂志里面描绘的，都是雄性的裸体图片，甚至还是套图，后面还包含了各种场景下的手交，口交，和性交的画面，但杜兰只是面无表情地翻阅，好像这里面的内容对他没有丝毫影响。
　　要说没有影响也是不可能的，毕竟这也是杜兰第一次知道，《科日潮流》还有着这种部分，和市面上买到的完全不一样。
　　而且，手上的这本，这模特的动作，还是自己指导的，他们都是在自己离开后再进行的拍摄加工吗？
　　虽然知道了真相，但杜兰并没有受到打击，毕竟是阿姆卡特他们的杂志社，有这些东西反而正常，只是杜兰没有想过阿姆卡特早早就在这方面对自己进行保护了。
　　“呃，这个，嘿嘿…”劳伦瓦也赶到了现场，一把夺过了杂志，但脸上抑制不住的尴尬。
　　“咳，咳…正常的生理需求而已。”汉黎尔也有些心虚，眼神飘向另一侧。
　　而在两人再次沉默的时候，又是杜兰率先行动。
　　木黑茸生长的环境阴暗潮湿，但是目前杜兰也都没有找到符合要求的地点，床底下也是干燥的，刚才的那本《科日潮流》甚至还带有灰尘。
　　那么木黑茸就不长在这儿。
　　杜兰离开卧室，对其他的房间也都进行了观测和搜索，唯一湿气较重的卫生间也是一点木黑茸的影子都没看见，但是杜兰发现了一些其他的东西。
　　听说杜兰找到了线索，四人都在客厅聚集，等着杜兰做出解释。
　　而杜兰只是将一件平平无奇的铁匠服丢在了桌子上。
　　“木黑茸的味道，来源于它。”这是杜兰在卫生间还未洗的衣物里发现的，虽然大部分衣物都或多或少存在气味，但这件衣服的气味最为浓郁。
　　“这件衣服？”这结论对汉黎尔来说有些匪夷所思了，但还是耐心等待杜兰的解释。
　　“嗯，老板，你是洗完澡不久吗？”杜兰突然将问题指向劳伦瓦。
　　“是这样没错。”才和贝武做完，两人也是收拾好了才准备离开的。
　　“根据我的推断，这里可能确实没有木黑茸存在。”杜兰直接说出了结论，但话锋一转，“但存在着与木黑茸分泌的液体同样功效的东西。”汉黎尔盯着杜兰，想知道他想说的东西到底是什么。
　　“老板的体液。”
　　随着杜兰话音落下，在场的人也都愣住了，但杜兰随即就给他们解释了原因。
　　不存在的木黑茸，散发着木黑茸气味的衣物，以及相对其他衣物来说，气味更加浓郁的铁匠服，种种迹象都指明了是劳伦瓦的体液产生的影响。
　　那么为什么今天一直没有在街道上闻到这股气味也说的过去了，毕竟今天劳伦瓦没有开张，不需要在熔炉面前打铁。
　　线索串在一起后，大家都陷入了沉思，不知道各自的脑海中都在想着些什么问题。
　　“呣，这位先生，你说我的体液是你们要找的那种叫木黑茸的东西？不仅仅是汗液吗？”劳伦瓦提出了自己的疑问。
　　“不清楚，目前来看，你的汗液有这种效果，但其他体液，有待考证。可以稍稍验证一下，毕竟收集汗液比较难。”杜兰提出了自己的学术意见，也是给汉黎尔指明他需要做的事。
　　“这样啊…”劳伦瓦低头思考着什么，随即嘴角微微上扬，像是想到了什么有趣的事。
　　“汉黎尔先生很需要这种液体吗？”劳伦瓦直接询问汉黎尔的意见。
　　“是的，所以如果可以的话，我们可以建立长期交易，看老板你这边出价如何了。”能够帮到希洛就行，管它到底是什么形式的液体。
　　“我可以免费给你提供，但是…”劳伦瓦话说一半，拖长尾音，目的就是吊汉黎尔的胃口。
　　“但是什么？我能做的都会尽量帮你完成。”汉黎尔急切地说。
　　上钩。
　　劳伦瓦一改之前正经的模样，双手抱胸，微微偏头，“但是你得自己来取…”……

第112章 采集
　　“自己取…是指？”劳伦瓦的表现已经很明显了，汉黎尔也只能嘴角抽搐着回问，仿佛在逃避着现实。
　　劳伦瓦挥了挥自己手上的那本《科日潮流》，“汉黎尔你不是知道吗？要我直接说出来吗？”劳伦瓦都直接改口叫汉黎尔的名字了，想必是吃定了汉黎尔的需求，让他无法拒绝这项提案。
　　……………………
　　“希洛，你和杜兰到外面等我一下好吗？现在也差不多到晚餐时间了，你们可以一起吃个饭，我后面会过来的。”在场的人只有希洛不知道他们在说什么，但汉黎尔都这么说了，他也不会追问，只是回了一句在外面等你，便和杜兰一起离开了现场。
　　“看来你准备好了。”希洛和杜兰离开后，劳伦瓦直接暴露自己的本性，但此时的汉黎尔并没有反驳的资本，毕竟求人的是他。
　　“快点结束吧。”汉黎尔像是认了命，一脸嫌弃，准备快速地给劳伦瓦撸出来。
　　“等等，等等…”劳伦瓦推开汉黎尔的手，“谁说你可以站着了？跪下！”汉黎尔用不可置信的眼神看着劳伦瓦，但劳伦瓦并不吃这套。
　　“跪下！不要让我说第三遍。”
　　汉黎尔没有办法，只能遵从劳伦瓦的命令，双膝跪地。
　　“没跪过吗？四肢着地，然后爬过来。”劳伦瓦肆无忌惮地命令着汉黎尔，既然知道对方的需求与自己有关，那他就永远不会处于劣势。
　　汉黎尔没有说话，只是按照劳伦瓦的要求，四肢着地，一步步向劳伦瓦爬去。
　　劳伦瓦直接用牛蹄抵住汉黎尔的下巴，强迫对方抬头，用那种侮辱和愤恨的眼神直视自己。
　　“怎么？这点要求就受不了了？你也可以选择不接受我的帮助的，汉黎尔。”劳伦瓦用牛蹄拨动着汉黎尔的头部，但无论汉黎尔头偏向哪边，那股视线都狠狠地锁定着劳伦瓦。
　　“汉黎尔，你这样我们可没法继续啊，看你那眼神，到时候我可硬不起来，想要的话，就先给我把蹄子舔干净了，以向我证明你的确是自愿的。”劳伦瓦这次将牛蹄直接踩在了汉黎尔的吻尖，这种赤裸裸的挑衅行为都没让汉黎尔发狂，仅仅是瞪了一眼劳伦瓦，汉黎尔就伸出舌头，舔舐着劳伦瓦的脚掌。
　　劳伦瓦才洗过澡没多久，加上牛兽人的蹄子多为角质层，本身也没有什么异味，舔舐并不是什么特别困难的事。
　　但这只是劳伦瓦所做的试验，试探汉黎尔底线的试验，而且就结果来说，很成功。
　　“可以了。”劳伦瓦收回兽蹄，双腿岔开，“现在你可以来取你想要的东西了，当然，不能用手。”汉黎尔依旧一步步爬向劳伦瓦，将吻部伸入劳伦瓦的裆间，伸出自己的舌头，想要勾住劳伦瓦兜裆布的一侧，将其掀开，但因为劳伦瓦穿的过于紧实，汉黎尔尝试了好几次，都没有成功，反而是舌头伸入兜裆布内侧时，时不时与劳伦瓦疲软的肉棒的接触所带来的咸味让汉黎尔感到恶心。
　　尝试几遍后，汉黎尔也放弃了原方案，直接隔着兜裆布刺激劳伦瓦的肉棒，打算等他自己勃起，撑开这兜裆布。
　　劳伦瓦的胯间还带有些许沐浴乳的香味，所以对汉黎尔的冲击还不算大。
　　汉黎尔只能通过长吻和舌头来感受劳伦瓦肉棒的轮廓，从而达到精准刺激的目的。
　　用嘴轻轻衔住劳伦瓦的肉棒，舌头沿着肉棒的形状来回舔舐，并且能感觉到劳伦瓦的肉棒在口腔中跳动，大小也越来越大，直到劳伦瓦完全勃起，大半截肉棒从兜裆布的侧面露出来，汉黎尔也终于算是完成了第一步。
　　下一步，汉黎尔便直接叼住了劳伦瓦的龟头，调整好角度，面向自己的喉咙，直接开始了简单粗暴的口交。
　　“嘶——汉黎尔你这么急吗？不用担心，量还很多…”劳伦瓦假惺惺地抚摸正在给自己口交的汉黎尔，无视了汉黎尔那锐利的眼神，双手握住汉黎尔的龙角。
　　“我来，给你加把劲！”
　　劳伦瓦握着汉黎尔的角向自己的方向拉，肉棒直接抵住汉黎尔的喉咙，生理性的不适也让他落下一滴泪水，脱离劳伦瓦的掌控后直接对着空气疯狂咳嗽。
　　“抱歉抱歉，太用力了。”劳伦瓦明显是故意的，但是汉黎尔也只能敢怒不敢言，毕竟希洛已经不能再拖下去了。
　　调整好呼吸，汉黎尔再一次含住了劳伦瓦的肉棒，为了能让他快点射出来，汉黎尔还特地加快了频率，甚至用龙兽人的长舌头卷住劳伦瓦的龟头部分。
　　黑色的肉棒上沾满了汉黎尔的唾液，在昏暗的灯光下反射出的光芒将劳伦瓦肉棒的轮廓勾勒地更加明显。
　　而且由于汉黎尔经验不足，又心急想让劳伦瓦快点射出来的缘故，没有能够好好调整自己的呼吸，实在是因为呼吸困难，汉黎尔被迫再一次吐出了劳伦瓦的肉棒，止不住地大口喘气。
　　“这就不行了？我们的团长大人。”劳伦瓦也趁机调侃一下汉黎尔，“看你这么辛苦，我倒是可以给你一个轻松点的方案。先起来吧。”汉黎尔瞪了一眼劳伦瓦，缓缓起身，俯视着劳伦瓦。
　　汉黎尔本身就有着二米二的个头，才一米九不到的劳伦瓦，此时又是坐着，体型上的差异一下就突显出来了。
　　可是劳伦瓦根本不带怕的，只要汉黎尔在他这里还有需求，他就可以永远压他一头。
　　劳伦瓦双手在汉黎尔裸露的腰腹处摸索着，光滑的鳞片和紧致的肌肉带来的触感不错，但劳伦瓦也仅仅是抚摸着汉黎尔的肌肉，没有做更加出格的事了。
　　但汉黎尔可不是来陪他做这些的，他的目的只是拿到劳伦瓦的体液，这种对进展无益的过程让他心烦意乱，要是继续拖下去，可能会有被希洛发现的风险。
　　“要做就快点！”汉黎尔压低声音，且能够听出他的不满。
　　“别急嘛，我这不是给你一点休息时间。”劳伦瓦抬头看着汉黎尔，下一刻就直接伸过脖子，用舌头挑逗着汉黎尔腹部的鳞片。
　　汉黎尔并不怕痒，而且腰腹也不是敏感点，这些从刚才的试验中劳伦瓦已经得出了初步的结论，因此他不会在这里花费过多的时间。
　　劳伦瓦渐渐地压低身位，扶住汉黎尔的胯部，仅用灵活的舌头和牙齿就将汉黎尔下体的护铠给解除，露出了汉黎尔的兜裆布。
　　“嗯？”劳伦瓦用嘴去顶汉黎尔的胯下，“原来龙兽人真的能把那玩意儿给藏起来啊。”虽然知识层面都有了解，但实际上这是劳伦瓦第一次见雄性龙兽人的私密处，这种感觉还比较奇妙。
　　见汉黎尔不予反馈，劳伦瓦也不在意，动手解掉了劳伦瓦的兜裆布，眼睛直直地盯着那光滑的胯部中间的缝。
　　“喂，汉黎尔，自慰给我看。”
　　“什…！”汉黎尔对劳伦瓦突然的无理要求感到震惊，但对上他的视线后又硬生生地把原本想说的话都咽了回去。
　　闭上眼睛深吸一口气，把右手覆盖在胯部，用中指轻轻地来回摩擦自己的肉缝。
　　犹豫半天之后，汉黎尔才用中指慢慢往里面入侵，毕竟现在肉穴太过于干涩，没有润滑，也很难快起来。
　　磨磨蹭蹭的，劳伦瓦可没好心到等汉黎尔做完准备工作，含住自己右手的无名指和中指，用唾液浸湿后，直接由下至上，一口气入侵到汉黎尔肉穴内部。
　　！！！“呃啊！”
　　太过于突然，而且肉穴被强行撑开的疼痛感也令汉黎尔直接叫出声来，双腿无力，身体前倾，弓住，借着劳伦瓦的肩膀才勉强支撑起身体。
　　“你…！”汉黎尔明显是想要质问劳伦瓦的，但劳伦瓦连个眼神都没有给他，而是一刻不停地用手指摩擦劳伦瓦肉穴的内部。
　　酸痛感和酥痒感封住了汉黎尔的嘴，只能任由劳伦瓦扣弄他的下体，而他本人则是极力去克制自己的声音。
　　啪叽，啪啪。
　　客厅中开始弥漫一股水声，汉黎尔在劳伦瓦的攻势下，身体也开始分泌淫液，并顺着劳伦瓦的手指流向手腕。
　　劳伦瓦不时用手指抽插着汉黎尔的肉穴，还曲起手指摩擦肉壁，甚至分开中指与无名指，强行将汉黎尔的穴口撑开。
　　“汉黎尔，舒服吗？”劳伦瓦轻声发问，并未停止手上的动作。
　　“不如实回答我的问题，后面可没法给你想要的东西哦。”汉黎尔明显还是带点矜持的，可如今劳伦瓦把这事放在明面上来说，已经逼得他没有退路了。
　　汉黎尔纠结着，终于一狠心，“…舒……舒服…”汉黎尔说的极不情愿，也不知道这到底是为了敷衍劳伦瓦的话还是他真实的想法了。
　　汉黎尔松了口，劳伦瓦也得逞般的嘴角上扬，扛起汉黎尔的身体，将他摔在了桌面上。
　　还没等汉黎尔发出质问，他就感觉自己双腿的脚踝被人抓住，强行向上向两边提，一根粗壮的异物毫无征兆地侵入了汉黎尔的肉穴。
　　完全没给汉黎尔反应时间，劳伦瓦就直接开始抽动下体，撞击着汉黎尔的臀部。
　　“作为团长大人你诚实的奖励，怎么样？喜欢，吗！”说到最后一个字的时候，劳伦瓦还特地将肉棒尽可能多的退出，然后一次性猛推进去。
　　“喂，喂，团长大人你不会是处吧？舒服地话都说不出来了？”实际上此刻的汉黎尔确实是咬紧牙关，唾液从嘴角流出，眼泛泪光，甚至连怒视劳伦瓦的精力都没有。
　　“那我就非常荣幸地，收下团长大人的第一…次啦！”劳伦瓦又一次顶住汉黎尔的肉穴，将整根肉棒完全没入汉黎尔的身体，享受着汉黎尔紧致的肉穴痉挛带来的挤压和肉穴内部的炽热和湿润。
　　汉黎尔也不反抗，抬起一只手，用手臂遮挡住自己面部，祈祷着劳伦瓦能快点结束。
　　可是他的动作劳伦尽收眼底，既然汉黎尔有意逃避，那他完全没必要那么早结束。
　　劳伦瓦放慢了频率，抽出空将汉黎尔上半身铠甲的锁扣打开，给汉黎尔剥了个精光，双手包裹住汉黎尔的胸肌，肆意揉虐着。
　　劳伦瓦扭动着胯部，从各个角度对汉黎尔展开攻势，只不过动作的幅度越来越小，频率越来越低，直到劳伦瓦最后一次灌满汉黎尔，发出一声清脆的啪声。
　　“…不继续了吗？”汉黎尔挪开手臂，再一次正视压在自己身上的劳伦瓦。
　　“团长大人都不给些反馈，我一个人做多无聊啊，不过也是，这对你来说可能有些难，要不今天就到此为止。”劳伦瓦说的一本正经，虽然造就这一切的罪魁祸首就是他。
　　“开什么玩笑！”汉黎尔一臂砸在桌上，但没一会儿又变得弱势，“你想要什么。”
　　“和聪明人打交道就是轻松，我也不要求别的，多叫一叫让我开心就行，说不定团长大人你叫的好，我也能更快地射出来，你说是不是？”说着劳伦瓦快速地拔出又插进去，让毫无防备的汉黎尔又哼出声。
　　“对，就是这个样子，你明明做的很不错嘛。那么，准备好了吗？我要重新开始喽。”劳伦瓦低速启动，并不急着顶胯，而是保持着插入的姿势，摆动臀部，让肉棒从汉黎尔的内部转动，去蹭他的内壁。
　　“…啊…啊…”
　　这次汉黎尔倒是有在配合，但这种刻意制造的声音反而让劳伦瓦没了兴致，赶紧让汉黎尔停下。
　　“行了，你这样叫还不如不叫，接下来按照我说的做就行。”劳伦瓦俯身，胸腹与汉黎尔相贴，“来，说请操贱奴的骚穴。”汉黎尔瞪了劳伦瓦一眼，但随即又变得有些为难，显然是在做思想斗争。
　　不过劳伦瓦确信，这次他是不会失手的。
　　“…请……操贱奴的……骚……骚穴…”汉黎尔根本无法直视劳伦瓦，断断续续才把这句话念完。
　　“有进步，这次就不对你要求那么严格了，但要是后面还这么吞吞吐吐，立刻就终止交易哦。”劳伦瓦再次开始抽动下体，而这次汉黎尔也有意无意地呻吟出来，看来是心理暗示加上身体上的快感共同起了作用。
　　“哈…哈…爽吗，贱奴！”劳伦瓦也被汉黎尔的喘声带进了状态，一巴掌直接拍在汉黎尔的臀部上。
　　“…呃……爽…”汉黎尔的声音很小，但还是有在回应。
　　“哪里爽？说出来，大声点。”
　　“啊…下…下面……”
　　“我没教你那里要叫什么吗？再说一遍，再大声点！”劳伦瓦再一次拍打汉黎尔的臀部，和刚才同一个位置。
　　“骚穴！贱奴的骚穴爽的不得了！！”汉黎尔也豁出去了，绝望地吼了出来。
　　劳伦瓦诡异地一笑，也不进一步去刺激汉黎尔，而是专心地去操汉黎尔的肉穴，听这只高大的龙兽人在自己胯下喘息淫叫。
　　劳伦瓦的频率不断加快，喘气的声音也越来越大，“准备好接受你的奖励了吗？贱奴。”
　　“啊！等等，呣！你不可以…”汉黎尔仿佛意识到了劳伦瓦的想法，可现在才抗拒，为时已晚。
　　劳伦瓦突然将肉棒大幅度抽离，然后再一次与汉黎尔的身体紧密贴合，环抱住汉黎尔的身体，任凭对方如何叫唤，推搡都不松手。
　　“呃啊啊啊！啊啊啊啊！”伴随着劳伦瓦的一声长啸，滚烫的白精注入了汉黎尔的体内，汉黎尔甚至能够通过肉穴感到到劳伦瓦每一次射精时肉棒的跳动。
　　两人互相拥抱着，多余的精液已经从肉穴与肉棒的间隙溢出，而后汉黎尔摊开双手，仰躺在桌面上，双眼失焦。
　　劳伦瓦也把肉棒抽了出来，单膝跪在桌面，将沾满精液的肉棒怼到汉黎尔面前。
　　“来，这是贱奴想要的精液，接好啰。”劳伦瓦将肉棒上的精液涂抹在了汉黎尔的脸颊，顺便将肉棒内部残余的部分精液挤出，顺着汉黎尔的嘴角滑落进口腔内部。
　　做完这一切，劳伦瓦便丢下汉黎尔一个人，自己先去清洗身体了。
　　桌面上，汉黎尔躺着，喘着粗气，下体的肉穴还在一开一合，内部的白精顺着汉黎尔的臀部，再到尾部，缓缓滴落………

第113章 命运交错
　　杜兰和希洛离开了地下的房间，在铁匠铺等着汉黎尔。
　　希洛可能不知道里面发生了什么，但离开前劳伦瓦的举动实在是太过明显，杜兰和林宇想不知道都难。
　　尤其是林宇，一直接收着来自地下的淫欲能量。
　　“那个，你好，我可以直接叫你杜兰吗？你也可以叫我希洛。”希洛有些害羞，毕竟他基本上没怎么与汉黎尔之外的兽人单独相处过，虽然渴望社交，但总是会害怕。
　　“嗯。”杜兰也回以对陌生人最真实的反应，而这样做的结果就是，两人之间的交流根本无法展开。
　　希洛尴不尴尬林宇不好说，但他能肯定的是杜兰不尴尬。这到底算他的优点还是缺点啊。
　　“汉哥…有点慢呢…”希洛有些担心汉黎尔，但林宇倒是能够通过淫欲能量来判断，里面的两人估计干的正欢呢，这个时间段放希洛进去可不行，但杜兰又是个闷葫芦，怎么让杜兰劝劝希洛？
　　林宇想不出来。
　　“你们拿木黑茸的汁液做什么？”杜兰破天荒地回应了希洛，不过一开口就是学术类话题，倒也好理解。
　　“诶？在跟我说话吗？”希洛同样被杜兰突然的回应吓到，不过他还是快速地调整好自己的情绪，“呃，是因为我的魔力存在紊乱的问题，目前只能通过药剂做到一定时间的抑制，需要的药材也很珍贵，但是如果有木黑茸的话，药剂的合成效率和质量都会提高…”希洛给杜兰解释着，但越说声音越小，还带了点哭腔，“都是我拖累了大家，要是没有我的话…”希洛感觉到有人在轻抚他的后背，一抬头发现是杜兰。
　　“没有的事，如果你自己是这样认为的，那他们对你释放的善意不就失去意义了吗？”杜兰，林宇限时附身版，对希洛进行开导，要是让杜兰自己来，林宇宁愿相信明天太阳会打西边出来。
　　打西边出来！林宇好像又想起了些什么，安抚好希洛的情绪后把身体还给杜兰，又进入沉思状态。
　　杜兰与希洛不知道等了多久，汉黎尔和劳伦瓦才出现，此时已经是夜晚了。
　　“抱歉，希洛，杜兰，让你们久等了，天色也不早了，我们先回去吧。”汉黎尔一上来就道歉，但是完全看不出他在下面到底有做过多激烈的运动。
　　和以前一样喜欢硬撑啊，林宇心想。
　　这时劳伦瓦也上来，因为身高问题只能搭住汉黎尔的手臂，“你们不是来取大剑的吗？今天不好意思没有开张，可能要明天再来一趟了。”四人寒暄几句，就准备离开了，临走前，劳伦瓦故意趁着杜兰和希洛不注意的时候捏了一把汉黎尔的臀部，凑到他身边悄声说，“明天，你一个人来，知道吗？”汉黎尔看了劳伦瓦一眼，但终究什么都没说，在劳伦瓦的笑容下带着希洛离开。
　　“魔磁石也拿到了，回去吗？”汉黎尔的问题林宇帮不上忙，那还不如赶紧离开这里。
　　而且现在侵占杜兰意识的神秘人还没有找到，林宇总感觉不太安心。
　　“嗯。”
　　杜兰乖巧地应答了一声，也准备回去，只不过杜兰明显在思考着什么，完全没有在看路的样子。
　　“小杜兰啊，有什么没想明白的回去后我们一起讨论，这样走路分心很危险的啊。”林宇好心提出自己的建议，萨科勒城的夜晚可不安分，杜兰在别人眼里只会是个好欺负的主。
　　杜兰停下脚步，看着街道的斜对面。
　　顺着杜兰的视线看过去，林宇也发现了一位熟人——十三号。他正在草药店的前面，和店老板争执着些什么。
　　也许是因为杜兰的视线不加掩饰，十三号也发现了杜兰的存在，看他那精彩的表情，估计是在思考自己到底应该离开还是留下。
　　毕竟附身于杜兰的林宇给没给他留下什么好印象，现实生活中自然是能不见就不见。
　　林宇也同样不想节外生枝，毕竟这几天发生的事已经够多了，早点休息回坎登堡更稳妥。
　　“我们回去吧，别管他了。”
　　杜兰也收回自己的视线，两人就这样心照不宣地无视了对方。
　　顺利回到旅馆后，林宇才向杜兰询问他之前到底在想什么。
　　“希洛在说谎，或者说，他可能并不知道真相。”杜兰的回答给林宇整不会了，怎么这么突然，而且希洛那样的龙兽人会说谎，林宇不太能想象，所以还是得先问杜兰原因。
　　“木黑茸的汁液确实有催化的作用，这也是大家最为熟知的作用。”杜兰开始了他的科普小课堂，“但是仅仅是作为催化剂使用来提升药剂的产出，降低成本，根本没有必要做到那一步。”杜兰指的是汉黎尔不惜用身体作为代价也要拿到稳定的木黑茸汁液的来源。
　　“可是木黑茸的汁液，有一种较为稀少的作用，叫做调和对冲，因为它仅仅是只能作用于体内两种互斥的魔力带来的影响，应用面极低，所以一般不提及这一功效。”对冲吗？
　　林宇印象中希洛确实会多元素魔法，使用过风系，水系，火系魔法。
　　“是水系和火系的魔力在互斥吗？”林宇觉得应该就是这样了。
　　“不是的，水与火在体内并不会产生排斥，只有光系和暗系的魔力才会对冲。”…
　　等等，只有光系和暗系？但是希洛已经表现出了三系魔法了，再加上光暗会不会太逆天了些？
　　由于没法直接询问杜兰，林宇只能通过侧面情况来了解，“那不是光暗的魔力的话，其他魔力存在多少都没问题是吗？”
　　“也不是，就目前历史上的记录来看，最多只有四系魔力的人出现，至今没有人检测出过三系以上的魔力种类。也有一种说法是魔力种类达到四种时，对身体的消耗程度就会成倍的增加，根本无法正常地长大，记录中的兽人也是因为家境较好，一直用药剂为他续命，才在有生之年测出四系的魔力适应性的，不然的话早就夭折了。”原本林宇还在思考多元素的可行性，但杜兰这一番话直接杜绝了他的想法。
　　不过这样一来，杜兰所说的魔力对冲对希洛来说也不适用了，但杜兰说的没错，汉黎尔付出的代价远大于他的收获…很好，林宇已经想不明白了，直接摆烂放弃思考。
　　汉黎尔和希洛，林宇对他们的印象都还不错，如果能帮到他们林宇会选择帮忙，但人家并不愿意说明自己所处的困境，林宇也不会执意去帮别人。
　　这次萨科勒城的兼职过程可真是发生了好多事，早点回去着手调查自己要寻找的东西吧，毕竟自己手上现在一项都没收集到。
　　第二天，林宇特地观察了太阳升起的方向，是东方。
　　来到这里总会下意识地以自己以前的常识来判断这里的规律，这是一种不好的习惯，这种习以为常的事情对自己后续的判断影响才最大，必须在它们真正反噬自己之前重新了解。
　　不过现在知道了这里的太阳也同样是东升西落，那么这个世界的运行模式应该与自己了解的类似，也能通过一些小技巧来判断方位。
　　这个世界的信息了解越多，自己的成功率才能越高…杜兰原本打算一大早就雇佣一辆马车回坎登堡的，但是却没有任何人愿意接这一单。
　　“最近城外那条路魔物猖狂，没有人敢在这种时候去冒这个险的。”问了多个车夫后，终于有人给杜兰解释为什么了。
　　魔物，杜兰下意识地想起了来时的锯齿兽，那种危险的魔兽本不应该出现在那种地方…魔兽暴走的原因未知，杜兰暂时被困在萨科勒，来的时候碰到锯齿兽都快丢了性命了，回去单靠林宇一人可保不住杜兰。
　　“结果不管怎么样都会被困在这里吗？”嘴上这么说，但要林宇再去面对一次发狂的锯齿兽，那还是算了。
　　“你要去图书馆吗？现在好像也没别的事做了。”杜兰摇摇头，只是默默地往旅馆的方向走。
　　“淫魔先生，能先出来吗？”回到旅馆，杜兰如此说道。
　　虽然不明白杜兰想要干什么，但林宇还是非常配合地离开了杜兰的身体。
　　“能麻烦淫魔先生你在这里等我吗？”
　　“你要去哪儿？”明明才发生那种事，杜兰怎么可以心这样大，自己在他身边都没能保护好他，那要是不在呢？
　　“我去找老板。”杜兰没有解释是去做什么，要是是平时的杜兰，早就事无巨细地告诉自己了。
　　“不能说的事吗？那我也不问了，不过在外面要小心点，毕竟别人可不会管你是不是成年兽人。”林宇轻抚杜兰的额头，临时给他交代好。
　　“我成年了。”不愧是杜兰，关注点总是这么新奇，那么他应该就没有被控制，还是原来的杜兰。
　　放心地让杜兰离开，然后呢？
　　直到房间内空无一人，林宇才意识到在这个房间，自己除了等杜兰回来，几乎什么也做不了。
　　“唉，练习下魔法吧…”
　　……………………
　　杜兰独自离开旅馆后，并没有直接往地下酒吧的方向走。
　　阿姆卡特一般都是晚上上班，目前这个时间段去酒吧也找不到他人，但是杜兰知道阿姆卡特的住所，所以只要前往那里就行了。
　　萨科勒城，之前也来过好几次了，每次都是一个人来的，自己应该早早就习惯了一个人的生活，但为什么现在只是和他短暂分离就会这样不自在。
　　杜兰一路上都在胡思乱想着，根本没有看眼前的路。
　　“呃…”杜兰撞上了别人的身体，自己反而被冲击力给震倒，一屁股坐在地上。
　　“杜兰？你没事吧。”对方转身，发现是杜兰之后，赶紧将他拉起来，拍了拍身上的灰。
　　“没事，汉黎尔先生，谢谢。”该说运气好吗？撞上的是熟人，要是陌生人估计又会拉拉扯扯，浪费自己不少时间的吧。
　　“希洛不在吗？”杜兰注意到，一直跟在汉黎尔身边的希洛不见了踪影，虽然希洛的存在感并不高，但也基本不会离开汉黎尔太远。
　　“啊…嗯…我让他在住处等我，我有点事要办…”一向豪爽的汉黎尔现在支支吾吾的，并没有撒谎天赋的汉黎尔基本上一眼就被杜兰看穿了。
　　“今天也要去铁匠铺吗？”
　　汉黎尔只是苦笑，不知道怎么回答杜兰。
　　“抑制魔力不一定需要同时压制两种，只压制其中一种魔力也是可以的。”杜兰基于自己的猜测，对汉黎尔提出了建议，他能看出来，汉黎尔对这种出卖肉体的感觉，并不喜欢。
　　“…唉，”汉黎尔长久的沉默过后，只是叹了一口气，“谢谢你，杜兰，不过情况跟你想的可能有些不一样。”汉黎尔温柔地抚摸着杜兰头，两人什么也没说。
　　不过一次偶遇，汉黎尔和杜兰说到底只见过一次面而已，两人之间本不存在什么联系，硬要说就是汉黎尔曾想招揽杜兰了。
　　所以二人就这样道别，汉黎尔走向黑暗，而杜兰则心向光明………

第114章 有求于人
　　汉黎尔的内心一直很忐忑，毕竟此次前行，会发生的基本上是可预见的事。同样心事重重的他就这样与杜兰再次相遇。
　　说实话在杜兰表达出协助的意愿时，他是有心动过的。如果是杜兰的话，作为龙兽人同胞，他肯定能够理解并帮助到自己和希洛。
　　可汉黎尔几乎是瞬间就打消了这个念头。不能将杜兰牵扯进来。
　　作为飞龙冒险团的团长，他一直以来的理念都是能让龙兽人同胞们过上更好的生活，不论是鸣，还是希洛，还是团里其他的同伴，他都是有给过他们足够的权利选择是否加入。
　　而成为同伴之后，他也能确定自己能为同伴做出牺牲，但他无法接受别人的牺牲…再也无法接受…
　　和杜兰分别后，汉黎尔也一时陷入了自己的回忆当中，等他自己反应过来时，已经是站在铁匠铺前了。
　　“哟，汉黎尔，来拿大剑了？不过你得先等等了，来来来，别站着，坐。”劳伦瓦看见了独自赴约的汉黎尔，这热情和熟络程度简直像是昨天做出那种事的并不是他一样。
　　汉黎尔古怪地盯了一眼劳伦瓦，按照他说的，在铁匠铺找了个位置坐下。
　　“怎么，心情不好？看你都不说话。”劳伦瓦一脸的爽朗，完全看不出他后背的模样。汉黎尔没有空接劳伦瓦的话，直接将他无视了。
　　劳伦瓦也不是非要汉黎尔现在给反应，他昨晚可是想了一整晚呢。
　　劳伦瓦转身，在摆放工具用的杂货柜翻找了一阵，随后非常自然地就坐在了汉黎尔的身边，将一条软胶物强行塞进了汉黎尔手中。
　　那是一根玉色剔透的假阳具，虽然不知道劳伦瓦想做什么，但直觉告诉汉黎尔不会是好事。
　　“在我工作的时候，就使用这个吧。”劳伦瓦趁机用手指划过汉黎尔的肉缝，“你知道该怎么用。”汉黎尔刚想开口拒绝，就被劳伦瓦抢了先，“这是命令，不是请求，我随时会过来检查，要是到时候这玩意儿没有出现在它该出现的地方，后续的交易…”劳伦瓦的话意思非常明显了，汉黎尔不得不放下刚抬起的手。
　　今天的汉黎尔一直保持着沉默，但劳伦瓦并不关心，而是熟练地隔着兜裆布揉搓着汉黎尔的穴口，在手指也被浸染上淫液后，劳伦瓦才拉开汉黎尔的兜裆布，从汉黎尔手中夺过那根假阳具，往汉黎尔的身体里塞。
　　整个塞进去难度可不小，结束后劳伦瓦才将汉黎尔的兜裆布归位，隔着兜裆布对其下方的假阳具拍了两下。
　　“呃！”下体的涨肿本就令汉黎尔难以忍受，劳伦瓦拍的这两下让假阳具又顶了顶汉黎尔的肉穴，让汉黎尔克制不住地哼出了声。
　　“团长大人你要出声我也没有意见，只是不想被客人发现的话，最好还是忍耐下来哦。”说完，劳伦瓦便离开了座位，仿佛什么也没有发生，继续打他的铁。
　　原本心思还一团乱的汉黎尔现在不得不分出部分精力来抵御这种被塞满的感觉，看着在自己面前打铁的劳伦瓦，汉黎尔的眼神也不由自主地朝铁匠服镂空的部分看劳伦瓦的乳头，被汗液打湿的肉体反射着火光，仿佛有形之手一般挑逗着汉黎尔的神经。
　　不对，这都是木黑茸的气味在作怪。
　　汉黎尔眉头紧锁，闭上双眼，不让自己再去关注劳伦瓦的身体。
　　但劳伦瓦可是有备而来，一直关注着汉黎尔动向的他，将手伸入腹部前的口袋，启动了开关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡…
　　“呃……”汉黎尔突然哼了一声，但又克制住了后续的声音，不断地扭动身体想躲避，但从身体内部发出的攻击怎么可能抵挡的住。
　　“哦？汉黎尔你怎么了，不舒服吗？”劳伦瓦假装好心地放下手头的活儿，坐在汉黎尔身边，递上一杯水，实则靠近汉黎尔一侧的那只手早就不安分地搭上了汉黎尔的裆部，手指抵住振动中的假阳具的底部，有意无意地向里推进。
　　“嘘，好好忍住哦，团长大人你也不想被别人发现吧。”铁匠铺并无遮拦，而且处于关键路口位置，现在又是上午，人流量又大，虽然大部分人都不会特地关注劳伦瓦和汉黎尔，但是发出奇怪的声音，那性质可就不一样了。
　　劳伦瓦算准了汉黎尔的心思，才如此毫无忌惮地玩弄着汉黎尔的身体。
　　本身压制欲望，克制身体就已经耗费了大量精力，汉黎尔可没多余的力气再去管劳伦瓦了。
　　所以在劳伦瓦性骚扰了一轮后，又回到了之前的状态，只不过这次振动功能一直保持着启动的状态。
　　无法停止，持续不断地刺激，也让汉黎尔的身体分泌出不少保护性的淫液，浸湿了兜裆布。
　　“老板，来取武器。”又来一名顾客，是一名高大的野猪兽人，可怖的獠牙，坚硬的鬃毛，以及脂肪都盖不住的充满力量感的肌肉，都在宣示着他的实力。
　　“没问题。”劳伦瓦笑得一脸爽朗，“要先坐一会儿吗？你需要的东西我现在就去取。”劳伦瓦示意现在汉黎尔坐着的方向。
　　“行！”野猪兽人豪迈地答应了，径直走向汉黎尔坐着的桌子，坐在他的对面，而劳伦瓦则是进入地下的房间，不知道是去做什么。
　　“你，不要紧吧？”汉黎尔的状态有些异常，一开始野猪兽人并未关注汉黎尔，但现在面对面而坐，很难不发现汉黎尔现在的状态。
　　“看你脸色不太好，要不找老板借个地休息。”汉黎尔做出一个苦笑，轻轻摇头，“谢…谢谢……我不要紧…唔！”汉黎尔想拒绝对方的好意，但肉穴中的假肉棒振动的频率和幅度都异常提高，汉黎尔被迫伏在桌面，大脑仿佛都已经无法思考。
　　“喂，你看着不像是不要紧的样子啊。”汉黎尔的表现还是让他有些不放心，一只手搭在了汉黎尔的手臂上，“这么热，你等等，我找老板来。”说完野猪兽人就下楼去了。
　　找老板？造成这一切的就是他！汉黎尔非常清醒地知道这一切都是劳伦瓦搞的鬼，找他并无作用，但汉黎尔还是记下了这位陌生人的善意。
　　不一会儿劳伦瓦就被带上来了，假惺惺地询问了汉黎尔的身体情况，才和野猪兽人一起把汉黎尔扶进了劳伦瓦的卧室。
　　当然，在这期间假肉棒的振动并没有丝毫减缓的迹象。
　　野猪兽人被劳伦瓦先给劝出去了，才来到床边跟汉黎尔说话，“这都忍下来了，做的不错嘛，等我工作完了就回来给你想要的东西，在这之前，这个，还是不能取下来哦。”劳伦瓦离开，只剩汉黎尔一人在卧室，汉黎尔也些许放下了戒备，开始大口地喘气，以此调整自己的呼吸。
　　但是假阳具可不会累，依旧保持着之前的振动频率，仅仅是无法进行抽插的动作罢了。
　　之前一直在抑制内心的冲动，也是因为会有被人发现的风险，如今这个卧室里只剩下自己，汉黎尔头脑中的某些念头开始渐渐占据上风。
　　汉黎尔先是解除了自己的装备，所有的，包括那条已经完全被淫液浸湿的兜裆布，而在没有兜裆布的束缚后，假阳具总是会随着振动慢慢往外溜，汉黎尔没有办法，只能腾出一只手将它按回去。
　　“呃…啊…”
　　这种抽插对汉黎尔欲望的缓解很有作用，原本汉黎尔只是想要防止假阳具打滑掉落，在刚刚尝试过一次后，反而主动握住假阳具的末端，一下又一下地捅向自己的肉穴。
　　另一只手则是在穴口处取了部分淫液，涂抹在自己胸部的鳞片上，一只手包住胸肌的一侧揉捏。
　　汉黎尔直接在劳伦瓦的卧室开始自慰，总是在意识稍微清醒一点的时候开始自责，并停下手中的动作，但过不了多久又会重复之前的动作。
　　“哟，还得挺开心啊。”再次听到劳伦瓦的声音时，已经不知道过了多久的时间了，而此时的汉黎尔刚好又处于片刻的冷静期，被劳伦瓦突然的声音吓到。
　　劳伦瓦打量着目前一脸尴尬的汉黎尔，肉棒早也因为勃起的缘故，占据了一定的空间，所以假阳具现在只是插进去了前端的一小部分，还在安全线内。
　　汉黎尔蓝灰色的鳞片反射着灯光，以及他身下劳伦瓦的床，湿了一大片的位置，估计全都是汉黎尔分泌出的淫液。
　　劳伦瓦对眼前的景象十分满意，这样能省去不少过程。
　　汉黎尔曲起腿，遮挡住自己的身体，原本只是想要缓解一下身体的欲望，但不知不觉就沉浸进去，还拖到了劳伦瓦回来。
　　“不说点什么吗？还是你希望我来硬的？”劳伦瓦亮出手中的控制器，现在振动模式已经被他关闭，而劳伦瓦的意思也是自己随时有能力再开启。
　　“要做就快做。”汉黎尔还是保留着自己的骄傲，让他屈服这样的雄性，几乎不可能。
　　劳伦瓦颇有深意地看着汉黎尔，既不上前，也不启动手中的遥控器，但仅仅是劳伦瓦这样盯着汉黎尔的身体看，也让汉黎尔感到了一丝不安。
　　“看来昨天教你的都忘了啊，可以，不想要的话你现在就可以走了。”劳伦瓦让开身位，向着门外做出了一个请的动作。
　　“你！”同样的手法，但现在的汉黎尔就吃这套，想要劳伦瓦的配合就不能违抗他。
　　调整好气息，汉黎尔才示弱般地回复，“对不起，还请原谅我的无理…”劳伦瓦可不满意这样的回答，“看来你还没认清自己的地位啊，再给你一次机会，还记得要自称什么吗？”
　　“……”汉黎尔先是沉默，才是咬牙切齿地改了口，“还请原谅…贱奴的无理。”
　　“这样才对嘛，记住了，之后再犯我可不会再给你机会了。”无视汉黎尔敌视的眼神，劳伦瓦再一次巩固自己在这里的地位，然后偏过头，朝着门外招呼，“可以进来了…”……

第115章 意志力的胜负
　　“哦？这就是老板你说的龙兽人团长？看起来不那么听你的话啊。”被劳伦瓦招呼进来的正是贝武。
　　汉黎尔也没想到劳伦瓦还会带别人过来，当即就想要质问劳伦瓦，“你…！”
　　“不听话好好教育就行了，本质上就是个骚货罢了，你看我们没在的时候他一个人不也玩的这么开心？”劳伦瓦完全无视了汉黎尔，也完全不掩饰对汉黎尔的贬低。
　　“你可没说会带陌生人来！”汉黎尔语气不悦，而劳伦瓦对自己的蔑视反而被他先放一边了。
　　“你认为你有的选？”劳伦瓦上前，挑起汉黎尔的下巴，“好好当条贱龙，你也想快点结束不是？”
　　“问你话呢！是不是！”劳伦瓦突然变脸，之前还是一脸笑眯眯地模样，现在直接一把抓住汉黎尔的龙角，强制性地拉近他们的距离。
　　“……是……请使用我……请使用贱奴的身体…”无力，汉黎尔根本没有与劳伦瓦抗争的筹码，仅仅一句话，汉黎尔的表情先后由愤怒再到隐忍，最后到无奈。
　　“很好。”劳伦瓦对贝武勾了勾手指，示意他上前。然后扒开了汉黎尔遮挡下体的手，回收了还插在汉黎尔体内的假阳具。
　　“还这么精神，其实团长大人你真实情况是非常想要主人的大肉棒的吧？”劳伦瓦手指在汉黎尔肉棒的尖端点了一下，就拉出一根由淫液聚成的银丝。
　　“…是…是的…”
　　“嗯？”
　　“是！贱奴想要主人的肉棒，想要主人的精液！”汉黎尔豁了出去，对劳伦瓦来说，可是相当受用。
　　劳伦瓦与贝武对视了一眼，也开始将身上的衣物解除，不一会儿三人就坦诚相见了。
　　“贝武你先玩一会儿，我找点东西。”
　　白熊兽人也是没有客气，直接爬山了床，将汉黎尔压在身下，双手伸直举过头顶。
　　“听说你是冒险团的团长？”
　　“…是。”
　　“你的团员们知道你是个骚货吗？”贝武一脸坏笑。
　　“…不…不知道。”
　　“那可真是有意思了，原本威严霸气的团长在外面悄悄做奴，不知道你的团员们知道了会是什么表情。或许让他们亲自来看看你的骚样也不错…”贝武还在持续着精神攻击，但这对汉黎尔的确很有效。
　　“不要，求你…”
　　“那就好好服侍。”贝武松开了压制着汉黎尔的手，汉黎尔也如他所预期的一样，没有反抗。
　　这个时候劳伦瓦也回来了，手上拿着一根麻绳和一个项圈，“来，先把这个戴上。”汉黎尔顿时就瞪大了眼睛，一脸的不可置信，身上的每一片鳞片都在抗拒，“你想做什么。”项圈，在兽人的国度基本上等同于奴隶的象征，这种东西是命令禁止的，虽然作为铁匠的劳伦瓦自己打造一个并不稀奇，但是接受了这个项圈的话…“不用紧张，我知道我在做什么，只需要你在这里的时候戴着就行，离开前我自然会帮你解除掉的，不然被别人追问起来我也逃不掉，你应该知道的。”劳伦瓦将麻绳穿过项圈上的锁扣，“你是自己来还是我来帮你？”汉黎尔看着劳伦瓦递过来的项圈，沉默良久，最终还是接过，主动戴在脖子上。
　　“哈哈哈哈，这样才对嘛，只要让我高兴，团长大人你的事才更好办不是吗？”劳伦瓦一手攥住麻绳的一端，猛地一拉，让汉黎尔以四肢着地的方式趴在床上，自己则是来到汉黎尔面前，并同时示意贝武去汉黎尔的身后。
　　“记住了，在这里你只是个贱奴罢了，只需要好好听从主人的命令。那么现在，给我口！”汉黎尔非常顺从地去含劳伦瓦的肉棒，但还没有碰到就被对方手中的麻绳牵动项圈一拉扯，“喂喂喂，你不会就这样开始了吧？不应该说点什么？”汉黎尔没有抬头看劳伦瓦的表情，只是沉默了几秒，就开口祈求道，“贱奴…遵命…”然后再一次去试着触碰劳伦瓦的肉棒，这一次便顺利地将劳伦瓦的肉棒给吃下了。
　　汉黎尔这边还在卖力地给劳伦瓦口交，身后的贝武也开始有了动作，直接扛起汉黎尔粗壮的尾巴，舔弄着劳伦瓦尾部的鳞片，右手则是顺着汉黎尔的身体，找到了他勃起的肉棒。
　　只不过贝武的目标并不是汉黎尔的肉棒，而是肉棒与泄殖腔交接的部分，用汉黎尔自身分泌的淫液简单地润滑了手指之后，便一点点向汉黎尔的肉缝深入。
　　肉穴的内部黏黏滑滑的，还有温度异常的肉棒，而还包裹在肉穴内侧的部分明显比外面更敏感，扰乱了汉黎尔给劳伦瓦口交的节奏。
　　“怎么连舔个肉棒都舔不好。”劳伦瓦推开了汉黎尔的头，抓住肉棒的根部，用肉棒拍打着汉黎尔的脸。
　　“还是说你被弄得太舒服了，没空照顾我这边？只要你说实话，我也不是不是不能考虑原谅你。”
　　“……”汉黎尔紧闭着双眼，从微微皱起的眉头看来，确实他有在克制下体传来的快感，劳伦瓦对他的羞辱甚至都可以先放一边了。
　　“贱奴…的骚穴，被主人…玩弄的很舒服…”汉黎尔说话带着气喘，一时分不清他是因为不情愿还是身体的原因才这样说话。
　　“啊！”
　　汉黎尔突然睁眼，短暂地惊呼了一声。
　　原来是他身后的贝武，抓住了他的肉棒，并向后拨，一口含住了他整根肉棒。
　　这种感觉，和当初遇到吸魔虫的时候很像，但由于自己的肉穴早在劳伦瓦用振动假肉棒的预先调教下变得无比敏感，突然这样含住并用力吮吸，给汉黎尔带来了不小的刺激。
　　“团长大人的叫声不错啊，不用忍着哦，别到时候愉悦没有享受到，还惹得我们不欢而散嘛。”劳伦瓦再次拉起麻绳，让汉黎尔的头抬起看着自己。
　　虽然看着像是商量的语气，但实际上只是劳伦瓦的通告罢了。
　　汉黎尔忍着不叫出声，必然会违反劳伦瓦的规定，而劳伦瓦的规定，在这样的情况下，基本上只能是他说是什么就是什么。
　　所以即便再不愿意，汉黎尔还是解除了自己对声音的控制，开始小声喘息，并且能够随着贝武吮吸他肉棒的频率而适时地叫出声。
　　劳伦瓦很满意，不过汉黎尔想要的是自己的体液，那么可不能太早射出来，这场游戏还得持续下去…另一边的劳伦瓦仅仅是控制着汉黎尔的身体，主力还是正在舔舐汉黎尔肉棒的贝武，一开始贝武还只是普通地进行着口交，但当他手指伸入汉黎尔肉穴的时候，肉棒那一瞬间的颤抖让他明白了汉黎尔的敏感点。
　　于是贝武放弃了之前的动作，而是将汉黎尔的一条腿扛在肩膀上，让他的下体侧向暴露在二人的视野中，然后才顺着肉棒一路舔舐到肉穴，将舌头伸入肉缝内部。
　　“唔…啊…慢…慢点…”即使是原本一直默不作声的汉黎尔都开始求饶，看来刺激这里确实是正确的选择。
　　“嗯？这就受不了了？不过我也不是什么不通情达理的人，来，记得要称呼我们什么吗？再说一次。”劳伦瓦捏住汉黎尔的下巴，将两根手指塞进了汉黎尔的嘴部，玩弄着汉黎尔的舌头。
　　可被这样玩弄那还说得清楚话，劳伦瓦本就没想让贝武停下来，伴随着贝武越来越卖力地舔舐，汉黎尔的胸腹起伏的幅度也越来越大，唾液顺着劳伦瓦的手指滴落。
　　然后汉黎尔突然眉头紧皱，闭合嘴部，衔住劳伦瓦的手指，身下的肉棒在剧烈的抖动中，终于喷出一股白线，射在了床外约两米的地上。
　　“汉黎尔精力不错啊，射了这么多还这么有精神。”劳伦瓦看着汉黎尔还在不停溢出精液但却丝毫没有疲软的趋势的肉棒，不由得发出赞叹。
　　当然，在汉黎尔这边并不是那么轻松地的事，毕竟现在贝武还在坚持不懈地舔弄着他的肉穴。
　　“主人…求求你，让贱奴休息一下…”汉黎尔是对贝武说的，才经历过高潮，继续这样刺激，汉黎尔不敢保证自己还能意识清醒。
　　劳伦瓦挥了挥手，贝武也停了下来，将汉黎尔翻过身仰躺在床上，仅仅是看着他因高潮剧烈起伏的胸部，给了汉黎尔一定的休息时间。
　　但也仅仅是一点而已，汉黎尔还在调整着气息，就感觉自己的双腿被分开，一根炽热的肉棒正抵在自己的后穴，想要深入。
　　“等等，你还没……呃啊啊啊！”
　　房间内传来一阵撕心裂肺地咆哮声，贝武没有做任何准备，直接用肉棒贯穿了汉黎尔的后穴，一只手握住汉黎尔的肉棒撸动，同时扭动着腰部，对汉黎尔的后穴发起进攻。
　　汉黎尔双手紧紧地拽着床单，咬紧牙关，眼角蜷着生理性的泪水。并且随着贝武抽插的频率，发出一连串鼻息的哼鸣。
　　“老板，这贱奴的后穴真紧啊，不会还是第一次吧？”贝武一边插着汉黎尔，一边向劳伦瓦询问。
　　“按理来说，是第一次，便宜你小子了，感觉怎么样？”
　　“爽！明明是第一次却这么会吸，果然是天生当贱奴的料啊。”说着，贝武再一次用力顶向汉黎尔的后穴，并且开始调整自己的身体，以各种角度去寻找汉黎尔的敏感点。
　　“呃！”汉黎尔叫出了声，贝武也明白了刚才那下，就是汉黎尔的弱点所在了。
　　“被我找到咯，骚货，好好享受吧！”保持好姿势后，贝武开始高频率地侵犯汉黎尔的后穴，一开始的时候汉黎尔还能够勉强忍住，只是发出些鼻音，但渐渐地，身体仿佛失去了控制一般，房间内开始环绕着汉黎尔的淫叫声和啪啪声，汉黎尔本人也是一副混乱的表情，伸出舌头，眼睛上翻，快感已经直冲大脑了。
　　“不错的表情。”劳伦瓦很满意，双手扶住了汉黎尔的头部，调整好肉棒的角度，直接坐在汉黎尔的脸上，肉棒抽插着汉黎尔的口腔。
　　此时的汉黎尔就像任意摆布的布偶一样，只是劳伦瓦与贝武的泄欲工具罢了。
　　“啊啊啊啊！”
　　贝武率先射了出来，将精液尽数射进汉黎尔的后穴，贝武才有些恋恋不舍地拔出肉棒。
　　在贝武射精的那一瞬间，汉黎尔也是有所反应的，但劳伦瓦没有给他任何的休息机会，在吞吐肉棒上间隙呼吸就已经耗费了汉黎尔大部分的注意力和精力了。
　　劳伦瓦也加快了抽插的速度，在汉黎尔窒息之前拔了出来，并迅速地用手去套弄自己的肉棒，喘着粗气，“哈…哈…我要射了！！”劳伦瓦仰头，挺直了腰背，准备爆发今天所积攒的精液，但在这之前，劳伦瓦的肉棒再一次被汉黎尔所含住。
　　由于这次箭在弦上，不得不发，劳伦瓦直接将精液注入了汉黎尔的口腔，而汉黎尔也是强行忍住不让自己将精液吞咽下去，甚至后面满溢的精液直接从汉黎尔的鼻孔溢出，都没有将口腔中的精液给咽下。
　　劳伦瓦终于射完，咆哮一声便仰躺在床上，而汉黎尔也是趁着这个空隙，将口腔中的精液转移到了他来时事先准备好的容器中。
　　“咳！咳！没满吗…”汉黎尔咳嗽着，明显被刚才的精液呛的不轻，不过即使是这样，也只是收集了半瓶的精液。
　　汉黎尔转头，看着躺在床上的劳伦瓦，主动地走上前，将劳伦瓦肉棒中剩余的一点精液也挤出收集，才准备离开。
　　“等等！”汉黎尔被劳伦瓦叫住，对方此时正坐在床沿，盯着汉黎尔还不断流出精液的后穴，“看你也玩的挺开心的，怎么样？以后常来，对我们双方都是双赢的选择。”汉黎尔低下头，看着眼前这瓶来之不易的精液，然后回身走向劳伦瓦。
　　劳伦瓦也因此露出了得意地笑。
　　“钥匙。”
　　“蛤？”劳伦瓦以为汉黎尔会屈服于他，所以得到预想之外的答案一时间让劳伦瓦没反应过来。
　　“项圈的钥匙。”汉黎尔的声音异常的冷静与冷漠，仿佛刚才在别人身下娇喘的不是他一般。
　　“就要走了？等我们休息一会儿再来一轮，怎么样？”劳伦瓦依旧是一副胜券在握的架势，虽然汉黎尔暂时拿到了他想要的东西，但想要长久地进行交易，他就必须听从自己的命令。
　　可现实与预想的往往不太一样，“我最后说一次，钥匙。”明明没有怒音，但劳伦瓦仍然感受到了一股寒意，要是自己不按照汉黎尔的要求来的话，他可能真的会做出什么自己无法挽回的事。
　　明明是自己占据优势，明明是他有求于我，为什么我要害怕？
　　为什么…我会害怕…“老板，老板！”劳伦瓦被一声声呼唤声叫醒，但此时这个房间只剩他和贝武两人了。
　　“汉黎尔呢。”
　　“呃，你把钥匙给他之后，他解除项圈就走了…”贝武一股明明是你自己做的事，为什么还要问我的疑惑。
　　“我把钥匙给他了吗…”劳伦瓦低头，喃喃自语。自己被他的气息震慑住，求生本能下意识地按照他说的做了吗。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”劳伦瓦又突然大笑，这样情绪反复无常倒是把贝武吓了一跳。
　　很好！很好！你总会回来找我的，而你终究也会屈服于我的胯下，成为一个满脑子只剩肉棒的婊子！
　　劳伦瓦的眼睛里射出精光，但这和现在的汉黎尔已经扯不上关系了………

第116章 别墅与管家
　　话说这边，与汉黎尔分别的杜兰，也是朝着自己的目的地前进，只是一路上一直在思考着汉黎尔的事。
　　他为什么要隐瞒希洛的病情，以及他说的自己提供的方法无效到底是什么意思。
　　一开始，杜兰想的都还是这类问题，但后面，杜兰的问题就转变成了自己为什么会在乎别人的事。
　　明明以前只要不和自己相关，他都不会有任何兴趣，而杜兰也明确地知道，自己并不是对希洛的病有好奇心，而是真的在考虑怎么样能够帮到他们。
　　是什么时候变成这样的呢？
　　杜兰没有注意到，也许仅仅是汉黎尔和杜兰对自己释放了善意，也许是看见希洛，有一种难以言喻的共鸣，也许，是在接触了淫魔先生之后，他对周围的一切有了更高的关注度…杜兰也非常苦恼，自己明明不止一次地去主动服侍他，但他好像从来没有把自己当做一名成年雄性看待…哦不，好像有一次，自己被他突然压在身下，那种悸动感。
　　不过最终，杜兰还是把林宇不对他出手的原因总结为自己的技术太烂，以及，自己不是他所喜欢的那款，有着发达肌肉的兽人。
　　胡思乱想之间，杜兰也来到了一幢精致的小别墅前。
　　院子内看守的多摩兽看见杜兰靠近，但并没有对杜兰狂吠，而是亲昵地将吻部伸出栏杆，示好般地去蹭杜兰的手。
　　“小可，乖，麻烦帮我去喊一下老板。”
　　杜兰抚摸着名为小可的多摩兽的头，罕见地嘴角有一丝丝笑意。
　　小可也是高兴地回了一声，摇着尾巴往别墅内部跑。
　　不到五分钟的时间，小可就领着一名白羊兽人管家过来。
　　身高近两米，穿着着一身精致的管家制服，丝质的白手套，全身上下除了头部，基本上都被遮盖地严严实实，但依旧遮挡不住衣服下饱满的肌肉。
　　而他金丝框单片镜下一直含着笑意眯着的眼睛，和从不失风度的微笑也给人一种友善随和的印象。
　　“杜兰少爷，没想到是您来了，请进。”白羊兽人稍稍欠身，邀请杜兰进入。
　　“需要我帮您叫老爷过来吗？”杜兰摇摇头，“我自己去吧，谢谢你，赛维特。”杜兰好好地摸了摸一股脑往自己怀里钻的小可，同时回复白羊兽人，也是赛维特。
　　“没有问题，老爷他现在正在二楼卧室喝茶，他现在应该也知道您的到来了。”赛维特的话杜兰完全没有质疑，从他进门之前，阿姆卡特就能通过门口的传象水晶知道来访者的样貌，所以此时更多的也只是走个过场。
　　阿姆卡特的别墅并不是特别大，毕竟这里只住着他和赛维特两人，但无论是庭院的打理还是房屋的设计，都透露出一股精致。
　　杜兰也不是第一次来这里了，所以独自一人就找到了阿姆卡特所在的房间。
　　咚咚咚。
　　“进来。”屋内传来声音后，杜兰才开门进入阿姆卡特的卧室。此时的阿姆卡特，正坐在阳台喝着红茶，将手上的稿件翻过来，覆在桌上。
　　“小杜兰怎么有心思来找我了？”阿姆卡特一脸笑意地看着杜兰，和以前的任何时候都一样。
　　杜兰径直走向了阳台，毫不客气地就自己坐下了，“之前说的报酬，现在我也回不去学院，干脆就不用送过去了，我直接来拿。”
　　“可以是可以，但是得等赛维特去把它拿回来。”阿姆卡特抿了一口红茶，“你就是为了这个过来的吗？”
　　“…嗯。”杜兰少见地犹豫了一会儿，毕竟杜兰回答问题一般都是即答，而这点不寻常之处也被敏锐的阿姆卡特所发现。
　　阿姆卡特用手磨娑着茶杯口，倒是有些意味深长，“小杜兰长大了，也有秘密了，不过你要是不想说的话，可以等到你想说的时候再说。”这时门口再次想起了敲门声，阿姆卡特示意对方进来，果不其然，是赛维特，提着一小盏刚泡的饮品，给杜兰倒上一杯后，就这样背着手站在阿姆卡特的身后了。
　　“你最喜欢的苦鳞茶，你一直不来，赛维特都没什么机会泡，这茶叶都换了好几次了。”杜兰轻轻端起茶杯，明明是刚泡好的茶，却完全不烫手，苦鳞茶的余香却能伴随着些许的热气回荡，赛维特的沏茶手法还与以前一样，没有退步。
　　杜兰浅浅喝了一口，又放下茶杯，看样子有话要说。
　　“赛维特，小杜兰来取他的报酬，你去催一催？”
　　“是的，老爷。”赛维特恭敬地回了一句，就离开了房间。
　　“现在赛维特也走了，能说了吗？”阿姆卡特看得出来杜兰有些顾忌，所以也是特意支开了赛维特，当然，还能顺便让赛维特帮忙跑个腿。
　　“嗯，就是，我有喜欢的人了。”
　　“哦？虽然说倒不是很意外，就是你要送礼物的那位？”
　　“嗯。”
　　阿姆卡特依旧保持着微笑，但这次说的话反而听起来有些严肃，“杜兰，我知道你现在成年了，你能有喜欢的人我也为你高兴，但在这之前最好先确认对方值不值得你的付出。”杜兰抬头与阿姆卡特对视，“值得，他值得的。”
　　“那就没问题了，放手去追你的幸福吧。”阿姆卡特重回之前的轻松模式，“所以，你这次来是想和我谈什么事。”
　　“有没有什么办法，能让我长得更高，肌肉更发达一些。”杜兰提出了自己的需求，但稍作犹豫就还是补充了一句，“还有就是能不能教我一些做爱的技巧。”阿姆卡特略显吃惊地看着杜兰，这也是杜兰少有的看见阿姆卡特的别的表情，“技巧方面当然没问题，但你前面的要求是什么？对方不喜欢你的样貌吗？”
　　“不是的。是我喜欢他，但是他也明确地说了自己喜欢的类型，但我不是…”杜兰怕阿姆卡特对林宇有什么奇怪的误会，赶忙解释。
　　但是话说完，反而被阿姆卡特用一种忧伤的眼神看着。
　　要说杜兰这种身材要变成他描述的那样，阿姆卡特还真的有办法，但是这种方法对方绝不可能知道，所以只能是在委婉地拒绝杜兰了。
　　可我们的小杜兰还一心想着怎么变成对方喜欢的样子。
　　这种单向付出的感情到最后可不会有什么好结果的。
　　虽然明白现在的杜兰可能陷入了爱情的泥沼，阿姆卡特不愿意打击杜兰，但什么事情能说，什么事情不能说，他还是分的清的。
　　“对了，上次听八号他们说，你的小手段不是挺多的吗，怎么？还嫌不够？”阿姆卡特指的是将八号送去杜兰的卧室一事，那个时候他就已经能隐约发现了杜兰的不一样，所以吩咐了八号尽可能的服侍杜兰，只是没想到杜兰已经有了心上人。
　　阿姆卡特说的，是附身于杜兰的林宇，杜兰本人哪会这种操作，但是又不能表现的太过矛盾，不然会引起阿姆卡特的怀疑，“他，说我技术太差…”大实话，虽然林宇没有直接承认，但杜兰也能从自己问他问题时那躲避的眼神看出来，他就是这么想的。
　　“哦？～”阿姆卡特拉长了尾音，“所以你们做过了？”
　　“没有，就给他口过一次，之后我去触碰他的身体虽然没有反抗，但也没有给我反馈。”杜兰组织着语言，不仅要尽量隐瞒淫魔先生的身份，还要准确地表述自己的需求。
　　而杜兰没发觉的是，随着他的解释，阿姆卡特的笑意越来越明显，一种想要将玩弄杜兰感情的兽人败类狠狠修理的笑。
　　“可以了，到时候我让赛维特教你，先在这里等他回来吧。”阿姆卡特制止了杜兰继续说下去，他怕自己紧握的手砸在桌面上会吓到杜兰。
　　“嗯。”杜兰乖顺地回答，又喝了一口茶。
　　“老板你之前在看什么？”桌面上还留下着阿姆卡特一开始覆过的纸页，一般人不会去问这些明显看起来就是隐私的东西，可杜兰不是一般人。
　　“也没什么，不过现在杜兰你既然已经成年了，告诉你也无妨，你可以自己翻开看看。”阿姆卡特靠向椅背，慵懒地躺着，抬起一只手，示意杜兰随意。
　　杜兰可不讲客气，将散乱在桌面的纸页聚拢，合好，才翻转过来。
　　映入眼帘的是一张画片，是由记录水晶拷贝出的图像，上面清清楚楚地记录者朗布穿着他们当时选的衣服，用他们提议的姿势，被四人围住，贪婪地吮吸肉棒，被精液覆盖面部，还有各种之前拍摄动作的延伸，只不过都是向着色情的方面发展，朗布的表情一脸的痴迷，这不像是他会做出来的表情。
　　“你好像并不意外？”阿姆卡特看着杜兰翻阅朗布的情色写真，但却并没有任何的情绪波动。
　　“嗯，昨天因为巧合知道了。”
　　“昨天才知道的吗…”阿姆卡特摸了摸下巴，“没有什么想问的？”
　　“我该问些什么。”杜兰并不觉得有什么不对，都经营着那样的酒吧了，那么再经营这么一家杂志社，那不是很正常的事吗。
　　两人同时陷入了沉默，最后阿姆卡特还是笑了笑，摇摇头，继续喝茶。
　　杜兰则是正大光明地将朗布的每一张画片都仔细观察了一遍，一时间整个阳台只剩下和煦的阳光和清新的鲜草气息。
　　咚，咚，咚。
　　在过了约半钟头后，门口再次传来敲门声。是赛维特回来了，带着已经做好精致包装的礼物，将它递给了杜兰。
　　“赛维特。”
　　“老爷，请吩咐。”
　　“小杜兰想学一些…嗯…成年人的技巧，你教教他。”
　　“是的，老爷。”
　　没有问为什么，阿姆卡特这么说了，赛维特就这么应下了。
　　“那么，杜兰少爷，您想先学哪一部分…”
　　……

第117章 教学
　　“我也不知道…”怎么开始，怎么让淫魔先生更加兴奋，他都不知道，虽然也曾看过淫魔先生玩弄桑怀的时候，但自己上手感觉就完全不一样了。
　　“没有关系，我也可以先给杜兰少爷您演示一遍，请跟我来。”赛维特微微弯腰，向杜兰伸出一只手。
　　阿姆卡特看着两人离开，也只是叮嘱了一下赛维特不要让杜兰受伤，便躺在椅子上开始小憩。
　　二楼都是阿姆卡特活动的房间，赛维特的房间在一楼。
　　杜兰也不是第一次来这里了，赛维特的房间还是和以前一样，整洁，简朴，窗台下的几盆绿植在暖阳下显得更加惬意。
　　“杜兰少爷来这里也有五年了吧，没想到一转眼就已经成年了。”赛维特轻轻感叹，特地摘下手套，抚摸着杜兰的头，一脸的慈祥。
　　“嗯。”
　　杜兰在五年前被卖给了阿姆卡特之后，并没有受到类似之前的虐待，相反，阿姆卡特甚至还对他极好，不仅教他知识，供他上学，还尽可能地保护自己不收到组织的浸染。
　　这个小别墅也是杜兰少有的能够放松的地方，没有疼痛，没有辱骂，虽然杜兰本身也不是惹祸的性格，但杜兰还是能够感受到阿姆卡特还有赛维特对自己的包容。
　　所以曾有那么一段时间，杜兰渐渐变得开朗起来。
　　只不过这段时间并不长久，在杜兰无意间了解到了一些事情的真相之后，对阿姆卡特他们的感情就再也回不到从前了。
　　不过总归是可以依靠的对象。
　　“在想什么呢？”看杜兰有些失神，赛维特浅浅笑出声，用食指点了杜兰的脑门一下。
　　“没什么。”杜兰拉回思绪，“那我们现在开始？”赛维特并没有立马回复杜兰，反而睁开了他一直像是紧闭着的双眼，金色的瞳孔与杜兰对视着。
　　“杜兰少爷，你也是我看着长大的孩子，你确定能和我做吗？”场面突然变得严肃，但气氛对杜兰无效。
　　“嗯，只是学一些技巧上的东西，赛维特来教的话，估计上手也会很快。”赛维特只能无奈地摇摇头。
　　“不，杜兰少爷，你不明白…”声音很小，更像是赛维特在自言自语。
　　“那，杜兰少爷，我先失礼了。”赛维特一把将杜兰抱起，轻放在床上，然后自己瞬时跪趴在杜兰的上方。
　　小杜兰在赛维特身下的空间就显得更加渺小了。
　　“想让对方感到兴奋，就要先找到他的敏感点。”赛维特的手指在杜兰身上来回滑动，在指尖划过杜兰小腹的位置时，那一瞬间肌肉的颤抖可逃不过赛维特的感官。
　　“杜兰少爷这里很敏感呢，他呢？少爷您喜欢的那位，他的敏感点在哪，知道吗？”
　　“不知道…”虽然在那之后没少对林宇发起性骚扰，但触碰他身体的什么部位能让他更舒服，杜兰完全没有注意过，只是拙劣地模仿着林宇以及斯莱他们的行为。
　　“那建议杜兰少爷您下次可以多花些时间去找找看他身上敏感的位置，不一定需要一直刺激，只需要知道在什么位置就好，就像这样。”说话时赛维特正在抚摸着杜兰的脸庞，但说到后面，悄悄地用另一只手在杜兰的小腹处轻轻抓挠。
　　“嗯～”杜兰发出了，即使是他自己也从未听过的娇喘声。
　　赛维特刚刚那一下，只感觉小腹特别的，痒？
　　杜兰不知道怎么描述那种感觉，只是被那样触碰之后，身体会不自觉的发出刚才那种声音。
　　“杜兰少爷，感觉怎么样？”
　　“…很奇怪，我说不出来。”
　　“这就是您身体的正常反馈哦，快感一般都是欲望的起始点，杜兰少爷您刚刚感受到的，也正是来自您欲望的一部分。想要体会这种感觉，想要让对方陷入这种感觉，都可以被称作欲望。”赛维特轻声细语地给杜兰讲解，一边轻轻解开杜兰的上衣，露出杜兰光滑平坦的胸腹。
　　“而针对敏感点的攻击方式，也不止一种，可以像我刚才隔着衣服对杜兰少爷您进行瘙痒，也可以不隔着衣物。还可以通过一些其他的方式，例如舔舐，或者借助道具，方法不同，所带来的触感与体验也不相同。”赛维特说着，身体慢慢后退，将口鼻靠近杜兰的腹部但不接触，用呼出的气体轻轻怕打着杜兰的小腹。
　　和赛维特说的一样，这次的触感又和刚才不一样，但是同样地能够感受到腹部的瘙痒，还有一种全身血液循环加快，体温上升的感觉。
　　“嗯～，啊～”杜兰的娇喘声在房间内是那么的清晰可闻，赛维特这次直接用他湿润温热的舌头舔舐着杜兰的腹部，以不规则的轨迹画着圈，甚至还用唇轻轻吸住杜兰的腹部，借着吸力拉扯着杜兰的小腹。
　　杜兰是第一次知道自己的敏感点在哪，也是第一次感受到除了刺激性器官以外的地方所带来的快感。
　　赛维特停下了舔舐杜兰的动作，让杜兰稍作休息，才继续进行对话。
　　“杜兰少爷，感觉怎么样？学会了吗？”
　　“让我试试吧。”比起口头上说学会了，杜兰更习惯直接行动。
　　“当然没问题。”赛维特十分配合地跪坐在床上，即使是这时，都没有失去他的优雅。
　　杜兰也有样学样，在赛维特的身体上摸索着，手臂，大腿，胸腹，腰背，杜兰感觉自己已经将赛维特的身体摸了个遍，但赛维特却没有任何的特殊反馈。
　　“杜兰少爷，一般的敏感点都会是胸腹，乳头这种地方，但同样也有耳朵作为敏感点存在的情况，按照经验来说，敏感点通常会是身体比较薄弱的部位。”赛维特给出提示，按照杜兰现在的进度，无法及时给出正反馈的话，很难有快速成长的机会。
　　“顺带一提，我的敏感点在脖子这里，被人衔住脖子会让我感觉到危险但同时又有致命的诱惑。”脖子吗？
　　杜兰之前完全没有听说过，但赛维特不会在这种时候与他打趣，那么按照他说的去做就行。
　　杜兰借助赛维特的身体，搭住了他的肩膀，侧头，一口含住了赛维特的脖子。
　　然后赛维特的身体难以抑制地抖动了一下，明显到杜兰都能感受得到。
　　这就是刺激敏感点之后的反应吗？
　　接下来我该做什么？
　　杜兰仔细回想着刚才赛维特的话，然后轻轻用力，将牙齿浅浅地没入了赛维特颈部的毛发，同时用舌头去追击赛维特的喉结。
　　赛维特这时做不了吞咽的动作，喉结也没有躲避的空间，但还是下意识地躲避着杜兰的舌头。
　　不过从衔住赛维特脖子一开始，就再也没有听到来自赛维特的呼吸声，刚开始杜兰还没有在意，但越到后面越感觉不对劲，于是提前松开了口。
　　“哈，哈，哈…”松口的瞬间，赛维特也开始大口喘气，和杜兰预想的一样，赛维特刚才确实没有在呼吸，毕竟杜兰也从未见过这位管家如此狼狈的模样。
　　“赛维特，你没事吧？”
　　“谢谢少爷关心，我没事，而且我相当享受刚才的感觉。”赛维特不像是在逞强，但刚才赛维特的样子确实有些吓到杜兰，这也是性的一部分吗？
　　也许是看出来了杜兰有所顾忌，赛维特主动拉过杜兰的手，放在自己的裆部。
　　“感受到了吗？杜兰少爷，我的身体因为刚才的刺激在兴奋呢。”杜兰确实能隔着裤子感受到赛维特此时肉棒正硬挺着，并被裤子束缚出一个明显的轮廓。
　　赛维特发情了，仅仅是因为自己咬了他的脖子。虽然这其中的原理杜兰还是没能搞明白，但他至少已经知道了下一次面对林宇应该做些什么了。
　　杜兰隔着裤子用手顺着赛维特肉棒的方向捋，想要给予赛维特更多的刺激。而赛维特也只是微笑着，任由杜兰抚摸他的肉棒。
　　“杜兰少爷，只是这样摸的话，我可是出不来的。”因为杜兰一直没有进展，所以赛维特也适时地提了个醒。
　　“我花太多时间了吗？”杜兰并不清楚各个流程，只是之前林宇只是靠着一直刺激肉棒就能达到让对方高潮的目的，所以杜兰也下意识地认为，只需要一直刺激这个地方，那么赛维特也会射出来的。
　　“那是当然，这就好比杜兰少爷您喝的苦鳞茶一样，刚开始苦，但后面会有回香一样，因为您已经适应了它苦的成分。而要是您喝一口苦鳞茶，再喝一口冰桃汁，苦和甜两种感官都会被衬托得更加明显。”
　　“所以是要我对身体的不同部位交替攻击的意思吗？”杜兰明白了赛维特的话，那么自己该怎么做呢？
　　咬住他脖子的同时刺激下体吗？
　　就体型来说有些困难，他不一定能在那种情况下够得着赛维特的裆部。
　　“杜兰少爷。”赛维特轻声打断了正在沉思的杜兰，“技术只是一方面，更重要的是，你对他是否有爱恋的感觉。”
　　“为什么这么说。”杜兰不清楚赛维特突然说这个单目的。
　　“依我对杜兰少爷的认知，您估计还不能理解所谓的性欲吧。”赛维特轻轻点了下杜兰的鼻头，“明明都和我做到这份上了，却还是没什么反应。”……“我…应该有什么反应，是勃起吗？但我现在还没有那样的感觉…”
　　“不是的。”赛维特浅笑，“杜兰少爷您本身的欲望太过淡薄了，并不仅仅是指性欲。”
　　“欲望这种东西，都是建立在想要的基础上的，您的身体能对外界的刺激正常反应，但却缺少了一丝主动。”赛维特说着，离开了床，将自己外套，内衬，西裤依次解开，再一次躺在床上。
　　原本矜持文雅的管家现在正衣衫不整地躺在杜兰的面前，白色的丝质三角裤都有些无法包裹住赛维特的肉棒，龟头所在的部分被分泌的前列腺液浸湿，原本就已经半透的三角裤在这个部位甚至是全透明的，还能看见赛维特龟头粉嫩的颜色。
　　“杜兰少爷看见我这副模样，作何感想呢。”
　　感想吗？杜兰确实没多大感想，只是觉得这样的赛维特从不曾见过，以及，他知道赛维特现在的模样，在他的知识库中，应该算是勾引。
　　“看来我的身体并不能让杜兰少爷您满意呢。”赛维特的声音，有些失落在里面。
　　“不过，这样呢？”赛维特坐立起来，用手轻轻遮住了杜兰的眼睛，然后开始吟唱咒文。
　　赛维特可从来没有在自己面前施展过魔法，所以他这一举动还是让杜兰非常惊讶的。
　　而是通过赛维特所吟唱的咒文的片段，杜兰还是能够猜到这应该会是一个暗系魔法，但具体效果就猜不到了。
　　咒文吟唱完毕，透过指缝杜兰看到一阵紫色的光芒闪烁，然后赛维特移开了遮挡杜兰双眼的手。
　　而当杜兰再次看见赛维特的样貌时，瞳孔不由自主地颤动。
　　“怎么样？幻化术还是很成功的吧？”赛维特顶着林宇的脸，除了身上的衣物还是属于赛维特，其余地方与林宇基本无异。
　　幻化术，通过一定的媒介能够幻形成对应的模样，但是幻象终归是幻象，没有实质性的身体，也无法改变身体的形态。
　　但是这种幻象是能够被记录水晶所记录的，换言之，赛维特他自己，也可以看到现在他所幻化出来的样子。
　　不过好消息是这个房间的镜子在衣柜门的内侧，赛维特一时半会儿是猜不到林宇的真正模样的。
　　赛维特故技重施，不过这次是用着林宇的外形来诱惑杜兰。
　　看着“淫魔先生”摆出这样的姿势来邀请自己，杜兰还是头一遭，毕竟在杜兰的认知中，林宇并不喜欢他的身体，甚至还有意地躲避着自己与他身体的触碰。
　　以杜兰的角度思考，只能是林宇不喜欢自己。不过好在杜兰本身的要求也不高，喜不喜欢先放一边，只要这次，不要再被抛弃就好。
　　所以明知这样无用，杜兰还是会尽可能地讨好林宇。
　　直到…与斯莱和纳瑟凡经历的那一个夜晚…
　　身体上的异常，现在想来就是赛维特所说的快感。
　　在被纳瑟凡用舌头舔舐着自己的肉穴时，杜兰将他幻视成了林宇。
　　不是希望在那时被拯救，而是希望对自己做出那种事的是他，那种“想要”的心情，也许就是赛维特说的欲望。
　　杜兰并不是情感缺失，他只是因为年纪轻轻就见识过了这个世界的太多不堪，在成长的环境中一味地降低自己的要求，最后才变成了对什么事都无所谓的一个态度。
　　不过现在看着眼前使用着林宇外形的赛维特，杜兰反而产生了一种，想要满足他，然后让他不要离开我，或者说对自己产生依恋的心理。
　　心跳的频率在加快，身体也慢慢地燥热起来，以杜兰的见识不可能不知道——自己发情了………

第118章 异变
　　“对少爷您用了些手段，不喜欢的话我现在就可以解除。”赛维特也没藏着掖着，杜兰不可能发现不了，“毕竟要是让杜兰少爷您自己进入状态的话，可真不知道什么时候才能成功了。”
　　“就这样吧。”杜兰再一次体会着发情的感觉，这一次的意识更为清醒，他知道淫魔是以淫欲能量为生的魔物，而也正是自己无法给他提供能量的原因，才会迫使他去接触自己之外的人。
　　“但是，你可以解除伪装吗？”
　　“嗯？为什么呢？这应该是您喜欢的对象的模样啊。”赛维特检查了下自己的身体，紫黑色的毛发，紧致的肌肉，锐利的黑色利爪…嗯…以赛维特的知识储备竟然一时还判断不出来自己幻化出的形象到底是个什么种族。
　　“变回去。”杜兰还是那么坚定，赛维特只能顺从地解除了魔法，而杜兰在确认赛维特没有发现林宇淫魔的身份后，也悄悄地松了一口气。
　　“虽然说是教学，但多数人并不喜欢与喜欢的对象之外的人做。不过杜兰少爷您能选择用我自身的形象，真是令我惊讶，同时，也是我的荣幸。”虽然兽人在性事上简单粗暴，但绝大部分兽人还是忠贞的，与配偶之外的人做爱会让这类群体有天然的厌恶感。
　　看样子杜兰并不属于这类人，或许，是杜兰已经神经大条到根本不关注这点细节了。
　　“赛维特你，会经常给别人教学吗？”
　　“嗯？”赛维特饶有兴趣地看着杜兰，“杜兰少爷很在意我的感情经历吗？”杜兰低着头，毛发遮挡住了杜兰的眼睛，赛维特也不知道此时的杜兰到底在想些什么。
　　直到杜兰保持这个姿势的时间长到有些异常，赛维特才起身查看杜兰的情况，但在赛维特刚接触到杜兰手臂的一瞬间，就被杜兰以一种野兽的姿态扑倒在床上，侧过头，咬住了赛维特的脖子。
　　和之前轻轻衔住不同，杜兰的尖牙已经没入了赛维特的皮肉，鲜血开始外溢，但赛维特却任由杜兰做出这样的事情，即便在杜兰扑向他的那一瞬就可以制止住杜兰。
　　杜兰的思维还是保留着部分清醒的意识的，虽然这次下嘴见了血，但杜兰还是有在克制自己的身体，不然以兽人的咬合力，即使是赛维特也不可能完全没事。
　　心脏跳动的速率还在加快，本来因为发情的缘故，杜兰就已经较为艰难地控制身体了，而在品尝到赛维特的血的味道后…“好了。”赛维特一把就将杜兰推开，然后看着杜兰眼睛中的蓝色光芒渐渐散去。
　　“虽然我说过我很喜欢，但再这样下去杜兰少爷您可就会失去理智了，那样教学就没有意义了。”失去理智…杜兰的意识渐渐回复，但脑中不断地有血迹，残破的房屋，以及一具龙兽人狰狞的尸体闪过。
　　这些记忆是属于杜兰的，只是杜兰没有了发生这一切之前的记忆。
　　“杜兰少爷，杜兰少爷？”
　　熟悉的声音。
　　杜兰再一次从自己的世界中走出来，回到了赛维特的房间。
　　“杜兰少爷，您醒了。”赛维特歉意地看着杜兰，“对不起，我不应该因为自己的喜好就放任您做出那种事。”指的是杜兰失控，让赛维特见血的事，明明受害者是赛维特，但却是由受害者进行道歉。
　　杜兰没有说话，但和之前一直木讷的思考不同，此时的杜兰给人一种，冷酷，以及肃杀的感觉。要是林宇在场，一定会认为杜兰又被人操纵了。
　　意识到有些玩儿脱的赛维特也绷紧了神经，对杜兰提起了一级戒备，直到杜兰的眼神又慢慢变得柔和，才放下了随时准备将杜兰敲晕的手。
　　“…赛维特。”杜兰看着赛维特的模样，又看了看自己的手，指甲好像又变长了，大概也明白发生了什么事。
　　“对不起。”赛维特安抚着杜兰的情绪，一边走向房间内的备用医疗箱，简单地给自己的脖子消毒包扎了一下。
　　“还说要教杜兰少爷您的，现在却弄成这样。”赛维特说出这话有些自嘲的成分在里面，只不过明明是这种情景了，赛维特的下体还是处于勃起状态。
　　看来他是真的很享受杜兰刚才咬住他脖子的那一下。
　　“你还能继续吗？”
　　说出这句话的不是赛维特，而是杜兰，这也着实让赛维特小小的震惊了一下。毕竟赛维特原本是打算解除掉杜兰身上的魔法的。
　　“当然可以，杜兰少爷您希望我做些什么。”虽然衣衫不整，但赛维特还是非常职业的向杜兰鞠了一躬。
　　“就站在床边吧。”
　　按照杜兰的要求，赛维特挺直了腰背，并腿，站在杜兰面前，杜兰也适当地调整了一下自己的身体高度，把脸靠近赛维特的裆部。
　　然后，抓住赛维特内裤两侧的松紧带，向下扒拉，赛维特的肉棒也慢慢出现在杜兰的视野当中，在最后因为脱离了束缚，赛维特的肉棒直接弹起，在杜兰眼前大幅度地上下抖动，最后直挺挺地朝上。
　　杜兰用一只手握住赛维特的肉棒，将它压下来，眼睛一动不动地盯着赛维特的肉棒看，就是不下嘴。
　　“需要给些提示吗？杜兰少爷。”
　　杜兰此时正在回忆之前给林宇口的时候，他好像从来没有表现出享受的感觉，更多的是无奈和妥协。
　　虽然杜兰也明白自己在这方面的知识可能不太够，但是这样下去说不定会被他嫌弃，最后抛弃自己…所以杜兰他现在需要赛维特的建议。
　　“嗯，我该怎么做？”第一步至关重要，当有了顾忌之后，杜兰的行动反而不如一开始什么都不懂的时候放得开。
　　“一开始可以不用着急，杜兰少爷您按照我说的来，先慢慢地用手，对，这是这样。”按照赛维特的要求，杜兰另一只手搭在了赛维特肉棒的前端，用掌心轻轻划过赛维特的龟头，小幅度地撸动着。
　　“刚开始的时候会有些干燥，没有使用润滑油的话不建议一上来就大幅度活动。”当然，没有润滑油，就需要使用一些替代品，例如赛维特马眼处溢出的前列腺液。
　　杜兰按照赛维特的指示，用手不断地沾取赛维特的前列腺液，并再次涂抹回赛维特的肉棒上。
　　仅一小会儿的时间，赛维特的肉棒就已经到了能在杜兰手中打滑的程度了。
　　虽然没有花哨的玩法，但架不住杜兰实诚，不间断地套弄着赛维特的肉棒，并且只是重复着这单一的动作。
　　就目前的剧情走势，赛维特要在杜兰的手中缴枪，可不知道是什么时候了。
　　“杜兰少爷，润滑的过程中，也可以试试去摸一摸其他的位置，包括现在已经完成了之后，也不要只是重复单一的动作，除非对方已经处于临界状态了。”杜兰眼睛向上，只是瞟了一眼赛维特又重新盯回眼前的肉棒，颜色与赛维特的皮毛一样是白色的，和淫魔先生的完全不一样，也没有明显的血管，或者一些胯部特有的骚臭味。
　　虽然不知道赛维特是否平时对这种地方也会进行清理。
　　杜兰停止了撸动的手，一手托住赛维特的阴囊，对赛维特的睾丸轻轻揉捏，按压，同时令一只手固定好赛维特的肉棒，嘴一张，将赛维特的肉棒整个的吞下。
　　“等等，杜兰少爷，先停一下。”
　　杜兰不会知道为什么赛维特这时喊停，但自己是来求教的，还是按照赛维特所说，吐出了肉棒。
　　“杜兰少爷你之前也是这样给他口的吗？”
　　“不是这样吗？”杜兰觉得自己没错。
　　赛维特面带着笑容，“不是的，杜兰少爷，就刚刚来说，您的牙齿可是硌得我生疼。”不过赛维特也算是了解到了杜兰目前的实际水平，“先不要着急，杜兰少爷您可以先试着把舌头伸出来一部分。”杜兰照做。
　　“然后用舌头感知下自己牙齿的位置，用中间的位置包裹住，是，就是这样，尽量用把舌头卷起来。”在赛维特的一步步指引下，杜兰也是成功上手，最主要的是防止尖牙对脆弱的肉棒产生刮伤。
　　接下来，赛维特还教了杜兰一些进阶玩法，不过什么时候使用就要看他自己的判断了。
　　教学并没有持续非常久，杜兰学的很快，只是以他自己的能力，自学可能达不到这样的目的。
　　赛维特也重新整理起着装，恢复到之前的模样，除了颈部的纱布，和之前基本上没有什么不一样。
　　“回去之后杜兰少爷您可要主动些，我和老爷都很期待您能把他介绍给我们认识。”赛维特将杜兰送到门口，不忘叮嘱。
　　只不过杜兰明显思绪已经不在这里了，赛维特也猜不透杜兰现在在想些什么，还是和以前一样。
　　看着杜兰渐渐远去的背影，赛维特轻轻触碰了下脖子，“看来，会被老爷训斥了呢…”杜兰拿到了想要的东西，目标明确，直接往旅馆赶，中途还去了一趟服饰店，买了一套成年雄性常见的穿搭。
　　“淫魔先生，我回来了。”杜兰关上门，把礼物放在了桌上，轻轻呼唤着林宇。
　　然后杜兰感觉到一双手，从背后轻轻遮住他的双眼，但对方有好像突然感觉这样做太过于幼稚，又放下手，转而把手搭在自己的肩上。
　　“小杜兰你可算回来了，我一个人待在这里怕的不得了，还以为你抛下我不管了呢。”林宇把头凑过去，装着可怜。
　　“这是什么？”林宇的注意力被桌上精致的包装盒吸引，这东西应该就是杜兰从阿姆卡特那里拿到的报酬了吧。
　　“你可以打开看看，是给你的。”
　　林宇一听可来劲了，不知道杜兰会送自己什么礼物，搞得这么神秘。
　　而当林宇撕开外包装，打开里面的木制礼品盒时，才稍稍有些情绪的反应。
　　这里面装着的是一块头骨，魔兽的头骨，看形状像是来自于某种鹿型魔物，不过只有上半部分，带着两根尖锐的牙齿，整体透露出一种瘆人的白色。
　　“呃，这是面具吗？”看这形状大小，估计能正好套在自己的头上，所以林宇也大胆地猜测了下这头骨的作用。
　　“嗯，这是血纹齿魔的头骨，虽然名字和外形都比较唬人，但实际上是草食性的魔兽，这块头骨我找老板托人进行过特殊加工，内侧有刻印魔法，效果和我们之前见过的面具是一样的，只不过血纹齿魔本身带有的魔物气息应该能帮淫魔先生你掩盖一部分。”杜兰给林宇介绍着面具的一些信息，使用方法，注意事项，“淫魔先生你可以先试试，我也好帮你辨认差异点。”林宇还记得上次杜兰使用面具的情况，了解戴上面具之后的形象改变是很重要的一件事，基本上不得有闪失。
　　林宇毫不犹豫地带上了这块头骨，以他本人的视角，自己几乎没有什么变化，也感受不到什么魔力波动。
　　“我现在有什么地方变得不一样了吗？”林宇也不知道魔法究竟给他修正成了什么样子。
　　这样一想还有些刺激。
　　杜兰对林宇的新外形仔细地打量，“以我的视角看来，魔法应该是给淫魔先生你划分到山羊兽人的范畴了。除了毛发是棕色外，最大的变化应该就是淫魔先生你之前的脚爪变成了蹄子吧。”魔法会智能优化外形，但幻化的外形可不包括魔物，要找到与林宇适配的形象，必定不可能什么改动都没有。
　　又是脚部吗？林宇心想。不过也好理解，这种地方平时可不会有什么接触，除非有一些变态的需求。
　　“还有这个。”杜兰拿出一套新衣服，刚在街上买的，“淫魔先生你穿的这身太显眼了，所以还是换身衣服会好一点。”林宇默默地脱下了身上的祭典服，换上了杜兰买的平民装，然后把祭典服好好叠好，交给杜兰，“能帮我保管一下吗？”林宇可没有储存这些衣物的能力。
　　这些都准备好之后，就需要一个身份了，林宇知道杜兰送给他的，可不仅仅是一张面具那么简单，而是一份让他能在脱离魔晶，能在兽人群体之间自由来回的礼物。
　　这种能力简直是雪中送炭，之前林宇一直吐槽自己的幻化技能太过鸡肋，不仅无法指定幻化的模样，还有被强者发现自己是魔物的风险，但现在这两个问题都被杜兰给的面具解决了，只是…林宇有点起名废…
　　既然有了能够用来交流的身份，那么名字是必不可少的东西，只是林宇一时间想不到合适的名字，这可不是起网名，不能用那种中二的思维去想这个问题。
　　“淫魔先生你最好给自己想个名字，也方便称呼。”杜兰明显也想到了这个问题，只不过林宇并不是想不出名字，而是觉得这些名字用起来实在是太尬了。
　　仔细思考了很多后，林宇才决定好自己的代号，“就叫我林吧。”杜兰惊讶地瞪大眼睛，“可是…”
　　“我知道，单字对兽人来说有一定的耻辱的意义。但我并不需要他们对待我的态度，更何况单字的名字也更方便我隐藏身份。”这是林宇最终得出来的结果，正好套用这里的文化，林宇觉得自己可能是个天才。
　　只不过解释完后，杜兰的表情更为震惊了，“我没想到你知道这个…”明明知道还取这样的名字。
　　“淫魔先生，不清楚你是否有见过单字作为名字的兽人，这绝不仅仅是带有侮辱性质的问题，在兽人群体中也会因为地位低下受到歧视…并且，没有人会帮你…”林宇看着杜兰凝重的表情，突然觉得是不是自己想简单了。
　　虽然说这些知识都是从鸣那里学来的，但自己确实不知道鸣在与飞龙冒险团之外的兽人相处时是什么模式。
　　虽然有些打退堂鼓，但林宇最终还是决定了使用这个名字。
　　反正自己还能躲到杜兰的身体里，实在有什么不对劲了跑就是了，到时候换个身份又是一条好汉。
　　“嗯，那就听你的。”杜兰也接受了林宇的新名字，突然扭捏起来，这种情绪表现力和杜兰可真是不相符。
　　“……林…先生…”杜兰第一次叫出林宇的名字，代用的，心跳加快，拘谨的像个小女生。
　　“直接叫我林就好，我的小杜兰在害羞吗？真是少见。”此时的林宇还没有戴上面具，半蹲着看着杜兰侧过的脸庞，直接用自己的脸颊与杜兰贴贴。
　　“淫魔先生！你！你在干什么？”杜兰少有的表现出慌张，林宇倒是更加好奇杜兰这一趟出门到底都经历了些什么了。
　　要是搁以前，杜只会兰面无表情地任由自己蹂躏，或者面不改色地对自己性骚扰。
　　害羞，对杜兰来说基本上不沾边。
　　“说过了，叫我林，不然我不停下啊。”林宇也感到新颖，顺势双手去挠杜兰的腰，看着杜兰破天荒的笑颜和不断挣扎的身姿，心里那股欺负人的小坏心思越来越甚。
　　不过林宇没能等到杜兰屈服，倒是先看到了开始不断产生的淫欲能量球。
　　林宇被这能量的来源，也就是杜兰，给怔了一下，停下了自己的动作。
　　反观杜兰，此时正急促地喘息着，眼含泪水，仿佛随时都会哭出来，身体瘫软在林宇的手臂上，任林宇宰割。
　　唔，有点可爱。
　　不仅是杜兰今天反常地产生了淫欲能量，自己也是第一次，在没有外界刺激的情况下对杜兰的身体起了反应，现在反而轮到林宇开始尴尬了。
　　“…淫……林，为什么…停下来了。”杜兰虽然说话都有些困难，但关注点明显放错了地方，“你的…下面…顶着我…”正如杜兰所说，林宇勃起的肉棒正抵着杜兰的腿，而且短时间内，基本上不会有消去的方法。
　　“…林你对我…”
　　“没有！”杜兰话都还没说完，林宇倒是先否认了，只不过杜兰可不是会看气氛说话的人。
　　“你对我发情了吧。”杜兰还是把话说完了，事实上杜兰现在并没有感到害怕，而是喜悦，自己一直以为就凭这样的身体是无法得到这只淫魔的青睐的，但现在他有了信心。
　　林宇想找点其他话题把这事先给糊弄过去，然后听到了窗外别人嘈杂的声音。
　　“外面好像发生了什么，我们去看看？”杜兰看着根本不敢直视他眼睛说话的林宇，浅浅地笑了，“嗯。”两人来到窗边，和他们一样趴在窗台看热闹的还有不少，街道上也都是人，全部都看向同一个方向，林宇也顺着他们的目光看过去。
　　那是一条光柱，自下而上地冲入云霄，而且已经看不见它的尽头了，街道上都是“那是什么东西”的疑问，以林宇的经验来看，它就不会是什么好东西。
　　“诶！你们快看！它落下来了！”一名兽人青年突然开始惊呼，而正如他所说，光柱倾下，犹如喷泉水一般，展开半球型的紫色屏障，半径之大，估计能把整个萨科勒都完全涵盖进去。
　　以屏障的落下速度，再逃跑已经来不及了，这种鸟笼式的情形让林宇有些不安，将杜兰揽得更紧了。
　　总感觉有什么大的要来了…
　　……

第119章 先期调查
　　萨科勒城目前人心惶惶，猜疑和恐惧都在不断蔓延，而当不知是谁将出不去屏障的消息传出去后，现场就更加混乱了。
　　当地的治安队不得已施展魔法来隔绝冲动的民众，也正是如此，迅速地出现了新的变数。
　　魔力枯竭。
　　不论是谁，都有能够自行恢复魔力的能力，而且这种恢复能力也是无时无刻都在进行的，而现在大伙儿发现了自己的魔力要么恢复能力下降，要么不再恢复魔力了。
　　毫无疑问大家都是受到了这诡异的屏障的影响，但最终研究出来的结果却是，这个巨大的屏障在不断地吸收他们的魔力，只不过吸收的速率非常的慢，以及这个现象只发生在成年雄性当中，儿童，妇女均不受影响。
　　虽然不清楚这屏障的甄别原理，但总体来说除了被强制与外界隔离，目前还未出现严重的负面效果。
　　即使是消耗魔力过度，也能通过药剂进行魔力的补充。
　　“杜兰你呢？有感觉到哪里不舒服吗？”林宇和杜兰就这么光明正大地在一家餐馆坐着，虽然戴着兽骨面具给林宇带来了一些神秘感，但大家并未有过多的想法，更何况是这种时候。
　　在异变之后，两人第一次并行出门收集信息，不过这法阵也许过于偏僻，连杜兰也叫不出名字。
　　“没有，我还好。”
　　两人看着这空荡荡的街道，只有治安队时不时走过，防止民众暴乱。实在是难以想象在这之前都还是一片繁荣的景象。
　　虽然林宇也有想过是不是可以集中一点撕开屏障的一部分出去，但是他和杜兰留下的原因可正是因为外界魔物肆行，如此看来还不如待在城内，就目前来说，除了被吸收少量的魔力，还没有什么其他的副作用。
　　在这里闲着也是闲着，杜兰和林宇商量了一下，准备去调查一下那异常光柱的起源，按照方向来看的话，那边应该是贫民区。
　　“你们是做什么的，没事就回去待着。”在前进的路上，林宇两人果不其然的被驻守的治安队给拦下，不过为了不节外生枝，林宇只是道了歉就带着杜兰离开了。
　　“不让进去啊…”其实也好理解，毕竟这种异常现象发生的过于突然，一般民众若是参与进来，那后面的事态走向就会愈发地难以控制。
　　不过既然知道了异常的发生源是贫民区，那么就这么点守卫，可是拦不住林宇的。
　　“嗯？那是…”林宇本来还在思索着潜入方案，但是突然看到一个熟悉的身影，对方好像也注意到了林宇，旁边的杜兰，略显尴尬地打了招呼。
　　“呃，杜兰，又见面了。”刚出劳伦瓦家的汉黎尔发现就这么点时间，外面就变了天，现在的他还是一头雾水，“这位是？”戴着兽骨面具的林宇实在是太过于惹眼，之前汉黎尔也没听说杜兰身边还有其他人存在。
　　“他叫…”
　　“林，职业是性奴。”本来杜兰还在思考怎么介绍林宇，毕竟之前没有提前协商过这方面的内容。
　　但是林宇这突然间地抢答，不仅整懵了杜兰，也让汉黎尔直接沉默。
　　“开玩笑的，我和杜兰只是认识不久的朋友而已。”林宇虽然带着面具，但还是能从语气想象出他面具下欠揍的脸。
　　“不过名字是真的。”汉黎尔有些古怪地看了一眼林宇，但还是友好地做了自我介绍。
　　鉴于汉黎尔还不清楚目前发生的事，一行人准备在回旅馆的途中给他解释。
　　“原来是这样…”汉黎尔陷入沉思，并遗憾的表示自己对目前的情况可能没有突破性的帮助。
　　而且他还需要快点去确认希洛的状态，希望他不会出事。
　　“希洛，你的同伴吗？”林宇明知故问。
　　“嗯，他身体有些不好，我怕这场异变会对他有影响。”林宇也没再继续问下去了，毕竟这还算是自己和汉黎尔真正意义上的初次见面，虽然汉黎尔身上那股浓郁的精液味道真的让人难以忽视。
　　他不会今天也去了吧？林宇好奇，但问不出口。
　　不过在汉黎尔即将回到房间的时候，林宇还是不得不提出来，“等一下。”
　　“有事吗？”汉黎尔看向林宇，对林宇的突然出现，汉黎尔并不想去深究，而且一路上的谈话下来，林宇也给他一种活泼开朗的感觉，与他所承受的名字是那样的不相匹配。
　　也许是出于同情和敬佩，汉黎尔对林宇的初印象还可以。
　　“回去之前，要来我们房间洗个澡吗？”
　　“……”汉黎尔不知道林宇为什么突然这样说，并且就他们现在的关系，这样的邀请会不会有些逾越了。
　　“咳，谢谢你的好意，但我并没有那方面的需求。”汉黎尔认为林宇这是在暗示，不对，应该说是明示了。
　　他对被雄性看中身体并没有多大的想法，事实上他也与别人做过了，虽然是被迫的，但是汉黎尔无法否认在这过程中他曾一度沦陷进去。
　　看汉黎尔想转身直接走，林宇直接拉住了汉黎尔的手。
　　“请放开。”汉黎尔的声音有一丝丝不悦，他认为自己已经表述地够清楚了。
　　但林宇依旧不松开手，“建议你还是稍微洗一下，当然如果你不介意希洛闻到你身上的气味的话。”汉黎尔的大脑顿时就嗡嗡作响，气味，什么气味？
　　难道是…汉黎尔转头看向杜兰，仿佛是在与他求证。
　　“嗯，有的，精液的气味。”杜兰想了想还是补充了一句，“很浓。”…
　　最终汉黎尔还是跟林宇一起回到了他们的房间，洗澡的时候汉黎尔顺便将自己身体内残留的精液也都清理了一遍。
　　自己当时血气上涌，加上口腔和鼻腔中也都是精液的味道，竟然完全忽略了自己身上的味道被别人发现的可能性。
　　一想到自己从劳伦瓦的房间出来一直到旅馆，身上都在散发着精液的味道，要不是被林宇提醒，就会直接在希洛面前…羞耻和尴尬让汉黎尔基本上都无法抬起头来，清洗完身体后都不敢再去看林宇和杜兰的眼睛。
　　“来，你的衣服，我用过清洁术了。”虽然现在魔力比较珍贵，但林宇还是想试试魔法，直接对人施展林宇可不敢，但是脱下来的衣物就不一样了。
　　好在林宇一次成功，这对他来说，也是建立信心的一大步，毕竟理论知识和实际应用可谓是天差地别。
　　“谢…谢谢。”汉黎尔想拿回自己的衣物，但在他伸出手时，林宇又将手收回。
　　这操作给汉黎尔搞不会了，本来还略显尴尬，现在直接疑惑地看着林宇。
　　“虽然是第一次见面，但汉黎尔先生不该有什么表示吗？”林宇知道汉黎尔的性格，只要自己厚脸皮地提出要求，那么他就不会拒绝。
　　那还真是巧了，林宇本身就没脸没皮的。
　　“你想要什么。”汉黎尔对眼前这位神秘的兽人是越来越看不透了，但之前积攒的好感又被林宇这一波操作重新打了回去。
　　只要不是太过于过分的要求，满足他，之后就再也不要有交集吧。
　　“让我想想，嗯，把你腰上的浴巾揭开，让我看看你的肉缝？”
　　“……”
　　汉黎尔不知道林宇是怎么能如此轻松地说出这样不知廉耻的话的，还有他的要求，难道他一开始就盯上我的身体了吗？
　　只是让他看看倒无所谓，只是杜兰他还在旁边…汉黎尔下意识地在意被杜兰看见，却完全没有发现他现在更应该在意的是被陌生人要求看私密处的事实，这几天发生的事已经在潜移默化中改变了汉黎尔的部分思维方式。
　　“不用在意，杜兰的话，他对这种事没有兴趣的，而且你也是可以用浴巾挡住两侧嘛。”林宇看出来了汉黎尔的顾忌，打算再推他一把。
　　犹豫再三之后，汉黎尔也是来到了林宇的面前，双手分别捏住浴巾的一角，将身体一览无遗的暴露在林宇的面前。
　　汉黎尔本身身高就有二米二，而林宇又是坐在床沿的，体型上就给了林宇不小的压迫感，但是林宇丝毫不带慌的仔细地观摩起汉黎尔的身体。
　　汉黎尔四肢的鳞片形状都较大，质地也更加坚硬，而胸腹和大腿内侧部分的鳞片不仅在颜色上较四肢更浅，有灰白色的感觉，而且鳞片也更加细密，摸上去甚至软软的，富有弹性。
　　汉黎尔一言不发地盯着林宇在自己身体游移的手，终于是忍不住，“你摸完了吗。”看来汉黎尔很希望尽快结束这一切。
　　“当然不。”
　　汉黎尔能从林宇灰色的眼睛里读出他的笑容，但这并不是什么令人值得高兴的事，毕竟林宇已经不满足一只手抚摸，而是双管齐下，甚至还把头凑过来闻汉黎尔身体的味道。
　　毛茸茸而温热的触感，以及鼻腔呼出的湿热的空气，都让汉黎尔感觉身体有些瘙痒。
　　“汉黎尔你有经常做吗？”
　　“…什么？”
　　“经常做这种事，因为从你身上的味道来看，你玩的还是挺开的。”林宇当然知道汉黎尔不可能是经常做这种事，甚至是被胁迫的，但昨天的事已经过去，今天还特地又找了劳伦瓦…林宇怀疑汉黎尔是不是也有那方面的倾向，或者他有渴望被征服的潜意识。
　　“我没有！”汉黎尔急着反驳，话出口才发觉自己有些失态。
　　细想这几天，不仅交出了自己后穴的第一次，这等丑态还被人发现，甚至还在杜兰面前被这样羞辱，感觉…感觉身体有种莫名的兴奋和燥热…
　　林宇才不纠结这些，你说没有那就没有，我继续干我的事。
　　放弃汉黎尔身体的其他区域，林宇将两只手的大拇指都伸入了汉黎尔的肉缝，并向两侧扒开。
　　被突然侵入身体内部的汉黎尔想要制止林宇的行动，但双手还提着浴巾，现在放手的话肯定会被杜兰看见。
　　所以汉黎尔只是身体前倾，胯部向后尽可能地后移，想要躲避林宇的手。
　　林宇也顺着汉黎尔的动作，抽回左手，搭在汉黎尔的肩上，右手则是伸直了，手腕朝上，毫不客气地将食指，中指以及无名指都插进了汉黎尔的肉穴，并在这软暖的肉壁内部弯曲手指，摩擦汉黎尔的肉壁。
　　本来想躲，但又被林宇换成了新的姿势，汉黎尔的呼吸也变得急促起来。
　　加上这个姿势不好维持重心，终于在林宇的又一次扣弄下，汉黎尔的双脚也失去力气，整个前倾，将林宇压在了身下。
　　汉黎尔的眼神已经有些失焦了，并且毫不掩饰地急促喘息着。
　　因为趴倒在林宇身上的那一下，汉黎尔也是松开了自己一直紧握浴巾的手，赤身裸体地压在林宇身上，双手依赖式地抱着林宇。
　　而从杜兰的视角，林宇的右手还是反扣在汉黎尔的裆部，一进一出，手上甚至带了些透明的粘稠液体。
　　“你很舒服？”林宇看汉黎尔这模样，也发起互动，但是没有得到回应，“话都说不出来了吗？”林宇停下了手上的动作，给了汉黎尔一定的喘息时间。
　　而当汉黎尔意识清醒过来时，简直不敢相信自己刚才的表现，这么轻易地就被对方牵着鼻子走，他原以为以自己的意志力是能够抗过这一出的。
　　可林宇没时间陪汉黎尔玩这种驼鸟游戏，他太重了。
　　再压下去，林宇觉得自己会先窒息死。
　　“汉黎尔，能麻烦你起身吗？”汉黎尔不情愿地扭捏着起身，双手护住裆部，但还是无法遮挡全部。
　　“你勃起了。”林宇无情地戳穿汉黎尔最后的一层遮羞布，这样直接也让汉黎尔一时间不知道该做些什么。
　　“杜兰，你看见了吗？”林宇转头询问杜兰。
　　“嗯，看得清清楚楚。”林宇要的就是杜兰有话直说的性格，但刚才杜兰明显带了一种别的情绪，是他的错觉吗？
　　不过林宇没有过多在意，而是直接把汉黎尔的衣服递给了他，“多谢你的馈赠，现在局势还不清楚，先看看希洛的状态吧，以后有机会再继续。”林宇不仅满足了自己在色色上的需求，还同时通过淫欲能量将刚才消耗掉的魔力补了回来，看来至少目前自己不需要担心魔力耗尽的问题。
　　汉黎尔接过衣服，还是找到他们都看不见的位置换好，才离开的房间，甚至没有跟杜兰道别。
　　这边的事情解决，就要处理一下杜兰这边的情况了，毕竟从刚才开始就一直看他有些不高兴的样子。
　　“杜兰？怎么了，有心事吗？”杜兰往林宇的方向看了一眼，又重新回过头盯着地面，素来是有话直说的杜兰现在这样倒是让林宇有些不适应。
　　“你果然还是喜欢校医那种类型的吧。”
　　“嗯？”林宇不解。
　　“这种事，你都不对我做…”杜兰语气有些幽怨，但林宇却感受到了浓浓的醋意。
　　头疼啊，杜兰和欧克斯不一样，自己真的下不去手。
　　倒不是因为杜兰的外形，毕竟现在林宇也知道了杜兰和自己差不多同龄，至少算是成年兽人了，只是给了杜兰越多的期待，之后就越会是让他痛苦，林宇不想再经历第二次痛苦的分别了。
　　林宇不知道如何解释，两人又回到了之前沉默不语的阶段，尴尬的氛围让林宇坐也不是，站也不是。
　　不过这氛围并未持续多久，房间的门就被用力地推开，是汉黎尔回来了，看得出来他很慌张。
　　“希洛他，希洛他…”
　　……

第120章 出发
　　汉黎尔匆忙地过来就想拉住杜兰的手出门，被林宇一把截了下来。
　　“冷静点，杜兰，我们跟他去看看。”
　　“嗯。”
　　汉黎尔没有空去在意自己的力气还不如眼前的林宇这件事，带着两人迅速回到他们所在的旅馆，床上躺着的是呼吸急促，浑身发热的希洛。
　　“我刚回来的时候他就躺在地上，来叫你们之前才抱到床上的。”汉黎尔快速地给杜兰说明清楚现状。
　　杜兰凑到希洛身边，检查他的身体状况，林宇则是默不作声地走进浴室。
　　“看症状像是魔力紊乱，他体内的魔力流动有些异常，汉黎尔你之前不是说希洛的身体不好吗？备用的药呢？”杜兰简单地接触了下希洛的身体，就迅速地给出了答案。
　　“早上的时候我看着他吃了的，那药不能吃太多…”汉黎尔想必也是没见过这种情况，那异变多半是因为这屏障引起的了。
　　“麻烦让一让。”林宇从浴室出来，端着一盆水，和一条干净的毛巾。
　　“杜兰，帮我把希洛的衣服都扒了。”
　　“你想干什么！你对我做这种事我不计较，但你还是对希洛…”汉黎尔的神经还处于高度紧张中，而且他对林宇的印象也不是太好。
　　林宇仅仅是转了一下身体，就躲过了汉黎尔的手，把水盆和毛巾放在床边，“安静点，先给他的身体降降温。”林宇和杜兰协力，给希洛擦拭了身体，然后再为他盖好被子，防止着凉，最后嘱咐了杜兰给希洛敷毛巾，才有空管汉黎尔。
　　“放心，我不至于对他下手，先让他好受些，接下来的就是找医生了，你说是吧？”林宇的话让汉黎尔无法反驳，不过也是因为林宇给了他这样的印象才会如此防备着他。
　　“不过你说对你做的事不计较，嗯？你是在邀请我吗？”汉黎尔表示刚才对林宇的愧疚瞬间烟消云散，甚至有点想打他两拳。
　　不过正如林宇所说，杜兰并不是专业的医生，只能暂时帮希洛缓解一点身体上的痛苦，还是得去找医生。
　　“你陪我去。”汉黎尔主动点名林宇，“不能让你和希洛待在一个房间。”意识到之前的话可能有歧义之后，汉黎尔还特地补充了一句。
　　“可我也不想离开杜兰。”林宇并不让步，双手抱胸，倒是要看看汉黎尔能把他怎么样。
　　“你跟他去吧，我来照看希洛就好了。”眼看两人之间的氛围越来越不妙，还是杜兰出面进行劝阻。
　　林宇自然是听杜兰的，汉黎尔，明明是他提出的建议，反而有些不太乐意的感觉。
　　医生要去找，但是条件允许也能带回些水君兰，对魔力的调和还是有些许作用的，受到杜兰嘱咐的两人也是出门去寻医生了。
　　街道上的人不多，只有偶尔有治安队巡逻，连店面都基本上紧闭了，虽然这屏障出现的很突然，但是其副作用并没有想象的那么大，这里的居民会不会有些太敏感了？
　　林宇感觉到有异常，但具体情况还是不清楚，还不能妄下结论。
　　“汉黎尔你今天一大早就去找人做爱了？”一路上有些无聊，汉黎尔也有故意疏远林宇的趋势，林宇决定由自己来打开这个话匣子。
　　“你，你胡说八道些什么。”林宇的话毫不掩饰，直击汉黎尔的痛点。
　　还好这周边目前没什么人，不然…汉黎尔都不知道林宇是怎么能说出这种话的。
　　“稍微推测了一下，毕竟刚遇到你的时候，嗯，我还以为你会是那种比较骚的类型。”当然不是，只不过形式上这才是两人的第一次见面罢了。
　　汉黎尔瞄了一眼林宇，有些无奈，“具体情况你去问杜兰吧，还有不要再提这事了。”
　　“好的，没问题。”再继续逗弄下去，汉黎尔估计真的会和自己翻脸，林宇还是知道的。
　　不过他们之间除了这种话题，也没有其它的交流了，两人倒是一路沉默着向着诊所前进。
　　只不过还没到地方，就已经发现前面已经是一条长龙了现场有不少治安队的成员，维持着秩序。
　　“小哥，请问，现在是什么情况啊？”林宇上前询问一名治安队队员，对方看了一眼林宇的面具，也没有多问。
　　“陆续开始有居民昏倒过去了，而且全都是妇女和孩童，如果你家里也有人昏过去了建议你不要再来这里浪费时间了，不仅没有用，还浪费照顾他们的时间。”
　　“上面有通告吗？这个什么时候结束？”林宇打算打听更多的信息。
　　“已经派遣人手去调查了，还雇佣了留在城内的一些有名的冒险团，不要慌，事情会解决的，回去做好自己的事就行。”治安队还需要管理现场，不想过多回答林宇的问题，不耐烦地挥挥手，示意林宇离开。
　　“你看到了，找医生估计不现实了，去抓点药吧。”林宇打算离开，不过看汉黎尔还站在原地不愿走动，就狠狠地往他裆部抓了一把。
　　“你干嘛！”突然之间的性骚扰，周围还这么多人，汉黎尔很难想象林宇到底是怎么想的。
　　“走吧，你自己应该也清楚医生估计没法解决希洛的问题吧。”希洛不是雌性，也不是未成年，那么他会陷入这种状态就只可能跟自身的情况有关。
　　根据杜兰的推测以及林宇自己的所见，多重魔力的失衡估计才是希洛的病因，只不过汉黎尔不想提及这事。
　　汉黎尔跟在林宇后面，低着头一言不发，直到周围的人少了才向林宇提问，“你究竟知道多少。”
　　“嗯？”林宇疑惑地回头看他，“你说希洛的病吗？知道多少那就是我自己的本事了，当然，你想知道的话也可以跟我换，用你的身体…”汉黎尔表情古怪，这种交易并不对等，他没必要为了这点信息就出卖身体，不过他还是有一点十分在意，“你们就这么喜欢我的身体？”
　　“快点走吧，别人在不在乎我不知道，但你只要愿意，我就会好好玩弄你的身体的，至于希洛他的病以及你隐瞒的理由我都不在意，我只想快点办完事回到杜兰身边，明白？”杜兰在前面走着，头也没回，看得出来他确实在乎杜兰，所以自己的身体只是顺带？
　　“你和杜兰…”
　　“我的救命恩人，好了别废话了，之前从没想过你会是这种性格。”林宇不愿继续聊，汉黎尔也没办法，只能一路跟着林宇往药材店的位置走。
　　药店倒是没什么人，买到了水君兰两人就准备折返。途经治安所时，还是一副人群暴动的景象，不过这次就只剩成年雄性了。
　　“我的妻子和女儿可是在我眼前消失了啊！”
　　“你们当局的就没有点作为吗！”
　　“还有我们家的老父亲，突然昏迷躺下不说，现在也是消失不见了，我亲眼看着被子塌下去的！”围观的群众你一句我一句，但核心就一个——之前昏迷的人，现在原因不明地消失了。
　　林宇和汉黎尔对视了一眼，意识到事情的不妙。
　　“走！快回去看看希洛的状态！”不过汉黎尔比林宇还要着急，林宇的话还没说完他就已经冲出去了，林宇只得跟上。
　　“希洛！”汉黎尔推开门，希洛还在，倒是在旁边一直照顾他的杜兰被吓了一跳。慢一步赶到的林宇也跟杜兰解释了目前的状况。
　　“希洛现在身体稳定下来了，我也不知道发生了什么，但是他体内的魔力像是自主地在进行调节。”杜兰表示希洛的病情转好跟他并没有关系，不过水君兰还是可以照常使用的，这种植物药性温和，基本上没有副作用。
　　在杜兰去配药的空隙，汉黎尔主动地找到了林宇。“跟你说个事。”并眼神示意林宇跟他来。
　　两人来到走廊尽头，确认杜兰他们听不见谈话，汉黎尔才将自己的目的娓娓道来。
　　“我希望你能跟我一起去破解掉这个屏障。”
　　“是因为希洛吧。”想来也是了，虽然希洛现在情况转好，但谁知道还会不会出现新的危机。
　　“嗯。”
　　“还是不能说吗？”
　　汉黎尔迟疑了一下，还是重重地点了点头，“嗯，不过我会补偿你的，相信你应该不会拒绝。”
　　“哦？我不会拒绝？”林宇来了兴趣。
　　“怎么，你想用身体收买我吗？”汉黎尔沉默，像是默认了林宇的说法。
　　“我可是会不客气地使用你的身体的哦，玩多了之后说不定你不论身体上还是精神上都会崩溃的，为了他人这么做值得吗。”林宇语气变得轻浮，身体靠着汉黎尔，左手不安分地伸入汉黎尔的胯下，隔着兜裆布在汉黎尔的穴口来回滑动。
　　汉黎尔只是闷哼了一声，并没有阻止林宇。
　　林宇也顺势抽回左手，“虽然你的身体确实很诱人，但是我需要换一个条件。”
　　“什么条件。”对林宇拒绝了自己的汉黎尔感到有些惊讶。
　　“可能的话，多给杜兰提供一点便利就好了，他不爱说话，性格又直，经常被人欺负了都不出声不还手的。”林宇也靠在窗台上，和汉黎尔并排站着。
　　“这个倒是没问题，只是他不愿意加入我们团，我也不太可能时时刻刻盯着他。”
　　“不用做到那种地步，看到的时候帮个忙就好，可以吗？”
　　“没问题，即使你不说，我也会帮他的。”
　　“对了，还有一件事，你稍微蹲下来一点。”汉黎尔疑惑地照做，林宇趴在汉黎尔耳边轻轻说着悄悄话，“虽然你自己可能没有意识到，但是下意识地用身体作为筹码来交易可不好哦。”见汉黎尔稍稍害羞地偏过头，林宇觉得还是得给他说明白这事。
　　“或许你为了救希洛付出了很多，但这绝不是希洛愿意看到的，你自己也明白是吧？不然你也不会避着他了。”
　　“我…”汉黎尔支支吾吾，半天说不出一句话来。
　　林宇狠狠地揉了一把汉黎尔的臀部后，才挥手离开，“你自己好好想想吧。”…
　　回到房间，杜兰就强行拉着林宇往窗外看，那原本只是作为屏障的光幕，在天穹顶端浮现出了一枚花瓣似的印记，散发着淡蓝色的光芒。
　　虽然林宇不知道这是什么，但有种在倒计时的感觉，要是让图案完全成型，可能会发生什么不妙的事。
　　汉黎尔也赶到了，林宇顺便就和杜兰说了自己和汉黎尔要去调查这个屏障的事，希望杜兰能够待在这里，照看一下希洛。
　　“嗯，知道了。”杜兰应下了，但从语气看来，他并不是这么想的。
　　林宇好好地揉了揉杜兰的头，在他额头上轻吻了一下，“不要担心，我会回来的。”杜兰有些犹豫，最后有些警惕地看了汉黎尔一眼，才勉强答应。
　　而被视作情敌的汉黎尔内心五味杂陈，这明明是林先动的手，怎么最后我变成了偷腥的那个。
　　交代完事情，并且给杜兰他们准备了充足的食物和水资源后，林宇他们才真正意义上的出发………

第121章 抵达，前进
　　“你真的不用休息一下吗？”林宇和汉黎尔通过下水道一步步前进着，毕竟地上都被人把守住了，要去往贫民区，正常路可走不通。
　　汉黎尔和林宇一样，用布捂住口鼻，右手提着一盏魔炽灯，左手随意一挥，把刚要靠近他的史莱姆给打飞。
　　“不用了，不过没想到这城市底下还有这么多魔物。”虽然都是些弱小的史莱姆罢了。
　　“你确定这条路能通吗？”曾跟着欧克斯一起走过下水道的林宇很自信，“那是当然，只不过确实是魔物比之前要多，说不定也是受那个屏障的影响。”谈话间林宇也击退一只史莱姆，这一路上仿佛有无数的史莱姆在对着他们俩虎视眈眈。
　　“反正是些杂鱼魔物罢了。”低智能，弱小，连魔核都凝聚不出的史莱姆，不论在哪里都是类似经验包的存在。
　　“那个，老汉啊。”之前林宇向汉黎尔征求了意见，现在自己也能这么喊他了，“可不要小瞧了这些魔物，不知道你有没有被这些魔物侵犯过的经验。”
　　“说，说什么呢，怎么会有魔物做这种事。”汉黎尔内心突然慌了，林宇的问题让他想起了之前在山洞的不愉快的回忆。
　　“谁知道呢，但是如果你被史莱姆抓住，我只会在旁边看着你被侵犯而不会去救你，所以，好好注意点吧。”林宇的语气，感觉他真的会这样做，汉黎尔也摸不透林宇的真实想法。
　　“才不用你救。”
　　汉黎尔这么大一龙了，还跟林宇在这方面赌气，两人一边赶路一边击退史莱姆，没再交谈一句。
　　不过一路上的史莱姆渐渐变少了，也是因为下水道变得干涸的缘故，史莱姆更喜欢相对潮湿的环境。
　　“这里的下水道系统已经不常用了，我们应该到城区和贫民区的交界了。”林宇根据环境进行判断，等再走远点，就可以出去这个地方了。
　　汉黎尔听了林宇的话，有些庆幸，也有点遗憾。
　　“喂喂喂，老汉，你不会真的想被史莱姆侵犯吧？”从林宇说了有关被史莱姆侵犯的事之后，汉黎尔身上的能量就没断过，再加上刚才林宇捕捉到的汉黎尔一闪而过的表情，并由此大胆猜测。
　　“没有！”
　　汉黎尔的反应太过激烈，林宇也不戳穿他，只是默默在心里感叹，哦，原来他真有，就这么继续前进了。
　　汉黎尔见状也极力给自己辩解，只不过这种事，只会越描越黑罢了。
　　“等等，有人。”林宇示意汉黎尔噤声，这下水道里有人影出没可不是什么好兆头。
　　两人站在原地，等待对方接近，啪嗒啪嗒的脚步声越来越近，林宇也终于通过魔炽灯的光芒看清了对方的模样。
　　看对方的穿着和手上的剑盾，应该是治安队的没错，只不过整体的身形看着比较扭曲，不像是正常兽人能够摆出来的造型，防具间隙还包裹着红色的史莱姆凝液。
　　林宇初步判定这里面估计就是史莱姆了，至于这身服装哪里来的，肯定是有某个倒霉的队员遇难了吧。
　　“老汉，你上？赢了前进，输了挨肏，我就在旁边给你加油。”汉黎尔瞪了一眼林宇，没接他的挑逗，把魔炽灯交给林宇，并拔出一直背在背后的大剑。
　　“你确定要在这里用大剑？别怪我没提醒你，这里空间狭小，你还不如用拳头来的快。”林宇善意地提醒，不过汉黎尔算是和林宇杠上了，他说不建议这样做，那他偏要这样做。
　　看汉黎尔这倔脾气，林宇也不出声，倒是想看他怎么赢。
　　对面的史莱姆士兵一直没有攻击的迹象，汉黎尔这边主动出击，快速接近，用大剑对着史莱姆士兵的腰部一刺，十分轻易地就将对方刺成了两半，上半身狠狠地砸在地上。
　　不过汉黎尔明白，对方是史莱姆，这种程度的攻击并不能消灭它，为了防止反扑，汉黎尔刺完连续后跳，离开了史莱姆的攻击范围。
　　而史莱姆士兵的两处截面也伸出数条红色的触手，相互触碰，硬生生地将倒在地上的上半身重新拉扯了回来，但在这之后便没有了进一步的动作，只是怔怔地站在原地。
　　贫弱的史莱姆而已，汉黎尔已经不知道杀过多少只了。
　　但是林宇的话在他脑海里挥之不去，要是真的输了，那自己…不行！
　　汉黎尔甩甩头，给自己清醒清醒。
　　这屏障的事还没解决呢，可不能在这里停留。
　　想通之后，汉黎尔的剑握地也更坚定了。史莱姆终归是史莱姆，没什么好怕的。
　　汉黎尔再一次冲向史莱姆士兵，而这次对方早有防备，瞬间从身体的不同部位涌出六条红色透明的触手，并迅速靠近汉黎尔。
　　汉黎尔在冲刺的过程中一个横劈斩断了两条触手，并借着挥舞大剑的惯性，挥出一爪子，劈断了另一条触手。
　　与此同时一根触手缠绕住汉黎尔的腰部，两条触手分别缠绕住汉黎尔的脚踝，并向回拉扯。
　　失去平衡，汉黎尔倒地，但在倒地的瞬间，汉黎尔用大剑斩断了缠住双脚的两条触手，最后两手并用，将自己腰上的触手扯断。
　　完全的实力压制，史莱姆在汉黎尔面前几乎没有赢面，离体的触手化成一摊粘稠的凝液，虽然史莱姆对物理攻击有抗性，但若是被分裂太多，也是会死亡的。
　　史莱姆士兵站在原地，触手在身边挥舞着，但却不敢再靠近汉黎尔一步。
　　“两分吧，就这样还能被史莱姆绊倒，要是对面数量多起来，估计你就要成为它们的苗床了。”林宇轻飘飘地给汉黎尔打了分，按理来说汉黎尔不会这么弱才对，难道真的是受心理因素影响了？
　　汉黎尔没有理会林宇的嘲讽，因为他说的确实是事实，要是平时，就算来再多史莱姆他也不带怕的，更别说被区区一只史莱姆弄成这副狼狈的模样了。
　　重新站立，持好大剑，汉黎尔再次主动出击。
　　不过这次没有犹豫，大剑在他手中犹如玩具一般，史莱姆防守用的触手完全抵挡不住汉黎尔暴雨式的进攻，防具被劈砍成了两段，藏在里面的史莱姆也没能幸免，最终被汉黎尔活生生地分裂而死。
　　“哈…哈…”汉黎尔看着眼前残破的景象，大口喘着气。
　　“喏，给你，你的灯，如果下一次再碰见史莱姆也要花这么大的力气的话，我倒是觉得我们两个此行有些困难。”林宇嘴上不饶人，把灯给了汉黎尔之后就独自向前走了。
　　汉黎尔没办法，只能跟随林宇的背影。
　　“真是奇怪，我还以为能找到那个遇难的治安队员呢。”又走了一段路，这里的下水道已经是完全废弃掉的了，林宇推测也是到了贫民区正下方，只不过这一路上，不仅没遇到之前那位真正的治安队员，也没有看到任何的打斗痕迹。
　　“老汉。”林宇回头喊了一声。
　　“什么事。”汉黎尔只是默默地跟着林宇身后，并保持着一定距离，显而易见的疏远。
　　“你刚刚打那只史莱姆的时候，有注意它身上的装备吗？有没有什么剧烈争斗的痕迹？”汉黎尔好好思考了一番，“没太大印象了，不过应该算新吧，整个装备并没有哪里缺少，怎么了嘛。”
　　“没有，只是找不到那身装备的原主了。”林宇跟汉黎尔解释了自己的想法，就算对方真的没有挣扎，也不至于自己都走到这里了还见不到人。
　　“确实很奇怪…”汉黎尔也同样陷入了思考，只不过依旧没有什么头绪。
　　“不想了，走吧，早点离开这里。”林宇指着前方的出口，“你先。”
　　“这还分顺序，谁先不一样吗？”
　　“当然不一样，我在你后面爬就能从下面抬头直接看你下面了。”
　　“你！”
　　不知廉耻，他怎么能的。从没见过爬个梯子还能跟这种事扯上关系。
　　不过汉黎尔也快熟悉林宇的性子了，大不了就给他看，经过林宇身边的时候，瞪了一眼，就先行往上爬了。
　　林宇说的话准确来说，一半是真的。虽然趁机偷看汉黎尔的裆部很有意思，但林宇主要还是不想被汉黎尔发现自己的身份。
　　面具下的他现在应该是羊蹄才对，而实际上的林宇拥有的却是大肉爪，爬楼梯的时候没有那种哐当的声音很容易被汉黎尔察觉并暴露身份。
　　但在他之后爬就没有这种顾虑了。
　　上行的过程林宇还不忘对汉黎尔的裆部进行评价，进一步让他分心。
　　“到了。”
　　残败的景象，几乎没有灯光的照耀，这里确实是贫民区没错，而接下来就是去寻找光柱升起的位置，也就是那屏障图案的正下方。
　　“嗯？你看，那图案又多了一块。”正如林宇所说，原本一片花瓣似的图案现在变成了两片，形状依旧没有规律，没有人知道它最终会是什么样子，同样的，也没有人知道这个屏障什么时候完成，完成时会发生什么事。
　　“走吧，我们得加快进度了。”林宇率先行动，汉黎尔跟上。
　　天已经完全暗下来了，屏障上的图案发出的光芒更加地明显，杜兰趴在窗台上，看着图案中心的位置，默默祈祷林宇不会出事………

第122章 海格
　　林宇和汉黎尔并没有第一时间就离开下水道入口的这个巷子，原因无二——太安静了。
　　之前治安队拦住他们，给的理由是有队员和冒险家在内部搜寻，但现在的氛围，完全不像是有人活动的样子。
　　跟汉黎尔说了自己的疑惑点后，他也同意自己的看法。
　　“可我们不能一直待在这里。”汉黎尔还是在意时间的，当然，林宇也是，只是他们不能这样盲目地出去。
　　当然，限制他们行动的可不止这一条。
　　“老汉，你有没有觉得自己魔力流失的速度加快了？”林宇的感受比较直观，在这之前他自身恢复魔力的速度是大于流失的速度的，可是现在自己已经能感受到魔力在慢慢地减少了。
　　“你这么一说，好像确实。”虽然汉黎尔身上有能够补充魔力的药剂，但如果魔力流失的速率进一步加快的话，有药剂也是于事无补，更何况，汉黎尔目前完全不清楚这个速率的加快是否会对希洛产生影响。
　　“现在怎么办？”这样下去魔力会耗尽，陷入虚弱状态可是致命的。
　　“走一步看一步吧，我们走小路，尽量不要走大道。”林宇还是觉得谨慎点为好，大空地上没有人，肯定有哪里出问题了。
　　汉黎尔也认可林宇的建议，两人顺着小路一路摸索，朝着屏障图案的正下方前进。
　　“老汉。”林宇压低声音，指着不远处的空地上的一处背影，“好像有人。”正如林宇所言，原本一直不见人影的大道上现在能看见一个狮兽人的背影，能看得出来对方赤裸着上身，从架势来看应该是一名武者。
　　不过林宇他们观察了好一会儿都不见对方有所动作，对方仿佛是立在月光下的一尊雕像一样，一动不动。
　　“我们要上前打招呼吗？看他的样子不太妙。”汉黎尔也觉得这人不去招惹估计更好，但下一刻，汉黎尔的眼睛都瞪直了。
　　原本空旷的街道附近突然被一团影子给包裹住，漆黑的魅影绕着那兽人打转，凝胶状的液体仿佛在影子里沸腾一般涌动着，迅速冲高，下降，化身成了形态不一的魔物造型，并对那狮兽人发起了攻击。
　　右边的一只四足异齿魔兽向着狮兽人发起了扑击，但对方只是马步一扎，下勾拳击打在魔兽的下巴，并借着身体旋转的力量，将这只魔兽砸在了想要从背后靠近他的立直蜥蜴魔物身上。
　　不过这些黑色凝胶状的魔物都没有恐惧感，前一批倒下，后一批就紧接而上，但仍然没有哪只魔物能够接近这狮兽人一米的距离还不被击飞的。
　　好强。
　　林宇扪心自问，这种场面要是让他来，肯定坚持不到魔物的第二波攻击。
　　他的战斗素养和反应能力都令人惊叹，而且林宇还能够确认的是，至少在与这种不知名的魔物战斗，就说明对方至少不会是自己的敌人。
　　可魔物除了近战攻击，也不乏有远程攻击的手段，附近的影池不断地冒出魔物，在数量上对狮兽人进行压制，还同时分裂出了数只飞行类的昆虫魔物，瞄准目标，准备发射黑液针。
　　“小心！”汉黎尔发现情况不对，大喝一声，吸引了部分魔物的注意力，同时汉黎尔扔出去的木板也直接砸在了昆虫魔物的身上，直接将它们打散。
　　只不过汉黎尔整出这么大一副动静之后，原本盯着狮兽人的魔物全部都将目标转移了过来。
　　林宇没办法，也只好跟着汉黎尔一起出面，准备抗压。
　　依旧是自杀式的扑击，但汉黎尔怎么说也是战士的一把好手，一大剑挥下去瞬间就腰斩了一大片，而林宇则是用风刃对飞行的魔物进行补刀。
　　只是不知道这战斗会持续多久。
　　“别用魔法！”那狮兽人原本看见汉黎尔插手，其实眼里有露出一丝不愉快，但看见林宇使用风刃之后，大声呼喊喝止。
　　林宇顿了一下，没有继续使用风刃，但这样的话，飞行的魔兽…不等林宇考虑飞行的魔兽如何解决，一颗带锁链的流星球直接飞过林宇面前，将三只魔物串联击杀。
　　“小子，在旁边待着，魔法师就不要掺和了。”顺着音源过去，是一只体格强壮的野猪兽人，挥舞着巨大的流星球，对着这些魔物施展着如雨般的进攻。
　　“这边。”狮兽人来到林宇和汉黎尔面前，示意他们跟自己走。
　　那野猪兽人看起来并不需要帮助，这暴风雨般的攻势，需要担心的反而是这些魔物。如此一来林宇他们也能放心地跟着对方离开。
　　跟着对方左拐右拐，最终达到的是一间贫民区的破屋子，至少从外形来看，这里应该已经荒废很久了。
　　推开门，里面坐着一头黑色的牛兽人，“拉格纳，外面情况怎么样？”看见狮兽人还带回了两个陌生人，牛兽人带了一丝警惕。
　　“他们是谁。”
　　“刚才遇见的，还不清楚，至少是一名战士加一名风系魔法师。”名为拉格纳的狮兽人把林宇带到之后，就地在牛兽人的旁边坐下，对着眼前的篝火，不知道在想些什么。
　　“我叫汉黎尔，飞龙冒险团的团长，来这里嘛，主要是为了调查那个诡异的屏障。他的话叫林，呃，我队友。”汉黎尔事先做自我介绍，想争取一个好印象。
　　“琉拉德，这位是拉格纳，我们还有一位同伴，不知道你们见过了没有，是个手持流星球的战士，他叫裘鲁。”琉拉德的情绪明显不高，只是硬生生地挤出笑脸来面对汉黎尔。
　　至于旁边的林宇，在看见琉拉德的瞬间大脑里就想了很多事，为什么他会在这里，自己会不会被认出来之类的事情。
　　总之，不变应万变，林宇打一进门就再也没吱过声。
　　“你们，是海格冒险团的吧。”汉黎尔好像认识琉拉德一伙儿。
　　“嗯，只是现在只剩下我们三人了。”琉拉德的语气中有不甘，貌似不太希望提及此事。
　　“刚才拉格纳说你们中有一位魔法师，就是你吧？”突然被点名，林宇还没反应过来，身体下意识地回答了个是。
　　“那你最好注意一点，尽量不要再使用魔法了。”琉拉德的眼神中蕴含着悲伤，估计也是看到了林宇和汉黎尔眼中的疑惑，才继续解释，“我们的一位魔法师战友…在使用了一发大型魔法后，因为魔力耗尽……”琉拉德不知道如何说明，但林宇能感受到他语气中的愤怒，“消失了。”根据林宇目前已知的信息，雌性和未成年兽人会陷入沉睡，然后消失，那琉拉德所说的这位队友，也是雌性吗？
　　不过场合目前不太对，林宇也不敢多问。
　　“好了，想想怎么突破这里吧。”一旁的拉格纳直接侧躺下，仿佛对琉拉德所说的队友消失的事毫不在意。
　　“如果你们只是想知道怎么离开这里的话，我有办法。”林宇知道地下水路的路线，至少市区内还没出现类似刚才的魔物，至少他们来的时候没有。
　　“出去？我恨不得把幕后黑手撕碎！”拉格纳的眼神突然变得锐利，虽然林宇知道他并不是针对自己，但还是被这股愤怒给震慑住。
　　难怪刚才拉格纳表现出那样随性的姿态琉拉德都没有看法，看来他们早就是熟知彼此，并且已经达成一致的目的了。
　　现在不是说话的好时机，林宇也不想出风头，只能先暂时降低自己的存在感。
　　隔了一会儿，刚才的野猪兽人裘鲁也回来了，说了句外面暂时没有敌人了就席地而坐，“咦？刚才没仔细看，原来是你。”裘鲁看着汉黎尔。
　　“你们认识？”琉拉德问。
　　“那倒没有，早上的时候在铁匠铺遇到过一次，不过那时候看老哥你身体情况不大好啊，没事了？”汉黎尔也认出了裘鲁，想起早上的种种…“没，没事…”汉黎尔在逃避这个话题，而林宇通过他身上散发的淫欲能量和早上他去的地方，已经初步想到了发生了什么事。
　　汉黎尔再一次做了自我介绍，连带着林宇一起，来转移刚才的话题，不过这小房间内五个大男人一时间没有人说话，气氛显得非常诡异。
　　“我们也是来调查这个异常的，如果不介意的话，交换下信息？”林宇被迫出来打破沉寂，他们可等不了太久的时间。
　　“当然，如果你们觉得有什么不方便说明的，也没有问题，只不过到时候我会和老汉一起去调查。”
　　“旁边的龙兽人还行，你？为了你好，还是赶紧找安全的地方躲起来吧。”拉格纳依旧没对林宇等人有好脸色，但林宇归结为他现在心情较差。
　　“所以我们才需要信息共享，至于我的魔力问题，你们不用担心，至少我恢复魔力的速度还挺快的。”恢复的速度一般，但旁边还有汉黎尔源源不断地提供淫欲能量啊，可不是上好的对淫魔补魔剂。
　　裘鲁和琉拉德眼神交流了一会，还是决定说明目前的状况。
　　他们海格冒险团共八名成员，在兽人之都都算得上是有名的冒险团了。
　　但是在被这奇怪的屏障笼罩，他们接取到调查异常的任务之后。
　　队伍内的四名雌性兽人相继昏睡过去，并且身体慢慢变得透明，消失。
　　而剩下的四人中，作为魔法师的那名队友，也在魔力耗尽后出现了和之前队友一样的情况。
　　“那其他人呢？据说来调查的不止是一个冒险团，还有治安队才对啊。”但是林宇和汉黎尔一路上也就碰到了琉拉德三人。
　　“治安队多半镇守着贫民区的边缘，不让魔物靠近普通市民，至于其他冒险家，雌性冒险家和我们队友一样，雄性冒险家们…”琉拉德说着说着声音渐弱，面色难堪，努力地组织着语言，“被吸收了魔力，然后也消失不见了。”被吸收了魔力，消失吗？
　　林宇陷入了思考，根据琉拉德提供的信息。
　　一是现在的贫民区会定时地出现刚才的类似影子的魔物，且只会在贫民区产生，治安队在边缘保护者普通群众不被侵害。
　　二是消失的兽人，虽然林宇没有见过琉拉德所说的吸收魔力的阶段，但有一点他非常在意。
　　这里太过于干净了。
　　当然不是指脏污的那种，而是一路上林宇并没有发现类似冒险家的衣物，唯一见到的还是下水道的那个红色史莱姆，穿的还是治安队的服装。
　　“我有个问题，麻烦琉拉德你帮忙解答一下了。他们消失的时候，衣物还在吗？”
　　“呃…”琉拉德稍微愣了一下，然后才仔细回想，“消失的时候，穿在身上的衣物也会跟着消失…”从琉拉德给出的这句话，林宇又得到了几条信息，只是他不能直接做验证而已，但确实让林宇知道自己还有退路。
　　“谢谢，我没问题了，那我们什么时候出发，你们不是说刚才的那种魔物会周期性地出现吗？”
　　“走吧，其实我们到这里也差不多快到了，只是你们突然出现而已。”琉拉德起身，收拾好装备，和林宇两人一起组成了个临时的五人小队，继续朝着光柱产生的方向前进。
　　林宇出门，抬头的时候发现天空中屏障的图案又多了一块，虽然没有规律，但林宇在这三块图案上感觉到了一种既视感，好像自己曾在哪里见过这个图案。
　　可恶，想不起来，只靠这么点线条还是有些太难猜了，而且尚未确认的信息林宇也不想放出来搅乱大家的思维。
　　只能靠自己慢慢回想了…
　　……

第123章 黑液
　　琉拉德领着他们光明正大地走大道，不过也是因为他们知道这段时间不会再有新的魔物生成，至于魔物生成的原因，没人知道。
　　“你们呢？你们就两个人来吗？”为了削减尴尬，加强部分凝聚力，琉拉德主动向汉黎尔搭话。
　　“就我们两个。”汉黎尔接话，“我队友因为这屏障，身体状况不太好，所以我们才来这里调查，希望能早日破除这个屏障。”琉拉德将视线转向林宇。
　　“我吗？不用我过多介绍了吧，我都听他的。”林宇指了指汉黎尔。
　　意思很明确，就凭林宇现在使用的名字，加上这么一解释，很难不让人想歪。
　　“喂，别听他胡说，我们不是那种关系。”汉黎尔倒是先急了。
　　“哦？哪种关系？”
　　汉黎尔知道自己又踩了林宇的坑，干脆不说话了，而海格冒险团的三人也同样保持着沉默。
　　只有琉拉德装作不在意地回复了一句“啊，这样啊。”本身海格冒险团那边的氛围就比较沉重，林宇的捣乱并没有活跃气氛，而是将团队的气氛再次下拉。
　　只不过这样确实为林宇的身份做了合理的解释，海格冒险团对林宇的戒备也稍稍减缓了些。
　　“你们能锁定这个屏障的释放源吗？我们走的方向是对的吧？”林宇有些担忧，毕竟一开始那么明显的光柱已经不在了，仅凭这个屏障的中心来调查，那范围太广了。
　　“你们遇到的那些魔物。”琉拉德耐心解释，“其实就是从这个魔法诞生的产物，而且是魔法源，我们观察过很多波了，他们只会从某个特定的方向过来，刚才拉格纳他们也是为了调查魔物过来的方向才故意让它们发现的。”拉格纳和裘鲁领着路，至少可以确认魔物的来源在这个方向。
　　然后两人一起停下了脚步。
　　“就是这里了，刚才看到的地方，还需要再观察一波，琉拉德，你带他们先躲起来。”拉格纳和裘鲁留下，将再次通过观察来追溯魔物的起源位置，不过这次需要等时间到达。
　　汉黎尔想要帮忙，但他也见识过两人的实力，对方并不需要自己的协助。
　　至于林宇，能摸鱼他自然愿意。
　　依旧是拉格纳一人站在空旷的地方等待魔物的到来，其他人都仔细观察着周围，魔物过来的方向。
　　林宇并不知道所谓的时间间隔是多少，只能听从琉拉德的指示。
　　“时间快到了。”琉拉德压低声音，和林宇，汉黎尔一起躲在建筑物的顶端，观察着周围的异象。
　　但林宇不同，林宇观察的多是平坦的区域和稍微大型点的建筑，毕竟布置魔法阵，没点合适的场地怎么行。
　　结果还真让林宇猜中了，“那里！魔物从那个洞里出来的。”林宇指着不远处的一处矮建筑，看起来并不是居住的地方，但其敞开的入口和设计都让林宇想到了一个词，避难所。
　　如果这个地方真如林宇所想，那下面必定是有一处足够的空间的。
　　“记好位置，你们在这里等着，我们先把魔物解决。”琉拉德背上战锤跳下房檐，也去支援拉格纳了。
　　“好像没我们什么事。”林宇趴在汉黎尔身边，吐槽着。
　　“正经一点，还有之前的事，不要说那种会让人误会的话。”汉黎尔小声地反抗，林宇没想到他还挺记仇。
　　“放心吧，我现在对这个屏障有一个初步的认识了，不会对我们有什么太大影响的，至于刚才嘛。”林宇故意爬到了汉黎尔的身上，用下体蹭他的尾巴，“难道不是你先胡思乱想？”汉黎尔放任林宇在自己身上的这些小动作，和劳伦瓦那一出的时候，还是受到了木黑茸的影响，但这几次被林宇挑逗，都是身体诚实地做出回应，汉黎尔也多次怀疑自己是不是真的跟林宇说的那样，已经陷进去了。
　　咚！
　　一声巨响将汉黎尔和林宇的思绪拉回了战场。
　　场上只有拉格纳，琉拉德，一只五米高的聚合魔物，和一幢坍塌的建筑。
　　不用想，那废墟下就是裘鲁了。
　　“我们快去帮忙！”汉黎尔有些慌，但被林宇制止了。
　　“等等。”
　　废墟的石块动了动，裘鲁从中爬了出来，除了右臂因为冲击的缘故骨折，其余都还算正常。
　　林宇所在的位置听不见他们说的话，但看着都觉得手臂幻痛。
　　琉拉德和拉格纳也进入了愤怒模式，继续对魔物进行暴雨般的攻击，另一边只剩单手能够活动的裘鲁也毫不示弱，仅靠左手挥舞着流星球，还没失去战斗的意志。
　　只见琉拉德挥舞着双锤，砸向了魔物的踝关节，在琉拉德手中如同玩具一般的战锤接触到魔物的身体时，爆发出的能量是惊人的，魔物的右脚瞬间被破坏，失去平衡倒在地上。
　　裘鲁的流星球也紧随其后，直接砸在了魔物的面部，并没有因为右手的伤而失去准度。
　　若是一般的魔物，头部被砸的稀烂已经是没有活下去的可能了，但他们面对的魔物可不一样，没有人敢贸然上前，依旧是通过裘鲁的远程手段进行攻击。
　　不愧是有名的冒险团，单方面的压制。林宇在心里感叹。
　　但异变也随之而来。
　　魔物似乎发现了远程攻击手只有裘鲁，在下一次流星球到来的时候分解了自己的身体，重新化成小型魔兽朝着裘鲁的方向奔去。
　　变故来的太快，拉格纳和琉拉德反应过来便立刻追赶魔物，必须赶紧给到裘鲁支援。
　　裘鲁左手往回发力，将抛出去的流星球快速收回，并在其回飞的过程中又击溃了几只魔物，收回的球与裘鲁手中的握柄结合，手腕带动握柄旋转，将流星球卡死，变成了普通流星锤的模样，迎接着魔物的进攻。
　　裘鲁一边阻挡着魔物的前进，一边后退，本意是想争取更多的时间，但奈何裘鲁运气不佳，踩中了刚才的废墟残渣，使得原本还在专心御敌的裘鲁直接后仰摔倒在地。
　　魔物们可不会放过这种机会，瞬间裘鲁就被黑色的魔物给压制住。
　　“裘鲁！”琉拉德等人还是晚了一步，眼睁睁地看着裘鲁身上的魔物溶化，变成黑色胶衣附着在裘鲁的身上。
　　被魔物覆盖的裘鲁在外形上除了多了一层黑色胶衣，并没有什么不同，但是琉拉德明白，裘鲁正在这里面，而他的攻击破坏力太强，自然是不能对裘鲁使用的。
　　“拉格纳，麻烦你了。”这里必须依靠拉格纳的体术了，这样还有尽量不伤害裘鲁的同时救出他的可能。
　　“我知道！”拉格纳也有些火大，队友就在自己面前被俘，而自己只能干瞪眼地看着，他在愤怒自己的无用。
　　黑色的胶衣覆盖着裘鲁的身体，同时也包括他的装备，但装备对于黑液来说是多余的，于是林宇等人变能看到裘鲁身上的黑液处于一种沸腾的状态，慢慢侵蚀着裘鲁的护甲。
　　作为队友的拉格纳可不会等着魔物侵蚀他的同伴，小腿发力，快速地将自己弹射出去，想要钳制住裘鲁的脖子。
　　另一旁的琉拉德也收起战锤，虽然用锤攻击可能会伤害到裘鲁，但只是单纯用力量限制裘鲁的活动的话，他还是做得到的，毕竟在团里，拼力量，他琉拉德说第二可没人敢称第一。
　　只不过除了裘鲁身上存在的黑液，还有部分魔物需要解决才能靠近。
　　然而就在此时，侧边传来数道风刃，将分裂出的这些杂鱼魔物给直接切成两半，形态崩溃。
　　拉格纳看了一眼林宇所在的方位，点点头表示他记住了这份恩情。
　　但被控制的裘鲁并未失去战斗能力，左手挥舞着流星锤，看准机会将流星球掷出。
　　流星球贴着拉格纳的鬃毛飞过，当然这是拉格纳有意躲避的结果。不过对方不使用右手，估计是因为这黑液并没有治愈的能力，右手无法抓握。
　　得先让裘鲁失去行动能力，得罪了。
　　拉格纳靠着自身的速度接近了裘鲁，借着冲击的速度，压低身体，一个回转踢踢中了裘鲁的小腿关节，逼迫对方单膝跪地。
　　可问题在于自己没有手段让这黑液离开裘鲁的身体，裘鲁的行动并不依托他本身的意志，所以就算攻击裘鲁让他失去意识，这黑液也不会停下。
　　裘鲁身上的黑液已经慢慢趋于平静了，从包覆的形状来看，黑液已经将裘鲁的装备给溶解掉了，直接与裘鲁的肌肤接触，并且因为光线的原因更加地突出了裘鲁身上的每一处线条，包括他目前还处于下垂状态的大肉棒。
　　拉格纳和琉拉德只能眼睁睁地看着，找不出破局之法，而一旁的黑液裘鲁已经做好了前期准备，朝着拉格纳冲过去，想要擒住对方。
　　但就灵敏性来说，不论是裘鲁还是黑液，都不是拉格纳的对手，所以黑液裘鲁转而将目标转向了琉拉德。
　　琉拉德硬生生地接下了黑液裘鲁的手，试图将裘鲁唤醒，“裘鲁！听得见吗，不要输给这种东西啊！”当然，裘鲁是不会给予琉拉德任何反馈的，相反的，琉拉德抓住裘鲁手段部分也在慢慢被黑液侵蚀，无奈之下琉拉德只好放开裘鲁，赶紧将手上黑液甩掉。
　　“可恶，要是菲尔还在的话…”琉拉德无法解决眼前的局面，拉格纳不行，那个风系魔法师也不行，只能这样看着裘鲁消失了吗？
　　黑液裘鲁的攻击还在继续，活像是个精力无限的怪物，而且在不知不觉中，黑液所包裹的裘鲁的肉棒，也已经挺立起来，虽然不是出自裘鲁的本意，但这之中发生了什么真不好说。
　　“我们，要上去帮忙吗…”汉黎尔看着琉拉德和拉格纳都陷入了苦战，这样被拖延时间的话，说不定下一波魔物就要来了。
　　“我去吧，老汉，给我一瓶魔力药剂。”林宇主动承担起了这个任务，也是因为，林宇想到了一个能够解救裘鲁的办法………

第124章 实战一对一
　　“琉拉德，拉格纳，麻烦让一下，我来对付它。”一直在旁观战的林宇主动要求入场，魔力药剂也是做足了准备。
　　“我有个想法想要试验一下。”一般来说，他们海格内部的事都不会让外人插手，但是现在情况特殊，两人对解救裘鲁没有丝毫的帮助，那么这样还不如相信眼前的这位魔法师。
　　“小心点，还有，不要魔力消耗多度。”琉拉德好心提醒，就连一开始看不惯林宇等人的拉格纳也别扭地说了一句拜托了。
　　“没问题，只不过，如果我成功解救了裘鲁的话，记得你们欠我一个人情。”琉拉德愣了一下，毕竟这种事一般人都不会放到明面上来说，但琉拉德还是给出了承诺，答应了林宇的要求。
　　看着眼前的黑胶猛兽，林宇有些跃跃欲试，嘴上开始吟唱咒文。
　　“成功！我真是个天才。”林宇得意地看了看自己的手指，但刚刚不论是谁都没有看出来发生了什么事，而裘鲁的攻击已经到来了。
　　林宇还是比较轻松地躲过了裘鲁的攻击，毕竟他和拉格纳不一样，并非速度型的。
　　只不过林宇也需要快点把裘鲁救出来才行，不然他身上的魔力估计就要被这黑液给榨干了。
　　又一次躲过了裘鲁的进攻，林宇来到了裘鲁的右边，将右手比作手枪的模样，食指戳进裘鲁的腰侧的黑液，“流风。”被林宇戳中的部分快速地涨起了一个鼓包，将裘鲁与黑液在这部分区域暂时分开，不过鼓包有渐渐变小的趋势，林宇的攻击不能停。
　　依靠着自身的速度优势，林宇灵活地在裘鲁身边打着游击战，不停地往对方体内注入气流，不一会儿裘鲁的身体就变得犹如气球一样膨胀，林宇判断也是时候了。
　　快速后撤，并且嘱咐琉拉德等人找好掩体，林宇自己也躲在一块石块后面，对着气球裘鲁，释放了一个简单地风刃。
　　膨胀的黑液因为突然被风刃戳开一道口，发生了爆炸，大部分都黑液都因为爆炸的冲击被撕碎，裘鲁也躺在地上，附着在他身上的黑液已经不足以支撑控制裘鲁的能力了。
　　“琉拉德，快，去救他。”林宇先一步上前，顺便把琉拉德喊上，不清楚现在裘鲁到底是什么状态。
　　林宇让琉拉德将裘鲁扶起，自己用手将他面部的黑液都扒拉下来，还不忘将裘鲁口腔中的黑液抠出来，就是不知道食道内部有没有残留了。
　　“咳，咳！”生理性的抗拒让裘鲁不住地咳嗽，但这却是林宇营救计划成功的一大象征。
　　“裘鲁！裘鲁你醒过来了。”琉拉德都有些不太敢相信，甚至做好了再次牺牲掉一名战友的准备。
　　“琉…拉德…，我这是…在做梦吗。”裘鲁看样子并没有被附身这段时间的记忆，不过也是好事，并不是什么好的回忆。
　　“是林救了你。”琉拉德感激的看着林宇，就连性格暴躁的拉格纳，也非常正式地说了一声谢谢。
　　“谢我还太早，抓紧时间把他身上的黑液给除掉啊。”林宇还在给裘鲁的四肢去除黑液，爆炸只影响了躯干的部分，虽然去除黑液都过程并不困难，还能名正言顺的摸裘鲁的身体，但琉拉德他们没点危机意识林宇也是服了。
　　林宇把刚从汉黎尔那儿拿的魔力药剂给了裘鲁，防止他因魔力耗尽消失。
　　“你呢？看你刚才也释放了很多次魔法的样子。”裘鲁喝下药剂，至少有了一层保障，但林宇完全不喝，琉拉德可是看见他身上掏出了三支药剂的。
　　“能自行恢复就不要浪费了。”毕竟现在裘鲁刚被做那种事，现在又全身裸着被围观，虽然裘鲁有心拒绝林宇的帮助，但那都是没用的。
　　至于林宇刚才使用的魔法，其实也就是将风刃中，凝聚，压缩，发射中的压缩部分省略了，从而变成了注入气流的魔法，虽然只有特定场合能用，但一方面是其魔法的消耗量较低，另一方面也是让林宇确认了自己有自创魔法的可能。
　　“那，那里就不用了…”裘鲁突然慌了，左手抓住林宇的手，林宇正握住裘鲁肉棒的手。
　　林宇并没有停手，自下向上地将黑液挤出去，另一只手扣弄着裘鲁阴囊上黑液，和去除手臂上黑液没什么不同，只是这里一般来说是私密部位罢了。
　　“别闹，赶时间，我们得在下一波攻击来以前弄完。”林宇冷静地喝止了裘鲁，有理有据，不得不让人信服。
　　只是，这样真的好吗？
　　琉拉德和拉格纳已经开始假装盯梢了，但林宇知道就凭他们敏锐的听觉，这画面就算不看也是极强的冲击力。
　　体表的黑液都已经清理完了，但林宇丝毫没有停下来的意思，而是一只手顺势撸动起裘鲁的肉棒，另一只手开始用两根手指扩张裘鲁的菊穴。
　　“等…你在做什么…”裘鲁以为已经结束了，没想到只是新的开始，肉棒在战友面前这样被陌生人套弄，更可怕的是入侵自己后穴的手指，伸进去了半截不说，还在里面曲指扣弄着，异物感让裘鲁收紧了后穴，但这样就将林宇的手指吸的更紧了。
　　“还有体内的黑液要排出，忍一下，我尽量快点让你射出来。”后穴这么紧致，估计并没有被黑液入侵过，但这不乏是个好的借口。
　　我没有被侵犯那里，除了你的手！
　　裘鲁很想这么喊出来，但林宇说到做到，停止了简单地撸动，而是开始环包龟头，用掌心狠狠地摩擦裘鲁的龟头前端，侧边，将裘鲁的肉棒向下压，松手，任由它回弹砸向裘鲁的肚皮，又再一次握住，重复刚才的操作。
　　另一边的手指也是不顾阻力尽力地向内部探索，并且在整个探索过程不断按压肉壁的四周。
　　“唔啊…”裘鲁的身体颤动了一下，正是林宇摸到肉壁中那一点硬物的时候。
　　找到了。
　　林宇并起手指，对着裘鲁的前列腺不断地按压，打转，裘鲁的身体也伴随着呻吟声越弓越高。
　　“快停下…我要…我要…唔！！”裘鲁紧闭双眼，胯部已经顶起异常的高了，林宇扶住早已淫液泗流肉棒，调整好方向，在裘鲁发出一声沉重的闷哼声后，一股白精带着少许黑液直冲天空，然后落下，掉在了琉拉德的脸和防具上。
　　琉拉德的视线也早就在中途转移到林宇手上了，加上被裘鲁射精的场面吓得大脑一片空白，一时没在意溅到自己身上的精液。
　　裘鲁的射精还没有结束，龟头处还在不断地向外冒着白精，林宇刺激前列腺的手却还没有停止。
　　“不要了…别…我…又要射啊啊啊啊！”裘鲁用第一发的间隙向林宇求饶，但话还没说完，身体再次痉挛，第二发也被林宇榨出，这时候肉棒又抽搐着射了两小股，裘鲁也因为体力消耗的问题躺在琉拉德的怀里大口地喘气，他的肉棒，腹部，胸部，以及琉拉德的脸部，护甲，都是精液的痕迹，现场可谓是一片狼藉。
　　“里面的也清理完了，找个地方先躲躲吧，安置好裘鲁后我们就出发。”林宇的理性发言让人感觉刚才对裘鲁进行着榨精操作的不是他一样。
　　尽管如此，琉拉德还是红着脸扶着裘鲁去安全的地方，拉格纳倒是因为有些受不了目前的氛围自告奋勇地去清理下一波魔物，汉黎尔跟着他，防止出现意外，等下一波魔物清理完成，林宇他们就出发。
　　裘鲁的装备都被溶解了，琉拉德临时给他找了块破布遮羞，虽然说那种场面都被看光了，遮不遮其实也没多大所谓。
　　但是林宇能从琉拉德身上散发的能量球，他对刚才的画面有了感觉。
　　岳父大人，您可是有三个儿子的父亲了啊，岳母还在世，你到底在胡思乱想些什么。
　　林宇好奇此时琉拉德的想法，但倘若林宇真的知道了，只会高价购置一个不知道这事的脑子的。
　　“琉拉德…”大家都不开口，那就只能林宇开口了。
　　“你们，是为什么会到这里来的？当然不想说也没关系，我只是找个话题。”正巧现在琉拉德也因为气氛的尴尬完全不知道如何解场，此时林宇的问题便犹如抛向他的橄榄枝。
　　琉拉德悄悄看了一眼裘鲁，见他没有反对，就跟林宇说明了情况。
　　原来琉拉德他们一开始只是追踪某个人类的组织，顺着线索到了这里，并且确实有将对方全部逮捕。
　　之后琉拉德在这里遇到了他的儿子，因为某些观念的问题他们之间大吵了一架，并且决定通过决斗来决定对错。
　　只不过琉拉德没有想到的是，他会输的那么彻底。
　　“他在天赋这块一直弱于同族，我和他母亲也是想尽量保证他不受到伤害…但是他战胜我的那时候，我突然觉得是不是自己给予了他过多的限制，将他一直护在手心，不如放他去成长。”琉拉德进入了状态，已经完全忘记了之前的尴尬，变成一位慈祥而又严肃的父亲。
　　最后琉拉德因为比斗受伤，在城里休息了几天，顺便也补充团内的物资，保养下武器，原本计划是今天领回武器就离开的，没想到刚好碰到封城，还没等他们接下委托，就被这屏障罩住了。
　　林宇在旁边耐心地听着，他自然听出来琉拉德讲的是欧克斯，一方面他为欧克斯变得强大而感到开心，另一方面又不清楚欧克斯来这里的目的，以及…要是早来几天的话还能和欧克斯再见一面。
　　这个念头林宇只是想了想就放弃了，再想下去自己可能到时候就下不了决心了。
　　礼尚往来，林宇也说了自己过来萨科勒城的原因，只不过稍作了修饰。
　　包括汉黎尔的部分他也没提及，林宇说还没征得他的同意，还是不要随便说比较好。
　　“那你呢？你只是说陪你的同伴来这里，你自己的想法呢？”
　　“我自己的想法啊…”林宇没想到琉拉德会问到自己身上来，“嗯，没什么特殊的想法吧，每天吃喝，找找乐子，珍惜当下？”看琉拉德欲言又止的样子，林宇就知道他大概想问什么了。
　　“如果你是在乎我的名字的话，完全不用担心，过好每一天就好，明天总是会比昨天更好的，不是吗？”也许是林宇的乐观影响到了两人，房间里不再像之前那样寂寥无声，三人一边闲谈，一边等待拉格纳和汉黎尔的归来。
　　在三人等待的过程中，门终于被推开，拉格纳和汉黎尔也都安全地回来了。
　　“走，趁现在…”
　　……

第125章 诡计屋
　　身体不便的裘鲁被留在了原地，林宇四人往避难所内前进。
　　内部并没有开启照明设施，还得靠汉黎尔的那两盏魔炽灯，不过往下的楼梯狭窄且一路螺旋，要是刚好赶在这里遇到那些魔物，战斗起来林宇他们真不一定会赢。
　　不过这说白了也只是一个避难用的设施，四人很快就抵达了第一个宽阔的房间。
　　整个房间除了林宇他们来时的门，其它三面墙还各有三扇门，先不说它们都通向何处，房间正中心散发着紫色光芒的魔法阵一下就吸引了他们的注意力。
　　“看来是这个法阵在召唤魔物了。”先行的拉格纳给出判断，不过从法阵的四个顶点所放置的魔物尸体来看，这种事基本上可以说是显而易见。
　　众人当场把这个阵给破坏掉，防止它继续召唤新的魔物。
　　“我们现在去哪？我个人不太建议分头行动。”虽然有三扇未知的门，看起来大家分头行动效率更高，但同时这也伴随着高的风险，抱团还能互相照应一下。
　　“要我说就赶紧把那混蛋揪出来打一顿。”拉格纳好像一直都在生气，林宇也不知道该怎么正常跟他说话。
　　并没有与队友沟通，拉格纳就朝着正前方的门走去。
　　“等等，小心有陷阱。”林宇不认为自己能顺利到达目的地，小心谨慎总没坏处。
　　可拉格纳对林宇的话充耳不闻，一意孤行地向前。
　　“他就这样，不要见怪。”琉拉德给拉格纳说着好话，也跟上了拉格纳的步伐。也是，与其在这里纠结，还不如一个个试错。
　　正前方的门打开也是向下的楼梯，四人一步一步向下前进，但是不一会儿他们就发现问题了——这个楼梯没有尽头。
　　“我刚才在墙壁上做了个标记，现在这标记又出现了，说明了两件事。”林宇指了指手边的记号。
　　“一，我们在不停地循环这一段路程。二，这个空间没有出口，包括我们来的时候的入口，也看不见了。”虽然早对陷阱有所准备，但是这种类似无限迷宫式的陷阱还真是林宇第一次亲眼所见。
　　“你们谁对这种情况有经验吗？”林宇发问，但是并未得到回答，也是，留下来的基本上全都是不使用魔法的武夫。
　　“老汉，你跟拉格纳在原地先不要动，琉拉德，我们先往下走。”必须思考，才能从这个阵法中走出去，拉格纳也清楚这点，所以对林宇的命令式发言并没有提出反对意见。
　　而结果也正如林宇所想，他和琉拉德一直往下，结果又碰上了原地不动的两人。
　　林宇知道这个世界是没有空间魔法的，那么这种现象必然是暗系魔法带给他们的认知障碍，但仅改变认知是无法解释为什么还能与汉黎尔他们再相遇，以及他们来时的门是如何消失这两点的。
　　林宇将自己的疑惑说出来，希望能够征集一下大家的意见。
　　“有没有可能我们中了幻术？我们以为在前进，实际上还在原地？”汉黎尔说。
　　“不太可能，这已经出现了反常识的情况了，但我们还没有醒来，就说明，从某种角度来说，我们目前所经历的情况，是真实的。”林宇对幻术的解除并没有多少理论知识，只是觉得琉拉德说的头头是道，那就听他的。
　　只是林宇不清楚为什么拉格纳在这期间突然瞪了自己一眼，有些莫名其妙。
　　“既然是真的，那至少说明我们来的时候的门还在吧，绕着找一圈说不定能找到回去的路。”林宇暂且不管拉格纳，提议大伙儿再走一圈，边走边敲打墙壁，这样发现出口的时候，发出的声音会不一样。
　　四人再次出发，敲打着墙壁，只不过传回来的都是敦实的撞击声。而且为了保证不漏过每一块墙壁，林宇等人还特地放慢了速度。
　　崆——
　　“找到了。”汉黎尔在这次的敲击过程中明显感受到了回音的不同，这块墙后面至少是中空的。
　　琉拉德也自考奋勇，让其他人离远一点后，仅仅一拳就将这块墙壁给击塌。
　　“……”不过琉拉德并没有露出喜悦的表情。
　　林宇上前一看，外面是他们刚来时的房间，那些魔物的尸体都还在，也就是说他们花了这么多时间后，完全没有收获。
　　“再转一圈吧，说不定还有其他出口。”至少不能太早放弃。
　　众人按照刚才的方法继续地毯式地搜索，但是出口依旧只有刚才那一个，看来这个房间确实只是个陷阱而已。
　　那么现在还有两个门，只是他们花了太长的时间。
　　“琉拉德，你和那条龙去右边，我和林去左边。”刚才一直没吭声的拉格纳突然说话，还一来就是命令式的。
　　更让林宇不解的是，他为什么要指名和自己一起行动，和琉拉德一起不仅作为战友合理，在战力的配置上也同样更加均衡。
　　而拉格纳没有给任何人反驳的时间，直接拉着林宇的手，半强制地把林宇带入了左边的门。
　　“等等，你做什么，捏的我手都痛了。”拉格纳的手法非常粗暴，林宇不太适应，并且好感度蹭蹭地往下掉。
　　在进门一段距离，确保他们之间的谈话不会被听到之后，拉格纳才嫌弃地一把甩开林宇的手，并且和林宇保持着一定的距离。
　　？？？
　　这主动的是你，抛下我的也是你，这是什么人间渣男？
　　但就算林宇感觉到震惊也没有去找拉格纳理论，从之前开始就莫名其妙，还是离他远点为好。
　　“你喜欢雄性？”拉格纳率先开口了，是质问的语气，而且因为他走在前面，林宇还看不见他的表情。
　　不过想想都知道是一副怎么样的嘴脸。
　　“没错。”林宇毫无压力地就认了，反正在这个世界，玩多大都无所谓。并且，林宇也想看看拉格纳到底在搞什么鬼。
　　然后满脑子想着怎么怼拉格纳的林宇就这么直接撞上了突然停下的拉格纳的背。
　　“嘶——怎么了。”林宇还以为是拉格纳发现了什么，压低声音问他，但哪想到拉格纳根本就不是有什么发现，只是单纯地停下来，一脸臭屁地俯视着林宇。
　　“我不管你以前到底经历了什么，以及我们现在合作也只是表面上的关系而已，以后更不会有交集，所以你最好把手给我放干净点。”赤裸裸的威胁，和不屑。
　　警告了林宇之后就立马转身离开，还没搞清楚状况的林宇只能不停地冒问号。
　　你在说什么？什么我的手放干净点？我除了在这之前对裘鲁，嗯，做了一些比较超过的事情，但是也是合情合理的啊。
　　林宇不理解，只觉得拉格纳没事找事，但自己又不得不立马跟上他，落单在这种时候都不是什么好事。
　　林宇他们走的门是条单行道，中间有经过另一处避难点，调查过后并没有发现任何异常，只能顺着这条路继续探索下去。
　　只不过在后来两人都没有哪怕眼神上的交流，这队组的真是遭罪。
　　两人继续前行，最终半路与琉拉德他们重逢。
　　好消息是林宇终于能脱离这该死的氛围了，坏消息是他们一对信息，发现对方那边也是单行道，整体结构和林宇这边对称，不存在其他的道路了。
　　四人兜兜转转又回到了一开始进门的房间，浪费了太多的时间，但一无所获，难道这里就是个诱饵吗？
　　团队的士气低落，林宇却还在思考着这处房间的诡异性。
　　他们所处的房间，包括左右的两个门，都是正常的避难用空间，唯独他们一开始进入的那个空间，与其它的位置格格不入。
　　避难自然是没必要做这种设计的，那必然是后期有谁带着某种目的制作的。
　　并且若只是起到干扰作用的话，倒也没必要做的这么精细，那么它肯定是为了去隐藏些什么。
　　例如，秘密房间的入口。
　　林宇给大伙儿解释了自己的想法，并希望可以再去那个循环的房间找找线索。
　　很合理的想法，琉拉德和汉黎尔都表示没意见，拉格纳冷冷地盯着林宇，但也没提出反对的声音。
　　再一次的探索，林宇想要验证的事情很多，但必须挑最有效率的试验。
　　最主要的是这个循环。
　　明明门已经被破开，按理来说封闭的空间出现了缺口，这种幻术应该会自行消失才对，但无论是触感还是它现在所展示的状态，无一不在说明它的真实性。
　　那么就假定它是真实的，循环，循环，环…林宇想到了如果这个空间，本来就是相连的环形结构的话，就好比一颗极小的星球，人在上边能够轻松地绕星球一周，但始终保持着站立姿态。
　　这里当然不会与星球类似，但这个世界是存在魔法的，如果是使用了重力魔法的话…林宇拿出一捆细绳，将绳子的一段交给汉黎尔，让他拉扯住，自己则是拿着绳子向下探索，并保证绳子处于紧绷的状态。
　　待林宇感受到了绳子有摩擦感时，才扯了两下绳子，这是一开始林宇对琉拉德所说的去查看绳子状态的信号。
　　而当琉拉德确认完了之后，再拉扯绳子，将众人聚集起来。
　　“跟林说的一样，绳子还是绷直的，但越来越贴近地面，到后面有一段基本上已经是与地面平齐了。”琉拉德看向林宇的眼神有些钦佩。
　　琉拉德的话验证了林宇的猜想，那么这楼梯底下肯定设置着一个重力阵，就是它对进入的人的感知进行了误导。
　　那么如果是林宇他自己，那么肯定会把入口设置在…四人回到入口，正如林宇的推算，隐藏的入口就在一进门位置的天花板处，毕竟这里的重力方向与正常水平一致，不用自己来来回回折腾。
　　房间的上面，是另一处昏暗的楼梯，通向何处未知，但好歹算是有了进展。
　　只不过原本算得上能够好好庆祝一番的场景，拉格纳突然用手掐住林宇的脖子，摔在墙壁上………

第126章 减员
　　“拉格纳！你在做什么，快放开林！”琉拉德也对拉格纳的做法感到惊讶，一把把拉格纳给拉开，得到喘息机会的林宇也是不住地咳嗽。
　　“早就警告过你了，是你给脸不要脸。”林宇甚至还不清楚拉格纳发火的原因，就又被对方一顿输出，虽然团队间的和睦非常重要，但林宇也不是那种会吃亏的人。
　　“咳，那你倒是说啊，我做了什么，莫名其妙，之前也是这样，怕不是战斗的时候你被那些魔物给打坏了脑子。”这一次轮到拉格纳气笑了，“敢做不敢认是吧？之前是看在你救了裘鲁的份上不跟你计较，你悄悄摸我腿，摸我尾巴我都忍了，不过你真以为我会让你一直得逞下去？每次摸完都装做一脸无辜，真是让人恶心，怎么？是想把我当成下一个裘鲁吗！”拉格纳的话一出来，琉拉德沉默了，汉黎尔沉默了，林宇也沉默了。
　　我什么时候摸的他？
　　这狮子怕不是有被害妄想症哦。
　　但吐槽归吐槽，一直不说话的话林宇的处境就会相当危险，而且从沉默的另外两人的表情来看，好像并不意外自己会做出这种事，这很不妙。
　　“我承认，我喜欢雄性，但是你要污蔑我猥亵你，呵，算了吧，你是奶子有琉拉德大还是屁股比老汉翘，还摸你，不看看自己几斤几两。”琉拉德被林宇的一番惊天言论给震惊到了，都忘了继续拉住拉格纳。
　　挣脱束缚的拉格纳也是直接冲上去想给林宇一拳，“你找死！”不过这一拳被汉黎尔挡下了，“冷静点，好好说话，说不定都是一场误会。”
　　“哦？替他说好话了？也对，你们俩本来就是一起的，原本以为他是你的性奴，不过现在看起来反过来了啊，怎么样？趴在地上跪舔主人的感觉怎么样啊。”即便是汉黎尔，也无法接受这种侮辱，将拉格纳推开之后，原本以为的四人小组又划分为两个阵营，现场的气氛可谓是剑拔弩张。
　　虽然没有真的再打起来，但隔阂已经形成了。
　　林宇和汉黎尔走在前面，琉拉德和拉格纳殿后，中间隔了五米的距离，但他们之间真正相隔的距离估计远远不止五米。
　　“汉黎尔。”林宇这次没有直呼老汉，“谢谢你相信我。”要是汉黎尔也认同拉格纳的话，那自己可就不知道该怎么办了，而且，汉黎尔应该也算是在场最有可能相信拉格纳的话的了，毕竟自己可对他做了不少的性骚扰。
　　“所以你喜欢我的屁股？”汉黎尔反问。
　　“……”谢谢你，汉黎尔，林宇已经感觉不到难过了，这种时候你关注的竟然是这个！
　　“那你让摸吗？”林宇也想缓解下气氛。
　　“等一切结束吧…”
　　！！！
　　你竟然没拒绝！
　　林宇觉得自己可能有点看不懂汉黎尔的想法了。
　　“谁！”后方又传来拉格纳一惊一乍的声音，不过看他正在气头上的模样，林宇可不愿意再上去触这个霉头了。
　　琉拉德本来也想喊林宇一起过来的，但想起刚才的事…，“林，你们小心点，附近有敌人。”虽然林宇没有感受到，但既然琉拉德都这么说了，两人还是进入了备战状态。
　　汉黎尔感觉有只手正在捏着自己的臀部，无奈地看向林宇，“林，别闹了，回去再说。”可当他说完的同时，也看到了林宇的双手。
　　那么在摸自己屁股的是谁的手？
　　“喝！”汉黎尔快速地转身一手抓住了那只正在猥亵自己的手，和黑暗一般的漆黑，从地板直接凭空出现的，仅仅一只的手。
　　林宇也是快速地起了一道风刃，将这只手与地板分割开，不过离开的瞬间，这只手就化作雾气消散了。
　　而相对的，原本狭窄的过道突然长出来数百只密密麻麻的手，四人连基本的落脚点都找不到。
　　“该死，这是什么鬼东西！”拉格纳现在也明白了之前是他误会林宇了，但目前最重要的是离开这个过道，虽然这些手并没有对他们身体造成直接的伤害，但架不住它们数量多而且在身体上一通乱摸啊。
　　林宇和汉黎尔因为走在前面的缘故，离门较近，林宇用风刃开道，汉黎尔冲刺，两人配合之下还是较为顺利地突破了包围，成功躲到了门后，而这里没有刚才的那种魔物。
　　“你们，快过来这边！”林宇对二人呼喊道。
　　可不论是拉格纳还是琉拉德，都是使用钝击的攻击模式，琉拉德因为力量出众，到是能扛着数十只手的牵制前进，但拉格纳的利爪，只能说是可有可无，消灭这些手的速度还不如他们恢复的快。
　　四面八方伸过来的手落满了两人身体上的每一寸肌肤，拉扯着拉格纳的鬃毛，细细揉捏着拉格纳圆圆的耳朵，拉扯固定住拉格纳的四肢，松紧裤被一只手直接扒拉到膝盖，借着又是不同的手夹着拉格纳疲软的肉棒，握住他饱满的卵袋，温柔着抚慰着。
　　感觉到自己的臀部被两只手强行扒开，拉格纳也真正的慌了起来，冰凉的手指丝毫润滑都不做，就开始往拉格纳的后穴入侵。
　　疼痛和异物感让拉格纳感到难受，以及屈辱。
　　甚至还有只手在凌辱般地拍打着自己的屁股，不仅是屁股火辣辣的疼，它发出的声响也像是耳光一样，拍打着拉格纳的自尊。
　　另一旁琉拉德的情况也不乐观，因为想要将拉格纳一起救出去，导致琉拉德丧失了逃脱的第一时间。
　　他身上的护甲都已经被这些手给剥地精光，束缚住四肢，将琉拉德的身体以大字敞开，将这副景色完完整整的呈现在拉格纳的面前。
　　但这远不是结束，又来了两只手分别捏住琉拉德两侧的乳头，用力向外拉扯，导致琉拉德的胸部都跟着变形，再松手让胸部回弹，开始下一轮的进攻。
　　黑色的牛屌也因为乳头的刺激勃起，数十只手在争夺着牛屌的使用权，无情地用琉拉德的牛屌拍打着拉格纳的脸，将淫液涂抹在拉格纳的嘴唇。
　　“操…”
　　自己的同伴被这样羞辱，还是用的自己的身体，琉拉德只感到一阵愤懑，不仅是因为魔物的无耻，还是为自己感到兴奋一事而愧疚。
　　虽然拉格纳唾弃林宇的做法，虽然也不是他做的，但是这样一副活春宫摆在自己面前，还是让拉格纳可耻地硬了。
　　“怎么办？”虽然林宇和汉黎尔所在的门的这一侧并没有类似的鬼手，但是不能就这样看着他们不管。
　　“对了，绳子！”想起之前携带的绳子，林宇打算把它抛过去再将两人拉过来。
　　不过想法很美好，可操作性实在太低了，完全无法找到合适的角度将绳子给扔过去。
　　而且时间拖的越久，两人的危险性更高，迫不得已，林宇只能找个鬼手相对较少的位置将绳子掷出去。
　　可这卷绳子连一半的距离都没有达到，就被鬼手给截停了，甚至还拉扯着绳子，想将林宇也拉进去。
　　这一只只鬼手看起来并不强壮，但力气着实不小，林宇只能松手，不然他真的可能会被扯进去。
　　林宇用手猛砸地面，快想啊，快点想能救人的办法。
　　“林…”汉黎尔只能在一旁观望，他知道自己帮不上忙，只能安慰安慰林宇。
　　再回到受困的琉拉德这边，作为黑蹄氏族的力王，琉拉德在力量方面是有绝对的自信的，可架不住他只有两只手，遮住一处的同时就意味着另一处会暴露出来，而且这些鬼手数量庞大，且会不断再生，且死死地束缚住琉拉德双腿，防止他逃跑。
　　数不清的手在抚摸着自己的身体，侵犯着自己的隐私部位，还是在同伴的面前。
　　这感觉，怎么会让人感到兴奋…琉拉德无可避免地想起之前欧克斯给自己上油时的情景，只不过这次更加直接粗暴。
　　自己的双耳被手指提起，指尖的温度划过耳郭一周。
　　还有两只手强行扒开了琉拉德的嘴，扒开琉拉德的嘴角，将他的舌头拉到外面，同时还抚摸着琉拉德的脸，骚弄着琉拉德的下巴，就跟逗弄着宠物一样。
　　鬼手按压着琉拉德强健的肌肉，从下向上将琉拉德的厚乳托起，并带动乳肉做旋转操，两侧的乳头被手指快速地拨弄，没有留给琉拉德丝毫休息的时间。
　　大腿的肌肉也没放过，手指顺着琉拉德肌肉的纹路划过，小腿，大腿，臀部，尾巴。尾巴还被用力地拉扯着。
　　然后就是重中之重。
　　琉拉德硕大的睾丸鬼手一手一个揉捏，光是肉棒就有五只鬼手在同时撸动，龟头也没放过，持续的冠状体刺激，甚至还有一只手在试图用手指入侵琉拉德的尿道。
　　拉格纳被按着跪在了琉拉德的面前，虽然他身上也是有无数只手在爱抚，但给予的冲击远不如琉拉德被玩弄给他的刺激大。
　　也许是拉格纳的视线太过热烈，琉拉德感觉有些许尴尬，但他现在嘴巴也被这些鬼手玩弄着，说不出让拉格纳不要看的话。
　　突然包裹在琉拉德肉棒上的手全都撤开，仅留了一只将琉拉德的肉棒下压，并送到拉格纳的嘴边。
　　拉格纳能感受到嘴唇上龟头的温度，只要自己一张嘴，绝对会被这根肉棒给捅到喉咙吧。
　　这种想法让拉格纳吞咽着口水，但他不能这样做，他们是同伴，而且琉拉德是已经有家室的人了。
　　拉格纳不主动含住琉拉德的肉棒，那么鬼手会替他想办法。一只鬼手直接接住了拉格纳的鼻子，想要强制拉格纳张嘴呼吸。
　　本来身体高强度地被玩弄就已经让只靠鼻息的拉格纳有些窒息了，这么突然地阻断了他呼吸的方式，即便是他，也支撑不了多久。
　　“哈…唔！！”拉格纳闭气到了极限，刚一喘气，鬼手就推动琉拉德的胯部，将肉棒粗鲁地塞进了拉格纳的口腔。
　　“拉…格…纳…”对不起。琉拉德没有办法，只能在心中默默道歉。
　　身体被鬼手控制着，对着拉格纳的口腔开始抽动，这种湿热和紧致的感觉，以及背德感，都让琉拉德的身体更加敏感兴奋。
　　后面已经不是靠鬼手的推力，而是琉拉德靠着自己身体的本能在抽动腰部了。
　　糟糕，太舒服了…琉拉德感觉身体像飘起来一样，已经完全抑制不住对拉格纳施暴。
　　原本拉扯着琉拉德乳头的两只鬼手突然松开，而是用指尖尖锐的指甲抵住琉拉德的乳头，狠狠地戳了下去。
　　！！！乳头瞬间传来一股剧痛，但同时还夹杂着些愉悦，这股信号由胸部直冲琉拉德的大脑，身体一颤，直接射在了拉格纳的嘴里。
　　牛兽人的射精能力过于惊人，多余的精液从拉格纳的嘴角和鼻孔不断溢出，看他的表情，再这样下去估计拉格纳会直接昏过去。
　　琉拉德赶忙抽出了自己还不断冒着白精的肉棒，得到喘息的拉格纳也开始剧烈咳嗽，他喝下了太多的琉拉德的精液，呼吸不畅，但并没有自己想象中的那样厌恶。
　　也许是射过一次之后，让琉拉德的意识变得清醒，让他又开始尝试挣脱鬼手的束缚。
　　“呃啊啊啊啊！给我，放开！”
　　琉拉德剧烈的反抗着，身上的鬼手断裂一批又重新缠上来一批，这样消耗下去琉拉德肯定会先力竭的，不过他并没有朝着出口的大门前进，而是努力靠近拉格纳，并把手伸给他。
　　“拉格纳！把手给我，我把你扔过去！”琉拉德大喝一声。
　　琉拉德和表情坚毅，尽管牛屌还是勃起状态，被鬼手撸动还能榨出精液，但还是没能影响他拯救同伴的心。
　　可你越是这样，我就越会因自己的行为而羞愧啊。拉格纳低头苦笑着，也许这就是对他的惩罚吧。
　　“林！”拉格纳无视了琉拉德和请求，转而喊了林宇一声，“错怪你是我的错，还有汉黎尔，抱歉！”拉格纳嘶吼着，“可琉拉德并没有做错什么，还希望你们能救救他！”
　　“你在说什么！我们一起走！”琉拉德话没说完，就看到拉格纳摆出一副攻击的姿势，肌肉紧绷到微微颤抖。
　　“对不起，琉拉德。”拉格纳释放双手，用掌心的肉垫击中琉拉德的腹部，强烈的冲击让拉扯琉拉德的鬼手尽数断裂，后飞到了门口附近，被守在门口的林宇和汉黎尔拉了出来。
　　看到琉拉德被救，拉格纳也满足地闭上眼睛，身体瘫软下去，任由这些手摆弄。
　　“拉格纳…”琉拉德的腹部受到了重创，无力地看着拉格纳被无数的手给吞没，最终只剩漆黑。

第127章 差一步
　　琉拉德目前的状态非常不好，还在为拉格纳救他而牺牲自己一事沉默。
　　明明自己对他做了那种事，自己根本就不配得到拯救…林宇也不知道怎么安慰琉拉德，只能先脱了件衣服，系在琉拉德的腰间，稍微遮挡一下。
　　“怎么办？琉拉德现在这副模样，估计也走不了了，放他在这里休息，我们两人去找幕后黑手吗？”林宇询问着汉黎尔的意见，虽然他也很想帮琉拉德，但是此刻有更重要的事。
　　“等等！”听林宇要丢下他，琉拉德瞬间意识清醒，并抓住林宇的手腕，“带我一起走。”
　　“可你…”林宇想让琉拉德不要逞强。
　　“我要亲手宰了那个混蛋，所以，带上我…”琉拉德的眼神看得林宇生疼，岳父大人都这么说了，他能怎么办？
　　三人浅浅地休息了一下，汉黎尔和琉拉德分别喝了一瓶魔力药剂，魔力流失的速度在加快，他们没有更多时间了。
　　“你真的不用吗？”汉黎尔问林宇，“看你用了那么多魔法。”林宇当然不用，刚才拉格纳和琉拉德直接给他喂饱了还带富余的，但林宇不能这么说，只是说现在自己魔力还足够，这些药剂最好省着点用，合理分配才能减缓他们减员的速度。
　　趁着团队调整的时间，林宇再次整理起至今线索，包括屏障中心的那个图案，虽然现在见不到了，但那个形状总感觉在哪里见过。
　　余光瞄了一眼还在挥剑热身的汉黎尔，不得不感叹他精力可真是旺盛，毕竟白天一大早就去跟劳伦瓦做了，看情况还挺激烈，后面又一直高强度奔波。
　　自己是淫魔，且不需要通过睡眠补充精力，但兽人总是需要休息的，现在按照时间来算估计都已经是第二天的凌晨了。
　　“老汉，过来下，问你个事。”林宇对着汉黎尔招了招手。
　　“做什么？”汉黎尔虽然发出疑问，但还是很老实地走了过来，并凑到林宇耳边，“你想做的话回去再做，琉拉德在这里我放不开。”？？？
　　汉黎尔你变了，这一天的时间到底是发生了什么让你变化如此之大？
　　但白给的大龙龙不要白不要，林宇不打算直接拒绝。
　　“就是想问问你有没有感觉到累，从昨天到现在，你好像一直没有休息过。”听了林宇的话，汉黎尔也感受了一下自己的身体，精力充沛，确实按照时间点来说，即使身体会处于兴奋状态，但积累的疲劳是不会凭空消失的。
　　“确实没有累的感觉，你有什么发现吗？”汉黎尔已经认可了林宇的智慧，他肯定是找到了什么线索。
　　而林宇还在思考着信息，昏睡，消失，魔力汲取，没有疲劳感…以及那个图案。
　　那个图案！
　　林宇突然想起来些什么，因为图案的不完全加上表现的形式不一样，林宇没能一开始意识到那个东西的正体，但如果是的话。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。
　　只不过这个信息并不能分享给琉拉德和汉黎尔，必须让他们自己意识到才行。
　　“有点头绪了，出于某些原因没办法直接跟你们说，老汉你听过凝露梦花吗？”
　　“什么？”汉黎尔已经用他的表情回答了林宇的问题。
　　“不清楚没关系，理解成一种比较珍惜的材料就行，而这个幕后主使，估计也是为了提取这个凝露梦花而已。我只能说，这整个过程并不会对我们造成伤害，剩下的就靠你自己体会了。”林宇说完，看着汉黎尔不解的眼神就知道他没有明白，不过也无所谓了，反正这场闹剧也该结束了。
　　“琉拉德，我们准备出发了。”林宇把在一旁调整气息的琉拉德喊上，并提前给他们打好预防针，“我们入侵这里的事情估计早就败露了，接下来要小心点，敌暗我明，情报方面我们不占优势。”
　　“嗯…”琉拉德欲言又止，犹豫的模样和平时豪迈的他不大一样。
　　“谢谢，我刚才也想过了，林你这一路上帮了我们很多，一直是我们在欠你的人情。”琉拉德仿佛在做什么激烈的思想斗争，但还是决定说出来，“你之前说过喜欢我的胸部吧，等一切结束之后，我给你三次胸部的使用权，你看怎么样。”我觉得不中，我可是要拐走您儿子的人啊。
　　而且现在自己在他们眼中已经完全是这种形象了吗？
　　刻板印象害死人。
　　林宇还在为琉拉德的突然自白感到头痛，汉黎尔倒是先一步把林宇搂在怀里，“不行！他是我的。”我真的谢谢你哦汉黎尔，什么时候我是你的了？
　　还有你们两个现在什么情况，争夺我的宠爱吗？
　　不要太离谱好吧。
　　但吐槽归吐槽，话还是得说明白。
　　“咳咳！先不说那些。事情还没结束呢，还有啊，拿自己的身体做筹码并不是什么好事，建议你不要这样做。”嘴上这么说，林宇身体倒是诚实，侧过头疯狂地蹭汉黎尔的胸肌。
　　“而且，你越是这样就越不像你了，我可以向你保证，你们同伴们都没有事，倒也不必一直沉浸在悲伤中。”
　　“你是说真的？”琉拉德突然激动地就想过来抓住林宇的肩膀，但被汉黎尔给拦截下了。
　　这感觉真是奇妙，好像汉黎尔真的已经把自己当自己人了一样，可自己给不了他需要的爱啊。
　　“冷静点。”林宇不明白为什么之前还是一股别离的悲伤，现在就突然变成这种微妙的气氛的，虽然林宇乐得被兽人淹没，但时机不对。
　　经过一连串闹剧后，三人才终于重新深入。
　　刚才的鬼手陷阱在门之后就失去了作用，大概率也是因为这里就是对方的老巢了，但依旧不能放松警惕。
　　真不知道这个房间到底是不是真实存在的了，哪有人修避难所所弄个这么个玩意儿。
　　单行路的尽头是一扇铜制大门，看上面的氧化程度，这门存在的时间可能还不少。
　　林宇还在纠结要怎么开启这扇门，他就自己缓缓打开了，门栓的吱吱呀呀的摩擦声让林宇生理性地难受，有种地狱使者在邀请你进入的感觉。
　　但是从门内射出的光却是柔和的，与漆黑狭窄的走廊一点都不般配。
　　防止内部再有陷阱，林宇独自一人先进去探路，确认没有问题才喊汉黎尔和琉拉德一起进来，这里面的景色也震惊了他们俩。
　　确实，不亲眼看看的话，哪能想到这个房间内部是个带有和煦的阳光，覆盖各种绿植的小植物园呢。
　　除了林宇他们来时的铜门稍显突兀，其他地方的画面都犹如童话一般。
　　“嗯？有客人来啦？”一个可爱的栗色小马兽人从一旁的树干边探出头，发现了到来的三位。
　　眼前这小马就要朝自己跑来，有听到了另一声，“小瑞，过来哥哥这边！”被唤作小瑞的小马愣了一下，看向身后，“哥哥，有客人。”小孩子忘事就是快，立马开始给对方介绍起林宇他们。
　　“过来，好吗，他们都是坏人，会伤害到小瑞你的。”米黄色的马兽人招呼着小马，小马也表现出一副装出来的很可怕的样子，兴奋地叫着啊，冲进了他哥哥的怀里。
　　“小瑞，你先去后面的保护泡中躲一下哦，等哥哥打跑了坏人就跟你继续捉迷藏。”
　　“嗯，说好了哦。”小瑞一蹦一跳地往房间后面走，至于那里有什么，至少目前林宇他们不知道。
　　“没想到你们都找到这里来了，那么多魔物都没能解决掉你们，看来确实有点实力。”马兽人语气突变，正视起林宇等人，看到只批了一件衣服遮羞的琉拉德后，嗤笑出声，“看来也不是完全没用。”眼前的马兽人，林宇认识，但对方不一定认识林宇。
　　正是在阿姆卡特的地下酒馆打工的十三号，之前林宇就挺好奇他一个直男为什么会去做那种工作，而在他看到那匹小马的时候，基本上也猜出来个七七八八了。
　　“就是你在背后搞鬼。”琉拉德双拳紧握，像是要将十三号在手心里捏碎一般。
　　“是我又怎么样，不是我又如何？在这个空间你以为你能打败我吗？”十三号表现出极强的自信，林宇也能猜测他并不是在吹牛，而是真的在这里有着近乎无敌的能力。
　　琉拉德率先冲了上去，就要给十三号一记重拳，但被四处伸过来所织成的藤蔓网给拦截了下来，琉拉德还想再进攻，但是四周已经布满了藤蔓，再不走可就来不及了。
　　“就这么点本能耐？”十三号蔑视地笑了笑，“看来你也没啥本事嘛，不知道为什么会有人指名要你，琉拉德。”十三号准确地叫出了琉拉德的名字，在包括他说的有人，十三号的上面还有别人在吗？
　　“有没有本事，你试试就知道了！”后撤的琉拉德并没有接受十三号的挑衅，这种情况落单就是给林宇他们增加麻烦，况且还有使用大剑的汉黎尔在，这些藤蔓也不足为惧。
　　藤蔓攻势再一次袭来，只能由林宇的风刃和汉黎尔的大剑斩断。
　　“小心点，这是黑紫荆棘，刺上有轻微毒素，不要被它碰到了。”林宇也凭借着和杜兰的学习认出了面前的植物。
　　“哦？竟然还有人认得，不过就算你们知道也没用！”十三号仅仅是一挥手，另一种翠青色的植株也拔地而起，顶端凝结着数颗水滴状的绿色果实，看着像是一颗颗水球。
　　看到十三号新召唤出来的植物，林宇只感觉不妙。
　　“老汉！这些藤蔓都先交给你了，一定要挡住！”说完林宇立刻开始吟唱咒文，准备随时抵御接下来的攻击。
　　而下一刻，召唤出来的植物扭动着身体，将这些果实尽数抛向林宇等人。
　　在果实离众人还有三米多的时候，林宇才开启了魔法，一股以林宇为中心的回转风形成的屏障将这些果实全都拦下。
　　破碎的果实所溢出的汁液洒在草地上，在一声滋啦声后，接触到液体的草地冒出一股白烟，生命的绿就这样转化为了死亡是黑。
　　接着林宇又继续投身抵御藤蔓的队伍中去。
　　“琉拉德，麻烦你过来一下…”看着自己的攻击再一次被化解，十三号也没有感到惊讶，只是对林宇能够快速识别危险信息的能力感到赏识。
　　但是在这里，你们可赢不了我。
　　十三号仅仅是打了个响指，刚才那样的植株又出现了十几株，且个个蓄势待发。
　　因为高强度地使用魔法，林宇已经有身体虚弱的趋势了，但还是硬着头皮磕药上，只是不清楚到底能支撑多久，要看你了啊，琉拉德。
　　刚才的果实再一次被投射出，林宇也故技重施，风之屏障将果实拦下，一时间空中都被果实的汁液给染绿了。
　　而当屏障结束是瞬间，倒是由林宇这边高速飞出了大小不一的石子，击打在了十三号的身体上，膝关节被正中目标，导致十三号被迫跌倒。
　　“呃啊！这什么…”倒地的十三号看着眼前，一直没有动作的琉拉德现在正处于投掷结束的一个姿态，他们早就想好用我的攻击做障眼法来反击了吗。
　　因为十三号的魔力回路也被这些石子的冲击打乱，进攻的藤蔓倒也是安分了下来。
　　然后十三号就轻易地被林宇他们俘虏了。
　　“林，怎么样？没事吧？”这一战林宇直接把剩余的魔力药剂也挥霍完了，但依旧处于魔力见底的状态，要是不能快点补充魔力，到时候汉黎尔和琉拉德不清楚能不能自行逃脱这个阵啊。
　　“感觉不太好，但还支撑地住，先向他问点消息吧，背后主使还不是他。”林宇的虚弱不是装的，但现在还没有补魔手段，现在可不是色色的时候。
　　林宇靠着汉黎尔的肩膀，下意识地蹭了蹭他手臂的肌肉，当然，还有正事不能忘了。
　　“你对你的现状了解吧？要我来硬的还是你直接说？”跟十三号说话的林宇换了副面孔，但是十三号并不买账，只是保持沉默。
　　“这样，你这样选吗？琉拉德，能麻烦你帮忙把刚才那小马抓过来吗？哦，好像叫小瑞来着。”
　　“你想干嘛！”十三号慌了，和林宇猜想的没错，估计那小子就是十三号的痛点，而按照这种剧情…林宇已经大致能够猜到那小马身上发生了什么了。
　　但是现在他可不能心软。
　　“没什么，既然你不愿意说，那就只能让他说了，他看起来那么小，那么纯真，稍微威胁一下估计就会全盘托出了吧。”林宇现在比十三号还像反派。
　　只是琉拉德都还没有过去，倒是先出现一颗小石子砸在了汉黎尔的手臂上，“坏…坏蛋！放开我哥哥！”小瑞一脸气呼呼的模样，用他自己的方式去救十三号。
　　虽然这一切都是徒劳。
　　“快跑！跑！别管我了！”十三号疯了似地想要小瑞离开，可小马哪能跑的过成年雄性兽人，毫不费力，琉拉德就抓住了小瑞，并提在空中。
　　在林宇的示意之下，琉拉德捂住了小瑞的嘴，让他稍微安静点，然后靠近十三号，捏起十三号的一只耳朵，在他耳边说着悄悄话。
　　十三号的眼神从愤怒转换成惶恐，原本还犟嘴的他现在突然改口说自己愿意交代了，但不能让小瑞知道。
　　琉拉德也非常识趣地带着小瑞离开了原地。
　　原来十三号的本名叫做恩斯，原本他们一家人虽然经济上拮据但还算是能够勉强度日，直到有一天，在他出门打工的时候，家里被洗劫了一遍，父亲母亲都被残忍地杀害了，而自己唯一的弟弟，小瑞也不知去向。
　　当时贫民区受害的并不是只有他们一家，还有很多家庭都失去了孩子，他们联名去找城主，想要让他们派遣人手去寻找自己的亲人，可换来的却是对他们贫民区的蔑视，后来还是因为某家贵族的幼子也同样被掳走才让他们出手。
　　而当小瑞被救回来的时候…
　　幼小的身体上布满了鞭伤，灼伤，对恩斯的呼唤没有任何反应，而且每个星期还会因为落下的病根而半夜痛醒。
　　家里面实在是没有那个经济实力，恩斯不得不去找了一份来钱快的工作。
　　直到大约三个月前，恩斯遇到了一个神秘人，他说自己有能力将小瑞治好，但相对的，自己要按照他说的去做。
　　所以这三个月来，恩斯一直在拼命攒钱，同时将避难所当做据点按照要求布置魔法阵，他说这个阵只是吸收居民的魔力而已，除了造成点恐慌，不会有什么实质性的伤害。
　　差不多也是昨天，那个神秘人再一次找上了自己，不过是在梦中，指挥着自己完成这个法阵的最后一步…“所以你不知道他是谁？连他的样子都没看见？”林宇惊讶恩斯的单纯，你这样掏心掏肺就没想过别人是骗你的？
　　不过说实在的，这也是恩斯唯一的机会了，要是自己来，并不一定会比他做的更好。
　　“嗯，只知道他每次都穿着灰色的长袍和白色面具，就身高来看，可能只有一米七吧。我所有知道的都跟你们说了，能放了我们吗？”恩斯看着林宇，像是在求情，眼前这只神秘的羊兽人看起来才是他们的主脑。
　　林宇故作惊讶，“你在说什么，当然不能啊。”
　　“这和你说好的不一样！”恩斯再一次想要挣脱，但他哪是汉黎尔的对手。
　　“我可没答应过你等你说完就放了你，你弟弟他可能是个可怜人，但你不是，而且刚见面的时候，你表现的不是和那个什么神秘人很了解吗？我又凭什么相信你？”可怜归可怜，你做的错事还是得自己偿还。
　　“放开！放开我！小瑞没有那个的话…”恩斯还不死心，被汉黎尔一击直接击昏了过去，反正情报也问到了，无伤大雅。
　　“琉拉德，可以了。”林宇呼唤着琉拉德的名字，但是没有任何回应？
　　“琉拉德？”林宇心中感到不妙，和汉黎尔赶紧往琉拉德离开的方向寻找，然而在他们眼前的，只有昏迷过去躺在草地上的栗色小马，以及…一个直径约十米的，突兀出现的巨大无底洞…

第128章 俘虏
　　“咳！咳咳咳！”琉拉德被一盆水给浇醒，眼前只是一片昏暗，只有身边的炉火还在散发着微黄的光。
　　而自己全裸着，四肢都被戴上了锁链，琉拉德尝试挣脱却发现自己根本使不上力。
　　自己刚刚是带着那小马离开，然后地面突然开启了一道法阵，虽然自己及时发现后跳躲开，但还是不知原因地昏迷了过去，再次醒来已经是这个地方了。
　　“琉拉德啊琉拉德，最终你还不是落到我的手中。”雄性的声音，只不过来自背后，琉拉德看不见他的模样，但是这声音却感觉从哪里听过。
　　“你是谁？”先不要慌，要找准机会反击才行。
　　“哦？才多久没见，就已经不记得我了？”一个穿着黑袍的人缓缓转移到琉拉德的面前，将手搭在琉拉德毛茸茸的小腹胀，顺着肌肉手指划在了琉拉德的肉棒上，并在手指离开龟头的时候点了一下。
　　“茵曼沙？”琉拉德有些难以置信，毕竟…
　　“没错，就是我，还记得你怎么杀掉我吗？现在我又回来了。”正如茵曼沙所说，琉拉德等人早就在几天前剿灭了他们这帮捕奴团伙，且剩余的成员也都被捕入狱，根本不可能像这样活生生地站在他面前。
　　“哈哈哈！”茵曼沙突然开始狂笑，“就是要看到你这副表情，你当时给我的，现在我可要加倍奉还。”虽然看不见茵曼沙的脸，但他那副得意又恶心的表情仿佛溢出面具一般，令琉拉德恶心。
　　忒地一口，琉拉德将唾沫吐在了茵曼沙的面具上，“就凭你？我能杀你一次，就能杀你第二次！”茵曼沙没说话，冷静地擦掉了唾液，“是啊，我被你杀过一次。但是…”茵曼沙的精神好像有些不对劲，“我能让你体验比死亡还要恐怖的地狱！”茵曼沙打了个响指，之前在走廊遇到的鬼手又再次出现，它们强行掰开了琉拉德的嘴，将一个口球塞了进去。
　　“我可不想听你在旁边说些不识趣的话，不过看起来这个口球还挺适合你的。”琉拉德瞪了茵曼沙一眼，嘴里只能发出唔啊嗯的声音。
　　茵曼沙再一个响指，一只鬼手直接一拳击中琉拉德的腹部，“你可以再用那种眼神看我试试。”茵曼沙的声音没有感情，只是一遍遍地指挥着鬼手对无法行动的琉拉德发起攻击。
　　几轮攻击之后，琉拉德已经是伤痕累累。
　　而趁着琉拉德还没有缓过来，茵曼沙这次一把握住琉拉德疲软的肉棒，翻弄着包皮。
　　“操！真不愧是兽人，这牛屌这么大。”凭他的手根本无法整个握住，茵曼沙只好一只手扶着琉拉德的肉棒，用另一只手玩弄。
　　肉棒被眼前的人类玩弄却无法反抗，屈辱感攀上心头，但琉拉德却无能为力，尤其是自己在这种情况下，还能在对方的手中勃起。
　　将琉拉德的肉棒撸直之后，茵曼沙就转移了新阵地，开始用手去拉扯琉拉德的乳头。
　　“奶子这么大，还这么有感觉，琉拉德你果然是个骚货吧，以前见你的时候就这么想了，现在看来还真没错。”茵曼沙粗暴地捏，拉着琉拉德的乳头，时不时用手指弹琉拉德的乳尖，看它那短暂摇晃的模样。
　　“喂喂喂！贱牛，只是玩玩奶子，下面就湿成这样了？”琉拉德的肉棒完全没有软下去的趋势，而且龟头前端冒出的淫液都已经汇成一股细流，肉棒也时不时地抽动，按照被玩弄乳头的频率。
　　“真是浪费啊。”茵曼沙用手接起琉拉德的淫液，将它们涂抹在琉拉德的肉棒，最后还在龟头处取了部分淫液，给琉拉德的乳尖也安排上。
　　“贱牛喜欢被玩弄乳头？”涂抹乳尖的时候，琉拉德身体的抖动太过明显。
　　茵曼沙又打了个响指，叫出四只鬼手，对琉拉德的胸部和乳头进行多方位，多角度的刺激。
　　“唔！…唔！”琉拉德开始扭动着身体，想要摆脱这些鬼手，但无济于事。
　　胸部交给了鬼手，茵曼沙这下可就专心地玩弄起琉拉德的肉棒来。
　　鲜活的肉棒不断地在手中跳动，宣誓着它的活力。
　　而茵曼沙也是毫不客气地撸动起眼前的大肉棒。
　　“怎么样？刚才的气势呢？”茵曼沙还在不遗余力地给琉拉德榨精，享受着琉拉德想逃却又逃不掉的感觉。
　　“唔！唔！！”琉拉德胯部向前顶，肉棒直接戳在了茵曼沙的面具上，但此时琉拉德腹部的心形魔法阵被激活，散发着粉紫色的光芒，直到光芒褪去，琉拉德都没有射出一滴精液。
　　“怎么样？想要射精的话就得求我，哦，你应该不屑于求我吧。”看着眼前不断喘息的琉拉德眼中的杀意，茵曼沙替琉拉德回答了问题。
　　“那么，准备好，第二轮就要开始啰。”琉拉德的肉棒还没有软下去，鬼手对乳头的攻势也还没结束，而刚刚才体验过放空炮的感觉的琉拉德，此时肉棒更为敏感，茵曼沙也知道这一点，故技重施，只是这次是让鬼手代劳。
　　果不其然，这次琉拉德反抗地更加激烈了，分泌的淫液因为身体的摆动在空中画起了舞线，但完全躲不过这些魔手。
　　茵曼沙也命令鬼手讲琉拉德的头往下压，迫使他低头看着自己。
　　“怎么样？觉得爽吗？如果你愿意求我的话，我说不定也会大发慈悲地解除你身上的锁精咒哦。”
　　当然，茵曼沙得到的只是一个“这不可能”的眼神，当然，这也在他的预料之中。
　　因此茵曼沙再次召唤起鬼手，让它们从隔壁拿了一根马眼棒过来。
　　起初琉拉德还不明白眼前这个道具是做什么的，但当茵曼沙扶起自己的肉棒，把棒子对准自己的马眼之后，琉拉德难得的慌乱了。
　　但是茵曼沙可不会心疼琉拉德，马眼棒被完整的塞了进去。
　　“唔！唔！唔！！！”带着口球也能听到琉拉德的嘶吼声，插入马眼的整个过程琉拉德的叫声就没停过。
　　“完成，不愧是牛屌，这么轻松就吃下了。”茵曼沙注意到琉拉德腹部的图案又开始发光，“哈哈哈，贱牛爽到高潮了吗？你果然就是个天生的骚货啊。”光芒再一次消去，比上次持续的时间要长，琉拉德喘息的幅度也越来越大。
　　“好了，看你依旧不准备投降，那就开始第三轮了…”茵曼沙看着琉拉德在鬼手的攻势下不断挣扎，但最终又徒劳无功的样子非常愉悦，腹部的锁精咒也来来回回亮起又熄灭了几回，琉拉德感觉肉棒和乳头都像火烧一般。
　　在又一次高潮之后，茵曼沙一挥手，就将鬼手全都遣散。
　　“怎么样？考虑好了吗？”茵曼沙恶意地挑逗了一下琉拉德此时肿胀的乳头，琉拉德也因为生理反应身体剧烈地抖动。
　　虽然琉拉德眼神中略有疲惫，但看向茵曼沙的还是之前的眼神。
　　这次茵曼沙没有说话，只是笑了笑，一挥手，两只鬼手拿着两个接有软管的透明玻璃罩。
　　“知道这是什么吗？在我们老家那边，这个可是用来采集牛奶的设备，当然我稍微改造了下。”茵曼沙得意地向琉拉德炫耀他的设备，“呵呵，希望你喜欢。”玻璃罩被按在了琉拉德的胸上，其管口大小刚好罩住琉拉德的乳晕。
　　接着琉拉德感受到自己胸部被一股吸力吸引住，管口的金属夹也在机械式地运动，一下又一下地挤压着琉拉德的乳头。
　　乳头感觉像是被人又吸又咬，本来乳头就因为被鬼手玩弄肿胀发痛了，而现在这股感觉更是持续地冲击着琉拉德的大脑。
　　“嗯，嗯，嗯…”伴随着榨乳机器的律动，琉拉德也开始发出轻轻的哼鸣声，玻璃管不论琉拉德怎么甩动都无法甩落，反而在茵曼沙面前来了一场别致的肉棒展示秀。
　　“哈哈哈，琉拉德，看看你现在这副模样，你当初的神气哪里去了，啊？”茵曼沙对眼前琉拉德的状态很满意，但绝不会就此结束。
　　在命令了鬼手递过来一根小皮鞭后，茵曼沙变开始用皮鞭抽打琉拉德的肉棒，被束缚住的琉拉德活动的空间有限，无论他如何扭动腰肢，都无法躲过茵曼沙的鞭打。
　　唔…该死的人类…但是…好想射出来，不行，不能中了他的计，林他们会来救我的，在那之前我只需要忍耐…可到底什么时候才能结束，明明乳头和肉棒都已经胀痛地不行了，但是，真的好舒服，和吉娜做的时候都没有这种感觉。
　　唔，明明他是在打我，但为什么…为什么我会对这个人类的攻击起那种反应…还有乳头，不要再来了，快要无法思考了…琉拉德闭着眼睛，默默忍受着这一切，并且思想也在剧烈争斗着。
　　终于，在茵曼沙皮鞭的抽打下，琉拉德迎来了自己的第七次高潮，但依旧没有溢出一滴精液，相反，淫水都已经在地上汇聚成水洼了。
　　琉拉德喘着粗气，高潮的余韵还没散去，但接在自己胸部的这个装置没有休息的概念，依旧在孜孜不倦地榨取着琉拉德并不存在的乳汁。
　　看着被玩弄到失神的琉拉德，茵曼沙这次直接卸下了榨乳装置，面具上移，露出了自己的嘴巴，并一口含住了琉拉德充血且肿胀异常的黑色大乳头，用力地吮吸。
　　“唔！唔！”原本琉拉德的乳头就已经被玩弄地敏感异常了，现在又被茵曼沙用湿润的口腔包裹着，舌头灵活的在琉拉德乳尖，乳头四周以及乳晕之间来回切换，且丝毫没有顾忌地用牙齿细细地摩擦着琉拉德的乳头。
　　糟糕…好舒服，再多一点，嗯！
　　别只弄一边，另一边也摸一下啊！
　　琉拉德已经将大脑交给了欲望，一遍遍肉欲的冲击让琉拉德现在只有一个想法，想要射精，想要体会更多，但如果是这样的话…琉拉德深知自己不能顺了茵曼沙的意，不然自己可能无法再回头了。
　　所以琉拉德目前仅仅是靠着假装不在意茵曼沙的挑逗，实则是诱导他继续对自己的身体进行惩罚来削减自身的欲望。
　　但茵曼沙却停止了嘴上的活儿，让鬼手解除了琉拉德的口球。
　　“怎么样？现在想好了没有，向我臣服。”
　　……琉拉德缓缓抬头，用俯视的视角看着茵曼沙，“…你……休想！”
　　“还挺有活力，不愧是有名的牛兽人战士。”茵曼沙伸出食指，摸着他刚含住的那颗乳头的下侧，快速向上拨弄着。
　　“嗯～嗯～呃～”没有了口球之后，琉拉德的淫叫声更加清晰，而琉拉德确实也不像一开始的时候能够克制住自己的声音了。
　　“叫的这么淫荡，不知道的还以为琉拉德你是头母牛！”茵曼沙的攻击没有结束，房间内也一直不间断地传来琉拉德的淫叫声。
　　“好，到此为止。”茵曼沙收了手，后退至琉拉德一米开外的位置，只是欣赏着琉拉德的肉体，没有再亲自或者命令鬼手上前。
　　“哈…哈…”琉拉德调整着气息，嘲讽的笑“你就这点手段了？还有什么花招尽管来啊！”茵曼沙微笑着看着琉拉德，“当然不，而且，我敢打赌，你会求我的…”……

第129章 尊严践踏
　　茵曼沙真就如他所说，不再触碰琉拉德，甚至用鬼手编织了一张躺椅，舒舒服服地看着琉拉德。
　　现在好不容易有了喘息的机会，琉拉德也开始思考自己应该如何逃脱这里，可渐渐地，琉拉德就发现了不对劲。
　　自己的肉棒依旧挺立着，丝毫没有软下去的架势，甚至依旧不断地分泌着淫液。
　　而乳头也因为刚才被茵曼沙的唾液湿润，现在唾液蒸发带来的一丝凉意也让琉拉德的乳头开始瘙痒起来。
　　他早就预料到这一步了吗。
　　琉拉德悄悄地扭动着身体，想要触碰自己的敏感地带以缓解身体的瘙痒，但这种事根本就无法成功，倒是带动锁链咯吱咯吱响。
　　“怎么了？小骚牛想要了？现在向我认错的话我还能解除你身上的锁精咒哦，等下次可就没这样的好机会了。”一直关注着琉拉德的茵曼沙不可能没发现琉拉德的动作，但他知道，琉拉德的意志还未被完全侵蚀，这次的提案估计也会被他给拒绝。
　　琉拉德用锐利的目光凝视着茵曼沙，但他无法说出自己不需要这种话，他的身体，他的肌肤都在叫嚣着想要被抚摸，想要射精。
　　拒绝了茵曼沙，那么他可能就真的不会再触碰自己的身体了。
　　虽然在这之前琉拉德对茵曼沙是百般唾弃的，但现在他实在是需要释放自己的身体，如果不是茵曼沙的话…“林…”琉拉德在无意之中轻轻地呼喊了林宇的名字，如果是他的话，自己还算是能够接受。
　　身体的欲望没有减缓反而越攒越多，琉拉德已经开始闭眼，咬紧牙关努力在忍受了，自己可能坚持不了太久了。
　　“啊啊～”
　　琉拉德的乳头又被鬼手用力掐了一下，猝不及防地叫出了声，以一种妩媚又妖娆的声音。
　　不用说，肯定是面前正躺着看自己笑话的茵曼沙出的手。
　　虽然琉拉德的脸像火一样在烧，但不可置否的是刚才那一下也在一定程度上缓解了他的需求。还想要更多，可自己根本说不出这种话。
　　“琉拉德，刚才的那一声挺动听的啊，你其实现在想要的不得了了吧？看看你的牛屌，它可是一直在哭泣呢。”茵曼沙又过来凑到琉拉德耳边，“放弃吧，他们找不到这里的，你也应该忍耐到极限了吧，只要求我，我就能给予你一次最棒的高潮。”茵曼沙持续地在琉拉德耳边恶魔低语，劝诱琉拉德服从自己。
　　“……求……”琉拉德说话声音极小，只能听到模糊的一个单字，若不是琉拉德做着嘴型，茵曼沙估计都会错过。
　　“哦？琉拉德你刚刚说了什么？声音大一点啊，不然我听不见。”但是换来的是琉拉德的怒目而视。
　　“你要是不想做了，也行，反正在这里还会再呆一段时间。”茵曼沙拍拍长袍就准备离开。
　　“求求你！”琉拉德近乎是忍受着极致的屈辱才对茵曼沙说出着三个字，这也宣誓着他的心里防线正式崩溃。
　　“哈哈哈哈哈，我就说嘛，你一定会求我的。那么，按照约定，我也该给你些奖励，来吧，说想让我玩你的哪里。”还没结束吗，但是由于刚才的松口，再说出之后的话也没有那么困难了，“…胸部。”
　　“啊？你说什么？那里要叫奶子，明白吗？再给你一次机会。”茵曼沙也趁机让琉拉德扔掉更多的羞耻心，主导权在他手上，他并不担心琉拉德会反悔。
　　琉拉德这次只是稍微挣扎了一会儿，就顺应茵曼沙的要求，“请…玩弄我的…奶子…”这样不知廉耻的话语竟然是他自己亲口说出来的，但身体再不接受外界的刺激的话，琉拉德感觉自己会先被欲望和热度逼疯。
　　“唔…”茵曼沙又唤来了鬼手，对琉拉德的乳头展开攻势，而这乳头过电般的快感也让琉拉德暂缓了身体的需求，渐渐的，琉拉德也控制不住自己的表情，快感都快写在他的脸上了。
　　而在琉拉德接受着鬼手的服务时，茵曼沙做着另一手准备。
　　“固定好他。”茵曼沙话一出，立刻涌现了数十只鬼手，将琉拉德的身体牢牢地按住，琉拉德脸连自主扭动身体都做不到。
　　“你做什么，我不是都按照你的要求做了吗？”明明自己已经示弱，茵曼沙现在又整这一出是想做什么。
　　“送你点礼物，我想，和现在的你会很适配。”虽然茵曼沙还戴着面具，但琉拉德已经能感觉到他面具下丑恶的嘴脸了。
　　在茵曼沙拍拍手后，三只鬼手出来，并向琉拉德展示它们手上的金色金属环，并且上面还别着一个小巧的铃铛。
　　而第三只鬼手上拿着的，仅仅是一根略粗的针。
　　“你，放开我！”琉拉德瞬间就明白了茵曼沙所说的礼物是什么，这种侮辱性的道具要是印在他身上，那么和人格丧失其实也没差了。
　　只不过茵曼沙也预想到了琉拉德的反抗，提现招呼了鬼手。
　　现在的琉拉德不过是刀俎下鱼肉。
　　琉拉德的反抗毫无意义，一只鬼手捏住琉拉德的乳头，向外轻轻拉扯，用于固定，另一只手则是将针抵在琉拉德乳头的一侧。
　　“不要，快停下，停下！啊啊啊啊啊啊！”内心的恐惧加上乳头穿刺的疼痛使得这个房间都是琉拉德的惨叫声，但是乳环不止一个，这种痛苦他必须再接受一次。
　　“好了。”在给琉拉德完成乳环的设置后，茵曼沙还贴心地给琉拉德上了一个回复魔法。
　　已产生的疼痛不会削减，但至少不会影响到后续的使用。
　　茵曼沙饶有兴致地拨动琉拉德胸前的铃铛，享受着琉拉德的哼哼声与铃铛的叮铃声，“挺适合你的，怎么样？”茵曼沙继续玩弄着乳环，而琉拉德却是在强忍着怒气让自己不要失去理智，只要有机会挣脱，他将第一个把茵曼沙撕碎。
　　“不说话了？”茵曼沙也清楚兽人对类似的带有奴隶性质的首饰是异常抵触的，但没想到仅仅是这样就能让琉拉德完全不顾身体的欲望，而是毫不掩饰地散发着自己的愤怒。
　　玩过火了吗？那就没办法了。
　　茵曼沙原本还想在拿到凝露梦花之前仅凭调教的手段让琉拉德屈服，但现在看来不得不使用一些非常规手段了。
　　茵曼沙开始吟唱咒文，身体被固定住的琉拉德无法反抗，只能眼睁睁地看着茵曼沙对自己施法，然后在茵曼沙的手散发出一股紫色光芒之后，琉拉德的只感觉四肢突然不受自己的控制一般，偏过头发现，自己的手臂，大腿上已满是咒文的字符与图案。
　　“解开他。”鬼手按照茵曼沙的要求接触了琉拉德四肢的束缚后，琉拉德反而是双腿无力般直接跪在了茵曼沙的面前，双臂下垂，除了黑色的瞳孔还属于琉拉德本人。
　　“你又想做什么！”
　　茵曼沙没有理会琉拉德的质问，拨弄了几下琉拉德的乳环，但得到的也只有身体的微微颤抖，看来琉拉德真的有在很努力地克制自己的性欲。
　　“看你不配合，只能来点硬的了，虽然提前在你身上设置好了魔法，但其实我是不太想用的。”茵曼沙的演技很浮夸，“要怪就怪你不听话，不过我特地为你保留了意识，所以，感谢我吧。”琉拉德对茵曼沙的恶心程度又上升了一层，“你如今做的，我会让你加倍奉还！”
　　“哈哈哈，加倍奉还，怎么做？再杀一次我吗，先不说你做不做得到，现在你可是在我手上啊。”
　　“趴下。”茵曼沙冷漠发出指令，琉拉德的身体也顺从地俯下身，四肢跪地。
　　但茵曼沙还嫌不够，直接跨坐在了琉拉德的腰上，用琉拉德的两根牛角做把手，使唤着琉拉德这样前进。
　　“琉拉德，知道吗，在我们人类的国家，牛可是需要犁地的，现在也让你体验体验。”
　　“唔。”角被抓住，强行让琉拉德抬头，四肢不受控制地开始按照茵曼沙的命令爬行，胸前的铃铛发出轻伶的声音。
　　在琉拉德爬过的位置，也留下了一条反射着火光的水渍的痕迹。
　　这是琉拉德的淫液，肉棒随着爬行的过程抖动，这条线也因为显得有些杂乱无章。
　　“走快点！不然把你卖去当肉牛。”琉拉德的行动本就是由茵曼沙控制的，此时他只是没事找事，松开握住牛角的手，抓住琉拉德的牛尾用力上提，另一只手则是用力地拍打着琉拉德的臀部。
　　疼痛，屈辱，原本应该是这样，不过确实也是如此，但琉拉德小腹的印记再一次散发光芒，这让琉拉德没办法对茵曼沙的话反驳。
　　“琉拉德，你刚刚不会又高潮了吧？就因为打了你的屁股，没想到你还有这样的天赋啊。”茵曼沙也通过魔法的反馈知道了刚才琉拉德的身体状况，难怪他刚才一句话也不说。
　　但这次的耕地计划还未完成绕房间一圈的路程，茵曼沙就接到了自己设置的魔法的反馈。
　　切，被找到了吗。
　　茵曼沙指挥着鬼手用一条皮带束缚住了琉拉德的嘴，“你的那两个朋友好像来这找你了，你说，要是让他们看到你现在这副模样…”琉拉德闻言也瞪大了眼睛，林，他们来了吗。
　　得知信息的琉拉德反而内心放下了一块沉甸甸的石头，就是不知道林他们能不能打得过茵曼沙，林已经消耗了太多的魔力，而自己现在什么忙也帮不上…琉拉德的内心活动茵曼沙可不知道，只当他是在恐慌自己的丑态被友人看见。
　　“来了。”
　　就在茵曼沙话语刚落，他正前方的墙壁直接被一道强劲的冲击破开，烟雾散去，而那里站着的是一拳破开墙壁的汉黎尔………

第130章 虚实世界
　　“琉拉…”汉黎尔刚想叫出琉拉德的名字，就被眼前的景象给震惊到。
　　高大强壮的琉拉德全裸跪爬在地上，而对比起来身型弱小的灰袍人就这样跨坐在琉拉德的身上。
　　林宇倒是不太意外，毕竟他就是靠着琉拉德的淫欲能量找到他们的所在地的，只是不知道自己有没有能够及时赶到。
　　“欢迎欢迎，想必你就是琉拉德的朋友了吧。”茵曼沙从琉拉德的身上下来，并控制着琉拉德起身，“我叫茵曼沙，嗯，琉拉德的主人。”
　　“贱牛，给你的朋友展示一下你的新玩具。”
　　琉拉德的手按照茵曼沙的要求拨弄着自己胸前的乳环，铃铛的声音此时是那么刺耳。
　　“混蛋！肯定是你在操控他。”不用想也知道，这只可能是琉拉德被眼前的灰袍人给控制了，像他那样优秀的战士可不会轻易地向他人屈服，还戴上了这种犹如耻辱柱一样的东西。
　　但是汉黎尔他此时不能轻举妄动，必须在保证琉拉德安全的前提下将他救出来。
　　林，看你的了。
　　林宇早在破开墙壁的时候就接着烟雾掩盖了自己的行踪，加上这个房间又只有炉火那一处光源，不仔细观察还真的很难被发现。
　　由汉黎尔造成大动静去吸引注意力，林宇则是悄悄潜入寻找机会，这便是林宇和汉黎尔实行的一计划。
　　“操控他？或许吧，魔法确实能够办到，但他这一直勃起的牛屌…”茵曼沙说着，用手握住琉拉德的肉棒，拍打着手心，“这可是他自己身体的真实反应，事实就是他是一个渴望被玩弄，被征服的骚货罢了。”茵曼沙玩味地看着汉黎尔，“如何？你也想要试试嘛？”被控制着身体的琉拉德一步步走向汉黎尔，伸出双手，一副要将汉黎尔抓住的架势。
　　“琉拉德！醒醒啊，不要输给那种人渣。”但无论汉黎尔如何叫喊，都是无用的，毕竟琉拉德自始至终都是清醒，被控制的只有他的肢体。
　　“就是这样！琉拉德，让你的朋友也体会一下极乐吧。”看着汉黎尔束手无策，茵曼沙犹如打了激素一样情绪高昂。
　　“你自己去体验吧。”
　　“诶？”茵曼沙身后突然传来一个声音，还没来得及回头，就直接眼前一黑，晕倒在地。
　　“汉黎尔，快来！补刀！”林宇大喊。
　　而汉黎尔也是在林宇出手的一刻就往前冲，直接用巨剑劈了茵曼沙的脑袋，琉拉德也因此解除了魔法的束缚。
　　这也是林宇和汉黎尔讨论的结果，林宇表示自己对杀生实在是有心理障碍，跨不过去那道坎，但是以汉黎尔的体型也不好隐藏。
　　最终，是汉黎尔教了林宇如何能快速讲别人击昏的办法，杀人这种事，就交给他来。
　　这样计划中就存在着风险，还好执行过程一切顺利，不然让对方操控琉拉德与自己战斗，实行二计划的话，难免会存在些损失。
　　“琉拉德，你没事吧！”林宇立马冲到琉拉德身边，扶起他的身体。
　　而琉拉德解除控制之后，连嘴上的皮带都没来得及解开。
　　因为茵曼沙的阵亡，琉拉德身上的锁精咒也跟着消去，现在他的身体正处于一个极度敏感的状态。
　　不要碰我，快，离我远点。琉拉德想这样说，但嘴巴被束缚，而且也来不及了。
　　琉拉德的身体突然肌肉紧绷，双臂环抱着林宇的腰，把头埋在了林宇怀里。
　　从开始一直累积到现在的精液此时一次性地从琉拉德的肉棒喷涌而出，因为肉棒的角度问题第一波精液直接射在了林宇的面具上，瞬间的冲击和眼前的景色直接给林宇干懵了，呆呆地看着琉拉德在自己怀里一股又一股地射精，直到琉拉德停止射精，林宇才注意到自己因为惊讶，面具上的精液一部分顺着流入了自己的口腔。
　　好腥。
　　赶紧擦干净面具，并混着口水吐出精液，林宇才推了推琉拉德的身体，但琉拉德死死抱住林宇的腰，不肯抬头。
　　林宇有些为难的看了一眼汉黎尔，他们来的可能有点晚，虽然琉拉德的意识还是清醒的，但身体上倒是造成了不小的伤害。
　　不过值得庆幸的是，这种伤害并不会对琉拉德造成特别大的影响。
　　“琉拉德，我们走吧。”林宇再次推了推琉拉德的身体，但依旧一动不动。
　　“没事的，这只是一个噩梦而已，不想面对的话就睡一觉吧，醒来一切都会好起来的。”林宇抚摸着琉拉德的背部，但感觉到琉拉德肌肉的颤抖后又立马收回了手。
　　身体已经敏感到这种程度了吗。
　　“老汉，能麻烦你先去把恩斯给控制住吗？”林宇向汉黎尔使了个眼色，汉黎尔也非常识趣地离开了房间。
　　而在汉黎尔离开后，琉拉德才缓缓开口，“对不起，林，但是…”琉拉德那么大体型一牛兽人这样趴在林宇的身上撒娇，就算不是这样，就以自己之前所见过的琉拉德的形象来说，都有些不可思议。
　　“你没必要道歉，是我们来晚了，没能第一时间救下你。虽然不知道他对你的身体释放了什么魔法，但相信我，这些都会结束的，一切都会回到开始的样子。”林宇努力地安慰着琉拉德，“对了，你现在应该魔力不足了吧？之前问汉黎尔的时候也是，他体内的魔力也快到虚弱的临界了。”更何况琉拉德刚才还爆发了那样的射精场面，流失的魔力一定很多，现在琉拉德的虚弱一部分是因为高潮，一部分是因为魔力的缺失。
　　“嗯，我也会消失吧，然后就能跟拉格纳他们见面了。”正如林宇所说，琉拉德也能感觉自己撑不了太长时间了。
　　没想到他最终竟然会折损在这里，不过在消失之前，这场阴谋背后的始作俑者也被他们解决了，也算是能够给队友一个交代了。
　　“谢谢你，林，还有抱歉，之前答应你的报酬可能无法实现了。”琉拉德翻了个身，仰躺在林宇怀里，看着自己逝去前所结识的这名雄性，身体也逐渐变得透明，并且不断地有白色发光的粒子向空中逸散。
　　林宇没办法直接告诉琉拉德真相，不过日后有缘肯定是能再见的吧，也或许，自己等不到那一天…“你的承诺我记下了，等以后再见面一定要让你还上。”琉拉德也回以一个微笑，在一声嗯中，消失在了这个世界。
　　林宇倒不会伤感，因为他知道这里不过是个集体梦境，消失只是预示着他们醒来，就是不清楚梦境对现实的影响有多大。
　　而且他现在也必须赶上去找到恩斯，他才是这个阵法的真正启动者，凝露梦花最后也会出现在他的手上。
　　原路折返之后，林宇看见了将恩斯控制住的汉黎尔，还有，一直在旁边吵吵闹闹的小马兽人。
　　“坏人，你们都是坏人，放开我哥哥。”小马虽然没啥攻击能力，但在某种程度上也算是在对汉黎尔进行着精神攻击，所以一看到林宇回来便有种如释重负的感觉。
　　“林！你回来了，琉拉德，他，醒过来了？”汉黎尔也明白了这件事的原理，在林宇多次暗示之后。
　　林宇无法预测直接告诉他们真相时对他们精神造成的冲击，即使没有什么实际的依据，他也不想冒这个风险。
　　林宇让汉黎尔堵住小马的耳朵，本来想让他离开现场的，但琉拉德那边发生的事还历历在目，还是稍加防范会比较好。
　　而这个充满植物与光线的空间是整个屏障中最特殊的空间了，因为这里就是恩斯启动阵法的地方，最终凝露梦花也会在这里生成。
　　“你到底想怎么样，那东西不能给你，没有它的话，小瑞他，小瑞他…”林宇自然也跟恩斯挑明了自己看上了凝露梦花，只是恩斯反手就是这是给他弟弟入药用的，没有它的话，他弟弟可能这一生都只能躺在床上。
　　“或许你确实可以为你弟弟付出许多，但你有想过别人的感受吗？随随便便就将一个城市的居民都拖下水。”恩斯可能在某方面是善良的，父母双亡，还要照顾久病在床的弟弟，即使使用了阵法，也是让雌性和未成年兽人先行醒来。
　　但这并不能作为他作恶的理由。
　　“拿到凝露梦花后，我会把它给你弟弟服用的，但是你必须接收瓦里特的法律的制裁。这样就算你弟弟真的得救了，你不在他身边，他会开心吗？你要让未成年的他独自面临什么呢？”恩斯沉默了，或许他就没有想过自己会被抓的场面。
　　“你会把它给小瑞？”恩斯怀疑地看了一眼林宇，但还是有些许期待。
　　“这东西对我来说也很有用，但我还不至于跟一个孩子抢东西，你只要把该交代的都交代了，那孩子自然会有人替你照看，要是你在牢狱里表现的不错，说不定还有机会提前出来与他见面。”
　　“说，我说！”恩斯激动地回应，生怕林宇反悔。
　　小瑞当年被救回来后，就一直是这个状态了。
　　据营救的队员所说，小瑞他们一众未成年的兽人被人类用作人体实验的材料，整个实验室活下来的兽人，十不足一。
　　小瑞倒是很幸运地保住了性命，但却一直卧床不起，看了医生，说是因为魔力对冲引发的魔力紊乱。
　　恩斯这才知道他们人类所做的是什么实验。
　　人造能操纵多元素的个体。
　　其余的兽人都是被强行植入了多重元素，身体无法承受而亡，而小瑞由于适应的本身为光系魔法，仅被植入了暗系魔法适应。
　　坏消息是这两种魔法基本上无法同时存在，必定会出现这种魔法对冲的问题，但好消息是小瑞被植入的魔法适应较少，还不至于完全无法承受。
　　而这凝露梦花，也是那个神秘人告诉自己的，能够解决这一病症的药引。
　　林宇静静地听完恩斯的诉说，“你难道就不觉得奇怪吗，他怎么会知道你弟弟的情况，又刚好知道能够解决的办法。”
　　“什么意思。”恩斯不解地问。
　　“造成这种情况的是人类，你就没想过能知道的如此详细，还能准确地提供你所需要的东西的神秘人，他的身份，不可能是当初加害你弟弟的人类吗？或许这药方都是骗你让你制造出这凝露梦花的。”
　　“不会的…不会的…他答应我了，而且，而且小瑞在喝了他给的药方之后确实情况有所缓解…”恩斯还在自我怀疑，林宇可没心思继续跟他闹，药方是否可靠，只能看杜兰的了。
　　“林。”汉黎尔喊住了林宇，身体也开始变得虚幻。
　　“我的魔力也到极限了，现实再见了。”
　　“嗯，现实见。”林宇目送着汉黎尔的离开，静静等待阵法完成的那一刻。
　　在汉黎尔消失的半个小时后，空间内部也传来一股震动感，房间内的绿植都散发着白色的光芒，并以一个点为圆心，不断收束，最后所有的光芒汇聚成了一朵七瓣的白花，原本应是花蕊的位置悬停着一颗圆润而华彩四溢的水珠。
　　看着这份量可真少啊，也不知道能不能留下一部分，采集之后它怎么跟自己出去？
　　这些问题之后再想，林宇只是稍稍用力，就折下了它的茎叶，而世界，也随之变得渐渐模糊………

第131章 是结束，也是开始
　　“他醒了。”
　　林宇迷迷糊糊中听到了希洛的声音，然后就是一阵沉重的脚步声。
　　当林宇慢慢睁开眼睛的时候，三只龙兽人就这样俯视着他。怪诡异的。
　　“杜兰你也醒了？希洛后来没事吧？还有我拿到的凝露梦花呢？”虽然危机算是解除了，但事件还没真正结束，林宇有太多问题要问，索性他们就交换了下信息。
　　原来杜兰也在第四片花瓣出现时认出来了凝露梦花，并迅速地判断出自己所处的地方是梦境。
　　所以杜兰也干脆利落地停止了魔力的补给，和希洛保持近乎一同消失，早早地就出了梦境照顾林宇和汉黎尔了。
　　说起来他们陷入沉睡的时间点还是汉黎尔他跟着杜兰回去的那一刻，林宇按照时间推算的话，估计也是妇女儿童开始消失的时间点。
　　不过正因为这样，杜兰才能有时间在希洛醒之前帮汉黎尔洗了个澡，甚至帮他抠出了泄殖腔和后穴的精液。
　　当然，这事只有杜兰他自己知道。
　　“那凝露梦花呢？”杜兰还没说这个，别到时候自己摘了但不在自己手上吧。
　　杜兰从旁边掏出了一个锥形的小细口瓶，里面是跟悬浮在空中一样的发光水珠。
　　这个城里这么多人，就凝聚出这一点吗。
　　不知道给那小马用了之后能不能剩下，林宇也非常需要这个东西，毕竟是自己去水镜森林前必须准备的三件套之一，至少能帮自己省一大半的时间。
　　四人整理好就去避难所找恩斯了，林宇还在头疼他看见杜兰会是什么情况。
　　恩斯他就在避难所的空地待着，旁边地上躺着的，是之前看见的栗色小马，只不过现在看起来他的模样更为憔悴，而且痛苦。
　　见到林宇如约而至，恩斯也松了口气，但看到旁边的杜兰之后瞳孔直接收缩，虽然惊讶，但还是没有追问。
　　杜兰直接上前，查看了一下小马现在的状态，然后又拿着恩斯给的药方。
　　“魔力对冲用这个是没用的，不过他身上的暗系魔法是被植入进去的，本身稳定性就较差，所以才会一直这样昏迷。”杜兰把药方递还了恩斯，对着他摇了摇头。
　　“那，我弟弟他就只能这样了吗？”如果这药方没用，那么自己就和他们说的一样，是被那些人类给利用了，但自己已经没有更好的选择了。
　　恩斯狠狠地用手砸着地板，“我不甘心，为什么我们已经活的这么艰难了还要遭受这种痛苦！”林宇回答不了他为什么，现实就是那么不讲道理，仅靠努力翻身，都是一种奢望。
　　杜兰俯视着恩斯，有些怀疑是不是自己的表述有问题。
　　“我没说没有办法。”原本还在自暴自弃的恩斯听到杜兰这话，像是抓住了希望的曙光一样，急忙起身想要抓住杜兰的肩膀问他是什么办法。
　　但是被林宇截胡了，一把将杜兰搂进了自己怀里。
　　恩斯精神状态这样，可不能把杜兰交给他。
　　“只需要把他目前躁动的暗属性魔力给稳定下去就行。还有就是做一场手术，把暗属性从他体内剥除，只是…”
　　“只是什么？”恩斯期待地看着杜兰。
　　“只是他的病症已经拖了很久了，不赶紧救治的话我怕他坚持不到手术的时间。”杜兰的话再一次将恩斯打入谷底，只能尝试性地询问杜兰他现在存有的这些药材能不能用，连声音都有些颤抖。
　　“其实大部分药材都是够的，估计也是怕你起疑心，这些药材虽然不能直接治疗你弟弟的病，但对一般的魔力稳定还是有作用的，只是效果甚微，就你的储备量还不够。但如果有木黑茸的汁液的话…”听到了关键词，林宇非常克制地没有去看汉黎尔。
　　他知道汉黎尔手中的那部分木黑茸汁液从哪来，这样太不道德了。
　　但林宇感受到一只宽大的手在拍着自己的肩膀，“林，能跟我来一趟吗？”又转身安抚希洛，让他再等等。
　　“虽然这样说可能有些自作多情，但如果你想把那东西分享给我的话，我不能要，那是你换来的。”林宇与汉黎尔来到了楼梯的拐角，并先汉黎尔一步拒绝了他的好意。
　　“确实，收集这么多的确实让我付出了很大的代价…”汉黎尔拿出一支小试管，里面是他分流出来的部分劳伦瓦的精液。
　　“说真的，我是第一次体会到那种屈辱，但我更恼火的是我的身体也会随之有反应。”
　　“这种感觉很奇怪，但我知道如果多来几次，我可能就沉浸进去了。”汉黎尔顿了一下，“你会嫌弃我是条淫荡的龙吗，林。”
　　“当然不会。”林宇自问自己是否能够做的更好，如果是欧克斯此时需要他通过献身来拯救，自己又会怎么选择。
　　林宇选择不了，所以他并不会去嘲笑自我奉献的汉黎尔。
　　“谢谢，我很高兴能听到这样的回答。”汉黎尔拉起林宇的手，把试管递到林宇的手心。
　　“刚遇到你的时候，我以为你跟他们是一类的人。但我却遵循了我内心的指引，说出来也不怕你笑话，我那时有些渴望被你触摸，并且还在脑海中幻想过与你交尾的画面。”汉黎尔轻叹一声，“只是我的身体，以及，我后续还得去找他们这件事，让我觉得我不配接受来自你的关怀。所以拿上这个，就当是我们认识的一个见证吧。”汉黎尔深情完了，突然大笑着拍了拍林宇的肩膀，想用这种形式来逃避刚才说出的那些话，并转身就打算离开，“好了好了，杜兰和希洛还在等我们呢，唔～”汉黎尔看着从背后搂住自己腰，并毫不客气地深入他裤裆抚摸着泄殖腔的手。
　　“林，别，不要这样。”汉黎尔轻轻地娇喘着，但并没有去阻止林宇。
　　“汉黎尔，说了那么多，我没有点表示可不太行呢。”林宇抽出手，食指和中指上都是汉黎尔刚刚分泌出的淫液。
　　“能把你的身体交给我吗？”汉黎尔迟疑了一下，转头不敢直视林宇的眼睛，“你想怎么做？”
　　“今晚，来我和杜兰的房间。”林宇使劲拍了一下汉黎尔的臀部，并顺带揉捏了一下。
　　汉黎尔也匆匆忙忙赶上去，面带潮红。
　　拿到精液的杜兰也不磨叽，直接找恩斯取了剩余的药材，到一旁去制药了。这还是林宇提议的，毕竟不能让希洛知道精液的事。
　　“我下午要和杜兰一起去打听下回去的车队，如果道路通畅了的话，估计最快明天早上就会走。”剩余的几个人面面相觑，还是林宇先打破的沉默，“你们呢？说起来我还没问过你们的冒险团总部在哪里，有空我也会和杜兰一起去看看的。”
　　“我和希洛也差不多要走了，至于你想来找我的话，去纽科顿找我们就行，虽然大部分的团员都不是长期呆在那里，但是是我们的信息交换点，在哪里可芙会招待好你们的。”众人有一句没一句地交谈着，平淡但却又不失温度，仅仅是这么点时间段交集，就已经发展成这样融洽的关系了。
　　杜兰调配好了药剂，预先给小瑞喝下了一支，倒是明显能看到小瑞他的眉头有些舒展。
　　“药剂虽然份量有限，但好在他陷入这种情况的时间并不是特别长，应该可以在疗程内康复，还有就是他的身体因为长期无法进食而有些虚弱，即使你能喂他营养剂，吸收的也不如注射来的快，剩下的，就只需要慢慢静养了。”杜兰对整个事件的最终结果做了一个结果，最终，恩斯按照约定自首，并且爆出了幕后主使是人类的重要情报。
　　而通过官方调查也发现，城外魔兽异常发狂的原因是因为这群人类偷走了它们的幼崽，并用这些幼崽进行着残忍的实验。
　　现阶段城外的魔兽已经委托了海格冒险团的冒险家们去驱散了，彻底放行还需要等待通知。
　　一个事件的结束，还顺利拿到了凝露梦花，林宇现在心情本应该无比的愉悦，但林宇总感觉不太对劲。
　　欧克斯，耶迪，鸣，小瑞，人类活动的迹象实在是太过于频繁，很难不让人怀疑他们的作案动机。
　　而且这次的幕后黑手，他的目的也是为了这凝露梦花的吧？
　　他想用这个做什么？
　　林宇目前还没有头绪，而且还有控制杜兰身体的神秘人的身份，和欧克斯来萨科勒城的目的不清楚，总感觉需要调查的事情反而增加了。
　　“杜兰，你还有什么地方想去吗？”
　　一直默默地跟着林宇的杜兰也疑惑地抬起脑袋，“林你想去哪里吗？”
　　“对，之前都是借用你的身体，不好冒这个险，不过既然有你给我的这份礼物，我倒是可以尝试一下，毕竟快的话，可能明天我们就离开这里了。”杜兰低下头，又抬头看着林宇，“你晚上会回来的，对吧？”
　　“那当然。”毕竟还同时答应了汉黎尔呢。
　　杜兰靠近林宇，搂住林宇的腰，把身体和林宇紧紧贴在一起，“我等你。”杜兰松开手，没有询问林宇是要去做什么，仅仅是用眼神示意了林宇不用担心自己，赶紧去做自己想做的事吧。
　　杜兰这一套行云流水般的操作有震惊到林宇。
　　他从哪里学的，怎么突然这么会？
　　要不是知道杜兰现在身上还有着魔磁石，林宇可能会二次怀疑杜兰被上了身。
　　而且，被杜兰依偎的感觉，还不赖。
　　赶紧扫去了脑海中不健康的想法，对杜兰的安全还是需要保障的，结果还是林宇亲自把杜兰送到了汉黎尔手上，拜托他临时帮忙照看一下。
　　汉黎尔自然是非常乐意地接下了这个活儿。
　　那么，现在也是下午了，欧克斯要是来这里，肯定会去那儿的吧………

第132章 吉斯的小视频
　　下午的冒险家协会人倒是不多，这也跟城外被封锁有一定关联，但林宇不是来这里接任务的。
　　环顾了四周，并没有看到那个人，林宇装作若无其事的样子预订了协会二楼的一个房间。
　　吉斯房间的隔壁。
　　按照之前对房屋构造的分析来看，想要从这个房间外围溜进去，肯定是不太可行的方法，但根据吉斯那老奸巨猾的性格，这里一定存在着隐藏门供吉斯躲避。
　　吉斯房间的下方是协会一楼，不太可能有隐藏楼梯，而自己选择的这个房间，正好从结构上背靠他们房间的衣柜，而在林宇进入这个镜像式的房间后，更加肯定了自己的猜测。
　　果然，林宇在这个房间的衣柜中，也发现了连通对面的暗门。
　　在谨慎确认了对面的房间吉斯不在后，林宇才踏出衣柜，开始寻找欧克斯来过这里的痕迹。
　　以林宇对欧克斯的了解，若是他遇到了无法解决的困难，最终还是会来找吉斯，只是自己不明白欧克斯来萨科勒的动机。
　　这什么？
　　萨科勒推油坊，宣传单？
　　林宇甚至还看到了个熟人。
　　这个呢？
　　哇，是上次杜兰拍摄的《科日潮流》，还是里版！
　　林宇印象中这个应该正式版都还没上线吧，不愧是吉斯啊，能拿到第一手资料。
　　噗，这张图，朗布那家伙被古塔尔操了屁股，不知道他本人会不会气的爆炸。
　　不对不对，我不是来看这些的，怎么吉斯在这房间里放的全是这种玩意儿啊，都是跟色色有关的玩意儿，而且以小克大的题材尤其的多。
　　吉斯你的性癖可太明显了。
　　放弃了最有可能存放资料的部分，林宇的视线来到了这个房间的床上。
　　床单和被子都是皱皱巴巴的，显然吉斯并没有整理卫生的习惯，而且协会的工作人员也没有清理，说明了吉斯可能离开这里时间不久。
　　床头倒是能看见散落在地上的纸团，零落地分布着，是用来做什么的可真是太显而易见了。
　　只不过林宇的视线都被紧挨着枕头的记录水晶给吸引，吉斯当时应该就是用的这个吧？
　　不知道里面存的是什么，说起来看这记录水晶就跟自己以前看小视频是一样的吧。
　　好奇心驱使着林宇去查看记录水晶的内容，但只是刚开播一秒，林宇就迅速地切断了魔力，将这块魔力水晶好好保存，原路返回。
　　退了房间，林宇直接朝着贫民区的方向走，他需要找个安静无人的地方。
　　最终林宇来到了贫民区的废弃下水道。市区人多眼杂，避难所现在又有治安队进行搜查，想来想去，还是这里最合适。
　　林宇内心有点小激动，但又有些害怕，好奇心最终占了上风，还是让林宇开始播放手中的这枚记录水晶。
　　影片的一开头，就是林宇日思夜想的对象——欧克斯。
　　依旧穿着自己送给他的那套衣服，但从外表来看，与自己和他分别时几乎没有差别，只是眼神看起来更加锐利了，这也让林宇有些难过，他本不想这样影响欧克斯的生活的。
　　欧克斯后面的背景是一片纯白，就这样直直地站立在记录水晶的面前，从牛角到牛蹄，都被完完整整地录了进去。
　　场外还有不止一处的光源打着光，欧克斯现在正处于正中心。
　　“怎么了？欧克斯，你要现在反悔吗？虽然没想到你会答应，但你知道我的，你想要知道的事，我必定知无不言。”吉斯的声音，虽然看不到吉斯的形象，但从声音大小以及欧克斯的视线，还是能判断吉斯目前正处于这记录水晶的左下方。
　　也是，以吉斯的身高，想要将欧克斯完全录入屏幕可不简单，所以现场估计不止吉斯一人。
　　欧克斯的视线从吉斯身上收回，正视着记录水晶，闭上眼，做了个深呼吸，就开始脱自己的上衣。
　　但是仅仅是脱了一件外套，就被吉斯喊停了。
　　“等等，欧克斯，先保持现在这样。”然后叫了另一个人上前，“你，过去。”画面中出现的是一只身高体型都比欧克斯小一圈的灰毛獾兽人，甚至还自带了一块与背景色相近的白色台阶垫脚。
　　獾兽人与阿姆卡特的员工一样，戴着那种隐藏身份用的白色面具，但除此之外，只穿了条大红色的紧致三角裤，一对绑腿，一副黑色露指手套。
　　獾兽人把台阶放置在欧克斯身后，自己站上去，双手从欧克斯背后，由背心的腋下部分伸入，紧紧扣住欧克斯的胸部开始轻揉。
　　本身欧克斯的背心也是那种贴身式的，这下那獾兽人的手变看得更加清晰，连每根手指的位置都能看的一清二楚。
　　欧克斯只是闭眼调整着呼吸，保持着正常的站姿，任由这小獾玩弄他的胸部。
　　林宇是知道欧克斯都有戴上乳贴的，而对方显然也是不会就这样轻易地让欧克斯过关。
　　獾兽人腾出两根食指，指尖在胸部的某一处停下，从记录的影像来看，獾兽人是用手指隔着乳贴戳击着欧克斯的乳头，而欧克斯也开始眉头紧皱。
　　像是接受到了来自屏幕外的吉斯的指令，獾兽人在欧克斯的胸上摸索了一会儿，将乳白色的乳贴揭下，并扔至一边。
　　而林宇也能通过紧身背心看到欧克斯激凸的乳头，还是和以前一样。
　　失去了乳贴的保护，獾兽人再次上手玩弄乳头时，光是从视频就能感受到欧克斯的鼻息加重，全身的肌肉都在紧绷，但即便是这样，欧克斯都没有发出一声。
　　难道这就是欧克斯与吉斯的交易内容吗？
　　林宇感觉欧克斯凶多吉少。
　　经过了平和地抚弄后，獾兽人开始对乳头展开掐，捏，拉的攻势，也正因为体型差的缘故，獾兽人纤细的手指能够轻松地捕捉到欧克斯的乳头，背心跟着獾兽人的手不断变形，但除了刚开始转换的时候欧克斯身体可见地颤动了一下，后续都被欧克斯用意志力给抵挡住了。
　　看着欧克斯熟悉的面庞，以及他现在的变化，林宇不清楚欧克斯现在到底在想些什么，又是什么支撑着他一声不吭，毕竟像以往，欧克斯此时肯定会沦陷在快感之中。
　　而吉斯自然也是发现了欧克斯的意志力的强大，让那獾兽人进行下一步。
　　獾兽人把手抽出来，双手贴着欧克斯的腰向下，抓住欧克斯的背心下摆，抽丝剥茧一般地向上撩，在堪堪露出欧克斯的乳头时停下。
　　色泽艳丽，形状饱满，不愧是我的欧克斯。
　　林宇也下意识地咽了咽口水。
　　虽然说离开欧克斯之后，能量也没有出现过短缺的情况，但毕竟自己那之后就再没有发泄过。
　　对当前画面进行了暂停操作，林宇也开始将手搭上自己的下体。难怪吉斯会把这记录水晶会放在那种位置，欧克斯的身体还真是好用。
　　做好了准备，林宇重新启动水晶。
　　那獾兽人还是捏着背心，但没有继续往上，而是向后拉，将背心绷紧，将欧克斯的胸部都压下去小部分。
　　紧接着獾兽人开始交替左右手向后拉，用背心摩擦欧克斯的胸部，同时小幅度往下，压迫，覆盖，再到完全没过欧克斯的乳头，再重新上提，让欧克斯的乳头再弹出来。
　　紧致的布料对乳头的摩擦所产生的快感是致命的，但尽管双乳在獾兽人的玩弄下不断地摇晃，摆动，欧克斯也只是咬紧了牙关，没有发出一丝娇喘的声音。
　　但还没完，从屏幕的左边出来了一位白色的兔兽人，端着一瓶粉色的精油。
　　在獾兽人攻击的同时，兔兽人也开启了精油瓶，踮起脚，将精油从欧克斯的胸上往下倒。
　　精油仿佛瞬间就被背心被吸收，并且在下两个来回的过程，乳头就已经染上了油亮的光泽，整个过程也变得更加丝滑，欧克斯也第一次抬起双手，瞪大双眼，死死地捂住自己的嘴巴。
　　能够忍到这种程度已经非常了不起了，而且以林宇对欧克斯的了解，欧克斯此刻所承受的身体与心灵上的压力是巨大的。
　　而刚刚的兔兽人在倒了半瓶精油后便直接顺势跪下，用手直接复上了欧克斯的大包。因为乳头被玩弄的原因，这下面估计早已经是一片狼藉了。
　　兔兽人解开了欧克斯裆前的拉链，将手伸了进去，捣鼓了一番之后，直接将欧克斯勃起的大肉棒给掏了出来。
　　与林宇想象的一致，肉棒早已经沾上了欧克斯自己的淫液了。
　　兔兽人连同欧克斯的卵蛋一起释放在空气中后，才将剩余的半瓶精油倒在手上，抹匀，直接涂抹在欧克斯的肉棒上。
　　不过好在他的目的只是上油，上完油就离场了，只留有獾兽人持续地攻击着欧克斯的乳头。
　　看着乳头这颗粒饱满蓄势待发，以及反射灯光的大黑牛屌的活力，林宇下意识地咽了一口唾沫。
　　这时屏幕外传来了吉斯的拍手声，獾兽人也通过吉斯的眼神停下了手中的活儿，将欧克斯的胸肌完全敞露在灯光下，看样子是某个计时到了。
　　“欧克斯你真的，越来越坚强了呢，我还以为这一关你觉得过不去的。”得到片刻喘息时间的欧克斯大口地呼吸着空气，虽然乳头依然挺立着，而且中途一度因为乳头与肉棒的双重刺激差点放空大脑，但整个过程中并没有发出任何声音。
　　“少废话…咳，还没结束吧？有什么招数…就尽管使出来。”
　　“欧克斯你什么时候变得这么心急了？我的三个要求你目前只完成了一个而已，说实话，这个级别的情报已经足够你使用了，出于我们以前合作的良好关系，我可以让你现在退出。”虽然林宇看不到吉斯的表情，但也能想象的到吉斯那副得意忘形的嘴脸。
　　他会给欧克斯机会？
　　林宇觉得这是激将还差不多。
　　果然，与林宇分析的一样，欧克斯还是硬接下了这后面的挑战………

第133章 他想知道的
　　獾兽人退下，接着上来的，是两只高大强壮的白虎兽人，他们分别站在欧克斯的两侧，并且着装上与之前的獾兽人也是一致的，只不过并没有佩戴面具。
　　“对了，欧克斯，临时更改胜利条件，你觉得怎么样？”吉斯的声音有些不怀好意。
　　“……说。”
　　“接下来的过程，可以允许你发出声音。并且，我们也承诺，不碰你的肉棒。”吉斯肯定没有安好心的，直觉告诉欧克斯，拒绝才是最优选择，但刚才的忍耐实在是有些过于痛苦，所以欧克斯打算先看吉斯怎么说。
　　“但是呢，在这期间，只要你射出来了，都算输，如何？”果然，在这等着呢。
　　欧克斯快速地衡量了一下，不触碰肉棒的话，单凭其他地方射精的经验他有，但是，自己只要稍加克制…欧克斯答应了吉斯的要求，而看视频的林宇知道，欧克斯这是又踏进了别人给他准备好的陷阱了。
　　在吉斯的一声开始之后，两名白虎兽人分别将一只手搭在欧克斯的肩膀上，另一只手绕过欧克斯的大腿，就这样将欧克斯托举起来。
　　难怪来的是两只大老虎，不然还真做不到。
　　不过既然他们的手都用来固定欧克斯的身体了，他们要怎么对欧克斯展开攻势？
　　大白老虎下一刻就告诉了林宇答案。他们目标十分地明确，一上来就含住了欧克斯的乳头。
　　“呃！”欧克斯挺腰，肉棒也随之跳动了一下，因为没有了声音的限制，欧克斯也直接叫出了声。
　　只不过两只白虎都只是轻轻吸了一下，就张开嘴，用舌头上的倒刺完整地舔舐过欧克斯的乳头。
　　“啊啊啊啊！”
　　林宇明白了，想来视频中的欧克斯也明白了，吉斯是想通过猫科类兽人舌头的倒刺，对欧克斯的乳头进行毁灭性打击。
　　这种温热，湿润，刺挠的感觉奇妙的合而为一，让这段视频中的欧克斯一直淫叫不断。
　　而且他们的手段还不止如此，两头白虎交替咬住欧克斯的乳头，并向后拉扯，欧克斯的肉棒也随着胸部的起伏而跳动，从林宇的视角来看，以欧克斯肉棒此时的紧绷程度，说不定真的会交枪。
　　不过即便是发出声响，欧克斯后续也只是回馈些鼻音，再一次进入了与之前一样的防御模式。
　　两头白虎停下了动作，并且单膝跪地，将欧克斯的身体支撑在自己腿上，从而解放出来一只手臂，并且用腾出来的手去捏欧克斯饱满的乳头，时不时弹一弹，用利爪戳一戳。
　　本身胸部就已经很敏感了，但两头白虎兽人还在用舌头舔舐着欧克斯的脖子，这种湿漉漉且刺挠的感觉也令欧克斯皱眉，但比起胸部的刺激可以说毫无威胁。
　　只不过白虎兽人慢慢顺着欧克斯的脖子往上，舔过欧克斯的脸颊，然后同时含住了欧克斯的耳尖。
　　欧克斯的身体痉挛了一下，他的大脑在叫嚣着逃跑，乳头与耳朵同时被刺激还是让欧克斯的身体开始下意识地挣扎，但被白虎兽人给按住了腿。
　　不过这样一来，他们也就没有多余的手去管欧克斯的乳头了。
　　欧克斯估计也是这样想的，但从屏幕外，刚刚退场的兔兽人再一次出现，手上端着三个个金属圆环，一条银色的细铁链。
　　但是其中两个银色的并不是完整的圆，断开的部分有个利用螺丝调节松紧的简易机械装置。
　　金色的环稍大，但也只是断裂处换成了球面。
　　“吉斯！你…”欧克斯想说吉斯违反了规则，但是先被吉斯给否决了。
　　“不要误会，这个并不会对欧克斯你的身体造成伤害，还在安全的范围内。”即便吉斯端出来的工具并不需要对身体进行穿刺，但作为兽人，吉斯不可能不明白这些物件代表的意义，或者说，吉斯本身对这种事情毫不在意。
　　“不过欧克斯你要是不想做了，现在说一声就行。”一提到提前结束，欧克斯就仿佛被抓住了命门，尽管已经咬牙切齿了，但终究默认了吉斯的行为。
　　兔兽人也提起欧克斯的乳头，将临时乳环锁紧，因为需要固定的缘故，乳头整个受挤压变形，疼痛是无法避免的。
　　但林宇从欧克斯跳动的肉棒观察，说不定这乳环也同时给了欧克斯不小的刺激。
　　两枚银色的乳环安装完毕，兔兽人又用力将金环掰开一部分，插入了欧克斯的鼻子。
　　最后再用细铁链将三个部分串联起来，留出了两端作为牵引。
　　这一套装备下去，虽然欧克斯并没有言语上反抗，但他那羞愤的眼神也已经说明这一切了。
　　欧克斯右手边的白虎兽人直接拉住了乳头中间的细铁链，向体外拉动。
　　因为细铁链与鼻环也是相接的，欧克斯被迫抬起头，但这也无济于事，林宇能看到欧克斯的乳头都被整个拉起变形，而因为鼻环的原因，欧克斯现在连声音都难以顺利发出。
　　也是，这一波攻势还未结束，欧克斯还必须承受。
　　林宇观看着欧克斯被玩弄的影像，同时抚慰着自己早已兴奋的下体，并控制着自己的速度，毕竟根据吉斯的话，这才第二个阶段。
　　不过后续两只白虎也只是一直舔舐着欧克斯的身体以及压迫欧克斯的乳头，按照时间来算的话，欧克斯估计能完成目标。
　　只不过…虽然视频中的欧克斯并没有直观地表现出来，但林宇毕竟和欧克斯做过那么多回了，能够判断此时欧克斯已经出于极限的状态了。
　　“时间到，没想到欧克斯你真的能撑过第二轮，我还以为…”场外估计是有计时的仪器，而根据吉斯的话，欧克斯赢得了第二场的胜利，但是吉斯话还没说完，欧克斯就直接仰躺在两只白虎兽人的手臂中，牛屌剧烈地抽动，龟头也紧致的仿佛将要炸裂。
　　基本是在吉斯宣布欧克斯胜利之后的十秒不到的时间，第一股白精自欧克斯的马眼射出，在空中划过一道抛物线，掉落在欧克斯的腹肌上，被毛色衬托得格外明显。
　　后续的两股精液虽然没有第一股的冲击力，但因为肉棒的剧烈抖动，也导致了精液飞行的方向不一致。
　　精液在欧克斯的高潮中胡乱飞舞。
　　“哎呀，这可真是。让我看到了壮观的一面，不过我说到做到，这第二关是你赢了。至于第三关嘛。”吉斯停顿了一下，故意营造氛围，“和之前说的一样，这部分信息只是传说罢了，我不能保证内容的真实性。”欧克斯刚刚经历高潮，根本没有在听吉斯说话的样子，而刚刚下场的兔兽人再一次出现，为欧克斯清节身体。
　　传说？
　　什么传说？
　　林宇印象中欧克斯以这个基本上不沾边才对。
　　这只是之前的录像，林宇并不清楚欧克斯与吉斯的交易内容，到底是什么样的情报才能让欧克斯答应他一直拒绝的吉斯。
　　欧克斯应该非常明白这样做的后果才是，而且中途吉斯也给了欧克斯选择，在明知自己会被做什么事后，欧克斯还是选择了继续…其实林宇已经有一个初步的猜想了，但他不清楚这到底是好事还是坏事。
　　平复下来的欧克斯没有看吉斯，只是低着头，“继续！”林宇也感受到了欧克斯的觉悟，虽然这只是个视频，但林宇还是下意识地为欧克斯捏把汗。
　　对上吉斯这个老滑头，欧克斯确实是太年轻了，或许吉斯还是看在欧克斯的面子上才放的水，毕竟对战古塔尔的时候，吉斯用的手段在这里都没有用过。
　　在乳头连上电极，只怕欧克斯会分分钟缴械投降。
　　吉斯拍拍手，赞叹了一下欧克斯的意志力，然后说出了第三个条件。在与之前相同的时间内，让这两只白虎兽人射出来。
　　白虎兽人在接收到指令后，也讲一脸懵逼的欧克斯放下，双手抱胸，站立在欧克斯的两侧。
　　刚才是他们玩弄欧克斯的身体，现在是欧克斯反过来掌控他们的身体，但是这两白虎兽人怎么看怎么像是专业训练过的，就连刚刚玩完欧克斯的身体，还没有半点勃起的迹象。
　　虽然说之前的要求很不容易，但总归只需要控住住自己的身体。
　　如何让别人射精，这点如果让林宇来都不一定能快速找到这两只白虎兽人的弱点，让欧克斯去破局，未免难度太大了。
　　而欧克斯好像也是想到了这一个层面的原因，开始思考起这件事的可行性。
　　“怎么了？欧克斯，这第三局不必前面轻松吗？时间内他们俩可以任你指挥，而你要做的事也很简单，不论你用什么手法，他们俩都射出来就算你赢，我也会告诉你想知道的全部。”欧克斯会选择接受，林宇是知道的，所以现在的思考估计也是为了为后续的时间做准备。
　　“可以先解除我身上的这几个环吗？”欧克斯对这种带有侮辱性质的圆环并不感兴趣。
　　“当然…”吉斯拉长了声音，“不行。一切结束之后自然会为你取下来的，但你的挑战还没结束，它们，可还有别的用处…”别的用处。
　　按照吉斯的话来说，在欧克斯取精的过程中，对他的身体的骚扰估计是不会停止的，这样的话难度又上升了一个层面。
　　怎么办，欧克斯真的要接吗？林宇看着视频里的情况，觉得欧克斯可能并不能通过这第三关。
　　沉默少顷后，欧克斯抬起头，墨绿色的瞳孔凝视着吉斯所在的方向，仿佛是在与吉斯宣战，“这场挑战，我接了…”……

第134章 身份的转变
　　吉斯计时一开始欧克斯就蹲在地上，双手都复上了白虎兽人的大包上，翻出来直接对着欧克斯右边的白虎兽人的肉棒含了下去，左手灵活地翻动着左边的白色肉棒。
　　“欧克斯你这么急啊，不花些时间好好享受一下吗？”欧克斯无视吉斯的嘲讽，专心做自己的事，先让一只射出来，再解决另外一只，这就是目前欧克斯的思路。
　　感受到口腔中的肉棒在渐渐膨胀，欧克斯更是加快了频率，不一会儿右边的这只白虎兽人变先一步勃起，上翘的肉棒让欧克斯无法顺利地整根含住，只能退而求其次，只吸住粉红的龟头和前端部分，后端用手去套弄。
　　林宇眯起眼，欧克斯这是在学自己啊，不过也是，他几乎也没有其他的渠道可以学习这种知识了。
　　欧克斯伸出舌头，用舌尖去游走对方龟头的轮廓，翻开对方的马眼，并刺激着对方的身体内部。
　　只不过欧克斯的舌头还是太厚，侵入对方尿道这种事显然是做不到的。
　　在感受到左手的肉棒已经完全勃起之后，欧克斯也抽出空闲含了一口，给肉棒上渡上一层唾液，作为简易的润滑，以提高手交的敏感度。
　　但最终目标还是右边的这只，得先让他射出来才行。
　　欧克斯快速地撸动白虎兽人的下体，这次一口含住了对方的睾丸，利用口腔的吸力所产生的负压去挤压对方的精囊。
　　欧克斯可以说已经很卖力了，但两只白虎兽人依旧保持着站立姿态，甚至连呼吸的频率都没有加快。
　　欧克斯自然也注意着两只白虎兽人的状态，并思索着下一步行动。
　　但是白虎兽人却先他一步有了动作。
　　欧克斯的肉棒此时正被白虎兽人踩着，而且是两只。
　　他们两一人一边，用脚掌的肉垫摩擦着欧克斯的肉棒，用趾缝夹住欧克斯的肉棒，默契地上下撸动着。
　　欧克斯的速度也肉眼可见地下降，在口交的过程中，肉棒还被脚掌玩弄，自己还是处于一种蹲下的姿势，根本避无可避。
　　就这样，欧克斯的肉棒在两只白虎兽人的脚下起舞，两只白虎兽人虽然没有任何的言语和眼神上的交流，但配合却极为默契。
　　其中一只踩着肉棒将它下压，另一只则是用脚掌去蹭欧克斯的龟头，还时不时用脚爪去刺一下欧克斯的肉棒。
　　或者将欧克斯的肉棒当做玩具一般，踩下去，又让它弹起，看着欧克斯的肉棒带着淫液在视频内不断地跳动。
　　如果说肉棒传来的快感欧克斯还能勉强抗衡，那么当对方拉起自己胸前的细铁链，用力上抬拉扯乳头的时候，欧克斯就已经停下了手中的，嘴上的所有活儿，低着头去抵御快感了。
　　“喂喂喂，欧克斯，你要是只顾着自己爽，他们俩可是射不出来的啊，还是说，你要在这里放弃了。”吉斯总是喜欢在这种节骨眼上打岔，不过他说的也对，这样下去欧克斯是没有赢面的，林宇也停下了右手，准备观察欧克斯到底如何选择。
　　而欧克斯的做法，是直接无视了对方对他的挑逗，再一次含住右边虎兽人的肉棒，并且右手不再握住肉棒，而是绕到了他背后，一把抓住了对方毛茸茸的大尾巴。
　　右边的白虎兽人的脚爪和手都明显地停滞了一下，欧克斯也终于发现了突破口，除了持续不断的舔舐攻击外，还抚摸瘙痒着对方的尾巴根部。
　　由于铁链也是在右边的白虎兽人的手里，欧克斯此时已经暂时脱困，对方停手所带来的时间必须好好利用。
　　在感受到对方精囊的收缩之后，欧克斯先一步移开头，任由对方的精液喷出，也不管后续，转身就含住了左边的肉棒。
　　还剩一根！
　　右边的白虎兽人虽然处于高潮状态，但身体却没有做多大的动作，想必是接受过训练的，而身体的敏感点，估计也是训练留下来的产物。
　　这样说来，只需要找到对方的薄弱点，欧克斯就还有胜利的希望。
　　欧克斯故技重施，抓住左边的白虎兽人的尾巴，但遗憾的是他对此并没有任何反应，那就必须找到新的位置。
　　欧克斯双膝跪地，扶住对方的腰部，头部反复地前移后仰，时不时去探找新的部位，但都没有收获。
　　这时欧克斯突然动作停滞，刚刚射过的白虎兽人也跪在了他的身后，双手环绕过欧克斯的身体，用手指的利爪轻轻抵住欧克斯的乳尖，带动着乳环做圆周运动。
　　同时身体紧贴欧克斯的身体，带有白精但依旧精神的肉棒从欧克斯胯下穿过，摩擦着欧克斯的股缝。
　　“欧克斯不错嘛，这么快就能攻陷一只，但是你的时间已经只有一半不到咯，目标是让他们两个都射才算赢呢。”从欧克斯的表情来看，他应该是很受用对方对他乳头的挑逗的，只是欧克斯的眼神，有些在意自己胯下的那根肉棒。
　　林宇大概也能猜到欧克斯在想什么，但他帮不上忙，从欧克斯答应了吉斯的条件时，他就应该要想到这样的情况了。
　　欧克斯颤抖着手，伸进了对方的后穴，也许是后面传来的紧迫感让他突然想起来了林宇曾说过的，体内的敏感点。
　　身后的白虎兽人在用自己的股缝自慰着，而欧克斯的手指也终于碰到了林宇所描述的硬块，果不其然，对方的身体给了反应。
　　必须尽快，身后的白虎兽人已经开始不满足素股，将胯部后移，打算直接侵入欧克斯的后穴了。
　　但欧克斯夹的紧，加上本身他就射过，因为精液的原因一直打滑，试了几次都没插进去。
　　被逼无奈，他只能收回刺激欧克斯乳头的手，一手扶住肉棒，一手支撑在欧克斯的腰侧。
　　找准位置的白虎兽人先是突破了欧克斯的股缝，但是欧克斯夹的太紧，导致他处于既不好再继续前进，又被夹得难受的状态，而在他想要继续尝试的时候，欧克斯突然把头一偏，一股炽热的白精就这样射在了他的脸上，而欧克斯也是趁机脱逃。
　　再确认了剩余的时间后，欧克斯才擦了擦嘴角，“是我赢了。”影片在这里戛然而止，林宇还是不知道欧克斯与吉斯谈的条件是什么，但至少通过影像与琉拉德的话，表明了欧克斯至少过的还行，就是这老是吃亏的毛病…林宇再次启动了记录水晶，调整到了中间欧克斯射精前的那一段，配合着视频的进度，自己也在这下水道射了出来。
　　看来，这份影像，自己能够一直用下去了。
　　射过之后，林宇也返回旅馆，毕竟欧克斯的事，现在也没有个定论，而且晚上还要应对汉黎尔，整顿整顿，也该是离开的时候了。
　　待林宇再一次回到旅馆，已经是入夜时分了，并且汉黎尔一早就坐在床上等着他了。
　　“林，你回来了。”看到林宇，汉黎尔的眼神一亮，然后又心虚地看了一眼书桌旁的杜兰。
　　“嗯，没想到你来那么早，吃过了吗？”
　　“吃过了。”汉黎尔始终不敢直视林宇的眼睛，明眼人都看得出他有心事。林宇猜测他还是在意杜兰的存在，所以有些放不开。
　　“放心放心，杜兰不会在意的，我先去洗个澡，等我一下。”
　　“等等。”这次出声的是杜兰，他就这样走到林宇身边，抬头看着，“你不解释下吗？”杜兰指了指汉黎尔。
　　“呃，算是帮他发泄？”突然间被杜兰这样质问，林宇反而有了种偷腥被抓包的感觉，不过印象中杜兰对这种事并不在意的啊，今天他是怎么了？
　　杜兰听了林宇的话之后，默默低下头，虽然林宇不知道此时杜兰的想法，但内心的愧疚还是让他伸手去抚摸杜兰头部的毛发。
　　“呃，杜兰…”林宇此时不知道说什么，房间内的氛围也有些尴尬之前明明跟杜兰敞开说过了啊，而且弄桑怀那时候杜兰不也没这样的反应吗。
　　还在纠结如何安抚杜兰的林宇，突然被杜兰猛地扑在怀里，意料之外的动作让林宇脚下不稳，踉踉跄跄地往后退，倒在了坐在床上的汉黎尔的怀里。
　　汉黎尔并没有帮助林宇脱身，反而双腿绕过林宇的身体，扣住林宇的双腿，同时双手从林宇腋下穿过，曲臂，绕过林宇的后颈再限制住林宇的上半身。
　　“林，对不起，杜兰拜托我这么做。”汉黎尔先一步解释了自己行为的原因，林宇也明白了是怀中的杜兰所策划的这一切。
　　所以杜兰到底怎么了啊！！！
　　“下午去找老板的时候，他顺便帮我们安排好了车，恩斯的弟弟他会托人照顾，明天一早我们就可以出发回去了。”杜兰把头埋在林宇怀里，细数他下午做过的事，但林宇知道杜兰想说的并不是这些，所以只是默默等杜兰说完。
　　“林…先生，不要离开我，求你…”
　　杜兰的声音都在颤抖，林宇也明白了杜兰大致是因为自己把汉黎尔叫到房间来吃了醋，但是不明白为什么是这个时间点。
　　杜兰的内心本就脆弱，这样直白的问题林宇无法给予杜兰明确的答案。
　　给杜兰希望，再将它抹除才是最可恶的，可自己应该怎么回答才不会伤害到杜兰。
　　林宇不知道。
　　“咳！咳！”汉黎尔适时地清了清嗓子，“还是由我来解释吧。我和杜兰回来之后，跟着他一起回房间，他问我原因，我没有多想，就告诉他了。后来杜兰他给我提的意见就是，我帮他一次，他给我分享，呃……分享你。”所以杜兰这是，吃醋了？
　　仔细想想，之前玩弄桑怀的话，是用的杜兰的身体，桑怀并不清楚自己的存在。
　　杜兰并不需要担心身为淫魔的他被谁给抢走，毕竟在拿到面具之前，他都没有正式的身份，但现在是作为名为林的独立个体出现。
　　而昨天在房间内玩弄汉黎尔的时候，汉黎尔表现出来的其实更多的是不情愿，或者说是被迫的，虽然自己对汉黎尔的身体表现出来明显的兴趣，但至少还在安全线内。
　　但是今天汉黎尔对杜兰说的话，估计就让杜兰意识到了汉黎尔对自己的情愫，也意识到了竞争对手的存在，并且担心自己会因此离开他。
　　毕竟林宇到现在对杜兰也没有表现出有关身体的欲望。
　　想明白这一茬的林宇只能在内心叹气，终究还是没有能够完全顾及到杜兰的感受。
　　“杜兰，先抬起头，看着我，听我说。”
　　杜兰抬头，湛蓝的眼睛像是湖面被激起阵阵涟漪，虽然非常惹人爱怜，但林宇不希望看到杜兰难过的样子。
　　“杜兰你，想要跟我做吗？”
　　“嗯，我有好好学习，这次一定会让你满意。”杜兰说的斩钉截铁，虽然林宇不清楚杜兰说的学习是什么，但即使是之前蹩脚的技法也无恙。
　　杜兰已经是一名成年的龙兽人了，自己也不能一直用第一印象去看待他。
　　“没事的，不要怕，我一直都在这里。”林宇轻声安慰杜兰，然后扭头，“不好意思，明明是我叫你过来的。”在林宇看不见的背后，汉黎尔刷地脸红了。
　　他其实也有考虑过林宇与杜兰之间的关系，所以，当杜兰说愿意与他分享林宇的时候，汉黎尔迫不及待的就答应了，生怕杜兰反悔。
　　而林宇，则是准备面临他眼前的难题…
　　……
　　另一边，吉斯的房间。
　　“没有，没有，没有！到底哪儿去了。”吉斯回到房间的时候就发现了有人入侵过的痕迹，检查了一圈发现，不见的只有之前好不容易才录下来的欧克斯的珍贵录像。
　　要让他求自己，下一次可不知道要等到什么时候呢。
　　虽然整个录像过程并不涉及任何机密，但是那可是无法再生的，仅此一份的自慰素材啊。
　　吉斯气的牙痒痒，在房间里反复跺脚，但如果他现在还有理智的话，就应该去问前台线索，而不是等到第二天才恍然大悟，白白失去了拦截林宇的机会。
　　“啊啊啊啊啊啊，不要让我抓到你！”被怒气冲昏头脑的吉斯只能冲着天花板无能狂怒………

第135章 返程
　　林宇这边还被汉黎尔擒住，实际上林宇也可以要求汉黎尔先放开他的，不过林宇并没有这样做，能多给杜兰一点安全感是一点吧。
　　而杜兰也是十分小心谨慎地解开林宇的衣物，但是脱下林宇裤子的那一刻，那明显的气味直扑杜兰的鼻子。
　　杜兰抬头，看着林宇，显然是在问这个下午他都去做什么了。
　　“呃，杜兰你不要误会，我自己弄出来的，至于原因。”林宇考虑到汉黎尔还在这里，并不方便说欧克斯的名字，“后面我再告诉你，好吗？”杜兰重新低下头，看样子是接受了林宇的提案。
　　不过这一次杜兰与之前不太一样，并没有急于去给林宇口交，而是用手和舌头在林宇的身上不断游走。
　　虽然不知道杜兰是在哪里跟谁学的，但至少看起来还是有模有样的。
　　只不过杜兰将林宇的身体排查了个遍也没有发现类似敏感点的地方。虽然说也有可能在身体的背面，但这势必就需要汉黎尔解除对林宇的限制。
　　杜兰似乎并不愿意冒这样的风险，既然找不到性器官之外的敏感部分，那么就直接刺激肉棒就好。
　　杜兰一边回想着在赛维特那里学的内容，一边用舌头轻轻地将林宇的肉棒卷起，上面甚至还有林宇之前残留的精液的味道。
　　但是杜兰并没有因此退缩，把头埋在林宇被强行敞开的双腿之间，仅凭舌头的挑逗就成功地让林宇勃起。
　　这也让林宇感到疑惑，之前杜兰仅仅是一口闷，甚至牙齿还会硌到，根本感受不到快感，甚至还有随时被咬的恐惧。
　　如今杜兰的表现就算不是完美，也至少能达到个九十分了。
　　这边杜兰还在埋头苦干，身后的汉黎尔也松开手，抱着林宇的身体，抚摸着他的胸腹，甚至亲昵地去蹭林宇脖子上的毛发嘴里还不停地喃喃唤着林这个名字。
　　林宇倒不是那种不懂得观察气氛的人，只是这种程度，那就随他们开心吧。
　　林宇突然感觉有什么粗壮的锥形物钻进他和汉黎尔之间，绕着他的尾巴转了一圈，但又不直接接触。
　　一回头，发现是汉黎尔的尾巴，而汉黎尔此时也用殷切的目光看着自己，“林，可以吗？”林宇从欧克斯那里了解过，如果一名兽人用尾巴去触碰你，那么就说明他对你有好感。
　　但如果对方是用尾巴卷起你的尾巴，那代表的意义便是请求交尾。
　　所以现在汉黎尔是想跟我做爱吗？
　　对林宇来说，震惊的成分会更多一些，实在是没有想到仅仅是这么短的时间内，汉黎尔对自己的认可和依赖就达到了这种地步。
　　下体还被杜兰含在嘴里，他似乎一点累的迹象都没有。
　　虽然杜兰给到的快感并不激烈，但是这种细水流长的积累，不稍稍分配点精力还是会被杜兰快速攻破防线的，而现在在这基础之上又多了一个汉黎尔的问题。
　　林宇答应过欧克斯，会把第一次交给他，在这方面他不能食言，所以汉黎尔的交尾请求他是必定会拒绝的。
　　但是又回到了之前的问题，怎么样说明，才能不让汉黎尔伤心。
　　而造成这一景象的，正是林宇他自己。
　　林宇摇摇头，拒绝的意味十分明显。接收到信息的汉黎尔也只是晃了一下神，接着又强行挤出一张笑脸，把自己的尾巴给抽回去了。
　　“我和一个人有约定，我的第一次，是属于他的，所以没办法回应你的感情。”林宇还是不忍看汉黎尔这种失落的表情，也许是为了让汉黎尔好受些，也许是为了让自己没那么多罪恶感，林宇还是说出了实情。
　　原本林宇以为汉黎尔只会当做是一种强行安慰带过去，但没想到他这么一解释，汉黎尔两眼放光，又来了精神，“所以，我还是有机会的，是吗？”什么叫有机会，林宇不好说，明明自己已经明确的表示自己有心上人了，但汉黎尔好像关注点根本不在这里一样。
　　林宇还想解释些什么，但想了想还是放弃了。
　　汉黎尔这样依赖自己的原因，只是刚好自己在他窘迫尴尬的时候给他提供了心理上的寄托。
　　如果自己拒绝他，那么也许会跟汉黎尔他自己说的一样，先一步沉浸在肉欲之中了。
　　嘶！
　　林宇突然感觉自己下面被杜兰用牙齿轻咬住，一转头发现此时杜兰咧着嘴，侧过头横向咬住自己的肉棒，但没有用力，一双蓝眼睛盯着林宇的方向在看，虽然没说话，但林宇已经知道杜兰想表达的意思是叫自己不要分心。
　　三人又回到之前的状态，在杜兰的坚持不懈下，林宇第一次，被杜兰给榨出精液，还直接射在了他的嘴里。
　　原本以为今晚的劫难已经到了尽头的林宇，这次被汉黎尔给拉到怀里了。
　　“林，借下你的手。”汉黎尔捏着林宇的右手手腕，分开了他的大拇指和小指，微微立起身，主动将林宇的手指插入他自己的泄殖腔中。
　　腔内温热湿滑，林宇还能摸到汉黎尔肉壁的褶皱。既然汉黎尔都这样表态了，林宇不动动手指那可说不过去。
　　将三根手指插入到极限的距离，手腕带动发力，同时屈伸手指，在汉黎尔的泄殖腔内好好的肆虐了一番，汉黎尔也被这高强度的快感给绷紧了肌肉。
　　林宇倒是不需要休息，但杜兰还需要明天赶车呢，既然目前已经该说的都明说了，那么杜兰也没必要再与之前一样吃醋了。
　　所以杜兰先去另一张床上休息了，汉黎尔这条骚龙就由林宇来治。
　　这次林宇改变了战略，只是用手指轻轻划过汉黎尔的鳞片，偶尔从汉黎尔不断开合的肉穴表面拂过，在汉黎尔忍不住准备自慰时还擒住汉黎尔的手，并且直白地说明了不允许汉黎尔自己动手。
　　“林…别欺负我了，快点…进来。”汉黎尔眼含着泪花，一边喘着气，一边敞开自己的双腿，自己用手扒开肉穴，邀请林宇的进入。
　　“这就忍不住了？才开始呢。”林宇俯下身，观摩着汉黎尔自己为他敞开的穴肉，鲜艳的红色，柔亮的光泽，还时不时跳动，可以说，光是在一旁观看就已经是一场盛宴了。
　　只不过也不能让汉黎尔等地太久，林宇象征性地伸出一截舌头，在汉黎尔肉缝与龙鳞的交界处来回舔舐。
　　而汉黎尔，虽然已经爽地说不出话来，但还是保持着姿势没有动。
　　林宇顺势将嘴张至最大，一口包裹住了汉黎尔的整个穴口，并直接将自己的舌头深入汉黎尔的肉穴。
　　舌头相较于手指更加灵活，而且更长，汉黎尔不得不用手捂住嘴巴，防止自己的叫声过大而引起不必要的关注。
　　在林宇探索的过程中，舌头突然间触碰到一个硬物，并且还有不断向外的趋势。
　　林宇自然明白这是什么，所以并没有松开口，而是在汉黎尔肉穴的内部就用舌头将汉黎尔的肉棒以螺旋的方式缠绕，同时加大嘴部的吸力，直至汉黎尔的肉棒填满林宇的整个口腔，顶住喉咙，有些不适后，林宇才松口。
　　这也是林宇第一次近距离观看汉黎尔的肉棒，和鸣的感觉差不多，但是尺寸更大。
　　林宇没有先去处理它，而是用手把肉棒拨到一边，把舌头伸进汉黎尔肉棒与肉穴的交界。
　　从汉黎尔持续紧绷的身体和在自己脸旁不断跳动的肉棒就能看出，汉黎尔对林宇的服侍很受用。
　　林宇甚至没有去主动接触汉黎尔的肉棒，仅仅是舔舐和扣弄汉黎尔的肉穴，就让汉黎尔完成了第一次的射精。
　　“林…求求你，什么都好，快点插进来…”射过一次的汉黎尔还不满足，跪趴在床上，抬起自己的尾巴，自己用双手掰开屁股，还有意地在林宇面前摇晃。
　　而挑逗林宇的下场就是，汉黎尔被林宇玩弄了整整一个晚上，林宇用手指，用汉黎尔是尾巴，甚至用上了汉黎尔大剑的剑柄，中途汉黎尔三度潮喷，两次向林宇求饶，但依旧没有得到林宇的怜悯。
　　最后等到杜兰都睡醒了，汉黎尔刚刚好迎来了他这晚的第十三次高潮。
　　眼睛翻白，全身痉挛扭曲着，挺立的肉棒在空气中跳动了几下，却是什么都没能射出来。
　　而早在第九发的时候，汉黎尔就已经开始放空炮了。
　　汉黎尔身下的床单，也整个被精液和淫液给打湿，就汉黎尔现在的状态，没人照顾可能会出点问题。
　　玩过火了，这是林宇的结束后的第一个想法。
　　因为还要和杜兰赶马车，林宇快速地给汉黎尔洗了个澡，他的衣物和床单也都先用清水洗过一遍再由林宇使用清洁术，不然那上面的精液味道可没法根除。
　　做好这一切后，林宇背着熟睡，也可能是昏迷过去的汉黎尔找到了希洛，找了一个借口搪塞过去，才与杜兰一起，准备回坎登堡。
　　仔细想想的话，这次杜兰的兼职之旅，真的是发生了特别多的事，自己不仅拿到了一份伪造的身份，还拿到了凝露梦花，虽然不知道这点份量够不够，不过那书上也没写要多少，就先不管这一茬了。
　　“你就是杜兰？”站在商队旁边俯视着杜兰的，是一只绿皮的鳄鱼兽人。
　　“走吧，就等你了。”对方分明不在乎杜兰是否是由阿姆卡特亲自安排的，只对杜兰浪费了他的时间感到不满，甚至全程无视了林宇的存在。
　　雷扎尔吗…林宇认识这名鳄鱼兽人，之前在酒馆里还给欧克斯下过药，好像是个旅行商人。
　　作为商人他交易的东西是什么，林宇不知道，也没兴趣打听，只是面对这么一只色鳄鱼，可得小心提防不让他对杜兰下手………

第136章 人质
　　杜兰和林宇被分配到了一辆装着一个大笼子的马车上，笼子盖着块暗绿色的皮革，除了能听到些窸窸窣窣的声响和闻到些许臭味，整体还算正常。
　　里面装的肯定是活物，是什么东西林宇并不好奇，甚至还带着杜兰坐在与笼子对角的角落。
　　半天的路程就能到，忍一忍就完事了。
　　“杜兰，昨晚没睡好吗？好好睡一觉吧，到了我叫你。”林宇看杜兰没什么精神，眼皮都在打架了。
　　不过也说起来可能还得怪自己，虽然昨晚他把汉黎尔的嘴给捆住了，但这并不能完全抑制汉黎尔的叫声，但是自己当时可能有些上头…“嗯…”杜兰轻轻地回应了一声，找个了贴着林宇胸的位置闭上眼睛，呼吸也渐渐变得平缓。
　　这就睡了吗？看来真的是累坏了。林宇抚摸着杜兰的毛发，一边思考着自己是不是该收敛一点。
　　不过好消息是，这半天的路程可没再出什么么蛾子，林宇等人倒是一路平安地抵达了坎登堡。
　　可真是谢天谢地。
　　林宇背着熟睡的杜兰下了车，看着商队渐渐淡出视线，忽视了跟着林宇他们一起下车的雷扎尔，打算先去给自己找个住处。
　　毕竟没有许可，林宇可不清楚自己是否能进去学院内部。
　　林宇和雷扎尔默契地不交流，进城就直接分头行动，这还是林宇先等雷扎尔离开再选的相反方向。
　　选好了一处旅馆，林宇就先放杜兰休息了，并且留下了一张纸条。
　　好不容易能自由自在地逛街，这坎登堡林宇可要仔细看看。
　　最先映入眼帘的是杜兰就读的坎登堡魔法学院的教学楼，在这平地房中，显得尤为突兀。
　　林宇打算往那边先走，沿途看看周边。
　　坎登堡的街道至少在视觉上看起来会比萨科勒更干净些，林宇经过一个集市，聚集在这里的兽人也不少，但多是来采购食材的兽人，和购买药材的学生。
　　和萨科勒那边基本上每隔二十米就能够看到一位冒险家协会的成员完全不一样，林宇至今没见到一名类似战士的兽人。
　　不过林宇突然看到了一条带着绿鳞的尾巴，它的主人刚好进入了隔壁的药店。
　　雷扎尔？他来干什么？
　　林宇说服自己只是去了解雷扎尔的意图，悄悄地经过门口，视线迅速地往门内扫了一眼，就离开了。
　　原来是桑怀，没看清，同样是绿色的两只兽人，被林宇弄混了，不过桑怀进药材店也合情合理，自己和他还是处于不认识的状态，没必要强行上前。
　　集市经过之后，又是居民区，再向前走就是魔法学院了，看来这条道上并没有什么好发掘的内容了，得找条路去别的地方看看，反正魔法学院的建筑那么标志性，林宇不怕迷路。
　　朝着之前没有走过的路前进，之前没能见到的战士在这个方向却扎堆出现，到处都是小贩摆的地摊，整个热闹程度不比隔壁要弱。
　　但林宇在这边走了一段路，除了中途一间高大的华贵的建筑前有两名安保人员值守，其余的地方看起来都很正常。
　　大致了解一下城内的构造，以后说不定有用，当然，派不上用处那自然是最好的。
　　坎登堡比萨科勒可要大的多，林宇看了看天色，太阳都快下山了，这还是林宇省略了大部分地区没有探索的情况。
　　得快点回去，不然杜兰会担心的，顺便回去的路上再给林宇带点吃的东西。
　　但是在林宇往回走的时候，再一次看见了雷扎尔的商队。
　　他们不是没有跟着一起进城吗？怎么又突然回来了？
　　林宇让开位置，不打算与雷扎尔有太多的纠葛，可偏偏林宇巧合地与车内的雷扎尔透过镂空的窗户来了个对视。
　　林宇看出来他是故意的了，但并不知道他为什么对自己有那么强的敌意，不过只要不接近他，一切都无所谓了。
　　林宇回到旅馆，杜兰早就醒来了，但非常听话地等着林宇回来。
　　林宇把路上买的肉饼给到杜兰，实际上就是一块面饼中间包肉对折，制造手法粗糙，下次有机会真不如自己给杜兰做一次。
　　林宇与杜兰说了自己下午的见闻，包括桑怀，那个神秘的房间，以及雷扎尔带着商队回来的事。
　　杜兰是一个非常优秀的倾听者，虽然这坎登堡估计杜兰已经走过不知道多少回了，但还是耐心地听林宇分享自己的“冒险”经历。
　　“你说的那个房间是坎登堡有名的赌场，不过除非有邀请函，不然是不让进的。”桑怀和雷扎尔的事情，杜兰并不清楚，所以只提及了自己了解的部分。
　　“赌场吗…”听到这地儿的名字林宇就没兴趣探索了，赌博可不是运气游戏，从你决定参与的那一刻起，就已经注定了你的失败了。
　　杜兰由于白天睡了一整天，精神满满，而林宇又不需要睡觉。
　　为了避免出现没事干的情形，林宇提出了自己在梦境中通过咒文模块重组成功释放了形态不同的魔法一事，并且还在杜兰面前演示了一遍。
　　本来以为自己发现了什么惊天大秘密的林宇被杜兰告知这是他们入学第一年就会学习的内容之后有些丧气。
　　“在没有人指导的情况下一次完成魔法的重构，至少说明了你对魔法的理解与感知能力是极强的，已经很不错了。”杜兰反而还得安慰林宇，明明他自己连魔法都用不出来。
　　“要不要一起出去逛一逛？”杜兰难得主动提出出门，不过也许跟这个房间没有书有关，“晚上的坎登堡会更热闹一些。”林宇当然答应了杜兰，顺便退了房间，既然杜兰已经醒来，想回学院只需要重新进入杜兰的身体。
　　正如杜兰所言，原本白天毫无生气的街道如今灯火通明，街边的店铺，小吃，甚至还有白天未开放的一些房屋，现在也得以窥见全貌。
　　在温暖的黄色灯光中，来来往往着各式兽人，并且猫科类的兽人占大多数。
　　“是因为这里的人更习惯夜间生活吗？”林宇做出了自己的假设。
　　“嗯，本地人大多是夜行性的，虽然白天也有兽人活动，但多是都是外地来的。”虽然大部分情况，白天活动不论是效率还是安全性都更高一些，但作为坎登堡特殊的文化，到也不是不能接受。
　　“所以杜兰你要带我去哪？”当林宇问出这个问题并于杜兰四目相对的时候，他就明白了杜兰并没有什么计划。
　　也是，之前一直宅在宿舍不出门的杜兰，让他了解当地的娱乐场所的确是有些强人所难了。
　　“没有目标也没关系，我们到处逛一逛。”
　　“等等，我想起来了。”杜兰在身上翻找出一张名片，“之前逛街的时候被人推荐去兼职，兼职倒不一定需要，但是可以去看一眼。”林宇倒是非常怀疑这兼职的合法性，什么样的兼职需要街上到处发小卡片啊？
　　顺便林宇感叹了一下杜兰的经济状况，他到底有多少兼职？
　　询问了杜兰的意见后，林宇从杜兰手中接过卡片，想看看这到底是个什么岗位。
　　波亚克药浴…这名字听起来就很贵啊，药浴要花的钱可不少吧。林宇也提出了自己的疑问，得到的答案是可以去泡，但没办法泡太多次。
　　那可不行，有这钱为什么不让杜兰吃点好的，否决了杜兰的提议，林宇自己收起了小卡片。
　　“那我们，就随便走走？”没有钱简直寸步难行，杜兰也为自己经济的拮据感到羞愧。
　　“想什么呢。”林宇猛地揉了一把杜兰的脑袋，“有你陪我一起就够了，走，开心一点。”杜兰还没来得及悲伤，就被林宇强行拉着手前进。
　　手腕仅仅是被对方环绕住，并没有用力抓握，速度也保持在能让自己跟得上的状态。
　　或许，确实不用想太多。
　　杜兰一扫之前的负面情绪，翻转手腕，主动地握住了林宇的手…城市的灯火照亮了夜空，林宇和杜兰也化作这其中的一员。
　　虽然杜兰还是显得有些青涩，但是仅仅是逛一逛街，见识见识之前没见过事物，或者没见过的人，也算得上一种新鲜事儿了。
　　两人欣赏着路边摊上的小玩意儿，尝试着附近的小吃点心，虽然说只是个平常的夜晚，但与人一起便增添了不少乐趣。
　　但是美好的时间总是短暂的，林宇被前方道路的冲突声，叫骂声，以及器皿的破碎声给吸引。
　　前方的人都朝着同一个方向看，并且有些厌恶地让出来一条道路。正因如此，林宇也得以窥见事件的全貌。
　　那是一个光从外表来看四十多岁的雄性人类，精修过的胡须与短发，一身并不华贵但还算体面的衣服，以及黑色铁制项圈和被铁链绑住的双手。
　　林宇瞬间就判断出了此人奴隶的身份。
　　周围的兽人都让道了，虽然林宇不清楚他们这样做的具体原因，但还是拉着杜兰退至道路的一侧，毕竟能少一桩麻烦事是一桩。
　　可偏偏事与愿违，这名人类在逃亡的过程中还在不停地左顾右盼，而个子相对娇小又躲在林宇背后的杜兰就被他发现，并将杜兰当做了劫持目标。
　　这是彻底被小看了啊。
　　林宇无奈，只得做出迎击准备，对方虽然是个人类，但是在身高体型上都不输给自己，也难怪他没把自己放在眼里。
　　但是当林宇注意到这名人类冲过来的同时嘴里还念念有词时，已经来不及躲闪了。
　　在对方接触的前一刻，林宇将杜兰一把推开，用双手接住了直冲而来的人类的肩膀。
　　而下一刻，预想中的魔法并没有到来，反而是由人类脖子上的项圈发出电击，林宇也被牵扯进去。
　　该死，目标是我吗？
　　林宇感觉身体有如火烧，四肢也被短暂麻痹，但是那人类却并没有林宇类似的反应，反而用胳膊勒住了林宇的脖子，带着喘息，一步步后退。
　　“林！”杜兰想上前营救，但是被林宇的眼神给阻止了。
　　不过自己好像还是第一次听杜兰发出这么大的声音，明明想保护他的，结果到头来却是自己被俘，真是丢人。
　　没过十秒，追击的就来了，是两只花豹兽人，穿着一身黑色的紧身衣，从紧身衣凸起的轮廓看，那下面估计还是皮制束缚带。
　　只可惜现在并不是观赏的时候，林宇已经快被这人类给勒地喘不过气了………

第137章 事件触发器
　　由于有人被挟持做了人质，两只花豹兽人也不好主动出击。
　　在兽人的领地，奴隶本身就是不被允许的，但是人类奴隶虽然在明面上是不被允许的存在，但暗地里进行奴隶交易确实兽人们基本上都心知肚明的一件事。
　　大伙儿基本上都是抱着不掺和，不去管的态度。
　　甚至这次的奴隶逃脱事件，不仅没有人上报，治安队在得到风声之后还特地避开了这个地段的巡逻。
　　但是这都是建立在兽人的权益不被侵犯的前提之下。因此，作为人质存在的林宇就变成了他们所顾忌的点。
　　“你们再往前一步，我就直接杀了他！”男人的声音很大，林宇只觉得耳边嗡嗡作响。
　　他为什么被捕，又是怎么逃出来的林宇并不在乎。
　　甚至这时他突然被一道超远距离魔法弹击毙林宇都不会觉得有何不妥，但他只想和杜兰快点离开这里，只是四肢的麻痹状态并未消除，眼前的两只花豹又面面相觑不敢上前。
　　“对不起，我不会伤害你的，但在这之前，还麻烦你配合一下。”男人在林宇耳边悄悄地说，拖着林宇的身体，慢慢后退。
　　林宇是没想到对方还能说出这样一段话来，毕竟印象中这里的人类应该是非常看不起兽人的才是。
　　花豹兽人按照这个男人的要求停留在原地，还有杜兰，为了不让杜兰担心，林宇直接通过魔晶给杜兰传了话。
　　要不是现在自己舌头也都还是麻的，林宇肯定不会选择这种方式交流，会给对方一种时时被监控的不自在感，当初也是在离开欧克斯时才不得已使用这项能力。
　　男人的目标是城外，只要坚持这段距离，逃进森林中，那也比在这里做奴隶强的多。
　　只是林宇不可能就这样任由他宰割，舌头的感觉回来了一些，手指也慢慢能否恢复活动了，林宇能确定，在对方出城之前自己就能够完全恢复。
　　就在林宇思索着如何从他手下逃脱之时，一股困意袭来，在这种紧要关头，竟然就这样毫无防备地睡了过去…林宇知道淫魔的身体并不需要睡眠，那么发生这种事也只可能是中了范围性的昏睡魔法。
　　正如林宇所料，等他再次醒来时，已经是在室内了，杜兰在确认林宇醒过来之后第一时间检查了林宇的精神状态，确认林宇没有收到过度的损伤才放下吊着的心。
　　“杜兰，我睡了多久？那个人类呢？”这中间发生了什么，林宇一概不知。
　　陌生的房间，陌生的气味，还好杜兰在身边，还能给予他一定的安全感。
　　“没多久，大概一个多小时，那个人类被抓回去了。”杜兰再次停顿，摸了摸林宇的额头，“真的不要紧吗？先休息下吧。”休息倒不是非常必要，林宇现在其实也恢复的差不多了，在杜兰强烈的要求下，被他搀着起了床。
　　而当林宇想离开的时候，他们所处的门开了，站在门口的，是坎登堡魔法学院的校医桑怀。
　　“你醒了？感觉怎么样？”桑怀并没有进房间，仅仅是端过来药汤，在他用眼神与杜兰确认，并得到许可之后，才端着药进了门。
　　“当时为了救你，施了点金雷花粉，对身体无害，但是想要快点消除影响，还是得辛苦你喝药了。哦，对了，我叫桑怀，是一名医生。”沉睡的原因找到了，至于自己的真实身份没被发现，估计是杜兰在这期间一直有在护着自己吧。
　　“林。”林宇没做过多介绍，毕竟眼前这位看起来正经的医生，背后是什么样子，林宇已经见识过了。
　　不亲自去确认，估计很难想象桑怀会是那样淫荡的一条龙吧。
　　只不过桑怀把药放下后也不愿意走，明明林宇的态度是那样冷漠。
　　桑怀在门口忸怩了半天，最后还是忍不住向林宇提问，“林，你和杜兰…是什么关系…”杜兰会那样坚定地保护林宇，整个治疗过程基本上都是杜兰在亲自操刀，自己也就按照杜兰的要求提供些药材和配置的器皿罢了。
　　按理来说，杜兰不可能做这些事才对，加上之前被“杜兰”撞见自慰的过程，并且接受了来自“杜兰”的挑逗之后，桑怀就发现自己对杜兰的在意程度只增不减。
　　所以突然出现在杜兰身边的这个雄性，也就是林宇，会让他感受到一些醋意和危机感。
　　桑怀这点小心思被林宇拿捏的死死的，虽然能够与桑怀简单地做个朋友，但林宇显然不想。
　　“桑怀校医，是吗？早就听杜兰提起过你了，不过嘛，我敢肯定小杜兰会更喜欢我的身体。”林宇夸张的演技简直茶味爆表，但桑怀却很吃这套，立马就向杜兰确认林宇的话的真实性。
　　得到杜兰的沉默的桑怀也默认了林宇的说法，这些天杜兰不在，他在校医务室可真是要待出茧来了，如今杜兰回来，却已经有了新欢…说没有失落那是不可能的，只是现在并不是去争宠的时候，他还有工作需要完成。
　　“既然你恢复了，那就快点离开吧，有些事，还是不要牵扯过多比较好…”桑怀开始委婉地劝诫。
　　确实，奴隶买卖本身属于灰色产业，背后没有势力哪能干的起来，至少不是林宇能够抗衡的。
　　甚至自己没能赢过一个身受限制的人类奴隶…
　　“那个人类呢？”林宇还惦记着那个人电了自己的事，既然自己被迷昏了，那对方估计也不怎么样。
　　“呃…他…”桑怀的视线有些躲闪，不难想象此时那名人类早已被唤醒，并接受他逃跑的惩罚。
　　林宇倒不会同情他，只是在意他在自己耳边说的话。
　　说起来本来这就是他带来的无妄之灾，但他对兽人释放出的那点善意还是让林宇想要了解他这个人。
　　“你想见他？”提问的不是桑怀，而是不知什么时候开始在门口靠着门栏的雷扎尔。
　　其实之前的种种迹象就已经让林宇怀疑这奴隶买卖的背后推手是雷扎尔了，而雷扎尔的背后…又回到了熟悉的面孔。
　　不过他们既然能将兽人同胞视作奴隶进行买卖，那么买卖人类好像也不是没那么合理。
　　“难不成已经卖掉了？”林宇反问，倒是惹得雷扎尔放声大笑。
　　“那个人类坏了我一笔大生意，我留下他的小命就已经算仁慈的了，你想要买倒也不是不行，这个数。”雷扎尔伸出两根手指，林宇并不清楚它所代表的价格，并且这价格无论是高还是低，以林宇目前的经济实力，估计很难买下。
　　也许是看出了林宇经济上的窘迫，雷扎尔还贴心地给出了另一套方案——只要让他爽一次，那么那个人类就归林宇了。
　　其实没什么好考虑的，林宇不是欧克斯，不会因为一些良心上的谴责就接受这种荒唐的提议，虽然在意那个人类，但充其量也就是陌生人的水平罢了。
　　只是…自己需要的三件物品之一的银镜水，据说只能在人类的国家那边找到，而刚才的人类，估计是现阶段，少有的能够交流的了。
　　林宇在犹豫，其实按照计划从时间上来说也不是不够，但是有本地人的协助总归会更有效率一些。
　　这时林宇感受到有人在轻扯自己的毛发，是杜兰，虽然一直没有说话，但从杜兰那担忧的眼神就能看出他并不赞同这件事。
　　也是，自己完全没必要令杜兰担心的，至于三件套，还有约半年多的时间，怎么也够用了。
　　林宇拒绝了雷扎尔，虽然雷扎尔也没怎么在意。
　　“那现在，能让我们离开了吗？”林宇连自己现在所处的位置都不知道，他不喜欢这种无法掌控自己的感觉。
　　象征性地发问，也是为了给雷扎尔一个面子。
　　“当然，先不说你，至少杜兰我得把他给安全送出去，不过看他挺喜欢你的，估计也没差了。”原本雷扎尔接收到的指令也只有护送杜兰一人而已。
　　这多出来的林宇，原本雷扎尔是打算两人没有交集那便最好，可是变化总是来的过快，一只体型纤细的蜥蜴兽人急忙地赶到，在看到还有外人存在时，就将他要传达的信息通过传音魔法直接传递给雷扎尔。
　　雷扎尔的脸色瞬间就变得异常难看，“桑怀，你和杜兰在这里待着，小心点，把门关上，不要轻易发出声音，谁来也不要开门！”在扔下这么一条指令之后，雷扎尔与蜥蜴兽人迅速地离开了原地，留下还不清楚状况的三人。
　　“先按照雷扎尔的话做吧。”虽然桑怀也不清楚缘由，但还是按照雷扎尔要求的关上房门，顺便还拿了些家具将门口堵住。
　　“怎么了？突然要我们躲在这里，有敌人入侵吗？”林宇第一个想到的原因就是这个，如果仅仅是一些其他原因，雷扎尔没必要要求大家躲藏。
　　“大概率是了。”桑怀将房间内的最后一盏魔法灯熄灭，在手中召唤了一个小型的魔光术，防止外边的人发现房间内部有光亮而判断有人存在。
　　“你确定这里会比外面安全？我们要在这里待到什么时候？”林宇不理解，明明上一个事件结束才不到两天，怎么自己又碰上这种倒霉事，明明之前还能轻松地过个日常，现在必须得强迫自己战斗，还要保护杜兰…“既然雷扎尔那样说了，那估计出入口也被占领了吧，就我所知的入口在雷扎尔他们商会的地底，至于有没有其他出口，那我就不清楚了。”桑怀耐心地回答着林宇的问题，并示意林宇尽量小声。
　　保持安静之后，还是能够隐隐约约地感受到一些震动，以及砖石炸裂的声音。
　　外面的情况估计不容乐观，就凭他们三人想要冲出去，估计会有些难。
　　砰！！！
　　一声巨响，就发生在门外，林宇也听到了一些碎碎念的声音。
　　但毫无疑问的是，以刚才那样的破坏力，这扇门估计无法帮助他们拖太多的时间，反而会给对方此地无银三百两的感觉。
　　得躲起来…
　　……

第138章 光与暗的对峙
　　一名一米八多的人类男性刺客，穿着灰棕色皮甲，棕色短发，面罩遮挡住了他部分五官，光从眼睛来看，估计还是个小年轻。
　　他一边把玩着手中的匕首，一边朝着刚刚因为冲击造成的烟尘走去，他的前方是一只被魔法冲击砸到墙上而昏迷过去的灰象兽人，如果站立起来，估计要比琉拉德还要高。
　　可就算他有如小山一般的体型与身高，在这个狭窄的走廊遇到魔法时也无力抵抗。
　　“果然是些没什么智商的下等野兽，就是皮稍微厚了点，轻轻松松，轻轻松松。”刺客男说着轻佻的话语，开始翻找灰象兽人身上是否有什么有价值的东西。
　　“你根本没出手，算了，有找到什么吗？杰卡。”跟在刺客杰卡背后的是一名传统的人类魔法师，虽然身材高挑，但并不注重体力的训练，妥妥的魔法炮台，高攻低防。
　　不过也正因如此，他才能仅凭魔法将眼前的灰象兽人击退，毕竟魔法师大部分时候一对一是没有可能打赢战士的。
　　“没有，倒是有一块吃了一半的土酱饼，或许你会喜欢，孟勒坎斯～”杰卡从灰象兽人的包中掏出半张饼，在魔法师的眼前晃了晃。
　　“别闹了，救了队长我们就要马上撤离了，趁他们增援还没到。”孟勒坎斯并不赞同杰卡的举动，他们现在可是在兽人的国土境内，任何轻视与意外都将让他们身入险境。
　　“没意思，也不知道是谁高价买了一只兽人天天在家宠爱…”杰卡嘟囔着，趁孟勒坎斯还没生气，开始寻找新的线索。
　　然后他在不远处发现了一扇门，没有设置魔法锁，对他来说简直小菜一碟。
　　咔哒一声，门锁解除，但门依旧无法打开，像是什么东西从内部抵住了门口一样。
　　找到了，“喂，孟勒坎斯，有新发现。”魔法师被招呼过来之后，杰卡也一脸神气地向他展示自己的成果，“这里面肯定有人，不过需要你出手了，搞快点。”明明是在求助自己的帮助，但杰卡的语气总是让他听起来不爽。
　　但也正如杰卡说的，这里面肯定是有人躲着的，但是他和杰卡都不是力量型的，连续使用液冲爆破消耗的魔力太大，到时候可能反而会被房间内的人反将一军。
　　“让开。”孟勒坎斯想到了解决方法，原地吟唱咒文，对已经昏迷的灰象兽人释放了一个傀儡术。
　　傀儡术，暗系魔法的初级魔法之一，变化类，可以控制精神能力远弱于自己的生物，或者死物，所以此时昏迷中的灰象兽人便是极佳的选择。
　　原本倒地的灰象兽人就这样双手撑地，慢慢站起，来到门前，并按照孟勒坎斯的命令，使用蛮力强行将门给推开。
　　房间内部一片漆黑，孟勒坎斯也先让灰象兽人进去，搓了一个魔光术，让灰象兽人带着探索内部的情况，并且对着灰象兽人释放了视觉连接，以便用他的眼睛去观察内部的情况。
　　被挡在门后的是一张沙发和一个填满书籍的书柜，不过已经被灰象兽人推到了一边，孟勒坎斯用手中的魔光术寻找到了魔炽灯的开关，重新开启后，房间再一次变得明亮。
　　视觉限制得到解除，孟勒坎斯快速地环顾了四周，并将可能的藏匿点都简单地检查了一遍，只不过除了些床铺使用过的痕迹，并没有能够发现其他兽人的踪迹。
　　隐形吗？
　　旁边有杰卡开着真视之眼，他并不担心里面的兽人会突然冲出来对他们开展进攻。
　　相反，对方最好是主动进攻，这样孟勒坎斯也方便一波反击魔法直接击败对方。
　　但是一直耗着可不是一个好的做法，他必须考虑如何将那名兽人给逼出来了。
　　操控着灰象兽人的身体，孟勒坎斯开始举起房间内原有的家具，无章法地任意投掷，而只要对方因为躲避攻击移动，那就必然会出现短暂的视觉扭曲，甚至发出声音。
　　地毯式的搜索也使得在孟勒坎斯搬起一张椅子砸向左边的墙角时，迫使桑怀暴露出了原本的模样。
　　“抓到你了，小蜥蜴。”孟勒坎斯控制的灰象兽人张开双臂，将桑怀逃脱的路线遮蔽地严严实实。
　　“哟～还是个后勤人员啊。”两人走进房间，站在桑怀的面前，活捉一只兽人的价值显然会比打晕他要高。
　　“给你个机会，说出你们藏匿我们队长的地点，或许我们能大发慈悲，只是把你打晕丢在这里。”威吓。
　　孟勒坎斯自然不可能将桑怀带走，他们的目标只是救人而已，但既然做戏，那就要做全套。
　　只是桑怀完全不打算与这两位交流，摆出迎击姿势，开战的意味已经十分明显了。
　　“好好好，也没打算能从一个小喽喽这里打听到消息，早点解决吧。”孟勒坎斯耸耸肩，指挥着灰象兽人对桑怀冲锋，狭窄的房间，庞大的身躯，桑怀几乎没有可以躲避的空间。
　　“驱散。”桑怀张开右手的五指对准灰象兽人，灰象兽人在身上泛起一阵白光后犹如脱线是木偶一般直接重重地摔在地上。
　　趁着这个空隙，桑怀突然爆发出了不逊色于刺客的速度，对着孟勒坎斯的肚子直接一击直拳，可是拳头直接穿过了孟勒坎斯有如烟雾一般的身体，就连对方的形象也在快速消散。
　　暗影替身！
　　判断出技能的桑怀顺势下蹲，用自己粗壮的龙尾对着周围进行了三百六十度的清扫，果不其然，在杰卡附近命中了处于隐匿状态的孟勒坎斯，只是这一击被杰卡一个简单地跳跃给躲了过去。
　　若是对方只有孟勒坎斯一人的话，桑怀已经赢了，但是碍于杰卡的存在，桑怀无法有效地近身，不然杰卡手中的匕首可不是吃素的。
　　被迫后跳撤离，桑怀还在寻找着进攻的机会。
　　“啊…痛痛痛，怎么是个光系魔法师，真是晦气。”孟勒坎斯挠着头，骂骂咧咧地站起来。
　　可杰卡似乎不赞同他的说法，“逞强吧你，就算他不是光系魔法师，打你也足够了，早就跟你说了叫你多锻炼下身体，刚才要是没有我，你少说得丢半条命。”
　　“异端，魔法是至高无上的，跟你们这个满脑子肌肉的野蛮人可不一样。”孟勒坎斯似乎被戳到了痛点，不过像他这样信奉古老魔法流派的魔法师其实也是占有一定比例的，部分是疯狂地迷信魔法的强大，还有部分单纯是怕吃体能训练的苦。
　　至于魔法适应性，光系魔法主打的是增益效果，除了释放技能的时候发出的光芒，实际上与真正的光并无太多联系。
　　相对的，暗系魔法擅长的是变化与诅咒，基本上是被光系的净化和驱散完克的。
　　两种系别的共同点就是攻击手段不足，暗属性好歹还有几个伤害高大爆破技能，而光系就真的只有增益，就像桑怀，也是在孟勒坎斯他们进来之前就已经上齐了各式增益魔法。
　　至于隐形的能力，靠的是卷轴，变化类魔法是属于暗系魔法的，光系魔法的适应者桑怀自然无法使用。
　　桑怀看着眼前的两个人类说着相声，但不敢再次主动发起进攻。
　　在刚才扫尾的那一下，对方刺客不仅躲过了他的攻击，甚至还掷出一把匕首，与桑怀的脖子擦过。
　　他知道，如果对方想，那么自己可能已经深受重伤了。
　　而在他增速的魔法已经全开的情况下，依旧无法与他的反应相比较，以另一种角度来说，桑怀已经输掉了这场比斗，他的结局完全掌握在一个年轻的人类刺客手上。
　　“看来还不笨。”杰卡嗤笑道，对桑怀并没有再次上前的行为表示肯定，“不过我可不像这个笨蛋，即使你有同伙，也没法改变局势。躲在床底的那位，不出来吗？还是希望让我直接把整张床扎成筛子呢。”
　　“杰卡，你…”明明只是个新人，还是个毛小子，却一点都不尊重作为前辈的自己。
　　但他的实力却是实打实的，不然队长也不会破格让他加入了。
　　而在被杰卡点破之后，床底也是传来了一阵动静，一只外形特异，身材娇弱的蓝白毛龙兽人钻了出来，谨慎地盯着杰卡，一步一步转移到桑怀背后。
　　“哦？还是个稀有货，这种兽人在那帮人那里估计能卖个高价吧。”看见杜兰的外貌，孟勒坎斯眼睛都直了，但是被杰卡直接用手肘来了一记，让他闭嘴。
　　“少说几句。”然后又看向敌意更甚的桑怀，估计是刚才孟勒坎斯那番言论刺激到了它们。
　　“我们的目标不是俘虏兽人，是救队长，而且要是被队长知道你还有这种想法，到时候可别怪我没有提前提醒你。”指责完孟勒坎斯后，杰卡开始安抚桑怀和杜兰的情绪，并且表示自己并不会对他们出手，但同样的，也不希望后续的行动被二人干扰，所以还是需要桑怀和杜兰配合孟勒坎斯的昏睡魔法。
　　荒唐的提议，没有哪个兽人会蠢到相信人类的话，更何况，桑怀他们也不是没有留后手，“他”的存在还没有被发现………

第139章 内鬼
　　此时的林宇正借着房间内的横梁，将自己支撑在天花板上。
　　不仅有桑怀提供的隐形卷轴帮助，还同时被施加了隐匿术与无声术，而桑怀并未对自己施加，为的就是让对方产生桑怀并不会这个魔法的固有思维。
　　也就是说，桑怀其实一开始就打算将自己作为诱饵，由林宇来进行偷袭。
　　这个方案其实还是不错的，只是桑怀需要承受较大的风险，但是如今却因为杰卡的个人实力太过出众，使得林宇找不到合适的机会出手。
　　机会只有一次，稍微没处理好，那将会带着桑怀和杜兰一同坠入深渊。
　　而且另一点让林宇在意的是他们口中的队长，以及他们对待兽人的态度。
　　如果好好接触，的确是有机会与他们达成简易的同盟，以最低程度的代价取得银镜水。
　　差点被主观情绪左右，这可不行，桑怀和杜兰现在还处于危险中呢，不能用他们的安全开玩笑。
　　另一边的杰卡也有些不耐烦了，营救的时间本来就紧迫，而眼前的两只龙兽人不仅看起来一无所知，还完全无法交流，只能先将他们击晕，再去寻找线索。
　　看到杰卡的动作有变，桑怀提高警惕，用尾巴圈住杜兰，保证能第一时间保护好他。
　　然后杰卡就在桑怀的面前变得隐形并消失。
　　通过侦破魔法能够让对方显形，但是这么短的距离，加上对方的速度，估计使用魔法已经来不及了。
　　桑怀放弃了迎击，转而将杜兰一把搂在怀里，用自己的身体给杜兰做防御的壁垒。
　　但是预想的攻击没有如期而至，反而不知从哪里撒出了一把白色的粉末，桑怀意识到时已经来不及了。
　　困意席卷桑怀的大脑，身体也无法支撑，和杜兰一起倒在地上，沉沉睡去。
　　“行了，还比较轻松，走吧，继续找，希望别的小队有收获吧。”杰卡再一次出现在视野之中，并招呼着孟勒坎斯离开。
　　他们来到这里可不是为了过家家的，营救计划成功之后必须尽快离开。
　　孟勒坎斯看着房间内的兽人，还有些不舍，但还是跟着杰卡一起离开了房间。
　　直到林宇确认他们已经走远了，才离开了天花板。
　　其实刚才在杰卡刚显形的那一段时间内，他的警惕心都下降了不少，在那时偷袭的话，林宇有把握先把他给放倒，然后只需要面临那位魔法师。
　　但是林宇也同样感受到了杰卡并无恶意，也完全没有暴虐和杀戮倾向，所以能够不引发冲突那就最好不要打草惊蛇。
　　检查了桑怀和杜兰的状态，除了陷入昏睡，到没有其它症状，林宇也将之前桑怀给自己准备的异常驱散药剂给他喝下，等他清醒之后再通过净化魔法将杜兰唤醒。
　　“他们走了，估计是来找之前逃跑并且抓了我的那个人类奴隶，说实话我不觉得只凭借人类的实力能够大量地混入兽人的城市，说句不好听的，或许你们之中有内鬼接应。”这个地方按照桑怀的说法 ，应该是属于他们的秘密据点的，先是被奴隶逃走，再是被人类入侵，而且根据对方的实力看来，竟是完全不逊色于安保的这些兽人。
　　有预谋有组织那是肯定的，就是不知清楚这次的侵入，对方除了营救，是否还会对内部造成怎样的伤害，毕竟刚才那魔法师也表现出了对杜兰的兴趣。
　　“我们快离开吧，不知道还会不会有别的人类过来，桑怀你应该知道出去的路吧？”这事于自己和杜兰并无关系，完全就是被无辜牵扯进来的，能跑则跑，没必要拉着杜兰一起承受风险。
　　“嗯，不过你们估计不清楚出口在哪，还是我来带路吧。”桑怀也同意林宇的建议，并且满脸复杂地看着杜兰从自己怀里挣脱，埋在对方的怀里。
　　隐形卷轴只剩下一份了，并不能供三人使用，在不清楚对方的实力之前，所有的行动都应该小心谨慎。
　　好在兽人的听觉与嗅觉都相对灵敏，三人一边聆听着周围的动静，一边慢慢在廊道里摸索。
　　一路上都是砖石碎屑，破碎的装饰品，以及少量的血迹，和拖拽的痕迹。
　　这里曾发生过战斗，但消散的也快，战斗场面并不激烈，估计是被某一方给单方面压制了。
　　至于空有血迹而不见尸体，根据那魔法师的说法，其实林宇也能猜测到一些。
　　一路小心谨慎，三人来到一处仓库旁，门口有两名人类壮汉把守，还时不时有其他人拖拽着其它兽人，转交给仓库内部的人类。
　　“那个仓库里就连接着通往外界的路，不过看样子他们就是从这里入侵的。”桑怀压低音量，给林宇解释。
　　这个地方应该是只有他们自己人才会知道的，如今现实摆在面前，桑怀也不得不承认他们之中的确出现了内鬼。
　　林宇没心思考虑内应是谁，他只知道现在情况不太妙。
　　对方不仅是有备而来，实力也在这群兽人之上，就凭他和桑怀，可没法带着杜兰离开这里。
　　“还有其他的路吗？”林宇认为突破这里并不是好的做法，但桑怀并不愿意选择其他的出口。
　　“这个仓库外面就是城外了，这群人类一直在搬运我们的同伴，我们要是直接离开，那他们就很有可能被这群人类带走，并当做奴隶卖掉。”桑怀的说法林宇也是理解的，只是这个群体本身不就是买卖人类奴隶的吗？
　　那他们也应该做好了被当做奴隶的准备啊。
　　林宇并不会偏向兽人，甚至这些兽人被掳走林宇也完全不会有罪恶感。
　　只是…杜兰还在这里，自己得保护好他，而单凭自己是无法突破的。
　　为了杜兰，林宇也不得不接受桑怀的提议。
　　“那你有办法吗？”林宇发问。
　　“暂时没有。”
　　……
　　林宇扶额，他不知道桑怀是怎么能这么自信地说出自己没有应对方法的，但他可不能跟这头意气用事的蠢龙一样，必须想个好办法才行。
　　“你的那个什么，加防御的祝福，能对物体使用吗？”
　　“圣光甲吗？可以。”桑怀不知道林宇为什么突然问这个。
　　“那你施法的距离和时间呢？”林宇比划了一下，“到那儿行吗？”桑怀还是点点头，不清楚林宇的想法。
　　得到肯定回答的林宇悄悄松了口气，但是为了防止意外，还是让桑怀拿出了最后一张隐形卷轴，给杜兰用了。
　　这样就算林宇他们失败，杜兰只要保持不动，基本上就不会被发现。
　　接下来，就是行动的时间了……
　　仓库门口。
　　“再抓几个就够一车了吧，要我说，这些兽人根本不足为惧，真不知道那些人怎么落到兽人手里的，被当奴隶卖了也是他们活该。”光头守卫的话和他的外表一样，没有智慧，且目光短浅。
　　作为同和他守门的独眼守卫只是白了他一眼。
　　“要不是因为大人赐予的魔法你以为你能干过一身蛮力的兽人？你要真有那么大本事不早把你派上前线了，用得着我们守门？”
　　“那只是我运气不好而已，真要对上那些兽人，我肯定是轻松地锤烂他们的脑袋。”光头守卫不服气，独眼守卫也不愿再与他胡扯，会掉智商。
　　反观林宇这边，还在等对方警惕性下降的瞬间，同时由桑怀确认并没有其他人类在接近这里。
　　不过林宇也得到一条有用的消息，兽人这边处于劣势是因为对方的魔法师的不知名的魔法。
　　虽然不知道到底是什么样的魔法能大幅下降兽人们的实力，但肯定还是有局限性的，不然在人类与兽人的战争中，这种魔法肯定会被普及的。
　　两名守卫还在时不时拌嘴，多是那名光头守卫在说话，不过他不是重点，林宇只需要找到那独眼守卫的疏忽点就行。
　　就是现在！
　　这时原本寂静的走廊响起了玻璃瓶在地上滚动的声音，两人都高度警觉。
　　“谁！”
　　出现在眼前的，仅仅是一个最不起眼的装盛药剂的玻璃瓶而已，但不能因为它的不起眼而忽视它的危险性，两人都死死盯着玻璃瓶，防止异变突生。
　　林宇嘴角扬起一抹弧度，要的就是你们盯着看。
　　原本平平无奇的玻璃瓶，突然绽放出了强烈的白光，对两名人类的眼睛都造成了短暂的失明效果。
　　“啊啊啊！这什么！敌，敌人，是敌人，得马上，呃！”两名守卫甚至没能看清袭击者的面貌，就这样被放倒了。
　　发光的，是桑怀释放的魔法。早在房间内桑怀使用这个魔法时，林宇就觉得这光芒有些太过刺眼，不过此时真好拿来做闪光弹，效果拔群。
　　虽然在行动之前林宇已经确认过附近没有其他人类，但不能保证对方什么时候再有人来，必须争分夺秒。
　　将两名人类绑好，塞住嘴，丢在了仓库的角落后，桑怀也领着林宇来到这里与外界的通路。
　　外面肯定会有人接应，还得继续观察才行。
　　漆黑的夜，微凉的风，看似平静的夜色下是蠢蠢欲动的危机。
　　不远处是好几辆马车，旁边的营地上空有篝火和一个放风的人类，就他那小身板，守备力看起来严重不足。
　　桑怀只是探出半个头部，确认了外面的情况后，对林宇说，“也许有埋伏，或者那个人类就是他们所说的魔法师，我们要小心。”事出反常必有妖，现在可不能出岔子。
　　“呃，我倒是觉得，可以就这样直接突击。”林宇的脸毫无表情地盯着那几辆马车，和其中散发出的淫欲能量………

第140章 三道魔法
　　在林宇他们到来不久前。
　　一名身上还带着新的鞭伤的男性人类，正用脚掌踩着一只花豹兽人的头，在马车的甲板上反复摩擦。
　　嘴里被塞了口枷让花豹兽人无法说话，更无法去咬面前的人类，只能愤怒地盯着，对他呲牙。
　　“继续叫啊，之前打我不是打的很开心吗？”人类用脚重击了花豹兽人柔软的腹部，但即便花豹兽人痛苦地弓起腰，他也没有丝毫怜悯，继续用脚踢他的身子，脚趾生疼才停下来。
　　这名人类名字叫威尔逊，身材瘦小，留着枯黄的披肩长发。
　　原本他只是个平平无奇的盗贼，没什么攻击能力，全靠平时一些小偷小摸为生。
　　可自从一次偷盗别人马车上的东西时，被对方回来堵了逃跑的路，虽然对方并没有发现他的踪迹，但再后来他所在的马车遇袭，他也被清点货物的兽人发现，与其他人类一并成为了兽人的俘虏。
　　原本这种无妄之灾已经让他无法接受了，但审问中他发现，自己偷窃的马车是一伙儿捕奴队，而且当他发现这个兽人团伙也是贩卖奴隶的时候，这种绝望就更加深刻了。
　　我和他们没有关系！
　　我什么都不知道！
　　这种话威尔逊在这些天一直在反反复复地重复，但并没有任何一个兽人相信他的话，因此等待他的只有拷问。
　　而这几天，这些兽人突然停止了对他的鞭打，反而给他们所有的奴隶都清洗了一遍身体，并且强行给他们烙上了奴隶印记。
　　兽人们根据他们的身材外貌给分出了不同评级，而他因为自己弱小的身躯和满身的鞭痕被分到了最低级。
　　虽然不用再承受拷问的痛苦，但他知道就这样被卖出去，自己的命运只会更惨。
　　直到…
　　威尔逊没有想到自己还有能够获救的一天，对方只是释放奴隶的时候顺带了他一个，看样子是与自己一起被困的捕奴队的同伙儿。
　　他们虽然个子与兽人无法比拟，当似乎每个人都能通过掌心释放一道魔法，而受影响的兽人会表现出狂躁和受制的模样，通俗来说，强制他们在战斗中发情，并通过兽人本身心计上的缺失对他们进行了反剿。
　　原本一个个在自己身上作威作福的兽人如今都被捆绑住，任人宰割，这让本身战斗能力不行的他也升起了报复的心理。
　　因此，在多数捕奴队之外的人类选择直接逃跑的时候，他选择了投靠捕奴队，并凭借着自身对兽人的恨意得到了他们中一看就是首脑的魔法师的许可。
　　这位魔法师同样在他手心给予了一道法阵，这个法阵可以供他用三次，至于那些被捕过来的兽人，只要不玩死或者玩残，都随便他。
　　突如其来的逆转让威尔逊喜出望外，并发誓一定会好好效忠大人，努力调教这些下贱的兽人。
　　回到威尔逊的视角，虽然营地中并不止他一个人，而且在营地的人类也同样不忌讳对兽人人格的蔑视，留下一个接管新的兽人奴隶的人，其他人都上车找乐子去了。
　　一开始威尔逊还有些矜持，毕竟捕获的兽人都是雄性，这些人利用法阵之便，轻松地控制着他们，用兽人的口腔自慰，甚至还有人直接抬起兽人的腿就开干的。
　　原本只是想将自己受到的苦痛给报复回去的威尔逊在看到眼前的种种后，也不由得萌生了对雄性兽人的征服欲，想要将体型大他很多，这些天一直高高在上的兽人踩在脚下，让他们屈服于自己。
　　正因为如此，威尔逊也找了一个自己心怡的兽人。
　　脚下的这只花豹兽人他印象深刻，是当时第一个用鞭子抽打他的兽人，也是在他身上烙下了奴隶印记的兽人，在看到他也被捕之后，威尔逊立即就锁定了目标。
　　一定要让他也体会体会自己当时的痛苦与绝望。
　　威尔逊将花豹兽人用脚翻过身，浮夸地向同马车内其他的兽人示威，表示只要他们反抗，那么这花豹兽人就会是他们的下场。
　　不过弱小的威尔逊对他们并无威慑力，所有的兽人都对他怒目而视，仿佛要用视线吃掉威尔逊一样。
　　野蛮的兽人，就看你们之后还能不能保持现在的从容。
　　威尔逊不管其余的兽人，直接用脚掌踩在了花豹兽人的护裆上，隔着皮甲，用脚掌踩弄着花豹兽人的肉棒与卵蛋。
　　“哦？被人类玩弄的感觉怎么样啊？”威尔逊的动作十分粗暴，显然不是什么能令人愉快的事情，但威尔逊依旧感受到了脚下物体的膨胀，“哈哈，果然是野兽，就这样踩都能勃起，我甚至都还没对你用魔法，不愧是野蛮卑劣的种族。”威尔逊无视着周围愤怒的视线，用脚撩拨着花豹兽人的衣物，灵活地翻弄，将花豹兽人勃起的肉棒给翻找出来。
　　这基本上不是人类能够达到的大小，快和威尔逊的脚掌一样长了。
　　威尔逊有些嫉妒，为什么兽人的肉棒能够长这么大，带着不满，威尔逊一脚踢中花豹兽人的肉棒，使得其来回反复弹跳。
　　“倒是有个好东西，就是有点浪费了。”威尔逊又是一脚，定住了花豹兽人的肉棒，用脚趾抚慰着花豹兽人的龟头，同时用脚掌上下摩擦着花豹兽人的肉棒。
　　脚掌传来的温度高的可怕，唯一不变的是花豹兽人怒视着自己的眼睛，威尔逊不喜欢这种眼神。
　　“看来得教教你，什么叫服从了。”威尔逊对着花豹兽人张开手，按照魔法师的指示，念出了咒文。
　　顿时手掌间的法阵启动，花豹兽人的眼睛发散出一股幽紫色的光芒，花豹兽人的眼神明显缓和了些，不再有精力去瞪威尔逊了，而他下体的肉棒，却是诚实地漫出淫液，侵染威尔逊的脚掌，再带至他肉棒的每一处。
　　“野兽就是野兽，这么简单就屈服于自己的欲望，还希望你能多挺一会呢，毕竟当初你对我可是没少照顾。”威尔逊咬着牙，加快了脚掌摩擦他的速度，而对方也在高强度的刺激下，肉棒大幅度抖动，呜咽一声，射在了威尔逊的脚上，以及自己的腹部。
　　“这就射了，还把我的脚给弄脏了。”威尔逊有些不喜，而且在射精之后，这花豹兽人的状态反而有种要恢复的趋势，不过看着喘着气的花豹兽人，威尔逊突然有了新的想法。
　　趁着对方还戴着口枷，威尔逊直接将刚才沾满精液的脚伸进了花豹兽人的嘴里，这下精液与唾液混杂在一起，虽然更恶心了，但看着自己脚下挣扎无果的花豹兽人，威尔逊的征服欲得到了极大的满足。
　　“怎么样？老子的脚的味道，哈哈哈哈哈，好好舔，以后有的是机会。”花豹兽人在激烈地挣扎着，毫不掩饰对威尔逊的厌恶，可这只能让威尔逊更加兴奋罢了。
　　将混杂着精液与唾液的脚在花豹兽人的皮毛上擦干净之后，威尔逊对他又补上了一记魔法。
　　但这次花豹兽人所表现出来的状态与之前都不一样了，魔法没有再次奏效。
　　联想到刚才花豹兽人如何解除第一次魔法的经过，威尔逊也大致明白了这个魔法的局限性。
　　嘁，浪费了一次机会。
　　不过在思考的间隙，威尔逊也发现了马车附近突然变得及其安静，原本还能偶尔听见别的马车上的同伙儿的叫骂声，但现在除了自己所在的这辆马车上兽人愤怒的咕噜声外，一切都安静地不寻常。
　　威尔逊瞪了一眼躺在甲板上的花豹兽人，对着他的腰又踢了一脚才从马车上下来。
　　篝火安静地在夜色中燃烧着，但是周围并不存在任何生物，这不正常。
　　即便他们玩的再疯，都至少会保留一名同伴望风，极致的安静反而让威尔逊陷入恐慌。
　　他需要下去仓库找守卫确认目前的状况。
　　可就在他刚这样想的时候，一股冲击直接砸在了他的后颈，眼前的火光熄灭，他就这样径直躺在地上。
　　“这应该是最后一个了吧，你去看看马车上，把大家都放了。”这是威尔逊昏迷前听到的最后的话，但此时的他已经无法进行思考了。
　　解救出来的兽人一共有十几名，但镇守的人类一共也才五个，林宇和桑怀将他们绑好扔在一起，其中还有几名一看就是被这群人类侮辱过的兽人打算现场进行报复，但是都被林宇拦下来。
　　“这群人类到时候你们想怎么处置随便，但是现在，我们得抓紧时间，底下还有其他的敌人和同伴。”眼前的兽人其实也算是买卖奴隶的一份子，林宇评价不出个好坏，只是因为目前他所处的是兽人阵营便更倾向帮助这边而已。
　　“可他们不知道从哪里搞来的魔法，中招之后我们的身体都会…”有些兽人还比较忌惮这群人类的手段，虽然他们有战胜人类的自信，但却没有能控制自身欲望的自如。
　　这时刚才被威尔逊玩弄花豹兽人站了出来，简略地描述了一下那个该死的人类对他使用魔法，但是那种躁动在第一次射精之后就消散，并且后续补充的第二道魔法失效的事。
　　“你确认？”林宇摸了摸下巴，“如果他说的是真的，那么想要抵抗魔法的副作用，很简单，你们直接现场射一发就好了，这样不就能下去支援了？”林宇的提议简单粗暴，几名兽人当场就离开，去到黑暗的小树丛自行解决了，其余兽人想了想，也默认了林宇的提议。
　　全部完成一次高潮后，他们才组队发起进攻。
　　“你不去吗？”林宇看着桑怀一直都没动作，按理来说桑怀应该也是他们的人才对。
　　“不了，我只给他们提供治疗方面的帮助而已，算是报答他们曾经救过我的恩情，我并没有涉及到更深的交易。”桑怀回应着林宇，与林宇对视，他的说法好像是在故意给林宇解释，让自己与雷扎尔他们划清界限。
　　这件事，林宇从头到尾都只是被牵连而已，他没有理由去帮助雷扎尔对付那些人类，更何况还有杜兰在。
　　如果不是在意那名特殊的人类，林宇可能当场就带着杜兰离开这里了。
　　“桑怀，有件事想问你，他们说的那个魔法，你有印象吗？之前与我们交手的那两名人类有没有同样的魔法？”林宇感觉到有些违和，之前杰卡他们自称救队长，但是这里的人类却进行着捕奴的活动，目标并不一致，而且对待兽人的态度也有区别，或许他们并不是一伙儿的。
　　桑怀仔细回想了一下，只能无奈地摇摇头，“没有听闻过这种魔法，若是真的存在，那么在战争中对方不可能不使用。通过媒介释放魔法就能取得这样的优势，有些过于便利了。至于你说的那两个人类，抱歉，我没有关注。”当时那种情形，也没有提前了解这种手段，没有刻意记忆实在是太不过正常的一件事，林宇让桑怀不要在意，其实不管对方是不是奴隶贩子，作为人类，基本上就和他处于对立面。
　　目前只能先将俘虏的几名人类处置好，包括仓库里的那两名守卫。
　　为了防止对方在地表上还有接应，林宇直接将马车的轮子废掉，回来与桑怀一起守着出口。
　　下面不知道发生了什么，林宇也无心了解，但等待的过程中，桑怀的眼睛也突然绽放出幽紫色光芒。
　　回头一看，是威尔逊，趁醒过来的间隙，用绑在背后的手背对着林宇三人，用掉了他手中魔法的最后一次使用权。
　　“哈哈哈哈哈，你们不过是些智商低下的野兽罢了，想让我再当你们的奴隶，想都别想！”威尔逊的精神已经有些不正常了，但依旧在释放完最后一个魔法后，用尽全身力气用头砸向同伴肩甲上的尖刺，当场毙命。
　　事出突然，林宇也没想到对方竟然真的可以连命都不要，而且现在还需要处理桑怀的事………

第141章 不合理的魔法力量
　　“怎么样？要不先试试用你的魔法驱散一下？”魔法生效很快，桑怀已经开始喘了，虽然说射出来就行，但是释放一次魔法显然更快。
　　桑怀接受了林宇的提议，在净化的咒文过后 桑怀的身体亮起一道淡淡的白光。
　　“感觉好点了吗？”果然是作为辅助系的光系魔法啊 至少桑怀的呼吸明显在趋于平缓。
　　“没事。”缓过来的桑怀神情不大对，但他本人都说没事了，林宇也不过多追问。
　　将营地内刚才那名人类的尸体处理好，顺便将剩下的人类身上的东西都给扒了，嘴堵上，任何一点自杀的机会都不留，林宇才默默松口气。
　　等待的时间总是无趣的，既不知道地下发生了什么，又不好就这样离开留下桑怀一人。
　　再怎么说，桑怀也是对杜兰释放善意的少数，保下他对杜兰以后肯定是利大于弊的。
　　时间一分一秒地流逝，杜兰靠在林宇的怀里小憩，整个氛围静谧到不像是被袭击了一样。
　　“林…”桑怀忍不住先开了口，并且从他表现出来的状况来看，之前魔法的影响像是还没有消除一样。
　　桑怀还在犹豫，反复地看着林宇又移开视线。
　　“呃，你不要紧吧？实在不行的话你先去旁边解决一下？”桑怀明显还是处于发情状态，假设魔法的效力被消除，那么此时桑怀应该是真的发情了。
　　之前被解救的兽人也都在附近解决，林宇并不觉得有什么问题。
　　但是桑怀不这么想，“我…需要一点帮助。”桑怀张开双腿，将原本已经湿润的内裤主动拨到一边，向林宇展示着自己不断开合并淫水直流的肉穴，“能把你的肉棒，插进来吗。”林宇虽然不是第一次见桑怀的肉穴了，但对此刻作为陌生人的自己发起交配请求…该说桑怀他淫荡吗？
　　“你还是自己处理吧，手指，尾巴，要弄出来还是轻而易举的吧。”即便是桑怀盛情邀请，林宇还是不为所动。
　　一来是现在根本不是做这事的时候，二来是自己现在没有兴致，眼下需要处理的事情过多，色色的事根本排不上号。
　　桑怀略显失望，重新整备好自己，但并没有自慰的打算，“你不明白…”桑怀撇过头，小声嘟囔着。
　　林宇没有关注桑怀说的什么，他的注意力全被地底突然间的震动所吸引。下面发生了什么，到底是谁赢了？
　　杜兰也被这冲击震醒，三人互相对视，像是在交流是否要下去查看。
　　“要不我们先躲起来吧，要是雷扎尔他们赢了那还好说，他们要是输了的话，我们也不至于被抓，是吧？”桑怀现在的状态明显不对劲，林宇说实在的，真没有安全感，以自己的战力水平，可能也就打打喽喽了。
　　“你带着杜兰先走吧，我得亲自去确认下情况。”桑怀看样子铁了心要留下来了，林宇只感觉无奈，你这副模样，到时候要是进了贼窝，谁来救你？
　　林宇不愿意冒这个险，桑怀也并未强求，只身一人返回地底。
　　他愿意送就送吧，他林宇是不可能吃这个亏的。
　　“我们走吧，找个地方躲起来，等白天了我们就回城。”林宇抚摸着怀中杜兰的头部，不过看杜兰的样子，林宇估计也能猜到他在想些什么了。
　　“你担心他？这下面的风险未知，面对强敌我根本没有办法保护你，甚至没有办法保护我自己。”杜兰死死地环住林宇的腰，这种事情他也知道，淫魔先生说的才是对的，届时出了事故，不仅他会有危险，淫魔先生也会有危险。
　　“淫魔先生，虽然这样说有些任性，但还是请你帮帮校医先生，至于你说的危险…”杜兰稍作犹豫了一下，“不会有事的，相信我。”杜兰给予的承诺实际上并没有任何说服力，难不成杜兰还能危机时刻激发什么血脉力量，变得超级厉害把所有人都打退吗？
　　他要是真的有这样的能力还能被别人欺负了？
　　林宇并不会直接去质疑杜兰的说法，但基本上也没把它放心上，只是杜兰都这样要求了，自己这时候怯场，总感觉特别窝囊。
　　抬头看了看星空，这是在原本的世界基本上无法见到的景色，林宇长叹一口气，起身，准备回到地底。
　　“在想什么呢，快跟上，你一个人在这外面我可不太放心。”林宇招呼着还在发愣的杜兰，这地面上还有人类存在，如果自己真要涉险，那也不能把杜兰丢在这里。
　　杜兰回过神，快速跑向林宇并揽住他的手臂，“谢谢…”……
　　地底，之前林宇醒来的房间。
　　“你就在这里躲好了，这里被搜过一次，他们估计不会再来搜第二次，比上面可安全得多。”林宇嘱咐好杜兰躲在床底，毕竟自己不可能真的将杜兰带着。
　　“那淫魔先生你…”杜兰觉得自己是被当成了累赘，但是至于杜兰他自己说的不会有事，其实也只是模糊的猜想，当时养父为什么突然死在自己面前，死法凄惨，以及阿姆卡特他们说的，自己的价值…“别想太多，你不是跟我契约了吗？在一定范围内我可以通过你体内的魔晶直接给你传音的，每十分钟给你报一次平安，怎么样？”这招之前林宇也对欧克斯用过，但总有种窥探他人隐私的感觉，所以林宇也不太愿意使用，更喜欢直接的交流。
　　当然，被契约对象还是得靠声带发声才能与林宇交流，所以杜兰也被林宇重点叮嘱了不能发出声音跟他说话，不然被别人听到声音可就糟糕了。
　　杜兰虽然想跟着林宇一块儿走，但他知道，这已经是最妥当的安排了，再继续任性下去，可能会被讨厌。
　　使劲点点头后，杜兰再次钻回了床底，而林宇，则是要去寻找刚刚离开的桑怀………
　　地底，奴隶交易大厅。
　　这里是雷扎尔进行奴隶交易的地方，无论是灯光还是布景，都做足了装饰，只不过现在在这个人类的魔法下，支撑的立柱坍塌近半，到处都是碎裂的砖石，原本鲜艳的布帘上也都蒙上灰尘。
　　现场兽人合计约有三十只出头，但是却被十几名人类以圆环的形式包围，这种场面基本上想都不敢去想。
　　“没招了？以为你们挣脱了魔法就能反败为胜了？”一名穿着紫色长袍绣有鎏金纹的魔法师坐在原本的贵宾席上，居高临下地俯视着这群兽人。
　　他看起来是那样的瘦弱，任谁也无法将他与突破整个兽人防线的魔法师对应上。
　　现场被困的兽人，其中还存在着之前被林宇解救的部分，他们的出现无疑是告知了人类方地上失守的事实，但即便如此，他们依旧无法突破这名魔法师的结界，再一次成为瓮中之鳖。
　　雷扎尔也在这个团体中，面对人数劣势的人类，他们不仅占不到优势，反而被人类方反过来捕捉成为奴隶，这样的屈辱是他们所不能承受的。
　　而且眼前的这位魔法师，至少从目前表现出来的实力来看，精通暗系火系雷系三系魔法，而且在高强度施法时完全感受不到他的魔力上限在哪，战士对魔法师的优势，那也是建立在魔法师的施法速度，魔力储备相比战士更难提升的情况下的，况且是这种团战模式，魔法带来的效益只会更高。
　　此时的他们，正被以这十几名人类为媒介释放的电网所困，这电网覆盖的范围不仅有两米的宽度，甚至还带有斥力，即便强行冲刺，也只会被弹回中央，白受一身伤。
　　不过这魔法师没有命令他们进一步收缩，反而观赏起了他们挣扎的模样。
　　“怎么都不动了？刚才不还说要将我们全部踩在脚底吗？”魔法师画着令人厌恶的浓妆，这样趾高气扬地说话只会让他看起来更恶心。
　　在场的兽人，包括雷扎尔，都一直在等这名人类魔力枯竭的时候进行反攻，毕竟如此大规模的阵型魔法要维持下去，光靠现场这些人类肯定是远远不够的。
　　但是他误判了对方的魔力储备，无底洞般不合理的魔力量也成为了压垮雷扎尔一行的最后稻草。
　　但即便这场胜负是他输了，也绝不可能屈服于人类，至少在气势上不能输给他。
　　“你以为你就稳赢了吗，这里终究是瓦里特，就算你魔力量再大，在兽人的地盘也不可能翻起一点水花，等治安队赶来，就看你还笑不笑得出来！”雷扎尔朝着魔法师放狠话也是有他的资本的，正如他所说，治安队内部也有他们的成员，而雷扎尔也早已通过魔力传讯的方式将人类入侵的事告诉了接应，只要他们等到救援，那最终还是他的胜利。
　　听了雷扎尔的话后魔法师夸张地抱紧双臂，一副恐惧畏缩的模样，嘴里不停地念叨着好害怕，好害怕。但又突然展开双臂，发出癫狂的笑声。
　　“你的保障，就是他吗？”
　　魔法师随手一挥，从他身后站出来一名人类，并将他手中拖拽的物体直接从高空抛至雷扎尔等人面前。
　　那是一名治安队的队员，仅能通过他戴着的治安队头盔识别他的身份，其余的地方不着一缕，饱满的肌肉是布满了密密麻麻的鞭痕，被戴上耻辱的项圈与铁链，包括乳环，屌环，一个不落，后穴更是这样张开着无法闭合，还不助地有红白的液体流出。
　　而已即便是这样，他的肉棒却依旧挺立，从他小腹处隐隐发光的纹路能够看出，这是个魔法限制了他的射精能力。
　　“可恶！”
　　雷扎尔其实内心已经猜到这个人是谁了，虽然他们也会对人类奴隶进行差不多的操作，但作为兽人同胞，而且还是同伴的人被如此对待，直接点起了在场兽人心中的怒火。
　　开始有不那么理智的兽人重新冲击电网，但毫无例外的，都被斥力弹了回来，整个过程，除了他们自己受了一身的伤，结果并没有任何改变。
　　“挣扎吧，丑陋地挣扎吧，然后你们就会发现，这一切都只是徒劳无功而已。”魔法师在座椅上自我高潮地看着眼前这一出好戏，突然又停止了身体的扭动，一脸看死物的表情命令底下的人类收缩空间。
　　原本兽人们所剩余的空间就不多了，这下电网继续缩小范围，他们也只能被迫靠的更加紧凑，只是这样的局面是没有办法维持太久的。
　　就在众人一筹莫展之际，一块砖石飞速从侧边砸向魔法师所在的位置。
　　只不过对方仿佛早有感应一般，稍稍偏移头部，砖石蹭着他脸部的轮廓飞过，砸在了魔法师侧后方的石柱上，炸出一片烟尘。
　　原本精心打扮过的面部隐隐划出一道伤痕，细小的血珠溢出，魔法师随手抹了一下，发现手上沾染的血迹。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！贱人！贱人！贱人！竟敢划伤我的脸！！”魔法师突然间的歇斯底里不仅吓到了下面的兽人，也吓到了他的人类同伙儿，大家都默不作声，看着砖石飞来的方向。
　　站在那里的正是桑怀，他不断地喘气，身体的发情状况愈来愈烈，而且刚才那一下也消耗了他不少的力气，但即便他躲在暗处发起的攻击，依旧没有能够击杀对方的核心战力，那么接下来，自己估计会被如雨般的愤怒给淹没吧。
　　在这种绝境中，桑怀反而笑了出来，也许，自己又将重回之前的命运………

第142章 穴奴
　　整个地下房间只回响着魔法师的嘶吼声，他扭曲，易怒，又转而哭泣，悲恸，然后这一切在他做出一个抱头的动作后戛然而止。
　　魔法师的头犹如玩具木偶一般转向桑怀所在的方向，瞪大眼睛，瞳孔收缩，诡异地盯着桑怀。
　　“刚刚发起攻击的，就是你。”魔法师面无表情地说出这句话，处处透漏着他精神的问题，但他却还是能够正常思考，这种情绪的大幅度转变真是叫人不寒而栗。
　　魔法师抬手，对着桑怀施展了一个魔法，但随即又被桑怀自己用净化魔法解除了。
　　“哦？光系法师吗。”魔法师的眼神中透露出一股厌恶，暗系魔法多被光系克制，但他又不想用火雷魔法让对方舒服的死去。
　　直到桑怀身上的异常被他发现。
　　“哟，这是发情了？作为光系魔法师都无法压制的欲望。你，是个穴奴吧。”魔法师能肯定，不是自己的催淫魔法的功效，这种层别的魔法在光系魔法师面前不值一提。
　　况且光系魔法师的镇静术是能够压制自身的欲望的，而连镇静术都没法解决的…他得好好确认一番。
　　魔法师斜着眼睛在兽人堆里好好巡视了一番，最终还是用一招魔法之手抓住雷扎尔的脖子，将他单独拎了出来，以一股压倒性的姿态将雷扎尔压倒在地上。
　　因为觉得雷扎尔的谩骂声刺耳，他还直接多召唤了一只魔法之手，紧紧握住雷扎尔的长吻。
　　“现在安静多了。”魔法师也不绕弯子，直接说出了自己的条件，“你，去干他，他高潮一次我就将这个电圈的范围扩大一点，你也可以选择当个逃兵，这里没人会阻止你。”魔法师一声令下，这些魔法之手果然松开了雷扎尔，但相对的，原本生存空间已经不足的电网圈正在匀速缩小，虽然圈内的兽人并没有向的人类屈服，或者向雷扎尔求救，但眼底的恐惧还是无法遮掩。
　　雷扎尔被释放的第一反应就是去干掉作为媒介的那些人类，只要他们不存在，那么这电网理所应当也应该消失。
　　魔法师看着雷扎尔的匕首刺向其中一名人类，微微勾起嘴角。
　　被雷扎尔选中的那名人类，直接被一击击穿心脏，甚至连一声哼鸣都没有发出，就这样倒下，血迹慢慢蔓延，原本的血肉与皮肤也在几秒内瞬间枯萎，如果不是那真实入肉的手感和眼前的鲜血，雷扎尔都快怀疑他是不是人偶了。
　　但原本他设想的破阵情况并没有出现，反而剩下的人类根据空缺调整间隙，使得电圈缩小的速度有在加快。
　　为了保持远离电圈，内部的兽人已经开始背起体重较轻的兽人来腾出空间了。
　　“没用的，这个魔法并不需要活人就能维持，你是觉得你杀的快，还是你的同伴能在持续的电流中坚持到你救他们出来呢？”魔法师完全不慌，甚至比起刚才，眼角的皱纹反而少了几道。
　　几个道具罢了，没了就没了，反正他们的价值也就如此了。
　　至于这些兽人，总部的命令虽然是清剿，但恶趣味的他只想着一个个将他们玩弄致死，即便这鳄鱼真有办法干掉他所有的道具，他也有保留后手，立于不败之地。
　　雷扎尔也只能眼睁睁地看着刚才已经变成干尸的人类再一次起身，加入到电圈的维系。
　　一旁是一直跟随自己的弟兄，另一边是同样给予了他们莫大帮助的桑怀医生。
　　其实该如何选择他自己心里也是明了的，只是，他在等桑怀开口。
　　“雷扎尔…，按他说的做吧…”
　　桑怀已经连站立都做不到，扶着一根立柱，跪靠着墙壁，尤其是桑怀的医务袍底下的一圈神秘的水渍，也告示了雷扎尔，他撑不了多久。
　　即便是刚才与雷扎尔进行对话，也是桑怀强行挤出来的声音。
　　“抱歉。”
　　雷扎尔知道桑怀身体的情况，那是一次偶然，撞见了桑怀在医务室裸体自慰，也见到了桑怀身上的那个东西。
　　后来雷扎尔虽然愿意为桑怀保守这个秘密，可这种状态进入就会降低对周围的感知，所以他还是建议桑怀平时有空都可以释放一下自己的性欲，避免积攒起来不受控制。
　　虽然不清楚桑怀这些天禁欲的原因，但至少眼下得到了他的同意，还能暂时拖延时间等待救援，算是双赢的行为。
　　雷扎尔靠近桑怀后，发现对方现在已经无法再移动自己的身体，干脆让桑怀保持这样的姿势，自己绕道桑怀背后，将他衣物褪去部分。
　　果然，桑怀的龙缝已经湿润地不成样子了，地上的水渍也都是桑怀分泌的淫液，正好能省去不少前戏的时间。
　　雷扎尔脱掉裤子，将早已勃起的肉棒对准桑怀的穴口。
　　“我要进来了。”
　　雷扎尔抓住桑怀的双臂，胯部用力一顶，整根肉棒毫不费劲地直接填满了桑怀的肉缝，并同时榨出了更多的淫液。
　　“哦，哦哦哦哦！”
　　桑怀虽然早有心理准备，但再一次被肉棒侵犯的满足感极大地缓解了他现在身体的需求，声音抑制不住地外露。
　　数十双眼睛就这样盯着两人交合的动作，一时间整个房间只剩下了淫靡的水渍声，肉体的撞击声，以及桑怀毫不掩饰的淫叫声。
　　“啊，啊，就是那里，雷扎尔，不要停！”
　　桑怀都已经爽到翻白眼了，而且比起一开始无法自由活动的桑怀，现在的他更像是在主动摆动自己的身体，用自己的肉穴吸住雷扎尔的肉棒。
　　肉壁之间的温热与褶皱带来的摩擦，还有这强劲的吸力，雷扎尔怀疑这样下去自己会比桑怀先射出来，而且主动权还是在桑怀身上。
　　“稍…稍微慢一点…呃，这是…”
　　雷扎尔的肉棒前端接触到了某种异物，不用想也知道那是什么。
　　那玩意儿和雷扎尔一起，抢夺着肉壁内部的空间，虽然桑怀已经放慢了速度，但这种触碰硬物的不适却无法消除。
　　原本背对雷扎尔的桑怀用尾巴轻轻一推，将雷扎尔推至地面，而他自己则是半起身，肉穴含住雷扎尔肉棒的同时转过身来，俯视着雷扎尔，一脸迷情。
　　被炽热的腔壁包裹，本来就已经让雷扎尔很难去思考了，桑怀带着他插入的肉棒转动身体的时候，穴肉与肉棒之间的摩擦让他差点没直接泄出来。
　　“桑怀医生…慢点…”
　　也不知道桑怀是否能听到，面对这种状态的桑怀，雷扎尔也是第一次见到。
　　在桑怀稍微敞开的衣物上，雷扎尔也是隐隐约约见到了某种东西在桑怀医生鳞片的表面游走，然后窜到桑怀的脖子，覆盖住他的半边脸。
　　穴奴的淫纹。
　　当初雷扎尔也是发现了桑怀身上这个印记之后才建议桑怀纹的身，虽然日常是能够遮盖住的，但淫纹的功效一直都在，而此时，就是其爆发的模样。
　　空旷的地下目前只剩下雷扎尔与桑怀交合的声音，还有那位人类魔法师满意的淫笑声。
　　被电网束缚住行动的有些兽人光是看到眼前这副景象都有些转不动视线，高高地顶起了帐篷，连自己还身处危机的事都忘了。
　　“啊，啊啊啊～”
　　在大家视线焦点的桑怀，完全被淫纹带来的性欲侵蚀了理智，如同野兽一般，只是享受着交合带来的快感和刺激。
　　他吐出舌头，嘴巴微张，一直发出一些意义不明的愉悦哼鸣。
　　而他更是主动地解开了身前的大褂，将自己强健的肉体，与在他胸腹不断蔓延扩展的淫纹向雷扎尔进行着展示，双手捏住自己乳头上的金属环，一边哼鸣一边拉扯。
　　但是被压在桑怀身下的鳄鱼兽人现在根本没有办法集中精神去关注这些，龙穴将他的肉棒紧紧吸附住，更别提桑怀还不停地扭动腰肢，稍稍一分神就会被这龙穴给榨干，但他高潮可没用，人家指定的是让桑怀达到高潮。
　　身上的绿龙突然抬高身体，保持自己身体的水平位置，停止了对自己的榨精行为。
　　雷扎尔也得到一些喘气的机会，这也让他有精力去看桑怀到底想干什么。
　　壮硕的绿龙医生低着头，用一只手捣鼓着自己已经漏出来的龙根，鲜艳的红色上覆满了透明的淫液，其大小也是不遑多让，绿龙医生舔了舔嘴角，强行用手将硬挺的肉棒向下压，与雷扎尔的肉棒紧贴，龟头部分就这样对准了雷扎尔的肉缝。
　　雷扎尔这哪能不知道桑怀想要做什么，他面带惧色，用手臂扒拉地板想脱身，但在绿龙的绝对压制力下他什么也做不到。
　　“等等！别，等一下…”雷扎尔慌了，声音都有些颤抖，尽管他还在尝试着反抗，但桑怀的龙根已经突破了他的第一道防线，龟头部分顺利地进入了雷扎尔的肉穴。
　　“桑怀，醒醒，拔出……啊啊啊啊啊！”
　　一道撕心裂肺的嘶吼声，桑怀直接一步到位，两人的下体如今紧紧地贴合在一起。
　　这是只有双方都拥有生殖腔时才能得到的体验，同时感受着插入与被插入的感觉，双重的快感只会让人大脑一片空白。
　　两人交合的缝隙突兀地流出白色的液体，原来是雷扎尔在自己穴口被贯穿的那一刻，就已经先一步高潮，整个瘫软在地。
　　桑怀用指尖摸了部分精液，伸进嘴里舔舐着手指，用还带着唾液的手指掰开了雷扎尔的嘴，抚摸着他温热的舌头。
　　“啊啊～”
　　发出一道愉悦的声音后，桑怀继续刚才未完成的事，带着雷扎尔还未疲软的肉棒，开始了新的一轮抽插。
　　两根肉棒在彼此的肉穴中进进出出，抹匀了刚才雷扎尔的精液，化成数道类似蛛网的粘液沾在彼此的穴口。
　　别一边，魔法师对眼前的状况甚是满意，没想到这里竟然还会有逃跑的穴奴在，那么这些剩下的兽人也都不需要自己动手了。
　　电网早就停止了收缩，被困的兽人也都开始观摩起了眼前的活春宫，甚至有些实在忍耐不住的已经开始脱掉裤子对着桑怀和雷扎尔撸管了。
　　魔法师微微一笑，一道无声的命令传达给了下方的人类，电网包围圈也被打开了一道缺口。
　　只是里面的兽人并没有反击，也没有逃跑，只是带着潮红的面色，一步一步向还在交合的两人走去………

第143章 营救，失败？
　　另一边，安置好了杜兰的林宇也准备去寻找桑怀的踪迹。
　　走廊的魔炽灯因为人类的活动损坏了一部分，虽然某种程度上来说更有利于杜兰和他的隐匿活动，但对方也享受相同的条件。
　　不确定桑怀的去向，在这未知的地底必须谨慎前进，不过好在林宇有他自己的寻人办法。
　　虽然很微弱，但应该就是这边了，林宇心想着。
　　虽然这群人类使用的奇妙魔法能有让兽人发情的能力，但能量球都来源于同一个方向，这也让不善选择的林宇松了口气。
　　借着照明失灵的空档区，林宇谨慎地移动着。但这条路终究不会太过平静，一把匕首毫无征兆地从黑暗飞出，倾斜着扎在了林宇前进的道路上。
　　林宇被刀刃与岩石碰撞的叮当声吓得直接炸了毛，快速后跳，拉开五米的距离，并做好战斗准备。
　　什么人！
　　什么时候！
　　林宇完全没有发现，也是对方可能并不意在击杀自己，不然他可能刚才就已经毙命了。
　　这样的认知让林宇不由得后背发寒，并且有了思考的余裕之后，他也大致猜到了对方的身份。
　　在林宇警惕的目光中，一名看起来与林宇几乎差不多高的人类女性战士搀扶着一名男性走到了灯光下。
　　男人赤裸着上身，裸露在外的肉体遍布伤痕，大多都是陈年旧伤，但还是能看到数条泛红的鞭伤，接受过紧急处理倒是不再流血，可其数量和伤痕的宽度还是令林宇骇然。
　　林宇认识他，就是那个挟持自己当人质的男人，只是林宇能够确认，对方在劫持自己的时候衣服遮盖的部分看不见，但至少手臂是完好的，想来这些伤也是新添的。
　　随后出现的就是刺客杰卡和魔法师孟勒坎斯，这倒和林宇的猜测一致，但并不是什么好消息。
　　“队长，怎么办？干掉吗？”杰卡一直把玩着手中的匕首，见林宇既不说话，又不打算让开的样子，有些不耐烦。
　　听到杰卡的话后林宇更加紧张了，甚至做好了随时逃跑的准备，还必须考虑到逃跑时对方无法对自己进行追击。
　　自己的生命再一次由别人来决定，这种滋味并不好受。
　　男人也认出了林宇，摇了摇头，“停手吧，他是被我牵扯进来的。”制止了杰卡后男人又重新看向林宇，“之前的事对不起，我们并没有恶意，能请你让开吗。”虽然男人说话的声音并不大，但林宇能够感受到他平时身处高位时的自信，本意可能是好的，但总有种命令式的感觉。
　　之前因为匆忙，没有仔细观察他的外表，但现在看来，红棕色的中短发被提前打理过，几束发丝随着前额垂下，深邃的面庞和脸型颇有一种熟男的味道，要是再配上些胡子，可能更加符合林宇的审美，只是胡须也被一并处理过了。
　　仅凭他的容貌，绝对是能迷倒一大片少男少女的，更别说他此时出于这种稍显弱势的姿态。
　　林宇并不想与他们起冲突，能不能赢是一方面，另一方面是前方的能量开始增长，林宇担心是桑怀遇到了什么危险。
　　几乎没有过多的考虑，林宇警惕的挪动身体，退至走廊一侧，让开通路，表达的意味也十分明显了。
　　双方什么多余的话也没说，毕竟现在也不是什么能够放下心来交谈的时候，所以即便林宇有成堆的问题，也只能先压制。
　　在确认这支人类小队离开后，林宇才放下悬着的心，突然间的放松让林宇一屁股坐在地上，大腿在不争气地颤抖着。
　　“淦！”
　　林宇一拳砸在自己的大腿上，疼痛让他暂时忘却了刚才的恐惧。
　　自己变强的速度实在是太慢了，即便林宇一开始并没有变强并统治世界的想法，但至少在目标完成之前，得保证自己能够存活下来。
　　仅凭现在这副身体加上那点可有可无的风系魔法，再遇到刚才那群人类同等级别的可没法保证活下去。
　　但是眼前还有需要解决的事，林宇能感受到传来的淫欲能量越来越多了，好消息是他们可能还活着，不然不会有能量产生，坏消息就是可能已经落入了敌人的魔爪。
　　林宇加快脚步，经过数道岔路口后，终于来到了桑怀所在的交易厅。
　　原本还在奇怪为什么这一路上都没有再遇到别人，在见识到眼前的一幕后林宇又仿佛什么都明白了。
　　桑怀就在大厅的中央，一脸潮红和痴迷，坐在另一名兽人身上，上下扭动着身体，双手和嘴也没闲着，努力地服侍着在场的兽人。
　　只是桑怀的身体此时就显得有些不够用，不少兽人排着队，撸动着下体，准备轮到自己，还有几只兽人瘫坐在一旁，一副被榨干的模样。
　　林宇甚至还看到了雷扎尔。
　　至少现在看来，校医比他更像淫魔一些。
　　不过除去现场的激烈交合，林宇也注意到了另一批人类，死气沉沉，当时失去了灵魂一般。
　　不仅个个面无表情，并且在这种场合下一丝淫欲能量都没有生产。
　　被控制了吗？不过为什么是人类被控制？
　　林宇一边思索着现状，一边观察这幕后主使的位置，终于，在高处的看台发现了那名人类魔法师。
　　好丑。
　　这是林宇的第一印象，但是一般越是长得怪的心理就越扭曲，能控制这么多人并压制兽人，那么这名人类就肯定有他的过人之处。
　　得好好做营救计划，不然自己只会和桑怀落得同一下场。
　　抱歉了，桑怀，再稍微忍一忍…
　　高台上，魔法师单手撑着头部，翘起个二郎腿，看着底下这出由他引发的闹剧。
　　“不愧是穴奴啊，这都干掉十三只兽人了吧，还这么有精神。”桑怀贪婪地吮吸着肉棒，不论是上面的嘴还是下面的嘴，在这种吸力之下，能坚持的兽人少之又少，但桑怀本人反而更加精神了。
　　现在的桑怀已经褪去了全身的衣物，原本右臂上的兽型纹身从胸前的位置开始蔓延，像枝丫一般爬满了桑怀的背部和胸部，枝丫的末端在小腹处腾出了一块心形的区域。
　　在桑怀身下的这名兽人内射之后，纹身短暂地发起亮光，并继续像四肢攀爬，还有继续蔓延的趋势。
　　这是穴奴的纹章，是曾作为最低贱性欲处理机器的证明。
　　平时纹章并不会对穴奴的生活产生影响，但在受到主人的魔力影响或者性欲积攒到一定程度时，穴奴的纹章就会爆发。
　　通过不断地性过程来汲取能量，并且能依靠这些能量完成循环的自洽，无需消耗食物或者水分，对监管者来说，是十分便利的魔法。
　　不过一直循环看桑怀榨精的过程也让魔法师有些厌倦了，毕竟这群兽人全都受到了魔法的影响，来来去去也就是那么几个姿势。
　　而且自己原本的任务就是剿灭这群兽人，迅速干掉他们然后离开这里就好。
　　桑怀等人的命运就这样被草率的决定了，魔法师仅仅是思绪一动，原本一直看戏的傀儡也举起手中的武器，一步步朝桑怀他们逼近。
　　咻！嘭！大厅的一侧突然出现的青色飞弹，击中两名人类的护心甲，冲击直接将他们震飞。
　　原本林宇还在思考如何拯救桑怀，但如今的局面已经容不得他继续浪费时间，只能出手。
　　好在这些人类被控制之后反应能力也下降不少，三秒的时间林宇就已经通过风弹击飞了六名人类。
　　第四次的施法被凭空出现的一道雷电给打断。
　　不得不说对方的反应迅速，林宇根本没有多余的时间击倒更多的人类。
　　“又有新的小虫子来了？不过很遗憾，我可没心情再陪你们玩下去了！”魔法师尖锐的声音带着慵懒，但说到后半，语气又变得凌厉，伴随着话音落下，剩余的十几名人类全都将目标锁定为林宇，并且武器上分别闪烁着雷电与火焰的光芒。
　　火系和雷系的双系魔法师吗？不对，还有他控制别人的魔法，暗系魔法！
　　稍微捋清了对方的魔力体系，林宇真没办法忍住不吐槽对方。
　　几十人身上的三道魔法阵，还有目前施展出来的群体控制，以及远距离大规模附魔操作。
　　他是哪里来的这么大的魔力量！
　　这群人类已经冲上来了，林宇没时间再去考虑个所以然，开始贴着墙壁奔跑，拉开他们之间的距离。
　　可惜他还没有学会轻灵术，不然就一个跳跃直接去殴打魔法师的本体了。
　　好在现场都是石柱的残渣，林宇自己拥有意识，还能有意躲避。而这些被操控的傀儡可就没有这样的智能了。
　　利用障碍物削减了傀儡的行动能力，林宇也有时间分心去凝聚风刃，不过移动中的准头实在难以入目，发射了五发风刃没有一发直接命中高台上的魔法师。
　　意识到了这不过是浪费魔力的过程后，他也停下了手，专心思考怎么把这些傀儡放倒，并把兽人们救出来。
　　突然脚下一绊，林宇被自己跑步的惯性给重重地摔在了地面。
　　“嘶—”
　　疼，不过还好没有硌到石子，身体还没有受到严重伤害。但脚踝的触感还是令林宇再次回头确认。
　　是兽人，一只山猫兽人，此时也是眼神空洞，但和那群人类不一样的是，他身体有着异常的高温，整体表情更加丰富。
　　或者说，对林宇充满着欲望。
　　跑动过程中，林宇将兽人默认成了自己的同伴，所以在经过他们身边的时候并未有过怀疑，而如今，他将为自己之前的疏忽付出代价。
　　另一侧，高台上的魔法师，始终坐在看台的位置，观赏者林宇逃脱反抗的好戏。
　　而在林宇中招的一瞬间，原本佝偻着背部的魔法师突然发出一阵怪笑，肢体做着不符合正常人审美的奇妙姿势，发出了对林宇失败的嘲笑。
　　“嘻，嘻嘿嘿嘿嘿，你不会以为，我的手下是真的追不上你吧？这里的所有人，所有！也包括你们这些低贱的兽人，都不过是我们的玩具罢了。”魔法师的发言明显将他手下的人类也算在其中了，只不过他们已经没法再做出反抗。
　　“正好也到时间了，就拿你开刀吧，嘻嘻嘻。”魔法师的眼睛反射出一道诡异的光…
　　……

第144章 惨败
　　被绊倒的林宇直接对着抓住自己脚踝的手释放了一枚风弹，瞬间的冲击扭曲了山猫兽人的手指，让林宇得以挣脱，但同时也对林宇的脚踝产生了无可避免的伤害。
　　强忍着疼痛，林宇再一次爬起，开始了新一轮的追逐。
　　但即便是林宇果断地甩开了山猫兽人，中间产生的时间差也让他与人类傀儡军之间的距离缩短大半，更不要提他现在的逃跑速度还不如这些傀儡，被追上只是时间的问题。
　　高度紧张状态的林宇连刚刚脚踝的疼痛都有些麻木了，一边逃命一边思考自己如何脱身。
　　首先是甩掉这些人类，并且自己必须避开这期间路上出现的兽人，身处迷情状态的他们带来的变数不是林宇能够承受的。
　　但即便林宇已经是最速前进了，刚才的脚伤还是带来了影响，这群人类傀儡离自己越来越近，他被迫需要做出抉择。
　　好消息是这里处于发情状态的兽人很多，林宇也能通过淫欲能量的补给来完成魔力的补给。
　　确认方针的林宇用还正常的那只脚使劲蹬地面，在身体悬空的情况转身，双手的风弹早已准备就位。
　　发射！
　　两枚风弹。
　　扩散版发射出去，和之前林宇发射的风弹威力集中不一样，这两枚风弹在接触了敌人之后威力明显下降，但是却同时制造了近一米直径的流风圈。
　　这流风圈一点攻击能力都没有，但其制造的冲击却刚好能将滞空状态的林宇朝反方向推。
　　借着刚才的攻击，阻碍了傀儡的前进，还顺便拉开了距离。林宇平稳落地后，先是汇集能量去修复脚伤，不然后续的行动都会受到制约。
　　可坐在观众席的魔法师并不想让林宇就这样简单地逃走，原本一直未插手的他释放了一颗颗直径约半米的火球就这样像不要魔力一样地朝林宇丢来。
　　作弊！赤裸裸的作弊！这都完全不带掩饰了。
　　内心吐槽这魔法师不科学的魔力储备，但林宇还是清醒地明白，这种级别的火球砸在身上和戈尔登那种火球可不一样，自己真的会死。
　　火球连射在地面，爆发了二次冲击，烟尘四起，原本追击的人类傀儡军也停下观望，甚至靠前的几名人类因为收到热浪的冲击而失去意识，像废弃的布娃娃一般瘫倒在地。
　　而这片火球攻击区域的覆盖范围之大，以林宇的速度，肯定是没有办法逃离的。
　　“咳！咳咳！”
　　烟尘的另一头，是极限逃生的林宇，利用杜兰类似的魔法特性，林宇故意扰乱了魔力的输入，让掌心凝聚的半成品风弹炸裂，反推力以常人所不能及的高速将林宇推出了爆炸的范围。
　　但是他也重重地摔在墙壁上，施法的右手也被刚才的一发魔法给震地没有了知觉。
　　垂着右臂，勉强站立的林宇剧烈地咳嗽着，同时关注着人类傀儡军和魔法师的动向，并且已经在考虑是否直接逃跑会更加妥当。
　　魔法师自然也是看到了林宇躲开他的火球连射的一瞬，对眼前这只戴着神秘骨面的羊兽人来了兴趣。
　　“决定了，要让你变成我的玩具。”
　　魔法师诡异地笑着，并没有继续朝林宇进攻，而是控制着剩余的人类以半圆的形式将林宇包围在里面。
　　他随意地摆动了下手指，选中了其中一名人类。
　　“上。”
　　轻蔑，漠视，林宇无法分心去感受魔法师的语气，只知道其中一名人类傀儡脱离队伍直接朝他奔来，而在林宇做好反击准备之后，这名人类并没有像林宇预测地冲上来，而是身体突然性地膨胀，炸裂，血迹糊住了林宇的眼，让他无法继续观测敌方的动向。
　　然而还不等林宇擦干净血迹，他就被人一把从背后锁住上半身，对方结实的肌肉死死地禁锢住了林宇的行动，同时还对林宇的右手造成了二次伤害。
　　“咳啊！”
　　入骨的疼痛让林宇仅发出短暂的嘶喊便失了声，第一名人类只是诱饵，他们真实的目的还是限制住自己的行动。
　　但即便林宇知道对方的意图，也只不过是延缓被抓的时间而已。
　　在魔法师的操控下，原本围住林宇的人类渐渐缩小包围圈，并分别由几名不同的人类用自身的肉体束缚林宇的四肢，被拉扯右臂的时候林宇身体再一次因疼痛而牵扯肌肉神经，但这并不是结束。
　　一名光头大胡子肌肉男来到了林宇面前，眼神空洞，但凭借他近两米的身高和一身的腱子肉还是非常唬人的。
　　还未等林宇思考对方的意图，一记勾拳就这样直接砸在了他的腹肌，丝毫的准备时间都没有。
　　拳风让林宇腹部的肌肉变形，但比起外部的损伤，内脏被搅成一团的冲击更令林宇难受。
　　之前林宇替欧克斯承受过腹击的余波，当时就已经疼地让他难以忍受了，而如今直接地体验了一波，这种令人想要呕吐的疼痛甚至都让他无法发出任何声音来表达自己的痛苦。
　　然而一拳并不是终点，林宇就像被固定住的沙袋，承受着对方一次又一次的攻击。
　　最初林宇还会随着每次勾拳有反应，到后面就像完全失去了生机一般，瞳孔涣散，口鼻都溢出血迹………
　　我要死了吗…
　　痛到什么都感觉不到了，什么都看不到，鼻腔，口部全是血的味道…早知道这样，我就不应该…不对，这样也不错，就这样死去吧，说不定也是件好事…我怎么还没死，啊，这样啊，桑怀他们还在旁边做爱啊，他们提供的能量在修复我的身体。
　　明明想要这样死掉的，但我潜意识还是不想死吗…不过身体在慢慢修复了，他们什么时候停止对我攻击的？
　　这群人类不应该一直打我直到我死吗…好冷，好硬，我现在是趴在地上吧。
　　那个魔法师在说什么，什么一个个上，麻烦？难道还有人来救我们？对面可是开着挂的，快跑，最好带着杜兰一起走…好累，好痛…
　　欧克斯…
　　……
　　……
　　……
　　在经过漫长的体感时间后，林宇感觉到自己被某人轻轻抱起，自己的头正靠着他的胸部。
　　宽厚的胸膛，是安心的感觉，欧克斯吗？
　　林宇不清楚来者是谁，但他下意识地将对方幻想成了欧克斯的模样，竭尽全力去蹭对方的胸膛。
　　强有力且富有弹性的肌肉，毛茸茸的触感，还有温柔的抚摸，很难不让林宇联想到欧克斯。
　　而林宇也在无意识中留下了泪水，这一路走来，他也一直在勉强着自己，勉强着自己战斗，去变强，还有那连存在于否都是未知的空间魔法。
　　这本就不该是他所承受的，但这未知的世界和求生的本能又驱使着他不断前进，而以他的实力，自然是无法与这个世界的组织或者强者抗衡，他也一直处于这种想要变强与无所谓的心态之间。
　　这里是真实的世界，这是林宇遇到欧克斯不久后就悟出的道理，所以他正视这里的每一个存在，但了解越多只会陷的越深。
　　他已经决定了去追寻目前唯一的可能了，不知道是否能成功，但他必须要去试一试，不然自己肯定无法面对这之后的生活。
　　林宇感受到对方轻轻地擦去自己的泪水，原本还有点害羞，但下一刻震惊到他忘却呼吸。
　　他的嘴，就这样被对方毫无征兆地撬开，细长而有力的舌头在林宇的口腔中温柔的探索着。
　　你在干什么！
　　林宇想将对方推开，但身体却完全不受他控制，就连现在直接咬紧牙关都无法做到。
　　明明是，明明是只给欧克斯预留的亲吻，就这样被一位连相貌都无从得知的雄性给夺去了。
　　不要，不要，不要，不要！
　　林宇内心的抗拒达到了巅峰，连他自己都没有意识到，仅仅一瞬，能量汇集在双手，给予了林宇一次行动的机会，而他也并未犹豫，推开对方的胸膛，再一次摔躺在地面，并失去意识。
　　……
　　高大的雄性兽人呆呆地看着即便伤成这样都要拒绝他的淫魔，眼睛中满是不甘，但又随即收敛了戾气。
　　这一次他没再对林宇动手动脚，而是轻轻地抱起他的身体，无视了还处于痴迷状态的其他兽人，离开了地下………
　　林宇做了一个梦，梦见他因为这一次的伤没能挺过去，失去了生命体征。
　　杜兰趴在自己身上，无声地流泪。
　　说起来这好像还是自己第一次见杜兰落泪的样子，虽然是在梦中。毕竟平时的杜兰就算被那样不公平对待也没有表现出半点脆弱。
　　至于为什么林宇知道是梦，是因为在他身体的不远处，站着熟悉的人，虽然他别过头不看自己这边。
　　欧克斯，他不可能会出现在这里。
　　林宇知道的，但不知从何开始，他对欧克斯的喜欢就慢慢加深，并且到了林宇开始害怕的地步。
　　所以林宇打算给欧克斯，也是给自己一个交代——将自己的身体交给他。
　　而在这之后，自己才能有坚持初心前进的勇气…但是在被迫离开欧克斯后，却并没有像林宇自己想的那样释怀，他还是会不住地去想念欧克斯，想念和他在一起的时光，偶尔逗弄，偶尔深情。
　　他喜欢着喜欢自己的欧克斯，只是明明只属于他和欧克斯的亲吻，就这样被第三者插足了。
　　说实话当时由于太过惊讶和愤怒，林宇并未作多思考，而现在情绪也趋于稳定，当时的触感再一次在脑海中浮现。
　　细长的吻，锐利的牙齿，柔软却又过长的毛发，还有结实的胸膛…林宇猜测对方应该会比自己更高，但就目前认识的兽人来看，没有谁是符合这个印象的。
　　而且，对方还通过嘴对嘴给自己喂了什么东西，原本他被血的味道铺满了口鼻，但现在想想，有什么东西，是在他们舌头纠缠在一起的时候化开的，味道都被血气掩盖了，若不是感受到硬物，他可能都无法察觉。
　　现阶段看来是这个神秘的兽人救了自己，但若是被他知道对方是谁，那么他绝对不会吝啬自己的拳头。
　　话虽这样说，但自己必须起来了。
　　自己还能这样做着轻松地梦，就说明了他们已经挺过了那道难关。但仍然有未知的部分。
　　这群人类的目的和如今的情况，那名人类战士和他的强力的队友，桑怀和雷扎尔的手下们，以及…杜兰的安危………

第145章 桑怀的故事
　　林宇艰难地睁开眼睛，清醒过来之后更能体会到身体的每一处都在叫嚣着疼痛，即便是现在，他也只能勉强睁开双眼，双臂，腹部只要一稍稍用力都会有撕裂般的疼痛。
　　“林，你醒了。”
　　杜兰的脸突然出现，代替了原本陌生的天花板，湛蓝的眼睛中满是担忧，但同时也能从其眼角的疲惫看出，杜兰应该是守着自己很久了。
　　“杜兰，我们现在在哪？过了多久了？桑怀他们呢？嘶—”林宇着急弄明白现在的状况，但仅仅是说话都能牵动身体的肌肉，让林宇倒吸一口凉气。
　　杜兰紧张的不行，但又不敢直接触碰林宇的身体，以防出现二次伤害。
　　“林？”
　　这次探过来的是桑怀，不过看他的气色，估计并没有受到太大的伤害。
　　确认林宇醒来，并给他上了新的一轮药之后，桑怀才坐在床边给林宇解释现在的情况。
　　首先是目前所处的地方，是杜兰就读的坎登堡学院的医务室内，林宇也昏迷了三天的时间了。
　　至于当时的情况，桑怀也说自己不记得太多，醒来的时候，现场可谓是一片混乱。
　　兽人们是因为被桑怀榨了太多精而脱力，而现场的人类均是遭到了残忍的杀害，尤其是那个魔法师，全身上下没有一块好肉，肉和骨头都要分离一般，被绑在某一根石柱上。
　　这估计就是那个神秘的兽人的手笔了，林宇心想。不过对方拥有那种近乎无限魔力的手段都能赢，这份强大可不是一星半点。
　　“那我呢？”当时自己昏过去了，联想到之前被强吻，林宇心里还有些忐忑，希望对方不是什么对着失去意识的人还能发情的变态。
　　“呃，你当时在外面，被放在了马车的铺盖上。哦，杜兰那时候也在。”醒来之后的桑怀借着自己还有活动的能力，将现场都确认了一遍，但是对于林宇他曾来过地下救他的记忆已无半点，还是在搬运同伴的时候发现了守在外面的杜兰。
　　林宇偏过眼睛，与杜兰确认。
　　“你一直不回来…”杜兰知道林宇曾经与他交代的事，但还是压不住对林宇的担心。
　　“那你有看到是谁救了我们吗？”这才是林宇关心的问题。
　　只不过回答他的只有杜兰迷茫的摇头。
　　所以这就是什么线索都没有了？
　　那种身高，那种触感，那样的力量。林宇印象中并没有这样的人物，所以对方的身份只能是个谜了。
　　从桑怀这里了解到的信息也就这么多了，至于那些入侵的人类的身份，他们的目的，林宇能感受到桑怀应该也是知道一部分的，但是他没有说，后面也不过是一直重复着道歉的行为罢了。
　　不过本来林宇和杜兰都算得上是局外人，这种信息自然是不会与他们分享的。
　　“那…你那状态是怎么回事？”林宇收回桑怀身上的目光，询问道。
　　桑怀那时的状态明显不对劲，和其他兽人的反应都不一样。
　　被问到这个问题的桑怀也是突然卡壳，低着头，双拳紧握。
　　随即又仿佛释然一般，松开双手，轻叹一口气，将头转向门外。
　　“林，对不起，这个我现在也不想说…”
　　桑怀表情落寞，明显这并不是什么值得回忆的好事。
　　林宇也看出来桑怀对这段回忆的抗拒了，意识到自己可能触碰到桑怀的薄弱点后，林宇也维持着沉默，静静地看着桑怀离开医务室。
　　“校医先生他…也有他自己的难处。”
　　杜兰在桑怀离开后也为他解释起来，也是，说不定杜兰也看到过桑怀那种状态，而且看杜兰欲言又止的模样，估计也清楚那是什么吧。
　　“杜兰，麻烦你一件事。”林宇强忍着疼痛将手搭在杜兰头上，轻轻抚摸。
　　“去找下桑怀，替我道个歉，然后我们就回去，好吗？”
　　“可…”
　　可是林的身体还没恢复，桑怀校医也建议静养，不然可能会造成二次伤害。
　　杜兰的心思太容易猜测了，不过林宇也不是没有考虑过的。
　　“放心吧，到时候我会回到你体内，在那里我就不受实体的限制了，也能更好养伤。别忘了，我可是淫魔啊。”杜兰沉默少顷，随即看向林宇的双目，轻轻点了点头。
　　“嗯…”
　　……
　　另一边，桑怀离开医务室并未太远，仅仅是呆滞地前进，在途径医务室的一处长凳坐下。
　　林他是来救自己的，自己对他有所保留确实有些不义，而且实际上也是因为自己对他们隐瞒了这样的信息，才会造成林也陷入危机，雷扎尔他们全灭。
　　只是那样的记忆抽丝剥茧给刚认识不久的人看，他还没有做好这样的准备。
　　桑怀抬起头，痴痴地望着蔚蓝色的天空。
　　“校医先生！”
　　听到声音，桑怀转头，果然是杜兰追了出来。
　　“校医先生，林…林他托我跟你说声对不起，希望你不要在意。”杜兰稍稍气喘，平时他可没有像这样运动过，能这样短时间追上说不定还得多亏之前的体能训练。
　　“他没有必要道歉的，该道歉的是我。”是我没有和盘托出。
　　桑怀稍稍挪开点位置，用尾巴拍了拍旁边的位置，示意杜兰坐下。
　　校园此时还是一片祥和，这里还能感受到微风和青草的气息，桑怀也闭上眼，感受着这周遭的一切。
　　“杜兰，抱歉，能耽搁你一些时间吗？”做出了决定的桑怀与杜兰对视，他估计杜兰大概率会转告林，也想用这种方式做一些妥协。
　　“嗯，我可以跟林说吗？”杜兰还没忘征求桑怀的意见，即便现在桑怀表现出来的倾向已经十分明显了，但重要的事情还是得确认清楚。
　　“说吧，他是你信任的人，是吧？那么他也是我信任的人。故事会稍微有些长，不过说起来，那一天也是这样的景色呢…”……
　　“桑怀医生，又麻烦你了，咳，咳。”一只明显上了年纪的灰绿色蜥蜴兽人躺在病床上，作为这个种族的兽人能像他这样活到这个岁数的，确实不多。
　　桑怀只是摆手示意无需多言，熟练地从库存中拿出两株风干的药植，开始捣粉。
　　“炎液草快没了，白眠菌的孢子，凝松脂也都没了，要去外面屯些备用的了啊…”一边自言自语地念叨，一边将捣碎的粉末配上半勺粘稠的液体，用温水冲开之后交给了老者。
　　“唉，总是麻烦你…咳…”
　　蜥蜴兽人老者也想帮助桑怀，但却无能为力。
　　事实上，桑怀刚才说到的那些药材，完全算不得珍贵，只不过当地的药店或供应商，看见作为龙兽人的桑怀后，都将出售的价格涨了百分之三十。
　　原本被迫生存在托伐勒阴暗潮湿的地下特区的兽人就已经经济拮据了，这样的坐地起价更是他们所无法承受的。
　　只是当局的管理对这种事只会睁一只眼闭一只眼罢了。
　　“没什么麻烦不麻烦的，这里是我的故乡，总是需要有人来做这些事的。”桑怀已经习惯了这样的生活，最初他是以成为一名圣骑士为目标的，在学院的成绩也能排得上前五，原本是可以直接进入王国的储备军…只是在毕业前夕，桑怀家里传来噩耗，他那唯一的父亲在外出采药时被魔物袭击，被发现的时候仅仅只能凭借缝制在胸口的名牌来辨认身份。
　　他也看了父亲的遗体，除了被魔物撕咬的痕迹，父亲身体上几处翻起的龙鳞也引起了他的注意。
　　他杀。
　　桑怀得出了这样的结论，但是并没有足够的证据，也完全不知道凶手是谁。
　　父亲他作为地下特区唯一一家私人医馆的医生，为同样被打压的兽人们提供相对廉价甚至免费的医疗服务。
　　而且父亲为人和善，性格温和，完全一副老好人的姿态，实在是想不到会有谁与父亲交恶。
　　只不过医馆需要继承，不然生活在地下特区的近万兽人就失去了医疗保障。
　　桑怀离开了学院，放弃了骑士的道路，凭借着从小与父亲学习的知识，和自己光属性的魔力，算是较为平稳地接下了医馆。
　　而在接管医馆的五年间，桑怀也同样在外出采药的过程中发生过不少“人为”的意外，这更加令桑怀坚信了自己父亲是被害的这一事实。
　　只是作为骑士修炼的桑怀，每一次都能凭借自身的硬实力来化解危机，但也仅仅如此了，他完全找不到一直干扰自己的人到底是谁。
　　不是突然发狂的魔物，就是冒险者“忘记”解除的陷阱，这样的生活持续了五年，桑怀也这样与这股未知的势力对峙了五年。
　　直到…
　　“可可玛爷爷，药放在这里了，记得喝，我需要再出去找些药材了，有人来的话麻烦帮忙说一声我晚点回来。”桑怀嘱咐好病患后，换了一身较为轻便的皮甲，背上自己常用的背篓，就准备出发了。
　　“好，咳咳，这次也要小心啊…”
　　可可玛爷爷自然也知道桑怀的不易，但他没办法给到任何帮助，只能祈祷桑怀能够平安回来，毕竟这五年都是这样过的。
　　只是他没想到，桑怀这一去，已是永别。
　　……
　　托伐勒地势偏东南，在兽人王国里算得上是气候较为湿润的地区了，很多兽人因为不喜欢毛发被打湿，对这片区域的整体印象都不算好，但这种气候倒是适合城外药草的生长。
　　最近这几天天气都还不错，今天甚至是个艳阳天，桑怀也打算趁着这个机会多做一些储备。
　　三叶麻，这个可以外敷止血。
　　那边还有冰茴香，虽然药用价值不高，但是因为其特有的香味和将气味定型的作用，卖掉也是一笔可观的收入，本身自带的寒气还能起到保鲜作用…桑怀曾作为骑士修炼，城外的魔物他见得也多了，基本上没有能对他造成威胁的，只需要注意环境和陷阱。
　　因此桑怀也时常能搞到一些中危险地区的药材，虽然最后基本上都会变卖，替换成等价的其他低级药草。
　　今天整体收势不错，桑怀也渐渐深入森林，忽略了背后虎视眈眈的眼睛………

第146章 疯狂植物
　　伴随着桑怀的深入，周遭的异常也终于让他产生了警觉。
　　这一路过来太顺了，别说平时外出时不时会出现的隐藏陷阱，这次甚至连一只魔物都没有遇见，无论是外形，还是声音，这都是不符合常理的。
　　有人想引诱他来这里吗？
　　桑怀仔细想想，这一路上倒是能零零散散遇到一些较为值钱的植株，按常理来说这种类型的采集点不可能等到自己来收获才对。
　　同时桑怀还确认了一点，就是当他挖这些植株的时候，根系和土壤的凝实程度以及地表细小植被的覆盖情况，都没有任何疑点。
　　说不定还是有土系和木系的魔法师做过伪装。
　　这次弄这么大阵势吗？
　　不过桑怀也知道，此时可能敌人正在观察自己的动向，一旦自己出现了异常的举动，他们可能会行动提前。
　　所以此时最好还是不要打草惊蛇，假装继续采集药草，暗地里往回兜圈吧。
　　桑怀依旧采集着草药，不过这次即便看见了眼前的稀有药草也当做视而不见，偏离了原本的路径之后果然整体的草药水平骤降，这一方面印证了桑怀的猜想，另一方面也迫使他不得不提起精神来应付即将到来的麻烦。
　　毕竟脱离对方的剧本之后，修正剧情的人总是会出现的。
　　果不其然，在他脱离轨道，有意识地折返时，从他来的方向迸射出数十枚暗箭，不过都被早已预警的他躲在树干背后，规避了伤害。
　　“这就忍不住了？不过说起来这还是你们第一次这么明显地直接针对吧。”桑怀不清楚对方的具体位置，只能通过言语诱导，不过确实这次的陷阱和以前完全不一样，以往的五年里，没有哪怕一次，对方这这样明目张胆地对自己下手的。
　　跟踪他的人也沉得住气，无视了他的挑衅，这样必须从其他角度去考虑对方的实力了。
　　桑怀绿瞳下移，看到了些许刚才未命中而扎入泥地的“暗箭”，这是斯罗津南花的棘刺，直径一厘米长度约十厘米的圆锥形针刺结构，杀伤力较低，穿透性能也不强，但由于它自带的神经毒素，吃上一发那后面的战斗可就危险了。
　　但是斯罗津南花最大个头也不过两米，喜阳的它们是不可能出现在被森林遮挡了阳光的这里的。
　　那么只有一个可能——有木系的魔法师使用了斯罗津南花的种子，用魔力强行催熟发射棘刺攻击自己。
　　木系魔法师，这和之前他的推测也比较接近。
　　虽然目前还没有其他证据，但最好还是以对方还有一名土系魔法师为前提进行战斗较好。
　　长时间待在同一位置危险性太高，确认好路线之后桑怀果断地转移到另一颗树干背后，并通过余光发现了自己二十米开外的金黄色花瓣，以及已经蔓延到他刚才隐藏的树干背后的藤蔓。
　　这要是继续待下去，肯定会被那些藤蔓给偷袭的吧。
　　桑怀松了一口气，并通过自身的魔力开始加持祝福，敏捷，防御，力量，真视…根据刚才斯罗津南花的位置以及藤蔓的方向，他已经初步锁定了敌人的位置，那么接下来就是通过爆发直接除掉对方。
　　准备妥当，桑怀就这样直勾勾地冲向斯罗津南花背后的区域，中途同样受到了来自斯罗津南花的攻击，但加持了敏捷和动态视力的他轻松地躲过了攻击，甚至前进的速度不减。
　　眼看桑怀就要抵达目的地，一堵高约三米泥土墙突兀地出现在了他的面前，想要借此拖延他前进的时间，或者逼迫他绕道前进。
　　但是这种等级的防御对桑怀可没有用，整面墙壁就这样轻易地被他撞碎，完全没起到它应有的作用。
　　也正是突破防御之后，桑怀看见了尾随他此行的幕后人——两名黑发人类。
　　一名人类留着个小八字胡，一米七八的样子，身型枯瘦，眼窝看起来像凹进去一般。
　　另一名人类只能说是常规身材，和小胡子差不多高，没什么特征点，而且明显表现的要比小胡子更加慌张，一瞬间，桑怀就已经将这名人类锁定为土系魔法师了。
　　桑怀也没想到自己会在兽人活动区内遇到人类，但震惊只是一小会儿，不论他们是来做什么的，都必须抓住，交给当地管理。
　　借着冲破墙壁的剩下的惯性，桑怀直接来到了两名人类的身后，二话不说借着脚下的泥土缓冲，蹬地，想要直接拿下二人。
　　“咿！！伽帕救我！”
　　土系魔法师瞬间就被桑怀的狠劲吓破了胆，四肢抱住小胡子伽帕的身子瑟瑟发抖，只不过过了三秒，预想的攻击都没有到来。
　　“放开我！特洛你这头蠢猪！再这样我直接跟大人禀报你的战绩！”伽帕努力挣脱出了一只手，在桑怀靠近他们之前催熟了一片蓝豆豆茎，粗壮的茎叶将桑怀的一只手卡住，现在还在试图将手拔出。
　　原本伽帕推搡捶打特洛都不见对方放手，但是一提起这所谓的“大人”，特洛立刻吓得脱手，双手双脚无处安放。
　　“蠢货！还不快点跑起来！”
　　伽帕吼了一声，拉起特洛的手就直接开启逃跑模式，也正是在两人离开原地的后一秒，一双重拳合抱，从天而降砸在他们原本所处的位置，过量的冲击导致地面整体凹陷了约二十厘米。
　　这一击要是砸在人类脆弱的身板上，绝对是一命呜呼。不过存活的人类一名就够了，误杀一个完全没有问题。
　　逃跑的同时伽帕还不忘控制已经召唤出来的斯罗津南花继续对桑怀进攻，同时也是为他们的撤退打掩护。
　　“你个废物，不想死就给我快点用魔法干扰他前进！”虽然特洛目前来说是个累赘，但伽帕从刚才桑怀所表现出来的实力就清楚了，这头龙兽人可不是他一个人能解决的对象，即使特洛的魔法再没用，那也比他一个人战斗更有胜算。
　　该死，那群畜牲骗了我们！原本只是普通的一桩交易，但因为桑怀的实力与对方描述的不符，现在反而让他们两人陷入危机。
　　被伽帕带着跑的特洛虽然慌了神，但还是非常听话地凝聚魔力制造刚才的同款土墙，虽然防御能力较弱，但却存在已经构建起魔力回路的优势，不需要再重新吟唱别的咒语。
　　并且土墙在某种程度上确实也进一步阻碍了桑怀的前进。
　　反观桑怀这边，因为制敌接连失败，也让他内心渐渐烦躁起来。
　　对方出现在这里的原因，对方的目的，后背的势力等等，光这些就已经让他头脑爆炸了，现在又接连两次让这两个人类逃脱，一直被对方的魔法干扰无法即刻追上，都让桑怀的内心开始渐渐不安。
　　靠着附魔的护甲和自身的重量，桑怀冲破了一道又一道的土墙，他没有时间去绕开这些障碍，否则肯定会被对方拉开身位，说不定还会被对方逃走。
　　但这次桑怀突破土墙，迎接他的并非另一道土墙，而是一张直径两米的大嘴，仿佛等着桑怀的到来一般，还没等桑怀反应过来，就直接被一口吞下。
　　是伽帕准备的缚茏草。
　　和食梦茏草属同类型的魔物，但是重点能力并不在催眠，而是强化的内壁和韧性，其防御的优越性能和对猎物束缚行动的习性对付强化状态的桑怀目前已经是他能给出的最优解了。
　　若是这道防御都失效，那么他们两个估计也会交代在这。
　　另一方，被吞下的桑怀瞬间被缚茏草内部的触须给缠住了四肢，因为空间狭小且内部空间约有一半都是液体的缘故，桑怀无法使出全部的力量，也无法挣脱触须。
　　因为还是白天，且天朗气清，些许阳光能透过缚茏草的内壁，给到桑怀一定的视野，至少他现在还能看到内部的情况，虽然通体都是绿色。
　　只不过就目前来说，桑怀看到的景色不太美好——缚茏草内部的液体正在腐蚀着他的衣物。
　　虽然他的龙鳞不受液体的影响，但钻进鳞片缝隙的液体还是给桑怀的身体带来了一些酥麻感。
　　不及时逃脱的话，自己会有被消化的风险！
　　桑怀尽自己所能扭动着身体，但也仅仅是扯动缚茏草本身，让内部的液体晃动更加厉害罢了，处于缚茏草内部的桑怀，施加的力基本上都被缚茏草内部消化了。
　　长时间未能挣脱，桑怀衣物的连接部分已经被腐蚀，虽然因为液体的吸附性还贴在桑怀身上，但早已失去了作为衣物的功能了。
　　不仅如此缚茏草内部的触须进一步地缠绕住桑怀的身体，勒住了桑怀的四肢以外，还缠上了他的胸肌和脖子。
　　束缚造成的巨大挤压感让桑怀呼吸都有些困难，这样下去，他反而会因为窒息而先一步死亡。
　　就没有什么逃脱的方法了吗，尽管桑怀还在努力尝试脱离，但却对此情此景一筹莫展。
　　“啪！”地一声，桑怀的背篓也被腐蚀，刚才采摘的植株也都浸泡在了液体中。
　　突然起来的声响转移了桑怀的注意力，同时也让他想到了逃脱的方法…缚茏草外。
　　“怎么办？还抓他吗？”
　　伽帕和特洛都远离缚茏草的位置，光从缚茏草的外壁不断凸起就能感受到桑怀的挣扎，新人特洛还有些忐忑。
　　“放心吧，他要是只是能使用光系魔法那就逃不出缚茏草的束缚，我们只需要等他虚弱了再上，免得他直接被消化就行。”虽然中途出现了意外，但他们还是完成了任务，把桑怀带回去交差就行。
　　“还有你，那破墙一点用都没有，也不知道上面怎么会把你分给我，差点被你害死。”伽帕明显带着怨气，如果只是伏击，那么他一人便足矣，但现在还带着个累赘，虽然没有他拖延时间并遮挡视野，自己还真不一定能抓住对方，但也绝对不会有因为要带着他一起逃跑而无法逃脱的情况。
　　“我…我擅长的不是这类的魔法啊…”
　　特洛委屈，但只敢悄悄说，他不希望再回到之前打杂的工作去了。
　　“伽帕你看，他是不是消停会儿了？”
　　缚茏草的外壁不再形变，显然是桑怀停止了挣扎。
　　“他不会死了吧？”特洛担心，毕竟他们的任务是活捉。
　　“不至于，除非他自己想不开淹死在里面，不然等到缚茏草的胃液开始腐蚀身体都需要至少两小时，先观察一下。特洛，准备那个。”伽帕还是谨慎，不挣扎也可能是对方计划的一环，等自己控制缚茏草放他出来就会被反扑，不如趁这个时间让特洛做好下一手准备。
　　事实也如同伽帕的推测，过了一会儿，原本没有动静的缚茏草行动开始变得缓慢，仔细观察还能发现其表面已经开始出现蓝色的冰晶。
　　水系魔法？情报里他不是只会光系魔法的吗？
　　目前不清楚桑怀的底牌，两人只能静观其变。
　　缚茏草表面的冰晶越来越多，它本身也因为受到来自内部的攻击而开始扭动茎身，最终带着桑怀重重地摔在了地面。
　　缚茏草的身体因为低温变脆而直接碎裂，被困住的桑怀也因此得以逃脱。
　　只不过低温同样侵蚀了桑怀的身体，以及被缚茏草给破坏掉的衣物也无法恢复。桑怀整个半裸跪趴在缚茏草的胃液中。
　　在缚茏草的体内时，桑怀优先给自己上了一个寒冷抵抗的魔法，再对自己背篓内的冰茴香使用了属性增幅魔法，加强了其本身自带的寒气属性，从而做到了伪水系魔法的效果。
　　但即便是桑怀有提前对自己上好防御，缚茏草对他本身造成的伤害也增加了他对伤痛的敏感度，直到现在桑怀都还因为龙鳞缝隙中残留的胃液而打寒颤。
　　不过逃脱只是一时的，他必须有所行动，不然只会继续被对方牵着鼻子走。
　　桑怀如是想着，他也看见了躲在自己二十米开外的两名人类，准备调整好状态再一次出击。
　　可好不容易再一次见到阳光的桑怀，又感觉到头顶的阳光再次被遮挡………

第147章 捕奴
　　明明还是晴朗的天，桑怀却整个被阴影遮蔽住，这个认知让再次让他内心发寒，可他现在除了转头确认自己背后的是什么玩意，再也没其他力气快速逃离原地了。
　　结束了吗…
　　不！还不是放弃的时候！
　　上一个使用的魔法是属性增幅，现在已经没有时间再给桑怀吟唱下一个魔法了，自己采集的药材里已经没有类似冰茴香能自带属性能力的了，现在的情况堪称绝望，但还有一个方法！
　　在伽帕和特洛的眼里，桑怀已经被他们拿下了。
　　虽然特洛的土系基础魔法烂到不行，但他制造的粘土人偶却在很大程度上抵消了他的缺点。
　　没有痛觉的粘土人偶在除了速度，其他方面堪称完美，而桑怀如今这样被近身，逃脱的可能几乎没有。
　　但是桑怀当着他们的面闪耀出刺眼的光芒，瞬间让他们丢失了视野。
　　“糟了，特洛！防守！”
　　光系魔法有一个通病就是释放时会呈现不同程度的光芒，通常对施术者的熟练度评判标准都是尽量降低魔力在发光这件事上的浪费。
　　不仅毫无作用，有时候想偷偷使用魔法都困难。
　　但现在桑怀正好利用了释放魔法的副产物，并且主动提升了光亮的强度和范围。
　　“呃呃呃啊啊啊！”
　　桑怀冲过来了，甩掉了身后的粘土人偶，这一次若是再不能让对方减员，那么他便会真正的失败，不再拥有能够反抗的体力及魔力。
　　“就差一点！就差一点了！啊啊啊！”
　　两名人类的视觉还未恢复，但这一战的结果已经出来了。
　　桑怀在前进的路上踩中了特洛布置的沼泥陷阱，脚爪被牢牢地固定住，因为惯性导致桑怀向前倾倒，右手也被困，而单凭仅剩的一只左手，想要攻击到目前仅离他剩一爪的人类已经犹隔天堑。
　　桑怀不甘心，就这样输给了人类，但如今说再多也无用，他只能通过嘶吼来发泄自己的情绪。
　　恢复视觉后的两人也感觉自己好比刚刚经历过一番生死，虽然这次是他们险胜，但并没有胜利的成就感，而且这还是在他们提前伏击的情况下。
　　没有对桑怀进行任何嘲讽，特洛默默地控制着粘土人偶，将桑怀的四肢分别嵌入人偶的四肢，只留下躯干和头在外面，用粘土人偶作为运输工具兼牢笼，一步一步离开了原地，只留下一个孤单的背篓和狼藉的现场………
　　桑怀是被一盆凉水给泼醒来的，在回去的途中，伽帕用植物对桑怀催了眠，而等他醒来的时候，已经是在一个集体监狱中了。
　　脖子上，四肢上都戴有金属圈，但除此之外再无其他限制。
　　桑怀也能猜到这些项圈是魔法道具，毕竟这牢里其他的兽人也是同样的配置，但却没有一人出来反抗。
　　想必是已经见识过反抗的后果了。
　　牢内加上桑怀，约有二十多名兽人，雌雄老幼，各种种族应有尽有，但只有桑怀身边被空出了一个圈，且没穿衣服。
　　没办法，衣物已经被缚茏草的胃液溶解破坏了。估计那两个人类带他回来之后也嫌麻烦，就这样直接把他拷上丢进了牢狱。
　　“起来！还有你们，排好队，都给我出来，去大厅等着，要是谁敢有小动作…”刚刚泼桑怀水的人类半举起右手，上面戴了一只手背上镌刻了特殊纹路的手套，几只年幼的兽人吓得赶紧躲在成年兽人背后，连哭声都不敢发出来。
　　兽人一只接一只的出去，桑怀也知道现在必须跟上他们，什么情报都没有贸然反抗只会白白消耗体力。
　　只是…
　　“喂！你，把手挪开。”
　　桑怀跟在队伍的最末端，全场只有他没有衣服穿，他可不想被围观自己的裸体。
　　所以走路时，桑怀也有意地用双手挡住了下体，这也算得上是他最后的倔强了。
　　只不过眼前的这个人类明显是想羞辱他一番。
　　桑怀没有选择，只能放开手，不过好在现在他是最后一个，没多少人会看见他。
　　“呃。”
　　该死的人类！
　　原本桑怀打算就这样先出门，但是这人类毫不掩饰地直接掏自己的下体，两根手指各种前期准备工作都没有就往他的泄殖腔里送，还到处扣弄，摩擦的疼痛与私处突然被侵犯的羞耻让桑怀哼出了声。
　　但是仅仅如此的话他还能忍，现在反抗不是好时机。
　　桑怀因为这个人类的行为已经脱离了队伍，但同时因为他的忍让和放纵，人类的行为也更加大胆起来，另一只手朝他屁股摸去。
　　“好了没有？里面的奴隶都出来了吧。”
　　“这就来！”
　　人类轻轻嘁了一声，坏他好事。但是他也不敢独占奴隶，只能凶着脸勒令桑怀快些走，好像这一切都是桑怀的错。
　　桑怀也来到了大厅，这里空间大的可怕，比起室内更像是地底的天然洞穴改造而来，现场人类的数量基本上是他们的三倍多，且个个穿着黑色长袍，用兜帽和面罩遮住面容，就连刚刚猥亵桑怀的小卒，也做好伪装工作，融入到人群中。
　　所有人类分别站在两侧，单膝跪地，一些地位较低的人类只能远远地跪趴在地面上，犹如虔诚的信徒。
　　而立于这些人类顶点的那位，穿着醒目的白袍，袍子边缘还绣有鎏金纹，佝偻着身体坐在类似王座的座椅上。
　　光从外形来看，可能身高一米六都不到。
　　到场的兽人都被迫四肢着地跪下，桑怀也不例外，都在等待着他们命运的宣判。
　　桑怀没有抬头，不清楚对方到底下了什么命令，只知道还没听见对方说话，就已经下来了部分人类，将未成年的兽人给强行带离了这里，稚嫩的哭喊声击打着桑怀的内心，但不仅是他，所有剩余的兽人都未有任何反抗的动作，和之前一样麻木。
　　我该去帮他们吗？孩子的求救声在他脑海中回响，但在人类包围的情况下跳出来可不是什么好事。
　　桑怀还在和自己做思想斗争，突然前排的一只驼鹿兽人暴起，开始攻击离他最近的人类。
　　“你们这些人类，不得好死！会有同伴来救我们的，到时候，呃啊啊啊啊啊！！”驼鹿兽人忍受不了这样的心灵煎熬了，独自发起反抗，并在电流环绕的光芒和一声撕心裂肺的喊叫声倒下，整个变故五秒都没有。
　　“还有谁要站出来？”一名人类用脚踩在倒下的驼鹿兽人头上，居高临下地询问。
　　而这些兽人也都习惯了眼前的场景，一时间现场变得格外寂静。
　　“切，还以为还有谁能出来让我们玩玩呢。”人类的话语有些失望和轻蔑，临走时还对着驼鹿兽人的面部来上一脚，也不管他的死活，之前的流程照旧。
　　对剩余的十余只兽人进行了魔力检测，结果毫不意外都是单属性适应。
　　人类方也早有预测这样的结果，并没有过多在意，而是按照座椅上的人类的指令，将桑怀他们遣返监牢。
　　没有利用价值的他们估计会被当做奴隶贩卖给各种人类，但在他们成为合格的商品之前还是多少需要一些调教的。
　　兽人们排着队回去，桑怀依旧在队伍末尾。他们间只是少了未成年的幼兽和刚刚的驼鹿兽人，但整体的情绪氛围比出来时更加低落。
　　桑怀不知道在他昏迷的期间这些兽人经历了什么，但假若是刚才的画面不断重复，估计他自己也会承受不住良心的谴责暴起反抗，再被这些人制服吧。
　　但是一把砍刀就这样突兀地穿插在桑怀和前面的兽人之间，“你，留下！”守在门口的这名人类也戴着面罩，不过桑怀能从对方的声音听出来，他就是那个猥亵自己的家伙。
　　真是个麻烦！
　　桑怀对这名人类没什么好印象，可现在除了这名人类还有其余四人在这里看守，诡异的仪式结束之后他们也都回到了原来的岗位。
　　不过其中一名人类明显看起来等级比他们要高，黑色的长袍并非纯色，而是在边缘绣有白色的纹路。就是他对同伴突然截停一只兽人并不在意。
　　“把手背到身后，自己握住自己的手。”
　　桑怀照做，不然等待他的估计会是和那驼鹿兽人一样的命运。
　　人类放下了武器，绕着桑怀踱步，欣赏着他的身体。
　　在人类第二次绕到桑怀身后时，咔哒一声，桑怀感觉到自己的双手背什么给束缚住了。
　　“你…”
　　连质问的时间都没有，桑怀被猛地从身后踹了一下膝关节，又无法通过双手来维持平衡的桑怀酿酿跄跄地摔在眼前的护栏上，身体与栏杆紧密接触。
　　“安分点，表现的好至少还能让你后面都过得舒服。”这人类嘴上这样说，手也没闲着，一把抓住了桑怀的臀部，揉了几下，“这里的鳞片比其他地方要软嘛。”桑怀默默忍受着，不让自己因为情绪而一尾巴将对方击飞。
　　他的几个同伴也围了上来，除了那个领队。
　　被一群人类围观自己的裸体，这感觉真是糟透了。
　　但一声咋舌的声音令桑怀想起这里除了人类还有其余被关押的兽人，桑怀看向牢狱内部，除了个别心灵崩坏的兽人行如死尸，剩余的兽人皆以一种居高临下的姿态看着桑怀，眼中满是鄙夷和厌恶。
　　明明同为兽人同胞，明明都身处这样的险境，他们看待自己的眼神还是没变，不对，不如说正因为他们现在不需要伪装成平时的样子，才能这样毫无掩饰地散发自己的恶意吧。
　　尽力不去想他们看待自己的目光，毕竟这些年自己也是这么过来的，但架不住现在自己身上什么也没穿，一直被视奸的感觉还是让桑怀感到别扭。
　　啪！
　　桑怀被屁股上火辣辣的疼痛吸引了注意力，臀部肌肉下意识地收缩。
　　“喂喂喂，快看呐，我这边还什么都没做呢，这条骚龙就开始流水了。”对方像是发现了珍宝一样，用手指抹过桑怀的肉穴，带起一条透明的丝线。
　　虽然耻辱，但桑怀现在更多是不解。仅仅是被看了裸体，他还不至于会发情到这种地步。
　　是被施加了魔法吗？桑怀内心已经认定了这个理由，并且对这群人类的厌恶等级再次上升。
　　不过现在不是时候，忍住，逃跑的机会只有一次，失败了就什么都没了。
　　但接下来除了刚才的人类，另外名人类也开始行动，在数十双眼睛的注视下，桑怀被一群体型远小于他的人类玩弄着………

第148章 既定命运
　　为了防止桑怀进一步抵抗，他们还特地拿出锁链连接了桑怀的项圈和牢房的铁栏杆。过短的铁链导致桑怀只能脸贴栏杆，行动能力进一步受限。
　　“这骚龙倒是挺配合啊，该不会是故意的，迫不及待挨肏了吧。”人类尖锐讽刺的话语和刻薄的笑声在室内回响，但无论是当事人桑怀还是冷眼旁观的兽人，都没有给出任何反应。
　　不过反而因为桑怀一心求逃脱而对其他不在乎的态度激怒了这些人类。
　　“倒要看看你能保持从容到什么时候！”
　　一名人类从桑怀胯下钻过，背靠栏杆蹲下，自下而上地欣赏着桑怀的肉体，微微踮起脚，用舌尖轻轻围绕着桑怀的肉穴画圈，时不时轻吻桑怀的下体，但是完全不接触桑怀的肉缝。
　　因为桑怀目前姿势的缘故，正面无法再容纳其他人类，剩下的人也只是围着桑怀撸管而已。
　　只有一人在进行着攻击对桑怀来说确实帮了大忙了，但却仍然不能松懈，私处的瘙痒感也是越来越甚，几次对方的舌头快要接触到肉穴时他的身体都会期待的颤抖一下。
　　这样的反应自然没能逃过这群人类的眼睛，廊道里充斥着他们挑衅的垃圾话。
　　“这婊子刚才是不是喘了，你听到没。”
　　“又想要又要装矜持，明明坦率一点我们立刻就能满足你。”
　　“被同伴看着放不开？还是说这样会让你更兴奋？”
　　“操！你快来看啊，这骚货下面的嘴现在可不得了。”被围观，被各种污言秽语评价，同时还要在这么多双眼睛下被玩弄身体，桑怀他就算是块木头也会起反应，更别说他不是。
　　正如那人类所说，一开始桑怀还略显从容，但是现在身体会下意识地躲避舔舐他的舌头，虽然动作幅度不大，但也足以作为这群人类的谈资。
　　原本干涩的肉穴如今更是像活过来一般，不仅溢出的淫液顺着他的大腿留下，肉穴也有如一张嘴一般，贪婪地呼吸着，每次张开都能看到桑怀柔软的穴肉。
　　生理上的需求和对人类的厌恶此时同时存在于桑怀的身上，但这群人类就像玩不腻一样，或者说，就等待着自己发出声音认输的那一刻。
　　“嗯～”一声低沉的闷哼声，接下来便是极致的静。
　　“哈哈哈！我就说吧，本质上还不是条骚狗…”旁人的评价目前桑怀完全无法集中精神去接收，因为就在刚才，胯下的人类用唇与他的肉缝相接，大力吮吸，还将舌头伸进他身体的内部。
　　明明知道刚才都一直小心谨慎不做接触的，这个在某种程度上降低了桑怀的警戒心。
　　所以当饥渴难耐的肉穴突然被撒下甘霖时，他的防线失守了。
　　瘙痒，愉悦，不甘，悔恨…
　　复杂的情绪在内心杂糅，但现实并未给他懊悔的时间，人类的攻击仍在持续，决不能，决不能再输！
　　凭借着意志力，桑怀至少还能保留思考的能力，等这群人类对他失去兴趣，再考虑如何逃脱，而有可能的话，他将亲手终结这些人的生命。
　　可兴头上的人类那会给他休息的机会。趁着这机会，一名人类直接从背后抱起了桑怀的右腿，架在自己肩上。
　　虽然桑怀本身体型比这些人类大不少，但人类的肩膀少说也有个一米六高，一条腿被高举，这姿势令原本身体柔韧性就较差的桑怀难以忍受，大腿根部会有撕裂般的疼痛。
　　为了缓解身体的压力，桑怀不得不用左腿和尾巴支撑身体，颈部被项圈限制，双手也被拷在背后，此时他的动作难免有些滑稽。
　　但往往事情总会向着更糟糕的方向发展，还没等桑怀找好新的平衡点，自己的尾巴就被别的人类给抱在怀里，那惺惺作态地舔舐和抚摸让桑怀直犯恶心，但即便他使出全力去摆动尾巴都不一定能将人挣脱，更别说现在他的处境如此。
　　身体的支点被移开，仅凭着一条左腿支撑身体的平衡，力量和注意力都被分去大半给维持平衡，自然对身体其他部分的掌控就变弱了。
　　“啊！～”
　　原本还在思考如何稳住身体的桑怀突然被下体过电般的快感刺激着大脑。
　　是了，这群人类的攻势还没有结束，他们人数上占优，蹲在桑怀胯下的人类几乎是毫不犹豫地就将手指插入桑怀敞开的肉穴中。
　　桑怀的叫声伴着下体淫靡的水渍声，倒是给了人类不小的乐子。
　　“小骚狗忍不住了？你下面的嘴可诚实地多呢。”桑怀的穴肉被手指扩张着，搅动着，这已经不是他光凭意志就能忍受的了，声音总会时不时漏出来，而目前更让桑怀充满危机感的是…“哦？好像有什么东西。”在对桑怀身体持续不断的刺激下，他的肉棒也裹着淫液从泄殖腔伸出，生机勃勃且闪烁着光泽，即使没人去碰，也会偶尔自己跳动，马眼分泌的淫液渐渐汇集，扯成丝状滴落地面。
　　“这可真是…”面对桑怀雄起的肉棒，面前的人类下意识地吞咽了一口口水，浓郁的气味和肉棒散发的热气都让他无法转移视线。
　　如此丑态暴露在人类面前，但身体的兴奋程度却没有跟着减少，下体仍能够感受到人类鼻息的扑击。
　　渴望被触碰，渴望得到进一步的快感。
　　虽然桑怀并未有这样的想法，但身体的本能还是无法轻易违逆，他只能祈祷这些人类赶紧完事，对自己失去兴趣。
　　不过桑怀越是这样，这群人类才越兴奋。
　　毕竟明眼人都看得出来桑怀在强撑，现在的他不过是强弩之末罢了，反而他们为了迎合桑怀，主动将节奏降低。
　　桑怀不清楚为什么这群人类突然停止对他身体的激烈刺激，而是转为用手指指尖去划过他的鳞片。
　　原本还觉得能够趁此机会恢复体力的桑怀，却突然发现自己并未能节省体力，反而需要花费的心神比之前更甚。
　　是那个人类的舌头，仅仅是用舌尖划过自己的大腿内侧，就让他的身体跟着抖动。
　　还有两只手就这样紧贴着自己的腹肌，原本因为并没有什么威胁性他就没管，现在这双手顺着腹肌的纹路向上，包裹住自己的胸肌。
　　其实到这桑怀都还能克制，直到这双手精准地揪住他的乳头，毫不怜惜地旋转。
　　“咳啊啊啊啊啊！”
　　乳头是少数龙兽人未被鳞片覆盖的区域，如此攻击带来的疼痛让桑怀的吼叫声瞬间充满了整个地下。
　　“对！就是这样，再大声点！”
　　人类明显不会心疼桑怀，甚至加大了手上的力道，疼痛让桑怀开始反抗，可现在的他哪有能力逃脱，身体被按的死死地，也只是凭借体型和力量才能稍微挪动一点点罢了。
　　“你们…这群人类…放开我！”
　　忍耐的计策失败，桑怀也不再吝啬输出自己的愤怒，事到如今结果都一样，那肯定是要抗争的。
　　桑怀反抗的效果微乎其微，但是却提升了人类方不少的兴致，他们依旧对桑怀的敏感点持续攻击着，拍打他的臀部，用污言秽语去刺激桑怀。
　　“嘴上说着不要，下面却湿成这样了呢，你其实很喜欢被这样对待吧？”
　　“闭嘴！肯定是你们对我做了什么，想让我就这样屈服，不可能！”
　　“哦？”人类闻言，轻轻用手指捻住桑怀的肉棒，在空气中抖了抖，“或许吧，但这就是你身体的真实反应，淫荡，饥渴，现在你肯定想要的不得了吧，就我刚才碰你这一下，你给出的反应也很有趣哦。”这个人类说的没错，即便是他们耍了手段，自己身体所需要承受的苦楚却是实打实的，身体遭受了粗暴的对待，但性欲却完全没有削减，在肉棒刚才被触碰的一瞬间他甚至有种想要就此扭动腰肢的冲动。
　　但他忍住了。
　　“…别以为，我会这样…屈服…”
　　桑怀喘着粗气，泪水都已经在眼眶打转了，都没有让它落下，他身为兽人的骄傲，可不是什么能被人类轻易打破的东西。
　　而对这些人类来说，比桑怀还要烈的兽人也不是没见过，但他们最终的结果都一样，只是时间的长短罢了。
　　在桑怀胯下的人类比了一个手势，接收到信息的其他人也都点点头，暂时松开了对桑怀的限制，围在一起讨论之后的方案。
　　失去支撑的桑怀也一下子脱力坐在地上，但颈部和手部的束缚依旧存在，他还是什么都做不到，淫靡的汁液从龟头溢出，完全不受他的控制。
　　总算是撑过去了，但还不能掉以轻心，必须思考如何逃出去。
　　桑怀此时的思维有些混乱，性欲占据了他大脑的绝大部分，仅凭一丝丝理智吊着，才不至于败给身体的本能。
　　也正因为如此，他无法集中精力去听那群人类现在密谈些什么。
　　人类接近了他，给他的眼睛蒙上一层黑色的丝绸，透光性不怎么样，视线被完全剥夺，但是在装备好的一瞬间眼前泛起的粉紫色纹路让他意识到了这是一件魔法道具。
　　“好了，接下来安分点，不然直接把你丢去喂魔兽。”人类解开了他颈部的项圈，强迫他起身，听见狱门开启的声响，然后他就被身后一脚踹进了牢房。
　　失去视觉，手部的镣铐还未解开，又事发突然，桑怀仅能通过倒下的一瞬调整身体，侧身倒下，不至于收到太大伤害。
　　啪地一声，铁门关闭，人类的声音再次响起，“看你们看的也挺开心的，这家伙就交给你们了，随便使用。”你们？他指的是…
　　桑怀大脑飞速思考，得出的结论只有一个，一个令他绝望的结论。
　　“不要中了他们的计，我们是同胞不是吗！”
　　自己就这样被当做物件丢给了牢内的兽人刚才他所表现的姿态其实一直都在他们的注视下，只是他自己一厢情愿地忽视掉了而已。
　　如果他们也受到了人类的影响 那么自己现在的处境…桑怀还在规劝着兽人同胞们，失去视野的他不清楚他们的动向，这种未知也带给了他一定的恐惧。
　　可即便如此，桑怀依旧在劝他的同胞，不要做这样的傻事，直到，一根带着腥臊味的炽热柱体拍打在他的面部………

第149章 恶意
　　基本上不用想也知道那是什么东西，他想要逃开，却被对方一把握住龙角，粗暴地将肉棒插入他的口腔，异物感和腥咸的味道几近令他呕吐，但是口腔被填满的现在连这种事也做不到。
　　“不过是爬虫罢了，好好给老子含住，敢咬的话现在就让你去死。”对方的声音低沉，劲道也大，丝毫准备时间都不给就地抽插起桑怀的嘴。
　　被同族如此对待的桑怀无法理解，明明他们现在一致的敌人是那些人类才对，为什么到这种时候了却还是这种蔑视的态度，还要对自己做这种事。
　　可桑怀需要面临的危机不知是呼吸层面的，他感受到自己身边有其他人接近，但却都不是来阻止施暴的。
　　甚至他感受到了自己双腿被抬起，架在了厚实的肩膀上，干涩的异物此时正抵着他的后穴。
　　视野被剥夺后身体各处的感知就变得更加敏锐，预想到后面会发生什么的他也开始了挣扎，可反抗过程中牙齿对对方的肉棒产生了刮伤，吃痛的兽人拔出了肉棒，对准桑怀的脸就是一巴掌。
　　“操！含个屌都不会，看来有必要把你的牙都拔了！”受了些轻微擦伤的兽人骂骂咧咧，时不时还给桑怀补上两拳，而桑怀本人却被对方这一记巴掌扇到大脑嗡嗡作响，以至于后续对方的叫骂他都没能听到。
　　为什么。
　　明明我们都是兽人，为什么。
　　桑怀不理解，自己从小在地下特区长大，虽然也见识过来自其他兽人的恶意，但从来没有谁这样露骨地表示。
　　他想要扭转这种局面，所以努力训练，学习战斗和魔法，就是为了有朝一日能够让大家能够正视他们龙兽人。
　　虽然因为父亲的原因他放弃了这条道路而是回去地底当医生，但也通过这条道路结识了不少与他同样命运的兽人，大家虽不能说的上是高尚的人，但也能算得上是通常意义上的好人了，对待他也一直是文雅礼貌居多。
　　常年处于这种环境都让桑怀仿佛忘记了他们龙兽人与其他兽人之间的隔阂，然而这些虚假的表面如今被同为俘虏的同胞的恶意给击碎。
　　桑怀的思绪混乱，直到一股刺痛从身下传来。
　　咳…啊…这什么…
　　毫无心理准备，处穴就被连面孔都不知道的雄性夺走，明明一点润滑都没做还这样强行突入，持续的剧痛令桑怀话都说不出来，只能被迫收紧臀部肌肉。
　　“操，这骚龙真紧…”
　　侵入桑怀身体的雄性也被这突然的夹紧弄得进退两难，在桑怀只使用臀部肌肉的情况下，输给了他。
　　桑怀这边也不好过，只能靠喉咙发出一些意义不明的咕噜声，身体被玷污的屈辱震惊还未消散，负面情绪正在一点点积累，正在侵蚀着他作为医生的善心。
　　“呜…”
　　奶头突然被捏住提起，刚才被人类蹂躏留下的疼痛感还未完全消除，如今再被这样对待，瞬间分散了桑怀的注意力。
　　也正是因为如此，原本还在对抗的肉棒受到的阻力锐减，一次性抵达了桑怀身体的最深处。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　疼痛，不甘，但又有些许愉悦。
　　“这里面倒是比想象中的要暖和。”
　　“别废话，快点，大伙儿都还等着呢。”
　　被催促的雄性兽人开始艰难地挪动自己的身体，而当桑怀的身体出于保护机制而分泌肠液时，整体的抽插就变得更加顺畅。
　　“放开…拔出去！”桑怀用力才忍着痛憋出几个字，但终究是白费功夫。
　　“操！这骚龙出水了，天生的婊子啊这是。”是人类的声音，他们还在观赏者眼前的这出好戏。
　　牢房内部尽是兽人和人类的嘲笑声，以及身体撞击发出的啪啪声。
　　至于桑怀，面对同胞的折辱他不知道该如何反击，对这群人的恨和自己救死扶伤的善不断在冲击着。
　　不过很快他就不受这种对立的影响了，他的身体在适应，并且速率惊人。
　　明明是第一次被使用后穴，但开始因干涩产生的摩擦的疼痛已经消失，他更像是主动迎合着对方，明明是想将体内的异物赶出去，但后穴肌肉的蠕动却更像是对对方的挑逗。
　　“呜！爽！操，他在吸我的屌！”
　　后穴的使用者趴在桑怀的身上，整个过程主动权越来越往桑怀靠，而到现在仅凭借桑怀自己后穴的吸力就能让他缴械，享受肉穴的同时也是担心继续抽插会缩短娱乐的时间。
　　而作为第一次使用后穴的桑怀，如今却因为对方停下了动作而感到些许空虚。
　　明明应该厌恶才对，但当对方真的停了下来，那种被挤压的充实感骤降。
　　甚至桑怀开始自主扭动臀部，想借此减轻一些难耐的瘙痒感。
　　“看到没有，这婊子在主动求肏。”兽人对桑怀的自主堕落感到兴奋，但却不敢继续有大动作，就目前的情况，桑怀光是后穴的收缩都已经让他体验到难以言喻的紧致与快感，主动出击只会缴械更快。
　　“操啊，我要…射了！啊啊啊！”
　　但即便是他有意停下，依旧没能抵挡住桑怀的攻势，就这样被限制了行动的桑怀，用后穴榨出了精液。
　　“呃…”桑怀也感受到了肠壁突然的炽热，原本想要反抗，却在中途体会到了性的愉悦，连他自己都没有意识到，自己做的其实就是迎合对方的浪荡模样，然而在他自己被第一次内射时，又重新恢复了些清明。
　　身后的硬物还在，已经停止了射精，满溢的精液从穴口流出，被放大的触感能清晰的感受到精液流下的位置。
　　兽人开始后退，但桑怀的对他的吸附力太大，这个过程竟有些艰难。
　　“这婊子…还在吸，真是极品…”
　　啵的一声，他从桑怀的身体分离，空气中同时伴随着一声轻声哼吟，是桑怀没能抑制住的愉悦的声音。
　　还没等桑怀休息，第二根肉棒就捅了进了，而且长度和直径都比刚才那人更甚，粗暴地顶着他，小腹都因此隆起一小块区域。
　　“操，老子等了半天了。”
　　“呃…唔唔…”
　　新一轮的痛感令桑怀想要呻吟出声，但头又被另一名雄性扶住，自上而下用肉棒抽插着他的嘴。
　　“先用用这边，好好舔，不然有你好受的！”
　　后穴因为有过润滑，这次吃下痛觉倒不是特别强烈，但与之相对的，所感受到的快感已经无法让他忽视，身体随着对方的节奏摆动的同时，桑怀自己的肉棒也渐渐伸出龙腔，跟着节奏拍打着自己的腹部。
　　“这家伙被操硬了！这淫荡程度连雌性都赶不上啊。”
　　“你看看他一开始不还在反抗，现在还不是老老实实的主动吸屌，淦啊，这家伙的舌头…操！我要…”侵犯桑怀嘴的兽人本来还在嘲讽桑怀的伪装，突然间被桑怀的主动出击给干到沉默，原本毫无作为的桑怀反常地用龙兽人细长的舌头裹住了对方的龟头，蠕热的快感让毫无防备的兽人瞬间达到了高潮阈值。
　　“射了！！！”
　　精液冲击着桑怀的口腔，不过卧躺的姿势不好吞咽，大部分精液都随着桑怀嘴角溢出。
　　等到对方拔出肉棒的时候，才侧过头，吐出口腔内的精液，不住的咳嗽。
　　但休息的时间不长，另一根屌就凑到桑怀面前，桑怀也毫不犹豫地一口含住，吮吸。
　　另一侧，牢狱外。
　　“看来魔法起作用了，看他之前那么烈，到头来还不是一样，成为乞求肉棒满足的贱奴，哈哈哈。”人类一直在外面观赏着桑怀的丑态。
　　运往这里的兽人一批接一批，基本上除了高层们拿去实验的未成年兽人，雌性，雄性他们都干了个遍，普通的性爱已经不能满足他们变态的欲望，被他们选作穴奴的兽人多半三天都撑不过就会精神崩坏。
　　“诶，你们说，这次这条贱龙能撑多久？我打赌他撑不过两天。”
　　“两天？这么快就暴露自己的本性了，我看一天他的精神都撑不过哦。”人类们仅仅是旁观着，并且以桑怀的崩坏时间打赌，完全没有任何人道可言。
　　“要怎么玩随你们便，看好他，按照上面的指示做就。”原本一直没说话的类似这群人类领头的人突然发话，瞟了一眼正在兽人身下承欢的桑怀，头也不回地离开了现场。
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　小喽喽们立即回复收到，但等人淡出视野，并确认已经走远后，又回到了之前吊儿郎当的状态。
　　“切，才高我们一级，拽什么，等我接受了大人的祝福，谁听谁的还不一定呢。”不满的声音发出，但并没有人制止或者反驳，或者说，加入这里的人基本上都是类似的想法。
　　“行了行了，祝福可不是谁都能获得的，像我们这种底层，好好听从上面的指令就是。”
　　“这奴隶怎么办？今晚就要把他转移过去了吧？”
　　“不急，反正到了那里也是一样的，先给他熟悉熟悉流程，不然到时候落差太大直接心死了哈哈哈！”廊内的人类完全不在乎桑怀等人的性命，也不在乎在他们面前贬低兽人，在他们眼里，兽人不过是用之即弃的消耗品罢了。
　　而牢狱内的兽人，雄性基本上都参与到了侵犯桑怀的队列，剩下的兽人也只是对桑怀做出厌恶的表情，竟没有一人是对他们本应该憎恶的人类投去愤怒的视线………

第150章 纹
　　桑怀醒来的时候发现自己四肢都被铁链束缚，全身上下全是酸痛感，尤其是臀部，那股火辣辣的疼痛到现在还没消散。
　　回想起自己所被做的一切，桑怀有些难以言喻的失望，不光是对这群所谓的同胞的，也是对自己的。
　　不要去想他们，自己得确认逃脱的方法。桑怀努力摇了摇头，让自己思绪回来，开始观察起现在这个地方。
　　四周都是封闭的黑色牢房，除了正前方一扇接通外界的金属门，就只有他头顶开的大洞了。
　　只不过上方也同样被铁栏杆给封锁了，只有一抹月光得以照亮桑怀的身体。
　　房间的四个角落分别设置着一盏魔炽灯，昏黄的颜色，亮度不高，只能让桑怀隐隐约约地看清附近都有些什么。
　　什么都没有。
　　除了目所能及的这些石块和铁栏杆，就只有自己脚下的魔法阵最为吸引目光了，只可惜他的脖子也被固定，无法灵活地移动，看不出脚下的是什么阵。
　　桑怀试着先使用魔法治愈自己，但刚一动用魔力，全身各处都有如针刺般的剧痛，他知道自己的魔力可能被限制了，这可真是一点机会也不给他留啊。
　　在经过各种尝试发现没有脱离的方法后，桑怀也不再消耗自己的体力，而是静静等待人类下一次出现。
　　哒，哒，哒…
　　细微的脚步声再次将桑怀从睡梦中唤醒，有人在接近这里，一个，两个，不对，嘈杂的交谈声也传入他的耳朵，现在他能够确认对方的人数为四，除此之外便毫无可利用信息。
　　面前的铁门被推开，和桑怀所想的一样，是四名身着黑色长袍的人类，对方也对桑怀已经醒来感到吃惊。
　　“恢复的挺快啊，本来还以为你今晚都不会醒来了，毕竟最后话都说不清楚了还撅着屁股说要下一个呢。”人类方发出嘲讽的笑声，想借此再刺激一波桑怀的内心，只不过桑怀的反应和他们所想的略有不同，只是无言地盯着他们，眼神中是溢出的杀意。
　　“哎哟，好像有人还没搞清楚自己的状况呢，看来得给点教训呢。”桑怀的眼神令其中一名人类不爽，眼看就要上前教训桑怀一顿，却被另一名人类拦下。
　　“慢着，忘了大人的吩咐了吗，你想去死我们可不想。”
　　“切，知道了知道了。”
　　桑怀暂且逃过一劫，但对方口中的吩咐也令他十分在意，至少听起来不会是什么好的消息。
　　人类分别站在四个角落，在吟唱了一段诡异的咒文后，从袍子内部掏出一个装有黑色液体的玻璃瓶，同时倾倒在地面。
　　以桑怀的视角，他只能看到分别在他左右两侧的人类的动作，而在黑色液体触碰到地面时，分别从四个角落散发出幽紫色的光芒，液体也如同史莱姆一般，朝着桑怀所在的方向前进，留下一道发光的痕迹。
　　直到液体与魔法阵的外圈接触，并按照魔法阵的纹路平铺，诡异的光在桑怀的脚下开始闪烁。
　　“你可要坚持久一点啊，我可是给你押了一顿午饭的。”一名黑袍人戏谑地说，并且趁着法阵还未完全生效，四人迅速地离开了房间，又只留下桑怀一人。
　　未知，不安。
　　桑怀只知道脚底的光芒越来越甚，但不清楚究竟是什么情况。这群人类看起来也比较忌惮这个法阵的存在，这波对他来说只能是凶多吉少。
　　还在思索着自己将要面临什么的桑怀突然感觉什么东西突然攀上了他的脚爪，湿润且冰凉的触感，让他第一时间联想到了刚才那些人类倾倒的液体。
　　只不过按照规模来说，不可能是四个小瓶子能够容纳的。
　　液体紧密地包裹住桑怀的脚爪，顺着他的小腿一步步往上，像是在桑怀身体表面穿上了一层胶衣，只是这胶衣贴合着桑怀的每一片龙鳞，内部像是有无数细小的触手在蠕动，被包裹的位置全都像是在被细致入微的舔舐，桑怀不得不庆幸自己并没有多么怕痒。
　　但黑胶的行动不会停止，终于，它盖过了桑怀的龙腔。
　　不过和桑怀所担心的不一样，这些黑胶只是覆盖他身体的表面，并没有进一步入侵的打算，这可真算得上不幸中的万幸了。
　　可单纯地对穴口处的瘙痒攻击也很难让他集中注意力，毕竟自己失去处穴才不多久，虽然已经没有之前发情的症状，但身体的疼痛还在，这样被绒毛似的触手拂过，倒是有些轻微的酸痛。
　　还挺爽的。
　　不对，自己究竟在想什么！
　　桑怀努力镇静下来，开始抵御这种快感。虽说这些触手只覆盖于身体的表面，但若是自己的龙根伸出龙腔就另当别论了。
　　所以决不能在这里失守！
　　黑液继续向上攀爬，包裹住桑怀的胸腹，手臂，但却在桑怀的脖子处停下。
　　现如今桑怀看起来就像穿了一件超薄贴身但是内部真空的紧身衣，而处于紧身衣表象之下的是来自全身各处不间断的瘙痒攻击。
　　其它部位都还好说，但是乳头，后穴和龙腔都像是被无数细小的舌头舔舐着，虽然给予的冲击并没有直接的性爱来的粗暴，但身体的快感是在实打实的提升的，如果这样继续下去…这个过程对桑怀来说是煎熬的，但他终究无法克制自己身体的本能，肉棒慢慢将覆盖在肉穴前的黑液顶开，接着又重新被黑液完全覆盖。
　　“呃…哈…嗯～”
　　肉棒被包裹，被触手玩弄所带来的刺激超过之前的总和。因为这次周围并没有别人盯着自己，桑怀也顺从自己的内心，发出了最原始的呻吟。
　　这些黑液到底想要什么，自己的精液吗？尽管身体已经开始因为快感而抽搐，但桑怀还是保留了最后一丝思考的能力。
　　那些人类准备这些，结合他们忌惮的态度，这东西应该不会是像现在这样温和，自己依旧没有逃脱的手段，这能在这里默默承受了吗？
　　还是说，这黑液胶衣本身就是那些人类所寻找的乐子？
　　呼吸越来越急促，快感的累积犹如潺潺流水，如今已经快到满溢之刻，桑怀的肉棒时不时地大幅抖动一下，只是这并不不能将黑液甩掉。
　　要射了，“呃啊啊啊啊啊！”
　　即使桑怀有意克制，但还是无法阻止高潮的来临，白精冲破黑液的限制，落在桑怀面前的法阵上，而与此同时，所有原先附着在桑怀身体表面的黑液突然表现出了与之前不相符的活力，争先恐后地转移，将桑怀的精液覆盖住。
　　除了附着在桑怀肉棒上的黑液，只是转移到了马眼的位置，对残余的精液进行吸食，仿佛每一滴黑液都是独立存在的生命体一般。
　　被强制榨精的桑怀略感疲惫，一边调整着呼吸，一边警戒地上蠕动的黑液。
　　但事态的发展完全不由桑怀掌控，吸食完精液的黑液按照地上绘制好的魔法纹路扩散，包括残留在桑怀龟头上的部分。
　　它们此时是这样的寂静与无害，只是按照魔法纹路散发出幽紫色的光芒。
　　魔法的纹路开始收缩，再收缩，直到变成约一拳的大小，便顺着桑怀的脚向上攀登，经过桑怀小腹的时候稍稍驻足，又继续向上，最终在桑怀的左胸处停下，变成了桑怀胸前的一道纹身。
　　以桑怀的视角根本不知道发生了什么，包括自己胸口莫名其妙多出一道圆形法阵，长时间的无动静也让桑怀以为一切都结束了而稍稍松了口气，殊不知他的苦难才刚刚开始。
　　难得得休息了一晚上，第二天那群人类才来查看桑怀的状态，并对着桑怀发出怪笑。
　　“哟，之前不是一直很烈吗？这样就结束了？”他们拿着一盘干瘪的面食，和一杯水，看样子是给桑怀送食物来的。
　　不过他们仅仅是延长了桑怀双手和颈部的锁链，让他得以在一定范围内自由活动，然后当着他的面，将拿来的食物倒在地上。
　　“想吃吗？都给你，不过你以后估计也不需要了哈哈哈。”桑怀并不在意人类对他的侮辱，他要逃离这里，诊所内的大家都还在等着他，决不能就这样死在这种地方。
　　话是这样说，但身为兽人的骄傲也不允许他就这样在这群人类面前低头，而是等他们离开了房间，才将掉落在地面的食物捡起来吃掉。
　　自己必须保证逃脱时的状态！
　　简单用餐后的桑怀并没有添加多少饱腹感，又开始检查起自己的身体，毕竟昨晚的法阵到现在都还没有发现端倪，直到他看到自己胸口的魔法纹路。
　　以桑怀在学院内的知识来看，这东西是淫纹的一种，可具体是什么效果，为什么会浮在胸口，这些了解的并不详细。
　　好消息是至少目前它还没有起作用，坏消息是他无法预知他的作用到底是什么。
　　接下来的几天，这些人类也按照惯例送食物过来，并且对桑怀忍耐的天数进行了计数。
　　前三天桑怀还不明白他们这样做的意义，但第四天开始，身体开始慢慢变得瘙痒，每一处鳞片都在渴望着被触碰，龙腔更是像另一张口一样，微微开合，流出透明的液体。
　　是淫纹起作用了，桑怀心想，但他不能就这样屈服于肉欲，按照这些人类的想法去行动。
　　他压制住了。
　　第四天，第五天，第六天…
　　身体越来越难受，光是轻轻触碰都能让桑怀全身为之颤抖，身下的石板早已被他的淫液浸湿，人类的声音也无法再传入他的耳朵。
　　好想要好想要好想要…不对，我不能…可是…
　　想要肉棒，想要放纵，想要就这样达到高潮…
　　后面的记忆桑怀已经没有了，等他醒来的时候，浑身带着白浊的精液，昏睡在了牢房里………

第151章 针对
　　“之后呢，他怎么说的？”林宇靠坐在床上，等着听杜兰转述桑怀的故事。
　　“嗯，校医先生说，他后面才知道那是穴奴的淫纹，在那个地下，受到非人待遇的同时他也在一步步寻找逃脱的机会，每次那些人类牵着他出来游行的时候都有规划逃跑的路线。”
　　“然后有一天，突然那些人类都像发了疯一样的喜悦，口中还喊着什么实验终于成功了。校医先生也是凭借着这个空档逃出来的，人类好像也没有去追他的想法。”林宇沉思，人类的捕奴队就算到现在也都还在一直活跃着，抓捕恩斯的弟弟也是做了些不知名的实验，如果他们在更早以前就完成实验的话，那根本没必要再做后续的行动了。
　　植入魔力适应性…
　　林宇还记得之前的那本书上，记载着那样一条启动条件，但其达成条件过于苛刻，在法阵的三个点位献祭上三个生命，三人的魔力属性必须凑齐不同种的八种魔力。
　　这也是被他直接放弃的方案，一方面来说这个世界复数魔力的人少的可怜，另一方面这种方式太过残忍，只敢打虫子的他可顶不住这样的心理压力。
　　现在看来，这群人类可能真的目标就是这个？那他们现在时间应该和自己一样紧迫才对。
　　献祭，条件，魔力适应，实验，成功者…
　　林宇将目前已知的信息都快速筛选了一遍，原本疑惑的眼慢慢睁大。
　　他现在有了一个假设。
　　可是，对方是否也知道这一事实。
　　林宇不清楚。
　　“林？林？你在听吗？”
　　杜兰的声音将林宇拉回现实，意识到自己刚才沉浸在自己的世界的林宇急忙道歉，“不好意思，刚才讲到哪了？”
　　“没什么，只是说后面校医先生在途中遇到了雷扎尔他们，顺利获救，然后回到了家乡。”
　　“这还算是比较好的结局了？”虽然林宇知道桑怀肯定会获救，但也不得不感叹他在那底下坚持了那么久精神都没有崩溃，是光系魔法的功劳吗？
　　杜兰听了林宇的话倒是第一时间没有吱声，而是低下了头，似乎在思考者怎么把结尾给林宇补全。
　　“校医先生他…虽然回去了，但是并不受当地居民的待见，都说他是背叛者，很多病人就是因为他没法及时回来就诊去世的…”杜兰寥寥几句就交代完了桑怀的后续，但这其中的心酸与痛苦绝不会只有浮于言语表面的这一点。
　　林宇知道这不是桑怀的错，因为他没得选，但也不完全是地下特区的居民的错，尽管他们表现的如此愚昧。
　　这个社会，还需要进步，但这并不是林宇能够涉及的领域，他能做的只有在下次遇见桑怀时，还是一样将他当做朋友。
　　“杜兰。”
　　“嗯，我在。”
　　“我们回去吧，正好我也打算休息下了。”林宇是真的累了，另外两样东西还不着急，这样高强度的事件虽然一定程度上刺激了他的实力增长，但魔力的根基还是太浅薄。
　　失去了隐藏在欧克斯体内共同作战这一张王牌后，想要战胜敌人可比之前难上太多了。
　　林宇摘下面具，含着微笑将它塞到了杜兰怀里，久违地化作一道紫光，进入到魔晶内歇息…离开之前，杜兰还给桑怀留了纸条，免得他担心林宇的身体，而自己也无法当面解释为什么林宇这么快就能下床。
　　两人好不容易再次回到坎登堡的街道，却是没了再欣赏风景的闲情逸致，直奔学院宿舍而去。
　　现在还是上课时间，并不会有多少人注意到杜兰，能免去不少麻烦。
　　可当杜兰自见面以来第一次表现出震惊的表情时，林宇发现他想的可能还过于天真了。
　　宿舍大门被粗暴地破开，整个房间，墙壁，都是烟熏过的黑色，房间内更是一片狼藉。
　　林宇知道这个小房间曾是杜兰温暖的港湾，不仅倾注了心血，里面还保存着大量研究资料。
　　但现在这些已经沦为过去式了，林宇不知道该怎么开口安慰杜兰。
　　“…我们走吧。”没有想象中的那样陷入苦痛，杜兰的适应能力简直惊人，不过与其说是杜兰不在意，或者是因为他早就习惯了这样的变故。
　　“杜兰，你…”你没事吧？林宇想问又问不出口。
　　“我没事。…真的，里面的东西重新整理就，行了，最重要的东西还在就好。”
　　“最重要的东西？”什么东西？这火灾看起来可什么都没留下。
　　“嗯，我们先去找宿管吧，不然今晚又要到外面住了。”杜兰没说那是什么，表现的也并不失落，倒是勾起了林宇的好奇心。
　　什么时候小杜兰也开始做谜语人了？不行，他得问清楚。
　　“那个，杜兰啊，你刚刚说的，最重要的东西，是什么？”闻言杜兰停下脚步，低着头，单手抚胸，“是你…”……林宇还没能从之前杜兰突然的情话中缓和过来，倒不是说有心动的感觉，只是在烦恼这之后该怎么离开杜兰，要是真的到时候杜兰要死要活可怎么办？
　　一开始林宇可没有想到杜兰会依恋他到这种程度，并且自己也并没有做过多会增加杜兰好感的事，怕的就是这一出。
　　怎么办，明说吗？不行，这时候说这种话不仅不合时宜，还会对杜兰进行二次打击。但是，不尽快说明，只会让后续提这事的难度越来越高。
　　林宇和杜兰一起收拾着新卧室，只是林宇看起来总是心不在焉。
　　“林，…淫魔先生，怎么了吗？”杜兰喊出林宇使用的假名，但又意识到这并不是对方的真名，立马改口。
　　也不知道是杜兰心思大条还是没什么经验，林宇在他说出类似表白一样的话后一直保持沉默，作为当事人的杜兰却完全没有着急的样子。
　　“没有没有，快点收拾吧，不管那个宿管说的是不是真话，先去找其他人确认下吧。”
　　“嗯。”……
　　不久前。
　　“哦，你回来了啊，你的房间因为意外失火了，这是你新房间的钥匙，把原来的钥匙退一下，做个登记就可以走了，钥匙上有门牌号。”眼前的河马兽人宿管一看就是不怎么运动的主，慵懒都写在身体上了，看见杜兰也没有过多的解释，给他新钥匙就打算将他打发走。
　　说是意外，但又有什么样的意外能刚好只烧掉杜兰的房间呢。
　　不知道杜兰会不会相信，但林宇肯定不会相信，可是杜兰的样子又不像会是主动去探究的。
　　结果还是要自己来吗。
　　“杜兰，身体给我，我问问他究竟什么事。”
　　所以在杜兰眼睛一闭一睁后，林宇迅速完成了切换。
　　“宿管先生，能问一下，到底是发生什么事了吗。”林宇模仿着杜兰的语气，尽量不让自己显得过于反常。
　　“意外就是意外，哪来那么多废话。”宿管的脾气不太好，加上他本身体型也大上杜兰好几圈，这一嗓子下去林宇都能感受到地面的抖动。
　　“哦，不过也有个事要跟你说，你不在的这段时间，学院的毕业内容做了更改，就从你们这届开始。”河马兽人不怀好意，“照你现在这样子，到时候可能会毕不了业哦～”明明之前还是那种态度。
　　林宇对眼前的河马兽人没有好感，但也能听出对方针对性的意味，按理来说，这个学院就算大家会疏远杜兰，但真正刁难杜兰的永远是那几个。
　　所以虽然没有确凿的证据，林宇已经锁定了犯罪真凶了，就算误会了，打对方一顿也是他该的……有林宇帮忙，杜兰收拾的还算快，一些常用的生活用品可能还需要再添置，但今晚先睡一觉是不会有问题了。
　　“想好去问谁了吗？”林宇发问。
　　毕竟这学院里，和杜兰比较熟的也只有桑怀了吧，但这段时间桑怀又不在学院里，他要是知道杜兰的房间着火，早就说出来了。
　　“班主任吧，他应该会说的，毕竟听起来像是对我不利的条件。”班主任？
　　哪位？
　　林宇开始回想，名字不记得了，是条黑犬，然后好像也非常针对杜兰。
　　那如果是能够恶心杜兰的消息，确实像他能干出来的事。
　　不过说是对杜兰不利，难不成是必须成功施展魔法？
　　还是需要参加对战？
　　前者由那个侵占杜兰身体的神秘人证实了杜兰是有正常释放魔法的可能性的，但自己对此毫无头绪。
　　而后者，杜兰的战斗水平可不怎么样，之前说的锻炼身体素质，但这哪是能一蹴而就的事情，自己也没有富余的能量去给杜兰改造体质，毕竟需要备下来以便紧急时修复杜兰的伤势。
　　“我陪你一起去吧，弄完之后我们去买些日常用品。”只不过林宇得躲进杜兰的身体里，不然他违规进入学院肯定会被盘查。
　　“嗯。”
　　教师职员室内，黑犬兽人正在泡着茶饮，现在正值下午的课间时间，偶尔的休憩非常常见。
　　“哟，来了啊，没什么要说的，自己看。”班主任藏博克发现是杜兰来找他，眼神都没多给一个，一叠文件就直接拍桌上，还特意将文件挪到桌角，好像杜兰身上有什么不干净的东西一样。
　　杜兰也完全不在意藏博克的态度，拿了文件就走。
　　也是，继续呆在那里也只会受到冷嘲热讽，对方愿意给文件已经算友善了。
　　不过看藏博克那态度，好像是早就准备好了等着杜兰找上门的。林宇内心中阴谋论的作证加一。
　　时间还充裕，不急着看修订文件，杜兰带着林宇一起出了校门。
　　“杜兰，面具还在吗？”
　　“没有，那个随身带有些困难。”虽然血纹齿魔的角的部分被割除了，但整体头骨所占的空间较大，带身上不方便。
　　没有面具，林宇不方便露面，只能乖乖待在魔晶里。
　　“果然白天的时候外面都没什么人呢。”虽然也有，但基本上都是零零散散的几个，完全没有之前夜市那样的喧闹。
　　晚上虽然说热闹，但也相对混乱，白天出门对杜兰这种兽人来说也安全些。
　　为了不出岔子，这次林宇要求杜兰径直前往杂货铺购买所需要的东西，毕竟前几次的突发情况已经让他有些草木皆兵了。
　　“买好了？”林宇看着杜兰只是买了两条毛巾，一根牙刷，其余的全都是纸笔和参考资料，还有一堆类似炼金材料的东西。
　　本来还想着是不是要提醒杜兰这些可以以后买，但终究没有去阻止他。只要他开心就好，实在缺什么了自己以后来买。
　　“嗯，没什么要买的了。”
　　原本打算离开的林宇，突然视线瞄到了货架上一块不起眼的丑石头，没有丝毫美感，表面麻麻赖赖，和周围的商品显得有些格格不入，但一下就让林宇的精神振奋了起来。
　　“等等，杜兰，那个，你现在身后的从上往下数第三层货架的那个石头，帮我问一下要多少钱。”林宇有些激动，那东西的外观和自己书上看到的非常相似，但还不敢下定论它到底是不是。
　　“老板，那个，多少钱。”杜兰可不懂得讨价还价，直接采用最原始的方式。
　　原本一直低头看报的狍兽人老板这才抬头看了杜兰一眼，又瞥了眼杜兰指的方向，“二十乌。”说完又继续看报。
　　说实话，就杜兰手上买的这些东西总共也就一乌多点的价格，这么一块破石头直接卖二十乌，林宇有理由怀疑老板是在坐地起价。
　　看着杜兰毫不犹豫就打算去拿，林宇赶紧制止了他。
　　乖乖，杜兰的经济水平怎么样他还是清楚的，就为了这个破石头不值，虽然说它有用，但也不是刚需，也能有替代的材料。
　　最后还是林宇好说歹说才把杜兰劝走，如果真的让杜兰花这比冤枉钱他肯定不会原谅自己。
　　“你想要那个惰石？”杜兰倒是第一次见林宇表现出想要什么东西，难免印象深刻。
　　只是林宇又表现出了他要是买了就跟他急的样子，才让他打消买下它的念头。
　　“算是吧，那个石头制作的器皿不是抗腐蚀能力很好吗？某种程度上需要，但离现在还早的很，没必要花冤枉钱。”有这钱还不如让杜兰吃好点，吃到肚子里的才是自己的。
　　“就算我自作多情，但还是要先说好，不要想着自己单独去买这石头啊，这对我来说可算不上礼物，你要是把好不容易赚来的钱花这上面，我可能会被你气死。”首先要杜绝杜兰的念想，不能给他保留侥幸的心理。
　　“嗯，我听你的，但还是有一点淫魔先生你说的不对。”
　　“这就可以了，嗯？我哪里没说对，看看我能不能改。”杜兰心思简单，他说不会去买就是不会去买，这点林宇还是很放心，至于其他的，慢慢说。
　　“不是自作多情。”
　　“…”林宇一时没反应过来杜兰在说什么。
　　“不是自作多情，我也想给淫魔先生最好的，在我力所能及的范围。”杜兰没听到林宇的回复，停下脚步将刚才的话重复了一遍，说的更加明白了。
　　“咳！咳！”林宇借咳嗽声掩饰自己的情绪，“呃…谢谢。”突然被撩拨，林宇还没做好心理准备，要不是他知道杜兰对感情方面并没有那方面的想法，说不定还真的会当真。
　　“这些回去再说吧，不是还有文件没看吗？”林宇赶紧转移话题并催促杜兰回去，就算杜兰没有那种意向，但一直保持这样还是会有些许尴尬。
　　“嗯。”杜兰提着这些杂物，回宿舍的路上尾巴尖一直左右小幅度地摇晃……

第152章 毕业考
　　原本回宿舍的路上还有些轻松愉悦的杜兰，在确认完藏博克给的那份文件后，又再一次陷入沉默。
　　文件是林宇陪同着一起看的，里面的内容其实总结起来也就两点。在杜兰所处的这一届做临时教育改革，以及毕业条件的变更。
　　以前是只需要申请某一个项目，完成便能达到毕业要求，即便你无法释放任何一个魔法。
　　但现在额外的申请项目只能算作加分的其中一部分的权重，毕业条件变成了综合式的考核。
　　但根据林宇的计算，就算林宇在文化分上能拿满分的成绩，实战也必须击败两个对手才能总分合格，毕竟魔法构建杜兰是一分都拿不到。
　　可两个人，不是林宇不相信杜兰，就算是林宇用杜兰的身体上，也不知道该怎么样赢下两场比赛。
　　“估计这是那老虎故意来为难你的吧，只有你们这一届，突然换这种评分制，如果我没猜错，到时候你实战的对象估计也是被内定的，想要赢…很难。”林宇没有说不可能，虽然他还没有想到办法，但还是要给杜兰留一些希望。
　　“呃，杜兰，考试大概是什么时候？”林宇还想挣扎一下。
　　“今天是七月十三，九月底的时候会举行考试…”九月底，就是说还有两个多月的时间吗？
　　那这样的话好像也不是完全不能接受，虽然会占用林宇这边的时间，但是等杜兰毕业后再出发寻找剩下的两个物品也还算来得及。
　　魔力构建的分数，林宇不指望了，能蹭几分是几分，如何提升杜兰的实战水平才更有意义。
　　所以接下来，杜兰估计得按照自己排的日程进行特训了。
　　“每天按照这个练吗？”杜兰拿着林宇给的计划单，一向默默接受的他也提出了自己的疑惑。
　　“那是初期的，你体力不太行，等训练时间推移，量还会一点一点往上加。”杜兰没有说话，只是盯着计划单愣神。
　　虽然每天都会很累，但至少不至于伤到身体，锻炼的也都是些基础的项目。
　　林宇对这份记忆中“抄来的”计划还是会有些信心，人类都能达到的运动水平，兽人应该不至于很难吧？
　　杜兰的体能是一方面，只提升基础可没办法赢得战斗的胜利，毕竟别人不仅基础好，这些时间也不是在混日子的。
　　所以林宇必须给杜兰想一个适合他战斗的方案。
　　之前的方案估计得等后期才能实现了，怎么将杜兰的魔力特性发挥出来或许更实在。
　　“杜兰，有空的话我们找个没人的地方做个实验，看完之后我们再做决定？”
　　“嗯！”杜兰攥紧手里的计划表，低着头给自己加油鼓劲，像是决定了什么。
　　反而把林宇搞的不知道怎么突然杜兰就跟打了鸡血一样，不过总归是朝好的方向发展，林宇也就没有过多在意。
　　说起来因为之前一直都是跟随者杜兰的视角，而且杜兰的生活也非常的两点一线，林宇并不知道整个学院的设施规划。
　　虽然说现在有了杜兰给他的面具，但如果不办理合理的流程随便出现在学院内的话，肯定是会被当做可疑的侵入者给抓走的吧。
　　至于林宇想要进行的实验，他也跟杜兰商量了，学院内部是禁止随意使用攻击性和会影响他人生活的魔法的，只有学院内部的对战训练场不受此限制，非常不幸的是杜兰只有入学测试的时候去过那个地方，当他的魔力特性展现出来的时候，对战确实可以说与他毫无关联。
　　不仅如此，由于杜兰身份的特殊性，进入那种地方肯定会引人注目。
　　其实大多数学生对杜兰更多是一种视而不见，不想沾染麻烦事的态度，但是这个学院还有那人渣三人组在，林宇不相信杜兰宿舍失火和毕业的规则调整和他们无关，只是尚且没有证据。
　　最终林宇和杜兰商讨了一下，还是决定在学院的外面找个地方试试。
　　“这次应该不会再被那群人截了吧。”林宇有些担心。
　　那三人组一副不良的气势，感觉翘课对他们来说并不是什么难以想象的事，并且杜兰回到这里的消息估计已经被他们得知了才对。
　　不过好消息是这次他们三人并未出现，趁着离晚上城里人活动时间之前，杜兰来到了一处无人的广场，当然，林宇已经戴好面具跟在他身旁了。
　　“我再确认一下，杜兰你应该可以在身体周围各个地方释放魔法吧？有距离限制吗？”
　　“一米的距离吧，大概，超过这个距离，威力和位置都无法准确地控制了。”杜兰努力回想着，毕竟他释放魔法的次数不多，大多数只是冥冥感受到应该是这样，但没有实际验证过。
　　林宇对这个答案也不意外，接下来便拿出一只罐型容器，一面开口，倒扣在地面。
　　“能让你的魔法在这里面炸开吗？”必须确认杜兰能否完成精密性操作，“放心，我会在你身边，不用担心你会受伤。”杜兰看看自己的手，又看看林宇，喃喃道“我怕你会受伤…”突然被关心了一波的林宇感觉到心头一暖，但如果这样互相推脱下去实验就进行不下去了。
　　最终还是林宇对杜兰做了口头保证，他有不让自己受伤的办法，但具体是什么先保密，待会儿给他一个惊喜。
　　实验进行的很顺利，林宇得到了他想要的数据。
　　杜兰的魔法释放的可控范围实际上只有八十厘米左右，这还是用手释放，如果不通过手，在身体周围释放魔法，基本上无法精准控制位置和强度。
　　对于障碍物的设置，即便是看不见的罐体内部，杜兰也可以精准地控制魔法在内部炸开，但若是里面有填充物，例如装满了水，杜兰的魔法就无法使用了。
　　至于威力，魔法的反冲力倒是可观，某种程度上威力大是好事，但同样的得考虑杜兰身体的承受能力。
　　“你什么时候学的初级结界？”实验结束，杜兰提出了一直想问的问题，林宇之前所说的有不受伤的办法，就是利用初级结界制造的防御屏障来抵消冲击力。
　　“一直有在学，能学的通用魔法我都有在尝试，虽然最近才真的能释放出来，实战的话，不是提前吟唱估计用不出来。”林宇挠挠头。
　　林宇一直有在思考自己的风系魔力到底能做到些什么，以及是否能与通用魔法打配合。
　　直到林宇在了解了结界术能够通过魔力聚合的屏障做到隔绝物体的作用后，他便专心于这个魔法的学习，为了印证他的某个想法。
　　不过现在是为了给杜兰进行强化，收集到实验数据的林宇也有了自己初步的想法了，大致的战斗方式也给杜兰描述了一遍，但具体怎么达成，林宇卖了个关子。
　　“你先练好基础，我这边有些事要处理，先回去吧。”今天时间也不早了，训练明天再开始，等回到宿舍，林宇就开始绘制图纸，并且叮嘱杜兰不许偷看。
　　杜兰从来都是听话的，仅仅是坐在床沿，看着林宇工作的背影，时不时晃荡一下脚爪，不安分的尾巴左右不停地改变摆放的位置。
　　“林…”杜兰还是轻轻地叫了一声林宇，“睡了？”林宇还在对图纸涂涂改改，大致形状他能画出来，但是实物所能承受的极限应力是多少就不是林宇能算得出来的了，到时候可能需要找老师傅商量一下自己需要的功能，听听改善意见。
　　所以在杜兰呼唤他的时候，图纸其实也差不多算完成了，林宇所能够完成的部分。
　　“嗯，我马上熄灯，抱歉，刺到你眼睛了？”
　　杜兰摇摇头，他甚至都已经洗完澡等到毛发都干了，但这期间其实也只是摸摸注视着林宇而已，“一起睡吧。”
　　“嗯。”这段时间确实也没能好好休息，“不过提前说好，只睡觉，其他的不要做。”林宇还记得现在杜兰不知道从哪里学来了一些奇妙的操作，再这样继续下去，林宇有种不太妙的感觉。
　　“……”
　　“……”
　　“不要在这里沉默啊！”杜兰和林宇两人干瞪着眼，气氛也越来越奇怪，林宇最终还是没能忍住，“你要是在睡觉的时候有什么奇怪的举动，我就直接回去了。”
　　“……”杜兰低下头，一言不发地思考着些什么，“那抱着我，可以吧。”杜兰抬起头，湛蓝的眼睛看不出任何情绪，但视线的焦点却异常明确。
　　这点要求林宇倒不至于不满足他，只是杜兰最近给他，说不出来的危险的感觉，明明他是那样的弱小。
　　不过也可能是自己多虑了，林宇安慰自己，不要想那么多，先结束这一天。
　　也许是林宇这次态度比较坚决，也许是这些天发生了太多事，总之杜兰轻轻地靠在林宇怀里就睡了。
　　平稳地呼吸吹拂着林宇胸口的毛发，林宇本人也抑制住了想要抚摸的手，熟睡的杜兰和小猫一样惹人爱怜，光是看着就能令人心情愉悦。
　　林宇并不需要休息，他还在思索着后续该怎么把图纸化成实物，以及那块惰石。
　　前者需要找铁匠私人订制，估计花费的钱不少，后者就纯靠堆钱了。
　　可作为淫魔的他上哪去把钱搞到手呢，难不成他还能出去打工？
　　打工，兼职！
　　林宇突然想起来自己从杜兰那里收缴过兼职的小卡片来着，好像是个药浴店，自己戴上面具去那里说不定可以面试成功？
　　就是不知道具体的薪资水平和铁匠那边的收费了，打造也需要时间，必须尽快做决定才行。
　　林宇揽着杜兰，还在思考着第二天的计划，宿舍门异常的捣鼓钥匙孔的声音立刻让林宇警觉起来。
　　谁！？
　　才搬过来这边第一晚就遇到这样的事，林宇敢确保对方是刻意为之，但现在麻烦的是自己不清楚对方的人数，而现在通过魔晶的灵体化飞出墙壁看也会因为进出的紫光引起怀疑。
　　怎么办，叫杜兰起来吗？
　　留给林宇思考的时间不多，来不及做选择了。
　　林宇离开床，借着房间的黑暗躲在门后，这样即便是对方推开门，第一时间也无法发现林宇的存在。
　　“咔哒！”一声，门锁被轻易地打开，林宇听得很清楚，是钥匙串的撞击声，对方是拿着备用钥匙串堂而皇之的来开门的，难道是那个恶心人的宿管？
　　宿舍的门被轻轻推开，神秘人蹑手蹑脚地走进房间，并没有发现藏在门背后的林宇。
　　而林宇也终于确认了对方只有一人，而且看身高体型，偏瘦且较为矮小，应该不是宿管。
　　可无论对方是谁，既然你只有一个人，那么要做的事就很明确了……

第153章 开始
　　“啊唔…唔…”尽管身处黑暗，但林宇还是精准地控制住了对方，将对方单手压至背后，另一只手被他用膝盖顶住，整个被按倒在地。
　　为了不让他发出声音惊醒杜兰，林宇还死死地握住了对方的长吻。
　　“安静点，不要逼我用其他手段让你安静下来！”林宇加大了扭曲对方手臂的力度，凑到他耳边，用恶毒的语气轻声威胁。
　　本来还在尽力挣扎的神秘人在认识到他和林宇之间悬殊的力量差距后，也终于开始安分下来。
　　等到对方完全安静下来后，林宇才有空借着些微光看看到底是谁。
　　颜色分辨不太清晰，但对方的耳朵尖和嘴巴尖都是更深的颜色，交界处还比较明显，吻部也很长，但林宇能一手握住他的吻部，说明吻部也很细。
　　还有就是一条蓬松的大尾巴一直不安地摆动，林宇现在可没穿衣服，这种感觉稍稍有些刺挠，让他难以忽视。
　　呃…狐狸兽人，是三人组里的那个，对方丑恶的嘴脸林宇还是有印象的，可是他叫什么来着？
　　叫什么不重要，林宇一边压制着狐兽人，一边寻找能够用来捆绑的绳子，将对方的手，脚，嘴一并绑上，还顺带摸了条带子蒙住了他的双眼。
　　林宇并不期望能从这张嘴里翘出什么有用的信息，或许是对方的种族给了他这样一个刻板印象。那么对方潜入的原因就只能自己调查了。
　　在林宇对其身体进行了全方位排查后，对方带着的东西已经被林宇陈列在眼前了。
　　一串仔细看能发现对应房间号的钥匙，一些现金，一柄看起来更像是水果刀的小刀，以及一条镶着红玉宝石的项坠。
　　顺带一提，狐兽人身上的所有部分林宇都搜索过了，包括隐私部位。
　　钥匙串是他攥在手里的，现金的发现地是他的荷包，和项坠处于相同的位置，小刀则是插在小腿的绑腿上。
　　目前来看可疑的只有这条看起来价值不菲的项坠和能够用来行凶的小刀。
　　说起来自己还必须考虑明天怎么给杜兰解释这事，这狐兽人要是再举报一个杜兰在宿舍私藏兽人，即使他没有证据，自己也必须承担一定的风险。
　　想到这里林宇看这狐兽人越来越不顺眼了。
　　不过好在他还算听话，或者说怂，没有任何反抗和发出声音的举动，不然林宇不介意给他来一发物理麻醉。
　　“接下来我问你问题，你只需要点头或者摇头就行，清楚了吗。”狐兽人迟疑了一下，点了点头。
　　“很好，你一个人来的？”
　　点头。
　　“目标是杜兰？”
　　……点头。
　　“你想要他的命？”
　　狐兽人拼命摇头，生怕林宇因误解而愤怒。
　　那估计就是想拿那条项坠做文章了，偷偷放在杜兰的房间再诬陷他偷窃，林宇闹脑中已经补全了一出大戏。
　　真是，一刻都不得安宁。
　　林宇担心这狐狸还有后援，毕竟他的话也不能全信，所以暂且晾了他一段时间。
　　如果他真的有同伙儿的话，这么长时间没有音讯，估计早就来救他了。
　　但好在没有，这狐狸比他想的要傲慢和愚蠢。
　　接下来就是怎么处理他了啊，得想个办法让他闭嘴才行…想起今天杜兰下午买的炼金材料，林宇露出一丝坏笑…第二天。
　　杜兰刚被摇醒，发现自己还在熟悉的怀里，又朦朦胧胧地闭上眼睛，还趁机在林宇胸口大口吸了口气。
　　“起床了，今天开始要晨练，还记得吗？”林宇继续叫杜兰起床，杜兰平时起床哪轮得到他来喊啊，但每次一和自己睡在一起就是这样的模式，林宇觉得杜兰是不是有些过分依赖自己了？
　　这可不是好迹象。
　　最终还是林宇强制叫醒了杜兰，毕竟起晚了可就没好戏看了。
　　“外面，好像很吵？”睡觉的时候还没什么感觉，醒了之后便能感受到门外都是学生们嘈杂的交谈声，太过混乱以至于无法听清到底发生了什么。
　　“去看看？”林宇坏笑，本来以为会被发现的晚一些的，没想到这群学生也这么早起。
　　当杜兰带着林宇出门后，林宇才意识到这是为什么。
　　他怎么就忘了坎登堡是主要以夜习性的猫科兽人为主的呢，那么晚上肯定会是他们的主场啊。
　　原本还以为宿舍的门禁规则会限制学生的进出的林宇只能庆幸着自己昨晚没有被人发现，林宇指挥着杜兰前进，可当他们来到事件中心的宿舍大门口时，原本应该只穿着一条内裤被四肢向后并拢绑起的狐兽人却不见了。
　　“林…他们说的变态…是什么啊？”周围的人还在讨论狐兽人的那副滑稽样，但杜兰毕竟没有亲眼见到，不理解周围的人在说些什么。
　　林宇也顺便给杜兰解释了昨晚的事，“被扒光吊在宿舍大门口，然后说这都是你干的，估计没有人会信吧？而且我已经够仁慈了，还给他留了一条内裤。”就是不知道他是什么时候被救走的了，不过看现场的骚乱程度，这件事的扩散性还不错。
　　“走吧，今天的锻炼要开始了，嗯，还得换一把新锁…”……另一边，狐兽人弗内克缇颤颤巍巍地跪在地上，接受着虎兽人的俯视，房间内气氛有些压抑。
　　“我记得我说过，他是我的猎物。”虎兽人仅仅是稍显睡意地坐着，毫无意义地扣弄指甲缝，连个眼神都没给弗内克缇。
　　但他越是如此表现，弗内克缇就越是恐慌，他很想解释些什么，但每每话到咽喉就卡住，这种情景令他窒息。
　　“柯瑟，把他拖走。”
　　“等…等等，唔，唔唔唔唔…”弗内克缇还没来得及说出他已知的信息，就被原本他们三人组的另一人封住嘴巴，以一股拖拽式的方式给清扫出门户。
　　虎兽人没什么耐心，也不想听弗内克缇的解释，不论是在原来的家里，还是在这所偏僻的学院，从来没有人敢抢他的猎物。
　　他缓缓起身，走到房间的落地窗前，透着窗帘的缝隙能看到学院的草坪，一只小小的蓝色龙兽人正围着外墙跑圈，在晨跑的兽人中显得那样显眼。
　　他注视着杜兰的一举一动，露出一丝蔑视的笑容。
　　“不反抗可就没意思了，好好取悦我吧…”
　　……
　　杜兰从没有过如此大的运动量，原本计划是早晨慢跑三圈，但杜兰光是跑完一圈就已经上气不接下气了，两圈已经是极限，林宇不得不提前让杜兰终止训练。
　　“杜兰，听我说，我们现在只是跑步锻炼身体而已，并不用实战，所以调整自己的呼吸很重要。”杜兰在第一圈就强撑，想要提高自己的速度，但又被体力拖累，这样反反复复地加速减速也是杜兰体力消耗快的一大原因。
　　“来，跟着我的节奏，呼气……吸气……呼气……吸气……对就是这样，保持好。”等到杜兰完全缓下来，两人才去食堂。
　　趁着这段时间，林宇给杜兰输出了不少现代跑步上的基础知识，这些知识也曾帮助过林宇顺利度过体测考试，林宇对其效果有保证。
　　简单的一天就这样开始了，离正式考试虽然还有很长一段时间，以基本上零基础入门的杜兰来说，这些时间够不够用还难说。
　　上午的时间，在林宇的建议下，杜兰找了铁匠，在原本已有的门锁上设置了一层新的锁。
　　为了不让学院发现他们私自改造宿舍，后续的安装工作都是由林宇亲自上手。
　　实际上上午和下午都有部分体能训练，原本林宇还担心时间都花在锻炼上了，那杜兰的文化课成绩怎么办。
　　但被杜兰在文化课上的自信给击溃，不过这也是件好事，说明杜兰能更专注于这边的提升。
　　“杜兰，我想和你商量个事。”
　　今天是第一天，上午的时间基本上用在了换锁上，下午的训练强度还算适中，林宇趁着休息时间找杜兰谈话。
　　“就是，晚上的话，我可能会出去，到时候你一个人在宿舍要记得小心一点。”
　　“……”杜兰放下双手捧着的水杯，偏过头看林宇，想听林宇后续还有什么安排。
　　“呃…你不说点什么吗？比如问我去哪什么的。”林宇有些坐立不安，不过他明明没做错什么，为什么到现在他和杜兰的相处模式又回到了一开始啊。
　　“你会回来吗。”
　　“会啊，当然会，不要说的我好像一去不返了一样。放心，白天我还是会回来陪你的。”杜兰只问了这一个问题，得到了林宇的确切回复后，非常自然地就接受了林宇夜晚出门的事，直到最后也没有问林宇到底是出门做什么。
　　林宇是打算按小卡片上的地址去看看兼职的，当然，如果那家药浴店不行的话再去其他店应聘试试。
　　毕竟找铁匠打造和购买惰石都需要钱，作为在原世界都未曾真正意义踏入社会的林宇来说，这也算是一种新的挑战了。
　　天色渐暗，林宇也戴上面具，在离开时特意嘱咐了杜兰一定要小心，晚上好好休息，然后在杜兰不舍的目光下离开房间。
　　林宇这次可没忘在这里活动的都是些猫科兽人，躲在角落，久违地对人发动了幻化技能。
　　林宇能够看到自己幻化出的形态，但自己变身的样貌都是雌性兽人，保持这种外貌大摇大摆地在雄性宿舍楼出现可不太妙。
　　当然，林宇使用面具后的形象也不行，不是这里的学生的样貌的话，肯定会被怀疑的。
　　所以林宇现在要做的，就是能在隐蔽的这段时间，找到一名同性恋，幻化成他喜欢的人的模样。
　　功夫不负有心人，在经历了十几次幻化后，林宇的形象终于变成了一名雄性白狼兽人的模样，幻化的形象会穿着他们最熟悉的衣物，也就是校服，这对林宇来说简直是最合适不过的伪装。
　　等到提供幻化模型的猫兽人离开，林宇才明目张胆地走出宿舍。
　　虽然已经拿到了伪装，但保险起见林宇还是尽量走人少的路，毕竟自己不知道这白狼的性格和人际关系，很容易暴露身份。
　　不过林宇运气还算不错，一路上也没有谁真的向他搭话，他就这样一路往学院的边缘靠近，直到抵达围墙，确认附近没人才翻跃过去。
　　第一步成功，幸运之神总是站在自己身边，这也让林宇稍稍松了口气。接下来，趁着天还没有完全暗下来，赶紧开始行动吧……

第154章 面试
　　林宇出了学院便解除了幻化状态，重新戴上了面具，按照上午杜兰走的方向，一路来到了当地的铁匠铺。
　　这里的铁匠师傅是只灰象兽人，虽然肚子将铁匠服撑得鼓鼓的，但脂肪下都是真枪实战的肌肉，抡起铁锤来丝毫不带含糊。
　　“老板，这个，能做吗？”林宇直接递出图纸，早上来的时候他就发现了这里的老板不太喜欢说话，是个人狠话不多的类型，不过从他打造的锁来看，他对精细活儿的掌控力算是比较高的，那么他的图纸估计也能有完成的希望。
　　铁匠铺的老板瞥了林宇一眼，给了个眼神让林宇等他完成手头上的工作，又继续埋头打铁。
　　打铁加热的过程耗时耗力，林宇自然能够理解，坐在等候区，等老板过来了。
　　叮叮当当的声音响了好一会儿才停下，老板满身是汗地坐在林宇对面，伸手。林宇也识趣地将图纸给他，看着他对自己的图纸一言不发。
　　“这是你画的？”老板突然开口，但眼睛还是盯着图纸。
　　“对，能做吗。”
　　“这里可没有我埃里特打不出的图纸，不过你这个要求太高了，费用的话至少这个数。”灰象兽人老板埃里特张开五根粗糙的手指，等林宇的回复。
　　“能便宜点吗。或者说，用其他东西做抵押。”埃里特又不明说价格，林宇哪知道他指的是五还是五十，五的话，以林宇对这里物价的认知来看不太现实，那就只会是五十了，五百的话太显夸张。
　　但问题就在于林宇现在算得上是身无分文，别说五十了，五乌他都拿不出来。
　　“可以，如果你押上这图纸的所有权，我能给你这个数。”说着，埃里特放下了三根手指。
　　“可你知道这是做什么用的吗？这样的东西量产可卖不出去。”虽然能够省钱林宇倒是很开心，但是这毕竟是他参考杜兰的魔法特性来设计的，别人使用，效果可不能保证。
　　“别担心，我就喜欢这些精致的小玩意儿，况且你这东西，纯靠打可做不出来，必须制作模具，一直空置着也浪费。”话都说到这份上了，林宇大概也知道了对方的想法。
　　有挑战性的图纸，对他来说做了不亏，能卖血赚，更何况后续的产品只需要浇铸。
　　虽然目前林宇很缺钱，但他并不需要长期收益，至于这个图纸，做完之后送给埃里特也没有关系。
　　在林宇对自己的图纸进行了一个简单的讲解，并阐述了使用方法之后，埃里特突然来了兴致，开始与林宇分析他这份图纸的缺陷，以及改造方向。
　　最终二人合力对图纸进行了修改，“你现在还没钱吧，没关系，我会先试着做一做了，到时候你拿钱过来就好。”
　　“你就不怕我根本没钱，直接跑路不回来了？毕竟我们今天第一次见。”老板人好，好到有些离谱，而林宇不是那种相信天下有免费午餐的人。
　　“不来？不来这图纸就归我了，我还巴不得你不来。”埃里特说的很认真，但对林宇来说这却是最好的保险了。
　　资金的问题解决的异常顺利，不过杜兰那边可等不了太久，就算真的拿到实物之后也得先适应一下才行。
　　约好了初次交付的时间节点，林宇就放心地离开了，自己还得去把工作弄到手才行。
　　摸出之前从杜兰那里收缴走的小卡片，正面印着一个简笔画的泡澡蜥蜴兽人，波亚克药浴几个大字照映灯光还反射出彩色的光泽，而卡片的背面是店铺所在位置的简要地图，这种小卡片和杜兰所说的推销模式，很难让人联想这会是一家正经店。
　　但林宇他不怕，有特殊业务他还能顺便吸收能量，可谓是一举多得。
　　不过虽说卡片上标识了地图，但对坎登堡不熟悉的林宇找到这家店还是废了不少劲。
　　这家药浴店的门户光是看起来就十分夸张，只是凭借着花红酒绿的门饰与灯光都让林宇怀疑他来的到底是不是什么情趣场所。
　　怀着些许疑惑，林宇还是推开了门，内部的暖色调灯光让林宇感觉非常舒适，空气中也蕴含着一种清凉的花香味，虽然整体偏暖，但又透漏出一丝凉爽。
　　因为现在还是刚刚进入夜晚，店内并没有看到客人，只有一名雌性的狸花猫兽人在前台，即使是林宇这种戴着骨面的可疑兽人进入，也完全没有慌张，而是面带着职业性的微笑，等待着客户在她这里咨询服务。
　　“找兼职。”林宇直接将卡片按在前台桌上，推至对方面前。
　　前台也处理过不少类似的事，从容地收下卡片，领着林宇进了一楼的招待室，“还请先生您在这里先等一会儿，我们老爷稍后就来。”在给林宇沏了一杯热饮后，猫兽人小姐就离开了。
　　林宇没想到自己的第一次工作面试会是在异世界，来的路上他还没有什么感觉，但现在这样独处一室，准备迎接面试反而让林宇开始紧张。
　　目光不自觉地游移，林宇开始打量起周围的环境。
　　简单的会面室的感觉，装修的基调是淡黄色，还带些碎花，不知是真的还是贴上去的装饰。
　　房间内的香气和外面不同，而且温度也相对较低，对兽人来说，是个不错的休息环境，除了这些简单的装饰，就只有茶几沙发，以及整整齐齐摆好在旁边的书架。
　　不过还没等林宇看看有什么杂质打发时间，招待室的门就先开了，“抱歉，抱歉，让你久等了。”一只灰绿色鳞片的蜥蜴兽人，穿着打扮一看就是那种暴发户，圆润的肚子连衣服都快收纳不下了。
　　在林宇对面的沙发坐下后，老板也开始上下打量起林宇，“这位兄弟第一次见啊，别人介绍的？怎么称呼？”对于初次见面的对象，蜥蜴兽人的话有些奇怪，这种问候，有种废话文学的感觉。
　　不过虽然林宇感觉些许不自然，但还是如实说了情况。
　　“叫我林就好，听朋友说这里有工作，所以想来看看收不收临时工。”赚够钱就跑路，这是林宇的想法。
　　蜥蜴兽人没有直接回答林宇，而是做出了沉思状，随后又表现地有些为难，一副欲言又止的模样让林宇开始担心起对方是否真的需要人手了。
　　“我这里临时工的话可不享受和正式工一样的福利待遇哦，虽然工资会以日结的形式给你，但不会太多，每个月有六天的时间可以让你自行调整休息，当然你也可以选择上班，只不过并不会提供双倍的工资。”
　　“水平怎么样？”林宇需要知道自己多久能赚到他需要的钱，埃里克那里二十乌，如果再算上购买惰石的二十乌，以一天一乌的水平来看就要四十天，差不多在这里一个月的时间。
　　不过林宇也类比过这里的价格体系，一乌的购买力差不多等于之前他那里的一百，所以就算是日结，也不会真的给出一乌一天的低价吧。
　　不过事实证明了黑心老板比他想象的还要过分，一天的工资才堪堪八鲁，相当于零点八乌，这样的条件差点让林宇误以为这臭蜥蜴是来消遣自己的。
　　也许是为了弥补工资过低的问题，蜥蜴兽人赶在林宇发飙不干之前说明了店内的另一条赚钱途径——从顾客处获得一些额外收入，只要你能令客户满意，那么不论赚多少钱都是你的能力，老板这里也不会收取提成，只是需要遵守一些这里的“规矩”。
　　说实话这都差不多在明示了，但林宇并不打算靠这种收入进账，而且以防万一，林宇还是询问了一下能否戴面具上班，好在对方的回答是可以，减免了林宇不少的顾虑。
　　“面试差不多就到这里，待会儿找露比就行，她会告诉你你的工作的，哦，露比就是我们的前台小姐。”面试比林宇想象的要顺利，还以为会有出示身份证明之类的环节，但总体感觉下来，虽然蜥蜴兽人都在阐述自己的难处，给自己施压，但总是会峰回路转抛出些许利益来挽留。
　　这老板肯定是故意的，打份临时工而已，薪资水平不用压的那么死吧。
　　“对了，忘记说了，我叫波亚克，是这家店名义上的老板，在这里要叫我老爷，在外面直接叫我波亚克就行。”波亚克看起来还有别的事，但离开招待室的时候又突然想起了什么，半开着门给林宇交代最后的内容，说完给林宇抛了个媚眼，没起鸡皮疙瘩已经是林宇最大的尊重了。
　　简单地平复了心情后，林宇走去前台找露比办理入职手续。
　　大厅已经有顾客在不断涌入了，林宇也看到不少身着深蓝色短衬，背后印着一个白色“药”文字的工作服的兽人，雌性雄性都有，但有部分兽人在右手的手腕处绑了一条白色的丝巾，估计是用来区分…这应该也是规矩的一种，对于林宇这种想要避免骚扰的来说，那可太有用了。
　　露比早就在前台候着林宇了，一看到林宇变热情地上前，示意跟着自己来。
　　两人离开，留下了大厅兽人一众的视线，毕竟戴着骨面的林宇在这种场合过于惹眼。
　　“老爷吩咐过了，第一天并不需要你做什么实质性的工作，这是你的工作服，待会儿去员工更衣室洗个澡再换换这一身出来，会有人带你熟悉工作流程，工作时间是晚上十点到第二天早上六点，下班来我这里登记，工资我会直接发放给你，今天虽然是第一天但也会正常给你结算工资，还有什么不明白的吗。”露比语速很快，但每个字又念的非常清晰，不愧是专业的。
　　林宇自然没有异议，只是露比说的带他的员工并没有出现，为了赶时间可等不了对方，先行一步去洗澡换衣服了。
　　更衣室的隔壁就是淋浴的房间，里面是一个个隔开的淋浴的小格子，虽然有面浴帘遮挡，但也只是象征性的遮挡而已。
　　淋浴的喷头有热水供应，但这里可不是给他享受的地方，必须尽快洗完。看地板上的水渍和还未完全散去的热气，员工们估计才洗完不久。
　　将衣物和工作服都挂在隔间交界的墙上，林宇也打算尽快完成准备工作，但是为了以防万一，林宇还是保留了面具。
　　房间内响起喷头出水的声音，水一股没一股地击打着地面，声音反而掩盖了不断靠近林宇的脚步声……

第155章 工作
　　洗澡的目的也只是为了洗去身上的灰尘等，以免弄脏了客户的药浴池，实际上花费的时间并不多。
　　所以在林宇简单冲洗完，用毛巾吸收了毛发的大部分水分，最后一发清洁术高效烘干完，前后花费也才不到三分钟。
　　但是当林宇准备换上工作服时，才发现自己的衣物都不翼而飞了。
　　这是什么七仙女剧情，林宇无奈，也大致猜到了是谁。
　　“喂？在吗？还请不要捉弄我，请把我的衣服还回来。”这里的员工都在上班，这个时间能在这里的也只有之前说好的带自己的老员工了。
　　“都是雄性，怕什么。这是…我们这里对待新人的规矩，丢掉你那些无谓的羞耻心，这里可是药浴店，通俗来说就是泡澡的，等正式上场了遮遮掩掩的反而更吸引别人目光，还会引起客户不满。”这个声音听起来有些颤颤巍巍，中间还突然卡壳了一下，很难不让林宇猜想这段话是背下来的。
　　不过他说的确实有些道理，做的毕竟是这种工作，但这不意味着他需要全面暴露，毕竟就算自己再怎么隐藏，这面具带来的吸睛力肯定毋庸置疑的。
　　问题就在于，自己是否需要对方的好感度。
　　简单想了想，对方看到的身体也因为面具幻化的缘故算不得自己原本的身体，而自己没什么奇遇的话少说要在这里待上一个多月。
　　看就看了，到时候我再看回来。
　　林宇撩起浴帘大大方方地走出来，看到的是一只柔光色毛发的剑齿虎兽人，比林宇矮了半个头。
　　原本一脸得意的将林宇的衣物披在右肩，但在看到林宇的一瞬直接眼睛都瞪直了。
　　眼球可以说是毫不掩饰地上下扫动，甚至吞了一口口水，在这个两人沉默的时刻显得那样清晰。
　　“前辈，看够了没有，还是说，我入职的第一天就需要帮你解决那里的问题？”剑齿虎兽人的裆部明显突出一块，甚至还在不断攀升高度，在被林宇直接说破后反倒是自己有些不好意思，一只手把兜裆布按下去。
　　别人怎么想可不关林宇的事，接过对方用右手递过来的工作服，迅速地穿戴整齐。
　　但是说起来，刚才他接衣服的时候林宇也看见了对方右手上的白色丝巾，难不成是提供特殊服务的？如果是这样的话那不至于像这样害羞吧。
　　简单的小插曲，且因为林宇开放进一步节省了时间，没有冲突，没有刁难，在准备正式上班的路上，剑齿虎兽人也林宇也相互做了自我介绍，原来剑齿虎兽人名叫帕尔，在这里工作算是刚刚满一年的时间，林宇还是他带的第一个新人，原本是想见第一面的时候来个下马威，树立一些前辈的威信，但后续的发展不太按照他的计划来。
　　“不过那样本来也不太适合我，希望没给你留下不好的印象。”帕尔挠挠头，眼神四处游移，时不时尴尬地挠挠背，看得出来他比林宇还要紧张。
　　“没事。”林宇有很多疑惑，但不是现在要问的。
　　跟随着帕尔的脚步，林宇将大部分区域都参观了一遍，主要是干体力活儿的热水房，调配药浴液的库房，还有各式单间和共浴的池子，这些都需要员工清洁保养，而林宇目前分配到的工作只是简单地端茶倒水，和清理使用过的房间。
　　没有任何难度，而且第一天他只需要跟着帕尔打打下手，不需要做多余的事。
　　林宇和帕尔目前在给刚刚使用过的单间房清洗，污垢，水渍，气味，都是有标准的，不然出现了药理性混乱，他们这群人可就难逃其咎。
　　林宇尝试使用清洁术来偷懒，但实际情况是站在浴缸壁沿的药渣完全没有脱落的迹象。
　　这其实也好理解，毕竟清洁术只是带走脏污，并没有强大的能量去将脏污分离，要是真的能达到这样的水平，林宇也没必要洗澡，随时随地来一发清洁术就行了。
　　“你会用魔法？”帕尔也注意到了林宇的举动，毕竟林宇在隔间使用清洁术的时候帕尔看不见。
　　“才学会不久，会魔法好像并不是什么稀奇的事。”先不说魔力是人人都具备的，并且据林宇所知，兽人这边也普及了魔法的义务教育，虽然只有三年时间，但魔法的普及率还是在上升的。
　　帕尔突然激动起来，手指兴奋地在空中比划，“会魔法当然了不起啊，要是我当时成功迈出了那一步，现在哪有必要在这里做这活儿呢。”说到兴头，帕尔又突然愣住，耳朵尾巴都耷拉了下来，随即又苦笑一声，“林你会魔法的话，完全可以去当个助教什么的，肯定会比在这里要光鲜亮丽。”帕尔的情绪太过好猜，这种类型的人倒是交流起来方便，而对于帕尔的好意，林宇还是拒绝了。
　　和魔法师待在一起，林宇可没兴趣去赌对方能不能发现他的真实身份。
　　时间过得很快，这里多半是重复性高的体力活儿，但实际上按照店内的员工数，轻松完成这些工作应该是不成问题的，但实际上工作全都被压在少数人身上。
　　林宇知道这是为什么，参与这种体力劳动的基本上都是手上没有绑丝巾的，偶尔也会看到有戴丝巾的员工干活，但更多时候都是手上的丝巾被客户解开，然后两人一起进入单间，后续那个房间变回源源不断地给林宇提供能量。
　　至于帕尔，虽然右手也戴着丝巾，但有顾客出现的时候他总是会悄悄藏起自己的右手，等别人离开才如释重负一般。
　　明明戴上了丝巾，却害怕那种服务，难道帕尔是被破的？再结合之前帕尔的感叹，林宇感觉应该就是自己想的那样。
　　凌晨四点半，这个时间基本上已经没有客人了，林宇和帕尔清理完最后一间单间后，两人终于有空闲时间去员工休息室坐一会儿了。
　　房间内休息的兽人不少，雄性，雌性，应有尽有，其中佩戴丝巾的反而占据大多数。
　　林宇又一次因为面具的缘故吸引了大片目光，不少人在背后悄悄议论，只是一个的话林宇还能听清，但现场太过嘈杂，无法准确地捕捉他们的对话。
　　“来一杯吗？”帕尔刚才离开去休息区拿了两杯淡蓝色冷饮，给林宇也带了一杯，“天荷水，我个人非常推荐。”林宇笑着接下，说了声谢谢，然后看着帕尔将刚拿到手的天荷水一饮而尽。
　　“唔姆～～哈！果然放松下来还是得喝这个才行啊。”帕尔非常享受，比起剑齿虎，帕尔性格更像是只猫，“你不喝吗？放心，这个算员工福利，不会从工资里扣的。”
　　“谢谢。”林宇也喝了一口天荷水，凉凉的，有些微甜，口腔和胃都能感受到清凉的气息，和薄荷水差不多的感觉。
　　“很好喝。”
　　“嘿嘿，你喜欢就好。”帕尔的笑容太过纯真，林宇都有些被气氛感染，应该说傻人有傻福吗，不对，只能说帕尔无忧无虑吧。
　　第一天的工作并没有出现纰漏，林宇也得到了他今天份的工资，和帕尔一起下班，在回去学院的路上给杜兰带了份早餐。
　　至于回去的方法，则是借着杜兰现在需要晨练的缘故，早早地让杜兰贴紧围墙，等林宇钻回杜兰体内。
　　这是昨晚就计划好的，白天还好，晚上由于危险性较大，而且宿舍有门禁时间，无法使用这种方式出门。
　　“欸，杜兰，等等，面具，还有早餐，还在栏杆外呢。”魔法道具和早餐林宇没办法带进魔晶，都是先放下才进入的杜兰身体，“待会儿晨练完了记得吃。”杜兰依旧什么都没问，按照昨天的训练跑圈，这次在林宇的指导下，更规律地呼吸，坚持的时间比上一次可谓是显着提升。
　　虽然离目标还差的远，但是对杜兰身体的锻炼是实打实的。
　　回到宿舍后，杜兰才拆开包裹，里面的是带有抹茶香味的粉糕，和一小瓶兽奶。
　　“我看杜兰你好像不太喜欢甜食，这个应该会合你口味，还有这个奶，虽然你成年了，但是多喝点兽奶总归还是对身体好的。至于明天想吃什么，或许你可以先给我说一声？”从林宇对杜兰的观察总结来看，杜兰喜好的食物一直看不出来，他从来都是挑选的最便宜，最能填饱肚子的高性价比食物，只是一直保持这种饮食总是会营养不良的，现在既然自己有能力给杜兰带早餐，那就不能还和从前一样凑合着吃一顿。
　　杜兰看了看手中的早餐，又看了看林宇，“你是出去赚钱了吗？想要那个惰石的话我也可以买给你…呣…”林宇直接拈起一块粉糕塞进了杜兰嘴里，然后不慌不忙地对手指来了一发清洁术。
　　“杜兰你先吃，我都会告诉你的。”林宇是打算给杜兰一份礼物，这个作为惊喜不便于说明，但其他的说出来就没问题了。
　　“让我想想从哪里开始说呢…哦，对了，首先我出去确实是去赚钱了，不过我是有正式打工的，这钱来源很干净，你不用担心。至于为什么我要去赚钱嘛，我确实有买下那块惰石的想法，但是不能用你的钱，虽然你想要帮我我很高兴啦，但是你现在不是要备考吗，毕业之后，作为魔法学院的毕业生，做个研究医药的科研人员可比现在赚钱要轻松吧，等那时候再考虑我也不迟。”林宇耐心的给杜兰解释自己的想法，看着杜兰一直沉默地听着自己说话，一动不动，稍微叹了口气，又捏了一块粉糕喂杜兰。
　　“可以边吃边听的，趁现在还没凉，吃的话口感也会好些。”这次杜兰不像刚才毫无准备，直接主动地含住了林宇的手指，在把粉糕夺走后，还仔细地用舌头清理了林宇手指上残留的茶粉。“诶？”不知道杜兰从哪里学来的，但是这样被舔舐手指，让林宇感觉有些色色的。赶紧抽走了手指，但是手却无处安放。
　　“林你不吃点吗？”
　　“啊？哦，之前不是说过吗，我不用吃东西的，也不用睡觉，放心吧，哈哈…”林宇的笑有些牵强，本来还好好的，但是杜兰突然弄这一出，让林宇下意识地想要逃避。
　　再次化成一道紫光回到杜兰体内后，嘱咐好杜兰要好好吃饭，好好休息后，看着自己刚刚被杜兰含过的手指，林宇再一次陷入沉默。
　　杜兰依旧不去上课，按照林宇规划的方案进行着锻炼，唯一的小插曲可能就是桑怀在下午来了一趟，简单地说明了弗内克缇退学的事情。
　　因为他们三人组经常针对杜兰，所以桑怀提前过来打个招呼，让杜兰多提防一下。
　　林宇在接收到这个信息后也在思考那狐狸是不是会对杜兰开展报复活动，这件事可以说他也是事件的推动者之一，必须关注，为杜兰身边扫清障碍。
　　不过好消息是坎登堡学院对于无关人员的进出是有管控的，但并不能保证他不会像自己一样偷偷进出学院。
　　走一步看一步吧…
　　……

第156章 朋友
　　又到了一天的夜晚，林宇又需要去找人借用形象，昨天遇到的那个人今天不一定能遇到，时间过于紧迫的话，还会有上班迟到的风险。
　　在尝试了大约十几个不同的兽人之后，林宇终于幸运地再次遇到一名喜欢雄性的兽人，只是…林宇看了看自己幻化出的形象，他能够确认这就是昨天他变出来的白狼，但是提供幻化的目标和昨天的猫兽人并非同一个人。
　　这是什么校草之类的人物吗？
　　昨天没有在意，今天得仔细看看，如果这白狼真是什么校园内的风云人物，那么自己顶着他的样貌乱逛风险估计也会较大。
　　所以，这种时候…
　　“嗯？…是…林吗…”看到进门的不是自己熟悉的模样，杜兰第一反应是靠近窗户准备逃走，但稍微冷静下来就发现对方其实是用的钥匙开门，不太确定，只能弱弱询问。
　　“是我，不要怕。”林宇把门带上，然后坐到床沿，离上班的时间还早，林宇可以从杜兰这了解一些这白狼的信息，说不定以后要经常借用他的形象，多了解一点也会降低穿帮的概率。
　　“杜兰你认识这个人吗？”林宇将这两天幻化的事情说了一遍，以及自己的顾虑。
　　可杜兰哪来的什么社交空间，他肯定连自己的同班同学都认不出来，因此对于林宇的问题只能遗憾的摇摇头。
　　其实林宇也有猜到杜兰可能无法提供帮助，但他还可以通过镜子来观察这白狼的外貌，多了解一些总归没错。
　　大概一米八五的个头，裸露在外的毛发除了眼袋处有类似眼线一样的黑色纹路外都是纯白色的，眼睛是如黑钻一般的黑色，整个身型看起来偏瘦，但更体现出优雅和迅捷。
　　不得不说，挺耐看的，就是以林宇的气质表现出来，会稍显轻佻和不正经，气质方面对不上也是个大问题。
　　“看来还是要绕着人群走啊。”
　　不去纠结这白狼究竟是谁，总归出行的大致方案还是一样的。
　　与杜兰再次告别，一路上小心翼翼地溜到学院边缘，故技重施，离开学院…由于今天林宇来的较早的缘故，大家都在更衣室有说有笑的交谈着，大家也都没有什么忌讳，有些员工甚至大大方方地展示自己的躯体，连个浴巾都懒得围。
　　“林，这里，这里。”听到熟悉的声音呼喊自己，林宇看过去，果然是帕尔。
　　此时帕尔也正在脱衣服，林宇稍稍瞥了一眼，所属帕尔的那个柜子放置着一条手链，手链下方是一张照片，只不过因为角度问题看不清照片上的内容。
　　“晚上好，准备去洗澡了吗。”
　　“对，林你还没有自己的柜子吧？要不先把东西放我这里，下班前我带你申请个新的柜子。”
　　“谢了。”帕尔总是很阳光，但其实林宇也知道他有顾虑，而且跟那条丝巾有关，只是自己终究是外人，继续深究可能就越界了。
　　“平时都是这么多人吗？昨天我来的时候明明一个人都没有。”这里还只包括雄性兽人，加上雌性兽人，这里的基层员工能达到六十余人，说实话员工的数量是超过了店内的实际需求数的。
　　“嗯，对，洗完澡换好衣服大家就要去集合了，昨天这时候你还在面试，所以不太清楚。”帕尔脱光了衣物，并催促林宇也快点，“隔间数量有限，我们快点，不然迟了可是要扣绩效的。”
　　“我是临时工也有绩效吗？”面试的时候完全没有谈这些啊，林宇自嘲道，但还是按照帕尔的话，把衣服脱了放在柜子里。
　　“诶嘿嘿，也是，不过还是会扣工资的吧。”帕尔打个哈哈，但两人明显感受到周围的视线，或者说，都在看林宇。
　　“走吧，怎么说也算是你第一天上班，还是不要迟到了。”林宇被拉着走进了浴室，不过他自己也是这样的想法，周围的视线加上那些不断产生的淫欲能量，这样的认知还是让林宇有些不爽。
　　带着林宇在浴室找了半天，最后只有一个角落的位置还有空缺，其余的隔间都已经被占用了。
　　“额，林你先洗吧，我等你就好。”只有这一个位置，这也是没有办法的事情。
　　林宇倒是不在这里讲客气，早洗完早出发，应了一声后就先去冲洗了。
　　水流击打骨面的声音，员工隔着墙壁讨论八卦的声音，还有不知道是谁，来到自己所在的隔间外，与帕尔对话的声音。
　　“帕尔，怎么了？还没洗完吗？”
　　“嗯，在等朋友。”
　　“新来的那个？有没有兴趣介绍给我们，毕竟也算是之后要一起共事的同事了嘛。”
　　“这个，等他洗完，你们自己和他去说就好了。”
　　“哪需要等到那时候啊，现在不就是增进感情的好时机吗。喂，新来的，你听得到吧，我叫列克比，交个朋友？”这个声音很粗犷，和他的性格一样，简直是想到哪出就做哪出的人，但是话都说到这份上了，不回应也不太好。
　　“我叫林，之后有机会的话，还请多关照。”
　　“不用之后，怎么样，一起洗个澡？雄性之间增进感情这样最快了。”林宇不知道这人哪来的自信，和陌生人一块儿洗澡，还是淋浴，他怎么想的出来的，正当林宇想要直接拒绝的时候，帕尔倒是先开口了。
　　“啊，啊，对了，马上就要集合了，我也得加快速度了，林他还要我带，我也要马上洗完才行。林，不好意思啊，赶时间，我先进来了。”浴帘打开，关上，林宇只感觉帕尔突然冲到自己怀里，气氛一时有些尴尬。
　　隔间外的兽人仿佛是什么兴致被打扰了一般，啧了一声就离开了。
　　“帕尔？”帕尔还保持着刚进来抱住自己的姿势，林宇不得不小声提醒。
　　意识到自己做出了规格外行动的帕尔赶紧松开了双手，“啊，对不起，对不起，我马上出去。”
　　“算了，你也说了马上要集合了吧，一起洗吧。”进都进来了，这时候出去还不如一起洗完，“而且，刚才也是没办法的吧，谢谢了。”虽然目前还不知道对方长什么样，但一陌生兽人突然套近乎还要冲进来和自己一块儿洗澡，未免有些下头。
　　不过是帕尔的话，自己倒还算能接受。
　　林宇腾出一些空间，让帕尔也能接触到淋浴的喷头，但这样的空间让两个人同时使用还是有些太过勉强，林宇和帕尔的身体多少还是有些接触。
　　两人都不说话，诡异的氛围充斥着这个小空间，只剩下水流的声音，和稍微加快的呼吸声。
　　“唉，帕尔。”
　　“欸？在，怎么了。”
　　“这样下去我们会迟到的，快点吧。”尴尬的气氛必须有人来打破，想要靠帕尔已经不现实了，所以在帕尔答应之前，林宇取下喷头，主动给帕尔冲洗背部。
　　“不要说话，早点洗完，待会也要麻烦你帮我擦一下背，就当抵消了。”要不是林宇提前给帕尔打了预防针，估计在他手抚上帕尔背的一瞬间他就叫出来了吧。
　　帕尔背部的毛发较硬，肌肉摸起来也算不上结实，虽然因为长期干体力活儿还是能分辨出线条，但和战斗练出来的肌肉还是有差别。
　　“嗯～”
　　林宇的手顺着帕尔的背部来的腰间时，突然传来了一阵不太合时宜的娇喘，帕尔也意识到了什么，立马羞红了脸，想要解释，但被林宇提前捂住了嘴给压到墙壁上。
　　“嘘，抱歉，刚才是我的错，但是不要发出声音，不然到时候很难解释。”两只雄兽一起洗澡，发出这种声音真的超级糟糕，而且帕尔比他想象的还要紧张，林宇这也是无奈之举。
　　只是林宇没有发现，他现在离帕尔的距离有些过近了，帕尔的呼吸，心跳无一不在加快，直到林宇感觉到有什么硬物正抵着自己大腿。
　　经验丰富的林宇一瞬间就明白了那是什么，但看帕尔现在快哭出来的架势又不忍心责备，而且本来也是他惹出来的事。
　　“你…别在意，放轻松，待会儿我放开你就转身，抓紧时间洗完就离开吧。”帕尔也是缓了好一会儿才平静下来，接下来的时间两人无言，帕尔也帮林宇清洗了背部，简单地擦了擦毛发上的水，再由林宇两发清洁术下去，并没有耽搁过多时间。
　　只是后面更换工作服，还有集合，一直到解散，两人都没有进一步的交谈。
　　实际上帕尔只带他第一天，今天开始其实就算是林宇正式上班了，即使没有帕尔领着，林宇也清楚自己需要做些什么，中途偶尔有那么几次相遇，帕尔都马上低头装作没有看见自己，逃也似的离开现场，让林宇不由得去想今天下班前一定要对帕尔道歉才行。
　　只是现在还在客流的高峰期，林宇这边也非常忙碌，明明这里的工作人员是溢出的，但总是感觉不够人手。
　　还有一点令林宇非常在意，就是在林宇经过大厅和走廊灯时候，也有一些雄性和雌性的客人主动过来给他打招呼，但他们在看了一眼林宇的右手之后，又都失望地离开了。
　　这样的事肯定是异常的，那白丝巾果然就是一种隐藏规矩的证明。
　　可是，林宇没记错的话，帕尔的右手上也戴上了那条白丝巾，只是从昨天来看，帕尔一直在隐藏着白丝巾。
　　他可能并不愿意去做这种事，所以这白丝巾其实是强制佩戴的吗？
　　林宇不清楚，他才来两天，并没有接触到这家店铺的核心内容，但是如果帕尔真的是被迫的，那他还是要站在朋友的立场上劝他再好好思考。
　　毕竟，这种事，很难再回头。
　　时间也来到了凌晨四点半，林宇在清理完最后一间单间后，终于有时间去找帕尔了。
　　提前去拿了两杯天荷水，在休息室林宇一眼就看见了坐在角落垂头丧气的帕尔。
　　“给。”林宇递过天荷水，无视了帕尔略显惊慌的苦笑，大大方方地坐在帕尔身边。
　　“喝吧，我有事跟你说，到时候去外面谈谈。”林宇将杯中的天荷水一饮而尽，看着还在发呆的帕尔，但不再去催促。
　　“……额，对不起，我不知道怎么面对你…”在那样的丑态之后。
　　“我不在意，你如果在意的话说出来也会好些，你是我在这家店交的第一个朋友，要是因为这点事就坏了关系，我觉得有些不值。”帕尔悄悄看了看林宇，还是慢慢地喝完了天荷水。
　　“果然，结束一天的工作之后，还是得喝这个。”帕尔勾着背，林宇看不到他现在的表情。
　　“抱歉，可能是我太过敏感了，你想说什么，我听着。”也许是想通了，帕尔终于又恢复了之前的阳光模样，相比阴郁猫猫，还是开朗的猫猫更适合帕尔。
　　“我们出去说，找个没人的地方…”
　　……

第157章 送财童子
　　“那个…你想说什么…”帕尔和林宇来到了放置杂物的仓库，这里除了配置药水和更换备用品时使用，其余的时间都不会有人靠近，倒是个说悄悄话的好地方。
　　实际上在林宇提出找个没人的地方说话时，帕尔的反应倒是较为强烈，手指在杯沿摩挲了半天才正式答应林宇的要求。
　　本来已经平复的心情在现在和林宇二人独处时又开始不断激荡，脑海中也不断开始回想之前在隔间时的画面。
　　强健的肌肉和身躯，带有侵略性的动作，还有他的鼻息，他身上的气味…帕尔已经非常克制自己不要去想这些了，明明林和他接触的时间不多，自己对他产生这样的念头也仅仅是在隔间林无心触摸到了自己身体的敏感点，一系列的化学反应才让自己对产生了一些不必要的误会。
　　帕尔这样告诫自己，不要去过分思考这件事，这样只会破坏他和林之间的友谊。
　　“我想问问你右手上那个东西的问题。”林宇开局直球，但听到这个问题的帕尔下意识地隐藏起自己的右手，他没想到林宇会问这个。
　　“那条丝巾，是一种证明，是吗。”
　　“……”
　　“其实第一天的时候我就注意到了，你似乎不太想让客人发现你佩戴了丝巾，如果是老板强制你戴的，最好考虑下拒绝，不然可能真的无法回头了。”
　　“……”帕尔沉默不言，林宇也在等待回复，这毕竟是需要帕尔自己做决断的事，而自己的身份顶多就算是帕尔刚结识不久的同事，劝说的力度实在是太低了。
　　“……唉…林你真的很敏锐啊。”帕尔像是做出了什么决定，不再隐藏自己的右手，而是抬起，悬在自己眼前。
　　“不过让你担心了，并不是老板强制我的，是我自愿的。昨天，应该算是我戴上丝巾的第一天吧，不过我发现自己好像还没有做好正式的准备，一直在逃避，这也是给你造成误会的原因吧。”
　　“你自己同意的，为什么？”明明看起来那样不情愿。
　　“因为钱，我急需用钱，但是按照现有的进度和我过去一年的储蓄是远远不够的。我也知道大家在店内是如何拿到客人给的奖励的，说实话，这条丝巾还是我争取来的，虽然拿到后还没有真正的用过，或许我比自己想的要自私一些…”帕尔目前的情绪很低落，但林宇完全不清楚帕尔正在经历什么，更无从安慰，但他知道这样下去帕尔只会痛苦。
　　所以林宇上前，将帕尔抱在怀里，将自己的肩膀借给帕尔依靠，“抱歉，我帮不上你，但是如果如你所说，还没有深陷其中的话，还是考虑下其他方法吧，如果你是为了自己，那么你就不应该强迫自己做不愿意做的事，如果你是为了他人…”林宇顿了一下，突然想起帕尔的柜子里那张没有看清的照片。
　　“他不会因为你牺牲自己而感到高兴，这种事情拒绝掉也没有人能指责你自私。”原本帕尔被林宇一把抱住身体都颤抖了一下，双手更是无处安放，但是在听了林宇的话后，又忍不住抱上去，贴紧。
　　本来这些事都是他一人承担，一路走过来也并没有觉得委屈，只是认为这是自己必须做的，但在接受了来自陌生人的善意后，各种情绪一股脑的向上冲，等他发现的时候已经是泪流满面。
　　“我…我…”帕尔很想就这样大声哭出来，但终究是忍住了喉咙中的苦涩，将其尽数吞咽。
　　“谢谢你，林，谢谢你愿意了解我，愿意安慰我，但我已经没有别的路可以选了…”帕尔推开了林宇，擦了擦脸上的泪痕，又恢复之前的笑容，“不用太在意，我之前只是没有想好罢了，其实不过是早晚的事情，而且因为林你的到来，也让我有些释怀，毕竟我可以像现在这样有倾诉的对象了。”看样子帕尔已经做出了选择，林宇说到底只是个局外人，什么也做不到。
　　两人默契地不再谈论刚才的事，回到休息室等待下班。
　　“哟，又见面了。”一只沙皮狗兽人十分自来熟地将帕尔挤到了一边，坐在林宇身边，还顺势将右手搭在林宇的肩上。
　　“是我啊，列克比，早上的时候算是见过的吧，怎么样，交个朋友。”列克比身高和体型都在林宇之上，但如果拼力气，林宇有信心反超他，毕竟这两天可是又收集了不少能量。
　　只是这份工作目前林宇还是需要的，能不撕破脸自然最好，但林宇也不太希望与这人交好。
　　“放开你的手。”原本林宇也想叫停，但现在说话的不是他，而是站在面前的帕尔，他抓住搭在林宇肩上的手，想要挪开，但是力量不允许。
　　“哈哈哈，帕尔你在搞什么，我们只是增进一下同事间的感情而已，哦，如果你也想加入的话，我也欢迎，不过好像帕尔你到现在一次都没被指名过吧，哈哈哈哈！”
　　“请放开，帕尔是我的朋友。”帕尔的力量不够，但林宇够，看着自己的朋友被欺负怎么可能无动于衷的。
　　“走。”林宇拉起帕尔的手，再次离开休息室。
　　列克比抓着自己的右手，晃了晃，显然是没想到林宇力量可以达到这种程度，但他却没有因此生气，毕竟会反抗的猎物才更有狩猎的价值。
　　“林是吧，不过是个贱奴罢了，看我怎么把你搞到手…”列克比毫不掩饰自己的欲望，而在休息室的其他员工，也都默契地不关注之前林宇他们所在的方向，就像一切从未发生过一样…“林，林！停一下。”林宇拉着帕尔一路前行，最终拐进了一间单人间。
　　“这里应该就没问题了，那个人不会真有什么毛病吧，要不是我想着这份工作目前还需要，不然我都一拳揍上去了。”帕尔刚想反驳林他们是打不过列克比的，但又突然想到刚才林轻而易举地就掰开了自己根本无法撼动的手，悄悄把话咽了回去。
　　“那条蠢狗，一直都是这样的吗？”林宇没怎么见过这类人，一直不知道对方到底是蠢是坏，或者二者都有。
　　“遇到他比较中意的类型，就会像刚才那样，已经有很多员工因为受不了他的骚扰辞职了。”果然是惯犯，而且肯定背景不简单，不然劝退那么多人，这里的老板怎么还让他肆意妄为。
　　林宇深深地为自己被那蠢狗看上而感到不幸，甚至已经开始思考要不直接揍他一顿离开这里算了。
　　“那你呢，你不会被他记恨上吧？”林宇自己倒是不担心被辞退，但是帕尔前脚才说过自己缺钱，他肯定很需要这份工作，如果因为自己影响了帕尔，那肯定是不行的。
　　“还好，他并没有怎么在意我，应该我不是他喜欢的类型吧。”再次和林宇独处，帕尔又变得不知如何是好，无措地搓揉着右手的丝巾，一副欲言又止，止言又欲的模样。
　　“对不起，到下班时间了，我有急事，就先走了，晚上见。”最终帕尔还是选择了逃避，而这次林宇也没有选择挽留，萍水之交，接触越深越会陷入其中，林宇不是神，他很清晰地知道自己无法拯救所有人，自己已经尽力了，剩下的路，就要看帕尔自己的造化了…离开波亚克药浴店，林宇这次没有往学院方向走，而是反常地走进了一条无人的小巷，还是个死胡同。
　　“哟，故意的吗？我认同你的胆量。”凌晨的光线还无法照射到巷子内部，林宇也只能凭借声音知道跟踪他的是列克比，比起刚才在店内的模样，看起来更像是个地痞流氓了。
　　“当然是故意的，你对我有意思吧，我也不多说其他的，你赢了，我给你当性奴，随便你怎么用，但如果你输了…”林宇突然放慢语调。
　　“输？虽然我不觉得自己会输，但还是象征性地回答你一下吧，输了我就再也不纠缠你了，怎么样？”列克比看起来很有自信，在明知林宇拥有和外表不相称的怪力的前提下。
　　“不不不，你输了给我十乌就行，要是不来缠着我了我反而会困扰呢。”林宇的发言完全就是在挑衅，列克比哪能听不出来，他暂时忍着愤怒，强行挤出一丝笑容，“是吗，那可得让我好好见识！见识啊。”话音刚落，列克比就直接冲上前，打算先发制人，虽然个头看起来挺大，但速度也不逊色，要是林宇被他给撞到，说不定真的能一招定胜负。
　　只是林宇怎么可能站着让别人打，一来是林宇想要试验一下自己的战斗水准，另一方面也是林宇大致揣摩过对方的实力。
　　药浴店内的人大多是无法使用魔法的普通人，正如帕尔所说，会魔法哪还需要在那种地方干活儿呢。
　　其次就是与列克比第一次直接接触的时候，那时林宇已经能够感受到列克比身体强度的信息了，直接肉搏想要无伤可能比较难，但他可是会魔法的。
　　所以在列克比要接近林宇的时候，林宇轻轻跳起，身体向后倾倒，对这巷子的墙壁释放出他早已准备好的流风。
　　借助释放流风的反作用力和流风接触墙壁反弹的双重推力，林宇迅速地从列克比的胯下穿过。
　　原本林宇轻跳就给了列克比一种他要向上逃跑的假象，一般人都会这样想，这也是比较常规的逃避方式，所以列克比视线也跟着上移，甚至心中都已经提前庆祝自己赢下了这场赌注。
　　可令他没想到的事林宇并没有向上升，反而是下降后，以一种不可视的速度脱离了自己的视野，同时自己还被强风遮蔽了双眼，随之而来的是一道闷击…当列克比醒来时已经是中午了，阳光直直地照射在他的身上，林宇自然早已不见踪影，现场只剩下自己手里攥着的一张本不属于他的纸条，上面写着“十乌晚上记得还。”几乎是一瞬，纸条就被列克比给撕成了碎片，“好！好得很！”列克比现在更多只是无能狂怒，但这份怨气他势必会加倍奉还！
　　当事人林宇现在还在杜兰身体里躺着呢，“一次十乌，两次二十乌，他多来几次我就解脱了呀。我是不是当时要少了？”林宇开始觉得那蠢狗稍微有些顺眼了，开始合计起之后的生财之道。
　　不过这顶多是口头上的约定，对方也不一定真的给他钱，一次性要价太高说不定也会耍赖，那就稍微控制在比较合理的区间，正好林宇还有一堆新研究的招式没有使用……

第158章 均分温柔
　　新的一个工作日，这次林宇先抽空去铁匠铺和埃里特确认了打造的进度，顺便提了一些使用需求。
　　埃里特对这件事也很上心，林宇毫不意外他能在十五天内完成，但是自己赚钱的速度可赶不上他打造的速度啊，林宇只能寄希望于列克比真的会给他钱。
　　整体的工作流程林宇已经熟悉，只是今天来到休息室却一直没有见到帕尔出现，也许是还在路上，林宇打算等帕尔一起。
　　“喂！”休息室门口站着的是列克比，没多说任何话，看到林宇注意到他之后，直接将一个钱袋掷出。
　　感受着沉甸甸的钱袋，林宇突然感觉多陪他玩玩也不是不行，将钱袋收好，林宇笑着对列克比挥手，“欢迎下次惠顾～”原本还一心想要给林宇颜色看看的列克比被这一句话给突然整懵了，脸刷地一下泛红，“不要说这些会引起别人误会的话！”
　　“啊？可明明是你先找的我耶，以你的实力和技术，应该是很值得你自豪的事吧。”林宇装作一脸不可思议，他是故意的，一直对列克比压抑过度反而会起反效果，稳定的收入来源至少得先稳住情绪，不然到时候对方玩阴的，只会是钱财两空。
　　反正林这个人的声誉不值一提。
　　因为林宇的话非常明显且暧昧，周围的人都已经开始小声议论，林宇自然无所谓，列克比倒先一步顶不住，匆匆去清洗身子逃避现场了。
　　林宇再一次贯彻了只要你不要脸那就是无敌的，只不过还没等林宇得意多久，他的心思就被帕尔分去了。
　　他到现在也没有来上班，林宇实在忍不住，去问了平时交好的几位同事，都是说没有听说帕尔请假的消息。
　　他家不会出什么事了吧？林宇想起帕尔赚钱的原因，还有那张照片，只是林宇也不知道帕尔的家在哪，而且马上就要上班时间了。
　　直到上班前的集合，帕尔也没有出现，解散后林宇还特地去找了露比和波亚克，得到的都是没有帕尔今晚缺席的消息。
　　帕尔曾说过他缺钱，是不可能做出这种会扣绩效奖金的事的。
　　林宇这一晚都有些不在状态，总是在意帕尔那边的消息，不过好在列克比没有再来找他麻烦，林宇没那个心情陪他玩游戏。
　　“林？”
　　“啊？什么事。”
　　“没有，看你好像有心事。”今天一回来林宇就是这种状态了，他自己可能还没察觉到，就即便是不擅长察言观色的杜兰都能发现问题。
　　其实也不是什么不能给杜兰说的事，林宇将自己的烦恼叙述了一遍，杜兰在一旁静静地听着。
　　“很像你会做的事…林你总是对别人这样温柔吗？”杜兰了解了前因后果，若有所思。
　　“也没有啦，如果我和帕尔不曾认识的话我完全不会担心，但某种意义上我们已经是朋友了，看着朋友难过，我总感觉心里不是滋味。”
　　“……”林宇趴在桌子上，还在苦恼帕尔的问题，完全没注意到杜兰已经在旁边沉默很久了。
　　整个下午过去杜兰都没有再说过一句话，直到训练结束。
　　“一起洗个澡吧。”
　　“嗯？不用了，我们上班前需要冲凉的，你自己洗就好。”
　　“一起洗。”
　　“可是我…”
　　“一起洗！”
　　杜兰突然提高了音量，虽然不是很多，但也让林宇突然意识到刚才杜兰的声音是逐步往上提的。
　　杜兰究竟在想什么，不过现在回想一下，今天杜兰格外的安静，明明平时自己回来的时候都会缠着自己聊天。
　　难不成吃醋了？
　　脑海中闪过这个想法，林宇并不是多迟钝的人，而且之前也有过先例，只是最近这一段时间杜兰都没有再对自己表露出那种倾向，林宇便忽视了这一点。
　　可是好像自己确实今天一天都忽视了杜兰的心情，还一直在提别人的事。林宇越来越肯定自己心中的想法，虽然林宇不太愿意相信。
　　“好，好，陪你。”先安抚杜兰的情绪，再切入正题，“杜兰你…是生气了吗？”面对林宇的疑问，杜兰垂下头，发出一个轻轻地嗯。
　　“我知道林你做的都是对的，你关心那个帕尔我也没有什么意见。”杜兰上前一步，双手搭着林宇的肩膀。
　　“可我还是想和你说说话，我会听你的话好好锻炼的，还请不要抛弃我…”杜兰的话听起来更像是乞求，没想到仅仅是这么一件小事就让杜兰有这么大的反应…林宇仔细回想了一下，好像桑怀和汉黎尔那边也是一样啊，为什么只有帕尔让杜兰这样？
　　还没思考清楚，林宇就感觉自己肩膀传来一阵刺痛——是杜兰趁着刚刚林宇思考的间隙，踮起脚尖，然后对着林宇的肩膀咬了一口，虽然马上就松开了。
　　疑惑更深了，现在林宇完全猜不着杜兰的想法，虽然杜兰有控制好力度，没有让自己流血，但这显然和自己印象中的杜兰不太一样。
　　林宇没反应，杜兰就这样拉着他进了浴室，自顾自地开始脱掉衣服，而这个过程中林宇也看到了杜兰一只携带在身上的魔磁石从口袋掉落…那这应该是真的杜兰才是…“等等，杜兰，我自己来。”杜兰自己准备好了，看林宇还呆愣着，就想帮林宇一把。
　　本来林宇还想着这些天杜兰都没有对自己继续进行骚扰了，精神上稍有懈怠，之前杜兰的行为林宇还能够理解成是因为害怕自己离开的讨好行为，但现在杜兰已经在感情上有明显地示好的信号，甚至会又一次为了别的人接近自己而吃醋。
　　说实话，他的想法一直都是帮助杜兰先解决那些欺负他的人，顺利毕业，那之后再和杜兰一起收集剩下的两件物品，然后在那一天到来之前，找个机会以不伤害杜兰的形式离开他。
　　因此林宇也在有意地锻炼杜兰独立的能力，让他能有除了自己以外的依靠。
　　可如果牵扯到感情方面…
　　林宇实在是无法对杜兰的感情有回应，或者说没有办法给任何人以感情上的回应…为了安抚杜兰，林宇主动地为杜兰冲洗身体，同时还在思考他与杜兰以后的相处模式。
　　原本让林宇认为会比较难应付的洗澡一关，最后倒是以其乐融融的互相搓澡结束，杜兰没有更进一步，他们之间也没有再交谈。
　　说实话，房间内的氛围略显尴尬，而林宇也借着自己还要上班的理由先一步离开。
　　又是杜兰独自在卧室等待。
　　他没有睡觉，而是翻捣出自己之前买的那些炼金素材，一根试管中沉淀着约一指高的无色透明晶体，杜兰小心翼翼地将这些晶体分成了五份，并用纸分别包装成五个独立的小纸包……林宇再次顺利地离开学院，只不过他现在心思有些乱，原计划是打算去铁匠铺看上一眼的，但现在林宇可没空去思考那些，径直走向药浴店，早早地就在员工休息室等着了。
　　而当林宇刚来到这里，就看见帕尔一脸憔悴地坐着，毛发也比较凌乱，双眼无神地目视斜下方，显然状态不怎么好。
　　林宇第一时间想去询问帕尔的状态，但又突然想起杜兰的事。或许，应该稍微保持一些距离的，自己对别人的事总是太过于上心。
　　不对，杜兰的事必须直接跟他说开，自己本来就是这样的人，如果真的因为这个原因而对帕尔的事不闻不问，那他就不是林宇了。
　　“帕尔，一天不见，发生了什么，能和我说说吗。”林宇整理好情绪，坐在帕尔身边，只是像朋友那样十分自然地关心最近的情况，同时也是为了不去刺激帕尔敏感的内心。
　　一直呆滞地坐着的帕尔直到林宇说话之前都没有注意到有人来了，还坐在他身边，但看到来人是林宇之后，神色又稍微缓和一些。
　　帕尔没有开口说话，林宇也没有急着追问，两人就这样坐着，一直到其他的同事陆陆续续到来。
　　他还是礼貌地回应同事们的关心，并且声称自己没有事，至于昨天无故旷工的事，他会上班后第一时间去给老板道歉的。
　　帕尔明显不想说有关自己的事，同事们也都默契地不去询问，一人给了一句鼓励的话，该做什么就做什么去了。
　　“林…要到上班时间了。”休息室的人已经离开的差不多了，毕竟也已经快到今天的集合时间。
　　“早点洗完换衣服吧，不然迟到了。”帕尔主动发起邀请，林宇不会拒绝，真正发生了什么，只能由帕尔他亲自告知，自己只能等待他卸下围堵内心的坚墙。
　　得力于林宇的清洁术，给两人省了不少吹干毛发的时间，总归赶上了正常集合的时间。
　　不过林宇这次发现了帕尔并未在右手系上白丝巾，虽然帕尔醒悟过来应该是件好事，但在这样的时间节点，难免会让林宇产生一些无端的联想。
　　工作时林宇也会有意地去关注帕尔的情况，但每每接近前还能看到帕尔和别人有说有笑，可只要他一注意到自己的存在，就会再次变得沉默寡言，然后又找各种理由离开现场。
　　原本林宇还打算在下班之前一定得拦住帕尔好好问清楚的，但却是帕尔主动在下班前的休息时间找上了林宇，并约好在仓库见面。
　　“帕尔？”林宇如约来到仓库，但是仓库的魔炽灯并未开启，漆黑的一片，林宇只能靠声音来判断帕尔是否真的在这里等自己。
　　“林，你来了啊，进来吧。”是帕尔的声音没错，但听起来有些虚弱，像是刚哭过一样。
　　林宇现在看不见他的位置，他可没有夜视的天赋，不过帕尔作为剑齿虎兽人估计能看到他？
　　林宇回想着魔炽灯的位置，摸着黑想先解决视线上的问题，但随即仓库门被关上，最后的一丝光线都失去了，林宇现在完全处于摸黑状态。
　　“帕尔，你在做什么？”
　　“咔哒”是仓库门被从内部锁上的声音，而做出这事的除了帕尔没有别人了。
　　“帕尔？呃…”帕尔的反常行为令林宇感到担心，但突然一下被人从正面抱住身体，还是让林宇身体一震，要不是知道是帕尔，可能他早就强行挣脱然后补上一拳了。
　　然而这还不是最糟糕的，虽然林宇现在看不见目前的情况，但帕尔的身体正紧贴着他，而就触感上的反馈来看。
　　帕尔什么都没穿…
　　……

第159章 列克比的阳谋
　　还没有完全适应黑暗，林宇只能隐隐约约看见帕尔的轮廓，但对方呼出的热气扑打在胸口的感觉，身体紧贴的温热，还有压在自己大腿上的那一块软肉，此时都如放大十倍感官一样，格外清晰。
　　林宇倒是不担心帕尔会对他使用强的方式，毕竟自己不论是力量还是反应能力都在未曾接触过战斗的帕尔之上。
　　但同样的，正是因为摸不清帕尔的真实意图，林宇也只是任由这个拥抱持续下去，并轻轻回以拥抱，抚摸着帕尔的背部。
　　“林…”
　　“…嗯，我在。”
　　帕尔没有回话，只是和林宇的身体贴的更紧了，而与此同时，林宇感觉到某个粗壮的，毛茸茸的东西，绕过他的腰，向下，环绕住了自己的尾巴。
　　已经不是第一次经历的林宇自然知道这是什么，只是这样的讯息对他来说还是太突然了，为什么是自己？
　　他和帕尔相处的时间明明不长，而且，也没有多少征兆。
　　“帕尔，这…不可以…”
　　“为什么？明明列克比都可以，为什么我…”帕尔像是突然想起了什么，情绪又低落下去，“是因为…我没有钱吗。”这都哪跟哪儿啊！
　　为什么会扯到那只蠢狗？
　　蠢狗…林宇突然想起来昨天对列克比的调戏，那个时候他还不知道帕尔的事情，而现在，可能是这些小道消息传到了帕尔这里，被他误解。
　　林宇没想到平时的不正经会以这样的方式作为回旋镖击中自己，但下次不能再继续这样口嗨下去了…尽量。
　　当务之急是澄清误会，不要让帕尔瞎想。
　　林宇双手搭上帕尔的肩膀，虽然看不见，但还是非常正经地给帕尔解释了传言的来源，自己可是已经有爱人了的，甚至还说了自己之后可以通过击败列克比来挣钱，如果帕尔有什么需要的话，直接找自己求助也是可以的。
　　“……”
　　回应林宇的依旧是沉默，然后是一声苦笑，“我不能拖累你…这本来就是我的事，对不起，没想到林你原来已经有了挚爱…”帕尔的语气逐渐和缓，也默默地离开林宇身边，旁边响起一阵衣物与皮毛摩擦的声音，大概率是帕尔。
　　林宇庆幸帕尔放弃了与自己交配的念头，但又苦恼帕尔目前的困境，他没有了解帕尔真正的难处，只能算得上是个友善的同事罢了，而他们之间的关系还不足以支撑起这样的经济支持。
　　林宇支持不起，帕尔也不想接受这样的好意。
　　所以最终帕尔还是坚定了自己所选的道路，他希望能在交出自己之前，把第一次交给自己想要的人…只是没想到那个人并非传言中的风流。
　　帕尔拉开仓库门，没有再回头看一眼，没有道别，决绝地离开。
　　林宇能看到帕尔离开时脸上的泪痕，但他和帕尔之间已经存在无法挽回的沟壑了。
　　这一晚林宇在仓库沉默良久，他究竟是在哪个环节做错了什么…接下来的几天内，林宇和帕尔任然像朋友一样交谈，不过基本上都是上班和临近下班的时间。
　　帕尔系上了白丝巾，在做清洁工作的时候林宇基本上和帕尔见不上面，有一次倒是亲眼看到帕尔手上的丝巾被一只高大的虎兽人解开，被对方勾着肩并排走进了贵宾室。
　　即便林宇不想知道里面发生了什么，但淫欲能量的产生并不随林宇的意志转移，他很清楚在那个房间发生了什么事，但自己却无能为力。
　　而且在这些天，列克比也曾两度挑战过林宇，不过皆以失败告终，林宇也攒到了足够的经费，让林宇坚持来这里上班的动机，也许也只剩见证帕尔的命运了。
　　又是新的一天，这次列克比直接在店门口候着，专门等林宇的到来。
　　“又想打架？下班老地方。”林宇只给了列克比一个漠视的眼神，打算直接略过这只蠢狗，虽然和他打，钱基本上算是白拿的，某种意义上林宇还得感谢他，但林宇总是看不惯列克比的做事风格和他恶心的嘴脸。
　　“欸，等等嘛，别那么急。”列克比伸出手拦下林宇，他知道自己如果接触对方的身体，那大概率会被擒住背摔在地，但没有肢体接触就不会给林宇先动手的理由。
　　“今天跟我一起去贵宾房玩玩，怎么样？我会承诺不动你一根手指，只要你答应，并跟着我进房间，我就许诺你五十乌的报酬，怎么样。”明眼人都能看出这里有诈，而且列克比夹起来的声音令他恶心犯呕，五十乌虽然不是小数目，但要是以这种方式拿钱，那还是算了。
　　看林宇完全没有兴趣的模样，列克比也祭出了杀手锏，他能确定，这个理由，林宇绝对无法拒绝。
　　“当然，这笔钱也可以以波亚克药浴店的名义捐赠给帕尔，可怜的帕尔，现在正急需用钱吧…”列克比突然装起一副担心的表情，可表演真的不适合他，脸部的皮肉扭曲成一团后显得列克比更丑了。
　　无关列克比浮夸的表演，光是他说的捐赠帕尔这件事，确实让林宇动了心，身型一滞，开始思考起这件事的可行性。
　　帕尔可以说是拒绝来自自己的一切资助，在那之后林宇也曾与帕尔单独聊过几次，不仅效果不理想，还让帕尔平时更加疏远自己。
　　现如今看来，列克比只是想把自己骗进贵宾室，但一来列克比完全打不赢自己，二来作为淫魔存在的自己并不会受到媚药的影响，即使列克比真的设置了陷阱，林宇也有信心全身而退。
　　“我还有工作。”虽然这钱能白拿，但林宇也不是会被利益迷眼的人，自己没有申请过特殊服务项，按照列克比的说法离开工作岗位，那就属于违规行为，是会被扣除工资的，这倒还是次要，要是被开除了，林宇就没有合适的理由去找帕尔了。
　　不过列克比在这方面也有准备，并表示如果林宇不信，他们可以去找老板波亚克当面确认。
　　只要老板同意，那么不管什么规矩都得让路。
　　林宇接受了这个提议，为了以防万一也真的和列克比去找了老板，得到了肯定的回复，不得不感叹列克比作为关系户真的是为所欲为。
　　列克比得偿所愿地将林宇带进贵宾室，和之前林宇清理过的贵宾室并无哪里不同，只是列克比说着自己有些事要处理，让林宇在房间内先等一等自己。
　　房间是提前准备好的，药浴的池子也是，淡褐色的液体上飘着粉白的花瓣，整个房间也是一股清甜的香气，有没有催淫物质林宇判断不出来，反正他不吃这套。
　　除了落地的药浴池，这里休息用的沙发和床铺也是一应尽全，至于药浴为什么要床，还有专员跟进…从平时收拾床单看到上面的精斑都能猜到。
　　林宇在房间内等待的时间并不长，列克比就围着一条浴巾进来了，一副顾客的模样。
　　要是他敢动手，那就先折了他的手。林宇心想。
　　但除了列克比本人，他还带来了另外一位，两人在发现对方时都瞪大了眼睛。
　　“林。”
　　“帕尔？”
　　在看到帕尔跟着进门的一瞬间，林宇就知道列克比打的什么心思了，愤怒让林宇打算直接离开。
　　“如果你现在走的话，就拿到不报酬了哦～”列克比躺在沙发上，翘着个二郎腿，对林宇的离开并不阻止。
　　“我不需要！”林宇狠狠地白了一眼列克比。
　　“但是你走了，我原本约定好给帕尔的报酬也同样没有了呢。”列克比不慌不忙，他认定林宇会为此妥协。
　　“这跟说好的不一样！”这次提出质问的是帕尔，“这跟林没有关系。”看样子，帕尔也是被骗过来的，估计是许诺了他相当可观的报酬吧。
　　“但是如果他在这里看完全程，我会给你许诺的报酬的三倍，你也知道就你现在手头那点钱，完全续不上医药费吧？”列克比一句话又让帕尔揪心，他确实很需要钱，不然也不会答应为列克比服务，但林只是自己的朋友而已，他不应该被牵扯进来。
　　可是…原本报酬的三倍，这样的数字对他的诱惑力实在是太强了，但自己没有办法去要求林答应这个条件。
　　林宇看了看偏过头不说话的帕尔，还有一脸嚣张气焰的列克比，他会做出什么样的选择其实已经很明了了，但如此程度的羞辱，不知道帕尔是否承受的住。
　　“帕尔。”
　　“嗯？”
　　“你知道他打的什么主意吧。”
　　“……嗯。”
　　“你…没问题吗。”
　　“……”
　　林宇附在帕尔耳边说着悄悄话，这一问一答下来，林宇也大致摸清了帕尔此时的想法。
　　“虽然我很想劝你放弃，但我并不知道你家里的情况，或许列克比都比我更了解一些。我说这些话的目的并不是想责怪你不告诉我实情，我无法实质性地帮到你什么，而你也做出了自己的选择。”林宇深吸一口气。
　　“这对你将会是一场考验，也会非常难受，但不用顾忌我，不用担心会麻烦到我，我和你一直是朋友，以前是，现在是，这之后也是。”列克比的恶趣味不过是想让自己亲眼观赏他和帕尔的交缠，或者当面羞辱帕尔的瞬间。
　　但是列克比没有算到的是，林宇虽然将帕尔视作朋友，但从未将帕尔，或者说任何人看作自己的所有物，他会尊重帕尔的选择，而自己要做的，只是见证帕尔的结局，在他即将跌落谷底时，适时的给予安慰。
　　不能再留过多的牵绊了，不然林宇害怕自己到时压制不住情绪。
　　帕尔最终答应了列克比的要求，而林宇也承诺自己会按照约定留下来。
　　房间内充斥着列克比得逞的笑声，林宇也有些失落地看着外门。
　　他选择了放弃，并没有强行带走帕尔，因为这并不是能够解决问题的方式。
　　但如果，如果现在自己需要舍弃的人是杜兰，或者欧克斯，他还能像这样做出决定吗？
　　只是稍微想象了一下林宇就感觉胸闷到不行，他知道，如果真有那种情况，可能自己会冒着不被理解的风险，强制带他们离开吧……

第160章 精神折辱
　　“在开始之前，对于你说的报酬，以及支付形式，最好都留下文字记录。中途突然设置条件，不按你说的做就不支付报酬这种事，是你的话，很可能做得出来。”林宇知道这是列克比想要打击他的一种方式，甚至整个过程还有不断提出新的条件的可能，那必须要在开始前杜绝这一切。
　　帕尔是自愿接受的，而且硬要说，列克比也不是他接的第一个客户了，他是个坚强的兽人，自己需要做的并不是在这里怜悯帕尔，而是确保他切实的利益。
　　被这样评价的列克比并没有生气，反而放声大笑，“考虑到确实周到，当然没问题，几个小钱而已，但为了照顾你们的情绪，我还是勉为其难地给你们一份纸质的证明吧。”列克比依旧坐躺在沙发，对着呼叫服务的按钮按下，不到一分钟的时间就有服务人员前来，虽然都是平时抬头不见低头见的同事，但他进来之后只是按照列克比的要求书写文书，对林宇，帕尔，列克比三人为何共处一室，以及文书的内容只字不提，专业到令人汗颜。
　　“好了，下去吧，做的不错，在这里发生的事，知道该怎么做吧，小费月底一起结。哦，对了，换一换这个熏香，我不喜欢这个味道。”列克比看了起草的文件，自己指定了早就放在房间内的一瓶无色熏香，让服务员更换后自行离开。
　　不得不说有钱还是方便，林宇在看了列克比的土豪程度后都有些后悔是不是打赢他一次只要十乌太少了。
　　“怎么样？按照这上面的签字吧。不过也要多谢你提供的思路，到时候要是想到了新的玩法，直接在这上面补充，怎么样？当然，价格另加～”他的从容着实让人火大，但确实已经算是非常合规的手段了，也不存在强迫性，虽然恶心但不至于罪大恶极。
　　林宇等着帕尔做出决策，这最终还是他自己的事，不过按理来说文件的部分帕尔应该是早就看完了，林宇自己也看过，并没有设置什么文字陷阱，但帕尔只是拿着眼前的这份文件，迟迟没有反应。
　　“小猫想反悔了？那么最好趁现在，签了字了，可就回不了头了～”列克比在这种时候还在给帕尔上压力，起身转到了帕尔身后，微微曲起背部，挑逗地舔了舔帕尔的圆耳，甚至手也不安分，将帕尔的尾巴放在手上，顺着毛抚摸。
　　这种越界的行为也只是让帕尔身体微微颤抖，根本无法真正的去反抗些什么。
　　下意识地，帕尔想去看林宇现在的表情，但又马上把头偏向另一边…帕尔没有回答，默默签下这份合约的他已经表明了自己的态度，而列克比也是更加放肆地直接将帕尔搂在怀里，看向林宇的眼神别提有多得意了。
　　林宇自然不会买他的账，契约已成，帕尔能如约拿到救命钱，自己已经仁至义尽。
　　与列克比所想不同的是，林宇倒是反客为主，占了原本列克比坐的沙发，不慌不忙地打起了盹儿。
　　“你在做什么，你不想要钱了吗。”林宇的态度让他窝火，但主导权还是在他手中，他依旧有自信。
　　“一开始的条件只是让我来这里，并没有规定我做什么，你有什么需求，请自助，毕竟你也在这里做过员工吧，哦，抱歉，可能你来这里只是为了免费发泄，从来没做过正式员工该干的活儿。”战斗已经开始了，决不能被牵着鼻子走，自己越是表现地不在意，那么列克比所能获得的就越少。
　　而帕尔能获取的收益是已经确定了的，这笔钱能缓解他的燃眉之急，后续帕尔也能慢慢周转资金，他已经不再需要自己的帮助了。
　　战斗上从未赢过，即使他使了阴招也是，甚至上一次已经舍去脸皮以三敌一，依旧没能战胜林宇。
　　作为魔法师，林宇的出招怪异，和自己平时理解的魔法师丢火球斗丢风刃完全不同，更令人恼火的是，在力量和身体素质方面，自己依旧不是林宇的对手。
　　所以硬的行不通，他便打算从其它方面出击，因此他盯上了上次和林宇表现地亲近的帕尔，而在知晓了帕尔家里的情况之后，这样的一份精神攻击策略也在他的脑海中有了雏形。
　　可林宇软硬不吃，看样子他是在乎帕尔，但又没有那么在乎，而从他现在表明的态度来看，要么他是在强撑，要么是他和帕尔联手来自己这里捞钱。
　　但是那些都没有关系，他还有另一手准备，在黑市上淘到的新款特效药，无色无味且见效快，他可是花了重金才买到那么小小的一瓶，不过为了适应这里的环境，稍微添加了一些香精。
　　列克比早就服了解药，但林宇和帕尔可就不知情了，这也是他有信心让林宇臣服在他胯下的原因。
　　接下来，只是时间的问题。
　　列克比放开帕尔，先一步踏入药浴池，毕竟该走的流程还是要走的。
　　“帕尔，愣着干什么？还不快过来。”等他真的对帕尔出手，他不信林宇还能事不关己地坐着。
　　“帕尔？”这句话是林宇说的，帕尔此时的情况不太对劲，他努力地夹紧双腿，用手去遮羞，身体也在微微颤抖，甚至林宇隔着这样的距离都能听到帕尔加重的鼻息。
　　尤其是，帕尔身上的能量球产出率在增加。
　　“帕尔，没事…”林宇还是忍不住关心帕尔的情况，但刚接触到帕尔的肩膀就被帕尔抱住。
　　他的身体很热，而且不知道帕尔是否是发自真心，目前他正用下体去蹭自己的大腿，也正因如此，帕尔之前产生的一些异常状况也得到了缓解。
　　“你给他下了药！”不用想也知道罪魁祸首是谁，林宇的眼神透过骨面，直射在列克比身上。
　　然而列克比还在疑惑为什么帕尔已经出现了中招的迹象，虽然说药剂他有提前稀释，但看林宇的表现却好像完全不受影响。
　　“加点情趣而已，再说了本身这也是玩法的一种，如果你心疼，倒是可以让你帮他弄出来。”虽然不清楚林宇不受影响的原因，但此时不能表现弱势，列克比反应还是快，直接果断承认了自己的手段，但是这又如何呢，这并不违反一开始的条件。
　　林宇努力地安抚帕尔，但他不能真的像列克比说的那样去触碰帕尔的身体，而且由于现场只有帕尔一人表现出中招的模样，林宇也没有往扩散性媚药的方向去思考。
　　帕尔也好像稍微恢复了些神志，当意识到自己正用下体蹭着林宇的大腿时，突然慌乱地跳开，“啊，林，抱歉…我不是…”帕尔说话现在全是气音，听起来非常虚弱，这些字更像是帕尔强行挤出来的。
　　可一直这样僵持下去也不行，帕尔也意识到了自己身体的变化，这种全身发烫，满脑子只想被触碰，想释放的感觉，以及刚才的思维断层，都指向了一个事实。
　　但帕尔却难得地苦笑了一声，他现在反而感激这种感觉，最好让药物继续影响下去，忘记今天所发生的一切。
　　“谢谢…”
　　帕尔轻声说出了最后一句话，接着主动转身，面朝着列克比，将自己的衣物也都一件件褪去。
　　迈着摇摇晃晃的脚步，帕尔单膝跪地，等待着列克比的下一步指示，毕竟没有顾客的同意，他们是不能随意与顾客共同使用药浴池的。
　　因为收到药物影响，帕尔的肉棒此刻正挺立着，龟头因为刚才的摩擦也被涂抹上了不少淫液，并且此时还在一刻不停地汇集着，顺着系带，拉出一道银丝。
　　效果十分显着，虽然不知道为什么对林宇无用，“你，保持这个姿势，转过去。”列克比手指打个圈，示意帕尔转身，这样淫荡的画面当然是要给林宇看的，不然就没意思了。
　　“还有，双手背到后脑勺，别想着去挡。”列克比的话将帕尔最后的一点侥幸也摧毁了，尽管帕尔并不情愿，但还是照做了。
　　帕尔禁闭着双眼，不敢去看林宇此时看自己的表情，但脑海中又抑制不住地去想象林宇看自己身体的反应。
　　所以就结果来看，帕尔更加兴奋了，甚至肉棒也时不时上下弹跳。
　　“嗯！～”帕尔突然感觉到一只手从他的裆部穿过，就这样握住了他的肉棒。
　　突然间的快感和惊吓让帕尔无法稳住自己的身体，直接双膝跪地，双手也支撑在地面。
　　“起来！没用的东西，跪着，双手抱头！”那只咸猪手当然是列克比的，不过因为帕尔前倾的姿势会遮挡林宇的视线，他便只是握着帕尔的肉棒，命令他起身。
　　而当帕尔完成他的指令后，列克比也一边趴在池边，一边撸动起帕尔的肉棒。
　　“林，你不看看帕尔吗？他现在可是难受的不行，我倒是特别准许你和我一起使用他哦。”因为林宇并没有关注这边，列克比只能主动出击，并且改善了手法，致力于让帕尔承受不住叫出声来，借此吸引林宇的注意。
　　帕尔的肉棒犹如玩具一般在列克比的手指间穿梭，时不时对龟头边缘的摩擦和时而加速的套弄都让他忍不住哼出声，即便他已经尽全力去克制自己。
　　帕尔的呼吸越来越急促，胯部也开始不断地扭动来借此逃避列克比的手，列克比知道，帕尔的身体已经到了高潮的边缘了。
　　列克比主动停了下来，这给了帕尔一点休息的时间。然而还没等帕尔放松下来，列克比的魔鬼低语就来了。
　　“帕尔，很想射吧？要不要看看林现在看你的表情，相信你肯定会很喜欢的。”列克比半个身子出水，看到了闭眼逃避的帕尔，凑到帕尔耳边，说着些完全不存在的事。
　　林宇在那之后自始至终都没有多给一个眼神，但这并不妨碍列克比对帕尔的欺骗。
　　“来，自己弄出来，喊出他的名字。”列克比将帕尔的右手放在他自己的肉棒上，继续蛊惑着帕尔，“这是命令，一边喊着他的名字一边射出来。”而另一边的林宇，也是为了不让自己过多在意，才如此表现。
　　可林宇能压制住自己的好奇心不去看帕尔，但无法隔绝声音，列克比的话他也听得见，即使不看，他的脑海里也能大致模拟出帕尔此时的模样。
　　“林…”
　　“林…”
　　“对不起…对不起…”
　　在手搭上肉棒的瞬间，帕尔的身体就已经被本能所支配了，虽然说是命令，但多少带些个人情绪，在懊悔与歉意中，帕尔总算是抵达了峰值，一股白精上冲，双腿的酥麻险些让帕尔无法支撑起他的体重。
　　“嗯～嗯。”
　　最后的高潮，帕尔强忍了下了，只发出了两道简单地哼鸣。
　　两人都在刻意不去接触彼此的视线，但若是只有他们二人还好说，列克比是绝对不会因此而满意的……

第161章 麻绳专挑细处断
　　“表现一般。”这是列克比对帕尔刚才的评价，这并没有达到他预期的效果，本来这个局就是为了林宇设置的，但作为事件中心的主角却一直不参与进来。
　　这样的进度太慢了。
　　列克比的表情也慢慢阴郁下去，之前的手段过于温和，看来不给帕尔一点苦头吃，是没有办法让林宇真的在意了。
　　……
　　在帕尔射过之后，他已经有将近一分钟的时间没有别的动静了，期间倒是能听到列克比离开药浴池的声音，以及湿润的脚爪与地面发出的啪嗒声。
　　“呃！呣呜呜！”
　　是帕尔的呻吟声，带着强烈的忍耐，像是正在遭受什么难以忍受的痛苦，在林宇还在迟疑是否要出手阻止的时候，帕尔发出来一声短促的哀鸣。
　　“啊！”
　　这一声迅速地被帕尔自己咽了回去，但终究是调动起了林宇的同理心，如果列克比对帕尔实施条约外的虐待行为，那么他会直接带着帕尔离开这里。
　　但现实不是，虽然林宇只是瞟了一眼就迅速回头，但那画面已经深深印在他的脑海挥之不去。
　　列克比直接抱起了帕尔，将他的身体朝外，而刚才帕尔发出的一系列声音都是因为列克比直接强上，而林宇看见的，正是列克比将肉棒完全没入帕尔体内的那一刻。
　　身后不断地传来刺耳的啪啪声，以及帕尔努力隐忍的呜咽声，加上之前林宇一瞥的画面，整个房间内的气氛突然变得诡异。
　　“操！又热又紧，帕尔你真的天生就是干这个的。”现场只剩下列克比还在说垃圾话，想借此刺激一波林宇的神经。
　　“呃，刚说你紧马上吸住，你就这么想要老子的精华？”
　　“才…没有。”
　　“哦？真的是这样？”列克比突然停下抽插的动作，将肉棒慢慢向外拔，因为帕尔紧张而吸附过紧的缘故，这个过程相当缓慢。
　　看着还在忍耐的帕尔，列克比嘴角勾起，在龟头即将分离的时候一个腰挺，洞穿了帕尔的后庭。
　　“啊啊啊啊啊！！！”突然间撕裂般的疼痛令帕尔无法忍受地发出惨叫，但列克比却没有丝毫怜悯和迟疑，迅速开启了新一轮的抽插。
　　“你！混蛋！”帕尔遭受如此痛苦，林宇已经站不住了，他现在就要一拳呼在这蠢狗满是褶皱的脸上。
　　但现在不比平时，帕尔还在他手上，在林宇动怒并冲过来的同时，列克比就准备用帕尔的身体来规避伤害了。
　　“哇哦，哇哦！某些人可要小心点，不然受苦的只会是这只小猫。”说完列克比又挺了挺腰，而已经痛到麻木的帕尔不再给予反馈，只是用早已被泪水浸湿的脸哀求地看着林宇，求他不要这样做。
　　与帕尔体型不相符的肉棒还在来回抽动着，甚至被染上了一层鲜红，但这并不能得到魔鬼的怜悯，甚至是催动它淫行的良药。
　　林宇还是在最后停了手，现在使用暴力并不能改变什么，还会让帕尔所有的努力和决定白费，他不能这样做。
　　而且帕尔最后的那个眼神，那个乞求自己不要再看他的眼神，林宇忘不掉，但自己会尊重他的意愿，不论后面发生了什么，林宇都不再对任何事有反应…就这样，一直保持着沉默，直到约定的时间结束。
　　几乎是踩着点，林宇将昏迷的帕尔夺回，教训列克比的事以后再说，现在必须带帕尔去看医生。
　　好在坎登堡是个不夜城，林宇根据自己的回忆快速地找到了医馆，并交由医生处理。
　　“你们做伴侣的，什么能做，什么不能做还不知道吗？非要弄成现在这样。”医生查看了帕尔的伤势后，迅速地招呼来自己的徒弟打下手，将林宇赶出诊疗室的同时还不忘教训。
　　坐在医馆门口的林宇抬头仰望天空，现在已经有天亮的迹象了，但林宇的内心还处于黑夜之中。
　　“我，选错了吗？”
　　如果他强行带走帕尔，如果在这之前更强势地去要求了解帕尔，或者在最初就对所有人保持距离…林宇有想过，这是谁都不会受伤的选择，但他无法承受这样的孤独，无法漠视他人的苦痛，结果是这一来一回之间，既无法给予对方如水般的关怀，也无法给自己一个干脆利落的答案。
　　他已经不清楚自己在完成最终目标之前，该如何在这个世界前进了。
　　或许，如果从一开始就把这个世界当成虚拟或者幻觉，自己会不会更加心安理得一些。
　　……
　　“先生，先生。”
　　青年的呼喊声将林宇的思绪唤回，“您的伴侣已经无碍了，接下来的一个星期内都不要再做了，还有，这个，记得每天给他上药，作为伴侣你可得负起这个责任来啊～”这个药馆师傅的小徒弟好像已经默认了林宇和帕尔是一对儿了，但林宇不在意这个，“他醒了吗？”连回答都来不及听，林宇直接冲了进去，是刚才的老师傅在对床上的帕尔交代后续的治疗方案，帕尔也醒了过来，但由于后庭撕裂只能趴在床上。
　　“林？”帕尔一眼就看到了冲进来的林宇，想起之前发生的种种，害羞地偏过头。
　　但老医生可就不待见林宇了，对着林宇劈头盖脸就是一顿骂，什么不懂得珍惜自己的伴侣，莽夫之类的词汇。
　　林宇虽然不是事件的主要负责人，但还是虚心地接受批评，良好的认错态度也让老医生脸色稍缓，提点了一些注意事项，就让林宇去结账了。
　　“等等！”帕尔看起来还有话要说。
　　“我可以，回家调养吗？”反正治疗的方案也给出来了，回家的话会更省钱一些。
　　但老医生明显是持反对态度的，在家养伤，就怕你们不按医嘱来。
　　最后还是帕尔对医生百般保证自己一定会按照他说的做，才终于得到同意。虽然实际上是帕尔说无法支付后续住院的费用。
　　最终还是林宇垫付了医药费，准备背着帕尔送他回家。这也算是帕尔第一次愿意给林宇展示与自己有关的一切。
　　“林，我时常在想，如果当初没有遇到你，我现在会是什么样…”林宇正背着帕尔带他回家，突然听到这样的发言也令他的精神高度集中，他想知道帕尔是如何看待他的。
　　“我也许还在继续纠结是否真的要走这条路，然后被变故所吞没，最终成为一具空壳。”
　　“你的出现，给了我不少希望和动力，说实话，除了家人外我从没有哪次我有感受到被如此珍视，和你待在一起很放松，很开心。”
　　“但你有些过好了，明明只是相识了几天，却想那样对我拿出真心，我知道，你就是那样温柔的人。”
　　“但我配不上你的温柔。原本在听说你和他的绯闻后，我甚至有些高兴你接近我只是为了我的身体，而不是一座我无法企及的高塔。”
　　“但结果是，你就是那样的存在，我对曲解你的善意感到抱歉，自责。我和你，在那时就已经注定走上不同的道路了。”后面的事，帕尔已经不愿多说了，只是在必要的时候给林宇指个方向。
　　而林宇自己，也在反思自己至今的所作所为。
　　明明自己也不过是未经历过社会洗礼的学生，却为什么总想着去拯救那些深处黑暗中的人。
　　若是自己真的有能力去拯救还好，但他没有，他不能解决他们的痛苦，反而会一次次揭露他们的伤疤，带给他们二次伤害。
　　欧克斯是这样，杜兰是这样，帕尔…也是这样…“就在前面，左拐，下楼，就是我家了。”林宇按照帕尔的指引，一路来到一处破旧的，连贫民窟都算不上的难民聚集地，说是这么说，直接称呼这里为垃圾场或许更贴切一些。
　　而帕尔说的位置，下楼…不如说是去到地下水道的内部。
　　林宇没有多问，他有猜到帕尔家境可能并不太好，但是没想到会是这样的状态。
　　一路向下，在其中的一根废弃管道内部，就是帕尔他们的家了。
　　比起外部的脏乱，这个狭小的空间内部有这与环境格格不入的温馨，能看得出来各种生活用品，床铺，虽然不是什么奢华的东西，但给人的整体印象还是明亮与温暖的，而且基本上都是两人份，只是另一个人如今不在这里。
　　“我哥哥他…不在这里，他已经转移去了隔壁城市的医院了，我就是为了攒医药费…”帕尔开始主动说起自己的事，毕竟林宇为了照顾他的感受一直不问他也能感受得到，一直隐瞒不说才是对林宇的不公平。
　　“哥哥他，其实并不是我的亲哥哥，我和哥哥在小的时候所在的村庄就被人类侵略，村子的大家都被当做奴隶带走。因为那个时候我还未成年，算是保住了性命，但是每天都要接受难以忍受的实验，如果不是有哥哥在，我肯定无法支撑下来。”
　　“然后有一天，在我身上的实验失败了，按理来说失败的个体都会死去，但我仅仅是失去了感受魔力的能力，奇迹般地活了下来。”
　　“但是这种奇迹对那群人类是没有价值的，我失去了原有的利用价值，等待我的，依然只有死亡。”
　　“当时是哥哥将我保了下来，我不清楚他和那些人类达成了什么交易，但他每天实验回来的时间更晚了，每次身体都会受到不同程度的伤，不过那时的我还不明白。”帕尔发出一声苦笑，像是嘲笑自己当年的愚钝。
　　“我接受哥哥的保护就那样过了近半年，突然他对我说要带着我逃跑。在那半年的时间，他也一直没有放弃研究逃跑的路线，我们出逃的前半段是梦幻般的顺利。”
　　“但是我们还是被发现了，长期营养不良加上各种实验的折磨，我们基本上没有作为逃脱资本最为基础的体力。”
　　“人类放出驯养的魔兽来追击我们，如果丢下我的话，哥哥他一定能安全地逃离那里。但是为了救我，哥哥在战斗中失去了一条左腿，身上到处都是可怖的爪痕和撕咬的伤口。”
　　“我一度以为自己已经交代在那里了…”
　　“但是最终哥哥用自己的血液作为媒介，用一发雷光锁清除掉了所有的魔兽。我也是借着这个机会带着昏迷的哥哥一起逃离了那个地狱。”
　　“那之后我问过哥哥为什么非要在那个晚上逃离，按照他的智慧和能力，应该会有更好的逃脱方案才是。”说到这里，帕尔又停下，不过林宇也能猜到部分，“是因为你，对吗。”
　　“嗯，林你还是很敏锐呢。…是的，我被选作了他们当晚的玩具，如果不是哥哥那晚强行带我逃离，我也许就和其他孩子一样，痛苦挣扎，直到生命的最后一刻…”
　　“他和我没有血缘关系，但在我心里他胜似我的亲哥哥，只是…最近哥哥的旧伤复发，咳出来的血止都止不住。原本我的薪资还可以支撑起我们的日常生活，但现在没有足够的钱我连哥哥的床位都续不起。哥哥是那样的温柔，他本不应该遭受这样的痛苦…”
　　“林，你也是温柔的人，我不想将你牵扯进我的烦恼。”帕尔终于讲完了他的故事，不再解释什么，至于他的哥哥是谁，目前正在哪里接受治疗，都没有跟林宇说。
　　林宇自己也知道，这是帕尔在向他道谢，同时也是在拒绝林宇进一步的好意。
　　“按你的伤势，最好都不要乱动了，工作那边我试着帮你请假吧，白天我有别的事，晚上我会抽出时间来给你上药的，不要勉强自己。”现阶段还是让帕尔安心养伤，至于更多，他不会再去过问，两人就这样维持朋友的关系就好，至于帕尔，他或许比自己想象的要坚强……

第162章 酝酿
　　“抱歉，在这里等很久了吧。”
　　因为帕尔的缘故，导致回去的时候迟了约一个小时，但杜兰依旧在原地等着，小小的龙兽人坐在围栏边用自己的尾巴尖画圈儿玩，虽然很萌，但道歉优先。
　　对于林宇的迟到杜兰只是摇了摇头，并没有指责，“快走吧，今天迟了很久了。”说到杜兰的体能训练，相比第一天，杜兰已经可以完成林宇最初制定的训练计划了，这让林宇不得不感叹兽人的天赋还是强悍，换成是他之前，不说能不能达到杜兰这样的进步速度，第一天训练完第二天能否起床都是问题。
　　原本杜兰都是借着早上太阳还未升起的时候跑步，这次被林宇耽搁时间后，原本跑道上的晨练的兽人所剩无几，毕竟这时已经是上课的时间了。
　　原本不论何时开始训练对杜兰都是无所谓的，但这次跑道上一个孤单的身影倒是同时吸引了二人的注意。
　　那是一只白狼，用着与晨练这种活动完全不相符的速度在跑圈，飘逸的毛发和蓬松的长尾巴让他看起来更像是在低空飞行一般。
　　林宇认识他是因为这些天一直是在借用他的形象，而杜兰，完全是因为林宇在他面前提起过这只狼兽人。
　　白狼从杜兰刚来就已经注意到这只小蓝龙的存在了，在跑了两圈后，还是忍不住提前减速，稳稳地在杜兰面前停下，“杜兰同学，请问你找我有事吗？”白狼那样高强度运动，现在还能如此气息平稳地与杜兰对话，实力的差距太大，就连林宇都不能保证用这具身体按照刚才白狼那种速度跑步完后还能这样从容，气息完全没有紊乱。
　　也许是杜兰的视线毫不掩饰，被一直这样盯着，很难不联想对方会有话要说。
　　出于礼貌，他过来询问杜兰的想法，不过也是是林宇第一次这样近距离地观察这只白狼。
　　按理来说作为这个学院的学生，他也应该是魔法师的一员，但现在对方所穿的黑色过膝紧身裤和白色紧身背心所勾勒出的精壮身材很难让林宇联想他释放魔法的样子，光是外表看起来到更像是优雅的骑士。
　　因为自己幻化出的对方的形象都是穿着校服的，而自己也没有什么偷看别人身体的恶趣味，所以这一次接触倒是林宇第一次看这小白狼的身体。
　　而且还有最重要的一点，他认识杜兰！
　　并且区别于别的学生，并没有因为杜兰是龙兽人而歧视他，但可惜的是杜兰完全不认识他！
　　不然说不定杜兰可以交到除了自己外的第一个朋友！
　　“没事，能问问你的名字吗。”
　　“啊？呃…”杜兰的名号在整个坎登堡学院都是响当当的，这样的兽人突然如此关注他，一上来就是毫不掩饰地搭讪行为，反而令他不知道怎么处理。
　　虽然平时追求者甚多，他也拒绝了不知道多少雌性了，当然，也有拒绝雄性的经验，但好歹自己能够感知到对方的爱慕。
　　可杜兰…
　　白狼感受到的是莫名其妙的敌意。
　　理由无从得知，也毫无头绪，但白狼还是留下了自己的名字，并接着完成自己剩下的进度。
　　好消息是林宇他们现在知道了白狼的名字叫云坎，不是什么常见的名字类型，但初步了解了对方的性格和说话方式。
　　坏消息看杜兰这态度，想让他和杜兰交朋友估计有点悬。
　　两人错开了晨练的时间，除了云坎单方面的做过自我介绍之后，之后的时间再无交集。
　　操场发生的小插曲，对二人来说都不是重点，直到杜兰回到宿舍，让林宇解释今天回来晚的原因。
　　林宇显然没想到还有这样的环节，毕竟前些天杜兰都对自己的行踪不过问的，难到是因为今天回来晚了让杜兰担心了？
　　不管事实是否如此，林宇理亏在先，而且他也早准备与杜兰坦白除了礼物的其它部分。
　　……
　　在林宇事无巨细地描述完这些天的所作所为后，才终于能稍微休息一会儿，而且还得看杜兰脸色。
　　“如果当时是我，林你会答应吗。”
　　“当然不会，人家帕尔好歹是正经的成年兽人了，而且当时我们还没有关系好到能干涉对方的选择的程度。杜兰你要是答应这种条件我非得把你打醒。”杜兰摇晃着尾巴，他得到了自己想要的答案，但还是有一点需要纠正。
　　“你成年了，对吧。”杜兰刚准备开口，要说的话就被林宇抢先，“我都已经猜到杜兰你会说什么了，如果你真的有点成年兽人的自觉，那就好好爱惜自己啊，不要老是让我操心。”
　　“……你也是。”杜兰看着林宇的双眼，从未像此时这般眼神坚定，“你也不是经常不爱惜你的身体吗。”
　　“呃…听你的…”在这个时候被反将一军。
　　为了做出表率，林宇只得先行承诺不再违背杜兰本身的意愿替他承受伤痛，不然杜兰他今后将不再听从林宇的安排。
　　自己觉得好的未必全是好，可能你的初衷是为了他人好，但最终的结果却是伤害，就像离开欧克斯时那样。
　　擅自替他做决定，无视他的意愿，让他有了那样一段回忆，当初的自己是何等傲慢。
　　而在经过这次的事件后，林宇终于意识到了自己只是个普通人，在这个世界并没有实力，也没有权利，更不是什么主角。
　　舍弃掉那些无谓的优越感，自己不是救世主，最应该被拯救的是他自己。
　　还有杜兰，之前还在想着帮助杜兰变得阳光开朗，解决他的学业和人际关系的问题，在那之后离开。
　　虽然离开的心情从未改变，但这次决不能将自己想法强加给杜兰，需要找个机会和杜兰开诚布公地聊一聊。
　　但如果林宇对杜兰观察更细致的话就会发现，杜兰不再对他发起性骚扰，只是每晚在他离开前会硬拉着一起泡个澡，同时平时的交流也变得越来越少……今天一早林宇就去请了假，顺便也给帕尔请了，还申请了工伤，但这些不是主要目的。
　　“今天来的挺早啊，东西早就做好了，等我拿来。”林宇去找了埃里特，灰象兽人早就完成了第一模，经过林宇的测试后提出一些修改意见，对原有的模具进行进一步改装，至少林宇此次到来能拿到的是改造后的完成版。
　　埃里特动作非常迅速，看得出来他真的很喜欢林宇带来的小玩意儿，甚至有瑕疵的初版都被他直接供起来做观赏。
　　“说实话我都有些舍不得给你了，不过说话算话，这个你拿去吧。至于你之前提到的更复杂的完整版，有没有兴趣…”
　　“我也说了我没有能力画出那种图纸了吧，能仿个外形对我来说已经是极限了，而且越是精密的零件就越不可能只凭浇铸做出来你也是知道的吧。”林宇将东西收下，作为二代改造版，增加的功能并不多，只是提升了些能量转化的效率，以及耐用性。
　　至于埃里特心心念念的完整版，林宇倒是有给他描述过他所知道的概念，能不能完成还得看埃里特自己的水平，当然，这就与林宇无关了。
　　“这次不试了吗？”
　　“嗯，该做的测试上次都做好了，这是我打算送别人做礼物的，第一次还是留给他用吧。”
　　“不过这样的魔法道具我倒是真的第一次见，我埃里特也算是在职业生涯做出巨大革新的领导者了哈哈哈。”
　　“没你说的那么夸张，这只是残次品而已，根本算不得魔法道具，只能算是，呣，魔法增幅的道具吧。而且受限制又多，威力流失也严重，只能等你把那玩意儿搞出来了啊。”林宇对埃里特的工作还是很满意的，这样时间足够了，毕业考试前杜兰会有足够的时间来适应新的战斗方式。
　　“我也很期待批量生产。对了，说起来你是在波亚克那里打工吧？”埃里特的话题转的很生硬，虽然平时他们有技术上的交流，但对于私生活从没有提及过。
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“呃，就是，那里有没有什么比较可爱的雌性？你也是干那个的吧，介绍一下？”埃里特看起来倒是毫不在意林宇的看法，就差把他要买春直接说出来了。
　　“先说好，我对她们也不是很了解，不过以你的体型来看的话，倒是有两个可以，但是和可爱不太沾边。一个是温柔大姐姐类型的，一个是狂野奔放型的，建议你自己去踩个点，听别人描述总是会有差距的。”虽然不知道今天埃里特脑子哪里抽了筋，但为了礼貌和交好，林宇还是象征性地给他介绍了两个对象。
　　“而且什么叫我也是干那个的，我不接客。”
　　“可我看你一下就拿出那么多…”果然是因为拿钱太快被误解了吗，林宇倒是无所谓，但埃里特还算是需要长期合作的对象，太多误会不是好事。
　　“我有别的赚钱路子，倒是埃里特你，按照你的外型和经济条件，估计会有很多雌性追吧。”
　　“啊哈，哈…”埃里特尴尬地笑，“有倒是有，但是基本上不是我的类型，而我喜欢的雌性又…”好像是什么难以启齿的事，埃里特的话半天憋不出来一句。
　　“所以你喜欢那种娇小可爱的？然后她们又被你的尺寸吓走了？”……恰时的沉默也印证了林宇的说法。
　　“埃里特，你，不会还是处男吧？”
　　林宇，正中要害！
　　“当然我不是说处男有什么不好，当然，有那样傲人的资本也不是你的错，而且总是会有那种天赋异禀的存在的是吧？之前我没在意，之后回去帮你打听打听。”赶紧挽救，林宇能感受到埃里特的怨气直逼他的后背了。
　　“算了…”埃里特自己也叹了口气，“能找到找就找到了，像我现在也不年轻了，或许真的凑活找个过过日子。”
　　“别，可千万别！先不说你自己喜不喜欢，没人想跟你结婚只是被凑活的。”这种思维不可取，非常危险，必须将它扼杀在摇篮中。
　　埃里特当然也明白，只是稍稍开个玩笑，或许也是因为被拒绝太多次让他有些颓丧和敏感。
　　“你自己好好考虑下吧，我要是遇到你说的类型的雌性也会帮你留意的，不过现在我需要先走一步了，剩下的就交给你了。”壮汉的忧伤林宇不懂，但是这种因为太大找不到合适的对象的剧情林宇可是看过不少，当然，不是什么健康的内容。
　　只能说，他不掺和，后面不管怎么发展都与他无关……

第163章 上药
　　等到林宇再次来到帕尔家的时候，已经过去了快一天的时间，虽然说是需要休息，但不意味着完全无法动弹，动作幅度稍微小一点，还是能做到一些简单操作的。
　　“感觉怎么样？既然我来了就好好趴下来休息一下吧，有没有吃东西？来的路上我买了些稍微易消化的食物，虽然医生没说，但我还是建议你不要吃刺激性的东西，这是经验。”
　　“还好，就是一天大部分时间都趴在床上，有些无聊。”看得出来帕尔很想活动，可现在光是摇尾巴都会带动伤口，整个人蔫蔫的。
　　“林你说的经验，你以前…就是…后面也这样过吗…”本来还想着给帕尔说说今天地上的新闻，但听完后半句他差的没绷住，我是真的谢谢你！
　　“我说的经验是指我家乡在医学方面的经验，不是指我也受过这样的伤，我可没用过后面！”林宇虽然维持着微笑的表情，但周遭都散发着一股幽怨，心里一直不断地提醒自己帕尔是伤员，帕尔是伤员…“这样啊，林你原来是做攻的吗？是我先入为主了，抱歉…”帕尔对于林宇的背景猜想基本上都是来源于名字，毕竟单字的兽人，基本相当于把自己的伤痛历史放到明面，而说到不堪的忘事，的确很难与后面完全没用过联系起来…“如果你脑子里在想我是怎么避免受到凌辱的那还是算了吧，因为从一开始这就是个虚假的名字。”
　　“为什么告诉我这个？”虚假意味着隐瞒，而现在林宇主动告知了他。
　　“我来打工只是为了钱的，现在我的钱也攒够了，等你好的差不多了我也就辞职不干了。说到钱，这是那蠢狗按照合约支付的费用，医疗费也在里面。”林宇想起来从列克比那里要来的巨款，虽然那蠢狗恶心，但至少在给钱这方面还算利索，林宇也稍微打听了一下帕尔哥哥住院的费用，这些钱少说可以让他住上半年，还是最高档最豪华的服务。
　　“你要走…呃…”帕尔明显对林宇要离开的消息更关注一些，刚想爬起来就被疼地噤了声。
　　“那我们以后还有机会见面吗？”
　　“估计是有的，我在这里还要待上好几个月呢。”等杜兰毕业了就出发，耽搁的时间太多就赶不上水镜迷雾了。
　　这次林宇提前说明了自己想要离开的意图，换来的是短暂的沉默，这也是林宇早有预料的，离别总是令人伤感，但不能因此停滞不前，而且林宇也想找个合适的方式也给杜兰道别，这算是提前演习了。
　　“哈，这样吗，呃，那提前祝你一路顺风…”帕尔也不知道该说些什么，精神根本无法集中，视线也无法固定在同一位置。
　　或许他也想过挽留的话，但从他和林宇之间的关系来看，他们好像还没有到那种程度。
　　华丽的尬场，各怀心事的两人并不知道该怎么开启下一轮话题提升气氛，仅仅是呆坐着，盯着地板的链接缝隙看，毫无意义地消磨着时间。
　　最终还是林宇承受不住这样的气氛，主动发起了邀请，“要不我帮你上药吧…”说完林宇就后悔了，虽然帕尔自己上药会比较慢，也不太方便，但至少也能自行处理。
　　最重要的是帕尔受伤的位置稍微有些微妙，就刚才林宇的发言已经不亚于性骚扰了。
　　“…嗯，麻烦了…”
　　帕尔同意了，还略显娇羞。
　　更麻烦的情况出现了，但现在的情况就像赶鸭子上架，已经不容林宇推辞。
　　“嗯，麻烦…稍微抬一下屁股，要先把裤子脱了。”虽然已经不是第一次见，但之前都只是作为同事，或者作为朋友，两人已经是相识的状态，很难再像之前那样不带心理负担地去以性的方面审视帕尔的身体。
　　整个过程林宇处于应该看，因为上药总不能只凭感觉，和不应该看，原因是对自己朋友的身体产生反应这种事非常羞耻之间。
　　最终林宇战胜了自己的羞耻，看就看，反正他有正当理由。
　　帕尔臀部的毛发和他身体的颜色一致，只有大腿两侧和右侧臀部一块圆形的斑点是白色的。
　　比起背部的毛发，臀部摸起来更软更有弹性，毛发是短细的那种，把手整个覆盖上去连指间都不会冒出。
　　“呜呣～…林，等等…”帕尔的娇喘声将林重新拉回了现实，再看看自己的所作所为，一只手搭在帕尔的臀部上，轻轻揉捏，在腰部与大腿之间来回用手指轻抚，甚至在帕尔臀部的斑点上画圈圈…完全一副痴汉行为。
　　“啊！对不起。”林宇赶紧把手撤回，因为手感确实绝佳，下意识地就当小猫撸起了毛，虽然正主看起来好像还挺享受这个过程。
　　“没…没事，继续吧。”
　　不管有意还是无意，此时空气中充满了暧昧和尴尬，以及，到处乱飘的小粉球。
　　帕尔对自己是有意思的，这并不是林宇自信过剩，而是能真真切切的感受到。
　　按理来说他是无法回应帕尔的感情的，但不知道为什么，林宇感受到下体稍有反应。
　　淫魔并不会被催淫，所以这是他自己的身体给出的答案，虽然林宇自己正在强烈否定这一事实。
　　为了不让帕尔发觉端倪，林宇快速地将药膏涂抹在手指上，打算尽早结束这一切。
　　“冒犯了。”
　　林宇用两根手指分开帕尔的臀瓣，先是用涂抹药膏的手指抚上帕尔的后穴。
　　“嗯～”一声轻吟，同时帕尔的臀部肌肉收缩，突破了两根手指的防线，紧紧地将林宇的手指夹住。
　　“对…对不起，突然那么凉的东西…”帕尔对刚才的事态感到羞耻和抱歉，并且努力尝试放松身体，但是因为紧紧夹住林宇手指的关系，越是放松身体，后穴的异物感也越是几何倍数的加重。
　　于是帕尔陷入了死循环，越想放松就越放松不下来，死死吸住林宇的手指，怎么看都像是荡夫在求欢的样子。
　　“咿！林，等等…嗯～，别，嗯啊～”林宇不走寻常路，原本应该安抚帕尔情绪慢慢来的，但他直接开始扭动自己的手指，向着帕尔体内一步一步蠕动，虽然帕尔夹的很紧，但总不可能高强度持续绷紧，每当帕尔稍有脱力林宇就能趁着这个瞬间再往前进一分。
　　“嗯～嗯～呃啊～”林宇的攻势暂未放缓，帕尔就已经快被这快感给冲刷了理智，腰部也开始有些不自觉地后仰，想将臀部撅地更高。
　　但是还不能，必须忍住，不然自己胯下早已勃起的肉棒就要暴露在林的面前的。
　　在两人一来一回的拉扯之间，林宇总算是将两根手指完全插入了帕尔的后穴，其体内的温度和包裹着手指的那份紧密和柔软的触感，此刻都是那样清晰。
　　然而他还没有忘记自己是来给帕尔上药的，费力用手指在帕尔体内转了一圈，在帕尔的一声声淫叫声中找到了那唯一的硬块，双指并行，按了下去。
　　“啊啊啊啊啊～”突然帕尔吸地更紧了，在发出哀嚎的同时身体还在不断抽搐，在保持这样的状态半分钟后终于放松了全身的肌肉，头埋在手臂里低声抽泣。
　　“帕尔？”林宇大概明白自己可能按到的是帕尔的前列腺，对方在自己持续不断地高强度刺激下，达到了高潮。
　　虽然这也是林宇有意为之，不然早在听到帕尔声音不对劲的时候就停止上药了。
　　“再忍一会儿，马上就好。”林宇并没有因为帕尔刚刚高潮就心生怜悯，而是抽出手指重新抹了药膏再一次插进帕尔体内涂抹，因为帕尔陷入了瘫软状态，无力抵挡林宇的入侵，所以后续的上药过程即快又效率。
　　这样的上药过程来来回回重复了三次，后面两次帕尔只剩下些低声哼哼的力气了。
　　“好了，不好意思，不然一直拖下去不知道什么时候是个头。”两人一起害羞，这药不得涂到天明。
　　帕尔藏住自己的脸，摇摇头，表示不是林宇的错。
　　“不过这床单可能要清理一下了。”林宇说着，轻轻翻起了帕尔的身体…！！！
　　“林！等等，不要…”
　　太迟了，等帕尔意识到林宇要做什么的时候，林宇已经将他翻了个侧身，才射过精但已经挺立着溢出白色精液的肉棒就这样毫无预兆的暴露在空气中，茎身的前半部分因为之前压着自己射出来的精液还保持着水润的光泽，而林宇的视线更是目标明确，一动不动地盯着帕尔的肉棒。
　　好羞耻，好想死。
　　“还硬着啊，难受吗？”
　　“没有…不是，…别看。”帕尔声音减弱，像哭泣，也像在撒娇，至少帕尔疯狂摆动的尾巴尖此时暴露了他内心的真实想法。
　　林宇直接用手轻轻托起帕尔的卵蛋，轻轻揉捏，接着反手握住帕尔的肉棒，小幅度地开始往复运动。
　　“放轻松，不要害怕，是我。”林宇轻声安抚着帕尔的情绪，实际上也是在安抚自己。
　　从一开始自己莫名其妙地开始有感觉，到刚才林宇其实已经完全硬了起了，不过林宇有小心隐藏，加上帕尔并没有看他这边，所以整体还算安全。
　　林宇深知自己不是那种会随意发情的人，即便他很喜欢看一些色色的内容，上一次能让林宇这样失态的，好像是因为杜兰一直在试图勾引自己，再之前的就是欧克斯了。
　　倒不是说帕尔不配让他动情，只是平常的自己就算看见这样的内容也不会有如此大的反应，至少在林宇认知中的自己不会。
　　因此这次身体的异常反应才如此令林宇警觉。
　　作为单身二十多年的林宇在手活儿上有保障，总能抓住帕尔的弱点瞬间提高敏感度，但同时又卡好临界值，反反复复，让帕尔的龟头因充血而有些胀红。
　　“林，求你，让我…让我射出来～”帕尔是第一次体验到被控射的滋味，这种无法泄欲的难受感化作触手舔舐着他的全身。
　　已经完全不在意被看光的羞耻感了，他现在只想着解脱，在林的手里…“呃，嗯，林…，林…，嗯！～”终于，在精囊中回转的精液终于挣脱束缚，下体一阵酸意，在肉棒大幅度地跳动两下后终于射出一股浓郁的白精，帕尔就这样保持着呼喊林宇的名字的同时射精，持续了近半分钟。
　　这还是在最后一分钟林宇完全无触碰到情况下，帕尔的思绪成为了解开精关的最后一步。
　　“辛苦了，接下来交给我吧。”
　　林宇临时转移了帕尔的位置，在这之前，还仔细给帕尔身体做了清洁，最后上一发清洁术，方便好用。
　　剩下的，就是清洗床单，毕竟这些也算是林宇弄出来的。
　　在林宇整理房间的时，帕尔也终于慢慢从高潮的余韵中恢复过来，回想刚才的上药过程，虽然一开始会有些害羞，但他并不排斥后面的发展，只是他也明白，自己和林之间终究是有着一到壁垒。
　　所以这样就可以了，不需要再去奢求更多，就让这几天的事，全部化作一场美梦……

第164章 隐瞒
　　帮帕尔打点了下生活，整理了房间，顺便一起吃了林宇买来的晚餐，虽然已经凉了，还得是林宇再回一遍锅。
　　“明天我还会来的，至于工作，我赚的差不多了，所以打算提离职，你那边倒不用担心，到时候老板还会给你一笔补偿。”工伤流程走的倒是顺畅，老板也非常通情达理，林宇基本上挑不出什么毛病。
　　“你要走了吗？”帕尔还是关心这个多些，“明明我们才认识不久。”
　　“嗯，不过你放心，我会等你痊愈再离开的，如果有缘说不定以后还能再见，也许再也不见。”
　　“……”
　　“……”
　　“那…”帕尔思考良久，“在你离开之前，能让我看看你的模样吗？”自己的样貌吗，该怎么回复呢，毕竟自己可是淫魔啊。
　　“说实话我没做好给别人看的准备。”毕竟这个身份是杜兰给的，怎么能轻易地戳破它。
　　“如果说之前只是说以后不知道还有没有机会再见，那给你看了我真实的容貌后，估计我们不会再有机会再见了。”
　　“这样吗…”帕尔对这个要求本来也没有报太大期望，“比起满足自己的一些好奇心，我还是想和你再见。希望到时候我们还能像这样，保持现在的关系，到时候我也会介绍哥哥让你们认识的。”
　　“那我就保持期待了…”……
　　林宇拖到了凌晨才回去，今天倒是可以在外面先等杜兰过来了，昨天迟到的事怕是杜兰现在还在念叨。
　　林宇靠在栏杆上，仰头看着天空渐渐变亮，一时间不由得感慨这段时间的旅程，然后在等杜兰毕业之后他们又会开启新的故事，这是林宇之前完全无法想象的，毕竟自己出生一直到读大学，连自己所在的省份都没出过。
　　一边是紧张刺激的奇幻冒险，一边是简单温馨的普通日常，大多数人估计都会选择前者吧。
　　林宇低头看着地面，情绪有些低落，但又马上强迫自己清醒，不要再去想这些事。
　　注重当下吧，看杜兰到底什么时候来。
　　时间一分一秒地过去，城市也渐渐安静下来，林宇甚至听到了学生们去上课途中的交谈声。
　　但是迟迟不见杜兰！
　　怎么回事？按理来说杜兰是不存在睡过头忘记来接自己这种可能的，所以林宇马上就联想到了那三人组，会不会是他们对杜兰做了什么。
　　但是根据自己与杜兰之间的联系，并没有感受到杜兰受到了什么伤害，这也算是不幸中的万幸。
　　事态紧急，可不能在这里浪费太多时间，就算会有被发现的风险，也要赶紧进去找到杜兰现在的位置！
　　林宇看了看周围，此时倒是没有人在附近，趁着间隙轻松翻了进去，因为正好是早课时间，宿舍门口大量学生外出，为了不被发现，林宇只好等这些人离开。
　　而且根据感应显示，杜兰也应该在宿舍里面。
　　等到上课时间，已经没有学生进出了，林宇也趁机溜进宿舍，因为没有钥匙，林宇只能从宿舍外的窗户翻进去。
　　“杜兰！”刚回到宿舍林宇就发现了趴在桌上的杜兰，赶紧上前确认杜兰身体有没有异常…结果是一切正常。
　　林宇提着的心终于放下，看样子杜兰只是因为昨晚熬了夜，现在只是在补觉，亏他之前还在想杜兰不会晚起。
　　不过杜兰熬夜在做些什么他也非常好奇，桌面上都是各种药草，矿物，研磨器，以及器皿，看样子杜兰是在研究什么药物，但好像从来没跟自己说过。
　　林宇拿起杜兰桌上放置的一瓶装有白色粉末的玻璃瓶，稍稍摇晃了几下，但以他目前的知识肯定是无法判断这是什么东西了。
　　“林？”林宇的一系列动作还是吵醒了杜兰，小蓝龙揉揉眼睛，打起精神给林宇道了一句早安。
　　“昨晚熬夜了？看你今天没有去接我我真的怕你被别人抓走了。”林宇想要生气的，但发现自己狠不下心干脆就放弃了。
　　“不过你没事就好，好好休息吧，我会在旁边陪着你的。”
　　“嗯，一起。”杜兰亲昵地去蹭林宇的手背。
　　“好好好，一起。”没出事那自然是最好的，而且虽然自己并不需要通过睡眠来补充精力，但长时间不睡觉倒是会有另一种层面的精神压力，杜兰睡觉期间自己在宿舍也是无事可做，干脆睡一觉。
　　杜兰也晃晃悠悠地站起，开始脱衣服，还不忘回头嘱咐林宇也脱掉，睡过那么多次林宇也早就不扭捏了，放下小瓶子，也准备好好休息休息。
　　久违地躺在床上，看着杜兰还是一脸困倦的面庞，有种想要恶作剧的冲动，但还是算了，不要打扰他休息。
　　至于杜兰熬夜的原因，那就等他醒来再问，下次可不能再这样了，他可不经吓。
　　“林…”半睡半醒的杜兰朝着林宇的方向又靠了靠，右手绕过林宇的胸膛搭在肩上，轻微的鼻息扑打在自己的左臂，原本应该算是再正常不过的动作，但林宇却感觉到了一股瘙痒。
　　这种感觉，和当时在帕尔那里的感觉一样，按理来说自己的身体不应该这样敏感的，可现在只是和杜兰肌肤接触就能感受到那股瘙痒。
　　为了不发生一些尴尬的事，林宇想暂时先把杜兰搭在自己身上的手拿下去，但没想到杜兰反而身体贴的更近，甚至还把腿搭上来了。
　　好巧不巧杜兰的膝盖现在正抵着林宇下面，林宇都快怀疑杜兰是不是还醒着，故意这么做的了。
　　“杜兰…杜兰？等一下，把手，呃…”林宇侧过头轻声呼喊着杜兰的名字，毕竟这样下去不太妙，但又因为自己说话过轻，声音扑打在杜兰的耳朵上，反而惹起了杜兰的瘙痒感，耳朵扑棱几下，发现没有效果便直接挪动身体。
　　这下杜兰半个身子都趴在林宇身上了，可谓是适得其反。
　　以前倒不是没有搂着杜兰睡过，可现在自己的身体不知道出了什么问题，对这种简单的诱惑或者接触反应都变得这么大。
　　但是也不是因为帕尔的原因啊，在那里就已经出现了这种情况了，难道是自己在药浴店打工时间过长，或多或少被那里的药物给影响了吗？
　　目前来说只有这种假说比较合理，但即使知道源头，现在也没法处理啊，杜兰还贴在自己身上，而自己的下体也开始发胀，慢慢勃起。
　　完蛋。
　　现在林宇已经完全勃起了，不过下体被杜兰的腿压着，倒还没有一柱擎天，但是现在这种情况，不发泄出来根本睡不了觉，但杜兰在旁边睡着自己也不好就地解决，而且一直被压制住也有些难受。
　　怎么在不弄醒杜兰的情况下脱身，完全没头绪，动作稍微大点都会牵动到杜兰，而且因为杜兰压在自己身上的缘故，更是杜绝了自己回魔晶的这条路。
　　如果能有什么东西替自己支撑一下…
　　有了！
　　林宇开始调动体内的魔力，小声地准备咒语，在确认释放范围之后，悄无声息地一股光膜从林宇的体表扫过，将他和杜兰隔离开来。
　　初级结界，通用魔法的一种，经土系魔法改良，简单粗暴的防御类魔法，可以抵挡绝大部分魔法攻击和一定程度的物理攻击。
　　这里林宇是借用了结界能够承受一定质量的特性，用结界代替他去支撑杜兰的身体，而他本人…一道紫光，林宇回到杜兰体内，又马上出来。
　　林宇确实脱离了困境，杜兰也正趴在自己制造出来的初级结界上，并没有察觉到林宇的离开。
　　不过现在林宇的动作要快，不然空出的部分漏风可是会让杜兰着凉的。
　　终于处理好了杜兰这边，林宇终于有空解决自己的问题。
　　看着自己还是立起小帐篷的内裤，林宇不得不承认自己必须好好解决下生理需求了，不过在这里多少有些放不开，林宇独自来到浴室，将衣物尽数脱掉，准备给自己泄泄欲。
　　浴室里渐渐响起轻微的喘息，随着时间喘息的声音加重，并且每隔一定时间便会有一次较大的吸气声，这样的氛围持续了近十分钟，在一声轻哼中结束。
　　解决完自己的事，做好清洁工作，林宇终于离开了浴室。
　　杜兰还在睡着，看起来昨晚确实耗费了不少精力，不过杜兰在研究什么东西倒是从来没跟自己说。
　　林宇知道要是问起来杜兰也会如实告诉自己的，只是自己没问，要不是今天正好撞见杜兰的研究估计他还一直无从得知。
　　拈起杜兰那小瓶子看了看白色粉末，又粗略看了下杜兰摆在桌上的各种原料，只能说他找不到任何信息和关联。
　　药材都已经做过风干的预处理了，叶子干瘪看不出原有的模样，这种形态变化让林宇这样的门外汉辨别还是太难了。
　　放弃了自己研究，林宇打算好好睡一觉等杜兰醒来再说。
　　……
　　“林，林…”睡梦中的林宇感觉有人在摇晃自己的肩膀。
　　“啊，杜兰啊，现在几点了？”林宇休息了一阵感觉还不错，屋外刺眼的阳光也说明了现在时间还早。
　　“快中午了。”
　　“这样啊…”林宇买的早餐现在估计已经凉了，干脆就这样直接去吃午饭吧。
　　这些天也是这么过来的，偶尔享受一些平静的日常也不错。
　　老样子杜兰等到了食堂快关闭才去，在剩下的菜点中随便挑了两样素食，一份面饼加一份菜汤，端到他平时坐的角落慢慢享受。
　　这里基本上不会有其他学生过来，毕竟靠近上二楼的楼梯底部，整体环境较差，但好在这里临窗，窗外是作为绿化点缀的蓝水木，一种矮低的灌木，因为果实形状似蓝色的水滴而得名。
　　虽然其果实并不蕴含水的元素，果实其实也并不如名字那边柔软，更像冰块的质感，还比冰块更硬。
　　但因为蓝水木种子有着优秀的吸水能力和吸水后散发的静谧的香气，倒是经常被用作家用干燥剂和除臭剂使用。
　　而现在正是蓝水木成熟的时间，光是看着剔透如宝石般的果实也令人心情愉悦。
　　如果只有杜兰和林宇两人的话…
　　……

第165章 枪弹
　　“啪嗒！”一声，一只手拍打在杜兰用餐的桌上，汤汁溅起洒地桌上到处都是，而对方则是顺势靠坐在杜兰对面，翘起个二郎腿，一副神气的模样。
　　“哟，还以为是谁呢，这不是我们的杂毛蜥蜴吗。”不出所料是那只灰毛虎，还有旁边跟着的一只同样是灰黑色毛发的狮兽人。
　　之前那狐狸占据了绝大部分存在感，现在他不在了才注意到这么个人物。
　　这两人来意不善，食堂内还没吃完的学生都赶紧离开这个是非之地，以免遭到波及。
　　杜兰也想离开，但这狮子高大的体型挡住了他的去路，想要安稳离开不太现实。
　　面对灰毛虎的嘲讽，杜兰没有回答，他也一直都是这样，几乎从不去反抗，跟三人组，现在应该是二人组了，没有任何交谈。
　　“之前有些事处理，没想到你小子现在胆子肥起来了啊，弗内克缇的事，是你干的吧。”灰毛虎的语气像是咬定了是杜兰出的手。
　　“怎么？现在开始锻炼身体，难不成你还以为自己能在实战考试上拿分？真不敢相信想你这样身体又弱，又没有魔法天赋的杂种是怎么能混进魔法学院的。”林宇不喜欢这只灰毛虎，他有跟杜兰交流过让自己来会会他，但是被杜兰无声地拒绝了。
　　他只能观望。
　　“不说话了？还以为你终于能让我好好愉悦一下了，敢做不敢当？”灰毛虎支愣起身体，居高临下地俯视着杜兰。
　　“弗内克缇再怎么说也是我的人，既然你对他做了那样的事，那么我用同样的手段对付你，总没话说吧。”灰毛虎并不是在询问杜兰的意见，在他说话这句话一个曲手后，狮兽人也准备上前擒住杜兰。
　　眼看杜兰就要遭遇毒手，林宇打算强行征用杜兰的身体逃跑，但在这之前，杜兰却破天荒的主动开了口。
　　“你怕了。”
　　“嗯？”灰毛虎略微皱眉，让狮兽人停手，而这一声也是在质问杜兰刚才什么意思。
　　“你怕输给我，怕我真的能毕业，是吧。”这发言和杜兰的风格完全不一样，林宇印象中的杜兰可不会像这样放狠话，所以林宇目前也不知道杜兰到底在思考着些什么。
　　“这个考试是你弄的，到时候我考试对战的对象你要操作也很简单吧，你没信心打赢我。”
　　“哈哈哈，啊哈哈哈。”狂笑，灰毛虎捂着肚子，眼泪都要被气的笑出来了，“就凭你？我就算不用魔法都能打的你满地找牙，击败你根本用不着我派人上场，就算这里的学生基本上都是群废物，但你不会真的以为自己能赢吧，啊？”面对灰毛虎的嘲讽，杜兰依旧面不改色，就连林宇都不知道他的信心是从哪里来的，但确实对化解刚才的困境十分有效。
　　“切，本来以为是个杂种，没想到还是个傻子…”灰毛虎看起来也被杜兰激发了兴趣，“不过既然你都这么说了，那么肯定得给你这个机会的，只不过到时候你要是输了…，你将受到的惩罚可就不止这点了。”灰毛虎金色的瞳孔收缩，紧盯着杜兰。
　　作为猎手他已经锁定了目标，这只不过是正式表演的前戏罢了。
　　“那你呢，你输了也要答应我一个要求。”林宇不得不佩服杜兰的神经，这种情况还敢跟对方谈条件。
　　不过灰毛虎显然也没想到，愣了一会儿才明白杜兰是在宣言他的败北。
　　面对这种连玩笑都算不上的条件，他毫不犹豫地就答应了，毕竟他怎么可能会输，以他的实力，就算同时对上一百个杜兰都尚有余蕴。
　　“我们走，柯瑟，就给这杂毛蜥蜴最后一点幻想的时间。”灰毛虎招招手，带着狮兽人柯瑟直接离开了现场。
　　原本的午饭也因为灰毛虎的干扰变得一团糟，杜兰也收拾了桌面离开食堂。
　　“杜兰你真的能打赢他吗？说实话我没想到原来你这么刚啊。”林宇还是忍不住发问，就算自己用杜兰的身体上场也不能保证击败别人，不知道杜兰还藏了什么秘密武器。
　　“打不赢。”
　　“……”杜兰简短的回答又很合理，看来杜兰刚刚只是在虚张声势而已，虽然这已经足够令林宇震惊了。
　　“那，你了解他的情报吗？多一些情报我们也好提前制定战术。”
　　“不清楚，我连他的名字都不知道。”
　　“！！！”林宇没记错的话，这个灰毛虎欺负杜兰也有很长的时间了吧，连个名字都没混到吗。
　　一时间不知道从哪里开始吐槽的林宇又觉得这非常合理，很符合杜兰的个性，只不过这些信息，可能就要他自己去打听了。
　　“算了，先不管这些，回去把我带回来的早餐热一热垫垫肚子，然后我们一起找个没人的空地，我有东西要给你看。”礼物本来今早上就想给杜兰的，但这期间发生的事太多，反而被搁置了。
　　结束了午休，杜兰再次带着林宇来到上次测试他魔法的地方，终于掏出了这些天一直在捣鼓的玩意儿。
　　“来，这是给你的礼物，之前你不是也送了我这个面具吗？”
　　“这是什么，小型魔法炮吗。”
　　“不是，这东西实际上用不着魔法就能驱动，但我不太清楚内部的结构，只能做出这么一个仿制版。”看着杜兰好奇的模样，林宇也欣然一笑，毕竟能让杜兰感兴趣的东西不多。
　　“你可以把这东西叫做枪，或者手枪也行，是我和铁匠老板一起改良的适应我们使用的特化版，我先给你演示下用法。”林宇拿起这把初版的枪，造型粗糙，没有任何美观的说法。
　　质量大，持续平举还费力，进一步削减了射击的精度。
　　没有扳机，没有弹夹，说难听点其实就是一根一面开口的金属管，虽然有着诸多缺点，但已经是目前林宇能够达到的极限了。
　　林宇深呼吸一口，单手举起手枪，对准空地上的墙壁，开始吟唱咒文。
　　凝聚，压缩，然后释放！
　　林宇的魔法释放出去，手臂都被冲击力震的稍稍后抬，但除了听到一声空气炸裂的响声，什么也没有发生，对面的墙壁和开枪之前一模一样。
　　杜兰疑惑，但他知道林不会做无用的事，继续等待下一步的讲解。
　　“就是这样，像我来操作这个的话，消耗的魔力量会比你多，射击速度也没你快，让你来使用这把武器肯定会比我更适应的，先上手试试？有什么使用反馈都可以跟我说，这个还在不断改进。”林宇将手枪抛给杜兰，杜兰不清楚这枪的具体作用，但还是学着林宇的样子举起手枪，后面又因为重量的原因换成双手托举。
　　明明这东西怎么攻击的他完全没看清楚，但还是完全地相信着林宇。
　　“哦，对了，杜兰等一下。”林宇对杜兰的姿势做了一些调整，然后大致地给杜兰讲解了这个手枪内部有一个气室，就在扳机的后上方，释放魔法的话以气室为中心最好，然后对着枪管塞了个什么东西，表示一切准备就绪。
　　杜兰按照林宇的指示，感受着手枪内部气室的所在地，因为距离自己手部非常近，这种距离他还是能够精准把控。
　　“砰！”
　　“啪！”两声响比刚才林宇开枪时还要嘹亮，杜兰却因为第一次开枪没有完全做好准备，被开枪的后坐力震退一小步，双手的虎口处生疼，整条手臂都跟麻痹了一般。
　　林宇也顺着杜兰射击的方向检查，而实验的结果也让林宇惊喜。
　　“成功了！杜兰，快来快来！”杜兰还不太摸得清现状，只是按照林宇说的看着他指的地方——灰棕色的墙体上一个直径不到一厘米的小洞，洞口处因为冲击崩碎了一部分，隐约出现一些裂痕。
　　林宇对着洞口使用了流风的魔法，“大概进去了十五厘米的样子，这威力比我想象的还要高啊。”杜兰不理解林宇的兴奋点，明明刚才演示的时候射击完全没有这种效果，为什么自己…是刚刚塞了什么东西的缘故吗。
　　杜兰回想起刚才林的操作，问题应该就出在这里了。
　　“是刚才往这里塞的东西吗。”杜兰指指枪口。
　　“对，果然还是杜兰聪明，喏，就是这个。”林宇掏出一把尖头平底的金属，朴实无华，没有魔力气息，只是最稀松平常的铁块而已。
　　“这个东西呢，叫子弹，你看我一开始使用魔法的时候没什么效果，那是因为本来我制造的只是不稳态的风魔法而已，和你一样，它们会被手枪限制流向，从无序转化成有序。”林宇稍微停顿，“但是气流再次从枪口出来时，就会受到气压影响，快速散失能量。而子弹就是为了转化气流的能量的一个依托，这就是为什么你用出来的更具威力一点。”
　　“就像用魔法推动我自己那样？”
　　“对，就是这个理。”不愧是杜兰，理解很快。
　　“那为什么一开始不用子弹进行演示？”
　　“呃…”原因的话，倒是非常朴素，“因为这些都是老板纯手打的，现阶段只有我手上这些，还没能够量产。”考虑到子弹与枪膛的配合精度，量产可是项技术活儿，只靠浇铸很难达到完美的配合效果。
　　“不过我会争取在你考试之前多弄一些出来的，到时候还可以做一些改良的特殊弹。”
　　“谢谢。”
　　“嗯？”时间比较赶，林宇觉得自己还没能做到最好，这些不过是匆匆忙忙赶出来的初版，只是为了能让杜兰提前适应才拿出来的，所以一时间听到感谢有些愣神。
　　杜兰抱住林宇，亲昵地蹭蹭林宇的身体。
　　此时也无需多言，林宇已经得到了他想要的。
　　轻轻地抚摸着杜兰的头，林宇也露出如母性光辉般的微笑…接下来只需要杜兰多练习准度就行了，为了测试林宇还特地制作了一根软胶制作的子弹，据说原材料是提纯去除大部分水分的史莱姆凝液。
　　接下来的生活又回到了去给帕尔上药，回来陪杜兰特训的日常。
　　顺带一提，林宇又把列克比约出来打架，这次列克比又叫了个四人团伙，但依旧没能赢过林宇。
　　然而林宇没有再收列克比的钱，而是仗着自己能打，逼着列克比给他叫来的四只兽人都舔了一遍脚。
　　从列克比的表现来看，一开始还有些厌恶，但到了后面似乎还有些享受。
　　除了帕尔这边，杜兰周遭的麻烦事也在增多，之前那灰毛虎说的有事处理没来找杜兰麻烦看来是真的，这几天总能让林宇提前发现他在蹲守着杜兰，秉持着多一事不如少一事的态度，林宇指挥着杜兰多次绕过了对方的拦截。
　　只是对方一直拦不到人，肯定也会察觉到问题，这种躲避的态度可能没办法持续太久。
　　“杜兰，我们出城一趟吧。”帕尔的身体也好的差不多了，自己已经跟他做过道别，而杜兰，原本林宇以为杜兰一直都是这样身体柔弱，但没想到杜兰身体的素质提升如此之快。
　　真不知道是因为兽人在身体方面有特殊天赋还是杜兰自己本身的能力了。
　　“嗯，现在出发吗？”
　　“是，一方面是你现在更需要实战来提升实力，另一方面嘛，那灰毛虎感觉要出手了，能避一避总是好的。”杜兰在林宇说要出城就已经开始准备行李了，后面的解释不会影响他的判断，只要听林宇的就好。
　　“多带些东西，出校门前可能需要麻烦你提一下，后面我会替你分担行李的。”林宇帮忙整理着行李，仔细考虑着这一路用得上的东西……

第166章 野炊
　　大部分行李还是由林宇保管，露营的帐篷，被褥之类的。可惜宿舍里不让做饭，没有买锅碗，还得自己去买些现成的。
　　漫无目的地去寻找猎物不是什么明智的决定，所以林宇打算带着杜兰去当地的冒险家协会选择一个合适的委托，顺便还能解决一点资金上的问题。
　　虽然坎登堡是以夜晚为主的城市，但有两个地方是不分昼夜的繁华，一个是酒吧，而另一个，就是我们的冒险家协会了。
　　除了猫科类的本地兽人，这里聚集的更多是外地的冒险家，或是途经，或是定居在坎登堡，热闹程度相比萨科勒的景象不遑多让。
　　为了杜兰不走失以及考虑到他们的行李太笨重，接委托前林宇特地租了个小房间，先放置好行李，然后才牵着杜兰的手一起去找委托。
　　其实林宇想让杜兰在房间内等他的，但是杜兰执意要跟自己在一起。
　　考虑到杜兰要面对的对手会是有智能水平的兽人，那么太过笨重的魔物排除。
　　比赛也是一对一的形式，那么群居类的魔物排除。
　　最好对方能有一定的强度…林宇快速扫描着魔物讨伐的委托，这边杜兰却在另外的版块看上了另一张，扯了一下林宇的手，轻声询问那个可不可以。
　　林宇看过去杜兰所指的方向，悬赏区，说明至少对手会是实打实的兽人或者人类了，作为训练的对手问题不大，可是林宇自己怕吃不准对方的实力。
　　魔物他还能凭借智慧占据优势，和兽人战斗，要是战力悬殊，别说杜兰了，他要是也败了，那就一切都完了。
　　必须要警惕！
　　林宇仔细阅读着杜兰所指的悬赏单的内容。
　　巴隆。赤牙，三十八岁，看悬赏令的头像画是狮龙混血，虽然没有颜色，但头顶的龙角和脸颊处的角质层算是非常明显的外观特征了。
　　重点是他的实力信息…
　　擅用武器，金属钩爪，平时附着在右臂，必要时能够发射，目前讨伐他的队伍高达六支，但只有上一支队伍成功脱出一人返回协会汇报信息。
　　上一次目击的时间是两天前，地点…坎登堡正西方向的石林吗。
　　悬赏金…竟然有两百乌吗。
　　虽然作为非冒险协会注册冒险家会收取相当一部分的手续费，但这也足够了，如果敌人只有一个，那林宇还是有把握的。
　　这么想着，林宇伸手准备去揭下这张悬赏令，但他和另外一人的手同时抵达，林宇偏过头，正好与一双黑瞳对视，然后对方的视线又稍稍下移。
　　“你们也要接这份委托？”来者正是那只小白狼云坎，此时他没有穿校服或者运动装，而是一副轻铠，明明知道他和杜兰一样都是魔法学院的学生，但还是会被这份高洁的外表迷惑。
　　“是，所以能请你让给我们吗。”林宇也不甘示弱，特别是对方看了一眼杜兰才这样说之后，总有种被他蔑视的不快感。
　　“这个巴隆，很强，已经有不少冒险家折损在他手上了，除此之外他也有过不少犯罪行径…”说到这里，云坎又下意识地瞄了一眼杜兰，“不建议你们接受这份委托。”直觉告诉林宇，云坎没有恶意，只是有什么没有说的信息看样子和杜兰有关，林宇也是看在对方对待杜兰的态度较好的缘故才不想太过刻薄。
　　两人各有各的心思，但谁都不会将自己的真实目的说出来，眼看就是一场拉锯战，一个声音突然响起。
　　“那组队接这份委托，可以吗？”
　　杜兰轻轻拉扯着林宇的毛发。
　　“可是杜兰，你知道我们是要去…”
　　“我没问题。”云坎率先表态，但林宇还没和杜兰意见达成一致。
　　“就这样，好吗？”杜兰的蓝眼睛是这样坚定，这也是为数不多的杜兰反对林宇的意见并如此倔犟的时候了，上一次这样好像还是强行拉自己一起洗澡…多一个人同行有利也有弊，但最主要的是林宇不想让杜兰失望。
　　“好吧，听你的。”林宇妥协了。
　　达成一致目的的三人一起去登记了接受委托，因为他们还不了解彼此，出发前在林宇租的小房间临时做了个自我介绍，并交换了一波信息。
　　“你要他上？”云坎是知道杜兰的，所以当林宇说出这次本身是让杜兰出来历练的时候，还是没能忍住质疑。
　　“恕我直言，你这样的行为只会害了他，和推他上死刑架没有区别。而且根据消息，巴隆对龙兽人更是针对性的残忍，如果你是想让他对上巴隆的话…”云坎在琢磨着自己的发言，如何委婉，“…风险很大。”这种事林宇当然也知道，原本他是打算寄宿在杜兰体内，随时出来保护杜兰的，但是现在因为云坎的加入，这些计划基本上等于告吹，虽然对杜兰的历练效率会降低，但基本的保护还是能做到的，更何况他们俩还有超强的组合逃生技。
　　“杜兰的安全由我来保证，倒是你，你讨伐他的理由是什么。”
　　“因为他已经危害到坎登堡居民的安危了。”云坎回答的坚定，但听起来并不像是私人的理由，难不成又是一个想象着成为英雄的中二病？
　　再深入的交流就没有了，虽然说是联手，但云坎看起来处处提防着林宇，并时刻注意着林宇的一举一动，这也使得林宇更需要小心身份暴露。
　　确定了大致的行动方针，中午草草吃过一顿饭后林宇三人就开启了征程，目标是石林………
　　石林只是坎登堡当地的叫法，在地图上标识的原名是砂石丛林，顾名思义，这里的环境恶劣，地表基本上都被坚硬的砂石覆盖，像突出的岩枪一般伸出十到二十米不等，确实有一种丛林的感觉。
　　等林宇他们一路走到这里已经是下午了，石林内部并没有多少水资源和食物来源，所以林宇三人决定在石林的入口先驻扎一晚，准备资源，顺便修整一下。
　　林宇他们倒是带了一床被褥，还有林宇临时买的锅碗，但云坎真的就是穿着一身轻甲，加上腰间的一把佩剑和一个拳头大小的干粮袋就什么都没有了。
　　“云坎，能帮忙拾点柴火吗？”林宇主动请求援助，小白狼也没多说什么，离开了现场。
　　而林宇这边倒是有些兴奋，跃跃欲试地挽起袖口，“来，杜兰，就让你看看什么才是真正的厨艺。”将自己背了一路的食材都取了出来，稍微合计了一下今晚的菜式，“就决定是你了。”拿起一块阳豚肉，当时买这块肉主要还是看着熟悉，做起来不太会有障碍。
　　首先，将肥瘦正好分开，分别切块，肥肉备用。
　　将切好的瘦肉块放置进容器，倒入三颗彩鸡蛋的蛋清，加入中量的盐，还有经过杜兰认证的可食用植物种子的研磨物，其实就是类似花椒的东西。
　　揉捏，混合，给容器封口备用。
　　接下来是块状茎薯和路上现摘的一些绿叶菜的制备。
　　等云坎回来，这些菜的准备工作也都差不多好了。
　　“谢谢啦。”
　　林宇将云坎带回来的柴火拿出一部分架好，用生火石点了火后还需要把锅也放上去。
　　“等等，你干嘛！”林宇看到云坎自己独自坐在一边，掏出自己干粮袋里的肉干就准备啃，赶紧上前按住了云坎的手。
　　“都是一起组队的队友了，能让你一个人吃这种东西？而且你也帮忙捡了柴火了，稍微等一下，晚点一起吃。”林宇不放心，还特地找了杜兰帮忙盯着云坎，不让他在饭点前偷偷吃肉干。
　　云坎看着忙碌的林宇和监视着自己的杜兰，其实他也明白让自己去拾柴火是为了找个理由更好地邀请他一起吃饭，但那个林的身份还是一团谜，杜兰也很有可能是受他胁迫。
　　虽然背后的目光很刺眼，但林宇毫不在意，他终于能下厨了。
　　将事先准备好的肥肉块倒进预热好的锅中，直接现场熬油，等肥肉的表面开始变得酥黄再把腌好的瘦肉块一股脑地倒进去，搅拌。
　　油炸的噼啪声和四溢的肉香顿时充斥着整个小营地。
　　等肉块的表面定型了再加入水和茎薯焖炖十分钟，等再揭盖已经是一锅浓郁的阳豚肉汤了，再煮下去汁水都会变的粘稠。
　　而在那之前，加入事先准备好的蔬菜，和刚才留下来的三颗蛋黄，按着顺时针的方向缓慢搅拌至汤水完全粘稠。
　　完成！
　　林宇特制阳豚锅！
　　将锅内的炖肉盛出三碗，一人一碗，林宇还准备了提前借助余温加热的面饼，并教了杜兰怎么做一个简单的肉夹馍。
　　林宇和杜兰吃的很开心，杜兰也是头一次吃到这样的料理，第一口下去眼睛都瞪大了，这也是对林宇最好的肯定。
　　即便身处异世界，做饭的手法都是通用的！
　　相比林宇那边其乐融融的画面，云坎倒是端着林宇给的这碗阳豚肉没有动静。
　　其实早在一开始榨油的时候他就闻到那股香味了，并且这种特殊的香味还随着林宇加入食材不断变的更加浓郁，勾人。
　　他确实对林宇怀有戒心，但这味道无时无刻都在刺激着他的鼻子，更何况现在这碗肉此时正端在自己手上，这扑鼻的肉香，金黄的色泽，还有林宇和杜兰其乐融融的画面，无一不在侵蚀他的意志。
　　“云坎你不吃吗？”杜兰原本想分享林宇的手艺，但发现云坎只是端着碗完全没动。
　　被提及的云坎只是稍微愣了一下，然后把碗递了回去，“我还不饿。”看来从来没有人跟云坎说过他不擅长撒谎，他还是在意林宇的，并有意保持距离。
　　但这对好不容易做出一锅好肉的林宇来说，生气的只是对方不愿品尝自己的得意作品而已，至于对方是否在防备自己，林宇不关心。
　　原本杜兰还打算劝说几句，但林宇直接接过云坎的碗，喝了一口肉汤，把碗递回去，舔了舔嘴唇。
　　“放心吧，没毒，我还指望着你帮我们一起讨伐巴隆呢。”被迫接回碗的云坎看看林宇，再看看自己的碗…“呃…你要是觉得嫌弃，那碗给我，还有没用过的碗，锅里还有，你自己盛。”被云坎的动作点醒的林宇突然意识到这有些不太妥当，瞬间失去了刚才强势的模样。
　　“不用了，谢谢。”云坎说完也喝了一口肉汤表示自己的态度。
　　！！！
　　这汤汁，咸口但不油腻，阳豚肉的精华都仿佛化作香气充斥着他的口鼻，是之前从未尝过的美味。
　　“怎么样，还不错吧？”林宇对自己这次的厨艺非常自信，他可是准备了好久的。
　　“嗯，很美味，林你简直是天才。”云坎也不吝啬自己的赞美，既然放开了，那也没必要再和之前一样，顺便杜兰还和云坎分享了自己刚学到的肉夹馍吃法…一顿饭拉进了三人的关系，由于有清洁术的缘故，最后倒不用争执由谁来洗碗。
　　但现在又出现了新的问题。
　　林宇和杜兰只带了一床被褥，就算有一人守夜那也得两人共用，毕竟云坎什么都没带。
　　“不好意思，今晚我来守夜吧。”刚吃过林宇的饭，云坎的态度也稍微放松，主动提出守夜。
　　林宇可是淫魔，不需要睡眠来补充精力的，但这种事可不方便说，“不能让你一个人值，上半夜你来，下半夜我来吧，不好好休息到时候实力也会大打折扣。”云坎默认了林宇的话，他如今对林宇更多的是抱有兴趣而不是审视，原本以为出现在杜兰身边的神秘面具男会怀揣着什么阴谋，但就到目前的相处来看，他确实是真心实意地为了杜兰好，杜兰也非常信任他。
　　果然一开始的感知是错误的啊，云坎心想…
　　……

第167章 林中洞天
　　林宇提前接过了守夜的岗位，毕竟他不需要真的休息，一直装睡也很辛苦，让给真正需要休息的人更好些。
　　云坎也没推辞，就这样靠着杜兰睡了下去，只不过出于自身的警惕，只是浅眠状态，并没有不信任林宇的意思。
　　林宇也大致能猜到，所以没有在云坎休息时搞出什么动静，毕竟自己的真实身份可不能被发现。
　　一夜无事。
　　在天空微微泛白的时候，林宇就开始准备三人的早饭了，不过尽管林宇已经非常小心，但活动发出的细微声响还是弄醒了云坎。
　　“抱歉，吵醒你了。时间还早，可以再睡一会儿，待会儿一起吃个早饭吧。”云坎摇摇头，收拾收拾也轻声起床，“有要帮忙的吗？”经过一晚，他们之间的信任关系增添不少。
　　“那就帮我看看锅，开始沸腾了就移开吧。”林宇一大早就开始煮粥了，这边类似黄米的东西也是兽人主要的面食来源，听杜兰说是叫柇，并不需要多少水分就能够生长，除了磨成米面，一般情况下煮起来吃会有种硬涩感，所以林宇在下锅前对这些柇进行了二次粗加工，碾的更碎了。
　　小小的营地虽然没有任何交流，但看起来却那么温馨。
　　等到杜兰起床，三人一起吃了顿早饭才开始今天的任务。
　　首先得找到巴隆在这里生活的痕迹，不过按照昨天林宇那阳豚肉香气扑鼻的程度，先被对方发现自己的行踪的概率说不定会大一些。
　　小队以云坎为首，杜兰居中，林宇殿后的阵型前进着，在感知上云坎的天赋最佳，队首也是他率先提出。
　　不过这里一眼望去全是石头，没有水源，只有石头缝里寥寥几根枯树枝，完全不像是能让人居住的地方。
　　“等等！”云坎突然示意林宇他们停下，自己走到一处砂岩的背后，过了一会儿才招呼林宇他们过去。
　　“你们看这里。”云坎指着砂岩的一处断层。
　　“横截面还很新，是最近才形成的，而且这里看过去也刚好能看到我们昨天的营地。”林宇朝着云坎指的方向，来时的矮树林确实能看见，但具体什么位置他就真的不清楚了。
　　“而且最重要的一点是，这里有兽人尿液的气味，那片区域颜色较深也是因为这个。”云坎顺势指了下旁边的砂岩正下方，确实可以看出有一片类似沾染水渍的区域，但林宇闻不到云坎所说的气味。
　　当然他也不想凑近去闻就是了。
　　“就是说这里肯定有兽人出没，而且昨天晚上就已经发现我们了，是吧。”现在敌人在暗，他们在明，明显处于劣势。
　　早知道做饭的时候就用流风把肉香往反方向吹了。
　　现在不是后悔的时候，云坎发现的线索非常重要，至少能让他们的戒备心再提一个等级，就是不知道这前面还有什么陷阱在等着他们。
　　“是的，看样子巴隆确实藏在这片石林中，我们得小心了。”但是说是这样说，怎样才能快速找到巴隆的藏身地点，这砂石林怎么看也不像是能住人的地方。
　　时间还很充足，三人小队再次启程，不过这次他们是以巴隆提前布置了陷阱的前提前进，整体行进速率减缓不少。
　　砂石林并没有真正意义上的路，林宇他们都是一路翻跃砂石走过来的，但明显这样的搜查效率太低了，别说找到巴隆，在半路说不定三人就会因为缺水倒下。
　　巴隆并没有在砂石林中布置陷阱，看样子他也清楚这份工作量之大，那么肯定会有洞穴之类的地方供他藏身，那里说不定还会提供水源和食物。
　　如果是别的冒险家说不定需要极致的运气才能找到洞穴的入口，但是林宇不用，他有别人看不见的东西。
　　“云坎，等等，领路能交给我吗，帮我照看一下杜兰。”杜兰感受到了熟悉的能量球，微弱但清晰。
　　在这样荒芜的地方能产生能量球的，可选目标可不多。
　　林宇没有给出自己这样做的理由，当然他也不能说，不过好在云坎什么都没问，默默退至队尾。
　　林宇倒是有想过稍微绕点路，走直线太过明显，但综合考虑之后还是决定走直线，没必要耗费自己人的体力。
　　追寻着能量球产出的方向，林宇直接将前进方向调转了约九十度，果然不出十分钟，林宇就领着队伍来到一个深坑前。
　　能量球就是从这下面传来的。
　　“这洞口有很多人的味道，还有一些其他的，太杂了我分辨不出来。”云坎对洞穴的味道明显不耐受，林宇也罕见地看云坎皱起眉头。
　　“气味太重的地方对你们狼兽人不利吧，我们去就好，你要不休息下。”
　　“不了，谢谢，我有我必须要去的理由。”云坎依旧坚持讨伐巴隆，黑目与洞穴对视，不知道到底会是谁将谁吞噬。
　　不清楚巴隆潜下洞穴的方式，至少林宇他们下去得靠自己徒手攀岩一步一步往下，直到往下约三十米才终于又触碰地面。
　　“我记得资料上说巴隆的武器是钩爪吧，在这里上升下降那确实会比我们容易。”林宇回忆起巴隆的信息，感叹自己的魔法还是无法做到像电梯那般的便利。
　　地下洞穴并不像林宇想象地自带灯光，但可以肯定的是这里一定有水源，刚下来林宇的爪子就被冰凉的水淹没，这也是他讨厌这里的其中一个原因。
　　由于杜兰的魔力性质问题，魔光术就由林宇和云坎来施展，至此他们才看清这地下洞穴的全貌。
　　灰黑色的紧密硬质岩石，和地表相对疏松的砂岩完全不一样，这里的水源倒是清澈，而且根据水流和声响来判断，这还是条活水，在水资源短缺的砂石丛林显得格外珍惜。
　　当然林宇他们并不是为了来这里开采资源，而是面前这唯一的一条，不见底的洞穴背后所隐藏的敌人。
　　林宇和云坎对视了一眼，互相点点头，又回到了一开始的阵型。
　　不得不说云坎在感知陷阱这一块确实有很强的能力，不到一百米的距离就被他识别出了三个陷阱机关，挨个击破，林宇他们毫发无损地通过了这一段水路，成功地再一次踏上陆地。
　　同时，整个地下洞穴的空间也延展开来，如果说一开始林宇走水路还需要小心自己的角不磕碰到洞穴顶部，那么现在所处的空间，更像是一片地底生态圈，藓类，蕈类，甚至还有从岩壁中长出来的木本植物，和之前幽暗冷清的水路简直是两个世界。
　　但这并不是巴隆藏身的地点，这样看来这里不过是他藏匿地点的其中一条进出口。
　　因为这里生长的植物存在自己发光的特性，倒也省的魔光术的维持。
　　“现在往哪走？”因为突然从狭窄的单行道到了现在空间广阔的地方，加上这里的空气是有被植物净化过的，和刚才经过的水路完全不同，云坎也直接迷失了方向，但他还是相信林宇的判断，毕竟之前也是林宇带着他们找到了这里。
　　“这个…”原本能量球都是单行过来，但是现在林宇能够感受到两条来源，一个是能量球密集的左侧，另一个是能量球微弱反应的右侧，可是在这里分头行动绝不是什么好的方案…林宇最终还是没有隐瞒，但是提出了一起行动的提议，先检查一侧再去另一侧，这种情况被分散战力的话可能会导致一些无法挽回的后果。
　　云坎自然也同意了林宇的说法，三人按照林宇的选择先去了左侧。
　　左侧是一个高约五米的巨大洞口，虽然里面的具体情况林宇不清楚，但这就能量密集的程度，里面多半是在开淫趴。
　　就连云坎闻到洞口的味道都有些皱眉，这是连林宇都能闻到的精液的味道。
　　“往好处想，至少之前失踪的冒险家们可能还活着。”林宇只能先这样安慰自己，同时也安抚云坎的情绪，只因他感受到了云坎的愤怒。
　　林宇不是什么高洁的人，这些冒险家们本身就需要承担一定风险，能保住性命已经算是非常幸运的了。
　　不过这时的林宇都还是以为云坎只是为这些冒险家所遭受的待遇而感到愤怒，并未将这事往心里去。
　　这段路并没有和之前一样设置陷阱，所以林宇他们也非常顺利地就到达了目的地，的拐角处。
　　冲动营救并不是好方案，先了解现场才能制定下一步计划。
　　只不过内部的实际情况和林宇的想象不太一样。
　　并没有预想到淫趴画面，而是近十只兽人都被固定在房间正中央的石柱上，背对着石柱围成一个环形。
　　这些都是失踪或者在讨伐巴隆名单中已经“死亡”的冒险家或者其他受害者。
　　这些兽人都被一张破布给蒙住了双眼，而除了这块布，身上再无多余的布匹。
　　他们呼吸急促，下体精神奕奕，甚至都还在通过不断扭动身体摩擦岩壁来缓解自己的性欲。
　　林宇感受到的能量大头就是他们提供的。
　　林宇没有贸然去解救他们。经过各种摧残，只是简单地给他们解开束缚已经不能帮到他们了，只能从这里找到一些线索。
　　在确认这个房间除了这些被束缚的兽人之外便再没有别人存在后，林宇他们才真正开始调查。
　　云坎倒是第一时间就去挨个查看了这些兽人的外貌特征，但看表情没有找到他要找的人。
　　林宇和杜兰都注意到了，但他们没有去询问云坎到底是来找谁的，而是装作没有看见，在房间的其它角落寻找线索。
　　“林，过来一下…”杜兰好像有了新发现。
　　林宇凑过去，是一本手写笔记，看笔记老旧的程度和页数，记录已经持续很久了。
　　杜兰将笔记给到林宇手上，交给林宇自己阅读。
　　起初林宇还不明白为什么杜兰突然这么严肃，这里面的内容由他简单复述一下更效率才是。
　　当林宇真正翻开时，才理解这不是简单的话语能描述的。
　　————
　　观察记录一
　　实验体两只：一号二号反抗激烈
　　注射药物后一号出现明显精神异常，对性的渴求升高，同时力量也巨幅提升，挣脱锁链，被强制手段镇静二号在注射过程中猝死，尸体转交处理
　　————
　　观察记录二
　　新的实验体三号已送达，精神状态，佳
　　一号持续处于高度亢奋，于夜晚死亡
　　三号样本先做保留，对药剂比例进行稀释并分批注射验证————
　　人体实验！这几个大字一直在林宇的脑海里挥之不去，这已经完全不是讨伐一只巴隆的量级的任务了。
　　透过这些文字，林宇只能感受到一股恶寒。他快速地翻阅着笔记，后续都是药剂的实验内容，以及未知的组织在一直不断地运送实验体。
　　直到…
　　————
　　观察记录七十九
　　新调整的配方在三十七号身上表现出适应，实验体在注射药剂后能完成各项指令，并表现出无条件服从没有新的药剂提供了，也没有新的实验体，实验暂时冻结————
　　直到这一页已经死去了二十余只兽人，但他们只成为了实验数据的一组编号而已，连真实的名字都不得而知。
　　而最令林宇在意的，是这药效，非常熟悉，和之前欧克斯拿到的药剂很相似。
　　再往后面翻，是几页类似的用药记录，然后记录突然停止。
　　因为没有标注具体的日期，林宇也不知道些事具体的发生时间，但总有种毛骨悚然的感觉。
　　还有云坎，难不成他要找的人在这其中？
　　那自己到底要不要跟他说这事。
　　而发现林宇和杜兰一直聚在一起的云坎，也正向着这边慢慢靠近………

第168章 激战
　　“你这里有什么发现吗。”
　　林宇肯定是有的，只是在纠结应不应该告诉云坎而已，不过想到这里事情已成定局，光是看这里的环境也能猜到不少，别说瞒不住了，一直无法知道实情也可能成为云坎的心结。
　　出于以上考虑，林宇还是把笔记递给了云坎，让他自己看。
　　然而云坎只是看了几页，眉头紧蹙，直接翻到了最后几页，就将笔记放下了。
　　“你不要紧吧。”林宇担心云坎心理上出问题，走极端。
　　“嗯？你指什么。”云坎不明白林宇说的是什么。
　　“就是，你要找的人，他可能…”林宇还没想好措辞，倒是先被云坎打断了。
　　“没有，林你误会了，我确实在找人，但他失踪的时间离我们出发其实差不了多长时间，不会像笔记上的实验体那样…”
　　“……”
　　闹乌龙了，好尴尬，林宇完全不知道该怎么接话。
　　好在这个房间已经搜索的差不多了，其实就是一个非法实验场所，石柱上锁住的兽人也都是记录的实验体，但依旧存在疑点。
　　为什么记录没有了，提供药剂和实验体的组织为什么停止供应，以及实验记录对应的时间和巴隆出现的时间不符，像他那样的大块头实在不像是能做科研的样子。
　　疑惑暂且放在一边，洞穴还有另一侧没有探索，至于解救实验体，林宇有合适的人选，但现在不是时候。
　　好在是跟云坎提出由他们来解救实验体的时候他也没多问，只是简单地同意了林宇的要求。
　　“巴隆不在这边的话，那另一边出现的可能性就比较大了，陷阱可能还是要麻烦云坎你，杜兰，做好准备随时战斗。”林宇三人来到洞穴右侧的洞口。
　　这里的开口和左侧完全不一样，顶多比一开始来的水路稍微宽敞一些，也是适合布置陷阱的道路。
　　按照之前的队形三人缓步前行着，同样依靠着云坎敏锐的感知规避了三处陷阱，与左侧通道不同的是，前方传来的，是一股血腥味…接下来看到的景象不会太乐观，林宇提前给自己和杜兰打好预防针，在云坎又绕过一块压力触发式陷阱后，杜兰突兀地使用了魔法，炸开的气流将杜兰轰地快速倒飞，摔进林宇怀中还带着林宇在地上滚了几圈。
　　另一侧的云坎也受到了影响，只不过被推开几米，并没有受到多余的伤害。
　　突兀使用魔法的杜兰没有受到任何指责，只因在魔法炸开的下一刻，原本林宇他们经过的地方已经被岩壁突出的铁枪穿了个滴水不漏，若不是杜兰反应够快，他和林宇估计已经被刺穿了。
　　“没事吧！”密集的铁刺将云坎和林宇他们分开，而刚才云坎发现的压力式陷阱，此时即便没有重物在上，也保持着启动的状态。
　　看样子他们的行踪已经被巴隆感知到了，之前的陷阱他都可以按意愿触发，但还是放弃手动触发来降低他们的警惕性。
　　“我没事，但是杜兰可能需要稍微休息一下。”透过铁刺的缝隙林宇才能勉强看到云坎，不过他现在更在意的是杜兰的手，刚才由于在没有防护的情况下使用魔法，杜兰的右手因巨大的冲击脱臼，可林宇完全不懂医学知识，只能眼睁睁地看着杜兰呻吟干着急。
　　对了，还有办法，可是…
　　“我现在过不去你们那边，在这里等我，我一会儿就回来。”虽然铁刺不是完全堵死空间，但近三米的跨度还是难以跨越的，加上他们已经被巴隆发现，眼下先去解决巴隆反而会更好，不然等他将陷阱全都触发个遍，他们三人连逃都没有机会了。
　　云坎提出了单独行动的提案，按理来说，这种时候分头行动必然会被对方钻空子，可是情况紧急，林宇满脑子都是想着用自己攒的能量去修复杜兰的身体，但是这个过程不能被云坎看见。
　　在林宇还在犹豫是否要叫住云坎，建议他不要单独行动时，云坎已经离开了，林宇也没有了后顾之忧，开始动用自己的储存至今的能量。
　　但是这种因为选择杜兰而放弃另一位队友的做法，依旧像一根刺悬在林宇的头顶，折磨着他的良心。
　　……
　　对于云坎来说，林宇和杜兰算得上是不错的朋友了，他也庆幸杜兰能够自行发现陷阱的异常，避免悲剧的诞生，不然他也将因此后悔一辈子。
　　至于挡路的铁刺，它能有效隔绝杜兰他们就好，他会自己处理好这一切，亲手将人质救出来。
　　以云坎对自己实力的认知，他认为自己有能力做到。
　　剩下的道路并不复杂，但依旧需要在意巴隆强行启动陷阱。
　　不过像是为了减轻云坎的顾虑一般，接下来的陷阱都是擅自启动擅自哑火，就像在告诉云坎自己将不再使用陷阱，并期待正面交战。
　　云坎顺利地通过隧道，而这一面的景象与另外一侧完全不同。
　　这是一个类似地底世界的空间，崖底被黑暗包裹连深度都无法预测，而云坎只是身处这洞中山体的一处悬崖边凹陷的洞穴平台上而已。
　　平台整体不大，就两个篮球场的大小，但在这周围摆满了染血的木制刑具，虽然能够从血迹和灰尘观察到这些刑具已经很久没有动用过了，但依旧令人心生恶寒。
　　“又来了，这次是一条小狗，看起来还挺年轻啊。”巴隆此时正躺坐在另一只兽人的身上，用对方跪趴在地时的后背作为躺椅，欣赏着自己的宝贝钩爪，余光都没给云坎一个。
　　巴隆的挑衅云坎不予理会，但看到对方身下的兽人时，还是没能忍住释放自己的杀意，瞳孔收缩，虽然面色来看云坎并没有多大变化，但已经和之前与林宇他们相处时的云坎判若两人了。
　　云坎拔出了自己的佩剑，吟唱着咒语，另一只手从剑柄盖住抚至剑尖，原本银白色的剑身被附上一层幽蓝的光芒。
　　这是云坎所适应的魔力，水系的魔力，而此时云坎使用的则是水系的变种，冰附魔。
　　无需多言，云坎先一步发起了进攻，在无吟唱的条件下，三个水团在云坎的头顶凝聚，并化作水箭朝着巴隆高速发射。
　　水箭并没有命中巴隆，而是全部命中了巴隆坐着的兽人的后背，巴隆本人倒是借助钩爪钉住洞穴顶部快速离开了原位置。
　　不过也可能是出于会被巴隆躲避的想法，云坎使用的只是水箭而非冰棱，这样即使打在人质身上也不会造成太大的伤害。
　　“哦？还有理智吗？这狗奴是你的什么人，这么生气。”巴隆吊在洞顶，同时也是在分析云坎的实力，原本在感受到云坎情绪不受控后他还在感叹又是一场轻松的战役，但看对方如此的心理素质，可能评估等级还要再上调一级。
　　不过任你怎么强，当你暴露了情绪会随人质的状态变化时，就已经处于劣势了。
　　但留给巴隆耍嘴皮子都时间不长，他这边还没稳住身形，接下来攻过来的，就是冰锥了。
　　这魔法切换的速度和效率简直惊人，在实战中也未见云坎通过吟唱来构筑魔法，没有极致的实力是无法如此从容地做到这一点的。
　　但巴隆能击退如此多的冒险家，必然不会只有如此实力，“岩壁！”巴隆左右与洞顶接触，一堵近三十厘米厚的岩石墙在巴隆面前生成，替他挡下了所有的冰锥。
　　土系魔法！
　　这是在冒险家协会中没有提及的能力，虽然早在旅行途中他就和林商讨过巴隆的能力可能并不只有协会描写的这些，毕竟真正意义上活着回来的只有一人，他不一定见识了巴隆的全部实力。
　　因为有了心理预期，云坎并没有对巴隆使用土系魔法感到吃惊，反而因为确认了对方的魔力种类，在心里计划着新的方案。
　　“喂，你小子是有几分实力，但可别小看了老子，不就是无吟唱施法吗，老子也会。”因为有着岩壁的防御，巴隆才得以这样说大话，但同时也是因为岩壁阻隔了视线，他和云坎都无法确认对方目前的准确位置。
　　但在这个地下洞穴，他的土系魔法相比云坎可是有着天然的优势。
　　原本这样想着的巴隆，突然发现脚底反射着刺眼的光芒，低头一看，不知道是什么时候云坎在他底下制造了一面斜四十五度的冰镜，镜中，云坎的黑瞳锁定了巴隆的位置，冰棱对着冰镜发射，融入冰镜，通过冰镜作为转接，再发射出冰棱来攻击巴隆。
　　原本受限的角度问题就这样轻易地被云坎解决，岩壁后方也无法成为绝对的安全点，被冰棱的冲击带起大片烟尘。
　　此情此景，云坎迅速举起佩剑，准备迎接不知道会从哪里到来的巴隆的进攻。
　　是的，在扬起烟尘而没有看见血液的滴落时，云坎就发现巴隆已经逃离了现场，而现在，他必须面对巴隆的反击。
　　在云坎还在环顾四周的时候，钩爪再一次出现，出现的位置，是因云坎的冰棱魔法扬起的烟尘内部！
　　云坎想过巴隆从背后突袭，融入岩壁从地底突袭，或者直接以人质为要挟正面突破，但完全没有想过巴隆还一直待在原地，他怎么能够躲避自己后续的攻击。
　　战斗中反应稍慢一拍都是致命的，尽管云坎拥有极高的战斗素养，但还是没能完全用剑抵挡住钩爪的攻击，只是凭借自己过人的感知稍稍用剑偏移了钩爪的前进轨迹，刃爪擦着云坎的脸斜着插入地面。
　　云坎迅速跳离原地，防止巴隆这边的连招，谨慎地盯着钩爪发射的位置，待确认巴隆的具体位置再进行下一步行动。
　　“抓住你喽～”
　　声音传来的方向，是身后！
　　但是巴隆不应该还在烟雾中挂着吗？
　　失去先机的云坎如今能做的也只有勉强扭过半个身子，然后眼睁睁看着巴隆的右拳击打在他的侧腹。
　　“咳哈！”云坎瞬间吐出一口鲜血，被高速击飞了出去，砸在了隔壁拷问用的木马上，破坏了一片设施并扬起浓尘。
　　原本云坎是确认了巴隆逃离原地的，但烟雾中自动发射的钩爪给了他巴隆还在原地的迷惑性，注意力全部集中在烟尘之中，自然忽略了一开始戒备的其它位置。
　　不得不说云坎在心性和魔法天赋上都有极高的造诣，但依旧敌不过老姜的毒辣。
　　“咳！咳！”
　　烟雾中传来连续的咳嗽声，云坎用剑支撑着带伤的身体，缓缓走出浓烟中。
　　按理来说受到那样的攻击不可能这么快站起来，但天才也有自己的骄傲，在最后一刻完成了冰甲咒护住腰部，减缓了冲击。
　　但无法完全免疫伤害。
　　“有意思，我决定了，先不杀你。”巴隆搓着自己下巴的鬃毛，表达了对云坎的欣赏。
　　云坎对巴隆已经没有威胁了，就这样直接打败他已经无法令他感到满意，可他想起来云坎和自己收到的狗奴认识…“喂，狗奴，起来。”原本一直跪趴在地的狼兽人在得到命令后才站起身，低着头转过身，卑微地应了一声“主人。”后，等待下一项命令。
　　狼兽人也是一身白毛，不过和云坎近乎纯白的毛发不一样的是他的耳朵和手掌都是黑色的，左手的手腕部分向小臂延展了一片黑色的云纹，血迹和灰尘染黑了他的部分毛发，脖子被锁上一条精致的狗项圈，下体戴着小巧的贞操锁，后穴露出一小节拉环，里面是什么不言而喻。
　　“叔父…”云坎说话都已经废力了，这一声叔父也完全没有得到对方的回应，明明在这之前叔父不应该是这样子的…他在叔父失踪后的第三天，也就是与杜兰他们启程的那天得到了叔父被巴隆俘虏的消息。
　　说实话，作为他剑术指导的叔父什么实力他很明白，绝不是会被这种小人打败的存在。
　　看着叔父完全不理睬自己的模样，云坎不敢想象他在这几天到底受到了怎样非人的待遇，以致于剑心稳固的叔父沦落到这种精神崩坏的程度。
　　原本云坎以为巴隆会命令他的叔父和自己自相残杀，但他还是低估了巴隆的恶意。
　　只见巴隆从背后的绑腰掏出一根新的项圈，就这样丢在了云坎叔父的脚底，“去，给他戴上…”……

第169章 被计划好的
　　“叔父，咳咳！醒醒啊，是我，云坎。”云看情绪一激动，又咳出一口血，他的身体现在很虚弱，如果是巴隆想要对他做什么的话他不介意使用禁术与巴隆同归于尽，可对于将自己从小带大，并同时身为自己师傅的叔父，云坎用不出这种手段。
　　叔父没有在意云坎的话，只是默默跪趴在地，像野兽一样用嘴叼起地上的项圈，然后保持着跪姿，一步步向云坎爬去。
　　平时严厉的叔父此时就像是为了讨好他的主人，像狗一样将尾巴上翘，欢快地摇晃，因为爬行过程中左右腿一前一后，进一步带动了他体内的肛塞对后穴的挤压，贞操锁的部分也在不断滴落着爱液，完全一副发情母狗的模样。
　　云坎不忍心再看下去，他只能忍着伤痛缓慢地远离叔父。
　　好在云坎即使有伤在身，行动的速度还是会比跪爬的叔父快上不少，短时间内不用担心会被追上。
　　如果这里没有第三者存在的话。
　　随着地面的一阵颤动，一个内凹的三面围墙拔地而起，不多不少正好将云坎困在内部，让他无法避开自己的叔父。
　　会这样做的自然只有巴隆，他此时正双手触碰着发光的地板，在岩石壁垒升起一米多就停手了。魔力珍贵，能让云坎无法逃离就行。
　　被迫面对眼前的难题，云坎尚且没有合适的反制手段，本想通过制造一堵冰墙来阻止叔父继续前进，但魔力只是稍稍运转就在腰腹处被疼痛给冲乱。
　　无奈云坎只能使用最原始的方法，他呼喊着叔父，让他不要输给巴隆的控制，以他的能力肯定能够做到。
　　叔父能不能做到不清楚，但他已经来到了云坎的脚底，站起来，取下嘴里一直叼着的项圈，用一种近乎空洞的眼神和凄惨地笑容面对着云坎。
　　“云坎，不要反抗，和叔父一起做主人的奴隶，好不好？”叔父一把抱住云坎，这个拥抱并没有给予任何温暖，甚至连拥抱时牵扯腰部引发的疼痛都无法比自己一直敬仰的叔父说出这句话更令他震惊。
　　“清醒一点啊叔父，是我，我是…咳…来救你的。”不应该是这样的，叔父一定是被暗系魔法洗了脑，他不会屈服于巴隆这种小人。
　　云坎不断地给自己下暗示，并竭尽自己所能去挣脱叔父的禁锢，但一切都是徒劳。
　　叔父抓住云坎的双手按压在巴隆制造出的岩壁上，随后坚固的岩壁突然化作流体一般包裹住云坎的双手，吞没后又再次凝固。
　　不用想也知道是巴隆的把戏，但云坎没有任何反抗的能力，只能任叔父摆布。
　　“放开…，叔父，不要…快醒过来…”
　　唤醒叔父已经变得渺茫，但自己又无法伤害叔父，这个距离也攻击不到巴隆本体，情况仿佛陷入了死胡同。
　　趁着云坎行动不便，叔父将手中的项圈解开，在云坎强烈的抵触下给他戴上，耻辱的皮质项圈正前方是一块金属牌，金属下方的环形扣也是为了方便设置牵引绳准备的。
　　叔父看起来对云坎现在的形象很满意，抚摸着云坎的脖颈，欣赏着自己的杰作。
　　“云坎，相信叔父，来。”
　　“快醒醒…咳咳！…醒醒啊…”
　　叔父的神情已经近乎病态，并将巴隆视作他的唯一，对自己相伴至今的亲人更是视作了讨好主人的道具。
　　叔父的手顺着脖颈来到项圈正前方的金属牌前，并按了下去。
　　项圈的机关装置被启动，云坎只觉得自己后颈一股针刺的感觉，这项圈，在给自己注射什么东西！
　　“呃呃啊啊啊啊…”
　　“哈哈哈哈哈！好！就是这样！”巴隆全程在一旁看戏，谨慎如他，在云坎被注射药物之前都没有再次接近，如今大局已定，他已经可以去验收自己的新狗奴了。
　　“过来跪下，骚狗。”
　　巴隆命令着叔父再次下跪，他也顺势坐在叔父背上，和云坎相隔不过一米的距离。
　　魔兽中绝大部分会在临死前进行猛烈的反扑，兽人也一样，但他已经有云坎不会再反抗的自信，甚至当着面解开了束缚云坎的岩壁，任由云坎如脱线的布偶一般倒在地上。
　　起初云坎只是一动不动地侧躺在地，但马上身体又开始抽动，双腿夹紧，尾巴也夹在双腿之间。
　　巴隆可不会在意云坎的身体情况，而是翘起个二郎腿，得意地晃了晃自己的脚爪，“过来，给我舔干净了！”作为狮龙混血的巴隆，脚爪却是完完整整的龙爪模样，褐色的龙鳞包裹着黑色的利爪，悬赏令上可没有体现这点。
　　不过也是，没有哪家的悬赏令会详尽描写悬赏对方的外貌特征到这种程度。
　　可是云坎没有按照巴隆指示般地爬过去跪舔，而是依旧保持着忍耐的姿势，与药物进行着斗争。
　　“你们一家倒是特别一些，难不成都有抗性？算了，反正到最后你也会和你叔父一样变成我的狗，趁现在好好做你最后的挣扎吧。”当初调教云坎叔父的时候就费了不少力，要不是对方被骗过来，中了陷阱，再加上他们人多势众，最后说不定还真的可能翻车。
　　但与之相对的，征服这样的兽人同样给予了他极大的满足感。
　　之前老板说这骚狗的徒弟会过来，现在看来，虽然也有实力，但在他的主场依旧不是他的对手。
　　至于跟着他一起来的杜兰和林宇，他们根本就不在巴隆考虑的范围，是死是活都无所谓。
　　巴隆有足够的时间去等云坎身上的药生效，就算是他的叔父当时也就只在双倍注射量的情况下撑了一个小时…不过项圈内只有一支药剂的量，剩下的一支需要他自己去注射。
　　对于没有反抗能力的云坎，巴隆自然有恃无恐。
　　巴隆起身，准备好药剂，走到云坎身边的时候却突然被抓住脚踝，掌心不断释放寒气，却怎么也无法凝结成冰霜。
　　“还有力气反抗呢。”
　　巴隆的语气充满着戏谑，他就这样原地蹲下，轻松地就将云坎的手指一根根掰开，刚才那样程度的魔法，连冻伤都没给他留下。
　　一把抓住云坎头部的毛发，粗暴地提起，强迫着云坎与自己对视，黑眸中满是厌恶，但又因为药物的影响导致眼眶湿润，瞪起人来反而更让人想要欺负。
　　“小狗意志力不错，不过希望你接下来能撑久一点。”巴隆晃了晃另一只手上的注射器，毫不犹豫地扎在了云坎的脖子上。
　　药水见效非常迅速，云坎的瞳孔肉眼可见地放大了一圈，相比之前更加安静，但呼吸更加急促，即便眼前是巴隆这样的恶人，云坎也开始向着他靠近，嘴里哼哼着，像是在索取。
　　“刚夸你就不行了。”巴隆随意将云坎扔在地上，原本还想看他再挣扎一会儿，不过既然已经这样了那就直接开始调教过程吧。
　　“起来，自己把衣服先脱了，规矩一，没有主人的允许，身上不能出现任何遮挡的物品。”云坎颤抖着身体站起，刚才的动作再一次牵动伤口，不过云坎还是忍着疼痛执行了巴隆的命令，按照要求脱掉了自己的轻铠。
　　作为一直有在健身和剑术练习的云坎来说，身体各处的肌肉都比较匀称，原本遮蔽在衣物下的雪白毛发与现在云坎被血迹和灰尘污染的脸部对比强烈，虽然整体肌肉强度和轮廓和他叔父比不得，但胜在狼兽人的优雅。
　　云坎的身体，巴隆还是非常满意，不过也是，云坎怎么说在学院也如同院草一般的存在了。
　　“规矩二，在没有主人允许的条件下，狗奴不允许双腿站立，给我像狗一样跪下。”巴隆再次发号施令，而云坎也只是无神地回了一声是，就乖乖地跪趴在地。
　　巴隆再次回到叔父的背上，“那么，先继续之前的命令，做不到的话，知道后果吧。”说着，再一次伸出了自己的脚爪，而这一次，云坎没有再违抗巴隆的命令，跪爬着过来，用湿润的鼻头蹭了蹭巴隆的沾满灰尘的脚底，伸出舌头舔舐。
　　巴隆的脚爪本身倒是没有什么特殊的气味，但灰尘入口，加上云坎本身就已经受伤，干燥的口腔环境再一次引发云坎的剧烈咳嗽。
　　但即便是再次咳出血，恢复后都没有停止给巴隆舔脚的动作。
　　巴隆本身对足部并没有特殊癖好，但这种行为能极大地满足他的征服欲，尤其是在征服云坎叔父的时候，虽然那时能赢并不全靠他自己。
　　但是现在自己脚底这只白狼是实打实的天才，也是通过自己的实力击败的，通过这种手段去摧毁天才的自傲的快感持续刺激着他的神经，兴致一上来直接拿龙爪踩在云坎的脸上来回摩擦。
　　用狼脸洗了个脚后，巴隆满意地站了起来，绕到云坎身侧，对着云坎受伤的腰部又补上一脚。
　　这一脚下去云坎直接倒地，又咳出几口血，看样子内部受的伤远比看起来要严重的多，而伤口撒盐的事巴隆又没少干。
　　再经历一脚的云坎面色已经肉眼可见的憔悴了，但仍然在药物的影响下爬起来。
　　一般兽人在这种呼吸紊乱，身体虚弱，疼痛难忍的情况难免身体会颤抖，可云坎始终保持着肌肉的紧绷，即使这样会令他疼痛加剧，但身体还是下意识做出这样的指令。
　　“果然一家子都是犟种啊。”巴隆抓住云坎的下巴往上抬，眼神还是之前无神地状态，其他兽人在第一针的时候就已经神志不清了，更别说会在无意识的情况下勉强自己，由此可见能云坎他们意志力的坚定。
　　但是巴隆直接强行把云坎的头按在地上，强制他臣服，“可我就是喜欢看你们现在这种样子，你叔父在第一次清醒的时候可是扬言要将我四分五裂呢，但到最后还不是乖乖成为我的狗奴。来，狗奴，给你的侄子叫一声，让他知道你是什么样的变态。”
　　“汪呜，主人，狗奴最喜欢主人的抚摸，喜欢主人蹂躏狗奴的肉棒。”接收到命令的的狼兽人带着怀春的表情在自己侄子面前说出这段不知羞耻的话，光是这样的刺激就已经让他兴奋，贞操锁还流出几道淫液。
　　即使知道狼兽人只是受到了药物的影响，但对巴隆的服从也够他受用的了。
　　这贱狗的身体这几天自己已经用了不知道多少遍了，得找些新花样才行。
　　巴隆思索着，然后看着自己按在手下的云坎，一个邪恶的想法在他脑海滋生，嘴角上扬，并向狼兽人下达了下一项命令。
　　“狗奴！”
　　“主人请吩咐。”
　　“给这小家伙好好服侍一下…”
　　……

第170章 戏弄
　　巴隆指的自然是云坎，药物的持续时间是有限的，只能通过不断注射来维持这种状态。
　　但与之对应的，如果什么都不做的话，他们在一定时间后便会恢复神志，被下药期间的记忆也不会删除，另一个房间的兽人基本上都是被这巨大的冲击给搞的精神崩溃的，还有就是长时间持续用药，回复不了正常状态的。
　　而巴隆就只是想看当这叔侄二人清醒后发现他们曾做过这种违背伦理的事，那桀骜不驯的脸上会是什么表情。
　　为了能够近距离观赏这一出好戏，巴隆还特地用了魔法在旁边制造了一把躺椅，现场观看直播。
　　另一边狼兽人在接受到指令后也一步一步爬向云坎，绕到云坎身后，像犬类魔兽那样嗅着云坎的股间。
　　私密处被别人用呼出的气流拍打也使得云坎大腿一紧，发出一声轻微的哼吟，但并未有任何阻止自己叔父的行动。
　　简单的准备过后，狼兽人伸出舌头，绕着云坎的卵蛋，再用嘴包裹住，轻轻吮吸。
　　云坎早就因为药物的影响勃起，但一直没有机会发泄，并且云坎平时也会禁欲，下体更是稚嫩如处，稍稍受到别人的挑逗，马眼就开始汇聚起晶莹的前列腺液。
　　狼兽人毕竟算是有了丰富的经验，光是含住睾丸就已经让云坎不由自主地扭动臀部想要逃离这份快感。
　　但最终表现出来的效果却是肉棒随着摆动的频率左右甩动着，淫液也被拉扯成丝线，在空中飞舞。
　　而狼兽人也是顺势沿着云坎的肉棒往下，舔舐，用舌头在云坎的龟头上缠绕一圈，舌尖伸入包皮与龟头的缝隙，并在内部绕圈，用光用舌头就将云坎的包皮给翻下去。
　　最后用舌头缠住云坎的肉棒向后拉，再一口将云坎的肉棒整根含在嘴里，细细品尝。
　　身体尚未恢复，下体还被如此对待，快感和痛感交替冲击着云坎的大脑，只能发出无助的呜咽声。
　　“操！”巴隆也从椅子上站起来，原本只是想看戏，但此情此景又勾起了他的性欲，下面顶起一个大包，看来是憋不住了。
　　巴隆就这样绕到了狼兽人背后，一手抓起狼兽人的尾巴上提，另一只手将自己被束缚的肉棒解放出来，握住根部拍打着狼兽人的翘臀。
　　感受到巴隆的动作，狼兽人顺势将臀部抬高，迎合地摇尾乞怜，这些天巴隆对他的调教便是如此，只是现在他嘴里还含着云坎的肉棒，不然还需要说出让主人享用狗奴的骚穴这种话。
　　迫不及待的巴隆直接一次性将塞在狼兽人体内的拉珠拔出，转而将肉棒全部顶进了狼兽人的后穴。
　　调教出来的后穴就是不一样，不仅有着肠液的润滑，畅通无阻，还能被肉壁紧紧贴合，通过蠕动肠壁主动去按压巴隆的肉棒。
　　“操，果然还是你这狗奴会吸。”兴致上来，巴隆也开始抽插下体，还不时拍打着狼兽人的臀部。
　　狼兽人的敏感点在哪他当然也是知道的，只不过这次不想那么早结束。
　　狼兽人本来含住云坎的肉棒就已经有些呼吸滞塞了，这时巴隆再从后方进攻，一时无法兼顾平稳的呼吸，吮吸的动作也就此停止，双眼开始上翻，唾液也顺着嘴角流下。
　　“噗…哈咳咳…嗯～主人～主人～”狼兽人还是没能忍住吐出了云坎的肉棒，但稍作调整后又恢复到之前的姿态，向巴隆索取着。
　　“怎么了？狗奴又想要了？之前说过要怎么说的还记得吗，要不要让你的好侄儿听听？”巴隆突然一个顶腰，将肉棒整根没入狼兽人，坏笑着停止了下体的抽动。
　　“主人～狗奴想要主人的肉棒，求求主人，狗奴的骚穴好痒。”狼兽人急切地回应，但又不敢擅自扭动身体来泄火，他已经将自己划分为最低级的性奴了，是没有权利做违抗主人命令的事的。
　　“哈哈哈哈哈！”巴隆又奖励了狼兽人一下，“还记得你之前多嚣张吗？觉得我配不上你的一剑，现在告诉我，谁的剑更厉害啊！”
　　“嗯～！是…主人的剑～主人的剑要把狗奴贯穿了～还请主人～原谅狗奴之前的冒犯行为，狗奴此后这一生都会服侍主人～啊～”巴隆这次也是直接顶在了狼兽人的敏感点上。
　　这番言论他很受用，不过欲火倒是需要清理一下，等发泄完，重新将他束缚起来，再问问他刚才说出那番话是什么心情。
　　那表情，一定会很美味。
　　小山洞因为结构原因对声音有反射作用，洞内啪啪声的频率越来越快，混杂着雄性的喘息和呻吟声，最终在两声咆哮声中结束。
　　狼兽人在高潮过后，下体的贞操锁还是露出几滴白色的精液，不过大部分又因为马眼被堵住回流。
　　巴隆也将肉棒从狼兽人后穴中拔出，除了沾在茎身的白浊，龟头还在不断向外溢出精液。
　　当然，这些精液没有浪费，在巴隆抽出肉棒的瞬间狼兽人就回头开始清理巴隆肉棒上残余的精液了，甚至在清理完毕后，还将滴落在地的几滴尽数清理干净。
　　……
　　隧洞内部，林宇早已通过能量治愈了杜兰的身体，也能透过另一边的淫欲能量情况推测到事情可能有些不太对，但奈何他和杜兰都没有大范围的打击性技能，对面前这片近三米长的铁刺丛林没有任何办法。
　　林宇倒是也有思考过这里会不会有其他路，但是他们也是跟着云坎一路走过来的，有岔路口的话他们也早发现了。
　　林宇再一次感受到自己风系的魔法鸡肋，输出比不过雷火，辅助比不上木水光，防御基本上也是处于最弱那一档，还没有暗系魔法的多变…风系魔法能做什么呢，风系…风…
　　林宇突然有了一个想法，对着面前的铁刺丛林释放了一个初级结界术，展开的屏障封住了前行的路口。
　　然后带着杜兰回到了洞口的位置，给洞口也上了一个初级结界术，而林宇他们留在洞内，这样，一个简易的封闭空间就完成了…如果没有其他路的话。
　　林宇闭上眼，开始释放流风。
　　原本相对静止的空气在林宇魔法的带动之下开始流转，又因为这段路前后两头都被林宇提前堵死，运动中的气流会自行寻找新的出路。
　　杜兰不清楚林宇的用意，只是默默跟着，突然看林宇睁眼，大喊一声“找到了！”然后就拉着他的手前进，最终来到一处毫不起眼的岩壁旁。
　　之前跟着云坎，还需要高度紧张是否触发陷阱，直到现在停下了观察才发现这块岩石的异常之处。
　　底部有移动带来的摩擦的痕迹，也只有这里没有藓类生长，林宇敲了敲岩壁，这后面果然是空心的，和刚才林宇感受到的出风口是一致的，而且这样的出风口还有另外两个，看来制作陷阱的人也给自己留了不少后路。
　　新的问题又来了，自己破坏不了那些铁刺，但同样也移不走眼前这块巨石啊。
　　“杜兰，在这附近找一找，有没有什么机关。”按理来说对方也不太可能移动这巨石，只可能有机关操作，他和杜兰要快点找到才能将云坎救出。
　　“是这个吗？”
　　林宇还在思索着机关可能安置的位置，杜兰已经在身后找到一处暗阁了，虽然不知道为什么杜兰能这么快的发现，但眼下不是考虑这个的时候。
　　林宇赶紧启动了机关，也正如他所料，巨石也随之后撤，然后右移，给林宇他们腾出一条新路。
　　“走吧。”
　　随着林宇二人前进，终于来到了这条路的出口，洞口链接的是一处山崖，而他们所处的，是一片内部凹陷的山洞的上层。
　　之所以说是上层，是因为林宇现在就能看见下方平台上，一只长有龙角的狮兽人正坐在一张岩石椅上，两只白狼浑身赤裸地跪在其身边，贪婪的吮吸和亲吻狮兽人的肉棒。
　　该死，还是来晚了。林宇看着云坎此时的样貌，实在是无法想象他会变成这样，而另一只白狼兽人，估计就是云坎此行要找的人了。
　　“杜兰，到时候我先去把云坎他们救下来，那巴隆交给你，可以吧？”林宇本就是带着杜兰出来历练的，他对自己仿制的枪的威力很有自信，再不济他还能假装被巴隆注射药剂，趁着他掉以轻心直接拿下。
　　毕竟作为淫魔的他不受这类药物的影响。
　　“没问题。”
　　杜兰也早就准备好了，目前最需要的只是找准合适的时机将云坎他们无伤救下。
　　“看来，我的新狗奴的朋友们也到了呢，怎么？还要躲在上面看自己的朋友的骚样吗，要不直接下来和他见上一面？”还在思索着计划的林宇听到下方巴隆传来的声音，而且对方也明确地抬头看向林宇他们这边，行踪被发现已经是板上钉钉的事了，一直躲藏下去也讨不到什么好，还要担心巴隆会以云坎二人为人质的可能，只能下去与之一面。
　　“能活着走到这里也算是你们幸运了，不过我这次的目标只有这小子而已，倒是可以放你们一条生路。”巴隆推开云坎的脸，手指打个圈，命令云坎转过身。
　　“还是说，你们也想来上一发？”如今，云坎跪在地上，后肢支撑起身体，双手掰开还未经人事的后穴，用虚弱的气音对林宇和杜兰发起邀请，“请…尽情…享用…”云坎的状态看上去明显不对，感觉能够撑到现在也完全是受到药物影响，而最令林宇无法忍受的是巴隆对云坎做出此等侮辱之事，愤怒已经借由林宇的双眼传递给巴隆，无需多言。
　　“切，给你生路你不走。狗奴，解决他们。”脸皮撕破，巴隆给狼兽人下了命令，对方停止舔弄肉棒，久违地站起身来面对着林宇二人。
　　巴隆嘴上说的好听，不过打一开始他就没打算给林宇他们活路，只是现在流程稍微复杂了些而已。
　　巴隆什么心思林宇并不想知道，他现在必须面临的是眼前这只白狼兽人的攻击，以及，旁边颤颤巍巍地站起来的云坎………

第171章 瞬杀
　　只面对旁边这白狼的话林宇还好说，让他去攻击这种情况下的云坎？这怎么可能做的到！
　　可下一秒林宇就发现自己的想法错到离谱，在林宇还在思考着云坎的同时，他已经直接朝着林宇冲刺了四分之三的路程了，而等林宇意识到时也只能急忙地用手臂抵挡住白狼兽人的一拳。
　　但尽管有所防御，林宇还是身形暴退三米左右，被来上一拳的右臂此时已经痛到麻痹，这白狼兽人可能并不如其他人那样简单。
　　那他是怎么被抓的啊！
　　来不及思考这种原因，林宇用余光快速观察了一遍战况。
　　白狼兽人冲着自己来的，杜兰此时还没有危险，云坎也在靠近，但已经身体虚弱到连走路都困难了。
　　最后，就是他们本次的目标巴隆，依旧坐在石椅上看戏，说实话，林宇完全不觉得巴隆能够独自解决自己面前这位，肯定是有强硬的后台。
　　不等林宇过多思考，白狼兽人的第二发攻击已经要来了。
　　吃过上一次的亏，这次林宇可不打算与他正面交战，而且对方也是云坎要找的人，身份估计不一般，从外貌来看，估计会是云坎的长辈。
　　“初级结界术。”一道透明屏障升起，但基本是在接触到狼兽人的拳头的同时秒碎，不过这点缓冲对林宇来说已经够了。
　　狼兽人的拳头穿过屏障继续攻向林宇，而此时的林宇也在准备另一条咒语，经过屏障缓冲过的拳头速度有所降低，再加上这次林宇可是有着充足的准备，狼兽人也似乎因为被控制了头脑，整体的战斗直来直去，没有过多的思考。
　　如此多的条件集合之下，林宇才顺利躲过这一拳，并在侧身绕过狼兽人的同时双指在狼兽人眉间一点，“魔光术。”通用魔法魔光术，平时只当是照明用，此时直接将光源汇集在狼兽人双眼之间，剥夺了对方的视力。
　　放在平时，魔光术这样使用只需要对方动用魔力接管这道魔法的所有权即可，可此时狼兽人理智未存，哪还能记得这些，只能对着身边胡乱挥舞双拳。
　　解决了狼兽人这边，林宇迅速地控制住了云坎。
　　虚弱状态的云坎毫不费力就被林宇生擒，但云坎依旧尝试着释放魔法，他现在的身体哪能承受的住魔力运转，所以在吐了一次血后就直接被林宇击晕了。
　　“对不起。”
　　解决这一切前后不过也就二十几秒的时间，这期间巴隆也只是看着林宇出手，自己丝毫未动。
　　“这狗奴，没用药之前不是还挺厉害的吗？结果现在就这样？”看着被一道简单的魔光术蒙蔽双眼的狼兽人，巴隆发出的只有轻蔑地咋舌声。
　　“不过你也算是有些本事，我倒是可以陪你玩玩，不过要是你输了，也得和他们一样来当我的狗奴。”巴隆在这次的观察中对林宇的实力还是看好，并且由于林宇使用的都还是通用魔法，具体魔力属性未知，内心还是存在一些忌惮。
　　杜兰只是抱着云坎让他远离现在的争斗，并同时对杜兰点点头，才回了巴隆一个不屑的眼神，“可是你的对手不是我，是他。”他？
　　巴隆看着杜兰，刚才没注意还以为杜兰是什么其他种族的兽人，但现在看来，不就是长了毛的杂种龙兽人吗？
　　先前散漫的巴隆突然来了精神，从石椅上站起来，看着杜兰的眼神仿佛要将他千刀万剐一样。
　　巴隆自己本身也是狮龙兽人混血，但他对自己混有龙兽人血脉一事十分不满，这诡异的外表不仅让他从小受尽侮辱和打骂，更是巴隆他针对龙兽人的原因。
　　他相信，只要自己站在龙兽人的对立面，那么别人也会接受他，不再将他以龙兽人混血看待。
　　事实是这些人确实对巴隆的态度缓和了不少，但并不是因为他疯狂针对打压龙兽人，而是因为他自己本身暴虐的性格和碾压同龄人的实力。
　　不过这一切都在他十五岁的那一天改变，他因为下手过重，导致一名龙兽人的死亡。
　　虽然龙兽人被轻蔑是兽人里的共识，但在表面上龙兽人还是属于兽人的一员，发生了命案自然也是需要按正规流程办事。
　　原本巴隆需要承受的是为期十五年的牢狱之灾，但由于巴隆误认为这些兽人只不过是看自己是有龙兽人的混血，想以这种方式将他逼死在监狱。
　　巴隆逃跑了，理所当然的成为了一名通缉犯，这些年过来，他本身暴虐的性格未改，对龙兽人的仇视依旧，但却因为日渐增长的实力和狠辣的手段受到关注。
　　直到前几个月，一批神秘人找到巴隆…
　　这个秘密基地原本捕获的龙兽人已经全部在巴隆的折磨下死亡，丢弃至山崖底部，如今看到杜兰，再一次勾起了他对血的渴望。
　　杜兰不清楚为什么巴隆突然间和嗜血一般看着自己，但还是掏出枪并填装好子弹。他是来实验新武器的威力的，也是为了检验自己的实战水平。
　　经过这些天的训练，杜兰已经能够双手平举手枪而不颤抖了，按照自己击打铁罐时的感觉，杜兰将枪口对准了巴隆的额头。
　　杜兰手里的武器巴隆从未见过，但凭借直觉也能直到这是一种武器，还是远程类型的。
　　因此，巴隆也事先构筑好了魔法回路，准备根据杜兰的抬手动作来释放岩壁抵挡攻击。
　　“砰！”
　　炸裂般的一声响，杜兰开了枪，这次他稳住了身体，并没有受到太大的后坐力影响。
　　而另一侧，巴隆。他定格在了一种不可思议的表情，额头正中心一个几毫米宽的血洞，站立几秒后直接后仰倒下。
　　巴隆，死亡。
　　连释放魔法的机会都没有，子弹的速度已经超过了他思考的速度，原本以为会是一场恶战，但这种战况真要说出去谁会相信？
　　枪械的威力太强，虽然也可以说是因为巴隆不清楚枪的作用，以及过于自信自己的实力而没有提前释放岩壁，而是以一种无防备的形式直面枪口，但其表现出来的实力，对现阶段的杜兰来说绝对是一把利刃了。
　　“我赢了。”杜兰收起手枪，过来找林宇邀功，期待着林宇的鼓励，完全没有刚刚杀过人的样子。
　　林宇对杜兰的战果还没缓过神来，不过严格来说，是他带来的这把枪的战果。
　　不忍心辜负杜兰那期待的眼神，林宇还是腾出手来抚摸了杜兰的脑袋，但是心里想的却是这种武器用到杜兰的毕业考，真的合适吗？
　　不会直接误杀对方吗。
　　“云坎呢，他怎么样了？”云坎还躺在林宇怀里，气息微弱，杜兰也非常担心云坎的情况。
　　“不太乐观，不能及时治疗的话大概率会有生命危险。”林宇没有治疗手段，除了那一招，但是又因为自己这段时间积攒的能量几乎全都用出去了，第三颗魔晶始终连成型都无法做到。
　　“有一个办法倒是能救他，不过也需要杜兰你帮忙。”
　　“什么忙？”这里没有药材，即使他能识别各类植物也无济于事。
　　“在这之前，先解决一下他的问题吧。”林宇指了指还在一旁疯狂挥舞双拳的狼兽人，巴隆就算死亡这命令还没解除，或许并不需要巴隆本人来下命令，林宇打算试试，毕竟治疗过程最好不要受到惊扰。
　　“狗奴！听令！”林宇一声喝，狼兽人竟然真的听从了命令停了下来。
　　“趴下，没有命令不准起来。”狼兽人按照林宇的指令缓缓趴下身，臀部高高撅起，等待林宇的下一道命令。
　　虽然没想到真的能起作用，但至少解决一个隐患。
　　接下来就是…
　　“杜兰，我要和你临时解除一下契约。”
　　林宇准备将杜兰体内的魔晶取出来，但这个动作反而引起了杜兰双手护胸的动作，在杜兰稍微思想挣扎了一会儿后才放开。
　　“会和我重新契约的吧？”
　　“会的，放心吧。”其实到了这个阶段，不用契约林宇也能在城内生活了，说实话本来林宇是想着借这次机会干脆和杜兰解除契约，之后也不是不能再待在一起。
　　但杜兰都这样要求了……，想法只能搁置。
　　林宇将手搭在杜兰胸口，开始牵引魔晶出来，直到他感受到自己和杜兰的联系断开，第二枚魔晶又重新回到林宇手中。
　　这枚魔晶取出来甚至还没有刚炼制完成时大，这段时间可以说是除了正常的生存需求，林宇就没有攒到多少能量。
　　不过这些都是身外之物，他又带不走，因此也没什么好可惜的。
　　“云坎，云坎，醒醒。”需要和云坎契约那就必须先唤醒他，昏迷状态是无法同意契约内容的。
　　在林宇轻轻的拍打下，云坎终于恢复了意识，不过情况依旧不容乐观。
　　“主…人…？”
　　“别说话，等下我会和你签订契约，同意就行，记住了，然后好好休息。”为了不让云坎因说话牵动内脏，林宇加快了契约过程，整个流程异常顺利，林宇很快就与云坎签订了契约。
　　只不过从连结的反馈来看，云坎身体的状况比他想象的还要糟糕。
　　时间不等人，林宇立即开始使用魔晶储存的能量修复云坎的身体。
　　这个过程如果不是与自己契约的对象无法使用，这也是为什么林宇需要使用杜兰体内的魔晶来和云坎缔结契约。
　　云坎内脏几处破损严重，还有出血的情况，要是林宇没有这样的手段，还真的不知道该怎么把云坎救回来。
　　但同样的，修复身体这种事消耗的能量也大，林宇只能帮云坎先做应急处理，再慢慢恢复他的身体，等到他脱离生命危险了也就可以停止了，不然林宇有种自己这块魔晶还不够用的感觉。
　　魔晶修复花费的时间不长，通过契约感受到云坎脱离险境后林宇再次将魔晶取出，这时的魔晶已经不足刚放进去的四分之一大小，不知道还能不能发挥它原本的作用。
　　林宇先安置好云坎，顺便把还趴在地上的狼兽人捆起来，免得他惹是生非，然后迫于杜兰过于灼热的眼神重新与杜兰契约。
　　“杜兰，你考虑好了，我可是淫魔，这是你脱离我的好机会。而且我也有你送的面具了，不一定要契约我才会留在你身边的。”林宇觉得还是劝一劝为好，如今再与杜兰契约的理由也没了，有了面具他自然可以在城内到处吸收淫欲能量。
　　“你答应我的。”杜兰依旧执着。
　　“……”这就没办法了，林宇按照之前的契约流程，将魔晶按在了杜兰胸口。
　　“杜兰，你愿意和我契约吗？”
　　“我愿意。”杜兰迫不及待。
　　但是魔晶就这样，停留在了林宇的手指和杜兰胸口之间，不再像之前那样，融入杜兰的身体。
　　契约，失败了…
　　……

第172章 果然是他
　　“嗯？”怎么回事？按理来说杜兰不太可能会拒绝契约，倒不如说这契约还是杜兰发起的，但是眼下这情况到底如何，林宇也没有头绪。
　　“好像没成功，再试一次？”林宇再一次将魔晶按在杜兰胸口，重复了之前契约的操作，但依旧没有再次建立链接。
　　“难道是我这魔晶消耗的能量太多了，所以没有办法再支撑起契约。”看着杜兰焦急的模样，林宇只能先提出自己的观点，“如果是这样的话等我再把这些能量补回来就行了，不要担心。”要补充这些能量可不怎么容易，林宇自然不可能一直泡在那种场所。
　　但眼下也没有其他的解决方案，林宇又试了好几遍，直到杜兰死心。
　　“那等林你先恢复，这个位置一定要留给我！”因为过于急躁，杜兰都要气哭了，这样的情绪展露还是林宇第一次见，杜兰确实很在乎自己，但这同样也是林宇的机会，趁着这段时间，好好给杜兰灌输一些独立的知识吧。
　　杜兰的心情不太好，林宇也不去劝了，让杜兰帮忙照顾云坎，自己则是到洞穴另一边去吸收能量，加速魔晶的恢复。
　　这个提案也被杜兰所接受，整体事件也到了尾声，等云坎清醒后再商讨后面的行动。
　　时间过得还算快，林宇借着这里的淫欲能量缓慢攒了一波，但魔晶还是没多少变化，倒是另一头杜兰过来，传达了云坎已经醒过来的消息。
　　林宇自然是要跟着一起去的。
　　清醒过来的云坎，虽然看着还有些病弱，但至少呼吸已经顺畅，不用每次都牵动内伤了。
　　“林，你来了…”云坎抬头看着林宇，强迫自己露出一个微笑，“谢谢你救了我。”
　　“我没做什么的，倒不如说害你遇上这种事。”林宇不太擅长接受他人的感谢，人没事对他来说已经是最好的礼物了。
　　“你先休息下，等你恢复的差不多了我们就离开这里。”云坎没有说话，只是忧伤地看了一眼他叔父所在的方向，微微点头。
　　这段旅程，对他来说冲击可能过大。
　　最后的善后工作也要做好，云坎带着他的叔父一起离开，而杜兰则是一封加急信通知了阿姆卡特，让他们来这里把那些受药物控制的兽人解救出去。
　　因为之前他们有治愈古塔尔的先例，所以林宇一早就想到了他们，并且这些珍贵的实验体对他们来说也算得上是个大人情了。
　　巴隆的悬赏金最后是云坎领取的，并在坎登堡内引起不小的轰动，当然最终这些钱都给了杜兰。
　　他并不需要这些金钱，就当是作为杜兰他们援助的感谢，由他代领悬赏也是为了不让杜兰太受关注，不然这样一小只的龙兽人怀揣那等数额的钱财，只会引来祸端。
　　不过云坎除了将钱送过来，其实还有一件事要找林宇。
　　因为现在林宇无法跟着杜兰一起进学院的原因，只能临时在外面租了一个小房间，杜兰也将云坎带到了林宇面前。
　　而云坎也不搞那些弯弯绕绕的，一上来就是直球，“林你的真实身份，是淫魔吧。”
　　“对，有什么想说的。”林宇倒是不怕云坎揭发自己，如果他有这想法早就找人来清剿自己了，哪会直接上门来问。
　　只不过自己的身份又被别人知道了，日后的危险系数再一次上升。
　　“我是来道谢的，毕竟，你救了我的命，我也不知道用什么来回报比较好，所以想来问问你想要什么。”
　　“你把你的那部分报酬给了杜兰了不是吗？那我们已经两清了。”
　　“那是我应该给的，讨伐巴隆的并不是我，所以提出你的要求吧。”云坎还是坚持要报恩，这可难倒林宇了，他救云坎真不是为了报酬，而是将他视为了队友才这么做的。
　　看林宇一直不提要求，云坎双拳紧握，然后开始解自己的衣物。
　　“等等，你干什么。”林宇发现苗头不对，赶紧抓住了云坎的手臂制止了他。
　　“林你是淫魔吧，那，我的我用自己的身体作为报酬也是可以的吧。”理是这个理，但问题就在于林宇不想要别人的身体，这对他来说反而是负担。
　　好歹好说才劝好了云坎不再做这种事，林宇才开始认真思考起来他想要的东西。
　　“对了，那个你要找的人，怎么样了。”想不出要求的林宇打算先扯扯其他话题，他还记得巴隆说过他的目标只是云坎，那么这次云坎讨伐巴隆这件事就不是单纯点巧合了。
　　云坎面露难色，但想到对方是救他一命的林，还是说了出来。
　　“他是我的叔父，叫云天，也是我的剑术老师。叔父他在回到家后不久就恢复了意识，不过被控制期间的记忆都还保留。哦，对了，叔父他也知道林你的身份，但是你放心，叔父他不会跟任何人举报你的，我可以拿我的生命起誓。”
　　“你叔父还记得？”那可不是什么值得留下的美好记忆，而且按照云坎的说法，那么他自然也是记得那段屈辱的记忆的。
　　“那他知道背后是谁吗？”云坎愣了一下，他吃惊林宇的分析能力，毕竟这种事不可能有其他人给他们说，“知道，给叔父设下陷阱的，和告诉我叔父行踪引诱我去讨伐巴隆的，都是同一个人。”云坎声音带着强忍的愤怒，他不理解对方为什么会对自己有如此大的恶意。“泽法勒。泰恩。”云坎说出的名字一半陌生一半熟悉，已经不需要过多描述，林宇已经知道这一切的幕后主使是谁了。
　　难怪之前有一段时间他都没有来找杜兰的麻烦，估计就是去准备这件事了。
　　“谢谢，我知道了，以后我们还是可以一样做朋友，欢迎你随时来做客。”
　　“那说好的报答…”
　　“你把情报都告诉我了啊。”刚才不算吗？林宇想这么问。
　　“可…我心里过意不去。”
　　“……”看云坎这架势，不真的提些什么要求还真不好打发，但自己又不可能真的提什么要了他的身体之类的要求，提出要钱估计也会被他说不足为道，毕竟是那么大一笔悬赏金直接就让给了杜兰的人，看云坎平时的素养，背后估计也是有一定台面的。
　　“我提什么要求你都会满足？”林宇先试探性地问问。
　　“嗯，不过只限于我能做的，涉及到家族的事还要和长辈们商量一下。”云坎回答地也算干脆，对于自己的救命恩人，如果这是那样肤浅地应付，那么这种愧疚的心态就一直伴随着他，影响他继续前行。
　　得到了云坎的许诺，林宇也不藏着掖着了，反正云坎他自己也答应了，这种要求不算太出格，但是也能满足他的好奇心。
　　“我想摸摸你的尾巴。”
　　“……”
　　“……”
　　“不行！”
　　云坎和林宇都保持着沉默，只有杜兰持反对意见。
　　三人尴尬的对视，云坎一时间不知道该怎么回答，虽然他一开始甚至做好了用身体取悦这只淫魔这种事，但单纯的摸尾巴……不仅羞耻度爆表，而且这淫魔真的知道这代表了什么吗？
　　“呃，这个…”他可能有些小看这淫魔的要求了，但他看起来又不像对自己有意思的样子，应该，是自己理解错了？
　　“等等，为什么要摸他的，林你从来没有要求过摸我的尾巴。”杜兰一反常态地站在林宇对面质问，平时自己做什么他都不会像这样激动地去反对。
　　“那杜兰你的尾巴也给我摸摸？”能多撸一条毛茸茸的尾巴谁会拒绝呢？
　　只是在他提出这个方案后杜兰突然一愣，然后娇羞地背过身，欢快地在林宇面前摇起来那粗壮的龙尾。
　　现场一下变得混乱，唯一的正常人云坎只好出面解释，“林你作为淫魔可能不知道，在兽人之间，抚摸尾巴这种事一般只有在伴侣间做，而向对方提出抚摸尾巴，基本上也就等同于求婚。”林宇当然知道，欧克斯早就给他科普过这些知识了，所以即使平时偶尔不正经，林宇也不会去动别人的尾巴。
　　但那是平时，平时会被人误解，现在可是云坎他自己提出的要求耶，毛茸茸的大白狼尾不仅能免费摸，还不用担心会被误会。
　　“我知道啊，但我没有那方面的意思，我就是看你的尾巴很漂亮，想摸，仅此而已。你也说过，只要你能做到，什么都可以，那给我摸摸尾巴总可以吧。”没想到林宇说的这样直白，但是被说到自己的尾巴漂亮…云坎的尾巴也开始不受控制地左右摇摆，光是凭借意志力完全压不住，无奈只能先夹在两腿之间。
　　林宇领着云坎来到床边，自己坐在床沿，让云坎背对着自己，然后才一手握住云坎的尾巴根，将夹在双腿间的大尾巴掏出来，顺着毛发抚摸。
　　“呃～”作为敏感点的尾巴此时正掌握在别的雄性手上，但自己却无法做出半点抵抗的行为，因为这本身就是他自己要求的，甚至尾巴在脱离林宇的掌控之后还会因为愉悦而自行摆动。
　　云坎此时的感受林宇不清楚，但这样一条毛茸茸的大尾巴任由自己摆弄，还不会因为受到惊吓逃走，极大地满足了他抚摸毛茸茸的渴望，手法也从一开始用手抚摸尾巴变成了直接把脸埋进云坎的尾巴毛里。
　　可怜云坎现在不仅羞耻度要命，还要挡住自己前面兴奋的丑态。
　　是的，仅仅是被玩弄尾巴，云坎就已经勃起了。明明在这之前一直都是清心寡欲的他，此时只是因为小小的挑逗感到兴奋。
　　云坎将这口锅全推给了那个药物，自己还受到些微的影响，当然也可能是因为从前可没人敢像现在抚摸自己的尾巴。
　　然而这还只是云坎的初级考验，因为他怎么也不会想到林宇的想法是如何的超前。
　　“杜兰，要来一起摸摸云坎的尾巴吗，手感超好的！”两人谁也没能想到林宇反而对杜兰发起了邀请，他不是知道兽人之间的习俗吗？
　　怎么还能这样…不过尾巴的主人还是云坎，一开始也只是说自己想摸而已，要杜兰加入的话还需要云坎本人的同意。
　　“云坎，你的意见呢，让杜兰也摸摸？这手感不趁现在好好体验一下后面可能就没机会了。”真亏你能说出这样的话！
　　云坎的羞耻度还在不断攀升，他可以拒绝林宇的要求，而不是把重要的尾巴给除他以外的人摸。
　　但是林宇的手法太过精湛，云坎从未想过能单从尾巴这里获得这样多的快感，林宇的每一次抚摸，都仿佛直接抚摸在他的性器上一样。
　　而现在，还要再添加一人…
　　看云坎犹豫的模样林宇也知道这事可能有些为难，正打算道歉的时候。
　　“可以…”
　　……

第173章 红蓝
　　云坎竟然答应了，这让林宇有些意外，但机不可失，林宇立即向杜兰推荐起了云坎的尾巴。
　　“试试？云坎都答应了，这里面的毛软乎乎的，还带点体温，还有尾巴尖这一块，又大又蓬松，一看就是有好好打理过的…”
　　“你很喜欢尾巴？”
　　“嗯，那当然。”林宇对自己喜欢尾巴这种事没什么好避讳的，就问谁能拒绝这样毛茸茸的大尾巴。
　　“那我呢，我的尾巴呢，我不想摸他的尾巴，我想林你也摸摸我的…”杜兰把尾巴卷到身前，默默抱着，有些忧伤。
　　为了安抚杜兰的情绪，林宇放开了云坎，抓住杜兰的腰一把抱起，调整方向让杜兰背对着跨坐在自己身上。
　　“这可是你自己要求的，可不要后悔哦。”林宇攥住杜兰的尾巴尖，尽量往上提，尾巴朝上的毛是较为粗长的蓝色，下方则是细密柔顺的白毛，一直延伸到杜兰的小腹，直至胸口。
　　对于一般的龙兽人来说，粗壮的尾巴也是有利的武器之一，尤其是尾巴上覆盖的鳞片，在对尾巴抱有一定防护能力的同时还能通过甩尾，用鳞片本身的硬度进行击打。
　　但是并不是所有部分都被这种鳞片包裹，尾巴的里侧虽然同样有鳞片，但它们的构成完全不一样，无法起到多强的防护作用，但手感相对防护用鳞片更加柔顺，也不会刮伤手。
　　更重要的是，龙兽人会对这种平时柔软的部位更加敏感，杜兰也不例外。
　　“呃嗯～”被林宇专门抚摸尾巴下半的部分，酥麻感直接从尾巴直冲大脑，虽然这种感觉有那么点舒爽，但也同样令杜兰想要逃脱。
　　可哪有送上门的肉放走的道理。
　　林宇用双腿锁住杜兰，为了防止杜兰乱动，同时身体也和杜兰靠的更紧了，腾出左手塞到杜兰尾巴下进行瘙痒，右手挽过杜兰的脖子，捏住他的下巴，轻轻衔住杜兰的耳朵。
　　“嗯，林…慢…慢一点…尾巴好痒…”杜兰的气息已经紊乱了，持续的刺激让杜兰眼眶都湿润了起来，但是不理解这份感觉的杜兰只是将它与痒联系起来，开始向林宇求饶。
　　不过从目前杜兰身上产出的能量球来看，他应该还是理解了自己这层行为的含义，只是无法与对应的形容联系起来。
　　不过就杜兰产生淫欲能量这点，还是稍微有些小震撼到林宇。
　　“这不是杜兰你想要的吗，嗯？”林宇贴的更近了，语气中也带着一丝诱惑，手指甚至大胆地往杜兰的裤子里伸，连林宇自己的身体也有了反应。
　　但是突然被杜兰的一个挺腰的动作给震清醒了。
　　被解除限制的杜兰靠躺在林宇怀里大口地喘着气，颇有一种被玩弄到高潮的即视感。
　　但是林宇现在考虑的不是这个，因为按理来说，他不应该会对杜兰的身体有如此反应，杜兰表现出的释放能量的事也非常古怪。
　　这种感觉和当时给帕尔上药的时候很像，说不清原理，但总感觉自己好像更容易发情了。
　　可自己是淫魔，哪有什么淫咒是能对自己生效的？
　　这个方向也被林宇自己否决，那么剩下的结论就是……自己真的已经欲求不满太久了吗……
　　看着突然停下来深思的林宇和瘫软在林宇身上的杜兰，云坎不知道自己到底应该先离开还是等林宇继续。
　　理智告诉他应该趁着现在和林宇提出自己需要离开的事，但是他的身体，下体的兴奋度丝毫未减，就这样出门照样无法见人。
　　“林，借用一下你这里的浴室。”云坎打算自己解决。
　　“啊？哦，用吧。”林宇还在思考自己身上发生的事，自然没有多关注云坎的情况，直到云坎在浴室解决完洗完澡道别，林宇都还没有想出自己和杜兰到底是哪里不一样了。
　　“也许是我想太多了…”
　　林宇最终还是把原因归结到自己身上，深刻反省自己行为的同时还做了每周自行解决两次生理需求的决定。
　　等到杜兰也恢复后林宇原本是想让杜兰回学院的，但又想起了那只灰毛虎泽法勒，还是临时决定和杜兰一起住在这里，当然杜兰也乐意。
　　这之后林宇基本上生活踏入了正常的轨迹，偶尔去探望下帕尔，他的身体已经恢复了，工作也没丢，列克比对帕尔本身并没有兴趣，所以在林宇离开之后就没有再缠着帕尔。
　　而铁匠埃里特那边，林宇还在和他讨论之后的弹药如何量产，同时他们在得到讨伐的悬赏金后，也有了充足的资金来强化自己的实力，甚至还将之前心心念念的惰石买下。
　　不过林宇是自己单独去的，老板开价只要了五个乌。果然当时是因为杜兰的身份故意抬高价格的吗。
　　因为搬出来住的缘故，林宇终于能够在旅馆内自己做饭，所以这十几天下来，林宇也过上了做饭，练习魔法，和杜兰一起泡澡，晚上贴贴睡觉的悠闲生活。
　　……
　　离杜兰考试的时间，还剩下一个月。
　　这期间林宇对杜兰进行了不少特训，练习杜兰开枪时的准度，保证能在命中的同时避开要害。
　　虽然那些兽人都不太看得起杜兰，但还罪不至死，虽然考试期间会有老师张开的结界随时抵挡致命攻击，但林宇不敢去赌结界的承受能力。
　　至少他的初级结界术会被杜兰射出的子弹轻松贯穿。
　　还有一点让林宇感到奇怪的就是，自己的身体好像越来越敏感，也越来越容易发情，以致于林宇将自己解决的频率提升到了每周四次，但依旧无济于事。
　　可能是发情期到了。
　　林宇对淫魔这个种族了解并不多，从原主有限的记忆中也没有某个特定时期发情的情况，他只能猜想是因为这具身体成熟不久，但不管怎么说，林宇找到了说服自己的理由。
　　……
　　这些天不仅是林宇，连杜兰都一直没有回去学院内过，明知道泽法勒在蹲着杜兰，自然不可能自己去触这个霉头。
　　而云坎虽然也因为被泽法勒算计了一波结下了仇，但是作为四大家族之一的泰恩家族并不是他能惹得起的庞然大物，以云坎的性格估计也不会主动去挑事。
　　基本上能够规避的风险都规避了，林宇原本还想着他们能照这样的节奏坚持到杜兰的毕业考。
　　再加上现阶段已经解除了契约，也可以顺便在杜兰毕业之后离开。
　　不过平和的日子总是暂时的，不出意外的话，应该就要出意外了。
　　凌晨，夜晚将要结束。
　　一般林宇在这时候都会趁着杜兰还没起床先做好早餐，但突兀的敲门声吸引了林宇的注意。
　　“房租不是付到了九月底了吗？还有什么事。”早晨被打扰，林宇也不太开心。
　　“打扰了，我是来找杜兰少爷的。”门外的声音非常恭敬优雅，而且来找的还是杜兰，甚至称呼杜兰为少爷。
　　疑点有些多，更何况对方是来找杜兰的，还是等杜兰他自己决定。
　　“他还没起床，晚点再来吧。”
　　“打扰了，那么我稍晚一些再来…”门外的男人发出轻轻地笑声，没有过多纠缠。
　　正常地吃过早饭后，林宇将刚才有人来找杜兰的事给他说了一遍，大致描述了一下当时的情况。
　　“那应该是赛维特，他是阿姆卡特家里的管家，从我住进那里就一直是了。”会称呼自己为少爷，杜兰一下就确认了目标。
　　“应该是上次营救的那些人有了后续结果，但他为什么过来我猜不到。”正当林宇想问有关对方的信息的时候，敲门声再一次响起，“杜兰少爷，是我。”杜兰反而看向林宇，争取他的意见。
　　“你要开就开吧。”
　　杜兰点点头，过去把门打开，站在门外的确实是赛维特，但是却不是平时那套管家服，而是一件简单的类似白色长衬的衣服，长裤也是修身的黑色面料，加上衬衫的手臂位置和裤腿的束缚带加武器插槽，有种文雅与危险并存的味道。
　　“早上好，杜兰少爷。打扰了，我叫赛维特，是阿姆卡特老爷家的管家，敢问先生名讳…”赛维特一上来就是一段优雅的行礼，后面的话也是对林宇说的。
　　“林。”
　　林宇的回答很干脆，眼前这只白羊兽人给他的感觉根本不是来找杜兰的，更像是在试探自己，然而在杜兰写给阿姆卡特的信件中可是完全没有提及自己的存在的。
　　“哦？林大人…是吗。”赛维特眯起眼睛，露出愉悦的笑容，绕过杜兰，来到林宇面前，友善地伸出右手。
　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况这白羊兽人也算是杜兰的熟人，这点面子还是要给。
　　林宇也起身，握住赛维特的手，打算就这样敷衍过去…但眼前的世界突然天旋地转，林宇还没有反应过来发生了什么事，自己就被赛维特以极快的速度给摔到了床上，等林宇睁开眼睛时，自己的双手都被赛维特钳制住，而赛维特也顺势压在林宇身上。
　　两人的脸近的快要亲上，但是从赛维特的金色瞳孔中的时刻注意杜兰那边的情况来看，他的真实目的不是为了消遣林宇。
　　“砰！”
　　枪声，和当初杀死巴隆时的声音如出一辙，杜兰开枪了，但是并没有人倒下，赛维特一直在关注着杜兰的举动，提前立直起身体，跨坐在林宇身上，躲过了子弹的射击。
　　“杜兰少爷，我投降，我投降。”赛维特举起双手。要不是赛维特投降的够快，杜兰刚刚填装好的下一颗子弹估计现在已经洞穿他的身体了。
　　因为整个过程发生的过快，林宇一开始也没有准备，直到赛维特投降，林宇才稍稍缓过神，顺着赛维特看向杜兰的方向。
　　杜兰平举着手枪，表情是林宇从未见过的愤怒，毛发此时也犹如反重力般飘起，尤其是杜兰那双眼睛…已不再是清澈的湛蓝，而是散发着诡异精光的猩红………

第174章 主人是杜兰
　　“杜兰？你…没事吧？”
　　林宇也不知道怎么去描绘眼前这副景象，魔磁石的话杜兰一直有带在身边，那么这就是杜兰他自己…听见林宇的声音，杜兰双瞳稍稍偏移看向林宇，刚才的异常状态也慢慢缓和，重新变回了之前那个满脸无所谓的面瘫小蓝龙。
　　但是举起的枪没有放下。
　　“林，把他绑起来吧。”
　　虽然还有很多想问，但现阶段不先控制好赛维特，杜兰估计不会罢休。
　　不过赛维特也非常配合，全程微笑着接受林宇的捆绑，表现地非常无害乖顺。
　　“啊，建议你把我的手指也一起捆住哦，对，就是这样，让手指朝内的话，如果我想用魔法使什么坏心思，先命中的也是我哦。”赛维特还微笑着提出明显对自己不利的要求，通常来说这种行为很反常，但也不排除是想获取杜兰的信任。
　　可林宇对魔法的理解并不透彻，也许也正有什么魔法能在这种时候使用有奇效的呢。
　　所以林宇再一次征求了杜兰的意见，看杜兰也认同后，按照赛维特所说给他捆地严严实实，最后再将赛维特转移到房间内的靠背椅上，又对全身进行了固定，杜兰这才放下手中的枪。
　　“你来干什么的。”杜兰的语气还是和平时一样平淡，但林宇已经能够听出审问的意味，这样的杜兰有些陌生，林宇完全不知道怎么插话。
　　“杜兰少爷你先不要生气，我会尽量简短说明。”赛维特即使被捆的严严实实，但本身的从容和优雅却一直没变，总有种事情都一直还在他的掌握之中的感觉。
　　怪令人恶心的。
　　“我是奉老爷之名来保护少爷你的，至于刚才的行为…算是我自己的私心，想看看少爷你喜欢的人到底如何。”
　　“毕竟少爷你手中的这东西，应该就是他弄出来的吧。放心，其他人不会知道的。”对于杜兰身边有别人存在，这事只有阿姆卡特和赛维特知道，毕竟杜兰会送别人礼物这种事，不是亲眼所见估计也很难相信。
　　或者说他们对这种事并不在意，好像杜兰杀了人是稀松平常的事。
　　看杜兰的防备还是没有卸下，赛维特主动提出了自己与杜兰签订主奴契约，绝对是可以付出生命的那种。
　　林宇倒是惊讶这白羊兽人为了能够获取信任能够做到这一步，但这终究是杜兰的事，况且说实话，不以签订契约为前提，林宇也无法相信赛维特。
　　主奴契约需要准备的材料在这间小房间内还不太充足，杜兰和林宇准备一起出门先去购置材料，顺便远离赛维特，和杜兰商量一下他的真实意图。
　　当然，出门前顺便用布条将赛维特的嘴也捆上，以防他大声呼救扰民。
　　……
　　这些天其实跟着杜兰一起逛街的次数也不少了，杜兰总是会去购置一些药材，每天孜孜不倦地捣鼓着，林宇也没有去问他到底做的是什么药。
　　但是现在，两人并排前进着，但却缺少了往日逛街时的活力。
　　“林你害怕我吗。”
　　今天反而是杜兰先开启的话题，但害不害怕的，林宇肯定答案是否，只是现阶段不知道该怎么和杜兰开口，短短时间给他的震撼有些多。
　　林宇抬起手，想抚摸一下杜兰的脑袋，但最后只是轻轻落在杜兰的肩膀上，“没有，杜兰你是不会伤害我的，对吧？我也一直这样坚信着，不然我可不会在那时和你解除契约。别看我这样，我还是挺没有安全感的。”话说开了就好，林宇也顺着杜兰给他的契机说了他目前的想法，“刚才看杜兰你那样子我的确有些被震慑到，但并不是因为害怕，单纯是我没反应过来而已。现在再回想一下，那是杜兰你在用自己的方式保护我，是这样的吧。”林宇停下脚步，微微蹲下，用鼻尖戳了戳杜兰的额头，想借此稍微安慰下杜兰。
　　他肯定比自己还要害怕吧。
　　“放心吧，我不会因为这个讨厌你的，偶尔被你保护的感觉，好像还不赖？”
　　“我会的！”林宇这句话不知道是触动了杜兰哪根神经，让他迅速做下承诺，但至少林宇能感受到杜兰坚定的眼神和强烈的心意。
　　“那我就好好期待你的成长了，我的小杜兰…”林宇轻轻地一个拥抱，杜兰也给予回抱，当林宇感到自己身体有了心跳加快和变热的趋势后便立马松开了，并开着玩笑说再不快点到时候赛维特可能后悔了。
　　两人继续去购置契约所需要的材料，但林宇还是有些疑惑，自己虽然可以说的上是个色批，但是就刚才那种温情时刻还会有感觉实在是很怪异，加上自己这段时间也有一直有这种奇怪的现象…难道自己在不知不觉中被攻击了吗。
　　这个问题可能不能再这样忽视下去了，林宇下定决心去做一些调查。
　　或许，可以委托今天刚来的那位白羊兽人…主奴契约所需要的材料并不复杂，最难达成的其实是双方的意愿，当然也有强制执行的奴隶契约，但是使用条件较为苛刻，实力差距过大还会受到不小的反噬。
　　至于杜兰和赛维特要签订的，是类似林宇那种需要双方同意的契约，杜兰也是出来买绘制魔法阵的魔兽精血和专用契约纸的。
　　购物之后，两人直接回到房间，此时的赛维特虽然还被捆绑着，但一看到杜兰回来还是回以微笑并点头示意。
　　林宇解开赛维特嘴上的束带，和杜兰一起准备着契约的仪式。
　　“林你要与他也签订一份契约吗？材料够的。”
　　“我？我和他签订契约做什么，而且他一开始也是指名杜兰你的吧，毕竟你们之前认识，知根知底，我来契约不太合适。”
　　“但是这样会更加方便…哦，对了，林你应该无法使用契约魔法，那就先这样吧，他听我的也算是听你的话了。”杜兰在一旁准备着画契约的法阵，趁着空闲和林宇聊起天来，完全没有在乎另一位契约当事人赛维特的意愿。
　　而林宇则是按照杜兰的指导，用采血器在赛维特手臂血管上扎了一针。
　　把刚采集的血液给到杜兰后，只见杜兰也同样用另一只采血器采集了自己的血液，两管血液各倒出大部分混入魔兽精血之中，用以绘制契约，另外剩下的血液，则是用来书写双方的真名的，赛维特的真名杜兰清楚，就顺便代写了。
　　不过这也是为什么林宇无法执行这项契约，林并不是他的真名，这是杜兰也知道的事。
　　然后一切准备妥当之后，最重要的一步，注入魔力，还是得赛维特来操作。
　　毕竟契约需要的是当事人的魔力，林宇无法代劳，而杜兰的魔力又不稳定。
　　“乐意效劳，当然，你也可以不解开我的束缚，只需要将契约贴到我额头上就行。”赛维特依旧保持着从容，当契约纸与赛维特接触后，上面绘制的魔法阵也散发出了青绿和紫黑两色的光芒，其中，青绿涌向赛维特，紫黑朝向杜兰，像是进行了什么交换。
　　“杜兰。萨菲德。”
　　“赛维特。维尔卡斯。”
　　“在兽神乌鲁提斯的见证下，签署以自愿为前提的主奴契约。”（合）整个契约的过程并没有林宇想象的那样繁琐，不过也是，毕竟是双方都同意的事。
　　林宇眼看着契约纸上绘制用的精血开始蠕动，汇集，化成一条细线顺着赛维特的额头向下，钻进赛维特的领口，最终去处是哪里不知道，但看起来契约的仪式已经完成。
　　“可以解开他了。”杜兰也睁开了眼睛，不过比起赛维特，杜兰这边与契约的互动性反而较少。
　　“啊，真是伤心，结果还是要这样才能让杜兰少爷相信我，哦，现在是主人了。”
　　“还不是一你来就做出那种事。”林宇一边帮赛维特解除着捆绑，一边数落着他刚见面时的无礼举动，明明杜兰说过他好像是阿姆卡特家的管家，结果就这样的职业素养。
　　“这件事还容许我再次向你道歉，这只是我个人的决断，和老爷无关。”
　　“我不管你在想什么，一开始看你是杜兰的熟人我没对你有戒备，但下次再来我可就不会这样轻易被你放倒了。”
　　“呵呵，那是自然…”
　　等林宇完全解开束缚后，赛维特久违地站起，调整着因被捆绑而僵硬的身体。
　　“主人，现在我也是你的奴隶了，主人喜欢奴隶用什么称呼自称？”
　　“和之前一样就好。”杜兰完全不接赛维特的招，“你之前说的来保护我，怎么回事？”
　　“这个嘛，建议主人单独和我聊一聊。”
　　“在这里说就好。”
　　“主人你确定吗？”赛维特看了一眼林宇，脸上一直保持的微笑更加刺眼了。
　　“我先离开吧。”赛维特的话并不是说给杜兰听的，而是说给他听的，而林宇也推测这应该和杜兰未知的过往有关。
　　杜兰不说，他不会去问。
　　……
　　“他好像走了。”
　　“你想说什么，说重点。”杜兰并不想和赛维特独处，他现在只想快点完事然后去找林宇。
　　“保护主人你自然是真话，契约可鉴，主人你现在被别人给盯上了。我可以保护主人你的安全，但无法保证他的。”
　　“他不需要你保护，由我来就行。”每次牵扯到林宇的问题杜兰的情绪就会上来。
　　“他的身体素质可能还行，但面对那种庞然大物还是太嫩了，他反抗不了的，主人你也是，即便是你有了那个新的武器，只要对它有提前防范，你看，它不是也没能击中我吗？除非…”赛维特又突然不说话了，眼睛都眯成了一条缝。
　　“主人你应该不希望让他看到那种样子吧。”沉默。
　　虽然杜兰目前还不清楚是谁盯上了自己，但他还是知道阿姆卡特背后的势力的，而能与他们抗衡的…赛维特说的没错，他可能确实需要借助一些力量。
　　“那我以主人的身份命令你，优先保护他的安全。”赛维特之前的话也就是在说他只能顾及一人，那么让他死保林宇就没问题了。
　　“果然呢，我可是对他越来越感兴趣了。到底是怎样的雄性能把我们的小杜兰迷地神魂颠倒，而且，看起来他好像并没有把主人你，当伴侣看待。”
　　“……”面对如此明显的失礼挑衅，杜兰并没有反驳，在沉默数秒后，才认真回应赛维特，“我有些事要你帮忙…”……

第175章 猜测
　　“杜兰少爷，你确定？”在杜兰详细地描述了他的需求后，赛维特还是有些不敢相信，连开始的主奴游戏都忘记继续扮演，“我可以按照杜兰少爷你的要求去做，但我需要再次确认，真的要这样做吗。”
　　“嗯，如果是赛维特你的话，应该不会有问题。”
　　“那可真是多谢杜兰少爷的青睐了。”即便是赛维特，这次也笑的比较勉强，可以说只有这个是超脱在他计划之外的，虽然真要去做他也能做到最好。
　　……
　　结束了商谈后赛维特又去将林宇请回来，原本房间的打扫都被赛维特给包圆了，林宇也能空出时间练习魔法，杜兰也是例行地体能和枪法的训练。
　　“大人，请喝茶。”
　　“大人，午饭就交给我吧。”
　　“大人，你要想练习快速施法的话，还可以这样…”有了赛维特的加入，效率可以说是提升了又一个档次，一直照顾别人的林宇终于也体验了一把被别人服侍的待遇，但是…“泡澡就不由你费心了…”林宇强压着想要吐槽的心，和杜兰一起泡澡也就算了，他刚来的就这样要求是不是有些太过分。
　　“可我在宅邸的时候就一直是这样服侍老爷洗澡的，是吧？主人。”赛维特曲线救国，打算先获取杜兰的同意。
　　“嗯。”而且杜兰显然是站在赛维特这边的。
　　“他是他，我是我，这种事还是不用费心了。”
　　“这样吗？既然林大人你不愿意，我也自然不能强求。”赛维特果断放弃了进攻，转而面对杜兰，“那主人我们俩一起洗？放心，你知道我的技术的。”赛维特说完还舔了舔嘴唇，性暗示的意味非常明显。
　　“杜兰别听他的，他就是不怀好意而已…”对于杜兰会怎么选择林宇还是有些自信的，而且让他们单独在浴室相处，即便是杜兰有和赛维特签订主奴契约，林宇还是不放心。
　　可事态的走向往往不会按照自己的预想进行，在杜兰回了一句“好。”之后，林宇甚至觉得自己是不是开始幻听了。
　　“放心吧，以前我也和赛维特一起泡过澡，不会有问题的。”以前是以前，现在是现在，以前杜兰你还没有成年呢！
　　……
　　浴室内，原本林宇和杜兰一起泡还能有些空间活动的木桶现在满满当当塞着三只兽人，并且赛维特和杜兰靠着木桶边缘，林宇则是被赛维特揽在怀里。
　　“你给阿姆卡特也是这样服务的吗，作为管家和主人一起泡澡可不太符合你的身份。”林宇说的咬牙切齿。
　　最终他还是担心杜兰受了什么委屈，被迫同意赛维特的加入，但是对方在自己和杜兰都进入浴桶的情况下毫无心理负担地翻跃进来，还十分自然地贴住他的身体…“服侍老爷的时候自然不会这样，但和主人一起洗的时候都是我帮他。”赛维特回答地从善如流，好像一切本该如此一般。
　　“……杜兰，你和他上一次洗澡是什么时候。”
　　“嗯…”杜兰泡在热水了，开始思考具体的时间。
　　“三年前吧。”
　　“三年没有再和主人一起洗过澡，真是令人怀念呢。”这边说一句，赛维特总能接上一句，反正宗旨不变——这个澡，他洗定了。
　　“你也知道三年了啊，杜兰已经成年了！和以前不一样了！”
　　“哦？不一样在哪，在我看来，主人只不过是稍微拔高了点个头，其本质还和之前一样。”说话间赛维特右手带起水淋在林宇的肩膀上，一边搭着林宇的右肩，一边更加凑近耳朵，“倒是林大人，你又是主人的什么人呢。两只成年雄性一起泡澡，总是会发生点什么的吧，我要求和主人一起泡澡的时候你敢说你不是这样想的吗？”林宇是这样想赛维特的，但他敢确认自己并没有那种想法。
　　虽然一开始泡澡也因为和杜兰产生肢体的接触发生了一些尴尬的事件，但林宇还是凭借着自身的意志力，在后续的泡澡环节都有好好忍耐最近愈发敏感的身体，和赛维特这种一看就不正经的兽人怎么可能一样！
　　“不要把我想的和你一样！”什么管家，地痞流氓还差不多，要不是看在他和杜兰认识的份上，林宇早就让他滚出去了。
　　可林宇还是低估了赛维特的胆子，只见赛维特左手绕过林宇腋下，回扣在林宇的右肩，右手手指朝下，五指贴在林宇的胸口，顺着林宇的身体向下划，直到距离最下的中指触碰到了某种硬物。
　　“是吗，可林大人你这里，可和你说的不一样哦～”
　　“啧…”这也是林宇不太愿意和赛维特一起泡澡的另一个原因，最近他总是性欲旺盛，尤其是在泡澡的这段时间，而今天因为赛维特的到来他有没有机会提前发泄，忍耐了三天，变成这样也是理所当然。
　　更何况，这次林宇是被赛维特抱在怀里，身体接触面积大，赛维特也不老实，手指一直在林宇的身体上找机会。
　　“不要碰我，还不是因为你离得太近了，杜兰你也说说他啊。”
　　“所以林大人你是因为我兴奋起来的吗，我非常荣幸哦。”赛维特直接在水中握住了林宇半勃的肉棒，私处被控制的警告使得林宇的身体下意识地向后弓，想要躲避赛维特的手掌，但迎接林宇的是另一个难题。
　　赛维特的肉棒早就完全勃起了，此时林宇更像是送上门的羔羊，主动地去贴合这比水温更炽热的肉棒。
　　因为身体高度敏感，几乎是在接触到赛维特肉棒的一瞬林宇就夹紧了双臀，将赛维特环绕自己的左手粗暴地扒开，顺势转身将自己推离赛维特的怀抱，转而将杜兰护在怀里。
　　“你在想些什么，如果是这样还请你现在就出去！”虽然林宇在身体接触后血液循环的速度也有提升，但这不代表他会将自己的行为全部交给欲望来管控。
　　赛维特的行为明显越界了，并且像是有意为之，林宇很难不去怀疑赛维特的真实目的。
　　“呵呵…呵呵呵…”赛维特只是低着头发出一阵阵不知所谓的轻笑声，而等他再度抬头之时，林宇看到的是赛维特崩坏的表情。
　　金色的瞳孔中满是欲望和侵略，微张魅笑的嘴边，唾液毫无形象地顺着下巴流向脖颈，淫欲能量更像是实质化一般涌向林宇。
　　不正常，赛维特怎么说也是一名管家，就林宇这一天与他的相处和杜兰给他的介绍来看，他都不应该会是丢弃这份优雅的兽人。
　　“杜兰，你能先命令他不要动吗。”
　　“嗯。”
　　伴随着杜兰的命令，赛维特也敞开手臂做出一副任由摆布的姿态。
　　“林大人你终于忍不住了吗，我很期待与大人你的第一夜哦。”命令封住了赛维特的行动，但没有封住他的嘴，即便处于这种劣势的情况，他也没有一丝一毫的担忧。
　　虽然林宇很吃赛维特这种类型的兽人，但有些事情他必须确认一下。
　　林宇检查了赛维特的身体，仔仔细细，里里外外，连口腔和后穴都没放过。
　　期间赛维特并无异常，除了一直不断地交配邀请。
　　“杜兰，这个，是你们契约的证明吗？”林宇指的是赛维特右侧胸口的圆形法阵似的图案，和杜兰上次画的很像。
　　“嗯，命令也是通过这个来传递的，一般都会被刻在致命的位置，这样即使对方想要通过剜去法阵所在位置的部分也会因为受到致命伤而死亡。”听了杜兰的话林宇再回看赛维特契约的位置，就有些微妙了。
　　“好了，让他动吧。”林宇没有检查出什么问题，或者说他对这个世界了解的还是太少，无法抓住关键点。
　　被解除限制的赛维特借着热水的浮力趴在边缘，可以说他从进来到现在，产生的淫欲能量是不断累加的，而现在终于已经达到连赛维特也无法支撑的局面。
　　赛维特也中招了，这是林宇自己得出来的结论，就和他和杜兰莫名其妙身体的敏感度上升一样，只是赛维特表现出来的症状更加显着。
　　林宇弄不明白赛维特是在哪里被攻击的，毕竟他来到这里之后就一直在自己的视线之下。
　　而且赛维特明显是受到了催淫类的魔法，这和自己最近这段时间表现出来的状况也是一致的，但是自己是淫魔，理应不受这类型魔法的作用才是。
　　而且杜兰也同样受到了些微的影响，但他表现出来的状况却没有赛维特那么严重………
　　一边泡澡一边大脑飞速思考的林宇，突然慢慢放下托着下巴的手臂，一个合乎逻辑但不符合情理的想法在他脑海浮现。
　　林宇不知道该怎么说出自己的猜想，毕竟这多少有些荒谬了。
　　最终林宇决定还是先做一些调查，不要急着去下定论…今天的泡澡环节因为赛维特的身体不适问题而提前结束。
　　林宇搀扶着赛维特，替他擦拭身体，能够感受到赛维特身体的异常地发烫，下体也是一直保持着高度兴奋状态，每当林宇接触赛维特的身体都会让这根肉屌抽搐一下，并溢出更多淫液。
　　明明连支撑身体的力量都没有了，呼吸也变得急促异常，但始终没有再对林宇做些什么。
　　即使是在他的身体如此痛苦地叫嚣下，也没有将理智抛弃。
　　“杜兰，你洗好了就先休息吧，我帮赛维特解决一些生理上的问题。”原本林宇还是抵触与赛维特的身体接触的，现在却如此主动，也不知道这期间到底发生了什么。
　　“或者也可以你来，你看，赛维特他现在不是你的奴隶吗。”
　　“不用了，我不太擅长，在外面等你们就好。”
　　“嗯，放心，好好休息。”
　　杜兰看着林宇将无力的赛维特搂在怀里的模样，慢慢退出了浴室。
　　“好了，接下来就是你的问题了…”
　　……

第176章 怀疑的种子
　　“还能说话吗？”林宇拍拍赛维特的侧脸，毕竟从某个时点开始，这白羊兽人就已经没有了他一开始的从容。
　　“看来是不能了。”
　　林宇自说自话地撑起赛维特的身体，安置到另一边，将现在木桶内的水放空后又重新接了一盆温水，小心地将赛维特抱进木桶，借助水的浮力让赛维特能被挂在木桶边缘，顺便也是帮助赛维特缓解一下他过热的体温。
　　“那么，失礼了。”
　　林宇也进入木桶凑到赛维特身边，右手握住赛维特硬挺的肉棒撸动，左手托举着睾丸，直奔主题。
　　“嗯～”赛维特也忍耐多时了，仅仅是被林宇轻轻触碰身体便开始随着林宇的动作挺弄腰肢。
　　温水的润滑效果其实不怎么好，肉棒上的皮肉总是会因为摆动的幅度过大，被摩擦时拉扯，稍微有些疼痛。
　　但显然现在的赛维特顾不得这样。
　　现在与其说是林宇在给赛维特释放压力，不如说是赛维特在借用林宇的手进行自慰。
　　不过这动作在面对面时确实挺费劲儿，还是在水下，没一会儿林宇就有些手酸。
　　稍作休息林宇便绕到赛维特背后，一只手扣弄赛维特并不怎么突出的乳头，一边握住其肉棒前段，手指环住冠状沟用掌心去挤压摩擦赛维特的龟头。
　　这样的姿势对林宇来说撸起来更方便。
　　没有技巧，林宇只是重复刺激龟头这个动作，时不时伸长五指捏着赛维特的包皮部分，使其复上又打开。
　　原本责弄的过程加上不时被水温刺激，赛维特在身体一个激灵后，交出了第一枪。
　　并没有多么波澜壮阔的画面，赛维特只是咬着牙，身体大力向后弓起，在林宇的钳制下颤抖着身体。
　　高潮过后的赛维特喘着气，思考也恢复了些清明，又开始了挑逗林宇的行为，甚至还后靠去蹭林宇的脸。
　　“林大人…还是…很中意我的身体的，嗯？”
　　“能开玩笑，那恢复的差不多了，接下来的你自己解决。”林宇可不是真的为了能做色色的事而留下，对赛维特的挑逗无动于衷，推开赛维特，起身，就要离开。
　　“等等！……”赛维特对林宇的援手还是感激的，不然这样下去虽然并不会对身体造成什么伤害，但肯定不会太好受。
　　他对林宇并没有那方面的情感，接近对方也是因为投其所好，加上主人对他的命令如此。
　　其实早在接触之前，赛维特就拿到了有关林宇的资料。
　　身份不明，像是突然出现在杜兰身边一样，据消息他在梦境世界中也相当活跃，协助歼灭了对他们蓄谋报复已久的人类捕奴队，给杜兰制造了那把名为手枪的杀器，并捣鼓了他们竞争对手的实验室老巢。
　　处处透漏着可疑，但对他们来说是可以作为长期合作伙伴的对象。
　　所以在打听到林喜欢的是雄性兽人且有些好色的时候，赛维特便借着这次的机会来接近林宇，当然，是以保护杜兰为大前提。
　　而在杜兰给他分享的信息来看，自己应该也是对方喜欢的类型，但从结果上来看并非如此。
　　“……谢谢。”
　　赛维特还有很多想问的，但此时，为了挽回一些好感度，还是不要过于激进的好。
　　……
　　“结束了？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“……”
　　林宇出浴室的时候杜兰还没休息，和往常一样在桌旁自己捣弄着药材。
　　若是平时，林宇肯定已经上去劝杜兰早些休息，或者准备一些宵夜，和杜兰分享他那一天的见闻。
　　但现在两人之间只有沉默。
　　“杜兰。”总有人需要向前一步，而林宇现在已经完全不清楚杜兰的真实想法了。
　　“方便聊一聊吗。”杜兰停下手中的活儿，思考半晌，才慢慢转过身，神情冷静的…有些令人发怵。
　　平时遇到什么事，林宇总是会以开玩笑的形式搪塞过去，包括现在也是，他很想像之前那样笑着面对杜兰，但如今连怎样开口都不知道，每每话到咽喉又被咽回去，形成了这样一个二人面对而坐，一方欲言又止，另一方一言不发的局面。
　　“杜兰你说过，喜欢我的，是吧？”林宇的笑容有些苦涩，他想了很多问题，但最终还是逃避了。
　　“嗯。”
　　林宇用余光瞟了一眼杜兰还在制作的白色粉末，他现在很想询问杜兰这个药是做什么用的，但又害怕是自己猜测的那个结果。
　　毕竟淫魔可是免疫催淫物质和催淫魔法的，自己的魔力可从没有用尽过，理应不受药物的影响。
　　“……，没什么，就是赛维特的情况不太好，等他解决完了可能要麻烦杜兰你帮忙看看。”“好。”
　　“……”
　　尴尬，窒息。
　　林宇从没想过自己会有一天这样面对杜兰，这并不是他所期望的画面，而且说实话，他自己也只是有个猜想罢了，并没有证据去支撑它。
　　与其这样一直纠结下去，不如将这些全部都抛之脑后，等到杜兰毕业，只要再等一个月的时间…直到赛维特出来，两人都没有再说过一句话。
　　杜兰依旧潜心制作他那白色粉末，林宇则是独自躺在床上，不知道在想些什么。
　　至于赛维特，林宇让他开了另一间房，至少在睡觉的时候他们还是分开的好。
　　接下来的时间，由赛维特接管了林宇之前的活儿，照顾杜兰的起居，还能保护杜兰的安全。
　　林宇也借此得到了单独外出的机会，不过现在的他基本上早出晚归，回到房间连和杜兰一起泡澡都不会了。
　　每天就去埃里特那里一起研究改良图纸，偶尔埃里特不在的时候就顺道去找帕尔谈谈心。
　　这样的日常过了十天左右，林宇与杜兰之间的关系并没有好转。
　　不过也是，林宇一直在逃避，自然不可能有进度。
　　今日林宇和往常一样趁着杜兰还没睡醒离开房间，去隔壁通知了赛维特一声保护好杜兰，就准备离开。
　　“林大人，这样真的好吗？”
　　“嗯？”林宇扶着下楼的扶手，回头看着赛维特。
　　除了第一天他有意地接近自己，后面基本上都完美诠释了林宇对管家这个词汇的印象，优雅，端庄。
　　“其实我也知道这并非林大人你的错，只是再这样下去，压抑在杜兰少爷内心的情绪肯定会爆发的。那一定是林大人你不愿意看见的景象。”赛维特右手并拢，曲在胸前，对着林宇所在的方向深深地鞠了一躬。
　　“有些事我并不能替少爷做主，所以如果可以的话，还要请林大人你亲自去询问少爷的过去。当然，少爷如果愿意对大人你倾诉所有的话，我也会告知你少爷他不记得的部分。”“拜托了！”赛维特抬起头，从他金色的眼眸中能看得出来他的担心是真切的，他是真的在为杜兰考虑，并非是受到契约的制约。
　　可打破沉默哪有说的那样简单，林宇当然也不想这样，但在他选择逃避的那一刻，他就已经输了。
　　他没有信任杜兰，没有去了解杜兰这样做的原因，仅仅是凭借着一些模糊的信息进行推测，就给杜兰贴上了不信任的标签。
　　也许是从再次契约失败时开始，怀疑的种子就在林宇心中埋下。
　　什么杜兰喜欢自己，不过是他的一厢情愿，在失去了契约的制约后，自己的对杜兰的态度才是最真实的。
　　他做不到完全地相信杜兰，而这份怀疑也是束缚林宇的枷锁，他惩罚自己的枷锁。
　　“谢谢，不过我可能还需要些时间，在那之前可能还要麻烦你继续照顾杜兰了。”林宇苦笑着回应，撇过头，离开了旅馆。
　　“……”
　　赛维特默默注视着林宇离开的背影，自言自语道，“少爷的情况可拖不了太久了，林大人你可要尽快啊…”离开旅馆，林宇径直去找埃里特，作为灰象兽人的他并没有按照当地人的生活起居行动，通常都是晚上接收订单，白天赶工。
　　因此林宇也方便一大早去找埃里特聊图纸的事。
　　只是最近这几天埃里特出现的频率明显下降，这两天干脆玩起了失踪。
　　“今天也不在吗。”埃里特的店铺已经积了一层薄薄的灰，锻造用的熔炉也是没再开启过，里面的草木灰都没有清理。
　　而且根据林宇向帕尔打听的情况来看，埃里特晚上也没有上班，甚至没有人看到他进出房间。
　　怎么办，该去找他吗？
　　埃里特目前是提供子弹的唯一供应商，说实话他要是人不在这里林宇会非常头疼，补给问题另说，在这坎登堡内估计也不会有别人更适合讨论和改进枪支和弹药了。
　　咚，咚。
　　“埃里特，在吗。”林宇打算再碰碰运气，说不定他今天就回来了呢。
　　回应林宇的依旧是无声的寂静，这个在他的预期之内了。
　　但正当林宇准备离开的时候，发现了门把手上的异常。
　　它太新了，只有握把那一段像是被人擦拭过的，和与门的连接处的灰尘形成了鲜明的对比。
　　有人使用过这个把手，但肯定不会是埃里特。
　　就林宇对埃里特的了解，一身汗味都不见他在意，灰尘也是随着随手擦汗时抹在脸上，那样大开大合地人会精致到只擦拭门把手，明显不太正常。
　　林宇亲自试了一下，果然，门没有上锁，轻易地就被推开了。
　　埃里特的房间非常凌乱，虽然林宇曾被邀请过一起喝个热茶，知道他平时不怎么注重生活起居，那也不至于像现在这样，房间的东西被翻了个底朝天。
　　而且房间内只剩下些衣物等并不值钱的物品，稍微有些价值的东西都被一扫而空。
　　有人在埃里特的房间寻找着什么东西，只是以财物为目标那没有必要连所有衣物一件不剩地翻出来。
　　在房间内环视一周，餐桌上孤零零的一张纸条引起了林宇的注意，它在这混乱的房间中显得格格不入。
　　林宇上前，摊开这预先叠好的纸条。
　　这是一张欠条，上面写着借款人，埃里特。
　　所欠金额…即便是林宇也不由被这数字吓一跳。
　　连本带息，埃里特一共欠下一万三千多乌，这种数目是怎么欠下来的！
　　震惊，以及不可思议，林宇将目光转移至埃里特的还款对象，那里估计会有线索。
　　“凯勒…”
　　……

第177章 别致的癖好
　　这个名字林宇还有印象，正是坎登堡那家赌场的招牌，不过林宇本人对赌博毫无兴趣，一次都没去过。
　　但是埃里特也是啊，经过那么久的接触，埃里特大致是个怎样的兽人他也有了解了，现在告诉他埃里特其实是个嗜赌成性的人，会让林宇有些难以接受。
　　虽然心情有些复杂，但林宇并不想和赌鬼为伍，埃里特他既然选择如此，那也是他应该承受的报应。
　　看来合作对象得换人了，林宇感叹着，想将欠条放回原位，然后离开这里。
　　然后林宇便看见了刚才拿起纸条时遗漏在其下方的小卡片。
　　紫色如星光点缀一般的画面，连边缘都镶着看似昂贵的银白色金属纹路，和这个房间的穷酸气形成了鲜明的对比。
　　凯勒的贵宾卡，据之前杜兰的说法，没有邀请函是无法进入凯勒内部的。
　　而这张贵宾卡，更像是一种邀请，或者说引诱。
　　他们知道会有人去查看埃里特的房间，并提前做好了布置。
　　而在林宇拿起卡片，翻到背面的文字时，他才意识到，对方的真正目的不是埃里特，而是自己………
　　凯勒门口。
　　现在还是白天，凯勒的大门还处于禁闭状态，只有门口两只身着黑衣的杜宾犬兽人保安在看守。
　　“您好，先生，凯勒白天休业，还请您晚上再来。”保安老远就看到林宇往凯勒的方向走了，但还是在林宇想要进入之前拦截了下来，语气恭敬，举止得当，林宇确实没有为难别人的理由。
　　可明明是非营业状态，这禁闭的大门后面还是飘散着些微的淫欲能量。
　　虽然林宇并没有通过淫欲能量看出到底是谁产生的本事，但就目前的线索指引，大概率也会是埃里特了。
　　“这个，麻烦帮忙通知一下你们的…额，老板。”林宇出示了在埃里特房间找到的贵宾卡，相必也是拿来在这里用的。
　　“失礼了，先生，还请跟我来。”
　　见到贵宾卡的一瞬保安两人还是有些吃惊，但马上就恢复了原有的镇定，并由其中一只领着林宇进到凯勒内部。
　　内部的装潢确实和林宇的想象一般无二，巨大奢华的水晶吊灯，各式各样看起来是赌博用的机器，吧台酒水，还有一些一看就很昂贵的装饰品，不管是在这里还是以前，林宇都没有见过这种大场面。
　　只是现在所有灯都是熄灭的，但依旧给予了林宇不小的震撼。
　　保安领着林宇上了二楼，来到一处沁有幽香但是声音嘈杂的木门前，恭敬地扣了三声门。
　　“少爷，人已经带到。”保安对着手上佩戴的魔法道具汇报情况。
　　房间内并没有回应，而是等了足足半分钟后门才缓缓向内打开，扑面而来的混杂着精液与酒精味的浓香令林宇稍稍皱眉，粉紫色的打光也令林宇赶紧到不适。
　　不过好在来开门的是个大家伙，他的体型给林宇遮挡了不少内部的不堪。
　　只是…
　　“林！”
　　“埃里特？”
　　认出对方的两人惊呼出名字，埃里特是因为对林宇会来到这里感到惊讶，而林宇则是因为…埃里特还是之前那个埃里特，灰象兽人。
　　不一样的是埃里特现在并没有穿着他那被烫出破洞的铁匠服。
　　贴身包裹大腿七成的黑色丝袜，完全遮挡不住身下大包的超短裙，手腕，脖子上系的红色蝴蝶结，但最令林宇印象深刻的还是与埃里特体型完全不搭的三角形抹胸。
　　本身埃里特的体型就大，虽然因为工作的原因练得一身肌肉，但胸和肚子还是那种脂包肌的看起来稍显柔软的类型。
　　这样的埃里特在这里穿着类似女仆的衣服。
　　有些辣眼睛，但又因为猎奇心理移不开视线。
　　“别…别这样看我。”
　　林宇的视线完全没有掩饰，被盯得头皮发麻的埃里特面带潮红，脸偏到一边，还用自己宽大的耳朵挡住了面部表情。
　　“埃里特，干什么呢，还不快点把客人给请过来？”从灰象兽人腕带上的魔法道具传来一个慵懒的声音，听起来也很年轻，但听到声音的埃里特却如临大敌，立马并腿挺直腰背，用洪亮的声音回答了是。
　　埃里特的神色尽是尴尬，但显然违背那个声音的命令更令他恐惧一些。
　　林宇也没有问埃里特究竟发生了什么，只是跟着对方进了这间屋子。
　　与一楼一样，这个房间同样设置了各种赌具，但不一样的是这随处可见的大床和这紫色的氛围灯。
　　这里的兽人种类繁多，连猫科类的兽人也有，但是从他们的举止就能判断出他们并非坎登堡本地人。
　　这个二楼，俨然一个为非夜行性兽人提供情欲与娱乐的场所。
　　除了赌徒们下注叫喊的声音，还有兽人们旁若无人的交媾声，与雌性兽人的，与雄性兽人的，完完全全的暴露，甚至玩多人的也不在少数。
　　这里给林宇的印象只有混乱，空气中混杂着的各种气味让他感到不适。
　　“林，虽然不知道你来这里做什么，但最好还是快点离开。”因为骨面备受注目的林宇突然听见埃里特压低了声音跟他说话。
　　灰象兽人依旧在前面领着路，没有回头，看来他的一举一动都被监视着。
　　能来做什么，合伙人突然玩失踪，结果竟是欠下巨额赌资被迫当女仆。
　　能吐槽的点实在是太多了，而且还有林宇无法理解的部分，不过简单来说就是，他现阶段需要埃里特的技术，以及这些时间的相处，也让林宇承认了他这个朋友。
　　现在朋友坠入深渊，能帮则帮，帮不了，那林宇会以最快的速度离开。
　　“我去你家看了，那种金额我也帮不到你，虽然想说是你自己选择的这条路，但对方的目的好像是我，能救你我会顺手救。”“那可真是感谢你了。”
　　虽然看不见埃里特的表情，但能从他的话里听出苦涩。
　　“到了。”
　　二人站立在另一扇木门前，相比开始时的那扇门还要更加华丽几分，还内置了魔法回路，魔力流动的光芒就差直接告诉你这门也是魔法道具了。
　　就是这房间的主人绝对是个恶趣味的，门上的浮雕并不是常规的花草鸟兽，而是一场四人淫趴，三名肌肉壮硕的奴隶共同服侍一位瘦小的主人画像。
　　他的大腿甚至没别人的手腕粗！
　　作为主人的浮雕戴着斗篷，遮挡了面具，但从三名奴隶的神情来看，是将这名主人视作神明般来信仰。
　　林宇都快能猜出这家赌场的所有者是个什么尿性了。
　　在林宇吐槽期间，面前的门也有了动静。
　　三名奴隶浮雕的纹路开始发光，汇聚在他们的下体，像模拟射精一般，光路从浮雕的龟头处射出，最终在主人浮雕的右手汇聚成一个回转的能量球。
　　然后就是咔哒的解锁声，门自己打开了。
　　仅从大门向里看看不出什么端倪，只是里面的甜腥味相比外面更加浓郁，淫欲能量也是外面的好几倍。
　　“呵呵呵，我们的客人终于来了，请进，还有埃里特，你也进来。”声音从埃里特手腕的传出，林宇并不意外，但还是感觉这声音很贱，而且总感觉听过。
　　不进去还好，一进去就连林宇自己也都吓了一跳。
　　房间构造自然不必多说，这里没有外面奢华反而会不正常，真正令林宇惊讶的是这里面的兽人，足足二十多只，基本上所有种族都涵盖了，且全部是大体型的肌肉兽人。
　　他们有的站成一排，双手背在身后，等待主人的命令；有的跪趴在地，充当桌椅板凳；还有的直接表演起了现场的性爱秀。
　　震动肛塞，乳环，贞操锁，还有一些比埃里特不遑多让的女装，可谓是群魔乱舞。
　　空气全是雄臭和精液与熏香混合的味道，难怪自己在刚开门就能感受到这里面的不一样。
　　不过这些肌肉奴隶对林宇他们的到来并没有任何反应，一看就是早就训练好的性奴。
　　穿过这群兽人中间的空隙，林宇终于来到这房间的主人面前。
　　眼前一只紫粉色的雄龙兽人正四肢着地地跪在床沿，埋着头给一只身型小他很多的灰毛狐狸口交着。
　　林宇知道，这不过是因为受到房间内灯光的干扰，毕竟对方的样子林宇可是真真切切见识过的，不过存在因为毛色变化就认不出来的情况。
　　弗内克缇，泽法勒的小跟班。
　　之前就因为自己将他绑在宿舍门口示众，后面退了学，桑怀还特地来提醒过他来着。
　　原本以为他会报复，但过了很久都没有动静，没想到在这儿等着他来了。
　　“哟，初次见面。”弗内克缇不怀好意地笑着，反复打量了林宇的身体。
　　“之前就是你护着那条杂毛龙？真是可惜了。”弗内克缇的遗憾是发自内心的，但不影响林宇对他感到厌恶，尤其是他的眼神，那种赤裸裸的视奸，让林宇感到不舒服。
　　“有屁快放，你找我来是为了图纸的吧。”
　　“哈哈哈，是，也不全是。至少现在我改主意了。”弗内克缇侵略性地舔了舔嘴角，由于样子过于猥琐导致林宇后撤了一步。
　　“有人告诉过你你的表情很猥琐吗，如果没有那今天就有了。”“你能嘴硬也就这一会儿了，毕竟现在是在我的地盘，说什么都由我说了算，而且…”弗内克缇的笑容更加扭曲了，他推开身体兢兢业业口交的龙兽人，躺坐在床沿。
　　“进来这里这么久了，感觉身体很热吧？你要是现在主动把衣服全脱了跪下叫我主人，我还可以爽快地给你来一发。”“……”
　　林宇不知道该怎么形容，透过弗内克缇的话他也大致猜到了这空气中含有某种催淫物质。
　　但他是淫魔啊，这些东西对他可没效果，所以结果就变成了林宇在一旁看着弗内克缇搔首弄姿，像小丑一般等待着林宇的白给。
　　在长达半分钟的沉默后，弗内克缇终于开始怀疑起了药效，并对比了跟着林宇一起进来的埃里特。
　　灰象兽人的肉棒已经快将这娇小的三角内裤给撑破了。
　　除了肉棒前端还被这一小块布片包复住，龟头和血管的纹路都清晰可见，肉棒根部和睾丸的部分已经是完全暴露在空气中了。
　　这就说明了他提前准备的熏香没问题啊，可为什么…“你要是没别的事，我们一手交图一手交人，对了，还有埃里特的欠款也一笔勾销。”不管这狐狸在想什么，此地不宜久留才是真，虽然林宇有信心能独自冲出去，但他最终的目的还是来捞埃里特的。
　　除非真的需要林宇做出牺牲，不如埃里特还是能救救的。
　　而弗内克缇也终于回过神来，眼神甚至比之前还要兴奋。
　　“不错！好得很，林是吧。虽然我确实想要你手里的那张图，但它的价值还远远达不到那个价值。你知道的吧，他欠了我们凯勒多少钱。”“那就没得谈了，我也没那么多钱。”图纸给他就给了，实际价值确实不高，但弗内克缇这样说了，肯定就是要林宇用其他东西作为交换。
　　林宇可没好心到去帮助一个赌鬼还债。
　　林宇的面前，几只奴隶挡住去路，不过都是不认识的家伙，林宇能毫不犹豫地用魔法放倒他们直接离开。
　　“别这么急嘛，又没说一定要你现在还。我们玩个游戏，只要你赢到了足够的筹码，也是可以带着他离开的…”
　　……

第178章 比大小
　　不要答应别人设置的赌约，这是林宇一早就清楚的事，他们不仅会有各式各样作弊的方式，你还得期待他们会履行自己的诺言。
　　再者，林宇对赌博可谓是一窍不通，对方如何出千他是真的看不出来。
　　各种戒赌视频也深入他心，更是让林宇坚定了赌博只有死路一条的信念。
　　“我拒绝。”
　　基本上可以说是必输的局，加上这屑狐狸怎么看都像是看中自己的身体了，这个认知令他恶心。
　　对挡在林宇面前的兽人，光是使用肉体的力量就足以对付，毕竟他们在这里受到的折磨可不少，空有个头和肌肉，内在早已疲惫不堪。
　　弗内克缇也没有刻意去阻止，只是在林宇要走之时慢悠悠地拿埃里特作为交易的筹码。
　　“你的朋友不救了？他可是在我这里欠下了巨额赌债，就穿这一身去端茶倒水可还不上他欠的账，视情况我可能会让他去接接客什么的，在这坎登堡想必他也有很多熟人或者仇家吧。”这样的描述让埃里特的身体都激灵了一下，但依旧保持着沉默，不开口向林宇求助。
　　本来就是自己的错，他没这个脸去要求林宇拯救他。
　　“我想你是搞错了什么。”林宇靠在入口处，和骑在龙兽人身上的弗内克缇对视着。
　　“我和埃里特确实算得上朋友，但不代表我会蠢到跟你玩赢不了的游戏，你们赌博的过程中有没有做手脚自己清楚，换做是你，你会接？”在林宇一顿输出后，弗内克缇眼神中的欣赏和占有欲也是越来越深了。
　　起初，他只是想要给破坏了他好不容易攀上的势力关系的人一个教训，调教成他的第二十三条狗奴。
　　但在确确实实地接触到林宇后，这种恩怨就被他暂时抛到脑后了。
　　眼前这个兽人，他要定了！
　　啪！啪！啪！
　　弗内克缇翘起二郎腿，鼓着掌，“你很谨慎，但是我们凯勒可没有那种东西，赢得比赛的条件，除了运气，就是你的胆识。”谎话连篇的狐狸。
　　不过作为赌场的运营方，自然不可能承认他们作弊的事实。
　　“当然，我们这边筹码也是压倒性的优势，如果次次和你全跟确实也有些欺负人，所以我们能够商量一个双方都能接受的规则，你怎么怎么样？”“不要说的好像我已经接受了一样。”
　　虽然林宇嘴上还在否定，但正如弗内克缇计划的那样，他来了，就说明在乎。
　　而如今林宇大可以直接离开，还像这样听他的条件，就说明他还是会接下挑战的，只是需要一个小小的台阶。
　　弗内克缇见过不少赌徒了，可以说，只要他想，那么就不会输。
　　正如林宇说的那样，赌局都是由他们内部暗箱操作的，虽然对林宇能看清这个本质稍有欣赏，但还是难免不去嘲笑林宇的幼稚。
　　就算真的给你定下一套规则又能怎样呢？这种局，接下来就是输，绝不是个人能撼动的。
　　这边弗内克缇已经开始幻想赢下林宇之后要怎么调教了，而另一边的林宇也同样在思考。
　　他没有精妙的手法，没有赌博的经验，想要赢很难，如果自己想赢，那就必须在出千上赢过他们。
　　……
　　二楼大厅，原本活动的兽人们都停止了原本的活动，将场地让给今天的主角。
　　林宇任由弗内克缇准备，最后的决定权还在他这儿，只是从刚才到现在，林宇就在空气中不停地挥手比划着，没人理解他这样异常的行为。
　　“林，虽然很感谢你能来帮我，但你还是快走吧，你没有胜算的。”埃里特过来劝导林宇了，看弗内克缇的样子，好像也没有准备阻止。
　　林宇停下手上的活儿，打量着埃里特。
　　虽然装束很辣眼睛，之前的催淫物质的影响还没有完全失效，胯下还顶着那难以忽视的大包…可以说目前林宇就是他最后的求生稻草，但被他主动放弃了。
　　“说说原委，埃里特你不像那种人。”
　　“额…”
　　埃里特眼神闪躲，但简单思考过后，还是如实交代。
　　反正也不会有更令他社死的事了。
　　原来是之前埃里特和他说的找个伴侣的事，
　　那之后埃里特遇上了一只非常可爱的雌性白猫兽人，可以说正中埃里特的好球区。
　　两人认识还是因为白猫兽人小姐在埃里特的店门口遭遇了当街抢劫，在一段非常老套的英雄救美情节后，两人算是有了联系。
　　白猫兽人表示非常感激埃里特的帮助，隔天就送来了她亲手做的点心。
　　慢慢地，他们有了更多的交集，埃里特也动了心，觉得自己终于是遇上了自己命运中的那个她，但同时也在苦恼这段恋情到时候会不会依旧在最后因为不适配而结束。
　　那天夜晚，对方先一步向埃里特表明了爱意，那含蓄害羞地娇小模样一瞬就夺走了埃里特的理智。
　　后面的事情埃里特说自己其实记不太清了，头昏昏沉沉的，直到被人用一盆凉水泼醒，并被告知他欠下了巨额赌债。
　　起初埃里特也是不相信的，但对方录下了他醉酒后在赌场一步步失利的全过程，是那名白猫兽人领着他的。
　　明明以他的酒量，根本不可能醉成影像中的样子，思来想去也只可能是那白猫兽人在酒里下了药。
　　也就是说，从一开始他们的相遇就是骗局，但埃里特深陷其中，被凯勒狠狠地宰了，却无法进行任何申诉。
　　“错不在你。”
　　林宇也有了自己的判断，毕竟埃里特会成为他们的目标说来还是因为自己，而且埃里特也并非主观上想要参与赌博，如果有机会，能救还是救一救吧。
　　也不知道自己刚才临时抱佛脚的那些招数用不用得上。
　　“商量好了吗？”弗内克缇站在赌桌的另一头，代替他坐在椅子上的，是之前他骑着的龙兽人，鳞片的颜色也变成了外部氛围灯的紫色，看样子是只白鳞的龙兽人了。
　　凯勒一方早已准备好，只是在等林宇罢了。
　　“准备好的话，就坐吧。”对着赌桌另一头的空椅子比了一个请的姿势，弗内克缇对这次的赌局势在必得。
　　“不是你自己来，也不是你的某个属下，而是他代替你。”林宇双手抱胸，下巴示意了龙兽人的位置。
　　“很难不怀疑你这椅子有机关啊。”“这个啊，和我们的规则有些关系，你也可以选择听完规则再决定坐不坐上去。”弗内克缇靠在龙兽人的肩上，手指搔弄着对方的下巴，和抚摸自家的宠物猫咪一样。
　　“不过看你是初学者，我也不占你便宜，就玩最简单的比大小，剩下的规则，就都是输赢相关了。”这次由凯勒的工作人员出面，简单介绍了游戏规则以及输赢怎么兑换成筹码。
　　首先，面前的这张桌子，是由魔法驱动的类似自动麻将机的装置，它的作用也非常简单，只能做到将内部的球打乱而已。
　　而里面一共摆放着从一到十不同数字的球共两组。
　　一组小球是透明的，能够直接看到上面刻着的数字，而另一组小球是实心非透明的，这种材质在附近有使用魔法时会吸收魔力并发光。
　　也就是说除非你愿意展示，不然对方是无法通过任何手段看到你的点数，连防作弊措施都给你做好了。
　　至于筹码的问题，这里的一枚最低面额的筹码等价一乌。但是为了战局不被拉太长，下注的起步是一百乌的筹码。
　　按照埃里特的欠款来说，林宇必须赢下至少一百三十枚这样的筹码，从一开始就是劣势。
　　游戏开局会由双方各摸取两颗数字球，任意一方都可以提高筹码的枚数，但必须双方同时同意，包括是否选择多摸取第三组，第四组数字球，都是看双方共同决定的。
　　规则很简单，确实通俗易懂，甚至加入了透明球来进行博弈，好在他们没有不跟就直接判输，抽取部分筹码的规则，不然光是被这资本差碾压都够呛。
　　林宇提出了检查道具的要求，对方也没有阻止。
　　这张桌子确实只有那一个魔法刻印，在启动的时候，以及自己试验隔着三米的半径释放魔法的时候，实心的数字球确实会发光。
　　而数字球本身也仅仅是印有数字的圆球而已，重量上无差别，只凭手摸不出它们之间的差异。
　　“规则上我没意见，不过可以再加一条吗？”林宇将每一颗数字球都看完后才放回桌内。
　　“你们的放置区可以设置障碍物，这样我就看不了你们的透明球了，但相对的，每一局我会报出一个数字，如果正好是你们手上这些球的数字总和，那也算我赢。”林宇提出的规则实际上会对他不利，但从另一种角度来说，也是有利的，弗内克缇思考着可行性，反手将问题抛回给林宇。
　　“那你提出这条规则的理由？”
　　“很简单，不我觉得光从运气上我就能赢，但假如我手上拿着两颗数字九的球，即使你们能有手段拿出两颗数字十的球，那我也能赢。”“简单来说就是，我不信任你们，给自己铺一条能赢的路而已。”林宇直接把话挑明了说，而弗内克缇也只是笑着不说话。
　　在短暂的沉默之后，弗内克缇接受了这个方案，但他还是坚持自己并没有作弊，这样的规则对他们凯勒是不公平的，所以如果林宇猜错的情况下，他们原本的数字还需要再减二，不然就如林宇所说，这个猜测的过程是没有代价的，却有制胜的要素。
　　林宇同意了，在游戏的规则上双方初步达成了共识。
　　但林宇的筹码从哪儿来，这就是下一个议题了………

第179章 拖延时间
　　“接下来，就是说说你的筹码。”弗内克缇早就在这准备好了，“你那图纸，我可以给你折算成三枚筹码，如果你身上的钱不够了，我也可以用其他方式给你替换的筹码…”虽然这狐狸嘴上没说，但真实想法已经完全印在他脸上了，林宇连吐槽他的意愿都没有。
　　“就好比你身上的衣服，脱一件，我给你折算成五枚筹码，怎么样？我这算慷慨了吧。”这已经是林宇早就考虑过的情景了，脱不脱衣服，在他，这还不是重点。
　　林宇拍了拍自己这边的椅子，“那这个呢。”这椅子才是问题，有种坐上去就会被直接拷住的不安。
　　“这个啊，或许直接演示会让你理解的更快一点…”弗内克缇对着龙兽人打了一个响指，咔哒的一声，椅背伸出两半金属环，固定住了龙兽人的腰腹。
　　“这椅子上提前刻好了一些魔法机关，然后这个就是控制机关启动的遥控。”弗内克缇从手下手中结果一个手机大小的小长条，上面是密密麻麻的近二十个按钮。
　　“至于刻上的魔法是什么，完全随机，按一下启动，按两下解除。”在弗内克缇对着最右下角的绿色按钮按下后，龙兽人身上的束缚也应声解开。
　　“这也是同样你可以兑换筹码的部分，一个按钮十枚筹码，魔法持续的时间会是一整天，你也可以选择直接按下十三个按钮，在你坚持一天之后，也是你赢得比赛。如果想要再按一下取消的话，就需要支付双倍的筹码了。”弗内克缇讲解完，赌场内的工作人员也将同样的遥控器递到林宇手中，并承诺此遥控器只此一个。
　　然而林宇手中的遥控器被另一只大手夺了过去，看着埃里特坚定地坐在椅子上，林宇也明白了他的意图。
　　“让我来吧，本来也是我欠下的钱，我还算皮糙肉厚，不会有事的。”埃里特苦笑着，虽然配上他现在这一身服装特别滑稽，但林宇笑不出来。
　　“可以吧，你们不也是找人替代的。”这次埃里特转头找弗内克缇确认了，得到的却是一句轻飘飘的无所谓。
　　但好在是目前规则已经全部定下，双方对筹码的抵价物进行了公示和兑换。
　　林宇方三枚筹码，弗内克缇方一百三十六枚筹码。
　　最终目的是拿到一百三十六解除埃里特身上的债务，至于那设计图，林宇并没有看的那么重要。
　　周围的人都围成一个圈，圈内部只剩下林宇，埃里特，弗内克缇，以及那名不知名的龙兽人，在围观群众一声声的叫喊中，开启了他们的第一场。
　　赌桌的魔法启动，由埃里特与龙兽人伸手进去摸取数字球，林宇和弗内克缇并不做干涉。
　　数字一和数字七，一共是八点。这就是埃里特拿上来的两个球。
　　不过好在数字一是实心的，对方看不到。
　　“基数是一，每次提升赌注不得低于上一次，必须加码，你现在手上的筹码也就够你加一次的了，加吗？”因为林宇的要求，现在对方的数字球的模样都无法看清，八点这个数字给的范围太大了，基本上很难赢得这局，埃里特也是在桌下用手示意林宇这一把过掉，直接下一把。
　　“加注，三枚全押了。”林宇直接抛出自己目前的所有筹码，这一举动也引得群众们的一致喝彩。
　　“林！我们！”埃里特想说些什么，但又害怕被对方直到己方的数字其实很小，只能干着急。
　　“哈哈哈！爽快，我们跟了！还想再加吗？可以让你先兑换一些筹码。”“不用了，开吧。还有，我对你们手上数字的宣言，十七。”林宇话音刚落，就能看到弗内克缇原本得意的脸瞬间垮了下来，一脸的质疑和不相信。
　　但即便是这样，双方还是公布了各自的点数。
　　林宇，八点。
　　弗内克缇，十七点。
　　正如林宇预测的那样，两颗实心球，一颗八一颗九，合计十七。
　　这局是林宇的胜利。
　　“运气不错嘛。”虽然弗内克缇的表情和话语中都是赞赏，但林宇能感觉到他的咬牙切齿。
　　“就是不知道下一轮你是不是还能有这样的运气了！”埃里特也是松了一口气，没想到林宇真的能猜中，还不等他放松下来，第二局就开始了。
　　这次埃里特的手气更差，双二，一共四点，这种点数基本上就不可能赢。
　　“六枚筹码，全押。”林宇再一次梭哈，引得场面沸腾，另一边的弗内克缇倒是看着自己的点数，陷入了沉思。
　　“靠！跟就跟，就不信了你还能猜中。”
　　“那就开吧，你们的点数是十九。”
　　……
　　结果正如林宇所料，虽然点数落后，但林宇却凭借一开始制定的规则连着两把靠猜测赢得赌局。
　　“你作弊！”看着林宇收下那十二枚筹码，弗内克缇也终于开始沉不住气，“一次我算你运气好，连续两次，加上这是你提出的规则，你早就动了手脚了是吧。”“第一，这些都是你们提供的道具。第二，我除了一开始检查就没碰过你们的道具，这个过程也是在你们眼皮底下完成的。第三，这球不是一直没发过光吗？你说我作弊，至少拿出证据啊。”林宇对此早有应对，他还没说这狡猾狐狸作弊呢，反倒是贼喊捉贼了。
　　“你自己的顾客就在这里，你觉得我要是偷偷做了什么他们会看不出来吗。”林宇把问题丢给观众。
　　“是啊，他确实什么都没做啊。”
　　“但连续两次猜中也太诡异了吧。”
　　“那就是他有其他办法偷窥点数啰，就是没有证据。”“你也知道没证据了，怎么不用魔法就能知道对方的点数，至少我想象不出来。”群众也开始了激烈的讨论，但整体风向还是倾向于林宇这边。
　　弗内克缇没有办法，只能先吃了这哑巴亏，在第三局林宇再次提出梭哈后，弗内克缇没有跟，即便他手上的数字已经是二十了，但这局他得先观察下形式。
　　不过既然不跟，林宇也不一定要在这里为了一枚筹码耗费精力。
　　“我宣言，十八！”
　　结果是林宇三加七等于十，弗内克缇二十，林宇还要因为猜错再扣两分，不过这已经不重要了。
　　“唉，你看这次要是跟着梭哈了不就赢了？”
　　“看来前两次确实是运气关系了，不过凯勒这边的运气也好到离谱啊，三把都是这样的点数，这次直接满点了。”“你们说，有没有可能作弊的其实是凯勒啊…”群众的风评倒转，虽然赢得了一枚筹码，但弗内克缇这边的压力完全没有削减，甚至加重了。
　　而林宇，只要他的宣言是后置的，那么主动权就在他。
　　第四局、第五局、第六局，弗内克缇都没有再跟下去，而林宇也通过调整输赢的频率，筹码再次回到十二枚。
　　这样效率确实有些低了，群众里也开始出现对弗内克缇不敢梭哈的议论。
　　小狐狸被气的不轻，但又无法发泄，恨的牙痒痒的模样在林宇看来是不错的茶余谈资。
　　“不开下一局吗？还是说你要提前认输？”林宇的利爪敲击着桌子边缘，这样的声音令弗内克缇烦躁。
　　“好啊，开就开，不过这样一枚一枚的赌，估计大家也看腻了吧，我们上一条新规则？”明明处于劣势，如今却反常地提出新规则申请，这让林宇本能的开始警惕。
　　而更让林宇恼火的是，是他带起的观众的节奏，如果此时不答应，绝对会被反噬，到时候之前精心铺垫的局就无用了。
　　“什么规则。”
　　“通俗易懂，之前是否跟是按自己的意愿来的，但完全没有惩罚才导致了每局要么全梭要么一枚。”弗内克缇开始转向观众，开始他的演讲。
　　“那么现在我们会加一点惩罚，放心，不会用筹码多去为难你的，如果选择拒绝，相对的，要让观众选择遥控器的按钮按下，保持十分钟，不可选择重复的按钮，直到一轮结束。这样既公平，又能保证观众们能多一些娱乐项目，大家觉得如何？”“哦哦哦！上啊！就这么弄！”
　　“遥控器没有说明书的吗？”
　　“唉，我倒是希望看到那羊兽人上椅子啊，这不比变态女仆象养眼。”观众间的叽叽喳喳林宇没有在意，而是第一时间确认埃里特的意愿。
　　埃里特的觉悟比他想象的还要高，坚定的眼神就差直接说不要在意自己，放手一搏了。
　　不过这条规则对林宇更为利好，毕竟他能通过手段窥视到对方的点数，同样的，他也看穿了这狐狸作弊的套路。
　　第八局一开局，林宇还是选择梭哈，但弗内克缇又一次放弃了加注，按照规则，观众会给场上的龙兽人选择一个按钮。
　　突然提出这样的要求，又不继续跟，总不可能是专门为了看龙兽人被凌辱的吧。
　　观众们选择了蓝色的按钮，在按下去时，龙兽人身下的椅子开始发光，原本空无一物的椅背被催生出绿色藤蔓，像活过来一样，绕着龙兽人的身体打转，但仅仅是将龙兽人给绑在椅子上。
　　这一局当然是林宇赢了，下一局，下下一局，也都是林宇靠着猜中对方的数字赢得筹码。
　　但到这时，林宇已经开始发现不对劲了。
　　有人趁着龙兽人椅子魔法启动的瞬间在尝试对自己施加魔法！
　　平时擅自使用魔法会被实心的数字球给检测到，但借着这个空档做掩饰，让人难以留心到。
　　林宇发现这件事还是因为埃里特也同样被影响。
　　虽然埃里特之前可能吸入了一些催淫物质，但并不太多，勃起的肉棒也在一点一点疲软下去。
　　可现在在完全没有外界刺激的情况下，埃里特的身体再一次有了反应，先走液沾湿了内裤的前端。
　　埃里特有意去遮挡，但无济于事。
　　而另一个让林宇头疼的是，对方的龙兽人因为放弃加注，正在享受着毛刷清洗全身的惩罚。
　　是的，享受。
　　龙兽人的身体正在散发着淫欲能量，而这些淫欲能量干扰了林宇的视野。
　　继续下去，林宇担心自己没法再掌握主动权…
　　……

第180章 袭击
　　林宇出千的手法很简单，利用自己淫魔的身份，以及只有淫魔能看见的淫欲能量。
　　之前林宇一直对着空气比划也是为了验证自己是否能够不吸收淫欲能量，而是用它做标记。
　　林宇做到了，所以在桌内被打乱的球在林宇眼中可以说是一目了然。
　　同样，林宇也发现了被他标记了七到十的四个数字球一直都在对方指定的位置运动，正如林宇所料，他们也同样做了弊。
　　但直到刚才建立的优势，被现在满屏的能量球给遮挡了。
　　不只是龙兽人的，这里的兽人，除了林宇，基本上都在产生能量球。
　　而因为刚才弗内克缇选择的不加注行为，导致现场的能量球数量暴增。
　　林宇吸收能量倒是可以解决，但吸收的功率开的过大反而会将标记好的数字球上附着的淫欲能量脱落。
　　随着这个小房间的能量球越来越多，林宇从没哪次感觉到自己哪一天会被作为食物的淫欲能量反噬的。
　　“什么时候继续下一把，还是说，你想把所有的功能都使用一遍？”虽然是劣势，但林宇不能退缩，这个时候示弱肯定会被疯狂反扑。
　　弗内克缇看了一眼林宇没事人的模样，眼睛又不自觉地看了看埃里特。
　　怎么回事，还是没有效果？难不成他身上有屏蔽魔法的道具？
　　自己这边的数字可以说每次都能被猜中，肯定是他检查道具的时候动了手脚。
　　可问题就在他检查是当着自己还有在场观众数十双眼睛下的，没有任何可疑的行迹，自己也完全没有理由去更换游戏或是场地。
　　就算是一枚一枚地消耗，但这样拖下去迟早会被击败，等观众看腻了这奴隶的演出后势必还是会声讨自己。
　　事态进行到这里，双方都是进退两难，只不过被林宇先打破了现状。
　　“不开也行，相信你也知道，你赢不了我，包括你命令人在背后悄悄使用魔法这件事，不要急着否认，我这里有一套双赢的方案，有没有兴趣聊一聊？”林宇用大拇指指了指背后的房间，等待弗内克缇的回应。
　　弗内克缇最终选择了与林宇私下解决。虽然不爽，但继续下去他在凯勒的威望肯定会降低。
　　交流时间不长不短，只是当两人出来之时，明显感受到关系的拉近感，弗内克缇直接宣布埃里特的欠款一笔勾销，并再一次向林宇确认他的报酬。
　　“放心，成功了就会联系你的，所以为了提升成功率，我会不客气地利用你的。”“比起回报，这点投资算什么，要是到时候你真的能做到，这坎登堡你可以横着走，只要报上我的名号！”弗内克缇看起来异常兴奋，一旁的埃里特不能理解为什么他们突然间变得这样要好，虽然自己的债务问题解决了，但他并不希望林为他做出牺牲。
　　“林，你…”
　　“放心吧，我们只是做了个交易，不过这个不太方便和你说，不涉及身体接触的，放心吧。”林宇看得出埃里特的担心，不过回想刚才，还好这狐狸接受了自己的提议。
　　当然，林宇觉得他也不太可能拒绝。
　　“不过稍微等我一下，你先去换个衣服，准备好就走。”刚才没能吸收的淫欲能量不要白不要，这种东西林宇可不嫌多。
　　在大约十分钟后，林宇带着埃里特走出了赌场的大门，以最近的道路返回埃里特的房间。
　　“谢谢。”
　　被林宇救下，埃里特可是欠了一个大人情，其实他有想过自己的余生就这样完了的，但真的再次呼吸到外部新鲜的空气时，他还是忍不住落下热泪。
　　林宇默默拍拍埃里特的背，此时并不需要他再说些什么了。
　　……
　　埃里特回到家后，林宇给他留了部分时间整理自己，毕竟之前施加在他身上的情欲魔法不可能由自己帮忙解除。
　　该说埃里特的精神抗性高还是因为块头够大循环较慢，至少一般兽人无法像埃里特这样隐忍。
　　“好了？”
　　“嗯。”埃里特又换上了熟悉的铁匠服，兜兜转转还是这套衣服更令他安心。
　　“我来找你，是为了说之前的弹药的事的，这几种，看看能不能帮我做一批出来…”“会有些难，不过我尽量。”拿着林宇提供的图纸反复观摩之后，埃里特才给出自己的意见。
　　不过实际上这样的委托难度实在太大，十分影响他其它订单的交付，平时都是会婉拒的。
　　但救命恩人的情不得不还。
　　“麻烦了，价格就按照市场价来吧，多少钱？”“我怎么敢收你的钱呢…”埃里特尴尬地挠挠头。
　　“一码归一码，如果你觉得亏欠我，从我为你赢回来的钱里扣就行，这个订单要求高我是知道的，不会便宜，而且以后也可能再需要你帮忙锻造一些其它类型的子弹，就当是我投资了。”埃里特的技术林宇看在眼里，而且也是合作过的伙伴，持续保持良好的关系还是有必要的，更何况这次埃里特被盯上跟他的关系也不浅。
　　“埃里特？欸？你，你等等！呜！”
　　埃里特一直没出声，林宇一开始还疑惑，看了一眼发现埃里特已经张开双臂准备抱住自己了。
　　被这大家伙抱下去可不得了！林宇难得地慌了，但是没用。
　　被埃里特大力搂在怀里，要不是因为自己身为淫魔，身体素质较好，林宇觉得自己八成得骨折。
　　“林！谢谢，谢谢，我肯定不会忘了你的恩情的！”高大的灰象兽人此时脆弱地像个孩子，这几天的生活确实给他心理造成了不小的伤害吧。
　　“先…放开我…”
　　“啊！对不起对不起！”埃里特赶忙放下林宇，看着他扶着房梁喘气的模样稍微有些自责。
　　林宇赶紧摆手，示意埃里特不要再靠近，恢复完了之后两人才开始讨论这个子弹的锻造方向，以及林宇的诉求。
　　虽然谈话期间林宇一直保持着三米的距离，这让埃里特很受伤。
　　“对了，上次说的伴侣的事，下次你可得小心一点，我不可能每次都能救的了你的。”“唉，我也是看清了，基本上没有那种雌性能和我适配的，而且…”说到这里埃里特的眼神飘忽，面色泛红。
　　害羞了？难不成还发生了什么自己不知道的事吗？
　　“算了算了，不谈论这事了，你这批货可不好做，我还得好好准备准备，放心，肯定能准时交货的。”埃里特看似自信地拍拍胸脯，掩饰的意味十分明显，但林宇也不打算深究。
　　“那交给你了…”
　　……
　　终于解决了埃里特这边的问题，原本只是想给自己和杜兰多加强一些战力，没想到兜兜转转浪费了这么多时间。
　　还有杜兰…
　　杜兰究竟在做些什么，还有赛维特，他说的话是什么意思。
　　这些天他都刻意没有去找杜兰谈话，也找各种理由拒绝了和杜兰一起泡澡和睡觉。
　　然而杜兰还是和之前一样，只是他也不主动找自己说话了，基本上由赛维特充当了传声筒的角色，定时定点招呼他们用餐，休息。
　　林宇看着手中的魔晶，在赌场吸收了一番后，魔晶已经恢复了正常大小，理论上他可以和杜兰重新契约。
　　但他只是咬咬牙，将魔晶紧紧地攥在手中，丝毫不在意锐利的棱角压迫手心传来的痛楚。
　　他太卑鄙了，林宇心想。
　　找个机会和杜兰说开吧，一直这样藏着掖着只会让误会越来越深，直面问题才能更有效地解决问题。
　　下定决心的林宇打算先去买些吃的赔罪，不过现在还是白天，开着的餐馆屈指可数。
　　魔法学院到是因为白天上课可以去那边看一眼。
　　虽然杜兰平时基本上什么都吃，没有忌口，但根据赛维特的说法，杜兰比较喜欢吃凉拌菜，希望运气好能遇上有卖的店家。
　　不过运气可能并不站在林宇这边，别说餐厅了，就连杂货铺都关了门，街道上完全没有兽人出没，十分诡异 。
　　而直到此时，林宇才意识到，不仅是这条街，原本在埃里特店铺周边还开着的几家店都没有照常营业，可明明自己早上去的时候还是开着的。
　　发生了什么，在他和弗内克缇对赌的时候。
　　林宇加快了脚步，不过这次是往回赶，确认杜兰的安全可比礼物重要的多。
　　不要出事，千万不要出事。
　　林宇在心中默默祈祷着，他不想带着遗憾离开，而且如果杜兰真的出了什么事，他也会怪罪自己一辈子的。
　　而这次，林宇远远地就看见一股灰色的烟雾扬起，而那个方向是…林宇以他最快的速度回到旅馆，却被眼前的景象给直接当头一棒，愣在原地。
　　早晨离开之前还一切正常的旅馆，现在变成了一片废墟，砖石飞溅，还有尚未完全熄灭的火星。
　　除了眼前的旅馆遭受此惨状，隔壁的房间仅仅是被烟尘熏黑了墙壁，战斗发生在旅馆内部。
　　林宇只能粗略的得出这样的结论，毕竟有治安队的人员在把守，这让他无法更进一步查看。
　　“麻烦打扰一下，这里发生什么事了？里面的人呢？”治安队的守卫还没等林宇接近就架起了防御，并警告无关人员赶紧离开此地。
　　“拜托！我有很重要的人在里面，让我过去。”虽然嘴上还在礼貌游说，但实际上林宇已经开始在暗地里准备魔法了，最坏时情况也不过是被通缉而已。
　　“林！”
　　身后传来一个呼喊他的声音，他像抓住了精神救赎的扶梯一样，立马转过头确认。
　　不过如果林宇现在稍有理智的话，就能听出来这并不是杜兰的声音。
　　“云坎…，有事吗。”
　　林宇的耳朵肉眼可见地后贴，眼神尽是失落，但是出于礼貌还是回应了对方。
　　云坎哪能看不出来林宇的变化，虽然有些吃味，但还是招呼林宇过来。
　　“杜兰很安全，其它我们之后再说…”
　　……

第181章 垂径定理
　　跟随着云坎去了他们家族的宅邸，林宇才感受到原来眼前的白狼也是个少爷来的。
　　宅邸的下人们早就吩咐好了，对林宇的到来保持恭敬的态度，但又不过分靠近，估计是怕林宇淫魔的身份暴露。
　　“就在前面了。”云坎带着林宇来到府邸三楼的客房前，轻扣三声门表示自己进来了。
　　门一打开，映入眼帘的先是一道刺眼的强光，然后是一只小小蓝龙的背影，他站在透明的玻璃窗前，不知道在想些什么。
　　“杜兰！”林宇一个箭步冲上去抱住了杜兰，使劲蹭着杜兰的脸。
　　“你没事真是太好了，太好了…”突然被抱住第一时间没有反应，在确认了是林宇后，腥红的双瞳才渐渐转为湛蓝，原本身上散发的煞气也慢慢消散。
　　“林…”
　　杜兰回以拥抱，这些天的冷战也让他产生了各种不安，但此时此刻都被这个拥抱化解了。
　　林，他还是在乎我的。
　　云坎守在门口，以防有人来打扰他们二人。
　　等到林宇情绪稳定后，才向杜兰道歉，以及询问他发生了什么事。
　　“杜兰，对不起，说起来很惭愧，我在没有求证的情况下瞎猜测。我…可能有些害怕你会背叛我，我知道这是不对的，可是…”
　　“我不会背叛你，你想知道什么，我都会说，只要你问，我会告诉你我知道的全部。所以，请不要再离开我。”林宇感受着杜兰抓在自己手臂上的爪子握力都大了几分。
　　虽然这种话在这时候说不太合时宜，但他欺骗不了杜兰。
　　“杜兰…对不起，我最后会离开。”
　　“为什么！”杜兰抬头，发现林宇就这样与他对视，从眼神中能够看出对方的坚定。
　　林宇深吸一口气，看了一眼云坎，对方收到信息后关上了门，放他们二人独处。
　　林宇咏唱着咒文，释放了两层初级结界，第二层结界是在第一层的基础上往外扩张了一厘米的距离，建立了简易的真空带。
　　毕竟暗属性魔法的无声领域林宇无法施展，只能用这么个劣化版。
　　确认了完事准备妥当后，林宇才向杜兰说明他的故事。
　　……
　　“我完全没有机会了吗？”
　　林宇讲述的内容很简单，很容易理解，但真相对他来说太过残酷。
　　他有想过作为淫魔的伴侣，那么对方和多只兽人勾搭的问题，但他不在乎，只要林能够分他一点点爱就足够了。
　　但没想到，他把爱全都分给了同一只兽人。
　　欧克斯，这个名字之前听过的，但是他并没有过多在意。
　　如果第一个遇到的是他，是不是也能获得全部的爱。
　　“我不要！”
　　杜兰突然声嘶力竭，在他自己都没注意的情况下，泪珠大滴大滴地落下。
　　“我也喜欢你，我也爱你，我也想要给你我的一切，只是我没能早点遇到你，就被抹杀了所有的可能性吗。”
　　“杜兰，别激动，好吗？别激动。”看着杜兰这样哭泣，林宇也跟着心里一揪，他显然是不可能完全不在乎杜兰的，只是至今为止，他都只是将杜兰视作同伴一样对待，并没有往伴侣的方向考虑过。
　　而且，“我和欧克斯都不一定会再见上面了，我不是说了吗？我和你，和欧克斯都不是一个世界的人，和我扯上关系最后都只会受到伤害，所以我才想在离开前为你做些什么，让你坚强，自立，能够成为独挡一面的兽人。”
　　“我希望你能过得好好的，即使我不在也能很好的活下去，这样就算我离开，也能安心离开了不是吗。”这些话，在故事中林宇已经说给杜兰听了，只是杜兰还未能完全接受。
　　杜兰的情绪逐渐平缓，但又好像决定了些什么，擦干泪水，再次直面林宇。
　　“我不会放弃的，我会让林你爱上我，无论林你去哪里，我都会追上你的脚步，我做得到的，我一定做得到！”虽然不清楚杜兰为什么这么有自信，但林宇还有别的事情没有处理，“杜兰，能说一下发生了什么吗？还有，赛维特，他去哪里了。”这次遇袭绝对是有意策划的，目标正是他们一行人。
　　说到这个，杜兰又开始回忆，简单明了的说明了当时的情况。
　　袭击他们的，是泽法勒，就是那灰毛虎。
　　他带着一群魔法师，肆无忌惮地对旅馆发起攻击，至于他们具体想要什么，杜兰并不清楚，只记得自己被替他挡了数发暗器的赛维特喂了某种液体，然后后面的事他就记不太清了，只有模糊的印象里的两具敌人的尸体，和自己双手的血迹。
　　直到刚才林宇唤醒他，才算是恢复了意识。
　　杜兰的认知上有些偏差，但林宇已经决定去相信了，后续的行动也会建立在杜兰说的都是真话的前提下进行。
　　“没事，我问问云坎，好像是他们送你过来的。”林宇解除了初级结界，虽然不清楚这样的小聪明是否真的能做到阻绝声音，但至少给了他心理安慰。
　　林宇打开门，想邀请云坎进来一起聊一聊，但门外除了云坎还有别人在。
　　云坎的叔父，云天。
　　“额，你好，我有些关于杜兰的事要问问云坎，有空吗？”后面这句话是对着云坎说的。
　　“带上叔父一起吧，毕竟他也是参与者之一，放心，叔父不会暴露你的身份的。”林宇有些尴尬，毕竟云坎有说过催眠的记忆他们都记得清清楚楚，那么云天在他们来之前遭受的那些都…“还请给在下一个报恩的机会。”云天也主动行礼，和之前看到的形象简直判若两人，林宇不得不感叹他强大的精神力。
　　“进来吧。”
　　现在房间内一龙，一淫魔，还有俩白狼，找了一张长方桌坐下，然后就是由云天口述林宇和杜兰都不知道的事了。
　　早在云坎他们回来之后，一刻都没有停止过对泰恩家族的调查。
　　不过虽然在前期的时候他们的确发现了一些类似与泰恩家族相关的证据，但前不久调查就被自己家族内部给中止了。
　　原因只是因为泰恩家族的管理层的简单施压，这些人所犯的罪孽以及他们所承受的痛苦，就这样简单的被掩盖过去。
　　云坎和云天自然不会认可这样荒谬的理论，所以即使没有家族支持，他们还是在继续开展调查，只不过这次他们将关注的目标都放在了泰恩家族的小儿子泽法勒·泰恩身上。
　　功夫不负有心人，云坎在学校内部借用人际关系打听到了最近泽法勒那边不寻常的动态，和云天商量之后加强了对泽法勒的监视。
　　但为了不被察觉，他们能做到的也仅仅是关注对方的大致动态罢了。
　　所以在杜兰他们所在的旅馆遇袭的时候他们并没有能第一时间赶到现场。
　　云天是他们之间第一个抵达现场的，但是除了燃烧的旅馆和遍地血迹，他什么也没能发现。
　　甚至当时还被陷入癫狂状态的杜兰攻击了。
　　云天说到这部分时下意识地瞟了一眼杜兰，估计谁也无法将他与和自己对战的那个杜兰相提并论。
　　根据云天的描述，杜兰那时瞳孔泛红，双爪都是血迹，在赤手空拳的情况下，甚至压的云天无法反击。
　　虽然这也有云天不想伤害杜兰的原因在，但如果不是亲眼所见确实很难令人信服。
　　云天当着大家的面脱掉了自己的上衣，给林宇展示了一下自己的的后背和右臂缠上的绷带，这些都是杜兰的杰作。
　　不过好在云坎后面也赶到了，在他喊了杜兰一声之后，杜兰的情况也稍有缓解，但依旧没有恢复意识。
　　他们就只能先将杜兰安排在这里休息。
　　后续治安队介入了此事，云坎他们也不好再明目张胆地调查，好在在周围仅剩的商家关门避凶之前问到了林宇一早就出了门，这才让云坎一直守着，等林宇回来。
　　虽然整个故事在有关杜兰的部分有些不可思议，但是还是能和杜兰自己的回忆对的上的。
　　只是看样子没法从这里寻找突破口了。
　　“那赛维特呢？一只白羊兽人，应该是他在照顾杜兰的。”赛维特在整个故事中并未出现，下落不明，生死不明，林宇不希望看到他死去，不仅仅是为了杜兰，也是因为赛维特也算是和自己有了联系。
　　“抱歉，我们没有发现，而且从治安队内部的调查报告里也没有发现任何的人员伤亡，这些信息估计都被泰恩家族压下去了。”云坎他们家族内部在治安队也有内应，但整件事都被上级接手，不知有意无意，内应在这次行动中也被排除在外，只能得到有关官方调查一样的数据。
　　“但既然没有找到尸体，就说明还有生还的希望，说不定你说的那位现在正被泰恩家族关押着。”云天作为靠谱的雄性，在信息整备和事前处理都准备的很好，林宇当然也愿意相信这个结果，可问题是去哪里找赛维特？
　　怎么救下他。
　　“赛维特还活着。”
　　原本靠坐在林宇身边一直不吱声的杜兰突然发表了他的观点。
　　“契约的联系还没有中断，赛维特还活着。”
　　是啊，赛维特和杜兰签订了主奴契约，从杜兰这里是能够得到信息反馈的。
　　“能知道他在哪儿吗！”具体的原理林宇不清楚，目前只能寄希望于杜兰的感知了。
　　“还在城内，而且没有再移动了，只是生命的气息有衰减。”杜兰表示自己也无法精确定位赛维特的坐标，况且这种感知本来就是有极限范围的，只能说好在赛维特还在他的感知范围内。
　　“那杜兰你能根据距离感受信号的强弱吗？如果可以我就能找到他！”林宇说的斩钉截铁，也不知道是从哪里来的自信。
　　“嗯，可以，不过感知相对比较模糊，定位可能并不精确。”
　　“等等，二位，营救活动能否算上我。”之前还对坐标位置一头莫展，但现在很可能直接找到精确的位置，云天再也坐不住了，“之前承了你们巨大的恩情，而且我听云坎说他已经给了你们回报，但我还没有，还希望二位能给我这一个机会！”
　　“虽然很感谢，但是你知道对方是谁吧，这对你们家族不会有影响吗？”毕竟是被自己人明令禁止调查的，这样明目张胆地冲去救人，云天代表的可就不是他自己本身了。
　　显然这个问题也难倒了云天，正如林宇所说，他无法与家族进行分割，对方也不会仅听自己的一面之词就认定与家族无关。
　　“我会提前做好准备。”
　　林宇看着云天的双眸，见他并不打算更改自己的意见后，还是同意了他的加入，多一名战力营救的概率总是会高一点的。
　　“至于我之前说的找到赛维特的位置，还需要一张地图，和杜兰你的帮忙。”原理很简单，既然杜兰能够感受到信号的强弱，而赛维特的位置又保持不变的话，只需要找到两处杜兰感知信号强弱一致的点，在地图上连线并绘制它的垂直平分线，相同的办法再画一条垂径线，那么两条垂径线的交点就是赛维特所处的位置。
　　数学，真是好用。
　　原理林宇没有给他们详细解释，但众人还是无条件相信林宇的判断的。
　　一番操作之后，绘制的图象所指的位置是——坎登堡学院………

第182章 我行我素
　　“在学院内部吗？”云坎也没料到会是这里，毕竟泰恩家族权大势大，与学院勾搭在一起好像也没有什么不对劲的。
　　“如果是学院内部的话，那可能就在魔法竞技场的地下了，那里是收容我们训练时挑战的魔兽的地方，平时除了管理员，不会有人接近那里，哦对了，还有废弃的旧实验室，在教学楼的负二楼来着，对学生来说也同样属于禁区。”云坎快速回忆着学院内部能够隐藏的地点，不过好消息是需要排查的地点并不多。
　　“救人之前我需要去找一个人，他答应了给我援助的，到时候再出发吧。”林宇不太放心，赛维特很有可能只是引诱他们的诱饵罢了。
　　“林，这样下去拖的时间太长了，不知道你的那位朋友能不能撑得住，他们的手段可是…”云天又想起了自己被催眠时做出的种种令他反胃的行为，眉头紧皱。
　　“我先去竞技场那边探路，这样如果我回来了，能知道那里是否有藏匿点，如果我没回来，也能侧面告诉你们他们的据点就在那。”
　　“这样太危险了，你自己也见识过他们的手段，我不建议你去冒着个险。”目前林宇这边的情报压倒性地不足，这时再分头行动，绝不是什么理智的行为。
　　现场氛围因为意见不一有些僵化，云坎也一脸担心地看着云天，现在完全就是看林宇和云天谁先松口。
　　“不要出事。”林宇妥协了，眼前这头白狼的执着超乎他的想象，论意志力，他没法与云天相比。
　　“谢谢！”云天向林宇比了一个标准的骑士礼，他感谢林宇拯救了他们叔侄，也感谢能给他这样一个报仇的机会。
　　林宇先去准备援兵，云天则是去斗技场探路，杜兰和云坎则是被留下，等待他们的凯旋………
　　另一边，黑暗的地下室。
　　小房间内除了两支挂在墙壁上的火把照明外，再没有其它光源。
　　皲裂的砖石缝内全是干燥的灰尘，房间内除了一个铁笼外只剩下一张老旧但是经过精心擦拭的靠椅。
　　坐在靠椅上的是灰毛虎泽法勒，站在他右后方的是他的跟班，灰黑毛的狮兽人柯瑟，而笼子内的，便是这次林宇他们需要营救的对象——赛维特。
　　笼子内部，是这个小房间内唯一的发声源，野兽的咕噜声和喘气声，还有被水润湿后的急促的啪啪声。
　　赛维特此时双手被合捆在一起，绳子向上延伸，吊起他的双手，身体朝着泽法勒他们的方向前倾跪下，身体被身后的魔兽带动着不断摇晃。
　　这是一只苍木狼，身型和趴着的赛维特相比差不太多，会稍小一点，木属性的苍木狼毛色是青绿相间的，耳朵和尾巴的毛发都会比一般狼型魔兽长上不少，这也是多亏了苍木狼的生命力。
　　只不过原本以优雅和美丽闻名的苍木狼此时只是一头发情的魔兽，用赛维特的身体发泄它的兽欲罢了。
　　被魔兽当做雌兽交配，即使承担着如此侮辱，白羊兽人也不曾发出一声示弱的声音，相反，他金色的眼眸直直地盯着泽法勒，像是在说，这个就是你们的伎俩？
　　野兽的气息弥漫着整间屋子，毫无技巧的性爱持续了已经近十分钟了，突然苍木狼身体向前，发出呜的一声长啸，腥臭的野兽精华就被这样注入到赛维特体内。
　　好热，苍木狼的精液，被肠壁切切实实地感受到，这样的触感和温度令赛维特恶心，只是他不会表现出来。
　　苍木狼在持续半分钟的射精后，调整了自己的位置，从赛维特背后离开，保持着结还在体内的姿势转身，和赛维特尾对尾。
　　这是犬类魔兽交配过后保证雌兽受孕率的举动，只不过对象并不是雌犬，而是雄性兽人，画面有些违和。
　　“还是不说吗？”泽法勒靠在椅背上，微微抬头，俯视着赛维特。
　　“不过你说不说都无所谓，我的人都会找到那条杂毛蜥蜴。”
　　“就凭你？目光短浅，心胸狭隘，光是和你接触这么点时间我就能看得出。你，是个傻瓜。”白羊兽人同样不惧对方的威慑，甚至表现的不像是刚结束了疯狂的性爱，气息丝毫没有紊乱，甚至还能有说有笑。
　　要知道苍木狼的狼根可还在他体内呢。
　　挑衅的话语让虎兽人眼中的阴翳又添加几分，他长这么大还没有谁敢这样对他说话呢。
　　“柯瑟。”
　　“在。”
　　“既然这种小的他没有感觉，那就给他换一只。”
　　“是。”狮兽人在接受了指令后，打开了笼门，徒手制住了呲牙咧嘴的苍木狼，一击下去瞬间昏迷，然后拖拽着苍木狼的身体，拉扯着与赛维特的结合处。
　　啵！
　　地一声响，苍木狼的狼根被拔出，突然失去堵塞的后穴也开始向外溢流着狼精，虽说泽法勒看不见，柯瑟没兴趣看，但狼根突然离体的刺激感还是让白羊兽人半勃的肉棒分泌出些许蜜珠。
　　柯瑟直接拎着苍木狼离开了房间，赛维特知道他只是去找下一只魔兽去了。
　　不过话说回来，泰恩家族对待杜兰的事始终非常谨慎才是，但眼前的灰毛虎正如他之前所说，是个没脑子的傻瓜。
　　而他完全猜不到傻瓜的想法。
　　被迫无奈他才主动激发了杜兰的力量，如果只是那种程度，他相信林有能力解决，但是此次前来的计划算是彻底被搅混，原本暗流涌动的局面很可能会被这场意外给点燃。
　　就当赛维特内心中还在咒骂着这乳臭未干的灰毛虎时，柯瑟也回来了，肩上还扛着一只紫金皮的魔物。
　　开什么玩笑，钢金爪兽是能和人正常交配的吗！
　　赛维特一眼就认出了柯瑟带回来的魔物，钢金爪兽。
　　这种魔物呈立直型，身高多在三米左右，以四只手臂尖锐且硬度极高的利爪闻名，可以说是近战和肉盾的克星了，这要是让它发起狂来，血肉之躯根本不可能抵挡地住的。
　　还有将这只魔物给不知道用什么方式弄昏迷直接抗过来的柯瑟，他的表现也有些超乎常理，但看对方的着装应该是坎登堡学院的学生才对啊。
　　柯瑟将钢金爪兽塞进赛维特所在的笼子，关上，又回到泽法勒的背后，只一挥手，原本昏迷不醒的巨型魔物就这样慢慢睁开双眼。
　　恢复清醒的魔物警惕地打量着笼子内部的情况，狭小的空间令它感到不适，但它并不敢对这能轻易撕裂的铁笼出手。
　　柯瑟的目光正盯着它看呢，野兽的直觉告诉它，眼前这狮兽人不能惹。
　　不过柯瑟抓它来可不是为了看它畏缩成一团的。
　　在确认了钢金爪兽没有任何的反抗意识后，柯瑟掏出一支小瓶子，直接向前抛，精致的瓷瓶就这样碎裂，里面的无色透明液体也洒落在地，快速地蒸发。
　　赛维特也猜到了这是什么，但他阻止不了，只能任人宰割。
　　背后原本瑟缩发抖的声音慢慢转变成了较重的鼻息声，而且这声音离自己也越来越近。
　　湿热的野兽鼻息就这样扑打在他的臀部，异常的触感也使得他反射性地收紧臀部，之前被注入的狼精又因为后穴的收缩被挤压出来部分。
　　这连正式环节都还没有开始，赛维特率先露出丑态，心里变态的欲望得到满足的泽法勒也发出了轻蔑地笑声。
　　“呵，还以为你有多能忍呢，看来不过是嘴皮子厉害，正好，我给那杂毛蜥蜴准备的好戏可以让你先试验一下。要你知道，杂种不过只是杂种罢了，是最低级，最下贱的存在。”泽法勒不知道到底是受的什么教育，说出这种与时代脱节的话丝毫不认为自己有错。
　　赛维特不关心他的家庭教育，也不在乎自己的名声，但真要说有什么不可触碰的领域，那么肯定是阿姆卡特老爷，和杜兰少爷了。
　　“这就是你的认知？那你确实挺可怜的，堂堂四大家族的少爷见识却贫瘠的像丧可达沙漠。哦，抱歉，沙漠里至少还有沙蝎和火茹果，你那大脑估计什么也…”赛维特不甘示弱，对付这种毛小子根本不需要给他好脸色，只是后背的钢金爪兽用它其中一对前爪搭在自己的臀部，湿热灵活的舌头一下就侵入到了后穴最顶端。
　　舌头在赛维特后穴的每一处游走，每一个褶皱都不放过，并且由于这魔物过长的舌头，一些完全不会被触及的领域在被舌苔的颗粒拂过后会有令全身颤抖难耐的酥痒感。
　　这只魔物在清理赛维特后穴残留的狼精，一滴不留，确保在这之后它的精华能够准确地让雌性受孕。
　　雄性可不能受孕，对巨兽来说，这个过程可能是无用功，但对赛维特简直就是灾难。
　　“哦？胆子不小嘛，再说一遍试试看呢？”泽法勒虽然还是嘴角带笑，但仅凭双目就已经够杀赛维特好几个来回的了。
　　赛维特说的没错，泽法勒的确心胸狭隘，敢这样对他说话，基本上就已经单方面的宣判了赛维特的死刑。
　　当然，就算赛维特没有这样说，他也不会留下丝毫生还的希望。
　　“呵呵，我不过是…实话实说，泰恩家族向来都是…以魔法天赋作为评选下任家主标准。”赛维特还是赛维特，虽然一开始会有不适，但后面很快就调整了状态，即使魔物的舌头还在他体内搅动，却已经几乎不影响他的正常说话了。
　　至于刚才说到的泰恩家族的选拔，这向来不是什么秘密，而眼前这只灰毛虎，作为当代家主的小儿子…“凭你的天赋，估计你们家族前三都轮不到你吧。”咔！
　　啪！
　　面对赛维特的挑衅，年轻的灰毛虎果然沉不住气，一拍椅面站起，右手开始有气旋运转。
　　可以说如果没有柯瑟在，那么赛维特肯定是要吃下这一发火球。
　　这还是小事，要是身后的钢金爪兽受到了惊吓…“少爷，没必要与对方的家仆置气，更何况他不过是一介奴隶，认知水平达不到少爷您的水准那是理所当然的事，若您不想让他说话，那我封了他的嘴便是。”柯瑟很清楚该如何安抚自家少爷的情绪，一直都是。
　　泽法勒也只是瞪了柯瑟一眼，没有再过问这件事，又坐了下来。
　　只不过柯瑟确实再次进入铁笼，给赛维特系上了嘴套。
　　明明钢金爪兽还在笼子内部，且处于发情状态，这种时候接近魔物所认定的雌性无疑是一种自杀的行为。
　　但这只巨兽即便是被气味催情也没有忘记对柯瑟的恐惧，在柯瑟进入铁笼的这段时间又缩回了角落，直到柯瑟离开，才试探性地继续接近赛维特的身体。
　　只不过这回钢金爪兽的其中一对前爪搭在赛维特的肩膀，另一对爪固定住腰杆，早已被舔舐到镀上一层反光膜的后穴入口，正抵着一根粗壮的，生机勃勃的肉棍………

第183章 短视
　　可虽说从一开始就做好了心理准备，但实际上真正插入的时候，撕裂般的疼痛差点没让赛维特叫出声来。
　　钢金爪兽的生殖器从形状来说并不圆润，龟头边缘和茎身上也是各种小凸起，长度更是达到了连刚才它舌头都未能达到的至深处。
　　赛维特只感觉自己的内脏都被这持续不断地撞击顶地偏移了原来的位置，除了后穴的疼痛，还有一种令他想要呕吐的反胃感。
　　他就这样被机械式地，不知疲倦地播种，一簇暗红色的液体顺着他的大腿向下，甚至涂布了魔物的肉棒表面。
　　魔物不会怜悯，在它的意识层面，无非就是进食，战斗，交配。
　　至于雌性的反应？只有强者才能让雌性受孕，无法在交配过程中压制雌性的无一例外，都被雌性给击杀了。
　　狭小的空间又只剩下野兽的交合声，还有腥臊的精液味道混杂了部分铁锈味。
　　折磨赛维特并非泽法勒的本意，只是他正好撞在了枪口上，这一系列的原因终归还是出在杜兰身上，至少在泽法勒的认知里是这样。
　　明明不过是杂毛蜥蜴，下等中的下等，是他最厌恶和反感的存在，也明明是那样的不值一提，但却在上次击杀了巴隆之后突然被族内的那些老家伙们关注。
　　明明自己都没有受到过这样的待遇，他一只混血的，没有魔法天赋的杂毛蜥蜴凭什么！
　　所以他筹划了这次的袭击计划，他倒是要看看这小毛龙有什么能耐。
　　然而他的计划失败了，不仅损失了几名亲信，还没能把目标带回来，甚至还得到了对那毛龙战力强悍的报告。
　　哈？以为他不知道那毛龙的实力吗？
　　泽法勒是不信的，至于带回这则消息的手下也被他清理掉了。
　　而眼前的这只白羊兽人，这次计划的唯一战利品，嘴里套不出半点有用的信息。
　　一开始他是想直接将其折磨致死，但经过柯瑟的提醒，发现了对方身上还有属于契约奴隶的印记。
　　他决定了让赛维特活下去，作为诱饵，让目标主动送上门的诱饵。
　　“少爷，入口处的黑三班传讯，有人在靠近这里。”柯瑟像是收到了不知从哪里传来的讯息，并微微欠身转告泽法勒。
　　“终于来了吗？通知他们直接抓他过来，让他也好好看看自己属下的这副模样。”等了大半天终于来了，灰毛虎打了个哈欠，并没有过多在意。
　　“对方只有一人，而且…不是我们的目标。”柯瑟实时转播一线的战报………
　　地上，坎登堡魔法学院魔法竞技场的魔物饲养地。
　　进入学院云天倒是没有费多大力气，毕竟也算是登堡当地有名的家族之一，更何况还有探望侄子云坎的理由。
　　只是这斗技场，据说从昨天还是就被泰恩家族的小少爷给包圆了，任何人都不得进入。
　　找到了！
　　斗技场的大门口是学院编制的值班人员，从大门经过并不妥当，只会产生多余的纠纷。
　　绕着外围的围墙走了一圈，发现围墙在结构上为了能够承受冲击和破坏力，以及防止内部的魔物逃窜，做了加固的设计。
　　没有小窗，没有能够支撑的地方，面对这样高二十五米的墙体，没点手段还真难以潜入。
　　但云天也是家族内用剑的天才，这种困难在他面前那都不是问题。
　　在选取好了适宜的位置之后，云天直接朝着墙体冲刺，轻盈的一个跃升便跳起三米多高。
　　但这明显是过不了墙体的。
　　在云天刚要接触墙壁时掏出两把短剑，精准地插进了砖石与砖石的缝隙，并借此方式快速攀上了墙体。
　　作为云坎的师傅，他的实力毋庸置疑，如果不是受到算计，又怎么会败在巴隆那种贼人的手下。
　　云天环顾四周，斗技场本身是个巨大的圆形擂台，除了刚才有门卫把守的大门，还剩下三处进出口。
　　根据自己之前来这里观战后辈们战斗的回忆，释放魔兽的就是和大门相对的那扇门了。
　　但现在不是进去的时候。
　　“看来你们在这里恭候多时了。”为了不牵扯家族纠纷，云天特地穿了一身简易的易容套装，只不过看起来对方接收到的命令是不放任何人进去。
　　敌人还没现身，一道冰刺就从云天后方。
　　凭空凝聚射出，整个过程没有任何征兆且冰刺的速度极快，要知道云天现在背后可是竞技场外，根本不可能会有人在那里。
　　清脆的一声铛后，冰刺被云天用剑挡住，并将它偏移了原本的位置，随而立马收回剑身，对着正前方竖劈，又挡下了紧随其后的暗器飞刀。
　　这可不是什么回合制游戏，敌人不会亲切地给你反击的时间。
　　一时间，漫天的冰锥暗器，被云天尽数挡下，过了一会儿不再有冰锥的攻击，但云天还是没能真正意义上地观测到敌人的存在。
　　使用冰魔法的那位估计魔力已经不足了，另一个人看来是暗系的魔法师，隐身虽然不是什么高级的魔法，但需要支撑两个人的量还是会比较困难，估计他也坚持不了太久的时间。
　　云天的判断还是准确的，暗器攻势也渐渐弱下来，云天正前方的观众席上也出现了两只身穿黑色斗篷的兽人，他们警惕地看着云天，看起来已经被逼上了绝路。
　　但云天不会轻易上前，多年的战斗素养在警醒着他，如果眼前的两只兽人真的是刚才埋伏自己的兽人，那么为什么攻击会从四面八方过来。
　　尤其是第一发冰刺，它出现的位置是理论上不可能出现的位置，至少云天还没听说哪位魔法师能在距离自己体外近二十米的距离凝聚冰刺的。
　　云天没有去寻找剩下的那名敌人，而是举着剑，一步一步朝着下面的两个黑衣人走去，颇有一股肃杀范。
　　他举起了手中的剑，看样子是要给出最后一击，但剑并非垂直落下，而是随着云天的半蹲转体划出一道如丝带般的弧线，击落了又一根偷袭的冰刺。
　　而原本空无一物的位置也被剑带出一抹血花，隐形魔法破处，第三名黑袍人伴随着嗵的一声倒地不起。
　　一刻也没有为击杀对方一名小卒而欢喜，云天利落地回头，轻松地击杀了冲上来的两名黑袍人。
　　完全是碾压，泰恩方驻守的三名黑袍人在占据了信息和地势优势的情况下不仅没能阻挡云天的前进，甚至无法坚持哪怕五分钟的时间。
　　而云天只是甩了甩手腕，就朝着更深处进发了。
　　……
　　“黑三班已经无法联系了。”柯瑟实时转播着战况。如今侵入者身份不明，少爷手下的黑三班又以极快的速度落败，从哪看都不是什么好消息。
　　少爷手下一共就培养了三个班，赤二班已经在劫持杜兰的过程中牺牲了，精通暗杀的黑三班也团灭，目前可用的就只剩在上一层镇守的白一班了。
　　可白一班并不偏向于战斗，也就是说对方到这里也只是时间问题。
　　而之前一直悠闲的泽法勒，已经是怒火到了一个新的高度。
　　自己培养的三个班仅一天就出现这样的损失，甚至连对方的信息都没能打探到，他只感觉自己花在这些人身上的钱都打了水漂，而不是对自己手下的牺牲抱有悲愤的情感。
　　“柯瑟，你去，配合白一班把人拿下！”
　　泽法勒只顾发号施令，至于其它的，柯瑟会解决。
　　“是，少爷。”黑狮兽人微微欠身，并未反驳这个任务过于离谱，而是淡定地接了下来，离开这个小房间。
　　“你的朋友好像来救你了，他可能很强，但终究逃不过我的手掌心，不用多久，你就能和他直接见面了。”泽法勒来到笼子前，居高临下地看着被钢金爪兽操到快要失去意识的白羊兽人，忍不住发出得意地笑声。
　　赛维特也同样得知了有人来救他的事，并且知道对方是单枪匹马过来的。
　　是谁？他没有概念。
　　杜兰少爷也许能够办到，林大人的话，以他的实力可能并不能达到刚才他们说的那样的战果，其它…好像也没有其它选项了。
　　如果是杜兰少爷的话，赛维特完全不担心会失败，只是怕这个状态持续下去…赛维特对这次的行动产生了完美的误会，不过他也确实没想到云天会主动帮助他们。
　　……
　　竞技场负一层。
　　这里是关押和暂时饲养魔物的地方，这些魔物多半都会成为学生们历练的磨刀石，少数会直接以素材的形式卖给协会。
　　原本在此布阵和操控魔物的就是白一班，作为以精神和控制为主要手段的白一班确实对近距离的作战不擅长，也没有炸裂的输出，更没有偷袭瞬杀的能力，大多时候都是起到辅助和后勤的作用。
　　但由白作为一班可不是因为一班是按照顺序分的，而是按照实力和相性划分的，二班和三班都无法与一班的实力相比。
　　“一班，听令。”
　　柯瑟来到负一层，一声令下，两名白袍兽人出现在他眼前，只是低头，并未行礼。
　　“从三班那里得到消息了吧，准备的怎么样了？”
　　“回大人，已准备妥当，只等收网了。”其中一名高约二米二的白袍人回应道。
　　“失败的概率呢。”
　　“为零。”
　　“那好，我就在这里等着看你们的布置了。”早在驻扎进这里的时候柯瑟就已经吩咐好一班在这里布阵了。
　　要是交给那完全不考虑后果，想一出是一出的白痴少爷的话，估计等敌人来了他才会通知布阵吧。
　　这样一想，好像让他们赢也不错，自己也不用再玩这些劣质的过家家游戏。
　　可现在时机不够充分，只有他一个人回去绝对会受到家族的质疑，所以他需要人证，也就是白一班的两位。
　　等那时候，白一班受到家族内的惩罚，他也可以借机脱身，再在长老们面前收获一波关注。
　　此时的泽法勒还不知道一直跟在他背后的柯瑟其实在内心深处早已背叛了他，还在幻想着一些不切实际的梦。
　　以他的性格和城府，即使泰恩家族不靠天赋选举，下一任家主也与他无缘。
　　……
　　在斩杀黑三班并补刀完的云天小心翼翼地前进着，毕竟谁也无法保证敌方是不是还有具备隐形能力的个体，而自己此行决不能像上次那样失败。
　　花了些时间来到竞技场的一层楼梯口，云天踏上了探索负一层的道路………

第184章 防白给指南
　　负一层的灯光都没有开启，虽然是白天，但通风用的窗口也是一片漆黑，身边到处都是野兽威胁的低吼声，还有这浓郁的骚臭味。
　　其它对云天来说都还能接受，毕竟光线问题他还能用一盏临时从墙上取的魔炽灯解决，但这空气中混杂了魔物粪便和尿液的骚味实在是令他有些头晕目眩。
　　“如果你看到烟尘或者闻到奇怪的味道，不要犹豫，做好防毒准备。”脑海里突然想起自己走之前林对自己说的话，按他的话来说，是防白给指南。
　　虽然意义不明，但吸入这种味道他也难受，只能用自己并不擅长的水系魔法制造简易的水球来打湿面罩，这样还能起到简单地过滤作用。
　　继续前行，虽然一路上没有看到有人活动的痕迹，但两侧牢笼中的魔物们却异常兴奋，几乎是个个趴在铁栏杆前用前肢或牙齿发起攻击。
　　从它们胯下的巨物也能直观地感受到他们集体发情了，明明离交配的时间还远着呢，看来这里真的如林所说有猫腻。
　　又走了几步，云天注意到了一个特殊的房间。
　　与其他铁栅栏房不同的是，这里面被关着的是一只衣衫褴褛的雌性鹿兽人，仅能从些许碎布的配色猜测她是学院的学生。
　　这名雌性对火光和云天的靠近反应激烈，尖叫着蜷缩到房间的一角，一边抱着头哭泣一边大喊让云天离她远一点。
　　“如果你突然遇到了可怜人或者亲人，想想他为什么会在这里，再想想你的真正目的，不要被这些虚无缥缈的善心蒙蔽了双眼。”云天确实在见到这名雌性的一瞬间就升起一股怜悯之心，可林的话又这么适当地出现在他的脑海中，瞬间打消了他盲目救人的念头。
　　确实，她这样一名学生出现在这里很奇怪，而且就算自己救了她，以她目前的精神状态，只会拉自己的后腿。
　　云天不愿去怀疑对方苦难的真实性，但现在展开救援的确不是好的对策。
　　“抱歉，后面会找人救你出来的。”
　　白狼只是对着少女点点头，又回到自己原本的计划中。
　　只不过在他离开不到一秒的时间，鹿兽人少女停止了哭泣，表情也变得阴郁起来，“目标往你那边去了。”是雄性的声音。
　　传递完信息，少女也站起身，原本精致的皮囊在空气中渐渐模糊，扭曲，最终变成了一个白袍兽人的形象。
　　他是白一班的其中一名成员，虽说这种色诱和博同情的战术也不能保证有百分百的成功率，但至今还没有谁能在吸入催淫剂后还能选择直接无视的。
　　“难道他喜欢的是雄兽？”他宁愿相信是自己没判断好对方性取向也不愿相信他们布置的陷阱失效这一事实。
　　另一侧，负一楼的楼梯口。
　　“失败了，敌人在朝我们这边过来。”说话的是之前那名高大的白袍兽人，在接收到队友的消息后立马给柯瑟分享，然后稍微有些发愣“…对方好像喜欢雄性。”看柯瑟不说话，他也提出了自己的意见，“需要我更改幻境内容吗？”
　　“就这样吧，也来不及了。”走廊总共会这么长，敌人很快就会到他们面前，现在修改阵法已经不现实了。
　　“做好准备，启用备用方案。”
　　“是。”
　　……
　　云天这边前进还是很小心的，并且有意地往回廊的中间走，观察两边的魔物种类，选择性地远离一些带有触手的魔物。
　　“因为你要去的地方魔物有些多，最好记住不要轻视凝胶状的魔物和带触手的魔物。”原本云天还是不怎么把这一条当回事的，林描述的无非就是史莱姆和一些常见的触手怪，以他的实力，自然无须多心。
　　只不过在连续回想起两波他的话并得到一定验证后，他也不得不重视起林在他出发前灌输的防白给指南。
　　只不过刻意去想反而不记得当时到底说过些什么话了。
　　“不要轻敌，不要分心！重复一次，不要轻敌，不要分心！”是哦，他好像这么说过来着。
　　赶紧从思绪中回到现实，但还是晚了一步。
　　他周围的魔兽在不知不觉中全都消失了，紧握住栏杆的形象也变成了他最厌恶的对象——狮龙的混血兽人，巴隆。
　　“哟，我的小狗奴，又回来找本大爷，是小骚逼想要了？”右边的巴隆靠着栏杆，伸出手做了一个抠逼的动作。
　　“看呀，这是你最喜欢的肉屌。”左前方的巴隆双手背在脑后，舞动着腰肢，自恋般地展示自己身体。
　　原本两侧的魔物形象都被替换成了巴隆，每一句话都是那样刺耳，之前被凌辱的画面再一次从记忆深处翻涌而出。
　　不甘，愤恨，苦涩的情绪持续冲刷着他的理智，虽然明白这不过是幻境，但负面情绪就像新生的泉眼，源源不断地外冒。
　　“主人，嗯啊～主人！～”
　　“操！你这屁眼真是绝了，又紧致又会吸，比老子操过的雌性还要爽！”循声看过去，是自己正被巴隆抱举着站立操后穴的模样。
　　眼前的白狼样貌是那样熟悉，但表情和说出的话又和印象中天差地别，不仅后穴被那样的东西撑开还能保持迷乱的表情，还自己主动用手指扣弄屁眼。
　　“唔，主人的大鸡巴，最喜欢了，狗奴愿意服侍主人一辈子。”一道含糊不清的话从背后传来，那是自己第一次吞咽巴隆肉棒时的模样，像是魔物护食般将肉棒每一处都舔舐干净，喝下狮龙兽人分泌的每一滴体液，喉结上下移动的场景令他觉得非常刺眼。
　　诸如此类的场景几乎布满了云天的周遭，这些都是他的记忆，是他真实做过的事，但同时也是他最不愿意去面对，最不愿意想起的禁忌。
　　这些都是敌人的幻象，里面的都是魔物，我不能被过去的回忆束缚。
　　云天如此反复提醒麻痹着自己，一遍又一遍地告知自己不要再去想它，破除幻境只能找到他的核心，或者解决施法的人。
　　破而后立，他必须向前看才行！
　　心中做好决定的云天再一次抬头，最好了充足的准备，可也只一抬头，他之前全部的心里建设都被摧毁。
　　“好久不见啊，我的小狗奴～”
　　不是在栏杆内部，而是在他正前方不到半米的位置，长有龙兽标志性特征的狮兽人，就这样毫无征兆地站在他的面前，挑逗般地和他打招呼。
　　白狼兽人被吓地后脊发寒，快速后撤步拉开五米的距离，拔出剑随时准备发起攻击。
　　“这么不想见我？你看这周围，不都是我们美好的回忆？”狮龙兽人表情有些悲伤，但如果是本尊，绝不会有这样的表现，云天他知道的，巴隆是如何的暴虐和凶残。
　　突刺，闪！
　　根本不给时间废话，一道白光闪过，云天已经来到了狮龙兽人的背后，原本巴隆的形象也开始扭曲，然后消失。
　　和他预想的一样，不过是魔法制造的幻觉而已，真正的巴隆已经死了。
　　“小狗奴出去几天变得不乖了，看来得好好调教调教了。”原本已经放下心的云天突然被人从背后搂住，一只手自他胸肌往上抚摸直到抬起他的下巴，另一只手毫不客气地包裹住他胯下的鼓包一顿揉捏。
　　他的呼吸都快要停滞了，明明只是幻觉而已，但这触感过于真实，和记忆中的他一模一样。
　　一个肘击衔接上快速转身，云天再次打散狮龙兽人的幻影，但这一下并没有击中目标的实感，下一次他从哪里出来还是未知。
　　这样的未知和抵触感使得云天的情绪也越来越紧张，呼吸幅度不断加深，原本制造的简易滤气面罩也渐渐达到了它能够过滤的极限。
　　该死！
　　云天只能心里暗骂。
　　他可以保证自己的身份没有暴露，但是在这个阵里，最大的敌人反而是他自己。
　　若是无法从这段记忆中走出来，之后只会一次又一次在同一个地方摔跤。
　　于是他收起剑，站好，闭上双眼，不再去看周围的幻象。
　　“以为闭上眼就能逃走吗？”耳边再次传来巴隆的声音，他能清晰地感受到粗壮的双臂从背后搂住自己的腰，再明显不过的鼓包正贴着他的臀部磨蹭。
　　和之前一样的触感，但他知道，自己就算将它打散也只是徒劳，这只是对方消耗他体力的一种形式，最终还是需要找到布置这个魔法的人。
　　“不说话？那我可就不客气了。”狮龙兽人看猎物完全没有反抗的意思，也愈发大胆起来，隔着衣服就开始挑逗起云天的乳头。
　　“还记得你第一次被玩乳头说了些什么吗？看你这面瘫一副娇羞的样子说自己的胸前好奇怪，好难受，想要主人我替你解放出来呢。”
　　“就像这样。”狮龙兽人用他食指的肉垫托起白狼乳头下方，横向反复摩擦着，时而食指上挑，拨动乳头，时而用利爪划过乳尖，时而加上拇指的辅助，捏住两颗青涩的红豆，在指尖反复揉搓。
　　明明白狼全副武装，衣物有没被褪去，这种动作隔着衣服肯定是做不出来的。
　　这也是云天为什么没有反抗的原因，因为根本没有用。
　　这个巴隆不过是他记忆中的载体，而在他身上的触感也不过是复现了他曾经被做过的事。
　　他知道，即使没有这个幻象，这些感觉也会以潮水般袭击他的感知，只不过生成幻象会让这个过程更加合理。
　　现在他要做的，就是在这样的情形下，只凭借自己还未受影响的听觉和第六感来判断敌人的位置。
　　是他先发现对方，还是自己先沉沦在肉欲之中。
　　竞速，已经开始了…
　　……

第185章 记忆的触感
　　昏暗的房间内只有一个全身身着黑衣的兽人，禁闭着双眼，只举起一盏魔炽灯，而周围都是不断嗷叫的魔物，在这个混乱的过道内，这名兽人显得那样异常。
　　柯瑟正根据共享视野看着眼前的一幕，不经对这名侵入的兽人又高看几分。
　　“不要出声，也不要擅自行动，他在找你的位置。”
　　“是。”
　　为了隐蔽，二人使用的是念力传声交流，白一班的他非常明白自己不善于近战，贸然接近只会被抓住机会。
　　可如果只是等待对方吸入药剂的话…
　　这并不是他凭空想象，而是眼前站立兽人的下体确确实实地有在膨胀，手里的魔炽灯照射在上面还有反射的光芒，一步步变得更加立体。
　　……
　　云天还在忍受着自己的记忆带来的触感，而身后的狮龙兽人也变本加厉，将勃起的肉棒抵在他的大腿间摩擦。
　　“你变了很多啊，要是以前早就开始叫主人操死你这淫荡的贱狗了呢。”
　　“怎么，还在矜持？还是觉得我只是个幻象，所以不用在乎我的心情。”肉棍在大腿间一股一股地跳动着，连肉棒上血管的脉络都能感受的一清二楚。
　　“这可真是…，不过你猜的对，我确实没办法强制让你做出不想做的动作。”身后的温热消去，取而代之的是肉柱强行撑开菊瓣的感觉。
　　“希望你还能保持现在的表情。”
　　“唔！”
　　是后穴被一整根贯穿的感觉，肛周会有些难受，但被进入却还是轻轻松松，并没有出现没有润滑然后流血受伤的情况。
　　这应该是自己前几次被操时的记忆，那个时候虽然内心里一直想要杀掉这家伙，但身体已经开始反馈给他快感，尤其是这段记忆的终点，被狮龙兽人疯狂攻击敏感点后失禁的模样…“喜欢吗？以前的你可是会说最喜欢主人的大鸡巴操你的骚逼这种话的，现在不说一个来听听？”
　　“也对，那个时候你只是被催眠了，醒来之后你的表情我都还记着呢。现在清醒着怎么反而不恨我了？还是说你很享受，毕竟下面都已经硬成这样了呢。”白狼的身体被这模拟出来的感觉调动，加上慢慢摄入的催淫气体，正如巴隆说的那样，身下早已顶起黑色的帐篷，顶端还有被水渍侵染的痕迹。
　　加上这次是关于被侵犯后穴的记忆，原本干燥紧致的肉穴被名为快感的神经刺激后，也开始湿润起来。
　　身体已经燥热起来，可他还没有找到有关敌人的线索，再这样下去的话…“喂，云天。”
　　白狼身体一个哆嗦，这还是他第一次听巴隆喊自己的名字，这应该是记忆中也不曾出现过的场景。
　　难以置信的目光和巴隆的双瞳相对，这一瞬间他都要开始怀疑这个幻象的真实性了。
　　“愿意看我了？我说啊，你一直这样不反抗，其实是爱上我的大鸡巴了吧。”怎么可能！
　　他从没有这样想过，对于巴隆他只有想要亲手杀掉的恨。
　　“操！你的屁眼还是和以前一样舒服，不愧是练武的。”狮龙兽人扶住他的胯边，加大了抽动的幅度。
　　“云天，你吸地我好爽啊，你看你也舍不得打破这份美好不是吗？你想要被凶猛的大鸡巴征服，而我能给你想要的，留下来，我们能一直享受这一刻。”
　　“……”
　　白狼兽人没有正面回应，而是在沉默过后，主动伏在地上，像野兽那样摇着尾巴示好，“主人，快点插进来，好痒，狗奴想要主人的肉棒了。”前一秒还在冷静思考的云天下一刻就做出了这等淫荡的动作，而且完全是自愿的，这也令巴隆有些惊喜，顺着对方趴下的动作，直接开干。
　　“果然还得是你，不愧是我最喜欢的作品，不论是你的身体还是你的反应，每次都能给我不一样的惊喜。”粗壮的肉根高频率地进出着，淫液也慢慢汇集在二者之间，每一次交合时发出的声音都越来越大。
　　“再…再快一点，主人。”
　　虽然白狼兽人穿的这一身没能看出他的表情，但光是凭他的浪叫就能想象面罩背后的表情了。
　　真是骚狗一条！
　　原本还在观望的白一班成员看到云天就这样趴下来，嘴里还不停念叨着些淫荡的词汇，下体更是要冲破裤裆的桎梏，开始向外滴水。
　　但现在还不能上前，他自己也有些私事需要处理。
　　操！
　　这么骚，还这么强，这人什么来头。
　　虽然心中吐槽着，但身体还是非常的诚实，一边看着敌人无实物表演被操的过程，一边用右手缓解自己的压力。
　　一时间，他也被性欲冲昏了头脑，一些忍耐和压抑的声音就快要溢出了。
　　“哟，玩得开心啊。”
　　“什…”
　　他还没反应过来，只觉得眼前的世界翻转漂浮，最后自己沉沉地落在地面。
　　怎么回事？为什么？
　　只剩一颗头颅的他用自己最后的这点时间看向身体的位置。
　　那名兽人此时正站在他的背后，黑眸俯视着他，和看死物一般无慈悲，而他的身下，也确确实实地鼓起，说明他的确是有中招的。
　　那么为什么他还能保持清醒！
　　这个问题他注定是得不到答案了，瞳孔放大，失去了生命的气息。
　　云天这边虽然成功找到了施术人并斩杀，但实际上也并不好过。
　　他知道敌人躲在附近准备随时对他发起攻击，但如果一直按之前的方法，不仅人他找不着，说不定还会被巴隆的幻影给逼疯。
　　所以他自己主动去迎合，只需要按照自己被催眠的时候那样说话就行。
　　做出这个决定真的让他做了不小的思想斗争，但好在是敌人确实因为这样放松了警惕，他也能凭借喘息的声音找到对方所在。
　　就是代价可能有些大，不仅精神层面真的再一次体验了被强迫的感觉，自己的身体也随之兴奋起来。
　　怎么可能！
　　他很想这样说，但后穴的瘙痒感和神采奕奕的下体是实打实的，虽然只是重新体验了那么一小会儿，但他的肉体已经不排斥，甚至渴求这种肉欲交欢了。
　　他，云天，至少从身体层面来说，已经完全是一个合格的婊子了。
　　……
　　原本建立的连接消失，柯瑟也大概了解到了之前布下的防线全部失效，对方只一人，就解决掉了他们精心培养的部队，现在估计正在前来的路上。
　　好想就这样直接溜走，不再去管那倒霉少爷了，但是他做不到。
　　既然戏做了，那就做全套，看看能不能尽量保证自己性命无忧的情况下被击败，或者利用自己学生的身份稍微博一下同情，是啊，到时候就说自己都是被逼的，然后带着白班最后的成员回去。
　　原本柯瑟就不太有战意，面对强大的对手更是如此，虽然他必须在平时示弱来凸现少爷的能力，但久而久之就成了现在这样摆烂的性格。
　　“柯瑟大人？”
　　在黑狮还在想着如何无伤被击败时，仅剩的那名白班成员的联络也到了………
　　魔兽们依旧在暴动着，发出阵阵嘶吼，撞击拍打栏杆，不过好在这个收容处还算坚固，云天也不必担心自己会被袭击。
　　在结束后云天立即给面罩补了一个水球，在调整好呼吸之后才继续前进。
　　虽然之前已经吸入的成分无法排出，也没有多余的时间做那种泄欲的事，但还在他的意志可控范围内，赶紧将人救下才是。
　　廊道并不长，只是之前被阻挡了前进的步伐，所以在没有敌人的情况下，云天顺利地来到了前往负二层的楼梯口。
　　站在楼梯口前的，是一只灰黑色毛发的狮兽人，穿着着学院的制服，恭敬地等候着他的到来。
　　“你好，初次见面。”确认了对方没有第一时间开战的欲望，狮兽人才开始自我介绍。
　　“我叫柯瑟，至于你来的原因，大概率也是想要救那名白羊兽人。你很强，打起来我肯定会输。”柯瑟平静地陈述事实，要是让他独自去面对黑三班和白一班，肯定是没办法这样轻易地赢下对决的。
　　不过那边既然要我拖延时间，那就只能照办了，不然直接放敌人下去肯定会被追责，“不过我也有我的难处，如果可以的话，还请下手轻点。”开战之前率先求饶的云天还是第一次见，但就算对方是学院的学生，他也不会因此轻敌。
　　毕竟拖的时间越长对他的影响越不利，所以他也不讲什么武德了，直接蹬腿爆发冲刺劈斩流畅的连招，等对方反应过来的时候他已经绕到别人身后了。
　　“都说了下手轻点，一来就直接致命伤吗。”狮兽人无奈地发出一声叹息，胸口的斩痕也在慢慢修复，甚至连制服都恢复如初。
　　白狼兽人警惕地离开原地，一时间分析不出自己失手的原因。
　　可斩击命中的手感是真实的，这应该就不是幻象，那又是为什么，他可从没听说有什么治愈魔法或药剂能达到这种效果的。
　　在他还在思考着自己失手的原因时，狮兽人也开始出手了，“既然你想要我的命，那么我做什么都不会有怨言了吧。”不知道为什么，对方说出这段话时露出的微笑会让他感到瘆得慌。
　　楼梯就在自己眼前，但不解决眼前的敌人到时候只会腹背受敌。
　　不得不迎击了。
　　趁着对方吟唱咒文需要前摇，云天再一次发起了突袭，两个闪身结果回到了一开始的位置。
　　只是这次他的目标从心脏直接换成了脖子，狮兽人连反应的时间都没有，头颅和脖颈就被一条平整的切线分开，身首异处。
　　失去头部的身体也顺势跪下倒躺在地，奇异的是这具身体并没有从伤口处喷涌出血迹，虽然因为光线原因无法看清截面的情况，但他也没有那种特殊的癖好。
　　“啊啊啊，虽然这不是我的身体，但直接被人斩首的感觉真的不想再来一次了。”只剩一个头颅的柯瑟无奈吐槽，这种级别的敌人，还好他没有以真身示人，不然刚才就够他死两遍的了。
　　在云天的眼皮底下，倒下的身躯和滚落在一边的头颅都从截面伸出黑色的凝胶状触手，接触，最后两个部分连接，恢复到原状的狮兽人又重新在他面前站起来。
　　“刚才算你赢了两次，但现在，轮到我了。”
　　虽然眼前的兽人表现地无精打采，但还是令云天提起精神，时刻注意着对方的进攻手段和方向。
　　然后他发现，对方嘴里连咒文都没有吟唱，只是这样朴实无华地向他冲刺………

第186章 罪魁祸首
　　柯瑟的速度不算快，是即使正常人用肉眼也能分辨程度，没有手持武器，没有提前准备咒文，这样的举动在云天看来不过是单纯的自杀。
　　不过好像这并不是他的本体，也无法轻易地通过剑杀死，在没找到弱点之前对他发起的攻击不过是平白消耗体力。
　　于是便出现了目前这种他追他逃的局面。
　　“怎么了，现在反而不杀我了？还是想找出我的本体？”廊道内部本身就不宽敞，躲避追击的同时云天还得注意不能靠栏杆过近，不然还有被魔物攻击的风险。
　　至于身后这个追击着他的狮兽人，估计也是某种契约类型的魔物，原型估计是史莱姆，那只要击碎它的核心，就是自己的胜利。
　　只可惜自己的剑法和半吊子的水系魔法对史莱姆这个种族基本上没有太大的作用，如今唯一的办法就是将史莱姆尽可能地切割成小块，找到晶核所在的位置。
　　云天一个脚刹，不再继续逃跑，而是反手挥出一剑，将目标拦腰斩断。
　　果不其然切面又开始冒出黑色触手，只不过这次他不会再给它们聚拢的机会，几十剑下去，柯瑟就被他给数十块黑色方块。
　　本体被分裂后的史莱姆触手的大小与活性也衰减不少，但有一个共同点就是，除了其中的某块尸块的触手是向着八方延展的，其余的部分都是在向它靠拢。
　　就是它了！
　　云天手起，剑落。
　　但是没能击碎它的核心，在这之前，一支注射器就这样从暗处发射过来，目标是注意力集中在核心的云天的脖子，但是被白狼兽人精准地用剑身挡住了。
　　魔物不过是对方操控的傀儡，他可没有忘记这附近还有本体存在，从一开始就在提防着偷袭了。
　　“找到了。”刚才注射器飞过来的位置，后上方的天花板的通风口，敌人就躲在那里！
　　放弃了魔物替身，云天一跃而起，对着通风口使出了一记干净利落的十字斩，但完全没有攻击到血肉之躯的实感。
　　这么短的时间，对方不可能就这样消失，除非他一开始就没藏在这里。
　　中计了，这是云天昏迷前的最后一个念头，一跃到空中的他简直就是活靶子，光是愣神的这几刻，就已经足够别人对他进行攻击了。
　　……
　　“少爷，你看这家伙怎么处置？毕竟他也杀了不少我们的人。”
　　“外面的情况呢。”
　　“只剩幻兔还活着，其他人都已战死，现在入口由幻兔把守，估计他们还会有人来。”
　　“嘁，都是那杂毛蜥蜴，如果不是他的话…”
　　云天听到了他们的谈话，不过也只是听到了而已。
　　目前他的身体被大字固定住，眼睛被蒙蔽住，嘴里也被塞了口球，原本的衣物变成某种紧身的胶体，他能打赌这身打扮什么也遮蔽不了，自己最终还是落得了和之前一样的惨况。
　　“少爷，他好像醒了。”
　　云天这边的动作被注意到，他的肌肉也下意识地紧绷，因为按照之前的流程，接下来迎接他的，将会是肉体上的凌辱。
　　迟迟未等到对方的下一步动作，视野受阻的中年白狼却因此身体更加敏感，无法预知对方的行动，以及自己将会以什么形式被玩弄身体。
　　“先交给你了，等他那好侄儿来了让他们俩做一次好像也不赖，害我们损失这么多资源，一定得让他们都还回来。”
　　“好的。”
　　“唔！唔唔！”云天不知道发生了什么，但一提起云坎的名字他终于开始剧烈挣扎。
　　自己已经害得云坎经历过一次那种痛苦了，这种事决不能出现第二次。
　　他们对云天的挣扎视而不见，反而是在一声响指声后，原本紧贴他身上的“衣服”开始活动起来。
　　从肉垫一直到脖子，可以说除了头部全部都被这身衣服给包裹住，而现在这身衣服内壁开始生长出细小的绒毛，不断蠕动着抚摸他的体表。
　　“咳哧！唔！噗！”
　　绒毛拂扫过他的肉垫，伸入他的趾缝，还有肉棒，肚脐，乳头，腋下，基本上一般人身体上的敏感点都被重点照拂。
　　快感反而是其次的，这全身的痒意很难不让他笑出声来，但又因为口球封住了他的嘴，笑出来的声音就显得有些奇怪。
　　云天尽力地扭动着身体，但这身胶衣是和他身体紧密贴合的，无法这样简单地逃脱。
　　停下！快停下！
　　即使是在被巴隆催眠期间他也没有遭受过这样的瘙痒攻击，纯粹的痒感和无法正常笑出来排解的气流不畅的感觉正慢慢蚕食着他的理智。
　　不仅逃不掉，而且是完全无停歇的搔弄，短短五分钟就已经令他有些缺氧，眼罩后的双眼也是翻白，竟是这样直接昏了过去。
　　又是一声响指，原本充当雨天眼罩与口球束缚带的胶体部分向着胶衣的方向凝聚融合，完全暴露出白狼此时的丑态。
　　“还以为巴隆有好好训练过他，怎么还是这么没用。”灰毛虎有些不满，就这样让他昏迷也太便宜他了，这样可不能解除他心中的不快。
　　“我这就去安排魔物过来。”
　　“等等，我记得三区有一只幻象魔的，带它来，你知道该怎么做。”
　　“是。”
　　狮兽人再度离开房间，去寻找少爷指名的魔兽，而这个小房间内，一边是还在被胶衣爱抚的，翻着白眼昏迷过去白狼，另一边是肚子鼓起成圆润的球的白羊兽人，不过眼神也有些失焦，那魔物还插在他的体内，不让这些宝贵的精华溢出。
　　一直坐着欣赏着这一切的灰毛虎也有些腻了，他的目的根本不是眼前的二人，而是与他们相关的那只杂毛蜥蜴和抢了他风头的白狼，如何毁掉他们才是他需要考虑的。
　　所以在柯瑟带回了幻象魔后，他自然地提出了离开此处，把这两人丢在这，让柯瑟和幻兔守在这里。
　　明明知道还会有人过来，这样的命令和直接抛弃柯瑟他们也没有什么区别了，但泽法勒说出来却丝毫不担心会被背叛或记恨，仿佛别人为他牺牲那都是理所应当的。
　　“这里只有幻兔把守的入口能通往外界，少爷现在离开应该还来得及。”柯瑟依旧贴心地给他的少爷出谋划策，不管他内心怎么想，至少表面功夫都做到位了。
　　“那我和幻兔什么时候跟上少爷？”
　　“你们就待在这儿。”
　　没有多余的解释，泽法勒就这样离开了房间。
　　待在这儿，然后承受这群人的怒火？他感觉直接被杀死可能都算得上是比较好的结局了。
　　“少爷，跟了你这么多年，既然你不仁，可就别怪我不义了啊…”柯瑟喃喃道。
　　……
　　泽法勒离开负二层，这里的灯光还是没有开启，虽然他们夜视能力不错，但还是释放了一个魔光术引路。
　　两旁的魔物依旧处于发情状态，但他并不担心这些魔物会对他有威胁，心里烦了还会直接丢给这些魔物一发火球。
　　这段时间发生了不少事，而且很多事情的发展都朝着他预料之外发展。
　　作为四大家族之一的泰恩家族家主的小儿子，他自然是有着不错的魔法天赋，魔力量是同龄人的近三倍，但是在家族中他的魔法天赋也就体现在魔力量了，在评价下一任家主的天赋比试中他输了，而是还是输给了家族的旁系，这意味着下一任家主与他无缘。
　　这样的屈辱他不能接受，他想要证明自己的能力。
　　然后他就听说对方口头放弃了家主之位，来到这偏远的坎登堡魔法学院来学习。
　　家族内部的长老们却依然不愿放弃那该死的狮子，所以他和父亲提出自己也要来这边学习的要求。
　　表面上是追赶上对方，实则是想着怎么让他死在这个边远的城市。
　　他在这里的计划一直在稳步进行着，可直到计划的最后一步却被人搅了趟浑水。
　　包括云坎也是，成天生人勿近的面瘫样，还能登上学院最受欢迎榜的榜首，在魔法课程上甚至还被他压过一头，在这种偏远的小学院，他一个魔法家族的少爷在这方面输给别人，这也是他无法容忍的，所以他才计划了一系列的陷阱，想让那该死的白毛狼也彻底消失。
　　还有杜兰，那杂毛蜥蜴，混血加上龙兽人的身份也一直令他厌恶，然后现在家族里长老们突然说要对这杂毛蜥蜴进行观察，不准许轻举妄动？
　　开什么玩笑！
　　他连魔法都用不了，凭什么受到这样的关注！
　　泽法勒一直都没有意识到，从来没有谁去惹他或者要和他竞争，全都是他自己的嫉妒心和迁怒罢了。
　　但是现在他的计划全部告破，他把这一切的原因都归结在了杜兰身上，包括之前与杜兰毫无关系的对他表哥的围剿。
　　但总好像他做什么什么不顺利一般，这次前去找杜兰灭口不成，还献祭掉了他这些年培养的兵器，种种因果在他原本就狭隘的大脑中碰撞，虽然面色依旧不显，但他心中的愤怒已经到了一个极值。
　　他要离开这里，叫上他的师傅，把这个破学院全部推平，这穷酸的学院，还有这些毫无魔法资质的学生，不过是在浪费国家的资源罢了。
　　但是在前进了十分钟还没有抵达出口时，他终于意识到了异常。
　　谁！
　　幻兔不可能对他使用魔法，但他并不适应暗系魔法，没办法像柯瑟那样和幻兔交流，除非对方主动发起沟通请求。
　　他第一个想到的可能就是他们后续的增援到了，这不仅比他想象的要更快，同时也令他愤怒。
　　什么臭鱼烂虾也敢对他使用魔法！
　　“不管你们是谁，可要想好了，和我为敌就是和整个泰恩家族为敌，不要以为你们能隐瞒下去，我有的是手段。”见没人回应，泽法勒又故意提高了音量，“要是识相现在就出来跪下求饶，兴许我还能放你们一条生路。”泽法勒是认真的，并不是在虚张声势，在他的认知中，能和他们家族对抗的势力？
　　即便是同位四大家族的其它三个家族也不敢动他一分一毫。
　　“啪！啪！啪！”
　　黑暗中响起了孤独的掌声，但听不出来其来源。
　　“不得不说你这小猫见识不深，想象力倒是挺丰富的。”
　　“你说什么！”虎兽瞬间被眼前这位从黑暗中徐徐走出的羊兽人的话激怒，长这么大，还没有谁敢这样和他说话。
　　“看来还有耳疾，真是可怜，你家里人不愿意替你治的话，我很乐意免费给你看场病。至于费用，我会一起结算…”林宇看着眼前的灰毛虎，连假笑都挤不出，不论是欧克斯的事还是杜兰的事，或是云坎和赛维特，这个顽劣的小少爷可是给他们添了不少麻烦。
　　如今，新仇旧恨一起算，林宇打算自己亲自动手，顺便活动活动筋骨………

第187章 上位
　　“你是谁。”
　　戴着白色骨面的羊兽人，泽法勒当然有从手下那里了解过，但实际有用的信息也不多，只能说是和那杂毛蜥蜴关系比较亲近。
　　“怎么，想要动用家族力量打压我？先不说你已经没有这个机会了，就算是认真的我也不会告诉你我的名字，因为你不配。”林宇基本上每一句话都会刻意嘲讽挖苦对方。
　　垃圾话不仅是战术的一环，这也确实是他内心的真实想法。
　　如他所料，年轻气盛的灰毛虎自然忍受不住这样的挑衅，随即就是一连串火球的攻击，金色的瞳孔都有些微微泛红。
　　廊道内部较为狭窄，火球也是随机点位发射，看来是想凭借数量优势封锁他的逃避路线。
　　“流风屏障。”一道透明的半弧形屏障将这些火球尽数抵挡，看起来并没有消耗多少魔力。
　　“你这火球不行啊，飞行速度不足，威力也小的可怜，都快到我脸上了我都没觉得热，和我之前遇到的别人的火球相比，和襁褓中的婴孩差不多。也就数量能夸一夸了，你不会只用这火球生火吧？”面对如此挑衅，泽法勒直接将愤怒都写在了脸上，作为家族内部众星捧月的存在，他从没听过这样不堪的评价。
　　既然你觉得威力不够，那就给你来一发大的！
　　被刺激到的泽法勒开始吟唱起晦涩难懂的咒文，而林宇也意识到了这一点，直接两道简单的风刃甩过去，泽法勒此时也只能被迫闪躲。
　　“你他妈…”
　　粗口还没爆完，又是两道风刃，而且对方已经开始朝着自己的方向跑过来了。
　　等灰毛虎极限闪躲了第二轮风刃，林宇也来到了他的面前，借着冲刺的惯性，抓住泽法勒的头部，在他喊出火球之前一把按倒在地。
　　轻轻松松，泽法勒完全不是林宇的对手。
　　“说你弱还不信，没有快速吟唱的实力装什么逼，我还能任由你构筑完魔法回路不成？”面具下的眼神是如此冷漠，甚至完全没有战胜敌人的成就感，不过是一个不谙世事的小少爷而已，不仅不加强自己对魔法掌控的训练，还整天动些歪脑筋。
　　虽说林宇能够赢下是必然的结果，但如此轻松地秒杀对方还是因为泽法勒自己犯蠢，战斗中临时构建复杂的魔法回路，这样不仅给到林宇攻击他的机会，同时还自己消除了已经建立好的火球的魔法回路，导致原本他能瞬发的火球需要一些短暂的前摇，而这个方案也因为林宇的风刃干扰，使得他直到被生擒都没能再释放出下一个火球。
　　“放开你的脏手！你竟敢，竟敢…唔…”小少爷还不服气，依旧威胁着林宇，剧烈扭动着身体，想要挣脱对他的束缚。
　　林宇当然不会惯着他，直接一巴掌呼了上去，“你最好认清你的定位，等我打烦了就直接卸了你的下巴！”灰毛虎倒不是被林宇这一巴掌震慑住，反而是因为过于震惊和愤怒，此时气的说不出话来。
　　“林。”来人是云坎，他厌恶地看了一眼被压在地面上的泽法勒后，还是汇报了他们的结果。
　　“叔父和赛维特都还活着，叔父还好，驱除了史莱姆后并没有受到明显的伤，赛维特的情况就有些不太乐观了，目前正在临时抢救，后续可能需要住院观察一段时间。”云坎并没有描述他们所看见的惨状，甚至他们再去晚一点，他叔父也会成为幻象魔的播种对象。
　　“嗯，麻烦你们了，还有呢？”
　　“还有？”云坎不知道指的到底是什么。
　　“没事，他跑了就跑了吧，捕获目标就行。”非主要报复的对象，印象中可憎程度还不如弗内克缇高，就随他去吧。
　　为了防止泽法勒逃脱，他们联合将他束缚住，绑住吻部，还给他戴上了纯黑的眼罩。
　　“所以，就这样解决了？”云坎到现在都还有些不敢置信，这些给他们带来了不少精神压力的罪魁祸首，是这样的脆弱和不堪一击，再想想之前自己就是因为这种人…“多亏你叔父他给我们省了不少麻烦，他真的很强，等他醒了之后确实得向他道个谢。”
　　“那他呢。”
　　“交给我，我会处置好的。”
　　泽法勒从没想过自己有一天会被如此对待，对自己的处置结果就像买卖牲畜一样随意，但即使他恨，他怒，也无法做出任何有效的反抗。
　　……
　　“都走了。”
　　一直躲藏在负三层的柯瑟在确认他们都离开后才从隐藏的暗室中走出，原本只是想凭借自己契约的变异史莱姆糊弄过去的，但现在看着被五花大绑丢在角落的“自己”还是有些哭笑不得。
　　他只是心神一动，伪装成自己模样的史莱姆就化作一摊液体，轻松地挣脱了束缚。
　　说实话，作为帮凶的他被连带着折磨的场景他也有想过，变异史莱姆就是为这个留下的。
　　可仅仅是将他捆在地下室。
　　呵，这算什么惩罚。
　　这个房间已经被整顿过一遍了，铁笼中原本被束缚的两只兽人已经不在，只剩下了死透了的钢金爪兽，它被寒冰侵蚀的手脚和胸口的血洞也让他清晰的知道来者是谁。
　　他是一个有天赋的兽人，但在这个世界，天赋并不是唯一的存在，可惜那愚蠢的少爷不明白这一点，明明在坐拥那么多资源的情况下还会去跟这样不值一提的小家族较劲。
　　柯瑟继续向外走去，为了以防万一，他还是让自己的契约兽先去探路，伪装成他的模样，一有危险他就会立即躲起来。
　　负一层的战斗并不激烈，只看得出云天之前的剑痕和几个不太起眼的灼烧痕迹，甚至被关押着的魔兽都全员陷入沉睡状态，没有任何陷阱，他很快就来到了出口处。
　　幻兔不在这里，在他跟自己报告增援来了的时候，一串计划就在他心里形成了，而结果也确实达到了他的预期，他瞒过了所有人。
　　再也抑制不住自己咧起的嘴角，柯瑟的笑声从时不时溢出的憋笑声变成了仰天大笑，他赌对了，那群老家伙们没有保那愚蠢的老虎。
　　家族内部的排序会重启，他也算是达到了自己目的的第一步。
　　隐忍至今，就是为了今天，获得反抗的钥匙，能在家族有话语权的晋升之路，他的天赋虽然达不到第一，但怎么说也是可以强过泽法勒的。
　　可他只是旁系，他深知自己如果提前暴露天赋，只会和哥哥一样，被嫉妒心极强的泽法勒盯上，甚至除掉。
　　也许是这次泽法勒忤逆了长老们的决定私自出手，加上之前他捅出来的数不清的篓子，让家族内部觉得他是不可塑之才了。
　　至于他的族长父亲，柯瑟想起更是好笑，不过是上一届挑选出来的天赋潜力最强的种马罢了，家族真正掌权者的还不是族内的长老会。
　　虽然柯瑟不耻族长的权力，但也只有通过族长才能进入长老会，况且以他的经营和决策能力，绝不会只当任人摆布的傀儡。
　　只是现在风头还没过去，他还需要再隐藏一段时间的实力，柯瑟躺在床上，他从未感觉有哪一天像这样兴奋。
　　“咚咚咚。”
　　“柯瑟，是我。”
　　熟悉的声音，柯瑟眼中闪过一丝喜悦，但还是命令着史莱姆去开门。
　　问外站着的是一只茶色毛发的狮兽人，鬃毛的末端都有渐变的金色，给他硬朗的面孔更增添了几分神秘。
　　“哥！有什么事？”黑狮早就从床上坐起，就连原本一脸阴郁的表情也都全部消散，看起来是那样无害。
　　茶色狮兽进门，反锁，自己找了一张椅子坐下，只不过两兄弟之间总是保持着怪异的距离，就连变异史莱姆也主动避嫌。
　　“今早的事，你们做的，是吧。”茶色狮兽看着自己弟弟的眼睛，他还是这样没变，“他这样做已经过了，你要跟着他我不会阻止，但继续下去族内的长老也保不了他，而一直跟在他身边的你可能替他顶罪。”
　　“你明白我在说什么吗。”看自家弟弟还这样一脸傻样，只能心中无奈感叹，并暗暗下了就算打晕柯瑟也不能再让他接触泽法勒的决定。
　　“没事的，他已经被抛弃了。”
　　“嗯？”
　　“我是说，那群老东西没有派人来救他，他已经被别人抓走了。至于我，我有没有活下来他们应该不在意。”柯瑟早就知道泽法勒一直在家族容忍的边缘试探了，而这次违背长老们的决定直接让他们做出了泽法勒无用的判断。
　　天赋不行，智商不行，还一直给家族惹麻烦，造成了不计其数的损失。
　　早在云天攻破黑三班的防线时他就知道了，家族内部不可能没有盯着他们小少爷的存在。
　　但他们一直不出手，就有些耐人寻味了。
　　“你说真的？”茶色狮兽有些小惊讶，但不多，只是快步上前抓住柯瑟的手腕，准备直接带他离开，“那我们快点离开这里，他们肯定会找上门的。”这一下没有扯动，柯瑟并不想走，“离开？好不容易有了机会我为什么要离开，哦，哥你放心，他们不会再来烦你的，到时候由我来接任家主的位置。”
　　“胡闹！”但即便是这样的一声呵斥，也没能够动摇柯瑟的决心。
　　作为自己的亲弟弟，虽然他们之间发生了一些尴尬的事情，但还不至于让他放弃血缘的联系。
　　被推举为家主并不能说算是完全荣光的事情，他怎么可以眼睁睁看着自己亲弟迈向地狱。
　　可回应他的只有一声冷哼，和柯瑟亲昵地抚摸着他手背的指尖。
　　“不然呢，族内新一代天赋最强的就是哥哥你了，你不会去继承家主的，我也不会让你去的。”虽然只有火系魔法的适应，但无论是学习还是实战应用，他都是族内最强的那个，除了自身的魔法素养，还有随着魔法检测时一同检测出的隐藏天赋，这也是族内的长老们将哥哥如此看重的重要原因之一，只要觉醒，绝对是整个王国内部都能有着一席之地的存在，和泽法勒那种半吊子天赋完全不同。
　　况且即便是未觉醒，自己的哥哥都能俯视所有族内的新一代。
　　两人相顾无言，最终还是放开手，柯瑟任由自己哥哥打开大门，现在的他还留不住任何东西，只能将渴望都压在心底。
　　“我给不了你想要的。”
　　“我不在乎，我会靠自己拿到我想要的东西。”
　　“柯瑟！”压低了音量的一阵怒音从他喉咙发出，甚至都有些颤抖。
　　“你非要这么做吗。”
　　“哥哥你当时不顾我的感受跑来这里当什么英雄的时候，也会这样想吗。我还以为是你终于想起我了所以放弃了，结果和以前不还是一样吗！”明明抛弃自己躲避自己的都是他，要是真的讨厌的话就不要再给他温柔让他有所期待啊！
　　谈判破裂，茶色狮兽走了，房间内又只剩下他和他的契约兽，原本因为终于等来转机兴奋也都消失不见。
　　计划只完成了开始，最终目标还有很远的路要走。
　　柯瑟躺在床上，呆呆地望着天花板。
　　良久，还是用枕头蒙住了头，身体微微颤抖。
　　“我不会放弃的，柯伽哥哥，我会用最盛大的仪式，和你结为伴侣…”……

第188章 温和的复仇
　　视觉被剥夺，被放置了熏香干扰嗅觉，还叠加上了无声术，除了仅剩的触觉让泽法勒还有活着的感觉，不然一直保持这个状态他估计会疯。
　　他只感觉自己被随意地提起，被扔在运输用的车上，一路上倒还平稳，虽然处于偏远地区，但坎登堡内部的交通还是有在管理维护。
　　愤怒，想要发泄怒火，这就是泽法勒目前心中最朴实的两个想法，不管这是哪里，他一定要全部摧毁然后捣个稀烂。
　　如果他的身体没有被绳子和木棍牢牢固定住的话。
　　多亏了这些束缚着他行动的物件，也让这养尊处优的小少爷终于有空闲开始使用自己一根筋还生锈严重的脑子。
　　平时不论遇到什么事父亲都不可能弃他不顾的，但是早在赤二班团灭的时候父亲就应该知道自己这边出了事的，但直到现在都没有出现他所期待的转机。
　　父亲不是不想救自己，是不能。
　　泽法勒终于想明白这一层逻辑，并且也知道，只有长老们才有权力干涉父亲的决定。
　　又是那群老不死的！不仅一直追着那柯伽不放，现在还对现任家主的儿子做出这样不敬的举动。
　　杀掉，等他当上家主他一定要把那群老登全杀掉！
　　咒骂了一会儿后他也安静下来了，没有人听他宣泄怒火，没有人会在意他的心情，这和平时都不太一样。
　　当“他们不会真的放弃我了吧。”这个念头在脑海中一闪而过后，抑制不住恐慌的情绪，他还是慌了。
　　可明明以前不管他捅了多大的篓子，甚至他被人威胁绑架都从来没有担心过自己的安危问题。
　　父亲会为他摆平，而自己只要除掉了柯伽，那些长老也不得不拥立自己成为下一任家主。
　　明明一切都是那么顺利的，结果花了大力气，柯伽的消除计划失败了，云坎的消除计划失败了，试药基地被发现，就连那杂毛蜥蜴也能踩自己两脚。
　　是啊，杂毛蜥蜴，都是他！都是因为他自己才会落得这个样子，凭什么，他难道还能有我的价值高？
　　不管杜兰是否真的和这些事有牵连，但现在他已经认定了是杜兰的错，并将所有情绪全都撒在他身上。
　　但终归是无能狂怒罢了。
　　运输过程的颠簸感消失，四只大手抓住他的身体，带向新的未知领域，在四肢被束缚住，大字躺在不知何处之后，周围又仿佛没了动静。
　　绝对的安静。
　　除了他自己反抗时发出的呜咽声和自己呼吸和心跳的声音，再感受不到其它。
　　加上被放置了不知多长的时间，这种幽静和未知无时无刻不在折磨着他的精神状态。
　　呼吸渐渐变得急促，胸腹上下鼓动，就连耳边都开始出现幻听的嗡嗡声，这样持续下去他的精神迟早会崩坏。
　　“看来你很难受，你很怕安静？”终于出现的声音让他身体一哆嗦，但又马上辨别出这就是当时打败自己的神秘面具兽人。
　　“哦，忘记了你现在说不了话，这样可就没意思了。”这个声音这样说着，然后真的开始捣鼓他浸满唾液的口球，在束缚解开的一瞬间他就伸长脖子朝着前方快速一咬。
　　可惜什么都没咬到。
　　“还很不服气啊，不过无所谓，以后你就不会有这种机会了，摆正自己的位置，你会少受些折磨…”
　　“哈哈哈！就凭你？你知道我是谁吧，敢伤我一分，我父亲绝对会还你一百倍！到时候我要撕烂你的嘴，截掉你的四肢，让你成为一只生不如死的畜牲！”泽法勒爆发着情绪，他压抑太久了，只不过并没有人对他的话做出反应。
　　空气短暂地沉默，如同一只风灵之手抚摸着他心脏，真正感到害怕的，依然是阶下囚身份的他。
　　“说完了？”一副还有呢的语气，但泽法勒已经提不起再辱骂的精力与勇气了。
　　没用的，他自己也知道，毕竟这一路都想通了，他不过是家族弃子，现在的自己，可能想要体面死掉都难。
　　他继续保持沉默，他已经没有什么想说的了，他的威胁，他的家族已经没用了。
　　不对，应该是说他没用了。
　　回忆着自己这一路的所作所为，他并不后悔，只是恨，恨柯伽，也恨杜兰。
　　他现在只等着迎接他的酷刑，毕竟要是想杀死自己他们早就可以这样做了，没必要这样费尽心思。
　　不过等来的并不是疼痛，而是对他的衣物拉拽的触感。
　　“你他妈想干什么！”如果说他对肉体的折磨已经提前有了心理准备，但肉体和精神上的双重侮辱绝对是他无法忍受的。
　　“想干什么，你心里很清楚，不是吗？”
　　一根纤细的手指从他现在已经敞开的小腹上落下，下意识的收腹躲避但是没有用处，锋利的爪尖在他的肚脐周边游走着，圈越划越小，最终划进那脆弱的凹陷。
　　“唔。”虽然不想承认，但这种危险又致命的感觉伴随着私密处周围被陌生人抚摸的快感混杂，让他忍不住哼出声来。
　　“你很喜欢？”
　　“才…才没有！”
　　“哦？那这里。”
　　威胁着他的肚脐的利爪还未撤走，另一根手指就隔着裤子点在他因半勃鼓起的包上，身体还因此快速收缩了一下，肚脐因为这一下受到了二次攻击。
　　“很精神嘛，所以你是被虐了还会兴奋的类型？”
　　“……”
　　“逃避是没用的，不如趁着你现在还能保持神智多说说话，我怕你以后连说话的机会都不会有。”
　　“呵！是吗？不要以为我会轻易地…噫！”本来还想着反驳，但突然一股清凉的半粘稠液体滴在他胸口，没有一丁点预兆。
　　“你，你在干什么！”
　　“倒油啊，感受不出来？”
　　油顺着身体滑落到了背后，这股温差让他觉得不舒服，尤其是之前的两只手都从他身上撤回，将刚才倾倒的油聚拢，涂抹在他的身躯。
　　温热的手掌紧贴他的胸肌，带着油向两侧晕开，剐蹭过他的后背又收回来，来回反复，连腹部也都涂抹上油脂。
　　虽然看不见现在自己的模样，但这黏腻的触感令他不舒服，甚至后背和背靠的平台之间有种被弱胶水黏住的恶心感。
　　原本的抚摸戛然而止，这也让泽法勒有了些许喘息的机会。
　　“看你样子，你果然在享受嘛。喜欢被强制，被虐待？这是你作为少爷体会不到的快感吧。”
　　“呵呵，想凭这点手段就击垮我，可没你想的那么容易。”
　　“也许吧，我可以很简单地给你造成肉体上的疼痛和伤害，但我比较仁慈，我只想摧毁你的精神。”
　　“所以你的办法就是侵犯我？你以为我会因为这种小事失去理智？可不要把我想的过于弱小，就算真的被你操了又怎么样，你以为我会露出那种难堪的表情然后向你求饶吗？”回应泽法勒的依旧是无声，然后刚才离开的双手又回到他的胸脯，不过这次是用指甲拨弄着他两颗反射着油亮光泽的嫩红色乳头。
　　“哈哈哈！不过如此，无计可施了？不说点什么反驳一下？说到底你们不过是些卑劣的平民而已，我什么场面没见过，这种温和的玩法，太嫩了。”
　　“你突然话很多。”
　　“被说到痛处了？要我说，就你们那点脑容量，怎么可能理解得了我们上层的玩法，这连开胃小菜都算不上，说不定我会先无聊地睡过去。”泽法勒喋喋不休着，并不是因为他真的想要说这么多话，一来是他需要给自己壮胆，毕竟气势不能被人比下去，父亲总是这么教他。
　　另一方面也是他真正从心底接受了自己被抛弃的事实，所以表面一直用垃圾话刺激着对方神经，背地里却在身体内部构筑魔法回路。
　　一心二用让他的构筑速度明显下降，但问题不大，虽然并没有柯伽那样的天赋，但他泽法勒也不是什么普通人。
　　现在只等魔法回路构筑完成，对周围释放一次高温冲击领域，以他比常人多三倍的魔力量，维持这个魔法直到消灭这个房间的所有敌人简直易如反掌。
　　正当他以为自己的计划稳步进行的时候，一个冰凉的触感紧贴他的脑门，魔力被吸引过去，构筑的魔法回路被迫停止。
　　“你要是老老实实的，我也不必这样了，毕竟吸收魔力过量会导致身体虚弱，我还是想看你在精力充沛的情况下崩坏。”冰冷的话语将他最后的反抗机会也剥夺，这次是真的没有任何退路，一开始还因为想要活命没直接使用自爆，现在看来也用不出了。
　　“一摊牌就又不说话了？算了，随你。”
　　他知道自己想做什么，所以刚才的一系列伪装没被戳破只是他在戏弄自己。
　　泽法勒咬紧牙关，不清楚他是在抵御身体的快感还是在懊悔自己的一生。
　　然后原本一直抚摸他胸部的手慢慢向下，抓住裤腰带的两侧就开始往下扒。
　　“等！你！放开啊！”
　　被束缚住手脚的泽法勒完全无法反抗，只能无力地感受着下体遮蔽物的失去，私密处完全暴露在空气中的微凉感。
　　“你做过吗？”
　　一根带有润滑油的手指点在他的后穴，身体也因此一个激灵，扭动向上想要逃脱。
　　“就当你没做过了，还以为你能干得出那样变态的事，自己估计也体验过不少了，看来只是理论派嘛，你之前说的那么多，结果是只看别人做而已吗？”自己之前放大话说的内容被现场纠错，他对这本身倒不在意，只是后穴处的那根手指，它的意图过于明显。
　　“呵呵，你猜啊。”
　　他不愿屈服，不过就是被上，等他找到机会翻身，他会让这些人都付出生命的代价。
　　“啊啊啊！”
　　可还没等他说完，这根手指就直接没入直至手指的根部，根据粗细和长度来看可能是中指，但具体是哪根手指他并不在意，而是这突如其来的刺痛和不适还是超出了他的心理预期。
　　而这只是一根手指而已，他只感觉另一只手握住了他半勃的肉棒前半，缓慢套弄的同时还将润滑涂抹在上面。
　　“额…嗯呣…”
　　虽然很不想承认，但这手法该死的优秀，无论他哪一次自慰都没办法和这快感的十分之一比较，并且前后夹击，他抬胯也不是，放下弓着的腰也不是。
　　后穴一开始的疼痛感早就被这性欲的酥麻冲散，他不仅在别人的撸动下完全勃起，还毫无阻碍地吃下了对方的第二根手指。
　　先不说肉棒被这样刺激，从体内的肉壁传来的触感从一点像四肢扩散，手指不停地弯曲旋转着，按压着他的肠壁。
　　“呣！～”
　　在对方的手指触碰到身体的某一处时，一声不受控制的甜蜜哼吟自他的嘴里发出。
　　“这不是叫得很好听吗？不过你最好开始做好准备，可不要一瞬间就堕落了…”……

第189章 从未有过真心
　　林宇的提示音刚落，原本给予他快感的两只手都撤去，还没等他放松下来，另外一个表面光滑的东西就这样突兀地顶在他的穴口。
　　不用想也知道那是什么。虽然他一直说着自己不在意，但即将被侵犯的恐惧还是令他肌肉下意识地紧绷。
　　“看来你远不如自己说的那样不在意。”
　　轻蔑和嘲笑的表情即便是隔了这层黑布他也能想象出来，这样下去只会被牵着鼻子走，保持沉默才是正确的选择。
　　可身后这个不断摩擦的玩意儿，他没办法无视其存在，更何况视觉被剥夺，只会让身体更加敏感。
　　“唔！”
　　原本以为对方至少还会做些什么前戏或者准备工作的泽法勒，因为被这肉棍突然捅入身体扭曲，这玩意儿不大，但还是有撕裂般的痛楚。
　　插入之后对方的动作也没停下，马上就开始抽动身体，不过因为内部润滑不足的缘故，进出都较为艰难，泽法勒也是第一次感受到这种屈辱和疼痛。
　　如果是那些魔物那异常尺寸的肉棒，他这时候早就因为肛裂大出血死亡了吧。
　　“不错嘛，还以为你会叫出声来，看来有点小瞧你了。”泽法勒内心有些恼火，他在这里艰难地调整着后穴的肌肉，明明他能感受到对方在自己身体里进出也不畅快，但凭什么他说话的时候还能这样轻松且游刃有余。
　　不过好在这大小对他来说并不是完全无法接受，尽管肉棒还在他的体内，但他却在这场博弈中渐渐占据了优势，对方愈发放慢的动作就能证明。
　　“呵，…就这？没想到你光长个子不长下面，这种程度不是我说，估计能和那些矮小肮脏的鼠兽人拼个高下…”终于被他抓住了反击的突破口，不管这种话是不是会激怒对方，但说出来就已经让他身心愉悦了。
　　他泽法勒从来都是先顾及眼前的利益的。
　　“操你妈！还敢嫌老子小，马上就操地你叫爹！”随着一声愤怒的咆哮声，这根细小的肉棒再一次顶到最深处，强行突破的阻力让双方都感到疼痛很难受。
　　而令泽法勒他惊讶和疑惑的是，这并不是那个面具兽人的声音，听起来更像是…遮住视线的黑布被粗暴地扯下，房间内的白色灯光一瞬让他无法睁开眼，直到他慢慢适应，眼前一个橘色的形象也从模糊变得清晰。
　　“你！”泽法勒惊讶，亦是气愤，因为之前体感有限的情况，让他误以为这个房间只有他和林宇二人，但实际上是除了他们，还有数不清的肌肉兽人在旁边围观，而刚刚夺走自己第一次的，竟然是之前被自己踩在脚下，随意使唤的狐兽人弗内克缇。
　　“你什么你，你现在不过就是条败犬，失去了家族的庇护你以为老子愿意看你一眼？”反正已经摊牌了，狐兽人的表情也狰狞起来，并享受着这种从高处俯视泽法勒的征服感。
　　这就是他和林宇的交易，他提供武力，情报，经济上的一切支持，相对的，林宇给他的是一个向泽法勒报仇的机会。
　　虽然弗内克缇曾经是别人的狗腿子，什么事基本上都要高调宣扬，只是为了在自家大腿面前邀功。
　　这也容易理解，弗内克缇·凯勒，坎登堡这家赌场的拥有者，凯勒家族虽然赶不上四大家族的底蕴，但也算得上是个叫的上名号的小家族了，跟云坎他们这种本地家族完全不是一个量级。
　　而弗内克缇来到这里的原因也很简单，他只是因为抽到了这里，作为他家族试炼的地方。
　　原本是打算借着泰恩家族的人脉和势力再往上攀升的，但他低声下气的这些年，除了用泰恩家族狐假虎威，也没有捞到什么实际性的好处。
　　一想到这里他的火气就更大了，不使用润滑油是他的主意，目的也很简单，就是为了让这高高在上的少爷体会体会疼痛的感觉。
　　泽法勒在知道了正在侵犯他的正是自己一直嫌弃鄙夷的跟班后，挣扎得更加剧烈了，甚至束缚他四肢的位置都被强行磨出了血迹，嘴里还在不停地低吼。
　　“怎么？被我上这么不愿意？不过你就挣扎吧，现在还只是先消磨你的气性，以后我们相处的时间还多的是…”林宇讨厌泽法勒，弗内克缇也是，不过既然对他的惩罚已经降下，他也没必要再在此地逗留。
　　“我先走了，玩得开心，不要忘记我们的交易。”林宇转过身挥挥手，这场游戏他配合了绝大部分，虽然这种让泽法勒瞬间跌落深渊的想法是他提出来的，但他自己可没兴趣在这么一个妒忌心强的小猫身上浪费时间。
　　狐兽人抽动着下体，大声的保证着。
　　而林宇在出门之前，也看到他不断招呼着周围的壮汉上前。
　　估计下次再看到泽法勒，连自我意识都无法保留了吧。
　　不过后续发生的事情他已经不在意了。
　　……
　　林宇直接去了云坎他们家，救回来的二人还在接受治疗，云天因为实际并未受到多少伤害率先恢复，只是赛维特的情况不容乐观。
　　“杜兰。”他轻轻喊了一下还在低头发愣的杜兰，一边自然地坐在旁边。
　　“那灰毛虎的事解决了，赛维特呢。”
　　“不太好，具体情况桑怀校医不愿多说。”
　　“桑怀？他过来了？”
　　“嗯，校医他怎么也算是我们这边的人，交给他会比较放心。”
　　“……”
　　“……”
　　话题戛然而止，林宇一边手指交替着打转，一边思考怎么和杜兰说明。
　　“杜兰你…额，就是那个，你每晚在研究的那个是什么。我没有什么其它想法，就是比较在意…”话说出来林宇自己都想给自己一个大嘴巴子，这种话说出来不就是明显在说他对杜兰有怀疑吗。
　　“那个吗？市面上没有名字，效果的话我也实验过了，能通过浸泡其水溶液提升身体的敏感度。使用的材料的话，有龙蛇草的根茎，蔓努芘的花瓣，淫兽的核心…”
　　“等等，等等，我对它怎么制作的不是很在意。”林宇立即打断了杜兰，并且了解到了杜兰是真的把那种东西用在了自己身上，和他之前的猜测一样，但这次他想把话说清楚，而不是自己一味地瞎猜。
　　“为什么要做这种东西。”
　　“因为具有催淫效果的药物对你没用。”
　　“……，为什么要对我催淫。”
　　“想让林你发泄下欲望，不发泄出来可能会有问题。原本是想林你来找我的，但你好像都自己解决了。”杜兰的表情甚至表现出一丝遗憾，不过林宇他也找到了关键词。
　　“会有问题？什么问题？”
　　“接下来的让我来说吧。”熟悉的声音从就诊的门口传来，正是被叫过来进行治疗的桑怀。
　　“赛维特的生命体征是稳定了，就是难免会造成些什么后遗症。”桑怀看着二人望着自己的眼神，也是先将病人的情况先和盘托出，“让他好好休息吧。”
　　“你知道？”这次是林宇发问，怎么感情不清楚的只有他。
　　“嗯，不过这里不是讲这些事的地方，今晚先好好休息，明天一早去我的医务室说吧。”虽然林宇一直被好奇心刺挠着，但事已至此，再多等一天也没什么关系，林宇牵着杜兰的手就打算回他们的房间。
　　只是…
　　“你呢？你不回去？”桑怀默不作声地跟上他们，“云坎他们家不至于空不出一间客房吧。”
　　“他们有给我安排房间。”
　　“那你做什么。”林宇搞不懂眼前的绿龙了，虽然知道了他过去的悲惨经历，也知道了他变成这样并不是他本身的想法，完全是被那个穴奴的纹章给控制了，但…“我记得没错的话你是可以自己解决的吧。”
　　“话是这么说。”桑怀有些忸怩，双手不安地背在身后，“但从效果上来说会打折扣…”绿龙迟疑了一下，还是轻轻叹气，靠到林宇耳边轻语，“虽然这种话说出来很没面子，但是被别人侵犯的感觉的确会让我身心愉悦，可能是这穴奴纹章的原因，也可能是我本来就这样，总之，麻烦借用一下杜兰。”
　　“杜兰不是我的物品，你想要就自己去问他。”林宇惊讶他突然这样坦诚，但随即想起上次就是因为他不愿意自己预先解决，导致自己也被搭进去，气就不打一处来。
　　嗯？想起上次，那个救了他们的神秘兽人，林宇突然有了一个猜想。
　　他看着矮了自己一个头的杜兰，柔弱，瘦小，和当时毫不费力就抱起自己的兽人差距还是有点大。
　　小杜兰的手腕绝对没有那样的粗细，胸肌也不可能那样结实。
　　这样想着，他又不知不觉地将手指抵在唇上，那个吻，还有他好像在接吻的过程中送过来些什么东西…“林？”
　　“啊？什么事？”林宇刚刚沉浸在自己的回忆中了，被杜兰拉扯了一下手指才反应过来。
　　“我同意了。”
　　“这样啊…嗯？”你同意了什么？趁着刚才他愣神，到底发生了什么事？
　　“多一些储备总没有坏处。”
　　“可是你这样一直惯着他只会让他变本加厉。”
　　“不会的。”回答的是桑怀，“杜兰不是快毕业了吗？到时候你们都会离开吧，而我还是要留在这里。”所以只是为了留念打个炮？
　　而且他可没说要和杜兰一起离开，他已经想好了在杜兰毕业后独自离开了，毕竟杜兰一没法给他提供能量，二是跟着他不如让杜兰老老实实地待在阿姆卡特他们身边。
　　他有些心虚地瞟了一眼杜兰，不过既然他本人都同意了，自己好像也没有拒绝的理由。
　　“随你。”
　　回房的一路上他们都没有再交流了，也许各怀心事，但林宇不在意这些，他和杜兰契约充其量是为了淫欲能量，虽然杜兰本身无法给他提供，但后续确实给他提供了不少便利，尤其是这个魔法面具。
　　虽然一开始是想着由杜兰带着他去冒险，但现在显然没必要把他拉进这危险中，后续的旅程他一个人就好，尽量在离别前安抚杜兰的情绪。
　　凝露梦花，银镜水，还有耶蕴果，一个人收集这些东西不知道来不来得及，如果错过就又要等上二十年，按这个世界的二十年算可就不在他的接受范围内了。
　　林宇思考着自己之后的计划，走进了云坎给他们安排的房间………

第190章 挥之不去
　　三人你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。
　　“你们要做随便，不用在意我。”明明两方都是那种在意这种细节的兽人，此刻却偏偏有种自己是电灯泡的既视感。
　　“不好意思，能让我和杜兰…嗯…独处吗？”还真是林宇想的那样，他难不成还担心自己看他那副模样？
　　“理由。”
　　“不好说。”
　　“……”什么都不说，弄得这样神神秘秘的，如果不是确认桑怀不至于做出什么出格的事，他早就翻脸把他请出去了。
　　不过终究还是得看杜兰自己的意愿。“杜兰，你的想法呢。”
　　“那就麻烦林你在隔壁等我一下。”
　　这也是林宇能够预想得到的答案，杜兰已经开始有自己的主见了，他现在会有很多事自己做决定而不是询问自己。
　　这样很好，他并没有觉得有什么不妥，只是在离开前，他还是得对杜兰的判断力进行把关。
　　“那你们好好聊，我先走了。”林宇嘴上这样说着，走到门口还特地回头看了一眼，杜兰和桑怀早就不站在原处了。
　　真是孩子大了不中留，林宇内心有些吃味，但还是离开了房间。
　　因为失去契约联系的缘故，他没有办法实时了解到杜兰的身体状况，虽然是说尊重杜兰的意愿，但总归还是会担心。
　　透过玻璃看着窗外的景色，天上是一轮孤月，地上是用魔炽灯点缀的流水花园，云坎家确实很大，但这种大只是相对阿姆卡特那间小宅子来说的，考虑到阿姆卡特他们住的人少，到也不方便比较。
　　“不睡吗？”
　　“嗯，我不需要睡眠，不过你来的正好，我正要去找你。”来者正是云坎，他换上了一件单薄的白色衬衣，虽然穿着朴素但依旧显得优雅。
　　“那可真是荣幸。”
　　并排站在林宇身边，小白狼也配合着一起看着月亮，不得不说作为校草，云坎的颜值还是挺能打的，至少林宇看着那反着光的柔顺白毛又升起了想要撸毛的冲动。
　　“能安排我在杜兰隔壁那间房吗？有些事他要处理，我在回避。”
　　“吵架了？”
　　“没有，他的私事。”
　　“林你真的很特别呢。”
　　“嗯？”明明之前还在讨论他换房间的事，怎么突然又扯到他身上了。
　　可还没等林宇看清白狼的表情，他就立马扭头离开。
　　“不要在意，稍微感叹一下，顺便谢谢你再次救了叔父，钥匙我去拿，麻烦你在这等一会儿。”提到云天，说起来他还是因为执意要帮自己才被车轮战消耗，如果不是他们赶到及时，可能这位老练的剑术大师还会遭受第二次苦难。
　　他不希望自己身边的人受伤，但现实总是事与愿违，无数道枷锁此刻正缠绕林宇的身体，而解除它的万能钥匙，其实就在他自己手上。
　　“久等了。”林宇还在发呆，根本没意识到云坎这么快就回来了。
　　而他身后，还跟着云天，不过沉稳的剑士只是轻轻向林宇点点头，就算打了招呼。
　　当然以林宇的视角来看，云天无疑是一只急于展现自己的雄孔雀，他不是知道自己是淫魔吗？还是说他身上散发的淫欲能量本身就是一种邀请？
　　“啊，好，麻烦了。”先回应云坎，不要表现的太过生硬，还有就是邀请他们进房间坐坐，毕竟人家都特地前来了，自己拿了钥匙转身就走不太妥当。
　　云坎很自然的接受了，而云天虽然表情不显，但身后极力克制也无法完全压制住的轻微摆动的狼尾还是出卖了他。
　　“虽然之前说过了，但这样正式还是第一次，林，我在此再一次向你表达我的谢意，虽然以我的力量还不足以代表家族向你致谢，但我会承诺我们永久的友谊，并且会尽全力保护杜兰。”这也是之前林宇提出的条件，他不需要什么感谢，毕竟感谢淫魔无非就那么几个手段。
　　这段话当时说出来的时候还让云坎他们有些为难，不过比起他们叔侄的为难林宇更震惊的是他们真的有在思考是不是要答应自己。
　　结果最后还是林宇自己把条件变更成了感谢杜兰，给小家伙再多一面坚实的后盾，至于他们后续怎么做，那就不关林宇的事了。
　　云天也站起身，重复了一遍上述说辞，原本正式的场面才终于瓦解。
　　“我还是很好奇，你的那些防白给指南是怎么想出来的？事实上确实给了我很大帮助，但总让我觉得你更像是位经验老道的智者而并非一只淫魔。啊，当然没有贬低淫魔的意思。”话聊开之后林宇还给二人沏了茶，虽然是借用云坎他们宅邸的茶具。
　　而林宇对文化的熟悉程度一次又一次震惊到二位，话题也开始往这方面靠。
　　“不用介意，教材上说的没错，淫魔本身就是靠着原始的性欲生存的种族，我和同族之间没有交流，自然不会对他们有多少归属感。”林宇端起茶杯，抿了一小口，感叹不愧是家族内的茶叶，余香醇厚。
　　“那林你是否能考虑一下就待在我们家，你很强，包括你的知识，你的决策，毫不隐瞒地说，有你在，不说我们将来有望成为大家族，但整体素质肯定是会有提升的。当然，如果你需要契约对象，我也愿意给你直接提供能量。”林宇赶紧摆手，先不说他根本就没想待在坎登堡，云坎突然这样积极也太可疑了，不过转念一想也能解释的通，毕竟杜兰一枪秒杀巴隆的画面他们都是有直观体验的。
　　“虽然很抱歉，但那是我送给杜兰的礼物，以你们的魔力是无法正常使用的，不过你们也无需担心，能拥有那种武器的目前也只有我和杜兰而已。”林宇话说的很明白，俩叔侄也都是聪明人，知道再问下去反而会惹林宇生厌。
　　“谢谢，我还是太莽撞了，对了，这是房间的钥匙，还有备用钥匙，你们可以放心地住在这，不用担心会有人来打扰。”小白狼想起了些什么，从腰间摸出三把钥匙，推到林宇面前。
　　至于后面，都是云坎主动挑起的话题，主要还是围绕着杜兰，询问在照顾他时需要注意哪些方面。
　　林宇自然知道这是为了讨好拉拢自己，不过这种形式他并不讨厌，只是看起来某狼快要忍不住了。
　　“云坎，现在很晚了，明天还得早起训练，今天就到这吧。”
　　“…好的，叔父。”虽然不知道为什么叔父会突然打断他，但云坎还是没问，毕竟叔父说的也很在理，随即转向林宇，立正行了个骑士礼，“愿我们友谊长存。”说完云坎本以为叔父会和他一起走，但看样子他完全没有行动的意思。
　　注意到自己侄子的视线，云天也只是淡淡地说了句他还有事请教林，让云坎先自己回去。
　　将信将疑中云坎走了，留下面对面相坐的二人，谁也不先挑起话题，气氛突然诡异的沉寂。
　　“你开口求我我也不一定帮忙，但你不开口我是一定不会帮忙的。”林宇知道这白狼剑士的来意，他身上散发的淫欲能量都快将林宇给淹没了。
　　“咳咳，抱歉，我也是第一次这样，额，主动去求别人做这种事，还没做好心理准备。”云天侧过头，表现的就像个害羞的雌性一般。
　　在平复好心情后，白狼严肃地端坐在他面前，虽然外表看起来很有威慑力，但四溢的淫欲能量实在是让他无法将这些能量和眼前的狼兽人对应起来。
　　“林你应该看得出我的情况吧，我也不多做隐瞒了。自从我从那地狱中清醒过来后，就一直在懊悔之前的失误，也对自己陷入那种催眠而感到不甘。”
　　“起初我是非常抗拒的，每晚做梦做到自己就像一只母狗一样对着自己最厌恶的家伙说着些不知羞耻的话，还请求他玩弄我的时候都会被惊醒。”
　　“不过渐渐我的梦越来越长了，甚至有时会完整的梦完一整段回忆，第二天起床的时候才发现……，我在睡梦中射精了。”
　　“我现在有些害怕，不敢入睡，因为一睡下去一定会梦到他的脸，一脸嚣张地对我说贱狗又回来了。”
　　“这次我去救人的时候，对方又通过幻象给我展示了一遍我的丑态。说实话，我恨巴隆，想要亲手终结他生命的那种恨，但我的身体却抑制不住地对他起反应。”
　　“不过最后我算是解除了幻境，过程我不好详细说明，但我知道我还没有克服心魔…”听云天自述了半天，林宇终于抬手制止他继续讲下去，“你也说了，我是淫魔，不是医生，你这是病，得治。”
　　“病？”白狼有些不解，他从未听过这种形式的病，不过这症状对林宇来说却一点也不陌生。
　　“对，一种心理疾病，至于你身体的情况，八成是因为你禁欲习惯了，开荤之后身体还没调整过来。”
　　“呃…”心理疾病他不清楚，但他保持禁欲是真的，一心练剑，不让自己受外界干扰，从而影响自己心境。
　　“那我该怎么做？”
　　“怎么做？适当放松呗，身体想要了就发泄，贤者时间后你就不会想这么多了，你越是忍耐，性欲就越是会积累，越是得不到发泄，你就越会想起你身体释放性欲的唯一回忆。”云天一看就是那种正经兽人，除了被强迫的回忆基本上没有其他可用素材，那不梦见巴隆他还能梦见谁？
　　不过对于云天来找他解决这种事，也不知道他的脑回路是怎么转的。
　　眼前的剑士思考半天之后，终于有所明悟地抬头，“我明白了，多谢指点，我确实不能再按以前的模式练剑了，今晚回去我就试试。”云天道了谢打算离开，不用猜也知道他是准备自己去解决，但送上来的肉没理由不吃，林宇一脸坏笑，在白狼剑士转身后做了个小实验。
　　“贱狗，还不给老子回来跪下。”
　　过于熟悉的声音让云天身体都忍不住颤抖，而当他带着不可思议的眼神回头看去时，正是那张自己死也无法忘记的脸挑逗地看着自己………

第191章 先离开的一方
　　“…林？”他的身体，他的手臂，他的毛发，他的声音无一不在颤抖着，但理智还是压制住了愤怒，眼前那一脸嚣张的狮龙兽人绝不可能是本人。
　　“为什么要变成他的样子。”
　　“巴隆”收起面具，丝毫不在意眼前随时会拔剑的狼兽人，慢步至他身后，几乎是贴着对方的耳朵呢喃，“并不是我变成他的模样，你也是了解过淫魔的，自然知道我做不到那种事，不过和我猜的一样。”林宇能够看到对方喜欢的对象的形象，虽然这个技能除了之前模拟云坎时基本上就不怎么使用，但如今却正好用来证实了他的想法。
　　云天喜欢上了巴隆。
　　当然，并不是指感情上的爱，而是对巴隆抱有性欲方面的念头。
　　“你过来找我难道不就是为了这个吗？”林宇已经开始熟练地解云天的上衣，只不过只解了一半，让白狼的左半身裸露，像名流浪武士那般。
　　正如林宇所说的那样，云天除了呆站着，没有任何反驳，下体鼓起的一个小包也说明了他此时的身体状态。
　　“真是不错的手臂，看着并不粗壮，但摸起来很有力量感，还有这胸，这腹肌。”林宇肆无忌惮地上手去摸白狼的身体，甚至将手伸进半褪的衣物去揉另一侧的胸肌。
　　“不过有些太硬了，你很紧张？稍微放松点。”在他这样说完后手中紧绷的胸肌果然软了下来，虽然还是很硬，但在林宇伸出手指捏住白狼青涩的乳头时又马上恢复紧绷状态。
　　“你手上这块云纹，是染的还是本来就长这样？”林宇饶有兴致地摆弄着云天的左臂，就像操纵着等身玩偶那样，只不过白狼只是紧闭着双眼，没有回话。
　　“是我语气太和蔼了你代入不了？嗯？贱狗。”
　　“…是天生的。”细微的答复并没有逃过林宇的耳朵。
　　果然切换了说话方式之后效果立竿见影，只是林宇不太适应这种说话的模式。
　　“下次再提问时还是这样小的声音，我就直接上惩罚了。”他也不是非要完全模拟巴隆那副恶人的模样，外貌终究是起到辅助的作用。
　　“不看看我的样子？”
　　“……”
　　“担心自己控制不住还是觉得我变出来的是巴隆让你无法接受？”
　　“……我不知道。”白狼几经挣扎，最后还是吐露了自己最真实的想法，他不知道，因为他从未有过这种感情，这种经历。
　　“那？相信我，睁开眼？”
　　睁开眼看到的又会是巴隆的模样，他对巴隆是深恶痛绝的，绝不应该是这样。
　　但是，本来一开始也是想询问林有没有什么解决办法的，自己或许应该相信他。
　　云天缓缓睁开眼，看着一双浅灰清亮的眼睛此时和他相隔不到十厘米，被这样近的距离吓了一跳，但依旧稳住身体没有丝毫颤动。
　　见自己的恶作剧没有得逞，摘掉面具并露出原型的淫魔嘴里一边喊着没意思，一边一跃趴倒在软绵绵的床上。
　　“这就是你原本的样子？”可教科书上的类似，但不全部相同，林宇的体型过于瘦小，相对正常淫魔来说。
　　林宇一个翻身坐起，拍了拍自己身边的位置，示意白狼剑士到这儿，而云天也照做，只是不明白为什么这会儿又解除了幻术。
　　“我原本的模样还没给多少人见过呢，不对，好像也有那么多人了，不过算了，你现在不就在意自己会梦到巴隆吗？我给你安排个其他的素材，到时候做梦全是我不就行了。”
　　“你不在意吗？”
　　“在意什么？被你当做素材吗？拜托，我可是淫魔欸。”
　　“…可我听杜兰说你都不愿意碰他。”
　　“……”虽然不知道杜兰都跟他们说了些什么，但自己被深深地误解已经是既定的事实了。
　　“那你找我是为了什么。”
　　“为了根除梦魇，我觉得作为淫魔的你应该会比较清楚，毕竟这种事我也不好问别人。”
　　“那你算是找错人了，我只会凭心情决定要不要调戏你，兴致来了我就上，觉得没兴趣了我会立马把你丢在一边。”现阶段林宇并不缺少能量，继续补充也不过是修补自己手头的那块魔晶罢了，这期间收获的能量足以让魔晶恢复之前一半的大小，只是在后来再也没有尝试过契约。
　　白狼沉默着，默默脱掉自己的上衣，展示着他不断历练下精壮的肉体，一副纯白，连细小的疤痕都未曾留下。
　　真是令人羡慕的身材，只是这并不在林宇的好球区，毕竟欧克斯那种有肉感的更符合他的审美。
　　“那就趁着林你还没有对我失去兴趣赶紧开始吧，我做好准备了。”他不喜欢白狼这种和赴死一般的气势，整的他跟什么洪水猛兽一样，“你确定？我会给你比巴隆还要深刻的记忆。”
　　“嗯！”
　　干脆利落的回答，但林宇总有些不爽，云天越是这样，他就越是想看他表情崩坏的模样。
　　好像一瞬间就和巴隆共情了。
　　不过说干就干，不过要先做好前期准备工作，在房间内寻了一圈自己需要的东西，并告诫云天，不论发生什么都要听他的，如果实在坚持不住，就喊云坎的名字，这样他就会停下。
　　“我不会认输。”
　　“你最好不会。”嘴上说说谁不会啊，林宇一边拌着嘴，一边拿着房间内收纳用的细绳将白狼的双手反绑在身后，同时让他保持着曲腿的姿势，绕过大腿在膝盖处中转固定，然后绑上脚踝，双腿都做了这样的操作后，再用绳子穿过绑住手脚的部位，另一头用临时加固的撑杆做支撑，将云天悬拉在半空。
　　看着云天即便失重在空中自转也不带慌乱的模样，林宇感觉自己的身体能有这样的体力可真是太好了，要是以他以前的身板，光是捆绑这个环节就能让他累的够呛。
　　“有不舒服吗？记得叫停的信号。”
　　“没事，这种程度而已，和平时训练比起来算不上什么。”白狼看起来确实如他所说，甚至眉头都没有皱一下，但这种游刃有余的状态对林宇来说才是最否定他的努力的。
　　就不应该脑抽去体谅他，经历过无数训练和战斗的剑士可不需要他的怜悯。
　　做好决定给他点颜色看看的林宇扶住白狼的腰肢将他固定不再旋转，然后右手反手扣在饱满的裆部，满满当当的手感反馈让林宇知道这白狼其实已经期待已久了，报复性地捏了两下后，林宇直接将白狼的紧身裤往下拉，一根先端嫩红圆润，茎身也是白色的肉棒就这样弹了出来，在空中小幅度摇晃了几次后找到了属于它的位置。
　　林宇特地去看了一眼白狼现在的表情，有意偏移的目光对他来说倒是挺受用的，“云天你以前自慰过吗？”
　　“咳咳咳！没有，为了修身养性，这种事都是明令禁止的。”
　　“那发情了怎么解决？”
　　“开始的时候靠意志力，后面习惯了。”
　　“那就是说你发过情了。”
　　“……”有种被套了话的感觉，但这不过是正常的生理现象而已，他不觉得哪里有问题。
　　“想的什么，当时。”
　　“什么都没想，只是身体会燥热。”
　　“你见过雌性的裸体吗？”
　　“怎么可能！那种无礼的行为可不是一名合格的剑士该做的！”
　　“那你说说雌性的鸡巴和雄性的鸡巴哪个大。”
　　“那还用说吗？肯定是雄性啊。”
　　云天说的那样肯定，毕竟从未见过雌性会有哪怕一点点的鼓包，肯定大不到哪里去，全然不知林宇此时看向他的眼神中尽是怜悯。
　　“你今年多大了。”
　　“三十二。”
　　这年龄换算一下都快顶得上他原世界的四十四岁了，性方面的知识竟然就这？他完全不用考虑结婚生子的吗？
　　一系列不着边际的问题也引起了白狼的疑心，他不清楚这些问题有什么实际意义，特别是问完后林一直保持着诡异的沉默，这愈发刺激着他的好奇心。
　　“唔～”
　　原本还在问答过程，突然肉棒就被单手握住，手心中带有润滑作用的油脂也被均匀涂抹在他傲人的雄物上，饱满的卵蛋更是像核桃一般被握在手中把玩。
　　是房间内作为熏香使用的植物精油，只不过他没想过会用到这里。
　　比起被巴隆用脚爪踩他的肉棒，林的手法更加温柔细腻，龟头被手掌部分一直挤压摩擦让他下意识地夹紧臀瓣，弓腰抬高身体以便于脱离这样持续不断的刺激。
　　可这种手段怎么能从林宇手中逃脱呢，毕竟他只需要稍微抬手就能迅速跟上白狼的动作。
　　“以前能靠意志力，现在这样摸几下就受不了了？如果承受不了劝你赶紧放弃，这不丢人。”也许正如林宇所说的那样，放弃不丢人，但被挑明放在台面上讲了，其实就是在给完全没有心机的白狼剑士下套，他的尊严和骄傲才是投降的最大阻力。
　　“我…还行，有什么招…你尽管使！”
　　嘴角上扬，在云天看不见的背后林宇露出一副得逞的微笑，“这可是你说的。”然后一手掐住白色肉茎的根部和卵蛋，一手包裹着诱红的龟头，使劲地旋转揉搓。
　　“啊啊！等等！这，这太刺激，啊啊啊！慢，慢点啊啊！”林宇自然知道不能一次做过火的道理，总是停下一阵，趁白狼想说话时再继续封他的嘴，往复几次白狼也发现了规律，只是趁着空档调节呼吸，不再说话，以争取更长的休息时间。
　　狼根一直被高强度责弄早已被自己的淫水给涂抹遍各处，但一直无法发泄又让他的下体开始有些胀痛，即便是在巴隆手下他都没有受到过这样的待遇。
　　“你…不继续了？”距离上一次的责弄已经过了两分钟，虽然说话又被再强上一波的风险，但他还是难忍心中的好奇。
　　“继续，当然要继续，只是看你现在，再多来几次就要射了吧。”
　　“射出来会怎么样吗。”
　　“不会怎么样，毕竟你就算一滴不剩了，决定要不要结束的也是我。”
　　“那为什么…”
　　“因为我有想知道的事，也不跟你藏着掖着，你来找我可能确实有你说的成分，但还是杜兰让你来的吧。”
　　“……”白狼剑士的沉默已经说明了一切。
　　“果然啊…”不论是一开始的桑怀，后面的汉黎尔，赛维特还是面前的云天，其实都和杜兰摆不脱干系，尤其是后面两位，杜兰总给他一种在为他物色对象的错觉。
　　“他有对你说过为什么吗？你不说我就不进行下一步，今晚你就准备好被吊一晚上吧。”
　　“…并不是什么不能说的事，杜兰也没有要求我保密。”
　　“那细说？”
　　“他说他要离开了…”
　　……

第192章 羽龙
　　隔壁房间，杜兰和桑怀恭敬地面对面相坐，并没有一开始幻想的小龙开大车的画面出现。
　　“我只是替赛维特传话，这些记忆在你足够强大之后也会自行解封，只是不知道你记起了多少。”刚才一直都是桑怀在说话，杜兰只是安静地听，记忆的片段确实最近想起不少，也都能和桑怀的话对应上。
　　湛蓝的瞳孔不再是一片漠然，相比之前情绪化了不少，诉说着他内心的挣扎与痛苦。
　　“大部分都还像是在听别人的故事。”小龙抬手看了看自己纤细的手，虽然不敢确定校医说的那个杀神是他，但前一段时间突然记忆的缺失也让他感到不安。
　　“我知道校医先生你说的都是对的，并且我已经无法再和林契约了。”回想之前契约失败的场景，林将原因归于魔晶的能量不足以支撑契约，但真实原因估计他们俩都知道。
　　“…是我在内心深处拒绝了他。”
　　“原本的我可以将我的灵魂，我的一生全部奉献给他，但只是稍微回忆起一些记忆碎片，就在我们之前产生了如此大的壁垒…”他无法想象，如果封闭的记忆全部解开，他是不是还是现在这个杜兰。
　　而对于桑怀跟他说的故事，即便不说他也能猜到一些，只不过是时间的问题。
　　“校医先生，你应该知道，之前和你做的，其实不是我吧。”
　　“…嗯，是后来赛维特跟我说了，我才想起来的。”杜兰对他们的秘密被发现并没有什么意外，包括赛维特那样主动地签订主奴契约，也不过是为了传递他是同伴的信息。
　　按照桑怀的说法，他们要去一个地方，拿回属于他的记忆，激活他原本的力量，毕竟已经开始有人盯上他了，那些真正知道他的价值的人…不过原本他也是打算先离开，现在不过是两件事赶一块而已。
　　……
　　“你说他要离开？什么意思。”林宇没想到是杜兰主动提出的要离开自己，那他的毕业考试怎么办？还有他孤单一人能处理好自己的事吗？
　　他不放心，现在就要起身去找杜兰问明白。
　　“等等！”云天还被吊着，被迫大声制止林宇的行动，“先把我放下来！”他的呐喊完全没有传入林宇的耳朵，甚至话还没说完对方就戴好面具离开了房间。
　　咚咚咚咚！急促的敲门声，“杜兰！杜兰你还在吧！”正当林宇考虑是不是直接用魔法强行开门时，门就这样轻易地打开，是绿龙桑怀。
　　看清来人后桑怀也让出道，甚至眼神示意了杜兰所在的位置。
　　“林…”
　　杜兰坐在餐桌旁，原本的椅子还被抽出一张来，估计是刚才桑怀所坐的位置。
　　确认杜兰还在后，他便接替了桑怀刚才的位置，和杜兰面对面，四目相对，但谁也没有率先说话。
　　“云天说的，是真的吗？”
　　“嗯。”
　　“毕业考试呢？”
　　“不重要了，我还有更重要的事。”
　　“危险吗？”
　　“赛维特会和我一起，到时候除了他还有别人。”
　　“……”面对着眼前对答如流的杜兰，他心中可谓是五味杂陈，说是他关心杜兰，但又何尝不是他需要杜兰的陪伴。
　　“其实我原本打算在杜兰你毕业后离开的，在确保你能保护好自己之后。”
　　“以你的知识和技能肯定能找到不错的工作，战斗方面弹药补充可以找埃里特，这里的铁匠，还有阿姆卡特他们会照顾你。”
　　“我还有必须要去做的事，这对你来说太危险了，我不想让你再陷入危险，所以还在苦恼应该怎么跟你说明。”
　　“不过我可能从一开始就错了，只是因为我一开始下意识地将你当成未成年的小龙，后面也一直保持着这样的刻板印象，忽略了你已经是成年龙的事实，自顾自地将保护你，为你好之类的话或行为做挡箭牌。”
　　“才没有！”杜兰始终保持着沉默，但又突然间在此爆发，双爪一拍桌面站起，椅子都因为斥力向后倾倒。
　　少有的情绪宣泄过后，杜兰转而绕到林宇面前，他们的眼睛靠的更近，就差要吻在一起。
　　“我是为了能成为配得上林的雄性才离开的，这一点我不会忘，不论发生什么我都不会忘。”
　　“不论你在哪里，我都会找到你，不论你变成什么样，我都只喜欢你！”搭在林宇肩上的龙爪不安的颤抖，具体原因不清楚，但杜兰在恐惧着什么，还没等他想到要怎么做，身体就先一步将杜兰搂在怀里了。
　　“我还在呢，不用怕。”
　　二人就这样依偎着，并不再多言，直到门口一直观察着情况的桑怀咳嗽两声，吸引了他的注意。
　　“你还在？”
　　“咳！咳！什么叫我还在，本来也是我预约了和杜兰谈话。”
　　“那你们谈完了吗。”
　　“差不多了…”这副表情和姿态仿佛能看到桑怀羞红的脸“那不就行了？”
　　“还有事没解决，你知道的…欸？哦。”话没说完，他就看见那淫魔朝自己丢了什么东西，赶忙接住，是一串钥匙。
　　“隔壁房间的钥匙，你直接过去，然后就知道该怎么做了。”绿龙没有细问，脸部肌肉不自然地抽动了一下就轻声将门掩上离开了。
　　毕竟再多说可不知道会被做些什么。
　　“赛维特跟着你的话，那就还需要再等等吧，他现在也还没恢复，今晚一起睡？”
　　“嗯，不过既然有时间，还是告诉你我要做什么。”
　　“那个其实你不想说也没关系，我已经不是那么在意了。”毕竟之前想知道全都是因为想要解除他对杜兰的误解。
　　“还是说吧，毕竟今晚就能提前做好准备。”
　　没有再推辞，这次轮到林宇听故事了。
　　为了一切从简，杜兰也只挑了些重点进行说明。
　　例如他并不是什么混血龙，而是真的有羽龙一族存在，只不过因为羽龙过于强大的实力和极易暴走的性格受到围剿，世界上除了杜兰和他已亡故的父亲，还有没有其他羽龙族他们也不清楚。
　　至于杜兰为什么会失去力量，只是因为小时候的遭遇让他选择性地忘记了一些事，这种自我保护的机制才是影响杜兰实力的真实原因。
　　以及羽龙族被盯上的还有一个很重要的原因就是羽龙心，算是羽龙族的伴生物，但会随着年龄增长而成长，通常是将它交给伴侣以示情感的证物，同时也是束缚伴侣的一道枷锁。
　　拥有羽龙心的兽人能够从中分享到原主的生命力，但代价是需要定期与伴侣交合来蕴养羽龙心，不然会被其反向抽取生命力而死亡。
　　羽龙心会对伴侣释放针对羽龙族的催情剂，所以一般也不会太需要担心这类事情。
　　一旁的林宇越听眉头皱的越厉害，但又不想打断杜兰，直到他实在忍受不住好奇，找了杜兰停顿的间隙发问。
　　“所以我体内有你的羽龙心，什么时候？”想起之前杜兰说的不做就会有危险，原来指的这个危险，他也没见过这所谓的羽龙心，难不成是自己睡着的时候…还没等林宇继续发散他的想象力，杜兰就先给出了答案，“你昏迷醒来的那次，具体情况我也不记得了，但我能感受到我把羽龙心给了你。”
　　“……”所以杜兰是知道有羽龙心这一回事的，虽然他没问，但总感觉杜兰藏着的秘密可不比自己少，而且根据杜兰的说法…林宇又想起了那个强吻自己的家伙，现在想想估计是变化后的杜兰了吧，接吻也只是为了把羽龙心渡给自己，目的也只是想通过羽龙心分享生命力的效果将自己救回来。
　　一开始林宇还以为是自己作为淫魔所以才能恢复那么快，不过现在回过头来看确实是杜兰救了他一命。
　　眼神有些复杂地打量了一下杜兰，实在是无法想象他能有那样结实的胸肌。
　　还有就是他也明白了杜兰的举动，无非是两种情况，要么他和自己交合，给羽龙心补充能量，要么让自己去吸收更多的淫欲能量，用其填补自己流失的生命力。
　　一切想明白后，又催生了许多新的问题。
　　“那你为什么这么急着离开，还告诉我这些。”眼前的杜兰并没有解封自己的记忆，那么他应该就是原本的杜兰才对，他不应该是不舍得离开自己才是吗。
　　“变强，变得配得上你。”
　　“你不需要做那种事。”
　　“但我知道我不变强在你心中就永远没有竞争力。”
　　“……”
　　“你还是爱着那位名叫欧克斯的兽人，是吧？”
　　“……”林宇沉默，不知道怎么回答。
　　“我要是一直停滞不前，就永远无法突破他给我带来的压力，我无法超越活在回忆的情敌，也不想成为他的替代品。”此时的蓝龙虽然身形依旧瘦小，但林宇已经完全不会再将他当做孩子看待了，只是心中却不断吐槽着杜兰这是误会欧克斯已经去世了吗…林宇沉默间，小蓝龙已经离开了座位，来到他面前，钻过他的腋下面对面地坐在他的大腿上。
　　“杜兰？”他有些疑惑的地看着杜兰摘下他的面具放在身后的桌上，或者说这样的动作有些暧昧，他知道杜兰可能想要做什么但没有阻止。
　　“再试试契约一次？”
　　林宇不懂，但还是照做，一颗魔晶显现，虽然和正常大小还有差距，但已经比上次要大一圈了。
　　带着忐忑的心情，林宇将魔晶按在杜兰的胸口，只是和上次一样，魔晶没有融合，契约失败。
　　杜兰却像是早有预知一般，只是失落地低下头，连抓着林宇手臂的力气都减弱不少，但又仿佛给了他下决心的勇气，抬起头，眼神坚定地看着林宇。
　　“那把羽龙心还我吧…”
　　……

第193章 强势
　　这原本就是杜兰的东西，而且一直存放在自己身体里也有风险，所以这件事一开始他并不抗拒。
　　直到杜兰稳住他的两颊，龙吻和自己越来越近时才突然想起这羽龙心回收的方式。
　　“等等！杜兰，我还没做好准备。”推开对方的身体，侧过头，他再次想起直接与杜兰接吻的时候。
　　虽然对方可能并不清楚这其中的含义，但对他来说，接吻还是有些超前，他没做好与欧克斯之外的人接吻的准备。
　　杜兰静静等待着，并不说话，倒是调整坐姿时身体的移动着在林宇的裆部划过，这一下刺激了林宇的神经。
　　漫长的思想斗争之后，林宇才无奈地谈了一口气，正视杜兰，起身的同时扶着他的后颈和膝盖，以公主抱的形式抱起，轻柔地将杜兰放在床上，自己则是撑在他的上方，中间给杜兰留下了空间。
　　他再一次仔细端详杜兰的样貌，和之前不一样的是，这次是以一种看待成年兽人的目光去审视杜兰。
　　瘦小的蓝色羽龙，最近因为有坚持锻炼的缘故倒没有之前那般弱不禁风，为了生活的便利除了龙尾尖端基本上都刻意修理成了易清洗的短毛，让原本就瘦小的他看起来更是小了一圈。
　　但最吸引林宇目光的还是杜兰的，那双如湖水般清澈透明的眼睛。
　　在第一次见面的时候，他就被这双眼睛给欺骗，误以为这个小小的，无口的小毛龙只是个受尽欺负的小可怜。
　　但当经历过这么多事后，他发现自己这一路基本上没有过多去在意杜兰，以至于现在再回首凝视这对湛蓝的双眸时，已经看不清隐藏在这片湖底的深邃了。
　　“杜兰。”
　　“嗯。”
　　“我喜欢的是欧克斯。”
　　“……嗯。”第二次的回应听起来稍显苦涩，“我就是为了你离开的。”
　　“我们以后可能不会有机会再见面了。”
　　“我会找到你的。”
　　“我是认真的，杜兰，我不想耽搁你的余生，你还年轻，而且刚成年不久，未来还会有更多的人与你相遇，也肯定能遇到爱你的那个人。”这些话说出来林宇自己都没有底气，龙兽人的处境可不是他一只小小魔物能改变的。
　　看着林宇心虚而偏移的目光，杜兰只是沉默的用手顺着林宇的手臂向上，划过脖颈，轻轻抚摸着眼前这只淫魔的侧脸，然后将手又伸向他的后颈，借着力支撑起自己的上半身。
　　然后，在林宇还没反应过来的时候，吻了下去。
　　因为吃惊微张的口腔被毫不费劲地侵入，如果不是知道这是杜兰，还是在回收羽龙心的话，他早就一把推开了。
　　不过说是被侵入，也不过是杜兰含住他的嘴唇而已，他目前感受不到体内的羽龙心在何处，两人就这样保持着一个姿势足足五分钟，实在是没有任何进展林宇才无奈推开的杜兰。
　　“杜兰，到底需要多久？”
　　“我不知道，只是印象大致知道要这样做，后续的方法就不太清楚了。”不知道该说什么，只能在心里感慨不愧是杜兰。
　　“那就先下来，按我的方法来。”之前杜兰有提及过需要和他做色色的事才能给羽龙心补充生命力，所以从一开始他就做好了这之后的准备。
　　再次将杜兰按回床上，尽自己所能不去看他的眼睛，视线向下，开始解杜兰的衣服。
　　学院的院服，是蓝色带白色纽扣的军装一样的款式，穿在云坎身上有种英气的感觉，但杜兰穿着就显得松松垮垮。
　　将衣物丢在一边，映入眼帘的是蓝色的手臂和雪白的胸腹，虽然没有结实的肌肉，但却因为瘦小的缘故，导致体脂较低，还是能从手臂看到肌肉的纹路。
　　好在在那之后他就一直要求杜兰正常进食三餐，不然这会儿估计能看到他皮毛包裹着骨头的样子。
　　手掌顺着杜兰的身体由下至上划过，虽然他们一起洗澡时已经看过了无数遍，但带有这样目的性的还是第一次，如果是杜兰的话…心里这样想着，贴合着身体的手顺着蓝龙后背与床铺的间隙插入，手指来到尾椎骨靠上的脊椎凹陷处，只轻轻一触，小龙的身体就如惊吓般弹起，嘴里发出轻声呜咽。
　　这是他给杜兰搓背时发现的敏感点，甚至在这之前连杜兰自己也不清楚。
　　“今天稍微忍忍。”他安抚着杜兰的情绪，身体前倾上身压住杜兰的半身，右手留在背后继续瘙痒，左手直接大胆的伸入裤内，还没有湿润，林宇只好先用两根手指按压，剐蹭杜兰的龙穴。
　　“额嗯～”饶是杜兰这样的兽人此时也难以抵挡这样的双重挑逗，无论如何躲避都无法逃出这个范围。
　　稚嫩的小蓝龙不断的上下左右扭动腰肢，呼吸也变得愈加急促，除了喘息声便是那时不时发出的娇喘，身体上的强烈刺激使得杜兰的双眼都噙住泪水，看起来更像是湛蓝的湖泊了。
　　林宇停下动作，右手抽出，抚摸着杜兰的额头，“准备好了吗？我要伸进来了。”说这话是因为他的左手现在已经被微黏的液体润湿，即使没有直接看到，他也能感受到左手指尖的两瓣在随着杜兰的呼吸张合，如果此时把手指放进去一定会被紧紧吸附住。
　　“嗯。”
　　伴随着杜兰的轻声同意，他也将抵住龙穴两侧的手指稍稍并拢，尽力不让尖锐的爪子伤到柔软的内壁。
　　“额！嗯呣～”
　　尽管林宇已经将这速度放慢，但过量的刺激还是让杜兰仰起头，双手反手握紧床单。
　　林宇不敢懈怠，手指向内部探索的同时微微张开，帮杜兰扩张着穴口，直到他的手指完全没入，手掌前端与龙穴紧贴。
　　来到这个世界他不是没有玩过别的龙兽人的龙缝，但明显杜兰的紧致程度和内部的高温都更甚一筹，按摩着穴壁的同时还必须担心自己是不是太过粗暴，哪个动作会伤到身下的小龙。
　　一边额头对贴给杜兰安全感，另一侧的左手已经开始抵挡不住汁液的外溢，甚至他还刻意用手腕活动来压低杜兰的裤子，给龙穴降温的同时也让搅动穴肉发出的水渍声更加明显。
　　果不其然，按照他所计划的那般，一个稍硬的异物开始接触他的手指，林宇也顺势微微低头，两根手指夹住异物尖端的着力点，这就样看着杜兰那鲜红的肉棒被自己缓缓带出。
　　这个大小仅凭他一掌就能完全遮盖，手掌不仅传来这温热的触感，也能感受到杜兰的血管的脉动在不断加快。
　　对着杜兰露出一抹浅笑后，他也开始身体往下挪，直到死死盯住这根硬挺的龙茎。
　　他捻起杜兰的肉棒，在龟头下方温柔地揉搓打圈，时刻维持着龙根的敏感度和充血程度，犹豫半刻后，用舌尖点了点龙腔的入口，接着便用舌头侵入杜兰紧致的小穴。
　　微咸，其余再没有什么味道。
　　“唔！”
　　蓝龙剧烈扭动着身体，头部也左右不停摆动，双手把在他的双角，只是发出的力是想要推开他。
　　杜兰的反应过于夸张了，但林宇也仅仅是将侵入的速度放慢，并没有选择结束这一切。
　　鲜红的肉棒就这样贴在他的脸上，被林宇舞蹈的指尖不断地挑逗着龟头，而在龙腔内部，他凭借着自己舌头细长的优势卷住了这根宝具的根部，头部微侧，唇瓣轻含住整个茎身。
　　内部的茎身，承受的是灵活且湿润的舔舐，而单独留在外部的龟头也未能逃过手指的触碰。
　　在杜兰推搡的力气越来越小的情况下，突然他感觉自己的双角被握紧，口中的肉棒一阵跳动，一股暖流冲击在他的指缝间，部分液体受阻回弹，顺着肉棒的轮廓滑入林宇的口腔。
　　和当初第一次吞咽欧克斯的精液一样，这个味道并不美味，但这次却完全没有了反感，甚至他能感受到自己心脏处有什么东西在渴求着杜兰的龙精。
　　这估计就是杜兰说的羽龙心了，赶紧跟他分享一下自己得到的信息，这样归还羽龙心说不定杜兰还能想起什么。
　　就在他准备询问杜兰是否知道目前的情况时，他的双角再次被握紧，然后以一种他无法理解的怪力下拉，刚射过一轮的龙根还荡漾着生机，充盈的生命力在他的口腔内部蓄势待发。
　　怎么回事！
　　还没等林宇反应过来发生了什么，杜兰就开始粗暴地抽插起来。
　　不过好在这龙根并不会戳击他的喉咙，也就是开始的时候发了愣，之后马上意识到杜兰可能是又陷入了之前的状态。
　　为了印证他的想法，眼神趁机上瞟，迎接他的果不其然是一双赤红色的双目。
　　陷入这种状态的杜兰很危险，他也亲眼目睹过了，但好像他只对自己特殊，不会攻击自己，但又听不进去自己的呼唤，事后还会遗忘这段记忆。
　　让他继续吧。
　　林宇已经放弃抵抗了，甚至还会调整舌头的位置以防利齿刮伤毫无自我意识的杜兰。
　　按理来说射过一次后理应更加敏感，但就算这样无缝衔接持续了五分钟也完全不见杜兰有丝毫疲惫的迹象，反倒是他已经下巴发酸。
　　不过就在他想要反抗，去推开杜兰的时候，反而被大力一推，重心不稳仰倒在床上，眼睛还未睁开，就感受到身上突如其来的重力，后脑勺被支撑起，双唇再次迎来柔弱的触感。
　　这次惊的他再次睁眼，正好与那双散发光芒的红宝石对视，黑色的竖瞳几乎要眯成一条线，预示着自己已经被对方给标记。
　　明明只是简单的吻部接触，但林宇只感到窒息，他很想问这到底是不是杜兰他原本的样子，但此刻心口的羽龙心不断上移的反馈还是让他停下了还未爆发的冲动。
　　没有温度，没有光芒，只有一种虚无缥缈的类似弹珠穿过橡皮泥里的奇妙感，整个过程非常缓慢，慢到令林宇心焦，尤其是在羽龙心经过他喉咙的时候，这种异物感差点没让他直接吐出来，就是那画面太美，为了杜兰他也不能做出这样的事。
　　好不容易坚持到羽龙心类似滑过食道一般的诡异触感结束，迎接他的又是杜兰主动地将舌头伸入，在他的口腔中像是卷起了那颗羽龙心然后缩回。
　　整个过程也就三秒，加上羽龙心回收完毕后血红色的双瞳直接变回湛蓝，杜兰也犹如力量耗尽般闭目，倒在他怀里。
　　“……”最初的目的是达到了，但抱着怀中的重量他还是略微皱眉，短暂的几次深呼吸后，林宇对现场使用了清洁术，安置好杜兰，自己也钻进被窝，在思考中慢慢合上双眼………

第194章 硬刺
　　阳光映射进房间，洒在床头，小蓝龙稍稍皱眉，翻了个身背对着窗户。
　　杜兰很少赖床，当然也不是没有过先例，早就起床的林宇坐在书桌旁一边喝着早上云坎送来的茶一边守着杜兰。
　　说起来早上云天也过来了，倒是没说什么特别的事情，只是交代了他们可以随意使用这里的房间，有急事直接找他们就行。
　　只是那满脸幽怨的表情着实让林宇有些想笑，桑怀是他叫过去的，隔壁房间发生了什么光是凭借昨晚吸收的能量就能想象的到，不过最令林宇意外的还是云天走之前来了一句，下次做这种事先跟他说一声。
　　嗯，就当他还比较满意吧。
　　他们在云坎家待了五天的时间，这五天基本上就是处理一些琐事，例如确认羽龙心已经归还，恢复赛维特的伤势，准备好下次旅行的行李装备，当然，也有去试探泰恩家族的风声的原因。
　　不过从昨天下午的信息反馈来看，学院对泽法勒失踪一事闭口不提，反倒是他的跟班柯瑟被召回了家族，直到昨日才回来。
　　黑狮子此次回来不仅身上的服侍整个大变样，还多出了两个虎兽人跟班跟着他。
　　想来他已经代替了泽法勒成为了下一任的家主候选之一，至于为什么是之一，林宇也问了同样的问题，得到的回答是泰恩家族内部其实更想让另一只狮兽人继承家族，只是屡次被强硬地拒绝，甚至他在家族内部大闹一番，处于半脱离的状态。
　　泰恩家族内部也是划分为两派，一方认为此子不可控，对家族是威胁，另一方则认为只需要将他视作傀儡，提取优秀的魔法天赋传承下去，至于这个家主是谁，他们并不在意。
　　不过他也顺势了解了下，茶色鬃毛的狮兽人，柯伽，适应的火系魔法，以后如果还想针对泰恩家族，他或许会是个不错的切入点。
　　可这些要素加起来怎么有种莫名的熟悉感……
　　今天是和杜兰告别的日子，虽然说赛维特还需要再给点时间恢复，但林宇能交代的都交代完了。
　　他曾想过自己该怎么解释自己的目的，也曾想过会经历些什么大起大落，但现在看着这段时间一直陪着他的小蓝龙就这样乖巧地站在他对面，平静地与他道别后，感觉这样也不错。
　　“再见。”杜兰如是说。
　　林宇只是回以一抹微笑，对着他身边的桑怀点点头，得到对方肯定的眼神后才转头离开。
　　他没有回头，杜兰也没有再说什么挽留的话，他们之间的距离就这样拉长，之后的故事便交给时间和缘分……瓦里特南方的升华林…
　　“早知道应该找那狐狸要只龙人的。”
　　林宇已经走了近七天了，这七天他只能从野生的魔物那里汲取少量的能量，但是作为低智的魔物，淫欲可能完全比不上传宗接代，除非正好赶上它们的发情期。
　　他此行要去的地方是瓦里特最东南方向的沼雨林，那里的树木笔直粗壮，基本上打底都有十多米高。
　　而林宇的目的是沼雨林中秘境所产的耶蕴果，说是秘境其实就是最粗壮的那棵树中树洞所凝聚的纯粹木系元素，但因为是整个雨林汇集能量产生的，对植物的修复能有奇效。
　　耶蕴果每年能产三枚，但保质期也就一年，它会慢慢流失并回归自然，可以说是植树绿化的一把好手。
　　但这样的东西既然有记载，就不可能是无主的存在，沼雨林虽然说算是兽人国度的一部分，但并不是核心聚集地，甚至欧克斯他们家，萨科勒，坎登堡这些地方都属于边缘城市，进出城连身份的证明都不需要。
　　唯一比较麻烦的就是，那里是鸟类兽人的聚集地，他们虽然处境相对龙兽人较好，但更心高气傲，这也是林宇平时在城内见过那么多兽人都没有见过鸟类的原因。
　　等到那破地方，估计还有一个多星期的脚程，这还是林宇按照自己前半段的速度来折算的，要真这样下去，他可能就先因为饿肚子而被迫寻找那些特定的魔物群了。
　　“嗯？”熟悉的能量球，是自己右前方的方向。
　　能量球的直径不大，预计和自己还有一段距离，但凭着这密度就不太会是魔物，大概率是什么冒险家中了什么淫兽的陷阱。
　　不管是谁，看看有没有机会找一个长期饭票。
　　这样想着，林宇刻意隐藏着自己的气息，慢慢靠近。
　　不过在靠近的过程中他也听出来了两名雄性对话的声音，现在看来失足冒险家是没了，但是听些墙角补充一下能量还是可以的。
　　林宇找了一颗较高的树，借助淫魔良好的视听力保持着五十米左右的距离，从高空俯视着眼前的一幕。
　　“操！你的骚逼比以前更紧了，你那小男友不会从来都没有满足过你吧。”
　　“干就是了，闭上你的嘴！”
　　“哟哟哟！这么些时间不见，真以为自己是什么贞洁货了？别笑死人了，普马修，你不过是个婊子，以前是，以后也是！”林宇在一旁看得一清二楚，那个被叫普马修的是一只外形像是橙色黑纹大虎但却长着黑红色龙尾的混血兽人。
　　他双手扶着面前的树干，一只腿支撑地面，另一只腿被身后的独眼棕色熊兽架在肩膀上，甚至因为这位普马修穿的是那种裆部镂空的裤子，他后面的熊兽只是扒开了那皮制内裤就毫不费劲地插了进去。
　　林宇现在只是在感叹原来还真的有人穿这种衣服，对他们的身份并没有什么太大的兴趣，而且那虎兽人，明显就是乐在其中的，贸然上前还有可能惹对方不开心。
　　熊兽的速度不断加快，不一会儿就重重地撞击在虎兽的股间，并发出一阵阵低吼。
　　双方都在喘息，等熊兽的体力稍稍恢复后就抱起虎兽的另一条腿，让虎兽后背靠树。
　　“等等！你不是射了吗！”
　　“才一发哪里够？把你带回去给弟兄们用坏之前我可不得先享受享受。”熊兽不顾推脱，一个顶腰，不仅给普马修顶出一个愤懑的啊，还将刚才他射入后穴的部分精液挤了出来，白色的精液喷溅在四周的草叶，形成粒粒白斑。
　　“你！这根说好的不一样！”普马修面带羞愤控诉着对方，身体却在努力调整来适应这第二轮的进攻。
　　回应他的只有一个蔑视的笑容，每次都将巨根完全没入，用身体的撞击和连接处啪啪的水声来告诉他普马修不过是一个随用随弃的便器。
　　“怎么不说话了？开始找我的不也是你，现在想要简单结束的也是你，普马修，你变了很多啊，难不成真的爱上你那小男友了？”
　　“没有！”
　　“好好好，那就收起你那廉价的眼泪，待会儿回去，有的是鸡巴给你吃。”说完他又大力顶了一下，龟头都在小腹顶起一块不太明显的凸起。
　　但比起下体的快感和腹部的不适，普马修此刻却是沉浸在震惊中，下意识地摸了摸眼角，他说的没错，自己哭了但是没有发觉。
　　为什么会哭？
　　该死！
　　不是早就决定了今后就这样浑浑噩噩的过下去了吗，反正他完全不在乎我，我也奢求不来他的爱…“嘁，给老子专心点！”熊兽啐了一口，用手臂固定住普马修的腰肢，腾出来的手开始撸动那渐渐疲软的虎根，“跟老子做爱还能分心，你业务能力下降了很多啊，真就被他迷的五迷三道的？他要是能满足你你还会来找我？认清现实吧，你和他就不是一路人！”对下体的直接刺激还是令普马修再一次充血，但此刻不论是自己也好，还是依旧在他体内肆虐的肉根还好，都已经不重要了。
　　他闭上眼，像是认命一般，不再发出除了生理上难忍的轻哼外的任何声音。
　　熊兽第二发比第一发射的更快，射完后更是随意地将已经毫无反抗之意的普马修丢在地上，从身上掏出一块布清理穿戴整齐后，语气变得有些森冷。
　　“看得很起劲吧。”
　　声音不大，但林宇听得清清楚楚，自己的行踪可能早就被发现了，但还没等他想好下一步计划时，从他脚下就伸出了青翠的藤蔓，捆住了林宇的双腿。
　　失去重心加上一瞬的踉跄让林宇不受控制地从树上坠落，但好在藤蔓并不粗壮，加上反应过来后光是使用最原始的力量就挣脱了束缚，并在下坠过程中抓住树枝，半路停了下来。
　　熊兽审视性地打量着林宇，虽然因为距离问题能够催生的藤蔓并不强，但在自己先制的情况下还能快速脱身，至少是有一定实力的人。
　　“冒险家？还是别的什么我不在意，不过既然你来到这边了那就有听过我们黑刺团的名声吧？钱还是命，选一个吧。”黑刺团，出发之前算是赛维特有给他稍微科普过的边境强盗组织，比起之前遇到的赤沙可以说是完全不在一个起跑线上。
　　团长休米尔，白鲨兽人，水雷双系魔法师，且擅长舞刀。
　　水生兽人并不在瓦里特的管辖范围内，虽然同样不受待见，但因为水生的兽人能在水下生活，和其余种族的纠纷并不多，总体水平属于二者不相往来的状态。
　　副手之一的棕熊兽人，庞温，木系魔法师，擅长格斗且拥有一身怪力。
　　当时也就简单说了这二人的情况，而赛维特的建议是能避战就避，毕竟他们不仅肉，输出还高，又难缠，不过现在看来正好就惹上了这个叫做庞温的家伙。
　　可他既不想给钱也不想留命，甚至这臭熊都这样嚣张了，那自己也没必要说好话。
　　“要钱没有，要命，那就得看你的本事了。”林宇的身影重新立在树枝上，逆着光，但仍能看出面具下的不屑与嘲讽………

第195章 墙
　　被如此挑衅的庞温额头青筋暴起，直接冲刺对着林宇所在的树就是一击直拳。
　　这里的树木长势都不错，这直径约一米的树在这一拳后树皮带着树干凹进去了二十多厘米，整个树体都在剧烈晃动，好在这熊兽的意图过于明显，林宇先一步借力跳到了别的树上。
　　这庞温是木系魔法师，这片森林对他来说有着天然的优势，即便现在看起来他好像是个没有计谋的莽夫，但一开始发现隐藏的他以及悄无声息使用魔法藤蔓缠绕自己的画面他都还记得，自然不会因此轻敌。
　　“嘿！”林宇再次跳起，躲过了一摊自背后而来的毒液攻击，单手抓住上方的树枝，前后晃荡着再次转移。
　　“直觉不错嘛，不过你以为你还能跑？”
　　虽然自己的偷袭没有成功，但也只是稍微令他吃惊，重新评估了林宇的战力后用魔法召唤出了一团翠绿弹簧菇，如战车般的身躯跳在上面所迸发出的惊人弹力直接将他推到了林宇面前。
　　“给我，死！”
　　一拳挥出，林宇故技重施，身体向后倾倒，拳风擦着面具，吹动着他的毛发。
　　不过只挨打可不是他的作风，但这个位置释放风系魔法的话，反推力反而会将自己砸向地面，风刃可能只伤的了这大家伙的皮毛。
　　但还有别的办法。
　　魔力流转，在庞温愤怒的眼神下，喊出了最基础的魔法之一。
　　“魔光术。”
　　拳头大小的白色光团散发着温和的光亮，没有任何攻击性，就这样附着在熊兽的眉心，短暂地剥夺了他的视觉。
　　之前对战云天时就用过这招，效果还不错。
　　“啊啊啊，耍这种小把戏！”在战斗中被敌人使用魔光术，对他来说简直是耻辱，这种低级的通用魔法根本无法阻碍他，右手划过脸上这团无主的魔光术，恢复视野后却发现刚才的目标已经不在。
　　“小把戏但有用，不是吗？”声音是从背后传来的，他不知道对方是什么时候绕到自己背后的，但当他准备回身时右手就被擒住背在身后，膝关节被一个膝顶破防，带着刚才的林宇，面朝下掉落。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　嘭！！一声巨响，但并未带起烟尘，唤为庞温的熊兽人此时两眼翻白躺在地上，林宇坐在他身上没有半点受伤。
　　“二十米的距离，应该没死吧。”感受着身下熊兽还在跳动的心脏，即便是林宇也不得不感叹兽人生命力的强大，这要是他认识中的人类，这会儿早就死了，虽然他还有几项杀手锏，但现阶段还不是用那些的时候。
　　轻轻松松摆平了熊兽，扒了他身上的衣服捆得结结实实后他才想起来这里还有另外一个人在。
　　“喂，还好吗？能不能动。”象征性地过去问了下这只虎兽，但他只是眼睛瞟了一下自己就又回到之前颓废的模样。
　　“谢谢，不过不用管我，你先跑吧，他还有帮手。”还能说话，会关心人，看来身体上的伤没有心理上的重。
　　“我对这里不熟，如果你，额，还有你的男友，到时候能顺路的话还可以结个伴。”顺便还能白嫖个食物来源。
　　“他不会来找我的，况且他也不是我的男友。”普马修自嘲地笑了一下，表情比哭还要难看。
　　单箭头嘛，林宇懂的，虽然前前后后听到的线索能简单拼凑出一条完整的故事链了，但他不会过多评价。
　　林宇搀扶起了不那么情愿的普马修，不管怎么样，离开原地，免得对方增援过来。
　　……
　　由于带上了一位身心疲惫的伤者，今天并没有赶多少路程，后半程还是在普马修的指引下来到了一条小溪边，林宇没有带扎营的装备，只能简单生个柴火，围着火光发呆。
　　“额，你饿吗？”林宇不用吃食物，所以完全没带那种东西，加上自己又不敢杀生，要他去抓鱼吃也不太现实。
　　“不用，谢谢。”
　　“……”
　　“……”
　　怎么每次都是这样啊！遇到的人在一开始都是这种封闭内心的无口状态。
　　“我叫普马修，你应该也知道了，你呢？”
　　“林。”
　　“……”虎兽的眼神在听到这名字后微张，但又马上恢复，没有让任何人察觉。
　　“谢谢。”
　　“说谢谢我就受着了，不瞒你说，由于某些原因，我可能需要一些旅伴，你不是还有一个队友吗？如果目的地一样看看能不能加我一个。”
　　“我是没有意见，但要他同意才行，我也是中途被他救了才一起的。”虎兽苦笑，用树枝拨弄着火堆，飘起些许火星。“你要去哪？”
　　“鸟兽人的聚落吧，我要一颗耶蕴果。”
　　“耶蕴果？”听到这个名字普马修突然疑惑地看着林宇，“虽然不知道你要做什么，但那里已经没有耶蕴果了。”
　　“啊？不是每年有三颗的吗。”
　　“一颗他们要留给自己，一颗在半年前就被神秘团伙抢走了，还有一颗…”
　　“还有一颗？”
　　“才被我们拿到不久。”
　　“呃…”这就很尴尬了，听普马修的意思，这耶蕴果他们拿的估计也不轻松，纯粹木系能量的也不一定要是耶蕴果，自己会不会换个目标会好一点。
　　“不过耶蕴果拿来做什么我也不知道，只是我的…同伴他要，或许你可以问问他愿不愿意出售。”普马修也看出来林宇的难处，对对他释放善意的林宇提供了另一个方案。
　　“谢谢，我估计买不起，那个也不是必须的，不过看样子我的目的地要换一个了。”木系元素能量先搁置，下一步就去弄银镜水。
　　“……”没有人接话，只有树枝烧裂的噼啪声。
　　“你…热吗？”
　　“啊？没有，还好，你热吗？要不要把火烧小一点。”突然被问起热不热，林宇如实回答，却看到对方的眼神中带着些疑惑，他一开始还以为是兽人比较怕热，但是普马修的行为举止都怪怪的，让他摸不着头脑。
　　“没事了，不好意思。”虎兽否认了之后又马上坐好，但后面总是时不时偷瞄林宇的方向。
　　好奇，他到底在想什么。
　　不过林宇不想直接开口问，免得打草惊蛇。
　　“之前你提到的同伴…”不说点什么就这样干坐着着实有些折磨林宇了，要是他自己一个人，还可以趁着夜色赶路，但现在普马修在这，就要尽量不引起他的怀疑。
　　“他救了我，也是在这里，在黑刺团的手下。”
　　“那他一定很强。”一个人对付一个团，可不是常规意义上的战力相加。
　　“嗯，很强。后来是我强行要求跟他同行的，这里确实不是适宜居住的地方，他也很友善地接纳了我。”虎兽黑色的瞳孔倒映着摇曳的火苗，“可是后来我们之间发生了一些…不好的事，导致后面他对我印象很差。”
　　“我很害怕，所以想要奢求他的原谅，但是已经做了的事是无法挽回的。”林宇默默听着，一言不发。
　　“如果是林你的话，喜欢的人已经有了喜欢的对象会怎么做？”普马修突然把问题抛给了林宇，让他一时间没能反应过来。
　　“啊？我吗？他们如果已经确认关系那就祝福吧，没有的话我应该会争取一下。”简单思索了一下，林宇给出了他的答案。
　　“他们没有确认关系，所以我也觉得自己还有机会，我想为他改变，但我已经是这样的身体了，我知道这怪不了他，但我还是说了很难听的话，自顾自地离开，自顾自地找上黑刺团，反正也得不到爱，回到以前的生活好像也没有什么关系。”
　　“才不会没关系！”
　　普马修是个蠢货，至少林宇这么认为，人家辛辛苦苦把你救出来，你就这样回去当性奴难道不是否定他之前的努力吗？
　　不知为什么他就把眼前这刚认识的虎兽代入了之前欧克斯和杜兰的位置，要是自己努力半天的结果是他们的生活并没有任何改善，甚至觉得他的所作所为都是无意义的事，他会非常生气。
　　“呃…”突然被凶了的虎兽眼神有些错愕，但又马上释然，“对不起。”他好像有些太自怨自艾了。
　　“要说对不起就跟你的队友去说，不要让他的努力白费，可能以前你会有一些不好的回忆，但现在有人带你走出这片泥泞的时候就好好抓住这次机会，把主动权掌握在自己手里。”
　　“……，林，对不……”虎兽的声音有些凝噎，但又突然想起些什么，马上改口，“不，谢谢你，林。”他终于放下了心中的戒备，然后沉默着起身，缓缓解开上衣，垂落在腰间。
　　“等等！等等！你做什么！”一言不合就开始脱衣服，他林宇可不是那么随便的人。
　　“之前我有事没有跟你说，是我身上带有诅咒事。”普马修背过身，火光照射着他的半片背部，隐隐约约能够看到一个复杂的带有兽类和人形特征的图案，是一个魅魔图案的标记。
　　“你看到的这个，它有着催淫我身边的人的作用，接触越久，效果越甚，这个诅咒让我基本上无法与别人结伴，但也不是完全没有用，至少有时候遇到魔物的时候只需要让他们操就行了。”普马修的话有些无奈，有些自嘲。
　　“我一开始问你的时候也是担心这个，如果你有身体发热的症状一定要早些跟我说，我会立马离开。”
　　“呃，谢谢你愿意给我分享这些，不过我还没事，呵呵。”那可不是么，他可是淫魔啊，但现在他也只能打个哈哈糊弄过去。
　　时间不早了，又没有饭吃，林宇提出由他来守夜，普马修可以先靠着他睡一会，免得他们俩大眼瞪小眼，至于吃饭的问题等明天再解决。
　　哦对，还有他的下一站。
　　可还没等普马修躺下，马上就被林宇制止了。
　　“等等，有东西在靠近。”林宇抖了抖耳朵，淫魔的听力超乎常人，只是平时他听了也分辨不出什么信息，只有在这种极静的环境才稍微有些好使，“东南方向，速度不快，是直接朝我们过来的。”
　　“躲起来？”普马修也开始紧张起来，如果是黑刺团的人过来寻仇，他不认为他们两个有反抗的能力。
　　“不用，只有一个人。”虽然对方已经尽可能的减少发出的声音，但还是被他的耳朵敏锐的察觉，“听起来不像是那只熊。”虽然这么说，但该警惕地还是需要警惕，二人一直盯着东南方向，并做好随时攻击的准备。
　　“普马修？”从黑夜中显出身形的是一只牛兽人，从他的语气中也能察觉他就是普马修所说的那个队友，很明显他也担心这边的情况。
　　“你…你来干什么。”看清来人后这老虎也放下了内心的戒备，嘴上说着责备的话，实际上面红耳赤，身后的龙尾摆动的频率都快掀起一小阵风来。
　　“这位是？”坐在一旁的林宇早就被注意到了，这种地方出现的神秘单人冒险家，不可能不去询问其来历。
　　“啊，他叫林，今天就是他救了我，对了林，这位是我同行的伙伴，欧克斯。”普马修热情的介绍着双方，之前的不愉快也尽数抛之脑后，然后就是一声道歉。
　　他不应该任性的。
　　而林宇则是呆坐在原地…
　　欧克斯…他当然认得欧克斯，他日思夜想的欧克斯，只是没想到他们会以这种方式重逢。
　　说起来之前欧克斯找吉斯打听的信息，加上普马修说的他们去寻找耶蕴果，欧克斯想要做什么他现在基本上已经能猜的七七八八了。
　　“你好，叫我林就好。”林宇主动上前伸出手，就当作是陌生人重新认识吧，他怕被欧克斯发现他的身份，再这样下去，他会没有离开的决心的。
　　欧克斯没有伸出手，墨绿色的瞳孔上下反复打量，看得林宇都有些担心他是不是已经被认出了。
　　“你好，欧克斯。”欧克斯惜字如金，和他印象中的一样，再次握手，短暂的接触后他只是说了句感谢，就和普马修一起坐在另一旁了。
　　说实话这感觉有些酸涩，如果他知道是自己，是不是就不会这样冷漠了。
　　林宇强撑着微笑，看着欧克斯从行囊中拿出干面饼给普马修，当然他也有一份，但总感觉他们之间已经有一堵厚厚的壁垒了………

第196章 为了你
　　“对了欧克斯，林他也想要耶蕴果。”普马修想起之前和林宇的对话，想着是不是也能帮上一把。
　　虎兽被没好气的瞪了一眼，像是责怪他之前的行为，然后他缓缓转向林宇，“你要耶蕴果做什么。”怎么可能说呢，本来还想着到时候和普马修组个队，解决进食问题，但如果给欧克斯说明他要耶蕴果的理由，还有他后面要去取银镜水，多少都会被怀疑。
　　“家里长辈得了元素冻症，需要耶蕴果治疗，不过它也不是唯一的材料，听普马修说明情况之后我就已经决定更换目标了。”元素冻症，一种会不断流失魔力的不治之症，基本上只能通过输入纯粹的魔力来延长寿命，没有办法做到根治，当然，这些知识是他跟着杜兰时学到的。
　　这个理由欧克斯好像接受了，另一旁的普马修欲言又止，但这耶蕴果毕竟是欧克斯的东西，他没有资格说些什么。
　　“那林你准备去哪里，顺路的话我们也可以一起走一段的，是吧？欧克斯。”
　　“额，幽乐森林，那边比较远，还是不麻烦了。”
　　“这不巧了？我们也要去那里，一起走好吗？欧克斯？让林跟我们一起走吧。”欧克斯依旧摆着一张臭脸，但也没反对些什么，不过这也在林宇的预料之内，银镜水就需要去幽乐森林的地下银镜湖中获取，林宇只能先模糊自己的目标。
　　“欧克斯不说话就是同意了，林，我们可以一起了。”普马修很开心，之前忧郁的模样仿佛不复存在，林宇也同样开心，这样就能顺理成章地与欧克斯在一起。
　　“对了，之前你说是他救了你，当时发生了什么？我就是好奇问问，毕竟单人能够单挑整个黑刺团，肯定是强大的队友吧。互相了解了解，后面尽量不拖你们后腿。”
　　“你说这个啊。”普马修双眼发光，突然来了兴致，拉着林宇坐下，欧克斯就坐在他们对面，默许了普马修的行为…一个多月前，黑刺团。
　　“操！你干够了没有，兄弟们都还在等着呢。”
　　“快了，快了。”
　　一只疣猪兽人正抱着眼前被吊在空中的虎兽的龙尾，肚子的肥肉一下接着一下发出撞击声。
　　在他之前已经不知道多少人给这精奴喂食了，但直到现在大伙儿依旧没有停止的意思。
　　“啊啊啊啊！要射了！！！”
　　疣猪兽人快速抽动了几下，最后一个大力，把他积攒的精液尽数射在这完美紧致的后穴。
　　在他下去之后，马上又有新的兽人补上，甚至后面还有几名排着队的兽人，这就是普马修之前的生活状态，被束缚，仅仅是充当性欲发泄的工具，甚至因为魅魔的诅咒，只需要喂他精液，其余的都不需要操心，可以说是绝佳的肉便器了。
　　营地内的另一个房间。
　　“团长，你看看我拿到了什么。”庞温兴冲冲地闯进团长休米尔的房间，这若是其他兄弟早就被一发雷电爪给电倒在地了。
　　“又是什么？”他们所处的位置偏僻，虽然没有王国的追兵，但同样也没有多少油水可捞，但生为白鲨兽人，休米尔不想离大海太远，将营地定在这片森林已经是他妥协的结果了。
　　棕熊搓了搓熊掌，眼睛里尽是贪婪，“虽然不知道这是什么，但一看就有很高的价值。”休米尔并没有多大兴趣，好东西，能是什么好东西，在这穷乡僻壤的。
　　但是当他打开这不起眼的小口袋时，澄黄的双眼瞬间发射出精光。
　　“你从哪里搞来的这东西？”
　　“呃…”被问到这一茬庞温突然就变得支支吾吾了，他总不能说这玩意儿是他手下的小弟趁着夜色从一个冒险家的包里偷偷翻出来的吧？
　　“是，是我捡到的。”休米尔知道庞温的德性，自然不会在意这东西到底是怎么来的，只是这悬浮在透明瓶中流光溢彩的液体，他也知道这是什么。
　　凝梦露花，梦幻般的液体，奇迹般的素材，他不敢想象这一瓶的量究竟能卖出多少钱。
　　“温仔，咱们发了。”
　　“团长你认识？”
　　“对，这东西只能说有价无市，拿去黑市拍卖，可以说少说能有这个数。”休米尔激动的比出五根手指，两人一下子就沉浸在赚的盆满钵满然后用这笔钱挥霍的享乐日子了。
　　不过这种东西必须好好保存，他不担心原主人会过来，但这种东西还是小心对待为妙。
　　就在这一鲨一熊兴奋之际，门口响起了短促的三声敲门声，又接上三下叩击，这是外敌入侵的信号。
　　“这么快就来了？”白鲨还没高兴多久，确认凝露梦花藏好后，才板起一张脸去开门。
　　门外的灰狗兽人颤颤巍巍地向休米尔报告着敌方的信息，一个牛兽人冒险家，用锤，没有看见使用魔法，目前已经击倒了二十余名弟兄了，他们完全没有招架的能力。
　　“废物！对面就一个人都治不住？”休米尔的眉头紧皱，他猜到估计是原主来找麻烦了，但没想到自己手下的这些跟班还需要找自己出马。
　　他领着庞温一路向出口走去，除了刚才来报信的灰狗兽人，其余弟兄都出去拦截了。
　　也是，要是有谁畏战退缩，下场也只会是被休米尔用雷电烘烤。
　　等真正到了门口，地上已经躺着一大面兽人了，仅剩的几只虽然身体发抖，但还是努力挡在牛兽人面前，虽然只是冲上去就立即被巨锤击飞晕倒。
　　“团长来了，团长来了！”这些小弟们看到自家团长，仿佛抓住了那唯一的救命稻草，纷纷让开道路，他们的工作已经结束了，接下来只需要让团长大人收拾收拾这个不长眼睛的家伙。
　　“什么人！敢来我们黑刺团撒野！”白鲨手臂肌肉一发力，抽出抗在肩上的大砍刀，只一个平砍空挥就已经带起一阵劲风，他身后的棕熊兽人更是对轰着双拳，一副蓄势待发的模样。
　　一双墨绿色的眼睛扫视了一眼，这里能够算上他对手的估计也就眼前的两位，但目前不清楚他们是不是还有后手，他可不会使用魔法，最好还是小心为妙。
　　“你们偷了的东西，还回来。”欧克斯旋转了手中的重锤，砸在地面上，剩下的一些喽喽也因为这阵冲击脚步不稳跌倒在地。
　　“不管是什么，到了我们黑刺团的手上就没有交出去的道理，小子，想要回你的东西，放马过来就是了。”仅刚刚一锤休米尔就已经大致估计了这牛兽人的战力，力量他可能比不过，但只要他不会魔法，那么自己还是占优。
　　谈判破裂，当然欧克斯也没指望他们能恭恭敬敬把东西还回来，那些凝露梦花可是从吉斯手下赢过来的，如果丢了那他的进度就会慢上很多。
　　当欧克斯正打算强攻击破时，却发现刚才砸在地面上的重锤已经被青绿的藤蔓覆盖，看来他们中有着木系魔法师，在刚才悄悄地释放了魔法，想来就是站在后面一直不说话的棕熊兽人。
　　不过这些都是徒劳，欧克斯仅是握住锤柄上提，就直接将重锤，藤蔓，和包裹在上面的泥土连带拔起，这种程度的封锁对他目前的力气来说不是问题。
　　这样的怪力让二人知道眼前的牛兽人是个硬茬，至少凭借他们的肉体和砍刀绝对无法和重锤抗衡。
　　休米尔回头给庞温使了个颜色，对方心领神会后就直接分头行动，避免被这牛兽人一锅端。
　　“祈雨。”
　　“野蛮生长。”
　　二人分别使用了魔法，附近天空中乌云聚集，豆粒大的雨点开始落下，同时周围各式各样早已准备好的攻击性植物种子也在野蛮生长的催化下快速破土成熟，而它们的目标是欧克斯，毒刺，毒液，荚豆都疯狂进行喷射攻击，好似那火力充沛的机枪。
　　那白鲨还在维持祈雨，这种能够影响环境的大魔法他不可能维持太久，现阶段不用找他的麻烦。
　　目标确认是棕熊兽人庞温后，欧克斯快速蹬腿，拖着带有藤蔓的重锤三秒的时间就来到了对方面前。
　　然后是，高举双锤，重击砸地。
　　欧克斯这一套动作的前摇较长，庞温也因此能有充分的时间去躲避这一发攻击，但地面的震颤和完全陷入地面的重锤再一次冲击着他对力量的认知。
　　什么怪物！
　　可还没等他后跳落地，面前的牛兽人就借着露在外面的锤柄支撑起身体，旋转着一蹄子踢在那圆滚滚的腹部。
　　“呜哇！”庞温腹部变形，然后极速倒飞，撞断了一个树后直接昏迷，一击必杀。
　　一旁还在维持祈雨的休米尔见形势不妙，急忙停止了魔力的供应，不过现在空气湿润程度也够了，他还没有输！
　　“闪电链！”他要主动出击，青白色的电光从休米尔的手指射出，极速的电流加上湿润的空气扩大攻击范围，比起闪电链不如说是闪电网。
　　更何况现在那牛兽人刚击败庞温，没有空来关注他这里的情况。
　　但他还是失算了，直径三米的电网仅被对方被对着的一记挥击震碎，沾满泥土和藤蔓的重锤上现在还闪烁着电弧，但这并不影响它的霸道。
　　这时休米尔也同样在脑海中闪过了与庞温一样的念头，这是个怪物。
　　白鲨兽人面露怒色，怪物又怎么样，他也是黑刺团的团长，就连国王军经过都得给他几分面子，还能被这样一个无名之辈打败不成？
　　这份怒意化作实质性的雷电覆盖在他的双臂，雷电铠爪，高伤附魔系魔法，说实话他不认为这双电爪能够有效攻击到对方，但现在这个环境，不用攻击到他不也可以吗。
　　休米尔露出一抹邪笑，在欧克斯冷漠的眼神中高举双手，然后对着自己脚下湿润的土地攻击。
　　欧克斯瞳孔一缩，赶紧用锤支撑身体，他的手套是林宇送的绝缘手套，能够有效抵挡电流，可周围被他打败的一众黑刺团的小弟可就没这么幸运了，昏迷的醒着的都被电流影响，身体不断抽搐。
　　他完全不在乎自己的手下的吗？
　　虽然欧克斯疑惑，但还是将这一点记在脑海，这黑刺团的团长是个狠心的角色，最好不要以常理来判断他的行动。
　　可用重锤支撑身体的欧克斯此时却被满地的电流限制了行动空间，休米尔却没有，他完全可以在维持雷电铠爪的情况下释放别的魔法。
　　当然他也是这样做的。
　　“闪电链！”和开头如出一辙的电网扑来，但欧克斯已经没有办法通过战锤来抵挡攻击。
　　被这一发电网网住失去的可不止是行动能力，还有持续不断的电流攻击，而地面的电流顶多是受到一时的伤害，该怎么取舍他已心中明了。
　　脱离重锤的位置，单脚落在地面，电流的麻痹差点让欧克斯就这样摔倒，但他还是借着这一点的时间蹬地朝着休米尔的位置疾驰而去。
　　他要速战速决。
　　面对着这样身带电光的猛兽，白鲨兽人严重净是不可置信与恐惧，求生本能让他迸发出来更强的潜力，覆盖在双臂的电铠迅速蔓延，变成了一件胸甲，在这未尽的雨中发散着电弧。
　　但随之而来的是简单的一记直拳，不偏不倚砸在铠甲上，直接穿破了铠甲砸在休米尔的胸口。
　　他就这样带着破碎的电光给打飞，嵌在泥地中，双眼翻白。
　　另一旁的欧克斯在雨中喘着粗气，他的右手因为吸收了大量的电流攻击已经垂下无法自由活动，全身上下也有不同程度的灼烧，虽然身体得到了林宇的强化，但不会魔法就是不会魔法，战斗中总是会有劣势。
　　他要变得更强，不论是这什么黑刺团还是什么白刺团，他要变得更强，变成能够成为他的依靠的存在………

第197章 养虎为患
　　得快点把凝露梦花找回来，欧克斯拖着伤痕累累的身体，在黑刺团的营地开始了地毯式搜索，时间拖太久的话那帮人就醒过来了。
　　营地内虽然没有受到雨水的冲刷，但因为他自己受到的电击散发的焦味儿还是干扰了他对气味的判断，想要靠气味找到不太现实，这样就只能一间房一间房去找了。
　　厨房，不是这里，酒窖，也不是这里，卧室，找了一圈都没有发现，虽然知道大概率拿东西会在他们团长的房间，但这里的地形错综复杂，他也没有这个耐心去分析到底团长的房间在哪。
　　又打开一扇门，一股浓郁的雄臭和精臭扑面而来，这个小房间内简洁的很，只有房间正中央吊着一只全裸的，虎兽与龙兽的混血兽人，他正下方的精洼也间接表明了他的身份。
　　说起来这并不是他的目标，他应该去找到凝露梦花再赶紧逃脱的，但之前自己被拯救时，遇到那淫魔的画面不停在脑海闪现，如果不是他，那么自己可能也会是这种惨状，而且是卖到人类的国度，说不定境遇只会更惨。
　　救他。
　　欧克斯这么想着，也这么做了，给这虎兽解开了束缚，看着对方以狗爬的姿势来蹭自己手掌，赤红的龙尾不停摇晃。
　　“主人，主人今天想要玩什么，贱奴时刻准备着。”
　　“不要叫我主人，你知道团长的房间在哪吗？带我去。”
　　“是的，主，呃…”
　　“叫我欧克斯就好。”
　　“好的，贱奴马上带您去。”虎兽乖顺地点点头，然后用四足跪地的姿势领路。
　　“站起来走吧，他们都被我打趴下了，你也没必要再做他们的奴隶了。”虽然这虎兽满是谄媚，但欧克斯却看出了他的不安，以及他从内心深处散发的绝望。
　　“啊，啊，对不起，主人，不，欧克斯。”他小心翼翼地站起，但又因为太久没有直立行走身体晃悠，在他将要摔倒的时候被欧克斯一把揽住。
　　“你指路，我扶你走。”
　　“好的。”
　　有了虎兽的指路，欧克斯径直走向休米尔的房间，顺利的在房间正中央的桌柜里发现了丢失的凝露梦花，还好，没有破损。
　　离开洞口的时候雨已经小了很多了，这尸横遍野的情况也惊呆了虎兽，黑刺团什么水平他当然知道，仅凭一人就能做到这种地步…离开时，欧克斯还顺便找了一只与虎兽体型差不多的兽人，扒了他身上的衣物，待会儿可以给他换上，自己可没有多余的衣物给他。
　　离开了祈雨的影响范围，欧克斯他们近一步朝着东南方向前进，找到了一片溪水，身上的衣物都要洗一遍，然后生火，将湿漉漉的毛发和衣物烤干。
　　欧克斯把刚才顺来的衣物丢给虎兽，示意了旁边，“洗一下吧，待会儿烤火再吃饭。”
　　“额，谢谢。”眼前的牛兽人虽然说话简洁且不带感情，但处处都能感受到他的细心，他从小到大就没有被这样对待过，此刻还沉浸在不敢置信的迷茫中。
　　欧克斯瞥了虎兽一眼，自己先去溪边了，该说的该做的他都做了，能不能抓住机会就看他自己了。
　　衣物只是被淋湿，只有外衣需要清洗，但战锤上的藤蔓和泥土就需要好好整理一下了。
　　脱掉衣服放在溪边，走进这条三米宽溪流的最中间，水流才堪堪淹没欧克斯的小腿，膝盖都不到，洗起来并不方便。
　　先是用蛮力撕扯掉战锤上的藤蔓，再弯下腰仔细搓洗锤身，要是这水够深，他就能直接在水中挥舞战锤，来一次暴力清洗了。
　　“欧克斯…”
　　身后传来一声怯生生的声音，果然是那虎兽，抱着刚才他给的衣物站在溪边，小心翼翼的把衣服放在欧克斯的衣物旁，跟着进入溪流，颤颤巍巍地找了个偏上的位置直接坐下往自己身上浇水。
　　“脚没问题了？”淡淡的一声询问，甚至依旧保持着清洗战锤的动作，连个眼神都不给。
　　“走这段路已经够了……，谢谢。”漫长的地狱生活就这样结束了，他突然没有实感，呆呆坐在溪水中，机械式地给身上浇水清理毛发。
　　眼前的牛兽人，虽然身高和自己差不多，那这背影现在看起来却是如此的高大，完美的肌肉下全是蕴藏的力量。
　　此刻在他眼里，欧克斯就是那最神圣伟岸的存在，不经让他对这副身躯产生些许遐想。
　　那粗壮有力的臂膀，极具爆发性的大腿，以及挂在双腿之间饱满的黑亮的牛卵，和从背面看若隐若现的龟头先端，这尺寸要是完全勃起他都不敢想。
　　但是，“你的手…”他也注意到了，欧克斯的右手一直低垂着，一动不动，甚至左手的动作也相对吃力，他受伤了。
　　“没事。”
　　“但是不好活动吧，这里水也浅，要不…”他犹豫了半晌，但还是下定决心，“要不我来帮你擦背。”欧克斯立直起身体，回头无表情地看着乖坐着的虎兽，那双眼像是要将他里里外外审视一遍一样，紧张得他大气都不敢喘一个。
　　“那就麻烦你了。”
　　得到肯定回复的他心脏都快激动得跳出来了，看着欧克斯盘腿，就地坐下，一时间竟忘记上前。
　　“怎么了？”
　　“没事，腿有些软，马上过来。”
　　急忙回应后他就这样跪在欧克斯身后，小心翼翼地将手抚上结实的背部。
　　好热，这样的体温已经超出正常人的临界值了，他担心是自己诅咒带来的影响，不敢明说，只是用手掌稍微捧起一片溪水，浇在背上，被那灰黑色的短硬毛发弹开。
　　见状他直接用手掌中的水贴在欧克斯的后背，用他的利爪抓挠，顺便洗出这之间的污渍。
　　欧克斯的身体并不脏，只是些许毛发被电击地有些卷曲，尤其是那只手臂，整条手臂的毛都炸开了，他抚摸清洗这条手臂时都能感受到伤势的严重。
　　“你叫什么。”
　　“啊？”专心为欧克斯清洗后背和手臂的他突然被这样问，但马上意识到他愿意了解自己的名字后又洋溢着喜悦，“叫我普马修就好。”
　　“普马修吗，谢谢了，不过接下来我自己洗就好。”清洗的位置不算私密，也是普马修有意克制的结果，不然到时候会留下不好的印象。
　　他缓缓起身，故意从欧克斯头顶往下看，那傲人的双峰和已经圆润硬挺的乳头让他知道，诅咒大概已经生效了。
　　最后又偷看了一眼更下方，在水中的牛屌已经有些半勃，而欧克斯好像也注意到了自己身体的异常，左臂有意无意地遮挡，让他无法窥见全貌。
　　不能逗留太久，他马上回去利落地洗完自身，又主动洗了他和欧克斯的衣服，并且先一步上岸，抱着这些衣物去生火烤干，只给欧克斯留了一块算是能系在腰上的方布。
　　时间也不早了，因为欧克斯身体的伤势，这些杂活儿全都被普马修一人包揽，欧克斯则是坐在篝火旁的原木上休息，时不时翻转他从溪水里抓来的鱼。
　　欧克斯不说话，普马修也跟着他的性子，二人只是默默地吃着连盐都没加的烤鱼。
　　“你怎么了。”
　　“啊？我没事啊。”
　　“你哭了。”
　　普马修摸摸眼角，他确实哭了，但完全没有察觉，是因为终于得救了吗？是因为难得的一次进食吗？他说不清楚。
　　“对不起。”普马修快速将泪抹干，他不想在欧克斯面前出丑，“可能是我太高兴了吧。”欧克斯没说话，像是默许了他的回答。
　　不过普马修也稍微适应了欧克斯的节奏，这样成熟稳重的性格也是加分项呢。
　　“你是哪里的？到时候直接送你回去吧。”
　　“……”说到家乡，普马修的眼神一黯，“我，没有故乡了。”
　　“你不想回去也行，到时候可以在我们氏族找个地方住下，那里的人都很好客的，你不用担心。”稍微愣了一下，欧克斯给出了另一套方案。
　　“谢谢。”他嘴上道着谢，实际上只想一直和欧克斯在一起，但现在说这些还为时尚早，而且还不知道他是否会嫌弃自己以前是给别人当奴的便器。
　　一想到这里，后穴又难以抑制的瘙痒，他眼神再次瞄向欧克斯的裆部。
　　衣物都放在一旁，他们俩都只是用一块布遮羞，最开始那块布还没有被火烤干的时候他还能透过半透明的布片看到下面的牛屌，虽然现在看不到了，但总感觉那片布比刚才要更高一些。
　　慢慢来，等欧克斯完全陷入发情状态，过来询问自己能不能和他做爱的时候，他一定一千万个同意。
　　“对了，我看欧克斯你只有一床薄毯子，今晚你就好好休息吧，到时候会由我来守夜。”毯子他已经铺好了，就在篝火边，但又担心他们刚认识不久，欧克斯没法放下心来，赶紧补充了一句，“我是看你受伤比较严重，而且，而且下午给你擦背的时候你的体温也高得吓人，想着你是不是好好休息一会儿会比较好。”欧克斯不可置否，他的身体他自己清楚，右臂在痛，头部在痛，全身都有些酸软，使不上力气，能够一直坚持到现在几乎全凭他的意志力。
　　估计是灼伤后的身体发热，但不仅如此，他的身体也被这份灼热影响，出现了一些不该出现的生理现象。
　　至于普马修的提案，他其实还是持怀疑态度的，守夜交给刚认识的陌生人，即便这人是他救下来的也不能放松警惕。
　　“不用了，我来守夜就好。”
　　普马修有些失望，他知道自己还没有被信任，但既然他都发话了，也不好硬去争取。
　　所以他早早的就去毯子上休息了，话虽如此，不过是假装闭眼，他也同样担心欧克斯的身体状况，如果发生了什么，他也能第一时间应对。
　　而坐在原木上捣鼓着火堆的欧克斯，此时更是被一股难以言喻的性欲包裹，明明全身上下只穿着这么一块方布，但总有一股子燥热，还好刚才叫普马修去休息了，不然这方布都遮盖不住的巨根他真不知道该怎么藏。
　　该怎么办，浑身上下有种有力使不出的感觉，甚至眼前的火堆都已经开始渐渐模糊，天地不断旋转，大脑无法思考。
　　好困，心中最后一个想法闪现，突然天地倾倒，欧克斯后仰着摔在地面，发出一阵沉闷的回响。
　　“怎么了？”普马修一直关注着欧克斯的动向，如今这么大的声音也是瞬间将他惊醒，赶忙起身查看他的身体状况。
　　眉头紧锁，呼吸急促，只是稍稍触碰身体就能感受到那股高温。
　　不妙了…
　　……

第198章 崇拜
　　欧克斯突然昏迷，他也只能手忙脚乱地扶着他躺上毯子，他可没有野外生存的经验，遇到这种情况需要什么药草他完全不清楚。
　　好在他目前还只是体热，旁边就是溪流，他可以打些水过来用湿布来降温。
　　从欧克斯的包里寻来了两块布片，一块打湿拧干放在他的额头上，另一块则用来擦拭欧克斯的身体。
　　只不过生病中的人并不安分，总是不停翻身，给他的擦拭工作增加了不少负担。
　　好不容易欧克斯安静了下来，眉头稍微舒展，但身体的高温还是没能解决。
　　这样下去不是办法。
　　身体发热，身体发热，普马修仔细的回想自己大脑中贫瘠的知识，但完全没有派得上用场的。
　　直到他的余光一瞥。
　　实际上在给欧克斯擦拭身体的时候他就已经注意到这雄物了，但当时肯定是以身体健康状况优先，他强迫自己不去看那高耸的肉柱。
　　但是现在…
　　欧克斯身体发热很可能是因为自己的诅咒导致他发情加上身受重伤导致，治病的事他不敢说，但若是说帮人发泄性欲。
　　不行不行！他赶忙拍了拍自己的脸颊，自己到底在想些什么呢，要是自己的行为被发现了，那后果他都不敢想。
　　但要是欧克斯不会发现…
　　虎兽跪在毛毯旁，一副苦恼的模样，然后只见他轻轻弯腰，凑到欧克斯的耳边。
　　“欧克斯？你还好吗？”他放低自己的音量，试探着对方此刻是否清醒。
　　没有反应，他又试着加大音量，再是用手拍拍他的脸颊，都完全没有反应。
　　既然这样的话…
　　普马修视线下移，胆战心惊地抬起手，在鼓足勇气后终于用食指的肉球点了一下那坚挺饱满的乳头。
　　“唔。”
　　一声闷哼让普马修赶紧收回了爪子，一脸担忧地看着欧克斯眉头微蹙的脸再次舒张，悬着的心才放下。
　　吓死了，还以为欧克斯醒了。
　　不过刚才的试验也说明了他对乳头这种地方较为敏感，这次慢慢来，最好是盯着欧克斯，一有什么异动就马上收手。
　　刚才那种紧致凝实的颗粒感还在手上逗留，他迫不及待想要继续下去。
　　“对不起了，欧克斯，这都是为了你的身体。”象征性地提前道歉给自己一些心理安慰，这一次他绝不会失败。
　　再次鼓起勇气，手指悬停在乳头的正上方，然后只轻轻与乳尖接触。
　　“呃。”
　　欧克斯的眉头再次皱紧，只不过这一次普马修强行控制住了自己想要撤回的手，才这样轻轻碰一下就这么大的反应。
　　他轻轻咽了一口口水，然后开始按住乳尖打转，紧实的乳头有一种劲道的质感，在普马修舞动的手指下做着圆周运动，眼前的牛兽人也是不停的发出哼哼声，他知道欧克斯喜欢这样，即使意识不清，但还是能够感受到快感。
　　看着欧克斯在自己的指尖下发出这样淫荡的娇喘声，更是让他理解了侵犯他的那群兽人，这种征服的感觉实在是美妙，他还想听欧克斯更多的娇喘，想看到他因为自己露出愉悦的表情。
　　在这种思维下，他的举动也是越来越大胆，一开始还是指尖触碰，接着就是两根手指捏住乳粒，来回摩擦侧边，甚至双管齐下，另一侧就直接用手掌包裹住结实的胸肌，揉抓两下，直接揉捏起了欧克斯的巨胸。
　　还想要更多！想要更多！
　　他这次直接松开双手，轻轻跨坐在欧克斯的小腹，身下是炙热的体温，背后是顶着他屁股的牛屌。
　　普马修扭了扭腰，用身体压住肉棒，然后又从他的胯下弹出，他的虎根此时和这炽热的牛屌紧贴，身体不自觉地开始前后摆动，两根肉棒这样静静地摩擦。
　　当然，他跨坐过来可不是因为这个，看了一眼眉头稍稍舒展的欧克斯，这一次他俯下身，凝视着眼前诱人的乳粒，试探性的用舌尖卷起，一口咬在这富有弹性的胸肌上。
　　“唔！呃呃。”
　　舔弄乳头让身下的牛兽人反应激烈，但不论这次他再怎么哼吟，普马修都没有停下的意思，他已经完全上头，顾不得这些了。
　　舌头灵活的在口腔中打转，包裹住这可怜的乳头，让它无处可藏。
　　乳头被染上水渍，无助地随着他的舌头，他的意志而摆动。
　　他甚至还能隔着胸肌感受到欧克斯的心跳在加快，身体也有微微弓起。
　　摆弄完一侧，普马修松开口，看着眼前反射着火光的膨大乳头，莫名的心生一股自豪感。
　　当然，另一边他也不会懈怠，用同样的手法再次惹得欧克斯叫声不断后，他突发奇想，嘴唇轻轻衔住硕大的乳头，开始轻轻嘬食，就像嗷嗷待哺的婴孩那样。
　　毕竟是牛兽人，他也曾经听说过部分雄性牛兽人也能泌乳的传闻，那么欧克斯的乳头这样敏感，是不是也能分泌乳汁。
　　他抱着这样的念头吸着乳头，另一只手则是腾出来挤压另一侧胸肌，身下两根肉棒还互相接触着摩擦，一副势在必得的模样。
　　而他身下的欧克斯，头部不停摆动，但却一直紧闭着双眼没有睁开的迹象，想来在睡梦中他也正在经历一场激烈的性爱。
　　普马修保持着玩弄乳头的姿势已经五分钟了，虽然没有嘬出乳汁，但欧克斯的反应却越来越大，如果是这之前的他，早就会因为害怕被发现而不敢动弹吧。
　　收回揉捏右胸的手，转而伸到身下，他们肉棒接触的位置。
　　普马修特意侧过身体，眼睛往下，观察着那充血布满青筋的牛屌，和其圆润，不断溢出透明液体的龟头。
　　之前分泌的淫液都在欧克斯的小腹汇聚成一片小水洼，他用手指轻点一下就能拉出一条透明的丝线。
　　如果不是他现在嘴里还含着欧克斯的乳头，他一定要尝尝这液体到底是什么味道。
　　手掌整个在淫液上沾了一下，他也终于用手握住了他心心念念的牛屌。
　　黑色的牛屌在他手中因为淫液打滑，每一处筋脉，每一丝温度，甚至肉棒的每一个角落，包括那沉甸甸的牛卵，都被他仔仔细细的爱抚了一遍，将他自己生产的淫液作为润滑再涂抹回去。
　　环握住龟头下方的位置，手腕开始小幅度上下摆动，带动着欧克斯的包皮再一次包裹回去，又将其舒展开来，不过因为欧克斯的巨根，即使包皮回裹也只堪堪遮住一半。
　　淫液顺着包皮与肉棒的间隙留下，也渐渐发出一些噗叽噗叽的水声，炽热的肉棒在手中还会时不时跳动，尤其是自己用力吮吸乳头的时候，这种感觉就更加明显。
　　如此肉香四溢的场景，普马修完全不敢眨眼，死死地盯着手中的牛屌，生怕错过哪怕一个细节。
　　“唔，呃呃呃，啊啊。”
　　欧克斯的声音也越来越急促，听着这段哼鸣更是让他下体肿胀到难受，但撸动肉棒的手就这样停下，他也松开了一直含着乳粒的口。
　　虽然有些对不起欧克斯，但他不想这么快就结束。
　　再次站起身，欣赏着双乳上自己留下的痕迹，以及脱离他的手掌后依旧勃动的牛屌，再看看欧克斯此时的表情，轻咬着牙齿，额头的毛发因为汗水被染湿一小块，眉头时而紧锁时而舒展，像是因为之前抚慰身体的手离开而感到空虚。
　　“唔唔唔，唔…”牛兽人的嘴唇微微张合着，发出一连串的呜咽声，但普马修知道他只可能是在说些什么，立即凑到欧克斯的嘴边认真聆听。
　　“不要…不要走…不要走…”
　　他这就样重复着这么一句话，但普马修认为这是欧克斯在挽留自己，他也很享受这样的服务。
　　于是乎，虎兽此时更加充满斗志，他要好好服侍欧克斯，给他最难以忘怀的高潮体验，虽然他可能会忘记。
　　然而兴奋中的普马修并没有注意到一滴细小的泪珠悬在牛兽人的眼角，他所思念的，根本不是相识不到一天的自己。
　　回到普马修这边，他知道欧克斯现在身体很敏感，特别是那饱满的卵蛋和如柱般的牛屌，再继续刺激下去估计会很快缴枪，所以最后兜兜转转又回到了原点，那一对香艳的乳头。
　　回想之前玩弄欧克斯乳头时的样子，他就在感叹，是不是所有牛兽人的双乳都是这样的天赋异禀，他知道雌性牛兽人会贩卖自己生产的牛乳，也许雄性也有这样的隐藏天赋，不过存在个体差异。
　　他根本没想过欧克斯是被开发成这个样子的，毕竟在他眼里，眼前的牛兽人是那样强大的存在，还有什么人敢在他面前冒犯。
　　不过自己好像就在享用这样一名战士的身体，想到这里他的肉棒又抖了一下。
　　妈的，再不解决一下，估计他的虎根就要炸了。
　　普马修来到欧克斯身侧，跪坐在地上，一手扶住一直忍耐着的虎根，用力往下压，用龟头去戳那惹眼的乳头。
　　他其实有考虑过要不要偷偷用一下欧克斯的口腔，但那不仅难以清理，还会妨碍他的正常呼吸。
　　虽然他现在正在做一些没有道德的事情，但欧克斯是伤员这点他还是没有忘记的，自己的初衷也是想帮欧克斯发泄出来，至少暂时减缓自己身上的诅咒对他的影响。
　　“呃嗯～”
　　因为乳头上还残留着他当时留下的唾液，导致龟头戳一下，乳粒就打滑似地贴着他的龟头转了半周，这种快感差点没让他直接射出来。
　　糟糕，太舒服了，原本只是以为是身下的牛兽临近高潮，但现在想来自己也是一样，从开始的时候就一直在忍耐，如今他的肉棒和欧克斯的身体触碰，生理上和心理上的双重快感简直是他以往从未体验过的。
　　“唔呣，呃…”为了避免这种情况的发生他暂时放缓了自己的速度，得做好准备再做尝试。
　　话是这么说，但一直忍耐着对他们双方都是煎熬，至少得保证欧克斯能得到身体上的满足，他眼神看向对面的那颗乳头，一个想法逐渐在他脑海中凝聚成形………

第199章 睡梦中
　　心神一动，一条带有赤红色鳞甲的龙尾出现在他的面前。
　　这条龙尾对他来说是复杂的，甚至他曾有过将它切除掉的想法，如果是那样的话，是不是最多就是身体残缺的普通虎兽人，而不是被人唾弃的贱种。
　　可惜他当时没有有勇气舍弃这条尾巴，也同样是因为庇护他的母亲与下贱的龙兽人勾搭受尽羞辱，并在他十二岁时母亲就被折磨致死。
　　那种惨状他不想再回想第二次，可还没等他从悲伤和震惊中走出来就已经被别人擒住。
　　繁重的体力活儿，带有侮辱性质的游戏和玩笑，这些在刚开始他还会反抗的行为在经历一次又一次的拷打后也逐渐变得麻木。
　　他就这样过了六年，甚至在他十六岁成年的那一天里，他的“小主人”还为他准备了一场别致的生贺。
　　他足足昏迷了一天一夜，但尽管过去这么长时间，身体和后穴的疼痛还是挥之不去。
　　那是他在母亲死后第二次流泪。
　　之后的生活愈发黯淡，在高强度的调教下他也逐渐接受了自己作为便器的事实，毕竟只需要服侍好了主人的朋友，那么那一天剩下的时间都不需要再接受任何拷打。
　　但是这样的生活也仅仅是持续了两年。
　　某一天他那小主人心血来潮，准备了各种奇怪的材料，并领来一名神秘的魔法师。
　　也就是那一次，他的身体被刻下了魅魔的诅咒。
　　可笑的是他那小主人只是觉得这个诅咒能让他拥有食精的能力，提升性欲这种副作用也能够增加一点小情趣。
　　但他明显低估了副作用的程度了，在一次小主人父母主持的晚会中，因为他的诅咒造成了轰动全城的贵族乱交事件。
　　虽然事因并非是他，但愤怒和惩罚还是降临到了他的头上，在他奄奄一息时被卖给了奴隶商人。
　　那之后他换了数不清多少届主人了，每天的生活不是被操就是挨打，当然也有一些特殊性癖的主人用他的虎根自慰，总之那段时间浑浑噩噩的，然后在他最后一届主人带着他出门时被黑刺团拦截。
　　他不明白为什么还有人连出门都会带着性奴满地跑，而且对方尤其喜欢在马车上做那事。
　　他只知道，当他被黑刺团发现的时候，那白精正好灌入他的后穴。
　　黑刺团的兽人可不知道什么是魅魔诅咒，他们只知道这是可以发泄好道具，不仅上头，在后面甚至还发现了只需要给他播撒雄汁，吃饭喝水都可以省去。
　　完美的便器。
　　当他初遇欧克斯的时候，其实他长什么样完全不重要，他只需要乞怜，去讨好眼前的兽人，但是他被拒绝了。
　　他的目标不是自己，而是某个被黑刺团拿走的东西，这是他震惊的第一次，第二次则是看到倒成一片的黑刺团。
　　他说救我，是不是意味着他不会再受到那些压迫，没有下家再来接手自己了，他可以说是真正意义上的自由了。
　　可自由后的自己能做什么呢，他不知道，他曾幻想过自己有一天被救赎，但这一天真的来临时他又陷入无尽的迷茫之中。
　　然后他的目光锁定了将他带离十多年噩梦的牛兽人。
　　他的身体是那样的壮硕且完美，表情是那般的坚定明亮，还有那冷漠外表下掩盖不住的温柔和善意。
　　他心动了。
　　但是他们相识不久，他不能轻举妄动去降低好感，而是想着能够借用自己的诅咒去达成自己的目的，他从没有哪一刻是这样庆幸自己被刻上魅魔的诅咒的。
　　然后意外发生了，他似乎比想象中的更快接触到了他渴望的身体，而这副身躯就在他的眼前。
　　过往的就让它过去吧，现在他要做的，就是牢牢掌控欧克斯的心。
　　他控制着自己的龙尾，用尾尖的那一勾尖刺对准那乳头的正中心，慢慢刺下去。
　　“呃啊啊啊。”
　　也许是疼痛，也许是快感，普马修听不出来，他已经完全沉浸在刺激欧克斯的身体并等他做出反应的愉悦中。
　　乳头的正中心被龙尾压地产生了一处凹陷，他越往下，欧克斯发出的声音就越大，继续下去会不会将乳头扎破出血他不知道，但那绝不是他想看见的。
　　所以在下压了一半的时候，赤红的龙尾往身外一挑，离开了那颗饱受摧残的乳头，在欧克斯浅浅的哼鸣下，那乳头反复摇晃，又快速地恢复之前的位置。
　　“咕噜。”
　　光是盯着那颗乳头就已经让他难以抑制的吞咽口水，待会儿他一定要再体验一次吸乳的感觉。
　　但眼下…
　　普马修长舒一口气，他休息的也差不多了，此时双手撑在牛乳上下两侧，用他的虎根不断戳击香乳，身后的龙尾则是悬在另一侧的乳头之上来回扫动，每一次都带动乳粒变形再恢复。
　　嗯～
　　每次龟头接触乳肉时，意识到手中的胸肌因用力而变得坚硬时，听到不断在耳边回响的沉闷喘息和短促的淫叫声时，以及余光下那黝黑的牛屌一边抖动一边向外溢出着透明液体的时候，他的理智都在一点点被侵蚀，性欲的湖水已经要充破思维的大坝了。
　　“欧克斯，我…我要射了！唔！”
　　身体从没有哪一次兴奋到这种程度，虽然他很想让这时间无限延长，但他的腰却不受大脑的控制，越来越快，越来越快，而当那股前奏过来时，普马修第一时间用肉棒斜戳向那胸部的曲线，马眼抵着乳头，将乳肉戳凹下去了一小部分。
　　伴随着虎兽的一阵低吼，刚才那凹陷处向外滋出白色液体，但后续就像新开的山泉水般慢慢向外满溢。
　　“呃！唔唔…”射精的通道被堵塞，这样的不痛快让虎兽有些难受，但他此时更珍惜这个过程。
　　自己…真的射在了他的身上。
　　“……！！！”
　　突然想起些什么，普马修慌乱的看向周围还有身下，射在欧克斯身上的精液他好处理，但要是留在毯子上，这味道可不是一时半会儿清理的掉的，要是等他醒来被闻到，自己到时候该怎么解释。
　　不过好在第一波飞溅的精液都掉落在周围的泥土上，他稍微用尘土掩盖便可，而自己现在射在欧克斯胸上的部分，他用肉棒顶出来的精洼已经快装不下了。
　　赶紧用双手辅助把那凹陷维持住，他也得以下体脱身。
　　顾不上自己下体还在不断外溢在泥地上的白精，他就这样跪趴下来，用舌头清理自己留下来的精液。
　　吃下自己精液这种事他也不是第一次干了，他根本不介意，更何况他还有魅魔的诅咒，就算是自己的精液也同样能够吸收，但提升有限。
　　更何况在这个回收精液的过程中，他突发奇想，稍稍卸力让胸肌的凹陷恢复，精液向外流淌，他也顺着滴落的精液向乳峰舔舐，一点点蚕食，最后又重新含住牛兽的乳头。
　　欧克斯不会泌乳，但普马修已经将刚才的行为视为不断索取香甜乳汁的过程，最终回归本源，抿起唇瓣夹起早已被他清理干净、满是唾液的乳头，一步步上身抬升，带着雄乳变形，又因为太过粘滑胸部回弹，让欧克斯连续的呜咽声变成一声闷哼。
　　事情发展到这里，眼前的牛兽表情已经不再从容，身体也在不停左右晃动，他把手再次贴回胸口才注意到欧克斯的体温又上升了，甚至手掌往他背后一抹都是黏糊糊的汗水。
　　原本是想通过给欧克斯释放性欲来降低他的体温，但现在看起来因为自己的任性反而做了反效果。
　　该死！
　　他在内心诋毁着不要脸的自己，明明只是第一次见面，就趁着对方生病做出这种事，他突然觉得自己可能有些不可救药，这样的他是配不上任何人的爱的。
　　但失落归失落，该好好结尾的他必须善后，毕竟这是由他引起的。
　　这次他来到欧克斯两腿间，目不转睛地看着眼前这根泛着些许橙黄火光的牛屌，说实话他将这个一直保留到最后还是有私心的，他想好好尝尝这饱满牛卵的滋味，想细细品味它的每一处筋脉，每一处角落，想要眼前牛兽的一切。
　　双手扶着忍耐到几近炸裂的牛屌，一口包裹住先端，头部上下摆动，双手也打好辅助，撸动着牛屌的根部。
　　没有任何其他的品味过程，只是单纯的口交，毕竟他现在的目的是快速让欧克斯释放出来，至于还未实现的想法…看看以后还能不能有机会。
　　欧克斯本身也因为之前被玩弄身体一直积攒着性欲，甚至普马修不这样做，光凭再玩弄一轮他的乳头就能让他射出来，所以在直接受到这样直接的刺激后，这头禁欲多天的猛牛在一声低声嘶吼中终于达到了高潮。
　　浓稠的牛精瞬间堵塞了普马修的食道，尽管他经验丰富，能在欧克斯射精的间隔进行吞咽，但精液的量还是太多了。
　　多余出无法快速吞咽的白精倒流并灌入他的鼻腔，顺着鼻孔外流，还剥夺了他呼吸的能力。
　　“咕…咕…咕……哈！”
　　正常兽人此刻肯定会因为生理上的原因松口了，但他不，一方面是被强制吞精他也曾试过，虽然说他们的量都没有欧克斯的大，另一方面就是他不想浪费每一滴产出的白浆。
　　在持续了近一分钟的吞咽声后他终于得以松开嘴大口大口的喘气。
　　然而在稍作休息后他又重新俯下身为欧克斯清理残留的精液。
　　一点都不能浪费。
　　……
　　结束了，高潮过后的牛兽果然身体有了好转的趋势，他也趁着欧克斯还没醒来赶紧处理的现场，清洁了自身，接下来的，就只需要等他明天彻底恢复了。
　　看着熟睡中的欧克斯，又看看已经快要熄灭的火堆，漫不经心地填上柴火，这虎兽又陷入新的一轮烦恼。
　　什么时候可以再做呢…
　　……

第200章 雨中窥伺
　　“唔…”头有些痛，我这是…
　　他只记得昨天原本是他要守夜，但身体完全不听他的使唤，头昏脑胀，后面，好像是晕过去了。
　　“欧克斯！”还没等他反应过来到底发生了什么，一只橙色带有黑色条纹的身体就这样扑在他的身上，左手用来支撑身体，右手使不上力，一时间还无法将对方推开。
　　“太好了，太好了，你没事。”
　　怀中埋在自己胸口不断把眼泪往他胸上蹭的虎兽，是他昨天顺手救下的，名字叫…普马修。
　　不过昨天他整个人还是畏畏缩缩的，怎么今天一早性格转变这么大了。
　　废了好大功夫才将黏在自己身上的虎兽劝开，顺便问一下昨天发生了什么事。
　　而普马修给他的回答就是昨天他突然晕倒，然后身体高热到吓人，他用溪水给他擦拭了一整晚的身体，总算是恢复了正常。
　　“……”虽然普马修说的迫真，但他总感觉有些不一样，昏迷之前他已经能感受到自己身体发热了，而且还是类似发情的那种，如果他给自己擦身体不可能发现不了这个。
　　“那个，还有…”普马修突然表现得谨慎而害羞，一副欲言又止的模样，他偏低着头，时不时偷看一下欧克斯这边的反应，“其实，昨晚你不仅受了很严重的伤，身体一直保持着高温，你的身体还…还……总之，我后面用手帮你弄出来了。”虎兽的表情像是认命般，做出这样的决定，肯定是耗费了他莫大的勇气，不过这也解释了欧克斯内心的疑惑，虽然处于昏迷状态被做了那种事，但也不能完全怪他。
　　“算了，忘了它吧。”欧克斯暗暗发誓，后续要定时发泄一下身体的欲望，不能再出这样的洋相。
　　而另一旁虎兽的内心早已是开起了派对，他成功糊弄了过去，并没有引起怀疑，还能顺便卖欧克斯一个人情，等后面他提出要跟上一起旅行的时候，能使用的筹码又会多一个。
　　……
　　收拾完现场，欧克斯又重新踏上了他的旅途，只不过这次身后多了另一条形影不离的尾巴，他原本也是计划返回城镇时再把普马修丢在安全的地方的，现在他跟着自己，只要听话，不惹麻烦，带上也无妨。
　　不过因为多了一名队友，需要照顾他的脚程和体力，还需要分出多余的时间去采集猎取食物，整体的进前速度都慢了不少。
　　只不过欧克斯话少，除了开始的时候普马修还兴奋的问这问那，但后面也同样不出声，只是跟着前进的脚步。
　　虽然欧克斯都有耐心回答他的问题，但他有种再继续下去会被讨厌的预感。
　　在遇到普马修后已经过去了十天了，这十天走的路程要是欧克斯一个人的话早就到达目的地了，但现在他们却被一场连视野五米之外都无法目视的大雨困住，暂时在一处能够遮挡雨水的凸出岩石下休息。
　　“对不起，如果不是我的话，我们也不会被困在这里了。”他知道欧克斯是放慢了脚步等他，这些天，不仅食物都是他弄来的，与魔物战斗，夜晚的守夜工作都是他来。
　　他也曾劝过让欧克斯好好休息一下，即使他守夜不能应付强敌，但好歹还能第一时间叫醒他。
　　但即便是这样得到的也只是一句淡淡的不用了。
　　他不知道是不是欧克斯发现了些什么，所以在戒备着自己，但又不敢直接上前去问，一来二去的结果就是他的脑子完全被烦恼占据，导致他前进的时候一个没注意踩空崴了脚。
　　等他们到这里休息差不多准备出发时又来了一场不那么恰时的雨。
　　“休息下也好。”没有责备，欧克斯只是默默的添柴加火，“我身体恢复也需要时间，太早去了战力不足可能还不是好事。”这段时间他的右手也在慢慢恢复，至少现在除了有些不太灵活，力气大概也就原本的一半左右，就没有什么其他的症状了。
　　他知道这是在安慰自己，一路上他总是这么温柔，令他痴迷，令他沉沦，所以他也不能一直散发负面的情绪，不能再让他担心了。
　　“嗯！”虎脸上露出一抹阳光的笑容，至于是真心还是伪装，那就只有普马修他自己知道了。
　　雨滴击打在叶片发出巨大的沙响，顺着叶片的脉络滴落，凝聚的水滴在将要再次回归大地之时，诡异的在空中两米处的位置炸开。
　　这一片区域，有着一片独特的位置形成一处无雨的真空地带，仔细观察的话能发现那是一对羽翼收拢的形状，而在这其中，有一股未知的视线不善地盯着岩壁下避雨的二人………
　　“欧克斯，我可以问问你拿了耶蕴果之后去哪吗？”
　　“回一趟家，安排好你的住处后再去幽乐森林。”
　　“我能和你一起去吗？”
　　“不行。”
　　“为什么！”
　　“太危险了，那里已经是人类的地盘了。”
　　正如欧克斯所说，幽乐森林属于人类活动地，在他们的地盘上活动那危险性不言而喻。
　　但他不想就此放弃。
　　“我会好好表现，不再拖你的后腿，我能帮你拿行李，帮你生火，做饭，还能帮你守夜，还能…还能…”他说不出什么了，先不说他会的只有用身体取悦别人，而且刚刚说的那些，可能除了拿行李这一条，其他的他都做不好，虽然嘴上辩解着，但他知道自己就是那个拖油瓶。
　　“不要着急，先好好休息。”
　　欧克斯没有拒绝，但在他眼里胜似拒绝，一时内心酸楚苦涩，但现在不是反驳的时候，他还需要更加努力，趁着这段时间来展示自己。
　　因为大雨天色灰蒙蒙的，完全看不出是正午的模样，也和他此时的心情一样。
　　虽然能和欧克斯一直待在一起是好事，但自己的处境越来越危险了，他不得不敲响警钟。
　　“那既然现在也没法离开，先吃个午饭怎么样？你在准备干柴的时候我在这石头后面发现不少蘑菇，应该可以烤着吃。”欧克斯毕竟是富有经验的冒险家，虽然这场雨来的突然，但还是提前了半个钟头预测到，并趁着这段时间找到避雨的地方和备用的柴火。
　　当然他也不是万能的，至少这次欧克斯没能弄回来吃的东西，所以他也用这些蘑菇给自己的过错稍微弥补一下，同时也证明了他并不是什么忙都帮不上的累赘。
　　普马修一瘸一拐地去把他收集到的蘑菇都取了出来，还顺便拿了两根长木棍，一副要吃烤蘑菇的架势。
　　淡红色伞盖，米黄色伞菌，菌盖直径都有欧克斯的一掌大小了，并且菌柄更加饱满，完全能有他手腕的粗细，颜色并不鲜艳，也没有奇怪的花纹和斑点，不会喷射有毒孢子，也没有异味，按理来说它应该会是可食用菌，但是…“面对自己不认识的食物时不要乱吃。”一个声音在脑海中回响，这是他，那只淫魔在他们最后回家的路上对他说的话，他当时可能只是心血来潮，顺便还再次提醒了他不要吃陌生人给的东西，就算是自己的食物，只要离开视线后那就一概当做被下药处理。
　　如果是以前他可能会觉得这样做太过疑神疑鬼，但在经历雷扎尔那次后他就知道这些话都是真的。
　　思绪回转，刚刚因为回忆起了那淫魔都愣了神，反应过来时普马修已经穿好蘑菇串放在火边烤了。
　　“好香啊，这个蘑菇很多，到时候可以多吃一点，你这几天都没有怎么好好吃饭的吧。”虎兽一脸愉悦地摆弄着烤蘑菇串，嘴里还哼着些欧克斯听不明白却不敢恭维的走音小曲。
　　看得出来他很在乎眼前的蘑菇串，如果自己说不吃的话他应该会很失望，但理性告诉他拒绝才是好的，不然放任他吃下不明的蘑菇，对普马修也是一种伤害。
　　“我从没见过这种蘑菇，你认识吗？”
　　“啊？”他怎么可能认识呢，他只知道蘑菇是可以吃的，认不认识有什么关系吗。
　　但欧克斯一脸严肃的表情也让他觉得这件事可能不只是自己想的那样简单。
　　“我…我不知道。”普马修肉眼可见地耷拉起了耳朵，原本在身后配合着哼唱节奏摆动的龙尾也灰溜溜地垂在地面，如实说明，这次是他目前能做的。
　　虎兽的反应在欧克斯的预料之内，但毕竟他是好意，“没事，只是有些蘑菇是有毒的，这种蘑菇虽然看起来不像毒蘑菇，但毕竟我们都不认识，吃下去可没有人给我们治疗。”
　　“蘑菇还有有毒的吗？”虎兽有些震惊，又瞄了一眼正在烤的这两串已经开始冒白烟的蘑菇，赶紧将它们远离火堆。
　　忙活了半天，结果他还是什么忙都没帮上，甚至还可能因为他的无知害了他们二人，说不在意都是骗人的。
　　“也不是没有办法。”
　　欧克斯上前捡起还是半熟的烤蘑菇串，在岩壁下方仔细查看，聆听，果然在岩壁底部有发现拳头大小的洞穴。
　　掰了一小块蘑菇放在洞口，等了半分钟就看见一颗灰绿色的鼠头探出，它看着洞口香气四溢的蘑菇块，警惕地打量着附近，迟迟不肯再进一步。
　　僵持了又接近一分钟的时间，它从洞口极速钻出，叼起食物就想马上回巢穴，但是等待它多时的欧克斯怎么会给它这个机会。
　　“吱叽叽叽！吱吱！！叽叽叽！”它的速度已经够快了，毕竟作为食物链底层的魔物，逃命才是它们的拿手好戏，但依旧被半路阻截，在欧克斯手里疯狂地挣扎嘶叫。
　　这样张嘴挣扎正好随了欧克斯的意，抓起蘑菇碎块就往它的嘴里塞，并强迫吞咽了下去。
　　“等等吧，要是这只洞鼠十几分钟后还正常，我就不反对吃这个蘑菇。”洞鼠，一种对低级鼠类魔物的统一俗称，不管它们正式名字是什么，亦或是根本不打洞生存的都能统一被叫洞鼠。
　　欧克斯手里抓住的这只学名球茎鼠，是主要以植物根系为食的魔物。
　　可怜的小家伙怕极了，叽叽的声音就没断过，可无论它如何挣扎，从欧克斯手里挣脱那都是天方夜谭。
　　“它好像，没事？”过了十五分钟了，这只球茎鼠的活力还是这么充沛，倒不如说，精力反而越来越旺盛了，甚至开始尝试用它的门牙去啃欧克斯的手。
　　“目前看来没有致死性，但可能会有令人狂化的作用。”好消息是能吃，坏消息就是可能会有点副作用，但不管怎么样，这也数得上神经类毒蘑菇了。
　　期待再次落空，但他也不敢吃有毒的东西，只能眼巴巴的看着欧克斯放走这只球茎鼠，虽然说也是肉类，但吃它们确实有些膈应，不到万不得已都不会有冒险家去吃这种魔物。
　　然而重获自由的它并没有第一时间逃跑，而是完全忽略了自己之前的恐惧，扭头就飞扑到那剩下的烤蘑菇上啃了起来。
　　这之前哪是害怕啊，估计是一心想吃烤蘑菇吧，普马修看了眼前的画面反而有些哭笑不得。
　　不过多亏了这只球茎鼠他们没有再冒险吃下蘑菇的想法了。
　　只不过被雨水困住，又没有食物，或者能够消磨时间的东西，一时间他们又回到了一开始的状态，他也漫不经心地戳着因饱食而无法行动的球茎鼠的身体，看着圆滚滚的身体在自己面前来回打滚。
　　“咕～～～”
　　虽然周边都是大雨声，但这一声在如今的小环境里也显得格外刺耳了。
　　普马修羞红了脸，之前他基本上天天都被精液灌溉，哪有体会过饿肚子的感觉，但现在已经快有大半天都没有进食了。
　　偷偷瞄了一眼欧克斯发现他此时已经站起来热身，然后就开始脱衣服了。
　　“欧克斯？”虽然能光明正大的欣赏美好的肉体，但他心中更多是担心，怎么办？
　　欧克斯难道已经发现了是我身上的魅魔诅咒在影响他了吗？
　　他是听了我肚子响所以想要用精液喂饱自己吗？
　　不过想想这些天，大概每隔两天的时间欧克斯就会找一个理由让他自己独自待一段时间，猜到欧克斯大概是去私下里解决性欲，他可不会特地凑上前去降低好感度。
　　“你在这里等一下，我去弄点能吃的东西回来。”虽然不知道眼前的虎兽表情变幻莫测到底是想了些什么，毕竟这一路上他也习惯了对方这样的思考模式。
　　只是他并不想回来的时候还要把衣服再晾一遍，附近也没有强大的魔物，有没有防具区别不大。
　　在欧克斯话音刚落时他就冲出了无雨圈，没等虎兽有反应的机会，就完全消失在了大雨之中。
　　沉浸在自己幻想中的普马修还在想着待会儿用什么姿势，听到欧克斯的话时连挽留都来不及就看不见他的背影了。
　　原来是这样啊，期待瞬间变成失落。
　　只是现在这里只剩他一个了，也找不到另一个人来诉苦了。
　　“喂，球球，你说欧克斯他会喜欢我吗。”他又戳了戳被即时取了名的球茎鼠。
　　指望一只魔物给他答案，估计也是疯了。
　　不过至少还可以把欧克斯脱下来的装备好好叠起来放一块，顺便对着留下的裤子的裆部一阵猛吸。
　　还是因为担心欧克斯回来的太快他也才没有太过放肆。
　　普马修自娱自乐着，等待着欧克斯回来炫耀一下自己叠衣服的能力，殊不知在团队中更具威胁性的领导者离队后，等待着他的便是猎手隐忍已久的视线………

第201章 鸟人
　　普马修的加入对他来说确实是耽搁了不少时间，但要说欧克斯后悔吗？
　　他是不后悔的，对待普马修也就是想要帮人帮到底的想法，不存在额外的感情。
　　不过也许是自己将救他代入了那淫魔就自己的缘故，这些天总是想念着他，身体总是会抑制不住地燥热，好几次差点在普马修面前出糗。
　　上一次解决还是前天晚上，没想到刚刚又来了感觉，正好也趁着出来寻找食物的借口用雨水好好冷静一下。
　　他不是没想过在外面来一发再回去，但这还是太不保险了，不要让普马修等太久。
　　“嗯？雨停了？”他正好寻得一颗麦果树，摘了几颗正打算回去就发现乌云快速散去，阳光再次直射在他的身体。
　　雨停了是好事，说明可以继续赶路了，但是这散去的过程实在有些过于迅速了，再加上之前那白鲨兽人使用过祈雨，他瞬间联想到一些不好的事。
　　普马修不会出事了吧！
　　欧克斯加快回程的步伐，但在那里的是一只全身除了鸟喙是黄色，其余部分都是漆黑羽毛的鸦兽人，而他怀里被骨刀抵住脖子的，正是普马修。
　　“欧克斯。”终于看到救星，顿时内心的情绪迸发，原本面对鸦兽人的威胁一言不发的他也瞬间卸下心防，甚至声音带着些委屈和哭腔。
　　“放开他。”
　　“你们抢走的东西，还回来。”鸟兽声音沙哑，但蕴含着欧克斯难以理解的愤怒，莫须有的罪名和莫名其妙被指控的感觉并不舒服。
　　“放开他！”欧克斯又迈上前一步，左手用力握拳，面对听不懂话的陌生鸟人，他可没有耐心去解释这到底是不是误会，总之打一顿再说。
　　两只兽人气势上互不相让，只有手无缚鸡之力的普马修夹在中间瑟瑟发抖。
　　这个鸟兽人根本没有束缚住他的身体，仅仅是抓住他的脖子，在双手双腿都是自由的情况他都无法挣脱对方区区一只手的束缚。
　　太弱小了，根本无法插手战斗。
　　面对一步步重踏过来的压迫感，鸦兽人也将普马修随手甩在一边，在他眼中，对付眼前这只偷果贼才是重中之重，而即使他能感受到他的实力可能还无法令他取胜，他也要义无反顾的去抗争。
　　先一步行动的是这位鸦兽人，借着弹跳和双翼瞬间腾空五米，翼展接近五米，从下往上看数得上庞然大物了。
　　作为兽人种族内的飞行好手，实际上并不能自由飞翔，他们和真正的鸟类魔兽不一样，体重过重的缘故导致他们如果长时间飞行会非常吃力，平时都是通过风力滑翔，而像刚才那只鸦兽人那样，只能借助弹跳力和振翅的推力达到五米的高度，但他没办法保持这个高度，身位只会越来越低，这是欧克斯和这只鸦兽人都明白的道理。
　　所以，在鸦兽人极速俯冲攻击的时候，欧克斯早就做好了防御姿势，尚未完全恢复的右臂抬起吃下了这一下爪击的伤害，左手趁机握住他的脚踝，身体旋转一百八十度，将鸦兽人重重砸在身后的泥水地里，骨头断裂的咔咔声都预示着这只兽人的结局。
　　右手被擦破了点皮，但欧克斯内心的想法却是还好没穿那淫魔给自己的衣服，不然破了可就不好补了。
　　“欧克斯！小心！”
　　身后传来的是普马修急切的呐喊声，欧克斯也下意识地向侧边跳跃，离开原地，但还是被锋利的羽刃划伤了大腿，不过好消息是只是些皮外伤，并不影响他的行动。
　　被砸在泥土里的鸦兽人慢慢化成黑色液体泡沫向着刚才发动羽刃的位置汇集，那里站着的是另一只长相一模一样的鸦兽人。
　　分身，眼前的这只鸦兽人会暗系魔法，如果不是普马修嚎那一嗓子，估计自己已经被这种小技俩蒙蔽了双眼，此时也应该被对手重创了。
　　这样的认知让欧克斯有些烦躁，他并不是无法接受失败，而是厌恶没有长进的自己。
　　无法独当一面，无法为他挡下所有人的质疑的话，那么就算找到了他又能怎么样，带着他回家，然后求父亲和母亲通融吗？
　　不要！他要自己掌握话语权，是他欧克斯要与一只淫魔结为伴侣，是通告，而不是奢求别人的理解。
　　不过现在自己身上没有护甲，武器也不在手上，对方不仅会使用魔法，会飞，甚至还有一直背在身上的弓箭发射羽刃，仅凭蛮力是无法取胜的。
　　放慢动作横向跨步，调整着和鸦兽人的位置，二人都互相忌惮，并没有急于出手。
　　“去死吧！”紧张的氛围再次由普马修打破。
　　他仗着这只鸟人不管他，捡起地上的蘑菇石子柴火就往他身上扔，甚至那只无法自行逃离现场的球茎鼠也被一并扔了过去，还不偏不倚砸在了这鸦兽人的翅膀上。
　　“叽叽叽！！！”球茎鼠它害怕呀，四只小爪子死死卡在羽毛上，不停控诉着这大猫惨无人道的行为，可惜现场没有谁能听懂它的话。
　　翅膀作为鸟兽人的第二生命，如此被糟蹋也乱了鸦兽人的心，而欧克斯绝不会放过这个好机会，爆冲上前，完全不给任何反抗的机会，一手直接包握住鸦兽人的头部，砸向地面。
　　鸦兽人当场战斗不能。
　　“干的不错。”普马修起了很大的作用，他也不会吝啬自己的夸奖，但首要任务还是把这鸟人绑起来，待会儿再问他具体情况。
　　毕竟他们之后还要进鸟兽人的聚集地，提前交恶不可取，因为欧克斯刚刚还特地留了手，但好像依旧用力过猛。
　　“他有说过什么吗。”
　　重新整备了一下，穿戴好，吃了果子，欧克斯拎起还处于昏迷状态的鸦兽人扛肩上就这样前进。
　　“没有，他突然出现，突然摁住我，然后在我身上，我们的行李上都摸了一遍，像是在找什么东西，但是没找到。后来他就威胁我说出东西藏哪儿了，但我连他说的是什么都不知道，而且就算知道也不可能给他说的。
　　后面就那样了，他也不管我，说要等你回来…”他绘声绘色地描述着当时的场景，行云流畅，令人分不清虚实，只可惜对欧克斯展示这些都没用，得不到预期的反应后普马修也不再继续下去。
　　沉默中的欧克斯却是在思考他们明明还没有进入鸟兽人的地界，却已经出现了所谓的追兵。
　　就他们现在与鸟兽人之间的关系，要在这样紧张的时刻拿到耶蕴果，那难度系数可能还得再翻一番。
　　因此，肩上这只鸦兽人反而可能成为他们交流的关键，至少得在下一次他清醒的时候问出些关键信息来。
　　不过因为之前大雨的缘故，道路泥泞，前进的速度受阻，毕竟他们不像鸟兽人们那样能在林间滑翔。
　　二人在下午遇到一处绝佳的休息处后开始整顿行囊，恢复体力，生火，准备晚饭，和往常一样。
　　这只鸦兽人在欧克斯他们吃晚餐的时候醒的，食物的香味划过他的鼻孔，勾引着他因追击小偷一直没有填补的肠胃。
　　只是这边肚子如何反抗，一牛一虎都无动于衷，完全没有分享食物的想法，顶多是吃饱后丢给这鸟人一句他们不是他要找的人。
　　可以做老好人，但要是对方对你怀有恶意，那么这好人当起来吃力不讨好，至少欧克斯不会去干这种事。
　　“普马修，你看着他，我有点事。”
　　“嗯，早点回来。”
　　又到了那个时间，要不是他实力太弱，跟上去绝对会被发现，不然他也很想看看欧克斯自己玩弄的模样。
　　更何况自己还被托付了看着这只鸟人的任务。
　　“喂，我叫普马修，你呢，你叫什么。”他尝试沟通，如果能在欧克斯回来之前问道一些有用的信息，那也能体现自己的价值了。
　　和预想中一样的是鸟人给了他一张臭脸，依旧什么都不肯说。
　　“你不说话我们也没法帮你了。”虽然普马修表情和蔼，但内心早就在诽谤这低贱的臭鸟，摆的都是些什么臭架子，会飞了不起吗，还有之前趁欧克斯不在袭击他，他这会儿没有趁机动用私刑都已经非常仁慈了。
　　不过想到私刑…
　　一个邪恶的想法从他脑海中划过，不说可以，看看到底是他厉害还是自己的诅咒厉害。
　　魅魔的诅咒并不能由他主动释放，但可以根据离他的远近来决定积攒性欲的速度。
　　其实按照欧克斯离自己那样距离的情况下，基本上一天之内连续发情个三次都可以说毫不夸张，但除了第一晚因病发热，其余的时间他的魅魔诅咒仿佛失效一样，不仅欧克斯能够自主控制身体，还能长时间保持理智而不露馅。
　　至于这只鸟人，算算时间，从他接触自己也有快半天的时间了，那么他现在一直这副模样也可能是在尽全力抵抗性欲。
　　这样想着，普马修来到这鸟人的面前蹲下，单手插进他胸脯的羽毛中，温度很高，内部的绒羽并非全黑，而是根部带有点浅灰色。
　　“你！拿开你的脏手！”鸦兽人勃然大怒，当即就用他坚硬的喙去啄普马修的手。
　　“疼疼疼。”只是一击，他感觉自己手差点要被啄断了，定睛一看，小臂处已经开始渗血，周围的毛发也被啄掉一小撮，黏在这鸟人的喙上，然后被他轻描淡写地吹落在地上，眼神里是掩盖不住的得意和鄙夷。
　　这样的态度让普马修怒气上头，今天不给这鸟人一点颜色看看，他今晚都睡不好觉！
　　先是用布条卡在鸟嘴之间，无视反抗的呜咽声向后使劲拽，同时用延伸的布条和他反捆住的双手连接，以防再次被啄。
　　这些鸟人们的文化程度并不发达，全身上下也就只有一条遮羞用的战裙，不过这样的装束也更适合他下手。
　　“现在不啄了？刚才不是很起劲吗？好好说话不会那就如你所愿。”
　　普马修挥动着指关节，接下来才是属于他的拿手好戏…
　　……

第202章 故意引诱
　　掀起战裙，右手毫不犹豫地侵入盘坐着被绑住的双腿之间，食指，中指，无名指三根并排着竖插进炙热且湿润的“鸟洞。”
　　鸟类兽人与龙兽人虽说都是卵生，但还有一点根本性的区别，鸟兽人的雄性没有所谓的阴茎和乳头。
　　但相对的，无论是雄性还是雌性，在战斗上都有着不错的天赋。
　　因为鸟兽的特殊体质，在历史上还有被当做顶级便器的时光存在，毕竟这个“鸟洞”的紧致程度一般的雌性小穴可没法比。
　　鸟兽人因为这种荒唐的理由被捕猎，贩卖，直到兽人帝国内部推翻了奴隶制，他们的处境才稍微好上那么一点。
　　但族群之间的芥蒂已经种下，鸟兽人们不断南下，在气候湿润，树木丛生的森林里建起了部落。
　　这里不适宜兽人长期生存，但对能够飞行的他们来说是一处绝佳的聚集点。
　　鸟兽人们在这里生存的历史悠久，久远到他们历史曾遭受过的灾难目前只能靠长辈们的口口相传，甚至会有年轻的鸟兽愿意相信兽人同胞，还会加入兽人的冒险团。
　　但是自己手中的这只可以肯定不是那种天真的兽人，而是对他，对欧克斯，乃至所有哺乳类兽人的憎恶。
　　包括龙兽人。
　　这并不会让普马修心生怜悯，谁是可怜人还说不准呢，要比惨他也不遑多让，只是这鸟人不仅不愿意友好交流，甚至还威胁攻击欧克斯，这才是无法忍受的。
　　带着怒气，虎兽再一次将三根手指没入一个指节，弯曲手指给内部的穴肉扩张。
　　鸟兽人的敏感点之一，它们的泄殖腔。
　　虽然没有类似阴茎的构造，但他们的的确确能像鸟类那样交配，繁衍。
　　而针对鸟兽人通用的两个敏感点，除了那双宽厚的翅膀就是这脆弱的小穴了。
　　不得不说这鸟人作为战士，下面的口是真的紧，说不定还不输上面那张。
　　面对普马修的羞辱，他也只是因为气愤而颤抖身体，双眼不忘死死盯住折辱他的虎兽，仿佛光用眼神就能够直接洞穿他一样。
　　再进一步也没办法有任何进展，普马修只是抽出手指，默默地洗了手就坐在火边，开始添柴。
　　诅咒太早解除就没意思了，更何况等欧克斯要是回来了正好发现他在玩弄俘虏，到时候指不定会是什么表情呢。
　　果然又等了十几分钟，欧克斯回来了，和之前一样一言不发，也不过问为什么把这鸟兽人的嘴堵住。
　　“你的手。”但不关心鸟兽人不代表不关心自己的队友，普马修手臂上的啄伤还是被发现了。
　　“被他啄的，我也反击了。”
　　“…小心点。”
　　“嗯。”
　　这只鸟兽人可是重要的交涉工具，他自然不会做出会危害性命的事，但是…
　　……
　　除了被袭击和指认为小偷，今天算是一个平和的日子，一路走过来都没有遇到魔物。
　　根据欧克斯的说法是他们已经进入了鸟兽人的领地，所以在他们的管理之下，魔物都会有意识的离这里远些。
　　“那今晚让我来守夜怎么样？你也说过了这附近不会有强大的魔物。”
　　“答应我这一次好吗？这些天都是你守夜，白天还要赶路，不说我们现在遇到的魔物少了，我现在更怕你突然倒下，就算是为了我，让我值一次夜吧，求求你了。”
　　没等欧克斯拒绝他就发起了连续攻势，毕竟不这样他都能想到自己被拒绝的画面以及后续是怎么样的了，而自己的计划必须是以值夜为前提的。
　　面对普马修殷切的眼神，他终于是在将近半分钟的沉默与对视中败下阵来。
　　“随你。”
　　因为兴奋普马修直接扑在了欧克斯怀里，比起今晚的计划，他更开心自己被信任，还能趁着这个时机去嗅这副身体的味道。
　　身下还散发着刚发泄不久的汗味和淡淡雄精的气息，但是现在不急，之后他会有机会的。
　　这之后欧克斯很快入睡了，毕竟他们并没有多少娱乐活动，按照欧克斯的原话来说，早些休息，就可以更早和他换班。
　　是的，最后这只牛兽人还是提出了轮班换岗，不过光是这样程度的时间已经完全足够了。
　　他知道，时刻警惕着周围的欧克斯即便是睡觉也不会放松自己，所以要是以为他陷入深层睡眠而动手动脚的话，估计只会被抓住手臂，被用厌恶的眼神击打身体的每一处吧。
　　夜晚很安静，静到他能够清晰的听到两人的呼吸声，而隔壁鸟兽人的呼吸更急促一些，虽然黑羽遮盖了他的面部，但光是从眼神来看，他已经陷入了发情状态。
　　普马修不管他，而是蹑手蹑脚地来到欧克斯的身边，手掌在他紧闭的双目前摇晃两下，隔着还有半米的距离就用气音发出丝丝呼唤。
　　“欧克斯，你睡了吗？”
　　他当然醒着，但他仍然装作已经入睡，他要看看普马修究竟会做些什么，若是在他“熟睡”期间，普马修做出背叛他的事，那么他也能够心安理得的将这虎兽逐出队伍。
　　然而普马修也知道他醒着，故意试探只是为了留下一个以为欧克斯已经入睡的错觉，而自己接下来要做的事，皆是以这为前提行动。
　　前置条件准备完毕，虎兽又坐回了原处，一边添着柴火，一边故意自言自语。
　　“笨蛋欧克斯，他还以为我不知道，每次他离开都是去做什么。”
　　声音很小，但都能完整地进入装睡之人的耳朵。
　　被这样的事实轰炸，使得他呼吸都停滞了半秒，一边等待普马修后面的话，一边思索着自己到底哪里露馅了。
　　“我真的不行吗？还是说欧克斯讨厌我这样的？不对，明明他救了我，光是这一条我就该感谢他一辈子了。”
　　“可…哪怕只有一次…”
　　后面的话欧克斯听不清了，只能听到渐渐变强的喘息和时不时一声忍耐的轻哼声。
　　他在自慰，而且说不定还是以自己为对象。
　　这种情景他本应该生气的，但不知为何听了普马修之前的话，反而生不起怪罪的念头，更有一种，算了反正他们又不是真的做了什么的自我安慰。
　　声音停下了，普马修在休息，他射了吗？没有预兆啊。
　　这边的虎兽的确停下来撸动肉棒的手，这只是一小部分，太早射可就没办法延长后续的精彩了。
　　他就这样站起身，缓慢地靠近发情的黑鸦兽人，在对方明显弱化的瞪眼中，拖拽着这具身体到篝火旁。
　　鸟兽人为了飞翔其实体重并不是特别夸张，但即便这样普马修也没有能轻松扛起这么大一只兽人的能力。
　　“算是下午你啄我那一下的报复，欧克斯说过不取你的性命，我不会杀你，不过看起来你比我更想要一点 ”他毫不犹豫地将手指插入鸦兽人早已湿润的鸟穴，光是轻轻搅动就能拌出水声来。
　　“这就湿成这样了，你不会其实是雌性吧？不对，就算你是雌性也肯定没见过这个。”
　　鸦兽人感受到一根炽热火棍正在他的泄殖腔外来回剐蹭，每来回一次就蹭走部分淫液，几次来回就沾满淫液，不过也只是挤开他穴口部分的软肉。
　　作为出生到现在只在小时候的课堂中学习过其余兽人知识的他只能堪堪明白自己正被这只老虎的生殖器威胁，他的行为是想要与自己交配。
　　而对于虎兽人生殖器是什么形状，后续他会被做些什么一概不知。
　　伴随着时间的流逝，鸦兽人感觉自己被摩擦的位置越来越痒，而更令他感到奇怪的是，他感受到痒的位置，除了反复摩擦能给他带来些许慰藉的穴口，自己身体的内部也同样出现了这种情况。
　　明明没有任何人触碰过这里面。
　　这种感觉是过往都不曾出现的，他不知道该怎么去消除这份感觉，只能躺靠在这虎兽的怀里，被动的接受这一切。
　　直到这虎兽停下了一直扭动的腰部，开始扶着他的身体调整位置，一根近三指粗细的东西这次就直接地在他下体处做好了准备，这种感觉就和之前他用手指入侵类似。
　　他呼吸一滞，又紧张又期待，眼中一直噙着的泪水在闭上眼那一刻终于溢出下落，伴随着身后虎兽的低吼声，那粗壮的异物也一步步进入他的身体。
　　一边是前所未有的高温和紧致，另一边是第一次被其他兽人的雄物侵入他的私密处，二人都因为这次交合而动用身体的每一块肌肉去忍耐，这次的体验都超出他们原本的预期。
　　相对于火堆旁的二人因为性的交错被束缚手脚，装睡的欧克斯此时更加凌乱。
　　原本好好的普马修怎么突然之间做出这种事，而且还是故意挑这种时间。
　　不过想起自己也会找各种理由解决自己的需求，加上在救出普马修之前他的处境，那么眼下的这个行为也不是那么不能理解。
　　普马修根本不需要解释什么，已经有人自己说服了自己，不管他到底是什么理由。
　　视角回到普马修这边，原本他的计划是通过在欧克斯清醒的条件下主动使用这鸟兽人的身体，不仅能解决诅咒的问题，还可以趁机刷一波欧克斯的敏感度。
　　哪怕是只能听到些只言片语，也能够激发出他内心深处的欲望了。
　　只是令他没想带的是，鸟兽人的肉穴给他带来的冲击远大于预期。
　　普马修仍然占据着主导位置，但明明他可以通过拔出肉棒来先行撤退，但紧贴他肉棒的小穴实在是有些出乎意料。
　　他若是不动，身下的肉穴完整的包裹着他的肉棒，穴肉像是活过来一样吮吸着他的肉棒，强大的吸力和温暖的内部是阻碍他的第一道关卡。
　　而当他想要抽身离开之时，原本的结合处便会产生一种拉扯感，这种感觉毫不逊色于排空体内空气的史莱姆正被强力的拉力分离出他的肉棒，仅仅是离开一小段距离就足以消耗他大量体力，令人绝望的是如果不一次性解决他，那么后面这鸟兽人的身体回归原位时还会对身体造成二次刺激。
　　“你，轻点，夹太紧了…”
　　鸟兽人没有听见普马修的话，早在他们真正意义的交合之后，年轻的鸦兽人就已经失去了自己的意识…
　　……

第203章 旁敲侧击
　　“将乌！起来！”
　　一只鹈鹕兽人用木制戒尺对着在他课堂上大胆入睡的鸦兽人的脑袋就是一下，被惊醒的鸦兽人并没有搞清楚情况，反而是怪叫一声“受死吧，可恶的毛人！”然后一拳把高他半个身体的鹈鹕兽人击倒。
　　“将！乌！！出去！！！”
　　这一声绝对的真情实感，至少这一天后，整个聚落里没有人不知道他将乌的名字。
　　当然，课堂上睡觉加上殴打老师也让他受到了应有的惩罚。
　　“给，快吃吧。”
　　“哈努，还是你好。”
　　“快吃，别被发现了。”
　　叫做哈努的是他从小玩到大的死党，也是尊贵的族长之子，一身艳丽的红羽，白色的胸脯上有着一团金色太阳般的印记，正如他的名字哈努的意义——无尽的烈阳一般，是从性格到外貌都如太阳般耀眼的兽人。
　　和他相反。
　　“虽然你说要加入自卫队，但是入队的最低条件我也给你说过了，并不是你会打架就行的，将乌，你有在听吗？”哈努扶额，他不明白自己的朋友怎么就这么心大。
　　“知道了知道了，就我的实力，他们不要我肯定是自卫队的损失，就算真的不收我，我也可以凭自己的力量赶跑那些入侵的毛人。”他抓起哈努带来的麦果，一口咬下去，真脆。
　　“那你最好想想有什么工作能养活自己。”哈努没好气的说，“明天跟我一起去道歉，下次再有这种事我就不管你了。”
　　“别啊哈努，怎么了，你生气了？对不起，你消消气好不好？”刚才还毫无悔意的他瞬间就没了之前的气势，哈努是他的朋友，他知道这次自己的友人是真的生气了。
　　“你要是还知道自己在做些什么，就先把毛人这个称呼改掉。”
　　“改！那些毛…，兽人都是我们的同胞，我们共同的敌人是人类，不应该窝里横！”
　　“……”哈努看着自己友人这夸张的演技，只能无奈摇头，“你最好是知道了。”
　　“哈努，虽然你可能会生气，但是为什么你总对他们印象那么好啊？难道不是他们先排挤我们在先的吗？”他不明白，所有的鸟兽人都知道这一点，但唯有哈努坚持不用毛人的称呼，并一直提倡大家与他口中所谓的同胞接触。
　　被问到这个问题，哈努的表情有些忧伤，但又像在整理思绪，“你觉得我们现在的生活怎么样？”
　　“额，还好啊。”
　　“可能吧，这片森林的物资足够我们生存的了。但是将乌，你有考虑过为什么我们要在这里吗？这里气候潮湿，还有魔物，也就是因为我们住在树上，如果是其他兽人，估计根本无法长期生存下去。”
　　将乌不敢插嘴，他知道自己只有打架比较有天赋，其余的他都比不上哈努，更别说拥有他所说的目光的长远性了。
　　“我们是被迫在这里生存的，他们固然愧对于我们，但我们之间相互敌视是解决不了任何问题的，相互了解才能找到共同的出路。”
　　哈努橘红色的瞳孔散发出神采，在这黑夜中更像火焰在燃烧。
　　“就好比你想加入自卫队，你知道攻击哪里对他们更有效吗？你知道我们身体构造的区别吗？如果你真的有认真学，那么即使你并不支持我的想法，对你今后加入自卫队也是有帮助的。”
　　“我…尽量…”虽然哈努是他的朋友，但学习对他来说确实是一种莫大的痛苦，今天老师上课讲的内容是什么来着？
　　将乌努力回想着上课的内容…有关兽人的…生殖，那根雄性下体被叫做阴茎的东西，是兽人的弱点。
　　“雄性通过阴茎将精液射入雌性的阴道中，并完成生殖的过程…”
　　普马修不知道为什么这鸟兽人突然开始自言自语，但比起这些含糊不清的话，他现在更在意他深入鸟穴的肉棒，不仅难以移动，还持续被高强度吸附着。
　　“这里是弱点…就是…这里…”
　　鸟兽人的口中又在说些意义不明的话，普马修以为和之前一样，并不会有任何事发生，就和之前一样，但伴随着鸟兽人主动地扭动腰肢，他才发现他错的离谱。
　　而同样被震惊到的，还有鸟兽人将乌。
　　他被约束着双手，即便是回忆起毛人的弱点，也只能通过现在和那根阴茎紧密连接的下体来发起攻击。
　　可从没有任何人告诉他，这种行为竟然会如此的…舒服。
　　开始时将乌还是想通过身体去挤压毛人主动暴露的弱点，但从中间的某个时刻开始，身体就已经被快感接管，现在的他每蹲起一次，都会榨出一声响。
　　他的确做到了给普马修上压力，毕竟原以为只是一场顺便的性爱体验，只是为了勾起欧克斯的性欲，现在却被这鸟兽人的主动服侍和穴内特有的高温给整的快愉悦出声了。
　　开什么玩笑，他普马修怎么也算是身经百战的人了，怎么可能被这样的一只处男兽人屈辱地榨出精液。
　　必须夺回主动权！
　　虎兽抱起鸦兽人的大腿，暂时性地拔出了虎根，在篝火的照射下，微微开合蠕动的穴肉和硬挺饱满的虎根微微映射着火光，都在无言地诉说着此时的欲求不满。
　　普马修直接把将乌翻过身给按在地上，只留下高高翘起的臀部，粗暴地将虎根再次灌入紧致的蜜穴。
　　空虚的小穴在重新包裹住虎根后更是再次被迫将其吸附住，让虎兽每次移动都能感受到滞塞。
　　但再怎么天赋异禀，处就是处，他们之间有着无法逾越的经验鸿沟。
　　普马修调整着身体的角度，开始从不同方向戳击小穴的内部，顶到深处时还能看见将乌的小腹微微隆起一块。
　　全方位的攻势带来的结果是，将乌已经爽到大脑放空两腿绷直了，现在的体位完全是普马修在维持。
　　而交合的部分的水渍声还有普马修自己的喘息声，都已经达到了吵闹的级别，别说欧克斯现在还只是装睡，就算真的只是浅眠，这么大的动静也不可能忽视的。
　　耳边正上演着活春宫，即便是已经解决过一发的欧克斯也再次泛起情欲。
　　这些天他发情的次数有些频繁了，但他也并没有多想，只是觉得与普马修一起旅行让他又想起了那淫魔。
　　悄悄眯起眼睛，看到的是虎兽的背影，那只鸟兽人在他身下，是后入的体位。
　　他们现在看不见自己。
　　趁着这段视野盲区时间，欧克斯也调整了肉棒的位置，原本勃起的肉根因为角度问题并不舒服，而且还有着极高的被发现的风险，调整过后倒是安全很多。
　　但他的手没有这样放下去，而是隔着裤子轻轻揉搓着，动作轻柔生怕发出一点声音被发现自己正在自慰。
　　明明，才射过不久…
　　欧克斯忍受着生理上和煎熬，一边抚慰着依旧是生机勃勃的牛屌，一边观察着普马修那边的动向。
　　这边虎兽已经完全进入了状态，甚至忘了他最初的目的，为这极品小穴疯狂。
　　他蹂躏着，肆虐着，甚至想就此咆哮一声宣誓自己的主权，但是不行，欧克斯装睡和真正意义上的将他吵醒那可是两码事。
　　想到欧克斯，他再次悄悄回眸查看了一下现状，这不看不知道，一看吓一跳，吓得他赶紧回头，甚至身下的动作都停止，感觉再动一下自己就会喷射而出。
　　欧克斯他，醒了，而且在偷偷自慰。
　　他想近距离观看，但又不行，更要命的是自己要是突然不动了肯定会引起欧克斯的怀疑。
　　但怎么才能一边继续一边欣赏绝景，他想不出来。
　　“唔…唔～”率先有反应的还是鸦兽人将乌，他对普马修突然停下来的举动非常不满，但又无奈于身体受到限制，只能通过呜咽声和扭动下体去反向捣鼓自己的小穴来反抗。
　　真是极品，普马修如此想。
　　他之前从未接触过鸟兽人，甚至他在营地里被对方以凌厉之势击败并成为俘虏的时候，他也没有想过自己身下的这只会是这样的极品骚逼。
　　至于是鸟兽人们都是如此还是只有这只解放天性他倒不在意，只是再不满足这只鸟人，他发出的声音绝对会成为欧克斯起来的理由的。
　　他又将身体后撤，几乎都要将虎根整根拔出，又一个推进尽数没入。
　　原本还以为普马修要结束的将乌还有不满，但这一下就已经让他丧失了发声的能力，而且紧随其后的便是如雨般的撞击，并且速度越来越快，越来越快。
　　本就在射精边缘的普马修被赶鸭子上架，先封住这鸟人的嘴，至于后面发生了什么，那就等之后再解决。
　　于是他也放空了大脑，如同野兽般压在将乌身上，一口咬住那宽大的黑翼，下体却是高速抽动着。
　　“唔！……”
　　频率越来越高的撞击声被这样一声闷哼终止，普马修禁闭双眼，将精华一滴不落地注入到鸟兽人的身体内部，同时也能从身下剧烈抖动抽搐的反馈得知，这鸟人也达到了高潮。
　　这样的姿势保持了近三分钟，他们的呼吸也都再次趋于平缓，普马修将一切闹剧收尾，并整理了现场，不至于被指出他晚上所做的事。
　　当然，他也顺便观察了欧克斯的动向。
　　优质的睡眠，规律平缓的呼吸声，下体那没来得及消退的勃起肉棒因为摆放位置和角度问题并不是特别明显。
　　他知道欧克斯在装睡，不过这也说明了他目前并不会揭发自己，反正自己之前作为性奴时的遭遇他都知道，普马修并不担心他会因为做了这种事而被嫌弃，相反，这样更能符合他在欧克斯内心的形象，反而降低了他被怀疑的概率。
　　只是，有些可惜没能直接地观赏到那副景色，回忆起第一个夜晚欧克斯那诱人的身体，他又开始了无限的遐想…
　　今晚并没有再出什么岔子，后半夜的守夜工作交给了欧克斯。
　　虽然他很想听一听欧克斯到底会做些什么，但他毕竟不是职业的冒险家，前半夜也高强度活动，疲劳感令他毫无自觉地睡去。
　　等他醒来时已经是第二天了，是被欧克斯晃醒的，当他知道自己已经多睡了两个时辰后赶忙道歉赔不是，本来还想着分担些守夜的工作，现在看来自己还是拖延了前进的进度。
　　欧克斯并没有责怪他，毕竟他一直都是这样，加上昨天晚上体力消耗过度的事也被全程听了去，睡过头倒也合情合理。
　　就是一旁早就醒来的将乌一直用如刀子般锐利的目光盯着他看，怪瘆人的…
　　……

第204章 乌鳞蛇王
　　前进的路依旧难走，预计还要走个三天，这一路上也是不得安宁，时不时就会被将乌冷嘲热讽一番毛人无法飞行，谁优谁劣还不好说。
　　尽管欧克斯已经解释过偷取鸟兽人东西的不是他们，但死脑筋的将乌完全不领情。
　　不过白天他叫的多嚣张，晚上就叫得多欢，这些天他都取得了前半夜值夜的机会，每一次将乌都极其配合，但到了第二天又会摆一张臭脸，立马与晚上的自己切割。
　　实在是难以忍受的普马修当面申请了操这鸟兽人一顿，欧克斯只是别过眼，默许了。
　　所以在这个中午，一阵高亢的啼叫渐渐变得有些奇怪，将乌还是忠于身体的快感的，每次想要开骂都被普马修顶了回去，以至于到了后面更是做出了要是将乌依旧蛮不讲理，后续就不给他肉棒的“威胁”。
　　这份恐吓十分有用，直接让闹腾的将乌安静下来，也在这几天的旅行难得寻得一丝清静。
　　“快到了吧。”按路程算，他们已经到了鸟兽人聚集地的边缘，这里的土地潮湿，沼泽遍地，稍有不慎就会陷入其中，甚至一些沼泽上还保留着魔物的白骨。
　　“我们已经进入托里城了，不过是边缘，而且我们的房子也不在地表，在树上。”将乌没好气地瞪了一眼普马修，又不敢发怒，心想着要是能吃到旁边那只牛兽的大屌他还看得上这看起来又弱又没用的雄兽？
　　顺着将乌所说，二人抬起头，只有一片绿荫和透过的阳光，暂时还看不见他说的建筑。
　　“别找了，这里顶多是巡逻地带，不是聚集地。”他内心暗暗讽刺这两只毛人，要是真的到了他们的聚集地，还能让他们好好站在这里？
　　等到时候他的族人过来解救他后，一定要想办法试试那牛兽，光是看那鼓包就远超这只小猫了，他都不敢想象这到底会有多爽。
　　既然是巡逻地带，那就没有进一步前进的必要了，毕竟从将乌这里也知道了最近有人强取了他们的耶蕴果，比起进城被围攻，不如等巡逻队来解释清楚再进去。
　　但就这样干等着也不是事，所以最好烧点火放点烟尘，这样巡逻的鸟兽人们看到就会过来。
　　“说起来你的同族呢，就你一个人跑出来吗？他们都不在乎你的安危？”这些天他们就见过将乌一只鸟兽人，不知道他的同伙都是怎么想的，一不在乎宝物，二不在乎失踪的同族。
　　“废话真多。”
　　“哈？”看着鸟兽那欠操的嘴脸，他甚至想现在就把他操服了，但是碍于他们待会儿可能会见到其他的鸟兽人，要是撞见他正在操将乌，那可就不太好解释了。
　　无可奈何的普马修只能吃了这哑巴亏，一旁的欧克斯也习惯他们之间的耍宝了，默默生火，做好迎敌准备。
　　然而在他们准备迎接巡逻队的空档，倒是有一双眼睛盯上了三人…
　　第一个感受到异常的是将乌，这里毕竟是他的主场，况且他也是巡逻队的一员，对周围的魔物分布都有一定了解。
　　“快！找棵树，跳上去！”
　　原本三人无言的小团队被一声惊呼炸开，普马修还没反应过来就被欧克斯给扛到了肩上，另一边是将乌。
　　他只感觉身体随着欧克斯在树干间来回跳动而有些晕眩，直到稳定下来，他才看清地表的情况。
　　他们原本休息的位置被一滩翠绿色的毒液覆盖，周围的树木接触到后都滋滋冒出白烟，泥土和树皮都被侵蚀成了黑色。
　　而距离他们五十米左右的沼泽处，是一颗直径得有二米宽的蛇头，被沼泽的泥浆包裹住鳞片，看不清它原本的花纹。
　　“是乌鳞蛇王，小心点，它会喷射毒液，但不会离开沼泽范围，只要我们脱离射程就不会有事。”将乌立马讲解，他也没想到这种地方也能遇见蛇王，这种蛇除了捕食一般的中小型魔物，还会主动袭击他们巡逻队，算得上是他们鸟兽人痛恨的魔物前三名了。
　　“那怎么办？我们在树上也不好行动啊，而且行李还在下面。”这样体型的巨蛇光是看着就令他发怵，还好现在是在欧克斯肩上，不然他那打颤的双腿能不能稳稳的在树上待住也是个问题。
　　“嗯？欧克斯？”
　　刚那么想着，他和将乌就被放下，然后只能眼睁睁的看着欧克斯跳下树枝。“等等！欧克斯，你要干什么！”
　　不会吧不会吧，他不是想以一人之力消灭那么大一只的魔物吧，可是他除了待在树枝上，帮不上一丁点忙，只能作为一个旁观者，看着欧克斯拿上他的战锤，灵活的躲避着喷射的毒液。
　　喷射毒液并不能连续进行，只要提前有观察就能躲避，问题只是这周围的环境欧克斯并不熟悉，若是一不小心陷入沼泽，那将是比中了毒液攻击还严重的毁灭性打击。
　　因此，每次移动之前欧克斯都有刻意往之前探索过的位置前进，一来二去，毒液攻击的频率也下降了。
　　毕竟生成毒液也是需要时间的。
　　明白了毒液攻击无效后，乌鳞蛇王钻出了沼泽地，体长近四十米，绝对意义上的庞然大物。
　　它不喜欢离开沼泽地，但不代表不能离开，如此一来，还匍匐在树枝上的二人也将不再安全。
　　看着蛇王离开沼泽地，欧克斯第一时间就回去接普马修他们，并直接展开了逃亡。
　　只有他的话，与蛇王搏斗他还有信心赢下，但不能保证普马修他们的安全，无需思索，保住性命才是最重要的。
　　“前面右转！那个坑，跳过去，继续跑！”被抗在肩上的将乌充当起了临时导航，精准识别了沼地与实地，给欧克斯省了不少时间。
　　“操！这蛇王怎么追着我们不放，我们招他惹它了吗！”普马修回头看着通用高速扭曲身体追击的乌鳞蛇王，它身上的沼泥被剐蹭掉一部分，露出了原本的漆黑的鳞片，可追击他们三人的信念却仿佛不受动摇一般。
　　“它，大概率是冲我来的。”将乌的声音有些低沉，倒不是他害怕自己被抛下当做诱饵，而是这种捕食他们鸟兽人的魔物，他从内心感到愤恨。
　　“现在说这些有什么用，他弱点在哪倒是说啊！”
　　将乌有些震惊地看着虎兽，他已经做好了被抛弃的打算，但对方显然不是这么想的。
　　“看到它背后凸起的尖刺了吗？从脑袋开始的第一根，它有着信息收集和强化感知的作用，破坏它，相当于破坏了他的眼睛。”
　　“开什么玩笑，那么近怎么可能啊啊啊啊！”原本还想说将乌是不是想故意带他们送死，但欧克斯听完后直接急停加转身，带着二人反而冲向乌鳞蛇王。
　　“啊啊啊啊啊啊！等等，等等啊，啊啊啊啊！”还没等普马修控诉完成，他和将乌就直接被欧克斯扔向了空中，而乌鳞蛇王的注意力也被将乌吸引，停下身躯，抬头准备一口把将乌吃掉，还可以顺便带一只零食。
　　不过它明显是看轻了欧克斯的实力，而这种轻视的结果就是它的下巴被战锤狠狠地抡了一下。
　　眼冒金星，还没反应过来，头部就传来了第二次剧痛，这次不光是身体的痛楚，还有感官能力的下降。
　　疼痛和危机感促使着它的身体不断扭曲挣扎，而罪魁祸首早就退至一边，稳稳地接住了之前抛出去的二人。
　　“欧…欧克斯，下次麻烦给我个心理准备…”普马修看着快不行了，他从没感受过如此刺激的画面，要是再来那么一次，他敢保证可以当场把早饭全部吐出来。
　　“没用的东西，你跟着他只是个累赘，真不知道为什么他会带着你。”
　　“你！…”
　　普马修想要反驳，但反胃感让他说不出话，况且将乌说的也没错，他确实帮不上任何忙，但这并不妨碍他记下了这混蛋鸟兽人的讽刺，晚上倒是要让他看看自己到底有没有用！
　　乌鳞蛇王剧烈挣扎着，强壮的身躯撞在几颗较为细小的树上直接将它们拦腰折断，这种程度的反抗要是凑上去那边是自己找不痛快，所以欧克斯也只是观察着它的动向，并未乘胜追击。
　　然而就在这时，一只火矢从天而降，精准地命中了乌鳞蛇王的左眼。
　　欧克斯抬头望去，只看到一只火红的鸟兽人，在极远的树枝上挽弓搭箭，下一发火矢射出，命中了挣扎中的蛇王的另一只眼。
　　“是哈努！他是来找我的！”将乌语气变得兴奋起来，除了和普马修做爱的时候，很难再看到他这样的表情。
　　而两只火矢在命中之后，像是在那位哈努的操控之下发生了爆炸，威力十足，乌鳞蛇王瞬间匍匐在地，眼睛流淌着鲜血，身体一阵一阵地抽搐着，感觉离死亡也不远了。
　　当然欧克斯他们并不会贸然靠近，而是等哈努自己飞下来与他们见面。
　　情况有些特殊，作为他同胞的将乌此时五花大绑着被一只牛兽人抗在肩上，真的很难说对方会是友好的兽人，再加上将乌一点也不安分，立马就挣扎着求救，“哈努，小心这只毛人，他很强，而且也是冲着我们的耶蕴果来的。”
　　“……”哈努用关爱智障一样的眼神瞥了一眼将乌，然后主动介绍起了自己。
　　“欢迎二位，我叫哈努，是巡逻队的一员，至于你们肩上的…是我们的同胞，他脑子有些不太好使，如果有冒犯还请二位原谅。”
　　“喂！什么叫我脑子不好使，耶蕴果才被偷，他们就出现在附近，哪有那么巧的事。”
　　“消停点吧，是人类干的，不是他们。”哈努扶额，有些心累，“事情大致就是这样，所以这只是个误会，你们想要耶蕴果的话…说实话有点难，但我可以带你们去见族长，能不能给你们得看族长的建议。”
　　面对将乌的蛮不讲理，哈努表现出的礼仪就让人舒服多了，“没问题，我们也知道耶蕴果的重要性，并不是什么都没有准备就来的。”
　　“嗯，那等处理掉这条乌鳞蛇王我们就出发吧。”哈努指了指身后已经渐渐不动的巨蛇，“我只需要做好标记，剩下的会找族人来处理，当然，你作为大功臣，战胜蛇王的利益我不会亏待你，这对你提升形象也会有好处，毕竟…”
　　哈努话到嘴边又咽了回去，“没事了，看你们不会飞，待会儿我给你们带路吧，今晚估计就能到。”
　　“那就麻烦你了。”哈努的异常很明显，欧克斯也能猜的到，毕竟将乌对他们的态度才是正常的，哈努他，有些过于亲近他们了一些。
　　“那倒是把我放下来啊啊啊啊啊！”被忽视的将乌奋力嘶吼着…
　　……

第205章 小憩
　　哈努带路倒不是重点，主要是有了本地人的领路，周围一众巡逻队的鸟兽也并未上前刁难，虽然那眼神可能会有些令人不适。
　　“不好意思，请不要在意。”哈努道着歉，将欧克斯他们领到了一处以树洞为主体结构的小房间。
　　“这里是招待外来客人的地方，毕竟我们托里城在树上，对你们来说不方便生活，这个房间…很久没用过了，只能麻烦二位凑活着用了，有关二位的信息我会禀报给族长的，明天早上我就能带来结果。”
　　他们环视一周，全是灰尘，明明是在这样湿润的空气下，看来除了他们就没有人用过这房间。
　　哈努再次道了歉后就拉着将乌一起走了，留下他们收拾房间。
　　“欧克斯，你说他们会不会埋伏我们啊？今晚就能讨论出结果为什么偏要第二天告诉我们。”普马修不喜欢哈努，虽然他总是笑得很阳光，还对他们非常有礼貌，但总有种刻意的感觉，笑成那样肯定是背后有什么阴谋诡计。
　　“不排除，先清理下床铺吧，你总得睡觉的。”
　　可欧克斯你已经好久没有睡上安稳的一觉了，他正想这样说着，外面响起一阵敲门声，是一只蓝灰色羽毛的雌性鸟兽人，她只是说了句哈努让她过来帮忙，就自顾自的进入房间，开始对着各个物件使用清洁术，直到清理完，一句话不说就离开了。
　　这才是正常鸟兽人对他们的态度啊，普马修心想，心里对哈努的怀疑是越来越重了。
　　不过魔法倒是省去了他们不少的功夫，他和欧克斯都不会魔法，况且自己身上还有着负面的诅咒，虽然欧克斯可能并没有察觉，但总有种说不出的愧疚感。
　　看向正在铺床的背影，心想着最近几晚欧克斯都没有发泄，不知道现在攒了多少性欲了。
　　不对！自己到底在想些什么啊！帮不上忙就算了，还给欧克斯带来这么多麻烦，他到底是为什么会有这样的念头！
　　所以在欧克斯没注意到的角落，虎兽又开启了自我厌恶模式。
　　“普马修，今晚你就睡这，普马修？”看着刚才还好好的虎兽，现在就蜷缩在房间角落，他也摸不清到底是发生了什么。
　　“欧克斯，我…我是不是特别没用。”
　　“…为什么这么想。”
　　“你看啊，我不仅什么忙都帮不上，还老是扯你后腿，要不是我的话，欧克斯你应该早就到这里了。”普马修开始如数家珍，“还有，还有你也在避着我，我知道我不过是被你救下来的性奴而已，我的身体本身就已经令人厌恶了，是我不配去奢求那些。”
　　“……”面对普马修的情绪宣泄，牛兽什么都没说，只是默默地给了一个拥抱，然后将他抱到床上，“不要想太多，好好休息。”
　　他不善言辞，努力回忆如果是那只淫魔会说些什么，但最终还是什么都没说出口，他不擅长开导别人，专业的事还是要专业的人来。
　　“欧克斯…”普马修轻轻捏住欧克斯的衣角，“今晚能陪我一起睡吗？我保证，什么都不做！”
　　“额…”这回到他犯难了，这几天完全没有处理过性欲，现在身体的状况有些微妙，他其实并不想答应。
　　“求你…”
　　“……唉”一声叹息，“就一晚。”
　　“真的？”欧克斯答应了？他简直不敢相信自己的耳朵，又怕反悔赶紧腾出一片空间，自己端端正正地躺在里侧。“我，我准备好了。”
　　不过这张床并不宽敞，估计原本也就只是个单人床，他们两个都平躺着会有些挤，没办法，欧克斯只能侧过身，面朝床的外侧。
　　“睡吧。”虽然答应了普马修，但欧克斯并不打算就此入睡，毕竟身处的地方是托里城正下方，什么时候被袭击他都不认为过分。
　　房间内仅有的一盏魔炽灯还亮着，颜色昏暗发黄却不刺眼，正好适合睡眠。
　　普马修也正如他所保证的那样，只是平躺着睡觉，气息也逐渐趋于平缓，不一会儿就陷入深层睡眠了。
　　这样就行了吧，现在离开应该也不算毁约。
　　欧克斯这样想着，打算出门解决一下，然后一只手就这样从他腰部绕过来，搭在他的胸口。
　　“普马修？”
　　他能感受到虎兽是因为一个翻身顺便贴在了他的背上，不仅上肢搭了过来，腿也不安分地搭在他的腿上，限制了他的行动。
　　稍稍无奈地叹气，欧克斯小心翼翼地挪开了自己身上不安分的小手，力量的悬殊让这毫无悬念。
　　看着熟睡的虎兽，他突然在想要是耶迪长大了是不是也是这种样子，不过耶迪的话身体应该会更强壮一些。
　　想想也出来一段时间了，等找到那淫魔，再和他一起回去。
　　他像是下定了某种决心，悄悄来带门外，就站在离门口不远的树干处，以免发生突发事件无法迅速响应。
　　那么…
　　欧克斯低头看了看自己被衣服束缚住的大胸，曲起右臂，手掌整个包裹在左胸上，中指调整着位置，精准地找到自己的乳头。
　　毕竟他很喜欢这里。
　　微闭双眼，一边幻想着那淫魔正一脸坏笑着站在自己面前，一边用手掌挤压自己的胸部，同时用中指隔着几层布扣弄着乳头。
　　“嗯～主人…”
　　这也怪不得欧克斯，情至深处了总是需要个对象发泄的，但他并不知晓那淫魔的名字，于是在他们还在一起的时候从未喊出的称呼现在也成了他精神的寄托。
　　他的主人，仅此一位。
　　不过因为乳贴还在的缘故，虽然能感受到部分刺激，但不明显。
　　为此他停下手上的动作，而是将手掌从领口伸入，钻进衣服的内部，慢慢摸索到乳贴的边缘，轻轻揭下。
　　“额。”
　　每次乳贴撕下时的触感都会令他身体一颤，但不佩戴的话绝对会像那淫魔说的，战斗的过程就会因为乳头被衣物摩擦而勃起，或者，根本不需要战斗，光是平常的动作都能激起他的性欲。
　　他喘着粗气，将右胸的乳贴也撕下来，收纳在随身的旅行袋中，而就因为刚刚的动作引起的衣物与乳头之间的摩擦，一直保持下去都能让他无手射精了。
　　一直被刺激还是有些难以忍受，欧克斯被迫解开部分束缚，只将他的双乳露在外面，早已勃起的乳头在月光的余光下像是撒上了糖霜，此刻正等待着何人来采摘。
　　稍等片刻之后，一双大手一边一颗的捏住饱满的乳粒，粗暴地向外拉扯着，手腕微微带动旋转，除了强烈的快感外还添加了一抹疼痛感。
　　双手放开，被拉扯到变形的胸部回弹，而被这样蹂躏了一番的乳头充血程度更甚，比刚开始时还有膨大的趋势。
　　欧克斯也听闻过雄牛产乳的传闻，但自己好像并没有那种天赋，倒不是他非要有这种能力，毕竟雄牛产乳并不是什么脸上有光的事。
　　只是，一想到他应该会喜欢，那么他就会为之去努力，穴位按摩，高压刺激，基本上他能了解到的手段都用上了，但做不到的还是做不到。
　　虽然有些许失望，但还是在他意料之中，而且现在他们还需要提防那些鸟兽人，得赶紧解决才是。
　　欧克斯这次直奔主题，解开裤头，对着早已半勃的肉棒就开始撸动起来，左手还不忘去揉捏自己的乳头。
　　他总是用这种方式自慰，高效，便捷，能够快速回到之前的状态。
　　坚挺的牛根上翘着，但被一只大手握住下压，高频率地来回撸动，包皮在圆润的龟头上来来回回，沾染的淫液也顺着包皮被带向其他位置。
　　淫靡的水渍声越来越大，欧克斯手里的动作也越来越快，甚至已经开始闭气准备这最后阶段的冲刺了。
　　“欧～克～斯～”
　　一声明显带有挑逗意味的声音从正上方传来，吓得欧克斯赶紧停下来即将喷薄而出的性欲，遮蔽着身体看向来人。
　　对方从树上跳下，慢慢走到欧克斯面前，一手搭在欧克斯的手上，“看来你挺欲求不满的嘛，怎么样？有没有兴趣和我做一次？”
　　来人正是将乌，一身漆黑的羽毛在黑夜中成了他的保护色，而自己也因为专注于解决自身的性欲而没有意识到有人靠近。
　　“你什么时候来的。”这么晚了还来他们的住所，论谁都会怀疑，更别说这鸟人一直想要扒开他的手，看他隐藏起来的“宝贝”。
　　“刚来不久，大概是你掏出那玩意儿的时候，和我想的一样，超级大，你需要解决性欲，而我也想试试你的雄器，双赢，对你我都好。”不知道是不是普马修带偏的，将乌对这种事越来越感兴趣，甚至到了毫不掩饰的程度。
　　“我拒绝，离开这里，马上！”
　　“真的不考虑？普马修可是称赞过我们鸟兽人的小穴是极品的，不试试？”
　　“我不说第二次。”欧克斯的态度异常坚决，任谁都看的出来他并没有在开玩笑。
　　“好啦好啦，我来这里是找普马修的，想着晚上还能和他来一发，当然如果是你我更欢迎，对了普马修呢？他睡了？”
　　“睡了，请回吧。”
　　“你是不待见我还是怎么？你自己不愿意就算了，普马修肯定是愿意的，你还能替他做决定？”欧克斯被没好气的瞪了一眼，随即将乌转身准备进房间，他想出手阻止，但悬在半空的手又放下，话到嘴边又憋了回去。
　　是啊，他和普马修并不是什么亲密的关系，替他做选择还是有些逾越了。
　　默默整理好衣装，不再去管他们究竟做了什么，也不再烦恼身体尚未发泄的欲望，他有些烦闷，燥热，但此刻也只是席地而坐，痴痴的看着天空。
　　“欧克斯？你怎么了？”这次是普马修来了，明显是刚睡醒不久，就过来找他了。
　　“将乌呢？”
　　“呃…”他转头看了一眼气鼓鼓的鸟兽人，说实话还没有完全理清到底发生了什么事。
　　“他突然叫醒我，说要和我做爱，而我看见你不见了就想出来找你…所以，发生什么事了？”
　　“还能有什么事，不过是我来找你做爱，撞见了欧克斯正好在自慰，那肉棒可比你大多了，只不过他看不上我，我就继续找你喽。”将乌说话完全不拐弯抹角，也不考虑现场的氛围，一句话就造成了群体沉默。
　　“……”
　　“……”
　　欧克斯沉默是因为过于尴尬，而普马修则是联想到了自己的诅咒，心生愧疚，但不知道该怎么说明。
　　“磨磨唧唧的，快点，我忍了一天了。”神经大条的将乌可不管这些，拉上普马修就往房间里推，进去后还特意探出半个头，“你什么时候想加入我都欢迎。”说完就啪的一声关上门，里面响起的，反而是普马修有些颤音的呐喊…
　　……

第206章 各取所需
　　他没有进去，一直在外面等到了将乌离开，看得出来他很满意，临走前还不忘招呼欧克斯下次一定要和他试试。
　　等他进房间，是浑身赤裸的普马修，但看起来还有着精力。
　　“我去洗洗，回来再一起睡吧，好吗？”
　　欧克斯没有拒绝，虎兽回来之后也很安分，直到第二天清晨，再没有发生什么奇怪的事，只是原本说好早上给予回复的哈努拖到了中午才来，一口一个道歉，说族长他们的会议花了太长的时间。
　　好消息是他们愿意给出耶蕴果，但相应的他们需要帮助鸟兽人们完成几件委托。
　　“什么条件？”
　　“我不知道，具体的还需要你自己当面了解，接不接受都由你们自己选择。”哈努再次表示歉意，随即领着二人前往树上的托里城。
　　因为基本上没有外人到访，修建的木质升降梯一看就是从没使用过的样子，和他们昨天休息的房间一样。
　　不过好在至少他们做了防腐处理，不至于无法使用。
　　空中之城托里城，比起它响亮的名字，实际看起来更像是一个大型村落，文明程度甚至赶不上他们兽人的边境城市。
　　而且在真真切切的来到城内才会感觉到，哈努确实是个异类，除了他，估计也就只有小孩能不用警惕和怀疑的目光盯着他们看了。
　　“这个，对不起啊，你也知道的，因为某些原因，不过我还是很愿意交流的，也想通过这次的交谈促进我们之间的了解。”
　　“没事，我们继续走吧。”
　　异样的眼光，这并没有什么大不了的，他只需要成为那个人的唯一就行。
　　反倒是这样的氛围让普马修想起了一些不好的回忆，紧紧抓住欧克斯的衣角不愿松开。
　　托里城各个树之间有木桥作为连接，跟着哈努一路左拐右拐后也是终于到了所谓的族长的房间，只不过普马修被拦下了，只让欧克斯进去。
　　这些鸟兽人们倒没有趁机对普马修做些什么，只是放任他在外面等待，直到天快黑欧克斯才从里面出来。
　　“欧克斯，怎么样？他们有没有为难你？”谈个条件而已，怎么需要花这么长时间，这里面肯定有古怪。
　　“回去再说吧，这事我得考虑一下。”
　　“啊，那好。”欧克斯不愿意多说，他也不敢多问，回到房间后也只是看着欧克斯坐在床沿独自烦恼。
　　“欧克斯…”他想调节一下现在的氛围，但是不知道说什么。
　　“抱歉，让你担心了，其实问题不大，他们只提出了三个条件，参与他们的课堂协助普及一下兽人的知识，与他们的新生代进行友好的交流切磋，以及去到托里城正下方的迷宫，取得太阳之种。”意识到自己的负面情绪影响到了普马修后他也赶紧道歉。
　　“是那个迷宫太难了吗？我可以和你一起去的，这次我真的能帮上忙！”
　　欧克斯苦笑了一声，迷宫目前给他们的信息并不多，但他可能真的需要普马修的帮助。
　　还有目前最令他纠结的，其实并不是这个太阳之种的获取…
　　争论了一下午都没有得出的结果，并不是那么容易解决的。
　　况且这还是他讨价还价后的条件了，那群鸟兽人像是抓到了什么廉价劳动力，什么委托都往上面汇报。
　　而根据哈努的意思，这同样也是他们筛选过的委托。
　　最终敲定的委托只有上面三个，太阳之种是族长亲自提出来的，而剩下的两个，他们给出的理由是，希望促进兽人之间的团结。
　　毕竟鸟兽人群体故步自封这么多年，与外界接触的信息太少，虽然大部分族人对合并还是持反对态度，但还是有希望能够和谐发展的族人，他们也想要做出改变。
　　因此，剩下的两条委托也基本上算是拍定了，他没有拒绝的理由。
　　“不是的，我需要考虑一下，你累了就先休息吧。”
　　“欧克斯…”他虽然想帮忙，但现在能做的也只有默默支持了。
　　这一夜，欧克斯只是呆呆地坐着，望向窗外的弯月，像是在思考，像是在怀念，然后墨绿色的瞳变得坚定，他已经有了答案。
　　等到普马修第二天一自然醒他就被欧克斯拉去谈话了，原来是因为迷宫的钥匙是龙的精血，字面意义上的。
　　其实欧克斯也有疑惑过这附近哪里去给他们找龙，结果被告知普马修也同样可以，他身上有龙兽人的血脉。
　　“我已经做好准备了，但是开启迷宫目前只能由你来，我必须尊重你的意见。”
　　“我愿意！”虎兽激动地站起身，终于，终于被他找到能够体现价值的机会，他怎么可能放弃，“但我有条件，去迷宫的话，欧克斯你要带上我。”
　　“不行！里面是什么情况我们根本不知道，带你进去太过冒险了。”
　　“不带我我就不做这个钥匙了。”普马修迅速反击，二人之间回归沉默。
　　“……”
　　“对不起…我，我知道自己实力不足，进去很有可能给欧克斯你拖后腿，但我是真心想要跟在你身边，如果遇到必须舍弃我的情况，我会立马结束自己的生命，所以你不用担心。”
　　“你这么说我反而会更担心。”没人愿意眼睁睁看着队友死在自己面前，还是以自裁的形式。
　　但看向普马修坚定的双眼，他知道自己劝说不动，只能无奈答应。
　　“好好跟紧我，听我指挥。”
　　执拗的眼神先是一阵惊讶，又转为狂喜，兴奋简直溢于言表，“是！”
　　“既然做好决定了，我就先给族长回复，迷宫的开启会晚一些，今天你在这里等我。”
　　“欸？带我一起去啊。”怎么才答应的带上自己现在又要撇开他。
　　“这个…因为…”欧克斯的话变得支支吾吾，眼神也有些飘忽不定，显然心里有鬼。
　　“带上我啦，就是讲课和切磋不是吗，带上我带上我，欧克斯你不在我身边我会害怕，会想很多不好的事。”趁着之前欧克斯还心软，赶紧卖惨。
　　这小破屋有什么意思，要他在这里等欧克斯回来，那真比杀了他还难受。
　　但是牛兽人依旧一脸的为难，可仍然说不出一句解释的话，吞吞吐吐几个词，又马上羞愧地躲避视线，反反复复，既不答应，也没有明确拒绝。
　　“我不管，今天欧克斯你去哪儿我就去哪儿，昨天他们把我拦在门外一下午我都快疯了，我绝对不要再体会那种感受了。”面对这近似告白的话语，欧克斯完全没能理解其意，但这话一说出来，估计就算他义正言辞地让普马修留下，他也会偷偷跟过来吧。
　　一声叹息，那双绿瞳终于无奈地看着他的眼睛了，他知道，这是欧克斯默许了他的要求。
　　然而一家欢喜一家愁，面对着笑开了花的普马修，他真的不知道该如何面对即将发生的事…
　　决定好的二人吹响了昨天哈努给的羽笛，然后由赶到的哈努再一次带着他们进入族长的房间，这一次普马修也同样被拦下，但现在他知道了自己是进入迷宫的关键，因此以这个为威胁，顺利让族长妥协。
　　面前的族长也是也是有着赤红之羽的鹰兽人，凌厉的外表和眼神，还有因为那双红翼而显得无比高大的形象都压得普马修不太敢大口喘气。
　　不过单从外形他也能看出，哈努估计就是这位族长的儿子了。
　　“昨天的条件，我们答应了。”
　　欧克斯直接切入主题，族长也心中一喜，瞳孔微张，但表情管理十分到位，没有任何其余的情绪流露。
　　“好，好。那么按照之前所说，今天先进行授课，后天参与我们的丰羽祭，至于进入迷宫的话…”说到这里，族长瞟了一眼欧克斯身后躲藏着的虎兽，“虽然什么时候由你们决定，但我还是希望你们能把它排到最后。”
　　“随便。”欧克斯不会去想为什么族长会这样安排行程，他现在脑子还很混乱，只想快点结束，族长说了什么他完全没放在心上。
　　“那就这样定了，哈努，带他去教室吧，顺便给蓝湖老师说一声，他的申请通过了。”族长挥挥手，哈努变按照他的话领着欧克斯到了一间空置的房间，这里除了一面墙上有着一块画板，其余什么都没有，包括桌椅。
　　临时腾空搭建的房间，并非正统意义上的教室，没有接受到邀请但也跟过来的普马修环视了一圈，下了这么一个判断。
　　他们二人在此处等待，哈努则是去通知刚才族长说的蓝湖，这段时间倒是可以给他们做些缓冲，普马修也想问问究竟授课的内容是什么，但看着欧克斯不安的情绪简直凝成了实体，还是不由得担心了起来。
　　“欧克斯，你没事吧？”
　　“啊，没，没事。”完全不像没事的欧克斯说话又开始结巴了，“普马修，你，可以在外面，不是，可以去族长的房间等我吗。”
　　“为什么？之前我说要来你不是答应了吗？”他知道欧克斯没有明说答应，但他就是不想离开，他的疑惑大于他对周遭环境的判断能力，也因此没有读出欧克斯那近乎哀求的眼神。
　　“欧克斯？没事的，如果你只是担心面对一群学生讲课会有些怯场的话，我也可以帮你的，你需要什么协助我都能提供帮助…”
　　“不行！”普马修的话刚说到一半就被厉声喝止了，“你不准参与，无论别人说什么你都不准参与，明白吗！”
　　这突然的呵斥让他脑子有些短路，他不明白欧克斯为什么态度的转变如此之快，也不明白他到底隐瞒了些什么不能和自己说。
　　委屈，一股难过伤心的情绪涌上心头，他强迫自己紧咬牙齿才没落泪，他不明白为什么自己要被这样对待，他明明只是想要成为他的助力，想要帮上忙，仅此而已。
　　意识到自己可能言重的欧克斯想要去安慰，但房外渐渐靠近的脚步声已经在预示他没这个机会。
　　授课，要开始了…
　　……

第207章 生理知识
　　随着脚步声越来越近，授课的老师终于出现，他是一只有着黯白羽毛的鹈鹕兽人，但不同于一般鸟兽人精瘦的身材，这只鸟兽人展现出的却是带有松垮赘肉的身体，就这样的身材欧克斯敢断言他无法飞行，连保持滑翔估计都困难。
　　这位鹈鹕兽人一看就是长者，是活了不知道多久的活化石，他一看到欧克斯就非常热心地迎上来握手，表达他的感谢之情，甚至没有做自我介绍，就先一步回头，招呼他的学生进来。
　　陆陆续续进来了四十多名鸟兽人，他们个个身强体壮，说是骁勇的战士也不为过，完全看不出有半点学生的模样，然而欧克斯也并未发出质疑，这样反而让他更放松一些。
　　“让开，让开啊。”被涌入的鸟兽人瞬间挤到墙角的普马修此时只能无力地推搡着挤在自己脸上的翅膀，他都看不到欧克斯了。
　　可就算鸟兽人们因为需要飞行而保持较轻的体重，也不是普马修能推得开的。
　　不过还好一双羽翼为他撑起了一片空间，也遮挡住了大部分光线。
　　“普马修，你也来了。”
　　“将乌？你们这是…”
　　“来听老师讲课啊～”
　　普马修不知道他到底是不是真的来听课，一把拍落他轻抚自己胯下的手，“别闹，大家都在呢，我只是陪欧克斯来的，帮我过去一下。”
　　将乌没有说话，只是饱含深意地看了他一眼，“不用急，你会看到的～”
　　正如将乌所言，后面传来了老者的声音，“大家都先坐下，坐下。”
　　现场的兽人们围成一个半圆席地而坐，而正中央就是那鹈鹕兽人和欧克斯，将乌也赶紧招呼普马修坐下，并轻声告诉他只需要好好看着就行。
　　“首先呢，先给大家介绍一下我们今天的特别讲师，牛兽人欧克斯先生。来，和大家打个招呼吧。”鹈鹕兽人明显有着丰富的教学经验，这一开场就让欧克斯想起自己在学堂的时光。
　　“我…我叫欧克斯。”他声音极小，又完全不敢看坐在他面前的“学生”，准确来说，欧克斯此刻更想找个地洞躲起来，谁也不见。
　　“欧克斯先生可能有些怕生，不过没有关系，接下来我们将进入正式的学习阶段，大家上学的时候都有认真听我的课吧？今天就是宝贵的实践环节，你们要知道，我们与其他兽人们已经有大约六十年的时间没有直接接触交流过了，在座的各位估计还是第一次真正意义上的见到他们吧。”鹈鹕兽人顿了顿，环视一周，基本上都在用心听讲，也是，这些学生都是经过主动报名筛选过的对兽人群体没有过多抵触的新生代，从他们这里开始改变会更加便捷。
　　那么为什么不让年龄更小的鸟兽人幼崽们来学习，他们的接受能力不是更强吗？
　　因为他们不合适。
　　“你，来说说我们与兽人有什么不同。”
　　“是，蓝湖老师！”被点到名的是坐在第一排的哈努，看得出，他是一个优秀的学生。
　　稍微整理了思路，清了清嗓子，哈努从容地说道，“我们在身体结构上与常规兽人存在差异，而我们最大的优势就是能够凭借翅膀短暂飞行或借助风力长时间滑翔。但因为我们鸟兽人卵生的原因被胎生的兽人视作低等种族，这也是我们与兽人之间不相往来的重要原因之一。还有就是因为生殖行为的不同，我们在身体结构上也存在差异，例如我们不论雌性雄性都没有哺乳的乳房，雄性并没有阴茎存在，取而代之的是泄殖腔。”
　　“很好，很好，哈努，坐下吧。”老师显然很满意哈努的回答，不愧是优等生，“不过哈努你还有几个点没有说全。首先是同样和我们卵生的龙兽人和蜥蜴兽人，他们虽然为卵生但有能够泌乳的器官，虽然同样也有泄殖腔，但他们的阴茎平时都是被保护在泄殖腔里面的。”
　　“哈努你的回答已经很完美了，那么在座的还有谁不懂吗？”
　　没有人摇头，只有普马修不知道他们究竟在搞什么。
　　“既然没有的话，那今天就请上我们的特别讲师，这是我们宝贵的学习机会，不过这次并没有龙兽人讲师给你们指导，但等到我们真正开放后，会有这个机会的。”鹈鹕兽人的声音洪亮，不愧是做老师的。
　　“欧克斯先生，可以了。”这位老师顿了一下，礼貌的对欧克斯说。
　　接收到信息的牛兽人虽然有些不太情愿，但还是默默脱下了自己的上衣，那爆发的肌肉轮廓令人目不转睛，浓厚的雄性气息充斥着整个教室。
　　“欧克斯先生？”
　　脱完上身的衣服后欧克斯就站立不动了，引得鹈鹕兽人疑惑地问一声。
　　“抱歉，马上。”欧克斯闭上双眼，深吸一口气，缓缓呼出，接着开始解开腰间的束缚带，当着教室四十多名兽人的面，全身赤裸地站在他们面前。
　　那同样粗壮的大腿，还有中间那尚未勃起就已经有着可观份量的牛屌，无一不在冲击普马修的视觉神经。
　　普马修没想到会是这种情况，到底是什么样的授课需要做到这样的地步？
　　虽然能够正大光明的看欧克斯的裸体让他有些兴奋，但总的来说担心还是大于性欲，他现在知道为什么欧克斯一直反对他来旁听了。
　　“欧克斯…”普马修担忧地默念欧克斯的名字，他现在只能祈祷，无法给予到任何帮助。
　　而当欧克斯将身体完全展示出来之后，下面也是多了一串串悄悄交流的声音，虽然他们声音压得极低，但听觉灵敏的欧克斯依然能够听清每一句话。
　　“哇，他的胸肌快和我们一样大了吧。”
　　“这就是兽人的阴茎吗？听他们说好像兽人们都不这么说啊，好像是叫什么…鸡巴。”
　　“不过这鸡巴跟我在教材上看到的不太一样啊，难道教材错了？”
　　“不知道，但他的肌肉真的好结实啊，从胸到腹部到腿，我们怎么练都练不成那样吧？”
　　“笨，你练成那样还想飞起来？有风你估计都会掉下去。”
　　底下的学生你一言我一语，都毫无心理压力地讨论着欧克斯的身体，但鹈鹕兽人并没有阻止。
　　学生思维的发散也是他们教育的一环。
　　然而这时欧克斯的耳边传来一个熟悉的声音，就在教室的角落。
　　“喂，欧克斯的鸡巴很大是吧，你应该也见过的吧，嘿，我跟你说，上一次我在你门外撞见他自慰的时候，那大小，那光泽，啧啧啧。”这声音一听就是将乌，没想到他也来了，而将乌的倾诉对象，普马修，此时也是怔怔地盯着自己的身体看，这种羞耻感让他下意识地想要去遮挡下体。
　　“安静！安静！”
　　满堂的议论声在鹈鹕兽人的声音中结束，大家的目光又回到这位老师的身上。
　　“正如大家所看到的，这就是牛兽人的身体，大家真正看到之后都可能有一些感想，但这些在后面都会给大家一一解释。”
　　“接下来，我会选一名学生作为助手，谁愿…”
　　“我！我！”还没等老师的话说完，角落里的将乌就举起手自告奋勇。
　　“将乌，你确定你懂这些知识？”将乌也曾是他的学生，成天睡觉只知道打打闹闹的鸦兽人将乌，打小就没给他留下好印象，他倒是想没人愿意时再指名哈努上阵，毕竟这位可是品学兼优的好学生。
　　“放心吧，老头，啊不，老师，诶嘿嘿”一时语快说出了心里话，将乌只能尴尬地挠挠头，好在蓝湖也是知道他性格的，也没过多责怪，“交给我吧，我有好好预习过的，给我个机会。”然而将乌心里想的却是这样能光明正大玩弄欧克斯的机会，他可不会错过。
　　“好啊，好啊，你小子还会预习了，那就让你来吧。”作为自己的学生，他总是希望能朝着好的方向发展的，所以将乌若是真的改邪归正，那么给他一个机会又何妨？
　　“谢谢老师！”将乌惊喜，回头给普马修抛了个媚眼，小声说了句看我的，就兴冲冲来到讲台，站在欧克斯的旁边。
　　“你小子，那我出题考考你，你给大家指出正确答案。”鹈鹕兽人有些无奈，这小子上学的时候能有这一半的积极性他都能笑出声。
　　“那就先给大家指出牛兽人泌乳的器官。”
　　听到蓝湖老师的指令，将乌身体后撤一步，接着横跨来到欧克斯的背后，双手分别自他腋下穿过，曲臂，四根手指分别捏住那两粒圆润的乳头。
　　“额！…嗯～”乳头被捏住的一瞬间就让欧克斯轻哼一声，并且将乌并不仅仅是满足于触碰，不断来回揉搓着乳头，感受着那紧致而富有弹性的乳肉，甚至捏着乳头向外面拉扯，当着众人的面，像抚弄玩具一般挑逗着欧克斯。
　　而尽管我们可怜的欧克斯早有准备，持续不断的刺激还是令他的声音时不时从牙缝中泄露，顿时教室内就响起了牛兽人的娇喘独角戏。
　　“老师，就是这里，对吧。”将乌明显是玩嗨了，一边向老师求证正确答案，两只手还一刻不停地玩弄着这些天他心心念念的欧克斯。
　　“没错，将乌同学的回答正确，不过需要区分的是，一般情况下只有雌性兽人会泌乳，在她们生下幼崽后这种情况会更加明显。”旁边将乌有意玩弄乳头的行为完全不在意，蓝湖老师依旧一本正经地给大家科普着知识。
　　“老师，你说的一般情况，是指特殊情况雄性兽人也会泌乳吗？”学生里开始有人注意到老师的话中话，或者说，他们已经沉浸在了这场教学中。
　　“这位同学说的不错，雄性兽人也会有少数能够泌乳，而这种情况在牛兽人中比例又是最高的。”鹈鹕兽人耐心地解释。
　　“那欧克斯会不会泌乳？”
　　“我也想看看，到底是什么样子的。”
　　“牛乳是什么味道的啊？”
　　“老师，为什么欧克斯被碰了乳头后感觉好像很难受啊？”
　　学生们争先恐后地提问，显然他们都很感兴趣。
　　“别急别急，我们一个一个问题来。”鹈鹕兽人示意大家安静，转头对着依旧在被玩弄着乳头，紧咬牙关，唾液顺着嘴角流下的欧克斯说，“欧克斯先生，接下来麻烦了。”
　　他完全没有询问欧克斯的意见，又或者，早在他们教学之初，就已经商量好了各自的角色…
　　……

第208章 刀俎与鱼肉
　　“先回答你们第一个问题吧，欧克斯先生会不会泌乳我不知道，这种都是根据他们个体的天赋来决定的，不过通常情况下，在给予强烈的外部刺激的情况下，泌乳的可能性便会增强。”
　　鹈鹕兽人在一旁讲解着，将乌也顺着话头加重了手中的力道，疼痛让牛兽人再次失态，这次一声啊清晰可闻，也令不少学生有些幻痛。
　　将乌当然不可能只会这些招数，虽然学习的时间不长，但普马修可是教会了他不少关于性爱的知识，哪怕是平时，他也会去挑逗那虎兽的乳头。
　　但明显欧克斯的乳头手感更好，上一次他挡住了身体，自己的注意力也都集中在那巨大的黑牛屌上，竟忽略了欧克斯身上的另一项宝物。
　　这次将乌放弃了用手指揉捏，而是左手用食指指尖与欧克斯的乳尖对碰，往胸内部戳，还不时弯曲手指扣弄着乳头，右手则是伸直食指和中指紧贴胸部快速上下扫动，让因为之前玩弄充血勃起的乳头在之间来回被拨动，速度之快都被摇晃出了残影。
　　“啊啊～嗯～不，慢点～啊啊啊啊～”欧克斯的反应和之前明显不同了，他抬起双手，想要扒开侵犯着自己双乳的手指，但最终还是悬在半空中。
　　他做不到，无法反抗，这是之前早就商量好的，所以此刻只能忍耐。可作为他敏感点之一的乳头被这样玩弄，又怎么忍耐的了。
　　所以在这个教室内，一直保持着克制的欧克斯终于无法抑制自己的快感，在四十多名兽人的面前失态地请求给他些休息时间。
　　要知道本来欧克斯上次泄欲就被将乌打断，现在积攒的性欲已经达到了能维持自我意识就已经极为勉强的地步。
　　“嗯～嗯～别…啊啊啊～啊啊～慢，不，停，停下嗯～来啊～”欧克斯的话断断续续，甚至双腿都开始有些发软，部分体重甚至需要将乌替他支撑，而伴随着性欲高涨和血液循环，那沉睡的牛屌也渐渐有了苏醒的趋势。
　　“快看呐，欧克斯的鸡巴在变大。”
　　“真的耶，哇，它就跟活过来了一样。”
　　“刚刚没有这么大吧，这是怎么办到的？”
　　“你有没有觉得现在欧克斯的鸡巴和教材上的长的有点像了。”
　　“你这么一说好像是欸。”
　　底下的学生你一言我一语，目睹了欧克斯勃起的整个过程，而当那粗黑的牛屌完全勃起之时，又不免引起一阵惊呼。
　　被当众玩弄乳头到勃起，还发出那么暧昧羞耻的淫叫声，他没有哪一次是比这次更加难堪的，甚至因为众人的视线，牛屌比平时还要硬挺几分。
　　“老师，欧克斯也没有泌乳啊，是他不行吗？”一位学生直接问道。
　　“咳咳，这个不一定，因为有时候只是因为刺激不够，所以还不能排除欧克斯能泌乳的可能，而且据我观察，欧克斯先生的乳头在牛兽人之内估计都是属于膨大的类型，这样的乳型能分泌乳汁的可能性也越大。”
　　提问的兽人回了谢谢，但是暗暗记住了刚才老师的教诲。
　　“既然目前大家没有问题了，那我们就先回答一下之前说的，为什么欧克斯被触碰乳头会有这么大反应。”
　　鹈鹕兽人的话音刚落，教室里就只剩下还在被玩弄的牛兽人的低吼和娇喘，让人想要不关注都难。
　　而将乌也是抓住这个机会，迅速捏住两粒红肿的乳头，用力往上提，甚至还刻意踮起了脚尖，已达到最大限度的刺激。
　　“啊啊啊啊啊！唔嗯…额…”
　　大家观看着整个过程，眼前牛兽人完美的肌肉身躯，充满张力的肌肉轮廓，还有那一声声欲盖弥彰的娇喘声，都令他们身体莫名燥热，甚至数道吞咽声都异常清晰。
　　他们也想和将乌一样上前亲自体会，又懊恼一开始没有主动提出协助。
　　这副场景都被普马修看在眼里，他知道身边的鸟兽人们很可能是受到了他的诅咒的影响，可他的关注点不在这里。
　　欧克斯正在自己的眼前被玩弄乳头，还发出那么诱人的声音，他多希望现在在上面享用这副身体的是自己，又会因为欧克斯在别人的手下发出这样的声音而不甘。
　　他也早早勃起了，这里面要说性欲最旺盛的，那还是非他莫属，他想要那副身体，想要与之缠绵，想要欧克斯温柔地将他揽在怀里，傲人的牛屌填满他的每一寸角落，接收这些爱意的种子，然后与他结为伴侣。
　　但幻想越丰富，现实带来的失望越大，明明欧克斯在自己眼前被玩弄，他却还能不知羞耻的想着这些事，甚至有当场解放性欲的冲动。
　　“大家静一静，咳咳，将乌，你也收敛一下。”一直躁动下去可没法继续讲课，但这种效果是他愿意看到的，只有学生们感兴趣了，才能学的更多，记忆更深刻。
　　“知—道—了—”作为助手，他还是准备老老实实听老师的话，毕竟要是他一不开心不让自己当这个助手那可就亏大了。
　　他停下对欧克斯的刺激，双手托住沉甸甸的下乳，以一种柔缓的动作揉捏，像是为这位高大的牛兽人挤奶，“欧克斯，我们就先休息一下，喜欢我的技术吗？”
　　“将乌…你…”得以喘息的牛兽人想要质问，但还是把话咽了回去，这段时间他必须好好调整身体的状态，不能一直被这鸟人牵着鼻子走。
　　“我先回答一下同学的问题，对于兽人来说，乳头，阴茎都属于性敏感部位，当然个体之间存在差异，至于为什么欧克斯的反应会这么大，你们想象一下自己的翅膀被人抚摸大概就明白了。”
　　蓝湖老师到底是见过世面的，就这样一串描述瞬间就让在场的学生感同身受，甚至还有学生开始嘀咕起来要是自己那肯定会撑不住逃走。
　　“老师，所以说，这两个地方其实也算是他们的弱点是吗？”
　　“这位同学说的不错，生殖器官极为脆弱，对外界的刺激反馈较大，据说如果是一拳打上去，可以直接将最强壮的兽人制服。当然，现在只是教学，你们是不许对欧克斯这样做的，明白吗？”蓝湖语重心长地说。
　　“知道了老师。”
　　“老师那我能摸摸欧克斯的鸡巴吗？”
　　“老师我也想摸。”
　　“我想摸摸欧克斯的奶子，看起来弹性很好。”
　　“什么奶子？”
　　“哦，就是乳头，我在书上看到的。”
　　“别急别急，后面会有实践环节的，现在大家先坐好。”这堂课他已经花了不少时间来维持秩序了，不过学生们都很积极，这还是令他欣慰的。
　　“将乌，你先坐过来等着。哈努，麻烦了。”招呼一脸不情愿的将乌过来替换了哈努的位置，并吩咐了要事，不一会儿，哈努就搬了一张木桌过来，这高度比起蹲坐下来的鸟兽人们也就稍高十厘米不到。
　　“欧克斯先生，麻烦坐上来。”
　　按照蓝湖所言，欧克斯迈着已经有些发软的双腿，坐在桌子上，并紧双腿。
　　“还麻烦你把腿张开。”
　　“……”虽然害羞，但欧克斯还是照做了，他双手向后支撑着桌子后延，双腿大开，分别搭住桌子侧边，将整个身体，尤其是那雄伟的牛屌展示在众人面前。
　　这比起刚才站立时的画面更有冲击力，数十道目光刷的一下全部集中在这跟牛屌上，不知道为什么，竟然会因为看兽人的鸡巴而感到下面有些瘙痒。
　　“刚才呢，为大家介绍的是兽人的泌乳系统，不过比较可惜的是我们并没有能够直接观察到牛兽人泌乳的画面，但这不代表以后就没有机会，等我们和平共处之后，总会有一天能彻底消除隔阂，而我相信有你们在，这一天不会太远。”
　　鹈鹕兽人立即开始了他的激情讲堂，至于学生到底是看他还是看欧克斯的肉棒，他并不在意。
　　“接下来，我们要学习的是兽人的生殖系统，谁能告诉我这个是什么，它的作用是什么？”蓝湖自然地走到桌子旁，右手握住了欧克斯的牛屌在空中晃了几下，对着学生们发问。
　　“是鸡巴！”
　　“对，对，是鸡巴。”
　　“老师我答对了可以让我摸一下吗？”
　　“卑鄙，要摸也是我先摸，不是我告诉你们的你们能知道那玩意儿叫鸡巴吗？”
　　不过蓝湖并没有理会他们的争吵，而是直接转头问从头到尾都保持着沉着冷静的哈努，“哈努，你觉得呢？”
　　“阴茎，兽人通过它排尿和射精，而生产精液的是那下面的两颗球状物，叫睾丸，而我们鸟兽人的这个器官是在泄殖腔内部的。”哈努依旧保持着好学生的典范，这也令蓝湖频频点头。
　　“老师，那为什么一开始欧克斯的鸡巴还没有这么大，和书上的不一样啊。”
　　“这样，兽人的阴茎平时都是处于疲软状态，只有发情的时候阴茎会充血膨胀，变成你们现在看到的样子，这个过程就叫做勃起。”
　　“所以欧克斯这是发情了吗？”
　　“是的。”
　　私密处一直被陌生人握着，还在一旁进行着这般对话，若不是毛发掩盖，欧克斯的脸此刻一定是绯红色的。
　　“还有什么问题想要问吗？没有我就先进行下一个知识点了。”
　　“老师，我可以问问欧克斯吗？”
　　“当然可以。”随后收回手转头看向欧克斯，“接下来还请麻烦你了。”
　　协助授课，这也是其中一环，牛兽人在心里已经开始祈祷这些鸟兽人不要问一些太过难堪的问题。
　　“欧克斯你现在是什么感觉？”
　　“……害羞。”
　　“那将乌之前摸你奶子的时候呢？我看你很痛苦但又好像很舒服？”
　　这都是些什么问题，而且什么叫奶子，他才不会用那种淫秽的叫法！
　　“很舒服。”
　　“原来是这样啊，那欧克斯你喷过奶吗？你有没有见过喷奶的牛兽人啊？”
　　“…没有。”
　　“那真是可惜。”原本这名学生还想继续发问，但蓝湖已经开始使眼色了，这堂课不能把时间都耗费在这些问答上。
　　“抱歉，老师，最后一个问题，我就问最后一个问题。”这名学生赶紧道歉，但也不忘给自己争取最后一项福利。
　　“欧克斯你有伴侣吗？”…
　　……

第209章 公开课
　　“伴侣…”
　　……
　　欧克斯的目光短暂失神，他的眼前又浮现出那只淫魔的模样，只见他对着全身赤裸大开大合的自己走来，温柔的给了一个他心心念念的吻，又绕到他的耳后。
　　“欧克斯你现在玩得很开嘛，被大家看着让你很兴奋？”
　　“不是的！我，我只是…”
　　“没关系，只要欧克斯你还记得我们的约定，这些我都不会计较的。”
　　“约定…”
　　“没错，如果你因为寂寞空虚趁我不在时被别人钻了空子…”那淫魔的脸往后退着，伴随着尖锐的笑声变得狰狞可怖，“那我可就不要你了，在我眼里，你不过就一骚货，什么人的鸡巴都吃得下。”
　　“不是的，不是这样的，不是的，不要离开我，不要。”
　　“不要！”欧克斯突然大喊一声，这才意识到他还在教室，全身虚汗发冷，就连之前高涨的性欲也全部退散，肉棒再次回到勃起前的状态。
　　是想象啊，不过太真实了，真实到令他害怕。
　　“欧克斯，你，没事吧？”蓝湖有些担心地问，毕竟他突然沉默，口中不断念叨着听不清的话，最后一声爆发，像是看到了什么极为恐怖的事物，教室内的学生都被吓了一跳。
　　欧克斯扶额，清醒清醒大脑，“我没事，对不起，至于刚刚你的问题，我没有伴侣，但我有爱人，此生仅爱的唯一。”
　　“哦，哦，谢谢。”提问的学生条件反射式地回应，显然也被刚才牛兽人沉寂后爆发的样子震慑住了。
　　“介于欧克斯可能身体不舒服，大家先休息半小时，半小时后我们再开始，怎么样？”
　　“谢谢，先这样吧。”他确实需要缓一缓，他知道为什么自己会突然产生这样的联想，这也是他为什么不愿意进入深层睡眠的原因之一。
　　他总会梦到那一天，他们分开的那一天，那种痛他不想再次经历了。
　　休息时间欧克斯独自待在教室的角落，没有穿衣服，毕竟再过半小时还得脱，麻烦。
　　而全班的学生没有一人敢上前，还有另一个角落陷入深渊的普马修。
　　我有爱人，仅爱的唯一。
　　这样的词汇对鸟兽人们来说并不是什么关键词，但对普马修却是沉重的打击。
　　他已经有爱的人了，那自己又算什么呢？自己有资格插足他们之间的爱情吗？
　　虎兽陷入了死循环，就连将乌过来喊他都视而不见。
　　而另一边，一只红羽鹰兽人却主动坐在了欧克斯身旁，递给他一杯茶水。
　　“蜂蜜清茶，喝点？不要太过勉强自己。”
　　“谢谢。”接过茶但欧克斯依旧发着呆，看不出他的想法。
　　“你很爱他？”
　　“嗯，比任何人都爱。”
　　“那就振作起来，他也不会希望看到你这样吧。”
　　看向哈努，他知道自己的确不应该这样，而自己做出这样的牺牲，不也是为了追赶他吗。
　　“谢谢。”
　　有时候道理很简单，只需要有人稍微点醒，调整好心情后，喝了一口哈努为他准备的蜂蜜清茶，甜的，他很喜欢。
　　“你能喜欢就好，回头我给你多送一些。”
　　多亏了哈努，欧克斯也调整好了心态，毕竟这后面才是真正的难题，他就这样放弃可不是时候。
　　注意到欧克斯恢复，一名学生也慢慢走到他们跟前，“欧克斯，对不起。”
　　是之前对他提问的那名学生，看得出来他也一直在担心自己的情况，“不用在意，不是你的错，是我想到一些事而已。”
　　“但还是我引起的这一切，对不起，真的对不起，我会好好弥补自己的错误，让欧克斯你舒服的。”
　　“…你说什么。”欧克斯一阵无语，但此时对方已经一溜烟地离开，什么让他舒服，他怎么听不明白。
　　“他应该是想说之后的实践阶段吧，之前欧克斯你不是说将乌摸你乳头的时候很舒服吗？说的大概是这个吧。”
　　“……”他无话可说。
　　“你和将乌做过了吗？”哈努把声音压低，凑到欧克斯耳边询问，但耳朵作为他天生的敏感点在感受到温热的鼻息后就立即下压后摆躲避，就连欧克斯本人也瞬间挪开一段距离。
　　“将乌他以前不是这样的，我和他一起长大，对他最了解不过了，现在想想只有这个可能了，不过你放心，我也不会做什么，毕竟这是他自己的选择。”
　　如果说第一次是被迫的，那么都已经到了他们托里城内部了，还刻意隐瞒，深夜去树下的客房…
　　“我没有。”简短的否定，不做任何多余的解释，但哈努听完后仍然得出了一份答案。
　　“谢谢，我知道了。”
　　他得到了自己想知道的，接下来只需要默默坐在旁边就好。
　　……
　　“好了，休息时间结束。”蓝湖老师拍拍手，示意大家归位，欧克斯也同样回到那张小木桌上，做回之前的姿势。
　　“欧克斯，你没事吧。”
　　“嗯。不好意思，不过我现在没问题了。”
　　“那就好。”确认了特别讲师的状态，他再一次开始了授课，“之前因为些许原因耽搁了，但是同样呢，也给了我们宝贵的学习机会。”
　　他弯下腰，一手捏着欧克斯的包皮，将疲软的肉棒连带着提了起来，虽然尚未勃起，但仍然有种十足的份量。
　　“之前同学们可能没有看清楚，这就是阴茎疲软的模样，大家可以看看是不是和勃起时有很大不同。”
　　“确实欸，明明之前那么大的。”
　　“之前不是看他鸡巴都能反光了吗？现在就没有刚刚的感觉了。”
　　“不过他下面那两颗球…睾丸，好像是叫这个名字吧，一直都是这样没变耶。”
　　“很好，大家观察的都非常仔细，接下来…”课堂又回到之前的节奏，蓝湖也松了一口气，只是这次还没说完就被打断。
　　“老师，让我来吧，我怎么说也是你的助手嘛。一边示范一边讲课总会分心的。”将乌赶紧申请帮忙，这样的机会他不想错过。
　　“行吧，你来吧。”之前将乌的表现明显是预习到位了，放手交给他处理也不是不行。
　　于是在欧克斯如刀子般的目光中，将乌再一次绕到他的背后，而且因为现在欧克斯的姿势，他的双手也能更自由地活动。
　　“回到课堂，将乌，把欧克斯的龟头翻出来。”
　　“好的。”一只手从牛兽人腰间伸出，握住那尚且疲软的肉棒，向后一拉，那无精打采的粉红色龟头就出现在众人面前。
　　“你们现在看到的是兽人的龟头部分，这里也是整个阴茎最敏感的部分，平时都被包皮，就是刚刚将乌翻下去的那一层皮给保护着。龟头的正中心那个凹陷是马眼，那里也是兽人们尿液和精液的出口…”
　　蓝湖科普着知识，但没有多少人关注，他们的注意力全都被现在将乌撸动牛屌的动作吸引，原本疲软的肉棒在这个动作下又开始渐渐膨胀，被包皮一遮一显的龟头也同样开始变得有光泽起来，前后时间加起来不到三十秒，欧克斯的牛屌再次恢复巅峰状态。
　　“卧槽，他的鸡巴还在变大。”
　　“已经恢复了。”
　　“这是施了什么魔法吗？怎么恢复的这么快。”
　　“怎么做到的啊？”
　　面对学生的问题，蓝湖正准备一一解释，就听到旁边的将乌自告奋勇，“老师，让我来吧，保证说的都是对的。”
　　在得到鹈鹕兽人点头示意后，他也凑到欧克斯脖子边，轻笑了一声，随即开始更卖力地撸动起这根肉屌。
　　“我现在给欧克斯做的呢，叫撸管，是兽人们常用的自慰方法，通过用手模拟雌性的生殖器来达到刺激和高潮的目的。类比的话，相当于你们自己偷偷躲起来扣自己的缝一样。”
　　“我们哪有，是将乌你自己吧。”
　　“就是就是。”
　　被直接了当地点破，这些鸟兽人也开始有些坐立不安了，毕竟年轻气盛，谁没个生理需求了，只是这种事不好承认。
　　“行行，是我。怎么样老师，我说的还对吧？”
　　“没有什么太大的问题。”他也越来越信任将乌之前说了预习的话。
　　只是从撸动开始，一直到刚才将乌都没有停下紧握牛屌的手，一直被别人握住私密处玩弄，还是在这么多人面前，牛屌的尖端也开始分泌先列腺液，几次包皮翻开闭合就将它们均匀涂抹在充血的龟头上，复上一层水光之后整根牛屌也变得更加诱人。
　　“哦？欧克斯你很享受嘛。”将乌与牛屌的接触最密切，一下就从手感的反馈得知目前的情况。
　　“大家快看啊！看到没有，欧克斯大鸡巴上的水渍，还有这淫液。”将乌先自己老师一步，高声吸引着大家的注意力，手上撸动的动作也停下，甚至故意翻开欧克斯的包皮，调整角度给大家展示不同方位下欧克斯的牛屌，还贴心的把尿道内残余的前列腺液挤出来，透明的液体从中慢慢溢出。
　　将乌自豪地向大家展示自己的“杰作”，在看了一眼老师确认他没有阻止自己的动作后也变得大胆起来。
　　“这大鸡巴里流出来的淫液是用来润滑的，也是兽人射精的前兆，这说明在我的手法下，欧克斯现在非常舒服，是不是啊欧克斯，看你到现在都一直在忍着不叫出声，遵从一下自己内心的欲望又不是坏事。”
　　“……少废话。”
　　“那你先回答我舒不舒服。”
　　“……”
　　见欧克斯依旧执拗，将乌也让另一只手加入了战场，粗暴地虐待着挺立的双乳，但通过手中牛屌跳动给到的反馈信息，他知道欧克斯只是在强撑罢了。
　　“舒服吗欧克斯？”
　　依旧是沉默，只是略微鼻息加重。
　　这次将乌可就完全放开了，完全贴在欧克斯的背上，握住牛屌的手也同样开始快速撸动，翻动包皮时因为淫液与空气的交接发出的啪叽声，欧克斯不断加重的呼吸声，还有将乌隔一小段时间就来一句舒不舒服的质问声。
　　狭小的的房间显然变成了一片淫靡之地，所有的学生都在屏息观看着将乌发难的过程，或者说，欧克斯此时的状态令他们升起一股想要自己上的冲动，甚至有那么三两个兽人手指已经不自觉地开始扣弄自己的小缝，只是大伙儿的注意力都在眼前的牛兽人身上，并没有人察觉。
　　不过明眼人都能看出来，牛兽人的状态是越来越差，而将乌却没有任何损耗。
　　最终结果如何，其实早已成定论…
　　……

第210章 以精谢幕
　　显然欧克斯也意识到了现状，他要是再不开口，就真的会在一众人面前射精。
　　“舒服…”
　　“欧克斯你大声点啊，我没听见，大家听见了没有？”将乌可不会真的停手，他的目标只有一个，而这中间欧克斯的挣扎都将是徒劳而已。
　　“舒服！额～行了吧，快停下。”
　　“你可没有说清楚哪里舒服呢，是欧克斯你淫荡多汁的大鸡巴被我撸得舒服了？还是你的骚奶子舒服的不行想要喷奶了？不说清楚大家怎么知道。是吧？”
　　“将乌，你！嗯啊～你不要太过分，额啊～啊～”明明是在反驳，但因为说话间总是会穿插难以抑制的淫叫声而变得有些像是在调情。
　　“老师可没有阻止我，说明还是在规则范围内的嘛，倒是你叫得这么色情，是不是故意勾引我啊，明明只要直率的说出自己很舒服就好了，故意不说其实也是因为想要更多吧。”将乌的计划稳步进行中，他也庆幸自己赌对了，蓝湖老师也想让大家见证欧克斯射精的时刻，因此对于他的行为并未制止。
　　“大家说一说，欧克斯骚不骚啊。”将乌开始将战场扩散到场外。
　　“将乌他说的东西都有些难懂，你们听懂了吗？”
　　“不知道，我只知道欧克斯现在的样子确实很色情，或许就跟将乌说的一样，是欧克斯故意的吧。”
　　同学们的话语都传回他们的耳中，虽然在欧克斯听来羞耻，但将乌觉得还是不够。
　　然而这时一个声音响起，这个声音，也正是之前带动同学们把阴茎称呼为鸡巴，乳头称呼为奶子的那位。
　　“各位听我解释一下啊，正如之前说的鸡巴和奶子，大家都知道什么意思了，我就给大家简要的翻译一下将乌的话，大意就是欧克斯表面正经，其实是个喜欢被玩弄到大鸡巴出水的骚婊子。”
　　“我没有！呃～嗯～将乌额～快停下～”被如此评价，欧克斯的羞耻度更上一层楼，尤其是在发现这些鸟兽人看自己的眼神都有变之后。
　　“说得没错，欧克斯你可不就是婊子嘛，很喜欢被我玩弄奶子是吧，一开始只是稍微捏一捏就能发情，还敢说你不骚吗？面对着我们这么多人还能兴奋的流水，你其实是很想给我们展示你的骚鸡巴和骚奶子吧，我敢说你肯定早就在期待后面的实践环节了是不是，这么多人都可以玩弄你这头骚牛，爽不爽？啊？”语罢，对着欧克斯的乳头再次拨弄起来。
　　“不是啊啊啊，不是的嗯～啊～啊～我没有～”
　　“你看你还在否认，老老实实承认自己舒服不就早结束了？”
　　“嗯～啊～”牛兽人被当众玩弄着身体，还得承受这样的淫语，尤其是他必须说出那样羞耻度爆棚的话才有机会得救。
　　“嗯，舒服，好舒服，呃啊～我的身体好舒服～”必须停下，不然他快支撑不下去了。
　　“哦？大家听到没，这骚牛承认他被我玩得舒服了，但是他还是没说到底是哪里舒服，对不对？”
　　“将乌！你之前～不是这么说的～”
　　“我之前让你说你也没说啊，现在和之前当然不一样，来，说出自己哪里舒服，怎么个舒服法，不然我还是得继续。”
　　“……，我的下面被你嗯～撸得，很舒服～感觉，感觉要射了～”
　　“之前跟你说的你都忘了吗？怎么还要我再教一次，算了，这次跟着我说。我的骚逼鸡巴很舒服，我的奶子爽的不行，没能喷出奶水是我这骚牛能力不行。来，就这么说。”
　　“……啊啊～”这次欧克斯再没有多余的精力去管将乌说了什么，从牛蹄到牛角，他身上的每一寸肌肉都陷入了紧绷状态，双手把住的桌沿都在那怪力下变了形，这是高潮的预兆了。
　　“大家注意看啦，这就是骚牛的射精秀！”伴随着将乌的话音落下，饱满的牛卵一阵收缩，欧克斯也因此仰天长啸，发出了最原始的声音。
　　“哞～～～～～！！！”牛吼的瞬间，那黑里透红的牛屌在将乌的手掌迅速升温，一道白浊势如破竹冲出马眼的桎梏，粘稠浓腥的牛精飞过了四排学生，连最后一排都被这精液溅射。
　　然而射精并未结束，欧克斯这一发已经忍了太久，第一波爆发的震撼还未过去，第二发，第三发接踵而至，第一排正中央的学生最惨，几乎接受了后续欧克斯所有的牛精，白色液体打在他赤红的羽毛上格外惹眼。
　　不过对于哈努来说，他的确很惨，殊不知此时他倒成为了大家羡慕的对象，不仅能那样近距离地欣赏，还能分到最多的精液。
　　“这精液比我的要稠好多啊，有点咸。”
　　“这就是牛兽人的射精吗？这么壮观。”
　　“但我看欧克斯射完的样子，负荷很大吧。”
　　“他的鸡巴还在流水呢，不对，应该说在流精，好像鸡巴软下去了欸。”
　　“确实，剩下的有人去取吗？”
　　目睹了这一切的学生们兴奋不已，至于躺在将乌怀里喘气的欧克斯？他们从现在就已经在想实践环节他们要做些什么了。
　　孤零零的拍手声结束了这次讨论，蓝湖看着大家，又看了看欧克斯，“刚才呢，就是兽人射精的过程，他们也同样将精子注入到雌性身体，受孕然后诞下子嗣，将乌这次做的非常好，这些内容都有提前预习，虽然有些词汇也是我在书上没见过的，但效果不错，或许我也真的老了，知识已经赶不上更新的速度喽。”最终由蓝湖做了最后的总结和知识拓展，上午的课程就这样结束了，并通知了下午统一在这里集合，准备实践。
　　学生们都在欢呼，甚至还有些念念不舍，但一想到下午的实践课又打起了十二分的精神。
　　只有欧克斯，满脸懊恼的躺在将乌怀里，任由他将自己未能完全射出的精液一点点挤出，搜刮在了一起，并用蓝湖提供给他的陶瓶装好密封…
　　“欧克斯，那我们下午见啰～”将乌的声音充满着愉悦，将收集的精液给到蓝湖就离开了教室。
　　当然，他想要更多地接触欧克斯，甚至想要当场吃下那根大鸡巴，但是他还有更重要的事要去做，保证能给欧克斯惊喜的事…
　　“欧克斯？你还好吧？”大家都离开后，普马修才凑上前，看着坐在木桌上看似失神的牛兽人，第一次没有升起淫欲之心，而是递过了他的衣服，“对不起，我不应该教将乌那些。”
　　那些骚话，技巧都是他手把手教的，加上将乌本身对性爱也有着非一般的兴趣，不仅学的快，甚至还能举一反三。
　　牛兽人只是沉默不言地接过衣服穿上，本来普马修还担心欧克斯会不会受到什么心理创伤，毕竟强大如他却有力无处使，被这群鸟人调戏。
　　但是注意到他的眼神后才发现不是这样，那是目标坚定的人才能有的眼神。
　　他不需要开导，自己只用默默陪伴就好，毕竟他也帮不上其他忙了。
　　上午的课程随着欧克斯的射精而结束，所以离饭点还有一点时间，欧克斯主动招呼普马修一起去散散心，完全没有受挫的样子。
　　“不是你的错。”
　　“啊？”他不知道欧克斯为什么突然这么说。
　　“就算没有你教将乌，那也会有其他的什么人存在，而且根据之前的协议，下午的实践课我是逃不掉的。”
　　说到实践课，虎兽内心一咯噔，他忘了还有这码事。
　　“所以一开始我就跟你说了不要过来，下午的话，算我求你，回去等我回来，好吗？”
　　“我…”他知道，光是上午的演示就已经有着一群学生蠢蠢欲动了，那么下午只会更加惨烈，欧克斯这是不想让他看到难堪的一面。
　　“我明白了。”他其实想要留下的，但这种情况下，继续任性只会被讨厌，而且自己的诅咒要是继续催淫那群鸟兽人，欧克斯的处境只会更危险。
　　“但我还是要说，欧克斯你在我心目中永远是最英勇神武的那一个，我喜欢你，不会被其他事动摇，不论发生什么，我都会一直喜欢你！”
　　面对虎兽的突然告白，他显然也是没有想到，短暂错愕了一下后还是摸了摸虎兽的头，“谢谢你，不过就像我说的，我有爱人了。”
　　原本因为上头告白的虎兽还在后悔刚才的冲动，瞬间就被这句话泼了冷水。
　　他没有资格介入欧克斯的感情，这种无奈和酸涩充斥着他的内心，最后也只能化作一抹比哭还难看的笑容，嘴上说着没关系，但转头便咬紧嘴唇。
　　他们在教学区漫无目的地转了转，然后被哈努找到，带着他们去了食堂。
　　因为特别授课的原因，学生们都提早通知放假了，这次参与课程的其实都是些毕业的学生，他们也将参与今年的丰羽祭。
　　哈努看起来清爽了不少，看样子在欧克斯射完后他就去洗了澡，不过明明当时他距离最近，还目睹了那样的闹剧，现在依然可以像没事人一样和他们交谈。
　　“我们这里的食堂比较清谈，希望你们还能吃的习惯。”原本就是为了未成年的小兽开设的食堂，食物方面也是有讲究的。
　　但是真的拿到水果沙拉拼盘和生菜配酱后，普马修还是有些难顶。
　　他不太喜欢素食，吃这些甚至不如喝精令他舒适，但看着欧克斯并没有什么意见后，他还是选择了先忍一忍，毕竟学校食堂外的伙食还是有肉类的。
　　“这里的人呢？不是到饭点了吗？”食堂除了他们三人和蓝湖，再没有看到其他学生，显然有些异常，而有异常准没好事。
　　“他们吗？好像都被召集起来了。”
　　“他们全部？那为什么你没有去？”普马修不解。
　　“因为不想去，所以拒绝了。”
　　哈努回忆当时的情况，一群人声势浩大，由将乌牵头，邀请他参与下午的预习。
　　只不过被他用还要带客人去食堂的理由给拒绝了。
　　“那…下午你也会去吗？”
　　“会的，毕竟这也是难得的学习机会。”
　　“……”他不知道该怎么说，但这确实是哈努能说出的话。
　　“好了，就这样吧，待会儿普马修你先回去，哈努，我有事找你，能跟我过来一下吗？”一旁默默进食的欧克斯终于开口。
　　“可以。”
　　收拾完餐桌，欧克斯让普马修待在原本的教室，然后领着哈努去同层的储物间。
　　地点是哈努提供的，欧克斯要求只有能直接看到教室和没什么人会靠近两个条件。
　　“所以，你想要说些什么？”这样神神秘秘的，和他对欧克斯的印象不太相符。
　　“下午，你能带着他逛一逛吗。”
　　“嗯？”
　　“他最近情绪有些低落，一个人待着我怕他会忍不住跑出去，他实力太弱，遇到危险的话生还机会很小。”
　　“……”
　　“其实早上的时候就想拜托你帮忙照看下他了，不过出了点意外，到现在你是我遇到的最沉稳理智的鸟兽人了，我愿意相信你。”
　　欧克斯是有考虑过他们分开后普马修的安危的，思来想去还是哈努最合适。
　　“我可以帮你，毕竟也算是我引荐你们和族长见面的，只不过我下午…”
　　“那个你不用担心，我会补偿你的。”以哈努的性格，或者他一根筋的思维，能想到什么欧克斯也猜了个大概。
　　所以在哈努话还没说完的时候就被欧克斯打断，同时开始撩起上衣，主动将裤子下拉…

第211章 开课
　　欧克斯一言不合就展示起自己的身体，虽然并没有像之前全裸，但这样部分身体被衣物包裹的感觉也别具风味。
　　他右手握住牛屌抖了抖，“你在想下午的实践课吧，我们提前授课，这下没意见了？”
　　“没问题。”面对欧克斯突如其来的暴露狂举动完全没有反应，甚至还能理性的谈条件，这就是哈努。
　　他并不是什么死板的鸟兽人，而是有着自己明确的目标，族群利益就是他的个人利益的信念。
　　况且实践课人那么多，不开小灶的话他还真可能没什么机会争过那群饿鸟。
　　毫不拖沓，哈努直接蹲下，从牛兽人手中接过那尚未勃起的牛屌，学着将乌那样撸动。
　　“嘶，轻一点，你太用力了。”
　　“那这样呢？”
　　“还行吧，至少不会像刚才那样。”
　　牛屌的触感很奇妙，温度也比其它位置都高，之前看欧克斯样子难受，他还以为是必须用力让他感到疼痛，不过实际上手确实还是和理论有差别。
　　哈努也积极地提出自己的疑问，毕竟他是来学习的。
　　“你，手握前面一点，好了，这里就行，慢慢活动你的手臂，对，就是这样。”
　　欧克斯却像是完全放开了一般，完全不似上午的羞涩，甚至手把手教学怎么才能撸自己撸得舒服。
　　作为好学生的哈努非常听话，严格按照老师的指导，也终于将这根粗黑的牛屌再次唤醒。
　　他极近距离地观察着勃起的过程，内心越来越感叹兽人身体的奇妙。
　　牛屌刚射过不久还残留着些许麝香的味道，饱满硕大的龟头仍然充满着活力，凸起的血管像是趴附在牛屌之上，给它渲染上一丝丝狰狞。
　　哈努刚想继续，就被欧克斯拦下了，“这里就到此为止吧。”
　　“为什么？我还想看看你射精的过程，精液到底是怎么从这里射出来的。”
　　“我们时间不多，你也没时间清理残余的精液不是？还有兽人连续高潮身体会不适，让我休息一下。”说着提起裤子，系好裤腰带。
　　“那么，现在站起来。”
　　哈努照做，因为他也明白欧克斯说的是对的，鸟兽人们也同样不能高强度交配，这应该是一个原理。
　　只见欧克斯把里衣再次上提，越过上乳，然后被巨大的胸肌卡住，“来吧。”
　　有了之前的经验，这次哈努只是轻轻捏住那两颗饱满的乳头，但仅仅是这样也惹得欧克斯轻哼一声。
　　“我太用力了？”
　　“没有，是我这里比较敏感。”牛兽人深吸一口气，“继续吧。”
　　有了老师的肯定，这次哈努更加放开，按照之前上午看到的，自己感受了一遍乳头的触感，柔软，到也算不上，有种他平时抓住肉虫时感觉，非常有弹性，而且富有韧性。
　　而这次做好准备的欧克斯再没发出失态的声音，任由哈努在他的胸上摸索着。
　　这次的提前授课很快就结束了，也确实是因为哈努完全不带有情欲的目光去看待他，这也是欧克斯愿意主动的原因。
　　“那普马修就拜托你了。”欧克斯开始整理衣服，顺便调整了一下快要撑爆裤裆的肉棒，毕竟乳头带来的快感还是实打实的。
　　“没问题，我们说好的。”
　　然而在临走前，欧克斯突然被叫住。
　　“下午，注意下将乌吧，他的举动不太正常。”作为朋友，他明白将乌的变化，也能分析的出他集结剩余的学生是为了针对欧克斯。
　　虽然不知道为什么将乌会有如此恶意，但他也不会因为对方是自己的朋友而做出包庇的行为。
　　略微意外哈努的提醒，欧克斯最终释然地笑，“我知道，谢谢。”
　　话已至此，无需多言。
　　哈努带走了普马修，只留下了欧克斯独自在教室等待，空荡荡的房间，除了他在上面公开爆射的小木桌，什么也没有。
　　待会儿会遇到的事，他其实已经有预见了，要说害怕吗？他早在开始前就已经做好决定的。
　　不过好消息是他作为实践课的主讲师，是有着能控制课堂的权利的，而且刚才提前给哈努上了一课感觉效果还行，只要保持这样的节奏，就能顺利渡过下午。
　　时间悄悄流逝，鹈鹕兽人提前一小时就到场了，还和欧克斯确认着下午的授课内容，但最重要的同学却一个人没来。
　　明明他们那么期待，确实反常。
　　直到约定时间的前五分钟，这些鸟兽人们才一齐进入教室，看得出来他们之前一定是在一块儿的。
　　“现在人到齐了，时间也差不多了，我们就直接开始下午的实践课程吧，不过因为哈努有事请假了，需要有人做代理学委，让将乌来，大家有意见吗？”
　　“没有。”异口同声，很难想象他们会突然有这样的凝聚力。
　　“那就先这样，那么接下来由我们的特别讲师欧克斯授课，上午大家也在欧克斯的协助下了解了关于兽人的知识，接下来，会由他为大家解答你们的问题。”
　　“各位同学好，我就不做过多介绍了，直接开始吧。有问题的同学可以举手。”
　　刷地一声，全班同学全部高举着手，虽然想被抽中，但还是保持着克制和秩序。
　　“那就这位同学。”
　　被点到名的鸟兽人心里一喜，提出了他的需求，“欧克斯老师，我想摸摸你的牛屌。”
　　“……”不知道他到底是从哪学来的这些词汇，但这也是课程的一部分，穿过学生之间的空隙，欧克斯来到那名鸟兽人面前仅把疲软的肉棒掏出来。
　　“摸吧。”
　　得到许可的鸟兽单手握住肉棒，马上就开始了轻轻撸动，这手法轻柔，比哈努刚开始可好上太多，而且在他站在这群学生中间时，还会有数只手去摸他的腿部肌肉，拉扯着他的尾巴，甚至抚上臀部。
　　“好了，我们教学时间有限，下一个。”鸟兽人才撸了五秒不到就被推开手，欧克斯一边护住下体一边退至最前方。
　　学生们依旧踊跃举手，但他们的问题无非就是“欧克斯老师我想摸摸你的奶子。”“欧克斯老师我想摸摸你的卵蛋。”之类的要求。
　　这样的行为一直重复着，甚至有学生开始说欧克斯一直穿着衣服，穿上脱下来来回回的很耗时间，不如直接脱完算了，反正他们之前也见过了。
　　频繁穿衣脱衣其实是欧克斯用来拖延时间的小心思，原本是可以拒绝的，但是一旁一直不吱声的蓝湖老师也发话了，希望他能节省时间，被迫无奈才将衣物尽数褪去。
　　然而在欧克斯全裸后不久，一只鸟兽人神色慌张地过来，跟蓝湖老师说有急事要他过去一趟。
　　短暂交流后蓝湖也皱起了眉，嘱咐了欧克斯和将乌，让他们管理好课堂秩序，就跟着那位鸟兽人匆匆离开了。
　　少了蓝湖的监管，他也不必太过上心，但课程还是要继续的，不然这帮学生投诉起来也是一个结果。
　　“那，下一个，你吧。”欧克斯点了一个靠窗的鸟兽人，不过是谁都好，只要不是将乌。
　　“我也想摸摸牛屌。”被点到的鸟兽人一脸害羞的模样，倒是让欧克斯松了口气。至少还有正常人，不是吗？
　　当欧克斯按照之前的经验，准备只让他触碰个五秒就推开时，那只鸟兽人突然用力握住欧克斯的卵蛋，私处猝不及防的剧痛让他双腿一软，然而好像是早有预谋一般，数道攻击袭向他的小腿和膝盖，在这配合之下，竟使得欧克斯失去平衡，重重地后仰摔倒在一片由手织成的网上，在他靠上去的瞬间将他的四肢锁死。
　　“你们！你们在做什么！”以他的力量要挣脱非常容易，但问题就在于抓住自己卵蛋的那只手丝毫没有松开的迹象，剧痛让他无法使力，同时也是对力量暴走伤害到学生有后顾之忧。
　　“欧克斯老师这就是你的不对了，好好的实践课就给大家摸那么点时间，我们怎么可能有深刻印象呢？是吧大家？”走到欧克斯跟前的是将乌，他甚至毫不意外会是他，那么现在看来蓝湖估计也是他们设计引走的。
　　“所以呢，作为学委的我要帮老师一起完成教学，这不是很合理吗？”
　　不是欧克斯不想反驳，而是他的表情都已经痛到扭曲了，没有多余的精力去管将乌。
　　“喂，可以了，他反抗不了的。”在将乌一声令下，那只要命的手终于松开，欧克斯也得到了喘息的机会。
　　“看老师好像有点累了，那现在课堂就由我代为管理吧，大伙们，今天下午的骚牛品鉴会，正式开始！”
　　“哦哦！”“哦哦哦哦！”
　　在一种欢呼声后，所有的学生都聚集过来，将欧克斯周围堵了个水泄不通。
　　一只只手贪婪地往欧克斯身上摸去，双乳的位置立马就被抢占，尚且疲软的肉棒被三只手拉扯，包皮都被扯得变形，而没能抢到最佳部位的学生也将手伸向了其他部位，小腿，大腿，臀部，尾巴，腹部，双臂，甚至还有把手伸进牛嘴的和拉扯敏感的耳朵的。
　　“我摸到他的奶子了，操，可真劲，听说奶子越大的越骚，骚牛老师不会从一开始就是个骚货来的吧。”
　　“肯定是的，你还记得早上这骚逼射精的样子吗，他肯定爽上天了。”
　　“这么骚怎么不会喷奶啊，不会是我们还不够用力吧？”捏住乳头的学生发出质疑，然后加重了手头的力气。
　　“唔唔！！唔！”刺痛让欧克斯想要出声，但声音因为嘴里还被塞着手指而被模糊化了。
　　“骚牛叫了，叫了，看来我想的没错。”
　　“操！他的骚鸡巴都还没有撸呢就开始勃起了，果然是一头骚牛啊，被玩玩奶子就兴奋起来了。”
　　“喂，你把手挪开啊，不让我们的骚逼牛说几句吗。”
　　闻言这名鸟兽人咂咂舌，但也松开了手，这是他能够着的为数不多的地方了，再有机会不知道是什么时候。
　　而被设计扑倒的欧克斯，在听了一圈后也是明白了到底是谁做的好事，“将乌！你，你们！放开我！”
　　集合所有同学，设计出引走蓝湖老师的计划，传授给他们那些污言秽语，除了将乌没有别人了。
　　“放开？那可不成，小骚牛不也很喜欢被摸吗？我只是帮你释放天性而已，你看，嘴上说着不要，大鸡巴却已经完全硬起来了呢，它可比你诚实不少。”
　　“闭嘴，这还不都是嗯～额啊～你们…你们…”刚想斥责将乌，他就感受到全身的手都开始发力，四只手合力抓在他的肉棒上，三只自下至上排列一起撸动，还有一只手，那是将乌的手，用手掌包复住了龟头，按压旋转。
　　然而这还只是欧克斯身体上的一部分，数不清的手在他的身上游荡，抚摸他的身体，揉捏他的肌肉，胸部更是重灾区，大家都想看欧克斯喷奶，下手完全没有轻重，胸部肌肉被挤压的生疼，乳头被他们反复提起落下，因为充血反而膨大了一圈。
　　“住手！停下！额，停下啊！”
　　“欧克斯你还没明白吗？想要我们停下该说些什么，上午难道还没学会？”
　　“嗐，你说这些，肯定是这骚牛欲求不满，故意这样的，之前不就是这样的吗？”
　　“就是就是，这可是难得一见的骚货啊，要是我像他这么骚早就挖个坑把头埋进去了。”
　　“你们！嗯～啊啊啊啊啊～”高强度的刺激已经让他无力反驳了，现在他能做的，也许只有忍耐，忍受着极端的快感，忍受着尊严被诋毁。
　　“将乌，这骚牛好像要射了。”盘弄着牛卵的兽人感受到一股抽动，反馈着欧克斯的身体情况。
　　“实行计划三！”…
　　……

第212章 计划演练
　　在将乌一声令下，那名兽人手指环绕紧紧锁住两颗饱满的牛卵，紧握牛屌的手也发力紧握，包括将乌，也是死死摁住欧克斯的龟头，绝不让一滴精液外溢。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！”
　　高潮的快感一遍又一遍地冲刷着他的大脑，尤其是还被用这样粗暴地方式强制高潮，而且即便是这个过程，他身上的其他手也没有停下来的意思，下体的快感和被束缚住的苦闷令他全身肌肉紧绷，双手握拳，青筋暴起，整个身体都随之颤抖。
　　虽然说这大部分原因是因为被将乌控射，但如果欧克斯真要挣脱，光是这群鸟兽人还奈何不得他，可不能随意伤害他们这条规则就像是枷锁束缚住了他的双手，也就有了现在这一幕。
　　“呜！”牛兽的身体又剧烈抽动一下，弓起的腰部的同时都快把肉棒送到将乌嘴边了。
　　在一阵呻吟过后，欧克斯终于安分了下来，他们手中的牛屌也在渐渐软下去，但依旧没有溢出一滴牛精，这种感觉并不愉快，他之前也同样体验过。
　　身上游走的手已经更换过好几批了，他们似乎不知疲倦，全都在感受欧克斯的身体，即使他的精力再旺盛，也不可能敌得过四十多名性欲充沛的兽人小伙的。
　　然而他们的手都同时停下，在将乌半举起四指并拢的手之后，这是让他们停止的手势。
　　“怎么样？欧克斯，刚才的高潮还喜欢吗？”
　　“别开…玩笑了，放开我。”
　　“还是老样子嘴很硬啊，为什么你就是不愿意面对真正的自己呢，这里的大家都知道你是头骚牛的，所以即使释放自我也没有关系哦。”将乌托举着那已经变得半勃的牛屌，眼神里有些怜爱，也有些惋惜。
　　“这根本不是我想要的，放开！”
　　像是没有听到欧克斯的斥责，将乌一边把玩着牛屌，一边自言自语，“听普马修说，兽人雄性之间也是可以交配的，当然，生不出幼崽，他们做爱只是为了爽。可兽人没有逼，也没有我们这样的缝，那他们是怎么做爱的呢？”
　　将乌看着像是在提问，但实际上每一句话都像鼓音般震慑着欧克斯的内心。
　　“原来雄性兽人也是有骚逼的，那就是这里。”跟着将乌说话的节奏，欧克斯的身体被向内折叠，双腿被八字分开，而鸦兽人的手也从牛屌转移，扒开两瓣圆润的臀，给大家展示着那块最脆弱的软肉。
　　“要是我有鸡巴的话，今天一定能好好地满足一下你这骚牛的淫穴，不过实在可惜。”
　　“唔…”危机感油然而生，但欧克斯此时除了听着众人对自己后穴的评论之外，什么也做不到。
　　“这就是雄兽的逼吗？看起来有点小啊。”
　　“颜色和欧克斯的毛发完全不一样呢，将乌你不是说骚穴用多了都是黑的吗？”
　　“没错，但如果天赋异禀也有可能吃过上百根鸡巴依旧粉嫩，就是不知道欧克斯他属于哪种了。喂，欧克斯，你吃过多少雄性的鸡巴了？”
　　他怎么可能被别的雄性操！然而还不等他反驳，群众就将他的声音淹没。
　　“欧克斯的鸡巴那么大，他应该是操别人的那一个吧。”
　　“谁操谁跟鸡巴大有什么关系，要我说，这骚逼的奶子这么敏感，保不定他才是被操的那个，就是个鸡巴套子。”
　　“是不是试一试不就知道了。”不知道是谁说了这句话，直接令欧克斯警铃大作。
　　“不行！唯独这个！放开我！”欧克斯挥舞着双臂，但因为此时这样的姿势，他能活动的范围十分有限，刚开始反抗时虽然还有稍稍挣脱的迹象，但马上就被对面用人海战术压制地无法动弹。
　　“看来骚逼的真相被我们发现了，他还心存侥幸，以为自己能蒙混过关呢。”将乌用手指点在欧克斯的穴口，立刻就被臀瓣死死夹住，敏感程度可见一斑。
　　“我这还没进去呢，这就忍不住了？看来欧克斯你的确是头骚牛啊，不对，应该说闷骚，你就是靠着这手段骗到别人的鸡巴的吧？”
　　“唔…放开…”即使将乌手指被夹住，他也能感受到那两根手指来回拨弄一点一点往里钻，即使他力量上绝对比得过将乌，但臀部这种地方怎么和手去比。
　　“哈哈哈！大家猜猜看，我们的骚牛老师能吃下我几根手指。”
　　“三根吧。”
　　“我也猜三根。”
　　“你们太保守了吧，这骚牛自己的鸡巴就不止三根手指粗了，我猜五根！”
　　“说不定能整只手伸进去。”
　　大家开始讨论起欧克斯的后穴究竟能容下多少根手指，加上后穴实实在在一点点入侵的将乌，再不做些什么的话…
　　“将乌！我认输！”
　　“哦？老师您怎么说？”在一片嘈杂的讨论声中他任然捕捉到了欧克斯的声音，停下手指，并招呼大家安静。
　　“停下，后面我会满足你们的要求，展示……真正的我…”说到最后四个字，欧克斯明显是有些犹豫的，但现在的情况已经不容他挑选了。
　　“哦？比如呢？老师你可得先拿出诚意啊。”将乌身体都趴在了欧克斯的臀上，就这样俯视着眼前的牛兽人，眼神中满是戏谑和征服过后的满足。
　　“……”
　　见欧克斯不出声，他又将手指向里侵入，这次指尖又重新接触到那柔软的穴口。
　　“我！我的身体，被这样玩弄很舒服！”几乎用尽全身的力气，才从他嘴里挤出这么一句话。
　　“啧啧啧，不行呢欧克斯，你学的都还没有我快，甚至他们，一个中午也都学的七七八八了，到现在该怎么说还用我教你吗？”
　　说罢，一副我就要来了的架势。
　　“等等！我…”
　　“还用我自称？”他拔高音调，也成功诈得对方改变称呼。
　　“骚牛！骚牛的身体很舒服！被摸鸡巴也是，被玩奶子也是，都舒服得不得了！”他也是豁出去了，但这好比被这鸟人用手指…
　　“算了，勉勉强强算你及格，但我们可不会松开你的，后面的实践课程也麻烦老师配合我们，知无不言，让我们好好学习学习了。”将乌抽开手前还故意按了一下，警告的意味明显。
　　“我…骚牛明白了。”他没有选择，但若是这样就能坚守住，那他还能接受。
　　哒！一声响指，原本覆盖在身上的手又开始重新活动，甚至他们比之前还要兴奋。
　　“骚牛，奶头被我这样玩爽不爽啊！”
　　“嗯～爽，骚牛的奶子好涨，还想要更多。”
　　“操，还真是有问必答啊，我也想摸啊。”
　　“你一边去，我来，要我说，欧克斯可能都不止是骚牛了，这不妥妥的性奴吗？贱牛，你来之前不会就是故意来这里被想我们玩弄的吧？”
　　“是的，贱牛…一开始就渴望射精了，想被各位…用眼神羞辱，嗯～，想在大家的视线下高潮，额嗯～”
　　“早些这样不好吗？不过现在也不晚，说说想被玩哪里，我们都能满足。”
　　“鸡巴，喔喔～骚牛的贱鸡巴，还有奶头，骚牛光是被碰一下…都会舒服得不行。”
　　现场就这样进行着无下限的问答，说是教学，倒不如说是一场淫乱的群趴。
　　“嗯嗯～骚牛…骚牛的鸡巴…被大家撸得好爽，出了好多水，马上就要射了，就是那里，嗯～要射了”
　　“呃呃，啊啊啊射了！！！”这次没有了限制，滚烫的牛精直接爆发，被人握住鸡巴调整着方向，全部射在了欧克斯自己的脸上和胸部上，一片白浊在牛兽人的身体上显得是那样刺眼。
　　因为高潮的短暂脱力，欧克斯的双腿也被放下，又换回平躺式，毕竟这样接触面积才够大。
　　“他上午明明才射过那么多，现在还能射，真够骚的啊。”
　　“骚牛老师不会是种牛老师吧？或者前面后面都是极品？”
　　“喂，贱牛，自己牛精的味道怎么样啊。”
　　“哈…哈…很…美味…”刚高潮完的欧克斯大脑都有些不太清醒，双目稍微涣散，看着头顶满是鸟兽人的头，鼻孔和口腔中全是浓腥的牛精。
　　“那就好好享用吧，可别浪费了。”一只鸟兽人将欧克斯侧脸上的牛精刮下来送到张合的牛嘴中，但当他想要取脖子和胸部上的精液时，却被别人拦了下来。
　　“给我留点。”
　　“不是吧，你来真的。”
　　“多嘴，你不要可以直接走。”这名鸟兽人也完全不惧周围的目光，伸出他的长舌头卷起欧克斯脖子上的牛精，入口，吞咽。
　　味道说不上好，而且非常粘稠，而且这还是第二次射精，他都不敢想第一发的那一波该有多美味。
　　是的，美味，尽管味道不行，但他的大脑还是驱使着他吞食欧克斯的精液，这样舔舐的过程竟然也同样能刺激他的身体，促使他想要更多，不仅是上面的口…
　　虽然如此，但当众扣缝自慰的事他还是做不出来的，只能借这样的行为满足身体的需求。
　　可就当他以为欧克斯的精液都属于他一人时，竞争对手出现了。
　　“你干嘛？你不是不要吗？”
　　“谁说我不要了，能有机会品尝牛精的味道，我凭什么放弃。”
　　“那你尝一口就好了，吃个不停算什么。”
　　“要你管。”他也不废话，直接开始抢食起欧克斯胸部的精液，而另一只鸟兽人也突然意识到自己再不争可能就没机会了，毕竟从刚才开始又多了两个敌人加入战场，他可不能认输。
　　其他人都在争抢射出去的精液，只有将乌，一人独占着欧克斯的牛屌，这里面还有剩余的精液，而且没人与他争抢。
　　只是这次将乌没有把精液挤出来，反倒是伸出了自己的长舌，细细舔弄着溢出白精的马眼。
　　“喔喔～鸡巴，鸡巴被舔得好舒服。”牛兽人此时哪还有之前的矜持，不用人提问也会根据自己的快感服从指令。
　　“终于开始正视自己了？不错嘛。”在将乌眼中这牛兽人已经臣服于欲望，虽然他很想当场就用这根垂涎已久的大鸡巴来一次轰轰烈烈的性爱。
　　但今天还是保守一点，等后天的丰羽祭，他不仅要在切磋中战胜欧克斯，还要请求族长能将欧克斯赐予他。
　　而至于输掉…当他今天的计划成功后就没再想过输的可能性了，让这两只毛人全都成为自己的性玩具，不仅是他的报复，也是他们鸟兽人的反击。
　　“喂，老师都这么认真负责了，我们做学生的不能没有点表示，是吧？执行计划二。”下达指令后他也开始埋头舔食起精液来。
　　而接收到指令的鸟兽人，也再次俯下身…
　　……

第213章 喜欢的人是骚货
　　“唔～轻点咬奶子，嗯～别提起来，噫噫噫～别往里面戳喔喔～”
　　按照计划，鸟兽人们用鸟喙尖端死死衔住激凸的乳头，像发现露头的青虫般奋力向外拉扯，另一只鸟兽人甚至直接直接用闭合的鸟嘴尖端抵住那隆起的乳尖，直接带着乳头戳进胸部凹陷进去，还不停地摆弄头部，啄虐着无处躲藏的牛乳。
　　“骚牛废话真多，好好淫叫就行了。”
　　“你还不知道这骚牛说不要就是要吗？贱到骨子里了，一想到丰羽祭上要和这贱牛打，啧啧啧。”
　　“你啧什么？将乌说过他很厉害的，你不是将乌都打不赢吗？”
　　“厉…厉害有什么用，再厉害还不是个婊子，像他这种骚货，直接让他在场上跪下自慰给我们看都不是事。”
　　“以前怎么就没看你这么自信？而且这次的丰羽祭族长也会到场，你想干嘛，要让这骚牛展示下他的奴性吗？还是在族长面前？”
　　“说不定族长也想要这根大鸡巴呢？”
　　“嘶，这话可不能乱说啊。”
　　“讲那么多，前面的好了没，该换人了！”
　　学生们共有四十余人，但欧克斯只有一个，为了保证所有人都有机会玩弄欧克斯的身体，他们也实行了时间轮换制。
　　“操，终于到老子了，喂骚牛，别一直哼哼了，说词啊。”
　　“奶子…好痛…好爽…让，让骚牛休息一下…”
　　这对乳头已经经历过至少三组鸟兽人的摧残了，鸟喙坚硬锐利，带来的痛感是大于快感的。
　　“确实肿了不少，不过你这骚奶光长个儿不喷奶啊。”鸟兽人疑惑，他们以为的办法没并不能让欧克斯泌乳，或许，他们开发错了方向？
　　“嗯～啊啊～”
　　牛兽人的身体剧烈颤抖一下，叫声相比之前的痛苦变得轻盈而妩媚。
　　赌对了，这名鸟兽人想。
　　之前将乌就说过，兽人幼崽吸乳是通过嘴部的吮吸，但是作为鸟兽人的他们完全做不到这个名为吮吸的动作，因此，在将乌的提议之下，他们用自己灵活细长的舌头在来回在发红的乳头上来回，甚至能够用舌头的先端部分环绕缠绕住乳粒的侧周。
　　鸟兽人那有些微凉但富有弹性的舌头就仿佛一根小触手，虽说原本他并不会因为这种程度的刺激而有如此大的反应，但在经历了之前的痛苦后，胸部的压力就此缓解，之前的疼痛虽然会时不时涌现，但更多的是作为一种调剂，同时刺激着他的身体。
　　“看来我们的老师很享受啊，要是能再多说一点话就好了，不过也不勉强你了，准备爽到漏尿吧。”
　　将乌这边停止了舔食的动作，这些时间他早就吃完了所有残余的牛精，后面只是用舌头在半覆盖的包皮下层穿梭，一次次卷住敏感的龟头，把玩着牛屌小心撸动。
　　然而知道刚才都还是半勃状态的牛屌在乳头的舔舐攻击下又重新焕发精神，兴奋地在将乌手中勃动。
　　而在鸦兽人言毕，直接将包皮拉下，舌尖对着龟头中心之前被他舔弄的马眼部分，一下扎进去。
　　“啊啊！”马眼被侵入的痛楚让欧克斯身体都下意识弓了一下，还把贴在他身体舔乳的两名鸟兽人震了下去，但很快就被按了回去。
　　“操，就玩一下你的鸡巴，有这么爽？”按住他的鸟兽人有些好奇，看着随将乌舌头侵入而不断发出呻吟牛兽人，不免幻想了一下要是自己的泄殖腔被入侵…或者说，被眼前的骚牛当做雌性狂操播种，到底会是什么样的感觉。
　　这样的想法不只是他，这里的兽人多多少少都有一些幻想，包括埋头苦干的将乌，但无论是谁，都没有提出这个想法，哪怕是他们自己的泄殖腔内已经瘙痒难耐也同样忍了下来。
　　原因无他，主要是他们是雄性，还是托里城的新一代力量，谁会承认自己是想要雌伏在大黑牛屌下的骚逼呢？
　　所以他们要做的是征服，他们要让欧克斯承认他沉沦在肉欲之中，借此掩盖自己想要被兽人鸡巴贯穿的想法。
　　“啊啊啊！将乌，别再往里…”牛兽人的声音极为痛苦，鸟兽人的舌头虽然细长灵活，但总归是越到后面越粗的，已经被侵入的部分是一种怪异的酸痒，而被撑开的马眼是撕裂般的疼痛，如果不是双乳的快感反馈，他非痛得软下去不可。
　　将乌也明白自己无法再往内部侵入了，他的舌头毕竟不好发力，完全是处于被卡住的状态，所以在短暂地操控舌头在欧克斯的尿道剐蹭了几下后他就收回了自己的舌头。
　　“哈！爽！哈哈哈哈。”看着被撑开还无法快速收缩的马眼，和周围晶莹的水光，满足感从他心底升起。
　　操不了你的屁眼还操不了你的骚鸡巴吗。
　　被扩张后的马眼口能轻易地被他舔到内部，因此，趁着马眼还未收缩他又发了了新的一轮进攻，引的欧克斯淫叫声连连。
　　“别…别舔了，我…我…”刺激程度已经超出了他的承受范围，如今也无暇再去遵守将乌他们制定的规矩，果不其然，伴随着一声牛吼，欧克斯射出了第三发精液…
　　将乌一边揉捏着牛卵，一边享受着被颜射的感觉，“兄弟们，这骚牛还有存货，今天我们就一起榨干他！”
　　“哦哦哦哦！”大伙儿都异常兴奋，更加卖力地玩弄欧克斯的身体…
　　……
　　夜晚。
　　“欧克斯，你回来了？”普马修和哈努一直在树下等欧克斯回来，他们都知道下午对这名强壮的牛兽人来说并不好过，但还是没想到欧克斯此时连站立都有些不稳。
　　看到身形踉跄的牛兽人，虎兽也赶紧冲上前扶住他的身体，支撑着他一步步转移到床上，“欧克斯，你还好吧？今天我们早点休息。”
　　还好？
　　怎么可能还好呢，高潮十次，后面的三次已经是放空炮的状态了，等蓝湖老师赶回来时已经是傍晚，而他表情一脸崩坏地躺在学生的怀里，他的身体全是黏糊糊的唾液，全身被十来张鸟嘴舔舐着，乳头和鸡巴都有种不像是自己了的感觉，要不是蓝湖最终还是回来了，他说不定会晕倒在那里。
　　“抱歉，我可能有些累了，哈努，谢谢你一直陪着普马修。”
　　“交易罢了。”哈努摇摇头，“食物我给你准备好了，记得让他多补充些水份，我希望能在后天与最强的你决斗。”
　　哈努嘱咐好普马修后也准备离开，正如他所说，他们与欧克斯始终是交易关系而已，包括这次的生理知识教学。
　　“欧克斯…喝点水吧，今晚你好好睡一觉，我来守夜就好 ”送走哈努后，他才查看欧克斯的状态，也许是刺激过度的原因，胸前那两粒乳头到现在还是肿起的，以至于欧克斯穿衣服都刻意露出双乳，实在不是因为他想炫耀那一对傲人的雄乳，而是因为乳头现阶段根本接受不了衣物的摩擦，乳贴也没用。
　　“那拜托你了。”他自己的身体情况他最了解，因此也没有拒绝普马修的好意，自己爬上床后倒头就休息，晚饭也不吃。
　　听着欧克斯渐渐平缓的呼吸声，他就知道今天对他的消耗实在是过大了，明明那对乳头就这样明晃晃地展露在他的面前也无法提起兴致，会查觉不说，他也必须给欧克斯足够的休息时间。
　　蹲坐在床边看着欧克斯的睡颜，他也不经有些神情恍惚。
　　从初遇欧克斯，到那一晚的偷摸，这一路过来对他的保护，以及…知道他其实心有所爱这件事，一切都是那么不真实。
　　而自己呢？没有身份，没有背景，只不过是个最下等的性奴而已，在遇到欧克斯之前，他甚至没有考虑过自己今后想要什么。
　　不过也是，性奴需要考虑什么未来呢。
　　到目前为止，除了之后迷宫的开启需要他的精血，他好像什么忙都帮不上。
　　普马修的内心独自煎熬着，不知过了多久，一阵敲门声将他带回了现实。
　　三声轻扣加上四声急促的轻扣声，这是他和将乌定下的暗号。
　　“你来做什么，今天还没满足吗？回去。”让欧克斯变成这样，将乌是直接负责人，而他，教会那些性爱知识的，则是间接负责人，这也是普马修自责的原因之一。
　　“我们没用他的鸡巴做啦，今天一天我都在忍，逼快痒死了，快点开门，我要你的鸡巴。”
　　面对将乌毫不掩饰的话语，他先是一阵放心，但又马上恢复严肃的表情，“逼痒就自己去扣，今天我没心情陪你玩，滚吧。”
　　“诶诶诶，你怎么这样啊，一开始操我的不也是你吗？怎么，你想不负责？”
　　“我真是后悔教了你那些，要不是这样…要不是这样…”
　　“你喜欢欧克斯的，对吧？”
　　突然说出内心的真实想法，普马修还是有些震惊和害羞。
　　见普马修不回应，将乌还在自顾自的说“而且我知道你也是渴望被他那大鸡巴操的那一个，某种意义上我们也算是有着共同目标了不是？你真以为你的感情能征服他吗？别开玩笑了，欧克斯他也是个骚货，就像你渴望着被他的大鸡巴操，他也同样渴望被别人的鸡巴征服，那么这个人为什么不能是你。”
　　普马修想反驳，想呵斥，但却说不出口，因为将乌的话确实令他心动了。
　　“今天一天的观察我已经看透了，这头骚牛只是外表看起来强硬而已，要是我有鸡巴，高低得给他那骚逼来上几发，我敢说他绝不会因此反抗，只会迎合你的鸡巴，毕竟他就是那样低贱淫荡的贱牛而已，只有你把他当做宝。”
　　“不是的，欧克斯不是这样的。”虽然他没看到下午的过程，但上午欧克斯表现出来的状态，的确可以和将乌的说法对应上。“不是的…”
　　普马修无力地靠在门板，慢慢滑坐在地面，一遍又一遍地暗示自己欧克斯不是那样的，完全不回应将乌在门外的任何动作和话语。
　　不知道过了多久，当他反应过来时，门外已经没有将乌的动静了。
　　他缓缓起身，来到床边，看着依旧在熟睡中的牛兽人。
　　“欧克斯…”
　　……

第214章 丰羽祭的试炼
　　第二天欧克斯直接睡到自然醒，这是他这么多天一来睡得最沉的一次了，不过也相应的恢复了不少精力。
　　只是乳头和肉棒还会有些微微酸痛，现在再贴乳贴已经完全没问题了。
　　“普马修。”捣鼓完后他才看到趴在床沿睡觉的虎兽，欧克斯也明白，让他守夜其实并不是那么令人安心，但自己实在是太累了，好在并没有发生什么一觉醒来自己已经被捆绑关押的情况。
　　见虎兽睡得熟，他也没再尝试唤醒，而是自己先去准备一天的早餐。
　　明天就是丰羽祭了，原本他以为这只不过是一场简单地切磋，但从昨天听到的他们的话来看，自己如果不注意的话说不定会在比赛擂台上被公开凌辱。
　　这样的事，决不能发生！
　　休息的时间过得非常快，而今天一天普马修都有些怪怪的，不像平时会冲上来兴奋地抱住他捏他腰背的肌肉。
　　不过这样也挺好的，他的身体要是被碰到奇怪的地方发出叫声，那么两人之间只会更尴尬。
　　转眼，丰羽祭的日子到来，这是成年鸟兽人们向真正战士转变的仪式，在这些雄鸟的心目中甚至比成人礼还要重要。
　　若是平时，他们会换上古老的狩猎服装，在族长的见证下进行与前辈们的切磋交流，不论输赢，只需要展示出他们作为战士的决心和素质，便可以通过考核，成为保卫托里城的战士的一员。
　　而今年的丰羽祭，由于欧克斯的加入，切磋对象也临时替换。
　　族长是想通过对兽人的了解，寻找他们身上的弱点，再通过切磋的形式增长新一代与兽人战斗时的经验。
　　长期的封闭让他们和兽人之间的往来越来越少，这样只会与世界脱节，作为族长当然不愿意看到这样的光景。
　　这回欧克斯还是带上了普马修，主要是哈努也会参加丰羽祭，没有人替他照看，那肯定还是在自己眼前最安全。
　　只可惜虎兽已经唉声叹气快两天了，情绪低落到欧克斯不得不主动询问他到底怎么了，只是没有得到准确的回应。
　　丰羽祭的时间是晚上，但因为需要提前准备，他们下午就跟着哈努来到后勤室，所有人都在这里更换服装，欧克斯也不例外。
　　“衣服，全部脱了。”绘制战纹的秃鹫兽人连个眼神都没给，直接让欧克斯脱衣服。
　　说起来，这里正在接受绘制的鸟兽人虽然不是全裸，但也都是穿上了紧致的小草裙，戴上叶子编织的头饰，旁边还插上一根如烈火般的赤色羽毛。
　　欧克斯这边的动静一直被盯着，但这次他也没有过多矜持，从容地将自己脱的一干二净，成功引起了周围的一片咋舌声。
　　反正他们都看过了，看就看吧，他现在也有些破罐破摔的感觉了。
　　秃鹫兽人收起衣服，看都没看直接把要换的衣物丢给欧克斯，“换上。”
　　说是衣物，其实跟别人一样，就两件简陋的，完全称不上是衣服的装备。
　　头环还好说，但这小草裙，因为他与鸟兽人的腰围比例并不一致，这些鸟兽人穿在身上能到膝盖上面的草裙到了欧克斯这里也就堪堪盖住大腿根部，稍微注意一下就能发现欧克斯的肉棒此刻龟头的部分展露无遗。
　　“还有大码的吗。”
　　“没了，这就是最大的了。”
　　秃鹫兽人的话浇灭了他的希望，这身草裙，不仅形同虚设，还绷地异常紧，他丝毫不怀疑自己只要动作开合过大这脆弱的草裙就会崩坏。
　　鸟兽人的祖先们就是这样参与的狩猎，这种服饰的传承也一直没有出现过问题，毕竟他们都没有欧克斯这样的外置生殖器，完全不用考虑走光的问题。
　　这里好歹都是雄兽，他还可以不在意打量的目光，等正式上台，那这样的装束可没法出去见人。
　　然而协商多次未果后，他也终于接受了这耻度爆棚的装扮。
　　“好了，到你了，站着别动。”
　　一直忙碌着的秃鹫大叔终于把注意力转移到欧克斯身上，手指沾上矿石粉研磨的亮黄的颜料就往欧克斯的脸上涂抹。
　　绘制眼影，战纹，秃鹫大叔的熟练度很高，绘制的过程也并没有发生过多意外，除了大叔两次绘制战纹时触碰乳头发出的闷哼，一切进展顺利。
　　他的战斗是丰羽祭的最后环节，前面的仪式与表演并不需要他参与，他也同样没有兴趣顶着这一身去给别人参观。
　　因此，到了傍晚时分，这间后勤室就只剩下欧克斯与普马修二人。
　　“欧克斯，加油，要赢啊。”
　　“我会的。”
　　“真的没问题吗？”
　　“你指什么。”
　　“你的草裙…”
　　被提及到草裙后欧克斯才伸出一只手去遮掩，“没事，应该。”
　　“……”本人都说没有事了，他还能说什么呢，虽然这装束从他的视角来看也是非常养眼的，但将乌的话总是在脑海中不断萦绕，欧克斯真的是个喜欢被人看光光的骚货吗？
　　他的内心是复杂的，他希望欧克斯不是，毕竟他在自己心目中的形象是伟岸且可靠的，但又希望欧克斯是，这样自己就能毫无负担地向他求爱，甚至真的有机会先强上了欧克斯，后续慢慢培养感情。
　　此时备战的牛兽人并不知道他的同伴此刻的想法，只是关注着外面祭典的热闹，陷入了回忆之中…
　　“欧克斯，该上场了。”是哈努来通知了。
　　“谢谢，这些天辛苦你了。”哈努一直照顾着他们的饮食起居，带他们熟悉托里城，虽然他本人说这是他带自己进来的职责，但他的行为，欧克斯都看在眼里。
　　随着哈努来到切磋的擂台，上面的祭司模样的鸟兽人正在念叨着一些先祖的祝福啊之类的难懂的话，他可没心思听这个。
　　不过过来的时候环视了一圈，现场的鸟兽人已经回去大半了，毕竟现在时间不早，通常这个时间段他们早就灭灯入睡了，而不是像这样燃烧着火把准备仪式。
　　因为光亮有引来魔物的风险，还待在现场的也就是那些现任战士了。
　　欧克斯松了一口气，这样的话倒也不必太在意草裙的问题。
　　在他晃神的时候，红鹰兽人族长已经来到擂台上，亲自为候补战士加油打气，还为大家介绍了本次丰羽祭的改革，并隆重介绍了欧克斯，在现场一片高昂的情绪中，总算是轮到他上场。
　　这是之前就谈论过的条件，切磋之时允许使用武器，魔法，但不能造成人员的重伤和死亡，双方都必须点到为止，直到一方被击败。
　　而欧克斯要面对的，则是他之前上课的那四十余名学生，可以说，除了哈努都对他的身体虎视眈眈。
　　“欧克斯老师，请指教。”第一名对手上台，手握长枪，在族长开始刚落下就一个振翅冲向手无寸铁的欧克斯。
　　持锤需要的行动幅度过大，并且对上高速的鸟兽人并没有优势，欧克斯也是果断放弃。
　　然而这一次的爆发冲刺仅仅是以欧克斯的微微侧身加一个肘击就将第一位切磋的鸟兽人击趴在地，速度之快，令在场的鸟兽人们咋舌。
　　“怎么回事，欧克斯那么强吗？”
　　“我不知道啊，这连一招都没撑住吧。”
　　下面的鸟兽人们议论纷纷，作为裁判的族长才反应过来他们的年轻一代已经败了一人。
　　“欧克斯，胜，下一个。”
　　完全没想到会是这种展开，但族长还是宣布了结果，趴下的兽人被回收，上来的是第二位。
　　“欧克斯老师，请指教！”这位鸟兽人虽然嘴上这样说，但心里想的还是欧克斯是个骚货，既然他擅长近战，那自己就用魔法远程消耗，等他体力不支了，再揭下他的草裙，当着大家的面踩射这头骚牛，来衬托他的强大。
　　然而理想很丰满，现实却是他的魔力耗光也没能命中欧克斯哪怕一下，甚至于无法逼退一步。
　　魔力耗尽，他只能近战或者投降，但如果投降，绝对无法得到族长的赏识的。
　　所以，第二位也趴在了场地上。
　　第三位，第四位…
　　已经瞬秒了十五名鸟兽人了，但欧克斯那边依旧是毫发无损，这也令族长的面子有些挂不住。
　　“下一个！”
　　第十六位鸟兽人一上来开口就是，“骚牛，看你的鸡巴一直被那样半遮不遮地裹着，不如直接敞开让大伙儿看看？反正你也很想被视奸吧，穿成这样上台不就是最好的证据吗。”
　　言语类的攻击，欧克斯下意识地瞟了一眼台下的将乌，从对方得意的表情中也大概分析出了策划者是谁，他不能接受挑衅。
　　“是啊欧克斯，我们都能看到你的骚鸡巴，你穿和不穿有什么区别？”
　　“你们看到这骚牛的牛卵了吗？上次才榨干的现在又鼓起来了，这不妥妥的精牛。”
　　台下的学生还在场外施压，想要重现上次的场景，击溃欧克斯的心理防线。
　　而眼前的这位，更是一直保持着相对较远的距离，想用他手中的长枪挑飞那脆弱的草裙。
　　来来回回几次没有成功，在下一次的攻击中被欧克斯抓住枪头，顺势拉过来后再次击趴。
　　“欧克斯胜，下一个！”
　　擂台的风向好像转变了，下面的人负责言语羞辱，台上的挑战者不论是用魔法还是兵器，攻击的目标全都是那草裙。
　　欧克斯很强，但不代表他能高强度地躲避所有攻击，终于，在面对第二十三名对手的时候，草裙的系带被对方一记水流切割给切断，欧克斯被迫单手捂住下体。
　　“啊，不好意思啊欧克斯，不过战场上对手可不会因为这样就放过你，得罪了！”这名鸟兽人明显是故意的，但具体怎么样欧克斯已经无所谓了，在鸟兽人冲过来以为欧克斯会因为单手无法抵挡住他的时候，他的双翅被抓握住，然后背摔在了场地上。
　　“欧克斯胜，下一个。”族长重复这句话已经有些麻木了，他们的新生代，比外面的兽人弱这么多吗？
　　这一场的战斗直接让场下的兽人都噤了声，因为他们看见欧克斯只顶着那一顶草环，双手握拳自然垂在身体两侧，大方的向所有人展示他的身体…
　　……

第215章 一敌四十
　　大家都不知道该说什么了，毕竟按照将乌的说法，可以增加欧克斯的羞耻心，可现在他就将那副肌肉身躯尽数展现在他们面前。
　　这怎么打？他已经不在乎被看光了。
　　下一名上场的鸟兽人败的更快，原因只是因为注意力全都被因为活动不断摆动的牛屌给吸引。
　　虽然台下还是会有以往的战士对欧克斯的身体做出评价，但这已经无法再让他内心动摇了。
　　“加油啊欧克斯！”唯一从头兴奋到现在的，估计也就只有普马修了。
　　后面的战斗比前面还快，毕竟欧克斯完全放开，不用顾虑草裙的束缚之后，原本的移动限制反而被抹除，大多数人招式都没来得及使用就被一个手斧给打趴下。
　　终于，他们只剩两人。
　　“欧克斯，胜，下一个。”
　　将乌走上台，紧握着右手，神情有些复杂，他知道自己没可能赢下欧克斯，所以趁着还没有轮到他，偷偷去做了一些准备。
　　他要赢，要欧克斯臣服在他的脚下，不论是用什么办法。
　　切磋开始，欧克斯却没有像之前一样冲刺过来，反而先谈起了心，“将乌，那些人，都是你怂恿的吧，你也看到了，论实力，你是赢不了我的。”
　　“呵呵，什么意思，只对我说这些话，怎么不直接把我击飞出局，不管怎么样，你都杀不了我，甚至不能对我造成重伤，你以为你赢定了？我看未必。”
　　“你的身体在发抖，输赢已经很明显了，至于留下你，自有我的用意。”欧克斯的眼神满是怜悯，他甚至都生不起愤怒的情绪，将乌，太弱小了。
　　“哈哈哈！我输了？还记得前天在我们手中狼狈射精的模样吗？最后高潮但是无法再射出半点精液的你的表情，呵呵，那才是真正的你，一个被人调教成精牛的性奴。”
　　如此大胆地说着这样淫秽的话语，都没能再撼动欧克斯的内心一步。
　　他只是轻轻摇头，“那不过是配合你们演的一出戏而已。”
　　“戏？哈哈哈，戏？你想说你自称骚牛，被我们撸鸡巴玩奶子到射精是戏？好好好，就当你当时是装的，那么为什么呢，不论你怎么说，你都不过是一头骚牛罢了。”
　　“我没什么好说的，结束这一切吧。”他不想做过多的争论，他要做的，只是把将乌原本打算对自己做的事报复回去而已。
　　可不能就这么轻易放过他。
　　由将乌率先发动攻击，赤手空拳，发起最原始的拳击攻击，但不出所料全都被躲过。
　　“看招！”他当然不可能和欧克斯打正经比赛，之前的攻击也不过都是幌子，这一记左勾拳直接转移了目标，五指张开，准备擒住那对牛卵。
　　然后在他即将得逞的时候手被拍落，欧克斯一个后跳又拉开一人的距离。
　　“你以为我会不防着你做这种事吗？其他人我不清楚，但是将乌，你就是这样的人。”
　　“你什么意思。”鸦兽人怒视着前方，极力克制自己的情绪。
　　“自私，傲慢，狡猾，这就是你，当然，这是你在面对敌人的时候，所以我也不能说这是不好的品质，我想说的是，你太弱了，我已经让了你太多，但你依旧碰不到我的一根毛。”
　　“哈哈，激将？你以为我会中招？欧克斯，别忘了你现在是在托里城，我会打败你，征服你，让你成为我们的公用性奴，哈哈哈哈哈，怎么样？你不是也很喜欢当奴吗？翘着你的骚臀求我们操你啊，我们有的是办法满足你这头贱牛。”
　　将乌的表情已经有些狰狞了，明显听不进任何话，欧克斯也只是摇头，没有说话，下一招，就结束吧。
　　将乌这边看见的只有不屑与那双墨绿眸子里的怜悯，明明是个骚货，竟敢用那种眼神…
　　被愤怒冲击大脑的将乌已然忘记，自己早已经输给过欧克斯这一事实，如今的他，只是毫无谋略地向前冲刺而已，连他本身身位鸟兽人的机动性都无法发挥分毫。
　　可以说毫无悬念地，将乌被生擒了。
　　在他冲过来的一瞬，拳头被欧克斯握住，下盘轻轻一踢，整只鸟就直接腾空，接着他的双手被合拢抓住手腕抬在头顶，那双粗壮的牛腿从他腰部两侧绕过，把将乌的双腿强行分开。
　　“咳！你，你想干嘛！放开我！”
　　“做你原本想做的事。”他还有一只手可以活动，锁住将乌后直接撤掉了属于他的那件草裙，这下他也全裸示众了，非常公平。
　　“呵，想要羞辱我？你以为我会在意？”
　　“我会在意。”
　　将乌不知道欧克斯突然说这句话的意义，只能感觉两根粗糙的手指毫无阻碍的就伸入了他的泄殖腔。
　　“啊！”
　　“这才一下呢，嗯？就湿成这样了？”两根手指拔出，扯出了一条透明的丝线，就这样展示在将乌的眼前。
　　丝线被周围的火光投射，反射出淡淡的黄光，不仅仅是将乌，所有的鸟兽人都能看到这场特殊的切磋。
　　“那又怎么样，你不直接淘汰我是想让我当众高潮？我会让你后悔做这个决定的！”鸦兽人恶狠狠地瞪着牛兽人，开始在场地上扭动胯部，姿势有些妖娆。
　　场下的鸟兽人可能还看不出将乌是在做什么，甚至觉得他可能是在搞笑，而只有真正明白将乌行为的欧克斯产生一丝警觉。
　　这个姿势，他把将乌锁起来的姿势，是为了以其人之道，还治其人之身，他会让这只鸟兽人品尝他自己种下的恶果，但也同样因为这个姿势，导致他的身体与将乌贴得特别近，而现在他们两个都没有穿衣服。
　　欧克斯的肉棒被细密温暖的绒羽挤压揉蹭着，对方的尾羽还会时不时扇抚过他的腹肌，这种瘙痒的感觉，直接的快感，再这样下去他肯定会因此勃起。
　　正当欧克斯想要速战速决的时候，一捧灰尘从头顶无征兆地落下，干燥的粉尘刺激着他的鼻腔，迷糊了他的视线，就在他无法抑制的一个喷嚏过后，将乌趁着手上的束缚减轻挣脱了右手，反手就往背后伸，握住了欧克斯半勃的牛屌。
　　欧克斯可能没能注意，但哈努看到了将乌那一直紧握住的右手松开，手中的沙尘是他上台前悄悄做的准备。
　　也许是想借着扬沙短暂蒙蔽欧克斯的眼睛，但现在看起来比原计划还要成功。
　　“唔。”形势瞬间出现转机，一些战败后苏醒的鸟兽人们也开始给将乌加油助威。
　　“上啊将乌，给这骚牛一点颜色瞧瞧！”
　　“干爆他啊！”
　　“区区处理性欲的奴隶罢了，真以为自己有点实力就能翻身了？在这里你什么都不是！”
　　鸟兽人们除了不明白将乌在做什么的，基本上都在呐喊着，他们完全不以那卑劣的小动作为耻，也选择性地忽视了他们的临时领袖现在也是浑身赤裸的事实。
　　“呃…”双眼被烟尘侵染，一时间令他无法再次睁眼，他也想把沙砾揉出来，但将乌挣脱的右手正在肆无忌惮的撸动他的肉棒，手指更是毫无保留地虐待着他的龟头，手指在马眼高速揉搓，光是这点时间他就已经被这鸦兽人给搓硬了，完全没有空闲的时间去处理眼睛的问题。
　　“怎么了欧克斯，你的骚鸡巴这就硬了？还说自己是装的，你的鸡巴难道也是装的？舒服吗？不甘心吗？要不要试试直接打晕我？哦对了，你说过想做我原本想做的事，来啊，你要是真有种就把你的大鸡巴插进来啊！”
　　将乌的状态不太对劲，他好像并不在意在同族面前展示自己淫荡的一面，而台下的兽人们也同样如此，甚至有些老战士都在给将乌加油打气，而坐在首席的族长在见识了眼前的场景后不但没有制止，反而身体也跟着发热…
　　而这一切的罪魁祸首正在给欧克斯加油，只不过他单薄的声音完全被周围的气势给掩盖了。
　　“呃，欧克斯，你…是吗，想比耐力吗。”出乎他预料到是身后的牛兽人既没有推开自己也没有强制将他击晕，而是粗暴地用三根手指并拢，插入那脆弱敏感的泄殖腔。
　　台下欢呼着，台上的二人都在极尽全力想让对方先一步高潮，他们手法粗糙，暴力，仔细听的话那淫靡且带有节奏感的水声和喘息声已经遍布整个擂台。
　　这是一场快攻战，结局来的很快。
　　“哇啊啊啊啊啊～嗯啊～啊啊啊～”
　　一声响彻整个祭典范围的淫叫声响起，比试终于落下帷幕。
　　将乌浑身瘫软，眼角嘴角都是泪和口水，双眼翻白，躺在地上不断抽搐，泄殖腔还不停地向外排射着白精，穴口不断张合，张开一个拳头大小的肉洞，虽然有缓缓闭合的趋势，但一时半会儿可恢复不了。
　　而作为胜者的牛兽人则是高举自己的右手，向着天空怒吼，他依旧禁闭双目，但没有人能忽视他的强大，也没有人能忽视那根高高翘起的牛屌，似乎同样宣告着它的胜利。
　　这场原始的战斗惊呆了现场的每一位鸟兽人，直到欧克斯停下吼叫，揉去眼里的沙砾后族长才悄悄抓了一下裆部。
　　“欧克斯胜…下一个…”
　　鸟兽人们都还没有回过神来，最后一位挑战者就缓缓走到擂台上，相比之前的欢呼现在只有死寂。
　　“欧克斯，很荣幸能和你切磋。”
　　“……”
　　“你很强，我大概率是打不赢你的，但我有守护族人的责任，所以我不会认输，也希望我们之前能进行一场毫无保留的战斗…”
　　哈努一直都很正经，他始终有着明确的目标，也是欧克斯在目前所有见过的鸟兽人中最欣赏的一个。
　　可坚定如哈努也无法无视自己眼前那根高昂的牛屌。
　　“你…需要再拿一件草裙吗…”
　　“不用了，反正已经这样了，穿了和没穿差不了多少，准备好你就发起攻击吧。”欧克斯早就丢掉了羞耻心，反正这群鸟人都看过了，想看就看吧，他只需要用最快的方式解决对手，而不是一边羞耻地无效遮挡一边拖延时间。
　　“好，那我就用我最强的招式，小心了。”他也不是什么磨叽的角色，周围的温度在上升，然后就看见哈努的四肢都发出了亮黄的的光芒，像是被烧红的烙铁。
　　火焰铠甲吗？
　　看着又不像，上次用过类似招数的还是戈尔登，而对方仅凭借体术和一些火系魔法就已经能够碾压他了，虽然不清楚现在自己的实力和他比如何。
　　他还在回忆，哈努就率先发起了进攻，他的速度很快，但只是靠翅膀驱动，和戈尔登使用火焰驱动不一样，并且哈努经过的地板都会留下焦黑的爪印，想也知道那种高温不能硬接。
　　躲！
　　暂时逃避并不是什么可耻的事，欧克斯开始绕着擂台边缘跑圈，哈努在后方穷追不舍，于是便出现了这样一幅画面。
　　前面的牛兽人赤身裸体，肉棒全勃地在空气中甩动着逃避，后方的赤色鹰兽人拖着四道明黄的光芒追赶，一时间竟分不出哪一道风景线最亮眼。
　　然而哈努眼看自己无法追上眼前的牛兽人后，四肢的亮光开始蔓延，直至覆盖住半个手臂，速度也再一次提升，这次直面欧克斯冲刺。
　　只不过就算提了速，这一击仍然落空，他的手臂被嵌在了地板上。
　　滋滋…噼咔…火焰的灼烧让木质地板碳化，发出些崩裂的碎响，艰难拔出手臂的哈努一屁股坐在地上，四肢的光亮快速消散。
　　“你输了。”一个身影来到他的身后，宣告着最终的战局。
　　面对魔法师，消耗他们的魔力是最有效的方式，别说哈努了，戈尔登同样吃过这个亏。
　　“你很强，我输的不冤，但我以后会变得更强，等到那时我们再比一场吧。”哈努释怀地笑，输给这样强大的战士，并不丢人。
　　“要我拉你一把吗？”
　　“那就谢谢了。”哈努用尽全力支撑起上半身，转头想伸出手让欧克斯搭把手的，原本应该是这样的。
　　“啪！”
　　清脆的一声响，打懵了哈努，也让欧克斯悬停在空中的手有些尴尬。
　　哈努他，转头的时候自己撞在了那根炽热的牛屌上…
　　……

第216章 访客
　　“哈哈哈哈哈！笑死我了，哈努最后那表情！哈哈哈哈！”
　　普马修已经笑了足足一个小时了，从结束丰羽祭之后他就没停过。
　　欧克斯完全不能理解这笑点究竟在哪里，但是三次制止未果后就放任这虎兽自己发癫了。
　　“哈哈…我…哈哈，有些喘不上气了…”
　　那你可快点闭上嘴睡觉去吧，欧克斯心想，原本那场景就已经非常尴尬了，还一直在旁边强制他脑内循环。
　　对于这场意外，他只期望哈努不要过于介意，毕竟哈努也是他认可的唯一能交朋友的鸟兽人了。
　　至于迷宫的开启，族长还没有给他确定的时间，看样子并不是什么时候都能够进入的。
　　欧克斯一脸担忧地看着床上因为笑脱力趴下的虎兽，说是要让他禁欲一周以便收集最浓稠的精液，想到这里他就有些头疼。
　　……
　　离托里城约三十公里的距离，夜晚的森林。
　　“轰！”一声巨响，将栖息在周围的鸟儿全部惊飞 ，高耸的树林中突然缺了一块圆形区域，那中间是断裂的数根树木和四米高的巨型毒沼蝎，坚硬的外壳直接瘪下去一块，连同这些树木，一起创造了一个直径十米的大坑。
　　这时一只兽人过来查看坑内的状态，确认这只毒沼蝎完全死亡。
　　“死了，今晚换个地方休息吧，这里不安全。”
　　“欧克斯他真的在这种地方？”
　　“找到最好，找不到也能顺便完成任务。”
　　“这任务实在是有够奇怪的，说难不难，但说轻松也不轻松。”
　　“好好做好本职工作就是了，收拾好行李，准备转移…”
　　……
　　欧克斯的生活变得乏味起来，他们并不进城参观，接触的也只有每天给他们送饭的哈努了，但因为之前的尴尬场面，他总是匆匆放下食物就离开，而将乌，甚至再也不来找普马修做爱了，对他们来说倒是乐得清闲。
　　而经历过之前的种种后，欧克斯好像对自己的露出意识淡薄了不少，之前不论什么时候都全副武装，现在和普马修独处一室的时候也会只穿一条兜裆布到处乱逛，甚至洗澡也是在房间内部，当面进行。
　　以欧克斯的注意力不可能没有发现虎兽充满欲望的眼神，但他依旧我行我素，这副做派差点让普马修怀疑这是不是欧克斯在故意勾引自己。
　　然而比吃不到更难受的是，他连自慰的权利都没有，毕竟开启迷宫需要他的精血，字面意义上的精液与血液的混合，现在破功只会让禁欲三天的努力全部白费。
　　因此还出现了普马修故意避着欧克斯的反常景象。
　　今日欧克斯还是日常只穿着一条兜裆布在空地上挥舞着战锤，没有娱乐活动的他也只能这样做，顺便锻炼身体。
　　高强度的持续练习也让欧克斯汗如雨下，甚至浸湿了那单层的兜裆布，凸起部分明显有些透明，能隐隐约约看清那蓄势待发的黑色牛屌的轮廓。
　　“欧克斯。”天空飞来的是哈努，不过基本上会来这里的也只有他了。
　　鹰兽人眼睛不受控制地看向牛兽人下面那团大包，咳嗽一声移开视线才说起正事，“托里城周围有别的兽人。”
　　“别的兽人？”那和他有什么关系？只不过欧克斯没有问出口。
　　“是，他们好像是来找你的。”
　　“我？”这就令他更不解了，谁会跑到这么偏僻的地方找人的？说起来自己的行踪也只有父亲和吉斯知道了吧。
　　还在想着到底是谁的欧克斯只听哈努留下一句会放他们通行，到时候让他们自己来找欧克斯，大概一小时后到，就逃也似的离开了。
　　虽然没说是谁，但他还是停下了今日的训练，准备好冷水在房里直接洗起了澡，一声汗味接待别人可不好。
　　“怎么了？今天洗这么早？”明明还是上午，欧克斯就突然回来，一言不合就脱掉最后的那块兜裆布，随意扔在床上就开始清洗身体。
　　“有客人来。”他搓过肌肉的缝隙，又补充一句，“是来找我的。”
　　“找你的？是谁？”原本还在欣赏着欧克斯身体的虎兽立马警觉起来，专门来找欧克斯的，不会是他的那个爱人吧？
　　“不清楚，但根据哈努的说法，应该不止一位。”团体，和父亲或者吉斯有联系，目前他能想起的也就是库本他们了。
　　说起来，那时候青涩，完全被他们牵着鼻子走，但确实也是因为那次的任务，直接让他结识了萨科勒背后的势力，虽然有坑他的部分，但也提供了不少资源和帮助，毕竟这些可是别人花钱都买不来的。
　　“普马修。”
　　简单的一声呵斥，虎兽只能一脸讪笑着将手从裤子里拿出来。
　　“我们进入迷宫需要你禁欲一周，还记得吗。”
　　“额，那个，我…我记得。”被抓了现行，而且也不是第一次了，他除了尴尬地挠头，什么也做不到。
　　“但是这也不能怪我啊，谁让欧克斯你这几天一直只穿那么点在我眼前晃，还有谁能看过你的牛屌后移开目光的。”一直被压制的普马修也硬气了一次，是嘛，明明是欧克斯不守男德在先，他欣赏美好的肉体还能错了吗？
　　“额，抱歉。”他忘了普马修也是对雄性感兴趣的，或者说现在他才意识到自己对在给别人看身体这件事上，已经没有之前那样敏感了。
　　“我之后会注意的。”这样的事养成习惯可不行，他可不是什么暴露狂。
　　“别啊！每天发的福利就那么点，我保证不再自慰了还不行吗？”
　　欧克斯像没有听见虎兽的哀嚎，背过身，迅速洗完身体，穿戴好，整理现场，只剩下等待那所谓的来找他的人。
　　“普马修，待会儿先看看来的是谁，我试试看能不能让他们带你离开这里。”
　　“啊？我不要，我不是还要帮你开启迷宫吗？”普马修如临大敌，他不想就这么被抛下，“而且欧克斯你之前不是答应过会带着我一起进去的吗。”
　　“太危险了，我没有办法保护好你，至于你说的不用管你的死活，这种事我更做不到。”
　　“可是，可是…”他想说些什么的，也想用进去的关键点，他的精血来以此要挟，但话到嘴边又被咽回去。
　　他知道自己帮不上忙，甚至还会帮倒忙，这一路上欧克斯都是纵容他的任性的，救下他，考虑他的安全，铺设好他的后路，自己再强硬要求下去只会变得有些无理取闹。
　　他不想被欧克斯讨厌。
　　“我…我知道了…”放弃了一同前往，但他并不想放弃欧克斯，“那…我们以后还能再见面吗？”
　　“按照我的设想，你可以先借住在我家，后面可以在族内给你建一幢房子，一个氏族内部，见面的机会有的是。”
　　“…，嗯，好，听你的。”虽然难免失落，但这已经是最好的结局了，而且他或许可以先和欧克斯的父母打好关系…
　　不要认输啊，普马修！他这样在心底给自己打着气。
　　解决一个问题之后，连沟通也变得畅快起来，欧克斯开始给他介绍自己的家庭构成，顺便还提及了族里的小老虎耶迪，他们或许可以有不错的共同语言。
　　“欧克斯，你在吗？”门外传来雄性粗犷的声音。
　　熟悉感遍布他全身，以至于普马修跑去开门时他都没缓过神来。
　　“来了。”虎兽主动开门，但明明是快正午的时间，外面却一点阳光都看不到。“啊…额…你好？”
　　外面是两位体型夸张到他需要仰视，手臂比自己大腿都还要粗的牛兽人，在因为身高原因被对方瞳孔下移的一个眼神下，他连话都有些说不顺畅了。
　　“你是谁？欧克斯呢？”因为体型过于庞大的缘故，这扇原本就不大的小门对他们来说进出有些困难，需要调整角度，因此他们只能在门外等。
　　“大哥，我在这。”欧克斯终于露面，有些重新见到亲人的感动，但也同样有对两位哥哥的愧疚，他们是那样爱护着自己，但给到他们反馈的永远是自己的抱怨和不耐烦…
　　“还有二哥，好久不见，你们来这里做什么？”他和普马修让出道路，招呼两位哥哥进房间谈，“哈努说有人来找我的时候我完全没想到会是你们，是父亲告诉你们的吗？”
　　“嗯，不过父亲也只是说你往这个方向走了而已，真遇上你还是有点运气成分的。听父亲说你打赢他了？”斯莱总是那么沉稳，长兄如父，他确实也一直充当着这个角色，要管教好纳瑟凡不让他闹事，还要关注欧克斯的心理健康问题。
　　“…呃，算是吧。”与父亲的一战，说是战胜，不如说是得到了他的认可，毕竟哪有当父亲的会对自己宝贝的儿子全力以赴呢。
　　斯莱与纳瑟凡也清楚父亲的性子，但即便是这样也足以令他们感到震惊了。
　　“欧克斯，我们是来和你商量个事的，本来以为你会在家，但母亲她说你出来了，如果不是遇到父亲我们也不可能这么快遇上你。”
　　“嗯？”什么事要跑这么远来找他。
　　“和我们组队吧，我们兄弟三人一起在外面闯荡。”
　　“组队？”欧克斯知道，自己的两位哥哥并不属于任何一个冒险团，而是在各地接取任务，磨砺自身，他也曾无数次幻想过能与哥哥们并肩作战…“为什么，是现在…”
　　看自家弟弟失落的表情，当大哥的一下就明白他想岔了，眼神示意了一下纳瑟凡，让他从行李中取出了一个精致的木盒。
　　欧克斯沉默着看他们的举动，只不过纳瑟凡好像格外小心，并不打开盒子让他们看看里面的究竟是什么。
　　“这里面是一颗溯源果，据说是吃了能够激发原本的血脉力量，欧克斯你以前不是一直在意自己的力量和体型吗？虽然体型可能办不到了，但应该可以对你的力量进行强化。原本是打算送给你，然后我们兄弟三人一同组队建立冒险团的。”斯莱轻抚着欧克斯头顶，将他们之前的计划娓娓道来。
　　“只不过欧克斯你凭自己的实力就弥补了天赋上的差距，大哥为你骄傲，也有些惭愧，没能相信你，而是去找了这些东西。不过好在它还有用，吃了它吧。”
　　“是啊欧克斯，我们一起去冒险好不好？”一直在斯莱身后的纳瑟凡终于探出头来插了一句，他怕自己嘴笨伤了欧克斯的自尊心，所以在演练无数遍后还是选择让大哥来承担这个责任。
　　“我…”他知道哥哥一直对他很好，但没想到他们能做到这种程度，如果不是因为和那淫魔相遇，他便不会知道这些，也不会有现在这样的实力提升。
　　“抱歉，大哥，二哥，我不能答应你们，我有必须要去做的事。”
　　其实在听过母亲的话后他们已经知道欧克斯可能并不会和他们同行了，但哪怕如此，纳瑟凡还是心存一丝侥幸，如今这最后的一丝希望没了，他也整头牛萎靡下来。
　　“小凡，别这样，会给欧克斯带来压力的。”拍了拍纳瑟凡的背，有些责怪地训斥着他，随后又严肃地看向欧克斯，“之前一直让你感到难受是我们做哥哥的不称职，欧克斯，对不起，我们这么晚才来对你说这些，不过这颗溯源果你还是收下吧，对你没有坏处。”
　　“大哥…”
　　“哈哈，好了好了，大哥知道了，不过你实力增长到什么程度我一直很好奇，有时间吗？我们来一场？”原本低落的氛围被驱散，斯莱很明白什么时候该说些什么话。
　　“还有这位，介绍一下？他就这样看着我们半天了，一直晾着人家，不认识下赔个不是可不行啊。”
　　“啊啊，我，我叫普马修，是欧克斯的，的…”一旁的小透明突然成为焦点，要面对的还是欧克斯的亲人，紧张溢于言表，说话也结结巴巴的，但提到他们之间的关系时，他又有些不确定了，怕说错话会降低欧克斯对他的好感度。
　　“朋友，他是我的朋友。”欧克斯接上话题。
　　“啊，对对，我和欧克斯是刚认识不久的朋友，哈哈，哈哈。”普马修有些尴尬地挠挠头，内心的苦涩只能由自己默默消化…
　　……

第217章 靠谱的成年雄性
　　欧克斯向二人解释自己即将挑战这底下隐藏的迷宫，还顺便拒绝了哥哥们一同前往的好意，并提出了将普马修带回氏族的要求。
　　普马修极力降低着自己的存在感，将更多时间留给重逢的兄弟三人，随便找了一个哈努需要观察他身体的借口就从这房间溜走了。
　　“欧克斯，你的朋友他，是不是很怕我们？”这只弱小的虎兽逃离的意味太明显了，他们作为黑蹄氏族的牛兽人，在倍受瞩目与崇拜的同时，也会被一些弱小的兽人惧怕，这已经是他们已经司空见惯的事。
　　“你们不用担心，我之后会好好照顾他的，切磋的话，去哪里？”
　　“就这附近吧，打完正好吃午饭。”
　　“可以，那二哥，麻烦你做一下裁判了。”
　　“没问题！”纳瑟凡终于找到了说话的机会，直接越过斯莱就扑在欧克斯身上。
　　他可是高了欧克斯快半个身体的，这样一扑，一锁，又像以前那样单方面地骚扰。
　　这也是欧克斯对他二哥评价跳脱的原因。
　　“放开，放开啦二哥，你要是再这样，我就不理嗯～”原本还是兄弟俩的打打闹闹，突然就在一声轻哼中陷入诡异的沉默。
　　时间过去太久，欧克斯的身体已经不是当年的模样，被这样开玩笑地捏一下胸肌其实并没有什么，但架不住现在他的双乳极为敏感。
　　纳瑟凡默默松开了手，无言地坐回原先的位置，太尴尬了，有没有谁能救救他！大哥！
　　作为他们俩的大哥，斯莱虽然也被这一声给惊讶到，但还是立马反应过来，“都成年这么久了，还以为小时候呢？”给了纳瑟凡头顶一掌就拉着欧克斯的手离开，“走，别管你二哥，我们先去切磋。小凡，待会儿你自己跟上来。”
　　“好…”
　　在心里不间断地感谢着大哥，纳瑟凡投去感激的眼神，但二人离开的极为迅速，眼底只剩斯莱宽阔的背影。
　　幸亏大哥带走了欧克斯，不然的话…
　　纳瑟凡低头看了一眼一只手都完全无法压制住的勃起巨根，同时回味着刚才欧克斯的那一声娇喘，那就说明，欧克斯是对他起反应了，可以这样理解吧？
　　欧克斯有没有起反应尚且不说，但有人已经反应强烈到一时半会儿解决不了压抑的欲望了…
　　“大哥，二哥他…”
　　“不用管他，让他反省反省就行。我们就选在这里比试，没有木锤，直接空手战斗怎么样？”
　　“没问题。”这里就是欧克斯这几天训练的地方，就地形来说，他有优势。
　　“等小凡过来太慢了，我们先开始吧，我们拉开十米，等我手上这枚石子落地，就开始。”
　　欧克斯自然没有意见，甚至在斯莱的可以引导下，连刚才的尴尬也全都忘了。
　　“准备好啰…预备—”石头被斯莱随意抛起，然后在它接触地面的一瞬间，欧克斯就率先蹬地冲刺，几乎是瞬间就来到原地不动的斯莱面前。
　　这并不是斯莱瞧不起欧克斯，而是他们一贯的战斗风格。作为以力量见长的氏族，在其它方面总会存在缺点，例如黑蹄氏族并不擅长速度。
　　可不变应万变，我靠近不了你，那就等你靠近我，一力破万法，这也让他们氏族的牛兽人以战士职业出名，尤其是圣战士，高防御高攻击，在团队中担当的角色往往对生存和任务的成功率有着质的提升。
　　作为黑蹄氏族一份子的欧克斯自然也明白这点，以及自己大哥不躲闪的原因，所以在一招虚假的直拳骗出斯莱准备擒住他的双手后，一个小跳，借助斯莱手臂的支撑空中翻滚到其背后，对着左腿的膝盖关节一个肘击，高大的黑牛也应声单膝跪地。
　　取得优势的欧克斯并没有乘胜追击，反而后撤拉开距离，他清楚地明白自己无法真正击败大哥，现在上去只会被眼前的假象所迷惑，正中他的计谋。
　　“速度，力量，还有临场判断能力，怪不得父亲会那样表扬你。”斯莱起身，缓缓转向欧克斯这边，“欧克斯，你真的变强了很多。”也受了很多苦，他为自己弟弟所遭受的磨难而感到难过。
　　“如果我们都能使用战锤的话，估计刚刚就会被你击杀了吧。”
　　“大哥别说笑了，有战锤我根本连你的身都近不了。”那两柄战锤如若无物地高速挥舞甚至能创造出一片与外界隔离的领域，他根本没有机会近身，但这也不代表他会认输，毕竟使用战锤的欧克斯使用的是另一套战斗体系。
　　“就到这里吧。”切磋而已，他只需要知道欧克斯已经能独当一面，就能放心地让他出去闯荡。
　　“嗯，早点结束我们也早点吃饭，我去房里拿锅。”
　　“嗯。”斯莱沉稳地应答，但片刻又好像想起了些什么，神色焦急地想要阻止，“欧克斯！等一下！”
　　但是已经晚了，欧克斯已经打开了房门，并像一尊石像一样呆站在门口。
　　斯莱叹气扶额，怎么忘了纳瑟凡那家伙还在解决私事呢，但事情已经发生了，尽量后面弥补吧…
　　……
　　整个午饭的过程都极为尴尬，虽然有斯莱在一直活跃气氛，但亲哥撩起上衣一边揉捏乳头一边撸动那饱满水亮的大鸡巴的时刻刚好被自己亲弟撞见，还因此提前高潮，飞溅的精液洒地地面，床铺，还有他身上都是…
　　这种记忆怎么可能抹除的掉？
　　“额…欧克斯……欧克斯？你在听吗？”纳瑟凡终于在斯莱不断示意的眼神下鼓起勇气开口。
　　“啊，在听，二哥什么事。”
　　“那个，就是刚才的…那个…麻烦忘了吧…”说这话时双方都不敢直视对方的眼睛，不然之前的画面又得在脑海中重演一遍。
　　“嗯…”
　　“……”
　　“……”
　　“别光坐着不动啊，来，小凡，多吃点，你一路上也没吃多少东西吧，欧克斯，喝点这个汤，看看你大哥我手艺怎么样？”
　　最后收拾烂摊子的还得是斯莱，眼看二人氛围不对劲，赶紧给他们转移注意力。
　　“欧克斯你打算什么时候吃那颗溯源果？你之前不是说要去挑战迷宫吗？提前准备一下也能增加一些成功率。”
　　“嗯，待会儿我就去试。”溯源果是什么他完全不知道，但自己哥哥说那个能提升自己的实力，他就没有怀疑过。
　　好不容易把刚才的尴尬揭过去，斯莱也是终于松了一口气，这大哥当的可太不容易了。
　　而对于吃下溯源果的注意事项，斯莱只说了那东西会散发特殊的香气，早些吃掉就好，他和纳瑟凡会在门口等他。
　　“好。”按照斯莱的说法，欧克斯独自在房间内解决，好了直接出来就行。
　　欧克斯在房间内待了一分钟，二人继续等待。
　　过了三分钟，纳瑟凡已经开始有些担心，但又打算再观察一会儿。
　　五分钟欧克斯都还没出来，他忍不住了，直接强行开门，就算欧克斯真的因为溯源果的香气发情，那也比眼睁睁看他出事的好。
　　然而当他们一进门就看到了端正地摆在桌上开启的木盒，以及侧躺在床上陷入沉睡的欧克斯。
　　“欧克斯！”纳瑟凡赶紧冲上去，检查着欧克斯的身体状态，一切生命体征正常，从那熟睡舒展的表情也能看出欧克斯并没有承受太多痛苦。
　　“哥，怎么办？”他可没听说吃了溯源果还会有这个阶段啊。
　　“别急，冷静点。”虽然一开始他也有些慌张，但现在直接确认过后反而放下了悬着的心，“他需要些时间消化，让他好好休息吧，我们去外面等。”
　　大哥都这么说了，他也只能相信，将欧克斯安置好后，两人直接在门口搭起了帐篷，免得打扰到欧克斯休息。
　　傍晚时分，在这四周闲逛的普马修也终于回来了，一回来就被告知欧克斯处于昏睡的状态，休息的话可以和他们共用一个帐篷。
　　“欧克斯他，不会有事吧？”普马修知道，他不过是个外人，作为欧克斯口中的好哥哥自然不会去害他，轮不到他担心，但还是忍耐不住。
　　“他会没事的。”
　　“知道了…”
　　虎兽没敢继续问下去，只是老老实实地按照欧克斯大哥的安排，晚上使用他们其中一人的睡袋，白天则是目视着兄弟俩轮流为欧克斯擦拭身体的汗液。
　　不知不觉欧克斯就昏迷了四天四夜了，已经到了他的禁欲期满，哈努过来找了他一趟，只是采集了精血，因为欧克斯还没醒过来只能推迟迷宫的开启。
　　这些天他也向两位哥哥说明了他之前的奴隶身份，包括欧克斯救了他，后面偶然得知迷宫的开启必须需要他的协助这种事，不过好消息是他们都不在意他之前的背景，反而承诺他们会好好地将普马修带回去氏族的。
　　可他实际上并不想回去啊。
　　这天晚上，吃完饭斯莱又开始教他一些基础的锻炼身体的动作，虽然不能提升战力，但增强些体质也不错，普马修很享受这种被指导的感觉，有种亲情般的温暖。
　　这些天，他也接触了两位哥哥。
　　斯莱一直都是表现出大哥的沉稳，做事细心，会经常考虑到他的心情，二哥纳瑟凡和在欧克斯面前时不太一样，平时挺沉默寡言的，但对于他的提问和锻炼上做的不对的地方也会马上提供帮助，属于面冷心善的类型？
　　之所以有这样的迷惑还是因为他的表现太明显了，难不成？
　　普马修的心里突然冒出来一个大不逆的想法，但如果是这样，一切又都说得通了。
　　但是他没有去问，这种事怎么问得出口？
　　又是一个夜晚，他期待着欧克斯能快点醒来，但又不希望，毕竟醒来就意味着他要离开。
　　思绪来来回回，他也终于进入了梦乡。
　　……
　　额…怎么回事？熟睡中的普马修被斯莱起床的动静吵醒。排尿吗？正好他也想去，顺便再和值夜的纳瑟凡打声招呼。
　　然而他迷迷糊糊地走出帐篷时，却发现两位哥哥正往西边的林地一起离开。
　　一起尿尿吗？他也走上前，打算跟上去再打个招呼。
　　可连续走了近一百米都还没有追上他们的背影，就算是排尿也不用走这么远啊。
　　终于，他借着月光看到远处两个熟悉的轮廓，刚准备招手打招呼就立马捂住了自己的嘴巴。
　　他看到了斯莱正像只忠犬坐在地上，贪婪地舔食着纳瑟凡的鸡巴…
　　……

第218章 兄弟情
　　他简直不敢相信自己的眼睛，这样两头巨兽趁着夜色做出这种事…
　　但转念一想，这些天他们都与自己近距离接触，那股温暖倒是让他忘了自己身上还有诅咒这一回事。
　　可…诅咒只会让别人发情，是可以通过自慰解决的，而看两位哥哥的模样，显然是已经熟络了这套操作。
　　无意中撞见了哥哥们的大秘密，原本应该感到尴尬并回去装作没有发生过任何事的，但心底突然升起一个计划…
　　另一边，树下。
　　斯莱不断舔弄吞吐着自家弟弟的牛屌，不一会儿上面就占满了他的唾液，然后坐正抬头张口伸出舌头一条龙，熟练得很。
　　纳瑟凡也心领神会地握住自己的牛根，一下一下地拍打在自家大哥的脸上，“哥，你还是老样子啊，喜欢被这样对待？”
　　“小凡，别玩了，快点。”即使是被鸡巴拍脸这样羞辱也不见他生气，甚至开始主动用舌头去勾纳瑟凡的肉屌。
　　“啪！”一声清脆的响声，是牛屌用力击打面部造成的。
　　“喂喂喂！我允许你舔了吗！”纳瑟凡弯腰，捏住斯莱的舌头往外拉，“说好的吧，想要的话，就按照我的意思来。”
　　“唔唔…”面对这样的侮辱他还是保持着原先的姿势，不仅生不出一丝反抗的心思，甚至还在乞求纳瑟凡的原谅。
　　这还是自己所了解到的成熟稳重的大哥吗，背地里竟然会是这样的骚货，普马修虽然有些震惊，但只是暗暗记下了这一点，以便之后利用。
　　被整治过一顿的大哥这下乖乖坐好，任由纳瑟凡用鸡巴给他做面部按摩，甚至在他舌苔上拍打都不再擅自行动。
　　“这才对嘛，哥，舔吧，舔之前做什么就不用我再重复了吧？”居高临下地看着自己尊敬的大哥，命令他吸自己的鸡巴，开始还是被动的，但现在已经完全进入了角色。
　　“大哥想要你的鸡巴，想喝下你的精液，还请不要怜惜，随意使用我的身体…”说这话时，他的模样简直就是位虔诚地信徒。
　　“如你所愿！”双手握住斯莱的牛角，一个腰挺，整根牛屌就完全没入口腔，龟头顶住喉咙，异物感和窒息感令斯莱眼角泛泪，但依旧任由自己的弟弟侵犯他的喉咙。
　　“哥，你自己来。”纳瑟凡解除对大哥的控制，但深喉的动作并未停止，完全属于斯莱的自发行为。
　　抓住牛角只是想要报复一下这段时间他的假正经，明明每次吃自己鸡巴吃的那么欢，白天就跟他完全无关一样。
　　不过自从那一次的乌龙之后，他和大哥的性爱次数也不断增加，开始的时候还会因为背叛欧克斯和亲兄弟的身份而羞耻，但渐渐他就感受到了这份快感，这种把大哥正经的脸搞得一团糟的快感。
　　他之前也从没想过，自家大哥会是这样的骚货，不管是上面的嘴还是下面的嘴，每次都能把他吸得头昏脑胀的，就像现在。
　　纳瑟凡一把推开斯莱，粗长的牛屌带着唾液被拔出，时不时跳动，明显快到了临界点。
　　“休息一下，我不想射的太快，而且哥你的骚穴还没有满足吧？”
　　提到后穴，原本的裤子早已被分泌的肠液给打湿了一块，这种能预先分泌肠液润滑的能力也是纳瑟凡对自己大哥赞不绝口的重要原因之一。
　　太骚了。
　　你完全无法从他的外表看出来，也正是因为这样，每次出现反差的时候才会色度爆表。
　　纳瑟凡挺着个大鸡巴，一蹄子踩在身下牛兽人的大包上，他们的兽蹄并没有肉垫那么舒适，但隔着裤子被踩还是能通过和裤子摩擦感受到别样的快感。
　　“果然硬了啊，哥，你到底是什么时候变得这么骚了？还是说，你本来就是这样？”
　　“唔…小凡…不要这样。”
　　“嘴上说着不要，鸡巴却在狂跳啊，分明是喜欢被这样虐待吧，有没有背着我偷偷撸管啊？”
　　“嗯～唔，怎么会，你知道的，嗯～我所有的精华都给你留着呢。”
　　“那可真是荣幸。”纳瑟凡加重了力道，又惹得斯莱漏出一丝淫叫。“那，欧克斯呢…”
　　提到这个名字他显然不镇定了，就连鸡巴的舒爽都不再顾及，“欧克斯他和我们不一样，不可以。”
　　“我也知道不可以。”他神情有些落寞，“所以才要大哥你好好补偿给我，连带欧克斯的那份。”说话间，他调整了自己踩踏的方式，改用牛蹄顺着鸡巴的轮廓来回撸动。
　　“小凡等等嗯～，别…这么快，等我先脱呣！！！”突然加速，原本就敏感的肉根马上就要到临界点，斯莱略带哭腔地求饶着，但最终还是没能等到他把裤子脱下，滚烫的牛精就在裆部炸开，一股温热粘稠的触感，令他有些不适，裤子也被精液打湿，并往外渗透出白精。
　　“哈……哈……小凡你，待会儿还得洗裤子了。”嘴上抱怨着，但他根本没有往心底去，甚至还为被强制榨精感到微微的愉悦。
　　“哥你是真骚啊，这么快就射了，白天的时候有没有在想？”
　　“白天，别人都在呢…”
　　“那就是有了，真是骚到骨子里去了，亏我以前还那么崇拜你。”
　　“别这样说，不然我又会…”
　　“又会勃起是吧？行了我都知道了，快点解决，我还要回去守夜。”
　　纳瑟凡非常喜欢在这种时候问一些平常大哥根本不会回答的问题，大哥喜欢被羞辱，他也能从中获得满足感，是双赢的体现。
　　只见身躯庞大的黑牛站起身，双腿岔开，弯腰，扶住前面的树干。
　　看着斯莱妖娆地扭动的肥臀，他有了个坏点子，“转过来吧，今天我想面对面操你。”
　　“啊？”他惊讶，是因为在那次之后他们从来没有用类似的姿势做过爱，面对面的情况下太过出戏和难堪，这原本应是他们两人之间心照不宣的规矩。
　　“就想试试，你不愿意就算了。”
　　虽然已经做过不止一回了，但面对面，他还在考虑自己是否真的能接受，他还没做好心理准备。
　　“啊噫噫噫！～”在他还在思考时，后穴就被无征兆地侵入，被填满的充实感让他差点站立不稳，可身后的牛兽人可不会给他休息的时间，一手提起他的尾巴，另一只手对着富有弹性的肉臀一巴掌下去，一声脆响，一抹刺痛，后穴因此收缩，又引出一声闷哼。
　　“呃…操！大哥你夹的还是这么紧，抱歉了，我忍不了了，今晚就早些结束吧！”
　　斯莱的后穴早就被肠液润滑过了，整个牛屌吃下去完全没有任何阻碍，再加上纳瑟凡粗暴地抽插着他，还不时击打他的臀部，身体内部的刺激和火辣辣的臀部，甚至再次带动他疲软的肉棒，随着身后的牛兽人的律动，沾染精液大屌在空气中不断舞动。
　　“啊～啊～小凡，再用力点，再快点，呃～”
　　“操！大哥你是真的骚，到时候还怎么给我带大嫂回来。”
　　“不～不用大嫂了，我可以嗯嗯～给小凡你噫～当一辈子的泄欲对象。”
　　“说话算话。”他微微欠身，抱起斯莱的一条大腿，让他下身旋转九十度，抱着大腿操的同时还能看大哥的鸡巴拍打他自己的腹部，来回反复竟在这之间牵扯起数条由精液组成的丝线。
　　大哥的鸡巴和他相比也是不遑多让，而且明明才经历一次高潮，现在还能够有如此硬度。
　　那天被溯源果的副作用影响发生那尴尬的一幕之后，他其实有些不太清楚该如何面对他们兄弟三人的关系，搭便乘马车回家找欧克斯的时候，原本作为亲兄弟的他们，马车上却故意一左一右，有意疏离。
　　这很正常，任谁经历他们那种事，想要再恢复之前的关系都有些不太可能。
　　然而他在马车上只是打了个盹，在醒来的时候就发现自家大哥正跪在自己面前，小心谨慎地舔弄他的鸡巴。
　　没有去惊动他，而是微眯着眼，看着自己被舔射的瞬间，那股拥有着浓郁气味的种汁沾在自家大哥的皮毛上，看着他默默吃下自己喷射的精液，甚至还清理了未能及时射出的部分，他就知道，这景色他已经忘不掉了。
　　斯莱自认为悄悄做完了一切，给他整理好裤子，回到自己座位上，装作一切都没有发生。
　　之后回家那趟也是，他又趁着自己睡觉来偷吃鸡巴。
　　当时碍于母亲还在家里，就忍住了把大哥一蹄子踹翻直接开操的念头。
　　终于，在和父亲分开，踏上寻找欧克斯的第一个晚上的时候，大哥强坐了他。
　　说是强坐，也不过是自己装睡，任由自己的肉棒被亲哥使用，贪恋那份愉悦而不去戳破，直到…
　　“小凡你醒着的吧。”
　　大哥坐射他的时候，只说了这样一句话，他也被迫醒来，甚至当晚还加赛了两场。
　　后面他们做爱简直就像家常便饭一般，大哥每次都越来越骚，而自己也越来越进入状态，甚至会将大哥想象成欧克斯，体会这份禁断之情。
　　一路过来，他们最长也就隔了两晚没有做爱，在遇到欧克斯之前，大哥还语重心长地对他说要克制，可不能在欧克斯面前做这些。
　　他喜欢欧克斯，自然不希望他发现自家哥哥的炮友关系，只不过发生了点意外，欧克斯在吃下溯源果后进入类似吸收能量的阶段，他们也顺势扎营等待。
　　一天…两天…
　　他不明白为什么自己的性欲长得那么快，期间斯莱甚至有过来问他是不是之前装溯源果的盒子有泄露，可是根本没有属于溯源果的异香。
　　他们一直坚持了四天，并不是因为他们多能忍，而是因为欧克斯还没醒来，加上他的朋友还在旁边，想要解决性欲基本上比较困难。
　　好在这些天他们也了解了普马修的生活规律，弱的不行，稍微重点的东西就举不起来，运动后会快速疲惫，夜晚休息的时候更是怎么都叫不醒。
　　正因如此，他们才会在今天白天的时候把给欧克斯擦拭身体的任务交给他，消耗他的精力，这样他们才能放心大胆地选择今天的夜晚发泄。
　　只是没有预料到，只是刚起身就惊醒了普马修，并且因为欲望有些压抑不住，连二次检查都没有进行。
　　森林中的某棵树旁，两头巨兽正在疯狂地进行着性爱行为，这块区域回响着粗糙的喘息，略微隐忍的淫叫，以及每一下都异常清晰的啪啪声…
　　“哥，我要射了！”
　　“嗯～射进来，小凡～嗯嗯～”
　　“啊啊～”
　　在两头牛兽的低吼声中，迎来了最后一声啪的声响，他们的身体紧密贴合着，一直保持着这个姿势以确保精液不会外溢。
　　“呼。”纳瑟凡射爽了，终于有空去关心被他操得身体软绵绵的大哥，“哥，你还好吧？”
　　“还行，不过稍微扶我一下，小凡你太猛了。”
　　“那必须的，也不看看我是谁。”拔出牛屌，二人靠着树干休息，虽然还有心情说些俏皮话，但赶紧清理完回去才是最重要的。
　　原本应该是这样的，回到营地，当做一切都未曾发生过。
　　只是一声不和谐的声音从他们前方的树干后方传来，“能做到这种程度的，自然是我们黑蹄氏族最英勇的战士。”
　　一只橙毛虎背着手从树干后跳出来，一脸笑意地问道，“我答的对不对呀，好哥哥们…”
　　……

第219章 把柄
　　“普马修！我们…不是你看到的…”斯莱眼神躲闪，还想着挣扎一下，但连他自己都骗不了自己，只能无奈地叹息一声，“你什么时候来的。”
　　“大概是大哥你一脸痴迷地舔二哥鸡巴的时候。”
　　那不就是从一开始就在嘛！原本的侥幸又减弱一分。
　　“…麻烦你，不要说出去。”
　　“那大哥你准备用什么来交易呢？”
　　“交易？”斯莱心中升起警觉，总感觉眼前的混血虎兽会不好对付。
　　“说话注意点小子，我们是看在你是欧克斯的朋友上才对你客气的，就你的实力我一只手就可以把你撵死在这里！”
　　“小凡！”没想到纳瑟凡直接开始威胁，这并不是好的预兆，不知道对方的底牌就随意出招，只能说纳瑟凡还太嫩了。
　　果然，他所担心的还是来了。
　　“二哥这是准备灭口吗？我死了欧克斯可就没法开启迷宫了哦，然后他就会问，二哥，你看到普马修了吗？然后从自己哥哥口中得知我的死讯。”
　　精血早就采集完成了，只不过他也只是告诉二人欧克斯需要他的协助，具体需要哪些准备可没有明说。
　　“你！”纳瑟凡虽然气愤，但他确实没办法出手，除了无能狂怒，没有别的办法。
　　“你想要什么。”谁都看得出来普马修是有所求的，斯莱只能先顺从他的话，再一步步想后面的事。
　　“哥！不能答应，谁知道他会要什么，不如直接杀了，不就是个迷宫吗，我们直接给它砸开。”
　　“小凡！”一声呵斥，就让之前还在神气的纳瑟凡闭嘴。
　　“不要再说这种话了，欧克斯可能并不会对我们做什么，但也足以令我们之间产生间隙了。”
　　“是啊是啊，杀了我是小，被欧克斯讨厌了可怎么办啊，你说是不是，二哥？”说到二哥两字时他还特地加重读音，同时右眼刻意眨了眨，暗指的意味十分明显。
　　当然，在场的除了他和纳瑟凡，也没人知道这句话传递的讯息，但是要的就是这个效果。
　　他怎么知道的！不对，他这是在威胁我。自己喜欢欧克斯这件事，可是连大哥都不曾知道的，要是…要是…
　　看着陷入纠结的纳瑟凡，他就知道自己赌对了，那么接下来，就是谈条件的时候了。
　　“如果是大哥你的话，应该知道我会要什么吧？毕竟，你们应该也不想让欧克斯知道他的两位哥哥背地里是这样的关系吧。”
　　“……”他知道自己逃不掉的，但还是想挣扎一下，“至少，让小凡离开。”
　　“哥！”
　　“啧啧啧啧啧，虽然大哥你现在的行为很令人感动，但早知如此何必当初呢？我看你在二哥的大鸡巴下浪叫的时候不也挺爽的吗？”
　　“你！”
　　“算了，小凡，听听他的要求吧。”斯莱显然是放弃了，其实也正如普马修所说，如果不是他自己下作，纳瑟凡根本不可能和他发展的这么迅速，事到如今，他确实没有颜面替纳瑟凡做些什么。
　　虎兽只是不紧不慢地来到两兄弟的面前，上下打量了一番，不得不感叹他们的牛屌之大，就算是自己，也从来没有试过这么大的家伙。
　　“跪下。”
　　“你说什么！”说着纳瑟凡就揪住了普马修的衣角，高举在空中，只不过这次没有谁再劝他，甚至虎兽自己也不反抗，而斯莱却真的听话的跪了下来。
　　僵持半分钟后还是放下了对方，并做出妥协。“操！”他也只能这样发泄情绪了。
　　从容地整理着衣服，看了一眼自己新收的两只宠物，很是满意，除了他们的身高，就是跪下后都基本上和他平视，这当然不是他想要的结果。
　　“继续，趴下去，四肢着地。”
　　迫于压力照做，纳瑟凡只感觉一阵屈辱。
　　看着两头新坐骑，思考了一会还是选择了跨坐在斯莱身上，反向而坐，用手拍了拍身下牛兽人性感的臀部，“骚牛，出发，我们回营地。”顺便还贴心地嘱咐纳瑟凡跟上，但必须和斯莱一样爬着回去。
　　其实他们并没有离开多远，只是四肢爬行确实降低了他们前进的速度，更别说现在普马修还前倾半趴在斯莱的身上，从胯下往后掰出了那一手都无法掌握的巨屌，将包皮翻开又回推，手指在龟头露出的部分比划着，像是在丈量着大小。
　　“这鸡巴可真大啊，光是摸一摸就湿了，真的是骚的可以。”观摩着巨根的同时还不忘评价，只不过只有他的自言自语而已。
　　“哦，忘记刚才大哥你才射过了。不过这鸡巴可真是多汁啊，完全没见有疲劳的架势，二哥，你试过大哥的鸡巴吗？”
　　“哈？”被当做野兽驱使爬行就已经让他异常气愤了，这小子还当着自己的面羞辱他们兄弟，没有爆粗口都已经是他隐忍了。
　　“那就是没用过了。”普马修把牛屌又往上抬了点，“这样的鸡巴不吃可真的是你的损失。”说完，伸出舌头对着龟头下方舔了一下。
　　“噫！～”一瞬的快感令斯莱停下了前进的步伐，同时也造成了后方来不及躲闪的纳瑟凡直接怼到了他的肉棒上，被先走液糊了一脸。
　　“诶哟吓我一跳，突然就停下来了，大哥莫非觉得很舒服还想要？”
　　“不…不是的…”
　　“你停下来不就是在说要我继续吗？毕竟回到营地不就用这样了嘛。”说着他扶起这根还在不断勃动的牛屌，用它拍打着纳瑟凡的脸颊。
　　就像他对斯莱做的那样。
　　虽然一脸愤怒，但这次纳瑟凡并没有爆发，只是任由鸡巴拍脸。
　　“二哥，要不要来一口？”
　　“……”
　　“来一口嘛，不让大哥也爽一爽吗？”
　　“你到底想做什么。”眼前这虎兽人态度转变得太快了，并且没有任何征兆，他只能猜想他其实是有什么目的，只是想通过控制他们兄弟来达成条件。
　　“二哥你还是好凶啊，不过你说的对，我确实有求于你们，不过现在是你们有求于我了，是吧。”他目标明确，只要能待在欧克斯身边，就算是他的亲哥哥也能利用。
　　“那么现在，含住它，这是命令。”
　　以他的力量可以轻易地捏死这虎兽人，但明明有一身力量，但只能被迫做这样屈辱的事。
　　“唔～”斯莱发出一声闷哼，是纳瑟凡叼住他的龟头的快感刺激的。
　　“对，就是这样。”他像抚摸鼓励家养的宠物一样，顺着纳瑟凡头顶的毛发，趁他含住龟头无法说话时拍拍他的脸颊，挠挠下巴。
　　看着已经要到失控边缘的纳瑟凡，他也终于停了手。
　　“大哥，在这里逗留这么久了，你不会真的想射了再走吧？”回头挑逗了一下斯莱，普马修又露出个贱兮兮的笑容，“对了，还有二哥，记得跟上大哥的步伐哦，好好含住，松口的话大哥可是会代替你受罚的。”
　　话音刚落，牛屌就因为向前爬行了一步的斯莱而从口中被拔出，也不奇怪，毕竟二人的前进并不同步，而且也许是因为矜持或者其他什么的原因，只含住龟头部分当然容易失去连接。
　　牛屌失去束缚后弹回黑牛的胯下，并大幅晃动着，而牛屌的主人现在却是全身都因为那个未知的惩罚感到紧张。
　　“啊啊啊！”一声响亮的吼叫声，仿佛要撕开这片黑夜般。
　　“蠢牛！叫这么大声是想被大家一起围观吗？”普马修没好气地扇了斯莱的屁股一巴掌，完全没有作为罪魁祸首的自觉。
　　就算是之前被提前扩张过，那异常粗壮还带有鳞片的龙尾想要插进后穴还是有不小的难度。
　　龙尾还在往里塞，进去的部分早就超过纳瑟凡的粗度了，这样下去，大哥即便是后穴没有撕裂，也得先精神崩坏了。
　　他只能遵从命令，伸手准备将斯莱的肉棒掰回来。
　　“啪！”他的手背被拍打到了一侧，然后看着这令人恼火的虎兽居高临下地命令他，“不准用手。”
　　不用就不用，他现在可没时间去计较，反而更努力地俯下身，钻过大哥的胯下一点点用舌头把肉棒勾过来。
　　“呜哇啊啊啊啊～慢点，小凡，小凡，再这样我要坏了，噫噫～”
　　“在干你屁眼的可不是二哥，是我，他还在给你舔鸡巴呢。”
　　“小凡，咳咳！慢点…我…”
　　上面传来的声音异常诡异，大哥不知道为什么叫着他的名字，他能确定这和自己反复舔弄都没有卷起那根牛屌无关。
　　终于，他靠着不懈的努力，含住了茎身，并一点点向前挪，总算是将一半的部分含进嘴里。
　　慢悠悠地后退，含着牛屌重新获得之前的视野，他才知道斯莱为什么发出那样的声音。
　　普马修正控制着龙尾抽插着那还在留着白精的屁穴，并且每一次穴口都被撑的极大，实在是无法继续龙尾才会后退。
　　不过他已经按照要求完成了任务，虽然眼前的虎兽看起来有一瞬间意外，但还是遵守约定地拔出尾巴。
　　而留给他的，是一个一时半会儿愈合不了的流精肉穴，看着这一幕吞咽口水的时候还被迫吸了一下牛屌，正好观察到穴肉的一阵紧缩，但又马上恢复之前的大小。
　　“好了，耽搁的时间也足够多了，大哥，我们走。”他故意拍打着斯莱的屁股，还乘机揉了几下。
　　但经历过刚才的失误后，斯莱的动作更加小心，感受着自己肉棒还在纳瑟凡嘴里的长度，缓慢向前移动，再等着回归原来的位置。
　　就这样，反反复复地含着牛屌，花了比来这里还要长五倍的时间才回到营地。
　　兄弟二人顿时感到一阵解脱，这一路下来，对他们来说不仅是身体上的摧残，还有精神上的。
　　“做得不错，不过我也不是什么恶魔，休息一段时间后继续。”
　　“你！我们都按照你说的做了！”不可理喻，难不成他还想再做什么吗。
　　纳瑟凡太过天真，还真的以为这里就是结束，但真正抓住别人把柄的人，又怎么会因为这样简单的流程就放弃好不容易找到的奴呢？
　　“二哥你还没搞清楚自己的处境呢，你看，大哥就不会问这种问题，不过呢，守夜还是需要人的，毕竟欧克斯醒来还需要有人报信嘛。”普马修凑到纳瑟凡身边，脚爪拨弄着他还在分泌淫液的肉棒，“鸡巴硬成这样还好意思说，别以为我不知道你一路上都在流水，光是吸大哥的鸡巴都能让你骚成这样，看来二哥你也很有当性奴的潜质嘛。”
　　“你！胡说八道！”
　　“哦？说我在乱说？”直接给了牛屌一脚，光是淫液就在空中四处飞溅，更别提还有某牛略感舒爽的闷哼声。
　　“听听，听听，这得多淫荡才能在这种情况下发出淫叫声啊，你不过是以为自己是个受人崇敬的战士罢了，骨子里还是希望主人调教你下贱身体的贱奴，你否认不了的。”
　　“我…我…”他不想承认，但是刚才的那一下，确实和眼前这虎兽说的一样，他感受到了不一样的快感，这种被比自己弱小得多的地痞流氓征服的快感。
　　“我可没时间听你的解释了，今晚你不过是个配角而已，好好守夜，在外面听着我怎么满足那比你还骚的贱牛吧。”
　　留下怔住的纳瑟凡，他头也不回地返回帐篷，经过斯莱身边的时候还刻意用龙尾抽打了一下黑牛的臀部，“走了，贱牛。”
　　斯莱没有反驳，甚至没有去看纳瑟凡的表情，跪爬着跟进帐篷…
　　……

第220章 皮影戏
　　帐篷内部设置有一盏魔炽灯，原本只是睡前照明用的，现在却刚好派上用场。
　　麻利地脱掉衣服，就招呼斯莱爬过来，“大哥，快来。”
　　语气轻快，纯净，若不是这样的场景，或许真的会有人误解。
　　黑牛兽人一直都是全身赤裸，衣物都是靠驼在纳瑟凡的背后运回来的，正好省了时间。
　　“普马修…能不能，放过小凡。”斯莱已经完全放弃了作为大哥的尊严，讨好性地爬到虎兽脚边，亲昵地用鼻头触碰毛茸茸的脚爪。
　　“你说什么我都会做的，所以…”
　　“好了好了，叫你一声大哥你还当真了？就算我不答应，难道你就能反抗了吗？你不过是头渴望雄性鸡巴的雌牛罢了，现在想起来要为别人着想了？还是说…你想给自己找个借口，之后也不会太难看。”
　　“我…”他反驳不了。
　　“别想那么多了，从今晚开始，你们俩都是我的专属性奴了，明白？而现在…”普马修指了指自己的肉棒，“好好舔你最爱的鸡巴吧。”
　　黑牛没再说话，而是以默默双腿岔开，牛蹄并拢蹲在地上，扶住普马修的虎根，卖力地舔舐起来。
　　牛兽人灵活的舌尖从龟头和包皮的贴合缝插了进去，绕着冠状沟清扫了一个来回，接着用嘴唇慢慢将包皮向后推，仅仅是包裹住龟头就开始吮吸。
　　“操！就你这骚样不说的话别人肯定会以为你是个男妓，这么会吸。”斯莱异常地配合，甚至配合到他以为自己才是被威胁的那一个，从那张注意力高度集中的脸上，他根本猜不透这位大哥究竟能骚到什么程度。
　　只不过专注着吃鸡巴的斯莱并没有理会他的垃圾话，而是动用自己手指手腕，口腔舌头，几乎能用上的每一寸肌肉去讨好自己。
　　说实话收服这样一头巨兽挺有成就感的，但他好歹也是当主人的一方，可不能被奴隶牵着走。
　　于是他抬起右腿，脚爪直接踩在那有些发烫且坚硬的牛屌上。
　　“贱牛，刻意摆这个姿势就是想被虐屌的吧，之前说的那么好听，结果还不是个用肉体去勾引雄性的贱奴。”普马修踩在牛屌上，开始用脚爪去缓慢撸动起那根尺寸过人的阴茎，甚至其上蓬勃的青筋都能通过肉垫给到他反馈。
　　普马修也开始有意地抽动下体，他能感觉到，为了配合他的动作，斯莱还刻意卷起舌头半包裹住他的肉棒，避开牙齿只在舌头和食道摩擦。
　　这技术没有经历过实战的历练可是做不到的啊，普马修内心里默默又给斯莱多盖了几个淫贱的戳。
　　“二哥就是在你这种技术下支撑那么久的？这技术，不去当便器可真是可惜了，哦，不对，现在你是我的便器了。”松开了右脚让牛屌弹起，再抬起把包皮给踩下去，露出的，是斯莱粉色的龟头。
　　“哈哈，没想到大哥你的奶子是黑的，鸡巴是黑的，这里却是可爱的粉色。怎么，你难道从来没有让二哥试试你的大鸡巴？鸡巴长这么大但是个用屁眼高潮的贱货，真是浪费啊。”
　　普马修的话让斯莱脸部有些发烫，他确实一次都没有操过纳瑟凡，但那绝对不是自己不行，而是不想让纳瑟凡感到痛苦而已。
　　只是他的想法无人知晓，就算他真的解释，那也只是苍白无力的挣扎罢了。
　　所以他依旧为普马修服务着，仗着他的体型，就算完整吃下整根也不会太难受，而只要让他快点满足，纳瑟凡也就变相逃离了魔爪。
　　“别那么心急嘛，今晚我们有的是时间。”他能感受到斯莱加快了频率，被这样吸下去交枪是迟早的事，所以他直接用肉垫踩住那饱满粉嫩的龟头，已龟头为支点旋转脚踝。
　　果然，黑牛的动作慢了下来，尤其是在他的脚爪浸满了淫液之后，脚爪的每一次摩擦都会给牛屌带来一次跳动。
　　“怎么，被我这样弱你很多的兽人踩鸡巴很爽？”他趁机轻轻拍打着斯莱的面庞，顺便把全是唾液的虎根拔出来，就这样摆在黑牛两眼之间。
　　“看来虽然我们的大哥是个骚货，但身体好像还没有达到这个境界，稍微被踩踩鸡巴，上面就顾及不上了呢。”
　　“不过这种事还是得慢慢来，我们有的是时间去学习。”他握住肉棒拍打着斯莱的脸，俯视着这头享受着他的足交的黑牛，然后对着牛屌来了一脚。
　　“前戏时间到，乖乖躺好，我要操你了。”
　　“呜…”黑牛兽人发出一声委屈的呜咽声，随后真的按照普马修的话躺下，甚至还贴心的自己抱起双腿，发起诚挚的邀请。
　　“哈哈哈，我真是越来越喜欢大哥你了呢，准备好了吧，那就…开始！”普马修顺势揉了揉那圆滚滚的屁股，借着之前纳瑟凡残留的精液，非常顺利的就完全插入了那敞开的后穴。
　　帐篷内部传出规律的交合声，还有斯莱轻微的哼鸣。
　　“大哥，更大的鸡巴你都吃过了，不至于现在说不了一句话吧？还是说你讨厌我了所以不想理我？”普马修深知，论肉棒的尺寸，他会全方位地被碾压，如果想要让斯莱在肉体上臣服自己，那就必须从其他方面着手。
　　所以他开始尝试从各个方向去戳击斯莱的后穴，只要找到那个点，他就赢得了这场赌局。
　　“嗯啊～”在普马修坚持不懈的试探中，终于黑牛发出来他所期盼的悦耳叫声，“大哥，你的弱点我找到咯，接下来，就好好享受吧！”
　　“嗯啊～等等～嗯～不要那么快，别嗯～额啊…”敏感点被疯狂进攻着，哪怕他再能忍，此时也只能求饶，那股性的快感几乎快要吞噬他的理智，说的话也从一开始的推拒变成后面的顺从。
　　“噫噫噫！～好爽，好舒服，要被别人的肉棒操到高潮了～”此时斯莱依旧保持着掰开双腿的动作，表情有些崩坏，眼神也些许涣散，粗大的牛屌不断吐出透明的液体，浸湿了自己的小腹。
　　“什么叫别人的肉棒，叫主人的大鸡巴！”普马修没好气地又拍了一下斯莱的臀部，这一下后穴的缩紧差点把他榨了出来，但斯莱的反应同样很大，发出一连串咿咿呀呀的怪叫后才断断续续地说出喜欢主人的大鸡巴这种话。
　　而普马修也感觉自己快到高潮边缘了，但是下体已经完全不受他控制，甚至还在提速。
　　大哥的屁眼实在是太会吸了，比他操过的任何一个小穴都要带劲。
　　帐篷内部，除了斯莱的淫叫声，又多了一股鼻音较重的呼吸声，光是听声音就知道快接近结尾。
　　在外面守夜的纳瑟凡，不仅能够清晰的听到帐篷内发生的一切，甚至能透过映在帐篷的剪影完整地观察到内部发生的一切。
　　大哥给别人口交，那硕大的牛屌被脚爪踩弄，甚至是最后那个羞耻度爆棚的体位，他都能看到。
　　明明他们也只用过一次，为什么可以这么自然…
　　当然，纳瑟凡知道自己没有资格去指责大哥，因为早在一开始的时候，他就开始同步自慰了。
　　整个过程他都在配合斯莱的身体状况调整自己的撸管速度，而如今内部的情况也快到结束，他也跟着加快了频率。
　　“啊啊啊～奶头，奶头被咬了～要去了，嗯啊啊啊！！！～”斯莱的叫声让纳瑟凡注意力再次回到帐篷，那个属于虎兽的影子此刻正匍匐在自己大哥的身体上，结合情况来看，是最后被吸了乳，进而达到了高潮状态。
　　操！他的手也控制不住地上移，撸动牛屌的同时也开始玩弄起自己的乳头，将自己代入了大哥的角色。
　　对不起，大哥，但是，我也要射了！
　　火堆边，牛兽人身体大幅度抽搐了一下，一股白精在空中划过弧线，正中火堆中，发出滋滋的声音。
　　他看着别人侵犯自己的大哥，自慰高潮了。
　　然而还没等他从这个认知中反应过来，帐篷内的淫叫声再次响起，不过这次斯莱他们换了一个四肢伏地的后入式。
　　“等等，慢点，我才射过嗯～”
　　“什么你才射过，我不也才射过吗？而且做出这副淫荡的姿态勾引我的不就是你这个头淫牛吗。”
　　“别～别一直顶那里，主人，求求你，我还不想那么早结束～”
　　“哦？大哥你挺上道嘛，你的请求我准许了，不过下次记得，要自称贱奴，明白吗？你以后就是我的专属性奴了。”
　　“明～明白，贱奴～…以后就是主人的专属精壶喔喔～”
　　大哥的话纳瑟凡一字不差地听进去了，他敢说在过去他们做爱的时候大哥都没有说过这样的话，有种敬仰之人形象坍塌的绝望感，但他的身体却给予着最真实的反应——才射过的他又坚硬如初，甚至比之前还要硬，肉棒都有些酸疼。
　　所以…自己是对这种情况，兴奋大于失落吗…
　　虽然极为不愿，但他还是按照身体的本能将手搭回肉棒上…
　　……
　　普马修并未捉弄斯莱太晚，又操射了斯莱一发后就带着他出帐篷清洗精液入睡了，在经过纳瑟凡身边时还刻意给了个意味深长的笑容，这让纳瑟凡有种被看穿的感觉。
　　第二天一早，三人就像昨天什么事都没发生过一样，除了例行查看欧克斯是否醒过来，三人之间，一句话都没有。
　　“欧克斯什么时候才醒来啊。”虎兽有些担忧地望天，然后转头问一旁的牛兽人兄弟。
　　只不过没人回应他。
　　“喂，直接无视我也太令人伤心了吧，好歹我也是担心欧克斯的。”他们之间的关系早在昨晚就破碎了，但普马修依旧装作什么都没有发生的模样。
　　“你到底想做什么，丑话说在前面，如果你想动欧克斯，那我现在就会杀了你！”放狠话的这次不是纳瑟凡而是斯莱，这是令普马修想象不到的，毕竟昨天这位大哥的表现实在是…过于软弱了。
　　欧克斯就是他们的逆鳞，至少在这个方面，他还不会看不清形势再去挑衅两兄弟。
　　“我的确喜欢欧克斯，但唯独这一点我可以向兽人之神发誓，我不会对他心怀不轨。”毕竟正经的求爱不算心怀不轨吧，普马修心想。
　　只是他们之间的氛围依旧紧张，甚至不知道是不是错觉，白天时的斯莱气势又完全回到见面之时，昨晚的记忆好像对他造成不了一点影响。
　　但一直沉默不语的纳瑟凡可就有些反常了…
　　……

第221章 两个玩具
　　“二哥！”借着纳瑟凡神情恍惚的空档，虎兽一边亲昵地喊着二哥，一边挤到他怀里，背靠着胸脯盘腿坐下。
　　“你干什么！滚开！”突然被吓一跳的纳瑟凡下意识地想要推开怀里的虎兽，但伸出的手又悬停在空中，慢慢回退。
　　“二哥果然还是照顾我的嘛，是吧？”虎兽一脸人畜无害的模样，要不是纳瑟凡感受到自己的命根子此刻正被对方握在手里，还真可能信了他的邪。
　　不过纳瑟凡不反抗，斯莱在一旁更是看到了也不吱声，这给了他更多的勇气，原本只是背对着，现在反过来跨坐，与纳瑟凡面对面，“二哥，我们来做点让你舒服的事吧。”
　　只不过他直接抓住了虎兽的双臂，免得他再有什么动作，“现在可是中午，你想干嘛？”
　　“不干嘛，字面意思。”普马修露出一抹爽朗的笑容，双手虽然被擒，但他还是通过扭动胯部，用臀部去刺激那根牛屌。
　　“毕竟昨晚二哥你自己一个人在外面玩弄鸡巴和奶子，一定是忍耐到极限了吧。”
　　“你！你别胡说！”血气上涌至面部，纳瑟凡赶紧否认这个说法，还悄悄观察了大哥的态度，确认没有看向自己才稍微松了一口气。
　　“快从我身上离开！”
　　“欸？可二哥你不是已经硬梆梆的了吗，你真的不要？到了晚上我可是只会找大哥一起玩哦。”
　　“滚！要谁跟你玩这种过家家游戏！”这一次纳瑟凡直接像拎小猫一样拎起普马修的后领，直接丢到了一边。
　　“啊，痛痛痛。”虎兽倒吸一口冷气，按揉着臀部，竟然还先委屈了起来。
　　“我也是好心嘛，这不看昨天二哥你看了我和大哥的性爱过程这憋了一肚子的欲火吗？所以想着让你发泄一下。”
　　“好了，别闹了，晚上再说。”斯莱在一旁厉声制止了这场闹剧，虽然现场的三人都心知肚明，却没有人挑明。
　　今日欧克斯也没有醒来，不过各项生命体征都正常，甚至连续几天不吃不喝现在也没有出现什么异常。
　　照顾欧克斯的事一直是他们三人轮流来的，只是发生了昨晚那种事后他们说什么也不让普马修再靠近一步了。
　　虽然他也同样担心欧克斯，但现在还是先不要自讨没趣了。
　　时间终于又来到了夜晚，经过了一整个白天的隐忍后，终于是迎来了属于他的时间。
　　三人都守在火堆旁，唯一不太和谐的就是纳瑟凡此刻正被撩起上衣，一只虎兽像婴儿般坐在他的大腿上嘬食他的乳头。
　　“啵！”嘴唇离开泛红的乳头，发出了极为淫靡的一声，而始作俑者此时正改用舌尖快速扫动乳粒的模式进行着新的一轮乳责。
　　“唔…嗯…嗯…额啊…”胸部的快感引得纳瑟凡淫叫声连连，因为不仅要忍受身体上的快感，还必须在意坐在自己对面的大哥，不过好消息是大哥并未看自己被玩弄的模样。
　　早在夜晚来临之前普马修就让他们兄弟选择，今晚游戏的是谁，为此他和大哥甚至还吵了一架。
　　最终胜利的是他，只是没想到天才刚刚黑下去不久，那淫虎就过来到处摸他的身体，还是当着大哥的面。
　　他反抗过了，只不过效果甚微，后面也就任普马修玩弄。
　　唯一令他感到不自然的就是大哥，他曾多次暗示，甚至明示了让斯莱早些去休息，但对方就像是故意没听懂一样，非要留下来看自己被玩弄的丑态。
　　“二哥，你和大哥的奶子都很敏感呢，你们会产奶吗？”
　　“额…不会…”
　　“那可真是可惜。”看来欧克斯确实是无法产奶了，他们一家或许并没有这种天赋，但这并不妨碍他对着这葡萄大小的乳头又咬又舔。
　　直到两颗乳头都被责弄到泛红，并且光是轻轻一碰都会有强烈反应的时候，纳瑟凡的牛屌早就被掏出来，当着斯莱的面射了两次了。
　　“看来这上面是真的不会产奶了。”普马修觉得有些可惜，一直保持同一个姿势玩弄乳头也非常耗体力，他需要稍微休息一下。
　　“对了，大哥你们之后会去哪里？欧克斯醒来后。”
　　面对提问的普马修，斯莱本来是不想回答的，但还是给他解释，“按照欧克斯的要求，带你离开。”
　　“欸？我不要，我要留下来。”
　　“不行！”这淫虎和欧克斯留在一起指不定会发生什么。
　　“之前你们不是问我的目的吗？很简单，我只要留在欧克斯身边就行，至于你们所担心的，放心，我比你们想象的要在意自己在欧克斯面前的形象。”
　　这个回答让一旁的纳瑟凡嘴角一抽。
　　形象？你维持形象的方式就是威胁他的哥哥？
　　看二位完全没有松口的打算，普马修也非常识趣地提出可以签订契约，毕竟以他们对欧克斯的维护程度，之前的威胁可能反而起反效果。
　　关于这件事兄弟俩商量了一会儿，还是同意了，毕竟契约的束缚力他们是能够信任的。
　　“我普马修，对兽人之神乌鲁提斯发誓，遵守约定，不会对欧克斯进行恶意捉弄…”在他们常备的契约卷轴上，三人确认好契约内容，算是做了一笔交易，普马修也终于得偿所愿，能够留在欧克斯身边。
　　“现在契约也签了，总该相信我了吧？”悬着的石头放下，普马修再一次回到纳瑟凡的怀里，准备脱掉才穿上不久的衣物。
　　“啪！”他的爪子被拍落，迎上的，是纳瑟凡一脸嫌弃的模样。
　　“你还没摸够？”
　　“二哥的身体那么诱人，怎么摸得够嘛，我也答应你们不对欧克斯出手了，我们之间还是没问题的，对吧？”
　　“……”
　　“而且我还没碰呢，二哥你这不就又精神起来了？两发估计好不足以掏空你。”他的手隔着裤裆都能感受到那巨物的状态，能骗得了自己，但骗不过身体。
　　“看你好像没兴致，那我还是找大哥算了，至少他会乐意和我做爱的。”
　　“不行！说好了今晚我来的！”
　　普马修露出得逞的笑容，“是啊，说好了你来的，那你现在准备好了吗…”
　　夜晚，篝火旁，一头棕色长毛的牛兽人此刻正跪在地上，努力地用舌头舔舐面前这弱小的虎兽的肉棒。
　　开始的时候他还有些难堪，想让斯莱去休息，但被今晚他守夜这个理由给拒绝了，想回帐篷再做，却被普马修和大哥双重否决，搞得他都不清楚大哥到底在想些什么。
　　没有办法，他只能硬着头皮上，速战速决。
　　没有技法，只是单纯的含住肉棒然后做活塞运动，连吸一下都不会，或者说，不愿意。
　　普马修可以说是早就预料到这种情况，不过他倒是留有后手。
　　“唔！咳！咳！哥？”纳瑟凡突然感觉到了什么，正含着肉棒的他也被呛了几下，有些不敢置信地回头看着掰开自己臀瓣舔后穴的斯莱。
　　“哥，快停下啊，你怎么了，唔～”他是第一次被接触这样的地方，但斯莱在做的事他很清楚，因为他也这样做过，而这后面就是…
　　“是不是很惊喜？我昨天可是劝了好久大哥才答应的呢。”
　　“果然是你！你又做了什么唔…”纳瑟凡想要质问，但话到尾音又变得软绵绵的，听起来更像是调情。
　　“没做什么，简单来说就是大哥他如果不愿意和你做那就我来。”话音未落，他又凑到纳瑟凡耳边，用极细的气音说道，“你的秘密我还没有和大哥说哦，我只是说我有你的把柄，他不愿意操你，那我后面也能凭借这个理由让你心甘情愿地和我来一发。”
　　“……，卑鄙唔～”憋了半天，纳瑟凡只能吐出这两个字，主要是他大哥已经开始用手指给他扩张了。
　　从未被侵入过的后穴异常紧致，斯莱还只是使用一根手指就已经能感受到那股排斥感了。
　　“哥…，不要…”纳瑟凡的求饶并不管用，斯莱甚至开始尝试第二根手指，普马修也趁机抓住牛角，直接操起他的嘴来。
　　前后夹击让他有些顾此失彼，注意力被某一边分散那么另一侧的触感就会明显放大，当斯莱的第三根手指伸进来后，他的身体也终于不受控制地扭曲起来。
　　旁观的普马修倒是看的清楚，大哥已经非常小心地在扩张了，生怕会撑坏纳瑟凡的后穴，但也同样因为这样，将这段时间给拉长。
　　三根手指，相比斯莱那根牛屌是远远不够的。
　　“大哥，就是说要不就给二哥他一个痛快呗，不然就让我来，以我的尺寸，肯定伤不到他的。”普马修拔出肉棒，在兄弟俩面前晃晃，“怎么样？考虑一下？”
　　斯莱没说话，他的确在认真考虑普马修的提案。
　　“不行，哥，我不要被他上，就用你的，我忍得住。”
　　“小凡…”
　　“二哥对我还是很抗拒呢，能不能爽跟大小又没关系，昨晚大哥还不是被我操得潮吹，大鸡巴一边喷射一边叫我主人，你是没看大哥当时的表情，估计爽到自己叫什么都记不得了，是吧，我的好大哥？”他下场劝阻了，但方式一言难尽，回应他的只有沉默。
　　“算了，不让操就不操，我去操大哥了。”普马修直接转移到斯莱的身后，扒拉着他的裤子。
　　“等等！今天说好的让我来的，你不许对大哥出手！”
　　“但是你这也不让那也不让，要不是大哥要求的，我会把你的第一次让出来吗？既然这样，给我点补偿那是应该的吧。”一边说着画，一边解开了斯莱的上衣，双手抓住黑牛的胸肌就开始揉了起来。
　　“果然还是大哥的奶子舒服，二哥你一直绷着肌肉摸起来硬梆梆的。”
　　“我…”
　　棕牛兽人内心焦急，但是他也无法再做出反驳，他接受不了普马修，但又不想让大哥再被侮辱。
　　“小凡，放心吧，我没事。”一只宽大的手掌抚摸着他的脑袋，接着搭在他的肩膀上，“我会尽量温柔，不让你受伤。”
　　黑牛说话的同时纳瑟凡能感觉到某个光滑的东西正抵在自己的穴口。
　　那大小，真的进的来吗？
　　“额…哥，好胀，再慢点，慢点…”
　　“放轻松，这前面才进去不到一半。”
　　“可…额，我后面感觉要裂开了一样。”
　　这个环节进展并不顺利，纳瑟凡太紧张了，导致他臀部的肌肉一直在高强度收缩，想要真的进去，就要转移一些他的注意力。
　　斯莱将跪趴在地上的纳瑟凡的上半身扶起，在对方疑惑的目光中对乳头和肉棒发起了双重攻势。
　　“呜啊…等等，哥，不要三个地方同时…”
　　“放松，小凡，你太紧张了，是我，斯莱。”
　　“我…我知道，嗯～我知道所以才一直忍到现在…”纳瑟凡的声音带着些哭腔，若不是自家大哥，他哪会受这样的委屈还不还手。
　　“……，委屈你了。”
　　斯莱一怔，但多说无益，他将精力更多地放在了如何让纳瑟凡的身体感到舒服上面，同时，之前紧致的后穴也有些松动，趁着这个机会，他终于把龟头整个送进去。
　　“呜～”好痛，好胀，但因为是大哥，他并没有发出其他的声音。
　　“小凡，你的里面好温暖，我很喜欢。”持续的言语疏导和注意力的转移，也让斯莱的肉棒慢慢深入，毕竟只要龟头进去了，后面的攻坚也就只是个时间问题了…
　　……

第222章 遗冢
　　终于，纳瑟凡终于吃下了完整的牛屌，斯莱也开始小幅度地开始抽动身体。
　　“唔，大哥…”后穴被填满的充实感和撕裂感，加上已经开始的缓缓抽插，即便是斯莱放弃了再对他的乳头和肉棒出击，也难以让他忍受。
　　兄弟二人只是默默发出些舒服的低喘声，画面一度变得和谐。
　　普马修难得的只是坐在一旁看戏，将时间留给他们。
　　他们的动作越来越快，甚至到了后面纳瑟凡已经习惯了这个感觉，性爱渐渐变成了公牛之间的角力，忘我的性爱发出的声音已经是完全不加掩饰了。
　　“小凡，我想射在你的身体里。”
　　“嗯，来吧。”
　　没有多余的交流，原始的交配过程反而令普马修看得目瞪口呆，最终在两声牛吼中，双方同时达到高潮，是来故意将精液完全灌满才拔出肉棒，都是一脸的疲倦。
　　趁着二人现在的状态，普马修倒是毫无心理负担地摆弄起他们的身体，将他们的后穴都使用了一遍。
　　欧克斯还是没有醒来，这期间白天对着兄弟二人性骚扰，晚上用各种不同的姿势体验三人行，直到欧克斯醒来，已经是他昏迷的正好第十天了。
　　“小凡，欧克斯他醒了！”原本照顾着欧克斯的黑牛兽人突然推开门，对着外面正在被普马修口交的弟弟报这个喜。
　　“醒了？”一把推开普马修，收起肉棒后才跟着斯莱进入房间，欧克斯此时正坐在床上，光从外形上看不出变化。
　　“欧克斯！你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“没有，而且我能感受到我的实力又提升了，这都要谢谢哥哥们，对了，听说我昏迷了十天？”
　　“嗯。”
　　“那迷宫…”
　　“迷宫的话哈努那边说过，随时可以进入，不过现在你先活动活动适应一下？不着急现在就进入迷宫的。”说到这个普马修赶紧接话，有些信息可不能暴露给哥哥他们。
　　好在欧克斯没有多问，只是要求了和斯莱再进行一次战斗。
　　战斗的过程普马修没有看到，但听后来他们的描述，欧克斯现在应该比以前又强了不少，进入迷宫的安全性又提升了一大截。
　　当晚普马修没有做任何事，只是冷静地与哥哥们商讨他们离开的事项。
　　确认了欧克斯的安全，见证了他的成长，他们也该开启属于自己的旅程了，相比欧克斯，他们更担心的是普马修的鬼点子，虽然这淫虎一再保证自己签订了契约，不会做那种事。
　　苏醒的第二天欧克斯就去了托里城一趟，找族长安排进迷宫的事项，而等他回来的时候，斯莱和纳瑟凡已经出发了一个时辰了，只留下一张字条。
　　其中大致的内容是很高兴能看到欧克斯变强，但是他们临时有要紧任务处理，已经耽搁了很多天了，没有过多的精力去照顾普马修，所以只能留下他。
　　看完信件的欧克斯又看了一眼普马修，说实话这字迹要不是他能认出来是大哥亲手写的，估计就要怀疑是不是普马修从中做了什么了。
　　“明天就可以去迷宫，但是里面很危险…”
　　“我要去！”
　　“有哈努在，你不会受到别人的攻击的，安心等我回来。”
　　“我要跟着你一起去！既然我是开门的钥匙，那后面说不定还有用得到我的时候呢？”
　　最终还是欧克斯做了妥协，也是因为他对自己现在的实力有信心，那颗溯源果，给他带来的绝不是单纯的力量提升。
　　到了约定的时间，二人准备好充足的食物和水，跟着哈努一起来到那所谓的地下迷宫入口，而且连托里城的族长也亲自过来为欧克斯送行。
　　“这处迷宫我们从来没有开启过，唯一能帮到你的也就只有这本古籍，上面讲述了太阳之种就在迷宫内部的事，书的内容大多是无用的，族内也不外借，唯一能给到你们的，就是这张文字的对应表了，迷宫内部的按照猜想应该都是些古文字。”族长将那张新抄写的表交到欧克斯手上，又被欧克斯转移给了普马修，给他点活干，就不会让他觉得自己是没用的那一个。
　　不过既然都有那么长的准备时间，直接让他们提前研究一下书籍内的内容也行啊，还有之前说的要推迟进入的时机，也是同样疑点重重，他能确认这个所谓的族长隐瞒了很多，但就算如此，也无法当面戳穿。
　　“还有要交代的吗，没有我们就出发了。”迷宫的入口是一扇巨大的石门，门的正中央是一个龙头模样的造型，其余的花纹都被岁月给磨平了痕迹，只剩些植物攀附在上面。
　　看得出来，确实很久没有人进去过了。
　　见欧克斯准备好了，哈努也取出了之前收集的精血，全部倒在了龙头的嘴中。
　　过了大约五秒的时间，龙的双眼上的灰质层脱落，散发出一股诡异的紫光，伴随着一声龙吼，大门才向着两边缓缓开启。
　　不开启不知道，这石门只是不到半米的厚度，而后面则是长达十米的精钢，这样的强度，即使是他用锤砸也根本不可能进的去。
　　同时也是因为大门的机关牵动的部分过多，导致周围震感强烈，普马修有些站不稳，扶着额头跌跌撞撞地靠在了欧克斯的怀里。
　　“怎么了？”普马修的模样有些奇怪，毕竟只是开个门而已。
　　“没…事，欧克斯，这里面，有东西在呼唤我，但是…现在这个声音没有了，不用担心…”他说的是实话，紫光闪现的那一刹他的脑海里就一直回响着“进来吧，我的孩子，接受我的力量。”这样一句话，不过他并没有明说，而是趁着靠在欧克斯怀里的机会偷偷把这个消息传递给了他。
　　力量…
　　这个迷宫开启需要龙族的精血，大门的装饰也同样与龙相关，或许这内部其实就是一个龙族的遗冢，所以才会出现这种情况。
　　而这位族长大人，估计就是看上了其中的宝物。
　　一旁的哈努过来关切地询问普马修的身体状况，如果感到不适他可以留下来，在托里城的安全他哈努能够给予保证，但是被委婉的拒绝了。
　　“这样吗，那我也不强求，欧克斯，这个迷宫我们从来没有进去过，但从小我们就有从长辈那里听过这个迷宫的故事。如果我们不遵守制定的规矩，那么下场便是投入迷宫喂里面的魔物，虽然不知道能不能对你们有作用，但这是我能知道的有关迷宫的唯一信息了。还…请安全回来。”
　　“谢谢，我们会的。”整个托里城，也只有哈努不让欧克斯反感，甚至他会是在这里他最信任的人，包括普马修。
　　不过闲聊的时间总是短暂的，地面再次颤动起来，原本开启的大门正在缓缓关闭。
　　“抱歉，没时间了，我们就先走了。”欧克斯一把提起普马修的腰，趁着大门关闭之前进入了通道，直到大门重新闭合，欧克斯才拿出准备好的魔炽灯点亮，打量着这周围的环境。
　　“欧克斯？”
　　“什么事。”
　　“门关了我们怎么回去？”
　　“……”他被问住了，只想着大门关闭要再开启会很麻烦，但完全没想过回去的事。“只能走一步看一步了。”
　　门外。
　　“父亲，欧克斯他们会回来吗。”哈努有些担心，完全未知的迷宫，只凭一个冒险家，还有一个拖油瓶，真的能够抵达终点吗？
　　至少之前没有过这样的先例。
　　“他们能不能解决并没有关系，回来了，太阳之种对你是极大的提升，没回来…”赤鹰族长抬头看着这扇重新闭合的大门，“就当作稳定迷宫的祭品吧…”
　　……
　　另一侧，进入迷宫的二人并没有急着前进，而是开始打量起四周的环境，想要收集一些有用的信息。
　　完全由石块铺设的地板与墙砖，其上的花纹也同样被腐蚀，且基本上每隔十米的距离就会在墙壁的凹陷看到不同种族的守卫石像，它们大多完好，只是同样这剩下轮廓。
　　虎兽人，犬兽人，牛兽人，竟然连水栖的虎鲸兽人都有！
　　二人一边查看一边前进，观察着形态各异的石像，但这些石像中唯独没有龙兽人。
　　直到他们走到这个走廊的尽头，这里是一个巨大的通道，与外面不同的是这个通道张开了一张半透明的紫色屏障，通道的两侧则是两个龙兽人模样的石像守卫，身上的盔甲与武器即便是风化磨损了也能看出它们之前的精良与锐利。
　　这而且样一看的话，原本欧克斯只是以为外面的石像是磨损了才看不清衣服，现在回想他们可能根本就没穿衣服，莫非除了龙兽人，其他种族兽人们都只是低贱的奴隶吗？
　　他和普马修在这附近调查着除了那道屏障之外的地方，想要看看有没有什么线索。
　　“欧克斯快来，看，这雕像脚下的台阶有文字！”普马修发现了线索之后第一时间分享，甚至开始拿起族长给的纸条开始一一对应文字。
　　“做得不错，普马修，上面写的什么？”
　　“额…等等，我在查…”
　　文字量太大，一个个对应确实是个极其耗费时间的工作，欧克斯也没有去催他，而是去寻找其他线索，至于那道屏障，不了解它就最好不要轻易尝试，免得触发了什么机关。
　　他再次回到之前的兽人雕像处，这才发现确实这些石像都是一丝不挂的，不过磨损之后的平坦一片的确会让人误解。
　　不过意识到只有门口两尊龙兽人守卫的石像后，他也是把剩余的石像全部排查了一遍，果然，并没有发现蜥蜴兽人和鳄鱼兽人类似的石像。
　　或许，这类种族也被划分为龙兽人的范畴了？
　　外面已经没有更多信息了，欧克斯打算先回去，等普马修破解文字，然后就远远地看着普马修毫无阻拦地穿过了那道屏障。
　　“普马修？”
　　听到呼喊的虎兽回头，看着想要接近他的牛兽人急忙喊快停下。
　　闻声欧克斯也是停止动作，等待普马修的解释。
　　“从刚刚翻译的文字上说，这道屏障是用来筛选龙族与非龙族的，拥有龙族部分血脉的我可以无视规则穿过屏障，但非龙族的兽人必须不着片缕才能进来，不然就会触发门口的守卫机关…”普马修一边说着一边走出屏障，将自己对应出来的文字递给欧克斯。
　　这可真的不是他在捉弄欧克斯，而是那文字确确实实是这样写的！
　　“破坏石像的可能性呢？”
　　“不清楚，可能不会被攻击，但应该还是通不过这道屏障的。”
　　“……”欧克斯知道普马修大概率是没有说谎的，因为这也和他收集到的信息一致，“那到了对面再穿衣服，可以吗？”
　　“不清楚，是要我帮你把衣服带过去吗？衣服还好说，但是欧克斯你的武器，我拿不起。”
　　“扔过去呢？”
　　“估计不行，我在过去的时候都有一种滞涩感，这屏障像是检测到我的血脉才放我进去的。”
　　能想的办法他都想了，但是好像没有用。
　　“那就只能先麻烦你拿这些食物，还有我的衣服了。”没有办法，欧克斯只能按照文字记录的，脱掉所有的衣物，并全部转移给了普马修，包括那盏魔炽灯。
　　他还记得来时哈努说的故事，违背规则的话估计真的会引来魔物也说不定。
　　至于武器，就只能先放置在石像脚下，看机会回收了。
　　全副武装的普马修再次无障碍地进入，这次轮到欧克斯了。
　　他伸出一只手触摸到了屏障，然后一束紫光就顺着他的手扫描了全身，确认欧克斯真的什么都没穿后，刚才还有实体的屏障突然化作无形，欧克斯也得以穿过第一道关卡…
　　……

第223章 规则屏障
　　“欧克斯，你的衣服。”文字的记录是正确的，他们成功在真正意义上进来了，只不过他递出去的衣服欧克斯并没有接。
　　“先不急，这内部的规则我们还不清楚，这些东西可能就需要你帮忙先拿一下了。”
　　“啊，好，没问题的！”虽然全部的行李都压在他一个人身上，但是能这样近距离观察欧克斯的裸体，总体来说还是赚的。
　　穿越屏障后的走廊，他们也终于来到了所谓的迷宫第一层，与其说是迷宫，倒不如说是失落的地下城市，不仅建筑都是石制的，文明的发展程度也远超托里城了。
　　选择了其中一间石屋作为临时据点，二人就开启了探索的道路，毕竟目前还不清楚能不能提灯的欧克斯只能借助普马修代替持掌光源，正如普马修所说，带上他未必会是累赘。
　　不过这个地底城市何其庞大，想要完全探索那几乎不可能，只能去寻找有关下一层的关键线索。
　　进入迷宫的第一日，没有任何进展，但同样也没有遇到危险，唯一能够知道的信息就是这个地底足够大，而他们目前所在的，估计就是平民所居住的位置，大致分析了一下，这里的居民还是能够使用类似斧头和稿子一类的武器的，什么都不让拿那也太不符合常理了。
　　通过实验，进入之后再提灯并没有问题，至于他的战锤，当天就回去，竖在屏障外，让普马修把锤柄拿过来，再由他自己拿起，成功地钻了一个规则的漏洞。
　　第二天由于是二人一起探索，整体的效率增加了一倍，中途汇报的时候，欧克斯也是说明了他找到了一处石桥，明显将他们所在的区域隔开了，而石桥的对面也是有着与门口一样的屏障设置。
　　随着欧克斯来到那个屏障前，他们再一次对石像脚下的文字进行解读。
　　“龙族聚集地，非龙族血脉不得入内…”光是前面第一句就是一个好消息和一个坏消息，好消息是他们可以前往下一个区域了，坏消息是欧克斯进不去。
　　“别急，下面还有文字没有翻译完呢。”欧克斯提醒，规则必须知道全貌才能加以利用，他们需要的是完整的信息。
　　“啊，好，我马上……非龙族种族进入，会被加持束缚，无法反抗龙族的命令…这…”好像能进，但也不算是什么好消息。
　　“走吧。”了解到信息的欧克斯头也不回就要去穿越屏障，同样是紫色光芒的扫描之后，屏障上分出一道实质的光芒窜到欧克斯的脖子上，变成了一副项圈的模样。
　　“嘁。”代表着奴隶身份的项圈，但眼下为了前进，只能先忍一忍了。
　　在欧克斯进入这个所谓的龙族聚集地后，普马修才默默跟上，时不时打量着欧克斯脖子上的紫色发光项圈，回想着那句无法反抗龙族的命令…
　　所谓的聚集区，实际上有点像现在的普通城区，之前外面那一层，现在类比就是贫民区了，但是这个城市并不清楚究竟是多少年前的产物了，毕竟在这里明显龙族的地位与外界并不相当，甚至在欧克斯了解的历史上也没有过这样的时期，如此一想，那这个迷宫，不对，现在说是遗迹可能更合适，估计能有超越他们认知的文明和历史。
　　不知道那鸟人族长是不是早就知道这个消息了。
　　抵达新的区域后他们也一刻都没有停止过探索，且有了之前的经验后，在这地底寻找发光屏障的位置前进就行了。
　　“龙人贵族区，非贵族血脉不可进，否则将与非龙奴隶一同被进一步加以限制…”这是轮到他了吗？
　　普马修心想，不过也无所谓，毕竟欧克斯也这么过来了。
　　但令他意想不到的事，他这次通过依旧顺畅，和之前的情况一般无二，但发生在欧克斯身上的就不一样了，紫色的光芒这次化作了手铐与脚铐，中间还被铁链形状的光芒给限制，弄得现在欧克斯都无法太过自由地活动。
　　“要不，我们放弃吧？”普马修提议，毕竟之前有验证过，只要离开这片区域，那么之前的束缚就会重新回归屏障消失，而欧克斯目前的情况，要是遇到危险还怎么战斗？
　　“继续走吧，还有一些时间，穿过下一个屏障我们就找地方休息。”
　　“好…”
　　虽然规则上是说龙族拥有着绝对的话语权，但他肯定还是得听欧克斯的，他说前进，那自己就不应该后退。
　　紫色光芒幻化成的铁链和简直和真实的一样，除了会发光外，那重量，还有悉悉索索的金属碰撞声都是那样真实，欧克斯也是第一次被戴上这样的东西，双手无法撑开，也无法跑动，这种感觉他还需要适应一会儿，因此来到下一个屏障的位置就有些晚了。
　　这一次就不是桥梁连接的两个区域，而是最后这个区域它本身就是一个巨大的宫殿，这个这屏障就是它的入口。
　　“王族区域，闲杂人等禁止入内，违者将施以缚刑…”缚刑是什么他们不知道，但听着就绝不会是什么好的词汇，可看一旁欧克斯的表情，他就知道没有拒绝的余地。
　　“等等，欧克斯，你进去太危险了，让我先试试。”叫住再次准备尝试的欧克斯之后，普马修直接用身体去试验那堵屏障，可和之前一样，毫不费劲就穿越过去，什么都没有发生，除了…
　　“啊，我的孩子，来吧，通过我的考验…”又是一开始的那个声音！但这次后面的话由于他头脑过胀没听清楚，剧烈的头疼让他有些站立不稳。
　　“普马修！”看到虎兽身体不适，欧克斯也是没有多想就想强行进入，但屏障和之前一样阻止了他的前进，依旧如流程一般扫描着欧克斯的身体，然后从屏障中射出三道光线，其中两道像是紧箍一样环绕住了他的两颗乳头，还有一道变成锁精环的模样，紧紧勒住了他的肉棒根部和牛卵。
　　原来所谓的缚刑，指的就是这个吗…
　　不过现在不是说这个的时候，“普马修，你怎么样？”
　　“我…我又听到了之前的声音，他说让我通过他的考验，再后面的我就听不清了。”脑中的声音已经结束，他也不再用承受那种直接被挤压大脑的痛苦，然后他看到欧克斯身上新出现的三个惹眼的光环…
　　“欧克斯，你，不要紧吧…”因为光源的问题，欧克斯现在那挺立的两点和光是疲软状态就已经堪称凶器的肉棒实在是过于惹眼，甚至，色情程度也在直线上升。
　　“问题不大，按理来说我们已经到了最终目的地了，太阳之种估计在王族手上，不过时间也不早了，这里看不见日月，我们必须规律作息才不会累积疲劳。”
　　“走吧。”看普马修一直没动静，欧克斯主动牵起了他的手，准备在内部随便找一间屋子休息。
　　这里的房间已经很久没有人用过了，全是厚重的灰尘，只有精美的室内装修和一些残破家具上的细致图案在诉说着这里以前的辉煌。
　　最终他们选择了一间相对比较完整和干净的房间休息，“普马修你先休息一会儿，吃点东西，我去打扫卫生。”
　　“嗯。”他确实困了，而且今天一路从贫民区走到这里，他的脚也有些隐隐作痛，但是为了欧克斯他都忍了下来。
　　“额啊！”卧室传来了欧克斯的呻吟，他遇到危险了！要去帮忙！
　　普马修急忙放下背包，冲到欧克斯所在的房间，然后看到的，是这样一副景象。
　　牛兽人双手之间的锁链伸出一段吸附在天花板上，将这副健壮的身体双手高举过头顶，牛蹄堪堪触地，而原本作为环套在他敏感点上的光芒此时化作了三条发着紫光的…虫？
　　或者说触手的一节，正暴力吮吸着牛兽人的乳头和肉棒。
　　“额啊～嗯～普马修，离开这里嗯～”欧克斯用着喘息的空档警告他离开，但发生这种事他怎么可能抛下欧克斯独自逃跑。
　　“欧克斯，发生了什么，怎么回事？”他没有听劝，而是跑到牛兽人身边，抓住两只吸附乳头的触手就往外扯。
　　“啊啊啊啊啊啊！停，停下！普马修。”
　　“啊，抱歉。”这触手的吸力太强劲了，根本拔不下来。
　　“这…这些是缚刑的光芒变的，呣～看样子是我违反了规则额～所以，等惩罚结束，就行，你先走…”
　　尽管此时房间内都是牛兽人的喘息声和触手吮吸带来的啵啵叽叽的淫靡之声，他还是没有放弃思考，联想自己之前做的事，准确地分析出了现状。
　　普马修其实想继续观看的，但是话都说到这里了，他再留下只会引起欧克斯的不满。
　　“那，后面欧克斯你一定要给我解释哦，我就在门外，有需要帮助的一定要叫我。”嘱咐完两句后他才依依不舍地离开。
　　明明是这样的绝色场面，看不到实在是太可惜了。
　　“好想看啊…”在他自己都没发觉的情况下，将内心的想法轻轻说了出来。
　　也正是同时，原本吸附在天花板上的一小道紫光分离出去，快速钻过门缝来到了普马修的面前，随即在他差点要惊呼的时候化作一道环形扩展，变成了一副落地镜的模样，而镜中的，正是此时被触手高强度刺激而身体不断扭动的欧克斯。
　　！！！
　　这个光芒，会按照他的想法来进行吗？
　　为了验证自己的猜想，他发出了一道停止的命令，镜中的牛兽人也同时停下了扭动的身体，大口喘着气，配合上隔壁房间内确实停下的锁链声，他已经猜到了这个缚刑的运行模式。
　　一整狂喜，普马修盯着镜中还在休息的牛兽人，轻轻说了一句抱歉。
　　“欧克斯，虽然我是签订了契约，但做出这种事的是这个遗迹，不是我，所以，这应该还在安全范围之内，对吧？”
　　他签订契约的时候就是故意使用模糊的词汇，借此来规避反噬，毕竟斯莱并不是专业的契约魔法师，在这种文字游戏上，解释权在他。
　　“就让我看看你能做到什么程度吧…”
　　……

第224章 镜像
　　“哈…哈…结束了吗？”欧克斯喘着气，庆幸着这些触手停下，再那样继续下去他非得在这里交枪。
　　这个缚刑所变化出的锁链强度极高，他完全无法凭力量挣脱，虽然刚才这些类触手生物对自己的侮辱也戛然而止，但锁链还在，他还是没办法自由活动。
　　或许，应该喊普马修过来看看什么情况。
　　然而还没等他下好决心，原本的触手离开了他的身体，变成了三柄毛刷，对着乳头和龟头就开刷。
　　“唔啊啊啊啊啊！额～啊啊啊啊啊！”毛刷的刺激比起被吮吸乳头更加难以忍受，可偏偏这毛刷能够精准定位他的位置，不论如何扭都躲不掉。
　　“欧克斯，你没事吧？”
　　“没……事…”担心被看到这副模样，就算是咬着牙他也要拒绝普马修的帮助，然而他哪里想得到，这一切的罪魁祸首就是门外的虎兽。
　　通过镜子，他能看到欧克斯此时的状态，尤其是那牛屌分泌的淫液在被毛刷涂抹回龟头上时，反射出的淡淡紫光显得更加色情了。
　　不过这只是他的实验而已，这个紫色光芒确实能够按照他的命令行动，知道这一点后他再次命令紫色光芒停止，他想要更进一步。
　　于是他尝试着将手穿过镜面，然后真的捏住了欧克斯的乳头，这真实的触感，和他之前体会到的手感一模一样。
　　“额…”毛刷突然散去，然后汇聚成了一只蓝色的手，捏住他的乳头就开始玩弄起来，虽然刺激程度并不如之前的触手和毛刷，但乳头的疼痛和敏感度还在，只是舒服太多了。
　　蓝色的手又分裂出了一只，开始抚摸着他的肉棒，揉捏着他饱满的牛卵，不仅维持住了他身体的兴奋状态，还令他发出了真正的娇喘声。
　　如果他知道现在正是普马修在玩弄自己的身体，肯定不会表现得如此享受吧。
　　虽然不清楚这所谓的缚刑为什么突然转变了风格，但相比一开始的暴力手段，这样的温和还能让他享受一番。
　　这蓝色的双手就像真人一样，只是一点点给予他性的快感。“嗯～好舒服，再多摸摸我的乳头…”
　　欧克斯在房间内无意识地接受了这一切，甚至开始沉浸在肉欲的美好，而门外的虎兽也是怀着兴奋的心情，按照欧克斯的要求，同时玩弄起两边的乳头。
　　惊讶于这双手像是存在思维一般，真的按自己说的持续给他双乳刺激，温柔的手法让他已经放弃思考，只是边流着口水，边发出一些嗯嗯啊啊的淫叫声。
　　这边欧克斯是爽了，但他的欲望就无法发泄了，他想要更进一步，想要舔弄那对雄乳，但又害怕自己的头部穿过镜面会暴露自己的身份。
　　像是检测到普马修心中所想，镜面开始后移，原本实体的欧克斯现在完全变成了紫色光芒凝成的复制体，他可以从任何方向去欣赏这具美好的肉体，并且不被对方发现。
　　“咕…”他吞咽了一口唾沫，原本想要舔乳头的想法这一刻也发了改变。
　　他停止了揉捏乳头，而是唤出之前的触手，在他的命令之下，代替了他的手指，甚至还给触手添加了舌头，在吮吸的同时还不忘绕着乳晕和乳粒画圈。
　　“呃呃…别…不要这么快，这样…这样下去我会…”发现双手变回触手的时候其实欧克斯有一点恐惧的情绪在的，但当真的被这两条触手吮吸时，和开始不一样的轻轻吮吸和类似舌头一样的东西的辅助后，他再次沦陷。
　　虽然这两根触手一直在挑逗他的敏感点，但比起开始实在是要舒服太多，虽然身体还会时不时摇摆一下，但看得出来欧克斯在享受，他那不断分泌淫液的牛屌就是证明。
　　“很高兴你能喜欢我的服务，欧克斯。”对着这道投影，普马修轻轻地说，并直接在这投影面前跪下，欣赏了一番仰视时那生机勃勃的牛屌和傲人的双乳过后，他直接伸出舌头，仅用舌尖去舔舐马眼不断分泌的淫液。
　　令普马修感到震惊的是，他真的尝到了牛屌微咸的味道，仔细观察才发现，原本是紫色光芒的淫液在接触他的舌头后变化成了实体，也就是说，如果欧克斯当场射精的话，这些精液也会从另一边变成现实射在他的脸上。
　　这也是他所期待的结果吗？这紫色光芒越来越神秘了。
　　不过他并不打算让欧克斯高潮，他的心里慢慢浮现出一个计划，他要让欧克斯主动寻求他的帮助。
　　触手们还在吮吸乳头，普马修则在下面吸食着欧克斯分泌出来的淫液，享受着眼前的雄兽被自己所掌控的快感，听着他喉咙发出一串又一串的悦耳哼鸣。
　　然后这一切戛然而止，触手和下体的舌头都消失不见，变成了一开始的三个圆环束缚住牛兽人的三点，不同的是这次被锁住的下体因为兴奋勃起，高高地挺立。
　　同时吊起欧克斯的锁链也同步消失，只留下还没弄清楚情况的欧克斯倒坐在地上。
　　“怎么回事，就结束了？”重获自由的牛兽人明显还有些不敢置信，甚至解放后的呢喃还带着些许遗憾。
　　这是普马修计划的一环，如果他现在让欧克斯高潮，那么也仅仅是通过这光芒去接触欧克斯的身体，但如果他保留性欲，让它不断积攒…
　　正如他所料，反应过来的牛兽人伸手就要去抓自己的鸡巴，但被紫色的屏障给弹开了手，“唔…”他不放弃，转而想去捏自己的双乳，但同样被排斥。
　　“这缚刑，故意的吗…”他现在的身体异常敏感，而且正好处于高潮的边缘，这样估计也算是变相控射了，但临门一脚的遗憾可比高潮控精要难受得多了，达不到高潮的空虚和身下锁精环一直对他肉棒的压制，也导致短时间内他根本不可能恢复之前的状态。
　　他该怎么做？忍耐吗？这不知道是一项多长的攻坚战。
　　释放性欲？他现在能想到的只有求助于门外的普马修，缚刑可能限制了他，但不一定会限制别人。
　　不行！我怎么能想这种事，光是这副淫乱的模样被他看到就已经够羞耻了，怎么可能让他来协助自己达到高潮。
　　身体的欲望迟迟不能消散，而他又陷入了两难的选择，只能强制自己去思考解决的方案。
　　“欧克斯？你没事吧？我看你好久没有发出声音了…”
　　“没事，让我…先冷静一下。”他不想被看到这副模样，还在抵抗着自己的性欲，想着自己的肉棒怎么还不软下去。
　　门外的虎兽盯着眼前的镜面，虽然他也很兴奋，但现在必须忍耐，等欧克斯有动作之后再撤走这面光镜。
　　在僵持了约半个小时之后，终于，欧克斯打开了房门。
　　“欧克斯，你出…你的鸡巴…”戏演的很到位，将欧克斯终于出门的欣喜和看到他勃起的肉棒时的惊讶表演的淋漓尽致。
　　“是那缚刑，算了，先休息吧，这些环一时半会儿消不掉。”
　　“呃…好的…”
　　虽然两人成功共处一室了，但该有的尴尬还是要装一下的，尤其是那种想看又害怕被发现的那种偷看的小眼神，都被他演绎出来。
　　“要看就看吧。”
　　“欸？我没有…”
　　“你一直盯着我的鸡巴看，对吧。”
　　“我…”
　　“其实我是不想以这样的形势面对你的，但是你看…”欧克斯尝试用手去抓握自己的肉棒，但是被紫光屏障给弹开。
　　“这个缚刑一开始对我…使用了一些不耻的手段，让我兴奋，但最后变成了这样。”
　　“射不出来吗？”
　　“对，它好像在有意阻止我自己高潮。”
　　“自己…”普马修重复着这两个字眼，“那就是说我可以…”
　　“不用了。”虎兽话还没说完就被拒绝了，“我不想麻烦你，虽然确实忍得有些难受，但总归是可以忍耐的，只要不再违反规则，后面应该也不会有事了。一开始我还想着等性欲下去了再和你说，不过看样子，需要耗费很长的时间，还是先让你休息比较好…”
　　“规则？对了欧克斯，你一开始是为什么会被…这个环…”
　　“因为魔法。”
　　“魔法？”
　　“对，我使用了清洁术，然后就变成那样了。”
　　“可我之前都不知道你会魔法。”清洁术，通用魔法，他也是知道的，如果欧克斯真的会魔法，那么为什么一路上一次也没见他使用，明明使用清洁术的情景有那么多。
　　“我以前确实不会用，虽然我有学过但是从没有真正释放过魔法，但这次吃了那颗溯源果以后，我有种体内的魔法回路被打通的感觉，再后面，我就可以正常释放魔法了。”说到这里，欧克斯有些无奈，“早在贫民区的时候我就用过清洁术了，不过那时候这个项圈并没有反应，可能是我们前进的过快，有些信息遗漏了，导致后面的区域不能使用魔法这条规则我们没有提前得知。不过好在现在是非战斗状态，要是战斗时被来这么一下，估计你和我都要栽在这遗迹里。”
　　这个遗迹还有很多他们所不清楚的事，之后的行动必须要小心为妙，虽然这么说，终于解说完的欧克斯侧过身，用手臂挡住自己的下体，“我在说正事，还请你认真一点，还有，擦擦你的口水。”
　　虽然他做好了被看光的准备，但这不代表他能接受一直被那样灼热的眼神盯着。
　　“额…对不起。”刚才看得有些入迷了，欧克斯讲了些什么脑子里也只有些许模糊的印象，其余的全是大鸡巴回闪的画面，甚至自己什么时候看呆的都不清楚。
　　“早点休息吧，明天一早再探索内部。”说完欧克斯就背靠着角落坐下休息，他尝试过用什么东西来挡住自己的下体，但那些遮挡物在碰到他的身体就被弹飞，但如果他不想着用来蔽体则不会出现这种情况。
　　看来这个缚刑是在有意地维持他这种状态。
　　被安排在床上休息的普马修这次非常乖巧的没有再去偷看，一边感叹欧克斯强大的控制力一边想着之后还有没有机会再试一次，毕竟这次的欧克斯和盘托出，也不在意之前的尴尬，计划看样子已经没戏了。
　　“欧克斯…”轻声呼唤着欧克斯的名字，他也终于因为一天的疲劳沉沉睡去，只留下依旧无法自行解决的牛兽人独自烦恼…
　　……

第225章 王
　　等普马修自然醒的时候牛兽人已经不在房间内了，吓得他顿时大喊出欧克斯的名字，然后在主厅内传来了一声回应。
　　“醒了？先来吃饭吧。”
　　“我睡了多久，欸？好香，欧克斯你在做什么？”
　　“找到些燃料和柴火，用现成的锅和我们准备的食物做了一顿早餐，不过应该说是午餐了。”牛兽人在大厅里架起了锅，毕竟这个房间可不存在什么厨房，能找到这些东西并做出来也是一种能力。
　　不过他的眼睛不自觉地瞄了一眼牛兽人的下体。软下去了，看起来和之前一样，所以欧克斯真的忍了一晚，而且成功。
　　“好了，别看了，快点吃完出发吧。”欧克斯知道这虎兽在看什么，但这一路上他不可能一直遮挡，看就看吧，不要太过分就行。
　　“哦，好。”普马修坐下，发现餐桌和其中两张座椅都被擦拭了一遍，是隔着最远的两张椅子，这也表明了欧克斯的态度。
　　慢慢来吧。
　　这一餐是这两天他吃的最满足的一次，毕竟之前的食物都是干巴巴的，能吃上一口热的的确不容易。
　　他也问了欧克斯食物不够该怎么办，得到的回答是他们要寻找的太阳之种就在王殿中，也就是他们目前所处的区域，他们滞留的时间不会太长。
　　本该是令人高兴的消息，却因为无法再多正大光明地看欧克斯的身体有些遗憾，甚至他潜意识里都不希望立马完成任务。
　　“我们要找的太阳之种并不是这里最贵重的东西，甚至这玩意儿一共有十颗，王殿内部镶在那群龙兽人护卫额头上的就是，这里真正的宝物是来自远古遗迹的主人的传承，也就是普马修你听到的那些声音。”
　　这一串信息是从哪里来的？他可没有印象啊，普马修心想。
　　“趁你睡觉的时候调查了一下。”仿佛看出虎兽心中所想，欧克斯还特地解释了一下。
　　“那就是说，我们可以比较轻松地拿到太阳之种然后回去？”
　　“估计是吧，但我还是不明白为什么族长要延缓我们进入的时间，还有之前说到的传承，它选择了你，如果考验并不困难还是可以尝试一下的，对你应该有帮助。”
　　说实话普马修有些心动，如果他能够拥有战斗的能力，或许就能更接近欧克斯。
　　他这次老实地跟着牛兽人，来到了一处精致但布满灰尘的大门前，唯一干净的把手预示着之前有人到来过。
　　大概率就是欧克斯了。
　　推开门后，里面和他想象的完全不一样，虽然空间依旧很大，但四周的支撑柱，墙壁，天花板上都有着精雕细琢的发着白光的石头，看构造这些石头估计只是作为一种点缀，但在其他照明物都损坏的情况下，满屋子的幽幽白光倒是显得有些瘆人。
　　大厅的两侧分别是五尊龙兽人的石像，并且看起来形态各异，猜测是以前的有功的将军之类的角色，各个二米往上的身高也是显得极有压迫力。
　　而在他们正前方尽头的阶梯上便是王座，那里并没有石像，而且通过王座的大小也能估计这位君王可能至少有三米的身高，是真正意义上的巨龙了。
　　“我到了这里就不能继续往前了，所以后续还需要你的协助。”不等普马修发出疑问，他接着解释道，“看到地面上铺设的皮毛了吗？我试过走上去了，结果就是这些石像复苏，当时我直接逃走了，看起来他们也回到了自己的位置。我猜测这可能和我的身份有关，如果是你应该不会触发机关，当然，这样风险还是很大，你也可以选择拒绝，等我打败一尊石像后取得太阳之种就走。”
　　这下普马修明白了，欧克斯并不是因为害怕石像而撤退，而是为了给他接触王座的机会。
　　虽然不知道这个遗迹究竟会给自己什么，但他有必要去试试。
　　虎兽鼓足了勇气踏上地毯，什么都没有发生，他再向前迈一步，四周依旧寂静，欧克斯也不催促他。
　　看样子确实和欧克斯推测的一样，他并不会受到石像的攻击，渐渐的，他加快了速度，还有心情驻足观察周围石像的神态。
　　威严，肃杀。
　　这些龙兽人给他的就是这样的感觉，并且和外部的石像不一样，哪怕是经历这么长时间也没有磨损，所有的细节依旧栩栩如生，这要是再上个色，可能他都分辨不出真假虚实了。
　　“来吧，我的孩子，坐到王座上来…”唔，那股声音又出现了。
　　原本走到一半的普马修突然又开始捂住头部，发生了什么欧克斯也能猜到部分，“普马修，没事吧？实在不行我们就回来。”
　　“没事，我还能忍得住，只是这个声音让我坐上去。”虎兽看向那张孤零零的王座，有些期待，也有些害怕，但是为了变强，他还是义无反顾地朝着王座走去。
　　“我的孩子，来吧，开启试炼…”
　　“接受我的力量…”
　　“完成…封印…”
　　脑海中的声音断断续续的，有些关键词甚至听不清楚，但封印这两个字还是被他捕捉到。
　　封印？封印什么，他不知道，也无法从越来越支离破碎的语言中梳理出有用的信息。
　　终于，他来到了王座前。
　　近看这王座更庞大和精致了，他怀疑自己就算躺上去把这当床都没问题。
　　试探性地用尾巴戳了戳王座，没有发现什么异常，回头看了一眼欧克斯，他还在门口看着自己。
　　没什么好害怕的，普马修安慰自己，用手掌简单拂去堆积的灰尘，然后按照脑海中的指示坐了下去。
　　“终于，终于有后人来到这里了…咦？怎么是头老虎？啊，原来是混血吗？”在与王座接触之后，原本的声音变得清晰起来，清晰到有种这位曾经的王还活着的既视感。
　　“你是谁，你叫我过来是什么目的？”
　　“我叫你过来？不是你自己来参加考验，哦，忘了之前好像是有设置过这样的模式了。”普马修看不见这位所谓的王，但能感受到原本威严的形象在他心中垮掉。
　　“那你的考验是…”
　　“击败我手下的一名将军，至于是谁，你可以自己选，太弱小的我可不要。”
　　“……”他还能说什么呢，他就是很弱小。
　　“让你的奴隶代你考验也行，毕竟能收服强大的奴隶也是你能力的一部分，门口那小牛就是你的性奴吧？啧啧啧，你喜欢这款的？”
　　欧克斯才不是我的奴隶！
　　他想要这么反驳的，但又怕这所谓的龙王翻脸，这考验还没开始就结束了。
　　“我要找他谈谈，而且他在这里没有办法自由活动，这多少有些不公平吧？”
　　“就这？简单。”龙王话音刚落，原本在欧克斯身上的光芒就飞到空中，最后化作一个手镯戴在普马修的手腕上。
　　就是除了最后的那道缚刑还是保留了下来，“这小牛这副模样还挺养眼的，你也想看是吧，我就帮你保留了。”
　　“谁…谁想看啊…”虎兽小声嘟囔着。
　　“那你的意思是不用了？”
　　“要！要！别收回来。”听到龙王要把他的话当真他马上就急了。
　　“瞧你那紧张的样子，只要在这里，这些灵锁就是听我们的，你想要再重新给他套上不就好了。”
　　“灵锁？”
　　“对，用来约束这些贱民的东西。”
　　“……”贱民，难道是指大门之外的那些石像，或者说，除了龙的其他种族。
　　“想好了没有？选哪位将军，你的小奴隶好像还挺担心你的。”
　　被龙王的话点醒，他这才注意欧克斯，此时束缚他四肢和脖子的灵锁已经到了自己手腕上，一脸担忧地盯着自己的位置，好似随时准备冲出来。
　　对啊，要把信息分享出去，不能让欧克斯担心。
　　“等等，小子，身体借我一下。”
　　“啊？”还没等他反应过来，只感觉除了五感还在，其余的部分都像与自己断开了联系一样，无力且令他感到恐惧。
　　瞳孔散发着紫色光芒“普马修”揉了揉手腕，站立起来舒展了一下身体，虽然还是有些嫌弃道，“你怎么这么弱？还被人下了魅魔诅咒，你能到这里完全是看那头小牛吗？”
　　“哦，忘了你的身体被我占用了，我调整一下。”话毕，原本憋了一股子气的普马修终于可以通过意念与龙王沟通。
　　“把身体还给我！”
　　“别急，也不用担心我会代替你什么的，我出不了这座宫殿，到时候身体自然会还给你。”
　　“那你想干嘛。”
　　龙王没有回话，而是慢慢走下王座，来到了一脸担心的欧克斯面前。
　　“普马修，怎么了？你没事吧？”
　　“没事，刚才我得知了考验的内容，可是…”
　　“可是什么？”眼前的普马修变得有些别扭，不过之前他也这样，自己也就没往心里去。
　　“看到我手上的镯子了吗？遗迹好像认为我太弱小了完不成考验，所以将你我强行绑定了，我们必须合力打败一尊石像才算通关。”
　　“一尊吗？没问题，现在锁链也解除了，要赢不是问题，还能顺便拿一颗太阳之种。”
　　“问题就在这里，这片区域原本是会自动展开防御，但是因为考验的原因，就算你直接走上来也不会再被攻击了。”
　　“这不是好事吗？”
　　“普马修”短暂的沉默，才有些吞吞吐吐地说出了他之前的可是。
　　“我需要你的精液。”
　　“……”他很想问什么考验还需要精液的，但想起他们进来就是用的普马修的精血，又把准备说的话都憋了回去。“没有其它办法了吗？”
　　“嗯。”
　　欧克斯显然在思考着是不是真的要交出精液，毕竟他现在可是…
　　欧克斯只是做了一个准备去触碰下体的动作，然后手就被他屌上的灵锁绽放的光屏给弹开。
　　“你知道的，我没办法给你想要的。”他现在的状态无法自慰，自然也不能提供精液。
　　“但是我可以！”虎兽的声音铿锵有力，似乎完全没听出来他已经被婉拒这件事。
　　“不是的，普马修，我的意思是，唔…”还没等他拒绝，下体就被对方握在手中，条件反射也让他一把抓住那不安分的手，想要掰开。
　　“放开！”他有些生气了。
　　不过虎兽并没有被这股气势震慑住，而是顺从地放开手，揉了揉有些生疼的手腕，“嘶，所以才说贱奴就是贱奴。”
　　“你说什么。”这话虽然莫名其妙，但他可不能当做没听到。
　　“我从不解释第二遍。”原本虎兽的脸色变得阴翳，瞳孔散发着诡异的紫色光芒，同时手腕上的灵锁也开始变形，在欧克斯还没反应过来的时候就化作四道束缚将他以大字的形式固定在墙上…
　　……

第226章 不那么正经
　　“普马修！你做什么！”牛兽人奋力挣扎着，以他的怪力还真的将墙壁都翘的有些松动，让龙王不得已给他四肢，脖子，腰部又追加了六道锁，这才真正固定好这头蛮牛。
　　“真是受不了，你就非他不可吗？”
　　“什么？”答非所问，或者说，眼前的虎兽好像并没有在和自己说话。
　　“不过是一个贱奴而已，要多少有多少，你想要的话，哦，好像不行了，外面已经不是以前了啊。”
　　“算了，舞台我已经给你备好了，虽然现在年轻人的审美我不懂，但自己想要的，就一定要牢牢掌握在自己手里，明白吗？明不明白都给我上！”虎兽在表演了一段单口相声之后，双目的光芒消散，普马修又变回了之前谨慎小心的模样。
　　有过类似经验的欧克斯也大致猜到发生了什么，“他是谁。”
　　“额，就是这里的前龙王，不过他也没和我说名字…欧克斯，对不起。”
　　“我知道你是被迫的，要我的精液是吧，快点结束吧。”
　　普马修哪敢说其实龙王根本不是想要欧克斯的精液，只是单纯的看自己窝囊不顺眼，强制给他发的福利。
　　他靠近欧克斯并直接跪下，双手颤抖着握住牛屌和牛卵，毕竟这可是当着欧克斯的面，还是清醒的状态…
　　“欧克斯，这里舒服吗？”他捏了捏那囊鼓鼓的牛卵，这些天都没有发泄，现在又积攒了满满的存货。
　　见欧克斯不回应，他停下并握住牛屌翻开包皮，鼻子凑到尖端轻轻吸了一口雄性独属的气味，然后伸出舌头舔了一下龟头，“那这里呢？”
　　“普马修，不要问太多，快点吧。”快点撸射，这样尴尬还能少几分。
　　可虽然是被赶鸭子上架的，普马修还是有自己的私心，不得不说他确实有在心里感谢这位所谓的龙王，正好还能借着这个机会，光明正大的对欧克斯的身体下手。
　　这次他越过龟头的部分，舌头顺着阴茎一路舔到卵蛋，然后一口含住，将两颗牛卵含在嘴里，稍稍用了点力去吮吸。
　　牛卵微咸，但是充实，可以隔着阴囊感受到份量，一开始他还在疑惑为什么欧克斯一直没有发出声音，是不是不喜欢这样的玩法，直到贴着他脸的肉棒开始膨胀，搭在他鼻子上遮挡了他的视野。
　　欧克斯他也很兴奋！
　　恋恋不舍地含住牛卵拉扯吐出后，他的注意力来到那半勃的牛屌上，只不过这次只是手指环住牛屌的前半部分，缓慢地套弄着，并趁着每次龟头露出来的那一刻舌尖快速扫过。
　　三两下牛屌就完全勃起了，若不用点力气往下压，估计它能直接回弹然后砸在欧克斯自己的小腹上。
　　而普马修也是这样做的，让肉棒回弹，然后稍微立起身，用舌头卷住龟头，含住，带着肉棒再次下压，最后简单的舔弄了几下又松开回弹。
　　这个过程反复了五次后欧克斯实在是忍不住了，“普马修，不要玩了，快点结束。”虽然他现在潜意识里已经能够慢慢接受轻微的暴露，但这并不是说他就能心平气和地看着自己的肉棒被以这样的方式挑逗，太过羞耻和难堪。
　　“欧克斯你不舒服吗？”
　　“不是说这个。”
　　“之前你被将乌摸的时候很舒服吧，我的技术没有他好吗。”
　　“不是，现在不是说这个的时候。”
　　“那是为什么，明明我也想让欧克斯你舒服。”
　　这沟通进行不下去了，他知道普马修对他表过白，甚至一路上多次视奸他的身体，但这些他都已经不在意了，甚至发生了刚才的事，让普马修给自己取精他都认了，但他并不想带任何情欲，只想当做任务快点结束。
　　在他看来，普马修是有些越界了，但自己能怎么办，现在发展成这样子，而且沟通下来发现对方的精神状态并不怎么正常，继续刺激反而会有反效果。
　　基于现状的判断，他撒了个谎，“不是，你这样弄得我要射不射的，很难受。”
　　普马修自然也是装的，本来还想演一下，但是没想到欧克斯直接直球，原本的计划都被打乱，毕竟继续玩下去，就是他无法体谅欧克斯的心情了。
　　“额，对不起，我不想这样的…”
　　“快点吧，让我射出来，完成任务就回去。”
　　虽然有些不太情愿，但这次他比之前都要卖力，大力撸动着牛屌，含住前半端来回吞吐着。
　　“嗯～，对，就是这样…继续…不要停。”这回欧克斯不仅不抗拒了，甚至开始鼓励了起来，而被这串谎言真正击中的普马修却是带着些许遗憾与有些欣喜的心情继续着他的榨精工作。
　　由于进度加快，和欧克斯已经忍了太久的原因，高潮马上就要来了。
　　“普马修，让…让开，我…快要射了。”
　　按照欧克斯的话他换成了单手撸动的模式，准备随时接住射出来的牛精。
　　“额，啊啊啊啊啊啊啊啊！”一声长啸，伴随着卵蛋的收缩，牛兽人也终于达到了高潮，只不过龟头都已经能隐隐看到变红的趋势了，也不见一滴牛精出来。
　　该死，是缚刑的环！他没想到光是这样一个环的功能竟然这样强大，也是因为中途确实因为各种原因忘记了自己身上的束缚并没有完全解除。
　　“哎呀，抱歉抱歉，忘了把你身上的灵锁先解开了，不过你也不亏嘛，起码还可以再体验一次高潮的滋味是不是？”龙王再次接管了普马修的身体，立直身体，一根手指挑着欧克斯的下巴。
　　“你…就是…这里的王？”他还记得普马修这样说，看到对方突然转变的性格和发光的瞳孔就知道此时面前的已经不是普马修了，“你想要什么？”
　　“我想要什么？哈哈，难道不是你们想要什么吗？特地挑这个时间过来，不也是为了力量。”
　　挑时间？他好像抓到了关键词，这难道和族长非要他们等七天才能进入遗迹有关。“我们根本不知道你说的时间有什么区别。”
　　“哦？每半年我们这里的力量就会被外界抽取一次，虽然这一次不知道为什么晚了一周，但这之后不久你们就来了，难不成你们还想说是巧合吗？”
　　一周，所以那鸟人族长是为了降低他们进入的风险？“如果我们提前进来了，会怎么样。”
　　“不怎么样，你们还是打不过我，只不过受到这里封印的侵蚀可能会死的更快些。”
　　“封印？”
　　“对，封印，不然这世上还能有谁把我们困在这里，计划的一环罢了。好了，问了我这么多，回答我几个问题，怎么样？公平吧？”虽然说这位是未知时代的龙王，但性格上来说确实好太多了，并没有高高在上的感觉，或者说更像是…地痞流氓？
　　“你想知道什么。”他猜测会是一些关于外面的事情，毕竟这里看样子已经很久没有人进入了，这龙王的认知与现在有些脱节。
　　“别紧张，回答我三个问题就好，第一个嘛……这小子对你来说是什么人？”他指了指普马修。
　　“算机缘巧合一起旅行的同伴。”
　　“哦？那我对你来说，是什么样的人？”
　　“未知，神秘，强大…”
　　“未知吗……”龙王托腮，并未过多思考，而是迅速问出了第三个问题，“现在外面还和平吗…”
　　“和平…算吧，我们和人类已经很久没有开过战了，不过兽人内部的小打小闹还是存在的。”兽人与人类被绝峰分隔，也是历史上早就做出的决定，虽然两个种族在暗处可能有较劲，但至少明面上还是和平共处的。
　　龙王听完这个回答后并没有说什么，而是短暂的沉默后收回了欧克斯身上剩余的灵锁，“我的问题问完了，至于要挑战我的哪位得力干将，你自己去吧，放心，灵锁没有之后对你也没限制了。”
　　“有衣服吗。”
　　“有，但是不给。”
　　“……”他确实不像是一名龙王，但三个问题让他知道，至少这位龙王身处的时代是没有和平这回事的，加上封印，在他的脑海里已经幻想出为了和平催动力量封印自身的君王形象了。
　　虽然还不清楚封印的目的。
　　没了灵锁后，即便是踏上地毯他也不会再被攻击，这次倒是可以一个个仔细观察。
　　石像中八个都是肌肉虬结的筋肉龙兽人将军，只有两尊石像一个抱着乐器，另一个像是魔法师，只不过他的石像和别人不一样，外形塑造出的是一种毛茸茸的质感，他好像之前也见过类似的龙兽人。
　　不过这两个排除，他知道，能以这样的形象留在这里的兽人没有一个简单的，贸然挑战可能拥有着未知力量的两位龙兽人，并不是明智的选择。
　　看欧克斯好像放弃了眼前的石像后，惹的龙王一声遗憾的叹息，“真是可惜了，羽入的魔法最克制这种肌肉白痴了，本来还想看一场好戏的…”
　　直到看到欧克斯犹豫了半天选了一位身形算是这些肌肉龙兽人里最矮小的的石像，他才重新勾起笑容。
　　不过即便是这位，也比欧克斯高了整整一个头。
　　“要怎么开始。”
　　“开启条件不是早就跟你说了？还是说，你需要帮手？”
　　“你说的条件，是假的吧，我连龙兽人都不是。”本身这个条件他就感到奇怪了，真要精液那不还是要普马修的？
　　“对，假的，但你能拒绝吗？要么现在撸，要么我让灵锁帮你。”龙王丝毫不惧欧克斯知道真相，在这里，他就是那个绝对，所以不论什么他都会按照自己认为有趣的方面进行。
　　看了一眼普马修所在的位置，他特地调整站位背向他们，虽然已经被看光了，但他还没有这样心安理得的给别人看的恶趣味。
　　“还是不老实啊，不过算了，你想不想自己来？”龙王并未开口，而是通过意念与一直看着这一切的普马修沟通交流。
　　“关键的地方我会指导你，甚至代替你，待会儿的话你可以冒充我对你的小奴隶做任何你想做的事哦，你想要他很久了，是吧？”
　　“……嗯。”普马修他没有理由去拒绝这个提议。
　　龙王笑了笑，不动声色地将身体的控制权给回普马修，听着前方因为忍耐多时加上解除束缚而高潮的低沉牛吼声。
　　“哞！！！！”
　　精液全都射在了龙兽人的石像上，并且不清楚是不是欧克斯故意，大部分的精液都汇集在了石像的面部，顺着龙吻，流进那微微张开的嘴中…
　　……

第227章 传承，我？
　　被精液覆盖的石像果然和想象的一样没有任何反应，反而是普马修走上前，按照龙王的指示，取了一滴他的鲜血涂抹在石像额头处的太阳之种上。
　　太阳之种在吸收了血液后由原本的暗黄转变为明黄，像是血液为他添加了燃烧的能源。
　　紧接着，是原本的石像像冰雪般融化，里面的黑龙格斗家也随之复活，其真实程度仿佛就是血肉之躯。
　　“这次是…”苏醒过来的龙兽刚想问挑战者是谁，但嘴里的粘腥和那熟悉的气味，他手臂带着颤抖摸了摸脸上的液体，看着手指上的精液，又看了看眼前的牛兽人。
　　“吼！！！！！！”愤怒的龙吼声简直要把欧克斯的鼓膜给刺破了。
　　而普马修早就按照龙王的指示躲得远远的了。
　　“费弗卡曼有洁癖，估计他现在想要撕了那个奴隶。”
　　“啊？你之前没说啊。”看着暴怒的黑龙用拳头一次次对着欧克斯挥击，他也有些担心，“那怎么办？他看起来很强。”
　　“你不懂，我这是在帮他，要是小卡曼还处于清醒状态，他的土系魔法巨灵臂铠会直接终结这场比试。”他看得出来欧克斯大概率是因为费弗卡曼没有佩戴武器而选择的他，也正如他所想，这位强壮的黑龙是一位格斗家，就是不那么常规。
　　虽然不了解什么是巨灵臂铠，但听起来就很强，而且即使在不使用魔法的情况下也是欧克斯被单方面压制。
　　“唔。”欧克斯双手交叉挡住了一拳，但身体却倒飞十米，还来不及去顾及手臂的酸痛，赶紧侧翻滚躲过下一记扣锤。
　　野兽，这是欧克斯给这位黑龙的评价，暴力，无序，但又完全没有机会反击，狂风暴雨般的进攻让他有些喘不过气。
　　但他也不是完全没有进步的！
　　又躲过了一拳，这次欧克斯将双手早已凝聚的两颗蓝色水球发射了出去，目标是，地面。
　　水被毛毯吸收，看起来什么变化都没有，直到黑龙踏进那块湿了的区域，冰晶迅速在黑龙双脚蔓延，虽然并没有能够完全困住他，但也削减了黑龙的速度。
　　欧克斯不敢懈怠，故技重施，在场地开始铺设起之前使用的魔法——凝结冰。
　　这个魔法是陷阱类魔法的一种，通常踏进水域的敌人会被冰铠迅速爬满双腿，消耗的魔力量较大，但在战斗中的效果，尤其是等待敌人上门时尤其好用。
　　为了蕴存魔力，欧克斯也只释放了四个凝结冰，并通过诱导黑龙的方式将他引入陷阱，直到第四个陷阱时，黑龙的双腿终于被冻住，像一头被困住的魔兽，除了发出一些愤怒的吼叫声外毫无办法。
　　不过欧克斯可不敢松懈，毕竟对方的强大他是感受最直接的那个，贸然上前说不定会被一招秒杀。
　　事实也正如欧克斯所担心的那样，黑龙开始疯狂砸击地面，惹的冰块飞溅，最后硬是从凝结冰中走出来，即便是这样的惨状也不忘要杀掉眼前这名奴隶。
　　然而从场外飞出了一束紫光，高速在黑龙头顶盘旋着，接着变化成一道简易的六边形屏障监狱，将黑龙困在里面。
　　说实话灵锁出现的时候欧克斯心里咯噔了一下，但看着目标不是自己还是稍微松了口气。
　　“这算是赢了吗？”他问正在走向他的普马修。
　　“不算吧，他还没有倒下。”
　　“那你为什么出手。”
　　“……”他能说是龙王告诉他要是再晚点黑龙就要清醒过来了吗？等到那时还怎么打。
　　还有就是欧克斯好像丝毫没有怀疑自己的身份，这也让他有些小小的委屈。
　　普马修不说话，欧克斯只当是这位“龙王”故作神秘，但他还是清楚地知道这位的性格，不会让他如此顺利地通过试炼。
　　“不趁机上去击溃他吗？”
　　“……”
　　“错过了这次，你可就没机会再赢了。”欧克斯依旧不为所动，而被困住的黑龙已经清醒过来，虽然愤怒，但周围的碎石开始向他聚拢，渐渐地在他身体的两侧形成了两只直径五米的岩石臂铠。
　　而在魔法凝聚的那一刻，灵锁反而变成了环状结构，将黑龙的嘴捆得严严实实。
　　黑龙费弗卡曼眼神看向普马修，仿佛要看穿他的灵魂，随后便将他置之不理，开始了新的一轮进攻。
　　“小卡曼发现你不是我了呢，不过你也不用担心，就算你不堵他的嘴他也不会说出真相的。”
　　黑龙挥舞着右臂，巨型臂铠就像外置的双手一般，对欧克斯狠狠砸下去。
　　速度快，攻击范围大，破坏力强，甚至被破坏的石柱都会分出碎片进一步融合进臂铠内部，单方面的压制让普马修动了想要插手的心思，完全没在意龙王说了什么。
　　他想要控制灵锁继续束缚住费弗卡曼的四肢，以提供场外援助，但是这回灵锁却没有听他的话，“怎么回事。”
　　“还问怎么回事，这可是你的试炼欸，用我的力量作弊这种事，你自己觉得合理吗？”
　　龙王的话让他反应过来自己的处境，但眼看着欧克斯处于下风，他怎么可能不着急。
　　“不过也不是完全不能让你用…”龙王又开始卖起了关子。
　　“条件是什么。”有机会就行，看着欧克斯又一次与臂铠擦边而过，他紧张到快要不能呼吸。
　　“只要保证公平就行，想对我们小卡曼做什么，那么对你的小奴隶也会上同样的束缚。”
　　“同样的束缚…”有什么办法是对欧克斯有利的呢，他不清楚，但肯定是没有时间给他细细思考了。
　　另一侧的战场上，欧克斯正全力以赴地躲避对方的攻击，那对浮空臂铠的攻击力太强大了，甚至还在不断变强，即便是现在吃了溯源果他也没办法接住这两个拳头。
　　好在对方的速度并没有快自己多少，勉勉强强还可以躲避，但他的运动幅度远大于面前的黑龙，只要他一失误，那么这场试炼也就有了结果。
　　而一旁的龙王，再次占据身体后竟然给自己的手下套了嘴环，难道是普马修反抗成功了？
　　就在欧克斯这么想着的时候，只见一道光芒闪过，随即他的嘴也被同款嘴环给束缚住，这让他不可避免地朝着普马修的方向看了一眼。
　　“小奴隶，我们达成了协议，他想帮你，但对我们小卡曼做的事在你身上也会实现，接下来的不多说了，祝你们好运。”
　　龙王借用身体说完一句话后又把身体交还回去，只见虎兽又变得有些犹豫，但又下定了什么决心似的，“欧克斯，对不起了。”
　　虽然不知道普马修要干什么，但现在这个灵锁确实是一个突破口，但有人欢喜有人愁，对面的黑龙明显皱了皱眉，只不过他此时并没有拒绝的权利。
　　趁着又一次臂铠的砸击落空的时间，灵锁将二人的手束缚住并捆绑至身后。
　　欧克斯因为无法保持平衡摔倒，而黑龙的臂铠攻击也随之停止。
　　根据他的观察，这对巨灵臂铠就像是黑龙的外置双手，是跟着本人行动的，果然在双手被限制后，臂铠也同样停止了活动。
　　可黑龙以前也是作为龙王手下的十大将之一的人物，自然不会因为这点小事就认输，双手被束缚，但臂铠还是存在的，他要做的就是通过扭转身体来挥舞臂铠攻击，灵活性虽不敌双手，但对欧克斯来说依旧致命。
　　还躺在地上的欧克斯见臂铠再度袭来，只能通过翻滚规避攻击，无法快速起身的他还是被黑龙压着打。
　　“这怎么办。”普马修在一旁看着急得都快跳起来了，虽然限制住了黑龙的行动，但欧克斯也同样因此倒地。
　　为了彻底阻止黑龙，这次普马修召唤灵锁将黑龙从头到脚全部都捆绑了起来，于是之前还是一追一逃的画面现在就变成了两个紫色的茧躺在地上蠕动，场面对比过于滑稽。
　　尤其是他们都被捆住了嘴，除了发出唔唔的声音以及瞪着普马修外，再无其余办法。
　　“你这样做他们可是分不出胜负的。”
　　“可…可是…”
　　原本的试炼变成了闹剧，虽然是龙王自己认可的，但是事态毫无进展，他也有必要推动一下，好不容易遇见的后人，即便是再弱他也要把传承给出去，单凭他已经无法维持封印太久，需要找代行者替他稳固封印了。
　　“都说了，两边受到的约束是一样的，你怎么就不明白呢。”
　　“啊？”他该明白些什么？原本还在苦恼的普马修被龙王的话又给绕懵了。
　　“小卡曼是龙族，和你家那小奴隶的身体构造是不一样的，明白了吧？”
　　他知道龙兽人的身体与兽人存在一定差异，但是呢？他想说什么？
　　龙王算是彻底败在了普马修清澈的眼神中，“你直接命令灵锁去操小卡曼的缝，别的我不多说了。”实力不济，悟性太低，要不是他真的很急着交出传承，否则是不会像现在这样，去坑自己的手下的。
　　普马修倒是大脑空白，就按照龙王说的做，原本捆住二人的灵锁都在同一个位置变化除了阴茎的模样，不同的是它插入了黑龙的龙缝并在里面伸缩搅动，而对于欧克斯则仅仅是磨枪。
　　“唔！唔！唔！！！”黑龙明显挣扎更加激烈，躺在地上呜咽着，用如利刀般的目光死死盯着普马修。
　　费弗卡曼以为是虎兽的卑劣，但从未怀疑是龙王背叛了他，短短十分钟，房间内只剩下抽插龙缝发出的水声以及一深一浅的呼吸声，黑龙更是连续高潮了两次了，但为了保险，普马修还是没有叫停。
　　“呜呜呜！”又是一声呜咽，黑龙达到了第三次高潮，瘫软在地上，泪水早已噙不住滑落，任由灵锁肉棒继续抽插，不再有激烈的反抗。
　　普马修眼神与欧克斯确认了一下，终于是召回了束缚行动的灵锁，但还是保留了灵锁肉棒。
　　欧克斯这边也同样因为磨枪而勃起，但是敏感程度比起现在躺地不起还弓着腰的黑龙好太多。
　　对不起。
　　赢得这样不耻，一个欠身以示道歉意以及快速了结这场试炼已经是他能给予对方的最大尊重…
　　太阳之种被取下后，黑龙又变回了石像的模样，只不过这次化成了粉齑，随着遗迹的自我修复消失的一干二净。
　　“……太阳之种，拿到了，回去吧。”这次战斗，其实他是输了的，当然他可以安慰自己对方是神秘古国的王的得力干将，但多少还是有些打击。
　　“还有，这个，停下吧。”
　　欧克斯指着现在还在不断磨他枪灵锁，这玩意儿他试过了，驱散不掉。
　　普马修赶忙答应并试图撤回灵锁，但发现这灵锁又失控了。
　　“他是拿到想要的了，但是传承可没结束啊。”
　　“还要做什么，不是直接给我吗？”
　　“直接给也需要媒介啊，放心，答应的我一分都不会少…”
　　……

第228章 化龙
　　对于灵锁又失控的事，他只能先道歉，好在欧克斯也表示理解，只是磨枪的话问题还不大。
　　按照龙王的指引，他再次来到王座上，接着剩余的九颗太阳之种在龙王的一个挥手之下来到他的面前，旋转，并融合成一颗更大的太阳之种。
　　“你的手下…”失去太阳之种后他们的形象也随之崩溃，在这个孤独的世界里，他们也许是龙王唯一的寄托，让他不免感到悲凉。
　　“放心，他们不过是我用阳龙珠制造出来的，灵魂早就不在这里了。”
　　所以从一开始这里只有他一个人吗？听起来反而更加悲伤了。
　　“你说的阳龙珠，就是这个太阳之种？”
　　“什么太阳之种，真是俗套的名字，后人连我的龙珠的分辨不出来了吗。”他的声音有略微生气，但更多的已经是淡然，像是生气都是装出来的。
　　“那这龙珠，怎么用？”一颗留下交差，九颗汇聚成了一颗大的，难不成和石像一样镶在额头上？那他可不要。
　　“吃下去。”
　　“啊？”看着面前有自己拳头大小的龙珠，这玩意儿虽然能进嘴但是根本不可能吞的下去吧。
　　“倒是忘了你身体这么小了，那只能换个方法了。”话落，房间内的灵锁全部汇聚在一处，借着化成一头有翼龙兽人的模样，虽然全身上下什么都没穿，但光是威严的形象就已经能让人联想他的高贵。
　　“怎么样？这就是我原本的样子，不过为了照顾你们，在体型上做了点变化。”虽然他这么说，但还是高了普马修整整两个头，看来他是真的不喜欢与别人平视。
　　“所以接下来，要做什么。”阳龙珠还是之前的模样，依旧没办法吞服。
　　“自然是，这样。”龙珠在他手中变化着形状，最终化作一根勃起的肉棒，还被他安装在自己下体。
　　“……”看着面前紫色光芒构筑起的龙人，还带着一根泛着金光的大屌，就算是普马修也很难不感到一阵无语。
　　“既然你可以让它变形，那为什么不把它变成好服用的样子。”
　　“因为我乐意。”
　　的确是没有办法反驳的理由呢，不过吃鸡巴而已，对他来说不过是小菜一碟。
　　懒得继续争论，虎兽直接跪下就准备含住阳龙珠化作的龙根。
　　“欸，等等等等，别那么急啊。”龙王一把推开了虎头，转而向一旁一直没说话的欧克斯发出邀请，“要一起来吗。”
　　“不用了，你们快点就行。”他没空玩这种性爱游戏，但是龙王那散发着紫色光芒的眼睛里有种看穿他的意思，令他不敢放松警惕，时刻提防着这位古老的龙王的骚操作。
　　而龙王只是眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹邪笑，拉住欧克斯的手腕就往身后的王座上甩。
　　欧克斯其实是反应过来了的，但是实力差距过于悬殊，就算他有提前防备也没有用。
　　在坐躺在王座上后，另一只兽也被丢到他的身上，是普马修。
　　“你想做什么！”愤怒地盯着眼前的龙王，单手护住普马修，但他能做的也就只有这种程度了。
　　可龙王完全无视了欧克斯，而是贴在普马修的后背，在他耳边轻声询问，“你喜欢这只小牛，是吧？”
　　见二人都不说话，龙王表示也在他的预料之中，“想不想和他做一次？在这里，只要你想，他没有办法拒绝。”
　　“你！”虽然龙王说的是实话，可这样被轻贱怎么可以继续忍耐下去，欧克斯握紧拳头就准备砸向龙王的脸，但不出意外地被挡下了。
　　“停手吧，我是喜欢欧克斯，但他已经有喜欢的人了，我和他是没有结果的。”
　　“哦？你确定？”他可不信普马修放下了之类的鬼话，作为旁观者的他一眼就能看出他对这小牛的爱恋。
　　“那这样呢？”这次龙王身体再次发生变化，竟变成了欧克斯的模样，“变成这样你也会拒绝吗？”
　　变化之后的龙王把肉棒埋在他股间，龟头戳击着他的尾巴根部，可面前就是欧克斯本人，他实在是没办法说同意的话。
　　而被借用形象的欧克斯也感到一阵恶心，眼神毫不掩饰自己的厌恶。
　　“既然你不回答，那我就当你同意了。”眼前二人的关系他并不在意，反正他也只是为了传承过程添加一些情趣罢了。
　　一把拉下普马修的裤子，甚至不需要任何润滑，那根发光的阳龙珠牛屌就没入整个虎穴，丝滑程度堪称一绝。
　　“呃呃呃啊啊啊。”普马修发出了一声惨叫，不过仔细听的话或许说是淫叫也说不定。
　　“行了，这么轻松就吃下去了，没必要装清纯。”龙王立马就进入了状态，开始抽插起普马修的骚穴。
　　“不过虽然插进去很顺利，但却意外的吸得很紧啊，啧，被很多雄性上过了？”
　　“看你们两个一个二个不说话的，那这场表演不就没意义了吗？”龙王又顶了一下普马修的肠壁，“怎么样？这小牛的鸡巴的滋味儿？”
　　自然是爽的，即便是知道这并不是欧克斯，甚至他本人就在自己面前，但阳龙珠模拟出的肉棒可以说是一比一还原了自己心心念念的牛屌，也就是说如果是欧克斯上自己，那么差不多也是这个感觉。
　　而欧克斯本人呢？因为过被嫌弃于聒噪再次被封住了手脚和嘴，只能眼睁睁地看着龙王用自己的形象操普马修的后穴。
　　“对不起，欧克斯，对不起…”而相比欧克斯的愤怒，普马修则是把头埋在牛兽人的胸口不停地道歉。
　　也正是因为二人这样的态度弄得龙王非常不爽，提前停止了抽插。
　　“怎么了？”毫无征兆地停了下来，让刚才还处于巅峰快感的身体一下子被扼住了命门，忍耐不住这样挑逗的普马修还是发起了询问。
　　“还问我怎么了，在和你做爱的是我，明明身体在说操死我但又是这种态度，你不会真的以为自己能维持你那可怜的形象吧？之前借用你身体的时候，你的记忆我可是看过一部分的，要我给这小牛看看吗？”
　　这番话瞬间让普马修如临大敌，他的记忆！如果让欧克斯知道自己之前做过的事，那他肯定会嫌弃自己的！
　　心里一紧张，带动后穴吸得更紧了，倒是让龙王爽得哼了一声。
　　“对对对，就是这个表情，你应该很明白自己做过什么，而下面的这头小牛，叫欧克斯是吧，你要不要问问这位被你救下来的好旅伴都背着你做过什么…”
　　“够了！”强行打断龙王的话，普马修发现自己已经开始冒冷汗了，虽然不知道龙王想说的是哪个部分，但现在他肯定已经勾起了欧克斯的好奇心，不能再任由事态发展下去，“欧克斯你是相信我的吧？他只不过是在挑拨我们的关系…”
　　他努力挤出笑容，但看着牛兽人对他审视的眼神后，还是难免破防，低下头，像是认命一般。
　　龙王抱起虎兽的双腿，将他转了一个方向，又开始了新的一轮进攻，同时还撩起虎兽的上衣，展示出那片魅魔诅咒。
　　“不要！不要看！”意识到龙王在做什么的普马修剧烈挣扎，但终究是徒劳而已。
　　“看到这个纹身了吗？这是魅魔的诅咒，被诅咒的人会被动地影响周围的人，激发他们的性欲，不过大多数时候都是用作对犯人的惩罚的，比如将他们丢给一些发情的魔物。”
　　“别说了…不要看…”
　　“他应该从没和你说过这事吧？看着他记忆中的你发情的模样，可真是滑稽可笑呢，对了，还记得你们第一次见面的那个夜晚唔…”
　　龙王明显还想继续说下去，但他的嘴却被另外两个唇瓣给堵住。
　　普马修也是一时心急，只想着怎么堵上对方的嘴，不然自己对欧克斯所做的一切都要被抖出来了。
　　只是没想到情急之下做的决定却被对方回以一吻，从没接触过接吻的普马修也被这个吻弄得大脑都一片空白，身后又不免吸得更紧了。
　　毕竟也是复刻的欧克斯的身体，将龙王视为代餐后也就没有那么抗拒，反而趁机享受起来。
　　王座之前只剩下了二者交合的声音，肠液和先走液甚至顺着饱满的牛卵滴落在地面。
　　龙王的速度在加快，他已经达到了高潮的边缘，只见他松开吻住普马修的嘴，身体又变回了自己原本的模样。
　　“记住我的模样，小猫，然后传承我的力量，我的一切！”他这样说着，用力顶了普马修的后穴，龙王本身随着这次的射精整个变得虚幻，最后消散。
　　而被注入了阳龙珠的普马修身体也随之发生变化，原本只有一条赤红色龙尾的他龙化的部分越来越多，以及数不清的记忆在他的脑海里炸开，那就都是属于这位远古的龙王，迈尔克德拉斯的记忆。
　　骨头像是被溶解般灼热和疼痛，大脑更像是被人用什么东西搅拌一样，但精神与肉体的双重痛苦远远不及他从接收到的记忆与使命感受到的恐惧多。
　　他只是再平凡不过的混血兽人，把这种重担压在他身上，怎么可能做得到。
　　此时普马修已经完全变成了一只带双翼的红龙兽人，原本虎兽人的特征如今也只能从鳞片上的黑磷纹路识别，他依旧双手抱头，身体渗出阵阵冷汗，呼吸也变得极为局促。
　　在变化完成的不久之后，原本的鳞片又开始转化回去，变回了之前只有一条赤红龙尾的混血虎兽人的形象。
　　“哈！哈！哈！”普马修大口喘着气，眼角还挂着不自觉流下的泪水，仿佛亲身体验过地狱一般，久久不能平息。
　　他做不到的，必须得逃，不对，逃又能逃到哪里去，要不要跟欧克斯说，可跟他说了也只是徒增烦恼，他无法想象这位龙王是用什么样的意志坚持到现在的，但现在他只有一个想法，那就是逃避责任，不再去管远古遗留下来的烂摊子。
　　好不容易等他缓过神，准备和欧克斯离开这个遗迹的时候，回头却发现他们之前存在着一个由灵锁制造的屏幕，而内部播放的，正是自己第一个夜晚对欧克斯所做的一切…
　　……

第229章 黑刺团的复仇
　　他和欧克斯已经有快十天的时间没有好好说过话了。
　　当初他们俩从遗迹走出来后顺利地用太阳之种换得了耶蕴果，然后即刻出发去往下一个目的地。
　　哈努也是想出门游历一番的，他想见识更多的强者，确保自己有能够接任族长的实力与魄力，只不过他并没有选择同行，而是独自启程。
　　这些天倒不是说欧克斯不会理会他，只不过相比较之前多了生疏与警惕，他在防着自己。
　　不过这附近是…
　　因为返程并没有遇到太多阻碍，他的身体也因为传承得到了些许强化，这导致他们回来的速度比之前快上不少。
　　黑刺团的领地吗？想起来自己就是在这里与欧克斯相遇的，可是现在…
　　一个上午他们还是没什么交流，或许是因为他自己害怕沟通，害怕拒绝，但在被眼前熟悉的景色刺激了回忆之后，他想试试，不然可能什么都做不到就这样离开，他不想这样。
　　“欧克斯。”
　　“嗯。”
　　“之前的事对不起，我没有提前向你坦白，还对你做了那么过分的事。”
　　“嗯。”
　　“我知道你现在可能会有些不信任我，但我真的对欧克斯你没有恶意，当时也是担心你会抛弃我，加上诅咒和你的伤情一起发作…”
　　“好了，不用说了。”牛兽人只是摆弄着面前的锅，毕竟他的睡眠时间不足，该好好休息的还是要好好休息。
　　但这番话好像触及了他的哪根神经一样，这些天的忍耐也尽数爆发，“我知道是我不对！我知道那不过是我的幻想！甚至在知道欧克斯你有挚爱后压抑自己的情感不去麻烦你，但我做不到！你是唯一一个将我救出来的人，我的生命只有你，我想要待在你身边，哪怕你根本不喜欢我！”
　　虎兽人歇斯底里着，他确实从未想过独占欧克斯，只需要能得到对方的注视就好，可现在这最后的一分关怀也要失去了，他的余生就只剩下了履行龙王迈尔克德拉斯留给他的职责。
　　什么狗屁责任！跟他有什么关系吗？反正欧克斯已经不在乎他了，那这个世界如何又关他什么事？
　　一路积累的负面情绪以及所谓责任的重担压在他的心头，逃避的想法自然而然地滋生，正好这里就是黑刺团的地盘，干脆什么都不去想，什么都不去做，回到没有被拯救的时候…
　　后面他趁着欧克斯被他突然爆发震慑的期间逃走了，遇到了庞温，然后发生了林宇看到的那一幕。
　　普马修的故事实际上并没有讲的这样详细，只是大致说明了他们旅行的过程，有关性爱的部分一律跳过，遗迹的部分也是被他简化，至于他说的对不起欧克斯的是什么也没有直说。
　　“是我太任性了，不过谢谢你能听我说完这些。”他需要的是一个可以倾诉的对象，冷静下来后发现欧克斯其实还是在意他的，不然他也不会来寻找自己了。
　　而对于林宇，这位能让他意识到这一点的陌生人，他也同样抱有好感，不然也不会开始就向对方坦诚自己诅咒的事。
　　他已经吃过一次亏了。
　　“你们的经历还挺坎坷的，不过我记得你说过那个黑刺团还有个实力强劲的老大吧？那头熊会不会回去告状？”林宇是提前了解过休米尔的，他的魔法属性太过适配，包括欧克斯也曾在他手中吃过亏。
　　“估计会…”想到这茬他又下意识看了一眼一旁闭目养神的牛兽，他最近都是用这种方式来代替睡眠。
　　原本他是想说有欧克斯在并不需要害怕的，但自己真的能说的出口吗？毕竟上一次他也是受了不轻的伤，他不想让欧克斯受伤。
　　“那既然这样，今晚守夜交给我吧，别看我这样，对探知还是有一定的见解的，前提是你们相信我的话，毕竟我们认识不到一天。”
　　“没有的事，林你救了我们…”“麻烦了。”
　　普马修原本还打算安慰林宇，毕竟以欧克斯的谨慎是不会随意答应一名陌生人守夜的，但刚才他好像出现了幻听的症状？
　　可是当他看着欧克斯直接选了一颗树靠背休息后，眼中的震惊还是难以掩饰。
　　为什么？难道只有自己不行吗？
　　虽然他有很多想问的，但现在并不是好时机，毕竟矛盾还没有解除，现阶段他也不敢再继续做令欧克斯反感的事。
　　“那，林，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　普马修能接受林宇守夜也是相信欧克斯并不会就这样睡过去，肯定是故意这样做去试探的，不然他也没办法解释为什么欧克斯会做出这样的选择。
　　其实不止是普马修有疑惑，林宇也不太相信欧克斯会如此草率的答应，难道他真的认出了自己？
　　但他又没有办法去确认，这个想法也只能作罢。
　　守夜的过程是枯燥的，更何况欧克斯现在就在他的身边，即使知道有被发现的风险他还是忍不住去偷看。
　　他还穿着自己送他的衣服呢，而且看得出来他非常珍惜。双手抱胸睡觉的姿势倒是将他的巨乳挤压地更明显了，还有，他的脸…
　　以前和欧克斯在一起的时候他的眉头总是舒展的，那样温和，那样无害。
　　但现在不仅眼神变得锐利，那种蹙眉感一直无法消去。
　　他知道欧克斯是为了能找到自己，不然的话，也不会去找吉斯，还来找他所需要的耶蕴果。
　　毕竟纯粹的木元素能量能替换的这么多，却偏偏选择了他当时在书里读到的部分。
　　视线不受控制地在牛兽人身上停留，想要捕捉他的每一个变化点…
　　有人来了！
　　林宇说自己有办法感知是真的，通过魔力释放以自己为中心直径五十米的流风屏障，当任意一个方向魔力受阻他都能感受得到。
　　原本这个魔法的最终型是暴风墙的，只不过被林宇简化成了这样的探测魔法。
　　他的第一反应就是将欧克斯叫醒，可当自己正伸手准备摇醒他的时候，手腕被一股巨力握住。
　　“疼…”林宇轻呼出声，但对方并没有松手，握力也没有减轻。
　　“你想做什么。”
　　“有人在靠近，西北…”忍着疼痛说完这些信息后牛兽人才放过他，连一句道歉都没有，绕过他去叫醒普马修，准备迎接来敌。
　　轻握住自己刚才被抓住的部分，林宇的情绪有些低落。
　　是啊，现在自己对他而言就是个陌生人，这种待遇不是正常的吗，我到底在期待什么…
　　“他们多少人。”普马修已经根据吩咐躲起来了，欧克斯这次问他敌人的情况。
　　“大概有二十多人，估计是黑刺团来报仇了。”即便难过，该尽责的他还是要做，一致对敌才是现在该做的事。
　　“林，欧克斯，你们小心…”普马修躲在树上，借着夜色隐藏自己。
　　……
　　另一侧，团长休米尔正领着他的手下悄悄靠近。
　　得力于团内部暗系魔法师的无声术，他们前进时也不必太过在意脚底会踩到什么东西。
　　敢对他们黑刺团出手，他这次一定要找回属于他的威名。
　　回想起重伤的庞温，以及他口中的普马修…
　　肯定是那该死的牛兽人回来了！
　　正如他所料，在森林借助鸟瞰术找到了火光，现在他们也终于靠近了目的地。
　　一个戴着骨面的羊兽人，还有他恨之入骨的牛兽人，此时正围着火堆，一言不发。
　　普马修不在，剩下的两人都没有睡觉，难道他们被发现了？
　　休米尔打手势示意自己的手下停下，有异常，他需要确认过后再行动。
　　就这样潜伏了十分钟，双方都没有动作，接着就是一颗水弹，率先命中了林宇面前的火堆。
　　唯一的光源失去，战斗也是一触即发。
　　休米尔并没有指挥手下上前，而是使用各种远程魔法，弓箭进行无差别轰射。
　　“啊！”“唔！”
　　然而一开始并没有动静，不一会儿从自己身后就传来一连串的闷哼和惨叫。
　　什么时候！该死。
　　“魔光术，准备魔光术！”他只能先这样命令着，而随着三两个魔光术施展出来，原本火堆方向的二人已经消失不见，反而出现在他们身后，两人基本上是一击放倒一个，剩下的人员已不足十名。
　　“闪电链！”偷鸡不成蚀把米，休米尔被愤怒侵蚀着大脑，但他也同样明白这样的魔法无法击败眼前的二人，只能延缓他们的动作重新整备。
　　“剩下的人！集合！给我不顾一切拦下他们！”
　　明明是这样被当做炮灰使的命令，却没有一人质疑，都以自己最大限度地去拖延时间。
　　“他在拖延时间，小心。”林宇看得出来休米尔不仅没有逃跑，甚至开始吟唱咒文，而需要吟唱咒文的魔法无一不是强力的。
　　而相比林宇的积极交换信息，欧克斯就显得有些孤僻，显然是还没有正式承认林宇队友的身份。
　　不过比起这个，更让林宇吃惊的是欧克斯一锤击飞了一个敌人后对着休米尔的方向发射出一枚水箭，虽然被一只狸猫兽人用自己的身体挡了下来。
　　欧克斯他会魔法了！什么时候。
　　在他愣神的时候，欧克斯直接将战锤朝他的方向投掷过来，越过他头顶，击中了一名原本打算偷袭他的兽人。
　　“不要分神。”欧克斯过来回收自己的战锤，与林宇并肩。
　　休米尔手下的喽喽已经全部解决了，但相对应的，他的咒文也已经完成，所以欧克斯才没有再次靠近。
　　那是一身由雷光凝成的铠甲，它将休米尔从头到尾都包裹得严严实实，铠甲上不时有电弧闪过，噼哩喀喇的声响和那刺眼的蓝光都在诉说着他的威能。
　　休米尔突然暴起朝着二人的方向突进，速度之快让林宇都来不及反应，只听铛的一声，那对雷爪与欧克斯的战锤对碰，四散的电弧让他们的毛发都随之炸起。
　　“风刃！”
　　两道风刃极近距离地命中了覆满雷光的双臂，可它们甚至一点擦伤都没有给休米尔留下。
　　“倒是忘记还有只小虫子了。”
　　戴着雷光头盔的休米尔转头看向林宇，眼睛的位置泛起更加强烈的白光，像是要锁定他的灵魂一样…
　　……

第230章 不能说
　　见自己的攻击完全没用，林宇急忙后撤，果不其然，带有雷光的鲨尾从他原本身处的地方扫过。
　　这一甩尾中了，自己还能不能动他可不好说。
　　“你的对手是我。”白鲨兽人在和他战斗的时候还分心攻击他队友，在瞬间将锤柄反握住后，抵挡住雷爪的战锤在欧克斯灵活的双手中逆时针转了一圈，从下往上，就要将休米尔抡向天空。
　　比力气，休米尔不是欧克斯的对手，特别是刚才的对抗中他发现眼前的牛兽人力量更加难以估量之后，就已经放弃了正面将他击败的想法。
　　因此，在欧克斯舞锤的那一刻他就已经借着刚才扫尾未命中的惯性拍地，嗖地后退，躲开了致命一击。
　　紧接着，他看向同样已经退至十米开外的林宇，蹲下，爆发。
　　一道蓝白的电光闪过，只听轰地一声，林宇身形暴退，直接在地上翻滚了十几圈才停下。
　　做出这一切的休米尔只是压低着身体停留在原地，随即转身，双手交叉抵挡向他砸去的巨锤。
　　“咳！”这一锤让身披雷光铠甲的休米尔单膝跪地，身体都下沉进泥土，手臂的铠甲更是有开裂的迹象。
　　就算有铠甲保护，内部的休米尔也不可避免地受了伤，甚至吐出一口鲜血。
　　这头牛，到底是什么样的怪力…
　　不过因为雷光铠甲的电力，欧克斯也没有试图丢弃武器直接肉搏，这样的僵持倒是给了白鲨兽人休息的时间。
　　“喝啊啊啊啊啊！”伴随着休米尔的咆哮声，铠甲的表面开始无差别释放直径三米的电弧，这招虽然没能给欧克斯造成伤害，但却逼退了对方，也使得他有了喘息和调整的机会。
　　此刻他真的很想嘲讽眼前曾经击败自己的牛兽人，但雷光铠是持续消耗魔力的高级魔法，在全覆盖的情况下他如果不能快速解决对方的话，最终失败的只会是他。
　　所以休米尔再次下蹲，准备发起攻击。
　　“砰！”一声巨响划过夜空，休米尔不可置信地回头，他的大腿刚才被什么东西给洞穿了，还是在包裹着雷光铠的情况下。
　　失去了他唯一的优势——速度之后，这位黑刺团的团长被俘也只是时间问题…
　　……
　　黑刺团营地。
　　休米尔毫无悬念地输了，速度被封印，右腿重度损伤，不解除雷光铠，他只会被消耗到魔力枯竭，解除的话，基本上也就宣告着他的失败。
　　他投降了，虽然不知道那羊兽人做了什么，但那种攻击，他能明显感受到是有击杀他的能力的。
　　于是跟随他来的黑刺团团员全部被绑，连成一线押回他们大本营，至于驻留的小喽喽们和重伤未愈的庞温，处理起来就更加容易了。
　　普马修负责将这些人集中在大厅，甚至还寻来了黑刺团专门束缚魔法师的魔力流失手环来确保他们没有反抗的能力，这时监督他们的欧克斯才问林宇，“你没事吧。”
　　“嗯，他攻击前我使用了初级结界，抵挡了部分冲击。”但还是身体多处擦伤，尤其是他的脚，回来的路上都有些一瘸一拐的。
　　林宇坐在大厅的椅子上休息，他不想提起自己使用的枪的事，不过还好欧克斯也没多问。
　　“你的脚。”
　　“没事，休息一晚就好，我自己可以处理。”他还记得欧克斯抓自己手腕时的粗暴，有些闹小脾气，同时也是不想再过多牵扯。
　　欧克斯没认出自己，这是好事。
　　“让我看下，我可以用魔法帮你恢复。”
　　然而在欧克斯蹲下准备摸林宇脚的时候…
　　“不要碰我！”
　　一声呵斥在整个大厅内回响，欧克斯停下了手，普马修也被吓得回头看。
　　“呃，对不起，谢谢你的好意，不过不用了。”意识到自己反应太过激烈的林宇缩回了腿，为自己刚才大声喊叫的行为道歉，然后缩成一团，不愿意再交流。
　　他知道，自己因为面具的缘故现在双脚应该是羊蹄而不是兽爪，如果被摸到了，那么面具的幻象也就失效了，这是之前与杜兰就验证过的事。
　　可是…他刚刚吼了欧克斯…
　　“该道歉的是我，不好意思没询问你的意见就擅自做决定。”回过神的欧克斯只是起身道歉，然后就跟着普马修一起检查黑刺团的情况了。
　　被讨厌了被讨厌了被讨厌了…
　　林宇此时完全无法思考其他问题，一个人蜷缩在椅子上自闭着。
　　“欧克斯，林他…”普马修同样也担心林宇的身体情况，毕竟是被轰飞了那么远，尤其是他的腿，那样子看起来说不定已经骨折了。
　　“他好像有些排斥我，这些人交给我来处理，你去陪他吧。”
　　事实上欧克斯也有些纳闷，他在闭目养神时是能感受到这位神秘的羊兽人那几乎毫不掩饰的视线的，可以说，和那些觊觎他身体的兽人没多少差别，但前后他的态度转变的过大，他也不知道林的心里在想些什么，但还是暂时将他列为了可疑的兽人，一同旅行可以，但会是在他的监视下。
　　普马修在得到许可后也是来到林宇身边，看着对方有些不太正常地嘴里默念着些什么，还是出于关心地问，“林，我是普马修，不用担心，我们不会在没得到你同意的情况下碰你的。”
　　“普马…修？”林宇抬起头，欧克斯已经离开了，眼前的是之前救下的虎兽人。
　　“嗯，是我，欧克斯他只是担心你的身体，没有恶意的，还请你不要责怪他。”虎兽已经脑补了一串林宇的悲惨往事了，毕竟单字的名字，基本上也是将过于展示在别人面前。
　　“今晚你就好好休息吧，我和欧克斯守夜。”
　　“啊，好…”林宇用余光看了一眼还在守着休米尔他们的牛兽人，有些感叹，有些遗憾，但还是不再逞强，去隔壁房间调节自己的情绪去了。
　　他确实有些累了。
　　目送着近乎是拖着腿离开的林宇，甚至他还锁了房门后，普马修才有些不知所措地看向欧克斯。
　　“算了，随他去吧。”每个人都有自己的秘密，他没有必要一一问清楚，包括当时这位羊兽人是如何贯穿休米尔的右腿的。
　　雷光铠已经解除，他也得以检查白鲨兽人身上的伤势，右腿上只有一处不断溢着鲜血的血洞，明明在自己战锤都没能破防的雷光铠保护下还能受如此严重的伤。
　　不过一直这样让他流血的话这白鲨兽人肯定会因失血过多死亡，该有的包扎还是做了，毕竟他们也不是什么嗜杀成性的人。
　　“他们都在这里了，还有部分昏迷的人，不过都没有生命危险，等明天一早林恢复好了我们就可以离开。”
　　“嗯。”
　　这里只不过是因为被袭击而临时使用的中转站，他们可以在这里补充一波物资，至于更多的，他们带不走也没必要，赶路去幽乐森林才是他们的目标。
　　同时，为了防止这些黑刺团员过于聒噪，每人都被堵上了嘴，双手双脚都捆得严严实实，几个会使用魔法的特殊对象也被普马修一一识别出来戴上了手环。
　　“你也去睡吧。”
　　“我？不用了…”其实他还有些事想做，而此时就是最好的机会。
　　牛兽人意味深长地看了他一眼，“不要玩得太过火。”
　　他知道普马修原本是这群人的性奴，现在估摸着也是想要报复回去，他只需要在旁边确认休米尔等人不会挣脱束缚就行。
　　“不是的，是龙王的传承，我必须收集强大的雄性的精华…”这种借口说实话连他自己都不信，可偏偏它就是真的，传承的能力他无法一次性吸收，必须通过精液的中和来强化自身体质才能一步步吸收传承的力量。
　　看欧克斯什么都没说只是点头的模样他就知道自己被误会了。
　　不过也是，自己之前做的事他也知道了，而自己想要提升实力，甚至是控制那份魅魔诅咒的话就必须汲取精液，可自己没办法再去对欧克斯下手。
　　不过这是哪门子龙王传承，魅魔传承还差不多吧！虎兽只能在心中吐槽。
　　可要说到黑刺团最强的雄性…
　　他来到休米尔面前，这样居高临下地看着他倒是有些新鲜，明明之前他操自己的时候是那样嚣张。
　　不过他开局就遇到了难题，以他的力量，搬不动这白鲨兽人。
　　最后还是请求了欧克斯的援助，才把不顾休米尔的反抗搬运到了大厅的茶几上，为了不让他有机会伤害到普马修，甚至贴心的将这白鲨兽人与茶几进行了绑定，让他无法再挺腰。
　　而欧克斯为了到时候能快速反应紧急情况，也在大厅选了一个还算适中的位置，偏过头，装作看守剩下的黑刺团员。
　　这样也行，反正自己操将乌的事他也是知道的，倒不如赶紧吸收传承变强，这样才能不拖后腿，普马修心想。
　　休米尔此时是全裸的状态，毕竟他的雷光铠就直接将原本的衣物完全碳化了，除了后续包扎的绷带，完全就是门户大开。
　　水生兽人的皮肤摸起来感觉有些奇特，滑溜溜的，他还从没有像这样摸过休米尔的身体，甚至都能无视白鲨兽人那近乎可以杀人的眼神。
　　宽大的背鳍，结实的胸肌，界限分明的八块腹肌，以及…和龙兽人别无二致的泄殖腔。
　　普马修一路摸下来，停留在了这里，他印象中，休米尔可是有着两根的，他还曾经体验过一次全部吃下去的感觉，虽然说那次他爽到翻了白眼，但后面的一个星期都在给他养伤。
　　回忆着自己曾被黑刺团犯下的暴行，虎兽也终于狠下心将自己的手指插进了鲨鱼的肉穴。
　　“唔唔！唔！”
　　外面的皮肤有些冰凉，但内部却是和正常兽人一样的温暖和紧实，看这白鲨挣扎的模样，想必是从来没有用过这里。
　　他可不会怜悯自己的敌人，甚至不满足手指的效率，而是将整个手掌往里伸。
　　“唔！唔唔！”剧痛令休米尔挣扎，但除了让他大腿的伤口再次破裂渗血以外，毫无用处。
　　“啊，找到了。”在一整个手掌都伸进肉穴后，他也接触到了那两块软肉。
　　手掌在体内活动并不方便，只能借指尖的部分小幅度摆动去挑逗鲨鱼的肉根，直到他们开始充血，将自己的手掌顶出肉穴。
　　休米尔的肉棒两根都是鲜红的颜色，和他的穴肉一样，单论一根的粗细可能跟欧克斯没得比，但两根并在一起…
　　不过接下来的问题是，他要怎么吸收精液？这个龙王可没教啊！
　　其实比起后穴榨干休米尔，他更想反攻一次的。
　　在短暂的心理斗争之后，他抱起了白鲨兽人的双腿…
　　……

第231章 昔日奴隶的报复
　　这对大腿对普马修来说过粗过沉了，原本抬起双腿的姿势也被替换成了抱住休米尔的左腿。
　　滑溜溜的，触感还不错。
　　就在他继续着痴汉行为时，休米尔一阵剧烈的挣扎，这次倒是将普马修从他身上给踹了下去，甚至还用尾鳍扇了虎兽一巴掌。
　　“疼疼疼！”这家伙怎么还有力气啊！
　　一路过来的失血，以及现在魔力枯竭的疲软期共同加持都没能让他按住这只白鲨，这还是在他几乎被完全限制死的情况下。
　　有些丢人，但转念一想，这样的雄兽产出的精华，应该能有效提升他的实力吧。
　　不过这一次为了不再被休米尔的蹬腿和甩尾攻击到，虎兽来到了茶几的另一侧上半身的位置。
　　一股冰冷的目光瞬间将他锁定，但无论身下这兽人曾经再怎么强势，如今也只是阶下囚罢了。
　　“虽然并不是我打败的你，但再过不久，我就会成为第一个上了你的雄性，我们自诩纯一的团长大人也终于要迎来他人生中的第一次了。”
　　普马修蹲下身子，单手拍打着休米尔的侧脸，顺便发出了他的开苞宣言。
　　直接无视了身下兽人因愤怒而不断发出的呜咽声，他调动着自己的龙尾来到对方的胸口。
　　锐利的鳞甲和尾尖戳击着休米尔的胸部，只要他愿意，此刻便能够击穿对方的心脏。
　　只不过将乳肉压下去一块的龙尾只是平移着，划向雄峰上那红色的凸起。
　　“唔…嗯。”
　　“哎呀，团长大人是那种奶子被碰了会爽的类型吗？难怪平时都不见你给我们看你的胸，怕被大家发现你其实是有着淫荡的骚奶子的贱畜？”
　　休米尔在用尽全力挣扎着，甚至他还能短暂的带动茶几进行弹跳，可无论他如何努力，双乳都离不开龙尾的桎梏。
　　终于，意识到自己无法脱身的白鲨兽人停了下来，不再做无谓的反抗。
　　而为了保险起见，普马修唤来了帮手，而在那双强劲的手的协助下，休米尔被摆成了双腿曲起，屁股朝天的姿势。
　　被用这样羞耻的姿势固定，但完全无法反抗，甚至无法开口咒骂，白鲨兽人内心也是憋屈到了极点。
　　“这样好多了。”普马修一把拍在了白鲨兽人肌肉紧绷的臀部，在大厅内的人都能听到这一声清脆的“啪”。
　　“还记得以前你们操我的时候吗？”普马修开始了回忆，或者说算旧账，“事实上我没有想过有一天我竟然可以把你压在下面。不过说实话我对你们也没有恨意，毕竟我只不过是被转交给了另一批人而已。”
　　普马修一边讲述着自己的心路历程，一边将手顺着光滑对皮肤滑到鲨鱼的后穴，对方因为感受到了威胁而将后穴口收缩地更紧了。
　　“说起来团里第一个上我的也是你吧，当时还对我赞不绝口来着，不过真要谢谢你没有第一次就直接上两根。”普马修开始用手指尝试突破休米尔的肉穴，可因为对方的抵抗加上手指的干涩，这个过程有些困难和漫长。
　　“呃…呣……”
　　“你很努力呢，当时你不也没给我润滑就直接进来了，现在不过就一根手指而已，不过分吧？”实际上他已经进入了一根指节，可越往内部受到的阻力就越大。
　　“或许，我该帮你一把。”说完他用空闲的那只手绕过大腿，握住了休米尔的其中一根肉棒，开始有节奏地撸动起来。
　　肉棒传来的快感分散了休米尔的部分注意力，原本后穴的那根手指也以一种稳定且缓慢的速度不断深入。
　　“欸？原来只用撸一根鸡巴就能两根一起勃起啊，那到时候是不是也是两根一起射？喂，团长大人，你平时喜欢用哪一根自慰？还是两根同时？”
　　除了房间内的喘息之外就再没有人回答他，这时他的手指也好不容易进去了一整根，包覆力强，但前进和后退都太过吃力，要是真的把鸡巴插进去说不定难受的是他。
　　控制着手指一边旋转着一边后退，虽然引起了身下一阵阵的哼鸣，但算是比较高效地退出了紧紧咬住手指的鲨口。
　　而这次，普马修双手掰开大腿内侧的那一抹纯白，伸出舌头，在这未经人事的小穴上舔了一口。
　　一阵肌肉的颤抖从身下传来，也让他勾起一抹微笑，“直到刚才都还挺不乐意的，就被舔了这么一下就暴露了？”他饶有兴趣地用双手扒开穴口，毫不吝啬地分享他的所见。
　　“黑刺团的团长，雷水双系魔力的强者，也是你们所敬仰的领袖，小穴可是诱人的嫩粉色哦。比起他红得有些发黑的鸡巴，这里的确完全没有用过的迹象呢。哟！刚说完它又自己吸了一下，团长大人莫非已经迫不及待要成为完整的雄性了？”
　　他完不完整休米尔不知道，但他现在只想让眼前这头虎兽变得支离破碎。
　　“唔…嗯…嗯…”
　　房间内顿时只剩下雄兽的喘息和轻微的舔舐声。
　　普马修尽职尽责地开垦着这片荒地，从一开始的试探，到后面直接用舌头往肉穴里钻，直到意识到就算这样还是太过紧致后，用他的手指涂抹上休米尔肉屌新鲜产出的淫液，在穴肉上逆时针画圈，慢慢揉压，比第一次进入时更加轻松。
　　甚至为了进一步提升情趣解开了休米尔的绑嘴。
　　“普马修！我要杀了你！！！”
　　“哦？是吗？”
　　“拿开你的贱手！不然我一定会把它们一根根剁下来丢到海里！”
　　“那我确实挺害怕的。”
　　普马修一边回应着无能狂怒的休米尔，手指一边往更深处靠近。
　　“呃啊——”
　　“欸？我们的纯一团长刚才是不是发出了什么糟糕的声音？”普马修解开绑嘴的目的就是为了这个，通过刺激休米尔后穴的敏感点，让他体会一次后穴高潮，告别他之前的纯一生涯。
　　“呃…呃…呣——”
　　“真可爱呢，只要轻轻按一下这里我们的团长大人就能发出这样悦耳的声音，这不比只会叫骂好多了？”
　　“呃——普…马…修！”
　　“什么？你想要更多，早说嘛。”虎兽弯曲着一只手放耳边，像是在聆听着什么，随即将插入的手指由一根增加到两根。
　　“现在第二根也能轻松吃下了呢，你的淫液弄得我手指都滑滑的，说不定团长大人你还真有当婊子的天赋。”
　　然而比起震惊，白鲨兽人此时更像是被愤怒冲击了头脑，连一句完整的话都说不出来，只是无意义地重复念叨着虎兽的名字。
　　“第三根。”
　　伴随着新的手指加入，白鲨兽人此刻完全闭上了嘴，代替他说话的是不断打颤的肌肉和那两根分泌淫液的肉棒。
　　虎兽专注手指的搅动，虽然只是重复着这单一的动作，但事情好像突然有了转机。
　　“啊——”房间内规律的蠕动声混入一声轻哼，但又迅速消失，正当黑刺团的团员们还在疑惑是不是自己幻听时，第二声接踵而至，且更加清晰。
　　“呃啊——”
　　“停下，停下！呃，普马修，我命令你停下！”
　　可虎兽置若罔闻，甚至还加快了手指抽插的速度。
　　“呃！呃啊啊啊啊啊啊！”高强度的持续刺激让休米尔直接精关突破封锁，这一幕到来之前也被一直观察着动态的普马修察觉，敏锐的握住了两根肉棒，让这些白浊一滴不剩地射在这位团长自己的身上。
　　看着高潮过后还没缓过来的白鲨兽人，他从休米尔的肌肉大胸上抹下一指的精华，放置在舌尖上品尝。
　　“总感觉团长大人用屁穴高潮射出的精液更香浓呢，看来我是对的，你不试试肯定不知道自己会有多喜欢。”
　　“喜欢…你妈！”虽然还在大喘气，但休米尔依旧不服输，至少气势上不能被压过一头。
　　然而正是这样再常见不过的粗口，却让虎兽神色阴郁，抛弃了所有的计划，站上茶几，掏出虎根，对着才开垦不久的屁穴，一次性怼了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！操！普马修！啊啊啊啊！你妈的，呃啊啊啊啊！”
　　后穴被暴力开垦，同时也意味着他不再是那个暴力纯一，甚至第一次还是被这样下贱的性奴给…可无论他如何挣扎叫骂，回应他的也只有更大力度的抽插和他们身体撞击的声音。
　　而被绑起来的黑刺团团员们也都个个攥紧了双拳，牙齿恨的直痒痒，部分不安分的已经开始扭动着身体想要挣脱束缚，给这群该死的兽人一个教训。
　　不过他们的反抗并没有持续多久，就被另一侧舒服的哼鸣声给打断了。
　　“嗯——杀了你，杀了你…啊…”
　　房间内那个唯一在说话的声音气势已经不如开始，甚至还会周期性地发出如雌性般的屈辱音色。
　　这，是他们的老大？那个独横专蛮，容不得别人半点忤逆他的老大？
　　“你的手下好像很震惊你能叫得这么好听呢，不过放心，以后你给他们听的机会…多着呢！”普马修再次往休米尔的敏感点上奋力一击，这回伴随着白鲨兽人的长鸣，精液像止不住的山泉水一样喷涌而出，而作为团长大人的休米尔，更是已经表情崩坏，无法再回应。
　　“这才第一次，这么不耐操？”不过这样也不错，他需要的只是休米尔的精液罢了，将喷射的精液尽数舔食，再将准备好的肛塞怼进那刚开苞不久的骚穴，今晚的闹剧就结束了。
　　……
　　第二天中午，林宇三人已经离开了黑刺团大本营半天的时间了，临走之前他们击晕了一个看起来比较弱小的犬兽人，等他醒来就可以为全团的人松绑，这些时间也足够他们离开了。
　　至于昨天的突然吼叫，林宇一早就对欧克斯道了歉，只不过欧克斯好像并不是特别在意。
　　以及，一晚过后，普马修的身体变化。
　　原本普马修只有尾部是龙兽人的特征，但在昨晚吸食了休米尔的精液后，额头突出了两块不足五厘米长的黑色龙角，同时他的体质也有一定提升，只不过不是那么明显。
　　即使是把自己关在房里他也知道外面发生了什么，这种事情他没有去问，只不过早上的时候普马修倒是主动给他说明情况，甚至还有些埋怨这传承彻底完成之后，他也会由原先的混血兽人变成彻头彻尾的龙兽人。
　　他不喜欢。
　　“我们现在是去哪里？”普马修这一路上都被夹在中间，明明都是队友但他们总有种刻意保持着十米距离的感觉，而且在林的身上感受最为明显。
　　走在最前面的林宇头也没有回，“先回一趟坎登堡，租借马车去绝峰，不然去幽乐森林会耗不少时间。”
　　其实也就只能缩短差不多一半少一点的路程，但再磨蹭下去他们就会遇到新的问题。
　　冬天要来了…
　　……

第232章 出发幽乐森林
　　“我们离幽乐森林还有多久？”走在队伍中间的虎兽发问。
　　“按地图的标注，明天估计就能到边界了。”
　　三人小队顶着愈加冷冽的风前进，不过好在他们都是兽人，抗寒能力都会较强些。
　　他们在那之后，回到坎登堡，一路到绝峰，再走到现在，前前后后花费了十五天的时间。
　　其实就队内目前的氛围来说，欧克斯直接把他踢出队他都丝毫不意外，但就是保持着这种古怪的氛围一路走到现在，三人各怀心事，除了日常的交流，完全看不出有小队的样子。
　　不过瓦里特那边本身气候就较为寒冷干燥，早在他们抵达绝峰之前就已经有下雪的趋势了，不过越过绝峰后温度湿度都骤然提升，至少短时间内不用担心强降雪带来的干扰。
　　“今天就到这里吧，昨天杀的那只茸鹿还有些肉，今天继续吃这个。”
　　“好耶！这次我要吃煎的！”
　　这一路上基本上都是欧克斯狩猎，林宇做饭，其实他也想帮点忙的，但奈何自己只会吃，只能从事最简单的拾柴火和采集调味用的浆果的工作。
　　至于前一个夜晚的时候林就给他绘声绘色地描绘了煎肉排的美味，弄的他这一天满脑子都是想的这个。
　　“好好好，答应你的一定会做的。”林宇也有些哭笑不得，不过做饭和吃饭也算是他比较少有的能够放松的时间段了。
　　为了保证普马修的安全，现在还是由欧克斯陪同着一起出去，临时落脚处现在又只剩下了林宇。
　　“走了啊。”看着已经有些黯淡天色，不得不感叹一下冬季的夜晚来的就是快。
　　备用的柴火还没取好，但是他也可以提前用一些枯树枝生个临时的火堆，这样等他们回来就能直接吃上一口热的。
　　可湿气较重的人类地盘找干枯木枝反而是件难事，他没敢离开太远，附近也就收集了到了堪堪能够生火的部分。
　　“看来只能慢慢煎了。”
　　这次出发林宇特地买了一口平底锅，为的其实也是能再给欧克斯做饭吃，不然只有他自己的话，完全不需要准备这些东西。
　　用火石生火，热锅，刷油，熟练地操作着这一切，甚至心情愉悦地哼起了欢快的小曲。
　　将昨天剩下的鹿肉从腌制的瓶罐中取出，比起昨天的腥味已经去了大半了。
　　控制着火温，把鹿肉放上锅口，瞬间香味随着滋啦的声音飘散，他敢保证这比昨天的炖鹿肉要好吃得多。
　　不过这十几天的安逸也让他放下了戒心，对他已经被盯上这件事浑然不知………
　　“欧克斯，这个能吃吗？”普马修举着一串紫色的密集果实，这里太多他没见过的植物了，能趁机多学一种，下一次采集也能多一份选择。
　　“嘉芶果，无毒，但一般不用做食用。”他也不是什么百科全书，能够了解的信息也就这么多了。
　　“快回去吧，这些木柴也够了，天已经暗了。”
　　“啊，好的，马上。”抱起属于自己的那份木柴，二人也开始回赶，还没到目的地就闻到了一股香气。
　　“是林，他已经做好了？欧克斯，我们快走！”谈到林宇的手艺他总是两眼放光，仅仅是一顿饭就已经完全俘获他的胃了。
　　此刻被食欲勾住的普马修也顾不得欧克斯，独自一人就往回赶，喊都喊不住。
　　“林？！”结果是先跑在前头的普马修一脸惊讶地看着面前的景色，有些疑惑，有些担忧，但还是丢下了手中的木柴，脱离了欧克斯的视线。
　　发生了什么？
　　欧克斯也快步上前，显得有些匆忙，直到他看到眼前的一幕。
　　林照顾着一只素未谋面的黑豹兽人，普马修也是刚凑过去询问状况。
　　“你回来了，肉排已经煎好了，你们快去吃吧，凉了风味就不太行了。”鹿排还在锅里，不过因为本身火已经熄灭，现在也只是用炭火的余温保持着温度。
　　“至于他，你们先吃，我慢慢解释…”
　　原来在林宇还在准备鹿排的时候，因为那香气和酱料的味道没能让他察觉到有人靠近，直到对方发起攻击，离他已经不到三米的距离时才因为对方与地面接触的声音反应过来。
　　不过虽然林宇是被偷袭的那一个，但战局却结束得异常的快，黑豹被他的魔法给震飞，倒飞出去撞在树上直接昏迷不起，而他也只是手臂被挠了一爪子，除了魔法的反震加上溢出的鲜血，并无大碍。
　　确认对方彻底昏迷后他才把锅移开，上前确认这本不应该出现的兽人。
　　这黑豹体格壮硕，看起来比他都高，可能有个两米，上身是蓝色带白绒毛的小夹克，只起到一个装饰的作用，就那对硕大的胸肌，怎么看都像无法将扣子扣紧的样子。
　　下身倒是穿着如丝绸般顺滑的紧身裤，绑腿上满是匕首与药剂，至少也能从妆容看出他的身份并不低贱，但脖子上又偏偏戴着奴隶项圈。
　　不过最惹人在意的，还是他胸口和侧腹两道狰狞的砍伤，血液已经有些凝固，但又因为刚才的战斗撕裂开，看样子这黑豹八成是因为失血过多昏迷的。
　　虽然怎么看都是个大麻烦，但他还是无法忍受对方就这样死在他面前，即便是人类，他也会伸出手救援。
　　……
　　“所以他不知道是从哪里来的？”普马修一边吃着肉排，一边听林宇的故事。
　　“嗯，我给他衣服都脱了，简单清洗了伤口包扎，绑住他也是担心他会对我们不利。不过他的衣服都因为血迹和毛发粘在一块儿了，废了我不少精力。”
　　“一只兽人，出现在这里，而且还有明显被追杀的迹象。”欧克斯一直默默听着，不发表意见，此时难得开口，对这黑豹的态度也比较明显了。
　　“你的手，拿来，我给你治愈一下，放心，不会触碰到你的身体。”他还记得上次林宇的抗拒。
　　林宇反而不在意地晃了晃自己手上的绷带，“我没受什么严重的伤，给他治疗吧。”接着他手指指了指躺在火堆旁的黑豹。
　　“……”欧克斯没说什么，视线只是多停留了两秒就转而对黑豹使用水疗魔法了。
　　“诶，林，你今天做的这个煎鹿排真好吃，以后还有机会再尝尝吗？”普马修顺势凑过来，他刚吃完自己的那块肉排不久，就盯着锅里仅剩的，原属于林宇的份。
　　“以后有的是机会，但这次我可能没法让给你了，你看到了，这里有伤者，留给他吧。”
　　“我知道了。”虎兽肉眼可见地失落，他这一路上早就被林宇的厨艺给折服，还经常会从林宇这里分得一些投喂，甚至还引起了欧克斯的不满，让他不要占了林的那份食物。
　　本来吃东西也就是做做样子，他也乐得投喂，只不过欧克斯是吃过自己做的饭的，为了不被发现端倪林宇甚至一次都没做过欧克斯最爱的甜食。
　　除此之外，为了不被认出来他一直都有在刻意隐藏自己的料理习惯。
　　况且看样子这黑豹比他想的要伤得重，欧克斯的治疗结束，直到他们都睡去，也完全不见有醒来的迹象。
　　“可惜这块鹿排了，或许早点让普马修吃了更好。”鹿排早就凉了，这片区域，温度也在不断下降，但比起绝峰另一侧突然的寒流，这种气候倒还能接受，至少对他们兽人来说，这样的温度正好。
　　“呃…”
　　终于，一直躺着的黑豹兽人有了清醒的迹象，他迷迷糊糊地睁开眼，身体的疼痛还未完全消散，但至少那种头疼欲裂的感觉已经消失了，只是他现在需要面对的新难题是…“这是…放开我！该死…唔！”
　　意识到自己被捆绑后他又开始了挣扎，不过身体已经虚弱到说话都只是飘出些气音，怎么可能还有挣脱的力气，不过是加重自己的伤势罢了。
　　而林宇也完全不惯着他，一把握住黑豹的嘴筒子，在对方抗议的呜咽声中目光对峙。
　　“安静点，我的伙伴还在休息。”
　　也许是林宇幻化出的兽人形象给了黑豹些许安全感，至少他真的没有再反抗了。
　　“你袭击了我，喏，这就是你抓的。”林宇亮出自己手臂上的绷带，“所以为了防止你再度发疯，这束缚短时间我不会给你解开。”
　　黑豹兽人一言不发，好像也默认了林宇的话，只见这神秘的羊兽人就这样慢悠悠地走到一旁拿起锅放在火舌上加热，还特地用风魔法将锅内飘出的香味往另外两只兽人的反方向吹。
　　很香，虽然看不清锅里的是什么，但光是闻这股味道就已经足够调动他的食欲了。
　　没想到这里还会有兽人，还是三只。
　　“喂，听得到吗？没事就张嘴。”刚才的羊兽人已经热好了肉排，并提前切成了小块，此时正用两根细长笔直的木棍夹着肉块在他鼻尖晃悠。
　　没有拒绝的理由，而且他真的饿了。
　　伸过嘴接下了这块肉，仅仅是嚼了几口他就意识到不对劲。
　　这肉块表皮的劲道和内部的柔软多汁，还有搭配浓酱的咸甜的风味，都和他之前吃过的食物不太一样，上一次吃到这样的美味还是在索木大人那里。
　　“慢点吃，这里都是给你留的，没人抢。”看着黑豹突然放光的眼睛和那急切的吞咽姿态，他作为厨师的虚荣心得到了极大的满足。
　　一顿饭毕，林宇才再次打量起这位黑豹。
　　漆黑如夜的毛发在火光的照射下倒是反射出点点星光，如魔炽灯般明亮的澄黄色瞳孔中那因为黑暗和警惕微缩的竖瞳，还有从右侧脸颊一直延伸到锁骨的一指宽的狰狞伤疤。
　　早在为对方脱衣服的时候他就注意到了，这具身体的伤痕和他略显华贵的衣物并不相符。
　　“我叫林，那边睡着的虎兽人叫普马修，牛兽人叫欧克斯，你呢。”
　　在听到林宇虚构的名字后黑豹的瞳孔还是有些微微扩张，这反应也同样没能逃过林宇的眼睛。
　　然后黑豹兽人只是低着头，短暂地思考，“索雷。”
　　“很好，索雷，那你为什么要袭击我，你的伤又是怎么来的。”
　　“我不记得了。”说这句话时索雷是盯着林宇的眼睛看的，从他的眼神中能看的出这黑豹兽人并没有说谎，但这样对他们来说可就不是什么好消息了，饶是林宇，也无可避免地皱起了眉头。
　　“抱歉。”索雷也同样意识到自己给对方造成了麻烦，可话锋一转，“但是，能先放开我吗？我有一个地方必须要去。”
　　“不行，至少今晚不行，你的身体还没恢复，而且这样的大事，我也必须和同伴一起决定才行，就不要有侥幸心理，老老实实睡一觉吧。”
　　“……”
　　“对了，为了以防万一，你知道自己发狂的原因吗？我们也必须提防才行。”
　　“呵，这个不用了，不会再有那种事的。”提到这个黑豹的眼神有些落寞，只是自嘲的笑了一声，“我违背了命令，仅此而已…”
　　……

第233章 镇灵
　　他们夜晚的交流并不多，也是因为担心会影响欧克斯他们休息，不过当林宇第二天解释索雷的情况发现只有普马修处于状况外时，就知道了欧克斯昨晚肯定也是听到了他们的谈话。
　　按照林宇一开始的想法，给黑豹兽人指明瓦里特的方向，让他自己离开，可他说什么也要回去幽乐森林。
　　林宇非常愿意给予别人帮助，但如果这样的善心会与他们的目标冲突，那肯定还是以自身利益为主。
　　“我们不能带上你，你的身份还是迷，贸然带着你前进只会给我们增加风险和不必要的麻烦。抱歉说的可能有些重，但希望你能理解。”欧克斯没有阻止，看来他也持相同的意见。
　　“我已经给你们添了不少麻烦了，也感谢你们的好意，接下来就让我单独离开吧。还有，虽然我没有之前那段时间的记忆，但进入幽乐森林的话，建议你们在晚上一定要堵住耳朵，确保任何声音都听不到才行。”索雷还被绑着，就这样被普马修牵着显得有些怪诞。
　　“这个我们知道。”幽乐森林，他们怎么可能不去提前了解风险，自然包括其中的哀灵之乐。
　　黑豹兽人倒是不吃惊他们知道，而是让普马修从他的上衣中摸出一个小的锦囊袋，里面装着的是指头大小的圆润乳白色石头，“还有这个，镇灵石，最好每人身上都带上一块，虽然不是必须，但能有效防止灵体类的魔物靠近，在幽乐森林还是有比较大的作用的。”
　　这个也是有提前了解的，但镇灵石在偏远的坎登堡可没有的买，林宇和欧克斯对视了一眼后也就心安理得的收下。
　　虽然目的地是一样的，但他们还是放走了索雷，没有与他同行，小插曲就这样过去，并没有掀起什么样的波澜。
　　“就这样让他一个人离开会不会有问题啊？他不是正被人追杀吗？”普马修不解，去幽乐森林的这条路处于人类与兽人领地的边界，按理来说遇上人类的概率不大，只不过这个风险现在需要重新评估了。
　　“也许吧，还记得他发狂的原因吗？他说自己违背了命令，但在他清醒过后还是义无反顾的要回去，明明知道那里是深渊却仍要如此，估计是家人或者爱人什么的被虏吧。”虽然林宇这样说，但还是有不少疑点没有解决的。
　　一是他可以确定这黑豹是某人的奴隶，但对方的装束又与这个身份不符；二是他身上的砍伤，那绝不是什么魔物造成的伤口，虽然索雷自己不记得了，但最好以附近有人类冒险家为前提前进。
　　林宇分享了自己的见解，其实将不安因素掌控在自己手中才是最妥当的，但他们没有精力去管制一头随时可能因为敌人的命令而发狂的野兽。
　　算算索雷也出发了一个小时了，确认错开行程后他们才启程，甚至改变了原本的前进路线，多绕些远路。
　　“走这边真的没问题吗？这一带不是标注的坟岗，会有大量幽魂类的魔物出没？”幽乐森林之所以出名是因为它夜晚时鬼魂的哀嚎声宛如凄美的音乐，而这交界处的乱坟岗，也是历史上人类与兽人战争后所留，大量尸骸与亡魂在此无法离去，便形成了这片幽乐森林。
　　普马修不喜欢幽灵，说实话上次去遗迹的时候要不是因为欧克斯，他打死也不会去。
　　这次也是他软磨硬泡才能跟着一块儿过来，除了下意识地靠近欧克斯来寻求一些安全感，什么也做不到。
　　“放心吧，白天幽灵不会出来的。”至少出来的少，它们更喜欢夜晚行动。
　　原本他们所处的位置也是一片森林来的，但按照新路线前进不到一小时就已经发现了不对劲了。
　　“越来越冷了。”空气中的寒意在攀升，虽然相对兽人来说还算是比较凉爽的温度，但这种变化也在确实反应着他们进入了坟岗的事实。
　　“我们今天能从这片区域过去吗？”普马修靠着欧克斯，想挽手蹭蹭温度但又不敢真的去做。
　　“应该能吧。”这片区域虽然大，但他们也只是在边缘游荡而已，至于中心区域？
　　脑子没病自然不会有人去那里。
　　“我们只是绕个弯，不深入，现在也只是在边缘而已，大概傍晚前就能脱离这片区域，只是进入幽乐森林的时间会被推迟。”
　　“呃，那好的。”都这么说了，他也无法反驳些什么。
　　昨晚的事只是小插曲，一路上又变回了之前的状态，埋头赶路，基本上都不交流。
　　“林，你有没有觉得越来越冷了？”普马修是兽人没错，但他的尾巴是纯鳞片覆盖的龙尾，通常对温度的敏感性更甚。
　　“没有，欧克斯你呢？”
　　“我也没有，不过最好注意一下。”明明是多云的天气，偶尔还能有日照，对他们来说已经算不得冷了，但普马修感知到的异常也许是他们忽略掉的部分，引起重视并没有什么不妥。
　　“普马修，你过来一下。”
　　“啊？”不清楚原因，他先凑到林宇的身边，然后看着对方把属于他的那份镇灵石放自己手中。
　　“现在呢？有没有感觉好一点？”林宇问，不过得到的只是虎兽迷茫的眼神和摇头。
　　“看样子没有鬼魂直接附体，那就是环境温度在下降了，欧克斯，我们也走了这么久了，离开这里吧？”
　　“走吧，按照你说的来就好。”
　　林宇很想吐槽什么时候决定权在他身上了，但看着身边瑟瑟发抖的普马修他也没有拒绝，况且他也有种被别人一直盯着的，毛骨悚然的感觉。
　　不过托这些鬼魂的福，附近都没有什么其他魔物，虽然绕了远路，但他们还是按照之前的计划抵达了幽乐森林的边界，这就是所谓的绕远路反而是捷径吗？
　　不过相对的他们也失去了狩猎的机会，今晚就只能靠路边采集的浆果裹腹了。
　　“你多吃点。”
　　林宇看着分给他的明显多一人份的浆果和原本就有的肉干和面饼，面色有些为难。
　　“你昨天的食物也分给那头豹子了吧，不吃点东西后面遇到危险就没体力去应付了。”
　　林宇心情复杂，但为了不引起欧克斯的疑心还是按他说的吃了部分，但没吃完，剩下的就说自己食量小，吃不完这么多，倒也蒙混过关了。
　　夜晚温度还在不断降低，三人离篝火也就近了些。
　　“普马修，你说，会下雪吗？”林宇没怎么见过真正的雪，还是有些期待的。
　　“看这温度应该不会，不过瓦里特那边应该已经在下了。”
　　“欸？那我还挺想见一见的。”
　　“林你没见过雪吗？”这下轮到普马修诧异了，冬季在瓦里特并不罕见，甚至本身御寒能力较强的兽人们反而更喜欢凉爽的天气，除了寒冷时的收成不太行，其余的都还能够接受。
　　“见过，当然见过，不过感觉有段时间没玩过雪了，稍微感叹一下。”见过指的是电视和网络上，林宇没有撒谎，意识到自己可能违背了兽人的常识后他立马改口。
　　“这样啊，下雪的话其实有利有弊，不过可以的话最好还是不要下雪的好，这样我们的脚印也不好处理。”
　　“哈哈哈，说的也是。”被普马修教训，这好像还是头一次。
　　至于一直看着这场闹剧却无视掉的欧克斯，他这段时间一直是这样，也就没人过多在意。
　　今晚是欧克斯守夜，普马修依旧是早早就入睡了，林宇坐在火堆旁，百般无聊地摆弄着火堆，等普马修睡着后才道了声晚安准备装睡。
　　“等一等。”
　　“有什么事？”
　　“替我守一下，我解个手。”
　　“啊，好。”这样的对话也不是第一次进行了，他也知道普马修身上的魅魔诅咒，靠他太近的话，性欲就会不断累积，作为一个生理机能健全的雄性会有这样的需求非常正常。
　　当然，在了解了这一层逻辑之后，他也每隔一段时间就提出同样的需求，为的就是减少他们对自己为什么不受影响的怀疑。
　　“欧克斯…”看着牛兽人离开的方向，他不止一次幻想过自己如果跟上去会怎样，但是不行，别说普马修还得受照顾了，被发现绝对会降低好感度的，到时候可能连队友都做不成。
　　可是，还是很想看啊…
　　月夜。
　　脱离了火光后的森林变得阴暗下来，本身的幽魂属性和现在的天气叠加，也让空气变得越发冷冽，可现在牛兽人只觉得自己身体燥热，光是这点冰凉还无法抚慰他内心的需求。
　　他也习惯了这样隔几天就发泄一次的感觉，不管怎么样，性高潮的瞬间总是能带走大脑中的很多不快。
　　普马修也是，那位林也是。
　　也许是因为之前普马修的原因，他现在对自己的队友都是草木皆兵，可以说是在用全身心去抗拒了。
　　不过这样的结果就是他们小队直到目前都无法算得上是一支真正的队伍，而他也能感受到那位林对他的刻意疏离。
　　如果不是他和那淫魔长得有那么几分相似，可能自己根本都不会在意对方，但又害怕林会成为下一个格特，他不想再从别人的身上寻找那淫魔的身影了，所以一路上才会是这样一个别扭的情况。
　　“唉。”不过他这次是出来发泄的，解决完身体的欲望还要马上回去。
　　将身上的衣物褪去，直接在这片森林中全裸，一方面是因为他发现这样能让自己性欲高涨，另一方面则是为了更好的给身体散热。
　　牛兽人将折叠好的衣物放置一边，马上就进入正题。
　　而衣物中那颗拇指大小的镇灵石，开始散发出淡淡的，幽白色的光芒………

第234章 鬼魂
　　幽乐森林因夜晚的鬼啸声闻名，但今晚并未听到这样的声音，惨白的月光绕过树叶之间的空隙，打在牛兽人的胸腹上，像复上一层发光的水膜。
　　他选的这个位置极其讲究，刚好能被附近微弱的光芒照射身体，无论从哪个角度，都能够第一时间发现这里有一只一边玩弄乳头一边撸动鸡巴的变态暴露狂牛兽人。
　　当然，这样偏远的森林并不会真的有人看见他的模样，或许这也是他如此肆无忌惮的原因。
　　宽厚有力的大手娴熟地在牛屌上套弄，炽热的躯体与冷空气接触的感觉也别有一番风味。
　　“唔…主人…主人…”他一直忘我地轻呼那个词，想象着对方爱抚自己的身体。
　　对，就是这样，抚摸我的脸庞，轻揉我的胸部，唔，那里，慢点舔…牛兽人享受着被服侍的感觉，腰也开始下意识地向前顶，越来越快，越来越粗暴。
　　“嘶！！！！”
　　一股破风般的呼啸将他的思绪拉回，他这才意识到，自己明明是一个人在这，怎么可能会有刚才的感觉。
　　而眼前的一切都给了他答案，数只散发着幽白光芒透明鬼手此时还攀附在他的躯体上，是形似人类的手，它们的触感除了稍微冰凉，与真实的手的触感其实没什么两样，尤其是自己胸前的两只鬼手，对自己的乳头更是爱怜有加，交错着拉扯，惹得胸部反复形变。
　　而刚才那一声呼啸的原因，是因为他粗暴的性爱让原本身下的鬼手都有些受不了，此时正变成一团薄雾渐渐散去。
　　幽灵！什么时候！
　　敲醒警铃的欧克斯急忙将周遭的鬼手全部驱散，数十双惨白诡异的手在空中悬浮，随时准备进行下一轮攻击。
　　“林！听得到吗，林！”现在什么状态他不清楚，但被袭击了这事肯定要传达出去，可是除了他刚才的呐喊声和幽灵狡邪的笑声就再无其他动静。
　　该死！声音被封锁了吗，说起来一开始这里便静得可怕，也许从那时自己就已经被这些鬼魂给盯上了。
　　幽灵系的魔物完全免疫物理攻击，他的一身蛮力无处可使，虽然自己也终于可以使用魔法，但能够起到作用的实在有限，他可不是光系或者暗系的魔法适应。
　　不过好消息是，虽然物理攻击无效，但还是可以打散它们的形体，虽然没什么效果但可以让他们进入重新凝聚外形的阶段，短暂拖延进攻的节奏。
　　他也是这样做的，于是这片夜色之下，一头牛兽人奋力挥舞着双拳，将靠近他的鬼魂一个又一个地打散，在他所处的位置形成了一道真空地带。
　　赤手空拳的欧克斯也不是这群鬼魂能够抗衡的，但它们赢在无消耗，且数量繁多，只要这头牛兽人没有后续救援，这场战斗赢的只会是它们。
　　“唔…”反复挥拳的欧克斯突然双手仿佛不听使唤，等他反应过来才发现自己的双拳早已覆满了冰晶，频繁接触鬼魂低温的身体也让他被轻微冻伤，而也正是这短暂的迟疑，让原本对他虎视眈眈的鬼手们一拥而上。
　　“混蛋！滚开，不准碰我！”别说被寒冰侵蚀的双臂了，全身上下的鬼手甚至连牛角都没放过，将牛兽人牢牢地钉在了身后的树上。
　　冰凉的魂体不断汲取着他的体温，不过除了之前高强度接触鬼魂的双拳，也只有角的部分凝聚起一层寒霜，其余都被他灼热的温度给融化。
　　比起被冻得有些无知觉的双臂，他现在竟然因为身体的炽热被缓解而感到舒适和愉悦。
　　自己一定是疯了。
　　大量的呓语灌输进他的大脑，不断给他灌输留下来，放弃挣扎之类的想法，配合着这些鬼手对他身体的爱抚，还真的令他停下了挣扎，双眼盯着夜月，瞳孔渐渐涣散。
　　体感时间不知道过了多久，他现在只觉得额头有一股温暖的触感，似暖流，似怀抱，消融着侵入他大脑的坚冰。
　　“欧克斯，欧克斯，你还好吧？”
　　是林，还有普马修，他们正焦急的看着自己，而这个角度，他是谁在对方的大腿上吗。
　　“发生…什么事了。”
　　“你没事真是太好了。”普马修眼看就要哭出来，“你被鬼魂袭击了，是林找到并救下的你。”
　　“算不上吧，也都是多亏了索雷留下的镇灵石，我可没有除灵的技能。”
　　是啊，他好像是去…
　　想起来因果的欧克斯面部渐渐发烫，出去做那事结果被魔物袭击，这要传出去可就丢大人了。
　　“谢谢。”
　　“今晚你就好好休息，普马修也是，现在他确认没事了，你也好好休息，今晚的值夜还是交给我来。”
　　“可是…”虎兽还是有些不放心，但最终还是在欧克斯的目光中乖巧地点头，嘱咐了几句，在床毯上翻滚了半天才真正睡去。
　　欧克斯这期间也想过自己恢复行动的，但四肢基本上无法动弹，而且还有着深邃的寒意，接触火源过近都会有种烧伤的烫感。
　　“别乱动，好好休息。”好似想起些什么他才凑到欧克斯耳边，“放心吧，在普马修来之前我给你穿好衣服了，下次不要再把装有镇灵石的衣服脱掉了。”
　　这的确是欧克斯在意的，自己的丑态全被林看去了，不过更令他在意的是对方扑打自己耳廓的鼻息，痒痒的，有些刺挠，再加上他并没有真正发泄出来，这是这么一下下体又恢复了生机勃勃的状态，被裤子勒得难受。
　　双手冻伤还没有解除，他也不好让林帮忙，甚至他能够确信林发现了自己此时的状态，不过装作没有看见。
　　“你是听到我的声音才去找我的吗？”他离开的并不远，虽然后面他算是半失去了意识，但从他吼的那一声到林赶到现场并不需要多久的时间。
　　“没有，什么都没听见，你问普马修也是，我只是看你太久没回来了去看看情况，不过好在我去确认了，不然以你当时的情况，继续下去可能就不是躺下来烤烤火就能恢复的了。”
　　“别想太多，好好休息。”也许是看欧克斯想要说些什么，趁着他开口前先把话给他堵回去，别说还确实管用，牛兽人欲言又止半晌说不出话，最终还是放弃了。
　　给欧克斯搬到床毯上，盖好被子，确认他的镇灵石还在，林宇才又坐回去给火堆添柴。
　　欧克斯他，刚才是想让自己给他发泄下性欲吗？
　　他不知道，但觉得很有可能，明明是作为陌生人存在的自己，却已经完全没有以前的矜持了啊。
　　包括发现欧克斯救下他的时候，那衣服叠得整齐，明显是欧克斯他自己做的，要是以前光是让他漏个胸就已经很要不得了。
　　他说不上这些变化是好是坏，但无论怎么，罪魁祸首都一定是他自己。
　　林宇独自享受着夜的静谧，不过他也同样因此产生了些许疑问。
　　幽乐森林晚上会有鬼魂的嘶吼声吗，但直到现在他都没有真正体会过，如果说这里是森林边界，魔物较少，但刚才明显欧克斯被袭击了，这个理论说不通。
　　还有就是欧克斯说的，他曾有大声呼喊过自己的名字，可自己确确实实什么都没有听到，要么就是欧克斯被鬼魂迷惑了以为自己发出了声，要么就是有某种手段隔绝了他们的声音。
　　林宇个人更倾向于第二种，毕竟救欧克斯的时候他确实听到了鬼魂的声音，但在此之前什么都听不到。
　　有人盯上了他们！
　　林宇得出最终结论，但并没有马上告诉自己的两位队友，而是加强了自己的警戒范围。
　　幽乐森林，偏外围的某地。
　　“怎么样？找到那头死豹子了没有。”一个雄厚的男音，从语气中能看出他对口中“死豹子”的厌恶。
　　而被他询问的魔法师只是双手托着悬浮的发光水晶球，嘴角带有一抹笑意，“没有，不过我找到了些别的东西，那豹子跑了就跑了。”
　　“那怎么行！”这位壮汉立马就不干了，“明明是低贱的兽人，竟敢在人类的地盘对老子发起攻击，虽然说砍了他两刀，但不见到他的尸体老子可不会罢休！”
　　“行了行了，那样的疯子找他干什么？你的另一只手也不想要了吗？我会的终究是暗系魔法，只能临时给你作为亡灵召唤物接上，再不找个治愈系的魔法师来你就准备做一辈子独臂侠吧。”
　　壮汉明显非常生气，但对方偏偏是对的，比起找到那只豹子，接上手臂对他才是大事。
　　“而且你也不用太生气，还记得我刚才说的别的东西吗？相信你会感兴趣的…”
　　……
　　欧克斯睡得并不安稳，四肢冻伤还是另一回事，被林用身体捂了那么久其实也稍微恢复了些行动能力。
　　可是…
　　多亏他现在是侧躺着的，不然勃起的肉屌肯定会顶起一个超明显的帐篷。
　　火光就在自己背后，不用回头他也知道林在看着自己，这样一来他就更加没有机会去解决生理需求了。
　　“别想那么多了，你不想早点释放出来吗？”一道如灵魂撕扯般的气音突兀的从脑海中浮现，可奇怪的是欧克斯并没有觉得有哪里不正常。
　　“你的身体到了极限了吧？一直忍着对身体可不好。”
　　是的，他确实很想现在发泄出来，实际上他独自离开也是因为如此，可是…林还在，普马修也在附近，动静太大的话…
　　“那就给他们看呗，甚至邀请他们加入，自己抚摸和被别人玩弄是两种感觉，你知道的吧。”
　　感觉确实不一样，可是…
　　“没什么好可是的，只要你得到满足就好，你也知道的无法释放的痛苦吧？来吧，遵从你的本心…”
　　“遵从…我的本心…”欧克斯也跟着复述了这句话，一直关注着他动向的林宇自然也听见了。
　　不过还没等林宇分析出来欧克斯为什么突然这样说，对方就掀开了毯子，迈着还没完全恢复的身体，再一次坐在他的身旁。
　　“欧克斯？”
　　在林宇疑惑的声音中，牛兽人主动拉起自己的上衣，褪下裤子，早已坚硬如铁的肉棒在空中弹跳几下，就被它的主人用抓过来的别人的手放在上面。
　　“林…帮我…”
　　……

第235章 寄生与暗示
　　“呃，欧克斯，普马修还在呢。”原本欧克斯可以说是一直对他们抱有戒心的，现在突然这样主动求爱，反而将林宇整不会了。
　　“在就在吧，要是他醒了就让他一起来。”完全不欧克斯式的发言，这前后转变的有些快，以至于林宇不能快速反应，本来还想着把手收回，但更加强硬的力道握住他的手，被动抓住那早已勃起的牛屌撸动起来。
　　好热，好烫，但欧克斯的手还有些冰，他并没有完全恢复。
　　“你不是很在意我的身体吗？现在它是你的了。”
　　“我…”林宇不知道说什么，或者说，欧克斯从没有哪次这样主动过，难不成自己在找到他之前他的大脑早就被鬼魂给侵蚀了？
　　“帮我，我想要你。”欧克斯还不满足于现状，另一条手臂挽过林宇的肩膀，将他压在自己的巨胸下，“你喜欢这里，对吧。”
　　没错，他喜欢欧克斯的双乳，从它们还没有现在这般敏感的时候就一直喜欢着，但是…林宇还是有些担忧地看着欧克斯，他想知道这是不是欧克斯的本意。
　　“唔，你怎么不动，不喜欢我的身体？”全程都是牛兽人在做独角戏。
　　林宇，说实话，他能够接受这样的欧克斯，但要说没有难过，那是不可能的。
　　“欧克斯你喜欢被玩弄？”先稳住对方，林宇伸出舌头顺着欧克斯乳头的下沿向上舔舐。
　　“喜欢。”这一下令牛兽人肌肉都颤抖了一下。
　　“那你最喜欢被怎么做？”欧克斯放开了他的手，他也借此机会，指尖抵住那软润饱满的龟头，来回摩挲。
　　“呃…喜欢，被摸贱牛的大鸡巴…”
　　说完林宇沾着欧克斯自己分泌的淫液均匀地涂抹在那硕大的龟头上，掌心滑过尖端，握着茎身往下撸。
　　欧克斯的肉棒手感还是那么好，而且真的很烫，不过也是，他之前的施法被打断了，此刻想必是一直忍耐着的吧。
　　“哦？还有呢。”林宇缓慢撸动着欧克斯的牛屌，看着他因为享受都快眯成缝的眼睛，其实还是有疑问的。
　　到底是谁？教的他家欧克斯这种话！
　　“还有贱牛的骚奶子，贱牛的奶头虽然不能泌乳，但是每次都碰都会忍不住叫出声。”
　　牛兽人自豪地挺了挺胸，那动作仿佛就是在说随便享用一般。
　　林宇自然也不会跟自家人客气，带着许久不见的思念，和对他如此淫荡的惩罚，张口咬住了那块乳肉。
　　不知道是因为太久没有和欧克斯相见还是什么其他的原因，当他用舌头卷起那诱人的乳粒时总感觉它比以前更大了。
　　“呃，就是这样，贱牛的骚奶子…都是林你的，再用力点，给我更多，嗯——贱牛想用香甜的乳汁回馈林的努力。”
　　欧克斯的双乳自然是极品，这是通过他认证的，但这话听起来对他不仅没有提升情趣的作用，反而会让他尴尬。
　　那个无言，害羞，矜持的欧克斯真的能说出这样的话来吗？
　　至少他对这问题的答案持怀疑态度。
　　为了避免欧克斯再说出些什么震撼他三观的话，林宇停止了对乳头的进攻，反而是对上那对疑惑的墨绿色眸子。
　　“……还有呢？”
　　“还有，我喜欢接吻的感觉，那种与心爱之人唇齿交融，那种在一方小空间内舌头纠缠在一起，还有被强势索吻的窒息感…”欧克斯的神色变得正经起来，或许林宇自己都没有察觉到，这时的欧克斯自称变回了“我”。
　　接吻，兽人之间基本上不接吻，这是人类表达爱意的方式，但欧克斯尤其钟情于接吻，甚至是说，独属于他的那份依恋。
　　他们眼神对视着，二者之间的距离越来越近，林宇的心跳也在不断加快，可就当他想要闭眼就这样吻上去时，迎接他的却是宽大的掌心，它握住自己的吻部，缓缓推开。
　　“不能…我…不能这样…”欧克斯另一只手捂着额头，神色比较难看，嘴里也不断念叨着不可以，这是留给他的这样的话。
　　是啊，他都忘记自己现在的身份是林，而不是欧克斯认识的那只淫魔。
　　可从牛兽人此时痛苦的状态来看，他可能确确实实受到了之前袭击的影响。
　　“镇灵石，镇灵石…啊，有了。”拿出自己随身携带的镇灵石，将它按在欧克斯的额头上，温润的白色光芒舒展了牛兽人的眉头，但也紧紧局限于此，并没有想象中的尖叫的灵魂从欧克斯的大脑飞出。
　　在镇灵石的作用下，欧克斯也终于缓缓睁眼，“呃…我这是…”
　　牛兽人只感觉头疼欲裂，下意识扶了一下额头，摸到的却是另一只毛茸茸的手臂。
　　“林…”想起来面前是何人后，牛兽人的样子有些奇怪，眼神飘忽，双手不自觉地去遮羞，双乳用一只手臂还能遮挡，傲人的牛屌即便是他自己的手都无法完全遮挡得住。
　　是林宇印象中的欧克斯了。
　　“好点了没？”
　　“嗯。”
　　“我这块镇灵石你先带着吧，看样子是有人操控的那些灵魂攻击的你，而现在你也极有可能被鬼魂附身了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　这是他们这些天交流最多的时候了，可是林宇并不知道自己该怎么做，到底是和以前一样，继续进行挑逗，还是就这样安慰欧克斯，让他不要介怀早些休息。
　　不对，他应该做的，早就决定好了才是。
　　“好好休息吧，有镇灵石应该不会再出现刚才的情况了。”林宇转过头，留给欧克斯时间让他整理自己现在的衣服，毕竟一直袒胸露乳地交谈，他的视线也无法集中。
　　背后是一阵沉默，然后是衣物摩擦的声音，等到声音完全停下后他才回头，欧克斯已经整理好衣物，无声地坐在他旁边烤火。
　　林宇也一起，往身旁挪了两个人的位置，默默添柴，一牛一淫魔盯着火堆，谁都没有要开口的意思。
　　“刚才的…”
　　“我知道，我已经记不得了。”欧克斯刚要说明就被林宇打断，他知道这样羞耻的事最好是烂在肚子里，这个时候就应该表现得明事理一些。
　　“谢谢。”虽然这么说，但牛兽人依旧没有要回去睡觉的意思，只是默默烤着火，一言不发。
　　“林…你讨厌我吗…”
　　“为什么这么说。”
　　“开始的时候我不是有些不近人情吗？一直提防着你，后面没有能够察觉你对他人的抵触，让你有了不好的回忆，还有就是刚才…我为刚才的事情道歉。”
　　欧克斯说的诚恳，当然林宇也不是会把这些事往心里去的人，更何况中间的回忆部分，还是基于对他假名的误解。
　　“我不在意，比起这个，你刚才是有意识的？”
　　“……”
　　“没想到平时欧克斯你挺正经的，还能从你嘴里听到那样的词汇。”
　　“……”
　　“自称贱牛，还有骚奶子，大鸡巴，这些都是谁教你的？”
　　“……还请你忘记。”欧克斯的头都快低到膝盖间了，耳朵也毫无生气地耷拉着。
　　“呃，抱歉，老毛病犯了。”明明决定不再这样的，但那股劣根性想要完全剔除，可能还需要一段时间。
　　“你不睡吗？今晚我守夜就行。”到现在林宇也发现不对劲了，他觉得欧克斯有什么话想说。
　　“额…就是，我…”
　　“你想让我帮你弄出来但又不好意思。”
　　“……”
　　“先说说理由吧。”毕竟欧克斯现在也恢复了行动能力了，自己撸个管还是没问题的，而如果特地指名需要别人来帮忙…林宇不好说。
　　“…这样快一些。”
　　不是什么令人值得信服的理由，但摆在眼前的欧克斯不上，这之后他肯定会后悔。
　　内心叹息了一声，他直接挪回欧克斯身边。
　　“你想怎么做。”
　　牛兽人表现得有些害羞，偏过头，挠了挠侧脸，自慰这种事他肯定能自己来，但是出于什么原因放开自己的思想去迎合一位相当于陌生人的神秘兽人，想必只有他自己知道。
　　“按照你喜欢的来吧。”
　　没有约束，没有特定的要求，林宇会选择什么，已经可以说得上是板上钉钉的事了。
　　跨坐在欧克斯的大腿上，能感受到只隔了两层裤子的牛屌依旧生机勃勃，可他不是来找这个的。
　　二人的身体面对面相贴，彼此的体温和心跳都是那么明显，两只手掌抚上那结实的腰部，手指向下，插进裤缝挑起衣服的一角，一点点向上剥离。
　　或是林宇有意逗弄欧克斯，这个过程故意压得很慢，自己则是舒舒服服地趴在宽广有力的肩头，毫不掩饰地嗅欧克斯脖子的气味。
　　真能忍啊…
　　明明下面都已经硬成这样了，但面对自己的磨蹭竟然没有半分催促的模样。
　　这样的好奇心也让他下意识抬头，正好与那双墨绿色相视。
　　他的表情沉稳且认真，完全没有自己想象的那种隐忍与迫不及待，甚至有种内在被完全看穿的感觉。
　　不会吧…林宇赶紧移开视线，但这样做了之后又立马后悔了起来，这样不就说明了他内心有鬼吗？
　　因为好胜心作祟的林宇直接将欧克斯上衣撩起，衣角刚好遮住上乳，又不会遮挡那看起来就弹性十足的乳头。
　　他知道欧克斯的弱点在哪里，只要攻击这里，那么他绝对无法与自己抗衡。
　　这次他从欧克斯身上下来，跪在对方面前，双眼紧盯着膨大的乳头，不敢往上再看一眼。
　　“怎么了，你不是喜欢我这里吗？”
　　“啰…啰嗦，你最好能忍住不出声。”现在的牛兽人意识绝对是清醒的，虽然不再说奶子这样的词汇了，但说出来的话依旧有些不像他。
　　湿热的鼻息一股一股地扑打在面前的巨乳上，他从没感觉自己哪一次心跳这这么快，如果现在再不下定决心说不定欧克斯还会反悔………

