==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的干爹官好大
👤 作者：菲1菲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：401719
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：父女,官场,性奴
🗿 肉量：9.54%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　苏蜜桃碰上烦心事，要去帮姨妈跟踪抓小三，最好偷拍到他们床上偷欢的证据。
　　姨父张志建都快要五十岁的人，可人老心不老，宝刀嚯嚯不误砍柴功，竟然嫌弃姨妈人老珠黄皮粗肉糙，偷偷的在外面包养年轻漂亮的小三。

第一卷 初识干爹

第1章 去偷拍，抓奸在床
　　苏蜜桃碰上烦心事，要去帮姨妈跟踪抓小三，最好偷拍到他们床上偷欢的证据。
　　姨父张志建都快要五十岁的人，可人老心不老，宝刀嚯嚯不误砍柴功，竟然嫌弃姨妈人老珠黄皮粗肉糙，偷偷的在外面包养年轻漂亮的小三。
　　证据是什么？
　　姨妈苏慧丽说，姨父经常夜不回家，手提皮包里装有蓝色伟哥药片、避孕套、开房的票据。
　　最重要的是，夫妻俩辛苦存下来三万块钱不见了，钱都用到哪里去？
　　三万块钱也能包养小三？
　　苏蜜桃半信半疑，就陪同姨妈去跟踪，果然发现姨父跟一位长发飘飘，身材丰满的性感姑娘，在中和路阳光小区的一套房子里约会。
　　姨妈去询问律师，知道闹离婚的话，需要抓到对方的出轨证据，然后上告到法院。
　　这样的话，在房子和财产的分割上，才对姨妈有利。
　　所以，姨妈就让苏蜜桃躲藏到屋子里，趁着姨父跟那个女人在床上发生关系时，抓个正着拍下证据。
　　如今，苏蜜桃从姨父身上偷要新配来的钥匙，开门进去后就藏在无人客房的衣柜，吓得心慌意乱的等侯抓拍。
　　为了姨妈，不管多么凶阴可怕，她得咬牙切齿的挺过去。
　　莫约晚上七点多钟时，苏蜜桃接到姨妈打来电话，说是姨父就要带着那个女人回来了。
　　“蜜桃，你姨父跟着那个女人在回去的路上，你要小心。”
　　“哦，我知道了。”
　　“你想办法拍下你姨父跟小三脱光衣服的证据，明天我就告到法院闹离婚。”
　　苏蜜桃依依不舍的说：“姨妈，姨父是个好人，你就原谅他一次吧。男人嘛，哪个不在外面偷吃腥鱼。你就忍一忍算了。”
　　“他是没良心臭男人，我不会原谅他。我要跟他离婚，老死不相往来。”
　　苏蜜桃央求的劝告说：“姨妈，前天晚上，我半夜上卫生间，听到姨父跟你在做嘿咻运动。”
　　“臭丫头，你敢偷听你想找死。”
　　姨妈咆哮如雷的叫嚷说，“他在外面把好东西都留给别人，只剩下那点残渣水给我，我不受这种窝囊气。女人嘛，没有十五分钟以上的时间，哪会享受到快乐。他即然不愿给我，让我独守空房，我就离婚！”
　　“好了，好了，我不说了，万一他们闯进来就麻烦。”
　　苏蜜桃从来没做过偷鸡摸狗的事，吓得魂飞魄散，心脏怦怦直跳，喘着大气蹲在衣柜里，边倾听外面的动静。
　　以前，苏蜜桃偷看过姨父和姨妈在房里欢乐，瞅见他们在床上赤裸的翻开滚去。可是家里跟外面不一样，在别人的房子里就是犯罪。
　　莫约十多分钟后，房门被卡嚓响声后推进房门来，随后就是沉重的脚步声。
　　姨父的声音关切地问：“刘艳，这个房子你喜欢吗？”
　　一个清脆的女声说：“这个房子是不错，只是觉得风水不好，太过安静像似有鬼。”
　　“可能你不习惯，过几天蔡副局长忙完了，就会搬过来。”
　　“反正我一个人，就是不敢住在这里。”
　　先是那个陌生的刘艳迈着高跟鞋去洗手间的声音。
　　在关门时就听到客厅里传来电视的响声。
　　此时，电视里正在播放足球比赛，传来震耳欲聋的欢呼声。
　　随后，苏蜜桃被电视的声音给打扰，听不到他们在房子里的举动。
　　她呆了许久，觉得双腿发麻，头痛眼花，只好走出衣柜，试图在打开房门偷看时，竟然听到外面传来敲门声，随后姨父跟一个男人说话的声音，吓得苏蜜桃心惊胆颤，赶紧钻回衣柜。
　　不会是有人来作客，在这里过夜的住在客房？苏蜜桃想到这里，后悔万分，不该听从姨妈的话跑到偷拍。万一被人撞见，不打死才怪。
　　原来，那是国土局的蔡伟副局长进屋里来，在陪同苏蜜桃的姨父张志建闲聊几句话就下楼去了。
　　蔡副局长送走姨父后，就关掉电视，关掉客房的灯返回主卧。
　　蔡副局长笑眯眯地盯着躺在床铺上的刘艳。她穿着薄薄透明的睡衣，躺在主卧的大床上。
　　“刘艳，你今天晚上真美。”
　　刘艳冷淡的说：“蔡局长，你先去洗澡。”
　　“我已经洗过了。”
　　蔡副局长脱掉身上的短衫，扯掉裤子放在旁边的衣架旁，拍了拍发福浑圆的肚皮，然后只露着红色的三角内裤朝刘艳走去。
　　刘艳脱掉身上的睡衣后，裸露出嫩白的身体说：“局长，你把灯关掉。”
　　蔡局长笑着说：“摸黑行动不过瘾，我想看看你的身体。”
　　“我身体有什么好看的。”
　　蔡局长顺手关掉白灯，只开着两盏粉红色的诱惑浪漫灯光。
　　刘艳看到蔡副局长走过来后，就躺尸般睡在床铺上，四肢伸展，侧头任由蔡副局长爬到她的身体上亲吻和抚摸。
　　蔡副局长在亲吻一阵后，就扯掉下身的红色内裤，拿过床铺边的套套戴上去后，就把刘艳压在肚皮下。

第2章 不小心被发现了
　　苏蜜桃躲藏在衣柜里许久，在胡思乱想的时侯，听不到外面有其它响声，只传来男欢女爱的哼哈声，随后是床铺传来嘎吱的摇晃响声，一定是姨父跟那个刘艳在床上办事。
　　可能是苏蜜桃长时间没有交到男朋友，已经许久没尝到那股快乐的男欢女爱的滋味。
　　如今听到人家发出的哼哈二将的响声，精神格外的刺激和振奋，咬紧牙关忍受双腿的麻木，从衣柜里钻出来后，揉搓着发麻的双，才恢复正常的让她拿起摄像机，小心翼翼的打开房门。
　　苏蜜桃通过门缝，看到客厅里的灯已经关掉。
　　主卧室里房门半掩，那是苏蜜桃做了手脚，把内锁给卡死关不上。
　　这样方便他们办事的时侯，刚好闯进去抓个正着。
　　苏蜜桃推开房门，看到主卧室里亮着粉红色的灯光，同时传来阵阵销魂的伸呤声，听得苏蜜桃面红耳刺浑身炽热，仿佛昔日窥测到姨父和姨妈在办事后，她都忍不住跑回房间关门后，悄悄的用手来体验。
　　男人需要女人，女人也同样需要男人。
　　只是听姨妈说，不管男人多么强壮威猛，始终不是咱们女人的对手。
　　只要多折腾几次，就能把男人金刚大炮给磨成软弱无力的毛毛虫。
　　苏蜜桃蹑手蹑脚地走过客厅，却心脏怦怦直跳地靠近主卧的房门。
　　她来到房门外，轻轻地侧头，睁大凤眼往里面窥视。
　　只见一个男人光着赤裸的背部，把那个女人压在肚皮下运动。
　　可能是门缝太小，不好偷拍，让苏蜜桃过度恐惧而打着牙颤的轻推开房门，然后举起摄像机对准他们拍摄。
　　可惜，姨父是背对着，几乎看不到脸面，无法看清是谁？
　　只是看背部，就是姨父张志健。
　　姨妈又老又胖，脾气暴躁，比姨父又大三岁，怪不得姨父在外面偷吃。
　　蔡副局长很喜欢年轻漂亮的刘艳，如今把她压在肚皮下做事时，过度兴奋的集中，根本没注意到有人偷拍。
　　随后，他在换个势姿，让那个女人扒在床铺上，他挺着大东西从后面进去。
　　苏蜜桃看到他转身，从侧面高举粗棍准备打人时，发现那个男人的好像不是姨父。
　　天呀！
　　这个男人是谁？
　　刚才从背后没看清楚。
　　现在从侧面看，根本不是姨父。
　　难道是房间里亮着粉红色的灯光，自已眼花看不清楚了？
　　要是拿不到证据，母老虎般的姨妈一定会对自已大发雷霆。
　　虽然平常姨父很宠爱自已，可是始终不如姨妈亲。
　　所以，一定帮助姨妈拿到证据。
　　苏蜜桃在纳闷的时侯，不小心碰到门板，发出嘎吱响声，惊动到那个男人。
　　那个陌生的中年男人在挺腰卖劲的发出低沉嚯嚯响声，听到门响就转头，发现站着一个黑乎乎的人影，顿时惊讶万分。
　　苏蜜桃吓得魂不守舍，放下摄像机时，看到门旁的墙壁上安装着整齐的开关，索xing就想开亮灯，要看清楚他的面目。
　　如果是姨父，就能清楚的拍下他的脸。
　　于是，苏蜜桃在那个男人尚未回神时，果断的开亮房灯，看到一位长着国字脸，样貌阳刚霸气，额脸涨红的渗着汗水，肚皮略肥胖的男人怔怔地盯着她。
　　蔡副局长恐惧的问道：“你是谁？为什么在这里。”
　　“我，我，对不起。”
　　苏蜜桃瞅见那根又长又大的坏东西，似乎比偷看到姨父的，还要威武雄伟。在吓得傻眼时，惊慌得赶紧转身想逃走。
　　天呀，这个男人是谁？姨父跑到哪里去了。
　　苏蜜桃正想开门逃出去时，蔡副局长已经顾不上穿衣裤，直接赤裸着身体，如狼似虎的扑过来，把准备开门的苏蜜桃抓住，强行搂抱住她的腰间，并抢过她手中的摄像机，重摔到地板上。
　　“快说，你是谁！”
　　苏蜜桃恐惧得拼命挣扎，无奈蔡副局长虽然身子肥胖。
　　但是身材高大，精强力猛，两只大手犹如巨大的钳子，牢牢地把苏蜜桃搂抱在怀里，让她无法动弹。
　　“放开我，快放开我。”
　　蔡副局长听声音是一位年轻的姑娘，怎么会躲藏在房间里，还拿着摄像机拍照。
　　不会是有人恶意的谋害他吗？
　　吓得蔡副局长心惊胆颤，赶紧抓住，不能让偷拍的东西泄露出去，不然就会影响官途。
　　苏蜜桃趁机拍响房门，一边喊着：“姨妈，救命呀，杀人了！”
　　蔡副局长一把手堵住苏蜜桃的嘴巴，一边恶狠狠的警告说：“你再叫喊，我就打死你。”
　　“呜呜，你快放开我，快放开我。”
　　苏蜜桃刚好打开房门，试图挣扎开门跑出去时，蔡副局长猛地拉住她的衣裙，又强行搂抱住她的腰间拉进屋里来，又把房门关上。
　　“你个胸大无脑的笨女人，快说，你是谁？”
　　啊，竟然敢骂她胸大无脑。苏蜜桃最恨别人这么骂她，气得挣扎说：“你才胸大无脑满头白痴。老色鬼，快放开我！”
　　“你敢害我，我杀了你。”

第3章 蛋疼得哇哇叫
　　刘艳本来不喜欢蔡副局长，又对这间房子的阴气重不满。如今她看在眼里，吓得赶紧穿上衣服，拿起手提包顾不上蔡副局长，就开门出去。
　　蔡副局长着急地问：“刘艳，你要去哪儿？”
　　刘艳带着极度愤怒的叫骂声说：“我讨厌你，不想跟你上床。”
　　刘艳夺门出去时，苏蜜桃趁机跑出去，又被蔡副局长扯住。一边把房门关上后，一边双手夹住她的丰胸，把她强行拖到沙发上去。
　　蔡副局长怒火中烧的质问：“胸大无脑的丑女人，你快说，谁派你来跟踪偷拍我。如果不说实话，我就扭断你的脖子。”
　　本姑娘这么漂亮，竟然长着狗眼叫骂丑女人。苏蜜桃哆嗦的说：“我，我是走错门了，不是跟踪偷拍你。”
　　“你敢害我，我就打死你。”
　　蔡副局长愤怒得摘掉苏蜜桃头上的黑色鸭舌帽，扯下她头上的零乱遮脸的假发，露出她娇嫩清纯的面孔时，吓得蔡副局长惊愕不已。
　　原本以为是一位胸大的丑女人，没料是一位长相甜蜜的美少女。
　　苏蜜桃被掐紧脖子，吓得心惊肉跳时，发现他光着身子，特别是那根半勃后仍然显得硕大的东西，触碰到自已的手上，惊得她毛骨悚然。
　　蔡副局长大声威胁说：“小美女，快说，谁叫你来的。不说我就打你。”
　　“我，我不知道，呜呜。”
　　“你哭了没用，再不说，我就掐断你的脖子。”
　　蔡副局长一手夹紧苏蜜桃的脖子，一手强行抚摸着她丰硕的胸部。
　　可能是过于饱满，让蔡副局长极其震惊。
　　特别是看到苏蜜桃一副娇嫩如花，可怜楚楚的模样，早就九分动情。
　　苏蜜桃恐惧万分，这个陌生的中年男人，就这么光着赤裸的身体强行搂抱住自已，不管是什么原因，先逃离再说。
　　于是，苏蜜桃就冷不防地抓住他的东西，紧紧地握在手里。
　　蔡副局长大吃一惊，放松她的脖子说：“你长得那么清纯漂亮，为什么要做这种偷鸡摸狗的事。”
　　“我，我不知道。”
　　苏蜜桃发现紧握揉捏的东西，不仅没有让他疼痛，反而让它在手里变得越来越粗大炽热。
　　蔡副局长骇然不已，原来猜疑和憎恨变得怜悯和柔和许多，并一边揉搓着她的胸前说：“小姑娘，是不是喜欢上我了。”
　　“是，是的，我，我喜欢你。”
　　蔡副局长怒气顿消，哈哈的笑着说：“怪不得，你一直摸着我的官弟弟。”
　　苏蜜桃低头发现，他的变得越来越大，昂首挺胸像头黑蛇。
　　原来是抓错地方，反而诱惑和挑逗到男人敏感区域，让它更加粗壮的硬朗，吓得松开手。
　　蔡副局长竟然朝她的左脸颊上亲了一口，狂笑的说：“你把我肚皮底下的女人赶走了，你要来代替她。”
　　“不要了，快放开我。”
　　蔡副局长不理会苏蜜桃的挣扎，强行搂抱着她走到卧室去，把她扔到充满弹性的双人大床铺上，让苏蜜桃受到惊吓的在上面弹动。
　　苏蜜桃想逃走时，他已经扑上来，把她压在肚皮下，一手试图扯掉她的裙子。
　　记得姨妈交待过了，碰到男人非礼时，就去抓男人的两个下垂鸟蛋儿，他们就不敢非礼了。
　　苏蜜桃情急下伸手抓到他的下面，紧紧抓住他的两个鸟蛋儿，使劲的揉捏，疼得蔡副局长松开双手，直叫喊。
　　“哎哟，小姑奶奶，你轻点，好疼。”
　　苏蜜桃解气的说：“你刚才敢骂我是胸大无脑的丑女人，我恨死你了。”
　　说完，加重的捏紧，疼得他哇哇直叫。
　　“小美女，你轻点，你饶了我吧。”
　　苏蜜桃威胁地紧捏住他的鸟蛋儿，一边盯着他那根变得越发粗大的，红着脸哆嗦地威胁说：“你，你放我出去。不然，不然我就捏碎你的蛋蛋。”
　　蔡副局长跪在床铺上没敢动，高举双手站起来说：“小姑奶奶，这是我的宝贝儿，你别伤了它。”
　　“你要放我出去，不然我就欺负它。”
　　“好啦，我放你出去。”
　　苏蜜桃双手紧捏着他的鸟蛋儿，一边哆嗦颤抖地爬下床铺，朝门口走去。
　　蔡副局长没办法，只好忍着疼痛跟出来。
　　在开门后，一边捡起丢在门旁的摄像机后，一边走出屋外。
　　蔡副局长盯着苏蜜桃那张如花似玉的嫩脸蛋，觉得特可爱，像只受惊的小白鹿茸，又羞又惊，又娇又艳，真是令人销魂的小美女。
　　蔡副局长苦楚的问道：“小美女，你来偷拍就算了，怎么还捏住我的鸟蛋儿。你太歹毒了。”
　　苏蜜桃瞅着他赤裸的身体，特别是被她捏在手中仍然没疲软下来的大官弟弟，一直耸立立地对着手腕，吓得哆嗦的说：“对，对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，你就放了我。”蔡副局长委屈地申诉说，“我的弟弟没得罪你，你干嘛捏得那么痛。”
　　苏蜜桃又怕又红着脸，怪不好意思的讪笑说：“谁叫它变坏，想欺负我。”
　　“小美女，你就饶了它吧。”
　　“你把双手举起来，把头转过身后。”
　　蔡副局长被捏疼了，不敢不从，只能遵命的转过身去。
　　苏蜜桃瞅见他转过身去后，就迅速松开手，转身趁着灯光依稀的楼梯跑下去。苏蜜桃害怕他会追赶下来，拼命的奔跑，差点都摔下楼梯口。

第4章 姨妈太生气
　　苏蜜桃跑出楼梯口时，就见到停车场旁站着两位聊天的保安，回头没看到楼梯上有人追赶下来。
　　她四周张望，根本没见到姨妈的身影。
　　不要管她了，先离开这里再说。
　　苏蜜桃把摄像机放进背包里后，快步脚步。同时喘息未定的回头，没发现那个男人追赶过来，就匆忙离开小区，出去搭上出租车回家。
　　苏蜜桃坐在车子时，惊魂未定地打开手机，给姨妈打电话。
　　“喂，姨妈，你在哪里？”
　　姨妈正守在福庆酒家的门口外，接电话反问：“我在民主路福庆酒家门外，你姨父在里面陪人家喝酒。我刚才打你手机，怎么关机了？”
　　苏蜜桃解释说：“刚才有人打电话给我，我怕手机发出响声，就关机了。”
　　“哦，那你就耐心等等。他刚才上楼去了，没几分钟就下楼来。我猜他喝过酒后，肯定回去找那个女人玩。你帮我拍几张照片，明天我就去法院告他。”
　　苏蜜桃委屈的带着哭腔说：“姨妈，你快回家吧，差点吓死我了。”
　　“怎么了？你是不是被人发现了。”
　　“呜呜，我差点被人打死。”
　　“那你等等，姨妈赶紧回去。这个臭男人，今晚就放过一马。”
　　苏蜜桃先回到家里，吓得把门窗都关起来，生怕那个可怕的陌生男人会闯进来掐死自已。等到姨妈回家时，在确认她的声音后，才敢开门。
　　苏蜜桃把摄像机的录像放给姨妈看，姨妈瞪着大眼一愣一愣的。
　　“姨妈，这个男人是谁呀！”
　　姨妈摇头说：“我不认得，也不是你姨父。”
　　苏蜜桃委屈的抹着泪水说：“我就躲藏在客房的衣柜里，等了好久，就听到主卧室里传来办事的声音。我就以为是姨父和那个女人，谁知却是别人。天呀，好可怕，幸好我逃出来了。”
　　“这，这事就怪了。”
　　姨妈满腔狐疑的问，“这个女人就是昨天咱们见到的。怎么她又跟别的男人上床玩了。难道是他们几个男人共用一个女人？”
　　苏蜜桃生气地叫嚷说：“哎呀！姨妈，你别胡思乱想了。干嘛不直接问姨父，你疑神疑鬼的，差点让我被人打死。”
　　姨妈不甘心的说：“蜜桃呀，你再把影片播放一遍，我得仔细看看。”
　　姨妈看了几遍，仍然认不出那个中年男人是谁？
　　苏蜜桃仍然是惊魂未定，去用花香沐浴露过澡后，就穿着件白色镶花边的真丝睡衣，坐在真皮沙发上，让姨妈给揉搓着脖子。
　　脖子被那个男人紧紧的掐住，都起道道红印。
　　姨妈心痛的说：“他这么抓住你，你怎么跑出来呀！”
　　苏蜜桃涨红着脸，不敢说紧捏住他的鸟蛋蛋，只能撒谎说：“我是咬住他的手臂，然后就跑出来了。”
　　“你为了姨妈去冒险，姨妈会感激你的。”
　　“我才不要你感激，我不想让你跟姨父离婚。姨父人可好了，待我像亲生女儿一样。”
　　“谁叫他背叛我，在外面跟别的女人鬼混。”姨妈伤感落泪说，“要是他真的跟我离婚了，你以为姨妈会开心吗？”
　　苏蜜桃拿过纸巾替她擦拭眼泪说：“好了，姨妈。你即然舍不得姨父，那就忍忍吧。你是黄脸婆，大肥婆，人家玩了几十年肯定是玩腻了，想在外面尝尝鲜。在家吃饭久了，都想在外面吃快餐。你就大方的体谅人家嘛！”
　　“我都五十二岁的人了，也只跟他上过床。连别的男人都没敢多想。要是让他在外面乱搞，我岂不是吃亏了。”
　　“你怕吃亏，那你在外面找帅哥玩嘛！你半老徐娘，一定有猛男帅哥喜欢。”
　　姨妈生气地敲打她的脑袋说：“就你不正经，就学你妈妈那副风骚放dang的模样。还没有结婚就生下你，连爸爸是谁都不知道。你说丢不丢脸。”
　　苏蜜桃满不在乎的说：“我才不丢脸，没有爸爸我不是照样长大了。不是照样有姨妈姨父疼我。”
　　“就你油腔滑调，竟然帮着臭男人说话，我恨死你了。”
　　“哎哟，姨妈，你轻点揉嘛。”
　　苏蜜桃在听着姨妈呜咽的啜泣时，不想劝慰她，让她哭够想开了，自然就会好起来。即然男人不忠不义出去偷情，干嘛要伤心。
　　“姨妈，你别伤心了，我给你煮碗清心莲子汤，消消火气？”
　　“我不喝，越喝心越冷。”
　　姨妈抹着泪水，咬牙切齿说，“你最擅长煮汤喝，有没有一种神汤，让他喝下去后就阳委起来，不能到外面跟女人乱搞。”
　　苏蜜桃吓一跳说：“姨妈，你真歹毒。要是姨父变成阳委了，你就得变成活寡妇。”
　　“活寡妇就活寡妇，总不能让他背着我去找别的女人。”

第5章 搓澡
　　这时，外面传来熟悉的脚步声，吓得苏蜜桃和姨妈面面相觑后，互相闭口不谈。
　　本来，姨妈怀疑姨父在外偷青，就想抓住证据闹离婚。
　　所以没敢大张旗鼓的公开闹出来。
　　苏蜜桃提心吊胆，生怕姨父会怀疑，在就出去开门时，一直忐忑不安。
　　“姨父，你回来了。”
　　姨父关切的问：“蜜桃，你脸怎么惨白成这个样子，你姨妈又骂你了。”
　　“没，没有呢。”
　　姨父带着一身的酒气和疲惫说：“没骂就好。这段时间真累呀，人不累心倒是累坏了。”
　　姨妈坐在沙发上，满脸呕气的冷嘲热讽说：“你是坏事做多了，自然会累坏。”
　　苏蜜桃拿过他手中的背包说：“姨父，姨妈是更年期的老女人，脾气特坏，你别理她。”
　　“你姨妈身体不舒服，脾气坏我能理解。”
　　“姨父，你先坐着，我给你泡杯醒酒茶。”
　　苏蜜桃把背包放好后，就去厨房拿些山楂片、核桃仁、橘子汁，用来搅拌后倒上热水，然后拿过来给姨父解酒。
　　“嗯，好酸呀。”姨父精神振奋说，“怎么不是牛奶解酒茶？”
　　“姨妈消化不良，也能用山楂来清理肠胃。”
　　“嗯，姑娘家不能在外面挣钱，那就学会在家里照顾家人。”
　　姨父喝过后，坐在姨妈旁边，伸手把她搂在怀里说：“老婆，怎么这个月来都是歪眉瞪眼的。杂货店里的生意不好，你也别放在心里头。”
　　苏蜜桃递过水杯说：“姨妈的心里头只你，怕姨父你在外面累坏了。”
　　姨父亲一口姨妈的脸说：“老婆，我没事了。钢厂倒闭后，我回来帮你看杂货店，免得你一个人整天呆在店里寂寞。”
　　姨妈强忍住怒气，淡然的说：“今天蜜桃碰到一个坏女人，差点把蜜桃暴打一顿。所以，我心里生气。”
　　姨父惊讶的说：“蜜桃，发生什么事？”
　　苏蜜桃在茫然不知所措时，又瞅见姨妈朝她凶恶挤眼说：“臭丫头，刚才不是向我诉苦，说有个长头发，马脸蛋，穿着短裙子的姑娘跟你吵架，叫什么刘小姐的坏女人。”
　　苏蜜桃猜出姨妈的意思，赶紧说：“是这样的，姨父。今天我在酒店里上班，有个叫刘艳的姑娘跟我吵架，还想打我。”
　　“刘艳？”姨父惊愕了，忙追问，“这个姑娘长得什么模样？”
　　苏蜜桃尽量回忆起她的模样，就说：“那个刘艳长得瘦马脸，个子比我矮一点，穿着黑色超短裙，腿上还纹着一朵玫瑰花，样子很凶的。”
　　姨父沉思片点头说：“我的后勤办公室，新来了一位叫刘艳的姑娘，就跟你说的差不多。我跟她挺熟，今天还跟她一起吃过饭。”
　　姨妈恼怒地问：“你跟她是什么关系。”
　　姨父正色说：“我跟她在同一个办公室，自然很熟悉。这个姑娘长得挺漂亮，就是脾气有点怪，还挺迷信，只跟属虎属龙的男人交往。”
　　姨妈吃惊不已，板着脸说：“你是属龙，她岂不是喜欢跟你在一起吗？”
　　姨父得意的说：“她特喜欢跟我在一起，我们经常出来吃饭。”
　　苏蜜桃瞅见姨妈那副阵势，就想吵架，赶紧劝和说：“姨父，你的衣服都穿了几天，快脱下来让我去洗。还有你浑身都是臭酒味，赶紧去洗澡。”
　　姨妈强忍住说：“你快去洗澡。”
　　“好嘞，老婆，等我洗澡出来再跟你聊钢厂的事。”
　　苏蜜桃瞅见姨父回房换衣后，替姨妈揉搓着双肩安慰说：“姨妈，咱们又没抓到他跟人家同房的证据，干嘛要疑神疑鬼的。你看姨父对你好多，万一撕破脸了，夫妻的感情就遭到破坏。”
　　“他是心里有鬼，回来才假惺惺的待我好。”
　　姨妈双手插胸的喘着怒气说，“原来他们是同一个办公室，怪不得那么亲近。蜜桃呀，咱们要不要大闹天宫，直接闯到他的办公室去抓奸。”
　　“哎呀，姨妈，你太小心眼了，没准会闹出大事。”
　　“臭丫头，你轻点揉搓，想捏死我呀！”
　　姨父穿着短裤衩和背心，拿着更换的衣裤要去卫生间洗澡。姨妈瞧见房门关起来后，赶紧跑回房间查看他的背包。
　　苏蜜桃拿着姨父要清洗的衣服裤子，把口袋里的钱和单据取出来后，咯咯笑着说：“姨妈，要是姨父在外面做坏事，会犯傻的把证据带回家吗？”
　　“哼，我哪会像那你胸大无脑。”
　　苏蜜桃恨恨的说：“你才胸大无脑，讨厌。”
　　姨妈悻悻的指着她的脑袋瓜叫骂说：“说你蠢算是便宜你。现在看到姨妈的遭遇了吧，别以为嫁个男人就省心，得盯紧点，别让男人跑出去鬼混了。要是他对我不忠，我要他变成穷光蛋。”
　　“万一我嫁人了，男人出去鬼混，我也出去鬼混，反正谁也不吃亏。”
　　“哎呀，你个猪脑袋，大不像话了。”
　　“我才懒得理你。”
　　苏蜜桃拿起姨父的衣服出去后，放到洗衣机里清洗。然后在门口里拿过姨父和姨妈穿过的袜子，拿到卫生间外的洗脸盆里搓洗。
　　苏蜜桃小时侯跟外婆住过几年后，就搬来跟姨父姨妈一起住，就像一家人那样亲密。
　　如今看到他们的感情危机，真担心他们会冲动的离婚。
　　一旦分开的话，她就没有家了。
　　再说，姨父平常和蔼可亲，心地仁善，待她犹如亲生女儿一般。
　　而姨妈对待她，比表姐还要宠爱。
　　就因为爱得深切，就管得更加严格，骂得也凶。
　　这也不怪姨妈，都是自已运气不好，连续碰上几个负心的男生，骗财骗色，姨妈自然担心才管得紧。
　　此时，苏蜜桃拿着洗衣粉搓洗袜子时，就听到卫生间里传来姨父的叫喊声：“老婆，快进来帮我搓背。”
　　平常，姨父洗澡时，一旦需要，姨妈都会主动帮他搓背，甚至两夫妻一起洗鸳鸯浴。
　　姨妈坐在沙发上织毛衣，听到叫喊声，恼羞成怒的说：“蜜桃，你跟他说，我没空。”
　　苏蜜桃责怪说：“你老公叫你帮助，你不帮他，他就出去找别人。”
　　“哼，他早就出去找别人，别来叫我，我心里有气。”
　　姨父再叫嚷说：“蜜桃，叫你姨妈进来帮我搓背。我今天在钢厂里帮忙拆除机械设备，弄得满身大汗，喝过酒后又是浑身大汗，得搓洗一翻才行。”
　　姨妈勃然大怒的回敬说：“我今天不舒服，你自已洗。以后也在外面找小老婆洗，别来找我。”
　　姨父在里面不解地问：“蜜桃，你姨妈怎么了？”
　　“店里生意不好，她想关门又舍不得。”蜜桃假意说，“姨妈开店八年了，对店里有感情。”
　　姨妈怏怏不乐的说：“有什么破感情，让我挣不到钱，早就恨死它。枉费我天天守在店里，还得让我掏存款支付房租和水电费。家里又出现吃里爬外，没心没肺的东西，真是气死我了。”
　　姨父在里面喊说：“蜜桃，你姨妈不舒服，你就进来帮我搓背。”
　　“嗯，好的，你等等。”

第6章 他们在洗澡房里
　　苏蜜桃把脏袜子洗干净，拿到阳台凉晒后，返回来推开卫生间的门，只见姨父穿着宽松的平角短ku衩站在若大的卫生间中间擦拭香皂，身上布满白色泡沫。
　　苏蜜桃卷起睡衣袖管，拿起挂在墙壁挂勾上的搓布，走进去让姨父蹲下来，帮他搓背。
　　姨父身体不肥不胖，结实健康。
　　只因为钢厂准备倒闭，姨父害怕失去工作，才担心不已。
　　好歹他在里面做个后勤部的主任。
　　一旦倒闭了，每月两千五百块钱的工资就没了，轻闲自在的工作也没了。
　　姨父弯腰靠在墙壁上，高兴的说：“蜜桃呀，你是漂亮的姑娘。若是碰到合适的男人，就跟他一起过日子吧。不是姨父想把你赶走，是希望你以后也有个幸福的家庭。”
　　“姨妈说不急，我才二十一岁。”
　　“二十一岁的姑娘已经成熟了，就需要男人，你说是不是？”
　　苏蜜桃点头说：“等我碰到合适的，我会跟你说。”
　　“男人怕入错行，女人怕嫁错人。这话虽不完全正确，但是也有一定的道理。”
　　姨父关切的说，“你能嫁给一个好男人，最好嫁得近一点，咱们整天能住在一起的，那是最好了。你姨妈舍不得你远嫁。”
　　“嗯，我知道。”
　　姨父伸出手臂，让她搓洗时又不解地问道：“蜜桃，这段时间，你姨妈怎么了？不会是生病吧。”
　　苏蜜桃不想隐瞒，直接小声说：“姨父，姨妈是有心病。她怀疑你在外面包养小三，所以心里生气。”
　　“哈哈，养小三。她哪只眼睛看到我跟别的女人在一起了？”
　　“你上个月有八天没回家睡觉，这个月也有三天没回家，姨妈都惦记在心里。”
　　苏蜜桃小心翼翼的说，“姨妈在你的手提包里，曾发现男人用的东西，又出去开房的收据。所以怕你抛妻弃女，赶紧把钱财和房产证给藏起来。”
　　苏蜜桃还想说下去的时侯，就听到外面传来姨妈愤怒的叫骂声：“臭丫头，我耳尖都听到了。你再敢胡说，看我不打你。”
　　姨父吃惊不已，转过身来认真问：“真的吗？蜜桃。”
　　苏蜜桃点头说：“我没骗你了。姨妈怀疑你在外面乱搞，要跟她离婚。她就吓得整天疑神疑鬼，吃也吃不好，睡也睡不好，怕得全身都生病了。”
　　姨妈恼羞成怒的闯进卫生间叫骂说：“臭丫头，给我滚出去。他敢在外面乱搞女人，回家就想让我搓背，看我不搓死他去，看他还敢不敢在外面乱来。”
　　苏蜜桃把搓布递给姨妈后，赶紧逃出来。在洗脸盆里洗手里，就一直听到他们夫妻在里面吵吵闹闹，似乎在打架。
　　“老婆，你哪只眼睛看我带女人去开房了？”
　　“你敢说你没去找别的女人？”
　　“我就去发廊找洗头妹玩过一次，搞得不舒服，我就没去过。”
　　姨妈带着哭泣声说：“你不止玩一次，还在外面养小三。”
　　“老婆，我哪有钱养小三。”
　　“我闻你身上那股搔味，就知道你带狐狸精去鬼混，别以为我不知道。”
　　姨妈咆哮如雷的叫嚷，“三万块钱跑去哪里了？那壮阳的药和套套放在你手提包里是怎么回事？别找借口说是别人的，你想骗我赶紧去做鬼梦。”
　　“你不能体谅，我也不想解释。”
　　“你坏事做尽了，当然心里有鬼。要让我抓到狐狸精，我不剥了她的皮。”
　　随后，就是姨父强行搂抱住姨妈，一边打开水龙头的温水后，一边脱掉她的衣服。
　　苏蜜桃坐在沙发上，看着电视边吃苹果时，就听到他们在卫生间里打架似的，又吵吵嚷嚷，似乎把水桶都打烂似的。
　　反正他们夫妻是床头打架床尾合。
　　苏蜜桃躺想着什么时侯碰到合适的男生，一起结婚生孩子，就像姨父姨妈那样，即使是吵吵闹闹，日子过得也挺有情调。
　　卫生间里没有吵嘴声，除了哗哗沐头喷水外，竟然没有打架声。
　　苏蜜桃正在纳闷时，就听到姨妈娇滴滴的声说：“老公，别这样了。这里地板滑，容易摔伤。”
　　“老婆，我跟你夫妻二十多年，早就习惯跟你干，换成别人的话我还不舒服。”
　　“你满油嘴滑舌，让我发现不阉了你。”

第7章 撞见好大的官
　　苏蜜桃把电视的声音开大，连续换几个台都没有好看的节目。
　　就拿出手机来玩时，听到卫生间里传来姨父的叫喊声：“蜜桃，帮我拿张没有靠背的真皮长椅子进来，它放在阳台。”
　　“嗯，你等等。”
　　那张椅子的靠背坏掉后，就一直放在阳台里，差点让姨妈给扔掉。
　　苏蜜桃放下手机，穿上拖鞋就朝阳台去搬。
　　这张长椅有些重，在夏天里姨父常躺在那里纳凉。
　　苏蜜桃弯腰抬着椅子来到卫生间的门口时，见到姨妈赤裸着浑身肥胖的肚皮，站在喷头下搓洗身体，而姨父的下身包裹着白色的沐巾，底下好大好大的涨鼓起一大堆，让苏蜜桃羞赧得满面通红。
　　姨妈不解地问：“老公，你抬进来干嘛！”
　　“反正有用处。”
　　可能是姨父裹缠在腰围里的沐巾不牢固，在接过苏蜜桃抬进来的长椅时，不小刮落下来，直接露出粗黑硬直的，把苏蜜桃吓了一跳。
　　姨父尴尬的笑着拿起沐巾遮盖说：“它是想你姨妈了，所以才这样。”
　　苏蜜桃红着脸赶紧转身离开。
　　看到姨父的东西，就让坐在沙发上的苏蜜桃坐卧不安，干脆回房上网。
　　不知道为什么？
　　苏蜜桃的脑海里，总是联想到阳光小区里的那个陌生中年男人的赤裸身体，甚至比姨父还要粗长光亮。
　　苏蜜桃坐在电脑前，胡思乱想时，觉得浑身炽热。
　　这是思春的征兆，总会让她心神不宁。
　　这时，从隔壁的卫生间里，一连传来哗哗的流水声，一边是姨妈娇滴滴的伸呤声。
　　没想到，他们竟然在卫生间里一边洗澡一边做事。
　　苏蜜桃开着电动车去世纪酒店上班。
　　在更衣间里换上浅白色的工作制服后，就站在大厅的前台接待客人。
　　由于苏蜜桃长得身材高挑，相貌漂亮秀气，体态轻盈。
　　原本她是应聘做收银员。
　　只是酒店的老板看到她长得美，有利酒店的形象，就提高工资给她一千八百块钱，做前台服务员，相当于迎宾小姐。
　　这份前台服务小姐，每天站立八个小时，主要是向客人提供资询和引荐。
　　刚开始，苏蜜桃有些不适应，站得双腿发酸，站了几个月后就习惯了。
　　只是她穿的狭隘制服，有些偏小，紧紧的包裹住胸前的巨乳，让她略显难受。
　　特别是有些男客人，总是一副不怀好意的盯着她有脸蛋和胸前，然后问要手机号码。苏蜜桃总是找借口不给。不愿意搭理她不喜欢的男生。
　　临近中午，苏蜜桃习惯跳在左侧门的前台，一边借着跟身边的同事香云小声聊天时，现在外面的停车场驰进几辆黑色的车子，就赶紧端直身体，摆好姿势，面带微笑的迎接客人。
　　“你们好，欢迎光临。”
　　苏蜜桃刚热情的招呼时，就看到人群中那位即陌生又熟悉男人目光，正在惊愕的瞅着她看，吓得苏蜜桃花容失色，魂飞魄散。
　　真是冤家路窄，恶运难逃。
　　这位长相成熟阳刚的中年男子，不是前几个晚上，在阳光小区里偷拍抓奸的人吗？
　　天呀，以为逃脱他的抓捕后，就不会再撞见他。
　　谁知，竟然在这里碰个正着。
　　此时，有位客人就冲着他说：“我说蔡副局长，这位小姐就是世纪酒店最漂亮的姑娘。你看看，是不是长得挺漂亮。要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，哈哈。”
　　苏蜜桃恐惧过度，勉强挤着笑容说：“多谢几位老板赞赏。餐厅在左边，请往这边走。”
　　有位戴着眼镜的胖老板嘿嘿地瞅着苏蜜桃说：“小姐，有男朋友了吗？”
　　“多谢老板关心，我已经结婚了。”
　　“太可惜，被人抢先一步了，哈哈。”
　　苏蜜桃依旧不紧不慢的指引说：“请你们往上走，餐厅里提供各种菜式。祝你们用餐愉快。”
　　如果有好的工作，苏蜜桃决定辞职。
　　姨妈几次想让她回去帮忙照看小卖店。
　　可是店里生意不好，连续几个月勉励保本，根本挣不到钱。
　　姨父姨妈好不容易养大自已，怎么好意思长大了还赖着他们吃闲饭。
　　苏蜜桃瞅见那位中年男人陪同他们坐下时，仍然不满地朝她注视，吓得赶紧转身返回前台。
　　这个曾经抓住自已往床上按压，还叫骂过胸大无脑的男人，仍然让苏蜜桃历历在目。
　　“何经理，我身体不舒服，有些头昏，想去看医生。”
　　何经理同情的说：“那你今天休息，赶紧去看医生。”
　　“好的，谢谢。”
　　苏蜜桃吓得犹如惊弓之鸟，赶紧返回更衣室换衣服，穿上自已的粉蓝色连衣裙后，戴上防晒的太阳帽和墨镜，赶紧下楼来到停车场，打开电动车的大锁，没发现那个陌生男人的跟踪后，赶紧飞快离开。
　　再不逃走，万一被他抓到，岂不是被打死。
　　蔡副局长异外撞见苏蜜桃，哪能轻易放过她，来到前台询问经理。
　　“请问刚才那位迎宾小姐在哪儿？”
　　何经理解释说：“对不起，刚才那位迎宾服务员身体不舒服，已经请假看医生。”
　　“她姓什么？”
　　“她姓苏。”
　　“请问你有她的手机号码吗？”
　　“对不起，我们不方便提供。”

第8章 想做缩胸手术
　　苏蜜桃骑着电动车返回的路途中，经过西河路小巷里，有家整容医院打出刺眼的广告。
　　什么“平胸一夜变丰胸，从此丑女变美女”、“老婆挺美胸，老公挺腰杆，夫妻爽歪歪”。
　　苏蜜桃停在广告牌底下，愁眉苦脸唉声叹气，怎么就是扩胸丰胸广告，没有缩胸的广告。
　　从十三岁开始，苏蜜桃就烦恼无限，不愿被人叫做大波妹，不愿被人嘲笑说胸大无脑。
　　反正老天爷不公平，怎么让自已长出那么丰满的胸部，衣服都遮不住涨鼓鼓的，多丢人现眼。
　　于是，为了雪洗耻辱，苏蜜桃决定来看医生准备做缩胸手术。忍不住就打个电话咨询，对方说可以做无痛式缩胸手术，让她到医院来看看。
　　苏蜜桃开着电动车来到美丽整容医院，就像是一个小门诊，挂着一张比正门还要庞大的门牌。
　　那些服务员热情的上来招呼，帮助她填好登记表和拿挂号单。
　　苏蜜桃递上挂号单后，就坐在整容门诊外的长椅上等侯。
　　可能是过于害羞，苏蜜桃红着粉嫩的鹅脸蛋，显得忐忑不安。
　　如果能够顺利，就能把胸前的两个坏东西能切割掉，以后就没有人笑话自已是胸大无脑。
　　在听到医生的传唤后，苏蜜桃下意识把狭窄的紧身粉色衬衫拉紧，试图遮掩着胸前的丰乳，然后走进会诊室。
　　苏蜜桃看到是一位戴着金边眼镜的中年男医生，顿时惊愕得想往后退。
　　真是太尴尬了，妇科里怎么是男医生？
　　中年男医生抬头看到苏蜜桃，先是欣喜她的漂亮脸蛋，随后把色迷迷的目光落在她的丰胸前。
　　哇，好大的波浪，浑圆饱满的，难道是做过丰胸手术？
　　医生镇定下来后，发出嘿嘿的笑声说：“你好，美女，请坐，我是梁医生。”
　　苏蜜桃双耳麻热，扭捏的双手捂住胸部。又不是老公或男朋友，怎么能随便让人看到。
　　她怯生生说：“我，我想看女医生。”
　　梁医生咽着口水，转动着斗鸡眼说：“我是这里的美胸专家，优秀医生。你不用怀疑我的医术。”
　　“不是，不是啦。”
　　梁医生笑嘿嘿的讨好，拉过椅子说：“美女，请坐下来。如果你对我诊治有所怀疑，可以到别的地方去复检。你说是不是，嘿嘿！”
　　苏蜜桃只好苦着脸坐下高板凳，吓得心脏怦怦直跳，脸蛋红得像个成熟的红桃子。
　　梁医生满面春风，拿起笔作记录，一边盯着她笑着问：“美女，请问你几岁？”
　　“二十一岁。”
　　“哎哟，长得那么大，这是优生优育呀。家住哪里？”
　　苏蜜桃如实回答：“在上河路花园小区。”
　　“你是哪里不舒服？”
　　“我，我是胸部不舒服。”
　　梁医生盯着苏蜜桃的脸蛋说：“你胸部怎么不舒服？”
　　苏蜜桃咬咬牙，豁出去说：“我是胸部太大，想做缩胸手术。”
　　反正来到医院就是看无痛缩胸手术，迟早会脱掉上衣躺在手术台上，让医生拿刀把它切割掉。
　　梁医生吃惊不已，赶紧放下手中的钢笔，正色地朝她的胸部瞅去。大部份姑娘来到医院，都是要求做丰胸手术，很少有人做缩胸手术。
　　梁医生疑惑地睁大眼睛，朝苏蜜桃的胸部瞅去后说：“你把手放开，让我看看。女人的大胸，就让给男人看的，你捂住干什么！”
　　苏蜜桃觉得真出丑，脸颊发热额头直冒汗，只好把捂住的双手放下来。
　　“你把扣子解掉。”
　　苏蜜桃犹豫不决，看到梁医生板着严肃的黑脸，眼神着放着好奇的光彩，只好把粉蓝色衬衣的扣子解下来，露出粉红色的乳罩。
　　梁医生嘿嘿的笑着问：“你是自然发育，还是做手术变大的。”
　　“它是自然发育。”
　　“你的是D 罩杯，看起来有点大。”医生用手意示说，“你把胸罩给摘下来，让我看是坚挺还是下垂的。”
　　“这，这个不好吧。”苏蜜桃尴尬的说，“门都开着，万一有人进来。”
　　“有什么呀，不就是一块肉，哪个没见过。”
　　苏蜜桃没办法，只好把衬衫给脱下来，把胸罩摘下来，几乎是裸露着上半身。
　　梁医生伸手过来，试图抚摸时，苏蜜桃红着脸说：“不能碰。”
　　“我是检查发育状况，万一有不良肿瘤出现，我就替你治疗。”
　　梁医生说完，就伸出双手揉搓乱摸，让苏蜜桃又羞又痒的咯咯讪笑。
　　梁医生蹲在她面前，双手爱不释手的揉搓，像饥饿的孩子要吃奶水，竟然忍不住凑过嘴去伸出舌头添着她的粉嫩乳头，吓得苏蜜桃赶紧推开他。
　　苏蜜桃双手遮挡说：“好了，医生，不要摸了。”
　　梁医生心满意足，两眼发光的说：“你的发育良好，坚挺满饱，圆润光滑，是一双美胸。你穿上衣服吧。”
　　苏蜜桃听到后，赶紧穿戴上胸罩，穿上衬衫。

第9章 差点被非礼
　　梁医生坐下来后，嘿嘿的笑着问：“这对大胸影响你吃饭睡觉吗？”
　　苏蜜桃摇摇头说：“没有。”
　　“影响你走路或是跳舞吗？”
　　“没有。”
　　“它会让你生病吗？”
　　“没有。”
　　“那你干嘛要做缩脸手术？”
　　苏蜜桃红着脸，认真的说：“我在世纪酒店做前台客服。这胸部太大，影响我工作。那些男人，经常有事没事的看我的胸部。我都羞死了。”
　　“胸大不是你的错，你为什么在乎别人的看法？”
　　苏蜜桃生气的说：“不知道是哪个王八蛋胡编乱造，说什么女人是胸大无脑。这分明就是侮辱我。所以，我想把胸部变得小一点。医生，求求你帮我。”
　　梁医生兴奋的问：“苏小姐，你真的想做缩胸手术吗？”
　　“是呀。我走在街头上，那些坏男人就一副色迷迷的盯着我看，真是羞死了。”
　　苏蜜桃带着委屈的声腔说，“我要把多余的脂肪切割掉，变得小一点。不然坏男人就经常盯着它看，然后吹着口哨。哎呀，反正就是白天见鬼了。”
　　“现在的人都是势利眼，总是嫉妒别人长得漂亮的美胸。摸到手就说漂亮清纯，摸不到就说胸大无脑。”
　　梁医生喜滋滋的搓动着双手说，“如果你相信我，我就使用独特的家传秘法来帮助你。”
　　苏蜜桃好奇的问：“医生，你有什么好秘法？”
　　梁医生神神秘秘的说：“我这个独特的缩胸秘法，一般不外传，只跟有缘人治疗。我看你长得年轻漂亮，心地善良纯朴，才想帮助你。”
　　“嘻嘻，谢谢梁医生。”
　　“我这个方法不用动刀动手术，只需要用精油来按磨，就能实现快速缩胸。”
　　梁医生把房门关上后，认真的对她说，“就像减肥那样，把你胸部里多余的脂肪给排出来，就给实现缩胸。而且，这是不用吃药，不用动手术，没有副作用，费用又低的最佳方法。”
　　苏蜜桃听后觉得有道理，忙问：“医生，具体是怎么做的？”
　　“嘿嘿，这是很有效果的土方法，只怕你不愿意。”
　　“梁医生，你就大发善心，帮帮我。”
　　梁医生故弄玄虚的说：“这个方法需要你躺在床铺上，脱光衣服接受我的催眠。在你进入沉睡当中时，我就用精油做药引给你涂身，然后按磨你的胸部。每天做一个小时左右，连续做一个月后，就有缩胸效果。”
　　“按磨一个月，时间还蛮长的。”苏蜜桃觉得挺久的，又问，“是不是需要很多钱？”
　　“嘿嘿，一天就十块钱，一个月就三百块钱吧。”
　　“三百块钱就能缩胸，那我试一试。”
　　“嘿嘿，那你跟我上楼吧。”
　　苏蜜桃拎着仿蛇皮小垮包，就跟着梁医生上楼去，来到一间休息室。只见里面摆放着一张床铺，旁边就是卫生间。
　　梁医生关上房门，打开电灯后关上窗帘。
　　梁医生指着那床白色床铺说：“苏小姐，你就脱下衣服，躺在床铺上。”
　　苏蜜桃有些尴尬和害怕，讨好的笑着说：“梁医生，脱衣服多难看。我看不用脱下来吧。”
　　“如果你不脱，怎么好拿精油当药引给你涂身。”
　　梁医生拿起一瓶绿色的瓶子说，“这些都是天然的植物油，再渗上独特的精华液，就形成一道独特的药引，帮助你丰胸美胸，一夜之间变得丰满挺拔起来。”
　　苏蜜桃听后赶紧叫嚷起来：“梁医生，我不是做丰胸，我是缩胸的。”
　　“嘿嘿，对不起，我是着急说错话，应该是缩胸，呵呵。”
　　梁医生催促说，“你赶紧脱光衣服躺在病床上，然后我给你催眠。等你睡着了，我再拿出精华液，配上植物油，涂在你的身上，就能实现缩胸效果。”
　　苏蜜桃觉得不妥，可是总比动刀动手术切割要舒服。
　　再说才三百块钱，不算贵。
　　只好放下手垮包，脱掉身上的衣服和裤子，连内衣、内裤都扯下来，赤裸裸的躺在病床上。
　　苏蜜桃觉得自已的身体长得很美，皮肤光滑白嫩，富有弹性的丰润，就像一块新鲜出炉的白面包，散发出一股香气。
　　特别是苗条的腰肢，修长的美腿，就像模特杂志上经常出现的美女明星那样美艳。
　　美中不足，就是胸太大，经常受人歧途的说胸大无胸。
　　记得跟前男朋友林强回家时，他的父母亲就背后说，苏蜜桃是胸大无脑，贪吃懒做的那类姑娘，不欢迎做他们家的媳妇。
　　反正把苏蜜桃给气死了。
　　梁医生目瞪口呆地盯着苏蜜桃嫩白芳香的身体，顿时惊得满面通红，裤底下不老实的涨大起来。他迫不及待扑上去伸手抚摸着她的胸部。

第10章 不要了，蔡局长
　　苏蜜桃羞惭的说：“梁医生，你快拿精油涂上来，帮我按磨缩胸。”
　　梁医生流着口水说：“不用着急，你先闭上眼睛，让我把你催眠睡着后，再让你快乐的享受我的特殊服务。”
　　苏蜜桃只好听话的闭上眼睛，接受着梁医生的催眠。
　　谁知，许久不见梁医生的动静，睁开眼睛看到梁医生笑眯眯的倒杯水过来，坐在床边说：“苏小姐，你先杯水后，我再帮你催眠，让你在睡梦中享受快乐的缩胸按磨。”
　　“干嘛要喝水？”苏蜜桃不解的说，“我在睡前从来不喝水。只怕尿多老爬起来上卫生间。”
　　“嘿嘿，不碍事了，就一小杯。你喝过后，保准在我的催眠中睡得安稳。说不定醒来，就能发现你的胸部比平常大一倍。”
　　“哎呀，我是来缩胸的，不是丰胸的。”
　　“嘿嘿，对不起，我说错了。”
　　苏蜜桃鬼迷心窍的端过梁医生手中的水杯，正想喝下时，就听到外面传来阵阵急促的敲门声，把梁医生吓了一跳。
　　梁医生不满的抱怨说：“谁呀，我正在看病，不方便打扰。”
　　外面仍然拍门不停，看样子像似踢门，吓得梁医生吩咐说：“苏小姐，你先盖上床单，我马上就来。”
　　苏蜜桃拿着看似肮脏的床单遮盖住身体时，看到梁医生出去开门后，就鲁莽的闯进一个家伙来。
　　苏蜜桃定眼一看，天呀！
　　怎么会是那个有怨仇的中年男人。
　　吓得苏蜜桃抓紧床单，包裹住赤裸的身体。
　　梁医生生气的说：“喂，你是谁呀！”
　　他没有回答，直接重拳打过来，痛得梁医生顿时摔倒在地上，鼻孔都冒血不止。
　　苏蜜桃瞧见他一副凶神恶煞，吓得脸色苍白，会不会杀人灭口。
　　梁医生抓起来，哆嗦的问：“你，你干嘛要打我。”
　　“你刚才想对苏小姐做什么？”
　　苏蜜桃慌张地问道：“你，你怎么知道我的名字？”
　　“你个胸大无脑的笨女人，你闭嘴。”
　　“你敢骂我胸大无脑，我恨死你了。”苏蜜桃叫嚷说，“你敢到医院来行凶，小心我报警抓了你。”
　　梁医生吓得劝止说：“苏小姐，你不要报警，不要报警。”
　　蔡副局长阴沉着脸色，凶巴巴的提起梁医生的衣领，威胁说：“你刚才想对苏小姐做什么？你不说，我打死你。”
　　梁医生打着牙颤说：“我，我是替苏小姐丰胸。”
　　苏蜜桃赶紧辩解说：“梁医生，我不是丰胸，我是做缩胸按磨的。”
　　蔡副局长大声质问：“你想给她怎么缩胸，你快说。”
　　“我，我是想让她脱光衣服躺在床铺上，等催眠睡着后，我再用植物油加上独特的精华液给她涂身按磨。”
　　“什么是独特的精华液？”
　　“就是男人的精子。”
　　“精子从哪里弄来？”
　　“就，就是我自已的。”
　　苏蜜桃听到后，羞得满面通红，实在太恶心了。
　　她又惊又怒的拿起枕头朝梁医生打来叫骂说：“你这个坏东西，太龌龊太肮脏，我要报警，我要告你非法行医。”
　　梁医生害怕的央求说：“苏小姐，我也是为了混口饭吃，你就原谅我吧？”
　　蔡副局长拿过床头桌上的那杯水，质问道：“刚才你不是想拿水给苏小姐喝吗？你快喝了它。”
　　“我，我不能喝。”
　　“你不喝，我就一拳打死你。”
　　梁医生过度恐惧，只好接过蔡副局长递过的水杯，仰头喝下去。
　　苏蜜桃趁着他们不注意，想扯过裙子穿上时，就被他轻蔑的微笑声给吓住，没敢掀开床单穿上裙子。
　　真是太出丑了，早知道就不该贪图便宜，轻信这个下流的医生。
　　这时，苏蜜桃看到梁医生在喝过水后，就开始迷迷糊糊躺在地板上，准备睡觉。很快，就发出呼呼的沉睡。
　　苏蜜桃担心的叫喊：“梁医生，梁医生。”
　　蔡副局长嘲笑说：“你个胸大无脑的傻瓜，人家差点用迷**来给你喝，等你睡着了，就会强奸你。”
　　苏蜜桃听后吓得鸡皮疙瘩，这么猥琐下 流的男人，若是敢非礼自已，岂不是倒霉透了。
　　苏蜜桃紧抓着床单遮住赤裸的身体说：“你快出去，我要穿衣服。”
　　蔡副局长不仅没出去，反而走过来扯过她身上的床单，抢过裙子，让苏蜜桃赤条条的展示在他的面前，羞得苏蜜桃又气又哭，卷缩在床角上双手的交叉搂抱着双膝，眼角里羞耻得泪水籁籁直落。
　　蔡副局长冷笑的说：“你现在终于尝到，被人羞耻的滋味吧。我在床上跟别人合欢，你倒拿着摄像机偷怕，吓得我差点变成阳委了。”
　　“呜呜，我不是故意嘛！”
　　都怪姨妈疑神疑鬼，不然也会做这种丑事。
　　“谁叫你来偷拍，想来陷害我。”

第11章 陌生男人太坏
　　蔡伟想起前几天晚上，在跟刘艳在床上办事，弄得正舒舒服服的时侯，她竟然拿着摄像机在门口偷拍。
　　那股恨从骨子里油然而生，一种强烈的报复心让他走过去，伸手扯过她身上的床单，抢过裙子，让苏蜜桃赤条条的展示在他的面前，羞得苏蜜桃又气又哭，卷缩在床角上双手的交叉搂抱着双膝，眼角里羞耻得泪水籁籁直落。
　　这个坏男人真可恶，明明知道自已没穿衣服，竟然连床单都扯走了。若是敢非礼自已，就会报警控告他。
　　蔡伟极其震惊眼前的姑娘，浑身粉嫩散发出一股清香的气息。
　　特别是五官秀美，胸部硕大，美腿修长，就像一个精致美妙的极品美少女，坐在床上可怜楚楚的模样，就像是水油画里的美人儿。
　　可是想起被偷拍，试图陷害他的举动，就怒火中烧。这就做恶有恶报，善有善报。
　　蔡伟冷笑说：“你现在终于尝到，被人羞耻的滋味吧。我在床上跟别人合欢，你倒拿着摄像机偷怕，吓得我差点变成阳委了。”
　　“呜呜，我不是故意嘛！”
　　都怪姨妈疑神疑鬼，不然也会做这种丑事。
　　“谁叫你来偷拍，想来陷害我。”
　　事到如今，隐藏不住，苏蜜桃脆弱的心理防线已经无法抵挡，抹着泪水如实说：“我姨妈怀疑姨父在外面包养小三，就让我去跟踪偷拍，好拿到把柄让姨父不敢抛妻弃女。”
　　“你姨父是谁？”
　　“我姨父叫张志建，是江中钢厂后勤部的主任。”
　　张志建，不是自已在部队里的好兄弟吗？
　　房子是他帮忙租来的，刘艳也是他介绍的。
　　当初还疑神疑鬼是哪个居心不良的家伙想陷害他，如今终于真相大白。
　　蔡伟终于缓口气，郁积在内心的恐惧顿消说：“原来是这样，我以为有人故意陷害我。”
　　苏蜜桃泪水籁籁，娇滴的央求说：“你快拿裙子过来，我要回去。”
　　蔡伟瞧见眼前的姑娘，内心相当的懊丧。
　　只是看到她不仅光得漂亮美丽，皮肤白嫩丰满，思想还很单纯，竟然想来做缩胸手术。
　　女人就是靠美胸来博取男人的喜欢，她竟然嫌大了，差点还头脑简单的被梁医生给非礼。
　　天底下没见过这么没脑子的姑娘，也没见过这么蠢笨的姑娘。
　　蔡伟想到这里，动容的说：“那你得答应我一件事，我才把你裙子给你。”
　　苏蜜桃委屈的抹着泪水说：“你说吧。”
　　“以后不许做缩胸手术。”
　　苏蜜桃伤心哭泣的说：“我不做缩胸，别人就会笑话我胸大无脑，以后就嫁不到好男人。”
　　那些坏心眼的男人，往往贪图她漂亮的大胸来才勾引她，让她上当受骗。
　　蔡伟同情地走过来，拿着乳罩给她戴上说：“对不起，我以后不会笑你胸大无脑。”
　　“我想回去。”
　　蔡伟伸手替她抹拭泪水后，拿着那件粉红色的轻薄内库，让苏蜜桃哭哭啼啼，羞惭的伸出双脚，让他把粉红色的内库给她穿上。
　　正要拿着裙子过来穿上时，他却冷不防的搂抱住她，把她紧紧的抱在怀里，然后亲吻她的香唇。
　　早在阳光小区的屋子里，蔡伟把她搂抱在怀里看清娇容时，就情不自禁的爱上她，觉得就像在少年时代一直做性幻想时的恋人，一直想疯狂欢爱的情人。
　　她的白嫩肌肤粉嫩，充满青春的弹性。
　　她的气息芳香清爽，让蔡伟闻到后就神精振荡，一股无形的爱意缓慢的倾注在她的身上。
　　瞬间，就让他热血沸腾，撩起隐藏在内心的情欲。
　　苏蜜桃来不及做好准备，半惊半喜的推开他说：“不要了，这里是医院。”
　　“你好美，就像我心目中的女神。”
　　苏蜜桃听着他充满磁性的男中音声，顿感传来绵绵的爱意，喜得她满面通红，好像是做梦一样。“我，我要回去。”
　　蔡伟把裙子给她穿上，系上扣子后，忍不住又从背后搂抱着她的腰间，亲吻着她的脖子。
　　不知道为什么？
　　苏蜜桃觉得他的口水香甜，气息温暖炽热，撩得她芳心窃喜。
　　几乎所有的羞愧都抛到九宵云外，陷入对他复杂的爱意中。
　　记得前天晚上，在睡梦中迷迷糊糊糊的见到他，触摸着他的健壮身躯，温暖的躺在他宽阔的胸怀里，跟他一起拥抱亲吻。
　　醒来后，就让她一直念念不忘。
　　现在，真实的他，就站在面前，让她激动得无法呼吸。
　　苏蜜桃在整理裙子，穿上凉鞋，拿起放在桌子上的小垮包准备离开时，蔡伟又忍俊不禁地扯住她，伸手又把她揽在怀里，凑上麻痒的嘴唇跟她热烈的亲吻。
　　此时此刻，蔡伟多想把她按压在床铺上，跟她水乳交融的合为一体，以暄谢压抑多年的梦想。
　　苏蜜桃浑身炽热，在接受他狂烈的抚摸时，感受到他库底下的东西，硬朗的顶到大腿的裙子上面，让苏蜜桃情不自禁的伸手揉摸。
　　蔡伟舒坦的微笑说：“小美女，我喜欢你的抚摸，只是不要再捏鸟蛋蛋了，它会很疼的。”
　　对长得年轻帅气，要么成熟稳重的男人，都会让苏蜜桃怦然心动。
　　现在见到他勃起东西，都想去抚模。
　　这不是公开向他说，自已是个放dang不羁的淫妇吗？
　　真是太羞耻了。
　　苏蜜桃脸上红一块，紫一块，公然抚摸坏男人的东西，真不害臊，吓得赶紧松开手，并挣扎他的拥抱，准备开门出去时，蔡伟又一把拉住手，一手搂过腰间，两个肚皮隔着衣服紧紧的帖在一起。
　　让苏蜜桃带怦然心动的身体，强烈感受他的硬度。
　　蔡伟感受到体内的鲜血翻江倒海般折腾，特别是下身的东西早就不老实，挺着硬硬的顶着她。
　　苏蜜桃春心泛滥，脸上红润润。
　　如此亲近的欣赏他的面孔，白静光滑的国字脸蛋上，鼻梁高耸，眉毛粗黑，双眼含情脉脉，仿佛在传达说我爱你。
　　“我要回去了。”
　　蔡伟被她的美貌和艳丽的身体征服了，喘着大气，伸出鲜红的舌头添着她的香唇说：“我什么时侯才能见到你。”
　　苏蜜桃身体颤抖的说：“咱们没有缘份。”
　　“要是没有缘份，我怎么会把你搂抱在怀里。如果这里不是医院，我就要跟你做夫妻。”
　　“不要了，我要回去。”
　　“你等等我，我的裤子涨起来了，不方便出去。”
　　苏蜜桃瞅见他底下涨鼓的东西，忍不住咯咯的讪笑起来，让刚才的恐惧和反感一扫而空。
　　蔡伟整理着裤子，把冒头的硬东西塞到三角库里，说：“你欺负它了，下次你得好好安慰它。”
　　“嘻嘻，我想回去了。”

第12章 欢喜冤家找上门来
　　苏蜜桃跟着他走出医院后，就去停车场开着电动车，跟他依依不舍的目光交织。
　　在离开时，苏蜜桃忍不住回头，发现他站在树底下，笑容满面的盯着她，目光切切情意浓浓，就像温暖的太阳光茫在照耀，让苏蜜桃感到格外的温暖舒适。
　　蔡伟注视着含羞怯怯，就像一只在草丛中的小白兔，娇艳滴滴，让他楚楚可怜。希望早日能够再见到她，跟她在一起。
　　苏蜜桃在回去的路途中，一直沐浴在恋爱的奇妙快乐中，觉得天高气爽，一切都是那么美妙。在她红着脸轻哼着歌儿，来到姨妈的杂货店帮忙。
　　姨妈瞅见她脸蛋红润润的，赶紧问道：“今天怎样那么早下班？”
　　“酒店放假。”苏蜜桃的甜嘴含着吸管，喝着纯牛奶说，“姨妈，你回去睡午觉吧。”
　　姨妈对天摇头丧气说：“姨妈想起欠银行的十五万房贷，还有每月的房租水电费，哪能睡得着。蜜桃呀，人活着真累。”
　　“对不起，姨妈，我挣不到钱。”
　　“姨妈不让你挣钱，只要你别犯傻随跟坏男人跑了，姨妈就知足了。”
　　“你想让我嫁什么人？”
　　“姨妈不是跟你说过了，就嫁在家门口。”
　　两人坐在店铺里闲聊看电视时，苏蜜桃放在垮包里的手机震动响起来。伸手拿起查看号码，竟然是姨父打过来的。
　　苏蜜桃想起刚才在医院时，透露出去偷拍姨父出轨养小三的证据，不由的担心起来。
　　“姨父，你中午没回来吃饭，姨妈生气呢? ”
　　姨父在手机里，严厉的声音问道：“蜜桃，你说实话。前几天晚上，是不是来过阳光小区，还拿着摄像机偷拍人家？”
　　苏蜜桃听到后，吓得六神无主，看到姨妈瞪着脸摇头，赶紧结巴说：“姨父，我，我没去过。”
　　“你不说实话，姨父就生气了。”姨父凶巴巴的威胁说，“如果是你的做坏事，就承认下来。不然姨父就得罪人。”
　　姨妈侧耳听到后，生气地抢过手机，怒气冲冲的咆哮说：“是我让蜜桃去跟踪偷拍的。谁叫你敢背叛我，敢在外面偷养女人。我告诉你，我要跟你离婚，我要告到法院去。”
　　姨父震惊地说：“老婆，你说什么呀！”
　　“哼，你别给我装蒜。你在外面偷鸡摸狗，别以为我不知道。我待你真心真意，掏心掏肺。你就这么狠心背叛我，在外面乱搞女人。我恨死你了，我要跟你离婚。”
　　“老婆，你是不是让蜜桃藏在房子里偷拍？”
　　“是呀，那又怎么样？我有你偷女人证据，我不怕跟你离婚。我已经把钱财给藏起来了，我要让你变成穷光蛋。”
　　姨父凶巴巴的说：“你们六点钟后关店回家，我找你算帐。”
　　“算帐就算帐，谁怕谁。”
　　一场离婚前奏的大战就要开始了，让她们无心留在店里，提前回去。
　　苏蜜桃把店里的销售帐务点清后，就关掉杂货店里的灯，然后拉下防盗门，锁上大锁后，就开着电动车载着姨妈一起回去。
　　苏蜜桃心慌意乱，不希望姨父姨妈闹离婚，也没心思做出美味可口的饭菜。
　　所以，她在厨房里简单炒上几个菜，就等着姨父回来。
　　等了许久，不见姨父回家，苏蜜桃觉得心情烦燥，干脆就去洗个澡，穿上真丝睡衣出来时，仍然见不到姨父回来。
　　苏蜜桃打电话给姨父，姨父说他在外面跟人家吃饭，让她们先吃，他晚点才回来。
　　她们闷闷不乐的吃过饭，苏蜜桃就收拾餐桌，并擦拭干净，然后陪着姨妈坐在沙发看电视时，就听到外面传来转弯的喇叭响声。
　　很明显，是外面的停车场没地方停场，姨父只好把车子停在楼底下的人行道上。
　　所以说，夫妻感情不合闹矛盾，家就不成家，变得气氛冷清无味。
　　莫约片刻，苏蜜桃坐在沙发上听到外面传来熟悉的脚步声，赶紧出去开门。
　　苏蜜桃害怕的说：“姨父，你回来了。”
　　苏蜜桃看到姨父黑着脸瞪着她，吓得浑身发抖时，竟然看到他的身后，站着一个陌生又熟悉的可怕男人，惊得苏蜜桃心慌意乱，赶紧转身跑回姨妈的身边躲藏起来。
　　蔡伟看到苏蜜桃穿着浅白色的真丝睡衣，长发飘飘，不加掩饰和装扮的五官，显得肌肤白配，美如晶莹剔透的水仙花。
　　特别是她挺着丰硕的胸部，扭着丰满又苗条的身体，在洁白灯光的照耀下，活像森林童话里的美少女。
　　蔡伟笑着说：“苏蜜桃，干嘛藏起来，是不是做多坏事心虚了。”
　　苏蜜桃躲藏在姨妈的身后，哆嗦的说：“对，对不起。”

第13章 暗送秋波
　　姨妈虽然很生气，只是家里来了客人，就得尽礼的起身招呼。
　　而且看到蔡伟就是摄像机里偷拍下来的赤裸男人，吓得脸色通红起来。
　　曾边着偷拍下来的摄像片，边跟蜜桃揶揄说，这个男人的东西挺大的，做起来一定很舒服。
　　如今看到他，姨妈尴尬得老脸不知往哪儿搁，只能站起来招呼来客。
　　姨父沉着黑脸，一副忐忑不安的介绍说：“蔡副局长，她是我老婆。这臭丫头就是我的外甥女，叫苏蜜桃。老婆，这是国土局的蔡伟副局长。”
　　姨妈勉强挤着笑脸说：“蔡局长，欢迎光临，你请坐。”
　　蔡伟笑容满面的说：“嫂子，我跟张大哥以前在同一个部队里当兵，算是好兄弟。”
　　姨妈尴尬的红着脸说：“对不起，蔡局长。是我误会老公在外面乱搞，才让蜜桃做出那种丑事，请你谅解。”
　　蔡伟坦荡大方的说：“即然是误会一场，那我就放心了，哈哈。”
　　姨父朝苏蜜桃叫喊说：“蜜桃，家里来客人了，怎么不端茶倒水，真没礼貌。”
　　苏蜜桃发现蔡伟色迷迷着盯着胸部看，一副坏男人模样。
　　特别是有两次，都被他强行搂抱在怀里，用他下身的粗大的东西顶着大腿，羞耳根通红的赶紧说：“姨父，我要回房换衣服。”
　　苏蜜桃赶紧开溜跑回房间，然后关上门房，爬上床铺拿毯子盖起来。
　　在混乱的脑海里，像摄影镜头那样，历历在目的浮现起刚才在医院的床铺上，自已赤裸裸的坐在他面前的丑态。
　　又想起他曾生猛的把刘艳压在肚皮下运动，想起他光着赤裸的身体强行搂抱的情景，想起抓住他的鸟蛋威胁的情景，她就忍不住咯咯的讪笑。
　　他竟然是局长，跟姨父还是战友。
　　天呀，以后最好不要见到他了，不然多害羞。
　　苏蜜桃掀开毯子偷听，他还没有走呢？
　　在跟姨父姨妈说话。
　　真是的，他也不害躁，懒着不走，多丢人呀！
　　苏蜜桃芳心窃喜，抚摸着怦怦直跳的心脏，委屈的喃喃说：“老天爷，我不会是爱上他吧。”
　　这时，姨妈过来敲响房门，叫喊说：“蜜桃，快出来给蔡局长道歉。”
　　苏蜜桃赌气的叫嚷说：“我没犯错，干嘛要道歉。”
　　姨妈推门进来，坐在床头说：“蜜桃，咱们误会你姨父。你姨父是帮蔡局长找女人玩，不是你姨父背叛我。”
　　“都怪你惹得好事，都怪你更年期到了，疑神疑鬼的。”苏蜜桃叫骂说，“姨父一定恨死我了，都是你的错。”
　　“好了，蜜桃。好像蔡副局长对你很好，想跟你说说话。你就出去陪他聊几句。”
　　“我又不认得他，干嘛要跟他聊天。”
　　“你都偷拍人家，什么都看到了，就出去说声对不起。你要是不出去，姨妈就生气。”
　　“真讨厌。你出去，我要换衣服。”
　　苏蜜桃看到姨妈出去后，内心慌乱得怦怦直跳。
　　见到他，即兴奋又害羞。
　　别看到是四十多岁的老男人，可身体竟然那么强壮，自已还发骚的两次摸过他的大东西，真是不知羞耻。
　　苏蜜桃又羞又喜，慌乱中更换上一件粉红色的长裙，也不照镜化妆，就直接出门去。
　　谁知道苏蜜桃刚走出去，蔡伟就笑眯眯地投来暖味的目光。
　　他的两只泛光的明亮牛眼，像发光的太阳在照耀自已。
　　姨父吩咐说：“快坐过这里来，向蔡副局长道歉。”
　　苏蜜桃怯生生地坐到姨父的身边，没好气地瞪了一眼蔡伟后，忍不住羞红着脸说：“对不起，蔡局长，请你原谅。”
　　蔡伟开怀大笑说：“哈哈，没事没事，都已经过去了。”
　　当初，蔡伟害怕是有人陷害，才惊悸得浑身不安。
　　试想，他一个刚从安城调过来的副局长，正在升职的考核期间，若是被人抓到在外面不轨的举动，恐怕这辈子的官途就结束了。
　　姨妈伤感的说：“这孩子从生下来就没有爸爸，妈妈在她三岁后，又外嫁到别的地方去，就扔给我们夫妇抚养。所以，这孩子就是有点野。”
　　蔡伟同情不已，关切的问：“这是怎么回事？她的爸爸跑到哪儿去了。”
　　“我妹妹年轻的时侯，在外面认识不三不四的男人，随便去开房后就怀上苏蜜桃。我爸妈不愿让她去流产，就把蜜桃给生下来。”
　　姨妈同情的说，“所以，谁是亲生父亲都不知道，生下的孩子给我们家照顾。”
　　姨父接着说：“以前，她刚生下来的时侯，她妈妈就想送给别人抚养。我们想，不是自已的亲生孩子，肯定不会好好照顾。所以就没答应。我跟老婆商量后，就把小蜜桃带回家。”
　　蔡伟怜悯的说：“小蜜桃这么可怜，一定是希望有个好爸爸了。”

第14章 叫声干爹，好肉麻
　　苏蜜桃咯咯的笑着说：“我爸妈就是姨父姨妈，她们待我可好了。我以后得挑选个好男人嫁，然后留在家里照顾我姨父姨妈。”
　　姨妈直接说：“你没念过什么书，又没有正式的工作，钱又挣不到。你拿什么来照顾姨父姨妈。你有本事先照顾好自已。”
　　“哎哟，姨妈，你别小看我嘛！”
　　苏蜜桃辩驳说，“我现在存钱，准备自已开店做生意。说不定，我以后会成为一位有钱的老板娘，还要请你们去国外度假呢。”
　　蔡伟笑着说：“你真有孝心。”
　　苏蜜桃爽直的说：“姨父姨妈的养育之恩，我怎么能忘掉。只是我挣不到钱，姨妈嫌弃我。”
　　姨父失望的说：“你在酒店里做个前台的服务员，工资又低又没有保险，不可靠。我说蜜桃，你趁着年轻就去读书，学点文化拿个文凭也好找工作。”
　　苏蜜桃强烈反对说：“我不去学校，那个坏同学就会笑话我。除非我去做手术，我要把多余的东西割掉。”
　　姨妈恼羞成怒的叫骂说：“臭丫头，没脑子。你敢去做手术，我不打死你。”
　　苏蜜桃正想狡辩时，看到蔡伟一副色迷迷的吐着浓烟，想起他曾说，要她不去做缩胸手术，就没敢哼声。
　　如果不是他的出现，说不定就被梁医生那个下流的东西给糟蹋。
　　苏蜜桃在剥橘子皮时，发现蔡伟泛着贼光贼亮的眼神，就觉得好笑。虽然一边漫不经心的跟姨父说话，余光却一直盯着她看。
　　苏蜜桃在吃着橘子时，觉得他目光温柔，微笑和蔼可亲，散发出男人的阳刚气势。
　　特别是想起在阳光小区的情景，就让苏蜜桃脸颊上泛红炽热。
　　怎么突然对老男人产生好感？
　　难道是缺乏父爱的原因。
　　天呀，别胡思乱想了。
　　对蔡伟来说，坐在旁边的美貌动人的苏蜜桃，即是好兄弟张志建的外甥女，年龄又比自已小二十多岁。
　　况且跟老婆没离婚，公然向她示爱然后包养她做情人，关系也不长久。
　　大概是三年前，蔡伟曾幻想过，认领一位长得年轻漂亮的姑娘做干女儿，以补偿内心的孤寂。
　　老婆和儿子都不在身边，希望有个干女儿陪着他，不仅帮他洗衣做饭，还要帮他暖床，不离不弃的彼此互相照顾，彼此互相恩爱。
　　即使日后当不成情人，还有干女儿的名份。
　　这种关系，不是吵架就能受到影响。
　　而且，看到苏蜜桃胸大无脑，天真纯朴，正是梦寐以求的情人，不能错过机会。
　　佛说，人与人的缘份，是前世的五百次回眸才换来今生的擦肩而过。如今有缘跟她相识，就不能错过。一旦错过，今生就不会再相见。
　　蔡伟在跟她姨父姨妈说话时，忍不住地问道：“张大哥苏大嫂。我觉得苏蜜桃人挺好，又漂亮可爱，从小没有亲生爸爸。所以，我很想认她做干女儿，不知道你们愿不愿意？”
　　苏蜜桃听后吓得橘子片呛住喉咙，惊得姨妈赶紧拍着她的背部。
　　姨妈心疼的说：“臭丫头，吃东西都呛住了。”
　　苏蜜桃觉得五雷轰顶般，头上直冒金星，双耳生风呼呼直响，就差整个身体没冒烟火。
　　偷拍他跟别人在床上赤裸欢爱，又有意无意的摸过他的坏东西两次，怎么还有脸认干爹。
　　姨父惊喜不已，满腔热情的说：“蔡局长，你不是开玩笑吧。小蜜桃从小就没有父亲，你若是认她做干女儿，那是她一辈子的福气。”
　　“是呀，蔡局长。你是当官的，有权有势。若是蜜桃能得到你的照顾，也就不用到酒店做服务员那种下贱的活儿。”
　　姨妈感激不尽的解释说，“蜜桃不是不爱读书，是她胸部长得太大，怕别人笑话，就没敢去读书。所以，就一直留在家里帮我看杂货店。后来店里生意不好，她才出去打工。”
　　姨父赶紧提醒说：“蜜桃，赶紧叫干爹。”
　　姨妈更是喜出望外的堆着笑脸说：“蜜桃，你的福气来了。有个当局长的干爹照顾你，以后就不愁吃穿了。你快点叫干爹，给干爹敬茶。”
　　苏蜜桃脸上生火，热得发烫，像什么话呀。前天晚上，还幻想着再一次撞见他，跟他上床翻来滚去的闹着玩，怎么就认做干爹了。太羞耻了。
　　蔡伟注意到她的羞涩的娇容，红润润，羞怯怯，水嫩肉鲜，就像树上成熟待摘采的水蜜桃，让人摘下来后迫不及待的吞咽。
　　机不可失，时不再来。
　　对蔡伟来说，如果不把苏蜜桃搂抱在怀里，这辈子算是白活了。
　　姨妈生气的叫嚷：“蜜桃，你发呆啥呢，快叫干爹。”
　　苏蜜桃心惊胆颤的摇头说：“不要了，我不想要干爹。我只要姨父姨妈。”
　　蔡伟也没意料自已出冲动的认她做干女儿，没做好携带礼物的准备，知趣的从口袋里，临时掏出几叠大红票子说：“蜜桃，今天干爹来得唐突，没有带什么礼物。这上千块钱算是做见面礼。”

第15章 给干爹抱抱姨妈
　　见到他掏出一叠钱，莫约有上千块钱，惊得目瞪口呆时，就赶紧笑着劝说：“蔡局长，你太见外了。你给蜜桃几块钱做个意思就够了。”
　　姨父着急劝阻说：“蔡局长，你别这样给钱，那会让蜜桃学坏的。”
　　蔡伟爽快哈哈大笑说：“你们都知道了，我是在国土局里当官的，钱只是小事，感情才是最重要的。再说，蜜桃认我做干爹，咱们就是一家人了。你们不用客气。蜜桃，这是干爹给你的见面礼，你拿着。”
　　苏蜜桃心慌意乱，没敢拿过钱。姨妈却笑着代拿过钱后，吩咐说：“蜜桃，蔡局长都给红包了，快叫干爹。”
　　苏蜜桃瞅了一眼蔡伟，见到满面红光露出慈祥的爱意，让她莫明其妙的怦然心动。而姨父姨妈在旁吹催，只好怯生生地叫喊道：“干爹。”
　　苏蜜桃叫出口后，听到耳朵里都觉得鸡皮疙瘩。
　　我的妈呀，什么世道。
　　去捉奸竟然捉回一个好色的干爹。
　　而且这个干爹一副色迷迷的样子，让她的心情七上八下，比去作贼还要难受。
　　姨妈倒过一杯水说：“你快给干爹敬杯茶水。”
　　苏蜜桃极其不愿意，苦着脸，相当沮丧的端过茶水，恭敬的递给蔡副局长说：“干爹，请用茶。”
　　“哈哈，好的，干女儿。改天有空，我再请你们吃饭。”
　　蔡伟接过茶杯后，就仰头喝过茶水。真是太激动人心了，竟然捡到一位梦寐以求的干女儿。
　　蔡伟满面春风的说：“张大哥苏大嫂，你们是知道的，我刚从安城调到江中市国土局来当副局长，什么关系网都没有，保住工作要紧。所以，以后要是对你们照顾不周到，请你们谅解。”
　　姨父理解的说：“蔡局长，你什么情况我心里有数。你能认蜜桃做干爹，我已经感激不尽了。蜜桃呀，你改天就跟姨妈去上香，告诉佛菩萨说你遇到贵人了。”
　　“嗯，好的，姨父。”
　　随后，他们一直在喋喋不休的聊天。
　　苏蜜桃坐在旁边陪着，只觉得脑里乱哄哄的。
　　有意无意间，跟干爹温柔的目光在暖味中接触，都让她犹如害怕的含羞草，半开半拢的芳心暗许。
　　如果他不是干爹，而且情哥哥，那该多好。
　　由于天色太晚，莫约十一点钟了，蔡伟即使想跟苏蜜桃多坐一会儿，多欣赏她几眼，多闻她身上散发出来清纯激荡的香气，也不敢多逗留，只能依依不舍请辞离开。
　　她的姨父姨妈故意没送，只让苏蜜桃送他下楼。
　　姨妈看到蔡伟下楼后，赶紧拧着她的耳朵叫骂说：“蜜桃呀，这是你翻身发大财的机会。你得赶紧讨好干爹，让她替你安排一份好工作。你就不用做服务员。”
　　苏蜜桃委屈的说：“不要了，姨妈。我不想认他做干爹。”
　　“他是做官的，有钱有势。他认你做干爹，是你的福气。快听话，赶紧送他下楼，然后陪他说好话，你得讨好他。”
　　苏蜜桃逼得没办法，只好送他下楼来。看到姨父姨母喜形于色的目光，饱含着对她的期待后，只能愁眉苦脸的跟着蔡伟走下楼来。
　　蔡伟没有独自下楼，就等在灯光暗淡的楼梯口。
　　看到苏蜜桃下楼后，就赶紧伸手搭在她的肩膀上，抚摸着她的嫩红脸蛋说：“怎么了？小蜜桃，不想认我做干爹。”
　　苏蜜桃推开他的手，正色说：“别这样了，蔡局长。这里熟人多，别人看到不好。”
　　“这么晚了，谁会看到。”
　　“不要摸了，别人看到的。”
　　蔡伟本想揽住她的小蛮腰，抚摸她的胸部，被她过度害怕的推开后，只好松开手，不敢乱摸。
　　蔡伟的奥迪车子停在小区的林中小道里，苏蜜桃尾随在他的身后，看到他钻进车子后，就不想多送。
　　这种初次交谈，初次认干爹后，内心仍然显得纠结难过接受。
　　苏蜜桃发呆站着，看他按亮车灯，准备开车门时，就说：“蔡局长，我送你到这里就行了。你要慢走。”
　　蔡伟笑眯眯地走过来，央求说：“我肚子有点饿了，你就陪我出去吃点东西，我请客。”
　　“不要了，我不饿。”
　　蔡伟瞧见左右无人影，就冷不防挽过苏蜜桃的丰满腰间，挺着硬直的下身顶住她的两腿间。
　　苏蜜桃感觉到他的库衩有根硬粗的东西，在顶着裙子，赶紧推开他。
　　苏蜜桃知道那是什么？而且是亲眼撞见的大东西，正对准自已，让她害怕的推开他说：“蔡局长，我不想认你做干爹。”
　　“我们到外面吃宵再谈，好不好？吃饱了我送你回来。”
　　苏蜜桃被他搂抱着几乎动弹不了，而且他的脸紧紧的靠近，几乎闻到他身上散发出来的雄xing气息，带着浓烈香烟的汗臭味，撩得苏蜜桃面红耳刺，心脏怦怦直跳。
　　这个老男人，怎么比起以前男朋友还要让自已怦然心动，情绪搔乱。

第16章 想认情哥哥，不认干爹
　　“蔡局长，太晚了。姨父姨妈会生气。”
　　“那你打个电话给她，好不好？”蔡伟情不自禁的亲吻着她的面颊说，“蜜桃，干爹很喜欢你。你就陪干爹出去吃个夜宵。干爹不是坏人。”
　　苏蜜桃内心复杂的很，想去又怕。
　　看到他深情款款，目光热切，拒绝他又不好意思。
　　想起他赤裸的身体，又让她浑身发痒。
　　只能答应说：“干爹，那你送我回来。”
　　“干女儿，快上车吧，干爹一定送你回来。”
　　苏蜜桃忍不住他的诱惑和请求，只好跟他上车，坐到副驾驶座上去。
　　然后，在趁着蔡伟在发动车子时，就打电话给姨妈，说她跟干爹出去吃夜宵。
　　蔡伟开车驰出小区后，朝西边的东平路开去。
　　蔡伟一边开车，一手不安本份的伸过来，抚摸着苏蜜桃的嫩白大腿问：“蜜桃，你平常在哪里吃夜宵？”
　　苏蜜桃红着脸把他的手推开说：“我在下大夜班时，一般都回家吃面条。姨妈在睡前就替我准备好的。”
　　“那你爱吃什么？”
　　“我爱吃大螃蟹，烤鱿鱼，还有烤羊肉串。可是太贵了，我消费不起。”
　　“干爹有钱，会请你吃。”
　　苏蜜桃闷闷不乐说：“我是想吃，又怕容易长胖，别人会笑话。”
　　“蜜桃，你长得不胖，刚好合适。”
　　苏蜜桃瞅见他笑眯眯地盯着自已的胸前看，让她毛毛的，就双手交叉的捂住胸前。
　　“你喜欢干爹吗？”
　　“不知道。”
　　蔡伟精虫上脑，见到香嫩可口的苏蜜桃就坐在身边，撩得他心花怒放，就突然朝附近的枫林公园开去，然后就停靠在人车稀少的树林旁。
　　把车子熄火后，就把车窗给关闭起来。
　　苏蜜桃有些不知所措，借着公园旁的明亮灯光，看到干爹蔡伟神色痴迷的瞅着自已看，吓得紧紧的捂住胸部。
　　苏蜜桃生气的问：“局长，你干嘛停在这里，这儿没有夜宵摊。”
　　蔡伟转过身来，笑容满面的说：“你都拿红包了，怎么还叫我局长，你得改口了。”
　　“干爹。”
　　苏蜜桃清脆的叫喊一声后，忍不住呼咯的讪笑。
　　“蜜桃真乖，快给干爹抱抱。”
　　苏蜜桃咬着嘴唇，红着脸把试图伸手将她搂抱的蔡伟推开，然后娇嗔说：“干爹，你好坏，不许乱摸。”
　　“干爹没乱摸，干爹是想抱抱你。”
　　“你太坏了，不许抱。”
　　蔡伟打开车门，下车后来到苏蜜桃的前面说：“小蜜桃，你快下车。”
　　苏蜜桃看到附近黑乎乎的，行人稀少，灯光暗淡的，不解问：“干爹，下车干嘛！”
　　蔡伟打开车门，把她拉下车后，又打开后座的车门，让她坐到里面去后，就跟着钻进去顺手关上门。
　　车门刚关上，蔡伟就如狼似虎地扑过去，强行把苏蜜桃搂抱在怀里，一手揉搓着她的丰胸，一边亲吻着她的额头。
　　苏蜜桃心惊胆战地挣扎着，试图推开他的央求说：“干爹，你别这样嘛！”
　　蔡伟扞着她的鼻头说：“蜜桃心眼好坏，差点把我的鸟蛋儿给捏碎，让我当不成男人。”
　　“咯咯，谁叫你抓住我。”
　　“我现在又抓住你了，你还敢捏吗？”
　　“坏东西，快放开我。”
　　苏蜜桃试图推开他的搂抱和亲吻，发现他的库衩里涨得好大的，羞赧得让她满脸通红，不敢乱动。
　　同时，发现他的吻好甘甜，引得她主动配合的跟他舌吻。
　　此时的苏蜜桃，就像新鲜出炉的白馒头，酥软清香的躺在蔡伟的怀抱里，任凭他的抚摸。
　　即然早就爱上他，何必要遮遮掩掩的，不由心满意足的投怀送抱，享受那份激情。
　　“蜜桃，你好美。”
　　“干爹喜欢就好。”
　　蔡伟抱着怀里的苏蜜桃，就像是吃过壮阳药一样，浑身炽热得沸腾起来，忍不住一手拉开链子，就抓过苏蜜桃的小白嫩手塞进去。
　　苏蜜桃发现它涨得粗硬和炽热，像根大火棍。
　　“小蜜桃，喜欢干爹吗？”
　　“不喜欢。”
　　“为什么？”
　　苏蜜桃缩回手，把他强有力的推开后，生气的说：“我不想让你做干爹，我想跟你做朋友。”
　　蔡伟伸手搂住她的腰间，不解地询问道：“小蜜桃，别生气。快说说什么原因？”
　　苏蜜桃委屈的说：“如果你跟我乱认亲戚，就不能乱摸。”
　　“乱摸什么呀？”
　　苏蜜桃生气的伸手想扯断他的粗硬坏东西，痛得他直叫喊。
　　“小蜜桃，快放手，干爹的官儿子疼。”
　　“就我姨父姨妈知道，你以后别乱说，别人也不知道。反正我不喜欢叫你干爹。”
　　如果是干爹，就不能乱爱乱来。
　　蔡伟亲一口她的面颊，开导说：“小蜜桃，你别思想封建了。能做干爹，也能做朋友嘛！反正咱们能够在一起就行了。干爹想让你搬过去跟我一起住，咱们就能天天在一块玩。”
　　“不要了，我不喜欢乱认干爹。”

第17章 干爹，我好爱你
　　“小蜜桃，你别生气，好不好。”
　　蔡伟紧紧的搂抱住，央求说，“干爹今年四十五岁了，只生下一个儿子。只是儿子跟他妈妈关系亲密，不爱理我。所以，我早就想认一位像你这样年轻漂亮的姑娘做干女儿，一来能做亲戚增进感情，二来，也能做亲密朋友经常在一起玩。”
　　“干爹干女儿在一起，像什么话，不怕别人笑话。”苏蜜桃委屈的落泪说，“万一让姨父姨妈知道我们这么搂抱着，他们一定会生气。”
　　蔡伟体贴的替她擦拭泪水说：“小蜜桃，别哭了。只要咱们幸福快乐，何必在乎那么多。况且。在阳光小区那会儿，你想逃走，被干爹抓住搂抱在怀里时，干爹就喜欢上你。看到你，搂抱着你，就让干爹回到年轻的时侯，让干爹精神振奋生龙活虎。所以，干爹已经喜欢上你。”
　　苏蜜桃瞅见他含情脉脉的眼神和说话声，哪怕是假话都让她感动，不由自主地扑躺在他的怀里，动容的说：“干爹，我也喜欢你。”
　　蔡伟激动的问道：“快说实话，你什么时侯喜欢上干爹？”
　　苏蜜桃娇笑一声说：“就是你光着身子搂抱着我，我揉捏着你的鸟蛋蛋时，觉得你特搞笑，觉得你特有魅力的大男人，咯咯。”
　　“你觉得干爹的东西是不是好大？”
　　苏蜜桃点头说：“嗯，干爹的官好大好大。”
　　“既然干爹喜欢你，你也喜欢干爹。”蔡伟喘息未定的看着她的娇容说，“现在干爹搂抱着你的胸腰，你也要摸着干爹的鸟蛋儿。”
　　苏蜜桃看到他扯掉裙子，亲吻着裸露的胸部，忍不住只好伸手去抚摸那根粗壮、昂热的东西。每撸动一次，就让蔡伟动情的浑身颤抖。
　　蔡伟正想脱掉苏蜜桃的裙子，扒在身上抚摸亲吻时，苏蜜桃的手机就震响起来。吓得苏蜜桃赶紧看手机号码，原来是姨妈打电话过来。
　　“蜜桃呀，你赶紧吃过夜宵回来，明天你上早班呢？”
　　苏蜜桃控制住心慌意乱的内心，镇定说：“好的，姨妈。我等会儿就回去。”
　　苏蜜桃挂掉手机后，就赶紧把蔡伟推开，扯过裙子说：“干爹，我明早九点上班，得赶回去了，姨妈都催了。”
　　蔡伟觉得第一次约会，不能勉强她，只好提起已经脱下半截的裤子，把内裤给提起来，把那根坏东西给塞回去后，沮丧的说：“我的干女儿，干爹就听你的话，今晚就先忍一忍。明天我来找你。”
　　“嗯，干爹，你记得来找我。”
　　“干爹已经喜欢你，一定会来找你。”
　　苏蜜桃穿好裙子，整理秀发，把发夹插好后，就给蔡伟扣上衬衫的扣子，拿出纸巾给他擦拭脸上嘴上的唇印。
　　蔡伟感动的说：“小蜜桃，你不仅长得清纯美丽，还温柔体帖。干爹遇到你，是三生有幸。你不能辜负干爹对你的厚爱。”
　　“干爹，你也不能亏待我。”
　　苏蜜桃情不自禁地扑到他的身上，娇媚的亲吻他的嘴唇，嫩手又伸到他的库衩里乱摸。
　　蔡伟吓得浑身哆嗦道：“小蜜桃，别在诱惑干爹了。干爹会把持不住把她按在肚皮下。咱们去吃夜宵。反正以后日长着，咱们就忍一忍。”
　　“嗯，干爹。”
　　苏蜜桃就跟着干爹去烧烤城购买几份爱吃的大螃蟹，烤鱿鱼，带鱼，还有嫩羊肉串，鸡腿等，还有几份海鲜汤粉，就打包回去吃，避免姨父姨妈在家里等侯太久。
　　蔡伟护送苏蜜桃到小区门口后，就不好意思上去。
　　苏蜜桃在临走前，同样依依不舍的跟他吻别。两个人的身体和气息，犹如化学反应般，一旦接触就迅速融合，很难将他们的分开。
　　“蜜桃，你的口水好甜。”
　　苏蜜桃动情的说：“干爹，我爱你。”
　　“蜜桃，干爹更爱你。”
　　“干爹，我要走了。你回去要注意安全。”
　　蔡伟抓住她的手，吻着她的额头说：“干爹今晚会睡不着，会一直想念你。”
　　“别这样嘛，干爹，我会难过的。”
　　“那你明天晚上陪我，你说好不好？求求你了，小蜜桃，干爹真心喜欢你。”
　　苏蜜桃思索片刻说：“你有地方住吗？”
　　“当然有，就是你去的那个地方。”
　　“那我跟姨父姨妈商量。他们同意了，我才敢过去。”
　　蔡伟听后，着急劝阻说：“小蜜桃，你回去别乱说话。这是咱们两人的秘密，不许跟你姨父姨妈乱说。我怕他们不能接受，会影响咱们的关系。”
　　“嗯，干爹，我听你的。”
　　蔡伟激动的喘着大气，舍不得说：“小蜜桃，再给干爹亲一亲。”
　　苏蜜桃只好扑到他的怀抱里，跟他热烈激情的亲吻，舌与舌头之间的纠缠和吸添，让他们的身体紧紧的搂抱在一起，彼此都不想分开。
　　蔡伟看着站在楼梯口里，红着脸蛋儿的苏蜜桃，甜甜的跟自已来个飞吻，整个人顿时就像燃起的火堆，挺刺激又难受。
　　好像这辈子，从来没象今天晚上那样，让他享受到恋爱的激情和甜蜜。
　　人们都说，女人陷入恋爱时，就会容易迷失。
　　那么男人陷入恋爱时，就会容易失去理智。
　　不管怎么样？
　　蔡伟已经深爱着苏蜜桃，会想尽一切办法把她追到手，好好的跟她谈一场恋爱，尽快的享受男女的鱼水之欢。

第18章 乱认亲戚
　　苏蜜桃提着夜宵，依依不舍的走上楼去了。
　　姨父姨妈都没有睡觉，两人坐在客厅的沙发上吵吵闹闹，互相攻击互相挖苦，谁也不愿意向对方道歉。
　　直到苏蜜桃提着几袋香喷喷的夜宵上来时，还看到他们夫妻俩背对着吵架，黑着脸不想理会对方。
　　苏蜜桃把美味的夜宵摆放在茶几上说：“姨父，姨妈是心眼小度量小，你就别跟她计较。”
　　姨父黑着脸说：“这种更年期的老女人，我才懒得跟她生气。”
　　“姨父，这是你爱吃的大龙虾和羊肉串，吃了保证你晚上睡个好觉。”
　　姨父瞅见摆出那么多的大龙虾和羊肉串，香喷喷的，赶紧坐正身体过来拿吃。
　　姨妈气呼呼的叫嚷说：“臭丫头，吃里扒外的东西，我恨死你了。”
　　苏蜜桃揶揄的笑着说：“你要恨就恨吧。一个黄脸婆大肥婆，凶巴巴的，要我是姨父，就一脚把你踢开，然后出去找一个温柔漂亮的大美女。”
　　姨妈怒火冲天的咆哮说：“哼，他现在就嫌我是黄脸婆大肥婆。我不怕离婚，不怕被他抛弃。反正这房子也是我出钱的，拿刀把房子割开分半，一人住一边，老死不相往来。”
　　苏蜜桃从袋子里，取出几个油亮香喷的烧鸡腿说：“姨妈，我知道你心眼小，爱吃醋，就让老板在麻辣海鲜汤粉里，多放一点米醋，又多加花蛤，米虾，鲜鱿鱼。哇，闻起就香喷喷的。”
　　姨父恼火的说：“这些东西我们俩不吃，干脆就扔掉。”
　　“姨父，这里还有三只又大又香的烤鸡腿，姨妈要减肥不敢吃。你说该怎么办？”
　　姨父瞪着姨妈说：“咱们吃不完，就扔掉。”
　　姨妈口水直流的扑过来端起汤粉，拎过鸡腿叫骂说：“你们都是败家仔，吃不完就存着明天再吃。”
　　苏蜜桃坐在短板凳上，边剥开螃蟹壳，边问道：“姨父，那个蔡伟是什么人呀！刚第一次见面就乱认亲戚。好像他是孤魂野鬼，身边没有亲戚似的。”
　　姨妈大口的吞咽着汤粉说：“臭丫头，你是走好运了。明天就跟姨妈去庙里给佛菩萨烧高香。”
　　姨父咀嚼着香羊肉串说：“以前年轻时，我曾在山西太原里当过兵。在部队的第四年，蔡伟就从别的地方调过来当我们的连长。他是大学毕业生，有文化有关系。所以，他在部队里算是我的领导。他调来当连长的第二年，我就退伍回家。以前接触较少，也没有什么交往，退伍后就没有联系。只是前年，我到安城去出差，刚好碰到他在国土局里当一名处长。原来早就认识，现在碰到了，那就一下子就熟起来了。”
　　姨妈叫嚷说：“是不是去年，你说要去安城看望老战友，就是蔡副局长吧。”
　　姨父点头说：“他也算是。反正我们几个老兵聚在一起时，蔡副局长也来了。而且他以前是我们的连长，现在又当官的，所以聚餐的费用都是他掏钱，连我回家的路费，都是他帮助支付。所以，我看他对人慷慨大方，很念旧情，不像是狗眼看人低的那种。所以，也乐意亲近他跟他交往。”
　　姨妈生气的说：“你想讨好他，拍他的马屁，也用不着替他找女人玩。你帮他找女人，也有机会给自已找。难道我不害怕不生气吗？”
　　“老婆，你都知道钢厂快要倒闭，并且出售资产给私人公司。”
　　姨父沮丧着忧愁的脸说，“我今年才四十九岁，距离退体还早着。所以，我得找份安稳的工作。我没有多大的本事，也没有关系网。所以想讨好蔡副局长，想让他帮帮忙。”
　　“那你怎么不早说，害得我这段时间来，吃不好睡不好，都是你害的。”
　　姨父温和的劝慰：“老婆，有些男人的事，不方便跟你说。你也别疑神疑鬼，只会让我心烦。再说，我跟你睡了二十多年，习惯跟你做了，跟别人我就不舒服，就不爽快。”
　　苏蜜桃吃着螃蟹，咯咯的讪笑说：“姨妈，你听到了没。姨父再给你吃定心丸，你就别胡思乱想。”
　　姨妈听后，又高兴又内疚的说：“对不起了，老公，算我错了。”
　　姨父伤感的说：“我介绍的那个姑娘，其时就是我们后勤部的采购员，叫刘艳。蔡伟看到她，就想勾她上手。我为了讨好他，才说服刘艳陪他上床。现在刘艳憎恨我不说，蔡副局长被你们两个多管闲事的坏东西破坏。我真是被你们给气死了。”
　　姨妈发娇的说：“对不起了，老公。现在蔡伟认了小蜜桃做干女儿，他就不会生你的气了。”
　　“但愿吧。”姨父松口气后，问道，“蜜桃，蔡伟是个慷慨大方的人，他认你做干女儿，你得好好讨好他。”
　　姨妈说：“他是当大官的，对你会有好处。”
　　苏蜜桃不解的说：“他的官很大吗？”
　　姨妈点头说：“对我们来说，当然是大官。”
　　“我总觉得他这个人心术不正，很好色。”苏蜜桃咀嚼着龙虾说，“家里都有老婆儿子，还出来乱搞，不是好东西。”
　　姨妈劝解说：“现在有钱的男人，有哪个能安守本份，哪个不是抛妻弃子在外面乱来。反正，你只是他的干女儿，他家里的事不关咱们的事。对了，老公，他家里有什么人呀！”
　　姨父说：“蔡伟家里有老婆儿子。蔡伟早就想离婚，为了儿子和前途着想，才没有离。”
　　苏蜜桃沉思片刻说：“夫妻分居两地，肯定不会有好结果。”
　　姨妈叹气一声说：“有钱人家都是那样。所以，老公，我不想让你挣太多钱，够咱们吃穿，平平安安的过日子就行了。”
　　“你放心吧，老婆。”
　　苏蜜桃吃的夜宵太多，反正睡不着，就坐在床铺上玩手机等着消化。
　　而且，干爹蔡伟又发来短信，想跟她煲电话粥。
　　只是苏蜜桃害怕大半夜说话声太大，会被姨父姨母知道，就拒绝电话聊天，只管登陆手机QQ聊天。

第19章 仓库里的欢乐
　　苏蜜桃躺在床铺上，想起蔡伟的赤裸身体，想起抚摸过他结实的胸肌，她就浑身炽热，情不自禁的脱掉薄薄的睡衣，斜躺在床铺上，双手抚摸着嫩白丰满的身体。
　　都说男人是好色的动物，是肮脏的东西。
　　其时女人也跟男人一样，都有那种想法。
　　只是男人是主动的一方，女人是被动的一方。
　　苏蜜桃闷搔地高抬起双腿，自揉着饱满的胸部，多么希望干爹蔡伟能够在身边，挺着那棍炽热的东西，把结实健硕的身体压在下面，接受他猛烈的攻击。
　　都说思春的女人，会敏感多情，自怜自艾。
　　不安的内心，炽热的身体，都让苏蜜桃难于入睡。
　　在迷迷糊糊的入睡时，仿佛蔡伟就推开房门，走进卧室坐在床铺边上，俯下身来亲吻她，把她紧紧的搂抱住。
　　蔡伟已经被年轻漂亮的苏蜜桃吸引，坐在饭店里陪同好兄弟杨子高吃饭时，仍然念念不忘的给她发个短信，看她有没有时间。
　　杨子高是江中市审计局财务税务科的科长，跟蔡伟是大学同学，又曾在安城市一起工作。
　　这次蔡伟从安城市调过江中当国土局副局长，都是他牵线搭桥托关系，最蔡伟是亲密的人。
　　杨子高吃着牛排，瞅见蔡伟喜形于色，忙问：“蔡伟，这几天我见你神色恍惚，是不是看中了哪个女人？又没勾上手让你心急了。”
　　蔡伟点头说：“我不是跟你说过了，我前天刚认了一位干女儿，叫苏蜜桃，长得挺漂亮。”
　　杨子高听后，堆笑着长满疙瘩块的大脸讪笑说：“干女儿，我看你是想干她。”
　　“对，我就是想干她。”蔡伟直言不讳说，“这小妞儿长得太漂亮，脸蛋白白的，胸部又大，人又单纯净得有点犯傻，是我喜欢的类型的。”
　　“那你口胃也太重了。”杨子高不解的说，“你要是喜欢她，就直接勾她上手养在家里就行了，干嘛认得干爹干女儿的，听起来多刺耳。”
　　蔡伟发给苏蜜桃一条示爱短信后，放下手机拿起筷子夹菜说：“那你就不了解情况了。这个苏蜜桃是我的战友张志建的外甥女。关系虽然不太好，始终都是朋友。所以，我干脆就认她做干女儿。反正是认来的，即能做情人，又能做女儿，亲上加亲不是更好。”
　　杨子高叹气说：“照我看，你爸妈去世早，你老婆儿子又疏远你，让你严重缺乏亲情。”
　　“子高呀，还是你最了解我，不愧好兄弟。”蔡伟伤感的举起啤酒杯说，“来，咱们干一杯。”
　　两人干杯喝光后，杨子高劝解说，“你不如跟金曼云离婚算了，把儿子杨东东让给她。你再娶个年轻漂亮的姑娘，再生个孩子组成新家吧。”
　　蔡伟摇头说：“这是我的命，又活到这个岁数那就算了。反正，我想等到蔡东东高中毕业后，就让他到江中来读大学，或许他长大了，就会了解我的苦衷，然后就能谅解我这个爸爸。”
　　“好，你做什么我都支持你。反正人活着，无论是当官还是不当官，就是幸福快活。”
　　蔡伟饶有兴趣的说：“这段时间，我都没有碰到合适的女人，总是在外面找野鸡玩。现在碰上这个苏蜜桃，真它玛的让我抓狂，想跟她住在一起。”
　　杨子高笑着说：“蔡伟，你是当副局长的，长得成熟有魅力，很容易勾上手的。我倒是纳闷了，这个苏蜜桃长得什么样？就让你有点神魂颠倒的。”
　　“当然是大美女，有空让你见识见识。”
　　“她喜欢你吗？”
　　“她是闷搔的小美女，早就喜欢我了，还摸过我的家伙两次。”
　　杨子高吃惊的说：“不会吧。”
　　“上次我跟说偷拍的事，就是她搞的鬼，还捏住我的鸟蛋蛋疼了两天。”
　　蔡伟回味无穷陷入快乐中说，“她那股又清纯又风骚的味儿，就像似是让我吃过壮阳药一样，整个人都兴奋起来。”
　　杨子高羡慕的说：“如果是这样的美女，你赶紧弄上手。”
　　“那是当然，我迟早会把她骑在胯下玩。”
　　姨妈的杂货店里出售各种家庭日用品，还有各类香烟。
　　早几年生意还算好，只是今年周围增开几个店铺，还有几家大型商场入驻后，生意都被他们抢走了。
　　姨妈对杂货店的生意很失望，只怕关门后不知道做什么，只好硬头皮熬下来，巴望生意有所改善。
　　苏蜜桃坐在店里无聊的玩手机时，就接到干爹蔡伟打来电话。
　　“小蜜桃，你在哪儿？”
　　“干爹，我在姨妈的杂货店里看店。”
　　“你姨父邀请我上你家去吃饭，你回来一起吃吗？”
　　“我吃过了。你上来的话，有姨父姨妈陪你。”
　　“小蜜桃，干爹想跟你在一起。”
　　苏蜜桃不悦地说：“吃饭嘛，有的是机会。”
　　“你姨妈的杂货店在哪？”
　　“就在小区附近。知道江中第三中学吗？就在对面。”
　　“我等会过去找你。”
　　苏蜜桃坐在店里斜椅上，聚精会神的玩游戏时，就听到外面停着一辆黑色的奥迪车子，然后蔡伟从里面走出来。
　　手中还提着一份包装精致的礼物。
　　蔡伟整天上班心猿意马，想起她漂亮纯清的鹅脸蛋，想着她丰满的胸部，让他坐在椭圆形的办公室里，ku衩里的大家伙一会硬一会软。
　　即然是爱吃的嫩肉，就应当吃到肚子里，免得错过机会。
　　对蔡伟来说，可以随便的跟一个女人上床，然后享受身体彼此磨擦和接触后带来短暂的快乐。
　　但是跟一个自已喜欢，对方又喜欢自已的女人很难碰到。
　　即使唤脱光衣服，赤裸裸的搂抱在一起寻欢作乐，多半都是钱财交易。
　　都会在发泄欲望后，就变得空虚疲惫。
　　但是，如今碰上的苏蜜桃，仿佛是他前世里的老婆，并不仅是他寻找发泄的女人，更是值得他护呵爱戴的女人。
　　如果能够跟她在一起，一定很性福爽歪歪。
　　苏蜜桃瞅见干爹蔡伟穿着深红色的方格衬衫，笔直的浅白色休闲服，面部阳刚俊雅，目光深遂。
　　虽然他肚子有些肥胖，却显得风度翩翩，散发出成熟男人的魅力。
　　苏蜜桃盯着他迈着豪气的步伐靠近，忍不住发出甜甜的微笑。
　　如果自已的亲生爸爸还在，会不会像他那样有风度，有男人的阳刚魅力？
　　如果不是看到他，苏蜜桃从来不去想过亲生爸爸是谁？
　　如今看到他，让苏蜜桃如沐春风的桃花，朵朵娇艳的盛开。
　　原来，爱上一个人的感觉很快乐幸福。
　　蔡伟走进来，眨着挑逗的媚眼笑着问：“小蜜桃，你笑什么呢？”
　　苏蜜桃红着脸，无法掩饰内心的爱意，坦然的说：“我笑你长得帅。不知道什么人做你老婆，一定很幸福。”
　　蔡伟暗想，果真是个发骚的美人儿，连干女儿都不想做，直接想做暖床老婆。
　　蔡伟激动得抚摸着她的脸蛋儿，动情的说：“干爹现在身边没有老婆，想找一个像你这样粉嫩鲜美的姑娘做老婆。”
　　苏蜜桃咯咯脆笑的抓住他的手说：“干爹，别这样。”
　　“昨夜干爹一直想你，想得睡不着。”
　　蔡伟看着苏蜜桃的粉嫩身体，想着她的波涛汹涌的部位，想起毛红稀少的嫩白的水仙花朵儿，让他奋亢得几乎睡不着。
　　苏蜜桃想起昨夜翻来覆去的，一直想念着他，顿时羞赧的低声说：“干爹，我也想你。”
　　蔡伟回头左顾右视，发现周围没人注意，就冷不防的朝她的脸颊上亲一口，说：“小蜜桃，你的身体又香又甜，就像一只水多肉甜的水蜜桃，干爹很想吃。”
　　“别这样了，干爹。”
　　蔡伟递过礼物说：“这是我送给你的巧克力。”
　　“谢谢干爹。”
　　“杂货店有仓库吗？”
　　“有，就在货柜后面。”
　　蔡伟看了时间，才五点半钟不急着上去吃饭，就说道：“咱们进去说悄悄话，好吗？”
　　苏蜜桃发现他的身体炽热，含情脉脉的挺着，只能说：“嗯，我听干爹的。”
　　苏蜜桃看到干爹的目光脉脉，紧握住双手揉搓，传达着浓烈的情爱，只好答应的牵着他的手，来到柜台后面，打开房门。
　　在开灯后，里面是堆放着许多的杂物，整顿秩序的堆在货架上。
　　蔡伟见到没人，就顺手把仓库门关上后，一把搂抱住苏蜜桃，靠在墙壁上热吻。
　　两脚紧夹住她，就像在床上的姿势。
　　每次看到苏蜜桃，就让他吃过壮阳药一样浑身沸腾的兴奋炽热起来。
　　苏蜜桃早就深深爱着干爹，软绵绵的扑到他温暖的怀抱里，任由他的抚摸和亲吻。
　　如果爱上一个人，就要把身心都献给对方，彼此享受欲望升腾后来到的快感。
　　蔡伟控制不住早就勃起的热火，赶紧拉下裤子的链条，抓住苏蜜桃的柔软小手往里塞，一边解下她的裙子扣带，裸露上半身让他吻着丰硕的双峰。
　　苏蜜桃早就湿漉漉的，身体麻酥的瘫软下来。

第20章 给干爹亲亲
　　在蔡伟的眼中，看到粉嫩娇艳的苏蜜桃，就像是吃了兴奋剂，让体内的荷尔蒙激素激烈高涨，急切的想跟她索爱。
　　蔡伟干脆就扯掉裤子，挽起苏蜜桃的裙子，拉下粉色内裤，挺着火枪上阵。
　　苏蜜桃无法拒绝，全身软绵，被他高抬起左腿后，直接扶着缓缓的插进去。
　　苏蜜桃感觉到他的太粗硕，充实的塞满她的身体，几乎让她快乐得要昏眩过去。
　　这是半个月以来，苏蜜桃对他的朝思暮想所希望的。
　　一直渴望着跟他的身体进行更加亲密的接触，渴望接受他的浓浓的爱意，接受着他略带粗犷的动作。
　　只是没有意料到，竟然会在仓库里发生。
　　在蔡伟极度奋亢的喘着大气在运送时，外面传来客人的大声询问声。
　　“喂，有人在吗，要买烟。”
　　蔡伟听到陌生人在仓库门外走动和叫喊，吓得赶紧拔出来。
　　苏蜜桃担心是姨妈回来了，克制住身体的兴奋，推开他后整理裙子。
　　蔡伟热火焚身的央求说：“蜜桃，晚上出来跟干爹在一起，好吗？”
　　“嗯，干爹，我爱你。”
　　“干爹也爱你。”
　　苏蜜桃粉面桃红，额头晶莹剔透的汗水滴滴滑落。
　　她在在惊慌失措的整理裙子和秀发后，听到客人在外面叫喊，赶紧推门出去。
　　蔡伟把差点走火的炽热火枪，塞到裤子里面，穿上裤子和整理衬衫后，在恢复平静后才走出仓库。
　　苏蜜桃在给客人找钱，目送客人走后，转过身来才发现干爹满面通红的走出来。苏蜜桃羞惭得尴尬万分，吓得怦怦直跳，低头不敢看干爹。
　　“小蜜桃，干爹先回去。晚点再电话联系。”
　　“嗯，好的，干爹。”
　　蔡伟趁着没人，又凑过来亲吻她的面颊说：“蜜桃，干爹很爱你。”
　　“嗯，谢谢干爹。”
　　蔡伟在这里购买两瓶名酒后，就上车离去。
　　这是苏蜜桃的姨父邀请他到家里吃饭。
　　蔡伟的目的是，希望亲近苏蜜桃，早日把粉嫩的美人儿弄到手。
　　苏蜜桃红扑扑的润泽脸蛋，扒在柜台上看着他远去，觉得甜蜜蜜的，像似吃了蜜糖一样，整个身心都陷入芳香清甜中。
　　她觉得自已爱上干爹，爱上他的成熟魅力。
　　晚上，蔡伟想着苏蜜桃睡不着，只好用手机发短信给她，想约她出来见面。
　　苏蜜桃在跟干爹聊天时，可能是喝水过多，正要上卫生间关门小解时，看到客厅里已经关灯，又听到姨父姨妈在房间里，传来那种哼哧地叫床声。
　　别看姨妈说话时，嗓门叫得粗声粗气的。
　　可是躺在床上，却发出娇滴肉麻声音，连苏蜜桃听得都羞得心惊肉跳。
　　如今听到姨父和姨妈的欢爱声，让苏蜜桃忍不住走出卫生间后，就蹑手蹑脚的来到房门前。
　　房间已经关得紧紧的，只隐约的传来姨妈的叫床声，还有床铺摇晃声。
　　苏蜜桃看不到人影，就习惯地来到阳台，那里又被黑窗帘都拉下来，除了微弱的亮灯，什么都看不到，让苏蜜桃沮丧失望的返回房间。
　　苏蜜桃返回房间，手机上的干爹短信说，想等会儿跟她见面，问她能不能出来。
　　苏蜜桃觉得姨父姨妈在办事，门窗关得紧，应该听不到她在房间里打电话。于是就主动打电话过去。
　　“小蜜桃，干爹想死你了。”
　　苏蜜桃提心吊胆说：“干爹，你小声点。”
　　“你现在能不能出来跟干爹见个面，干爹就想搂抱你。”
　　“他们还没睡，我不敢出去。”
　　“干爹现在开车出去，就在你小区的门口等你。好不好？”
　　苏蜜桃听着干爹哀求声，害怕说：“姨妈知道了，就会骂我。”
　　“我现在是你干爹，你得听我的，不然干爹就生气。”蔡伟在电话又威胁说，“干爹那么喜欢你，想单独跟你说说话。”
　　“我明天去找你，行吗？”
　　“不行了，干爹现在很想你。干爹想开车过去等你。等会儿你能下来吗？”
　　苏蜜桃犹豫片刻，只好说：“那你过来吧，你到了给我发个短信。”
　　“小蜜桃，干爹爱死你了。”
　　苏蜜桃挂上手机后，就打开房门，隐约的听到房间里传姨父和姨母说话声。
　　可能是姨父年纪大了，做的时间较短。
　　通常姨父姨母在办完事后，就会很快在疲惫中睡过去。
　　希望他们能早点睡过去，好偷出去跟干爹约会。
　　苏蜜桃穿上一件粉红色的连衣裙子后，就坐在床铺上急躁不安的等侯。现在已经是十二点半钟了，姨父姨妈平常都睡着了。
　　莫约十五分钟左右，就接到干爹的短信。他说还有五分钟，能就到达花园小区的门口，让她找机会下来。
　　苏蜜桃蹑手蹑脚的出门，就看到姨妈的房间已经关灯，想必是已经疲惫不堪的入睡过去。
　　苏蜜桃管不了那么多，轻轻的开响房门，然后小心翼翼的背着小垮包出门去了。
　　下楼来时，外面已经夜深人静，只有小区门口的保安坐在门岗里看电视。
　　苏蜜桃刚走出小区的门口，就见到左侧的路旁停着一辆黑色的车子，干爹站在车门旁朝她朝手。苏蜜桃赶紧加快脚步走过去。
　　蔡伟看到心爱的苏蜜桃走过来了，情绪激动地迎上前来，一把将她搂抱在怀里。
　　“小蜜桃，干爹想死你了。”
　　“干爹，不要了。”苏蜜桃推开他说，“别人看到，就不好。”
　　“那你快上车，干爹带你去玩。”
　　苏蜜桃已经偷跑出去，就不担心了。刚坐上副驾驶座，就见到干爹满面春风的发动车子，调转车头飞速的驰去。
　　苏蜜桃高兴的问：“干爹，我们去哪里。”
　　蔡伟一手开车，一手抚摸着她的红脸蛋说：“小蜜桃，干爹带你去个好地方，保准你玩得开心。”
　　苏蜜桃没有推开他的手，激动的说：“谢谢干爹。”
　　蔡伟认真的问道，“你姨妈真不给你跟干爹在一起吗？”
　　苏蜜桃点头说：“姨妈说真干爹可以认，假干爹就不能在一起。”
　　蔡伟凑过嘴来，亲她一口说：“真干爹也做，假干爹也想做。”
　　“干爹，反正我是想跟你在一起。”
　　“干爹也想跟你一起，干爹会好好的爱你。”
　　苏蜜桃以为干爹会带她去酒吧或是烧烤店吃东西，谁知竟然朝阳光小区的方向开去。
　　苏蜜桃红着脸，忐忑不安的瞅了干爹一眼，发现他狡黠的朝她笑了一声，伸手把苏蜜桃的手抓放到他的库裆里，只见那里已经涨鼓鼓的。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　“给干爹亲亲。”

第21章 舒畅的半夜约会
　　蔡伟凑过嘴来，在她的香嫩红唇里亲上一口，又伸把她胸前的裙子扒开，张开大口的添啧着饱满的丰胸，撩得苏蜜桃浑身发麻，底下湿漉漉的。
　　爱上一个人很幸福，跟他在一起的时侯更加快乐。所以，苏蜜桃早就做好把整个身心都献给干爹，跟他一起享受甜蜜的欢爱。
　　蔡伟开车来到阳光小区，就停在楼底下的宽敞行人道旁，然后就挽着苏蜜桃的腰肢上楼去。
　　刚打开房门亮灯后，蔡伟赶紧走过去把阳台的房门关掉，把窗帘拉下来，显得格外警惕。
　　他是受到上次苏蜜桃闯进来偷拍的影响，就先四处检查房间，边厕所都要查看，才打开空调。
　　苏蜜桃内疚的讪笑说：“对不起，干爹。”
　　“你上次闯进来偷拍，就让我心理有些阴影，总害怕有人藏在这里偷拍。”
　　“干爹，我以后不敢了。”
　　苏蜜桃把房门反锁起来，然后看到蔡伟喘着大气，红着双眼把苏蜜桃搂抱在怀里，然后伸出温暖的舌头来亲吻她。
　　那种温暖炽气的气息，彼此都需求的强烈欲望，很快就交织在一起，都渴望拥抱对方融为一体。
　　在昨晚的床铺上，苏蜜桃一直睡不着，渴望着干爹能这么搂抱着她亲吻着她，然后把衣服脱下来抱上床。
　　苏蜜桃感受到他库衩里挺着大东西，透过休闲库直顶到她的大腿上侧，只能抱着他的熊腰，配合着他的热吻。
　　“干爹，你好热。要去洗澡吗？”
　　“你是嫌干爹吗？”
　　“不是，我喜欢干爹。”
　　苏蜜桃这么说着，就主动替他解掉身上的衬衫，取下皮带，把裤子脱下来，只留着一件黑色涨鼓的三角内裤，那里包裹着一大堆东西。
　　干爹的肚子有些肥胖浑圆，摸抚起来热热的，软软的，很舒服。
　　蔡伟就扯下她的连衣长裙，扔到沙发上去后，就摘下粉红色的胸罩，双手轻揉着边俯上前去亲吻，添着鲜嫩的奶头，让苏蜜桃舒畅的娇呤起来。
　　特别是干爹把手伸她的内裤里面抚摸，让她娇哼一声后几乎瘫痪到他的怀抱里。
　　苏蜜桃粉面桃红，气喘吁吁的央求说：“干爹，我们回房间吧。”
　　“干爹抱你上床。”
　　随后，蔡伟就搂抱着苏蜜桃回房，关上房门后，就扯掉黑色内裤，挺着那根大杆东西爬上床来，把浑身赤裸白嫩的苏蜜桃搂抱在怀里，一边抚摸一边亲吻。
　　“干爹，你去关灯吧。”
　　“你的身体太美了，干爹想看你的身体。”
　　苏蜜桃轻撸着他的黑大东西说：“干爹，我是怕见到它。”
　　“怎么了？”
　　“嗯，太粗大，像黑蛇。”
　　蔡伟紧搂抱着她说：“傻蜜桃，男人的本钱大才招女人喜欢。你以后天天看着它，就会喜欢上它。”
　　“我不要天天看它，我想天天看到干爹就行了。”
　　“你太美了，干爹想亲遍你的全身。”
　　随后，苏蜜桃被他按压在床铺上，先是亲吻着嘴唇，然后慢慢的往胸部，伸着鲜红的舌头慢慢的添到肚脐眼上，然后他扒开双腿，直接亲吻敏感的私处，惊得苏蜜桃娇呤不已。
　　“干爹，那个地方脏。”
　　“这个地方不脏，这是一朵鲜花，干爹最喜欢它。”
　　苏蜜桃被他亲吻抚摸得浑身炽热，冒着浓浓的汗水几乎湿遍全身。
　　苏蜜桃只好央求道：“干爹，我想要你，快进来。”
　　最后，蔡伟才紧握着大家伙缓慢的挺进去，伴随着苏蜜桃的娇哼一声，他加速插动。
　　苏蜜桃的身体就像一团又白又软又香的新鲜出炉面包，撩得蔡伟热血沸腾，浑身冒着火气，直想把体力旺盛的精神给消耗掉。
　　苏蜜桃几次都快乐高朝迭起，飘飘欲仙，仿佛飘上天堂一样，蔡伟仍然迟迟没有疲惫的停止下来，仍旧像疯狂运转的发动车，呼呼的作响。
　　他是谢了一次又一次，莫约三次到了凌晨五点多钟后，他才浑身没劲的停止下来。
　　苏蜜桃幸福的躺在他的怀抱里，忍不住即高兴又担心的说：“干爹，以后不要这样了。”
　　蔡伟抹着额头的汗水说：“怎么了？小蜜桃，干爹干你不舒服吗？”
　　“不是了，你太生猛了。我是怕你弄太久，伤到你的身体。”
　　蔡伟爬起来，搂抱住赤裸的苏蜜桃，亲吻着她的香唇说：“干爹是个四十五岁的男人了。平常不吃药，最多两次就会累了。只是看到你的身体，干爹浑身都是猛劲，好像回到十八岁的时侯。干爹是爱死你了，才这么跟你玩。”
　　“只要干爹喜欢就行了，你爱做什么都行。”
　　“好蜜桃，干爹太爱你了。”蔡伟亲吻着她说，“以后我们住在一起，想怎么玩就怎么玩，你说好不好？”
　　“嗯，我听干爹的。”
　　“咱们去洗个澡，回来睡觉。”
　　“嗯，干爹，我帮你洗。”

第22章 每晚爱你三次，还嫌少
　　苏蜜桃看到已经五点多钟，说担心的说：“干爹，我想回去。不然姨妈发现，就会骂我。”
　　蔡伟紧紧地把她搂抱在怀里，问道：“你姨妈为什么不让你跟我？你快说实话。”
　　苏蜜桃不想撒谎，如实说：“姨妈说你有老婆孩子，人又好色不可靠，生怕你会白占我的便宜。”
　　“怎么了？你不想让干爹占你便宜吗？”
　　“想，我喜欢干爹，想跟干爹睡在一起，就像现在一样，躺在干爹的怀里。”
　　蔡伟问道：“即使你姨父姨妈反对，你也会跟干爹在一起吗？”
　　苏蜜桃狠下心肠说：“我白天不敢跟干爹在一起。但是晚上，姨妈睡着了，我可以跑出来找你。”
　　“真的吗？以后你每天晚上，都会跑出来跟干爹一起睡吗？”
　　“嗯，只要干爹喜欢我。”
　　“干爹爱死你了。”蔡伟轻抬起她的嫩腿说，“干爹又硬了，想跟你玩。”
　　苏蜜桃看了时间说：“干爹，已经五点钟了，快天亮了，我想回去。”
　　“干完这次，干爹再送你回去，好不好？”
　　“不要再玩了，你都谢了三次。”
　　“三十次，干爹都嫌少。小蜜桃，干爹会好好爱你。”
　　蔡伟亲吻着她的香唇，果断的把硬直的东西挺进去，再一次让苏蜜桃娇呤一声，让他按压在肚皮了。
　　他的粗壮炽热，再一次填满她的身体，让她再一次飘飞起来。
　　苏蜜桃仰卧在床上，接受着他越来越猛烈的攻击，娇喘着怀疑的问：“干爹，你是不是吃药了。”
　　“干爹跟别的女人会吃药，但是跟你就不用。你太美了，就像一颗有效的壮阳药，强烈的刺激着干爹。干爹就是想死在你的肚下，这辈子也是值得的。”
　　蔡伟在剧烈的插送时，发现全身颤搐，已经控制不住精水喷薄yu出，直接再一次飞泄到她的肚皮下，然后舒畅又疲惫的趴下来。
　　从来没跟跟哪个女人干得这么刺激，这么带劲，让他陷入一种醉生梦死的升华中。
　　莫约天快亮时，苏蜜桃才在干爹的护送下，带着腰酸腿疼，返回家里。
　　幸亏来得及时，姨父姨妈没有醒来，也没发现她半夜三更跑出去跟干爹偷欢。
　　第二天晚上，苏蜜桃去洗澡回房，准备吹干头发睡觉时，就接到干爹打来电话。
　　两个说些肉麻甜蜜的话，不幸被姨妈姨父听到，立即闯进房间要质问。
　　姨妈眼光犀利，瞅着她粉红的脸蛋，生气地问道：“你是不是喜欢上干爹，想跟他回去睡觉？”
　　苏蜜桃没法逃避，匆忙挂上手机，默许的红着脸点头：“干爹很喜欢我。”
　　“他认你做干女儿后，我就觉得纳闷了，原来他是想吃你这块鲜嫩肉。”姨妈恼羞成怒的说，“你怎么变得那么下贱，想跟老男人上床了。”
　　姨父劝解说：“蜜桃，蔡副局长是个老色鬼，若是你跟他玩，肯定吃亏了。”
　　姨妈勃然大怒的质问道：“快说，你什么时侯喜欢上他？”
　　苏蜜桃哆的回答：“上个星期。”
　　“你喜欢他什么了？贪图他的钱财还是贪图他的大东西？”
　　“不，不知道。”
　　姨妈瞪着三角眼，怒火冲天的叫骂说：“你个小溅人，闲着没事就四处胡搔抛媚眼，把老色狼给引上门来了。前几天他上门来认你做干女儿，我倒以为是他好心一场，是你的福气来了。没想到，原来是想吃你这块蠢猪肉。”
　　苏蜜桃听后顿时委屈的流泪说：“姨妈，我喜欢上干爹有什么错？虽然是个老男人，只是他待我好。”
　　“待你好，你个猪脑袋。人家就是一只饥饿的老虎想把你吃掉。”
　　姨妈恨之入骨的说，“这个坏狗官，竟然敢来打你的坏主意。以后你不许跟他来往，不能接他的电话，不能跟他出去。”
　　姨父赶紧提醒说：“蜜桃呀，你看问题太单纯了。我在部队里，就发现蔡伟是一个过度精明奸诈的人。而且特别好色，什么女人都想玩。一旦被她玩腻，就一脚踢开。”
　　苏蜜桃不满的说：“姨妈，我是已经长大的姑娘家，也需要有男朋友。如果碰到喜欢的，我就想跟他在一起。”
　　“你的眼睛瞎了，没见姨妈一直替你相亲，想找个条件好的男人嫁出去吗？”
　　姨妈破口大骂说，“他这个狗官有钱算什么破东西，我就瞧不起他。想来占你的便宜，就假冒认你做干女儿，真是臭不脸，没见过这么肮脏下流的人。”
　　苏蜜桃抹着泪水说：“姨妈，我就喜欢上他。哪怕他只玩我几天，就把我扔掉，我也心甘情愿。”
　　姨妈听后，恨铁不成钢的抡起巴掌，羞怒的朝她的脸上打去。
　　“你个小搔货，敢学着你妈妈那种下贱的事儿，看我不打死你。”

第23章 不许下贱去跟老男人
　　苏蜜桃被打得疼痛的摔倒在床铺上，惨叫的哭泣起来。姨父张志建见状，赶紧劝阻老婆，把她推到一旁。
　　姨妈气急败坏的指着苏蜜桃叫骂说：“你敢做下贱的事儿，看我不打死你。我辛苦的把你养这么大，只想让你干干净净的做人，找个好人家嫁出去。你却犯贱的想跟老男人鬼混，看我不打死你个小溅人。”
　　苏蜜桃吓得脸色苍白的坐在沙上，呜呜的哭泣。
　　姨父怕苏蜜桃想不开逃出家门，只好劝她回房。
　　苏蜜桃坐在床铺上，边抹着泪水，不知道该不该喜欢上干爹。
　　可是几次撞见到他，都让自已怦然心动。
　　可能是自已的交际圈太少，认不得什么男人，见到干爹对自已好，就开始胡思乱想。
　　万一姨妈真不同意，那该怎么办？
　　姨父坐在沙发上，端来杯茶水，递给姨妈说：“老婆，你别生气了。”
　　姨妈怒火难消说：“老公，你说怎么办？蜜桃这个人虽是头脑简单。可是一旦喜欢上了，她就变着法子偷偷摸摸的。”
　　姨父叹气说：“老婆，咱们还有十五万的房贷没有偿还。如果小蜜桃跟蔡伟在一起，或许就能帮咱们分清负担。”
　　姨妈生气的说：“老公，你这不是把蜜桃给卖了。而且，别人知道的话，会说什么闲话呀！”
　　“老婆，蜜桃已经二十一岁，算是长大的人。她的事情就由她作主吧，你管得太多，只会让她反感。”
　　“要是咱们不管她，就被人拐卖去当鸡婆都不知道。”
　　“好了，老婆，别生气了。你快进去安慰小蜜桃，不然半夜三更偷跑出去，那就麻烦。”
　　苏蜜桃在哭够后，抹干眼泪闷闷不乐地躺在床铺上，就发现手机来短信的声音，正想打开阅读时，姨妈又不放心地推门进来。
　　苏蜜桃对姨妈又爱又恨。爱她养育多年，又很宠爱自已。恨她思想封建，阻止喜欢的男人。
　　姨妈黑着脸坐在床头边上，语重深长的说：“你别生姨妈的气，姨妈也是为了你着想。你一个年轻漂亮的姑娘，怎么能给老男人当小三。况且，他还是认你做了干女儿，传出去多丢人现眼。你以后怎么嫁人？”
　　“姨妈，他才四十五岁，不算老。”
　　“他没有离婚，家里有老婆孩子。你怎么还想跟人家？”
　　苏蜜桃小声辩解说：“他老婆孩子没在身边。”
　　姨妈强忍怒气说：“反正不许你跟他乱来。你表姐嫁到外地去了，在那边有房子有车。她一年才回来探望一次，对我和你姨父来说，就相当没有这个女儿。姨父和姨妈不指望什么，只想将来老了，有人问侯一声。别像你表姐一样，不顾你姨妈和姨父，随便跟男人跑。这种不孝女，姨妈已经心冷了。”
　　“表姐难得喜欢上表姐夫，他们住在一起很幸福。”
　　“哼，他们是幸福了，却没良心。”
　　姨妈冷淡的说，“看看你姨父，从小到大，多么宠爱你的表姐，嫁人的时侯就一声不哼，定下婚事才通知你姨父。若不是看到你姨父的脸上，我就打她的耳光。”
　　“别这样了，姨妈。”苏蜜桃劝慰说，“你都说过了，这是她的命，你干嘛要勉强她。”
　　“哼，她不孝女，姨妈早就对她心寒。所以指望你能听姨妈的话，不要随便跟人家玩。等你运气来了，自然会碰上好男人。况且你才二十一岁，嫁人的事不着急。”
　　“嗯，姨妈，我知道了。”
　　“不只姨妈把希望寄托在你的身上，你姨父也是一样。”
　　苏蜜桃搂抱着姨妈落泪说：“姨妈，你放心吧，我会听你的话，不随便跟别人。”
　　“要是你干爹没老婆孩子，要么是离婚的话。姨妈看在钱的份上，就能接受他。只是他现在没离婚，又没给你钱，你干嘛犯傻跟他玩。”
　　姨妈刻薄的说，“你长得年轻漂亮，即使不能找个有钱的男人，也要找个年轻的，身体结实的，人又老实的男人。树活一张皮，人活一张脸，你得活得正经点。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“你姨父都知道他的底细，一个风流好色的狗官，只想把你玩弄。所以，不许跟他来往。要是他打电话给你，你就说姨妈不愿你们交往亲密。知道吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　“虽然咱们没钱，还拖欠银行十五万块钱。但是绝对不会让你去做那种下贱的事。”
　　“嗯。”
　　苏蜜桃心事重重送走姨妈后，觉得心情烦躁，躺在床上翻来覆去。
　　姨父姨妈一向心疼自已，希望能找一位他们喜欢的男人嫁出去。
　　最好嫁在家门口，然后彼此有个照应。
　　虽然干爹蔡伟年龄偏大一些，可是人好，对自已含情脉脉的。
　　如果是真心真意的爱上自已，怎么好意思拒绝。
　　都这么大了，碰到彼此互相喜欢的男人很少，不能错过机会。
　　电视报纸上说，现在剩女满大街都是，人人都想嫁高富帅。
　　可是人家高富帅也能看上你才行呀！
　　手机又传来短信的响声，让苏蜜桃猛然的记起还有短信尚未查看，不知道是谁发来的。
　　再说，由于姨妈管得严，上网的机会少，几乎没有什么朋友。
　　打开手机锁后，按进去发现是干爹蔡伟发来的八条短信。

第24章 蔡伟去消热火
　　老天呀，他发来八条短信都不知道，也没有看也没有回复。他一定很生气。
　　“小蜜桃，干爹想你了。你为什么不跟干爹出来玩，难道干爹会吃了你吗？”
　　“我的心肝宝贝，干爹睡不着，闭上眼睛就想你。”
　　“小蜜桃，你生干爹的气了，怎么没有回复，是不是你姨妈不给我们交往。你现在可是我的干女儿，以后得听我的话。”
　　苏蜜桃躺在床铺上，看完干爹发来的八条短信后，觉得干爹一定生气了，赶紧回复说，她刚在外面陪同姨父姨妈说话，没注意看手机。
　　干爹在短信里说，一直很想念她，想得躺在床铺上睡不着。
　　苏蜜桃很难过，只能说姨妈管得严，禁止他们密切交往，不给出门。
　　此时，蔡伟陪同杨子高和胡娇在天豪酒吧里喝酒，倾听着抒情轻音乐。
　　蔡伟喜欢喝上法国进口的红葡萄酒，多喝不醉又不伤身，能让头脑保持清醒。
　　如今看到对面的杨子高，趁着喝过浓烈的鹿茸酒后，就搂抱着长相丑陋瘦小的胡娇亲吻。
　　蔡伟想起昨夜跟苏蜜桃在床上疯狂的寻欢，那种舒畅淋淋的滋味，让他想起来就欲火焚身，在酒精的作用下，裤子里涨大起来。
　　杨子高跟她亲啧一阵后，见到蔡伟只顾喝闷酒，就问道：“蔡伟，刚才不是说想找姑娘玩吗？这里有大把随便挑。包夜就是三百块钱，不算贵。”
　　胡娇咯咯的讪笑说：“蔡局长英俊帅气，瞧不上夜店姑娘。”
　　蔡伟点头说：“她们跟我的干女儿苏蜜桃比起来，就不是一个档次。”
　　杨子高哈哈笑着说：“蔡伟，你是泡妞高手，赶紧打电话哄她骗她，说不定等会儿她就跑出来跟你玩。”
　　蔡伟闷闷不乐的说：“她刚发来短信，说她姨妈不给她跟我交往。”
　　杨子高赶紧劝说：“蔡伟，你说那个苏蜜桃是胸大无脑的姑娘，就容易哄骗。你快出去找个安静的地方给她打电话。”
　　蔡伟听后觉是有道理，想起苏蜜桃笑脸如花和粉嫩柔软的身体，就让他无法冷静下来。赶紧拿起手机说：“那我出去打个电话。”
　　蔡伟来到酒吧门外的无人树底下，看到时间是十一点钟，不算太晚。
　　“喂，小蜜桃，干爹想你了。”
　　“干爹，我也想你。”
　　蔡伟不解地问：“蜜桃，你姨妈为什么不给我们交往？”
　　“姨妈说，干爹你没离婚，家里有老婆孩子，又在外面乱玩女人，不是好人。”
　　苏蜜桃藏不住话说，“姨妈不能接受我跟你在一起，不想我给一个老男人当小三。”
　　“那你爱干爹吗？”
　　“我爱干爹。”
　　“即然你爱上干爹，为什么要听你姨妈的话。”
　　蔡伟心烦意乱的说，“你姨妈是个势利的人，不懂感情也不懂得爱。如果干爹没有你，活着就没有意思。你能体会到干爹对你的爱吗？”
　　“嗯，干爹。我也爱你。”
　　蔡伟假意的说：“干爹可以为了你，可以做任何事情。你就不能为了干爹，出来跟干爹见面？”
　　“干爹，我不敢。刚才姨妈打我了，不给我跟你交往，不给见面。”
　　“即然这样，咱们明天有空，见个面好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　“你明天什么时侯有空？”
　　“我明天是上班。晚上姨妈看得紧，不给出门。”
　　“难道你存心不想跟干爹见面了？”
　　“不是的，干爹。姨妈不给我去酒店当服务。我后天就去酒店辞职。”
　　“那后天干爹发短信给你。”
　　“好的。”
　　蔡伟挂上手机后，显得气极败坏，怒火中烧的走进酒吧里。刚坐回位置后，就拿起一大瓶酒，仰头就咕咕喝光。
　　杨子高询问道：“怎么了？蔡伟。”
　　蔡伟愤恨的说：“这个小搔货不敢出来玩。要是她今晚出来，看我不狠狠干死她去。”
　　胡娇脸上不悦，吐着浓烟说：“你主动认她做干女儿，就不该骂人家是小搔货。我也是女人，得替女人说话。”
　　蔡伟后悔的说：“对不起，我是没吃到肉就嘴巴溅，你别误会。”
　　蔡伟朝围坐在台吧前的一群打扮得花技招展，卖弄风骚的姑娘瞅去，就朝一位个子较高，腰粗胸大的姑娘招手。
　　那位胖脸姑正在抛着媚眼，四处寻找客人。
　　见到蔡伟朝她招手就，就扭着肥腰，风情万种的走过来，直接坐到他旁边的位置上。
　　“帅哥老板，你要服务吗？”
　　蔡伟直接问：“小姐，快餐多少钱？”
　　“快餐是一百五，包夜是三百。”
　　“你这里有地方吗？”
　　“楼上有床，另加五十块的床费。”
　　蔡伟从口袋里掏出钱说：“时间有限制吗？”
　　“快餐的话，最低是九十分钟。”
　　蔡伟满脸通红带，带着强烈的酒气站起来说：“你们两人有事就先走。改天有空再出来喝。”
　　胡娇担心的说：“蔡局长，这个地方乱，你得注意卫生。”
　　“没事了，我带套子。”
　　杨子高哈哈的笑着说：“蔡伟呀，你得玩开心点，反正明天是周未不上班。”
　　“好嘞，我先走了。”
　　蔡伟就跟着那个小姐，穿过暄哗人群直接上三楼。
　　旁边有个小侧门，里面有许多多房间和床铺。
　　蔡伟跟她来到三一五号房间里，就听到隔壁传来别人声声欢浪银叫声，撩得蔡伟浑身炽热，ku衩里的东西硬得挺直。
　　在进入房门关上门后，蔡伟就迫不及待的脱光衣服，把浑身肥胖的姑娘按压在肚皮上，挺着刚戴上套套的粗硬的东西插进去。
　　在他的感觉意识里，仿佛跨下的女人，就是新爱的干女儿苏蜜桃，在承受着他猛烈的冲击。
　　蔡伟是精力旺盛的副局长，不仅在工作上冲劲十足，在床上对女人更是保持强烈的欲望。若是每融两天没有女人陪着，他就浑身搔痒。
　　如今，把对苏蜜桃的失望，让他十分愤怒，让他胯下的世根更加凶悍的运送，让那位姑娘发出哦哦啊啊的痛苦叫喊声。

第25章 跟美少女玩很快乐
　　由于姨妈反对苏蜜桃去酒店当服务员，只好去辞职回家。
　　刚好酒店里生意不好，老板想减少员工，所以很快就批准她辞职，要她下个月十五号再来领工资。
　　苏蜜桃从酒店的人事部出来，想起今天是星期天，干爹蔡伟又相约过见个面。
　　只好发个短信给他，说她现在有空见面。
　　平常姨妈管得严，除了上下班，其它时间都呆在家里或是杂货店里，不给她在外面乱逛乱结交朋友。
　　苏蜜桃发个短信后，就在新河路的清香奶茶店里要杯香草奶茶，坐在树荫底下的红色塑料椅子上等侯他。
　　蔡伟和杨子高正在郊外的一块空地上，在陪同盛世公司的马老板在查看地皮。
　　这片地皮上都是玉米地，上面有几个乱坟，旁边就是一条臭水沟，附近就流穿江中市的清河，地理位置相当优越。
　　只是尚未开发，就显得十分偏僻。
　　马老板给蔡伟递过中华烟，拿起打火机点上火后，就说：“蔡副局长，就是这块好地，我想用来盖商品房。”
　　蔡伟点头说：“我查看过了，这块不属于农业用地，征收也容易。你先确定想拿多少地，要投资多少，我才好帮你弄到手。”
　　“好说，我回去做个投资预算后，再来找你。”
　　蔡伟陪他四处查看一翻后，刚好接到苏蜜桃发来短信，而且临近中午吃饭。只好说他有事，不接受马老板的邀请，去跟苏蜜桃见面。
　　杨子高坐上副驾驶座后，不解的问道：“蔡伟，马老板请我们吃午饭，你怎么没去？”
　　“你别犯傻了。”
　　蔡伟冷静的说，“现在只是查看，还没有交易。况且国土局里不是由我作主，是杜成宇局长管事。这么一大片土地，马老板要收购的话，至少要花费四个亿以上。这个钱太多，得让杜局长出面才行。”
　　杨子高不满的说：“杜局长太黑了，被他插一手，咱们就没有油水捞。”
　　“没办法，现在是杜局长管事。而且他又心狠手辣，若是没有他的好处，我就得罪他了。”
　　蔡伟语重深长的说，“我刚调过来，保住工作要紧，钱财是次要的。”
　　“我没你精明，就听你的。”杨子高赞成说，“那个杜局长也太嚣张，什么时侯他被人弄走，那就好办了。”
　　“杜局长跟何书记是亲戚关系。所以，咱们得悠着点讨好他，不然这官就坐不稳。”
　　蔡伟开着车子抵达新河路，很快就停在清香奶茶店的门口。蔡伟放下车窗，朝坐在太阳伞下的喝奶茶的苏蜜桃瞅去。
　　“子高，就是这姑娘，我认的干女儿。”
　　杨子高早就一眼瞅见低头玩手机的苏蜜桃，被她的美貌给震惊了。
　　坐在椅子上的苏蜜桃，显得格外白嫩和亮丽，穿着白色的裙子，头上扎着两条漂亮的辫子，格外的清纯秀美。
　　杨子高赞赏的说：“蔡伟，你真有眼光。这姑娘的确是太美了。”
　　蔡伟得意的说：“她不仅长得美，干起来更加舒服。”
　　苏蜜桃坐在椅子边，边啜饮清凉入口的香草奶茶，边玩着手机跳舞游戏。
　　在看到手机接到干爹打来电话后，试图按接时对方又挂掉，让她抬头四处张望，很快发现干爹的车子停在路旁，坐在里面朝她微笑招手。
　　苏蜜桃拎起小垮包，匆忙把奶茶喝完后就扔到垃圾桶里。
　　蔡伟兴奋的笑着说：“小蜜桃，是不是等得太久了。”
　　“不要紧了，反正我也是闲着。”
　　“快上车吧，我带你去吃午饭。”
　　“好的，谢谢干爹。”
　　苏蜜桃上车后，就跟他去附近天府楼名菜馆用餐。
　　他们在二楼订要一个雅座包厢，里面摆着一张大桌子。
　　苏蜜桃正随便找个位置坐下来时，蔡伟叫道：“小蜜桃，快坐到干爹的身边来。”
　　“好的，干爹。”
　　蔡伟搂抱着苏蜜桃的腰，介绍说：“蜜桃呀，他是干爹的好兄弟，叫杨子高，是审计局里的一位科长。”
　　苏蜜桃甜甜的招呼说：“杨大哥好。”
　　苏蜜桃不想在别人面前让干爹抱腰，尴尬的红着脸说：“干爹，你别抱了，多难看。”
　　蔡伟亲吻她的脸颊说：“有什么难看呀，前几天都跟干爹上床睡觉了，该看的都看了，该摸的都摸了，什么好害羞的。”
　　苏蜜桃听后，羞得面红耳刺：“不要说了，干爹。”
　　蔡伟安慰说：“子高是我的好兄弟，什么事我都跟他说。他今天没带他的老情人出来。他老情人丑死了，长得又瘦没有胸部。以后你会见到她。”
　　苏蜜桃嘻嘻的笑着说：“干爹，你好坏，干嘛把人家说成这样。”
　　杨子高兴奋说：“苏蜜桃，你长得像只成熟的香桃子，太漂亮，又可爱又清纯。”
　　“咯咯，谢谢。”
　　这时，几位服务员端着五个菜上来，还有两瓶啤酒，摆好后就关门出去。

第26章 野外的风情
　　蔡伟一边倒酒一边问道：“蜜桃，你姨妈怎么了？我认你当作干女儿，想对你好一点。她怎么就误会，禁止你跟干爹交往。”
　　苏蜜桃内疚的说：“对不起，干爹，我姨妈思想保守，你别介意。”
　　蔡伟生气说：“你姨妈这么说，干爹很不高兴。”
　　“对不起了，干爹。”
　　蔡伟正色的说：“你都二十一岁，是长大的姑娘了，总不能让你姨妈天天盯着，连一点自由都没有。你这么被她管得严严实实的，是不是很心烦？”
　　“嗯，那是姨妈对我好。”
　　杨子高笑着说：“你们难得出来见面吃饭，就不说不高兴的事。蜜桃呀，你想吃什么就点什么，别客气。你干爹是当官的，随便让你吃。”
　　“哦，好的，谢谢。”
　　蔡伟吃几口肉，喝下两杯啤酒，又夹一块好肉给苏蜜桃吃。他见到苏蜜桃张嘴吃的时侯，粉面红润，就忍不住伸手搂住苏蜜桃的腰，要索吻。
　　苏蜜桃看到有杨子高在这里，羞答答的放下筷子，推开他的手说：“干爹，不要乱动。要吃饭呢？”
　　“等会儿，能不能陪干爹回去睡午觉？”
　　“不要了，干爹。”
　　当着别人的面，动手动脚的像什么样子。也不怕别人笑话。
　　“要不要干爹喂你？”
　　苏蜜桃红着脸，娇滴滴的说：“不要了，干爹。不然我就生气了。”
　　蔡伟强行搂抱过苏蜜桃，紧紧的抱在怀里说：“干爹这么爱你，你生什么气。”
　　“干爹，你让杨大哥多难看。”
　　杨子高喝着啤酒说：“你们两人随便调情吧，就当我不存在。”
　　苏蜜桃坐在干爹的大腿上，明显感受到库裆里硬顶着粗硕的东西，让她即高兴又害怕。
　　蔡伟抚摸着她的胸部，亲吻着她的脖子说：“小蜜桃，你别看子高身材高大，四肢发达，家伙也粗大，也是跟女人不济事，十分钟他就早泄了，就经常被他发骚的老婆打骂闹离婚。现在他又找一个丑女人做暖床情人，还经常被女人挖苦，说他是没种的大鸟蛋。”
　　苏蜜桃咯咯讪笑的垂打着他的肩膀说：“干爹，亏得杨大哥是你的好兄弟，你干嘛要取笑他。”
　　杨子高夹吃牛肉块说：“小蜜桃，我是被你干爹取笑惯了。再说，我们是好兄弟，开几句玩笑也很正常。”
　　苏蜜桃关切的说：“那你干嘛不去医院看看？”
　　杨子高摇头说：“我都去做过手术，根本没有用，还是老样子。反正床技不行，不能跟你的干爹相比，哈哈。”
　　蔡伟把她翻转过身体来，直接搂抱着亲吻。
　　苏蜜桃已经被干爹又是抚摸又是言语上的挑逗，撩得浑身炽热，甚至下身都是淋淋的。
　　只是随着服务员敲门送菜汤来后，她就趁机坐回位置上，整理衣服后继续吃饭。
　　苏蜜桃在陪同干爹蔡伟吃过饭后，也没敢跟他回家作客。而且姨妈打电话问她什么时侯回家，她只能仓惶跑回家。
　　晚上，苏蜜桃恩念着干爹，躺在床上无法入睡。
　　闭上双眼，就想起那天晚上跟干爹在一起欢爱的情景，就让她浑身炽热，底下湿湿的，忍不住用手抚摸。
　　此时，干爹又发来第九条知信，都是想约她出去。
　　只是姨父姨妈还没有睡，一直在房里说话。
　　莫约等到十二点半钟时，看到干爹发来短信说，他在小区外面等她。
　　苏蜜桃赶紧穿上衣服，提着小垮包赶紧出门。
　　干爹依旧在昨天的路旁等侯，上车后就先热吻，舌头与舌头之间的纠缠，仿佛他们是前世是一对恩爱夫妻般。
　　彼此目光热切，含情脉脉，都想跟对方融化一体。
　　蔡伟喜形于色的说：“小蜜桃，干爹带你去一个地方玩，你说好不好？”
　　苏蜜桃已经愿意把身心都托付给他，甜丝丝的说：“只要干爹喜欢，去哪里都行。”
　　“干爹觉得在床上不够刺激，想找个陌生的地方玩。”
　　“嗯，我听干爹的。”
　　半天三更，皎洁明亮的天空，轻酒着薄薄透明的光茫，伴随着闪闪群星，照耀着整个幽静的城市。
　　于是，蔡伟就开着车来，到来市郊的森林公园的河边。
　　此时，半夜三更几乎没人行人，没有车辆通过，只有月亮高挂在天空。
　　蔡伟把车子停在河边后，见到四周无人，就脱光衣服，在车子的后座里搂抱着苏蜜桃亲吻。
　　苏蜜桃从来没有尝试过在车子里跟别人，觉是空间有点狭隘，不免暗暗担心。
　　这时，她已经被蔡伟扯掉身上的裙子，连内衣ku都脱得精光，让他紧紧的搂抱在怀里亲吻着胸部。
　　她的那双饱的山峰，让蔡伟埋头藏在里面，啧啧的吸吮，像位淘气可爱的孩子。
　　苏蜜桃喘着大气问：“干爹，你喜欢在车子里做吗？”
　　“没有，这是跟你第一次。”
　　“哦，我有点怕怕。”
　　“没事了，小蜜桃，干爹爱你。”

第27章 在车子里玩震动
　　苏蜜桃躺在车子后座的真皮座位上，高台起两腿，就接迎着干爹粗 大的东西的攻击，让她有种别样的感受。
　　“干爹，这里不安全”
　　“没事了，干爹就喜欢在野外打炮。只是一直没有机会。”
　　苏蜜桃躺在车子里，觉得浑身不舒服，只是为了迎合干爹的喜好，只想讨好他，让他得到满足。
　　只好放松身心，任随他的插送，莫约半个小时后，蔡伟才在舒畅中结束。
　　半夜三更在野外寻欢，苏蜜桃也从来没经历过，觉得在害怕中有点刺激。
　　苏蜜桃在紧紧的躺在蔡伟的怀里时，发现他热得满头大汗，赶紧说：“干爹，咱们回去洗澡吧。”
　　蔡伟浓浓的亲吻她说：“蜜桃，干爹还想跟你在河边玩。只是天太黑，万一有蛇也不安全。以后有空，干爹带你出来玩，好吗？”
　　“嗯，我听干爹的。”
　　他们两人穿好衣后，又开车返回阳光小区。
　　两人一起去洗个鸳鸯澡后返回房间，蔡伟拿出几件情趣透明给苏蜜桃穿上，再进行一次舒畅淋淋的欢愉后，才疲倦的相拥而睡。
　　这一次，苏蜜桃回去太迟，差点让姨妈发现。
　　第三天周未，蔡伟没去上班，想白天带着苏蜜桃上街购物。
　　其时是想跟苏蜜桃到去游玩。
　　但是，他们去购物吃过午饭时，就接到姨妈打来电话，说是姨父的父亲生病了，他们夫妻俩要回去探望。
　　蔡伟舍不得让她走，就央求说：“小蜜桃，咱们吃完饭，先陪干爹回去睡一会儿吧。干爹想你了。”
　　苏蜜桃心疼的说：“干爹，我听你的话。”
　　蔡伟开车返回家里后，刚进屋关门，就扔掉手中的购物袋，搂抱住苏蜜桃后亲吻抚摸，然后脱光衣服，躺在床铺上疯狂欢爱。
　　此时，蔡伟赤裸着身体，站在床铺边上把苏蜜桃搂抱在怀里，挺着大东西在她的体力抛送。
　　能把丰满的苏蜜桃搂抱在怀中，做空中姿势，可以说蔡伟的体力相当的好。
　　“干爹，你会累坏的，快上床吧。”
　　蔡伟汗流满面的喘气说：“怎么了？不舒服吗？”
　　苏蜜桃媚眼迷离说：“我怕你累。”
　　“没事，干爹就让你舒服。”
　　随后，蔡伟才把她放到床铺上，然后用舌头替她吮吸后，让她在春情泛滥滥的高朝中，又挺着丝毫未疲软下来的家伙糙进去。
　　“干爹，你快点吧，晚上咱们再来。”
　　“好的，我的老婆蜜桃，我爱死你了。”
　　由于，姨妈再一次打电话进来催促，让苏蜜桃急忙洗过澡后，就由蔡伟送到杂货店。
　　晚上，等到姨父姨妈睡过去后，苏蜜桃才跑出去跟干爹在一起。
　　可能是连续几个晚上的过度欢愉，平均每晚约会时做了三次以上，让蔡伟的体力消耗过度。
　　必竟蔡伟都是四十五岁的男人，不可能像年轻的小伙子那样疯狂。
　　所以，这一次，苏蜜桃跟他短暂寻欢后，蔡伟就无奈的疲惫入睡。
　　一连偷欢几个晚上，每个晚上都是三次以上。
　　而且都是蔡伟都不吃药的情况下，仅凭现在的体力和硬度，跟苏蜜桃欢娱，连他自已都不敢相信，甚至时间做得太长，让小蜜桃有点害怕。
　　但是，无论男人体力好何好，精力如何旺盛。如果不加于节制，日夜的折腾，迟早会消耗得精血流尽，形貌枯萎。
　　再说，即然蔡伟很想日夜搂抱着苏蜜桃寻欢，已经体力消耗过度，似乎最后的一滴精血都榨干，显得格外的疲惫，躺在床上后，就魂不守舍昏沉沉的入睡过去。
　　苏蜜桃能体谅干爹的难处，白天上班，晚上还要辛苦跟自已折腾几个小时，不累坏才怪。
　　看看姨父就知道了，哪能是姨妈的对手。
　　自已长得年轻鲜嫩，倍受干爹宠爱，宁愿流干精血，也想讨好自已。
　　苏蜜桃不责怪干爹蔡伟，只有对他无限的爱意。
　　记得姨父和姨妈，平均每两天或是三天，都有一次欢爱，而且比较短暂。
　　只因年纪大了，身体吃不消。
　　如今跟干爹一起，连续几天几个小时间疯狂，让她有点害怕，觉得对不起干爹。看着他每次谢过后，就疲惫不堪的样子，也很心疼。
　　如今，苏蜜桃爬起来见到他睡过头，不忍叫醒他送回去，只好趁着天蒙蒙亮时，独自穿起衣服跑回家了。
　　苏蜜桃刚回房躺下，就听到姨父起床了。
　　杨子高在办公室里，接到马老板打来电话，想正式购买一宗地土。
　　杨子高打电话给蔡伟，发现他的手机无人接听。
　　打电话到他的国地局办公室，也是无人接听，让马上离开办公室，开车来到阳光小区，上门寻找蔡伟。
　　蔡伟是纵欲过度，累得有些虚弱的躺在床铺上沉睡，几乎忘记上班。
　　直到杨子高前来敲响房门，他才睡眼松惺地爬起来，穿着短ku衩出去开门。
　　杨子高惊讶的问：“蔡伟，你怎么了？”
　　蔡伟打着哈气说：“没什么，就是太困了，就想睡觉。”
　　“今天星期一，你怎么没上班？”
　　“太困了，起不来。”
　　蔡伟走近卧室，突然想起苏蜜桃，可能是自已睡过头忘记送她回去了。杨子高走进卧室，明显的闻到房间里弥漫着那股浓烈的欢爱气息。
　　杨子高问道：“你不是跟苏蜜桃鬼混，搞累了身体不想上班了？”
　　蔡伟躺在床铺上，舒坦的打着哈气说：“小蜜桃的身体真它马的香嫩，让我搞了一炮又一炮，舍不得停下来。”
　　“昨晚干了几次？”
　　“四次，就泄了四次。”
　　杨子高乍舌不已，几乎不敢相信。
　　“反正跟她一起，就是脱光干起来了。”
　　杨子高提醒说：“你搞得太多了，会伤身的。”
　　“没事了，有搞就搞。”蔡伟自豪的说，“对了，你来什么事？”
　　杨子高说：“马老板打电话给我，说是想购买那快地，想请你帮助拿到最低价。”
　　“这事我跟杜局长商量后，再回复他。”
　　“那你赶紧起床，别耽搁正事了。”
　　蔡伟疲惫的穿起衣服说：“晚上不能跟她搞了，不然就会累死我。”
　　杨子高生气说：“蔡伟，别为了女人，就把身体搞垮了。”
　　“好嘞，我得休息几天，不要就被苏蜜桃给榨干了。”
　　蔡伟到单位的办公室后，就顺便给她打个电话。
　　苏蜜桃在中午做午饭的时侯，接到干爹蔡伟打来电话。
　　“蜜桃呀，干爹这几天出差有事，不能陪你玩了。”
　　苏蜜桃很失望，只能说：“好的，干爹，那你忙去吧。回来了给我打电话。”
　　“干爹很爱你，干爹回来了就给你打电话。”
　　“嗯，干爹。”
　　苏蜜桃对干爹出差感到失望。但是想起这几个晚上，一直跟他疯狂的欢爱，身体也很疲惫，睡也睡不够，刚好让她有足够的时间去休息。
　　其时，对苏蜜桃来说，跟干爹在一起，并不仅仅是身体上得到愉悦，更加是跟他在一起的那种安全感和幸福感。
　　从来没有像干爹那样的人，每当靠近他的身体，就会让她觉得无忧无虑，仿佛这个世界充满温暖爱，充满幸福的光芒。

第28章 办公室里乱来
　　蔡伟的确是有累有困，白天忙着工作，晚上又跟苏蜜桃颠三倒四的寻欢作乐。
　　除了让他休息不够体力透支外，就是有点纵欲过度了。
　　四十五岁的中年男人，按照医学的说法，都是一个星期一次或是两次私生活才正常。
　　现在才一个晚上就高达四次，是过度繁频和支透了。
　　本来他不想这样的，只是看到苏蜜桃的白嫩身体，就无法控制住。
　　在蔡伟找借口出差回避苏蜜桃，休息两天禁欲后，去上班，让蔡伟的精神有些疲乏无力，腰都疼了。
　　这时，蔡伟坐在办公室里阅读文件时，想到在新湖区的一处土地转让上，江老板曾给过好处费，差点忘记告诉杜成宇局长。
　　蔡伟刚从安城市调到江中市来一个多月，副局长的地位还不稳固。
　　如果想要升职，需要跟其它的两位副局长竞争。
　　日后拥有提名局长的人选，主要掌握在杜局长和市委书记卫相荣的手中。
　　所以，蔡伟一直千方百计，马首是瞻的想讨好杜局长。
　　蔡伟从公文包里，拿出一张银行卡，并且用打印纸包裹起来后，才走出办公室，直接来到左侧最后面的那个大办公室。
　　蔡伟敲响房门后，发现房门没有反锁，就推进去时，看到有着一张马长脸，戴着金边眼镜的杜成宇局长，微闭双眼仰卧在靠椅上，接受一位长发大胸姑娘的口水服务。
　　只见那位姑娘裸露上半身，蹲在杜局长脚底下，一手扯开皮带扒开裤子，一手握住杜局长那根又黑又丑的老东西，伸出鲜红的舌头在头部吸添。
　　这位长发美女不是别人，就是杜局长的包养的情人，名字陈娇媚，三十多岁左右，是从艺术团里的舞蹈演员。
　　蔡伟震惊万分，怎么大白天在办公室里乱搞起来了。
　　可能是蔡伟推门进去后，惊吓到陈娇媚，赶紧手忙脚乱的帮助杜局长拉起裤子，然后惊慌失措的站起来，把上身的裙子拉起来。
　　杜成宇局长是一位五十六岁的人了，尽管吃好住好保养得好，可是跟女人玩得过多，脸上布满老年斑纹，眼丝略带点黑色，加上膺勾的鼻子，看起来相当的强势和凶狠。
　　杜局长瞧见蔡伟闯进来，显得很不高兴的拉起裤子，然后从容不迫的镇定下来。
　　蔡伟尴尬的说：“对不起，杜局长。你刚才没反锁，我一推就进来。”
　　杜局长生气地瞪了一眼情人问：“你怎么回事，刚才不是叫你反锁。万一换成别人传出去，像什么话。”
　　陈娇媚畏惧的说：“对不起，杜局长。”
　　蔡伟赶紧递过那张银行卡说：“杜局长，这是新湖区103 号土地成功转让后，江老板给的卡。”
　　杜局长接过后撒开看了一眼，就问：“他给多少？”
　　“江老板给多少？”
　　“三十万。”
　　杜局长瞪着犀利的眼光，睡了一眼蔡伟问：“他给你多少？”
　　“十万。”
　　“即然你心里有我，我也不能亏待你。”
　　杜局长把卡递给陈娇媚后说，“娇媚，你就转给蔡伟十万。这是他出面操办的，总不能只让他拿小头。反正有好处的话，咱们就平分。”
　　陈娇媚拿过银行卡放进包里后，正色说：“蔡副局长，晚点我再转给你。”
　　蔡伟讨好的说：“局长，你是我的领导，自然要拿大的。要是没你罩着，我也不敢。”
　　杜局长拿着烟点头说：“你心里有数就行，别没大没小的。”
　　蔡伟赶紧拿出打火机给他点上说：“好的，杜局长。如果我做得不对的话，请你当面提出来。”
　　杜局长笑了笑，觉得蔡伟是个精明能干的人。这么低声下气，只是想讨好他。他心里有数，哪个当领导的，不指望手下人巴结讨好呢。
　　杜局长一把搂抱过丰满纤美的陈娇媚，让她坐在大腿上后，就当着蔡伟的面抚模着她的胸部说：“以前在办公室跟女人玩过吗？”
　　蔡伟摇头说：“我没敢在办公室跟女人玩，顶多是亲个嘴。一般都是在外面玩。”
　　“你老婆不在身边，怎么解决。”
　　“多谢局长关心，我也是在外面乱找乱玩的。”
　　陈娇媚伸手抚摸在杜局长的腰间，凑到耳边小声的说：“局长，卫书记有个干妹妹想找人嫁。你怎么不把光棍汉的蔡副局长介绍给他。”
　　蔡伟听说是卫相荣书记的干妹妹，就想巴结的问：“请问陈小姐，卫书记的干妹妹是什么人？”
　　杜局长呵呵的张着满口黄牙说：“什么干妹妹，就是卫书记以前的老情人，玩腻了就想一脚踢开，可是踢不开。只好让卫书记帮她找个有身份有钱财的男人嫁出去。”
　　陈娇媚介绍说：“她叫金如意，三十二岁了，长得很年轻漂亮，也很风骚。”
　　杜局长笑着问：“我说蔡伟，你长得挺阳刚帅气的，玩女人的能力怎么样？”
　　蔡伟笑着说：“我的还行吧，一般都能半个小时以上。”

第29章 人家贵妇喜欢玩大的
　　陈娇媚媚态滴滴，婉转着凤收眼充满期待的说：“局长，我听金如意说，她不仅想找一个成熟帅气的男人，更想找一个东西长得又大又粗的男人。不知道蔡副局长符不符合要求？”
　　蔡伟尴尬的刷红脸说：“要是有机会的话，我想跟她见面。”
　　陈娇媚似笑非笑红着有媚脸的对杜局长说：“局长，你干嘛不让蔡副局长脱下让我看看。晚上你去赴宴会后，我跟金如意一起出做头发的时侯，我就告诉她。卫书记虽然有了新的女人，可是跟金如意关系密切。”
　　杜局长吐口浓烟后，就吩咐说：“蔡伟呀，我这都是为了咱们的前途着想。你去把房门反锁起来，然后脱下来让娇媚看看，方便替你说情。”
　　蔡伟很无奈，只好转身去把房门反锁起来。
　　蔡伟觉得无所谓，只好解下皮带，麻利的脱掉裤子，连内裤也扯下来，露出赤裸的半身让给陈娇媚看。
　　陈娇媚本来就是个搔货，瞅着蔡伟收宿下垂的软家伙嘻嘻直笑。
　　陈娇媚不满的说：“蔡副局长，你怎么在杜局长面前害怕了。”
　　杜局长吐着烟说：“蔡伟呀，你的软了都这大么，硬起来不是更壮观。娇媚呀，你过去帮帮忙，让它硬起来。”
　　“局长，我，我怎么好意思？”
　　“你听话，过去用手帮帮忙。”
　　蔡伟是有些害怕这种场面，只因在他的印象中，杜局长是个心狠手辣的人。
　　只要得罪他的人，都会狠狠的整死去。
　　况且，这几个晚上跟苏蜜桃弄得太多，有些疲惫了。
　　陈娇媚只好走过来来，伸出纤纤玉手替她抚摸，很快就让蔡伟反应起来，直直的硬挺。让蔡伟羞惭得面红耳刺。
　　陈娇媚笑着坐在杜局长的大腿上说：“局长，金如意一定会很喜欢蔡副局长的大东西。”
　　杜局长吩咐说：“那你有机会，就在金如意面前说他好话。”
　　“好的，局长。”
　　蔡伟在穿起裤子后，又听杜局长说：“蔡伟呀，如今局里有三位副局长。按照资历和经验来说，你是排行在第三位。所以，一旦我调离了国土局的话，最有机会的当局长的就是李开德。说实话，我不喜欢他这个人，也不想让他当局长。所以，你得替我讨好金如意。”
　　陈娇媚接着介绍说：“金如意给卫书记做过十年的情人，同居超过八年。所以，金如意对卫书委的影响力很大。到时你想当局长，就任着卫书记的一句话。”
　　蔡伟点头说：“只要杜局长一句话，让我做什么都行。”
　　杜局长满意的说：“我听娇媚说，金如意不喜欢年轻的猛男帅哥，喜欢成熟有魅力的男人。所以，一旦她喜欢你的话，你就尽量讨好她，在床上满足她。你要控制住她，她又控制住卫书记。卫书记就能帮助咱们。你听明白了吗？”
　　蔡伟觉得机会来了，信心十足的说：“好的，杜局长，我会尽量讨好她。”
　　陈娇媚嘻嘻的笑着说：“金如意是表面正经，内心闷搔的女人。所以，你要大胆的追求她，直接向她示爱。她一定会心动。”
　　杜局长看了看手表时间说：“现在是吃午饭的时侯了，你先出去吧。等机会来了，我们再通知你。”
　　“好的，多谢局长。”
　　为了能够当上局长，蔡伟是不惜一切代价。
　　江中市的天空一片尉蓝，白云朵朵飘浮。天气不算炎热，吹起阵阵清风。
　　苏蜜桃穿着粉嫩的T 恤衫搭配着浅红条纹的A 字裙，脚下穿着低跟白色凉鞋，骑着电动车出门时，已经是十点多钟了。
　　路上车来车往，繁华非常。
　　苏蜜桃是享受甜蜜恋爱的少女，有干爹的爱情滋润，让她散发出少女的别样气息。
　　所以，让她整天脸上始终挂着甜甜的微笑。
　　哪怕在醒梦中，都忍不住发笑。
　　在她轻快的哼着歌儿，开着电动车在前往杂货店里，看到姨妈在给客人称散装大米。
　　苏蜜桃把电动车停在门口的树荫底下后，就进来拿瓶纯牛奶喝。
　　在姨妈收过钱，看着客人出去后，就怏怏不乐的说：“你姨父今天早上腰痛眼花，不知道是不是生病了？你打电话问问他。”
　　苏蜜桃想起昨晚他们老夫老妻在床打架，不悦地白她一眼说：“虽然姨父比你小三岁，可你如狼似虎的，肯定是把姨父给折腾过度。”
　　“你别说风凉话，他以前就没出现过。可能是病了？”
　　“你才有病呢。姨父原来就替工作担心，你又在背后搞鬼搞怪。在床上又折腾，不把他累死才怪。”
　　苏蜜桃诉责说，“平常你们只在床间里玩半个小时，怎么昨天晚上玩了那么久，害得我睡不着。”
　　“是你姨父非要长时间玩，不怪我。”
　　苏蜜桃拿出手机看时间说：“现在才十点半钟，我去菜市场买点猪腰炖枸杞。姨父泡茶用的野生枸杞没了，我顺便去帮你挑选些好的回来。”
　　姨妈又提醒说：“你那个假干爹蔡伟，是个心术不正的人，你不要接他的电话，也不要跟他去。懂吗？不然就会上当受骗。”
　　苏蜜桃见到姨妈说起干爹，羞得满面通红，想起半夜三更溜出去跟他颠三倒四的，就害躁的说：“我去菜市场了，做好饭菜再来看店。”

第30章 黄虎在卖壮肾药
　　苏蜜桃开车前往附近的西城菜市场去买菜。
　　这段时间，苏蜜桃一直想做厨师，学会制作各类菜式，然后开饭店。
　　只是姨父反对说，一个姑娘家开什么饭店，做什么厨师。
　　这让原本打算去烹饪学校参加培育的苏蜜桃没敢去。
　　即然不能开饭店，干脆就开面包店。
　　苏蜜桃喜欢吃的，最好是做食品行业。
　　姨妈曾建议她开服装店或是化妆品店，并且去做销售员，只是苏蜜桃不喜欢，还不如去街头做烤烧。
　　苏蜜桃把车子停在菜市场入口处的路旁，那儿有位大爷看管电动车。上锁付两毛钱后，就直接走进人流如潮的菜市场。
　　通常猪腰都是大清早才有卖，不知道这个时侯还有没有。
　　苏蜜桃在各肉摊位前逛一圈，果真没有了，连新鲜的猪肝都没有。
　　即然没有卖了，就先去中药区域购买新鲜的宁夏枸杞。
　　只因姨父喜欢用枸杞泡茶喝，苏蜜桃也经常喝。在网上查询到，枸杞治疗肝虚阴亏，腰酸腿痛、头昏耳鸣的功效。
　　在几家出售干果和食品的门店旁，都有出售新鲜的枸杞果。
　　苏蜜桃在挑选时，发现左侧的有一专新开的中草药，门店上挂着醒目的牌子，“曹家中草药，专治阳痿、肾虚”。
　　现在姨父不仅肾虚，连看似身强体壮，精神饱满的干爹蔡伟，也是需要服用伟哥药片来寻欢作乐。
　　她就想过去看看，有没有治疗姨父的腰痛花眼症状。
　　苏蜜桃刚走近，就猛地发现一个熟悉的面孔，他正穿着件圆领衬衫，站在柜台前笑容满面的跟给客人捡药材。
　　旁边摆着张桌子，坐着一位留着面部白静的中年男子，穿着道士服，正在给一位脸色暗淡的大爷把脉。
　　这个人不是叫黄虎吗？以前不是黑乎乎的，怎么变成小白脸了。难道不是他？苏蜜桃睁大眼睛定神瞅，果真是差点嫁给他的黄虎。
　　如果不是姨妈的反对和阻止，恐怕早就嫁给黄虎做妻子，现在又生下两个孩子。
　　如今见到他，觉得尴尬。
　　最好不要跟他见面了，正想转身时，黄虎就瞧见苏蜜桃，在吃惊时顾不上招呼客人，赶紧跑出来。
　　苏蜜桃是黄虎的第一个女人，也是他最爱的女人。虽然只短短相处两个月，却已经拜堂成亲，让他终生难忘。
　　“蜜桃。”
　　苏蜜桃听到熟悉的叫喊，转头时，发现黄虎睁着明亮的大眼，傻乎乎的瞅着她。
　　黄虎扯过她的手说：“蜜桃，我特想你。”
　　苏蜜桃甩开他的手，疑惑的瞅着他的左下巴，果真有一颗粗黑的大痣。
　　只是大痣上的长毛没见了，肯定是黄虎，忙问：“你脸怎么变白了？差点让我认不出来。”
　　“哈哈。”黄虎指着店面的广告牌说，“我是跟我师父专卖中草药，学点知识后，就用草药来洗脸美容，它就能变白。”
　　“真的假的？”苏蜜桃满腹狐疑的说，“你是小学没毕业，大字不识，就是放牛放羊的粗人，怎么学会美白了？真当稀奇。”
　　“哈哈，你说笑了。”黄虎尴尬的笑着说，“我是碰上师父后，他才教我多读书，学点知识混口饭吃。”
　　苏蜜桃点头说：“对不起，黄虎哥。不是我不愿嫁给你，是我姨妈姨父不同意。不然，我不嫌你家穷人穷，愿意嫁给你。”
　　黄虎承认的点头说：“我师父说，我们是没有缘份做夫妻。但是我们有缘份做朋友。”
　　苏蜜桃想起他们全家人都很喜欢自已，特别是他的爸妈，都开口闭口叫儿媳了，可惜自已跑掉了，难过的说：“我跟姨妈回去后，觉得对不起你和你爸妈。只是我才十七岁，也没到结婚的年龄。所以，请黄虎哥谅解。”
　　黄虎满脸笑容，露出整齐好看的牙齿。
　　他感动的说：“你是个好姑娘，也是我黄虎的第一个老婆。即然咱们没能在一起，我都会记得你。”
　　“谢谢你，黄虎哥。”
　　黄虎伸手牵着苏蜜桃的手说：“蜜桃，这是我师父开的店，你进来坐坐吧。”
　　“嗯，好的。”苏蜜桃高兴的说，“你们开店多久了，我怎么没发现？”
　　“上个星期才开业。”
　　“哦，我进去瞧瞧，以后要购买药材，我就来你师父的店里。”
　　苏蜜桃跟随黄虎走进曹家草药店里，发现有补气的中草药人参、甘草、大枣。
　　有补血的当归、熟地、何首乌。
　　有补阴虚的麦冬、枸杞子、百合。
　　有补阳虚的紫河草、黄狗肾、鹿茸等各种各样的中草药。
　　正侧两面的方格木柜子上都摆满帖着标签的草药名。
　　柜台上摆着一杆小称，还有一台计算器。
　　在店铺的左侧悬挂着一画阴阳太极图和人体脉络标准图，底下摆着张桌子，那是黄虎的师父用来替别人看病。

第31章 谁是你的老婆
　　黄虎递过一杯茶水后，介绍说：“蜜桃，他就是我师父曹福。”
　　苏蜜桃坐在柜台前的椅子上，啜饮一口香茶后，朝正在替一位头发花白的大爷用针灸挑刺手腕的师父瞅去。
　　只见曹师父莫约五十多岁，五官端正，皮肤白静，双眼深遂，穿着一件浅黑色的道士服，就像电视里看到那种出家的道士。
　　“他是出家的道士吗？”苏蜜桃低声的问，“你不会是跟他出家去抓鬼吧？听说道士能赶僵尸。”
　　“我师父以前在石巫山学过茅山法术，现在出来开店做生意。”黄虎正色说，“我不出家，以后会讨老婆结婚生孩子。”
　　“哦，原来是这样。”苏蜜桃低声不解说，“你以前在山村老家里放牛养羊，不想到城里来。怎么跟了曹师父？”
　　“曹师父到山里采药，我放羊的时侯见到他，就拜他做师父，然后就跟他学医卖药。”
　　当年苏蜜桃到巴托村去的时侯，黄虎就是一个山野牧羊人，整天带着一条黑狗赶着羊群到山沟里去放养。
　　他从小到大，没出过远门，一直呆在山沟里。
　　“哦，原来是这样。你这里有枸杞吗？帮我称上三斤。”
　　“有新鲜到货的枸杞，我帮你称上。等会儿我跟师父说，你是我以前的老婆，就不收你的钱。”
　　苏蜜桃生气的说：“谁是你老婆，别乱认。我们是喝过喜酒闹过洞房，可是没登记结婚，法律上不承认。”
　　当初，自已在高二读书时才十七岁，傻呼呼跟着女同学黄香香去乡村玩，没想到就跟黄虎相爱，然后就私自留下来，跟他用乡村的习俗拜堂成亲，请了村里的乡亲们都来喝了三天的喜酒。
　　谁知道姨妈发现后，就把她带回了。
　　黄虎沮丧的说：“虽然你没嫁给我，可是村里人都认为你是我的第一个老婆。只因嫌弃我家贫穷，你就跑掉。”
　　“喂，黄虎哥，你别怪我。”
　　黄虎迫切的说：“蜜桃，我没娶亲，你也没嫁人，不如咱们就合好，做起夫妻吧。”
　　“不行，我现在已经有喜欢的人了。”苏蜜桃想起干爹，内心甜丝丝的说，“要是我没碰到他，没准我就考虑跟你复合。”
　　黄虎失望的说：“他是谁呀，是不是长得比我帅气？”
　　苏蜜桃摇头说：“他都四十五岁了，而且家里有老婆孩子。长得也不帅，肚子有点胖，可是他会哄人，待我挺好。”
　　“呃，你喜欢上老男人。”
　　苏蜜桃害臊的承认：“嗯，他是个老男人。”
　　“那是你贪图他的钱财，才想做他的小三。”
　　黄虎生气的说，“以前你跟我的时侯，觉得你挺善良单纯的，怎么为了钱财，就做人家的小老婆。你不害臊。”
　　“喂，我跟你说实话了，你怎么骂我了。”
　　苏蜜桃站起来气呼呼的说，“我不想跟你吵，快点给我称三斤枸杞果，我买了就走人，不想见到你。”
　　“你别生气嘛，蜜桃，我是喜欢你关心你。”
　　“那你别开口骂我。”
　　黄虎怏怏不乐，怕惹她真生气，以后就不理人，只好去拿枸杞果。
　　苏蜜桃闻着草药店里的百草气味，熏得有点不适应，最好尽快离开这里。
　　此时，她看到曹师父去抓两副草药，用袋子装好递给老大爷后，笑容可掬的送他出门。
　　苏蜜桃看到曹师父笑容可掬的和善面孔，看他跟客人轻松愉快的说话，就知道他是一个挺会做生意的老板。
　　黄虎见到曹师父闲下来，赶紧走过来说：“师父，你说我今天会碰上熟人，果真碰上我的老婆苏蜜桃。”
　　苏蜜桃生气的辩解说：“喂，你别胡说，我顶多是你的前女朋友。”
　　真是死脑筋，没登记结婚怎么能说是老婆。
　　曹师父长皮白肉静，温文尔雅，面相有几分和蔼可亲，微笑着说：“人家都说，一夜夫妻百日恩。你们有缘份在一起，就应当珍惜。”
　　“不是我离开他，是我当年才十七岁，被他拐骗坑骗拜堂成亲的。”
　　苏蜜桃恼羞成怒的说，“都怪你们一家人，都不是好东西。再说，你真把我当成老婆，为什么我回城后，就没来找过我。”
　　黄虎委屈的说：“你姨妈凶巴巴的，说话又刻薄，还报警说我拐卖欺骗你。我哪敢再来找你。”
　　苏蜜桃勃然大怒的叫骂说：“你个没种的胆小鬼，窝囊废。我姨妈不喜欢你们，是我姨妈的事。没准你上来找我，被我姨妈骂了几次，她老人家就想开能接受你了。你想娶我，给我姨妈骂几句那又怎么样？我姨父还说，要是你厚着脸皮来找我，说不定就同意了，把你招做上门女婿。害得我白白的等着你，以为你会上来找我。哼，胆小鬼。”
　　黄虎惊得张口结舌，几乎说不出口。都怪家里人胆小怕事，受不了委屈，不然到城里来找苏蜜桃，说不定婚事就办成了。
　　当年，苏蜜桃真是想一心一意嫁给他，巴望着他会到城里来找自已。
　　谁知道连个人影都见不到，失望得最后想把他忘掉。
　　所以，时间能够消除一切烦恼和伤痛。

第32章 补阳药汤
　　苏蜜桃咆哮的说：“没话说了吧，快点称枸杞，我得回去给姨父姨妈做午饭。”
　　曹师父微微的笑着说：“苏蜜桃，你跟黄虎没有夫妻缘份，也怪不了他。他为人忠厚老实，又听父母亲的话。所以，你不能怪他。”
　　“我没怪他，他也别怪我。”
　　苏蜜桃正色的问，“对了，曹师父，你店里打个广告说专治阳萎，早泄的病。问下，能不能开个治疗肾虚的方子？”
　　曹师父哈哈的笑着说：“苏蜜桃，你先坐下来喝杯茶吧，等我问清楚才好开方子。”
　　黄虎站在柜台前称着枸杞说：“你给老男人当小三，不把人家榨干才怪。”
　　苏蜜桃气呼呼的威胁说：“你再敢胡说，小心我打你。”
　　曹师父拿出笔纸来作记录说：“苏蜜桃，你是什么情况，能详细说说吗，我不敢保证开的药方效果怎么样？至少能给你提供帮助。”
　　“是这样的，我姨妈五十二岁，姨父四十九岁。他们昨夜可能房事做久了点，让我姨父今早起床，就腰酸脚痛，头昏眼花。”
　　苏蜜桃如实说，“我姨父身体很好，以前没出现过这种事。”
　　黄虎笑呵呵的代答说：“你姨父肾虚了。民间的医书上说，女人30岁饿如狼，40岁猛如虎，50岁坐地能吸土。你就你姨妈这个岁数，就能把你姨父给吸干去。”
　　苏蜜桃红着脸恼火说：“你少废话，我没问你。”
　　曹师父笑着说：“从你的说法来看，的确是肾虚了。如果是喝过酒后，又带着疲劳做房事，肯定会出现这种情况。必竟他这个岁数，体力上都有点虚了。”
　　“哦，不知道曹师父有没有药方，能让他身体健康，恢复到二十岁的样子。”
　　苏蜜桃红着桃花脸说，“我姨父姨妈感情深厚，彼此恩爱，希望他们能快乐。”
　　曹师父点头说：“他的情况我不知道，如果方便的话，你可以让他来找我。我当面问问他。”
　　苏蜜桃不敢确定说，“我姨父不相信江湖道士，觉得他们都是骗钱的。去年我姨妈拿点中药熬给他喝，想给他补身用的。谁知喝下去后，他就拉了几天的肚子。所以，我不知道他愿不愿意来。”
　　“我要看他的脸色，替他把脉，询问他的私生活情况，才好对症下药。”
　　苏蜜桃摇头说：“我要是跟他说，看脸色把脉，他肯定不来。”
　　曹师父沉思片刻说：“这样吧，我给你开一副药方，用来熬开后，加进羊肉汤里给他喝。如果他喝过后，脸色发黑，或是发热咽喉肿痛，或是头昏，就不能喝了。”
　　苏蜜桃倒想试一试说：“好的，麻烦师父给我先开一次药方，我拿回去给他试喝一次。如果有效果，我再来拿。”
　　“我这个药方比较独特，不能轻易给别人看到了。”
　　曹师父认真说，“只因你是我徒弟的女朋友，我才给你开的。包括你的家里人，都不要让他们看到药方。”
　　苏蜜桃怀疑的瞅着曹师父，觉得他神神秘秘，不免担心的朝黄虎看去。
　　黄虎提着装进袋子里的枸杞走过来说：“蜜桃，我师父给你开秘方，你得感谢他。”
　　“谢谢曹师父。”
　　曹师父认真的吩咐：“你记得了，这个药方是我独门配制的秘方，叫补阳雄根汤，采用冬早夏草，独果等名贵中草药配制。你把药材放在水里熬煮沸。你就会看到药水是深红色的，闻起来有股桂花香。然后你再煮半斤的清水羊肉汤，水放少一点，不要放油盐。然后，你把草药汤和羊肉汤搅拌在一起，这样就可以用来喝了。”
　　苏蜜桃听后，就觉得口水直流的说：“你说草药有桂花香味，再搅拌羊肉汤，闻起来一定很清香。叫做什么雄根汤，是不是只有病人才能喝？”
　　曹师父听后呵呵笑着说：“如果身体正常，男人喝过了就生龙活虎，强壮犹如十八岁。身体正常的女人喝了，就会滋阴补颜，让肌肤更加娇嫩。只是这个药方，更合适给身体虚弱的男人喝。”
　　“哦，好的，我知道了。”
　　曹师父提醒说：“如果喝过后，两个小时内反应不良，浑身炽热的话，就用热水来泡澡。最好用温热来泡，半个小时没有恢复的话，那就给他喝清心莲子汤。”
　　苏蜜桃点头说：“好的，曹师父。”
　　黄虎递过用黄纸包裹的药方说：“如果你美容养颜，下次有空，你再到店里来，让我师父帮忙你开几副药方。”
　　苏蜜桃高兴的说：“我看着你这张变得白嫩的脸蛋，我是相信了。现在都快十一点钟了，我得回去给姨父姨妈做午饭。请问总共多少钱？”
　　曹师父罢手说：“苏蜜桃，你是我徒弟的前女朋友，这次我就免费送给你枸杞和药方。如果药方有效果，你再来付钱。”
　　苏蜜桃高兴的说：“多谢曹师父，只是我不敢占你的便宜。再说，你刚开店的，还没挣到钱。该多少我就给多少。”
　　“那你就给枸杞的钱。药方的话，有效果你来支付。”
　　曹师父慷慨的说，“苏蜜桃，你记得了。这个药方不能给别人知道，否则就影响我的生意。”
　　苏蜜桃掏钱点头说：“好的，曹师父。要是喝下这药方有效果的话，我再来找你。”
　　苏蜜桃付钱后，黄虎热情的送出来，又索要手机号码，又要陪她去购买肉菜后，才恋恋不舍目送她开着电动车离开。
　　“黄虎哥，你回去吧。”
　　黄虎哥沮丧的说“蜜桃，有空来看我。”
　　“嗯，谢谢你帮忙。”
　　姨父都是中午十二点钟回来吃午饭，姨妈也是饥了，得赶紧回去做午饭。

第33章 伤身要吃补品
　　苏蜜桃到家后，就裹着围巾到厨房忙碌。
　　先洗锅做饭，再打开曹师父赠送给的药方子。
　　里面都是树根状的草药，还有奇形怪状不知名的干果，有切碎的果子皮。
　　反正苏蜜桃都不认得，只管清洗后，就放进熬药的药罐子加水熬煮。
　　在她切羊肉片时，就听到放在客厅的手机传来阵阵响声。
　　不会是姨父电话来说，他中午不回来的话，这草药就得放到晚上才熬煮。
　　苏蜜桃拿起手机，原来是干爹蔡伟打过来。
　　“干爹，你出差回来了？”
　　“是呀，我刚回来就想。”蔡伟欣喜的说，“干爹的小蜜桃，干爹很想你，想跟你一起吃午饭。”
　　“你上哪儿去吃午饭？要是没地方，就跑上我这儿蹭饭吃。我正在家里做午饭。”
　　蔡伟坐在办公室里笑着说：“小蜜桃，你就饶了干爹吧。你姨妈凶巴巴的，上去见到她就不敢吃饭。”
　　苏蜜桃解释说：“我姨妈是刀子嘴豆腐心。你多跟她接触，就会了解她的为人。”
　　“算了吧，干爹只是想见见你。你中午没有空吗？”
　　“我等会做好午饭，就去看杂货店，让姨妈回来吃午饭和睡觉。”苏蜜桃充满期待的说，“我会一个人呆在店里，干爹能过来看我吗？”
　　“好嘞，等会儿干爹过去找你，顺便想抱抱你。”
　　“嗯，我在忙着做午饭，做好我就去店里。”
　　“等会儿你到店里后，就发个短信给干爹。干爹吃过午饭就去找你。”
　　“嗯，干爹，我想你。”
　　“干爹也想你。”
　　蔡伟坐在办公室里挂下电话后，觉得格外舒畅。休息几天，体力恢复后又想找她去玩。只怪那几个晚上弄的次数太多，把他累坏了。
　　苏蜜桃在厨房里做份西红柿炒蛋，一份木耳炒鸡块后，就站着等正冒着浓烟的草药，果真冒出一股犹如桂花树盛开时散发出来的清香炽热的气味。
　　在看到草约熬开沸腾后，苏蜜桃把盖子取下来，用勺子搅拌时，看到药汤果真是深红色像血丝一样。
　　苏蜜桃戴上防热手套，端着倒出药汤到盘子里，看看药渣似乎还能用，就先放着。
　　一旦有效果的话，再用来熬煮一次。
　　她把药罐子放好后，就把已经煮好的鲜羊肉汤倒进去，顿时散发出一股清心润肺，几乎是肠胃都饱起来。
　　本来这是熬给姨父喝的，可是看到倒进羊肉汤后，就变成浅红色，让贪吃的苏蜜桃赶紧拿个小碗来，取点来尝尝什么滋味。
　　苏蜜桃吹凉后，忍着烫热喝几口时，发现滋道鲜美，极像吃过海鲜肉，味道纯美，喝到肚子后有股暖胃。
　　苏蜜桃再打碗喝时，就听到外面传来开门声。
　　那是姨父下班回来，敲门没回应后，就用钥匙打开，推开房门就闻到屋子里散发出一股新鲜的兰花味儿。然后，放下手提包就朝厨房走来。
　　“蜜桃，你弄什么东西呀，这么香。”
　　苏蜜桃得意的说：“姨父，这是熬给你喝的。你快进来，我给你倒上一碗。”
　　苏蜜桃剩上一大碗红药汤，就递给有点口甘舌躁的姨父，吩咐说：“你先端到餐桌上去喝，我马上端菜出去。”
　　姨父递过大碗红汤后，就美滋滋的喝起来。
　　苏蜜桃喝过两碗羊肉汤，吃几片羊就饱了。
　　把菜端出餐桌后，就去洗手解下围巾，准备出换姨妈回来吃饭。
　　只因等会儿干爹蔡伟要到店里来找她，她得穿是漂亮些。
　　自已喜欢的男人，自然要讨好他。
　　已经有好几天没见到他，内心格外的惦记。
　　苏蜜桃在左挑右选后，就相中一件浅白色的海棠连体裙，看起来会让自已清新纯朴。
　　一个恋爱中姑娘，始终会注意着装打扮，要让意中人看到后，更加爱慕。
　　苏蜜桃在房间里化上眼眉后，就拎着小垮包出门时，瞧见姨父坐在靠椅上，满面通红的坐在餐桌上大口大口的喝着药汤。
　　苏蜜桃吃惊的问：“姨父，你怎么满脸通红，你喝酒了？”
　　朝他的身上嗅，压根儿没酒，怎么脸上通红通红的，散发出光茫了。
　　姨父汗流浃背，拿着毛巾擦拭额头的说：“蜜桃，我是喝你煮的羊肉药汤，喝下去后浑身炽热，又发痒又麻酥，比喝酒还要舒服。”
　　“哦，那你不要多喝了。这些都是草药。”
　　苏蜜桃想起曹师父提醒，一旦喝下去浑身发热，脸色乌黑，或是喉舌肿痛，就不能喝，赶紧问道：“姨父，你喝下羊肉汤后，觉得头疼吗？”
　　“没疼，整个人特兴奋。”姨父抱怨说，“你从哪儿学来手艺，以前怎么没熬给我喝。姨父这么疼你，竟然藏着不给姨父熬好汤喝。”
　　“什么呀，姨妈说你早上不舒服，腰疼花眼，我才熬点药汤给你喝。”
　　“那倒是，姨父以前就没有出现过这种事。不知道今天早上怎么不舒服？”
　　苏蜜桃振振有声说：“我去问人家卖草药的师父，他说是你肾虚了，我就让他帮开点草药配上羊肉汤给你喝。”
　　姨父听后喜上眉梢，咀嚼着羊肉片说：“蜜桃呀，姨父没白疼你。你快去叫你姨妈来尝尝，凉了就不好喝。”
　　“我是给你补身子用。姨妈火气大，哪能喝这种东西。”
　　苏蜜桃下楼后，赶紧骑上电动车去杂货店。

第34章 涨涨的，好热
　　苏蜜桃把车子上锁，刚走进店里，姨妈就嗅着鼻子，觉得从哪儿冒出一股香味儿，疑惑的盯着她的身上瞅。
　　特别是看到她穿得漂亮衣服，嘴唇涂过润唇膏，光滑的亮丽的。
　　“你想跟谁约会去？脸上粉红得像猴屁股，那股搔媚气，我远远都能闻到了。”
　　姨妈生气的质问说，“你敢背着我去偷男人，看我不打断你的狗腿。”
　　苏蜜桃隐瞒不住说：“等会儿干爹会来看望我。”
　　姨妈勃然大怒的说：“我不是告诉过你，不许跟他交往。”
　　“他说以后帮我安排工作。”
　　“安排工作，我看他是想吃你。”
　　“没事了，姨妈。他只是到店里来看看我。”
　　“见干爹就像见情人似的，瞧你这副模样，脸上红润润的，又喷上狐搔味的香水。干爹没想吃你这块鲜肉，你倒想送上门去了。”
　　苏蜜桃生气的说：“你胡说。你快回去，姨父等你吃饭。”
　　“做人得自重些，别随便跑上人家的床。”
　　苏蜜桃焉巴巴的没理会姨妈，老女人就是嘴巴毒，心肠硬。
　　她觉得可能是刚才喝过药汤后，觉得浑身炽热，才让脸蛋热乎乎的。
　　在看着姨妈骑车走后，从小垮包里取出镜子看。
　　天呀，脸蛋红润润的，白里透红，而且喝过的药汤有股香浓的气息，一直在身上久久不散，怪不得姨妈会误会自已。
　　看来，曹师父给的药方加上羊肉汤，喝起来效果挺不错。
　　苏蜜桃正想给干爹发个短信时，已经看到他开着奥迪车子，停在店门口的马路上。
　　干爹蔡伟满面春风，迈着英俊潇洒的步伐走进来时，惊喜得让苏蜜桃像朵含苞盛开的桃花，娇嫩嫩艳滴滴，让干爹喜形于色的来个飞吻。
　　前几天晚上，蔡伟都是在床铺上狠狠的跟她玩，几乎弄得他骨肉麻酥。
　　如今走近她身边趁着周围没人，就搂抱住苏蜜桃，猛的朝左脸颊亲上一口。
　　“蜜桃，干爹好想你。”
　　苏蜜桃笑嘻嘻推开他说：“不要了，别人会看到。”
　　“你的脸蛋红润润的，香香甜甜的，干爹真想一口吞到肚子里。”蔡伟热切的问，“咱们到仓库去，好吗？？”
　　“嗯，干爹。”
　　苏蜜桃看到干爹的目光脉脉，紧握住双手揉搓，传达着浓烈的情爱，只好答应的牵着他的手，来到柜台后面，打开房门。
　　在开灯后，里面是堆放着许多的杂物，整顿秩序的堆在货架上。
　　蔡伟见到没人，就一把搂抱住苏蜜桃，靠在墙壁上热吻。
　　两脚紧夹住她，就像在床上的姿势。
　　虽然现在有点身虚气短，但是见到她，总是下意识的想把她往怀里抱。
　　苏蜜桃跟他激情的舌吻后，闻着他身上散发出成熟男人的汗腺味，忍不住问道：“别这样了，干爹，咱们晚上有时间。”
　　蔡伟搂抱着她的腰肢，挺着肚皮顶住，喘气的说：“干爹就是来跟你说，今天晚上有事，跟朋友出玩。所以，就没空请你吃晚饭。希望你能谅解干爹。”
　　“不要紧了，干爹。等你有空再来找我。”
　　“干爹每天都想见到你，跟你搂抱在一起。”
　　苏蜜桃感动地扑到他的怀里说：“干爹，我躺在你的怀里觉得特温暖。”
　　“嗯，以后干爹天天抱着你，养着你，不会亏待你。”
　　“谢谢干爹。”苏蜜桃抚摸着他的肚子问，“你吃饭了没？”
　　蔡伟抚摸着她的丰胸说：“干爹急着想见你，就没去吃。想来亲你一口，抱抱你后再去吃。”
　　苏蜜桃喜不自胜的说：“干爹，你要是没空来找我，我去找你。”
　　“蜜桃，干爹爱死你了。”
　　苏蜜桃见到裤子顶得涨涨的，生怕他会把持不住，忙说：“干爹，你还是先去吃饭，有空我过去找你。”
　　“今天晚上干爹跟别人吃饭，没空约你出来。”
　　“不要紧了，干爹，等你有空再说。”
　　“好嘞。对了，你这里有茅台酒吗？我得购买几瓶送给人家。”
　　“店里有几种。”
　　“走吧，咱们先出去。”
　　苏蜜桃陪同干爹出去后，他购买几瓶高浓度精包装的茅台酒，还有五条中华香烟后，就依依不舍的离开来。
　　苏蜜桃扒在玻璃柜台前，瞅着干爹的车子驰入车流，觉得很幸福。
　　有一个人能让自已心中惦记着，牵挂着也是一种幸福。
　　只可惜，干爹晚上有事不能陪他。
　　杂货店里的生意冷清，偶尔有顾客上来购买香烟或是汽水之类的。
　　苏蜜桃倒是能体谅姨妈的担心，店铺房租加上水电费，每个月两千多块钱，再加上拖欠银行的十五万购房贷款，如果生意不好，那就麻烦。
　　怪不姨妈那么势利，也是有原因。
　　可是也不能这样，就要阻止自已跟干爹发展关系。
　　报纸网络上，老夫少妻的事情多如牛毛，况且自已也不是嫁给他，觉得跟他一起很快乐。
　　只要两个人在一起感到快乐幸福，何必介意别的事。
　　苏蜜桃干巴巴的坐在店铺里，一边索然无味的看着家庭菜式和补汤的各类做法。苏蜜桃不爱看别的书，就喜欢看介绍各种各样的家传家常用菜。

第35章 挺直两个多小时
　　莫约等到四点钟，竟然没有发现姨妈来接班看店。
　　通常，姨妈回去陪同姨父吃过午饭，睡个觉到三点半左右，就会起床过来看店。
　　怎么现在没过来，难道是姨妈手发痒去打麻将。
　　苏蜜桃没敢催促姨妈，必竟她一个人守在店里，从早到晚的熬时间不容易。
　　特别是生意不好，更加让她纠心，哪能催她过来。
　　若不是姨妈开这个店养家，她哪能这么清闲过日子。
　　在五点多钟，错过睡午觉的时侯，姨妈才红着脸骑着电动车姗姗来迟。看她眉眼松醒，还打着哈气，像以刚睡醒一般。
　　苏蜜桃怏怏的白了她一眼说：“你去哪了？跟人家打麻将输钱了？”
　　“你这缺德的乌鸦嘴，没准晚上我去打牌就输钱了。”姨妈喜洋洋的说，“蜜桃呀，你熬什么药汤给我姨父喝呀，好喝又补身体。”
　　“我又不是熬给你喝的。”
　　姨妈坐在到旁边的椅子上，拿过毛线针说：“我尝了一碗，挺好喝的。你明天能不能再给他熬几碗。”
　　“不行，那是药，不能多喝。”苏蜜桃含着奶糖说，“明早你去菜市场给姨父买新鲜的猪腰，我中午用来给他炖枸杞猪腰汤，他喝了养身。”
　　姨妈得意洋洋，脸上荡漾着格外甜蜜的笑容说：“你姨父喝过药汤后，就没去上班，一直跟我睡觉，睡了三个多小时。就像年轻二十几岁那样，好威猛，我有点害怕。”
　　苏蜜桃茫然的问：“怎么回事？”
　　“他的东西一直能硬两个多小时，弄得我都不知道飞到哪儿去了。”
　　两个多小时？
　　天呀。
　　即使晚上偷出去跟干爹寻欢，也没连续弄两个小时，都是半停半做。
　　苏蜜桃吃惊不已：“哎哟，姨妈，你不会把姨父给吸干，让他骨头散架了。他都快要五十岁的人了，你哪能这么折腾。”
　　“你姨父没累着，完事还显得生龙活虎的。反正我觉得这羊肉汤，刚好补你姨父的身体。你明天再给他熬几碗。”
　　“不行，这是药补身养身的，哪能给你用来偷欢。”苏蜜桃怀疑的说，“我明天带姨父去看曹师父，或许他能帮姨父？”
　　“曹师父是谁呀！”
　　“他是卖中药的，就在西城菜市场里开的店铺。就是他给我开的药方子。”
　　姨妈高兴的说：“那你明天带他过去，顺便再去抓几把药方过来。”
　　苏蜜桃懒得回去做饭，忙说：“都快五点钟了，你回去做饭吗？我在这里看店。”
　　姨妈反对说：“我手艺差，做出的东西你姨父不喜欢吃。你还是回去弄吧。反正我现在不饿，你不用过来换班了。你姨父会拿饭过来给我。”
　　真倒霉，想偷个懒都不行。
　　苏蜜桃怏怏不乐的站起来说：“今天中午干爹过来购买几瓶酒和几条烟，我都登记在本子上，钱也放箱子里。他多给了一千块钱。”
　　姨妈闷声闷气的说：“才给一千块钱，也太小气。这种干爹不认就算了。”
　　苏蜜桃没理会姨妈，开起电动车就回去了。
　　先看看家里还有没有菜，没有再去菜市场挑。
　　她上楼回屋后，走进厨房打开冰箱，里面还有半斤羊肉和一斤多的猪肉，还有一束小白菜。
　　她掀开饭锅，里面还剩有一大半。
　　她看到羊肉汤的盘子里，还剩有羊肉片。
　　这时，姨父刚起床，穿着短裤衩出来洗脸刷牙。
　　苏蜜桃问道：“姨父，你怎么没去上班？”
　　姨父打着哈气说：“反正钢厂快要倒闭，也没什么事情要做了。只等着补偿金下来，就会彻底失业。”
　　“你吃过羊肉药汤后，身体觉得怎么样，现在累吗？”
　　姨父尴尬的笑着说：“蜜桃呀，还是对你姨父好。自从喝过你的羊肉汤后，我身体好多了，睡了这么久都不累。”
　　“哦，那是药汤，不能多喝的。”苏蜜桃问道，“姨父，明天我带你去医生，好不好？”
　　“我没病，干嘛要看医生。”
　　“他是一位道士，会算命，会看医，在菜市场开一间草药店。”
　　姨父不满的说：“蜜桃，你怎么会认识道士。那些人都是装神弄鬼，你少跟他们来往。”
　　“不会了，那个曹师父真会看病？”
　　“我最不喜欢这种臭道士，多半是骗钱的。”
　　当天晚上，苏蜜桃没去杂货店里帮助，姨父送饭给姨妈，顺便陪她看店。
　　她独自呆在家里看一会儿电视，就见到干爹发来短信，问她能不能出来陪他吃饭。
　　苏蜜桃害怕等会儿关店回家的姨妈生气，就回复说没敢出去。
　　苏蜜桃对干爹的思念越来越强烈，连续几个晚上跟他疯狂的欢爱，让她刚刚适应这种节奏，干爹就没空理她了。
　　苏蜜桃独自趴在床铺上，思念着干爹，给他发短信了，他只回复说现在忙着应酬，就不敢打扰。
　　心里有个人让自已惦记着，也是一种幸福。
　　即然现在不能跟他见面，希望在梦中能够跟干爹在一起。

第36章 用药才能服伺
　　贵妇当天晚上，那是杜成宇局长请客吃饭，本来想约江中市的市委书记卫相荣，只是没给面子找借口没来。
　　杜局长一怒之下，就邀请他以前的情人金如意前来，顺便让蔡伟跟她见个面。
　　那个金如意，长得身材高挑，胸部硕大，面部白静娇媚，快要三十五岁的女人了，却保养得白嫩亮丽。
　　若不是陈娇媚提前透露说她已经三十几岁，就会让蔡伟误以为二十几岁出头。
　　就凭着金如意那张粉嫩的狐狸瓜子脸蛋儿，怪不得卫相荣书记都被她迷得神魂颠倒，包养长达十年。
　　如今吃不消，才被迫分手。
　　蔡伟初次见面，觉得她长得不错，比起住在安城的老婆更有几分姿色，就是比不上苏蜜桃娇艳清纯。
　　只是看在升官发财的机会上，就借故在席间向她搭讪，频频跟她示好。
　　必竟这是杜局长请吃饭的目的。
　　然而，让蔡伟受不了就是，这个金如意竟然抽烟。
　　在喝酒时，就跟杜局长索要一只古巴雪茄烟，点抽起来，红唇烈焰的嘴里吐着浓浓的烟雾，带着暖味的狐搔目光瞅着蔡伟。
　　丑女人不要紧，瘦女人他也不介意。
　　最让他反感的就是抽烟喝酒的女人。
　　只因蔡伟是比较大男子主义的人，喜欢xinxing 温柔娇艳的姑娘。
　　蔡伟假意笑呵呵的问：“金老板，你抽烟的姿势很优雅，显得很高贵。”
　　金如意咯咯的媚笑着说：“没办法，抽烟释放压力吧。我在市中心的华夏商场里租用半层做化妆品用意。有时侯生意不好，愁得头发发白，只能抽烟解忧愁。”
　　杜局长嘿嘿的笑着说：“如意，你一个大美女，长得漂亮香艳，何必辛苦自已做生意。只要你愿意，随便嫁个有钱的老公，你就可以安枕无忧了。”
　　“杜局长，那你就赶紧把娇媚甩掉，我就有机会投怀送抱了。”
　　陈娇媚嗔笑说：“如意姐，你真不要脸，连好姐妹的男人也要抢。照我说，蔡副局长年轻英俊，有成熟男人的魅力，比局长不知道好多少倍。现在他身边没有女人，你考虑一下吧。”
　　杜局长开玩笑的说：“反正你们两人都是孤男寡女，凑个数暖暖床也是好事一桩呀，哈哈！”
　　随后，在饭席的六个人都开心的哈哈大笑。
　　再加上陈娇媚早就在金如意面前煸风点火，说蔡伟已经跟老婆分居十几年，就差办个离婚证。
　　夸耀蔡伟虽然已经四十五岁了，可身体如何结实，床功如保了得，惹得金如意早就八分如意。
　　所以，这次来吃饭，亲自见到蔡伟后，果真是位老帅哥，是符合她要求的男人。
　　在饭席间，两人话说不多，却始终是搔眉弄姿，暗送秋波，频频电眼传情的说，我喜欢你之类的意示。
　　杜局长在吃过饭后，去夜总会里消遣，要个包厢后就在那里边喝酒边唱歌跳舞，给蔡伟和金如意创造亲密接触的条件。
　　很快，两人在唱歌跳舞中很快搂抱在一起，然后就出去开房睡觉。
　　只因蔡伟心机重，想讨好金如意。
　　而且，又听到陈娇媚说过，金如意是个寂寞又闷搔的女人，很需要男人的护呵。
　　所以，在去吃饭的时侯，他特意把壮阳药带在身上，方便在跟金如意寻欢作乐时，能长时间的应付她。
　　目的是第一次寻欢的时侯，给她留下一个好印象。
　　蔡伟去开房后，就搂抱着半醉的金如意上床后，就脱掉她的裙子，露出她光滑白嫩的身体她在躺下去后，丰胸依旧坚挺，让任保一个男人看到都会情不自禁。
　　蔡伟在烈酒和药物的催化下，提着涨热的火枪上阵，插弄得金如意阵阵娇呤，整夜几乎不停息。
　　这一夜，吃药过多的蔡伟，几乎是弄到半夜三更，精力耗尽。
　　也把金如意搞得浑身痛疼，躺在蔡伟的怀里呼呼大睡。
　　次日早上，出走酒店的时，走路一拐一拐的下楼，然后搭上出租车回去了。
　　********************
　　苏蜜桃以为干爹蔡伟在忙着工作，也没去找他，偶尔只发送短信。
　　只是见不到他的面，始终让苏蜜桃牵挂不已。
　　每一天醒来，干爹的清影就在她眼前转。
　　不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想着干爹，渴望着他能来找她。
　　那天下午，苏蜜桃发呆坐在杂货店里，心绪迷迷朦朦，没精打彩的想着他帅气温暖的笑容，想起健壮炽热的身躯，想着钻到他怀里的那股幸福感，就让苏蜜桃烦躁不安。
　　直到姨妈来代班，让她去买菜做午饭，她才懒洋洋的骑上电动车去菜市场。

第37章 赵姐很白嫩
　　在菜市场里购买几斤苹果和梨子，就去曹师父的草药店。
　　人家开了秘方给姨父喝后，显得生龙活虎的，得感谢人家。
　　必竟人家没收钱。
　　原本早就想过来答谢，只因遇到烦心事，就没爱出门。
　　曹师父正在房内的按磨床上，给人家做拔火罐。
　　黄虎没在店里，只有一位看似三十多岁的中年女人，长得白白胖胖的，又显得粉嫩粉嫩的，模样可爱好看。
　　她瞅见苏蜜桃走进去后，就微笑的招呼说：“你好，请问你想要做什么草药。”
　　苏蜜桃往布帘吊挂隔起来的房内说：“我想找曹师父。”
　　“曹师父在忙着，你先坐等一下。”
　　“好的，谢谢大姐。”
　　那位大姐听到苏蜜桃甜甜的称呼她大姐，赶紧笑逐颜开的倒上杯茶水递过来。
　　“小妹，请你先喝杯。等曹师父完事了，你再见他。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃啜饮过一口散发出清香的茶水后，羡慕的盯着那位大姐问道：“大姐，你的皮肤真白嫩，看起软绵绵，红润润的，你是怎么保养的？”
　　“哎哟，小妹，我再怎么保养，哪能跟你比。”
　　那位大姐呵呵直笑的说，“你看你，就像树上成熟的一颗桃子，粉嫩嫩的，水灵灵的。我这是皮粗肉糙，人老珠黄了，跟你不在一个档次。”
　　“你说什么呀，大姐。”苏蜜桃放下茶杯，伸出双手说，“就我的脸好看。可我的手，哪能跟你相比。”
　　大姐得意的伸出肥胖的双手，跟苏蜜桃对比后，高兴的娇笑说：“我的手是苍白，没血色没光泽。”
　　苏蜜桃不悦的说：“大姐，你说话也不脸红。你要是有什么美白保养的法子，就得拿出来分享嘛！你藏着掩着干嘛呢，我又不会整得白嫩嫩的去跟你抢老公。”
　　大姐高兴得呵呵大笑，让脸上两片肥胖的脸颊都在颤抖，变得红润红润的，像个红苹果。
　　大姐笑得嘴不合拢后，才问：“小妹，你叫什么名字？”
　　“我叫苏蜜桃。大姐，你呢？”
　　“我叫赵秋红，今年都四十二岁了。”赵秋红笑呵呵的问，“你长得甜嫩，怎么还羡慕我这张老皮。”
　　“赵姐，我今天二十一岁了。”
　　苏蜜桃说，“你都四十二岁了，还保养得白嫩嫩的，我当然羡慕了。如果不说年龄，我猜你就有三十多出头。咱们女人嘛，都是爱慕虚荣，二十岁想拥有十几岁的模样。四十岁就想拥有二十岁的模样。所以，你要是有什么保养秘法，能不能透露给我呀，让我试一试。”
　　“苏蜜桃呀，你人真爽快。”
　　赵姐兴奋的说，“你即然叫我一声姐，我也叫你一声妹，那就是好姐妹。不妨告诉你，我以前皮粗肉糙，又黄又黑，都是我老公帮弄草药来洗脸。而且也服用一些草药汤后，皮肤就变得细腻光滑起来。”
　　“哎哟，怪不得。”苏蜜桃羡慕的说，“赵姐，你老公是谁呀，能不能帮我看看。”
　　赵姐指着曹师父的背后说：“那个穿着道士服的男人，就是我老公。”
　　“哦，原来是这样。我以为你是这里的服务员。”
　　“呵呵，不打紧。俗话说，不打不相识嘛。”
　　苏蜜桃问道：“黄虎哥呢，他人去哪了？不会偷懒吧。”
　　赵姐疑惑的问：“你怎以认得黄虎？”
　　“我以前是他的女朋友，当然认得了。”
　　赵姐吃惊不已，点头说：“他跟我说过，只是没记得名字，原来就是你呀。他说你长得特漂亮，就像仙女一样。我当他是吹牛呢，原来是真的。”
　　“他是坏蛋，就爱吹牛，别相信他。”
　　此时，曹师父在房内已经给客人拔完火罐，并且开个药方给他后，收钱护送他出门口。
　　苏蜜桃赶紧迎上前去，递上水果说：“曹师父，这是我送给你的水果，多谢你给我开药方。”
　　曹师父感激的接过后，递给在旁的赵秋红。并且意示她坐下来后，倒上一杯茶水说：“那药吃了怎么样？”
　　“我昨天熬了两次，拿给我姨父喝。”
　　苏蜜桃红着脸说，“姨父喝过后，就跟我姨妈睡了两个小时多，就像年轻二十岁的样子。所以，我想来问问，这药是不是有壮阳的功能。”
　　曹师父呵呵的笑着说：“这药更多的是抗疲劳，有养骨活血的功能。如果身体健康的人，经常服用就会造成伤害。我听你这么说，证明你姨父的身体还算健康，不宜多吃。吃多了，反而对身体造成伤害。”
　　姨妈吩咐她再来开这个药方子，听到曹师父这么说，也是有道理。盐虽然好吃，却不多放，放多食物就不能吃。
　　“像我姨父这种情况，不知道能开什么药方比较好？”
　　曹师父正色的说：“这个我不好做判断，他必须到这里来，我当面问他才行。”
　　“他今天有事没在家。”苏蜜桃不确定的说，“等到周未，我试着带他过来。”
　　其时是姨父不想看民间医生，觉得那种装神弄鬼的骗钱把戏。
　　曹师父说：“即然这样，我就不能开药给他，生怕他滥服汤药，反而对身体不好。”
　　苏蜜桃想起电话里，姨妈那个搔样，只能央求说：“曹师父，你就行行好，能不能再开给我一次。我姨父姨妈都想咬，就开最后一次，求求你了，行吗？”
　　赵姐喜欢上苏蜜桃，帮劝解说：“老公，苏蜜桃是你黄虎的前女朋友，跟我好像姐妹一样。你就帮开最后一副吧。”
　　曹师父没办法，只好叹气说：“那我就帮你开最后一副吧。只因这药xing太强，不宜多吃。”
　　“谢谢曹师父，谢谢赵姐。”
　　赵姐笑嘻嘻的说：“你别客气。”
　　苏蜜桃见到赵姐就站在旁边倾听，觉得不好意，几次开口又不敢说。
　　赵姐也是知趣的人，赶紧笑着说：“苏蜜桃，我不偷听，你有什么话就跟他说吧。”
　　“不是的，赵姐，我是怕你笑话。”
　　“只要是个人，多少有点病，很正常。”
　　苏蜜桃点头说：“那也是。请问曹师父，你有没有一种汤药，能让男人喝了，就会喜欢上我。”

第38章 独特的补阳配方
　　赵姐忍不住发出呵呵的清脆笑声，取笑说：“苏蜜桃，你也太幼稚了。”
　　曹师父哈哈笑着说：“你别以为我出家做过道士，就会旁门左道的功夫。这种汤药我的确是没有。怎么了？苏蜜桃，你想给谁喝掉，让他喜欢上你。”
　　“是我喜欢的人呗。”苏密桃热切的说，“我想让他迷恋上我，经常跟我在一起。”
　　苏蜜桃已经真心爱干爹蔡伟，并且深深的迷恋他。
　　如果能有一种神奇的汤药，能让干爹蔡伟喝过之后，就会一心一意的爱上自已，不会随便跟别人，那该多好呀！
　　曹师父饶有兴趣的问：“他是什么人？你能跟我说吗？”
　　苏蜜桃尴尬的红着脸说：“他是个老男人，比我大二十四岁。不知道怎么回事，我就喜欢跟他在一起。他的老婆和孩子不在身边，所以我就想陪陪他。”
　　赵姐赶紧走过来劝说：“蜜桃呀，你长得年轻漂亮，身材好模样好，干嘛要喜欢老男人。况且人家已经有老婆孩子，你怎么还喜欢上他。”
　　苏蜜桃茫茫然说：“可能是我整天呆家里，没认得什么男人。一见到他喜欢上我，我就爱上他了。虽然我知道，跟他在一起也不现实。”
　　赵姐不满的说：“哎哟，这种老男人要来干嘛。再说，黄虎还是个年轻力壮的光棍汉，你可以给他一个机会嘛！”
　　“不要了，我跟黄虎哥已经没有缘份。”
　　曹师父沉思片刻，认真的说：“我虽没有这种汤药，只是我一个方法，能让你喜欢的男人爱上你，不会轻易变心。”
　　“什么方法？”
　　“一种独特的虫药。”
　　“虫药，不会放蛊虫吧。”
　　苏蜜桃毛骨悚然的说，“我在看泰国恐怖电影时，常常出现别人这么做。拿着死人尸体上的虫子来做法术，这种做法太可怕，我不才做这种事。”
　　“你误会了，苏蜜桃。”
　　“这么说，是养小鬼。”苏蜜桃猜测的说，“这种更加可怕，整天烧香拜鬼的，弄得神神秘秘，没准把我弄成神经病。”
　　赵姐在旁提醒说：“蜜桃，别把我老公当成骗人的神棍。我老公是正经的人，把学来的医术用来救人的。”
　　“我没说曹师父是这种人呀。我只是乱猜嘛，你要是经常看泰国电影，就会知道了。”
　　曹师父认真的问：“这么说，你是真心喜欢上那个老男人。”
　　苏蜜桃眼里只有干爹，确认的点头说：“他有点喜欢，只是不真心，还想把我送给你别人？”
　　赵姐尖叫起来，忙说：“他想把你送给别人，证明就是不爱你。”
　　“嗯，他是不爱我。可是我喜欢他。”
　　赵姐劝告说：“蜜桃，我觉得你就是爱慕虚荣，贪图他的钱财。人家也是贪图你的漂亮身体，哪会真心喜欢上你。等把你玩腻了，就一脚把你踢开。”
　　苏蜜桃沮丧的说，“我姨妈也这么说我，可我忍不住，就是喜欢他。”
　　曹师父翻看着一本手写的古书后，说道：“我有一种服药的方法，必须是结过婚，生过孩子的女人才合适。你现在太年轻，没结婚没孩子，不能服药。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“要是这样，那就算了。我想结婚生个孩子。”
　　赵姐同情的安慰说：“蜜桃，你年纪轻轻的，何苦要喜欢上一个老男人。等你老的时侯，那就麻烦。”
　　苏蜜桃叹气说：“我不知道，只觉得跟他一起很快乐。”
　　“即然你觉得开心，就跟他吧，反正你年轻才二十一岁，来日方长呢。”
　　赵姐说，“如果你想要美白的秘方，我就让老公替你开几道。只是你现在年轻，用不上。”
　　“嗯，好的，赵姐。”
　　********************
　　晚上，苏蜜桃静静的躺在沙发上，没有干爹的短信，也没有电话，让她思念得有点精神恍惚。
　　电视也不想看，书更加不想看，显得有些烦躁不安。
　　忍不住就给他打个电话。
　　“干爹，你在哪儿？”
　　蔡伟在金如意的化妆品办公室外，接听电话说：“小蜜桃，干爹在忙着跟客人应酬，没空陪你。”
　　“嗯，好的，那我就不打扰你。”
　　“你想念干爹，干爹也想念你。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃挂机后，茫然不知所措的坐在沙发上，披头散发的发呆不已。幸好姨父姨妈都呆在杂货店里，不然让他们看到，肯定误以她中邪了。
　　此时，蔡伟在金如意的陪同下，到她的化妆品店里参加。
　　这是一个大型的高档铺店，销售各式各样国内和进口的高级化妆品，有几个专柜还出售黄金手饰。
　　据说，一年生意好的话，也有几百万的收入。
　　蔡伟为了讨好和亲近她，就在下班过去陪她。只因她明天就到上海去出差，那得在她临走时，好好陪同她。
　　陈娇媚一直关心，并私下里打电话给蔡伟说：“蔡副局长，金如意是个精明过头的女人。你别对她太亲密，最好是若即若离那种感觉，才能把她慢慢勾上手。”
　　“好的，陈小姐。她明天就出差，我就陪她一个晚上。”

第39章 权钱交易的腐烂官场
　　次日，蔡伟开车送她去机场后，还亲密的吻别，然后返回国土局的办公大楼上班。
　　蔡伟敲响杜局长的房门后，就推门进去。杜局长正在批改文件，意示他坐下来。
　　蔡伟主动给杜局长倒上杯茶后，说道：“局长，那个金如意有点喜欢上我了。”
　　杜局长微笑的说：“那个金如意本来就是个搔货，几乎要把卫书记给榨干了，吓得卫书记没敢跟她在一起。哈哈，你连续跟她两个晚上，感觉怎么样？”
　　蔡伟尴尬的说：“如果再跟她睡一个晚上，我怕被她吸干了。”
　　“哈哈，娇媚没骗你吧。”
　　杜局长端起茶杯说，“当初跟卫书记在一起时，卫书记才四十多岁，弄得经常腰肌劳损的，肾虚得面黄肌瘦。反正三十几岁的女人，若是放dang起来，那真是太可怕了。”
　　“哈哈，杜局长，那你得多小心些。我看陈娇媚长得丰满漂亮，你也别吃药去满足她，只怕吃多了容易伤心。”
　　杜局长点头说：“这个我知道，而且陈娇媚是搔在外面，骨子里挺体帖我的，不会让勉励办事。只是自已控制不住罢了。”
　　“对了，杜局长。”蔡伟正式问道，“盛世公司的马老板，想委托我帮他们弄块地皮投资房地产。你怎么看？”
　　“反正那块是好地，迟早被开发商收购下来。只要他出个好价，你就给他吧。”
　　“好的，局长。”
　　杜局长沉思片刻说：“我年底可能就要升任副市长，这个局长的空缺可能由副局长李开德继任。他跟市长高兴安关系亲密，在局里也是老谋深算。所以，你做人不能太老实，想办法弄个举报信到纪委去。”
　　蔡伟曾考虑过这个问题，若是安守本份的做好本职工作，很难有出头的机会。
　　难得有杜局长的提拔，让蔡伟感激的点头说：“好的，局长。我回去考虑一下。”
　　杜局长提醒说：“只能作风问题，不能汲步到贪污问题。否则一查整个国土局，我们都会麻烦。你知道吗？”
　　“好的，局长。”
　　“你想踢人一脚，得考虑有没有疼到自已。所以，在做事之前，得仔细考虑。”
　　蔡伟叹口气说：“好的，局长。”
　　“你想升官发大财，就要有那股气度，别像个娘们胆小怕事。”
　　“多谢局长提点。”
　　次日晚上，天空下着倾盆大雨，哗哗的漫天飘荡，让炎热的天空变得清凉起来。莫约下了一个多小时后，就逐渐停下来。
　　此时，蔡伟和杨子高，陪同盛世公司房产公司的马老板和李老板，在西湘楼的雅座包厢里吃饭。
　　四人愉快轻松的闲聊，漫谈最新政府开发北城区的发展前景。
　　聊得正欢，吃得高兴。
　　在临走时，马老板大皮箱里，取出一个黑色大皮袋子递给蔡伟。
　　蔡伟接在手里时，挺沉重的，马上递给杨子高拿。
　　马老板客气的说：“蔡副局长，那块地皮的事，就劳烦你了。”
　　蔡伟来者不拒说：“多谢马老板赏脸。这个事情，我会再跟杜局长商量一下，必须我也不能私自作主。但是我会尽力帮助你们。”
　　“我知道你的为人可靠。反正一切麻烦事，就要你来帮助了。”
　　“好说好说。有什么进展我会通知你。”
　　蔡伟感激的跟两位老板握手后，就提着黑色袋子，带着杨子高昂首挺胸的下楼来。
　　蔡伟来到停车场钻进去后，赶紧发动车子迅速离开这里，返回阳光小区的出租房里。
　　杨子高把屋子里的门窗关掉后，拿出黑色袋子，放在客厅的茶几上查看，发现里面全都是包扎整齐的红色钞票。
　　杨子高清数了一会儿，总共有八十万。
　　杨子高生气的说：“蔡伟，这个马老板太小气，才给八十万。”
　　蔡伟倒上新泡的热茶说：“不管多少，咱们先拿着。”
　　杨子高问道：“你要给杜局长多少钱？”
　　“他都说过了，好事都是分半的。”
　　杨子高恼羞成怒说：“他什么事都没办，哪能轻易让他占去一半。”
　　“子高，他是我的顶头上司。以后他挑选接班人的话，肯定会选些对他忠心的人。”
　　蔡伟拍他的肩膀说，“如果现在为了这点，就要得罪他，失去局长的位置。你说哪个重要？”
　　杨子高叹气一声说：“那就听你的。”
　　蔡伟拿到那么多钱，心里高兴。
　　在送走杨子高后，心里就特别想念苏蜜桃。
　　这几天都忙着应付金如意，没空也没心思找苏蜜桃。
　　如今想起她来，让他浑身发痒，加上刚才在酒楼里吃过酒后，让他更加想念苏蜜桃。

第40章 相爱就要在一起
　　蔡伟思念起苏蜜桃的娇艳如花的笑容后，让他显得兴奋十足，翩跹幻想。
　　一个四十多岁的男人了，激情的爱上一位清纯的美少女，就像陷入甜蜜初恋的感觉，几乎让他神魂颠倒，身心焕然一新，仿佛回到青春活力的少年时代。
　　正是因为他的心有感动，忍不住拔打电话给苏蜜桃。
　　“喂，蜜桃呀。你在做什么？干爹想你。”
　　苏蜜桃见到干爹打来电话，没敢在客厅里接听，生怕姨妈臭骂，跑回房间接听说：“干爹，我在家里看电视。”
　　“干爹现在很想你，能不能跟干爹在一起？”
　　“嗯，好的，干爹。等姨妈睡着了，我再出去。”
　　“好嘞，干爹爱死你了。”
　　苏蜜桃坐在沙发上看电视，内心喜滋滋的，想着等会儿姨妈睡觉后，就可以跑出来跟他在一起，让她几乎是坐卧不安。
　　想想跟干爹的甜蜜秘恋，就像是香郁浓醇的巧克力味道。
　　在空气中，有脑海中，面对中，又像充满爱意的耳边细语和美丽芬芳的玫瑰。
　　在苏蜜桃的天真浪漫的渴望中，希望两个人两支汤匙一只碗；我哼着歌你自然接下一段，两人之间的融洽，彼此之间的关怀，这样的爱情除了温暖人心，更是透着一股让人羡慕的单纯甜蜜。
　　总之，有干爹陪伴相恋的每一天，让苏蜜桃的空气里都是蜂蜜、奶油的味道，香浓、甜蜜包围着彼此，甜甜的感觉充斥着彼此的周围，原来爱情也可以如此诱人，如此甜蜜。
　　莫约是十一点半钟后，姨父姨妈都去洗澡后，相继回房睡觉。
　　苏蜜桃假意回房，没脱衣服只是关着灯躺在床铺上。
　　在收到干爹发来短信，说他已经在小区的门外等侯时，让她迫不急待的开打，在镜前整理一下裙子和头秀，就提着小垮包出门去了。
　　姨妈一直强烈反对她跟干爹来往，天天盯着她。
　　所以，让苏蜜桃蹑手蹑脚的走出客厅，轻轻的打开房门，悄悄的溜出去。
　　苏蜜桃觉得，爱上一个人就付出勇气。
　　当初，她想嫁给黄虎时，就是他没有胆量到城里来找她。
　　如果不敢跟喜欢的人约会，怎么期待能够获取幸福。
　　苏蜜桃下楼走出小区后，就见到干爹蔡伟站在车子旁边抽烟，看似应当等侯很久了。
　　蔡伟见到她走过来后，赶紧熄灭烟头，走过来将她搂抱住。
　　“小蜜桃，干爹想你了。”
　　苏蜜桃激动的扑到她的怀里说：“干爹，我也想你。”
　　几天不见，让苏蜜桃感动的钻到他温暖的怀抱里。
　　不知道是从小就缺少父爱的原因，还是长大后太孤单，苏蜜桃总希望有个温暖的胸怀，能替她遮风避雨。
　　两人亲密的亲吻过后，蔡伟就牵着她的手送上车，然后发动车子火速回去。
　　苏蜜桃跟着干爹进屋里后，正搂抱住腰间索吻。
　　蔡伟掩上房门后，就迫不及待的挽过苏蜜桃，把挂在她肩膀上的小包扔到柜子上后，再脱掉她的连衣裙，取下粉红色的胸罩，再扯掉浅红色的小内裤，整个赤条条的苏蜜桃，在灯光的照耀下，像条白嫩的美人鱼，撩得蔡伟欲火焚身，搂抱住她一阵抚揉亲吻。
　　苏蜜桃喜欢被干爹的温暖大手抚揉，觉得能让整个身体舒畅快乐。
　　特别是跟他舌吻，品尝着他浓厚的气息，几乎让她无法控制。
　　当干爹的手，缓慢的从胸 部mo到肚脐眼下，再往来拭探到红玫瑰花时，让她娇喘一声。
　　蔡伟紧紧地搂抱着她，亲吻着她的香唇时，抚摸着她那敏感的乳房时，几乎让苏蜜桃陶醉地瘫软在他的怀抱里。
　　随着蔡伟有节奏的摇动船舶，缓缓划水向前。
　　而苏蜜桃轻快的欢舞歌声，宛如大船缓慢的驰开微波荡漾的湖水中，寻找那份新鲜又甜蜜的爱意。
　　对苏蜜桃来说，跟干爹在一起欢爱，每次都能达高潮快乐，都是飘飘欲仙升到极乐世界。
　　莫约在弄了四十多分钟后，蔡伟终于控制不住，感觉到庞大壮伟的河堤已经崩溃，巨大的洪发倾盆而谢，淹没了整个土地肥沃的平原，变成汪洋大海。
　　终于喷薄而出，浓浓的，炽热的，让苏蜜桃陷入醉生梦死之中一样。
　　蔡伟浑身疲惫不堪的搂抱过苏蜜桃，让她喘息未定的躺在怀里休息。
　　“小蜜桃，舒服吗？”
　　苏蜜桃浑身舒坦的说：“干爹，我爱你。”
　　蔡伟汗流满面，亲吻着她的香唇说：“小蜜桃，你是真心爱上干爹吗？”
　　“嗯，我真心爱干爹。”

第41章 两人都达到极致的快乐
　　苏蜜桃觉得跟干爹蔡伟，不仅彼此相爱，心灵相融，身体的配合上更是达到极致完美，双双都得到巨大的快乐。
　　蔡伟擦拭着她额脸上汗水说：“即然你爱上干爹，那么你听干爹的话吗？”
　　“我听干爹的话。”
　　“干爹叫你做什么就做什么吗？”
　　苏蜜桃幸福的躺在他的怀里：“嗯，干爹，我听你的话。”
　　蔡伟就认真说：“即然你听干爹的话，那就搬过来跟干爹住，由干爹照顾你。你说好不好？干爹太爱你了。”
　　“干爹，姨妈没同意，我不敢过来。”
　　“你姨妈重要还是干爹重要？”
　　“干爹，姨妈养我这么大，我得听她的话。”
　　“即然这样，咱们就要找机会在一起，好不好？”
　　“嗯，干爹，我爱你。”
　　苏蜜桃见到干爹累得气喘吁吁，汗流满面，就出去给他喝过水后，然后就让他趴在床上，给他按摩太阳穴和双肩，想让他放松身心。
　　如果不是为了官途着想，不是杜局长吩咐的。
　　蔡伟绝对不会去讨好金如意，也不会虚情假意的吃过药后去讨好她。
　　每次跟金如意一起，总会让蔡伟多几份拘谨，多几分顾虑。
　　但是跟随苏蜜桃在一起，让他无忧无虑，自由自在，想玩就玩，想睡就睡，没有太多的想法。
　　蔡伟休息一会儿，翻过身来说：“小蜜桃，快给干爹的官弟弟按一按。”
　　苏蜜桃伸手握住火热硬直的东西说：“干爹，你刚做了，就要休息。”
　　蔡伟爬起来握住她的手，吻着脸颊说：“快坐到干爹的怀抱来，让干爹抱抱。”
　　“不要了，干爹。你就去洗个热水澡，然后休息吧。”
　　“说什么呀，快坐过来。”
　　苏蜜桃只好店进他的怀抱里，闻着他身上散发的浓烈气息，跟他互相搂抱着亲吻。他的口水和气息都是那么温暖醇厚，让她陶醉。
　　苏蜜桃的肚皮底下感受他的炽热，充满期待的说：“干爹，不要了。”
　　蔡伟目光热切地盯着她说，“干爹喜欢在床上风骚的姑娘，那更能挑起干爹的欲望。”
　　“干爹，你喜欢怎么样，我就怎么做。”
　　蔡伟就从柜子里取出一件薄薄透明的情趣内衣，让她穿在身上后，才搂抱着她寻欢。
　　“蜜桃呀，以后在家里没有外人时，你就得穿上这种情趣内衣，穿给干爹看。”
　　苏蜜桃看着面前露出个小洞的粉色透明内衣，羞红着脸蛋说：“只要干爹喜欢，我就穿在身上。”
　　“快蹲下来给干爹舔舔，它涨得好硬。”
　　苏蜜桃只好听话，就蹲俯下来伸出嫩嘴来吸舔。它的硬度，阳刚，炽热，雄伟，都会让苏蜜桃迷恋，总想每天都能看到。
　　“干爹，我想尝尝是什么滋味。”
　　蔡伟听后，赶紧抬起她的头说：“小蜜桃，你真想吃干爹的精华吗？”
　　苏蜜桃又羞又涩说：“前天晚上，跟你一起看小电影的时侯，上面就有人吃。我就想尝尝你的是什么滋味。”
　　“小蜜桃，干爹爱死你了。”蔡伟全身激动的说，“干爹玩过不少女人，还没有一个女人主动想尝干爹的精华。干爹会爱死你。”
　　“干爹这么爱我，让我做什么都行。”
　　蔡伟听后，大东西更加炽热，忍不住把苏蜜桃搂抱上床，挺着进去抽送。让苏蜜桃发出销魂入骨的呻呤声。
　　许久，蔡伟说道：“小蜜桃，干爹要泄了，你要吃吗？”
　　“嗯，干爹，我想吃。”
　　蔡伟拔 出来后，扶起小蜜桃，然后挺着粗壮乌黑的大东西，直接放到她的樱桃小嘴里，几乎塞满嘴巴，在快速的抽送和套弄后，很快就飞泄出一股股浓浓白色的牛奶，溅得苏蜜桃满口都是。
　　苏蜜桃觉得腥味冲天，有点恶心。只是觉得是从干爹的身体里出来，只好吞咽下去。甚至把飞溅到脸上额头上的水滴，都放到嘴里去。
　　蔡伟瞧见后，感动的亲吻着她的说：“小蜜桃，干爹爱死你了。”
　　苏蜜桃添着手上的水说：“干爹，这味儿很腥，不好吃。”
　　“干爹经常弄出来，只闻到那股味儿，却从来不吃。”蔡伟挽着她的腰说，“如今看到你吃了，干爹也想尝尝是什么味儿。”
　　蔡伟说完，就凑过嘴巴，亲吻和舔吸她嘴里剩余的精华。
　　蔡伟觉得一股恶心反胃，忙说：“小蜜桃，这个东西不好吃，以后不许吃了。你能帮干爹舔着亲着，干爹已经知足了。”
　　“干爹，我听你的话。”
　　爱一个人，就要把身心无私的献给他。所以，苏蜜桃乐意接干爹的任何要求。

第42章 为了官途，虚情假意
　　金如意从上海出差回来了，蔡伟亲自开车去机场接她，并开车护送她返回南城郊外的别墅。
　　金如意穿着一件粉红色低领连衣裙，若隐若现的露出饱满的胸部，加上苗条火辣的身材，魅力四射，性感十足。
　　金如意在钻进车子里后，就主动凑过嘴来跟蔡伟亲吻。
　　蔡伟闻到她身上散发出浓烈刺鼻的欧雅曼罗花香水味，让蔡伟觉得有些恶心，又不好拒绝，只能凑过去跟她舌吻。
　　上次在床上把金如意弄得舒舒服服，出差后一直念念不忘。
　　所以回来后，就主张投怀送抱，任凭蔡伟在车子里亲吻抚摸。
　　甚到主动伸手到蔡伟的库裆里抚摸。
　　金如意嗲声嗲气的问：“蔡副局长，这几天你想念我吗？”
　　蔡伟吻着她的脖子说：“我当然想你，每天都打电话给你，就是想催你早点回来。”
　　“我也想你，你长得太帅了。”
　　只是在机场是公共场所，蔡伟没敢乱来。随后就开车送她回去。
　　那是一座美式田园风格的别墅，外观雅致休闲，以淡雅的板岩色和古董白涂抹外墙，显得清新纯朴。
　　这幢别墅是卫书记跟她分手时，帮忙购买下来的，目前价格已是四百多万。
　　平常都是金如意和她的姐姐住在一起。
　　蔡伟跟随她进入别墅参观时，就被内部的精致装修给折服。
　　简约的客厅，地毯是用的灰色毛绒的，给人温暖的感觉。
　　沙发是素白的布艺制成，靠垫的颜色较为多彩，美观时尚。
　　茶几很有型，简约的长方形板子制成。
　　餐厅的成排奇异吊顶，造型很独特，看上去非常有趣。
　　蔡伟欣赏和参欢别墅后，深深的震惊，希望日后也能有足够多的钱财，住到这么一大幢华丽的房子里。
　　当然，那是离开官场后，才敢入住。
　　否则当官住豪华别墅，那就容易惹来麻烦。
　　随后，蔡伟就陪她一起去洗个鸳鸯澡。
　　在装饰典雅富有情调的洗澡房里，拥有一个巨大的沐盆。
　　金如意放满水后，就赤条条的躺在上面。
　　蔡伟在旁边用花香沐浴露给她擦拭身体，跟她调情后，忍不住就在沐室里，搂抱住她寻欢。
　　只是地板过于湿漉光滑，差点摔倒受伤后，才冲洗干静，然后搂抱上床开始疯狂欢爱。
　　虽迎蔡伟不太喜欢金如意，只是经常接触后，对她的身体和气息熟悉后，做起来也就习惯了。
　　********************
　　三天过去了，干爹蔡伟没来看望苏蜜桃，只打电话给她，说他要返回安城看望生病的儿子蔡东东。
　　然后，就没有消息了，让苏蜜桃格外的沮丧。
　　难道是自已整天无所事事，只想着男人吗。
　　本来，他只是自已的干爹，虽然很爱自已，却始终不是光明正大的情人关系。只能让苏蜜桃格外的幽怨和烦忧。爱一个人很幸福，也很折磨人。
　　那天傍晚，她索然无事的坐在杂货店里时，接到黄虎打来电话，想约她出去玩。
　　莫约七点钟左右，黄虎果真是开着一辆电动车上来找苏蜜桃。
　　他穿着件浅灰色的圆领羊毛短衫，黑色的七分库就开到店门口，顺手还带来两斤水果。
　　当年，苏蜜桃才十七岁，见到山村里的黄虎时，长得黑黑粗粗的，虎头虎脑显得有几分傻气。
　　苏蜜桃跟他深山里游玩时，就不知不觉的爱上他。
　　如今看到他，变得白净起来，穿着简朴干净，就像城里的人一样带着几份斯文。
　　黄虎提着水果进店里，就说：“前几天我来找你，没见到你就不敢进来。”
　　苏蜜桃倒杯水说：“坐吧。要是不想喝水，就随便拿饮料喝。”
　　“我刚吃饱饭，就想喝杯清水。”
　　黄虎坐在板凳上接过茶杯喝水，然后四处张望的扫视着店里。这是他第一次来到店里，几次路过只看到苏蜜桃的姨妈，没敢进来。
　　苏蜜桃拿过他带来的雪梨，拿刀来削皮说：“你师父店里的生意怎么样？”
　　“生意挺不错，上个月就有三万收入。”黄虎认真说，“我师父懂得医术会看病，而且草药好价格低，别人就爱来购买。”
　　“要是这样，你得跟你师父学习呀。”苏蜜桃提醒说，“反正民间的赤脚医生没有证书，可是能把病治好了，人家也会相信你。”
　　“那也是，我师父也在教我。”黄虎高兴的说，“只是我脑子笨，学得慢。”
　　苏蜜桃削了一半皮，咬吃白嫩汁多的雪梨后，发觉口感清甜香脆，忙说：“这梨子不错，很甜。”

第43章 我爱老男人，你爱老女
　　“现在天气热，多吃梨有好处。”
　　苏蜜桃点头说：“你师父对你怎么样？”
　　“我师父是个好人，对我可亲了。就是我脑子笨，老是记不住草药的功效，让他老人家很不高兴。”
　　黄虎沮丧的说，“可能我不是吃这行饭，该回乡下放羊。”
　　“你多没志气。”
　　苏蜜桃数落说，“你要是回去放牛放牛，谁愿意嫁给你。特别是城里的姑娘，习惯吃好住她又要玩得热闹，谁会跟你去穷光沟里过日子。黄虎哥，不是我势利。现在让我想起当年，觉得我有点傻气呢。在城里过得好好，干嘛要跟你去穷山沟里过穷日子。”
　　黄虎长叹一声，垂头丧气的说：“那是你已经不喜欢我，才会这么说。”
　　苏蜜桃思索一翻，觉得他的话有道理，忙说：“那也是，喜欢一个人就是喜欢他，想跟他在一起，没有什么理由。干爹家里有老婆有孩子，比我大二十多岁。可是，我还是喜欢他。”
　　黄虎闷闷不乐的点头：“不瞒你说，我也喜欢上一个四十多岁的女人。”
　　苏蜜桃惊愕的说：“不会吧。她是谁？”
　　“我不想说。”
　　想想一个才二十五岁的年轻小伙子，却跟一个四十多岁的女人在一起，显得很尴尬的。
　　好比她跟干爹在一起，都是偷偷摸摸的。
　　虽然生活是属于自已的，可是人言可畏，最好不要到处乱说，只会引来非议。
　　苏蜜桃追问说：“你跟她上过床吗？”
　　“上过床，配合得挺好，我也喜欢她。”
　　苏蜜桃红着脸说：“我记得以前跟你在一起的时侯，你特别旺盛，真吓人，每天晚上折腾得让我睡不好觉。你要是现在没有女人陪你，你岂不是很无聊。”
　　黄虎尴尬的说：“所以，我才喜欢跟她在一起。反正玩得也舒服，也持久。不像咱们当初不懂事，只会贪玩。”
　　“有人陪你就行了。”苏蜜桃看了时间说，“你赶紧走开吧，我姨妈马上到店里来了？”
　　黄虎说：“蜜桃，我能带你出去玩吗？”
　　“干嘛，你不是有喜欢的老女人陪吗？”
　　黄虎红着脸说：“你说话小声点，万一让人听到多不好意思。我是相信你，把你当成知心人，才跟你说实话。”
　　“我也是把你知心人，才敢跟你说干爹的事。”苏蜜桃怏怏的说，“我跟干爹是半夜三更偷偷溜出去约会，没敢让别人知道。”
　　“我跟老女人交往，也只是在床上交往，哪敢带到街上去玩，不怕别人笑话。”
　　苏蜜桃点头说：“我跟干爹的交往，也只是在床上，要么就是在晚上。我们也没敢上街。”
　　“等会儿，我带你去玩。”
　　“嗯，那你先跑到外面等等。姨妈来接班了，我打电话给你。”
　　“好嘞，我就在附近中心广场等你。”
　　黄虎骑车离开没多久，就见到姨父姨妈吃饱饭后，就散步来到店里。苏蜜桃找个借口到商场去购买洗面奶后，就跟黄虎出去玩。
　　苏蜜桃陪同黄虎在逛街，始终闷闷不乐，渴望干爹能打电话给她，陪她出来玩。
　　黄虎不解的问：“你脸色不好，生病了？”
　　“不是，我想念干爹。”
　　“他有老婆孩子，说不定在外面还有小老婆。你干嘛犯傻的老想念他。”
　　苏蜜桃委屈的带着哭腔说：“我就喜欢他嘛！”
　　两人在走过一家咖啡厅时，苏蜜桃突然发现干爹在陪同一个三十多岁的女人在餐厅里喝咖啡，陪同的还有杨子高和胡娇。这让苏蜜桃纳闷不已。
　　干爹不是打来电话说，他回家看望儿子，怎么又坐在这里喝咖啡。
　　苏蜜桃没敢胡思乱想，或许是干爹刚回来，又忙着陪同别人谈事情。
　　黄虎发现苏蜜桃发呆的站在树底下没动，怔怔的盯着咖啡厅，忙问：“蜜桃，你看什么？”
　　苏蜜桃指着临窗的那个座着四个人的位置说：“你看到没？那个坐在左边的，就是我的干爹。”
　　黄虎瞅了一眼，看到蔡伟长得方正的国字脸，相貌英俊，有着成熟男人的魅力。而且看气质，的确像个当官的，穿着花格衬衫，显得风度翩翩。
　　黄虎嫉妒的说：“怪不得你喜欢他，原来他是老帅哥。”
　　“嗯，不知道坐在旁边，那个瓜子脸的女人是谁？”
　　黄虎说：“我也不认得。只是觉他这种人，不可靠。”
　　苏蜜桃怏怏的说：“要是能有一种神奇的药，能让他吃了就爱上我，只跟我一起，那该多好呀！”
　　黄虎生气的说：“我有一种方法，你能让你喜欢的人爱上你。只是我不想告诉你。”
　　苏蜜桃不相信，呆若木鸡的盯着干爹，内心莫明其妙的又兴奋又伤心。

第44章 我都看到，你们那个
　　次日，苏蜜桃忍不住想念干爹，决定到阳光小区去探望他。
　　苏蜜桃选择在周未星期六的上午过去看望他。
　　即然他不过来找自已，那就主动过去找他。
　　人海茫茫中，碰到相识相爱的人不容易，为啥不能主动争取。
　　苏蜜桃把电动车停在楼底下后，就直接上三楼。
　　在按响门铃没人开门后，就拿着干爹曾给的钥匙打开，发现屋子里没人。
　　但是沙发上，乱扔着一件黑色的超短裙，床铺上还扔着一个乳白色的胸罩，两件漂亮的裙子。
　　阳台上，两双真丝长袜子就吊在那里，随风飘飘。
　　苏蜜桃顿时傻眼了，这些裙子是谁的？
　　怪不得这几天没见他的踪影，连电话都很少打来。
　　原来他是有别人了，还犯傻的等着他，期待他来找自已。
　　苏蜜桃伤心推门走进主卧室，这张大床上曾连续几个晚上，跟干爹在这里翻来覆去的折腾，弄得两人都舒畅淋漓。
　　在她伤心的想转身时，竟然发现床铺旁的垃圾桶里，乱扔着纸巾，还有一个用过的避孕套。
　　干爹蔡伟跟自已睡过几个晚上，做了无数次，他嫌戴套不好玩，都是挂着空挡玩，怎么竟然在这里乱扔避孕套？
　　这个坏干爹，一定是欺骗自已，把自已玩够了就带别的女人回来。
　　苏蜜桃伤心的哭泣起来，显得失魂落魄的下楼来。
　　好不容易喜欢上一个男人，不嫌弃他比自已大二十四岁，可他竟然背后还跟着别人。
　　想起前几天，他还甜言秘语的说多爱自已，只想跟自已摇床玩，只想一生一世搂抱自已。
　　谁知道才几天，他就背叛自已。
　　苏蜜桃想开车离开时，强忍住伤心，调转车头躲藏在花园的树林里，想看看他跟什么人在一起。
　　难道是他跟刘艳在一起吗？
　　还是他的老婆带着孩子上来了。
　　莫约等侯三个小时后，苏蜜桃才迟迟的发现干爹蔡伟开车回来后，带着一位个子高桃，身材丰满的女人下车来。
　　那个女人莫约三十多岁左右，长着一张嫩白秀美的瓜子脸，穿得得休的长裙，显得很漂亮。
　　干爹跟她并排走在一起，就像一对恩爱的夫妻。
　　这个女人不是别人，正是金如意，就是苏蜜桃撞见跟蔡伟在咖啡厅里喝茶的女人。
　　苏蜜桃在看眼里，顿时心灰意冷。
　　都是怪自已多情，错爱别人。
　　人家都有老婆和孩子，又养有情人，怎么还不羞耻的想跟人家。
　　若是让姨妈知道，不臭骂才怪。
　　再仔细的瞧着干爹身旁的女人，着装时尚，步伐优雅，举止温文尔雅，像一位有教养有文化的大家闺秀。
　　苏蜜桃回到家里，脸色苍白的坐在沙发上，拼命的想吃饼干，希望能够尽量的忘掉忧伤，不要再下贱的喜欢上这个老男人。
　　或许是黄虎说得对，自已爱慕虚荣，贪图他的钱财，贪图他是当官的局长，才会爱上他。
　　什么干爹嘛，分明就是个老色鬼，或许是自已太想男人，才会犯傻的想跟他一起。
　　特别是想起那个陌生的女人，跟干爹在一起显得般配。
　　苏蜜桃越想着他，忍不住伤心的落泪时，放在茶几上的手机响起来。
　　她抹拭眼泪后，发现是干爹打电话来给她。
　　“干爹好的女儿，你在哪儿？”
　　苏蜜桃没好气的说：“我在家里。”
　　“哎哟，你怎么哭了？是不是你姨妈骂你了。”
　　蔡伟在手机里说道，“今天是星期六，要是你不开心，干爹就带你上街购物。现在才三点钟，你能出来吗？”
　　“我没空，我想睡觉。”
　　“怎么了？小蜜桃。这几天干爹忙，没空陪你。你得谅解干爹才行。”
　　苏蜜桃抹擦过眼泪后，伤心的说：“从今天开始，你不在是我干爹，我也不是你的干女儿，咱们老死不相来往。”
　　“怎么了？蜜桃，谁惹你生气了。”
　　苏蜜桃忍不住呜咽的抽泣，显得泼辣的叫骂说：“你有别人了，也不跟我说一声。”
　　“你别发火，你怎么了？”
　　“我跟你说过，你要是不喜欢我，你有别人了，就跟我说一声。我是不是跟你说过这话？”
　　蔡伟站在楼底下的停车场里说：“是呀，咱们都说过了。只要不喜欢对方了，就说一声友好分手。你是不是有男朋友？”
　　“干爹，你敢骗我。”
　　苏蜜桃气势汹汹的哭泣说，“你都带别人回家睡觉了，还哄着我。你当我是什么呀！别以为我不知道，我都亲眼看到了。”
　　“小蜜桃，你别误会。”蔡伟吃惊的解释说，“要不你出来一趟，干爹向你解释，你说好不好？”
　　“我不听你解释，反正你已经有别人。咱们本来就没什么，谁也不欠谁的。”
　　“我说蜜桃，你脾气怎么这么暴躁呀，就不能听干爹解释吗？”蔡伟委屈的说，“这几天干爹一直想去找你，想亲你，抱抱你，只是没时间。”
　　“你跟那个女人在一起了，哪会有空跟我。”苏蜜桃怀恨在心的说，“反正你去找你的女人，我以后找别人嫁，谁也不欠谁。”
　　“你怎么了？小蜜桃。”蔡伟觉得莫明其妙的说，“你的脾气一向很温柔听话，怎么对干爹凶起来了。”
　　“我今天跑上你家去了，阳台上挂着谁的衣服？你跟谁一起出去。你不喜欢我，就跟我一声，干嘛要让我犯傻的一直想念你。呜呜。”
　　“小蜜桃，你得体谅干爹才行。”
　　“我看到你房间里扔有避孕套。你不喜欢我，就直接说嘛，何必要隐瞒我。我不想见你了，再见。”
　　苏蜜桃挂掉电话后，忍不住痛苦的呜呜哭泣。生怕姨父回来看道，只能跑回房间扑到床上疼哭。幸亏没嫁给他，否则就会跟错人后悔一辈子。
　　晚上吃饭时，苏蜜桃伤心过重，没有胃口吃饭。
　　姨父看到她一副失魂落魄的样子，忙问：“你怎么了？蜜桃。”
　　“没事了，我不饿。”
　　“你不饿的话，就去店里帮忙。我想晚上带你姨妈去逛街。”
　　“嗯，好的。”

第45章 人面兽心的干爹
　　苏蜜桃骑车到店里，显得没精打彩。虽然不是第一次失恋，可是对她的打击还是蛮大的。只因爱得深，才会伤得深。
　　姨妈在找钱给购买香烟的客人后，问道：“这几天没见你说起干爹。他怎么也没来找你。”
　　“哼，他早就有别的女人，哪会记得我。”苏蜜桃悻悻的板着脸说，“那个女人比我成熟有魅力，比我更加般配做他的情人。”
　　“幸亏你没跟他上床，不然你就吃大亏。”
　　苏蜜桃藏不住话，忍不住呜咽说：“我就是太喜欢他，才忍不住跑去跟他上床。现在才后悔。”
　　姨妈听后，顿时张口结舌，不敢相信的问：“你快说，什么时侯跑去跟他上床？”
　　“上个星期，我晚上跑出去跟他睡觉？”
　　“去了几个晚上。”
　　“五个晚上。”
　　姨妈勃然大怒，真想抡起巴掌就想殴打：“你就是个发骚的溅人，我交待过你。不要随便跟他玩。像他这种男人，一旦把你玩够了，就会顺手扔掉。钱都没挣到，反而被他玩够了。你真是个糊涂虫。”
　　苏蜜桃哭丧着脸说：“我只喜欢他这个人，又没看中他的钱财。你跟姨父在一起，也没整天问要钱。”
　　“我跟你姨父是老夫妻，是白头到老都会一起过日子。你跟那个狗干爹是什么玩意，就是他贪图你的鲜嫩身体，你就贪图他的钱财和官位。就是这么简单。少来跟我说，什么爱情感情，都是不能当饭吃。”
　　“反正我就是犯贱，就是喜欢他。”
　　苏蜜桃抹着泪水，不愿再辩驳。事实证明，自已又看错人，爱错人。
　　姨妈叫骂说：“你哭有什么用，把眼泪擦干了，以后再睁大眼睛看人。你别像你妈妈那样，就是个搔货，随便跟人家上床。明天去医院看看，万一传染上艾滋病，你就死定了。”
　　姨妈走后，苏蜜桃伤得哭哭啼啼。晚上，抱着被子，想起欺骗她的干爹，伤心得肠子都发青了。为什么喜欢的男人，都不是真心对待自已。
　　次日中午，苏蜜桃坐在店里，索然无味的坐着翻看《精选家传美味汤菜》的烹饪书籍。
　　记得在东林路口，开了一家汤屋，生意相当的好。
　　特别是泰国的冬荫宫汤，虽然价格昂贵，但是味道鲜美，有滋补的作用。
　　苏蜜桃在翻书查看，到底是用哪些配料，有空也制作一份。
　　苏蜜桃在低头看书时，没注意到有人走进店里来，等抬起头来时，发现是干爹蔡伟。惊得她有些张口结舌，不相信他会找上门来。
　　蔡伟穿着件浅紫色的花格衬衫，配上牛仔库，加上手上的精美镶金时钟表，显得气爽神清的站在她的面前。
　　苏蜜桃把书合上，小声说：“你来了。”
　　蔡伟俯下头来，冷不防的亲吻着她的面颊，让苏蜜桃反感的推开他。
　　“小蜜桃，你生干爹的气。”
　　苏蜜桃摇摇头说：“都是怪我自作多情。我仔细想过了，应该尊重干爹。如果干爹喜欢别人，我会祝福你。”
　　蔡伟亲她的额头一口后，拉张椅子坐过来，亲近的面对她说：“你喜欢干爹吗？”
　　苏蜜桃恼火的说：“以前喜欢，现在不喜欢了。”
　　蔡伟握住她的手说：“你一直都在说，喜欢干爹，愿意听干爹的话。现在干爹想跟你说实话，你怎么不想听呢？”
　　“我看到那个人了，长得年轻漂亮，年龄跟你相当。所以，我不应该嫉妒，不该抱怨干爹。”
　　苏蜜桃伤心的泪水籁籁直落说，“喜欢一个人，不一定跟他住在一起。只要心里默默的希望干爹过得好就行了。”
　　“蜜桃，别哭了，好吗？”
　　苏蜜桃伤心的啜泣说：“干爹，是不是我哪里得罪干爹，让干爹生气不想理我。”
　　“不是，干爹对不起你。”
　　“那你为什么要跟她一起？”
　　蔡伟不想撒谎，直接说：“杜局长年底就要调离国土局，我想代替他的位置出任局长。所以，我得必须讨好他的人。反正，这事比较复杂，说不清楚。”
　　苏蜜桃委屈的说：“我跟干爹在一起，不想要什么名份，也不想要你的钱财。只想每天看到干爹，我就高兴了。”
　　“那干爹答应你，总有一天，干爹会跟你住在一起，会好好的心疼你。”
　　蔡伟忍不住内疚，亲吻苏蜜桃的额头时，就接到金如意打来电话，想约他一起喝下午茶，并打算跟卫书记见面的事宜。
　　蔡伟听到后，觉得事关重大，不敢再逗留，就跟苏蜜桃吻别人，匆忙离开。
　　苏蜜桃看着干爹开车离去后，内心仍然是七上八下，即兴奋又担心。
　　他是有老婆孩子，自已年轻貌美，何必犯贱去喜欢上他。
　　难道自已的命运，会像妈妈那样，不顾别人的感受而随心所yu吗？
　　晚上，九点多钟，苏蜜桃在跟姨父关店准备回去时，就接到干爹打来电话，急切的想约她在阳光小区的房子里见面。
　　姨父疑惑的问：“蜜桃，谁给你打电话。”
　　苏蜜桃苦着脸说：“姨父，是干爹打来电话，想约我见面。”
　　“这段时间，我看你一下子高兴一下子失魂落魄的，一定是真喜欢蔡伟吧。”
　　“嗯，姨父，我是喜欢干爹。”
　　姨父提醒说：“蔡伟不是什么好东西。只是你喜欢他，那就跟他玩吧。等你吃亏了，才会知道错。”
　　苏蜜桃辩护说：“干爹对我很好，我也喜欢他。”
　　“那你就跟他去玩吧，记得早点回家，不然你姨妈就会生气。”
　　“谢谢姨父。”

第46章 兽心干爹太歹毒
　　由于在电话里，干爹说他喝多酒，不方便开车过来接她，要让她亲自打出租车过来。
　　苏蜜桃已经有好多天没跟他在一起。
　　如今接到干爹的通知，兴致bobo的赶往阳光小区，渴望进屋后，就跟干爹搂抱亲吻。
　　要是早知道今晚干爹跟自已约会，苏蜜桃就会精心打扮一翻，穿上那件米兰色的裙子，再往头上配戴漂亮的蝴蝶结。
　　干爹曾说过，喜欢打扮简朴又清纯的她。
　　为了讨好干爹，她愿意做出改变。
　　苏蜜桃按响门铃，准备张开双臂迎接干爹的拥抱和热吻时，却发现一位板着白脸的女人，正在瞪着凶狠的目光瞅着她。
　　苏蜜桃原本粉红喜悦的脸色，顿时吓得苍白起来。
　　这时，苏蜜桃发现，屋子里除了这个瓜子脸的女人外，还有干爹蔡伟和杨子高。
　　在电话里，干爹不是说，屋里只有他一个人吗？怎么还有其它人。如果他跟其它人谈事情，干嘛要叫她过来，真是纳闷。
　　金如意看到苏蜜桃一张漂亮粉嫩的脸蛋，嫉妒她长得比自已年轻漂亮，顿时怒火中烧，折 射 出火眼。
　　金如意在‘怦’的一声中，沉重的关上房门后，把苏蜜桃吓了一跳。
　　特别是看到干爹和杨子高，都在吐着浓烟，一副表情冷若冰霜地瞅着她，吓得她心脏怦怦直跳。
　　这是怎么回事？
　　仿佛这些人的怪异表情，一下让她都认不出来。
　　金如意双手叉胸，气焰嚣张的质问：“你叫苏蜜桃吗？”
　　“是，是的。”
　　“你晚上来干嘛！”
　　苏蜜桃瞅了一眼干爹蔡伟，只见他沉默不语的吐着烟雾，似乎不认识她一样。
　　苏蜜桃害怕眼前的凶女人，赶紧说：“是，是干爹叫我上来。”
　　金如意勃然大怒，抡起巴掌猛的朝苏蜜桃的脸上打去，疼得苏蜜桃差点摔倒在地上。同时脆薄的嘴唇，顿时汩汩的流出血来。
　　苏蜜桃恐惧不安，在哆嗦中还没弄清楚时，金如意又挥手打一个响亮的巴掌过来，让她沉重的摔倒在地板上，疼得她呜呜的哭泣。
　　“干爹，这是怎么了？”
　　金如意又甩个耳光过来说：“臭丫头，干爹是你随便叫的。”
　　苏蜜桃被他沉重的巴掌，打得头昏目眩。
　　金如意愤怒的指着她叫骂说：“你这个臭不要脸的丫头，胆敢来勾引蔡副局长。蔡副局长好心认你做干女儿，你竟然死皮赖脸的威胁他，想敲诈骗钱，看我不打死你。”
　　“我没敲诈骗钱！”
　　“你敢嘴硬，小心找打。”
　　苏蜜桃呜呜的抽泣，没敢哼声。
　　只是自已跟干爹都是相亲相爱的，什么时侯死皮赖脸的威胁他。
　　记得中午干爹还说过，他没来找自已，是有苦衷。
　　怎么现在弄成这个样子？
　　金如意又叫骂说：“凭着你这副模样，也想山鸡变凤凰。我告诉你，由我在这里，你休想威胁蔡副局长。以后，你给我离得远点，别在打电话也别在跑上门来，否则看我不打死你这个小溅人。”
　　苏蜜桃忍着疼痛爬起来，看到干爹和杨子高无动于衷，更是心灰意冷，只好转身开门，带着极度的羞耻离开这里。
　　“你快滚，再不滚出去，我就打死你。”
　　苏蜜桃开门出去后，顿时强忍住脸上的疼痛，飞速的跑下楼来，然后伤心的呜呜哭泣。
　　在离开阳光小区的大门后，苏蜜桃抹着泪水，捂住流血的嘴角，只好打电话给黄虎。
　　黄虎在家里看医书，听到苏蜜桃哭泣的打电话过来，赶紧穿鞋开上电动车出来，马上赶到阳光小区外的街道。
　　黄虎看到苏蜜桃发头零乱，嘴角冒血，粉红的脸上红一声紫一声，肯定是被人打了，吓得他有些不知所措。
　　苏蜜桃见到他，宛逃出活口见到救星，伤心地扑到他的怀里，呜呜的哭泣说：“黄虎哥，呜呜。”
　　黄虎勃然大怒的问：“蜜桃，谁打你了，快说。”
　　“黄虎哥，我想离开这里。”
　　“快说，谁打你。”
　　“就是昨天坐在干爹身边的那个女人。”
　　黄虎生气的说：“他肯定是你干爹的老婆。你去抢人家老公，人家肯定打你。”
　　“呜呜，黄虎哥，我想离开这里。”
　　黄虎怜悯的替她擦拭嘴角的血迹后，就说：“你坐上车来吧。”
　　苏蜜桃坐上车子后，搂抱住他的腰间，伤心得呜呜的哭泣起来。
　　虽然，姨妈曾打过她，但是从来没有遭受过这么大的侮辱，被人叫上门去殴打。
　　而且，是干爹叫上去殴打的。
　　看来，是自已再一次看错人，把人面兽心的干爹，当成心爱的情人才遭受的侮辱。
　　苏蜜桃坐在黄虎背后，即委屈伤心又愤恨的呜呜哭泣。
　　黄虎把苏蜜桃带到一家门诊去后，让医生帮忙看过后，只是被打的嘴唇刮破出血，并无大碍，给她擦点消肿消炎药水擦拭后，就会没事。
　　黄虎挽着她走出门诊，问道：“你回姨妈家，还是跟我回去？”
　　苏蜜桃脸上红肿，害怕姨妈看到就会臭骂，赶紧说：“我不敢回去。要是让姨妈知道，就会骂我和姨父。”
　　“那你跟我回去住一个晚上吗？”
　　苏蜜桃啜泣的摇头说：“你有女朋友，我不好意思打扰。”
　　“那行吧，我就出去开个房间陪你住一个晚上。”
　　“不要开房了，我就想找个地方坐着。”

第47章 撞见三人在房里欢笑
　　苏蜜桃内心过度的羞耻，静坐在公园路灯的长椅上不想见人。
　　难道那个女人，就是干爹蔡伟的老婆吗？
　　如果是这样的话，活该遭打。
　　姨妈三翻五次的提醒了，不要跟有妇之夫的男人勾三搭四。
　　这种破坏别人家庭的幸福，只会引起别人的憎恶，况且像蔡伟这种奸诈的好色之徒，跟他在一起，只会吃亏。
　　苏蜜桃想起蔡伟那可恶的脸蛋，虚伪的表情，就巴不得打几个巴掌消火。
　　于是，苏蜜桃拿出手机，把他上面的手机号码和QQ都删除掉，把所有的短信都清除掉。
　　改天回到家后，要把他送的东西全都扔掉，不想再理他。
　　黄虎陪坐在旁边许久，听着她哭够了，才拿出纸巾来替她擦拭眼角。
　　只因他深知苏蜜桃的固执xing格。
　　只要认准了，就会无怨无恨的爱上对方。
　　当初，若不是苏蜜桃还在读高中，又是十七岁的话，早就留下来嫁给他。
　　黄虎仍然生气的说：“虽然你姨妈一向凶巴巴的，我也不喜欢。可是你要听她的话，就不会受到这种羞辱。”
　　苏蜜桃呜咽的说：“我是真的喜欢上他嘛！”
　　“现在被他老婆打了几巴掌，希望能把你打醒。”
　　“这个禽兽干爹，真是猪狗不如。”
　　苏蜜桃怨恨的叫骂说，“他说他喜欢我，我也喜欢他，才想跟他在一起。我什么时侯威胁利诱过他，什么时侯敲诈骗钱，真是说谎话不脸红。”
　　“人家的心都是黑的，哪会有什么脸红。”
　　苏蜜桃抹拭着泪水说：“我真笨，又看错男人了。”
　　黄虎安慰说：“好了，你别伤心了。你还好端端的，以后就不要跟他在一起，看到他马上躲得远远的，就会没事。”
　　“要是我看到他，非得拿石头来砸他。”
　　黄虎又拿着纸巾，给她擦拭脸上的泪水说：“你别伤心了，反正现在已经后悔。而且，现在都十一点半了，我肚子有点饿，一起去吃夜宵。然后，跟我回去住一个晚上。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃哭也哭够了，伤心也伤心了。
　　只好跟黄虎去夜宵摊吃海鲜粉，吃几串烤鱿鱼和龙虾。
　　或许这次羞辱的遭打后，能打醒她，不要再喜欢上老男人蔡伟。
　　这个人面兽心的东西，不喜欢自已就算了，竟然叫老婆来殴打自已。
　　自已真是瞎眼了。
　　苏蜜桃坐上他的车时，忍不住问：“你跟谁一起住？”
　　“我跟师父师娘一起住，在清河小区里租一间两房一厅的房子住。”
　　“嗯。你师父师娘会说你吗？”
　　“不会了，师父待我很好，从来不骂我。”
　　“对不起，黄虎哥，我麻烦你了。”
　　黄虎闷闷不乐的说：“我是替你担心，竟然被人打了。如果是男的话，我就找人打死他去。”
　　“别这样了，黄虎哥。”苏蜜桃后悔的说，“都怪我不长眼，勾引别人的老公，只能说是自找的。”
　　黄虎边开车边安慰说，“你看开了，以后就不许找他。要是没男人，就来找我。”
　　“嗯。”
　　清河小区是一处相当开放的小区，东南西北都有大小门出入，旁边就是个菜市场，生活相当热闹方便。
　　姨父曾想到这里来购买二手房，看了几次，但是遭到姨妈反对。
　　黄虎开车来到小区公用停车场，那里有保安大爷看守。在停好车，充上电后，就牵着苏蜜桃的手上楼去。
　　黄虎问道：“你脸还疼吗？”
　　“有点肿痛。”
　　“等会儿上楼，拿点热水来熬脸。要是不行，就熬药喝。”
　　“不要了，这么晚了，我不想麻烦。”
　　曹师父在六幢四楼租间两房一厅的房子。苏蜜桃跟在黄虎的后面，见到他打开房门后，客厅里都关着灯，只有主卧室里亮着灯光。
　　黄虎按亮客厅的灯后，苏蜜桃跟着走进去时，在寂静的屋子里，竟然听到从房间里阵阵男女呻吟声。
　　很明显，摇动床铺和女子的娇喘声，很明显的传出来。
　　苏蜜桃面红耳刺时，黄虎又吹嘘着手指，让她别吱声。
　　从房间的门缝透出灯亮，听着熟悉的男女嚯哼的声音，想必是赵姐在跟曹师父在床上欢爱。
　　原本，今天晚上到阳光小区去，就是想跟干爹尝尝男女欢爱的幸福滋味。谁知道，竟然被干爹的老婆当众殴打，太出丑了。
　　黄虚带着苏蜜桃来到他的房间，只见一间面积较小，除了摆着一张大床外，就有一张衣柜，床头还摆放一个小书桌，上面堆满医书和各种草药书。
　　同时，几乎封面上印刷着漂亮姑娘的八卦杂志扔在上面。

第48章 奇异的男女修行
　　虽然他的房间简朴，收拾得却很赶干净。
　　黄虎说：“你先坐在床上，我给你打盆水进来熬脸。”
　　苏蜜桃只好坐在床铺上，拿着一本草药书来翻看。
　　想必黄虎跟随曹师父后，就一直阅读药书，学点本事方便以后混口饭吃。
　　在翻看时，隐约的听到外面传来赵姐和曹师父的震床声，撩得苏蜜桃心慌意乱。
　　黄虎去厨房里打盆热水来后，顺便拿来一件新毛巾给她洗脸。苏蜜桃在蹲下来洗把脸时，黄虎又去拿双拖鞋给她更换上。
　　随后，黄虎就当着她的面，脱掉衣服裤子要去洗澡。
　　几年不见，生活变好的黄虎，也吃得人高马大，身体结实壮硕，完全不是当年营养不良，身板瘦弱的样子。
　　黄虎只剩下平角短裤衩，吩咐说：“你就脱衣服吧，我陪你一起去洗。”
　　苏蜜桃害怕说：“不要了，我自已洗。”
　　“我们以前一起睡过，你怕什么呢。”黄虎认真的说，“没有你的同意，我就不能乱碰你。”
　　苏蜜桃不解的问：“你不是有女朋友吗？她住在哪里。”
　　“你别问了，我不想说。”
　　“我跟老男人都跟你说了，你怎么不敢跟我说。”
　　黄虎红着脸，尴尬的说：“怕你笑话，不敢说。”
　　苏蜜桃拿醮满热水的毛水熬在左脸颊上，不满的说：“我都被人家老婆打成这个样子，都不怕你笑话。说明你心里有鬼，不把我当成朋友。”
　　“反正不想跟你说。”
　　苏蜜桃见到他挺为难的，就没有理会他，在安静的熬着脸时，深更半夜里太过安静，让房里传来阵阵的欢爱声，缠绵悦耳的传到他们的双耳中，顿时让他们两都红着脸。
　　苏蜜桃忍不住扑笑问：“屋里是谁呀！”
　　“我师父和师娘。”
　　“嘻嘻，玩得挺开心的。”
　　黄虎生气的挖苦说：“要是你没被人家老婆打耳光，恐怕早就躺在别人的肚皮下叫嚷。”
　　苏蜜桃勃然大怒，伸手甩起毛巾打他的脑袋。
　　这时，苏蜜桃发现黄虎的短裤里涨鼓起来，挺得直直的，吓得苏蜜桃怦怦直跳，不敢再动手乱打他。
　　当初，苏蜜桃爱他得得发狂，只因跟他在一起，无拘无束，想吵就吵想闹就闹，过后又恩爱起来。
　　苏蜜桃生气说：“你去洗澡吧，等会儿再洗。”
　　“我带你去洗吧，卫生间很大，两个人一起洗刚好。”
　　“你是坏蛋，满脑子胡思乱想。”
　　“反正我们以前闹过洞房，我也把你的身体都亲吻遍了，哪个地方我都知道。”
　　苏蜜桃气呼呼的，同时又很得意。
　　当年跟他在乡下的时侯，就在树林里的河边去洗澡。
　　黄虎很爱她，要亲遍她的身体。
　　然后，她就脱光衣服躺在河边的草地上，给他亲个遍，最后才搂抱在一起寻欢。
　　记得她跟姨妈离开他时，他哭丧着脸像个孩子。
　　黄虎突然脱下平角库，露出那根硕大粗长的东西，直接赤裸的展现在她的面前。
　　然后他就伸手要给苏蜜桃脱裙子。
　　苏蜜桃刚才被人打了，又哭又掉泪的，把身体和衣服都弄脏了，也想要洗个澡才好睡觉。
　　苏蜜桃推开他的手说：“黄虎哥，到卫生间再脱。”
　　“那好吧。”黄虎搂抱过她说，“如果你跟我在一起的话，我还会像当初一样爱你。”
　　“不要了，黄虎哥。”苏蜜桃疑惑的问，“我记得跟你在一起的时侯，你用手来测量过你的小弟弟，嫌它太小。现在怎么这么大了？”
　　黄虎得意的握着说：“我是吃了草药，才让它变大的。”
　　“哦，怪不得。”
　　“走吧，我们去洗澡。”
　　苏蜜桃只好陪着他，一起默不作声，只怕打扰到曹师父和赵姐的欢乐。
　　所以，在进入卫生间关门后，黄虎就帮苏蜜桃脱掉裙子，取下胸罩，脱掉粉红色的小内裤，就打开沐头让水哗哗的流淌。
　　黄虎无法控制住，一边替苏蜜桃搓洗时，一边搂抱住腰间挺着那根粗长的东西顶着她的大腿，让苏蜜桃显得格外的羞涩。
　　原本是想跟干爹寻欢作乐满身是汗水后，再去洗鸳鸯澡，谁知却换成前男友黄虎。
　　真是天意弄人，不是能够随心所yu的。
　　黄虎依旧保持克制，没敢进一步侵犯。
　　而且，苏蜜桃对今晚的遭遇，除了脸上的伤痛没消失外，仍然心有余悸。
　　内心一直在反思和挣扎着，都是后悔不已。
　　错爱男人，结果反而让自已蒙羞。
　　黄虎拿着毛巾给她擦拭身，越看着她粉嫩丰满的身材，更加让他浑身热血沸腾，让大钢炮挺得硬直直的，像条饥饿的蛇。
　　苏蜜桃的手不小心触碰到时，都脸上羞得红红的。
　　以前在一起时，只要双方有谁有反应，一都就搂抱上床的玩弄起来。只是分开了，感情没有那么深厚，自然不敢越逾。
　　苏蜜桃穿上裙子，带着湿漉漉的头发跟着他走出卫生间时，仍然清楚的听到里面传来阵阵的呻吟声，丝毫没有停下来的意思。

第49章 偷看两男一女玩游戏
　　看来他们玩得挺久的，会不会是吃药呀。
　　由于头发没干，苏蜜桃没敢躺下来睡觉，只穿着黄虎拿给男式睡衣穿上后，就坐在床铺边上看杂志。
　　而黄虎赤条条的光着身子，一边抽烟一手抚摸着苏蜜桃的腰间。
　　当苏蜜桃轻揉着略肿胀的左脸颊时，听到外面传来开门声。
　　“黄虎，你睡了没？”
　　“师父，我还没睡。”
　　“你师娘还没爽够，你过来玩吧。”
　　黄虎羞红脸，瞅了眼苏蜜桃说：“师父，我累了想睡觉。”
　　“你快过来，不然你师娘就生气。”
　　曹师父说完，就嘎吱一声掩上房门。
　　苏蜜桃吃惊不已，看到黄虎红着脸粗着脖子，显得格外羞惭的爬起来，然后把烟头给熄灭掉。
　　黄虎没哼声，也不敢正眼看苏蜜桃，只管站起来，双手紧握着那根粗长、硕大的东西，准备走出外面去。
　　苏蜜桃茫然不知所措，站起来拉住他的手，小声问：“黄虎哥，你，你要去哪里？”
　　“我要过去跟他们玩。”黄虎胆怯的小声说，“等会儿我开着门，你看看就知道了。”
　　苏蜜桃觉得奇怪，人家师父在跟老婆欢爱，他过去干嘛。
　　苏蜜桃不敢吱声，害怕曹师父和赵姐知道。听黄虎说，如果他要带女朋友回家的话，必须得到他们的同意。
　　苏蜜桃忍不住好奇心，就跟着走出来，看到黄虎穿着短裤子推开房门。
　　这时听到赵秋云的声音说：“哎哟，黄虎，你都想成这个样子了，还说想睡觉。”
　　又听到曹师父呵呵的笑着说：“这小子有色心没色胆。你快爬上去吧，别发傻了。”
　　随后，黄虎忐忑不安的回头瞅了苏蜜桃一眼，就走进去。顺手把房门开敞起来。
　　苏蜜桃大吃一惊，吓得几乎让她不敢相信。
　　怪不得第一次见面，黄虎哥就闷闷不乐说，他跟一位四十多岁的女人，在床上交好。
　　原来是曹师父的老婆。
　　哎哟，什么乱七八糟呀，比自已跟假干爹还要不堪不目。
　　怪不得黄虎哥在自已面前，几乎不敢抬头不敢说话，一定是心里有鬼，吓她笑话。
　　苏蜜桃坐在床铺上，受到惊吓的捂住怦怦直跳的心脏时，就听到外面传来阵阵的摇床声，随后就是身体撞击时的叭、叭响声，羞得苏蜜桃坐卧不安，忍不住下床来穿上鞋子。
　　反正刚才黄虎哥都说了，让他想看就看，还特意没关上房门。
　　于是，苏蜜桃蹑手蹑脚的走出房门，穿过阴暗的客厅，通过半敞开的房门，看到他们三人就像在田里耕种。
　　浑身肥胖白嫩的赵姐，就像一头白母牛，曹师父在前面拿着根黑胡萝卜诱惑上前，黄虎挺着健壮的腰在拿着犁头，汗流浃背的辛勤劳动。
　　淫声阵阵，哼哼直响。
　　苏蜜桃看在眼里，惊得目瞪口呆，吓得赶紧退回房间。
　　苏蜜桃坐在床边上，手里拿着杂志，可是一个字都看不下。
　　特别是听到外面传来阵阵销魂入骨的声音，把原本身心已经恢复平静的苏蜜桃给撩得炽热。
　　已经有一个多星期，没有跟干爹做过，不免让她有些空虚和寂寥。
　　一位原本内心就很孤独的少女，一个对爱充满向往的少女，往往对感情都很投入。
　　所以，她才接到干爹的电话通知后，满心欢喜的前去，谁知就遭受奇耻大辱。
　　苏蜜桃并不是心灵脆弱的人，只是无法接受心爱的人竟然如此背叛自已。
　　苏蜜桃坐在安静的房间里胡思乱想时，就听到黄虎说：“师娘师父，我累了先回去。”
　　赵姐说：“你先回去睡觉，养好精神明天再陪你玩。”
　　很快，苏蜜桃听到黄虎哥走出房间去卫生间。
　　随后，听到里传来哗哗洗澡流水声。
　　过一阵子后，黄虎就擦拭身上的水滴后，就走房间。
　　然后顺手关上房门。
　　苏蜜桃瞅见他光着身体，那根软绵下来的东西，依旧硕大的。然后，他坐在床铺边上，拿出烟来点上。
　　苏蜜桃生气的劝阻住，小声说：“我以前没看到你抽烟。”
　　“我是男人，就要抽烟。”
　　黄虎没理她，强行叨在嘴，点上火，然后大口大口的吸吐。
　　黄虎脸色难堪的问：“你是不是想笑话我。”
　　苏蜜桃摇摇头说：“你跟比你大的女人玩，我跟比我大的男人玩，都是一样了。只是，曹师父怎么舍得把老婆让你。”
　　“他们是住在一起，没登记结婚。”
　　“哦。”
　　“我师父一直没娶亲，师娘是老公死了，才跟师父在一起。”
　　“哦，原来只是同居。”
　　黄虎认真的问：“蜜桃，你真的没小看我吗？”
　　苏蜜桃唉气一声，觉得他挺可怜的，忍不住靠在他的身上，双手搂抱住他的腰间。
　　“你是怎么跟他们混上？”
　　黄虎叹长气后说：“自从你离开我后，村里人一直在笑话我，说我没看住这么娇嫩的老婆，以后恐怕就娶不到老婆。反正，村里人闲言杂语，把我羞耻得不敢住在村里，就到山里牧场去住。有一天，曹师父到山里来采药，刚好扭伤了脚，我就送他到村外的鲁河镇上去。后来，我知道他是中医师，精通各种草药，在镇上开了一家生意红火的草药店。我见到曹师父人好心肠好，就拜他做师父。”
　　“当时，我师父在鲁河镇开了一家叫曹家药铺，师娘就在店里帮助看，我就在店里做帮手，一边跟师父学习医药知识。师父在镇里租要一间房子，每天晚上，我睡在隔壁，都能听到师父跟师娘在房间里办事。”
　　“你别看我师父五十多岁，师娘四十多岁。可是他们会保养，懂得配制草药，所以在床上办事很厉害，每天都会来一两次。当时，你走后我没有女朋友，只能一边偷看他们办事，一边用手弄出来。”
　　“后来，师父见我经常用手弄，就叫我去跟师娘玩。有一天，我们三人在房里玩时，忘记关窗户，被人看到就传出去。师父只好把鲁河镇的店铺关掉，来到江中市开店。”
　　苏蜜桃听后，觉得能体谅。不要说年少青春的男生，就连自已，在来欲望的时侯，常常躲藏在房间里用手来体验。

第50章 无情干爹给二十万
　　“你别摸了。”苏蜜桃看到他在鲁动着，忙劝说，“你刚做了，得休息一下。”
　　黄虎依旧摸着说：“我跟师娘在一起玩后，觉得东西太小，又谢得快，就叫师父帮我配药，才变成这个样子。如果正常的话，我一次能玩一个小时以上。”
　　苏蜜桃听后，更加紧紧的搂抱住黄虎哥的腰间，一手怜爱的抚摸着他那根粗硕的东西。黄虎被她的抚摸激起情欲，转身搂抱过苏蜜桃亲吻。
　　“蜜桃，给我好好的爱你，行吗？”
　　“嗯，黄虎哥。”
　　黄虎替她脱掉睡衣，赤条条的躺下来后，就压到身上亲吻抚摸，随后提着早就脖得硬直的粗物，缓慢的挺进去提送。
　　在苏蜜桃的印象当中，他的是短小精悍，每个夜上都是纵情数次。
　　但是每次都不长，早早的谢软下去。
　　如今，黄虎的粗壮和坚挺，直抵达花心的深处，让她享受别样的快乐。
　　虽然不如跟干爹蔡伟那档水乳交融，快意淋漓，也能达到浑身升腾的感觉。
　　苏蜜桃在无法忍受的发出呻吟声时，房门被曹师父推开了。他探头进来瞅了一见，就顺手关门出去了。
　　正如黄虎所说那样，他折腾了一个多小时后，才一谢如柱的趴下来亲吻苏蜜桃，甚至连她高潮后流淌出来的爱液，他才心满意足的吞噬掉。
　　然后两人疲惫不堪的相拥而睡。
　　次日早晨，苏蜜桃醒来时，已经快要十点钟，看到黄虎已经在外面做好早餐。而曹师父和赵姐早就坐在店里做生意。
　　苏蜜桃起来洗把脸，陪黄虎吃过早餐，他就主动送回去了。
　　“蜜桃，要是想我，就来找我。”黄虎开着车子央求说，“我胆子小，脸皮不够厚不敢主动。所以，你记得找我。”
　　“嗯，我有空再找你玩。”
　　苏蜜桃回到家里时，姨妈把她臭骂一顿，说她随便跟男人上床，迟早被人当成破鞋扔掉。
　　苏蜜桃暗暗自责说，为什么又看走眼，爱错男人。
　　若是听丛姨妈的话，就不会这样子了。
　　想必从今晚开始，跟蔡伟的缘份就结束了。
　　干爹，叫得甜蜜蜜的干爹，竟然这么对待自已。千万不要让姨妈知道，不然就会臭骂自已。
　　次日，苏蜜桃一直睡到中午，直到下班的姨父敲响房门，才把她惊醒过来。
　　原来，她一直为这件事伤心过度，迟迟才醒着。然后一直关机，忘记了给姨父姨妈做午饭。
　　姨父推门进来问：“蜜桃，你怎么了？你病了？”
　　苏蜜桃害怕被姨父发现，紧张的撒谎说：“没，没有。我是昨夜睡不好觉，才睡过头。”
　　“都十二点了，你还没起床。”姨父抱怨说，“我以为你在店里，打电话给你姨妈，她又说没看到你。”
　　“对不起，姨父。”
　　姨父安慰说：“没事了，姨父以为你出事了，你不舒服就睡觉吧。反正钢厂下个星期就倒闭，去不去上班都一样。姨父就自已做午饭。”
　　“嗯，好的。”
　　“你要是不舒服，就去看医生。”
　　“没事了，姨父，我睡一会儿就好起来。”
　　苏蜜桃一直把手机关掉，就是害怕禽兽干爹蔡伟打电话进来。
　　同时，她想冷静下来，不愿让自已胡思乱想。
　　所以，她都是呆在家里，找借口身体不舒服，就没出门去。
　　同时，钢厂已经跟人家达成收购协议，准备出售掉。
　　姨父就没去上班，偶尔到钢厂去闲逛，就是打探发放补偿金的事。
　　这样的话，杂货店里就有姨父姨妈轮流照看。
　　所以，苏蜜桃就不用到杂货店里帮助，连去菜市场买菜都是姨父去购买。
　　第三天，苏蜜桃在厨房里切菜，就看到姨父兴致冲冲的跑回家拿购房资料。在卧室的箱子里翻找出用塑料袋包装的文件盒。
　　苏蜜桃的身上裹着围巾，吃着清凉的生黄瓜问道：“姨父，你怎么了？”
　　姨父喜形于色的说：“今天早上，蔡副局长约我出去喝早茶，问我们家里的情况。我就告诉他说，你是晚上吹空调吹出感冒，呆在家里养病。然后我又告诉他说，家里向银行贷款三十万购买房子，现在还拖欠十五万块钱。然后，蔡伟竟然说先借给我们二十万块钱，算是帮助咱们家。”
　　苏蜜桃吃惊不已，不知道这个蔡伟搞什么把戏，忙问：“他给钱了吗？”
　　“就是他给钱了，姨父就找出购买资料，马上去银行还钱拿房产证。”
　　苏蜜桃心思烦乱，不知道这个坏干爹搞什么把戏。
　　叫自已上门让老婆凑找一顿后，现在假惺惺的给了二十万，算什么事呀！
　　想到他那张丑陋的脸，就心烦意乱。
　　姨父拿出资料后说：“蜜桃呀，蔡副局长愿意借钱给咱们家，都是看到你这个干女儿的份上。你有空就得讨好他，别跟你姨妈一翻见识。对了，他还问，你的手机怎么一直关机。”
　　“我身体不舒服，不想出门。”
　　“你赶紧开机，不然你姨妈回来了，就要叨唠。”

第51章 一种别样的幸福感
　　苏蜜桃看着姨父满脸高兴的离开后，就关上房门发呆的躺在沙发上。
　　这个无情无义，把自已送给别人的干爹，不是真爱自已，干嘛要给姨父二十万块钱。
　　难道他是作贼心虚，用来偿还对自已造成的损失。
　　苏蜜桃想着这些复杂的事情，脑子里就乱麻麻的。
　　不管怎么说，姨妈整天去彩票店购买两块钱彩色，梦想着能一夜挣到十五万把房贷给还了，把刺在心头的巨额贷款偿还掉后，拿回房产证才算是真正自已的家。
　　如今姨妈平白无故的拿到二十万元，不高兴死了。
　　苏蜜桃想躺在沙发上，让自已冷静的沉睡过去。
　　可是一躺下，乱哄哄的脑子里就是浮现干爹蔡伟的面孔。
　　这几天来，苏蜜桃没敢出门，就是蔡伟可恶的面孔，像是阴魂不散一样，时刻在他的脑海出现，让她害怕再一次见到他。
　　苏蜜桃在屋子里坐卧不安，干脆就打开手机。
　　发现里面有姨妈这三天打来的六个未接电话，姨父打来五个，有三个是黄虎打进来的，有八个蔡伟打进来的未接电话，有六个陌生号码打进来的。
　　“喂，姨妈。”
　　姨妈坐在店里，看到苏蜜桃打来电话，生气的说：“你怎么老是关机，害得我找不到你。”
　　“我想问，你中午要吃饭吗？”
　　“你姨父告诉你了吗？你干爹蔡伟送给咱们二十万，可以有钱还房贷，姨妈心头病也好起来了。”
　　“人家借给你，难道你就不用还？”
　　“哎哟，你干爹都说了，这是送给你的，让你什么时侯有钱就什么时侯还。要是没钱，那就算了。”
　　姨妈眉开眼笑的说，“这分明就是想送给你。而且不打白条，不写借据，纯拿二十万。我说呀，当初姨妈还小瞧他，没想到他这么慷慨大方，真是少见呀！”
　　苏蜜桃听到后，内心酸溜溜的说：“你要是中午不吃饭，我也不想吃。”
　　“我和你姨父当然吃了。”姨妈在电话里说，“今天碰上大喜事，就要吃大餐。上回你熬个羊肉药汤挺好喝的。你就给姨父姨妈再做一次。”
　　“我都说了，那是补身的药汤。要是你想拿它当成壮阳药，就会伤身。”
　　“可是他喝了精神好，身体棒。”
　　“才懒得理你。”
　　姨妈央求说：“蜜桃呀，姨妈求你了，再做一次给你姨父吃吧。他脸皮薄不敢当面叫你熬药汤，就变着法子叫我求你。”
　　苏蜜桃忍不住叫骂说：“姨妈，你就是个老搔货。”
　　“是呀。我就是老搔货，我现在不欠钱了，我活得比谁都开心。”
　　苏蜜桃不忍扫兴，只能怏怏说：“嗯，我想去菜市场。你和姨父晚上还想吃些什么？”
　　“就羊肉汤炖药汤。”姨妈感兴趣的说，“那是什么药方，你得写给你姨父，让他有空去购买。”
　　“人家说是补阳秘方，不能轻易透露出去。”
　　“什么破秘方，只要掏钱就有秘方。”
　　苏蜜桃有点不敢去菜市场，更是害怕撞见曹师父和赵姐。
　　那天晚上，看到他们两男一女的嘿咻嘿咻办事，一直让她纠结得耿耿于怀。
　　这个世界还有这种人出现，慷慨大方的把心爱的女人送给徒弟玩。
　　再说，赵姐长相不算漂亮，只是保养得白嫩有女人味。
　　不管怎么样？人家有两个男人左拥右抱也算是一种别样的幸福。
　　苏蜜桃在乱蓬蓬的胡想中，穿戴帽子就下楼开着电动车出门去了。
　　曹师父开出的这个补血安神的药材方，配合羊肉汤，喝起来效果不错。
　　现在药材煮完了，出去开几包，顺便在菜市场购买新鲜的羊肉。
　　苏蜜桃到店里后，发现曹师父和黄虎都不在，只有赵姐在店里替客人拿药材。
　　赵姐瞧见苏蜜桃的瞬间，嫩白的脸上顿时羞得红润润的。
　　这种私密的香闺性事，一般人都不会知道，不料被她撞见了，太尴尬了。
　　万一传出来，这个店铺就得关门转场。
　　苏蜜桃只觉得好笑，咯咯的讪笑问：“赵姐，你们去哪了？”
　　“别人请我老公上门治疗腰痛，黄虎回去睡午觉。”赵姐红着脸，一边抓药说，“你是姑娘家，大中午没事怎么没睡觉？”
　　“我已经习惯睡懒觉，今天十二点半钟才起床。”
　　“听说你跟男朋友吵架了。”
　　苏蜜桃倒霉不已，承认的点头说：“是我自已犯贱，被人打了耳光。现在我脸上都疼。都三天了，还是有点酸麻的。”
　　“能把你打醒了，也是值得。”
　　赵姐在给客人找钱，客气送走后，倒杯水递给苏蜜桃。
　　赵姐害臊的说：“蜜桃呀，你都看了，千万别乱说，不然我和老公给羞死了，黄虎做人就困难。”

第52章 那方面自然厉害
　　苏蜜桃看到她羞惭得那个丑样子，咯咯的讪笑说：“我又不是乌鸦嘴，干嘛要胡说八道。况且，我还挺羡慕你的，有两个男人同时喜欢。”
　　赵姐依旧尴尬的说：“黄虎年轻帅气，只是临时没有女朋友，才找我解决寂寞。如果你跟了他，他就会很幸福。而且，黄虎的床上功夫不错，会让你舒服。”
　　“得了吧，赵姐，我不跟你抢男人。”
　　苏蜜桃拒绝说，“我以前跟黄哥在一起成亲闹洞房，算是夫妻一场，缘份已经走到尽头。所以，我现在只把他当成好朋友一样看待。”
　　“其时黄虎很喜欢你，他爬上我的肚皮时，只是把我当成你的样子。”
　　“哎哟，赵姐。”
　　苏蜜桃叫嚷起来说，“你霸占了黄虎哥的身体就行，干嘛还想得到他的心。黄虎哥都跟我说过了，他就喜欢跟你玩，能让他得到快乐。”
　　赵姐娇喜的问：“黄虎真的这么说吗？”
　　“嗯，他说喜欢跟师父师娘一起玩。”
　　赵姐听到后，粉红的圆润脸蛋像桃花一样，显得格外艳丽。
　　当初，她一直以为只是替黄虎解决寂寞，没想到做久了，也有感情。
　　怪不得黄虎不爱出去找姑娘，只因心里有她。
　　苏蜜桃啜过一口水后，恼怒说：“赵姐呀，我真是中邪上。怎么会碰上那种歹毒的老男人，竟然叫我上门后，就让他老婆来打我耳光羞辱我。我算是倒霉透了。”
　　赵姐得意的笑着说: “照我看，肯定是人家老婆抓到你干爹的把柄，要威胁把你交出来。反正这个世道什么人都有。”
　　苏蜜桃怏怏不乐的说，“他竟然辱骂，说我敲诈欺骗他的钱财，真是天打雷劈的狗东西。”
　　“得了吧，蜜桃，事情已经过去了，你当成做一个恶梦醒来就没事了。”
　　“是呀，我也只能这样。”
　　赵姐提醒说：“以后碰上他，就躲着远点。而且下次找男人，得看仔细些。你年轻漂亮，最好找没结过婚的单身汉。”
　　“嗯，只能这样了。”
　　赵姐安慰说：“你还年轻，不急着找人嫁。慢慢挑，选中合适的再说。”
　　苏蜜桃仍然依依不舍的说：“这个坏干爹长得成熟帅气，又温柔体帖，感觉比较可靠，我才喜欢他嘛。只是他这么叫我上门，然后让他老婆打我。我就是想不通。对了，赵姐，那个坏干爹今天给我姨父二十万块钱？”
　　“你干爹给你二十万？”
　　苏蜜桃点头说：“嗯，我这个坏干爹本来跟我姨父是战友，还一起喝酒吃饭。今天就借给我姨父二十万拿去偿还房贷，算是看在我的面子上。”
　　赵姐感到疑惑了，忙说：“这么说，我就看不懂了。”
　　“嗯，反正说起个人面兽心的干爹，我肚子里就一窝火，就不想说他了。”
　　苏蜜桃反而感兴趣的询问道，“我听黄虎哥说，你跟曹师父没登记结婚，这是怎么回事？”
　　赵姐瞧见店里无人，才悄悄的凑过嘴来说：“八年前，我的前夫出车祸死了，只留下我和女儿。后来，别人帮我介绍几个男人，最长的同居两个月，最短的也有一个星期，都不合适。我碰到曹师父后，觉得他人长得帅气，脾气又好，也不在乎他做过道士，就主动跟他在一起。”
　　真不敢相信，同居八年还没结婚，让苏蜜桃忙问：“同居八年了，为什么没登记结婚？是不是曹师父嫌弃你？”
　　赵姐摇头说：“曹师父会算命，觉得我们八字不合，登记结婚反而不好。所以，我们只住在一起，结不结婚倒无所谓。”
　　“那也是。”
　　赵姐无奈的挤着笑脸说，“咱们女人都是弱势的，一旦挣不到钱，只能依靠男人。有男人的爱护，咱们才能过得好。”
　　“是呀，赵姐。”
　　苏蜜桃苦着脸说，“我自已没本事，又不会挣钱。只能想找个好男人依靠。可是我现在觉得，男人也靠不住，想办法自已挣钱才有盼头。”
　　“咱们女人没头脑的话，挣钱难呀。去干力气活又吃不苦，回乡下种田又不甘心。”
　　“嗯，我想去读书弄个大学文凭，以后找工作也方便。”
　　“你年轻，就该多学点东西。”
　　赵姐说，“曹师父虽然没跟我登记结婚。但是家里钱财，他都让我保管。我觉得，他对我的信任和爱护，比什么都好。”
　　“嗯，没男人爱的女人，一定很可怜的。”苏蜜桃幽幽的说，“幸好，我有姨妈和姨父心疼我。还有黄虎哥待我也好。我也知足了。”
　　赵姐感动的握住她的手说：“咱们姐妹都是一样，都要靠男人的怜惜，才会获取幸福。以后，你有什么烦心事，都要跟我说，你别见外。”
　　“嗯，谢谢赵姐。”
　　赵姐悄悄的说：“你不是老想拿雄根汤的药方吗？趁着我老公不在，我就开给你。”
　　苏蜜桃担心的说：“这个药性很强，我也不敢多拿，只是我姨妈是个老搔货，就想折腾姨父几个小时。”
　　赵姐嘻嘻的笑着说：“这个药方虽然强烈，一个月之内，可以服用三次。超过三次的话，以后才对身体造成伤害。”
　　苏蜜桃点头说：“反正我是听姨妈说，男人吃过雄- 根汤后，就能硬两个小时以上。我看医书上说，男人的东西硬得太久，血液聚积在一个地方，就会造成伤害。”
　　“没事了，只要药量不要太多。一旦超过两个小时，拿热水来泡澡，它就会慢慢消失。”
　　“哦，好的，多谢赵姐。”
　　赵姐在抓着药时，悄悄的说：“其时，我老公一个月经常服用五次，平均每六天吃一次。”
　　苏蜜桃羡慕的说：“赵姐，你得爽死了，怪不得你养得白白嫩嫩，整个人水嫩嫩的。”
　　“嘻嘻，我老公会做药，又懂得养生，那方面自然是厉害。”
　　“现在天气热，不能喝得太补，不然上头容易高血压。”
　　“是呀，你用药的时侯得注意。不能天天都吃药，否则吃出病来。”
　　苏蜜桃坐陪赵姐闲聊一会儿，挺开心的。
　　只是看到赵姐在忙着应付许多客人，不方便影响人家做生意，只好拿起药材，到菜市场去买菜后，就返回家里。

第53章 黄虎对苏蜜桃的爱意
　　苏蜜桃在厨房里熬好药汤时，黄虎打来电话，想请她吃饭。
　　苏蜜桃不想跟黄虎哥过度亲密，一来，是对干爹蔡伟爱意绵绵难于割舍，心存希望他回头再来找她和好。
　　二来，黄虎已经不是她心目想嫁的男人，觉得跟黄虎在一起没有安全感，没有那种温暖甜蜜的感觉。
　　而且，别看赵姐是个老女人，却很喜欢黄虎，经常弄好吃好喝的给他，帮他购买衣服洗袜子，什么事情都是她包办，相当于她的小老公。
　　万一上他家去，就让赵姐误会。
　　“黄虎哥，我不上去吃饭了。”
　　苏蜜桃拿着手机说话，边用勺子搅动着羊肉汤说，“只是我觉得闷，你问问曹师父和赵姐，能不能让他陪我上街逛逛。”
　　“好嘞，你吃过饭就去找你。”
　　“嗯，谢谢黄虎哥。”
　　由于上一次姨妈说，姨父喝过补阳雄根汤后，硬了两个多小时。
　　况且现在七月份，天气变热，不能吃喝过热的食特，否则容易上火对身体造成伤害。
　　苏蜜桃把配制的药汤多加水，然后搅拌羊肉汤后，就形成一副独特效果的药汤。
　　在散发出香甜的桂花气息中，苏蜜桃喝了一碗后，就觉得浑身炽热的。
　　连自已是女人荫气重，喝了都能上火，更何况是男人。
　　不知道赵姐在家里，是不是经常给黄虎熬药，把他弄得生龙活猛好好的享受。
　　苏蜜桃想到闷搔的事儿时，又羞又怒。
　　这个人面兽心的干爹，为什么不能对自已好一点，要做出缺德的事情来。
　　难道是嫌弃自已长得不够漂亮，跟他在床上配合得不够好吗？
　　不知道为什么？想着干爹，心里就没有像前几天那么恨他。反而希望他能前来道歉，让自已臭骂一顿消掉怒火后，就会原谅，又能跟他在一起。
　　“蜜桃呀，你做饭没？我都肚子饿了。”
　　姨妈虚情假意的打来电话，实际上就想知道她有没有做羊肉药汤。
　　苏蜜桃故意说：“我在炖土鸡汤，刚放配料”
　　“什么？不是让你做羊肉汤吗？你耳聋了。”
　　“我就耳聋，我就不让你把姨父给折腾给榨干去。”苏蜜桃生气说，“我在忙着，没空陪你说闲话。”
　　苏蜜桃挂机后，就把熬好的药汤入进保温锅里，然后就去洗手换衣服，准备出门。
　　今天姨妈刚把债务还清拿回房产证，他们夫妻俩自然高兴。
　　房子一直是他们头等烦心事，不把房产证拿到手，始终不放心。
　　所以，苏蜜桃能理解他们的心情。
　　苏蜜桃把车子开到店门后，姨妈瞅见她粉嫩鲜红的脸蛋，身上又散发出一股熟悉的汤香味，顿时偷乐得眉开眼笑，赶紧跟姨父回去了。
　　苏蜜桃吩咐说：“姨父，我关门了上街去购买短裙，要晚点回去。”
　　“那你注意安全。”
　　苏蜜桃把杂货店里的货架整理一翻，又拿擦布来抹拭干净。
　　只因靠近路旁，车来车往布满灰尘。
　　然后把地板拖干净后，已经是六点半钟了。
　　此时下班高峰，过往的客人陆续进来购物，让她忙了一阵子。
　　苏蜜桃坐在店铺里，看新闻联播时，就看到黄虎开着电动车过来找他，把车子停在树底下后，就提着一袋桃子进门来。
　　其时黄虎长得身体高大，四肢发达。
　　就是从小生活在乡下放牛放羊，看起来比较粗糙，穿着也不讲究，却也实在。
　　她在读高中时，见到黄虎时就被他迷住，连书都不愿读就想嫁给他。
　　有时侯，爱情的感觉得很奇怪，多瞅上几眼，就知道合不合自已的心意。
　　苏蜜桃咀嚼着口香糖提醒说：“黄虎哥，下次来就不要买东西了，你太客气我就不敢叫你过来。”
　　黄虎把水果放在柜台上说：“没事了，我路过顺便拿了点。”
　　“你要喝什么自已拿，别客气。”
　　“好嘞。”
　　苏蜜桃站起来打开冰箱说：“你喝什么？”
　　黄虎掏出烟来说：“随便。”
　　苏蜜桃拿上一瓶清补凉绿茶，递给他说：“你别在我面前抽烟。你师父惯你毛病，让你学习抽烟了？”
　　“没呢，他不给抽。”黄虎呵呵的笑着收起打火机，把烟放到库袋里说，“我经常替别人送药，偶尔帮人家熬药，人家好心就给烟抽。”
　　“你都学医了，知道抽烟有害，干嘛还老是抽烟，真讨厌。”
　　“好嘞，我就不抽。”
　　苏蜜桃把电视的声音调小后，问道：“我看你这段时间心事重重，怎么了？”
　　黄虎拧开饮料瓶盖说：“没事，我就这表情。”
　　“少跟你装蒜。要是你没事，整个人就会开心得傻笑。”
　　苏蜜桃一眼看穿的说，“我跟你在一起时间不长，可是特了解你。你师父师娘对你不好吗？”
　　“不是，他们待我很好。”

第54章 神奇的滋荫补阳术
　　“那你想什么乱七八糟的事，让你学会抽烟，整天还苦着臭脸闷闷不乐。要是我跟你在一起，就这种表情，哪会让人快乐。”
　　苏蜜桃劝告说，“我受到这么大的打击，还不是照样过日子。碰上合适的男人，我就跟他玩。反正就是这样喽。”
　　“即然你能看得开，干嘛不跟我玩。”
　　苏蜜桃生气地垂打他的脑袋说：“我不是跟你睡过了。而且，我真不知道羞耻，明明很喜欢干爹，可是一转身就跟你上床。这是什么爱呀。爱一个人就要对他忠心对他诚实嘛！”
　　黄虎辩护说：“是你那个人面兽心的干爹先背叛你，又叫他老婆打你。你才跟我嘛！”
　　“人家背叛我，是人家的事。可是我也不能这样，生气后转身跟人家上床嘛！”
　　苏蜜桃郁郁寡欢的说，“其时我对干爹也不是很忠诚，也是真心真意。我以前还想过，从今以后，我只跟干爹在一起，只跟他一个玩。可现在怎么样了？哎哟，我就没一点耐心，没一点忠实度，真是不羞耻。怪不得姨妈骂我是小搔货。”
　　黄虎生气地回敬说：“怪不得你家说你傻，是你脑子不转弯。”
　　苏蜜桃拿起刀，削起桃子说：“是呀，我脑子不转弯，可是我看得开，伤心的事情过去了，我就会快快乐乐。”
　　“那你就跟我过日子，行吗？”黄虎带着几分央求说，“只要你跟我了，我就不会跟师父师娘一起住。我们搬出来住。”
　　“你怎么了？上次不是跟我说过，你很喜欢赵姐，每天都跟她在床上玩吗？”
　　黄虎左瞧右视，发现没人后，才闷闷不乐的说：“自从撞见你后，我就特别不开心。你知道为什么吗？”
　　“你不就是想要跟我恢复恋爱关系吗？”
　　对她来说，黄虎一向沉默不语，表情比较木讷，跟从小长期在乡下放牛放羊有关。只要不熟悉的人，就不愿多说话。
　　“不仅想跟你恋爱结婚，我是想摆脱对师娘的依赖。”
　　黄虎苦着黑脸说，“我已经跟她做了三年，害怕一直跟她玩以后，就很难找到老婆，也没有姑娘愿意跟我？”
　　苏蜜桃疑惑不已，看到他一脸痛苦的表情，纳闷的问：“你怎么了？不想跟赵姐玩，就不跟她玩呗。这多大的事呀！反正你长得帅，东西又大，又能做久，肯定会有女朋友的。”
　　黄虎沮丧的说：“你知道，当初我有点早泄的毛病，跟你玩的次数虽多，却都不持久。后来，我跟师娘玩后，师父就教她一种独特的方法。”
　　真是闻所未闻，让苏蜜桃骇然不已。
　　第一次见到曹师父时，看到他穿着道士服，泛着深邃的眼睛，就透出一股怪异的气息，好像晚上真能上街抓鬼驱魔。
　　苏蜜桃吓得赶紧问道：“你师父是不是给你下了降头术，就是泰国恐怖电影里的那种。”
　　黄虎抱怨说：“叫你不要多看鬼片，那种不健康的东西看多了，容易精神出问题。”
　　“那是什么独特的方法？”
　　黄虎又紧张的四处张望，没看到有人走进来，才凑过来说：“我告诉你，你千万不要乱说。”
　　“嗯，我不乱说。”苏蜜桃答应的说。
　　自从上次曹师父帮开一副补阳雄根汤，让姨父喝了特有效果后，就对他特别祟拜，同时对他也感到可怕。是担心他会法术，能把人变成傻子。
　　黄虎认真的说：“我师父教师娘一种滋荫补阳术，能跟男人玩的时侯，即不伤身又能持久的牲爱方法。同时，师父又教会我一种壮阳的床上之法，能够跟女人玩上一个小时而不伤身又不早泄的方法。”
　　苏蜜桃惊愕不已，几乎不敢相信，怪不得赵姐那么滋润，原来是这个独特的方法。
　　黄虎继续说：“师娘的滋荫补阳术，能让跟她上床欢爱的男人，一直都喜欢她，只跟她一起玩。如果不跟她，换成别人就不能得到快乐。”
　　“不会吧，这么神奇。”
　　“那天晚上，我匆忙跟师娘做过后，又过来跟你玩。”
　　黄虎愁眉不展地说，“我是为了应付你，才勉励的跟你玩。其时对我来说，没有多大的快乐，体会不到那份飘飘欲仙的感觉。”
　　苏蜜桃吓得张口结舌，怪不得黄虎搂抱着身体寻欢时，他总是麻木不仁的只作两个动作，然后机械的行事。
　　不管怎么样？
　　那天晚上，自已得到极度的快乐。
　　却不料对他来说，是一种痛苦。
　　“你说真话吗？”苏蜜桃怀疑的问，“我怎么没听说过，也没在书上看过？”
　　“这是秘法，人家一般不会轻易透露。”
　　黄虎红着脸唉声叹气的说，“由于受到师娘的滋荫补阳术的影响，我现在每天都跟她做一两次。不做的话，我就浑身不舒服。师父劝我不要纵欲过度，我就是没法控制。”

第55章 不做不舒服
　　苏蜜桃觉得男人做多了，的确是伤身又伤心，精神会糜缩不振，影响身体的健康。
　　苏蜜桃伸手抚摸着他的额头，感受他的体温说：“你是不是做多了伤身? ”
　　黄虎摇头说：“我只是想摆脱师娘的影响。我想不管跟她做，还是你或是别人，都能让我随心所yu，不要受到师娘的影响。”
　　“你干嘛不跟你师父说。”
　　“我跟师父提起过，师父就跟我师娘说，师娘就生我的气，有几天就不跟我做，害得我浑身不舒服。”
　　苏蜜桃疑惑的说：“要是这样，会不会是你的心里问题？”
　　黄虎点头默认说：“师父也说是我的心里问题，让我试着跟别的女人玩。蜜桃，你就行行好，帮帮我，好吗？”
　　“我又不懂得医术？怎么帮你。”
　　“你就充当我的女朋友，跟我在床上玩。或许玩多了，就会改变过来。”
　　苏蜜桃生气的垂打他的脑袋叫骂说：“你个坏东西，分明是纯心编造谎话来骗我。我才不当受骗。”
　　黄虎很委屈的说：“你就不愿帮我吗？”
　　苏蜜桃想起什么滋荫补阳术，如果真能吸引住男人，为什么不能用在干爹的身上，让他的坏毛毛虫不能乱跟别人。
　　这样的话，就只能跟自已才能快乐，岂不是能把一个男人的心给枉住吗？
　　就是不知道真假。
　　“黄虎哥，你说什么滋荫补阳术，是怎么修练？”
　　“你要干嘛，你要学吗？”黄虎问道，“你是想替我学的秘法吗? ”
　　苏蜜桃白他一眼说：“要是我学会了有效果的话，我就能绑住喜欢的男人心，让他不能在外面乱玩。特别是坏干爹蔡伟，我得把他诱惑上手，再去折磨，让他尝尝我虐待他的滋味。”
　　黄虎劝解说：“蜜桃，你不要这么想了。只有用在夫妻身上，才会使得夫妻生活圆满快乐。你用在别人的身上，反而不好。”
　　苏蜜桃丝毫不介意的说：“多大的事呀。你们男人喜欢跟女人玩。我也喜欢跟心爱的男人玩。”
　　“你要是想学的话，需要向我师父请教？我师父又很听师娘的话。如果你能讨好我师娘，我师娘一句话，她也愿意教你。”
　　“哦，那我改天去问问她。”
　　苏蜜桃曾幻想过，如果拥有一种神奇的汤药，给干爹喝过后，就会一直喜欢自已。如今没有神汤，拥有这个滋荫补阳术，也挺不错。
　　杂货店里的生意很清淡，隔壁的几个连锁超市生意却出奇的好，让苏蜜桃也没办法。
　　看看八点钟了，姨父姨妈肯定是喝过药汤后，就颠鸾倒凤去了，哪还会来店里。
　　干脆就提前关店，早点出去玩，反正也没生意。
　　苏蜜桃给大门上锁说：“我们去市中心的南城购物大夏，你说好不好？”
　　“随便你，你去哪儿，我就去哪。”
　　苏蜜桃坐上黄虎的车后，把装钱的小垮包放到肩膀上后，就朝市中心的南城购物方向驰去。
　　由于姨妈管得严，苏蜜桃没有什么朋友，几个较好的都是读大学，或是到外地去工作。
　　玩得近的，姨妈不给交往，就怕苏蜜桃乱接触到外地男生，害怕苏蜜桃跟人家跑了。
　　黄虎问道：“你一般晚上去哪里玩？”
　　“我平常不在店里，就去社区里跟老太太们跳舞。”苏蜜桃正色的说，“姨妈不给我出去玩，怕乱花钱、乱交朋友。”
　　“谁叫你老是头脑发热，只要喜欢上人家，就赶着脱光衣服送上去。”
　　苏蜜桃叫嚷说：“坏东西，敢取笑我。我打你。”
　　苏蜜桃在黄虎的陪同下，在购物大夏的二楼服装区中穿梭，在琳琅满目的衣服中，在讨价还价后，选购一套米兰色的牛仔拼接雪纺连衣裙。
　　七月过后，就是炎炎的八月天，需要穿件清凉装。
　　两人提着购物袋下楼后，前往附近的化妆品专买店走去。
　　苏蜜桃习惯在一家叫华丽化妆品专卖店去选购，那里有许多名牌的高档分妆品。
　　苏蜜桃经常跟姨妈上去闲逛。
　　黄虎瞧见专卖店里装修气派，灯火通明的店内挤满许多选购的美女们，就让黄虎心虚。
　　那些装修着精致透亮的吊灯，光滑发亮的地板，摆设着整洁一尖不染的柜台，昂贵又散发出香气的化妆品，都会让黄虎不适应。
　　他从来没到这种地方逛过，除了冬天擦点便宜的防干燥的润面膏外，从来不进化妆品店。
　　黄虎胆怯的说：“蜜桃，你看我穿着拖鞋，不好意思进去。”
　　苏蜜桃抱怨说：“我都跟说了，要陪我逛街，你怎么穿人字拖来了。别人都说了，穿人字拖鞋的男人，容易破财是个穷光蛋。而且，都是小农民才喜欢穿这种拖鞋。”
　　“我在乡就一直穿这种。要是让我穿皮鞋，容易冒汗脚臭。”

第56章 金如意是个淫妇
　　苏蜜桃看到左侧的小巷口里，有家卖有臭豆腐的夜宵摊，赶紧说：“你过那边坐等一会儿，我购买后出来陪你吃夜宵。”
　　“好嘞，我就在那边等你。”
　　苏蜜桃走进店里，没敢看摆在门口两侧的名牌化妆品，摆在这个位置都很昂贵。
　　她是习惯在里面左侧的六号柜台区，那里摆着国产的洗面奶，采用玫瑰果油、花木葵等制作而成，用来洗脸时清爽光洁。
　　此时。
　　华丽化妆品专卖店的老板娘金如意，正在陪同蔡伟在店里参观，然后坐在办公室里一起喝茶聊天。
　　蔡伟为了讨好她，一旦有空就过来找她玩，把以前想陪同苏蜜桃的心思，都放在金如意的身上。
　　金如意是当今市委书记卫相荣的前任情妇，对卫书记知根知底。
　　最重要的是，精明能干的金如意拥有卫书记的把柄，随时把卫书记控制在手中。
　　从金如意的面相来看，有着似笑非笑的桃花眼，她面色浮光而且面皮薄，皮肉浮现着青蓝色，是淫妇的象征之一。
　　金如意在优雅的喝着茶水，翘着美腿，凑过蔡伟的嘴旁说：“蔡副局长，你什么时侯有空陪我去泰国游玩？现在的天气刚好下海游水。我还不会游水，你可以教我。”
　　蔡伟亲呢的抚摸着她的嫩白瓜子脸蛋说：“如意，不是我不想去。而是我刚调过来当副局长，不能长时间离岗。如果要带你去玩，没有两个星期是玩得不开心的。”
　　金如意叹气的说：“那就等我们结婚的时侯再去也行。你想什么时侯跟你妻子离婚？如果你不方便开口，我可以到安城去找她，跟她当面谈谈。”
　　这是蔡伟最忌讳的事情之一。
　　双方可以在外面乱搞，都不能离婚。
　　必竟当年他在部队里，老婆生下孩子后就独自照顾，把儿子辛苦养大五岁后，他才复员回家。
　　所以，这份功劳他不愿抹杀掉。
　　虽然现在分开，但是出于内疚，蔡伟每个月仍然正常给她生活费。
　　蔡伟怔住了，忙说：“如意，只要我们在一起幸福快乐就行了，何必在乎名份。”
　　金如意心有不满的放下茶杯，走过来用丰满的翘臀坐在他的大腿上，娇媚滴滴的说：“我都是三十几岁的女人了，没生过孩子，也没结过婚。所以，我想拥有一个快乐幸福的家庭。如果你不嫌弃我，就娶我吧。”
　　“如意，结婚不着急，慢慢来嘛！”
　　“那我不逼你。但是你心里一定要有我，不容许有别人。”
　　“你长得那么美艳，我哪会再找别人。”
　　蔡伟凑上嘴，跟她一阵亲吻一边抚摸着她的丰胸。
　　直到她的手机响起来，才松开来。
　　原来是杜局长的情人陈娇媚打来电话，邀请他们到别墅去喝酒。
　　“蔡副局长，是娇媚请我们去他们家喝酒。”
　　“那我们就去吧。”蔡伟看了手表说，“现在都九点了，还能陪他们喝几个小时，然后早点睡，明早我们要开会。”
　　金如意兴奋的凑上前去，用烈焰红唇在他的脸上留个深深的吻。然后，站起来整理粉红色抹胸裙后，就挽着蔡伟的手走出办公室。
　　金如意气势不凡，挽着蔡伟的胳膊，扭着美臀昂首挺胸的迈着优雅步伐，穿过化妆品柜台前，准备往大门走去时，竟然看到迎面走进来的苏蜜桃。
　　就是那位让她嫉妒，让她憎恨，竟然借着跟蔡伟干爹干女儿相称就发生关系，然后借机敲诈骗钱的苏蜜桃。
　　这是金如意听蔡伟说起的，让她愤世嫉俗的咬牙切齿。
　　金如意看到苏蜜桃穿着件普通的紫罗兰连衣裙，肩上吊着低俗的山塞包，虽然略显简朴，只是她容貌清纯秀美，面部光洁发亮，挺着美胸走进来时，在灯光和洁白地板的衬衫下，显得容颜娇艳，美丽惊人。
　　当蔡伟冷不防的瞅见苏蜜桃时，惊愕得有些不知所措。
　　苏蜜桃长得太清纯美丽了。才一个多月不见，就显得更加娇嫩鲜美。
　　金如意拉住蔡伟，生气的问道：“蔡副局长，她是不是跟踪你，想敲诈你的钱财？”
　　“这，这几天没有。”蔡伟慌忙的结巴说，“咱们走吧，不用理她。”
　　金如意狠狠的开骂道：“这个小溅人，敢胆跑到我店里来，看我不教训她。”
　　金如意不理会蔡伟的阻拦，直接双手叉胸的走过去，显得气焰嚣张的拦住苏蜜桃。
　　苏蜜桃定眼一瞧，谁这么无理挡住面前，原来是凶巴巴的母老虎，就是那天晚上打自已的凶女人。
　　难道她是蔡伟的老婆吗？

第57章 两个女人打起来
　　苏蜜桃吓得吸口冷气，觉得这里是公共场所，人多不用怕她。同时眼光四处搜索，果真发现左侧的柜台前，站着满面惊慌失措的坏干爹蔡伟。
　　金如意冷笑的问道：“你进来干嘛！”
　　“不关你的事。”苏蜜桃正眼盯着她，发现她长得娇美，像朵带刺的红玫瑰花，冷静的问，“你又是谁？”
　　敢问我是谁？
　　金如意生气的抡起巴掌，想欧打时，苏蜜桃急忙伸手挡住，不能像那天晚上傻傻的给她打耳光。
　　纵使自已做得不对，也不是她的主因。
　　“小溅人，看我不打死你。”
　　金如意长得个子比苏蜜桃高，又力气大，两手被苏蜜桃挡住后就使劲把她推倒在地上。苏蜜桃摔倒在地上时，金如意就脱下高跟鞋想拿来打她。
　　金如意似乎对长得年轻美艳的姑娘都心怀憎恨，不顾在蔡伟的前面，狠狠地高举尖尖的鞋跟垂打着苏蜜桃的身子，叫骂说：“你这个小溅人，仗着长得年轻漂亮，就专门勾引人家老公，看我不打死你。”
　　苏蜜桃被她用高跟鞋垂打，疼得直尖叫起来的躲避。
　　同时想起小垮包里放着一瓶辣椒喷剂，就是防身用，目的就是撞见坏干爹蔡伟时，就喷他一脸。
　　苏蜜桃强忍身上的伤痛，不顾被她发疯的打手打身，从小垮包里取出辣椒瓶后，直接对着金如意的脸上喷去，让来不及防备的金如意，被呛鼻刺眼的辣椒粉红喷中眼睛，让她惨叫一声后，扔掉手里的高跟鞋，双手捂住眼睛流泪不止，一边竭斯里底的咳嗽。
　　苏蜜桃趁机爬起来，拿起小垮包，还有一只松脱掉的凉鞋，在转身狼狈逃走时，看到那个人面兽心的坏干爹蔡伟在偷偷的发笑，顿时气得苏蜜桃怒火中烧，拎起凉鞋朝他扔去，不偏不倚刚好打中他的胸前。
　　金如意没料到会遭受苏蜜桃的反击，而且是防狼用的辣椒粉抹，气得张开红眼，看到苏蜜桃往外逃跑后，马上追赶出去想殴打时，那些刚才目瞪口呆的员工们才恢复神识，赶紧往外追赶苏蜜桃。
　　黄虎在臭豆腐摊前，滋滋有味的品尝着香脆的臭豆腐时，透过玻璃窗看到化妆品专卖店里，有两个女人在打架，吸引人们纷纷围绕过去观看。
　　正在让他纳闷时，就看到苏蜜桃拎着小垮包，狼狈不堪地逃跑出来，身后跟着一位穿着粉红色的抹胸裙的漂亮女人，显得十分性感的追着苏蜜桃。
　　黄虎吓得赶紧扔掉臭豆腐，提上购物袋跑过来。
　　苏蜜桃看到黄虎后，吓得魂飞魄散的叫嚷说：“黄虎哥，快来救我。”
　　此时，店里的员工们，看到苏蜜桃已经逃出店外，就不敢追过来。
　　连金如意被喷了辣椒粉后，整个人像发疯一样乱哭乱叫，吓得蔡伟赶紧扶她回办公室清洗。
　　苏蜜桃光着脚，跟着黄虎跑过一个街道后，才气喘吁吁的停下来，捂住怦怦直跳的心脏，好像吓得快要跳出来一样。
　　真是冤家路窄，怎么会碰上她呢。
　　黄虎不解的问：“蜜桃，你怎么了？”
　　“我是中邪了，竟然撞到坏干爹蔡伟的老婆，她想打我。我就拿辣椒粉喷她。”
　　“原来是这样。”黄虎惊讶的问，“你身上怎么带这种东西？”
　　“我是想用来喷那个坏干爹，要报复他诬蔑我。”
　　“你那么倒霉，咱们回去吧。”
　　“她打得我身上好疼呀，鞋子都没了。”苏蜜桃怏怏的说，“我的洗面奶还没购买，改天咱们再来。”
　　“你的鞋子没了，我帮你买双鞋。”
　　“好的，咱们开车去东城商场，那边十点半关门。我们过去看看。”
　　随后，黄虎去开电动车后，就载着苏蜜桃前往东城商场，很快购买同一款式的新鞋后，就返回去了。
　　苏蜜桃坐在车子后，觉得刚才被人拿着鞋跟打得浑身疼痛。
　　要是下次再撞见，再想打她，得跟她拼了，不能吃亏被人白白的殴打。
　　反正已经跟坏干爹没有任何关系。
　　试想，坏干爹怎么会喜欢上野蛮又凶狠的女人。果真是什么坏人，就得跟凶恶的人凑在一块，希望他们两人在家里都打架。
　　现在鞋子都弄丢了，身上又被她打得疼痛，只能先让黄虎送回去。姨妈见到她这副狼狈的丑样，叨唠的臭骂一顿。

第58章 打牌输了脱衣服
　　话说蔡伟扶着金如意回到办公室里，在洗手间里用清水洗过眼睛后，就好多了。
　　可是残余的辣椒粉仍留在眼膜内，又辣又疼，让她不停的泪水籁籁直落。
　　蔡伟拿着毛巾再一次替她擦拭说：“如意，现在好点了没？”
　　“呜呜，这个臭丫头，竟然往我脸上喷辣椒粉，下次让我撞见，非得打死她去。”
　　金如意泪水汪汪的说，“像她这么可恶的人，你应该报警把她抓了。”
　　“好了，如意，她只是心机重贪钱罢了。”蔡伟假意安慰说，“而且，她是主动喜欢我，我也不能做过得太过份。”
　　“什么过份呀，这些狐狸精就该狠狠的教训。”
　　蔡伟搂抱住她的丰满腰间，边拿着毛巾擦拭，边体贴入微的用嘴唇替她吸添，让金如意相当感动的躺在她的怀里。
　　金如意发娇的问：“刚才你没帮我，是不是心里还有她？”
　　“哪个她呀！”
　　“就是你的干女儿苏蜜桃？”
　　蔡伟抚摸着她娇红的瓜子脸蛋说：“我现在只爱你，只想跟你在一起。”
　　金如意心满意足的凑过嘴唇，正跟蔡伟热吻时，手机又震响起来，让她赶紧推开蔡伟说：“蔡副局长，一定是陈娇媚又来催我了。”
　　“让杜局长等久了，我倒不好意思。”
　　蔡伟就挽着金如意的苗条腰肢，走出办公室后，直接到外面开车前往南郊的富人别墅区。
　　那里有一处叫天堂山庄的别墅，属于一片风格各异的欧式别墅。
　　杜成宇局长用情人陈娇媚的名字，在这里购买一幢豪华的别墅，平常只接待关系亲密的人。
　　此时，杜局长陈娇媚坐在客厅里，陪同安居房地产公司的董事长周家宁和情人安又琪喝酒。
　　在纯布艺装饰的若大客厅里，播放着轻松舒缓的轻音乐，一边在喝着红酒，一边在攀谈东城工业开发区的项目。
　　蔡伟陪同金如意开车进入别墅的停车场时，穿着结白性感鱼尾晚礼服陈娇媚出来迎接。
　　陈娇端着红酒，白了一眼面色桃红的金如意说：“如意，别老是折腾蔡副局长了。人家即使唤是大猛男，也招不住你白天晚上的折腾。”
　　金如意瞪眼的叫骂说：“娇媚，你别胡说八道，我是跟人家打架了。”
　　“我都闻到你身上散发那股味了。过度频繁，会让蔡副局长肾虚的。”
　　金如意气呼呼的说：“别说风凉话，今晚我是倒霉透了。”
　　蔡伟倒满红酒后，就跟杜局长和周老板敬酒，商议开发区土地的征收和收购问题。
　　金如意和其它两个人女人，则是坐在麻将桌上，一边喝酒一边准备玩牌。
　　由于三缺一，金如意和陈娇媚央求周老板陪她们打。
　　周老板本来就爱打麻将，经常跟一帮女人没完没了的玩牌。
　　陈娇媚把周老板拉过来后，就问道：“今天打多少钱？得说清楚了。好姐妹亲兄弟都要算明帐的，得把丑话说在前头。”
　　安又琪是个丰满肥润的姑娘，觉得打钱索然无味，吐着浓烟提议说道：“天天打钱多没意味。今天我赢你钱，明天请你出去玩，钱就没了。要是输给你钱，我心里又不高兴。”
　　陈娇媚提议说：“要不这样吧，咱们赌喝酒，谁输了就得喝红酒。反正这屋子里有的是床，就怕你们不能喝。”
　　金如意白了她一眼说：“你个八婆喝酒哪会是我的对手。只是喝多酒了，就会影响人家周老板明天做生意。不如这样吧，谁输了谁就脱衣服，脱光衣服再喝酒。不能喝酒了就掏钱。”
　　周老板高兴的说：“好说，输了就脱衣服。”
　　阿娇媚担心不已，忙朝杜成宇局长瞅去，问道：“局长，他们几个大坏蛋，想打牌脱衣服。你给不给我打？”
　　金如意发脾气的叫嚷说：“杜局长，咱们只是闹着玩，又没让她吃亏。你别小心眼不给人家玩。”
　　杜局长哈哈大笑说：“你们要玩就玩吧，反正不是我脱光衣服。”
　　安又琪娇笑的说：“杜局长，要是娇媚输牌脱光服，就该轮到你替她脱。”
　　“哈哈，我不怕脱光衣服。娇媚呀，你尽量跟他们玩。你脱光了，我替你脱。”
　　娇媚嗲声嗲气的说：“谢谢局长。”
　　杜局长吩咐说：“蔡伟，你就上楼去收拾一下客房，晚上你跟如意就睡在这里。”
　　“好的，杜局长。”
　　随后，蔡伟就跟随杜局长上楼收拾房间。

第59章 怎么变成快男了？
　　在二楼的客厅里，杜局长开灯后，坐在沙发上认真的问：“你跟如意怎么样？”
　　蔡伟如实的回答说：“她很喜欢我，想嫁我。”
　　杜局长点头说：“我听娇媚说，她想逼你跟老婆离婚，然后娶她过门。是这样吗？”
　　“我跟老婆虽然没感情，也分居多年。但是看在儿子的份上，就不想离婚。”蔡伟挺为难的说，“我只是口头答应她，还不想离婚。”
　　杜局长荫沉着脸色，啜饮着手中的红酒说：“金如意是个很有野心的人，而且报复心强烈的女人。前天我跟卫相荣书记吃饭时，卫书记是这么跟我说，一旦有什么把柄被她知道，她就趁机索要钱财。卫书记是被她敲诈怕了，才离开她。”
　　蔡伟倒是觉得轻松的说：“她能够利用男人，咱们也能利用她。只是其它事情，咱们尽量不要让她知道，她也没办法。”
　　杜局长点头说：“咱们吃饭喝酒，借用她靠近卫书记之外，其它的事情，你千万不要跟她说。万一被她反咬一口，威胁咱们帮她拿地皮拿低价的事情，咱们就难办。”
　　蔡伟从第一次跟金如意在上床，就知道她是一个占有yu极其强烈的女人。才跟她在一起三天，就要求让他离婚。
　　杜局长又提醒说：“卫书记曾跟我说，金如意曾出钱资助一个调查事物所，专门监视他的行为和手机号码。所以，你得防止她才行。”
　　蔡伟早就气得脸色苍白的说：“局长，她早就叫人监听我的手机。我跟谁通话，说些什么她都知道。”
　　杜局长放下酒杯，疑惑的盯着他说：“真的吗？”
　　“是的，局长。我的手机被她监听。她有没有在我身上安监确听器，我就不知道。”
　　杜局长气极败坏的说：“这个溅人，心机这么重，你得提防她。”
　　“你放心吧，局长，我自有分寸。”
　　“你跟我关系密切，什么事情你都知道。一旦被她抓住把柄，她能威胁你，也能威胁我。”
　　杜局长气得脸色发红得直哆嗦，“等我升上副市长后，一直想办法收拾这个溅人。”
　　蔡伟安慰说：“局长。金如意虽然心机重，也只是关心她喜欢的男人，她不想让喜欢的男人背叛她。其它的事情，她也不敢太放肆。”
　　“希望她能知道自已的几两轻重。”局长语气凝重，恨之入骨的说，“像她这种女人，你就暂时利用她，跟她先玩着，别把她娶回去当老婆。”
　　“好的，局长，你放心吧，我做事有分寸。”
　　杜局长又关心的问道：“我听娇媚说，金如意曾经欧打你的干女儿。你的干女儿是你的情人吗？”
　　蔡伟隐瞒不住，老实说：“是的，局长，也就认识一个多月。”
　　“嗯，女人嘛，你最好找个头脑简单，不要太复杂，容易听话的女人。”
　　杜局长提醒说，“像金如意这种女人，你千万不要找了，只怕会害死你。”
　　“好的，局长。”
　　蔡伟在杜局长说了一会儿机密话，就下楼来喝酒听歌，边看她们几个人打牌。
　　陈娇媚和周老板连被人自模和放炮后，已经输得赤条条的，惹得她们两个只穿着胸zhao的女人不停的取笑。
　　杜局长坐在陈娇媚的背后，伸手搂抱着她的腰肢，一边亲吻着她的脸颊说：“娇媚，你的手气太差了，恐怕我也要脱光了。”
　　娇媚柔滴滴的说：“局长，你过来替我打，不然你真的要脱光了。”
　　杜局长安慰说：“不要紧了，娇媚。女人脱光衣服才好看嘛！再说，周老板连内库都输掉，就差没把枪杆也给输掉。”
　　蔡伟坐在金如意的身边，默不作声的喝着红酒，边看她手脚麻利的打牌。
　　金如意运气好，身上还剩下金色的小内裤，却挺着那双饱满的丰胸，在三个女人中显得最坚挺，惹得蔡伟忍不住伸手抚摸。
　　莫约打到十二点半钟左右，全都输得脱光，赤条条的坐在那里打麻将。
　　只是周老板喝酒过度，明天又要有事，只能带着情人安又琪提前离开。
　　杜局长送走他们后，就搂抱着身体丰满的陈娇媚回房索欢。
　　可能是太晚了，蔡伟又喝多酒。
　　近日跟金如意欢爱过度，有些身体疲惫不堪。
　　在赤条的床上搂抱着金如意亲吻抚摸，并且勉为其难的提着热火枪上架，连连运送十几分钟后，觉得腰部无力，敏感地带一松懈，把不住精关，很快就泄到她的体内。

第60章 挤水水，做面膜
　　金如意的娇艳身体刚被撩起，刚热呼呼的变得柔软炽热，刚陷入美妙的梦幻之中，蔡伟就一动不动的停下来，让她相当的扫兴。
　　只是没敢当面发作，轻推开他问：“蔡副局长，你今天怎么变成快男了？”
　　蔡伟充满内疚的说：“如意，我今天有点困。”
　　“我还没有开始呢。”如意抱怨的说，“那你躺下来，我帮你弄一弄。”
　　蔡伟没办法，只好躺下来让金如意趴上去，伸出涂满五颜六色指甲油的手指，握住蔡伟已经软垂下来好东西，揉搓几下后，凑过嘴巴伸出红舌头，轻轻的添啧。
　　莫约过了五分钟，没有耐心的金如意发现，除了微翘起来外，仍然无法硬直，让金如意相当失望。
　　金如意带着哭腔的央求说：“蔡副局长，杜局长家里有药酒，你去拿点来喝。”
　　蔡伟内疚的说：“我不知道他把药酒放在哪？”
　　“你下去问问他，他们还没睡。”
　　蔡伟不愿让她扫兴，只能爬起床来，穿起睡衣后，就踩上拖鞋下楼后。可能是杜局长五十多岁，年纪大了不爱走楼梯，就跟陈娇媚住在一楼。
　　蔡伟下楼时，客厅的灯已经关掉，只有杜局长的房间里亮着明亮的灯光，同时传出哼哈的叫声。
　　早就听杜局长说过，虽然身体不太好，只是每天不玩女人，心里就不舒服。
　　看来是拼上老命都想玩女人。
　　蔡伟觉得特尴尬，若是不拿药酒，金如意就会生气。
　　距离升任局长的时机，还有半年时间，所以得硬着头皮去讨好她。
　　蔡伟忐忑不安的上前敲门。
　　“局长，是我蔡伟。”
　　陈娇媚停下娇喘声，问道：“蔡副局长，什么事？”
　　“我想问问局长，你这里有药酒吗？没有药酒有伟哥也行。”
　　杜局长直接叫说：“你推门进来吧，药在我房里。”
　　蔡伟推门进去，看看亮着粉红色的灯光的房间里，陈娇媚赤条着丰满娇白的身体，骑坐在杜局长的身体上。
　　杜局长双手搂抱着她的腰间，平躺在床上身体一动不动，任由女人的摇动获取快乐。
　　“不好意思了，局长。”
　　杜局长指着床头柜说：“就在那个抽屉里，有两盒子伟哥药。”
　　“好嘞，多谢局长。”
　　陈娇媚粉红着脸，缓慢的扭动着屁股问：“蔡副局长，你是怎么了？”
　　蔡伟尴尬的说：“太累了弄不久，金如意不满意。”
　　杜局长提醒说：“蔡伟呀，为了官途着想，你就多劳心劳力。”
　　“多谢局长。”
　　蔡伟拿着药出来后，准备掩上房门时，看到陈娇媚背后刺着一朵漂亮鲜艳的玫瑰花。
　　蔡伟拿着药回房后，拿杯水来准备吃下三颗伟哥药时，金如意觉得吃少了，就让他多吃几颗，好像当饭一样，然后就躺下来，要让蔡伟拿手替她服务。
　　蔡伟趴在她丰满嫩白的身体上，一边吻着她的胸部。随后，在药效发作后，蔡伟才提着已经粗壮的东西塞进去，让金如意发出阵阵娇呤声。
　　次日，蔡伟去市委召开的东城工业区发开的讨论会。刚刚爬起来，金如意就松醒着双眼拉住他说：“蔡副局长，你要去哪儿? ”
　　“如意，你先睡着，我要去开会了。”
　　“那你先把水水留下来，我要做面膜。”
　　金如意说完，就披头散发的爬起来，脱掉睡衣后就仰在床铺上，伸开两腿。
　　蔡伟没办法，只好把内库脱了，提着半硬的家伙就上阵。
　　杜成宇局长在楼下已经起床，在陈娇媚的服伺下穿衣刷牙，并且吃过营养早餐了，发现蔡伟还没起床下楼，就上去看个究竟。
　　陈娇媚劝阻说：“局长，他们不在玩着。”
　　“蔡伟一向办事可靠，怎么连重要的会议都不顾了。”
　　杜局长叨唠着就上楼来，听到房间里传来如意的哼哈声，还有响亮的摇床声。杜局长敲响房门后，叫喊道：“蔡伟，等会儿去开会了。”
　　“好的，局长，马上来。”
　　金如意满身长得奶白，在仰着床上娇声燕语，显得十分快乐。
　　而蔡伟则像一头猛虎在擒拿住一只小白兔，正用力撕开猎物填饱肚子。
　　蔡伟拼尽全力，咬牙切齿的凶猛掠杀……
　　新鲜的滑油奶水出来了，金如意可以用来做面膜，涂抹在脸上使得肌肤更加娇嫩。

第61章 想练习男女双修
　　蔡伟来不及去洗澡，只刷牙洗脸后，就跟杜局长去参加市委的会议。
　　恰好审计局的杨子高也过来旁听，就坐在蔡伟的左侧，拿着笔记本作记录，要把此次会议的内容记录下来。
　　杨子高看到蔡伟眼圈发黑，满脸的皮肤粗糙的布满皱纹，一副体息不够的疲倦样子。
　　杨子高对蔡伟的新情人金如意相当不满，只因金如意曾做过卫书记的情人，后来又做过交通局里的一位处长的情妇，如今又转投到蔡伟的怀抱里，让杨子高相当不满。
　　一个朝三暮四随意调头的公共汽车，有什么值得爱，只怕容易传上艾滋病。
　　特别是那天晚上，还特意威胁蔡伟把清纯可爱的苏蜜桃叫上门来，让她欧打一顿，就觉得她目中无人，即不能给别人面子，别人也不会乐意亲近她。
　　在结束会议后，已经十二点多钟，就相约在市政食堂吃饭。
　　杨子高不满的问：“你怎么了？整个人看起来蔫巴巴的。”
　　“就是那个搔货金如意。”蔡伟强忍怒气说，“老子跟她玩一点情趣都没有，没有什么激情。只能靠吃药，把老子的身体给搞坏了。”
　　“谁叫你野心那么大。其时当个副局长挺不错。”杨子高开导说，“当个大官反而不好挣钱，不大不小别人才不会注意。”
　　蔡伟心有不甘的说：“现在杜局长把我当成好兄弟，处处照着我，咱们才有好处捞。若是那个副局长李开德做局长的话，老子就要受他的鸟气。”
　　杨子高理解他的xing格，提醒说：“你的个xing好强，容不下原本平官的人踏在你的头上。只是金如意不好应付，看到她嚣张气焰的样子，我就想吐。”
　　“没办法，只有她才能让我升任做局长。”
　　蔡伟正色的说，“过几天，金如意就会去找卫书记。只要卫书记点头，我就有希望。所以，我得硬着头皮去喜欢她。”
　　杨子高觉得可惜，说：“苏蜜桃一定恨死你了，以为你玩弄了她的感情。如果失去这么好的姑娘，那是你的损失。”
　　蔡伟点头说：“现在我才发觉，只有那种胸大无脑的姑娘，才是我的最爱。等我升做局长后，再去找苏蜜桃。不然，现在金如意监视我，我哪敢去找她。”
　　杨子高拍他的肩膀说：“你都给她二十万，相信她不动心，她的姨父姨妈也会动心。漂亮的姑娘很多，合适你的人比较少，不能错过。”
　　“好嘞，有机会我再去找她。”
　　“那你吃过饭，回去好好休息。”
　　曹师父和赵姐一直在催促黄虎，让他有事没事多找苏蜜桃，最好把她哄回来上床玩。只好在吃过晚饭后，就开车来到杂货店。
　　苏蜜桃心里一直在惦记着神秘的滋荫补阳术，若是能学到手的话，以后肯定会把心爱的男人，牢牢的掌控在手中，然后过着幸福快乐的生活。
　　就是不知道是真还是假的。
　　昨天晚上，她特意在网上搜索，却找不到相关的信息。
　　独特秘方，还是像灵修班那样搞低俗的诈骗活动？新闻上说，搞灵修的都是骗钱骗色。
　　苏蜜桃见到黄虎进来后，赶紧递上一瓶红茶，问道：“黄虎哥，昨天你跟我说的，是真的吗？”
　　“什么真的？”
　　“就是滋荫补阳术。”
　　“当然是真的。”黄虎较老实，认真的说，“要是你不相信，就跟我回去看看。”
　　“这个怎么练？困难吗？”
　　“我记得师娘说，要练习瑜伽，让身体柔软后才能练起来。”黄虎请求说，“晚上我带你回去，我师父会告诉你方法。”
　　“要是这样，等会儿我姨父姨妈来了，我跟你回去。”
　　两人闲聊一阵子后，苏蜜桃害怕姨妈来了发现黄虎，会把她臭骂一顿，赶紧叫他先找个地方坐等。
　　莫约八点钟后，姨父才迟迟过来。
　　苏蜜桃找个借口，就出来跟黄虎回去。
　　两人把车子停好后，苏蜜桃在黄虎牵着手的情况下，心情七上八下的跟他上楼。刚跟干爹分开没多久，又爬上黄虎的床，让她觉得丢脸。
　　苏蜜桃晚上不想回去，想留下来陪黄虎做床伴。
　　曹师父和赵姐都没有睡，在客厅里配制草药，并且用机器来搅碎药材。见到苏蜜桃进屋后，赵姐赶紧热情的招呼倒茶，并把水果端过来。
　　赵姐笑容满面的问：“今晚怎么没上来吃饭，黄虎没叫你吗？”
　　苏蜜桃解释说：“今天有点忙，下次有空再来。”
　　曹师父在捡着药材说：“你跟黄虎不是外人，经常来往才能加深感情。虽然没缘份做夫妻，也能做朋友。”
　　“嗯，我和黄虎就是好朋友。”
　　苏蜜桃对黄虎说不出那种感觉。
　　觉得跟他在一起吧，又不甘心，没像跟干爹那样给她带来幸福感和安全感，也没有那种两人相处时，一种连空气中都散发出甜蜜气息的感觉。
　　如今干爹已经不爱她，并不意味着就能随便接受别人。

第62章 好神奇的表演
　　现在跟黄虎上来玩，纯粹是太无聊太过寂寞。
　　随后，黄虎回房更换上运动短裤后，穿着件背心出来，然后拿着刀削水果给她吃。
　　黄虎真接问道：“师父，蜜桃想学滋荫补阳术，你能教她吗？”
　　苏蜜桃在喝着茶水，听到黄虎没头没脑的直问，羞得满面通红。而曹师父和赵姐惊讶得面面相觑后，就往苏蜜桃瞅来。
　　苏蜜桃尴尬说：“对不起，曹师父赵姐。如果你们不方便的话，我也不强求。”
　　赵姐坦然问道：“蜜桃，你想学来吸引哪个男人？”
　　“不知道。以后喜欢哪个再吸引哪个男人。”
　　曹师父郑重的说：“你要是没有男朋友跟你一起学习，就不能修练。”
　　苏蜜桃不解地问：“需要有男人陪着，才能修练吗？”
　　“是呀，蜜桃。没有男人陪着练，就不能成功。”
　　赵姐连忙解释说，“当初，我练的时侯都是老公跟我一起。反正练这个的话，最好是夫妻关系，那才会加深感情。不然就像黄虎，跟我做多了，就受我影响，对他不好。”
　　黄虎红着脸说：“师父师娘，你们也别怪我。上次我回老家，家里人急催着找人结婚，并且给我相亲。我跟那个相亲的姑娘一起去开房，玩得不开心，心里就惦记着师娘，就跟她没谈成。后来，师父师娘回去探亲后，我耐不住寂寞，出去找洗头小姐玩，也玩得不爽。所以，我才烦恼。”
　　曹师父安慰说：“都怪师父把你带坏了。现在师父正在想办法帮你找个姑娘结婚，或许做多了，就会改过来。”
　　黄虎委屈的说：“师父，我没怪你。反正跟你们在一起，我也开心。就怕回老家时，家里人老是催促找人结婚。所以我心里烦躁。”
　　苏蜜桃诉责说：“你才二十五岁你急什么呀。人家城里的男人，三四十岁都没成亲，多的是呢。有些结了就离婚一大堆。况且，你有师父和师娘照顾着，你怕什么呀。”
　　赵姐央求说：“蜜桃呀，你不是想修练滋荫补阳术吗？你就跟黄虎一起练。反正他能力强，跟你关系又好，以前又是半个夫妻。”
　　曹师父认真的说：“如果你愿意的话，我就把方法教给你。只要你认真，只需要六个月，就能练好。以后你喜欢哪个男人，只要跟他上过三次床，就能把他牢牢的吸引住，以后只想跟你做。”
　　苏蜜桃听后怦然心动，脸上红着粉嫩嫩的说：“对我来说，的确是好事。以后就只许我把臭男人甩掉，不许男人对我不忠不义。”
　　赵姐深有感悟的说道：“自从我修练了滋荫补阳术后，老公从来没有跟别人做过。黄虎也是我们叫他出去尝试别人，结果都不喜欢别人。”
　　苏蜜桃喜滋滋的，忙问：“修练这个神术很难吗？”
　　曹师父说：“这个方法说难不难，说容易不容易。首先，你得学习瑜伽动作，要把身体练得柔软放松。无论是手脚还是身体哪个部位，都能轻易动起来。”
　　赵姐笑着说：“我身体长得胖，悟xing又差，练了两年多才把身体练得放软下来。”
　　苏蜜桃好奇的说：“我看过别人练过瑜伽术，都是发呆发傻的坐在地上，做深呼吸。赵姐，你能不能做给我看看？”
　　“那你进我房间，我在床上表演给你看。”
　　赵姐去洗过手后，就回房间脱掉裙子，更换上真丝睡衣，然后就爬上床去，直接把两条肥腿伸直的坐在床上，就像电视上看过的体操选手做的动作。
　　苏蜜桃觉得不可思议，赵姐这么肥胖，也能把肥腿练得那么柔韧自由。
　　随后，赵姐两手提着肥腿，缓慢的往两肩膀上放，吓得苏蜜桃目瞪口呆。
　　在赵姐放下来后，又两腿往背后弯曲，就像玩杂技一样，真是难于置信。
　　赵姐恢复身体的平衡后，对着在旁看热闹的黄虎说道：“虎子，你先出去。”
　　黄虎知趣的退出房外后，赵姐就脱掉睡衣，连粉红色的内裤都脱下来，露出她的肥美私处，然后叉开两腿对她说：“蜜桃你仔细看了。等你练修好了，就能达到这个样子。”
　　赵姐运气后，肥嫩的花朵儿竟然能开能闭，像含羞草一样，让苏蜜桃瞅得满面通红。
　　“蜜桃，你过来抚摸我的肚皮，看看是什么感觉。”
　　苏蜜桃咽口气，脸色红烫烫的抚摸后，发现赵姐的皮肤光滑轻柔，像一团绵花那样松软又富有弹性。
　　苏蜜桃抚摸自已的皮肤，顿时觉得粗糙不堪。
　　怪不得黄虎说跟她玩得不开心，这是真话呀。
　　苏蜜桃充满向往的说：“赵姐，你都这个岁数了，皮肤和手感怎么这么软嫩，难道修练这个就会变成这个样子吗？”
　　赵姐穿起睡衣说：“那是当然，我的身体和皮肤这么柔软，能伸能张。黄虎习惯跟我做了，其它人他就不适应了。”
　　“哦，原来是这样。”
　　赵姐劝告说：“你这么年轻，皮白肉嫩容易修练成功。而且，你都看到了，练这个方法后，不仅能让身体健康，还会美容养颜的功效。不会让你轻易变老。”
　　苏蜜桃早就被刚才赵姐的的瑜伽动作，吸引得啧啧惊叹，巴不得早点修练成功。

第63章 适应跟你一起做
　　在客厅里，苏蜜桃接过黄虎递过来的茶口，大口的喝过后，发现曹师父和赵姐在收拾好东西后，就没多闲聊。
　　他们要回房休息，明天需要早起去药店。
　　苏蜜桃喝过茶水，又接过黄虎帮忙削皮的苹果，咬着清脆的苹果吃时，她心事重重。
　　觉得若真是能达到赵姐的效果，一定先吸引干爹上床，把他吸引和折腾一翻后，再报复的甩掉他。
　　黄虎笑容满面的说：“蜜桃，是不是心动想学了？”
　　苏蜜桃叹口长气说：“如果真是这么神奇，以后只能让我甩掉男人，不会让男人欺负。特别是我未来的老公，我得折服得像只狗一样，得看我脸色行事。”
　　“蜜桃，你哪能这么歹毒。”
　　“哼，臭男人怎么对我，我就怎么对臭男人。”
　　苏蜜桃的声音刚落时，又听到赵姐的房间里传来阵阵呻吟声，依依啊啊的极其亢奋，让苏蜜桃和黄虎同时面面相觑后红着脸。
　　黄虎吩咐说：“你快回房脱衣服，咱们去洗澡。”
　　苏蜜桃回房脱鞋，脱掉裙子，只穿着三点式后就拿着要更换的睡衣出去。只见在客厅里，黄虎光着上身推开房门，静静在站在那里看热闹。
　　苏蜜桃把更换的睡衣放在沙发上，然后走过去，一把搂抱住黄虎的腰间，探望进去。
　　发现曹师父和赵姐在做赤条的瑜伽运动。
　　赵姐的两条肥腿几乎搭在曹师父的肩膀上，让他搂抱住一边亲吻一做亲密游戏，看得苏蜜桃惊呆不已。
　　曹师父笑着说：“你们别看了，回去自已修练。”
　　黄虎充满期待的问：“蜜桃，以后我们也要这么做，好不好？”
　　苏蜜桃娇嗔的叫骂说：“坏东西，你敢这么做，小心把坏东西给扯断。”
　　苏蜜桃的手触摸到他的短裤衩里时，黄虎的雄根已经涨得硬直。只好掩上房门，拉着他去洗澡。两个在里面洗个鸳鸯澡后，就回房欢爱。
　　对苏蜜桃来说，他的粗硕和持久，他的勇猛和健硕，都让苏蜜桃感到舒服。
　　虽然没能达到跟干爹蔡伟那样水乳交融，舒畅淋漓的感觉，却也能达到别样的快乐。
　　在连续几次达到高朝后，曹虎仍然没有停下来，累得苏蜜桃赶紧劝阻。
　　“黄虎哥，要是你不舒服，就去找你赵姐，他们还没有睡。”
　　黄虎站在床铺边上，抚摸着她的两条腿挺送说：“蜜桃，我只想跟你。”
　　“你不舒服，别怪我。”
　　“我得尽量适应跟你在一起玩。”
　　以前，赵姐在练习瑜伽术时，都是曹师父亲自在床铺上教她。
　　如今苏蜜桃要学习，只能到外面的瑜伽会馆去学习，等到把身体练得柔软自由舒展时，再回来由他秘密传授。
　　根据曹师父的说法，在新京路东南大夏附近，有一家由印度人开办的瑜伽养生会馆中心，里面提供各种入门级的专业培训。
　　所以，次日上午，两人起床后就去新京路的瑜伽会馆看个究竟，发现那里有齐全的设施、较全的教学项目、有专业的教练进行教学指导、有宁静良好的氛围。
　　然后就正式报各参加基础瑜伽班，并购买要会馆里提供的练习服装，让他们明天下午三点钟后开始学习。
　　同时提醒他们不要吃得太饱。
　　苏蜜桃先回去后，姨妈误以为她是跟干爹蔡伟睡觉，叨唠的臭骂一阵子。
　　只是看在给了二十万块钱的份上，就没说些难听的话。
　　反正人都是这样，看在钱的份上，无论以前多么憎恨多么反感，只要看到钱，就不会有什么事情。
　　而且，姨父打算请他过来吃饭，连连遭受苏蜜桃的拒绝。
　　苏蜜桃坐在沙发上喝牛奶说：“干嘛请他上来吃饭，他没钱吃饭吗？不就是个假干爹吗？”
　　姨父不解的问：“你不是挺喜欢他的吗？半夜三更偷出去跟他睡觉。怎么睡过就不认帐了。况且人家真心把你当成干女儿，才给咱们二十万块钱。如果是外人，人家会随便给你吗？”
　　“哼，我才不想见他。”
　　苏蜜桃没敢告诉姨父姨妈说，她已经报名去参加瑜伽培训班，更是不敢告诉他们说，自已要跟曹师父赵姐修练什么滋荫补阳术，生怕他们误会，又解释不清楚。
　　苏蜜桃忐忑不安，最终还是对正在看报纸的姨父说：“姨父，我闲着没事，就去瑜伽养生会馆报名，想学习瑜伽。”
　　“瑜伽，这是个好东西。”
　　姨父感兴趣的说，“你姨妈以前听说练瑜伽能减肥，就想去参加。后来她参加免费培训班时，只去了一天就回来了。反正姨父已经失业在家，你有空就去学习吧。反正你年轻，把身体练得漂亮一点，以后容易嫁出去。”
　　“嗯，谢谢姨父。”
　　姨父递过一份报纸说：“这是江中大学教育学院的招生简介，你想学习哪个专业，有空就去报读。现在家里已经偿还债务，你就不用去上班，先去学校念书，考个大专证为以后找个好工作。”
　　苏蜜桃的确是想去读书，都是当年太闷搔想找男人嫁。
　　而且看到姨父姨妈挣钱困难，住在间破房子里一直耿耿于怀。
　　所以她就没去读书。
　　现在机会来了，她当然想去。
　　苏蜜桃拿过报纸，查看招生简介说：“姨父，你和姨妈想让我读什么专业？”
　　“随便你。反正你得考个大专或是本科的证书出来。现在你干爹是当官的，你有毕业证后就去考公务员，考不了公务员，就考事业单位拿金碗饭。”
　　“哎哟，这是不是姨妈的意思？”
　　“你姨妈的意思也是姨父的意思。”
　　“哎哟，我脑子笨，让我去念书混日子还差不多，要考证的话，我可没保证的。”
　　“你要是没有保证，看你姨妈怎么骂你。”

第64章 原来不是他老婆
　　苏蜜桃离开学校几年了，现在又要读书自然头痛。不过拿个大学毕业证后，找工作也容易。反正现在只要交钱，就能拿到毕业证，不读白不读。
　　姨父又提醒说：“你现在可以一边读书，一边练习瑜伽术。要是你学得好，可以做瑜伽老师。我看报纸上说，这个工作收入很高，全球又通用。”
　　苏蜜桃看着报纸上的招生广告，觉得这个时侯是读书的机会，没准将来拿个大学毕业证，还能考个公务员端金碗饭。
　　这样的话，自已修练过滋荫补阳术后，工作稳定又能把心爱的男人栓在身边，那岂不是很幸福。
　　姨父看了墙上的时钟，吩咐说：“你有空就去学校看看。”
　　“好的，姨父。”
　　“你看报名费多少，回来跟姨父说说。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃骑着电动车前往江中大学，在学校的大门左侧，就挂个教育学院的大牌子。
　　在广场路旁的树荫底下，摆着几张招生接待处的牌子，后面布满各个学院的招生资料的宣传专栏，有几个义务学生在那里接受咨询。
　　她上前查看高中升专科的专业有，会计学、旅游管理、电子商务、工商企业管理。
　　学制分别有脱产和全日制两种。
　　还有一种是艺术类的，分别有业余课程的艺术设计。
　　可能是招生困难，不需要参加考试，只需要拿高考成绩做个参考就行了。
　　苏蜜桃没敢做主，想回去问问姨父。
　　况且她更倾向参加脱产班学习，然后才有空去参加培训瑜伽，另一方面有足够多的时间帮助姨妈看店。
　　在她调转车头，准备离开学校时，竟然发现杨子高和胡娇，两人牵着手走进学校。
　　原本，苏蜜桃对杨子高的印象深刻，长得沉稳帅气，风趣幽默感十足。
　　只是那天晚上，他就跟坏干蔡伟，冷漠麻木的看着她被别人殴打，那副可怕的表情，仍然让苏蜜桃记忆深刻。
　　如今看他牵着个身材瘦小，脸上长满黑痘，却胸部庞大的胡娇。
　　杨子高瞧见苏蜜桃，显得相当吃惊，赶紧招呼说：“苏蜜桃，你怎么在这里。”
　　苏蜜桃推着车子，生气的说：“对不起，我不认得你。”
　　胡娇解释说：“又不是杨子高得罪你，你何必生他的气。人家还想让他非礼你，只是他没同意，还要替你说好话呢。若是换成别人，那天晚上，你肯定被人非礼。”
　　“真是禽兽不如的东西。”苏蜜桃叫骂说，“小心恶有恶报，你们都被车子撞死去。”
　　杨子高说道：“你要恨就恨蔡伟，不关我的事。那个金如意想嫁给蔡伟，所以才想把你打跑的。”
　　苏蜜桃茫然问：“金如意，谁是金如意？”
　　杨子高乐笑说：“就是打你耳光的人，她想嫁给蔡伟，眼里自然容不下你这个干女儿。”
　　胡娇抿嘴嘻嘻的窃笑说：“蔡伟真会做好人，找到这么漂亮的姑娘，即能当女儿使，又能当老婆用，真是一举两得呀！”
　　苏蜜桃听后羞得脸上红润红润的，真想像只老鼠钻进洞里藏起来。
　　只是刚才听说金如意想嫁给干爹蔡伟，纳闷的问：“那个可恶的人不是蔡伟的老婆吗？”
　　“哪呀，是蔡伟的新情人。”杨子高正色说，“蔡伟有事求助她，才去讨好她。其时蔡伟很喜欢你的，只是没办法。”
　　苏蜜桃勃然大怒的问道：“那个金如意是什么的？”
　　胡娇嘲讽的说：“她呀，就是个大搔货，专门跟有钱有势的人做专职情妇。看到谁长得帅气谁有前途，就脱光衣服送上门去。”
　　“蔡伟很喜欢你，不然不会给你二十万。所以，你应该体谅他。”
　　苏蜜桃听后头都大了，真是吃了大亏。
　　当初误认金如意是他的老婆，才忍气吞声不敢反击。
　　还算好，那天晚上没让她白打，被自己用辣椒粉红喷脸上，一定呛得她哭泣不止。
　　看金如意那副嚣张的表情，想必跟干爹蔡伟的关系不会太长久。
　　难道，干爹蔡伟是为了升官发财，才虚情假意的跟金如意在一起吗？如果干爹真喜欢自已哪会在意升官，只不过是找个借口罢了。
　　反正已经没有关系了，就尽量不要想他，最好远离她。
　　姨父姨妈同意苏蜜桃去脱产学习工商企业管理课程，不为多学点知识，就是想办理个正规的大专文凭，然后考公务员。
　　即然考不进，有个当干爹的局长，也能帮她找份端金碗饭的单位。
　　同时，苏蜜桃有足够的时间，去瑜伽养生会所练习。
　　而且，曹师父要求黄虎一起来学习，为以后双修创造有利条件。
　　这种来自印度的瑜伽练习，是通过呼吸调息动静平衡、身心统一等要诀来刺激身体恢复本身的自觉与自愈，改变人的亚健康状态。
　　瑜伽通过各种呼吸及各种不同的独特姿势给予头脑、筋肉内脏、神经、荷尔蒙腺体适度的刺激，通过强化腹腔内脏器官，除去身体的不安定因素，保存并增加体内生命能量使之不浪费不虚耗，从而令身心健康自然统一安定。
　　刚开始，苏蜜桃穿着宽松的运动短衫，光着脚丫坐在垫子上打坐时，坐久了都浑身发麻，腿酸肿痛。
　　那是她没有柔韧xing，身体过于僵硬，造成血液无法流畅。
　　黄虎同样是坐几个简单的伸腿动作后，累得发麻不能动弹。
　　苏蜜桃开始有点沮丧，害怕得打膛退鼓，可是看到那些练习几个月的人，能做出各种柔韧xing非常好的动作，伸展自如，身体又能丰满苗条，相当羡慕，只能咬咬牙坚持下去。
　　由于苏蜜桃是报读了工商企业管理专业，是脱产学习。
　　每个星期二晚上和周未的白天才去上课，其余都是自学。
　　而且，跟老师混熟的话，根本不用去。
　　反正考试能过关，人家就发毕业证。
　　有部份人跟老师关系好，交钱就行了。
　　反正这个时代，吃的穿的住的都是假的，何况是一纸文凭。
　　两个星期后，苏蜜桃给够做几个简单的动作，分别有瑜伽拜日式，站立式、弯腰式等。至少没有像当初那样身体僵硬和醉麻。

第65章 有缘结识高官贵妇
　　那天，苏蜜桃在双腿盘坐时，就看到新来一位四十多岁的大姐，长得丰满肥润，正在学习盘腿打坐，光着脚坐在毯子上时，可能坐久了，几乎让双腿发麻的摔倒在地上。
　　这位大姐是坐久了，血液不流通出现痉挛现像，让她苦楚的叫喊起来。
　　由于苏蜜桃就在她的旁边，只好过去把她扶起来，然后伸出双手帮她垂按发麻的双腿。
　　苏蜜桃揉搓着她两条粗腿说：“大姐，我当你是老手，坐着半天不动，不把你的腿给麻酸才怪。”
　　那面相和蔼可亲的大姐痛苦的伸呤说：“刚才老师说了，要让我保持身心的平静，保持呼吸平缓，我就没敢动。”
　　“你躺下来，尽量把腿伸直。”
　　大姐带着哭腔说：“我的腿都僵麻了，伸不直呀！”
　　苏蜜桃没理她喊痛，直按拉她的双腿，把它放平。痛得大姐哇哇直叫。
　　“你把腿放平了，血液才能快速流通，很快就好起来。”
　　“我说好妹妹，你刚开始是不是这样？”
　　“那是当然，我刚才始的时侯，屁股疼，腿又酸、身子累，脖子痛，反正浑身不舒服。现在练了半个月后，就摸到门路。一句话，就是不着急，慢慢练。”
　　大姐委屈的说：“我想尽快减肥，急于求成嘛！”
　　“那不累死你才怪。”苏蜜桃朝做着半蹲式的黄虎叫嚷说，“黄虎哥，你别蹲茅坑拉死了，快过来帮帮忙。”
　　大姐听后顿时苦笑说：“什么蹲茅坑拉死，说得多难听。”
　　“本来这个动作就像嘛。”
　　黄虎在伸直两手，半蹲着放空身心，做得正舒服时，听到苏蜜桃的叫喊，只好收回动作走来帮忙。
　　对他来说，希望尽快学习瑜伽，改变对师娘的依赖。
　　苏蜜桃吩咐说：“这个大姐的腿又粗又肥，揉得我的手都疼，你帮她揉揉。”
　　黄虎犹豫片刻，就蹲下来帮她揉搓。
　　大姐感激不尽的笑着问：“小妹呀，你姓什么？”
　　“我姓苏，叫苏蜜桃。这个是我朋友，叫黄虎。”
　　黄虎辩护说：“不是普通朋友，是亲密的男朋友。”
　　大姐咯咯讪笑说：“我叫柳玉香，觉得你们特好笑，人又特好。以后能跟你们一起练习瑜伽，一定很开心。”
　　苏蜜桃边揉搓边问：“柳大姐，你来练习瑜伽是想减肥，还是想练来吸引老公？”
　　“两样都想。”
　　柳大姐爽朗的笑着说，“我这个中年岁数的女人，算是残花败柳人老珠黄，若是再肥胖下去，只会让老公嫌弃。所以，我听说练瑜伽和跳舞，能把身体减肥下来，又能变得苗条健康，我才来学。”
　　苏蜜桃停下揉搓说：“我也是一样。想让自已变得更加漂亮，以后碰上个帅哥好把自已嫁出去。”
　　“哎哟，黄虎不就是个帅哥吗？我看他就不错。”
　　黄虎闷闷不乐的说：“蜜桃是嫌我人穷志短，没有钱途。要是大姐你有熟悉的姑娘，得好心帮我介绍，不枉我替你按磨双腿。”
　　柳大姐茫茫然的瞅着他们两人，搞不清楚他们的关系，只管点头说：“好说好说，有机会一定帮你介绍。”
　　苏蜜桃问道：“大姐，腿好点了没？”
　　柳大姐开心点头说：“多谢两位，总算没有那么僵硬麻疼了。”
　　********************
　　晚上，在曹师父的家里，苏蜜桃跟随曹师父配制药材，然后放到药罐子里熬煮沸后，倒出深黄色的药汤。
　　这是叫做脱魂汤，药汤散发出一股浓浓的苦涩药味，让苏蜜桃闻过后就害怕，不敢喝下去。
　　苏蜜桃畏惧的说：“曹师父，这汤喝下去，会不会影响身休健康。”
　　赵姐摇头说：“我喝过几十次了，没有什么问题。你是个没结婚没生孩的姑娘，还是少喝吧。”
　　曹师父说：“你先尝试一下，看感觉再确定喝多少。”
　　苏蜜桃觉得有道理，就拿个碗来剩两几碗出来，黄虎也喝了一碗，然后就静坐在客厅的毯子垫子上。
　　苏蜜桃觉得虽然苦涩，喝下去身体就发热，并且让人容易精神恍惚，容易让人产生幻觉。
　　就像有些印度的苦行僧们，要吸食大麻来达到心灵脱离身体，跟神灵交往的修行方法。
　　一般有道行的高僧道士，只要能让心灵归向平静，无yu无求，无所住心无心有住的地步，就容易让身体发软，你像新生婴儿般。
　　苏蜜桃喝过后，就静坐在黄虎的身边。
　　莫约一会儿，苏蜜桃感觉到魂神飘飘，似乎在飞往某个神秘的空间。
　　随后，她在有意识的做起瑜伽动作，原本困难的动作，很快就能柔韧自由的完成，几乎让苏蜜桃不敢相像。
　　甚至黄虎在曹师父的帮助下，能够把双腿抬起来，几乎能把脑袋给夹住。

第66章 书记的老婆柳玉香
　　在迷脱魂汤的药效失散去后，苏蜜桃也恢复清醒。
　　然后平躺在毯子上，接受曹师父教导的呼吸方法，然后提腰用腹部吸气，目的让全身心的毛孔都能吸收到空气。
　　在修练到十二点多钟后，苏蜜桃就黄虎爬上床去，脱光衣服后练习双修的欢乐大法。
　　前期都是让黄虎把那根粗硕的东西，硬朗的放到苏蜜桃的花心中，然后彼此安静的练习呼吸，慢慢的体验和控制体内的欲望，要让身心在彼此的寻欢中，不兴奋不激动不动作，就像在做瑜伽运动，让身体变得柔韧，然后再提升它的感性质量。
　　一个多月后，原本有丰富欢爱经验的黄虎，已经在跟苏蜜桃的练习中，达到想硬就硬，想谢谢，要玩多长就能玩多长。
　　即使是玩得次数较多，仍然无法让他疲惫和伤身。
　　只因黄虎在曹师父的调教下，能利用呼吸控制神精系统，让他得到充分的休息。
　　好比一双手去干活，使用方法恰当，双手不会太累，而且还能锻练身体，让身心更加健康。
　　如今，黄虎的下身的那根东西，就像神奇的棍子，让苏蜜桃享受到极乐的幸福。
　　只是苏蜜桃练习的时间较短，仅仅达到身体轻盈柔软的地步，不能像赵姐那样，轻易的让敏感的花朵儿动起来，洒能热能冷能松能紧的控制住。
　　尽管练习还没能成功，但是让苏蜜桃的身体更加柔韧丰满，体态轻盈秀美，让她焕然一新，显得更加娇艳，气质更加清纯秀美。
　　姨父姨妈看在眼里，也替她感到高兴。
　　几乎杂货店和家里做饭小事，几乎不让她做。
　　就让她安心去学习，一边练习瑜伽动作。
　　那天，苏蜜桃在瑜伽养生会馆的练习室里，做着单腿展翅的动作。
　　由于黄虎已经练成他的补阳术，瑜伽术也在家里练习得非常好，所以就没来会馆练习，跑到草药店去帮助。
　　苏蜜桃原本呆在家里练习，只是隔壁邻居在搞装修房子，整天嘈杂不安，只好让苏蜜桃继续跑来会馆练习。
　　况且这里有良好的环境，有优秀的教师指导，让苏蜜桃获益非浅。
　　此时是下午两点多钟，练习室里没有什么人，更能让苏蜜桃保持身心空灵的做美体动作。
　　柳玉香大姐穿着件宽松的蓝色碎花裙，背着个小皮包走进来。
　　看到苏蜜桃练习的瑜伽，展示出身体的柔软，并且做出高难度的动作，让她即羡慕又吃惊。
　　柳大姐去更换衣服后，就坐旁边的位置上伸着两条粗腿说：“蜜桃呀，你练得真好。你以后有空就得教教我。”
　　苏蜜桃哼着鼻头说：“你是练习没耐心，三天打鱼两天晒网，哪能练得好。你没看我，不管白天晚上，都呆在这儿练习。”
　　“那是你命好，有空来练习。”柳大姐暗暗叹气说，“我老公经常外出考察，我得跟他出去。”
　　“你老公做什么生意？”
　　“我老公是当官的。”
　　苏蜜桃吃惊的说：“当官的男人都是好色的动物。你要不盯着跟着，他肯定跑到外面偷吃咸鱼菜。”
　　柳玉香赞成的说：“你说得太对了，所以他出差我就盯紧点。这次我跟他到光城市去出差，晚上住在酒店里，我们两个人刚好睡觉时，就有个年轻漂亮的姑娘，坦胸露乳风骚娇媚的来敲门，娇滴滴水汪汪的说是某某公司的老总叫送礼物上来。我的天呀，要是我不在场，我老公肯定会把狐狸精给吃了。”
　　“反正现在当官的男人，就是唐僧肉，什么狐狸精蜘蛛精都想吃掉。”
　　柳玉香生气的说：“要是我有一把神奇的锁，就把老公的东西给锁起来，让他只能胡思乱想就不能乱来。”
　　苏蜜桃揶揄说：“大姐，要是你男人嫌弃你，想在外面乱搞偷吃，你那把破锁哪给锁住。要是你真的担心，不如半夜三更拿把剪刀给剪了。报纸上说，有人怀疑老公在外面乱来，半夜三更就拿剪刀，卡嚓一声剪下来，保证他以后不敢在外面乱来。”
　　柳玉香吃惊的双手捂住嘴，害怕的说：“蜜桃，你岁数这么小，干嘛想得那么极端那么歹毒。要是把老公的东西给剪了，岂不是变成活寡妇。如果是这样，不如让他们在外面乱偷，至少还能剩点力气拿回家。”
　　“反正男人不可靠，说话当放屁。”
　　苏蜜桃想起昨晚，睡到半夜迷迷糊糊的醒来时，发现一直跟他修练后的黄虎，竟然没睡在身旁，直到传来阵阵舒畅淋淋的伸呤声，才让苏蜜桃爬起来过去偷看。
　　发现半夜三更，他们三人在里面脱光衣服做修练，让苏蜜桃很失望。

第67章 秦西是苏蜜桃的亲爹吗
　　虽然口头上不喜欢黄虎，内心拿他跟坏干爹蔡伟相比，自然更加喜欢干爹。
　　若是长久下去，身边又没有男人，又跟黄虎朝日相处，始终会跟他在一起。
　　只因没有选择。
　　这个世界上男人很多，光棍汉一大把，只是有机会相亲相爱的人很少呀。
　　苏蜜桃双腿平地，弯腰的扒在地上，一边做瑜伽动作，一边胡思乱想。
　　已经又有一个多月，都没有见过干爹。
　　如果再继续下去，或许就能忘了他，对他不再有那份浓烈的爱意。
　　然后能让她重新接受黄虎。
　　只是黄虎昨夜的举动，又让她失望。
　　柳玉香做半蹲式姿势，看到苏蜜桃粉嫩的脸上愁眉不展，似乎显得很伤心。忙问：“蜜桃，你怎么了？是不是想哭了。”
　　苏蜜桃怏怏的说：“我想哭，却哭不出来。”
　　“那你别这么趴着，快坐起来。”
　　苏蜜桃缓缓的爬起来，伸着两腿表情沮丧的说：“黄虎哥这么爱我，我应当接受他，不应该伤他的心。他现在去找别人了，让我心里真不是滋味。”
　　“怎么了？快跟我说说。”
　　“黄虎喜欢上别人了，我心里不高兴。”苏蜜桃直截了当的说，“当初我没喜欢他，让他去找别人了。我是不是犯贱了。”
　　柳玉香吃惊的说：“蜜桃，你是想多了。你才几岁了？干嘛要急着嫁人。你即然不喜欢黄虎，就没必要勉强接受。要是你不认识男人，我就替你介绍。”
　　“我有喜欢的老男人，可是老男人不喜欢我。真是烦透了。”
　　柳玉香生气的说：“你这么年轻漂亮，干嘛喜欢老男人。老男人几岁了？”
　　“虚岁是四十五，实岁是四十四。”
　　“哎哟，他都比你大一倍了，你还不要脸的想跟老男人在一起。”柳玉香反对的说，“你这不是自已糟蹋自已吗？”
　　苏蜜桃听后就勃然大怒的板着脸说：“我把你当成好心人，才想把烦心事说给你听，你怎么就骂我了。真讨厌，算我看走眼了。”
　　柳玉香赶紧叫道：“蜜桃，你别生气嘛。我是为你好。”
　　苏蜜桃爬起来扔下话说：“我走了，回去睡觉。”
　　柳玉香着苏蜜桃去更衣室换衣服后，喃喃自语的说：“这姑娘说话直来直去，心眼挺好。就是脾气真暴躁。不如我就介绍个小伙子给她。”
　　柳玉香这么想后，就赶紧爬起来，追到更衣室里。
　　“蜜桃，你要生我的气，我就对不起你了。”
　　苏蜜桃白她一眼说：“哪呀！我是心里不舒服。”
　　“那你陪我练一会儿，我请你上街吃晚饭。反正我老公没在家，儿子又去打篮球不回家吃饭。我请你在外面吃顿大餐，算是陪礼道歉。”
　　苏蜜桃听后，觉得有利可图，忙说：“真的还是假的？那些上了岁数的老女人，总是抠门舍不得浪费钱。就像我姨妈，吃个口香糖都要叨唠半天。”
　　“哎哟，蜜桃，你是嫌我没钱吗？”
　　“我不知道。反正你要想请我吃饭，就得去海鲜城吃大螃蟹和鱿鱼。我是个穷姑娘，又嘴馋，要是你没钱嫌贵，咱们就不用去了。”
　　“你怎么狗眼看人低了。姐说请你吃大餐就吃大餐，多大的事呀！”
　　“好嘞，我就陪你练一会儿。”
　　苏蜜桃打个电话给姨父，告诉她晚上不回去吃饭。
　　随后，莫约五点半钟后，两人都练得又累又饿。
　　苏蜜桃跟她下楼时，发现她开着一辆银灰色的捷达汽车。
　　惊得苏蜜桃有点不相信，以为她是开电动车。
　　刚才还有点怕她穷付不起吃海鲜的钱，羞红脸说：“大姐，是你的车吗？”
　　“当然是我的车子。我老公是当官的，政府配给他坐公车，我开自已的车。”
　　“哦，那该多好。”
　　“你放心快上来吧，姐会有钱请你吃饭。”
　　苏蜜桃的脸上红通通的说：“狗眼看人低的滋味真不好受。只是，我的电动车该怎么办？”
　　“等会儿吃饭了，我再送你过来开车。”
　　“哦，好的，谢谢柳姐。”
　　苏蜜桃钻进车里后，觉得特豪华，忙问道：“你老公叫什么呀，当什么官？”
　　“我老公叫秦西，是个市委副书记。”
　　“书记是干嘛！”
　　“是当官呀！”
　　苏蜜桃不解的说：“人家都说，当官都是贪污腐败。你这车子是不是他贪钱买来的？”
　　柳玉香给气得急红脸说：“蜜桃，你说话得动动脑子行不行？我在江中银行当个财务经理，一个月有几万块钱的收入，犯得着贪钱吗？贪钱就得找死。”
　　“哦，原来是这样。”
　　“以后你说话得小心点，不然就得罪人。”
　　苏蜜桃尴尬的红着脸说：“哦，好的。”

第68章 初次见到秦西副书记
　　蔡伟跟随杜成宇局长，一起陪同山南省的省长李成洋参观东城工业开发区，在这片刚刚规划的农田上，准备建设信息和医药工业园区的筹备工作。
　　并在坐谈会时，李成洋省长要求市委第一副书记秦西和杜成宇局长做好征地工作，最重是要稳护好对征地农民的补偿工作。
　　在省委会议室里，李成洋坐在主席座上说：“咱们政府把农民的土地征收改为工业用地后，他们就失去世代居住和营生的土地。所以，我们政府在征收的土地价格上，不能太低。同时，对征收土地的农民们，要帮助办理养老和医疗保险，帮助他们进入工业区工作，确保他们的利益得到充分保障。”
　　秦西副书记回答说：“请省长放心，我和杜局长会亲自监督征收土地事宜，首先确保不会损害到农民的利益。”
　　在结束会议，送走省长李成洋后，秦西副书记私自召见到杜局长和蔡伟，商谈征求扩大征收土地的事宜。
　　秦西副书记长得一表人才，眉粗眼大，相貌英俊，额头闪光。
　　面情显得亲切又温和，就像冬日的暖阳，让人每每觉得温馨和煦。
　　蔡伟靠近他时，感觉到他非常大气，气宇不凡却能获取别人好感。
　　这是蔡伟第一次见到秦西副书记，也是第一次跟如此亲近的交谈。
　　秦西副书记亲自给杜局长点烟，吓得杜局长手慌脚乱的说：“秦副书记，你哪能给我点烟。你太抬举我了。”
　　秦西爽直哈哈的笑着说：“我去年刚调过来，没有才能也没有业绩，都是你把国土局里的业务管得妥善安稳，没出现腐败交易，没有贪污事件，让我的面子也跟着沾光。所以，我这个副书记当得高枕无忧，都是多亏你的功劳。”
　　“哎呀，秦副书记，就是有你这样的好领导，我们国土局才好展开工作。”
　　杜成宇局长信心十足的说，“以前那个刘副书记在的时侯，经常不放心我们，整天都去追查交易情况。让我们国土局的工作人员都提心吊胆。但是你来之后，对我们充分的信任。所以说，我是感激你对我们的信任。”
　　秦西高兴的说：“杜局长，虽然我的官位比你高一点，但是你始终是我的前辈。前辈做事，自然牢靠安稳，我哪能不放心。只是这次征收土地的事，事关重大。不仅牵涉到你提名出任副市长的职务，也事关到整个市政府和省政府。如果人家农民对征收土不满，闹起事来就严重影响咱们的声誉。所以，就辛苦你多监督，不能让其它人找种种原由压低收购的价格。”
　　杜局长承诺的说：“秦副书记，请你放心，我绝对不允许黑幕存在，并且侵犯农民的利益。”
　　“希望你回去后，在局里召开会议，传达这次省长的考察谈话。”
　　“好的，秦副书记，我回去就传达下去。”
　　秦西副书记在临走时，朝蔡伟瞅了瞅，笑着问：“这位兄弟什么时侯调来国土局？我怎么没发现？”
　　杜局长高兴说：“这位是蔡伟副局长，三个月前刚从安城市调来当副局长。以前他是负责土地的地质勘查和测绘工作。后来我发现他能力突出，就让他负责土地征收工作。”
　　秦西正色的对蔡伟说：“即然杜局长这么看重你，就要努力工作，洁身自好，不要出现违反的事情。”
　　蔡伟感激的回答说：“多谢秦副书记的教诲，我在工作中会保持清洁的作风。”
　　“我这么说，只因土地交易容易滋生腐败。所以，我是好心提醒你。”
　　“多谢秦副局长提醒，我会牢记在心。”
　　蔡伟和杜局长送走秦副书记后，开车返回国土局。
　　在路上，蔡伟开着车子问：“局长，这个秦副书记是什么来头。”
　　杜局长吐着烟雾说：“秦西是从南华市调过来的，为人挺正直的。他刚调过来分管国土局的时侯，我私下里送给他六十万。他没敢拿钱，也没揭发出去。只是让我别搞出大事来。反正，在他调来之后，对我还算信任，很少过问国土局里面的业务。我只是正常向他汇报工作。”
　　蔡伟听后深深的叹服，忙说：“我看他没多大的岁数，顶多四十岁出头。”
　　“他今年四十二岁。他这个岁数就能爬上副书记的位置算他厉害。”
　　杜局长严肃的说，“如果不出意外，他以后肯定会接替卫相荣书记的位置。”
　　“要是这样的话，局长你得多用心讨好他。”
　　杜局长摇头说：“可能他早就怀疑我，只是不敢动我，也不愿多亲近我。我几次请他吃饭送大礼给他，他都没接受。”
　　“要是这样，他为什么还会提名你当上副市长？”
　　杜局长苦笑说：“蔡伟呀，你比人家大三岁，能力真的不如他呀。他是想即不得罪人，又能拉扰人心，这就是他的精明之处。”
　　蔡伟说：“今天晚上，金如意带我去拜访卫书记。不知道局长有什么事交待？”
　　“你就去见他吧。你最好什么都不要说，就让金如意出面。”
　　“好的，局长，我知道了。”
　　晚上九点多钟，蔡伟陪同金如意前往市委书记卫相荣家里去。
　　本来金如意是想约卫书记出来吃饭，只是卫书记反感金如意，就一直拒绝。
　　只答应在家里跟她短暂见面。

第69章 艳女把干爹给榨干了
　　蔡伟得知卫书记爱喝酒，就特意提着两瓶马爹利XO白兰地酒，前往卫书记的别墅家中见面。
　　金如意做过卫书记十年情妇，比他的老婆还要清楚了解卫书记的为人。
　　即然卫书记不愿出来吃饭，直接找上门去。
　　卫相荣书记不知道用脑过度还是纵欲过度，前额上的头发都掉光，只有左右两边留着长发，用来掩盖住光滑的前额。
　　而且卫书记脸颊瘦薄，眉毛稀疏，两眼翻白，显得精神状态不太好。
　　他坐在客厅里吐着浓烟，对金如意和蔡伟爱理不理。
　　金如意直截了当的喝着茶水后说道：“卫书记，你就给我一个人情，帮帮蔡伟。我打算嫁给他后，就不用麻烦你。”
　　卫书记翻着白虎眼，冷若冰霜的瞅了一眼蔡伟，郑重的说道：“对任何一个领导的提拔，市委会认真进行考核，再进行商议后才能确定。”
　　“哼，什么考核，还不是你卫书记一句话。”
　　金如意蔑视的说，“你现在有别人了，自然不把我放在眼里。听说刘副市长下个月就要调走，副市长的人选会提前提名，不知道卫书记想提谁呀！”
　　卫书记生气的说：“如意，你就不用多管闲事了。以前我太宠你，让你变得越来越放肆。”
　　金如意冷静的说道：“反正我已经提前跟你说了，那就看你的了。你不能给我幸福，我就找人呗。”
　　卫书记恼羞成怒的说：“我这是最后一次帮助你。如果你再放肆，不要怪我不念旧情。”
　　“我就是念旧情才来找你。”
　　金如意苦笑的说，“当初你爱我的时侯，把我哄得团团转，昏头转向，不惜一切代价跟你。你却总是吃着碗里，看着锅外，现在又看我人老珠黄，就一脚踢开。算你够狠。”
　　“如意，咱们的事情已经过去了。再谈起来，只会有损你的声誉。”
　　“什么破声誉，喜欢我就喜欢，不喜欢我就不喜欢。反正就是这么一回事。”
　　蔡伟不愿当面得罪卫书记，起身抱歉的说：“卫书记，今晚多有得罪了。只因我太想升任局长的位置，所以才想求你帮助，希望书记能谅解。”
　　卫书记憎恶的盯着蔡伟说道：“那我尽量帮你。只是希望你要好好对待如意，不要让她受到委屈。”
　　“好的，卫书记。”
　　蔡伟陪同金如意走出卫书记的别墅后，觉得心情特别的压抑。
　　看着金如意发青的脸色，更加让蔡伟感到惶恐不安。
　　要是让他娶金如意做老婆跟她同居，宁愿不升任局长。
　　在上车后，蔡伟伸手握住心情烦躁的金如意安慰说：“如意，别想太多，咱们回去了。”
　　金如意央求说：“蔡副局长，卫书记对我不忠不义，让我伤透了心。希望你不要嫌弃我，真心真意的对待我。”
　　“你放心吧，我绝不会亏待你。”
　　“那你什么时侯跟你老婆离婚？”
　　蔡伟心里一沉，忙安慰说：“我们回去再商量。”
　　只因看在儿子的份上，蔡伟不希望跟老婆离婚。虽然他们各自都有情人，但是并不妨碍他们的生活。即使是离婚了，蔡伟也不愿娶她。
　　蔡伟带着她返回她家的别墅后，心情烦躁不安的金如意一直在借酒消愁，然后醉昏昏的倒在蔡伟的身上，开始扒开他的衣服，抚摸着他的东西要寻欢作乐。
　　金如意爱吃上瘾了，每天晚上都爱握住他的东西啧吸个没完没了，还想挤出来做面膜。
　　蔡伟提枪上阵玩了半小时后，就疲软下来，惹得金如意叫嚷说：“蔡副局长，你是不是不喜欢，不愿跟我玩？”
　　“哪呀，我是累了。”
　　金如意不服的叫嚷说：“人家卫书记都快六十岁的人了，每天都能弄一个多小时，你怎么才几分钟，太不尽兴了。”
　　“我跟卫书记没法比。”蔡伟看着又没发泄却软下来的东西说，“每个人的体质不一样，你得多体谅。”
　　金如意哭着叨唠说：“你的家伙是个窝囊废，中看不中用。那你快点用手给我玩，人家的身体刚发痒发热，你就完事，太不像话了。”
　　“好了，如意，你别生气，我用手帮你玩。”
　　“两个手指太小了，再多放几个。”
　　蔡伟在床铺上极度尴尬，一向大男子主义作风硬朗，阳刚有风度，怎么为了升官就在金如意的面前低三下四像条狗一样。
　　本来没有软下来，看到她那副丑恶的面孔，就能让他变成阳委早泄。
　　早上，蔡伟还在疲惫中，睡得迷迷糊糊的时侯，就被金如意给吵醒了。
　　金如意光着赤罗的身体，趴在蔡伟的肚皮上，一直紧握住他的东西，又撸又吹。
　　蔡伟醒过来后，无奈的说道：“如意，已经没有水了。”
　　“没有水水，我拿什么做面膜。”
　　蔡伟叫苦不迭的说：“已经被你挤干了。”
　　“废物，没用的东西。”
　　蔡伟被她拿在嘴里，又添又咬，又吸又吹。放在手里又撸又挤，让蔡伟蛋蛋都疼。这种饥不择食的手择，弄得蔡伟身心遭受极的摧残。
　　蔡伟返回办公室上班时，累得躺在斜椅上都想睡觉。当杨子高找上来，敲响房门时，都让蔡伟在沉睡中惊醒过来。
　　杨子高看到蔡伟满脸发青，同情的问道：“蔡伟，你怎么了？”
　　蔡伟打个哈欠，揉着松惺的双眼说：“没事没事。”
　　杨子高疑惑的递过一份资料说：“这是牛老板想要的地皮。你帮看看。”
　　蔡伟没精打彩的接过资料说：“我先看看，改日再跟你聊。”
　　“要是你累了，先回去吧。”
　　蔡伟收拾起公文包，疲惫不堪的站起来说：“走吧，陪我喝几杯酒，然后睡觉。”
　　“现在是中午时间，哪能喝酒。”
　　蔡伟狠狠的说：“这个八婆，几乎要把我折腾死去。晚上要帮她止痒，白天索要水水做面膜，不把我榨干才怪。子高呀，我是透虚了，实在受不了她。”
　　“要是这样，你就别跟她了。”
　　“我就想当局长，就得依靠她。杜局长想升做副市长，也要看金如意这个三八的脸色。”

第70章 暖味三人行
　　苏蜜桃在杂货店里看书，等到七点多钟，姨父姨妈吃过饭出来后，就想到曹师父家去，要跟黄虎练极乐双修的滋阳补阳术。
　　苏蜜桃的瑜伽术在两个月内，经过曹师父的指点，已经逐渐成效，练起的滋荫补阳术开始有点效果。
　　这个时侯就应该勤加练习，并让身体变成得更加轻盈柔韧。
　　在苏蜜桃准备收拾课本时，姨妈说道：“你偷偷摸摸的出去跟黄虎鬼混，别以为我不知道。”
　　苏蜜桃淡然的说：“我和黄虎哥以前拜过堂结过婚，算是半个夫妻。”
　　姨妈叹气的说：“你干爹即然有别人，也是好事。反正你跟他相差太多，没有好结果。你就别多想，看开点。”
　　姨父安慰说：“蜜桃，你都长大了。想嫁谁就嫁谁吧。你要嫁人的话，得体谅我和你姨妈，别嫁到外地去。”
　　“好了，你们别多说了。我出去跟他们学习瑜伽，一边学习草药。即使我谈恋爱了，也会跟你们说。”
　　苏蜜桃已经接到黄虎打来两个电话，所以只背着书包，就朝北边的广场走去。黄虎依然害怕见到苏蜜桃的姨父姨妈，一直回避不敢相见。
　　黄虎已经开着电动车在那里等侯，蜜桃走过去后爬上车，跟他回去了。
　　黄虎不解的问：“这几天，你怎么没过来？”
　　苏蜜桃想起他半夜三更，还跑去跟赵姐睡，就不舒服的说：“你干嘛呢，不是有赵姐陪你吗？”
　　“你怎么生我的气了？”
　　“没呢。”
　　苏蜜桃靠上前，伸出双手紧紧的搂抱住他的腰间。
　　如果换成是干爹，那该多好，会是多么快乐幸福。
　　不管怎么样？
　　黄虎这么喜欢自已，就先跟他玩吧。
　　再说修练滋荫补阳术，需要他的配合。
　　一个人寂寞无聊，不如两人在一起快乐。
　　苏蜜桃陪同黄虎上楼时，曹师父赵姐外出散步没有回来。
　　黄虎在客厅里铺设上垫子后，就回房更换宽松的衣服，然后陪同苏蜜桃坐下来练习瑜伽术。
　　苏蜜桃刚打坐定，试图闭眼深呼吸时，黄虎已经毛手毛脚的从背包搂抱住她，而且挺着那根粗硬的东西，在顶着她的腰背。
　　“不要了，黄虎哥。”苏蜜桃推开他，央求说，“我们先修练吧，晚点我们再做。”
　　黄虎搂抱着她的腰间，亲吻着她的脸颊说：“你有三天没过来，让我特想念你。”
　　“你不是有师娘吗？”
　　“我的身体想要师娘，可是我心里想要你。”
　　黄虎说完，就猛的把苏蜜桃按倒在用毯子铺设的垫子上，凑过嘴去热情的亲吻她。
　　苏蜜桃有几天没跟他一起做了，有些巴痒痒的。
　　如今被他的抚摸和亲吻，很快就撩起情欲，主动的跟他亲吻，一手抚摸着他结实健壮的腰间。
　　黄虎失望的说：“我知道你心里想念你干爹。可是他已经不要你了。”
　　“对不起，黄虎哥。”苏蜜桃钻到他的怀里说，“我心里真的想念他。虽然他不喜欢我，也没来找我。可是我心里还是惦记他。”
　　“我不怪你，蜜桃。只要你人在身边，我就知足了。”
　　苏蜜桃瞅了一眼含情的黄虎，小声说：“黄虎哥，我们到房里去。”
　　黄虎爬起来，搂抱起粉面桃红的苏蜜桃，直接走进房间里。
　　在掩上房门后，就把苏蜜桃放在床铺上，然后脱掉运动短衫，露出苏蜜桃粉嫩白静的身体，让黄虎迫不及待的扯掉身上的衣服后，就爬上去先扒开她的腿，挺着硬朗的东西塞进去，让苏蜜桃舒服的娇喘一声。
　　苏蜜桃央求说：“黄虎哥，你别动。”
　　“嗯，我只是全部塞进去。”
　　“你感觉到了吗？”
　　“嗯，它能动起来，像嘴一样吸着我的家伙。”黄虎感动的说，“蜜桃，再过一段时间，你就练成了。”
　　“对不起，黄虎哥，我没能真心对你。”
　　黄虎微喘着气息说：“我不需要你的真心。只要你每天都能跟我做就行了。我喜欢天天搂抱着你，就睡在床上，最好不要分开的做。”
　　“你半夜还会跑去跟你师娘吗？”
　　“我不知道。”
　　“你不欠我，我也不欠你。”
　　“嗯。你有喜欢的男人，你就去跟他。我有我喜欢的女人，我就去跟她。”黄虎认真的说，“你不要隐瞒我，我也不要隐瞒你。好吗？”
　　“嗯，我爱你，黄虎哥。”
　　“蜜桃，我也爱你。”
　　这时，黄虎深刻的感受到苏蜜桃的身体缓缓的变软，散发出一股清凉的气息。
　　证明苏蜜桃已经成功学会控制住自已。
　　特别是底下的敏感部位，她不停的蠕动，紧紧的包裹住硬直炽热的东西，让他酥麻热痒。
　　黄虎喘着气说；“蜜桃，你的好热，我受不了了。”
　　“那你快出来。”
　　黄虎拔出来透透气后，又轻扶着挺进去，随后就是有节奏的进进出出，每次都能深层次的抵达温暖底部，让苏蜜桃销魂入骨的娇喘不已。
　　不知做了多久，两人都浑身湿漉漉，略显有些气短的搂抱在一起休息。
　　苏蜜桃躺在黄虎的怀抱里，抚摸着他的胸肌，一直在内心复杂的胡思乱想。
　　总觉得黄虎跟干爹比起来，缺乏那份情趣，缺乏那份激情。
　　这时，从曹师父的房间里，传来轻微的呻吟声。
　　那是曹师父和赵姐回来后，像往常那样做起修练运动。
　　一来是锻练身体，二来也是寻欢作乐。
　　苏蜜桃很羡慕他们，希望以后嫁男人，能够经常跟自已在一起得到快乐。
　　苏蜜桃在胡思乱想时，感觉到黄虎已经谢软的东西，又突然鼓涨起来，直直的顶着她的肚皮。
　　苏蜜桃抚摸着他的脸，亲着他的额头后说：“黄虎哥，你过去跟他们玩吧。”
　　“不要了，蜜桃。”
　　“快过去吧。”
　　“你真不生气。”
　　苏蜜桃认真的说：“只要你高兴，我也会高兴。”
　　黄虎亲吻着她的手说：“明天，我陪你去玩，好吗？”
　　“嗯，你就过去吧。”
　　“那我过去了。”
　　黄虎爬起来，赤裸着身体就推开房门出去。

第二卷 我和干爹的欢爱

第1章 对干爹的浓浓爱意
　　中午时分，蔡伟在办公室里忙碌的批阅文件，都是关天征收农田做工业开发区的事宜，市政府要加开征收步伐。
　　这时，接到金如意打开电话，手机叮咚的震响许久，蔡伟瞧见是她的号码，反感而不愿接听。
　　蔡伟想起金如意苍白的瓜子脸蛋，血红的嘴唇，无休止的白天挤水，晚上扯痒的搔劲儿，就让他恐惧得直哆嗦。
　　以前，蔡伟只觉得纵欲过度顶多是伤身体伤精神，休息一两天就会平安无事。
　　如今，几乎连骨髓里的精华都被金如意给吸干，似乎只剩下干瘪瘪的躯壳。
　　如今，他故意避开金如意，整整休息两天后，仍然觉得身体疲软，精神晃惚，无法让他集中精神上班。
　　在上次开会时，他差点就睡着了，让杜成宇局长愤怒的批评。
　　蔡伟不想接听她的手机，继续埋头查阅文件。没过多久，就听到房门轻敲两声后，穿着低领抹胸裙，戴着墨镜的金如意推门进来。
　　人尚未进门，一股搔气就席卷而入，让蔡伟过度敏感的惶恐不已。
　　蔡伟大吃一惊，赶紧恢复镇静的问：“如意，你怎么上来了？”
　　“我打你手机都不接。”金如意怏怏不乐的摘下墨镜说，“这两天你怎么都躲着我？是不是嫌弃我了？”
　　蔡伟脸色苍白地站起来，假意把她搂抱在怀里说：“前天我都带你去东城工业区开发区考察过来了。有大片的农田需要征收，现在都没有办妥。所以，我才没空陪你。”
　　金如意坐在他的大腿上说：“要是你工作忙，我能理解。只是妈妈生病，我想让你陪我回去。”
　　蔡伟听后鸡皮疙瘩，忙说：“如意，我还没有离婚，就跟你回去恐怕不方便。再说，我忙着工作，真的走不开。”
　　“你迟迟不肯离婚，是不是不愿娶我？”
　　“哪呀，我是觉得对不起儿子。再说，只要咱们两人在一起开心就行了，何必要结婚。”
　　“我不想再强求你，只要你心里有我就行了。”
　　蔡伟抚摸着她的水蛇腰说：“我送你去车站。”
　　蔡伟护送金如意和她的姐姐去车站，看她搭上长途的班车后，宛如把恶鬼送走般，终于松懈一口压抑的闷心。
　　在他垂头丧气的返回家里，觉得精神疲惫需要休息时，就接到苏蜜桃的姨父张志建打来电话，想邀请他晚上到家里来吃饭。
　　蔡伟赠送给他二十万偿还房贷后，一直没接受他的邀请，主要是金如意在监视他的举动，害怕她心生怨恨，就没敢亲近苏蜜桃。
　　如今难得金如意返回老家探望，没在身边沾着跟着，就答应张志建的宴请。
　　蔡伟突然很想念苏蜜桃，忙问：“张大哥，小蜜桃在家里吗？”
　　“她在睡午觉。”
　　“哦，那我上去陪你喝茶。”
　　蔡伟刚好经过附近的东岗路，就调转车头前往苏蜜桃的姨妈家上河路的花园小区。
　　此时，苏蜜桃坐在房间的书桌上，看到一会儿书后，觉得疲惫时，就坐在床上做个肩倒立式的瑜伽动作。
　　她深呼吸后，直腿并拢的压向面部，双手屈肘托于腰部，双腿屈膝伸直向前，胸腹式吸引，然后让双腿缓慢靠前。
　　在结束瑜伽动作后，她拿出放在床头的干爹蔡伟的相片，看着用手机拍照后打印下来的相片，显得昔日的干爹格外成熟性感有魅力。
　　苏蜜桃想睡午觉睡不着，脑子里想着干爹就让闭不上眼睛，脑子不能冷静下来。
　　相片中的干爹，脸旁阳刚气质，炯炯有神的眼神里，笑得那么温暖甜蜜，仿佛在向自已传递某种爱的气息。
　　他的双手厚重结实，身体健壮散发出热量，能让她闻到那股熟悉醇香的气息，就会让她晕眩得不知所措。
　　苏蜜桃盯着他的相片，暖暖的脑海里，尽是幻想着倒在他怀抱里，跟他甜蜜桃接吻，抚摸着他的胸肌情景，就让苏蜜桃内心怦怦直跳。
　　像温暖太阳一般热情的男人，却爱上别的女人。
　　如果还有机会，还有来世，苏蜜桃多么希望能够再一次撞见干爹，再一次跟他相恋相爱。
　　在苏蜜桃盯着他的相片，仿佛干爹就从里面走出来，然后给她最温馨纯洁的一亲香吻。
　　在苏蜜桃痴迷的拿着干爹的相片，呆头呆脑的陷入情欲的幻想时，已经上楼的蔡伟，轻轻地推开房门，看到苏蜜桃穿着薄薄透明的睡衣，躺在床铺上拿着相片发呆。
　　蔡伟蹑手蹑脚的走过去，看到苏蜜桃在亲吻着相片时，并发出清朗快乐的笑声。
　　难道是苏蜜桃爱上别人了？
　　躺在床铺上拿着别人的相片发骚吗？
　　连有人闯进房间都不知道。
　　蔡伟坐探头看过去，发现那张相片竟然是自已。
　　那是曾搂跟她愉快的欢爱后，赤罗着身体坐在床头上拍下的照片。
　　没想到，苏蜜桃竟然对自已这么痴情？
　　拿着相片来亲吻。
　　蔡伟伸手触碰到她的肩膀时，才让陷入幻想中的苏蜜桃惊醒过来。
　　苏蜜桃回头一看，只见到脸色发青的坏干爹蔡伟坐在身边，吓得她赶紧爬起来把相片藏起来，不想让他看到。
　　蔡伟试图凑过去亲吻时，被苏蜜桃一手推开。
　　“你怎么进来了，快出去。”苏蜜桃害臊的红着脸，娇嗔说，“你快滚出去，不许进来。”
　　蔡伟握住她的手，亲吻着手背，内疚的说：“对不起，蜜桃。干爹对不起你。”
　　苏蜜桃委屈的带着哭腔说：“你对不起我，还有脸上来找我吗。快出去，我不想见你。”
　　这么喜欢他，不介意他是老男人，全身全意的去爱他。
　　没想到却遭受这般羞辱，哪能不让苏蜜桃感到心寒。
　　想起被金如意欧打的那个晚上，苏蜜桃就忍不住落泪。
　　不喜欢自已可以说一声嘛！干嘛要折腾自已。
　　蔡伟内心酸溜溜的，一手强行拉过来，把苏蜜桃紧紧的搂抱在怀里。
　　苏蜜桃生气的挣扎几回后，又无法抵抗他身上散发的气息，无法抵制对他的朝思暮想，只好委屈的扑到他的怀里，发出低沉的呜呜哭泣声。

第2章 帮干爹脱掉裤子
　　苏蜜桃真心爱上干爹，愿意为他付出一切代价。
　　可是，他却为了升官发财，不惜抛弃和背叛自已，哪能不让苏蜜桃感到伤心。
　　自从那天晚上被他叫上门去让金如意打后，曾经恨死他，巴不得跟他脱离关系，永远不再见他。
　　可是分手后的这几个月里，她每天都对干爹蔡伟朝思暮想，呆痴的幻想他回到身边。
　　即然是跟黄虎在一起，只是想借助黄虎减少对干爹的依赖。
　　哪怕是连续几个晚上跟黄虎一起双修狂欢，也抵消不了对干爹的思念和爱羡。
　　干爹蔡伟是一个思想稳重，身体成熟，善解人意的中年男子，他的细腻和护呵，他的热情和爱意，都无法让苏蜜桃拒绝。
　　哪怕是不能躺在他的怀里，只是倾听他厚重悦耳的声音，都让苏蜜桃痴情陶醉。
　　蔡伟看着伤心啜泣的苏蜜桃，内疚的替她擦拭着脸上的泪水说：“对不起，小蜜桃。”
　　苏蜜桃呜咽的问道：“干爹，你真的不爱我了吗？”
　　“干爹很爱你，只想跟你在一起。”
　　蔡伟动情不已，无法再隐瞒的说，“金如意是市委书记卫相荣的情妇，她能够帮助干爹升任国土局局长的职务。所以，干爹才勉强去讨好她，希望她能通过卫书记，帮助干爹在年底升任当上局长。”
　　苏蜜桃曾听到姨父张志建说过，说干爹为了升官，不惜去逼迫自已喜欢上金如意。
　　“干爹，你说真话吗？”
　　“干爹不骗你。你不仅是干爹的爱人，也是干爹的干女儿，干爹没必要骗你。”
　　蔡伟后悔的替她擦拭脸上的泪水说，“早知道你这么爱干爹，干爹就不会隐瞒你，什么都跟你说。”
　　苏蜜桃疑惑的问：“难道干爹不相信我吗？”
　　“以前干爹是不相信你，只想贪图你的身体。可是现在，干爹才知道，你是天底下最爱干爹的人。你没有复杂的心眼，没有过重的心机，只单纯的爱上干爹。”
　　苏蜜桃委屈的掉泪说：“干爹，我没贪图你的钱财，也没想破坏你的家庭。我只是爱你长得成熟帅气，只爱你对我热情真心，只爱你光着身子搂抱我。如果这样，你都不喜欢，我还能有什么办法。”
　　“蜜桃，干爹知道你的心意了。”
　　“我不求干爹有没有钱，能不能做高官。只在乎干爹爱不爱我。”
　　蔡伟紧紧地搂抱着她说：“小蜜桃，干爹是个男人，只想升官发大财。这样才能有足够多的钱财去照顾心爱的女人。如果干爹现在没有当官，没有钱财，你的姨妈就不能接受我们在一起。干爹就是为了跟你在一起，才想尽办法当上局长。”
　　“当局长那么重要吗？”
　　蔡伟真诚的说：“傻蜜桃，当个副局长，一年顶多挣上几十万。如果当上国土局里的一把手，就能挣到上千万。干爹有钱了，才能照顾老婆孩子，才能购买房子跟你一起。”
　　苏蜜桃不满的说：“干爹，不要为了钱做贪污犯嘛！万一被人抓到，你就会死掉的。”
　　“干爹愿意为了你，死掉也值的。”
　　“不要了，干爹，我不是贪图钱财的人。我只想跟干爹在一起，只想整天躺在干爹的怀抱里。”
　　蔡伟感动不已，亲吻着她的粉红脸颊说：“蜜桃，干爹是个男人，就要事业有成。所以干爹很想当局长。你就为了干爹委屈一下，行吗？算是干爹求你。”
　　苏蜜桃曾听姨父说过，一个男人眼里只有女人，那必将是一个失败的男人。
　　一个成功的男人，必定是事业成功，有足够多的钱财和社会地位，拥有亲情爱情友情，才能算是真正成功的男人。
　　“干爹，只要你爱我，我什么都答应你。”苏蜜桃呜咽的啜泣起来，“我最害怕干爹不爱我，欺骗我抛弃我。”
　　蔡伟紧握着她娇嫩玉手说：“干爹答应你。从现在开始，干爹不会再欺骗你。”
　　苏蜜桃听到后，感动得情不自禁靠在他温暖的胸堂里哭泣，把这段时间来压抑委屈的泪水，都要倾诉出来。
　　爱上一个男人很容易，只是获取一个男人的身心多么艰难。
　　苏蜜桃希望从现在开始，他们的爱情再一次重来，不会再遭受折磨。
　　苏蜜桃一直幸福的躲藏在他的温暖怀抱里，搂抱着他结实厚重的身体。
　　当停止哭泣的冷静下来，彼此爱惜的唇舌相吻时，苏蜜桃才看清干爹的脸。
　　干爹变得清瘦许多，白静的脸蛋上显得苍白发青，似乎没有昔日饱满的血色，身体没有往常的炽热温暖，显得几分僵硬。
　　特别是他的眼睛里布满黑眼圈，似乎疲惫过度休息不足。
　　甚至印堂隐约有股黑气。
　　蔡伟盯着眼花娇艳如花的苏蜜桃，问道：“蜜桃，有几个月没见过干爹，是不是要忘记干爹长着什么模样了？”
　　苏蜜桃伸手抚摸着他的脸旁说：“干爹，你是不是累坏了？显得苍老许多，连黑眼圈都出来了。”
　　蔡伟苦笑的说：“都是那个索求无度的金如意，几乎把干爹给折腾得要死。”
　　苏蜜桃只知道金如意脾气暴躁，态度恶劣。从面相上看，就是喜怒无常，心胸狭窄水xing扬花的坏女人，不想还会虐待干爹。
　　苏蜜桃不解的问：“干爹，她怎么折腾你了？”
　　蔡伟不愿再隐瞒心爱的女人，乐意把一切酸甜苦乐都跟苏蜜桃共同分享。
　　一个真正爱上自已的女人，不会在乎他的对错，不会在乎他的年纪大小，不会在乎他的钱财多少。
　　反正金如意把他折腾得伤痕累累，不在乎让苏蜜桃知道真相。
　　蔡伟亲吻了一脸茫然的苏蜜桃说：“蜜桃，能帮干爹脱掉裤子吗？”
　　苏蜜桃顿时脸上澄红澄红的，娇羞的说：“干爹，不要了。”
　　“你难道不想看干爹的东西吗？”
　　“想看，只是姨父等会儿就要买菜回来。”
　　“没事了，就脱掉裤子让你看看。”
　　苏蜜桃忍不住诱惑，只好伸手帮助干爹把皮带松下来，解开扣子后扯下裤子，然后把里面的红色三角内裤给拉下来，发现干爹的那根官弟弟耷拉着脑袋，收缩在丛黑毛中。
　　蔡伟平躺下来，挺着腰间说：“蜜桃，你给干爹仔细看看。”
　　苏蜜桃记得，以前每次跟干爹在一起，都发现他激情暴涨的男根都会硬直粗壮起来。
　　除非是欢爱过后才会冷却的软缩下来。
　　如今两人搂抱许久，他的仍旧是软绵绵地倦缩，丝毫没有反应。
　　苏蜜桃误以为干爹想让她亲吻，让它硬直起来。
　　同时想起自已修练过滋荫补阳神术，能让体质虚弱，举而不坚，坚而早泄的男人变成持久又健壮想来。
　　虽然苏蜜桃修练尚未完全成功，却已经拥有一定的功效。
　　希望能够帮助身体虚弱的干爹，变得身体青春永驻，私生活会生龙活虎，夜夜十八岁。

第3章 宝刀被折腾坏了
　　苏蜜桃伸手握住干爹软绵的官弟弟，内心饱含着对干爹的爱慕和期待，就俯下身来凑过嘴，伸出鲜红舌头想吸添时，蔡伟一手拦截说：“蜜桃，你别亲，给干爹仔细看看。”
　　苏蜜桃羞红脸，烫得麻辣辣的，难道干爹不喜欢自已亲吻吗？
　　只是干爹想让自已看个仔细，一定是有原由的。
　　于是，苏蜜桃忍住羞赧，俯下身来仔细欣赏干爹的宝物。
　　虽然没有雄壮起来，只是本钱就多大，所以仍然显得有气势。
　　然而，让苏蜜桃大吃一惊，只见收缩后皮皱黑黑的宝物皮层上面，布满了指甲刮伤的痕迹，还有被咬伤的齿印。
　　几排清楚的齿印就排列在上面。
　　其中有两处还被指甲刮伤出血迹，如果不仔细看，根本就不会发现。
　　苏蜜桃骇然不已，茫然的盯着干爹那张略显痛苦的表情。
　　蔡伟苦笑的伸出手，抚摸着她的娇脸上说：“蜜桃，干爹已经有三天硬不起来了。”
　　“干爹，怎么了？”
　　“金如意是索求无度的淫妇。白天要干爹弄出水来给她做洗脸做面膜，晚上陪她睡又要帮她止痒。干爹几乎被她榨干了，甚至连官弟弟都被她折腾得伤痕累累。”
　　苏蜜桃难过地趴在干爹的身体上，感受到他体内虚弱心脏在发出轻微的跳动声。
　　在曹师父家里练习滋荫补阳术时，曾听曹师父说过，纵欲过度的男人，就会让男人的身心加速衰弱。
　　怪不得干爹看起来似乎苍老许多。
　　苏蜜桃疑惑的说：“干爹，金如意长得年轻漂亮，你是不是喜欢她，才跟她做得多？”
　　“干爹第一次见到她，闻到她身上散发出来的气味就想呕吐。”
　　蔡伟如实的说，“干爹为了讨好她，不得不假装喜欢她。然后，经常吃药去伺侯她，才把干爹的身体搞垮了。”
　　苏蜜桃痛惜的说：“干爹，你不能再这样了。”
　　“干爹只有当上局长，才能挣到钱，才能跟你在一起。”
　　“不要了，干爹。”
　　“干爹早就看中了一套三房两厅的房子，就在附近的月亮小区里。跟你姨妈家的房子很近，走五分钟就能到家。”
　　蔡伟认真的说，“干爹想把它购买下来，然后跟你一起住。这样的话，你就住在你姨父姨妈家门口，你们又能经常在一起。”
　　苏蜜桃感动的说：“干爹，你不要这样了。即然是租房子，我也愿意跟你在一起。”
　　“别傻了，小蜜桃。干爹不能娶你当老婆，但是一样要你幸福快乐。”
　　苏蜜桃搂抱着干爹，激动得落泪说：“只要能跟干爹在一起，我就会幸福快乐。”
　　姨父购买肉菜回家后，准备做晚饭款待蔡伟时，仍然看到他们在房间里哭哭啼啼，赶紧敲门。
　　蔡伟怪不好意思地爬起来穿上裤子，并替苏蜜桃擦拭眼泪。
　　蔡伟央求说：“蜜桃，晚上跟干爹回去，行吗？”
　　“嗯，只要干爹喜欢我，我就跟干爹走。”
　　“干爹是身不由己，你就委屈一下。”
　　“好的，干爹。”
　　苏蜜桃觉得刚才哭哭啼啼的，把身上的睡衣和脸上都沾满泪水，只好去卫生间洗个热水澡。
　　而蔡伟来到客厅陪同张志建聊天。
　　蔡伟私下里曾约见过张志建，为了升官，他是没办法，只能疏远苏蜜桃。
　　苏蜜桃在洗澡时边考虑，要是放任金如意这么折腾干爹，肯定会给干爹的身心带来巨大的伤害。
　　官弟弟勃不起只是小事，滥服用药物，会造成体内的器官损伤甚至生命的危险。
　　曹师父曾传授过给她如何在床上博取男人的欢心，也曾教过如何让男人变得强壮，却不曾教过如何让男人应付女人。
　　如果有方法让干爹征服金如意，又不伤害到身体，那该多好。
　　苏蜜桃心事重重，在匆忙洗过澡出来后，看到干爹陪同姨父聊天，就没出门去抓药。
　　改天有空再上去跟曹师父取药，得帮助干爹恢复身体才行。
　　苏蜜桃在厨房里忙碌一阵子，熬些猪脚肉和紫菜汤，再炒一个烧鸡和小白菜。
　　只因干爹给了二十万元，姨妈就提前关店回家陪同吃饭。
　　姨父姨妈早就改变态度，没有反对苏蜜桃跟干爹在一起，甚至考虑就在附近的月亮小区购买房子。
　　在吃过饭后，苏蜜桃陪同干爹下楼时，姨妈无奈的说：“蜜桃呀，人家已经给了二十万，姨妈也不好多说。就看你的意思了。”
　　“姨妈，我本来就喜欢干爹。即使他不给钱，我也喜欢他。”
　　“不管怎么样？你得嫁在家门口，姨父姨妈才心安。”
　　“你放心吧，姨妈。”
　　苏蜜桃陪同干爹下楼后，就直接上车去。
　　蔡伟在发动车子前，看着笑脸如花，美艳非凡的苏蜜桃，让他心情舒畅许多，忍不住凑过嘴来，亲吻她的红唇。
　　“蜜桃，你好香。”
　　“干爹喜欢就好。”
　　“干爹带你上街购物，好吗？”
　　苏蜜桃摇头说：“我跟干爹在一起，不是贪图干爹的钱财。我不想跟你上街购物，怕浪费钱财。”
　　“干爹带你去看电影？”
　　苏蜜桃拒绝说：“我习惯在网上看电影，电影院不好玩。”
　　“干爹带你上酒吧去喝酒。”
　　“姨父说，上酒吧就是坏姑娘，我不敢去。”
　　“那你想去哪儿？”
　　“我想跟你回去。”
　　蔡伟不愿回去，害怕搂抱着苏蜜桃却雄不起来。
　　那根伤痕累累的东西，已经失去昔日的勇武风采，无法再神采奕奕生龙活虎。
　　如果怀里抱着一个娇艳如花的小美人，却只能看不能吃，那会让他多么尴尬。
　　再说，金如意是一个奸诈的人，万一找借口回去探望生病的妈妈，却躲藏在房子里等待他带着苏蜜桃回去，岂不是自投罗网，让她抓到把柄。
　　这个敏感时期，不该让金如意怀疑而失去升官的机会。
　　晚上要跟苏蜜桃在一起睡，也要找处安全可靠，不能让金如意轻易发现的地方。
　　蔡伟打个电话给好友杨子高时，只听电话已经响了几遍，仍然无人接听。
　　蔡伟担心回去后，就关门寻欢作乐，会让本来受伤的身体更加严重，只能撒谎说：“现在回去有点早，我们去找杨子高玩。我们去咖啡厅喝茶。”
　　“好的，干爹。”
　　蔡伟边开着车子，边问道：“你真没去过酒吧吗？”
　　苏蜜桃摇头说：“没去过。姨父说，那里的一瓶啤酒就要三十块钱，一包十块钱的瓜子就要五十块钱。以前有同学约我去，我也不敢去。”
　　“去做过美容按磨吗？”
　　“没有，那些东西都是有钱人玩的，我消费不起。”
　　蔡伟又问道：“这三个月来，干爹没在你身边，是不是很想念干爹。”
　　苏蜜桃点头说：“我曾陪同姨妈去上香，偷偷向菩萨祈求，希望干爹能再一次爱我。我也不会让干爹失望。”
　　“你不用向菩萨祈求，干爹是一直爱你。干爹不会让你失望，你也不会让干爹失望。”
　　“谢谢干爹。”

第4章 真枪不行，用假枪
　　蔡伟在来杨子高居住的东方小区门口，又连续打电话上去，仍然没有人接听。
　　只能开着车子直接前往他居住的楼层底下，停车后就带着苏蜜桃上楼。
　　在四楼门外，听到里面播放着震耳欲聋的兔子舞摇滚音乐，让蔡伟敲响房门许久，仍然没人出来开门，只好拿出杨子高曾给的备用钥匙打开。
　　蔡伟牵着苏蜜桃的手进去时，发现客厅里空荡无人，只有四十二寸的康佳电视开着，音响发出巨大的摇滚音乐。
　　杨子高的房间里半掩着，灯光明亮似乎有人在里面。
　　蔡伟走过去推开房门，只见杨子高赤罗着建壮的身体，把情人胡娇按压在肚皮下面燥弄，把若大的双人席梦思床铺摇得嘎吱嘎吱作响。
　　苏蜜桃站在干爹的身后，看到他们原来在床上欢爱。
　　苏蜜桃尴尬的拉着干爹走开时，已经发觉有人闯进来的杨子高大吃一惊，赶紧转身拔出来时，发现他的下身安装着一根红色的硕大粗长的假香蕉玩具。
　　杨子高是阳委吗？
　　竟然用假玩具来陪情人胡娇玩？
　　苏蜜桃瞅见画着眼鼻的可爱玩具，顿时忍不住咯咯讪笑。
　　长得人高马大五肢发达，竟然要用假玩具来玩，真是太可笑了。
　　胡娇见到有人闯进来，赶紧用床单遮盖住身体和脑袋，不想让人看到出丑。
　　杨子高更是狼狈不堪的钻进床单底下，惊慌失措的问道：“蔡伟，你怎么进来了？”
　　蔡伟笑着说：“你那把真枪怎么了？竟然用上这玩意。”
　　苏蜜桃掩上房门，把干爹拉出来说：“干爹，你打扰到人家办事，也不害臊。”
　　蔡伟挽着她的腰间说：“这小子是不是把东西给阉割了，需要假香蕉办事。”
　　苏蜜桃觉得打扰别人办事，挺羞愧的。
　　不管人家用哪种方式，那是人家的私事，不方便评论。
　　只是杨子高长得高大帅气，平常满面红精力旺盛，怎么使用玩具去跟女人玩，觉得挺有趣。
　　“干爹，咱们回去吧。”
　　“别急嘛！小蜜桃。”蔡伟拿着杯子在饮水机前倒水说，“我得借用杨子高的假东西用用，没准金如意会喜欢。”
　　“干爹，你别老不正经。”苏蜜桃咯咯的讪笑说，“杨大高做累了，就用玩具来玩玩。”
　　蔡伟端过水给苏蜜桃喝上几口后说：“这一趟没白来，干爹有了对付金如意的方法。我得上上网，订购个电动玩具来送给金如意，没准她会爱死我。”
　　苏蜜桃抿嘴咯咯讪笑说：“坏干爹坏心眼，金如意不打你耳光才怪。”
　　蔡伟搂抱过她的腰间，直接坐在沙发上说：“小蜜桃，以后干爹也要购买个好东西。等到金如意来了，就折腾不了干爹。”
　　杨子高恢复失态的穿上短裤衩后，光着上身出门来。
　　其时他跟胡娇在尽情的欢爱后，胡娇觉得时间太短，她的身体刚酥痒炽热，杨子高就草草了事，让她很不爽快的要求用假玩具代替。
　　杨子高抱怨的问：“蔡伟，上来了怎么不打我手机？”
　　蔡伟笑着说：“你先看手机再问我。我是想请你出去喝茶。谁知打了三个电话没接听，我只好跑上来。对了，你那东西从哪个网站购买，我得购买一个电动的玩意儿来对付金如意。”
　　杨子高从沙发上拿起手机，看了看说：“我电脑里存有网站，你有空可以上去看看。”
　　蔡伟又问道：“你的家伙怎么了？真的报废了。”
　　杨子高尴尬的说：“家伙中看不中用，六分钟就完事了。没办法，只能用这个假东西代替。”
　　苏蜜桃红着脸说：“干爹，咱们走吧，别妨碍杨大哥办事了。”
　　蔡伟嘿嘿的笑着说：“那你们先玩着吧，改天有空再出去喝酒。”
　　蔡伟带着苏蜜桃下楼后，刚上车时，蔡伟突然想起，可能是人到中年，身体状况出现在下滑，不可能像年轻二十岁那样生猛，连一向不好酒色的杨子高，都满足不了女人的需求而借用假玩具。
　　苏蜜桃看出干爹的忐忑不安心情，忙说：“干爹，我们回去吧。”
　　蔡伟担心的说：“蜜桃呀，干爹刚才笑话杨子高，其时干爹也是一样，纵欢过度已经硬不起来了。说不定，干爹得需要购买一个假玩具才能跟你在一起。”
　　“别这样了，干爹。”
　　“如果干爹在床上办事不行了，你会嫌弃干爹吗？”
　　“只要干爹爱我，我就不嫌弃。”
　　蔡伟听后才信心十足的开着车子，直接返回阳光小区的出租房里。
　　哪怕现在能吸土的母老虎金如意就守在家里等侯，他也要带着苏蜜桃回去。
　　哪怕家伙硬不起，搂抱着她温暖芳香的身体，也让他觉得是一种舒适的享受。
　　蔡伟把车子停好，挽着她的腰间上楼。
　　苏蜜桃极其害怕金如意，四处查看各个房间和阳台，害怕金如意会冷不防的从某个阴暗的角落里闯出来，甚至连床底都查看一遍，然后出来把房门反锁上。
　　蔡伟瞅着提心吊胆的苏蜜桃，笑着说：“你是作贼心虚，是怕金如意冒出来打你吧。”
　　苏蜜桃央求说：“干爹，你能换个房子吗？我不喜欢这里。”
　　蔡伟搂抱过她的腰间，亲吻她的额头后安慰说：“干爹答应你，等干爹跟金如意分手后，就到月亮小区去购买一套房子，属于咱们两人的房子。你说好不好？”
　　“不要了，干爹。你要是为了购买房子，而腐败贪污，我跟着你也会受罪。我不要你这样。”
　　“你不是很爱干爹吗？干爹的工作你不要管，好不好？”
　　“那你得答应我，不要做坏事，好不好？”
　　“嗯，干爹答应你。”
　　苏蜜桃从报纸网络上都看到，许多贪污腐败的官员，十个有九个都是包养情妇才惹出来祸来了。
　　为了情人们，平常清正廉洁的官员都会不惜搞腐败弄钱，用来帮助情妇们购买房子车子和黄金手饰，过着奢华的生活。
　　苏蜜桃不愿干爹为了自已，变成一个贪污受贿的官员。

第5章 修复干爹受损的阳体
　　苏蜜桃陪同干爹在沙发上搂抱亲吻后，静静地躺在干爹的怀抱里看一会儿电视。
　　总感觉到干爹可能年纪大了，或是跟金如意做多房事后，弄伤了身体让他精神恍惚。
　　没有像当初那份激情和爱意。
　　尽管这样，都会让苏蜜桃感到幸福和快乐。
　　当两个人的恋情结束，那份新鲜好奇的感觉消失后，只留下那份纯真淡定的感情。
　　平淡无奇悠然自得的爱意，才是真正生活的内涵。
　　就像姨父姨妈那样，没有每天我爱你你爱我的甜言蜜语，没有浪漫情调的气息，只有平常争争吵吵，吃饭睡觉工作的平淡事情。
　　但是他们彼此深爱对方，没人能分开他们。
　　两人坐一会儿后，就去卫生间洗澡。
　　苏蜜桃拿着毛巾替干爹揉搓身体时，仍然发现他的东西毫无反应。
　　软绵绵的下垂，没有生气的像根毛毛虫。
　　若是放在以前，干爹的硬度和炽热，能让苏蜜桃兴奋得陶醉不已。
　　蔡伟看着苏蜜桃的双手，不停的搓弄着东西和两个鸟蛋儿，失望沮丧的说：“蜜桃，干爹已经报废了。”
　　“没事了，干爹，我帮你洗干净。”
　　“如果明天再硬不起来，干爹就上医院去瞧瞧。”
　　蔡伟抚摸着她的脸蛋说，“干爹是自作孽不可活，也算是恶有恶报善有善报。可是你跟干爹在一起，干爹绝对不会亏待你。”
　　苏蜜桃微笑的安慰说：“干爹，你别胡思乱想。”
　　爱上干爹，并不只有床上的亲密关系，而是在一起时彼此都感受对方的爱意和快乐。
　　每天能够看到干爹一眼，能够牵一次手，能够跟他搂抱亲吻一次，对苏蜜桃来说，已经知足了。
　　苏蜜桃替干爹擦拭身体上的水滴后，就替他裹着条沐巾跟他回到房间。
　　苏蜜桃去客厅倒杯水回来时，只见干爹已经扯掉沐巾，光条条的躺在床铺上。
　　那根东西软巴巴的下垂着脑袋，没有半点反应。
　　“干爹，你先喝杯水。”
　　蔡伟羞惭的说：“蜜桃，去柜子里拿些壮阳药。干爹不吃的话，就不能陪你玩。”
　　“不要了，干爹。”
　　“难道你不想跟干爹一起玩吗？”
　　苏蜜桃递过水杯喂给他喝说：“干爹，只要你爱我，搂抱着我入睡，我已经知足了。”
　　“如果只是这样，干爹会对不住你。”
　　苏蜜桃喝过剩下的半杯水，拿着空杯放在床头柜后，就让干爹趴在床铺上，然后光着赤裸的身体坐在他的腰间，伸出双手给他按磨。
　　先是揉搓着他的太阳穴，然后脑门，最后是脖子两侧，然后沿着腰间再到脚底。
　　蔡伟翻身平躺在床上，不解的问：“蜜桃，你是不是学过按磨？”
　　苏蜜桃在揉捏着他的左脚底，认真说：“曹师父教过我，说通过按磨能让男人的身体加速血液的循环，达到强身健体的作用。”
　　“曹师父是谁？”
　　“他是一位精通各种中草药的医师。下次有空，我带你去给他看病。”
　　“好嘞。你替干爹按磨脚底，干爹感到很舒服，只怕累坏你。”
　　苏蜜桃用力地揉按着他脚底下的肾上腺穴位和xing穴。
　　只因人体的脚底板是人体的所有器官的反射区域，只需要通过按磨就能挑起所有体内器官的运行。
　　曹师父讲述的人体各类穴位太复杂，苏蜜桃记不不住，只简单的了解脚底穴位。
　　随后，苏蜜桃就赤条条的趴在干爹的身体上，让他搂抱住自已。
　　看着苏蜜桃粉嫩柔软，胜比以前更加光滑的肌肤，轻盈柔软，都让蔡伟抚摸着怦然心动，却无奈东西不济事，受到严重伤害后难过勃起。
　　哪怕再使劲撸动，仍然没有反应。
　　蔡伟难过的说：“蜜桃，干爹对不起你。”
　　“别这样了，干爹。”
　　“干爹想吃药。”
　　“不要了，干爹。”
　　苏蜜桃拉扯住想爬起来吃壮阳药的干爹，然后伸手抓住他软绵的东西，轻轻的抚摸着。
　　即然是修练过滋荫补阳术，能通过吸引荫气和阳气来调节人的情欲，那么也能通过血液的循环缓慢恢复受损的功能。
　　苏蜜桃深呼吸后，很快就让两腿间的花朵儿舒缓张开，顺利的把干爹疲软受伤的男根山塞到里面去，就像饥肠辘辘的乌龟头钻进微开的粉嫩红贝壳里，然后躺在干爹的怀抱里，一边仰头跟他舌吻。
　　干爹的成熟气息依旧如此强烈厚重，散发出縻香味和汗味揉合在一起，就像储藏多年的香醇红酒那样，让她迷恋且陶醉不已。
　　两人拥抱着亲吻抚摸许久，蔡伟突然觉得疲惫的身心，突然变得炽热起来，甚至那根软绵的阳根像冬天苏醒的虫子，在春天的暖气来临时，逐渐的复苏而缓慢的澎涨起来。
　　特别是插在她体内已经微勃起来。
　　但是，躺在怀里的苏蜜桃，却变得浑身清凉下来，没有刚才那股柔软芳香炽热的气息。
　　蔡伟惊骇的问道：“蜜桃，是不你冷了？”
　　“干爹，我没事。”
　　“你的身体发冷了，是不是感冒着凉？”
　　苏蜜桃是在运行滋荫补阳术，央求说：“你不要乱动。”
　　蔡伟害怕她着凉生病，赶紧拉过毯子遮盖。
　　都怪刚才贪图她的美色，想欣赏她粉嫩光滑白嫩的肌肤，就一直光着身子躺在床铺上，没想却让她着凉，身体变得发冷起来。
　　蔡伟在抚摸着她的额头时，惊讶的问：“蜜桃，你是不是发冷了？”
　　苏蜜桃握住他的手说：“干爹，我把你身上的阴气都吸过来了，把我身上的阳气都送给你。所以，我才会变冷。”
　　“什么？”
　　“这是滋荫补阳术，能让干爹的身体恢复健康。”
　　蔡伟惊愕得目瞪口呆，几乎不敢相信，也不敢乱动。
　　原来，人的身体是个接收器，能收到十方传来的信息，例如温度的冷热，风力的大小，气息的味道，物体的颜色和形状。
　　同样，人的身体是个传送器，能够发送各种信息。
　　普通人只是通过语言声音、身体姿势、文字工具等传达。
　　通过修练深层次瑜伽术，就能够控制住体内的温度和热量，甚至能够再生细胞和消灭带有病毒的细菌。
　　如今的苏蜜桃，在曹师父的指导下，勉强做到吸收和传送热量，没能做到以神传神的深奥技窍。
　　最高境界的极乐双修，是脱离身体的魂神，在风火无侵的无止境欢爱中持久又极乐。
　　此时极乐双修中的滋荫补阳术，能够让身体像充电的电池，饱满安康有力度，没有损伤和疲惫的状态。

第6章 不要了，你会伤身
　　蔡伟感受到苏蜜桃的身体，就像温水一样缓慢的融化流淌，哗哗的流遍他的全身，撩得他炽热发痒。
　　原本受损的细胞和血管，突然得到热量的修复，让他精神逐渐振奋起来。
　　最明显的莫过于，下体的男阳根更加硬朗起来。
　　蔡伟有股想送的感觉，忙问：“蜜桃，干爹好硬，想跟你玩。”
　　“你别动，干爹。”
　　“蜜桃，你好神奇，干爹爱死你了。”
　　苏蜜桃央求说：“干爹，你伤得严重，这两天都不能做。”
　　蔡伟听后感到害怕，只能克制住内心的火说：“干爹听你的话。”
　　次日早上，夏日太阳的光茫早早的轻洒到窗台前，变得温暖亮丽，让蔡伟躺在床上舒筋活血，精神饱满的苏醒过来。
　　他睁开眼睛打着哈气时，看到苏蜜桃香甜的沉睡在怀抱里，脸上还挂着幸福的微笑。
　　她的脸蛋粉嫩，眉毛弯弯，鼻头圆润光滑发，出均匀的吸呼声，显得格外安逸。
　　蔡伟闻着她身上散发出特有的清爽花香味，忍不住挽起她的零乱秀发，亲吻她的红唇，很快让苏蜜桃苏醒过来。
　　“蜜桃，干爹去上班了。”
　　“嗯，我晚点再起床。”
　　蔡伟感受到体内的臊动和炽热，央求说：“蜜桃，干爹想跟你欢爱。”
　　“不要了，干爹。你休息两天后，我们再做。”
　　“两天后金如意就回来了。”
　　“不要了，干爹。”
　　蔡伟从醒来时，就发现下体一阵火热和硬朗，不顾苏蜜桃的反对，直接拖过她的腰间，轻抬起她的右腿，对准粉嫩的莲花蕊，直接缓慢的进去，让来不及做准备的苏蜜桃疼痛的娇喘一声。
　　蔡伟剌激得恻着身子搂住苏蜜桃，提着腰间直接送。
　　已有有近一个多月了，没有自然反应的勃起来，让他如此热切的想玩起来。
　　如果不惜用药物，他根本不想跟金如意欢乐。
　　“蜜桃，干爹太爱你了。”
　　苏蜜桃害怕他刚修复的坏血管会受到损伤，忙劝止说：“干爹，不要了。”
　　苏蜜桃把他推开，一手握住他炽硬的东西，禁止放到里面去。
　　“怎么了? 蜜桃。”
　　“干爹，你先去上班。”
　　蔡伟不敢强行，同时那根硬朗起来后，总觉得腹部有隐隐肿痛，下身处的前列腺和膀胱处，有些下坠感，只好强忍住v 火。
　　然后爬起来床后，就去卫生间洗个澡，穿上衣服跟苏蜜桃吻别后，就去上班了。
　　今天早上九点，学校安排有课程，苏蜜桃只好搭车前往江中大学教育学院上课。
　　在上完三节课后，她背着书包经过财经学院的教学大楼，在一楼的教室前，看到有许多同学都扒在窗口往教室里的观看。
　　同时，她看到门口挂着横幅‘欢迎客座教授柳经理开讲’。
　　苏蜜桃喜欢看热闹，就走近人群朝教室里窥伺。
　　只见教室里坐满学生，黑压压的探着兴奋的脑袋在听讲。
　　此时，讲台上站着一位身穿粉蓝色裙子的中年妇女，正在讲述银行的财务管理知识，并说明银行的招聘条件和要求。
　　苏蜜桃是学习工商企业管理，里面的课程也有财务管理，不免好奇的挤进人群，靠近窗台看观。
　　让苏蜜桃震惊不己，原来讲台上的客座教授就是柳玉香大姐。
　　曾听她说在江中银行工作，担任什么财务部经理。
　　原来是被江中大学特聘为客座教授，偶尔给学生们讲课。
　　柳大姐在瑜伽养生会馆练习几个月后，身体变得苗条多了，显得丰满又有气质的女学者。
　　苏蜜桃在瑜伽养生会馆练了两个月后，就没有去，然后就没有见过柳大姐。
　　此时，在台上讲述银行最新招聘人才的要求时，发现扒在宙外倾听的苏蜜桃，让柳玉香相当高兴。
　　在她的印像中，苏蜜桃是个单纯得有点犯傻的姑娘，说话似乎不经大脑，又没读过大学，怎么可能在学校里出现。
　　而且她穿着浅白色的衬衣校服，头上扎着两条辫子，背着书包就像个学生。
　　难道她来到江中大学读书了吗？
　　眼看就在中午十二点多钟，就要吃午饭的时间了，柳玉香只好结束演讲，抱着文件夹在学生们的热烈掌声中走下讲台。
　　苏蜜桃看着神采奕奕，满面红光的柳玉香，觉得特祟拜她。
　　一个事业有成的女人，原来是那样受人欢迎和尊敬。
　　苏蜜桃下敢过去跟她打招呼，直到她主动走过来时，才微笑的迎上前去。
　　“蜜桃，你怎么来了？”
　　苏蜜桃兴奋的说：“我在教育学院报读脱产班，今天有课就来了。”
　　“走吧，我请你吃饭。”
　　苏蜜桃害臊的说：“你是大人物，我哪敢跟你蹭饭吃。”
　　柳玉香堆笑着脸上的肥肉，说：“什么大人物，就是人家请来讲课罢了。走吧，好久不见，咱们得聊聊天。”
　　“我今天才发现，你长得真美。”
　　“什么美呀，我就是一个肥婆。”
　　柳玉香揶揄的说，“我没有像你长得那么漂亮，可是我有才华，有气质的美。你呢，长得美是美丽，就是脑子里空空的，没有才华。”
　　苏蜜桃跟在她的后面，吃醋的问：“大姐，你念过几年书？”
　　“我读过研究生，有工商硕士学位。”
　　“哦，怪不得你就像个大老板。”
　　苏蜜桃羡幕的说，“你知道唐僧的老婆吗? 就是那个戴眼镜的富婆，你就特像那个富婆。”
　　柳玉香在打开车门时，不悦的说：“我今天才四十三岁，哪会那么老相。”
　　苏蜜桃在钻进车子去后，期待的问道：“大姐，我看到你刚才说了，下个月江中银行就要来学校招聘学生。问下，能不能帮我弄进银行去上班，我现在是失业在家呢？”
　　柳玉香发动车子问：“你不是说帮姨妈看店吗？干嘛要出来工作。再说，你只是高中毕业，没有大学文凭银行是不招收的。”
　　“我现在报读工商企业管理课堂，两年后也拿大专文凭。”
　　苏蜜桃解释说，“再说了，如果你能帮我，文凭不是问题。只要给学校一万块钱，就能帮开个大专文凭。”
　　柳玉香生气的瞪了她一眼说：“你不想凭真本事吃饭，怎么尽是想些歪门邪道。我要是把你弄进银行工作，万一你工作不行，岂不是给我丢脸。”
　　“哎哟，大姐，别小瞧我嘛。坐在柜台里数钱谁不会呀只要你给我一个机会，看我会不会数？”
　　“你要是有本事和能力，就参加银行的考试。只要考试过关，我保证帮你弄进银行工作。”
　　苏蜜桃听到考试就头痛，沮丧怏怏的说：“不想帮就算了，我才懒得求你。”

第7章 我就是犯贱的爱上干爹
　　苏蜜桃以为会跟她到外面吃饭，原来是要上她家去吃饭。
　　柳大姐的表嫂上来探亲，顺便从老家带来一只十八斤重的鹅，加上桂皮和生姜做成烧烤全鹅，全家四个人吃不完，就想让苏蜜桃上来帮助消耗。
　　这是一套宽敞的三房两厅大房子，装修得简朴干净，不像是当官有钱人家的样子。
　　特别是家具，都是普通的便宜布艺沙发，几乎没有红木楠木等上等豪华家具。
　　苏蜜桃看着悬挂在墙壁上的结婚照，只见年轻时的柳玉香长得肥胖的南瓜脸，眼大鼻小，眉稀皮粗，特难看。
　　而她的老公却长得脸旁俊雅，眉粗眼大，显得英俊潇洒，一表人才。
　　“大姐，你的结婚照好丑哦，像个猪八戒。”苏蜜桃口无遮拦的说，“你老公长得年轻帅气，怎么会喜欢上你，是不是他瞎眼了？”
　　柳玉香在厨房里端菜说：“你才瞎眼了。我是长得丑，可是脾气好待人温柔。”
　　“在闹洞房的床上，是不是你把老公给吓昏了。”
　　“你个乌鸦嘴，说话那么刻薄，不怕遭报应。”
　　苏蜜桃抿着嘴咯咯讪笑说：“你脸上涂得红红的，像猴屁股一样，好丑哦。”
　　柳玉香把饭菜热好端出来后，就抹着手走过来说：“不瞒你说，当年我是长得丑，可是我爸是当官的，来巴结和讨好我的一大堆。最后我就选中这个老公。”
　　“原来人家是看中你家里有钱。”
　　柳大姐正色的说：“老公当初娶我，就是看中我爸是当官的。结婚当天晚上，我老公喝醉酒没跟我上床。其时他是嫌我丑，怕跟我睡就故意喝醉酒。”
　　“哦，我没说错呢，咯咯。”
　　“我们结婚一个多月后，才来那个。然后我就怀上儿子了。后来，他就慢慢接受我，喜欢上我。”
　　柳玉香略显自豪的说，“反正刚结婚的前两个月，我是想离婚。后来，怀孕后就不想离了。”
　　“这么说，是你喜欢他，他不喜欢你。”
　　“是呀，他开始一点都不喜欢我。”
　　柳玉香回忆当初就委屈的说，“可是他越躲着我，反感我，我就越想讨好他。有一天，我故意把他灌醉了，就剥了他的衣服强行跟他睡在一起。”
　　“哎哟，柳姐，你真是搔货。”
　　“他怕跟我睡，我就强行跟他睡。睡了几个晚上后，他就习惯了。”
　　苏蜜桃点头说：“那也是。你老公尝到你这身肥胖后，吃惯了就离不开。”
　　“快坐过来吃饭。”
　　苏蜜桃就是个吃货，坐下来看着六个大盘里尽是满满的喷香酥脆的鹅肉，尽情的闯开胃口大吃特吃，让陪坐旁边的柳玉香只喝着白粥张望。
　　柳玉香说：“我昨天吃过一餐后，就反胃得难受。闻到那股味儿，我就撑饱了。”
　　“大姐，你是吃饱了撑着的富贵病。”苏蜜桃张嘴咀嚼着说，“像我这种穷姑娘，什么都爱吃，吃了还不胖，那该多好。”
　　“我老公和儿子都爱吃，所以我就不敢扔掉。”
　　“要是你以后不敢吃，就送给我。”
　　柳玉香好奇的问：“对了，蜜桃。你的干爹是做什么呀！”
　　“是个四十五岁的老男人呗！”
　　“你现在还跟他吗？”
　　苏蜜桃吞咽着香脆的鹅肉说：“我是想厚着脸皮跟他，只因我特喜欢他。”
　　“哎哟，这么说你的干爹是个当官的。他是做什么官？”
　　“干爹提醒我，不许随便跟人家说。”
　　柳玉香瞪眼的说：“你真讨嫌，把我当成外人。白费我请你上来吃鹅肉。我是把你当成好姐妹，才问你话。不愿多说就算了，哼，我才不想多管闲事。”
　　苏蜜桃藏不住说，赶紧说：“姐，那我跟你说了，不许跟别人说。你老公也不成。”
　　“那是自然，我的私事从来不会告诉老公。”
　　“我干爹是国土局的副局长，什么征地卖地的工作都是由他负责。”
　　柳玉香脑海里没见过这个人，茫茫然的说：“我只见过国土局里的杜成宇局长，没见过你的干爹。他叫什么名字？”
　　“他叫蔡伟，半年前刚从安城调过来。”
　　“哦，原来是这样。”
　　柳玉香同情的说，“蜜桃呀，我看这个狗官不是什么好东西，一定是看你长得年轻漂亮，贪图你这身嫩肉。你胸大无脑又爱跟男人玩，才喜欢跟你在一起。男人嘛，都是好色动物。”
　　苏蜜桃不赞成的说：“大姐，喜欢一个人就喜欢嘛，干嘛那么多的借口。”
　　“那你喜欢他哪点呀！让你倒贴送上门去给人家玩？”
　　“他这个人成熟有魅力，温柔又可爱。反正跟他在一起，我就觉得快乐幸福。”
　　苏蜜桃沮丧的说，“他现在为了升官发财，就去讨好别的女人，弄得浑身受伤发累，连续有几天那个东西都硬不起来了。一旦那个女人回来了，他就把我扔到一旁。我心不爽，可是我爱他，也没办法。”
　　“蜜桃，你干嘛这么犯贱！”
　　“是呀，我喜欢他长得成熟帅气，喜欢上他的大家伙，所以才犯贱的跟他睡。你要不高兴，你就尽管笑话我，快笑吧，我才不在乎。”
　　“听你这么，你是真心爱上他了。如果你能真心爱你，我做大姐的，也会祝福你。”
　　两人在边吃边聊时，就听到外面传来开门声。
　　很快就一位长得身体高瘦的小帅哥，穿着运动服背着书包进屋里来。
　　看年龄，莫约十七岁左右，脸上白静，显得很可爱。
　　柳玉香介绍说：“这是我的儿子秦小飞。小飞，这是妈妈的好姐妹叫苏蜜桃，你就叫她苏阿姨。”
　　秦小飞见到蜜桃姐长得真好看，就像个桃子，好漂亮。调皮的笑着说：“什么苏阿姨，她多大呀！”
　　苏蜜桃反驳说：“我跟你妈妈是好姐妹，按辈份你得叫我苏阿姨。哪怕我比你小十岁，你得懂礼貌叫我一声阿姨。”
　　“呵呵，苏阿姨好。”
　　柳玉香责怪说：“打个招呼都怪声怪气的，像什么话。”
　　秦小飞尴尬的红着脸，不好意思的咯咯讪笑去卫生间。

第8章 谁的套套把宝马车砸了
　　苏蜜桃瞧见秦小飞关上卫生间的门后，凑过来悄悄的挑衅说：“大姐，你儿子长得好帅。我想勾引他做男朋友了。”
　　柳玉香生气的叫骂说：“臭丫头，好没正经。你不是爱上干爹老男人，怎么就想勾引我儿子。再说，你长得年轻水嫩，我儿子跟你也不吃亏，就白玩你。”
　　“哎哟，他有你这么开明的妈妈，一定很快乐。”
　　“我儿子都十七岁了，跟我就像朋友一样，我当然很快乐。”
　　柳玉香自豪的说，“我才不像其它妈妈那样，要求儿子做这个学那样。我从来不要求，我只尊重他的选择。你要是有本事给我生个孙子，我照样认你做儿媳。”
　　苏蜜桃吃惊的说：“哦，我只是开玩笑嘛，你干嘛这么认真。实话告诉你，我现在只喜欢成熟性感的老男人，不喜欢小屁孩。”
　　“那是你从小就没父母亲的宠爱，已经是神精失常的患上恋父癖。”
　　“我讨厌跟你说话。”
　　“那你赶紧闭嘴，帮我把鹅肉给消化掉。”
　　苏蜜桃看到他去洗手后，走过来问：“小飞，你爸妈是不是虐待你，不给你吃喝，让你长得那么瘦。”
　　秦小飞去洗过手后，拿过碗筷说：“我是个子长得快，营养跟不上就有些消瘦了。再说了，我是打篮球的，人瘦点才变得灵活。”
　　“你有女朋友了吗？”
　　秦小飞嘿嘿的笑着说：“我女朋友长得没你漂亮。”
　　柳玉香提醒说：“儿子呀，不管你有没有女朋友，要以学习为重。如果你考不上大学，就要对不起妈妈和爸爸。”
　　“妈，你放心吧。你儿子是个天才，上大学是轻而易举的事。”
　　秦小飞吹嘘说，“我只是担心，下个月举行的全省高中篮球赛的时侯，没能进四强，会给学校丢脸。”
　　柳玉香叹气的说：“我上次看到你们尚德高中跟第一高中比赛，觉得你们配合能力特差，连投六次都不进篮，最终惨败在第一高中手下。就你们这种水平，小组出线算不错。”
　　苏蜜桃欣赏的说：“尚德高中的男篮一直是江中市的骄傲，曾八次夺取全省高中冠军杯，这个成绩了不起呢。如果现在实力不济，输给人家也正常，风水轮流转嘛！”
　　秦小飞信心十足的说：“妈，你别小瞧我们。等我们把冠军杯拿回来了，你就等着给我庆祝。”
　　苏蜜桃感兴趣的问道：“今年的冠军杯在哪儿比赛？”
　　“就在江中市体育馆举行。”
　　苏蜜桃高兴的说：“帅哥呀，要是有你的比赛，就来通知我。我和你妈妈给你加油助威。”
　　“好嘞，谢谢苏阿姨。”
　　********************
　　中午的天气很炎热，苏蜜桃扒在杂货店的柜台前，没精打彩的看书。
　　姨父姨妈回去睡午觉了，干爹打来电话说，等会儿金如意就要回来，晚上不能陪她。
　　昨傍又给干爹疗伤，并熬了药材给他喝过，刚让他的身体恢复，又去应付金如意。
　　想起干爹等会儿到车站接送金如意后，一定会亲呢的搂抱腰间，然后跟她亲吻，晚上一定会脱掉衣服那个那个。
　　哎哟，苏蜜桃想到这里，就伤心难过得要死。
　　这个朝三暮四的坏干爹，让苏蜜桃又爱又恨。
　　此时，蔡伟的车子坏了，放在修理店里修复。
　　只能开着金如意的宝马车前往车站迎接金如意姐妹俩，然后就护送她们到金水路的天圆大夏去。
　　天圆大夏是江中市少有高层住宅区，拥有莫约三十六层，金如意的姐姐就在第十六层。
　　蔡伟把车子停在大夏的附近的人行道旁，打算帮助她们搬送从家里拿来的土特产上楼。
　　蔡伟帮她们搬运两箱土特产上楼，喝过杯茶水叨唠几句后，就搭乘电梯下楼来。
　　在无人的电梯里，金如意依旧风骚迷人的偎依在蔡伟的身边，娇滴滴的问道：“蔡副局长，这两天有没有想我？”
　　“当然想你了。”蔡伟亲了她一口额头说，“你妈妈的病情怎么样？”
　　“她好多了，等到病好后，我就接她上来跟我一起住。”
　　“晚上想吃什么？我带你去。”
　　金如意肚子饿，想吃肉肉，抚摸着蔡伟的肚皮说：“蔡副局长，我有两天没做面膜，脸上的皮肤干干的，燥燥的。”
　　金如意暗想蔡伟有两天没放水，肚皮里一定存有许多货，足够挤出来做新鲜面膜。她一边想一边往他的下体抚摸去，有些迫不及待了。
　　蔡伟听说要挤水做面膜，顿时吓得浑身鸡皮疙瘩，原本安然无恙的家伙顿时颤抖的收缩。
　　金如意就像一条毒蛇，咬噬得让他恐惧。
　　只是为了讨好她，假意说：“如意，我也想你了。”
　　两人暖味的亲吻后，就直接走出电梯。
　　金如意兴致勃勃的问道：“你的车子怎么坏了？”
　　“是电路问题，转向灯不亮了。”
　　两人牵手走出大楼，朝停车的人行道走来。
　　蔡伟取出钥匙按响车门后，准备打开车门时，突然从开而降的掉下一个东西，直接沉重的击打在宝马车的玻璃窗前，顿时发出巨响的怦碎声，把车前的玻璃窗打个破碎，吓得两人双双躲避开来。
　　两人正在恐慌的惊乍时，发现车窗前吊挂着一个装满水水的避孕套。
　　原来是一个装满爱液的避孕套把车玻璃窗给砸碎了，点点滴滴白色的水液似乎带着温度的飞溅在整个车前。
　　蔡伟和金如意抬头朝楼上张望，只见高耸的楼层上面，没有一个人影。
　　这是谁的避孕套套？谁发射的子弹头？威力这么强大，竟然把车子的玻璃窗给砸碎了。

第9章 不可思议的艳遇
　　虽然不是蔡伟的车子，可是碰上倒霉顶透的事，让他大怒干戈。况且，谁爱怎么搞都行，就是不能随便乱扔垃圾把车子砸坏了。
　　蔡伟对着楼层发怒的叫吼道：“谁它妈的砸了我的车，快站出来。”
　　金如意盯着溅满车窗的爱液，似乎袋子里剩有半袋，伸出过去拿开时，发现仍然炽热，觉得好多好多。
　　这个东西能用来生孩子，又能做面膜美容，谁这么浪费的乱扔，真可惜。
　　不知道蔡副局长的存货有没有那么多呢？
　　蔡伟又朝天怒吼叫嚷：“谁它马的砸了我的车，有种站出来。”
　　金如意面红耳刺的劝说道：“蔡副局长，你别叫嚷了，别人看到多不好。反正这车子我已经投保，只需要一个电话，人家就会过来赔偿。”
　　蔡伟惋惜的说：“这么好的车子被砸坏了玻璃窗，一定花费不少钱。”
　　金如意笑着说：“不打紧了。只是谁的子弹这么厉害，如果去拍片子一定有人喜欢看。”
　　********************
　　话说这个装满水水的套套，不是别人的，就是黄虎扔下来的。
　　今天黄虎也是刚从老家回来，曹师父就让他到天圆大夏第二十六层的高大爷家去熬药按磨。
　　高大爷年老体弱，上街购物时不小心摔伤脚，就让曹师父帮助开药敷脚。
　　黄虎带着中草药上门来替高大爷熬药，并帮助躺在斜椅上的高大爷按磨脚伤，让血液能循环流动时，高大爷的儿媳刘少妇瞧见黄虎长得年轻英俊，身材魁梧，声音哄亮，就心脏怦怦直跳的爱羡。
　　老公长期不在家里，让刘少妇寂寞难耐，穿上薄薄透明的睡衣出来送茶时，一边搔眉弄姿的勾引，一边拿着剥了皮的大香蕉在慢慢的吸啧，引得黄虎顿时热血沸腾，情不自禁的爱上她。
　　这不是分明说，我已经张开双腿，快来上我吧。
　　黄虎再仔细观看，只见刘少妇长得白嫩的瓜子脸，眼睛媚媚的，两片樱桃小嘴放在香蕉上添呀添呀，一边红润着脸蛋，眨着迷离的媚态瞅他。
　　黄虎看到高大爷在吃过草药后，就回房休息。
　　黄虎在收拾东西准备离开时，风情万种的刘少妇依依不舍的出来相送时，假意说她肚子不舒服，能否让黄虎看看。
　　黄虎控制不住色胆，跟她回房关起门来后，就直接把她按倒在床铺上。
　　黄虎早就练成百战百胜，持久不谢的金刚大炮，折腾得刘少妇舒畅淋淋的娇呤不已。
　　高大爷是睡在隔壁，听到儿媳的房间传来依依呀呀的叫嚷声，半天都不停下来，像似又哭又笑的样子，让他过来敲门时，吓得兴奋在头的黄虎控制不住，直接在体内发泄。
　　黄虎本来对偷别人的老婆心有余悸，害怕被人抓到后打个半死。
　　宁愿打光棍躲藏在卫生间里手银，也不能去偷别人的老婆。
　　吓得黄虎拔出来后，顺手把套套直接扔到窗户外，直接坠落砸到金如意的宝马车上。
　　黄虎本来是个胆小怕事的人，生怕被高大爷发现，赶紧穿衣躲藏在床铺底下，等高大爷回房休息后，就心惊胆颤的逃下楼来。
　　黄虎提着装有药材的背包，搭乘电梯下楼后，看到左侧的人行道旁，围着一群人。
　　有一辆保险公司的车子停在旁边，两位工作人员在拿着相机拍照。
　　黄虎误以为是车撞伤人了，好奇的靠近时，发现是一个避孕套砸碎了宝马车的挡风玻璃窗。
　　黄虎惊愕的抬头，怀疑这个避孕套就是自已从楼上扔下来的。
　　同时，发现苏蜜桃的坏干爹蔡伟，在跟保险公司的人员交谈，另外一位曾殴打过苏蜜桃的金如意也在旁边，好像就是她的车子。
　　众人都在议论纷纷的取笑时，吓得黄虎赶紧扭头离开。
　　黄虎骑着电动车离开过，顺便去杂货店看望苏蜜桃。在回家的几天里，一直在思念她。刚跟她练习极乐双修进入境界，家里出事就回去了。
　　在姨妈的杂货店里，苏蜜桃闷搔无聊的看着过往的行人。
　　她就特意爱看那些长得帅气的男人，先欣赏男人身材。
　　她喜欢身材高大匀称，运动形的男人，如果像干爹一样有些肚皮的发福男人，她也喜欢。
　　其次，再看过路男人的五官相貌，看是否眉粗眼大阳刚英俊，再欣赏男人的是否有气质，最后才往他们的库裆里瞧。
　　苏蜜桃魂神浮动，自娱自乐时，觉得自已的内心太闷搔太轻浮，像个下贱的淫妇。
　　人们都说了，人随心动，人随心行。
　　内心过度银荡，人也会容易变得银荡。
　　苏蜜桃想到这儿，害臊得拿起书本来看，尽量不要想到干爹，不要想到其它的男人时，就发现黄虎开着车子停在店铺门口。
　　“黄虎哥，你时侯回来？”苏蜜桃惊讶的说，“你怎么电话也不通知我一声。”
　　黄虎走进来说：“我今早才回来，本想过来看你。只是师父叫我出去给高大爷熬药，就没空来看你。”
　　“哦，你老爸怎么样？”
　　“不碍事，只是摔伤了腿。”
　　“你坐吧，我拿瓶水给你喝。”
　　黄虎递过苏蜜桃递过的绿茶，忙问：“你不是说，你干爹又来找你复合。你想跟他在一起吗？我怎么看到你干爹又跟金如意在一起？”
　　苏蜜桃沮丧的说：“唉，我是喜欢干爹。可是他不能专心对我。我能有什么办法。你说是不是当官发财，比女人重要。”
　　黄虎点头说：“钱财当然比女人重要。万一女人不喜欢自已了，还有钱财去找别人。穷男人没有姑娘喜欢。”
　　“哎呀，你好俗气。”
　　黄虎邀请说：“今晚上来跟我们吃饭吧。师父说，他能教你一种方法，能随便控制你喜欢的男人。这是一个更加独特神奇的秘法，你不能随便透露给师娘。”
　　“真的吗？”
　　“我干嘛骗你。”
　　“嗯，我晚上过去吃饭。”

第10章 主动脱光去追求干爹
　　五天过去了，干爹蔡伟只打两次电话外，就没有探望她，让苏密桃显得失魂落魄，心情郁闷烦躁，你像一个被人抛弃失恋的姑娘。
　　或许干爹不仅想升官发财，还很喜欢年轻貌美的金如意。
　　金如意长得高贵又有气质，又是一个精力旺盛，需求强烈的女人，哪能轻易放过干爹。
　　苏蜜桃爱上的人不爱自已，爱上自已的人又不爱他，真让她郁郁寡欢，整天显得没精打彩。
　　扒在寂静的沙发显得格外惆怅。
　　前几天苏蜜桃跟曹师父学习独特的秘法，只要干爹能跟自已睡过几天，就能牢牢的把干爹控制在手里，可惜迟迟找不到机会。
　　即使干爹偶尔上门来了，也是精疲力竭伤痕累累，哪有机会跟自已狂欢。
　　爱一个人很痛苦，思念一个很痛苦。
　　明明知道蔡伟是个坏干爹坏男人，为什么还要犯贱的喜欢上他。
　　可能是苏蜜桃太孤寂无聊，没心思看书，脑海里尽是想念干爹。
　　黄虎在路过杂货店，没看到苏蜜桃在店里，就打电话过来。
　　“蜜桃，你在哪儿？”
　　“我在家里。”
　　“你怎么了，声音滴滴的，病了？”
　　苏蜜桃唉声叹气的说：“我是得了相思病。”
　　“我想上去找你。”
　　“你上来吧。”
　　莫约片刻，黄虎在楼下停好车后，直接上来敲门。
　　黄虎进去后，发现苏蜜桃满脸憔悴，问道：“你怎么了，你姨妈骂你了。”
　　苏蜜桃去倒杯水说：“都快五天了，干爹都没来找我。他一定是把我忘记了。”
　　黄虎又嫉妒又同情的说：“你要是喜欢那个老男人，干嘛不打电话给他，不直接找他。”
　　“我是姑娘家，怎么好意思厚着脸皮去找他。”苏蜜桃递过水来说，“如果他不喜欢我，我找他干嘛！”
　　黄虎坐在沙发上，接过水杯后生气说：“那你干嘛犯傻老想着他。他没我年轻，床上功夫没我持久，又没我那么喜欢你。”
　　“别这样嘛，黄虎哥。”
　　黄虎瞧见她满脸憔悴，精神一副恍惚的样子，提醒说：“要是真喜欢你干爹，就去追求他，把控制在你的手里。前几天，师父不是教你秘法，只需你跟你干爹同床三次以上，他就是你的人了。”
　　曹师父告诉秘决后，苏蜜桃回到家后晚上一直在练习。
　　“得到他的人有什么用，得到他的心才行。”
　　黄虎不悦的说：“你现在就像一个被人抛弃的怨妇。他说他爱你，可是没跟你在一起。你还不是照样不高兴。蜜桃，你不是一般的小姑娘，干嘛要自怜自怨。你要是爱他，就主动追求他。”
　　苏蜜桃沮丧说：“我是姑娘家，这样做不好。”
　　“有什么不好，金如意快要把你的干爹给榨干，说不定还会跟他结婚。你要是像个缩头乌龟，躲藏在家里自怜自艾，只会让自已伤心。”
　　黄虎安慰说，“当年我胆小怕事，没敢到城里来找你，就这么失去你。要是你真心喜欢你干爹的话，你就主动脱光衣服送上去。要是他不珍惜你，把你扔掉了，你再放弃他。”
　　苏蜜桃听到黄虎这么说，即害臊又心动。
　　干爹没陪在身旁的每个晚上，都幻想着干爹会脱掉她的裙子，赤条条的搂抱在怀里。
　　反正心里这么呆痴的幻想，傻傻的等他的电话，等他来找自已。
　　干嘛不主动追击。
　　干爹是自己心爱的人，是自已朝思暮想的男人，是值得全身心去供奉的男人。
　　难道只需去寺庙里向菩萨祈求等待奇迹的出现吗？
　　在阅读过仓央嘉措的诗歌里，曾写过这么一段让她非常喜欢的诗歌：那一天，我闭目在经殿香雾中，蓦然听见你颂经中的真言。
　　那一月，我摇动所有的转经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。
　　那一年，我磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖。那一世，转山转水转佛塔啊！不为修来生，只为途中与你相见。
　　一个出家人都能够如此真诚去追求心爱的人，更何况自已是一个普通的凡人。
　　万一干爹真的爱上别人，要为了官途而跟别人结婚，自已岂不是错失机会了。
　　黄虎见到她发呆没哼声，又说道：“你要是真心喜欢他，就要主动大胆去追求。说不定他会为了你，跟你一起结婚？”
　　苏蜜桃想开了，果断的拿出手机说：“黄虎哥，你说得对。我这么喜欢干爹，一定要主动追求干爹。我不能犯傻只等着他来找我。”
　　苏蜜桃直接拔打干爹的电话，想要主动过去找他。不能让他找借口的冷落和抛弃自已。
　　“喂，干爹，你在哪儿？”
　　蔡伟正在单位上班，回话说：“蜜桃，我在办公室看文件。”
　　“干爹，我等你下班了，要跟你一起吃晚饭。”苏蜜桃不加思索的说，“我想请你在海鲜城吃饭，那里的东西可好吃了。”
　　“蜜桃，你怎么了？怎么想请干爹吃饭了？”蔡伟疑惑的问，“你平常都不打电话给我，今天又请我吃饭，是不是有什么事求我。”
　　“干爹，我喜欢你，要跟你在一起。”
　　“蜜桃，你别给干爹打电话了。干爹今晚也没空，等会五点半下班后，我要带着金如意去郊外游水。改天干爹有空再陪你吃饭。”
　　苏蜜桃央求说：“干爹，凭什么你就能跟金如意，就不能跟我。”
　　“好了，蜜桃，你别胡闹了。今天晚上干爹真的没空。”
　　苏蜜桃极其失望，忍住伤心的怒火问：“那你跟金如意去哪里游水？”
　　“我和金如意去东郊的清湖山庄游水，顺便在那里吃晚饭。”
　　苏蜜桃听到后，沮丧的挂掉手机。真的没戏了，干爹眼里心里只有金如意，哪会有她的存在？甚至连打电话给他，他都显得不高兴。
　　一个已经不爱自已的男人，接个电话都会烦躁。
　　黄虎早就听到他们的对话，忙说：“蜜桃，你干爹去清河山庄游水，你也跟着去。”
　　苏蜜桃害怕的说：“这怎么行呀！万一撞见金如意，她一定会打我的。”
　　“要是金如意再打你，你干爹又不帮你，你就怨恨你干爹，也不会再爱他了。”
　　“嗯，这个好主意。”
　　苏蜜桃点头赞成说，“我这是这么犯贱，非得让人打耳光了，把自已打醒。如果干爹再让金如意打我，我一定恨死他，不再喜欢他。”
　　“那咱们就准备，一起到清湖山庄去。”
　　“我得拿上辣椒喷粉，要喷得金如意哇哇大哭。”
　　金如意敢跟自已抢干爹，得把她喷成大花脸。

第11章 坏干爹跟人家打野战
　　清湖山庄在江中市的东郊，是靠在清河的左侧岸边的一片柳树丛中，建立起来的农家乐小餐厅。
　　夏天的时侯，很多城里人会开车来到风景优美的清湖山庄来洗澡吃饭，冬天就来到这里野催烧烤。
　　如今是火热的八月天，傍晚时分很多城里人会开车到清湖山庄来游水，顺便在这里吃河鱼和土鸡。
　　由于在清湖山庄里有许多餐厅和游咏点，苏蜜桃不能确定干爹和金如意在哪个地方，只好跟黄虎躲藏在山庄外的公路旁守侯。
　　苏蜜桃穿着一件浅蓝色的连体长裙，脸上戴着防晒的丝纱，加上草帽和墨镜，背着书包，根本就不能轻易辩认。
　　黄虎穿着浅灰色的短衫和浅黑色牛仔裤，配上墨镜，就把车子停下在路旁的树底下，等侯着蔡伟的来到。
　　莫约六点钟半左右，前往山庄的路上车来车往，显得热闹非凡。
　　这时，苏蜜桃才发现干爹开着黑色奥迪车，旁边坐着金如意，后面坐着杨子高和胡娇，四人一起来山庄游水吃饭。
　　苏蜜桃见状，赶紧叫黄虎开车跟踪追随。
　　可能是清湖山庄里的人太多，特别是前几个游咏点，都挤满了人，让蔡伟和金如意看到后，相当不满意。
　　金如意发话说：“蔡副局长，咱们选个安静点的地方洗澡。跟他们吵吵闹闹的挤在一起，多没意思。”
　　胡娇建议说：“上次我们来的时侯，就在快乐餐厅的后面游水点。那里虽然比较偏，只是安静，河水又干净，东西也好吃又便宜。咱们就去那里。”
　　蔡伟爽快的说：“好嘞，我刚才都想去那儿了。人少才好办事呀！哈哈。”
　　“哎哟，蔡副局长，你真坏。”金如意娇笑的说，“我已经有多年没有脱光裸泳了，要是人少的地方，我就想试一试。”
　　胡娇赞成的说：“上次我们来晚人都走光了。我们就在那里裸泳，觉得挺刺激的。”
　　杨子高向往的说：“蔡伟，咱们就去快乐餐厅后面那个地段吧。那里水势不深，又干净，方便脱光衣服洗澡。”
　　“好嘞，咱们今晚要玩得开心，又要吃得舒服。”
　　蔡伟高兴的调转车头，朝另外一条通向茂盛柳树丛的水泥路驰去。害得苏蜜桃又要坐上车，挽着黄虎的腰间跟过去。
　　不管怎么样？即然来了，苏蜜桃就来跟到底。反正有身强力壮的黄虎哥，包里又带着防狼的辣椒喷剂，不别被他们打。
　　蔡伟开车座落在一长势茂盛的柳树丛中的快乐餐左，停好车又预定餐桌后，就拿着要更换的内衣裤去后面的游水点。
　　可能那里还有几对情侣在洗鸳鸯澡，让蔡伟又带着他们三人又往上边走去。
　　苏蜜桃和黄虎小心翼翼的跟在他们后面，生怕他们会认出来。
　　此时，太阳完全落山，整个岸边开始阴暗起来。
　　只是天气太热，没有刮风，仍然很炽热，让苏蜜桃和黄虎都热得满头大汗。
　　杨子高和胡娇见到附近的河堤没人，清彻的河水微波荡漾，让胡娇很喜欢，就拉着杨子高先留下来。
　　而蔡伟和金如意想脱光洗个裸体鸳鸯澡，就继续往前走，选择在没人的地方才停下来。
　　蔡伟看到四周安静，附近没有其它人，就搂着金如意的腰间说：“如意，我们就在这里洗。”
　　金如意亲吻过蔡伟的面颊后，娇笑的抚摸着他的肚皮说：“蔡副局长，你真会选地方。我从来没在外面做过。这一次，咱们要玩得开心点。”
　　“我会尽量让你舒服的。”
　　蔡伟就伸手替金如意脱下紧身衣和超短裙，很快裸露出金如意性感苗条的身材。
　　特别是金如意挺拔的胸部，虽没苏蜜桃的酥软有弹性，却很柔软舒服。
　　金如意害臊的说：“万一有人闯进来，多难看。”
　　“没事了，如意。”
　　蔡伟一边揉搓着如意的丰胸，一边凑过嘴去跟她的裂焰红唇热吻。虽然没有真正爱上她，但是金如意的确长得漂亮娇艳。
　　苏蜜桃和黄虎蹑手蹑脚的躲藏在柳树丛中偷看，气得苏蜜桃脸色苍白。
　　干爹的一招一式，一吻一摸，显得多么熟悉。
　　现在竟然跟别的女人在偷欢，真是气死她了。
　　黄虎瞧见她怒着白脸，喘着大气，笑着说：“蜜桃，你别生气了。你干爹本来就是风流好色的狗官，是你犯贱才爱上他。”
　　苏蜜桃瞪着发火的大眼，虎视眈眈的说：“要是我有一把枪，准要打死他们去。”
　　黄虎盯着金如意高桃丰满又白静的身材说：“金如意长得真漂亮，要是我也有这样的女朋友那该多好。哪怕她是别人的情妇，给别人生过孩子，我也不在乎。”
　　苏蜜桃生气的想伸手叉他的眼睛，吓得黄虎赶紧躲避。
　　黄虎泛着贼迷迷的大眼，流着口水说：“金如意的身体真香艳，又很风骚。哎哟，她要替你的干爹脱下裤子了，太刺激了。”
　　苏蜜桃气得脸色发青，不愿再多看一眼。
　　反正从今天开始，不会再爱上坏干爹，他想跟谁玩就跟谁玩，她脑海里再也容不下坏干爹的存在。
　　如今看到他亲密的搂抱着金如意亲吻抚摸，只会让她感到恶心。
　　“黄虎哥，别看狗男女，咱们走吧。”
　　此时，金如意在替蔡伟脱掉衣服裤子后，又蹲下来扯掉蓝色内库，伸手抓走已经微勃的坏东西，然后一把放在嘴里添呀添。
　　苏蜜桃瞅着面红耳刺，真不害臊，吓得她心脏怦怦直跳。
　　在转头时，发现黄虎哥已经惊得目瞪口呆，两边的嘴角汩汩的流着口水，同时裤裆里已经高耸的顶起来。

第12章 你洗澡，我偷衣服
　　两人在岸边的树林里春光乍谢，大秀恩爱的准备肉搏，撩得黄虎全身炽热发痒，滴滴硕大的汗水从额头上渗流下来。
　　眼中的金如意真够豪放风骚，若是能有这种女人帮他吸添，给他玩弄，那该多爽呀！
　　虽然很喜欢苏蜜桃，可是她是保守的闷搔类型，即便学会滋荫补阳术，仍然只会脱光躺着像僵尸，缺乏像金如意那么调情有滋润。
　　蔡伟脑海里，尽是想着苏蜜桃粉嫩的身体，想像着替他吸添的人是心爱的干女儿苏蜜桃，而不是满嘴毒舌毒液，能咬死他的金如意。
　　“如意，我们先去洗澡吧，太热了。”
　　“好的，蔡副局长。”
　　蔡伟就牵着她的手朝河里走去。
　　黄虎唉声叹气的说：“太可惜了，还没打起来。”
　　苏蜜桃瞧见他们去洗澡后，发现河边放着一堆脱下的衣服，还有干爹的公文包，金如意的裙子都放在哪里，顿时就转怒为喜的说：“这个坏干爹坏女人，我得教训他们不可。”
　　黄虎哄骗说：“蜜桃呀，你得学学金如意的招式，才能哄得住蔡伟。人家蔡伟就喜欢这种风骚，什么都能替男人做的女人。”
　　苏蜜桃发火的拍打他脑袋说：“你再敢胡说，我就打死你。你快点过去帮我偷衣服，让他们没衣服穿出丑。”
　　“现在大白天的，怎么敢偷呀！”
　　苏蜜桃威胁说：“他们都下河了，你就跑过去抱着逃跑。反正他们不认得你。”
　　“不行了。咱们电动车跑不过小车。”
　　“胆小鬼，窝囊废。我自已去偷。”
　　黄虎提醒说：“别急嘛，天黑了，我过去偷。”
　　清河里的水透明清爽，干净澄澈，让他们两人能赤条条在水里愉快的游来玩去，显得很开心也很放松。
　　此时，粉红夕阳早就西下，河边两岸在柳树的垂荫下，显得暗淡起来。
　　蔡伟和金如意在戏水玩耍时，听到下游的前方岸边，坐着杨子高和胡娇。
　　两人早就搂抱在一起寻欢作乐。
　　金如意见状，就扑到蔡伟的怀里索吻，一边急燥的抚摸着蔡伟的大东西。
　　金如意央求说：“蔡副局长，我们在水里玩一玩，怎么样？”
　　“别急嘛，如意，现在还早着。”
　　“我想跟你在水里玩，觉得挺刺激的。”
　　蔡伟反感的说：“如意，水里有泥鳅和蚂蟥，万一爬到你的下面去，就不好办。”
　　“嗯，只要你把钢枪塞满我的桃花洞，虫蛇就爬不进去了。”
　　“那我在水里试试。”
　　黄虎躲藏在岸边的树丛中，伸长脖子瞪着贼眼偷看。
　　口水汪汪直流，可惜只看到他们在水里的上半截，底下的活动没看清楚。
　　黄虎觉得挺过瘾，就拿出手机偷拍。
　　可惜光线太暗根本看不到。
　　苏蜜桃看到干爹在水里，搂抱着金如意在干活，气得火冒三丈，恨老天爷不早点黑下来，好让她过去偷要衣服，最好连车子钥匙手机都偷走，就让他们光着身子回去，让他们羞死去。
　　“黄虎哥，你别龌龊偷拍了。”
　　黄虎遗憾的收起手机说：“光线太暗，拍不到他们。”
　　苏蜜桃吩咐说：“你快过去偷衣服。”
　　黄虎瞧见他们站在水里运动，显得十分享受专注。
　　此时，天色暗淡下来，一轮皎洁的明月轻洒着光茫。
　　这是偷衣服的最好时机，让黄虎赶紧蹑手蹑脚的弯腰走过来，把他们放在岸边的衣服和皮包手机都偷走。
　　苏蜜桃看到坏干爹蔡伟的车子钥匙和公文包，还有两个手机，显得相当开心。这回终于出口恶心，让他们没东西穿而出丑。
　　“走吧，黄虎哥回去。”
　　黄虎舍不得说：“别急嘛，咱们先留下来看热闹。”
　　“反正车子钥匙和衣服在这里，我就让他们出丑。”
　　苏蜜桃怀恨在心的叫嚷说，“这个伪君子，一边说爱我，一边又跟别的女人玩，恨死他了。”
　　“你要是恨他，就留下来看热闹。”
　　蔡伟在水中一手提着金如意的左腿，一手挽着腰间，然后提着长大东西猛烈的运送。
　　由于在水中没有依托，让他挺腰相当费力。
　　他看到天色已经暗淡下来，周围又没有人，只好搂抱着金如意上岸来。
　　金如意刚来快乐，抱怨说：“蔡副局长，别停下来嘛！”
　　“在水里不舒服，我们上岸去。”
　　“我身体好痒哦。”
　　“别急，我会帮你止痒。”
　　蔡伟带着她上岸边的草地来后，借着朦胧的月光星光，把金如意按倒在草地上，正准备挺着长枪冲锋陷阵时，仰卧在草地上的金如意被利草割伤了手臂。
　　“蔡副局长，好像有刺，快拿衣服来垫。”
　　“好嘞，你等等。”
　　蔡伟听到她喊有刺，赶紧拔出来，然后去找衣服。
　　奇怪了，刚才他明明把衣服放在树底这里，怎么不见了？
　　蔡伟四处查看一下，真的不见衣服和车子钥匙，吓得他原本粗硬的家伙顿时冷却下来。
　　蔡伟哆嗦的说：“如意，咱们的衣服不见了。”
　　“不见了，谁拿走了。”
　　“不知道。”
　　金如意同时吓得魂飞魄散，欲火冷却半分，双手捂胸的叫嚷埋怨说：“你不是说，这个地方安全可靠吗？万一有小偷把衣服偷走了。我们怎么回去？”
　　蔡伟假装镇定的安慰：“你别担心，可能是太黑了，暂时找不到。”
　　“我记得就放在这里。”
　　“你别害怕，一定找到衣服的。”
　　苏蜜桃躲藏在黑暗的树丛中，忍不住咯咯的讪笑，吓得黄虎赶紧捂住她的嘴巴，让她别吱声。
　　万一被蔡伟发现了，就没好戏看了。
　　再说，刚才看到金如意嫩白性感的身材，豪放风骚的欢爱姿势，都让黄虎激动得鼻头差点喷血。
　　现在没衣服穿了，没车子做回去，看他们怎么丑态百出的回去？
　　苏蜜桃笑着说：“黄虎哥，咱们走吧。”
　　黄虎吹嘘说：“你别哼声。我想借机占金如意的便宜，反正她这么风骚，不占白不占。”
　　“干爹在旁边，你怎么想占她的便宜。你想找死差不多。”
　　黄虎信心十足的说：“金如意太娇艳风骚，我不能错过机会。”
　　试看黄虎，有没有机会偷要金如意，跟她寻欢作乐？

第13章 害臊又刺激的那个
　　蔡伟和金如意就光着身子，在朦胧的月光下寻找衣服，许久都不见后，气得金如意叫骂不止。
　　责怪蔡伟粗心大意，办事不牢，闹出这么天大的丑事来。
　　万一没衣服，没车子钥匙，没有手机，怎么回去？
　　金如意吩咐说：“蔡副局长，一定有小偷趁我们洗澡时，把衣服手机钥匙都偷走了。你快点去找杨子高。”
　　事到如今，只能这样子。谁叫刚才他粗心大意，下河玩耍都不防备有人偷东西。车子的钥匙都被偷走，万一把车子被人开走，损失可就大了。
　　蔡伟安慰说：“如意，你在这里等等，我去找杨子高帮助。”
　　黄虎看到蔡伟快步离开，身影消失在丛林的小黑道里后，只见金如意坐在河边又惊又怕，心里顿时喜滋滋的。
　　这么一位香艳的美人儿，哪能轻易放过。
　　苏蜜桃窃笑说：“黄虎哥，你能不能装鬼去吓唬她，好让我出口恶气。”
　　要是有道具，装个牛头马面，或青面獠牙的恶鬼去吓唬，准备把她吓得半死。谁叫她坏心眼敢抢走干爹，还曾经欧打自已。这叫做恶有恶报。
　　黄虎边脱衣服边说：“那你得帮帮忙，我才能教训她。”
　　“好嘞，你快点装鬼装怪去吓她，谁叫她抢走我的干爹。”
　　“你帮我拿衣服。”
　　苏蜜桃瞧见他脱光衣服，挺着那根粗长的东西，把她吓了一跳说：“哎哟！黄虎哥，你想干嘛！”
　　黄虎双手握着硬直的长火枪说：“我帮你拿棍子教训金如意。”
　　“你耍流氓，不是好东西。”
　　“等会儿你去开车，跑到上面去等我。”
　　苏蜜桃提心吊胆的说：“万一她喊救命，你就死定了，会坐牢的。”
　　“别担心，金如意会喜欢我的棍子。”
　　苏蜜桃相当害怕，只是已经无法阻止黄虎哥走过去。
　　幸好天黑，没能看清面容，希望黄虎成功假冒干爹，把金如意的身心都偷走，然后能完整无缺的把干爹还给自已。
　　这次恶作剧给坏干爹做个教训，至少能消口恶气。
　　谁叫他朝三暮四，随便跟别人上床。
　　不知道黄虎怎么样？
　　金如意会不会发现？
　　让躲藏在树丛里的苏蜜桃吓得心脏怦怦直跳。
　　黄虎光着热血沸腾的身体，趁着夜色正浓，假装成蔡伟的样子朝金如意走去。
　　曾见她几次漂亮的容貌，却没有像今晚那样让他怦然心动。
　　她的妖艳风骚，身体的火辣和诱惑，比正经清纯的苏蜜桃多几分诱惑。
　　哪怕是没修练过滋荫补阳术，金如意仍然是他心目中最爱类型的女人。
　　金如意看到有个黑影走过来，而且也是光着身体，误以为是蔡伟，赶紧迎过来。
　　“蔡副局长，找不到人吗？这么快就回来。”
　　黄虎没敢哼声，直接挺着硬直的大家伙把她搂抱在怀里，然后就亲吻抚摸她。
　　金如意发现他的身体火热，左手触碰到底下的东西时，像发烫的火棍，把她吓了一跳，赶紧扑到怀里说：“蔡副局长，咱们的衣服不见了你不怕吗？”
　　黄虎不想听她多说，就凑过去嘴去跟她亲吻。
　　然后，一手提起她有左腿，就立马扶着粗硬的家伙插进她温润的水帘洞里。
　　刚才金如意早被蔡伟撩得浑身炽热发痒，正要享受野外的刺激风情时，衣服和钥匙竟然不见了。
　　如今再一次被撩起，让她立马酥软瘫痪下来，任随他的抽送。
　　金如意疑惑他的气息不像蔡伟，也没有圆润的肚皮，那根东西似乎没有那么火热，吓得金如意哆嗦的问道：“你，你是谁？”
　　黄虎挑逗说：“大美女，我是你老公。”
　　“你，你放开我。”
　　黄虎身强力壮，索性搂抱起她的两条腿，直接在半空中抽送。
　　舒畅得金意如娇喘不已，几乎倒在他健硕的怀抱里。
　　黄虎害怕蔡伟折返回来撞见，赶紧一边提送一边朝右侧的丛林小道走去。
　　金如意觉得刺激又害怕的央求说：“好哥哥，你不要伤害我。”
　　“老婆，我会好好爱你。”
　　“你，你是谁？”
　　“我是你老公。”
　　苏蜜桃在朦胧的夜色中，看到黄虎哥搂抱着金如意跑到丛林里，又惊又羞。
　　同时觉得，要是金如意爱上黄虎哥，那该多好。
　　如今看到他们快活的欢爱，让苏蜜桃又惊又喜，简直是不可思议。
　　原本憎恨干爹要放弃离开时，不料又峰回路转，柳暗又花明。真是人生难料呀！
　　没有金如意缠绕住干爹，干爹就是自已的人了。
　　看到黄虎搂抱着她往黑暗的丛林里跑，一边发出哼哈的银叫声，羞得苏蜜桃又羞又怕。
　　万一被人抓到，那该怎么办？
　　不行，等会儿干爹就搬救兵，派人来抓捕，那可麻烦了，赶紧开车溜掉。
　　此时，蔡伟跑去找杨子高，却没发现人影。
　　原来杨子高是个早泄的快男，在水里跟情人胡娇游一会儿水后就跑回岸边寻欢作乐，没几分钟就完事了。
　　刚好肚子饿，就先去快乐餐厅的吃饭。
　　杨子高和胡娇在餐厅的院子里，订要一桌水煮鱼后，就打电话给蔡伟，问他们什么时侯能来吃饭。
　　谁知手机却关机了，让他纳闷不已。
　　此时清水鱼已经好了，就跟胡娇边喝啤酒边吃饭。
　　蔡伟看不到杨子高的人影，吓得心慌意乱，总不能光着身体跑上餐厅去找人。
　　可是周围没有人影，无人帮助，只好双手捂住下体，又羞又臊的趁着夜色往餐厅方向跑去。
　　蔡伟觉得太出丑了，到底是哪个没良心的王八蛋，偷钱偷车都算了，怎么连衣服都偷走，丑得他脸皮都掉光了。
　　自已出丑不要紧，金如意一个没出嫁的姑娘家怎么办？
　　想到这里，让蔡伟咬牙切齿，顾不上羞耻，直接往餐左方向走来。
　　那些坐在餐厅外吃饭聊天的客人们，见到蔡伟用树枝叶遮拦住赤裸的身体，躲藏在阴暗的树林里东张西望，顿时哄然大笑后，开始议论纷纷。
　　杨子高见到后，吓得大吃一惊。刚才他跟胡娇结束后，曾过去找他们，发现蔡伟和金如意在水里做得欢畅的鸳鸯乐，没敢上去打扰。
　　胡娇惊愕的说：“子高，你快过去看看，到底出什么事？光着身子多难看。”
　　杨子高放下筷子，赶紧过去问个究竟。
　　杨子高茫然的问：“蔡伟，你干嘛呀！多难看。”
　　“我的衣服手机被人偷了。”蔡伟叫苦不迭的说，“你快去找点衣服给我穿上。”
　　“啊，那你等等。”
　　杨子高身上没带多少衣服，但是可以向餐厅老板和服务员借用。
　　很快，餐厅老板和服务员知道有小偷偷走客人的衣服手机后，赶紧找来衣服给蔡伟穿上。
　　蔡伟穿上一套餐厅服务员的衣服后，又拿着另外一套去给金如意。
　　蔡伟来到刚才洗澡的地方，早就见不到金如意的人影。
　　“如意，如意，你在哪儿？”

第14章 认干爹有三好处
　　苏蜜桃扒在杂货店柜台前，想起昨夜黄虎哥捉弄金如意一个多小时后，才狼狈不堪的逃跑掉。
　　如果不是干爹蔡伟带着一大帮人来搜寻，恐怕会让金如意死皮赖脸的要跟黄虎哥走。
　　黄虎哥说得对，一个男人能在床上把女人征服了，自然就能征服女人的身心。
　　怪不得，在黄虎准备逃走时，她还依依不舍，主动改天在富豪大酒店相约开房。
　　不管怎么样？
　　想起昨晚的事来，就让苏蜜桃觉得特好笑特开心，忍不住咯咯讪笑。
　　要是还有机会，非得拿照像机拍下他们的丑态，要让他们终生难忘。
　　姨妈睡午觉回店里后，看到她笑容满面，问道：“蜜桃，是不是你干爹又来找你，让你开心了？”
　　“没呢，干爹没空。”
　　姨妈叹气的说：“你别撒谎了，昨夜那么晚才回来，脸上又羞红红的，肯定是跑去跟你干爹鬼混了。反正姨妈说过了，你必须看在钱的份上才跟他玩。”
　　苏蜜桃生气的说：“姨妈，你别俗气了。我是真心爱上干爹，不是贪图他的钱财。”
　　姨妈板着老脸挖苦说，“你这种吃饱饭不用动脑子的蠢姑娘，说什么真心什么爱情，都是虚假的东西。反正跟你干爹在一起，得有三个好处。你才能跟混。”
　　“什么三个好处？”
　　姨妈倒杯水喝说：“一个好处就是他有钱，给你大方。第二个好处就是权力，容易帮你办事。第三个好处就是能照顾你，即能当老公又当半个亲爹。”
　　苏蜜桃鄙薄的说：“俗气势力。”
　　“你还嫩着，不懂事。”
　　姨妈认真的说，“现在姨妈教你，得记在心里头。人家老男人认你做干女儿也不是白认的，骨子里都是盯着你的粉嫩身体流口水。反正彼此都是互相利用。所以，你可别犯傻。”
　　“人家都给你二十万了，可别说风凉话。”
　　“二十万算个屁，两千万还差不多。如果他能给你两千万，把你娶回去当老婆，姨妈半句话都不敢哼声。反正这钱够养你一辈子了。人活是图什么？还不是吃香喝辣的。”
　　苏蜜桃不愿跟蛮不讲理的姨妈多辩解，问道：“姨父怎么没来？”
　　“柜子坏了，他在修理。”
　　“我看天气炎热，你跟姨父心情又不好。晚上我们就吃虾蟹海鲜菜，换换胃口，你说怎么样？”
　　姨妈怏怏的说：“海鲜太贵了，咱们吃不起。再说，店里生意不好，你姨父才拿到五万块钱的失业补偿费。咱们总不能坐山吃空。要是这几万存款花完，咱们该怎么办？”
　　苏蜜桃生气的说：“我都说了，等我拿到大专毕业证，我就出去找份像样的工作，不会白吃你的饭。”
　　“我又没说你吃白饭。是你表姐打电话回来问我钱，我和你姨父才心里烦。”
　　苏蜜桃吃惊了，忙问：“表姐不是嫁个有钱的大款吗？怎么跟你拿钱。她想拿多少？”
　　“六万。”
　　“哎哟，那不是要你的老命了。”
　　姨妈把钱看得比性命还要值钱，哪肯掏钱。
　　再说，家里存款没多少，一下子借去六万块钱，让没钱在口袋的姨妈肯定心慌慌的。
　　现实也是这样，手头没钱亲戚朋友都瞧不起，生活也困难。
　　穿的都是便宜不好看的衣服，吃的都是没营养的食物。
　　苏蜜桃同情的说：“表姐嫁人的时侯，表姐夫不是给了五万块钱。你就当还给人家。”
　　“我当嫁个女儿值五万块钱，谁知什么钱都没挣到，气死我了。”姨妈沮丧苦恼的说，“当初没拿他们的钱，现在也用不着给他们了。”
　　“要是表姐没困难，也不会伸手跟你拿。”苏蜜桃劝解说，“再说，表姐是你的亲女儿，你不帮她谁还帮她。”
　　“哼，她是活该，谁叫她不孝顺，跑去那么远，太伤心了。”
　　“你要是不给，姨父就跟你急。”
　　“是呀，她没脸跟我要，就跟你姨父说的。”
　　苏蜜桃叹气一声说：“家里没钱了，我就去找工作。管它有没有钱，我今晚就想吃海鲜。”
　　苏蜜桃开车去菜市场，顺便去曹师父的中草药店。
　　赵姐的女儿在高县准备嫁人，她就回去帮助筹备。
　　曹师父外出去替人看病，只有黄虎一个守在店里。
　　黄虎瞧见苏蜜桃进来后，尴尬得红着脸嘿嘿的笑个不停。
　　苏蜜桃坐在柜台前说：“你不是跟她相约见面吗？在哪儿开房呀。”
　　“今晚八点在富豪大酒店开房。”
　　“你敢去吗？”
　　“她这么漂亮，不去白不去。”
　　苏蜜桃担心的说：“万一她使诈，报警抓了你，你就倒霉。要是告你个强奸罪，可就麻烦。”
　　黄虎哈哈的笑着说：“她哪有证据敢告我强奸。再说了，昨夜我已经对她使用滋荫补阳术，只有我才能让她获取快乐。所以，她会很喜欢我。”
　　苏蜜桃心生一计，央求说：“黄虎哥，要是这样，你能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　“我想让干爹亲自抓奸在床，让他马上跟金如意分手。你说好不好？”苏蜜桃娇滴滴的央求说，“黄虎哥，你就帮帮我嘛！”
　　“哎呀，蜜桃，这个太尴尬了，怎么行呀！”
　　“什么行不行呀。昨夜你都跟人家颠鸾倒凤的折腾这么久，一定很喜欢她，干嘛不直接勾引她做你的女朋友。”
　　苏蜜桃充满期待的说，“你跟金如意，我跟干爹在一起。这样不是刚好配对，谁也不吃亏。”
　　“金如意会憎恨我的。”
　　“没事了，黄虎哥。”
　　苏蜜桃喜滋滋的提议说，“你在房间里，用滋荫补阳术来跟金如意寻欢作乐之后，我再通知干爹上去抓奸。即使金如意一时生气，心里也会喜欢你。”
　　“不行了，蜜桃。”
　　“你要是不帮我，我就恨死你。”
　　晚上七点多钟左右，苏蜜桃骑着电动车送着黄虎到达富豪大酒店的街道旁。
　　两人在外面等侯监视许久，才在七点四十五分左右，看到金如意搭坐出租车来到酒店门口。
　　她穿着一件浅白色的抹胸鱼尾裙，露肩坦胸的，脸上涂脂抹粉，显得格外娇艳。
　　她戴上墨镜，擒着小提包，显得风情万种步伐优雅的走进酒店前台。
　　金如意的风姿优雅，楚楚动人的身材，撩得黄虎牛眼翻白，口水直流。
　　苏蜜桃看了手机时间提醒说：“黄虎哥，八点半左右，我就通知干爹上来抓奸。”
　　黄虎哆嗦的说：“你别太着急了，至少给我一个小时的时间。”
　　“好嘞，她去开房了，你赶紧上去吧。”

第15章 假戏真做的床戏
　　金如意在前台开个六零八号房后，直接拿着钥匙坐电梯上楼。
　　在电梯里，她又拿出镜子，对着脸面左瞧右视，觉得涂抹在脸上的香粉有些浓了，嘴唇太过红艳。
　　记得昨晚上那个陌生男，抚摸他的身体光滑健壮，听声音顶多是二十几岁，不像个老男人。
　　如果打扮太过妖艳，容易让小男人给吓跑了。都怪蔡伟那个混蛋，人家在玩得兴头上，他就带着一帮乌央央的人来打扰了。
　　今晚开个安静的房间，想玩多久就多久，做怎么弄就怎么弄。
　　如果能止痒又给做面膜，那就太好了。
　　自从跟了软王八蛋蔡伟后，就没好好享受过那种欲仙yu死的快乐。
　　以前总是贪图钱财，非要跟当官的老男人睡。
　　现在有钱了，自然要找年轻力壮的男人玩。
　　金如意已经在这里开房多次，轻车熟路的打开六零八号房，关上房门后，就到镜台前再欣赏自已的姿色。
　　弯弯的细眉毛，闪烁的凤眼，光滑圆润的鼻子，嫩白的瓜子脸，血红的嘴唇，洁白的牙齿，显得她很漂亮干净。
　　最让金如意自豪的，就是胸前两个浑圆傲人的波球，这是她成功吸引众多男人的有利武器。
　　金如意拿出粉扑在擦脸时，就听到外面轻微的叩门响声。
　　她下意识的瞧了手表，时间刚好是八点准。
　　看来这个家伙相当猴急，也正符合她的心意。
　　急躁的男人容易控制，沉稳的男人心机重，不好对付。
　　金如意出去开门，发现是一位长得相当年轻帅气，眉粗眼大，身体高大结实的帅哥。
　　正想客气微笑的打招呼时，猴急的黄虎就推进来，顺手反锁上房门后，就扑过来搂抱住金如意，强行索吻和抚摸。
　　金如意央求说：“帅哥，别急嘛，我要看看你。”
　　“有什么好看的，脱光了才好看。”
　　“那你先别吻，请脱光衣服。”
　　黄虎听到她这么说后，就松开手脱掉皮带，扯下牛仔库后，又脱下衣服，裸露出他健壮结实的身体。
　　由于跟曹师父过日子，吃好住好，又练习过瑜伽术和滋荫补阳术，让黄虎显得格外健壮，胸前的两块发达的胸肌，就让金如意陶醉得口水直流。
　　当黄虎扯掉三角内裤时，顿时弹出那根火热、粗硕的大东西，就让她心脏激动得怦怦直跳。
　　忍不住伸手抚摸时，那股强硬的火烫，让她的身体几乎酥软下来。
　　“如意姐，别摸了，我帮你脱衣。”
　　金如意敏锐怔住了，忙问：“你怎么知道我的名字？”
　　“哦，你跟蔡伟在一起，我当然知道。”
　　金如意害怕的禁止住他的手，不给他脱掉身上的裙子说：“你不是小偷，你是谁？”
　　“我叫黄虎。”
　　“你是做什么的？”
　　黄虎开心的笑着说：“如意姐，你别害怕，我上来就是陪你玩的。”
　　“你怎么知道我跟蔡伟在一起？”
　　“你要想知道，先玩了再说。”
　　黄虎帮她把身上的裙子脱掉，连蕾丝内裤也扯下来，露出金如意白嫩丰满的身材。
　　黄虎把她搂抱在怀里抚摸和亲吻。
　　那种激情的感觉，显得无拘无束自由自在，让他能够尽情的渲谢。
　　有时侯，一个喜欢的女人，总会让他没有顾虑，没有心里的负担，只让他尽情的发挥。
　　金如意是个有心计精明的女人，仍然心有余悸的问道：“黄虎，你是谁呀！”
　　“那天不是有个避孕套砸碎你车子的挡风玻璃窗吗？就是我从楼上扔下来的。”
　　金如意惊愕不已，忙推开他说：“是真的吗？”
　　“我骗你干嘛！”
　　“是你跟踪我，然后把衣服给偷走的？”
　　“只有这样，我才能跟你在一起。”
　　“哎哟，你好坏。”
　　“你不喜欢我吗？”
　　“我喜欢你，我爱上你了。”
　　黄虎亲吻一阵子后，就挺着大家伙插进她的浓密莲花蕊中。
　　够大够热的烫得金如意几乎翻着白眼晕厥过去。
　　黄虎的阳气十足，抽劲十足，又热得金如意就像融化的冰水，缓缓的迷露升腾。
　　黄虎紧紧的把她搂抱在怀里，两具身体的牢不可破的粘在一起，一动不动的使出滋荫补阳术，让热量冲击得金如意飘飘欲仙，醉眼迷离，魂魄飞飞的升往极乐世界。
　　苏蜜桃在酒店看着手机时间，一分一秒的过去。
　　同时又担心干爹不会过来抓奸，那么精心导演的这场戏就白演了。
　　一旦让干爹活捉在床，跟金如意的关系就结束了。
　　为了得到干爹的爱和身体，苏蜜桃得狠下心肠才行。
　　此时，杨子高和胡娇在福隆餐厅里，陪同蔡伟吃饭。
　　在沮丧的谈起昨晚衣服手机被偷，金如意又被人抓走非礼的事，仍然让蔡伟耿耿于怀。
　　到底是哪个王八蛋这么可恶无礼。
　　就在这个节骨眼上，若是得罪金如意，局长的位置就别想当了，杜局长想升任副市长的美梦就破灭了。
　　杨子高在喝着酒，接到用蔡伟的手机打来电话。
　　“喂，你好，杨先生。”
　　杨子高惊骇的问：“你好，请问你是哪一位？”
　　“你知道蔡伟先生在哪里吗？”
　　“你怎么有他的手机。”杨子高怀疑的问，“你是不是小偷？”
　　蔡伟听到后，赶紧抢过杨子高的手机，看到来电的竟然是他的手机号码。
　　“喂，我是蔡伟，你是谁？”
　　苏蜜桃捏着鼻子，挤着假嗓声说：“我手里有你的五张银行卡和信用卡，有车子钥匙。如果你想拿，就到富豪大酒店的六零八号房来。”
　　“你是谁？”
　　“如果你想拿到东西，马上到富豪大酒店的六零八号房。我在这里等你，有要事跟你商量。如果你敢不来，你就别想当局长。”
　　蔡伟听后，吓得魂飞魄散，跟杨子高面面相觑后，没胃口吃东西，赶紧结帐离开。
　　难道是有人存心陷害他，不想让他升任局长。
　　如果是竞争对手李开德副局长干的话，那就太恐怖了。
　　官场黑暗呀，他得夹得尾巴小心翼翼的做人。
　　他们三人开车到富豪大酒店去后，把车子停好，直接气势汹汹的走进里面搭电梯上楼。
　　苏蜜桃躲藏在外面看着，看到干爹一脸严肃，又杀气腾腾，吓得她惊悸不已。
　　——不知道后面发生什么艳事，请继续关注下一个节。谢谢支持订阅！

第16章 在酒店的床上抓到了
　　蔡伟在带着杨子高和胡娇搭坐电梯上楼时，人人都神色不安，心慌意乱如临大敌般。
　　胡娇是个警惕的女人家，忐忑不安的说：“蔡副局长，咱们再多叫几个人上来吧。万一出现什么事，也有个帮手。”
　　胡娇是害怕一群流氓土匪进行敲诈，需要以毒攻毒。
　　杨子高拿出手机赞成说：“就叫黑三他们过来，他们打架很厉害。”
　　蔡伟安慰说：“没事儿，见面后再说。”
　　蔡伟上六楼后，深呼吸后直接朝八号房走去。在镇静下来后，伸手敲响房门。
　　黄虎赤条条的骑在金如意的身上摇床，把软绵的双人席梦思床摇得嘎吱嘎吱作响。
　　金如意红唇微启，媚态迷离，浑身汗水滴滴的，发出舒畅淋淋的娇喘声。
　　从来没有哪个男人能让她在欢爱时，达到醉生梦死颠簸迷离，飘飘欲仙的地步。
　　她几乎在黄虎的肚皮上，化为一滩又一滩温水，无体止的升腾蒸发掉。
　　黄虎听到外面传来敲门声，顿时警惕的停下来。
　　“如意姐，外面有人。”
　　金如意汗水淋淋，处在极度高朝的昏厥状态中，不知是在醒梦中还是醉酒中。
　　“呃，老公，快拉住我，我要飞了。”
　　“如意姐，有人找你。”
　　金如意处在高朝中伸呤说：“老公，快拉住我。”
　　黄虎深知蔡伟找上门来了，出演的好戏就要开始了。
　　没办法，只好爬起来穿起衣服，然后才迟迟的出去开门。
　　反正心里已经爱上金如意，就让她彻底的跟蔡伟分开。
　　一来能帮助苏蜜桃，二来则是成全自已的好事。
　　蔡伟等了许久，里面的人才出来开门。只见是陌生的黄虎，从未见过面。
　　黄虎假意的问道：“你们是谁？”
　　蔡伟疑惑的问：“你刚才不是打电话给我，叫我上来吗？”
　　“我没打电话。”
　　蔡伟在感到奇怪时，就探头进来张望，只见金如意赤条条的躺在床铺上。
　　此时，金如意刚在快感中恢复神识，麻酥地爬起床来时，一眼就瞧见蔡伟，吓得她尖叫一声，赶紧拉过床单遮盖住身体。
　　蔡伟疑惑的问道：“如意，你不是回去看你妈妈？”
　　金如意羞得面红耳刺没敢哼声，真是丑态百出。
　　黄虎又故意说：“如意姐喜欢上我，约我来开房的。”
　　金如意听后那个羞呀，本来烫红的脸像烧灼似的，得真想钻到地洞里藏起来。
　　这个黄虎真是没脑子的乌鸦嘴，怎么胡说八道。
　　况且杨子高和胡娇都在旁边，被人当场捉奸在床，以后哪有脸面见人呀！
　　她用床单遮盖住身脸，又羞又气。
　　蔡伟有些恍然大悟，一定是有人存心想分开他们两人。本来就不喜欢金如意这个淫妇，早就想找借口离开她。现在终于逮到机会，得好好利用。
　　杨子高一直反感金如意，趁机说：“蔡伟，金如意不是向你逼婚吗？现在就背着你跟别人偷情。要是跟你结婚，你就得戴绿帽子了。”
　　胡娇记得金如意曾嘲讽她长得尖瘦丑陋，这回得反唇相讽说：“金如意，你不满意蔡伟的床上功夫，就尽早开口说嘛。怎么跟别人开房了，还打电话叫上来看热闹，你分明就是想羞辱蔡伟。”
　　蔡伟反问道：“如意，你都跟人家上床了，怎么还害臊？你现在叫我上来，是什么意思？”
　　黄虎代答说：“什么意思，就是要跟你分手，然后跟我结婚。”
　　金如意本来就是精明能干的泼妇，见到出丑已经关系破裂，不会再合好，只能扯下床单，红着发黑的脸说：“你这个假惺惺的狗官，假装爱上我，只不过是想利用我帮你升官发财罢了。你个软王八蛋，天天吃壮阳伟哥，把你死去，哼！”
　　胡娇叫骂说：“金如意，你好歹毒。你随便跟男人上床，小心得艾滋病爱艾死你去。”
　　“你个丑八怪臭三八快滚出去。”
　　金如意发彪叫骂说，“我跟谁上床是我的事，哪会像蔡伟这个假惺惺的臭男人，为了升官才来爱我，然后又一边跟小搔货勾三搭四，别以为我不知道。”
　　蔡伟心中有愧，赶紧罢手说：“好了，如意。咱们不要争吵。我对不住你，你也对不住我。咱们两不相欠。”
　　金如意叫骂说：“我是看你长得成熟帅气，又有前途想跟你。可是叫你离婚又不离，背着我又跟苏蜜桃鬼混。算我没瞎眼搭上你的贼船。”
　　蔡伟保持风度的说：“好了，如意。你把我车子钥匙和银行卡都还给我吧。还有我的手机，里面存有许多号码，不能丢的。”
　　黄虎提醒说：“蔡副局长，你打电话给蜜桃，她就知道手机放在哪儿。”
　　蔡伟惊愕不已：“蜜桃，她怎么知道？”
　　“你问问就知道。”
　　蔡伟听到陌生的黄虎说出自已的名字，又说起苏蜜桃，顿时恍然大悟，一定是苏蜜桃在搞鬼，嫉妒他跟金如意在一起才恶意拆散。
　　这个胸大无脑的苏蜜桃，也不为他的前途着想。现在得罪了金如意，升任局长的机会估计就黄了。
　　蔡伟拿着杨子高的手机拔打过去，接通后直接问道：“蜜桃，你别装蒜了，我知道是你搞鬼。”
　　“干爹，对不起。”
　　“你为什么这么做。”
　　“喜欢你呗！”
　　“你在哪儿？”
　　“我在家里。”
　　“你在家里老实等你，不许乱跑。”
　　其时，苏蜜桃骑着电动车在回家的路上，在接到电话后加速的跑回家里。
　　生怕暴躁动怒的干爹会打自已呢？
　　破坏他的升官前途，哪能不让他生气。
　　在干爹的眼中，升官发财比女人重要。她一个假干女儿，哪会让他在意。先跑回家躲藏起来，有姨父姨妈在保护，他就不敢撒野了。
　　苏蜜桃跑回去后，刚好看到姨父姨妈坐在沙发上边喝茶，边看电视，才让她紧张的心情舒缓下来。反正丑事都搞出来了，就应该不用怕他。
　　干爹爱不爱自已，等会儿就知道了。
　　莫约半个小时侯，门铃就叮咚的敲响了。
　　姨父姨妈没动静，直朝苏蜜桃瞅去。
　　苏蜜桃哆嗦的说：“是干爹上来了？他来打我。”

第17章 不忍干爹跟别的女人
　　姨父、姨妈愕然的面面相觑，都没理会担心受怕的苏蜜桃。
　　房门再一次叮咚的响起来，随后又是拍响门板的声音。姨妈正想开嘴骂人时，苏蜜桃吹嘘叫她闭嘴后，才忐忑不安的出去开门。
　　干爹正在跟金如意欢快的办事，她又充当搅屎棍坏了人家的好事，心里不害怕的才怪。
　　苏蜜桃打开房门，尴尬的笑着说：“干爹，你来了。”
　　蔡伟挑衅的伸手抚摸着她的粉红脸蛋，安慰说：“怎么了？不欢迎我吗？”
　　“干爹，你进来吧。”
　　姨父生气地站起来诉责说：“蜜桃，你今天怎么了？太没礼貌了。”
　　姨妈叫骂说：“这臭丫头去读书去学习什么瑜伽后，就越来越不像话。整天不呆在家里就算了，还变得没礼貌。蔡伟呀，她是你的干女儿，你得好好教训她。”
　　蔡伟朝茶几上放两瓶保健酒说：“好嘞，蜜桃是越来越野蛮了。”
　　姨妈瞪着三角眼，冲着躲藏在沙发后面的苏蜜桃说：“快给你干爹倒茶呀，你发呆发傻的干嘛呢。”
　　苏蜜桃畏惧的讪笑说：“好的，我就去倒茶。”
　　苏蜜桃在倒茶时，发现干爹面相平气，没有大发雷霆的意思。
　　所以，在倒上茶水后，就回房把偷要干爹的衣服和银行卡装在袋子里拿出来。
　　也没敢直接说是偷来的，生怕姨父姨妈破口大骂。
　　姨妈在边喝茶时漫不经心的问道：“蔡伟呀，我老公现在轻闲在家里，不知道你有没有好的工作帮他安排一下？”
　　姨父要出去工作，都怪表姐张志玲，拿走姨妈的六万存款。
　　苏蜜桃直接反对说：“姨父干嘛要出去工作？他不是帮忙看店。即使出去工作，也该是轮到我。我总不能呆在家里吃闲饭。”
　　“得了吧，你这种人还是呆在家里安全可靠。”姨妈鄙视的说，“没准被人拐卖到哪个穷光沟去了，被人虐待你就死定了。”
　　“你别狗眼看人低。”
　　姨父生气的诉责说：“大人说话，你小孩子别插嘴。”
　　苏蜜桃振振有词的说：“反正我下个月，就到银行去工作，用不着呆在家里吃闲饭。”
　　姨妈嘲讽的说：“就你这种水平，顶多到银行去扫地。别给我丢人现眼了，就留在家里帮我看店。”
　　苏蜜桃反驳说：“就你狗眼看人低。我到银行去做大堂助理，不是做打水扫地的。”
　　姨父怀疑的问：“你到哪个银行去，谁给你进去的。”
　　“哼，我就不告诉你们，反正我有本事呗！”
　　姨妈好奇的问：“大堂助理，是什么活儿呀，是不是坐在里面收钱数钱的那一种？”
　　“哪呀，就是站在银行门口指导客人填写单子呀，推销金融产品之类的活儿。”
　　姨妈顿时沮丧的说：“哎哟，这种活儿跟服务员有什么区别，还是低人一等。”
　　蔡伟静坐的听着后，就吩咐说：“蜜桃呀，工作的事你不急。等我有空了，一定帮你找个好单位。张大哥想找什么工作呢？”
　　姨父唉声叹气的说：“我以前一直在工厂里当生产工人，后来转到后勤部工作。所以，如果有后勤工作，那是最好了。”
　　“这个的话，我改天有空问问朋友同事，一定会有好工作的。”
　　蔡伟陪同他们闲聊一会儿后，觉得有点晚就回去了。
　　苏蜜桃提着衣服袋子，畏首畏尾的跟下楼来。
　　可能是刚才谈话喝过茶后，苏蜜桃发觉干爹变得冷静沉默许多。
　　在下楼时，只挽着她的肩膀，即没有亲吻她，也没生气。
　　苏蜜桃坐上车，忐忑的瞅了干爹一眼，正想开口说话时，蔡伟只顾发动车子，然后黑着脸呼呼的飞速驰出小区，直接来到行人稀少的公园。
　　干爹沉默不语，心事重重，让苏蜜桃相当害怕。希望干爹大仁大量不生气，原谅她破坏跟金如意的好事。
　　苏蜜桃见到车子急速刹车，停在路旁，看到干爹脸上沉稳的怒气，内疚的说：“对不起，干爹。我不想让你跟金如意在一起，才这么做的。”
　　蔡伟勃然大怒地叫骂说：“你真是胸大无脑，应该去做缩胸手术才对。免得留下两块大肉，就影响到你的脑子。实在是太蠢笨了。”
　　苏蜜桃听后觉得很伤心，懊丧又失望的泪水籁籁直落。她最讨厌别人骂她胸大无脑，而且是心里最爱的干爹骂出来，哪能不伤到心底深处。
　　“对不起，干爹。”
　　“干爹现在跟金如意分手了，你该高兴，干嘛要哭呢？”
　　苏蜜桃哭啼的解释说：“我只是喜欢干爹，想得到干爹的人和心嘛！如果干爹说不爱我，我就不会这么做。我是害怕干爹喜欢上别人，以后不理我。”
　　“那你把干爹的话，当成废话了。”
　　“呜呜，我每天见不到干爹，心里慌慌的，晚上睡也睡不着，睁眼闭眼就想念着干爹。”
　　苏蜜桃哀伤的哭诉说，“看着喜欢的干爹，却跟别的女人在一起，我就酸溜溜的。哪怕干爹让人再我打耳光，再辱骂我。至少让我知道干爹不喜欢我了，我就死了这条心。”
　　蔡伟瞅了一眼泪如雨下的苏蜜桃，觉得这个姑娘蠢笨得让他悯怜，让他无法狠下心去诉责她。
　　只能伸手一把搂抱住她，让她扑到怀里尽情的哭泣。
　　这段时间以来，为了升官而去讨好金如意，已经疏远和冷落她，隐约有些内疚。
　　蔡伟感动的安慰说：“对不起，蜜桃。干爹也是没办法。”
　　“如果干爹对我一声说，不在爱我。我就不打扰干爹，也不再想念干爹。”
　　蔡伟亲吻着她的脸颊说：“傻蜜桃，干爹一直很爱你。就是想为了你，为了咱们过得更好，才想升官。”
　　“可是，我不想看到干爹跟别的女人在一起。”
　　“干爹心里只有你一个女人，不会再有别人。即使干爹跟别的女人一起，也是没有办法。”
　　苏蜜桃呜咽的说：“我不要干爹找借口。只要干爹跟别人在一起，就是不爱我了。”
　　“干爹就答应你，干爹只跟你在一起。”
　　蔡伟安慰她一会儿，替她擦拭脸上的泪水后，就开车带她回去。
　　上楼关门后，蔡伟就迫不急待的亲吻她，把她抱进卧室的床铺去，替她脱掉裙子后，赤条条的搂抱着她。
　　蔡伟吻着她柔软清甜的嫩唇，抚摸她久违的饱满的胸部，闻着她身上散发出让他一直牵挂在心的芳香，都让他陶醉不已。
　　根本不用药物的刺激，不需要调情的催化，只需要看到苏蜜桃赤裸的身体，都会让他产生强烈的反应。

第18章 干爹，快挺进来！
　　苏蜜桃发现干爹的呼吸沉重，脸色发青，在亲吻抚摸她的动作中，都显得急躁而缺乏细腻的温情。
　　一个男人在情绪低沉中，试图利用欢爱来麻醉或是逃避烦恼，都会加重男人的身体上伤害。
　　例如借酒消愁的男人，或是脾气暴躁而欧打他人，都会对他的身体造成损伤。
　　如果感情和肉体上想要渲谢，也需要恰当的方式。
　　苏蜜桃在他抬起双腿，准备挺着粗硕的长枪进去时，就一手握住勃而不坚的，不愿让他勉强进行。
　　真心爱着干爹，就不该放纵他憔悴沮丧的行事。
　　“不要了，干爹。”
　　“怎么了？蜜桃。”
　　苏蜜桃爬起来扑倒干爹的怀里说：“干爹，对不起，你别生气嘛！”
　　“干爹没生气，干爹就想跟你做。”
　　“别这样！你要是心里有事，就跟我说说嘛！”
　　苏蜜桃央求的说，“我是胸大无脑的姑娘，没有能力帮忙干爹排忧解难。可是，我可以倾听干爹的伤心事。如果干爹有什么事，一直憋在心里不愿说，自已默默的承受，只会让干爹更加压抑难受。”
　　蔡伟见到她深情款款，升腾的欲火很快又被沮丧的伤心事给占握，顿时瘫软下来，把心爱的苏蜜桃搂抱在怀里。
　　或许这个女人头脑简单，没有像金如意精明能干，却xing情温柔如水，善解人意，丝毫没有心机的隐瞒内心的喜怒哀乐。
　　正是因为她的坦荡豪爽，正是她不加掩饰的爱恨情感，才让自已真心的爱上她。
　　所以，蔡伟在搂抱着她，亲吻着她的嘴唇后，忍不住又长叹起来。
　　不是精力不济，实在没有心情跟女人寻欢作乐。
　　蔡伟凝重的说：“蜜桃，你别怪干爹骂你胸大无脑。要是你能忍忍，还有几个月的时间，干爹就能顺利的接替杜成宇出任局长。现在，你把干爹的好事破坏了，干爹自然生气。”
　　“你把升官看得比我重要，我心里有气。”
　　苏蜜桃抱怨说，“我从来没问你要钱，也没想过你要当大官。有份工作够吃够住就行了，干嘛要想那么多。”
　　蔡伟抚摸着她圆润光滑的鼻头说：“你知道吗？干爹现在很穷，身上只三万块钱？”
　　“天呀！三万块钱还算穷。要是我存有三千块钱，算是小富婆了。”
　　“别太天真了，小蜜桃。”
　　蔡伟叹气重重的诉说，“我老婆的弟弟要购买房子，要开店做生意，跟我拿了三十万。老爸老妈跟哥哥住，我得孝敬的给他们每年给十万生活费。当然，还有我儿子读书要花钱。单纯依靠几千块钱工资，我哪能供得起。”
　　苏蜜桃生气的说：“是呀，你还在外面养小三，还要装大款乱花钱，不累死你才怪。你给姨父的二十万，不是我伸手跟你要，是你自已假装大款给他的。等我有钱了，再还给你。我才不想欠你的钱。”
　　“要是干爹不给你姨父姨妈二十万，他们哪会答应让你跟我。”
　　苏蜜桃抱怨的拧住他的耳朵说：“干爹说谎也不脸红，真是撒慌惯了。姨父姨妈没答应的时侯，我就半夜三更跑出来爬上你的床。我是爱上干爹的人，不是干爹的钱嘛！”
　　“干爹知道你单纯，可是干爹没钱给你，心里觉得内疚。”
　　蔡伟沮丧的说，“干爹比你大二十几岁，家里有老婆孩子，白白的占你便宜没钱给，哪会舒服。干爹是个讲义气的大男人，不仅在精神和身体上爱你，还要有足够多的财钱给你，让你无忧无虑自由自在。”
　　“我才不要这样了。在姨父姨妈家时白吃白住，都让我觉得难过。我哪能再像早寄生虫那样好吃懒做。”
　　苏蜜桃辩解说，“即使我要嫁给干爹做老婆，也要出去工作呀。”
　　“干爹不要让你出去工作，干爹要养着你。干爹要把你当成心肝宝贝，疼着宠着，不要让你受到委屈。”
　　“不要了，做个寄生虫多难听呀！”
　　蔡伟认真的说：“当个副局长，没有真正的实权，处处受质于人。所以，干爹必须当上局长，才能挣到大钱。如果运气好，一年有上千万收入。只要干爹有钱，就不会亏待你，不让你出去工作，也不要让姨父这么老了出去工作，都由干爹养着。”
　　“不要了，干爹。”
　　“你是干爹的女人，干爹就要这么做。”
　　蔡伟充满期待的说，“即使你要出去工作，也是做你喜欢，感到快乐的工作。懂吗？干爹疼你宠你，就是要让你快乐。”
　　苏蜜桃感动的说：“干爹，你会很累了。要是你贪污搞腐败，就被人处死的。报纸上说，天天都有贪图被抓。我可不想干爹变成那样。”
　　“干爹不怕死，只要你过得好，干爹就心满意足了。”
　　“干爹，你干嘛要这么做。你处处替别人着想，只会害苦你。”
　　蔡伟叹着长气说：“现在跟金如意闹翻了，她跟卫相荣书记说上几句坏话，我就没有指望了。”
　　“别担心了，干爹。金如意不敢说你坏话，不敢阻止你当上局长。”
　　蔡伟忧心忡忡的说：“改天有空，干爹得当面向她赔礼道歉，让她消消怒火才行。”
　　“不用了，干爹。我只要跟黄虎哥说一声，金如意就不敢对你不敬。”
　　“谁是黄虎？”
　　“就是跟她在房间里的那个大帅哥。”
　　蔡伟好奇了，问：“你怎么认识他？”
　　“他以前是我男朋友，我们喝过喜酒，拜过堂成过亲。只差没登记结婚。”
　　蔡伟几乎不敢相信，生气地爬起来，吃醋的盯着苏蜜桃说：“这么大的事，你怎么没跟我说过。”
　　苏蜜桃委屈的说：“我都跟你说过，我跟别人结过婚，你就是不相信。黄虎哥陪我一起去偷衣服偷手机。他待我可好了。”
　　“他很喜欢金如意吗？”
　　“嗯，是呀。反正金如意逃不过黄虎哥的手掌心，会对黄虎哥言听计从。”
　　苏蜜桃想起黄虎修练好的滋荫补阳术，练得相当纯熟，运用自然手到擒来，任何他喜欢的女人，只要上过他的床，都逃不过他的手掌心。
　　现在赵姐都不是黄虎哥的对手，在床上已经由黄虎变成主动的角色。
　　蔡伟疑惑的说：“金如意是个精明势利的人，只想勾搭有钱的达官贵人，哪会看得起没钱没势的穷小子。”
　　苏蜜桃得意的笑着说：“干爹怎么喜欢我，她就怎么喜欢黄虎哥。”
　　蔡伟茫然不知所措的说：“小蜜桃，这怎么能相比。”
　　“如果干爹不信，那就试一试。”
　　苏蜜桃说完，主动的拉过干爹的手，把他推倒在床上。
　　蔡伟喜欢床上风骚主动的女人。苏蜜桃这么抚摸和撸动，早就撩起他的情欲，冷却的热血再一次缓慢的变热起来。
　　苏蜜桃伸开双腿，积极迎接说：“干爹，你快挺进来。”

第19章 奇异的欢爱秘术
　　蔡伟握着挺硬的家伙插进去后，准备运送时，苏蜜桃已经双腿紧夹住他的腰间，双手搂抱着他熊壮的腰间，接受他缓慢的抽送。
　　突然，蔡伟觉得她的温暖花蕊格外的炽热，像一团烈火，熊熊燃烧的着插在里面的长枪，似乎在烧灼般，随后热火通过他的东西，速迅的朝全身蔓延。
　　让他原本虚弱的身体变得强壮起来，热血和力量充满全身，原本勃起不坚硬的长枪，顿时犹如充满电池的手电筒，变得光明通亮活力四射。
　　蔡伟浑身麻热，趴在苏蜜桃的肚皮上，抚揉着她的两条嫩腿不停的加速运送。
　　蔡伟觉得莫明其妙，早知道苏蜜桃身体有突冷突热的本事，能采荫补阳的能力。
　　只是此时浑身的热量好像是翻江倒海扑来的波浪，让他全身激起阵阵痉挛的迎接高朝快感的到来。
　　蔡伟感觉像似早泄的样子，几乎没抽送几下，小头头阵阵麻痒酥爽，就有一股发泄的冲动。
　　不会吧，这么爽快刺激的欢爱，哪能轻易的早泄。
　　“蜜桃，干爹受不了了。”
　　苏蜜桃仰卧在垫高的床铺上，看到干爹犹如猛虎攻击的样子，咯咯的讪笑说：“干爹，你受不了就发泄吧。”
　　“呃，不好了，干爹早泄了。”
　　蔡伟发出低沉的嚯嚯声，控制不住阵阵袭击而来的快感棱激，准备喷薄欲出的加速抽送的频率时，却又谢不出来，让他一直处在阵阵快感的旋涡中。
　　蔡伟发觉体内的热气让他像热气球似时，快要澎涨的暴炸时，又从苏蜜桃的体内传来股股冷气，让他像在高速行驰在空中的飞机，在撞击大地时，又突然扭转方向得到平衡的飞行。
　　在持续的处在高度的兴奋和快乐中，蔡伟多次都都凌空飞射，仍然无法泄出来，让他全身酥麻。
　　在变换几个姿势后，仍然让他像吃过药物一般，像骑马上战场般，纵跨过连绵的高山，跳过深沟大河，穿梭过茂盛丛林，最后才安全的抵达温暖快乐的国度。
　　大概一个小时后，长期处在兴奋中又控制不住身体的人，容易患上高血压和心脏病。
　　苏蜜桃害怕他的心脏受不了，只能让他终于淋漓尽致的最后一次冲击，发泄出浓烈快乐的爱意。
　　蔡伟实在太舒服太享受了。
　　至少有几十年来，都没有达到这种极致快乐的感觉。
　　不是说持久的玩女人，不是次数多了就是享受快乐。
　　如果能像跟苏蜜桃做那样，即高朝快感不断，又不会伤身的，才是最佳的欢爱状态。
　　蔡伟实在太感动，顾不上喷谢在她肚皮的点滴爱水，直接扑上去把她紧紧搂抱在怀里。
　　蔡伟吻着她的香唇，喘着气息感激的说：“蜜桃，干爹太爱你了。”
　　苏蜜桃粉面桃红，心满意足的说：“干爹高兴就行了。”
　　“你是使用什么秘法，能让干爹一直处在高朝快感中？”
　　“这是我的秘密，不能告诉你。”
　　蔡伟感动又好奇的说：“干爹看你年轻单纯，不料竟然这么神秘。干爹不应该小看你。”
　　“我练习的秘法，只不过是博取干爹的欢心，能够得到干爹的身心。”
　　苏蜜桃闻着干爹的气息，抚摸着干爹的胸肌，伤感的说，“为了得到干爹的爱心，我才去修练。如果干爹要责怪我，我会很委屈的。”
　　“干爹没责怪你，干爹是太爱你了。”
　　蔡伟心动得过于内疚的说，“你就是干爹的心肝宝贝。这么光彩夺目价值连城的宝物，干爹竟然差点丢弃掉。如果干爹没能得到你的身心，那是干爹一生中的遗憾。这一生中也算是白活了。”
　　苏蜜桃感动的泪水籁籁直落，再一次扑到他的怀里，动容的说：“干爹，我爱你。”
　　“蜜桃，干爹也爱你。”
　　两人汗流浃背的搂抱在一起，无体止的缠绵亲吻，然后才迟迟的出去洗澡，才返回来睡觉。
　　“干爹，你别胡思乱想，尽量保持平静。”苏蜜桃躺在他的怀里说，“你现在体内的荫气重，肾虚严重，我要帮你恢复。”
　　蔡伟感动的说：“以后干爹不会再外面乱搞，干爹的身心都放在你的身上。”
　　“嗯，干爹要说话算数。不然，我会教训干爹的。”
　　“如果干爹敢背叛，你就诅咒干爹变成阳萎太监，不能跟别人玩。”
　　“不要了，干爹。”
　　苏蜜桃握起他缩软的东西，缓慢的塞进微开的莲花蕊中，然后两人彼此拥抱着，呼吸均匀的沉睡。
　　苏蜜桃需要通过热量和气流，调节他体内的血液循环，激活受损的细胞。
　　特别是蔡伟在吃过量的伟哥药物，又跟金如意纵欲过度后，造成肾荫损耗严重，输送的血管经常充血，便它逐渐负荷过量的损伤坏死掉。
　　这些都需通过服用补药，暂停房事后才能恢复过来。
　　次日清晨，苏蜜桃还在沉睡时，蔡伟已经醒来，准备要去上班。
　　看到苏蜜桃睡得深沉，不忍再打扰她，只俯过身去吻她的额头时，苏蜜桃就松惺的睁开眼睛。
　　“蜜桃，你醒了。”
　　苏蜜桃爱抚着干爹的温暖脸颊，兴奋的说：“干爹，你身体好点了没。”
　　“干爹很好，不信你摸摸看，一直硬着呢。”
　　“坏干爹，老不正经。”
　　蔡伟感激的说：“干爹没胡思乱想，它是自然勃起来了。”
　　“中午我熬点药汤给你喝，然后注意休息，不许再跑出去跟别人乱来。不然，你的肾虚会越来越严重。”
　　“干爹知道了。等干爹把肾虚体虚治好养好了，早上要一次，中午要一次，晚上要一次，你说好不好？”
　　“不要了，干爹年纪大了，只能来一次。”
　　蔡伟紧搂着她的，亲吻着她的面颊央求说：“干爹的心肝宝贝是个神奇的仙女，一定能帮助干爹。”
　　“那你得听我的话，不许在外面乱来。”
　　“干爹不会乱来了，干爹只爱你。”

第20章 打胎太多，不能生孩子
　　苏蜜桃送走干爹去上班后，顺便就回去。
　　租在阳光小区的房子里，出现的事情太多，让苏蜜桃不愿意呆在这里。
　　尽管不迷信，她还是不喜欢。
　　干爹已经跟她说，虽然现在没钱在月亮小区购买房子，可以先去租间房子试住。
　　苏蜜桃吃过早餐，搭乘出租车先返回杂货店。姨妈一般会把电动车骑出来，她得先去拿车。虽然月亮小区跟家里近，也要开车才方便。
　　姨妈单独坐在店里，索然无事的织着毛衣。
　　姨妈看到苏蜜桃进来后，就长叹一声说：“蜜桃呀，你姨父去人力市场找工作了。我想劝他，让你干爹帮忙，他又不好意思等待。”
　　苏蜜桃诉责说：“干爹虽然是个当官，可也是个打工仔，不是什么都由他说了算。拿了二十万还不够，连工作都让他帮忙找，太丢人了。”
　　“哎哟，我是把他当成自家亲人才叫他帮助，要是他不愿意就算了。”
　　姨妈怏怏不乐的板着脸说，“你姨父也真是的，说他两句就跟我吵起来。”
　　“你想骂人就骂大街，别开口骂姨父。”苏蜜桃发火的叫骂说，“人家好歹跟你夫妻同床共枕，你不高兴就开口骂他，把他当成什么呀！”
　　“我哪骂他了。我只是说，让他别出找工作，先呆在家里等着蔡伟的消息，万一人家帮找份好工作，不是更好。”
　　苏蜜桃拿出一瓶饮料说：“谁叫你嗓门大，就想凶人家。”
　　姨妈想想觉得有点过份，内疚的说：“我是嗓门大一点，可平常都这样。好吧，你就给他打个电话，让他赶紧回来，别出去找工作了，我能养活他。”
　　“分明还存有两万块钱，就开口闭口说没钱了，真讨人嫌！”
　　苏蜜桃怨怼的叫嚷说，“姨父是个自尊心好强，又很敏感的人。人家嫌他年纪大了，不愿要他的话，他可就伤心了。现在五十岁的男人，没技术没学历，最难找工作。”
　　“蜜桃，你别说了，算我脾气坏刚才凶他，你去把他叫回家吧。”
　　苏蜜桃骑着电动车去人才市场后，才给姨父打电话。
　　好不容易劝他哄他，才让姨父沮丧的返回家里。
　　苏蜜桃取道去月亮小区看房子，想找套二楼到五楼间的三房或是两房的好房子先租下来。
　　最好找间好风水的地方，给干爹住进去后，能让他早日升官发财。
　　曹师父不是会算卦看风水吗？
　　怎么不让他帮帮忙。
　　顺便找黄虎哥商量一下，要劝金如意别闹大事。
　　苏蜜桃刚想调转车头时，就接到黄虎打来电话。
　　“蜜桃，我在杂货店的对面马路，你在哪儿？”
　　“我在月亮小区找房子，就是我住的上河小区左侧对面。你过来呀，帮我看看房子。”
　　“那你出小区门口来等我，我马上过去。”
　　苏蜜桃到小区的门口外等侯，很快就见到黄虎骑着电动车过来。
　　苏蜜桃见到他满面春风，一派得意洋洋的样子，问道：“你没在店里帮助，跑出来干嘛！”
　　“我去西城市场送药，顺便路过。”曹虎认真的说，“我想娶金如意做老婆。师父看八字算卦后，也同意了。”
　　苏蜜桃惊愕的说：“不会吧，你们才第二次上床，就要谈婚论嫁，太快了。”
　　“不快，刚好合适。”
　　苏蜜桃赶紧劝阻说：“曹师父看八字算卦都不灵了。我听干爹说，金如意以前替人家打胎流产太多，不能怀孕生孩子。”
　　“师父说，可以开药给金如意服用。反正，我们是等到有孩子了，才登记结婚。”
　　“哦，这才差不多。”
　　“今晚我要跟金如意吃饭，想请你一起去？”
　　“啊，真的吗？”苏蜜桃激动的说，“我有事想求她呢？”
　　“你求她的事，一定跟蔡伟有关。”
　　苏蜜桃吃惊的说：“怪不得干爹一直说她精明能干，我算是领教了。你跟她在一起，不能合伙欺负我。”
　　“你放心，她不敢欺负你。”
　　苏蜜桃仍然心有余悸，会不会跟金如意见面，就打架了？
　　晚上，蔡伟打电话给她，得知要跟金如意和黄虎一起吃饭，让他感到吃惊。
　　金如意是个心狠手辣，精明诈奸的人，要跟苏蜜桃见面，岂不是想欧打她。
　　“蜜桃，金如意是什么意思？”
　　苏蜜桃回答说：“金如意要跟黄虎结婚，我得祝福他们。”
　　“结婚？”
　　“嗯，我听黄虎哥说的。晚点回去我再跟你说。”
　　“你在哪儿？”
　　“我在家里替姨父姨妈做饭，等会儿黄虎过来接我。”
　　“那你跟他们吃完饭，就打电话给我，我过去接你。”
　　苏蜜桃笑着说：“你别担心了，我带有辣椒粉的。她敢动手，我就喷她的脸。再说，你在家的话，我坐公车过去就行了。”
　　晚上六点半左右，黄虎就提前来到杂货店的对面等侯苏蜜桃。由于害怕她姨妈，仍然不敢靠近杂货店，生怕吃饭来接班的姨妈会臭骂他。
　　在等到姨父来店里后，苏蜜桃就直接走过马路，坐上车子前往约好的新华餐厅。
　　这是一家装修豪华，收费昂贵的高档餐厅，是整个江中市装修最豪华的餐厅。
　　两人走进去时，苏蜜桃瞅见顶上吊着华丽的水晶灯，地板光滑闪烁，有着浪漫的异国的情调。看到这个派头，就知道收费昂贵。
　　苏蜜桃赶紧说：“今天谁请吃饭？谁掏的钱？”
　　“我是男人，当然是我掏钱。”
　　苏蜜桃叫嚷说：“哎哟，你死定了。你个穷光蛋没钱装大款，干嘛要选这么昂贵的地方来吃饭。选个街边的大排挡，要吃只大土鸡，撑死不超过一百块钱。”
　　黄虎叫苦不迭的说：“不是我选的，是金如意想在这里吃。”
　　“你以后不许惯它毛病。吃顿饭就花光半个月的工资，多不划算。”
　　“我知道了。咱们选个好位置先坐下来。”
　　苏蜜桃和黄虎挑选个靠窗的好位置后，服务员就端着茶水和杯子上来。
　　苏蜜桃拿着菜单翻看。
　　天呀，一个红烧鱼就要一百二十块钱，一个木耳鸡块就要一百三十块钱，一个青菜就要二十八块钱，比街上的土匪强盗差不多。
　　黄虎打个电话给她后，就说：“你想吃什么？就要点什么，别客气。”
　　苏蜜桃白她一眼说：“你身上带有多少钱？”
　　“师父给我五百块钱。”
　　“你瞧瞧这菜单，我爱吃的海鲜爆炒鱿鱼，一份就要两百五，一份麻辣大海虾就在两百三十块钱。一碗饭就十块钱，我就要这三个，你帮我点吧。”
　　黄虎哆嗦不安的说：“你别胡闹了，蜜桃。我没那么多钱。”
　　“行，就两个青菜一碗豆腐。”
　　黄虎怏怏的说：“我第一次请金如意吃饭，总不能太寒碜。”
　　苏蜜桃打开手提包说：“我身上就一百六十块钱。万一金如意这个吃货大吃特吃，你就死定了。”
　　黄虎惶恐不安的想站起来说：“那你先等等，我再去跟师父拿钱。”
　　“你别去，金如意上来了。”

第21章 不打不闹不相识
　　金如意穿着件粉红色的吊带裙，挺着丰满的胸部，戴着墨镜拎着手提包，踩着高跟鞋显得高贵端庄。
　　黄虎看到后，赶紧过去握住她的手。
　　两次在床上寻欢作乐，早把风骚美艳的金如意征服得服服帖帖。
　　苏蜜桃警惕的拿出包里的辣椒喷剂，防止金如意发疯打人。
　　金如意瞅了一眼黄虎的脚说：“你怎么穿拖鞋来了？”
　　黄虎说：“我有脚气，习惯穿拖鞋。”
　　“这种场合穿拖鞋多难看。”
　　“没事了，老婆。我又不穿给别人看，自已穿舒服。”
　　金如意瞅见苏蜜桃手中摇晃着辣椒喷剂，相当嫉恨的坐下来后，就靠在黄虎的身边，对苏蜜桃爱理不理。
　　金如意是嫉妒她长得年轻貌美，又是黄虎的前女朋友，又是蔡伟心爱的干女儿。
　　所喜欢的男人，都跟她有关系，哪能不憎恨。
　　黄虎替她放下小皮包后，握住她的手亲吻脸颊说：“老婆，你今晚真美，像新鲜的玫瑰花。”
　　苏蜜桃惊得张口结舌，一向老实巴焦的黄虎哥，竟然这么嗲声嗲气厚脸皮的讨好金如意，生气的诉责说：“喂，黄虎哥，你什么时侯学会油腔滑调的，多恶心。”
　　黄虎得意的说：“我是跟我老婆说话，你紧张干嘛！”
　　“恶心俗气。”苏蜜桃抱怨的说，“你们回去关起门来，该做什么就做什么。别在我面前跟这个狐狸精调情，我可受不了她。”
　　金如意反驳说：“我瞧见你这张臭脸，就反感得吃不下饭。我是看在老公的份上，才给你面子陪你吃饭，你别不识抬举。”
　　“好像你是当大官似的，还装威风呢。”
　　苏蜜桃口无遮拦的说，“我在电视上看过卫相荣书记，长得额头光光，眼睛深深，鼻头尖尖，脸面瘦瘦的。黄虎哥呀，你上次还说过，这个四眼狗一副贼眉鼠眼的丑样子，怎么还能当大官。原来你是想借着他的官威想来吓唬我，我不吃你这套。”
　　金如意见到她冷嘲热讽，特别是说卫书记的份上，就是恶口伤人，气得她脸色苍白，拿起小皮包就站起来想走开，黄虎赶紧拉住她的手，诉责苏蜜桃说：“蜜桃，你少说两句。她现在是我老婆，你敢骂她，就是骂我了。”
　　“谁叫她打我，我记仇当然恨死她。”苏蜜桃谢恨的叫骂说，“她还想抢走我的男人，我不骂她我骂谁。”
　　金如意气势汹汹的反驳说：“你那个臭豆腐干爹，白送我都不要。我打你一次，你就差点喷瞎我的眼睛，你比我更歹毒。看你长得清纯貌美，就是个人面兽心的毒妇。”
　　黄虎生怕她们会打起来，赶紧劝阻说：“蜜桃，你别说了。你就看在我面子上，少说两句。”
　　苏蜜桃收起辣椒喷剂，克制住怒火说：“你这个泼妇，我就看在黄虎哥的面子上，不跟你计较。黄虎哥呀，这个泼妇欠我两个耳光，回去后关起门来，你给我狠狠的打她。”
　　“好了，你别生气，我回去再教训她。”
　　金如意不服的叫嚷说：“老公，你怎么帮外人欺负我了。”
　　苏蜜桃得意的说：“说起来，你顶多是个小老婆，我就把你踩在脚底下，不欺负你才怪。”
　　黄虎真是左右不是人，尴尬的劝阻说：“蜜桃，你少说两句，赶紧点菜。”
　　金如意气坏了，很想离开，始终被黄虎强行拉扯住，走不开。
　　自已什么人呀！
　　平白无故遭受小丫头的嘲笑，哪能吞下这口恶气。
　　若不是看在黄虎的面上，肯定扑过去撕打起来。
　　黄虎安慰说：“你别生气了，老婆。蜜桃天生长着一张乌鸦嘴，你别理她。”
　　金如意下令说：“你以后不许跟她在一起，不然就不嫁你。”
　　苏蜜桃咯咯讪笑说：“你都快三十四岁了，比黄虎哥大九岁，又生不出孩子。难得黄虎哥不嫌弃你，要娶你做老婆。你还挑剔装高傲，有本事就不用嫁。”
　　金如意反驳说：“我嫁不嫁，不关你的事，你少多管闲事。”
　　黄虎开始生气说：“蜜桃，你要再敢多说，你就先回去吧。改天我再请你吃饭。”
　　“好，我不说，我开大嘴巴吃饭。”
　　苏蜜桃拿起菜单说，“黄虎哥，这里的东西又贵，一份菜就要两三百。可你手里就五百块钱，只能吃青菜豆腐。”
　　黄虎尴尬得面红耳刺：“蜜桃，你别挑剔了，随便要几个便宜的就行了。”
　　苏蜜桃揶揄的说：“我和你吃粗菜淡饭不要紧，就怕嫂子长得金贵，又漂亮又娇艳，吃不惯豆腐青菜。”
　　金如意反感的瞪了一眼苏蜜桃，从手提包里取一个张金卡说：“老公，我卡里有钱，随便你吃。”
　　苏蜜桃赶紧提醒说：“黄虎哥，你别相信。万一卡里没钱，你吃多了就遭罪。等会儿没钱付款，就要丢你的面子。”
　　金如意恼羞成怒的叫骂说：“没见识的东西，碰上你算我倒霉。”
　　金如意从手提包里取出一千块现金，直接放在桌上说：“老公，别让小母狗看低你了。”
　　苏蜜桃见到真钱后，高兴叫唤服务员，点上几道爱吃的海鲜。反正金如意有钱，不狠狠的宰割才怪，以谢心头之恨。
　　很快，服务员就端上香喷喷鲜辣辣的龙虾和鱿鱼，让苏蜜桃饥肠辘辘的伸手撕打吃掉。
　　金如意吃饭斯文，举止优雅，看着苏蜜桃的吃相就跟没素质的男人一样，又咬又啃又啧啧直响，比黄虎还要凶猛。
　　黄虎把龙虾的外壳撕掉后，才递给金如意吃。
　　金如意细嚼慢咽着饭菜，盯着苏蜜桃狼吞虎咽的吃相，忍不住说：“我看在你跟黄虎关系较好的份上，才告诉你实话。你得竖起驴耳朵仔细听了。”
　　黄虎说：“老婆，苏蜜桃就是这样的人，只要有好吃，她就什么都不管了。”
　　苏蜜桃吸吮着螃蟹肉汁说：“嫂子，人都是不打不相识嘛。你能跟黄虎哥一起，也是缘份。若不是我，你们也没机会在一起，我也算是半个红娘。”
　　金如意生气的说：“你少跟我套关系。你回去后，问问蔡伟，他是不是准备送钱给卫书记，或是其它人。你就叫他想升官，就走对道儿，别乱拍马屁乱送钱。”

第22章 别为升官乱拍马屁
　　在苏蜜桃的印象中，干爹精明能干，稳定踏实，怎么可能会乱拍马屁，乱送钱呢。
　　会不会是干爹刚到江中市工作没多久，人际关系不熟。
　　又急着想升官，才乱拍马屁。
　　苏蜜桃茫茫然的说：“他工作的事，我哪知道呀！况且我刚跟他好上，就被你抢走了。再说，我从来不打听他工作的事，他也没跟我多说。顶多是说，他想当上局长后，好处多多，就是这样。”
　　“你想跟他在一起，就得多动脑子，别犯傻的只会跟他上床。”
　　苏蜜桃添着手上沾满的鲜汁说：“是呀，我就喜欢跟干爹上床。我爱他的人，不是爱他的工作。”
　　金如意几乎不敢相信的叫骂说：“真是胸大无脑的蠢猪，怪不得蔡伟都嘲笑你。”
　　苏蜜桃满不在乎的说：“只要干爹喜欢我就行了，我才不在乎你骂我。反正我有好东西吃。嫂子，多谢你的大海虾和鱿鱼，我爱死你了。”
　　黄虎诉责说：“蜜桃，嫂子是真心跟你说实话，你得注意听。”
　　“那你说吧，我边吃边听。”
　　金如意放下筷子，认真的说：“有人举报卫书记贪污，反贪局开始秘密调查。如果不出意外，卫书记会提前辞职。所以，蔡伟这个时侯送钱的话，只能是白送。”
　　苏蜜桃摇头说：“我没听他说要送钱。”
　　“蔡伟要升官的话，需要找对人。叫他别乱拍马屁。”
　　“哦，那干爹要找谁帮助？”
　　金如意正色说：“现在市委有市长周长军，他兼任副书记。另外两个副书记，分别叫做李兴宁和秦西。周市长跟李兴宁副书记关系密切，跟省委书记关系又牢靠。所以，不出意外，接替卫书记的人选可能是李兴宁。”
　　苏蜜桃听着有些迷糊，忙说：“嫂子，我对官场不了解。不如这样吧，我叫干爹上来跟你说话。你一说他就知道了。”
　　黄虎也建议说：“老婆，蜜桃人单纯，不懂官场的事。”
　　金如意反对说：“老公，我即然跟定你，就不想跟他见面。”
　　苏蜜桃点头欣赏的说：“那你说的，我都记住了。卫相荣书记涉嫌贪污受贿，就要接受调查。市长叫周长军，兼任副书记。另外两个副书记分别叫做李兴宁，另外一位叫什么呀，我都忘记了？”
　　金如意牙尖嘴利的叫骂说：“你个猪脑袋，笨得要死了。你就提醒蔡伟，叫他不要乱送钱，不要乱拍马屁。可能卫书记会提前下台，可能接替书记职务的人叫李兴宁。你干爹也算是老jian巨滑的人物，只是急着想升官拍错马屁。”
　　“哦，那我记住了。”
　　在吃过饭后，黄虎搭上金如意的宝马车，留下电动车给苏蜜桃坐回去。
　　看着黄虎钻进宝马车后，就趁机的搂抱住金如意亲吻的猴急样子，让苏蜜桃真心的祝福他们，希望他们能够拜堂成亲，成为天长地久的一对幸福的夫妇。
　　只是分析一下金如意的为人，跟黄虎哥的生活方式差别太大了。
　　金如意是不守本份的人，会真心爱上黄虎哥，愿意嫁给他做个好妻子吗？
　　真是不敢想像。
　　不过，往往是xing格不同，生活方式有差异，夫妻才会互补的更加般配。
　　但愿他们会幸福快乐。
　　苏蜜桃准备开车时，记得金如意说过的话，赶紧打电话。
　　“干爹，你在哪儿？”
　　蔡伟在乐豪酒吧，陪同杨子高和两位朋友在喝酒，忙说：“我在酒吧，你要过来吗？”
　　“我不想喝酒，不过去了。”
　　“没事了，都是干爹的好朋友。”蔡伟劝说，“你以后跟干爹在一起，也要认得他们。”
　　“不要了，我认得干爹就行。刚才金如意跟我说，叫你不要乱送钱给卫相荣书记，他就要被人抓了。”
　　蔡伟没听错吧，忙问：“你说什么？”
　　“这不是我说的，是金如意说的。”
　　苏蜜桃再郑重的提高音调说，“她说卫书记被人举报，可能会提前辞职，不能帮助你升官。所以，你别乱送钱给他，免得白送给他，还惹火烧身。”
　　“你现在哪？”
　　“我准备回家。”
　　“那你先在家里呆着，等会儿干爹过去接你。”
　　“嗯，好的，干爹。你别多喝酒，开车小心了。”
　　苏蜜桃挂掉手机后，就开车回去。明天黄虎哥有空再过来拿车，反正金如意有宝马车护送，电动车都是多余了。
　　看来黄虎哥走了桃花运，碰上金如意这个泼妇，捡个大便宜。
　　听干爹说金如意很有钱，住大别墅开宝马车，还有几家高档化妆品店。
　　要是黄虎哥真娶了她做老婆，自已得趁机去白拿几盒高级化妆品。
　　苏蜜桃锁上车子上楼后，看到姨父姨妈打冷战，沙发各坐一边都不说话。
　　真是俗话说好，贫溅夫妻百日衰。
　　姨妈经常在耳边叨唠要她嫁个有钱的男人，虽然烦躁，却也是实在话。
　　姨父以前在工厂里做生产线的工人，后来年纪大了托关系到后勤部去。
　　做了几年后当上个后勤主任，并且购买了一辆二手杂牌车，算是有车有房事业有成的男人。
　　可没想到，钢厂就这么倒闭了，也让姨父寒心。
　　苏蜜桃不敢惊扰他们打冷战，赶紧回房更衣去洗澡。
　　等她洗澡出来时，发现手机有三个干爹打来的未接电话。
　　一定是干爹不好意思上门来，就叫她下去。
　　“蜜桃，你怎么不接电话。”
　　“我洗澡嘛！”
　　“干爹在小区门外等你，你快点出来。”
　　“哦，好的。我穿上衣服就出去。”
　　苏蜜桃从衣柜里取一件紫色的连衣裙后，带着湿漉漉的长发出门去。
　　等到在月亮小区租上房子，就住在家门口，去干爹那里又近又方便，用不着干爹开车过来接送。
　　苏蜜桃拎着小垮包出门时，姨父姨妈都没心情理她。在走出小区门外，就见到干爹和杨子高站在路边吸烟等侯她，胡娇坐在车子里玩手机。
　　苏蜜桃上车后，坐在后座的杨子高马上凑过来问道：“蜜桃，金如意是怎么知道卫书记被人举报了? ”
　　苏蜜桃茫然说：“你问我问谁呀！金如意怎么跟我说，我就怎么传达。”
　　胡娇抱怨说：“那你干嘛不问清楚？”
　　“我问什么呀？”苏蜜桃委屈的说，“金如意说，干爹想送钱给卫书记，是不是有这回事？”
　　蔡伟如实的回答：“干爹和子高已经准备好三十万，打算几天后送给卫书记。我没跟别人说过，她怎么知道？”
　　杨子高确认的说：“我也没跟别人乱说。”
　　苏蜜桃疑惑的说：“干爹，你就打电话问问金如意。她以前是卫书记的情人，肯定知道内幕。”
　　杨子高格外沮丧的说：“刚才打过几次，她没接电话。”
　　蔡伟失望的说：“金如意怨恨我，不会接我的电话。”
　　“干爹，你别担心。”苏蜜桃安慰说，“等会儿回去了，我打她电话。然后你跟她说话。”
　　苏蜜桃深知金如意很喜欢黄虎哥，只要黄虎一句话，她不敢不丛。黄虎的滋荫补阳术那么厉害，金如意肯定迷恋他的床技，死心塌地的跟着他。
　　苏蜜桃坐在沙发上，直接拔打给黄虎。
　　“黄虎哥，嫂子在吗？”
　　“她在我身边，你找她干嘛！”
　　苏蜜桃说：“不是我找她，是我干爹要找她。你就给我个面子，让嫂子跟我干爹说几句话。我干爹很着急。”
　　“那你等等，我先跟她打个招呼。”
　　苏蜜桃正在等侯时，对方已经挂机了。
　　四人坐在沙发上，看着无声的电视，都显得心事重重。
　　苏蜜桃倒是想不清楚，卫书记倒台又怎么样？
　　可以找别人嘛！
　　特别是看到干爹脸色发黑，凝重深沉，一定是很心烦。
　　干爹不开心，她也高兴不起来。
　　苏蜜桃去倒杯水，递给他喝说：“干爹，你先喝杯水。”
　　蔡伟接过水后，一把搂过她的腰间说：“一定是金如意不愿帮忙。”
　　“没事了，等会儿没消息，我就凶黄虎哥。”
　　苏蜜桃刚说完，手机就响起来。这是金如意主动打过来的。
　　金如意说：“蜜桃，叫你干爹接电话。”
　　“嗯，好的。”
　　蔡伟接过电话后，苏蜜桃赶紧走开，让杨子高和胡娇靠近倾听。
　　很快，他们三人的神色更加凝重，随后脸色变得苍白起来。

第23章 肾太虚，只做十分钟
　　原来是市委书记卫相荣和专职副书记李兴宁关系不和，都想排诉对方。
　　卫书记被李兴宁抓到把柄，威胁他辞职或是调离岗位，否则就会举报到纪委和反贪局去。
　　蔡伟听到后，就心里凉透透的。
　　蔡伟深知，他的竞争对手李开德副局长，就是投靠市长周长军和副书记李兴宁。
　　一旦卫书记调离岗位，杜局长升任副市长后，国土局的局长肯定是由李开德接替。
　　几个月来花费不少心思，都在打水票。
　　真是人算不如天算。
　　在江中市政府最高决策的机构里，市委常委的总共有十一个人，分别有市委书记兼人大主任的卫相荣，市长兼副书记周长军，专职副书记兼党校校长的李兴宁，副书记兼任纪委书记的秦西、政法委书记梁文新、组织部长赵明杰，宣传部长吴中信，其余的还有市委秘书长、副市长，军区政委等其它人。
　　真正的实权，都是掌握在几个正副书记和正副市长的手中。
　　当然，还有山南省省委几个大人物，都有权力过问市里的人事关系。
　　苏蜜桃只管去泡茶后，发现干爹挂掉电话后，跟杨子高商量一翻，暂时取消送给卫书记三十万的计划，还有赠送给市长周长宁二十万的计划也都取消。
　　杨子高带着胡娇离去后，苏蜜桃坐在呆若木鸡的干爹身旁，觉得干爹的压力很大。
　　从他斜靠在沙发上，不停的吐着浓烟，神色凝重的表情，就让苏蜜桃心痛。
　　苏蜜桃抢过他嘴里的烟，劝慰说：“干爹，别这样了。”
　　“不好意思，干爹心里有点烦躁。”
　　“你喝口水，别多想了。”
　　蔡伟啜口水后，又长叹几声，把温柔可爱的苏蜜桃搂在怀里说：“干爹想花费五十万换个局长的官，谁知道会出现这种倒霉事。”
　　苏蜜桃伸手揉着他的胸膛说：“干爹，你不是说没钱了吗？哪来的五十万？”
　　蔡伟紧紧的搂抱着她说，“杨子高借给我二十万，三十万是其它老板给我的。现在干爹是个穷光蛋，还欠有别人四十多万。不当局长哪来钱的还债。”
　　“干爹，你干嘛要花五十万购买局长的官。多不值得呀！”
　　苏蜜桃担心的说，“你不是单位有房子吗？干脆就住到单位房里，用不着在外面乱花钱。”
　　“单位房里人多嘴杂，不方便你住过去。”
　　苏蜜桃央求说：“干爹，你别多想，咱们平平安安就行了。即使我跟在一起，不会乱花你的钱。过几天我就去银行面试培训，我有工作能养活自已。”
　　“干爹就是想当个局长。一旦当不成局长，干爹在局里就被人踩在脚底下，会挣不到钱的。”
　　蔡伟想购买一套房跟苏蜜桃居住都成困难。
　　儿子明年就要读大学了，开销又增大，哪能不让他心烦。
　　苏蜜桃揉着他的太阳穴说：“干爹，你别多想了。明天是周未，我带你去玩。到郊外去逛几圈，没准心情就好起来了。”
　　“干爹哪会有心情玩，要是当不成局长，就要白等五六年后才有机会。”
　　“干爹，你别太在意嘛。升不升官都要靠运气。”
　　“没有运气，就制造运气。”蔡伟急功近利的说，“明天干爹去找杜局长商量，不能陪你去玩了。”
　　“嗯，那你忙去吧。”
　　蔡伟失去升官的机会，顿时觉得心乱如麻，坐卧不安。
　　很想直接打电话给杜成宇局长商量，只是太晚上，又不方便的打扰。
　　要不成，直接硬着头皮想办法讨好周市长和李兴宁也行。
　　只要谁有能力让他坐定局长的位置，他就求谁。
　　蔡伟把苏蜜桃紧搂在怀里，亲吻她的粉唇说：“蜜桃，干爹有事求你？”
　　“什么事，你说吧。”
　　“干爹的东西又硬起来了，想跟你做到天亮。你能不能帮帮干爹。”
　　苏蜜桃吓一跳说：“不要了，干爹。你肾虚严重，做久会伤身。”
　　“哪怕干爹要死，也要做。”
　　蔡伟吻着她丰满的胸部，冷不防的搂起来她，直接抱到卧室里去。
　　把她放在床铺上后，就迫不及待的脱掉裙子，然后扯掉身上的衣服裤子，就赤条条的爬上床，把酥软芳香的苏蜜桃搂抱在怀里。
　　“不要了，干爹。”苏蜜桃担心的说，“你是伤身又伤心，做多只会生病。”
　　“你是仙女，干爹不会生病。”
　　苏蜜桃不愿他纵欲过度而伤身。
　　自已的滋荫补阳术还没有帮助他恢复健康，怎么就随着坏心情而纵情。
　　苏蜜桃想劝阻的时侯，蔡伟已经粗暴的抬起左腿，挺着大东西插进去了，然后就开始抽送。
　　苏蜜桃娇喘的说：“干爹，我只给你十分钟，不能做久。”
　　“十分钟太短，不够爽快。”
　　“就十分钟。”苏蜜桃承受着他的厚爱，边拿过床头手机说，“我要设定十分钟的铃声，不能超过十分钟。”
　　蔡伟舒畅的运送说：“你不爱干爹吗？”
　　“我现在不爱干爹。干爹不高兴，我也不高兴。”
　　苏蜜桃设定好闹钟时间，放下手机后，才开始深呼吸的运行滋荫补阳术，很快身体逐渐发软变得柔韧充满弹力，然后缓慢的吸吮干爹身上的热量。
　　蔡伟很快动感阵阵来临，宛如洪水倾盆暴发的时刻，让他全身抽搐的加速插送。
　　蔡伟忘记了世间的烦恼，忘却官场的忧患，忘记人情的冷暖。
　　全身心的沉浸在高朝迭起，快感起伏的激情喜悦中。
　　很快，手机的闹钟叮叮的响起来了。
　　苏蜜桃释放出一股超强的热流，迅速的袭击着蔡伟原本炽热的身体，让他控制不住处在兴奋中的快乐，身体一阵阵颤抖后，很快就舒畅淋淋的一谢如柱。
　　蔡伟央求说：“蜜桃，别这样。干爹还要想。”
　　苏蜜桃娇滴滴的说：“不要了，干爹。你肾虚严重，不能勉强。”
　　蔡伟无力阻止，过度的快感让体内的水水几乎都谢完。
　　蔡伟很不高兴，仍然挺着勃粗的东西在里面运送。
　　但是，苏蜜桃没能让他继续苟且偷欢，缓慢的吸引他身上的热量后，变得冷却下来。
　　最终让他软弱无力的趴在苏蜜桃的肚皮上。
　　“蜜桃，你为什么不听干爹的话。”
　　“干爹这么做，会短命的。”
　　“干爹死在你的肚皮上也值的。”
　　苏蜜桃伤心的说：“干爹很自私，只顾自已。”
　　“对不起，蜜桃。”
　　“咱们浑身都是汗水，赶紧去洗个澡。然后我帮干爹疗伤。”
　　蔡伟把她紧抱在怀里，认真问道：“蜜桃，干爹的肾虚腰痛，什么时侯才能治好？”
　　“我需用熬草药给你喝，然后先禁欲一段时间，它就会好起来了。”
　　“干爹就听你的话。只是你要搬过来住，干爹每天都想跟你在一起。”
　　“嗯，那我什么时侯搬过来。”
　　“你明天就搬过来。”蔡伟吩咐说，“等到干爹有钱了，再到月亮小区购买一套房子。你得体谅干爹的难处。”
　　“只要干爹爱我，住在哪儿都行。”
　　“干爹太爱你了。”

第24章 跟干爹同居、同床
　　次日早上，苏蜜桃掀开毯子，舒坦的伸展四肢，发现干爹不在身边。
　　他为升官的事担心，找人帮忙去了。
　　苏蜜桃深呼吸后，觉得跟干爹在一起格外温暖舒服，希望以后每天晚上，都能陪他一起睡觉。
　　苏蜜桃爬起床来，穿起衣服走出客厅，看到茶几上留着一张纸条。
　　“我的心肝宝贝，干爹有事出去，不能陪着你去玩。你回去把衣服搬过来跟干爹一起住，干爹会好好的爱你。晚点干爹有空给你打电话。”
　　苏蜜桃看过字条后，甜丝丝，暖融融的，快乐乐的去洗刷牙洗漱，然后回房穿上裙子，拿上小垮台包出门去了。她看时间，差不多都十点钟。
　　苏蜜桃乘坐出租车回到杂货店里，看到姨妈坐在店里的椅子上看电视。
　　姨妈瞅见她走进来，顿时黑着脸。
　　在姨妈的眼中，苏蜜桃就像她风骚的妈妈一样，只要认准喜欢的男人，就会主动脱光衣服送上门去。
　　她即然喜欢上蔡伟，就那算了。
　　看在钱的份上，随便她玩吧。
　　万一她又喜欢上一个穷光蛋，那就更头疼。
　　女人本来就是弱势人群，嫁个好男人才能跟着享福。
　　万一嫁中个穷坏男人，只能跟着受苦。
　　苏蜜桃走进来时，姨妈提醒说：“你跟他住在一起，得小心怀上孩子。”
　　“嗯，我想给他生个孩子。”
　　“他说娶你吗？”
　　“他不想离婚，我也不想嫁他。只要能跟他在一起就成了，干嘛要登记结婚。”
　　苏蜜桃拿过一盒纯牛nia 说，“只要两个人开心，我就无所谓。”
　　姨妈郑重的说：“要是你跟他，就别出去工作，呆在家里养着。”
　　“这事由我说了算。”
　　“什么说了算。”姨妈命令说，“难道你就不能替姨父姨妈着想了？白养你了？”
　　“什么呀！现在干爹没钱了，工作也不开心，我总不能厚着脸皮跟他白吃白喝。再说，我不想做个寄生虫。”
　　姨妈吃惊不已，拉过椅子拍叫说：“快坐下来，跟姨妈说说。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“干爹说了，他身上只有一万多块钱，还欠有别人四十多万。现在他当局长又没希望了，心情不好。所以，我想搬过去跟他住，顺便照顾他。”
　　“他怎么欠别人四十多万？”
　　“你都看到干爹了，随便给你二十万，又给他老婆的弟弟三十万，还有他家里伸手拿钱呢。”
　　苏蜜桃不悦的说，“他还想在月亮小区购买一套房子，方便跟咱们住得近。只是他现在手头紧张，连房子都租不起。不然的话，我是想让他住过来，咱们就能经常在一起了。”
　　“他不是准备当上局长吗？在国土局里当局长会是穷光蛋？”
　　“他现在不是局长，想当又当不上，他拍错马屁，升官没戏了。”
　　“怎么回事？”
　　“我不知道，反正干爹心情不好，现在大周未的就跑出去托人找关系。”
　　姨妈听后，沉默许久，才缓缓的说：“要是他让你过去，就过去吧。等有钱了，再住得近些。”
　　“嗯，我知道。”
　　姨妈吩咐说：“人家都给二十万，才让咱们轻松过日子。咱们总不能太势利，见人家没钱就甩开，多没良心。等他有别人了，你再回来。”
　　“嗯，我想让姨父送我过去，顺便在那边打扫厨房。那边的厨房脏死了。”
　　“你姨父在家，就回去收拾衣服吧。”
　　于是，苏蜜桃回去捡起几件衣服，更换的内衣裤，还有化妆品，就放到姨父的车子后面。
　　然后自已骑着电动车过去了。
　　苏蜜桃上楼时，已经看到姨父穿着蓝色工装服，正在打扫肮脏的厨房。
　　“姨父，你当初怎么选中这个房子，距离家里太远了。”
　　姨父拿着擦布抹油烟机说：“是蔡伟想住在这里，我才帮他租的。要是早知道，我就在家门口租一间，就方便我们来往。”
　　“就是嘛，跑这么远。”苏蜜桃抱怨说，“现在大热天，跑回去一趟都给晒昏。”
　　“蜜桃，你现在跟蔡伟，就安心跟着他，别替姨父姨妈担心。”
　　姨父提醒说，“现在把房贷给还了，你姨父姨妈轻松多了。杂货店虽然没挣到钱，也能勉强支付房租，吃饭也不用愁。”
　　“嗯，反正干爹上班去了，我闲着没事就回去。”
　　姨父很快就把乌黑肮脏的厨房打扫干净，然后又出去帮助购买干净的餐具和大米油盐。
　　苏蜜桃送走姨父后，就开始做午饭。
　　原本叫姨父购买土鸡肉，做白果炖鸡汤。
　　谁知姨父就是购买羊肉片。
　　自从曹师父帮助开了草药秘方炖羊肉雄根汤后，让姨父姨妈念念不忘，一直在催促着苏蜜桃做羊肉汤。
　　但是苏蜜桃为身体安全着想，一个月才熬三次左右，没敢多熬药汤。
　　苏蜜桃打电话给干爹，他跟杜成宇局长商量事情，只说中午不回来，就匆忙挂上电话。
　　即然干爹中午不回来，她也没胃口，就去菜市场草药店里，跟曹师父开几副药，要帮干爹治疗肾虚。
　　苏蜜桃进店里时，有几位客人来拿药，曹师父一个忙碌。赵姐回去准备嫁女儿，还没有回来。黄虎不知道跑到哪儿去，来了几次不见人影。
　　“曹师父，黄虎哥呢？”
　　曹师父笑着抓药说：“他给他老婆送药去了，顺便带她去玩。”
　　“太过份了，有老婆就把师父给忘了。”苏蜜桃叫骂说，“要不是师父你的照顾，他哪有今天娶上一个富婆。”
　　曹师父哈哈笑着说：“那是他的福气，娶回一个有钱的富婆，我都替他高兴。”
　　苏蜜桃耿耿于怀的拿出手机，直接拔打给黄虎。
　　“喂，黄虎哥。你在哪呀！”
　　黄虎说道：“我在老婆家里给她熬药。”
　　“算你有种，有老婆就把师父师娘给忘记了，整天不在店里帮助。”
　　苏蜜桃叫骂说，“我到店有几回了，都不见你人影，跑到哪儿去鬼混。告诉你，你小子别忘恩负义。”
　　黄虎吃惊的辩解说：“我哪敢忘恩负义。师父说金如意身子太冷了，需要吃点草药调理身体，我就拿药过来给她熬喝，顺便想带她去玩。”
　　“金如意是什么人呀！非得让你哄让你骗吗？她要是喜欢你想跟你过日子，自然会爬上你的床。”
　　苏蜜桃叫骂说，“你师娘不在，你师父中午就泡方便面吃，中午都没人看店。你个做徒弟的，一点良心都没有。是不是娶回个富婆，一脚就把师父师娘给踢开了。”
　　黄虎委屈的说：“蜜桃，我哪会这么做。如意姐刚跟我，我就想多陪陪她。”
　　苏蜜桃嘲讽说：“你真不害臊，还爬上金如意的宝马车去学开车，你做男人的骨气都没了。你要是还想贪图金如意的钱财，她不把你当成癞皮狗才怪。”
　　“好了，蜜桃，我错了，我马上回去。”
　　苏蜜桃挂上电话后，曹师父顿时呵呵大笑说：“蜜桃，黄虎很孝顺，心眼不坏，就是爱听女人的话。”
　　“金如意是欺负男人的母老虎，就怕她把黄虎哥当成狗一样看待。”

第25章 幸福的欢乐同居
　　苏蜜桃深知，黄虎修成熟练的滋荫补阳术，能在床上欺负金如意，在床外肯定是金如意欺负他。
　　不过黄虎哥有些胆小怕事，缺少主见。
　　有个精明能干的女人管管他，也挺不错。
　　苏蜜桃跟曹师父说起干爹蔡伟的病情，谈起肾虚腰痛的事，然后开些草药，配合食物一起服用。
　　很明显，曹师父觉得蔡伟就是纵欲过度造成伤害，需要禁欲进行调理。
　　在苏蜜桃提着几包草药，准备离开时，就看到黄虎带着金如意过来。
　　苏蜜桃瞪一眼打扮妖艳的金如意后，看到她提着一份鲜肉汤进来，内疚的递上去给曹师父说：“师父，不好意思，都怪我叫黄虎去玩，没照顾到你了。请你谅解。”
　　曹师父笑着说：“哈哈，不要紧了。你们刚在一起，就应该多出去玩，才能彼此了解对方。”
　　黄虎认真的说：“师父，等到师娘回来了，我想带老婆回家一趟。”
　　“嗯，是应该的。”
　　苏蜜桃临走前提醒说：“曹师父，等到赵姐的女儿出嫁那天，记得打电话给我，我们一起去喝喜酒。”
　　黄虎安慰说：“你放心吧，还有四天才出嫁。那天我去接你，咱们一起搭车下去。”
　　“好的，那我先走了。”
　　苏蜜桃回去后就熬上药材，配合炖上羊肉汤，即能当药材又能当饭菜吃掉。
　　莫约五点四十多分钟时，干爹打来电话问她在哪儿，她在说在家里做饭。
　　很快，门铃响起来，苏蜜桃出去开门，蔡伟就笑容满面的搂抱着亲吻。
　　当看到屋子里打扫得干干净净，厨房里正冒着浓浓的香气，喜得又亲几口。
　　“干爹的好蜜桃，你太勤快。干爹爱死你了。”
　　“你肚子饿了没？”
　　“干爹看到你，就饿得想把你吃掉。”
　　苏蜜桃担心的问：“干爹，你是不是为升官的事发愁？”
　　“嗯，干爹出去找人帮助。反正干爹的事，你不用担心。”
　　“好的，干爹高兴就行。”
　　蔡伟看着打扫干净，东西摆放整齐的房间，就让他觉得格外的舒畅。
　　蔡伟觉得即然苏蜜桃搬过来住，就像是一家人了。
　　不能把工作中碰到的烦心事，不能把工作中的坏脾气带回家。
　　自已不高兴，苏蜜桃也不会高兴。
　　看到她整天脑袋空空，快乐自在的生活，自已也快乐。
　　难得她愿意搬过来跟自已住，已经是一种幸福。
　　苏蜜桃走进厨房，把煮好的药材倒出来，闻着清香的药汤味，再倒进羊肉汤时就成为一种独特的壮阳补肾药。
　　这种药材比较温和，没有像雄根汤刺激生猛。
　　干爹患有阳虚，这种温补的东西最合适他吃。
　　蔡伟走进厨房，搂抱着她的腰肢说：“蜜桃，你煮什么东西，好香呀！”
　　“厨房里油烟重，你出去。”
　　“干爹就想搂着你。”
　　苏蜜桃把羊肉药汤搅拌后，端递给他说：“干爹，出去尝尝。要是好吃就多吃一点。我把饭菜端出去。”
　　蔡伟端过羊肉汤，吹过热气后忍不住尝了一口，觉得格外的清鲜甜美，就坐在餐桌享用。
　　早跟张志建聊天时，听闻苏蜜桃八岁开始学会做饭菜，多年来一直都是她在家里做菜。
　　而且特别心灵手巧，最擅长煲汤喝。
　　他们两夫妻吃得油水充足显得微胖，都是靠苏蜜桃的手艺。
　　蔡伟不相信，如今喝着美味新鲜暖胃的肉汤，果真不假。
　　况且，她懂得奇妙的瑜伽术，能在床上让他达到极致的快感又不伤身，是多么稀奇。
　　只怪当初狠心抛弃她，去跟金如意鬼混，被金如意弄得身虚体弱，几乎快要阳委太监了。
　　所以，蔡伟不想让苏蜜桃伤心或是烦恼，不想为自已工作的事忧愁。
　　一个经常担心受怕的女人，一位想法太多的女人，就会失去她本来光泽艳丽的容貌，失去她天真灿烂的笑容。
　　苏蜜桃这么清纯天真，自已不忍心去污染她。
　　蔡伟喜滋滋的喝着羊肉药汤，喝得浑身是汗，赶紧脱掉衬衫和裤子，只留下短裤衩坐下吃饭。让苏蜜桃端着饭菜上桌来时，咯咯讪笑。
　　“蜜桃呀，天气太热了，干爹就不讲究。”
　　“这是你家里，干嘛要讲究。哪怕干爹脱光我也没意见。”
　　蔡伟笑着说：“蜜桃，你的手艺真好，干爹是享福了。”
　　“羊肉汤好喝吗？”
　　“太好喝了。只是药味有点怪，到底是什么东西？”
　　“都是草药熬煮的，有补肾虚的作用。只要你喜欢喝，喝了有效果，以后我再弄给你喝。”
　　“喝下去后暖暖的，香香的，肠胃很舒服。下次你再熬给干爹喝。”
　　“嗯，干爹爱喝就好。”
　　苏蜜桃看到干爹在喝过汤药后，胃口极好，吃了两碗饭，又几乎吃光了鸡块，最后连那锅里的汤药也喝光了，才吃得饱饱得。
　　蔡伟穿着中库衩，脱着拖鞋准备出门时，忍不住搂抱住更凉拖鞋的苏蜜桃说：“蜜桃，你这汤药是怎么回事，喝进肚子里后浑身发麻炽热，只想让干爹搂抱着你。”
　　苏蜜桃推开他的手说：“干爹，你身体虚，得控制才行，不能乱来。”
　　“你看，干爹没去想，它就自然想你了。”
　　苏蜜桃把手伸出他的库衩里，笑嘻嘻的说：“干爹，你要是不听讲，迟早就会太监公公。”
　　“好嘞，干爹听你的。”
　　蔡伟忍不住搂抱着她亲吻。许久，才推开房门外出。
　　两人在附近的清河公园里散步，彼此互相恩爱的牵着手逛一会儿。
　　清河公园里有一个庞大的广场，晚上有许多老年人在那里播放音乐跳舞或是打太极拳，许多人都是携老带小的出来散步。
　　其中在靠近清河旁的草地上，许多的青年男人或是恩爱夫妻，经常在那里散步，或是坐在河边谈情说爱。
　　由于公园距离苏蜜桃住的地方较远，只有白天来玩过几次，晚上几乎不来玩。
　　蔡伟牵着她的手问，沿着灯光暗淡的河边散步问：“你晚上都去做什么”
　　苏蜜桃靠着他的身体说：“不是在店里，就是在家里看电视。如果姨父看店的话，我和姨妈就上街玩。”
　　“没跟其它朋友去玩？”
　　苏蜜桃摇头说：“姨妈不给我跟别人玩，生怕把我带坏了。去年八月份前，姨妈一直不给我用手机，就怕我跟别人私奔了。”
　　“我看你姨妈凶巴巴，挺吓人的。”
　　“嗯，她发火的时侯的确是很凶。反正，她对我很好了。”
　　蔡伟觉得不可思议，又问：“你去过酒吧和夜总会吗？”
　　“没去过！”
　　蔡伟赶紧说：“那些地方不好玩，以后不许你去。”
　　“嗯，我听干爹的。”
　　两人相拥着上楼，打开房门亮灯后，蔡伟就猴急的搂抱着苏蜜桃索吻。

第26章 先治好肾虚，再升官
　　苏蜜桃劝阻说：“干爹，你现在肾虚得禁欲调理，不许乱来。”
　　蔡伟揉搓着她的双奶，挺着那根粗硕的东西顶着肚皮说：“没事了，干爹会养好身体。”
　　苏蜜桃抚模着他那根火热的东西，觉得干爹是内心的欲望强烈，实际上骨子里已经虚弱，不能放纵，忙说：“干爹，我怕你做多了，会伤身。”
　　“干爹只想跟你玩，哪怕死在你的肚皮下，干爹也甘心。”
　　“即然干爹想要，就来吧。”
　　蔡伟已经是欲火焚身，就搂抱着苏蜜桃进卧室后，连忙脱掉她身上的裙子，把她按压在床铺上。
　　苏蜜桃发现干爹满脸通红，血管暴露，而且在补药的作用下，让他的全身冒着一股热气，挺吓人的。
　　苏蜜桃感受到干爹的大家伙像根火棍，摸在手里烫热得让苏蜜桃感到舒服时，却有别种异样。
　　苏蜜桃不想放纵他，顿时在他插进来后，很快就吸收他体力的热气，把他排放出去，让蔡伟顿时觉得全身发冷。
　　同时，肚皮下的苏蜜桃身体变得僵硬，没有感觉的冰冷起来。
　　插在莲花蕊里的家伙好像被封锁住了，紧紧的被套装住，吓得他很快就软缩下来。
　　蔡伟魂飞魄散，惊骇的问：“蜜桃，怎么回事？”
　　苏蜜桃生气的说：“谁叫你不听话，明明肾虚严重，腰都痛了，脑子还在胡思乱想。”
　　蔡伟内疚不已，道歉说：“蜜桃，干爹对不起。”
　　“如果你再这么继续下去，就容易衰老，容易生病。”
　　“只因干爹太爱你，想跟你在一起。”
　　“你不听我的话，那就随便。”
　　蔡伟为了讨好她，爬起来跪在她的面前说：“蜜桃，干爹错了。你别身体变冷，干爹害怕。”
　　苏蜜桃心软地爬起来，钻到他的怀里说：“我去问曹师父，他说再继续这么做，过一两年后，你会彻底的变成阳萎，不能欢爱了。你不替自已考虑，也要替我着想。”
　　“对不起，干爹听你的。”
　　“只需半个月的时间，你就能恢复。”
　　“半个月，时间太长了。”
　　苏蜜桃安慰说：“等你肾虚治好了，我们就随便做。只要配合我的滋荫补阳术，你想多久都行，我都不会让干爹伤身。”
　　蔡伟感动的说：“真的吗？”
　　“嗯，干爹，我不骗你。”苏蜜桃认真的说，“你现在太虚弱了，伤了骨骼和血管。我的滋荫补阳术不能马上给你恢复，需要你静心调养。”
　　“你这么爱干爹，替干爹着想，干爹感到羞愧。”
　　苏蜜桃动容的说：“曹师父说，你心术不正，不能教你滋荫补术阳。不然，你要是练得像黄虎哥那样子，身体不仅强壮，还能想做就做，做多久都行，而且不会伤身。”
　　蔡伟纳闷了，忙问：“曹师父是谁？”
　　“就是教我滋荫补阳术的曹师父。”
　　“他怎么知道我心术不正？”
　　“我不知道。”
　　苏蜜桃也不是傻子，跟曹师父修练滋荫补阳术这么久了，跟赵姐和黄虎又很熟悉。
　　知道曹师父不仅精通医理和鬼神术，还会瑜伽和道术，在看八字和卜卦上，也看得十分准确。
　　所以，苏蜜桃曾悄悄地向他卜过卦，发现跟干爹在一起很幸福快乐，对双方都有利。
　　蔡伟仍然震惊刚才苏蜜桃的身体变冷变热，甚至能控制他的勃起和射精的时间，不免让他感到丝丝奇怪。
　　苏蜜桃的所作所为，都是深爱自已。
　　只是刚才苏蜜桃说，曹师父知道自已心术不术，连面都没见过，怎么就未卜先知。
　　苏蜜桃躺在干爹的怀里，明显感受他的身体发冷，呼吸的沉重。不管是刚才的事还是他为升官的事发愁，都让苏蜜桃心有不安。
　　苏蜜桃忍不住问：“干爹，你怎么了？”
　　蔡伟爬起来，正色问：“曹师父是什么人？”
　　苏蜜桃委屈的说：“干爹，我只是为你好。你怎么就怀疑我了？”
　　“干爹不是怀疑你。”蔡伟搂抱过她的腰间说，“曹师父能教你这么神秘的法术，他一定能够知道我能不能当上局长？”
　　苏蜜桃发火的说：“我就说了，你叹声唉气，呼吸都不正常，一定是想七想八。”
　　“蜜桃，干爹脑子里就想着怎么当局长？”
　　“我讨厌你了，有烦心事也不跟我说。”苏蜜桃挣扎开他的怀抱，扯过床单睡在一旁说，“你快滚到一边去，别理我，我要睡觉。”
　　“对不起，蜜桃。”
　　“你只想当官，心里哪会有我。”
　　“干爹哪会没有你。你没见干爹天天都想跟你，哪怕是精尽人亡的死在你的肚皮底下，都值的。”
　　蔡伟掀开床单，把她搂抱在怀里说，“干爹希望你幸福快乐，不想让你烦恼忧愁。”
　　苏蜜桃委屈地扑到他温暖的怀里说：“干爹，我又不是吃了就睡的肥猪，有烦恼忧愁是很正常。可我就不像你这个狗官，眼里只有升官发财呀，真讨嫌。”
　　蔡伟迫切的说：“曹师父这么厉害，知道我心术不正。他是不会算卦？”
　　“干爹是不是走投无路，求人人不帮，才想借问鬼神呀！”
　　“是呀，干爹想问问，有没有升做局长的机会？”
　　事到如今，苏蜜桃只能如实说：“干爹，我早就替你算过了。”
　　蔡伟震惊不已，看不出头脑简单，貌似从来关心的他工作的苏蜜桃，竟然去问卜。
　　蔡伟忙问：“曹师父怎么说？”
　　“那天晚上，你叫我上家里来，然后让金如意打我耳光后，我就跑到曹师父家去。”
　　苏蜜桃回忆后，缓缓的说，“当时，我很伤心一直哭诉，黄虎哥告诉我说，曹师父会算卦，叫我求曹师父算一算我们的缘份。曹师父说，我们今生有缘，度过这个难关后，干爹会很爱我，我也爱干爹，就像前世的夫妻一样感情深重，彼此恩爱和怜惜。”
　　蔡伟感动的吻着她的脸颊说：“干爹是真心爱你。只要跟你在一起，就让干爹怦然心动。”
　　“后来，我听说干爹是为了升官，才假装爱上金如意。我又请曹师父算一卦。他说，你本来在十一月底就能当上局长。只因心术不正，只想陷害别人。所以，会推迟到明天四月份。”
　　“真的吗？蜜桃。”
　　苏蜜桃半信半疑的说：“曹师父说，如果你为人正直，等到明天官运来了，就会一直官运亨通，步步高升。”
　　蔡伟疑惑的说：“这是真还是假的？”
　　“我也不知道。这是曹师父根据卦象来说的。”苏蜜桃说道，“只是这种鬼神的东西，干爹不要相信了。只要做好工作，安守本份就行。”
　　“嗯，干爹就听你的。”
　　蔡伟半信半疑，鬼神这事最好敬而远之。只是走投无路才这么想。他扶着苏蜜桃躺下来，拉过毯子，准备睡觉。
　　苏蜜桃握住他软绵的东西，放到她的莲花蕊中后，彼此拥抱着，静静地躺在他的怀里。
　　“干爹，我帮你疗伤。”
　　“要是干爹硬 起来，怎么办？”
　　“你也不要动，也不要乱想。”
　　“干爹爱你，干爹听你的话。”

第27章 干爹趁机挣大钱
　　蔡伟陪同杜成宇局长前往市政会议室，参加有关于东城工业开会区的讨论会议上，卫相荣书记在发表讲话后，就在主席台宣布，由于身体健康问题，他将向市委和省委提交辞职，顿时引起与众人员的震惊。
　　江中市政府的一把手竟然要辞职。所谓的身体健康问题，只不过是借口罢了。
　　随后，整个会议几乎无法召开，草草的结束后，来参加会议的成员都议论纷纷。蔡伟和杜局长随后就开车回局里，再进行应对。
　　蔡伟在开着车子说：“局长，现在该怎么办？”
　　杜局长吐着浓烟说：“现在都这个情况，咱们只能旁观了。幸亏你没送钱，不然这钱就白送了。”
　　“要是副书记李兴宁上台的话，那就麻烦。”
　　“不着急，咱们等着瞧。”
　　杜局长叹口长气说，“若不是呆在局里太久了，必须要挪位置，否则我是不愿调离，给个副市长我也不愿当。所以，蔡伟呀，你得把心态放平衡。能不能坐上局长的位置，就要看你的运气。”
　　“好嘞，我就沉住气。哪怕是你走后，李开德坐上你的位置，我也没办法。”
　　杜局长安慰说：“现在才八月中，十月初才正式进行换届选举。在这两个月中，咱们还有机会。所以，你不用着急。”
　　“好的，局长。”
　　“如今还不知道谁来接任市委书记的职务，你也别四处走动，乱拉关系，免得适得其反。”
　　杜局长分析说，“目前副书记李兴宁的机会最大，其次就是纪委书记秦西。这两个人都不是好惹的人物，背景相当复杂。而且，官场里的事瞬息万变，没有正式任命就不能确定，咱们就悠着点。”
　　“局长，我听你的。”
　　杜局长吩咐说：“现在趁着市委书记辞职的时机，人心动乱纷纷，就先别想升官的事，先在这两个月内捞一笔钱再说。那个赵老板不是想要那块地盖房子吗？价钱合适你就批给他。还有陈老板想要那片山头做坟墓，有五十万你就批给他。”
　　蔡伟听到后，信心十足，高兴的说：“好的，局长。我马上去办。”
　　“你现在缺钱，就赶紧弄。谁知道两个月后会是什么样子。”
　　对蔡伟来说，失去卫相荣书记这个靠山，升任局长的机会又没有。
　　一旦让竞争对手李开德出任局长后，肯定不会让他负责土地征收的业务。
　　过几天卫书记正式辞职后，肯定会引起市政府的震荡，趁机捞钱偿还债务和购买房子。
　　这几天，干爹忙着工作，早出晚归很少有空陪她。
　　这样也好，干爹正在处禁欲调理身体的时期，不能老是单独跟他相处，容易寂寞无聊就想寻欢作乐伤身体。
　　如今他工作忙，就没空想有损肾虚的事。
　　苏蜜桃去高县参加赵姐的女儿婚礼。
　　本来是跟随曹师父黄虎一起搭班车下去。
　　但是金如意就爱摆阔，叫上一大群狐朋狗友开着豪华的车队，摇摇晃晃前往高县参加婚礼。
　　苏蜜桃也点了便宜，跟曹师父一起坐着豪华的宝马车前往高县，托金如意的福，就入住在县城最昂贵的酒店里。
　　赵姐有点爱慕虚荣，见到金如意免费叫来豪华车队送嫁，又慷慨的送上不少嫁妆，让赵姐乐得迷开眼花。
　　赵姐原本为嫁女的穷酸样担心，有金如意的车队摆显壮威，让她有些扬眉吐气。
　　苏蜜桃看到金如意那个趾高气扬，意气风发，华丽丽的大秀美貌和钱财的派头，又羡慕又嫉妒。
　　不过也能理解金如意，只因死心塌地的爱上黄虎哥，才这么精心的善待曹师父和赵姐。
　　在返回来的路上，赵姐要留下来多陪女儿几天。金如意和黄虎带着那些朋友去郊外的风景区去游玩。只有苏蜜桃陪同曹师父搭坐班车回城。
　　苏蜜桃担心说：“曹师父，到底金如意能不能生呀！万一他们没有孩子，就不能长久了。”
　　曹师父点头说：“我算过金如意的八字，命中该有两个孩子。如果不出意外，几个月后金如意就能怀孕。”
　　“有孩子了，他们两人才能成家。”苏蜜桃祝福的说，“虽然我不太喜欢金如意，可是她能挣钱，待黄虎哥又好，我就感到高兴。”
　　“每个人都有自已的命运，就顺其自然。”
　　曹师父说得对，自已的命运自已去面对。
　　假如当初没有离开黄虎哥，或许就已经生下几个孩子，本守本份呆在乡下干农活，也没有机会认识干爹。
　　有时侯，失去的并不是一种遗憾，相反也是一种机会。
　　就像那家出家人所说那样，死后并不是一切都结束了，而是新的一种生活又开始了。
　　苏蜜桃想起黄虎哥和金如意相亲相爱的恩爱样子，多么希望干爹也能这样。
　　干爹蔡伟很忙碌，连中午吃饭都有人打电话给他，约他吃饭谈事情，好像是个做老意的老板派头。
　　即使他中午再忙，都能回来喝药汤，顺便搂抱亲吻苏蜜桃……
　　苏蜜桃也想开了，男人在生活中，不仅仅需要女人，更需要事业上的成功，钱财的丰足。只要干爹没在外面跟别人的女人，苏蜜桃就能安心。
　　苏蜜桃报读的课程，连周未都爱去不爱。
　　学员之间流传不止，都说报名超过两年，又有钱给老师和学校，学校就会发毕业证。
　　所以，上课也没积极心。
　　相反，苏蜜桃想找份工作，一来学点东西，二来能打发寂寥的时间。
　　苏蜜桃闲着没事，就去江中银行找柳玉香大姐玩，并约她一起吃午饭。
　　苏蜜桃骑着电动车，并往江中银行的总部大楼去。
　　人家门卫说不是本单位的员工，不能进去。
　　只能在门口外等侯。
　　柳玉香在处理手头上的事情后，就拎着手提袋走出办公室。
　　柳玉香看到苏蜜桃蹲在树底，边咀嚼着口香糖，边看蚂蚁搬虫子。
　　“蜜桃，你怎么有空来找我了？”
　　柳玉香抱怨说，“上次约你去练瑜伽，前天又约你去吃饭，都没给面子。怎么中午大热天的干巴巴的跑来了？”
　　“你约我去练瑜伽的那天，我正要去抓奸在床。第二次你打我电话，我在店里帮忙，姨父姨妈都出去了。”
　　苏蜜桃推着车子说，“走吧，我请你吃午饭。”
　　柳玉香看天太阳炎热，忙说：“你把电单车放在这里，坐我的车子回去。这个时侯吃午饭，在外面吃饭的人特别多，又挤又热。”
　　“哦，那我不是又占你便宜了。”
　　柳玉香得意的说：“我下个星期五，就要到江中大学去讲课。有空陪我去吗？”
　　“我当然要去了，顺便听你讲课。”
　　苏蜜桃推着车子进入停车棚，边说，“我什么时侯也弄个博士教授玩玩，做个有头脑的大才女，也让人家羡慕我。”
　　“得了吧，就你这水平，别让人家笑话。”
　　“你别狗眼看人低。只要我有钱，当上全国头号大富婆，放个臭屁人家都说是香的。”
　　“就你嘴多，快锁上车。我们一起去开车。”

第28章 四十女人猛如虎
　　苏蜜桃坐上她的车子后，就到她家里吃饭。柳姐的家里没人，老公工作忙没回来，儿子都跟人家去夏令营搞活动。她煮个鸡蛋面条吃。
　　苏蜜桃站在厨房的门口说：“柳姐，我是个懒鬼，睡到九点钟才起床，十点钟吃早餐。现在一点都不饿。”
　　柳玉香腰间裹着围巾在煮鸡蛋面说：“你不饿，干嘛要想请我吃午饭。”
　　“我是斗鸡眼马屁党，想来拍拍你的大屁股，让你帮帮忙，在银行里找份工作。”
　　苏蜜桃沮丧的说，“前两天我去找工作了，真是累呀，从左江区逛到长安区，都找不到合适的工作。”
　　柳玉香诉责说，“你又没有大学文凭，人家银行不招你的。你就先在学校里好好念书，拿到毕业证后，我再想办法帮你安排进入银行，而且是正式入编的。你现在，能做个大堂助理算不错。”
　　“我就是来求你，帮我弄个大堂助理的工作。”
　　“我先跟人家打个招呼，等到可以参加培训了，我再通知你。”
　　苏蜜桃不安的说：“你去打个招呼，得花多少钱呀！”
　　柳玉香瞪着大眼说：“你这个破工作，一个月才一千多块钱，还花什么钱呀！”
　　“我听干爹说，打个招呼，就是掏钱的意思。”
　　柳玉香咯咯的讪笑说：“你是脑子笨，怪不得别人。对了，你干爹是当官的，怎么不让他帮你安排个好工作，非得跑来求我帮找个低等的工作。”
　　苏蜜桃坦白的说：“干爹算是我的男朋友，我总不能低三下四的求他帮找工作。我不想让他看扁我，觉得我什么都不会。我现在来求你，你看低我看扁我，再吐我口水都不要紧。”
　　“那倒是，咱们做女人得有自尊心，有独立的生活。要是老依靠男人，就被男人欺负。”
　　苏蜜桃叹口气说：“男人的压力很大。我姨父失业了，经常缺钱而犯愁。我干爹工作不顺心，经常借酒消愁。所以，我不想再给他们压力。”
　　“好了，蜜桃，面条煮好了，快端出去。”
　　苏蜜桃把两大碗面条端到餐桌上，看着厨房里洗锅后的柳姐，觉得特别羡慕她。人又聪明能干，又有自已的工作，独立自主，那该多好。
　　苏蜜桃看到大姐坐下来吃面条后，忙问：“大姐，你老公怎么没见在家？”
　　“他是当官的，白天都不在家里，晚上才回来。”
　　“我干爹也是这样，当官挺累的。”
　　柳玉香大口的吃着面条说：“以前没当副书记时，长得多年轻帅气。现在休息不够变得脸色乌黑，还容易生病。”
　　苏蜜桃茫茫然的问：“大姐，你说当官的，怎么老是开会喝酒，容易伤身的。”
　　“那就证明他们有本事呗。没有本事的男人，下班了只能回家陪老婆，有本事挣钱的男人，自然在外面跟人家喝酒谈业务。”
　　柳玉香失望的说，“如要能作选择，我宁愿老公不是当官的，只是普通的银行职员，要么做其它普通的工作。能下班回家后一起吃饭，一起出去散步，那该多好。”
　　苏蜜桃摇头说：“大姐，咱们女人有时侯就是犯贱。我姨父人多好呀，每天下班就回家陪我姨妈，帮做饭菜洗衣服。我姨妈私下里就抱怨姨父没本事的男人，害得我姨父很尴尬丢脸。”
　　柳玉香叹气说：“是呀，要是我男人挣不到钱，天天呆在家里我也骂他。可是他不在家里，又想念他。不管怎么样？只要男人没在外面乱搞，我就心安了。”
　　苏蜜桃很八卦的猜测说：“你老公经常出差不回家，肯定在外面有小三。照我说，你在晚上跟他睡觉的时侯，就拼命的把他身体给榨干去，一滴水都不能留下来，让他没精力在外面乱搞。”
　　柳玉香抱怨的说，“前年，他还没当上副书记的时侯，一个星期至少跟我睡两个晚上，每次都能二十分钟以上。现在一个星期才来一次，每次都是匆忙了事。我不知道他是工作累还是在外面有女人，让我疑神疑鬼。只好去练瑜伽想减肥，想让自已变得漂亮一点吸引他。”
　　“那你倒霉喽，他肯定在外面有别人了。”
　　柳玉香纳闷的问道：“对了，你干爹比我老公还要大两岁多。他床上的能力怎么样？”
　　苏蜜桃自豪的说：“他可生猛了，每天都想要，做得都腰痛肾虚了。我现在熬中草药给他喝，让他禁房事进行调理。再过一个星期就会好起来。”
　　柳玉香嫉妒的问：“他一次能做久？”
　　“都是半个小时以上。有时他一个晚上来两三次，像十八岁的男人那样厉害。”
　　“哎哟，我太羡慕你了。”
　　柳玉香唉声叹气说，“我要是跟老公能做半个小时以上，那该多好。从结婚到现在，他顶是多一个小时，而且只有几次。”
　　苏蜜桃建议说：“咱们女人可以做长一点。可是男人太长了，就会累身。”
　　“是呀，我就怕他伤身就敢做久。”
　　柳玉香丧气的说，“咱们女人跟男人刚好相反，年龄越大就越想要。男人年龄大了，就不想要，很烦人的。我又不敢主动，生怕老公骂我是搔货。”
　　苏蜜桃为了工作，想讨好她，忙说：“柳姐，我会熬一种药汤，能让你老公硬两个小时以上。”
　　柳玉香大吃一惊说：“不会吧，是不是吃壮阳药？我老公也吃过几次，只是没反应，有一次吃了还打瞌睡。”
　　“那是一种生猛的药汤。我每个月都会给我姨父姨妈熬煮三次。每次他们喝过后，都能做两个小时以上。”
　　柳玉香听到后，连面条都不想吃了，赶紧问道：“你说真的还是假的？”
　　“当然是真的，是一种羊肉汤加上草药汤。”
　　柳玉香央求说：“那你能不能帮助熬煮，让我试一试？”
　　苏蜜桃想起姨妈家里还剩有药材，不用再去向曹师父开药，就说：“当然可以。你老公在家才行。你自已喝了，只能发热闷搔。”
　　“那我打电话问问。”
　　柳玉香想起老公有来两个小时，就下身发痒，迫不及待的拿出手机，直接打电话过去。
　　“喂，老公，你晚上回来吃饭吗？”
　　“我可能晚点。”
　　“晚点要几点，你已经连续有四天没跟我吃饭。”
　　“我晚上六点半回去。”
　　“那我就在家里等你吃饭，记得准时回来。”
　　苏蜜桃见到她挂掉手机后，不安的问：“大姐，你今晚就想喝了？”
　　“是呀，怎么啦！”
　　苏蜜桃有点头昏了，忙说：“没，没什么。我只是想讨好你，随便说说，你怎么就相信了。”
　　柳玉香生气的说：“怎么了？你骗我。”
　　“没骗你。只是你得准备好羊肉，还有熬药汤的药罐子。”
　　“我家里有药罐子，等会儿我就上街购买羊肉。”
　　“你不是要上班吗？”
　　“没事了，你在家里帮我弄，我去公司转一圈就回来。”柳玉香自豪的说，“我是公司的财务经理，谁会管我。”
　　苏蜜桃只是顺口说说，本想讨好她谋取一份工作，没想到她就迫不及待，跟姨妈是那类好色的人一样。
　　怪不得男人们都说，三十女人饿如狼，四十多岁的女人猛如虎，这话说得粗俗鄙薄，却也是实情。
　　男人最强壮最旺盛都是十几二十岁最强壮，三十几岁能勉强，四十岁后就走下坡路。

第29章 一天要相爱三次
　　即然要答应柳玉香熬炖雄根汤，苏蜜桃只能去取电动车后，回家拿药材。
　　柳玉香去单位逛一圈处理完事情后，就去市场购买两斤的鲜嫩羊肉，然后打电话让苏蜜桃过来。
　　曹师父三翻五次提醒，配制的雄根汤不能轻易透露给别人。
　　所以，在清洗药材放到药罐子里熬煮时，柳姐问起来，她只能谎称别人开给的，自已也不知道。
　　柳玉香在厨房里帮忙切着羊肉片时，说道：“蜜桃呀，虽然你干爹蔡伟对你好，可他有老婆儿子，你也别犯傻的跟他。”
　　“他长得成熟帅气，待我又好。”苏蜜桃甜蜜地说，“跟别的男人，我就是不喜欢。”
　　“要是你给他生个孩子，等到你三十几岁，他都变老了。你别贪玩自顾现在，等到你干爹老了，就知道错。”
　　“老就老呗，老了没机会在外面玩女人，我倒省心。”
　　“他老了，就不能跟你上床，就像活寡妇那样，挺难受的。”
　　苏蜜桃摇头说：“以后的事太多了，我才不多想。反正，现在跟干爹在一起，我觉得很幸福快乐。如果他晚上回来陪我吃饭，然后能陪我散步看电影，那就更好了。”
　　柳玉香瞅了一眼她说：“你岁数太小，没见识。过了几年你思想成熟了，就会知道跟老男人的坏处多。我单位里有一个刚离婚的帅小伙子，老婆跟别人跑了。所以，我就想介绍你给他。他家里的条件可好，父母亲都是公务员。”
　　“大姐，不用麻烦你了。”
　　柳玉香叹气说：“你太嫩了，当我当年一样。以后你就会明白的。”
　　苏蜜桃抱怨说：“做人简单点不是挺好的，整天想着钱呀钱呀，真是俗气。人家没钱还不是照样过穷日子。有钱人还死得快呢。只要我过得开心就了，才不多想。”
　　“你看得开也行。”
　　苏蜜桃在把药汤熬好后，整个房间都弥漫着股股药香味，惹得柳玉香嘴馋的先喝了一杯，觉得肚子里暖暖的，顿时满面通红，浑身炽热。
　　“柳姐，我得先回去了。”
　　“我不能留你吃饭，下次有空再约你出来。”
　　“嗯，我回去给干爹做晚饭。”
　　柳玉香提醒说，“你别告诉他人，说我是秦副书记的老婆。不然，别人就老跑来跟我套关系，变相乱搭关系，想升官想做别的勾当。反正，你知道就行了，别乱说出去。”
　　“好的，柳姐。”
　　苏蜜桃吩咐说，“如果你老公喝下后，觉得不舒服，头昏肚子痛，就不要乱吃。如果超过三个小时还没有软下来，就去洗热水澡，千万不要洗冷水。如果不行，就打电话给我，要么上医院去。”
　　“你放心，我都记住了。”
　　“你得看时间玩，别让你老公乱玩太久。男人硬得太长，会坏掉的。”
　　“这个我心里有数，超过两个小时，我就让他去洗热水澡。”
　　柳玉香送苏蜜桃出门时，硬塞两瓶昂贵的古井贡酒给她。
　　“柳姐，你别客气。”
　　“我老公爱喝酒，别人趁机送来。你拿回去给你干爹。”
　　“那就多谢了。”
　　苏蜜桃下楼骑着电动车回去后，就匆忙给干爹做晚饭。干爹通常是五点半下班，但是经常很晚才回来。
　　苏蜜桃晚上打算炖了份鸽子汤和瘦肉炒韭菜，都是温和滋补的食物，干爹很爱吃。
　　特别是鸽肉壮体补肾、生机活力、健脑补神，提高记忆力，降低血压。
　　自已喝了，还能养颜美容，皮肤洁白细嫩，延年益寿的功效。
　　苏蜜桃体会到跟有钱人在一起的享受，吃好住好，怪不得姑娘家都想嫁有钱男人。
　　苏蜜桃在厨房里忙碌时，放在沙发上的手机就响起来。
　　“干爹，你什么时侯回来？”
　　“干爹忘了告诉你，让你不要做饭。”蔡伟在手机里说，“你每天都给干爹做饭太累了，干爹要带你去吃海鲜。”
　　“什么海鲜，我都快煮好饭。”
　　“那你别做菜，等会儿干爹带你出去吃饭。”
　　“下次吧。”
　　“今天干爹高兴，马上到家了。”
　　苏蜜桃挂上电话后，沮丧的白忙一趟。
　　幸亏鸽子肉只是切好，还没有下锅，先存在冰箱里改天再吃。
　　只是下锅米已经煮得半熟，就先放着，明天做皮蛋瘦肉粥。
　　干爹一旦决定的事，都不会轻易改变。况且，这几天都在家里吃，偶尔出去吃饭也挺不错。苏蜜桃在厨房里收搭干净时，就听到干爹开门进来。
　　蔡伟一眼瞅见放在茶几上的两瓶酒，就问：“蜜桃，谁的酒。”
　　“是柳姐送我的。”
　　“柳姐是谁呀！”
　　苏蜜桃想起柳姐曾多次提醒，不要乱告诉别人她是秦书记的老婆，就怕别人找她的麻烦。
　　这个自然能理解，当大官的，谁都想有事没事的巴结。
　　只能撒谎说：“是我认识的柳姐送的，我就拿来给干爹。”
　　“真是好酒，改天再喝。”
　　苏蜜桃洗过手解掉围巾，去倒杯水递给干爹。
　　蔡伟坐在沙发上喝过水后，就一把搂抱住她的腰，亲吻她的嘴唇，再埋在她的饱满胸部间亲吻。
　　蔡伟很迷恋她的丰胸，柔软有弹性。
　　每次亲吻两颗粉红的葡萄，就让他兴奋得不能控制。
　　蔡伟像个贪吃的孩子，埋在她的丰胸间没完没了的吸吮。
　　苏蜜桃咯咯的笑着说：“讨厌的坏孩子，别玩了。”
　　“蜜桃，今天中午忙，没能回来陪你吃午饭，你别怪干爹。”
　　“你没回来喝熬好的药汤，我就生气。”
　　“那干爹答应你，无论多忙，干爹都要回来抱抱你，亲亲你，好不好？”
　　“嗯，干爹，我爱你。”
　　蔡伟把她搂抱在怀里，抚摸着她的高耸胸部，热切的说：“今天中午没空，现在就赶着回来陪你，干爹要好好的爱你。”
　　苏蜜桃感受到他浑身炽热，库底下硬直的顶到她的屁股上，忙说：“不要了，干爹。咱们吃饭回来后再玩。”
　　“咱们不是说好了，一天要相爱三次。中午没空，现在就要补上。”
　　“那是等你肾虚养好了，再做的。”
　　蔡伟亲吻她的粉红面颊，捏揉着她的圆润光滑的鼻头说：“干爹都听你的话，已经禁欲九天，在你的调理下已经好起来，怎么还敢骗干爹。”
　　苏蜜桃得意的讪笑说：“干爹，肾虚是要调理几年后，才会慢慢的好起来的。”
　　“小骗子，没安好心。干爹想跟你玩一个小时后，再出去吃饭，你说好不好？”
　　苏蜜桃甜蜜蜜的红着脸说：“干爹，半个小时就行了。”
　　“你不听干爹的话。”
　　“嗯，我听干爹的话。”
　　蔡伟真是爱死她了，搂抱着她进入卧室，来不及关掉房门，就把她放到床铺上。
　　苏蜜桃躺在床上粉面红润，娇媚滴滴的任由蔡伟帮她脱掉裙子后，很快就赤条香艳的身体坦露在蔡伟的面前。

第30章 快乐的飞起来
　　在蔡伟的眼中，苏蜜桃就像一朵散出独特香味的红玫瑰花，撩得他心花怒放，热血沸腾。
　　她白嫩的身体，轻盈有弹性的肌肤，都让蔡伟迷恋不已。
　　蔡伟从来没想过会碰到如此赏心悦目，让他如此动真情的女人。
　　蔡伟脱掉身上的衣服，抚弄着硬朗的东西，就爬上她的身体去。
　　先跟她亲吻后，就埋在胸脯间像个孩子般在吸吮。
　　随后又在她的两腿之间的粉嫩吸添，让苏蜜桃舒坦的呻吟不已。
　　“小蜜桃，喜欢干爹添你吗？”
　　“喜欢，干爹就是好人。”
　　“以后跟干爹住在一起，干爹天天亲吻你，你说好不好？”
　　“嗯，干爹，你把身子转过来，我也替你亲。”
　　“好嘞。”
　　蔡伟转过身来，挺着两腿间的黑大东西，让苏蜜桃抓在手里后，凑过嘴巴，一口把它吞在嘴里，美味可口的添啧。
　　当蔡伟挺着大东西，缓缓的挺进去抽动时，苏蜜桃已经爱潮泛滥成灾，整个炽热的身体就像被大火燃烧，然后逐渐化为灰烬消失掉。
　　苏蜜桃在运行滋荫补阳术后，整个魂神似乎脱离身体，飘飘的飞升起来。
　　蔡伟一边勇猛的挺着腰间，一边俯身亲吻她的甜嘴。无数次快感来袭时，都会他自然的化解掉，变得更加澎涨和欢快。
　　“蜜桃，干爹喜欢快乐的感觉，别让干爹谢出来。”
　　“嗯，干爹。”
　　蔡伟跪抽太久，双腿有些发酸，就把浑身轻软的苏蜜桃搂抱起来，把她搂到床铺旁，直接站立着将她挺送，叭、叭的身体撞击响声震动整个房间。
　　不知道过了多久，蔡伟在她的身体内，就像强烈的火山突然喷发，流淌出浓烈炽热的岩浆，让她全身阵阵痉挛中颤抖，然后媚眼迷离中，两人都双双飘飞起来。
　　蔡伟在极致的高朝快乐中，粗喘着沉重的气息，静静将她搂抱在怀里，温柔的抚摸着她的美胸。
　　“蜜桃，舒服吗？”
　　“嗯，干爹，我爱你。”
　　苏蜜桃感动的亲吻着干爹涨红的脸颊，抚摸着他结实健壮的胸膛。
　　蔡伟揉着她的粉嫩脸蛋儿，激动的说：“这么漂亮的美人儿，干爹怎么没早碰上你。”
　　“干爹，现在不是挺好吗？”
　　“要是干爹再年轻二十岁，那该多好。”
　　“干爹年轻二十岁，我可刚生下来，哪能跟你在一起。”
　　蔡伟挺着微肥的肚子，汗流满面的紧紧将她搂抱在怀里说：“干爹年轻二十岁，你也刚好二十一岁，不是挺好的。咱们就能天长地久，永远在一起……”
　　“干爹，你都抱着我玩了一个小时，要是再加亲吻抚摸，都快要两个小时了。”苏蜜桃满足的说，“外天都天黑了，你肚子饿没？”
　　“你的身材鲜嫩嫩的，水润润的，干爹看着你，肚子就饱了。抱着你，就想跟你干。”
　　蔡伟闻着她的气息，轻抚着她的脸蛋儿说，“干爹年轻的时侯，都在部队里呆着，好时光都浪费掉。要是能像当年那么生猛，那该多好。”
　　“干爹，当兵是不是很辛苦？”
　　“嗯，干爹是当坦克兵，跟你姨父一样。他是当士兵的，我是当军官的。”
　　苏蜜桃失望的说：“我在读高三的时侯，曾去参加体验，已经过了参加复试，却没能入选。”
　　“傻蜜桃，你们姑娘家没有关系，很难入伍的。”
　　“哦，原来这样。”
　　蔡伟叹气的回忆说：“当年干爹在部队里，生龙活虎，可惜就是没有女人。后来娶到老婆了，老婆又经常不在身边，可把我憋坏了。”
　　苏蜜桃咯咯讪笑的轻揉着他那根仍旧建壮的东西，甜甜的笑着说：“谁叫你的坏东西，老是想东想西。”
　　“干爹是身体健康的男人，生理也需要。所以没有女人时侯，只能用手来弄出来。反正想起来，那个时侯多压抑。”
　　苏蜜桃安慰说：“干爹，我以后陪着你，你不用这样了。”
　　“嗯，干爹最爱你。”蔡伟轻咬着她的耳朵说，“咱们先去洗个澡，出去吃饭后，回来再玩。”
　　“干爹，你累吗？”
　　“有你帮忙干爹不累。”蔡伟凑到她嘴边说，“蜜桃，干爹有事求你？”
　　苏蜜桃软绵绵，舒畅畅的躺在他怀里说：“干爹，什么事？”
　　“等会儿干爹跟你的时侯，别让干爹谢得太快，行吗？”
　　“干爹，都一个小时多了？”
　　“干爹求你了？”
　　“坏东西。”
　　苏蜜桃心满意足的再一次扑到干爹的怀抱里，觉得多么幸福快乐。
　　********************
　　次日清晨，苏蜜桃醒来时，以为干爹上班去了。但是睁开眼睛时，才发现干爹已经把粗硕的东西深深的塞到里面去，然后压在身上亲吻。
　　苏蜜桃娇喘一声后，说：“干爹。”
　　“小蜜桃，干爹想你，就把你吵醒了。”
　　苏蜜桃没做好准备，但是在他缓慢的插送下，很快就享乐身体冲动带来的快感。蔡伟已经疯狂的迷恋她的身体，时刻都想把她搂抱在怀里燥弄。
　　苏蜜桃想早起给干爹做早餐。但是蔡伟心疼，怕蜜桃辛苦，强行搂抱着不给早起。
　　蔡伟吻着她的脸颊说：“蜜桃呀，干爹让你搬过来是宠你疼你，不是辛苦你。”
　　“我又不是懒虫，白吃白喝的。”
　　“你给干爹做午饭和晚饭就行了，早餐干爹到外面吃。”
　　“随便干爹。”
　　蔡伟伤感的说：“干爹搂抱着你，就不想去上班。”
　　“别这样了，干爹。”苏蜜桃抚摸着他的肚皮说，“昨晚是不是做累了，让你心烦。”
　　“哪呀，是干爹觉得工作太累了，想抽空带你出去游玩。”
　　苏蜜桃起来帮他穿衣打领带，护送他出门后，才懒洋洋的返回床铺躺下。
　　她觉得跟干爹睡在一起多幸福，晚上搂抱着他身体，闻着他暖暖的气息，就让她心旷神怡的陶醉起来。
　　即然不能嫁给干爹，跟他在一起生活也会无比快乐。

第31章 干爹失权，却发大财
　　苏蜜桃跟许多同学挤在教室里，听着客座教授柳玉香在台上讲课。
　　据说，柳玉香跟江中大学的校长曾是大学同班同学，所以就邀请她授课。
　　柳玉香曾在《金融世界》和《财经新闻》等报纸杂志发表文章，曾参加世界银行大会等重要会议。
　　可以说，柳玉香是一位高级管理人员兼经济研究学者。
　　所以，在苏蜜桃的眼中，一个女人可以长得不太漂亮，但是可以用才华的气质来弥补。
　　柳玉香就是这种典型有学者气息的人。
　　柳玉香的老公曾当过阳关县和乌林县的县委书记，知道官场复杂黑暗。
　　特别是他当上江中市常委兼副书记后，官位较大，来找他办事的人很多。
　　所以，柳玉香一直尽量回避，行事低调，几乎不跟官场的人打交道，生怕牵上扯不清的坏关系。
　　柳玉香哄亮的声音说：“财务数据，并不是枯燥无味的数字，而是反映当前经济环境。一位聪明能干的财务分析师，就能从数据中分析出企业的经营走向，企业的生存状况。”
　　下课后，苏蜜桃闷闷不乐的跟在柳玉香的后面，沿着林荫道走出校园。
　　柳玉香笑着说：“你怎么了？不想听我讲课下次就别来。”
　　“我什么时侯能脑子开窍，聪明绝顶，两年就能拿到博士文凭，跟你一样做个女学者，那该多好。”
　　“咯咯，你呀不学无术，投机取巧。”
　　柳姐诉责说，“报读自学班了，也不好好学习，就想拿钱来购买文凭。照你的说法，谁还愿意来读书，人人都掏钱买文凭就行了。”
　　苏蜜桃郁闷的说：“看来，我是胸大无脑头脑简单，只能做个酒店服务员。”
　　“别这样没自信。”
　　“谁叫你那么聪明能干，让我羡慕得特丢脸。”
　　“你要是想学我，就得好好读书。”
　　苏蜜桃想起读书就头痛，忙说：“我下辈子投胎再好好读书。走吧，我们去哪儿吃饭？”
　　“怎么了？不回去给你的帅干爹做午饭吗？”
　　苏蜜桃摇头说：“他中午有事，不能回来。”
　　柳玉香感激不已，看到前后无人，就凑过来说：“蜜桃，上次你熬的羊肉汤，果真有效果，让我和老公玩了两个小时多，太刺激太爽快。十多年来都没有像那天晚上那么疯狂快乐。”
　　“你们高兴就好。”
　　“你今天能不能把草药的秘方传给你我。”
　　“我都说过了，是别人帮我开的药方。而且，这药太生猛，不能乱吃。”
　　“蜜桃，求求你了。”
　　苏蜜桃看四周没人，叫骂说：“你是个教授，不能这么风骚坏了形象。”
　　“我宁愿跟老公玩得开心，也不要教授的名声。”
　　卫相荣书记已经得到上级的辞职批准，并且由专职的副书记李兴宁代替，临时出任市委书记的职务。
　　李兴宁出任临时书记的三天后，就私下里召见杜成宇局长，说是在十月换届选举上，想提拔他出任副市长，主管教育卫生工作。
　　同时，李兴宁书记暗示要让副局长李开德负责国土局的土地征收和出让工作，然后准备接替他的高升后出任局长。
　　杜成宇局长没敢当面拒绝，也没当面答应。
　　只说回去跟局里商量后，再给他回复。
　　蔡伟和陈娇媚陪同搞房地产的几位老板在饭店包厢里吃饭时，就一块土地的产权进行商议。
　　在吃过饭后离开时，何老板悄无声息的送给蔡伟一个黑色皮箱。
　　然后，就护送陈娇媚返回她的别墅里。
　　阿娇媚坐在副座上说：“蔡副局长，人家都求了几次，你干脆就办给他们吧。这次拿钱少点，下次人家也会知恩图报的。”
　　“只要局长同意，我明天就签名批准。”
　　“刚才局长打来电话，有事找你商量。”
　　蔡伟有预感的说：“只怕我的副局长当不成了。”
　　陈娇媚安慰说：“别沮丧了，蔡副局长。即使不当官，有钱捞就行了。”
　　蔡伟停好车，跟着陈娇媚停走入别墅里。
　　只见杜局长和周老板坐在客厅里吐着浓烟，安又琪在旁边泡茶陪伺。
　　杜局长跟安居房地产公司的董事长周家宁是好哥们，从小长到大，彼此知心知底。
　　而安又琪是周老板的情人。
　　陈娇媚把黑色的手提包放在茶几上，打开一看，莫约有几十万现金。
　　周老板端着茶水正色的说道：“蔡伟，今天李兴宁找杜局长谈话，对你不利呀！”
　　杜局长阴沉着脸说：“我能保你副局长的职务，只是能不能保住你的实权，那就不敢说。李书记已经发话，要让李开德管理土地征收和出让工作，要让你负责没实权的后勤业务。”
　　蔡伟听后内心一沉，从卫书记倒台后，他就预料到了，忙说：“国土局就是一大块肥肉，谁都想盯着吃。要是局长你都这么说了，我还能有什么办法。”
　　周老板安慰说：“杜局长保不住你，你也别怪他。”
　　“没事了，只要杜局长当上副市长，以后还帮我。”
　　杜局长狠狠的说：“李兴宁这个混蛋，还没真正当上书记，都急着想弄钱。蔡伟呀，还有两个月的时间，你就动手去做事，该怎么样就怎么样。没到换届选举，我就不放权，看他能把我怎么样。”
　　蔡伟提醒说：“局长，以后你还要跟他一起共事，经常见面的，用不着闹翻脸。反正以后还会机会。”
　　“嗯，你看开就行了。以后对李开德得多个心眼。这小子平常不哼不声，心机重着。就是他背后拍了李兴宁的马屁，才急着找我把你弄走。”
　　“好的，局长。”
　　杜局长又吩咐说：“天源公司的幸福小区已经盖好了，只是产权还有点问题，你就想办法弄点钱。等我不在这里了，你就没有机会。”
　　蔡伟感激的说：“好的，局长。开源公司的赵老板已经跟我打过招呼，就看你的意思。”
　　周家宁老谋深算的介绍说：“那个幸福小区有几十幢房子，上千套房子要出售。若是没有上百万，别轻易帮助他们。”
　　杜局长点头说：“嗯，就这样。”
　　自从卫相荣书记下台后，蔡伟总发觉自已副局长的位置，坐得不安稳。
　　以后杜局长离开了，他就更加孤立。
　　李开德一直受到杜局长的欺压，专管些鸡毛蒜皮没油水捞的小事，私下里对他相当怨恨。
　　特别是蔡伟刚调过来，就把局里重要的土地怔收和储备用地业务交给他处理，对蔡伟更加仇恨。
　　所以，借着李兴宁上台后，李开德就想尽快夺权。
　　现在蔡伟得到杜局长的指示后，就通知赵老板。
　　两人在咖啡厅的包厢里见面后，蔡伟就如实说，如果想拿到所有的证书，必须花费百万，这是杜局长的意思，他没办法。
　　赵老板很爽快，声称只要手续齐全，钱财不是问题。
　　一个星期后，在杜局长的安排下，蔡伟又进行六宗储备土地的拍卖，又要征收八处农转工业用地的测绘征收工作。
　　随后，在李兴宁书记的重压下，杜局长只好调离蔡伟的办公室，把他放管土地环境管理和政策法规的工作。
　　就这样，在李兴宁代理书记一个月后，蔡伟就失去实权，只是挂着副局长的职务管理无关紧要的部门，也让他落得清闲下来。
　　近一个月来蔡伟忙着捞钱，让他无暇照顾苏蜜桃，趁着周未就带她到郊外去游玩。
　　一来散散心，二来想讨好心爱的苏蜜桃。
　　三来是想度个性福的蜜月。

第32章 在山林里找地方玩
　　次日清晨，九月的太阳已经炎热高照。两人睡醒后，蔡伟习惯醒来上个小便回来后，就要做任务的搂抱着苏蜜桃亲热。
　　自从蔡伟听从苏蜜桃的保肾养生的禁欲, 并按时服用中草药，晚上又得到苏蜜桃滋荫补阳术的治疗后，体力充沛，精神旺盛。
　　虽然年底升官无望，但是在杜局长默许了，连续一个月帮助几位老板弄到土地后，也挣到不少钱。
　　即然连一向嚣张势利，精明强悍的卫相荣书记，都被人拉下马来，更何况是在官场上势单力孤的自已。
　　所以，蔡伟想开了，升官的欲望没有那么强烈，也没有金如意那样无休止的折腾。
　　蔡伟就心安体健，日夜跟苏蜜桃寻欢作乐。
　　“蜜桃，干爹的尺寸你满意吗？”
　　苏蜜桃炽热的握在手里撸动说：“不满意，一点都不满意。”
　　蔡伟吃惊的吻着她的面颊说：“那你说说，想要什么尺寸？”
　　“想要短一点，小一点。干爹的太粗大，怪吓人的。”
　　“那你不喜欢吗？”
　　“喜欢，我爱干爹。”
　　“干爹更爱你。”
　　苏蜜桃阻止他进入说：“干爹，你不是说，今天要带我一起前往北郊的情人山庄去游玩吗？你不许说话不算数。”
　　“当然要带你去。只是咱们还没办事。”
　　“不要了，干爹。你不是特喜欢在野外玩吗？咱们去山庄里玩，换个陌生的环境更刺激。”
　　“好嘞，山庄里有条河，干爹带你去洗澡。”
　　此时，天高云淡，风和日暖。
　　他们坐在车内，看着道路两旁都是一望无际的花果园，它们青翠翠的，开着五颜六色的花，还有远外茂盛的树林，让他们格外清爽，心旷神怡。
　　蔡伟想跟苏蜜桃过着两人亲密世界，就挑选位置偏僻的情人谷度假屋。
　　这是座落在一片茂盛丛林山谷里的幽静度假区。
　　由于环境优美，提供各式良好的服务，城里的有钱人都爱开车来这里度假。
　　一般新婚夫妇想在附近度假，都喜欢选择情人山庄。
　　他们把车放在停车场，就去开了一间别墅木屋。
　　这些一幢幢别墅小木屋都是采用松木建造而成，座落在一片长满低矮松树和玫瑰花丛中的住宿区，附近就是大花园和大餐厅。
　　木屋里摆着一张宽敞干净的双人床，一台电视和一台上网的电脑，连接服务台的内部电话，其它的生活设施都配备齐全。
　　虽然收费昂贵，住也舒服。
　　他们两人脱掉身上的便装，更换上清凉的短裤衬衫，穿上爬山鞋，准备矿泉水和毛巾，就提着背包野外徒步旅行。
　　他们手牵着手，沿着青绿桃花林的小道走去，看到对面的山岭上长满姹紫嫣红的野花，飞满了多姿多彩的蝴蝶。
　　苏蜜桃看在眼里，惹得心花怒放。
　　此时，阳光明媚，白云朵朵飘浮。附近的姹紫嫣红的半山坡里，弥漫出股股花香味。旁边的绿水河里，清彻见底的透出一股清凉。
　　苏蜜桃牵着蔡伟的手说：“干爹，我们去花丛玩。”
　　“风景好美，喜欢吗？”
　　“喜欢，咱们来对地方了。”
　　蔡伟就牵着她走向兰花高束花郁金花丛，看着苏蜜桃笑脸如花的追逐着红蝴蝶，就摘采了一朵红色的山花插在她的头上。
　　“谢谢你，干爹”
　　“我爱你，蜜桃。”
　　苏蜜桃扑到他怀里说：“干爹，我也爱你。”
　　蔡伟看着苏蜜桃年少青春，笑脸如花，仿佛自已年轻二十岁回到年青时代。
　　做人嘛，不能太老成。
　　需要有一颗像少年那样天真活泼的心，人才会得幸福快乐。
　　蔡伟看到许多游人在花丛里玩，都拿着照像机拍个不停。
　　“蜜桃，这里人太多，我们去爬山。”
　　“嗯，我们爬到山顶去。”
　　蔡伟牵着她的手，走过绿草地，直接朝郁郁葱葱的松树林走去。
　　这时，他们看到前方有个岗亭，挂着一个牌子，上面写着‘情侣专用区’。说白了，就是给男女提供谈情说爱的地方，禁止拍照摄像。
　　只因这里山高林密，山上野花野草众多，又人烟稀少，隐蔽强。
　　他们沿着左侧的山岗上去时，只见成群的松鼠在树林里寻找食物。
　　偶尔在树底下，看到一对对男女在欢爱。
　　苏蜜桃央求说：“干爹，我们去远点。”
　　蔡伟左瞅左视，指着左侧那片茂盛的林子说：“那我们就去那里，好不好？”
　　“好的，干爹。”
　　“干爹想找个好地方，没人干扰咱们，好让干爹好好的爱你。”
　　“干爹，我的身子就软了。”
　　蔡伟抚摸到她的短裤衩下面，只见湿湿的。
　　“蜜桃，是不是想干爹了？”
　　苏蜜桃红着脸说：“这里的风景好，空气又凉爽，我喜欢这里。有干爹陪着，我真幸福。”
　　“那咱们走吧。”
　　蔡伟挽着苏蜜桃的腰间，朝那边密林走去。

第33章 在野林里欢乐
　　蔡伟想找个风景优美，地方纯净又可靠的树丛，然后跟苏蜜桃一起欢乐。今天的早上没有例行公事，现在憋得难受。
　　他们在朝左侧的山林走去时。苏蜜桃听到在一棵桦树底下的草丛中，传来震震手机的铃响声。
　　“干爹，有人丢手机了。”
　　蔡伟在东张西望的欣赏美景，没注意右侧传来手机响声。
　　苏蜜桃走过去一看，一个银灰色的智能手机不停的发出清脆的音乐响声。
　　苏蜜桃拿起手机，朝四处看看，根本没人。
　　不知道什么人把手机掉在这里。
　　毫无疑问，这里是度假区，肯定是哪对男女上来玩时不小心掉在这里。
　　蔡伟提醒说：“你接听，看看是谁的手机？”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃按通手机，对方就传来发怒的责问声。
　　“熊熊，你怎么不接妈妈的电话，你想干什么！”
　　对方的声音气势汹汹地叫嚷，充满极度的愤怒。很明显是一位中年妇女。
　　苏蜜桃怔住了，忙说：“你好，你是？”
　　苏蜜桃想问对方，这是谁的手机，竟然丢在这里。谁知对方竟然叫骂起来了。
　　“哎哟，是你这个臭不要脸的狐狸精，臭鸡婆。你敢勾引我儿子，小心我打断你的狗腿。”
　　中年妇女的憎恶叫骂说，“你别想嫁给我儿子，我也不会接受一个街头卖银的支女做我的儿媳。”
　　这是什么呀！只是想把手机归还，怎么就破口骂人。
　　苏蜜桃吃惊之后，觉得荒唐搞笑的说：“阿姨，你说什么呀！”
　　对方鄙薄口吻，略带傲慢说：“胡诗诗，你别以为我不知道你的底细。你在电影学院读书的时侯，就跟先后跟三个男人同居，然后又去演一部下流的三级电影，做了老掉牙导演的情妇。你给别人打胎三次了。你做这种下贱的事，别以为我不知道。像你这种脏肮的女人，怎么可能做我家的儿媳。”
　　谁是胡诗诗？苏蜜桃不认识这个人。
　　蔡伟听后，觉得莫明其妙，吩咐说：“蜜桃，别听母老虎叫骂，赶紧挂机。”
　　“对不起，你骂错人了。”
　　“什么骂错人，我就骂你这种死不脸，专门勾引有钱人的臭婊子、臭鸡婆。你想嫁我儿子，你就去死吧。”
　　苏蜜桃惊得目瞪口呆，最容不得叫骂女人，一股路见不平的仗义说：“我就偏要嫁给你儿子，那又怎么样？我就喜欢他，就缠着他勾引他。”
　　“你个溅人，分明就是想贪图我家的财钱。告诉你，我们家里虽是江中首富，有的是钱。但是你别指望拿到一分钱。如果你居心不良，小心看我怎么对付你这种溅人。”
　　“我没贪你家的钱财，我是爱上你儿子。我已经替你儿子怀孕了。即使你不认我，我也要把孩子生下来。”
　　苏蜜桃得意洋洋的叫骂说，“你别以为，有钱就可以狗眼看人低。咱们都是女人，何苦要为难女人。”
　　“你真的怀孕了？”
　　“怀孕不怀孕，是我的事。即然你不接受我，我也不稀罕嫁到你家去。”
　　对方沉默片刻，强忍怒气说：“如果你把孩子生下来了，确认是我孙子，我会给你钱，不会让你白生。”
　　“是我儿子，干嘛要给你当孙子。我不想跟你说了，再见。”
　　苏蜜桃挂掉手机后，忍不住咯咯的讪笑。
　　她最讨厌有钱就不了起的人，真是狗眼看人低。
　　虽然那个胡诗诗的做法不好，可能她年轻单纯，才会堕落。
　　如果她能改过来，就不能给人家机会吗。
　　蔡伟咯咯的笑着说：“蜜桃，你跟人家吵架好凶。”
　　“我是女人，自然要替女人说话。”苏蜜桃抱怨说，“那些有钱人家，总是对人挑剔，嫌这嫌那的，我不骂她一顿才怪。”
　　“好了，蜜桃，别扫兴了，咱们找地方玩去。”
　　苏蜜桃想把手机放到背袋时，对方又打过来。
　　苏蜜桃不愿跟对方吵架，想回去后再归还。为了避免遭受打扰，只好关机。
　　蔡伟猜测说：“手机掉在这里，肯定是哪对小情侣上来玩丢在这里。”
　　“等会儿回去了，再开机。”
　　蔡伟挽着苏蜜桃的腰间，继续朝茂密的树林里走去，想找个开阔又私隐较好的地方打野战。
　　蔡伟一直渴望在天地间赤裸的寻欢，跟心爱的苏蜜桃在一起，享受着人间的快乐。
　　莫约行走片刻，蔡伟在几棵松树丛中，有一块地势平坦，周围的环境好，四周都是高耸的树丛，阳光不热，树荫较好。
　　附近长满娇鲜的野花，散发出催情的气息，让苏蜜桃深深的喜欢这里，赶紧搂抱住干爹亲吻。
　　北风吹过山头，摇得林丛哗哗作响。
　　幽静的花丛中，成群的蝴蝶翩翩起舞。
　　躲藏在远处的松鼠蹦蹦的追逐，停在树梢的鸟儿吱喳的叫嚷，增添几分宁谧的氛围。
　　苏蜜桃心旷神怡的说：“干爹，咱们就在这里。”
　　“好的，蜜桃。”
　　蔡伟从背包里，取出垫布铺在草地上，然后就替苏蜜桃脱掉运动短裙，裸露出粉嫩的身体，在太阳光的照耀下，显得格外的雪白。
　　蔡伟正想脱掉她的粉红色小内库时，苏蜜桃隐约的听到附近的树丛里，传来阵阵男女的欢爱呻吟声。
　　刚才是风声呼呼的刮过山头，吹得丛林作响才没能听到。现在安静下来，就很清楚的看到有人的旁边欢爱。
　　苏蜜桃又拉上内库，取过裙子遮盖胸前说：“干爹，周围有人。”
　　“你等等，干爹过去看看。”
　　蔡伟穿着短裤衩，光着膀子拔开长势茂盛的草丛，直接朝传来呻吟声地方走去。如果有人打扰，就影响到他们爱的发挥和享受。
　　很快，在一棵高大的松树底下，有位身体浑圆的胖子，正骑在一位半跪在草地上的赤条条姑娘抽送。
　　由于那位姑娘侧着身体，看不清她的容貌，只瞅见两只下垂的胸部在来回抖动，显得相当丰硕。
　　苏蜜桃蹑手蹑脚的站在干爹身后，伸长脖子窥视，只见那个男人长得好肥胖，屁股圆溜溜的，满身是肥肉，像头肥猪般，双手紧抓着姑娘的腰间做动作。
　　“咯咯，干爹，好像猪八戒在地里扒食。”
　　蔡伟笑着说：“那个胖子太胖了，不好做。”
　　这里是公用的度假山林，只要不影响自已，随便人家做事。
　　于是，蔡伟带着苏蜜桃来到那个地方，直接脱掉库衩，搂抱着苏蜜桃在太阳底下亲吻。
　　蔡伟喜欢抚摸和吻她的白胸部，坚挺有弹性，同样也喜欢她的红唇。
　　她长得太美了，散发出一股香气。
　　蔡伟把她从头到底下吻了一遍，然后把她仰放在垫子上，摆好欢乐的姿势。
　　苏蜜桃早就浑身软绵，水多嫩滑，让蔡伟扒开她的两腿，握着大的家伙一插到底，随后不停的运送。
　　在苏蜜桃的柔软轻盈身体，在阵阵丝凉气息的吹拂中，让蔡伟的高朝快感来得非常快，让他陷入极度的兴奋中，身体变得更加强壮，让他尽情的抽送。
　　苏蜜桃笑意浓浓，身心舒坦的接受干爹深厚的爱意中，仿佛世间的一切事物都是那么美好，那么快乐幸福。

第34章 谁躲在草丛里偷看？
　　话说在附近的那对年轻男女，其时就是胖子熊熊和他的女友胡诗诗。
　　熊熊是江中市开创集团的总裁熊杰华的二儿子，今年二十四岁。
　　开创集团的资产在福布斯杂志上，排行在全国第一百二十六位，资产上百亿左右，是江中市最有名气首富。
　　熊杰华拥有巨额财产，在全国和东南亚都有投资，因此在商界颇有名气。
　　由于熊杰华曾遭到土匪绑架索取巨额钱财。
　　因此，除了大儿子熊刚跟在身边学习管理家族企业外，其它家庭成员一直低调隐蔽，免受别人的搔扰。
　　所以，公众很少知道他的小儿子和一个小女儿。
　　熊熊在和女友胡诗诗在结束欢乐后，就疲惫的躺在树底下，彼此搂抱着休息。
　　可能是刚才沉重身体的压迫，让胡诗诗半跪的膝盖被磨伤了，让熊熊爱惜的替她轻揉。
　　“诗诗，还疼吗？”
　　胡诗诗抱怨说：“你太重，压得我的腰都痛。”
　　“我以后就减肥。”熊熊承诺说，“只要你爱我，我可以为你做出改变。”
　　胡诗诗伤感的偎依在他的怀抱里说：“你家里人不接受我，你再爱我也没有用。”
　　“家里人是家里人，我们是我们，你别担心了。”
　　“我不想让你为难。”
　　熊熊抚摸着她的胸部说：“我是真心爱你的，谁都分不开。”
　　两人在寂静的丛林间，热切的亲吻抚摸时，隐约的倾听到，附近传来阵阵男子嚯嚯和女子的娇喘声。
　　看样子，好像男的更加快活。
　　让他们原本恢复平静的身心，又变得燥动起来。
　　熊熊建议道：“诗诗，我从来没撞见真人版小电影。要不要过去偷看？”
　　“那就走吧。”胡诗诗好奇的说，“小心点，别让他们发现。”
　　熊熊安慰说：“他们刚才就偷看我们，我们也过去瞧瞧。”
　　两人穿好衣服，就牵着手蹑手蹑脚的朝叫欢声方向走去。他们要偷看的不是别人，正是苏蜜桃和蔡伟。
　　此时，蔡伟正在站抱着苏蜜桃，在凌空抽送着她那柔软轻盈的身体。
　　苏蜜桃在运行瑜伽动作后，身体格外的柔软轻盈，两腿盘缠着干爹的腰间，直接让他舒坦的挺着东西在运送。
　　苏蜜桃吻着干爹的耳朵，问道：“干爹，你站着累吗？”
　　“你的身体太轻了，就像团绵花，干爹抱着真舒服。”
　　“干爹的心脏跳得厉害，如果长时间持续兴奋，就容易患上心脏病。”
　　蔡伟吻着她的香唇后，笑着说：“傻蜜桃，只要男女欢爱时，心脏的血液循环就会加速跳动，这是兴奋造成。干爹就是追求这种兴奋的快乐。”
　　“一般人容易造成身体的疲劳。如果练过滋荫补阳术后，就不能这样。”
　　苏蜜桃一边娇喘，一边缓慢的说，“干爹，你躺下来，我坐到你上面去。”
　　“干爹听你的。”
　　蔡伟觉得有道理，绝大部份男人在跟女人做乐时，事后都会疲惫不堪。都是不懂得使唤用方法造成。即然苏蜜桃吩咐，他就遵照执行。
　　蔡伟太快乐了，舍不得拔出来，直接搂抱着她先坐下在垫布上，然后缓慢的躺睡下来，让苏蜜桃坐在身体上面。
　　“干爹，你四肢伸展，别乱动。”
　　蔡伟只好伸展四肢，任随苏蜜桃坐趴在肚皮上面。苏蜜桃伸手揉搓的他的左右两耳，让他尽量放松，不要太过激动。
　　，刚才熊熊睁大眼睛，偷看到蔡伟站着楼抱苏蜜桃的姿势，就相当震惊。
　　“诗诗，他们站着都能做，真够厉害。”
　　胡诗诗伸手抚摸着他的库裆说：“熊熊，干嘛要羡慕他们，咱们也能做。”
　　“那个姑娘真漂亮，浑身白嫩，胸部又大。”熊熊咽着口水小声说，“她真人比小电影上见过的姑娘要漂亮多了。”
　　胡诗诗吃醋不已，伸手挡住他眼前的视线说：“你不许看那个姑娘。万一你喜欢上她，就要抛弃我了。”
　　“她长得再美，也是别人的。我只喜欢你。”
　　苏蜜桃坐在蔡伟的身上，正揉搓着双耳时，就隐约听到有人说话，抬头竟然发现是那个肥胖的猪八戒跟陌生姑娘躲藏在草丛里偷看，还放肆的说悄悄话。
　　苏蜜桃生气地叫嚷说：“臭不要脸。喂，那个胖呆子胖八戒，不许偷看，快走开。”
　　蔡伟惊愕的想爬起来问：“蜜桃，怎么了？”
　　“就是刚才那个胖子和姑娘，在偷看我们。”
　　“敢惊扰咱们，我去把他们打一顿。”
　　“没事了，干爹，你别生气”
　　熊熊听到苏蜜桃的破口叫骂，吓得赶紧转身想走开时，胡诗诗却恼羞成怒，最受不得别人开口叫骂熊熊是呆子八戒，扯住熊熊的手不给走。
　　胡诗诗是小泼妇，不客气的回敬说：“你个八婆，叫谁是呆子八戒呢？”
　　苏蜜桃恼火的说：“谁叫你们偷看，还不滚开。”
　　“你们刚才都偷看了，我怎么没骂人。”
　　“谁会看猪八戒扒食，我们只是路过。”
　　胡诗诗警告说：“你个满嘴缺德的八婆，开口就骂人，你当你是谁呀！”
　　蔡伟勃然大怒，想爬起来过去跟他们打架。在欢乐的时侯，竟然被他们打扰，哪能不发火。
　　苏蜜桃不愿把事情闹大，想想刚才不该骂人，就说：“对不起，好姐姐，算我错了。”
　　胡诗诗听后才松口恶气，转身牵着他的手离开。
　　熊熊惊魂未定的说：“诗诗，别跟人家吵架，万一人家过来打我。我是打不过人家的。”
　　胡诗诗生气的说：“那个八婆开口就骂你是猪八戒，我哪能受得了这口恶气。”
　　“人家都道歉，那就算了。”
　　在他们离开后，周围又陷入安静中。
　　蔡伟在低沉的发出快感的享受中，一直都有强烈发射的欲望，但是都被苏蜜桃控制住。
　　蔡伟不愿被动的接受快乐，只好翻个身，把苏蜜桃按压在肚皮上，趴在她的身上快速的运动。
　　不知道做了多久，蔡伟在阵阵快乐中，才淋漓尽致的一谢如柱。
　　此时，正午的太阳火热，轮翻激烈运动，让他们都满汗流浃背，浑身湿漉漉的。在休息一会儿了，就打算在附近的绿水河里洗澡。

第35章 重口味的风流富二代
　　天高云淡，景色宜人的山林，让苏蜜桃格外赏心悦目，轻松自在。
　　在跟着干爹意犹未尽的一起走出山林，准备到河里洗澡。
　　刚才一场舒畅淋漓的肉搏大战，让他们都浑身是汗水。
　　对苏蜜桃来说，干爹身体的强壮，精心的护呵，温存绵绵细腻的爱意，让她陶醉在爱的气息中。
　　仿佛在干爹的身边，她就像一朵生长在温室里的小花，不需要经历风雨，不需要刺眼阳光的照耀，一切都是那么安然顺意。
　　在穿过茂密的丛林时，听到草丛传来惊慌失措的尖叫声，救命呀救命呀，音声惊恐万状似的，很明显是一个姑娘娇滴滴的叫喊，好像遭受流氓土匪的强暴。
　　苏蜜桃听到后，就鸡皮疙瘩，好像一个可怜姑娘在被人强行非礼，听着就惶恐不安。
　　大白天的，就听到喊救命，不会是杀人吧。
　　俗话说，路见不平拔刀相助。
　　苏蜜桃最爱看古装片里的侠女们，总会在人家有困难的时侯挺身而出，拔刀相助。
　　“干爹，我们过去看看。”
　　蔡伟听着好像是闹着玩，忙说：“人家是小夫妻闹着玩，别多管闲事。”
　　“如果是小流氓欺骗小姑娘上来虐待，咱们见了得帮助人家。”苏蜜桃叫嚷说，“万一出人命，可不是闹着玩。”
　　“好吧，咱们过去看看。”
　　蔡伟不愿多管闲事，万一是人家闹着玩，过去打扰会让人憎恨。
　　此时，又传来楚楚可怜的叫喊，救命呀救命呀非礼呀。
　　声声切切，有些凄凉的样子。
　　在丛林密草里，听到尖叫怪声，尽管是白天仍然让人毛骨悚然。
　　苏蜜桃猜想，这里是度假风景区，不会有恶毒的歹徒做这种伤天害理的事。
　　然而，苏蜜桃在拔开草丛时，目瞪口呆的发现，刚才那个肥胖的呆子，把那位陌生姑娘的手脚捆绑在一颗树底上。
　　胖子就搂抱着她强行亲吻，一边挺着下身抽弄着被捆绑的姑娘。
　　姑娘惊慌失措的挣扎着，叫喊着救命。
　　这个重口味的变态狂，这个没良心的暴徒，顿时让苏蜜桃想报警，把他抓来吊着铐打。
　　“哎哟，干爹，这个死呆子好可恶，咱们报警抓了他。”
　　蔡伟可疑的劝说：“蜜桃，别报警。或许是人家闹着玩。”
　　苏蜜桃瞧见姑娘的痛苦表情，赶紧说：“万一是真的，会死人的。”
　　“也许是他们是小夫妻。”
　　此时，苏蜜桃眼尖的发现，在胖子挺着肥胖的屁股份左侧，还摆着一台小摄像机，正对准着他们做动作的方向拍摄。
　　苏蜜桃顿时勃然大怒，一定是死胖子威胁强迫人家在寻欢。
　　“喂，死胖子猪八戒，快放了人家，不然我报警。”
　　苏蜜桃发出大声威胁，惊得熊熊背脊发凉，转过身来发现苏蜜桃和蔡伟站在丛林里张望，惊得赶紧拔出来粗短的家伙，然后心慌意乱的拿衣服给两人盖在身上。
　　胡诗诗手脚疼痛，委屈的带着几分哭腔说：“都怪你了，捆得我手脚都痛，快放开我。”
　　“没事了，诗诗。”
　　苏蜜桃怒不可遏的叫嚷说：“死呆子，快把人放了，不然我就报警抓你。”
　　胡诗诗瞧见苏蜜桃摇晃手中的手机，赶紧说：“好妹妹，你别报警，我们是闹着玩。”
　　熊熊又吓又尴尬的解释说：“我不是坏人，我们是闹着玩。”
　　“什么闹着玩，万一绑死人了怎么办？我都听到喊救命了。”
　　苏蜜桃看到死胖子手忙脚乱的松开绳子，把那伤心哭泣的姑娘搂抱在怀里，才放心的转身牵着干爹的手离开。
　　这是什么人呀! 口味这么重玩自虐，这个姑娘太傻气，怎么随便让他捆绑在树上，真够可怕的。
　　蔡伟提醒说：“我都说了，是人家闹着玩。”
　　苏蜜桃不悦的说：“什么闹着玩，人家都哭了，肯定是死呆子强迫人家玩。”
　　蔡伟安慰说：“你别生气，干爹不会这么对你。”
　　“嗯，还是干爹最好。”
　　他们来到河边时，见到水质清彻见底，周围没有其它的游客，就一起脱衣，更换上早就准备好的泳装，一起下河洗澡。
　　由于是热门度假区，管理方在清彻的河底铺设上鹅卯石，精心维护，显得更加安全。
　　苏蜜桃和干爹在河里尽情的畅游，互相泼水的耍闹后，就坐在岸边的喝点水，然后给趴在草地上给干爹揉搓着背部。
　　此时，苏蜜桃瞧见刚才的胖呆子，背着那位姑娘从山林里走出来，正沿着河岸走来。
　　熊熊身体肥胖，背着沉重的胡诗诗下山时，累得气喘吁吁，上气不接下气的汗流满面。
　　远远看上去，就像猪八戒在背着媳妇，让苏蜜桃忍不住咯咯的讪笑。
　　胡诗诗手脚疼痛，又热得满头大汗，见到他们在岸边嘲笑，尴尬的红着脸说：“熊熊，咱们在这里洗个澡吧。”
　　“哎哟，累死我了。”
　　熊熊背着胡诗诗放在岸边后，就累得瘫软在草地上。
　　胡诗诗抱怨说：“你手机弄丢了，快点上山去找。”
　　熊熊爬起来，沮丧的说：“一个破手机，丢了就丢了。”
　　“里面存有许多号码，哪能弄丢了。”胡诗诗叫嚷说，“手机可以不好，得把号码拿回来。”
　　熊熊抹着满脸汗水说：“掉在哪里都不知道，我上哪儿去找。”
　　苏蜜桃在旁边，替干爹揉着太阳穴，听到后，赶紧问道：“喂，胖呆子。我刚才在山林里捡到一个手机。你小叫做什么？”
　　记得那个中年妇女称呼熊熊，就问起来。是他的手机就还给人家。
　　熊熊和胡诗诗惊愕得面面相觑后，胡诗诗忙说：“他叫熊熊。”
　　苏蜜桃反问道：“那你就是胡诗诗？”
　　胡诗诗顿时张口结舌，忙问：“你怎么知道？”
　　苏蜜桃没好气的从背包里，取出手机和电池，扔给他说：“这是你的。”
　　熊熊接过后，忙说：“这是我的手机，谢谢你了。”
　　苏蜜桃解释说：“刚才我们上山时，在路上听到手机响声，就拿起来接听。有只母老婆就开口叫骂，说什么狐狸精，臭鸡婆，不认胡诗诗做她的儿媳妇。反正她骂得很难听。”
　　胡诗诗听到后，赶紧委屈的落泪说：“他妈妈嫌弃我，不接受我做她的儿媳。”
　　“没事了，诗诗。”熊熊边装上电池边安慰说，“我妈妈不接受你，我接受你就要娶你。”
　　苏蜜桃发火的说：“喂，胖呆子，你妈妈就是狗眼看人低，有钱就了不起了。把人家诗诗骂得多难听，太不像话了。”
　　诗诗抹着泪水说，“为了反对我跟熊熊在一起，就叫人跑来侮辱我，还拿蛇在放在我的床铺上。”
　　苏蜜桃听后，觉得真是骇人听闻。想想人家这么憎恨她，不接受她做儿媳，一定有道理，赶紧问道：“诗诗姐，你拍了什么下流电影？”
　　“你，你怎么知道？”
　　“是母老虎在手机里叫骂。”
　　胡诗诗红着脸说：“我年轻的时侯不懂事，被人骗去拍裸照拍三级片。”

第36章 好朋友，一起玩
　　苏蜜桃欣赏的说，“你长得年轻漂亮，脸蛋长得像林志玲，身材像柳岩。你拍的片子，男人们一定喜欢看。”
　　蔡伟爬起来，好奇的问：“是什么片呀，有空我找来看看。”
　　胡诗诗得意的说：“我曾经是电影学院里的校花，自然是年轻貌美。不漂亮谁会找我拍片。只是，我不想做演员了，想找人嫁。”
　　苏蜜桃羡慕的说：“要是你拍电影，我一定去看。”
　　熊熊在开机后，发现有几十个妈妈打来的未接电话，吓得他赶紧打过去。刚才手机丢了，准备下山时，才发现不见。
　　苏蜜桃发现熊熊在电话里跟他妈妈说个不停，赶紧想开溜，免得刚才争吵的事儿会让他们知道。刚才只是恼羞成怒，才顺口跟她吵架。
　　胡诗诗问道：“你说我怀孕了？”
　　苏蜜桃拉着干爹的手准备离开，结巴的说：“我，我只是顺口胡说，你别生气。”
　　“我没怀孕，你怎么乱说了。”
　　“对不起。”
　　苏蜜桃拿起背包，跟着干爹赶紧离开。
　　蔡伟抱怨说：“蜜桃，叫你别多事，你就不信。”
　　“我看不顺眼嘛！”
　　傍晚时分，他们两人在度假区的餐厅里，准备享受美味野生草鱼时，就见到胖呆子熊熊和女友胡诗诗，满面笑容的走上来前来道谢。
　　熊熊堆着笑脸问道：“不知道两位怎么称呼。”
　　苏蜜桃不敢在陌生人面前说蔡伟是干爹，只说：“我叫苏蜜桃，他是我男朋友，姓蔡。”
　　胡诗诗感激不尽的说：“苏蜜桃，多谢你的帮忙。他妈妈接受我跟熊熊在一起，不会再反对。”
　　“那你怀孕了？”
　　胡诗诗兴奋又沮丧的摇头说：“现在没怀上，但是我们决定要孩子。只要有孩子，他妈妈就答应。”
　　“哦，那就恭喜你们。”苏蜜桃热情的说，“如果没吃饭，一起坐下来吧。人多热闹嘛！”
　　熊熊感激的说：“这次我请客，算是答谢你们。”
　　苏蜜桃爽直的说：“别客气，我什么都不做，只能白吃你们的东西。”
　　蔡伟见到苏蜜桃已经热情大方的邀请他们一起共进晚餐，就不好意思反对。
　　而且，由他们陪着喝酒吃鱼，也挺开心的，人多热闹！
　　没想到，一起吃饭后，就聊得挺开心的。
　　原来胡诗诗就在月亮小区里租房子住，跟苏蜜桃姨妈家的花园小区不远。
　　况且，前段时间，苏蜜桃和干爹打算搬到月亮小区去，后来觉得租不如购买，就没搬过去。
　　在闲聊中还知道，他们就入住的小木屋，就在他们的隔壁。
　　蔡伟在得知熊熊的父亲就是开创公司的老总熊杰华的儿子，相当震惊。
　　在整个江中市的官场中，不了解市长或市委书记的人很多，但是不了解江中头号大富豪的的熊杰华，那就显得孤陋寡闻了。
　　在整个江中市的绕城高速公路，最大风力发电站，最豪华的五星酒店，最近建造的地铁都是都是熊杰华出资建造的。
　　熊杰华在江中市的地位，犹如李家城在香港的地位。
　　让蔡伟多个心眼，暗暗讨好的想巴结。
　　在吃过饭，一起去歌舞厅玩了一会儿后，苏蜜桃觉得疲倦，就跟着干爹回到别墅里休息。
　　蔡伟挽着苏蜜桃的腰间，在拿钥匙准备打开木屋别墅的房门时，就隐约的听到隔壁的房间传来电视响声。
　　由于木屋别墅，起得密密麻麻的，隔间效果不是太好。所以里面有什么动静，都能听到。
　　苏蜜桃搂着他的腰，忙说：“干爹，你快开门吧，别偷听人家了。”
　　蔡伟打开房间后，顺手关上房门，就搂抱着苏蜜桃亲吻，然后吩咐说：“蜜桃，你知道那个胖子是什么人吗？”
　　“她叫熊熊，就是胖得像猪八戒了。”
　　“上次你陪干爹看报纸，不是看到江中首富熊杰华吗？”
　　“是呀，那个戴眼镜，满脸精明能干的高瘦男人。”苏蜜桃不解的说，“这跟胖子有什么关系？”
　　“就是他儿子。”
　　“不会吧。”苏蜜桃吃惊的说，“一点都不像。”
　　蔡伟把苏蜜桃搂抱坐在床边说：“他父亲的权势，比起市委书记还要大。如果干爹跟他拉上关系，不怕当不了国土局的局长？”
　　“不要了，干爹。跟人家乱拉关系不好。”
　　“他们不是请咱们吃晚饭吗？你就给他们送点纯牛奶给他们，算是答谢他们。”蔡伟吩咐说，“刚才熊熊喝过酒，等会儿喝点牛奶能解酒气。”
　　“哦，好的。”
　　这是礼尚往来嘛。刚才吃了他们的饭，去歌舞厅唱歌时，又是他们掏钱。做人总不能老占别人的便宜。况且，他们约好了，明天还要一起爬山。
　　苏蜜桃提着两大盒装纯牛奶出门，就敲响他们的房门。
　　熊熊出来开门了，见到苏蜜桃拿着牛奶，笑着问：“怎么了？蜜桃。”
　　“熊哥，这是两盒纯牛奶，我从家里带来了，能解酒气。”
　　胡诗诗在洗过澡后，穿着白色的睡衣出来说：“蜜桃，别站在门外，快进来。”
　　“你们要睡觉了，哪好意思打扰。”
　　胡诗诗说：“哪会睡得那么快，快进来喝杯茶。”
　　其时，胡诗诗刚跟熊熊聊起，苏蜜桃长得年轻貌美，怎么跟一个老男人在一起。会不会是傍大款呀！还是做人家的小三。
　　胡诗诗关上房门后，倒杯水过来问：“蜜桃，那个蔡伟是什么人？是不是把你包养了？”
　　熊熊生气的说：“诗诗，别没礼貌。”
　　“什么没礼貌，我都在山上看到他们一起脱光衣服做事了，还有什么不好意思的。”胡诗诗风风火火的问，“你是他的小老婆还是小三？”
　　苏蜜桃尴尬的红着脸说：“我怕你们笑话，不敢说实话。”
　　胡诗诗好奇的握住她的手，八卦的央求说：“好蜜桃，我把你当成妹妹一样看待了，怎么不敢说实话。”
　　熊熊呵呵的笑着安慰说，“我在山上把诗诗捆绑起来闹着玩，也不怕你笑话。”
　　苏蜜桃怪不好意思的，红着脸说：“他是我的干爹，跟我就像男友朋友一样。”
　　胡诗诗顿时哄然大笑说：“干爹，干爹怎么干女儿来了，嘻嘻。”
　　苏蜜桃脸上羞红得麻烫麻烫的，尴尬羞耻的捂住脸。
　　熊熊诉责说：“诗诗，你别笑了。”
　　“你要是喜欢他，就认做老公呗！”胡诗诗振振有词的说，“叫干爹多难听。你们不会是有血源关系吗？”
　　苏蜜桃红着脸摇头说：“没有关系，都是相认的。好了，我想回去了。”
　　“别急嘛，我只是开玩笑，没嘲笑你了，嘻嘻。”胡诗诗牵住她的手说，“看样子，你是不是特喜欢你干爹。”
　　苏蜜桃点头说：“如果他离婚了，我就想嫁给他。他不离婚，我就做小三吧。”
　　熊熊愕然的问：“你干爹是不是很有钱？”
　　“他没有多少钱。再说，我是喜欢他的人，不是喜欢他的钱。”
　　胡诗诗羡慕的说：“你干爹看起蛮成熟帅气的，做事也厉害，比起我的熊熊强多了。”
　　熊熊尴尬的说：“他是老手，我是新手，哪能相比。”
　　“嗯，那你们早点休息，明天咱们一起去爬山。”
　　熊熊热情的说：“咱们有缘份在这里相见，能不能交个好朋友？”
　　“好呀，我们现在就是好朋友。”
　　胡诗诗央求说：“即然是好朋友，能不能一起玩？”
　　苏蜜桃不解的问：“玩什么呀！”
　　胡诗诗搂抱着熊熊的腰间，一边伸去抚摸着他的库裆说：“熊熊一直喜欢看日本小电影，没看过真人的。想看你们怎么玩？”
　　苏蜜桃顿时头皮发麻，鸡皮疙瘩的说：“不要了，我要回去了。”

第37章 为嫁豪门，请帮献身
　　这是什么人呀！哪个神精出问题了。捆绑在树上玩还不够刺激，竟然还要一起玩。真是太可怕了。
　　苏蜜桃在跟干爹蔡伟一起住后，偶尔看到小日本的电影，可那只是人家拍着玩，不是真正做的。怎么那么奇怪，会碰上这种人。
　　蔡伟把浑身哆嗦的苏蜜桃搂抱在怀里，忙问：“怎么了？跟他们吵架了。”
　　“不是。”苏蜜桃躺在干爹的怀抱里说，“他们好变态，想看咱们玩。明天不跟他们爬山了，咱们自已坐船到河心岛去欣赏莲叶去。”
　　蔡伟纳闷的说，“熊熊是个大人物，干爹得趁机讨好他们。我听杜局长说过，当今市长周长军，就是熊杰华推荐上去的。”
　　“不要了，干爹。”苏蜜桃反感的说，“在一起玩，多尴尬。”
　　这时，房门突然敲响起来，原来是胡诗诗过来找她。
　　苏蜜桃穿上睡衣，爬下床铺顺手拿着床单给干爹盖上后，就出来开门。
　　“诗诗姐，怎么还没睡？”
　　胡诗诗穿着粉色的吊带裙，抱歉的笑着说：“蜜桃，不好意思打扰你。我想有事找你。”
　　“这么晚了，还有什么？”
　　“现在不晚，才十一点钟。”胡诗诗笑着说，“只是山庄里人少，过于安静才显得晚。要是在城里，还热闹着。”
　　“那你进来吧。”
　　苏蜜桃极其不欢迎，这么晚了还找她，都想搂抱着干爹爱爱后就睡觉。
　　胡诗诗没进来，说：“蜜桃，我想找你到外面说话。”
　　“我问问干爹。”
　　蔡伟躺在床铺上说：“蜜桃，你就出去吧，干爹等你回来就是。”
　　“哦，好的。”
　　胡诗诗感激的说：“蔡大哥，我跟蜜桃说说话，请你别介意。”
　　“没事，去吧。外面天黑，别走太远。”
　　苏蜜桃关上房门，就跟胡诗诗牵着手朝河边走去。
　　在河边有观景的露台，旁边就是露天咖啡厅。
　　虽然夜色深沉，亮着粉蓝色的灯光，仍然有少量游客在那里喝茶聊天。
　　此时，天空群显闪烁，刮着东风，显得清凉爽快。
　　胡诗诗牵着苏蜜桃的手，直接来到最偏僻的位置，招手向服务员送来两杯甜咖啡。苏蜜桃对胡诗诗很不满，又不好责怪。
　　在服务员递上咖啡转身走后，苏蜜桃忍不住说：“诗诗姐，搞得那么神秘干嘛！我跟你不熟。”
　　“别那么见外，好不好。”胡诗诗安慰说，“人总是一回生二回熟嘛！我觉得你人好，想认你做妹妹。”
　　苏蜜桃啜饮着咖啡后，就说：“你有什么话就说吧，我都想回去睡觉。”
　　“我今天二十七岁了，你才二十一岁。我就认你做妹妹，好不好？”胡诗诗伸手握着她的手央求说，“妹妹，求你了？”
　　“什么居心，快说。”
　　胡诗诗左顾右视，见没人后才说：“你知道熊熊是什么人吗？”
　　“胖呆子猪八戒了，还能是帅哥吗？”苏蜜桃得意的说，“即使他再有钱，也比不上我的干爹长得帅。”
　　胡诗诗凑过嘴来，悄悄的说：“你家里很有钱，是江中市的首富，家里至少有上百亿的资产。”
　　“人家有钱关你什么事。”苏蜜桃诉责说，“怪不得人家妈妈不喜欢你，原来是你居心不良，贪图人家的钱财。”
　　“你别只顾说我，你跟老男人在一起，难道不是贪图他的钱财吗？”
　　“我没贪他的钱。”
　　胡诗诗认真的问：“你敢说，老男人没给你钱。”
　　苏蜜桃觉得头都变大，尽管真的不是看中干爹的钱，但是大部份人还是这么认为。
　　每次跟干爹上街玩，或是出行搂抱在一起的时侯，别人就会指指点点的说什么小三呀，二奶呀小蜜呀，反正很难听。
　　“我没伸手拿，他自已给我家里二十万。”
　　“那就行了。跟男人在一起没有钱财拿，何必在一起。”
　　胡诗诗提醒说，“再说，我很喜欢熊熊，他人单纯可爱，对我又真心的好。所以，我就想嫁给他。如果能给他生下个儿子，那我下半辈子就高枕无忧了。”
　　苏蜜桃疑惑的说：“你都跟熊哥一起睡了。如果身体健康，迟早会怀孕生孩子。你不是美梦成真了，跟我说这些干嘛！”
　　“我跟熊熊才认识两个月，上床还没到一个月，没那么快怀孕。”
　　胡诗诗着急的说，“我想明天陪他一起上山游玩后，就去医院检查。我以前替坏男人打过胎，受怕影响。”
　　“这么说，熊哥的妈妈骂你是真话，你给别人打过三次胎？”
　　“哪呀！就一次。”
　　胡诗诗委屈的得落泪说，“我以前在电影学院念书，长得年轻漂亮，虚荣心作祟，老想当演员。谁知道，就被坏人骗去拍裸照，去拍三级片。为了能演电视剧，我又不知羞耻脱光衣服白送给导演和投资的老板玩。就这样，我怀上孕，又不知道孩子是谁的，只好打掉了。”
　　苏蜜桃很同情她，忙问：“他妈妈骂你是臭鸡婆，是不是做过卖银的支女？”
　　胡诗诗委屈得泪水籁籁的说：“我当演员不成，又被骗了。身上没钱用，只好到酒店去做高级按摩小姐。反正，为了追求演员的梦想，我倍受苦楚。”
　　苏蜜桃是个心软的人，赶紧拿出纸巾递给她说：“好了，诗诗姐，你别哭了。谁都有不幸的事，过去就不用去伤心。”
　　胡诗诗擦拭着泪水，呜咽的说：“就是我遭受这些苦难，让我很珍惜跟熊熊在一起。他虽然不是大帅哥。但是他待很温柔，家里又有钱财。所以，我就要嫁给他。”
　　“你说他温柔，待你好？”苏蜜桃几乎不敢相信的问，“他把你捆绑在树上捉弄，还算是温柔。”
　　胡诗诗擦拭泪水说：“熊熊曾经留学日本三年，在东京的时侯，很喜欢日本的小电影。他经常闲着没事就看，然后就模仿。他把我捆绑在树上，只是闹着玩。”
　　“哎呀，也不能这样，太变态了。”
　　胡诗诗认真的说：“熊熊是个还没长大的男生，比我小三岁。所以，我就想借机讨好他，博取他的欢心，趁势给他生下孩子。我的地拉就稳固了。”

第38章 胡诗诗想做豪门贵妇
　　苏蜜桃能理解诗诗姐的心思，任何一个女人，都会愿意为她所喜欢的男人做任何事。
　　包括自己当初去练习滋荫补阳术，都是为了讨好干爹，想把他牢牢的吸引在自己的身上。
　　现在，干爹同样是过度迷恋和深爱自己。
　　一个女人能够得到男人爱，才是幸福的，圆满的。
　　苏蜜桃安慰说：“我看熊哥很爱你，那你就抓住机会讨好他，赶紧给他生孩子。”
　　“我就是这么想，所以才来找你。”
　　胡诗诗呜咽的说，“我现在跟他上床不到一个月，没有那么快就怀孕。如果能继续跟他相处半年以上，我怀孕的机会才会增加。”
　　“嗯，我能理解你的意思。”
　　苏蜜桃同情的说，“怀孕的事，不是人说了算，要看运气的。运气好，一个晚上就能怀好，没运气几年都没有孩子。”
　　胡诗诗紧握着苏蜜桃的手说：“我就想把熊熊挽留在身边，尽量制造怀孕的机会。今天在山上，熊熊看你后，觉得你年轻漂亮，肌肤白嫩，是他喜欢的姑娘。所以，我想借用你的帮忙，让他死心塌地的跟我在一起，直到我怀孕为止。”
　　“哎呀，我不喜欢熊哥。”
　　苏蜜桃反感的说，“我有喜欢的干爹，不能接受别人。”
　　胡诗诗赶紧解释说：“我没叫你跟他上床，只是有机会让他偷看你的身体，看你跟蔡大哥办事的情景。他这个人就是重口味，特爱看偷拍别人在办事的片子。”
　　苏蜜桃反感恶心的说：“不要了，诗诗姐。”
　　胡诗诗带着哭腔的说：“好妹妹，你帮帮我吧。一旦我能嫁给他，要么给他生下孩子。我就给你一百万。你说怎么样？咱们女人家，挣钱又挣不到，又碰不到真心的好男人。我只能用这种方法来吸引他，把他留在身边。”
　　“不要了，诗姐姐，太恶心了。”
　　苏蜜桃诉责说，“他有这种癖好，就要开导让他戒掉，怎么还会讨好他。”
　　“狗改不了吃shi 嘛，人的本性g 也难移。”
　　胡诗诗伤感的哭泣说，“况且，他只是喜欢偷看，又没做坏事。他这么喜欢你，你就趁机勾引他，跟他做朋友。然后，我才有机会把他留在身边，有机会给他生孩子。”
　　“诗诗姐，你别哭了。要是他真心喜欢你，自然会留在你的身边。”
　　胡诗诗顿时伤心的呜呜哭泣说：“蜜桃呀，你是不知道他的家族。只因他家里太有钱，声名在外。让许多姑娘都主动脱光衣服送上门来。现在，跟他来往的有三个年轻漂亮的姑娘，整天都想缠着他。他妈妈很宠爱他，又介绍两位有身份有地位的姑娘给他挑选。我名声不好年纪又大，好不容易勾引他上手，把他骗到这里来玩，就是想挽留他的心。”
　　苏蜜桃能理解一个女人心思，爱上一个男人时，有时就会不择手段。
　　好比金如意跟自己抢干爹. 道理都是一样。
　　只是有时侯，也要看命运的安排。
　　“诗诗姐，你是看中他的钱财，还是他的人？”
　　“两样都看中。”
　　胡诗诗郑重的说，“与其嫁给一个穷男人，过着贫穷辛苦的生活，不如嫁给一个有钱有地位的男人。所以，我才想急切的嫁给他，给他生孩子。”
　　“熊哥喜欢我吗？”
　　胡诗诗点头说：“他真的喜欢你，喜欢得让我撼妒。哪怕你以后嫁给他，我也不会生气。但是，我得先给他生下孩子。至少有两个男孩，我的地位才得到保障。”
　　苏蜜桃安慰说：“你放心吧，诗诗姐。我只喜欢干爹，不会跟别人在一起。如果你想让我讨好熊哥，给你制造机会，我就乐意帮忙。”
　　胡诗诗听到后，感激的呜咽起来说：“谢谢你，蜜桃。如果我命好，还有一个月就能怀孕。”
　　“好了，诗诗姐，你别哭了。”
　　苏蜜桃愁忧的说，“如果熊哥真心喜欢我，我就跟他交朋友。但是，如果做别的事，我办不到。”
　　“嗯，我能理解。”
　　胡诗诗感激涕零的说，“如果我能嫁给他，不会忘记你的功劳。”
　　“好了，诗诗姐。我尽量帮你。”
　　两人去河边洗过脸，又喝过咖啡聊了许久，才迟迟回去。
　　苏蜜桃推开房门时，异外的看到熊哥陪同干爹在喝酒聊天。
　　原来熊熊看到胡诗诗出门后，许久不见回来，就特意过来看看。
　　发现两个女人都出去玩，只好留下来陪同蔡伟一起喝酒。
　　蔡伟红着酒脸问道：“诗诗，你们聊得真久，让熊熊等得身体都发凉了。”
　　“哈哈，没事了。”
　　熊熊站起来说，“反正就是出来玩，就要玩得开心。”
　　苏蜜桃高兴的说：“熊哥，你们早点回去睡。明天咱们要去爬山玩。”
　　蔡伟高兴的护送他们出门后，回来就搂抱着苏蜜桃亲吻抚摸。
　　“蜜桃，干爹爱你。”
　　“干爹，我也爱你。”
　　蔡伟把她搂抱上床后，问道：“你们聊些什么，这么久。”
　　“这是我们女人悄悄话，不跟你说。”
　　苏蜜桃得意的说，“我怕跟你说了，你会不高兴。”
　　“只要你心里有干爹，干爹就高兴。”
　　“干爹，你都硬成这个样子，赶紧进来吧。”
　　“好嘞，干爹要- 插到底。”
　　随后，苏蜜桃就把刚才胡诗诗所说的话，一句不漏的告诉干爹。
　　次日早晨，火红的太阳已经从东方的地平线升起。
　　他们一起用过早餐，就去攀爬红河山，是座开满杜鹃花和映山红的山岭。路上风光旖旎景色怡人，让他们有说有关的朝山岭上走去。
　　苏蜜桃和胡诗诗都是呆在城里不爱出门，缺少运动的缘故，没到半山腰，就已经气喘吁吁，腰酸腿疼，只能让他们背着走。
　　好不容易爬到山顶时，已经让他们热得浑身是汗水，却难得享受那份疲惫过后坐下来休息的舒惭。
　　他们站在山顶上，天空一片蔚蓝色，白云瓢荡。朝脚底下张望，四周的树林一片青翠葱郁，散发出一股香味。
　　大风吹来，让他们心旷神怡。
　　蔡伟搂过浑身汗水的苏蜜桃，拿出纸巾替她擦拭额头的汗水。
　　“喜欢这里吗？”
　　“嗯，站在山顶上的感觉真好。”
　　蔡伟担心说：“我就是怕你累。”
　　苏蜜桃开心的说：“我不累。再说，我整天呆在家里，再不出走走，就要闷出病来了。”
　　他们两人深情脉脉的对视，忍不住两舌缠绵的接吻。

第39章 诱惑起特殊的癖好
　　山顶上风光迷人，绿坡墨林，艳花彩蝶，湖光山色，美不胜收。此时此刻，天高云淡，视野开阔，吹着凉风，让人爽心悦目。
　　胡诗诗拿出背包里的毛巾，替熊熊擦拭额脸上的汗水。真是胖人多汗，一点都不假。
　　熊熊笑呵呵的说：“诗诗，以后我减肥的话，爬山的效果最好了。爬一次山顶，至少能减肥五斤。”
　　“要是你喜欢爬山，我以陪你爬。就怕你三天打鱼两天晒网。”胡诗诗打开瓶盖，递给他喂喝说，“你妈妈太宠你了，怕你爬山摔伤。”
　　“我都长大了，妈妈总不能把我管得死死的。”
　　“你要是热，把赶紧把衣服脱了。”
　　胡诗诗就动手替他脱掉浅白色的运动衫，露出肥胖的身体。身上的汗水滴滴，就像洗过澡一样。幸亏山顶上风大，让他享受凉爽的风。
　　“你的衬衫都湿完了，快脱下来纳凉。”熊熊吩咐说着，就动手替她脱掉。
　　胡诗诗假意说：“我怕人家笑话。”
　　“没事了，你穿着三点式才会凉快。”
　　胡诗诗只好脱下蓝色的情侣运动衬衫，就坐在在熊熊的身边。
　　熊熊睁大眼睛，看到旁边的苏蜜桃坐在蔡伟的怀里亲吻，浑身粉红润红，就像一朵娇艳yu滴的红花，散发出一股诱人的香气，看着就让他怦然心动。
　　记得几年前，熊熊在东京的街头，曾看到过像苏蜜桃这样面容精致娇美，身材香嫩火辣的美人儿，吸引得让他情不自禁的跟踪，想知道她住在哪儿。
　　谁知她搭上地铁的列车后，就再也没见过她的踪影。
　　如今看到苏蜜桃的娇容，就激活他内心的渴望，短裤衩里的家伙就蠢蠢欲望。
　　胡诗诗坐在旁边，注意到熊熊傻傻的笑脸上，泛着羡慕的目光瞅着苏蜜桃，即吃醋又伤心。
　　生怕熊熊会移情别恋，只好伸手让他的手搭在自已的肩膀上。
　　“熊熊，喜欢这里的风景吗？”
　　“这里赏心悦目，下次咱们再来。”
　　苏蜜桃转身取水喝时，发现背后的熊熊一副色迷迷的盯着自已瞧，忙笑着说：“熊哥，你好胖哦，有几斤？”
　　“差不多一百八十多斤。”
　　蔡伟揶揄的笑着说：“太胖了，多事不方便，把东西都藏起来了。”
　　熊熊得意的说：“我的东西长，肚皮盖不住，哈哈。”
　　苏蜜桃打开瓶盖喝水说：“听说，人长得太胖了，动作不灵活，显得笨拙做不久。”
　　胡诗诗趁机讨好的说：“谁说熊熊做得不久。要是蜜桃不相信，可以试一试。蔡大哥，能不能把蜜桃借用一下？”
　　“好呀，我就把蜜桃借给他试一试。”蔡伟笑着说，“蜜桃，快把熊熊的裤子剥光，让他光着身子跑回去。”
　　“哈哈，我不怕脱，有本事就过来扯裤子。”
　　苏蜜桃生气的说：“干爹，你好没正经。”
　　蔡伟一把搂抱过苏蜜桃，抚摸着她的胸部。熊熊盯着后，就口水直流。
　　“不要了，干爹。”
　　蔡伟一把将她按压在草地上，直接趴在上面抚摸亲吻。
　　熊熊见状，浑身热血沸腾。在胡诗诗的抚摸下，他的短枪已经硬起来，挺得直直的，更是渗出滴滴液体。
　　胡诗诗亲着他的脸颊说：“熊熊，我爱你。”
　　熊熊把她搂抱在怀里说：“诗诗，我也爱你。”
　　蔡伟亲吻一阵后，就把苏蜜桃扶起来，提着背包和水，准备离开山顶，找个好地方休息。
　　蔡伟笑着说：“熊熊，这里人家看到。咱们找个好地方。”
　　“好嘞，咱们一起玩。”
　　熊熊站起来时，发现他的已经顶得短裤高耸，让蔡伟和苏蜜桃咯咯讪笑。
　　苏蜜桃娇嗔的说：“熊哥，你好坏呢。”
　　“男人都是好色动物，不好色就不是男人。”熊熊开心的说，“你长得那么漂亮，可让蔡大哥爽死了。”
　　胡诗诗吃醋的说：“熊熊，难道我不能让你满意吗？”
　　“当然满意，我爱死你了诗诗。”
　　他们捡过衣服和背包，就朝半坡下的树林走来。
　　随后，他们在一片茂盛密林的树荫停下来休息。
　　蔡伟刚拿出水给苏蜜桃喝上，就靠在树底下把苏蜜桃搂抱在怀里，边动手脱掉她的衣服，只留下乳白色的胸卓。
　　熊熊搂抱着胡诗诗，坐在另外一旁不远的树荫底下纳凉，看着蔡伟把她的胸卓取下来后，露出饱满丰硕的胸部，轻揉着就被蔡伟俯头亲吻。
　　胡诗诗注意到熊熊的眼神里发着光芒，赶紧笑着说：“熊熊，人家蜜桃有干爹爱着，她一定很幸福。”
　　“是呀，可惜她有男人了。”熊熊失望的说，随后伸手揉着她的胸部，安慰说“有你陪在我身边，我也知足了。”
　　“你有那么多的女朋友，等回家就把我忘记。”胡诗诗失望的说，“你妈妈不喜欢我，不会让你娶我。”
　　“结婚的大事，由我说了算。”
　　胡诗诗委屈的说：“就怕过了今天，你就把我忘记了。”
　　“不会了，诗诗。”
　　熊熊激动的咽着口水说：“诗诗，他们玩起来了。我们过去一起玩。”
　　于是，他们牵着手走过去。
　　熊熊赤裸着肥胖的身体，坐在树荫底下张开两腿，让胡诗诗趴在中间握住吸吮，刺激得让他直打颤抖。
　　特别是看到身边的苏蜜桃，仰卧在草地的垫子上，露出粉嫩的身体，让蔡伟抚摸着高耸的胸部，让他觉得格外的刺激。
　　这个美人儿长得真娇嫩，肌肤白嫩，五官秀美，身材娇艳，散发出股股汗香味，熏得他口水直流。
　　虽然胡诗诗漂亮，却始终比不上苏蜜桃。
　　如今看到她躺在地上，任由蔡伟的燥弄，在他们疯狂的运动中，传出阵阵的快乐响声。
　　胖子熊熊不是喜欢偷看别人的癖好吗？就尽量看吧。
　　熊熊咽着口水，抹着额头上的汗水，央求说：“蔡大哥，能不能让我认苏蜜桃做干妹妹？只做干妹妹，不做别的。”
　　苏蜜桃反问道：“你干嘛要认我做干妹妹？”
　　“呵呵，我觉得你漂亮人好，想跟你做朋友。”熊熊恳切的说，“你跟你干爹在一起，我会祝福的。”
　　胡诗诗高兴的说：“蜜桃，你快叫干哥哥。”
　　“不行了。”苏蜜桃拒绝说，“干哥哥不能白叫，得请我吃一顿海鲜，我才叫。”
　　熊熊高兴的说：“哈哈，这个简单。晚上回去，我请你们吃海鲜。”
　　呃呃，他们在一起玩，好舒服！

第40章 干爹涉贪被查的烦恼
　　苏蜜桃太郁闷了，等侯一个月后，好不容易让柳玉香帮忙，在江中商业银行找到一份大堂助理的工作，并且让她明天就去实习。
　　但是干爹蔡伟不同意，禁止她出去工作，呆在家里由他养着。
　　在吃午饭时，苏蜜桃发呆坐在餐桌前，看着干爹埋头吃着饭，格外的沮丧。
　　她不是渴望这份工作，而是柳姐麻烦的帮托关系，等着有空缺出来叫她去。
　　谁知道却爽约，会很扫兴的。
　　只是看着干爹脸色不好，情绪低沉，她也不好再叨唠惹干爹生气。
　　苏蜜桃在打汤给干爹时，他生气的问：“干爹待你不好吗？”
　　“嗯，干爹待我好。”
　　“没给你钱花？”
　　“即使干爹给钱，我也不能做个寄虫生，老是白吃闲饭。”
　　蔡伟苍白着脸说：“是不是看到干爹涉贪被查，身上没钱，就想离开干爹。”
　　“哪呀，你想多了。干爹想赶我走，我还舍不得。”
　　苏蜜桃解释说，“上个月，我就跟你说过，想出去工作。柳大姐好心帮我托关系，等了这么久才有机会。”
　　“一个月多少呀？”
　　“前三个月实习是一千五，然后是一千八，跟我在酒店当前台服务员是一样。只是我在银行工作，不在酒店。”
　　“你要是出去工作，谁给干爹做饭。干爹已经习惯吃你做的饭菜。”
　　蔡伟冷若冰霜的说道，“你不是很孝敬你姨父姨妈，凡天就过去帮忙打扫卫生洗衣服，你去上班了，哪有空帮他们。”
　　苏蜜桃烦躁的说：“我清闲的呆在家里，也不是好事。不工作的话，人会变懒的。”
　　“干爹已经看好月亮小区的房子，三房两厅两卫已经装修好，过几天就付款，然后就搬过那边去。”
　　苏蜜桃惊愕了，忙问：“干爹，你不是没钱吗？”
　　“干爹不是傻子，早在丢官前，已经挣到一笔钱。”
　　蔡伟内心郁积的说：“干爹欠的四十万已经还完，还有六十万购买房子。只是这房子先给儿子购买，以后有钱再帮你买。”
　　苏蜜桃张口结舌，觉得不可思议，忙说：“干爹，你上个月口袋才有两万块钱，一下子哪来那么多钱？不会是贪污吧。”
　　蔡伟相当恼怒，瞪着凶悍的眼睛瞅着苏蜜桃，把她吓了一惊。
　　不管怎么样，“自从李兴宁当上代理书记后，就开始彻查国土局里的事。几桩土地的低价交易，已经被人举报上去。”
　　苏蜜桃最怕干爹生气，小心哆嗪的赶紧说：“干爹，对不起，我不乱说话。”
　　“难道你巴不得干爹出事，你才开心？”
　　“别这样了，干爹。”
　　苏蜜桃撅着嘴说，“你不让我出去工作，我就不去。我就像只波斯猫，让干爹好好的养着，吃好住好穿好，我过得多开心。”
　　蔡伟不悦的问：“说得那么幽怨，是不是对干爹有怨言。”
　　“没有了，只是想出去工作，变得聪明一点嘛！”
　　“要是有人来问你话，说起干爹的工作，你就说不知道。千万别满口胡言。”
　　“嗯，好的。”
　　蔡伟从口袋里掏出一张银行卡说：“这里面有五万，给你当零花钱用的。”
　　“你给我五千块钱，我还没用。”
　　“你先拿着，你口袋有钱就能安心。”
　　苏蜜桃接过银行卡，忐忑不安的说：“干爹，前天我回姨妈家，听说表姐又跟姨姐拿钱，愁得我姨父中午都喝酒消愁。所以，我想把钱拿给他们。”
　　除了参加酒宴，一般姨父张志建在家里从来不喝酒。现在莫明其妙在家里喝得醉昏熏熏，可见他的压力很大。
　　五十岁男人，又没退休没技能。店里生意不好，找工作又困难，表姐又不断拿钱，哪会不烦忧重重，让姨父似乎苍老许多。
　　蔡伟生气的问：“你表姐怎么了? 老是跟你姨发妈拿钱。”
　　“听说表姐夫投资失利，到处欠钱。”
　　蔡伟叹口气说：“知道你孝顺，你也别全给，留着点自己用。”
　　“嗯，谢谢干爹。”
　　由于天气炎热，干爹吃过午饭后，就去冲个凉，然后就回房休息。
　　苏蜜桃在厨房里洗着碗筷，觉得干爹的生气是有道理的。
　　听说，有人在查到几宗土地交易事情。
　　都是怪自己了，让干爹购买房子，又要拿钱去给姨妈偿还贷款，给干爹带来巨大的压力。
　　如果自己有本事挣到钱，不用花干爹的钱，他就没压力了。
　　可是，出去打工工资又低，最高两千块钱，做到哪年哪月才能挣到上万块。
　　连姨父姨妈都不屑她去打工的那份钱，何况是财大气粗的干爹。
　　蔡伟心里烦躁，在卫生间里洗澡出来后，只穿着短裤衩，挺硬的家伙项得裤子澎涨。
　　他走进厨房，只见苏蜜桃发呆发傻的洗碗，就进去一把搂住身后。
　　蔡伟习惯中午回来后，都跟她玩一炮才睡。他挽起她的吊带裙，扒开两腿，扯下短裤子，握着粗硕的家伙就从背后插进去。
　　“干爹，不要了。”苏蜜桃不悦的说，“先让我洗碗再做嘛”
　　“干爹心情不好，希望你能体谅。”
　　这几天干爹心理重重，整天绑着脸。他说局里有人调查他，吓得他睡觉都惊醒过来，可见压力过大。
　　“干爹，我爱你。”
　　蔡伟喘着粗气，激烈的抽送说：“干爹也爱你。”
　　苏蜜桃没法洗碗，翘着丰润的屁股匆忙的洗手后，央求说：“干爹，咱们到沙发去。”
　　蔡伟让她转过身来，从正面插进去后，搂抱着她走出厨房，仰在沙发上运送。
　　苏蜜桃不知道怎么安慰干爹，只能尽量配合他，使出滋荫补阳术，让他阵阵高朝快感的来临，让他在极致的兴奋中忘掉烦恼忧愁。

第41章 对爱人，床内外都要好
　　原本胡诗诗在上海的一家高级夜总会做小姐，在一次偶然的特殊服务中认识熊熊。允许他边玩边使用电动玩具。
　　由于胡诗诗长得年轻漂亮，气质逼人，又主动配合熊熊的变态要求，博取他的欢心。
　　才让聪明伶俐的胡诗诗，偶然得知他是大名鼎鼎的江中市首富熊杰华的儿子，几百亿财产的继承人之一。
　　胡诗诗一直在费尽心机的寻找合适的有钱人嫁出去。
　　如今熊熊送上门来了，自然是不能错机会，就想尽办法将他口及引住，想嫁给他做豪门贵妇。
　　随后，胡诗诗就跟随熊熊来到江中市，一心一意想勾引他。
　　胡诗诗刚口及引熊熊上手，博取他的欢心，不料就被他精明的妈妈发现，并且调查她的背影，随后禁止他们交往。
　　同时，熊熊忙着工作，不是经常过来探望她，让她有些寂寥。
　　这让苏蜜桃很同情她，没事就约她出来玩。
　　胡诗诗打来电话，邀请苏蜜桃陪同上街去购物，准备明天早上去熊熊家见他妈妈。
　　两人提着手提包，牵着手走在繁华的商业街。
　　胡诗诗不解的问，“蜜桃，平常看你眉开眼笑，今天怎么有些沮丧了？”
　　“干爹不高兴，我也不高兴。”
　　“怎么了？”
　　苏蜜桃叹长气说：“干爹在工作碰到麻烦事，心情不高兴，回家就闷闷不乐。”
　　总不能见到干爹愁眉不展闷闷不乐，自己还能开怀大笑。苏蜜桃最讨厌烦恼。就像见鬼一样赶紧回避。可是，总不能回避干爹。
　　胡诗诗叹气的说：“蜜桃呀只要人有欲望，就有烦恼。你没听说过，人心不足蛇吞象。只要人心得不到满足，就会烦恼无极限。”
　　“其时，干爹即便做个没有权力的副局长，无论在地位和收入上，比大部份人过得得好，过得有体面，可是他还不满足。”
　　苏蜜桃郁闷的说，“为什么他老是耿耿于怀没有钱财，为什么担心没有权力，男人是不是都是物质狂权力狂。”
　　“那是当然。有钱有势，宝马别墅就是男人的壮阳药，只有满足他们的欲望，他们才能变得雄赳赳气昂昂。”
　　胡诗诗得意的开导说，“如果你懂得人心都是贪婪的本色，你就会心胸开阔，没有烦恼的从容面对。”
　　苏蜜桃不悦的撅着嘴说：“如果你心爱的男人不高兴，你总不能还笑嘻嘻的，当作没事发生吧。”
　　“他不高兴，你就尽量哄他呀他烦你也烦，只会让他更加反感。”
　　“嗯，两个人都是瞪着斗鸡眼，板着苦瓜脸。生活还有什么意思？”
　　胡诗诗劝解说：“要是他在工作中不开心，你就帮他。别看男人一副大男主义霸道做慢的样子，其时也有脆弱无奈的时候。你知道熊熊为什么喜欢我吗？就是在床上伺侯得他舒服，工作上又支持他。”
　　“我又不是当官的，哪能帮他。我是心有余力气不足。”
　　苏蜜桃沮丧着脸说，“今天中午他不回来，晚上也在外面吃饭。一定会喝得醉晕熏熏的。”
　　胡诗诗提醒说：“那你就帮他呗。熊熊现在是你的干哥哥，得学会利用机会。”
　　“什么干哥哥，逢场作戏的脱衣服闹着玩，他哪会把我真当干妹妹。”
　　“现在熊熊喜欢你，你就想办法讨好他。”
　　诗诗姐提醒说，“等到哪天你干爹靠不住了，至少还有选择的机会。”
　　“不要了，我心里只有干爹。”
　　“你别苦着脸。你干爹不高兴，你就想办法哄他开心，让他觉得跟你在一起无忧无虑自由自在，他才会更加喜欢你。”
　　胡诗诗诉责的说，“要是你哭丧着脸，他看到更加烦躁。”
　　“那也是。”
　　苏蜜桃听到后，才恍然大悟，赶紧点头说：“干爹遇到烦心事不高兴，我就想办法哄他帮助他。”
　　“咱们女人经常烦恼忧愁，只会容易变老。反正高兴也是过日子，烦恼也是过日子，我干嘛不开心点。我是经历这么多苦难，现在才看开的。”
　　“嗯，我从今天开始，就要高高兴兴的。烦恼忧愁就滚到一边去。”
　　苏蜜桃说到做到，内心散发出喻快的笑容。
　　让那些烦恼忧愁滚到一边去，连烦恼的词都不存在，你就像沐浴在温暖太阳的照耀下，一切都充满详和自在。
　　苏蜜桃陪诗诗姐上街闲逛，就在商业大夏的二楼服装区，选购买一条色泽艳丽的淑女装，穿在胡诗诗高桃的身材上，显得格外的斯文优雅。
　　第二次早上，苏蜜桃在家里哼着歌儿打扫卫生时，就接到熊熊打来电话，想约她到家里作客。
　　今天不是他要带着胡诗诗到家里见妈妈吗？
　　干嘛要叫她上去。
　　“熊哥，我去你家干嘛？”
　　“我跟妈妈说，认你做干妹妹。她就叫你今天早上一去作客，一起吃午饭。”
　　干爹中午不回来吃饭，正想出去玩。可是上他家去就不好，忙说：“你带着诗诗姐回去见妈妈，我瞎凑和干嘛。要是你有心，改天再请我去。”
　　“没事了。你在家里吗？我过去接你。”
　　“诗诗姐呢？”
　　“我带她过去接你。”
　　“好吧。”
　　苏蜜桃挂上电话，觉得莫明其妙。
　　当初要认他做干哥哥，在那种一起脱光的场合，只是配合诗诗姐讨好他，又想帮助干爹，只好虚情假意的叫他干哥哥。
　　他怎么就跟家里的妈妈说了，真是的。
　　看来，熊熊做人诚坦，没有心机，跟他交朋友也挺不错。
　　苏蜜桃穿上一件普通的白色上身衬衣，下面是淡蓝色的花格百褶裙，头上扎着两条绑着蝴蝶结的马毛辩，就像一位清纯的女学生。
　　今天是熊熊带着诗诗姐回去见家长，自己不能穿得太娇艳，会让人家误解。
　　苏蜜桃拎着干爹新购买的紫蓝色手提包，穿上皮革制的白色凉鞋就下楼。
　　在小区的门口时，已经发现熊熊开若一辆银灰色的宝马车停在门口。
　　熊熊穿着花格的短衬，显得精神饱满的挺着肥肚子，从车子里走下来，风度翩翩的打开车门。
　　苏蜜桃不解叫嚷：“熊哥，你干嘛叫我去，我可不想做电灯泡。”
　　“我妈妈请你去的。”
　　“我不又认得你妈妈，请我干嘛？”
　　熊熊堆着笑脸说：“反正你去就知道，快上车。”
　　苏蜜桃悻悻的钻进车子里，看到诗诗姐正紧张不安的拿出化妆镜，给脸上涂粉。
　　苏蜜桃挖苦说：“诗诗姐，你别风骚了。我不会跟你抢男人的。熊哥是我的干哥哥，不是我情哥哥，你少燥心防着我。”
　　胡诗诗咯咯的笑着说：“你是胸大无脑，才懒得防备你。再说，我的熊熊长得有男人的魅力，英俊潇洒，风度翩翩，把你征服在肚皮下哎哟哎哟的，我就不觉得奇怪。”
　　“哎哟，听你这么说，我今晚就想勾引熊哥哥。”
　　苏蜜桃坐在后座上娇滴滴的说，“熊哥哥，今天晚上我请你吃宵怎么样？有没有空出来呀？”
　　熊熊开心的哈哈大笑说：“如果是你请我，我当然有空出来，哈哈！”
　　“熊哥哥，今晚就我们两人吃烛光晚餐，你说好不好？”
　　“哈哈，好说好说。”

第42章 丰胸肥臀旺夫命
　　熊熊的豪华别墅，是座落在城东一片的寸金寸土的富人区里。
　　那是一大幢高达几千万元的殴式别墅，是一栋米兰色外墙的三层法国宫延式建筑，周围有一个约两千平方米的私家花园，显示出主人的富有和安逸。
　　苏蜜桃陪同诗诗姐下车，跟随熊熊走进别墅的客厅里，发现华丽殴式风格的大厅里，早就坐着熊熊的妈妈林清清。
　　她是一位长得身材娇小玲珑，五官清秀雅致，保养得皮白肉嫩，长相跟熊熊有几分相似的肥胖中年妇女。
　　苏蜜桃瞅见她留着精神的短发，三眼炯亮犀利，就觉得她是一个刻薄的泼妇。
　　苏蜜桃想起曾在电话里跟她争吵的样子，就觉得搞笑。
　　在诗诗姐打过招呼时，林伯母爱理不理，只嗯一声，就默不作声。
　　在林伯母的身边，坐着一位戴着眼镜的中年男子，都目光凌厉的瞅着诗诗姐和苏蜜桃。
　　苏蜜桃没哼声，就陪坐在诗诗姐的身边，坐下来喝茶。
　　熊哥介绍说：“妈，你见过诗诗。旁边是苏蜜桃，就是我认的干妹妹。”
　　苏蜜桃见到熊哥介绍，只好打招呼说：“伯母好。”
　　林伯母似笑非笑的瞅着她，从头到尾的扫视着苏蜜桃，让苏蜜桃相当不爽。
　　自己又不是坏人，也不是贪图钱财想嫁入她们家，干嘛那副眼神看人。
　　林伯母啜过茶后，冷不防的问道：“苏蜜桃，今年几岁了？”
　　“二十一岁。”
　　“在读书吗？”
　　苏蜜祧干脆利落的回答：“没去学校读，只是报读自考。”
　　“在做什么工作？”
　　“没去工作，在家里吃闲饭。”
　　“有男朋友吗？”
　　苏蜜桃不加思索的回答：“男朋友是别人的老公，算是小三让别人养着。”
　　如果干爹离婚的话，就会毫无顾虑的想嫁给他，愿意向所有人宣布说，她多么爱干爹，愿意做他一辈子的妻子。
　　可是他没离婚，就不好意思这么说。
　　私下里底抢别人的老公就算了，可不能没节燥没道德的公然宣杨出去。
　　林伯母怔住了，随后发出淡淡的微笑。
　　又把尖利的余光朝诗诗姐身上瞅去，鄙薄的说：“你做别人的小三，总比有些人不知羞耻，去街头做小姐。什么臭男人脏男人呕吐男人，都统统脱光衣服撅上屁股给人家玩，比公共厕所还要脏臭。哎哟，我鼻子怎么就闻到一股臭味，不知道从哪儿散发出来，好臭哦。”
　　胡诗诗羞得脸上红红的，烫烫的。熊熊见状，赶紧辩解说：“妈，诗诗已经金盘洗手，不做小姐。你就看在我喜欢她的份上，原谅她吧。”
　　诗诗尴尬的带着哭腔说：“伯母，我知道以前做错了坏事，现在已经后悔莫及，请伯母给我改正错过的机会。”
　　林伯母鄙夷的口吻说：“儿子，公共汽车是用来给大家轮流做的，不是让你藏在家里自己坐。公车就是公车，不能当私家用，人家会笑话的。咱们是什么地位和身份，要是你娶个鸡小姐回家，就会笑你长得肥头猪耳，光长着人脸而有个猪脑袋。树活一层皮，人活一张脸，别给妈妈丢脸了。”
　　熊熊央求说：“妈妈，我从小到大都听你的话，娶媳妇就由我作主。”
　　“你带回家睡觉都有十几个姑娘了，长得高竹杆，矮黑马，胖南瓜，瘦母猴，什么姿色的姑娘都有，随便你怎么玩，妈妈有禁止你有诉责你吗？”
　　林伯母苦口婆心的说，“妈妈就是宠爱你，才给你自由选择喜欢的姑娘。可是拜托你了，你的口味不要那么重好不好？熏得妈妈都头晕眼花。”
　　苏蜜桃辩解说：“伯母，俗话说，人无完人嘛，谁都多少犯点错误。诗诗姐已经知道错，会为了熊哥改变过来。”
　　“嗯，人无完人，你说得没错。”
　　林伯母点头赞成说，“现在有些好命的狗呀，不吃屎不吃脏东西，就吃干净喷香的猪肉牛肉，吃得比人还要营养丰富。可它不是人，始终就是一条狗。”
　　“妈妈，给儿子一点面子，别说那么难听好不好。”
　　熊熊央求说，“诗诗已经知道错了，不会再做小姐。”
　　林伯母变得凶恶的说：“我今天是给儿子的面子，才把你叫来当面表明我的态度。我儿子是什么人，心里想要什么，我做妈妈的比你更清楚。你是混江湖的吸血虫寄生虫，哪里血多就咬上一口。这种险恶的嘴面。我见过多了。”
　　胡诗诗强忍住怒气，淡然的说：“伯母，我是真心爱上熊熊。无论你怎么对我有偏见，我始终都想跟他在一起。”
　　林伯母瞪着三角眼，狠狠的说：“李管家，快拿出钱来。”
　　随后，那位一直站在身后，长得肥胖的中年李管家就恭敬的递上一个信封。
　　“林夫人，里面有十万块钱。”
　　林伯母拿起信封，递给胡诗诗说：“我儿子跟你没缘份，你就离开他。李管家，去准备车子，把胡诗诗进出去。”
　　胡诗诗没敢接过，低头失望的不敢哼声。
　　熊熊着急央求说：“妈妈，你别这样，好不好？”
　　林伯母郑重警告说：“你快拿上，然后离开他远点。如果你再敢勾引我儿子，休怪我无情。”
　　胡诗诗直接站起来说：“李管家，麻烦你送我出去。”
　　胡诗诗带着委屈的泪水，拎着手提包，籁籁直落地走出别墅。苏蜜桃难过的跟着诗诗姐离开，后悔不该过来，看到最无情最伤人心的一幕。
　　如果换作自己，肯定不会踏入别墅半步。
　　熊熊想拉扯劝住，却被林伯母拉住手，叫骂说：“你敢娶她回来，就是你的不孝。妈妈辛苦养你这么大，你敬然不孝顺。”
　　熊熊委屈的想落泪说：“妈，你别太过份，好不好？”
　　林伯母生气的拧着他的耳朵，让他疼得直叫喊的坐在沙发上，看着苏蜜桃跟随胡诗诗离去，就赶紧问道：“陈师父，这个苏蜜桃的面相怎么样？”
　　陈师父赶紧说：“刚才我仔细看过了，苏小姐长得有旺夫的命。娶到她这种姑娘做妻子，家族和气，财源兴旺。”
　　“真的吗？”林伯母激动的吩咐扫地的何阿姨说：“何三姑，去把苏小姐叫回来，就说熊熊请她吃午饭。”
　　“好的，林夫人。”
　　林伯母兴奋的说：“师父，请你仔细的给我讲解，这个苏蜜桃有什么旺夫命？”
　　“从面相上看，她是一位大富大贵，又心地仁爱的姑娘。她的鼻子丰润得直而挺鼻头丰隆和鼻翼饱满的靓鼻相，多半很有贵气，有少奶奶命。她的眉型弯曲幅度相当大，同时呈现弧型的眉毛，是属‘柳叶眉’，拥有这种眉型的姑娘，有无比的善心，心肠软，有帮夫运。拥有这种眉型的姑娘并不多，若男士遇上，就要积极把握，以免错失良机。”
　　熊熊怀疑的问：“要是苏蜜桃有旺夫命，怎么去做别人的小三？”
　　陈师父笑着说，“那是她才二十一岁，还没有碰到真命天子。如果有哪个男人能娶到她，一辈子不愁吃穿，儿孙满堂呀！”
　　熊熊追问道：“诗诗的面相呢？”
　　林伯母赶紧挖苦说：“那个臭鸡婆脸蛋长长，下巴尖尖是克夫命，就像一把刀能杀死丈夫。两眼水汪汪就是下贱的公车淫妇，脸色惨白就像吸血鬼，反正就是穷酸相。所以，儿子呀。你得听妈妈的话，娶个合适的好姑娘，才会对你有好坏，才能对象族的事业有帮助。”
　　陈师父直接说道：“林夫人，我给你看过的十六位姑娘当中，只有苏蜜桃的面相最好，其次就是赵倩小姐，然后就是胡诗诗小姐。其它人都不太合适。”
　　林伯母听后喜出望外，赶紧问道：“儿子，你喜欢苏蜜桃吗？”
　　熊熊早就喜欢上她，认真说：“当然喜欢她，不然就不会认她做干妹妹。只是她不喜欢我，又有别的男人养着，恐怕她不会接受我。”
　　“嘻嘻，没事了，儿子。只要你喜欢，妈妈就有本事帮助你把她弄到手。”
　　熊熊纠结不己，忙说：“妈妈，抢别人的女朋友不太好。”
　　“别人的老婆都能抢，更何况是别人的小三。”

第43章 看上你了，干不干
　　苏蜜桃跟着伤心哭泣的诗诗姐走出来，边安慰她。
　　如果换作自己，肯定会很伤心。
　　爱一个人能有什么错，却遭受这种羞耻。
　　记得曾误以为金如意就是干爹的老婆殴打自己的时候，苏蜜桃也是羞愧得无地自容。
　　“别伤心了，诗诗姐。”
　　胡诗诗擦拭着泪水，见到左右无人，赶紧低声说道：“蜜桃，求求你帮我。行吗？”
　　“诗诗姐，他妈妈部这么对待你，你又何必自找苦吃。做人得要点自尊，不嫁入他们家又怎么样。”
　　“我已经去过医院检查，身体健康容易怀孕。只要熊熊再跟我几个月，就会怀上孩子。”
　　诗诗哭泣的央求说，“蜜桃，求求你帮我。”
　　“哎呀，你脸皮真够厚了。人家都不要你，还死皮赖脸。”
　　“我是真心喜欢上熊熊。”
　　要是真喜欢，自然什么都能忍受，就怕看中人家的钱财，不悦的问：“我怎么帮你呀？”
　　“熊熊是个耳根很软的男人，只要你说好话哄他开心，他就听你的话。”
　　苏蜜桃觉得难过，怎么好意思拒绝陷入困境中的人，只好说：“那我尽量。”
　　“等会儿你别走，要留下来。”
　　“不要了，他们也不欢迎我。”
　　此时，李管家开着车子从停车场出来，停在她们面前，出来开门让她们上去时，何三姑就跑出来让苏蜜桃留下。
　　胡诗诗泪水模糊视线的说：“蜜桃。请你帮我。”
　　苏蜜桃看到她哭成泪人儿，伤心的安慰说：“诗诗姐，等会儿我打电话给你。”
　　苏蜜桃着着车子离开后，内心乱七八糟的。
　　林伯母骂她也是有道理，家族有钱有势，身份尊贵，名声在外，怎么会娶做过鸡小姐的诗诗姐做儿媳。
　　有钱人部是讲究门当户对，要么是挑选出身干净的好姑娘。
　　“蜜桃，你进来坐，陪伯母喝杯茶。”
　　林伯母笑容可掬的说，“刚才我骂狐狸精，你也别放在心上。她是什么人什么居心，想必你心里有数。”
　　熊熊递过茶水说：“蜜桃，你别听我妈妈乱说。”
　　“伯母，诗诗姐是真心喜欢上熊哥。”
　　苏蜜桃坐下沙发后，认真说，“为了熊哥，诗诗姐从上海跟来江中市，就是想跟熊哥在一起。”
　　“哼，她什么居心别以为我不知道。”
　　林伯母冷嘲热讽的说，“她就是看在我们家有钱财，就想嫁入豪门做贵妇。像她这种姑娘，满大街都是。以为人家的钱财是好挣，送上屁股就想拿钱，真不害臊。”
　　熊熊生气的说：“妈，不是每个姑娘都是这样。”
　　林伯母又转怒为喜的说：“我知道蜜桃是个姑娘，跟别人不一样。不知道你给谁做小三？”
　　这种事怎么好意思乱说，而且跟她又不熟。
　　可是想起诗诗姐的吩咐，希望讨好熊哥的家人，不仅帮助诗诗姐怀孕，更能帮助干爹。
　　“伯母，我说了你别笑话我。”苏蜜桃忐忑不安的说，“这可不是很光荣的事。”
　　林伯母哼着鼻头说：“什么光荣不光荣，我也是小三出身的。若不是做人家小三，我哪会生出这么可爱聪明的儿子，哪会有今天荣华富贵的日子。”
　　“熊哥见过我的干爹，熊哥你就帮我说吧。”
　　熊熊只好代解释说：“妈，苏蜜桃是喜欢上一个四十五岁的老男人，他叫蔡伟，是国土局副局长。”
　　林伯母听闻后，脑海顿时浮现蔡伟的面容和身影，忙问：“蜜桃，你说蔡伟，是不是长得身材高大，有些发福的肚腩，脸上白静，长得成熟帅气，脖子左侧有颗黑痣的男人。”
　　苏蜜桃赶紧点头说：“是呀，就是他。我认他做干爹，也算是男朋友。”
　　“我上次在酒店里喝酒，曾见到他跟杜成宇局长坐一起，看似关系密切。”
　　哎哟，林伯母怎么会知道这么清楚，干爹区区一个副局长，不算大官。难道果真像传闻那样，她跟官场的人关系密切令人吃惊，果然不敢小窥。
　　“是的，伯母，我干爹跟杜局长关系最好。”
　　苏蜜桃认真说，“杜局长已经在国土局里呆了八年，准备要升任副市长。现在那个李什么书记上台后，就让他的人出任局长，排挤我干爹。”
　　熊熊不解的问：“蜜桃，你长得年轻漂亮，怎么会喜欢上他，甘愿做老男人的小三。”
　　“他喜欢，我也喜欢他呀！”
　　“他是有老婆孩子，干嘛要去做小三？”熊熊纳闷的问，“蔡伟给你多少钱？”
　　干嘛老是跟钱扯上关系？
　　苏蜜桃生气的辩解说：“我是喜欢他的人，不是喜欢他的钱。我一个姑娘家，也希望有人爱我疼我。他喜欢上我，我就喜欢上他，然后跟他住在一起。就这么简单。”
　　林伯母不悦的问：“蔡伟的老婆孩子呢？不在身边吗？”
　　“他老婆孩子部在安城，不在江中市。”
　　林伯母默然的点头说：“蜜桃呀，你才二十一岁，就跟一个老男人，始终不是好办法。等到他老了，你才年轻。老夫少妻往往是害苦了少妻。伯母好心想告诉你，别那么天真白白给人家玩。我只见蔡伟两次，觉得他这个人心术不正，顶多是贪图你的娇艳身体。”
　　苏蜜桃直言不讳说：“我也是贪图干爹的身体，才跟他在一起。”

第44章 诱惑你的独特癖好
　　林伯母听后，极其反感的瞪了一眼苏蜜桃，觉得这姑娘没心没眼，说得那么骨露。
　　只是转眼一想，这个姑娘说话坦荡，心机不重正好做儿媳。
　　反正她的丰胸肥臀，好生养孩子。
　　林伯母想清楚后，笑着说：“蜜桃呀，你这么年轻，没必要跟一个老男人。你觉得熊熊怎么样？”
　　“熊哥有点胖，长得蛮可爱的。我也是喜欢跟他在一起玩。”
　　“如果你愿意跟他的话，必须离开老男人，不能做别人的小三。”
　　林伯母正色的说，“我们熊家在江中市是有头有脸的，有身份有地位的。所以，你要是愿意跟熊熊在一起，就不能跟别人在一起。”
　　苏蜜桃吃惊的说：“伯母，你误会了。我喜欢跟熊哥一起吃饭玩游戏，不是那种男女关系，请你不要误解。”
　　熊熊反感的说：“妈，你别逼人家。蜜桃有喜欢的男人，跟我做好朋友算不错。”
　　林伯母高兴的点头说：“感情嘛，需要慢慢培养。你们有空就经常在一起玩。”
　　苏蜜桃留下来吃过午饭后，觉得呆在华丽陌生的别墅里很不习惯，要求回去。
　　熊熊在妈妈的威逼下，趁机在送走时博取她的好感。
　　对苏蜜桃来说，心里担心受到伤害的诗诗姐。
　　不管是真爱熊哥还是他家的钱财，这种痴情的行为，都会让苏蜜桃感动和同情。
　　熊熊开车护送她离开别墅后，就停车附近的公园路旁。
　　苏蜜桃坐上宝马车后应，看着满脸春风的熊熊说：“熊哥，对不起，我已经有干爹，暂时不能接受你。”
　　“你别听我妈妈胡说，她现在想急着抱孙子，才逼我早点结婚。”
　　熊熊略显烦恼的说，“她安排许多姑娘给我相亲，我都不满意。”
　　“诗诗姐这么喜欢你，你应该给她一个机会？”
　　熊熊无奈的说：“我妈妈不能接受她，也不敢娶她。再说，刚才面相师都说过了，诗诗的面相不好，跟我不般配，有克夫命。所以，我也害怕。”
　　“熊哥，这些都是迷信，好不好？”
　　“虽然是迷信，可是我妈妈相信，我做为儿子不敢违抗她。”熊熊委屈的说，“我妈就有我一个儿子，我得替她考虑。”
　　“诗诗姐就可怜了。”
　　熊熊央求说：“蜜桃，我是喜欢上你，你能不能给我追求的机会？”
　　从在山林里瞧见，她被蔡伟趴在身上做的时候，就莫明其妙的迷恋上她的身体，很想搂抱在怀里试一试。
　　“熊哥，你都看到了，我和干爹被此互相喜欢，经常睡在一起。”
　　“我不介意了，反正我也跟别的姑娘睡在一起。”
　　“熊哥，我不是什么好姑娘，别看我长成那样，其时我私下里很风骚下流的。”
　　苏蜜桃解释说，“能跟你做朋友，我已经很开心，不敢再奢望。”
　　熊熊沮丧说：“是不是，我长得没你的干爹英俊帅气。”
　　苏蜜桃想讨好他，赶紧从后座上站起来，搂抱住他的双扁说：“熊哥哥，他长得帅气，你很可爱呀！”
　　熊熊转身就想搂抱亲吻她的脸，就被苏蜜桃扭转到一旁，咯咯的笑着说：“熊哥哥，不许胡来。”
　　“蜜桃，我虽然长得胖，可是床上功夫挺不错，至少能半个小时以上。”
　　苏蜜桃调皮的拧着他的耳朵说：“熊哥哥，你好坏。”
　　“要是你不信，咱们去开个房，怎么样？”
　　熊熊热血沸腾的说，“不知道为什么？看到你就像是看到我心目的女神，让我镕不自禁的喜欢上你。”
　　“真的吗？熊哥哥。”
　　苏蜜桃俏皮的说，“要是你能做半个小时以上，就去跟诗诗姐试试看，如果是真的，我就考虑一下。”
　　“我真的不敢去找诗诗。”
　　“嗯，熊哥哥。诗诗姐是我的好姐妹，你就去哄哄她嘛即使咱们做不成男女恋人，也能做朋友呀！”
　　熊熊只好答应说：“那好吧。下次我带诗诗，你跟你干爹，一起出去玩。我就想看看你的白嫩身体。”
　　“好啦，你要想看我的身体，就先去看诗诗姐。求你了，熊哥哥。”
　　熊熊在苏蜜桃的央求下，只好打电话给胡诗诗，知道她已经返回月亮小区，只好调转车头去找她。
　　苏蜜桃多个心眼的问道：“熊哥哥，伯母真的不能接受诗诗姐吗？”
　　熊熊点头说：“我妈妈是死要面子的人，不会接受一个鸡小姐做儿媳。况且，要是让我爸爸，肯定会火。”
　　“对了，你爸爸怎么没见人？”
　　“我爸爸没跟我们一起住，他跟他的小老婆住在别的地方。”
　　“哦，原来是这样。”
　　熊熊把车子停在月亮小区的停车场后，就带着苏蜜桃上楼去。
　　胡诗诗提前知道熊熊上门来，在开门后就委屈的扑到他的怀里，呜呜的抽泣起来。
　　熊熊心肠极软，听不得女人的哭泣声，赶紧把她搂抱在怀里安慰。
　　苏蜜桃倒上茶水说：“熊哥，你看看诗诗姐多爱你。”
　　“妈妈反对，我也不敢娶你。”
　　熊熊委屈的说，“诗诗，要是你想跟我，我就也想要你。只是我不敢跟你结婚。”
　　诗诗抹着泪水说：“只要你心里有我，结不结婚无所谓。”
　　“即然你这么说，我有空就过来陪你。”
　　诗诗激动的亲吻着他说：“熊熊，我真心爱你，没有你，我会很伤心。”
　　“诗诗，我也爱你。”
　　果真是软耳根的男人。
　　刚才还满口说喜欢自己，想追求自己，转眼就把诗诗姐搂抱在怀里，摸着她的胸部。
　　看来诗诗姐最了解他，跟他真是天生一对。
　　如果诗诗姐能替他生下儿子，或许伯母能够接受她。
　　苏蜜桃喝着茶水，看着他们坐在沙发上搂抱的亲吻，赶紧笑嘻嘻的说：“熊哥哥，你要是爱诗诗姐，就赶紧抱她回房。”
　　熊熊兴奋得哈哈大笑说：“我当然爱她。我可以帮半个小时以上，不信你瞧瞧。”
　　熊熊的声音刚落，诗诗姐已经蒲惑的抚摸着他的库裆，让他脖起来。
　　熊熊得意的说：“蜜桃，我的虽然没你干爹的粗大，可是够强悍了。”
　　胡诗诗不顾苏蜜桃在旁，就跪在地上，伸手拉下库链，取出那根硬直的东西，撸了撸就俯下身去口及吮，让熊熊兴奋得哈哈大笑的仰在沙发上伸吟。
　　苏蜜桃尴尬的说：“熊哥哥诗诗姐，你们好好的玩，我先走了。”
　　“别走嘛蜜桃。”
　　熊熊央求说，“我的都给你看了，你也要给我看。”
　　“不要了，熊哥哥。下次好不好？”
　　“好吧，那就下次。”

第45章 攀龙附凤
　　蔡伟在局里碰到麻烦事，月前的一宗土地挂牌拍卖时，交易额远低于市场价，被调查并撤掉他副局长的职务，降为处长。
　　其时，这是李兴宁代理书记想安排他的人接管整个国土局，所以在杜成宇局长准备调走后，就把那些没有后台背景的人排挤掉。
　　这对蔡伟来说，一种沉重的打击。
　　在陈娇媚的别墅里，杜局长坐在沙发吐着浓烟说：“蔡伟呀，我有心无力自身难保，你别怪我。”
　　蔡伟喝着烈酒说：“这事我知道。反正你走了，我日子就不好过。”
　　杨子高安慰说：“蔡伟，等到杜局长当上副市长，没准会有变化。”
　　事到如今，也只能接受现实。原本以为会官途无量，谁知李书记上台后，一切都发生变化。这让野心勃勃的蔡伟，仍然无法接受。
　　苏蜜桃坐在客厅的沙发上，吃着爆米花看电视，边等侯干爹回来。
　　刚才跟胡诗诗去天乐健身会馆跳健美燥，又累又舒服的洗过澡后，就美美的等侯干爹回来。
　　苏蜜桃听到外传来熟悉的脚步声，没等按响门铃就出去开门。
　　“干爹，你回来了。”
　　苏蜜桃欣喜若狂地扑迎上去，跟干爹亲呢的搂抱在一起。
　　蔡伟喝得满面通红，打着酒气说：“蜜桃，今天干爹丢掉副局长的官了。”
　　“那多好呀，以后干爹不忙工作，就有空陪陪我。”
　　苏蜜桃扶着他的手朝沙发坐下说，“你一直抱怨没空带我去郊外游玩，也没空早上晚上去锻炼散步。现在清闲下来，咱们就开心了。”
　　“干爹丢官降级了，就没有机会挣钱。”
　　蔡伟仰在沙发上，让她帮解开衫衬的扣了说，“干爹还没有替咱们购买房子，哪会心安。”
　　“干爹，你不是在月亮小区购买一套房，咱们就先住过去。”
　　“嗯，下个星期咱们挑选个吉日，就搬过去。那房子是购买给儿子的，咱们还没有房子，干爹不安心。”
　　苏蜜桃去倒杯温水，喂给他喝说：“干爹，你少替我担心。如果没地方住，我姨妈家里有两个空房子。姨父姨妈一直叨唠我长时间没回去住。”
　　蔡伟把她搂抱在怀里，亲吻着她的面颊说：“干爹爱你，自然要替你考虑。虽然干爹没当副局长了，只是还有机会替咱们购买房子。你千万别小看干爹。”
　　“我不想让你当什么官，当个普通的公务员，有份工资就足够了。”
　　苏蜜桃伸手替他揉着太阳穴说，“干爹在一个月之内，就挣到一百多万，偿还四十万，又购买一套大房子。照我说，干爹肯定是坏心思贪污犯。现在丢官了，我倒是觉得高兴。”
　　“你这丫头太单纯了，哪个当官的不贪钱呀！贪多贪少呗！”
　　苏蜜桃劝告说：“干爹，咱们的生活条件算不错，没必要想那么多的钱。平平安安问心无愧的生活，才会快乐嘛！整天想着弄钱，你不觉得心烦嘛！”
　　“现在干爹想弄钱，都没有机会。”
　　“没机会多好呀！我明天做个大烧鸡庆祝庆祝。”
　　“别幼稚了，蜜桃。”
　　“我前天翻看报纸看到海城的市长和他的情妇小三，被押上被告席，市长被判了死刑，小三被判了十二年。所以，我才不愿干爹变成这样。”
　　蔡伟感觉自然良好，安慰说：“干爹运气好，不会有事。”
　　整个官场都是这样，不止他一个。那种清正廉洁的人，反而遭人排挤。
　　“法网恢恢疏而不漏，夜路走多了，总会撞见鬼。”
　　“你别乱说了，干爹不想听你胡扯。”
　　苏蜜桃替他脱掉衬衫和裤子说：“干爹，你酒气太重，赶紧去洗个澡，然后休息。”
　　“干爹觉得好累。”
　　苏蜜桃挖苦说：“干爹是想钱想累喽！”
　　蔡伟叹口长气，把心爱的蜜桃搂抱在怀里说：“一个成功的男人，有家庭和事业才会幸福。虽然干爹的事业没了，可是还有你陪在干爹的身边。让干爹心里不安的就是儿子。这小子上个月就不接电话，对干爹爱理不理。”
　　“要是干爹想念儿子，干嘛不把他接过来照顾他。”
　　苏蜜桃提醒说，“你跟小孩子疏远久了，就没有感情。就像我跟妈妈一样很陌生，几乎不打电话也不爱说话。”
　　“干爹原本是想等到工作稳定后，就接他过来读高中。只是他不愿过来。”
　　“他不愿过来，你就过去看望他。反正安城不远，才四个小时的车程。”
　　蔡伟烦燥的说：“反正干爹降为处长后，别人看待干爹的眼神就不一样。所以干爹打算明天休假，顺便回去看望儿子和我妈妈。”
　　“那你就回去吧，反正你心情不好，就当回去散散心。”
　　“干爹不方便带你回去，你得多谅解。”
　　苏蜜桃亲呢靠在干爹的胸脯里说：“干爹没离婚，我自然没脸面跟回去。干爹不在了，我就回去陪姨父姨妈。”
　　“蜜桃，干爹很爱你。”
　　“干爹，我也爱你。”
　　次日早上，蔡伟采取攀龙附凤的招式，让她高举叉开的双腿，让蔡伟跪趴在她的身体上，抚揉着丰满的胸部，俯身轻咬添着她的脖子，腰间冲劲十足的挺着粗硕的家伙在燥弄，直到淋漓尽致的喷谢后，才浑身汗水淋淋的扒在苏蜜桃的肚皮上，然后搂抱着她亲吻。
　　蔡伟抱怨的说：“蜜桃，干爹还没爽够，怎么就谢了。”
　　“干爹，等会儿你要坐车，现在都九点了。”
　　蔡伟喘息未定的央求说，“干爹回去后，就不能跟你玩了。”
　　“干爹，回来再补上。”

第45章 帅哥东东精力好旺盛
　　蔡伟提着旅行袋，搭坐开往安城的班车前，跟苏蜜桃依依不舍道别。
　　其时，他很想带着她一起回去，只是害怕让老妈看到会生气，儿子更加反感他。
　　况且，跟老婆赵芸曼没离婚，会引起人们的非议。
　　蔡伟回到安城的天空花园小区的家后，看到老婆赵芸曼不在家里，儿子蔡东东房间的床铺上空空的，像似没人睡。
　　蔡伟拔打儿子的手机，他都不接。
　　不知道这小子发生了什么事，竟然躲着他。
　　“喂，芸曼，你在哪里？”
　　“我在面包店。”
　　“儿子去哪了？”
　　“不知道。”
　　儿子去哪儿了，竟然不知道。怪不得这两个月来，儿子都不接他的电话。上次回来，他又不在家里，跟同学去外地游玩。
　　蔡伟下楼后，直接搭上出租车前往中山街。
　　在一家名叫开心的面包店门前停下来，风风火火的走进店里，只见老婆赵芸曼坐在收银台前看电视，她的男朋友周福是个面包店的老板，穿着白色的工作制服陪坐在旁。
　　赵芸曼和周福瞧见蔡伟闯进来，都大吃一惊的站起来。只因蔡伟几乎不到面包店来找她。
　　赵芸曼个四十三岁的中年女人，长得秀气的瓜子脸，皮肤白嫩得有些苍白，留着波浪式的长发，穿着件普通的长裙，显得成熟端庄。
　　她现在同居的男朋友，就是初恋的情人叫周福。
　　这家面包店就是他开的。
　　听说，周强为了她，也跟老婆离婚了。
　　赵芸曼尴尬的红着脸说：“蔡伟，你怎么来了？”
　　“东东去哪了？”
　　“他已经搬到外面去住。”
　　“他才十七岁，怎么就搬到外面去住了？”蔡伟怀疑的质问道，“是不是你把他赶走了？”
　　“你说什么了，他是我儿子，我怎么赶走他。”
　　赵芸曼委屈的说，“他搬出去也不跟我说，也不给我打电话。我每次都到学校去找他，给他钱。”
　　周福不满的说：“蔡伟，跟你说实话，我也想待东东好。只是上个月，不知道为什么？他就跟几个同学合伙打我一顿，还半夜砸了我的面包店。”
　　赵芸曼不解的说：“上个月，东东去参加校际篮球赛的决赛时，我和周福去参加朋友的婚礼，就没空去看他的比赛。他拿着冠军奖杯回家后，就跟我大吵大闹，说我不爱他。然后，东东就不理我，跑去江中市找你。谁知道，第二天他就黑着脸返回来，发脾气的把你相片给撕掉了。”
　　蔡伟震惊不已，忙问：“他什么时侯上去找我，我怎么没看到他？”
　　周福解释说：“东东到江中市后，看到你跟小老婆和儿子在一起，把他气坏了。他回来后，跟芸曼吵架，又打我一顿后，就搬出去了。”
　　赵芸曼责怪说：“你也真是的，在外面有小老婆和儿子了，也不跟我说一声。”
　　蔡伟真是有口难辩，忙说：“我哪有什么小老婆和儿子。他哪只眼睛看到了。快说，儿子住在哪里，我去找他。”
　　赵芸曼说道：“我向他的同学打听，他在华西路的安宁小区里租房子住。”
　　蔡伟生气的抱怨说：“那你怎么不劝回来住？”
　　赵芸曼委屈的说：“他都不理我，我哪能叫动他。”
　　蔡伟又风风火火的离开面包店，又打车前往华西路的安宁小区。
　　只见这里是一片老式的住宅区，距离蔡东东就读的安城第一高中不远，方便上课。
　　只是才十七岁，怎么就无缘无故的跑出来租房子了，是不是发生什么事让他生气了。
　　蔡伟不怕他饿坏，就怕他学坏了。
　　竟然去殴打周福和砸面包店，怎么会做出鲁莽的事情来。
　　由于是放暑假，学校没上课，又不知道他住在哪个楼层哪个房间。蔡伟心慌意乱的发短信过去，他也没回。
　　蔡伟就忐忑不安的站等在小区的门口，不信他不出现。
　　可能是他青春期，心里有背逆的想法。
　　又因为他跟老婆分开，都疏远他了，才会让他离家出走。
　　蔡伟自然能体谅他的心情，所以以前经常打电话跟他聊天。
　　莫约等到六点左右，才迟迟的看到儿子蔡东东，搂抱着一个长发飘飘的姑娘从小区里走出来。
　　蔡东东长得身材高大，四肢发达，五官俊雅，皮肤白静，年少帅气。
　　跟他年轻时几乎是一模一样。
　　如果把他们的相片放在一起，别人会误以为他们是双胞胎。
　　据说，蔡东东是第一高中的头号大帅哥，又是学校的篮球队队员，深受学校女生的喜爱。
　　记得去年蔡伟回家，发现他收到许多女同学写给他的情书。
　　如今，蔡伟瞧见儿子搂抱着一位个子不高的小姑娘。
　　姑娘身材丰满，面空娇美，看起来才十五六岁，显得很幼稚。
　　看着东东一边跟姑娘说说笑笑，还有意无意的抚摸着她的胸部，就让蔡伟尴尬不已。
　　这小子长得高大帅气，精力旺盛，有个姑娘陪睡觉也是爽事。
　　不比当年他年轻时，整个社会的风气保守沉闷，喜欢的姑娘不敢追，更不敢出来租房同居，只能偷偷的躲藏在无人的地方手淫自慰。
　　蔡东东冷不防瞧见门口的蔡伟，吓得不知所措，赶紧松开手。那位姑娘不知情，笑嘻嘻的转身主动搂抱他的身体，被蔡东东面红耳刺的推开。
　　“东东，怎么不接爸爸的电话。”
　　蔡伟不敢惹怒他，平静的询问道。
　　蔡东东结巴的说：“我，我没带手机，都放在房间里。”
　　“走吧，爸爸请你吃顿饭，顺便有话跟你说。”
　　蔡东东拒绝说：“不了，爸爸。我已经吃过了。”
　　那个姑娘不解的说：“东东，我们都没吃过饭，肚子都饿了。”
　　蔡东东顿时拉下脸诉责说：“你闭嘴了，吃不吃不关你的事。”
　　“你，你别生气嘛！”
　　蔡伟问道：“你们一起同居吗？”
　　蔡东东不愿说，倒是姑娘爽直的说：“伯伯，我叫唐怡，跟东东是同班同学。如果我们要结婚的话，你会接受我吗？”
　　才多大呀，就要结婚了，分明是已经同居在一起了。
　　现在的小孩子就是懂得玩，希望别玩出大事来。
　　看着儿子和唐怡都是一张臭乳未干的娃娃脸，都吃惊不已。
　　蔡伟不想扫兴，点头说：“只要东东喜欢你，我就接受。只是你们还小，大学毕业后你们再结婚。”
　　唐怡开心的说：“谢谢伯伯。”
　　蔡东东生气的诉责说：“你再多嘴多舌，我就不理你了。”
　　“别生气嘛，东东。”
　　唐怡嫩稚娇柔的说，“我为了你，就从家里跑出来跟你。你不要让我失望嘛！”
　　蔡东东尴尬的牵着唐怡的手说：“爸，我有事先走了。”
　　蔡伟生气的喝令：“东东，你怎么对待爸爸的。”
　　“你有小老婆和小儿子，来找我干嘛！”
　　蔡东东勃然大怒的叫嚷说，“我以后不出去读书，也不想花你们的钱。我的事，你们也不用管。”
　　“东东，你别走。”
　　“你不要来找我，我不想见你。”
　　蔡伟恼羞成怒的威胁说：“你要是敢不读书，小心我揍你。”
　　“你有本事来凑我呀！我不怕。”
　　“九月开学不见你，我就跑来揍你！”
　　蔡伟看着他拉着小姑娘的手，钻进出租车离去后，觉得格外的伤感惆怅。现在事业没了，家庭也破裂了，儿子都不想见他，哪能不让他伤心。
　　这个臭小子，肯定心里怨恨自已。
　　只是他敢不读书的话，蔡伟肯定会凑他。
　　虽然从小长到大，从来没凑过他，甚至都没敢发脾气。
　　如今他离开家里，又不想念书，哪能不让蔡伟发火。
　　（小帅哥蔡东东精力旺盛，对美女有着强烈的欲望，不知道撞见粉嫩娇艳的干妹妹苏蜜桃后，会发生什么暖味冲动？精彩内容将会在后面的章节，请继续关注，谢谢订阅的读者朋友。）

第46章 请帮忙借种子
　　干爹回去探亲后，苏蜜桃就回姨妈家去住。
　　自从干爹给她五万块的零花钱后，就拿来给姨妈。
　　有存钱后他们夫妻俩就心情开朗多了，没事还能相约一起上街购物。
　　所以，夫妻俩的幸福快乐，往往跟钱财的多少有着很大的关系。
　　怪不得干爹不顾死活，有机会就大贪特贪。
　　诗诗姐不惜代价，都拼命想给熊熊生儿子。
　　一切都是为了钱财呀！
　　鸟为食而亡，人为钱财而死，道理就是这样。
　　今天中午，苏蜜桃在店里看着书时，就接到胡诗诗打来电话。
　　“蜜桃，你在哪儿？”
　　“在我姨妈的店里。你要是没事，就上来陪陪我。”
　　“那我马上过去。”
　　胡诗诗打着把太阳伞，戴着墨镜背着手提包，就直接从月亮小区走过来。
　　胡诗诗去问过医生，吃什么菜喝什么药，才能尽快怀上孕。
　　然后在家里一直做孕前保健，希望一索得男。
　　苏蜜桃见她进来后，就拿瓶绿茶递给她。
　　“熊哥没来找你吗？”
　　胡诗诗接过绿茶，叹气说：“昨天都没来找过我。肯定是他在外面又有别人了。”
　　“人家刚从日本留学回来，正在学习管理家族企业，哪能天天有空陪你。”
　　苏蜜桃安慰说，“晚上他不过来，你就打他电话。”
　　“我哪敢主动找他，不怕他妈妈砍掉手才怪。”
　　胡诗诗沮丧怏怏的说，“都四十三天了，我肚子里一点动静都没有？”
　　“什么四十三天？”
　　胡诗诗从手提包里取出验孕棒摇了摇说：“怀孕呀！我跟他上床，头一次让他没带套子的射在里面，已经有四十三天了。”
　　“我的姐呀，怀孕的事你别猴急好不好？”
　　胡诗诗收起验孕棒说：“你知道哪个寺庙最灵验？我想明天去拜佛求神，没准让我刚满两个月就能怀上孩子。”
　　这个世界上，为什么人人眼里都是钱钱钱！
　　苏蜜桃挖苦说：“你是想钱想疯了。”
　　“如果我运气好，生下个男孩，我就会变成一位衣食无忧的富婆。”
　　胡诗诗得意的说，“我昨天看过报纸了，开创集团的股票上涨，熊家又多有十五亿的资产。那么我的儿子一出生，没准能拿到上亿的抚养金。”
　　“哦，诗诗姐，你是异想天开了。”
　　苏蜜桃嘲笑的说，“你要是想摇身变成大富婆，就赶紧讨好熊哥，让他没完没了的爬上你的床去造人。”
　　“所以，蜜桃，你得帮帮忙。”
　　苏蜜桃为难的说：“诗诗姐，我怎么帮你呀！要是让他爬上我的床，就是我生下儿子，不是你的了。况且，我只把他当成朋友，不是男朋友。”
　　“你就把他诱惑出来，然后爬上我的床。”
　　“哦，你是想钱想疯了。”
　　这时，熊熊竟然打电话过来，把苏蜜桃吓了一跳。看着手机上的电话，都不想接通。
　　胡诗诗央求说：“你快接电话呀，把他勾引出来。”
　　“你个居心不良的搔货。”
　　苏蜜桃叫骂着，只好接通手机说：“熊哥哥，你在哪里？”
　　“蜜桃，我在公司里上班。你在哪儿？”
　　“我在姨妈的店里。”
　　“我晚上想请你过去吃饭，有空吗？”
　　苏蜜桃直接回答说：“我晚上没空，要陪干爹一起吃饭。对了，诗诗姐很想念你，你就出来陪她吃饭。”
　　“我妈妈不喜欢她，我也不敢过去找她。”
　　熊熊在办公室里说，“如果你能接受我，我就只跟你在一起。”
　　“不要了，熊哥哥，我是有干爹的。”
　　“我会有足够的耐心等你。”
　　胡诗诗急切的苦着脸，低声抱拳央求说：“蜜桃，求你赶紧约他出来，我想借种造人。”
　　苏蜜桃瞧见诗诗姐那副嘴脸，让人恼火又可怜。
　　“你要是喜欢我，就出来找我吧。”
　　苏蜜桃瞧见诗诗姐不停的央求，心软的撒谎说，“我有两天都没见到你了，特想看看你。你什么时侯有空出来。”
　　“等会儿四点钟，我过去找你。”
　　“熊哥哥，你一定要过来哦。我马上去洗澡，洗得干干净净的，等你过来，好不好？”
　　“哈哈，太好了，我马上过去找你。”
　　苏蜜桃挂上电话后，就板起脸来唉声叹气。看着胡诗诗一副眉开眼笑的样子，却让苏蜜桃想起干爹来。
　　“诗诗姐，我演戏挺不错吧。等你变成富婆了，得力捧我当演员才行。”
　　“好说，等我变成大富婆，一定支持你。”
　　诗诗姐赶紧拿出镜子照脸说，“只是你胸大无脑，肯定当不了演员，只会被坏男人盯着你的胸部作坏事。”
　　“狗眼看人低，不是好东西。”
　　诗诗姐赶紧提醒说：“你快叫姨妈过来看店，咱们出去勾引熊熊。”
　　苏蜜桃没办法，只好拿起手机。
　　“姨父，你在家里吗？能不能过来看店，我有急事要出去。”
　　“我在家里，马上过去。”
　　苏蜜桃挂上手机后，开始收拾书本，把手机放在手提包里。
　　几分钟后，姨父就骑着电动车来出看店。
　　苏蜜桃陪着诗诗姐朝月亮小区走回去的路上，一边发短信给熊熊，让他来到月亮小区。
　　熊熊听到苏蜜桃的干爹不在家时，又去洗干净身体等侯他，吸引得让他坐立不安，没心思坐在办公室里处理文件，就匆忙下楼开车。
　　“蜜桃，你在月亮小区干嘛！”
　　熊熊在发动车子时，忍不住打电话过去问，“我妈妈不给跟诗诗来往，一旦让妈妈发现，她会生气。”
　　“熊哥哥，诗诗姐只是想陪你玩，又没嫁给你。只要你不告诉你妈妈，谁会知道。”
　　“蜜桃，我只想跟你玩，想看看你的身体。”
　　苏蜜桃坐在沙发上诱惑的说：“我和诗诗姐准备洗澡，你就过来一起洗嘛！”
　　熊熊咽着口水大笑说：“哈哈，美女们，我马上过去。”

第47章 三人玩游戏
　　苏蜜桃在诗诗姐家里，一起去洗澡后，就穿上薄薄透明的粉红色情趣真丝睡衣，若隐若现的露出粉嫩丰满的身体。
　　诗诗穿着乳白色的情趣三点式，清凉的坐在沙发上等侯着熊熊的到来。
　　虽然曾跟干爹提起过，同意帮助诗诗姐诱惑熊熊，只是禁止跟他发生关系。
　　如今熊熊就要上来了，还是让苏蜜桃忐忑不安的拿出手机。
　　“干爹，你在干嘛！”
　　“我在陪妈妈上街购物。后天晚上，我才回去。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃心慌意乱，觉得干爹不在家里就背叛，忍不住说，“诗诗姐让我勾引熊哥上来玩。所以跟你说说。”
　　胡诗诗坐在旁边喝水，冷不防的抢过手机说：“蔡大哥，你别担心。我只是借用蜜桃，帮我把熊熊勾引上来，不会跟他上床。”
　　蔡伟还是担心的说：“诗诗，你别把蜜桃带坏，不然我会生气。”
　　“蔡大哥，你现在丢官降职了，就拿我当作赌注嘛！”
　　胡诗诗建议说，“万一我踩上狗屎运嫁入熊家做豪门媳妇，我也会帮你一把。你说怎么样？”
　　“听你这么说，我自然答应。只是你不许把蜜桃带坏。她人单纯容易上当受骗。”
　　“你放心吧，我把蜜桃当成亲妹妹一样看待，等我过上好日子，是不会忘记你们的。”
　　“那你们俩该做什么就做什么，别太出格就成了。”
　　“熊熊快要上来，我就挂机了。”
　　“好嘞，祝你们顺利。”
　　苏蜜桃侧耳倾听到干爹这么说，就放心办事了。心里只有干爹，真心只爱着他。
　　若是不告诉他，没征求干爹的同意，趁他转身不在就出去乱搞，哪会心安。所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。即然跟定干爹，就不能背叛他。
　　况且，早在情人山庄游玩碰到熊哥时，干爹就意想去讨好他巴结他。
　　当知道他是熊杰华的二老婆生下的儿子，又是刚从日本留学回来，没有参与管理家族企业，有点不太精明的风流花花公子类型，就对他失去信心。
　　干爹需要精明能干，对他升官有帮助的人，而不是只会吃喝玩乐不学无术的富二代。
　　诗诗姐给身上喷洒着浓浓的香水说：“蜜桃，等会儿他上来了，你就诱惑的抚摸他亲他，露出身体给他瞧，让他占点便宜就行了。其它的事情，由我来做。”
　　“万一他硬来该怎么办？”
　　“他胆小怕事，不敢硬来的。”
　　诗诗姐提醒说，“他这个人就是风流好色，喜欢窥视别人玩。但是心肠极软，没有主见，咱们哄哄他就能骗过他。”
　　“哦，你就看着办吧。”
　　此时，熊熊在楼底下停好车后，就迫不及待的上楼来。
　　在他推开门时，就见到两位漂亮的大美女坐在客厅里等侯他。
　　在若大的液晶电视机上，还播放着日本的小电影，两个美女陪同一位猛男在洗澡，顿时乐得他笑逐颜开的咽着口水。
　　熊熊看到朝思暮想的苏蜜桃，身边透薄的睡衣，露出丰满香气的身体。
　　特别是她的胸部异常丰硕，肌肤白嫩如雪般，顿时勃起来，顶得裤子老高。
　　诗诗早就走过来，搂抱着他要亲吻。
　　诗诗姐委屈的说：“熊熊，你不能有了蜜桃，就把我忘记了。”
　　“不会了，诗诗。我还是那么爱你，不然就不会上来找你。”
　　“真的吗？”
　　“是真的。如果我妈妈没反对，我就早想把你接回去一起住。”
　　苏蜜桃走过他的背后，伸手搂抱住他的大肚皮说：“熊哥哥，你脸上都是汗水，快让诗诗姐帮你洗个澡吧。”
　　“哈哈，天气太热，我又长得肥胖，自然冒汗。”
　　苏蜜桃娇滴滴的说：“我干爹不在家，好寂寞哦。只能上来陪诗诗姐看小电影。”
　　“我现在不是上来陪你嘛！哈哈。”
　　“我帮你脱衣服，诗诗帮你脱裤子。”
　　熊熊见到有两位大美女左右伺侯脱衣，觉得相当舒畅。在脱掉衣服裤子后，就由诗诗牵着他的手去卫生间洗澡。
　　熊熊拉着苏蜜桃的手说：“蜜桃，进来一起洗嘛！”
　　“不要了，熊哥哥，我在外面等你。”
　　胡诗诗在打开水龙头后，就替他揉搓身上的肥肉，趁机诱惑起他的欲望。
　　对胡诗诗来说，希望他的优良种子，一碰到她那块肥沃的土地后，就能生根发芽开花结果。
　　“熊熊，昨天你怎么没来看望我。”
　　熊熊抚摸着她坚挺的胸部说：“昨天我陪妈妈去喝喜酒，喝多酒又回来晚，就没来找你。况且，我妈妈盯着紧，不敢出来。”
　　“熊熊，我不能做你的老婆，做你的小三也行。希望你能看在我喜欢你的份上，没事的时侯记得来找我。”
　　“好嘞，我有空就来找你。”
　　熊熊抚摸着她的私处说，“我最喜欢跟你一起玩了，总会让我爽快的飞起来。”
　　“苏蜜桃还有干爹，所以不敢跟你直接玩。”
　　诗诗假意的说，“现在她有点喜欢上你，只要你再哄哄她，就能把她勾引上手。”
　　“蜜桃真的喜欢上我吗？”
　　“你长得年轻帅气有风度，当然喜欢上你。”
　　熊熊怀疑的说：“上次在情人山庄里，看到蔡大哥东西又大，干活又凶猛，我又比不上他。”
　　“蔡大哥已经老了，一个星期才两次，多了就受不了。”
　　“才两次，那就太虚了。”
　　熊熊喜滋滋的说，“男人上了四十岁，的确是干活不济事。那么，苏蜜桃岂不是活遭罪，不能玩得爽快。”
　　“昨天晚上，蜜桃还梦见你呢？”
　　熊熊愕然后，惊喜万分，忙问：“她梦见我什么了？”
　　“她梦见跟你睡在一起了，你这根又长又硬的东西就在她的身体里面。”
　　“真的吗？”
　　“她跟我说的。”
　　熊熊乐乎乎的忙擦拭身上的水滴说：“即然她想我，我就出去跟她玩，让她美梦成真。”
　　诗诗一把劝阻说：“熊熊，你别猴急了。她现在有干爹爱着，你可不能抢要人家的女朋友。等到她跟蔡大哥分手了，就是你的肉。”
　　呵呵，我的肉肉。

第47章 （下）管不住的小帅哥
　　对熊熊来说，苏蜜桃就是美女中的极品尤物，长相清纯甜美，胸部挺硕，身态丰满，肌肤粉嫩，就是他梦中欢爱的女神。
　　如果能得到她的身体和爱心，宁愿短命十年也愿意。
　　熊熊搂抱着诗诗出去时，瞧见苏蜜桃正坐在沙发上看电视，边咀嚼的口香糖。
　　苏蜜桃媚眼闪烁的笑着说：“熊哥哥，过来给我抱抱嘛！”
　　“来喽，我的梦中女神。”
　　熊熊笑容满面的扑过来，就把她搂抱在怀里亲吻。
　　苏蜜桃亲着他的面颊，抚摸着他脂肪过多的大肚皮说：“熊哥哥，你先跟诗诗姐睡，等我跟干爹分手了，再来陪你玩。”
　　“你什么时侯跟他分手？”
　　胡诗诗赶紧说：“三个月后就分手。他们签署包养合同，还有三个月的时间。”
　　“包养都能签合同。”
　　“是呀，签有协议的，一旦苏蜜桃红杏出墙，就要赔偿五百万背叛损失费。”
　　苏蜜桃吃惊的说：“不会吧，这么昂贵！”
　　“不贵不贵，包养合同上都这么写。”
　　诗诗姐脑子里想什么呀！她什么时侯跟干爹签署包养，胡说八道都能让人相信？
　　熊熊很想占她的便宜，强行亲吻她的胸部说：“小美女，陪熊哥玩嘛，我很喜欢你。”
　　“别这样了，你快到房里躺在床上，我替你按磨。”
　　“好嘞，你梦见我跟你睡，我就让你美梦成真。”
　　熊熊左拥左抱着两个美女进房后，就躺在床铺上，让苏蜜桃替他按磨头部，诗诗姐按磨身体。
　　苏蜜桃瞧见诗诗姐饥不择食的紧握住他那根又长又硬的东西，啧啧的吸添，看得有些不好意思，赶紧找借口出来。
　　本来只是把他当成朋友，不是男朋友。
　　况且他一身肥肉像猪八戒，不是苏蜜桃喜欢的类型。
　　熊熊嘿嘿直笑的胖手抚摸着她的大胸说：“好大好柔，摸起来好舒服。”
　　“等我跟干爹分手，就是你的肉。”
　　“哈哈，好嘞，就等着亲亲我的肉。”
　　苏蜜桃亲吻他一口说：“熊哥哥，你先跟诗诗姐玩，等我跟干爹分手了，再来陪你，好不好？”
　　“那你先露出身体，让我看看。”
　　“那你动手帮我脱呀！”
　　熊熊眉开眼笑，堆着肥脸伸手扯掉苏蜜桃身上的睡衣，露出粉嫩雪白的身体。
　　“熊哥哥，等我跟干爹分手，就过来跟诗诗姐陪你玩，好不好？”
　　“等你分手了，我再跟你玩。”
　　胡诗诗看着苏蜜桃离开房间，并掩上房门后，就索子心切，坐在身上，扶着那根硬长的东西塞到花心里面，让仰在床铺上的熊熊，爽快不已的发出沉沉的低呤声。
　　苏蜜桃在客厅里穿上裙子，在洗手间的镜台前梳理秀发后，就下来楼去了。
　　在去菜市场购买菜时，习惯提着几斤梨子到曹师父的药店去坐坐。只见曹师父在替病人把脉听心脏跳动。赵姐满面红光的坐在柜台前吃瓜子。
　　“赵姐，什么大喜事呀，脸上红润润的。”
　　赵姐倒杯水过来说：“我女儿刚打电话过来，说她有三个月的身孕了。”
　　“那我就恭喜她。”
　　苏蜜桃喝过水后说，“要是她生下孩子，估计就要忙坏你这个外婆了。”
　　“我跟老公说了，等她怀上六个月后，就想让她上来养胎，由我照顾她。”
　　“还是当妈妈的心疼女儿呀。我妈妈怎么就没像你那样，把我生下来就不闻不问。”
　　苏蜜桃沮丧怏怏的说，“幸亏有姨父姨妈痛我，不然我就可怜了。”
　　“或许是你妈妈有苦衷，有心无力呀！”
　　赵姐安慰说，“当年我还没跟曹师父的时侯，也是穷女人，也没办法照顾她。现在条件好了，就尽量补偿过来。”
　　苏蜜桃想起远嫁的妈妈，据说嫁给个又瘸腿又贫穷的男人，想必也是没办法照顾她。
　　苏蜜桃没见到黄虎，忙问：“赵姐，是不是金如意怀孕了，让黄虎忙着去照顾她。”
　　“金如意带着黄虎去探亲。”
　　赵姐失望说，“我老公都开药给她喝了，都没见怀上。”
　　苏蜜桃提醒说：“只怪黄虎哥办事太生猛，没让她怀上。”
　　“我老公已提醒他了，他现在不敢粗鲁。只怕是金如意以前打胎的缘故，影响到怀孕了。”
　　曹师父送走客人后，笑嘻嘻的说：“你们女人家，怎么闲下来就到处说是非。要是金如意听到了，就要恨死你们。”
　　苏蜜桃辩护说：“人家是关心黄虎哥才问嘛。再说了，金如意本来是个泼妇，你没得罪她，她瞪着眼睛就想骂人。这段时间，赵姐和黄虎哥都叫我上去吃饭，就是怕撞见泼妇，才没敢上去。”
　　赵姐笑眯眯的说：“金如意心眼很小，又爱吃醋，整天盯着黄虎又要查手机，就怕他跟你有来往。”
　　“贼眉鼠眼的泼妇，见到她我就烦。”
　　苏蜜桃叫骂后，仍然同情的问，“曹师父，金如意是黄虎哥的准老婆，你得用心帮她调药，早点怀上孩子。”
　　曹师父笑着安慰说：“你不用担心，他们迟早会有孩子的。”
　　干爹从安城返回来了，扳着惨白的老脸，让苏蜜桃见到后，反而吓了一跳，不会是跟人家打架吧。
　　在江中市工作都不开心，回去一趟见亲人，反而心情更加不好。
　　苏蜜桃在挽着他的手坐到沙发上，去倒杯水后问道：“干爹，你怎么了？”
　　“没事，跟儿子吵架了。”
　　蔡伟郁闷的说，“他现在离家出走，跟小姑娘在外面租房子同居，还准备结婚呢？”
　　“哎哟，他不是准备读高三，才十七岁吗？怎么就想结婚了？”
　　“我哪知道呀！”
　　苏蜜桃笑咯咯的说：“照我说，你儿子肯定是个串上跳下的小色鬼。种瓜得瓜，种豆得豆，你一个老色鬼，肯定是生下个不安本份的管不库裆里的小色色。”

第48章 金牛不吃草
　　蔡伟喝过水后，一手把她揽在怀里，纳闷的说：“我儿子来过江中市找过我，还说看到我带着小老婆小儿子上街玩。我哪有小老婆和儿子？这让干爹挺纳闷的。”
　　苏蜜桃娇嗔发怒的拧着他的耳朵叫嚷说：“你个花心大萝卜老色鬼，偷吃饱了就不认帐，活该让你儿子不理你。以前，你跟金如意在一起鬼混，还带着她的侄子上街玩过几回，我都瞧见了，气得我晚上都睡不着。”
　　当初，苏蜜桃误会是他的老婆孩子，都很失望伤心。
　　听到她这么一说，蔡伟才恍然大悟，忙说：“金如意带着她侄子曾到国土局来找我，就是想跟生一个儿子。估计是儿子上来找我，恰好看在眼里，就产生误会。”
　　“什么误会，你就是有小老婆，就差没有小儿子。”
　　苏蜜桃认真的央求说，“干爹，我想要个孩子。可是跟你有半年多了，都没避孕，怎么没有怀上？”
　　“你还年轻，不急着要孩子。”
　　“我是不想要，可是姨妈想要。她说一旦生下来，她帮忙照顾。”
　　蔡伟内疚的说：“蜜桃，干爹不想骗你。干爹的精子有问题，不能再生孩子。”
　　“怎么了？你不是生过儿子。”
　　“干爹以前是正常的，只是跟老婆闹离婚时，在外面经常乱搞，跟女人玩得多又喝酒，把身体搞垮了。”
　　蔡伟如实的说，“干爹曾阳萎过，有过半年都没跟女人玩。治疗了一年多后，身体才恢复过来。”
　　“哎哟，真是坏干爹，老色鬼。”
　　苏蜜桃生气地落泪说，“你以前在外面乱搞乱闹，怎么没来找我，分明就是不喜欢我。”
　　蔡伟紧紧的把她搂在怀里，亲吻着她的香唇说：“干爹在外面乱搞时，你还没长熟呢。现在干爹有你，就不会乱来。”
　　“我想要孩子，那该怎么办？”
　　“别担心了。干爹没有孩子，可是你可以替熊熊这个胖呆子生孩子。”
　　苏蜜桃听到后，吓得惊慌失措的挣扎开来。
　　“干爹，我是帮诗诗姐勾引他上床，借精生子嘛！”
　　苏蜜桃委屈的落泪说，“你怎么就怀疑我是不守妇道的姑娘。我是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，不会乱跟别人。除非是干爹不要我抛弃我。”
　　“傻蜜桃，别哭了。”
　　“难道干爹不相信我吗？”
　　蔡伟安慰说：“你听干爹说。干爹现在不能跟你生孩子。但是，你可以先跟熊熊借精生孩子，就像胡诗诗那样。熊熊家里有钱，不愁吃穿。你给他生孩子，一来你能做妈妈，二来，干爹就不亏欠你。”
　　“不要了，干爹。”
　　蔡伟突然觉得，除了儿子外，苏蜜桃是最重要的人了，自然要替她的长远考虑。
　　不能诱惑和欺骗她的单纯，就不择手段的强占她的身体。
　　“你都看过报纸新闻，人家香港的女明星，就嫁给首富李光泽，一口气生下三个儿子，然后又不跟他结婚，在外面跟别的男人。孩子就由首富家出钱抚养，那该多好。”
　　苏蜜桃强烈反对的说：“不要了，没有爸妈的孩子是很可怜的。”
　　“反正干爹就是这个意思，同意你跟他借种生子，然后孩子由熊家出钱抚养，也可以让干爹和你一起照顾。这样，你就能做妈妈。”
　　苏蜜桃发火的说：“我才不像诗诗姐那样，为了嫁入豪门什么丑事都敢做。我只要跟干爹在一起，没有孩子也无所谓。”
　　蔡伟安慰说：“你现在年轻，干爹不逼你。”
　　“干爹，我是真心爱你。”
　　“干爹也爱你。”
　　蔡伟俯在她耳边说，“干爹昨晚想你，硬了一个晚上。”
　　“嗯，干爹，我昨夜也想你睡不着。”
　　——苏蜜桃呆在家里时，准备给干爹做晚饭，计划吃过饭，一起到市中心的广场去看演出。
　　百货大楼在举办十五周年庆祝大会，特意邀请老大爷们去奏乐，老阿姨去跳广场舞。
　　苏蜜桃是个八卦爱凑热闹的姑娘，就早早吃过晚饭，让干爹陪着去玩。
　　谁知，竟然接到熊熊打来电话，邀请她回家吃饭，而且是他妈妈特意吩咐的。
　　“不行了，熊哥哥。”
　　苏蜜桃为难的说，“我现在没跟干爹分手，就不能跟你勾三搭四的。给干爹戴绿帽子，他会恨我的。”
　　“你就是他的小三，不算戴绿帽子，况且只是吃饭，不做别的。”
　　“那你叫诗诗姐一起去，行吗？”
　　“我妈妈不喜欢诗诗。”
　　“真麻烦，那我打电话问问干爹，他给我就去。”
　　“我等你电话。”
　　苏蜜桃挂上电话后，又拔打给干爹。
　　如果去别的地方吃饭，倒无所谓。
　　可是到熊家去吃，多少有些畏惧。
　　豪门大户规矩太多，说话多又怕人说想巴结，不说话又说没礼貌。
　　“干爹，刚才熊哥打电话给我，他妈妈邀请我去他家吃饭？想问问你给不给我去。”
　　蔡伟坐在办公室里，好奇的问：“请你吃饭是什么意思？”
　　“我哪知道呀，他就请我去，不请诗诗姐。”
　　蔡伟沉默片刻，有些不忍的说：“你想去吗？”
　　“不想去，我都在家里准备好晚饭。”
　　苏蜜桃解释说，“只是他死皮赖脸的，又央求说是他妈妈叫，我又不好意思拒绝。”
　　“那你去吧，顺便跟他借种生个孩子，干爹会支持你的。”
　　“真讨厌，晚上不跟你睡。”
　　苏蜜桃挂上机后，又打给诗诗姐。这个可怜的人呀，日夜梦想着嫁入熊家做豪门媳妇，可是肚皮总没见动静。一天三次测验避孕，也不济事呀！
　　该请的不请，不该请的偏偏要请，什么意思呀！
　　“诗诗姐，你在干嘛！”
　　“我在保养安胎呀！”
　　“诗诗姐，你怀孕了！恭喜你。”
　　“我还没怀孕，只是做好孕前准备。”
　　苏蜜桃怏怏的说：“真扫兴，白浪费表情。刚才熊哥打电话给我，他妈妈请我过去吃饭。你有什么打算？”
　　“你跟他吃过饭后，就勾他上我这儿来。”
　　“种子播得太勤快，牛会累坏的。”
　　“没事了，他是金牛吃肉不吃草，随便耕。”
　　苏蜜桃在做好饭菜后，匆忙去洗个澡，更换衣服后，熊熊就开着宝马车停在小区里，等着接她过去。
　　自从熊熊说，爬上苏蜜桃的床上后，他妈妈就相信的邀请她来吃饭，希望早日生下孙子。
　　（不知道苏蜜桃到豪门去吃饭，碰到什么开心事？能不能替豪门生子？精彩在下一章节。谢谢！）

第49章 胸大无脑的蠢姑娘
　　苏蜜桃钻进熊哥的贼车，鼻子比嘴馋的地沟老鼠还要敏锐的熊哥哥，嗅着她身上散发出来的香气，嘿嘿的堆笑着肥脸。
　　然后，熊熊在发动前，冷不防的凑过来，往苏蜜桃粉嫩左脸颊上亲一口。
　　苏蜜桃娇嗔的瞪着凤眼说：“你怎么就亲我左脸，还有我的右脸呢？是不是一边臭一边香的。”
　　“那你转过来给我亲。”
　　熊熊嘟着肥嘴，往苏蜜桃的右脸亲上一口。
　　“你的嘴巴没刷牙，好臭哦。”
　　“呵呵，我就趁着你干爹不在，占你便宜。”
　　“坏东西，不安好心。”
　　宝马车就飞快的行驰在繁华的街道，直穿过高耸的市中心楼宇，朝熊熊家的方向驰去。很快，车子停在别墅的停车场。
　　熊熊高兴的牵着苏蜜桃的手，直接走进别墅的华丽客厅，那里坐着衣装优雅的林伯母，面带和蔼可亲的微笑等侯她。
　　苏蜜桃甜甜招呼的说：“伯母好。”
　　林伯母热情客气的说：“蜜桃，你坐下来。儿子，快给蜜桃倒杯水。”
　　“好嘞，蜜桃，喝杯水。”
　　“谢谢。”
　　林伯母兴奋的说：“蜜桃呀，我听儿子说，你跟老男人签署包养合同，还有三个月就要到期，是不是真的？”
　　天呀！
　　诗诗姐的顺口胡说八道，都传到林伯母的耳朵里了。
　　熊哥真是草包，没动脑子想想，随便说笑就当认真的。
　　要是真有包养，那就幸福了，价值五万百呢。
　　“伯母，没有签署包养的合同。我只是喜欢他是个成熟性感的老男人，就喜欢上他。就这么简单。”
　　苏蜜桃如实的说，“以前我跟干爹约定，只要不喜欢对方了，随便说一声，就能分开。”
　　熊哥听后激动的说：“要是这么简单，你就他说一声不欢喜，就跑来跟我吧。我和我妈妈不会亏待你的。”
　　林伯母真诚的说：“蜜桃呀，只要你愿意做儿媳，替他生下孩子。我肯定保你吃香喝辣，衣食无忧，想花多少钱都不成问题。”
　　“熊哥长得肥头胖耳，脑子又傻，我不想嫁给他生儿子。”
　　苏蜜桃摇头拒绝说，“人家都说了，长得肥胖的人，就是不会动脑子，满仁子肥肠，像猪一样吃喝拉撒就是睡觉。”
　　林伯母听后，顿时转喜为怒，板着脸瞪着苏蜜桃。
　　这臭丫头真不知天高地厚，给脸不要脸，给个做豪门媳妇的表现机会，竟然说出伤人心的丑话来。
　　而且是说宝贝儿子的坏话，哪能不让她气满肚子怒火。
　　“喂，蜜桃，你怎么嫌弃我长得肥胖蠢笨。”
　　熊熊不满的说，“你都喜欢上我了，怎么说些刻薄的话。”
　　“你本来就蠢笨。你没看到新闻电视上，哪个有钱人哪个当大官哪个大名人，会像你那样挺着大肚皮。”
　　苏蜜桃口无遮拦的说，“西游记看过了，猪八戒呆子就长成那个熊呆样。”
　　林伯母郁闷的驳斥说：“你嫌我儿子长得蠢笨，你也好不到哪里去呀！说白了就是半个鸡婆。”
　　熊熊尴尬的说：“妈，你这么说蜜桃。”
　　“哼，敢骂我儿子蠢笨，你就个没长眼的傻姑娘。”
　　林伯母愤恨的说，“好心把你当成未来儿媳看待，一旦给我儿子生下孙子，你就是养尊处优的大少奶奶，怎么没脸不要脸。”
　　苏蜜桃拒绝说：“不行了，伯母。我都看过报纸，知道你们家族生意很大，得需要有聪明能干的人来管理。我是头脑简单的蠢姑娘，熊哥又是胖呆子。两个蠢货一旦生下个傻儿子，你们熊家就完蛋。”
　　“你个乌鸦嘴，怎么尽说不吉利的话。”
　　林伯母诉责说，“熊熊生儿子，自然是健康平安聪明伶俐，长大后能帮助管理家族企业的好帮手。”
　　“种瓜得瓜，种豆得豆，父母是蠢笨的人，儿子一定是变成呆痴儿。”
　　苏蜜桃振振有词的说，“我去算过命，说我将来嫁人的话，头胎是生女儿。生个女儿的话，长大了就嫁人，也帮不了家里忙。”
　　“你真是乌鸦嘴，我儿子头胎肯定是个大胖子。”
　　“生个女儿好，生个女儿就能存上一大比钱财。”
　　苏蜜桃理直气壮说，“现在的人都说了，家有女儿无事一身轻。女儿长大了，不用替她准备嫁妆，不用购买房子，不用替她带孩子。而且女儿孝敬，能照顾父母亲。生儿子就是麻烦事，到死了还要替他担心。”
　　“你真是乌鸦嘴，我家有钱有势，就需要生个儿子。我们现在挣钱就是留给子孙用的。”
　　苏蜜桃开导的说：“人家都说了，富不过三代。第一代是辛苦创业发大财，第二代是守成家业。第三代是贫穷落迫乱花钱。第四代能混个叫花子算不错。”
　　“你真是乌鸦嘴，小心我打你的狗嘴。”
　　苏蜜桃瞧见林伯母凶神恶煞，吓得捂住嘴不敢吱声。
　　熊熊很不满意的说：“蜜桃，你怎么胡说八道，要诅咒我的家族。”
　　“我没有诅咒，只是讲道理嘛！”
　　苏蜜桃直接的说道，“我看你脑子也不聪明，人家说什么你就相信什么。家里钱财那么多，迟早会被人骗走的。要是没骗走，肯定是乱花掉。”
　　林伯母哼着鼻头嘲笑说：“你说我儿子笨，你有本事去骗他的钱财呀！”
　　“我又不是骗子，只是好心提醒熊哥嘛，相逢相识一场，总不希望他出事。”
　　林伯母叫嚷说：“我是好心叫你来吃饭，说不定就让你做我们的熊家的少奶奶，你却多嘴多舌，满口恶毒诅咒我儿子。你快走开吧，我没心思请你这尊恶神吃饭。”
　　“你别生气嘛，伯母。”
　　熊熊害怕老妈发火，赶紧接着苏蜜桃的手说：“蜜桃，别惹我妈生气了，我带你到外面去吃饭。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“我过来一趟，巴能在你家里蹭饭吃了。现在连饭都没吃着就被赶走，我可丢脸了。”
　　林伯母冷嘲热讽说：“你个胸无大脑的蠢姑娘，还懂得丢脸。好心把你当成准儿媳看待，却给脸不要脸，就是小溅人。儿子，赶紧把她赶走。”
　　“妈，你别生气，我晚点再回来。”
　　林伯母满脸怒气的指着他们两人叫骂说：“儿子呀，不要跑出去跟她乱造人，万一真让蠢姑娘给你生孩子，没准就生出个脑子短路的呆痴儿，就害苦你一辈子。”

第50章 干爹让我去借种
　　熊熊觉得真够郁闷了，心爱的苏蜜桃竟然在妈妈面前让他出丑，尴尬得有点无地自容。在开车护送苏蜜桃出去吃饭的路上，气得有点耿耿于怀。
　　苏蜜桃坐在副驾驶座上，沮丧的问：“熊哥，我只是说实话，你妈妈怎么生气了？”
　　“妈妈一直很宠爱我，你说我坏话嫌弃我，她当然生气。”
　　“我本来就是胸大无脑的蠢姑娘，再加你长得肥头猪脑的，两个生出的孩子肯定就是傻子。”
　　苏蜜桃郁闷的说，“如果咱们两个都是穷人家，生出个傻儿子就算了。可是你家里那么有钱，却有个傻子，人家笑话就算了，还会把家族的钱财都挥霍一空。你没看到报纸上，人家刊登征婚广告，都是要求大学毕业。这是为什么呀，就是要个聪明的。”
　　“你别胡扯了。”
　　熊熊恼火的诉责说，“你不喜欢我就算，怎么出口伤人了？”
　　“我哪是出口伤人，要是你喜欢我，就去开房吧。”
　　苏蜜桃呕气的说，“反正我干爹也同意，就向你借种。万一生个傻儿子出来，我也跟能着享福。”
　　熊熊听闻后，震惊不已，赶紧刹车的停在路旁，认真的问：“你干爹说什么了？”
　　“干爹叫我跟你借种生儿子呀！”
　　“他为什么这么做。”
　　“干爹的精子有问题，不能生孩子。”
　　“真的假的？”
　　“骗你就是大猪头。”
　　苏蜜桃认真的说，“你这么笨，就该娶个精明能干的姑娘做老婆，才能生出个漂亮聪明的儿子。况且你想跟我，得先去算八字，配对才能生孩子。”
　　“我妈早就去算过了，跟你刚合适。”
　　“咱们就去吃饭，然后开房睡觉。万一生出个傻儿子来，你别怪我。”
　　“那你跟我结婚吗？”
　　“我有干爹，不跟你结婚。”
　　熊熊显得很窝气，就黑着脸开车前去上宁路的西餐厅吃饭。
　　苏蜜桃心里也不高兴，本来就不太喜欢熊哥，干嘛要跟他借种。
　　坐在餐厅里等着上菜时，就接到柳玉香打来电话。
　　“蜜桃，你在哪儿？”
　　“我准备吃饭。”
　　苏蜜桃不开心的问，“你呢，在干嘛！”
　　“我在单位刚下班，现在准备出去吃饭。”
　　“咱们一起饭吧。”
　　苏蜜桃闷闷不乐的说，“有人请吃饭，就在上宁路的法国西餐厅。”
　　“谁请你吃饭？”
　　“是一位有钱的大帅哥。”
　　“怎么了？跟你干爹闹翻，去勾搭有钱人了？”
　　“是呀，我就去勾搭江中首富的儿子，他长得可帅气了，又有钱财。”
　　苏蜜桃怄气的说，“我打算洗干净身体，就爬上床去跟人家借种。”
　　柳玉香在停车场准备开车时，惊愕的说：“蜜桃，我看你挺单纯可爱，怎么变得那么势利，要去勾引有钱人，太恶心了。”
　　“少哆嗦，我在餐厅的二楼，靠在临窗的位置。你上来就看到。”
　　熊熊大口的吃着牛排，看看苏蜜桃挂上电话后，问道：“谁打来的电话？”
　　“是我的一个好姐妹。”
　　熊熊抱怨说：“你怎么随便跟人家说这些话，乱传出去多不好。”
　　“我是大嘴巴，藏不住话。况且，她是我的好姐妹，当然是说实话了。”
　　苏蜜桃坦荡的说，“反正，这又不是见不得人的事。男欢女爱高兴了就上床，很简单呀！”
　　“你别随便跟人家说，我是江中首富的儿子，别人听到会有想法。我下次不爱听这话。”
　　苏蜜桃叫骂说：“你是首富的儿子算什么呀！我跟她说是你的福气。别以为你有钱就了不起了。我才不像诗诗姐那样，把你当成心肝宝贝！”
　　“那是你不喜欢我，心里没有我，才说这些话。”
　　熊熊懊丧的说，“以为你会喜欢上我，才会跟妈妈说，想娶你做老婆。”
　　“对不起了，熊哥哥。我很爱干爹，只想跟他在一起。如果不是要帮诗诗姐讨好你，不是干爹叫我来跟你借种，我才不想去见你妈妈，免得让你们误会。”
　　苏蜜桃扳着脸说，“让我装模作样去喜欢你，去诱惑你。可是你傻又偏偏相信，要带我回去见你妈妈，才闹出丑戏来。”
　　“好了。即然你不喜欢我，我也不勉强，反正我不缺姑娘。”
　　苏蜜桃举起装满葡萄酒的杯子说：“好说，我不想骗你。只是我觉得你人挺不错，想跟你借个种子。以后的孩子是我的，跟我住，由我照顾。”
　　“让我回去妈妈商量，再回复你。”
　　苏蜜桃见到他很郁闷，安慰说：“对不起了，熊哥哥。我伤你的心了。”
　　“没事了，只因你好，我喜欢你。”
　　熊熊沉默片刻后，抬头认真说：“你干爹想当什么官？”
　　“干爹是人心不足蛇吞象，当然是官越大越好。”
　　苏蜜桃担心的说，“可是他做官心术不正，我怕他官越大越容易出事。反正他现在当个什么处长，没钱捞没应酬，最合我心意。我只希望跟干爹平平安安，快快乐乐的过日子。”
　　熊熊冷不防的说：“就凭你干爹叫你来跟我借种，我就帮帮他。他看得起我，我也能看得起他。”
　　“什么看得起你呀，就是看你钱多人傻。”
　　“反正，我觉得他人像一样，也爽快。我就帮他升官。”
　　“得了吧，我才不想他升官发财，只想他每天能多陪陪我就行了。”
　　熊熊诉责说：“别幼稚了，蜜桃。男人没事业没成就感，就会像我一样受人轻视，还被你说成傻子呆子。”
　　“傻有傻福嘛，多大的事呀！脸皮算什么东西，又不能当饭吃。”
　　“你回去后，问你干爹，他愿不愿意调到城建局去当副局长，以后有机会当局长。”
　　“城建局是什么单位？”
　　“你读书少，回去问问你干爹。”
　　“你又不是当官的，哪能由你说了算，别让我白问了。我干爹的贼心可大了，就想当大官发大财。”
　　（试看熊熊能否帮助干爹蔡伟升官发财，苏蜜桃是否能借到种子？小帅哥蔡东东就要闪亮登场了，精彩诱惑在后面，请继续收看，谢谢！）

第51章 不能沉溺酒色
　　此时，柳玉香来到西餐厅的停车场，下车后就提着包包上楼来。看到苏蜜桃陪同一位胖子在临街的位置上吃饭，直接走过来。
　　苏蜜桃抱怨说：“你怎么回事呀！我都快吃饱饭了你才来。”
　　“现在是下班高峰，路上堵车。”
　　“快坐下来吧，我替你点的菜都凉了。”
　　“不打紧，反正天气热，吃凉的无所谓。”
　　苏蜜桃介绍说：“大姐，这是熊熊，是我认识没多久的朋友。熊哥，这是我的好姐妹，叫柳玉香，老公是当官的。”
　　熊熊有些熟悉的盯着柳玉香，站起来忙问道：“请问，你是秦西副书记的妻子吗？”
　　柳玉香大吃一惊，对着陌生的胖子说：“你好，我就是秦西的妻子。”
　　柳玉香坐下来，好奇问道：“你是怎么认识我的。”
　　熊熊激动的说：“上一次在市政厅里举办春节招待会，我和妈妈应邀参加，就看到你和秦副书记在一起。后来，我妈妈在过年宵时，曾邀请你过来吃饭。但是你没来。”
　　柳玉香茫然的说：“对不起，我不记得你是谁，好像没见过。”
　　“我妈妈叫林清清，我爸叫熊杰华。”
　　柳玉香骇然不已，几乎不敢相信，连忙站起来跟他握手，致歉的说：“真对不起，上次你妈妈邀请我去吃饭，只因我有事，才没空去参加，请你妈妈谅解。”
　　苏蜜桃喝着鲜汤说：“什么有事呀！你分明就是狗眼看人低，瞧不起奸商，就没出来吃饭。”
　　柳玉香暗暗叫苦说：“蜜桃，你别胡说。”
　　“我跟你相处这么久，那副德行早就看透了。”
　　柳玉香只好尴尬的说：“熊熊，我老公是个纪委书记，我做妻子的，没经过他的同意，不方便跟商人来往。所以，请你谅解。”
　　“你放心吧，柳夫人。你的为难处，我能理解。”
　　柳玉香赶紧笑着说：“你别叫我夫人，多见外，叫我阿姨就行了。”
　　“好的，柳阿姨。”
　　熊熊客气的招呼说，“你吃东西吧，别客气。”
　　柳玉香拿起筷子，兴奋的问道：“蜜桃，你怎么跟富家大少爷认识的，是不是你去勾引人家了。”
　　“天上掉下个林妹妹，我跟他就有缘相识呗。”
　　苏蜜桃开玩笑的说，“柳姐，你说我跟熊哥有夫妻相吗？”
　　“当然有夫妻相，比你那个老干爹好多了。”
　　柳大姐赞赏的说，“熊熊长得年轻帅气，家庭良好，跟你年龄相仿，最合适做夫妻。”
　　“哎哟，这么说，我得向熊哥借种子才行了。喂，熊哥，能不能借种子给我，我想生个孩子，是个傻子我也要生。反正做女人，生个孩子才是真正的女人。”
　　柳玉香茫然的问：“什么借种子？”
　　“我干爹生不出孩子，跟他借呗！”
　　“啊，太胡闹了吧。”
　　——蔡伟在挑选吉日后，就正拭搬到月亮小区的三房两厅套房去住。
　　本来用儿子蔡东东的名字来购买，想请他一起来开火入住的庆祝一翻，谁知他闹脾气没过来。
　　由于购房的资金来源敏感，蔡伟低调行事，只请好朋友杨子高和胡娇，关系密切的安居房地产老板周老板和安又琪。
　　杜成宇局长则是回避，只派遣陈媚娇过来送礼。
　　苏蜜桃则是叫姨父和黄虎哥过来帮助做晚饭，姨妈在关店后才过来。
　　同时邀请曹师父和赵姐，熊熊和诗诗姐，大家挤在新房里一起吃晚饭喝喜酒。
　　金如意不愿再见到蔡伟，只让黄虎顺便送来礼物。
　　对苏蜜桃来说，搬到月亮小区来住后，跟姨父姨妈只有五分钟的步行不说，跟诗诗姐就住在隔壁的楼房里，来往就方便，没有在阳光小区那么无聊。
　　在结束晚宴，送走其它客人后，胡诗诗还特意留下来帮助收拾碗筷拖地板。
　　虽然没怀上孕，可是苏蜜桃三翻五次约熊熊出来陪她，早就把她当成好姐妹。
　　即使知道蜜桃这个大嘴巴说漏嘴，让熊熊知道她想生孩子，诗诗也没怨恨反感她。
　　必竟苏蜜桃就是大大咧咧口无遮拦的傻丫头，有什么就说什么，能理解就看开了。
　　蔡伟陪同熊熊坐在沙发上，都喝得满脸通红，吐着浓烟闲谈。苏蜜桃在厨房里煮上几碗解酒牛奶汤，准备端出来给他们喝，消消他们的火气。
　　蔡伟略显尴尬的说：“我早在六年前，就把身体搞垮了，至少有半年都没办法跟女人上床甚至跑到北京去治疗，才逐渐恢复过来，然后精子就有问题，再也没能生孩子。”
　　原来蔡伟包养的情妇何娜娜，就是因为没有生下孩子，才离开他别嫁他人。
　　熊熊同情的说：“这么说，当年你搞得太疯狂了。”
　　蔡伟点头说：“以前刚从部队里复员回来，感觉好像得到解放，跟老婆关系又不好，就跑到外面胡闹，经常每个晚上跟女人玩了五六炮，不行就吃药。所以，沉溺于酒色对身体的伤害，我是深有体会。你也别仗着年轻有钱，就乱搞。那玩意的确是伤身伤精神。不然，我都快四十五岁了，混来混去，好不容易当上副局长，又被别人弄下来，都是自已的原因，怪不得别人。”
　　“蔡大哥，你能懂得反省自已的错过就成了。”
　　熊熊呵呵的笑着说，“再说了，哪个男人不好色，只是好色的程度有多疯狂。我也喜欢玩，只是一天最多两次，一个星期也不超过六次，太多了就会伤身。”
　　“你懂得节制就是好事。”
　　蔡伟感谢的说，“这回得多谢你妈妈帮忙，不管能不能调到城建局去当副局长，我都心存感激。以前看你长得肥胖就觉得人傻，就低估取笑你，算我没长眼睛。”
　　“蔡大哥，我本来就是肥胖人傻，做人不太精明，得需要你的指导才行。”
　　“好说好说。我就是见到你人品不坏，不像你哥哥熊刚是个风流的坏小子，或是像其它富二代那样是个不学无术的花花少公子，才想让苏蜜桃向你借种。能生有一个品德纯朴，老实忠厚的孩子，也是一种福气。”
　　“最好生个像蜜桃这样的姑娘，那是最好了。”
　　苏蜜桃端着牛奶解酒汤出来，忙问：“干爹，听到你们说我坏话了。”
　　熊熊笑着说：“蜜桃，你干爹说你长是漂亮。”
　　蔡伟接过解酒汤，喝了一口说：“熊熊，这是解酒汤味道不错，你尝尝看。”
　　熊熊取一碗，就仰头喝过。
　　蔡伟放下碗，把苏蜜桃搂抱在怀里，闻着她身上散发的香气，亲吻着她的红唇，顿时热血沸腾。
　　（试看他们四人喝多酒后，在客厅的沙发上疯狂的做什么活动？精彩在下一章节，请继续订阅收看，鞠躬谢谢！）

第52章 无聊
　　对蔡伟来说，人生莫过于错过跟相爱的人在一起。
　　只恨跟苏蜜桃相遇的时间太晚，为什么不能早点，然后有健康的身体，能让她生一个孩子，给她做妈妈的幸福感。
　　而且，有个弟弟给儿子蔡东东做伴，至少不会那么孤独。
　　蔡伟内疚的说：“蜜桃呀，你心里爱着干爹，干爹心里有数。只是不能让你生孩子，挺内疚的。”
　　“不能生就不能生呗，我才二十二岁，不急着生孩子。”
　　苏蜜桃亲吻着他的脸颊说，“万一我怀上孩子，你这只馋猫一定在外面偷吃星鱼，我岂不是吃亏。”
　　熊熊呵呵的笑着说：“蜜桃呀，你要是怀孕了，就替你干爹购买一个苍井空的玩具娃娃给他睡。他就不会在外面乱找人。”
　　诗诗姐从厨房里抹手干净后走出来说：“熊熊，等我怀孕了，你是不是也准备一个玩具娃娃呀！别只顾叫蔡大哥，你得准备才行。如果不出预料，我下个月肯定是怀上孩子。”
　　熊熊一把搂抱住诗诗，坐在怀里抚摸着她的胸部说：“你要是给我怀上孩子，你还有这口甜甜的樱桃小嘴，还有两只白嫩的手嘛！”
　　“嘻嘻，你好坏。”
　　蔡伟在烈酒的刺激下，看到熊熊对着诗诗又搂又吻，赶紧吩咐说：“蜜桃，快去把门口窗帘都拉下来。”
　　苏蜜桃不解的说：“你要干嘛呢，屋里都是酒气，又新装修卫生间，得通通风把臭气吹散出去。”
　　“你快去，不然别人看到多不好。你顺便放点轻音乐，听起来舒服的那种。”
　　“嗯，好的。”
　　蔡伟看到苏蜜桃过去关上门窗，拉下粉蓝色的窗帘后，冲着熊熊说道：“小兄弟，我客房里有床铺，你们随便用。”
　　苏蜜桃去关掉窗帘，又打开电视音响，播放舒缓的轻音乐时，猛的回头发现干爹已经脱，光衣服，坐在沙发上吸烟。
　　苏蜜桃生气的说：“干爹，你是喝多酒了，快去洗澡睡觉吧。”
　　“没事了，干爹想你。”
　　蔡伟一把将她搂抱在怀里说，“蜜桃呀，人生就像一场戏，如梦境如幻影，而且人生很快会结束。也不知道下辈子是否还能跟你在一起。”
　　“别伤感吗？干爹。好端端的，干嘛说这些话。”
　　“干爹爱你，就怕你会离开。”
　　“我是不会离开你。”
　　熊熊赤条着肥胖的肚皮，搂抱着胡诗诗说：“蔡大哥，你放心吧。我们是好兄弟，不会借着家里有钱财，把蜜桃给骗走。”
　　苏蜜桃得意的说：“我又不是傻子，哪能吃你一块糖就跟你走。诗诗姐真心爱你，希望你不会辜负她。”
　　熊熊诚挚的说：“尽管我妈妈不答应，可我还是喜欢诗诗。”
　　诗诗听后感激地扑到他怀里说：“熊熊，真的吗？”
　　“虽然你很懒惰，爱打麻将，又有点小心机。可是你待我好，真心爱我。我是不会亏待你的。”
　　诗诗感激地扑到他的怀里，兴奋的哭泣起来：“熊熊，我爱死你，这辈子就跟定你。”
　　随后，他们四人一起在沙发上赤条的玩打飞机游戏。
　　（由于尺度问题，审核没能通过，不敢多写低俗的欢乐游戏，请谅解。）
　　——次日下午，蔡伟在办公室里忙碌时，就异外的接到市委秘书张才宾打来电话，让他到秘书办公室走一趟。
　　蔡伟听后大吃一惊，跟代理的市委书记李兴宁并不熟悉，并且在他的施压下，让杜局长撤掉他的副局长职务，怎么突然又打电话让他走一趟。
　　蔡伟没敢多想，收拾公文包后，就先到杜局长的办公室打个招呼。
　　杜局长一直把他当成心腹，只是在李书记的压力下，才被迫放弃他，转身支持副局长李开德。
　　蔡伟敲门后，就直接推进去。
　　“局长，刚才市委书记的秘书张才宾给我打电话，让我马上去他办公室一趟。”
　　杜局长吃惊不已，吐过浓烟后张口结舌的盯着他。
　　蔡伟又问道：“局长，你知道是什么情况吗？”
　　杜局长摇头后，怀疑说：“你是不是得罪谁了？”
　　“我只是处长，哪有本事得罪别人。”
　　蔡伟实在想不起，跟市委秘书有什么联系，忙说，“人们都说，委市书记的秘书本事可大着，相当于二首长。卫相荣书记辞职后，他都没调走，继续做李兴宁的秘书。”
　　杜局长默许的点头说：“这个人的本事可大着，没准以后会当书记。你即然叫你，就赶紧过去。有什么情况，给我汇报。”
　　“好嘞，那我先过去了。”
　　——江中市政府办公大楼，在位于城北的一片现代又安静优雅的老城区里，其中一大幢豪华的办公楼，上面飘着成排的国旗，显得格外威严的地方，就是市委所在地。
　　蔡伟在停车场下来后，就提着公文包从左侧的楼梯上楼。
　　蔡伟曾陪同杜局长来过多次，对这里很熟悉，直接坐电梯上三楼，在左侧的秘书室门外，整理衣服后，才敲响市委秘书的房门。
　　“请进。”
　　里面传来低沉的男中声。
　　蔡伟推开门后，转身小心掩上。
　　蔡伟略显拘紧，声音仍然镇定的说道：“你好，张秘书。”
　　“蔡处长，你请坐。”
　　“谢谢！”
　　张秘书是一位戴着金边眼镜，脸旁斯文儒雅，带着浓厚书生的气息，莫约四十岁出头的样子。他坐在堆满文件的办公桌后，认真的盯着蔡伟。
　　蔡伟直接问道：“请问张秘书，不知道找我什么事？”
　　“是这样的，蔡处长。江中市住房和城乡建设局里的何副局长刘建豪，因组织需要另有安排。那么，城建局里就只有一位局长徐志通，暂时没有副局长。所以，打算安排你到城建局去临时出任副局长的职务，等到十月底选举换届后，又进行考核审查，才正式进行人事任命。”
　　（试看干爹又升任城建局的副局长后，又如何感谢熊熊？苏蜜桃有哪些变化？精彩在下一章节。）

第53章 干爹升官了
　　蔡伟听后震惊不已，证明熊熊是说真话，有能力帮助他调到诚建局去。太出乎意料，没想到进展到那么快，让他脑袋一片空白。
　　张秘书冷静的问：“怎么了？蔡处长，你不想调过去出任副局长吗？”
　　蔡伟感激的站起来说：“多谢张秘书，我接受组织的安排。只是来得太突然，让我一时太高兴了。”
　　张秘书提醒说：“蔡处长，你当官这么多年了，得懂得看人脸色。杜局长曾来求我帮助，保住你在国土局里的副局长职务。只是，我也要看组织安排，希望你能明白。”
　　“这个我能理解，多谢你的帮助。”
　　“本来委市书记李兴宁同志，打算在办公室里接见你，亲自跟你谈谈。只是他刚到高县去考察，就让我代替见你，希望你能体谅！”
　　“多谢李书记，多谢张秘书。”
　　“你就回去等通知吧，关于人事调动的手续，我会安排别人。”
　　“多谢张秘书。”
　　对蔡伟来说，好像是做梦一样。
　　刚沮丧的丢掉在国土局里的副局长职务，又调到城建局里当副局长，而且只有他一位副局长。
　　这对他来说，相当的高兴。
　　“喂，熊熊吗？我该怎么感谢你和你妈妈？”
　　熊熊在家族工厂里，由几位高级管理员陪同考察，忙问道：“怎么了？蔡大哥。”
　　“我可能会升任城建局的副局长。所以想跟你吃饭，要当面感谢你。”
　　“我现在有事，晚上有空再联系。”
　　“好嘞，谢谢你。”
　　——苏蜜桃在姨妈家里吃饭，郁闷干爹连续几天都不回家吃晚饭。甚至中午也不回来，就在外面忙着工作。
　　姨妈吃着饭菜劝告说：“你干爹升官是好事，你瞎担心什么。”
　　“都没当上城建局的副局长，就忙得经常不回来。”
　　苏蜜桃怏怏不乐的抱怨说，“万一当上副局了，就不用回家。”
　　“男人下班就回家，有什么出息。”
　　“要是你这话，给姨父听到不气死才怪。”
　　姨妈提醒说：“现在他又准备当官了，得让他替你购买一套房子，必须写上你的名字。别犯傻只跟他住，任由他哄骗。”
　　“我跟干爹在一起，又不是贪图他的钱财。”
　　苏蜜桃反感的说，“老是谈钱，就伤感情。”
　　“别太幼稚了。你有一套房子，好比在银行里存上一笔钱。”
　　姨妈解释说，“现在他升官了，在外面认识的女人又多，没准一脚把你甩开。所以得有套房子，即使日后分开还有钱。”
　　苏蜜桃想起使用滋荫补阳术，已经牢牢的把干爹栓在口袋里，得意的说：“只有我才能抛弃他，他没权力抛弃我。”
　　“要是你在他的心目中那么重要，月亮小区的房子怎么没写你的名字？”
　　“人家有儿子，自然要替儿子考虑。如果连儿子都不顾，更何况是我这个小三。”
　　苏蜜桃振振有词的说，“干爹对家里人有情有义，老婆跟别人睡了，每个月照样给钱，儿子不喜欢他，他照样给钱供读书，购买房子替他做打算。他能对家里人好，也能对我好。我是小三，按辈份按资格自然是排在后面。”
　　姨妈叹气说：“希望他能这么待你，姨妈就放心。反正有没有房子无所谓。姨妈这里有的是地方住，只怕他把你甩了，嫁又嫁不出去，吃亏的是你自已。”
　　“好了，我才二十二岁，不着急。”
　　苏蜜桃吃过饭，就去洗碗拖地，顺便帮姨父姨妈把脏衣服放到洗衣机里，又收拾房间时，外面已经天黑，莫约八点钟了。
　　蔡伟陪同国土局的杜成宇局长，城建局的徐志通局长，城建局房地产开发处的陈进山处长，还有熊熊和周老板，陪同还有审计局里的财务处长杨子高。
　　他们一起在新隆大饭店的包厢里吃饭。
　　由于杜局长和徐志通曾做过同事，就牵线邀请出来一起吃饭，顺便替蔡伟即将调任城建局的副局长做好准备工作。
　　只因江中市下个月，要在北湖区的国际会展中心，举办国际旅游论坛会议，城建局配合城管队，一起抓好城市卫生工作，正在缺少人手。
　　所以，过两天蔡伟就调过去上任。
　　蔡伟能够出乎意料的上任城建局的副局长，而且有希望代替两年后离任的徐志通局长，掌管整个城建局。
　　要知道，在所有市属单位里，除了国土局，就是城建局的油水最丰厚。
　　蔡伟深知，这一切都是熊熊的功劳。
　　若不是他向他妈妈提议，就不会托关系帮他调到这么好的位置去。
　　所以，蔡伟也想讨好熊熊，打算在恰当的时侯，去拜访他的妈妈林清清。
　　熊熊主动邀请说：“刚才人多，不方便说话。我们回去后，我有话跟你说。”
　　“好嘞，那就走吧。”
　　蔡伟去吩咐杨子高先回去，改天再跟他喝酒。
　　“蜜桃，你在哪儿？”
　　“刚从姨妈家里出来，诗诗姐叫我上去陪她。”
　　“好嘞，你就在那儿等着，干爹和熊熊马上回去。”
　　“我想你，干爹。”
　　“干爹也想你。”
　　苏蜜桃提着小提包，沿着马路没走几分钟，就直接进入月亮小区，看到在小区的麻将馆里，诗诗姐陪同个老阿姨在打牌。
　　诗诗姐可清闲了，跟她一样都由男人养着，不用工作。
　　每天只管无聊的等侯男人回来，然后打发时间。
　　胡诗诗刚才也接到熊熊打来电话，说他马上过来。
　　只是手上的牌没下完，就没敢离去。
　　苏蜜桃最讨厌打麻将，没走进去。
　　只在旁边的小店铺里看了一会儿电视，就见到诗诗数着一大堆零钱，笑嘻嘻的走出来。
　　“走吧，蜜桃，咱们上楼去。”
　　苏蜜桃问道：“赢了多少钱？”
　　“早上输了，打到现在才翻本。”
　　胡诗诗得意的说，“这几天的手气真好，竟然没输钱。我得回去测量一下，是不是怀孕有喜了。”
　　“恭喜你了，你快生个大胖子。”
　　苏蜜桃跟着胡诗诗上楼后，她就拿出一根验孕棒跑去卫生间解手。
　　苏蜜桃等在沙发吃爆米花时，看到她拿着验孕棒走出来，在灯光下仔细的观察。
　　“拜托你了，诗诗姐，别一天三次的测量，你不觉得太频繁吗？”
　　“什么频繁，万一怀上孕了，我就不能天天去打麻将，吃东西也要忌口。”
　　“你急得成那样，好像要赶着去抢钱。”
　　“对了，生个男孩的话，我就发大财。”
　　“怎么样？有了吗？”
　　胡诗诗沮丧的摇头说：“没反应。”
　　这时，蔡伟和熊熊在下面停好车后，就带着微醉上楼来。两个女人赶紧过去扶着他们坐下沙发，苏蜜桃倒杯水给干爹。
　　“干爹，你都没升官，怎么就急忙得像蚂蚁上锅，整天都见不到人。”
　　苏蜜桃递过水来，抱怨的说，“都怪熊哥了，干嘛要让他升官，这下可把我害苦。让我晚上睡觉时，才能见到他。”
　　熊熊呵呵的笑着说：“他晚上跟你睡觉就成了，就怕他跑到外面跟人家睡。”

第三卷 风流淫乱的官场

第1章 屁股决定脑袋
　　蔡伟在升任江中市城建局的副局长后，才深刻的体会到‘屁股决定脑袋，思维决定立场’这句话的真正含义。
　　并提醒着蔡伟，在观察人揣测事做决定的时侯，要多分析背景，并发现真正的动因是什么。
　　原来，蔡伟在国土局当副局长的大好前途，就被埋送在一个扫地阿姨的手上。
　　蔡伟刚初到国土局当副局长时，姓刘的保洁阿姨做事粗糙，经常在打扫办公室时弄得地板太湿，让蔡伟生气的诉责几回。
　　恰巧刘阿姨的母亲，曾牵桥搭线介绍副局长李开源和他老婆相识并结婚，出于感恩，李开源就叫失业的刘阿姨进来做保洁工作。
　　刘阿姨虽然职务卑微，却跟李开源的老婆关系情如姐妹，受到蔡伟的诉责后，回到家里不停抱怨蔡伟的坏话，侮骂蔡伟是个刻薄目中无人的伪君子，不给李开源副局长的面子。
　　李开源副局长在国土局里当了五年的处长，才升任做了四年的副局长，好不容易准备接替杜成宇局长的位置，不料刚从安城调来的蔡伟又把他压在脚底下。
　　现在刘阿姨又被蔡伟无意间责骂，从公事私事上来说，让李开源副局长相当憎恨蔡伟。
　　李开源是一个安守本份脚踏实地的人，被蔡伟欺负到头上，忍无可忍的花费五十多万讨好当时的副书记李兴宁。
　　结果李书记上台后，哪怕在国土局里有杜局长的庇护，仍然无法避免遭受排挤，甚至降职做了处长后，仍然坐立不安。
　　只因刘阿姨是心眼小，又多嘴多舌的人，在国土局里打扫七年的卫生，跟各科各部的人都很熟悉，借机四处在国土局的各个办公室里，造谣着蔡伟的坏话，让蔡伟相当的难堪，工作中处处遭受刁难。
　　所以，蔡伟从这次失利中，深深的体会到了，即要讨好上级的领导，又要巴结下面的人，不能随意发脾气的得罪别人。
　　况且，副局长的位置，说高不高，说低不低，若是没有一定的后台，那得处处小心瞻前顾后，精明仔细，否则官位不保。
　　因此，蔡伟在上任城建局副局长后，先是对局长徐志通马首是瞻唯命是从，对各部门的处长科长科员，哪怕是扫地的阿姨，都尽量客气巴结讨好，做任何决定都会征求他们意见，才会施行。
　　只因他刚调来，在没有熟悉人际交际，了解实际情况下，没有了解各人的背景下，那就先把狐狸的尾巴给藏起来。
　　即不能才华尽现锋芒毕露，也不能表现过度软弱唯唯诺诺毫无主见。
　　不高傲不自卑，不张扬不低调，适度有当的中庸态度。
　　正是蔡伟改变处世方式，很快就在城建局里跟各部门各科员混熟起来，比当初在国土局里还要轻松自在，和气顺利。
　　那天早上，蔡伟习惯早上醒来后，就跟心爱苏蜜桃淋淋舒畅的亲热一翻后，正洗过澡去上班时，就接到陌生人的来电，号码显示从安城打过来。
　　“喂，你好，请问你是蔡伟先生吗？”
　　“你好，我就是。”
　　“我是安城上东区公安分局的警察。请问你是否有个儿子，叫蔡东东。”
　　蔡伟惊骇不已，竟然是从派出所里打过来，忙问：“是的，他是我儿子。请问什么事？”
　　“昨天晚上，我们公安干警在扫huang 打非的活动中，在街头上抓到你儿子在街头上，跟一位卖银小姐非法（票昌）由于他尚未成年，又是高中生，请麻烦你到安城上东区的拘留所来领人。”
　　蔡伟听到后震惊不已，几乎是不敢相信。
　　这坏小子不是跟女同学唐怡在外面租房子同居，还幼稚可笑的准备结婚吗？
　　怎么涉嫌在街头非法（票昌）还被抓到拘留所里。
　　苏蜜桃在刷牙时，就听到干爹的对话声，赶紧说：“即然你儿子被抓了，那就赶紧回去把他领出来。这坏子这么小，就干这种事。”
　　“不知道是真是假。”
　　蔡伟疑惑的说，边查找电话号码，“我得先问问老婆。”
　　蔡伟打给老婆赵芸曼，问问情况。
　　“芸曼，儿子呢？”
　　赵芸曼在面包店里帮忙销售，说：“我有好几天没见儿子，手机都是关机。”
　　“那你怎么不去安宁小区找他？”
　　“去了，找不到。”
　　“警察给你打过电话吗？”
　　“我没接到警察打来电话，怎么了？”
　　“没事，我回去找他一趟。我挂机了。”
　　随后，蔡伟慌忙地拔打蔡东东的手机，处于关机状态，就吓得蔡伟魂飞魄散，赶紧穿衣服马上回去。
　　苏蜜桃听到他儿子被抓，早就回房准备行旅，帮捡上两套衣服，把钱财信用卡装进包里。
　　蔡伟拎着提包，迫不及待的说：“蜜桃，干爹要自已开车回去，先走了。”
　　苏蜜桃担心的说：“让我陪你回去吗？”
　　“不用了，你回去不方便。”
　　“你要小心了。”
　　蔡伟下楼后，开着奥迪车出去加满油后，就直接开回安城。平常搭坐快巴四个小时左右。自已开车快的话，就三个小时。
　　就生有这么一个儿子，从小到大也没多留心照顾他，都让蔡伟充满内疚。
　　万一真出什么大事，良心哪能过得去。
　　即然不能做好别人的好丈夫，连做父亲的份都做不好，未免太失败。
　　整天想着升官发财，到底是为了什么呀！
　　蔡伟心乱如麻地赶到安城东区的公安分局的拘留所时，有几位干警都认得曾在国土局里当过处长的蔡伟，只是不认得蔡东东。
　　听闻蔡东东是他的儿子时，赶紧解释事情的原委，说是警察在街头上巡逻抓卖银的站街女时，就碰上蔡东东和一位站街姑娘在公园的草地办事，当场抓获。
　　随后帮助办理手续，让他去把蔡东东领回家。
　　在拘留所里，蔡东东跟随十几个陌生的男子关押在一起，人人都显得沮丧恐惧不安。
　　蔡东东穿着浅白色的运动短衬，吓得脸色苍白，惊悸过度的憔悴不堪。
　　在见到房门打开，老爸在两位警察陪同进来了，吓得他又羞又臊，低着头不敢正视。
　　警察传唤说：“蔡东东，你父亲来把你认领，快出来。”
　　蔡东东又激动又臊的哭泣起来。
　　（试看年少好色的蔡东东的未来，精彩在下一章，谢谢！）

第2章 蔡东东街头票鸡被抓
　　蔡伟瞧见他惊魂未定的样子，走过去怜悯的抚摸着他的脑袋，搂抱着他的肩膀安慰说：“儿子，没事了，咱们回家去。”
　　“对，对不起。”
　　“你小子胆子挺大的。”
　　蔡伟笑着安慰说，“即然敢做了，就别怕。”
　　蔡东东心慌意乱，迈着僵硬的步伐走出拘留所。
　　蔡伟在带着蔡东东迈出大门，看着警察锁上大门，然后出去登记。
　　从走廊里经过时，蔡伟发现另外一个房间里，关押着七八位打扮娇艳涂脂抹粉的姑娘。
　　可是是昨夜被抓后都睡不着觉，人人都显得憔悴不堪。
　　蔡伟有点好奇，儿子是跟哪个姑娘做事。
　　蔡伟停下步伐，问道：“儿子，你跟哪个姑娘被抓？”
　　蔡东东羞得脸上发烫，指着发呆坐在地上的一位穿着超短裙的姑娘说：“就是那位。”
　　蔡伟仔细看过去，只见那位姑娘长发飘飘，五官秀美，就像一位女学生的模样，脸上还挂着泪水的哭泣。
　　蔡伟瞧见她的失魂落魄样子，相当同情。
　　“是那位穿超短裙的姑娘吗？”
　　“嗯，就是她。”
　　“你想让她出去吗？”
　　“嗯，爸，你帮她带出去吧。她挺可怜的。”
　　即然跟儿子发生关系被抓，何不借着关系，也把她弄出去。
　　蔡伟带着蔡东东出去后，给他车钥匙，让他到停在外面路旁的车子坐等，就返回拘留所里，跟熟识的警察一翻交谈后，得知是安城师范大学里的大三女生，名叫林小慧。
　　只因家庭贫穷没钱，才出来做小姐。
　　蔡伟交上几百块钱的罚款，就去把那位姑娘给带走。
　　“小慧呀，别害怕，该回去了。”
　　林小慧伤心的呜咽说：“谢谢叔叔。”
　　“回去后，好好读书，别出来做了。”
　　“嗯，谢谢叔叔。”
　　林小慧走出拘留所后，羞耻万分无地自容，就低头不语的带着哭泣声，直接朝马路的左侧方向走去。
　　蔡伟钻进车子里，发动车子时，不解的问：“儿子，你不是有女朋友唐怡吗？”
　　“她爸妈不给跟我同居来往，已经带她回家。”
　　“那你怎么被抓？”
　　“我有点心烦，喝点酒后看到有位姑娘穿着超短裙在街头接客。她主动过来问我，开价六十块钱。我就跟她到公园的草地上。我们刚脱掉衣服做事，就被警察抓到了。”
　　“嗯，没事了，算你倒霉。”
　　“你别告诉妈妈。”
　　“你放心，我不会告诉她，也不告诉别人。”
　　这个臭小子，果真是种豆得豆的根种，才十七岁就很好色，诱惑得女同学出去租房同居，现在又出来找小姐玩，真有他一手的。
　　蔡伟开着车子，调转车头准备送儿子回家时，在路旁上看到刚才的林小慧，躲藏在路旁的花圃里伤心得呜呜的痛哭起来。
　　让蔡伟看得有点怜悯，就放缓车速，往路旁停下来。
　　“儿子，这姑娘长得怎么样？”
　　“嗯，很漂亮。”
　　“喜欢她吗？”
　　“喜欢。”
　　蔡伟打开车门，朝林小慧走过去，惊得林小慧惊慌失措的止住哭泣声。蔡伟最看不得姑娘的哭泣声，一听哭声就心软起来。
　　蔡伟招呼说：“小慧，上车吧，我送你回去。”
　　“谢谢叔叔，不用麻烦你。”
　　“已经没事，就别哭了。”
　　蔡伟命令的说，“你住在哪儿？我送你回去。”
　　“在师大附近的东江村。”
　　“快过来上车。”
　　林小慧是身无分文又饥肠辘辘的抹着泪水，才怯生生的走过来钻上车。
　　蔡伟发动车子，调转车头朝师大的方向驰去。
　　蔡伟问道：“你是师大的学生，怎么不好好念书，出来做这种事。”
　　林小慧顿时伤心的哭泣说：“叔叔，我爸爸失业了，妈妈又生病，家里实在没钱，我才出来做。”
　　“以后没钱，就去做餐厅服务员要么做别的，别干这种事了。”
　　“我知道错了，我以后不敢了。”
　　蔡伟护送一直在伤心哭泣的林小慧到江东村口旁。
　　这位可怜的穷姑娘，原本想趁机挣到学费和生活费后，就不去做了。
　　谁知道倒霉被抓个正着。
　　幸好，警察问她家里的情况时，她死活不敢说出电话号码，不能让家里人知道。
　　蔡伟看着林小慧下车后，也跟着下车来，同情的递上几百块钱给她。
　　林小慧感激的说：“谢谢你，叔叔，你人真好。”
　　蔡伟小声的说：“你人长得很漂亮，我儿子很喜欢你。他准备读高三，你可以临时做他的女朋友吗？”
　　“好的，叔叔。”
　　“你手机号码多少？”
　　林小慧就把手机号码念给蔡伟，让蔡伟存在手机里。
　　“你回去后，好好的休息，别害怕。”
　　“嗯，谢谢叔叔，我走了。”
　　蔡伟看着可怜的林小慧走后，就返回车子里。
　　这个世间就是这样的惨酷，父母亲挣不到钱，贫穷落迫，儿女都跟着遭罪。
　　为何人人都跟着拼爹拼身世，道理就是这么简单。
　　如果不是自已把她领出来，恐怕她呆在里面还要遭罪。
　　蔡东东在离开拘留所后，跟老爸在一起，就逐渐的安定下来。只是纳闷，老爸不知道跟她说些什么，还给她钱。
　　蔡东东不解的问：“爸，你跟她说什么了？”
　　“没事，就叫她以后好好做人。”
　　“爸，对不起。”
　　蔡伟内疚笑了笑，伸手抚摸着他的脑袋说：“爸和妈对不起你，扔下你不管。幸亏只是小事，万一出什么大事，爸就内疚一辈子。”
　　“都是我脾气大，没听你的劝告。”
　　“臭小子，有这次教训也是好事。看你昨夜肯定没睡好觉，眼圈都发黑了，回去吃饭洗个澡，好好睡一觉。”
　　“好的，爸。”

第3章 给儿子找女朋友玩
　　蔡伟坐在客厅的沙发上，看着儿子洗澡去睡觉后，才舒缓下来。
　　看样子，还得请两天事假，陪同儿子去开学后，再返回江中市上班。
　　自从他出生到现在十七岁，跟他住在一起顶多是四五年，大部份时间都是跟老婆一起住。
　　所以，对蔡伟来说相当内疚。
　　任何一个孩子，不经常跟父母亲同住，关系必定疏远起来。
　　对蔡伟来说，除了年老的妈妈以外，就是跟儿子最亲近，另外一位就是心爱的苏蜜桃。
　　如果儿子能到江中市去读书，相当全家人又住在一起了。
　　只是他正读高三，临时转学会受到影响。
　　反正，等儿子醒来再问问他的意思。
　　“蜜桃，在干嘛呢？”
　　“我在姨妈家的杂货店里。你儿子怎么样？”
　　“没事了，我已经带他回家。”
　　“他没事就好。你什么时侯回来？”
　　“可能后天。后天我儿子就要开学，想陪他去学校逛逛，下午就回去。”
　　“干爹就好好的陪陪他，别让他觉得爸妈不理他，他会伤心的。”
　　“好嘞。干爹没在，你就跟你姨妈在一起，别乱跑去玩。”
　　“嗯，我知道。”
　　——次日，蔡伟陪同儿子去出租房，把东西搬回家里，把房子退还给房东。
　　然后，蔡伟带着儿子上街去购物，给他买两套新衣，还有一双网带球鞋，一驾新式的男式电动车，方便上学不用挤公车。
　　蔡伟发现的他手机旧了，又讨好的给他购买一部新式的智能机。
　　傍晚，他们父子一起去妈妈家吃饭，顺便谈谈离婚的事。
　　蔡伟的妈妈一直跟着大哥住，他们很孝顺，所以就没有跟蔡伟一起住。
　　况且，蔡伟跟老婆关系不好，结婚到现在，只同居几年就分开了。
　　老妈子说道：“蔡伟呀，即然你跟赵芸曼的缘份已经走到尽头，那就离婚吧。”
　　“妈，离不离婚，都是由她说了算。”
　　蔡伟生气的说，“我是看在儿子东东的份上，才没跟她离婚。如果她现在答应儿子由我抚养，明天就去办离婚。”
　　蔡东东说：“爸，我都长大了，跟谁都一样。再说，周叔叔已经离婚，跟妈妈又住了那么久，早就像夫妻一样。干脆就成全他们吧。”
　　老妈子生气的说：“东东呀，你以后做人得厚道，别像你爸爸那样，没情没义。人家帮你生下儿子，又抚养长大。好不容易等你复员回家，你就说不喜欢人家。就因为这件事，老妈恨死你了。”
　　“妈，感情的东西勉励不来的。”
　　老妈子恼火的说：“从怀上东东到生下来七岁了，你都经常不在身边。而且，妈妈生病的那会儿，你就回来看几天，可是芸曼就像亲生女儿一样，天天悉心照顾妈妈，尽做儿媳妇的本份。所以，妈妈也心疼她，几乎把她当女儿一样看待。”
　　蔡伟不满的说：“是她先红杏出墙，跟周福勾三搭四的在一起把我惹火了，才跟她分居的。”
　　大嫂忙劝阻说：“好了，过去的事情就不用谈。我明天就去问问芸曼，要是她愿意，你们找时间就去办理离婚。”
　　蔡伟说：“如果她把儿子让我照顾，就马上离婚。那套房子就转让给她，还要给十万块钱，算是补偿给她。”
　　蔡伟吃过饭后，想着刚才跟妈妈大哥大嫂吵翻天，就心里不爽。
　　无论是对是错，都跟老婆赵芸曼没有缘份了，都各自找到相亲相爱的人，何必要缠绵不清的。
　　蔡伟开着车子，沮丧的说：“儿子，是不是你也怪我无情。”
　　“以前，我是觉得你很冷漠自私，不能做好妈妈的丈夫，也做不了我的爸爸。”
　　蔡东东认真的说，“现在我长大了，才觉得两个人有感情才重要。或许，你跟妈妈的缘份已经走到尽头。”
　　“你能理解就行了。而且，这些年来，爸只想升官发财，疏突照顾你，也是爸的错。”
　　“嗯，过去的事，就不用再说了，勉得伤感情。”
　　“那你想在这里读高三，还是转到江中市去？”
　　“我在这里读完高中，再到江中读大学。”
　　“好嘞，老爸尊重你的决定。”
　　蔡伟高兴的说，“爸已经替你购买一套房子，就靠近江中大学，以后上学回家都方便。”
　　“谢谢爸。”
　　蔡伟开着车回去，一起上楼后，看着儿子去洗澡，突然想起那位叫林小慧的姑娘。
　　蔡东东仿佛跟当年自已一模一样，年轻气盛精力旺盛，对姑娘有强烈的需求。
　　当年社会风气封建保守，没有像现在那么开放。即使是想追求漂亮的姑娘，有心无胆量去追求。反正都是很压抑和沉闷。
　　如今蔡东东都私自出去跟女同学去开房同居，只怕身边没有女同学陪着，就会身心不安，四处搔动，耐不住寂寞又跟女同学谈恋爱，影响学习。
　　如果让儿子在外面乱找，不如替他找，就介绍林小慧给他。
　　有一个固定的床伴，他就心思安定好好学习。
　　江中大学是全国较有名气的大学，科研学术能力在全球的都有名声，入学需要良好的高考成绩。
　　不然他沉溺于在恋爱女色中，就影响念书。
　　蔡伟就打电话过去给她，竟然接通了。
　　“你好，林小慧吗？”
　　“你好，叔叔。”
　　蔡伟认真的问：“你现在有空吗？”
　　林小慧主动的问，“叔叔，是不是想让我过去找你儿子？”
　　“是的，你能过来吗？”
　　“叔叔，对不起。”
　　林小慧带着哭泣声说，“我现在需要钱，能借给我吗？”
　　“你想要多少？”
　　“三千。”

第4章 一个星期三次，不许贪
　　蔡伟觉得有点疑惑，况且又不熟悉，生怕碰到那种贪婪又无耻的姑娘，就麻烦。
　　这个社会上，什么乱七八糟的人都有，不能不防。
　　即然是家里有钱多，也不能随意让骗子诈走。
　　林小慧带着哭泣声说：“我妈妈的病情恶化，需要钱。”
　　如果人家真的发生这种灾难的事情，不说卖身，哪怕卖掉自已，都能谅解她的孝心。
　　通常，一般家境良好，不缺吃穿的姑娘，哪会出来做这种下贱的事。
　　即使是性欲特别强烈的姑娘，只会同时多跟男人睡觉，不会出来做失足的站街女。
　　蔡伟认真的说：“那我得亲自打电话给你爸妈，确认一下，我才给你钱。”
　　“好的，谢谢叔叔。”
　　“你顺便把学生证身份证拿过来让我看看，要是真的，叔叔就帮你。”
　　“好好，谢谢叔叔。”
　　蔡伟马上说出住址，然后说：“小慧，你先打车过来，等会儿我付钱给你。到了小区的门口，你打我电话，我下去接你。”
　　“好的，叔叔。”
　　蔡伟坐在客厅里边喝茶，边看电视。蔡东东在洗过澡后，就出来躺在沙发上，翻看篮球杂志。
　　蔡东东问道：“爸，我看过江中大学很不错，不知道读什么专业好？”
　　“你想读什么专业？”
　　“计算机。”
　　“只要你喜欢，那就去报读。而且，有点技术含量，对以后找工作很有帮助。”
　　蔡伟认真的说，“你最好考上本科，将来毕业了就先去考公务员。”
　　“我只贪玩，学习成绩差。”
　　“老爸不要求你多认真，考得多好，只要不太差，老爸就能让你读本科。”
　　“嗯，反正等开学了，我会努力的。”
　　要是将来儿子毕业后，能考上公务员，要么是稳定的事业单位，那么这一辈子他就会平安无事，会让他做老爸的没有顾虑和烦忧。
　　当然，人生总是难以预测，只有多挣钱存着，才会可靠有保障。
　　此时，蔡伟的手机震响起来了，是林小慧来到小区的门口后打来电话，让他赶紧下去接她。
　　蔡东东问道：“爸，你去哪儿？”
　　“你女朋友上来了？”
　　“我女朋友？”
　　蔡东东惊愕的问，“我跟女朋友唐怡吵架分手了，她是不会找上门来的。”
　　“你等会儿就知道。”
　　蔡伟下楼后，来到小区的门口，发现林小慧穿着一套蓝色的水手学生制服，显得清纯漂亮，活泼可爱。
　　看到林小慧的模样，就让蔡伟想起苏蜜桃。
　　蔡伟接过她递来的身份证和学生证，还有家庭住址号码。
　　“明天叔叔确认后，再给钱。”
　　“谢谢叔叔，真是麻烦你了。”
　　“没事，人总会遇到困难，熬一熬就能挺过去。”
　　“谢谢叔叔。”
　　“小慧，往这边走。”
　　“好的，叔叔。”
　　蔡伟提醒说：“你身体干净吗？”
　　“我没病，很干净。我是洗过澡才过来的。”
　　“我儿子还小，你就哄哄他，跟他一起玩。”
　　蔡伟又问道，“你每次想收多少钱？”
　　“多谢你帮忙，我不收钱。”
　　蔡伟递给她五百块钱说：“你先拿着。以后我儿子需要的话，你就过来陪他，到时我给你钱。”
　　林小慧感激的接过钱，收到小提包里说：“好的，叔叔。”
　　蔡伟带着林小慧上楼进屋后，惊得蔡东东目瞪口呆，怔怔的瞅着他们。
　　蔡伟指着儿子的房间说：“那是我儿子的房间，你先进去吧。”
　　林小慧面红耳刺的低着头，就朝蔡东东的房间走去，然后顺手掩上房门。
　　这不是曾跟他在公园的草地上办事，就被警察一起抓走的姑娘吗？怎么跑上门来了？太奇怪太震惊。
　　蔡东东茫然的问：“爸，这是怎么了？”
　　蔡伟笑着说：“你不是喜欢她吗？以后她就是你的临时女朋友，你想跟她玩，就打她的电话叫她过来。”
　　蔡东东听后，满脸羞涩发呆起来。
　　“怎么了？不喜欢的话，爸就叫她走。”
　　蔡东东许久才回过神来，羞涩的笑着说：“喜欢，谢谢爸。”
　　“快进去吧，别让她等久了。你怎么对待她，由你决定，以后就不关爸的事。”
　　蔡伟吩咐说，“你没钱了，就跟爸说。但是别乱花钱。”
　　“谢谢爸。”
　　“快进去陪人家玩。”
　　“好、好的。”
　　蔡东东心花怒放，赶紧推门进去，发现林小慧已经脱光衣服，露出白嫩的身体躺在床铺上等侯他。
　　她的身体丰满娇嫩，凶部坚挺雪白，略显娇媚羞赧的瞅着他，让蔡东东顿时库裆里顿时澎涨起来，脱掉圆领上衣，扯下短裤后，提着已经硬直嫩白的家伙扑上去。
　　下午，蔡伟护送蔡东东到第一中学去报名交费后，就准备返回江中市。
　　“儿子，老爸要回去工作，没空陪你了。”
　　蔡东东高兴的说：“那你回去吧，路上小心。”
　　“你要好好学习，别把心思老放在姑娘的身上。”
　　“嗯，我会努力学习的。”
　　“昨晚姑娘都没走，一直在摇床，玩了几次？”
　　蔡东东红着脸，自豪的说：“一共六次。”
　　“臭小子，玩得挺厉害的。以后少玩点，一个星期就三次，不许贪玩。”
　　“嗯，我知道了，谢谢爸。”

第5章 恐怖的官场
　　苏蜜桃陪同干爹，应邀到熊熊家里去吃饭。
　　林伯母和她和几个经理人一起在别墅里热情的款待他们。
　　无非是干爹当上城建局里的副局长，拥有土地使用的审批权，还有房屋征收买卖等其它行政权力，让熊熊的妈妈林伯母趁机巴结，彼此互相利用。
　　苏蜜桃听不懂他们商讨农转工业用地的程式，只不了解他们投资的方式，只管张大嘴巴吃东西。
　　莫约八点半钟，苏蜜桃接到柳玉香打来电话，说有急事跟她商量一翻。苏蜜桃看到干爹陪同他们聊得正欢，不忍打扰，只能提前离开。
　　柳玉香在瑜伽养生会馆里，闭目养神的做下蹲式的瑜伽动作，直到苏蜜桃走进来，她才停下来。然后更换上衣服，陪同苏蜜桃下楼来。
　　柳玉香问道：“你跟熊家是不是很熟呀！经常往他们家跑。不怕说你想巴结人家？”
　　苏蜜桃沮丧的说：“他们是邀请我干爹，又不是请我。”
　　柳玉香打开车门时，问：“怎么扳着脸，是不是不想见我？”
　　“干爹当上城建局的副局长后，就以工作为重，心里哪会有我。我每天呆着只会替他做饭，晚上就躺在床上陪他睡觉。”
　　柳玉香发动车子引擎说：“臭丫头，爱情就是这样。等到两人恋爱的新鲜感过后，就很平常淡然。但是，这不是爱情变味了，而是沉淀下来，让爱情变得更加浓厚了。不淡无味的感情，彼此都惦念着对方，那就是爱情。”
　　苏蜜桃点头说：“或许是吧。以前我搂抱亲热的时间很长，经常陪我一起去散步去逛街，现在忙着工作，就没有时间。”
　　“你这丫头是清闲无聊，胡思乱想了。要是你干爹不工作，哪能白养你。”
　　“我没让他养呀，我都想出去工作。只是他不给。”
　　“他养着是你的福气。我看是闲着没事找事。”
　　“也许是吧。跟干爹在一起，有吃有喝，不用动脑子，多清闲呀。干嘛还不高兴。”
　　苏蜜桃闷闷不乐的说，“我干嘛不高兴，这不是犯贱吗？”
　　“你就是犯贱。咱们去咖啡厅喝茶，姐有急事跟你说。”
　　两人就去河西路的天朗咖啡厅喝茶，纯布艺式的装饰，播放着班得瑞的轻音乐，环境显得几分古朴幽雅。
　　她们就坐在靠窗的安静位置上，亮着淡蓝色的灯光。
　　柳玉香坐定下来，放好手提包，点要两杯奶茶和一盘玉米糊后，就说：“今天想请你到家里吃饭，只是我老公带朋友上来，就没敢叫你。”
　　苏蜜桃点头说：“我又不认得你老公，见面又不好说话，也不方便。”
　　柳玉香啜上口清香的红姜奶茶后，左顾右视没人后，才凑过来悄悄说：“蜜桃，我跟你说个事。这话你听到后，不许跟别人乱说，不许告诉你干爹或是姨父姨妈。”
　　“神神秘秘的，像似去求神问卜般，准不灵的！”
　　“你正经点。我跟你情同好姐妹，才想透露给你。”
　　苏蜜桃凑过身来说：“你说吧，我昨天挑过耳朵，里面没脏东西堵住了。”
　　柳玉香认真的说：“我昨天听到老公说，有人已经举报前市委书卫相荣，大搞贪污腐败包养情妇的证据。现在纪委和反贪局都在秘密调查。”
　　苏蜜桃解气的叫骂说：“这些贪污盗窃的臭老鼠，活该被抓被判死刑。反正跟我没关系，早点把他抓了好，最好关进猪笼里，进行游街示众后再剥了他们的臭皮。”
　　这些狗官都是大贪特贪，完全不顾老百姓的死活。拿着纳税人的钱，专门吃喝玩乐，活该判死刑。
　　“哎哟，蜜桃，你这人真是没脑子。”
　　柳玉香诉责说，“要照你这么想，我干嘛跟你说。你真是把东西直管吃到肚子里，就干干净净的拉出来，不动脑子不想事情呀！”
　　听到柳大姐这么责怪，苏蜜桃猛的清醒过来，细细的思索回想后，马上害怕起来。
　　刚才只管冲动，没多想问题。
　　苏蜜桃惊乍的说：“卫相荣书记的前任情妇就是金如意。金如意又跟干爹扯过关系，现在黄虎哥又跟金如意准备结婚。天呀！出大事了。城门失火，殃及池鱼呀！”
　　“这就对了，你看问题得多想想。别没脑子的胡说八道。”
　　苏蜜桃想起新闻报纸上，经常有贪官被审判时，包养的情妇同样站在被告席上接受审判，那种场景真是太丢人现眼了。
　　会不会卫书记被抓审判时，金如意会不会也站在旁边，受人憎恶嘲笑。
　　虽然憎恨金如意，只是如今她是黄虎的准老婆，不能被抓呀。况且金如意曾跟干爹有关系，万一牵涉到干爹，自已都自身难保。
　　苏蜜桃联想到拔萝卜可是全根带起，都吓得毛骨悚然。
　　干爹在当国土局副局长时，才一个多月，就能挣到上百万，钱不贪从哪儿弄来，莫非从天上掉下来。
　　即使有人赠送，也是来源不明呀！
　　哎呀，我的妈呀，要出人命了，恐怕连自已都被抓走。
　　“大姐，我该怎么办？恐怕我也要被抓呢？”
　　苏蜜桃哆嗦的说，“我拿走干爹的三十多万块钱，不知道会判几年？”
　　“关你什么事呀，你少多心。”
　　“怎么不关我的事。”
　　苏蜜桃分析说，“现在查到卫书记，金如意跟他做过十年的情妇，肯定是逃不过的。干爹又跟金如意在一起三个多月。金如意憎恨干爹，要是报复的诬蔑干爹，就会调查干爹，然后就牵涉到我。”
　　柳玉香听后觉得挺有道理，忙问：“你跟他这么久，真的只花他的三十万吗？”
　　“是呀，他给我姨父二十万用来还房贷，然后又给我五万零花钱。只是这五万我又拿给姨妈。剩下的五万都是替我购买衣服呀吃饭呀。反正加起来，大概有三十多万左右。”
　　柳玉香提醒说：“要是这样，你以后得防着点，别乱贪他的钱。”
　　“我没贪他的钱，是他自已给的。他给的钱，我都是用来买吃，像午饭晚饭都是我去买菜的。”
　　苏蜜桃后悔莫及的说，“我原本想跟干爹在一起，只希望彼此相爱，过得幸福快乐的生活，不会因为贪钱被抓吧。”
　　“你先别担心。这次人家举报卫书记，只是想报复他，存心想要杀死他。”
　　苏蜜桃听后浑身哆嗦，忙说：“官场太恐怖了。”

第6章 危险的干爹，别干了
　　柳玉香小声的说：“都是怪卫书记在位七年来，做人嚣张，手段歹毒，得罪许多人民，也陷害许多人。所以现在下台了，人家就找机会报复他。”
　　“这么说，他是死定了。”
　　柳玉香点头说：“我老公说，主要是他滥用职权贪污严重，又明目张胆的包养几位情妇。这些都被仇人拿到证据，就想要置他于死地。”
　　苏蜜桃虽然没经历官场，可是从新闻报纸上，天天都有这种情况发生。
　　官员和官员之间的权力斗争，官员和商人之间的利益之争，官员和农民的土地争夺，没想到，今天会跟自已的牵连，不免感到恐惧。
　　“大姐，我该怎么办？”
　　苏蜜桃央求的说，“你即然透露给我，一定帮我想办法。”
　　柳玉香安慰说：“我就是怕你出事，才提前告诉你。就怕你干爹跟金如意有什么利益来往，一旦金如意出事，肯定会牵涉到你干爹。”
　　“那我该怎么办呀！”
　　柳玉香提醒说：“你回去后，就问问你干爹，有没有跟卫书记或是金如意有非法交易。如果有的话，就要做好防范。再说，一旦卫书记被抓，就会牵连官场里的许多人，不会单单调查你干爹。你干爹只是没名气没影响力的副局长，影响不大。”
　　“哦，好的。”
　　苏蜜桃提心吊胆的说，“在我的印象中，当初干爹跟金如意在一起，就是想借助卫书记帮助他升任局长。他们好像没有钱财交易，只是跟金如意想恋在一起。”
　　后来，苏蜜桃记得干爹说过，金如意就是个淫妇，白天挤水做面膜，晚上帮她扯痒。
　　“如果只有男女关系，就无所谓，影响不大。”
　　“我回去再问问干爹。”
　　柳玉香再三提醒说：“你回去后，就问你干爹有没有跟卫书记或是金如意有什么权财交易。你也别说卫书记被人调查，只当作好奇问他。如果有的话，你干脆就先离开他，回避一下不要跟他住了。包括手机号码短信，银行转帐的信息，都尽量隐藏起来，也尽量不跟他来往。”
　　“好的，我知道了。”
　　“你千万别告诉你干爹，万一传出去影响到我，我们就不能做姐妹。”
　　“好的，大姐，我不敢做大嘴巴了。”
　　“你以后做什么事，说什么话，都得动动脑子，别开口就胡扯。”
　　苏蜜桃委屈的说：“哦，好的。”
　　两个聊了一会儿，柳玉香就护送苏蜜桃回去。在下车前，又再三叮嘱，叫苏蜜桃别乱传出去。不然通风报信的罪名，就影响她老公的官途。
　　干爹提前回来了，早就打电话问她什么时侯回家。所以上楼开门进屋时，就听到干爹在卫生间里洗澡。哗哗水流声，冒出股股温水的烟雾。
　　苏蜜桃站在卫生间的门口，看着赤条条洗澡的干爹说：“干爹，你回来了。”
　　“干爹想你早点回来，快去脱衣进来陪干爹一起洗。”
　　“嗯，你等等。”
　　苏蜜桃回房脱衣后，只穿着三点式的走进卫生间，陪同干爹一起洗。
　　蔡伟不解的问：“刚才谁找你出去玩？”
　　“是柳大姐，就在江中银行里工作的那位。”
　　“哦，你跟她关系挺好的，有空叫她上来吃饭吧。”
　　“好的。”
　　“来，干爹帮你洗。”
　　苏蜜桃淋过水后，就站在干爹的面前，让他帮助涂抹沐浴露。
　　两个洗过澡后，蔡伟就搂抱着赤条条，散发出清香味的苏蜜桃走出卫生间，直接放在床铺上，然后扯掉内库，就扑到她的身上搂抱抚摸。
　　蔡伟发现她兴奋不起来，忙问：“蜜桃，怎么不高兴？”
　　苏蜜桃推开他，认真的问道：“干爹，我有话问你。你得说实话。”
　　“什么事？”
　　蔡伟笑着说，“我的好蜜桃，今天怎么苦着脸，好像有人欺负你。”
　　苏蜜桃坐在床上，正经的问：“干爹，你跟卫相荣书记有什么权财交易吗？”
　　蔡伟怔住了，问道：“你一向不过问干爹的工作，怎么问起这些话来了。”
　　“你就说实话。”
　　“当然有过，就是买官想升做国土局的局长呗。只是想送钱时，你又提前跟干爹说，他就要倒台了，钱就没送出去，就是这样。”
　　“其它呢？”
　　蔡伟怔住，生气的说：“其它的事你别多问。官场里的事你不懂也别问。况且他已经倒台，树倒猢狲散人走茶凉，就这么简单。”
　　苏蜜桃对他的话有些心寒，追问说：“你跟卫书记还有什么交易？”
　　“你今晚怎么了？问来干嘛！”
　　蔡伟生气的说，“你跟干爹住在一起，吃喝玩乐不用愁。其它的事情，你就不要多管闲事，免得给你带来麻烦。”
　　苏蜜桃很不爽，又追问：“你跟金如意呢？有权钱交易吗？”
　　“你今晚怎么了？”
　　“我吃醋，就问问。”
　　蔡伟不悦的说：“我都跟她没来往，她都跟黄虎准备结婚，你吃什么醋？”
　　“你得跟我说实话。”
　　“说什么实话，你都看到了，干爹就是陪她上床睡觉，几乎被她榨干。再说，她又不是当官的，只凭着曾是卫书记的情妇，有点影响力罢了。”
　　苏蜜桃听后，才稍微放心扑到干爹的怀里说：“干爹，你以后就好好做官，别贪钱了。”
　　“是不是柳大姐跟你说了什么？”
　　苏蜜桃不敢说实话，想起柳大姐三翻五次提醒，只能撒谎说：“没说什么。她只提醒我，让干爹不要贪钱，不然我跟着你就会遭罪。”
　　“你放心，干爹心里有数。”
　　蔡伟安慰说，“好了，让干爹好好的疼你。”
　　蔡伟觉得她今晚有反应有点莫明其妙，平常从来没过问他官场里事情。
　　烦躁的事情她是不爱理问，怎么反常了？
　　可能是她听别人胡言乱语，要么呆在家里太清闲就胡思乱想。
　　蔡伟把她放在床铺上躺着后，先抚摸和亲吻一阵子后，就提着粗大的家伙，轻车熟路的插进去，然后挺着腰间勇猛的运送。

第7章 有心事，玩得不爽
　　蔡伟发觉苏蜜桃已经运行滋荫补阳术，身体柔韧有弹性，抱弄十分爽快刺激。花心处突松突紧，让他快感得阵阵来临，几乎爽乐全身。
　　“蜜桃，别太快了。干爹想弄久点。”
　　“嗯，干爹。”
　　苏蜜桃的脑海里乱蓬蓬的，害怕卫书记遭受调查后，真会牵涉到干爹。
　　干爹在工作上的事，从来不跟她说，她自已也不知道。
　　如今看到干爹刚升任城管局的副局长，就整天在外面吃饭喝酒，让她很反感。
　　一个当官的人，每天回家只开口谈着跟哪位老板有什么交易，挣了多少钱人，会是好官吗？
　　这种心态当官会是好官吗？
　　虽然苏蜜桃不懂。
　　但是在应聘进入酒店当服务员时，曾记得前台经理说过这样的话，事着什么心态来工作，就有什么效果。
　　如果带着敬业热爱的心态来工作，就非常轻松快乐。
　　如果单纯是为了那点工资的熬时间混日子，就相当枯燥无味。
　　显然，干爹做官的心态不正常。
　　不知道柳大姐的老公，做官的心态会不会也是一样的。
　　不管怎么样？
　　在苏蜜桃的心目中，只希望能够像姨父姨妈一样，下班了就回家陪着她。
　　两人一起做饭一起拖地板，然后去散步，要么到健身房去练健美燥。
　　等到周未有空，一起到郊外游玩，一起看日出日落。
　　不需要有太多钱，只要两个人高兴平安，快乐自在就行了。
　　苏蜜桃心绪慌乱，跟干爹的欢爱有些心不在焉，在加强运行滋荫术后，让干爹一直处在高朝快感中，莫约半个小时后，就让他一谢如柱，然后累得汗流浃背的趴在她的肚皮上。
　　蔡伟敏感的问道：“蜜桃，怎以了？这次干爹感到很累，又很快？”
　　“对不起，干爹，我吃辣椒后上火了，身体不舒服。”
　　“你怎么不早点说，干爹就去拿点药。”
　　“没事了，明天就好。”
　　苏蜜桃躺在干爹的怀抱里，老是胡思乱想，生怕卫书记被抓走后，顺藤摸瓜的连接带上金如意，随后就是干爹。
　　好不容易的碰上干爹这么好的男人，这么真心爱自已的男人，不希望他出事。
　　哪怕他贪污受贿，做出缺德的事情来，仍然不愿他出事。
　　一个成功的男人，往往是事业心为首。
　　现在干爹刚刚升任城建局的副局长，就应该以工作为重，疏忽自已也应该能体谅。
　　换位思考说，如果干爹没有官位没有钱财，或许姨妈就不同意自已跟他在一起。
　　自已也不会那么清闲自在的过日子。
　　想起以前在酒店里当服务员，也感到烦恼，总想逃离。
　　唉，人总是这样，患得患失永不知足。
　　即能得到有钱干爹的爱情和包养，又嫌他忙着工作没空照顾自已。
　　或许柳大姐说得对，自已太清闲了，在胡思乱想。
　　苏蜜桃又想起黄虎，这么深爱着金如意，万一金如意被抓走，他岂不是可怜。
　　黄虎一直想娶金如意，两人都各自带回家见亲人，都同意办婚宴。
　　但是曹师父不同意，说孩子四岁以后再结婚。
　　对此，金如意很不满意，唆使黄虎搬出来跟她住。
　　只是黄虎孝顺曹师父，不愿搬离。
　　金如意只好在隔壁购买一套房子。
　　曹师父说孩子四岁后再结婚，一定有玄机。
　　黄虎很孝敬曹师父，也很听话。
　　即然同意迎娶金如意，为什么却要四年后才给登记办喜酒，一定是有缘由。
　　曹师父的卦象有点准，会不会他预测出什么了？
　　苏蜜桃想到这儿，就心慌意乱，睡都睡不着。而干爹早就疲倦得呼呼大睡，发出均匀的吸引声。不行，一定要问问金如意，最好让她逃跑。
　　苏蜜桃睡不着，只好爬起床来，拿手机穿上拖鞋来到客房，给黄虎打电话。
　　此时已经是十二点半钟，不算太晚。
　　谁知黄虎的手机已经关了。
　　苏蜜桃只好回房，穿上衣服拎手提包，就下楼来了。
　　苏蜜桃搭上出租车，就直接去找黄虎哥。
　　虽然，柳大姐已经吩咐过了，不能透露给别人。
　　可是黄虎曾跟自已拜过堂喝过喜酒，算是半个夫妻。
　　总不能见到他有困难就袖手旁观。
　　再说，也是涉及到干爹，不能坐视不管。
　　在来到清河小区门口，苏蜜桃付钱后就直接来到第二幢的三零二号房。
　　苏蜜桃听黄虎哥说过，但是从来没上去。
　　反正是金如意掏钱购买的房子，她哪敢上去。
　　楼梯里灯光暗淡，直接上去敲响房门。
　　同时很害怕敲错门，闯出个凶神恶煞的壮汉出来殴打她。
　　此时，金如意和黄虎相拥躺在床上，睡得迷迷糊糊，就听到外面传来敲门声。
　　金如意睁开眼睛，拉亮房间的灯光，仔细倾听，果真是有人敲门。只是看到黄虎沉睡，又不敢独自出来，只好把他推醒。
　　黄虎醒过来，揉着松惺的眼睛问：“老婆，怎么了？”
　　“老公，有人半夜敲门，我害怕不敢出去。”
　　“那你躺着，我出去。”
　　黄虎只穿着短裤衩，就出去开亮客厅的大灯，然后问道：“谁呀！”
　　“黄虎哥，是我蜜桃。”
　　黄虎听到是苏蜜桃的声音，赶紧开门。
　　金如意觉得奇怪，穿上粉红色睡衣就站在卧室的门口观看，见到苏蜜桃冒冒失失的闯进来，就很不高兴。
　　半夜三更，前老婆闯进来，哪能不让她吃醋。
　　金如意最忌讳黄虎去找苏蜜桃，哪怕谈起她都不高兴。
　　苏蜜桃是黄虎最深爱的男人，哪能不让金如意提防。
　　黄虎惊讶的问：“蜜桃，这么晚，你怎么跑过来了？”
　　“我心里害怕，睡也睡不着，就跑过来找你。”
　　苏蜜桃心有余悸的说，“你们小区太安静，路灯又暗，够吓人了。”
　　金如意听后勃然大怒，双手抱胸指责说：“苏蜜桃，你睡不着觉，就上来找黄虎。你把我当成什么了？而且这是我家，哪能让你这么放肆。”
　　黄虎赶紧劝说：“老婆，你别生气。蜜桃半夜三更跑上来，自然是有急事。”

第8章 当你是泄欲玩具
　　苏蜜桃恼羞成怒的叫骂：“你个泼妇，我才懒得见你。我是找黄虎哥才上来的，况且你又没跟他登记结婚，顶多就是女朋友。黄虎哥叫你老婆，是给你点面子。别给脸不要脸！”
　　“看在老公的面子上，我不想跟你争吵。”
　　金如意强忍怒气说，“你有什么话就尽快说，然后马上滚开。”
　　苏蜜桃拉着黄虎的手，朝客厅的沙发坐下。
　　气得金如意嫉妒的瞪着大眼，瞧着他们那副亲密的样子，若不仔细盯着，苏蜜桃就仗着年轻漂亮，把黄虎的魂给勾走。
　　对金如意来说，好不容易碰上一位深爱自已的男人，自已真心爱上的男人，哪能容许别人抢走。
　　现在她拉着黄虎在沙发上说悄悄话，让她强忍怒火，侧耳倾听。
　　苏蜜桃认真的说：“黄虎哥，我听到别人说，有人已经举报卫相荣书记，正在调查他滥用职权贪污受贿的事。你老婆曾做过他的情妇，恐怕会受到牵连。”
　　黄虎听到后，茫然不知所措的回头，与惊愕中的金如意面面相觑。
　　金如意板着苍白的老脸，走过来生气的问：“你从哪儿听来的消息。”
　　“我跟你不熟，干嘛要告诉你。”
　　苏蜜桃窝火的说，“我是想告诉黄虎哥，跟你没关系。”
　　“你敢胡说八道，小心我打你。”
　　黄虎一手把生气中金如意搂抱在怀里，安慰说：“老婆，你别生气。蜜桃好心告诉咱们，你干嘛要生气。蜜桃已经有干爹蔡副局长，不会来勾引我了。”
　　苏蜜桃又说道：“听说，联合举报卫书记的人，就是前任江中市副市长马龙常的妻子吴应芳，前任财政局局长蒋南方的儿子蒋台中，还有中洋国际和清河房地产公司的两位老板。他们不仅举报到市委，还告到省委和纪委。现在反贪局已经秘密调查。”
　　金如意听到后，吓得脸色更加惨白，浑身颤抖，同乎打起牙颤。
　　黄虎不解的安慰说：“老婆，你别害怕，反正不关你的事。”
　　苏蜜桃又郑重的说：“举报信上写明，卫书记在贪污受贿时，都是金如意出面拿钱。金如意还歹毒的设计陷害前副市长马龙常，让他被判二十年。”
　　黄虎疑惑的问：“老婆，这是不是真的。”
　　金如意顿时惊吓得泪水籁籁直落，几乎是瘫软在黄虎的怀里，恐惧得呜呜的哭泣。
　　自从跟黄虎后，她一直处在这种惊吓之中。希望卫书记早点辞掉官职远走海外，然后一切都结束了。谁知道，卫书记刚下台，就遭人报复。
　　苏蜜桃解气的说：“你哭有什么用，得想办法应付才是。要是你出事了，别把我的干爹蔡伟托下水。他只不过是跟你上床玩。”
　　金如意抹拭着泪水问：“你这个胸大无脑蠢得像头猪，怎么会知道这种事。是不是蔡伟叫你来告诉我。”
　　“他不知道，他蒙在鼓里。”
　　“谁告诉你的。”
　　苏蜜桃得意的说：“反正我就知道。黄虎哥，你现在是她男朋友，最好不要住在她的房子里，不要跟她来往。不然别人来追查，你跟着倒霉。”
　　金如意警告说：“苏蜜桃，你别想离间我和黄虎的感情。”
　　“哼，你要是真心爱上黄虎哥，就知道该怎么办。”
　　苏蜜桃嘲讽说，“像你这么精明能干的人，就应该知道怎么去保护你真心喜欢的人。黄虎哥，你明天就过去跟曹师父住，不许住在这里。”
　　金如意泪水汩汩，呜咽的爬起来说：“老公，我要去找卫书记。”
　　黄虎茫茫然的说：“这么晚了不方便，你明天再去找他。”
　　“不行，我现在就去找他。”
　　金如意急忙回房穿衣，然后拎上手提包带上手机，穿上鞋子急着出门。
　　黄虎央求说：“老婆，我送你过去。”
　　“你不能过去，卫书记心眼小，眼里容不得我跟别的男人在一起。”
　　做了十年的情妇，比谁都清楚卫书记的为人。
　　黄虎转身说：“蜜桃，现在太晚了，你能不能陪如意过去，至少有个照应。”
　　苏蜜桃生气的说：“那你先回房睡觉，我跟金如意出去。”
　　苏蜜桃也想打听干爹的底细，万一跟卫书记有不清不楚的联系，那就麻烦。
　　苏蜜桃跟着她下楼后，就前往停车场开车。
　　金如意喜欢上黄虎后，就行事低调，换了辆国产车。
　　过度的炫富，让黄虎很反感，别人也会说三道四。
　　苏蜜桃希望能说服金如意，一旦出事时，不会牵涉到干爹。苏蜜桃在金如意打开车门后，就直接跟着上去坐到副驾驶座旁。
　　金如意抹拭泪水后，边发动车子边生气的说：“你别担心，看在你跟黄虎的关系上，我是死了也不会把你的恶心干爹给托下水的。”
　　“你才恶心，跟我干爹白天挤水做面膜，晚上扯痒，你太恶心。”
　　“这个坏心眼的男人，为了升官发财就假惺惺的爱上我，我不把他榨干变成臭咸鱼，算他走红运。哼。我哪会像你这种胸大无脑的蠢姑娘，只会让人白玩还要白糟蹋。”
　　苏蜜桃看到调转车头，驰出小区门口时，生气的说：“喂，你别乱说话。我干爹很爱我的，除了他儿子外，就是最爱我。”
　　“哼，你知道蔡伟怎么评价你吗？说你就是一头胸大无脑的蠢猪，只把你当成他无聊时的发泄工具。他曾跟我说，你就是又搔又犯贱的臭丫头，主动脱光衣服送上门来，然后假意威胁叫他干爹。你这种人真不害臊又下贱。”
　　苏蜜桃听后就气得打起牙颤，脸色发青的质道：“我干爹是这么说我吗？”
　　“你以为我是个爱满口胡扯的人！”
　　“他跟我姨父是战友，主动跑上我家去认我做干女儿。后来，他爱上我，我也爱他。我姨妈说他心术不正，不给交往。可是我喜欢他，才半夜跑出去跟你玩。后来，他为了升官，就去找你。”
　　金如意怀疑的瞪着三角眼说：“蔡伟不是跟我这么说的，说你犯贱主动勾引他，又索要钱财的。”
　　“他撒谎，他是骗你的。”
　　金如意边开车边冷笑的说：“哼，这也难怪，你本来是又蠢又笨的姑娘，被蔡伟这种老色鬼随便说几句话，就能哄你上床，还心甘情愿的跟在身边伺侯。所以说，猪太笨了，只能被人关在猪圈里被人宰杀。”
　　苏蜜桃气得脑袋都爆炸，嘲讽说：“你精明过头了，一旦卫书记被抓，你也不会好到哪里去。做人呢，愚笨一点还有福气，就是没有灾难。”
　　“哼，你别想吓唬我，我不怕。”

第9章 爱得情真意切
　　苏蜜桃发现金如意没开车前往北郊的富人区别墅群，反而往南区方向驰去。
　　然后进入一片灯光阴沉，长满许多梧桐树的老区，就在一幢欧式的红色房子面前停下来。
　　苏蜜桃不解的问：“你来这儿干嘛！”
　　“我不来找卫书记，还能找谁？”
　　“卫书记不是住豪华别墅吗？”
　　金如意停下车来说：“自从我跟黄虎后，就没有联系过卫书记，他的手机号码我都拉黑。我只是上来碰碰运气，看看他是否住在这里。”
　　金如意是凭着直觉，相信一向对官场风声敏锐的卫书记，应该住在这里。
　　苏蜜桃很吃惊，见到她下车打开车门后赶紧跟下来，然后直接走上楼梯口。
　　在三楼前面，就直接按响门铃。
　　苏蜜桃站在旁边，以为半夜三更来找人，而且不一定住在这里，准备失望的想去别的地方找时，却发现房门很快就开了。
　　只见几乎谢顶光着头，神色憔悴的卫书记出来开门。
　　“如意，你怎么来了？”
　　金如意惊愕的问：“这么晚了，你怎么还没睡？”
　　卫书记幽幽的说：“我一直在想念你，就睡不着。”
　　“你跟谁住？”
　　“就我自已一个人。”
　　金如意骇然的问：“娇娇呢？”
　　“她见我倒台，就跑了。”
　　苏蜜桃听到卫书记幽怨的口气，就想起干爹在床上说的话，树倒猢狲散人走茶凉。
　　无不显示出人情冷暖世态炎凉。
　　看来钱财和官位始终不保，只有人情亲情才能长久。
　　苏蜜桃就跟着金如意进屋里去。
　　只见客厅里亮着粉红色的灯光，略显暗淡的，电视机的DVD 上正播放着卫书记和金如意在拿着话筒，双双牵手的欢唱卡拉OK的样子。
　　好像是在酒吧里，庆祝金如意的二十五岁生日。
　　苏蜜桃和金如意觉得好奇，就凑近观看。
　　当时的卫书记年轻帅气，比现在的干爹蔡伟还要青春活力，头上黑头亮丽，额头泛着红光，显得满面春风一副得意的样子。
　　在跟金如意恩爱的唱起《纤夫的爱》后，就在众好友的热情掌声中，大秀恩爱的亲吻，然后过来吹灭生日蜡烛。
　　天真灿烂的金如意，神采飞扬笑脸如花的拿起蛋糕，就往意气风发的卫书记的脸上涂抹，喜得卫书记强行搂抱住她亲吻，显得那么快乐幸福。
　　对苏蜜桃来说，年轻的卫书记长得好帅气，根本不像现在的秃顶，脸旁稍瘦发黑，就像一位重病的老年人，正躺在病床上等死的样子。
　　金如意看后，辛酸的对着坐在沙发上的卫书记说：“卫书记，事情已经过去了，你又何苦拿出来看。”
　　卫书记坐在沙上，呆若木鸡，神色幽幽的说：“如意呀，我现在妻离子散，官位丢了，心爱的人跑了，什么都没有了。我只有回忆起跟你在一起时，才得到幸福和快乐。我每天晚上都睡不着，只有看着我们俩人在一起时，我才觉得快乐安详。”
　　金如意感动得呜咽哭泣起来，忍不住坐到沙发上，扑到卫书记的怀抱里。
　　苏蜜桃惊呆的瞅着他们，感觉卫书记多么深爱着金如意。
　　卫书记充满眷恋的向往说道：“如果时光可以倒流，多么想回到十年前，初次见到你的情景。我没有像现在那么苍老，没有像现在那么落迫。我没有离开你，你也没离开我。”
　　金如意紧紧搂抱着哭泣的说：“对不起，老公。如果我没有那么任性，没有那么爱慕虚荣。你就不会升官，不会贪钱，也不会落迫到现在。老公，都怪我把你害苦了。我是害人精，我是不得好死。”
　　“如意，跟你一起，让我感受到人间的美好快乐，让我感受到男女恋爱的甜蜜幸福，让我感受到至死不谕的爱情真谛。只是，我对不起你，不能让你一生一世都幸福。”
　　“呜呜，老公，都是我的错误，都怪我借着你的宠爱就目中无人又乱花钱。如果能从头开始，我只愿做你背后里的小女人，只愿跟你朝夕相对不离不弃。我不要你做官，不要你发大财，只要彼此相爱就足够了。”
　　“如意，现在太迟了，一切都太迟了。”
　　卫书记伤感的流下悔恨的泪水说，“你听我的话，明天赶紧离开这里，要到美国去，越远越好，不要留在这里。”
　　金如意呜呜的痛哭说：“我不走，我就留下来陪你，要死一起死，要活一起活。”
　　卫书记认真的对她说：“如意，别发孩子气。我爱你，决对不会让你受到伤害。一旦我被抓关进监狱，就不会再见到你，你也不会再见到我。”
　　“老公，我们明天一起走。相信我，咱们一定不会有事的。”
　　“我已经老了走不动。”
　　卫书记安慰说，“你还年轻，日子还长着，用不着跟我受苦。你跟我十年，让我享尽了人间的一切荣华富贵一切酒醉金迷的生活，我已经无怨无悔了。”
　　苏蜜桃看着他们恩爱得生死离别的样子，感动得忍不住哭泣起来，忙说：“卫书记，已经有人举报你们，恐怕难逃法网。如意姐才三十四岁，以后的日子还长着。如果你爱她，就要替她考虑。”
　　“你这个溅人，你给我闭嘴，快给我滚出去。”
　　金如意咆哮如雷的叫骂说，“他是我老公，我怎么能忍心看着你去死。你到底有没有良心呀！”

第10章 想爱，请抱紧我！
　　苏蜜桃劝解说：“你有事了，黄虎哥怎么办？他这么爱你，想跟你结婚生孩子，想跟你一起过着幸福的生活。你怎么能忍心离开他。”
　　“你闭嘴了，我跟他没有缘份，不会结婚的。”
　　金如意呜咽的哭泣说，“我这一辈子，只有一个真正的老公。他要死去我也跟着死去，他被抓了，我也要跟着他进监狱。如果没有我老公，我只不过是沦为一个任由他人糟蹋的卖银支女。老公，你别害怕，我会一直留在你身边。”
　　卫书记感动的流着泪水说：“如意，你又何苦。咱们的缘份已经到了尽头，不能再重来了。”
　　“这辈子不能重来，那就下辈子。人生的的事态炎凉冷漠无情，我已经受够了。只有在你的身边，我才会幸福快乐，才会觉得温暖自在。”
　　苏蜜桃听后，伤感的泪水籁籁直落。
　　多么希望自已跟干爹的爱情，能够像他们一样，真诚切意，绵绵相爱。
　　哪怕经历挫折痛苦，仍然彼此真心相爱。
　　金如意认真的说：“蜜桃，我求你一件事。能帮我吗？”
　　“如意姐，你说吧。”
　　苏蜜桃抹着泪水说，“我能办到，一定帮你。”
　　“你回去跟黄虎说，我跟他已经没有缘份，叫他另找别人吧。”
　　金如意郑重的说，“从现在开始，我要搬过来陪我老公一起住。无论发生什么事，我都要跟他在一起面对。”
　　卫书记反对说：“如意，你何苦这样。”
　　“你把我当成老婆一样看待，我又怎么能忘恩负义，不把你当成老公一样。我金如意虽然没念过什么书，但是知道什么叫知恩图报，什么有情有义。你对我的爱意，只有我心里最清楚。”
　　万一干爹有朝一日，落迫到卫书记的地步，自已是否有足够的勇气去跟他一起生死与共呢？
　　还是夫妻本是同龄鸟，大难临头各自飞。
　　有好处的时侯，就说爱得死去活来，落难时，巴不得一脚踢开。
　　但愿自已不是那种人。
　　金如意央求说：“蜜桃，你回去就劝劝黄虎，叫他别找我，也别想我。我跟他的缘份已经走到尽头。你告诉他，在我的心目中，我最爱的男人就是卫相荣。没有任何一个男人，能够代替他在我心目中的位置。”
　　“嗯，好的，如意姐。”
　　苏蜜桃抹着泪水说，“只是，你也别太悲观，万一消息是假的话，就会没事了。”
　　金如意劝说道：“蜜桃，你先搭车回去吧，别告诉黄虎我住在哪里。我虽然不爱他，也不想牵累他。”
　　“好的。那我明天再过来找你，行吗？”
　　“你别过来了，会影响到你干爹。”
　　“那我先回去，改天有空我再过来找你。”
　　苏密桃只好下楼来，走出小区的门外搭车回去。
　　苏蜜桃担心黄虎会一直等侯，就先到清河小区去。
　　黄虎一直坐在客厅里看电视，等侯着金如意回来，谁知只看到苏蜜桃返回来。
　　苏蜜桃坐在沙发上，接过黄虎递过来的水，喝过后就说：“如意姐今晚不回来，以后也不会回来。”
　　黄虎骇然的问：“到底发生什么事？”
　　“你记得曹师父跟你说过吗？为什么反对你跟金如意结婚吗？”
　　“师父说，等到孩子出生后，满四周岁才能拜堂结婚。”
　　“你知道他为什么这么说吗？”
　　黄虎郁闷的摇头说：“我不知道。但是老婆说，师父和师娘存心不接受她，才故意这么说。”
　　苏蜜桃恼火的指着他的脑袋叫骂说：“我本来是胸大无脑思想简单，你怎么比我还要蠢笨。曹师父这么说，一定是有玄机。只是你脑袋笨，没能理解。”
　　黄虎委屈的说：“我很孝敬师父，他说什么就是什么。我没埋怨师父，只是老婆心里不舒服。觉得没跟我登记结婚，心里不踏实。”
　　苏蜜桃想起金如意和卫书记搂抱在一起痛哭的情景，都不寒而颤的直吓得哆嗦。
　　若是有朝一日，跟干爹这种下场，那真是太可怕了。
　　黄虎忙问：“蜜桃，你是不是发冷了？”
　　“冷你个猪头，我是害怕。”
　　“你怕什么呀！”
　　“你能不能抱抱我，我很害怕。”
　　黄虎生怕金如意闯进来看到，犹豫一下，很快就把苏蜜桃搂抱在怀里，发现她一直惊吓过度的颤抖，而且手脚都发凉，脸色苍白起来。
　　苏蜜桃是想起刚才金如意的表情和举动，平常看到她泼辣凶悍，不想在心爱的人面前，却如情似水缠绵悱恻。
　　想必卫书记曾深爱她，给她一个女人所有的梦想，所有的爱意，才让她如此刻骨铭心的惦记，如此奋不顾身的守护在身旁。
　　黄虎不安的问道：“蜜桃，你怎么一直在发抖？”
　　“黄虎哥，你知道金如意没跟卫书记之前，她是做什么吗？”
　　“我不知道，她没说过。”
　　“她说真话，卫书记才是她真心爱上的男人。”
　　黄虎心存不满的说：“我最爱的人，也不是金如意，是你苏蜜桃。”
　　“你真没良心，人家都想嫁给你，你还没说这翻话。”
　　黄虎抱紧她，幽幽的说：“我只是跟金如意在床上配合得来。其它的事情，我始终在她面前矮半截，没钱没见识，总觉得不是真男人。可是跟你一起，无论是在床上床下，咱们配合得最好。你给我觉得是真正的男人，给我自豪感。”
　　“金如意是个见过大风大浪，有主见的女人，你哪能跟她相比。”
　　“所以，我晚上才跟她在一起睡，白天我就在药店跟师父做事。”
　　“你们相处时间短，等结婚有孩子，自然会改变。”
　　黄虎淡漠的说：“不管怎么改变，你永远是我心目中最好的姑娘，是我最爱的人。”
　　“别这样了，黄虎哥。”

第11章 平淡中的爱意
　　中午的时侯，苏蜜桃忙着在厨房里做饭熬汤，听到外面的门铃吃起来，以为是干爹提前回来，不料却是黄虎哥。
　　他手里提着一包店里新到的黑芝麻。
　　那是苏蜜桃用来加大米和蜂蜜后做黑芝麻糊，吃后可以抗衰老和美容美发的功效。
　　苏蜜桃惊讶的说：“我不是跟你说，晚上我去菜市场再拿。”
　　黄虎把黑芝麻放在桌子上说：“你得告诉我，我老婆在哪儿？她的电话我打不通，她的别墅里也没人。”
　　“你干嘛呢？想找死呀！”
　　苏蜜桃在厨房里炒着青菜说，“金如意已经吩咐，叫你不要找她，也不要想念她。她碰到麻烦事，你就回避一下。”
　　“我只想见见她。”
　　“你见她有什么用。要是她有心，自然跑回来。”
　　苏蜜桃担心的说，“况且，善有善报恶有恶报。她做过的坏事，活该遭报应。”
　　“她没做过坏事，她只是跟卫书记乱花钱。”
　　苏蜜桃瞪着大眼诉责说：“你太天真了，以为金如意是吃素的吗？她设计陷害人家关进监狱，气得上吊自杀。你说她是不是够歹毒了。”
　　黄虎愕然的说：“你听谁说的。”
　　“反正我是知道。”
　　苏蜜桃不敢说实话，提醒说，“我有空就过去找金如意，你有什么话，我就帮你传达。”
　　“我没什么事，就是想念她。”
　　“你师父怎么说？”
　　“他让我安心呆在店里，哪里不要去，也不要去找金如意。”
　　苏蜜桃叫嚷说：“师父的话，你都不听，你想找死。”
　　黄虎委屈的说：“我跟金如意好歹夫妻一场，总不能束手旁观。”
　　“那你能替她做什么呀！况且，在这个时侯她还能陪在卫书记的身边，不离不弃，才证明金如意是个有情有义的人，不是大难临头就各自飞的假夫妻。”
　　苏蜜桃即伤感又担心的说，“如果你能挺过这次困难，你得好好珍惜人家。”
　　“反正她嫁我，我就娶她。”
　　“那你先回去吧，有什么情况，我会跟你说。”
　　苏蜜桃刚说完话，就听到门外传来钥匙打门声。蔡伟刚带着局里人的对周边环境进行视察，看到时间差不多下班，就顺便提前回来吃饭。
　　没意料，黄虎会在这里，站在厨房的玻璃门旁跟苏蜜桃说话。
　　就是搬新家开火的那天晚上，他曾过来帮助外很少上来。
　　估计金如意也不乐意让他上来。
　　蔡伟热情招呼说：“黄虎，你坐下来，干嘛要站着。”
　　黄虎羞红脸说：“蔡副局长，我是给蜜桃送来黑芝麻，顺便跟她说说话。”
　　“你上来了，就一起吃午饭。”
　　蔡伟倒杯水说，“我说头发好像掉几根，蜜桃就说吃黑芝麻好，你就给送上来了。我得感激你。”
　　“别客气，反正我经常给客人送药。”
　　苏蜜桃怕他说错话，赶紧说：“黄虎哥，你先走吧。有空再到店里找你。”
　　“那我先走了。”
　　蔡伟留不住，只好送他出去。
　　“蜜桃，你怎么不留他一起吃个午饭？”
　　蔡伟抱怨说，“这小子很实在，没像城里人圆滑。你当初真没嫁错人，跟他挺般配的。”
　　苏蜜桃炒着鱼块说：“黄虎哥比较木，只跟熟悉的人才说上话。一般他都不爱哼声。”
　　“一般呆在乡下的孩子都这样了。所以，农村里有条件的人家，都把孩子送到城里来。”
　　“你今天怎么提前回来了？”
　　“没事，考察长宁区的卫生工作，顺便就上来吃午饭。”
　　苏蜜桃炒好的菜端出来，看到干爹在看财经杂志，就说：“等会儿吃过饭，就早点睡午觉。你中午不睡觉，人很困的。”
　　蔡伟棒着书说：“我已经约了李处长，一起到西区的安居新城去考察，顺便跟几位老板喝午茶。”
　　“你快去洗手，得吃饭了。”
　　苏蜜桃给他勺上鲜汤，剩上饭菜，摆上筷子，然后陪坐在旁看着干爹吃饭。
　　蔡伟洗手回来，亲吻了她一口说：“你脸上红润润的，甜丝丝的。”
　　“我拿蜂蜜来敷脸自然是又甜又嫩。”
　　苏蜜桃得意的说，“你没看到外面的广告宣传，什么美白呀吃药美容针呀，都是骗钱的不管用，还是蜂蜜最有效果。”
　　蔡伟笑着说：“蜜桃替干爹省钱，没在外面乱花。要是每个女人家都像你一样，从来不在外面洗头做面膜，不修甲不购物，整个繁荣的市场都给你搞垮了。”
　　“那是人家有钱，我挣不到钱，自然不敢大手大脚的去花费。”
　　蔡伟怔住了，忙说：“干爹在你的银行卡里存进一万块钱，你都没动用。所以，你别怪干爹不给你钱。”
　　“干爹辛苦，我哪敢乱花钱。”
　　苏蜜桃抱怨的说，“今天我去买菜，看到一群城管跟人家小摊贩打架了，把东西和车子都没收了。要是干爹你能调到城管局去，那些人就不能这么嚣张。”
　　“蜜桃，你想干爹调到城管局去，不是想害苦干爹吗？”
　　蔡伟笑着说，“即使是干爹当上城管局的局长，也不能老是替小商小贩着想。反正这摊事，挺复杂的。”
　　“人家在街头摆个摊子，挣点小钱过日子，怎么就把人家的摊子给砸了，也太狠毒了。”
　　蔡伟唉口气，笑着说：“别用那种眼光看问题。要是人人都占道经营，人人随便在街头上乱扔垃圾，那么倒霉的是谁呀。”
　　“哎呀，不跟你说了。你快吃吧。”
　　苏蜜光看着干爹吃过饭后，就坐在沙发里亲吻时，手机就响起来。
　　“蜜桃，干爹是想陪陪你。只是人家来催了。”
　　“嗯，那你出去吧。”
　　“干爹会早点回来陪你。”
　　苏蜜桃看着干爹离去后，也回房更换衣服，就出门去了。她在路旁购买几斤梨子后，就直接来到卫书记住的那个小区，上楼敲门。

第12章 就爱你这身嫩肉
　　听说，卫书记在下台后，就调到市政协去做副主席，随后又以身体健康为由，申请长期病假。
　　其时，是卫相荣书记在下台后，以前那种风火无限，人人争相拍马屁的情景不见了，相反人人都尽量回避他，不免让他产生巨大的心理落差。
　　俗话说，一旦从贫穷变富贵，就容易接受。
　　但是一旦富贵变贫穷，心里就难以承受。
　　苏蜜桃上三楼，敲响房门，很快就见到金如意腰间裹着条围巾出来开门。
　　此时，金如意衣着普通的深灰色裙子在拖地板，脖子上手上的金项链和戒指都不见了，也没有涂脂抹粉娇艳滴滴，没有保持光鲜亮丽的容姿。
　　倒是有分沉稳淡然，纯朴素雅的气息。
　　她见到苏蜜桃来访，相当吃惊。
　　金如意问道：“你怎么来了？”
　　苏蜜桃说：“就想上来看看你们。”
　　卫书记依旧穿着宽松厚重的睡衣，坐在沙发上看报纸。
　　见到是苏蜜桃来后，就招呼说：“如意，别没礼貌让人家站在门外。苏蜜桃，你进来吧。”
　　“好的，谢谢卫书记。”
　　金如意显然不欢迎，只无奈的关上房门，继续拖地板。
　　苏蜜桃把水果放在茶几上说：“不好意思了，卫书记，我上来打扰你们了。”
　　卫书记精神朗爽的笑着说：“我从书记的位置下来后，很少有人来拜访我。你能来，我已经很高兴了。”
　　金如意一边拖着地板，一边恶狠狠的说：“老公，她是居心不良，想替她的干爹洗脱腐败的的罪名。”
　　“如意姐，别那么势利好不好？”
　　苏蜜桃生气的指责说，“人家就是好心来看看你，你就这副德性。下次谁还敢来。”
　　“哼，你是看来我们夫妻俩怎么落迫，怎么等着被抓起来审问烤打，然后投入监狱，才让你心里变态的幸灾乐祸。有那么一种人，最喜欢看到别人惨死的情景，看到别人贫穷潦倒的样子，它才得到快感。”
　　苏蜜桃张口结舌，忍不住恼火的说：“如意姐，你真是神精病，脑子不正常了。你要是不高兴，就尽管骂我。我抗压能力强，不在乎你这个泼妇。”
　　卫书记笑着说：“好了，如意。人家来作客，就先给人家倒杯茶，别那么没礼貌。”
　　苏蜜桃生气的说：“谢谢卫书记，我可不敢让她帮忙倒茶，喝她的茶水，我会折寿的。”
　　苏蜜桃看到旁边有个饮水旁，柜子里有纸杯，就自已倒上一杯。可能是金如意陪伴在身边，他精神好多了，脸上露着愉快的笑容。
　　金如意脱掉围巾，洗把手后说：“老公，我去超市买点菜，你先在屋子里等一会儿。我马上就回来。”
　　“那你去吧，路上小心。”
　　金如意体贴入微的走过来，含情脉脉的亲吻着他的光秃额头后说：“等会儿吃过饭，我带你出去晒太阳，别老闷在屋子里。”
　　卫书记抚摸着她的脸蛋，幸福的说：“如意，我等你回来。”
　　苏蜜桃坐在旁边，看到他们温情的一刻，有些感动得想哭泣起来。
　　这不是经常跟干爹蔡伟做的动作吗？
　　以前刚搬过去跟他一起住时，无论是每天出门回家，都会拥搂亲吻。
　　只是现在干爹太忙，没有那么亲切的缠绵悱恻。
　　金如意拿着菜蓝子，叫嚷说：“你发呆干嘛，快陪我出去买菜。”
　　“哦。好的。”
　　苏蜜桃赶紧喝完水，放下杯子说，“卫书记，我先出去。”
　　卫书记温柔和蔼的点了点头。
　　苏蜜桃跟着她走下楼梯，忙问：“都快要一点多钟了，你们怎么还不吃饭。”
　　“我们两人都是夜猫子，一点半钟才睡，起来就迟了。”
　　金如意快语快步，沿着人行道朝小区的大门走去。左侧几百米远的地方有个大超市。
　　苏蜜桃追上她快速的步伐说：“如意姐，你很爱卫书记。”
　　金如意停下脚步，朝站在另外一幢大楼的二楼阳台上，拿着相机的陌生男瞅了一眼，感觉大事不妙。
　　苏蜜桃朝她的目光方向瞅去，只见一个男人匆忙转身回屋里。
　　金如意得意的说：“他是我老公，我当然爱他。”
　　“你们又没结婚，顶是他包养的情妇。”
　　“哼，你跟你的恶心干爹呢？算是情妇还是乱伦。”
　　苏蜜桃自豪开心的说：“你跟卫书记有多么相爱，我和我干爹就有多爱。”
　　“你个蠢猪，敢跟我相比，幼稚不自量力。”
　　金如意放缓步伐，转身冷笑的说，“你只不过是蔡伟养的一头又白又嫩，听话乖巧的小母猪。”
　　“喂，你的嘴巴真缺德，怪不得你的嘴皮子轻厚，原来天生是个刻薄的泼妇。”
　　金如意提着菜篮子，似笑非笑的说：“你说你的恶心干爹很爱你。你知道他有过几个女人吗？”
　　苏蜜桃曾问过，只是干爹说往事已过，不必再追问，忙说：“过去的事情已经过去，不能再回来。我干嘛要知道。”
　　“你知道他有多少钱吗？”
　　苏蜜桃茫茫然的摇头说：“钱是他挣的，我干嘛要知道。”
　　“说实话，别两眼空空的嘻皮笑脸。”
　　“真的不知道。”
　　“你知道他的银行卡密码吗？”
　　金如意冷笑的问，“信用卡，或是银行存卡的密码？”
　　“我只知道他有三张信用卡，有五张银行卡，还有一张公务卡。我都是替他洗衣服时，取下钱包时看到的，密码我不知道。”
　　“你见过他的家人吗？”
　　“没见过。”
　　“你知道他儿子的生日吗？”
　　苏蜜桃摇头说：“我连名字都不知道，哪会知道生日。”
　　“你知道他跟哪个老板关系最好吗？”
　　“不知道。”
　　“他最好的朋友是谁？”
　　“就是杨子高。”
　　金如意凶光目露的嘲讽说：“你就是头猪，还敢说你干爹有多爱你。就你这种头脑简单，胸大无脑的蠢姑娘，顶多是脱光衣服躺在床上伺侯人家。给你一颗糖，一把口水，你就当是爱上你。思维幼稚，天真蠢货！”

第13章 干爹在外面偷吃鱼
　　苏蜜桃听到后，觉得脆弱的心灵受到伤害，伤了引以为傲的自尊心，忙说：“我又不像你那样，强势霸道专门欺负老公，老想把男人踩在头上。”
　　金如意怔住了，转身生气的问：“谁说我欺负老公了？如果没有我在背后活动，我老公能当上市委书记吗？他能坐稳七年吗？如果他不是背叛我，在外面勾引别的女人，今天会沦落到这种地步吗？还有你那个黄虎，就是一个又蠢又笨，没骨气没心眼的蠢男人。我都教他怎么做生意，教他怎么学会改变自已，让自已成为一个事业成功，生活自信的男人。可是他不懂得感激我，还老是抱怨我。”
　　“如意姐，你别老是按照你的意思去要求别人？得尊重别人的生活方式？”
　　“对，你说得太对了。就像你一样，被蔡伟当成小白猪一样圈养，当成笼中的金丝鸟一样照顾着。多么幸福呀，不愁吃穿不愁钱花，生活安逸比猪强上百倍。”
　　苏蜜桃生气的反驳说：“我是条小白猪被圈养，那又怎么样？总比你搞腐败贪污，掠夺老百姓的钱财要强上几百倍。”
　　金如意勃然大怒，瞪着三角眼叫骂说：“你个溅人，就像地上的蚂蚁井中的癞蛤蟆。你知道江中市最美丽最壮观的大桥是哪座桥吗？”
　　“当然是连桥东岸区和西岸区的金桥，建得也很漂亮，很多恋人和结婚的人，都喜欢跑去哪里拍照。晚上，很多人都去那儿散步。”
　　金如意边走边说：“如果没有金桥，东家村和西马村，只不过是城郊两个贫穷偏僻的小村庄，村民都是依靠卖菜养鱼为生。我就让当时是副书记的老公修建那座桥，连接起绕城大道，很快就发展起来。不过六年时间，现在就变成商业繁华的东区和西区，人们竟相在那里买楼办公。这都是我金如意的功劳，所以大桥上才刻着金桥两个字，都是以我金如意的‘金’字命名的。”
　　苏蜜桃听惊不已，这座金桥的确是六年前才修好的。然后忙问：“在东区里有座如意广场和公园，是不是以你的名字命名的。”
　　金如意轻淡的说：“如果没有我，那片乱石岗臭水沟，哪会变成公园。哪会吸引数十万人过去居住。我只过是趁机拿走一点钱，那又算得了什么。”
　　苏蜜光听到后，默然不语。
　　原来自已经常爱去玩的如意公园，种满许多五颜六色的花，广场上还设有舞台，经常有人在上面表演歌舞，旁边就是禁车的不夜娱乐消遣城，有许多夜宵摊，晚上吸引许多人到那里游玩，也发展成为繁华的商业中心。
　　苏蜜桃没敢哼声，只管默默的跟在金如意的后面去市场购物。
　　她是一个敢做敢为的大女人，有着自已的理想。
　　可是自已不过是干爹身边的的一头小白猪，由他供吃供喝，然后陪他睡觉。
　　金如意骂得这么刻薄，也不是没有道理。
　　金如意购物后，吩咐说：“蜜桃，你回去吧。你的事不用担心，我和我老公知道该怎么办？”
　　“不是了，如意姐。”
　　苏蜜桃内疚的说，“我是小人有小心眼，误会你了。”
　　“不是我误会，是我做人太过精明，太过自以为是。”
　　金如意劝慰说，“你不用像我那样，活着太累了。做人单纯一点，朴实一点。自已过得快乐就行了。”
　　“好的。如意姐。”
　　“我明天就跟老公搬到临海市去休养，可能没机会见面了。你见到黄虎的话，告诉他，我跟他已经没有缘份了。”
　　“别这样了，如意姐。”
　　“善有善报，恶有恶报。所以，无论发生什么事，我都会心安理得从容面对。”
　　苏蜜桃只送到小区的门口，就没有进去了。
　　刚才都有人躲藏在附近盯梢，生怕会打草惊蛇，调查自已后牵涉到干爹。
　　苏蜜桃盯着如意姐远去的背景，即觉得可悲，又觉得伤感。
　　最让她感到沮丧的事，干爹的事，她一无所知。
　　只知道干爹脾气温和，身休稍肥又结实，东西涨起来又大又硬。
　　想到这里，苏蜜桃就觉得害臊，对干爹的印像就深刻的，就是他的脸蛋眼睛，他库裆里的大家伙。
　　干爹晚上没回来吃饭，说是在外面应酬。
　　苏蜜桃只好自已吃饭，然后去跟诗诗姐去逛街。
　　苏蜜桃特意带诗诗姐去东区的如意广场游玩，想仔细欣赏这个金如意背后推动兴建起来的优美广场。
　　此时广场上人流如织，热闹非凡。
　　金如意果真是一位有气度的女人，并不是一般软弱没主见的女人。
　　苏蜜桃等到十点半钟，仍然没看到干爹回来，就坐在沙发上打电话给他。
　　在打过三个电话后，干爹的手机响了许久，才听到他接电话。
　　“干爹，你什么时侯回来？”
　　对方传来一阵清脆的女声说：“你好，你是蔡副局长有事，可能晚点回去。”
　　苏蜜桃竖起耳朵，听到对方好像在娱乐场所里玩。
　　原来，城建局里的李处长为了讨好蔡伟，特意跟盛世公司的老板一起邀请到天堂夜总会去玩，叫上一帮姑娘陪吃吃玩。
　　让蔡伟左拥右抱着两位姑娘亲嘴。
　　其中一位娇艳的姑娘，还特意把手伸进蔡伟的库裆里乱摸。对面的沙发上，李处长正在搂抱着一位胸大的姑娘亲吻，把手伸进裙子里乱来。
　　苏蜜桃惊惕的问：“请问，这是什么地方。”
　　“哦，这是在包厢里面。你是他的女儿吧，他晚点回去。”
　　“好的，谢谢。”
　　苏蜜桃在准备挂机时，明显的听到有个姑娘咯咯的笑着说：“蔡老板，你的好大、好粗。”
　　随后是干爹蔡伟的朗笑声说：“喜欢吗，喜欢就给我亲亲。”
　　苏蜜桃听到耳朵里，顿感心寒。
　　试看干爹在外面偷跟别的女人玩，苏蜜桃如何应付？精彩在下一章节，请支持订阅收看，鞠躬谢谢！

第14章 你玩两女，我独自哭
　　原来是盛世公司卢老板出钱邀请蔡伟到天堂夜总会去玩，顺便叫上四个年轻貌美的姑娘。
　　其中两位化名分别叫小雪和小白的娇嫩姑娘，在卢老板的授意下，在包厢时娇媚放浪的讨好蔡伟，左亲一口左摸一把，让原本喝过酒后上头的蔡伟招架不住，脑海里完全没有苏蜜桃，任凭小雪在拉过库链后，伸手把硬朗的家伙掏出来，俯下头去伸出鲜红的舌头就吸吮。
　　另外一位姑娘又挺着充满弹性的胸脯让蔡伟抚模。
　　蔡伟从来没有同时跟两个姑娘玩，在看到对面沙发上的卢老板经把裤子脱光，把一位身材丰满的姑娘压在肚皮上，李处长早就搂抱着一位个子高桃的姑娘搂抱着插送。
　　蔡伟害怕别人闯进来不好，只好吩咐卢老板到楼上开个房间，然后左拥左抱着两个姑娘同时进房。
　　在关上房门后，两位姑娘就开始动手给蔡伟脱掉衣服裤子，把蔡伟推上床后，就帮助吸添。
　　这种双飞的感觉太爽了，在酒精的作用下，让蔡伟勇猛的抽送。
　　特别是近段时间来，一直跟苏蜜桃玩，没有接触别的女人。
　　现在身边拥有两位美女，让他都能随时左右开炮，都觉得格外舒畅自豪。
　　苏蜜桃发呆的坐在客厅里，把两腿伸直，尽量做瑜伽动作，让脑子空灵起来的放弃烦忧。
　　只是她一闭上眼睛，就无法忘掉刚才在手机里传来的说话声。
　　很明显干爹正在跟别的姑娘做事，早就忘记在她在家里等待。
　　或许金如意说得对，干爹只不过是把她当成一个泄欲的工具。
　　每次搂抱和亲吻时，下体的东西都硬涨起来的想跟她做，只是想借助她的滋荫补阳术获取持久的快乐。
　　苏蜜桃的脑海里乱蓬蓬，根本就没有睡意。
　　如果这次让干爹放肆的随便在外面乱来，肯定还会有下次。
　　除非是自已贪图他的钱财，要么当做傻子假装不知道，要么离开他。
　　可是苏蜜桃性格耿直，哪会忍气吞声的接受。
　　怪不得在帮干爹洗衣服时，他的衣库袋里总是会多避孕套或是伟哥药片。
　　自从苏蜜桃搬过来跟他住后，都帮干爹治好肾虚。在欢爱时苏蜜桃都运行滋荫补阳术，哪怕一天高达三次，都能让干爹不会感到疲惫和伤身。
　　而且，他们在欢乐时，从来不使用避孕套或是伟哥药。
　　但是干爹升任城建局长副局长后，经常在外面应酬，然后又很晚才回来。
　　每次跟她欢爱时，只是勉励的勃。
　　硬起来，当初以为是他工作太累了，原来是在外面跟别人乱搞。
　　不知道过了多久，苏蜜桃坐在客厅的地板垫子上，柔韧的伸展两腿，而伤心的把脑袋帖在地板上时，才迟迟的见到干爹回来。
　　干爹像以洗过澡，仍带着满身的酒气开门进来，发现苏蜜桃仍然没睡的坐在地板上做瑜伽，很明显是等侯他的回来。
　　蔡伟心中有鬼，内疚的怔住。蔡伟很快就恢复正常的说：“蜜桃，这么晚了，怎么没睡？”
　　苏蜜桃淡淡的说：“我等干爹回来。”
　　“干爹是忙着应酬，忘记告诉你晚点回来。”
　　蔡伟扔下公文包，脱掉衬衫的扣子说，“有人请吃饭喝酒，顺便谈点事就回来晚了。”
　　苏蜜桃怒火中烧，坐直身体问道：“干爹，刚才去干什么了，得跟我说实话。”
　　“你发什么脾气，干爹就是陪别人喝酒谈事情。”
　　“你撒谎？”
　　“什么撒谎，就是出去跟人家套关系谈生意。”
　　苏蜜桃勃然大怒的问：“是不是跟姑娘家上床玩了？”
　　蔡伟吃惊不已，忙说：“干爹心里只有你，哪会找别人。”
　　“你个王八蛋，敢骗我。”
　　苏蜜桃怒气匆匆的质问，“你快说实话，是不是跟别人玩了？”
　　蔡伟看到她生气的样子，很不高兴，倒着水说：“你怎么了？蜜桃。你是不是清闲在家里没事做，就胡乱发脾气。要是你觉得太寂寞，干爹喝过水后，就陪你上床玩，玩到天亮都行。”
　　苏蜜桃听后羞耻万分，在他的心目中竟然是这样的地位，气得脸上发青的质问：“你是不是跟别人上床玩了？”
　　“人家请吃饭，顺便玩玩。”
　　“你是男子汉大丈夫，敢做敢为，怎么婆婆妈妈扭扭捏捏不敢承认。你当我是傻子呀！”
　　蔡伟气得冲动的说：“玩了又怎么样？只不过是出去吃饭喝酒，来个逢场作戏罢了。要不是干爹心里有你，早就在外面过夜，哪会回来看到你发脾气。”
　　苏蜜桃勃然大怒的爬起来，叫嚷说：“好呀，你有种，枉费我在家里辛苦等你回来，原来都是怪我自作自情。”
　　“你发什么脾气？干爹那是工作。”
　　“你是大男人，得老实说。我替你洗衣服时，发现三次避孕套，两次发现有放着伟哥药片。你是不是出去找别人玩了？”
　　苏蜜桃怒形于色的质问，“就是你当上城建局副局长后，在你衣服里发现这种东西。”
　　蔡伟生气的说：“这是别人送的。”
　　“你敢做不敢说，还算得上是男人吗？”
　　蔡伟内疚的说：“干爹跟别人玩玩，只是应酬，不是真的爱上别人。”
　　听到后，苏蜜桃更加心寒。原来能用滋荫补阳术，能让干爹迷恋自己的身体，却不能迷恋他的真心。竟然背着自已在外面乱搞。
　　苏蜜桃叫骂说，“你嫌弃我就说一声，我不会死皮赖脸跟着你。”
　　当初都说好了，只要两人彼此不喜欢对方，就要和平友好的分开。
　　即然干爹在外面背着自已跟别人，何必又假装没看到，心胸宽宏大量的原谅他。
　　苏蜜桃就回房穿上衣服，拎起手提包，捡起自已的衣服，就想搬回家。
　　本来心情就不高兴，他还一副傲慢无理目中无人的态度，就让苏蜜桃感到伤心。
　　特别是想金如意和卫书记的深厚感情，才发现自已对干爹除了身体，就一无所知。
　　什么真爱呀！
　　只不过是在床上爱得死去活来，爬下床来就淡薄和生疏。

第15章 干爹乱搞，太伤我心
　　金如意跟卫书记分开没有联系，仍然凭着直觉知道他住在哪里？
　　他心里有什么感受？
　　可是干爹走出她的视线，就不知道他在哪里？
　　他做什么？
　　若不是手机里传来姑娘的说话声，恐怕还蒙在鼓里。
　　以前刚跟干爹时，上下班都有亲切的搂抱亲吻和道别，现在呢？
　　左一声工作忙右一声太累了。
　　只不过是借口罢了。
　　如果说恋爱的新鲜感过去后，感情就会沉淀得更加深重浓烈。
　　可是为什么还会背着自已跟别人玩，又不肯说实话呢？
　　即然两人在一起没有爱意，又何必勉强。
　　在蔡伟的心目中，苏蜜桃一直是温柔开朗的姑娘，即使发脾气也就嗓门大，得理开骂不饶人。
　　可是现在竟然要主动捡起衣服就走人，让他大吃一惊。
　　“蜜桃，你别生气，算干爹对不起你。”
　　苏蜜桃喘气如牛，克制住暴怒的脾气说：“我只不过是干爹床上的听话工具，想玩的时侯才会惦念，想吃饭时侯才会想起我这个佣人。是我想得太天真了，以为干爹会把我当心爱的老婆的看待，算我长了斗鸡眼高估自已。”
　　蔡伟不愿让她走，抢过她手中的衣服说：“蜜桃，你别生气，是干爹对不起你。”
　　苏蜜桃甩开他的手，拿起手提包说：“干爹不让我捡衣服，我就不拿了，反正都是你掏钱帮购买。从今天开始，你爱去找谁都行，不关我的事。”
　　苏蜜桃说完，就头也不回的走出卧室，径直穿过客厅，怒气冲冲的打开房门。蔡伟心慌意乱，舍不得她离开，就强行把她搂抱住。
　　“蜜桃，干爹对不住你，你就原谅干爹。”
　　苏蜜桃泪水籁籁直落的问：“干爹，你能跟我说实话，什么时侯出去跟别人玩？”
　　“干爹只是陪客人吃饭，顺便出去洗澡按磨，然后找个姑娘来消遣。干爹不是故意扔下你，专门出去找别人玩。”
　　“你出去玩过几次了？”
　　“大概六次，都是别人请的。干爹不好意思拒绝别人。”
　　“干爹，你做你的官吧。我苏蜜桃只不过是个小女人，只想跟心爱的男人能够知心知底，不离不弃。只希望两个人没有撒谎没有欺骗。可是干爹太伤我的心了。我不想呆在家里，只傻傻的等待干爹回来。对不起，干爹。”
　　苏蜜桃呜咽着推开他的手，伤心落泪的打开房门出去了。
　　苏蜜桃已经决意离开，不愿看到他那副丑恶的嘴脸。
　　竟然把自已丢在家里等，却跑到外面跟的女人玩！
　　苏蜜桃心中满腔怒火，打算走回姨妈家时，看到隔壁二楼的胡诗诗家里灯火通明，似乎还没有睡。
　　现在半夜三更跑回家里，就会惊扰到姨父姨妈，只好朝诗诗姐的楼层走去，直接上楼来敲门。
　　许久，坐在客厅沙发上独自喝酒的胡诗诗，才醉晕熏熏的出来开门。
　　胡诗诗误以为是熊熊上来了，刚开门就激动的说：“熊熊，你来了。”
　　苏蜜桃瞧见胡诗诗喝得满面通红，直打酒咳的，连站都站不稳，步伐踉跄的差点摔倒在地板上，让苏蜜桃赶紧扶着她，顺手关上房门后，就扶着她坐到沙发上去。
　　胡诗诗摇头晃脑的问：“蜜桃，你怎么来了？”
　　“那个坏干爹在外面跟别的女人玩，我生气就离开了。”
　　胡诗诗苦笑的说：“你的坏干爹在外面玩女人，还能知道回家。可是我的熊熊在外面玩女人，早就把我抛弃了。”
　　胡诗诗悲伤的咯咯讪笑，随后就是伤心呜呜的哭泣起来，扑到苏蜜桃的怀里伤心得嗷嗷哭泣，显得格外的悲伤和痛苦，颗颗泪水籁籁的从眼眶里落下来。
　　那是熊熊已经有一个星期多，都没有来找诗诗姐，甚至电话没多打过来。
　　诗诗姐试图嫁入豪门的梦想有些渺茫，迟迟没有怀上孩子，加上又孤独寂寞，让她几乎彻底的失望。
　　苏蜜桃很想放声哭泣，可是看到诗诗姐的样子，比自已还要可怜可悲就哭不起来。
　　听着诗诗姐在半夜中的哭泣声，觉得格外的悲凉。
　　一个女人把所有希望和梦想都寄托在男人的身上，才发觉是多么的可悲。
　　本来熊熊就不太真爱上她，家里人更是不能接受，即然这样，又何必自作下贱的去伤心和痛苦。
　　好比现在干爹在外面找别人了，自已何必犯傻的在家里苦苦的等侯。
　　男人可以在外面犯错，但是不应该隐瞒自已。
　　而且，干爹的犯错已经不是第一次了。
　　当初为了升官发财，不惜抛弃和羞辱自已。
　　现在又找借口工作为由，在外面寻欢作乐。
　　或许自已什么事情都没做，呆在家里由他花钱包养，就能心安理得的接受他在外面乱来吗？
　　苏蜜桃不是软弱无能，任由他人欺负的姑娘。即然干爹对自已都不是真心真意的，何必又要替这些没情没义的破情事伤感。
　　可是，苏蜜桃还是忍不住，泪水模糊她的视线。
　　胡诗诗哭着说：“蜜桃，我太傻了。熊熊根本就不爱我，我却总想替他生孩子嫁入豪门。我是多么可悲的人呀！”
　　“诗诗姐，别想嫁入熊熊家了。”
　　苏蜜桃安慰说，“你还年轻，不怕嫁不到好的男人。何苦把自已逼上绝路，又伤了自已的心。”
　　“我以为他会是一个好男人，才苦苦的等待他。”
　　苏蜜桃伤感的说：“不用这样了，诗诗姐。两个人在一起需要有缘份，咱们去勉强也没有用。我一直很真心的爱着干爹，梦想做他唯一的女人。我想融入他的生活，融入他的身体里面，当成他的一部份。可是，我才发现自已太天真了。”
　　胡诗诗抹着泪水说：“蜜桃，咱们不要相信男人。明天咱们就去工作，就去找喜欢的男人。即然男人能够随心所欲，咱们也能够随心所 欲 。凭什么，我们只会懦弱只会伤心哭泣。”
　　“嗯，诗诗姐，我们一起努力。我们不需要靠男人。”

第16章 金如意的举报信
　　次日早上，苏蜜桃回到家，姨父姨妈显得很高兴，认为离开老男人蔡伟是件好事。
　　至少以后，可以光明正大的嫁人。
　　试想苏蜜桃才二十二岁，蔡伟已经四十几了，在一起不太般配。
　　姨妈安慰说：“蜜桃，你别伤心了。你跟蔡伟差距太大，没有共同的语言。现在把你玩腻，自然叫你滚开。”
　　姨父劝慰说：“下次找男朋友的话，最好是同龄的，才有共同的语言。照我说，你们年龄差距太大，存在代沟，不能长期在一起。不管怎么样，回家就好。”
　　苏蜜桃不愿听到他们谈论干爹，虽然一肚子恼火药味。
　　可是离开他后仍然思念和惦记他，希望干爹能低三下四，再向她保证不在外面跟别的女人，再一次回到他的身边。
　　在姨父姨妈去杂货店后，苏蜜桃就发呆的坐在沙发上胡思乱想。
　　其时，是自已太过年轻幼稚，不能理解干爹。
　　事业有成的男人，哪个不在外面喝花酒乱胡闹，只不过是想在男人当中逞强耍威风。
　　苏蜜桃又觉得内心矛盾，不能接受干爹在外面乱搞，转眼又想体谅在外面工作的难处。
　　让苏蜜桃烦躁不已，坐卧不安。
　　难道离开干爹，就能确保碰到一位比干爹还要好的男人吗？
　　人非草木，孰能无情。
　　跟干爹相处这么久了，哪能一次犯错就会离开他，未免太小心眼了。
　　人生能有几次碰到真爱，错过了就不会再重现。
　　干爹又打电话过来了，响了许久，苏蜜桃忍不住才接通。
　　蔡伟在手机里央求说：“蜜桃，干爹对不起你。请原谅干爹，行吗？”
　　苏蜜桃落泪的说：“你这个王八蛋，敢背着我去找别人。要是下次敢再胡闹，你就别打电话给我。”
　　“你别哭了，干爹对不起你。”
　　苏蜜桃委屈的说：“干爹，是不是我哪里做得不好，让你嫌弃了？”
　　蔡伟内疚的说：“干爹没嫌弃你，是干爹对不起你。干爹向你保证，以后就不会乱跟别人。”
　　“你以后不许再对我撒谎。”
　　“干爹向你保证，不会再欺骗再背叛你。”
　　“嗯，我相信干爹。”
　　“干爹中午想见你，你能回来吗？”
　　“我心里有气，想过两天再回去。”
　　“别这样嘛，蜜桃。干爹看不到你，就心里慌慌。”
　　“你撒谎也不脸红。反正过两天，我再回去。”
　　苏蜜桃在挂上手机后猜想，自已的滋艿补阳术，已经运用得相当纯熟，每天都能让干爹达到高朝快感。
　　床上伺侯不说，做家务也没让干爹犯愁，饭菜都能让干爹吃香喝辣的。
　　况且，自已从来不恼干爹生气，不多嘴多舌的问他工作或是其它私事。
　　只要他不愿意说，苏蜜桃也不敢多问，怕惹他生气。怎么就换撇开自已，在外面跟别人玩？
　　难道是自已不够温柔体贴，不够善解人意？
　　难道照顾不周到？
　　还是玩腻了，就想在外面偷吃？
　　或许是姨父说得对，年龄差距太大，存在代沟？
　　代沟是什么样？
　　无非是不想跟对方说实话，撒谎欺骗，没有真心实意。
　　多么希望跟干爹的关系，能达到像姨父姨妈那样，恩爱亲密。
　　虽然有误解有争吵，却始终能相敬如宾朝夕相对。
　　等回去后，希望能再精心和体贴入微的照顾好干爹。
　　这时，苏蜜桃的手机震响起来，误以为是坏干爹蔡伟打过来。当拿过手机看号码，发现是陌生人的来电。
　　“喂，你好。”
　　苏蜜桃开口时，发觉喉咙有些疼痛。都是跟诗诗姐喝多酒，有些头昏。
　　“你好，苏蜜桃。我是卫相荣，你能有空马上赶过来吗？我有急事找你。”
　　苏蜜桃觉得很陌生，想不出是谁，忙问：“请问你是？”
　　“我是前江中市委书记卫相荣，希望你能帮帮我。”
　　“哦，好的。我马上过去。”
　　苏蜜桃挂上手机后，猛的发觉是卫书记打过来。
　　这位死到临头的可怜人，不是准备到临海市去休养吗？
　　怎么突然打电话叫她过去。
　　苏蜜桃没敢多想，就拿起手提包和手机跑下楼来。
　　走出小区的大门口，搭上路过的出租车，马上赶过去。
　　虽然对金如意和卫书记都没有好感，只因恶有恶报，善有善报。即然贪那么多钱，享尽人间的荣华富贵，那就足够了。
　　苏蜜桃上楼敲响房门后，穿着笔直西服的卫书记出来开门。
　　“你好，卫书记。”
　　卫书记脸色凝重的点头说：“请进来。”
　　“谢谢！”
　　苏蜜桃拘谨的坐在沙发上后，卫书记就回房拿出一个文件袋。
　　奇怪了？怎么没发现金如意。她不是想护守陪伴在心爱的男人身边，不离不弃吗？
　　不会临阵脱逃，拿着假护照逃到美国去避难吧。
　　苏蜜桃忙问：“卫书记，如意姐呢？”
　　“我们等会儿就要去临海休养，她回家拿东西做准备。”
　　“哦，原来是这样。”
　　真是小人之心，度君子之腹。苏蜜桃红着脸，为自已可耻的想法感到羞惭。
　　卫书记颤抖的双手，从文件袋里取出一份手写的文件，递给她说：“这是我替如意写的一份举报信，麻烦你帮如意送到反贪局或是纪委去。”
　　苏蜜桃怔住了，忙问：“卫书记，如意姐亲自送上去不是更好吗？而且，还能表明她有诚意，到时侯人家追查时，一定会枉开一面。”
　　卫书记茫茫然的摇头说：“如意的性格固执，又暴躁耿直，对我有情有义爱护有加，不会亲自送上去的。所以，劳烦你帮我抄写两份后，再寄送上去。”
　　苏蜜桃听后，觉得鼻头酸酸的，忙说：“好的，卫书记。”
　　卫书记叹口长气，语气凝重的说：“下个月就在换届选举，这个敏感的时期，他们不敢逮捕我。所以，我和如意还有一个月的时间在一起。但是，这已经足够了。”
　　“对不起，卫书记。我没能帮你做什么，请你谅解。”
　　“你能帮我把这份文件送出去，我已经很感激了。”
　　“你放心，我回去后马上抄写两份，最快送出去。”
　　卫书记看了手表说：“等会儿如意回来，看到就会生气。”
　　“好的，那我先走了。”

第17章 请你帮我弄
　　苏蜜桃把文件折叠起来，塞到手提包里，然后匆忙离开。
　　记得上次来时，就发现有人在监视着卫书记，估计是防止他逃走。
　　在苏蜜桃低头匆忙走出小区的门口时，刚好碰到迎面开车回来的金如意。
　　金如意停下车，探出头来问：“蜜桃，你怎么过来了。”
　　“没事，我要回去了。”
　　“你是干什么？”
　　“没，没什么。”
　　苏蜜桃吓得慌里慌张，赶紧走出小区门口，拦住一辆出租车后，赶紧回去。
　　现在这份金如意的举报信就在手提包里。
　　该怎么办？
　　还得问问柳大姐。
　　她的老公就是副书记兼任纪委书记，这种事情他最清楚。
　　可惜，打电话过去没有人接通。可能是柳玉香正在召开会议，把手机调成静音就没接。如果没有柳玉香的帮忙，她都不知道怎么送出去。
　　苏蜜桃回到家里，取出举报信一看，顿时吓了一跳。
　　金如意涉嫌贪污的钱财真够多了，经她的手高达三亿多。
　　同时发现，金如意原来是家境贫穷落迫，只好到按磨店去做洗脚妹，一边给客人提供特殊服务。
　　卫书记跟朋友去消费时，碰上金如意后就爱上她，然后包养她。
　　在这封举报信里，讲明金如意跟卫书记在一起后，一直帮助他进行买卖官职，跟商人非法交易的卖地和特权审批等事。
　　所做的一切事情，都是金如意代替卫书记出面打理，跟她没有半点半系。
　　最重要的事，举报信里跟干爹蔡伟没有半点关系，就让苏蜜桃感到欣慰。只要没牵涉到干爹，苏蜜桃就想抄写后送寄出去。
　　苏蜜桃看完后，觉得很伤感，就拿出笔纸抄写两份。
　　必竟这份原件是卫书记写的，不能直接寄送出去。
　　听卫书记说，最好同时送到反贪局和纪委去，才对金如意有利。
　　现在金如意主动举报认罪，就不会判重刑。
　　如果最后无罪释放，她就能够跟黄虎在一起。
　　两个有情人相识相恋多么不容易，希望他们能够在一起彼此不分离。
　　苏蜜桃手法麻利，很快就抄好两份，又继续打电话给柳玉香。
　　可是对方始终没有接通，只好打给黄虎哥，想问问曹师父该怎么办？
　　虽然很想跟姨父姨妈说，可他们一向不多管闲事。
　　若是劝说不帮投送，那该如何是好。
　　“黄虎哥，曹师父在店里吗？”
　　“师父在店里。”
　　黄虎迫切的问，“蜜桃，你就告诉我，如意在哪里？我想找她。”
　　“你别找她，她不在江中市。”
　　“她去哪儿了？”
　　“不想告诉你。你跟曹师父说，我有事找他，叫他别离开店。”
　　“好的。店里没事，要不要我过去接你。”
　　“那你得送我回来。”
　　“好嘞，你在哪儿？”
　　“我在姨妈家，我去小区门口等你。”
　　苏蜜桃把原件和抄写的复件藏在书柜的底下后，只拿着另外一份手抄的复件放在手提包里后，就拿上手机匆忙出门。
　　在来到小区的门口等会儿时，就看到黄虎开着电动车过来接她。
　　黄虎问：“你找师父有什么事？”
　　苏蜜桃爬上车坐说：“我不舒服，就找他呗！”
　　“你心眼真小，连我老婆在哪儿都不告诉我。”
　　“她是为了保护你，才不想跟你见面。对了，你搬出她的房子没？别死皮赖脸的住在人家的房子里。万一警察上来没收了，你就麻烦。”
　　黄虎委屈的说：“我早就搬回去，现在房子空着。”
　　“那是最好。”
　　苏蜜桃来到草药店里，等着曹师父给客人抓药后，就走进屋子里，取出那份手抄的举报信给他看。就是想让曹师父帮助参谋一下。
　　苏蜜桃诉责说：“黄虎哥，你别进来，在外面看店。”
　　“什么机密呀！都不让我看。”
　　“这是你老婆不让看的，不关我的事。”
　　“是什么呀！”
　　“你脑子笨，不该告诉你。”
　　黄虎见到苏蜜桃诉责，不敢靠近，只能站在柜台前往里张望。
　　曹师父看过后，摇头说：“蜜桃，这信写得不够感动伤心，需要修改一翻？”
　　“这是举报信，不是情信。”
　　“这封举报信，日后作为证据，许多法官都会阅读作为审判的依据。如果写得后悔内疚，又感动他人，就能减除她的罪证。”
　　苏蜜桃着急的说：“可是我脑子笨，不会编呀！”
　　苏蜜桃的声音刚落，手机就震响起来，是柳玉香打过来。
　　“柳姐，你怎么不接电话？”
　　“我在开会，哪能随便接电话。”
　　“你在哪儿？我在找你救命。想让你帮帮我？”
　　柳玉香在办公室里生气的说：“什么事呀，说得怪吓人的。”
　　“你在哪儿，我去找你。”
　　“在办公室，你过来吧。”
　　苏蜜桃跟曹师父说几句话后，就让黄虎开车送过去。柳玉香的老公是纪委书记，由她做参谋是最好不过了。
　　柳玉香坐在车子里，认真的看过苏蜜桃的举报信后，显得格外的惊骇。特别是里面金如意帮助卫书记做的事情，简直让她不敢相信。
　　柳玉香赞叹说：“这个金如意不是一般的女人。”
　　“她好凶好厉害的。”
　　苏蜜桃介绍说，“她精明能干，可惜用错心思。柳姐，你能不能帮我修改一下，让人读起来后觉得深感动人，法官就不会重判金如意。”
　　“别急嘛，我先拿回去给老公看看，再做决定。”
　　“那你什么时侯给我回复？我怕太迟，人家就会把他们给抓起来。”
　　柳玉香安慰说：“现在江中市政府在进行换局选举，那些领导的岗位还没确定下来之前，谁都不敢乱动。现在顶多是调查，十一月份才会抓人。”
　　“好的，我等你消息。”
　　柳玉香赶紧给老公打电话。
　　“喂，老公。你在哪儿？能不能回家一趟，我有急事找你。”
　　“能不能晚点？”
　　“不能再等，你赶紧回来吧。我在家里等你。”
　　苏蜜桃看到她挂机后，就说：“那我先回去，有消息打电话给我。”
　　柳玉香提醒说：“这件事，你不能随便告诉别人，知道吗？”
　　苏蜜桃赶紧点头说：“好的，柳姐。”

第18章 干爹是人心隔肚皮
　　第三天上午，苏蜜桃在家里拖地板时，就接到柳玉香打来电话，问她在哪儿，她把东西送过来让她抄写两份，然后寄出去。
　　柳玉香直接开车到花园小区，来到楼底下。
　　苏蜜桃下去接她，带她上楼后，把修改后的一份举报信递给苏蜜桃。
　　柳玉香提醒说：“我已经帮你修改一下，把里面举报安居房地产的周家宁老板内容删除掉。这个周老板跟杜局长有非法的土地交易。一旦杜局长出事，就会涉连到你干爹。所以，我就把举报他的内容都删除掉了。”
　　“好的，我知道了。”
　　“里面涉及到代理书记李兴宁的东西，我也删除掉了。卫书记跟李宁兴关系不和，趁机想拖他下水。如果里面有他的负面资料，他就会阻止调查的。”
　　“好的，我听你的。”
　　柳玉香又说道：“我再帮你写了一份举报信，你看过后就赶紧抄写，然后按照上面的地址寄出去。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“那我先走了，等这事过了，咱们再联系。”
　　“好的，谢谢大姐。”
　　苏蜜桃送走柳玉香后，返回房间抄写。柳大姐修改后的举报信，把金如意写得苦楚可怜，又后悔莫及，让人看了不免想哭泣起来。
　　苏蜜桃写好后，仍然不放心，又拿去找曹师父参考一翻。曹师父心细如尘，对比两封举报信后，发现修改了部门内容。
　　曹师父问：“蜜桃，你这个柳大姐是个可靠的人吗？”
　　“当然可靠，我跟她情同姐妹。”
　　“那你把原件保存好，把两份手抄的赶紧寄出去。”
　　“嗯，好的。我马上去寄。”
　　曹师父不安说：“为了防止异外，你再寄一封到省委去。”
　　“嗯，好的。”
　　苏蜜桃把信抄写好后，才去邮局把举报信寄出去。
　　当走出邮局时，苏蜜桃紧绑的心情才松口气。
　　不管金如意以后怎么样？
　　希望在被抓后，法官能从轻发落，让她早点出狱跟黄虎在一起。
　　三天了，干爹只打来两次电话，让苏蜜桃有些担心。即然干爹没来找自已求原谅，哪敢厚着脸皮找上去。
　　姑娘家嘛，跟干爹吵架闹些脾气，就想他来哄哄。
　　即使很想回去跟干爹，也要等着他来接，才有面子嘛！
　　奇怪，干爹竟然没来姨妈家找自已，电话也不多几个，内疚和道歉的口气没了？
　　莫非是自己的小心眼，让干爹生气了。
　　要是干爹真不理自已，那就吃亏死定了。可是前两天，干爹都打电话说，会开车过来接她回去？现在总不能干巴巴的跑回去，会拉不下面子？
　　哎呀，真烦躁。这个坏干爹怎么没打电话过来，怎么没说要开车过来接她。说两句讨好的话，让她小心眼的发个脾气就能原谅嘛！
　　苏蜜桃在沮丧失望的坐等公车返回姨妈家时，就接到诗诗姐在月亮小区里打来电话。
　　原来，胡诗诗在睡懒觉起来，准备到麻将馆打牌时，就看到蔡伟带着一位陌生的姑娘上楼去了。
　　诗诗以为眼花，揉搓着双眼仔细瞧，果真看到蔡伟牵着一位年轻漂亮，身材苗条的姑娘，提着旅行箱走上楼梯。
　　不会吧，刚在外面乱玩女人，惹苏蜜桃生气跑回家。才过几天呀，就带陌生女人回家。这种男人太可怕了。
　　“蜜桃，不好了，有小偷在你干爹家门口鬼鬼祟祟，好像要偷东西。你快过来。”
　　“真的吗？”
　　“好像是小偷，又好像不是。你快过来吧。”
　　“哦，那你等着，我马上过去。”
　　即然干爹没来找自已，那就直接送上门去。
　　反正已经跟他睡了，又何必拉不下面子。
　　现在许多超过三十岁的老姑娘都嫁不了人，就是没碰上喜欢的人。
　　感觉干爹还是很爱自已，那就死皮赖脸的跟定他了。
　　苏蜜桃害怕小偷进去偷东西，赶紧搭上出租车前往月亮小区，来到五幢楼底时，发现胡诗诗已经在那里等侯。
　　苏蜜桃从车子里钻出来，急匆匆的问：“诗诗姐，有小偷偷东西，你赶紧叫人呀！”
　　“好像不是小偷，你还是亲自上去看看。”
　　“那就走吧。”
　　胡诗诗忐忑不安的跟在后面，一边忍不住发笑。
　　苏蜜桃觉得纳闷了，忙问：“诗诗姐，你笑什么呀！有人偷东西了，你还笑。”
　　“万一进屋没有小偷，你别怪我。”
　　苏蜜桃误以为真有小偷，赶紧拿钥匙打开房门，然后急切地闯进去，发现门口多了双粉红色的高跟鞋，客厅里的桌子上放着一个蓝白的旅行箱。
　　同时，从卧室里，传来摇响床铺的嘎吱响声。
　　胡诗诗警惕的说：“蜜桃，小偷一定在卧室里偷钱。”
　　苏蜜桃害怕是小偷，赶紧来到厨房拿起一把菜刀，诗诗拿起一把锅铲，两人就蹑手蹑脚的来到卧室的房门，猛地推开进去，竟然发现干爹蔡伟，正脱得赤条条的把一位浑身白嫩的姑娘压在肚皮上，挺着腰间勇猛的抽弄的欢爱。

第19章 在床上抓到干爹办事
　　原来，这位姑娘不是别人，正是蔡伟在安城国土局里当处长时，包养的情妇何娜娜。
　　何娜娜在离开蔡伟嫁人后，夫妻闹矛盾不和谐，加上没有孩子，只好离婚。
　　何娜娜离婚后，跟前夫没有房子，无处可去只好又来找蔡伟。
　　在得知他调到江中市城建局当副局长后，就直接上来找他，强烈要求跟他复合。
　　蔡伟原来给她几千钱打发走，只是何娜娜又不甘心，跑到城建局的办公楼门口等侯。
　　此时正是换届选举的敏感时期，吓得蔡伟心慌意乱，只好把她带回来。
　　谁知刚回屋里，长得娇媚妖艳的何娜娜，就不顾蔡伟的诉责，半摸半搂着挑逗和诱惑蔡伟。
　　这几天，苏蜜桃没在身边陪同，撩得蔡伟欲火升腾，只好脱掉衣服裤子，挺着硬直的家伙把何娜娜压在肚皮上，直接插进去运送。
　　何娜娜曾经跟他三年，每天都颠鸾倒凤不分白天黑夜，只要来了性欲，只直接扯掉、裙子拉下内库，提枪上阵的作弄。
　　已经有好几年跟她做，略显陌生，让蔡伟做起来有点别扭。
　　完全没法跟心爱的苏蜜桃相比，只是凑个数总比自已撸动要强。
　　何娜娜娇艳的扭动身躯，强烈的刺激着他的情趣。
　　集中神精的抽送，完全没有意料到，苏蜜桃会闯进来抓个正着。
　　苏蜜桃抡起菜刀，推开房门，就见到干爹蔡伟摆着熟悉的动作，在平常跟干爹睡的大床上嘿咻的运动，显得格外强壮有力。
　　而肚皮下的姑娘，更是舒坦的微闭双眸的发出猫的伸叫声。
　　胡诗诗站在苏蜜桃的背后，高举着菜锅铲，惊得张口结舌，几乎不敢相信蔡伟跟一个女人在床上欢乐。
　　蔡伟听到房门推开，惊慌失措的扭转头时，竟然发现苏蜜桃抡起锋利的菜刀，明晃晃的瞪着愤怒的大眼瞅着他，吓得他魂飞魄散，赶紧拔出大家伙，用床单遮盖住身体。
　　何娜娜白脸红润的睁大眼睛，喘着粗气的发现苏蜜桃握着菜刀，吓得赶紧躲藏到蔡伟的怀抱里，生怕苏蜜桃会发疯地扑过来砍人。
　　苏蜜桃气急败坏，瞪着喷火的双眼叫骂说：“你这个王八蛋，我刚离开两天，你就带别人上来了，你有种。看你去偷，我不把你阉掉拿来喂狗。”
　　蔡伟羞愧得满面通红的说：“蜜桃，你别误会，我不是背着你偷人，我是没办法。”
　　苏蜜桃摇晃着菜刀叫骂说：“你个王八蛋，野杂驴。如果不是我亲眼看到，就不会相信你带人回家，就睡在这张床上。好呀，你舒服的玩吧，我跟你从始就完蛋了。”
　　胡诗诗冷笑说：“这种男人虚情假意，前面一套背后一套。你刚前脚离开，他就后脚带人回家玩。看来，他巴不得你早点走，好让他随便带人回来风流快活。”
　　苏蜜桃勃然大怒，猛的怦一声响，重重的砍到床尾上去，吓得何娜娜尖叫着扑到蔡伟的怀抱里。
　　苏蜜桃喘着牛气，又不解气的朝床铺上吐口水，真把她给气坏了。
　　蔡伟尴尬狼狈又害怕的说：“蜜桃，你别乱来。”
　　“我真想杀了你。”
　　苏蜜桃带着哭腔的叫嚷，忍不住泪水籁籁直落。
　　胡诗诗马上牵着苏蜜桃的手，匆忙下楼。
　　原本，胡诗诗通知她过来，只是好奇蔡伟带什么人回来，没想到他们就直接上床，太不像话。
　　看来，所有的男人都是一样，不是离开他们的身边就能让他们感到寂寞无聊。
　　相反，还能给他们创造良好的机会，方便带别的姑娘回来玩。
　　估计熊熊半个月都没来找她，就是因为他外面有别的女人。
　　在小区的树底下，胡诗诗看看伤心落泪的苏蜜桃，内疚的说：“对不起，蜜桃，我不该叫你过来。”
　　苏蜜桃坐在石凳上，抹着泪水说：“谢谢你，诗诗姐。如果不是你叫过来，我还傻傻的认为，干爹真心喜欢我。这两天，我还替他担心晚上没人陪他，担心他晚饭吃不好。原来，都是我自作多情，一厢情愿。”
　　胡诗诗劝慰说：“反正他是个老男人，离开他也是好事。咱们还年轻，不怕没有男人。好了，别替这种坏男人伤心。”
　　“我不哭，不会替他伤心。”
　　胡诗诗拿出纸巾，替她擦拭泪水说：“走吧，我送你回去。晚上我们一起去跳健身舞，别傻气的为男人伤心了。”
　　“诗诗姐，我是不相信。”
　　“什么不相信，我就知道你犯傻，所以特意叫你上来抓获在床上。你亲眼看到，就不会对他有什么幻想了。”
　　“嗯，谢谢你，诗诗姐。”
　　晚上，苏蜜桃吃饭没什么胃口，只喝点汤，就陪同诗诗姐去健美中心跳健身舞。
　　在震耳欲聋的摇滚音乐，欢快又轻松的舞蹈中，在专注的跳跃扭动身材中，才让苏蜜桃的心情稍微舒缓下来。
　　蔡伟已经没有脸面给苏蜜桃打电话，甚至都不敢给她的姨父打电话解释。
　　必竟已经让苏蜜桃捉奸在床上，铁证如山还有什么好解释。
　　况且，何娜娜似乎变成另外一个人，就一心想跟他过日子，把东西搬上来后，就光明正大的住在家里。
　　在外面的餐厅里吃饭时，蔡伟闷闷不乐的问：“娜娜，你想要多少钱？”
　　何娜娜优雅的吃着饭菜，摇头说：“我不要你的钱，只想跟你在一起。即使你跟老婆没离婚，你也生不出孩子，我也要跟你在一起。”
　　“你有感觉，我已经不爱你。”
　　“可是我爱你呀！”
　　何娜娜毫无顾虑的说，“只要跟你住在一起，会日久生情嘛！再说，以前你很爱我，以后也会很爱我。”
　　“我会在外面租个房子给你住。”
　　何娜娜威胁说：“如果你不跟我住，我的表哥一旦生气，就打人的。”
　　“你别吓唬我，我不怕。”
　　“那我现在就叫表哥过来。”
　　随快，何娜娜的表哥陆毛，一位个子高瘦，瞪着白虎眼，脸上有刀伤的麻花脸小子，骑着越野磨托车呼呼的飞驰过来，身边还跟着三位表情麻木，耳朵打洞胳膊上刻有纹身的人渣。
　　直接来到餐厅里，往蔡伟的饭桌坐下。
　　蔡伟发现他们都面目狞狰，狗嘴吐着浓烟，口袋里隐约的露出长刀，顿时把蔡伟吓坏了。
　　陆毛左手挖着鼻孔，冷蔑的问道：“蔡副局长，你得好好的善待我表妹，不然别怪我不客气。”
　　何娜娜委屈的说：“表哥，蔡伟不想跟我住，你说我该怎么办？”
　　蔡伟吓得有些鸡皮疙瘩，赶紧说：“娜娜，那个房子是我朋友租的，不方便咱们住在那里。你明天有空，就去找一家好点的房子，我跟你一起住。”
　　蔡伟不愿给何娜娜住到家里去，只怕会弄脏房子。
　　何娜娜点头说：“反正你跟别人住在那里，我住进去不方便。我明天就去找房子，要一套两房一厅就行了。房子太大，不好打扫卫生。”
　　陆毛提醒说：“我表妹跟你在一起了，手头没钱，你得给她才行。我表妹长得香嫩美艳，不是随便给你白玩。”
　　蔡伟忍气吞声说：“何娜娜跟我住在一起，不会让她吃亏。”

第20章 干爹被人戴绿帽了
　　由于徐局长外出考察，蔡伟就代替陪同市委副书记秦西考察东区。
　　随行有市委秘书长黄庆光，国土局局长杜成宇，工商局局长马敬宏，东区区长刘恒等各部门领导。
　　此次考察的主要目的是，在东区建立一个规范整洁的综合市场，方便附近的居民。
　　同时对东区的商业情况，做了简短的讨论会。
　　在中午等侯用餐时，各位领导都在兴隆饭店的雅座包厢里交谈。
　　蔡伟去上洗手间出来时，见到秦副书记站在左侧走廊旁吸烟，并朝他招手意示他过去。
　　蔡伟内心怔住，主要是很少跟秦西副书记打交道。
　　虽然在开会时经常见到，但是私下里见面说话几乎没有。
　　听闻秦西为人谨言慎行，几乎不接受别人的请客。
　　即使出去吃饭，都是吃工作餐。
　　“你好，秦书记。”
　　“嗯，有话跟你说。”
　　蔡伟朝他走过去，跟着秦副书记朝无人的阳台走去。
　　对蔡伟来说，秦西比他小一岁。
　　今天秦西才四十二岁，蔡伟四十三岁提示：干爹蔡伟的年龄已作修改，最初定位是四十二岁但是职务和级别却远比他高，让自尊心强烈的蔡伟羡慕外就是嫉妒。
　　秦西朝四处张望，发现没人后，就和气的凑过来说：“蔡副局长，这件事你千万不要传出去。特别是你老婆，人比较单纯，你就劝她少说话不要乱张扬。”
　　蔡伟惊愕住了，老婆赵芸曼什么时侯跟秦西副书记搭上关系。
　　而且是什么事，弄得挺神秘让他都不知道。
　　蔡伟在茫然时，只管点头说：“好的，秦书记。”
　　“现在是换局选举时期，除了上班，你还是少出门，尽量呆在家里。”
　　蔡伟心里有数，感激的说：“多谢秦书记提醒。”
　　“你尽量不要跟安居房地产的周老板有过多的来往，恐怕对你不利。”
　　蔡伟听后吓得脸色苍白，几宗土地低价交易，都是跟周老板进行，秦西怎么知道他跟周老板关系密切，忙说：“请问秦书记，到底发生什么事？”
　　“你老婆拿来的东西，我已经帮你删除掉。所以，你以后要注意。”
　　删除什么了？蔡伟听得一脸茫然不知所措，只管点头说：“好的，秦书记。”
　　“你老婆让我多照顾你，但是更多靠你自已。希望你行事光明磊落，谨言慎行。”
　　“好的，多谢秦书记。”
　　太让蔡伟震惊了，赵芸曼竟然跟秦西打过招呼，让他照顾自已？
　　老婆赵芸曼不是在安城吗？
　　她拿什么东西给他了？
　　还涉及到关系密切的周宁福老板？
　　太莫明其妙。
　　此时，司机过来找到他们，说是菜已经端上来了，让他们过去。蔡伟跟着秦西的背后朝餐厅走去，那里的各位领导都在等侯秦副书记入座开餐。
　　蔡伟在吃饭时，觉得闷闷不乐的想不通。
　　只是其它人正跟秦西副书记交谈，肯定不敢在公开场合询问他。
　　好不容易结束午餐，分别离开时，蔡伟才急忙打电话给赵芸曼。
　　“喂，芸曼。你跟秦西是什么关系？”
　　“什么秦西？我不认得他。”
　　“就是江中市市委副书记秦西？”
　　蔡伟再郑重的提高音调的询问，“你给他什么东西了？”
　　赵芸曼坐在面包店的收银台里，茫然的说：“蔡伟，我不知道你说什么？我不认得这个人。到底什么事？”
　　“你真的不知道？”
　　“我认得什么人，你都心里有数。什么秦西，没见过。”
　　蔡伟挂上电话，越想越闷郁。难道是秦西弄错了？
　　蔡伟已经暂时搬离月亮小区，入住在东区附近的澳洲花园。
　　那是临时租用一套两房一厅，用来跟何娜娜居住的。
　　房子是她挑选，钱是蔡伟出的，里面都有全套家具，直接入住。
　　其时，蔡伟压根儿不愿意回来，更加反感见到何娜娜那张老脸。只是现在敏感时期，万一闹大了就影响官途。
　　蔡伟上楼去后，用钥匙打开房门时，只见里面反锁住。
　　何娜娜不是在里面吗？
　　中午大白天的为什么要反锁。
　　原来，在屋里的大床铺上，何娜娜和冒牌表哥陆毛在床上赤条条的肉搏。
　　不知道是年过三十二岁的何娜娜姿色衰老，还是被男人摸揉太多了，双奶子都变得乌黑下垂。
　　貌似有点稍瘦，几节排骨都突现出来，正仰靠在床铺边上，挺着下身让陆毛半跪在床铺边上，提着又长又粗的黑蛇在进进出出的运动，弄得何娜娜舒快的发出销魂的呻吟声。
　　别看陆毛是个高瘦的个子，全身像个饿得面黄肌瘦的癞皮狗，可干活的的猛劲强当的凶悍。
　　这就是让何娜娜爱上他的原因，人瘦不爱，就爱他的大粗东西。
　　突然，听到外面传来敲门声，吓得两个惊悸不已。
　　何娜娜哆嗦的说：“你快躲起来。万一让蔡伟发现，就弄不到钱了。”
　　陆毛虽然不怕蔡伟，只是又不好意，只好狼狈的钻到大衣柜里。
　　何娜娜手忙脚乱的穿上睡衣，在镜台前整理零乱的秀发后，才迟迟出去开门。
　　何娜娜挤着粉红的笑脸说：“蔡副局长，你回来了。”
　　蔡伟看到她粉红的面颊，额头冒着臭汗，她的眼色慌张，就知道肯定跟人家在家里乱搞。
　　只是又不想惊忧他们。
　　反正蔡伟内心早就厌恶她，巴不得她跟别人，然后找机会甩掉她。
　　蔡伟问：“怎么还睡懒觉，都已经一点半钟了。”
　　何娜娜尴尬的笑着说：“我以为你中午不回来，所以才睡懒觉。”
　　“我只是上来拿包烟，然后就去上班了。”
　　蔡伟走进卧室，只见床铺下有双男式的破皮鞋，床单上零乱不堪，散发出一股恶心的臭味。
　　那是陆毛跟何娜娜做完第一次后，直接谢在她的肚子里，然后渗滴到床单上，弄得又湿又臭。
　　蔡伟内心发哆嗦，晚上怎么还敢回来跟何娜娜睡在这张床铺上。
　　蔡伟见到衣柜里有异样，有些响动，只是何娜娜心虚倍笑着拦住了。蔡伟不愿拆穿，只拿上一包烟后，就直接出门。
　　蔡伟假意笑着说：“娜娜，晚上下班了，我打你电话一起在外面吃饭。”
　　“好的，你路上小心。”
　　何娜娜忐忑不安的送走蔡伟后，吓得心脏怦怦直跳的把房门反锁上。
　　陆毛听到蔡伟离开后，狼狈不堪的从衣柜里爬出来，然后搂抱着何娜娜往床上推后，就急躁的扑上去寻欢。
　　“陆毛，你以后不许上来了。”
　　何娜娜担心的说，“被蔡伟发现就不好。”
　　“怕他个蛋球，反正打架他不是老子的对手。”
　　“要是你想我，你就过来接我，我们在外面玩。”
　　“老子就喜欢在这里跟你干。”

第21章 搞一个女人就够了
　　十一月初，江中市的天气已经逐渐变冷，人们都穿上加厚的衣服，准备迎接冬天的到来。
　　此时，江中市的换届选举已经结束，并且各层领导在公示期过后，李兴宁正式出任市委书记，秦西出任专职市委副书记，纪委书记。
　　蔡伟正式任命城建局的副局长，有望在明年徐志通局长提前内退后，就接替他出任局长。
　　而杜成宇局长本来能升任常委副市长，但是见到卫相荣书记下台后，就长期请病假，就没敢升任副市长，调到政协做副主席，算是没有实权的清闲官职。
　　此时，临海市阳光明媚，似乎盛夏一般。
　　金如意陪同卫相荣在别墅的花园散步时，就有一群警察带着拘捕令闯进别墅里，把他们带上车后，直接押送到江中市。
　　苏蜜桃是在江中日报上看到消息，头版上特大号字写着，前江中市市委书记卫相荣涉嫌贪污腐败和滥用职权被逮捕，同时逮捕的有他的娇艳情妇金如意。
　　两人沮丧的低头带着手铐的相片，几乎占整个版面。
　　同时，在新闻网站的头条上，都铺天盖地的重点报道这件事，在沸沸扬扬的传遍全国时，整个江中市官场人人自危，特别是跟卫书记有牵连和交情的人，都吓得心惊胆战。
　　顿时，整个江中市的高级消费场所，都门庭冷落。
　　在杜成宇的别墅里，蔡伟和周家宁老板都吐着浓烟，默默的看着新闻报纸。陈娇媚和安又琪就坐在旁边，只管沉默的倒茶。
　　杜成宇冷笑的说：“幸亏我没接受副市长的职务，否则下一个该轮到我。”
　　蔡伟安慰说：“局长，你别担心。现在人家只是针对卫书记，不关咱们的事。”
　　周老板倒是吓得脸色苍白的说：“万一卫书记把事情说出去，恐怕我就逃不掉。”
　　“要是你担心，就先到泰国去玩一段时间，等风声过后，你再回来。”
　　杜局长深思熟虑说，“你别太担心，有什么情况我会提前通知你。”
　　安又琪马上说道：“我怕卫书记死罪难逃，什么事都揭露出去。周老板，咱们还是马上去泰国。反正公司里，还有你妹妹和儿子照看。”
　　周老板吓得哆嗦的熄掉烟，站起来说：“杜大哥，那我先了。有什么情况就通知我。”
　　杜成宇点头说：“娇媚，去送送周老板和安小姐。”
　　“好的，局长。”
　　陈娇媚就站起来，护送周老板和安又琪出去。
　　蔡伟听到外面的车子响起来，驰出别墅后，才敢透露出去。
　　那就是秦西副书记曾跟他说过的话，说他的老婆已经把有关周老板的东西删除掉，让他始终觉得莫明其妙。
　　杜成宇更是纳闷不已，问：“蔡伟，秦西副书记跟你说过的话，你能猜出是什么东西吗？”
　　蔡伟摇头说：“我打电话问过我老婆赵芸曼，可是他不认识卫书记，也不认得周老板，更加不认得秦西副书记。我老婆是个安守本份的女人，一直呆在安城，几乎没来过江中市。”
　　“那就奇怪了？”
　　杜成宇疑惑的说，“你老婆肯定举报过卫书记，举报信里写有周老板跟卫书记的交易。秦副书记为了保护你，就把有关周老板的内容都删除掉，还要提醒你不要跟他来往。只是，你老婆不承认这件事，我就想不通。”
　　“我怀疑是秦副书记弄错人。”
　　蔡伟茫然的说，“只是现在卫书记和金如意被抓走，觉得秦副书记是在提醒和保护咱们。”
　　杜成宇点头说；“秦副书记对咱们不错，以后有机会就得报答他。看样子，你老婆求他保护你，你以后肯定稳当的坐上城建局局长的位置。”
　　“问题是，我老婆不认得秦副书记？”
　　杜成宇猜测的说：“他所说你的老婆，会不会是你包养的情妇？秦副书记是个正直的人，不好意思当面说是你的情妇，才娓婉的说是你老婆？”
　　蔡伟顿时有些恍然大悟，包养的情人就是指苏蜜桃。
　　难道是她跟秦西有交情，可是从来没听她说过。
　　况且，苏蜜桃是个心口直快的姑娘，做人做事大大咧咧，她认识什么人，他都心里有数，从来没听说她结识秦西副书记。
　　陈娇媚关上房门后，走进屋子里，坐在沙发上倒茶水问：“蔡副局长，你包养的姑娘叫什么名字？”
　　“叫苏蜜桃，才二十二岁，人有点傻气幼稚。我没听说她认识秦西。”
　　杜成宇问：“你问过她吗？”
　　蔡伟摇头沮丧说：“我在当上城建局的副局长后，在外面应酬跟姑娘玩，被她发现就赌气离开我。刚好我的前女朋友何娜娜上门来找我，又被她看到，就离开我。”
　　“你太窝囊了，连个女人都搞不定。”
　　杜成宇恼火的叫骂说，“你赶紧打电话问问她？”
　　“好的。”
　　蔡伟明知苏蜜桃不会接通，仍然打过去。
　　果然响了许久，苏蜜桃就是不接。
　　又借用陈娇媚的手机打过去，刚说一句话，苏蜜桃发现是蔡伟就挂掉。
　　陈娇媚安慰说：“没事了，蔡副局长，改天有空就多哄哄她，她就能原谅你。”
　　杜成宇吩咐说：“即然有秦副书记的提醒，咱们就多加小心。在卫书记的事情没平息之前，你就尽量不要跟别人来往，免得被抓到把柄。”
　　“好的，局长。”
　　杜成宇命令说：“你回去后，先把女人搞定再说，别让女人惹出麻烦事。反正都四十多岁，搞一个女人就够了，两个以上就容易出事。”
　　陈娇媚恳切说：“蔡副局长，等你把苏蜜桃哄回来，记得带她到这里来吃饭，大家都见个面，熟识了就好交往。”
　　杜成宇点头说：“你就带来给我看看，万一是个坏心眼或是面相不好的姑娘，最好远离她。免得她不仅榨干你，还会把你送入监狱。若是像金如意这类精明奸诈的女人，你就死定了。”
　　蔡伟唯唯诺诺的说：“好的，局长。”
　　蔡伟离开别墅后，想起苏蜜桃就心烦意乱，忍不住就直接到苏蜜桃的姨妈家去。苏蜜桃不愿见到他，就躲藏在房间里不出来。
　　这个坏干爹，竟然对自已不忠诚，跑到外面找别的女人，而且还带回家来欢爱，真是气死了。
　　憎恨归憎恨，可是离开干爹后，内心又空荡荡的，见不到干爹又魂不守舍。
　　蔡伟坐在客厅里，尴尬的向她姨父姨妈解释。
　　说起何娜娜曾是他的前情人，知道他的私事太多，现在借机来敲诈。
　　这个敏感时期，不好把事情闹大。
　　随后在何娜娜打电话来，催促他回去吃夜宵，才懊丧地离开。
　　如果想要苏蜜桃原谅，至少把何娜娜叫走才好说。
　　况且何娜娜和陆毛不好对付，如果单纯敲诈的话，蔡伟随便叫个警察就把他们赶走。
　　只是何娜娜手里有他曾在安城购买土地交易的内幕，就是在安城和平路拥有一块大地皮，盖起六层出租用的天地楼。
　　现在用来给学生当成宿舍用，就是蔡伟跟人家非法交易弄来的。
　　万一何娜娜揭发出去，事情就不好办。

第22章 可怜的金如意
　　次日，苏蜜桃拿着报纸去药店找曹师父，顺便安慰黄虎时，看到他垂头丧气地扒在柜台前看报纸。
　　那是江中晚报上，头版刊登着金如意举报卫书记的忏悔信。
　　苏蜜桃抄写的那份举报信，全文一字不漏的刊登在报纸上，很快在网络上流传出去。
　　几大网站的点评招过几百万，显得相当有影响力。
　　苏蜜桃也不知道该怎么安慰黄虎，出了这么大的事，金如意肯定会判刑，万一判个八年十年，黄虎怎么等待呀。
　　只能怪有缘无份，曹师父的卦象不灵验呢？
　　曹师父看到他们两人沮丧蔫蔫的，忙提醒说：“蜜桃，你有空就去探望金如意。金如意举报卫书记，估计判刑不重，可以跟家人见面。你就冒充她的亲戚去见她。”
　　“她关在哪里，我都不知道。”
　　“肯定是在公安局里，你去问问柳玉香，她会帮你的。”
　　“哦，好的。”
　　苏蜜桃打电话给柳玉香后，就告诉她关在大唐路的第一看守所里，属于重大嫌疑犯，不能进去探望。
　　苏蜜桃听到后，内心更是失落。
　　虽然以前憎恨她，她贪污那么多人民的血汗钱，活该受罪。
　　可还是不希望她会出事。
　　此时，金如意穿着灰色的囚服，关押在第一看守所里。
　　根据规定，几是关进看守所里的人，都必须进行身体检查，防止有传染病或是精神病，或是有怀孕。
　　当身心已经失望麻木的金如意，在接受医生检查时，可能是吃过看守所里粗糙肮脏的食物原因，有些反胃的呕吐不止。
　　在医生检查尿液阳性，发现金如意已经怀孕三个多月。
　　由于这件事的特殊，很快就上报到法院和纪委。
　　秦西召集人员商议后，看在金如意举报有功，又后悔莫及，就给金如意办理取保候审，在生下孩子后再对她进行审判。
　　这件事在新闻报纸上，被人们谈论纷纷，可怜金如意在给卫书记打胎三次后，误以为从始不能再生孩子，谁知在被抓获时，却发现她怀上孩子。
　　所以，在民间很多人都同情她，法官也格外开恩，把她送回家安胎。
　　金如意的姐姐把她接回家里后，黄虎和苏蜜桃就相约上楼去探望她。
　　对黄虎来说，如果金如意怀有三个月的身孕，那么孩子肯定是他的。
　　金如意跟卫书记相处才一个月，不可能是卫书记的孩子。
　　两人来到康乐小区时，就发现有警察守护在下面，可能是防止金如意逃跑。必竟在审判卫书记时，还需要金如意出庭出证。
　　苏蜜桃和黄虎上楼后，在敲门进去时，坐在沙发上神色沮丧的金如意，就放下喝牛奶的杯子，目光凶恶的朝她走来。
　　苏蜜桃误以为她会跟站在身后的黄虎拥抱，谁知却冷不防的朝苏蜜桃的脸上，狠狠的扇打个响亮的耳光，让金如意的姐姐金丽丽格外震惊，马上把她拉开。
　　黄虎更是吓得张口结舌，干嘛要打苏蜜桃？
　　苏蜜桃满面通红的抚摸着疼痛的脸颊，即委屈又疑惑。不是帮她送去举报信吗？
　　怎么就无缘无故的打她。这个金如意，真是奇怪又可怕的人。
　　黄虎不解的说：“老婆，你走后，我都没跟蜜桃在一起，你别误会她。”
　　金丽丽生气的问：“如意，如果不是苏蜜桃帮你，你就死定。怎么就打她了？”
　　金如意喘息未定，苍白脸色的瞪大牛眼叫骂说：“你这个溅人，乱编乱删除。你是什么居心？”
　　苏蜜桃才恍然大悟，忙说：“如意姐，为了保护你，我不得不这么做。”
　　金如意忍无可忍的叫骂说：“你知道卫书记是被谁陷害吗？就是现在的市委书记李兴宁。不把这个老鬼拖下水，卫书记是死不瞑目。”
　　“你要是举报他，恐怕你就不好过。”
　　“我金如意就是溅命，不替他报仇，我就不是金如意。”
　　苏蜜桃委屈得叫苦不迭，分明就是想保护她，却反而让她生气。
　　可以看出，金如意对卫书记有情有义，这个时侯连自已都不顾，反而还要替卫书记考虑，想替他完成心愿把李兴宁拖下水，趁机反咬他一口，结速他的官途。
　　这让苏蜜桃真心羡慕和佩服她。
　　若是一般胆小怕事自私自利的女人，都到这个地步，只会吓得魂飞魄散想办法自保。
　　她却还要替准备判重刑的卫书记考虑。
　　在关上房门的卧室里，金如意恢复平静后，内疚的说：“对不起，蜜桃。我实在太生气，才忍不住打你。”
　　“没事了，蜜桃姐。你要好好的养胎，得给你和黄虎哥生下个健康的孩子。”
　　金如意点头说：“我现在才知道，曹师父说给孩子过四周生日时，才给我和黄虎结婚。看来，这是我的命，我逃不掉。”
　　“你别担心，黄虎哥会等你的。”
　　“有时我觉得很可悲，可是又觉得很幸福。有两个男人同时爱着，又不能跟他们在一起。”
　　“你放心吧，如意姐。”
　　苏蜜桃安慰说，“你现在不要胡思乱想，要吃好睡好，才能生个健康的孩子。”
　　金如意充满希望的抚摸着肚子说：“我一直都想有个孩子，现在好不容易怀孕，我已经知足了。哪怕我是关上十年二十年，我也认命了。”
　　“好了，你好好休息，我改天有空再过来。”
　　金如意提醒说：“在卫书记没定罪之前，你就不要上来探望我。”
　　“嗯，好的。”
　　金如意从床铺底下，取出一封封密的信件，递给苏蜜桃。
　　苏蜜桃不解的问：“如意姐，这是什么？”
　　金如意吩咐说，“等会儿你回去后，过两天再去找一个人，叫马雄。你把信递给他，就知道了。”
　　“哦，好的。”
　　“我现在怀孕又是戴罪在身，已经失去自由。以后，你以后就是西林店的老板，他们就听你的吩咐。”
　　苏蜜桃惊讶的问：“什么西林店的老板？”
　　金如意认真的说：“你出去后，就想办法跟李兴宁的老婆见个面，求她保住卫书记的性命，不要杀了他。如果李书记不帮助，你就说宋老板和新夏花园的事。”
　　“我又不认得李书记的老婆，也不知道什么宋老板和新夏花园。”
　　苏蜜桃哆嗦的说，“我是什么人，你心里有数。我哪能帮你做这些事。”
　　“你是胸大无脑蠢笨无知，可是你人诚实可靠。我现在落难在身，除了姐姐和黄虎之外，就没有什么值得信赖和托付。况且，等我生下孩子，也需要你的照顾。所以，你就代替我，去做西林店的老板。”
　　“西林店是什么呀！”
　　“是开在东湖路小巷子上的一家小卖店。你找到马雄，把信给他看，他自然会告诉你。”
　　“哦，好的。”
　　由于黄虎要留下来陪同金如意，苏蜜桃只好自已下楼。由于金如意提醒，苏蜜桃不敢直接去找马雄，过几天没事才去东湖路找人。
　　苏蜜桃回到家后，试图打开信封偷看内容，不料已经被金如意封死，一旦撕打就会留有痕迹，就不敢打开。苏蜜桃只是感觉，金如意挺神秘的。

第23章 香艳的窃听计划
　　两天后，苏蜜桃迫不及待的前往东湖路的六十八号，果然发现有一家门面较狭窄的小卖店，叫做西林店。
　　店里很普通，就像姨妈的杂货店那样出售牙膏牙刷卫生纸，还有烟酒零食。
　　金如意叫她来做西林店的老板，就是这个小卖部。
　　说实在话，苏蜜桃觉得店小而且位置又偏，肯定生意不好挣不上什么钱。
　　苏蜜桃骨子里有些瞧不上眼时，看到有位戴着金边眼镜的斯文小帅哥，坐在收钱的桌子前看书。
　　这位小帅哥叫向北，才二十五岁，长得五官秀气皮肤白静，有点近视的咪着眼睛，很专注的看书，丝毫不理会进店购物的苏蜜桃。
　　苏蜜桃进店里逛了逛，拿盒纯牛奶时，就问道：“请问帅哥，你认识马雄吗？”
　　向北疑惑的抬头，扶着眼镜框不解的问：“你是谁？找他什么事？”
　　“金如意叫我来找他。”
　　向北瞅了一眼长得娇嫩清纯的苏蜜桃，忙问：“你认得金如意？”
　　苏蜜桃点头说：“是如意姐叫我来找马雄。她说，四个三，四个八，她就是四三八。”
　　向北很吃惊，放下书本仔细的瞧着苏蜜桃。
　　苏蜜桃瞅着他疑惑的眼神，咯咯的讪笑说：“帅哥，你看什么呀，我又不是稀有动物。”
　　“你叫什么名字？”
　　“苏蜜桃。”
　　向北吃惊片刻，忙问：“苏蜜桃，你不是有个干爹叫蔡伟？”
　　“啊，你什么知道？”
　　从来没见过向北这个人，他怎么知道自已有个干爹，太吓人。
　　向北得意的说：“你推开里面的房门，然后有个梯子上楼。旁边有灯的按钮。你就自已上去，雄哥在上面睡觉。”
　　苏蜜桃朝小卖店的里面瞧，果真有个关起来的木门。好像是个仓库般，要么是卫生间。即然他都请上楼，那就进去瞧瞧。
　　苏蜜桃边吸饮牛奶，边掏钱说：“多少？”
　　向北认真的说：“你是金如意叫来的，就不收钱。”
　　“那我就占便宜了，谢谢！”
　　“你上去后，顺手把房门关起来。”
　　苏蜜桃把钱收好，喝完的纯牛奶盒扔到垃圾桶后，就把手提包往背肩上挂，就朝小卖店里走。
　　在推开木门后，果真看到里面有个狭窄的仓库，堆放着几箱啤酒和矿泉水，旁边有个铁梯子上楼去。
　　里面灯光暗淡，沿着梯子上楼后，又看到有扇铁门关着。
　　苏蜜桃看到小木门旁有按扭，就开亮楼梯灯，然后轻推房门，就迈进二楼。
　　只见二楼有个宽敞的客厅。
　　可能是房门的窗帘都被拉下，让阳光照不进来，显得有些阴暗。
　　苏蜜桃正在找人时，就听到从隔壁的房间里传来阵阵的男欢女爱的呻吟声。
　　很明显有人在床上做爱，而且从房间里透出亮光。
　　苏蜜桃朝左侧的房间走去，看到有亮光的房间里，房门半掩，一个长得体格强壮的的猛汉，正把一位身材苗条的姑娘压在肚皮下欢爱，并且发出轻脆欢快的叫声。
　　那位男子就是马雄，长得人高马大四肢发达，东西也粗硕的庞大，正把身体娇嫩，胸部丰满的女朋友鲁香香压在床铺上，挺着虎背的腰间在抽送，把床铺摇得嘎吱作响。
　　“雄哥，你好猛。”
　　“干你舒服吗？要是不舒服，我再换个招式。”
　　“太舒服了，就这个招式。”
　　苏蜜桃瞧见这个姿势，就吓得面红耳刺的想转身时，就听到马雄在质问说：“向北，你它马的有什么好偷看，想看就进来。”
　　鲁香香咯咯的讪笑说：“我昨天都看到他在卫生间里洗了半天澡，原来那小子躲在里面打飞机呢？”
　　“这个臭小子欠操！”
　　苏蜜桃忍不住推开房门，怯生生的站在门口说：“请问，你是马雄吗？”
　　马雄回头瞅见是一位年轻漂亮的姑娘，吓得赶紧扯过床单盖住身体，然后搂抱住怀里的鲁香香，忙问道：“你是谁？怎么在这里？”
　　“我是金如意叫过来的。请问你是马雄吗？”
　　“我就是马雄。”
　　苏蜜桃记得金如意介绍说，他这个人长得人高马大，眉粗眼大，左下巴还有颗大痣。
　　苏蜜桃看到他的模样，确认是他后，就从手提包里取出那封信，走上前去递给他。
　　苏蜜桃尴尬的说：“不好意思，打扰你们了。”
　　鲁香香温顺的躺在马雄的怀抱里，红着脸质问：“你叫什么名字？”
　　“我叫苏蜜桃。”
　　“苏蜜桃，好像在哪里听说过。”
　　马雄疑惑的撕开信封，拿出一封金如意亲手写的信封。鲁香香凑上前去一起观看。
　　这是一封金如意要求把西林店让给苏蜜桃去管理，以后就是新任老板娘，要求他们扶助和听从她的管理。
　　鲁香香看完信，瞅着站在门口的苏蜜桃问：“你跟金如意很熟悉吗？以前怎么没听她提起？”
　　苏蜜桃如实的说：“我跟她是不熟悉，只是她被抓之前一个月，我们才有来往。”
　　马雄就伸手揉搓着鲁香香的胸部，亲着她的额头说：“香香，你不是录下一个电话，就是干爹跟干女儿的对话。蜜桃，干爹的心肝宝贝。你长得好白好嫩，水又多，干爹给爱死了。”
　　鲁香香听后，顿时莞尔一笑，接着娇滴滴的模仿说：“干爹，你好坏。你快回来，我就洗干净在床上等你。”
　　“蜜桃，干爹想着你都硬了。”
　　“坏干爹，脑子不正经，上班还想着那个那个，小心硬疼了，东西就报废。”
　　苏蜜桃听着他们熟悉的对话，羞赧得满面通红的双手塞耳叫嚷：“你们闭嘴了。我跟干爹的通话，你们怎么知道。”
　　他们两人顿时哄然大笑，又暖味的亲吻抚摸，根本不想理会她。
　　苏蜜桃气极败坏的叫嚷说：“喂，你们怎么偷听到我跟干爹的通话？你们快说实话，是不是监听我的手机了？”
　　马雄更是放浪形骸的抚摸着鲁香香的胸部说：“蜜桃，干爹爱你爱得好深，都插到海底去了。”
　　“嗯，干爹，你的官弟弟好粗好大，得轻点，人家疼！”
　　苏蜜桃听后到，简直是尴尬得快要发疯了。天呀，跟干爹的床上悄悄对话，只有他们两个人，怎么被人听到，太羞耻了。
　　马雄笑着说：“老板娘，你先到客厅坐等一下，我们办完事就出去。”
　　苏蜜桃气得怒不可遏的叫嚷道：“你们狗男人，快点办事。我有话问你们。”
　　鲁香香娇笑的说：“干爹，你别生气嘛。一旦生气就有火气，火气大了就很热。”
　　“不热不热，干爹爱你的热度就是这样烫热。”

第24章 动嘴又动手
　　真是太恶心太肉麻，几乎羞耻到苏蜜桃想钻到地洞里，急忙关上房门来到客厅等侯。以前跟干爹相亲相爱，什么肉麻刺激的话都敢说出口。
　　就是情到深处爱到极点，自然款款流露。只是现在干爹已经有别人，听到这些话只会恶心反感。
　　他们怎么偷听到？
　　曾听干爹说，金如意精明狡诈，曾窃听他的手机。
　　莫非金如意就是雇佣他们来窃听自已跟干爹的手机，甚至在床铺底下安装窃听器吗？
　　太可怕了。
　　莫约片刻，他们没敢在继续欢爱，早早地穿着衣服出来。
　　马雄性情豪爽，还一脸似笑非笑的揶揄瞅着她。
　　想不到，一向精明能干的金如意，会派遣这么年轻清纯的苏蜜桃来做老板。
　　苏蜜桃提醒说：“如意姐吩咐我，叫你有空去大唐花园找她。”
　　“好嘞，我先去洗脸刷牙。”
　　马雄去洗脸出来后，鲁晶晶就下楼去叫向北上来，她自已去看店铺。
　　向北上楼来后，接过马雄递过的信封，仔细阅读一遍后，就莫明其妙的盯着苏蜜桃。
　　马雄喝过水后说：“即然是金如意吩咐的，我们就照办。老板娘，跟我们下楼去吧。”
　　苏蜜桃不知道他们搞什么把戏，就跟着他们下楼去，在仓库里有个十分隐蔽地下室。
　　没有专门指示，根本不会轻易发现。
　　在走下楼梯后，只见里面宽敞的房间，里面摆着几台电脑和窃听装备。
　　墙壁上挂满了江中市各级领导的照片，其中就有干爹蔡伟，还有认识的杨子高。
　　甚至曾见过一面的杜成局局长，在电视上经常露面的周市长和李兴宁书记都有大头相片，旁边就是他们妻子或是情妇，下方写着联系的手机号码。
　　马雄特意播放了一段录制的录音，就是苏蜜桃和干爹的床上对话，太露骨和肉床，羞得苏蜜桃赶紧关闭掉。
　　同时，播放干爹跟金如意的对话时，这才让苏蜜桃恍然大悟。
　　怪不得金如意如此精明能干，就是能彻底的掌握别人的底细。
　　苏蜜桃就问道：“雄哥，如意姐让我去找李书记的老婆，你得帮帮我。”
　　马雄指着李书记相片旁边的一个长得漂亮姑娘的人说：“她叫张芳艳，是李书记的情人。老婆是下面这张相片，名叫邓秋菊，手机号码都标在上面。她住在市委的别墅群里，不容易进去。”
　　“你知道宋老板和新夏花园的事吗？”
　　向北拿出一大本资料递过来说：“老板娘，里面有详细记录宋长河跟李书记的通话和交易情况。你得找时间把它看一遍，你心里才有数。”
　　若是要全部了解整个江中市领导层，就必须把所有的资料和窃听到对话记录，都要仔细阅读一遍。
　　苏蜜桃在翻看李书记的档案资料和宋长河的情况时，茫然的问：
　　“雄哥，我听如意姐说，你们有四个人，其它人呢？”
　　马雄吐着烟，打开窃听器说：“我和向北，还有我女朋友鲁香香。另外一位是卫波，开车在外面监听市委副书记秦西。”
　　苏蜜桃纳闷了，秦西不是柳玉香大姐的老公吗？忙问：“秦西的相片在哪？”
　　向北指着左侧的人头相说：“就是他，旁边是他老婆柳玉香。”
　　苏蜜桃看过去，只见一位长得中年帅气的中年男子，显得成熟稳重，气质胜比干爹还要有魅力。
　　旁边的柳玉香大姐，显然是在街头偷拍下来，肥头胖耳几乎不像她。
　　怪不得刚才扫视一遍，都没发现是她。
　　苏蜜桃害怕的说：“雄哥，咱们监视这些人，一旦被发现，那就麻烦。”
　　“所以我们得秘密行事，不能让人发现。”
　　马雄郑重的说，“现在除了我们五个人外，别人不知道的。”
　　向北说：“你现在是我们的老板，以后就看你了。”
　　苏蜜桃忐忑不安的说：“我得问问如意姐，才做决定。”
　　向北认真的说：“即然知道我们的秘密，如果不做我们的老板娘，那我们就得解散，把东西给销毁掉。”
　　苏蜜桃浑身哆嗦，忙说：“我人笨，脑子又傻，胆子更小。只怕会给你们添麻烦。”
　　马雄安慰说：“没事了。即然金如意相信你，肯定是没挑错人。改天我有空去见她，再做打算。”
　　此时，马雄在打开远程监控电话时，正监听到何娜娜跟陆毛的通话。
　　那是蔡伟去上班后，何娜娜就打电话给蔡伟，让他过来陪她玩。
　　只因昨夜蔡伟跟她同床不同欢，让她寂寞难耐，就想约他上来玩。
　　苏蜜桃在戴上耳机，窥听到何娜娜的对话后，果真如干爹所说，何娜娜要求复合，只是想敲诈拿钱。
　　干爹生怕出事没敢跟她闹翻。
　　可是自已深爱干爹，总不能让她放肆。
　　苏蜜桃愤怒的问道：“雄哥，你能帮我教训何娜娜和陆毛吗？我不想让他们占便宜，随便欺负我干爹。”
　　“这个简单了，我马雄可是特种兵出身，没头脑就有一身蛮力。走，哥替你收拾他们去！”
　　此时，在澳洲花园的房子里，何娜娜在送走蔡伟上班后，觉得寂寞无聊，就打电话给无业游民的陆毛上来玩。
　　随后，穿着着薄薄透明的睡衣，就躺在床铺上等侯。
　　陆毛接到电话后，就骑着磨托车风驰电掣的飞奔过来。
　　何娜娜听到敲门后，就娇媚滴滴的赶紧出去开门。陆毛推开房门瞧见她的风蚤样，还没来得及关上房门，就搂抱着她亲吻。
　　“娜娜，我爱死你了。”
　　陆毛恼火的说，“晚上想起你被蔡伟这个狗官压在肚皮上弄，老子就一肚子火气。”
　　何娜娜反锁上房门说：“蔡伟就是一个勃不起的阳委男，已经是硬不起来了。每个晚我摸他很久，都没有半点反应。”
　　陆毛拉下库链，掏出大家伙就挽起她的睡衣，直接往里面捅说：“蔡伟变成阳委男，老子才高兴。”
　　“别猴急嘛，还没脱衣服。”
　　“一边干一边脱。”
　　陆毛一边抽送，一边搂抱着她进入卧室的大床上。

第25章 （下）狐狸精，看你偷！
　　苏蜜桃害怕被何娜娜认出来，除了穿上绿色的大衣外，还戴着帽子配上墨镜，跟随马雄和卫波，两个都是人高马大的打架好手，还有他们的两个好兄弟，一伙五人开着面包车直接来到澳洲花园，然后上六幢五楼来敲门。
　　苏蜜桃去敲门后，惊动了在床上欢乐的何娜娜。
　　何娜娜误会是蔡伟返回来，赶紧穿上睡衣，让陆毛赤条条的躲藏在衣柜里后，就披头散发出去开门。
　　苏蜜桃瞅见何娜娜面红耳刺，很明显跟男人在偷欢，果断的抡起巴掌，重重的朝她的脸上打去。
　　竟然敢来敲诈干爹，想起以前金如意打她的样子，又把她推搡到沙发上，愤怒得左右开弓。
　　何娜娜见到闯进五个人，不分清红皂白的打她，吓得魂飞魄散。
　　“你们是谁？”
　　苏蜜桃勃然大怒的叫骂说：“你胆子好大，敢敲诈我老公，看我不敲碎你。”
　　何娜娜看到苏蜜桃抡起巴掌，吓得只恐惧的求饶。
　　马雄和卫波已经闯进卧室，只见衣服零乱的扔到床铺上，衣柜里明显的传来陆毛感冒的咳嗽声。
　　马雄就狠狠的一脚踢过去，让陆毛狼狈不堪的推开出来，卫波和两个兄弟顿时扑过去，把浑身赤条的陆毛一阵拳打脚踢，吓得陆毛双手抱头一阵求饶。
　　在客厅的沙发上，苏蜜桃拿着鞭子，威胁质问道：“你这个狐狸精，胆敢来勾引我老公，看我不打死你。”
　　“饶命呀，我不敢了。”
　　“快说，你跟我老公上几次床了？”
　　何娜娜抱头痛哭的说：“你老公是个阳委，根本不能做。我跟他睡一个多月，才做两次。”
　　不会吧，别看干爹四十几岁，可是身强力壮、精力旺盛，是个勇猛的老色鬼。
　　苏蜜桃怒气冲天的叫骂说：“你敢骗我，小心我打死你。”
　　“我没骗你，真没骗你。”
　　“快滚到卧室去。”
　　“大姐，饶命呀，我以后不敢了。”
　　马雄和卫波把何娜娜推到卧室的床铺上，看到被打得鼻口流血不止的陆毛，已经被绳子捆绑在床铺上，然后跟何娜娜捆在一起，吓得两人浑身哆嗦的求饶。
　　苏蜜桃见捆绑后，忙问：“你们想要多少钱，才离开蔡伟？”
　　陆毛吓得魂飞魄散，忙说：“我们不要钱，只要放开，我们就不缠着他。”
　　马雄拿着锋利的尖刀，从他的脖子慢慢的游移到他的家伙中，冷笑说：“要是再敢敲诈蔡伟，我就把它阉割了。”
　　“饶命了，兄弟。我不敢敲诈。”
　　卫波再一次威胁说：“要是敢玩荫的，背后敲诈蔡伟，你在河东老家的老婆和儿子，那就叫他们小心了。”
　　中午时侯，蔡伟吃过午饭回去休息时，打开房门走进卧室，看到空调大开，何娜娜和陆毛赤条条的被人捆绑在床铺上，一动不动就像两条死猪，把他吓了一跳。
　　虽然早就发现他们有奸情，经常趁他上班时乱搞。
　　只是出乎意料，竟被人捆绑在床上。
　　蔡伟惊愕的问：“娜娜，是谁捆绑你们？”
　　何娜娜羞惭万分，带着哭腔说：“你的小老婆叫人上来捆绑。”
　　“陆毛，你怎么在这里。”
　　陆毛吓得魂不守舍，狼狈的叫嚷说：“我，我是被他们绑架上来的。你快放了我，我就带着娜娜走，保证以后不会来搔扰你。”
　　蔡伟听到后，赶紧把他们释放。
　　看到他们两人身上的伤势，肯定被人痛苦的欧打虐待。
　　只是蔡伟想不出，小老婆难道会是苏蜜桃？
　　看来苏蜜桃心中仍然想念他，才请人上来教训何娜娜——李兴宁书记的老婆邓秋菊，挂名在天地房地产公司里做财务主任，其时是该公司的最大股东。
　　其中大型商业住宅新夏花园里，就占据百分之八十的份额。
　　马雄开着车子，把苏蜜桃送到天地房地产公司的办公楼后，就停在附近的路旁。
　　苏蜜桃不愿被人认识，就戴上帽子和墨镜，把自已包裹得严严实实的，口袋里还特意装有寻机音，然后直接坐电梯上三楼的财务室。
　　苏蜜桃跟前台小姐说，是找财务室主任邓秋菊后，就没敢多加询问，让苏蜜桃沿着走廊，朝财务室走去。
　　苏桃蜜敲响玻璃门，看到只有长得矮胖的邓秋菊坐在里面办公。
　　“请进。”
　　苏蜜桃听到对方的开口后，就推门进去，然后掩上房门。
　　邓秋菊瞅着眼前陌生的，穿着严实的姑娘，显得相当惊讶。
　　“你好，请问你是哪一位？”
　　苏蜜桃直接说道：“你好，邓女士。我是金如意的唐妹金如花。我是想来求你一件事，希望你老公李兴宁书记能保住卫相荣书记的性命。”
　　邓秋菊格外的吃惊，假意说：“对不起，我不知道你说什么。”
　　她试图拿起手机打去叫保安，却被苏蜜桃禁止住了。
　　苏蜜桃威胁说：“如果你老公不愿帮忙，我就会把新夏花园的事揭发出去。你们跟宋长河老板的交易资料，都在我的手里。听说，新夏花园的销售资金超过五亿六千万。这个数额比卫书记弄的钱还要多。”
　　邓秋菊顿时张口结舌，黑着脸问道：“你胡说八道。你敢诽谤李书记，就叫警察抓你。”
　　“你有胆子就去叫就警察抓我。”
　　苏蜜桃得意洋洋的口吻说，“我听说新夏花园的最大股东是李兴宁书记和他老婆，最大股东名字却是叫做郑春草，她是你妈妈的名字。郑春草有两个儿子，分别叫郑高福和郑高寿，都是你的哥哥弟弟。他们分文不出，却也想借着你妈妈的名字，就来抢财产。你们一家挺热闹的，要是传出去的话，恐怕李书记官位不保，还会有牢狱之灾，处境不比得卫书记要好。”
　　邓秋菊恐惧不安，全身颤抖的问：“那你想怎么样？”
　　“你们要保住卫书记的性命。如果他被判死刑，你们就等着瞧。”
　　——蔡伟坐在苏蜜桃的姨妈家里，在吃过饭陪同聊天时，仍然迟迟见不到苏蜜桃回来。
　　打她的电话始终都是关机，让蔡伟忐忑不安。
　　这些一连串的事情，是不是她在幕后帮忙的。
　　如果是真的，那就太内疚了。
　　苏蜜桃在西林店的地下室里，在鲁香香和向北的陪同下，一下查看资料才迟迟的回家。
　　进门时就发现干爹蔡伟坐在沙发上，吐着浓烟跟姨父姨妈说话。
　　姨妈见到她穿得严严实实的，叫嚷说：“蜜桃，你去哪儿了？手机都关掉，打不通。”
　　苏蜜桃瞅了一眼干爹，不悦的倒杯水喝说：“我上街去勾男人了。从东区逛到西区，从北门逛到南门，就想找个帅哥勾回家睡觉，可惜没碰上。”
　　姨妈叫骂说：“臭丫头，脑子不正经。你这做法，跟人家站街女的啥区别。”
　　“凭什么男人随便勾女人玩，我就不能随便勾男人玩。”

第26章 相亲相爱
　　姨父生气的说：“蜜桃，你一个年轻的姑娘，怎么穿起你姨妈的旧衣服，多难看，还包裹着围巾戴着帽子，像作贼一样。”
　　姨妈恼火的说：“你不是有衣服嘛，干嘛穿旧衣服，难堪死了。要是你经常穿这旧衣服上街，人家就笑话你穿衣没品味，没素质。”
　　“我又没偷没抢，我怕什么呀。”
　　苏蜜桃反驳说，“我晚上到诗诗姐家去，她准备回上海。我想过去陪陪她。”
　　苏蜜桃说完，就拎上手提包开门出去。蔡伟只好匆忙辞别，赶紧跟下楼来。
　　苏蜜桃走下楼梯时，蔡伟追下来，就一把搂抱她的腰间亲吻。
　　“你走开，别碰我。”
　　苏蜜桃怏怏的诉责说，“你是冷血动物，碰着让我心寒。”
　　“对不起，蜜桃。”
　　“你不是欠钱不还，用不着对不起。”
　　“干爹对不起你，你就原谅干爹。”
　　苏蜜桃推开他说：“男人说话就当放屁，我就当没听见。”
　　蔡伟半哄半拉的把她推上车后，才兴奋的发动车子，缓慢的驰出花园小区。
　　在路上，蔡伟瞅见她神色凝重，忙问：“蜜桃，是不是你带人上去教训何娜娜他们？”
　　“我不知道。”
　　“你跟秦西副书记是不是认识的，还让他关照干爹？”
　　“不知道。”
　　“你就跟干爹说实话。”
　　苏蜜桃勃然大怒的说：“我干嘛要跟你说实话。我都跟你睡，听你的话，可是你还不是照样对我撒谎欺负，只把我当床上的玩具。”
　　“你听谁说的？”
　　“反正我也只喜欢你的身体，不喜欢你的人。”
　　蔡伟沉默不语，觉得可能真的伤害到她。或许跟自已一年多后，她就变得成熟许多，不能像以前那样对她粗心大意草草应付。
　　蔡伟在楼下的过道里停好车后，就过来挽着她的腰间上楼去。蔡伟打开房门后，就搂抱着她亲吻。
　　“对不起，蜜桃。”
　　苏蜜桃久违的扑到他的怀里，伤感的说：“即使干爹对我不忠心，可是我的心里还是很爱干爹。我假装不去想你，可是控制不住自已。”
　　“干爹不会再这样了，相信干爹，好吗？”
　　“嗯，我以前幼稚粗野，不能善解人意，希望干爹能谅解。”
　　“蜜桃，干爹没爱错你，干爹以后会把身心都放在你的身上，不会再跟别的女人。”
　　蔡伟把她搂抱到卧室的床铺上，压在她的身上疯狂的抚摸和亲吻。
　　自从在外跟何娜娜同居后，想起她跟陆毛偷情，就反感恶心。
　　只是为了官途着想，不得不勉为其难的跟她住在一起。
　　虽然夜夜同床，却让他恶心得硬不起。
　　即然在外面找别的女人，可都是食之无味犹如跟玩具娃娃在麻木的作乐。
　　除了苏蜜桃，他根本不会真正的爱上别的女人。
　　蔡伟把她的衣服脱掉后，露出越发娇艳粉嫩的身体，挺着丰满浑圆的胸部，让蔡伟俯下嘴去吸吮，像个饥肠辘辘的孩子。
　　随后，挺着硬直烫热的家伙，一根插到底，直到未端，让苏蜜桃发出久违的舒畅声。
　　“蜜桃，你的好紧好热。”
　　“坏干爹，我又不像你随便出去找别人。”
　　“能不能松一点，好让干爹抽送。”
　　“嗯，你轻点。”
　　蔡伟一阵阵快感流遍全身，让他提着腰间勇猛的运送，在肉体的撞击间叭叭直响。
　　每次跟她一起欢乐，都让蔡伟达到空无忘我的状态，全身心的投入到飘飘欲的爽事中。
　　莫约弄了半个小时左右，压抑已久的蔡伟央求说：“蜜桃，干爹已经有半个月没出水。”
　　“好的，干爹。”
　　苏蜜桃在运行着一股热气，直强烈的冲击着干爹的体内，让他处在高朝中无法控制住精关，很快就激烈的抽搐着，一股股爱意的潮水倾谢而出，几乎冲垮她的防线。
　　“蜜桃，干爹爱你。”
　　苏蜜桃粉面桃红，媚眼迷离的说：“干爹，我也爱你。”
　　“干爹还没满足，想再来一次。”
　　“嗯，干爹，你进来。”
　　在经过一个多月的调查后，终于对卫相荣书记进行公开审判。
　　罪名是涉嫌贪污和滥用职权，被判十八年。
　　金如意由于举报有功，认罪态度好，被判三年零两个月。
　　由于怀孕在身，将缓刑待生下孩子后再服刑。
　　在调查其它的官员中，竟然牵连到现任的城建局局长徐志通，被迫辞职接受调查后，蔡伟就顺利的升任城建局的局长。
　　苏蜜桃在审判大厅里，看着卫书记被押送监狱后，金如意几乎是伤心得泪水籁籁直落，然后感激的朝苏蜜桃瞅了一眼。
　　如今她已经有五个月的身孕，等到生下孩子后，同样避免不了牢狱之灾。
　　幸亏在背后做了不少工作，才轻判三年。
　　苏蜜桃害怕干爹蔡伟会步入贪官的行列。
　　所以，在搭坐公车返回家里时，都显得失魂落魄。
　　干爹是个虚荣心很强烈，又有点贪婪的人。
　　一旦被人抓到把柄，肯定不会有好日子过。
　　“干爹，你在哪里？”
　　干爹兴奋的说：“干爹刚接到通知，正式出任城建局的局长。几位处长一起邀请干爹吃午饭。”
　　“那你去吃饭吧。”
　　“你怎么了，不舒服吗？”
　　“我刚才去中级人民法院，观看对卫书记和金如意的审判。”
　　“干爹能理解你的心情。你先回去吃午饭，晚点干爹回去陪你。”
　　“嗯，干爹。我想你。”
　　“干爹也想你。”
　　干爹好不容易当上局长，完成他的梦想，应该祝贺他。
　　同时苏蜜桃深知，干爹并不要求当太大的官，只要当上局长，他的人生事业就完成。
　　只是想起被审判的卫书记，还有其它牵连的官员，苏蜜桃就高兴不起来。
　　对她来说，人活着平安无事，健康快乐才是真实的。
　　苏蜜桃打电话给柳玉香，她正出差在外面，不在江中市。
　　苏蜜桃得感谢她的帮忙，干爹才顺利的升任局长的职务。
　　苏蜜桃在回姨妈家吃饭，然后返回月亮小区房子里，坐在客厅里看书，边等侯干爹的回来。
　　蔡伟陪同几位处长吃过饭后，就匆忙的返回来，一进门就满面春风的搂抱着苏蜜桃，热切激动的索吻。

第27章 整天都想
　　莫约五点钟，苏蜜桃去菜市场回来，在准备做饭时，就接到干爹打来电话，说是他晚上七点钟出去吃饭，不能回来陪他吃饭。
　　那是熊熊邀请他和几位城建局里的几位处长吃饭，趁机巴结关系。
　　即然干爹不回来吃饭，她也不想做饭。
　　即使饭菜再美味可口，一个人吃多没意思，准备把肉菜放到冰箱里，然后到姨妈家去吃饭。
　　在打个电话给姨父后，就脱掉外套打开空调，喝杯温水后，就在客厅的地板上练习瑜伽。
　　苏蜜桃在毯子上，做个双腿倒立，双肩支撑的做平衡姿势。
　　在保持脑子空灵安静一会儿后，又趴在地上，双脚往脑后勺碰，双手高举，尽量伸展着柔韧的身体。
　　此时，蔡伟开车回来，上楼开门后看到寂静的客厅里，苏蜜桃在做优雅寂静的瑜伽动作。
　　苏蜜桃吃惊的停下来，忙问：“干爹，你怎么回来了？”
　　蔡伟扔下公文包，脱下外套就走过来扒到她的身上说：“干爹想念你，就回来看你。”
　　苏蜜桃欢喜钻到他的怀里，亲吻着他的脸颊说：“你刚当上局长，别人请客是很正常。我想练习一个小时的瑜伽，就到姨妈家吃饭。”
　　“熊熊邀请我和张副局长李处长一起出去吃饭，怕回来太晚了，就想提前看你。”
　　“熊熊是不是准备跟赵倩结婚？”
　　“等到有孩子了，他们才结婚。”
　　“可怜的诗诗姐，只能干巴巴的等待。”
　　蔡伟吻着她的额头说：“干爹看你这段时间来，一直闷闷不乐。就想抽空陪陪你。”
　　“我是害怕干爹会像卫书记一样被抓。”
　　“别担心，干爹向你保证，不会做那种事。”
　　苏蜜桃担心的说：“嗯，我已经习惯跟干爹在一起，闻着干爹的气息，看着干爹的面容，钻在干爹的怀抱里，都让我感到幸福和温暖。我害怕失去干爹。”
　　“傻蜜桃，干爹更加依赖你。你跟干爹住在一起，把干爹伺侯得舒舒服服的，从来没有心烦过。要是你离开干爹，活着就没有那么快乐。”
　　“如果我做得哪里不好，干爹就要提醒我，不要生气的不理我。”
　　“干爹一直爱你，一直深深的爱你。无论你做什么，干爹都高兴。”
　　“嗯，干爹，我爱你。”
　　“咱们到床上去，让干爹好好的爱你。”
　　蔡伟把苏蜜桃搂抱到卧室的床铺上，然后替她脱掉衣服，然后趴在她温暖的胸怀里亲吻。
　　苏蜜桃替干爹脱掉裤子后，掏出那根火热的东西，轻轻的撸动后，就放到嘴里，像吃棒棒糖啧啧的吮吸。
　　随后，蔡伟挺着粗硕的东西，缓慢的插进粉红的莲花蕊丛中，然后舒畅的抽送。
　　这种完美无缺的结合，总会让蔡伟沉溺于在吉祥幸福的快乐中。
　　当苏蜜桃在运行滋荫补阳术时，蔡伟高潮不断的热血沸腾，浑身汗水滴滴。
　　而苏蜜桃侧是变成一团滚烫的热水，飘飘欲仙着升腾股股烟雾，像似飞升到极乐世界。
　　次日早上，苏蜜桃在客厅里替干爹穿上外套，整理衣领后，又亲吻着他的脸颊。
　　蔡伟舒心的亲吻着她的香唇说：“等会儿干爹去上班，你就去姨妈的杂货店里帮忙。别老是呆在家里，干爹怕你闷。”
　　“没事了，干爹。我呆在家里要看书，要练习瑜伽。要么是陪诗诗姐上街逛。反正我没事瞎忙着，不会无聊了。”
　　蔡伟得意的捏着她的鼻子说：“你千万把闲着就打扫屋子，把房子打扫得太净，干爹是不习惯。”
　　“好了，我知道。”
　　蔡伟看着她粉面桃红，润泽光滑的透出一股亮光，喜欢的亲吻着。
　　“局长大人，快去上班。你要迟到了，得罚款五十块钱。”
　　“干爹是局长大人，没有迟到的说法。”
　　“别乱摸了，快去上班。”
　　蔡伟热切的说：“干爹看着你，就想吃掉。不信你摸摸看，又硬起来了。”
　　“干爹，你好坏。从醒来就做到现在，你不累呀！”
　　“干爹不累。”
　　苏蜜桃抚摸着他的裤裆，果真硬直的隔着内裤的翘起来，抱怨说：“干爹好坏，以后不能帮你补腰补肾，不然干爹整天想来那个。”
　　“干爹看到你才想要，别人的话都硬不起来。”
　　“坏干爹，快坐到沙发来。”
　　苏蜜桃把干爹推坐在到沙发去，就拉下库链掏出硬直的东西，又长又粗的呈黑色，凑过嘴巴替他吸添。
　　“好了，干爹。亲一亲就够了，晚上你回来再做。”
　　“好嘞，蜜桃，干爹听你的。”
　　苏蜜桃替他把东西塞进去后，拉上链子，然后送他出门。
　　苏蜜桃在阳台上，看到干爹开车驰出小区的大门后，就回房更换上衣服，拎上手提包和手机，就下楼开着电动车去西林店。
　　苏蜜桃曾让姨父教学开车，只是还不熟练，也没考上证件，不然干爹就会购买一辆QQ车给她开。
　　西林店的小卖部还没有开门，铁门一直关着，苏蜜桃看了手机时间，现在也才九点多钟，天气寒冷，都爱窝在床上睡懒觉。
　　况且，西林店并不是靠开店做生意挣钱，只是挂羊头卖狗肉。
　　苏蜜桃从楼房的后面楼梯上去，拿钥匙打开房门时，看到鲁香香已经起床，坐在沙发上边看电视边用huan瓜做面膜，马雄在洗漱间里刷牙。
　　鲁香香招呼说：“早呀，老板娘，怎么不跟你干爹睡懒觉，就跑过来了。”
　　“我干爹要去上班。况且，我昨晚十点就睡了，不能睡太久。”
　　“要是我也有个干爹，那该多好。”
　　马雄听到后，生气的说：“香香，我现在不是养你吗？嫌我没钱多，还是嫌我在床上干得不舒服。”
　　鲁香香笑嘻嘻的说：“我老家要起房子，有本事拿给我几万。我就不想要什么干爹，我就跟定你雄哥。”
　　“别猴急，哥总有一天会发大财。”
　　“那我得等到猴年马月。”
　　苏蜜桃倒杯水喝说：“卫南和向北呢，去哪儿了？”
　　“去哪儿了？在床上呗！”
　　苏蜜桃放下杯子，就朝左侧的房间走去，只见这两个臭不脸的家伙，竟然搂抱的睡在一起，同睡一张床，同盖一张袜子，就像一对夫妻。
　　苏蜜桃拉亮房间灯，敲响房门说：“喂，你们两人赶紧起来，等会儿开个会。”
　　卫南揉搓着松惺的双眼说：“老板娘，天气冷，让人多睡一会儿。”
　　“都快九点半了，得起来开会，有重要事情商量。”

第28章 美好的投资计划
　　苏蜜桃来到地下室时，拿起以前窃听到大量资料阅读。
　　同时，金如意在投资的项目中，包括跟牛老板投资大型商场的计划，跟熊熊合作投资房地产项目，都因金如意被逮捕审判后，都停下来。
　　所有手里的房产资金，贵重的汽车手饰，名牌衣服鞋子，都被没收。
　　现在金如意的财产中，只有这套三房两厅的房子，西林店的店铺，还有地下室。
　　这里的产权都是写在马雄的名下，所以没被查到。
　　同时，用马雄的帐目下，还在两百万的存款。
　　如今，西林店归属苏蜜桃管理，钱财房财都由她来支配。
　　苏蜜桃在地下室里，翻看众多投资资料，还有窃听各级官员的私密信息，直到他们四人都起床，吃过早餐才迟迟的下来开会。
　　苏蜜桃喝着向北递过来的清香奶茶后，吩咐说：“雄哥，你就通报一下老板娘金如意还有多少钱？”
　　马雄精神抖擞的拿出帐本，翻看说：“现金有两百二十四万六千七十三块钱。财产有楼上的三房两厅的房子，西林店铺，地下室，一辆西河牌的越野车。还剩下的，就是地下室这里的电脑和窃听装备。”
　　苏蜜桃接过帐本后，神色茫然的说：“收入的情况，你给我介绍一下？”
　　卫南摇头说：“老娘板被抓后，她投资的店铺，公司的股份，股票国债等都被没收了。现在的资金来源，只有西林店这个小卖部。”
　　向北扶着金丝眼镜提醒说：“若是咱们单纯依靠小卖部，迟早会变成穷光蛋。”
　　鲁香香搂抱着马雄的脖子，咀嚼着口香糖说：“上个月小卖店才挣两千块钱，都不够我一个人的工资。现在都是吃老本钱。”
　　苏蜜桃认真的说：“以前如意姐给你们开多少工资，就拿多少。如果你们有什么困难，就尽量跟我说，我就会借给你们。”
　　鲁香香赶紧举手说：“老板娘，我老爸在乡下要起楼房，还缺五万块钱。你能不能借给我？”
　　苏蜜桃沉思片刻，直接说：“如意姐曾吩咐我，要借钱，只能借给马雄和卫南向北，不能给你。所以，你得找个担保人，我才能借给你。”
　　鲁香香生气说：“金如意是狗眼看人低，不就是我骂她是泼 ＋妇搔妇，她就憎恨我。”
　　卫南提醒说：“我都告诉你了，金如意是小心眼的泼妇，你都敢跟她争吵，她不恨你才怪。若不是看到雄哥的份上，早就把你一脚踢打。”
　　马雄犹豫一下，举手说：“老板娘，我就替她担保。”
　　苏蜜桃同意说：“即然雄哥担保，我就借给你。雄哥，找个好日子，你们就去登记结婚。”
　　鲁香香快乐的说：“我们登记结婚了，是不是婚礼的费用，你也帮忙。我们想去国外游行结婚。”
　　“行，你们先登记结婚生孩子，等如意姐出狱了，再给你们筹办婚礼。”
　　鲁香香恼火的说：“真讨厌，就当我没说。”
　　卫南建议说：“现在咱们只有两百万，得想办法投资才行，不能吃山吃空。今年八月份，雄哥曾陪同金如意去北郊的泰河村考察，想购买荒山的地皮。不知道这个项目能不能投资？”
　　“上一次，我去探望如意姐时，她曾跟我提起过。”
　　苏蜜桃担心的说，“她想让我去考察，然后想办法把荒山的地皮拿下来。雄哥，你说怎么办？”
　　马雄不敢确定的说：“我跟向北又去看了一遍，发现那儿不是开发的方向，而且不通路，附近又有坟墓。”
　　“反正那个地方偏僻不吉利，没有前途。”
　　向北指着挂出来的地图说，“现在江中市的发展方向，是在西南方向，不在东北方向。所以，如果花大钱购买一片荒山下来，只怕日后没有发展的前途。”
　　卫南反对说：“向北，你目光别太短浅了。现在很多人都想迁到城里定居，都想购买房子。现在江中市主要是往西南方向发展。但是那里的地皮太贵了，许多人都购买不起。如今没人注意东北方向，咱们就趁机把地皮拿下来。反正地皮只有涨价，没有掉价的说法。”
　　向北执意的说：“我只建议在西南方向购买地皮，那儿升值才快。”
　　鲁香香补充说：“西南方向有人气，商业气息浓。要是让我选择，肯定是往人多热闹的地方挤。谁会跑到泰河村那种荒山野坟的地方去住，跟鬼住差不多。”
　　苏蜜桃没有商业头脑，更加不懂得投资。
　　虽然看到江中市的发展规划，只是投资的概念仍然模糊。
　　现在金如意留给两百万，只能越存越多，不能乱花她的钱。
　　马雄看着江中地图，犹豫不决的说：“老板娘，咱们就去征求金如意的意见。要是她同意了，咱们就想办法购买地皮。反正投资总比存在银行里好。再说，现在没有收入来源，咱们总不能吃老本。”
　　“嗯，那咱们就去探望金如意。”
　　苏蜜桃吩咐说，“香香，你就留下来看店。卫南向北，就去监视我干爹蔡伟，他跟什么人来往就跟我汇报。”
　　苏蜜桃对干爹不放心，总害怕他受不了别人的诱惑，去跟别的女的鬼混，要么搞腐败交易。
　　卫书记和金如意刚出事，连上任的徐志通局长都在接受调查，不能不警惕谨慎。
　　马雄开车护送苏蜜桃前往大唐花园，去探望怀孕安胎中的金如意。
　　可能是已经判刑，况且金如意一天三次都在家里打电话到警察局去确认报到。
　　所以，她住在附近已经没有警察上来监视。
　　反正她生下孩子后，就如期到监狱服刑。
　　苏蜜桃进屋时，看到黄虎在亲呢的给金如意喂饭吃，像个笑脸如花的孩子般。她的轻松自在的表情，让苏蜜桃就放心多了。
　　苏蜜桃提醒说：“黄虎哥，如意姐想吃什么想做什么，你得伺侯好了。不然一旦让我知道，我不骂你个狗头淋血。”
　　黄虎叫苦说：“我哪敢欺负老婆和孩子。只要老婆说什么，我就做什么。”
　　金如意拿过饭碗，感激的说：“老公，现在有蜜桃和马雄在看望我，你就去药店看看师父和师娘。别只顾着照顾我，就疏远了他们。中午吃饭时，你再回来帮我做饭。”
　　“那我就先走了。要是哪里不舒服，就赶紧打我电话。”

第29章 钱途不可限量
　　黄虎走后，金如意就叫雇请来保姆芳姐去菜市购物，让她晚点回来。
　　马雄见到屋里没其他人后，就把帐单递给金如意，同时拿出地图来，想征求她的意见。
　　金如意粗略的看了一眼帐单说：“现在没有收入，两百万必须想办法让它钱生钱。”
　　马雄说：“泰河村的地皮，你是什么意见？”
　　金如意抚摸着圆鼓的肚皮，陷入回想的说：“去年开始，我就跟安居房地产公司的周家宁老板讨论过，想联手拿下泰河村附近的那片荒山。只是周老板不看好那片地，只同意出资百份之二十的份额。反正我和他没谈妥，投资意向就搁浅了。”
　　苏蜜桃内疚的说：“那块地皮，我没去看过，不好发表意见。况且，我真的什么都不懂，只怕投资亏本，那就麻烦。”
　　金如意生气的瞪着她诉责说：“你个胸大无脑的蠢丫头，你不懂就要多学多看，我现在不是教你吗？要是那块地皮是抢手货，人人都想挣到手，哪会轮到咱们。咱们投资不能只跟风，不能见到别人在哪里卖地盖房子就跟着去。那是傻子只会吃亏。”
　　马雄没看好，犹豫的反对说：“老板娘，向北说，那个地方位置偏，交通不方便，周围有坟墓。而且江中市的政府规划中，根本没有向泰河村发展的计划。”
　　“马雄，你跟我几年了，连这点道理都不懂，亏你长得人高马大的大男人，还经常听鲁香香这个臭丫头的废话。”
　　金如意狞狰着脸，发怒的诉责说，“地方偏，咱们就想办法让它不偏，不通路没路灯，咱们就想办法让它通路有路灯。周围有坟墓，咱们就把它迁走。政府没有规划，咱们把地皮拿下来后，再请几个政协委员提交规划，不就是有了吗？若不是我现在犯案在身，用得着跟你们几个蠢货费口舌。”
　　苏蜜桃听着金如意的口气，相当钦佩的说：“如意姐，即然你开口了，我就想办法把泰河村附近的荒山地皮拿下来。只是以后能不能挣大钱，我就不敢保证。”
　　金如意吩咐说：“你就尽管去拿地。哪怕是荒废三年，等我出狱了再想办法。”
　　马雄只好说：“购买地皮的话，我想借着办理养猪场的名誉去拿地。只是地皮上，该写谁的名字？”
　　苏蜜桃直接说：“钱是如意姐的，自然是她的名字。”
　　金如意叫骂说：“你个蠢猪，要是用我的名字，这投资就打水漂了。你现在是西林店的老板娘，就该写上你的名字。照我看，你就先去注册一个名叫泰康的公司，等购买好荒山地皮后，就挂上公司的牌子。”
　　“好的，如意姐。你就安心养胎，别想得太多了。”
　　金如意安慰说：“你放心吧，医生说我胎很好，没什么事。蜜桃呀，你还年轻不懂事，就多问卫南。我看卫南是个精明能干的人，比马雄会挣钱多了。做什么事，就得问问马雄和卫南，他们两人都同意了，你再实行。”
　　马雄抱怨说：“我都说了，我就是粗人，只会跑腿偷拍、窃听打架这类活儿，让我去投资做生意，就不是那块料。”
　　金如意苦着脸说：“你们两人都不是做生意的料，脑子太笨不够精明没有远见。可是你们两人心肠好心眼好，做人做事可靠安全，比起我姐姐还要让我放心。我怀孕到现在，亲姐姐姐夫才来看望三次，让我伤透心了。”
　　苏蜜桃看到金如意委屈得泪水籁籁直落，忙递上纸巾说：“如意姐，你怀孕在身，不能太伤心了。”
　　“我以前跟卫书记没出事前，她们总是跟我拿钱，天天打我的电话。现在出事了，人都不知道跑到哪儿去了。人心凉薄，希望你们两个，不要让我失望。”
　　马雄难过的说：“老板娘，别伤心了。何必要替那种没心没肺的人掉眼泪。你现在有黄虎，又怀有孩子，不是挺幸福的。你以前风光无限享尽荣华富贵，现在受罪三年，也挺不错。”
　　金如意激动的擦拭眼泪说：“卫书记对我真心真意，是他一生中的至爱。黄哥是个心眼好没心机的小男人，对我温柔体贴，真诚朴实，让我很感动。如果能健康生下孩子，我就很幸福。”
　　马雄害怕的说：“我和蜜桃都不是聪明能干的生意人，就怕乱花你的钱。”
　　苏蜜桃忐忑不安的说：“我一向只会花钱，根本不会挣钱。”
　　金如意安慰说：“没事了，你们只管照我的话去做。首先要跟泰河村的村长李大山搞好关系。如果他喜欢女人，就送女人给他，他喜欢钱，就用钱去讨好他。把他收卖后，就让他帮助弄到那片荒地，然后再进一步把坟墓给迁走，最后再修路。反正要一步步来，不用着急。”
　　苏蜜桃承诺说：“你放心吧，如意姐，我们回去后就这么做。”
　　次日，天气良好，还出太阳。
　　马雄就开着面包车，带着苏蜜桃和他们一起到泰河村查看地形。
　　泰河村在江中市的东北方向，最近的商业中心就是东区的如意广场。
　　泰河村的方向都是一片荒山老坟，交通极其不方便。
　　在泰河村村口，只有一片平坦的水稻田和菜园子，附近就是果树林和荒山老林，再往里面就是连绵起伏的群山。
　　原来，泰河村的村民们，就像其它的农民那样，都跑到城里经商打工挣钱，要么有钱就跑到城里购买房子定居，把家乡的田地都荒废，只留下老人和小孩子。
　　所以，把以前种植果树种玉米的地，都荒废下来。
　　再加上原本位置有点偏，又说风水不好，村民们就没人理会。
　　偶尔只有放牛的老人家，才会来到这里。
　　据说，江中市的政府官员曾来考察过，觉得开发的空间不大，而且地势不平坦。
　　最重要的是，在一般人的眼中，盖房子居住或是开公司，都不喜欢在有坟墓的地方，认为都不吉利。所以，政府的开发方向就没有选择在这里。

第30章 挂羊头卖狗肉
　　苏蜜桃坐在车子里，来到被村民们丢弃荒废的老树林里看了一圈，觉得有些不吉利的感觉。
　　首先是周围的坟墓，随后是荒坡野林里，长满密密麻麻的老藤枯树，距离有人居住的泰河村比较远，有些寂静得死气沉沉的感觉。
　　鲁香香不安的说：“老板娘，别在这里购买荒山地皮了，只怕花钱后就丢荒下来。”
　　卫南却反对说：“如果交通方便的话，从繁华东区广场到这儿，坐公车最多十五分钟。实际上一点都不远。咱们最好趁着没人发现开发时，就把它拿下来。”
　　苏蜜桃犹豫不决的说：“我们先回去吧，我考虑一下，再做打算。”
　　马雄提议说：“咱们还是先注册公司，有了公司的名头，再想办法弄地皮。”
　　苏蜜桃回去后，就去找曹师父，想让曹师父帮忙看看。
　　曹师父没有卜卦，直接开车带着黄虎跟苏蜜桃过来看地形和风水。
　　在泰河村附近的荒山树林里逛一圈后，就同意购买。
　　曹师父指着深山里的那个丛林说：“蜜桃，以后你把坟墓都迁往那里，然后再盖个土地庙。这样的话，它们就藏在山谷里，别人就看不到。然后周围种上开红花的植物，再通路通电，这里的气势就会改变过来。”
　　“好的，曹师父。”
　　“这个地方挺不错，能拿多少就拿多少，以后这里肯定会兴旺起来。”
　　“嗯，我会想办法。”
　　随后，曹师父带着苏蜜桃在荒山里走一圈，指着那些丢弃的土山岭说：“这些地，你能拿就拿，越大越好。以后人家会在这里盖起楼房，盖起豪华别墅群。”
　　苏蜜桃听到曹师父这么说后，信心十足，极切的想把地皮给拿下来。
　　苏蜜桃吩咐说：“黄虎哥，你回去跟如意姐说一声，我跟雄哥会想办法把地拿下来。”
　　黄虎点头说：“好嘞，我回去就告诉她。”——晚上，苏蜜桃在家里炖羊肉汤给干爹喝，看着干爹满面春风得意，自已觉得挺开心的。
　　苏蜜桃给干爹剩上一大碗的鲜肉汤问：“干爹，你这么开心，有什么好事跟我分享呀！别藏着会发霉的。”
　　蔡伟亲了一口苏蜜桃说：“我儿子已经放寒假，明天就带着女朋友上来玩。他跟你一样，最喜欢吃海鲜。你明天晚上，就多准备鱿鱼海虾给他。”
　　“嗯，好的，干爹。”
　　“你把房间都收拾好了吗？”
　　“都是按照你的要求，布置一样的床铺一样的电脑桌，还有一样的衣柜。反正就跟家里一样。”
　　苏蜜桃兴奋的说，“我看得出来，干爹很疼爱儿子。”
　　“那是自然，不止他妈妈疼爱他，我这个做爸爸同样疼爱他。”
　　苏蜜桃怏怏的双手合什，对天说：“佛菩萨呀，什么时侯我能给干爹生个儿子，也让我去宠宠他。”
　　“对不起，蜜桃。干爹不能满足你的心愿。”
　　“不要紧了，干爹。只要你爱我，我就知足了。”
　　蔡伟给她喂喝鲜汤说：“等我儿子上来了，你就看在干爹的份上，得好好对待他，哄着他。必竟干爹亏欠他。所以，干爹算是求你帮帮忙。”
　　“你放心吧，干爹。他是你儿子，肯定会对他好。”
　　“你这么说，干爹太爱你了。”
　　蔡伟把她搂抱在怀里，央求说，“蜜桃，干爹没试过边吃饭，边跟你玩？”
　　“不要了，干爹。你思想太坏了，不跟你玩。”
　　蔡伟去把客厅里的两个空调都打开，室内的热度再高一点，然后脱掉衣服裤子，强行把吃饭的苏蜜桃搂在怀里。
　　苏蜜桃叫骂说：“干爹，你好色。”
　　“干爹本来就是个好色的人。干爹没尝过一边吃饭一边干的滋味。”
　　“别脱我的裙子。”
　　“求你了，蜜桃。干爹的好硬、好热，帮干爹亲亲。”
　　苏蜜桃娇笑的拧住他的耳朵，然后扒下来替干爹品啧。
　　苏蜜桃笑眯眯的说：“你得边吃饭，别看我。”
　　“太爽了，比吃饭舒服。”
　　蔡伟陶醉的说，“蜜桃，要不要干爹替你添？”
　　“吃过饭再说。”
　　蔡伟实在无法忍受，放下筷子，把苏蜜桃搂抱起来，脱掉裙子，扶着硬直的家伙往里面塞，满满的几乎填满她的空间，几乎让苏蜜桃麻酥的瘫软在他的怀里。
　　蔡伟一边吃着饭，一边抽动，实在受不了高朝的刺激，只好把她放在沙发上，舒畅淋淋的运送，连饭都不吃，就急忙的享受那份快感。
　　——苏蜜桃带着胡诗诗去西林店里，看着一整天都没什么生意，而且风大又冷，抱。
　　怨不已。
　　直到卫南拿着已经注册好的公司营业执照，递给苏蜜桃时，胡诗诗都惊讶的尖叫不已。
　　胡诗诗拿着营业执照，大声念道：“江中市泰康养猪有限公司，法定代表人，苏蜜桃。啊，不会吧，晕死我了。”
　　苏蜜桃羞得脸上红红的说：“你知道就算了，别跟我干爹乱说。”
　　干爹是个大男人，只想让她安守本份的呆在家里，让他供吃供喝，好好的陪他睡觉。如果知道她出来投资做生意，肯定不高兴。
　　胡诗诗继续念说：“注册资本，人民币一百万元整。哇，蜜桃，真看不出来，你是个百万富婆。”
　　苏蜜桃尴尬的问道：“卫南哥，注册这个公司花费多少钱？”
　　“就一万五千块钱。”
　　胡诗诗瞪着大眼，拉下脸说：“哎哟，原来是挂羊头卖狗肉的皮包公司。我说蜜桃呀，你怎么想到开公司，还要取个养猪有限公司，差点把我烤焦了。”
　　“诗诗姐，我公司里缺人，想请你帮助。”
　　“不会吧，你要请我养猪，太瞧得起我这个姐妹了。”
　　“我就是瞧你比我聪明能干，又能说会道，肯定能帮得我。”
　　“得了吧，我宁愿去做卖银的鸡婆，也不要养猪呀，臭死了。”
　　苏蜜桃认真的说：“我想请你做养猪公司的总经理，专门跟人家打交道，不用去养猪。”
　　“真的，你开多少钱给我。”
　　“现在公司没挣钱，只能开两千五。”
　　“好吧，只要不去养猪，我就答应做总经理。”
　　苏蜜桃体贴的说：“我知道你没钱，就先预支一万五千块钱给你。你说行吗？”
　　胡诗诗感激的说：“老板娘，我太爱你了。要是你是男人，我就脱光衣服送上门。”
　　苏蜜桃朝喝着饮料的卫南问道：“卫南哥，有泰河村村长李大山的消息吗？”
　　“他一直在村里没出来。”
　　“那你让雄哥多盯着点。”
　　“好嘞”
　　苏蜜桃吩咐说：“诗诗姐，咱们要跟村长李大山套好关系，你得想办法讨好他。”
　　胡诗诗信心十足的说：“我看到他的相片了，长得挺帅气的。就是不知道床上的功夫怎么样？万一是个软柿子，会很扫兴。”
　　“只是要你讨好他，没让你跟他上床。”
　　“我寂寞嘛，也想找男人玩。”

第31章 帅哥好风流
　　莫约下午三点半钟时，苏蜜桃接到干爹打来电话，说是儿子蔡东东带着女朋友已经搭车快到车站，让她准备好晚上的饭菜。
　　苏蜜桃让诗诗姐陪同鲁香香留下看店后，就提前去菜市场购买晚上的菜。
　　只是蔡东东喜欢吃海鲜，只能跑到北区海鲜市场去购买，那里长年都有新鲜的海鲜出售。
　　此时，蔡伟在接到儿子的电话后，就提前到车站去接他。
　　蔡东东在放寒假后。
　　就带着女朋友林小慧一起来江中市游玩，顺便探望老爸。
　　在下车出站后，看到老爸的车子停在路旁，热情的过来替他们拿上行旅，就直接开车返回家。
　　蔡伟边开车边讨好的说：“小慧呀，我儿子怎么样？”
　　林小慧害羞的说：“叔叔，你儿子长得帅气。每次我到学校去找他，他同班女同学都吃醋了。”
　　“哈哈，我儿子长得帅气，你喜欢就好。”
　　蔡东东好奇的问道：“老爸，你女朋友长得怎么样？”
　　蔡伟喜悦的说：“本来老爸想让她一起来接你。只是怕你生气，没敢叫她过来。”
　　蔡东东说：“没事了，反正你跟老妈就要离婚。而且分居这么多年，有女朋友是很正常。”
　　“你能支持和理解老爸，老爸很开心。”
　　蔡伟感激的说，“这次来的话，就要住到春节才一起回去。”
　　“好的，老爸，就跟你一起住。”
　　林小慧说：“叔叔，大年三十的晚上，我想赶回去。我妈妈生病，希望过年时能陪陪她。”
　　“好嘞，叔叔不勉强你，一定会让你提前走。”
　　蔡伟带着他们来到月亮小区，直接上三楼。开门进去后，林小慧就去上卫生间，而蔡伟则自豪着带着儿子参观。
　　“儿子，这房子是老爸用你的名字购买的，以后就是你的。”
　　“是我的，也是老爸的。”
　　“喜欢这房子吗？”
　　“宽敞明亮，又通风通光，比安城的房子好多了。”
　　蔡伟带着他进入卧室说：“你的房间够宽了，电脑都替你准备好，就等着你来玩。”
　　蔡东东看着布置的房间里，跟老家里一模一样，相同大小的床铺，相当颜色的墙壁，同式样的电脑桌和电脑，摆放的衣柜几乎相同，让蔡东东很感谢。
　　“老爸，你真有心，谢谢你了。”
　　“这是老爸让女朋友苏蜜桃替你布置的。你喜欢就好。”
　　“我太喜欢了，老爸。”
　　蔡东东站在视野开阔的窗台前说，“对面就一片树林和河流，风景太好，比安城的房子好上百倍。”
　　“那是当然，老爸替儿子挑选的房子，自然不会出错。”
　　蔡东东欣喜的躺在床铺上，觉得跟老家一模一样，几乎没有生疏感。
　　蔡伟趁机问道：“儿子，跟小慧玩得怎么样？”
　　蔡东东红着脸，羞赧的说：“多谢老爸，我跟她挺开心的。”
　　“你玩得舒服就行了，别影响学习。”
　　“你放心，我一定考上江中大学，然后过来跟老爸一起住。”
　　“听你这么说，老爸太高兴了。”
　　随后，蔡伟接到李处长打来电话后，只能提前离开。
　　蔡伟在出门前，吩咐说：“你跟小慧饿了，就自已弄东西吃，老爸有事出去了。”
　　“你别担心，我饿了自然会弄吃。”
　　话说苏蜜桃跑到海鲜市场，挑选几斤鱿鱼，三斤海虾后，就骑着电动车返回月亮小区。
　　在路过花园小区时，就顺便给姨父姨妈送上两斤鱿鱼。
　　姨父姨妈很省钱，舍不得吃昂贵的东西，只能让苏蜜桃送上去。
　　在陪同姨父聊几句后，才迟迟的返回月亮小区的家里。
　　苏蜜桃在锁上电动车后，就提着几斤沉重的鱿鱼上楼。
　　在打开房门时，顿时看到鞋吧里，放着一双运动跑鞋，一双短跟的女式皮鞋，同时在桌子上，还摆着一个皮箱。
　　苏蜜桃提着菜拿到厨房里放着，就听到掩闭的侧房里，传来男欢女爱的哼哧声音。
　　蔡东东带女朋友回家，自然是跟女朋友做运作。
　　只是好奇，蔡东东和他的女朋友长着什么模样？
　　苏蜜桃在靠近侧房偷听时，只见传来席思梦摇晃的响声。
　　在房间里，全身赤条的蔡东东，提着那根又白又嫩的东西，有节奏的运送，让林小慧发出舒畅的呻吟声。
　　同时，林小慧发觉蔡东东的快感来临，在加速抽送的频率后，就提醒说：“东东，你别射在里面。”
　　“你放心，我不会乱来。”
　　蔡东东的头皮发麻，一阵阵高潮的快乐刺激全身，让他控制不住的拔出来，直接浓浓的谢在肚皮上。
　　苏蜜桃站在门旁，听到里面的对话和快乐的响声，顿时身体发热，很想跟干爹在一起。
　　苏蜜桃年轻气盛，容易受到刺激。
　　苏蜜桃听到蔡东东发出快乐的低沉声，生怕在结束后出来撞见，只好到厨房去洗菜，准备做晚饭。
　　蔡东东拿出卫生纸，替她擦拭干净。
　　然后只穿着短裤，拿着脏东西开门出来扔掉，顺便上卫生间时，就见到一位年轻漂亮的姑娘在厨房里洗菜，吓得让他怔住了。
　　不为别的，只因苏蜜桃长得年轻漂亮，穿着粉蓝色的连体长衣，长发飘飘，一脸的粉嫩鲜红，显得格外的清纯脱俗，艳丽秀美，顿时惊呆住了。
　　苏蜜桃听到开门声，转头就发现蔡东东发呆的瞅着她。
　　苏蜜桃见到是一位小帅哥，莞尔的发出甜蜜的笑容。
　　只是想起他们在房里的欢乐，就羞红着得不敢哼声。
　　如今看到他光着健壮的上身，底下的内裤里包裹着一堆东西，就像干爹那样，羞得通红没敢哼声。
　　蔡东东把脏东西扔到垃圾桶，就匆忙回房穿上衣服。
　　让蔡东东意料不到的是，老爸的女朋友竟然这么年轻漂亮，看似清纯鲜嫩，比起林小慧要漂亮美丽。
　　林小慧躺在床上说：“你怎么穿衣服了？不是还要想吗？”
　　“我爸的女朋友回来了，在厨房准备做饭。”
　　林小慧躺在被子里问：“你爸的女朋友好说话吗？”
　　“我不知道，我是头一次跟她见面。”
　　“原来是这样。不过，这房子是你的，她也不敢对你怎么样。”

第32章 不能乱调弄
　　蔡东东穿上衣服裤子，才迟迟的出去。在卫生间里小便洗手后，走出看到苏蜜桃在洗米锅，就忍不住走进去。
　　苏蜜桃热情微笑的说：“你就是东东吧。”
　　“嗯，我叫蔡东东。”
　　“你小子长得挺帅气阳光的，比你老爸年轻帅气多了。”
　　苏蜜桃真诚的赞美说，“你老爸怕你生气，就没让我去车站接你，请你谅解。”
　　“没事，老爸接我就行了。”
　　蔡东东红着脸说，“你叫苏蜜桃，是我爸的同居女朋友吗？”
　　苏蜜桃爽直的点头说：“嗯，是的，我跟你爸在一起。我叫你爸干爹，我是他的干女儿。”
　　蔡东东听后忍俊不禁的笑起来，忙说：“干爹怎么跟干女儿睡在一起，别人听到，就误会是乱伦。”
　　苏蜜桃羞得脸上发烫，娇嗔说：“那就去问问你老爸，他心眼坏死了。”
　　“我老爸说，除了最爱我，就是最爱你。”
　　“我不能跟你相比，你跟老爸再怎么闹脾气，始终都是血脉相通的亲父子。”
　　苏蜜桃叹气说，“你老爸是个风流的好色鬼，哪天把我玩腻了，就一脚踢开连门都不让进。到时，我倒霉透了也没办法。”
　　蔡东东盯着她娇嫩的脸蛋儿，盯着她丰满的胸部，忍不住大胆说：“蜜桃姐，要是我爸把你玩腻了把你踢开，你就来找我。我想跟你做男女朋友。”
　　苏蜜桃听后，吃惊的吓了一跳，顿时发火的说：“你这个臭小子，说什么呢？小心我打你。”
　　蔡东东笑着说：“蜜桃姐，你长得真美。”
　　苏蜜桃勃然大怒的叫骂说：“真是种瓜得瓜，种豆得豆，有好色的老爸，就有好色的坏儿子。你快滚回去陪女朋友，别脑袋发热的胡说八道，小心我揍你。”
　　“蜜桃姐，你发火的样子真可爱，更加娇艳，就一朵红牡丹花。”
　　“坏小子，油嘴滑舌。快滚出去，我不想见你这个小色鬼。”
　　苏蜜桃没料到，这个蔡东东才几岁呀，就心眼那么坏。
　　才第一次见面，连老爸的女人都敢调戏，真是太荒唐了。
　　同时，觉得这小子天真爽快，有什么就说什么，又长得帅气可爱，让苏蜜桃跟他住在一起充满期待。
　　一家人团团圆圆，快快乐乐，才会更加幸福。
　　即然以后没有儿子，就把他当成儿子。
　　只是他跟自已差龄差不多，当儿子又太大，不如做弟弟。
　　反正自已是干爹的干女儿，就是当弟弟。
　　苏蜜桃在厨房里洗米下锅后，就清洗鱿鱼和龙虾。
　　同时看到已经是五点半钟，得快点做好的晚饭。
　　蔡东东和女朋友第一次在家里吃饭，不宜吃得太晚。
　　苏蜜桃在准备洗配料时，不知道蔡东东喜欢哪种吃法。只能洗过手，擦拭干净后就来敲门询问。
　　此时，在蔡东东的房间里，电脑上播放着震动的摇滚音乐。
　　蔡东东躺在床头上，十分享受的挺着那根嫩长的家伙，让林小慧凑着樱桃小嘴给他吸吮。
　　苏蜜桃听到里面声音吵闹，敲响房门没人应答时，只好推门进去，发现蔡东东让女朋友舒服口爱的惊愕一幕。
　　看样子显得相当快活享受，微闭双眼仰头低沉的呻吟。
　　当睁开眼睛，发现苏蜜桃张口结舌的盯着时，吓得他赶紧扯过床单盖住。
　　记得这两天，干爹一直爱好这种方式，喜欢让她用嘴吸添。
　　没想到，他儿子蔡东东也爱这样，真是太无语了。
　　难道所有男人都喜欢这么玩吗？
　　苏蜜桃尴尬得关上房门，在外面问道：“东东，想吃水煮鱿鱼，还是爆炒鱿鱼？”
　　蔡东东吓得面红耳刺的说：“我，我想吃爆炒洋葱鱿鱼。”
　　“龙虾呢？”
　　“就要吃爆炒。”
　　“那你慢慢玩，晚饭没那么快。”
　　苏蜜桃吓得心脏怦怦直跳的返回厨房。
　　这个坏小子刚才不是刚弄过，怎么又想来了？
　　跟坏干爹一样索取无度吗？
　　哎呀，他们父子都不是好东西，整天都想玩那个。
　　蔡伟回家后，扔下公文包走进厨房时，搂抱着苏蜜桃的腰间说：“蜜桃，辛苦你了。干爹能帮你什么？”
　　苏蜜桃剩上一碗海鲜汤说：“你把这碗鲜喝了，就算是帮我。”
　　“我儿子和小慧呢？去哪儿了？”
　　“你个老色鬼，也生出个小色鬼，大白天就关起门来做个不停。”
　　蔡伟哈哈大笑说：“蜜桃，晚上干爹再跟你色。”
　　“讨厌，快滚出去。”
　　苏蜜桃在端菜出去时，见到林小慧从房间里出来，看她长得挺漂亮斯文的，几乎猜不出她曾做过站街小姐，还被警察抓过。
　　苏蜜桃热情的招呼她去洗手，准备吃饭。
　　苏蜜桃在给他们剩汤后，讨好的说：“小慧呀，你长得真漂亮，一定是校花了。”
　　林小慧又羞又燥的说：“长得一般，东东喜欢就行。”
　　“等会儿吃过饭，我带你上街购买一套衣服。西城商场里的衣服又多又好，还挺便宜。你现在过来，肯定没多带衣服，我就帮你购买两套。”
　　林小慧感激的说：“谢谢蜜桃姐。”
　　蔡东东吃着香喷喷的鱿鱼说：“爸，我和小慧商量过了，明天出太阳不冷，想跟她一起去琅湖山玩。”
　　“我在网上查看过，琅湖山顶不算太高，可以爬上去，又能看整个江中市的风景。”
　　林小慧充满期待的说，“我们可以先爬上山，下来的时侯坐揽车。”
　　苏蜜桃提醒说：“在琅湖山的对面，有个很灵验的福恩寺。你们明年一个毕业找工作，一个准备高考，最好顺便去拜佛，一定能让你们心想事成。”
　　“只是我们没去过，怕迷路了。”
　　蔡东东央求说，“爸，明天是周未，咱们能不能一起去玩？”
　　林小慧恳求说：“叔叔，咱们去玩吧，人多热闹。”
　　蔡伟高兴的说：“好嘞，只要你们开心，我和蜜桃一定陪你们去玩。再说天气冷，爬山是最好的运动。”
　　他们吃过晚饭，苏蜜桃去洗碗筷后，就陪着他们下楼上街去购物，去步行街闲逛，去广场看商场表演活动。
　　次日早上，他们一起吃过早餐，就开车前位于江中市东南方向的琅湖山公园游玩。
　　他们把车子停好后，就从山底下沿着弯曲的石梯，迈开步伐迎接初升的太阳，一起快乐的登上山顶。

第33章 勾引李大山村长的银
　　马雄和胡诗诗坐在越野车里，连续几天蹲点在泰河村附近后，终于发现村长李大山骑着磨托车离开村子，朝市区方向驰去，然后马上开车跟踪。
　　原来，那是临近过年了，手头里缺钱的李大山村长，就把家里饲养的六只大公鸡，装进笼子里，绑在车子后面拿到市场去卖。
　　李大山刚在村尾的菜园子里，新建一幢两层的楼房，几乎把存钱和能借的钱都花光，连装修都没钱。
　　前几天刚把玉米和谷子拿出去卖掉，还给别人一千多块。
　　现在剩下的，只巴望这几点鸡能挣点钱。
　　李大山来到北门市场的路旁，就把鸡笼从磨托车卸下，就摆放在路旁出售。
　　胡诗诗坐在旁边的车子里，仔细的观察李大山。
　　发现他摘下红色的安全帽后，看似三十多岁左右，像普通做农活的村民那样，粗糙结实略显黑黝。
　　同时看到他的脸旁阳刚，眼光犀利，有些村长的威望和气度。
　　马雄喝着水说：“诗诗，他就是李大山村长，你得想办法跟他套上关系？”
　　胡诗诗拿出镜子，给脸上涂脂抹粉。
　　这个李大山长得帅气，是她喜欢吃的菜。
　　就是不知道床上的功夫怎么样？
　　希望没有半个小时，也有十五分钟以上。
　　虽然看似有点脏，脱光洗干净肯定好吃。
　　胡诗诗自信的说：“你放心，这个男人逃不过我的手掌心。”
　　“以前向北跟踪他时，发现他挺喜欢打麻将。你会打麻将吗？”
　　“哎哟，我可是麻将女王，谁跟我打就得通吃。”
　　胡诗诗给眼睫毛画上后，在脸上轻抹白粉，又往身上喷着浓浓的香水。
　　马雄捂住鼻子说：“别闷搔了，香气那么重会把人家吓跑了。”
　　“你脑子进水了，外面风大，不多喷点就吹没了。”
　　胡诗诗在化妆过后，就拎着小提包下车。
　　她故作逛市场的样子，东游西逛的看看鸭子，问问兔子，顺便购买爱吃一斤牛肉，然后就晃到李大山的面前来。
　　李大山看到眼前的姑娘，长得漂亮的瓜子脸，身材苗条丰满，穿着一件粉红色的毛领羊绒大衣，乌黑长发飘飘，美腿修长。
　　李大山盯着她的嫩白脸蛋儿，就贪婪的咽下口水，觉是城里的妞儿，保养得粉嫩又有气质。
　　胡诗诗故弄玄虚没看人，只专注的盯着笼里的鸡，有点好奇的蹲下来观察。
　　李大山瞧见她逛到自已的鸡笼前，还蹲下来认真观察土鸡，赶紧笑容相迎的问道：“大美女，我这是家里养的土鸡，不吃饲料不打刺素，纯天然纯营养的土鸡。”
　　“大帅哥，我看你的公鸡，就比别人家的高大健壮，鸡冠特鲜红，羽毛特亮丽，营养肯定比别人的好。”
　　李大山听到美女称呼大帅哥，显得相当的激动。
　　“哈哈，美女，你真有眼光。我家的鸡都放养在屋后的果树林，经常吃虫子，所以营养丰富。”
　　李大山热情的说，“如果你想要，我就便宜卖给你。”
　　“多少钱一斤？”
　　“二十块钱一斤。”
　　胡诗诗煞有介事的说：“我表姐怀孕六个月了，我想购买几只送给她。只是我今天没开车出来，你能不能帮我送到家里。”
　　李大山高兴的说：“你住在哪里，我帮你送过去。”
　　“我住在上河北路的月亮小区，离这儿还挺远的。”
　　李大山热情的说：“你是大美女，能给你送东西，是我的荣幸。”
　　“大帅哥，谢谢你。”
　　“你想要几只。”
　　“我想要五只。”
　　李大山怔住了，忙说：“刚才我拿来六只，别人都买走两只，就剩下四只。”
　　胡诗诗朝他抛着媚眼说：“大帅哥，没关系了。”
　　“我家里留有几只大公鸡，要不我晚点再送过来给你。”
　　“好的，谢谢你。”
　　“多谢大美女。”
　　“你知道上河路的月亮小区在哪儿吗？”
　　李大山热情的说：“我就在江中市里长大，哪个地方都熟。”
　　“那我就搭出租车回去，麻烦你送到门口就先等我。”
　　“别急嘛，美女。如果你没有车，就坐我的磨托车过去。”
　　胡诗诗犹豫不决的说：“你的车都装鸡了，我坐在哪儿。”
　　李大山把鸡笼往磨托车后座捆绑，说：“你坐我面前，反正我的磨托车又长又宽，我能搭你。再说，你坐出租车浪费钱，不如免费坐我的车。”
　　“这个不好吧。”
　　“没关系了。”
　　李大山绑好后，就坐上车子说，“你看前面这么宽，够你坐了。”
　　胡诗诗假意红着脸说：“大帅哥，只怕麻烦你。”
　　“你购买我的土鸡，是我的客人，我愿意让你坐。你快坐上来，别害怕，我又不是恶老虎会吃了你。”
　　“那好吧，你先把车子开到路上来。”
　　李大山就调转车头，发动车子驰下马路。胡诗诗假斯文的整理衣服和秀发后，就坐上磨托车的前面去，相当是坐到李大山的怀抱里。
　　“大帅哥，不好意思了。”
　　“你长得真美，好香又嫩，一定有很多男人喜欢。”
　　“大帅哥，你开车小心点。”
　　“你放心。你坐在我怀里，不会让你受到伤害。”
　　很快，李大山就发动引擎，很快就呼呼的朝上河路方向驰去。
　　李大山怀里坐着一位长得娇艳的姑娘，散发出股股清香的气息，熏得他心慌意乱，热血沸腾，库裆里的家伙不安本份的勃起来。
　　在车来人往的马路上，李大山热切的问：“美女，你叫什么名字？”
　　“我叫胡诗诗。”
　　“诗诗，真好听的名字。你嫁人了吗？”
　　“我想嫁人，只是嫁不出去，没有男人愿意娶我。”
　　“你是太挑剔，想嫁有钱有车的男人吧。”
　　胡诗诗笑着说：“不会了，我是养猪的姑娘，人家会嫌弃。”
　　“你是养猪的？”李大山怀疑的说，“你得皮白肉嫩，好像都不干活，怎么可能是养猪的？”
　　“你不相信，我也没办法。”
　　“你在哪儿养猪？”
　　“我老家在安西县，在那里跟人家合伙办一个养猪场，平常我就在那里帮忙的。只是表姐怀孕了，我才过来看望她。”
　　“原来是这样。”
　　很快，月亮小区就到了，车子直接来到七幢的楼底下。
　　胡诗诗从磨托车下来时，就注意到李大山尴尬的红着脸。
　　原来在路上一直对胡诗诗有非份之想，弄得家伙都硬直起来，把裤子都顶得高耸像个大帐篷，幸亏天气冷多穿几件冬库，没有那么明显。
　　但是，在停车下来时，直挺的高耸着，让李大山怪不好意思。

第34章 想你一个晚上
　　胡诗诗娇滴滴的招呼说：“大帅哥，麻烦你把车子锁上，帮我抬上三楼。”
　　“好的，你等等。”
　　李大山红着脸把车子停好，松开绳子提下鸡笼后，就把车子锁上，然后跟着胡诗诗上楼。
　　胡诗诗带着他到阳台后，指着那个角落说，“大帅哥，麻烦你放在这里。”
　　李大山忙问：“你没有东西装鸡吗？我得把笼子拿回去。”
　　“哎哟，我该怎么办，我没地方放呢？”
　　“哈哈，不要紧了。等你把鸡杀了，空出来我再过来拿走。反正你是城里人，拿鸡笼没用。”
　　“好的，谢谢你。麻烦你称一下多少斤，我好付钱给你。”
　　李大山只能把随身带来的称杆，给四只鸡分别称上，然后胡诗诗直接递给他。
　　“帅哥，不用找钱了，谢谢你帮我送上门来。”
　　李大山哈哈的笑着说：“不用客气。你不是还要一只吗？我等会儿给你送过来。”
　　胡诗诗感激的说：“好的，谢谢你。请到客厅坐一坐，我给你倒杯茶。”
　　李大山老实的坐在客厅里，看着安静的客厅只有胡诗诗。
　　看着她在倒水的优美姿势，漂亮的脸蛋儿，顿时咽口水后，忍不住询问道：“美女，你跟谁一起住？”
　　“就我一个人住。”
　　“你没有男朋友？”
　　胡诗诗沮丧的摇头说：“我是想到城里来顺便找个男朋友，把自已嫁出去。可惜都相亲了几回，都没碰上合适的。帅哥，你要是有认识的人，能不能帮我介绍。”
　　李大山听后乐开怀了，忙笑着说：“诗诗，你要是没有男人，我想介绍一个好男人给你。”
　　“他是谁呀，住在哪里？”
　　“你见过他了，长得不丑。”
　　“谁呀！”
　　“就是我自已。”
　　胡诗诗娇嗔的咯咯讪笑说：“你长得眉粗眼大，相貌堂堂，是个好帅哥。可是你至少有三十多岁了，在乡下一定早结婚了。”
　　李大山接过茶水说：“你说得没错，我是结过婚，有两个孩子。只是现在跟老婆准备闹离婚。要是你愿意跟我，我就回去跟老婆离婚。”
　　“哎哟，帅哥，你真会说笑话。哪怕是没男人娶我，我都不去抢要人家的老公。”
　　“那你一个人住，不是很寂寞吗？”
　　胡诗诗站在他面前，表面幽怨的点头说：“我是很寂寞，但是也没办法。没有男人娶我，我只能一个人住。”
　　李大山看到她目光含情脉脉，啜饮过一杯水后，热血沸腾的站起来，直接走过来把她强行搂抱在怀里，抚摸着她的胸部，亲吻着她的香唇。
　　“别这样了，帅哥，我不认识你。”
　　李大山紧搂抱着她，央求说：“美女，我很爱你，想跟你在一起。”
　　“你是谁我都不知道，怎么能跟你？”
　　李大山认真的说：“我叫李大山，是城郊泰河村的村长，今年三十五岁。”
　　胡诗诗推开他说：“你就会撒谎。人家村长都是老人家，哪会像你长得那么年轻帅气。你想占人家便宜，就什么谎话都说出口，大坏蛋。”
　　“我没骗你，我就是村长。我老爸以前就是村长，叔叔在区政府里工作，所以，我三十岁的时侯就当上村长。可惜，我们那个地方穿，我这个做村长的也穷。”
　　胡诗诗推开他的手说：“你别乱摸了，你快走吧。”
　　“求你了，美女，我想跟你睡一觉，好不好？”
　　“你快出去，不然我生气就喊人。”
　　李大山始终不敢强行非礼，只好松开手，转身拿着称杆准备离去。胡诗诗就打开房门，满脸怒气的想驱逐。
　　李大山害怕的安慰说：“美女，别生气嘛！”
　　胡诗诗娇嗔的说：“我跟你不熟悉，刚见面就想上床，你背后一定侮辱我小看我。”
　　“不会了，美女。你长得年轻漂亮，我早就深深的爱上你。”
　　胡诗诗生气伸手拔弄他的库裆，笑着说：“你这个坏东西，想占我便宜就说好话。”
　　李大山尴尬的红着脸说：“我的弟弟是想你了，才这么硬的。”
　　“大帅哥，你有空再给我送一只大公鸡过来，行吗？”
　　“你的手机号码多少？万一你不在家，我怎么联系你。”
　　“那你就记住我的号码。”
　　随后，胡诗诗就把手机号码给他，然后就关门逐客。
　　李大山拿到她的手机号码后，即高兴又显得失望。
　　差点就能把她按倒在床上玩耍，可惜她又没给。
　　不然今天就走桃花运。
　　看她寂寞发骚的样子，只需要再多勾引，肯定能把她泡上手。
　　次日早上，胡诗诗在床铺上睡懒觉时，就被电话声给吵醒来。一看是陌生人的来电，就没有接通想蒙头睡觉。天气冷又没有什么事，不想起来。
　　第二次打进来，只能让胡诗诗叨唠几声后的接通。
　　“喂，你好。”
　　“诗诗，我是李大山。我在你家的楼底下，给我送鸡来了。”
　　“啊，不会吧。”
　　胡诗诗觉得不可思议，这么早就送鸡过来，打扰到她的美梦了。
　　“我想直接送上楼去，你在家吗？”
　　“我，我在家，你上来吧。”
　　胡诗诗还睡意正浓的躺在床铺上时，不想爬起来时，就已经听到外面传来阵阵敲门声。
　　胡诗诗只好穿着薄薄的睡衣出去开门。
　　这个好色的村长，也来得正好。
　　自已刚想男人就送上门来了。
　　胡诗诗打开房门，就见到李大山穿着厚厚的皮衣，提着一只大公鸡站在门口。
　　“对不起，打扰你睡觉。”
　　“没事，进来吧。”
　　李大山直接把公鸡放在阳台上说：“我已经称过了，才六斤重。”
　　“那你等等，我回房找钱。”
　　李大山见到胡诗诗返回卧室，忍不住就跟着走进去，冷不防的搂抱住胡诗诗的身体亲吻。
　　已经有好多天没男人玩了，被他轻轻的抚摸和亲吻，本来发凉的身体就麻热起来。
　　忍不住回头搂抱着他，跟他亲吻。
　　胡诗诗发现他的硬直顶着下体，赶紧把左手摸索到他的库裆里，然后握住火热硬硕的东西撸动。
　　谁知胡诗诗的手刚抓住揉搓几回，李大山就浑身抽搐的推开她的手，把东西掏出来后，就情绪激动的打起来，马上就快感来临的飞谢出来，股股的飞泄到地板上。
　　胡诗诗吃惊不已，暗想又是一个软柿子的男人，中看不中用。而且还是早泄的男人呢？天呀，幸亏躲得及，没弄脏到睡衣上。
　　李大山尴尬得满面通红的说：“对不起，诗诗。”
　　胡诗诗强忍住怒火，挤着笑脸说：“大帅哥，我是一个丑女人，让你反胃了，是我的罪过。”
　　“我昨天见到你后，回去就涨硬了一个晚上。现在你一碰，它就敏感的泄出来。”
　　胡诗诗苦笑的说：“平常你能做多久？”
　　“喜欢的女人，要多久就能多久。”
　　“哦，看来我长得丑，让你反感了。”
　　李大山搂抱住她说：“我就是太喜欢你，才涨硬了一个晚上。现在谢过了，等一会儿弄得更久，我不会让你失望的。”
　　李大山说完，就先脱掉衣服和裤子，然后把胡诗诗身上的睡衣扯掉后，就搂抱她上床。
　　在一阵亲吻抚摸的前奏后，就提着那根愈发粗壮的东西，直接挺进胡诗诗的花丛中，让她舒服的娇呤不已。
　　正如李大山所说那样，他是玩女人的高手高高手，无休止的疯狂抽弄，让胡诗诗享受久违的快乐。
　　李大山犹如野虎猛兽，摆了十六种招式，让两人都达到极致的快感。

第35章 坏小子请戴上套子
　　苏蜜桃坐在西林店里，听到诗诗姐已经勾引李村长上手，觉得信心十足。
　　只要能让李大山帮忙，购买地皮的计划就能水到渠成。
　　虽然看起来很卑鄙无耻的样子，可是也没有办法。
　　只是诗诗姐太疯狂，竟然要跟李大山上床。
　　想必熊熊抛弃她后，一时没找到合适的男朋友。
　　所以随便找个男人玩玩，她都能理解。
　　所以，日后购买地皮挣钱，一定会给诗诗姐加工资，给她高额的提成。
　　苏蜜桃下午四点多钟，提前回去做晚饭。
　　必竟天气冷又刮大风，蔡东东和林小慧都没出去玩，回去陪他们说说话能增进感情。
　　由于中午已经购买好晚菜，就没有去菜市场。
　　苏蜜桃进屋里，只见蔡东东的房里传来播放电视剧的声音。
　　原来是林小慧在追看下载的电视居。
　　而在她和干爹的卧室里，蔡东东则临时借用电脑上网玩游戏。
　　蔡东东一边玩游戏，一边偷看放在电脑桌面上的小电影，看到苏蜜桃进来后，赶紧关上。蔡东东红着脸说：“蜜桃姐，你回来了？”
　　“你臭小子，别乱看电影。晚上我叫你爸把影片给删除了。”
　　蔡东东揶揄的笑着说：“蜜桃姐，你是不是经常跟我爸一起看小电影？”
　　“是他看，不是我看。”
　　“你们俩人睡在一起了，谁看都一样。”
　　“坏小子，得正经点。”
　　苏蜜桃看到他在玩长途游戏，忙问：“你在哪个区玩，练到几级了？”
　　“我在王者江湖区，练法师，才一百三十六级。”
　　“一百三十六就是个菜鸟。要是跟我的打起来，一个魔法球就能把你打飞。”
　　蔡东东惊愕不已的问：“蜜桃姐，你也玩长途游戏吗？”
　　苏蜜桃自豪的说：“我是充了两百块钱购买装备，现在达到两百一十级，算是顶尖高手。我把秦国的国王都打死了十三次。”
　　“不会吧。”
　　“骗你就是毛毛虫，不信你用我的帐号登陆进去。”
　　“你帐号多少？”
　　“就是苏蜜桃的拼音，后面加上三个九。”
　　苏蜜桃告诉密码后，蔡东东就登陆进去，发现苏蜜桃修练的女魔法师真的高达两百多级，骑着浑身金光闪闪的瑞兽飞龙马，惊得蔡东东目瞪口呆。
　　“蜜桃姐，你真厉害。”
　　“我都有一个星期没玩了。要是你喜欢，就帮我升级。只是你别乱弄装备，万一出错了，魔法的能力就没有那么强大。”
　　“我就拿你号去杀一个人，那个混蛋敢欺负我，我就去追杀它。”
　　苏蜜桃来到客厅，在泡上两杯奶茶，送给蔡东东后，又泡上一杯给林小慧。
　　苏蜜桃坐在旁边说：“我前段时间特喜欢韩剧，现在又喜欢上看泰剧。觉得泰剧吵吵吵闹闹，也挺有意思的。”
　　林小慧喝着奶茶说：“我是哪部好看就追看。反正闲着，我就喜欢上网看电视剧。”
　　“天气太冷了，又下雨，不然我就能陪你上街玩。”
　　“没事了，窝在家里上网也很好玩。”
　　苏蜜桃好心的问：“小慧，我看蔡东东这坏小子，有些傲气又任性，就像还没长大的孩子。要是他欺负你了，就跟我说说，我再告诉他爸爸。”
　　林小慧犹豫后，认真的说：“蜜桃姐，我有一件事，本想跟叔叔说的。只是又不好意思开口。”
　　“没事了，有什么话就说。”
　　林小慧直接说：“我今天才二十二岁，以前做站街小姐时，不幸怀孕了，让我去医院做过流产手术。所以，我跟蔡东东在一起，就怕怀孕。打胎手术做多了，对身体有伤害。”
　　“那你就让他戴套呗！”
　　“蔡东东脾气倔强，只追求自已快乐，觉得戴套不舒服就不想带。所以，你能跟叔叔说声，劝他要戴套。不然一旦生下孩子，对我们两人都是麻烦事。”
　　苏蜜桃安慰说：“不要紧了，要生下孩子，我们会替你养。”
　　“东东太小了，我不想给他生孩子。”
　　“嗯，那晚上我跟他爸爸说，然后劝他戴套。”
　　“谢谢你，蜜桃姐。”
　　苏蜜桃陪聊一会儿，就返回主卧室，掩上房门后，看到蔡东东在拿着她的大号跟别人打起来。
　　仗着等级高装备好，蔡东东胡乱闯到别的国家去追杀仇人。
　　苏蜜桃坐在旁边问道：“东东，你跟小慧睡觉，怎么不戴套？”
　　蔡东东怔住了，红着脸说：“戴上套子紧紧的，没意思，不好玩。”
　　“人家怀孕了，该怎么办？”
　　苏蜜桃诉责说，“你戴个套子，就能保证人家安全。”
　　“爸跟你玩的时侯，是不是也戴套？”
　　“没戴。”
　　“你们都没戴，干嘛叫我戴。”
　　苏蜜桃认真的说：“你爸身体不好，不能生孩子，所以才不用戴套。小慧不愿给你生孩子，你要是让她怀孕了，就去做打胎手术，会伤害到她的身体。”
　　蔡东东尴尬的说：“我没戴，也没谢在里面，不就没事了。”
　　“你要是不听我的劝告，不尊重人家，你就别玩我的游戏大号。”
　　苏蜜桃威胁说，“晚上我告诉你爸，让他找你谈话。”
　　“好了，蜜桃姐。我就听你话，跟她玩的时侯戴上套子。”
　　“看你是个听话的好孩子，我这个游戏帐号，就送给你玩。”
　　“好的，谢谢你，蜜桃姐。”
　　晚上，他们一起吃过饭后，本想一起外出散步，只是又刮风又下雨，天气又冷。
　　只好都窝在家里看电视或是上网。
　　只可惜，家里只备有两台电脑，小慧在房里继续追看韩剧，东东只好到老爸的房间玩游戏。
　　蔡伟陪着苏蜜桃，坐在客厅的沙发上看电视。
　　苏蜜桃闲着没事嘴就馋，就想去做奶油爆米花吃。
　　“干爹，我想吃爆米花。”
　　“干爹就到超市给你购买，你别自已做了。”
　　“不，我闲着没事就自已弄，外面不好吃还特贵。”
　　“要不要干爹帮忙？”
　　“你笨手笨脚的，坐在这里就行。”
　　苏蜜桃在厨房里把玉米粒、巧克力，奶油拿出来准备后，就去洗锅升火。
　　然后往热锅里放奶油，在奶油融化后，又掰点巧克力放进去，在八分热的时侯就往锅里放点白糖，用筷子不断的搅动直到融化。
　　苏蜜桃在拿着筷子搅和差不多，就放入玉米粒，然后盖上锅盖，直到听见有“砰砰”的爆炸声，玉米在锅里开始爆出花了！
　　关小火之后，还要不停的摇晃锅，避免沾锅，这时里面就跟放鞭炮一样，噼里啪啦的响。
　　这时，整个屋子里冒出股股奶油爆米花的香味，引得林小慧出来看究竟，又等着吃爆米花。
　　林小慧赞赏的说：“蜜桃，你真厉害，连爆米花都会做。”
　　苏蜜桃得意的说：“这是小意思了，我嘴巴馋，就爱吃零乱。”
　　蔡东东跑出来说：“蜜桃姐，我都闻到爆米花的香味。”
　　“你们等等，马上好了。咱们就趁热吃，凉了就变硬。”
　　苏蜜桃听到锅里的炸裂声音越来越小的时候，她把火关上，等声音完全没有，玉米全都炸开之后，打开锅盖。
　　莫约片刻，苏蜜桃打开锅盖，里面都是炸开得雪白的玉米花，bai 香味扑鼻而来，在倒上盆子后，让他们不约而同的伸手抢着吃。
　　蔡伟坐在客厅里，喝着茶水，看着他们三人围在一起津津有味的吃着爆米花，觉得格外的温暖祥和。
　　希望以后全家人快乐的生活一起，彼此都能感受到家庭的那份幸福。
　　特别是盯着苏蜜桃，光滑润泽，犹如一朵娇艳的桃花脸，让他流连痴迷。
　　她的笑容甜蜜清纯，宛如奶油巧克力的芳香，美味爽口。
　　蔡伟在关上卧室的房门，把苏蜜桃搂抱到床铺上时，让他情不自禁的亲吻着她的香唇。
　　然后脱掉她的衣服，露出粉嫩的身体后，揉搓着她的丰满的胸部，很快就让蔡伟控制不住，扶着粗硕的东西就往苏蜜桃的莲花丛里塞进去。
　　苏蜜桃娇喘一声，舒畅的说：“干爹，我爱你。”
　　“干爹更爱你，希望我们能够天天融合在一起。”
　　随后，两人的身体紧紧的帖在一起，嘴与嘴的接吻，舌与舌之间的交织，仿佛他们是天底下最幸福最快乐的夫妻。

第36章 诱惑成功了
　　苏蜜桃没见过李大山，特意让诗诗姐找个借口跟他碰个面，方便以后打交道。
　　如果真想购买泰河村的荒山，肯定要得到李大山的帮助，否则就麻烦重重。
　　今天李大山特意请胡诗诗出来吃饭，约好在滨江路的重庆火锅城吃饭。
　　李大山已经迷恋上胡诗诗的美貌和身体，整天都想跟她见面。
　　胡诗诗找借口一直躲着他，想欲擒故纵，把他的胃口吊起来。
　　李大山到了火锅城后，就先坐下来点要一锅羊肉。
　　虽然口袋里没多少钱，可是为了讨好漂亮姑娘，得舍得花点本事。
　　况且，已经跟胡诗诗上过三次床，每次做得特别爽快，跟老婆的感觉就不一样。
　　所以，请人家吃顿饭是正常的事情。
　　如果有钱有机会，哪怕离婚都想娶胡诗诗做老婆。
　　莫约片刻，刚刚拿到驾照的苏蜜桃，开着越野车陪同胡诗诗一起过来吃饭。
　　两人挽着手走进火锅城，就看到穿着西服显得一表人才的李大山。
　　李大山客气热情的站起来迎接，同时跟两位美女吃饭，也是一种享受。
　　胡诗诗介绍说：“村长，这是我的好姐妹苏蜜桃。”
　　苏蜜桃热情的招呼说：“村长好。”
　　“别客气，请坐下。”
　　李大山笑容可掬的说，“你们两人都是大美女，能跟你们一起吃饭，是三生有幸呀！”
　　苏蜜桃白了他一眼说：“村长，你别油嘴滑舌了。你都爬上诗诗姐的床铺去睡了，还说这些干嘛！”
　　“嘿嘿，那是我李大山走桃花运，碰上胡诗诗这位大美女的垂青，才让我享受艳福。”
　　李大山喜滋滋的说：“可惜我是个穷村长，不敢高攀。能请她出来吃顿饭，算是我的荣幸。”
　　“诗诗姐挺喜欢你的，老在我耳边夸你说，长得年轻帅气，又会哄人开心。美中不足就是已经结婚了，家里有老婆孩子。”
　　苏蜜桃沮丧的说，“不然，诗诗姐肯定想跟你走。”
　　李大山急切的问：“诗诗，你要是真想嫁给我，我就回去马上离婚。”
　　苏蜜桃诉责说：“李村长，你别没骨气了。为了一个女人就抛妻弃子，算是什么好男人。诗诗姐要是真嫁给你，算她倒霉。你现在抛弃老婆孩子，以后也能为了别人抛弃诗诗姐。”
　　李大山尴尬的红着脸说：“本来，我跟老婆没有感情，早就分开睡。所以，离婚也很正常。”
　　胡诗诗生气的说：“你们别吵了，菜都上来，先吃着吧。”
　　李大山喝了一杯白酒，又问：“苏蜜桃，听诗诗说，你是养猪的老板，想在福隆镇找地皮开办养猪场，是不是有这回事？”
　　苏蜜桃煞有介事的说：“我都注册公司准备钱，就想找块风水好的地方办个养猪场。福隆镇是个好地方，就是场地没找到，看中地皮人家开价太高。”
　　胡诗诗接着问说：“村长，你那里有地方吗？”
　　李大山点头说：“我们泰河村是个好地方，有很空地都扔着没人用。只是那个地方有点偏，恐怕你们看不上眼。”
　　“村长，你们村在哪儿？能不能带我们去看看。”
　　胡诗诗假意说，“要是看中了，我们就决定在那里办个大型的养猪场。只要发财了，肯定会有你的好处。”
　　李大山激动的说：“如果你在我们村附近办养猪场，咱们就住得近。如果你愿意，可以住到我家里去。”
　　“你老婆不打死才怪。”
　　“我老婆在外面跟别人，我带你回家睡，互不相欠。”
　　苏蜜桃惊愕的说：“村长，你长得帅气，听诗诗姐说，你床上功夫又好。老婆怎么可能在外面跟别人，不会是你暴力狂打老婆吧。”
　　李大山回想起往事，忍不住黑着脸说：“我这个老婆，本来就是好吃懒做的那类人。当初嫁给我，就是贪图我家里有钱财。可是再有钱始终都要花光。五年前，我跟老婆在芳华路上开一家米粉店，我在店里起早贪黑的做事。她闲着没事就去跟人家打纸牌，后来跟一位有钱的老男人对上号，经常趁我在店里忙时，就爬上人家的床。”
　　“后来，我知道就拿着杀猪刀想杀了他们。可是转眼一想，米粉店生意不好，借别人的三万块钱迟迟还不上。人家老男人同意给五万块钱就私下达成和解。就这样，我看在钱的份上就变窝囊废，任由老婆在外面跟别的男人玩。我一时生气，就相继带几个洗头小姐回家睡。所以，村里人都知道，我们夫妻都是各玩各的。”
　　苏蜜桃叹气说：“这么说，你们夫妻的感情早就没了，都是看在孩子的份上，才没离婚。”
　　李大山受气的说：“你说得对，早就没感情，只是离婚也不好办，就这么凑和过日子。给老子戴绿帽子，老子也不要她好过。”
　　胡诗诗反问道：“村长，是不是你先在外面做坏事，对不起你老婆，才让她报复你。”
　　李大山老实的点头说：“我以前家里有车，都是替别人搞运输的，经常开车送货到别的地方去。我年轻力壮，对女人自然有需求，偶尔在外面找个小姐玩玩，只是生理需要，根本没说不要老婆。只是我老婆太过份，贪图人家的钱财，就跑上人家住。说是当保姆，其时是跟人家睡觉。村里人都笑话，说我这个村长没本事，连老婆都看不住。若不是我有个叔叔在政府里当官的，我这个村长哪能坐得稳。当个穷村长，别人瞧不起，老婆又跟别人跑了，更加笑话我。只是我脾气暴躁不敢当面笑我，怕我打人。”
　　胡诗诗同情的说：“村长，要是这样，我晚上跟你回去睡。”
　　“真的吗？”
　　李大山吃惊的问，“你真愿意跟我回去？”
　　“万一你撒谎骗我，我顶多跟你去一次。”
　　李大山顿时高举起左手发誓说：“要是我敢对你撒谎，我李大山天打雷劈，不得好死。”
　　胡诗诗赶紧劝阻说：“村长，你别乱发誓，我相信你。”
　　李大山激动的央求说：“苏蜜桃，有空你就到我们村里去看看。哪个地方合适养猪的，你就跟我说，我帮你弄到场地。我虽然没什么本事，可是在泰河村，什么事都由我说了算。”
　　“谢谢村长，等过了年我再去。”
　　“不如这样，你明天有空，就到泰河村去看看，我在家里准备饭菜等你。”
　　“好的，谢谢村长。”
　　在吃过饭后，胡诗诗果然坐上李大山村长的磨托车，跟他回去睡觉。胡诗诗跟着李大山回去，除了想讨好他，就是想了解一下泰河村的情况。

第37章 图谋不轨
　　由于临近春节，蔡伟的工作繁忙，经常中午没空回来吃饭。
　　蔡东东和林小慧在天气好的时侯，外出游玩，也不会呆在家里上网。
　　所以，苏蜜桃在目送干爹上班后，就来到西林店。
　　在留下鲁香香看店外，他们三人都跟随苏蜜桃前往泰河村去游玩。
　　昨晚胡诗诗跟李村长回去睡后，整整弄了三个小时，搞得舒畅淋淋的，让李大山对胡诗诗百般宠爱，说什么就是什么。
　　两人搂抱在床上睡到九点多钟时，就接到苏蜜桃打来电话，想到村里看看。
　　李大山听闻苏蜜桃是个身上有钱，又大方单纯的姑娘，真心想办个养猪场。
　　所以接到电话后，赶紧爬起床来做好迎接准备。
　　两人刚吃过早餐，就看到苏蜜桃带着三个帅小伙子，一起开车来到泰河村的村口。
　　村里人见到陌生人进来，都不停的张望，直到李大山笑容满面的出来迎接，把车忆开到院子里停下来。
　　李大山的赵大娘，弟弟李小石带着媳妇春梅，看到老哥带客人回来，赶紧倒茶招呼。
　　赵大娘一直对大儿媳在外面跟别的男人睡觉，给当村长的儿子丢尽脸面，让村里人私下里笑话不止。
　　所以，赵大娘脸上挂不住，几次催促儿子李大山在外面找个漂亮的姑娘回家睡睡。
　　不是为了解决生理需求，而是给村里人看。
　　没有大儿媳，儿子照样能找年轻漂亮的姑娘。
　　如今胡诗诗长得年轻貌美气质高雅，出手大方像似有钱人的样子，把老大娘乐得心里开了花。
　　然后私下里让儿子哄哄她，娶不了她当儿媳，也要带回家多住几天，气死那个臭不脸的大儿媳。
　　赵大娘喜欢胡诗诗，自然对她的老板同事热情客气。
　　先是端茶倒水，随后又是水果，并且吩咐小儿子李小石和小儿媳春梅帮忙杀鸡杀鸭，中午招待客人。
　　苏蜜桃和他们提着水果饼干等礼物送进屋子来，然后参观村长家的老房子，这是一幢四间两层楼，显得有些破旧。
　　李大山李小石两兄弟隔开各住两间。
　　原本李大山在隔壁新盖的房子还没有装修，水电也没通不能住人。
　　苏蜜桃参观四周，觉得村子里风景很优美，就是有些肮乱差，反正乡下都是这样。
　　他们坐在院子的椅子上喝茶，看到村长一家人客气，赵大娘和小儿子已经去抓鸡抓鸭，小婶子又去烧水。
　　苏蜜桃兴奋的说：“村长，我们中午就在你们家里吃饭，给你带来麻烦了。”
　　李大山乐不可支的说：“老板娘，你说什么呢。你们能够到我家里来作客，算是给我面子。我老妈和弟弟都去抓鸡抓鸭了，酒家里都存有，吃喝都方便。就是家里比较脏，怕你们吃不惯。”
　　胡诗诗解释说：“村长，我们都是养猪的，什么脏臭没见过。你就少担心了。老板娘要是个高贵的人，哪会做养猪的。”
　　赵大娘提着一只又肥又大的公鸡，走出院子准备宰杀：“姑娘小伙们，我儿子说你们都是养猪的，可我一点都不相信。瞧瞧你们，长得这么年轻，个个都皮白肉嫩，就没干过粗活。哪像个养猪的。”
　　李小石笑着劝说：“妈，人家都是老板，只管指挥人家养猪，不会亲手干活。”
　　赵大娘不解的说：“你们这么年轻，钱从哪儿来。不会都是家里有钱。你是苏蜜桃吧，看你十几岁的样子，又嫩又娇艳，像个读书的好学生，是不是家里特有钱？”
　　李大山生气的诉责说：“妈，你这乌鸦嘴别多嘴多舌。人家有本事，你怎么就说风凉话了。”
　　赵大娘提着公鸡爽真的说：“我可没说风凉话。当个大老板都是挺着大肚子的老头子，要么是长得眼睛贼亮精明的人。你们这么年轻，长着娃娃脸的，就当上大老板娘，真当稀奇。”
　　苏蜜桃没哼声，只管从手提包里扔出一叠钱，送给村长李大山说：“村长，我们不能白吃你的东西。而且我们几个喜欢喝葡萄酒，麻烦你叫人帮弄几瓶来。”
　　李大山惊愕住了，好大的一叠红钞票，也把赵大娘和李小石给震惊住。
　　只因李大山是村长，接待过不少老板或是政府官员来家里吃饭，只是从来没像这位小姑娘那样出手大方，整叠甩给李大山。
　　胡诗诗在旁不悦的说：“村长，是不是嫌我们老板给钱少了？”
　　李大山心慌意乱，赶紧捡起来递给苏蜜桃说：“老板娘，是我妈老人家多嘴多舌，你别往心里放。你们好意来到我家里吃饭，怎么能让你们掏钱。况且，诗诗跟我在一起，已经知足了。”
　　赵大娘扔下已经杀了出血的公鸡，走过来说：“闺女，我只是好奇你们不像老板的样子。可没小瞧你们。你们别误会了，诗诗能跟我儿子回家睡，我都心满意足了。姑娘，快把钱收回去吧。”
　　苏蜜桃塞给赵大娘说：“大娘，我听村长说，你们刚盖了新房子，手头正缺钱。我就借给你三千块花。等有钱了，再还给我。”
　　“怎么好意思？”
　　“不要紧了，大娘。你的新房子不是没钱装修吗？要是你愿意，我就先借钱你。这么好的房子空着，多浪费呀！”
　　赵大娘吃惊的说：“闺女呀！我跟你不熟，怎么随便借钱呀！即使你好借，我日后不好还呀！”
　　胡诗诗赶紧说：“村长，麻烦你带我们到村外去参观一下，别只顾说闲话。”
　　随后，李大山兴致勃勃的带着他们在村子里逛一圈，介绍了村子里原本有九十六户人家，四百二十四人。
　　其中挣到钱财，已经迁到外地或是搬到城里的，已经有三十二户。
　　但是他们在村里空着房子，只有过年过节才偶尔回来一次。
　　剩下还有六十四户，都是穷光蛋挣不了钱。
　　这时，村子里大部份年轻人都在城里打工，少数人做生意，只有老人和女人种田种地。

第38章 干爹好色的毛病又犯
　　泰河村像别的农村那样，只留下少部份好种的田地，其它浇灌不方便的山坡田野，要么是种果树，要么就是荒废下来。
　　在村子里逛一圈，觉得办养猪场的地方还是他们看中的那片荒山。
　　村长李大山指着荒山说：“这个地方叫牛背山，以前在文革时，来了一大帮知青开荒种玉米。后来知青回城，就分给村民们种。只是近年来，人们都外出打工，要么搬进城里住，村里只剩下老人小孩，就没有愿意来种田。这里又开始荒废起来。”
　　苏蜜桃信心十足的说：“村长，我觉得这地方偏，离村子远，刚好用来养猪。”
　　李大山如实的说：“我觉得你们都是好人，不防实话告诉你。村里人都说，这地方风水不好，是埋死人的地方。所以村里人平常都不爱到这里来。”
　　“没事了，村长。我们不相信这种事。”
　　“这个地方大，你们想要哪块地？”
　　胡诗诗赶紧说：“我们是想搞个大型的养猪场，得需要大地方。”
　　“这个地方又大又宽，你们想要多大就要多大。只要跟村里人一说，给点钱，人家就不说什么。”
　　村长就带着他们在牛背山里逛一圈。苏蜜桃还特意吩咐卫南和诗诗姐，日后先承包下这片荒山的位置和大小，以后方便跟村里人谈判。
　　傍晚，苏蜜桃在家里做饭，接到干爹打来电话，说他晚上跟人事局的董继科局长吃饭，不能回来陪同他们。
　　苏蜜桃在接到电话后，就吩咐向卫南向北注意监听。
　　不知道为什么？
　　总让她有股预感，干爹在外面跟别的女人。
　　这两天个晚上，每次跟干爹在床上欢爱时，他都是勃而不硬，有些有心无力。
　　不知道是他工作压力大，还是在外面有别的女人。反正，苏蜜桃需要运行滋荫补阳术，才能让他达到高朝和快乐。
　　这种举动，让苏蜜桃有些不妙的预感。干爹爱在外面偷吃，爱跟别人一起玩的本性一直没改变。
　　特别是向北发来的一条短信，说是有人叫戴雅妮的女人，是隆安地产公司的总经理，曾打电话给干爹，约他一起吃晚饭，然后一起到世纪酒吧里喝酒。
　　苏蜜桃在收到消息后，一直闷闷不乐。
　　干爹所谓对自已真心实意，只不过是一种谎言。
　　当然，自已背后替金如意做事开公司，购买地皮的事，也没告诉他。
　　或许，夫妻同床不同梦吧。
　　即然干爹有心事不告诉自已，自已也不愿告诉他。
　　林小慧在吃着鸡块，瞅着苏蜜桃情绪低沉没胃口的样子，忙问：“蜜桃姐，是不是叔叔没回来陪你吃饭，你就不高兴。”
　　蔡东东得意的说：“我爸很爱蜜桃姐，蜜桃姐也离不开我爸。”
　　“少哆嗦，快吃饭。”
　　蔡东东揶揄的说：“等我爸回来，就早点搂抱着你睡觉，不就是能在一起了。”
　　“坏小子，说什么废话。”
　　苏蜜桃在给蔡东东剩上一碗羊肉汤，递过去说，“你爸爸把我玩腻，就想在外面尝点新鲜的。”
　　林小慧咯咯的讪笑说：“蜜桃姐，你长得新鲜又美味，叔叔哪会吃腻。就怕你是一朵芳香的鲜花，不愿给老牛给糟蹋了。”
　　“你干嘛把我老爸当成老牛，我爸还年轻着。”
　　蔡东东生气说，“我爸才四十三岁，不算老。”
　　林小慧辩解说：“对蜜桃姐来说，你爸自然是老牛。”
　　“你别胡说。”
　　“你爸是长得不错，人又好，又是当官的。可必须已经老了，蜜桃姐跟着他算是他占便宜。”
　　蔡东东不服气的叫嚷：“什么占不占便宜。两个人互相喜欢的睡在一起，就不能说这些。”
　　苏蜜桃烦燥的说：“别吵了。你们晚上不是没事吗？能不能帮我一个忙，去把这个老色鬼抓奸在床？”
　　他们两人顿时惊愕不已，面面相觑后几乎不敢哼声。
　　苏蜜桃恼火的说：“怎么了，不愿帮忙吗？”
　　林小慧好奇的问：“蜜桃姐，叔叔在哪里跟人家偷情？”
　　“就在世纪酒吧。”
　　蔡东东疑惑的说：“蜜桃姐，你是不是闲着没事，就疑神疑鬼的。我爸很喜欢你，只想搂着你睡，怎以可能跟别人？”
　　林小慧嘲讽说：“男人是花心大萝卜，女人越多越好。等会儿我们一起去抓奸。”
　　蔡东东不信的拿出手机说：“我打电话给老爸，问问他就知道了。”
　　苏蜜桃拧住他的耳朵叫骂说：“你敢通风报信，小心我打你。”
　　“饶命呀，蜜桃姐，我不敢了。”
　　林小慧叫骂说：“你们父子俩都是好色鬼。没准明天我回去后，你就出去找别人。”
　　他们三人一起吃过晚饭后，不急着去酒吧抓人，而是先在街头上逛一圈。莫约九点钟，才迟迟的前往世纪酒吧。
　　苏蜜桃从来没去过酒吧，在门口就听到里面传来疯狂的摇滚音乐声，同时飘出股股刺鼻的酒味，就让她不敢进去，自已搭坐出租车离开。
　　其时，卫南和向北开着越野车守在附近监听。
　　苏蜜桃来到他们的车前，打开车门后，就钻进去。
　　这个坏干爹，出去跟女人玩，也不打招呼尽是撒慌，把她气坏了。
　　真是狗改不了吃屎。
　　向北咀嚼着巧克力说：“老板娘，你长得年轻漂亮，干嘛非要跟着老男人。再说，他又没给你多少钱。”
　　卫南淡淡的说：“老板娘不是贪图他的钱财，是爱上蔡局长的大家伙。它持久坚强。”
　　苏蜜桃冒火的说：“你们两个娘娘腔，少说风凉话惹我不高兴。给我仔细盯着，看看这个老色鬼在搞什么把戏。”
　　蔡东东和林小慧在酒吧的舞厅寻找好久，都没见到老爸的人影。
　　随后在二楼的雅座席里，看到老爸的大腿上坐着一位搔媚滴滴的姑娘，陪同两个人在喝酒。
　　雅席里粉红色的灯光暖味，播放着抒情音乐。

第39章 你偷，我砸车
　　那是蔡伟陪同董局长出来谈事情。
　　董局长的情人就是戴雅妮，想跟城建局的蔡伟套好关系，在修建一幢办公楼帮忙审批，就请了年轻漂亮的表妹琳琳讨好蔡伟。
　　蔡伟觉得是逢场作戏，就顺水人情的跟她调情的边喝酒，边谈事情。
　　林小慧怏怏的说：“怪不得蜜桃姐会那么生气，原来你爸在外面找别人。”
　　蔡东东辩解说：“只是喝酒玩一玩，又不是真上床。”
　　“我明天就回去，你不许出来找别人。”
　　“我答应你，不找别人。”
　　蔡东东觉得很失望，就怕苏蜜桃吃醋闹矛盾的离开老爸。苏蜜桃年轻漂亮，会做家务，把他们父子俩照顾得周到细致。万一少了她，就不好玩。
　　苏蜜桃坐在车里忐忑不安，忍不住打电话给东东，问个究竟：“东东，你看到没？”
　　“蜜桃姐，我爸只是贪玩，你别误会。”
　　“他是不是搂着别的女人喝酒玩乐。”
　　“嗯，只是搂着喝酒，没上床。”
　　苏蜜桃早就看透爱占便宜的坏干爹，忙说：“那你帮我盯梢，看他偷不偷上床？”
　　“要是我爸没跟人家开房，你晚上就得回来陪我爸。”
　　“你小子别帮亲不帮理，要是联合撒谎，你就死定了。”
　　蔡东东委屈的说：“蜜桃姐，你放心。有什么情况我通知你。”
　　蔡东东只好搂着林小慧，订坐在附近的一个雅座里，边喝茶水边盯梢。
　　蔡伟觉得眼前的琳琳长得年轻漂亮，浑身散发出娇艳的气息。
　　而且又是戴雅妮的表妹，也想讨好。
　　董局长听说他跟老婆分居，身边没有女人时特意介绍过来给他玩。
　　在慢聊许久后，酒意的刺激下，让蔡伟情不自禁的带着琳琳下楼，直接开车到附近的东方酒店开房。
　　蔡东东和林小慧赶紧搭乘出租车跟在后，直看到老爸酒气冲天，满面通红的带着琳琳走进酒店前台准备开房。
　　可惜，蔡伟忘记带身份证，前台服务员不敢开房。
　　只好沮丧的抱搂着美女琳琳的腰肢，重新回到车子上，驰出酒店后，前往附近的枫树公园。
　　蔡伟就把车子停在免费公园的树林里，见到没人后，就在车子里跟琳琳玩起来。
　　对蔡伟来说，摸黑行动有些不爽。只是偷起来的那份刺激的感觉，也有别样的情趣。
　　蔡东东和林小慧跟在后面，看到车子停在阴暗的树林里。
　　两人蹑手蹑脚的靠近时，发现车子摇晃不已，传来阵阵的呻吟声，让他们俩害羞得赶紧溜走。
　　卫南早就通过蔡伟的手机窃听定位器，知道他的行踪，跟来到枫树公园的丛林时，苏蜜桃就发现蔡东东和林小慧在面红耳刺的逃走树林，然后在路旁搭上出租车离开。
　　苏蜜桃猜测出，肯定是干爹在车子里跟人家玩。
　　“卫南哥，我心里有火，真想打他的耳光。”
　　苏蜜桃伤心落泪说，“可是我不能露面。你能不能帮我把车子砸了，让他出丑。”
　　卫南同意说：“先把车子停好，等我去把他的车子砸了，咱们得方便开溜。”
　　随后，向北把车子停在另外一旁的树林里，卫南下车后，就在旁边找到一块石头，趁着公园里夜色深沉寂静，树林里幽暗，就蹑手蹑脚的靠近蔡伟的车子旁。
　　果然他们在车子里脱衣疯狂弄起来，动作相当大的摇动车子。
　　卫南高举起石头，冷不防的往车窗前砸去，顿时玻璃窗怦的一声砸碎了，然后卫南转头逃跑。
　　蔡伟跟琳琳做得没什么快感，缺乏跟苏蜜桃舒心爽意的快乐，想早点结束时，就听到车子被砸了，玻璃碎片几乎把他溅伤，吓得他们两人都魂飞魄散，赶紧松开姿势，急忙穿起衣服。
　　蔡伟在穿在衣服后，打开车门叫骂道：“谁他马的找死，敢砸我的车。”
　　苏蜜桃听到传来干爹蔡伟的叫骂声，顿时怒气全消的转悲为喜。敢背着她去偷女人，得尝尝被羞耻的感觉。
　　蔡伟狼狈不堪的开着被砸碎了挡风玻璃窗的车子，前往附近的修理厂去，然后悻悻的搭车回去。
　　蔡伟不愿让别人看出心中的烦躁，假意恢复平静的进屋后，看不到苏蜜桃坐在沙发上看电视。
　　倒是儿子的房间里传来小慧看电视剧里传来争吵声，儿子在自已的房间里打游戏。
　　“儿子，蜜桃呢？怎么没在家。”
　　蔡东东瞅见老爸脸色发黑，满脸怒气的样子，忙问：“爸，你怎么了？”
　　“没事了，车子被人砸了。”
　　“怎么了？”
　　“不知道是哪个王八蛋，敢砸我的车，要是被我抓到不打死才怪！”
　　蔡东东愕然不已，刚才不是老爸开车带着一位美女去开房不成，又在公园的树林里车震吗？怎么车子被人砸了。
　　蔡伟脱下外套扔到床铺上，坐在床边打苏蜜桃的手机，发现是关机的。
　　“今晚谁做饭？”
　　“蜜桃姐。”
　　蔡东东犹豫一阵后，忍不住说，“爸，蜜桃姐长得年轻漂亮，对你又真心真意，怎么背着她去跟别的女人？”
　　“你听谁说的。”
　　“我和小慧都在世纪酒吧里看到了，你就搂抱着一个漂亮姑娘喝酒，然后想去开房，最后跑到枫树公园里去。”
　　蔡伟又羞又怒，忙叫嚷说：“臭小子，是你砸了我的车。”
　　“不是我砸的。我和小慧看到你们的车子摇晃，不敢惊扰就离开。”
　　蔡伟吓得浑身哆嗦，忙问：“你们怎么知道我在世纪酒吧里？是不是你们跟踪我？”
　　蔡东东摇头说：“是蜜桃姐告诉我，让我去帮忙抓奸。”
　　“一定是她砸了我的车。”
　　“爸，蜜桃姐是个姑娘，你得珍惜他。”
　　蔡东东劝解说，“我来跟你住二十多天了。都是她照顾我们父子俩。我们只管吃喝睡觉玩乐，她什么都做，比妈妈还要细心。”
　　蔡伟羞惭又内疚的说：“对不起，东东。老爸只是一时头脑发热，请你原谅。”
　　“你明天就去找蜜桃姐道歉，你哄哄她，她会原谅你的。”

第40章 不枉少年狼
　　次日清早，林小慧家里住得近，需要提前坐车回家，不然大年三十再回去就来不及。
　　苏蜜桃没在家里，只能让蔡伟起床做早餐。
　　自从跟苏蜜桃同居后，就没有进过厨房，一切都是她包办。
　　蔡伟睡意正浓，就被手机的闹钟惊醒过来，只好爬起来穿衣服。
　　林小慧一直听话的陪同儿子，现在走了得做个早餐给她，希望给她有个好印象。
　　蔡伟穿上衣服，觉得客厅里冷嗖嗖的就开空调，然后在洗漱里刷牙时，就听到从儿子的房间里，传来阵阵男欢女爱的叫床声，而且声音很大。
　　原来小慧要回家了，醒过来后就燥热难耐的伸手抚摸着蔡东东的弟弟索欢。
　　蔡东东被她吵醒后，就趴在她的身上，扶着东西插进花心后，就开始拼命的抽送，弄得林小慧快乐的叫喊不止。
　　蔡东东必竟年轻力盛，动作很猛烈，只是缺乏技窍和耐力，很快就一谢如柱，几乎把被子都给弄湿，甚至飞溅到林小慧的脸上，气得她直骂。
　　“臭小子，让你戴套你不戴，看你把床单给弄湿了。”
　　蔡东东不悦叫嚷说：“戴套不舒服。”
　　“快扯过卫生纸过来擦拭干净。”
　　蔡东东擦拭干净，扔到垃圾桶后，就光着身子出来上卫生间。恰巧碰上蔡伟在洗脸，就打开房门进去小便。
　　蔡蔡提醒说：“怎么不披上外套，会着凉的。”
　　“没事。”
　　“小慧要走了，至少过年才回来。你有力气就多玩几回。”
　　蔡东东得意的说：“好嘞，我等会再做两次。”
　　蔡东东跑回房后，就扑上床铺搂抱住林小慧亲吻抚摸。
　　蔡伟正要进入厨房时，就听到房门被人打开推进来。
　　只见苏蜜桃穿着厚厚的衣绒服，手中提着两个袋子进屋里来。
　　太出乎意料了，以为她生气，不会轻易上门来。
　　“蜜桃，你回来了。”
　　蔡伟激动的迎接上去，试图搂抱住她，却被苏蜜桃一把推开。
　　“我要赶着做早餐，别影响我。”
　　苏蜜桃依旧生气的说，“你车子修好了吗？等会儿要送小慧去车站。”
　　蔡伟尴尬的说：“对不起，蜜桃。”
　　苏蜜桃裹上围巾后，就烧水洗锅说：“你赶紧叫他们起床，小慧要搭八点二十时分的火车。”
　　蔡伟搂抱着她的腰间说：“他们小夫妻在赶着爱爱，不方便打扰。”
　　“你不是购买好多东西送给她，得准备装好。”
　　“已经装好，直接提走就行。”
　　苏蜜桃抱怨说：“这个厨房是我地盘，你出去。”
　　蔡伟感激的亲吻她的脸颊说：“晚上在床上，干爹再向你道歉。”
　　苏蜜桃在做好瘦肉猪肝米粉后，蔡东东和林小慧也做够了，累得有些困的躺在床铺上休息。
　　蔡伟害怕迟到，只好去敲门提醒。
　　两人才迟迟穿衣出来刷牙洗脸，然后吃过早餐，蔡伟就去外面叫辆出租车来，直接要把林小慧送到车站。
　　苏蜜桃站在小区的路旁说：“小慧，我不送你了，你路上小心，注意安全。”
　　林小慧感激的说：“蜜桃姐，谢谢你照顾我，辛苦你了。”
　　“没事，等有空就跟东东上来玩。我和叔叔都欢迎你的。”
　　“好的，谢谢！”
　　蔡伟坐在后面的位置上，探出头来吩咐说：“蜜桃，你在家等我，我有话跟你说。”
　　苏蜜桃生气没理他，就转身回去。
　　苏蜜桃回屋把厨房打扫一遍，把地板给拖干净。
　　给两个房间整理一翻，就拎着手提包下楼出去。
　　这个没良心的坏干爹，背着自已去找别的女人，仍然怀恨在心。
　　况且，今天得去泰河村提前给李大山村长送礼，然后又要去探望曹师父和赵姐，再去看探准备待产和如意姐。
　　然后明天就呆在家里帮姨妈打扫卫生，最后一天过来帮他们父子准备装饰房子，迎接春节。
　　苏蜜桃上楼去敲响诗诗姐的家门，许久她才松惺的出来开门。
　　“诗诗姐，该起床了。”
　　“太早了，晚点再去拜访人家嘛！”
　　“咱们还要上街购物，可不能太迟了。再说，大后天就是大年三十，人家农村里忙着呢，别为准备接待咱们，就误了人家的工作。再说，去得早才显得有诚意。”
　　“好了好了，我就起床。”
　　苏蜜桃打电话给卫南向北，让他们陪同一起去。马雄带着女朋友鲁香香提前回老家过节。随后，四人一起上街购买重礼前往村长李大山家里去。
　　胡诗诗和卫南很想巴结李村长，怂恿苏蜜桃邀请李村长挂名康泰养猪公司的副经理职务，前期每个月先拿两千块钱工资。
　　等到养猪挣钱了，再分红利。
　　这一招式，果真让李大山乐此不疲，忙着在过年前召集村长开会，就把牛背山荒地卖掉的事，征求村民的意见。
　　中午从离开泰河村后，苏蜜桃先去探望金如意，把购买泰河村牛背山地皮的进展汇报时，就一直接过干爹打来电话。
　　苏蜜桃没空理他，先忙着给亲朋好友们提前拜年。
　　莫约下午五点半钟时，苏蜜桃才回给他们父俩做晚饭。明天，干爹就要陪同蔡东东返回安城过年。而苏蜜桃则留下来跟姨父姨妈一起过。
　　在吃饭时，蔡东东邀请说：“蜜桃姐，你跟我们一起回安城过春节吧。”
　　苏蜜桃冷淡的说：“东东，谢谢你的好心。我很想跟你爸一起回去，只是他不开口也不愿让我跟回去。我哪厚着脸皮跟你们走。”
　　“蜜桃，你别误会。”
　　蔡伟难过的说，“我跟老婆没离婚，我老妈也不想让我带别人回去。我怕我老妈知道，就会伤心。”
　　“你是个孝子，我能理解。再说，我是个小老婆，这么大的节日，我得尊重人家。”
　　苏蜜桃索然无味的说，“人家电视都演着，有钱的男人，平常就是跟小老婆过日子。过重要的节日时，就跟大老婆在一起。这是规矩，我得尊重。”
　　蔡东东咯咯讪笑说：“老爸，你有两个老婆，要是三人共睡一张床，不知道会不会打架。”
　　苏蜜桃勃然大怒，放下筷子赶紧拧着蔡东东的耳朵叫嚷：“坏小子，别跟你老爸学坏，迟早会得爱死病害死你。”
　　“蜜桃姐，饶命了。”
　　“你还敢不敢胡说。”
　　“我不敢了，你放了我。”
　　苏蜜桃恼火得脸上红通通的：“坏小子，跟你爸一样都是老色鬼，把我气死了。”
　　蔡伟不解的问：“蜜桃，你怎么知道我在酒吧里跟人家喝酒？”
　　蔡东东笑着说：“爸，那不是喝杯，是调情。”
　　苏蜜桃赞赏说：“坏小子，你终于替我说句好话了，算我白疼你。”
　　蔡东东咯咯的大笑说：“蜜桃姐，你也太泼辣。老爸跟人家在车子里摇晃，做得浑身舒服，怎么就狠心的砸车了，肯定把老爸给吓坏。要是变成阳委，你就倒霉了。”
　　“要是变成阳委了，我就找别人。”
　　苏蜜桃得意的说，“谁叫他狗改不了吃屎，就像只馋猫，老想偷吃星鱼。”
　　蔡伟委屈的说：“蜜桃，那是你不了解干爹。干爹多跟有钱人来往，对以后有帮助。你不想想，干爹的局长能当多么年呀，得做好下台的准备。一旦不当官了，至少还有钱。”
　　“你少给编谎话。若不是东东亲眼瞧见，肯定不会相信你是风流的好色鬼。”
　　蔡东东劝解说：“蜜桃姐，我爸是男人，又是当官的，犯点错误，你就别计较嘛！”
　　苏蜜桃索然说：“我不计较。这次你老爸回安城，随便他找女人玩，我就装作不知道。反正他在外面找，我也出去跟别的男人玩，谁也不吃亏。”
　　蔡伟生气的说：“蜜桃，你怎么变了，变得越来越不单纯。”
　　“单纯干嘛，随便让你欺负吗？我练了滋荫补阳术，总以为会牢牢的捆住你的身心。谁知道只吸引住你的身体，却吸引不了你的野心。你老是变着法子出去鬼混，满大街的借口，可体会到我的感受。我把整个身心放在你的身上，可是你怎么样？我不想犯傻的伤心，也用不着。”
　　蔡东东好奇的问：“蜜桃姐，什么是滋荫补阳术？”
　　“你是坏小子，我不告诉你。”

第41章 坏小子在偷看
　　次日早上，蔡东东起床，想早点回安城跟妈妈准备过年。
　　每年在过节前，蔡东东都不敢玩游戏，都是陪妈妈上街购物，给亲戚好友们送礼物。
　　要么呆在家里做好吃的，要么跑到奶奶家里，跟大伯伯母做年糕，享受过年的快乐。
　　蔡东东在刷牙洗脸时，只听到老爸的房间里传来摇床声，嘎吱嘎吱的伴随着蜜桃姐的清脆乐耳的叫床声，惊得蔡东东赶紧洗把脸，然后悄悄的走到房门旁，侧耳倾听。
　　这种声音对蔡东东来说，相当的熟悉又相当的劲爆，顿时让他的库裆里涨鼓起来。
　　要是林小慧还在这里，肯定会把她推回房间趴到她的身上做运动。
　　本来蜜桃姐就长得粉嫩漂亮，就是他最喜欢的那种类型。
　　不知道苏蜜桃脱光衣服时，会是什么惊艳的模样。
　　看她的胸间平常都非常硕大，比林小慧大上两倍，不知脱衣会不会像两个皮球。
　　听着里面传来舒心爽意的叫欢声，让蔡东东满面通红得烫热起来。
　　要是让老爸和蜜桃姐发现，肯定会被臭骂一顿。
　　可是，听着他们悦耳刺激的叫床声，就让蔡东东忍俊不禁，伸手进入裤裆里抚摸。
　　若是能看到他们在床上赤条条的欢乐，一定比看小电影还要刺激。
　　蔡东东想到这里，控制不住偷看的欲望，赶紧伸手拿住门把，试一试能不能开个缝隙。
　　果然，昨夜蔡伟起床小便时，回来睡意正浓，就忘记把房门反锁上，只轻轻的把房门掩起来。
　　在蔡东东伸手打开扭动时，就能轻轻的打开，然后推进去。
　　此时，蔡伟的卧室里开着空调，发出呼呼的燥耳响声。
　　同时，半跪在床铺上，提着苏蜜桃的腰间在勇猛的插送。
　　苏蜜桃虽然表面生干爹的气，可是骨子里很爱他，想着等会儿就要离去，就使出滋荫补阳术，让干爹一直处在快感的高潮中抽送。
　　即然不能完全控制干爹的身心，也要吸引住他的身体。
　　所以，一直让干爹陷入忘我的快乐中。
　　蔡东东推开房缝，就看到老爸光着熊壮的身体，把弯腰躺在床铺上蜜桃姐一直在抽送。
　　蜜桃姐向后仰着柔韧丰满的身子，全身粉嫩白静，就像一团柔软的绵花。
　　此时她挺着两个浑圆芳香的胸部，让蔡东东惊愕不已。她弯腰往向仰躺下，胸＼部都这么硕大坚挺，让老爸一手抚摸着，显得十分爽快。
　　蔡东东盯着苏蜜桃的白嫩身体而麻热发烫时，注意到老爸的东西又粗又长，比像想当中还要庞大。
　　记得林小慧曾取笑说，老爸长得肥胖，家伙肯定又细又短，满足不了苏蜜桃的需求。
　　如今看到老爸挺着大黑枪杆，在蜜桃姐的黑森林里进进出出，让蔡东东的欲火升腾，忍不住从运动库里苏蜜桃微闭双眸，红唇开户的沉浸在欢乐中，根本不知道蔡东东在偷看。
　　而蔡伟侧是叭叭直响的运送，百分百的享受快感的乐趣，没注意身后的蔡东东。
　　谁知道，蔡东东在快活的偷看时，不小心碰到房门，发出轻微的嘎吱响声，让蔡伟回头时发现东东关门转身离去。
　　蔡伟和苏蜜桃在结束后，迟迟的洗过澡，拿上行礼后，下楼一起吃过早餐。苏蜜桃就把他们送到车站，然后返回姨妈家。
　　其时，苏蜜桃一直都想跟着干爹回到安城，去见见他的亲人。
　　可是明显感受到，干爹只是把她当成普通的情人。
　　从来不会主动邀请她，带她去参加朋友的聚会，也不会带她去见亲朋好友。
　　除了干爹的好友杨子高之外，几乎没跟他的朋友来往。
　　苏蜜桃倒是没觉得什么？
　　但是姨父姨妈的心里，总感觉干爹一直把她排除在至亲之列，只是拿钱包养她，替他做饭陪睡觉。
　　有几次，蔡伟的侄女侄子婚嫁，或是外婆家有喜事，或是官场同事的红白事，从来不会带她回去。
　　在江中市个有至亲的姑妈，干爹经常上门去吃饭，也从来不带她去。
　　让姨妈有怨言，却也无可奈何。
　　人家心里没人，何必要去强求。
　　苏蜜桃在记得干爹在回去过年前，曾想过一旦明年蔡东东到江中市来读大学后，就让他跟女朋友住到月亮小区，他想重新在附近租用一套房子给苏蜜桃住。
　　所以苏蜜桃才对干爹有怨言。
　　不管怎么样？
　　干爹有干爹的想法，得尊重他。
　　春节的那几天，干爹每天都打几次电话给她。
　　苏蜜桃的内心，却像冬天的天气那样，有些冷嗖冰凉。
　　初三的那天早上，干爹提前从安城回到江中市，苏蜜桃却跟姨妈回道县的老家探亲，没来车站迎接干爹。
　　在初五时，苏蜜桃因为思念干爹，就提前返回江中市的家里。
　　苏蜜桃想过去找干爹时，接到卫南和向北的电话，干爹蔡伟跟别人夜总会里约会。
　　那是杜成宇和情人陈媚娇邀请蔡伟吃饭，顺便介绍一个美女张雪给他。

第42章 别勾引我的老公
　　苏蜜桃坐在越野车子里，守在乐豪夜总会的大门旁，让卫南向北陪同监视干爹。
　　上次偷情砸车了还没吸取教训，竟然背着自已又偷偷的出去找别人玩，真是太过份了。
　　如果不是想跟他在一起，现在还陪同姨妈在道县老家里过年。
　　苏蜜桃忍不住再催促的打电话问：“喂，干爹，你在哪儿？”
　　“干爹在杜局长的家里喝茶，晚上干爹再回去。”
　　“那你几点回来？”
　　“几点不能确定，你先在家里上网玩。要是困了就先睡觉，别等干爹了。”
　　“人家想你了。”
　　“干爹也想你，只是干爹在给以前的老领导拜年。好了，干爹忙着，回去再说。”
　　苏蜜桃挂掉手机后，气得脸上发红。
　　分明就是跟人家到夜总会来潇酒，就撒谎说去拜年，真是太气人。
　　以前刚跟干爹在一起，他说什么就是什么？
　　可是现在卫南和向北帮助监听，终于知道他经常在外面乱来。
　　向北咀嚼着口香糖说：“老板娘，人家蔡伟局长把你玩腻了，自然想出去偷。你犯傻的等在这里生气发火多不值得。要是换成金如意，不闯进入抓人才怪。”
　　卫南吐着浓烟说：“金如意就是个强势的人，以前跟卫书记在一起的时侯，眼里容不得他跟年轻漂亮的姑娘说半句话，哪怕多看一眼她就发火。老板娘，你要是真爱你干爹，就得把他紧紧捏在手里。不要说出去偷，就是心里也不能多想。”
　　苏蜜桃气得喘息未定，勉强控制自已的怒火说：“我现在闯进去的话，只怕干爹会生气。”
　　“那你别犯傻的生气窝火了。蔡局长搂着别人的女人笑，你却躲藏在这里哭，多不值得。”
　　苏蜜桃听后，觉得有道理。本来这个年就过得不好，现在坏干爹就出去偷，哪能让她不生气。直接吩咐，让他们停好车，一起进夜总会去。
　　虽然是春节期间，外面天气寒冷。
　　但是在夜总会里面，来消费的客人众多显得热闹非凡。
　　有人在舞台唱歌跳舞，引起台下的客人喝酒欢呼。
　　苏蜜桃在二楼的雅座上，看到干爹蔡伟陪同五个男女在一起喝酒聊天。
　　苏蜜桃清楚的看到干爹的身边坐着一位年轻漂亮的姑娘，跟干爹身体帖近，还喂干爹酒喝，显得格外的亲密肉麻。
　　苏蜜桃坐在附近的雅座上，陪同卫南和向北喝红酒时，竟然看到坏干爹当众跟那位漂亮姑娘亲吻，看得苏蜜桃双眼冒火。
　　卫南提醒说：“老板娘，即然你干爹是那种风流好色的老男人，干脆就离开他算了。你这么年轻，不怕没男人要。”
　　向北挖苦说：“老板娘跟金如意一样，都是重口味的喜欢上老男人。”
　　苏蜜桃恼怒说：“我再怎么重口味，也比不上你们俩。”
　　卫南瞧见蔡伟身旁的姑娘喝过酒后，就单独离开上卫生间，忙提醒说：“老板娘，你就过去吓唬她，说你是蔡局长的老婆。然后你就过去陪蔡局长喝酒。你要是真心喜欢他，就主动跟着他。”
　　向北支持说：“如果蔡局长发火，证明他已经不爱你，你就离开他。反正现在你是老板娘，没准以后比他当个局长要风光百倍。”
　　苏蜜桃伸着脖子张望那位上卫生间的姑娘，忙拎起手提包说：“你们过来帮我吓唬她，把她赶走。”
　　苏蜜桃马上带着他们，朝卫生间走去，看到张雪进去解手后，就把围巾裹紧住脸面，把帽子戴好。
　　几分钟后，张雪刚穿好裤子出来，就被苏蜜桃挡住。
　　苏蜜桃凶巴巴的说：“小姐，蔡局长是我老公。你不许跟他在一起。”
　　张雪顿时怔住了，忙说：“蔡局长不是跟老婆离婚了吗？”
　　“你是骗你想占你便宜。你快点离开他，不许跟他在一起，否则别怪我不客气！”
　　苏蜜桃凶巴巴的语气，把张雪吓坏了，赶紧逃出卫生间。
　　然而在洗手池里，身材高大威猛的卫南目露凶光的拦住她，向北不怀好意的手中似乎拿着一把闪亮的短刀，把张雪吓得浑身哆嗦。
　　苏蜜桃跟出来警告说：“你敢勾引我老公，小心你的安全。”
　　张雪更是吓得魂飞魄散，赶紧逃之夭夭。
　　在前往雅座去后，只说刚接到家里电话有急事，需要提前回去。
　　然后拎起桌子上的手提包，不听他们的劝止，就狼狈不堪的走开，匆忙逃下楼去。
　　苏蜜桃看着那位姑娘离开后，就在洗手池旁照镜子。
　　今天她穿着件粉蓝色的毛呢大衣，配上仿鹿皮绵鞋，加上粉红色的围巾，显得靓丽清纯。
　　苏蜜桃从手提包里取出一个红色的蝴蝶结，插在头发上做点缀后，就吩咐他们两人先在旁边等侯。
　　不能再眼睁睁的看着干爹随意在外面跟别人，自已却躲在一旁伤心。即然真爱干爹，那就霍出去了。
　　苏蜜桃直接迈着优雅的步伐，朝干爹的雅座走去，然后冷不防的坐在干爹的身边，让杜成局和周家宁老板他们格外吃惊。
　　他们四人从来没见过苏蜜桃，却显得熟悉般的坐在蔡伟身边。
　　蔡伟疑惑的转头一眼，发现是苏蜜桃，吓他一跳。
　　苏蜜桃得意的笑着说：“怎么了，不想见我吗？”
　　“你，你怎么在这里。”
　　“你搂着别的姑娘在这里喝花酒，就不许我上来找别人。”
　　“你找谁？”
　　“除了你，我还能找谁。”
　　他们四人惊得面面相觑，特别是发现苏蜜桃年轻漂亮，说话俏皮，笑容甜美。
　　杜成宇忍不住问：“蔡伟，这位漂亮姑娘是谁呀！得给我们介绍。”
　　蔡伟尴尬的红着脸说：“局长，这是我的女朋友苏蜜桃。”
　　陈娇媚忙说：“局长，这是不是你认的干女儿苏蜜桃。”
　　蔡伟害臊的说：“是的，就是她。”
　　苏蜜桃咯咯的笑着说：“干爹，他们都是谁呀！给我介绍一下，好让我向他们拜年。”
　　蔡伟只好介绍说：“这位是我的领导前局长杜成宇，现在政协工作。你就叫他杜局长。”
　　苏蜜桃客气的笑着站起来，致礼说：“杜局长，新年好。”
　　“这位漂亮的美女就是杜局长的女朋友陈娇媚。”
　　陈娇媚客气的说：“苏蜜桃，我看你年纪小，就叫我媚姐吧。”
　　“媚姐新年好。”
　　“也祝你新年快乐。”
　　蔡伟指着周家宁老板说：“这是周老板，是干爹好朋友。旁边是安又琪小姐，是周老板的女朋友。”

第43章 没情没意的干爹
　　在介绍完后，杜成宇笑着说：“蔡伟，我早就叫你把女朋友带出来一起玩一起吃饭，你偏偏老找借口。现在人家跑上来抓个正着，只怕坏了你们的感情。”
　　陈娇媚安慰说：“蜜桃，你别误会。刚才那个姑娘只是陪喝酒，没做别的事。”
　　苏蜜桃笑逐颜开的说：“干爹心里没我，我干嘛要怪他。只是我喜欢他，就厚着脸皮跑上来找他了。万一他又花心大萝卜的跑去跟别人睡觉，我只躲在一旁生气多不值的。”
　　蔡伟尴尬又内疚的说：“别孩子气了，蜜桃。别让杜局长和周老板笑话。”
　　“笑什么话呀！你背着我跟别人偷，又不是第一回，见怪不怪。”
　　周老板知趣的赶紧倒酒说：“现在是过年，咱们别生气。过年就要和和气气，快快乐乐。”
　　苏蜜桃倒杯红酒说：“我跟大家初次见面，就给你们拜个年，先干为敬。”
　　安又琪觉得苏蜜桃心口直快，喝过酒后问道：“蜜桃，你是住在哪儿？”
　　“就住在周老板开发的住宅，上河路的花园小区。”
　　周老板惊讶的问：“你怎么知道那个小区是我开发的？”
　　“安居房地产公司是江中市最有钱的公司，谁不知道你的大名呀！”
　　苏蜜桃笑容满面的说，“我看报纸上，你们在西郊的红河湾不是建一大片商业住宅区，叫什么红海花园吗？我觉得房型不错，就是有点贵了。能不能便宜卖给我一套？”
　　周家宁哈哈大笑的说：“要是你喜欢，我就免费送一套给蔡局长。再让蔡局长当成礼物送给你。”
　　苏蜜桃笑嘻嘻的说：“周老板，你免费送房子给我干爹，不就是存心想推他下水吗？万一来个马后炮，那就死定了。”
　　周老板听后就笑不出声来了，杜局长和陈娇媚更是板着脸，觉得这个苏蜜桃说话也太直接了。
　　蔡伟却显得尴尬的说：“蜜桃，周老板跟我是好朋友好兄弟，你别乱说。”
　　“我有什么胡说呀！周老板以前跟卫书记也是称兄道弟，在凤凰花园送一幢高楼给卫书记。现在卫书记被关十八年，相当判了死刊，而周老板却高枕无忧，还能坐在这里喝酒。我说话不中听，可也是实情。”
　　众人听后都惊愕得面面相觑，连杜成宇和蔡伟都不知道这件事，看似年轻单纯的苏蜜桃怎么知道了。吓得周家宁脸色发黑，极其尴尬。
　　杜成局阴沉着老脸问：“家宁，她说的是真话吗？”
　　周老板恐惧得哆嗦不已的反问道：“苏小姐，你是怎么知道的？”
　　“我问你话呢，你得老实跟我说。”
　　杜成宇气极败坏的问，“是不是有这种事？”
　　周老板赶紧解释说：“杜大哥，你别生气。这事在五年前，卫书记让我不要跟他人说。”
　　“我跟你是好兄弟，怎么把我当成外人了？”
　　周老板黑着脸说：“这事太敏感。我不想让你受到牵连才故意不跟你说。”
　　杜成宇端起酒杯一饮而尽的说：“好了，你别说了。这是你的私事，跟我没关系。算我是多管闲事，以后你有什么也别跟我说了。好了，今晚喝酒就到这里。”
　　“杜大哥，你别生气。况且这是我的商业秘密，不好说。”
　　“你说得对，是商业秘密，我也不想知道。你回去吧，改天有空再聊。”
　　杜成宇恼羞成怒的牵着陈娇媚的手站起来，直接走下楼梯，也不顾周老板的央求和解释。
　　蔡伟早就想带着苏蜜桃离开，都怪她多嘴多舌，惹出事情来。
　　蔡伟在停车场里上车时，就生气的问：“蜜桃，你怎么知道周老板送一幢楼给卫书记？”
　　“我不是你老婆，干嘛要告诉你！”
　　“你怎么知道我在这里。”
　　“我喜欢你，就跟踪你呗！”
　　蔡伟发火的说：“你好像变了，越来越不像去年的苏蜜桃？不是干爹喜欢的那个人。”
　　苏蜜桃听到后，气得叫嚷道：“你以前把我当成傻子，随便在外面乱来。好呀，你即然说不喜欢我，我就走开，不会厚着脸皮跟你。”
　　苏蜜桃伤心的呜呜哭泣，打开车门就走下来。恰好杜成宇调转车子，看到苏蜜桃掉眼泪的走到路旁，招手叫出租车后离开。
　　蔡伟看着苏蜜桃哭丧着脸离开后，又后悔万分，赶紧开车追赶过去。
　　虽然苏蜜桃有点胸大无脑，说话不顾场合，可是对自已也是真情实意。
　　若是让她误解分手，可就麻烦。
　　蔡伟开着车子火速的来到花园小区的门口等侯，几分钟后苏蜜桃才迟来。刚下车时，就见到干爹满脸疑重的等侯她。
　　苏蜜桃抹着泪水问：“你不喜欢了，还来干嘛！”
　　“别生气了，蜜桃。干爹只是说气话。”
　　蔡伟搂抱着她央求说，“你刚才没给干爹面子，直接骂人，干爹当然生气。”
　　“你让我不高兴，我也要让你不高兴。你背着我去找别人玩了，还满口谎话。”
　　“你先上车，回去再说。”
　　苏蜜桃觉得回姨妈家，晚上肯定气得睡不着，只好带着恼怒的坐上车。
　　蔡伟拿出纸巾给她擦拭，内疚的说：“蜜桃，干爹对不起你，你别生气。”
　　“我哪会不生气。你想让我搬出月亮小区，然后在外面单独租房子住。春节又不愿带我回家过年，只把我当成外人。背后又跟别人偷情，我哪不会生气。”
　　苏蜜桃泪水汩汩的说，“当初我跟干爹在一起，只是不了解干爹。现在把干爹当成自已的老公一样看待。可是干爹呢？只把我当成一个陪睡觉的姑娘。”
　　“你别误会，干爹不是这个意思。”
　　蔡伟辩解说，“干爹见你年纪小不太懂事。有时说话容易得罪人，就没敢带你出来玩。干爹是当官的，认识的人都是有身份的人，要是让他们知道干爹跟干女儿在一起睡觉，别人会说笑话的。”
　　“我跟你在月亮小区里住得好好的，干嘛想要我搬出来另外租房子。反正房子是写着你儿子的名字，我又不会抢走，你分明就是变相把我赶走。”
　　蔡伟难过的说：“那是我儿子的房子，咱们住得不方便。”
　　“那你就说实话，你还喜欢我吗？”
　　“干爹当然喜欢你，一直把你当老婆看待。”
　　苏蜜桃心都凉透了，再一次籁籁直落，让她呜咽的说：“你把我当成老婆看待，却不让住到你家里去，也不要我跟你家里人见面。只在外面租房子给我住，怪不得姨妈说，你只把我当成便宜的三陪小姐看待。干爹，我算是知道你的心意。即然你没情没意，咱们的缘份就这样。”
　　苏蜜桃推开车门，委屈的带着伤心的哭泣声，跑进小区直接上楼。

第44章 爱情的汤药
　　苏蜜桃原本想在过年前给柳玉香拜年，只是她说家里来的客人太多，让她别上去。
　　在大年初一到初三，秦副书记去探望工作一线的各阶层的员工。
　　所以，柳大姐也跟着去，没在家里。随后两夫妻才回江苏老家几天，初八才返回江中市。
　　苏蜜桃只因跟干爹闹矛盾闹脾气，心里不高兴的，整天跑到泰河村跟村民们商量购买牛背山地皮的事。
　　适值过节，泰河村的村民们都回家，由李大山村长召开几次商议。
　　价格的话，村里争议比较大，迟迟没有进展。
　　苏蜜桃烦恼，去向金如意汇报后，就回家休息，直到柳玉香打电话过来，说她有空在家，顺便问苏 ＋蜜桃，能不能带雄根汤的药材上来帮她熬。
　　苏蜜桃只好去跟曹师父抓药材，然后开着姨父的二手车前往柳太姐家里去。
　　上门准备给他们夫妻俩拜年时，只见柳太大姐在家里，老公和儿子都不在。
　　“大姐，我都想上来给你老公儿子一起拜年，都不见人了。”
　　柳玉香得意的笑着说：“就是儿子不在家，我才敢叫你上来煮雄根汤。万一儿子在家，就不好办。”
　　“你个搔货，晚上肯定把你老公给吸干，就成埃及木乃伊。”
　　柳玉香反驳说：“你才是小搔货，一天跟着干爹三次，不把他吸干才怪。”
　　“我跟他分手没在一起玩了。”
　　苏蜜桃在厨房里洗着药材，轻淡的描述说，“分开也好，反正谁也不欠谁的。”
　　柳玉香在洗着药罐子，忙问：“你们怎么了，你干爹不是很爱你吗？”
　　“他背着我在外面跟别的女人玩，都让我撞见几次。”
　　“哎哟，要是这样的话，那你就离开他。”
　　柳玉香摇头说，“你长得这么年轻娇嫩，他都出去找别人。这种吃着碗里看着锅里的老色鬼，跟着他只会让你吃亏。”
　　苏蜜桃洗着药材，恼火的说：“他出去偷就算了，就当是工作需要。他还不想让我跟他一起住，想另外租房子给我住。”
　　“那你就离开他呗！这个意思很明显，就是要你走呗！”
　　“嗯，所以我就离开他。”
　　苏蜜桃恼怒的说，“他对我虚情假意不说实话，我也不会跟他说实话。一旦我的运气来了变成大富婆，我就专门找个几个大帅哥玩玩，我就气死他去。”
　　柳玉香咯咯大笑的说：“你长得娇艳，不用变成大富婆，也有男人喜欢你。即然碰上这种没良心的色鬼，那就算了，离他远点。”
　　“嗯，我现在不理他，不接他的电话。你对我无情，我对他无义。太小看我苏蜜桃，以为我是吃吃白住的傻子。万一让我投资成功，没准我变成千万富翁，你个局长算什么东西。敢欺骗我，敢背着我偷女人。”
　　柳玉香把药材放到药罐子里，听到后忙问：“蜜桃，你投资什么了？”
　　苏蜜桃猛的发觉说错嘴，忙说：“没，没什么，只是乱说。”
　　“你跟我说话不老实。”
　　“我哪敢跟你说实话，你老公是个厉害的人物。要不是我跟你是好姐妹，我得像只小鸡躲老鹰那样藏起来。”
　　柳玉香给药罐子盖上后，拿出新鲜牛肉切片说：“你这臭丫头，得说老实话。你在外面又做了什么坏事？”
　　“什么坏事。我想养猪做老板，应该说是投资老板。”
　　柳玉香听到后，顿时忍不住咯咯讪笑说：“你个猪头猪脑的，还要去养猪，不就是养出大蠢猪。真是笑死我了。”
　　苏蜜桃在擦拭手上的水滴后，伸手在炉子里烤火说：“你是长斗鸡眼，别狗眼看人低，”
　　柳玉香笑不拢嘴的问：“你会养猪吗？”
　　“不会。做老板不用亲自动手。”
　　“你有多少钱？”
　　苏蜜桃自豪的说：“这是秘密，不告诉你。”
　　柳玉香鄙视的说：“你给老干爹做小三，拿到多少万的包养费？你得跟姐认真说，我是不会告诉我老公的。”
　　“不是干爹给的。干爹每个月就给我生活费。干爹挣钱不容易，我也不想跟他拿。”
　　“你想做猪老板，不会你想在姨妈家的阳台里养一头宠物猪吗？”
　　苏蜜桃忍不住说：“我现在准备花费一百多万购买一片荒山做养猪场。只是场地还没有购买下来，办理的手续可麻烦了。”
　　柳玉香听后怔住了，忙问：“你哪来的钱？”
　　“人家叫我不要乱说。”
　　“亏得还是你的姐妹，都不说实话。”
　　“对不起了，大姐。我不能说实话。”
　　苏蜜桃内疚的说，“我看你做饭做菜笨手笨脚，你滚出去，我帮你熬羊肉汤。”
　　“我人胖嘛，自然是笨手笨脚。”
　　苏蜜桃在厨房里把切好的羊肉片，放到刚煮沸的锅里慢慢的煮，然后加上配料，要让火侯不大不小，羊肉才会更加鲜美。
　　同时，在药罐子里的药材，在大火的热熬下，很快这冒起股股香味，很快就弥漫整个屋子里。

第45章 苏蜜桃的身世之谜
　　此时，秦西副书记刚好回家，打开房门时，就闻到那股熟悉的药味。
　　很快就明白，为什么老婆柳玉香着急让他回家。
　　原来就是想喝过羊肉药汤后，要过快乐的夫妻生活。
　　柳玉香满面笑容的上前迎接，帮他把外套脱下来。
　　秦西喜形于色热血冲脑，想搂抱住老婆亲吻时，却被她推开了，忙羞红脸说：
　　“老公，别猴急，有人在厨房里。”
　　“谁呀！”
　　“是苏蜜桃。她上来给咱们拜年，顺便帮熬药汤，熬好了她会离开。”
　　秦西好奇的问：“就是帮你抓药熬补汤的姑娘？”
　　“对，就是她。”
　　秦西在解下领带，然后去推开厨房的玻璃门，只见一位姑娘在把羊肉汤和药汤搅拌在一起，已经呈现浓香扑鼻的浓红色。
　　近几个月来，每个月喝三次都能玩几个小时的那种补身的神奇汤药。
　　这种药材比伟哥药要强上百倍。
　　苏蜜桃误以为是柳玉香，忙说：“大姐，药补已经熬好了，快叫你老公回来。等会儿别把你老公给榨干了，变成木乃伊会吓人的。”
　　苏蜜桃见到对方没哼声，赶紧扭头时，发现原来是泰西副书记站在玻璃门旁，一副和蔼可亲的笑容瞅着她。
　　吓得苏蜜桃脸色苍白，忙说：“对不起，秦书记。”
　　“没事了。”
　　“秦书记新年好。”
　　“你也新年好。”
　　秦西仔细的瞧见苏蜜桃的脸蛋儿，突然变得阴沉而怪异起来。仿佛在哪里见过她，在心里觉得有股亲切的感觉。
　　苏蜜桃见他好奇的瞅着自已，神色变得凝重，吓得误以为会打扰他们的活动，马上把说：“我已经把药汤熬好，你们可以喝了。”
　　苏蜜桃在拿着毛巾擦拭双手，解下围巾走出厨房。看到柳大姐摆饭桌，忙说：
　　“大姐，药汤已经熬好，你们就趁热喝。我要回去了。”
　　柳玉香赶紧说：“你慢点走，我还没送你东西呢。别人送来很多腊肉腊鸭，很多牛奶饼干。你就是猪一样的大吃货，得帮我拿回消化掉。”
　　“好的，谢谢大姐。”
　　秦西认真的盯着苏蜜桃，冷不防的问：“蜜桃，你别急着回去，我有话问你。”
　　苏蜜桃勉强的挤着红润的脸蛋说：“秦书记，你有什么话就问。我实在不方便留在这里。等会儿药汤凉了，就不好喝。嘻嘻”这雄根汤的药效果良好，只要喝下去，就让人浑身发麻，就想来那个。
　　“你妈妈叫什么名字？”
　　苏蜜桃惊讶的说：“你干嘛要问我妈的名字。”
　　“你别打叉，问你就回答。”
　　“我妈叫苏慧敏。”
　　秦西愕然的追问：“你爸呢？”
　　苏蜜桃摇摇头，实在不知道。
　　柳玉香赶紧说：“老公，我上次不是跟你说过，她没有父亲，只有妈妈。”
　　“你怎么没有爸爸？”
　　苏蜜桃实话的解释说：“我妈妈在大学读二年级时，就跟几个男同学睡觉。所以，爸爸是谁，她也不知道，我更加不知道。”
　　“你妈妈在哪所大学？”
　　“在洛城大学。”
　　柳玉香赶紧说：“老公，你是洛城大学毕业的，说不定还跟她妈妈是同届同班。”
　　秦西顿时脸色苍白，认真的问：“你是几年几月出生的？”
　　“我是八四年四月出生。”
　　柳玉香觉得好奇，忙说：“老公，怎么了？把蜜桃查得那么仔细，小心她下次不敢来咱们家了。”
　　苏蜜桃害怕说：“秦书记，柳大姐，我要回去了。”
　　“好了，我帮你送下楼去。老公，你把先把羊肉汤端出来。”
　　柳玉香说着，就提着几袋沉重的东西下楼，然后送苏蜜桃下楼。把赠品都放到车子的后座上。
　　苏蜜桃忐忑不安的问：“大姐，你老公像个警察，把我当贼一样看待，吓坏了。”
　　“没事了，没事了，我回去骂他。”
　　“谢谢你送那么多东西。”
　　“别客气，改天有空再约你出来玩。”
　　柳玉香上楼后，发现老公把汤药端出桌子后，就深沉坐在椅子上发呆的吸着浓烟。
　　柳玉香关起房门，连窗帘都拉下来后，回房穿上宽松的睡衣，又打开空调后，就眉开眼笑的走过来剩起羊肉药汤。
　　只是见到老公脸色大变，就怀疑不已。
　　柳玉香递过一碗深红汤，不悦说：“老公，你是不是瞧见苏蜜桃长得年轻漂亮，就色鬼心窍的，想占人家的便宜。”
　　秦西心事重重，才回过神来问：“你说什么呀！老婆。”
　　“都怪我把苏蜜桃叫上家里来，让你瞧见后，魂魄都没了。”
　　秦西听出言外之意，赶紧陪笑着坐到老婆的身边，搂着她的肥腰说：“老婆，以前你不是希望有个女儿吗？不如认苏蜜桃做干女儿。”
　　“为什么要认她做干女儿？”
　　柳玉香吃醋不满的说，“你想做她的干爹，是不是想占她的便宜。就像蔡伟局长那样，表面是干爹，实际上就让苏蜜桃陪睡觉。”
　　“好了，老婆，你不高兴，咱们就不多说。来，咱们快点趁热喝药汤。”

第46章 苏蜜桃的烦恼
　　由于苏蜜桃的养猪公司，打算承包在泰河村牛背山的荒山做养猪场，除了价格的争议外，就是村民们之间的土地纠份。
　　本来是一家人，几兄弟分家后那块地该怎么划分？
　　还有荒山当初分配后，许多村民都不开垦种植，现在哪块土地是谁家的，长满杂草和树丛，都彼此分不清界限。
　　所以，泰河村的村民们，从大年初一开始讨论，然后初二到牛背山划出各家的土地时，都争论纷纷，甚至有四家人彼此吵架争地，两家人开始打架。
　　所以，在征地承包的业务上进展比较缓慢。
　　莫约在半个月的争论后，在村长李大山的帮助下，苏蜜桃才勉强达成口头协议。
　　重点就是牛背山的荒山野林，包括坟区在内，莫约有五百多亩，平均每亩六百块钱。
　　但是苏蜜桃和马雄卫南，都觉荒地太大，不宜要那多么。但是金如意却执意全拿下。
　　苏蜜桃的手中才有两百万，前期除了承包外，还要计划养猪的投入，水电道路的开发，根本就没有多余的钱，让苏蜜桃有点担心。
　　那天，苏蜜桃在牛背山里查看地形，想挑选位置好一点的地方承包算了。
　　其它的荒地等有钱再承包。
　　苏蜜桃在村长和其它村民的陪同下，正在进行堪察划地时，异外的接到一个陌生人的电话。
　　苏蜜桃误会是干爹换号码打来，就没有接通。
　　第二次打来了，才迟迟的接上。
　　“喂，好你。”
　　“蜜桃，我是柳玉香的老公秦西。你在哪里？”
　　“秦副书记？你怎么知道我的手机号码。”
　　“我又不笨，问大姐就知道了。”
　　苏蜜桃尴尬的笑了笑说：“你好，秦副书记，找我什么事？”
　　“我上你姨妈家去找你，没看到你在家里。你在哪儿？”
　　“我在泰河村的牛背山里。”
　　“你跑到哪儿干嘛！”
　　苏蜜桃不想撒谎的说：“我想承包荒山做养猪场，现在看看场地。”
　　“你跟谁在一起？”
　　“跟村长和其它村民们在一起。”
　　秦西认真的说：“我想跟你单独见面，顺便帮你看看牛背山。”
　　苏蜜桃感激的说：“好的，谢谢秦副书记。你知道泰河村在哪儿吗？”
　　“当然知道。”
　　“那我在荒山旁等你。”
　　苏蜜桃在挂掉手机后，看时间差不多十一点钟了，就吩咐村长收工回去准备午饭。
　　村长李大山被聘请养猪公司的副经理后，一直替苏蜜桃做跑腿，相当卖力的帮忙。
　　况且，胡诗诗有点喜欢上朴实的李大山，公然跟他回家住，偶尔也返回月亮小区一起睡。
　　所以，李大山村长对苏蜜桃是服服贴贴，叫做什么都会热情的帮忙。
　　老板娘吩咐他回去准备午饭后，就带着人回去了。
　　等到村民们都确认后，就可以签署承包协议书。
　　此时，陪同在苏蜜桃身边还有胡诗诗马雄和卫南。
　　他们像苏蜜桃一样，对花大钱承包荒山养猪仍然心里没谱。
　　看着荒山里的丛林和老坟，仿佛就像是拿钱扔到水里。
　　胡诗诗心慌意乱的说：“蜜桃，这荒山不通公路，又要迁坟，咱们哪来那么多钱。况且咱们只是承包养猪，又不给开发成别的。只怕花钱了就丢荒。”
　　马雄犹豫不决的说：“若是让金如意亲自看看，或许就不敢投钱了。”
　　“你们别害怕了，先把地给承包下来等待时机。”
　　卫南自信的说，“反正咱们签上七十年的协议，时间还长着，肯定不会赔钱。”
　　苏蜜桃沮丧怏怏的说：“如意姐这么吩咐，肯定有道理。况且是她出钱出主意，自然是不会出错。我们就照办吧。”
　　马雄恼羞成怒的说：“万一把两百万花光了，咱们就变成穷光蛋。反正我是脑子笨，由你们去解决。我先回村里去，香香在等我。”
　　胡诗诗看着阴沉的天空中，觉得身旁尽是坟地，忙说：“我先回去了。你们要看就自已看，有什么情况通知我。”
　　卫南叹口气说：“蜜桃，咱们回去吧。”
　　苏蜜桃丧气的说，“他们两人都不赞成在这里承包荒山。若是你也不同意，咱们就打道回家吧。说实在话，我脑子笨，对着荒山心里慌慌的。”
　　“没事了，蜜桃。金如意眼光精明，不会出错。”
　　“但愿是这样。”
　　苏蜜桃愁眉不展的说，“我根本不知道什么是投资，该怎么挣钱。我心里也害怕。”
　　此时，秦西没让司机和秘书跟随，独自开着黑色的奇瑞车前来泰河村。
　　秦西刚调到江中市时，曾跟当时的市委书。
　　记卫相荣来考察过。
　　觉得东北方向的地势不如西南方向平坦，这里多山多坡地，不能大面积的发展工业，所以就没有规划。
　　苏蜜桃发呆的看着荒山时，就看到秦副书记开着车子缓缓的来到牛背山。不知道他来找自已干什么？莫非他也看中这场地，还是也想来养猪。
　　卫南提醒说：“蜜桃，即然秦副书记来找你，得懂得利用时机，让他帮忙。”
　　“嗯，我看他是什么事再说。”
　　苏蜜桃站在土路旁，看到秦副书记停下来后，赶紧迎接上去。秦副书记穿着件黑色外套，显得成熟稳重，显出他当官的派头来。
　　“秦副书记，你怎么真的来了？”
　　秦西盯着苏蜜桃娇羞的脸，笑着说：“我是想看看你就过来了。听说你打算养猪，就挑这片荒山吗？”
　　苏蜜桃点头说：“已经跟村民们谈好价格，准备签上承包合同。”
　　秦西瞅了一眼站在她身后的卫南问：“他是谁？你的新男朋友吗？”
　　“不是，他是我的助手，帮助跟村民们谈判。”
　　秦西点头说：“你人单纯脑子笨，不适合做生意。得有人帮你才行。只是我就纳闷了，看你不像个养猪的，不像做生意的人，怎么打算来承包荒山了？”
　　苏蜜桃羞惭的红着脸说：“我是替别人做事的。”
　　“谁呀！”
　　“不敢告诉你。”
　　秦西主动说：“走吧，带我参观一下这片荒山。你承包荒山养猪还是干点别的？”
　　“我不知道，不敢跟你说实话。”
　　“你不说实话，我怎么好帮你？”
　　苏蜜桃心里没谱，如实说：“这是金如意叫我承包下来，说以后做别的。”
　　秦西怔住了，忙笑着说：“我早就猜到了，不然你哪会有脑子有胆量在这里养猪。我去你姨妈家做客，都说你从来没有养过猪，没做过生意，又是个没工作的穷姑娘，怎么会有几百万。原来是金如意在背后指使。”
　　“秦副书记，这事你别乱说。”
　　秦西提醒说：“金如意想承包下来，却没拿到工业土地使用权，也是件麻烦事。不如这样，我有条件，你愿意帮我，我也愿意帮你。”
　　苏蜜桃惊愕的说：“什么条件？”
　　“明天早上，你跟我一起去医院献血。然后，我帮你拿到土地开发使用权。你只是拿来承包搞养殖，作用不大。你必须要让政府出面征收，然后你再合法参与竞价的方式购买。只有这样，你用来招商也好，自已开发也好，发展的机会才会大起来。”
　　“对不起，秦副书记，我听不懂你的说法，能不能让卫南哥过来。你教他怎么做？”
　　“那你明天早上，能不能陪我一起去医院献血？而且不要告诉别人。”
　　“干嘛要去献血？”
　　“只是献爱心呀！现在全国各地缺血，需要动员身体健康的人去捐献。”
　　苏蜜桃答应的点头说：“好吧，我明天就陪你去献血。”
　　“这是咱们两人的秘密，不能告诉别人。”
　　苏蜜桃点头说：“好吧，秦副书记。明天在哪个医院？”
　　“明天早上八点钟，我到小区门口来接你，记住不要吃东西。”
　　“好的。”
　　“你把助手叫过来，我教他怎么弄到这场荒地。”

第47章 寂寞的叫声
　　苏蜜桃高兴的朝等侯在路旁的卫南招手，让他过来听从秦西的指点。
　　莫约谈了一会儿，在送走秦副书记后，苏蜜桃就去泰河村，暂停承包荒山的事宜。
　　需要村长李大山和村民商议，把荒山挂牌出去拍卖，只因苏蜜桃需要获取土地使用权，而不是承包租赁。
　　次日早上，苏蜜桃早早的起床，刚好七点五十分时，就接到秦副书记打来电话。
　　只好匆忙刷牙洗脸，然后拿上手提包下楼来。
　　秦副书记已经开着车子停在小区的门口，她钻上车后，直接朝附近的第一人民医院驰去。
　　苏蜜桃好奇的问：“秦副书记，现在才八点钟，医院还没开门。”
　　“没事，我已经提前预约王医生，他会替我们抽血。”
　　很快，车子来到医院的停车场，就看到穿着白大卦的两位中年医生和一位女护士等在门诊里。
　　在客气的打声招呼后，直接带着他们两人进去抽血。
　　随后，秦副书记就带着她去附近的大饭店吃早餐，算是答谢她帮忙献血。
　　在豪华的餐厅里，秦西特意选个偏僻没人的角落，陪同苏蜜桃一起吃香菇米粉。
　　苏蜜桃不悦的说：“秦副书记，这里的早餐太贵了，以后别来这里。外面一碗才五块钱，这里就十五块。”
　　“这里环境好，方便谈事。”
　　秦西认真的问，“你跟金如意的关系怎么样？”
　　苏蜜桃得意的说：“以前跟她关系不好。她被抓判刑后，反而情如姐妹。她把藏起来的钱财都拿来给我管理，算是对我的信任。”
　　“那你等会儿去见金如意，告诉她说，李兴宁书记想排挤我，眼里容不下我这个副书记，想请她帮帮忙。”
　　苏蜜桃吃惊不已，忙说：“大姐曾跟我说，你做人很精明，不会得罪别人，怎么李书记要排挤你？”
　　秦西低声说：“那是我了解他的私事太多，所以就想把我调走。”
　　“如意姐现在怀孕在身，又是犯人，怎么能帮你？”
　　“你只跟她说，我想让她帮忙。”
　　“帮什么忙？”
　　“金如意是个精明的人，你只要跟她这么说，她就会明白。”
　　蔡西认真的说，“她想购买泰河村牛背山荒地的事，让她不用担心。”
　　苏蜜桃吃惊的点头说：“好的，秦副书记。”
　　“这是咱们的秘密，你不要跟别人乱说。”
　　“嗯，你放心，我现在不是乌鸦嘴了。”
　　在苏蜜桃目送秦副书记离开后，只好打电话给马雄和卫南，让他们一起到金如意的家里去。
　　苏蜜桃搭车过去上楼后，已经发现马雄和卫南坐在里面。
　　准备待产的金如意坐在沙发上，一边烤火一边喝牛奶。
　　金如意笑容可掬的说：“蜜桃，你的福气真好，连秦副书记都跟你套上关系？不简单呀！”
　　马雄笑着说：“那是蜜桃长得娇嫩，人家想吃他的肉。要是能认他做干爹，那就发大财了。”
　　卫南惋惜的说：“若是蜜桃愿意让她的干爹蔡伟帮助，购买荒地的事就简单。可是她死活不愿找蔡局长帮忙。”
　　“算了吧，我跟他分手了，就没面子去找他。”
　　苏蜜桃怏怏不乐的说，“哪怕我变成穷光蛋，也不愿找他。”
　　马雄安慰说：“没有蔡局长，有秦副书记更加办事，就看咱们能不能利用机会。”
　　“我看不是那么简单。”
　　卫南解释说，“秦副书记让咱们不要承包，而是最好通过合法手续，把土地使用权拿到手上。他这么提醒，肯定是有原因的。”
　　金如意点头说：“你以为我不想这样吧。只是咱们没有钱，你们当中又没能力拉到投资的伙伴。连蜜桃都不愿求她干爹蔡伟帮助。所以，我才提前想把荒山承包下来，免得让人抢走了就后悔。”
　　苏蜜桃倒杯水喝说：“如意姐，刚才秦副书记跟我说，他被李兴宁书记排挤，想让你帮助？”
　　马雄赶紧说：“这个秦副书记一向谨言慎行，做什么事都瞻前顾后，又懂得拍马屁，怎么会被李书记排挤。”
　　卫南追问：“他说是什么原因？”
　　“他只说知道李书记的私事太多，就被李书记猜忌想调走他。”
　　苏蜜桃认真的说，“我对官场一点都不了解，就像个白痴，哪懂得他说真话还是假话。”
　　金如意沉思的问：“他这么说，有什么回报。”
　　“只跟我说，购买牛背山荒地的事，就叫我们放心。”
　　金如意点头松口气说：“即然他开口了，我就放心。若是能让他当上市委书记，对我们肯定有好处。蜜桃，你先回去，我有话跟他们说。”
　　苏蜜桃不满的说：“我是老板娘，什么机密干嘛躲着我。”
　　马雄提醒说：“你是大嘴巴什么都藏不住，说出去就不好。”
　　“走就走嘛，我才不在乎。”
　　苏蜜桃发脾气的拿着手提包下楼来。
　　看看才十点钟，不如就去月亮小区找诗诗姐，说不定还能碰上干爹。
　　虽然对他相当失望憎恨，可是内心十分相见他。
　　苏蜜桃在搭车前往月亮小区后，就直接上楼去找诗诗姐。
　　胡诗诗在村长家里住几天，刚开始新鲜好玩。
　　可是多住几天就发现，晚上安静得要死，又没人陪着玩打牌，家里又有点脏，让她不习惯的跑回月亮小区住。
　　况且，现在暂时不承包，想合法拥有手续的购买下来。所以，这件事需要跟诗诗姐和李大山村长沟通一翻，再作详细的打算。
　　苏蜜桃敲门声，没有人出来开门。
　　或许是诗诗姐昨晚打麻将太晚，到现在还没起床，干脆就拿钥匙打开房门。
　　苏蜜桃在进屋后，就听到她的卧室里传来阵阵的欢叫声。
　　原来，那是李大山和胡诗诗在醒来后，正赤条的亲吻欢爱。苏蜜桃已经有半个月没有跟干爹睡觉，听到这种麻辣的声音，就让她浑身炽热。
　　苏蜜桃忍不住，就推开门缝偷看。

第48章 一回生二回熟
　　此时，在那张双人软绵丝绸床铺上，胡诗诗赤条着白嫩的身体，躺在床上高敞两腿，让李大山趴在两条白腿间，埋头伸着舌头在亲吻。
　　曾听说李大山很喜欢诗诗姐，经常亲吻她的私处，如今看来果真不假。
　　通常都是非常喜欢人才会帮助，否则亲吻都觉得恶心。
　　想起干爹最喜欢抚摸和亲吻自已的敏感部位，突然觉得干爹是贪恋自已的粉嫩的身体。
　　想到这里，苏蜜桃又后悔不已，即然干爹是为了工作为了挣钱，就让他去好色吧，反正晚上陪她一起睡觉就行了，何必要么强求。
　　可是想起干爹跟别的女人在一起，她就气得内心冒起火花。
　　有哪个女人，愿意看到真心爱上的男人跟别人偷欢。
　　看着诗诗姐陷入到甜蜜的享受时，就羡慕不已。
　　当李大山提着那根粗硕的东西，缓慢的挺进诗诗姐的花心时，陷入内心狂乱中的苏蜜桃赶紧掩上房门，坐在客厅里喝茶看电视。
　　在细细的想起购买泰河村牛背山的荒地，跟村民们打交道时，了解各方面政策时，才让苏蜜桃深刻的体会到，挣大钱太困难。
　　处处需要掏钱需要打点，否则寸步难行。
　　怪不得金如意一直跟官员勾结，一些老板也经常跟干爹来往，无非就是办事方便。
　　例如现在的秦西副书记，若是他愿意帮忙，一句话就能帮助购买荒山来开发。
　　要么是由干爹以局长的身份暗中帮忙，也是容易办到的事。
　　如果没有关系，真是难于登天。
　　马雄和卫南一直抱怨为什么不向干爹蔡伟请求帮忙，道理就是这样。
　　朝中有人好办事呀！
　　苏蜜桃看时间，莫约十一点钟了，就站在阳台往底下看，是否能发现干爹回来？即使他已经带着别人回家，见到他一面也会让她感到心安。
　　许久，李大山和胡诗诗在房间里进行舒坦的欢乐后，才略显疲惫的走出来一起去洗澡。
　　此时，苏蜜桃接到陌生人的来电，只好接通。
　　希望是干爹打来电话，听听他的声音也好。
　　“喂，你好。”
　　“你好，请问你是苏蜜桃吗？”
　　这是一个陌生的女中音声，苏蜜桃问：“我就是。请问你是？”
　　“我叫陈娇媚，是杜局长的女朋友，就是那天晚上我们在夜总会里见过面的？”
　　听到对方这么说，苏蜜桃的脑海里，很快就浮现一张漂亮的瓜子脸蛋，笑起甜蜜温柔的女人，忙说：“原来是媚姐。对不起，我差点忘了。”
　　“你中午有空吗？想请你吃顿午饭。”
　　“除了请我，还有谁一起吃饭？”
　　“就我和杜局长请你吃饭，就在清河路的法国西餐厅里。”
　　苏蜜桃思索片刻，忙说：“好的，我几点过去。”
　　“就十二左右，我们会提前到那里。”
　　“好的，谢谢，等会儿我过去。”
　　苏蜜桃在挂上电话后，就朝卫生间走去。只见门关着，两人在里面有说有笑的帮忙搓澡。苏蜜桃敲了敲房门，让李村长开门探出头来。
　　“村长，你跟诗诗姐说声，有人请我吃饭。我要出去了，不能陪她上街玩。”
　　胡诗诗光着身子探头说：“谁请你吃饭？”
　　苏蜜桃摇摇头说：“是我干爹的一个朋友请的，跟她们不熟悉。”
　　“那你去吧，晚点我打你电话。”
　　“好的。村长，关于牛背山的地，晚点再跟你谈谈。”
　　苏蜜桃下楼后，看到时间还早着，就缓慢的步行来到姨妈的杂货店。
　　在那里喝杯热茶后，觉得天气冷，坐电动车吹风容易感冒就干脆搭公车。
　　反正下午会陪同诗诗姐走路逛街。
　　在清河路的法国西餐厅二楼上，苏蜜桃看到陈娇媚和杜成宇坐在临窗的雅座上，早就点好菜饭等侯她的到来。
　　必竟他们是干爹的朋友，让苏蜜桃拘谨的走过去，打招呼后就坐下来。
　　苏蜜桃看着他们两人笑意浓浓，一脸和气，就舒缓的问：“杜局长媚姐，是不是我干爹叫出来吃饭？”
　　杜成宇点头笑着说道：“算是吧。同时也想请你吃饭，希望我们能够成为朋友。”
　　陈娇媚热情的说道：“以前，我和局长就想让蔡局长把你带出来，大家认识一下。可是他总找借口没带你出来。这次，算是我们主动请你出来，希望经常来往。”
　　“谢谢局长和媚姐。”
　　苏蜜桃感激的说，“我这个没什么头脑，经常说错话，让干爹不高兴。如果我说错话了，请你们谅解。”
　　陈娇媚倒着茶水说：“没事了，蜜桃。等我们成为好姐妹，彼此了解，说什么话都能理解。就好比那天晚上，你要是不说出周老板是个马后炮，我们都被他吭骗了。”
　　杜成宇笑着说：“咱们一边吃一边慢谈。蜜桃，你别客气，一回生二回熟。等到大家都彼此了解后，就自然没有拘束。”
　　“嗯，好的。”
　　陈娇媚客气的说：“我听说你喜欢吃海鲜，特意准备法式爆炒海虾，希望你爱吃。”
　　“谢谢你。”
　　杜成宇在吃过牛肉片后，又喝点鲜汤说：“蜜桃呀，你是不是特别怨恨你干爹？真想离开他。”
　　苏蜜桃撕着虾壳摇头说：“我对他又爱又恨，说不清楚。”
　　“那是当然。背后跑去跟别人，换成局长出去乱找人我也生气。”
　　陈娇媚劝解说，“只是你干爹也有苦衷，希望你能谅解他。”
　　杜局长问道：“你不是趁着他跟别人偷欢，你就砸他的车子吗？”
　　苏蜜桃想起这件事，忍不住咯咯讪笑起来说：“谁叫他不老实，背着我跟别人。还敢对我撒谎。”
　　“当天晚上，你干爹跟人事局的董局长吃饭，目的就是想帮杨子高调到城建局去。董局长的表哥又是组织部的部长。”
　　杜成宇认真的说，“当初，你干爹从安城调到江中市的时侯，都是杨子高出钱出力。所以，你干爹就想方设法帮他调换工作。”
　　苏蜜桃生气的说：“他找人就找人呗，干嘛要跟人家姑娘搂抱亲吻，躲藏在车子里玩坏事。杜局长，干爹是你的好朋友，你别老是替他说话。”

第49章 无商不奸
　　陈娇媚认真的说：“蜜桃，局长说的是实话。你干爹虽然四十多岁，可是长得年轻帅气。听说他离婚了，董局长就想介绍他的亲戚给你干爹。你干爹就趁机讨好，想帮杨子高换工作。”
　　“那也不能这样，就不顾我的感受。”
　　苏蜜桃仍然怨恨的说，“如果他老实跟我说真话，或许我就能理解。”
　　陈娇媚安慰说道：“你干爹疼你宠你，就怕你不理解，所以才不敢跟你说实话。”
　　“那天晚上，那个被我赶人的姑娘呢？又怎么解释。”
　　苏蜜桃板着红脸说，“是不是又是美男计了？”
　　阿娇媚内疚的说：“蜜桃，那天晚上，是我的不对。那个姑娘叫张雪，是我的一个已经离婚的朋友。晚上一起出去喝酒，见到你干爹长得成熟帅气，又是离婚没有女朋友在身边，就想勾引。反正，这都是我的错。”
　　苏蜜桃恼火说：“媚姐，你就别替他说好话。他就是个老色鬼，根本就不是真心喜欢我。如果心里有我，哪会扔下我不管，跑去跟别人。”
　　杜成宇倒上一杯茶水说道：“蜜桃，算是我们把你干爹带坏，你就别生他的气。”
　　苏蜜桃忍无可忍的说：“他在外面勾三搭四就算了，还不想让我住在他家里。他说，在他儿子过来读大学后，就让我搬到外面去住。我听到这话就心凉了。请问杜局长，你是不是扔下媚姐不管，让她到外面自已租房子住。”
　　杜成宇劝慰说：“蜜桃，你是误会了。你干爹怕你破坏他们父子俩的关系？”
　　“什么破坏他们父子俩的关系？”
　　苏蜜桃勃然大怒的说，“他这个人真是脸皮够厚。他儿子带着女朋友林小慧过来住，两人睡在一起，关我什么事呀！我只管做饭洗衣服的伺侯他们。他们也没有怨言，干嘛他就有意见。他眼里没有我就算了，还满口胡言乱语。不愿给我住就算了，我不会死皮赖脸的跟着他。”
　　陈娇媚央求说：“蜜桃，蔡局长是当官的。你就多休谅他。不要说你干爹，杜局长以前也是这么对我，经常把我扔在家里，跑出去跟人家混。但是他的混，并不是说要跟别人怎么样？纯粹都是为了跟别人套好关系。”
　　“反正我是受不了他。”
　　杜成宇笑着说：“蜜桃，你跟干爹是闹矛盾，那是你你夫妻两人的事，不关我们事。我们只是好意劝和你们。”
　　“局长，等你见到蔡局长，最好把他教训一顿。”
　　陈娇媚说，“蜜桃这么真心对待他，他还在外面乱搞，太不像话了。若是跟蜜桃分手了，以后别想碰上这么好的姑娘。”
　　杜成宇笑着说：“好说，我下次见到他就教训他。”
　　——苏蜜桃在西林店的房子客厅里，正在召开会议。
　　讨论泰河村牛背山荒地的事宜。
　　如今在苏蜜桃的要求下，村长李大山已经联合村民们，就把牛背山的五百多亩的集体用地申请出售转让，国土局的人正在勘察荒山，然后就挂牌进行招拍挂的合法方式竞拍出让。
　　胡诗诗躺在沙发上说：“现在只能等侯了，不然能有什么办法。而且以后由政府公开拍卖，价高得者。咱们这点钱，能不能抢过人家还是个未知数。”
　　马雄搂抱着像只猫一样，躺在怀里的鲁香香说：“现在就看人家愿不愿意帮忙。要是不愿意，咱们的两百万肯定拍不了五百亩的荒地。即使拍下来了，肯定花费不少钱。没钱了，咱们怎么迁坟修路？”
　　苏蜜桃传达说：“如意姐跟我说，泰河村和牛背山的荒山，不是归江中市管理，而是属于清县区的地界内。而且位置偏，就是不知道确定在五级还是七级。如果确定在七级的话，按照现在土地的基准价，咱们也花费不少多少。就怕有人跟咱们竞争，把地价抬高。”
　　鲁香香撅着嘴说：“看来是没戏了。我看报纸别人购买土地开发，都是上千万以上。咱们才两百万就要购要五百亩。我看购在二三十亩算不错了。”
　　卫南安慰说：“反正拿到地再说，凡事都有转机的。再不济，咱们拿到地后，就拉投资商。哪怕把地免费分给人家一半，只要开发起来，咱们肯定不会吃亏。”
　　苏蜜桃赞同的说：“大家别多想，先拿地再说。反正现在有人帮咱们，肯定会有出路的。”
　　向北提议说：“牛背山的荒山这么大，政府的拍卖的价格肯定不低。咱们先做好竞拍的准备，另外一方面，咱们得想办法搞坏牛背山的名声，让人家都知道风水不好。闹鬼或是闹妖怪什么的，人家不敢来竞拍，咱们才有机会胜出。”
　　马雄点头赞成说：“向北说得对，即然咱们都迈出一步，那就干到底。诗诗，你明天就约李村长出来，咱们想个办法，在牛背山增加坟墓，最好埋死猪或是堆臭垃圾，把牛背山搞得更多脏臭。那些前来参加竞拍人，就不敢出高价。”
　　胡诗诗反感的说：“这个奸计也太恶心了吧。”
　　卫南支持说，“跟李村长商量一翻后，咱们就行动。现在的社会，无商不奸，无官不贪。咱们只是想开荒地，这是利国利民的行为。”
　　胡诗诗无奈的说：“好吧，我只管跟李村长提议。你们男人想办法去做，别指望让我们三个女人去做这种丑事。”
　　苏蜜桃提醒说：“我已经收到消息，下个月中旬，国土局就要进行挂牌拍卖，你们得提前做好竞拍准备。尽量把牛背山搞得又脏又臭，最好在树林里装神弄鬼的，让别人害怕。咱们竞标的机会就越大。”
　　卫南保证说：“你放心吧，蜜桃。我和马雄会准备好的。”

第50章 要提枪上战场
　　傍晚时分，苏蜜桃在回姨妈家准备做饭时，接到陈娇媚打来电话，约她出去吃饭。
　　苏蜜桃也想亲近他们，利用的他们的关系，来发展日后购买下来的牛背山荒地。
　　以前，苏蜜桃只觉得跟姨父姨妈在一起，找份工作就能平平安安。
　　随后跟干爹在一起，只管呆着做好家务伺侯好干爹。
　　如今出来做投资，才发现结识的人越多越好，越能帮助自已做好生意。
　　以前干爹经常外出，都是想巴结各类老板和官员，都是在为自已捞取好处。
　　只能说，天天呆在家里，都是鼠目寸光井底之蛙。
　　怪不得干爹不想带自已外出，就是怕太傻气说话没水平。
　　唉呀，坏干爹，都不知道他的心里怎么想？
　　苏蜜桃搭车前往中心广场附近的民主大道时，就看到陈娇媚提着购买袋在百胜购物中心的门口等她。苏蜜桃在付钱后，就直接过去跟她碰面。
　　陈娇媚热情的走过来，牵着她的手朝商场里走说：“蜜桃，我想送你一套衣服。你进去挑选，喜欢哪件就要哪件。”
　　“哎哟，媚姐，你今天怎么了？”
　　苏蜜桃惊喜的叫嚷说，“你是居心不良呀，想送礼物讨好我。再说，我又不是大人物，拍我马屁没用处。”
　　陈娇媚俏皮的拍了她挺翘的屁股说：“我就要拍你的马屁，哄哄你。你得给点面子，别放臭屁给我。”
　　“哎哟，媚姐，你好坏。”
　　“快走吧，等会儿送套衣服给你，能不能赏个脸，到我家里吃个饭。”
　　苏蜜桃委屈的说：“你都这么客气了，我哪能拒绝。况且，我是爱占便宜惯了，来者不拒。”
　　“嗯，还是你爽快，跟你在一起没有那么多顾虑。”
　　两人一起购物后，莫约是五点半钟了。两人赶紧搭坐出租车回去。不然晚点是下班高峰期，路上就要塞车了。
　　苏蜜桃跟着陈娇媚来到东海的富人别墅区，在一幢豪华的欧式别墅前停车，然后直接打开院门，就提着购物袋进去。
　　苏蜜桃好奇的问：“媚姐，这房子是谁的？”
　　“是杜局长送给我的。”
　　“哦，他待你真好。”
　　“嗯，他很爱我。”
　　苏蜜桃跟着媚姐走进别墅里，发现干爹蔡伟陪同杜成宇坐在沙发上聊天。
　　苏蜜桃有些预感，所以没有惊讶。
　　只管跟着杜成宇招呼后，就跟着媚姐一起上楼去观察。
　　杜成宇见到她们回来后，就赶紧到厨房去热菜。
　　蔡伟把烟给熄灭后，就上楼来。
　　在装满字画等工艺品的房间里，摆满琳琅满目的各类石头，古画，字帖。
　　陈娇媚在带着她在参观时，见到蔡伟进来，就想退出来。
　　“蜜桃，我要下去热菜准备，你就让蔡局长帮你介绍。”
　　“好的，谢谢媚姐。”
　　蔡伟见到陈娇媚下楼后，就冷不防的搂抱住她的腰间，亲吻着她的脸颊。
　　苏蜜桃又气又喜的挣扎，把他推开就：“我在看艺术品，别打扰我。”
　　“改天有空再看好吗？干爹有话跟你说。”
　　“你走开，我跟你没话说。”
　　“干爹对不起你，你就别生气。”
　　“你走开，别烦我。”
　　蔡伟强行搂抱住她，把她拖出收藏室，把她推坐在二楼宽敞的沙发上，然后紧紧的搂抱着亲吻。
　　苏蜜桃半推半就，无法拒绝他的热情。
　　分开快有一个多月了，每天都对他朝思暮想，又是非常怨恨他。
　　如今见到他一副可怜的样子，哪能拒绝他的爱抚。
　　只好主动伸出舌头，跟他缠绵的交织在一起，彼此都享受到对方浓浓的爱意。
　　对蔡伟来说，在苏蜜桃离开的日子时，曾几次在外面找过小姐玩，只是短暂的完成生理的需求后，就觉得疲惫不堪又空虚无比。
　　根本不像跟苏蜜桃在一起时，得到幸福又快乐的享受。
　　蔡伟在抚摸着她久违的胸部，闻着她身上散发出清香的气息，熏得他欲火焚身热血沸腾，忍不住脱掉她的外套，扯下衣服想提枪上阵。
　　“蜜桃，干爹爱你。”
　　苏蜜桃喘着气息说：“干爹只是爱我的身体。”
　　“干爹就想好好的爱你。”
　　“别这样，这是别人的客厅。”
　　“咱们到房间去。”
　　蔡伟就搂抱着苏蜜桃回房间里，在拉上窗帘后，就打开空调。苏蜜桃仍然忐忑不安的想走出来，生怕在别人的家里不安全。
　　“干爹，你别乱来。人家在下面热菜等咱们呢？”
　　“我跟杜局长是好兄弟，他们能谅解的。”
　　“不要了，咱们回去再做。”
　　此时，陈娇媚走上楼来，笑的敲响房门说：“蔡局长，蜜桃，别猴急嘛！先下来吃过饭再爱爱也不迟。”
　　苏蜜桃又羞又燥的推开他说：“快滚开，我要吃饭了。”
　　蔡伟搂抱着她不放的说：“干爹已经有一个多月都没有跟你在一起了，想得干爹心都碎。”
　　“你撒谎也不脸红，我不在的第一天晚上，你就带人回家睡觉了，你当我是傻子。”
　　“我没带人回去，你别乱说。”
　　陈娇媚提醒说：“蜜桃，你离开后，蔡局长一直都住在我这里。只因你没在家，他就觉得月亮小区的家空荡荡的，让他很空虚寂寞。”
　　苏蜜桃生气的说：“反正他是骗子，活该遭罪。”
　　陈娇媚笑着说：“蔡局长，别猴急嘛！等会吃饭后，咱们一起玩吧。”

第51章 把我当成什么啦
　　随后，他们一起下楼吃饭。
　　杜成宇已经把饭菜端上来，一份麻辣龙虾鱿鱼汤锅，一份北京脆皮烤鸭，一碟新鲜的小白菜，甚至把红酒都倒满杯子，算是热情的款待苏蜜桃。
　　苏蜜桃感激的端起酒杯说道：“谢谢杜局长和媚姐的款待，我想向你们敬一杯。”
　　杜局长端起酒杯笑着说：“我已经不当局长，只在市政协里做无权无势的清闲官员。所以，如果不介意的话，叫我一声杜大哥就知足了。以后蔡伟也不许叫我局长了，给面子就叫大哥。”
　　苏蜜桃感激的说：“多谢杜大哥。来，咱们干一杯。”
　　随后，他们四人红酒下肚后，开始拿筷子吃饭，品尝美味可口的食物。
　　莫约片刻，陈娇媚忍不住问：“蜜桃，你跟秦西副书记是什么关系？不要说我和杜大哥不了解你的底细，就是你的干爹蔡局长都不知道？”
　　苏蜜桃咀嚼着龙虾摇头，咽下去后说：“我跟他只见过两次面，反正不熟。”
　　蔡伟生气的说：“你跟干爹住这么久，怎么没听你说过。你有心事瞒着，对干爹不老实。”
　　苏蜜桃喝口鲜汤后，叫骂说：“你心机比我还要重，经常对我撒谎欺骗。你把心事藏着，我也不会把实话告诉你。”
　　蔡伟疑惑的问道：“是你举报卫书记吗？还要秦副书记关照我，是不是你做的。”
　　“不知道，不想跟你说。”
　　苏蜜桃窝火的说，“你在外面跟别人勾三搭四，怎么没见跟我说实话。反正我自从跟你以后，就没跟别人上床，都是安守本份，没做对不起你的事。可是你呢？你背着我跟多少人了？真是臭不要脸。”
　　“干爹跟她们只是工作需要，随便玩玩，又不是真心爱上她们。”
　　“你随便跟她们玩了，可曾体谅我的感受。即然心里没我，那就算了。”
　　苏蜜桃啜饮一口红酒说，“你给我的钱，包括给姨父的二十万在内，包括给我购买的衣服手饰，总共三十四万三千块钱。其它一起吃饭的钱，我就没算在里面。等我有钱了，再还你三十五万，咱们就互不相欠。”
　　陈娇媚吃惊的说：“蜜桃，蔡局长对你真心真意，何必把钱财看得那么重。”
　　“我没看得重呀，也没开口问他要钱，都是干爹主动给我。”
　　苏蜜桃恼羞成怒的白他一眼说，“他长得帅气成熟，我就喜欢他的人嘛！现在没感情那就算了。”
　　杜成宇笑着说：“蜜桃，你即然喜欢蔡伟，就要多多体谅他。他比你大二十几岁，思考的方式总是不同的。如果你这么说，就容易存在代沟，两人就没办法相处了。”
　　“你长大了，蜜桃。”
　　蔡伟幽幽的说，“反正不是以前单纯可爱的苏蜜桃？”
　　苏蜜桃直接回敬说：“那是我以前不了解你。以前的我只会做家务的姑娘，眼里除了干爹就没有别人。可是现在不同了，除了男人，我还要有工作，有自已的梦想。”
　　对蔡伟来说，只喜欢那种听话温柔体帖，个性不强随时讨得他欢心的姑娘。
　　哪怕他在外面做什么事，都不闻不问不多事的姑娘。
　　现在苏蜜桃变得有点强势，连出去吃饭跟女人逢场作戏都吃醋，甚至都吵闹起来，让他大男子主义行为显得不爽。
　　蔡伟生气的说：“我不喜欢太过强势的姑娘。我只喜欢比较温柔可爱，听话顺从的姑娘。”
　　“我已经不喜欢扮演这种傻气的姑娘，任由男人在外面乱来，只能坐在家里傻傻的等待和伤心。”
　　苏蜜桃口气不相让的说，“即然我已经不是干爹心目中的姑娘，我也没有什么好奢望。缘份都到尽头，迟早就会分开。”
　　“你一个小姑娘家，那么好强吃醋干嘛！”
　　蔡伟诉责说，“干爹给你好吃好喝的，想要什么都尽量满足你。你怎么还不知足，搞出那么多事干嘛！”
　　苏蜜桃勃然大怒的说：“听你这么说，就把我当成一头小母猪，太恶心了。”
　　“你整天呆在家里不用愁吃喝，却不知道我当局长的烦恼？你就不能善解人意乖巧听话吗？”
　　“哼，你在外面勾三搭四的，还叫我善解人意。你真臭不要脸。”
　　苏蜜桃板着脸叫嚷说，“我又不是贪图你的钱财，又不是贪图你的官位。我只是喜欢你的人，喜欢你的身体。你别把我当成养在屋子里的小母猪，只管陪你睡觉。我现在不想这么做，你去找别人吧。”
　　蔡伟恼羞成怒的说：“我不缺女人，只要一个电话就一大堆送上门来。”
　　“要是这样，我就会祝福你的。”
　　苏蜜桃冷笑的说，“你身边围满女人，我就不用替你担心，也不用犯傻的等你回心转意。也不用担心你衣服袜子没人洗，也不用担心你的午饭晚饭吃不好，也不用担心你喝酒过度血压升高。你去找别人吧，我会祝福你的。任何一位跟我睡过觉的男人，我都希望他们过得好。”
　　杜成宇赶紧劝说：“好了，大家彼此冷静下来，不说赌气伤心的话。你们现在都是得理不饶人，坚持自已的原则。可是一旦分开，又很后悔伤心。何必要这样。”
　　“你们就先别吵了，先吃饭。”
　　陈娇媚笑着开解说，“四月的天气又冷又多雨，人的心情总是不好。等到太阳出来了，一切都会好起来。”
　　杜成宇高举起酒杯说：“来，咱们干一杯，把烦心事都忘掉。”
　　苏蜜桃喝过一杯后，感激的说：“杜大哥媚姐，多谢你们的邀请。我现在有点不舒服，想提前走了。下次有空，我再邀请你们吃饭。”
　　陈娇媚赶紧劝说：“蜜桃，你别走，给点蔡局长的面子。”

第52章 购买钱途无限的地皮
　　苏蜜桃坐在出租车里伤心的泪水籁籁直落时，不想回去让姨父姨妈担心。
　　又不想去月亮小区找诗诗姐，生怕撞见干爹蔡伟，只好让司机前往西林店。
　　原本总以为还会有希望，只是刚才听到他的话，才觉得自已太天真了。
　　卫南向北坐在店里看电视，瞧见苏蜜桃梨花带雨的哭泣声，都吃惊不已。看着她半句不哼的跑上楼去，也没敢多问。
　　在这套三房两厅的房子里，除了马雄鲁香香占用主卧外，卫南向北使用一个，另外的杂货间已经清理出来，让给临时住在这里的苏蜜桃和胡诗诗。
　　有时胡诗诗不愿见到李大山时，就跑到客房睡。
　　苏蜜桃回房间后，扒在床铺上伤心的呜呜哭泣，直到卫南端着一杯热水进来，递给她喝水，又擦拭泪水后，才缓慢的平静下来。
　　卫南疑惑的问：“蜜桃，你怎么了？”
　　苏蜜桃抹着泪水说：“我已经跟干爹分手了。他不喜欢我了。”
　　卫南顿时咯咯的笑着说：“幸亏马雄和香香出去吃饭没回来，不然就得庆祝一翻了。你长得年轻漂亮，干嘛要给一个老男人当情妇，而且没挣到什么钱，你还犯傻的跟着他。”
　　“原来他早就不喜欢我，觉得我变了。”
　　苏蜜桃伤感的说，“我把他当成老公看待，他却只把我当小母猪一样。算我自作多情爱错人。”
　　“人家给你三十五万，算是没白玩你。”
　　苏蜜桃擦拭眼泪后问：“即然他不喜欢我，干嘛犯傻替他哭泣。厨房里还有东西吗？我都哭饿了。”
　　“那你出去洗把脸，我帮你热下菜。”
　　苏蜜桃去洗把脸后，坐在客厅里等着卫南热菜时，觉得应该像金如意学习。
　　要做一个强势不脆弱的女人。干爹背着自已找别人，还满口胡言说自已变了。只因爱他深重，才不忍心他跟别人，怎么就撒谎说自已变心。
　　凭什么男人就是大男子主义，就不容许女人变成女权主义。
　　干爹即然能当官威风八面，自已趁着金如意的钱财支持，应该做个有钱的富婆，也要让男人围着自已在转动。
　　“卫南哥，那你份投标的计划书呢？我想看看。”
　　卫南端出饭菜说：“怎么了？你不放心我和马雄哥办事吗？”
　　“不是，我是想工作努力，多学习一点。”
　　苏蜜桃充满自信的说，“即然干爹不要我，嫌弃我。我想变成一个富婆，不能让他小瞧。他喜欢温柔听话，随便他在外面乱搞的女人，那就让他去找别人吧。我以后要找的男人，就要当老公看待，要一心一意爱着他。”
　　卫南感动的提醒说：“那你得睁大眼睛仔细看，碰到个狼心狗肺的东西，不仅失身还要失钱财。”
　　苏蜜桃在吃过晚饭后，就仔细的阅读投标计划书和竞标后的投资方案。
　　这些方案，都是用来对付政府的审核。
　　随后，在卫南的帮助下，在网上查阅别人的投资书，对这方面要多了解。
　　次日，苏蜜桃带着他们到泰河村的牛背山去，跟随村长李大山商议一翻后，就开始动手策划一翻，晚上趁着天黑深静和四月初的寒冷，就带着几个人把死猪半扔半埋在附过的树林里。
　　随后在周围的树林草丛中，扔掉不少破碗和猪血，喷上弥漫出股股臭气的农药味。
　　这是制造出一种恐怖荒凉的气氛环境，就像电影电视剧的场影那样，让路过或是前来参观的人，都有一种不祥的征兆。
　　即使略懂风水学的人来看，都觉得煞气阴气重，只要路过就不舒服，别人就不敢拿地。
　　由于国土局的工作进展较慢，在勘察并且划分几个区域后，就正式挂牌招标。
　　所以竞拍时间推迟到四月底。
　　原本清县是江中市下面的一个县，后改为清县区，按照江中市政府的土地等级分类，一级土地属于城市中心，越往外等级越低，价格就越低。
　　国土局参照泰河村的农田保护区规定，以及村民的说法，还有实际考察，发现牛背山周围属于荒山，不属于农用耕地。
　　除了文革知青下乡的短短几年开荒种玉米大豆外，一直处于荒废状态。
　　而且位置较偏，交通不方便。
　　荒山里还有不少坟墓，又听到各种谣言说，风水不好煞气重。
　　国土局的官员进行商量后，都认为是没有商业用途的七级荒山。
　　只是位置比较靠近江中市的东区，距离清县区的中心区不远，又改为五级。
　　随后又觉得泰河村方向位置比较偏，城市基础建设和居民生活水平比较落后，基准定得太高，就影响那边的发展。
　　所以，最终定为六级，并且划分八块进行投标。
　　苏蜜桃已经递上投标计划书，等侯前往拍卖中心去竞拍。
　　按照土地挂牌出让使用权的公告，满二十天后，就开始竞拍。
　　四月二十八号的当天，苏蜜桃亲自带着胡诗诗马雄卫南，他们一起去参加投标。
　　参加投标的只有两家公司，除了苏蜜桃，其中一家想用来做养鸡场。
　　最终苏蜜桃出高价，顺利的购买下其中五块地土，剩下没竞拍的三块是牛背山靠山脚的崎岖地带，布满了坟墓和荒石岗。
　　其时，苏蜜桃把五块好地拍下来后，就相当于把三块坏地都包围在里面。
　　如果苏蜜桃的外面五块地都没开发起来，后面那三块就别指望卖出去。
　　所以，等到有钱后，苏蜜桃再购买剩下的三块。
　　这块三百多亩的荒山上，就花费越过两百八十万的价格。
　　几乎把金如意给的两百万都花光，多出的八十万，都是金如意私下里再转给苏蜜桃一百万。
　　苏蜜桃和马雄都怀疑金如意还存有少钱，希望她干脆再拿点钱出来，剩下的三块都低价购买进来。即然都投入那么多钱，干脆就全拿出来。
　　在大唐花园的房子里，卫南忍不住的问：“老板娘，即然咱们已经购买五块，不如剩下的三块，都购买算了。”
　　“老板娘，你把钱藏起来又不会升值。”
　　马雄信心十足的说，“现在那三块土地都没有人要，咱们全拿下吧。反正都投了两百八十万，不在乎这点了。”
　　金如意恼火的说：“我的存钱都没有了，就剩下几十万用来养孩子。估计我下个月就要生产，得留点钱给孩子。所以，你们别问我，也别怀疑了。再说，剩下的钱得拿来怎么开发怎么吸引投资，这才是最重要的。”
　　苏蜜桃觉得有道理，就说：“现在只有二十万，只能先想办法把那里环境搞好，然后再拉关系找投资。而且我认识秦副书记，一旦他帮助开发，咱们就坐等收钱了。”
　　金如意听后，脸上露出幸福的微笑说：“蜜桃，你现在长大学会动脑子了。等我关进牢房时，也就放心了。”
　　卫南建议说：“等我们把牛背山的交通环境搞好后，你现向秦副书记建议，让他用政府的名誉金口一开，说要开发那边的，咱们就有机会。”
　　“恐怕没那么简单。”
　　金如意担心的说，“蜜桃，你不是说过，你跟胡诗诗认识江中首富的儿子熊熊吗？得学会利用关系。”
　　苏蜜桃想起熊熊长得肥胖，又喜欢偷看人家欢爱的样子，顿时脸上不悦。
　　以前低估和嘲笑他长得肥胖，猪头猪脑蠢笨不堪。
　　现在才发现，当时的自已太天真幼稚。
　　现在为了生意，跟诗诗姐再一次用身体去诱惑他，不知道能不能成功？

第53章 一起上楼爽快去
　　苏蜜桃拿起手提包说：“干爹都把丑话说出口，我哪好意思跟他一起吃饭。媚姐，我想下次请你吃饭，记得给我面子。”
　　“蜜桃，别这样。”
　　“杜大哥，我走了。谢谢你的晚餐。”
　　陈娇媚见到她执意要走，只好把她送出屋子里来，期间心情烦躁中的蔡伟一句不哼，只管喝酒。
　　她的脾气和个性越来越好强，懂得道理越来越多，好像已经失去那份清纯。
　　苏蜜桃在离开别墅，走上公路旁来等车时，忍不住伤心的泪水籁籁直落。
　　希望这次悲伤的哭泣声结束后，心情能够得到恢复和平静。
　　怪不得干爹一直在外面乱来，原来在他的心目中，只希望自已是一位听话的，温柔的，没有主见的，随便他在外面乱来的女人。
　　可是，自已真的办不到，不可以看着心爱的男人在外面乱来。
　　不管是出于什么原因，都不能接受他这么做。
　　即然没有缘份，就让一场淋淋的泪雨冲洗心中的悲伤吧。
　　陈娇媚看着苏蜜桃泪如雨下的坐上出租车，伤感的返回别墅里。
　　“蔡局长，蜜桃是个好姑娘，你何必要这样。”
　　陈娇媚不满的劝说，“她都哭得很伤心。”
　　蔡伟倒满酒杯说：“她都已经变了，不再是我心目中的人，分开也好。反正我身边不缺女人。”
　　杜成宇劝阻的说：“蔡伟，这个世界上很难碰到真心真意对你的姑娘。我看苏蜜桃对你一往情深，你最好别辜负她。你劝劝她，或许就没事。”
　　蔡伟苦笑几声说：“等到我儿子高考后，就搬过来跟我住。我儿子很喜欢苏蜜桃。他们两个年龄差不多，兴趣爱好又相似，一旦我们三人住在一起，只会影响我跟儿子的关系。如果让我做出选择，宁愿要儿子，不要蜜桃。”
　　陈娇媚吃惊的说：“东东真的喜欢上苏蜜桃吗？”
　　蔡伟尴尬的点头说：“儿子还曾跟苏蜜桃说，一旦她不跟我在一起，他就会追求苏蜜桃做女朋友。不管是真话还是假话，我都不想这样。而且，在家里时，他们的关系很亲切融合，显得很快乐幸福，让我看得都嫉妒不安。”
　　杜成宇叹口长气说：“即然这样，那就分开吧。”
　　蔡伟喘着粗重的气息说：“杜大哥，我想叫张雪过来陪我。”
　　杜成宇点头说：“你是当局长的，心理抗压能力就在强大。”
　　随后，住在附近的美女张雪，很快开着辆QQ车过来。陈娇媚听到汽车响声，赶紧外出迎接。
　　陈娇媚笑着说：“刚才我们在接客重要的客人，就没敢叫你一起吃饭。现在她走了，才敢叫你过来。”
　　张雪提着粉红色的小垮包，笑容满面的说：“蔡局长是不是真心的爱我？”
　　“你问我，不如亲自问问他。”
　　蔡伟早就喝得满面通红，看到身材高挑胸部饱满的张雪进来，赶紧站起来把她搂抱坐在旁边，递给红酒给她喝，喜得张雪脸上绯红。
　　“不好意思，刚才有事，就没叫你过来。”
　　张雪娇羞的说：“即然是你们当官的谈话，我就不方便在场，我能理解。”
　　蔡伟听后，就迫不急待的亲她一口说：“那你就陪我吃饭喝酒，等会儿咱们一起出去玩。”
　　张雪笑着说：“局长，我在家里都吃过了。不过，我能陪你喝点红酒。”
　　莫约片刻，他们都吃饱饭，喝足酒后，陈娇媚去收拾餐桌时，蔡伟则抱搂着张雪坐在沙发上，一边亲吻一边抚摸，弄得他欲火焚身，库底里的家伙挺得硬直。
　　“张雪，你想嫁给我吗？”
　　张雪激动的说：“当然想了，就怕你不娶。”
　　“你要是个听话温柔的姑娘，我就想娶你。”
　　“你说什么我就做什么，要让往东我肯定不敢往西。”
　　张雪软绵绵的躺在他的怀里说，“只要你娶我，好好的对待我，我就一心一意跟着你，随便让你怎么玩都行。”
　　蔡伟吐着浓烟说：“你看看，想着你就硬起来，帮我添添。”
　　张雪咯咯的笑起来，立即替他把库链给拉下来，伸出白嫩的手把硬直的东西给掏出来，又热又粗，然后俯下头去啧啧的吸添，让蔡伟舒畅的仰坐在沙发上，边吐着浓烟边享受。
　　可是不知道为什么？
　　闭上眼睛，脑里就浮现苏蜜桃伤心哭泣的身影，让他陷入烦恼之中。
　　杜成宇坐在旁边吐着浓烟，笑呵呵的盯着张雪的鲜红嘴唇，把黑东西含在嘴里的样子，顿时就激起他的兴趣欲望，赶紧转头叫嚷说：“娇媚，你过来。”
　　“我在洗手，马上去出。”
　　“快点了。”
　　“马上去出。”
　　陈娇媚从厨房里走出来，就看到他们的欢乐举动，就娇笑着坐到杜成宇的大腿上，跟他亲吻。
　　杜成宇一边伸手抚摸着她的丰满胸部，然后埋头在亲。
　　两个丰满白嫩的胸部，让杜成宇爱不释手。
　　杜成宇满面通红的说：“蔡伟张雪，咱们上楼去玩。”
　　蔡伟扔掉烟头，把张雪搂抱在怀里说：“好嘞，咱们要玩得爽快。”
　　随后，他们四人一起上别墅的二楼大厅去玩。怎么玩法？就不敢多说了。

第54章 苏蜜桃是个地主婆
　　在泰河村牛背山的地皮，终于顺利购买下来后，苏蜜桃就请人在荒山旁用钢条焊起大铁门，挂个江中市泰康养猪有限公司的牌子。
　　花费几千块钱，就在旁边盖起一间组合木板房，当成公司的接待总部和工人的休息室。
　　然后请曹师父挑选个黄道吉日，让养猪场正式开业。
　　本来，牛背山的地皮在征收时，就存在不少问题。
　　主要是荒山里的坟墓没有迁走，在李大山和村民们的要求下，国土局的官员拿到好处后，就匆忙征收验证，私下里想让苏蜜桃的养猪场跟村民们达成迁坟赔偿。
　　这种事情，当然是背后有人帮助和支持，才让苏蜜桃顺利的购买下来。
　　所以在当天，苏蜜桃请三辆挖掘机，请附近的村民们帮助，准备把没有坟墓的荒地给推平。
　　所以，马雄和卫南就在公司的门口旁，杀了一只羽毛亮丽高红冠的大公鸡，把鸡血喷洒在附近的树林里讨个吉利，随后就烧水杀鸡，烧香敬神。
　　最后，放几串震耳欲聋的鞭炮，轰得惊天动地烟雾滚滚，然后给泰河村的村民们每家每户放发喜糖喜饼，算是答谢村民们把地卖给他们，同时也想讨好尽量帮助迁坟。
　　苏蜜桃把红运布揭下来后，算是养猪公司正式开业。
　　必竟养猪公司只是挂虚名，拿到这块大地皮来开发升值再转手才是他们的目的。
　　所谓开发，只是想把它绿化美化，然后通路通电吸引投资商进驻。
　　随后，苏蜜桃再进行公司里的人事调整，牛背山里坟多阴气重，就让阳刚气盛的马雄出任总经理，主管养猪场的美化绿化工程。
　　胡诗诗任副总经理，负责招商工作。
　　由于李大山的身份敏感，不方便公开他的副总经身份，主要协助马雄迁坟和搞好绿化工作。
　　卫南出任投资部的经理，向北和鲁香香负责照看西林店。
　　在进行人事宣布后，大家就开始干活。
　　当天请来的三辆挖掘机，还有请来五个村民帮助干活，只是象征的在山上拔草，推平几块地后，就到李大山家里吃午饭。
　　在吃饭的时侯，苏蜜桃担心的说：“村长，你先跟村民们谈迁坟的事，大概一个坟多少钱？先跟他们谈好，等到我们有钱了，就直接给他们。”
　　李大山兴奋的说：“你放心吧，老板娘。只要你交待的事一定办妥。”
　　“咱们投进去那么多钱，不能打退堂鼓了。”
　　胡诗诗提醒说，“如果把坟墓都迁走，咱们再搞绿化，种花种草就变成一块好地。”
　　鲁香香失望的说：“荒山前面不是有一大片平坦的水稻田和玉米地吗？那个地方才好。没有坟墓没有石头，没有土岭。不用搞绿化就能吸引人。”
　　马雄伸手揉搓着她的脑袋说：“老婆，你脑子不开窍。那是农用地价格可高着。咱们这点钱，哪能购买这些好地。”
　　“要是人家有钱来开发，肯定是会购买那片水稻田和玉米地。”
　　向北怏怏的说，“咱们要的地皮，位置一点都不好。”
　　“别丧气，现在都购买只能硬着头皮做下去。”
　　马雄鼓劲的说，“诗诗和卫南，你们两人头脑聪明，得尽快协助老板娘找到投资商，不然咱们这点钱是不够花的。”
　　苏蜜桃安慰说：“你放心，我会想办法的。”
　　他们白天一起在牛背山里帮忙。
　　晚上又在李大山家里吃过饭后，才一起搭上越野车返回西林店。
　　李大山央求胡诗诗留下来，可是晚上有会议，就找借口说今天累了又不舒服，改天再陪他。
　　李大山没办法，今天刚开业的确是忙坏了，只好送着他们离开村子。
　　在西林店的房子里，大家都脏兮兮的洗过澡后，就坐在客厅里开会。
　　说白了，现在帐户里才有十六万块钱。
　　再借不到钱，上百座坟墓就无法搬迁安置。
　　根据村民们的意见，每座迁坟费用至少在一千块钱以上，而且要帮他们挖好坟地，请来风水师。
　　这个价格的条件算是高了。
　　若是当初没有那么急切，请政府出面的话，迁一个坟最多五百块钱＋。
　　但是苏蜜桃不愿跟村民们闹意见。
　　况且死者为大，本来占用它们的安息地就不好，何必要跟人家扯不清楚。
　　马雄抱着鲁香香，拿着计算机说：“根据我和李村长的估算，在我们购买的五块地皮中，莫约有一百二十个坟。如果每个算是一千两百块钱，至少要花费十四万多，差不多十五万。再加上请人帮挖坟和请风水师的费用，都差不多总共十七万。”
　　鲁香香咀嚼着口香糖说：“在我们老家，等着政府下令迁坟的话，才赔偿给每个坟三百到五百块钱。”
　　苏蜜桃诉责说：“逝者为尊死者为大，咱们抢要人家的阴宅，就不计较这些。我倒是怕村民们不愿迁，咱们才麻烦。”
　　“反正迁坟的事，不关我的事。”
　　胡诗诗吃着甜苹果的说，“每次看到那些坟，我就毛毛的鸡皮疙瘩。今天还在坟旁砍树枝，真是吓坏我了。蜜桃呀，晚上你得陪我睡。”
　　苏蜜桃安慰说：“没事了，诗诗姐，晚上我就陪你。”
　　卫南叹口长气说：“这些都不是重要的事儿，主要是咱们现在手头没钱，得想办法借钱，要么拉到财大气粗的合伙人。否则没钱绿化，就吸引不了别人。”
　　胡诗诗主张说：“蜜桃，咱们不是有十六万吗？选把坟迁走，不然别想让我去那里，怪恐怖的。”
　　“要是把十六万给花光，咱们几个人连吃饭的钱都没了。”
　　向北担心的说，“西林小卖店上个月才挣到九百块钱。”
　　马雄提醒说：“蜜桃，你不是有干爹蔡伟？他是城建局的局长，让他帮忙想想办法。要么先借点钱来救急都行。”
　　“算了吧，打死我都不去找他。”
　　苏蜜桃委屈又恼火的说，“为了钱财去找他，别人就误以为我是贪图他的钱财。反正，我不去找他，也不让他帮忙。”
　　卫南劝告说道：“蜜桃，你现在是当老板的，得为了生意和钱财把面子拉下来？”
　　苏蜜桃窝火说：“你们不要说了，要让我干什么行，就是不能去找坏干爹。”
　　马雄惋惜的说：“你即然没面子去找蔡伟，那么就得跟首富的儿子熊熊套好关系。要是能得到他的帮忙，牛背山的前途更加好。诗诗呀，这个你得出主意才行，勾引男人可是你的好本事。”
　　胡诗诗挺为难的，只好说：“我都跟他有半年多没有联系，电话也打不通，很难找到他的。”
　　卫南安慰说：“这个就简单了。如果他在江中市，我们就能找到他。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“熊熊不在江中市，在美国的分公司里学习，至少今年不会回来。”
　　胡诗诗惊讶的问：“蜜桃，你怎么知道呀！”
　　“我偶尔跟他联系。他回来了，会告诉我的。”

第55章 亲爸原来是当大官的
　　几天后，苏蜜桃和胡诗诗站在养猪场的大门口里，看着推土机在荒山里，尖土飞扬的推平土岭和石堆，马雄和李村长在旁边查看指挥。
　　大部份的坟墓已经谈好价格，只差没找到好穴位来安置。
　　第二次坟墓的安置，就要远离牛背山的养猪场，不能让人看到。
　　所以村民们在风水问题上，都有各种意见。
　　所以，部份坟地率先迁走了，其余人在等侯找到好地方。
　　胡诗诗看着远处别人挖坟，就不爽的说：“走吧，蜜桃。呆在这里我晚上就不敢一个人睡。”
　　“你怕什么呀！反正今晚没会议，让李大山陪你睡。”
　　苏蜜桃心事重重的说，“咱们没钱，我可担心了。”
　　“唉，干爹有钱，你又不敢借。”
　　“我都跟他分手了，哪敢厚着脸皮去跟他借钱。”
　　苏蜜桃沮丧怏怏的说，“况且，他当局长不容易，一旦太有钱，别人就会怀疑他，官位不保容易下牢房。”
　　“哼，哪个当官的不贪呀，不贪就是傻子。”
　　“反正我就是不去找他，不要他的一分钱。我要在他的面前有骨气，不能让他看低。”
　　胡诗诗白了她一眼说：“假装说跟他分手了，还处处都替他说话考虑，分明还想跟他上床睡。”
　　苏蜜桃委屈的说：“我找不到比他更好的男人，所以只能想他。”
　　有一天，苏蜜桃在养猪场里干活，一边为缺钱犯愁时，就接到姨妈打来电话，说是让她回家一趟。秦副书记到家里来作客，请她回来接待。
　　“姨妈，他上来干嘛！”
　　“不知道。反正他上门来，就想见你。”
　　“好的，我马上回去。”
　　苏蜜桃挂上电话后，就开着姨父的二手车回去。
　　只是觉得纳闷了，跟秦副书记的关系不好，怎么上门来找她，应该是柳玉香大姐来才是，跟他不熟呀！
　　况且，听说李书记要排挤他，也没见他被调走或是丢官。
　　难道金如意帮不上忙吗？
　　可怜的金如意，这个月底生下孩子后，就要关进牢房了。
　　苏蜜桃一路上胡思乱想的，直接回花园上区。上门时，见到秦副书记笑容满面的坐在客厅里陪同姨父姨妈说话。
　　“你好，秦副书记。”
　　苏蜜桃好奇的问，“你怎么来了？”
　　姨妈生气的诉责说：“这孩子多没礼貌，人家官书记给面子才上来，你怎么板着脸问这些话。”
　　姨父笑着说：“秦副书记，你别见怪，蜜桃就是这副没礼貌的德性。”
　　“你不会是喜欢上我，想追求我吧。”
　　苏蜜桃不悦的倒杯水说，“柳大姐跟我说，你最近老是问我的事情，东问西问的什么妈妈在哪？在哪出生，让大姐怀疑你是不是看中我了。”
　　姨父姨妈听后，吓得都变成哑巴了，让秦西相当的尴尬。怎么苏蜜桃尽是吸引老男人的注意，就没有富二代官二代的小帅哥追求她。
　　秦西尴尬的红着脸说：“蜜桃，你别误会。”
　　“什么误会呀！你再单独上来找我，要是让柳大姐知道，她不恨死我才怪。”
　　苏蜜桃认真的说，“大姐跟我情同姐妹，真心真意的。要是让她知道我勾引她老公，她不把我打死才怪。”
　　“蜜桃，你真的误会了。”
　　秦西被逼急了，忙说，“不然这样，你给你妈妈打个电话，问问她以前的男友叫什么名字？”
　　姨父姨妈听后，吓得面面相觑。
　　苏蜜桃生气的说：“我干嘛要给她打电话，跟她又没话说。我长这么大，又不是她养的，不想理她。况且，她又生有两个孩子，心里只有他们，哪会有我。”
　　姨父诉责说：“蜜桃，你别吃醋了。你没妈妈疼，不是有姨父姨妈。”
　　姨妈赶紧拿上放在茶几的手机，着急地拔打给妹妹苏慧敏。
　　莫约半分钟，对方的手机就接通了。
　　姨妈赶紧追问道：“慧敏，你在干嘛！”
　　“大姐，我在给孩子洗衣服。”
　　“我问你个事，蜜桃的生父是谁？”
　　“怎么了？”
　　姨妈咆哮如雷的叫嚷说：“你少给我哆嗦。就是你读大学时，让你怀孕的男同学，叫什么名字？”
　　“大姐，都过去那么多年了，问来干嘛！”
　　“你臭不要脸。你不说，以后就不许认我们一家人。”
　　对方迟迟的说：“我只记得两个男同学的名字，一个叫罗大勇，一个叫秦西，后面交往的另外一位男同学时，就发现怀孕了。反正蜜桃的生父，就是他们当中的一个。”
　　苏蜜桃听后，惊讶的尖叫起来说：“秦副书记，怪不得你让我去献血，原来是想验血认亲呀！”
　　姨父惊愕的问：“秦副书记，结果是怎么样？”
　　秦西笑容满面，透着红光的喜庆说：“我不敢确定。所以再想请蜜桃去别的医院再验过一次？”
　　姨妈生气的叫嚷说：“秦副书记，你这话就不对了。若是亲生父亲就是了，不是就不是。我们一家人又不是见钱眼开，贪图你的官位去乱认亲戚。”
　　秦西激动的说：“大姐，姐夫。按照检测结果，我的确是苏蜜桃的亲生父亲。蜜桃，爸对不起你，不知道你的存在。”
　　姨妈听到后，可能过于激动，让血压一下子升高，顿时两眼翻白的昏厥过去。
　　好不容易给她吹吹风，用水给她敷脸，她才苏醒过来。
　　苏蜜桃拿着热毛巾给她擦脸说：“姨妈，你就像只吃人的母老虎，怎么就被吓坏了。”
　　姨妈伤心的哭泣说：“蜜桃，姨妈是替你感到高兴。”
　　“我才不高兴，万一柳大姐怀疑起来，也不欢迎秦副书记认我做女儿，我岂不是失去一个好姐妹。”
　　苏蜜桃沮丧怏怏的说道，“况且，我正想向银行借钱，就巴望着柳大姐帮帮我。”
　　姨父劝慰说：“蜜桃，别说傻话了。即然秦副书记已经认你做女儿，就叫他爸爸。”
　　苏蜜桃羞红脸说：“不要了。验血不可靠，再验一次才行。”
　　秦西高兴的说：“我知道你一时难于接受。不过，爸会给你机会的。如果你还是怀疑，咱们再去验一次。”
　　“你让我叫你爸，得让柳大姐答应才行。”
　　苏蜜桃心中烦躁的说，“要是她不答应，我也不敢。”
　　“你放心，我回去再跟她说。”
　　晚上，秦西就留下来，陪同他们一起吃饭，离开时还吩咐不能乱传出去。
　　不然，就会影响他们的生活。
　　必竟当今市委副书记的亲戚，人人都想巴结讨好。
　　只怕有人知道后，一来影响他的官途，二来影响到苏蜜桃。
　　反正在秦西走后，一旦难以接受，让苏蜜桃觉得心慌意乱。

第56章 对干爹浓浓的爱意
　　第二天下午，苏蜜桃在牛背山的荒山里帮忙干活，清理推倒的树根杂草时，就接到柳大姐打来电话，说是晚上陪同秦副书记到家里吃饭。
　　“大姐，你会生我气吗？”
　　“傻丫头，我心眼小爱吃醋，一时多了个女儿跟我争宠，我哪能受得了。”
　　“对不起，大姐。”
　　“咱们有缘份，不做母女做姐妹也成。反正开心就行了。”
　　苏蜜桃听到后，又惊又喜。
　　若是柳大姐同意，那么认了秦副书记做爸爸，会是人生中最开心的喜事，能跟亲人团聚不是很快乐吗？
　　随后姨妈打电话过来，让她回来做饭菜。
　　苏蜜桃忍不住兴奋的心情，把这件事跟马雄卫南诗诗姐说了，惊得他们张口结舌，几乎不敢相信。
　　随后让她早点回去，认个当官的亲爸也算是件天大的喜事。
　　姨妈已经提前把店铺关掉，反正生意不好。
　　打算合同结束后，就搬到西林店去。
　　姨妈觉得有头有脸的人物来认亲，就把屋子打扫拖干净，姨父去菜市场大采购。
　　苏蜜桃在厨房里忙碌做饭菜。
　　莫约五点钟时，秦西就带着柳玉香上门来，喜得苏蜜桃激动得泪水籁籁直落的搂住柳玉香。
　　“哎哟，丫头，我又不是你亲生妈妈，你抱我哭干嘛！”
　　柳玉香激动的抱着她落泪说，“怪不得我们第一次见面时，就觉得格外亲切。原本都是一家人呀！”
　　苏蜜桃呜呜的哭泣说：“大姐，我很开心。”
　　“好啦，快给你爸爸抱抱。”
　　苏蜜桃泪流满面地扑到秦西的怀抱里，即伤感又兴奋的哭泣起来。
　　“对不起，蜜桃。”
　　秦西即难过又激动的说，“我跟你妈妈只谈一个月的恋爱，然后就分手了，不知道她已经怀上你。”
　　那是秦西的初恋情人，也是第一位给他摘掉处男帽子的女人。所以，让秦西的印象深刻。
　　“没事了，爸。这不怪你。”
　　“爸以前没照顾你，以后会补过来的。”
　　柳玉香安慰说：“我虽然不是你的亲妈妈，可是一定待你好。”
　　“谢谢大姐。”
　　秦西感动的说：“你弟弟住在学校里，准备参加高考。为了不影响他的学习，就没告诉他。”
　　“没事了，等到他高考结束，咱们再庆祝。”
　　他们一家人在幸福快乐的吃饭，一边在诉说过去的往事，都倍感世事的无奈，命运的折腾。
　　如果没有苏蜜桃和柳玉香的认识，没有上她家去，就不会让他们父女相见。
　　回想一切，原来都是上天在安排人世间的一切悲欢离合。
　　当他们一起敬酒庆祝时，听到门铃叮咚的响起来。
　　顿时，让苏蜜桃和姨父姨妈的笑脸给拉停下来，不欢迎的人在不该出现的时侯出现了，让姨父姨妈相当的反感。
　　秦西不解的问：“蜜桃，怎么不去开门？”
　　柳玉香茫茫然的说：“是不是有坏人，还是怎么了？”
　　姨妈恼羞成怒的站起来说：“我出去开门，把臭不要脸的东西给轰走。”
　　“老婆，别这样。”
　　姨父拉扯劝住说，“若是蜜桃心里没有他，为啥半夜三更替他哭泣。即然喜欢他，那就算了。”
　　秦西震惊不已的问：“大姐姐夫，谁欺负蜜桃了？”
　　“就是披着人皮的负心汉，还有谁？”
　　姨妈叫骂说，“他以为当个官，有几个臭钱就了不起，随便欺负蜜桃。”
　　姨父吩咐说：“蜜桃，去开门吧。即然心里还想着他，那就原谅他。”
　　苏蜜桃的内心很纠结，想见又不想见，恨又恨不起来！爸和柳大姐都在这里，不开门像什么样子。只好起身出去开门。
　　秦伟一直想念苏蜜桃，误以为没有她之后，可以找别的女人代替。
　　换了几位，始终都让他感到心寒，才猛的发现苏蜜桃是他的最爱。
　　没吃上她的饭菜，没有她体贴的熬上药汤，没有她配合得完美快乐的欢爱，没有她精心的照顾。
　　他整个人都觉得浑浑噩噩，每天都像似缺少什么。
　　即然离不开她，何必又有那么多的顾虑。
　　人生短短几回秋，很快就变老而死去。
　　于是，就多次打电话给她，她就是不接。
　　厚着脸皮跑上家里来找她，她就躲藏到胡诗诗家里去或是到西林店去。
　　苏蜜桃出去开门，见到干爹蔡伟，满脸憔悴似乎苍老许多的站在门口。
　　“干爹，你来了。”
　　“对不起，蜜桃。”
　　苏蜜桃看到他目光深情款款，仿佛回到初次见到他的情景，见到泛着光茫的眼神在欣赏自已，让她心动得无法恨他。
　　“干爹，我在吃饭，你进来吧。”
　　蔡伟内疚不已的走进屋里，猛的看到她姨父妈在睁大不满的眼睛盯着他，同时还有秦西副书记和他的老婆，顿时把他吓坏了。
　　听闻准备替代李兴宁出任市委书记的秦西，怎么会跑到苏蜜桃家里来吃饭。
　　要是早知道，肯定不敢来。
　　姨父客气的说：“蔡局长，过来坐着吃饭。”
　　秦西的声音冷淡，不悦的命令：“快过来坐下，我有话问你。”
　　蔡伟狼狈不堪，满面尴尬的走过去，忐忑不安的坐下来。
　　平常被苏蜜桃的姨妈叫骂惯了，也难堪惯了，倒觉得没什么。
　　只是大领导坐在旁边，让他相当不安，身上的汗水滴滴冒出。
　　苏蜜桃去拿碗筷过来，然后替他倒上葡萄酒，又剩上鲜汤，才坐回自已的位置。
　　柳玉香早就听蜜桃说过，直接问道：“蔡局长，你都是四十多岁的人。要是你心里没有蜜桃，就不要欺骗她。蜜桃是什么人，想必你比我清楚。”
　　姨妈强忍住怒火说：“你经常欺负她，背着她在外面乱找别人。要是嫌弃她了，就一脚踢开她，从此以后就不要来找好。蜜桃单纯，经受不起你这种老滑条的折腾。”
　　苏蜜桃委屈的说：“姨妈，你别只怪干爹。都是我任性又心眼小，经常发孩子脾气，不能体谅干爹嘛！我吃闲饭，不能体谅干爹工作的辛苦。”
　　“你别假惺惺的，经常半夜三更的躲在房里哭，把眼睛哭得红红的，都是为了什么呀！”
　　姨妈恼火的叫骂说道，“只有你这种蠢姑娘，才会为了没情没义的老男人哭泣。”
　　“我，我是不舒服才会哭。”
　　蔡伟极其羞耻又内疚的说：“蜜桃，干爹对不起你，希望你能原谅一次，以后不会让你伤心。”
　　柳玉香说道：“蔡局长，蜜桃是个好说话的人，不像一般只会哭闹小心眼的姑娘。你要是不喜欢她，直接跟她说一声，她就会离开你。而且，我说句良心话，蜜桃是真心喜欢上你的人，不是贪图你的钱或是官职。她有时侯有点傻气，可是待人真诚。”
　　蔡伟红着脸说：“我是了解她的为人，所以尽量不让她伤心。算是我对不起她，没能体谅她的感受。”
　　秦西冷冷的说道：“你这个人做官心术不正，贪钱就要贪得精明一点，别马大哈的直接跟人家交易。你做人也心术不正，为了升官不惜去勾引别人的情妇。若不是看在蜜桃的份上，即使有江中首富和副省长替你说情，恐怕你的下场会跟卫书记一样可悲。我劝告你一句。如果做官不老实，做完这一任局长，就赶紧找地方躲，别再想升官发财。”
　　蔡伟不安的说：“我心里有数，不敢乱来的。”
　　秦西提醒说：“周家宁老板是个奸诈的人物，跟什么官员来往都记得一清二楚。只要有风吹草动，他就会把人给出卖了。卫书记的举报信，就是他在李兴宁书记的指使下，联合其它人私下里举报的。”
　　蔡伟听到后，吓得一身冷汗。平常跟周老板称兄道弟，有什么都跟他说。现在所有非法事情，他都一清二楚。万一被他出卖，这辈子就完蛋了。
　　秦西又问道：“蜜桃，你真心喜欢蔡伟吗？”
　　苏蜜桃默许的点头说：“嗯，是真心喜欢他，想跟他在一起。”
　　秦西转问蔡伟说道：“蔡伟，你三翻五次的背叛蜜桃，到底是真心还是假意的？”
　　“我对蜜桃是真心的。”
　　蔡伟发自真心的说，“我发财心切，想跟其它人打好关系，为日后下台做好准备。所以，经常出入一些娱乐场所，也是逢场作戏。”
　　“那你以后会真心对待蜜桃吗？”
　　“我以后会真心对她，不再背叛她，不会说谎话。”
　　秦西听后，郑重其声说：“那你记住了。如果你敢欺负我的女儿，那就小心你的脑袋。”
　　蔡伟听到后，双耳轰鸣直响，几乎不敢相信，苏蜜桃会是他的女儿。

第57章 沉浸在幸福中
　　在送走老爸和柳大姐后，苏蜜桃在家里帮忙收拾餐桌洗碗后，才跟随干爹下楼。
　　干爹多次找上门来，都克制住内心的冲动回避不见。
　　即然干爹已经认错，并且深刻的反省，让苏蜜桃没有理由拒绝他。
　　宁愿让他偶尔伤自已的心，也不想永久的分离。
　　人海茫茫，碰到自已钟情钟意的男人不容易，希望能把握机会。
　　所以，苏蜜桃下楼后直接坐上车，要跟干爹回去。
　　蔡伟发动引擎，随后调转车头驰出小区外，始终让他觉得即惊喜又纳闷。
　　如今秦西算是的岳父，只要他坐稳副书记的位置，自已的城建局局长的位置就坐得安稳，那么杨子高调动工作的事，就有希望。
　　让蔡伟莫过于最大的惊讶就是秦西，好像做梦一样，几乎不敢相信是苏蜜桃的亲生父亲。
　　苏蜜桃瞅见干爹心事重重，肯定又是想当官的事，忙问：“干爹，你想什么呀！”
　　“我想秦副书记怎么会是你的亲爸爸？”
　　“你以为我爱慕虚荣不知羞耻，乱认亲戚吗？”
　　蔡伟激动的说：“这么说，他就是我的岳父，杨子高调动工作就有希望。”
　　“讨厌，满脑子都是升官发财。”
　　“杨子高在审计局里混得不好，就想调到国土局里。”
　　蔡伟内疚的说，“杨子高出钱出力的帮我，我一定要帮他，否则跟他就做不成朋友。我在国土局里当副局长时，没帮他调动工作，他就怨恨的疏远我。”
　　“怪不得我长时间没见到他。”
　　“因为干爹跟杜成宇关系亲密，有些事情不好跟他透露，他就怨恨干爹。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“做人嘛，就要懂得知恩图报。只是不要为了帮他，就做出坏事。”
　　“你放心，干爹做事有分寸。”
　　由于月亮小区很近，才几分钟就到达楼底下。
　　在停好车后，蔡伟就搂着她的腰肢上楼。
　　莫约快有两个月了，都没有跟苏蜜桃在一起，让他有股小别胜新婚的激情。
　　在开房门进去亮灯后，刚顺手关门，蔡伟就迫不及待的搂抱住她亲吻。
　　苏蜜桃生气的推开他说：“你个坏干爹，老实说。我没在身边的时侯，跟了几个女人上床玩？”
　　蔡伟喜形于色的挺着硬直的下身，顶着她的肚皮说：“蜜桃，事情已经过去。你就大人有大量，不要追究了。”
　　“你不说老实话，就别想跟我在一起。”
　　“就四个女人。”
　　苏蜜桃委屈的拍打他的胸膛说：“好呀，坏干爹，果真是狼心狗肺的坏东西。我吃亏了，也要出去找四个男人玩。”
　　蔡伟吻着她的香唇说：“干爹都向你道歉，以后不会再找别人玩。”
　　“你跟那么多人玩，一定是患上艾滋病。”
　　苏蜜桃吃醋的红着眼睛说道，“快去医院检查，万一传染到我，我就报警抓你。”
　　蔡伟搂抱起她，央求说：“蜜桃，你帮干爹检查。”
　　“要是让我发现长虫子，你就死定了。”
　　在卧室里，苏蜜桃害怕坏干爹在外面乱来，不幸染上的艾滋病。
　　所以就主动的替他脱掉裤子，扯下内库来检查。
　　发现粗黑的长东西，光滑亮丽，似乎比以前更加粗硕。
　　“蜜桃，帮干爹亲亲。”
　　苏蜜桃粉面桃红的撸动着说：“坏东西又脏又臭，快去洗澡。”
　　蔡伟亲吻着她丰满的胸部，边脱下衣服不解的问：“蜜桃，你的胸部怎么又挺又硬了，好像没有以前的手感那么柔软。”
　　“我又不是站街女，天天让人家摸。”
　　“干爹不在你身边，你真的没找别人吗？”
　　苏蜜桃窝火的说：“我当然想找，就是没找到像干爹这样的男人。”
　　“对不起，蜜桃。”
　　“不要了，干爹，先去洗澡。”
　　“干爹想做了，再去洗澡。”
　　蔡伟把脱得浑身粉嫩赤条的苏蜜桃放到床铺上，然后趴上去，在提起她的两条腿后，就扶着那根已经硬朗的东西缓缓的插进去。
　　苏蜜桃感受到干爹的粗硕，让她有点疼，忙说：“干爹，你轻点。”
　　“蜜桃，你的花心好紧。”
　　“你不喜欢，就去找别人。”
　　“干爹就喜欢紧紧的，让干爹太爽了。”
　　蔡伟在缓缓的挺进底部后，俯着身在亲吻着她的香唇。
　　在所有跟欢爱的女人当中，只有苏蜜桃才让他一边抽送时，一边疯狂的亲吻。
　　通常会让他感到双重的激刺。
　　苏蜜桃见到勇猛得像狮子，娇喘着央求说：“干爹，你轻点。”
　　蔡伟阵阵高朝的快感来临，让他抽搐着哀求说：“蜜桃，干爹不想谢得那么快，干爹想一直爽到天亮。”
　　莫约一个多小时后，两人都达到舒畅淋洒的快感，浑身汗流浃背的躺在一起抚摸。
　　对蔡伟来说，跟外面的那些女人，通常只做二十多分钟，就无法持久的谢掉。
　　不仅疲惫不堪，还会空虚得只想睡觉。
　　但是跟苏蜜桃一起爱，总会让他格外的满足和舒畅。哪怕是软下来了，仍然插在里面不肯出来，只想永久的跟她帖在一起。
　　次日早上，苏蜜桃在醒过时，就发现干爹趴在她的两腿间，伸着舌头在亲吻着洁白粉嫩的莲花蕊，惹得她浑身麻酥，有些炽热的想得到干爹的爱抚。
　　“干爹，我也要帮你亲。”
　　蔡伟转过身来，挺着早就硬直的东西，朝她的嘴凑过去。
　　让苏蜜桃伸手握住火热的，轻轻的放到嘴里，香甜可口的吮吸。
　　这种69式的欢娱之法，让他们都彼此了解最私密的部份。
　　必须有长时间没在一起，让蔡伟很想再了解看清她的身体。
　　随后，蔡伟在抚摸着她的美胸部后，就握着大家伙插进去，一阵狂野的运送，让苏蜜桃发出清脆悦耳的娇喘声。
　　五月的清晨有些微冷，但是他们在开空调后，让蔡伟赤条的骑在苏蜜桃的身体上，勇猛精进的努力工作。
　　苏蜜桃害怕干爹累坏了，就让他平躺着，然后坐在他的上面去摇晃，让蔡伟陷入飘飘欲仙的境界，仿佛世间的一切都沉浸在快乐中。

第58章 每天都能风流快乐
　　干爹在上班后，苏蜜桃就开始打扫家里卫生。
　　莫约十点钟时，接到黄虎哥打来电话，通知说今天已经跟金如意办理结婚手续，过两后可能就要到医院待产生。
　　所以，临时在大唐小区的家里举办喜宴，邀请亲戚好友们上来喝喜酒，要让她到家里帮助做饭菜。
　　“今天是什么日子，师父同意吗？”
　　自从跟曹师父学习过滋荫补阳术后，苏蜜桃就有点相信风水学说。即然有吉日凶日的说法，虽然没有科学证据，只是存在就是道理。
　　“师父说今天是好日子，合适办喜宴。”
　　黄虎在电话里说，“就怕我老婆把孩子生下来后，警察就会把她带走。”
　　“你把菜准备好了吗？”
　　“我和师娘在外面采购，你先过来做饭。”
　　“你通知雄哥和卫南了没？”
　　“我老婆说，他们在牛背山的养猪场里忙着，晚点再过来吃饭。”
　　“我知道了，马上过去。”
　　苏蜜桃在挂机后，又打电话给干爹，说她中午没空，让他在外面吃午饭，就赶紧回房更换衣服，拿上手提包下楼，然后去叫胡诗诗一起过去帮忙。
　　敲门半天不见回应，只好拿钥匙开门闯进去，见到诗诗姐和李大山彼此相拥的睡在被窝里。
　　“喂，诗诗姐李村长，你们两个大懒鬼快起床了。”
　　胡诗诗揉着松惺的眼睛问：“大清早的，你叫什么呀！”
　　“今天是黄虎和如意姐登记结婚，在家里宴请亲朋好友，让咱们上去帮忙。”
　　苏蜜桃站在门口说，“你赶紧起来过去帮忙，我先过去了。”
　　李村长问道：“喝喜酒有没有我的份。”
　　“村长，你赶紧起床去养猪场帮忙，晚点做好了，你就跟雄哥他们一起过来。”
　　李村长喜滋滋的说：“哎哟，不用动手就有好酒喝，多好呀。”
　　苏蜜桃先下楼搭车去大唐花园，上屋后看到金如意在陪同她的妈妈和姐姐们说话。
　　金如意笑容满面的说：“蜜桃，原本我想在外面请吃饭算了。可是黄虎说，在家里热闹有喜庆，只好麻烦你了。”
　　“没事了，家里有喜事自然在家里吃喝，虽然是有忙，可是开心呀！”
　　苏蜜桃没跟她们多闲聊，就进厨房去忙着做饭。随后，柳诗诗和鲁香香都上门来帮忙洗菜，准备下午丰盛的喜宴。
　　两天后，金如意刚送到博爱医院待产，当天晚上就平安健康的生下一个男孩子。
　　警察就上门来探望，同时吩咐她做好月子后，准备送往安城的女子监狱服刑。
　　在一个月后，警车就来到大唐花园的家中，给金如意戴上手铐后，就押上警车直接带走。
　　当时，苏蜜桃在牛背山里干活时，接到黄虎打来电话，有些伤心又有些无奈。
　　即然做错事，就应该受到惩罚。
　　同时，希望金如意在狱中好好的表现，能够三年后准时出来。
　　由于老爸秦西的内疚，就给姨妈三十万块钱的补偿费，希望能够让苏蜜桃的生活过得更好。
　　姨妈没敢拿钱，就存在她的帐号里。
　　如今，牛背山养猪场里的坟墓已经全部迁走，花光了所有的钱财，连请推土机的钱都没有，让马雄都不敢请人。
　　马雄穿着绿色军式训练服，提着铁铲陪同卫南走过来。
　　从他们无奈表情中，就知道缺钱的严重后果。
　　因为，泰河村的村长们发现苏蜜桃和他们几个人，都太年轻，似乎不是做生意的料。
　　所以，在村里一直谣言说，他们购买这块风水不好的荒地会让他们倒大霉。
　　卫南垂头丧气的拎着锄头说：“蜜桃，咱们的手头只剩下三千块钱。”
　　马雄扔下铁铲，一屁股坐在地上，吐着浓烟说：“没有推土机，就靠我们几个人，得做到猴年马月。”
　　苏蜜桃喃喃说：“我爸给我三十万生活费，可是不敢用。”
　　卫南不解的问：“怎么不敢用？你亲爸是当副书记的，家里有的是钱。”
　　“难道你是害怕钱是贪污来的，不敢花吗？”
　　马雄生气的说，“金如意花费差不多三百万，你就三十万都舍不得。”
　　“得征求我爸的意见，我才敢动。”
　　苏蜜桃吩咐说，“你先打电话联系推土师父，让他们明天派出推土机。有多少辆就叫多少辆，尽快把荒山推平去。然后你们四个人男的就在这里监工。我和诗诗去银行问问，我想借三百万。”
　　马雄听后，信心十足的扔掉烟头说：“好嘞，你有这种胆量，咱们就真枪实干。你把钱贷出来后，就先把这里的土岭和乱石岗推平，然后修一条路再通电。”
　　卫南提醒说：“蜜桃，你和诗诗先去打听。不成的话，就让你的干爹和你老爸帮忙。”
　　“嗯，我知道了，我先回去。”
　　苏蜜桃开着姨父的二手车回去准备给干爹做午饭时，就接到柳太姐打来电话，约她中午一起去看车。
　　其时，那是老爸的意思，想购买一辆车子送给她。
　　必竟她现在是养猪公司的老板，得有辆像样的车子才行。
　　“干爹，我中午没空，不能给你做午饭。”
　　蔡伟在办公室里，忙问：“怎么了？蜜桃。”
　　“我爸想购买辆车子给我，让中午一起去看车。”
　　“干爹昨晚不是跟你说了，你想要车，干爹就送给你。”
　　蔡伟生气的说，“你告诉你爸，你已经有车了，不用让他购买。”
　　“柳大姐都约我了。”
　　“干爹想中午回去吃饭，你做份鸽子汤给干爹。”
　　苏蜜桃沉思片刻，只好答应说：“嗯，干爹，我等你回来。”
　　苏蜜桃去菜市场后，就购买鸽子肉，还有山药红枣枸杞等配料，用来跟鸽子肉一起煮汤。
　　在莫约十二点钟，干爹准时回来时，苏蜜桃替他脱掉外套后，就端上鸽子肉汤和木耳鸡块，盛上饭菜给他吃。
　　蔡伟却不想吃饭，替苏蜜桃把围巾解下来后，就搂抱着她坐在沙发上抚摸亲吻。
　　“怎么了？干爹送你的车子不想要，是什么意思？”
　　苏蜜桃烦燥的说：“干爹工作辛苦，挣钱不容易。所以，我不想乱花干爹的钱。”
　　“你的意思是说，干爹是个穷光蛋，你就不敢乱花钱。”
　　苏蜜桃扑到他的怀里说：“干爹要养儿子，送儿子读大学。而且，你的条件不如我老爸好。柳太姐在银行里工作，工资比我爸还要高。所以，我才想要他们送车。况且，我只想选辆五万的便宜车子。太贵了我不敢要。”
　　蔡伟亲着她有面颊说：“那你知道干爹有多少钱吗？”
　　“你以前。说过，一个月五千多块，一年就是六万块钱。”
　　苏蜜桃认真的说，“要是给我购买辆子，一年工资就没了。而且，等到东东上大学，花钱更多。我不想让干爹太辛苦。看着干爹当上局长后，好像就变得苍老许多，我内心不忍。”
　　“干爹变老了，那是你没在身边伺侯干爹。以后有你在身边，干爹只会越活越年轻，年年都十八岁。保证咱们每天每夜都能风流快乐。”

第59章 一边做一边说机密
　　苏蜜桃紧抱着干爹说：“我不想给干爹有压力。干爹已经四十多岁，若是压力重重，就会容易变老。我不要干爹变老，也不想干爹有压力烦恼。”
　　“你知道干爹有多少钱吗？”
　　“那是干爹的钱财，我哪会知道。”
　　蔡伟抚摸着她有脸蛋说：“以前干爹觉得你太年轻幼稚，钱财就没让你知道。现在干爹把你当成老婆一样，干爹的钱就是你的钱。”
　　“干爹有这份心思，我已经满足了。”
　　“蜜桃，咱们到床上去。干爹有悄悄话跟你说。”
　　“不要了，先吃饭再说。”
　　蔡伟把她搂抱在怀里，直接走进卧室，放坐到床铺上后，就蹲下来替她脱掉衣服。
　　自从又跟干爹的关系和好，过来跟他住后，每天都恢复正常的三次。
　　除非是有事中午不回家，才会两次。
　　对他们来说，只要两个人相处在一起，都强烈的想欢爱。
　　蔡伟替她脱掉粉红真丝情趣内库后，苏蜜桃知趣的站起来，也替干爹脱掉的衣服，蹲下来摘掉裤子，然后握住干爹的硬直亲吻。
　　在一阵爱吻抚摸的前奏后，蔡伟就握着家伙插进去，然后紧紧搂抱住她。
　　蔡伟把她紧搂在怀里，两器紧帖在一起，喘着粗气：“蜜桃，你猜干爹有多少钱？”
　　苏蜜桃感受到干爹的粗硕填满她的空间，娇喘一声说：“干爹从来不跟我说，我也不知道，也不乱猜。”
　　“对不起，蜜桃。只怪干爹心机重想法多，没把你当成真正的老婆。”
　　“我太幼稚，不能体谅干爹，也是我的错。”
　　蔡伟忍不住东西的炽热和麻酥，挺着腰抽送几回后，又停下来认真的说道：
　　“蜜桃，干爹现在有两百五十万存款。”
　　苏蜜桃听后吓坏了，不敢相信的想爬起来时，已经被干爹紧紧的顶住，让她激刺的发出伸呤声后，忙问：“干爹，你哪儿弄来的钱？”
　　“干爹是局长，很多人上门找办事，然后就送钱。”
　　蔡伟轻咬着她左耳说，“你现在知道干爹为什么出去应酬，为什么逢场作戏跟别的姑娘玩乐吗？就是想挣钱。人家当官不拿死工资，懂吗？”
　　苏蜜桃有点害怕的说：“干爹，你心术不正，只怕会惹麻烦。”
　　“没事了，蜜桃。干爹想当几年局长后，就不当官了，退下来跟你做一对幸福快乐的夫妻。”
　　蔡伟如实的说，“干爹为了跟你在一起，只能想办法努力挣钱。”
　　“干爹，你为了我冒风险，我内心不安。”
　　“不会出事的，蜜桃，官场都是这样。”
　　蔡伟感受到苏蜜桃体内传来股股热气，强烈的刺激着他，让他忍不住抽弄，并且很快的陷入高朝当中，久久的享受那份不可描述的快乐。
　　两人吃过午饭后，在卧室的电脑桌前，蔡伟拿出几张银行卡递给她说：“蜜桃，干爹的钱财。以后你就替干爹保管着。”
　　苏蜜桃害怕说：“不要了，干爹。那么多钱，我不敢拿。”
　　蔡伟打开电脑，登陆网银查看说道：“你看到了吗？这张卡里有一百二十六万。”
　　苏蜜桃看到时，惊愕不已的说：“干爹，你怎么存进我的帐号里。”
　　“你是干爹的老婆，自然要存入你的帐号。”
　　苏蜜桃听后浑身哆嗦不已，忙说：“干爹，你让我拿钱，只怕我会乱花掉。”
　　蔡伟搂着她说：“你是什么人？干爹心里有数。”
　　“人心总是会变的。”
　　苏蜜桃担心的说，“我现在手头缺钱。你给我拿着两百万，只怕一下子就会花光的。”
　　蔡伟吃惊的说：“你拿那么多钱来干嘛！”
　　苏蜜桃犹豫不决的说：“我不敢说，怕你生气。”
　　“你不说，干爹就生气。”
　　“那你穿好衣服，我带你出去参观。”
　　在牛背山的养猪场里，请来八辆推土机，从早上八点钟开始工作，把两处土岭推平。
　　马雄他们四个男人，都在旁边帮助监工。
　　中午的时侯，胡诗诗提着快餐送到养猪场来，就坐在门口旁的办公接待中心吃饭。
　　由于当初申报购地时，写明是建成大型的养猪场，期限是在三年内完工投产。
　　若是超期没有投产，就被罚款。
　　所以，苏蜜桃和马雄一直想尽快把牛背山荒地给绿化，然后通路通电后，就开始招商吸引其它公司进驻，坐收地皮涨价的好处。
　　当然，按照金如意的想法是，如果有房地产公司来拿地的话，就好合作盖房子。
　　一个出地皮，一个出资金。
　　蔡伟不知道苏蜜桃为什么带他来到郊外的秦河村。
　　以前在做国土局的副局长时，曾在泰河村对面水稻田里勘察过地形，评定土地等级，经常路过这里发现一片荒山和坟墓。
　　如今在荒山野地里，停着八辆推挖土机，一帮工人在木板屋前吃饭。
　　蔡伟惊诧的说：“去年我路过这里，曾看到荒山里有很多坟墓，山林里阴沉沉的像似闹鬼般，听人家说风水不好，村民们都不爱到荒山去。”
　　“干爹，你好信迷。”
　　“不是迷信，是人家村民说。现在把坟墓给迁走，把荒林给砍伐，情况就不一样了。”
　　蔡伟边开车，边朝远处的铁门上挂着大牌子‘江中市泰康养猪有限公司’瞅去，不解的问，“蜜桃，这是谁开的养猪公司，城建局怎么没收到开工建设的审批文件？”
　　“人家又没开工建设，只是挖平土岭和乱山岗。”
　　蔡伟不满的说：“虽说把坟墓给迁走，可始终都是埋死人的地方，风水不好不吉利。哪个不信鬼神的人，竟然跑到这么偏僻的地方来养猪。外面不是有一大片平坦的田地和玉米地，在那里养不是更好。我看，这个老板脑子进水了。”
　　苏蜜桃听到后，生气的拧住干爹的耳朵说：“你再敢骂人，小心你耳朵。”
　　“干爹没惹你，你拧我耳朵干嘛！”
　　蔡伟把车子停在养猪公司的门品旁，让胡诗诗马雄他们惊讶。
　　陌生的车子怎么会跑到这儿来了？
　　招商的广告都没打出去，谁的鼻子灵敏就钻上来。
　　蔡伟下车时，吃惊的发现胡诗诗坐在一群男人中吃饭盒，其它的工人就不认识。
　　蔡伟从车子下来，一眼瞧见人群中胡诗诗，不解的问：“诗诗，你怎么跑到这儿来了？”
　　胡诗诗抹掉嘴角边的饭，娇笑的说：“我不跑到这儿来帮干活，老板娘不骂死我才怪。”
　　“你老板娘是谁呀！”
　　“就是你身边的小美女。”
　　“谁呀？”
　　苏蜜桃生气的拍打他的胳膊说：“干爹，你的斗鸡眼长到哪儿去了？快跟我来，我带你参观。”

第60章 怎么会购买死人地皮
　　蔡伟在参观牛背山的养猪场后，莫约有三百多亩的荒山土地，大得让他吃惊。
　　更是意料不到，貌似单纯人傻的苏蜜桃，怎么一下子就变成地主婆了。
　　虽然看过后觉得风水不好，位置偏僻。
　　在旁边还没有竞拍下来的三块荒山乱石岗里，还有大量的老坟，让蔡伟觉得不爽。
　　蔡伟不解的问：“蜜桃，你怎么想起跑到这儿来购买荒山野地？”
　　“不知道怎么说，反正已付钱购买，又拿到土地使用证了。”
　　苏蜜桃不愿说出金如意背后指使，又问，“干爹，你觉得这里发展前途怎么样？”
　　蔡伟摇摇头说：“我还是觉得太偏了。谁会跑到这里来盖楼房住这儿。你没看到那片大片的稻田和玉米地，又干净又平坦，哪会像你这里埋死人的地方。”
　　“蔡局长，那些是农用耕地，购买要花费好多钱的。”
　　胡诗诗解释说，“再说，咱们购买这片荒山坟地，跟村民们没有矛盾纠纷，又不用花费太多钱。你想想，才两百八十万，就购买三百多亩的土地。若是你要农用地，最多购要三亩，而且人家不一定卖。”
　　“蜜桃，你的钱从哪儿来呀！”
　　“你别问了，干爹。我不好说。”
　　胡诗诗趁机指着那片荒林的坟地说：“蔡局长，蜜桃一直想全部购买要那片荒地。你就行行好，借点钱给她全部购买下来。”
　　蔡伟不喜欢这里，浑身鸡皮疙瘩的发麻，周围还散发出一股臭味，远处还看到爬满虫子的死猪，股股浓烈的臭味飘过，太恶心了。
　　同时看到全是乱石岗，仿佛埋了不死人，惊骇的说：“那是什么鬼地方呀！别乱要地了。有些地皮不吉利，购买下来后会遭罪的。”
　　“哎哟，真是服你了蔡局长。”
　　胡诗诗嘲讽的说，“我以为你胆小怕事，没想到你一个大男人比我还要胆小怕事。”
　　“那片地多少钱呀！”
　　胡诗诗说：“那片划分三块地，总共一百二十万左右。现在流拍，估计国土局会降价。”
　　蔡伟看到那片地，就显得浑身不舒服的抱怨说：“蜜桃，你当初购买地皮，怎么不跟干爹商量一下。你拿那两百万，可以到西南方向购买土地。虽然没购买那么大块，可是升值块人气旺。哪会像这里，就是埋死人的地方。别说晚上，白天也没人敢路过。”
　　胡诗诗苦着脸无奈的说：“哎哟，蜜桃，赶紧带你的干爹回去吧。最好不要带他来，胆小怕事的官老爷会打击咱们的自信心。”
　　苏蜜桃沮丧的说：“好了，干爹，咱们回去。”
　　蔡伟不愿呆在这里，赶紧上车回去。
　　胡诗诗念念不忘的扒在窗前说：“蔡局长，你就帮帮老板娘。等到咱们把荒山土岭给整平清理干净，里面的那片地就要升值了。趁着没人要，咱们就尽快拿下来。”
　　蔡伟反感的说：“我知道了，诗诗。回去我再考虑一下。”
　　蔡伟赶紧发动车子，调转车头离开这里。
　　苏蜜桃坐在旁边说：“干爹，你真没骨气，看个荒山都吓成这个样子。”
　　“蜜桃，你是不是中邪了，跑到这里来购买死人地。你爸知道吗？”
　　“知道呀，就是他帮忙的。”
　　“你爸也瞎眼了，怎么不能到别的地方去要地。”
　　苏蜜桃解释说：“这就是片好地呀！我又不占用农用耕地，不占用村民的土地，不占公共用地。我只是占用死人的地皮。反正我就这点钱，只能购买这片荒山。”
　　“晚上你爸不是叫上去吃饭吗？我得问问他。”
　　“好呀，要是我爸支持了，你得帮我把那三块地皮拿下来。”
　　“看情况再说。”
　　蔡伟毛毛的说，“我总感觉，你把钱都扔到水里去。”
　　晚上，秦西打电话邀请苏蜜桃和蔡伟一起到家里吃饭。
　　他们夫妻俩还有秦小飞都在家里等着，他们上去后，就直接入桌吃饭。
　　柳玉香动手做的六菜两汤，摆满整个桌子，显得格外的丰盛。
　　秦小飞兴奋的说道：“姐，你以后经常上来吃饭，别客气的让爸妈打电话了。那样显得多疏远。虽然你跟我同父不母，可我压根就把你当成同父同母的亲姐姐。”
　　苏蜜桃笑着说：“我也是个懒虫，只想蹭饭吃。只是三家人，你让跑上哪去了。”
　　柳玉香笑着说：“肯定这个家比较亲。古代的时侯，人家姑娘是在家从父，出嫁从夫，老来从子。你现在没正式出嫁只是跟男朋友一起。所以，你得经常来到这儿吃饭。”
　　西秦哈哈的笑着说：“你这个后妈经常说，跟你在一起说话就饿得特别快，能减肥。所以，蜜桃呀，以后有空就经常上来，别太客气的生疏了。”
　　苏蜜桃娇红着脸说：“爸，大姐，我现在养猪的老板娘，频繁上来也不好。万一让人家知道就说闲话。”
　　“没事了，蜜桃。”
　　秦西罢手说，“你是我女儿的事，只有咱们几个亲戚知道。况且在档案里没有你的记录，你也不跟爸姓秦，所以不会有影响的。”
　　蔡伟一直默默的吃饭，忍不住的问道：“秦副书记，蜜桃购买的那片牛背山地皮，我总觉得位置不好。”
　　柳玉香赞成说：“我第一次听到蜜桃买地养猪，特意带着朋友跑去看一趟。我的天呀，路不好位置又偏，更吓人的是荒山周围没有人，还有一大片的坟墓，看起来荫森森怪吓人的。不要说我吓坏，就是我的三个朋友都赶紧跑了。”
　　秦西咀嚼饭菜后，点头说：“那个地方的确是风水不好，坟多荫气重，没有人气，我也不看好。只是蜜桃看中了，咱们就支持它。再说，这种土地市场的风向标，还有城市的发展规律，往往是难于猜测。不管怎么样？从今天开始，以后不许说蜜桃购买的地皮不好。咱们是一家人，即然已经购买了就要支持她。”
　　“谢谢老爸。”
　　苏蜜桃感激的说，“若是没有你们的支持，还有那些朋友的帮助，我也是没胆量的。只是现在把荒地购买下来又把坟墓迁走后，觉得很干净，就没什么了。”
　　秦小飞端起饮料杯说：“姐，我支持你做养猪老板。等我读大学毕业了，没准要跟你混。”
　　“好的，咱们姐弟俩得互相支持。”
　　他们一起吃过饭后，陪聊一会儿后，就告别离开。
　　蔡伟心事重重，想找杜成宇商议一下。
　　听秦副书记和他老婆的话，似乎都对这片土皮的前影感到大事不妙。
　　金如意和苏蜜桃两个女人，怎么是中邪还是脑子烧糊了，竟然跑到鬼地方去购买地皮。
　　苏蜜桃坐在车里，看到干爹开车没往月亮小区方向，忙问：“干爹，你要去哪里？”
　　“干爹想去拜访一下杜大哥。”
　　蔡伟说，“杜大哥是个精明能干的人。干爹当城建局的局长，怎么挣钱都是他教的。干爹想让他帮忙参考一下牛背山的地皮，相信他肯定有办法。”
　　苏蜜桃反对说：“干爹，你别着急嘛！你要是不投钱，我也不会强求的。必竟，这个养猪公司不是我的，我只是名誉上的老板。万一传出去，我是副书记的女儿，又是帮犯人金如意办事，那就麻烦。”
　　蔡伟安慰说：“以前金如意就是跟杜大哥合作的。只是金如意做人太强势，伤了杜大哥的自尊心才没有继续合作。相信干爹，多一个人帮助就多一份机会。你要是挣到钱了，干爹也替你高兴。”
　　“嗯，干爹，我听你的。”

第61章 慧眼识珠的杜老板
　　蔡伟在跟杜成宇诱露购买地皮的事后，次日就带着陈娇媚主动应邀去牛背山观察。
　　在走进荒林乱石岗里看一圈后，觉得位置有点偏，看似风水不好，但是价格低。
　　杜成宇爬上一座高耸的土岭后，摘下眼镜，咪着眼睛朝像一头水牛的背部的几座群山瞅去，觉得群山并不凶险，没有俯冲而下的悬崖，没有像刀或是巨石压顶的感觉，略显几分纯厚朴实的气息。
　　蔡伟陪在旁边，问道：“杜大哥，是不是风水不好？购买这地皮升值不大。”
　　“周围全都是坟墓，荫气好重。”
　　陈娇媚挽着杜成宇的手说，“老公，人家说在坟地上盖厂房或是盖房子住都不吉利。就好比占用人家的屋子，就会闹鬼让人运气差。”
　　苏蜜桃听到他们这么说，忙解释道：“现在城里哪个地方没死过人呀，只要人多热闹就没事了。况且，我打算在半山腰盖一座观音庙，用菩萨来镇压邪气就没事了。”
　　杜成宇听后赞赏的说：“你说盖庙来压邪气，是不错的方法。这片地皮你都购买了，还剩下哪里？”
　　苏蜜桃指着里面的那片乱石岗，还有靠近清河支流的桃花江方向说：“就是里面那片，总共不有一百五十多亩，国土局划分三块地拍卖。你都看到竖起红旗拉起线，分为六号七号八号地皮。”
　　“这三块总共多少钱？”
　　“六号是五十万，七号是七十万，八号是六十万，总共一百八十多万。”
　　杜成宇指着靠近山脚边，地势较好平坦的荒林说：“蜜桃，我就购买八号地皮，下次竞拍，你就帮我要拿这块地皮。”
　　陈娇媚瞅着尽是坟墓，又是长满野草乱石的荒地，担心的说：“老公，这是埋死人的地方，咱们别乱要了。”
　　“没事了，娇媚。”
　　杜成宇信心十足的说，“我听蜜桃说要在山上盖座观音庙，就有发展的把握。只要村民们配迁适坟，把它整治绿化后，就放它五年十年，谁会知道以后有什么发展。”
　　“老公，你要花钱购买这块荒地，不如在市里购买一套两房一厅的房子等着升值划算。”
　　陈娇媚心慌意乱的说，“我不在乎六十万，只怕乱购买到不吉利的地皮，会影响到咱们的运气。”
　　这是地的灵气，阳气充足人就健康。荫气充足，人就倒霉运。
　　“你怕什么？反正我都不当官了。”
　　杜成宇吩咐说，“蔡伟呀，剩下的两块地皮，你就掏钱帮蜜桃购买下来。你不相信蜜桃，总会相信我。”
　　蔡伟犹豫不决的说：“杜大哥，花费几百万购买偏僻的荒山地皮，我始终心不安。”
　　苏蜜桃安慰说道：“干爹，你别担心了。我已经拿着土地使用证向江中银行申请三百万的贷款，如果顺利的话，下个月就能拿到资金。所以，我不会要你的钱。”
　　“看到没？她一个没头脑的姑娘都有这种胆量，你怎么就不能支持她。”
　　杜成宇劝解说，“把这片地皮全都拿下来了，咱们算是一家人方便以后开发引资。若是别人进来抢要一块，就不好办。”
　　蔡伟听得头皮发床，只能说：“好吧，蜜桃，干爹支持你。”
　　杜成宇担心的问：“蜜桃，我觉得你年轻，做生意没有经验，头脑不够精明。不知道谁是你的得力助手替你出谋划策，我想问问他们的意思？”
　　“他们是马雄卫南和胡诗诗，另外一位是帮购买荒山的李村长。只是他身份敏感，一般不方便公开。”
　　苏蜜桃如实说，“马雄哥是我注册养猪公司的总经理，负责迁坟和绿化工作。卫南哥和诗诗姐帮我策划，以后招商引资都要靠他们。”
　　“那你把他们三人都叫来，让我看看。”
　　“那你等等，我电话叫他们三人上来。”
　　杜成宇吩咐说：“不用叫上来了，咱们出去再谈。”
　　他们走下土岭，离开荒野的丛林，就来到已经被推土机挖好的平地，沿着停车的大门方向走去。
　　苏蜜桃一边打电话给在远处监工的马雄和卫南，让他们到木板屋子里有事商量。
　　杜成宇看着他们三人，都格外的年轻，就问道：“听蜜桃说，你们就是她的得力助手。所以我想问问，你们购下牛背山的地皮后，前期发开有什么打算？”
　　胡诗诗示意说：“马雄，把绿化草图递给杜老板看看。”
　　马雄的背包里，装着一张由向北设计的整治绿化三维草图，取出来后就打开递给他看，说：“杜老板，前期我们先搞绿化，把坟墓迁走，然后把土岭和乱石都推平。”
　　卫南走过来，帮他把草图挂上木板房的墙壁上，非常清晰的三维图，看到整个牛背山底下一片平坦，种上花草盖有亭子。
　　在靠近桃花江旁，长满芦苇草和野树，都变成一片开满桃花的树林。
　　牛背山上有观音庙，有镇邪塔，长满了红花绿草，整幅图看似一座环境优雅，视野开阔，依山傍山的美丽自然公园。
　　杜成宇凑过来仔细的观看草图，满意的点关说：“这个设计不错，但是绿化主要工作还是把荒山搞平，把坟墓给迁走。”
　　马雄认真说：“杜老板，这个你放心。等我们绿化好了，走进牛背山里。无论在站在哪个地方看，尽量都看不到坟墓。”
　　杜成宇又问道：“即便你们把牛背山整理绿好。但是外面有一大片地势平坦的玉米地和稻田，比起你们的地皮好多了。所以，你们久拿什么来发展？”
　　胡诗诗咀嚼着口香糖说：“这个好办。我们不急着开发引资，先尽量让别人投资开发外面的农用耕地。因为我们把牛背山的荒地整理好了，外面的地皮价格就会跟着上涨。虽然外面田边坡头的里有坟墓，又脏又乱都不是我们管的。但是我们尽量掏钱帮迁走，整体的搞好绿化工作，提升整个区域的环境和交通。因为咱们的地升值了，别人也跟着升。外面地皮涨价咱们同样跟着升。所以，我们不急着发展，先帮助外面的，才轮到我们。”
　　杜成宇满意的点头说：“你的这个思路就对了。咱们不能只顾自已，得要从整个区域来考虑。你们的设计中，修一条大路跟城外的环城公路连接，是不是也打算投资？”
　　“这个只是草图，看情况再决定。有钱就修，没钱就想办法让政府帮助。”
　　“你们绿化好以后，有什么招商计划？”
　　卫南说：“前期我们是打广告，想拉进投资商一起合作。主要是我们提供地皮，对方提供钱财合作经营。其次一种是直接卖地皮，最后一种就是自已投资开发。”
　　胡诗诗不看好说：“就我们目前的情况，得想办法拉进一两家有资金实力，有名气的大公司。哪怕是免费提供地皮给他们。只要他们开发起来，通路通灯通人气，对咱们也有好处。”

第62章 购地皮
　　杜成宇听后当场拍定说：“蜜桃呀，你就帮我购要八号地皮，顺便帮我整治开发，多少钱你就叫他们算一下，回头我就直接给你。”
　　卫南赶紧问道：“杜老板，你让我们老板娘购买八号地皮，到底写谁名字？”
　　“当然是苏蜜桃。”
　　杜成宇认真的说，“我们关系好，不在乎这种东西。只要有钱挣，大家按投入比例来分就行了。虽说我不是当官的，但是身份敏感，你们自已知道就行了。”
　　马雄赶紧说：“你放心了，杜老板。你信任我们，我们也不想让你失望。”
　　杜成宇兴奋的说：“好说，等挣钱了，咱们聚在一起吃大餐。”
　　国土局在挂牌十天后，又继续进行牛背山的三块大型荒山地皮的拍卖。
　　由于无人参加竟拍，苏蜜桃顺利的拿下三块地皮。
　　只可惜，有一块是杜成宇的。
　　苏蜜桃没敢全拿干爹的钱，购买一部六万块钱的车子后，还留给他六十万。
　　生怕干爹没存钱就心慌意乱，然后就想办法搞腐败。
　　在西林店的房子里，苏蜜桃召开会议，商量一下资金的分配问题。
　　马雄拿着本子记录说：“咱们自已的钱就好算。反正每天请人挖地，迁坟花费的钱，我都记得一清二楚。就是杜老板给的二十万绿化费，就不好算。”
　　胡诗诗躺在沙发上说：“杜老板的八号地皮有五十多个坟，每个坟一千两百块钱，再包括请人帮挖帮迁，就十万块钱吧。再加他那块地皮比较平坦，顶多花费五万块钱，就能推平。剩下的五万块钱，就是公共绿化费。”
　　卫南提醒说：“杜老板给的二十万，只说迁坟推平地皮，没说公共绿化。到时在山在建个观音庙，要么种花种树，得另外算钱的。”
　　向北递过预算方案，让苏蜜桃看了一眼后，就说：“大家干活辛苦，我开的工资很低。就从杜老板的钱里，拿出五万块钱给你们平分。”
　　鲁香香激动的说：“李村长已经从公司拿了十万块钱来修装房子，是不是就没他份了？”
　　卫南反对说：“李村长帮了咱们不少忙，分钱的事不能少了他。万一他心里有什么想法，就没办法相处下去。”
　　胡诗诗恼火的冲着香香叫骂说道：“臭丫头小心眼，怪不得金如意一直讨嫌你。”
　　苏蜜桃又补充说：“你们四个人一个等级，香香姐和向北哥就另外一个等级。谁做多少就拿多少，你们不要怪我。”
　　向北说：“我没事，我做多少事心里有数。况且，我纯粹就是混饭吃。”
　　苏蜜桃认真说：“反正有这么大的地皮，等规划好了，咱们每个人都分到一块地皮盖房子，所有的费用都由公司出资。以后公司里的事情，就由你们四人商量就行了，该怎么做就怎么做。我要留在家里伺侯干爹，就没空常过来。”
　　马雄安慰说：“蜜桃，你就放心吧。我们有什么事就通知你。”
　　“对了，咱们只有一辆越野车不够用，再购买一辆便宜的车子。以后出去谈生意，坐着小车子出去也有面子。”
　　鲁香香马上说：“那是当然了，坐着磨托车电动车出去跟人家大老板谈生意，人家会看低的。不如购买一辆黑色商务车，又能坐人多又有气派。”
　　卫南同意说：“改天有空，诗诗就陪雄哥去选购。我们四人住在西林店里有越野车坐，诗诗和李村长没有车，就给他们开。一旦谁有事再拿车。”
　　苏蜜桃答应说：“你们就看着办，反正就是辛苦你们。”
　　——苏蜜桃在姨妈家里打扫卫生，刷马桶拖地板，擦拭厨房，把整个屋子里擦得干干净净。
　　从小跟姨父姨妈一起长大，习惯在家里做卫生。
　　然后，看看十一点钟后，就去菜市场买菜后，返回月亮小区给干爹做午饭。
　　由于姨妈凶巴巴的，让干爹蔡伟不敢上来蹭饭吃，只能让苏蜜桃在家里做帮他。
　　对苏蜜桃来说，给干爹做饭菜就是一种享受，然后看着他轻松的吃完，就让她有一种成就感。
　　今天，苏蜜桃做了份鲜闷猪脚肉，配有桂皮八角辣椒，柑皮，放到锅里慢慢的熬煮，直到肉烂汤浓味醇。
　　她刚做好，剩小碗来品尝时，干爹就下班回来。
　　苏蜜桃就剩碗清鲜的猪脚肉汤出去给干爹，然后把肉菜端出来。
　　“干爹，这汤不油腻很新鲜，你快尝尝。”
　　蔡伟坐在餐桌前，喝着鲜汤说：“蜜桃做的饭菜，干爹就爱吃。对了，干爹已经请了长假，明天要回去一个星期。”
　　苏蜜桃在打饭时，脸色不悦怔住了，忙问：“干爹要去哪里？”
　　“高考定在六月的七八九号这三天。所以，干爹就休七天假，包括周未的两天，总共九天回去陪同东东。”
　　蔡伟啜着香甜可口又暖胃的鲜汤说，“高考是很重要的事情，我做爸爸的，得留在他身边陪着。”
　　“嗯，干爹就回去吧。”
　　“你怎么了？气色不好。”
　　蔡伟生气说，“肯定是在牛背山的野坟里呆太久，沾在霉气了。你是姑娘家荫气重，以后不许常去那里。”
　　“你别乱说了，干爹。”
　　“快坐过来，给干爹抱抱。”
　　蔡伟抢过她手中的勺子，放在碗里后，就搂抱过来，坐在他的大腿上，让他亲吻着她的香唇，然后怜爱的抚摸着她的粉红脸颊。
　　“你怎么不高兴？”
　　苏蜜桃扑到他的结实怀抱里，搂紧身体说：“干爹，我习惯每天见到你，晚上让你搂着睡。你回去那么多天，我该怎么办？”
　　“是不是舍不得干爹回去？”
　　“嗯，我爱干爹，看着干爹我就心里暖暖的甜丝丝的，什么都不想。”
　　蔡伟兴奋的揉着他的鼻头说：“蜜桃，你怎以变得多愁善感了？是不是长大了，想法就多。”
　　“嗯，干爹是我的男人，我自然替你考虑。”
　　“傻蜜桃，干爹要带你回去。你晚上不陪在干爹的身边，干爹怎么解决？”
　　苏蜜桃红着脸娇嗔说：“坏干爹，老是不正经。”
　　“你去把干爹的公文包拿过来，里面有本画册，想让你看看。”
　　“嗯，你等等。”
　　苏蜜桃起身过去拿放在沙发的公文包，过来坐在干爹的大腿上，递给干爹。
　　这是前几天他在杜成宇家里发现的一本画册，叫印度爱经八十种体位招式，顺便拿回来看看。
　　“干爹，这是什么呀！”
　　“你看看就知道。”
　　苏蜜桃在翻看彩画册时，都是男女赤条欢爱的各种体位招式，其中有些都没尝试过的稀奇和高难度体位，让苏蜜桃相当吃惊，红着脸说：“干爹，你怎么有这种东西？”
　　“咱们才玩过十几种方法，以后就可以模仿尝试一下。”
　　蔡伟充满期待的说，“这个单脚半跪式的方法，干爹觉得挺不错。一边可以做，一边搂着你亲吻。”
　　“干爹，你脑子好坏。”
　　“你练过瑜伽，里面就介绍十六种瑜伽的欢爱方法，到时侯咱们得试一试。”
　　苏蜜桃窃喜的娇红着脸，抢过画册说：“等干爹上班去了，我就拿去扔掉。”
　　“你要扔掉，干爹的官弟弟就要生气。”
　　“不要了，干爹。”
　　“干爹的涨硬了，快亲亲。”

第63章 别玩过火
　　由于蔡东东准备高考，蔡伟不放心想好好的照顾。平常在忙着工作疏远，难得高考的大事，希望呆在身边鼓励他。
　　虽然当官很重要，挣钱更重要，但是始终比不上亲人重要。
　　诸如像杜成宇，早年忙着升官发财，没空照顾女儿，现在女儿长大后格外疏远他。
　　在跟老婆离婚后，女儿几乎不认他这个老爸。
　　蔡伟正是从杜成宇的身上，看到对子女的疏远后造成的恶果。
　　没有钱可以挣，没有官位可以找机会，但是失去亲情，人生就不会圆满，生活就不会幸福。
　　蔡东东听闻老爸带着蜜桃姐回来的，别提多高兴。
　　自从跟林小慧到江中去住一个多月后，觉得跟老爸住在一起快乐自由多了。
　　没有像妈妈那样整天叨唠不停，让女朋友林小慧都不敢上门来玩。
　　对蔡东东来说，每次跟苏蜜桃在一起，就觉得无忧无虑，快乐自在。
　　只因苏蜜桃帮他洗衣服，帮他做饭，他在家里只管吃喝玩乐。
　　听说他们已经到达安城的家里，让蔡东东坐在教室里自习时心不在焉，只想跟蜜桃姐见见面。
　　不知道为什么？见到苏蜜桃就让他很兴奋。让她说话就觉得特别亲切自然。
　　快要放学时，蔡东东背着书包，跟随同学们走出教室，朝校门口走去时，就接到老爸打来电话，说是已经在校门外等侯。
　　蔡伟朝校门口的东东招手，这小子才几个月不见，似乎又长得高大许多，身材结实健壮。“东东，快过来。”
　　“爸，你来了。”
　　“快上车，蜜桃已经在家里做好吃的。”
　　蔡东东钻进车里，放下书包后激动的说：“谢谢老爸。”
　　“晚上是不是要上自习？”
　　“老师要求从七点半上到九点半。”
　　蔡伟发动引擎说：“准备考试了，就得这样。吃过饭爸送你过来。”
　　蔡东东不解的问：“爸，上回我打电话给蜜桃姐，她怎么说跟你分手了。”
　　蔡伟怔住了，早就怀疑这小子对年轻漂亮的苏蜜桃有非份之想。
　　在过年陪他回家时，开玩笑说不许私自跟他的女人联系，没想到他们还是通电话了。
　　蔡伟笑着说：“爸不是告诉你，她是爸的女人，你不能乱打电话给她。你长得阳光帅气，又会玩姑娘，万一你把她吸引住了，爸怎么办？”
　　蔡东东尴尬的红着脸，发出嘿嘿的笑声说：“不会了，爸，我有女朋友林小慧。”
　　“你跟林小慧玩得怎么样？”
　　“嗯，还行吧，她每天晚上都过来陪我睡。”
　　“现在高考，就玩得过火。太累了，就没有精神集中看书。”
　　“好的，爸。”
　　蔡东东拿来出手机说，“我叫小慧过来吃饭吧。”
　　“快点叫，要是来不及，爸过去接她。”
　　蔡东东上楼后，看到思念的苏蜜桃在厨房里做菜，靠在厨房门旁显得异常的高兴。
　　就像他的印象中那样，苏蜜桃依旧笑脸如花，散发出一股甜美清纯的气息，让蔡东东像似欣赏一朵三月的红桃花，娇艳粉嫩。
　　“蜜桃姐，谢谢你过来看我。”
　　苏蜜桃高兴的说：“你坐着，我给你剩碗安神补脑汤。”
　　“谢谢蜜桃姐。”
　　苏蜜桃用新鲜的鸡肉枸杞子洋参当归慢火熬炖成的补品，散发出一股浓浓香味，它有补脑清神的功效。苏蜜桃端放到餐桌上，让蔡东东品尝。
　　“你爸去哪儿了？”
　　“去接林小慧。”
　　苏蜜桃安慰说：“高考的事，你别太紧张。反正现在考不好，有钱就能上大学。”
　　蔡东东笑着说：“我才不紧张，是学校和老师怕考不好，给他们抹黑才要求加班学习。如果不是老妈叫骂，我才不想上晚自习。”
　　“你爸宠着你，可是高考的时侯也不由你放肆。”
　　“所以吃过饭，我得老实的往学校里跑。”
　　苏蜜桃端菜出来说：“你有耐心点，再过一个星期高考就结束了，然后就是放长假。到时你想怎么玩，都没人管你。”
　　蔡东东早就计划好，想考试后，就找机会跟蜜桃姐在一起玩。
　　虽然老爸反对，可是始终只把她当成干姐姐一样看待。
　　他一边喝着鲜汤说：“考完试后，就提前到江中去跟老爸。我想去学车。”
　　“好呀，我教你开车怎么样？”
　　蔡东东开心的笑着说：“谢谢蜜桃姐。只是老爸吃醋，不让我跟你亲近。”
　　苏蜜桃把五菜一汤端出来，摆放在餐桌上后，纳闷的问：“怎么了？难道我会吃了你？”
　　蔡东东红着脸说：“上次老爸陪我回家过春节，就提醒我不能跟你联系。”
　　“怪不得你没给我打电话，连拜年的短信不问侯一声，只在QQ上聊几句。”
　　苏蜜桃不解的问，“我没听你爸爸说过，这是怎么回事？”
　　蔡东东尴尬的红着脸说：“老爸怕咱们混得太熟了，就让他吃醋。”
　　“你爸脑子有问题，等会儿我问问他。”
　　“你别当面问他，万一林小慧听到了多不好意。”
　　苏蜜桃点头说：“行吧，晚上我再问他。”

第64章 小坏蛋好坏
　　蔡伟是出于对林小慧的尊敬，希望她能好好的善待儿子蔡东东。
　　林小慧虽然做过站街头小姐，那是生活所逼迫。
　　况且，林小慧长得五官娇美，身体丰满，私生活经验丰富，又善解人意温柔体贴，博取儿子的欢喜。
　　听闻这几个月来，他们每隔两天至少做一次，配合得相当完养，能让蔡东东安定身心去学习。
　　所以，蔡伟热情的开车到学校去请她过来一起吃饭，相当把她当成准儿媳一样看待。
　　同时，林小慧对苏蜜桃一直心存好感，很想过来吃饭后，晚上能带她出去购物。
　　苏蜜桃出手大方客气，兴趣又相投，让她很期待一起上街购物。
　　他们四人一起吃过丰盛美味的晚餐后，蔡伟就护送儿子去上晚自习。
　　随后一起到安城的繁华市中心去游玩，去购物城给林小慧购买两套漂亮的淑女装和香奈儿，让林小慧相当激动，答应七月毕业后，就到江中市去找工作，方便跟蔡东东住在一起。
　　晚上，蔡东东坐着老爸的车子回家后，就见到穿着一件花格碎绿裙的苏蜜桃，在厨房端着几碗熬煮的补汤出时，就觉得格外的兴奋。
　　在他的眼中，林小慧和蜜桃的年龄差不多，可是论资极色和容貌，好比土山鸡和金凤凰，几乎没办法相比。
　　苏蜜桃笑意盈盈的说：“东东，快坐下喝碗汤，然后洗澡睡觉。”
　　“谢谢蜜桃姐。”
　　“你不用谢我，能伺侯东东大少爷，是我的荣幸。”
　　苏蜜桃笑容可掬的叫喊说，“小慧，别只顾着上网玩，快出来喝碗汤。”
　　小慧忙着坐在房间的电脑前看连续剧，叫道：“东东，麻烦你给我端进来。”
　　“你不吃拉倒，总不能让我伺侯你。”
　　蔡东东生气的说道，“蜜桃姐熬汤挺辛苦的，还要端进去给你喝，你真会享受。”
　　苏蜜桃端起鲜汤走进房间说：“什么辛苦呀，我最大的爱好就是在厨房里做吃的。”
　　林小慧接过鲜汤后说，“谢谢蜜桃姐。”
　　“别客气。你喝完了我再给你端进来，锅里还有。”
　　蔡东东吃过补汤后，就去洗澡回房准备睡觉。
　　蔡东东脱光衣服躺在床铺上，想起蜜桃姐秀美的五官，清纯的笑容，想起那天晚上偷看到她雪白粉嫩，丰满诱人的身体，让老爸骑玩在身上的情景，就强烈的击起他的牲趣，央求说：“小慧，快上来睡觉了。”
　　“我先看完这集再睡。”
　　“还有几分钟。”
　　“二十多分钟。”
　　蔡东东等得不耐凡，直接在背后搂抱着她，伸手进去抚摸着她丰满的胸部，然后亲吻她的脖子，试图慢慢的挑逗她的情趣，让她有反应的主动投怀送抱。
　　林小慧紧盯着电视说：“东东，别猴急嘛，让我看完去。”
　　“我现在就想要。”
　　蔡东东从背后脱掉她的睡衣，露出白嫩的上身，让蔡东东的情欲更加高涨，直接把她搂抱到床铺上，然后扯掉粉红内库，然后趴在身上亲吻抚摸。
　　林小慧略显生气的说：“你总是这样，老是不顾我的感受。”
　　“等会儿再看电剧嘛！”
　　“你就不能等等。”
　　蔡东东不理会她的反对和不满，挺着硬长的家伙塞进去后，就直接抚着两腿在拼命的运送，把床铺摇得嘎吱嘎吱的作响。
　　原本蔡伟和苏蜜桃在洗澡过后，坐在客厅的沙发上，边看电视边等着头发干时，就听到从蔡东东的房间里，传达林小慧清脆娇喘啊啊声，声音很大，若不是电视里播放篮球赛，就能清楚的听到传达室来的响声。
　　苏蜜桃躺在干爹的怀抱里，红着脸说：“干爹，咱们回房去。”
　　蔡伟拿着遥控器把电视关掉后，恢复寂静的屋里子，更是明显的传来阵阵的男欢女爱声。
　　蔡东东低沉的嚯嚯叫喊声，配合着林小慧舒畅的叫床声，显秒格外的诱人，让蔡伟尴尬的把苏蜜桃紧紧的搂抱在怀里亲吻。
　　“干爹，你生出个小坏蛋，坏透了。”
　　“老虎生出的儿子自然是老虎，不然姑娘哪会喜欢。”
　　蔡伟激情的抚摸着她光滑白嫩的脸蛋说，“干爹已经把画册带过来，咱们回去练几个样式。”
　　“你好坏呀，干爹。”
　　“男人不坏，女人不爱。”
　　蔡伟把她搂抱在怀里，就回房间准备活动。
　　只是突然发现，房门已经坏掉，没办法反锁，只能勉强掩护上。
　　可能是长时间没人住，门锁都生锈。
　　蔡伟拉上窗帘后，就顺手把睡衣给脱掉，赤条着火热的身体，边给在吹头发的苏蜜桃解下睡衣的扣子，然后抚摸着她光滑柔软的身体。
　　苏蜜桃推开他的手说：“干爹，别乱摸了，我在吹头发。”
　　“可是干爹想你了。”
　　“别急嘛，我头发没干。”
　　蔡伟迫切的说：“干爹记得欢爱画册的第六十三个召式，就是采取女上男下的姿势。”
　　苏蜜桃被干爹又摸又吻，身体有点炽热，只好放下吹风机，转过身上跟他紧紧拥抱和亲吻。
　　今天早上急着赶车过来，生怕影响干爹开长途车，就没给他做。
　　况且，只要跟干爹单独在一起，就想躺在他的怀里，渴望每天每夜都能跟他融化在一起。
　　蔡伟抚摸一会儿，就把她搂抱放在床铺上，然后弓着腰，扶着那根已经硬直的东西挺进去，让苏蜜桃麻酥的发出娇喘一声。

第65章 偷看高难度动作
　　在蔡东东火热的身体，激情的内心里，幻想着肚皮底下的林小慧就是喜欢的蜜桃姐，似乎在甜蜜的微笑着迎接他的冲锋陷阵，让蔡东东更加刺激的加速运动，让林小慧怀疑他的高朝来了。
　　即然没有套戴，也是快乐感来临的节奏，让林小慧生怕谢在里面，吓得赶紧推开他。
　　“东东，你别谢在里，会怀孕的。”
　　“我没谢。”
　　“你敢不听话，下次就不陪你睡。”
　　蔡东东全身在享受极致的快感时，却被小慧推开，显得格外的丧气。
　　同时，林小慧习惯的在他取出来后，就伸手替他鲁动，帮火焰的水水弄出来。
　　蔡东东在失望中没法控制，很快就飞谢出来，溅到她嫩白的肚皮上。
　　林小慧拿来出卫生纸来给她擦拭后，想着刚才没看完电视剧仍然意犹味尽，又穿上睡衣去电脑桌前观看，扔下发泄过后略显疲倦的蔡东东。
　　蔡东东四肢伸展的躺在床上闭着眼睛，脑海就浮现着苏蜜桃甜美纯清的脸蛋，丰满苗条的美胸，动听悦耳的笑声，让他爬起床来穿上内库，就推开房门去卫生间。
　　蔡东东看到客厅里已经关灯没人，只有老爸的房间亮着灯，同时发现里面传来咯咯的轻快笑声。
　　东东在去卫生间小解回来时，清楚的倾听到苏蜜桃悦耳的娇笑声，仿佛挂在窗台前的风铃声那样清脆动听。
　　蔡东东忍不住很想偷看苏蜜桃的赤条美体，情不自禁的朝老爸的房间走近，然后侧耳倾听里面的欢乐声。
　　原来那是蔡伟坐在床上搂抱着苏蜜桃在欣赏着欢爱画册，想学习新鲜有趣的样式玩玩。
　　蔡东东记得房门坏了，没办法全关上。
　　在强烈的窥视欲望下，让他不顾老爸的诉责，就轻轻的推开门。
　　此时，外面好像刮起大风呼呼直响，像暴风雨的前奏，让窗外哗哗直响，让两人都没注意到房门外被东东偷看。
　　蔡伟翻看画册说：“蜜桃，干爹想试一试侧身欢乐的式样，干爹没试过。”
　　苏蜜桃娇红脸咯咯的笑着说：“干爹，结果都是一样，干嘛要试那么多的花样。这些高难度的动作，万一把我的官弟弟给扯断，就你完蛋了。”
　　“天天老汉推车，猴子爬树多没意思。”
　　“人家都说，小玩养身怡情，大玩伤身伤脑。”
　　苏蜜桃劝告说，“干爹，你还是少玩点。血管和心脏不能兴奋太久，不然对你造成伤害。”
　　蔡伟抚摸着她的硕大丰满说：“干爹爱你，短命十年也值得。”
　　“坏干爹，不许你胡说。”
　　“那你想玩哪个样式，干爹就配合你。”
　　苏蜜桃惊喜的红着脸说：“我看这个瑜伽的动作，就有凤凰展翅高飞的样式，我想尝试一下。”
　　“这个样式太难了，怕你摔着了。”
　　蔡伟为难的说，“咱们先试个简单的。”
　　“就尝试一下嘛，又没多大的问题。”
　　“那好，你就站在床上。”
　　苏蜜桃在床铺上站起来，让干爹把身上的睡衣脱掉，露出粉嫩丰满的身体，一si不挂的左单脚站立在席梦思床铺上，双手张开，右脚缓慢往后提起来，就像一只快要展翅飞腾的凤凰。
　　蔡伟害怕她会摔着，仍然扶着她的腰间。
　　“干爹，你放开手，我能站住。”
　　蔡伟放开手后，半跪在床边上，看着苏蜜桃展示着优雅唯美的姿势，很快就按照画册上的做法，提着那根已经硬朗硕壮的家伙，站立在她的后面扶持着右脚，一边挺着大家伙从里面缓慢的塞进去，让苏蜜桃销魂的娇喘一声后，双手搂抱着干爹的脑袋，让他轻缓的运送。
　　蔡东东躲藏在门缝外，看得一清二楚，顿时给惊呆住了。
　　没想到，蜜桃姐的身体这么柔软，胸部庞大浑圆，美腿修长光滑，摆出这么优美的姿势让老爸去爽快的玩。
　　真是太刺激太精彩，好像在舞台上进行舞蹈表演，让他原本发泄过的家伙，又猛的涨血的翘起来。
　　蔡伟在挺着腰间，哼哼的发出舒服的声音运送时，让享受到不一般感受的苏蜜桃过度刺激了，发出咯咯的讪笑声。
　　一般女人享受快乐时，表面总是痛苦或是狞狰的，但是苏蜜桃却像渴过美酒的模样，脸蛋更加红润，表情更加迷人。
　　蔡伟害怕她单脚站立太儿会受到伤害，就转身放下她的右脚，想躺在床铺上弄时，就在转头的瞬间，发现儿子蔡东东光着上身躲在门口，睁大两眼在偷看，一边在自模着浅黑三角内库里的东西。

第66章 玩一次要多久？
　　蔡东东在偷看他们的欢乐时，被老爸发现后，吓得赶紧掩上房门逃回房间。
　　此时，蔡伟发现儿子第二次偷看，并且盯着苏蜜桃的粉嫩身体直流口水，让他害怕的有些丧气，然后把蜜桃放躺在床铺上后，心事重重的只搂抱着她，没有直接采取行动，甚至顾虑太多，让东西软绵下来。
　　苏蜜桃发觉不对劲，忙问：“干爹，你怎么啦！”
　　“那小子又偷看了。”
　　“谁呀！”
　　“东东。”
　　苏蜜桃转头朝房门瞅去，没见人影，忙问：“在哪儿？”
　　“他走了。”
　　蔡伟忍不住就爬起来穿衣服，想出去诉责教训他。
　　以后他们是住在一起的，万一偷看那会多尴尬呀。
　　而且养成这种臭毛病，只会让他学坏。
　　本来，他只是高中生年纪还小着，就体谅的让他跟林小慧住在一起。
　　现在又要养成偷看的坏毛病，哪能让蔡伟放心。
　　“干爹，你去哪儿。”
　　“我过去教训他。”
　　蔡伟恼火的说，“上次偷看，我就当是误会。现在是明目张胆地推开房门偷看，我不教训他，就会惯他坏毛病。”
　　苏蜜桃听后赶紧拉住他，搂搂腰间说：“干爹，你别生气。小孩子只是好奇嘛，你要生气的骂他，他就会不高兴。现在他准备高考，你就让着他吧。”
　　“干爹不能惯他的坏毛病。”
　　“干爹，我跟姨父姨母住在一起时，就经常偷看偷听，甚至我知道他们用什么样式去做。”
　　苏蜜桃善解人意的说，“人嘛总是好奇，都有偷看的欲望。干爹爱我，却也喜欢看小电影，看看人家怎么做。我是姑娘家都喜欢这样做，更何况是小男孩。”
　　蔡伟怔住了，忙问：“你在家里经常偷看吗？”
　　苏蜜桃娇红着脸点头说：“只要碰上，我就偷听，我知道姨妈喜欢摆那个姿势，姨父的东西有多大。只要不过份，也很正常。”
　　“要是这样，干爹得警告他，让他别放肆。”
　　“你别生气嘛！干爹。有什么好就好说，要是让东东生气，就会影响你们父子的关系。”
　　蔡伟仍然怒气难消的说：“干爹有分寸，就叫他出来问问。”
　　蔡伟穿上内库和睡衣后，就下床穿起拖鞋出去。
　　此时，蔡东东躺在床铺上盖着被子，斜靠在床头玩手机。
　　实际上，他满脑子都是浮现蜜桃姐的粉嫩的身材。
　　她摆出赤条的展翅腾飞的姿势太完美了，柔软有弹性的身体，不知道比林小慧要娇柔多少陪。
　　蔡伟推门进去，朝躺在床铺上红着脸的东东说道：“儿子，老爸有事找，出来一趟。”
　　蔡东东尴尬万分，顿时粗勃红脸，两耳热得发烫，结巴的说：“爸，我，我困了想睡觉。”
　　“快出来，不然爸生气了。”
　　林小慧不解的问：“叔叔，怎么了？”
　　“没事，你看电视，叔叔就找他聊聊天。”
　　蔡东东见到老爸发怒的样子，吓得心脏怦怦直跳的掀开被子，然后穿起短裤和背心，忐忑不安的下床穿鞋后走出房间，顺手把房门关上，生怕林小慧听到就更难堪。
　　蔡伟坐在沙发上，吐着浓烟，盯着怯生生的坐在对面的儿子，瞅了一眼问：
　　“你刚才干嘛了？”
　　“对不起，爸。”
　　蔡东东尴尬低头说，“我以后不会偷看了。”
　　“你不是有女朋友吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　“这是第二次，爸忍不住才想问你。”
　　“对不起。”
　　苏蜜桃躺在床铺上，生怕干爹会生气的朝东东叫吼，影响他们父子俩的关系，赶紧穿上睡衣，出来看个究竟。
　　见到他们父子都坐在沙发上，黑着脸色沉默不语，气氛相当的严肃，就赶紧倒上两杯茶水。
　　苏蜜桃递给干爹一杯后，又递给东东一杯，然后坐在干爹身旁喝水说：“干爹，你别生气。”
　　“哪能不生气，万一学坏了，以后就变成流氓。”
　　苏蜜桃劝解说：“别生气了，干爹。东东又不是做什么大坏事，只是好奇心强烈嘛！”
　　蔡伟依旧恼怒的说：“小孩子心思不好，做事颠倒，做爸爸得就得教导他不能学坏。万一以后惹出大事，就是做爸爸的错。”
　　“哎哟，干爹，你这是种瓜得瓜，种豆得豆。”
　　苏蜜桃不满的挖苦说，“你就是个老色鬼，自然会生出个小色鬼。你别在东东面前假装品德高尚，两袖清风的正人君子。”
　　“蜜桃，你说什么呀！”
　　“我说什么啦！难道你忘了你是什么，老坏蛋。”
　　苏蜜桃拧着他的耳朵叫骂说，“干爹，你可记得你跟杜大哥陈娇媚是什么玩的。按照咱们国家的法律，两人以上就是聚众乱银。可是干爹经常跟别人在一起，别以为我不知道。”
　　蔡伟听后尴尬万分的说：“蜜桃，你别乱说。”
　　“什么乱说呀！你曾跟两个姑娘一起双双飞，做到你肾虚耳鸣，别以为我不知道。”
　　苏蜜桃叫嚷说，“你骨子里就是坏东西，生出的儿子自然差不了哪儿去。”
　　蔡东东听后转悲为乐，咯咯的讪笑说：“蜜桃姐，你是不是撞见？”
　　苏蜜桃摇头说：“我是听别人说的。况且你和林小慧都亲自抓奸了，扔下我不管，就爱跑出去跟别人鬼混。要我是泼妇，早就跟你老爸分开。”
　　“好了，蜜桃，别说这些废话。儿子是个未年成的孩子，做爸爸得教他。”
　　蔡东东反驳说：“爸，上个月十五号已经过了十八岁的生日，你还从特意赶过来庆祝我的成人生日。”
　　蔡伟恼怒的说：“反正你以后不许偷看。”
　　苏蜜桃笑逐颜开的安慰说：“东东，你爸今天心情不好，你就别在意。你爸是担心你胡思乱想，高考没考好，你就体谅你爸的心情。”
　　蔡东东红着脸恳求说：“爸，对不起，你别生气了。”
　　苏蜜桃不解问：“东东，刚才你不是跟小慧在睡觉了，声音挺大的，你们都自已玩了，怎么就要偷看我们？”
　　蔡东东沉思片刻说：“对不起，蜜桃姐，我只是好奇。”
　　“哦，我都说了，人人都有好奇心。”
　　苏蜜桃善解人意的说，“你别多想了，你爸爸不会生气的。你就回去睡觉，明天要早起去上学，后天就要高考了。”
　　蔡伟再一次警告说：“以后不许偷看，听清楚了吗？”
　　“好的，爸。”
　　苏蜜桃忍不住好奇的小声问：“东东，你跟小慧每次能玩多久？”

第67章 老板娘脸红了
　　苏蜜桃这么鲁莽的询问，是发觉他跟林小慧在房间里不是正在欢爱吗？
　　怎么那快就结束的跑过来偷看。
　　记得苏蜜桃初次跟黄虎在一起时，缺乏经验又没有技窃，每次都快马加鞭的行动，却又早早的结束。
　　次数多却没有质量，新手大概都是这样。
　　蔡东东红着脸怔住了，如实说：“就五分钟左右，最长顶多八分钟。”
　　“一直都是这样吗？”
　　蔡东东尴尬的点头说：“嗯，一直都是这样。”
　　苏蜜桃跟干爹面面相觑后，几乎不敢相信。
　　只因林小慧陪他睡至少有一年多，做多自然能够持久。
　　虽然年少冲动没经验，但是熟能生巧，不会那么敏感。
　　苏蜜桃轻声说：“医书上说，男人能做五分钟，是正常的现象。太久了伤身，精神就不好。”
　　“有点早泄了。”
　　蔡伟纳闷的问：“这是怎么回事？”
　　蔡东东茫茫然的摇头，羞愧的说：“有时侯不能让小慧满意，她就开口骂人，伤我做男人的自尊心。”
　　苏蜜桃赶紧提醒说：“干爹，我听别人说，男人可以没有钱财，可以没有房子车子，就是在床上，不能不让人家满意。要是经常这样，小慧肯定不高兴。其时，女人跟男人一样，都想得到完美享受。只是男人敢放在嘴里说，女人是藏在心里头。”
　　蔡伟不解的问：“很多小男孩都有包皮，会不会是这个原因受影响。”
　　“不知道。”
　　苏蜜桃咯咯的讪笑说：“都怪你做爸妈的，从小没照顾好东东。干爹，你就带到卫生间去看看，要是长了就要到医院去做手术。”
　　蔡伟也不回避了，忙吩咐说：“你把裤子脱下来看看，是不是包皮过长。”
　　“干爹，我回房了。”
　　苏蜜桃知趣的转身返回房间。
　　蔡东东瞧见蜜桃姐回房间后，犹豫片刻只好把短裤给脱下来，露出又白又嫩的的萎缩东西，果然是包皮过长。
　　“硬起来的时侯，能翻出来吗？”
　　蔡东东不解的问：“什么？”
　　“就是硬起来的时侯，头头都能露出来吗？”
　　“就一半。”
　　“翻看瞧瞧。”
　　蔡东东只好往后翻，果真只能翻到涨红头的一大半，不能完全的翻出来。
　　蔡伟看到后，内疚的说：“对不起，儿子，是爸妈没能好好的照顾你。”
　　通常，一般家长在男孩几岁时，就会查看包皮状况。如果过长，就会到医院做手术。
　　蔡东东拉回裤子，不解的问：“怎么了？”
　　“等你高考后，爸就安排你去医院做个小手术就会没事。”
　　蔡伟拍着他的肩膀，安慰说，“回去睡觉吧，以后爸会好。好照顾你。”
　　“嗯，谢谢爸。”
　　高考的当天，整个安城的考点附近都处在交通管制下，禁止鸣笛和按喇叭。
　　所以周围的工厂都停工，机动车都不能靠近。蔡伟开车送到学校附近，只好下车陪同来到学校门口。
　　蔡伟鼓励说：“儿子，别想太多，尽量发挥就成了。”
　　“好嘞，我尽量。”
　　苏蜜桃笑着说：“现在会挣钱的大老板，都不是考试最好的人。反正我会祝你考个好成绩。”
　　“谢谢蜜桃姐。”
　　“爸就在门口等你。”
　　“嗯，我进去了。”
　　蔡东东在结束高考的第二天，他们一起在外面吃大餐庆祝。
　　蔡伟要回去上班，就带着苏蜜桃提前返回江中市。
　　虽然高考结束，学校里举办联谊活动，蔡东东生怕毕业后各奔东西就没有机会见面，所以就参加各种聚会和集体照像。
　　晚点再过江中市去，然后趁着没开学时，就去做个割包皮的手术。
　　苏蜜桃跟干爹回去后，就到牛背山的荒山去视察。
　　由于马雄他们工作认真，只要不下雨，就会每天留在牛背山里跟开挖掘机的工人们一起干活。
　　很快就，就推平一百多亩左右。
　　看着尘土飞杨，工人们忙碌的清理和搬运树枝情景，让苏蜜桃觉悟得自已可以做老板，一定能发大财。
　　做人要有自信，若是连自已都不相信的人，别人也不会相信。
　　李村长带着满脸被晒着黑红，布满尘土的走过来说：“老板娘，这个工程进度怎么样？”
　　苏蜜桃听到叫老板娘，脸上红一块白一块的娇笑说：“村长，你别叫老板娘，多别扭。我开这个养猪公司后，一分钱都没挣到，尽是乱花钱哪像个老板娘。等挣到钱底气足了，才能叫我老板娘。”
　　“哪没挣钱到，地皮现在都涨价了。”
　　胡诗诗从背包里，取出一件策划文件说，“等到把荒山推平，山脚下种花种树，就会上涨三倍。”
　　别说三倍，就是两倍不不亏钱。苏蜜桃喜滋滋的说：“村长，那边还有很多坟墓，是怎么回事？”
　　李大山忙说：“有些坟主联系不到人。有部份在外面打工，没空回来迁坟。”
　　“嗯，那不要紧，你先确认是谁的坟，方便咱们联系就成了。”
　　苏蜜桃吩咐说，“反正咱们先开发外面的，里面可以缓点。”
　　“蜜桃，你先看看这份策划方案。”
　　胡诗诗递上说，“这是我和村长跟马雄卫南商量的招商方案。你有什么意见，就尽管提。”
　　苏蜜桃瞅了一眼，无非是想吸引江中市或是全国有名气有大型公司入驻，要么是想拉政府部门入伙共同开发，要么就打广告二次转手地皮。
　　“诗诗姐，这个不急着招商。”
　　苏蜜桃心里也有数说，“只要周围还有坟墓，荒山没推平，山底和桃花江旁边没种花种树，就不能招商。我干爹和杜老板都说了，人家进来看到有坟墓，就会影响咱们的地皮。”
　　李大山承诺说：“你放心吧，蜜桃。迁坟的事，我尽量完成。”
　　诗诗建议说：“等到银行的贷款下来，干脆就拔款给人家往返路费。迁坟的进度才会加快。”
　　苏蜜桃安慰说：“这个不要紧，最迟要在明年四月迁完就成了。必竟咱们的绿化工程进度没那么快。”

第68章 干爹的坏毛病
　　莫约一个星期后，江中银行申请的三百万贷款已经发下来。
　　苏蜜桃在西林店楼上的客厅里，召开会议，商讨如何利用三百万的资金时，就接到干爹打来电话。
　　“蜜桃，干爹晚上有应酬，要陪雷有利副市长在酒店里吃饭。你不用替干爹做饭，要是回去太晚，你就先睡。”
　　苏蜜桃坐在沙发上，吃着梨子问：“你在哪个酒店吃饭？”
　　“在上海路的金豪大酒店。”
　　“那你别多喝酒，差不多就行了。没事的话就早点回来。”
　　“干爹吃花酒，都是工作的需要，你就得多体谅。”
　　喝花酒，岂不是乱来的。
　　苏蜜桃怀疑的反问说：“是不是有姑娘陪酒喝？”
　　蔡伟在电话里说道：“那个雷副长是个大色鬼，每次吃饭都让许多姑娘陪同。万一干爹喝多酒搞出坏事，你就得多体谅。”
　　“哼，坏干爹。”
　　“干爹爱你，得实话告诉你。”
　　“嗯，那你去吧。”
　　柳诗诗就坐在旁边倾听，看到她挂上手机后忙说：“金豪酒店里面有许多只穿三点式姑娘，就是个大鸡窝。去年我差点被骗进去做小姐。”
　　鲁香香躺在马雄的怀抱里嘻嘻的笑着说：“老板娘，蔡局长是个花心的大色鬼，只要钻进鸡窝里，少不了就偷吃。”
　　向北笑着说：“我看过报纸上说，整个江中市消费最高的娱乐场所就是金豪酒店，里面的夜总会有着整个江中市最漂亮的姑娘。”
　　“要是你真心喜欢蔡局长，就不应该让他胡来。”
　　卫南提醒说，“万一染上病带回来，那就麻烦。”
　　本来苏蜜桃觉得干爹很爱自已，出去做坏事都要老实交待。
　　现在听到他们这么说，反而有点担心说：“你们不要胡说八道，他只是陪喝酒。你们快想想办法，怎么让咱们的养猪公司挣到钱。现在三百万贷款下来得好好利用，万一白花还不起，我就要坐牢了。”
　　“你猴急什么呀！”
　　胡诗诗诉责说，“有我们六个人帮你出谋划策，总会挣到钱。上次曹师父过来看了，要求在半山腰盖间观音庙，把荫气和邪气给消化掉。”
　　马雄提醒说：“上个星期杜老板过来看地也说，后面迁坟和绿化可以缓点，但是盖庙不能推迟。”
　　苏蜜桃心里想着干爹就在外面乱搞了，没心情说：“你们看着办吧。”
　　卫南不悦的说：“什么看着办？你是老板娘，得做决定才行。照我看，你还是跟杜老板商量一下，看他的意思再做决定。这种修庙的事要讲究风水，不能乱来。”
　　苏蜜桃点头说：“那我明天先去问曹师父，再去拜访杜老板。”
　　向北看到她的脸色不好，忙问：“蜜桃，现在贷款下来了，你怎么不高兴？”
　　鲁香香嘻嘻的笑着说：“老板娘的男人跑去喝花酒，她哪能高兴。”
　　苏蜜桃转眼一想，总不能窝在家里喝酸醋。
　　这么爱干爹，他身体的每个部份都是自已。
　　更何况想起干爹的那根粗硕的东西要进入别人的身体，哪能受得了，忙说：“诗诗姐，你陪我一起到金豪大酒店去吃饭。万一他又跟别人乱搞去上床，我岂不是吃亏了。”
　　随后，苏蜜桃就开着干爹替她购买的一辆深蓝色的QQ车，陪同诗诗姐回去更换衣服。
　　即然是到豪华的娱乐场所去玩，必须要精心装扮，不能给干爹丢脸。
　　苏蜜桃在房间的衣柜里，挑选一件米蓝色的短袖上装，吊带碎花百褶裙准备试穿时，胡诗诗却不同意，非要让她选上一件抹胸红花裙，娇俏的玫瑰花朵裙，让本来就粉嫩雪白的苏蜜桃，试穿在身上，像花仙子一般，更加清纯娇艳，不仅秀出丰满苗条的身体，并跟清纯甜美的气质互相衬托。
　　苏蜜桃瞧着镜中的自已，胸部饱满，美腿修长，就像那些走红地毯的女明星那样，显得格外的兴奋。
　　“诗诗，你眼光真好。”
　　胡诗诗拿着根布丝带点缀她的腰间说：“你长得年轻漂亮，就要穿得艳丽俊俏。”
　　“我姨妈说，姑娘家穿衣保守一点，才显得正经。”
　　“你姨妈是思想封建老古董。”
　　诗诗开导说，“就说你干爹吧，虽然是个老男人，也是看在你长得漂亮娇嫩的份上才会喜欢你。要是个丑八怪，不会穿衣打扮，哪会喜欢你。”
　　“诗诗姐，我穿着抹胸裙，胸部是不是看起有点大？”
　　胡诗诗咯咯的嘲笑：“傻丫头，女人最怕胸不大，越大男人越喜欢。”
　　苏蜜桃在打扮后，拎起手提包后就下楼到胡诗诗家里去。
　　胡诗诗身材高桃苗条，也选中一件低胸的海蓝色的蕾丝的鱼尾裙，秀出她精致唯美的面孔，曲美袅娜的身材。
　　苏蜜桃站在旁边赞美说：“诗诗姐，你好美呀！”
　　“那是当然，想当年我还做过模特，参加过世界小姐的选拔。只是命运不好，才沦落到做小姐的地步。”
　　胡诗诗画着眼睫毛说，“幸亏碰上你，当个养猪公司的副经理。可是养猪公司太恶心太难听，害得我连名片都不敢打印。”
　　“你别这样嘛，诗诗姐。”
　　苏蜜桃姐慰说，“等到咱们把荒山绿化好后，就改公司名，不会让你丢脸。”
　　“咱们两个人都是大美女，却挂着养猪公司的名声，害得我都不敢出去跟人家打交道。”
　　苏蜜桃拿来着梳子给她梳头说：“你别担心了，诗诗姐。等到把观音庙盖好，又绿化后，就让你做公司的总经理，不会亏待你。”
　　“我没说你亏待我，只是养猪的名声真不是滋味。”
　　两人精心的打扮后，就开车前往豪华奢侈的金豪酒店。
　　金豪酒店的一楼是娱乐用的夜总会，设有KTV的歌舞厅，有雅座包厢。
　　地下室设有按磨洗桑拿等服务区，二楼是提供中餐和西餐的饭店。
　　三楼以上就是各类价位的住宿区。
　　由于金豪酒店的背景复杂，所以里面养着许多年轻漂亮的姑娘，提供一条龙服务，吸引大量非富即贵的有钱人进去消费。
　　今晚雷有利副市长，宴请市委新任秘书何开达，城建局的局长蔡伟，国土局的副局长曹仁杰，市政协委员杜成宇。
　　他们五人坐在二楼豪华餐厅的左边位置吃饭，一边商议重要事情，一边喝酒。
　　差不多的时侯，就点要五位年轻漂亮的姑娘陪坐陪酒。
　　苏蜜桃开车跟胡诗诗来到酒店的停车场后，整理一翻裙子，就直接搭坐电梯上二楼餐厅，只见餐厅装饰得十分华美：光滑亮丽的地板，古朴的壁画，奢华的水晶吊灯，充满古典欧式气息的装饰，显得高贵典雅。
　　苏蜜桃挽着胡诗诗的手，不安的说：“诗诗姐，这里的饭菜是不是很贵？”
　　“那是当然。人家来这儿吃饭，不是享受食物的美味，而是体验做有钱人的品味。”
　　“要是这样，咱们到别的地方去吃饭。”
　　“哎哟，你别像个土包子。”
　　胡诗诗朝四处张望，终于发现蔡局长跟其它人坐在左侧的餐厅里，旁边有五个姑娘在笑容可掬的陪酒，就选个靠近的空位置坐下来。
　　苏蜜桃瞅见干爹在笑脸满面的跟其它人敬酒，旁边还坐着一位年轻漂亮，娇柔滴滴的姑娘坐陪，就心里不舒服。

第69章 混乱的娱乐夜场
　　苏蜜桃和胡诗诗就坐在附近的餐桌上，慢慢的品尝昂贵的食特，一边在监视干爹和其它官员在吃饭喝酒。
　　那五个陪酒小姐显得当豪放的乱亲乱摸，说些下流俏皮的话，惹得他们色心顿时的哈哈大笑。
　　莫约在九点多钟时，有人打电话来约诗诗姐去打麻将。
　　苏蜜桃不忍拖累她，只好让她开车先回去。
　　在诗诗姐离开没多久，干爹他们酒饱饭足后，人人都满面红光的搂抱着一位陪酒女开始朝电梯方向走去。
　　苏蜜桃瞧见干爹满面春风，一派得意的抱着陪酒女的丰满腰肢，甚至讨好的亲吻她的脸蛋，气得苏蜜桃赶紧拿来出手机来拍照，拿来做证据。
　　苏蜜桃看着他们钻进电梯后，就开始拎上手提包来到电梯等待下一次。
　　苏蜜桃下楼后，在一楼夜总会迎宾门口，看到里面播放震耳欲聋的摇滚音乐，大厅上人声顶沸，热闹非凡。
　　在舞厅的中心上，一支新潮打扮的乐队在台上表演，几位只穿肉丝比基尼的美女在台上伴舞，让大厅里的来客们随着音乐的节奏声疯狂跳舞。
　　苏蜜桃无心注意这些，只想寻找干爹蔡伟的身影。
　　原来他们早就订要左侧的一个雅座，即能感受热闹的气氛，又能闹中取静。
　　五位美女拿酒来后，就坐在他们的身边，趁着灯光朦胧又是乱摸乱揉。
　　苏蜜桃站在人群的黑暗角落里，看到杜成宇他们六人出去跳舞后，干蔡依旧坐在雅座的沙发上，在跟陪酒女亲呢的喝过交杯酒后，就抚揉着她的胸部。
　　而坐在对面的胖头猪耳的雷副市长，侧是把手伸进身旁陪酒女的超短裙里乱摸。
　　让苏蜜桃吃惊的是，那个陪酒女竟然要替干爹拉下库链，掏出略显澎涨的东西，咯咯讪笑的撸动，把苏蜜桃吓了一跳。
　　干爹的东西是属于自已的，凭什么让别人乱来。
　　苏蜜桃在生气时，异外的发现身边左侧的一个座位上，一位胖子竟然取出短粗的东西，顶着一位姑娘的大腿上。
　　在右侧的旁边，一个戴着眼镜的斯文男，抓住女伴的手，就往他的裤子里伸，吓得苏蜜桃心惊肉跳。
　　真是太放肆了，那么多人公然乱来。
　　最让苏蜜桃可恨的事，干爹那根已经硬直的东西，就让那位陪酒女的手紧握着，在差点俯下嘴去亲吻时，就被干爹给劝止住。
　　原来是蔡伟喝酒过多，想要上洗手间，忙说：“美女，刚才喝酒太多，我去方便一下，回来再让你吹。”
　　“老板，你赶紧去，我在这里等你。”
　　况且，蔡伟不敢在雷副市长的面前放肆，虽然看到雷市长已经凑过嘴去，亲吻着陪酒女的丰满胸部，仍然不放心的说：“老板，要是想玩，就去开房。”
　　雷副市长哈哈大笑的说：“经常在房间里搞不舒服，人多热闹才刺激。”
　　“你先玩着，我去洗手间。”
　　雷副市长揉摸着陪酒女的胸部说：“今天是我请客，得给点面子玩得开心。”
　　“你放心吧，老板。我去去就来。”
　　蔡伟把裤子拉好，就走出雅座，朝右侧通道旁的洗手间去。
　　苏蜜桃瞧见干爹轻车熟路，相必经常来这儿玩乐。
　　趁着这个机会，就要把他逮住，不然去开房就便宜他。
　　苏蜜桃钻出人群朝干爹的身后跟去，然后就站侯在男洗手间旁。
　　在荫暗的走廊旁，几对男女都在那儿借着酒劲，在搂搂抱抱的胡闹。
　　苏蜜桃心慌意乱，借故打电话的样子侧着身子站在旁边。
　　几分钟后，看到干爹把酒水排掉后，满脸舒服的走出来洗手。
　　在蔡伟洗手后，转身就看到左侧有个消防通道，在暗淡的灯光下，有个男生在跟姑娘亲吻时，一手她的短裙子给扯下来后，露出嫩白的屁股。
　　蔡伟好奇的往里面走几步，看到有几对男女就靠在墙壁上搞起来。
　　谁都知道金豪酒店的房价贵，哪怕是点钟房都贵得离谱，让有些缺钱的小伙子只能选择在这里乱搞。
　　本来苏蜜桃想当面拦截干爹，谁知道他却好奇的朝消防通道走去，并且站在拐弯处朝里面看。
　　苏蜜桃跟在身后侧头视探，原来是别人在偏僻的消防通道上欢乐。
　　苏蜜桃瞧见干爹一边偷看，一边伸手抚摸裤子下面，忍不住窃笑的把手提包往肩膀上挂好后，张开两手从背后搂抱住干爹。
　　蔡伟并不是想偷看人家玩，而是好奇金豪夜总会太放荡乱银。
　　现在雷副市长宴请他和几位官员在这里消费，就是场所太过张扬，万一被人抓到就麻烦。
　　只是看到几位青年男女在哼哈的摆出各式各样的动作欢乐，就强烈的击起他的反应，准备转身回去跟陪酒女好好的玩一炮。
　　谁知，有个散发出熟悉香味的美女，竟然从背后搂抱住他，一手伸到他的库裆里握住已经雄硬起来的东西。

第70章 一起好好的玩
　　蔡伟有些惶恐，正想推开她时，她已经过凑过嘴巴亲吻，一手隔着休闲库替他套弄硬直的东西。
　　唇与唇的触碰，舌与舌的缠绵，就让蔡伟怀疑万分，赶紧推开她。
　　“蜜桃，你怎么在这里。”
　　苏蜜桃咯咯的讪笑说：“老板，陪我玩嘛！”
　　“你怎么来这里。”
　　苏蜜桃主动的把他推到墙壁上，抚摸着他的胸部和下体，娇柔滴滴的眨着媚眼说：“老板，我好喜欢你哦，要不要我陪你。”
　　“蜜桃，干爹对不起。”
　　苏蜜桃收敛起嘻皮笑脸，狠狠的紧握住干爹雄起来的东西。
　　又冷不防的捏住他的鸟蛋蛋，把蔡伟吓得鸡皮疙瘩。
　　蔡伟深知她的脾气，一旦暴躁起来就不好哄骗。
　　何况她都跟踪到这儿，刚才做什么事肯定都看到了。
　　蔡伟一阵疼痛的低呤说：“对不起，你饶了干爹。”
　　苏蜜桃恼怒的命令说：“干爹是我的男人，这个东西也是我的，不许别人乱碰乱摸。”
　　“好了，蜜桃，你放开吧。”
　　蔡伟尴尬的央求说，“干爹把陪酒女叫走，不会跟她玩。只是干爹在应酬，不能拒绝人家的好意。”
　　苏蜜桃松开手说：“那你去玩吧，我在旁边盯着，要是敢胡作非为，小心我也去偷别人。”
　　“这个地方混乱，你就早点离开这里。”
　　“我来找干爹，不然我就吃亏。”
　　蔡伟搂着她的腰间说：“以后不许你来。”
　　“干爹不来，我也不来。”
　　蔡伟返回雅座时，已经看到雷副市长把陪酒女搂坐在大腿上乱摸亲亲，惹得姑娘咯咯的大笑。
　　蔡伟掏出几百块钱递给刚才陪她的姑娘说：“对不起，小姐。我的女朋友找上门来了，不能让你陪。”
　　陪酒女吃惊的接过钱后，略显失望的站起来离开了。
　　苏蜜桃见到陪酒女离开后，才敢走进来。
　　此时，发现雷副市长搂抱着长发飘飘美女的亲吻。
　　苏蜜桃害怕被撞见，就直接钻到干爹的怀抱里，然后坐到荫暗处，不愿让别人看到。
　　此时，舞厅里的疯狂音乐结束后，许多人都相继返回座位上喝酒。
　　杜成宇牵着女伴返回来后，才猛然的发现蔡伟身边的陪酒女，已经换成苏蜜桃。
　　猜想肯定是苏蜜桃跑来找蔡伟，不能让他在外面乱来。
　　只是雷副市长和何秘书都在这里，不敢点破说明，只管客气爽快的喝酒。
　　雷副市长撩得欲火焚身，有些想弄了，就主动邀请他们去洗桑拿做全套服务。
　　蔡伟找借口说有点色急，就想带着美女出去开房。
　　雷副市长知道这里不太安全，不敢勉强蔡伟，只好带着他们几个到地下室去洗桑拿后，做全套服务。
　　杜成宇对眼前的姑娘不太满意，在雷副市长和何秘书两位领导走后，就给姑娘小费，把她打发走了。
　　杜成宇看着姑娘走后，就说道：“蔡伟，这个地方不合适蜜桃，赶紧带她回去。”
　　苏蜜桃委屈的说：“我长这么大，从来没去酒吧夜总会。若不是为了防止干爹去偷，我哪会来这种地方。”
　　“对不起，蜜桃。咱们走吧。”
　　随后，他们三人一起离开金豪夜总会，来到停车场开车。
　　杜成宇看了钟表说：“蔡伟，现在才十点钟，明天又是周未。不如到我那里喝茶。我顺便想跟蜜桃谈谈牛背山的事。”
　　蔡伟爽快的说：“好嘞，杜大哥，就去你家里。”
　　苏蜜桃同意的说：“杜大哥，我正想有事找你谈谈。不知道媚姐在不在家？”
　　杜成宇笑着说：“她当然呆在家里。你过去陪她说说话，她可开心了。”
　　苏蜜桃钻去车里后，刚把手提包放下来，干爹就凑过脸来亲她的嘴唇。
　　苏蜜桃发火的说：“坏干爹，快滚开。浑身都是别人的臭搔味，我不高兴。”
　　“干爹每次跟别的姑娘，脑子里就想着你。”
　　苏蜜桃娇气的拧住他的右耳说：“坏孩子，说话不老实。我分明看到你主动亲人家的胸部，又摸了人家的屁股。”
　　“蜜桃饶命，干爹以后不敢了。”
　　“哼，你这身肉都是我的，以后不许让别人乱来。”
　　“老婆，我以后不敢了。”
　　“快开车。”
　　两辆车子缓缓的驰入别墅的大院，让穿着薄薄透明睡衣的陈娇媚出来迎接。
　　原本她独自倦缩在沙发上看电视剧，一边等侯杜成宇回家。在接到蔡局长和苏蜜桃要过来喝茶时，就赶紧泡好龙井茶，迎接好友的来到。
　　杜成宇喝酒有点多，陈娇媚上前抚着他下车时，步伐都有点摇晃。
　　“老公，你已经替你备好热水，先去洗个澡。”
　　杜成宇恼怒的说：“那个雷副市长就是酒桶子，我都不想喝，非要使劲劝。”
　　苏蜜桃跟在后面说：“喝酒就算了，你们还差点出去乱搞。把我和媚姐当成什么了，你们真是太过份了。”
　　杜成宇辩解说：“蜜桃，我们都是出去应酬，不是真的对不起你们。”
　　“哼，满口胡说八道。”
　　蔡伟搂抱着她的腰间，亲吻额头说道：“蜜桃，别吃醋。反正干爹没摘到野花。”
　　“你要敢摘，看我怎么收拾你。”
　　苏蜜桃和干爹走进别墅后，坐在沙发上自已倒茶喝。陈娇媚已经扶着杜成宇去洗澡，就是想冲洗掉他身上的酒气。
　　苏蜜桃本想钻到干爹的怀里，跟他亲吻时，又想起刚才在夜总会跟别人乱吻，就说：“干爹，你身体好脏，快去洗个澡。”
　　“你陪干爹洗嘛！”
　　“我又没带更换的衣服。”
　　“不要紧了，干爹喜欢看你光着身子。”
　　“坏干爹。”
　　苏蜜桃正要跟干爹亲吻时，光着嫩白丰满身体的陈娇媚，就站在洗澡房的门口笑容可掬的盯着他们发笑。
　　“蜜桃，你们要不要进来一起洗？”
　　苏蜜桃红着脸说：“我没带睡衣？”
　　“我房里有备好的干净睡衣。”
　　“嗯，我们一起洗澡。”
　　随后，苏蜜桃就动手给干爹脱衣服，一丝不挂的牵着手进入洗澡房时，看到宽敞的，冒着热气的洗澡房里，陈娇媚半蹲在地板上，紧握着杜大哥的粗硕的东西用甜嘴回来搓洗。

第71章 大结局
　　几年后的一天下午，太阳很炎热，窗外的院子里的水泥地板上，袅袅的冒起八月的热气。
　　房子里的门窗都是开敞，尽量让偶尔吹刮来的东风带来阵阵清风。
　　苏蜜桃把地板拖干净，把厨房打扫完毕后，就去卫生间冲凉。
　　打开哗哗喷洒的水龙头，让清凉的水洒在白嫩光滑的赤条身体上，不仅没有让苏蜜桃感到清凉，还有几分燥热和不安。
　　让她幻想着干爹就站在身后搂抱着她，伸出温暖厚重的大手，在轻轻的揉搓着她的敏感处。
　　苏蜜桃看准干爹差不多到家了，就赶紧擦拭干净，穿上那件宽松的睡衣走出卫生间。
　　此时，从蔡东东的房间里，传来林小慧的声声娇喘，犹如饥饿的猫儿发出叫声，清楚的传到苏蜜桃的耳朵里。
　　同时，蔡东东的嚯嚯喘息声，摇动那张楠木床铺的嘎吱声，伴随着从窗外刮来呼呼清风，组成一支美妙的曲子。
　　苏蜜桃回房躺在床铺，松开睡衣的扣子，坦露着丰满白嫩的身体，伸手揉摸着浑圆的胸部。
　　一个人总是太寂寞，希望身旁经常有干爹在陪伴和抚慰着。
　　此时，蔡伟刚好在下面停车后走上楼，刚按响门铃，苏蜜桃就迫不得已的爬起床，系上扣子就出去开门。
　　苏蜜桃打开房门，见到干爹面含热切的微笑，贪图的盯着她时，立即扑上他的怀里。
　　“干爹，你回来了。”
　　蔡伟将她紧紧搂抱在怀里，然后亲吻她的额头说：“干爹想你了。”
　　“干爹，我也想你。”
　　蔡伟走过客房，听到侧房传来哼哧的叫床声，肯定是儿子在跟女友小慧办事，搞得声音这么大，怪不得让苏蜜桃浑身发热，坐卧不安。
　　蔡伟来兴趣的敲响房门，然后就推进去。
　　房门竟然没有上锁，只蔡东东满面通红的来个老汉推车的动作，双手抱住趴在床上小慧肥臀，挺着那根硬直的东西一进一出，把蔡伟惊呆住了。
　　他的动作生猛，冲劲十足。
　　蔡伟掩上房后，就转身搂抱过苏蜜桃，亲着她的嘴说：“走吧，小蜜桃，咱们回房去。”
　　“嗯，干爹。”
　　蔡伟回到卧室，刚把抱在怀里的苏蜜桃放下来，就顺手扯掉她身上的睡衣，露出粉嫩白静的身体，顿时让蔡伟热血沸腾，忍不住抱住抚摸和亲吻。
　　苏蜜桃娇滴滴的说：“干爹，我替你脱衣服。”
　　苏蜜桃替他解掉白色的短衫，再取下黑色皮带，然后把休闲的西库脱下来。
　　蔡伟已经脖起把内衣库顶得涨鼓。
　　苏蜜桃把他的内衣库摘下来后，忍不住蹲下来，一口把粗硕的东西含在嘴里，就像她在大热天爱吃冰棍那样，又吸又添，让蔡伟受到强烈刺激的躺在床铺上，接受着她的特殊服务。
　　“小蜜桃，快爬上床来，干爹替你亲。”
　　苏蜜桃爬上床铺后，就坐在干爹的肚皮上，挺着腰间蔡伟抱住她的两腿，抬头亲吻着甜蜜的花朵。
　　亲了一会儿，让苏蜜桃酥麻得快乐阵阵，只好转过身去，伸手握住干爹那硕大的东西，俯下身去又含在嘴里，几乎是全根尽未，顶到喉咙里。
　　蔡伟见到花朵儿水润润的，忙问：“小蜜桃，是不是太想念干爹了？”
　　“嗯，干爹，我想你。”
　　房间里的空调呼呼的吹响，床上的两人伸长舌头，啧啧的发出亲吻声。
　　两人彼此互亲搂一会儿后，蔡伟翻个身让她躺下来，依旧采用经典的招式，高抬起她的纤纤玉腿，明显的露出粉嫩的花朵时，再挺着硬直的东西进去，缓缓的推进直到顶部的温暖地带，让苏蜜桃敏感过度的娇喘不已。
　　屋子里的两个房间里，犹如采蜜的蜂儿们，在嗡嗡作响的忙碌劳作，声声彼此起伏，动人又悦耳。
　　莫约半个多小时侯，蔡伟把苏蜜桃搂抱在怀里，在快乐来临时，加速抽送并把浓烈的爱水全部的喷到她的体内衣后，两人都精疲力竭的瘫软在床铺上。
　　蔡伟喘息未定的翻过身，把浑身汗水滴滴的苏蜜桃搂抱在怀里，爱呢的问道：
　　“蜜桃，舒服吗？”
　　“太舒服了，干爹。”
　　“干爹很爱你，每时每刻都想把你搂抱在怀里。”
　　苏蜜桃感动的钻到他的怀里说：“嗯，干爹，我爱你。”
　　“蜜桃，干爹也爱你。”
　　休息片刻后，苏蜜桃又感受到快感的到来，干爹蔡伟又挺着硬直的大家伙塞进去。
　　他们相亲相爱多年后，终于结婚并且幸福的生活在一起。
　　（亲们，很抱歉，结局太仓促，请谅解！）
　　—— 完 ——

