==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的NTR女友日记
👤 作者：天天情人节
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50944
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,淫堕
🗿 肉量：29.38%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　会认识小樱，是在一次拜访客户的会议上见面的，当天要对客户做简报，但是当小樱跟着老板走进会议室的时候，我的视线却一直集中在小樱的身上，以致于报告的内容到底讲了些什么我都不太记得了，我只记得会后客户跟我说，要我把资料再寄去给他，剩下的就由秘书也就是小樱来跟我确认细节，就这样加入了她的MSN好方便作联系。
　　先说一说小樱的样子吧，不算高挑的身材，包覆不住藏在衣服底下雄伟的上围，甜美的笑容配上眨啊眨的大眼睛，声音听起来甜得像蜜一样会把人溶化，而接下来发生的一切就从MSN上传来的讯息开始。

全文

第1章 小秘书小樱
　　会认识小樱，是在一次拜访客户的会议上见面的，当天要对客户做简报，但是当小樱跟着老板走进会议室的时候，我的视线却一直集中在小樱的身上，以致于报告的内容到底讲了些什么我都不太记得了，我只记得会后客户跟我说，要我把资料再寄去给他，剩下的就由秘书也就是小樱来跟我确认细节，就这样加入了她的MSN好方便作联系。
　　先说一说小樱的样子吧，不算高挑的身材，包覆不住藏在衣服底下雄伟的上围，甜美的笑容配上眨啊眨的大眼睛，声音听起来甜得像蜜一样会把人溶化，而接下来发生的一切就从MSN上传来的讯息开始。
　　“哈啰～～请问是天先生吗？”回到办公室没多久，MSN视窗跳出这样的讯息，一看，这不就是小樱吗？
　　“嗨～～秘书小姐你好啊！”赶紧回覆了讯息。
　　“唉呦！不要这样叫我啦！感觉都叫老了，叫我小樱吧！”很快地从萤幕里传来回覆，果然是当秘书的，打字速度跟飞的一样。
　　“老板请你把今天的资料寄过来，然后＠＃＄％＆……”
　　简单的交代完公事后，也差不多到了下班时间，小樱跟我说她要先走了，我想应该是跟男朋友约会吧！
　　说了声掰掰，状态就变成了离线。
　　隔天上班，MSN视窗跑出一个鬼脸。
　　“早啊～～天先生。”
　　“早啊～～小樱小姐。”
　　“不好意思，昨天朋友生日有约，所以匆忙离线了。”原来小樱是去参加生日派对。
　　“是喔～～我还以为是急着跟男朋友约会去了咧！”
　　“才不是啦！我又没有男朋友。”
　　“我不相信，你长得这么漂亮，怎么可能没有男朋友？”
　　“真的啦～～骗你有钱拿喔？”
　　“好吧，姑且相信你。”
　　就这样，我跟小樱在MSN上一来一往的对话着，时间很快就接近中午了。
　　“哇～～要中午了耶！”我先丢出这句话，想说看看小樱的反应如何，再决定要不要约她出去。
　　“对啊，每次到了中午都不知道要吃什么好。”
　　“我知道在你公司附近有家义大利面还不错，不然我请你吃中饭好吗？”
　　“咦？请我吃饭？干嘛，有什么动机吗？”打完后面还加上个顽皮的鬼脸。
　　“能跟美女一起吃饭，就是最好的动机啊！”
　　“厚～～嘴巴很甜耶！但是很中听。”
　　就这样，看完这句回覆之后，我跟小樱约好去她公司接她，然后去附近的餐厅吃饭。
　　车子停在小樱公司的楼下，我靠在车旁抽烟等她下楼，这时一个女孩子穿着深色合身短裙、配上领口带点小花边的白色衬衫，踩着三寸高跟鞋向我走来，定睛一看，不就是可爱的小樱吗？
　　“你刚刚的表情很好笑耶！”上车的第一句话，小樱这么说。
　　“好笑？哪里好笑？”
　　“你的表情啊！眼珠子都快掉出来了。”
　　“拜托～～我可是只有看到美女才会这样的好吗？”
　　就这样一路嘻嘻笑笑的到了餐厅，我们坐在靠窗的位置，边吃饭边聊天，从她老板公司里面大老婆跟情妇在不同楼层上班，聊到她不喜欢看恐怖片……
　　“小天～～你是什么星座的啊？”话题一转，小樱问我。
　　“我喔？我天蝎座的啊！”
　　“天蝎？难怪～～”小樱的脸上多了一股奇妙的笑容。
　　“难怪？难怪什么？”
　　“天蝎座的男生……不是都很色吗？”
　　“我哪有啊～～而且我有很色吗？”
　　“嗯～～有没有很色……我怎么会知道咧？”小樱一边笑一边说，这抹笑容里总感觉藏着一丝异样的表情。
　　就这样，欢乐的时光也就在谈笑当中要结束，这时小樱说她要去洗手间，顺便打个电话回公司，没多久小樱回来了：“谢谢你请我吃饭，那我该如何回报你呢？”
　　“说报答也太严重了吧，那不然难道要你以身相许吗？”我故意调侃小樱。
　　“一顿饭就要以身相许？”
　　“那这样啦，我请你喝咖啡。”小樱拉着我的手往星巴客走，这时我的手臂可以感觉到那充满弹性的胸部靠上来的触感。
　　“咦？你不用回去上班啊？”我疑惑地问小樱。
　　“我刚刚跟老板说我会晚一点回去，OK的啦！”
　　就算是下午一点多，星巴客还是坐满了客人。
　　“这么多人，不然我们外带去河堤边喝咖啡好了。”我提出这个建议，没想到小樱竟然说好，她说她还没有在河堤边喝过咖啡呢！
　　就这样我们又拎着两杯咖啡开车往河堤出发了。
　　但是，我们低估了中午太阳的威力，到了河堤边后才发现外面热得像火炉一样，只好两个人坐在车内吹冷气喝咖啡。
　　“像你这样漂亮的女生，怎么会没有男朋友？”我一直对这个很好奇。
　　“分手了啊～～他去大陆工作还偷吃，回台湾的时候被我抓到，后来就分手了……”小樱淡淡的说。
　　“啊？有像你这么正的女友还偷吃啊？”
　　“嗯啊……亏我都还会跟他那个……”话说到一半，小樱有点停了下来。
　　“哪个？”我好奇地追问下去。
　　“唉呦～～很不好意思耶，我不想讲啦！”发现小樱的脸颊有点泛红。
　　“哪个啦？说一下又不会怎么样。”
　　“就……就视讯啦！”
　　“视讯……视讯很正常啊？”我故意追问。
　　“当……当然不是只有这样……就是没穿衣服视讯啊～～你没做过喔？”小樱瞪着大眼睛一副不可置信的样子。
　　“哈哈哈……原来是这样！”我大笑起来。
　　“有什么好笑的啦！是你问我的啊～～”小樱被我笑得有点不知所措：“那不然你说女友不在旁边的时候，你想她都怎么办？”
　　“我？我就会直接打给她，然后跟她说我想做爱！”
　　“你看吧～～你还说你不色，天蝎座的男生最色了。”
　　“说我色，那小樱脱光视讯就不色吗？”我故意呛了小樱这句。
　　“我哪有色？要色也没你色！”
　　“我是真的很好奇啦……那视讯的时候你都怎么做？”我提出这个疑问。
　　“就……嗯……就是……就是慢慢脱衣服给他看啊！”
　　“那你会边脱边摸自己啰？”
　　“嗯……会……会啊！”小樱在回答我的时候眼神已经不太正视着我了，身体也有点扭动的感觉。
　　“那就是边视讯边自慰嘛～～”
　　“你讲话怎么这么直接啊？跟……跟自慰不太一样啦！”
　　“哪里不一样，只是你在自慰的时候旁边有个人在看啊！”渐渐地我发现小樱的呼吸越来越急促，我也慢慢地越来越靠近小樱。
　　“就……就不一样啦……”小樱的眼神变得迷蒙，说话也逐渐地缓慢起来。
　　我的手轻轻地放在小樱大腿上游移，当手指头触碰到肌肤的时候，可以感觉到小樱的身体微微地颤抖，这时我把嘴唇贴近了小樱的双唇上，她也立刻用湿润的舌头来回报我。
　　我的手慢慢地向裙中探索，从小小的三角地带感受到一股湿暖的热气传来，我用指头沿着细缝上下滑动，手指头逐渐被两片肉瓣包围着。
　　“嗯……嗯……”小樱贪婪地吸吮着我的舌头，此时牛仔裤上传来一股力量轻轻的抓住硬挺的地方，小樱的手开始在我的裤子外摩擦。
　　“你还说我色，我看你才是天蝎女吧？”我把有点湿润的手指头伸出来。
　　小樱这时看着我，给了我一抹微笑，双手开始解开我的皮带与裤头，手指尖轻轻的将拉炼缓缓拉下，然后就在内裤外面绕着早已硬挺的小弟弟抚摸它。
　　就在舒服之际，小樱将身子稍微抬了起来变成整个人跪在座椅上面，这时只见她伸手将裙子撩起，抬起了一脚后便把内裤给脱了下来，接着又俯身将我的内裤拉下含住我的阴茎。
　　“喔～～”我因为舒服而发出了声音。
　　“嗯……嗯……啧……”小樱用一手握住我的阴茎，另外一只手过来抓住我的手往她的小穴摸去，整个小穴充满了湿润的爱液。
　　“喔喔……对……我喜欢那里。”当我的手指头顶在阴蒂上，小樱发出了欢愉的声音。
　　她的嘴巴将整个阴茎都包围起来，舌头在龟头上打转，并且忽快忽慢地吞吐享用我的肉棒；而我的手指也不甘示弱的在潮湿的小穴里抽插，一指、两指……我感觉到手指头被肉壁用力地吸着。
　　小樱她时而温柔地用舌尖舔着马眼，时而粗暴地将整支阴茎含进嘴里，在这样的攻势之下我已经快要受不了，双手用力地揉搓小樱的胸部，我的臀部开始轻轻的抬起，因为我知道再下去我就要射了。
　　我赶紧将阴茎从小樱的口中给抽出，将双手由胸部上转而扶着她的腰，准备把她抱过来坐在我的身上，好让我的肉棒可以插进小穴里去。
　　“不可以喔～～不可以放进来，今天我只要让你射出来……”小樱却是这样对我说。
　　说罢，她又靠过来把阴茎含进她的小嘴里，用舌头一直舔绕着龟头，边舔，偶而还会抬起头看看我的表情。
　　“嗯……喔……小樱……我快要射了。”听到我说了这句话，小樱的嘴巴非但没有离开我的阴茎，反而更加快速的上下套弄着肉棒，手指环绕着我的阴茎根部一起上下滑动。
　　“喔……喔……喔……我……我要射了……”一阵灼热的感觉冲过龟头倾泻而出，滚滚的精液充满在小樱的嘴里，配合着我的心跳节拍，一道一道的射出，直到变成缓慢地流出后，她才离开了我的阴茎。
　　我赶紧从后座抽出卫生纸给她，只见她慢慢地将精液从嘴巴里吐到卫生纸后包起来，我又多抽了几张帮她将嘴角边的一些余液给擦乾净，小樱一直用一种满足的微笑表情望着我。
　　“舒服吗？”她一边说话，一边整理头发。
　　“你……从哪学来这么棒的口交技术啊？”
　　小樱看着我笑而不答。
　　“而且为什么不让我进去？”
　　“嘿嘿～～”小樱做了个鬼脸给我看：“走吧，我该回去上班了。”
　　开车回到她公司楼下，小樱在车上把衣服裙子整理了一番，下车前她靠过来给了我一个深深的吻。
　　“送你小礼物。”塞在我手中的是刚刚那件被爱液沾湿的黑色小内裤：“掰掰啰～～”
　　“欸……小樱。”在关上门前我叫住她：“下次……”
　　“什么？”小樱歪着头问我。
　　“下次……下次可以视讯给我看吗？”眼神故意飘向别处的我不敢去注视她的脸。
　　“不要！”她嘟着嘴巴对我说：“下次……我要打给你，跟你说我想跟你做爱。”说完不等我的回应，小樱就关上车门走进公司大门去了。
　　手握着还有点湿润的内裤，放到一旁的座椅上，开着车往自己公司的路上，我一直在想：‘今天到底是谁玩了谁啊？’

第2章 欲望KTV
　　经过了一早公司的会议，脑袋已经呈现放空的状态，就在极度的需要咖啡因拯救的同时，手机铃声响起了：“喂～～请问是天先生吗？”手机的另一端传来小樱甜美的声音。
　　“我问你啊～～你下午有事吗？”听到小樱的声音整个人都清醒了。
　　“目前是还好啦！怎么啦？”
　　“我下午要去帮老板办事情，想问问看你能不能载我去啊？”原来这小妮子是无事不登三宝殿啊！
　　“我看一下我的行程……”讲归讲，我还是答应了去她公司接她。
　　开车在路上的同时，脑子里也浮现出上次在车上小樱帮我口交的样子，今天或许……脚下的油门不自觉地也加快了许多。
　　“嗨～～真是谢谢你啰！”
　　今天的小樱穿着一件连身的长外套，配上一双黑色的短靴，让她不高的身高看起来修长了许多，凹凸有致的身型藉由衣服的材质展露无遗，看着看着小弟弟不免有点不安份了起来。
　　“喂～～你在想什么啊？”小樱促狭的笑着说。
　　像是被看穿了心思一样，我连声说没有之后就赶紧带着小樱洽公去了。
　　“你等我一下喔！”到了某栋大楼后，她要我在楼下等她，约莫二十分钟左右就看到小樱下来了。
　　“走吧～～”
　　“去哪？”我疑惑地看着小樱。
　　“看你想去哪我们就去哪啰！”
　　听到小樱这样说，那还有不走的道理吗？
　　赶紧打了电话回公司随便交代个理由，眼角瞥过去看看小樱，‘今天可别怪我把你给吃了。’我心里默默地想着：‘不过现在才两点多，要直接就去Motel吗？还是该找个什么地方先温存一下呢？’
　　“我们去唱歌好不好？”就在我心里盘算着该去哪里的时候小樱开口问我。
　　“唱歌啊……好啊！”说完我们就往敦南钱柜出发了。
　　进了包厢，小樱很快的坐到点歌机旁边开始熟练地操作起来，不过她却没有注意到因为坐下的时候衣服稍微往上拉扯，下缘已经向上拉到露出一大截大腿，再上去一点就会看到小内裤了。
　　此时服务生似乎也注意到了眼前的美景，一边介绍今天的消费方式，一边帮我们装上麦克风套子，眼睛却几乎没有离开过小樱身上。
　　“咳～～那就一手金牌跟小点，先这样吧！”我赶紧将服务生打发走。
　　在门关上的那一刻，小樱就跳到我身上抱着我：“你～～有没有想我呀？”我的鼻子传来不知道是洗发精还是身体的香味。
　　“有啊～～想死你了呢！”我边说边亲吻她的嘴唇，“而且我看刚才那个服务生现在应该也很想你喔！”我把刚刚服务生盯着她底下看的情形告诉小樱。
　　“你很坏耶～～被人家看了都不告诉我喔！那我告诉你……我今天穿的是丁字裤喔！”小樱靠在我耳边轻轻的说。
　　听到这句，我早已按捺不住火热的情欲，从她的嘴唇一路吻到耳后，再渐渐地往颈部向下移动，然后用牙齿咬着她身上外套的拉炼渐渐地向下滑开，逐渐露出来的是深邃的乳沟以及紧紧包覆到乳头的黑色薄纱性感内衣。
　　“我的歌～～”小樱突然跳起来拿起麦克风准备唱歌。
　　没关系，反正时间多的是，我就让你慢慢唱……看我等一下怎么处置你。
　　我坐在椅子上，喇叭传来阵阵音乐，看着小樱随着萤光幕摆动着身体。
　　“抱歉送餐～～”当服务生把啤酒放到桌上的时候，我可以很清楚地看到他完全是盯着小樱看，那已经被拉下一半的外套拉炼，随着节奏的摇摆，小樱的胸部就这样若隐若现地在服务生面前晃动着。
　　一个小时之后，随着几杯啤酒下肚，小樱把头靠在我肩膀上说：“小天～～我头晕耶……”看起来小樱的酒量不是很好，说完只见小樱跨坐在我的身上，然后把手伸到背后去，便把胸罩给脱了起来。
　　“我想要你亲我……”边说，小樱边将她的胸部靠近我的嘴巴，我当然二话不说双手环抱着她，嘴巴凑上去用力地吸吮着挺立的奶头。
　　小樱紧紧地抱住我：“嗯嗯……小天……我好舒服……用力点咬……喔……喔……”小樱的身体在我身上扭转着。
　　我将她外套的拉炼直接拉到下面，小樱的身体整个暴露在我的面前，下半身穿着一件细小的黑色蕾丝丁字裤。
　　我将她的身体稍微抬起以便我解开我的裤头，小兄弟藏在里面这么久，早就想要出来透透气了，我一手扶着阴茎、一手将丁字裤拉开到一边，小樱的手也伸下来引导着它对准早已湿透的小穴，而且还先用我的龟头不断地前后摩擦着两片肉瓣。
　　“嘶……小天你有想我吗？”小樱轻声地在我耳边说。
　　“那你……有想要跟我做爱吗？”
　　随着一阵湿滑的感觉，我的阴茎很快地滑进了她的阴道里，紧实的肉壁将我的阴茎紧紧地包覆起来，并且感觉到阴道一张一合的吞吐着。
　　“喔……当然，上次没干到你害我一直想……”
　　我将阴茎缓滑出洞口，小樱便急着要我再放进去，然后我再缓缓地插入到最深处，此时可以听到她的呼吸因为我的插入而深吸一口气，一次又一次感受到阴道里面大量流出的淫水。
　　“从后面……”小樱一边说一边起身，并且把丁字裤脱下丢到旁边的椅子上。
　　我将她拉到门边，将身体趴在门上，要她把屁股抬高一点好让我看清楚她的小穴。
　　“这样……这样会被外面的……啊……”不等小樱说完，我又将阴茎插进去。
　　“你……喔……喔……再用力一点……喔……好爽……喔喔”
　　此时小樱整个人趴在门板上，如果有人从门外走过，我想应该是听得到里面的呻吟声，我也用力地配合小樱的要求，每一下抽插都带着大量的淫水。
　　“啊……喔……好棒……好棒……嗯……”在我为了不要太快射出而拔出来休息一下的同时，小樱转身跪下后就把我的阴茎含入嘴巴里，整支阴茎上面沾满了不知道是她的淫水还是口水。
　　忽深忽浅的节奏，配合着灵巧的舌头在龟头的褶缝处旋转，接着又将我的蛋蛋袋子轻轻提起，然后用舌尖从最底部的地方缓缓向上舔舐着。
　　我强忍着因为舒服而快要爆发的感觉，把小樱从地上拉到沙发上去，将她的双脚高举过我的肩膀，小穴因为这样的姿势清楚地暴露在我的眼前。
　　我扶好阴茎对准了洞口，小樱则是低头看着，一手逗弄她的阴蒂，另外一手把小穴撑开准备让我插入：“快～～小天……快点……放进来……我要你干翻我的穴……”从洞口又流出了从来没停过的爱液。
　　“啊……喔……嘶……小樱～～喔……你的小穴好紧……”
　　“嗯……嗯喔……”小樱紧咬着嘴唇，用力地抓住我的屁股向前推。
　　“喔……嗯嗯……喔……”我已经为了最后的冲刺开始作准备。
　　“啊啊……喔……小天……啊……快点～～快点射进来……通通给我……我今天是安全期……快……给我……射到我的子宫里……”
　　“啊啊啊……嗯啊……嗯……喔喔……”我把每一滴精液毫不浪费地通通射进她的身体里，伴随着小樱高潮后的喘息声。
　　起身后，我拿纸巾替小樱把流出来的精液擦拭乾净，她笑着对我说：“换我帮你服务一下。”然后又是一阵暖流把我的阴茎团团包住，小樱温柔地用她的嘴巴将龟头上面的汁液全部舔乾净。
　　结束了一阵大战，我们继续点了几首抒情歌，抱在一起互相听着对方唱歌，我的手却还是不安份地放在她的双乳上逗弄着。
　　看看时间也差不多了，小樱这时才把衣服给穿上，我看着椅子上的丁字裤，突然对小樱说：“裤子等一下再穿好吗？”
　　“好啊……但是为什么？”小樱不解的问我。
　　我按了服务铃请服务生进来买单，看完价钱后请他等一下进来收。
　　这时我把丁字裤放在桌子上，因为投射灯的关系，桌面上是看得很清楚的，接着把钱跟帐单放在内裤的旁边，然后请他们再进来收钱。
　　在服务生准备拿走帐单的时候，眼睛定了一下看到放在旁边的黑色丁字裤，我看到他偷偷的把眼神抬起来往小樱身上瞄过去，小樱似乎看穿了我的用意，还故意对服务生眨了下眼，那服务生红着脸快速的走出包厢了。
　　“你真的很坏心耶～～”小樱边穿上内裤边说。
　　小樱挽着我的手走出包厢，经过电梯口时看见刚才的服务生低头偷笑，旁边两位服务生也是表情有点奇妙的说着“谢谢光临”，他们此时一定心想眼前这女人底下是不是没有穿内裤……
　　走在路上，我问小樱说：“为什么会找我来唱歌？”
　　“因为我想跟你做爱。”小樱直接了当的说出这句话。
　　“真的？”我很少遇到一个女孩子像她这样直接的。
　　“嗯～～我不喜欢浪费时间，如果人对了那就直接来吧！”小樱接着说。
　　“那……请问这次客人您满意吗？”
　　“还OK～～”
　　“还OK？”是我表现得不够好吗？
　　“骗你的啦～～很棒的～～阿呆！”小樱笑着说。
　　“好啊～～竟敢骗我，看我下次不操翻你……”
　　“那也要你有本事啊！”
　　就这样，我开始期待着每一次我们的见面，那种为了做爱、为了享受而见面的见面。

第3章 初次调教
　　“登登登～～”MSN的符号在桌面上闪啊闪的，一看到是个俏皮的笑脸符号我就知道是谁了。
　　“这个周末有事情吗？”小樱敲打着讯息。
　　“目前没约啊！怎么了？”
　　“那你想不想一起去参加万兽派对？”
　　“万兽派对？那是什么鬼东西……”
　　“就是个PARTY啊！我朋友找我去……你要不要跟我去嘛？”
　　我已经八百年没有踏进夜店了，但是萤幕那端小樱热情的邀约，好吧就当作重温一下年轻的岁月也好。
　　“OK～～我陪你去吧！”就这样答应小樱陪她去参加派对。
　　到了周末当天，没想到手边还有一堆事情得进公司处理，小樱电话打来：“小天你还在公司啊？那不然我去找你好了。”
　　“大忙人～～很大牌耶你。”小樱踩着高跟鞋，一进公司就这样对我说。
　　“对不起啦，等我一下子就好啰！”我赶紧跟小樱赔不是。
　　今天的小樱穿着一件马甲背心，配上黑色的蕾丝短裙，腿上的丝袜还有两条吊带勾着，顿时让我看傻了眼。
　　“还看……赶快做事啦！”小樱发现正盯着她看，赶紧推我进去办公室。
　　“小姐你穿成这样……是想要去勾引帅哥的吗？”
　　“对呀，我要勾引可爱的弟弟。”
　　当我听到小樱这样说时，脑中瞬间出现可以调教小樱的念头。
　　“你好色呦！竟然想要找可爱弟弟，你想要弟弟对你干嘛？”
　　“看他想要对我做什么都可以～”小樱边说边将马甲拉开，露出浑圆的两颗奶子。
　　“那我要加入你们，跟你们一起3P”我把嘴巴凑上去埋到她的胸部里。
　　“你好变态。”小樱抱着我的头享受着吸允。
　　“想要可爱弟弟舔你的穴吗？”
　　“嗯……想要……”小樱的乳头被我舔得变的硬挺。
　　我顺势往裙内一摸，发现那薄纱般的内裤已经被湿热的气息给弄湿了。
　　“小淫娃，怎么这么湿啊？”
　　“还不都是……因为……”手指头已经沾满湿润的爱液。
　　“因为什么？”我故意问小樱。
　　“因为……被弟弟舔的……舔得我好湿好想要……”小樱一边动手解开我的裤头，蹲下用温热的双唇包围着我的龟头，舌头在口腔内快速的搅动着，从根部到马眼每个地方都舔舐得乾乾净净。
　　“那你想要被可爱弟弟干了吗？”我故意问她。
　　“嗯……我要他插进来……嗯……”小樱一边回话，一边专心的用嘴吸吮着我的老二，像是在享用她的点心一般。
　　慢慢地小樱将阴茎从嘴里吐出，透明的汁液从龟头顶端连接着小樱的舌尖，小樱用她那似笑非笑的表情看着我。
　　“脱掉……你想要让弟弟怎么干你？”我将小樱抱起坐到办公桌上对小樱说。
　　小樱缓慢地先将马甲解开脱下，再微微抬起屁股，把短裙也一并拉到地上，这时小樱身上只剩下内裤还有黑色吊带袜以及高跟鞋，她没说半句话，只是坐在桌上慢慢地将双腿打开，一手从侧边拉开内裤，另一只手缓缓地将湿漉漉的小穴打开后轻轻的爱抚。
　　“嘶……嗯……”小樱直盯着我，手指头在湿润的穴口发出淫秽的声音。
　　“我要他……把阴茎放进我的穴……干我……”小樱在我耳边用接近气音的方式说话，并且握住我的阴茎，像是领航者般的引导着它进入那湿润的美穴。
　　因为淫水早已泛滥，阴茎像是用滑的一般滑进小樱的阴道里，“嘶……啊……啊……好紧……”我可以清楚地感受到肉壁在夹着我的阴茎。
　　“呜……天……我被别人的阴茎插进去了……怎么办……”小樱抱着我说。
　　“喔喔……那你喜不喜欢被他插啊？”
　　“好奇怪……喔喔喔……可是我怎么会这么湿……”小樱双手因为用力而深深的抓紧我，从隔间玻璃倒映中清楚看到小樱坐在桌上双腿夹住我，湿润的小穴让我抽动起来毫不费力。
　　“啊啊……好舒服……好棒……喔……”
　　“我的阴茎你也要吃啊。”
　　“嗯……喔……我要……我要舔阴茎……我要两个大阴茎一起干我……喔”小樱享受着这种冲击的快感。
　　“小樱你这么骚，一定很多人想干你。”
　　“嘶……喔喔喔……那怎么办……呜呜……”
　　“你想被其他人干吗？我想看你被插的样子。”
　　“喔喔……你不生气的话……我就让他们干……喔喔……用力干。”
　　“好，就让想干你的人都可以上”
　　“呜呜呜……好爽……喔……我的穴被插翻了”小樱似乎快要到高潮了。
　　‘铃铃铃……’此时小樱的手机响起。
　　“喔……嗯……嗯……不要接……我要你继续干。”小樱说。
　　‘铃铃铃……’手机持续的停了又响。
　　“你还是先接吧！”我将抽送速度放慢并对小樱说。
　　“嗯……”小樱喘息着休息一下，便将手机接起。
　　“喂～～我刚刚在洗手间……”小樱对着电话中的朋友这么说。
　　“你到了喔？我再一下就到了”小樱说话的同时我将阴茎慢慢的插入穴中。
　　“啊……”顶到最深处的刺激让小樱忍不住发出声音。
　　“喂？你还好吧？”电话里传来朋友关心的声音。
　　“没有……我手机刚刚滑掉了啦！”小樱回过头来咬着嘴唇瞪着我看。
　　我知道她最受不了的就是我拔出快到洞口的地方后再插进去，所以不管她的电话讲完了没，我就这样在她的小穴里抽动，缓缓地拔到洞口，再慢慢地滑进去最深处……
　　“唔……”小樱紧紧地闭着嘴巴深怕发出声音。
　　“嗯……”小樱把手机放到桌上，用双手撑住上半身，她的屁股因为受不了刺激而微微抬起，这个姿势让我能够插得更深入。
　　“喔喔……天……不要……”小樱苦苦的哀求，但是屁股却一直不停地扭动着，“嘶……”顾不得手机还没切断，小樱已经忍不住发出呻吟。
　　“……”对方也停止了对话，似乎正在仔细地听着这里的动静。
　　“有人正在听你做爱的声音喔……”我轻声的在小樱耳边说，并且用非常慢的速度拔出阴茎，再深深的顶到底，一次又一次地感受到阴道肉壁开始在收缩。
　　“喔……天……嗯嗯……”
　　“在舞厅里也是这么多人看着你被干喔……”
　　“不要……这样好害羞……都被……听见了……”小樱下半身左右扭动着。
　　“喔喔……嗯……”我开始加快速度，每一下抽插都可以听到湿润的小穴发出淫荡的答答水声。
　　“喔……”小樱突然切断通话，身体趴在桌上享受着肉棒的进出。
　　“喔喔……嘶……快，用力干我……”
　　“喜欢吗？喜欢这样被干吗？”我开始加快了抽插的速度。
　　“喜欢……喔喔……喜欢……好刺激好爽……”小樱根本听不进我说的话，只是“咿咿呀呀”的猛摇着她那如同水蜜桃般的臀部。
　　“小樱……嘶……我快射了……喔！”
　　不需要说话，我也知道此刻的小樱已经高潮，她的臀部一张一合的用力吸吮着我的阴茎，身体因为舒服而拱起，我更因为这样的吞吐而射出了浓浓的精液，一道白色的液体就这样射散在小樱的背上。
　　在我起身清理现场的同时，小樱轻轻打了我一下：“都是你啦……刚刚还被我朋友听到我们在做爱。”
　　“你都可以接受3P了，还怕被听到喔？”我故意开小樱玩笑。
　　“我才没有……”小樱露出害羞的表情。
　　“好啦～赶快出发吧！”我在小樱害羞的脸上亲一下。
　　将衣服穿上后我们就往信义区出发，到了门口发现外面早已是万头钻动，一长排人龙陆续准备进场。
　　此时小樱看到她的朋友，“Cathy我在这里啦！”小樱跟她的朋友挥了挥手。
　　“她是我朋友叫Cathy，这位是天天。”小樱简单的替双方做了介绍。
　　“喔～～刚刚就是跟他喔？”Cathy故意在小樱的耳边说着。
　　“没……没有啦……你很三八耶！”小樱赶紧抓着Cathy往前走。
　　“谁叫你们刚刚做爱让我在这等，帅哥等一下要请我喝酒。”Cathy回头对我说，脸上露出一抹令人好奇的笑容，看来今天的万兽派对似乎挺有趣的也说不定。

第4章 意外的过去
　　某天我在整理电脑里的照片，翻到了以前去出差时跟外国客户的合照，小樱站在背后突然问说：“那是谁啊？”我说那是以前的客户，小樱露出一副诡诈的表情问：“你有没有对人家怎么样？”，我起身回答她：“我才没有”，同时抱着小樱搔痒嬉闹的躺回床上。
　　在床上对着小樱的胸部又搓又揉，我在她耳边问说：“那你有没有嚐过洋屌啊？”
　　没想到小樱停顿了一下，竟然慢慢地跟我说：“嗯……有”
　　这个出乎我意料之外的回答，竟然让我的小小天瞬间有了反应，紧追着问她详细的情形，小樱一开始不说，经不过我百般追问下才肯说出这个故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这是好几年前的事情了。”小樱深呼吸了一口。
　　“那天，我跟Cathy去星巴客喝咖啡，在隔壁桌坐着一个有着金发蓝眼的老外，而且身材又壮硕，一看就是我的菜。我坐在那里一直偷瞄他，还不小心被他发现我在偷看，害我超尴尬的。”小樱脸上似乎还有当时那种害羞的表情。
　　“然后呢？然后呢？他的屌大不大？”我猴急的问。
　　小樱看着我的样子笑了出来说：“吼～～你很急耶！”
　　“我就请Cathy帮我搭讪啊！”小樱接着说。
　　‘Cathy这家伙果然是帮凶。’我在心里嘀咕着。
　　“在星巴客聊了一下子，知道他是来台湾当英文老师，名字叫做乔，我和他还交换了电话，之后我们就走了。”
　　“当天晚上，我跟Cathy要去跳舞，结果手机响，是乔打来的。乔说他在台湾没有什么朋友，问我们平常都去哪里玩，我就跟乔说我们要去跳舞，问他要不要一起来。我们约好了在门口见。”小樱靠在我身上边说，我的手也不安份的在她那柔软的胸部上游走。
　　“一开始我们点了啤酒，喝完之后Cathy又弄来一组试管，喝到我都开始有点茫了，结果乔拉着我说要去跳舞。他的身材很好长得又高大，我猜旁边的女生应该有点羡慕我吧！”小樱说着还挺骄傲的。
　　“乔身上的味道很香……而且我又有点茫，乔的手一直放在我的屁股上时不时还捏一下。”我心想‘看起来这个乔肯定是个把妹高手啊！’
　　“喔～～那我的小樱是不是那天就被吃掉了呀？”听到这里，我已经心痒难耐了。
　　“你真的很心急耶。”小樱不理我继续说下去。
　　“他在舞池中突然弯下来亲我，我还没反应过来，被乔一亲就全身酥软了。我们贴得好近，他的舌头吻得我好舒服。”此时小樱的眼睛有点迷蒙，我分不清是因为我的抚摸，还是因为陷入当时的情绪中的关系。
　　“他的手从后面紧紧地掐住我的屁股，而且我感觉到前面有个不安份的大东西一直在顶着我。”
　　“他把我带到旁边的角落，开始吻我的耳朵。”这里可是小樱的敏感带啊！
　　“然后把我的手放到他的裤子上，透过牛仔裤我都可以摸到一根好大的东西，我的手一直想要探进去看看。”小樱说话的声音有点急促了起来，往小穴摸过去早已经湿成一片。
　　“乔靠在我的耳朵边问我要不要去他家，我当时只想着我要跟他做爱。”小樱就这样跟着乔坐上了计程车，准备回家展开一场激战。
　　我的手指沾满了小樱的小穴流出来的爱液，她也不安份的压着我的手，希望我继续逗弄她湿透的阴蒂。
　　“在计程车上，乔的手一直在我的大腿上滑动，弄得人家下面又紧又湿，就像……就像现在一样……”小樱把臀部稍微抬起来一点，好让我的手指头可以轻易地滑进阴道中。
　　“才一进门，他就直接把自己的牛仔裤脱掉，一根好大的阴茎出现在眼前。我的内裤一下就被他给脱了，然后被他整个抱起来，乔就用他的阴茎直接插进我的穴里。”
　　“我被他抱着边插我，边走回他的房间，每次走动都会插得好深，他的阴茎好大好硬。”我的手指头感觉到小樱的肉壁正紧紧的吸允着。
　　“嗯……我整个脑袋都无法思考，下面被乔插着猛干……喔……喔……”小樱转过身开始舔弄我的阴茎。
　　“乔他……他很温柔……嗯……身材高大，动作却不会粗暴……就像天你一样……插得我好爽……嗯……”舌头在我的龟头旁溜转，小樱不忘继续说下去。
　　“他把我慢慢地放到床上，下面却从没离开过我的小穴，而且乔都是慢慢地插进去，很快地拔出来……喔……然后用龟头顶着的我的阴蒂……他真的……很会……嗯嗯嗯……”小樱加快了吞吐的动作。
　　听着小樱叙述她被乔肏弄的过程，加上那温润的嘴巴，我的老二早已经硬到不行，我把阴茎抽出小樱的嘴巴，转身对着她那浑厚的屁股，湿淋淋的小穴因为兴奋充血而显得娇嫩红润。
　　我一手抓着阴茎，一手扶着小樱的屁股，把阴茎向眼前这个嫩穴滑了进去，但却又故意不插到最深处，只在洞口用龟头缓缓的抽动着，“喔喔……天……插我……插我……像乔一样干我……”小樱被我弄得受不了。
　　“我想要……我要你用力插……喔喔……”看到趴着的小樱翘高了屁股，一只手还不停地搓揉着自己的阴蒂。
　　“被外国人干的爽不爽？”我慢慢地加快了抽动的速度。
　　“爽……很爽……而且……”
　　“而且什么？”我紧接着问。
　　“喔喔……而且……他射完……马上就可以继续干……呜……嘶……”小樱的身体开始抽搐着，我很清楚她来到了高潮。
　　不待小樱稍微休息回复，我将她转过身来，小穴还在一张一合的喘息着，又将阴茎深深的插进去。
　　“嘶喔……喔……天……好……好舒服，喔喔……这样我会受不了……”虽然嘴巴上说受不了，但是小樱的下半身还是不停地扭动着。
　　“喔喔喔……小樱宝贝……我要射了……”被小樱这样一扭，不知道有多少男人抵挡得住。
　　“不可以，不可以……我还要你用力插我……喔……好舒服喔喔……”小樱的手指不断地摩擦着阴唇，臀部也抬起来让我能够更用力地顶进她的花心。
　　“那除了在房间，你们还有在哪里做爱？”我开始卖力地冲刺。
　　“呜……喔喔……在……在每个地方都……都做过了……喔喔……”小樱的眼睛紧闭着：“看电视的时候……乔也会突然……喔喔……直接……干我……”
　　“在房间……在浴室……甚至是在……楼梯间……他只要想干就干……”小樱紧紧地夹住我的阴茎不放。
　　“啊嘶……喔……”脑子里尽是小樱跟乔做爱的样子，随着画面，灼热的精液一波一波的飞射到小樱的子宫里，随着射出的节奏，小樱的身体也微微的颤抖。
　　我将阴茎抽出来时，小樱发出了长长的一声：“嘶……”微张的阴道口缓缓流出精液，小樱躺在床上喘息着。
　　“天……你……不会生气吧？”感觉小樱有点不敢正视我的眼睛。
　　“生气？我当然生气啊！”激情之后我的脸瞬间变得不同。
　　“可是，那已经是很久以前的事情了啊，而且是你问我才说的……不要生气嘛”小樱爬起身来亲吻我的脸颊，试着想要安抚我。
　　“怎么会不生气……那么刺激的故事你竟然现在才告诉我！”我一把将小樱抱进怀里。
　　“诶～～你真的很变态耶”小樱发现我跟本没有生她的气，还伸手打了我的小天天一下，我们俩相拥躺在床上，我一边亲吻小樱的乳头一边爱抚她的背后，小樱也舒服的发出轻微的呻吟。
　　小樱轻轻的抱住我的头问说：“天……你真的不生气喔？”
　　“当然不会啊！”
　　“你真的很变态耶，哪有男朋友听到女友跟别人做爱还这么兴奋的。”
　　“有啊，你男友就是这种人啊，而且越色我越兴奋”
　　“那……你还想听其他人的故事吗？”
　　我听到小樱这样问，不只是眼睛一亮，连刚刚才射过的小天天都抬起头来，看来之后应该还有很多意想不到的故事可以听啰！

第5章 单男初体验
　　自从开始调教小樱之后，慢慢她的心态跟想法有了满多的改变，也稍微能够理解我对于暴露女友的癖好，她知道做什么事情我会很开心会兴奋……
　　某天在回家的路上，小樱的手机传来讯息声，原来是我们常去一家咖啡店的店员，对方是个帅气年轻的弟弟，之前就看出他一直对小樱颇有好感。
　　‘好久不见啊～最近好吗？’ 一开始免不了的嘘寒问暖。
　　‘很久没看到你来喝咖啡了，是不是很忙啊？’
　　小樱将手机拿给我看，嘴角露出一丝暧昧的微笑。
　　“天～你会想看我跟帅弟弟做爱吗？”
　　“当然啊。”我点点头回答：“光想到画面都硬了……”我迫不及待的想知道她们后面还说了些什么。
　　“你都不会吃醋噢？？”小樱继续追问我。
　　“吃醋？才不会……而且你又不会爱上他，我干嘛吃醋。”边说我边将小樱的手放到我的裤裆上。
　　“你真的很变态耶～”摸到发硬的老二，小樱开心的说。
　　‘老样子啊，只是最近吃太多变胖了点。’ 小樱回覆讯息给帅弟弟。
　　“那……你想看我勾引他吗？”边打字小樱边问我。
　　“好啊～我想看看你跟别的男人调情。”。
　　‘胖？你哪里胖了……还是很正好不好。’帅弟弟回覆的挺快。
　　‘真的啦～不信你看。’我叫小樱传张她穿WW泳装的照片过去。
　　‘这样叫做胖？那我更不相信了。’帅弟弟嘴巴甜。
　　‘不信？不然你要检查看看吗？’小樱开始展开攻势。
　　‘怎么检查？？’帅弟弟先是装傻。
　　‘不然……我叫我男友脱我衣服给你检查好了。’
　　‘哇～这样太刺激了啦。’帅弟弟似乎有点被吓到。
　　‘还是你想要自己检查呢？’
　　‘哈哈～我怕你男友生气啊。’看来帅弟弟有点顾忌我。
　　‘不跟他说他就不会生气了啊。’小樱故意这样回答。
　　隔了一阵‘那明天晚上你有事吗？’帅弟弟终于提出邀约。
　　此时小樱转头看着我说：“天～他要约我明天晚上跟他出去耶……”小樱秀出手机里的内容。
　　“你想要我去跟他做爱吗？”小樱看着我。
　　我沉默了一下……心里有一种挣扎，虽然嘴巴上总是说想看她被别人上，真到了这个机会却又充满不舍，但是一想到自己的女友就要被干，兴奋的情绪就挡不住了。
　　“你去吧，我想听你回来告诉我他怎么上你。”
　　“你确定不会生气？那我就答应他要让他享用我啰。”小樱向我做了最后一次的确认。
　　‘想要帮我检查吗？’小樱回覆了讯息。
　　‘对啊’
　　‘好～明天见。’
　　收起手机，小樱靠到我的耳边轻声地说：“你的宝贝明天就要让别的男人插了……”听到这句话我的老二就已经涨起来。
　　隔天出门前，小樱问我要穿什么好，她挑了一件深色的薄透上衣，配着超短的迷你裙，里面则是搭了一件豹纹丁字裤，整个人真是性感无比。
　　“小骚货～你穿这样摆明了是要给人干的。”我一把将小樱抱到怀里。
　　“对啊，我今天要去给他享用了呦，回来再跟你说。”说完还摸了老二一下，就在此时，手机讯息声又响起。
　　‘对不起……因为家里有事情，所以今天没有办法跟你约……’帅弟弟传来讯息，刚才一整个燃烧起来的欲火都熄灭了。
　　‘好吧……亏我今天还穿豹纹丁字裤，可惜你看不到了。’小樱回了这个讯息给对方。
　　‘对不起啦真的不是故意的，可不可以拜托你下次也要这样穿，拜托啦～’
　　‘好吧……看在你有诚意，下次再约吧。’
　　就这样……让我老二肿胀两天的计画扼腕的泡汤了。
　　过了几天，小樱突然跟我说：“帅弟弟刚刚传讯息给我，他问我晚上有没有事欸！”自从上次的言语挑逗之后，本以为帅弟弟被小樱给吓得躲起来，没想到这次他竟然主动出击，我猜应该还是被小樱弄得心痒难耐吧？
　　“你回覆他了吗？”我反问小樱。
　　“还没啊～～我当然是先问问你啰！”
　　“看你是不是还要把我送去给他吃啊？”这小妮子果然懂得如何挑逗我。
　　“他都主动问了，当然是想要你给他品嚐一下啊！”一边回覆小樱，我的小小天已经不争气的硬挺起来。
　　“那我下班后就要过去找他，你乖乖在家啰～”
　　从我答应了小樱之后，胸口便一直有一种闷住的感觉，小樱等等就要去跟别的男人做爱了，这样好吗？
　　回来后真的不会吃醋吗？
　　但是当我想到她打开双腿，让男人的阴茎插进她湿润的小穴那个情境，心脏却更加急剧的跳动，胸口像是快要爆炸一般，兴奋与紧张的心情快要满溢出来，原来那是一种期待的感觉。
　　时间一分一秒地过去，我不时地盯着手机看看会不会有讯息过来。
　　这时令人心跳加速的声音出现了，我拿起手机，连要滑开的手指都在轻微的颤抖。
　　第一张出现的是小樱露出雪白的大腿，而背景明显是在某间Motel的房间内。
　　小樱穿着黑色洋装，下半身粉色的内裤已经露出来，看起来小樱正在浴室放热水，准备来个鸳鸯浴吧？！
　　‘喜欢吗？’小樱在讯息中问我。
　　‘宝贝你好性感～～我好喜欢！’我一边摸着自己的老二，一边回覆她。
　　‘那接下来你应该会更喜欢。’说完又传来照片让我接收，照片中小樱微张双唇，舌头正在舔弄着一支粗大的阴茎。
　　接连着几张都是小樱在帮帅弟弟口交的照片，看她时而吞吐时而双手抚弄，我的阴茎也像是快要爆炸般，令我不断地上下套弄它。
　　‘有没有兴奋啊？’小樱继续传讯息给我‘你要乖乖喔～～现在要去床上做爱啰！不传讯息了。’我望着手机里的照片，阴茎一直在发烫，只能想像他现在是如何用力地抽插着我的女友。
　　‘噢噢噢……天～～我被干翻了……插得好深……’脑中不断地出现各式不同的画面，唯一不变的，是小樱被插到高潮后享受的脸。
　　‘天～～我要回去了。’经过了几个钟头，手机又再度响起讯息声。
　　‘结束了？舒服吗？还有拍照吗？’我心急地问她。
　　‘呵呵，你干嘛这么急？回去再跟你说。’随后又传来几张小樱的嫩唇被阴茎撑开插入的照片，照片中帅弟弟的阴茎因为淫水而显得更加闪亮。
　　此刻，也只好耐心地等待小樱回来，再好好地要她详细说说做爱的情形。
　　“天天～～我回来了！”听见开门的声音，我马上冲去客厅迎接我的宝贝。
　　脱掉衣服后，我迫不及待地将小樱拉到床上，像是等着听故事的小孩一样兴奋。
　　“你干嘛这么硬啊？”小樱故意用手轻轻地抚摸着我的阴茎。
　　“快说快说，从头开始讲给我听！”我不断地催促她。
　　接到小樱后，一开始帅弟弟在车上不断地问着她：‘男朋友会生气吃醋吗？’这类问题，因此小樱把我喜欢看她被吃豆腐会兴奋到我可以接受她跟别人上床等等，都跟帅弟弟讲了。
　　在听完小樱叙述了我的癖好之后，他跟小樱说：“你们太猛了啦！不过既然你男友这么大方，那我也不客气了。”
　　小樱回他：“那就交给你啰。”
　　两人进到Motel后，还互望了对方害羞的傻笑起来，小樱只好说她先去冲澡，化解了初期的尴尬。
　　说到此时，小樱拿出手机，打开一段影片给我看。
　　影片中，帅弟弟正用手指不断地逗弄小樱的洞口，一进一出的指尖上沾满了小樱流出的淫水，当手指缓缓地插进肉穴时，可以清楚地听到小樱深吸一口气的声音。
　　“你好湿噢……流了好多水！”帅弟弟不断地用言语挑逗着小樱。
　　“噢……有吗……我哪有……”
　　“不信你看。”帅弟弟将手指抽出来，昏暗的灯光下仍然可以看清楚他的手早已被汁液给弄湿成一片。
　　还没等小樱反应过来，帅弟弟便将小樱翻过身来，用老二对着她的脸，小樱看着他带着微笑，一张口便将这支粗大的阴茎吞没，然后再缓缓地用舌头围绕着他的龟头，拔出来时还牵引着一丝唾液，那画面实在是淫荡到了极点。
　　这时小樱将旁边的保险套拿出来，轻柔地帮他戴上，我知道她已经期望着眼前这根阳具进入她的身体里了。
　　小樱转身背对着帅弟弟，扶着老二对准自己的洞口后就看见阴茎慢慢地被她的小穴给吞噬。
　　小樱的动作非常缓慢，慢慢地插入再慢慢地拔起，帅弟弟双手扶着她的屁股，从后面欣赏小樱身体的扭动。
　　“嘶～～喔喔……”小樱加快了抽插的速度。
　　“喔喔……你的……肉棒……好粗噢……”除了小樱的呻吟外，就剩下肉片敲击的啪啪声不断。
　　“咦～～我的小天天好像很兴奋噢！”小樱将我的老二放入口中开始吞吐起来，我一边享受她的口交服务，一边看着影片中她被插入的快感。
　　画面里，帅弟弟将小樱转过身体，变成女上男下、面对他的姿势，接着看到他贪婪地吸吮着小樱的奶头后，两手抓着屁股又将阴茎插进小樱的嫩穴里，只见他下身不停地快速抽动，小樱的淫叫声也不断地高低起伏。
　　“嗯嗯……喔喔喔喔……”小樱的身体跟着他的节奏上下摆动。
　　“后面……噢……我要从后面……”小樱要求帅弟弟从后面插她。
　　帅弟弟直接把她翻过身来，小樱拱着背，双手掰开两片臀部的肉片，等着帅弟弟从后面插入她。
　　“噢噢噢……慢……慢点……”帅弟弟粗大的阴茎似乎让小樱有点吃不消。
　　“喔喔……嘶……噢……”调整了姿势，帅弟弟又开始强烈地抽送着。
　　我顺手往小樱底下摸去，又是湿漉漉一片，“你这小骚货，是不是又想要了啊？”我故意问她。
　　没有回答，小樱已经坐上我的身体，手指头按压着肉片上的阴蒂，湿透了的洞口已经不用说明等着迎接我。
　　“喔喔……天……用力干我！”小樱在我身上不停地扭动。
　　手机里传来小樱的呻吟，现在我同时拥有听觉以及触觉上的享受，这种感觉实在是非常奇妙，因为你听到的声音是她在跟别人做爱的声音，但眼前的她却又是被你抽插着，我不太会形容这种感觉……但是兴奋是肯定的。
　　“喔喔……宝贝，你被插得爽不爽？”
　　“嘶……噢噢……嗯……”小樱小声地回答。
　　“爽不爽？被帅弟弟插得爽不爽？”我故意再问一遍。
　　“嗯……爽……我都被他干了三次怎么会不爽？”小樱闭着眼睛享受我的肉棒。
　　“噢噢噢噢……嗯……啊……”画面里的小樱已经被插到快要高潮了，她的身体开始不断地颤抖，我知道这时候她的阴道一定是在猛力地收缩，微翘的屁股更是卖力地向后敲击，每一次的插入都让小樱到达最高潮，小樱慢慢地大口喘息。
　　此时帅弟弟突然将小樱翻身，撑开双腿后更加快速地猛插她的肉穴，才高潮完的小樱又被这突来的举动弄得吟叫声不断，双手紧抱着帅弟弟不放：“喔喔喔喔……好爽……好爽……用力插……”小樱紧紧掐着帅弟弟的屁股。
　　“嘶啊……”一阵激烈的冲撞下，帅弟弟的身体用力地抽动，精液瞬间冲入了保险套的顶端。
　　影片中两人经过一阵激情之后躺在床上，然后看见帅弟弟又抱着小樱，转身亲吻她的身体，最后伸手关掉了手机。
　　“喔喔……天，你好硬噢！”小樱喊道，这边我也不甘示弱的展现不可输人的气势，“被干了三次，回来还要跟我做爱，你这骚货……我爱死了！”紧抱着小樱，我猛力地抽插她。
　　“嘶……喔喔……对……对……最后我都穿起衣服了……他又过来从后面抱我。”小樱跟我说最后的情形。
　　“你还做不够啊？”小樱回头跟帅弟弟说，“再来一次吧！”帅弟弟不等小樱回答，就动手脱了她原本穿上的衣服。
　　“噢……嘶……小樱，我要射了～”我感觉到她的阴道紧紧地夹着我的老二。
　　“快……快……喔喔，通通射进来……”
　　“啊啊……嘶……噢噢噢……”当我把精液灌进她的穴中，小樱似乎得到了无限的满足。
　　“这次跟帅弟弟做爱觉得如何？”事后，我将小樱抱在怀里，温柔地问她。
　　“嗯……蛮刺激的，不讨厌啦！”小樱这样回答我，“重点是，你会兴奋吗？”小樱反问我。
　　“会啊～～我超兴奋的！”一边抚摸小樱的背，一边告诉她我的感觉。
　　我亲了一下小樱的额头，将她靠在我的胸膛上休息。
　　这次是个奇特的经验，不在现场的情况下反而多了更多的想像与刺激。
　　而帅弟弟在知道我们这种奇妙的情趣后，识趣的说：“以后有需要就找我吧！”他倒是成了现成的优质单男了。

第6章 情色按摩师
　　“天天哥～我是杰克，我到了喔。”
　　“好～我请小樱去开门。”
　　杰克去了趟澳洲后就变成了职业按摩师傅，趁着这次他回台，赶紧预约了他专业的按摩服务。
　　“天天哥你们家好漂亮喔。”好久不见的杰克，来到家里后先是闲话家常一番，小樱穿着居家短裤跟薄上衣就坐在杰克对面，这家伙也豪不客气的盯着小樱胸部猛瞧。
　　“你的眼珠快要掉出来了啦。”小樱取笑着杰克，聊了一阵之后就起身来到房间准备开始按摩。
　　杰克专业的拿出婴儿油：“小樱姐请把衣服先脱掉吧～”抹在手上后准备开工，沾满婴儿油的双手，开始在小樱身上滑动着，配合呼吸的深浅，这位按摩师看起来还真是有模有样，没多久小樱就舒服地把眼睛闭上了。
　　“小樱姐下面也除的光溜溜呦，看起来好可爱。”按摩不忘夸赞小樱几句。
　　“嗯～这里好舒服。”小樱享受着按摩的力道，一边发出舒服的声音，看来杰克的按摩技术的确不差。
　　“好～转身喔。”杰克示意小樱将身体转成正面，杰克再次抹上一些婴儿油，大大的手掌覆盖在小樱的胸部上。
　　“这里按摩完会更大更挺喔。”
　　“真的吗？那你要认真一点按。”
　　“我一定超认真的！！”杰克的手时而用力时而轻柔，小樱的胸部被按得微微透出粉红色，脸上也……有点轻微的透红。
　　“来～坐起来。”杰克的双手从小樱的背后绕到前方推按着。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯嗯～”小樱眼睛闭着，呼吸开始加重了点：“嗯……这样很……舒服。”被小樱这样一说，杰克按的更加起劲。
　　“咦？后面怎么会有东西顶着我？”小樱用向后一摸，小杰克偷偷地顶住小樱的屁股。
　　“小樱姐这样太性感了啊。”杰克不好意思的说。
　　“嗯……你的手揉的动作……好色喔……”杰克的双手在小樱胸部上搓揉，时而放松时而用力，两团肉球就这样一直被搓揉不停。
　　“嘶……嗯嗯……”小樱闭着眼睛享受杰克的按摩，手也没闲着就不断的抚弄杰克硬挺的肉棒，杰克被抚弄的受不了：“小樱姐这样我会想要……”将手伸进杰克的裤子缓缓套弄着肉棒的小樱听到杰克这样说，便转过身将杰克的裤子拉下，掏出已经硬直的阴茎，微笑看了杰克一下后便张口含了进去。
　　“嗯嗯……喔……”杰克露出享受的表情。
　　“嗯……嗯……喜欢吗？”
　　“嘶……喔喔……小樱姐好会吹……喔喔……”
　　“嘶喔～”一阵吞吐，杰克拔出沾满唾液的阴茎就往小樱的嫩穴插进去，小樱发出满足的呻吟。
　　“啪啪啪啪……”杰克开始忽快忽慢的抽插。
　　“嗯……喔喔喔……”小樱仰起头，享受底下那根肉棒肆虐她的身体：“嗯……天……喔喔……好爽……”
　　看着小樱享受被抽插的表情，全身不知道是被按得还是兴奋而发红，耳中传来愉悦的喘息和肉体碰撞的声音，此时再也忍不住也将肉棒掏出来塞进小樱的口中。
　　“呜呜……喔喔喔喔……”小樱前后两个穴都被老二塞满。
　　“呜呜呜……”
　　“喔……喔喔……好舒服……好爽……”杰克将小樱翻过身，扶着老二直接又插入小樱湿嫩的肉穴中继续抽动，小樱更是将身体拱起来，让杰克方便环抱着她的身体，杰克被小樱这样勾引，也更加卖力的用力猛干。
　　“喔喔喔～要高潮了……”
　　“喔～用力干我……呜……”小樱已经被干到淫水猛流。
　　“嘶～喔……”
　　“嗯嗯……嗯……”一股白色的液体喷洒出来，满身是汗的杰克冲刺之后把看似好久没射的精液全都发泄在小樱身上。
　　“小樱姐……你真的好骚好性感喔……”杰克边喘息边说。
　　小樱笑着说：“你这次也不差啊，不会再被人说你……”休息结束后，小樱拉着杰克去冲澡，但很可惜的没有在浴室再来一次……对于这次杰克的表现，小樱还算挺满意的，再加上按摩的功力，整个大大的加分啊。
　　“下次什么时候再约杰克来按摩吧～”小樱晚上这样跟我说。

第7章 东京街头搭讪
　　接下来的故事背景，大多是发生在东京，一个充满诱惑又迷人的城市，下班后的男男女女交错在斑马线上，经过酒精的催化往往让人变得更加大胆，剧情也就是这样发生的。
　　新宿巷弄内一间居酒屋的门被拉开，小樱和朋友鱼贯走了出来，今天跟朋友相聚，酒自然也多喝了几杯。
　　“下次再见啰～掰掰”又是一阵寒暄之后终于准备搭电车回来了。
　　秋天的东京夜晚已经有些许凉意，等待绿灯的同时，穿着短裙的小樱拉了一下风衣的领口。
　　“小姐不好意思，请问你是刚下班要回家吗？”一个陌生的声音在旁边响起，小樱心想，这个搭讪的藉口也太老套了吧，也没打算多理这个人。
　　“我不是怪人啦，只是觉得你好漂亮想跟你做朋友”男生不放弃的继续在小樱的身边打转。
　　抬头看了一下这个男生，还算清秀的脸，一看就是大学生的样子，好吧～至少不是个恶心的老头，小樱心里这么嘀咕着。
　　“诶诶小姐你不要走这么快嘛……”快速的穿越马路，男生依然巴着小樱不放。
　　“小弟弟你几岁啊，我都可以当你姐姐了”一直到过了马路，小樱才稍微停下来跟这个男生交谈。
　　“不会吧？！我22岁了耶”
　　“哈，那你真的要叫我大姐姐喔”
　　“怎么可能，你看起来很年轻啊，你是骗我的吧”
　　“如果我没有骗你呢，你说怎么办？”
　　“那……我就请你喝酒赔罪”
　　“哈，听起来没有比较好耶”小樱边说边拿出证件给他看。
　　“真的看不出来呢……我认输了，愿意让我赔不是吗？？”
　　“我跟朋友约在前面的KTV唱歌，不然半小时就好，你让我请你喝杯酒吧”小男生笑着说。
　　小樱打量着眼前的小男生，考虑到底要不要跟他去唱歌。
　　“半小时，就唱半小时”小男生热切的拉起小樱的手往KTV走。
　　“好啦好啦，不要拉我啦，就半小时喔”想想其实时间还算早，小樱终究还是答应了邀约。
　　“太好了，对了我叫正太”
　　“我叫小樱，请多多指教啰正太君”
　　包厢内播放着日本流行歌曲，三个男生正卖力的大声合唱，这时门被推开，正太和小樱从门外走进了房间。
　　“正太很慢啊”其中一人抱怨着。
　　“诶诶～正太还带女生来？！”突然所有人的焦点都注意到了小樱身上。
　　“各位，这位是小樱”正太先向大家介绍。
　　“大家好，我是小樱”小樱也向大家打了招呼。
　　“喔喔喔～正太看不出来呀你这家伙”
　　“小樱小姐请坐这边”大家争先恐后地让出位子给小樱。
　　“小樱只有半小时的时间，所以赶快点酒吧”正太说话了。
　　“正太你这家伙竟然认识这么可爱的小姐，太过分了啊”
　　服务生很快地把酒送进了包厢。
　　“欢迎小樱小姐，乾杯～”大伙举杯欢迎小樱的到来，或许是酒精的放松，也或许是几个大学生的卖力演出，期间一直逗得小樱很开心。
　　“这首歌我会”小樱拿起麦克风走向电视旁的舞台。
　　“喔～小樱小姐唱得真好”唱完几个男生拍手拍的如同偶像亲临般热烈。
　　就在小樱下来要回到座位时，一个重心不稳刚好跌坐在正太身上。
　　“小樱小姐身上好香啊”正太抱着小樱的身体，用力吸了一口。
　　“是吗？是吗？我也想闻看看”旁边的同学见状也围了上来。
　　“诶你们在干嘛啦，很痒耶”小樱被几个人弄的呵呵笑，扭动的身体将短裙内的粉色小丁露了出来。
　　“小樱小姐穿这样的内裤啊，你一定很喜欢H吧”其中一个男生故意这么说。
　　“你们……你们在说什么啊……”小樱试着离开正太的身体，但是却被正太抱的更紧，而且正太的手已经不安份的往裙子里摸，偏偏小樱对于这种突如其来的进攻最没有抵挡之力，虽然说着不要但也感到一股兴奋感。
　　“嗯……不可以……”正太的手透过轻薄的内裤，感受到湿润的热气渐渐浸湿。
　　短裙被脱了下来，小樱跪在KTV的沙发上，大腿中间正太伸出了手指，上面已经沾湿了小樱的爱液。
　　另外一个男生的手，则是在小樱的胸口上滑动，轻轻的用指尖画过小樱的皮肤，一直滑到胸前。
　　“喔……”小樱微微的挺起身体。
　　“小樱小姐很色呢”轻声的耳语，让小樱完全没有招架的余地。
　　抓着小樱的手往后摸，硬挺的肉棒就在小樱的手中跳动，‘啊……啊……我……要被这支肉棒插进来了吗……’小樱心里这么想，正太便将小樱推倒在沙发上，翘起的屁股内裤往旁边拉开，硬挺的肉棒对准早已湿润的洞口直直地插入。
　　“嘶……”小樱深深地吸了一口气，正太的肉棒就这样从后方猛力的冲撞，每一次的进出抽插，都让小樱的身体反应更大。
　　其他人的手，不断的在小樱的身上滑动，用力地搓揉她已经硬挺的胸部，小樱开始将手伸进他们的裤子里，爱抚那每一根怒气冲冲的肉棒，想像着待会还会如何被这些肉棒玩弄，光是这样小樱的下面更是湿淋淋一片。
　　“啊啊……啊……”随着正太的抽插，小樱发出愉悦的声音。
　　“呜……”突然小樱的嘴巴里被塞了一根老二，正太的肉棒抽离小樱的身体，上面还沾着发亮的液体，这时小樱的肉穴又被其他人给塞了进去。
　　“喔……啊……”前后都被塞满的小樱，脑子早已无法思考。
　　“小樱小姐真的很喜欢H啊”男生们开始说着淫秽的言语。
　　“嗯嗯……”
　　“小樱小姐喜欢我们的肉棒吧”
　　“嗯……啊……”
　　“喔喔……我喜欢肉棒……”
　　这时小樱被用A片里面火车便当的姿势抱了起来，然后一根肉棒就慢慢地没入她的嫩穴中，小樱抱着他慢慢的喘息，突然另外一根老二就这样毫无预警的插入，让小樱吓了一跳。
　　“啊……啊……会坏掉……”被两根老二同时插入肉穴是小樱从来没有过的经验。
　　“喔喔……喔……”小樱紧紧的抱着前面的男生，然后享受着被泄欲的快感。
　　正太跟另一个男生就这样看着小樱，一边上下套弄自己的老二。
　　“嘶……啊……啊……我快……快高潮了……”
　　就在两根肉棒拔出小樱的穴口同时，淫水也大量的喷泄在地板上。
　　小樱被放下时双腿已无力站立，只能瘫软的坐在沙发上，这时四个男生全部围绕在小樱的四周，快速的准备将滚烫的精液发泄在她的身上。
　　“啊啊……啊……”一阵一阵的喷发，白色的精液就这样从小樱身上流了下来，伴随着小樱的娇喘呼吸声。
　　“你们……很坏心喔”
　　“是小樱小姐太诱人了啊”
　　离开KTV，小樱往车站的方向前进，身上似乎还残留着刚才激情的味道，回想起来，身体又不自觉地感到发烫。
　　这时手机发出讯息的提示，小樱打开手机看到正太传来的照片，照片里的小樱坐在沙发上，全裸的身体沾满了精液。
　　“下次……还能一起唱歌吗？”正太讯息里写到。
　　“嗯……”
　　“只能半小时喔……”

第8章 电车痴汉-上
　　自从上次正太君的搭讪事件后也过了好几个礼拜，也正纳闷着怎么正太君就这样无声无息地消失了，没多久小樱的手机里就传来正太君邀约的讯息。
　　“小樱小姐～”
　　“小樱小姐这个礼拜有没有空呢？”
　　“你是哪位？”小樱故意这样回答。
　　“咦？小樱小姐不会忘记我了吧，我们还一起去唱过歌的呀”
　　“唱歌？有吗？”
　　“有啊，我们还有合照呢”后面还故意放了个不怀好意的笑脸。
　　“喔～原来是色狼正太君啊”小樱也回敬他一个表情。
　　“哈哈，小樱小姐想起我了吗？”
　　“那你找我有什么事呢？”
　　“如果小樱小姐有空的话，我想请你吃饭呀”
　　“吃饭喔，好啊～”
　　“那我们就约好了，礼拜五新宿东口见啰”
　　“这次可不能只给30分钟了吧”正太这小子还故意提起30分钟这件事。
　　“哼～好啦，礼拜五见啰”
　　到了礼拜五这天，小樱挑了一件深蓝色格子的低胸洋装，刚好遮过屁股的长度露出一双修长的大腿，搭配白色的短外套，画上口红后就出门赴约去了，往车站的路上，早已不知吸引了多少路人的目光。
　　礼拜五接近下班的时间，山手线比往常还要更多人，电车上人跟人几乎都是贴着站的，小樱也站在拥挤的这群人当中，这时小樱的大腿感觉到一点轻微触碰，但毕竟人这么多，可能是不小心碰到的吧，小樱心里猜测着。
　　没多久又是那轻微骚过的触感，小樱不自觉的回头看了一下，黑压压的人群，有人低着头滑手机，有人闭目养神，也有人望着窗外发呆，着实也看不出个什么异样来，所以小樱也只好当作没事，到了涩谷站涌上电车的人更多了，小樱也被挤到更中间的地方，但这时她发觉有只手就这样放在她大腿与屁股的中间，刻意的不动，却也没有离开。
　　‘难道被我遇上了电车痴汉？！’小樱开始这样想。
　　电车又开始前进，这人的手就这样维持在这个位置，突然一阵哆嗦，隔着内裤的小穴被手指头快速地滑过，这时小樱百分百确定她碰上了色狼，但不知为何小樱却没有任何的反应，一样低头看着手机。
　　又是同样快速地滑过，小樱本能的稍微夹紧了大腿，却让手指头停在内裤的外头，小樱发觉不对，赶紧松开了大腿，色狼却变本加厉的将完全贴在她的裙底，或许是为了今天的约会，小樱里面穿的是一条黑色的丁字裤，所以当色狼的手整只贴进来的时候，他也发现了这个女生竟然穿着丁字裤。
　　这时的小樱虽然感到害怕，但是对于那种陌生的侵犯，却不自主的产生了反应，色狼的手指开始在两片肉瓣当中轻轻的触碰着，不知是车厢内的空气，还是被色狼这样爱抚，小樱开始感觉到身体逐渐的发热，色狼的手也逐渐的更加用力。
　　小樱的两片肉瓣因为被这样逗弄而开始充血，就算隔着内裤，色狼应该也能感受到逐渐湿润的热气已沾湿了内裤，这时小樱突然发出了一声惊呼，原来内裤已被色狼拨开，两只手指正肆无忌惮的在她柔软的小穴上游走。
　　小樱心里想着，这时我应该狠狠的回头教训这个色狼，但为什么却变成被这个陌生男子用手凌辱，心里明明是生气的，身体却抵挡不住被侵犯的感觉，充满了一种矛盾的心情。
　　‘我到底该不该回头骂他’小樱心里对话着。
　　‘可是……这种感觉……’
　　‘嗯……’
　　色狼的手指渐渐的沾满了湿润的液体，他知道眼前的这个女孩已经春情泛滥了，他的手指每滑过小樱的穴口，就沾上更多的爱液，所以他轻易的便将手指插入小樱的肉穴，一个指节，两个指节，直到整只指头被嫩穴吞没。
　　‘啊……’小樱的手虽然滑着手机，但其实已经不知道在看什么内容了。
　　‘我竟然……在这里被一个男人用手指头强奸……’
　　‘啊……啊……’小樱紧咬着嘴巴避免发出呻吟。
　　一只手指不够，男人已经将两只手指都塞进穴里，在肉壁里轻轻的抠弄着。
　　‘我怎么会这么色……’小樱不停的问自己。
　　‘但……天啊……他的手弄的我好爽……’
　　‘我好想……好想把屁股翘起来让他插入’
　　‘喔……别再抠了……’
　　男人的技巧看来相当的纯熟，每当手指滑出来时，便夹住阴蒂的地方用力地按押，然后再抠回去湿透的肉穴里，小樱的肉穴也贪婪的用力吸允他的手指，配合着男人的抽插，一深一浅的享受着，突然一阵空虚感，男人抽出了他的手指。
　　‘怎么了？！’小樱脑子瞬间无法思考。
　　这时小樱的耳朵感觉到一股热气，这个男人贴近了小樱的后方，伴随着呼吸的节奏，在她的耳后缓慢地起伏，下体又重新感受到那个触感，男人的手从后方绕到前面，改从前方进攻，而且由于男人更加贴进小樱，小樱明显的感觉到屁股被一根硬物顶着，小樱稍微移动了双腿，让男人的手可以更轻易的剥开她的肉穴，瞬间肉穴又被手指头给塞满。
　　此时的小樱早已顾不得有没有人发现，闭着眼睛享受着被陌生人奸淫的快感，后面的硬物紧贴着小樱的屁股，耳边传来低沉的喘息声。
　　‘嗯嗯……我想要他干我……’
　　‘我想要后面这根肉棒插进我的身体里’
　　‘如果被发现……我会不会被这么多人给轮奸……’小樱已开始胡思乱想，满脑子都是性欲。
　　‘喔喔……’男人的手指开始用力抽动，小樱也似乎快要高潮。
　　‘嗯……我快不行了……’小樱的屁股一直顶着那根硬物轻轻的扭动着。
　　‘啊……嗯……’小樱的喘息越来越重，旁边的人似乎也注意到小樱压抑着呻吟的声音。
　　‘列车即将抵达的是新宿站’电车内的广播让小樱瞬间回到了现实。
　　车门一打开，车厢内有一大半的人往外移动，小樱也随着人群离开了车厢，踏上月台的瞬间，外面的人也涌进了车内，伴随着蜂鸣声关上电车的车门，电车内依然黑压压一片，小樱无法得知那个陌生的男人到底长什么样。
　　她稍微整理了一下有点凌乱的洋装，这时才发现大腿已经流下一条湿润的痕迹，就在刚才，小樱被一个陌生的男人在电车上用手指彻底的奸淫了一番，下体似乎还在找寻那种感觉。
　　“小樱小姐，我到东口了，你呢？”手机里正太君的讯息闪烁着通知。
　　“我刚下车，等我一下吧”小樱快步地朝东口出发，远远地看到正太君正站在约定的地方。
　　“抱歉久等了”小樱说。
　　“不会不会，我们先去吃饭吧”正太君说这句话的同时，眼睛没有从小樱的身上移开过。
　　“好啊走吧”小樱勾着正太君的手，像是一对情侣般地朝餐厅的方向前进。
　　‘好像做了一场春梦’小樱心里这样想着。
　　“小樱小姐今天好漂亮”正太不忘夸赞小樱一番。
　　“谢谢你的赞美啊”
　　两人逐渐消失在夜晚的新宿人群当中。

第9章 电车痴汉-下
　　走在新宿的街上，小樱的脑海里一直浮现着刚才在电车上被陌生人侵犯的画面，裙子里还能感受到那个湿润的感觉。
　　“小樱小姐想吃什么呢？”正太君询问小樱。
　　“小樱小姐？”
　　“嗯嗯……抱歉，我都可以耶”小樱显得心不在焉。
　　正太君走向路边的餐厅拉客小哥，一阵交谈之后便带着小樱往餐厅方向前进。
　　“你刚刚问那个人什么啊？”小樱对于方才小哥看着她露出的诡异微笑感到好奇。
　　“我……我只是请他推荐有隐密包厢的餐厅啊”正太君有点不好意思地回答。
　　“隐密包厢啊……”小樱故意重复了这个关键词。
　　经过着名的歌舞伎町，夜晚的新宿完全就是大人的世界，下班到这里的男男女女，似乎除了吃饭外都还带有一点不同的心思，路边无论是牛郎或是酒促小姐散发出浓浓的费洛蒙气息。
　　正太君带着小樱来到一栋大楼的六楼，电梯打开后进入一间看起来有点传统氛围的餐厅，脱了鞋由服务生带领进入包厢，说是包厢，其实就是每一个座位四周都有隔板包围起来，因此无论是两人还是十人，都会有一个小小的隐私空间。
　　点餐时，正太君故意坐到小樱的旁边一起看menu，其中有一道菜是德国香肠，正太问小樱喜欢吃香肠吗，眼神还刻意往自己的裤裆看。
　　“喜欢呦”小樱当然知道正太君的言下之意，也暧昧地回答他。
　　服务生心里觉得这两人根本不是要来吃饭的，连点个餐都要在那言语挑逗，脸上的表情表露无遗，点完餐服务生把拉门关上，正太君就迫不及待地抱着小樱，双唇贴上小樱的嘴。
　　“小樱小姐，我好想你啊”
　　“嗯，有这么想吗？”
　　对于这突如其来的动作，小樱倒也热烈的回应他，深深地吸允正太君的舌头发出啧啧的声音，而正太的双手也开始不安分的在小樱的胸部上用力地搓揉。
　　“嗯……正太，待会会有人进来啦”小樱嘴巴上这样说，眼睛却是轻闭着露出享受的表情。
　　“你看我的香肠变这样了”正太君不知何时已解开牛仔裤的扣子，然后抓着小樱的手就往里面摸。
　　“小正太在里面会不会不舒服啊？”小樱故意在裤子里面上下滑动，时而轻轻抓一下慢慢变大的肉棒子。
　　“不好意思送餐”门外传来服务生准备开门进来的声音。
　　小樱的手还在正太君的裤子里，虽然有桌子挡着，但是从服务生的角度看过去，似乎也猜到这俩人在干麻。
　　“菜都到齐了，如果有需要请按服务铃”服务生慢慢地关上拉门。
　　“小樱小姐可真是顽皮啊”正太看着桌子底下，便将自己的手放到小樱的大腿内侧。
　　“诶～不是要吃饭吗”小樱稍微往后退坐一点。
　　“谁叫小樱小姐太诱人了呢”正太的手深入的更里面。
　　“咦？小樱小姐……”
　　“怎么……这么快就已经湿了呢？”正太已经直捣小樱的穴口。
　　“我……我哪有”
　　“正太……吃饭了啦……”小樱的大腿已经被正太拨得更开，也顾不得小樱说什么，便开始认真地玩弄起她的小穴。
　　才在电车上被陌生人挑逗，现在又被正太这样一撩，刚刚那个酥麻的感觉又重现，小樱的嫩穴也立刻涌现出湿润的潮水。
　　“小樱小姐好色喔，下面好湿……”
　　“我……嗯……我哪有……”
　　“小樱小姐怎么会湿成这样呢？”正太一边说，一边用手指抽插小樱的肉穴。
　　“啊……嗯嗯……”小樱把正太的肉棒掏出来，开始用手套弄它。
　　“我想要……”
　　话说完，小樱便低头弯下身，先用手握住正太的肉棒，然后从侧面伸出舌头舔弄发烫的阴茎，边含边往上看一下正太君的脸，还露出俏皮的微笑，让正太君更加受不了。
　　“我们走吧”正太君突然这样说。
　　“诶？还没吃饭呢”小樱抬起头。
　　“谁叫小樱小姐这么会勾引人呢”
　　“那就……快点吃完再．继．续．吧”小樱放开手中的肉棒，坐起身来整理了一下衣服。
　　“我开动啰”
　　“好吧好吧，我也开动啰”正太君只好乖乖的把小弟弟收起来。
　　菜色好不好，似乎早已不是这一顿饭的目的，小樱和正太边吃边喝，很快就把一桌的菜给解决了。
　　“我们可以走了吧”正太君摸摸肚子说。
　　“哈哈，有这么急吗，走吧走吧”小樱拿起包包准备起身。
　　离开了餐厅后，小樱来到正太的家，就像日剧看到的公寓，一个长长的走廊上有好几扇长得一模一样的门，进到公寓里面才把门给关上，正太就迫不及待的抱着小樱开始热吻，手也在小樱的身上不断游移。
　　“唔……正太不要这么急嘛”小樱轻轻推开正太君，然后拉着他的手走进房间。
　　小樱让正太君站着，然后慢慢地帮他把身上的衣服一件件脱下，再蹲下解开正太君的牛仔裤，褪下裤子的同时，肉棒也随之弹跳出来，小樱看着这根肉棒开心的微笑。
　　脱光了正太的衣服，小樱先用双手轻抚那硬挺的肉棒，然后伸出舌头，朝最底端缓慢的舔舐着，正太的身体发出轻微地颤抖。
　　接着含住袋子，再用舌头围绕着阴茎打转，一点一点向上前进，最后到了阴茎的顶端，小樱用舌头像吃冰淇淋般的舔弄马眼，缓缓的在舌尖上拉出一条细细的透明汁液。
　　“喔……小樱小姐……你好会吹啊”正太忍不住发出微微地呻吟。
　　小樱什么话都没说，一只手往裙子里爱抚自己的下体，另一只手抓着正太君的阴茎，她知道如何挑逗男人，她也知道男人会想干麻，张开的双唇轻轻包覆着龟头，然后慢慢的向下滑动，整根阴茎埋没在小樱的口中，又被缓慢的拉出来。
　　“嗯……嗯……”小樱一边帮正太口交，一边抠弄自己的小穴。
　　正太君终于忍受不住，一把将小樱抓起来，脱掉小樱身上的洋装，正准备要解开内衣的时候，却被小樱推开，然后就看小樱像脱衣舞娘般解开内衣，再扭动着屁股拉下早已被淫水浸湿的丁字裤。
　　小樱拿着丁字裤走近正太面前，先是把正太推倒在床垫上，小樱跪坐在身上，一边把胸部靠近正太的嘴巴挑逗，一边用丁字裤缠绕他的双手，紧接着两手扶住阴茎，便塞进湿透的肉穴里。
　　“嘶～”小樱发出深深地呼吸声。
　　从电车上被人玩弄开始，小樱的身体就一直想着要被插入，一直想找肉棒来填补空虚的洞穴，这时早已顾不得什么形象，满脑子只想要有阴茎来干她。
　　“啊啊……噢～好爽”小樱蹲坐在正太的身上，上下摇动她的屁股，每一下都伴随着阴茎的抽插，并且像个发浪的荡妇一样，不断发出呻吟的声音，正太越听阴茎就越硬，小樱也动得更加起劲。
　　“小樱小姐……你怎么变得这么骚”
　　“啊啊啊……对～我就是这么骚，你喜欢吗？”小樱的肉穴紧紧的包夹正太的肉棒。
　　每一次坐下，阴茎就顶到嫩穴的最深处，小樱逐渐来到高潮的阶段。
　　“干我……我好喜欢被干……喔喔”
　　“喔……嗯嗯……”
　　正太感觉到小樱的肉壁开始收缩，便加快了抽插的深度与速度，这时一阵包覆的感觉，小樱来到第一次的高潮。
　　这时小樱陶醉在高潮的快感中，正太突然起身将小樱翻转趴在床上，扶着火烫的棒子就准备从后面开始进攻。
　　“喔……正太……快～”
　　“快点放进来，快点……”小樱急切的用手掰开自己的肉穴。
　　“喔喔喔～呜”
　　正太的肉棒又开始插入，小樱的两片肉瓣已经开始被干的充血泛红，却还是不停要求正太用力干她。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”
　　“小樱小姐真的很喜欢H呢，大家都这么说”正太提起了上次KTV的事情。
　　“喔喔……对～我喜欢H……我喜欢被肉棒侵犯……喔……”
　　“我……噢……刚刚在电车上……”小樱脱口说出了在电车上被挑逗的事情。
　　“咦？原来刚才是这样啊……难怪……这么湿”正太听完不知道是不是吃醋，啪的一声打在小樱的屁股上。
　　“噢！”小樱发出了惊呼的呻吟声。
　　“这么想被干吗？”
　　“喔……想……”
　　“把我当成泄欲的工具……发泄在我身上……噢噢噢喔”
　　“正太……干我……噢～好爽好爽”
　　“呜……啊啊啊……”
　　“喔～我要……我要车上的人都来干我”小樱已经被肏的语无伦次。
　　“啊啊……我快不行了……”正太君感觉到一股热流从穴内传出，小樱被插到淫水直流。
　　“呜……”正太君也在这个时候将阴茎拔出小樱的体内，随即喷射出滚烫的精液在小樱的背上。
　　小樱趴在床上，随着高潮一波又一波身体不时的抽蓄，床垫上沾湿了一大片的痕迹，此时小樱说不出话，只能大口大口的喘息着。
　　一旁的正太君，虽然才刚射完，但毕竟仍是身强体壮的23岁年轻人，老二还是直挺挺的在那儿，他又把小樱翻过身来，直接撑开大腿又把肉棒塞进肉穴里。
　　“呜～”小樱还没从刚才的高潮中平复，现在肉穴也正是敏感的时候。
　　“呜呜呜呜……喔喔喔～”
　　“正太……君……喔喔喔喔……”小樱双手环抱着正太，任凭他用肉棒蹂躏她的肉穴。
　　“小樱小姐……你这个喜欢H的骚货……”正太君用尽全力抽插。
　　“喔啊啊啊啊……”
　　两人的舌头又交缠在一起，一边冲刺一边热吻，小樱的肉穴似乎不想让肉棒离开似的紧紧夹住，正太也忍受不了这样的袭击。
　　“啊啊啊啊……”正太君把阴茎一抽出来，精液就立刻喷上小樱的胸口，刚才已经射精过的情况似乎不曾发生般。
　　“呼……”终于小正太有点疲软的现象。
　　“你……你好强……怎么那么硬……”小樱一边喘息一边说。
　　“因为我听到小樱小姐想被人干……我就吃醋……可是却也更硬了”正太君老实的回答。
　　‘跟我们家的某人好像啊’小樱心里吓了一跳。
　　“吃什么醋啊，我可是只有来找你呢”小樱一边站起来走去浴室准备冲洗。
　　淋浴间被热水充满了水蒸气，小樱还在清洗身体，正太便打开门走进来，从后面抱住小樱并且开始搓揉她的胸部，小樱将手往后一摸，肉棒又是直挺挺的站起来。
　　“诶诶诶，你不会又要来一次吧”虽然这么说，但小樱却也开始套弄起正太君的肉棒，浴室里又传来一阵一阵的呻吟声。

第10章 Happening Bar
　　Happening bar，顾名思义就是什么都可能发生的酒吧，早在听闻东京有这种地方之后就一直想找机会去探访，但这种店大多是会员制而且不接待外国人或是不会日文的人，正愁没有管道，之前也曾经跟一个日本朋友-田中桑提过，想去比较特别的夜店看看，某天田中突然打给我，问我要不要去涩谷的一间Bar玩。
　　“是Happening bar喔，没听过吧？！”田中神秘兮兮的说。
　　我心想太好了，正想去一探究竟现在终于有机会了，便约好了某日的晚上一起前往，到了约定的前一天，我跟田中说：“小樱也要一起去喔”
　　他突然有点不安的说：“欸～～这样子好吗……”
　　我心想当然这样才好啊，但还是先别吓着田中，赶紧跟他说：“没关系，小樱也没看过什么叫Happening bar，而且田中桑又不是不认识，就一起去喝一杯。”
　　先来说一下这个田中桑，年纪比我稍长一点的40多岁男子，因为工作关系而认识，到东京后偶尔会带小樱一起跟他吃饭或去唱歌，每次出去发现他都会偷瞄小樱的身材，这次有机会去Happening bar当然也要趁机满足一下我的淫妻癖。
　　当晚来到了人潮拥挤的涩谷，小樱穿了一件细肩带洋装，当然里面是什么也没穿，和田中约好了碰面，田中似乎发现小樱的激凸，眼神之间流露出一股色气，寒暄几句后便带领我们来到一栋商业大楼，门口看起来像是正常的酒吧，走进地下室付了门票之后，店员给我们三人各一个手环，我跟小樱的手环一样，田中的是不同颜色，里面有一个置物柜，包包跟手机都必须放在里面因为禁止拍照。
　　“这是什么夜店这么严格？！”小樱好奇的问。
　　“待会进去就知道了”田中笑了一下说。
　　里面就跟一般的酒吧一样，先找到位子坐下后田中就去吧台拿酒。
　　我趁机环顾了一下四周，其实人还不算少，男女比例大约3：1，进场每个女生还有个小礼物，这间酒吧每天都有不同的主题活动。
　　再来是每个人手上都有的手环，用来区分情侣或是单独男女。
　　没多久田中端着酒回到座位，在日本一开始当然也就先乾杯，田中接着跟小樱说：“本来以为只有天天桑要来，所以特地带来开眼界，没想到小樱也来了，待会如果看到奇怪的事情发生千万别介意……”
　　“会发生什么奇怪的事？”
　　“这里叫做Happening bar，那就是什么都可能发生啊……”
　　“田中桑常来这种地方吗？”小樱问。
　　“跟美女来是第一次喔”田中倒是反应很快。
　　小樱被田中的回答逗得开心，拿起酒就跟田中乾了一杯，几番下肚后聊天的肢体碰触也越来越多，“酒喝完了我再去点几杯。”我藉口要去买酒，小樱看了我一下，心里也知道我想干嘛。
　　经过其他座位时，灯光虽然昏暗但其实看得出有几对男女正在座位上爱抚，我点了几杯酒，有个日本女生在旁边向我搭话：“那个是你的女伴？”
　　我看了一下她的手环原来是个单女，我心想日本女生真的是会来这种地方找乐子的啊。
　　“是啊，我们是跟朋友第一次来这里”我说。
　　“先在这一起欣赏一下吧”我们在吧台旁远远地观察田中跟小樱的互动，田中缓缓的靠近小樱在耳边说话，只看到小樱害羞的低头直笑。
　　“天天桑真是的，有小樱这么漂亮的女友还带来这，不怕被怎么样了吗？”
　　“嗯？会怎么样呢？”小樱故意把手放在田中的大腿上。
　　“小樱散发出一种色气呢……”田中微笑的说。
　　“色气是说我很色吗……”
　　“对啊，能够跟你做色色的事情，天天桑真幸福啊”
　　“那田中也会想跟我做色色的事吗……”
　　小樱注意到我跟另外的女生在吧台这边，不知道是醋意还是酒精以及这种淫秽气氛的影响，小樱显得更加主动，她一边说边稍微往上滑动，田中此时将嘴凑上，小樱缓缓地伸出舌头回应，田中贪婪的吸允着小樱，一只手在小樱胸部上揉捏着。
　　“不穿内衣的小樱看起来好色喔……”
　　“嗯……天天说要跟你出来……不准我穿内衣……”
　　“啧啧啧”田中跟小樱的湿吻发出了声音。
　　小樱的手摸到田中裤裆内硬挺的肉棒，她上下轻轻爱抚着，田中则是更加用力搓揉小樱的酥胸，小樱望向吧台边的我，抱着田中在他耳边不知说了什么，只见小樱自己将双腿打开，田中的手便毫无阻碍的伸进裙底。
　　“嗯……”小樱闭上眼享受田中的爱抚。
　　“小樱……怎么这么湿了？”
　　“喔……因为被你弄的好舒服嘛……”
　　“小樱的嫩穴好棒，还会吸着我的手指”
　　“嗯……田中的手好色喔，好会抠……”
　　我在吧台边看的老二涨起来，“不过去满足你的女伴？还是要跟我一起呢？”日本女生轻轻的用手指在我的裤子上滑过，我对她点头微笑后拿起酒走回座位，看到小樱紧抱着田中，张开双腿享受他带来的快感。
　　“嗯……”小樱发出缓缓地呻吟。
　　“天……田中桑的手……弄得我好湿喔”小樱微微睁开双眼看着我说。
　　“你想看我被他干吗？”
　　“我想要……跟田中桑做爱……”
　　田中听到小樱这样说，他看了我一下后便起身，手从裙底下抽出时还在微弱的灯光下闪闪发亮。
　　“我们去后面的房间吧”田中拉起小樱的手往后面的包厢走，我跟在后面看看到底会发生什么事。
　　来到后面的区域，里面是一间间独立包厢，包厢里就是张大床，墙壁上还有块玻璃窗户，房间里一对男女一丝不挂的在里面做爱，门外的人隔着玻璃观赏里面做爱的实况。
　　正准备走进房间时，小樱把我推在门口：“你只能在外面看……看我跟别人做爱”说完便拉着田中，这下我肯定小樱是故意的了。
　　站在房间外面，我看到我的女友主动脱光了衣服，跪在另一个男人的面前掏出他的肉棒，先是用手套弄着，接着张口便将肉棒含进嘴巴里，田中的表情显现出那是多么舒服。
　　“小樱是不是很爱吃肉棒？”田中乐得被小樱用嘴巴这样服侍。
　　“唔……我爱吃肉棒……”
　　“唔唔……啧啧……”小樱吃得津津有味发出啧啧的声音。
　　“嘶喔……平常都这样帮天天桑吃吗？”
　　“唔……对……”
　　“喔喔喔……小樱真厉害……喔嘶……”
　　田中忽然将阴茎抽出小樱的口中，整支肉棒沾满了口水抖动着。
　　“不行，我受不了”田中撕开旁边的保险套，将小樱推倒趴在床上，小樱的屁股一开一合的收缩着，彷佛正期待被肉棒插进去。
　　“给我，我想要肉棒插进来……给我……”小樱回头一边看着玻璃窗外，哀求着田中将他坚硬的肉棒从后面直接没入湿透的穴。
　　“啊……啊……嘶……唔……田中桑的……好粗……”田中个子不高，老二却挺粗壮的，小樱的穴被肉棒塞满，保险套上沾满发亮的液体。
　　“喔……喔喔……好满，田中桑用力……用力干…… 拜托……”听到小樱的要求，田中也不客气的开始抽插，每一下都顶到最深处。
　　“喔喔……呜……啊啊啊啊……田中桑……好棒……喔……”小樱的叫声充满整个房间。
　　“原来小樱这么淫荡，很喜欢被干对不对？”田中嘴巴尽是淫荡的话。
　　“唔唔……喔……对……谁都可以插……喔……干翻我……用力干我……”
　　“喔喔喔……好爽……嘶……快要高潮了……喔喔……”
　　看着眼前熟悉的身体正在抽蓄，我知道小樱高潮了，被田中的老二干到高潮，而我与其他人站在外面，手中握着硬挺的肉棒在打手枪，旁边的男人边摸着自己的阴茎：“这个女人真厉害……做起来一定很爽”
　　“好爽……嗯……”小樱趴在床上大口地喘息。
　　“小樱真的好棒……”
　　“天天这么爱看，要不要再找人一起干你给他看啊？”马的田中这家伙，干完我女友不够，竟然还打起了其他主意。
　　“嗯……好啊……”小樱坐起身。
　　田中走出门外，向着旁边两个男子发出邀请，“诶？可以吗？”男子眼神闪耀出光芒，“请喔，不用客气”田中指了一下门口，二人便迫不及待的进入房间内。
　　小樱坐在床边，两支肉棒同时靠近小樱的嘴巴，她用两手各握着老二来回爱抚，“嗯……”两人看着眼前的骚货卖力的舔弄他们的阴茎。
　　其中一人躺在床上，示意小樱坐上来，小樱也乖乖的对准了老二坐了上去，整支粗大的肉棒就隐没在她的嫩穴里，另一人当然不会闲着，站在旁边又是让小樱开始替他的肉棒服务，上下两个口都塞满了阴茎。
　　“啊……啊……这样……呜……”
　　“嘶……喔喔……这个太舒服了啊……”两人不断的发出赞叹。
　　田中走出房间来到我身边，与我一起看着小樱被二人尽情宣泄，小樱的呻吟没有间断过。
　　“小樱……不是第一次了吧？”田中说。
　　“嗯……”
　　“小樱的身体……很棒啊……”
　　“啊啊啊……嗯……好棒……喔……”房间内小樱被干的大声淫叫。
　　“如果有缺人手的话，可以找我帮忙喔”田中笑着跟我说完，便又走进房间，准备让小樱再一次来到高潮，而我还是站在窗外，握着发烫的阴茎欣赏三人轮奸般的尽情享用我女友的身体。

第11章 按摩圣手
　　因为长时间工作的关系，小樱下班后经常喊着腰酸背痛，也时常说如果杰克在日本那该有多好，经过朋友介绍一家据说技术很好而且很难预约的按摩师傅，终于排到了预约的时间，小樱准备好好舒缓一下她的筋骨。
　　当晚小樱回来后我问她师傅按得如何？
　　她说师傅手劲很大按的很痛但是有觉得筋骨舒服许多，但是后面又补充了一句：“一般师傅会帮客人通乳腺吗？”小樱不解地问。
　　“通乳腺？”这个关键字引起我的好奇。
　　“对啊，就是帮客人按摩胸部，可是超级痛的！！”
　　“如果是杰克的话一定会啊”我端起小樱的胸部边揉边说。
　　“齁～不正经，我是说真的啦”
　　“那师傅是怎么帮你通乳腺的？”这个我当然要了解一下。
　　小樱说她进去房间之后师傅叫要她换上按摩的衣服，当然内衣也就解了下来，一开始真的都是很正常的在按，随着力道越来越重，小樱也轻轻地发出被按痛的声音。
　　“呵呵，小樱小姐的身体跟欧巴桑一样硬呢”师傅开玩笑的说。
　　“像这边按下去会很痛呦”
　　“嗯……”小樱又发出微微的声音。
　　“还有这边，如果会痛要说喔”
　　“嗯……不会……蛮舒服的”小樱被按的是又痛又舒服。
　　“这里也是要经常按摩才对”师傅的手指按压着小樱的胸部两侧。
　　“女生应该要勤加按摩对身材会有帮助”
　　虽然隔着衣服，小樱觉得师傅按胸部的手势似乎有点奇怪，但又挺舒服的，只是她很好奇一般真的会这样帮客人按摩吗？？
　　“然后咧？然后咧？”我着急的问。
　　“然后？然后时间就到了啊”
　　“那赶快预约下一次的时间啊，我心里觉得师傅怪怪的”
　　“好啊，我也想知道师傅会对我怎么样”小樱果然明白我的想法。
　　没多久到了第二次预约的时间，出门前小樱刻意穿上白色的丁字裤，我心想这个按摩师傅如果看到小樱里面穿的这么骚一定会很硬吧。
　　“那我要出发啰～”小樱亲了我一口就出门去了。
　　等待的时间总是煎熬，满脑子都是师傅会怎么样对待小樱，明明才几小时却觉得好久。
　　“天，我回来了”终于听到开门的声音。
　　“如何？师傅有发现吗？”
　　“你很急耶”小樱刚把包包放下，我就抱着她追问。
　　“嘿嘿……师傅果然很色呦”
　　“快说快说”我边问边脱掉小樱身上的衣服，却发现丁字裤没穿。
　　“因为全湿了怎么穿？！”
　　“那……”接着就听小樱说出今天发生的事情。
　　准时到了按摩店，小樱换好衣服后走进按摩房间，师傅便从肩颈帮小樱按摩，一开始当然还是很专业且认真，后来师傅从后面舒展筋骨完，双手又在小樱胸部旁边游移。
　　“回去有没有自己按摩啊？”师傅在小樱的身后轻轻地问。
　　“没有……喔……”小樱闭上眼睛感受那阵痛与酥麻。
　　“嗯……”小樱的呼吸变得急促，师傅的手也更加的不安分。
　　“那怎么可以，要常常按摩啊”师傅的手在胸部两边游移。
　　“啊！师傅……”小樱的乳头逐渐挺立起来。
　　“小樱小姐的奶头……硬起来了呢”师傅一边说一边故意搓揉。
　　从一开始的稍微试探，到发现小樱确实享受着这样的搓揉，师傅也开始越来越大胆的动作，他将小樱的大腿抬起，用一种熟练的指法按压着大腿内侧，时而轻柔时而带劲，尽管隔着裤子，小樱依然感受得到手指在穴口滑过去的触感。
　　越是这样的挑逗，越能激起小樱想被插入的性欲，师傅的手不停地来回，小樱脑中已经开始期待师傅的肉棒用力的抽插，分泌的汁液湿润了小樱的洞口。
　　“师傅……”小樱看到师傅的裤裆隆起，便伸手轻柔的抚摸它。
　　“呀……这样可真是糟糕啊”师傅开玩笑的说。
　　“对啊，真是糟糕呢，怎么办呢？”师傅把小樱的手拉进裤子里，小樱握住他那硬挺的肉棒。
　　“小樱小姐愿不愿意稍微帮我……”话没说完，小樱便将师傅的肉棒掏出来，龟头因为硬挺充血而发亮，小樱俯下身体开始舔拭因为兴奋而颤抖的阴茎，缓慢的用嘴唇及舌头一口一口轻轻的品嚐。
　　“喔……小樱小姐，技术可真好”师傅眼睛闭了起来。
　　“嗯？那这样呢？？”小樱用嘴唇含着肉棒，慢慢滑向最根部。
　　“啊啊……嗯……好棒”
　　“嗯……嗯……”小樱卖力的舔弄师傅的阴茎。
　　“啊……”当嘴巴离开龟头时，舌尖上拉着一条长长透明的细丝，小樱微笑看着师傅享受的表情。
　　师傅示意小樱起身，脱下她身上的衣裤，小樱身上剩下一条白色的丁字裤，接着要小樱转身趴在按摩床上，从后面看得出丁字裤早已被沾湿，师傅的手指夹着两片肉瓣，随着挤压陷入湿到不行的穴内。
　　“小樱小姐的穴好湿啊……”
　　“嗯……”师傅的手指灵活的在肉壁里勾弄，洞口的汁液不断地流出。
　　“啊……师傅……”小樱翘起的屁股像是在告诉师傅赶快插进来吧。
　　师傅将小樱丁字裤拉开，用他硬挺的肉棒缓慢的滑进小樱的阴道，肉穴被阴茎一点一点的撑开塞满，慢慢的插到最深处，小樱感觉到发烫的肉棒在身体里跳动着。
　　“嘶……唔……”
　　“嗯……”
　　“好硬……”小樱小声的说。
　　“什么好硬？”师傅故意再问一次。
　　“师傅的肉棒……好硬……”小樱边说边扭动着屁股。
　　“小樱小姐想要肉棒怎么样？”
　　“我想要师傅的肉棒……整支插进来……”小樱用一种乞求的口气说。
　　师傅将阴茎抽出来，空虚的小穴顿时需要被塞满，小樱将屁股翘得更高，紧接着师傅的肉棒又突然插进穴内。
　　“啊……对……”
　　“喔喔喔……嘶……好棒”
　　师傅故意将小樱安排在最后一个客人，小房间内现在只有肉体撞击啪啪啪的声音，还有小樱淫荡的呻吟声。
　　“喔……师傅……好舒服”
　　“啊……啊……啊……”随着每一下抽插，淫水沾满了肉棒，小樱没想到师傅虽然有点年纪，肉棒却还如此硬挺，每一次的进出都让得到无比的满足。
　　“啊，这边也要记得按摩”一边抽插，师傅的双手用力的掐柔小樱的胸部。
　　“喔喔……对……”
　　“师傅对每个客人……都……都这样吗……”
　　“当然没有……”
　　“唔唔……那为什么……喔喔喔……”小樱被干的话都说不完整。
　　“当然是因为，小樱小姐太性感了……”
　　“性感到我受不了”
　　诊疗室里环绕着小樱所发出淫荡的呻吟声，按摩床上小樱的双腿被抬的老高，师傅每一下抽插都顶到最深处，肉穴紧紧的夹着师傅的阴茎。
　　“唔……喔喔喔……”师傅发出受不了的呻吟声。
　　“射进来……”
　　“诶？”
　　“嗯……射进来吧，我月经刚走……”小樱感觉到师傅似乎快要受不了，要求他射在里面。
　　“可是……啊……”小樱的肉穴像是章鱼的吸盘一样，在日本或许被称之为名器，一收一放的吸允着阴茎，想要将精液一滴不剩地榨乾。
　　“啊……啊……快……师傅不想射吗？”
　　“喔……嘶……”被小樱这么一说，师傅更加快速的抽插。
　　“啊……喔喔喔……师傅……”
　　“啊啊啊……唔……”一股热流射进小樱的肉穴当中。
　　“嗯……好舒服”小樱闭着眼喘息，精液慢慢的从洞口滑下。
　　“小樱小姐……好棒啊……”师傅一边整理一边说。
　　稍微休息后，小樱准备穿上衣服，发现丁字裤已湿成一团，索性乾脆不穿内裤了吧，小樱心里想着。
　　“小樱小姐，这个……是我们之间的秘密喔”师傅还比了个嘘在嘴上。
　　小樱这个骚货，去被人家干也就算了，竟然还干到让人内射在体内，我边听手边往小樱的穴内摸，到现在还是湿滑一片。
　　“人家没穿内裤搭电车，一想到刚刚被插就又湿了……”
　　“插我……”
　　“插进我被别人射过的穴”小樱在我耳边轻声的说。
　　听完小樱的的故事已经硬到不行，又被她这样要求，当然是二话不说掏出老二直接狠狠地再干上一回，都已经分不清阴道内是大量的淫水还是被射过的精液了，脑子想着用力地抽插。
　　然后听说，师傅已经跟小樱预约下一次的“按摩”服务了……

第12章 有朋自远方来
　　在东京平常总是处于一种高压力的工作环境，因此每到了周五也就是大伙儿放松的时候，偶尔有朋友来相聚那就更是开心的事情，有天手机跳出了一段讯息：‘天天哥，这个周末我刚好要去东京，有空一起吃个饭吗？’传讯的是好久不见的好友阿伦。
　　‘是阿伦啊？！欢迎欢迎’我迅速的打字回覆。
　　‘但是我对东京不熟，地点天天哥建议吧’
　　‘那就来我家附近吃吧，吃完还可以来家里喝几杯’
　　‘好啊，那我们就周末见啰’
　　说到阿伦，是个年轻开朗的小伙子，在台湾也经常一起出来吃饭唱歌，他因为工作的关系偶尔会来东京出差。
　　放下电话我转头跟小樱说：“阿伦这个周末要来东京一起吃饭喔”
　　小樱正追着她爱看的日剧说：“好久没见到他了呢。”
　　到了周末，小樱穿着深灰色的短裙配上一件白色的V领上衣，看得出来她有刻意打扮一番，到了约好的时间我跟小樱走进居酒屋，阿伦已经坐在位子上了：“天天哥～我在这里”阿伦向我们俩招手。
　　“阿伦好久不见了啊！”赶紧坐下先请服务生送上三杯生啤酒：“难得能在东京相聚，我们先乾杯吧！”举起酒杯喝了一口，虽然很久不见，但老朋友就是老朋友马上就热络起来。
　　“刚刚小樱姐走进来，我还没认出来，以为天天哥怎么带别的女生来咧”阿伦一见到小樱马上就先灌迷汤，开口闭口就是先夸奖小樱一番。
　　“最好是啦，我哪有差这么多”坐在阿伦身边的小樱用手推了阿伦一下。
　　“你听他在鬼扯，阿伦这个人就是嘴巴甜”
　　“是真的啦，这么久没看到小樱姐，到了东京之后变得更加美丽动人了”
　　“谢谢夸奖，我要再跟你乾一杯”小樱的脸红通通地，不知道是因为喝了酒还是害羞，“我去一下洗手间。”
　　穿着短裙的小樱起身走去洗手间，阿伦的眼光有意无意的落在小樱身上，就连隔壁桌的男生也不时的偷瞄小樱。
　　阿伦举起酒杯喝着啤酒说：“真是羡慕天天哥耶……”
　　我对于阿伦突然这句话有点好奇：“嗯？怎么突然这样说？”
　　阿伦接着说：“很羡慕你们可以在东京生活，小樱姐这么漂亮，而且……而且……又性感。”话说完阿伦把手中的酒一口喝下。
　　“哈哈哈，那你待会说给小樱听，她一定很高兴。”
　　我听完哈哈大笑，小樱突然出现在身后：“你们在说什么？”我便将阿伦刚刚说的话重复给小樱听，“哼……天天都说我变胖了！”小樱回到阿伦旁边的座位上，顺势拉了一下上衣，领口的浑圆胸线又露出更多一些。
　　阿伦的视线紧盯着小樱的胸口：“小樱姐哪有胖啊，看不出来啊！”
　　就这样边喝酒边聊天，开心的时间一下就过了，吃饱喝足后我提议到家里坐坐续摊。
　　“天天哥家里好漂亮喔！”阿伦进门环顾了一下四周，我从冰箱拿了啤酒出来，小樱也换掉身上的衣服，只穿了一件长版T恤走出来。
　　“阿伦最近有交新女友吗？”小樱拿起桌上的啤酒坐下跟我们一起聊天。
　　“跟上一个分手后就没有了”虽说在聊天，但阿伦一直盯着小樱的激凸。
　　“为什么不交新女友？”小樱紧接着问。
　　“因为找不到跟小樱姐一样漂亮的啊”阿伦又再灌小樱迷汤了。
　　“你不要嘴巴甜哄她啦，来日本都胖好几公斤了”我故意这样说。
　　阿伦转头对着小樱说：“真的吗？怎么都看不出来。”
　　小樱不服气地站起来，转过身便将T恤拉了起来露出半颗屁股：“阿伦你看他，天天一直嫌我屁股大，你觉得我的屁股有胖吗？”边说还边偷笑看着我，原来她早就猜到我想干嘛了。
　　阿伦盯着小樱浑圆的屁股半声不响，“你看这样还不胖吗？”我故意用手去拨弄小樱的屁股蛋。
　　“看起来不胖耶，可能也要摸过才知道吧！”阿伦半开玩笑的说。
　　小樱听到后便将屁股靠近阿伦在他面前摇晃着说：“那你摸看看啊！”
　　阿伦赶紧看着我怕我生气：“小樱姐不要开玩笑了啦”
　　我拿起啤酒喝了一口笑着说：“人家很久没交女友了，我怕他受不了刺激”
　　小樱将阿伦两手放到自己的屁股上，阿伦就这样捧着小樱的屁股蛋：“小樱姐的屁股很有肉，很性感啊！”
　　小樱故意扭着屁股：“阿伦说我很．性．感”
　　阿伦两手掐着小樱的屁股，我发现他的裤裆已经隆起，随着小樱的动作，身上的T恤被拉起来，整个屁股已经快要展现在阿伦面前。
　　“小樱姐……这样太刺激了，我……我会受不了啦”虽然嘴巴这样说，但两手还是紧紧的掐着小樱的屁股，而且还稍微伸进大腿的深处，灯光反射下照应出些微湿润的痕迹。
　　跟小樱在一起这么多年，她也已经被调教到随时都了解我的想法，无论是暴露、挑逗或是与他人做爱，尤其是当我看着她与别人做爱时露出的表情，对小樱来说那是无可取代的催情剂，因此她扭动着屁股，让阿伦更加清楚的看到她那鲜嫩多汁的臀部，阿伦的眼睛直盯着小樱的身体，用力的咽了一下口水。
　　“小樱姐……”阿伦可能顾忌到我在旁边，两手感紧抽离开小樱的的蜜臀。
　　小樱转过头望向我，她看到我那渴望的表情，内心骚动的欲望也被挑起，于是小樱转过身来跪在阿伦前面，手指头在阿伦突起的裤裆上轻轻地滑动：“没有女朋友的时候有没有自己打手枪？”阿伦被小樱突如其来的动作吓傻了，深吸一口气稍微挺直了身体。
　　“你不是说我性感吗？”小樱边说边将裤头拉炼慢慢往下拉开，从内裤里掏出一根粗壮的阳具，小樱的手轻轻地握住它，缓缓地上下套弄着：“平常是不是都这样自己来啊？”
　　阿伦低头看着小樱，内心充满了疑惑及兴奋，刚刚还一起吃饭聊天的朋友，现在却跪在他面前帮他打手枪。
　　这时浴室传出放好热水的声响，小樱松开握住龟头的手慢慢站起来，脱掉身上的T恤后走到浴室说：“我先去洗个澡”
　　我知道小樱准备好待会就要被插了，阿伦却一付搞不清楚现在是什么状况的样子让我觉得好笑，我对阿伦说：“你还在这里干嘛？”阿伦终于听懂我的意思，露出不好意思的表情后便脱了衣服走到浴室。
　　“呜……小樱姐的嘴巴……好厉害喔”阿伦坐在浴缸边，低头看着小樱手握他的阴茎，缓缓地将肉棒吞到最深处，然后再慢慢的抽出来，肉棒从口中牵引出一根长长的丝线。
　　“嘶……喔……天啊……小樱姐太会口交了”小樱微笑望着阿伦因为兴奋而跳动的阴茎。
　　“阿伦的阴茎好硬，是不是很舒服？”
　　“喔喔……小樱姐……”阿伦发出深深的赞叹。
　　小樱的肉穴已经期待阿伦的插入，两人便起身走进房内，小樱趴在床上翘着屁股，两手掰开她的嫩穴像是在欢迎阿伦一般，阿伦看了我一下似乎是要得到我的允许，我稍微点点头，阿伦便豪不客气地将粗黑的肉棒插进小樱的嫩穴。
　　“嘶……喔……”随着阴茎没入，小樱发出舒服的呻吟：“喔喔……阿伦……”
　　阿伦开始用力的抽插，双手从后面将小樱的嫩穴拨开清楚的看到湿润发亮的肉穴以及肛门，小樱就是喜欢这种强烈的欲望，从骚穴感受到的快感充满全身，“嘶……呜……阿伦的肉棒怎么这么硬，啊……啊……呜”小樱闭着双眼享受阿伦肉棒的进出。
　　“唔唔……喔……”
　　“阿伦……喔……好硬喔……”小樱的屁股一上一下配合阿伦的抽插。
　　阿伦的肉棒时而出现时而隐没，深深的没入小樱的肉穴之中，再抽出时上面已经沾满了发亮的汁液：“喔……小樱姐真棒，呜……嘶……不行不行……”阿伦赶紧将阴茎从小樱体内抽出来，避免过于刺激而缴械。
　　“嗯……怎么抽出来了？我还要……”小樱央求阿伦继续，阿伦换了姿势将小樱翻身躺在床上，用龟头在小樱湿成一片的洞口滑进滑出。
　　“啊……啊……这样不行……这样太敏感了……”
　　“啊啊啊……喔……阿伦给我……用力干我……这么久没有女朋友，我要你泄欲在我身上……”小樱双手环抱着阿伦，双唇交迭再一起用力的吸允着对方的舌头。
　　“小樱姐……喜欢这样吗？”阿伦将小樱的屁股抬起来，每一下都将肉棒插到最深处。
　　“啊……喔喔喔……喜欢……喔，阿伦的阴茎……变的好硬好大喔……插得我好爽……”
　　“喔喔喔……天……我被阿伦干得好爽……”小樱紧紧的抱住阿伦，只见阿伦下半身用力的抽动，撞击声与水声重迭交缠在一起。
　　阿伦又将小樱整个人抬起，变成跨坐在阿伦的身上，随着身体上下摆动，肉棒就这样沾着淫荡的液体滑入小樱的肉穴，“喔……小樱姐好会……嗯嘶……”从缓缓的没入到加快速度的抽插，“呜……小樱姐……好会吸……我……我快不行……”阿伦的身体抖动着。
　　“啊……射进来，我是安全期……都给我”小樱已经被干到高潮。
　　“呜……喔喔喔……啊啊……”阿伦的肉棒拔出小樱的洞口，缓缓流出白色的液体，小樱因为刚才激烈的做爱整个人瘫软在床上喘息着，我的手握着阴茎，看着躺在床上的小樱，肤色因为高潮而红润，从她的嫩穴中流出另一个人的精液。
　　“呜……”我将发烫的肉棒塞进满是精液的肉穴中：“你这个骚穴，喜欢这样被干吗？被阿伦干的爽不爽？”肉穴里又热又滑，分不清是精液还是爱液。
　　“喔喔……天……喔……喜欢……我的骚穴……喜欢被干……”
　　“我早就想被阿伦干了……想要阿伦的肉棒干我……喔喔……嘶”小樱才高潮完正是最敏感之时，阿伦听到小樱这样一说，肉棒硬起来转身便往小樱的嘴塞进去。
　　“呜呜……呜……”小樱前后两个穴同时塞满了肉棒，一手握着阿伦的阴茎，上面还有刚才射精留下的精液，张口便是用力地吸允，另一手扣着嫩穴抽插的肉棒，手指头沾满了流出的液体。
　　“呜……啊啊啊……好爽……天……喔喔……嘶……呜用力用力……用力干我……”一股热流再度充满小樱的肉穴之内，小樱整个人瘫软在床上，只有身体随着呼吸起伏。
　　稍作休息后我们三人到浴室内冲洗，小樱一左一右帮我们俩清洗肉棒，“天天哥你们……经常这样玩吗？这样你都不会生气喔？”阿伦有点好奇的试问。
　　“这是我们之间的情趣，想这么多干嘛，刚刚干的爽不爽？”对于阿伦的好奇我也不觉得奇怪，毕竟初次体验而且又是这么熟的朋友。
　　“哈哈……爽啊……小樱姐真的是我遇过最骚的了。”
　　小樱听完笑了出来：“是有这么骚喔？”
　　冲洗完身体我走出浴室，剩阿伦跟小樱还在里面鸳鸯浴，只听见聊天的声音越来越安静了，难道里面又……

第13章 鳄鱼先生
　　“ワニ”日文鳄鱼的意思，现在泛指为待在混浴池中窥视女性的男子，就像鳄鱼一般只露出眼睛，这些人就被称之为鳄鱼先生。
　　趁着滑雪假期结束后，从东北沿路来到枥木县，途中经过非常有名的塩原温泉，而且还有混浴可以泡，机不可失当然要来享受一下。
　　从外表上根本看不出这家温泉旅馆有这么棒的露天混浴池，我快速的脱掉衣服后便泡进池子，池里已经有位大叔，小樱先跟大叔打声招呼后也缓缓地走进来，大叔的眼睛从小樱脱衣服开始就盯着不放，很明显的应该就是俗称的鳄鱼先生。
　　“哇～这个温泉好舒服喔”小樱边用手舀着水边泼洒在身上，看着周遭优美的景色，身心灵顿时得到了解放，脸上露出满足的表情，阳光穿过树梢刚好洒在小樱的身体上，衬托出她曼妙的身材。
　　“你们是来滑雪的吗？”大叔熟络的与我们攀谈。
　　“对啊，我们刚从东北滑完雪过来。”
　　“东北啊，那边应该雪况不错吧？”
　　边泡汤边聊天，与大叔也不再那么生份之后询问大叔介不介意我帮小樱拍照，大叔笑着说不要拍到他就好，得到允许后便示意小樱让我拍照，一开始还有点儿别扭，但是美景加上光线大好，每张照片都让小樱看的开心不已，当然姿势也就越来越放得开，“你的身材真好耶～”坐在旁边欣赏的大叔说完，还对着小樱比个赞的手势，小樱被大叔突然的夸奖说的不好意思起来。
　　“小樱你真棒，再把屁股翘高一点点”我一边拍一边指示小樱如何摆姿势。
　　“这样很奇怪……而且……还有人在旁边看……”小樱害羞的说。
　　“不会啦，而且你身材好干嘛怕给人看”
　　“是你想要我给人看吧～”小樱一眼就看穿我的意图。
　　“你真的很爱这样耶”小樱嘴巴上这样说，还是乖乖的翘起屁股，就像一颗坚挺的水蜜桃漂浮在水面，大叔热烈的眼光也集中在小樱那浑圆的蜜臀上，见此大好机会怎能轻易放过。
　　“就是这样，就是这样～”
　　“你的缝缝都被大叔看光了喔”我故意这样说。
　　“这样……好害羞喔……”
　　“现在的年轻人下面都喜欢剃的光溜溜的吗？”
　　“这里的温泉泡了身体会滑滑的，下面也会滑滑的喔……”大叔开起了黄腔。
　　“这位小哥你真幸运啊”
　　“我可以靠近一点看吗？这里有点看不清楚耶”大叔提出了要求。
　　“当然可以啊”我笑着点头。
　　“呀～我就说这个泡完会滑滑的吧”大叔得到同意后便毫不客气的靠近小樱，脸都快要贴上去了。
　　“打开一点看的才清楚”大叔脸几乎贴着小樱的蜜桃臀。
　　“你打开让大叔看看是不是滑滑的”听我说完后小樱起身翘起屁股，让鳄鱼先生看得更加清楚。
　　“这样……够清楚了吧……”小樱扶着前方大石头，双腿微微张开，一回头看到大叔贪婪的目光紧紧盯着自己的嫩穴，那种被陌生人视奸的感觉是既兴奋又害羞。
　　“大叔一直盯着看……太害羞了啦……”说完小樱又将身体泡进水里，正当一坐下时，小樱发出一声惊叫，大叔的手指竟然偷偷放到小樱的肉穴上，而且手指头已经缓缓滑进洞口了，看来这只鳄鱼是经验老道啊。
　　“怎么可以……”小樱试着要将大叔的手推开。
　　“嗯……不要……”
　　“天……你看他啦……”
　　“呀～真的湿湿滑滑的啊～”大叔边逗弄小樱边说。
　　“喔……大叔不要这样……”小樱夹紧大腿，却使对方的手在水中更加尽情抠弄。
　　本来只是想来泡混浴顺便暴露一下女友，没想到这只经验老道的鳄鱼大叔竟然就在光天化日之下抠弄我女友的肉穴，而我的阴茎却是硬的厉害。
　　“嗯嗯……喔……”
　　“嘶……大叔……不要再弄了……”小樱嘴巴上这样说，身体却更诚实的反应出她的骚态，翘高的屁股就像是在对大叔说欢迎光临，大叔像是发现秘宝一般，更加熟练地用指头抽插小樱的嫩穴。
　　“喔喔……啊……大叔……手指好厉害……呜呜……”
　　小樱被抠弄到受不了，身体一挺便把屁股完全展现在大叔面前，当然大叔也更加卖力，用手掰开小樱的肉片，两手并用不断进出湿透的骚穴。
　　“啊啊啊……天啊……”
　　“小姐身体反应真棒啊……你看这么多水……”
　　“我……我没有……喔喔……”
　　“噗滋噗滋地一直吸我的手……很色啊”
　　“没有……啊啊……大叔的手……”
　　“啊……啊……不行这样……不行……”小樱突然两腿一软，大叔的手指伴随着潮吹的淫水倾泻而出，小樱趴在石头上急促地喘气，就这样大白天的在野外，被一个陌生大叔用手指抠到高潮。
　　大叔缓缓地站起来，边套弄自己的肉棒边靠过来，一根肉棒就横列在小樱的眼前，跳动的肉棒不断挑逗着她，小樱伸手握住大叔的阴茎，轻柔缓慢的上下抚摸，此时不知是温泉的热气还是刚才的高潮让小樱透露出泛红的脸颊。
　　“小樱你把大叔都弄硬了……”
　　“我没有……那是他自己……”小樱边喘气边说。
　　“那你帮大叔吃一下吧”
　　“我不要……”
　　“喔喔……真舒服啊……”大叔被弄的几乎闭上了眼睛，更故意的把腰往前挺，肉棒都快要碰到小樱的嘴。
　　“大叔刚才这么认真，也给他一点甜头吧”我在旁边煽动着。
　　只见小樱握着肉棒，抬头微笑看着大叔，接着慢慢的伸出舌头轻轻舔弄着龟头，大叔只要稍微向前小樱便后退一点，看到大叔如此心痒难耐，让小樱开心的笑了出来，微微张开小嘴便将龟头含在嘴里，一口一口慢慢往最深处吞进去。
　　“嘶……”大叔发出满意的声音。
　　“唔……这个嘴巴真是太棒了啊……”小樱慢慢由根部向外滑出，舌头上还清楚拉出一条透明的丝线，突然又一口含进去，让大叔爽到说不出话来。
　　眼看这样发展下去，可能待会小樱就会在这里被大叔给就地正法了吧，突然不远的入口处发出了一点声响阻止了小樱的动作，原来是有几位老人家走了过来，小樱放下手中的肉棒趁机跑到我身边来，没多久几位老人家便来到浴池旁，当然大叔也只能残念地坐回池中继续泡汤，看看时间也差不多了，我跟小樱便准备起身，临走时大叔还看着小樱然后说声谢谢，再跟其他几位老人家打完招呼后我们离开了。
　　在回程的车上，小樱说如果大叔在抠弄她时直接来的话，她应该翘起屁股就会直接被插了吧，我看着她微微涨红的表情：“我们下次再找机会来泡汤吧”
　　小樱摸着我逐渐胀大的肉棒：“那你是不是还要找大叔一起呢？”，我笑而不答，果然是最了解我的小樱啊。

第14章 夜吧
　　在东京每天忙着工作，上班下班过着忙碌的生活，在这样的压力之下到了晚上的时间，真的是每一间酒吧都人声鼎沸，有藉着酒精宣泄一下压力的，当然也有打着猎艳心态的，各色各样的剧情在这里上演着。
　　某天与朋友相约下班后在涩谷的酒吧喝一杯，朋友在外商公司上班，当天也带了几位外国同事一同前来，叫做Kim的韩国人以及美国来的John加入我们的聚会，小小地下室的空间几乎快没位子了，幸好我们在角落发现一张空桌，服务生很快的将我们点的酒送上。
　　“乾杯——”大家举起手上的杯子互碰，外地人各自在异乡为生活打拼，能互相纾解一下压力的就是这种场合了，话题越说越多，酒也就越点越多。
　　“这位是来自韩国的Kim”朋友介绍她的外国友人，标准韩国男生，细长的眼睛乾净的外表，看得出来应该有刻意保持身材，喝起酒来更是豪气万千。
　　“另外一位是John，才刚满20岁的小鲜肉喔”年轻且害羞的John来自美国，年轻的他话不多，总是默默的坐在一旁微笑看着大家。
　　酒过不知给巡，朋友说她不能再喝，隔天一早还有会议所以要先回家，我便先陪她上去等计程车顺便吹吹风清醒一下，将朋友送上计程车后走回楼下，远远望去小樱与Kim在聊天但是……脸靠的似乎有点近？
　　‘现在是什么状况……？’我好奇的慢慢接近。
　　我在离他们有点距离的地方偷偷观察，小樱闭着眼睛，而Kim的嘴唇正一点一点轻柔的吻着小樱，‘才离开一下而已，这家伙动作也太快了点……’我心里正嘀咕着，只见原本在身后的John也从后方环抱着小樱，待小樱一转身，John便靠上去给予深深的一吻，那是一种毫无技巧的吻，但是小樱却能感受到这股慾望与索求。
　　‘这个害羞的John……他是喝醉了吧’小樱心想。
　　“唔……”小樱正与John深情的拥吻，两人的舌头开始交迭，有只手缓缓伸进了裙底，‘等等……这不是John的手！’小樱吓了一跳。
　　Kim的手沿着大腿慢慢伸进小樱的短裙底下，小樱下意识地将双腿夹紧，虽然如此但Kim似乎并没有打算放弃，他将手往更深处移动过去，小樱用手压着她的短裙，这个动作刚好压在Kim的手上，她感受到裙底的手正试图探索更深的禁地，Kim的手指紧贴着小樱的内裤，不断地在薄薄的内裤外上下滑动。
　　‘他也太大胆了吧……这里还有其他客人耶……’小樱心想。
　　“怎么了吗？”John温柔的问。
　　“没没事……”小樱正在享受与John的交缠，酒红色的短裙底下却是另一个男人的手正勾引着她的嫩穴，在双重攻击下小樱脑子一片空白不知该如何是好。
　　“唔唔……”因为刺激而发出声音，微张的双唇贪婪的吸允着John温热的舌头，裙底深处湿热的气息表示早已春心荡漾，小樱低头深怕周围的客人注意到这里，注意到她正同时享受着两个男人的慾望。
　　“喔……”John的手终于也贴上小樱的大腿，并且逐渐往里面移动，再往深处一点的话就要跟Kim的手碰上了，难不成要让两人在裙底握手吗？！
　　“别……我男友快要回来了……”小樱赶紧挤出这句话。
　　听到这句话两人同时停止了动作，心不甘情不愿的一前一后稍微拉开点距离，小樱赶紧整理一下衣服，同时环顾周围看看有没有被其他人发现，这时我才慢慢的回到座位。
　　“嘿——刚刚在聊些什么啊？”我看着小樱涨红的脸颊故意问。
　　“我正在说韩国的女生都没有小樱小姐这么漂亮呢”Kim不忘给小樱灌上迷汤。
　　又点了一轮酒，或许是刚才的事件让他们俩与小樱的肢体接触越来越多，聊着聊着我注意到终电的时间已过。
　　“哎呀，喝的太开心都没发觉终电已经过了耶”我不经意地提起。
　　“什么？！那我只好去睡网咖了……”John打了一个嗝哀怨的说。
　　“这附近……好像有很多旅馆不是吗？”
　　“不如我们一起分摊房间费吧，还可以续摊喝……”果然是酒国英豪Kim。
　　“好主意，那我们就去旅馆继续吧”我拍手附议。
　　“刚才……我都看到了喔——”小樱瞪大了眼睛看着我，我对她露出狡诈的微笑，就这样四人起身收拾东西准备转战下一摊，而我的心里更是浮现许多的期望，但是！
　　凡事总有个但是……没想到John一站起来便往旁边的墙上靠过去，接着冲去洗手间看来是去吐了吧。
　　我们与Kim先上楼等John，没多久只见John上来后摇摇手跟我们说他真的不行了，只好先把他送上计程车，之后小樱便左右勾着我们一起走向附近的旅馆。
　　一进房间，Kim还在冰箱找酒，小樱便过去褪去他的衣裤，跪下来将Kim的肉棒往嘴里放，Kim的身高不高但是肉棒却相当粗壮，小樱的嘴巴被整支塞满，刚才在酒吧里一切的挑逗、羞耻、慾望都在这个时候爆发出来。
　　“刚才在夜店这样弄我，现在换我了……”小樱卖力的吞吐着肉棒，Kim被小樱吃的闭上眼一付享受的表情，发出快要受不了的声音。
　　“嘶……唔……”Kim一把将小樱拉起准备带到床上，却被小樱推倒，她跨坐在Kim身上一手扶着肉棒，直接将肉棒放进早已湿到不行的嫩穴里。
　　“唔……谁叫你刚刚……这样弄我……现在换我……”小樱在Kim身上使劲地摇，湿透的肉穴沾满了流出的淫汁，小樱每坐下就让肉棒顶到最深处，伴随着愉悦的叫床声。
　　“呜……呜……啊啊啊……好爽……”
　　“喔喔喔喔……”身体也一直发出碰撞的啪啪声。
　　“你这个坏女孩，在酒吧里就想要被干了对吧？”我站在旁边看着小樱，看着她此刻尽情地享受一切的慾望。
　　“喔啊啊啊啊……”
　　“对对……我想要被干……”
　　听到小樱的要求，Kim突然起身，小樱被推倒在床上，双脚紧紧夹着Kim的臀部上下摆动，Kim用一种泄慾式的抽插发泄在小樱身上，每一下都充满着肉慾，俩人如同不顾旁人般的猛干。
　　“啊啊……喔喔喔喔……好棒……好棒……”
　　“喔……”小樱看到我站在一旁，伸出她的舌头要我将肉棒放进她的嘴里，一边舔弄着马眼，一边被肉棒用力的抽插。
　　“呜唔……”嘴巴贪婪的发出啧啧啧的声音。
　　“喔……干我……用力干死我……”
　　“噢……Kim的肉棒好粗喔……天啊……发泄在我身上拜托……”小樱的呻吟逐渐转变为一种哀求。
　　“下次叫John一起来干你”
　　“唔唔……好……我也想要被他干……”
　　“嘶喔……我想被酒吧里每一个人干……”小樱的身体拱起。
　　“喔喔……好爽……好爽……喔喔喔喔”
　　肉穴一张一合地用力吸允Kim的阴茎，似乎是在告诉对方要将所有的一切都吸允乾净，此时Kim将阴茎拔了出来，突如其来的空虚感让小樱翻过身体，用手掰开翘着的屁股，哀求着快将肉棒放进去填满她。
　　“快……快放进来……”小樱跪趴在床上说。
　　啪！
　　清脆的声响打在小樱的屁股上，Kim看着眼前这个央求肉棒操她的骚货，狠狠地抽打下去。
　　“啪！！啪！！”
　　“你这个骚货，是不是很想要我干你啊？”
　　“我……没有……”
　　“啪！”又是一声清脆的巴掌。
　　“还说没有，明明就这么欠干……”Kim的龟头在小樱的洞口轻轻的扫过，流出的淫水马上让龟头勾出一条透明的丝线，小樱巴不得肉棒赶紧插进她的穴里，身体一直不断的扭动着。
　　“啪！是不是要我干你？”
　　“呜呜呜呜……是”
　　“是什么？”
　　“我要你干我……”
　　“拜托……Kim……用力干我……拜托……”
　　今天的小樱似乎和平常不同，那种想要被当成泄慾对象的感觉完全呈现在Kim的面前，她哀求、扭动、讨好般的让Kim对她为所欲为，我决定今天当一个旁观者，就让Kim好好享用小樱的骚穴，满足这副淫荡的身躯。
　　“小樱真是这么欠干……”Kim用龟头将肉穴缓缓撑开。
　　“喔喔……对……我好欠干”小樱将屁股翘的更高，扶着Kim的肉棒准备再让它好好的插进来。
　　“嘶……喔喔……对……”
　　“喔喔……好棒……Kim的……唔”
　　“喔喔……”
　　Kim从后面抓住小樱的双腿，就像驾着马车般加快了速度，小樱的身体也紧紧的夹住体内的肉棒纵慾在每次的抽插与撞击里，我坐在小樱面前轻抚着她的脸庞，她看着我却什么都说不出来，只能张嘴不断地喘气与呻吟。
　　“嘶……啊啊啊……”
　　“喔喔……我快……我快高潮了”小樱不断地抽动身体。
　　“唔唔……”Kim发出了低吟。
　　他将阴茎拔出来的瞬间，白色的精液一鼓作气喷发在小樱的身上，小樱趴在床上大口的喘息，而虽然才刚射完，但是Kim的肉棒还是硬挺挺的，全身无力的小樱又被他拖到床边，打开大腿顶开泛红的肉瓣，整支阴茎又隐没在小樱湿漉漉的洞口中。
　　“呜呜……天……怎么还这么硬……”
　　“喔喔喔……”
　　“看来Kim这家伙不打算让你休息了……”我看着趴在床上的小樱再次被狠狠地插入，双手紧紧抓着床单，房间里剩下不断地淫叫与伴随着抽插的淫水声环绕不绝，小樱就这样成为了Kim泄慾的对象。

第15章 若妻本番混浴大乱交
　　经过了上次混浴经验后，一直都想找机会再去泡混浴，想说能否出现更加刺激享乐的不同剧情，一开始便在Twitter上追踪了几个混浴温泉的发文，发现在离东京不远的热海附近就有个混浴温泉旅馆，便与小樱安排了一趟热海小旅行。
　　上午来到热海有名的沙滩，当然是要穿着WW比基尼在海边满足一下暴露欲望，接着吃完中餐后便来拜访这个在混浴界颇有名气，外观看起来有点历史风格的温泉旅馆，推门进入馆内，女将婆婆笑容可掬地问我们是否要泡汤，还不忘提醒说露天浴池是男女混浴。
　　“知道了没问题的”我们点点头说，婆婆就带着我与小樱前往浴池。
　　到了露天浴池，虽是平日下午，但也有大约6、7人在泡汤，而且全都是男性福，婆婆跟池子里的客人说有女性客人要来泡汤，客人还故意说“啊不好吧，这样很害羞耶～”但眼神已经开始打量着小樱。
　　脱了衣服，小樱先在池边冲下身子，与大家打声招呼后便走进浴池，这里的温泉是透明无色的美人汤，因此池子里的小樱也可说是一览无遗，但毕竟是面对一群陌生男子，小樱显得有一点尴尬。
　　“你们从哪里来的啊？”旁边的大叔率先打破僵局询问。
　　聊了一会儿慢慢地熟络起来之后，另一位胖大叔就问我们怎么会来到这间旅馆，我说我们喜欢到处泡混浴，这间是在网路上看到有人推荐的，胖大叔便露出狡诈的笑容点点头。
　　边泡汤边聊天当中，几位客人已经慢慢地越坐越靠近，我故意问小樱会不会热，她便知道我的意思坐起身子靠在石头边上休息，这个瞬间在场每个人的眼神都集中在小樱毫无遮掩的裸体上。
　　我故意走到一旁喝水休息，看着池子里大伙欣赏小樱的肉体。
　　“来泡混浴不会不自在吗？”大叔问。
　　“不会啊，而且我还蛮喜欢的”
　　“那你也喜欢吗？”大叔接着问小樱。
　　小樱笑着说喜欢啊，此时其中一位较靠近小樱的年轻客人也站起来休息，肉棒故意在小樱面前晃啊晃的。
　　“看到这个也喜欢吗？”想不到这时胖大叔突然指着那根肉棒问小樱。
　　小樱笑而不答，而年轻人则坐得更靠近些，眼前逐渐硬挺的肉棒让小樱的眼神无法不被吸引，赤身裸体被一群大叔盯着看的羞耻感使得心跳加速，上下抖动的肉棒如同招财猫般对着小樱猛招手，只见小樱伸出手轻轻地握住它，这个动作让其他人全都围了过来，其中一位大叔要小樱把腿打开一点，望着在场所有的男人，她慢慢地将大腿张开，露出乾净无毛的私处，感受充满欲望的视线让小樱张开的大腿深处逐渐湿润，现场这些素不相识的男人们正在视奸我的老婆，而她的手还正握住其中一人的阴茎 。
　　“好乾净的肉穴啊～”一位大叔带着好色的表情说。
　　“咦？怎么有点……湿湿的呢……”
　　“啊！”小樱发出一声惊呼，大叔的手指将她湿润的嫩穴给撑开来。
　　“天……这样子好害羞喔……”小樱低着头露出娇羞的表情。
　　此时手中握着的肉棒也变得更加硬挺，年轻客人站起身子将肉棒贴近小樱的脸旁，她看了我一下，转头便将粗大的阴茎缓缓吞入口中。
　　“嘶……喔……真厉害的技术啊”年轻人闭上眼享受这突如其来的服务。
　　“没想到……台湾女生的穴也这么色”大叔边抠弄着小樱。
　　“唔唔……”小樱贪婪地吸允口中的粗棒。
　　看着青筋暴涨的肉棒逐渐没入小樱的嘴里，一旁胖大叔也耐不住靠了过来，央求小樱也嚐嚐他的味道。
　　“嘶……喔……”一左一右被舔着的两根肉棒，不断地发出低吟。
　　当然其他人也没闲着，大叔从背后将小樱的屁股掰开，有人边掏弄自己的老二，有人搓揉着小樱的胸部，有人用手指抽插她的嫩穴，已分不清是谁的手，将湿润的穴口抠弄出一丝淫水，如同SOD的剧情一般在眼前真实上演中。
　　“唔喔……”小樱翘着屁股，两瓣肉片被大叔掰开，另一人就用手指抽插着眼前的淫穴，当下6、7人围在小樱身边同时玩弄她的画面实在太震撼，原本只是想着来泡汤碰碰运气被吃点豆腐，没想到却演变成现在的状况，甚至那胖大叔根本不是小樱会挑选的对象，但当下的气息实在太淫秽。
　　“小哥你真是变态耶，这么漂亮的老婆喜欢被人看吗？”大叔转头对我说。
　　“没错，我就是变态”看着眼前的小樱，我的老二早已硬到不行。
　　“唔……啊……”小樱的嘴被两根肉棒轮流塞满。
　　“想要被干吗？”此时年轻人突然问小樱。
　　在如此催情下小樱什么都说好，嘴巴发出微微的嗯声，她站起来走到一旁趴下，翘起屁股告诉年轻人，从后面直接来吧，在我的身上泄欲吧。
　　只见他握住粗壮的肉棒，对准洞口慢慢插入。
　　“嘶……唔……”不知是不是因为太粗，小樱深吸了一口气。
　　“喔喔……呜……”整支肉棒隐没在嫩穴之中。
　　“啪啪……啪……”年轻人开始抽动着。
　　“嗯嗯……喔……啊……”小樱也由一开始不敢发出的呻吟声，逐渐转为愉悦的叫声。
　　露天浴池伴随着蝉叫声，肉体碰撞的啪啪声，还有小樱发出的淫叫声。
　　有人在近距离看着嫩穴被阴茎抽插，有人选择较远一点欣赏，但全员包括我自己，手都在上下套弄着胀大的肉棒。
　　“啊啊……好粗……喔喔……”
　　“唔啊……”
　　“天……给我……喔……”小樱看到我在旁边打手枪，便要求我过去。
　　“啊……唔唔……”
　　年轻人从后面抓住小樱摇晃的胸部，紧紧地环抱着然后用力抽插，我在前面将肉棒塞进小樱的口中，两人一前一后猛力抽插着。
　　“唔唔……啊啊……喔……”小樱发出的喘息声随着抽插频率越来越放荡，身体发出微微地颤抖，看得出来她已经快要高潮了，其他的人表情就像是在看A片一样直盯着画面，手不断的在抚摸自己的老二。
　　“啊……不行……不行了……”
　　“快到……喔喔……”年轻人卖力的表演，最后抽出肉棒，并在小樱的背上留下一道浓稠白色的精液，我也将我的精液灌满她的口中，小樱在众目睽睽之下就这样被我们两人干到高潮。
　　“啊……斯巴拉西～”大叔们在一旁赞叹小樱的演出。
　　“台湾人都像你们一样这么厉害吗？”大叔开玩笑的说，小樱跪坐在池边漱口喘息，年轻人还很绅士的舀水帮小樱清洗残留的汁液，其他人也像观赏完一出精彩的结局般回归平淡。
　　事后我们继续和大叔们聊天，原来这间旅馆，是混浴界中想看以及想被看的内行人首选啊，难怪一进来时大家的笑容如此暧昧。
　　泡着泡着时间也差不多了，胖大叔和年轻人过来要求与小樱合照一张留念，小樱自然也大方的答应送他们一张全裸合照作为回礼。
　　“天，今天这些人……是你安排好的吧？”在回程的车上小樱问我。
　　“哈，真的不是耶”我可真没事先安排这些人啊。
　　“什么？我以为这些是你安排好的，所以我才……”小樱露出惊讶的表情。
　　“嘿嘿……”
　　“嘿什么嘿啦！！”小樱捶了我一下。
　　对于这次意外的混浴之旅，我们都有了不同的感受，A片情节中的若妻本番混浴大乱交真实发生在自己身上，大概写成小说都不一定有人相信吧……不过这次预期之外的收获，也让我更加期待以后还会不会有更多“AV情节”发生呢。

第16章 陌生男子的侵犯
　　深夜的街头，路上往来的人已经变得稀少，在一条没有灯光的防火巷里，传出阵阵女子的喘息声，昏暗中看出是两个人影，一个男人用粗硬的肉棒从后面不断的抽插着。
　　“唔唔……你放开……我……嗯……”
　　“要我放开？但是你下面却很湿啊……”
　　“我没有……拜托……”
　　女子恳求男人放过她，但是对方怎么样也听不进去，已经插入的肉棒怎么可能就此停下，暗巷中只听到抽插时喘气的呻吟，微弱的月光下照映出来女子的样子，就是我的女友小樱。
　　“我回来了……”小樱看起来显得有些憔悴。
　　“今天比较忙吗，比平常晚耶？”我坐在沙发上转头问小樱。
　　“嗯……我先去冲澡……”小樱低头迅速走进浴室。
　　当下只觉得应该是今天上班比较累，我也就继续看着播放到一半的影集，洗好澡的小樱一丝不挂走出来站在我面前。
　　“呃……你挡到我的电视了啦”才说完这句，小樱便跪在我面前掏出肉棒开始吸允起来。
　　“唔……”我被她突如其来的行为搞的一头雾水，但吹舔的技术实在太厉害，让我逐渐闭上眼睛享受她的服务。
　　“小天……干我……”小樱一边吹舔我的肉棒，一边用手挑弄自己的肉穴。
　　“干我……我想要你的肉棒填满我……”
　　“好……”我扶着硬挺的肉棒让小樱跨坐在身上，缓缓地被湿润的肉穴吞没。
　　“嘶……唔……”小樱扭动她丰满的臀部。
　　“喔喔……天……用力干我……用力……”
　　“唔……你……你是怎么了……？”觉得小樱怪怪的反应，我不禁提出了疑问。
　　“我……呜呜……我……”
　　“我刚刚被……唔……我被人侵犯了……”
　　听到这句话，顿时脑子有点无法反应过来，虽然说我本来就是淫妻癖，但听到女友被人侵犯这种事情，却一时不知道该是什么反应。
　　“侵犯……你有没有怎么样？”我赶紧安慰小樱看看她有没有受伤。
　　“不要停……继续……”小樱的身体并没有因此停下，她一边扭动着屁股一边慢慢说出事情的经过。
　　赶在终电结束前小樱搭上了回家的电车，这个时间路上已经没有什么行人，小樱加快脚步想赶快回家休息，此时不知从何处窜出一个陌生男子的身影挡在小樱面前，男子开口一句就是：“小姐你长得好可爱喔～”
　　小樱皱了一下眉头，她可不想在这里跟眼前的陌生人纠缠，但日本人在搭讪这件事上真可谓勇往直前毫不放弃。
　　男子说他跟客户来这儿应酬，但是没赶上回去的终电，只好坐在车站外先散散酒气。
　　“虽然错过终电，可是能遇到你也算是好事”看到小樱从面前经过，男子立刻上前搭讪。
　　“蛤，这算是什么好事啊”眼前男子穿着合身的西装外套，一副标准的上班族样子，小樱边说边试图绕过男子。
　　“遇到你就是好事啊”男子边后退试着阻挡小樱的步伐，不断地要求小樱陪他喝一杯。
　　“不要，已经很晚了而且现在也没有店家开着”小樱以为这样就能打发他。
　　“那不然自动贩卖机也可以”男子指着前方不远处的贩卖机。
　　“哈？这样也可以？？”
　　“美女好不好，喝一下下就好，一罐啤酒就好……”男子不死心的央求。
　　‘喝完一罐应该就可以了吧’小樱心想就喝一罐啤酒赶紧打发他吧。
　　小樱的停下脚步，点头说了：“就一罐！”
　　两人走到贩卖机旁买了两罐啤酒，男子啵吱一声拉开拉环，小樱也只好陪他喝，今天的小樱穿着一件黑色合身洋装，在贩卖机的灯光下，一双大腿显得更白皙明显，男子一边喝一边上下打量着。
　　“你住这附近嘛？一个人住？”男子开始发问。
　　“没有，我跟男友一起住”
　　“可恶～我就知道，这么漂亮的女生怎么可能没有男朋友”
　　“啊啊～真是羡慕你男朋友……”
　　“还好吧，哪有这么夸张”小樱觉得这个人有点好笑。
　　虽然是在市区，但是到了深夜路上真的没有什么人车在走动，稍微远一点的地方几个工人正在做道路施工，小樱的酒量本来就不是很好，加上她想要早点摆脱这个男子，便一口气把手上的啤酒喝完：“一罐啤酒，我要回去了”
　　一时喝得太快，不胜酒力的小樱立刻觉得头晕脸涨，拿着喝完的空罐小樱想赶紧离开并拿去旁边垃圾桶丢，刚踏出去就显得脚步踉跄，男子伸出手想扶住小樱，却不偏不倚的放在胸部上，小樱吓了一跳发出轻微的叫声，这时男子却突然抓着小樱的手拉进旁边的防火巷。
　　“你要干什么？”男子的身体贴紧小樱的胸膛，小樱试着将男子推开，却使不出力气。
　　“我男友在等我回家……你放开我”此时正被一个陌生人紧紧的压在墙上，沉重的呼吸伴随着酒气。
　　“男友在等你回去跟他做爱对吗？他一定很喜欢跟你做爱吧”说话的同时，男子的手开始在小樱的胸部上搓揉。
　　“放开我……你……”
　　“做爱很舒服对吗？我可不可以也跟你做爱？”
　　“不可以……放开……唔……”小樱越是挣扎男子的动作就越粗暴。
　　“你……唔唔……”男子的手伸向小樱大腿深处，小樱本能的夹紧大腿。
　　‘我要回家……’小樱在心里呐喊着，但是这种单纯对她肉欲上的渴望，却让她生理上起了反应，手指直接且粗暴的进攻，如同触电般让嫩穴逐渐湿润。
　　小樱试着反抗男子，因为用力而发出的喘息，反而让他更加兴奋，男子用舌头撬开原本紧闭的牙齿，深入小樱的口中尽情地探索。
　　“唔唔……”手指不断的爱抚，男子也发觉小樱的嫩穴流出了汁液。
　　“你这个骚女人……”男子靠在小樱的耳边轻声地说。
　　“没有……放开……那个不是……”
　　“不是?”小樱的反抗让男子更加想要征服她，手指头更是伸入穴中抠弄。
　　‘不行……我不能……唔……’小樱一直告诉自己不可以，但是那肉体袭击而来的快感，还有男性对自己肉体的渴求，让理智与欲望如同拔河般左右为难。
　　男子将手从裙底下抽出，指尖上沾满了湿滑的淫水，此时小樱稍微能够喘口气，当初在电车上被陌生人用手指侵犯的记忆又重现，那种没有被填满的空虚感占据了她的身体。
　　这时男子将她转过身压在墙上，她知道接下来会发生什么事，但是小樱却没有加以阻止，甚至她很清楚知道自己的身体正渴望被这名陌生男子插入。
　　“不可以……”小樱的声音细微到几乎听不到。
　　“呜……”黑暗中只听到男子拉开拉炼的声音，掀起裙子后内裤被从旁拨开，肉穴感受到正在被敲开的触感。
　　‘小天……怎么办……’
　　男子用脚撑开小樱的双腿，准备让阴茎插入眼前的嫩穴，小樱万万没想到事情会演变成这个情形，她更没想到的是，她的身体竟然开始配合背后的陌生人，微微翘起的屁股是为了让对方能够更加容易用他滚烫的肉棒侵犯自己的身体，巨大的入侵感填满她的肉穴，伴随着每一下的抽插，身体传来一阵又一阵刺激的快感，让她无法思考任何事情。
　　“嘶……你的穴果然很棒”男子开始用力地抽插小樱的嫩穴。
　　尽管有过联谊经验，也在电车上遇过痴汉甚至幻想被侵犯，但是这样粗暴且直接的强暴但却从未有过，小樱嘴巴不断地重复着不要，但是那种被压制羞辱的感觉，如同电流般刺激她全身每一个细胞。
　　“呜呜……喔……”
　　“唔……嘶……喔喔喔……”
　　“喔喔……好紧的穴”
　　“不要……唔……不要……拜托……”小樱的裙子被撩至腰部以上，双脚也因为抽插的高潮而垫起脚尖，在昏暗的灯光下，男子的肉棒不断的隐没在眼前这个淫荡的身体里。
　　“喔……好粗……”小樱感受到前所未有的巨根在身体里抽动。
　　“很舒服对吧……”男子低声地问。
　　“不……啊嗯……”小樱强忍着呻吟。
　　“你发出好淫荡的声音。”
　　“我……没有……”
　　“唔……喔喔喔……不要……不……嘶喔喔喔……”小樱再也忍受不住发出舒服的呻吟。
　　“不要这么大声啊……小心被工人听到了”男子将手摀住小樱的嘴巴。
　　“呜……唔唔……”小樱贪婪的吸允男子的手指，她的身体正肆意的被陌生人侵犯着，当听到附近工人的声音时，甚至期望那些工人也能来享用她的身体，理智早已被抛在脑后，纯粹臣服于肉体上的欢愉。
　　“唔唔……啊……”小樱的身体因为高潮而经挛抽搐。
　　“啊啊……喔喔喔……这个穴实在太棒了”男子感受到小樱传来的反馈，也开始加快抽送的速度。
　　“呜……呜……我要把精液都射进你的骚穴里。”
　　“不可以……喔……不能射进去……”
　　“拜托……不要……”
　　“啊喔喔……噢嘶……”
　　“嘶啊……啊啊……”男子拔出了阴茎，一股滚烫的精液喷发在小樱的屁股上。
　　小樱跪趴在墙上，男子也因为刚才的射精大力地喘息，这时小樱飞快地拉上内裤，也不管身上还有精液，放下裙子便快步离开防火巷往大马路上走去，经过刚才那群工人时，工人们似乎知道在暗巷内发生了什么事，对着小樱露出诡异的微笑。
　　一回到家中，小樱急着去洗澡便是为了将身上的精液清洗乾净。
　　“天……你会不会生气？”我看着坐在我身上的小樱，却说不出半句话来。
　　“当……当然不会”老半天后才从嘴巴内挤出这几个字。
　　“我觉得……嗯……嗯嗯……啊……”小樱的肉穴开始吸允我的肉棒。
　　“我明明知道……不可以……”
　　“可是……可……喔喔喔……”
　　“可是……我却……好享受被侵犯的感觉……喔……”
　　“我好喜欢……呜……那种……唔唔……”小樱加速扭动她的身体。
　　“我流出好多水……喔……天……我是不是……很淫荡……”
　　“唔……你会不会觉得我很脏……”
　　“喔喔……小天……射进来，用力射进来……”
　　“填满我的穴……拜托……喔喔喔”
　　“唔……喔喔……”我将满满的精液射进小樱的穴中，小樱紧紧地抱着我趴伏在身上喘息。
　　“没事的，就算这样我还是很爱你……”我轻抚着她的背，稍作休息后小樱又去冲澡，我回想刚刚的情形，我的女友跟我说她被陌生人强暴，同时兴奋地用硬到不行的阴茎与她做爱，既心疼，又伴随着大量地快感。
　　这一晚，翻来覆去，我却整夜无法成眠……

