==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：机神战皇
👤 作者：闲来无事
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：281542
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：后宫
🗿 肉量：8.05%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　面临毕业即失业窘境的成功，竟在自家院子里捡到了一台“飞燕式”机甲，救了一名美女，还因此而得到了一份梦想已久的工作──可以天天接触自己热爱的机甲，对机甲进行研究、维修、改良，甚至亲自驾驶！
　　加入白玫瑰佣兵团的成功，以自行设计的GPOS系统，为被军火杂志评为“三流以下”的“飞燕式”机甲进行改造，不但修正了其中的重大性能问题，更一举让性能提升至足以和一流机甲比肩、战斗的程度。
　　这样的他，在进入生产“飞燕式”机甲的秦氏工业后，又将会带来什么样的惊喜呢？

第一卷

第1章 初遇
　　从远处望去，可以看见在沙鲁曼三号行星的卫星轨道空间上，有九个亮点正在迅速地彼此旋绕着，偶尔还会看到耀眼的雷射武器开火时、光束划破黑暗空间，以及实弹系武器发射的曳光弹像是流星一般远去；靠近看的时候，则可以清楚看见，是八架机甲正围绕着一艘银色的小型机甲母舰在缠斗着。
　　不过，说是『缠斗』其实有点不太切合实际情况，因为正在追逐对手的，清一色是有着红色涂装、机身上还画着一个大大的骷髅头和两把滴血长刀图案的一方，那个图案怎么看怎么像是海盗的标志；而被追逐的一方，则都是机身上画了一朵小小白玫瑰的银色机甲。
　　一架画有骷髅头的红色机甲从左肩上的飞弹发射器发射了两枚飞弹，两道白色的烟雾朝着其中一架画着白玫瑰的银色机甲直追而去；而当银色机甲正慌忙在闪躲着两枚满是恶意、直追而来的飞弹时，却没注意到自己正朝着另外一台红色的机甲冲过去；看到银色机甲冲过来，红色机甲抽出了一把长刀，接着长刀亮起、刀刃表面闪烁着高能粒子震动的光泽，然后划出一道弧光，朝着银色机甲直劈了过去。
　　赫然发现一把高能粒子震动刀正朝着自己劈来，银色机甲虽然想闪避，但是动作迟顿了一些，虽然勉强闪过被横斩成两截的命运，但是机甲的左腿却被粒子震动刀给一刀卸了下来，不但左腿被切下的地方乱爆着电弧火花，还因为机体重心突然改变、导致推进动力无法正确贯穿机身重心而失控了一下子。
　　虽然银色机甲的飞行控制系统很快就机体重心变化将这个问题给修正了过来，但是仍旧不够快，就在银色机甲失控的这几秒之内，两枚追袭而来的飞弹迅速拉近了距离，而当银色机甲终于重新回复控制的时候，两枚飞弹已经近得无法闪避了。
　　两团耀眼的红光爆炸了开来，将银色的机甲吞没，并彻底摧毁；而在机体被毁之前，从通讯频道上传出来的惨呼声，可以听出来，那台被毁的银色机甲驾驶员是位女性。
　　“娇娇！”通讯频道上回响着其他三台银色机甲驾驶员满是悲伤与惊怒的呼叫，从声音上听起来，这些银色机甲的驾驶员竟然清一色都是女性。
　　“血牛，你干嘛下那么重的手？”其中一台红色机甲的驾驶员很不满地说着。
　　“要知道飞弹是要花钱的，而且从声音听起来，这几台银色机甲的驾驶员似乎都是漂亮妞儿；反正她们驾驶的机甲只不过是中低档次的烂货，没必要用到飞弹吧？还不如打残了她们的机甲，把人抓来兄弟们好好爽爽，嘿嘿。”
　　“好吧，我知道了，我不用飞弹了。”被唤作『血牛』的家伙一副低沉嗓音、很不高兴地回应着。
　　“就听你的，打残她们抓起来乐一下好了。”
　　“就算要乐也没你的份！”刚才那个拔刀砍去银色机甲一条腿的驾驶员以尖细的声音嘿嘿笑着。
　　“你的份已经被你自己给用飞弹炸了，你就乖乖看咱们兄弟乐吧！”
　　“去你的！只有你们乐，老子没汤喝，这算啥兄弟？”血牛大骂了起来。
　　“老子这边还有十发飞弹，她们只剩了三个，要不要老子把她们全都给炸了，让大家都乐不成？”
　　“好好，算我怕你了，也有你的份，成不成？”尖细声音的驾驶员有些无奈。
　　“但是，得等我们先尝完了鲜，才能轮得到你，这可是咱们看在兄弟的份上，最大的让步了！”
　　血牛哼了一声。 “好吧，就这么说定。”
　　就在这时，那个尖细声音的驾驶员正追逐着一台银色机甲，逮到了一个瞄准机会，立刻以机甲左腕上配备的内藏式机枪向着那架机甲的背后射击；不给银色机甲一点闪避时间，高速穿甲弹向着银色机甲射去，打坏了银色机甲背后的推进器，那台银色机甲的推进器爆出几星火花，失效了，整台机甲随即以惯性朝着沙鲁曼三号星直冲下去。
　　“芳芳！”又是两声惊叫声回响在通讯频道上。
　　“唉，我说狗眼啊，你要打残对方，也要看时间地点嘛！”第一个说话的那台红色机甲驾驶员看着朝向大气圈之中坠落的那台银色机甲，以惋惜的语气说着。
　　“你在对方朝着行星直冲的时候打坏她的推进器，这样她不就掉到行星上了吗？就算她那台烂机甲没因为坠落时产生的高热被烧毁，你是要怎么捡她回来？”
　　“嘿嘿，你的份也被你自己给打没了。”血牛不放过这个机会，立刻嘲笑起他的同伴。 “你只好等他们尝鲜完了、再找他们分一杯羹了。”
　　“闭嘴！”那个叫狗眼的人很气愤地敲打着操纵杆。 “老子不操女人又不会死，谁想和你一起当表弟？”
　　身为机甲迷的成功是个刚从沙鲁曼星际大学毕业的高材生，专长是自动控制方面；成功之所以选择自动控制这门专精，不但因为他是个机甲迷，也因为他希望能靠着这门专长、等到毕业之后进入制造机甲的公司任职，这样他不但能天天接触到他最喜欢的机甲，甚至还可以设计自己梦想中的机甲。
　　但是，成功毕业之后，求职的过程却相当不顺利；由于沙鲁曼大学并不是什么很有名气的大学，因此那些制造机甲的大厂都不愿意『冒险』录用成功，而沙鲁曼三号星本身虽然也有几间制造机甲的小厂商，但是当成功去向这些厂商探询录用自己的可能性时，却都被对方以『现在公司没有人力需求的缺额』给拒绝了；搞得成功在毕业之后就落得失业的下场，只好自己开了个废旧机器回收站，专门回收利用报废的机器并替人维修损坏的仪器之类，也算是学以致用了。
　　只不过，开设废旧机器回收站，这和他老爸给他取名『成功』、并希望他能成功立业的初衷似乎大相径庭就是了；但是成功也没有办法，没有机甲制造商愿意录取他，而他又没钱自己开设一间机甲制造公司──要是成功有钱，他就不会在沙鲁曼星际大学这种『地区』学校就读，而完全能负担得起去最好的格兰德自由联邦大学就读的费用──所以成功也只好先这么将就着了。
　　而且，开设废旧机器回收站还有个好处，就是可以回收一些用来制造机甲的零件；也许成功哪天能够亲手以废旧零件造出一台自己的机甲呢？
　　这天，成功刚修完了一台客户送修的自动烤面包机，正在为自己怀才不遇、大才小用的悲惨处境而自怜自叹的时候，突然听到『砰』的好大一声，然后就是锵啷哗啦废铁互相撞击的乱响，接着就是玻璃窗破裂，好几个黑色物体射进屋子里来，吓得成功急忙抱头蹲低，免得被四处飞射的东西给砸到他最珍贵的『资产』──脑袋。
　　等到屋外的混乱平静下来，成功也已经理解到刚才发生了什么事：肯定有什么重物落在了屋子外面高高堆积起来的那堆废旧机械上，才会将废旧机械给砸得四处乱飞。
　　愤怒的成功一下子冲出屋外，想看看究竟是哪个缺德的家伙乱丢『巨大垃圾』，还将垃圾给丢到他院子里来，将他小心存放在屋外的废旧机械都给砸乱了；可是，当成功跑出来一看，却很惊讶地看到他预想中的『巨大垃圾』竟然是一台银色的机甲，是由沙鲁曼三号星本地的一间小制造商设计并制造的『飞燕』式机甲，而且这台机甲看起来似乎还相当完整，没有受到太大的损坏。
　　“不是吧？难道真的是午睡的时候天上掉馅饼吗？”
　　看到一台机甲出现在自己院子里，成功简直不敢相信自己的眼睛；虽然自己一直梦想着能设计、制造、拥有一台机甲，但是老天爷真的有那么慷慨，就这样送一台机甲给他？
　　虽然老天爷送来的这台机甲并不是什么高档货，『飞燕』式机甲虽然是一款强调机动性为主的机甲，但是在机甲界之中的评价却是连三流都算不上的产品，速度慢、装甲薄弱、火力低下、即使是这款机甲最自傲的灵活性也不够好，有些一流的重型机甲甚至都有不输『飞燕』的灵活度。
　　不过，有总比没有好，所以成功很兴奋地爬上了这台机甲，打算好好看看这『天上掉下来的馅饼』和『老天爷送来给他的礼物』。
　　等到爬上了机甲，成功这才发现不对，这台机甲背后拖着两个破掉的降落伞，由于这两个降落伞刚才被废物堆给挡住了，成功才没看到，再加上遍布这台机甲上的弹孔和融烧痕迹，成功现在知道了，这绝对不是什么天上掉下来的馅饼或是老天爷送给他的礼物，而是一台在太空战斗之中被击破的机甲，坠落大气层的时候靠着张开降落伞而减慢了进入速度，再加上落地的时候刚好摔在成功堆在户外的废铁堆上，也有效缓冲了落地冲力，这才没当场摔成废铁。
　　既然这是被击落的机甲，那么这台机甲肯定有驾驶员了，成功想着，一边开始找寻驾驶舱的外部紧急开启把手，如果这个驾驶员还活着，那么成功也许可以靠着替驾驶员修好这台机甲而小赚上一笔，而更好的情况，也许还能进入拥有这台机甲的公司或是组织担任工程师，如此一来就算不能设计机甲，至少担任维修人员也可以接触到自己喜爱的机甲，薪水肯定也比自己开设废旧机器回收站的收入要高得多。
　　成功很快就找到了驾驶舱的紧急开启把手盖，打开盖子，转动把手，驾驶舱盖立即弹开，而成功却在这时呆住了。
　　因为，这台机甲的驾驶员竟然是个女人，而且是个美女！
　　虽然鲜血正从这个美女的口角和鼻孔中缓缓流出，显示这个美女受了重伤，但是美女那连紧身驾驶员操纵服都无法包复住的高耸胸部正缓缓起伏着，证明了这个美女还活着，还在呼吸，还没死。
　　成功花了很大的精神才克制住自己想替美女把束缚住的衣物给脱光、好好检查美女『伤势』的冲动，这种事情还是留给专业的医生去做比较好；所以成功立刻掏出手机、拨打急救电话叫了救护车，然后小心地将昏迷不醒的美女从驾驶舱之中抱出来，抱进屋内放在破旧的沙发上，沙发虽然破旧又有股霉味，好歹比躺在驾驶员座位上要舒服些。
　　成功才刚放下昏迷的美女，美女却突然呻吟了一声，吓了成功一跳。 “琳琳、爱爱……你们……坚持住……我就去……救……”
　　怎么，这个美女还有其他同伴？而且她的同伴正遭遇到危险？
　　成功又冲出屋外，跳上那台飞燕式机甲，果然听到驾驶舱的通讯仪之中传来阵阵惊惶无比的求助对话──而且都还是女孩子的对话！
　　很显然，上面的太空之中，这位美女的同伴们正遭遇到危险。
　　英雄救美！
　　这个念头在成功的脑中一闪而过，但是成功的身体动作更快，已经跳入机甲的驾驶舱之中，坐在驾驶员座位上，开始检查起这台机甲的受损情况；驾驶舱之中除了弥漫的电子零件被烤焦的气味、血的味道、似乎还有阵阵美女身上的幽香，但是成功现在无心注意这些，他的注意力已经被机甲的仪表板给整个吸引过去了。
　　“我的天啊！这是哪个天才设计的？”看到仪表板上显示出来的资讯，成功忍不住惊讶地大叫起来。
　　“我记得飞燕式用的应该是『思考者』四型的电脑吧？怎么会加载了最庞大最复杂的AOS(Advanced_Operating_System)系统？以思考者四型的运算能力，根本负荷不起AOS需要的运算需求啊！”
　　既惊讶又愤怒的成功想也不想，弯下身来，打开了仪表板旁边的一个小盖，伸手进去用力一拔，随即拔出了一大片晶片出来；而在同时，仪表板也瞬间转暗，只在每个显示屏幕上显示出『错误，遗失操作系统』几个黯淡的大字。
　　就像没看见显示幕上的警告讯息一样，成功自顾自地从上衣的口袋之中取出一片晶片，插回刚才他拔出晶片的地方。
　　原本黯淡的仪表板重新亮了起来，显示出『POS启动中』几个大字，成功很紧张地看着仪表板，因为这片晶片上记忆的是他自己设计的POS机甲操作系统，虽然成功已经以模拟器测试过无数次，确定这POS是没有错误的，但是毕竟没有实际安装在一台机甲上，会不会相容、会不会出错，成功自己也没有把握。
　　幸好的是，成功没担心两秒，仪表板上立刻显示出『POS成功启动』的字样；接着仪表板再次亮了起来，成功感觉到这台机甲各部位伺服引擎开始运转的微微震动，显示这台机甲已经在加载了他自己设计的POS之后、顺利运作了起来。
　　但是，再次从通讯频道之中传出来的女子呼救声，立刻将成功从他POS成功启动的喜悦之中唤醒了过来。
　　上面的太空之中还有人正陷入危险！
　　抛开POS顺利运作的喜悦，成功立刻开始检查这台机甲的受损情况；在成功的操作之下，损害显示面板上列出了一串的损害报告。
　　“装甲受损66%，动力产生装置损坏一组，ML－3型飞弹发射器受损……”成功阅读着损害报告。
　　“看起来还好，没伤到重要系统，就是动力推进装置自动控制系统被打坏了比较麻烦……算了，转成手控好了，只要能动就行。”
　　一边嘀咕着，成功在仪表板的触控面板上飞快按了几下，将推进器的动力控制转为手控；原本显示『故障、无法动作』的推进器在改成手动控制之后立刻就变成了『待命中』的状态，只要成功一推操纵杆，推进器就能够立刻喷出熊熊的推进火焰、将这台银色机甲送入高空。
　　正想点火发动推进器的时候，远处传来了救护车的呜呜警笛声，成功一愣，立刻想起来自己家里还有一个因为受伤而昏迷不醒的美女；刚才要是成功就这么点火发动推进器，只怕猛烈的推进火焰会将成功的破房子和里面躺着的美女都给烧成灰烬。
　　于是，成功先操控机甲站了起来，向远处走出几步距离，再转个身，以免发动推进器的时候、推进火焰殃及无辜；就在这时，成功又想，虽然这轻型机甲是有能力可以不借助外部推进装置而升入太空，但是这样会耗费大量燃料，极端一点甚至有可能才爬升到一半就把燃料给消耗完了，到时候又会从天空摔回地上。
　　一想到这边，成功立刻决定要减轻机甲的重量，像是放弃被打坏的ML－3微型飞弹发射器，扔掉有些笨重的TB－12型远距离狙击枪，还有卸下被打得七七八八的装甲板，只保留37口径速射机炮和近战用的短剑；这样虽然会让这台『飞燕』式机甲一无防护、而且几乎没剩多少攻击火力，但是却能大幅减轻重量，保证点火爬升的速度和高度。
　　成功迅速在触控仪表板上按了几下，随即乒乓砰咚一阵乱响，坏掉的装甲板、飞弹发射器、狙击枪等等东西在『飞燕』式周围掉得到处都是，不但如此，连成功原本打算保留的37口径速射机炮也都一起掉了下来，吓了成功一大跳。
　　怎么会这样？难道是自己写的POS有问题？还是因为这台机甲被打坏的缘故？
　　没有时间让成功细想，成功决定这个问题等有时间了再来研究；更何况成功可以从机甲的外部摄影机上看到，救护车已经高速驶入成功家的院子，几个急救人员抬着担架冲入成功的屋子，再出来的时候，那个美女正躺在担架上，还有医护人员替她戴上氧气面罩。
　　既然这些救护人员效率这么高，自己动作也得快些；成功想着，立刻发动了推进器，让『飞燕』式机甲一飞冲天；成功甚至连刚才原本预定带上的37口径速射机炮都懒得去捡了，想说反正速射机炮的弹药只剩了不到一百发，捡起来只怕占用的重量还会多过能发挥的效用，所以成功就只带了『飞燕』式配置的近战用高能短剑而已。
　　但是，放弃了所有外载武装和装甲，好处就是『飞燕』式没了负担，在强有力的推进器推动下，升空的速度相当的快，一分钟内已经爬升到了三千公尺高度；但是，成功仍旧觉得不够快，因为要进入低卫星轨道至少还要再爬升三万八千公尺，但是刚才从通讯频道之中传出来的女子惊呼声，让成功明白，自己没有太多时间耽搁，耽搁久了，只怕就没有美女可以让他这个英雄去救了。
　　成功决定要冒险增加动力，将动力输出提升到黄色的『警戒』区域，这样能够让推进器获得更大的出力，当然也有可能因为超载运转而引起推进器故障；但是成功不管，他打开了推进器状况显示表，很小心地监视着上面显示的许多推进器状况数据，如果数据许可，成功就将推进器动力继续增大，一旦数据逼近警戒边缘，就将动力降下来，用这个方法来增加推力而又不至于引起推进器的故障。
　　飞燕式的上升速度更加快了，又过了七分半钟，飞燕式顺利进入了卫星轨道，而成功看到的则是雷达上显示着远处有两个小红点正围绕着一个大白点，另外有两个小红点正追着两个小白点四处乱跑；那些白点必定就是『朋友』，而红点必定就是『敌人』了，成功想着，立刻操纵『飞燕式』朝那些红点接近过去。
　　虽然红色的机甲还有四台，而银色的机甲只剩了两台，但是血牛和狗眼却没有加入追击那两台银色机甲的行列，他们不想花费力气抓到银色机甲的女驾驶员却没办法『尝鲜』，所以只是停在一边看着其他人追逐那两台银色机甲，顺便监视银色机甲的母舰而已。
　　至于那两个正在追逐银色机甲的人，他们也不敢下太重的手，免得像狗眼和血牛一样，『把自己的份给打没了』，反正银色机甲性能并不出众，驾驶员技术也不顶尖，所以他们也不急，慢慢的来。
　　而当成功操作着银色机甲回到卫星轨道的时候，那些红色机甲的驾驶都在雷达上看到了一个多出来的白点。
　　“喂，狗眼，刚才被你打落行星的那个妞好象又回来了。”其中一个驾驶红色机甲的人说着。
　　“掉进行星大气圈竟然没被烧毁，也真是命够大的，不过装甲只怕都被烧掉了吧？”
　　“我看到了。”狗眼透过长距离摄影机，仔细看着现在正由成功操作着、一点武装和防护都没有、相当于是全裸的飞燕式。
　　“啧，啧，这娘们很上道啊，自己脱光了衣服回来了！看来大爷这次不好好疼爱你，岂不辜负你的好意？”
　　在其他人的大笑声中，狗眼驾驶着他的红色机甲，拔出长刀，朝着成功迎了上去。 “这娘们是我的，你们别来和我抢！”
　　看到只有一台红色机甲拔出长刀迎了上来，虽然成功不明白对方为什么没有一拥而上、也没开枪，但是这正中成功下怀；于是，成功加速朝着对方冲了过去。
　　看着银色机甲冲过来的轨迹，狗眼信心满满地操作机甲、挥起长刀，长刀划出一片慑人目光的轨迹朝着银色机甲那没了装甲防护的腿部砍去；狗眼知道自己这刀必定会砍中，因为之前就是这样一刀砍掉了一台银色机甲的脚部，而这次这刀更快更准更狠，以银色机甲那不入流的敏捷性，对方没有道理能够闪得过。
　　但是，这世界上就是有那么多没道理的事情。
　　就像是由平地上突然跳起来一般、银色机甲突然灵巧之极地改换了飞行轨道，以一个滚翻一般的姿势从狗眼的长刀上『跳跃』了过去；正当狗眼在惊讶的时候，却又看见银光一闪，银色机甲竟然在『跳跃滚翻』的时候、取出了一把高能短剑，一剑朝着狗眼那台机甲握刀的腕部挥过来，『滋』的一声，虽然狗眼驾驶的是装甲厚重的『斗牛』式机甲，但是手腕部位却是没有重装甲保护的，就这么轻而易举地被对方给一剑切了下来。
　　然后，银色机甲抢过狗眼那把高震动长刀，一刀就朝着狗眼机甲的驾驶舱部位刺过来，动作快得狗眼根本来不及反应，然后就是眼前一阵爆亮，随即永远地黑了下去，那把长刀已经刺穿了『斗牛』式机甲的驾驶舱，刀上的残余能量将狗眼给蒸发得一点不剩。
　　当成功爬进『飞燕』式的驾驶舱、并看到这台机甲所搭载的AOS控制界面时，成功就有一种感觉，那就是『飞燕』式的性能很有可能是因为搭载了超过控制电脑运算处理能力许多的AOS而被拉下来的；由于『飞燕』式搭载的『思考者』四型电脑无法负担AOS所需要的庞大运算量，因此运算速度上自然就慢了许多，这也导致整台机甲对于驾驶员的操作无法即时反应，所以『飞燕』式的性能就被拉下来了。
　　因此，成功才会毫不犹豫地拔掉『飞燕』式控制电脑的AOS晶片，换上由自己所开发的POS晶片；成功的POS控制系统在开发之初，就是以尽量减低控制电脑的运算负荷为考量的，因此『飞燕』式的控制电脑在更换了POS系统之后，『思考者』四型电脑的运算需求量大幅降低，当然就有更多的运算能量来分配给其他工作，因此『飞燕』式的反应速度和灵巧性都大幅提升了。
　　除此之外，成功自己也是『虚拟机甲』这项游戏在沙鲁曼行星赛区的高手，他在沙鲁曼行星赛区的排名是27名，但是成功是所谓的『非付费玩家』，无法使用游戏中最高阶的机甲，因此成功的排名才落到了27名，无法胜过排名在前的26个付费玩家。
　　如果大家都使用同样的机甲来战斗，也许成功的排名会是第一名呢！
　　正因为有着如此自信，所以成功才敢将这台『飞燕』式上的武装全都卸掉，甚至连装甲都卸掉了；这样一来，『飞燕』式没了负担，再加上成功高杆的机甲操作技巧，要和以防御力见长、敏捷度不高的『斗牛』式对抗一点也不为难，只要对方不是顶尖高手，成功都有取胜的自信。
　　而在击毁对方的『斗牛』式之后，成功已经确定，『飞燕』式并不是像外面流传的评价那般、是架连三流都不入的机甲，『飞燕』式的性能主要还是因为搭载了不合用的AOS系统而无法发挥；在换上了由成功自己开发的POS系统之后，『飞燕』式的性能应该可以提升到二流以上的水准，更何况成功这台机甲还卸除了所有的装甲和武装，在没有负担的情况下，灵活性只怕能够和第一流的机甲相比美。
　　其他驾驶红色机甲的人都呆住了，看到一把长刀插在狗眼那台『斗牛』式的驾驶舱上，而『斗牛』式却一动也不动，很显然坐在里面的狗眼已经凶多吉少，他们怎么也想象不到，这些银色机甲的机动性明明就不怎么样，刚才自己追杀这些银色机甲的时候，这些银色机甲逃跑的动作就像老奶奶一样、跌跌撞撞又缓慢迟钝；可是这么跌落到行星上去之后，再出现时却变成了有如功夫少女一般轻巧灵活，电光火石的一瞬间就将狗眼的『斗牛』式给击败了，这是怎么回事？
　　“臭娘们！竟敢杀了我的狗眼好兄弟？”看到狗眼那台机甲一动也不动，血牛愤怒地狂吼了起来。 “就算没得奸，老子也要杀了你！”
　　随着血牛愤怒的吼声，三枚飞弹从血牛那台红色机甲肩部的飞弹发射器射出，朝着成功飞来。
　　成功此时有点后悔一开始放弃37口径速射机炮的决定，如果他有把速射机炮带上来，那么现在他就可以用机炮击落来袭的飞弹；可是成功这台机甲现在没有机炮，甚至没有任何远攻的武器，根本没有办法击落来袭的飞弹，该怎么办？
　　一瞥眼看到刚才被自己击毁的『斗牛』式机甲腰间挂着一把40口径的高速手枪，成功立刻控制机甲将40口径手枪抓了起来，并且试图启动40口径手枪；驾驶舱的显示幕上飞快地卷动着许多资讯，然后在大约一秒之后，『外载武器启动成功』的字样显示了出来。
　　成功松了一口气，POS操作系统虽然有着运算容量消耗量低的优点，但是缺点就是因为要节省运算需求、POS加载的武器驱动程式很少、因此使用武器的相容性低；而AOS的好处就是加载的武器驱动程式相当多，基本上只要是出现在战场上的武器，有搭载AOS系统的机甲随手抓一把来都可以使用，因此AOS系统才会如此受欢迎。
　　以『飞燕』式的贫弱武装来看，设计者会想搭载AOS系统也是难怪的了，因为只要有AOS系统，『飞燕』式可以在战场上将任何被击毁机甲的任何武器拿起来用，可以借此弥补一下『飞燕』式机甲武装不足的缺点。
　　不过，成功现在没有时间多想这些问题，威胁警示仪发出急促的『哔哔』声响，同时标示出了三枚正朝着成功飞来的飞弹；成功立刻开启了『近迫瞄准模式』，『飞燕』式的电脑立刻计算出三枚飞弹射来的方位速度、并且自动控制着40口径高速手枪瞄准了那三枚飞弹。
　　『砰』『砰』『砰』三下无声的枪响，接着就是三团火光炸开，血牛所发射出来的导引飞弹就这样被成功的『飞燕』式以手枪击毁了！
　　看到飞弹被击毁，不要说血牛被吓呆了，就连驾驶另外两台『斗牛』式机甲的海盗都吓呆了，『飞燕』式不是连第三流机甲都不如的破烂货吗？
　　怎么可能以40口径的高速手枪击落飞弹？
　　而且三发三中，命中率是百分之百！
　　要知道就算是以狙击为主的第一流的机甲，以40口径手枪来射击飞弹，都不见得有一半的命中率呢！
　　其实，就连成功自己都吓了一跳，当初成功原本是预计以40口径手枪先打下一发飞弹，如果能打下两发那是最好，然后再以被击毁的『斗牛』式来当掩护、躲开剩下的飞弹；谁知道三枪打出、竟然就击落了三枚飞弹？
　　看来自己今天运气真的不错，成功想着，先是老天爷掉了一台机甲给他，现在用40口径手枪打飞弹也是准得异乎寻常；不过，成功也知道，这和『飞燕』式加载了POS系统也有关系，因为POS系统所消耗的电脑运算容量少，所以控制电脑才能将大部分的运算容量用来计算飞弹航向和截击的手枪发射角度，这样截击成功率自然就提升了不少，要是换上原本的AOS系统，电脑光是运作AOS系统都已经忙不过来了，别说计算截击角度，只怕连追踪飞弹的航向都没办法做到。
　　“这……这是什么怪物？这还是那种不入流的『飞燕』式机甲吗？”血牛感觉到一阵凉意浸透了自己全身。
　　“血牛！”另外一台机甲的海盗驾驶员呼叫着。 “你不是还有七发飞弹？全都送给那个娘们算了！看她有没有办法一次击落七发飞弹！”
　　“好……好的！”
　　血牛颤抖着手，将飞弹发射模式改为『齐射』，并且扣下了飞弹发射钮；几乎就在同时，血牛看到了对面那台飞燕式迅速举起40口径手枪朝着自己开了一枪，接着就是猛烈的爆炸震撼着『斗牛』式，驾驶舱中满是被爆炸力给扯落的零件四处乱射，显示幕更是早就炸了开来，然后就是爆炸的火焰充满了血牛的视野。
　　“不、不可能！40口径的手枪怎么可能有一枪击毁『斗牛』式的火力？照道理说，应该是连『斗牛』式的装甲都打不穿的啊！”这是血牛失去意识之前，盘踞在他脑海中的疑问。
　　事实上，40口径的手枪是打不穿『斗牛』式的装甲，但是当血牛发射飞弹的时候，成功还没解除飞燕式的『近迫瞄准模式』，飞燕式的电脑侦测到飞弹发射，立刻控制着40口径手枪朝着血牛发射的飞弹开枪，击中了其中一枚刚脱离发射器的飞弹，而那枚爆炸的飞弹又引爆了其他六枚飞弹，强大的爆炸威力就像是七枚飞弹同时击中了斗牛式的机身一样，当然是将斗牛式给彻底炸毁了。
　　看到血牛的斗牛式机甲竟然被成功的飞燕式机甲以一把40口径手枪给『击毁』，剩下两个开着斗牛式机甲的海盗都吓到了，不约而同地放弃了追击他们正在追击着的银色机甲，他们决定先解决成功再说；至于另外两台银色机甲，对他们来说根本就算不上是威胁，但是被成功的机甲给打上一枪，谁知道会不会步上血牛的后尘？
　　“小郭，我来掩护你！”其中一个海盗以斗牛式手腕上的内藏式机枪开始扫射成功的飞燕式机甲。
　　“你从旁边夹击那个死婊子，这次一定要宰了她，好替狗眼和血牛报仇！”
　　看到斗牛式以机枪扫射，要是在平常，成功根本不会把这种攻击给看在眼里，但是现在成功操纵的这台飞燕式因为要减轻重量的关系、已经卸除了所有装甲，对方的机枪不管攻击力再低，只要成功的飞燕式被打中一枪，就能够造成一处损坏，所以成功急忙操纵机甲躲到了狗眼那台被击毁的机甲后面，以免被流弹打到。
　　躲在被击毁的斗牛式背后，看着对方机枪发射出来的子弹从四周飞过，偶尔还有几颗子弹打在斗牛式的机身上、发出撞击的火花弹跳开去，成功默默计算着，40口径的手枪还有11发子弹，这台被击毁的斗牛式好象没有携带多余的弹药，所以成功只有11发子弹可以用，以斗牛式的防御力，至少要以40口径的手枪连续命中同一个部位七次到八次，才有可能打穿该部位的装甲；简单来说，就是成功没有足够的弹药可以击毁对方的两台机甲，即使成功每一颗子弹都能打中目标也是一样的。
　　而现在成功面对的两个敌人，其中一个正以机枪在扫射，而另外一个则想从侧面来包夹成功；成功很快做了决定：他要先击毁从侧面绕过来的那台斗牛式机甲，然后等到那个开枪扫射的家伙用光了弹药以后，成功就以高能短剑发动近战攻击来打败他。
　　飞快地按了几个按钮，成功将40口径高速手枪切换到了『狙击』模式；当然这种狙击模式并不像使用狙击武器的机甲、能从几十公里外狙击目标，这种『狙击』模式只是设定控制电脑在每次开枪的时候都要校准一次枪口和准星，以确定发射出去的子弹都能打在准星照准的位置上而已。
　　那个被同伴叫做“小郭”的海盗驾着机甲、正试图绕到飞燕式的侧面，这样飞燕式就无法以被击毁的斗牛式机甲来当盾牌；当小郭终于绕到侧面，并且看到了成功的飞燕式机甲正背对着自己的时候，小郭冷笑一声，打开了光束枪的『狙击』模式，斗牛式的观察视野立刻被光束枪上狙击摄影机的观察范围所取代，那台飞燕式机甲的影子几乎塞满了狙击镜的整个观察视野，小郭开始调整着光束枪的角度，瞄准飞燕式机甲的中央部位……
　　就在小郭快要瞄准好的时候，飞燕式突然转身，40口径高速手枪的枪口指向小郭的斗牛式，接着就是连续开枪时枪口_爆发的火光，在狙击模式下看得异常清楚。
　　『当』『当』『当』『当』高速子弹撞击在斗牛式厚重装甲上的声音连续响起，每一次撞击都让狙击镜的观察视野一阵剧烈摇晃，这使得小郭无法将准星对准他的目标；小郭虽然立即操纵着斗牛式想要闪避攻击，但是徒劳无功，斗牛式实在不够灵活，对方瞄得又准，双方距离又近，根本就闪不过高速手枪的子弹。
　　终于，斗牛式机身部位的装甲在抵挡了八枪之后，被打烂的装甲再也无法承受更多的攻击，随之而来的第九颗子弹打穿了机身正面装甲，打中了驾驶舱，小郭甚至还没能知道发生了什么事，一片跟随着枪弹一起穿透进来的机身破片刚好打中了小郭的脑袋，小郭立即死亡。
　　看到那台从侧面包抄自己的斗牛式停止了动作、机身的能量反应迅速下降，成功知道要嘛斗牛式的动力产生装置被打坏了，要嘛就是驾驶员被打死了，总之那台斗牛式已经没有了威胁性；但是成功却也消耗了9颗子弹，现在40口径高速手枪只剩下了两颗子弹而已。
　　剩下的一个海盗看到自己的同伴又被成功给打死，他抓狂了，一边继续以机枪扫射成功的位置，一边驾着斗牛式就往前冲，活像是被红布给挑发了蛮性的斗牛；成功看到对方来势汹汹，也是大感头疼，虽然成功早就已经打算以高能短剑和对方展开近战，但是对方的机枪还有子弹，而且依照对方冲过来的速度研判，在对方耗完机枪子弹之前就会冲到成功旁边，要是在成功的飞燕式靠上去发动近战之前就被对方的机枪打中，这台没有装甲的飞燕式肯定会承受严重的损伤，搞不好当场被打爆都是有可能的。
　　该怎么办？
　　想了想，40口径高速手枪还有两颗子弹，成功决定赌一赌，看看能不能在两枪之中打坏斗牛式左腕的内藏机枪；只要对方没了机枪，成功就有信心能够在白刃战之中胜过对方。
　　从被击毁的斗牛式背后探出头来，成功的飞燕式举枪瞄准、开火；第一枪虽然打在目标的左手上，但是没打中内藏机枪，而第二枪则是偏了一点，只擦过目标左手的内藏机枪周围而已，还是没能让内藏机枪失效。
　　子弹打完，成功立刻操作机甲拔出高能短剑，预备当斗牛式靠近的时候，以最快的速度冲上去解决对方。
　　就在这时，一团火花在斗牛式背后炸了开来，炸得斗牛式翻滚了好几个筋斗；成功正在奇怪着是不是斗牛式的推进器出了问题，几发炮弹拖曳着闪光飞过斗牛式旁边，然后又是一颗炮弹击中斗牛式，这颗炮弹炸得斗牛式分成了两截，然后各自爆发了开来。
　　朝着炮弹射来的方位看去，成功看到了刚才那两架被海盗追逐着的银色机甲，其中一台机甲肩上正扛着一座无后座力炮，炮口还冒着烟呢。

第2章 奇怪的佣兵团
　　“芳芳，你好厉害啊！”这时，通讯仪传出了一个女子兴奋的声音。 “你一个人打败了三个海盗耶！偶像啊！”
　　“芳芳，你没事吧？”又是一个温柔的女子声音从通讯仪传了出来。 “刚才看到你的机甲跌落大气圈，我都快吓死了，幸好你又回来了。”
　　想必这就是刚才那位昏迷不醒的美女口中喃喃念着的『爱爱』和『琳琳』了吧？虽然成功不知道哪个声音是哪个人的。
　　“两位美女，我并不是你们的那位『芳芳』同伴……”
　　成功正在说着，这时第一个声音又说了起来：“芳芳，你的通讯仪是不是被打坏了啊？我只能听到杂音而已耶！”
　　咦？通讯仪被打坏了？成功急忙叫出损坏清单来看，果然在最下面找到了『通信仪部份受损』的字样。
　　成功苦笑，这下该怎么办呢？
　　虽然他会修通信仪，但是那也得有零件才行啊，如果现在还是在他家的院子里，他就可以从堆在院子里的那堆废器机械中找寻合适的零件来用；可是现在他人在太空中，又没穿防护服……
　　“可能是被打坏了吧？我这边听到的也是杂音呢！”第二个温柔的声音说着。 “芳芳，我们还是先回母舰吧，到了母舰上再说，好吗？”
　　看来也只有这个办法了。
　　望着那两台银色机甲一前一后、朝着那艘小型的机甲母舰飞去，成功耸了耸肩，操纵着飞燕式跟上。
　　这艘小型的机甲母舰上一共有八个用来安置机甲的定位，其中三个定位上还安置有三台同型的飞燕式机甲，另外有五个空位；先降落的两台机甲分别选定了一个定位停靠上去，成功则是随便找了一个空位来停靠机甲。
　　机甲走到定位，电磁固定装置连结，关闭机甲动力，就在驾驶舱盖打开的同时，成功看到了停靠定位旁边的延展式空桥正向着机甲延伸过来，空桥前端站着三个女孩子，第一个是有着一头淡绿色短发、同样淡绿色眼眸、穿着银黑双色机甲驾驶员防护服的美女，第二个则是身材纤细而高挑、有着及腰银色长发、银色眼眸、肤色显得有些苍白、同样穿着机甲驾驶员防护服的女子，而第三个则是身材娇小、黑发棕眼、穿着工作服的女孩子。
　　那三个女孩子原本还是满脸兴奋的表情，但是当这台飞燕式的驾驶舱盖打开、她们看到了里面的驾驶员并非她们的同伴、而是一个穿着破旧工作服的青年男子时，都是一愣。
　　“你、你是谁？！”那个绿色短发的女孩子伸手按在腰间的手枪枪柄上，神色严厉地质问着成功。
　　“为什么你会坐在芳芳的机甲上？芳芳人呢？”
　　“这位美女，请先别冲动，别开枪，听我解释！”看到对方怀有敌意，成功连忙举起双手作出投降的姿势，免得对方拔枪就射，那这样自己救了人还要送命，可真是冤了。
　　“那就快点解释！”绿发美女厉声说着，手枪都拔出来了，只差没对准成功的胸膛而已。
　　“你们的同伴在机甲被击落的时候受伤昏迷了，她的机甲刚好落在我家院子里，所以我叫了救护车，送她去医院急救。”成功急忙说着。
　　“我是听见她昏迷的时候、还不停念着你们的名字，知道她担心你们，所以这才很卤莽的就借用了她的机甲来参战。”
　　“原来是这样。”那个绿发美女松了一口气，将手枪还入枪套之中。 “那还要多谢你了，你救了芳芳，也救了我们。”
　　“你说芳芳受伤昏迷、被送去医院了，那你知道她被送去哪间医院了吗？”那个身材高挑的银发美女以温柔的语音问着，她的声音让成功听着就觉得全身无比舒服。
　　“这个我还不知道，但是只要上网查询急救单位的记录，看看他们把救护车从我家接到的伤患送去哪里，就知道了。”成功回答着。
　　“那能不能麻烦你查询一下？”银发美女有些焦急地说着。 “我担心芳芳的伤势，想快点去探望她。”
　　上网查询了一下救护单位的救护车出勤记录，成功很快就找到了救护车将那个受伤的『芳芳』送去了离自己家最近的一所地区医院；找到了那位『芳芳』的所在医院，绿发美女和银发美女立刻拉上成功、搭上一架六人座的小型交通飞梭，前往医院。
　　由于两位美女对于沙鲁曼行星不熟悉，不知道医院的位置，所以就麻烦成功负责驾驶交通飞梭，而两位美女则当了乘客，那个银发美女还顺便利用时间、简单地向成功自我介绍了一下。
　　银发美女是爱莉丝．香霍斯特，绿发美女则是琳瑟．蒙罗，她们两个人都是『白玫瑰佣兵团』所属的『佣兵』；至于那个受伤被送医的美女『芳芳』的名字是秦玉芳，是佣兵团的团长……就这样而已，没其他的话说了，这就让成功忍不住想着，还真是有够简单的自我介绍，就只是说了她们两个人的名字而已，至于这个『白玫瑰佣兵团』，成功根本听都没听过，爱莉丝也没怎么介绍，所以成功对于这个竟然会采用『飞燕式』机甲来当标准配备来的佣兵团仍旧是一无所知。
　　不过，至少成功知道了这几个美女彼此称呼的小名是怎么来的了，原来就是她们姓名之中各取一个字出来而已。
　　虽然爱莉丝没怎么详细介绍她们自己和那个『白玫瑰佣兵团』，但是爱莉丝倒是对成功显得兴趣浓厚，一直不停地追问关于成功的个人基本资料，像是成功的学历啦、专长啦、喜好啦、甚至连成功的姓名为啥叫『成功』都追问了半天，简直就是在对成功进行详细的身家调查；成功则是一来不排斥和爱莉丝这样的美女对话，二来成功一开始就希望能够找到一份和机甲有关的工作──像是进入这个『白玫瑰佣兵团』来担任机甲整备技师这种工作，所以对于爱莉丝提出的问题，成功是有问必答，而且言无不尽。
　　交通飞梭很快就来到了医院，在停机坪停好飞梭之后，成功和琳瑟、爱莉丝先去挂号处，查到了秦玉芳的病房号码，然后到了病房门口的时候，正好看到一位医师从病房里推门出来。
　　“你们几位是病人的家属或是朋友吗？”看到成功他们，医师先开口询问了。
　　“是，我们是病人的朋友。”绿发的琳瑟急忙点头。 “医师，我们的朋友伤势如何？没有问题吧？”
　　“哦，你们的朋友因为受到气压急遽变化的压力影响、再加上从高处跌落的冲力，全身器官都有些损伤；不过不要紧，我已经替她进行治疗了，只要好好休养几天，就没事了。”医生说着。
　　“哦，那太好了！”琳瑟和爱莉丝同时露出了放心的表情。 “那么，医师，我们可以去探望她吗？”
　　“可以，但是请尽量让病人保持安静休养，这样病人才会好得快。”医师点头。 “那么，我还有其他病人要照顾，就先失陪了。”
　　医师朝着其他病房走去，琳瑟和爱莉丝则是抢进病房；秦玉芳正躺在病床上，听到有人跑进来的声音，转头一看，看到了琳瑟和爱莉丝，登时满脸喜色。
　　“琳琳！爱爱！你们都没事啊？真是太好了！”
　　琳瑟和爱莉丝来到病床边。 “芳芳，你还好吧？”
　　“嗯，还好，医生说受了些伤，但是只要休养几天就好，问题不大。”秦玉芳正回答着她们两个同伴的问题，眼睛却看到了跟着走入病房来的成功，眼睛不由得睁大了。
　　“这位帅哥是谁啊？”
　　“这位帅哥？”琳瑟和爱莉丝同时一愣，接着想到了成功。
　　“哦，这位是成功先生，就是他叫了救护车送你来医院的，他还开着你的机甲，把那些海盗都给打跑了呢！”
　　“真的！”秦玉芳惊讶地眼睛睁得更大了。 “用飞燕式把那些海盗都给赶跑了？”
　　“真的啊！而且成功一个人就打死了三个海盗哦！”琳瑟笑着竖起三根玉葱般的手指。
　　“三……三个……！”秦玉芳的眼睛睁得更大了。 “可是，飞燕式的性能不是比海盗的斗牛式还差一些吗？成功先生他是怎么……”
　　“秦团长，其实飞燕式的性能没有你想象的那么差，只是调整上没有调整好而已。”成功回答着。
　　“所以我擅自改动了团长那台飞燕式的设定，还要请团长原谅一下。”
　　“原来如此。”
　　秦玉芳也就算了，毕竟她没亲眼看到成功驾驶机甲时、飞燕式所发挥的性能，但是琳瑟和爱莉丝可都看到了；现在听成功这么一解释，两个人脸上都是一副恍然大悟的表情。
　　“没关系的啦，至少你救了我们啊。”秦玉芳微笑着。 “而且，我也很好奇要怎么调整，才能把飞燕式的性能调整好呢！”
　　“如果团长愿意的话，何不雇用我当佣兵团的整备技师呢？这样我就可以替佣兵团的所有机甲进行性能提升的调整了。”看到机会来临，成功毫不犹豫地就抛出他的想法。
　　“而且，我自己也懂机甲操作，必要的话，也可以担任驾驶员协助完成任务。”
　　就成功的想法，一个能够整备机甲又能够操作机甲的人，佣兵团应该会非常欢迎的，毕竟只要雇用一个人就可以当两个人用，这样可以帮佣兵团节省开销；更何况他还在这个佣兵团的团员面前证明过自己的实力了，秦玉芳理论上应该不会拒绝雇用自己才是的。
　　但是，成功猜错了，因为就在成功提出他想加入佣兵团担任整备技师和驾驶员的意愿之后，成功看到了秦玉芳脸上露出了很明显的为难表情。
　　“这个……可能不太好吧……？”
　　“为什么不太好？”成功太惊讶了，所以他冲口就问了这个问题。
　　“因为，我们的团员都是女生啊！不但驾驶员是女生，连整备人员都是女生呢！”一旁的琳瑟接口。
　　“如果让你加入了我们，那岂不是很麻烦吗？”
　　爱莉丝没有说话，但是她脸上也是有着为难的表情。
　　“呃，我能不能请问，为什么一整个佣兵团的人都是女生呢？”成功实在是太惊讶了。
　　“这就说来话长了。”
　　秦玉芳轻轻叹了口气，开始说起为什么白玫瑰佣兵团『只收女性团员』的理由；而这个理由让成功越听越惊讶，到后来几乎下巴都快落下地来了。
　　原来，秦玉方竟然还是生产飞燕式机甲的『秦氏工业』董事长的独生女，由于『秦氏工业』投资了不少资源在研发『飞燕式』这型机甲之上，但是制造出来之后，却被一些军火杂志评鉴为『三流以下』的机甲，这使得『飞燕式』乏人问津──谁会想要花钱买烂货？
　　而砸下大钱研发飞燕式的秦氏工业也因此面临了破产的危机。
　　为了要向世人证明『飞燕式』并不是『三流以下』的机甲，所以秦玉芳才组织了这个『白玫瑰佣兵团』，还故意只挑选女性团员，就是为了在『白玫瑰佣兵团』打出成绩的时候，不会让人觉得是依靠驾驶员技术打出来的，这样大家才会愿意重新回头考虑购买飞燕式机甲。
　　当然，组建佣兵团还可以赚些赏金来贴补公司开销……如果需要支付大笔薪金给招募的佣兵，那赚到的钱肯定就少，所以秦玉芳在挑选佣兵和整备人员的时候，故意挑选了薪资最低的人，一来节省开销，二来也可以让人知道，『白玫瑰佣兵团』的成绩，都是靠着机甲的性能打出来了，而不是靠着团员的技术打出来的。
　　听完秦玉芳的解释，成功已经几乎要昏倒了：这个女人的逻辑实在是很奇怪……不，正确来说，应该是这个女人根本毫无逻辑可言！
　　“秦团长，我想问一下：你知道『绝杀』这个佣兵团吗？”成功问着。 “你知道他们使用的是哪一型的机甲吗？”
　　对于成功的问题，秦玉芳摇头，一脸茫然，很明显就是没听过；这才对嘛，成功想着，因为我自己都没听过，那是我胡扯的。
　　“那么，秦团长，你知道『北极星』佣兵团吗？”成功又问。 “还有他们使用的机甲？”
　　“这个我知道！”不等秦玉芳回答，琳瑟就抢先开口了。 “他们用的是『雷霆』式机甲，那可是军火工业之中评价一流的机甲呢！”
　　“那，如果今天有人想要买机甲，你觉得买主会考虑买北极星佣兵团所使用的『雷霆』机甲呢？还是买『绝杀』佣兵团所使用的机甲？”
　　“那应该是买雷霆式机甲了，『绝杀』佣兵团用的是啥机甲都没人知道，谁敢买？”琳瑟立刻回答。
　　“这不就是了吗？”成功点头。
　　“所以说啊，团长你如果要靠着佣兵团来推销『飞燕』式机甲，第一要务就是要让你的佣兵团打出名声来！如果是个默默无闻的佣兵团，谁会来理会这个佣兵团用的机甲是超一流还是不入流？”
　　“我知道啊，所以我才要接佣兵任务，想打出一些成绩来嘛！”秦玉芳回答着。
　　“那么，团长这次的战果如何？”
　　被成功这么一问，秦玉芳、琳瑟和爱莉丝三个人都是面面相觑，他们心知肚明，如果不是成功后来驾驶着秦玉芳的机甲参加战斗，那么现在全灭的绝对不可能是太空海盗，而是她们的白玫瑰佣兵团。
　　“所以说，佣兵团的名号一定要打出来，如果不打出来，谁会管白玫瑰佣兵团里面的成员技术是好是坏、使用的机甲是极品是烂货？”成功下了结论。
　　“如果团长雇用我，那么我不但可以驾驶机甲帮忙出任务，我还可以协助调整飞燕式机甲，将这台机甲调整到二流以上的水平！”
　　“真的？！”秦玉芳吓了一跳，眼中露出渴望的神色。
　　“如果调整不好，团长再开除我也不迟啊！”成功又替秦玉芳下定心丸。
　　“这么说也是。”秦玉芳点头，若有所思。 “可是，我们团员都是女生，这样突然挤进一个男生来，会不会不好？”
　　“芳芳，我觉得接纳成功，对大家有好处。”爱莉丝说话了。
　　“我和琳琳刚才都是亲眼看到的，先不说成功驾驶机甲的技术好，而且你的机甲被他调整了以后，性能好了很多呢！就算是受损过，照样是把那些海盗给打跑了啊！”
　　“我也觉得可以接纳成功。”琳瑟也说了。 “不过成功得答应一个条件才行。”
　　“什么条件？”这句话同时从成功、秦玉芳和爱莉丝的口中问了出来。
　　“不．准．当．色．狼！”
　　秦玉芳总算是很勉强地同意了雇用成功来当整备技师的事情，估计还是因为成功拍胸脯担保能够将飞燕式的性能调整的更好，所以秦玉芳才『不得不』答应的；话又说回来，医生说了秦玉芳的伤势虽然不是很严重，但是也要休养个四五天，团长不在，这几天佣兵团也出不了任务，刚好让成功利用时间来调整飞燕式的性能。
　　不用说，成功上班之后第一件事情，就是把剩下五台飞燕式的AOS系统通通给换成自己开发的POS系统；这并没花去成功多少时间，反而真正的麻烦是在换上了POS系统之后才开始。
　　在成功将飞燕式的操作系统换成POS系统之后，成功为了想展示一下自己的成果，特地邀请琳瑟和爱莉丝来看调整过以后的座机；琳瑟和爱莉丝看到成功只花了不到半天的时间、就将全部的机甲都调整过了，一方面惊讶于成功的实力，一方面也很好奇被成功调整过的飞燕式、性能上到底改进了多少。
　　所以当成功告诉她们『机甲已经调整好，可以来操作看看』的时候，她们很兴奋地登上了机甲，启动了操作系统，然后……
　　“天啊！怎么显示界面变得这么丑！”琳瑟的声音从驾驶舱里面传了出来。 “成功，你到底是怎么调整的，怎么显示界面变得这么丑啊！”
　　“我把AOS系统换掉了。”成功解释着。
　　“飞燕式的性能会差，是因为控制电脑无法负荷AOS的运算需求，所以换掉AOS就可以提升整体性能……”
　　“可是，这显示界面好丑啊！”很显然琳瑟一点也不在意成功花费在调整性能上的心血。
　　“换回原来的AOS操作系统好不好？你换上的这新系统，看起来真的丑不拉叽的啊！”
　　“美女，到底是你的命比较重要，还是漂亮的显示界面比较重要？ ”成功差点没晕倒了。
　　“我都说了，使用AOS系统会导致飞燕式的性能严重低落，你这样也坚持要使用AOS系统吗？”
　　“那你至少把这个新系统的显示界面弄好看一点吧？”琳瑟很不满地抱怨着。 “这么丑，谁看得下去啊！”
　　“拜托，我学的是自动控制，可不是美术设计啊！”成功真的快不行了。 “而且这显示界面虽然丑，只要看久了就习惯了啊！”
　　“……那个，成功啊，我说……”从刚刚一直没说话的爱莉丝终于插嘴了。
　　“……如果你没办法把显示界面弄漂亮些，那能不能请人帮忙设计看起来比较漂亮的界面呢？”
　　“……应该可以吧？”
　　对于爱莉丝的提议，成功想了一下，请人设计显示界面也不是不可以，自己只要替POS增加一段程式码就可以了，虽然这样会导致POS系统需求的运算容量微幅上升百万分之一左右……不过驾驶员的心情也是要考虑到的，更何况请人设计新的显示界面，这花费肯定不是自己买单，所以成功就同意了。
　　于是，成功再来的工作，就是找了一间艺术设计工作室，委托那间工作室设计漂亮的显示界面，然后在POS系统当中新增一段用来显示新界面的程式码。
　　当初成功在进入沙鲁曼星际大学研究自动控制的时候，成功花费了很大的心思在研究该如何提升机甲的性能上；要知道机甲的性能主要就是由几种特性所构成的，像是火力、防御力、机动性、敏捷度等等，而其中最重要的，就是机甲的反应性。
　　一台拥有优秀反应性能的机甲，才能针对瞬息万变的战场变化作出最快的反应，而且优秀的反应性能也影响到其他的性能，像是影响到武器的瞄准速度，这就影响了机甲的火力表现；以及影响机甲的能多快对驾驶员的操纵作出反应，这影响了机甲的闪躲性能，当然也就连带影响到机甲的敏捷度和防御力──闪躲也是防御的一种。
　　而要提升机甲的反应性，除了尽可能采用最好的控制电脑──越好的电脑运算速度越快，也才能越快作出反应动作──另外一种方法，就是『善用』控制电脑的运算容量，尽量以有限的运算容量来作出最多最有效的运算。
　　当时的机甲操作系统，全部都是使用高阶程式语言来进行开发的，一来高阶程式语言易于编写程式，也容易除错，更可以将程式分散下去给不同的程式设计师负责编写不同的部份然后再整合起来，这样可以大幅降低开发新系统所需要的时间与经费；但是，高阶程式语言有一个缺点，那就是程式之中常常会多出许多的冗余程式码，而这些冗余程式码对于控制机甲起不到任何作用，但是却会占用到控制电脑的运算容量。
　　为了解决这个问题，成功决定使用最原始的低阶机器语言来编写机甲操作系统，为此成功还特地跑遍了整个沙鲁曼行星的图书馆，好不容易才找到一本不知道几百年前所出版的机器语言编写教程；幸好的是收藏那本机器语言编写教程的图书馆早已将那本书扫描成图像档案存储起来，所以成功直接复制了一份存档档案，就可以把书带回去研究了。
　　以机器语言编写机甲控制系统确实是相当累人的工作，即使成功『参考』了不少市面上有在出售的机甲操作系统──或者该说，根本就是『抄袭』？
　　──但是，要将那些以高阶程式语言编写的机甲操作系统重新以机器语言编写过，就花去了成功一整个大学生涯的时间，还常常碰到为了除错、连续好几天不眠不休也抓不出错误的情况。
　　难怪那些研发机甲操作系统的公司，全都宁愿牺牲操作系统的程式效率，也要以高阶程式语言来开发，在编写POS系统的时候，成功已经深切体认到为什么机器语言会被淘汰的理由，那就是实在太难以除错了。
　　反正真正上战场的不是那些程式编写员，他们才不在乎程式的效率好不好，只要写出来的程式能卖钱就好了，但是，如果是为了讲求效率，那么机器语言无疑是最有效率的，而成功这个『虚拟机甲』的高手玩家就很知道一台机甲的反应性能有多重要，因此成功一直坚持以机器语言编写POS系统。
　　不过，正因为成功坚持以机器语言编写POS系统，现在碰到了琳瑟和爱莉丝希望他改变操作系统显示界面的问题时，成功就得花上不少时间，另外新增一段用来显示新界面的程式码；琳瑟和爱莉丝提出的这种『小要求』对于其他以高阶程式语言来编写机甲操作系统的公司来说，只怕根本不是问题，开发工程师只要随便拉出程式原始码、添个两三行指令上去，就可以搞定，但是成功就得很小心地以机器语言编写程式码，写完了还要除错，即使以成功对机器语言的熟悉度，这工作也花去了成功整整两天的时间。
　　时间是凌晨三点，好不容易成功终于完成了替POS添加新界面的工作，已经疲倦到想要一头躺倒在床上呼呼大睡的程度；所以成功决定先去刷牙洗脸，然后就好睡觉了。
　　由于这艘小型的机甲母舰实在『很小』，乘员居住的舱室没有附设盥洗间，要不是因为整个佣兵团都是女人、没有人愿意和成功同住一个舱室，成功大概还没办法获得一个人单独住一间的『特殊待遇』；想要洗脸刷牙，成功得去公用的浴室才行。
　　勉强睁着已经快要阖起来的眼睛，成功打开了房门，摇摇晃晃地朝浴室而去。
　　砰，半迷糊状态的成功和某个似乎也没睡醒的家伙在走道上撞在了一起。
　　“啊，抱歉。”
　　“对不起……”
　　等到道完歉，成功这才注意到原来和他相撞的是爱莉丝；但是，下一秒钟，原本还累得快要睁不开眼睛的成功却吓醒了，而且是完全的清醒了。
　　因为，在他面前的爱莉丝，全身上下除了一条小内裤外，就啥都没有穿了，玲珑有致的身材毫无遮掩地展现在成功面前。
　　两道浓浓的鼻血热辣辣地从成功的鼻孔里流了出来；没、没想到爱莉丝的身材竟然那么好，而且刚才相撞的时候，两个软绵绵印在自己胸前的感觉，难道是… …
　　原本也是一副没睡醒模样的爱莉丝，半睁着的眼睛突然睁大，死死地瞪着只穿着一条短裤、上半身打赤膊的成功。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　伴随着“来人啊！有色狼啊！”的尖叫声响起，连珠炮般的耳光声回荡在走道之中，接着就是某人被一脚踢飞、直撞到走道转角墙上的碰撞声传遍了整艘小型机甲母舰。
　　第二天早上，成功忙完了替机甲换装新的GPOS──成功将加上了新设计显示界面的POS命名为GPOS──的工作之后，走进餐厅打算弄些早餐来填饱自己的肚子，正好看到琳瑟手上拿着早餐，从餐厅里出来。
　　和成功看了个对眼，琳瑟『哼』了一声，脸上露出很不屑的表情；成功知道自己肯定是被误会了，但是这又该怎么解释呢？
　　而且就算自己愿意解释，也不知道琳瑟相信不相信呢。
　　“那个，琳瑟，新设计的图形界面操作系统已经换装好了，请记得去试用一下，看看是否合乎你的需求。”虽然不太好意思和琳瑟说话，但是自己的职责所在，成功还是提醒琳瑟去看看新换上的GPOS系统。
　　“已经换好了吗？”出乎成功意料之外，琳瑟并没有责骂成功，反而是露出有些惊讶的表情。 “你该不是昨天一天没睡吧？”
　　“是啊，早点把系统弄好比较放心嘛！”
　　成功苦笑着找了个掩饰的借口，他可不敢承认他昨天回到寝室以后，躺在床上，只要一闭上眼睛就会看到爱莉丝那诱人的身段，搞得成功根本睡不着；为了怕自己精尽人亡……哦不是，是精力透支，成功决定还是趁着睡不着的时候，去把飞燕式的操作系统换上GPOS。
　　烤了几片吐司，抹上花生酱，这时爱莉丝也进到餐厅里来了，一看到成功在这边，有些苍白的脸上瞬间抹得微红，看起来就像搽了胭脂似的更显美丽。
　　成功也有些尴尬，虽然爱莉丝现在身上衣着整齐，但是成功总是会忍不住去幻想爱莉丝身上的衣服都不见了的时候、是什么样的美景。
　　为了阻止自己的脑袋想到不该想的地方去，成功狠狠地赏了自己的脑袋一拳。
　　“成功，你没事干嘛打自己啊？”倒是成功这个动作吓了爱莉丝一跳，急忙过来查看成功在自己头上打出来的小肿包。
　　“昨天的事情是我不对，我忘记船上多了你一个人，所以没披上衣服就跑出来了，还打了你，又踢了你一下，对不起啦！”
　　“这个，你不用道歉的啊！那些都是本能反应的吧？”虽然成功很惊讶于爱莉丝竟然会将昨天的事情归咎于自己的疏忽，虽然想想爱莉丝说的的确是事实。
　　“只不过是打了我几个耳光和踢了我一下而已嘛，没什么需要道歉的，要知道像是你这样的美女，无论做什么事情都可以获得原谅的。”
　　对于成功的回答，爱莉丝只是窘笑着，不过她至少放心了，因为成功没有把昨天的事情放在心上。
　　“对了，新的操作系统已经换好了，吃完早餐记得去试用一下。”成功急忙扯开话题。 “嗯，我烤好了一些面包，要一起吃吗？”
　　“哦……好。”
　　就当是陪罪吧，爱莉丝从成功手上接过了涂满花生酱的烤吐司，斯斯文文地一小口一小口咬着吃了起来。
　　在医院休养了五天之后，秦玉芳总算是出院了。
　　在秦玉芳住院的这几天，琳瑟和爱莉丝已经测试过了改装GPOS操作系统的飞燕式机甲，不用说，结果当然是相当令她们兴奋的；在舍弃了大而无当的AOS之后，飞燕式的灵敏度与机动性都获得了相当大的提升，操作起来也更显得得心应手，火力虽然没有获得直接的提升，但是武器瞄准锁定的速度变快了、精确度也提高了，所以火力上也算是间接提升了一个档次，再加上原本丑丑的显示界面也换上了由艺术设计室专门设计的精美显示界面，看起来甚至比AOS的界面还漂亮，所以这几天琳瑟和爱莉丝有事没事就会爬上机甲来个『自主训练』，其实根本就是因为机甲性能提升之后，她们两个玩机甲玩上瘾了。
　　而当她们去探望还在住院的秦玉芳时，琳瑟和爱莉丝自然也不会忘记提起机甲经过成功调整之后、性能大幅提升的事情；听着琳瑟和爱莉丝对于机甲性能夸不绝口，秦玉芳早就很好奇成功到底是怎么调整的了。
　　所以，秦玉芳出院以后第一件事，就是爬上改装过GPOS控制系统的飞燕式机甲，想要亲自体验一下提升过以后的性能。
　　“芳芳，现在要发射训练机了；我们先把训练难度定在C等级，要是你觉得不合适再换，好吗？”
　　对着通讯机说话的是成功之前见过一次面、但是却没能即时得到介绍的黑发女孩，浅野玲子，她的工作是担任负责维修机甲团队的机工长，所以之前成功见到她的时候，她才会穿着工作服。
　　自从成功进入这个『白玫瑰佣兵团』之后，浅野玲子一直不怎么和成功说话，每次看到成功，都是能有多远就避得多远，这就让成功怀疑，自己是不是在不知不觉的情形下，得罪了浅野玲子？
　　或者是情形更夸张一些，浅野玲子根本就有男性恐惧症？
　　先撇开成功心里的猜测不谈，浅野玲子之所以不和成功说话，一个理由是因为秦玉芳让成功入团，就是要让成功去调整飞燕式的性能，那么这样一来，成功就应该也是机工团队的一员了，但是秦玉芳却没说成功进了机工团队以后担任的职位──如果只是一个普通维修人员，那么秦玉芳应该不可能给予成功去调整飞燕式的授权，而且调整飞燕式的性能需要整个机工团队的人配合，那么秦玉芳就应该让成功担任新的机工长，可是秦玉芳为什么也没说呢？
　　就在这种不知道该把成功当成上司还是下属来对待的情况下，无所适从的浅野玲子只好躲成功远远的，并且希望成功在调整飞燕式的时候、不会需要找上她。
　　而另外一个原因则是和浅野玲子的父亲有关：浅野玲子的父亲是负责设计飞燕式的主任设计师，而当初砸下重金进行开发的飞燕式原本是打算设计出一台就算不能跻身一流机甲之列、至少也要有二流以上性能的机甲；谁知道结果竟然搞出一台被人评论为『连三流都不如』的机甲，这就让公司高层对于浅野玲子的父亲很不能谅解，还将浅野玲子的父亲降级为普通设计师。
　　不过，公司虽然将浅野玲子的父亲给降级了，浅野玲子的父亲倒是没有因此怨怼公司，因为他更恨自己倾注全力所设计出来的机甲，竟然会被人评鉴为最低水准，这种失误让浅野玲子的父亲始终在想着要如何将自己的过错给补正过来，刚好秦玉芳想到要组这个佣兵团，于是浅野玲子的父亲就将自己的女儿给送了过来，希望女儿能协助自己找出飞燕式的问题症结。
　　对于父亲的托付，同样专长于设计机甲、立志继承父业的浅野玲子当然是很用心地在研究，飞燕式到底是哪里出了问题；但是浅野玲子还没找出问题症结，成功就来了，而且还在来了的第二天早上先对爱莉丝『xing骚扰』、然后再一个人去对飞燕式进行了调整，之后飞燕式的性能马上大幅提升，这就让浅野玲子感觉很不是滋味──如果飞燕式的性能缺点是成功一个人只花了两三个小时就可以校正过来的缺点，那么这种缺点简直就是愚蠢得不可原谅，但是浅野玲子父女却都没找出这个缺点，那么这说明了什么？
　　这只说明了浅野玲子父女两的都是大笨蛋而已！
　　实在不愿意承认自己苦学多年、竟然只是个大笨蛋，更不愿承认自己心目中的慈父竟然会犯那种基本错误，最不愿承认的是父女两个人都是格兰德自由联邦大学毕业的高材生，竟然会输给成功这个沙鲁曼星际大学出身的家伙？
　　而成功那家伙才来了一天，就找出了浅野玲子父女怎么找都找不到的缺陷……
　　在种种复杂的情感影响之下，浅野玲子就开始对成功远而避之了，除非万不得已──像是现在秦玉芳要测试机甲性能，需要浅野玲子在场，而成功更坚持要看秦玉芳操作机甲，好『作为进一步改良性能的参考』；这种情形下浅野玲子没办法避开成功，也只好把成功当成透明，同时暗暗祈祷成功不要找自己说话。
　　“我准备好了，随时都可以。”
　　秦玉芳有些紧张的声音从通讯机传了出来，这也怪不得她，因为难度C的训练等级就已经是秦玉芳所能达到的最好等级了，现在才刚出院，上了被成功调整过、『性能不明』的机甲，就要挑战她之前的最好记录，秦玉芳能不紧张吗？
　　得到秦玉芳的回答，浅野玲子立刻按下控制台上的按钮，一个银色的、有着篮球大小的训练机随即从机甲母舰上发射了出去，循着规则的弧形轨道开始加速移动，并且锁定了秦玉芳的飞燕式机甲，然后，一道低能量离子束朝着飞燕式发射了过去。
　　训练机发射的低能量离子束对于机甲没有任何破坏性，但是击中机甲的时候，可以造成机甲的电子仪器短暂超载，整台机甲就会像是被实弹击中一样开始抖动起来，是非常好的模拟效果。
　　就在训练机发射离子束的时候，飞燕式的警告系统立刻发出短促的哔声，同时还将离子束发射的位置标示了出来，吓了秦玉芳一跳──倒不是秦玉芳害怕被训练用离子束给击中，而是在成功调整以前的飞燕式通常没办法这么快就侦测到攻击，所以常常没办法及时发出攻击威胁警告，就更别提还将攻击能量的出现方位以及来向都标示出来了。
　　有了仪器的提示，秦玉芳很轻易简单地就闪过了训练机发射的训练用离子束，忍不住就在心中想着，成功到底是怎么调整的？
　　飞燕式的灵敏度和反应度突然上升了好多，而且连『眼睛』都雪亮了起来，以前常常很晚才『看』到的攻击现在一早就发现到了，这让以前连躲C级训练攻击都躲得很辛苦的秦玉芳觉得现在的C级训练一点难度都没有。
　　找到了一早就已经被仪器标示出来的训练机位置，秦玉芳以37口径机炮扫射训练机；高速发射的塑胶子弹不停地朝着训练机射去，不过，最先发射的五发子弹之中就有两发击中了训练机，这让秦玉芳之后发射的几十枚子弹都成了浪费子弹了，虽然那几十枚子弹也有不少都击中了训练机。
　　秦玉芳又吓了一跳，成功到底是怎么调整的？
　　机甲的灵敏度和反应性上升不说，就连瞄准系统都变得这么犀利？
　　如果换成是以前，秦玉芳只怕打完了37口径机炮的子弹也不见得打得到训练机几下，现在则是一开枪就命中目标，秦玉芳可不认为是自己住了个院之后、技术突然变好了，那只有可能是因为机甲被成功调整过，所以性能才会变得如此之好。
　　这还是飞燕式吗？
　　秦玉芳感觉到自己兴奋了起来，而且还是生理上和心理上的，如果成功有办法将飞燕式的性能给调整到这么好，那么世人对飞燕式的评价就不可能再是『不入流的垃圾机甲』了，也许会是『二流以上』的机甲，甚至『一流水准』……有可能……
　　在C等级难度的训练模式下，训练机会以一秒至二秒不等的时间间隔发射训练用离子束，以前的秦玉芳还会觉得C级训练难度的攻击来得又多又密，但是现在秦玉芳突然觉得，等待训练机发射第二发离子束的时间好漫长、好无聊，她甚至希望训练机能够早点发射离子束，这样她才能再测试一下飞燕式那经过成功调整的优秀机动性……
　　“玲玲！”秦玉芳突然大叫着。 “把训练难度改成A级！”
　　在通讯机上听到秦玉芳这么喊，浅野玲子几乎以为自己听错了：以前的秦玉芳光是C级训练难度都应付得很辛苦了，今天虽然看起来表现好了很多，但是秦玉芳竟然要求跳过B级训练难度、直接从A级开始？
　　“芳芳，你刚刚说……”浅野玲子有些不敢置信地问了。 “……你要改A级训练难度？”
　　“对！”秦玉芳无比肯定的回答从通讯机之中传了出来，还附带了一句很不耐烦的催促。 “快点改哦！”
　　“好、好的！”浅野玲子急忙按下控制台上的另外一个按钮，将训练机的训练模式由C级提升到A级，一边还在怀疑，究竟是自己恍神了，还是秦玉芳吃错药了？
　　改为A级训练难度的训练机突然提升了移动速度，而且移动轨道也不再是规律的弧形了，而是毫无章法四处乱飞；训练用离子束的发射间隔也不再是一至二秒发射一发，而是改成每零点一秒至零点五秒发射一发，训练用离子束的飞行速度也提高了，用来模拟更高速的子弹。
　　看到训练机突然像苍蝇一样开始四处乱飞，而离子束更是一道接着一道朝着自己射来，秦玉芳急忙打起精神，开始闪躲训练机发射的离子束；但是，秦玉芳很快就发现，看起来很恐怖的、一道接着一道朝着自己射来的离子束其实没有想象中可怕，每一道离子束都被飞燕式的威胁警告系统给标示出了飞行方向，而且这些离子束都是来自同一个发射点，只要一直操纵飞燕式进行不规则闪避，要躲这些离子束其实不是那么为难。
　　有了信心的秦玉芳一边操纵着飞燕式灵敏地闪避着训练用的离子束，一边还在飞燕式进行激烈闪避运动的时候、以37口径机炮瞄准训练机发射了十发塑胶子弹，这十发塑胶子弹之中，有三发击中了训练机。
　　秦玉芳简直不敢相信，以前她在进行打靶训练的时候，要维持着机甲平稳，瞄准系统才能有效瞄准目标；但是现在却是在激烈运动的情形下、一边闪避训练机的攻击、一边发动属于自己这边的攻击，而这样都能在开第一枪的时候就命中目标？
　　绝对有的，飞燕式绝对有进入第一流机甲排行的资格，秦玉芳想着，当然，这都要归功于成功的调整，虽然秦玉芳不知道成功是怎么调整的，但是只要能把成功留下来，成功当然就能继续为秦玉芳调整飞燕式。
　　而女人要留住男人，方法可是很多的，特别像是秦玉芳这样的美女；秦玉芳对自己的美貌和女性魅力可是很有自信的，她在大学的时候，身后的仰慕者和追求者无数，只有她看不上别人的份、可没有别人来嫌弃她的资格，要留住成功，只要主动加上一把劲，那还不是手到拿来？
　　就在秦玉芳出神的时候，一道训练用的离子束对准了飞燕式射到，秦玉芳没有及时闪开，眼见离子束就要击中飞燕式，吓得秦玉芳大叫起来──当然秦玉芳不是害怕被训练用离子束打到会有生命危险，而是秦玉芳搭上了调整过的飞燕式之后、还没被离子束给击中过，现在因为自己一时走神、眼看这没被击中的记录就要毁在自己手上，那感觉就像是从秦玉芳身上夺走了某种骄傲，这才让突然感到无比失落的秦玉芳惊叫了起来。
　　但是，离子束毕竟没击中飞燕式，因为在离子束快要打到飞燕式的时候，成功预先设定在GPOS里面的自动防御机制动作了，飞燕式没等秦玉芳操作、自行以左臂上的盾牌将原本会击中机身的离子束给挡了下来，保住了秦玉芳『没被击中过』的完美记录。
　　“成功，谢谢你啊！”
　　飞燕式回到了母舰，秦玉芳踏出驾驶舱的第一件事，就是一个飞扑抱住成功，然后在成功的脸上亲了一下，留下一个淡淡的口红印。
　　“呃，谢我？谢我什么？”
　　突然被美女给抱住，还被美女给亲了一下，成功感觉自己的灵魂都快要出窍而去了，被美女抱住的感觉竟然是那么的好，好到成功从来不敢想象，那就像是秦玉芳从来不敢想象飞燕式在经过成功调整以后、竟然能够发挥出那么优秀的性能一样。
　　“谢谢你替我调整的飞燕式啊！”也不放开成功，也不管自己的动作让成功红了脸、手足无措，秦玉芳就这样几乎脸贴脸的向成功说着。
　　“你会留在我们团里吧？我们可是很需要你替我们调整飞燕式呢！”
　　“可以啊，当然可以！只要你需要我，我就留下来！”
　　自己的技术终于得到了赏识，成功有种千里马遇到伯乐的感动。
　　“……不过，我除了维修和调整机甲，我也懂机甲操作……”
　　“你想担任驾驶员啊？可以啊！”秦玉芳笑着朝成功耳朵吹了一口气，让成功耳朵整个像是浸了热水一样烫了起来。
　　“你喜欢哪台机甲，自己选！”
　　“真的？太好了！谢谢！”
　　自己维修机甲和驾驶机甲的梦想竟然能够同时实现，成功兴奋地忘记了现在抱住自己的是个大美女，一下子就抱住了秦玉芳，这下换秦玉芳脸红了；而成功也随即发现不对，自己怎么将自己未来的老板给抱住了呢？
　　而且还把气氛给搞得那么尴尬，成功急忙放开了自己抱住秦玉芳的手，秦玉芳也因为害羞，不但同时放开了抱住成功的手，还急忙转过身去。
　　“对、对不起！”
　　成功暗自哀叹着，上次才因为不小心和半裸的爱莉丝撞了个满怀，这次则是因为兴奋过度就一把抱住秦玉芳，看来自己这色狼的名头是跳到黄河都洗不清了。
　　“没、没关系……”
　　秦玉芳也是六神无主，虽然她一开始就有打算要凭自己的女性魅力将成功给留住，但是等到被成功这么一抱，她才发现自己心理还没准备好；如果这样，下次成功要抱她，她要是本能反应地把成功给推开了，会不会也就这样把成功给推出团去了？
　　秦玉芳不知道……

第3章 扬名
　　“我们接到一个新的佣兵任务了，是替商船船队进行护卫的任务。”
　　这天，秦玉芳将大家召集起来，如此宣布着。
　　对于秦玉芳宣布的事情，琳瑟和爱莉丝都没有提出任何质疑，倒是成功很好奇地发问了。 “替商船船队进行护卫？是哪个商船船队？”
　　“替哪个商船船队护卫，这很重要吗？”琳瑟歪着头，看着成功。
　　“是有点重要，首先呢，如果这个商船船队是很有名的，那么大部分的太空海盗都不会对这船队动手，可是敢来动手的太空海盗，实力就不可小看；其次则是，如果这队商船载运的是高价值货物，那么我们也可以预期会有更多的太空海盗会想对这队商船动手。”成功解释着。
　　“所以我才想知道我们的雇主是谁，这队商船载了些什么东西，这样才好估计我们路上会碰到哪些麻烦，好提早做准备。”
　　“哦，原来是这样。”琳瑟一脸恍然大悟的表情。 “这么说也是有道理的。”
　　“说出来不要惊讶哦。”对于成功的提问，秦玉芳则是露出了一个有些得意的神秘微笑。
　　“我们这次的雇主是宇宙联合航运公司在沙鲁曼行星的分公司，这次的船队有两艘豪华客船和三十一艘二十万吨级货船，是支大船队呢！”
　　“宇宙联合航运公司？！”琳瑟吓了一跳。
　　“他们不是号称业务范围遍及人类所知的每个星系吗？规模这么大的航运公司竟然看得上我们这个小佣兵团？”
　　“三十三艘船的大船队！”爱莉丝也惊讶了。 “这么多的船，只靠我们这么一个小佣兵团在保护的吗？”
　　“当然不是。”秦玉芳又露出了一个神秘的笑容。
　　“除了我们以外，还有本地最有名的『烈火』佣兵团也参加这次护航任务，所以不是只有我们在保护这么大一支船队而已的。”
　　“既然宇宙联合航运公司已经委托了『烈火』佣兵团来担任护航工作，那他们为什么也委托我们呢？如果这队商船的价值高到『烈火』佣兵团无法单独保护的程度，为什么他们会挑上我们来协助『烈火』佣兵团？”成功感到好奇了。
　　“玉芳你是怎么和他们谈的？竟然能让他们同意让我们也参加这次的护航任务？”
　　“其实也没怎么谈啦，我只是找到了宇宙联合航运公司的星系经理，告诉他我们可以免费替他们护航商船，他就答应让我们也参加护航工作了。”
　　听到秦玉芳这么说，琳瑟、爱莉丝和成功都摔了一跤；原来是免费服务的，对方大概是想说不要白不要，所以才会同意『白玫瑰佣兵团』也参加这次任务的。
　　“你怎么会想到要免费替他们服务的？”成功又追问着。
　　“还不是你说的，要把飞燕式的知名度打出去，就要先把佣兵团的名号打出去的吗？所以我才向他们提议免费进行护航任务，先让他们知道有我们『白玫瑰佣兵团』的存在，其他人知道我们曾经和『宇宙联合航运公司』合作过，这样以后才有更多机会和其他人合作啊！”秦玉芳看着成功。
　　“更何况，这次的护航任务肯定有让我们表现的机会，只要让他们看看飞燕式经过成功调整以后的战斗力，肯定更容易将飞燕式的知名度打出去的。”
　　“你怎么知道这次我们一定有表现的机会？”成功好奇着。
　　“要知道宇宙联合航运公司本身就是很大的企业，他们甚至有自己的护航武力，一般的太空海盗根本就不敢找宇宙联合航运公司的麻烦，而且『烈火』佣兵团也算是沙鲁曼星区最有名的佣兵团了；由『烈火』佣兵团护航的『宇宙联合航运公司』船队，正常一点的太空海盗都不敢朝这种船队下手的，先不提打得赢打不赢的问题，就算能打胜，只怕也是得不偿失呢。”
　　“直觉。”
　　对于成功的长篇大论，秦玉芳只给了很简单的两个字回答，让成功又摔了一跤。
　　“直觉？！”
　　“是啊，就是直觉，我觉得一定会有事发生的。”
　　成功有些无奈，难道女人都是靠直觉做事的吗？
　　而且，就算秦玉芳的直觉很准确好了，连『烈火』佣兵团加上宇宙联合航运公司都敢一起惹的太空海盗，实力肯定强悍异常，只怕不是『白玫瑰佣兵团』能够应付得来的对手。
　　护航的任务细节是伴随船队从沙鲁曼行星出发、前往星际跳跃的星门，只要船队顺利穿过星门前往目的地，这次护卫任务就算圆满达成了。
　　听起来很简单。
　　不知道是不是因为大家都觉得这次任务很简单的关系，『烈火』佣兵团虽然是沙鲁曼星区排名第一的大佣兵团，但是这次他们只派遣了一艘小型的机甲母舰和六台机甲前来护航而已，『宇宙联合航运公司』虽然有自己的护航武力，但是却连机甲母舰都没派，只有四台机甲就像搭便车似的搭上了『烈火』佣兵团的小型机甲母舰，不知道是公司高层完全不重视这支船队、还是宇宙联合航运公司在沙鲁曼星区的护航兵力严重短缺的缘故。
　　真正当这次护航任务是一回事的，恐怕只有『白玫瑰佣兵团』……不，正确来说应该只有成功一个人而已，因为当成功在停放机甲的甲板上替每台机甲进行出击前的最后准备和详细调校的时候，秦玉芳和爱莉丝正在下棋，琳瑟和浅野玲子在看电视的综艺节目，而且连操纵机甲时要穿的防护服都没穿上，只有成功一个人『全副武装』随时可以驾驶机甲出击而已。
　　这样都算是『想要把佣兵团名号打出去』吗？成功暗自哀叹着，把整个护航任务搞得像闹剧一样不当回事，这简直就是郊游旅行好吧？
　　虽然不想承认，但是成功还是得承认秦玉芳的直觉真的很准，因为商船船队在前往星门的半路上，真的就遇到了太空海盗的攻击。
　　当机甲母舰的雷达发出『哔哔哔』的提示音，并且指示出远处正有十台身分不明的机甲向着船队靠近的时候，秦玉芳她们欢呼了一声『工作来了』，然后就纷纷跳上自己的机甲──没穿防护服，就这样跳上了机甲，爱莉丝甚至还是穿着短裙和高跟鞋！
　　“喂！你们不换上防护服吗？”成功向她们大叫着。
　　“这样万一机甲驾驶舱受损的时候，没有防护服的保护，你们很有可能会受到重伤甚至死亡喔！”
　　“我们相信你，不会有那种事的！”琳瑟笑着，向成功竖起大拇指，随即机甲驾驶舱就关闭了起来。
　　『我们相信你』？
　　成功忍不住摇头，他当然知道琳瑟的意思是她们相信经过成功所调整的飞燕式性能，但是飞燕式经过调整之后，性能也只能算是二流以上的水准，怎么那三个女人就这么相信飞燕式经过调整以后的性能呢？
　　成功自己都没有这种自信呢！
　　无奈地戴上头盔，成功跳进自己那台专属机甲的驾驶舱，一边思考着，幸好太空海盗『通常』是不会使用到太好的机甲，像是上次的『斗牛』式，性能只能算是勉强比三流水准高一些，而经过自己调校的飞燕式可以胜过大多数的二流机甲，所以秦玉芳她们应该不会有太大的危险；再说，情况真的危险的话，大不了把秦玉芳她们通通叫回来就是，凭自己的技术，以一敌十应该还不是问题……
　　“通告所有护航佣兵，发现太空海盗的武装机甲从方位232、仰角40接近，总数10，机型为『女妖式』机甲……”
　　『女妖式』？
　　成功想着，女妖式与飞燕式类似，同样是以机动性见长的机甲，火力和防护力都不杰出，在机甲界的排名只是勉强挤进二流水准，只要对方驾驶员的技术不是太好，秦玉芳她们应该就没有问题，而太空海盗的驾驶技术通常都不好，因为技术好的人早就都被军队和佣兵给挖角走了。
　　就在这时，一道来自烈火佣兵团的通讯闯入了成功的通讯频道。
　　“哇！看看白玫瑰佣兵团那边，那是啥啊？”那个声音以无比讥嘲的口气说着。 “竟然是飞燕式，飞燕式耶！”
　　“飞燕式？那种被评为本世纪最烂的机甲？”又一个来自烈火佣兵团的嘲笑声音出现在通讯频道上。
　　“取飞燕式的名字取错了吧？应该叫母鸡式才对，哈哈！”
　　“开这种烂机甲出来，白玫瑰佣兵团是想拿自己给太空海盗当靶打吗？”又一个声音也挤进这个频道来，让成功恨得直想把烈火佣兵团那些家伙的通讯装置全给打坏。
　　“你们几个，闹够了没有？”终于，有一个威严的声音出来说话了，不过，这个声音也没办法让成功起任何好感，因为这个声音接着就说：“白玫瑰佣兵团的各位，请留在这边保护船队，太空海盗就由我们负责解决，这样比较不会扯……因为协同作战的默契不够而导致混乱。”
　　虽然那个声音即时改口，但是成功仍然听得出来，他原本想说的是『扯后腿』，这样成功怎么可能还高兴得起来？
　　虽然知道飞燕式给人的印象原本就不是什么性能优越的机甲，但是成功万万没想到，飞燕式的『恶名』比起他想象的还严重许多，这就难怪秦玉芳会那么想要靠着组织佣兵团来洗刷飞燕式性能不良的风评了。
　　太空海盗的『女妖式』机甲并没有靠近船队，而是停留在大约二万公尺以外的地方，以配备的狙击枪向『烈火』佣兵团所使用的『卫士』式机甲发动狙击，而且是集中火力瞄准烈火佣兵团，完全不理会白玫瑰佣兵团的飞燕式机甲，成功知道对方肯定是觉得飞燕式对他们不构成威胁，所以才想先解决掉烈火佣兵团的卫士式机甲。
　　看来飞燕式性能不良的恶名带来的也不全然是厄运嘛，成功想着，至少这次对方就因为看不起飞燕式、而没有朝着飞燕式发动攻击，当然成功一点也不喜欢这种好运就是了。
　　不过，成功还是觉得事情有些奇怪，虽然说以长距离狙击枪从远距离发动攻击，是轻装机甲的爱用战法，但是成功觉得那些太空海盗的『女妖式』机甲发动攻击的距离未免也太远了，从那么远的距离发动攻击，狙击枪的子弹只怕连飞燕式的装甲都打不穿，就更别说是装甲更厚重、以防御见长的『卫士』式，难道那些太空海盗是想用狙击枪替烈火佣兵团的机甲搔痒……？
　　……或者是，诱敌？
　　不过，更让成功感到奇怪的是，听到刚才烈火佣兵团嘲笑飞燕式的通讯，秦玉芳竟然还能保持沉默，一句反唇相讥的话都没有？
　　要知道飞燕式可是秦玉芳的宝贝，秦玉芳能够容忍那些人这样嘲笑她最宝爱的飞燕式吗？
　　还是秦玉芳的通讯仪又故障了？
　　“玉芳？你听得见吗？”成功决定找出答案。 “听得见就请回答。”
　　“听得见，有什么事情吗？”没想到秦玉芳立刻就回答了，这么说，秦玉芳的通讯仪没有坏？
　　“哦，没事，我只是以为你的通讯仪坏掉了。”
　　“我的通讯仪坏掉了？为什么你会这么想啊？”秦玉芳感到奇怪地问着。
　　“那些烈火佣兵团的人这样嘲笑你的飞燕式，我以为你会很生气的；谁知道你竟然没骂回去，我以为是你的通讯仪坏掉了。”
　　“原来是为了这个，这种讽刺的话我早就听习惯了，从小到大，那些嫉妒我比她们美貌的女生，有事没事就会在我背后说些闲言闲语，我难道和她们每个人都对骂一场吗？骂个十万八千年都骂不完的呢！”秦玉芳失笑。
　　“不理那些臭男人就是了，不过，要是成功你觉得不骂他们一顿会不高兴，我去骂他们一顿就是；竟敢轻视你调整过的飞燕式，不可原谅，哼！”
　　“哦，那还是不用了；与其骂人，还不如等一下用飞燕式的实力来证明他们是错的。”成功急忙说着，他可不想看到秦玉芳像是泼妇一样在骂街。
　　“好啊，我们就让他们看看，他们对飞燕式的错误印象有多离谱吧！”秦玉芳笑着。
　　为了怕中了对方的调虎离山计，烈火佣兵团的六台卫士式机甲并没有主动追击那些太空海盗的女妖式机甲，免得当自己六台机甲远离商船船队的时候、要是从另外一个方向跑出太空海盗的伏兵，那么六台机甲很有可能会因为遭到诱敌的十台女妖式反牵制而无法赶回来救援，这样商船船队就整个暴露在太空海盗伏兵的攻击之下了。
　　很显然，烈火佣兵团的领队并没有把白玫瑰佣兵团的四台飞燕式当成有效战力。
　　不过，负责指挥船队的船队经理显然不是这样想，而且当他发现太空海盗发射的狙击枪枪弹打在运输船船身上、造成了一些轻微的破损时，他立刻要求烈火佣兵团立刻前去赶走那些太空海盗，免得狙击枪的流弹打伤运输船船壳。
　　很显然，对于这个船队经理来说，对方是不是诱敌并不是他关心的重点，但是运输船被打伤──即使只是微不足道的擦伤──却需要花钱修理，为了减少不必要的维修花费，所以他很急切地希望烈火佣兵团能赶快去消灭太空海盗，不然至少也不要留在船队附近，免得更多狙击枪的流弹打伤运输船的船壳。
　　“可是，万一太空海盗只是诱敌，那怎么办？”对于船队经理的命令，烈火佣兵团的领队发出了质疑。
　　“要是他们在反方向有伏兵，而我们就这样去接战他们诱敌的机甲……”
　　“反正我们公司还有四台机甲可以保护船队，白玫瑰佣兵团也可以协助保护船队，所以你们就放心去赶走太空海盗吧！”
　　听到船队经理如是说，烈火佣兵团的领队就想，难道你指望那些连三流都不如的垃圾机甲能挡住太空海盗的伏兵？
　　只要看看太空海盗根本不攻击白玫瑰佣兵团的飞燕式，就知道连太空海盗都认为那些飞燕式机甲不值得浪费子弹；不过，老板都说话了，他们这些领薪水做事的人也只能依照船队经理的吩咐，开始加速朝着太空海盗的女妖式机甲前进。
　　就在此时，四台属于宇宙联合航运公司的机甲从烈火佣兵团的小型母舰上发射进入太空，成功看到那些机甲，忍不住就是一阵兴奋。
　　原来，宇宙联合航运公司所使用的机甲，是机甲界排名一流的『豹式』机甲！
　　这种机甲不但防御厚实、火力强大，而且机动性更是优秀，当然价格更是昂贵无比，而且豹式机甲还不是有钱就能买得到的优秀机甲，而是格兰德自由联邦的军队所采用的主力机甲，也只有宇宙联合航运公司这种大公司才有办法透过业务关系从格兰德自由联邦那边购买到这种机甲了。
　　身为一个机甲迷，看到豹式机甲出现在眼前，成功忍不住就对那些豹式机甲看得入了迷。
　　烈火佣兵团的六台卫士式机甲朝着太空海盗的十台女妖式机甲靠近时，女妖式机甲也开始退后，尽可能地保持双方的距离，同时仍旧不停地以狙击枪攻击烈火佣兵团的机甲。
　　拉开距离保持狙击优势，这是很正常的战术，但是成功总觉得奇怪，如果双方是两军对垒，那采用这种战术当然是无可厚非；可是，那些女妖式机甲可是属于太空海盗的，他们要是就这样退后，那就会离商船船队越来越远，就算到时候他们能解决烈火佣兵团的六台机甲，再回到这边来的时候，商船船队只怕都不知道跑哪里去了，这样他们是要怎样抢船？
　　当然，也不排除商船船队内有太空海盗的内应，这样太空海盗就不怕商船船队跑得无影无踪，反正有内应可以提供商船船队的正确位置，太空海盗可以先解决护航的佣兵、再回头来抢劫商船。
　　可是，成功还是觉得太空海盗的行动很不自然，肯定是有什么诡计，例如像是将护航的烈火佣兵团给引开，然后一队伏兵从另一侧出现，这样就能趁着商船船队的护航武力开天窗的时候，轻松劫走商船。
　　不过，这样对白玫瑰佣兵团也没有坏处就是了，要是太空海盗真的还有伏兵，刚好可以让新调整过的飞燕式来当靶子，打出白玫瑰佣兵团和飞燕式的名声。
　　成功一直监视着雷达，特别是和那些太空海盗出现的方位相反方向的动静，因为真的有伏兵出现，多半就是从那个方向出现的……
　　但是，在雷达上出现敌人的踪迹之前，成功却先听到了烈火佣兵团的团员彼此之间的通讯：“小心，有更多的太空海盗来了！数量估计有二十台以上！”
　　原来太空海盗还真的有伏兵？
　　成功想着，不过，为什么太空海盗的伏兵是去攻击烈火佣兵团呢？
　　虽然在正规军事战术之中，先将敌方的部份军力引诱出来、再集结己方主力粉碎这些被拐出来的目标，也是一种标准战法……但是，对方是太空海盗吧？
　　就在此时，其中一个烈火佣兵团的团员惨叫了起来：“怎、怎么可能！那些新来的太空海盗，他们的机甲竟然是『幽灵』式机甲！”
　　幽灵式机甲？ ！不是开玩笑的吧？
　　虽然幽灵式机甲在机甲界的评价还略逊于豹式机甲，只能算是勉强挤进一流之下，但是幽灵式的评价会差，主要还是因为幽灵式是一种极端强调攻击火力和机动性、而大幅舍弃防御力的机甲；虽然幽灵式的防御力很差，和一些二三流的轻型机甲相比也好不到哪里去，但是幽灵式机甲的火力可是超一流的，即使是船队使用的豹式机甲，只怕也挨不起幽灵式的一炮，就更别说豹式在火力上都还比幽灵式要逊色不少了。
　　而这种火力威猛的机甲竟然一来就来了二十台？ ！
　　“成功，怎么办啊？”显然太空海盗的主力是幽灵式机甲的消息也震撼了秦玉芳，这时秦玉芳显然已经乱了方寸。
　　“太空海盗的机甲竟然是幽灵式，我们的飞燕式怎么也敌不过对方的幽灵式啊！”
　　“还能怎么办呢？我们是佣兵，既然接下护航任务，就不能临阵脱逃……”
　　“可是我们并没有向宇宙联合航运公司收费的啊！”秦玉芳急忙说着，成功马上就知道秦玉芳的打算了，她看到太空海盗的机甲是火力强横的幽灵式，害怕了，所以想要逃跑。
　　“那不是收费不收费的问题，而是你要这么一跑，白玫瑰佣兵团的名声就此完蛋，以后再也别想有任何人来委托任务；谁会相信一个临阵逃跑的佣兵团能够保护自己安全的？”
　　“那怎么办？”秦玉芳的话声已经带了哭音。 “我们打不过他们的啊！”
　　“反正船队不是有自己的护航机甲吗？咦……”成功说着，突然之间瞪大了眼睛，因为他看到了一件他从来都不敢想象的事情，那就是船队的四台豹式机甲竟然抛下了船队、自行逃跑了！
　　怎么会有这种临阵脱逃的护卫呢？成功真的是傻眼了。
　　“哎呀，没想到船队自己的护卫机甲都先开溜了呢！”爱莉丝的声音从通讯仪之中传了出来，不过很奇怪，爱莉丝的声音听起来似乎一点也不害怕。
　　“现在该怎么办呢？我们要不要也跟着一起跑？反正船队自己的护卫都跑了，我们跟着跑，也不算太懦弱吧？”
　　成功很快下了决定，他要赌赌看，看太空海盗虽然拥有幽灵式机甲，但是他们的驾驶员是不是也有那个水准？
　　当然成功不是乱赌的，他在『虚拟机甲』的第二十七名排名，就是以免付费玩家所能使用的最好二流机甲来打赢那些付费玩家使用的超级机甲，所以只要太空海盗的驾驶员技术没有那么好，要打赢也不是完全没希望。
　　“要跑也不是现在，也等打过了再说！我靠前去拦截太空海盗，你们留在这边保护商船，如果真的打不过，咱们再逃跑；太空海盗的目标是商船，应该不会追击我们，而且我们是打不过才撤退，传出去名声也不会那么难听。”
　　虽然秦玉芳觉得让成功一个人去单挑太空海盗的机甲不太好，可是秦玉芳却也想不到更好的办法；倒是爱莉丝又说话了：“那你小心一点，我们就留在这边，可能的话，也会用长距离狙击枪来支援你的。”
　　早在那二十台幽灵式机甲出现的时候，烈火佣兵团的领队就已经下令撤退，当然他并不是想逃跑，而是他想拉开双方的距离，以免在陷入与女妖式的缠斗同时遭到幽灵式的狙杀。
　　但是，烈火佣兵团使用的卫士式机甲本身就是以防御能力见长，机动性并不优秀，要比逃跑速度，只怕还跑不过女妖式，就更别提机动性更强的幽灵式；而且，就像是要证实幽灵式的确是有着『超一流火力』一般，那二十台幽灵式机甲追着撤退的卫士式，没让卫士式跑多远，很快就拉近到了攻击距离，然后就是各种各样的耀眼火力华丽无比地朝着卫士式招呼而去，将六台卫士式一台接着一台的粉碎。
　　烈火佣兵团领队的卫士式是最后一台被毁的，他的机甲先是腿部遭到摧毁，然后是推进器被打坏，接着好几发57口径高速穿甲弹打进机身，破坏了机上系统，一发88口径炮弹打爆了机甲的头，让卫士式瞬间失去了作战能力──机甲的头部通常用来安置运算电脑和各种各样探测及火控仪器，被打爆虽然不像人类被打爆头颅一样瞬间死亡，但是也无法继续作战了。
　　而当烈火佣兵团的领队不得不放弃他这被打得比废铁没差多少、只差没当场爆炸的机甲而弹射逃生时，他看到一个银色的小点正以极高的速度向着自己飞来，那是白玫瑰佣兵团的飞燕式；虽然烈火佣兵团的领队对于有人赶来『支援』他感到颇为感动，但是他也替那台机甲的驾驶员感到悲哀，以一台被评为『全宇宙最烂』的机甲对抗太空海盗的女妖式或是幽灵式都是没有胜算的，更何况对方有着三十台，就算是让全宇宙最优秀的机甲驾驶员前来驾驶飞燕式，也绝不可能有战胜的希望。
　　成功看到了烈火佣兵团的六台机甲被幽灵式的火力所一一摧毁的情况，但是这反而让成功安心了下来，因为以成功对幽灵式的认知，幽灵式最具有威力的武装像是大口径光束枪、工蜂群子飞弹发射器、145口径高速炮……等等武装，绝对有一击之下将卫士式给当场粉碎的能力，而且对方有二十台幽灵式，这些幽灵式的火力在『正常情况』下甚至足以击沉一艘战舰！
　　但是，刚才这些幽灵式在攻击卫士式时，虽然火力很密集，但是却没有办法将卫士式一击摧毁，而是只能一台接着一台予以击破……
　　……这只表示了那些幽灵式机甲上并没有装载幽灵式最引以为傲的主力武器，而且驾驶员也都是些技术不行的菜鸟，所以才会浪费了那么多弹药、花费了那么多时间，才能一台接一台将卫士式击毁。
　　既然对方没有携带幽灵式的主要武装，驾驶员技术又不行，成功当然就更有取胜的把握了；现在的问题是，对方仍旧有三十台的数量，而且虽然携带的不是主要武装，可是仍旧有轻易击破飞燕式装甲的火力，成功要很小心才行。
　　随便一个错误，导致的结果就可能是致命的。
　　解决了烈火佣兵团的机甲之后，太空海盗的幽灵式立刻纷纷朝着船队飞来，即使他们看到一台飞燕式正挡在他们的前进路线上，他们似乎也没打算要停下来解决成功；反而是那十台女妖式则是一边开始全速前进、一边以狙击枪向着成功发动攻击，估计是打算由他们来负责解决成功了。
　　竟然想无视本大爷、就这么大摇大摆的通过？
　　由于那十台女妖式的狙击精确度太差，很多子弹都是从距离飞燕式很远的地方飞过的，因此成功也不需要太在意那些狙击枪的子弹，而是提高了飞行速度、向着迎面而来的幽灵式机群飞去；等双方距离接近到五千公尺的时候，飞燕式拔出了上次从斗牛式那边抢来的40口径高速手枪，开启高速手枪的狙击模式，瞄准了其中一台幽灵式的头部，开了一枪。
　　虽然成功知道这些太空海盗驾驶机甲的技术不怎么样，但是却也没料到对方的技术差到连高速手枪的子弹都避不过的程度；被瞄准的幽灵式虽然发现了飞燕式正在发动攻击，但是驾驶员的反应却慢了一秒──高速手枪的子弹飞行速度是每秒两千五百公尺，在五千公尺的距离从开枪到击中目标只需要两秒的时间，而那个驾驶员就浪费了一秒──而且那个驾驶员的闪避动作不是侧向闪避，而是增加动力向上飞，大概是菜鸟遭到攻击时、猛力推动喷射器节流阀的本能反应吧？
　　于是，在幽灵式突然加速的动作之下，原本瞄准了头部的高速子弹击中了幽灵式的颈部，穿透了保护关节的装甲板间隙，将幽灵式的颈子给打断了一半，骷髅头造型的机甲头部随即像是断了脖子骨一般歪在一边，颈部断裂处则是火花直冒，从损伤状况看起来，连结头部的电源供应线路和讯息传导线路被打断了十之八九，这台幽灵式虽然没有当场被击毁，但是已经失去作战能力了。
　　刚才对付烈火佣兵团的时候，这些幽灵式没有损失一台，只是有些幽灵式被机枪打伤而已；但是现在面对理当完全不是对手的飞燕式，却被对方一枪就打残了一台机甲，其他的幽灵式驾驶员都是一愣。
　　飞燕式不是最烂的机甲吗？
　　怎么可能一枪就把幽灵式给打残了呢？
　　而且……对方用的那是什么武器？
　　不就是最普通最廉价的高速手枪吗？
　　高速手枪有这种精准度吗？
　　利用对方发愣的时候，成功连续三枪瞄准了另一台幽灵式机甲的头部射到，在楞住的太空海盗能够回神之前，三发高速子弹击穿了幽灵式的头部装甲，将整个机甲的头部打爆，各种各样的零件和碎片四处乱飞。
　　损失了两架幽灵式之后，太空海盗终于回神过来了，他们现在决定了成功的这台飞燕式已经是他们的威胁、而不再是毫无作战能力的『垃圾机甲』，所以十八台幽灵式停止前冲，同时开始以他们携带的远攻武器朝着成功开火，各种各样密密麻麻的子弹朝着飞燕式射来，攻击威胁警告仪器的哔哔声不停地回响在成功耳边。
　　虽然十八台幽灵式一起以自动武器开火时、投射的子弹数量相当惊人，但是太空海盗的准头实在不怎么好，而且双方之间的距离还有四千多公尺，成功要闪避对方的攻击一点也不困难，不但如此，成功还能好整以暇地以高速手枪反击，子弹瞄准了其中一台幽灵式的机身射到。
　　早就已经在戒备着飞燕式会发动攻击的太空海盗这次及时操纵幽灵式闪开了飞燕式的枪弹……不，或许没有闪开，因为幽灵式虽然快速无比地向旁边侧飞出去，但是正面装甲上仍然是结结实实地吃了一发高速手枪的子弹，打得整台幽灵式的动作停顿了一下，机体中弹时的震动更是震得里面的驾驶员七荤八素的晕头转向，而就在这时第二、第三、第四发子弹射到，连续命中在幽灵式的机体上，打穿了幽灵式的装甲，引爆了幽灵式强而有力的动力炉，幽灵式随即炸成一团超大的火球。
　　其实，刚才这台幽灵式的确是闪过了成功所开的第一枪，但是成功随即抓到这台幽灵式闪避的路径，对准了幽灵式移动的方向补开了好几枪，所以才会有驾驶员以为闪开了飞燕式的攻击，机身上还是吃了好几弹的情况。
　　爆炸的幽灵式产生了强烈的能量震波和电磁波，其他的幽灵式因为太靠近这台爆炸的幽灵式，所以探测器都在同一时间受到了影响；而成功却趁着幽灵式的探测器短暂失灵时的机会，以高速手枪的枪弹打爆了三架幽灵式的头部。
　　但是，就在打爆第三架幽灵式头部的时候，成功注意到另外一边的一台幽灵式作出了很奇怪的翻滚姿势……不，那看起来更像是被枪弹打到的样子！
　　又有两道狙击枪曳光弹的光芒像是流星一样撞上了那台机甲，将机甲给打得直冒火花，最后一发狙击枪曳光弹则穿入机甲内部，将机甲变成另外一颗巨大的火球。
　　看着枪弹光芒的来向，成功知道这是怎么回事了，原来是守在运输船队附近的爱莉丝和琳瑟在用狙击枪支援他进行攻击呢！
　　成功突然冒出一个点子。 “爱莉丝，琳瑟，麻烦你们以狙击枪继续攻击敌人，掩护我！”
　　“好的！”
　　通讯频道同时传出爱莉丝和琳瑟的回答声，成功则是将机甲加到最高速，借着第二台幽灵式被打爆时释放出的震波和电磁波为掩护，朝着剩下的那些幽灵式直冲过去，并且不停地以高速手枪射击对方。
　　由于探测器受到爆炸震波干扰，残余的幽灵式没有办法正确锁定飞燕式的所在位置，这些太空海盗只好操纵幽灵式先以高速进行随机回避，免得在自己『又聋又瞎』的时候遭到敌人攻击。
　　基本上，这些太空海盗的反应虽然慢了几拍，但是仍旧算是正确的反应，而且他们确实也闪过了不少来自成功、爱莉丝和琳瑟的攻击；但是这一切当成功的飞燕式接近到近战距离的时候、就完全改观了。
　　飞燕式一边将高速手枪挂回腰际、另一手拔出近战用的高能短剑，一剑就朝着前方的幽灵式挥了过去，在那台幽灵式的驾驶员还没搞清楚发生了什么事情的时候，就将那台幽灵式给拦腰切成了两段；而飞燕式则在将对方切成两段的同时、顺手拔走了幽灵式配备的光束能源剑。
　　以幽灵式的强大出力、配上光束能源剑，所形成的强大破坏力是可以一剑切开战舰的厚重装甲板；飞燕式的动力输出没有幽灵式来得高，当然也没有办法发挥出光束能源剑的最大破坏力，但是要切开幽灵式相对薄弱的装甲板来说，却是已经够了。
　　成功玩起二刀流，飞燕式的右手是剑刃光泽有点黯淡的光束能源剑、左手则是原本配备的高能短剑，在幽灵式机群之中穿插来去，每一剑挥出去，必定就有一台幽灵式连着里面的驾驶员被从胸部给斩成两截；等到第二团爆发火球慢慢消失之后，出现在大家眼中的是一堆被斩成两段的幽灵式残骸，以及一手光束能源剑、一手高能短剑的飞燕式，杀气腾腾地漂浮在幽灵式的残骸群中。
　　残余的太空海盗女妖式机甲看到己方的主力幽灵式机甲竟然遭到对方尽数歼灭，而且还是被同一台机甲给杀得片甲不留，成功的实力让他们都吓破了胆，纷纷将推进器开到最大出力、以最高速度掉头就跑。
　　对于这些逃跑的女妖式机甲，成功并没有追击。
　　“成功，还有十台女妖式逃跑了呢！”琳瑟兴奋无已的声音从通讯仪传了出来。 “要不要追击他们呢？”
　　“我们可是没领酬劳在护卫船团的，追杀他们又没奖金可拿，还是不要好了，省点子弹也省点开销。”成功回答着，虽然他早在之前就已经预料到自己能够以技术取胜，但是真的以飞燕式打赢了二十台幽灵式机甲，自己想想也觉得兴奋。
　　那四台抛下了运输船队先『逃跑』的豹式机甲在黑暗的宇宙空间中以最高速飞行着，目标是一处远离星际航线、没有记载在星图上的秘密陨石群；而在陨石群边缘，正有一台长度达八百多公尺的巨型机甲母舰静静地停泊在这里，在母舰周围，一百多台的豹式机甲正四散开来、护卫母舰不受到攻击。
　　如果成功看到这台巨型机甲母舰，他一定会惊讶地大叫出来，因为这台机甲母舰正是『宇宙联合航运公司』护卫队的旗舰『企业号』，虽然体型还不算是人类已知最大型的机甲母舰，但是以『民间』公司所拥有的母舰来说，『企业号』绝对是首屈一指的大型母舰。
　　那四台豹式机甲飞近了母舰、并且接受母舰的导引、降落在母舰上；当这四台机甲都停靠好之后，其中一名驾驶员提着一个轻巧的合金公事包爬出了驾驶舱，然后脱下头盔，露出头盔遮掩下的一头褐发、和一张有些剽悍的英俊中年面孔。
　　要是成功看到这位驾驶员，成功肯定又会惊讶地大叫起来，因为这位驾驶员是『宇宙联合航运公司』护卫队的头号王牌，即使是在全宇宙最优秀驾驶员排名之中也可以排进前二十名的超级王牌，马南．克洛索斯；据说他以前还是太空海盗的时候，曾经以一台机甲就将前来讨伐太空海盗的五十台机甲给打得渣都没剩半点，而他也因为以一敌五十还获胜的战绩出名，并被『宇宙联合航运公司』护卫队以超级高薪所挖角，就此加入了『宇宙联合航运公司』护卫队。
　　不过，要是成功知道，抛下商船船队的四台豹式机甲之中，其中有一台就是由马南所驾驶的机甲，成功一定会大惑不解：以马南的实力再配上豹式的性能，不要说太空海盗来的是二十台幽灵式机甲，就算再多来二十台，马南也绝对有实力能够将太空海盗全部扫除干净。
　　马南为什么又要抛下商船船队而逃跑呢？
　　就在马南脱下头盔之后，一名维修人员立刻拿着一个全息通信器过来递给马南；马南启动通讯器，通讯器上方立刻显示出一个秃头、叼着烟斗、穿着西装，戴着单边眼镜的绅士影像。
　　这个绅士就是『宇宙联合航运公司』的总经理。
　　“马南，情况怎么样？”那个绅士问着。
　　“老板，您猜的没错，消息的确泄露出去了。”马南回答着。
　　“商船船队遭到了不明对手的袭击，对方所使用的机甲竟然是『幽灵式』机甲，所以我依照老板的指示先行离开船队；不过，那些商船可能就无法幸免……”
　　“你离开的时候，有没有被人注意到？”绅士追问着，似乎一点也不关心可能会损失的三十三艘商船。 “有没有人跟踪你？”
　　“我离开的时候，可能有被护卫船队的佣兵队伍给看见，但是没有人跟踪我。”马南回答着。
　　“你被佣兵团看见了？”绅士皱起眉头。 “是哪支佣兵团看见你了？”
　　“是『白玫瑰佣兵团』。”
　　“『白玫瑰佣兵团』……？”绅士狐疑着。 “我没听过这佣兵团的名字啊？”
　　“可能是新成立的佣兵团，我也没听过他们的名字。”马南耸耸肩。
　　“不过，他们使用的机甲是『飞燕式』，以我估计，是不可能敌得过对方所使用的幽灵式，更何况还是以一比五的数量落居下风，所以我想他们虽然看见了我，但是多半也没命出去宣传这件事了。”
　　“那好。”绅士点点头。
　　“既然『金蝉脱壳』的计策成功了，你立刻将『包裹』送到我们客户的手上去，要快，要赶在消息第二次走漏之前！”
　　“我知道了，老板。”
　　关闭了全息通讯，马南却忍不住看了看手上提着的合金公事包，这个公事包除了以超硬度合金制作以外，上面还加了三道电子锁，如果没有特殊的工具根本就打不开。
　　到底这个公事包之中、装的到底是什么东西，竟然能够让『宇宙联合航运公司』不惜舍出三十三艘高级商船来当成诱饵、就只为了欺骗想要抢夺这个公事包的人？
　　马南好奇着，要知道那三十三艘高级商船，每一艘都价值数千万联邦币以上，三十三艘船的价值只怕超过二十亿联邦币，而要是在计入了船上的船员因为遭遇太空海盗袭击而产生的死伤，抚恤金只怕也要几千万，公司下了这么大的血本，就为了保障这个合金公事包能顺利送达目的地，那么这个合金公事包里面所装的东西，价值只怕远远超出二十亿联邦币。
　　到底是什么东西这么值钱？
　　虽然马南很想打开公事包看看，但是他知道以自己的能力是打不开公事包的，而且自己现在是『宇宙联合航运公司』的雇员，每年领着千万联邦币的高薪，为了遵守职业道德，他也不应该打开这个公事包来偷看客户委托运送的东西。

第4章 （上）秦氏工业
　　虽然白玫瑰佣兵团这次是无偿替宇宙联合航运公司的船队执行护航任务的，但是并不等于白玫瑰佣兵团没有收获：由于成功和琳瑟、爱莉丝她们联手击毁了对方全部的二十台幽灵式机甲，成功一时兴起，将那些只是被打成残骸而没爆炸的幽灵式机甲的残骸都回收了，打算将残骸上还能使用的零件给挖出来，用来改造佣兵团现有的飞燕式机甲──幽灵式本身就是一流的机甲，所使用的零件很多都是比飞燕式所使用的零件要高档得多，如果能将幽灵式残骸上的可用零件拆下来使用，必定能够大幅提升佣兵团现有飞燕式机甲的性能。
　　除了打算拆卸幽灵式残骸上的可用零件以外，成功更是回收了那些幽灵式机甲所使用的武装；虽然这些幽灵式所携带的武装只是它们的『二线级』武装，但是装配到飞燕式上就成了火力强大的主要武装，别的不提，光是『光束能源剑』这把武器就比飞燕式配备的高能短剑、威力要强大的多，而成功就回收了足足十六把的光束能源剑，不好好利用一下实在太可惜了。
　　就算幽灵式上的零件武装无法拆下来装在飞燕式上使用，最糟糕的情况还可以拿来当废铁卖，多少也可以补贴一下佣兵团的开销。
　　烈火佣兵团虽然在遇到幽灵式的时候惨遭全灭的命运，但是烈火佣兵团仍旧有两名团员生还，反正他们也是要救援生还的驾驶员，加上白玫瑰佣兵团想要回收幽灵式的残骸，整个商船船队也只好停下来等他们救人和回收残骸。
　　当然，船队经理其实并不乐意浪费时间停下船队，如果说等待烈火佣兵团去救援生还的驾驶员那还好说，毕竟人命无价；但是白玫瑰佣兵团只不过是想回收幽灵式的残骸而已，实在没有必要为了等她们收废铁而浪费时间停下船队。
　　可是，船队经理『别无选择』，因为白玫瑰佣兵团是无偿替船队护航的，也就是说秦玉芳根本就没和宇宙联合航运公司签订佣兵契约，就算白玫瑰佣兵团抛下船队自行离去、船队经理都拿白玫瑰佣兵团无可奈何，就更别提刚才遇到幽灵式的时候、船队自己的豹式机甲都在见到风头不对的时候第一时间逃跑了，白玫瑰佣兵团不但没有为了保命而开溜，还很仗义地甘冒大险留下来迎战幽灵式机甲；船队经理对于机甲的性能一点概念都没有，他也不知道飞燕式和幽灵式的性能到底孰优孰劣，可是看到己方的一流豹式机甲都被敌方的二十台幽灵式机甲给吓得什至不敢接战就夹起尾巴逃之夭夭，船队经理也知道对方的二十台幽灵式机甲非常不好惹，白玫瑰佣兵团的飞燕式机甲性能再好，也不可能好过豹式，再加上数量又居于一比五的绝对劣势，留下来迎战幽灵式机甲几乎等于是自杀行为。
　　现在负责护航任务的烈火佣兵团已经全灭、而船队拥有的四架豹式机甲更是『逃』得不见踪影，船队经理非常需要白玫瑰佣兵团继续替船队执行护航任务；特别是船队经理才刚目睹了成功驾驶飞燕式将对方的二十台幽灵式给杀得片甲不留，只要是正常人，都不可能会愿意放弃这么有实力又值得信赖的护航武力而冒险继续航程。
　　更何况，太空海盗还有十台女妖式逃跑了；虽然那些女妖式机甲不敢和白玫瑰佣兵团交战，可是船队经理如果不等白玫瑰佣兵团回收完幽灵式机甲的残骸、就自己先行上路，谁知道那十台女妖式会不会趁着白玫瑰佣兵团不在的时候、跑回来袭击船队？
　　所以当秦玉芳通知船队经理、说白玫瑰佣兵团想要回收幽灵式的残骸，船队经理不管再怎么不情愿，他也是得停下船队来等待白玫瑰佣兵团将所有的幽灵式机甲残骸回收完毕；不过船队经理也不是什么事情都不做，为了减少等待的时间，他派人协助白玫瑰佣兵团进行回收幽灵式机甲残骸的工作，至于回收的残骸则是借用了烈火佣兵团的那艘已经没有任何机甲可供搭载的小型机甲母舰，一大堆的残骸在母舰的停机坪上堆得满满的。
　　烈火佣兵团为了答谢白玫瑰佣兵团派出机甲『支援』他们作战──虽然成功还是没能赶得及在烈火佣兵团的领队机甲被击毁之前抵达战场加入战斗──这支佣兵团小队的领队除了答应以机甲母舰替白玫瑰佣兵团载运幽灵式的残骸之外，他和另外一个生还的团员也表达了希望能够当面向白玫瑰佣兵团道谢的意思。
　　有人愿意向自己道谢，秦玉芳当然没有拒绝的道理，更何况她还想拜托这两个生还的烈火佣兵团团员替她宣传一下改良后的飞燕式机甲呢！
　　说不定经过这两个团员的宣传，烈火佣兵团会考虑采购飞燕式机甲，这样一来，飞燕式机甲就可以打开销路了。
　　烈火佣兵团的领队和生还的另一个团员搭乘小型交通飞梭抵达了白玫瑰佣兵团的机甲母舰，但是当这位领队踏出交通飞梭、看到秦玉芳、琳瑟和爱莉丝的时候，他整个人就呆滞了。
　　怎么这个佣兵团竟然都是美女组成的？
　　而且……秦玉芳她们三个美女身上还没穿着机甲驾驶员专用的防护服，爱莉丝甚至还穿着高跟鞋！
　　要知道现在船队还没抵达目标地点的星门，路上随时有可能杀出其他的太空海盗来抢船，如果秦玉芳她们只是为了要迎接访客而换上比较休闲的衣服，那要是太空海盗在这个时候杀了回来，难道她们三个就当着访客的面换上驾驶员防护服？
　　那当然是不可能的事情。
　　所以另一个可能，就是秦玉芳她们根本就没穿着驾驶员防护服，而当烈火佣兵团的团长看到站在一旁、全身都穿着防护服的成功，他就知道自己的猜测没错，秦玉芳她们刚才出击的时候，就是这个德性跑出去的！
　　竟然没穿防护服就驾驶机甲迎战敌人？
　　如果秦玉芳她们不是胸大无脑、拿自己的性命开玩笑，那就是她们对于飞燕式机甲有着绝对的信心，相信没有人能够对飞燕式造成严重到需要靠防护服来保护驾驶员的损害，所以她们才穿得这么休闲就驾机出击了。
　　可是，看了刚才一台飞燕式机甲就宰光敌方二十台幽灵式机甲，烈火佣兵团的领队倾向于相信秦玉芳她们不穿防护服是因为对飞燕式有信心；当然领队也很好奇，为什么白玫瑰佣兵团所使用的飞燕式竟然和他印象中的飞燕式完全不同，不过，多半是『改装』过的，和军火杂志所评鉴的飞燕式只有外型相像而已，骨子里其实都不同，也只有这样才能解释为什么飞燕式能够发挥出不输给幽灵式的性能，还把火力和机动力都是超一流的幽灵式给宰得一台都不剩。
　　“欢迎两位前来。”对于发愣着的烈火佣兵团领队，秦玉芳微笑说着。
　　“呃……哦，秦团长，我们是来道谢的，非常感谢秦团长支援我们作战，否则我们现在就算不是战死、只怕也会被太空海盗抓去当奴隶贩卖了。”烈火佣兵团的领队很诚恳地说着。
　　“秦团长，我是来道谢、也是来道歉的。”那个生还的团员一开口，成功立刻认出了他的声音，就是在通讯频道上嘲笑飞燕式应该改名为母鸡式的人。
　　“我不该嘲笑你们所使用的机甲，真的很抱歉。”
　　“没关系，没关系的。”秦玉芳笑着摇手表示不介意，事实上她的确很开心，因为这可是洗刷飞燕式『不入流机甲』污名的大好机会，而且已经有两个人对于飞燕式的印象开始改观。
　　“以前的飞燕式确实很糟糕，这我也不能否认，所以大家会有那种印象也是难怪的；但是我们已经把飞燕式的缺点修正过来了，现在的飞燕式才是当初设计时想要达到的水准……”
　　“也许性能还更好哦！”没等秦玉芳说完话，琳瑟突然插嘴，但是秦玉芳并没有责怪琳瑟插嘴，而是不停地点头同意着琳瑟的说法。
　　“原来如此，的确，是我们脑袋太僵化了。”烈火佣兵团的领队脸上流露出理解和同意的表情。
　　“虽然飞燕式曾经被人评为垃……性能不佳的机甲，但是人有缺点都可以改了，机器有缺陷当然更可以校正过来，我们早该想到的。”
　　“是啊，就是这样！ ”
　　虽然领队刚才差点就说溜了嘴把『垃圾机甲』四个字给说出来，但是领队悬崖勒马，秦玉芳也假装没注意到领队改口的事情；反正对她来说，最重要的就是让大家对飞燕式的恶劣印象改观、打开飞燕式的销路，至于这种用词上的口误，秦玉芳才不在意呢。
　　不知道是只有一队太空海盗在觊觎商船、还是其他太空海盗已经得知了白玫瑰佣兵团打败了二十台幽灵式机甲的消息，直到抵达星门，商船船队再没有遇到过任何其他太空海盗，所以护航任务『圆满结束』，商船船队进入星门、跳跃前往目的地，而烈火佣兵团与白玫瑰佣兵团的小型母舰则开始回航。
　　趁着回航的时候，秦玉芳她们先去休息，但是成功睡不着，所以他一个人坐在电脑前，思考着该怎么对飞燕式进行进一步调整的事情。
　　由于击败了二十台幽灵式机甲、捡回了不少强力武器的缘故，像是那十六把光束能源剑，如果能用来取代飞燕式原本配备的高能短剑，在近战的时候就能发挥更强大的破坏力；像是之前成功驾驶秦玉芳的飞燕式在对抗太空海盗的斗牛式时，如果那时配备的是光束能源剑而不是高能短剑，成功根本就不需要瞄准斗牛式的手腕来斩，只要光束能源剑一剑挥过去，斗牛式的装甲再厚也不可能厚过宇宙战舰的装甲，哪有不被一刀两段的？
　　不过，飞燕式机甲配备的动力炉输出功率不够，没办法供应光束能源剑所需要的强大能量，即使飞燕式配备了光束能源剑以后可以大幅提升近战破坏力，还是不可能发挥出光束能源剑的最大威力，这对于追求将机甲性能发挥到极致的成功来说，实在是无法容忍的缺点，所以成功才会想到要回收幽灵式机甲的残骸，就是想要把幽灵式机甲的动力炉拆下来装到飞燕式上面去，这样改装过强大动力炉的飞燕式就能完全发挥光束能源剑的威力了。
　　可是，二十台幽灵式机甲之中，除了两台因为动力炉遭到直击而被炸得灰飞烟灭，其中有五台是被爆了头部、机身仍旧完好残存的，剩下十三台则是被斩成两截、但是头部没事的，成功就想到了要是把那些被斩成两截的幽灵式头部拆下来、装上那五台被爆头的幽灵式，不就可以修好五台完整的幽灵式吗？
　　这五台幽灵式的威力可比飞燕式要强得多了，一定可以大幅增加白玫瑰佣兵团的战斗能力的。
　　可是，这样一搞，就只剩下八台幽灵式的残骸零件可以用来改装飞燕式，白玫瑰佣兵团目前只有七台飞燕式机甲，零件或许是足够改装现有机甲之用了，偏偏捡回来的光束能源剑有十六把，除非秦玉芳不打算继续扩大白玫瑰佣兵团的规模、就打算靠着这七台飞燕式机甲来打出白玫瑰佣兵团的声名，否则扩编佣兵团以后，新增加的飞燕式就会面临没有零件可以改装强大动力炉的问题。
　　撇开扩编佣兵团与否的问题，零件也是会消耗损坏的，要是现有的幽灵式动力炉不堪使用了，那该怎么办？
　　为了想个一劳永逸、还能适用于其他状况的解决办法来提升飞燕式配备光束能源剑以后的性能，成功一直在苦思该怎么解决；而成功很快就想到一个办法，那就是以脉冲出力的方式，在光束能源剑砍到敌人的一瞬间、将飞燕式机甲的能量全数导入光束能源剑，如此一来就可以发挥光束能源剑的最大破坏力，也不需要改造飞燕式机甲。
　　这种在瞬间提升能量武器出力的操作法对于成功来说是很简单的，但是成功很怀疑秦玉芳她们能做得到脉冲出力法的人工控制，所以成功得在GPOS之中新增一小段程式码，让机甲的运算电脑来执行脉冲出力的控制操作，秦玉芳她们要做的就是操作机甲靠近到近战距离，之后的事情就可以完全交给控制电脑去做了，控制电脑会根据这段程式码自动拔剑攻击目标，并在光束能源剑砍中目标的时候以脉冲出力法提升光束能源剑的破坏力。
　　成功对于自己想出来的解决法真是满意极了，立刻就开始了程式编写工作，同时还将这种新的攻击模式命名为『飞燕居合斩』，因为这种攻击模式非常类似远古东洋武艺之中一种名为『居合斩』的刀术，讲求一刀毙敌，所以成功才取了这个名字。
　　时间是凌晨……几点？
　　成功有些头昏脑胀，他一直忙着编写『飞燕居合斩』的控制程式码，好不容易才编写完成并结束测试和整合，现在就只差将整合好的GPOS装上飞燕式机甲而已。
　　正当成功感觉到自己肚子饿、想要去找些东西来吃的时候，一道浓浓的牛奶香味混合着香甜的蛋糕香味飘进成功的鼻孔之中，一双玉手端着一个装了热牛奶和刚出炉蛋糕的托盘放在成功的桌上，然后这对玉手缩了回去，一阵清凉的感觉按上成功头侧的太阳穴开始轻轻按摩起来，有效缓解了成功因为用脑过度而感到的头脑发热_胀痛。
　　“这么晚了，还没睡啊？”充满关怀语调的娇美语音从成功背后传来，是秦玉芳。 “你又在忙着调整飞燕式的工作？”
　　“是啊。”成功闭上了眼睛，享受着秦玉芳替他按摩太阳穴时的舒适感。
　　“调整机器的性能没有最好，只有更好；就看调整的人能够用什么方法来发挥了。”
　　“你可真是尽责哦！”秦玉芳笑着。
　　“不过，虽然我很欣赏你尽责的态度，但是我更希望你保重好身体，要是为了调整机甲，反而把身体搞坏，那可就得不偿失了。”
　　咦，秦玉芳竟然会关心自己的健康？
　　成功有些惊讶，她不是满脑子都在想着要怎么改进飞燕式的性能、洗刷飞燕式的污名和打开飞燕式在市场上的销路吗？
　　“你竟然会关心我的健康？老板通常不会关心员工的健康吧？通常都是关心员工能创造多少利润才是。”成功笑着。
　　“或者是，你并不是以老板的身分在关心我？而是以朋友的身分在关心我？”
　　“谁、谁规定老板就不能关心员工的健康？本姑娘为人与众不同，就是关心员工健康，不可以吗？”秦玉芳的语气似乎有些慌张和强辩的意味在。
　　“而且，你是负责调整飞燕式的工程师，又是佣兵团的驾驶员，要是身体搞坏了，谁来替本姑娘调整飞燕式，还有出任务的时候谁来站本姑娘前面当炮灰啊？”
　　“如果你舍得让我当炮灰，那我就去当炮灰。”成功笑着。 “就怕你舍不得。”
　　“谁舍不得你了！”秦玉芳屈起手指在成功头上打了个爆栗。 “下次出任务的时候，本姑娘就是指派你冲第一个当炮灰！哼！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！只要团长舍得，我就冲第一个！”成功又笑。
　　“只不过以我的技术，敌人要把我化灰只怕有点困难；可是团长的命令又不能违背，要不要我让他们一只手？”
　　“你……不准你让他们一只手！”秦玉芳似乎气恼了，语音显得有点焦躁。
　　“就算你不怕死，你驾驶的飞燕式可是我家的财产耶！被打坏了，本姑娘可是会心痛的！”
　　“可是，如果不让对方打坏机甲……”
　　成功还想继续和秦玉芳歪缠的时候，秦玉芳却不打算和成功继续口舌之争了，所以秦玉芳从托盘上拿起了一片蛋糕，就往成功嘴巴里一塞，好把成功的嘴巴给塞起来。
　　“把这蛋糕和牛奶都吃了，补充些体力，这可是老板的命令！”
　　虽然成功被秦玉芳这蛋糕往嘴里一塞、差点窒息，还有些蛋糕屑都挤进鼻孔了，但是成功的注意力却早已经被吸引到别的地方去；秦玉芳刚才伸手从放在桌上的托盘里拿蛋糕的时候，上身向前倾到了成功的左侧，成功的眼角余光注意到秦玉芳身上穿的竟然是细肩带的蕾丝睡衬衣，白晰晰的肩膀和手臂都露出来了不说，成功似乎还看到了秦玉芳高挺无比的前胸那两个尖端，貌似没穿胸罩……成功的鼻血差点都流出来了。
　　猛一转头，秦玉芳身上穿的不是睡衬衣配短衬裤又是什么？
　　成功急忙三口两口将塞在嘴里的蛋糕混着不停分泌出来的口水一起吞下肚，倒不是因为秦玉芳『命令』他把蛋糕吃掉，而是成功要把嘴巴空出来说话。
　　“你、你就穿这么性感跑进我房间来？！”成功实在太惊讶了，不说话不行。 “你就不怕我把你给……”
　　“什么我穿得性感？这叫舒适、休闲，好不好？”秦玉芳白了成功一眼，一屁股坐在成功的床铺上，伸手掠开长发，让柔顺光泽的头发自指间一丝丝披垂回腰际，还故意叠起双腿，让自己纤细修长的大腿曲线呈现在成功眼前。
　　“明明是你自己太过饥渴，所以看到女人就想歪，不要不承认！”
　　如果穿成这样还叫舒适休闲，那怎么不见一堆女人穿成这样上街逛啊？
　　成功暗自想着，而且还故意坐在我床上，又叠起双腿，更用手拨头发，如果再抛个媚眼或是双手反在背后支撑身体，那就和爱情电影里面女主角挑逗男主角的桥段没有两样了。
　　不过，成功可不打算就这件事和秦玉芳争执，秦玉芳再怎么说也是成功的雇主，而且刚才和秦玉芳说那些有的没的，成功也觉得自己撩拨秦玉芳有些过火了；所以成功顺势下台，专心在消灭托盘上的蛋糕牛奶这项『命令』上。
　　看到成功不说话，而是埋头猛吃蛋糕和喝牛奶，秦玉芳自己也是暗暗松了一口气，只有她自己知道现在她的心口跳得打鼓相似，虽然说她是做好了『心理准备』之后，才故意穿成这样、端着消夜来给成功的，但是成功才撩拨了她两句话，她就发现自己进退失据，原本以为万无一失的『心理准备』一下子就被成功的撩拨言语给粉碎了，导致自己后来的行为越来越走样、进而脱离自己的掌控范围。
　　早知道以前念大学的时候，就让那些追求自己的男生追看看好了，至少可以累积一些这种场面的应对经验，秦玉芳有些后悔，就因为自己缺乏经验，所以当事情的发展超出意料之外，就不知道该如何应对了，才会弄到像是现在这样有些尴尬的场面。
　　虽然成功不再说话而只是顾着吃东西，暂时化解了秦玉芳的危机，但是现在变成两个人都不开口，气氛安静得有点尴尬，秦玉芳又不敢就这样默默离开，她怕成功会以为自己不在乎他、心灰意懒之下就离开『白玫瑰佣兵团』──这点秦玉芳倒是经验丰富，那些想要追求她而她却懒得理睬的男生，最后都像是斗败了的狗一样垂着尾巴、落寞地离开她的视线，而秦玉芳却不希望成功离开白玫瑰佣兵团。
　　总得找些话题来说才行，秦玉芳的眼睛转动着，仔细观察成功，想找个不会那么敏感又能重新挑起话题的点子……找到了！
　　“成功，你这次帮飞燕式做了什么调整啊？”还是询问一下关于调整的事情吧，自己是雇主，雇主关心一下员工的工作进度绝对名正言顺，而且成功忙了一整天、不就是为了调整机甲吗？
　　“哦，我在调整这次找到的光束能源剑。”成功嘴巴里咬着蛋糕，含含糊糊地说着。
　　“这光束能源剑的破坏力超强，可以在近战距离一剑秒杀掉任何机甲；可惜飞燕式的动力输出没有办法满足光束能源剑的需求，所以我在进行调整。”
　　“那么，调整好了吗？”
　　秦玉芳的语调也兴奋起来了；能够一剑秒杀任何机甲的光束能源剑？
　　要是飞燕式真的能够发挥光束能源剑的威力，那么岂不就是说，以后飞燕式在近战方面几乎就是难逢敌手？
　　“调整好了，虽然正常情况下，飞燕式的动力输出无法满足光束能源剑的需求，但是只要以脉冲出力提升的方式来调整，就可以在出剑的那一瞬间，完全发挥光束能源剑的威力。”
　　“脉冲出力提升？”果然正如成功所料，秦玉芳根本就连脉冲出力提升的概念都不懂，就更别提要她知道怎么去手动操作。
　　“这有点难以解释，反正我把这种出力调整方式写进操作系统了；以后只要有任何敌人靠近到飞燕式的近战范围，控制电脑会自动控制机甲拔剑攻击，你们什么都不用担心。 ”成功说着。
　　“我把这个控制程式取名『飞燕居合斩』，如果没有意外，『飞燕居合斩』应该能够一剑秒杀任何机甲。”
　　“飞燕居合斩？一剑秒杀？！”
　　听到这个名字，秦玉芳更兴奋了，这听起来就很像是电影和卡通里面，主角在耍帅时的大绝招呢！
　　“太棒了，谢谢你帮我们设计出这么好的攻击招式！”
　　秦玉芳太兴奋了，所以她跳了起来，一把抱住成功；但是成功可就惨了，因为他的脸刚好被压在秦玉芳的胸前，即使隔了一层布，脸上一样满是热烘烘软绵绵的感觉，鼻子里更是一阵一阵的香气直钻进来……终于还是流鼻血了。
　　原本还兴奋过度的秦玉芳也随即发现不对，自己干了什么事？
　　竟然……竟然……竟然做出了某种非常超出自己控制范围外的事情！
　　秦玉芳先是触电一样放开成功，粉脸随即刷得通红，惊叫一声，拔脚就冲出成功的防间，甚至连头都不敢回一下。
　　捂着还在流鼻血的鼻子，成功苦笑，有了上次和爱莉丝相撞的经验，成功知道自己今天是不用睡觉了，所以还是利用时间，赶快去将增加了『飞燕居合斩』的GPOS系统装上飞燕式吧……
　　回到了沙鲁曼行星，为了要将回收的幽灵式机甲残骸找个地方卸下来而卸货的地方当然不可能是成功家的院子，所以秦玉芳决定先回秦氏工业一趟。
　　白玫瑰佣兵团的小型机甲母舰在前，烈火佣兵团的机甲母舰随后，两台母舰进入了沙鲁曼行星的大气圈，抵达普通大气圈航行高度之后减速，朝向秦氏工业的所在地而去。
　　当机甲母舰抵达秦氏工业所在地的上方时，人在观景台的成功看着底下这片占地约有十几公顷的机甲制造工厂，可以看到生产线、装配厂、测试区、管理大楼、成品机库、停机坪……等等建筑井然有序地罗列着，另外在秦氏工业园区的大门外道路上，有几百个人正静坐在当地，手上还举着标语、拉着横幅，看起来像是抗议的人群，只是距离远了，看不清楚那些横幅标语上写的字，所以成功也不知道那些人究竟是在抗议些什么。
　　在空旷的停机坪上降落，立刻有许多车辆开过来，有堆高车辆、吊车、还有许多卡车，纷纷聚集到烈火佣兵团的机甲母舰旁边，显然秦玉芳已经联络过她那担任董事长的母亲，所以董事长才会派这么多人前来帮忙卸下幽灵式的残骸；另外还有一台加长型高级轿车开到白玫瑰佣兵团的机甲母舰旁边，司机随即下车，站在车旁等着秦玉芳她们下船。
　　在秦玉芳的带领之下，成功、爱莉丝、琳瑟和浅野玲子跟在秦玉芳身后一起走下机甲母舰，那名司机立刻打开轿车车门，还恭谨地向秦玉芳鞠躬；而看到轿车车门打开，琳瑟立刻欢呼一声，第一个冲上轿车，一屁股坐在车内的高级座椅上，整个人还弹上弹下的，似乎是在测试这种高级座椅的弹性和柔软度。
　　让爱莉丝、浅野玲子先上了车，秦玉芳随即拉着成功上车，让成功坐在自己身边；司机关上车门，回到驾驶座上，高级轿车随即加速朝着管理大楼驶去。
　　由于这种加长型高级轿车的内部座椅是设计成对座、以保证车内的宽敞空间，所以成功可以看到坐在对面的琳瑟、爱莉丝和浅野玲子；浅野玲子保持一贯回避成功的态度，用手靠在车门上托着下巴，转头望向窗外，琳瑟则是好奇地研究起车内装潢，坐在两人之间的爱莉丝则是双腿并拢、手掌交叠放在膝上，保持着很淑女的坐姿闭起眼睛，脸上的表情似乎是很放松、很享受这种高级轿车乘坐起来的舒适感。
　　成功再看看坐在自己旁边的秦玉芳，秦玉芳刚好也在看着成功，两人视线一对上，秦玉芳慌忙将视线转了开去；不过，成功注意到秦玉芳的坐姿也是双腿并拢、手掌交叠放在膝上的淑女坐姿。
　　果然大家闺秀都有一定的礼仪训练，就连坐姿都是，虽然说一上了机甲母舰，秦玉芳的坐姿就开始变形走样，成功想着，这车上就是爱莉丝和秦玉芳两个人坐得最端正；不过爱莉丝好象不是出身有钱人家的大小姐，为什么爱莉丝会学起秦玉芳的坐姿？
　　难道爱莉丝的愿望就是嫁入豪门、所以才会提前『练习礼仪』吗？
　　虽然说以爱莉丝的美貌、身材和气质，爱莉丝绝对有嫁入豪门的资格──例如像是嫁入秦玉芳的家，就是不知道秦玉芳有没有还没结婚的兄弟……不对，秦玉芳是独生女吧？
　　那爱莉丝的目标又是谁？
　　成功开始感到有趣起来了。

第4章 （下）秦氏工业
　　高级轿车在管理大楼前面停下，大家都下了车之后，秦玉芳立刻拉着成功的手、领着大家直走进管理大楼，熟门熟路地一路往上爬，直到最顶楼的董事长办公室；敲了敲门、等到办公室内传出一个女子的『请进』声，秦玉芳立刻推开门，领着大家走进去。
　　“妈，我回来了！”
　　进门的时候，成功扫视了一下这间董事长办公室，有着大约一百坪(约三百多平米)的面积，地上铺着高级地毯，吊灯是艺术水晶灯，柔和的灯光却营造出满室生辉的感觉，办公桌、书架等等无一不是高档货，但是无一不显露出老旧的痕迹。
　　拥有十几公顷的厂房、能盖这么大一间办公室、还能用高级家具装潢，秦氏工业想必曾经有着一段辉煌岁月，成功想着，但是处处显露出来的老旧痕迹，表示了秦氏工业的近况非常不乐观，所以当然就缺少保养的经费。
　　一名穿着正装的中年美妇人正坐在董事长桌前的转椅中，看到秦玉芳带着成功等人进来，妇人站了起来。
　　“玉芳，你回来了；你佣兵团的事情怎么样？”妇人很关心地问着。
　　“佣兵团的事情不错，但是更好的是，我帮你找到了一个人才哦！”秦玉芳笑着，将成功推了出来。
　　“妈，我来替你介绍，这是成功，他可是很厉害的工程师和机甲驾驶员，他不但一个人可以打败敌人二十台机甲，还帮我把飞燕式的性能调整到接近一流水准呢！ ”
　　当秦玉芳说成功是『厉害的驾驶员』时，美妇人的脸上没有什么特殊表情；但是当秦玉芳说成功『将飞燕式的性能调整到接近一流水准』时，美妇人的脸上很明显露出了震惊的表情。
　　“原来是成先生？好名字。”美妇人缓步走到成功面前，伸出手来。 “成先生，我是秦氏工业的董事长王燕，很高兴认识你。”
　　“董事长您好，很高兴能认识您。”成功简短地和王燕握了一下手，随即缩手回来。
　　“成先生，之前我就听玉芳说起过关于您找出了飞燕式的性能问题，并且修正了飞燕式的问题，所以我想亲自见见成功先生；成先生大概已经从玉芳那边听说过了，飞燕式是我们秦氏工业研究开发的最新型机甲，但是却因为性能上出了问题，使得飞燕式没有办法打开市场销路，连带导致公司陷入财务危机，所以如何修正这个问题，对我们秦氏工业是很重要的。”王燕直接将这次要秦玉芳带成功来的目的说了出来。
　　“不知道飞燕式的问题是出在哪里？”
　　“董事长，其实飞燕式的硬体本身并没有任何问题，问题是出在飞燕式使用的AOS操作系统。”成功回答着。
　　“飞燕式使用的AOS操作系统？”王燕微微皱起了眉头。
　　“AOS系统不是现在市场上能买到的最好系统吗？而且我还听说，很多高级机甲也都是使用这种AOS系统，为什么那些机甲就没有出问题呢？”
　　“董事长，AOS系统本身并没有问题，飞燕式同样也没有问题；真正的问题是，AOS系统并不适合飞燕式。”成功解释着。
　　“由于AOS系统所需要的运算能量远远超出飞燕式所使用控制电脑能提供的运算能量，所以飞燕式的控制电脑光是运作AOS系统就已经力不从心，连带导致能够分配给周边系统的运算能量大幅下降，所以才拖累到了飞燕式的整体表现；我就是用运算需求量小的GPOS系统替换了飞燕式的AOS系统，就这样修正了飞燕式的性能。”
　　“哦，是这样的吗？”王燕点点头。
　　“成先生，如果您不介意，能否指导我们的设计团队该如何修正飞燕式性能上的缺点？我虽然是董事长，但是我的专长是在管理方面，成先生所说的一些技术名词我就不是很明白。”
　　原来是秦氏工业的董事长对于技术方面一点概念也没有，难怪会推出了一款有问题的机甲，成功想着。
　　“妈，你放心，成功一定不会拒绝指导设计团队该如何修正问题的。”秦玉芳笑着，满脸立了大功的表情。
　　“哦？你怎么知道……”王燕有些惊讶地看看自己女儿，又看看成功，徐娘半老但风韵犹存的脸上流露出疑惑的神色。 “你该不会是……？”
　　“因为我雇用了成功啊！”秦玉芳得意地笑着。 “既然成功是佣兵团的雇员，他当然也就是秦氏工业的员工了，对吧？”
　　“你是开出多高的薪酬给成先生啊？”王燕有些忧虑地看着女儿。 “公司的财务状况很差，要是你开的薪酬太高，公司可能付不起的。”
　　听到王燕提起『薪酬』问题，秦玉芳和成功同时一愣，因为当初成功只要求加入佣兵团担任驾驶员和工程师，并没有提到他想要多少薪酬；而秦玉芳也是胡里胡涂的就让成功加入了佣兵团，也忘记要先和成功敲定入团的薪酬问题。
　　“咦，这个……反正公司不会负担不起的啦！”秦玉芳有些不知所措地窘笑着。
　　“就算公司负担得起，总也有个数吧？”王燕狐疑地问着。
　　“……还是你又开了远低于标准的薪酬给成先生？这样可不是留住人才的作法啊。”
　　“董事长，您可以放心，玉芳开出来的价码可是很令我满意的，绝对没有远低于标准薪酬。”看到秦玉芳被母亲追问得话都说不出来了，成功急忙出来替秦玉芳解围。
　　“哦？”王燕看着成功，一副有点犹豫、又有点若有所思的表情。
　　“好吧，既然成先生这么说的话，我现在就召集设计团队到会议室开会，就麻烦成先生指导一下设计团队，该如何修正飞燕式的问题好了。”
　　和董事长办公室位于同一层楼的大会议室足足有董事长办公室的两倍面积，内部有着完善的隔音和简报设施，当然也免不了老旧的痕迹；王燕带着秦玉芳、成功、琳瑟、爱莉丝和浅野玲子先来就座，然后就领着秦玉芳去准备会议资料，浅野玲子大概是不好意思看着自己的两位上司都在忙、而自己却没事做，所以也主动跑去帮忙，就只剩下成功、琳瑟和爱莉丝还坐在位子上而已。
　　听着王燕、秦玉芳和浅野玲子在低声讨论着等一下要准备的资料，成功忍不住就想，看来秦氏工业的财务状况可不是一般的糟糕，不然一般的企业董事长都是把这种事情交给秘书去做的，王燕却亲自去整理简报资料，肯定是为了要缩减公司开支、所以把秘书给辞退了。
　　会议室的门打开，许多穿着白色实验衣的人鱼贯走进来，大概就是王燕之前提到的设计团队，而这些人进来之后，每个人都以好奇的眼光打量着坐在最前面的成功；忽然有一个满头白发、个子矮小、还顶着一副厚重眼镜的设计团队人员来到成功面前，先是向成功鞠了一个躬，吓得成功从座位上直跳起来，这才直起身子，向成功自我介绍。
　　“您想必就是成先生？”这位设计人员以恭敬的语气说着。 “我是浅野刚，是『飞燕式』机甲设计团队的研究人员，很高兴能认识成先生。”
　　“您好，浅野先生……”看着浅野刚递过来的名片，成功有些不好意思地摸摸头。 “其实我们见过面的。”
　　“我们见过面？”
　　看到浅野刚一脸惊奇在加上用力思索而导致两眼发直的德性，成功就知道浅野刚不记得曾经和自己见过面；所以成功掏出皮夹，从皮夹之中拿出一张名片来，递到浅野刚的面前。
　　“两年前，我曾经来这里面试过机甲设计人员的工作，那时您是我的面试官。”成功苦笑着。
　　看到成功递到眼前来的名片，那正是自己的名片，只是名片上面印着的头衔是『设计总监』而已；又看看自己现在这张上面改印了『设计人员』头衔的名片，浅野刚也忍不住苦笑起来。
　　“我想起来了，那时我们的确见过；只是成先生的专长是系统控制设计，而我们想找的则是机械动力相关的人才，所以那时只好忍痛舍弃成先生。”浅野刚的语气之中满是遗憾和自责。
　　“早知道会如此，当初就应该录取成先生，飞燕式也就不会因为推出之后被人发现性能上有重大缺陷而滞销，导致公司陷入财务危机……”
　　“唉，过去的事情说那么多干什么？都没关系了啦！”秦玉芳笑嘻嘻地走了过来，将两份资料分别递给成功和浅野刚。
　　“反正我帮你把成功给找回来了，你就不必担心有遗珠之憾了。”
　　“多谢大小姐。”浅野刚向秦玉芳做了一个九十度的鞠躬。
　　“不必谢我了，你还是快回座位上去吧！”秦玉芳推着浅野刚转身。 “会议就要开始啦！”
　　王燕早已在会议室前的简报台上站定，等技术团队的人员都入座之后，王燕这才开口说话。
　　“既然各位技术团队的同仁都已经到齐，那么就让我们开始今天的会议，讨论的主题就是关于飞燕式机甲性能缺陷的问题。”
　　“如同各位所知，飞燕式在研发完成、推出上市之后，被相关领域的媒体批评为『性能上有重大缺陷』，所以我们一直以来都在找寻如何校正飞燕式机甲缺陷的解决方案。”
　　王燕说到这边的时候，成功注意到很多技术团队的人都低下了头去，浅野刚更是头低得最低的一个。
　　“不过，很幸运的是，成先生已经替我们找出飞燕式在设计上的缺陷，并且也找出了解决方案。”王燕的视线落在成功身上。
　　“所以，请让成先生来为大家解释一下，飞燕式的问题是出在哪里，以及该如何将问题修正过来的方法。”
　　说完话之后，王燕步下了简报台；成功知道现在该轮到自己了，就像大学在做论文报告一样，所以成功拿着刚才秦玉芳给他的资料，走上简报台。
　　“各位好，我是成功，关于飞燕式机甲的性能低落这个问题，其实问题并不是出在机甲本身，而是出在机甲搭载了AOS操作系统这个问题上。”
　　成功说到这边，会议室里起了一阵小小骚动，马上就有好几个技术团队的人举起手来表示他们想要发问，成功看了一下，浅野刚也是举起手的其中一人，所以成功向浅野刚点头。
　　“浅野博士，请问您有什么问题？”
　　“请问成先生，为什么问题是出在飞燕式搭载的AOS操作系统？”浅野刚问着。
　　“AOS操作系统是由其他公司独立研发编写并公开贩售，而且有许多其他制造商的机甲都搭载了AOS操作系统，而我们并没有听说那些公司的机甲有类似的问题啊？”
　　“博士问得好。”成功点头，他对于浅野刚会提出这个问题一点也不意外，毕竟刚才王燕也有类似的疑惑。
　　“AOS系统本身确实是没有问题……”
　　台下又起了一阵骚动，AOS系统没有问题？那为什么成功刚才又说飞燕式搭载AOS系统有问题。
　　不过，成功这次没有理会台下的骚动，而是继续说了下去。
　　“……问题并不是出在飞燕式所搭载的AOS系统上，而是出在飞燕式选用了AOS系统这项决定上。”
　　台下又是一阵窃窃私语，这些设计团队的技术人员还是搞不太懂，为什么一台没有问题的机甲、搭载一种没有问题的操作系统，这样反而会出问题？
　　成功照旧不理会台下的骚动，继续说着：
　　“AOS系统本身虽然没有问题，但是AOS系统为了实现多功能、多武器系统高相容性等等特色，再加上AOS系统是以高阶程式语言编写，又没有经过效率最佳化处理，因此AOS系统需要相当大的运算负荷量，而AOS系统所需要的运算负荷量就远远超出飞燕式所搭载的『思考者』四型控制电脑所能提供的运算负荷量。”
　　刚才成功对着王燕解释的时候，王燕听不懂运算负荷量需求的关系，但是这些技术人员却听懂了，只见会议室中的技术人员无不抱头痛哭、捶胸顿足，但是他们叫喊着的都是同一句话：“原来问题出在这里，天啊！为什么我们竟然没有想到？”
　　对于这些技术人员会有这种反应，成功并不意外，因为这些技术人员虽然懂这个道理，但是他们专精的并不是这方面，基本上这些技术人员之中，只怕找不出几个会编写程式的人，因此程式的运算需求量是否超出了电脑负荷，这个观念只怕从来不存在于这些人的思考当中。
　　说得难听一点，不只是秦氏工业的技术人员有这个盲点在，很多机甲制造商的技术人员都有类似的盲点，只是这些机甲制造商比较黑心，他们为了节省成本，采用的都是功能比较单纯、相容性比较低的OS系统，这些功能较为单纯的OS所需要的运算容量就不像AOS系统这么大，所以这个问题虽然存在，但是都没有人发现过，毕竟开发和编写OS的程式设计师不关心OS的效能、而是注重OS是否能以最低成本开发出来和是否存在有错误；驾驶机甲的驾驶员虽然会关心机甲的性能，但是他们对于OS运算需求量与控制电脑运算量一无所知；而机甲制造商为了减低成本，他们通常都是向开发OS的厂商购买OS而不是自行研发编写。
　　就是因为成功注意到了OS运算需求量和控制电脑运算容量的关系，所以成功才会选择到大学修读自动控制，还坚持学习低阶的机器语言以便用来编写运算需求量最少的OS。
　　这次飞燕式之所以会出问题，只能说是运气不好，因为从来没有人关心过OS运算需求量和控制电脑运算容量之间的关系，而秦氏工业大概是为了要推出最好的机甲，所以才不惜成本、花了大钱去买通常只有一流机甲才会使用的AOS来给飞燕式用，谁知道阴错阳差，AOS系统的运算需求量超出了飞燕式控制电脑的运算容量，才会导致如此夸张的结果。
　　好不容易，台下技术人员的哀嚎终于平静下来之后，成功这才继续说着：
　　“所以，解决飞燕式性能低落的方法很简单，就是拆掉大而无当的AOS系统，改以其他运算需求量小的系统来替代，就可以了；目前我是以自己编写的GPOS系统来代替原本使用的AOS系统，不但可以解决飞燕式性能低落的问题，还可以再将飞燕式的性能向上提升一些。”
　　虽然说是来指导技术团队要如何修正飞燕式的性能问题，成功也没忘记推销一下自己花了四年时间才写出来的GPOS系统。
　　“那么，技术团队的各位，是否对于如何修正飞燕式的问题已经了解了呢？”看到成功停止了讲解，而会议室里的研究人员也没有提问，一直站在会议室前看着会议进行的王燕就问着。
　　“各位是否都知道该如何修正飞燕式的问题了呢？”
　　“是的，董事长，我们都已经了解了。”几乎所有的研究人员都以哭一般的语调回答着王燕；他们确实是很想哭，因为飞燕式的问题其实是最基本的问题，但是刚好落在他们思考的盲点上，结果就成了飞燕式变成机甲界之中最出名的垃圾机甲了。
　　“好的，那么就谢谢成先生的简报。”
　　王燕向成功点点头，成功立即收拾好他那份几乎没打开过的资料、回到自己座位上去；接着成功之后步上简报台的，则是秦玉芳。
　　“好了，各位叔叔伯伯，问题都已经找出来了，就请大家开心一点吧？”秦玉芳笑着。
　　“或者让我展示一些能让各位叔叔伯伯开心的记录呢？”
　　秦玉芳说完，在简报台上按了启动投影机的按钮，简报室的灯光自动熄灭，投影机亮起，将会议室前方的白色投影帘照亮。
　　“我们先来看看不是那么开心的记录。”秦玉芳一边说着，一边在简报台上操作投影机。
　　“这是我们佣兵团第一次遭遇到太空海盗『斗牛式』的记录。”
　　投影机在会议室前方投影出一段摄影记录，那是飞燕式机甲辛苦地对抗斗牛式机甲的记录；看到一开始影片之中飞燕式那笨拙不灵活的战斗行动，在场的研究人员，特别是浅野刚，有许多人都忍不住偷偷捶胸顿足。
　　整段影片唯一的亮点就是在成功驾驶着秦玉芳那台抛弃了所有装甲和武器的飞燕式与斗牛式的战斗片段，当研究看到那台『裸体』的飞燕式以轻巧的动作避过斗牛式又狠又快的长刀攻击、还以快得看不清楚的速度砍下斗牛式手腕、夺过长刀并反击对方的时候，都『哦』了一声。
　　而当影片播到成功以40口径高速手枪击落飞弹的时候，会议室起了一阵小小骚动。
　　“那是40口径高速手枪没错吧？”一个研究人员颤声问着。
　　“用40口径手枪射击飞弹，四枪四中……目前还没有任何一种机甲有这么高的射击准确度啊！”
　　“嘿嘿，别人制造的机甲当然是没有，但是咱们的飞燕式机甲可是经过成功调整的，就是有这么高的精确度。”秦玉芳笑着。
　　“再给各位叔叔伯看个证明。”
　　秦玉芳按动操作按钮，接下来播放的是护航任务时飞燕式接战幽灵式的片段，当那些研究人员看到画面上出现的二十台幽灵式时，都倒抽了一口冷气，因为就他们的认知而言，就算飞燕式能表现出原先设计时想到达到的水准，幽灵式的性能仍旧是比飞燕式要好上许多，两者性能根本不在同一个档次上，更何况对方还有二十台，光是想到就会让人头皮发麻。
　　但是，当画面播到成功以高速在闪避幽灵式密如泼水般的弹雨攻击、还能同时以高速手枪还击，而且几乎每枪都打中目标，研究人员又骚动了一下。
　　“虽然说表现出来的运动性能是在设计极限之内，但是高速闪避时还能还击，飞燕式的控制电脑有这么高的运算速度吗？”一个研究人员问着。
　　“飞燕式的控制电脑虽然不是最顶级的高速电脑，但是性能也不差的。”成功解释着。
　　“而我编写的GPOS控制系统大概只需要普通操作系统一半的控制电脑运算量，这多出来的一半运算量就可以运用在计算其他各种资料上。”
　　研究人员又是『哦』的一声，他们现在明白了为什么飞燕式的表现会超出他们预计的这么多，说穿了原因还是出在操作系统上面，只要操作系统占用的运算容量越少，控制电脑就可以分出更多的运算能量去处理其他事情，像是进行更精确的射击解算和更即时处理威胁分析，所以飞燕式在换上GPOS系统之后，才会表现出如此惊人的性能。
　　有了这些认识以后，当他们看到琳瑟和爱莉丝以狙击枪在十公里超长距离射击的情况下，精确度都还能比美以狙击功能为主的第一流机甲，这些研究人员也就不是那么惊讶了；只要控制电脑能分出更多运算容量来校正武器，射击精确度自然就会提升。
　　只是，从这点看来，成功自己开发的GPOS系统也未免太惊人了，竟然能替控制电脑省下那么多的运算能量……
　　影片结束，秦玉芳关掉了投影机，会议室的灯光又自动亮了起来。
　　“好了，这些就是我们佣兵任务时录到的影像。”秦玉芳笑着。 “看到飞燕式调整以后的性能，各位叔叔伯伯有没有高兴一些呢？”
　　那些研究人员都是对看一眼，都笑了起来；飞燕式的问题解决了不说，性能甚至比预期中的更好，都快搭上一流机甲的水平了，这能不高兴吗？
　　会议结束，原本开会前有些郁闷的气氛已经一扫而空，设计团队的人员都是带着微笑、精神抖擞地离开会议室；既然知道他们设计的飞燕式并不是烂货，这些研究人员的信心都恢复了，虽然公司因为财务问题暂时没有办法开展新的研究计画，但是这些研究人员都已经开始筹思新的研究方向，以便等到公司财务状况好转之后、就能立即将新的想法付诸实行。
　　王燕则是叫住了成功一个人，领着成功回到董事长办公室；等到进了办公室，王燕立刻关上了门。
　　“成先生，以后我就和玉芳一样叫你成功，可以吗？”王燕柔声问着。
　　“可以的，董事长。”有点奇怪为什么王燕要单独把自己找来办公室，又问自己这么奇怪的问题，成功虽然狐疑着，但是没有问出口来。
　　“那么，成功，玉芳到底是开了多少薪酬给你、聘用你来当她的工程师和驾驶员？”
　　王燕的问题立刻让成功张口结舌，因为成功并没有和秦玉芳谈过薪水问题，但是成功又不敢编造数额，怕王燕回头又去问秦玉芳，两下一对口供，就知道自己在说谎了。
　　原来王燕把自己单独叫来，是为了要『隔离审讯』，成功现在终于了解了。
　　“好了，你不用回答，我也猜得到。”王燕叹了一口气。 “玉芳肯定什么价码都没开给你，对吧？”
　　“是的，董事长。”成功无奈，再说也被王燕猜出事实真相了，只好乖乖承认。
　　王燕又叹了口气，沉默了一下；成功不敢说话，只好陪着王燕一起沉默。
　　“那个，刚才简报的时候，你提到什么……GPOS？”在短暂的沉默之后，王燕又开口了。
　　“那个什么GPOS机甲操作系统，是由你自己开发编写的？”
　　“是，是我自己编写的。”成功点头，这可是他自豪的成就，所以回答的语气信心满满。
　　“既然你的GPOS系统需求的运算量那么小，应该是运用了些新技术；你申请注册专利了没有？”王燕又问着。
　　成功吓了一跳，他只顾着以机器语言开发和编写GPOS，却忘记了要是不申请专利、别人是可以直接复制他的GPOS而不会背上盗用罪名，而要是别人拿他的GPOS系统去抢先注册，那他这个开发者反而会吃上盗版官司。
　　“还、还没申请专利！”
　　“不介意的话，我可以亲自去帮你办专利注册，费用也可以帮你先出，好吗？”王燕又问着。
　　“好是好，只是不敢麻烦董事长。”成功有些不好意思地搔搔头。
　　“这没什么好麻烦的，反正现在公司业务也不好，我这董事长也没事做，还不如帮你去办一下专利注册，这样你可以把时间省下来研发新的技术。”王燕微笑。
　　“对了，成功，我打算任命你为设计团队总监，你觉得如何？”
　　“任命我为设计团队总监？！”
　　成功吓了一跳，自己只不过是刚从大学毕业没多久的新鲜人，或许自己是花了很多时间与心血在以机械语言编写机甲控制系统这方面，但是关于设计机甲的其他方面，成功并没有比其他大学毕业生好多少；而王燕一下子就把自己任命为设计总监，自己啥都不懂，万一到时候作出错误决策，岂不是又要重蹈这次飞燕式的覆辙？
　　“董事长，这点请恕我不能答应。”
　　成功将自己的顾虑向王燕说了出来，然后又补充着：
　　“其实飞燕式的各项硬体性能虽然不是特别优秀，但是相互协调性很好，否则即使换上我开发的GPOS系统，也不可能发挥出这么好的性能；而我自认设计不出比飞燕式更好的机甲，所以可能的话，我觉得浅野博士会比我更适合担任这设计总监的工作，如果董事长能让我担任浅野博士的助手，让我有学习设计机甲的机会，那就更好了。”
　　“哦？”
　　王燕以相当意外的眼神看着成功，毕竟像是成功这种有自知之明的人已经不多，又肯安份守己、不去抢自己能力以外高级主管职的人就更少。
　　“好吧，那我就把浅野博士调回设计总监的职位，你就担任他的特别助手，薪资就先比照一般研究人员，如果你有什么需要，再来找我，我尽力帮你解决，好不好？”王燕征询着成功的意见。
　　“那样是最好的了！”成功大喜过望。 “多谢董事长！”
　　看到成功这么高兴，王燕微笑着看了成功一会，然后才缓缓说着：“成功，玉芳也要拜托你了，我很担心这孩子；她做事没什么计画，又不擅长处理危机，我又不能整天照顾着她，只好拜托你帮忙了。”
　　“呃……我会尽力的。”
　　成功有些意外，王燕怎么会对自己说出这种像是母亲嫁女儿的话？难道是老天又掉个美女馅饼给他不成？
　　成功不知道，其实王燕并不是突然心血来潮、才决定要对成功说这些几乎是嫁女儿的话。
　　王燕的想法是，飞燕式的缺点虽然只是因为用错了操作系统，但是从这件事情暴露出来的缺点则是秦氏工业的设计团队缺乏关于机甲操作系统的人才，所以才会犯下那么离谱的错误；现在既然成功就是机甲操作系统方面的专家，而且成功还懂得驾驶机甲，有这样一个人参加到设计团队里面，不但能补起设计团队的缺陷、还能以驾驶员的身分提供许多第一手的资料来供设计团队参考，这样一来必定能大幅提升设计团队的能力，所以王燕才会有之前想要任命成功为设计总监的想法。
　　除此之外，成功手上还掌握有能够让机甲性能更加提升的GPOS系统，而且目前市场上还没有类似的系统在出售；如果王燕想从成功手上买下GPOS系统，所要花费的金额虽然不会是一笔天文数字，但是也绝对超出现在秦氏工业能够负担的数额，而王燕又非常需要成功的GPOS来提升飞燕式的性能，既然没钱买，那只好用『换』的，就是把秦玉芳『嫁』给成功，只要成功和自己成为一家人，那么不用花钱也可以从成功手上获得GPOS系统的使用权，而且要多少有多少，通通都是免费的，估计至少可以省下几千万联邦币的经费。
　　而另外一个王燕要将秦玉芳『嫁』给成功的理由，则是成功拒绝了担任设计总监一职。
　　王燕知道，是人就很难有不贪心的，但是重要的是，贪心也不能超出自己的能力范围以外；成功并不是不贪心的人，只要看成功很渴望能获得浅野刚助手的职位，就可以知道成功也是有他的贪心和追求，而更好的是成功他知道自己的能力在哪里，不会去做自己做不到的事情，这两种特质对于一个经营管理者来说，也是非常重要的，要贪心才会想办法扩张企业，而又要知道自己的能力界限在哪里、才不会让企业因为过度扩张而崩溃。
　　王燕一直很担心自己的女儿秦玉芳，虽然秦玉芳是商业管理学系毕业的，但是成绩真的是要多糟糕就有多糟糕，再加上秦玉芳做事又没计画，如果王燕将秦氏工业交给秦玉芳，那么王燕几乎敢肯定秦玉芳能够在半年之内让秦氏工业破产；可是今天如果让秦玉芳协助成功来管理秦氏工业，那么秦氏工业就可以更加壮大。
　　王燕不是没想过将秦玉芳嫁给其他财团领导人的儿子，但是秦玉芳除了脸蛋身材可以见人以外，学识能力都不比中学生要好多少，秦氏工业现在也只是快要破产的企业，而不是什么实力雄厚的财团，所以那些财团的领导人才不会让自己的儿子去娶秦玉芳，娶来了不能帮忙打理家业、可能还会被迫背上秦氏工业这个烂摊子，何况世界上又不缺美女，只有呆子才会来娶秦玉芳拖垮自己家业。
　　嫁一个『没人要』的女儿，短期利益是可以省下几百几千万联邦币用来购买GPOS的开销，长期利益是可以让秦氏工业更加发展壮大，而且还不用担心成功这种优秀人才被其他大企业给挖角！
　　一个女儿可以『卖』到几千万甚至几千亿的价值，这在王燕看来，是一个怎么算怎么合算的『交易』，所以王燕才会在最后对成功说那些话；甚至只要成功敢当场开口，王燕就会立刻点头，把秦玉芳嫁给他。
　　要是知道王燕心中打的是这等如意算盘，不知道成功会不会当场拒绝担任设计总监特助这个工作，然后再拔腿就跑、有多远跑多远？

第5章 约会
　　由于浅野刚被王燕重新任命为设计总监，所以设计团队的研究人员们就直接在公司替浅野刚举办了一个庆祝派对；而当设计团队的人在热闹着的时候，成功则是在停机坪旁边的机甲整备区整理着上次任务之中回收的幽灵式残骸。
　　成功曾经和秦玉芳提过，想要将幽灵式的零件拆下来，装到白玫瑰佣兵团的机甲上，用来提升飞燕机甲的性能，还有就是将那些被砍成两截的幽灵式机甲头部拆下来，替那五台被爆头的幽灵式换上，这样就可以拼装出五台可用的机甲，可以提升佣兵团的战斗力。
　　但是，对于成功的提议，秦玉芳却是摇头拒绝了。
　　“不能这样改装的，那样就不是飞燕式了；幽灵式上面使用的零件可不是我们能自己生产的，我们也没有性能相近的零件可以替换。”秦玉芳解释着。
　　“要是拿这些零件来改装飞燕式，性能是提升了没错，但是我们组这个佣兵团，就是要靠战斗实绩来推销飞燕式的，客户想买的就是我们佣兵团使用的飞燕式，到时候客户下定单要买改装版的飞燕式，可是我们却拿不出来，那不是成了诈欺吗？”
　　“唔……这么说也是。”
　　成功无奈地点头同意，他之前一心想到的就是如何提升飞燕式的性能，倒是忘记了秦玉芳组织白玫瑰佣兵团、用意就是要靠战绩来推销飞燕式机甲的。
　　“还有，我倒是觉得，与其把那修好的那五台幽灵式拿给佣兵团用，还不如拿出去卖，这样还可以回收一些资金给公司啊！”秦玉芳又补充了一句。
　　成功又是无奈点头，虽然把修好的一流机甲给卖掉有些可惜，但是秦玉芳肯定是不会让白玫瑰佣兵团来使用这些幽灵式机甲的，那样就无法打出飞燕式的名声了；只要白玫瑰佣兵团使用了幽灵式机甲，那么不管战绩再好，别人也可能会说这是幽灵式立下的战功、而忽视了原本应该是主角的飞燕式，这绝对不会是秦玉芳想要看到的结果。
　　虽然成功现在已经是浅野刚的特别助手了，但是秦氏工业目前缺乏资金可以用来进行新的机甲研究计画，成功就算黏着浅野刚也没有机会学习制作机甲的技术和经验，所以成功决定利用时间来整理这些幽灵式机甲的残骸，把能够组装成完整机甲的部份组装好拿出去卖钱，这样可以筹措经费让设计团队开始新的研究计画，至于无法组装成完整机甲的零件也可以拆卸下来，刚好当成给设计团队参考、用来研制更强力组件的样品。
　　秦玉芳一大早就陪着王燕出去了，连着爱莉丝和琳瑟都搭上了王燕的便车；王燕要去替成功办理GPOS系统的专利注册手续、秦玉芳要去佣兵公会接任务、琳瑟和爱莉丝则是趁着空档时间上街购物，所以四个人搭上一辆车就一道出门了，只有浅野玲子留下来陪着成功一起整理这些幽灵式机甲的零件。
　　整理零件得先将这些被随意堆放在一起的残骸给分开放置，然后将可以用的零件部份找出来依序放好，至于被打得支离破碎、找不出任何可用零件的部份则只能清理出去当废铁卖；由于有些机甲的残骸重量相当重、超出人力能够搬动的程度，像是那五台被爆了头、但是躯体无损的幽灵式机甲，这些残骸都是要用到整备区内的吊车才能搬得动，所以光是将随意堆放起来的残骸重新分开、再分别放置到维修区内的空地上，就花去了成功一整个早上的时间。
　　看看时间已经到了午餐时间，机甲残骸的分类工作大致上告一个段落，成功这才伸个懒腰、活动一下筋骨，从吊车控制间的座位上站起来，打算先去吃个午餐、下午再继续整理这些机甲残骸的工作；特别是下午开始的工作是要分别检查每个机甲的残骸、然后将可用零件挖出来，那可需要比操作电脑化自动控制的吊车要繁杂许多，不先填饱肚子，只怕下午没精神工作。
　　成功才从椅子上站起来，坐在一旁、一整个早上都没和成功说过半句话的浅野玲子也突然站起身来，还破例向成功说了一句话：“成功，我们一起去吃午餐好不好？我请客。”
　　浅野玲子的话让成功才做到一半的伸懒腰动作当场定格在那边：浅野玲子不是向来不和自己说话的吗？
　　怎么突然开口了不算，还想到要约自己一起吃午饭？
　　“你……请我吃午饭？”成功有些怀疑自己是不是一早工作过度、幻听了？
　　“是啊，我请你吃午饭。”浅野玲子点头，似乎有些脸红的样子。 “员工餐厅的午饭我吃得有点腻了，我们出去吃，好不好？”
　　“呃……”
　　成功急忙检查自己的钱包，确定了钱包里面还有大约二十元联邦币，再加上存款卡里面的一百元联邦币，应该足够付一顿午餐的钱了；虽然浅野玲子已经说了她要请客，但是成功总觉得让女生请客不好，那样成功会觉得自己没有面子，顶多各付各的就已经是成功能够接受的最低底线了。
　　如果成功身上的钱够付帐，就算浅野玲子说了要请客，成功也是会主动买单的；和女孩子一起出去吃饭，怎么能让女孩子买单呢？
　　成功可不喜欢『吃软饭』的感觉。
　　“好吧，那我们一起去吃午饭吧；只是这附近我不熟，你知道哪边有既好吃又……的餐馆吗？”
　　成功及时缩住了那『又便宜』三个字，和女生出去吃饭怎么能去便宜的馆子呢？太没面子了！
　　“我知道有一间好吃的餐馆，价格也不贵的。”浅野玲子有些不好意思地笑了。
　　“放心，我也很穷，要是去了去太高级的餐馆，我也请不起这个客呢！”
　　浅野玲子自己有一辆四人座的小轿车，所以就由浅野玲子驾车载着成功，驶出厂区大门，朝着附近的商业区而去。
　　当浅野玲子的车驶出厂区大门的时候，成功注意到大门两侧各有十几个人坐着，虽然没有昨天几百人坐着的大阵仗，这些人手上还是拿着标语、拉着横幅的；厂区大门外的围墙上也被人喷了漆，写着『还我工作』、『恶意裁员』、『歧视员工』等等标语。
　　看到浅野玲子的车子驶出厂区大门，那些静坐在大门两旁的人骚动起来并叫骂着，但是他们并没有朝着车子丢掷石头或是铁罐之类的东西。
　　“玲子，那些人是怎么回事？”看到那些忿恨叫骂着的人，成功想到昨天从空中看到的数百人抗议静坐，忍不住就发问了。
　　“他们为什么要在这边抗议？”
　　“欸，还不是因为公司陷入财务危机的关系。”浅野玲子叹了口气。
　　“既然公司都没有钱发薪水了，飞燕式又卖不出去，没有收入，不裁员减薪还能怎么办？”
　　“可是，公司财务状况不好，被逼裁员减薪也是不得已的吧？”成功追问。
　　“被裁员减薪的事情到处都有，也没见谁这样抗议过，那他们为什么要抗议？”
　　“那是因为虽然大部分员工都被资遣或是减薪，但是设计团队的研究人员却没有人被减薪或是裁员的。”浅野玲子又叹了一口气。
　　“同样都是同一间公司的员工，为什么技术研究人员就不用被裁员减薪？何况公司会陷入财务危机、就是因为新推出的飞燕式出了问题；闯祸的技术团队不用被裁员减薪，反而是他们这些生产线上的员工遭殃，这些被裁员的人当然会觉得心理不平衡了。”
　　听到浅野玲子这么说，不要说那些抗议的人会觉得不公平，就连成功自己也觉得王燕的处置有失公平。
　　“董事长为什么不把研究团队的人减薪或裁员？”成功追问。
　　“董事长说的，生产线上的员工失去了还能再补回来，但是这些技术研究人员是公司最重要的资产，设计研发新的机甲都要靠他们，一旦失去了技术人员就会直接冲击到公司最关键的技术能力，到时候别说借着推出新的机甲来转亏为盈，公司就算能撑过这段危机，也等于是失去了竞争力，还不如直接关门大吉算了。”浅野玲子先是叹气，随即又高兴起来。
　　“不过，公司的危机很快就会过去了！董事长说过，只要公司撑过这段危机，她会优先录用原本被裁员的员工，还要替这些被裁的员工加薪，来弥补他们的损失呢！”
　　“你怎么知道公司的危机很快就会过去？”成功讶异着。
　　“因为有你在啊！”浅野玲子想都不想，就这样回答着。
　　“你不是修正了飞燕式的缺点吗？既然飞燕式的缺点修正过来了，要打开市场就不是问题了；等到飞燕式卖出去了，公司的财务危机当然就不复存在啦！”
　　“所以你才想到要请我吃午饭？”成功打趣着。 “这样会不会太廉价了一点？是不是该和我约个会来表达谢意……？”
　　“去你的！我才不是为了这件事情请你吃午饭的！”也不管正在开车，浅野玲子伸手就给了成功一个爆栗。
　　“而且你年纪比我小，我可没有姊弟恋的嗜好！”
　　“是是，你不是为了这件事情而请我吃午饭的，你没有姊弟恋的嗜好，明白！”成功抱着被浅野玲子给敲了个爆栗的头。
　　“那你又是为了啥事请我吃午饭？”
　　“我听爸说，昨天董事长本来是要任命你当设计总监的，结果你推辞了，还提议让我爸再次担任设计总监。”浅野玲子轻声说着。
　　“我是想谢谢你给我爸这个机会，才想到请你吃饭的。”
　　“原来是这件事？我本来只是觉得我没足够的经验担任设计总监，而且浅野博士之前就是设计总监，他的设计经验肯定比我丰富……”成功本来还点头附和着浅野玲子的意见，突然瞪大了眼睛。
　　“……等等，浅野博士是你爸？”
　　“当然是！”浅野玲子白了成功一眼。 “我们都姓浅野，这不是明摆着的吗？”
　　“我本来还以为你们只是刚好同姓而已。”成功点头，随即贼笑了起来。
　　“这样说来，请我吃饭不是有些没诚意吗？让你爸担任回设计总监这个工作，这可是切身利益啊！怎么说至少也该以身相许来答谢我吧？”
　　“本姑娘没有姊弟恋的嗜好，你是不懂啊？”浅野玲子狠狠瞪了成功一眼，虽然脸上有些红。 “你再胡说八道，小心姊姊踢你下车！”
　　“是是，姊姊没有姊弟恋的嗜好，知道！”成功故意假装喃喃自语。
　　“说什么姊姊，一副没发育的萝莉脸就算了，就连胸部都比萝莉还平坦，要以身相许我还宁可让秦玉芳来……”
　　突然，浅野玲子瞪大了杀气腾腾的倒吊三角眼，双手掐住成功的脖子就是使劲猛摇。 “你说什么？你说本大姊的胸部什么？”
　　“哇！你在开车……救命啊！谋杀啊！”某人的惨叫声从车中传了出来。
　　浅野玲子带成功来的是一间装修得相当精致典雅、气氛安宁静谧的小餐厅，推门进入餐厅内，放眼所及都是绿色植物，不但拥有吸收噪音的功能，更巧妙地将每桌用餐的人彼此分开，确保了用餐之人某种程度上的隐密性。
　　一眼望去，大概有一半的桌子旁都坐了人，看起来似乎都是在这附近上班的白领阶级，餐点已经送上桌的人正慢条斯理吃着午餐，餐点还没送来的人则是阅读杂志打发时间，即使有人交谈，声音也都压得很低，只能偶尔听到模糊不清的碎语声，并不会破坏餐厅的静谧感。
　　穿着整洁制服的侍者领着浅野玲子和成功来到二楼，挑了一处靠窗边的座位面对面坐下，随即递上菜单；成功才打开菜单，就吓了一大跳。
　　因为菜单上随便一样东西，起跳价都超过四十元！
　　即使是最便宜的冷饮，也要十九元，成功的皮夹里只有二十元，只够点最便宜的饮料而已，要是再点个商业午餐，花费就要超过七十元了！
　　但是，今天下午还要继续拆解幽灵式残骸的工作，不吃饱可是会没力气工作的；成功没办法，只好点了一份商业午餐，连饮料都不敢点，免得自己瘦削的荷包承受不住经济压力。
　　偏偏坐在对面的浅野玲子看到成功只点了一份商业午餐就什么都没有了，睁大了眼睛，好奇地问着：“你怎么不多点一些？你一个大男生，只吃一份商业午餐就饱了吗？会不会不够啊？”
　　“哦，我食量不大，一份午餐够了。”成功急忙说着。
　　“那你至少点一杯饮料吧？怎么连饮料都不点？”浅野玲子歪着头。 “还是你看不起我，怕我付不起帐单，所以才点那么少？”
　　“当然不是！”成功急忙饰词分辩，他可不敢承认是怕自己钱包的钱不够付帐，虽然成功已经不存任何能够主动买单的幻想了，但是成功还想各付各的，保存自己身为男人的最后一点尊严。
　　“我只是不知道有哪些好吃的，不敢乱点，怕点了以后不对胃口，吃不完就浪费食物了。”
　　“是这样的吗？”浅野玲子笑了起来。
　　“放心，这家餐厅的主厨可是星级主厨呢！能点的菜都很好吃，保证你吃了还想再吃，就怕你吃不下而已。”
　　“那……”都被浅野玲子给『逼』到这个程度，成功也没办法了，只好转头问侍者：“你能推荐主厨的拿手菜吗？”
　　“是，不知道您喜欢哪种菜？我们主厨的擅长料理像是皇家怪味鸡、生烤蜜_汁羊、绿烧红牛排、脆蒸鲜鱼等等；如果您吃素，今日的主厨沙拉也是不错的选择。”
　　成功听得只觉得头一个比一个大，光是听名字就知道都是些精致料理，味道肯定不会差，但是自己的钱包是否能负担得起？那可是大有疑问。
　　“这……来一份主厨沙拉好了。”
　　“那我也来一份主厨沙拉和商业午餐。”浅野玲子突然插嘴。 “再来一份松熏鹿肉和一份招牌碳烤牛肉；啊，还有两杯混调咖啡，谢谢。”
　　“好的，谢谢两位。”侍者迅速记下了菜名，将点菜单的收执联夹在桌旁的记事板上，然后鞠了一个躬，离开了。
　　成功偷瞄一眼菜单，差点没昏倒过去：五百元！
　　自己身上只有二十元，就算刷银行卡付帐也只有一百二十元，连零头都不够，这下子是要怎么付帐？
　　还亏浅野玲子说这间餐厅『不贵』呢！成功都觉得这间餐厅的要价简直就是吃人不吐骨头了！
　　“你怎么啦？该不是担心付不起钱吧？”看到成功的眼睛偷看了一眼菜单，然后脸色瞬间发青，浅野玲子大概就猜到了成功的心事。
　　“你这人怎么这么龟毛啊？都说了这顿饭由我请客了，你就别担心帐单的事情了吧？这样会把气氛搞得很糟糕啊！”
　　“说实话，我不习惯让女孩子请客。”成功只能苦笑了。 “所以我本来想买单、至少各付各的……”
　　“真是，你这男人就是死心眼！”浅野玲子又打了成功一个爆栗。
　　“男生付帐是在泡妞的时候才这样吧？今天是姊姊请你吃饭，当然由姊姊付帐啦，难道你娘亲请你出去吃馆子，也是你付帐？还是你想泡姊姊我？”
　　“你不是不好姊弟恋？就算我想泡你，你也不会让我泡吧？”成功很不满地埋怨着。
　　“嘻嘻，你这次总算记得了；所以啦，你还担心那些帐单干什么？”浅野玲子笑着。
　　“感觉还是不习惯，你毕竟不是我亲姊，让你付帐，我还是觉得怪怪的……”成功皱眉。
　　“唉，你这人怎么这么龟毛？真是！”浅野玲子噘起了嘴，薄薄的嘴角以优美的弧度翘起。
　　“好啦，如果你真的那么想付帐，等到发薪水的时候，姊姊破例让你泡一次好了，那个时候姊姊可就要你带我去最高级的餐厅，然后一顿饭吃穷你，看你还那么爱不爱付帐，哼！”
　　浅野玲子的话让成功毛骨悚然，在这间浅野玲子口中的『平价』餐厅随便点几道菜，就已经要价五百元了，这让成功清楚认知到自己和浅野玲子在消费水平上的重大落差；要是去了浅野玲子说的『最高级』餐厅，一顿饭到底要多少钱？
　　搞不好会需要五万十万的呢！
　　到时候只怕把成功给卖了、都没那么多钱可以付帐啊！
　　不过，成功不知道的是，虽然浅野玲子满口的『不好姊弟恋』，但是自从由自己父亲口中得知成功推辞了设计总监的任命、还推荐自己父亲回任技术总监的工作，浅野玲子一向对成功的恶感突然之间都消失无踪了，所以才会有着『约成功吃午饭』的举动；至于浅野玲子一整个早上没和成功说话，那是因为浅野玲子不知道该怎么开口才好，毕竟自己一向对成功远而避之，想突然拉近距离还真是不容易。
　　至于浅野玲子说到『破例让成功泡她』也不是随便说的，浅野玲子虽然胸部小了些……咳咳……但是她怎么样也是个美女，是属于知性美的那种，也不是没有被追求过的经验；但是浅野玲子对于其他追求者送花给她一点感觉都没有，反而是成功将担任技术总监的机会送给她父亲就让她相当感动，那份工作对浅野刚来说太重要了，成功推荐他回任技术总监让浅野刚感动不已，而一直以自己父亲为偶像和目标的浅野玲子也连带受到了强烈的感动，她甚至认为这就是成功送给她的『花』，是要追求她的示好表现，不然有谁会主动把掉到头上来的高官厚禄推掉？
　　那不合理。
　　所以，浅野玲子的『不好姊弟恋』其实也只是她放不下身段的说词而已，如果她真的对成功一点意思都没有，她也不会说要『破例』让成功泡她了；只要成功愿意开口，浅野玲子就一定会点头，反正只要开了首例，以后的发展自然就可以水到渠成了……
　　餐点上来得很快，而且正如浅野玲子所说的，星级大厨的功力确实非同凡响，光是侍者端上菜来的时候，远远闻到的香味就能让人食指大动，等到菜端上桌，光是鲜艳的配色就能让人提起食欲，就更别提浓浓的菜香，即使再不饿的人都会想咬上一口面前色香味俱全的菜肴，更何况成功还是有点饿了的，这个时候也顾不得自己在浅野玲子眼中的形象，拿起刀叉，就先从摆在面前的商业午餐开始进攻。
　　看到成功迫不急待地吃着盘中的食物，而且还吃得很香甜，浅野玲子一笑，也拿起刀叉开始慢慢进食。
　　可是，吃没两口食物，旁边却传来了一声惊呼：“咦，你们两个竟然在这里约会！”
　　成功和浅野玲子都吓了一跳，同时抬起头朝着声音传来的方向看去，原来是琳瑟和爱莉丝；琳瑟一件细肩带短上衣配超短牛仔裤，穿着既清凉又热辣，头发在侧面扎起一条小辫子，正惊讶地看着浅野玲子；而爱莉丝则是一袭白色洋装配高跟鞋，中规中矩的打扮，手上还提着两个袋子，大概是一早上街购物的战利品。
　　“我们没有约会啦！”浅野玲子急忙解释。 “只是午餐时间到了，我又吃腻了员工餐厅的午餐，所以才出来吃的。”
　　“然后还顺便带上成功一起出来吃？”琳瑟笑着，一屁股就挤着浅野玲子一起坐下。
　　“哇，吃这么丰盛啊？是谁请客，你请客还是成功请客？”
　　“我提议出来吃的，当然是我请了。”浅野玲子似乎有些无奈，先看看硬是要坐自己身旁的琳瑟、再看着站在一旁的爱莉丝。
　　“爱莉丝，你要不要也坐下来一起吃啊？”
　　“哦，好。”
　　爱莉丝点点头，迟疑了一下，这才在成功旁边坐了下来；琳瑟随即挥手召来侍者，拿了菜单就开始点菜。
　　琳瑟似乎是对每道菜都有兴趣，指着菜单上的菜对着侍者问东问西，但是爱莉丝只是看了菜单一眼，点了一份商业午餐就没继续点了，这就让成功有些好奇，难道这些菜都不对爱莉丝的胃口？
　　同样感到好奇的还有浅野玲子。 “爱莉丝，你怎么和成功一样、都只点了一份商业午餐啊？该不是钱带不够吧？放心，我有带钱的。”
　　“我食量不大啊，再说我也不是很饿；而且你们都点了这么多菜了，我跟着吃一点就好了。”爱莉丝微笑着。
　　“点太多了，不吃完可惜又很浪费，吃完了怕胖，所以还是不点了。”
　　“原来是这样啊？”浅野玲子看着爱莉丝，取笑着。 “你和成功还真是相配，两个人坐在一起，都只点一份商业午餐，而且都说不饿。”
　　“相配就相配吧，这表示我和成功都很爱惜食物。”爱莉丝笑着稍稍作出了反击。
　　琳瑟和爱莉丝点的午餐也送上来之后，四个人就开始大快朵颐。
　　琳瑟大概是没吃过这么好吃的东西，所以吃得狼吞虎咽、完全顾不到自己身为美女的形象，四个人里面就属她的吃相最凶狠；成功也没吃过这么好吃的东西，但是成功不想破坏自己在浅野玲子、爱莉丝和琳瑟眼中的形象，所以虽然大口大口很豪迈地吃、总算还保持着绅士风度；浅野玲子应该是已经吃惯了这边的东西，吃起午餐来慢条斯理；但是吃相最斯文的应该是爱莉丝，几乎都只吃自己盘中的食物，虽然爱莉丝偶尔也会吃些其他端上桌来的菜肴，但是每种都只吃一点点就不吃了，甚至还有一次当爱莉丝想要去叉碳烤牛排来吃、刚好成功的叉子也伸向同一块牛排，两个人的叉子不小心碰在一起，爱莉丝微红着脸，笑笑说声『对不起』，就把叉子缩回去了，而且直到大家把桌上的食物都吃完为止，爱莉丝没再碰过那道碳烤牛排。
　　成功感到很疑惑，爱莉丝因为想保持淑女形象而吃饭吃得很斯文，这点成功可以了解，但是这间餐厅的主厨手艺确实非同凡响，煮出来的食物真的是好吃到能够让人一口接一口的欲罢不能，可是爱莉丝每道菜都只尝了一点点而已，而牛排甚至碰都没碰过，这就让成功忍不住有些怀疑，难道是这些菜的味道不对爱莉丝的口味吗？
　　还是说爱莉丝其实自制力超强，能够抵抗超级美食的诱惑？
　　“爱莉丝，你不喜欢吃这些菜吗？”成功还只是疑惑，琳瑟则是直接问出来了，还是一边咬着食物一边问的，一整个没形象。
　　“还是你觉得这些菜不好吃？”
　　“这些菜不会不好吃啊，只是我怕胖而已。”爱莉丝轻描淡写地回答了。
　　“多吃一点，应该也不会胖的吧？”浅野玲子也问了。 “而且你还那么瘦，要吃胖一点才好看啊？”
　　“还是不要好了，我真的怕胖；而且这菜这么好吃，我少吃一点，你们就可以多吃一点了。”
　　爱莉丝笑着摇手，但是不知道是什么理由，成功总觉得爱莉丝说的不是实话；如果爱莉丝真的怕胖，那为什么上次成功请爱莉丝吃抹了厚厚一层花生酱的烤土司，爱莉丝又连着吃了好几片呢？
　　花生酱的热量可要比这些菜肴的热量来得高吧？
　　吃完午饭，四个人都搭上浅野玲子的车一起返回秦氏工业，爱莉丝和琳瑟回宿舍休息，成功则是和浅野玲子继续早上没做完的工作，就是将幽灵式残骸上可用的部份挖出来、重新拼组五台可用的幽灵式，以及将多余的零件拆下来给设计团队当成参考样品。
　　中午一起吃的午餐现在发挥了效用，倒不是说填饱了成功的肚子，而是借着一起吃午餐的机会，拉近了成功和浅野玲子的距离，所以两个人不像以前一样一句话都没得说、一副老死不相往来的样子──浅野玲子都放话愿意『破例』让成功泡她了，那为了工作而聚集在一起讨论事情自然也不算什么了。
　　所以，下午拆解幽灵式残骸的工作进行得比成功想象中的还要顺利许多，浅野玲子毕竟是格兰德自由联邦大学这种一流学府出身的，更何况还拿到硕士学位，对于机甲零件的各种知识都比成功要精深得多，所以下午拆解零件的工作看起来反而有点像是浅野玲子在指导成功认识机甲零件的一对一教学，不可否认成功也的确是学到了不少知识就是了。
　　特别是成功看到浅野玲子只靠着随身的工具包，基本上就是各种型号尺寸的扳手和螺丝起子，就可以把看得到的任何零件给拆下来；有些零件安装的相当精巧，成功看了半天也看不出该从哪边拆起，但是浅野玲子只要看一眼，扳手和螺丝起子这边转转那边旋旋，一个零件就拆下来了，让成功忍不住直呼『这简直就是神技』。
　　在浅野玲子的『协助』之下，很快就拆下了足够拼装起五台完整幽灵式的零件；成功原本以为，只要拆五个幽灵式的头部下来、再装上那五台被爆头的机甲，就可以凑出完整的五台来，但是浅野玲子查看过那五台被爆头机甲的损伤状况以后，又从其他的残骸上多拆了一些零件下来，用来替换一些受到『隐形损害』的零件，这就让成功暗自庆幸，还好中午有答应陪浅野玲子一起出去吃午饭，否则要是两个人继续保持之前话都不说一句的冷战状态，成功就得自己来拆零件了，也不可能得到浅野玲子的意见和协助。
　　以成功对于机械零件的粗浅认识，先不说拆解零件就要花上许多时间，就算零件顺利拆下来了，没能找出那些受到『隐形损害』的零件，也绝不可能顺利拼凑出五台能用的幽灵式机甲，而且成功肯定也找不出问题出在哪里：那些受了隐形损害的零件在外观上和正常零件看起来没什么区别，浅野玲子判断哪些零件受到隐形损害的方式是看机甲遭到破坏之处的破口型态、用来判断当机甲被击中的时候、是否有超过零件能够承受的动能传到零件上、导致零件的内部受到损害。
　　老经验的维修工程师可以从机件的破口处看出机件承受的冲力是不是超出限度，而浅野玲子则是以她对材料强度和材料力学的知识来计算判断，成功既没经验又没知识，就没办法只凭观察就判断零件是否受到隐形伤害。
　　拆好了零件，天色已经晚了，原本成功和浅野玲子还想打铁趁热、再接再厉组合出一台能用的机甲，这个时候一台跑车开到整备区的大门前停了下来，车门打开，秦玉芳跳下车来。
　　“玲玲，成功，你们两个还在忙啊？”秦玉芳笑着向两个人大喊。 “先休息一下吧？咱们一起去吃晚餐？”
　　吃晚餐？
　　成功吓了一大跳，中午陪着浅野玲子去吃午餐就已经让成功因为付不起帐单、只能『被迫』接受浅野玲子的招待而感到有些郁闷了；现在秦玉芳又说要去吃晚餐，成功几乎想都不用想，就知道秦玉芳会去的餐厅绝对会比浅野玲子去的餐厅要高档，那这样吃一餐下来得花多少钱啊？
　　以成功单薄的钱包来说，肯定连这一餐的零头都付不起的。
　　“吃晚餐？好啊！”反而是浅野玲子似乎很喜欢秦玉芳的这个提议。 “还是像以前一样，是董事长请客吗？”
　　“当然是我妈请客咯！”秦玉芳笑着，却注意到成功的脸色不太对劲。
　　“……成功，你的脸色怎么这么难看啊？是不是不舒服？可别工作得太努力、把身体搞坏了啊，你可是我们大家的希望呢！”
　　“成功才不是搞坏身体，他只是不喜欢让女生请客而已。”浅野玲子笑着替成功解围。
　　“你觉得他这叫脸色难看？你还没看到今天中午我们去橡树桩餐厅吃饭，他偷看到帐单的时候，脸色才叫难看呢！”
　　“嘻嘻，原来成功是不喜欢让女生请客啊！”秦玉芳抿嘴一笑。
　　“放心啦，今天的晚餐算是公司员工聚餐性质，是公司出钱的，所以你可以不用担心又被女生给请客了。”
　　原来是公司聚餐啊？成功这下算是放心了些。
　　“这样的话，我去换衣服，顺便通知琳琳和爱爱！”浅野玲子话还没说完，人就跑了。
　　“对了，成功，你就穿这样去晚餐吗？”秦玉芳歪着头打量成功身上穿的衣服。 “你有没有礼服还是西装之类的衣服啊？”
　　“礼服还是西装……？”成功愣了一下。 “西装是有，但是我放在家里没带出来……”
　　“你放在家里？你家离这里十万八千里远的，赶回去拿也来不及了；不如上街买一套吧？”秦玉芳提议着。
　　“可是，我身上钱不够……”
　　成功还想继续说下去，秦玉芳已经来到成功身边，一把就挽住成功的手臂，丰满的胸部压在成功手臂上，一下子就让成功的大脑当机了。
　　“没关系，我买一套送给你好了，嘻嘻，不知道你穿起礼服来帅不帅？糟糕，我有点期待了呢！”
　　对于是怎么样被秦玉芳给推上她的跑车、载到高级服饰店、然后被秦玉芳当成衣架子试穿了好多套礼服，最后秦玉芳替成功挑了一件银灰色系的礼服，她自己也在『顺便』试穿了十几件新款晚装以后、『顺手』买了一件鹅黄色的晚装，然后两个人打扮好，一起来到五星级酒店『豪苑』的过程，成功都已经没有记忆了；直到秦玉芳再次挽住他的手臂、壮观的上围再次压迫到成功的手臂时，成功的大脑才像是重新打开电源开关一样、从当机状态恢复过来。
　　五星级酒店进出的人果然都是非富即贵，第一眼看到酒店门口进出的人群，成功就有这种感觉，像是脑满肠肥、肥到滴汁流油、还双手各挽一个穿着暴露晚装美女、肥手一边在美女身上揩油还一边笑得很咸湿的臃肿富商、还有脸上写着『我是二世祖』、涎皮赖脸地追着美女屁股的富家子弟，这种人平常要是走在街上肯定会惹厌到被满街的人追杀，但是每个人在这边都是打扮得人模人样的，有身上穿着的高级礼服来包装，看起来也没有那么让人讨厌了。
　　除了这些靠着衣装来包裹自己俗气的男人以外，当然还有穿着各式性感华丽晚装、戴着闪亮珠宝的美女来来去去，入眼尽是女人白花花坦露出来的手臂、肩膀和背脊，让从没来过这种场合的成功光是顾着看美女、眼睛都快忙不过来了。
　　都是些有钱人啊！
　　成功就想着，要是自己也能有钱，不就能常常来这边看美女？
　　要是身边也能跟上那样的美女，那该多有面子？
　　可是，偏偏自己现在银行卡里面只有一百元，口袋里更是只有二十元，只怕连代客停车服务生的小费都给不起呢……
　　成功有点退缩了，这种地方好象不是自己这种穷人该来的吧？会不会让人看起来觉得像个乡巴佬？
　　“成功，你又在想什么啊？”
　　秦玉芳的声音将成功从胡思乱想之中拉回现实，这才想到，自己虽然不是什么有钱人，但是自己身边可也跟着像是秦玉芳这样的大美女，特别是秦玉芳今天穿着一袭坦肩露背的鹅黄晚礼服，非常大方地展现自己胸前饱满之极的『实力』，还戴上钻石项链，任何朝着秦玉芳看过来的人，肯定都会被圣母峰的崇高雪景加上钻石项链的光彩给迷得眼花撩_乱的。
　　“哦，没事，我只是从来没来过这种地方，觉得很新奇而已。”
　　身边有着一个很懂得打扮、而且还打扮得相当抢眼的美女，成功有了自信，也不觉得自己在别人眼中看起来很渺小了。
　　踏进装饰得富丽堂皇、气派无比的酒店，秦玉芳挽着成功的手直上三楼，来到一间豪华包厢前，穿着短裙小礼服、打扮得既性感又高贵的王燕已经站在门口等他们两个人了。
　　“玉芳，成功，你们来得正好；大家都来了，就等你们两个人而已。”看到自己女儿挽着成功的手，王燕微微一笑。
　　“你们先去买过衣服才来的？”
　　“是啊！”秦玉芳连连点头，还邀功似地将成功给推出来。 “妈，我替成功挑的衣服不错吧？”
　　“是不错。”王燕很仔细地上上下下打量了成功一番。 “果然打扮过就显得很有气势了，这样成功看起来就很有高级主管的架子，不错。”
　　“董事长，我可以问个问题吗？”成功有些迟疑地开口。
　　“什么问题？”王燕以研究的眼神看着成功，似乎很好奇成功会问出什么问题来。
　　“那个……公司不是正陷入财务危机吗？为什么董事长会选在这么高级的酒店举办员工聚餐？”
　　“原来是这个问题。”王燕微笑。
　　“这个问题问得不错，其实，正因为公司陷入财务危机，而且陷入财务危机太久了，所以员工士气都有点低落；现在我们的飞燕式已经找出了缺点并且修正过来了，打开市场已经不是问题，再来就是要重振公司的气势，所以选在这里举办员工聚餐，让大家放轻松一下，调适一下心情，这样才能让大家感觉到公司即将有转变，做好接下来冲刺的心理准备。 ”
　　“不过，更重要的理由，其实是打算趁这个机会向大家介绍一下你。”王燕又补充了一句。
　　“你是让我们公司能够起死回生的关键人物，不在这么高级的地方举办聚餐来向大家介绍你，显不出公司对你的重视。”
　　“董事长这么『重视』我，我会有很大压力的。”
　　成功笑着，其实他确实相当感动，回想起自己两年前找工作四处碰壁、被人弃如敝屣的情况，现在王燕却在高级酒店摆下豪华餐会来向其他公司主管介绍自己，那就像是皇帝登坛拜将一般，让成功觉得王燕确实是值得自己效力的雇主。
　　王燕领着成功和秦玉芳进入包厢，包厢内的两张大桌子旁早已坐满了人，一见到成功进来，全都起立鼓掌欢迎成功，这让成功又再次感觉到，自己在『秦氏工业』确实是受到重视的人物。
　　“来向各位介绍：这位就是今天的主角，成功。”王燕说完，大家鼓掌得更热烈了。
　　“谢谢大家对我的爱护。”
　　成功向大家礼貌性地道谢，同时眼光扫了一圈，他注意到虽然大多数人都不认识。
　　但是浅野刚却是他认识的『直属上司』，而浅野刚身旁的则是一袭天蓝色晚装浅野玲子，虽然有着桌子阻挡、看不出浅野玲子那件晚装的裙子长短，但是却也同样是露肩款式的，只是胸前的部位装饰了一个特大号的蝴蝶结，用来『遮丑』……
　　……但是，成功更担心的是，以浅野玲子的身材，会不会撑不住那件衣服而让衣服滑下来？
　　注意到成功的视线焦点落在自己胸前，浅野玲子脸上一红，狠狠反瞪了成功一眼，要不是因为在『大庭广众』之下，只怕浅野玲子已经掐住成功的脖子猛摇了，所以吓得成功急忙将视线转了开去。
　　将成功介绍给大家之后，王燕接着替成功介绍几个重要单位的部门主管；浅野刚是成功已经认识的，那就不提了，王燕介绍的其他几个部门的经理成功也没什么印象─ ─第一次见到的人，他只会对美女有印象；但是当王燕介绍到『业务经理』时，虽然这个业务经理也是个男的，但是这个顶着一副无框眼镜、脸上差点写着『我很精明』四个字的人，倒是让成功留上了心。
　　“这位是道格．麦斯，是我们的业务经理。”王燕这样向成功介绍着。
　　“他负责推销我们的机甲，所以你们以后大概会有很多需要一起合作的机会。”
　　“您好。”
　　成功和道格握了握手，道格则是装模作样地打量了成功好一番，不过他那装模作样的神气倒是不让人讨厌；然后道格突然咧开嘴，作出一个很夸张的微笑。
　　“大小姐真是有眼光，竟然能发掘出成功这样的人才，我们公司的未来希望就是你了，到时候成功可别忘了多多提拔我这个小小的业务经理，嘿嘿。”
　　就是因为这家伙提到了秦玉芳，而且还捧了秦玉芳一把，让一旁的秦玉芳乐不可支，所以成功对这家伙就有了印象。
　　王燕替成功介绍过了公司的主要干部，餐厅侍应生也已经把菜端上来了，所以大家入席，开始吃着精致的美食，还有轻松地互相交谈；不过这些高级主管谈论的话题还是三句话不离本行，大概都是关于飞燕式的话题，技术部门讨论的就是怎么改进飞燕式的性能，生产部门和装配线则讨论该如何以目前有限的资金和人手将产能最大化，而销售部门的目标当然就是找出可能会有兴趣购买飞燕式的潜在客户了。
　　虽然成功现在是浅野刚的特别助手，但是成功同时也是白玫瑰佣兵团的团员，所以王燕替成功安排的座位就是和秦玉芳、浅野玲子一起坐；成功才刚坐下，一旁的浅野玲子立刻在桌下伸手用力掐了成功的大腿一把，算是刚才的报复，让成功『有痛说不出』，只能尴尬地笑着。
　　成功看了一下坐在同一桌的人，却发现琳瑟身旁空了一个座位。 “咦，爱莉丝没有来吗？”
　　“她说她去买件新衣服就来。”琳瑟笑着替成功解答疑惑。
　　成功有点疑惑，既然爱莉丝还没到，为什么刚才王燕会说『大家都已经到齐了』？
　　但是仔细想想，爱莉丝是白玫瑰佣兵团的成员，严格说起来并不能算是秦氏工业的雇员，当然更不是高级干部；王燕今天举办员工聚餐的主要目的是要向公司高级主管介绍成功，当然不会太在乎爱莉丝是不是已经到了，如果不是看在爱莉丝是秦玉芳的属下，只怕爱莉丝还没资格出席这次餐会呢。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　就在这时，穿着一袭黑色晚礼服的爱莉丝出现了，双手也戴了黑色长手套，只稍稍露出小半段上臂而已，一头银发扎成马尾，只留两道鬓发垂在脸侧，缓步走进包厢来，在琳瑟身旁的空位坐下。
　　“爱莉丝，你终于来了啊！你的新衣服好漂亮哦”琳瑟握着爱莉丝的手，开始研究起爱莉丝的衣服。
　　“这衣服质料不错呢！一定花了你不少钱吧？”
　　“还好啦，只是普通的料子，不值多少钱的。”爱莉丝微笑。 “我很穷，买不起太好的衣服呢！”
　　听到琳瑟说爱莉丝的衣服质料好，秦玉芳和浅野玲子都凑过去一起研究爱莉丝的衣服了；成功对于女人衣服的料子没有研究，只知道那件衣服确实很适合爱莉丝，将她原本就神秘的气质衬托得更加高贵，就这样而已。
　　但是，成功却注意到王燕也在看着爱莉丝的衣服，脸上一副若有所思的表情。
　　不过，有一件事情让成功感觉很奇怪的是，爱莉丝来了之后，面对满桌的丰盛菜肴，爱莉丝可是吃得津津有味，和今天中午一起吃午餐的时候、每一道菜都是浅尝即止的作风大不相同。
　　“爱莉丝，你不是怕胖吗？”成功终于忍不住发问了。 “怎么中午你吃那么少，现在就吃那么多？”
　　“咦？”
　　对于成功突然提出的问题，口中还咬着甜烧鸡腿的爱莉丝愣了一下，这才急忙将口中的食物咽下去，窘笑着。
　　“我是怕胖啊，所以中午不能吃太多，不然晚上就吃不下了，对吧？”
　　“是这样的……啊？”
　　虽然爱莉丝的回答合情合理，但是爱莉丝怎么知道晚上会有聚餐的？而为什么琳瑟和浅野玲子就不知道呢？
　　晚餐的气氛很热闹，特别是在飞燕式的性能问题解决以后，积压在大家心头的一块大石头被移走了，这就让大家更感到轻松，所以谈话的气氛也很热烈。
　　墙上的超大型平板电视这时正在播出一则关于太空海盗袭击商船船队的新闻，王燕等人对于这则新闻毫不在意，太空海盗袭击船队早就已经不算是新闻了，不然沙鲁曼星区也不会有那么多佣兵团；但是秦玉芳却是一看到这则新闻就留起了神，因为这则新闻播报所提到的船队，就是之前白玫瑰佣兵团所护航的那支宇宙联合航运公司的船队。
　　原本秦玉芳还兴高采烈地看着新闻、等着新闻播出『白玫瑰佣兵团以飞燕式机甲击退幽灵式机甲』的消息，甚至还叫上了琳瑟、爱莉丝、浅野玲子和成功一起看新闻，但是越看就让秦玉芳越失望，因为整个新闻只是简单地提到了『太空海盗损失了过半数的机甲之后、终于选择撤退，船队安然无事』而已，关于白玫瑰佣兵团和飞燕式的事迹一个字都没有提到！
　　“他们怎么能这样报新闻呢？根本就是造假嘛！”新闻报完，秦玉芳立刻很不高兴地骂了起来。
　　“新闻怎么了？”王燕这时才注意到女儿不高兴了，好奇地插口问着。
　　“还不就是上次我们替宇宙联合航运公司护航的事情！”秦玉芳怏怏不乐。
　　“新闻只报导了太空海盗损失过半数，船队没事；但是却没提到太空海盗用的是幽灵式机甲、也没提到成功一个人驾着飞燕式打退太空海盗二十架幽灵式的事情！ ”
　　“哦？”
　　王燕立刻追问秦玉芳关于当时护航任务的经过细节，等到秦玉芳说完了，王燕立刻叹了一口气。
　　“难怪新闻没有报出关于你们的消息，这很显而易见的。”
　　“为什么？”秦玉芳好奇地反问了，为什么母亲竟然也会这么说呢？
　　“你想想，宇宙联合航运公司自己的护卫机甲都先逃跑了，这种事情要是传了出去，对他们的商誉会造成多严重的冲击？只怕他们会流失一半以上的顾客呢！”王燕解释着。
　　“所以他们当然是想尽办法也会把新闻给压下来的。”
　　“我们不是有上次护航任务的记录吗？”琳瑟突然插嘴。
　　“我们可以公开那次护航任务的记录吧？或许还可以拿那些记录去给宇宙联合航运公司，要他们给我们一些好处，嘿嘿。”
　　“这样不行的，就算你公开了记录，你觉得大家会相信我们说的话，还是相信宇宙联合航运公司？”王燕摇头。
　　“从宇宙联合航运公司没有主动来找我们谈封口费这件事情，就可以知道他们根本就不怕我们公开记录，大家肯定相信他们多过相信我们，可能还会有人说我们为了推销飞燕式而无所不用其极呢！”
　　“那怎么办？”秦玉芳看起来神情相当懊恼。 “那这样上次替他们护航，不就等于是白做工了？”
　　“白做工也没办法，谁让他们的势力比我们庞大，而且现在的商誉比我们好呢？”王燕耸耸肩。
　　“反正，飞燕式的性能问题已经修正过来了，就算这次白做工，以后多接几次佣兵任务，总是能打出成绩来的，所以就别把这件事情放在心上了，好吗？乖女儿。”
　　“嗯，好。”秦玉芳有些不情愿地点头了。
　　“对了，芳芳，你今天不是去了佣兵公会吗？”琳瑟问着。 “接到了什么任务啊？”
　　“今天一个任务都没接到。”秦玉芳有些生气地摇头。
　　“本来是有些商队要找护航人手的，但是他们一问起我们使用的机甲，知道是飞燕式，就通通不让我们接护航任务了！”
　　“啊？不让我们接任务？”琳瑟也惊讶了。 “那怎么办？”
　　“不知道。”秦玉芳摇头。
　　“他们不让我们接任务，我们何不自己去找太空海盗来打？”这时，成功提议了。 “反正打太空海盗也不犯法，是不是？”
　　“这么说也是啦。”秦玉芳点头同意成功的意见，虽然表情显得有些懊恼。 “可是，主动去找太空海盗，又没钱赚……”
　　“不然还有一个方法。”看到秦玉芳不喜欢自己的提议，成功马上抛出第二个提议来。
　　“那就是卖一些飞燕式给太空海盗，让那些护航的佣兵团领教一下飞燕式的厉害，这样可比我们自己去打太空海盗的宣传效果要来得好。”
　　“呃，把飞燕式机甲卖给太空海盗？”大家都被成功这个大胆的提议给吓呆了。
　　“卖机甲给太空海盗不违法吧？”成功强调着。 “至于太空海盗买了机甲要去干什么，这就和我们无关了，不是吗？”
　　“我觉得成功这提议不错呢！”业务经理道格．麦斯这时插嘴。
　　“虽然这方法偏激了些，但是宣传效果却是最好的，同时还可以赚些公司营运的资金；就是把机甲卖给太空海盗，给人的观感上差一点而已，不过我们只要以后不再卖机甲给太空海盗，大家很快就会忘记这件事的。”
　　道格这么一说，王燕和秦玉芳都沉默了；她们母女俩虽然希望能够打开飞燕式的销路，但是这么偏激的手段却有些超出她们的承受范围。
　　“而且，如果我们只卖太空海盗少少的几台机甲，到时候我们还可以对外宣称，我们并不知道买主是太空海盗，所以『不小心』卖了一些机甲出去；这样也不至于让人对我们的飞燕式机甲有不好的观感。”
　　王燕又沉思了一会，这才下了决定。
　　“好吧，就麻烦经理你去找看看，有没有门路能将飞燕式机甲卖给太空海盗。”王燕有些无奈地说着。
　　“不过，这只是个预备方案，我们还是先主动出击、去找太空海盗的麻烦，要是主动出击没收到效果，那个时候我们再执行这件备案。”
　　“董事长，请您放心，我知道该怎么做的。”道格微微一笑。

第6章 狩猎
　　如果要说在寻找商船船队这种事情上、佣兵团比起太空海盗要有啥优势的话，那大概就是佣兵团可以等在宇宙港上方看着商船船队进出、而太空海盗只能在无垠的星海之中四处乱逛来碰运气了。
　　由于宇宙广衾无边的特性，要在茫茫星空之中找寻太空海盗的踪迹，那是比大海捞针还要困难的事情，所以通常都只有太空海盗来找你、而没有你去找太空海盗的可能性；但是，如果太空海盗靠近了行星的附近，那么就很容易被找到，因此太空海盗是不常出现在行星周围的。
　　由于这个时代的太空海盗猖獗，每个星球都会有类似警察和民兵之类的防卫队常备武力用来保护行星安全，但是这些行星防卫队通常只会警戒着宇宙港上方的天空，偶尔才会去巡一下行星的卫星轨道，要知道卫星轨道虽然是靠近行星的宇宙空间，但是常常也覆盖了几千万、甚至几亿平方公里的超大面积，即使是穷兵黩武如克萨帝国这个宇宙第一大独裁国家、或是有钱如格兰德自由联邦这种宇宙第一大国，也顶多只能做到在首都星的卫星轨道上遍布侦查卫星来监视低轨道宇宙空间的程度而已，如果要动员军队定时巡逻卫星轨道区域，所需要的军力和军费都会令这两大国吃不消，像沙鲁曼行星这种防卫力量更为薄弱的边境星区当然更不可能拥有足够的兵力去确保卫星轨道空域的安全，顶多只能做到在宇宙港常驻兵力、要是有太空海盗接近的话、就将之消灭……如此而已。
　　不过，即使沙鲁曼行星没有足够的兵力去巡逻卫星轨道空域，太空海盗仍旧不敢随便靠近行星周围，因为谁也不知道会不会很不巧地碰上正好被派出来巡逻的防卫队，或者碰上佣兵团──上次白玫瑰佣兵团碰到的那个太空海盗团就是前来卫星轨道周围探头探脑、结果和白玫瑰佣兵团不期而遇的。
　　太空海盗是靠着抢劫商船来谋生的，可不是靠着消灭行星防卫队的兵力或是打垮佣兵团来赚钱的，和行星防卫队或是佣兵团遭遇，对太空海盗一点好处都没有，所以太空海盗没事是不会靠近行星周围的。
　　因此，太空海盗要找寻商船船队的踪迹，一个办法就是在深太空之中寻找，另一个办法就是在商船船队之中埋伏内应，这样只要靠着内应提供的船队位置，太空海盗就可以轻易找到商船船队，而且还不必靠近行星周围，可以确保自身行动的隐密性。
　　不过，白玫瑰佣兵团可不是太空海盗，因此白玫瑰佣兵团就可以大大方方将机甲母舰停在宇宙港上方的太空之中而不怕遭到防卫队的攻击，等到商船船队进出宇宙港的时候经过，白玫瑰佣兵团就可以跟上去；当然白玫瑰佣兵团并不是想抢劫这些商船船队，而是秦玉芳认为，只要跟着商船船队，就有希望能碰到前来抢劫的太空海盗。
　　一艘有着靛青涂装的小型机甲母舰伴随着六艘商船从大气圈之中出现，成功一看就觉得这队商船并不是个跟随的好目标，但是在成功能够说话前，秦玉芳已经下令了要母舰的舵手跟上对方。
　　“玉芳，我们还是不要跟着这队船队吧？”成功试着想劝秦玉芳打消主意。
　　“为什么？”秦玉芳睁着大大的眼睛，不解地看着成功。 “他们不是商船船队吗？跟着他们，应该就有机会碰到太空海盗吧？”
　　“他们是商船船队没错，问题是替他们护航的是『苍翠武士』佣兵团。”成功指着那艘伴随着商船的小型机甲母舰。
　　“『苍翠武士』佣兵团虽然不是什么大佣兵团，但是他们在沙鲁曼星区也算是小有名声的，我怀疑有太空海盗会愿意冒着和他们正面干上的危险来抢劫这队商船。”
　　“小有名声又怎么样？上次替宇宙联合航运公司做白工，那次一起护航的还是这个星区最有名的『烈火』佣兵团呢！还不是有人敢来动他们？”秦玉芳一扭头。
　　“而且，我觉得跟着他们就会碰到太空海盗，你知道我的直觉很准的，所以我决定跟着他们。”
　　成功当然知道秦玉芳的直觉『很准』，但是成功是怕就这样冒冒失失地跟在商船船队后面会引起误会，搞不好对方会以为他们是太空海盗派来的卧底。
　　“你要不要先发个通讯给船队，问问他们要不要让我们替他们免费护航？”
　　“还问啊？本姑娘可不想再替别人白做工了！替人白做工也就算了，还要低声下气求人，本姑娘不干！”秦玉芳摇头。
　　“再说咱们又不是太空海盗，这星际航行路线也不是他家的，难道他们就不准别的船只和他们共用公开航线吗？”
　　成功耸耸肩，他大概能理解秦玉芳的感受，上次原本是希望能借着无偿替宇宙联合航运公司护航、来打出白玫瑰佣兵团和飞燕式的名声，谁知道无偿工作就算了，宇宙联合航运公司竟然为了保护他们自己的商誉，将白玫瑰佣兵团的功劳都给掩盖了下去，秦玉芳肯定是不想再看到同样的情形发生。
　　当然，也有可能是秦玉芳上次被突然出现的二十台幽灵式机甲给吓到了，所以这次打死也不主动向别人提起要帮忙护航的事情，这样万一有了危险，掉头就跑也没关系……
　　成功叹口气，现在只能祈祷对方不要误会白玫瑰佣兵团是太空海盗的卧底就好了，不然到时候不要还没见到太空海盗、白玫瑰佣兵团就被苍翠武士佣兵团当成太空海盗来打，不过那样也不失为一个打出飞燕式名声的机会就是了。
　　成功担心的事情很快就发生了，商船船队大概是不喜欢被白玫瑰佣兵团的机甲母舰这样跟着，所以先是增加了速度想要甩开白玫瑰佣兵团的机甲母舰，但是商船的速度还没快到能甩开机甲母舰的程度，所以白玫瑰佣兵团的机甲母舰仍旧紧紧跟在商船船队后方；商船船队看看甩不掉白玫瑰佣兵团的机甲母舰，就干脆原地停下来、打算『让路』给白玫瑰佣兵团的机甲母舰先过去，可是秦玉芳打定主意要黏着这队商船，所以看到对方停下来，秦玉芳也下令机甲母舰停了下来。
　　就这样，对方忍不住了，从『苍翠武士』佣兵团的机甲母舰上发来了一道通讯：“那边的机甲母舰，我们不管你们是谁，但是可不可以请你们不要再跟着我们？”
　　“为什么我们不可以跟着你们？”对于对方的要求，秦玉芳很直截了当地拒绝了。
　　“这里是公开的星际航线，法律也没规定我们不可以跟随任何人，我就是喜欢跟着你们，你们管得着吗？”
　　“我们是管不着，但是你们这样跟着我们，很难让人怀疑你们是不是要替太空海盗通风报信的啊？”负责发通讯来的人差点被秦玉芳刁蛮无礼的回答给气昏，要不是看在秦玉芳是个美女的份上，只怕对方已经破口大骂了。
　　就在对方和秦玉芳在交谈的时候，成功看着通讯仪上的影像，总觉得这个人好象在哪里见过；仔细回忆以后，成功终于想起来他在哪里见过这个人了：“等一下，你不是『狼嚎』吗？你现在进了『苍翠武士』佣兵团啦？”
　　听见成功叫出『狼嚎』这个外号，对方愣了一下，打量了成功许久，然后突然大笑起来： “原来你是『土拨鼠』啊？好久不见，没想到你也进了佣兵团……你们那个佣兵团叫什么名字啊？”
　　“你们……你们认识吗？”看到成功和对方那个外号『狼嚎』的人似乎谈得很愉快，还互相叫对方的外号，秦玉芳疑惑地问了。
　　“也不能说认识，但是我们曾经是『虚拟机甲』游戏的战友。”成功笑着解释。
　　“这家伙是沙鲁曼星区排名第一百三十二名的，也是我们战队的第二把交椅……”
　　“喂喂，什么排名一百三十二名的？”对于成功的介绍和评价，狼嚎很不满地插嘴了。
　　“要不是因为我是非付费玩家，我也不会落到一百三十二名好不好？如果只比非付费玩家的排名，我可是第二名的啊！”
　　“你是第二名啊？ ”秦玉芳以崇拜的眼神看着『狼嚎』。 “那第一名是谁？”
　　“就是美女你旁边那个讨厌的家伙。”狼嚎朝着成功一歪嘴。
　　“原来成功你是第一名啊！”秦玉芳兴奋地捉住成功的手。 “难怪你那么厉害，可以一个人打败二十台幽灵式机甲！”
　　听到秦玉芳说着『成功打败了二十台幽灵式机甲』的时候，狼嚎愣了一下，当然他知道成功是有这个实力，但是哪来的二十台幽灵式机甲让成功去打？
　　要知道幽灵式机甲可是一流机甲，每一台的价格都贵得要命，不是军队或是有钱到可以把钱当废纸烧的人还买不起，重点是，幽灵式机甲主要是在克萨帝国销售的，格兰德自由联邦这边还不是想买就能买到呢！
　　所以，在愣了一下以后，狼嚎立刻自我解释着，成功大概是在『虚拟机甲』的游戏之中打败了二十台幽灵式机甲的。
　　“狼嚎，你问清楚了没有？”旁边有人大声询问着。 “对方究竟是什么来路？要是太空海盗，咱们这就出去杀他们个人仰马翻！”
　　“没事，是其他佣兵团，刚好和我们顺路一道走的！而且他们的人我认识，就是那个『虚拟机甲』排名第一的家伙。”狼嚎转头过去大声回答着。
　　“要是真的打起来，就算他们是太空海盗好了，咱们别说杀他们个人仰马翻，别被我那好兄弟反过来打个片甲不留，大家就该偷笑了！”
　　“哦，那没事了。”
　　应付过了自己人的询问，狼嚎这才将注意力转回与白玫瑰佣兵团的通话上。
　　“美女，不介意任务完成以后，让我过去你们那边串个门子吧？我和我这好兄弟好久没见了，想和他叙叙话，顺便看看到底是哪个佣兵团的团长这么厉害又这么有眼光，竟然能招募到我这好兄弟的！”
　　“可以啊，随时欢迎！”
　　听到对方赞她『厉害又有眼光』，高兴不已的秦玉芳想都不想就答应了狼嚎的要求。
　　秦玉芳所自豪的『直觉』也是有出包的时候，自从白玫瑰佣兵团跟上这队商船，一直到了星门，然后商船船队经由星门跳跃离开，这段时间内都没有任何的太空海盗前来袭击商船船队，不过成功也不敢拿这件事情来取笑秦玉芳就是了；秦玉芳好歹是他的雇主，要是惹恼了秦玉芳，谁知道会不会被扣薪水呢？
　　或者是秦玉芳直接把他给开除了，这样成功又不知道该去哪里找工作才好了。
　　唔，对面的『苍翠武士』佣兵团似乎是个找工作的不错选择，但是成功比较喜欢待在有美女的地方。
　　既然一路都没碰到太空海盗，白玫瑰佣兵团的机甲母舰就跟着苍翠武士佣兵团的机甲母舰一起返回沙鲁曼行星，而那个狼嚎则是搭了小型交通飞梭过来白玫瑰佣兵团的机甲母舰上串门子，秦玉芳和成功在停放机甲的整备甲板上接待狼嚎。
　　“欢迎你来到『白玫瑰佣兵团』，我是团长秦玉芳。”当狼嚎踏出小型交通飞梭的时候，秦玉芳很高兴地欢迎着他。
　　虽然早就已经在通讯仪上见过秦玉芳，但是面对面看到真人的时候，狼嚎还是惊讶于秦玉芳的美貌而呆了好几秒。
　　“呃，秦团长，你好，谢谢你让我过来和我好兄弟叙话。”
　　然后，不等秦玉芳说话，狼嚎立刻一手搭住成功的肩膀，将成功拐到一边去低声说话。
　　“喂，土拨鼠，你加入这个啥『白玫瑰佣兵团』的理由该不会就是你们的美女团长吧？”
　　“唔，是因为她没错。”
　　成功点头承认，但是成功的意思指的是秦玉芳愿意让他担任机甲维修人员和驾驶员，可是狼嚎却误解了，以为成功是因为爱上了秦玉芳，所以才会加入白玫瑰佣兵团的。
　　“嘿嘿，我想也是，你们团长可真是个少见的大美女，脸蛋漂亮，身材又好，说话声音更甜美。”狼嚎抬头看了一眼秦玉芳。
　　“要是她肯招募我，我立刻就跳槽过来，嘿嘿！”
　　“你可以去问看看玉芳的意见，或许她会让你加入呢。”成功回答。
　　“玉芳？你直接叫你们团长的名字啊？看不出来，你这小子泡妞的功夫不比你操作机甲的技术差啊！”狼嚎先是惊讶，随即脸上露出捉狭的笑容，还用力在成功背上拍了好几下。
　　“老实招来，你和你们美女团长进展到哪里了？是A，是B，还是C？看她能招募到你这样的高手，肯定是用到色诱你的方法了，估计你们不是C都有B了，真羡慕你这家伙的艳福啊！”
　　“什么ABC的？我们很清白的好不好？”成功差点昏倒。 “你对我有很深的误解啊！”
　　“什么误解不误解的，算了，不开你玩笑了。”狼嚎笑着。
　　“咱们是好兄弟，虽然那样少见的美女被你给捷足先登了，我也只好自觉退让，毕竟朋友妻、不可戏，对吧？”
　　“总是有你说的。”成功无奈。
　　“对了，我还没问你，你们怎么会想到要跟着我们的？”狼嚎收起笑容问着。
　　“我本来以为你们是要去其他的星系，所以刚好和我们同路前往星门；但是现在看起来又不像啊？”
　　“我们是出来找太空海盗的。”成功耸耸肩。
　　“出来找太空海盗？是佣兵任务吗？”狼嚎狐疑地看着成功。
　　“这样也不对啊，你们出来找太空海盗，怎么会跟上我们雇主的船队，难道你认为他们是太空海盗？”
　　“我本来也不想跟，怕引起你们误会；但是玉芳觉得跟在你们旁边，就有机会看到太空海盗。”成功耸耸肩。
　　“原来如此，这么说就合理了。”狼嚎点头。
　　“说到太空海盗……上次我们出任务的时候，倒是碰到过一次太空海盗，只是那次太空海盗见到我们数量比他们多，没有朝我们动手就走了；不知道他们是不是你们要找的太空海盗？”
　　“你见过太空海盗？”成功急忙追问。 “在哪里见到的？”
　　“在往瑟威斯塔星门的航线上。”狼嚎说着。 “我们碰到的是太空海盗三台漆成血红色的斗牛式机甲，你们要找的是他们吗？”
　　漆成血红色的斗牛式机甲？那不就是和之前秦玉芳她们碰到的那群太空海盗是同一个盗伙的吗？
　　“应该就是他们吧……你说是在往瑟威斯塔星门的航线上见到的？”
　　从狼嚎那边问到了关于太空海盗的情报，秦玉芳本来就想直接开着机甲母舰杀过去找太空海盗的晦气，但是成功有不同的看法：“如果我们就这样开着机甲母舰过去，只怕找不到太空海盗的。”
　　“为什么会找不到太空海盗？”秦玉芳瞪大了眼睛问着。 “你那个朋友不是说了，他们在那条航线上见到过太空海盗吗？”
　　“他是这么说没错，但是他同时也说了，太空海盗因为机甲数量没他们多，所以没和他们动手。”成功解释着。
　　“如果我们就这样开着机甲母舰过去，那些太空海盗看到我们这边没有商船，他们的实力又不够，只怕也是不会向我们动手，搞不好还会躲我们躲得远远的，我们连太空海盗的影子都不会见到呢。”
　　“那你说该怎么办？”秦玉芳嘟起了嘴，似乎不太高兴。 “难道我们就不去找太空海盗了吗？”
　　“去当然是要去的，只是不能开着机甲母舰就这样过去。”成功说着。
　　“不开机甲母舰过去，难道要直接开着机甲过去吗？”秦玉芳不懂了。
　　“直接开着机甲过去和开着机甲母舰过去有差别吗？太空海盗要抢的是商船，可不是佣兵团啊！”成功继续向秦玉芳解释。
　　“我们可以去租一艘商船，把机甲装载到商船上面，然后假装成没有人护航的样子；你说，看到一艘没有护航的商船，那些太空海盗会怎么想？”
　　“当然是立刻动手就抢……原来如此！”秦玉芳笑了起来。 “你是说，骗太空海盗来找我们，是吗？”
　　“不愧是冰雪聪明的团长，一猜就中。”成功故意竖起大拇指称赞秦玉芳。
　　“好了，别糗我了，你明知道我想不出这种点子的！”秦玉芳笑着拍开成功的手。 “既然你这么说，咱们就去租艘商船来引诱太空海盗吧！”
　　回到沙鲁曼行星之后，秦玉芳立刻去租了艘小型运输船；不过，这艘运输船实在太小，货仓只能勉强塞进两台飞燕式机甲，但是白玫瑰佣兵团有四个人，所以现在面临的问题是，要让哪两个人出动？
　　其中一个人选不用说，一定就是成功，光是上次成功一个人打败二十台幽灵式机甲，就足够秦玉芳、琳瑟和爱莉丝三个人都投他信心一票；可是，另外一个人选要选谁？
　　秦玉芳原本是想自己上阵的，但是成功觉得不妥当。
　　“为什么你觉得由我去会不妥当呢？”秦玉芳质问着成功。
　　“去找太空海盗麻烦可不是闹着玩的，虽然我已经把飞燕式调整过，性能比以前好很多，但是那毕竟是有危险的。”成功摇头。
　　“你可是秦氏工业的董事长千金，这样去冒险，不好吧？”
　　“但是，我也是佣兵团的团长啊！”秦玉芳反驳。 “要是怕危险，何必组这啥佣兵团呢？干脆解散得了嘛！”
　　“我不是说你怕危险，我是怕到时候你又怯场了，就像上次碰到幽灵式的时候一样。”成功说着。
　　“不过，最重要的是，我不想让我喜欢的人去冒险，所以我觉得让你去不太好。”
　　虽然成功只是不负责任地随口找理由、想要打消秦玉芳亲自出马的念头；但是在秦玉芳听起来，却变成了成功对她的『爱情宣言』。
　　“好吧，这次我不去就是了，不要让你因为操心我而无法发挥实力。”红了脸的秦玉芳这才同意了成功的提议。
　　“那你觉得谁和你一起去比较好？”
　　“我觉得爱莉丝比较好。”成功没注意到秦玉芳的异常表情，因为他正在思考着爱莉丝和琳瑟哪一个人比较适合这次任务。
　　“爱莉丝比较沉得住气，要是碰到意外状况比较不会慌乱。”
　　“既然你觉得爱莉丝比较适合，那就让爱莉丝和你一起去吧。”秦玉芳下了结论。
　　刚从沙鲁曼星系经由星门跳跃而抵达克萨帝国首都星系的宇宙联合航运公司护卫队旗舰『企业号』正依照雇主的指示、静静在一个陨石区附近等待着前来接收『货物』的人出现。
　　一艘大型的机甲母舰自远处靠近，同时以发光讯号向『企业号』发出通讯；不过，通讯的内容实在让人不敢领教。
　　“爱人同志别来可好？”这是对方发来的提示暗语。
　　“离别前才替花圃灌溉过，不知菊花生长情形如何？”马南看着通讯员一边强忍想要呕吐的感觉、一边将约定好的应答暗语以发光通讯拍发给对方。
　　“后园的菊花迎着秋日的艳阳和微风欣然盛放。”对方随即发来了确认暗语，让原本就已经快要忍受不住的通讯员终于还是吐了满地。
　　这确实是很别出心裁的联络暗语，任谁想破了头都不可能猜得到的，马南一边捂住嘴巴、强压自己也想大吐一番的冲动，一边想着，但是，编写这暗语的家伙，肯定有非常强烈的『断背山』倾向……
　　不过，既然暗语照合确认无误，对方应该就是雇主派来接收货物的人手，所以马南带着那合金公事包登上自己的机甲，预备要驾着机甲登上对方的机甲母舰，好将公事包交给对方；希望对方只是暗语编写得很有『断背山』风格，千万不要连接货的都是个基佬，那样马南可是会受不了的。
　　但是，就在马南的机甲即将发射之际，又有一艘大型机甲母舰快速靠近，一边以发光讯号要求『企业号』不要将货物交给先来的人，一边还将“爱人同志别来可好”和“后园的菊花迎着秋日的艳阳和微风欣然盛放”这两个识别接货人身分的暗语一并发送了过来。
　　怎么会出现两组都自称要来接货的人呢？马南这下子犯愁了，到底谁才是真的由雇主派来的人手？
　　而更让马南惊讶的事情现在才开始：对面两艘机甲母舰开始纷纷发射自己舰上搭载的机甲，第一艘母舰发射的是『龙式』机甲，而第二艘母舰发射的则是『霸皇』式机甲！
　　这两种机甲在军火工业的评价都是超一流的最高级机甲，售价异常高昂不说，而且只有克萨帝国的中央集团军有配备，是属于『旗机』『禁卫机』『震撼军』等级的超高级机甲。
　　可是，那两艘母舰却像是不要钱似地各自发射了四五十台的机甲，然后这些机甲随即彼此互相展开激烈无比的对轰！
　　除此之外，两艘机甲母舰都发出讯息，要求『企业号』依照契约派出机甲参战，协助将『意图抢掠货物的第三者』予以排除！
　　先不说马南不知道对方到底哪边才是真正由雇主派来接收货物的人手、想帮也无从帮起，更让马南惊讶的是，这个合金公事包之中到底装了什么东西，为什么值得两方人马各派出总价值上百亿的机甲互相厮杀、就为了要抢夺这个公事包里的货物？
　　这个合金公事包之中装的货物竟然有这么值钱吗？
　　惊讶归惊讶，宇宙联合航运公司现在的第一要务则是要查明，到底哪边的人马才是真正雇主派来接货的人马；所以当对面两方的机甲正在全力搏命厮杀对轰、无情地将彼此的机甲化为宇宙间的垃圾和黑暗中的星光时，宇宙联合航运公司这边则是忙着联络雇主，以便尽快查明到底谁才是真正代表雇主来接收货物的，否则送错了货物，拿不到酬劳不说，只怕还会惹上大麻烦。
　　就在宇宙联合航运公司正忙着想要联络雇主的时候，对面的机甲战斗已经分出了胜负：龙式机甲的一方以三架被打得体无完肤的机甲残存而胜出，霸皇式机甲一方全灭，机甲母舰则是趁乱逃得不知去向。
　　虽然对面的战斗分出了胜负，但是马南悬着的心可没有落下来：万一被打得落荒而逃的那方才是真正的雇主，那该怎么办？
　　他总不能把货物交给不是雇主的那一方吧？
　　幸好的是，宇宙联合航运公司终于联络到了雇主，并且由雇主口中确认了派出『龙』式机甲的那一方才是真正的接货人，马南这才放心地将那个合金公事包递交给负责接货的人，结束了这趟既诡异又令人提心吊胆的货物运送任务。
　　由于这艘小型货船的货仓空间太小，而且也没有可以协助整备机甲的设施，不但没办法携带额外的机甲武装，也没办法让机甲在货仓内换装武器；所以成功和爱莉丝得在『不知道会遇上什么敌人』的情形下，先行挑选机甲的武装，在机甲母舰上装备好武装之后，再把机甲搭上小型货船。
　　成功选择的是两把40口径高速手枪和八个预备用的弹药夹──40口径高速手枪几乎都快变成成功的注册商标了，从幽灵式那边捡来的肩射式88口径炮，左臂盾牌，以及用光束能源剑替换掉飞燕式原本的高能短剑。
　　虽然爱莉丝擅长于狙击，但是这次爱莉丝选择的却是37口径速射机炮、肩射式57口径速射机炮、ML3微型飞弹发射器、左臂盾牌和光束能源剑，很明显是考虑到白玫瑰佣兵团只能派两个人出战，要是太空海盗的数量太多的话，免不了要打近身战，所以爱莉丝放弃了长距离狙击武器而全部改成近战用武装，就除了ML3微型飞弹发射器可以提供有限的长程攻击火力而已。
　　在机甲母舰上搭载好武装之后，再将飞燕式机甲搭上小型货船，然后小型货船随即升空进入太空之中，沿着航线朝向瑟威斯塔星门前进；而秦玉芳和琳瑟则是待在机甲母舰上，从两倍雷达侦测距离外远远跟着小型货船，以备必要的时候能尽快前来支援、但是又不会因为跟得太近而吓跑太空海盗。
　　没有人护航的商船果然是太空海盗的最爱，因为小型商船才刚进入深太空范围之中没过多久时间，就侦测到有两台机甲正在急速靠近，只是这两台机甲并不是漆成红色的，也不是斗牛式，而是『獾』式机甲；『獾』式机甲和『豹』式机甲是同一家机甲制造商设计制造的，只不过『豹』式在行销策略上瞄准的是高端客户、而『獾』式则是以最简单最廉价的低端配备来抢攻『大众市场』──说穿了就是卖给佣兵团、私人武力和太空海盗的廉价机甲，不过毕竟是同一家制造商出品的，所以『獾』式机甲虽然价格低廉、配备也差，但是仍然勉强挤进了二流机甲以下的行列之中，也因为低廉的价格和相对来说算是高档的性能，『獾』式机甲在市场上相当受欢迎。
　　简单来说，獾式机甲的整体战斗力比飞燕式要低上那么两个档次。
　　虽然来的不是之前和白玫瑰佣兵团交手的那些红色斗牛式机甲，但是当对方发出了『立即停船、否则我们就打烂你这破船』的抢劫通告、宣告了他们的太空海盗身分之后，小型货船立刻打开货仓舱门，将成功和爱莉丝的机甲投放到太空之中。
　　那两台獾式机甲看到小型货船打开货仓抛出两台机甲的时候，先是吓了一跳、似乎有些犹豫该不该继续前进、而导致行动慢了一些；但是当他们看清楚小型货船抛出的是飞燕式机甲时，立刻又加速朝前冲上来，大概是认为被评为『三流以下』的飞燕式机甲不是他们的对手吧？
　　“真是，看来大家对于飞燕式机甲的恶劣印象真的很深啊！”看到对方想都不想就朝自己冲过来，成功忍不住有感而发。
　　“爱莉丝，左边那台交给你，我对付右边那台，如何？”
　　“好的。”爱莉丝简单地答复。
　　为了节省弹药，成功和爱莉丝打算先拉近距离再动手，所以两个人同时发动推进引擎、操纵机甲朝着獾式迎了上去。
　　看到飞燕式冲过来，獾式机甲的驾驶员立即以机炮攻击，不过双方距离还有点远，獾式的瞄准系统也不够精致，再加上驾驶员的素质也不怎么样，那些天女散花般被撒出来的子弹没几颗是瞄准了飞燕式机甲的，即使有几颗歪打正着的流弹射过来，成功和爱莉丝也能轻松避过。
　　双方距离迅速拉近，獾式的驾驶员看着一开始的机枪子弹因为距离太远而打不中飞燕式、到了距离拉近的时候却又被飞燕式以灵巧无比的动作给轻巧闪过，看到自己的机枪打不中目标、而且子弹也快用完了，两台獾式收起机枪、拔出伸缩式能源剑，打算以接近战来对付飞燕式。
　　双方拉近距离的速度更快，就在快要接近到格斗战距离的时候，成功和爱莉丝的飞燕式突然作出了像是『移形换位』般的动作，两台飞燕式机甲突然加速、斜斜划过两台獾式机的正面，同时则是光束能源剑一闪即逝的闪光；等到飞燕式突如其来的加速结束之后，成功和爱莉丝的飞燕式已经左右调换了位置，出现在獾式机甲的背后，而那两台獾式机甲则是被光束能源剑给从腰部斩开，就连被斩开的位置也是一模一样。
　　“看来玲玲说得没错，我们两个真的很有默契呢。”
　　爱莉丝笑着，原来她和成功不约而同地都选择了要拿獾式机甲来测试成功刚编写完成的『飞燕居合斩』攻击模式，还可以顺便节省弹药以备应付可能还会遇到的更多太空海盗。
　　成功没有回答爱莉丝的话，『飞燕居合斩』测试的结果相当令成功满意，不过爱莉丝竟然敢大胆采用『飞燕居合斩』来攻击敌人就相当令成功感到意外；一般来说，如果不是像成功这样的高手、或者是对于闪躲对方子弹很有自信，通常都没有胆子敢轻易靠近对方发动近战攻击，毕竟不擅长闪子弹的话，在靠近对手的过程当中，很容易会被对手的远距离枪炮攻击给打成蜂窝，而爱莉丝竟然大胆到敢学成功发动近战，也许爱莉丝的实力要比成功估计的还高呢。
　　看来，这次选择让爱莉丝一起来出任务，可真是误打误撞选对人了。
　　打发了这两台獾式机甲之后，小型货船回收了成功和爱莉丝的飞燕式机甲，继续着朝向瑟威斯塔星门的航程，一路上再没遇到任何的太空海盗，这让成功小小的失望了一下；原本还以为假装成没有护航武力的商船会引来大批太空海盗的觊觎，没想到只在一开始碰到了两台獾式机甲、再来就全无收获，这样打太空海盗能够打出来的声望实在不多，总算碰到那两台獾式机甲的时候顺便测试了一下『飞燕居合斩』的威力，不然成功会更郁闷，而秦玉芳只怕更会郁闷到抓狂──花钱租了小型货船结果却没遇到太空海盗，那租船的钱不就和打了水漂没两样吗？
　　但是，成功的失望也只持续到小型货船返回沙鲁曼行星的途中而已；因为有九台机甲出现在小型货船的雷达幕上，而且这九台机甲都是漆成血红色的斗牛式机甲，正是之前白玫瑰佣兵团遇到的太空海盗集团。
　　这些太空海盗应该也是狼嚎他们遇到的太空海盗，当小型货船打开货仓、将两台飞燕式机甲抛入太空的时候，成功想着，可能是因为上次他们出动的人手少了、没有足够实力和『苍翠武士』佣兵团对抗、失去了一次抢船的机会，所以这次才会倾巢而出、一次出动九台机甲来抢劫商船吧？
　　不知道是不是因为这个太空海盗集团上次吃过亏的关系，和之前那两台獾式机甲的反应完全不同，一看到小型货船抛出了两台飞燕式机甲，那九台斗牛式机甲同时停止了前进，然后就是各种各样的子弹、炮弹和飞弹从八公里多远的距离朝着飞燕式机甲射来，其中还夹杂了四枚导向飞弹。
　　由于斗牛式发动攻击的距离有八公里远，所以几乎所有的炮弹和子弹都严重失准、根本打不到飞燕式；但是那四枚导向飞弹就是另外一回事，导向飞弹可是会追踪目标的，直到导向飞弹用尽燃料之前，不管目标怎么闪躲，都可以自动修正航向追击目标。
　　成功和爱莉丝发动了飞燕式的推进引擎快速朝着那些斗牛式机甲前进，同时锁定了四枚飞来的导向飞弹，在导向飞弹靠近到大约三千公尺距离的时候开火射击；成功以三发40口径高速手枪的枪弹在两千五百公尺的距离击落第一发射向自己的导向飞弹，然后又用了两发子弹在一千七百公尺的距离击落第二发导向飞弹，爱莉丝则是等到导向飞弹靠近到一千五百公尺的时候才以37口径高速机炮射击导向飞弹并击落一发，第二发则是在靠近到一千公尺左右的时候被成功给打了下来。
　　飞燕式这时距离斗牛式还有大约六公里、也就是六千公尺距离。
　　看到四发导向飞弹都被飞燕式给击落，太空海盗这次发射了七发导向飞弹，但是这七发导向飞弹全都是朝着爱莉丝的飞燕式射过去的，似乎是打算集中火力先行击毁爱莉丝的飞燕式机甲；成功和爱莉丝的飞燕式仍旧继续以高速靠近斗牛式机甲，只是这次成功的机甲拔出了第二把40口径高速手枪，而且一直等到飞弹靠近到两千公尺才开火射击飞弹，两把40口径高速手枪总共发射了21发子弹，打下了五枚导向飞弹，爱莉丝的37口径机炮也打下了两发导向飞弹。
　　飞燕式机甲距离太空海盗的斗牛式还有四千五百公尺，而成功已经用光了其中一把高速手枪的子弹；为了怕太空海盗在近距离发射更多的飞弹来进行攻击，成功除了换掉机甲右手空枪的弹匣，就连左手高速手枪弹匣还剩下的四发子弹也都舍弃不要、直接换上新的弹匣，以免在截击飞弹的时候、还要抽时间出来换弹匣，那可是很危险的。
　　太空海盗的斗牛式机甲果然又发射了导向飞弹进行攻击，不过这次只来了五发导向飞弹，大概这就是他们剩下的所有导向飞弹了；除此以外，斗牛式也开始散开队形、向前推进，打算靠着拉近双方的距离来提升枪炮的准确度，不然他们先前发射的枪弹和炮弹都在离着飞燕式还有一大段距离的地方飞过，根本没办法对飞燕式造成威胁，成功和爱莉丝根本连理会那些失准的子弹炮弹都懒，就更别说去闪躲子弹炮弹。
　　由于双方距离已经拉近，没有足够的空间让导向飞弹加速，所以成功这次只用了九发子弹就打下四枚导向飞弹，而爱莉丝以机炮解决了最后一枚；这时双方距离已经拉近到不足三千公尺，斗牛式发射出来的子弹炮弹已经越来越靠近飞燕式，有些子弹炮弹甚至已经能瞄准飞燕式机甲、逼得成功和爱莉丝必须闪躲，成功看看距离差不多了，两把高速手枪同时瞄准了一台斗牛式机甲，开枪，两颗子弹朝着斗牛式机甲射去。
　　看到两颗枪弹射来，被成功瞄准的斗牛式机甲大概是仗着斗牛式的装甲很厚实，对于成功的攻击毫不理睬，无视于威胁警示仪不停发出的警告音，只顾着以机枪瞄准成功的飞燕式机甲；但是他的斗牛式机甲却在挨了两发高速手枪的子弹、被打得摇晃了两下之后，随即猛地一震，机甲的头部爆炸开来，驾驶舱的仪表板瞬间全黑，已经因为机甲头部被打爆、所有探测仪器和运算电脑失效而丧失了作战能力。
　　原来，刚才成功看到目标竟然不理会他以高速手枪攻击，立刻就以肩射式88口径高速炮补了一发高爆穿甲弹给对方，太空海盗没注意到成功发射的炮弹，就这样被一炮打中机甲头部，即使是斗牛式的厚重装甲也挡不住88口径高速穿甲弹的威力，当场被炸得稀烂。
　　那边爱莉丝已经和两台斗牛式开始了中距离缠斗，两台斗牛式不停地以机枪扫射爱莉丝的机甲，爱莉丝则是一边闪避、一边以57口径肩射式机炮还击，其中一台斗牛式被十几发57口径穿甲弹打中，被打得在宇宙中翻滚了好几圈，直到一发穿甲弹打中斗牛式的动力炉、让斗牛式瞬间炸开；而另外一台斗牛式则很辛苦地闪避着爱莉丝的攻击，虽然斗牛式的机动性不怎么样，但是双方距离也有一千多公尺，再加上驾驶员以斗牛式的最大动力进行不规则闪避动作，爱莉丝很显然抓不到对方的闪避路线，只能偶尔打中对方一两下，不过斗牛式在承受了57口径穿甲弹的八九次打击之后，终于也是被打成了半残废，机动性下降了不少，被爱莉丝补上两发导向飞弹给炸成了太空中漂浮的废铁。
　　在爱莉丝和两台斗牛式机甲周旋的时候，成功这边又击毁了三台斗牛式机甲；成功的打法就是先以40口径手枪瞄准目标射击，然后抓准对方开始闪避的时候以88口径肩炮对准对方闪避的路线进行截击，这种打法可是成功在『虚拟机甲』游戏赖以成名的绝技，特别是对方才以为闪过了成功的第一波攻击，稍微安心下来的时候就吃上了破坏力更强的追击，即使对方注意到了成功随后发动的追击，但是正在闪躲中的机甲已经进入高速运动状态、再怎么闪避也没办法作出像是由静止加速到高速的大幅度向量速度变化，这使得成功要追击对方变得简单──当然立刻煞车停下来也是一个办法，但是煞车停下来不就又变回静止的靶子了吗？
　　那三台斗牛式的驾驶员就是这样，正当自己以为闪过了成功的枪弹，就在这时追击的高爆穿甲弹已经迎面而来、打在斗牛式的机身上，一炮就打穿装甲并将斗牛式变成废铁。
　　九台斗牛式已经被成功和爱莉丝联手灭掉了六台，而成功和爱莉丝的机甲甚至连一点擦伤都没有；剩下的三台斗牛式知道双方实力相差太远，打起来没有胜算，有两台斗牛式立刻掉头就跑，成功也毫不犹豫地立刻追击那两台逃跑的斗牛式，而完全忽视最后那台还没逃跑的斗牛式机甲。
　　看到成功的机甲竟然背对自己，那台斗牛式的驾驶员正高兴着成功犯了错、就这样将背部卖给他，打算抓紧时机朝着成功发动攻击时，却看到耀眼的能源剑闪光穿透斗牛式的驾驶舱，将驾驶舱内的东西都给切碎，当然也包括他自己的身体在内。
　　其实成功早就注意到那台没有逃跑的斗牛式了，但是成功还多注意到那台斗牛式没有注意到的东西，那就是爱莉丝的飞燕式正急速靠近过来；所以当那台斗牛式机甲的驾驶员以为自己逮到了成功的破绽时，爱莉丝的飞燕式机甲已经靠到斗牛式背后并拔出了光束能量剑，『飞燕居合斩』一剑就将斗牛式从胸部砍成两段。
　　“谢了，爱莉丝。”成功一边向爱莉丝道谢，一边以88口径肩射炮瞄准其中一台逃跑的斗牛式机甲开炮，88口径高爆穿甲弹准确地打在那台斗牛式机甲的背部，炸得那台斗牛式机甲以摔跌的姿势向前飞扑一小段距离之后，爆炸了。
　　“谢我什么？应该是我谢谢你吧？你明明可以拔剑砍了那台斗牛式，但是你却故意背转身去了，应该是要引诱他追击你、替我制造机会的吧？”
　　爱莉丝笑着，发射了两发导向飞弹朝着最后那台斗牛式射去，同时以57口径肩射机炮扫射目标；几发穿甲弹打中了斗牛式的推进器，让斗牛式失去了动力，接着导向飞弹追上斗牛式，失去动力而无法闪避导向飞弹的攻击，最后那台斗牛式也被炸成了废铁。
　　尽数歼灭了九台太空海盗的斗牛式机甲，但是成功和爱莉丝的飞燕式却也消耗了不少弹药，爱莉丝带出来的37口径机炮、57口径机炮和ML3微型飞弹发射器的弹药几乎都快见底了，需要尽快补给弹药；所以成功决定今天的猎杀太空海盗就到此为止，发出通讯给远远跟在后方的机甲母舰，让秦玉芳她们尽快跟上来。

第7章 改变
　　回到了机甲母舰上，爱莉丝立刻去洗个澡然后休息去了，秦玉芳和琳瑟、浅野玲子几个人正在看着飞燕式的战斗录影记录，还兴高采烈地在讨论着该如何以这些战斗记录去替飞燕式机甲进行宣传，成功则是把自己关在书房里面，思考着该如何改进飞燕式的作战性能。
　　正确来说，其实应该是在思考如何改进GPOS的功能、好让GPOS能够协助秦玉芳她们增加作战能力。
　　成功回忆着和斗牛式机甲的战斗经过，特别是当爱莉丝和两台斗牛式机甲在进行中距离斗狗战的时候，那台因为自恃防御力强悍而被爱莉丝用一轮机炮攻击给打爆的斗牛式就不提了，另外一台一直在进行闪躲动作的斗牛式就让爱莉丝耗费了不少子弹，原因则是出在爱莉丝的战斗经验不足，射击技巧也不够好，所以在斗狗战的时候，爱莉丝没办法凭着经验抓出对方闪避的去向，也取不到正确的射击前置量来瞄准对方闪避时可能出现的位置，就这样因为攻击不停地被对方闪开、以致于浪费了不少的子弹，要不是因为斗牛式的机动性实在太差，爱莉丝只怕把机炮的弹药都打完了、也没办法打中对方几下。
　　现在的飞燕式由于还被大家认为是『三流以下』的机甲，所以很多敌人都不会当飞燕式是个威胁；但是等到飞燕式累积的胜利次数多了、改变了其他人对于飞燕式的观感之后，大家在遇到飞燕式的时候就会开始把飞燕式当成是危险的存在，那么可以肯定，会有更多人采取闪避策略来对抗飞燕式的攻击。
　　如果对方是灵敏度不高的机甲，那也就算了；可是，如果对方也是以机动性见长的机甲，那么可以想见，以秦玉芳、琳瑟和爱莉丝的技术，她们很难捕以炮火捉到正在进行闪避运动的敌人，也会因为对方闪过她们的攻击而消耗不少弹药；飞燕式能够携带的武装并不是很多，所以必须要以最少的弹药消耗来打败敌人才行，乱撒子弹的打法只适合全身装满武器的刺猬类型机甲，可不是飞燕式的长处。
　　有没有办法将自己擅长的攻击模式给写进GPOS系统呢？
　　这个是成功现在正在思考的问题，只要能将自己擅长的、先以佯攻引诱对方闪避，再以高杀伤力火炮追击的技巧给程式化写入GPOS，自然可以提升秦玉芳她们驾驶飞燕式时的战斗能力。
　　回到了沙鲁曼行星，秦玉芳对于这次伪装成商船出击的成果感到相当兴奋，依照她的意思，原本是打算补充一下消耗的弹药之后、立刻出发去执行第二次诱捕太空海盗的行动，但是成功却觉得这样不是个好主意，一来太空海盗才刚吃了这次亏，下次看到单独航行的货船，只怕会因为起了戒心而没那么容易上当，二来和小型货船的租约也已经结束了，秦玉芳如果想再来执行一次诱捕太空海盗的任务，还是得另外去租一艘商船。
　　与其立刻租一艘商船去诱捕那些还不知道会不会再次上当的太空海盗，成功觉得不如先让他们这次诱捕太空海盗的影响发酵一下，让飞燕式机甲的性能先流传开去，看看情况再做下一步行动的决定，而且也可以节省一些开销。
　　秦玉芳同意了成功的看法，所以她打算先去佣兵公会看看情形；而琳瑟、爱莉丝和浅野玲子则相约去做美容保养──果然爱美是女人的天性；至于成功则回到秦氏工业提供给员工的宿舍，窝在分配给他的房间之中，继续研究着该如何改进GPOS的想法。
　　不过，成功才坐在电脑前没多久，就接到秦玉芳打来的电话：“成功，我们接到任务委托了，委托人要求尽快出发，所以你和玲玲她们要尽快准备好哦！”
　　“我们接到任务委托了？这么快！”成功稍微吃了一惊。 “不过，琳瑟、爱莉丝和浅野玲子她们说要去做美容保养……”
　　“什么？！”电话那头传来秦玉芳的惊叫声。 “那、那好吧！你先准备好，我打电话把他们叫回来，你动作快一点啊！”
　　挂上电话，赶往机甲母舰停泊的停机坪时，成功忍不住就想，没想到主动出击去诱捕太空海盗的宣传效果竟然有这么好，他当初可没想到主动出击的效果竟然发酵得这么快，才出去打了一趟太空海盗，回来竟然就能接到任务委托了。
　　来到停泊着机甲母舰的停机坪，没过多久，驾着跑车一路风驰电掣赶回来的秦玉芳也到了，还因为车速太快、差点因为煞车不及而撞到机甲整备区的厂房墙壁；停下车、打开车门，秦玉芳一骨碌跳下车，随手就把车门给甩上，朝着成功直奔过来：“成功，琳琳她们回来没有？”
　　“还没回来。”成功摇头。 “你不是说要打电话叫她们回来吗？”
　　“电话早就打了，我从佣兵公会出来的时候就打了！”秦玉芳急得直跺脚。 “唉，她们怎么那么慢？”
　　“你要不要再打电话问她们回来了没？”成功建议着，秦玉芳立刻掏出手机，开始拨打电话。
　　“……琳琳，你们在哪里？已经上路了吗？还要多久？……啊？半小时？不能快些吗？……哦，好吧，你们尽快哦！”
　　“她们说最快也要半个小时才能回到这边。”秦玉芳怏怏不乐地收起手机。
　　“急也没用，只好慢慢等了，她们安全回来比较重要，不要因为贪快而在路上出了事，那反而糟糕。”成功安慰着秦玉芳。
　　“像你刚才那样飚车回来，我就很担心你会出事呢。”
　　“我不是好好的吗？出啥事？”秦玉芳白了成功一眼。 “闭上你的乌鸦嘴啦！”
　　原来想假借表示关心来提醒秦玉芳下次不要飚车，谁知道狗咬吕洞宾，好心没好报，正好碰上秦玉芳心情不好，反而得到了一对大大的白眼当回应，成功只好摸摸鼻子自认倒楣，另外找话题扯开秦玉芳的注意力。
　　“我们这次接到的是什么任务？”成功问着。
　　“是保护商船的护航任务。”秦玉芳回答着，突然露出兴奋的表情。 “而且，还是雇主指名要找我们护航的哦！”
　　“雇主指名要找我们？”
　　成功也好奇了，白玫瑰佣兵团的名声啥时变得那么响亮了？竟然有人指名要请白玫瑰佣兵团护航？
　　“你有没有问过雇主，是为什么指名要找我们护航？”
　　“问是没问啦，不过，雇主说他们本来找的是『苍翠武士』佣兵团，偏偏『苍翠武士』佣兵团刚好没空，而雇主又赶时间要出发，所以『苍翠武士』佣兵团就有人推荐雇主来我们。”秦玉芳回答着。
　　成功点点头，原来是『狼嚎』的功劳；狼嚎肯定是看到他们自己的佣兵团抽不出人手来接这次护航任务，对方又赶时间而不愿意等待，干脆就做个顺水人情，把白玫瑰佣兵团推荐给雇主了，自己本来还以为是出去诱捕太空海盗的事迹已经传开了呢！
　　不过，才刚碰了一个软钉子，成功也不打算提醒秦玉芳是因为他的朋友推荐、雇主才会指名白玫瑰佣兵团的，一来有邀功的嫌疑，二来打击秦玉芳的积极性，成功可不想再被秦玉芳赏白眼。
　　秦玉芳不时看看手表，不时看看天空，还显得很烦躁地走来走去，或是以不耐烦的眼神看着维修人员开着堆高机将补充的武器弹药堆放到机甲母舰上；大概过了半个小时，浅野玲子她们也回来了。
　　“抱歉，我们回来晚了。”浅野玲子向秦玉芳道歉。
　　“太可惜了，好不容易有空可以去做美容保养的。”琳瑟则是叹了口气。
　　“大家快点准备出发吧！”秦玉芳催促着。 “我们的雇主正在等着呢！”
　　在宇宙港上方会合了雇主的船队，是一个只有两艘旧式慢速中型货船的商队，成功看到这两艘老旧商船的时候，马上就有个直觉，『苍翠武士』佣兵团只怕不是真的没有人手来接这次护航任务，而是这商队看起来就不像能够出得起价格的雇主；就像雇主会挑佣兵一样，佣兵团也会挑雇主的，接这种雇主的护航任务只怕赚不到什么钱，所以狼嚎干脆就把这个机会推给白玫瑰佣兵团了。
　　成功甚至在怀疑，狼嚎之所以会把这么不体面的雇主推给白玫瑰佣兵团，可能是因为上次狼嚎过来找他聊天的时候，看到白玫瑰佣兵团使用的是『三流以下』的飞燕式机甲，即使是成功这种高手来驾驶『三流以下』机甲所能发挥的战斗力也很有限，所以才介绍这种不体面的雇主过来，反正太空海盗只要看到有机甲母舰跟着这两艘破烂商船、估计也不会想要动手了，吓阻意义大于真正的护航意义。
　　虽然成功觉得狼嚎把这么不体面的商队介绍给白玫瑰佣兵团未免有些轻视的意思，但是成功却也能体谅狼嚎的想法，那就是狼嚎并没有真正见过飞燕式机甲经过调整之后的性能，他对飞燕式的印象还是停留在军火界对于飞燕式的糟糕评价；换成是成功自己处在狼嚎的位置上，只怕成功也会做出相同的举动吧。
　　秦玉芳似乎在接受这次护航委托之前、并没有仔细调查过雇主的资料，所以当秦玉芳看到护航的对象竟然是两艘老旧商船的时候，原本的兴高采烈也变得有些意兴阑珊──不过，成功知道即使秦玉芳事先就晓得对方是个没钱的商队，秦玉芳也是会接下这次护航委托，毕竟白玫瑰佣兵团需要机会来替飞燕式机甲打出名声，不管酬劳再低，秦玉芳也不可能放过这次机会。
　　虽然说航行在太空之中没有日夜之分，但是人体的生理时钟还是没有那么容易改变过来的，所以一到了『晚上』，就是大家去睡觉的时间，而成功则是习惯利用『晚上』进行研究GPOS的工作，这已经是从念大学开始就养成的习惯了；而且，利用晚上工作，要是真的有哪些脑子烧掉的太空海盗想来抢劫这两艘没啥油水的老旧货船，成功也可以及时驾驶机甲出击、保护商船。
　　正当成功埋首在设计如何改进GPOS的辅助瞄准功能时，寝室的房门打开了，随即是一阵淡淡的水气混合着香气直飘进成功的鼻子里，肯定是某人刚洗完澡就跑来找成功，只是不知道是谁而已，成功也懒得回头看，反正等到进来的人开口说话，听声音就知道是谁了。
　　“你又在忙着调整飞燕式的工作啦？”秦玉芳的声音从成功背后传来，然后就是一双手端着放有面包和牛奶的托盘放在成功桌上。
　　“累吗？要不要我替你按摩一下肩膀？”
　　“哦，不用，谢谢。”
　　知道来的人是秦玉芳，成功更不敢回头看了，上次秦玉芳只穿着睡衣就跑进成功房间里来，害得成功那天都睡不着觉；今天从传进鼻孔里的味道闻起来，秦玉芳是刚洗了澡就来的，谁知道秦玉芳身上穿的是不是『国王的新衣』？
　　要是成功真的不知死活回头一看，那可能就不是今天睡不着觉的问题，只怕要连续好几天失眠了。
　　秦玉芳的身材即使是在美女之中都算出众的，对成功这种王老五的杀伤力绝对不可小看。
　　虽然成功才说了不需要秦玉芳替他按摩肩膀，但是秦玉芳的双手还是按在成功的肩膀上、轻轻替他按摩起来；疾徐有致的按摩速度和轻重合宜的力道确实让成功已经有些紧绷的肌肉感到舒适放松，所以成功也就干脆让秦玉芳替他按摩肩膀了。
　　“你怎么有空过来我这边啊？不用值班警戒太空海盗吗？”
　　“我让琳瑟负责值班警戒了，爱莉丝正在睡觉，等到琳瑟值班完，就该爱莉丝了。”秦玉芳回答着。
　　还好，秦玉芳总算还把这次护航委托当成一回事，成功想着。
　　“所以你是在查勤、然后查到我这边来吗？”
　　“那倒不是，我还怕你工作过度呢，怎么会来查你的勤？”秦玉芳回答。
　　“刚才我就在想，你这工作狂只怕还没睡，所以顺便帮你带了消夜过来了，你果然还没睡。”
　　“原来如此，谢谢你了；不过你怎么又拿牛奶给我？倒杯咖啡不好吗？”
　　“倒咖啡给你，怕你睡不着。”秦玉芳笑着。 “操劳过度可不好哦，我可不希望被别人说咱们白玫瑰佣兵团是血汗佣兵团呢。”
　　“你大概不知道你『休闲舒适』的穿着才会更让我睡不着吧？”成功开玩笑地说着。
　　“这怎么说？”秦玉芳不懂了。 “为什么我穿的休闲舒适一些，会让你睡不着？”
　　成功差点没翻起白眼，敢情秦玉芳已经把上次的事情都忘光了呢。
　　“你上次拿消夜来给我的时候，不就穿得很『休闲舒适』吗？那次害我整个晚上没睡着呢！”
　　这次秦玉芳就听懂成功在说什么了，想起上次自己故意只穿了睡衣就拿消夜来给成功，原本是打算以自己的天生丽质来『巩固』成功的『忠诚心』，结果最后搞砸了……秦玉芳觉得自己的脸颊开始有点发烧，因为她今天其实是打算来『补强』与成功之间的『关系』，所以穿得比上次还要『休闲舒适』。
　　“这么说来，穿得休闲舒适还是本姑娘的错啰？明明就是你这色狼喜欢胡思乱想，不要推卸责任好不好！”秦玉芳在成功头顶凿了一下，拿起面包就往成功嘴里塞。
　　“快把消夜吃了，然后快去休息！这是本姑娘给你的命令！”
　　怎么又像上次一样了呢？
　　被秦玉芳把面包往嘴里一塞，成功也没办法说话了，只能乖乖咀嚼面包，喝着牛奶，先解决秦玉芳替他拿来的消夜再说。
　　秦玉芳又像上次一样坐在成功的床边，虽然成功没有特意转头，但是眼角余光还是看到了秦玉芳这次穿着的只是浴袍，而且因为坐下来的时候上身有些前倾，所以浴袍的领口开得大大的，里面的壮丽山川景色一览无遗；两条美腿从浴袍下摆的开口露了出来，吓得成功急忙转过头去不敢再看。
　　我的妈啊，这女人不会太大胆了吗？
　　成功想着，从刚才的惊鸿一瞥，很明显秦玉芳就是没穿内衣，成功已经不敢去猜想秦玉芳是不是连内裤都没穿了。
　　当然，成功知道秦玉芳需要他的技术能力和他开发的GPOS操作系统来提升飞燕式的性能，但是王燕都已经指派成功担任浅野刚的特别助手了，成功已经算是秦氏工业雇用的正式员工，秦玉芳还有必要这样牺牲色相来拉拢他吗？
　　女人的逻辑果然是难以理解。
　　看到成功突然别过头去，秦玉芳知道成功是因为她的美貌而心动了，心里忍不住就得意，女人能够凭着自己的魅力耍得男人团团转总是让人感到得意的；不过，秦玉芳记得了自己上次失态的事情，一直提醒自己可别又犯下和上次同样的错误，例如像是因为询问了成功替飞燕式改进了哪些性能、得到的答案太过让人惊喜、所以一时忘形抱住成功这样的错误……
　　……可是，秦玉芳实在是很好奇，成功到底又替飞燕式进行了哪些性能上的调整？会不会让飞燕式的性能进一步提升？
　　“你这次又在替飞燕式做些什么调整啊？”终于，忍耐不住好奇心的秦玉芳还是发问了。
　　“哦，这次在做『自动追击』攻击模式的开发。”成功咬着面包、喝着牛奶，含含糊糊地应着。
　　“我上次看了爱莉丝的战斗，她似乎不太擅长追击正在进行闪避运动的敌人，所以在想，要是能开发『自动追击』攻击模式，应该可以协助你们在战斗中增加击中正在闪避敌人的机会。”
　　“这么好用的功能！”
　　虽然秦玉芳听到成功这么说，兴奋地又想一把抱住成功，因为照成功所说，这种攻击模式可以大幅提升她们攻击闪避中敌人的命中率，但是秦玉芳记得上次『失败』的教训，所以强忍着自己跳起来的冲动。
　　“可惜还没开发完成。”成功叹了一口气，就连秦玉芳也觉得一颗心沉了下去，真的太可惜了，这么好用的功能偏偏没有开发完成……
　　有些不知道该说些什么来安慰成功，秦玉芳沉默了一下，脑子里急转念头，突然被她想到一个自认『绝妙』的主意。
　　“那个，成功，这种攻击模式好象很难开发，是吧？”
　　“是啊。”成功点头。
　　“目前还没有任何一种机甲操作系统具有这种功能，如果我能开发出来，那么GPOS就是第一种具有这种功能的操作系统了。”
　　“既然这么难开发，那还是先不要开发好了，还不如你用模拟器来指导我们的机甲战斗技巧，这样不是比较简单吗？”秦玉芳问着。
　　“而且，那个谁不是说你是『虚拟机甲』第一名的玩家？你的战斗技术肯定很好了，教我们应该没问题吧？”
　　要成功来教自己操作机甲的技巧，既可以避免成功过度劳累、还可以提升自己的技术，最棒的是又能趁机拉近与成功的关系，一石三鸟，秦玉芳真的是太满意自己想到的主意了。
　　“也好。”
　　成功同意了秦玉芳的提议，说真的他自己也有些累，因为有几个技术上的难题无法克服，所以短时间内这『自动追击攻击模式』肯定是无法开发出来了；既然秦玉芳这么说，成功也顺势决定暂时先把这问题搁到一边去，等以后再找时间来研究。
　　“那这样你吃完消夜就好早点休息了，好吗？”秦玉芳问着。
　　原来这女人也会关心别人的，成功想着，但是想到自己出发前『关心』秦玉芳却被赏了两个大白眼的事情，成功忍不住就想作弄一下秦玉芳。
　　“早点休息好让你早点夜袭我吗？”成功开着玩笑。 “不然你怎么不先去睡？而且还穿着那么适合夜袭别人的服装？”
　　“谁、谁要夜袭你了！别把自己想得太有魅力好不好！”一听到成功提起她只穿着一件浴袍的事情，秦玉芳忍不住就脸红。
　　“而且本姑娘高兴穿啥衣服关你什么事啊，这可是本姑娘家的太空船呢！本姑娘高兴怎么穿都没关系吧！”
　　可是，话才出口，秦玉芳就后悔了：自己不就是想靠着女人的魅力来拉拢成功替自己效劳吗？
　　让他口头上占些便宜又没什么大不了的，自己何必反应过度呢？
　　“是是，我不够魅力让你来夜袭我；但是你穿得这么『休闲舒适』，会让我睡不着你知道吗？”成功开玩笑性质地反驳着。
　　“既然你害我睡不着，那等一下我去夜袭你好了！”
　　“好啊，如果你有那个胆子的话。”
　　秦玉芳本来只是想稍微『下点药』给成功、让成功不会觉得跟着自己『一点希望都没有』；但是话才出口，秦玉芳自己就吓了一跳：竟然允许成功来夜袭自己？
　　自己这说了些什么话啊？
　　完了完了，自己在成功心目中的清纯淑女形象只怕要彻底毁灭了……而更糟糕的是，万一成功等一下真的来夜袭自己怎么办？
　　感觉自己脸已经红得通透了，秦玉芳坐不住，急忙起身就朝寝室外走。
　　“……不过，你要是真的敢来夜袭本姑娘，小心本姑娘让你『永垂不朽』！”离开寝室前，秦玉芳还不忘抛下这么一句话。
　　只是，这句话再次让秦玉芳后悔，这不是摆明了不给成功一点机会吗？
　　这样自己今天花费这么多心思『打扮』、还好好把自己洗得香喷喷的，这些做作不就都没用了吗？
　　秦玉芳真想给自己一拳，但是话都出口了，想收也收不回来，秦玉芳只好怏怏回到自己寝室去，可是一整个晚上都在担心着万一成功不理会她的『警告』，真的来夜袭了，自己肯定不能真的踹成功一脚、让成功『永垂不朽』，那样该怎么办？
　　成功一开始听到秦玉芳竟然不反对他去夜袭的时候，也是吓了一大跳，但是随即又听到秦玉芳要让他『永垂不朽』的威胁，成功只能无奈笑笑，果然秦玉芳只是说着玩而已，像她那样的大美女怎么可能看得上自己这样的穷小子？
　　但是，秦玉芳只穿着浴衣的模糊影子却已经烙印在成功脑袋里，再加上秦玉芳说的『允许成功去夜袭』，虽然马上就补上了一句要让成功永垂不朽的威胁，但是却让成功忍不住就幻想，要是自己真的去夜袭秦玉芳，是不是有可能躲过秦玉芳的反击而顺利偷香成功？
　　叹了口气，成功知道今天自己又不用睡觉了，而且『自动追击』攻击模式没有开发完成，飞燕式的GPOS操作系统不需要更换，所以成功想了一想，换上机甲操作服，然后去找琳瑟换班，告诉琳瑟可以去睡觉了，自己替她值夜班警戒。
　　那天晚上，琳瑟和爱莉丝睡得异常舒服，因为没有人去叫她们起来换班警戒；反而成功和秦玉芳两个人都失眠了。
　　机甲母舰上的小餐厅里面，琳瑟、爱莉丝、浅野玲子和秦玉芳四个人正聚在一起吃早餐，还不时交头接耳地低声讨论着事情；虽然餐厅里已经没有第五个人了，而且应该也不会有人有兴趣来偷听她们四个人的谈话，但是她们还是压低了声音，生怕谈话被别人听去了似的。
　　“拜托啦，大家，就帮我这个忙好不好？”秦玉芳向其他三个人说着，声音压得很低，但是却压不住声音之中透出来的焦急和懊恼感觉。
　　“我觉得……应该不用这样吧？”爱莉丝疑惑地看着秦玉芳。 “成功不是都已经成为秦氏工业的正式员工了吗？”
　　“可是，公司财务状况不好，没办法给他太高的薪水啊？”秦玉芳解释着。 “薪水给的不够高，根本不能保证他不会想要另谋出路吧？”
　　“嗯嗯，而且成为正式员工也不代表他不会辞职走人、或者被人挖角呢。”浅野玲子慢悠悠地说着。
　　“根据我的观察啊，成功这小子只要是能够接触到机甲的工作，他都会做得很乐意；虽然我听说他之前想找个和机甲相关的工程师都一直碰壁，但是他现在有朋友在其他佣兵团，他如果想跳槽去别的佣兵团可是一点困难都没有的，搞不好别的佣兵团也会来主动挖角呢。”
　　“是啊，就是！”秦玉芳急急点头。
　　“他又不见得非得待在秦氏工业不可，到哪里去都饿不死他；可是他如果离开了秦氏工业，没有他帮忙改进飞燕式的性能，我们可是会饿死……！”
　　就在这时，餐厅的门打开，因为值班警戒而一个晚上没睡觉的成功一脸睡意、有些歪倒地走了进来，秦玉芳立刻就中断了她正在说的话。
　　“哦，大家都早啊……”看到秦玉芳她们四个人都在这里，成功懒懒地打了一声招呼。
　　“玉芳，我值了一个晚上的夜班，有些累了，我可不可以先去休息？”
　　“你、你又熬夜……呜！”
　　秦玉芳被成功说的话给吓了一跳，正想责骂成功又『工作过度』的时候，坐在秦玉芳身旁的浅野玲子急忙捂住秦玉芳的嘴巴，不让她继续说下去。
　　“那你就快去好好休息吧，反正芳芳、琳琳和爱爱都可以值班，有事我们会叫醒你的。”捂住秦玉芳的嘴不让她说话，浅野玲子抢过了秦玉芳的发言权。
　　“哦，那就谢谢你们了。”
　　成功像是神游太虚一样，也没注意到刚才说话的是浅野玲子，理论上她是不能代替秦玉芳这个团长下命令的；但是成功没理会，只是随便在吧台上拿了些食物吃了起来，稍微填饱肚子以后，又梦游一般地走出去了。
　　等到成功离开餐厅，浅野玲子这才放开捂住秦玉芳嘴巴的手。
　　“好险，芳芳你真是的，你不是才说你不小心把关系搞砸了，怎么又为了这种没所谓的事情骂他？这样他想不跳槽都很难吧？”
　　“我、我这是关心他啊！”秦玉芳有些委屈地抗辩着。
　　“对我们来说，他可是很重要的人呢！要是把身体搞坏了，谁来替我们调整飞燕式机甲的性能和改进操作系统的功能啊？”
　　“关心他也不能用骂人的方式啊！”爱莉丝不太能认同似地摇头。 “你和他好好的说，不就好了吗？”
　　“我每次都是和他好好的说啊，但是那个色狼每次都口头上在占我便宜，所以我才会生气的嘛！”秦玉芳气鼓鼓地双手托着下巴。
　　“他口头上占你便宜？”三个人同时发问，不过这三个人的语气听起来与其说是惊讶，倒不如说是戏谑。
　　“你不是已经对这种事情很习惯了吗？从大学的时候？”浅野玲子说着。
　　“我就是对他占我便宜不习惯嘛！”秦玉芳辩解着。 “不然我就不会搞砸了。”
　　“我觉得他不像是那种人啊？”爱莉丝疑惑着。
　　“那他上次看到你半裸又怎么说呢？”秦玉芳反驳，当场让爱莉丝羞红了脸。
　　“那、那是意外嘛……而且我也太不小心了，忘记有他在船上……”
　　“我觉得这应该是芳芳你自找的吧？男生都是色魔，你竟然还穿着这个样子端消夜去给他，那不是等于送羊入虎口？”琳瑟笑着指着秦玉芳身上穿着的浴衣。
　　“他没当场推倒你都已经很不可思议了，要不是他还有口头占你便宜，我都要怀疑他是不是『男同志』了。”
　　“就是因为他这家伙都不够积极，所以我只好积极一些了嘛！要不然等他自己来找我，只怕他会先去找其他的工作吧？”秦玉芳很沮丧地说着。
　　“只是，没想到由我自己来主动，会那么难以掌握分寸，所以我才连续搞砸了两次嘛！要是再搞砸一次，只怕成功真的就要走人了，那时候我们该怎么办？”
　　听秦玉芳这么说，其他三个人都沉默了。
　　“所以啦，拜托大家帮我嘛！”秦玉芳焦急地说着。 “这样就算我搞砸了，还有你们可以帮我留下他啊！”
　　“可是……这分寸很难掌握的……”爱莉丝迟疑着。 “将来万一弄不好来个生米煮成熟饭，那不是变成了我们从你手上抢人吗？”
　　“那个等到时候再说啦！现在最重要的就是先把他留下来，不管是谁能留下他，你们只要不走，他也不会走的吧？”秦玉芳急忙说着。
　　“要是不能把他留下来，我们只怕连将来都没有了呢！”
　　看到爱莉丝似乎还是有些迟疑，秦玉芳急忙又补上一句：“再说，要是不小心生米煮成熟饭，我再把他抢回来就是了，这点自信我还是有的。”
　　“既然你这样说，那好吧，我就试着帮你了。”爱莉丝无奈地点点头。 “只是我不敢保证我也能行，毕竟这不是我擅长的……”
　　“谢谢你，爱爱！”听到爱莉丝愿意『帮忙』，秦玉芳感激地捉着爱莉丝的手道谢。
　　“这算是作战命令吗？要不要定名为『成功逆攻略』作战？”琳瑟笑着。 “如果是的话，如果我顺利帮你留下成功，可不可以要求加薪呢？”
　　“只要你能帮我把成功留下来，那我不但帮你加薪，还可以给你奖金呢！”秦玉芳点头点得就像个呆子似的。
　　“嘿嘿，真令人期待，我可是有很多想买的东西呢！”琳瑟开玩笑似地举手向秦玉芳行个军礼。
　　“那就这么说定了，团长大人，就请您期待在下的战果吧！”
　　“我虽然想帮，但是我只怕帮不上忙吧？”
　　浅野玲子低着头，但是其他三个人都知道浅野玲子是担心自己的身材不够好、对男人没吸引力；只是大家都知道『身材』是浅野玲子的逆鳞，要是碰上了，肯定会被愤怒的浅野玲子给大卸八块，所以大家都没说话。
　　“多少试试看嘛！”秦玉芳急忙替浅野玲子下定心药。 “如果试都不试，肯定是没有希望的了，但是去试试看，也许就能成功呢！”
　　“即使你这样说也……”浅野玲子又叹了口气。 “好啦，我尽量帮你就是了，只是真的别对我期望太高啊！”
　　“不会不会，我不会给你压力的！”听到浅野玲子也愿意加入，秦玉芳兴奋极了。 “只要你愿意帮忙就好。”
　　而当这四个人订立好了所谓的『成功逆攻略作战』计画时，作战目标本人已经倒在寝室的床上呼呼大睡到人事不知的程度了，根本不晓得自己已经变成了四个美女的狙击目标……

第8章 逆攻略作战（上）
　　一觉睡醒，还有些神智不清的成功伸手想抓过放在一旁的闹钟来看看现在几点了，但是手朝着记忆中闹钟的位置伸出去的时候，并没有像是预期中那样摸到闹钟，反而摸到了软绵绵的枕头。
　　奇怪，怎么枕头会跑到放闹钟的地方？
　　该不会是自己睡迷糊了、梦中把枕头给推出去了吧？
　　成功努力转动着刚睡醒过来、还没十分清醒的头脑想着，一边就想把枕头抓回来塞回自己脑袋底下，免得枕头掉下地去弄脏了。
　　抓了两下没抓住枕头，反而是手滑开了，成功正在奇怪『这枕头有那么难抓吗』的时候，突然发现不对：为什么这枕头不但变软了、而且还带点温度，重点是……形状好象也不怎么对啊？
　　“嘿嘿，你终于睡醒了吗？”声音从枕头的方向传了过来。
　　成功吓了一大跳，枕头怎么会说话呢？
　　难道今天闹鬼了吗？
　　但是成功随即想起来，枕头当然不可能会说话，而且成功现在也发现了，枕头明明就好端端的垫在自己脑袋底下，那他抓到的『枕头』是……？
　　戒慎恐惧地转头往旁边一看，原来刚才说话的人是琳瑟，琳瑟正单手支着头、侧身倚在自己的床边，而自己的手正好伸向了琳瑟的身前……
　　“哇！啊！怎么会是你？”成功吓得跳了起来，原本还眷恋不去的几条瞌睡虫也都被吓得不知道逃去哪里了。
　　“为什么不能是我？”琳瑟也笑着坐起身子。 “我来看你睡醒了没啊？”
　　“那也不用窝在我床边吧！”成功叫着。
　　“嘿嘿，本来是想趁着你还没醒的时候夜袭你的，谁知道你醒了。”琳瑟说着，还故意上身前倾、让自己的脸贴近成功的脸，成功几乎都可以感觉到琳瑟呼吸的气息喷在自己脸上了。
　　“嘛，既然你醒了，没办法夜袭了，那我就改成侵犯你好了，嘻嘻。”
　　“啥啥啥……侵犯我？！”
　　成功只觉得全身寒毛都竖了起来，虽然在他印象当中，琳瑟是个很开朗大方的女孩，但是现在琳瑟的举止和开朗大方一点都扯不上关系，反而比较像是在发花痴一样。
　　“对啊，侵犯你。”琳瑟还向床内爬了两步，几乎都快贴到成功身上了，吓得成功只能背后紧贴墙壁。
　　“你都可以夜袭芳芳，为什么我就不能侵犯你？”
　　“我夜袭玉芳？是她和你们说的？”成功差点没昏倒。 “没有这回事！那只是开玩笑的！我昨天晚上都在值班警戒，怎么可能去夜袭玉芳？”
　　看到成功对于自己的主动亲近吓得几乎是魂不附体，知道成功不是那种随便就能和女孩子亲近的人，琳瑟倒也不敢太过进逼，就怕没帮到秦玉芳，反而先把成功给吓跑，那样『成功逆攻略作战』就算失败了，当然秦玉芳也就不可能替她加薪还给奖金了，只怕扣薪水都有可能；所以琳瑟决定『见好就收』。
　　“嘻嘻，开你玩笑的啦，你也没必要吓成这个样子吧？难道怕我吃了你不成？”琳瑟笑着跳下床。
　　“我只是听说你要指导芳芳的机甲作战技巧，想问你能不能顺便也指导我们一下，所以过来看你睡醒了没而已；不然我真的要夜袭你，你早就保不住你的清白了。”
　　“原来是为了这件事。”成功喘了一口气，这才放下心来。 “不过，要看我醒了没，你也没必要说啥夜袭我或侵犯我吧？”
　　“你能对芳芳说，我就不能对你说？”琳瑟瞅着成功。 “你有性别歧视哦。”
　　“都说了我只是和玉芳开个玩笑嘛，而且玉芳也说了，要是我敢夜袭她，她就让我『永垂不朽』。”成功反驳。
　　“如果你要说你想夜袭我或侵犯我，那我可不可以也说，小心你被我反过来吃掉……”
　　“嘿嘿，你怕芳芳让你『永垂不朽』，我可不怕你吃了我，那这样我可不可以侵犯你了呢？”
　　琳瑟说着，还真的动手就要把上衣脱掉，吓得成功当场跳起来阻止琳瑟，头还在上铺的床底撞了一下。
　　“得，姑奶奶，我怕你了，我可没吃了你的胆量；要是我吃了你被玉芳知道，她不一脚踢我下船，太阳都从西边出来了！”
　　“你知道就好。”琳瑟笑着抛给成功一个胜利的眼神。 “不过，我这让你清醒的方法不错吧？现在你还想不想打瞌睡？”
　　“不想打瞌睡了，我已经清醒了！”
　　成功急忙说着，虽然他不知道今天琳瑟究竟是吃错了什么药，从平常的开朗女孩变成了辣妹一个，但是成功可不敢领教琳瑟今天的辣劲；要是胆敢说自己不清醒，谁知道琳瑟还会做出什么事情来？
　　琳瑟虽然身材还及不上秦玉芳，但可也是不折不扣的美女，要是继续这样闹下去搞到『擦枪走火』，被秦玉芳知道了，只怕自己这份既能设计机甲又能担当机甲驾驶员的好工作就要泡汤了。
　　“那就快点来指导我们的机甲作战技巧吧！”琳瑟拿起一旁早就替成功准备好的衣服抛在成功身上。
　　“要是来迟了，小心我今天晚上真的来夜袭你，嘻嘻！”
　　急忙换好衣服，成功跟着琳瑟来到母舰上的康乐室，秦玉芳和爱莉丝都已经在这边等着了，还有浅野玲子也是；不过，今天不知道怎么回事，琳瑟的行为举止变辣了许多不说，怎么连秦玉芳、爱莉丝和浅野玲子三个人都不约而同地换上了超短迷你裙和高跟鞋，六条雪白的大腿让成功看得眼花缭乱。
　　“成功，你醒啦？”秦玉芳很兴奋地向成功打招呼。 “你昨天晚上不是说要导我的机甲战斗技巧吗？”
　　“我也想学呢！”一旁的爱莉丝也微笑着。 “能提升自己的实力，总是好事。”
　　“顺便也教我吧？”浅野玲子也说着。
　　“虽然我不是机甲驾驶员，但是如果能懂一些机甲操作和战斗的要领，设计出来的机甲比较能合乎实战需求吧？”
　　“呃，你们怎么都在这边？”成功有些讶异。 “难道你们没有人要值班警戒吗？”
　　“任务已经结束啦，不久前雇主的商船已经进入星门了，所以我们也不用值班警戒了。”琳瑟笑着解释。
　　“好了，快点快点，我们都等着你来指导我们机甲战斗技巧呢！”秦玉芳催促着。 “你打算怎么指导我们呢？”
　　“哦，这个嘛……”
　　成功想了一下，昨天秦玉芳的提议是以模拟器来进行训练，但是成功却觉得以模拟器来进行训练，练出来的技术毕竟和实战技术有一段距离；所以成功想要让秦玉芳她们也加入『虚拟机甲』游戏，借由和其他游戏玩家之间的对战来磨练技术。
　　“咦？『虚拟机甲』游戏？可是，为了怕泄露商业机密或是军事机密，『虚拟机甲』游戏之中的机甲和武器不都是虚构的、和真实世界的机甲一点关连都没有吗？”听到成功解释了他的想法，浅野玲子首先提出了疑问。
　　“和虚构的机甲对战，这样有用吗？”
　　“而且『虚拟机甲』只是个游戏，在游戏里面练习出来的技术，能够用在实战之中吗？”爱莉丝也质疑着。
　　“如果真的靠『虚拟机甲』游戏就能训练技术，军队何必还需要购买特制的模拟训练器呢？”
　　“这个，虽然『虚拟机甲』之中的机甲数据都是虚构的，和真实世界的机甲性能数据不同，但是真实世界里面，机甲不是也不断推陈出新吗？更何况机甲还能改装，所以你们在实战之中碰到的机甲，也许性能也和公布的数据资料完全不同呢。”成功解释着。
　　“不提别的，就提经过我们调整的飞燕式机甲，难道还是大家认知中的那种三流机甲吗？”
　　“唔，这么说也是。”浅野玲子点头，认同了成功的说法。
　　“至于『虚拟机甲』游戏不能用来训练士兵，那是因为游戏中使用的机甲和现实之中不同，玩惯『虚拟机甲』的玩家如果爬上了真实世界的机甲，也不见得就能将机甲的性能给完全发挥出来，所以军队才需要以模拟器来训练士兵，为的就是训练士兵熟悉军用机甲的性能。”成功又继续说着。
　　“可是，撇开熟悉军用机甲性能这件事，在『虚拟机甲』之中对战所需要的技巧其实和实战也是类似的技术和概念，像是针对闪避的敌人取射击前置量、或是闪躲敌人攻击、远距离狙击、近战技术等等……都是和实战相去不远的，所以『虚拟机甲』的很多玩家其实也都是现役机甲驾驶员，我那个朋友『狼嚎』不是也被『苍翠武士』佣兵团给雇用了吗？我的作战技巧也是从『虚拟机甲』游戏之中练出来的啊！”
　　“是、是这样的吗？”爱莉丝显得有些窘迫。 “我、我从来都不知道，原来真的有军队的机甲驾驶员在玩『虚拟机甲』这个游戏……”
　　“所以说，我希望你们也去玩『虚拟机甲』这个游戏，主要还是希望你们能够从玩家对战之中吸收一些经验和技巧，然后再辅以模拟器训练，这样不但能发挥飞燕式机甲的所有性能，也可以让你们用比较安全的方式来磨练自己的作战技术啊！”
　　“原来是这样……”
　　四个女孩子同时点头沉思，但是秦玉芳突然举手发问。
　　“成功，你不是虚拟机甲排行第一名的人吗？那这样我们用模拟器和你对战，不是也能学到你的技巧吗？”
　　“这样当然是可以学到我的技巧，可是，问题也就出在你们『只能』学到我的技巧而已，而且，我的技巧不见得能适合你们的打法习惯吧？”成功摇头。
　　“和『虚拟机甲』之中的许多玩家对战，就可以见识到许多不同的技巧，这样就算实战的时候遇到敌人使用类似的打法，也比较不会被打了个措手不及啊！”
　　“哦！”四个女孩子又是同时点头。
　　“不过，最大的好处是，如果以模拟器训练的话，我们这边四个人……不，五个人，要进行团队训练就得拆成两组，这样在大家一起出战的团队默契上毕竟就差了些；可是去玩『虚拟机甲』，我们五个人就可以组一个团队和其他的玩家团队进行对抗，这样对于团队默契的培养磨合比较有帮助。”
　　“咦，我们五个人组一个战队吗？听起来好象不错呢！”听到成功这么一说，秦玉芳她们四个人都兴奋了起来。
　　由于机甲母舰上只有一台模拟器，就是放在康乐中心这里，所以秦玉芳决定让成功先教导没学过机甲操作的浅野玲子关于操作机甲的技巧，这样等回到沙鲁曼行星以后，大家就可以到『虚拟机甲』组一个战队了。
　　浅野玲子虽然说没学过机甲操作，但是她毕竟是理工科的高材生，对于机械控制的原理异常熟悉，成功只对她讲解了一遍操作机甲的方法，浅野玲子就已经能够理解其中的操作原理，只差需要练习而已；所以成功让浅野玲子先行练习基本的机甲操作方法，自己则是登入『虚拟机甲』游戏，替秦玉芳她们四个人都注册了一个游戏帐号，就连成功自己也注册了一个新的帐号。
　　当成功替秦玉芳她们注册游戏帐号的时候，秦玉芳她们就站在成功背后、饶有兴味地看着成功替她们注册帐号，等到她们看到成功自己也注册一个新的帐号时，爱莉丝就发问了：
　　“成功，你既然是这个游戏在沙鲁曼星区排名第一的人，你应该已经有帐号了吧？为什么还要再注册一个新的帐号？”
　　“只是不想被打扰而已；我之前那个帐号已经加入了战队，要是用那个帐号登入游戏，很多战队的队友会来找我，而且也有想要提升排名的人会来找我打挑战赛，应付他们会有些烦人。”成功回答着。
　　“重新注册一个帐号的话，就不用担心被人骚扰了，而且我们可以一起从零开始、把排名打上去来测试我们的训练实力，这样不是比较好吗？”
　　“一起从零开始？这个我喜欢！”
　　秦玉芳对于成功的这个提议感到相当兴奋，因为这听起来就很有成功愿意与她们共进退的感觉，而成功愿意与她们一起从零开始，那当然也就意味着成功『目前』还没有离开白玫瑰佣兵团的打算，这让害怕着成功会离开的秦玉芳感到安心了不少。
　　“不过，新注册的帐号不是能用的机甲和武器很少吗？”琳瑟发问了。 “这样没关系吗？”
　　“这个游戏可以付费购买高级的虚拟机甲和武器吧？”秦玉芳看着网页上的资料。
　　“咦，一个月的月费只要十五元啊？三个月月费还打折，只算四十元，便宜得很啦！”
　　“不，我们不玩付费的，而且也没必要；我们玩这游戏是要磨练战技的，而不是要和别人争排名的，排名高低对我们没有意义。”成功摇头。
　　“而且不付费的新帐号虽然能用的机甲少，都只是些基本武器，但是也可以强迫我们从基本武器开始熟悉起，只要技术练好了、武器用法也熟悉了，基本武器也是很有威力的。”
　　“哦，难怪你可以用40口径高速手枪截击飞弹。”爱莉丝露出深思的表情。 “你就是这样练出来的技术吧？”
　　当然不是，能以40口径高速手枪截击飞弹靠的是GPOS的高速运算能力，成功想着，不过成功当然不会把这件事说出来，要是说出来，谁知道秦玉芳她们还会不会愿意乖乖从基本武器开始练起？
　　“对哦，成功真的是把40口径高速手枪用得出神入化呢！”秦玉芳也深有同感。
　　“那我们就以成功的技术为目标，先用最基本的机甲和武器来磨练自己的技术吧！”
　　机甲母舰回到沙鲁曼行星的秦氏工业停机坪，秦玉芳她们四个女孩子立刻说要上街去购物，然后各自回去换衣服；成功原本也想回自己的宿舍继续研究替GPOS增加『自动追击』攻击模式的程式技术，但是秦玉芳却不准他回宿舍。
　　“为什么？”成功疑惑着。
　　“你们等一下不是要上街购物吗？那样的话，表示我们暂时没有其他委托任务要执行，我回宿舍休息应该没关系吧？”
　　“我们是没有其他委托要执行，但是你得陪我们上街购物。”秦玉芳笑着。
　　“为什么我要陪你们上街购物？！”成功惊讶了。
　　“因为是团长命令！”秦玉芳说着。
　　“好帮我们提东西！”琳瑟笑说。
　　“担任护花使者？”爱莉丝发表意见。
　　正当成功快要昏倒的时候，浅野玲子这才慢慢说着：“你不是要我们利用『虚拟机甲』这个游戏来磨练技术吗？那么我们总得去买『虚拟机甲』这个游戏吧？也得买些专门替『虚拟机甲』游戏设计的周边游戏配备──或者说，你认为我们能靠键盘和滑鼠来磨练操作机甲的作战技巧？”
　　“的确，这么说也是。”成功认同了浅野玲子的说法。 “好吧，那我就陪你们上街购物好了。”
　　“那你在这边等我们，我们去换衣服就来！”秦玉芳笑说着，还补充一句。 “放心，我们很快就回来了。”
　　对于秦玉芳所说的『很快就回来』，成功其实是不抱一点期望、听过就算了的，因为他知道女生只要牵扯到换衣服打扮这种事情，绝对快不了；只是成功也万万没想到这四个女人去『换个衣服』竟然要那么久的时间，琳瑟是最快回来的一个，但是她也花去了将近一个半小时才换完衣服，让成功等得几乎都要睡着了。
　　不过，看到琳瑟出现，倒是让成功精神一振；琳瑟换上了一件细肩带短上衣、一件只够包住她屁股的超短低腰牛仔短裤，所以整个肚子都露了出来，再配上凉鞋，既显青春活力又能展现她的身段，而且琳瑟还画了口红、打了眼影、扑了粉底，淡妆打扮了一下。
　　“不好意思，让你久等了。”琳瑟笑着来到成功面前。 “怎么样，这样打扮还可以吧？应该不会让你觉得陪我们上街会丢脸吧？”
　　“不会啊，打扮得很漂亮。”成功以欣赏的眼光看着琳瑟的衣着。 “不过，要是被我的熟人朋友看到，我只怕会被追杀半条街吧？”
　　“为什么被你朋友看到了，你会被追杀半条街？”琳瑟瞪大了眼睛。
　　“因为能陪着你这样的美女上街购物，他们肯定嫉妒的，你说我会不会被追杀半条街？”成功开玩笑地反问着。
　　“只追杀半条街？那显然我打扮得还不够好看了。”琳瑟嘿嘿笑着。
　　“我看我还是回去换件更漂亮的衣服比较好，要是没让你被朋友追杀两条街，那可是做女人的失败啊！”
　　“喔，拜托，千万别换衣服！”成功急忙说着，他倒不是真的担心被人追杀，就算被他的朋友看见了，顶多也只是被酸个一顿而已，就是怕琳瑟去换衣服又要花上一个半小时，成功可不想等那么久。
　　“其实你只要抱着我的手臂，就足够他们追杀我三条街了。”
　　“抱着你的手臂？”琳瑟笑着，还真的双手就把成功的左手给紧紧抱在身前。 “是不是像这样？”
　　成功原本只是开玩笑，谁知道琳瑟还真的就抱着他的手臂了，这就让成功有点怀疑自己是不是走了桃花运，不然怎么会有女生主动亲近自己？
　　“喂喂，你真的是不看我被人追杀不高兴吗？”
　　“我只是想知道你是真的会被追杀、还是只是随口说说而已。”琳瑟放开了成功的手，但是女孩子温软的身体压在成功手臂上的感觉却深深在成功脑中留下了印象。
　　“算了，等一下上街我再来试验好了。”
　　正当成功和琳瑟在扯淡的时候，爱莉丝第二个出现了；和琳瑟的打扮不同，爱莉丝是一件中规中矩的嫩黄色洋装配凉鞋，也没化妆打扮，还戴了一顶女用宽边软帽，提个小手提袋，简单朴素的打扮却让成功有些怀疑，换这件衣服有需要用到两个小时的时间吗？
　　第三个出现的是秦玉芳，一袭白色细肩带小可爱上衣配粉色的百褶短裙和高跟鞋，和琳瑟一样化了淡妆，清凉打扮配上傲人身材和美貌，绝对能够吸引所有男人的视线，这就让成功开始想着，要是陪着这帮美女上街采购，会不会真的因为『艳福不浅』而被人从街头追杀到街尾？
　　时间已经过了两个小时了，浅野玲子却一直没出现，不要说从一开始就在这边傻等的成功已经有些不耐烦，就连琳瑟也开始显得有些焦躁；正当秦玉芳拿出手机想打电话给浅野玲子询问状况的时候，终于看到浅野玲子穿着一袭黑色连身窄裙、黑丝袜配高跟鞋，一副标准上班女郎的样子出现；但是成功第一眼看到浅野玲子，就觉得浅野玲子的身材和记忆中不太相符……
　　胸部好象太饱满了一点？难道是垫高的？难怪会花上两个多小时在『塑型』。
　　不过，成功可不敢去研究这个问题，甚至不敢多看浅野玲子的打扮，他可不想被浅野玲子给当场分尸。
　　“抱歉，我来迟了。”浅野玲子一来就向大家道歉。
　　“没关系啦，既然来了，那咱们就出发吧！”秦玉芳笑着向浅野玲子说着。
　　“玲玲，我的车子载不了五个人，咱们开你的车子出去，好不好？”
　　成功现在真的有『会被人满街追杀』的感觉了，因为来到了商业街、从车上下来之后，秦玉芳和琳瑟竟然像是事先串通好一样、一人抱住他一条手臂，两个人就这样用身体把他当成夹心饼干给夹了起来，爱莉丝和浅野玲子则是像跟班一样紧跟在身后；被四个大美女这样团团环绕起来，更何况秦玉芳和琳瑟还是很亲蜜地抱着他的手臂、身体紧挨在他身上，导致路上的每个男人都以羡慕加嫉妒的眼神瞪着成功。
　　今天是什么日子啊？怎么自己竟然像是走了桃花运、身边贴上了两个大美女呢？
　　原本成功以为秦玉芳她们应该会先去电子卖场购买『虚拟机甲』游戏软体和配套的游戏控制硬体，但是秦玉芳却是挑了一间高档餐厅走了进去，成功只随便看了一眼餐厅贴在门外的『今日特餐』海报，直接就打消了他想自己付账的念头；这间餐厅的消费额也是高到他付不起的程度。
　　不过，成功还是发出了微弱的抗议。 “我们不是要去买『虚拟机甲』的游戏软体吗？”
　　“当然要啊。”秦玉芳回答着。 “但是总得先填饱肚子吧？现在都已经是晚餐时间了，不吃饱饭，等一下怎么逛街呢？”
　　被秦玉芳这么一说，成功也觉得自己肚子饿了起来，看来先填饱肚子确实有其必要，否则光着肚子逛街可不是什么有趣的体验。
　　“你该不会又在担心付不起帐单吧？”倒是浅野玲子一语道破了成功的心事。 “放心啦，这餐饭是我们请客的。”
　　“我不喜欢让女生请客啊。”成功嘟嚷着。 “感觉很没面子。”
　　“有什么好没面子呢？今天是我们四个恶女泡你这个男生，当然是要由我们出钱请客了，就像你们男生泡女生的时候也要出钱请客，是同样的道理啊。”琳瑟嘿嘿笑着。
　　“如果我们泡你还要让你出钱，那不就像是你们男生泡女生，还要让女生买单一样，很奇怪不是吗？”
　　“你、你们泡我这个男生？”成功感觉脑袋有些混乱了，从来都只听过男生泡女生，怎么今天变成女生泡男生，而且还是四个美女泡他一个男生……？
　　“对啊，男女平等，男生能泡女生，女生当然也可以泡男生，对吧？”爱莉丝抿嘴偷笑。
　　成功觉得自己肯定会被她们四个泡到淹死。
　　晚餐很丰盛，但是气氛也有点诡异，先不说秦玉芳和琳瑟两个人都紧挨着成功坐着，吃饭的时候四个人还轮流夹菜给他吃，秦玉芳和琳瑟更是直接夹菜拨饭送到他口中，根本不用他自己动手，四个人把他伺候的像是皇帝一样，那场面怎么看怎么像是四个小老婆在服侍大老爷，以致于餐厅中的男人都对成功投以杀人的目光。
　　不过，成功虽然觉得今天秦玉芳她们四个人就活像吃错药了一样、言行举止大异寻常，但是秦玉芳她们的举动还真的让成功觉得自己突然像是坐拥三妻四妾的人一样享尽齐人之福。
　　原来被四个美女泡，感觉竟然是这么爽的，成功也算是开了眼界、长了见识了。
　　好不容易被四个女孩子给『喂食』完晚餐，成功想着这下子总该去购买『虚拟机甲』的游戏软体了吧？
　　但是四个人虽然是簇拥着成功往电子卖场的方向走去没错，问题是还没走到电子卖场门口，成功就被秦玉芳和琳瑟给『架』着手臂走进一间美容护肤中心去了。
　　而且那还是一间女子美容护肤中心！
　　所谓『女子美容护肤中心』，那当然是不接待男客人了，可是为什么秦玉芳和琳瑟要架着自己进来？
　　“喂，喂！你们不是要去买『虚拟机甲』的软体吗？怎么跑进这里来了？”成功急忙问着，还挣扎着想要脱身。
　　“现在已经很晚了，要是太晚去，电子卖场关门了，就买不到了啊！”
　　“买软体的事情又不急，今天买不到，明天再买也可以啊！但是我们刚执行完委托，需要保养一下，不然会变丑的！”秦玉芳和琳瑟同时用力抱紧成功，将成功的手臂紧紧压在自己身前，这下子成功立刻就不敢再挣扎了，免得让自己看起来像是在占秦玉芳和琳瑟的便宜。
　　“那至少让我在外面等吧？”成功虽然不敢挣扎，但是他还没放弃。
　　“在外面等多没意思，你在里面等不是也一样吗？”
　　“可是……”
　　成功还想说什么，这间美容中心的柜台接待人员已经迎接了上来。
　　“秦小姐，香霍斯特小姐，浅野小姐，蒙罗小姐，欢迎几位光临。”很明显秦玉芳她们已经是这间美容中心的熟客了，所以接待人员毫不迟疑就叫出了她们四个人的姓氏。
　　“……这位先生是？”
　　“他是我男朋友。”
　　这话几乎是同时从三个人口中说出来的，就差爱莉丝没加入而已，吓了成功和接待人员一跳；但是那个接待人员随即就反应过来了。
　　“原来如此，那么四位还是和以前一样、做全身美容保养吗？”
　　“没错，就麻烦你帮我们安排一下吧，我们要最好的哦。”
　　“好的，我这就去替各位安排。”接待人员以最专业的礼貌回答着秦玉芳，然后眼神看向成功。 “……这位先生要不要先到休息室等着呢？”
　　“不用了，反正他是『我们』的男朋友，让他看也没关系，好过让他一个人在休息室发闷，等一下跑出去拈花惹草就不好了。”浅野玲子抢先说着，还向秦玉芳眨眨眼，两个人都笑了起来。
　　“是，既然这样，各位请跟我来。”
　　那位接待人员先是以很暧昧的眼神打量了成功一眼，然后就在前领路，领着一行人绕过接待区的照壁，来到这间美容中心的中央大堂，竟然是一座占地相当广的游泳池，游泳池里面有人正在游泳健身，游泳池旁还有一些女人在休息，年纪从老到小都有，看到成功一行人进来的时候，都以好奇的眼神在打量成功。
　　沿着游泳池边绕到对面去，接待人员推开了一扇有着『贵宾室』字样的房门，领着一行人走了进去，这贵宾室里面设备齐全，有健身器材，当然也有美容护肤必要的设施，而且已经有四个穿着款式有点类似护士制服工作服的四位美容师在里面，看到成功一行人进来，虽然因为见到成功这个男人而感到有些讶异，但是她们随即就像没事发生一样，一个人服侍一个，带着秦玉芳四个人向附设在贵宾室的三温暖间走去。
　　“成功，要不要一起来啊？”秦玉芳笑着向成功招手。 “洗洗三温暖有益健康哦！”
　　“不，还是不要了！”成功吓了一跳，急忙摇手，秦玉芳她们看到成功那副就像被毒蛇猛兽给吓到的模样，都是嘻嘻哈哈笑了起来。
　　看着秦玉芳她们跟随美容师进了三温暖间，成功叹了口气，在舒适的沙发上坐了下来；今天究竟是怎么搞的，为什么自从醒来以后、所有的事情感觉起来都不对劲？
　　特别是秦玉芳她们四个人竟然会那么主动靠近自己，甚至还不介意让自己在这边看她们做全身美容护肤，自己究竟有什么值得她们牺牲色相来争取的长处？
　　成功怎么想也想不出来。
　　当然成功知道秦玉芳需要自己替她调整飞燕式机甲的性能，但是自己已经将飞燕式的问题症结公布出来了，所以秦氏工业的设计团队绝对有能力自行解决飞燕式的性能问题，就算没有成功的GPOS系统，市场上并非没有功能简易、占用运算容量少的其他操作系统，随便买一套来替换掉AOS系统都能改进飞燕式的性能；GPOS系统虽然能让飞燕式的性能发挥到最好，但是成功可不觉得能好到让秦玉芳牺牲一切来引诱自己。
　　更何况，今天还是四个女孩子一起对他示好；成功能理解秦玉芳和浅野玲子的动机，但是爱莉丝和琳瑟的动机又是什么？
　　“这位先生，您需要阅读杂志或是书报吗？”就在这时，接待人员的声音从旁边传了来，成功这才发现那个接待人员竟然还留在这里没走。
　　“哦，好，请帮我拿些杂志来。”
　　“好的，不知道您有没有偏好哪方面的杂志？”
　　“如果有关于军火或是机甲……呃！”
　　成功才说到一半，突然想到，这里好象是女子护肤中心吧？怎么会准备有军火或是机甲方面的杂志？女生应该对这些东西没有兴趣的才是。
　　“军火或是机甲相关的杂志是吗？没问题，请您稍等，我这就去替您拿来。”
　　“你们这边也有军火或是机甲相关的杂志啊！”成功相当惊讶。
　　“当然，秦氏工业的董事长和千金是我们的常客和贵宾啊，我们也会替她们准备这方面的杂志让她们阅读的。”接待人员微笑回答，随即转身离开了贵宾房。
　　接待人员离开以后，整个贵宾房就只剩下成功一个人了，除了从三温暖间不时传来秦玉芳她们彼此笑闹的声音以外，就只剩下墙上那面超大平板电视正在播映新闻的声音；成功觉得无聊，就把注意力投向电视正在播报的新闻上。
　　“……据劳工安全部门消息指出，沙鲁曼星系五号行星的KX－13金属矿坑爆炸灾变，目前死亡人数已经达到了三十四人，还被困在坍方矿坑内的矿工也因为被困时间太久、超出紧急维生系统所能支持的时间，估计生还机率也将大幅降低；劳工安全部门估计，在最坏情况下，此次矿坑灾变将有可能导致最多六十五名矿工丧生的惨剧……”
　　什么啊，又是哪个采矿的矿坑爆炸了吗？
　　成功想着，这种事情在边境星区屡见不鲜，一方面这里远离中央耳目，安全管理上就容易显得草率，再加上为了探勘未知的稀有矿藏，因为对于矿物的特性不明，常常在探矿过程中造成有的没的各种矿坑意外，生化毒性中毒或辐射污染之类都不算少见，爆炸之类的意外更是稀松平常到和吃饭喝水一样了；只是，通常的矿坑意外只会造成人员受伤，顶多炸死一两个就算了不起，这个不知道是谁家的矿坑竟然能一出意外就死了三十四个，倒也算是非常离谱的，难怪会被新闻报出来。
　　“……根据相关部门调查，此次矿坑意外的直接因素指向人为疏失，再加上这已经是KX－13矿坑这个月来的第二起意外事件，因此在正式调查报告出炉、以及业主改善相关缺失之前，KX－13矿坑将被勒令封闭……”
　　一个月内连出两次意外？
　　这间采矿公司会不会也太夸张了？
　　成功想着，即使管理再松散，矿坑只要出个一次意外就会被劳工安全部门给盯上，要是又出个一次意外，肯定会被勒令封闭停工，所以采矿的公司通常都是降低开采量、甚至完全停止开采来暂避风头，等事情过了再继续恢复开采，这间采矿公司是新手还是怎样，竟然能搞到一个月内两次意外不说，第二次意外甚至已经死了三十四个人？
　　行径会不会太嚣张了些？

第8章 逆攻略作战（下）
　　在克萨帝国首都星，克卜勒－海恩自动机械公司，被人简称为KH工业，帝国第二大机甲制造商的总部，KH工业的高层人员正聚集在会议室之中开着会。
　　“今天我要向各位报告的是，我们的探矿小组在沙鲁曼星区所探勘到的新矿藏。”
　　其中一个戴着眼镜、穿着实验白衣的研究人员说着，随即拿出一个合金公事包来放在会议桌上──就是马南从沙鲁曼星系送到这里来的公事包。
　　“根据我们的初步研究调查，这种被我们命名为S矿的特殊金属具有超高张力、超高强度、超高能量抗性以及超高硬度等等特性，请容我在此替各位示范一下。”
　　正当其他与会人员等待着这名研究人员打开公事包、好让大家看看里面藏了什么东西的时候，一旁有人拿出一把动力增压消防斧来交给这名研究人员，这人双手高举消防斧，然后狠狠地朝着会议桌上的合金公事包劈砍了下去。
　　“崩”的一声震耳响声，劈在公事包上的消防斧被高高弹了起来，而那个合金公事包的表面却连一点凹痕都没有。
　　“哦……！”
　　在场的与会人员都发出赞叹声，而且他们现在明白，这个合金公事包本身就是由那种『S矿』提炼的特殊金属制成的，做成公事包外型只是为了掩人耳目而已。
　　研究人员又用力朝着公事包上连劈了好几斧，劈得斧头的刃口都破损了好几处不说，会议桌上什至还被劈出一个公事包外型的凹槽，但是那个公事包仍旧保持原样，别说凹陷下去，甚至连一点擦伤都没有。
　　抛开已经有点破损的消防斧，一旁的人递过一把单兵用的光束能源剑，这名研究人员启动光束能源剑、小心地朝着公事包刺了下去。
　　光束能源剑一接触到公事包，原本完整的能源剑刃竟然像是被劈开的竹子一样朝着四面八方扩散，甚至将会议桌都给烧出好几道痕迹，但是公事包却像是不受影响一样，连发热变红的现象都没有。
　　关闭光束能源剑，这次研究人员和另外一个人合力拿起一具矿山专用的液压动力凿，将足足有一个人手臂粗的凿子抵在公事包表面，然后启动动力凿，砰砰砰的重击声响起，然后就是哗啦一声、金属会议桌因为承受不住连续撞击力道而崩裂了一个大缺口，碎片连着公事包掉落地上；研究人员关闭动力凿，将掉落地上的公事包捡起来展示给大家看，公事包表面竟然连一点凹陷都没有。
　　“连矿山用的动力凿都凿不穿……！”与会人员都惊讶极了。
　　“这的确是相当优秀的新型合金。”坐在主席位置上的人叼着雪茄点头。 “你们研究团体分析过这型合金的组成了吗？”
　　“很抱歉，总裁，虽然我们能分析出这型合金的成份比例，但是我们无法解析出其分子构造式，因此无法复制生产这型合金。”研究人员低头向叼着雪茄的男人致歉。
　　“不过，采矿小组已经探明了，在沙鲁曼星区拥有大量的此类金属矿藏，目前已经探勘到的储备量就已经超过二十万吨，如果能大量开采，那么将足以制造出可供五十万台龙式机甲换装的新型高强度装甲，如此一来，我们的龙式机甲将会成为无敌的代名词……”
　　研究人员还想继续说下去，但是叼着雪茄的男人举起了手、阻止了他的长篇大论。
　　“我们是否已经开始着手开采此种S矿金属？”叼着雪茄的男人看着另外一个西装革履的老人。
　　“报告总裁，我们已经以人头在沙鲁曼公司注册了一间采矿公司，但是采矿的情况并不顺利，矿场屡屡遭到我们的竞争对手暗中破坏，他们并且成功制造了两起看起来像是我方疏失的矿场意外，以致于我方的矿场被沙鲁曼星区劳工安全部门勒令关闭。”老人有些不安地报告着。
　　“由于该矿场被勒令关闭，我们暂时无法进行采矿作业，而探勘新矿源的工作仍在进行中，只是目前没有进一步发现新矿源的消息传来，对手也一直在阻挠我们探勘新矿源的工作。”
　　叼着雪茄的男人一语不发，点了点头。
　　“总裁，那我们该怎么办？”坐在叼着雪茄男人身边的一名中年美女问着。
　　“你觉得，这种S矿值得我们投资多少？”叼着雪茄的男人反问。
　　“依照我的估计，如果能够顺利开采这种S矿，那么我们将可以争取到克萨帝国中央兵团的所有机甲订单，如此一来我们的对手将无法与我们竞争，他们只能和我们争取地方军备的订单，而且他们也不可能以低价出售他们的高级机种。”中年美女回答着。
　　“我觉得值得全力投资。”
　　“嗯，那就先尽量试着以民间公司的名义去进行采矿作业。”叼着雪茄的男人缓缓点头说着。
　　“如果民间管道行不通，那么我们再来硬的，找个傀儡以军事手段强行占领沙鲁曼行星并进行大规模采矿，看那些家伙还能用什么方法阻止我们？”
　　也不知道过了多久，反正就是新闻看完了、接待人员拿来的两本关于机甲的杂志也都翻完了，秦玉芳她们终于从三温暖室出来了──身上都穿着比基尼泳装，这虽然让成功小小惊讶了一下，但是也让成功放心了一些，他本来还在想，要是这些女人就光溜溜的跑出来，自己不是很尴尬？
　　但是现在这些女人身上穿了泳装，虽然只是布料非常稀少的那种，但是至少成功就不感觉尴尬了，而且看看身材姣好的美女也是一种放松和享受。
　　能用那么少的布料就能让人不再感觉尴尬，比基尼泳装果然是人类史上最伟大的发明之一，成功想着。
　　不过，接下来的事情就让成功又有那么点尴尬了。
　　所谓的护肤美容嘛，当然是要全身皮肤都保养到的；一开始那些美容师替秦玉芳她们做背部美肤保养的时候成功还看得很开心，等到换做前身保养的时候成功就开心不起来了，特别是做号称能『增大』的美胸保养时候要用到热毛巾堆起来热敷，所以远远看起来就活像是六个刚出炉的特大号叉烧包和两个烧饼在冒着腾腾热气……咦，烧饼？
　　这好象是某人的逆鳞啊！
　　但是已经来不及了。
　　一团白影迅速朝着成功脸上飞来，噗一下就砸在成功脸上，热_烫烫的，果然是一条热敷用的热毛巾，还伴随着浅野玲子很不高兴的声音：“看什么看，你去外面等着啦！”
　　当初是这些女人坚持要把自己拉进来的，现在又要把自己踢出去，女人的逻辑果然无法预测；无奈地耸耸肩，成功站起身来就想往外走。
　　成功才站起身来，那边爱莉丝也坐了起来，美容师急忙站到爱莉丝和成功之间，好挡住成功的目光；替爱莉丝穿好泳衣，拿了一条大浴巾替爱莉丝披上，爱莉丝追上了才刚走到门边的成功。
　　“成功，不好意思让你等这么久，陪我一起到外面休息一下好吗？”
　　“哦，好。”
　　对于爱莉丝这样的美女所提出的邀约，成功是怎么也没办法拒绝的，两个人并肩来到中央大堂的游泳池旁，在躺椅上坐下，随即有服务人员替成功和爱莉丝端上饮料。
　　“爱莉丝，你……”
　　成功原本想趁这个机会，看看能不能从爱莉丝那边问出来今天究竟是发生了什么事情，怎么她们四个人都像是反常了一样朝自己示好，但是总觉得不知道怎么措词才好。
　　“我？”爱莉丝睁大了眼睛看着成功。 “我怎么了吗？”
　　“不是，我只是很好奇，你怎么会想到要来当佣兵的？”成功急忙随便扯了一个话题出来，虽然他也一直疑惑，像是爱莉丝这样的美女，想要嫁给有钱人过上好日子应该是没问题的，为什么爱莉丝偏偏要选择成为佣兵呢？
　　“哦，是这个问题啊？”爱莉丝一边啜饮着服务人员端上来的饮料，一边慢慢回答着。 “因为我的家境不好，所以我需要赚些钱来养家嘛。”
　　“可是，这样不会很奇怪吗？”
　　“哪里奇怪了？”爱莉丝的眼睛又睁大了。
　　“如果你要赚钱养家，那你怎么会跟着玉芳来这里做保养呢？”成功好奇地问着。
　　“这边可是相当高档的美容中心啊，在这边做美容保养，花费肯定相当昂贵的。”
　　“哦，原来你是在奇怪这个问题啊？”爱莉丝轻笑了起来。 “其实我也不知道这边的花费贵不贵，因为都是芳芳请客的。”
　　“玉芳请客的？”
　　“嗯，她和董事长都是拿最高级的VIP会员年卡，随时都可以来这边做保养而不用再付钱。”爱莉丝说着。
　　“既然都买了会员年卡，不用不是很可惜嘛？所以她就常常请我们一起来做保养了。”
　　“原来是这样。”成功点头。 “难怪秦氏工业会碰到财务危机，都已经没什么钱了却还这样乱花钱……”
　　“欸，欸，秦氏工业并不是一直都陷于财务危机之中的，那也只是最近的事情，而且秦氏工业虽然穷，芳芳她们家可不穷，只是还没有钱到能够一直支持着秦氏工业的财务危机而已，所以芳芳才会那么急着想打出飞燕式机甲的名声。”爱莉丝放下饮料，向后躺在躺椅上，一副相当悠闲自得的样子。
　　“你可能觉得在这边的消费是很高昂的，以个人观点来说是没错啦，但是以企业的角度来看，在这边买两张最高级VIP会员年卡的开销，可能只是企业一年开销的零头都还不足呢；芳芳她们家付得起这种开销，可不等于她们能够撑得起秦氏工业的财务问题哦，需要的资金差别太大了。”
　　“这点我也知道，只是既然公司都有财务危机了，能省着点花钱，多存点钱用来应付危机，不是更好吗？”成功自言自语着。
　　“我想没必要吧？省下的这些钱甚至不够多付几个人的薪水，当然更没办法解救公司的财务危机了。”爱莉丝笑着，闭上了眼睛。
　　“反正秦氏工业的危机很快就会过去了，你不是都已经把飞燕式的性能问题修正过来了吗？”
　　“这么说，也是没错……”
　　成功看着大堂游泳池里正在游泳的女人们，以及在池畔休息的女人，眼神忍不住又转回爱莉丝身上，这时成功才发现，爱莉丝的肤色虽然显得有些苍白，但是皮肤异常的细致光滑，简直比秦玉芳的皮肤还好，琳瑟和浅野玲子的肤质虽然也不错，但是和爱莉丝相比根本就是天差地远了。
　　原本闭上了眼睛的爱莉丝一段时间没听到成功说话，好奇地睁开眼睛来，这才发现成功正盯着自己的身体看，爱莉丝的脸忍不住有些红了起来。
　　“怎么啦？这样一直看着我？”
　　“我觉得你的肤质未免也太好了吧？有这么好的肤质还需要来做保养吗？”成功问着。
　　“哪有，我的肤质没有那么好的；而且，女人都是爱美的嘛，皮肤再好都不够的，永远都会想更好的啊！”爱莉丝急忙解释。
　　“而且，我现在的皮肤还比以前粗糙……唔！”
　　“你现在的皮肤还会粗糙啊！”成功简直不敢相信，要是爱莉丝说的是真的，那她以前的皮肤到底有多好？
　　只怕玉雕出来的美女都没她的皮肤光滑吧？
　　“呃……人老了，当然皮肤就不好了嘛……”爱莉丝窘笑着。 “别……别那样看着我好不好？”
　　“啊，抱歉，实在是你的肤质真的太好了，不小心忘记转开视线。”成功急忙转开头，爱莉丝也松了一口气。
　　“对了，爱莉丝，你们四个今天怎么会想到要泡我的？”成功记起了他原本找爱莉丝说话的目的，只是这次成功选择正面发问；反正刚才已经把气氛弄糟了，也不必担心话题选得不好会让彼此尴尬。
　　“为什么我们不能泡你呢？男生能泡女生，女生当然也可以泡男生吧？”爱莉丝反问着。
　　“这个不是能不能的问题，而是为什么的问题。”成功说着。
　　“我是有点能理解玉芳泡我的动机，她需要我替她出力，浅野玲子的动机大概也不难猜，应该是和玉芳差不多；但是你和琳瑟应该没有理由来泡我吧？ ”
　　“为什么我和琳瑟就没有理由泡你？”爱莉丝狡狭地转动着眼珠。
　　“你们也有泡我的理由？”成功惊讶了。
　　“当然，不过我们不会说的，除非你答应不嘲笑我们。”爱莉丝说着。
　　“好，我答应绝对不嘲笑你们。”成功许诺。
　　“嗯，其实理由很简单，要是玉芳泡上了你，将来你就是秦氏工业的女婿，从此成了有钱人；要是我和琳琳也可以泡上你，当上你的小老婆，不就可以脱离贫困的生活、过上幸福快乐的日子了吗？”爱莉丝笑着。
　　“我估计玲玲可能也是这样想的哦！”
　　『砰』一声，成功重重地从躺椅摔落在地上。
　　“你这人怎么说话不算话的？”看到成功滚倒在地上，爱莉丝大发娇嗔。 “你明明答应过不嘲笑我们的！”
　　“我、我不是嘲笑你，而是太惊讶了！”成功急忙爬回躺椅上坐好。 “像你这么美丽的女孩子，想要嫁个好人家应该不难吧？”
　　“可是，事实是我到现在都还没嫁出去啊！”爱莉丝叹了一口气，但是成功怎么都觉得爱莉丝这叹气是装出来的。
　　“怎么可能，那是你没有用心去找吧？”成功不相信。
　　“我怎么没有去找呢？我有找的啊！”爱莉丝也坐起身来。 “不然这样吧，我嫁给你，你娶吗？”
　　“你你你、你说啥？”成功又一次『砰』的一声、重重翻倒在地上。 “嫁给我？你不是开玩笑的吧？”
　　“可惜本姑娘这次是无比认真的。”爱莉丝笑着，看着成功灰头土脸爬回躺椅上坐好。 “看吧，连你都不敢要我，还能怪我没去找人嫁吗？”
　　说真的，成功并不是不敢娶爱莉丝，而是成功搞不清楚，像是爱莉丝这样的美女怎么可能说嫁就嫁？
　　要是爱莉丝真的这么容易就向男人说要嫁，只怕都嫁了不知道几百次了，有几个正常男人会拒绝娶爱莉丝这样的大美女？
　　偏偏爱莉丝到目前都还没嫁出去，成功知道这一定有问题，绝对不像是爱莉丝说的那样、找不到人可以嫁；反而是爱莉丝在开自己玩笑比较有可能。
　　成功决定要来一次『真心话、大冒险』，就是自己『冒险』说愿意娶爱莉丝，用来套取爱莉丝的『真心话』。
　　“谁说我不要你的？既然你敢嫁，我就敢娶！”成功很豪迈地『答应』了爱莉丝的『求婚』。 “咱们什么时候去登记结婚？”
　　果然，成功的『大冒险』顺利戳破了爱莉丝的谎言，因为当爱莉丝听到成功竟然愿意娶她的时候，粉脸整个羞得通红了。
　　“这个……那个……”
　　爱莉丝红了脸低着头，没想到成功竟然以自己开的玩笑顺势反击，这下子让爱莉丝不知道该如何回答才好了。
　　“看，你不敢嫁了吧？所以你和琳瑟泡我的理由，绝对不是什么想要当有钱人的小老婆，你只是开玩笑糊弄我而已呢。”成功笑着，就像打了胜仗一样得意。
　　“谁、谁说我糊弄你了啊！我想嫁的是有钱人，你现在可还不是有钱人啊！”爱莉丝一咬牙，下定了决心反击。
　　“等到你和芳芳结婚的那一天，我立刻就披上白纱来嫁你！是你自己说过我敢嫁你就敢娶，到时候你不娶我，本姑娘也不会放过你的！”
　　没想到爱莉丝竟然这么说，而且这次看着爱莉丝的表情异常严肃，语调也是相当坚决，成功都不知道这是不是爱莉丝在开玩笑了。
　　正好这个时候秦玉芳也做完保养出来了。 “你们在聊些什么啊？和我分享成不成？”
　　看到秦玉芳走过来，成功忽然间明白了爱莉丝的打算：如果成功真的和秦玉芳结婚了，以秦玉芳的个性，她怎么可能会容忍爱莉丝和她分享成功？
　　到时候就算、成功敢娶爱莉丝，秦玉芳肯定也是不会同意的，那爱莉丝自然就不用嫁了。
　　“也没在说什么啦，只是爱莉丝刚才和我说，要是哪天我泡上你、和你结婚了，她就一起嫁给我，当你的陪嫁丫头。”成功笑着向秦玉芳说道。
　　原本成功预期秦玉芳会生气、至少也有点不高兴的，可是秦玉芳的反应却大出成功意料之外。
　　“好啊，陪嫁耶！爱莉丝对我最好了！”秦玉芳一把就从背后抱住爱莉丝。
　　“成功啊，既然娶了我一个就等于娶了我和爱莉丝两个，你可要加油来泡我哦，嘻嘻！”
　　成功和爱莉丝面面相觑，秦玉芳是认真的吗？
　　从美容护肤保养中心出来的时候，时间已经是深夜了，原本成功以为这么晚了、电子卖场大概也已经关门了，但是这条商业街显然营业的时间比成功猜想的更晚，当他们到了电子卖场的时候，虽然已经是深夜两点了，但是电子卖场仍旧在营业，而且还有不少人在里面逛街采购。
　　在问过电子卖场入口的服务台之后，五个人直接上到四楼的软体卖场，在这边一下子就找到了出售『虚拟机甲』游戏的商家，而且各种游戏配件应有尽有。
　　原本成功只是想买个五套『虚拟机甲』软体，再配上简易的操纵杆和踏板之类的附加配件就好，这样只要花费一千元就可以全部搞定；但是秦玉芳在整个卖场绕了一圈之后，却指着放在卖场前方一台专门为『虚拟机甲』游戏设计的游戏舱询问价钱。
　　“哎呀，这位小姐可真是有眼光呢！这种游戏舱可是专门为『虚拟机甲』游戏所量身订制的游戏舱，不但配备有最好的电脑以及多重显示器、可以让玩家体验有如真正搭乘机甲作战一般的视觉体验，还配备了最好的语音通讯和网路系统，不但可以和朋友之间进行即时语音谈话，而且保证上网对战不会有任何延迟现象哦！”
　　看到秦玉芳指着游戏舱在问价钱，软体卖场老板的老板知道秦玉芳是个大主顾，一改原本只是礼貌上应付着成功等人的态度，急忙堆起了笑脸向秦玉芳解说着。
　　“这些我都知道，我只是问你价钱而已。”对于老板的逢迎态度视而不见，秦玉芳只是淡淡说着。
　　“这种游戏舱一台只要五千九百元就好。”老板急忙报出一个价格，深怕自己说慢了一点，秦玉芳就不买了。
　　“好，那我要五台这种游戏舱。”秦玉芳只是随口说了一句话，却让老板高兴到几乎跳起来；一次购买五台游戏舱，这可是财神降临啊！
　　“是的，感谢小姐一次就购买了五台游戏舱；不过我们手边没有这么多现货，我们必须打电话向工厂调货才行。”老板很小心地陪笑着。
　　“当然，我可以替小姐打个折扣，五台游戏舱原本总共要两万九千五百元，我可以给小姐两万七千元的价格，算是我们委屈小姐等待我们向工厂订货这段时间的赔礼，不知道这样可以吗？”
　　“也好。”秦玉芳点点头，随手从皮包里拿出一张金光闪闪的信用卡，看得一旁的老板眼睛都花了。
　　“你们有代客送货的服务吗？还是要我们自己来拿游戏舱呢？”
　　“有的，有的！我们有代客送货服务！”老板急忙点头哈腰。
　　“不知道小姐希望我们将五台游戏舱送到哪里，请小姐留个联络地址和电话下来，只要小姐订购的游戏舱到了，我们立刻就将游戏舱送过去！”
　　“地址啊……”秦玉芳歪着头想了一下。 “就送到秦氏工业来好了，你们应该知道秦氏工业的地址吧？”
　　“知道，我们当然知道秦氏工业的地址！”
　　老板连连点头，秦氏工业最近在机甲界也算是小有名声了，不过却是因为设计出『全宇宙最差的机甲』而出名的，并不是什么很好的名声；只是老板不敢当着秦玉芳的面这样说出来而已，虽然老板不知道秦玉芳和秦氏工业的关系，但是这种会得罪人的话一说出来，只怕好不容易上门的财神就要飞走了。
　　“那你们什么时候能把游戏舱送过来？”秦玉芳又问着。
　　“最慢两天就可以将游戏舱送达。”老板急忙回答。
　　由于游戏舱没有足够的现货可以交付，所以秦玉芳只是刷卡支付了五千元的订金，而刷卡的时候，老板看到信用卡上浮印着秦玉芳的名字，忍不住就想，原来是秦氏工业的大小姐，难怪出手这么大方；不过，秦氏工业买这五台游戏舱是要做什么？
　　难道是要给他们的技术团队研究『虚拟机甲』的游戏设定、来当成开发新机甲的参考吗？
　　不提这边卖场老板的胡思乱想，订购了五台游戏舱之后，因为时间实在太晚了，大家决定先回去休息、有什么事情可以等第二天早上再继续办；不过，当大家回到停车的地方、搭上车以后，秦玉芳却向浅野玲子说道：
　　“玲玲，今天晚上就回我家吧？”
　　浅野玲子点头发动车子，成功却被秦玉芳的话给吓了一大跳：“咦，去你家？”
　　“是啊，回我家。”秦玉芳点头。 “不用担心，我家有地方给你睡的，不会让你睡地板的啦！”
　　“我不是担心睡地板的问题，而是我研究GPOS系统的相关资料没有带出来，都还放在母舰上啊！”成功急忙解释。
　　“要是去你家，我资料都没带在身边，就没办法……”
　　“这样不是正好吗？刚好可以避免你又熬夜工作。”秦玉芳向成功露出一个得意的微笑。 “玲玲，为了成功的健康，今天就回我家吧！”
　　成功叹口气，他担心的其实是因为今天看到了太多会让人喷鼻血的镜头，深怕自己晚上睡不着觉，要是自己今晚真的失眠了，手边又没有GPOS系统的研究资料能让他利用睡不着的时间工作，那他是要怎么打发睡不着的时间呢？
　　秦玉芳的家是在郊区的高级别墅，占地也很大，虽然说浅野玲子开车开得不快，沿着围墙开车也是开上将近十分钟才到大门口，进了大门又沿着种满花草树木的庭院道路开了好几分钟才到主宅；到达主宅门口的时候，王燕正在门口等着，不过从王燕那身睡袍看起来，是已经睡下了然后又匆匆爬起来的，至于王燕是为什么要这么大半夜的爬起来迎接她们，成功就不知道了。
　　“妈，我回来了！”秦玉芳一下车就直奔母亲的怀抱，和王燕紧紧抱在一起。
　　“欢迎回家。”王燕轻轻抚摸着秦玉芳的头。 “怎么样，这次委托还顺利吧？”
　　“顺利得很，不过也是太顺利了，都没有遇到太空海盗，有点无趣呢！”秦玉芳笑着回答。
　　“妈，因为时间晚了，我邀成功他们回来过夜，没关系吧？”
　　“没关系。”王燕笑着，抬起头来看着成功。 “成功啊，欢迎来我们家，如果有需要什么，不用客气尽管说，就把这里当自己家好了。”
　　“是的，谢谢董事长。”成功礼貌地道谢。
　　“不在公司的时候就不用叫我董事长了，把工作压力带到下班以后的生活可是不好的习惯。”王燕笑着。
　　“呃，那么谢谢伯母。”成功倒也『从善如流』，立刻就改了对王燕的称呼。
　　“别客气。”王燕转头向等在一边的女仆吩咐着。 “你们就带成功去客房休息……”
　　“妈，让我带成功去客房吧。”秦玉芳抢过母亲的话头。 “这么晚了，您早点休息。”
　　“那好，接待成功的事情就交给你了，可别太怠慢客人。”王燕在秦玉芳额头上亲了一下。
　　“那么，成功，我就先去休息了，有什么需要，你就和玉芳说吧。”
　　“好的，伯母晚安。”
　　秦玉芳领着成功进入装饰得金壁辉煌的主宅，感觉就像是走进了五星级的大饭店，然后上了楼梯来到二楼，到一间有着两扇门扉的客房前停了下来。
　　“成功，今天你先睡这边，好不好？”
　　“好啊。”
　　成功看着秦玉芳推开房门，这间客房简直就和王燕的办公室一样大，但是布置得倒是很简洁俐落，房内有一张特大号的床铺──应该是双人床，但是那大小只怕足够三四个人一起睡在上面而不显得拥挤，有沙发、桌椅和办公桌，墙上有几幅看起来就很高级的画作，月光透过一排落地窗照了进来，可以看到房间外的宽敞阳台。
　　“其实我有地方睡就可以了，不需要这么宽敞的房间吧？”成功有些惊讶于秦玉芳竟然替他安排了这么大一间卧室。
　　“我们家不常留宿男生的，所以其他客房怕你住不惯；这房间是以前我爸的房间，我想应该适合你。”秦玉芳解释着。
　　原来这房间是秦玉芳父亲的房间，难怪有这么大的格局，原来是主卧室，成功想着，虽然成功不好意思占用秦玉芳父亲的房间，但是从秦玉芳刚才说的话里面，成功可以猜想得到，其他客房的布置多半都很女性化，说真的成功还真的不习惯睡女生的房间。
　　“这样啊，那我就睡这边好了，谢谢你啊。”成功向秦玉芳道谢。
　　“嘻嘻，不客气，倒是你早点睡，可别又熬夜了。”秦玉芳笑着向成功摆摆手。 “那我去招呼玲玲她们了，晚安。”
　　踏进这间宽敞的卧室，成功注意到这主卧室是附设有浴室的，刚好成功今天还没洗澡，所以成功就脱了衣服走进浴室、好好享受了一下有如五星级酒店总统套房一般的豪华浴室，但是当成功洗完澡出来、想把今天穿着的衣服拿起来再穿一次的时候，却发现自己的衣服不见了，原来放衣服的地方则是多了几件不同尺寸大小的男用睡袍，多半是仆人把成功今天穿过的衣服给收去洗了。
　　没有办法，为了不光着身体，成功只好先上睡袍。
　　虽说洗过了澡、好好放松了一下，但是成功仍旧没有睡意，既然睡不着、手边也没有可以工作的资料，成功干脆到阳台上去吹一下夜风，欣赏一下夜景。
　　正当成功站在阳台边上仰望着夜晚的星空，落地窗被人推开的声音传来，成功回头一看，原来是爱莉丝；爱莉丝身上也穿着一件白色睡袍，但是并不像秦玉芳那种『休闲舒适』的穿法，严谨的穿着衬托出爱莉丝的气质，越显得爱莉丝有如一尊白玉艺术雕像一般。
　　“你还没睡？”爱莉丝看着成功。 “不是都没有工作可以让你做了吗？”
　　“不一定只有工作才会让我睡不着的。”成功耸耸肩。 “说实话，害我睡不着的其实就是你们。”
　　“我们害你睡不着？”爱莉丝不解。 “这怎么说？”
　　“今天被你们拖进女子护肤中心，看到那么多会让人喷血的镜头，搞得我都上火了，你要我一个没有女朋友的正常男人是怎么可能睡得着？”成功无奈。
　　“这样还真是抱歉呢……”爱莉丝停了一下似乎在迟疑什么，但是终于还是开口继续说了下去。
　　“其实，芳芳很喜欢你的，所以她才会一直想亲近你，还为了怕你离开她，拜托我们一起想办法留你下来。”
　　“原来这才是你们今天四个人一起来泡我的原因？”成功差点没昏倒。
　　“不过，你怎么知道玉芳喜欢我？她想留我下来，应该只是为了我能够替她改进飞燕式机甲的性能而已吧？”
　　“同样身为女人，我当然知道芳芳是喜欢你的。 ”爱莉丝摇头“你能协助芳芳改进飞燕式机甲性能，只是芳芳想留你下来的一个原因之一，但是真正的原因还是因为她喜欢你，不然她又何必想尽办法留你下来？全宇宙又不是只有你懂设计机甲操作系统，秦氏工业真的需要能够让飞燕式机甲发挥性能的操作系统，大可花钱去请专门设计操作系统的软体公司进行专案设计，就算操作系统的效能及不上你的GPOS系统，也不会差到哪里去才是。”
　　“这么说也是。”成功无奈地同意了爱莉丝的说法。
　　“所以说，你能答应不要离开芳芳吗？”爱莉丝问着。
　　“这个怎么可能随便答应呢？如果玉芳对我好，那我当然不会离开，毕竟在她这边工作，又能设计机甲又能驾驶机甲，还有四个大美女可以看着赏心悦目，这么好的工作去哪里找？”成功摇头。
　　“可是，如果玉芳把我当奴隶来看待或是虐待，难道我没有离开的权利吗？那种时候当然也只好忍痛放弃这边的工作、另外去找更好的出路了。”
　　“这么说也是，人与人之间的相处确实要建立在公平的原则上。”爱莉丝点头。
　　“好吧，那么你能不能答应，只要芳芳不虐待你，公平对待你，你就不离开芳芳？──当然，秦氏工业现在财务还是有些困难，没办法给你太高的薪水，你可不能拿这个借口说要走人；芳芳就是怕你不满意董事长给你的薪水，所以才想靠别的手段留你下来的。”
　　对于爱莉丝提出的条件，成功并没有立刻回答，毕竟成功不想这么快就把自己的未来和秦氏工业彻底绑在一起；成功是个重视承诺的人，要是他就这么答应了爱莉丝的条件，他就会坚守自己的承诺，除非自己真的是受到非人待遇，否则成功不会离开秦氏工业，那就等于放弃了将来自己转换职业跑道的机会。
　　如果说成功和秦玉芳现在是男女朋友，那么不需要爱莉丝来开这些条件，成功也不会离开秦玉芳，除非秦玉芳先行提出要分手──就这点来说，秦玉芳倒是把成功的心理抓得满准的，只要成功爱上了她，任何人都没有任何办法再从秦玉芳这里把成功给挖走；可是，以一个单纯受雇于企业的雇员来说，成功并没有义务要死守这份工作，只要尽心尽力替雇主效劳、不要因为自己的利益而去损害雇主的利益也就是了，而成功自认这方面他做得不错，所以他不亏欠秦玉芳什么，自然也没必要轻易答应这份条件而葬送自己的未来。
　　“这样也不能答应吗？”看到成功迟迟没有回应，爱莉丝有些失望。
　　“这不可能轻易答应的，我现在只是秦玉芳雇用的员工，转换工作跑道是一个员工的权利，但是你开的这条件却是要我无条件放弃这权利了。”成功摇头。
　　“打个比方，现在你和我只不过是同事关系，但是我却要你除了我以外不准去嫁给任何男人，你觉得这种事情你能够答应吗？”
　　“我可以答应，其实我已经答应过了──我说过了，只要你和芳芳结婚，我就披上白纱一起嫁给你。”爱莉丝咬着嘴唇。
　　“不管什么理由，我既然说过了这话，我就会信守承诺。”
　　爱莉丝的话把成功给吓了一大跳。 “你、你不是认真的吧？”
　　“不相信就算了，其实我也很后悔今天不小心说了这话呢！”爱莉丝突然笑了起来。
　　“快点，你到底答应不答应？其实我觉得，你还是答应了好，这样芳芳就不会因为怕你离开、整天做些会让你晚上睡不着觉的事情了。”
　　“即使你这么说，要我突然答应这种事情……”
　　成功颇感到为难，难道就为了『不让秦玉芳做些让自己睡不着的事情』就要牺牲自己的前途吗？
　　当然，这并不是说成功认为他待在秦氏工业就会没前途，但是这样放弃自己的权利是否值得？
　　“不答应是吗？那我现在就做些让你睡不着的事情啰？”爱莉丝双手就要开始解睡袍的衣带。 “反正我也答应过芳芳，要帮忙留你下来的。”
　　“别，别！”成功急忙摇手阻止爱莉丝。 “算我怕你了好不好？我答应就是了！”
　　“这还差不多！”爱莉丝轻轻一笑。 “好啦，芳芳拜托我的事情我算是做到了，这就休息去；你也早点休息吧！”
　　看着爱莉丝转身离去，成功却还心有余悸，这几个女人还真的是一个比一个辣，自己留在秦氏工业，搞不好哪天就被这几个女人给连皮带骨吃了个一点不剩都说不定呢！

第9章 螳螂捕蝉
　　不知道是因为好好洗过了澡、还是因为床铺太舒服、或是因为秦玉芳她们没有在临睡前来对成功做会让他睡不着的事情，总之成功一躺在床上、很快就进入了梦乡，直到第二天仆人来叫醒他的时候，已经是早上九点多的事情了。
　　“先生您早，大小姐正在餐厅等着您一起共进早餐。”
　　叫醒成功的两个女仆将昨天收去洗的、成功的衣服抱了进来，放在床铺上，一边很恭谨地向成功说着，然后这才转身离去；至于成功呢，直到两个女仆都走远了，才敢爬出被子换衣服。
　　换好衣服，来到一楼的餐厅，秦玉芳、爱莉丝、琳瑟和浅野玲子已经都到了，看到成功出现，秦玉芳立刻从椅子上跳了起来，朝着成功迎了上来。
　　“大懒虫，终于肯醒了吗？”秦玉芳一把就抱住成功的手臂。 “我爸的房间不会让你睡不习惯吧？”
　　“还真的有点不习惯，我从来没睡过那么豪华的房间，不过睡得很舒服倒是真的。”成功任由秦玉芳拉着他到座位旁，一旁随即有女仆替成功拉开椅子好方便成功坐下，等成功坐好，另一个戴着白手套的女仆立刻以熟练的动作切下几片薄薄的火腿片、和着抹上些黑色不知名酱料的煎蛋、加上两片莴苣夹在切开的面包当中，然后轻轻放在成功面前的餐盘上。
　　“快吃吃看，不知道合不合你的口味。”秦玉芳催促着。 “不快点吃可就不好吃了。”
　　虽然成功不知道抹在煎蛋上的究竟是什么酱料，但是那酱料传来的阵阵香气却是让人闻着就很有食欲，而且看看爱莉丝、琳瑟和浅野玲子也都吃着同样的东西，琳瑟和浅野玲子甚至还吃到一脸陶醉的样子，想来这酱料的味道应该不错。
　　拿起面包咬了一小口，成功这才惊讶地发现，这吃起来有点咸咸酸酸感觉的酱料，一口咬下去的时候却在口中爆发出惊人的美味；这几天来成功吃过的美食也不算少了，但是最好吃的毫无疑问却是这顿早餐的面包──难怪琳瑟和浅野玲子会吃面包吃到一副无比陶醉的样子，这种酱料确实有这种好滋味。
　　三两口就将剩下的面包吃完，成功只觉得无比满足。
　　“怎么样，好吃吗？”看到成功几口就将面包吃完，秦玉芳急忙问着。
　　“太好吃了，这是我吃过最好吃的早餐！”成功毫不掩饰他对这顿早餐的满意程度。
　　“这黑色的是什么酱料？我从来没吃过这么好吃的东西。”
　　“嘻嘻，这是鱼子酱，今天早上才买回来的。”秦玉芳笑着。 “还好对你的胃口，不然可就糟糕了。”
　　“鱼子酱！”
　　成功吓了一跳，鱼子酱可是价格异常高昂的美食，前几天在星级餐厅和酒店吃饭都没吃到这道菜，而秦玉芳竟然用鱼子酱当早餐来招待自己？
　　(注：鱼子酱拍碎了吃其实是不对的，会损及口感，这里是配合场景所以拍碎了的，请不要学这种吃法，糟蹋美食啊。)
　　“哎呀，你别管那么多了，既然好吃，你就多吃些，吃饱了陪我去佣兵公会走一趟吧！”
　　秦玉芳说着，一旁负责料理早餐的女仆也已经切好第二个面包、放在成功餐盘上了；成功没有多想，直接拿起面包，又是三两口将面包彻底解决，这么开胃的早餐吃再多也不会厌的。
　　吃完了早餐，秦玉芳拉着成功，开着另外一辆跑车就朝着佣兵公会出发──秦玉芳平常开的那辆跑车停在秦氏工业，所以这次开的是另外一辆；不过这也让成功忍不住感叹，秦玉芳家里还真是有钱，特别是主宅旁的车库，门一打开，里面停了十几辆的各式高级轿车和跑车，活像在开高级车博览会一样。
　　开车前往佣兵公会的路上，秦玉芳一直哼着歌，看起来心情似乎很好的样子。
　　“你在哼歌啊，看起来心情不错，是不是有什么好事情发生呢？”成功打趣着。
　　“当然是有好事了。”秦玉芳笑着。 “爱爱今天早上告诉我的，她说你答应了无论如何不会抛下我，所以我才高兴嘛！”
　　昨天爱莉丝说的明明就是『只要秦玉芳不虐待自己，自己就不离开秦氏工业』，怎么传话到秦玉芳耳朵里的时候，却变成了『无论如何不会抛弃秦玉芳』？
　　这两者之间的差异也太大了吧？
　　而且，『无论如何不抛弃秦玉芳』，这听起来就像是无条件卖身啊，那不就是爱莉丝第一次提出来、而自己一直迟疑着不敢答应的条件吗？
　　成功觉得还是有必要澄清一下事实。 “哦，昨天爱莉丝来问我，我是有答应不离开秦氏工业，但是前提是你不能虐待或歧视我……”
　　“那有差别吗？”秦玉芳好奇地看着成功。 “难道说，你觉得我会虐待你？还是你觉得我对你不够好？”
　　“这倒是没有，你和董事长都对我不错，又让我担任机甲驾驶员，又让我参加设计机甲的工作。”
　　“那这不就好了吗？”秦玉芳笑着。 “既然我没有对你不好，你就不会离开我，不是吗？”
　　“我是这样答应过爱莉丝的没错。”成功承认。
　　“所以我很高兴啊！爱爱真的对我很好，这么快就帮我留住你了，我得好好谢谢她才是呢！”秦玉芳又笑了起来。
　　“要是你知道她是用什么方法逼我答应的，你大概就不会那么高兴了。”成功喃喃自语，但是声音却故意大到让秦玉芳能听得见；昨天他被爱莉丝吓得答应了不离开秦氏工业，说真的成功感觉像是被爱莉丝给算计了一下，所以有机会报仇，成功也不想放过。
　　“哦，爱爱用什么方法来逼你答应的？”秦玉芳好奇地问着。
　　“她威胁我说，如果我不答应不离开秦氏工业，她就要对我做些让我睡不着的事情。”
　　“她对你做些让你睡不着的事情？”秦玉芳追问。 “是什么事情会让你睡不着？”
　　“我也不知道，但是她用脱光衣服来威胁我……”
　　“爱爱的身材不错吧？嘻嘻，和我的身材相比，你觉得谁的好些？”
　　成功话还没说完，秦玉芳就插嘴了，而且说出来的话还差点让成功呛到。
　　“她没脱光衣服，我看到她要脱衣服就赶快答应了，不然她衣服一脱，我还用睡觉吗？”成功急忙澄清。
　　“反正你又不是没看过她的身体，你刚入团那几天，不就看到了爱爱的身体吗？”秦玉芳笑着。
　　“快说，你觉得是谁的身材比较好？是我的还是她的？”
　　听到秦玉芳提起刚入团时的『糗事』，成功满脸黑线。 “如果是穿上衣服的时候，你的身材比她好……”
　　“为什么是穿上衣服的时候？”秦玉芳先是感到奇怪，随即恍然大悟。 “哦，对了，你还没看过我的身体……嘻嘻，想不想看？”
　　一边说着，秦玉芳竟然还一边去解衣扣，吓得成功急忙阻止秦玉芳。
　　“小姐，你在开车啊！专心点开车不行吗？”
　　“好吧，听你的，那我专心开车好了。”秦玉芳将双手放回方向盘上。
　　“反正以后时间多着呢，随时可以让你看我的身体，咱们不急，嘻嘻。”
　　成功无言，怎么爱莉丝是这样、秦玉芳也是这样？
　　还有昨天琳瑟叫他起床的方法，现在大概只有浅野玲子还没对成功使出类似的刺激招数而已；不过，话又说回来，也许爱莉丝说秦玉芳喜欢自己，这件事是真的？
　　不然自己都已经答应不离开秦氏工业了，秦玉芳早已没有牺牲色相来继续色诱自己的理由，可是如果秦玉芳真的喜欢自己，那么向自己喜欢的人展现她最美丽的一面就是很正常的举动… …
　　也许自己即将有一个既美丽又有钱的女朋友了？成功忍不住感到有些得意。
　　佣兵公会是位在市区的一栋办公大楼内，占据了七楼的半个楼层，分隔成很多独立的小隔间，大概是为了方便雇主和佣兵们接洽委托事宜的时候能够保持隐密。
　　来到佣兵公会，秦玉芳在柜台前刷了一张会员卡、拿到一张门禁卡，然后沿着走廊前往指定给她的房间；在走廊上遇到了几个来往的人，每个人都已惊讶的眼神看着秦玉芳，似乎是在奇怪着这样一个美女为什么会出现在这种地方，倒是秦玉芳似乎对于大家向她投来这种眼神已经习惯了，毫不停留地直接来到指定给她的小房间外，刷卡开门。
　　推门进入小房间，这个房间内放着一张小方桌，几张椅子，还有一台终端机；秦玉芳直接在终端机前面坐下，以会员卡启动了终端机，然后就开始查询委托任务的讯息，成功则站在秦玉芳身后看着她操作终端机，见到她调出关于『白玫瑰佣兵团』的资料，点开指定给白玫瑰佣兵团任务资料夹──不出意外，里面空空如也，没有人指定白玫瑰佣兵团来执行任务。
　　然后，秦玉芳又点开了雇主公开发布委托任务的资料夹，很快将每个任务都选取『有意愿接受』然后发送了出去。
　　“你都不挑任务的吗？”看到秦玉芳几乎是随点随发，很明显根本就没仔细读过任务内容，成功惊讶了。 “你不怕接到不适合的任务吗？”
　　“没关系的啦，点这个只是告诉雇主说我们有意愿接受任务，又不是立刻就签约，还要雇主也认为我们有接受任务的能力，才会来和我们面谈任务并签约的。”秦玉芳叹了口气。
　　“不过呢，到目前为止，还没有人主动来找过我们面谈任务就是……咦？”
　　秦玉芳正在说着的时候，终端机突然发出『哔』的一声提示音，接着显示出有雇主接受了白玫瑰佣兵团提出的『接受委托意愿申请』。
　　“看，有人接受了我们提出的申请呢！”秦玉芳兴奋地说着，然后又点开了雇主的任务资料，成功一看，原来任务细节是想要雇用佣兵去夺回被太空海盗给抢走的货物。
　　“雇用佣兵去夺回被太空海盗给抢走的货物……？”
　　成功怎么想怎么觉得奇怪，要找出躲藏在深太空之中的太空海盗是比大海捞针还困难的事情，如果太空海盗有那么好找，那么地方防卫队早就派兵把太空海盗都给剿灭干净了，哪还轮得到佣兵团出面的机会？
　　“玉芳，这个任务只怕不容易完成，要在深太空之中找到太空海盗就已经很困难了，更何况我们还得在太空海盗把抢来的货物销赃完毕之前找到他们，万一找错了人那怎么办？”
　　“这个到时候再说啦！也许委托人知道该去哪里找太空海盗呢？”秦玉芳想都不想就回答了成功的问题。
　　“如果真的像你说的那样，要我们自己去找，那到时候不接任务就是了嘛！”
　　秦玉芳的话才刚说完，终端机又发出『哔』的一声提示音，显示出『雇主希望面谈』的讯息，接着一旁的全息投影机立刻开始运作、投影出一个中年男人的头像；但是，成功第一眼看到这男人的头像，就觉得……该怎么说呢？
　　这男人看起来似乎就是心术不正的那种类型，当然做生意的人也不是每个都是正人君子，但是成功总觉得这男人给人的感觉已经超出『奸商』的程度了。
　　那个男人看到秦玉芳，似乎显得有些惊讶，眼珠子转了好几圈之后，这才发问：“你就是白玫瑰佣兵团的代表人？”
　　“我就是团长。”秦玉芳很简单地答复着，从而从秦玉芳回答的口气之中，成功也发现了秦玉芳似乎不喜欢对方。
　　“不知道先生您想怎么委托我们替您办事？”
　　“任务资料上不是写了吗？我的委托就是找人去夺回我被太空海盗给抢走的货物啊！”那个男人看起来似乎有点不高兴。
　　“但是，要在深太空之中找寻太空海盗，可是要花上很久的时间，先生您该不是就打算要我们这么茫无头绪的去找吧？”秦玉芳反问。
　　“既然先生会这样委托，想必先生知道抢走您货物的太空海盗在什么地方可以找到？”
　　“嘿嘿，看不出来你这小妞还挺聪明的，我原本还以为你只有外表好看而已。”那个男人嘿嘿笑着，还舔了一下嘴唇。
　　“你没猜错，我在被太空海盗给抢走的货物之中藏有一个秘密发讯机，只要追踪那个发讯机的位置，就可以找到抢走我货物的太空海盗；怎么样，这个任务接不接？”
　　“好，我们接，只要先生您把订金划入我们在佣兵公会的帐号，委托契约就算成立。”
　　秦玉芳点头，成功一开始虽然有些惊讶于秦玉芳竟然连太空海盗有多少数量都不先问清楚、就这样接下了委托，但是随即又想，反正太空海盗人数再多，有着十几台机甲都已经算了不起了，更不可能拥有高级的机甲，凭自己的实力，以一敌二十还不成问题；更何况秦玉芳最希望的就是早点打出飞燕式的名声，那么敌我的数量相比越悬殊、打出来的名声就越好，所以成功也就不插嘴了。
　　“看不出来，你这漂亮小妞不但聪明、而且更有勇气！”那个中年男人举起大拇指称赞秦玉芳。
　　“我这就把订金划进你们的帐号，你们尽快准备好出发，来二号宇宙港上方的太空找我们会合。”
　　“还要和你们会合？”秦玉芳吓了一跳。
　　“小妞，看你刚才那么聪明，怎么现在就问了一个笨问题？如果我不跟着你们去，难道你们打败了那些抢走我货物的太空海盗以后、还要帮我把我被抢走的货物运回来吗？我被抢走的货物可是很多的，你们的船装不下吧？”中年男人连连摇头。
　　“所以啦，我的货船当然得跟着去，不然是要怎么把我的货物运回来呢？”
　　“原、原来如此，那我们知道了，我们会尽快去和你们会合的。”秦玉芳点头，对方那边又嘿嘿笑了两声，这才切断了通讯。
　　“万岁！又接到委托了！”秦玉芳还没能关上终端机，就兴奋地跳起来抓住成功的手连连摇摆着。
　　但是，成功可没秦玉芳那么兴奋。 “等一下，玉芳，我觉得这个委托有问题。”
　　“这委托有啥问题？”秦玉芳疑惑地看着成功。
　　“如果我们的雇主真的有办法找到太空海盗的位置，那他完全可以拜托行星防卫队去替他找回他被抢走的货物，不是吗？”成功解释着。
　　“要是他去拜托行星防卫队替他找回货物，就可以省下找佣兵的开销了。”
　　“咦，你这么说，也是哦……”秦玉芳也开始思索起来。 “……所以，你觉得问题出在哪里？”
　　“我在想，对方之所以要找佣兵来替他抢回货物、而不是找行星防卫队，很有可能是因为他们的货物都是违禁品，要是找行星防卫队替他们抢回货物，只怕他们的货物会被没收吧？”成功说着。
　　“或者呢，也有可能是太空海盗在黑吃黑，其中一帮太空海盗找上我们去替他们打击另外一帮太空海盗……像是这样。”
　　“嗯，这样说也有道理呢。”秦玉芳点头同意成功的看法。
　　“不过，不管是哪种情况，打败太空海盗，对于提升我们的声名都有正面帮助吧？”
　　“那是当然的，但是我们也得小心雇主反过来咬我们一口。”成功继续说着。
　　“先不管雇主是要我们替他抢回违禁品货物、或是他们根本就是黑吃黑，我们都得提防完成了任务以后、雇主会想把我们杀人灭口这种情形。”
　　“雇主会把我们杀人灭口？！”秦玉芳吃了一惊，脸都吓白了。 “那怎么办？要不要取消任务？”
　　“为什么要取消？一次消灭两批坏人，不是更能打出我们的名声吗？”成功反问。
　　“我只是说，小心雇主反咬我们一口；但是如果我们一开始就把雇主列入『敌人』这一方面，先行提防，那么雇主要是敢对我们动手，我们就拿他们一起来祭旗！”
　　“好啊！就这么办！到时候就照你说的，把他们一网打尽好了！”
　　秦玉芳实在太喜欢成功的提议了，兴奋之下不但一把抱住成功，还在成功脸上吻了一下，幸好现在还是早上，成功倒是不用担心睡不着的问题。
　　白玫瑰佣兵团目前有五台可用的飞燕式机甲──秦玉芳之前那台被打落行星上的机甲因为损坏严重，虽然掉落在成功家院子附近的破损装甲和武器都已经回收了，但是因为秦氏工业缺乏资金的缘故，那台严重破损的机甲一直没开始维修；所以实际情况是小型母舰上有八个可以搭载机甲的位置，搭载了六台机甲，其中只有五台机甲可用。
　　由于这次的委托任务『情况特殊』，所以成功和秦玉芳以及浅野玲子讨论过以后，决定将已经修好的一台幽灵式机甲也搭载到母舰上来，另外还多带上了正在进行修复作业的第二台幽灵式机甲，看看能不能在执行委托任务的时候修复。
　　成功是考虑到万一雇主真的想要来个『杀人灭口』，肯定是趁着白玫瑰佣兵团才和太空海盗打完仗、弹药都消耗得差不多的时候才会动手，这个时候已经出战的飞燕式机甲可能都受了些损伤，要再回头打败雇主那方的武力只怕会很吃力；所以成功决定把幽灵式机甲也给带上，这样要是雇主真的打算来个过河拆桥、想把白玫瑰佣兵团消灭掉的时候，就可以凭借幽灵式机甲的强大火力来个快刀斩乱麻。
　　当然，成功也没忘记把幽灵式机甲所使用的操作系统给换掉；虽然幽灵式搭载的运算电脑功能强大，所使用的IOS控制系统旗运算需求量不会超过运算电脑的运算容量负荷，但是换上效率较高的GPOS系统可以再提升一些幽灵式的性能──当然，也因为大家都已经看习惯GPOS的操作界面，把IOS系统换掉、换成GPOS系统，到时候不管谁负责驾驶幽灵式机甲，都可以省下适应操作界面的时间。
　　完成了出发前的准备工作之后，小型机甲母舰立刻起飞，前往二号宇宙港上方的太空之中，白玫瑰佣兵团的雇主已经驾着一艘大型高速货船等在那边了；从那艘船的体积来看，成功判断就算那艘船的货舱内都装满了机甲，最多也不会超过十台，这让成功稍微安心了一些。
　　总数不超过三十台的『敌方』机甲，而且都不是高级机甲，再加上又不是一次性全部出现，这次的任务难度不会比上次护航宇宙联合航运公司商船船队的任务要困难，成功还是有信心能顺利完成任务的。
　　由雇主的大型高速货船前导、白玫瑰佣兵团的机甲母舰随后，朝着深太空急速航行；为了要在执行『夺回被抢货物』的时候能够让大家有充足的精神应战、以及预防遭到雇主给『反咬一口』的情况，成功要秦玉芳、爱莉丝和琳瑟先去休息，自己负责值班，同时和浅野玲子一起维修带上母舰来的第二台幽灵式机甲。
　　机甲母舰航行了大约半天的时间，在成功和浅野玲子的努力之下，第二台幽灵式机甲已经完成了零件组装，操作系统也已经改换为GPOS操作系统，现在就只差系统整合和最后调整的工作；可是，就在这个时候，雇主的大型货船却停了下来，还发来了一道讯息：“抢走我们货物的太空海盗就在前面不远处，我们只能带你们到这里，再过去就会被太空海盗给发现了；接下来的事情就拜托你们了。”
　　既然发现了太空海盗，成功立刻通知秦玉芳她们预备出击，自己也搭上了自己专用的机甲；而当成功的机甲发射进入太空之中的时候，秦玉芳她们也已经登上了机甲、做好了出击的准备，四台飞燕式机甲随即依序从母舰上发射进入太空之中，朝着雇主所说的太空海盗位置飞去。
　　“什么啊，没搞错吧？”就在成功他们的机甲从小型母舰上发射出来的时候，在大型货船的驾驶室里，有人看到了成功他们的飞燕式机甲，惊讶地叫了出来。
　　“这个佣兵团使用的竟然是全宇宙最烂的机甲？”
　　“组长，他们能行吗？”另外一个人则是向着之前与秦玉芳接洽委托任务的中年男人开口。 “要不要叫我们的人准备？”
　　“他们行不行，得等打过了才知道。”中年男人说着。
　　“你们记得吗？之前宇宙联合航运公司替我们送货的时候，我们的对手本来想派人去半途拦截货物的，结果被一个使用飞燕式机甲的佣兵团给干掉了二十台的幽灵式机甲；虽然说他们只是提供机甲给太空海盗、所以操作机甲的都是些菜鸟，但是幽灵式好歹也是第一流的机甲，战斗力是摆在那边的，要和二十台幽灵式对抗，机甲的性能和驾驶员的技术差一点都很难办到。”
　　“组长是说，这些人很可能就是上次痛宰了我们对手的那个佣兵团？”第一个人惊讶着。
　　“使用飞燕式机甲的佣兵团本来就不多，所以很有可能是他们。”中年男人点头。
　　“不过，我们本来也就没打算靠他们来打倒我们的对手，只是借他们当个遮掩而已，他们能不能打都无所谓；去叫我们的驾驶员准备好，要是他们失败了，就让我们的人出动。”
　　“是！组长！”
　　成功和秦玉芳领头、爱莉丝和琳瑟随后，四台机甲朝着太空海盗所在的位置以高速飞行，没多久就在雷达上看到一个大光点，那估计应该就是太空海盗的机甲母舰了。
　　同样由雷达发现了成功等人的出现，太空海盗的机甲母舰也开始发射机甲，成功数着逐渐增加的小光点数量，太空海盗一共发射了十五台的机甲。
　　竟然有十五台机甲，没想到这个太空海盗团还算颇有规模，成功忍不住想着，四比十五，白玫瑰佣兵团在数量上居于劣势，现在的问题就是不知道太空海盗所使用的机甲到底是什么型号，只要不是太好的机甲，成功还是有信心打赢这一仗的。
　　太空海盗的机甲由母舰上发射出来之后、随即以三台为一组编组好队形，朝着成功这边飞来；当双方逐渐接近到二十公里的距离上时，长距离摄影机拍到了对方机甲的影像，是女妖式机甲。
　　“女妖式机甲？难道是上次袭击宇宙联合航运公司的那一批人？”成功忍不住自言自语着。
　　“难怪那个大叔不敢去找行星防卫队帮忙。”秦玉芳的声音从通讯仪传了出来。
　　“要是去找了行星防卫队帮忙，那他们的丑事可就遮不住啦！”
　　虽然秦玉芳这么说，但是成功却觉得事情不是这样的；当然上次宇宙联合航运公司的护卫机甲竟然抛下自己的船队而开溜，这种事传出去确实很不好听，但是如果宇宙联合航运公司是要找人把当时的『目击证人』──也就是这些太空海盗──给杀干净的话，似乎也没必要找上白玫瑰佣兵团，就算要找，也应该是私下发委托给秦玉芳，怎么可能在佣兵公会发布公开任务呢？
　　这不合理。
　　不过，成功也没多余的心思去推论雇主的动机了，因为当成功以长距离摄影机观察对方的时候，他发现了对方十五台机甲之中混杂有一台幽灵式机甲，而且那台幽灵式机甲还是居于领头地位、领着其他十四台女妖式机甲向着成功这边扑过来。
　　“小心，对方有一台幽灵式机甲！”成功急忙发出警告。
　　“咦，幽灵式机甲？！”秦玉芳似乎吓了一跳，随即又笑了起来。
　　“什么啊，只有一台而已嘛！反正我们有你，上次来了二十台都被你给解决掉了，这次只有一台，那就交给你了，没问题吧？”
　　“应该是没问题，我尽力试试看。”
　　成功虽然这么说着，但是他却觉得事情有点不对劲，因为那台幽灵式的武装很奇怪，双手拿着的是光束枪之类的武器，而且光束枪体积特别大，说是『光束炮』只怕都不过份，再加上从机甲右肩后方突出的那根特长炮管，还有左肩那个奇怪的角锥状物体，难道这台幽灵式是搭载了主要武装吗？
　　成功的疑惑很快就得到了证实：当双方距离接近到十公里的时候，那台幽灵式机举起双手的光束武器就朝着成功这个方向开火，两道光束划破黑暗的宇宙空间、朝着飞燕式射到。
　　成功早就在提防那台幽灵式手上的怪武器，所以当对方开火的同时、成功就已经开始闪避动作，因此顺利闪过对方的光束攻击，即使如此，那道粗大的光束仍旧差一点就击中成功的机甲。
　　同样是遭到光束攻击，但是秦玉芳反应慢了半拍，以致于飞燕式的右脚遭到命中，被光束攻击给切去了半截，断口处被切断的能源线路乱迸着火花，幸好没有引发爆炸。
　　“芳芳！”
　　秦玉芳的机甲被击中，除了吓得秦玉芳大声尖叫以外，爱莉丝和琳瑟也惊叫了起来。
　　“玉芳，你的机甲受损了，你先回去；琳瑟、爱莉丝，你们留在这里，一边以大动作进行不规则闪避一边以长距离武器反击。”成功一边说着，一边将推进器控制模式转到手动，这样可以解除推力限制和惯性平衡控制，失去惯性平衡控制的机甲虽然飞行起来摇晃不稳，但是相对地也很难瞄准。
　　“我先去宰了那个幽灵再说！”
　　“成功，不许你冒险！”秦玉芳的叫声从通讯仪里传了出来。
　　“大不了我们不接这任务、直接撤退就是了！管他雇主的货物还是佣兵团的名声，都没有你重要啊！”
　　“要撤退也得对方不追击我们才行，如果不宰了那台幽灵式，我们可能想走都走不了，飞燕式跑再快也不可能有光束武器那么快的！更何况我们上次宰了他们那么多同伴，你想他们会放过我们吗？”成功将推进器推力开到最大。
　　“要保护你们安全，宰了那台幽灵式是最保险的办法！”
　　“那……好吧！你要小心啊！”秦玉芳驾着受损的飞燕式掉头逃跑。 “你一定要安全回来，我亲你一下！”
　　“我会安全回来让你亲我的，倒是你再不快点离开，要是被敌人攻击了、害我损失一个美女的亲吻，那我只好亲爱莉丝来找补了！”成功一边说着，一边又闪过了幽灵式的两道光束攻击；那台幽灵式似乎是认定了成功的飞燕式机甲，一直不停地以光束武器攻击成功，这让成功暂时不用担心对方会追击秦玉芳受损的机甲，但是对方的射击相当精准，而且打法和成功类似、都是先开火逼成功闪避、然后再抓成功闪避的路径进行追击，这让成功闪躲闪得很辛苦，幸好成功已经将推进器切换到手动控制，没了惯性安定控制的时候，飞燕式的飞行路径相当不稳定，也混淆了对方的判断力，无法精准抓出成功闪避的去向。
　　“你们两个谈情说爱，怎么又扯到我了呢？”爱莉丝柔柔的声音传了出来，听起来一点也没有紧张的感觉，很奇妙地对成功原本绷紧的情绪有了放松的作用。
　　“是谁说要当玉芳的陪嫁丫头啊？既然要当陪嫁丫头，要是玉芳没办法亲我，当然就由你代劳了！”
　　成功虽然嘴上在取笑爱莉丝，但是实际上却感到压力越来越重，那台幽灵式发射了十几道光束都没能命中成功的飞燕式，知道成功也是个高手，就将双手的光束炮切换成机枪模式，开始对着成功的飞燕式进行乱枪扫射；开到机枪模式的光束炮虽然发射出来的光束破坏力大幅降低，但是被多打中个几下、也是会致命的，成功被逼得必须加大闪躲动作，可是闪躲动作一大、对方也比较容易抓成功闪避的方向，由长炮管中发射出来的145口径炮弹好几次贴着成功的飞燕式掠过，只差一点点就会击中成功的飞燕式。
　　当然，成功也不是没有反击，但是在不稳定飞行状态下，即使GPOS系统的效率再好，毕竟还是没办法瞄得像稳定飞行时那么准，更何况对方也很精于闪躲，成功以40口径高速手枪连开几枪、都被对方给闪了开去。
　　这样下去不行……成功想着，随着双方距离靠近，已经开始有无法闪过的光束击打在飞燕式机身上，造成装甲损伤，而且145口径高速炮的炮弹也越来越难闪过，要是被打到一炮，那可不是说笑的；偏偏成功这次只带了40口径高速手枪和88口径高速炮出来，40口径手枪如果没办法连续命中对方、就无法造成可观损失，而88口径高速炮虽然一炮就能造成对方损伤，但是对方可不是菜鸟，要闪过88口径高速炮的炮弹肯定容易过自己闪对方的145口径炮弹，而且以现在这种不稳定飞行状态，也没办法精确瞄准。
　　就在这时，由爱莉丝发射的三枚飞弹越过成功的机甲、朝着那台幽灵式机甲直扑；看到对方开始以光束枪扫射飞弹、暂时放过了成功，成功突然有了个主意。
　　对方现在正忙着对付飞弹，那么表示对方的威胁警示仪和控制电脑现在都在处理飞弹的资料；成功只要不以40口径高速手枪或是88口径高速炮攻击对方，就不会引起威胁警示仪的反应，这样就有很大的机会能够在『不被对方注意到』的情况下靠近对方；只要能靠过去，到时候不管是开枪射击还是拔剑攻击，都能轻易击毁那台幽灵式，毕竟幽灵式的装甲并没有比飞燕式厚多少。
　　成功操作着飞燕式的手臂伸直、以跳水选手跳水的姿势朝着幽灵式机甲直扑，这样一来可以减少暴露在敌方攻击火力下的面积，而且要是被对方以145口径炮打中的时候，先有左手的盾牌可以抵挡、机甲的手臂也可以成为额外的装甲保护，应该不至于会被对方一炮击毁才是。
　　那台幽灵式先以光束炮扫射飞弹、就在三枚飞弹都被击落的时候，成功的飞燕式也已经靠近到不足三百公尺的距离；惊觉飞燕式趁着他拦截飞弹的时候靠近，幽灵式驾驶员想都不想，立刻以145口径炮朝着成功的飞燕式开炮，炮弹准确地射在飞燕式左手的盾牌上炸了开来，幸好的是成功是将盾牌斜斜立起来的，所以斜向击中盾牌的炮弹、爆炸威力有大半都被盾牌给卸开，即使如此，仍旧将飞燕式的盾牌和左手给一并炸毁，此时两台机甲已经接近到不足一百公尺了。
　　看到成功的机甲像是炮弹一样直冲过来，幽灵式机甲急忙侧身闪避，但是就在成功的机甲高速掠过幽灵式机甲旁边的时候，光束能源剑的闪光闪过，成功的飞燕式机甲拔出光束能源剑、以『飞燕居合斩』将幽灵式给斩成了两截。
　　“咦，看不出来这个佣兵团还满行的嘛！”
　　在大型货船上，超高倍率的望远镜正拍摄着飞燕式和幽灵式对打的情形，并显示在投影屏幕上；中年男子看到成功以飞燕式的盾牌和左手当成代价、一剑将对手给劈成两半，随即配合着爱莉丝和琳瑟追杀剩下的女妖式机甲，短短几分钟之间就将所有的敌机扫荡干净，中年男子忍不住赞叹了一声。
　　“没想到吉安竟然会在这边阴沟里翻船……他的幽灵式被斩成两截，虽然没爆炸，但是从那种破坏程度来看，只怕吉安凶多吉少了。”
　　“组长，你说的吉安，是我们对手旗下的那个吉安吗？！”旁边一个人惊讶地问着。
　　“他可是我们对手旗下的顶级王牌啊！要是真的死在这边，那不就……”
　　“应该就是他没错，两把大口径光束枪和一门145口径炮，这几乎是他的注册商标了，而且他的攻击也如同传闻一般精准凌厉，只可惜这次他遇到更高竿的对手。”中年男子赞叹了一声，随即表情严肃了起来。
　　“对了，回头记得去好好调查这个白玫瑰佣兵团，特别是这个能够打败吉安的佣兵，可能的话，出再的高价钱也要把他拉拢过来我们这里；这个小佣兵团和二流的飞燕式机甲实在是配不上他，无法让他发挥实力，我们的『龙式』机甲应该会和他更为相配。”
　　将残余的女妖式机甲扫荡完毕，成功立刻会合了爱莉丝和琳瑟，一起前去拦截太空海盗的机甲母舰，毕竟这次的任务是要协助雇主夺回被抢走的货物，如果让太空海盗开着母舰、载着雇主被抢走的货物逃跑，那么任务就算失败，即使成功他们击毁再多太空海盗的机甲也无济于事。
　　太空海盗的机甲母舰原本还想逃跑，但是成功只以88口径高速炮示威性地开了一炮，太空海盗就吓得停下机甲母舰、并发送了『只要让我们安全离开、我们就投降』的讯息；成功则是考虑到万一太空海盗因为害怕被抓之后被送上法庭去受审、坚持宁死也不投降，要是来个机甲母舰自爆的话，雇主被抢走的货物可就要完蛋了，货物抢不回来，任务当然也就失败，所以成功同意了太空海盗的请求，以讯息答复太空海盗，只要他们把机甲母舰和上面的货物都留下来，太空海盗可以利用逃生舱逃脱，成功他们不会追击。
　　反正不管抓再多太空海盗也不会有赏金，还是先完成任务比较重要。
　　太空海盗接受了成功的提议，接着机甲母舰上有几个逃生舱射出，朝着深太空飞去，只留下机甲母舰静静地漂浮在原地。
　　“不知道太空海盗是不是都逃走了？”看着消失在黑暗宇宙之中的逃生舱，成功有些疑惑。
　　“成功，让琳瑟先去看看情况吧？”爱莉丝提议着。
　　“让琳瑟先去看情况？”成功有些迟疑。
　　“可是，万一太空海盗没有全部离开，而是还有一些人留在母舰上的话，琳瑟一个女孩子，这样孤身前去探查情况，会不会太危险？”
　　“放心，琳瑟没问题的。”爱莉丝笑说。 “琳瑟可是很爱打架的，她打架还没输过男生呢！”
　　“就算琳瑟很会打架，那些太空海盗可是有枪的啊！”成功仍旧觉得让琳瑟一个人上去敌舰探查情形太危险了。
　　“还是我和琳瑟一起上去看吧，确定了太空海盗都离开了，这样才好叫雇主过来接收货物。”
　　“放心啦，我没问题的！”琳瑟不但发来了通讯，甚至已经驾着机甲朝向被太空海盗抛弃的机甲母舰飞过去。
　　“倒是你还是别跟来了，你虽然操作机甲的技术比我好，要比打架你还差得远呢，还是乖乖在那边替我掠阵吧，免得又害芳芳担心你！”
　　“唔，好吧，那琳瑟你要小心。”
　　成功自己知道自己的实力，爬上机甲以后他的实力可能天下无敌，但是没了机甲，成功就像没了牙的毒蛇，只能任人宰割；所以成功也只能无奈地看着琳瑟将机甲降落在被太空海盗抛弃的母舰上。
　　登上了太空海盗的机甲母舰，琳瑟爬出机甲、拔出手枪，很快地将整艘机甲母舰的重要地区都巡察过了一遍，像是停机甲板、货物舱间、动力室、居住区和舰桥驾驶室这些地方，一边检查还一边以通讯器回报状况。
　　“看来太空海盗似乎真的都走光了，几个重要地方都已经没有人了。”琳瑟回报着。
　　“不过我想他们应该也不敢留下来吧？要是被抓到了，那可是要被送上法院审判的。”
　　“既然这样，那我们就通知雇主来搬回他们自己的货物了。”
　　成功说着，随即发讯息通知他们的雇主将大型货船开过来；但是中年男子的回应却是大出成功意料之外。
　　“哈哈哈，你们打得不错嘛！狠狠教训了那帮太空海盗，可真是替我好好出了一口气啊！”中年男子愉快的大笑声从通讯仪传了出来。
　　“不过，我们当初也没想到这些太空海盗实力这么强，竟然还有高手驾驶着幽灵式机甲，害得你们的两台机甲承受了重创，这样我付给你们的委托费用只怕就有点不够了；所以……”
　　“所以大叔要给我们额外的奖金吗？”秦玉芳兴奋无比的声音闯入了通讯频道。
　　“哈哈，这个，大叔我的手头也很紧啊，额外的奖金是给不了的；不过我可以把我被太空海盗抢走的货物让给你们，再加上那艘太空海盗的机甲母舰，这样应该能抵偿你们一些损失吧？”中年男子笑着回答。
　　“可是，大叔你不是要我们帮你抢回货物……？”成功疑惑地问了。
　　“这个嘛，其实我本来也没打算能找回货物，主要还是被太空海盗给抢了，一口气憋着难受，所以才想到要找人来帮我抢回货物的。”中年男子又笑着。
　　“既然你们狠狠地替我教训了那些太空海盗，我这口气也出了，货物要不要都没关系，就送给你们当成额外的奖励吧！哈哈，就这么说定啦！”
　　成功还想说什么，那边中年男子的货船却已经掉头飞走了，这让成功只能望着货船的屁股干瞪眼。
　　虽然说能够得到太空海盗的机甲母舰和母舰上的货物是一件好事，至少卖了那些货物和机甲母舰也可以赚一笔钱来填补秦氏工业的财务漏洞，但是……那艘机甲母舰上没有人啊！
　　成功他们是要怎么把这艘机甲母舰开回去？
　　关于那艘打败了太空海盗之后得到的中型机甲母舰，秦玉芳呼叫了负责处理事故船只的民间拖救业者前来帮忙，虽然要花点钱，但是省事；所以在民间拖救业者出现之前，成功他们暂时得留在原地看守自己的战利品。
　　倒是成功驾驶机甲返回机甲母舰上之后，立刻受到了『热情』的欢迎──他才爬出机甲驾驶舱，秦玉芳立刻扑上来搂着他脖子，在他脸上火辣辣地亲了一下。
　　“来，答应好要亲你一下的！”秦玉芳笑着。
　　秦玉芳才刚放开成功，一旁的爱莉丝也走了上来，在成功另外一边脸颊上蜻蜓点水似地轻轻亲吻了一下。
　　“怎么你也来亲我？”成功笑着问爱莉丝。
　　“我是芳芳的陪嫁丫头嘛，她都亲你了，我这陪嫁丫头不亲怎么行呢？”面对成功那一脸不相信的表情，爱莉丝窘笑着。
　　“……好啦，我承认是因为你刚才为了保护我们、奋不顾身而去挑战幽灵式机甲，有点感动了，亲你一下表示谢意嘛。”
　　“那还有我也是！”琳瑟也上来在成功脸上亲了一下。 “谢谢你刚才关心我啦。”
　　四个女孩子已经有三个都亲过自己了，成功正在好奇浅野玲子会不会也上来凑一脚，转头却看到浅野玲子正瞪着两台受创的飞燕式机甲大皱眉头。
　　“玲子，怎么了？”成功问着。
　　“这还用问吗？你看看你们两个人的机甲，被打成这个德性……”浅野玲子一边摇头一边叹气。
　　“……芳芳的机甲被打成个跛脚的已经够糟糕了，你的机甲又是怎么回事啊？被打成缺手的不说，各部位的装甲都被打得千疮百孔，公司现在根本没有多余的这些钱来支付维修这两台机甲的开销啊！”
　　“我们能不能把受损机甲的零件凑合一下、拼凑一台可用的机甲出来呢？”成功问着。
　　“芳芳这台机甲只是右脚被打断了，我那台机甲的右脚还是完整的，动个移植手术移植过来，应该可以凑出一台完整的机甲了吧？”
　　“这样当然是可以，问题是移植手术很累人啊！”浅野玲子瞪了成功一眼。 “负责维修的人不是你，你就不怕累，会累死的人可是我啊！”
　　“那怎么办？”成功也不知道该如何是好，虽然他很想自告奋勇来维修机甲，但是维修机甲并不是他的专长，不要到时候反而把机甲给修坏了，那才是弄巧成拙。
　　“至少亲本大姊一下，表达你的谢意吧？”
　　浅野玲子笑着指了指自己的面颊，成功差点昏倒过去，但是秦玉芳她们却在一旁笑着起哄了。
　　“成功，快去亲玲玲一下，这样才能让玲玲赶快维修机甲！”
　　好吧，既然浅野玲子这么说，秦玉芳又在一旁起哄，成功大起了胆，决定加码演出。
　　于是，成功朝浅野玲子扑上去，一手揽着浅野玲子的腰，一手抱着浅野玲子的后脑，然后就朝着浅野玲子的小嘴上吻了下去。
　　“！”
　　浅野玲子吓得瞪圆了一对杏眼，想要闪避，但是身体和头都被成功的手给固定住了，躲不开的结果就是被成功给吻了个正着；本来浅野玲子还想把成功推开，但是一双手才推上成功的胸膛、又垂了下来，整个放弃了似地任由成功吻着。
　　幸好成功没吻太久，只是几秒钟的事情；但是当成功一放开浅野玲子，浅野玲子立刻红了脸，举手就要追打成功。
　　“你这死小孩，叫你亲脸的，你怎么亲嘴啊？那可是本大姊的初吻啊！就这样被你夺走了！你说，你要怎么负责啊？”
　　“大姊，那也是我的初吻啊！”成功笑着举手护头、抵挡着浅野玲子双手拍打。
　　“我只是觉得要亲就要有诚意，所以把自己的初吻都献给大姊了，这样不好？”
　　“反正你要负责，既然你夺走了本大姊的初吻，就罚你回去以后担任本大姊的男朋友一天，陪本大姊逛街购物去，而且逛街购物的开销都要你负担。”浅野玲子放下了手。
　　“不花光你这死小孩的第一笔薪水、难消本大姊初吻被夺之恨，哼！”
　　“可是大姊，还没到发薪水的时候吧？”成功苦着脸。 “我身上也才二十元，这是要我怎么负担得起啊？”
　　“没关系，我可以和妈说，让你先预支一个月的薪水。”秦玉芳笑嘻嘻地说着。 “不过，这当然是有代价的。”
　　“又有什么代价？”成功真的是脑袋要冒烟了。 “该不会你要我下次发薪水的时候陪你去逛街吧？”
　　“谁稀罕你那点钱啊，而且还要等上两个月，等得本姑娘人都老了啊！”秦玉芳摇头。
　　“等你陪玲玲约会完了，就该当我一天的男朋友陪我约会了；放心，约会的开销由我付，不用你付钱的。”
　　“哪有男生和女生出去约会、竟然是女生付钱的！”成功抗议。 “这样我身为男人的面子往哪里摆啊？”
　　“真的坚持要男生付帐，我就得让妈多给你预支几个月的薪水……不，干脆让你预支十年份的薪水吧！这样你的钱才够我花，嘻嘻！”秦玉芳笑着，一副奸计得逞的模样。
　　“如此一来你就得乖乖替我们打工十年、哪里都不能去了，嗯嗯，十年不够，一百年好了，这样你永远都走不了人，嘻嘻！”
　　“咦，预支一百年的薪水？那这样是不是说，成功就要变成有钱人了呢？那，成功，等你和玲玲以及芳芳约会过了，就该和我还有琳瑟一起约会了吧！”爱莉丝也笑着凑上来了。
　　“太好了，终于可以和一个有钱的男人约会，想想都觉得兴奋呢！”
　　成功已经口吐白沫、快要不行了，没想到自己一时冲动，结果惹来这么多『麻烦』，当然成功知道秦玉芳她们只是借机起哄、实际目的还是想要确保能把自己留在身边而已，否则能和这些美女一起约会，只怕很多男人想求都求不到这种机遇呢！

第10章 收买（上）
　　秦玉芳找的拖救业者很快就出现了，由于从太空海盗那边夺来的中型机甲母舰只是缺了人手驾驶，所以拖救业者派了两个熟手驾驶员登上中型机甲母舰，没花什么功夫就开动了那艘船、跟着白玫瑰佣兵团的小型机甲母舰一起回到秦氏工业的停机坪。
　　虽然说雇用白玫瑰佣兵团的中年男子曾经说过，要把他们被抢走的货物送给白玫瑰佣兵团当成额外的酬谢，但是那个中年男子并没有说明哪些货物才是他被太空海盗给抢走的货物，而且太空海盗这艘机甲母舰也不知道究竟是他们自己买来的、还是从别人手上抢来的；为了避免麻烦，王燕在知道了这件事之后，提议先把这艘机甲母舰和上面的货物都当成『拾获的遗失物』交给警察机关处理，这样的话如果这些东西真的是被太空海盗从其他人手上抢来的，那么白玫瑰佣兵团才不会因为『侵占』他人财物而吃上官司，否则的话，只要警察机关发布失物招领公告四周之后还没有人来认领，白玫瑰佣兵团就可以合法接收这艘机甲母舰和上面的货物。
　　秦玉芳和成功也同意了王燕的提议，所以王燕打电话通知当地警察机关派人前来处理这些失物。
　　当地警察机关很快就派了两个调查员前来，但是当这两个人登上机甲母舰、把船上货仓的货物用扫描机扫描过一遍、然后来到驾驶室、查看过船舰资料以后，直接就说这些东西不必交给警察机关处理，因为这艘船上的货物并不在警察机关目前的失物档案之中，也就是说这些货物都不是抢来的，至少不是在联邦境内抢来的；这艘机甲母舰更是在其他国家注册的船舰，联邦警察根本就没有这艘船的任何资料：没有注册资料、也没有入境资料、更没有其他国家发来的遭盗窃船只协寻资料，这艘船绝对是非法进入联邦国境，联邦没有义务要担保这艘船原来所有人的财产权，所以秦氏工业可以直接合法接收这艘机甲母舰和船上的所有货物。
　　两个调查员在向着王燕和秦玉芳解说完以后，还问了一句：“要不要我们现在就帮你们注册这艘船归秦氏工业所有？”
　　对于这么『便民』的服务，王燕和秦玉芳当然是点头说好，于是两名调查员立刻将这艘船的船舰资料输入随身携带的笔记型电脑，收了三千元的注册手续费，这艘中型机甲母舰从此就是秦氏工业的合法财产了。
　　成功则是觉得有些奇怪，那个中年男子雇用白玫瑰佣兵团的时候，明明说的理由就是『要去夺回被抢的货物』，但是为什么这些警察却说『这些货物不在失物档案之中』？
　　就算那个中年男子是因为打算将失物赠送给白玫瑰佣兵团、这才通报警察将失物档案消去，怎么说也该会留有记录才是，除非那个中年男子从来就没有报过案，警察才有可能说档案之中从来没有过这些失物记录。
　　至于这艘机甲母舰是在其他国家注册的，这点成功反而不觉得奇怪：沙鲁曼星区是联邦的边境星区，常常有其他国家的太空海盗越界作案，这样他们抢了联邦商船以后，就可以直接回去他们国家进行销赃，所以机甲母舰是在其他国家注册的也很正常。
　　有点奇怪于为什么那个雇用白玫瑰佣兵团的中年大叔没有报案，所以当两名警察机关的调查员离去以后，成功立刻就提议要去看看中型机甲母舰上究竟是载了些什么货物，而秦玉芳和王燕则是关心这次『收获』的货物都是些什么东西、能不能卖个好价钱来补贴秦氏工业的财务漏洞，所以大家有志一同，立刻就登上中型机甲母舰、开始查看到底这艘船上载的都是些什么货物了。
　　不过，等到成功他们进入货仓、把每箱货物都打开来看的时候，成功的疑问就更多了：这些货物都是些食物、机甲驾驶员防护服、紧急医疗用品、机器零件和单兵武器等等，怎么看都不像是一个被抢商人会运送的货物，更不像是值得让人出钱雇请佣兵团去夺回的货物，反而更像是一个太空海盗团的日常补给，当然也值不了多少钱。
　　“哎呀，被那个大叔给耍了！”看到货仓的箱子里都是些『不值钱』的东西，秦玉芳懊恼着。
　　“听到那个大叔说要把被抢货物送给我们的时候，我还高兴了一把呢！没想到都是这些东西，没意思。”
　　“别人愿意送东西给你们，总是代表他们对你的感激和肯定，那就不要太挑剔了，收下他们的心意就是。”倒是王燕看得很开。
　　“我倒是觉得，这些东西有值得那个大叔花钱请人来抢吗？”成功一边翻看货物，一边提出自己的疑问。
　　“那个大叔花在雇用我们抢这些东西的钱，只怕都可以买上好几批同样的货物了吧？”
　　“谁知道？那个大叔他不是也说了，他主要是想出口被太空海盗抢货物的气吗？”秦玉芳有些不耐烦地一屁股坐在一个盖了布的箱子上。
　　“我还在奇怪他那么大方就把被抢的货物都送给我们了，原来只是这些东西。”
　　“这样也不对啊？”成功摇头。
　　“那个大叔还开了一艘大型高速货船，不是说打算自己要来搬运他被抢的货物吗？如果他被抢的货物就只有这么一点点，那他何必开那么大一艘货船出来呢？ ”
　　“也许他被抢的货物已经被这些太空海盗给卖了吧？”秦玉芳思索着。
　　“那样更不对了，他说他是在他的货物里面藏了一个发讯机，所以他能靠着发讯机的讯号来追踪太空海盗。”成功摇头。
　　“要是他的货物已经被太空海盗给卖出去了，那他藏在货物里的发讯机肯定也早就一起被卖掉了，那他怎么还能靠着藏在货物里的发讯机来追踪太空海盗？”
　　“可能太空海盗没把他的货物全都卖光吧？刚好他藏有发讯机的那箱货物还留在这里呢？”
　　秦玉芳摇摇头，伸手撑着自己坐着的箱子，手一撑下去，却听到『哔哔哔』的好几声电子音，成功急忙一把拉住王燕、一把抱住秦玉芳、闪身就躲在一堆箱子后面，深怕刚才那几声电子音是啥炸弹之类的东西，要是被秦玉芳这么一按之下爆炸了，至少躲在其他箱子后面可以获得一点点的安全保障。
　　不过，等了好一会，没见到秦玉芳刚才坐过的那个箱子有什么变化动静，成功大起胆子，将盖住箱子的布幔揭开，这才发现原来底下是个上了电子锁的铁箱，秦玉芳刚才就是手一撑、撑在电子锁的按键上了，所以才会发出好几声『哔哔哔』的号码输入音。
　　“电子锁？里面多半锁着好东西！”秦玉芳一看到用电子锁给锁住的铁箱，精神就来了。 “难道那个大叔说要送给我们的货物，就是这个？”
　　“可是，这么小的一个箱子，不需要开到那么大的一台货船来搬运吧？”成功试着要将那个铁箱搬起来，但是箱子里不知道装了什么东西，沉甸甸的，成功使尽吃奶的力气也搬不起来。
　　“不过这箱子倒是满重的。”
　　“管那个大叔为什么要开那么大台的货船呢！只要他高兴，他开艘宇宙战舰来搬货我也不管！倒是快把这个箱子打开来看看里面是什么东西吧！”秦玉芳兴奋地催促着。
　　说到要开电子锁，成功这个主修自动控制的人可不擅长，所以秦玉芳去叫了浅野玲子来帮忙，王燕则是想到了技术团队之中似乎有人就是研究电子方面的专家，而当浅野玲子正在研究那个电子锁的时候，其他技术团队的人也都闻风前来了，当然其中就有专长于电子系统的人，破解电子锁刚好是他的拿手好戏，花了很长一段时间才破解了这个复杂无比的电子锁，打开箱子一看，里面满满装的都是黑漆漆的石头。
　　“这些石头是什么东西？”
　　秦玉芳正想去拿一个石头起来看的时候，一名研究人员急忙阻止了她。
　　“大小姐，这些石头可能是稀有矿石，很有可能带有辐射性或是毒性。”那名研究人员说着。
　　“请不要随便用空手去接触这些石头，会感染的。”
　　“这些石头是稀有矿石？”王燕发问了。 “你知道这些石头是哪种矿石吗？”
　　“抱歉，董事长，我也不知道，我从来没见过这种石头。”那名研究人员摇头。
　　“但是，从这石头的外观光泽看来，很有可能是某种金属矿物，至于是什么矿物，要提炼过才会知道。”
　　“那你们有办法提炼吗？”王燕又问着。
　　“如果能有一些样本，应该可以研究出提炼方法。”好几个研究人员同时点头，王燕记得他们都是材料科学专长的研究人员。
　　“那好，这箱矿石就让你们负责研究，看看能不能从里面提炼出什么好东西来。”王燕点头。
　　“是的，董事长。”几名研究人员兴奋地同时答应，毕竟投闲置散这么久了，好不容易技术团队终于有事情可做了，而且看起来似乎是相当不错的研究课题。
　　既然打开了电子锁、解开了这个铁箱的秘密、知道了这个铁箱里面装的是某种稀有矿石，再加上其他的箱子里面装的都不是什么值钱东西，基本上该检查的事情都检查完了，刚才被秦玉芳给拉来帮忙开锁的浅野玲子立刻扯住成功，要成功『负起责任』，今天剩下的半天时间都要陪她逛街购物才行。
　　一听到浅野玲子要自己陪着去逛街，成功马上苦起了脸：自己哪来的钱呢？
　　“对了，妈，能不能让成功先预支一百年份的薪水？”没想到一旁的秦玉芳竟然在这个时候向王燕如此说着。
　　“一百年份的薪水？为什么？”王燕好奇地看看成功，又看看自己女儿。
　　“因为成功答应了要陪我们出去逛街购物，可是他这没钱的家伙又爱装酷、偏偏坚持逛街购物要他买单，所以才要让他预支一百年份的薪水，这样他才有足够的钱让我们花啊！”秦玉芳笑着回答。
　　“而且你也可以靠这个方法让他留下来替你做牛做马一百年？”王燕哭笑不得。
　　“嘿嘿，妈你怎么猜得到的？”秦玉芳有点不好意思。
　　“你是我生的，你在想什么我怎么会不知道？”王燕轻轻摸了摸秦玉芳的头。
　　“傻孩子，要留住人才方法多的是，怎么你偏偏就选最笨的一种？就算你真的用这种方法绑住成功，难道他还会愿意替我们尽心尽力吗？”
　　董事长英明！听到王燕这么对秦玉芳说的时候，成功忍不住就在心中大喊着。
　　“那不然，妈，你先让成功预支个一年薪水吧！”秦玉芳挤在母亲怀里撒娇。 “不然成功没钱，怎么陪我们上街购物呢？”
　　对于秦玉芳的要求，王燕只是笑笑，取出自己的皮夹，随手从皮夹里抽出一张白金信用卡就递给成功。 “来，成功，这个给你用。”
　　成功吓了一跳。 “不，董事长，我不能拿您的信用卡去用，而且这样等于是花您的钱……”
　　“不，这不是你在花我的钱，而是给你的工作绩效奖金。”王燕微笑着。
　　“先不说你替我们找出了飞燕式机甲的问题所在，而且提出了实际方案来解决，就说这几次佣兵任务好了，白玫瑰佣兵团的战绩其实都可以说是你打出来的，所以给你绩效奖金也是应该的；只是公司的财务状况不是很好，我原本是打算等到公司的财务状况好转了、这才发绩效奖金给你，现在只不过是提前给你而已。”
　　虽然王燕这么说，成功还是有些迟疑，不敢接过王燕递给他的信用卡。
　　“放心，你用了多少钱，我到时候会从你的绩效奖金里面扣除的。”王燕将信用卡塞进成功手里。
　　“不过，要是你花了太多钱、超过这次打算发给你的绩效奖金额度，那就只好委屈你以后多努力工作、多赚点绩效奖金来填补了。”
　　“我知道了，董事长。 ”成功终于接过接过了王燕递给他的信用卡。
　　“来，还有这个，要陪女孩子上街购物，总得有辆车才行。”王燕又将一串车子钥匙交给成功。
　　“其实也该给你一辆业务配车的，不过也得等公司财务好转了再说，你先将就用我的车吧。”
　　“是，谢谢董事长。”成功又接过了那串钥匙，反正是业务配车嘛，是自己应得的，是自己应得的……
　　“好啦，死小孩，你现在有钱有车了，快陪姊姊逛街去！”
　　浅野玲子一把抱住成功的手臂、就把成功往外拖；不过，手臂被浅野玲子给抱在胸前，成功总觉得好象少了些什么感觉……有点『空虚』……？
　　对了，太平坦了，都没有被夹起来的感觉！
　　不过，这好象是禁忌的话题啊！
　　“你这死小孩，又在想什么啊！你对本大姊的身材是有什么意见吗？”
　　可惜已经太迟了，浅野玲子一脚就把成功给踢得直飞出母舰登船口……
　　王燕借给成功的是一辆豪华轿车，成功只远远看了一眼，就知道这辆车市价至少要二十万以上；上车稍微试开了一下，驾驶起来手感意外地轻巧，一点都没有这辆豪华轿车庞大体积会有的钝重感觉。
　　浅野玲子回宿舍换了一件露肩蝴蝶袖的连身裙洋装配上丝袜和高跟鞋，头发用发夹固定起来，拎个小手袋，打扮得相当入时，再化了些淡妆，确实是个可以吸引人视线的美女，当然，前提是不要看她那扁平的前胸，虽然浅野玲子这次又照旧在胸前别了个大蝴蝶结来遮掩身材……
　　“死小孩，你真的对我的身材很有意见吗？”浅野玲子狠狠瞪着成功。
　　“你要是敢再有意见，本大姊就让你吃一辈子的荷包蛋贴煎饼，看你吃惯了以后还会不会有意见！”
　　“什么叫吃一辈子的荷包蛋贴煎饼？”成功不懂了。 “你要煮给我吃不成？”
　　对于成功的反问，浅野玲子出奇地没有正面回答，而是红了脸，在成功头上敲了一下，随即钻入车中。
　　“你就是话多，快开车啦！时间都被你浪费完了！”
　　成功先是一愣，但是看到浅野玲子脸红的样子，随即明白过来浅野玲子刚才说的话是什么意思了：那就是浅野玲子只要嫁给成功，成功不就得天天用眼睛『吃』浅野玲子那有如煎饼荷包蛋一般的身材吗？
　　这实在有点恐怖。
　　所以成功不敢多想，急忙开车；车子以安静无声的高速朝着市区而去。
　　来到市区最大的百货公司，浅野玲子拉着成功就直奔女性用品卖场，看到漂亮的衣服鞋子就试穿、试穿合意的就买，看到香水化妆品之类的也是试用、试用合意了就买，甚至还跑到女性内衣卖场，成功看着满眼的各式女性内衣和正在选购的许多女性客户，总觉得跟着浅野玲子进去也不对、留在外面也很奇怪，正在不知道该如何是好的时候，还是被浅野玲子给拉着进去了。
　　看到浅野玲子兴致勃勃地在挑选内衣，成功就感到奇怪，以她的身材，能穿这种内衣吗？
　　不对，浅野玲子不是说了，成功要是敢再乱想，就要让他吃一辈子荷包蛋配煎饼？
　　成功急忙将这些想法从脑中赶走，幸好的是浅野玲子似乎没发现成功的『异状』，只是挑了几件让成功看了会脸红的内衣，就去试衣间试穿了。
　　不过，在结帐的时候，成功都已经把王燕给他的信用卡拿出来了，浅野玲子却是拿了她自己的信用卡出来付账，一点也不给成功抢先付账的机会，这就让成功感到有点奇怪。
　　“我以为你会让我付账的。”结完了帐，成功好奇地问着浅野玲子。 “你不是说要花光我的第一笔薪水吗？”
　　“我是这么说过啊。”浅野玲子点头。
　　“不过，董事长给你的那张信用卡是没有付款限制额度的白金贵宾卡，我怎么买东西也用不光那张卡的额度，所以还是算了，免得不小心买太多，要是连你第二个月的薪水都用光，那就不好了，嘻嘻。”
　　原来王燕给自己的竟然是没有付款限额的白金贵宾卡？
　　成功吓了一跳，那这不就是等于王燕把一张空白支票交给成功，随便成功在上面开金额了吗？
　　这样的风险会不会太大？
　　买了许多东西，浅野玲子似乎很开心，像是春天早上的小鸟一样蹦跳个不住，时间也接近晚餐时刻了，浅野玲子拉着成功，又到了上次吃午餐的那间橡树桩餐厅。
　　由于这次成功『有钱了』，所以成功这次决定，这一餐一定要由自己买单，当然成功也不像上次一样只点了一份商业午餐──现在是晚上，也没午餐可点就是──而是点了些上次没吃过的菜肴和饮料。
　　等到侍者离开的时候，成功这才注意到浅野玲子正双手手肘撑在桌上、支着下巴，以一种看着可爱玩物的眼神看着成功。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”成功下意识地摸了摸自己的脸。
　　“脸上没什么，我就不能看着你吗？”浅野玲子笑着。 “对了，成功，你当我的男朋友好不好？”
　　“我当你的男朋友？！”成功吓了一跳。 “你、你怎么会突然这样想？”
　　“没什么啊，只是突然觉得，有个弟弟男友好象也不错。”浅野玲子微笑着，眼神有点迷离，这让成功忍不住怀疑浅野玲子啥时偷喝了酒，怎么就说起醉话来了？
　　“怎么？你不愿意啊？”看到成功没有立刻回答，浅野玲子捉狭地眨了眨眼睛。
　　“我知道了，你爱上了芳芳，所以不敢当我的男朋友，怕芳芳不愿意当你女朋友了，是不是？”
　　“呃，当然不是，我和玉芳没什么的啊！”成功急忙否认。
　　“哦，不是芳芳啊，那是爱莉丝？还是琳瑟？”浅野玲子接连问了两次，成功也急忙摇头否认两次。
　　“咦，都不是？那你肯定是嫌我年纪大了，是不是？”浅野玲子又微笑问着，还故意装模作样叹了口气。 “唉，老女人果然是不吃香啊！”
　　“没有，没有的事！”成功又摇头。 “你也才不过大我一岁而已啊，那又不算老！”
　　“既然你不觉得我老，那又为什么不肯当我男朋友？难道是我不漂亮？”浅野玲子故意伸手掠了掠自己的头发卖弄风情，长长的发丝披散了开来。
　　“不会啊，你很漂亮的，你没看一路上那么多男人都在注视你吗？”成功急忙说着。
　　不可否认，浅野玲子确实是很美丽的女孩，而且是高学历的气质白领，能有这样的美女当女友，成功肯定会被他以前那些朋友羡慕到死；不过，浅野玲子毕竟还是有个缺点，那就是……
　　注意到成功的视线又不受控制地从自己脸上下滑，浅野玲子这次倒是没有立刻发怒并用手敲成功的脑袋，而是微笑着将别在自己胸前的蝴蝶结拿走，成功的眼睛随即瞪大了。
　　那、那不是传说中的、女性的『事业线』吗？
　　浅野玲子也有？
　　虽然比不上秦玉芳那样的『深不可测』、也没爱莉丝那样的『惊心动魄』，但是毕竟是有！
　　这、这太神奇了……什么时候出现的……？
　　“怎么了？很意外？”看到成功瞪大了眼睛，浅野玲子又是轻笑一声。
　　“你真是少见多怪，这种东西啊，就和时间一样，不管再怎么紧迫，挤一挤还是有的。”
　　“挤一挤还是有的……”成功差点晕倒了。 “那你以前为啥不挤出一些……呃，挤出一些『时间』来？”
　　“没意思嘛，都没看到几个合适的对象，我的『时间』挤给谁看？只会替自己招徕讨厌的苍蝇而已。”浅野玲子叹口气，接着又轻笑一声。
　　“怎么样？还勉强合格吧？”
　　“那这样我不就没煎饼荷包蛋可吃了？”成功笑了起来。
　　“你不怕吃腻的话，我就每天准备煎饼荷包蛋给你吃个够。”浅野玲子的脸红了。 “所以你是答应了？”
　　“我是很想答应，不过我有点好奇，这该不会又是玉芳要你们想办法留我下来的手段吧？”成功反问。
　　“你知道了啊？到底是谁说的？爱莉丝还是琳瑟？嗯，多半是琳瑟那个大嘴巴，真是的！”浅野玲子嘟着嘴，但是脸上一点不高兴的表情都没有。
　　“那个也是原因之一啦，不过我也真的想交个男朋友就是了，你似乎是个不错的选择，嘻嘻。”
　　“这不需要有人说吧？只要看看这几天，琳瑟、爱莉丝和你突然都对我有了兴趣，猜也猜得到的。”成功有些无奈地笑着。
　　“先是琳瑟、再来是爱莉丝，现在又是你，看来我想不答应也不行了，那就好吧！”
　　“你就非得答应得这么心不甘情不愿吗？”浅野玲子伸手指抵在成功额头上一推。 “这样会伤女人自尊心的，你不知道吗？”
　　“欸，大姊，就像我献给你的初吻一样，你可是我第一个答应的人啊！”成功也笑了。
　　“说到初吻……”浅野玲子红了脸，但是却站起身，来到成功身边坐下。 “你今天的表现真的很没情调，重来一次。”
　　“重来一次？！”成功吓了一跳。 “大姊，你就不怕被其他人看到……！”
　　成功的话没办法说下去了，因为浅野玲子双手捧住了成功的脸，用自己的嘴唇封住了成功的口。
　　这顿晚餐吃得相当让人『侧目』，因为浅野玲子就紧挨着成功坐着，还常常夹菜给成功吃，两个人就活像是热恋中的情侣一样，自然吸引了餐厅中不少人的好奇目光，幸好大家只是好奇这个有着美女为伴的幸运儿是谁，然后抛给成功一个羡慕加祝福的眼神以后，各自回去享受自己的晚餐，总算没让成功感到太尴尬。
　　吃完晚餐，浅野玲子又拉着成功去看电影，偏偏挑了一片恐怖片来看，还买了高级的情侣包厢座位，一进入包厢，浅野玲子就紧紧抱着成功的手臂，整个人挨在成功身上，总算两眼还盯着大银幕上正在播放的电影；然后每次遇到恐怖的情节时，浅野玲子就在全场响起的惊呼声中把成功给抱得更紧，有的时候画面太过血腥恐怖、浅野玲子就干脆一头钻进成功怀里发抖，还一边低叫着『好可怕！怎么这么可怕！演完了没！ 』这样的，非得等到成功告诉浅野玲子、说恐怖镜头已经过去了，浅野玲子才会畏缩地将视线转回大银幕上。
　　结果就是，片子播了一大半之后，原本坐在成功身旁的浅野玲子现在已经坐在成功怀里、被成功像是抱娃娃一样抱着了；感受着怀中美女又软又香的身体接触，成功忍不住大叹恐怖片果然是泡妞把妹的最佳利器啊！
　　难怪浅野玲子会故意挑恐怖片来看，还故意买情侣座包厢，摆明就是要让自己泡她嘛，成功想着，不过这样也不错就是了，成功还是第一次泡妞泡得如此『成功』的，当然这也是浅野玲子有意给他方便，不然成功这从没泡过妞的家伙根本不可能会知道如何有效拉近两人距离的。
　　看完了电影，时间已经很晚了，但是浅野玲子似乎没有想要回去的意思，而是又拉着成功去了一间装潢高雅、气氛静谧、还有乐队现场演出的高级酒吧。
　　浅野玲子似乎常来这间酒吧，因为当浅野玲子拉着成功走进酒吧、在吧台前找到位子坐下的时候，酒保就过来问候：
　　“浅野小姐，欢迎光临，两位想点些什么？”
　　酒保竟然认识浅野玲子，那么浅野玲子如果不是常来、就肯定是贵宾级的客户，否则每天来来去去的人这么多，酒保不可能就特别认得浅野玲子，成功想着。
　　“帮我来些玫瑰红特调，给我的男朋友一些果汁就好。”浅野玲子看着成功，露出一个捉狭的微笑。
　　“别误会，他等一下要负责开车送我回去，所以不能喝酒的。”
　　“好的，请稍等。”
　　成功看着酒保拿出几瓶从外观看起来就是相当高级的酒，以熟练的手法将酒调好、分别倒入六个精致的高脚杯之中，切了六片柳橙嵌在杯缘上，端给浅野玲子，然后又取过一个水晶杯，倒满一种橙色的果汁，端给成功。
　　成功喝了一口这种橙色的果汁，香甜可口、百味纷呈，只知道是由许多种水果混合起来调制的，但是具体用了哪些水果，成功可喝不出来；浅野玲子点的酒则是呈玫瑰花般的红色，但是远远的就闻到浓郁的葡萄酒酒香，应该是以葡萄酒为主调制出来的，但是从那么浓郁的酒味闻起来，应该是相当烈的鸡尾酒。
　　“你喝这么多酒，行吗？”成功看着浅野玲子啜饮着那杯红色的鸡尾酒，好奇地问着。 “万一喝醉了怎么办？”
　　“就是要喝醉啊！刚才看了恐怖片，要是不喝醉的话，晚上我会怕到睡不着啊！”浅野玲子笑着，喝完了第一杯酒，又拿过第二杯开始喝着。
　　“反正你没喝酒，我喝醉了你可以送我回去，不是吗？”
　　原来你把我当专用司机啊？
　　成功有些无奈地笑笑，不过浅野玲子今天为了要方便让成功『泡』她，还特意拉自己去看了恐怖片，让自己好好品尝了温香软玉抱满怀的感觉，所以成功也不抱怨，有来有往，送浅野玲子回去就当是报答她好了。
　　“不过，你还是别喝多了，喝多了对身体不好。”成功还是善意提醒了浅野玲子一下。
　　“要是喝醉了发酒疯，你的美女形象可就要荡然无存了。”
　　“你管我！”浅野玲子俏皮地向成功吐了吐舌头。 “不喝醉的话，晚上要是我怕到睡不着该怎么办？难道你要来照顾我？”
　　晚上去照顾浅野玲子？那不就等于成功不用睡觉了？所以成功当然是急忙摇手。 “得，我惹不起大姊你，你爱怎么喝就怎么喝吧！”
　　“这还差不多。”浅野玲子笑笑。 “那我喝醉了以后，送我回去的事情就拜托你了。”
　　成功的果汁还没喝完一半，浅野玲子已经喝完了六杯鸡尾酒，都已经喝得双颊有些微微泛红了，似乎也有了浓浓醉意，但是浅野玲子又点了六杯酒继续喝，吓了成功一跳。
　　“大姊，你已经很醉了，别再喝了吧？”成功又劝着。 “酒喝多了伤身啊！”
　　“我又还没醉倒，这样晚上会睡不着的！”浅野玲子笑着，向成功眨了眨眼。 “等我醉倒再说吧！”
　　劝不住浅野玲子，成功只能看着浅野玲子将六杯酒又都喝光；果然等到最后一杯酒喝完的时候，浅野玲子已经醉到趴在吧台上、一动也不动了。
　　无奈付了酒钱，成功现在的问题就是该怎么把浅野玲子送回去，但是浅野玲子整个喝到醉醺醺的，根本连路都走不稳，成功只能让浅野玲子一手搭着自己的肩膀，自己再抱着浅野玲子的腰，扶着浅野玲子回去停车的地方。
　　一路上走着，浅野玲子的头就枕在成功肩上，呼吸时吹着一阵一阵混杂着浓郁酒味的香气，吹得成功心里痒痒的，特别是当路经一间高级商务宾馆的时候，成功就忍不住想，要是就这样把浅野玲子给扶进宾馆去做些很过分的事情，浅野玲子喝得这么醉，只怕她也不会知道吧？
　　不过，成功立即把这个想法给赶出脑海，这样欺负女生可不是该有的行为，就算要做过分的事情，成功也宁可等浅野玲子清醒的时候，让浅野玲子心甘情愿和他一起做坏事。
　　上次在游戏卖场订购的『虚拟机甲』游戏舱已经送到了，秦玉芳她们正在玩着『虚拟机甲』游戏，好锻炼自己的机甲战斗技术，特别是秦玉芳在这次任务的时候被敌手只开了一枪就打断机甲的右腿，更让秦玉芳下定决心要好好练习技术才行，不然每次出任务的时候都只能靠着成功在杀敌也就算了，要是时不时的让敌人打坏自己的机甲，修理机甲的费用就会拖垮整个秦氏工业。
　　当成功开车载着喝醉到人事不知的浅野玲子回到秦氏工业，立刻打电话叫秦玉芳下来帮忙扶浅野玲子回宿舍休息；听到浅野玲子竟然喝醉了，秦玉芳立刻放下手边的游戏、三步并作两步跑了出来，就连爱莉丝和琳瑟也都好奇地跟出来看看情况。
　　“天啊！玲玲怎么喝得这么醉！”当看到醉倒在车内的浅野玲子时，秦玉芳惊讶地大叫了起来。 “成功，你是不是偷偷对玲玲下了什么药？”
　　“下什么药？我是那种人吗？”成功立刻就反驳。
　　“是玲子自己喝醉的，才不是我下药的，不然我还会乖乖把她送回来吗？早就带去卖掉了好不好！”
　　“这么说也是。”秦玉芳脸上流露出同意的神色，但是随即又奇怪地问着。 “那玲玲到底是喝了多少酒啊？怎么会醉成这个样子？”
　　“她喝了十二杯酒，好象是什么玫瑰红特调，酒味很香很浓的那种。”成功解释着。
　　“十二杯玫瑰红特调？”秦玉芳惊讶着。 “没可能啊！只是十二杯玫瑰红而已……”
　　“只是十二杯『而已』？！”成功被秦玉芳的话吓了一跳。 “十二杯很多了啊！而且还是那么浓烈的酒，玲子会醉倒很正常吧？”
　　“哪里正常了？”秦玉芳反驳。
　　“玲玲酒量很好的，我们以前一起去泡酒吧耍男人的时候，玲玲一个人就喝倒了三个上来搭讪的呆子，四十几杯天蝎宫都喝不倒她，怎么可能浓度还不到天蝎宫一半的玫瑰红反而让她喝醉了？”
　　以前一起去泡酒吧耍男人？
　　听到秦玉芳这么说，成功立刻就知道为什么酒保会认识浅野玲子了；但是秦玉芳却说浅野玲子的酒量很好？难道说……？
　　成功才刚转身看着『醉倒』在车上的浅野玲子，浅野玲子却在这时张开眼睛跳了起来追打秦玉芳。
　　“可恶的芳芳，你干什么揭我的底啊！我好不容易才把成功骗上手，眼看就可以攻略成功了，现在都被你给拆穿啦！小心以后我不帮你留下成功了哦！ ”
　　看着浅野玲子精神十足地和秦玉芳在追打笑闹，成功这才明白过来，原来刚才浅野玲子是假装喝醉呢！
　　自己差点就上了当，被浅野玲子给『攻略成功』了，差点葬送自己保持了二十四年的处男，真是好险……
　　浅野玲子和秦玉芳追打笑闹了一会，这才手拉着手一起回来。
　　“欸，你们两个，『虚拟机甲』的游戏舱今天送来了哦，快点来陪我们一起练习！我们刚才三个人组队上线和别人挑战，因为人手太少的关系，输了好几次呢！”
　　“真的！那当然要帮忙你了。”浅野玲子笑着。 “刚好试试看我这几天苦练的机甲操作技术，嘿嘿！”
　　“成功你也要来哦！”秦玉芳一手拉住了成功。 “你是『虚拟机甲』游戏的第一名吧？有你来，我们就不会输了，嘻嘻。”
　　“等一下，这样不行。”成功急忙说着。
　　“我们玩这游戏可不是要争输赢、而是要磨练技巧和团队默契，我去帮忙当然是会赢，但是这样没有意义啊！都是我在打，你们都没磨练到技巧，这样有用吗？”
　　“对哦！”秦玉芳一怔。 “那怎么办？”
　　“我说呢，我还是去帮你们，但是咱们得立下一条规则，只要咱们五个人有任何一个人的机甲被打爆，咱们就认输退出游戏。”成功说着。
　　“为什么只要有人的机甲被打爆就要认输？”琳瑟问着，而且一脸不能同意成功意见的表情。
　　“在『虚拟机甲』游戏之中，机甲被打爆，人可以没事；但是在实际任务的时候，机甲被打爆，你们还能活着回来吗？”成功解释着。
　　“既然要拿『虚拟机甲』游戏来磨练技巧，当然就得练习怎么保护自己才是，所以我才说，只要有任何人的机甲被打爆了，大家就退出游戏认输，这样你们才好磨练怎么在实战的时候保护好自己的技巧。”
　　听成功这么一说，四个人都不说话了，爱莉丝和琳瑟的表情更显难过，似乎是想到了之前遇到太空海盗时、因为机甲被击毁而死去的队友。
　　“好吧，虽然输了会让人很不高兴，但是在执行委托的时候失去你们会让人更难过，所以我同意成功的提议。”秦玉芳首先开口。
　　“只要咱们任何人的机甲在游戏里被打爆了，咱们大家就退出游戏认输！”
　　“嗯，我也能同意。”爱莉丝点头。 “在游戏里认输总好过在战斗中丧命。”
　　“那我也同意。”琳瑟也点头。
　　“那这样，我还要不要去帮你们啊？”浅野玲子犹豫着。
　　“我只是个新手而已，要是因为我的机甲被打爆了而害大家要退出游戏认输，那不是等于我在拖累大家吗？”
　　“不然玲玲你例外好了。”秦玉芳说着。 “除了你以外……”
　　“不行！除非玲子以后都不开机甲出来帮忙我们作战，否则玲子也是会面临同样的危险；所以玲子的机甲要是被打爆，大家也是要一起认输。”成功突然插嘴。
　　“如果不想那么快认输，大家就练习怎么保护好玲子，玲子就练习尽量不被打爆，这不就好了吗？”
　　“嗯，这样说有道理。”秦玉芳、爱莉丝和琳瑟同时点头。
　　“那好吧，如果你们这么说的话。”浅野玲子有些无奈。 “到时候可别怪我啊！”
　　“我们不会怪你的。”爱莉丝笑着安慰浅野玲子。 “我们是一个团队不是？当然要彼此照顾嘛！”
　　“对了！”秦玉芳突然一拍手。 “咱们应该再来提一点更严厉的罚则！”
　　“什么更严厉的罚则？”大家一起问着，而成功则是特别的感到不安，秦玉芳这次又要出什么鬼主意？
　　“机甲母舰的寝室不是一间可以住两个人吗？成功现在一个人住一间寝室，所以寝室还有一个空位，可以再住一个人。”秦玉芳笑嘻嘻地说着。
　　“咱们就来比比，要是在出下次委托任务之前、谁的机甲被打爆最多次，出任务的时候谁就得和成功住同一间寝室，负责照顾成功的生活起居！你们觉得这样如何？”
　　秦玉芳这么一说，爱莉丝、琳瑟和浅野玲子的脸同时红了，成功则是惊讶地张大了嘴巴阖不上来；秦玉芳提议的这是啥罚则啊？
　　该不会又是借着提议罚则的名头、实际上想要用温柔陷阱来留住自己的吧？
　　“芳芳，你这提议……”浅野玲子涨红了脸。 “你怎么不干脆直接叫我去和成功一起睡同一张床算了啊！”
　　“嘻嘻，那不同啊！只要努力练习，你总不可能每次都是被打爆最多次数的人吧？”秦玉芳笑着。
　　“而且今天是谁在玩『贵妃醉酒』的把戏勾引成功啊？不要装没事人哦！”
　　浅野玲子红了脸，双手不停地朝秦玉芳拍打着。 “要死，你竟然嘲笑我！我可是好心想帮你把成功留下来的耶！”
　　“那个……”爱莉丝这时举手发问。
　　“要是机甲被打爆次数最多的人是成功呢？那怎么办？是不是看谁的机甲被打爆次数仅次于成功的人，就要去负责照顾他的生活起居？”
　　“这种事情有可能发生吗？”对于爱莉丝的提问，秦玉芳、浅野玲子和琳瑟几乎是异口同声反问。
　　“很有可能哦，你忘记了这次的任务，成功不是为了要救我们，他的机甲就被打坏了手臂吗？”爱莉丝缓缓地说着。
　　“要是他为了掩护我们，反而变成了被打爆次数最多的人，那怎么办？”
　　“那就罚他去扫女生厕所！”
　　秦玉芳想也不想就提出了这个方案，成功马上就暗自哀叹，以后自己出任务的时候，只怕有扫不完的厕所了；但是和因为寝室里睡了一个女生而导致失眠的情形相比，扫厕所应该算是小事吧？
　　“我觉得他不会怕扫厕所的吧？”爱莉丝的眼神看着成功，看得成功出了一身冷汗。
　　“那就罚他去照顾打爆敌机最少的那个人好了！”浅野玲子提议着，一边瞅着秦玉芳。 “还可以顺便指导那个人的机甲攻击技巧呢！”
　　“嗯嗯，玲玲这个提议不错！”没想到秦玉芳竟然没发现浅野玲子的提议是针对她的，就这样同意了浅野玲子的意见。
　　“那就这样决定，要是成功是被打爆次数最多的人，那他就负责照顾打爆敌人最少的人好了，嘻嘻。”
　　成功现在真的是昏倒了，照秦玉芳这个提议，不管是谁被打爆的次数最多，总而言之最大的『输家』就是自己，以后出任务都别想睡觉了，这该怎么办啊？
　　先不管成功的哀叹，秦玉芳拉着成功和浅野玲子一起加入了『虚拟机甲』的游戏，五人组队共同对抗其他组队的玩家；原本成功以为秦玉芳、爱莉丝和琳瑟会不习惯游戏一开始所提供的那台动作慢、火力又弱、只有防御勉强能看的基本型机甲，但是没想到秦玉芳她们对这台机甲一点都没有不习惯的情况出现，反而是成功因为太久没有玩过这种基本型的机甲，已经有些忘记这种机甲的性能和优缺点，操纵的手感都生疏了，再加上成功又习惯性冲第一个，结果一盘队伍挑战赛打下来，成功竟然真的就是第一个被对手给打爆机甲的玩家──虽然那是在成功一个人就打爆了对方五台机甲之后。
　　但是，机甲被打爆就是被打爆了，所以其他人依照之前的约定，一起认输退出游戏。
　　“爱莉丝，还真的是被你说中了呢！”退出游戏之后，秦玉芳立刻一脸惊讶地叫了起来。 “成功竟然是第一个被打爆的，真让人不敢相信！”
　　“抱歉，我好久没碰过这种基本型的机甲了，所以手感有些生疏。”成功摸摸头，一脸抱歉。
　　“不过，你们都不会不适应这种基本型的机甲吗？”
　　“不会啊，这种基本型机甲操作起来的感觉比没经过你调整之前的飞燕式还灵活些。”秦玉芳叹了口气。
　　“难怪飞燕式的评价会那么差，竟然还比不过游戏中最基本的机甲……”
　　成功这才明白，原来没更换GPOS系统之前的飞燕式机甲，操作性能竟然比游戏中的基本型机甲还差，难怪秦玉芳她们不会不习惯；不过，看到秦玉芳那副落寞的样子，成功急忙岔开话题。
　　“对了，要不要再来组队练几次对打？”
　　“好啊！”
　　于是五个人又组队继续向其他玩家挑战，这次由于成功已经找回了手感，再加上对方也不是高手，使用的机甲也没比成功这队高级太多，所以成功这队顺利歼灭了对方的机甲取胜，不过浅野玲子的机甲差一点就被打爆了。
　　再来又玩了三盘的对战，由于这三盘碰到的对手实力都比较强，所以在成功能够全灭对方之前、其中两盘是浅野玲子的机甲先被对方打爆，另外有一盘则是碰上了付费玩家，结果秦玉芳的机甲被对方的大口径炮火一击秒杀，爆了，大家只好依照约定，一起认输退出游戏。
　　“唉，输得好不甘心啊！”秦玉芳苦笑。 “时间也好晚了，我们先去休息，后天继续，好不好？”
　　“后天继续？为什么是后天继续？”成功疑惑着。
　　“你忘记了你明天要陪我约会吗？”秦玉芳笑着指着成功。
　　“所以你也早点去睡，要是明天你陪本姑娘约会的时候打瞌睡，本姑娘绝对不会放过你的。”

第10章 收买（下）
　　秦玉芳一直发呆着望着游泳池，脑袋里想着的当然就是大大超乎预期的结果，至于其他的事情就彻底视而不见、听而不闻；也不知道过了多久，突然发现成功已经不在游泳池里游泳了，秦玉芳吓了一跳，这才站起身来四处张望，找寻着成功的影子。
　　“成功，成功？你跑去哪里了？”秦玉芳四处喊着成功的名字找人。
　　终于发现你的男朋友不见了吗？
　　黄色泳装的美女看着秦玉芳，暗暗想着，不过黄色泳装的美女当然不会告诉秦玉芳，说成功和她的同伴正在女子更衣室里面，她还没蠢到去破坏同伴正在执行的『上级交付的任务』。
　　在女子更衣室里面，本来已经被美女给玩弄到天昏地暗的成功听到了秦玉芳的呼喊声，这才回过神来，但是却发现自己的游泳裤不知道啥时已经被美女给拉下了一大半，而美女的纤手正在……吓得成功急忙打开美女的手，拉上自己的泳裤。
　　幸好这泳裤伸缩性特佳，不然成功还没办法穿上泳裤；只是穿上了泳裤也活像是撑了一顶帐棚一样非常不雅观。
　　“对不起，我的同伴在找我……”成功正解释着，却被美女又是一个热吻给打断了话头。
　　“别理她，难道我不好吗？你不喜欢我吗？”美女撒娇着。
　　“看你这么没经验，你的同伴肯定都没照顾好你，不如我当你的女朋友好了，我可以每天都教你很～～快乐～～的事情哦！”
　　对于这诱人之极的邀约，成功这个一点经验都没有的家伙不知道该怎么拒绝才好，而且，说真的，他也舍不得拒绝，只好随便找个借口。
　　“这个不是她有没有照顾好的问题，她可是我的老板啊！要是她找不到我，一气之下把我给开除了，那怎么办？”
　　“那也没关系啊，你来我们公司上班好了。”美女轻轻一笑，手指在成功胸膛上不停地轻轻划着诱惑的圈圈。
　　“我们公司薪水很高的哦，要是你能来的话，百万年薪都不是问题，而且我们还可以天天一起做快乐的事情，好不好？”
　　“这……不行，我答应过她了，除非她对我不好，不然我不会跳槽的。”
　　对于超级无法抵挡的诱惑，成功几乎就要点头答应了，但是他总算还记得自己曾经答应过爱莉丝，只要秦玉芳不对他不好，他就不离开秦玉芳；所以成功总算还是狠下心来，拒绝了美女的邀约。
　　似乎对于成功的回答感到颇为讶异，但是美女随即就反应过来：成功刚才说的是『除非她对我不好，不然我不会跳槽』，那这样还不简单，只要让秦玉芳吃醋，秦玉芳难道还会给成功好脸色看？
　　只要秦玉芳对成功发怒，这样成功就有了跳槽的理由，而让成功跳槽正是她们上级交付给她们的任务。
　　“你不能来我们公司啊？好可惜～～但是你还是可以当我男朋友啊！放心，我不会嫉妒的，只要你肯当我男朋友，我不会管你交了多少女朋友，只要你心里记得我就好了。”美女笑着搂住成功，对着成功的耳朵吹气。
　　“我叫葳葳，告诉我你的电话号码好不好？”
　　“2417598……”
　　成功实在被缠得受不了，再说他也真的舍不得拒绝这狂放性感的美女，所以他随口就把自己的手机号码给说了出来；美女听了，连忙用心记下，暗地覆诵了几次，这才放了成功离开。
　　成功急忙冲出女子更衣室，偏偏就在女子更衣室门口和秦玉芳碰了个面对面；秦玉芳看到成功狼狈之极地从女子更衣室里冲出来，瞪圆了一对杏眼，质问着：
　　“你在女子更衣室里干什么啊？”
　　成功窘得不知道该怎么解释才好，就算他实话实说，难道秦玉芳会相信自己是被人给拖进女子更衣室的吗？
　　就更别提刚才在女子更衣室里发生的事情了，要是直接说出来，秦玉芳不当场气炸才怪。
　　偏偏在这个时候，那个名叫葳葳的美女摇摇摆摆地走出来了，而且身上竟然一丝不挂！
　　葳葳一出来，马上就当着秦玉芳的面搂住成功，在成功脸上『啵』的一声，很响亮地亲了一吻，用腻到不行的声音撒娇着：
　　“好哥哥，刚刚你让我好舒服、好充实，记得要尽快打电话找我哦，不然我会很想你的。”
　　然后葳葳向秦玉芳投去一个示威的眼神，慢慢朝黄色泳装的美女走去；黄色泳装的美女将葳葳的海滩裙还给她，还暗暗给了她一个『做得好』的眼神；葳葳则是将海滩裙当成浴巾包住身体，坐在黄色泳装美女旁边，等着看秦玉芳因为抓到成功『偷情』而对着成功大发雷霆的模样。
　　从刚刚成功冲出女子更衣室的时候，黄色泳装的女子远远就看见了成功撑起的那顶帐棚，惊讶之余，黄色泳装的美女此时则有点羡慕她的同伴了。
　　秦玉芳看了葳葳一眼，随即又看着成功。 “你和她做了些什么事情会很舒服又很充实的啊？”
　　面对秦玉芳的『质问』，成功已经完全不知道该怎么回答了，但是那个葳葳和黄色泳装美女听到秦玉芳问话的口气时，两个人都惊讶地互望一眼：因为秦玉芳问话的口气是纯粹好奇，而不是像葳葳预期的那样、因为吃醋而生气或发怒的质问。
　　这个女人是怎么回事？难道她完全不会吃醋的吗？或者是资料错误，她和成功其实不是男女朋友？
　　见到成功没回答自己的问题，秦玉芳看看成功、又看看葳葳，歪着头思考了一下，然后突然像是理解了一样点了点头，随即凑到成功耳边低声问着：“我知道了，你是不是跑去偷看她的裸体？”
　　“没有！没有！我绝对没有偷看她的裸体！”成功急忙否认。 “我不是故意的，那是意外！真的是意外！”
　　“没关系啦，看到就看到了，又不会怎么样，反正她又没生气，是吧？”秦玉芳轻笑一声。
　　“欸，你觉得她的身材比较好，还是我的身材比较好？”
　　“这还用问吗？当然是你的身材好。”成功这时也发现了，秦玉芳其实没生气，刚才都是他自己在穷紧张，所以也定下心来了，虽然他不懂为什么秦玉芳没生气，但是秦玉芳不生气，成功正是求之不得。
　　“嘻嘻，既然你说我的身材好，那你想不想看？”秦玉芳笑问着。
　　“你肯让我看？”
　　成功有些迟疑，但是却没拒绝；经过葳葳给他的震撼教育，他现在反而对秦玉芳的身体有兴趣了，反正晚上都是睡不着，那当然不可能委屈自己的眼睛。
　　“为什么不让你看，今天我是你女朋友不是吗？”
　　秦玉芳嘻嘻一笑，拉着成功又回进女子更衣室里去；葳葳和黄色泳装女子实在忍不住好奇，溜到女子更衣室旁边，偷偷听着更衣室里传出来的声音。
　　“怎么样？我的身材好吗？”
　　“是我见过最好的。”
　　“嘻嘻，算你有眼光……对了，既然你看过我的身体了，那我也要看你的，这样才公平！”
　　“玉芳，等等……！别脱我啊！”
　　“咦！耶？为什么……啊！讨厌！为什么变得这么……”
　　葳葳和黄色泳装美女已经听不下去了，只好回到游泳池畔；又等了好久，才看到成功和秦玉芳手牵手从女子更衣室里出来，两个人脸上都红的，但是看他们的样子，只怕感情已经迈进了一大步，让葳葳觉得刚才牺牲色相的挑拨离间全成了白费功夫，白费功夫也就算了，反而让他们两个感情更好，这就让葳葳气馁不已。
　　这女人虽然看起来呆呆的，但是是个可怕的敌手！葳葳和黄色泳装美女对看一眼，两个人同时在心中给秦玉芳打上了如此的评价。
　　成功和秦玉芳在游泳池里戏水，黄色泳装的美女好几次想要上去挑逗成功、顺便离间成功和秦玉芳的关系，但是她刚才已经见到自己的同伴失败过一次，秦玉芳这种『不会吃醋』的女人是没办法从正面来挑拨离间的，幸好有长处的人就有缺点，像是秦玉芳这种不吃醋的女人，男人就不怎么怕她会因为自己在外面搞上别的女人而吃醋发怒，所以要接近成功就容易得多了，所以黄色泳装的美女也不急，打算看准了时机再来出手，一点一点慢慢把成功对秦玉芳的爱情转移到自己身上来，就可以顺利把成功拐走。
　　黄色泳装的美女能等，葳葳却不想等下去了，她同样看出了秦玉芳的长处和弱点，只是她打算正面迎战秦玉芳、当着秦玉芳的面来抢成功；所以葳葳又站起身来，解开当成浴巾围在身上的海滩裙、就这么光脱脱地跳下游泳池去，潜水游到成功背后，然后一下子就扑在成功背上，用力抱住成功。
　　“好哥哥，怎么不陪我玩呢？我一个人很寂寞的呢！”一边说着，还一边扭着身体，用自傲的白肉哈密瓜替成功擦背，擦得成功又是一阵晕头转向。
　　葳葳突然来这么一下，秦玉芳愣了一愣，随即很不高兴地板起了脸。 “你是谁啊？请不要随意骚扰别人好不好？”
　　“要你管！我喜欢他，想他当我男朋友，你管得着吗？”葳葳向秦玉芳吐了吐舌头，还把成功搂得更紧，整个人扒在成功背上，活像是澳洲无尾熊扒在树干上的德性。
　　“咦，为什么我管不着？成功可是我男朋友啊！”秦玉芳双手叉腰，很不高兴地反驳着。
　　“他是你男朋友又怎么样？法律都不限制男人可以娶几个老婆了，更何况是交几个女朋友！他是你男朋友，难道就不能也是我男朋友？再说，你都不懂怎么照顾他嘛，还不如让给我，我一定可以把他照顾得好好的，强过被你糟蹋！”
　　“谁说我不懂怎么照顾他的！”秦玉芳不高兴了。
　　“要是你懂得怎么照顾他，那他怎么还是个处男呢？”葳葳故意以很夸张的语气哀叹着。
　　“成功哥哥真是可怜哎～～交了你这女朋友还要当和尚吃素念经哎～～”
　　“你又知道他是处男了？”秦玉芳好奇了，一时之间竟然忘记了葳葳是她的『情敌』，让一旁旁观局势变化的黄色泳装美女惊讶了好一阵。
　　“我当然知道，连接吻都没经验的男人，肯定是处男了！”
　　“所以刚才你和他在女子更衣室做的事情就是接吻啊？”秦玉芳追问。 “我还以为是什么了不起的事情呢！接吻我也会啊！”
　　“你会什么？你只会嘴上说说而已！不然你男朋友怎么可能还是处男呢？还是让给我吧，我保证能立刻让他变成真正的男人，强过被你糟蹋！”葳葳说着，手又开始朝着成功的游泳裤里面摸过去。
　　“成功哥哥，你说好不好？让我当你的女朋友来照顾你吧？”
　　原本还呆呆听着两个女人在唇枪舌剑的成功感觉到葳葳的手又开始朝自己下面摸来，吓了一大跳，急忙奋力甩开葳葳，来到秦玉芳身边。
　　“抱歉，葳葳小姐，今天我答应了要当玉芳一天的男朋友，所以没办法陪你了。”
　　“听见没有？还是成功对我最好了！”秦玉芳一把抱住成功，在成功脸上亲了一下，又示威地朝葳葳挤了挤眼睛。
　　“成功，咱们别理她，去逛游艇码头吧？”
　　“好啊。”
　　也不换衣服，秦玉芳拉着成功就离开游泳池，气得葳葳一直不停地拍着水泄忿。
　　“失手了哦。”当葳葳回到黄色泳装美女身边的时候，黄色泳装美女这么说着。
　　“没关系，只是正面交锋小小失利了一次而已。”葳葳甩了甩头发，又将海滩裙当成围巾围回身上。
　　“只要能把那个小处男弄到床上，我就有把握让那个小处男离开那死丫头，凭她一个没经验的也想和我抢人？哼！”
　　“需要我帮忙吗？”黄色泳装的美女又说着。
　　“能说不吗？再怎么说这也是上级交办的任务，虽然我很想和那死丫头来单打独斗一场，但是工作总是得先做好的。”葳葳耸了耸肩，随即换上了揶揄的语气调侃她的同伴。
　　“其实是你也动心了，对吧？”
　　“你看出来了啊？”黄色泳装美女笑着承认。 “我真的没见过那么大的，都想试试看滋味怎么样了，嘿嘿。”
　　“那就咱们一起上，把那个小处男从那死丫头那边抢过来，变成咱们的人好了！ ”
　　由于成功这几天见多了秦玉芳她们花钱如流水的作风，所以来到游艇码头、看到秦玉芳竟然有一艘私人的风帆游艇时，成功也没那么惊讶了，反正秦玉芳家里有钱，会有一艘风帆游艇也不是太稀奇的事情，虽然这还是让成功小小惊讶了一下。
　　至于秦玉芳，她的打算则是只要驾着游艇出了海，那个讨厌的葳葳就没有办法跟上来纠缠成功了，所以秦玉芳拉着成功上了风帆游艇，驶离游艇码头，还顺便教成功怎么驾驶游艇；幸好这种风帆游艇具备有电子控制风帆角度的功能，所以很容易操纵，至少比起操作机甲要简单多了，成功很快就学会了如何操作风帆游艇，将游艇开到了四望无边的海上，只除了远远可以看到一座高高立在礁石上的灯塔。
　　停下游艇，秦玉芳拉了成功到游艇甲板上欣赏海景兼作日光浴，还拿出一瓶防晒油、要成功替她抹上。
　　“我、我替你抹？”成功有些迟疑。 “这样不好吧？你自己抹不可以吗？”
　　“我自己抹的话，背后我抹不到啊！”秦玉芳嘟起了嘴。 “要是晒黑了怎么办？你负责吗？”
　　成功没有办法，只好乖乖替秦玉芳在背后擦防晒油；用手抹着防晒油在秦玉芳白晰光滑的后背上抹开的时候，成功就觉得这么白、这么嫩的肌肤晒黑了确实不好看，所以倒也收起不该有的念头，以一种保养艺术品的心态、很仔细替秦玉芳将背后整个抹了一遍。
　　替秦玉芳擦完油，秦玉芳立刻从成功手上抢过防晒油。 “现在该我帮你擦了！”
　　“等等，我自己擦就好！”
　　成功的惨叫还没完、就已经被秦玉芳给扑倒在甲板上，然后被秦玉芳拿着防晒油给浑身上下擦了一遍，虽然说被秦玉芳看到自己的『肿包』很难为情，但是被秦玉芳温软的小手全身上下抚摸一样擦着油却也很舒服，成功也只好『听天由命』、任由秦玉芳摆布自己。
　　替成功擦完了防晒油，秦玉芳笑着说了一声『好累』，然后就把成功当成坐垫、一下子就坐进成功怀里、躺在成功胸前，还拉着成功的手环在自己腰间。
　　一时之间，两个人都没有说话，只有海风吹拂而过的声音，和浪涛轻拍船舷的响声而已。
　　成功虽然只是静静抱着秦玉芳，但是能够感觉到秦玉芳的呼吸和体温，却也是另外一种宁静宜人的温柔滋味；比起葳葳的狂风暴雨，成功反而更喜欢这种能够让人有点心跳又不会心脏狂跳的刺激。
　　“欸，成功啊……”正当成功在胡思乱想的时候，秦玉芳突然开口了。 “我觉得，你不要只当我一天的男朋友好不好？”
　　“不要只当一天？那你的意思是……？”成功小心地试探着。
　　“就一直当下去吧，直到你厌烦了我为止，好不好？”秦玉芳低声软语、哀求似地问着。
　　“可是，我已经答应玲子，要当她男朋友了。”成功老实招认，虽然他觉得这样等于是把送上来的美丽有钱女友往外推，但是成功觉得欺骗对方是更糟糕的事情。
　　“没关系，玲玲和我是好姊妹，她一定会让我的。”秦玉芳轻笑。 “不过，你什么时候答应她的？昨天你和她出去约会的时候？”
　　“嗯。”
　　“难怪玲玲会和你玩『贵妃醉酒』的游戏，我还在奇怪她怎么突然变得大胆了呢！”秦玉芳笑着。 “所以，你是答应我了？”
　　“我已经答应过你、只要你对我好，我就不离开你，不是吗？”成功耸肩。 “不管你当我是雇员也好，是男朋友也好，我就是这句话。”
　　“太好了！你果然答应我了！”秦玉芳欣喜着。 “那你亲我一下来展现你的诚意？”
　　成功想也不想，就在秦玉芳白嫩的脸颊上吻了一下。
　　“怎么只亲脸啊？你就和玲玲亲嘴？”秦玉芳有些不高兴了。 “还是你其实没把我当你的女朋友看待？”
　　“我刚才只是怕亲你的嘴，会吓到你而已。”
　　这次，成功毫不犹豫地吻上了秦玉芳的樱桃小口，还把刚才葳葳给他的震撼教育来个现学现卖、也对秦玉芳照样施展一遍，结果就是秦玉芳被成功吻得全身无力，一个失去平衡，两个人就在游艇甲板上滚成一堆。
　　再来的时间，成功和秦玉芳两个人玩浮潜、玩冲浪、玩滑水、玩马术、玩射击、玩高尔夫……几乎把整个健身中心的运动服务都玩过了一遍，太阳都下山了，这才心满意足地开车回家；只不过回去的时候换作成功开车，因为秦玉芳已经累得睡着了。
　　回到秦氏工业，成功叫醒秦玉芳，下了车，两个人决定去找其他人、看看她们是不是还在玩『虚拟机甲』磨练作战技巧；但是却在路上遇到了刚忙完修复幽灵式机甲工作的浅野玲子。
　　“咦！你们两个竟然搂腰！”看到成功和秦玉芳走在一起、彼此的手都搭在对方腰间，浅野玲子惊讶地喊了起来。
　　“芳芳，你们进展好快啊！”
　　“你昨天都已经当了成功的女友了，我不加油一点怎么行？”秦玉芳向浅野玲子做了个俏皮的鬼脸。
　　“那这样我也要加油一下。”浅野玲子来到成功身旁，拉着成功的手就搭在自己腰间，一下子就让成功名副其实地左搂右抱、大享齐人之福了，只可惜浅野玲子现在身上穿着工作服，未免欠缺了一点情调，稍微有点美中不足。
　　就在这个时候，成功的手机响了起来；成功拿出手机来接听，虽然打来的号码是成功没见过的号码，但是说话的人却是成功认识的。
　　“是成功哥哥吗？我是葳葳，你现在有空吗？我可不可以约你出来吃消夜？”
　　成功还没回答，一旁听到手机谈话内容的秦玉芳已经抢先说了：“葳葳邀你吃消夜啊？那你就去吧，只是记得路上要小心哦！”
　　没想到自己还在犹豫该不该拒绝葳葳的时候，秦玉芳竟然就先表态了，而且还是同意他去赴葳葳的约会？成功呆了一下。
　　“我听到了哦，既然你女朋友都批准了，那我就在天宫酒店的观景餐厅等你啰！别让我等太久啊！”说完，葳葳就把电话挂上了，一点都不给成功拒绝的机会。
　　成功无奈收起手机，有些不知道该如何是好。
　　“怎么啦？一脸无奈的表情？”秦玉芳看着成功。 “如果你对她有好感，那就去嘛，多交个朋友也不是坏事啊！即使是女朋友，嘻嘻。”
　　被秦玉芳说中心事，成功脸红了一下。 “那……我就去看看了。”
　　“路上小心哦！”秦玉芳向着成功挥手。
　　看着成功离开，刚才一直没说话的浅野玲子这才开口了。 “谁是葳葳啊？”
　　“不知道，今天突然冒出来的。”秦玉芳的情绪有些低落。 “一冒出来就死缠着成功，真讨厌！”
　　“那你还让成功去赴那个女人的约会？”浅野玲子吃惊了。 “那个女人摆明了就是想要从你这里把成功给抢走啊！”
　　“我知道啊！问题是，男人根本管不住的，你越是管、男人越是往外跑！”秦玉芳烦躁地回答着。
　　“我妈以前就很爱管我爸，还管到两个人差点离婚呢！后来妈就再也不管爸了，免得越管反而越是管不住。”
　　“可是，就算你不管成功，也不该这样主动把他往外推吧？”浅野玲子又问。
　　“我就算不推他，他陪了我一天，也差不多腻了，自己也是会去的，还不如就我假装大方一点、赞成他去算了。”秦玉芳无奈。
　　听到秦玉芳这么说，浅野玲子也无言了。
　　“妈还说过，职场是男人的战场，情场是女人的战场；你不能希望没有人出来挑战你的地位，你只能把所有来挑战的敌人都打倒。”秦玉芳叹气说着。
　　“所以，与其把成功管在身边，还不如让成功知道我比那个葳葳要好，这还更实际一点……”
　　成功踏入天宫酒店的观景餐厅，游目四顾，一下子就看到坐观景窗旁席位上、一袭粉色超短晚装的葳葳正在朝着自己招手，而且还有另外一个女子和葳葳同席，不过这两个女孩子是斜对角坐着，也就是成功不管选哪个位子坐，一定都会坐在其中一个女孩子身边。
　　偏偏这两个女孩子的打扮都是异常大胆暴露，虽然是不同款式的晚装，但是相同点就是都非常的短，上不盖肩蔽背、下不遮腿掩臀，极其性感之能事，所以成功犹豫了，他不知道该坐谁身旁好，甚至不知道该不该坐下来。
　　似乎对于成功的犹豫不感到意外，葳葳站起身来，捉住成功就拉到自己身边一起坐下。
　　“成功哥哥，我来替你介绍，她是莉莉，在公司的时候是我的上司，在私下是我的好姊妹。”葳葳指着坐在成功对面、一袭嫩绿超短晚装的女子说着。
　　“你好，很荣幸见到你。”成功很礼貌地向莉莉问好，倒是莉莉笑着道歉：“对不起，我听说葳葳交了一个很帅的男朋友，一时好奇，硬是要跟来看看，希望你不会介意我当了电灯泡。”
　　“不会，能和两位美女同席，是我的荣幸。”成功回答。
　　“成功哥哥，你想吃些什么？”葳葳拿过菜单放在成功面前。 “这间餐厅有不少好吃的名菜哦！”
　　“说真的，我对这些菜没概念的。”成功苦笑。 “还是你们帮我点吧？”
　　“这样啊？那我就推荐一些菜啰？”
　　葳葳随即叫来了侍者开始点菜，但是葳葳点的菜都是些号称能壮阳补体的菜，这就让成功怀疑，怎么葳葳尽是替自己点这些菜肴？
　　虽然成功还是个处男，但是没吃过猪肉也见过猪跑，看到葳葳点的菜，成功就在想，难道吃完消夜她还有什么计画不成？
　　打着要成功『说故事』的旗号，葳葳一直不停地追问着关于成功的一切生活背景资料，从成功小时候开始一直追问到大学生涯，而且葳葳一边追问成功的生活背景资料、还一边搞些小动作，例如像是抓着成功的手就往自己大腿中间一夹，那个意思简直就是让成功对自己为所欲为，然后等到菜肴端上来的时候，葳葳更是明着说是替成功夹菜，实际上则是毫无顾忌地以自己性感丰满的身材拼命往成功身子这边直挤了过来。
　　除了葳葳的小动作，坐在成功对面的莉莉也是小动作不断，穿着柔滑丝袜的脚一直在桌子下磨蹭着成功的脚，而且还得寸进尺，原本只是在磨着成功的脚踝，看看成功没有拒绝反应，就一路往上进军，先是攻占成功的小腿，再来干脆将自己的腿给搭上了了成功的大腿，拿成功的腿当了腿架子；这还不算，莉莉甚至还用脚托着成功的脚也来摩擦自己的大腿，搞得成功晕乎乎的。
　　遭到葳葳和莉莉明的暗的多路夹攻，再加上她们两个追问的也都不过只是生活琐事，所以成功也就没什么顾忌地有问必答，直到葳葳和莉莉问起了成功进入秦氏工业的经过，特别是关于白玫瑰佣兵团的事情问得更加仔细，成功这才开始觉得奇怪。
　　“你们问佣兵团的事情做什么呢？一般的女生应该不会对这种事情有兴趣的吧？”
　　对于成功的反问，葳葳一怔，难道是自己问得太急、引起了成功的疑心吗？正在想着该用什么言辞去遮掩的时候，莉莉已经先开口替她解围了。
　　“谁会对佣兵团有兴趣啊？我们有兴趣的只是葳葳妹子的情敌，她不是雇用了你的佣兵团老板吗？”
　　“是啊！我只是在奇怪，会成立一个佣兵团，那种好勇斗狠的女人到底哪里好？”葳葳也急忙附和着，一边暗自庆幸，幸好有莉莉替她解围，不然只怕当场就穿帮了。
　　难怪莉莉能担任公关组的主任，光是这份急智，就让自己甘拜下风。
　　“虽然玉芳的思考逻辑很奇怪，但她也不是因为喜欢才去成立佣兵团的。”成功摇头。
　　“那又是为什么？”其实葳葳和莉莉早就对成功的资料熟悉到可以倒背如流了，但是她们两个同时装傻。
　　“为了促销嘛，她组个佣兵团，使用自家生产的机甲，只要佣兵团打出好名声，那么大家当然就会注意到这个佣兵团，就可以间接推销自家生产的机甲了。”成功解释。
　　“这是什么逻辑啊？”莉莉直皱眉。 “直接打广告不是更快更省钱吗？为什么要绕这么一大圈？”
　　“对啊对啊，这样又危险又没什么效果，真是搞不懂那个女人在想什么啊！”葳葳也附和着。
　　“欸，成功，你要不要考虑来我们公司上班？”莉莉倾身向前。
　　“我们公司的薪水不错的哦，收入绝对比起你女朋友组建的那个佣兵团要赚得多。”
　　“不行的，我答应过玉芳，只要她对我好，我就不离开她。”成功摇头拒绝。
　　“你误会了，我不是说要你甩掉你的女朋友，我是说，你可以来我们公司上班，这样你可以多赚些钱去帮助你女朋友啊！”莉莉轻笑着。
　　“而且，你来我们公司上班，我们就可以常常见面了，不是吗？”
　　“对啊，成功哥哥，来我们公司上班吧！”葳葳也在一旁扇风点火，还用自己丰满的身体不停地往成功身上挨擦着。
　　“这样我们就可以天天见面了。”
　　“还是不行的，要帮助我女朋友，所需要的钱可不是一笔小数目。”成功又是摇头，虽然他对于葳葳的提议还真的有那么点心动，如果葳葳的提议不是虚晃一招的话。
　　“就算年薪百万也是不够的。”
　　“年薪百万？”莉莉满脸吃惊的表情。 “你听谁说年薪百万的？”
　　“我听葳葳说的，她说去你们公司上班，可以拿到百万年薪。”成功回答。
　　“你肯定是听错了，才不是『年薪』百万……”
　　当莉莉这么说着的时候，成功就想着，看吧，果然只是随便说说骗人的，哪间公司可能会出到百万年薪来招聘一个大学刚毕业的新人呢？
　　但是，莉莉接着说出来的话，却当场让成功整个呆住了。
　　“……应该是『月薪』百万才对啊！”
　　百万元的高薪竟然不是『年薪』而是『月薪』？这种事情有可能的吗？成功完全的不敢相信。
　　“怎么，你不相信吗？”莉莉看着已经一整个呆住的成功，轻笑。
　　“这种事情谁会相信！”成功忍不住反驳。 “要是钱这么好赚，那么富翁早就满街跑了啊！”
　　“就是因为钱不好赚，才能显得出『我们』的诚意啊！”莉莉依旧是微笑着，但是已经开始在用词上给予成功暗示。
　　“要是月薪百万这么好赚，『我们』才不敢提出这么廉价的条件呢！”
　　“但是这也太过份的有诚意了吧？”成功忍不住摇头。 “不要说月薪百万，就算你们给我年薪百万，卖了我也不值那个价啊！”
　　“那『我们』就出月薪百万，你卖不卖你自己呢？”莉莉笑着，她设下了圈套，就等着成功上勾，只要成功说『卖』，她们就可以抓着这个把柄、要求成功加入KH工业。
　　“不卖，我不值这个价，可不能让你们浪费钱买个没用的东西。”
　　成功摇头，让莉莉和葳葳又是吃了一惊，这个人究竟是精明呢？或者根本没有钱财概念？
　　“难道你就不喜欢让我当你的女朋友吗？”
　　见到莉莉那边的金钱攻势没有办法顺利攻下成功，葳葳立刻展开了柔情攻势，紧抱着成功的手臂撒娇着。
　　当莉莉和葳葳看到成功脸上露出既为难又舍不得的表情时，同时知道葳葳的柔情攻势命中了成功的要害；既然成功的弱点是女人，当然要针对这个弱点继续攻击。
　　“成功，葳葳很喜欢你呢！难道你忍心让她每天都为你犯相思吗？”莉莉也急忙针对成功的弱点进攻，这就让成功更加为难了。
　　“而且，我也喜欢你呢！”莉莉故意装出红了脸的害羞模样，但是一双美腿却在桌子下看不见的地方不停摩擦着成功的大腿。
　　“你、你也喜欢我？！”成功惊讶了，自己是招了什么桃花运啊？这么多美女像是飞蛾扑火一样接二连三朝自己扑过来？
　　“你来我们公司上班嘛，好不好？又不是要你甩掉你女朋友，只是这样你又能赚大钱，上班时间又可以和我们见面，下班了刚好可以回去陪你的女朋友，不是三全其美吗？”葳葳也在一旁加油添醋。
　　成功又不说话了。
　　“算了，葳葳，别这样逼成功嘛，他也有他犯难的地方。”莉莉劝阻了葳葳，葳葳则是惊讶地看着莉莉。
　　“成功啊，我们可是真的喜欢你的。”莉莉『深情』地执起了成功的手。
　　“我们能理解你的为难，所以我们不逼你作出决定；但是希望你还能记得我们，记得有两个为了你而相思受苦的女孩，至少常常出来陪陪我们，好不好？”
　　“这倒是没问题。”成功点头，如果只是出来陪美女吃吃饭逛逛街，这点成功非常乐意效劳。
　　“那就好，要不要我们送你回去？”莉莉又问。
　　“谢谢，不过我有开车来。”
　　“哦，好；我们也差不多该回去了，今天很谢谢你愿意出来陪我们共进消夜呢。”
　　莉莉说着，叫来了侍者说要结帐，但是成功抢先取出了王燕给他的白金贵宾信用卡付帐，这让莉莉和葳葳又是对望一眼。
　　“你真的就这样放他回去？”看着成功的背影消失在餐厅门口，葳葳有些不敢置信地问着。
　　“是啊，就这样放他回去。”莉莉老神在在地回答着。
　　“那组长交代的事情怎么办？”葳葳又问。
　　“不怎么办，慢慢办，怎么慢就怎么办，就说对象的心防难以攻破，我们需要更多时间来完成任务。”莉莉回答。
　　“我突然有点不想这么快就达成任务了，就算被扣光绩效奖金我也不在乎了。”
　　“为什么？”葳葳问着。 “这次的绩效奖金有二十万耶！”
　　“难道你想尽快达成这次任务、然后又被指派去勾引其他的糟老头或是烂男人？”
　　莉莉反问，葳葳马上皱起眉头、满脸嫌恶的表情。
　　“你说得对，这次任务还是慢慢来好了，我也不想去在乎绩效奖金被扣光的事情了，管他是两百万还是两千万呢，能一直泡这个小帅哥就值回票价了！”

第11章 挫折
　　开车返回秦氏工业的路上，成功一直在想着刚才莉莉的提议。
　　的确，秦玉芳组建『白玫瑰佣兵团』想借此来替飞燕式机甲打出知名度，这并不是很好的作法，虽然在当时秦氏工业缺乏资金来大幅投放广告进行宣传，所以用手边现有资源组建佣兵团、靠佣兵团的战绩来进行宣传也是不得已的，可是这毕竟是很危险的作法。
　　如果自己真的去莉莉的公司上班，那么以她们承诺的『月薪百万』，这绝对比起白玫瑰佣兵团执行佣兵任务所能赚到的钱要多上许多，重点是，秦玉芳她们就不必再冒着生命危险来赚钱了；而且自己也可以像她们说的，白天上班，晚上陪秦玉芳，那样应该也不算是抛弃了秦玉芳才是。
　　想了很久，成功觉得还是找秦玉芳谈谈比较好，所以成功拨通了秦玉芳的手机号码。 “玉芳，你在哪里？我有事情想找你谈谈。”
　　“我在家，正在洗澡呢！”秦玉芳的回答让成功差点拿不稳手机。 “有什么事情想找我谈啊？你不是去和葳葳一起吃消夜了吗？”
　　“消夜早就吃完了，是关于公司的事情，那我先过去你家吧？见了面再详谈，好不好？”
　　“好啊，那我就等你过来了。”
　　开车来到秦玉芳的家，成功有些意外于出来迎接他的竟然不只秦玉芳，就连王燕也一起出来了。
　　“我和妈说，你来找我有公司的事情要谈，妈就坚持她也要听。”秦玉芳向成功解释着。 “可以让妈一起听吗？”
　　“可以，其实这件事情应该找董事长讨论比较好的。”
　　“是什么事情？”王燕也好奇了。 “先进来坐，事情慢慢再说。”
　　成功随着王燕和秦玉芳到大厅的沙发坐下，女仆随即端上饮料。
　　“事情是这样的……”成功大致把莉莉邀请他去『上班』，还承诺了百万月薪的事情简单说了一下。
　　“……我觉得，虽然不知道她们为什么愿意开给我百万月薪，但是如果她们说的是真的，那么我去那边上班，赚的钱怎么样也比白玫瑰佣兵团赚得要多，而且这样玉芳也不用冒着生命危险去出任务了，用我赚的钱来贴补公司的开销应该没问题。”
　　“或许，我知道她们为什么会愿意承诺百万月薪给你的原因。”王燕缓缓说着。
　　“为什么？”成功和秦玉芳异口同声地发问。
　　“你们知道KH工业吗？”
　　“KH工业？克萨帝国第二大的机甲制造商？”
　　“对。”王燕点头。
　　“今天你们出去约会的时候，KH工业的人找上了我，说是愿意向秦氏工业注资二十亿元；我那个时候就在想，秦氏工业有什么值得他们砸下二十亿元来获得的好处？想来想去也只有你了。”
　　“难怪今天那个葳葳突然就冒了出来，还死缠着成功不放，原来是这个原因啊！”秦玉芳也噘起了嘴。 “看来她也是KH工业的人呢！”
　　成功现在更是心下雪亮：看来莉莉和葳葳说的『去她们公司上班』，指的就是去KH工业；而且据成功所知，宇宙之中排得上名号的机甲驾驶员，几乎每个人都是拿千万年薪的，所以KH工业开出百万月薪并不是太离谱的价格，换算起来相当于一千两百万的年薪──如果莉莉她们说的『百万月薪』是以帝国克朗来当单位的话，换算起来相当于八百万联邦元的年薪，并不算是特别的高薪。
　　“成功，虽然我希望你能够留在秦氏工业，但是我知道我们永远不可能开得起这么高的薪水；如果你想去KH工业任职，我能理解，而且我支持你去。”看着成功似乎颇为心动的模样，王燕忍不住叹了一口气。
　　“可是，妈……！”
　　秦玉芳着急了，难道母亲就这样把能够让秦氏工业起死回生的成功推出去？但是王燕却阻住了秦玉芳的话头。
　　“女儿，秦氏工业会变成现在这个情况，是我们自己的错误，而且成功已经替我们找到了更正错误的方法，我们可以靠自己的力量站起来。”王燕说着。
　　“可是，如果我们绑着成功不让他去KH工业，那样不是阻碍了成功以后的发展之路吗？这样未免就太自私了。”
　　王燕都这么说了，秦玉芳也没办法反驳，只是很着急地看着成功。
　　“董事长，我已经答应了玉芳要留下来，那么我就不会走的，不管KH工业开给我多高的薪水都一样，我对玉芳的承诺还没贱价到能用钱去换。”成功摇头。
　　“我来找玉芳和董事长谈这些事情，主要还是在想，是否能利用KH工业付给我的薪水来协助秦氏工业渡过难关？如果不行，那我也不用去了。”
　　听到成功说出『我对玉芳的承诺还没贱价到能用钱去换』这句话，秦玉芳感动到几乎哭出来，想也不想就扑在成功身上，当着自己母亲的面，就和成功深深接了一吻。
　　“成功……不，老公，我爱你！”秦玉芳抱着成功，真的就哭起来了。
　　看到女儿抱着成功直哭个不停，王燕也忍不住抹了抹眼泪。
　　“其实，我是不希望你为了秦氏工业而这么委屈你自己的。”王燕觉得现在是时候了。
　　“不然这样好不好？我把玉芳嫁给你，秦氏工业就由你来继承，这样的话，不管你决定接受不接受KH工业的招聘，你的血汗钱绝对不会白白填了秦氏工业这个无底洞，或者你要带着秦氏工业加入KH工业的旗下，我也没有意见。”
　　“董事长！”成功被王燕的话给吓了一跳。 “这……这决定会不会太仓促了？”
　　“一点也不仓促。”王燕摇头。 “我可是想了很久的，我觉得这决定很好，是我做过最好的决定。”
　　“老公，你一定要答应哦！”听到母亲将自己许配给成功，秦玉芳也破涕为笑。 “否则不管你去哪里，我都会追着你去的，夫唱妇随嘛！”
　　“这……我只是觉得这太仓促了，我都还没有心理准备呢！”成功发窘了。
　　“没关系，你可以慢慢思考。”王燕说着。
　　“如果你真的觉得不合适，那就算了；不过，我是已经决定了要让玉芳嫁给你、并且由你继承秦氏工业，只要你点头就成。”
　　“没关系，我会帮你下定决心的！”秦玉芳笑着又在成功的脸上吻了一下。 “我可是要成为你贤内助的人哦！”
　　“好、好吧！那我现在就答应！只是我这个人没什么能力，怕辜负了董事长对我的重托，要请董事长多多担待了。 ”
　　成功终于答应了，其实他主要担心的是自己无法做好『秦玉芳的夫婿』和『秦氏工业继承人』的角色，不然又能娶个美女又能继承一间公司，这种际遇很多人求都求不到的，成功又有啥好挑剔的呢？
　　“既然这样，你还叫我董事长干什么？”王燕又好气又好笑。
　　“放心，我相信你的能力，我知道你一定能照顾好玉芳、并让秦氏工业更为兴盛的。”
　　“我知道了，妈，我会尽力的。”
　　成功总算是很不习惯地改了对王燕的称呼，喜得秦玉芳抱着成功又亲又吻，王燕也是很开心地摸着成功的头，真的把成功当了自己的孩子一般看待。
　　秦玉芳大概是太兴奋了，一整个晚上都没睡着，不停地在电话上和浅野玲子她们聊着今天的事情；以致于第二天早上，王燕召集了公司所有高级主管，当着大家的面宣布成功和秦玉芳订婚的事情，以及任命成功为秦氏工业总裁、等到成功熟悉了公司运作之后就由成功正式继承秦氏工业这些决定时，大家一点都没有惊讶的表情，敢情昨天晚上这件事情就已经传开了。
　　等到公司的高级主管都向成功道贺过以后，再来就是白玫瑰佣兵团的成员来向秦玉芳这位『团长』道贺。
　　“恭喜你们两个啦！不过，芳芳你们的进展是不是真的太快啦？昨天才刚成为男女朋友，今天就订了婚！这样我这个成功的第一任女友不就成了小三吗？”浅野玲子故意很夸张地叹了口气。
　　“放心，你是我的好姊妹，我会同意让你嫁过来给成功当二妻的。”秦玉芳笑着安慰浅野玲子。
　　顺带一提，虽然格兰德自由联邦的法律仍旧是以一夫一妻制为主，但是也容许一夫多妻甚至一妻多夫的情况，前提是所有当事人都必须同意共组家庭，这样子联邦法律就可以允许；但是只要有任何一个人反对，那么就不可以。
　　还真的是相当『自由』的法律。
　　“恐怕不只是二妻而已吧？”看到爱莉丝和琳瑟也来了，浅野玲子笑着指着爱莉丝。 “看，你的陪嫁丫头不是来了吗？”
　　爱莉丝红着脸来到成功和秦玉芳面前。 “成功，芳芳，恭喜你们……只是没想到你们这么快就订婚了，我都还没个心理准备呢！”
　　“你不是真的打算当玉芳的陪嫁丫头吧？”成功惊讶了。
　　“欸，你对玉芳的承诺都没有『贱价到能用钱换』，难道我答应过的事情就是空话吗？”爱莉丝虽然粉脸通红，但是这话却说得很严肃。
　　“除非你或是芳芳……哦，还有玲玲，除非你们有人反对我嫁，不然我一定实践我的诺言。”
　　“我当然不反对啦！”浅野玲子第一个开口。
　　“我怎么舍得辜负你愿意当我陪嫁丫头的心意呢？”秦玉芳也笑了。
　　现在就只剩成功还没表态了，爱莉丝很紧张地看着成功。
　　“虽然我很想答应，但是我不想让你作出违背你心意的事情。”成功摇头。
　　“我可不想让你只是为了实践诺言而嫁，更何况那也只是你没经过深思熟虑说出来的话吧？”
　　爱莉丝瞪大了眼睛，有些惊讶地看着成功，但是神色随即和缓了下来。 “其实，嫁给你并不是完全违背我意愿的哦。”
　　“怎么说？”成功不懂了，爱莉丝之前不是才在怨叹着她不小心许下了不该许的承诺吗？
　　“其实还是昨天你对芳芳说的那句『我的承诺还没贱价到能用钱去换』，我也被感动了。”爱莉丝红着脸承认。
　　“所以，如果你能承诺对我也像对芳芳那么好，那我……那我……”
　　“我能承诺。”成功点头，很严肃认真的说。 “不只是对你，对玲玲也是，我一定对你们都是一样的好。”
　　成功这话一说，浅野玲子的眼睛也红了，搂住成功，在成功脸上轻轻亲吻了一下。
　　“那……既然这样……”爱莉丝说话的声音越来越低。 “我……我得赶快去选婚纱了，不然……不然结婚的时候……”
　　话没说完，爱莉丝羞得转头就跑了，琳瑟瞪了成功一眼，急忙跟着爱莉丝离开。
　　“我们也去挑选婚纱吧！”浅野玲子拉着秦玉芳也走掉了。
　　这算什么呢，本来只是和秦玉芳订婚，结果却多出了两个老婆来，买一送二的大跳楼减价不成？
　　成功正在苦笑，营销经理道格却在这时走了过来。
　　“总裁，明天是沙鲁曼星系行星防卫队公开招标甄选采购机甲对象的时候，不知道总裁有没有空和我一起走一趟防卫队本部？”
　　“你说什么？公开招标甄选采购机甲？”成功反问。
　　“是的，公开招标甄选采购机甲，每年沙鲁曼行星防卫队都会招标采购机甲，用来汰换老旧或是损坏的机甲；我们前一阵子已经把投标意愿书和投标保证金都递交上去了，明天就是公开甄选的日子，投标厂商必须向甄选委员会介绍投标机甲的性能。”道格解释着。
　　“我毕竟不是技术人员，对于机甲的了解有限，更何况现在我们公司的机甲是换装了总裁开发的GPOS操作系统，如果总裁能够亲自出席甄选委员会，应该能向甄选委员作出更详尽的解释，这样我们飞燕式机甲入选的机会就更大了。”
　　“原来如此，我明白了。”成功点头。 “那么明天我就陪你走一趟。”
　　“好的，多谢总裁。”道格鞠了个躬，退下去了。
　　爱莉丝低着头快步走出管理大楼，琳瑟紧跟在后面。
　　“爱莉丝？你不是认真要嫁给成功的吧？”琳瑟问着。
　　“既然答应了，那就要嫁。”爱莉丝简单回答着。 “再说，我也不讨厌他就是了，说有点喜欢也是真的。”
　　“可是，本国那边……”琳瑟欲言又止。
　　“我会尽量想办法取得父王和王兄的谅解。”爱莉丝无奈地说着。
　　“可是，万一陛下和殿下就是不准呢？”琳瑟急忙又问。
　　“那我就放弃王家成员的身分，当个平民也不错。”爱莉丝轻叹一口气。 “至少不必担忧那么多的规定和约束了。”
　　看到爱莉丝心意已决，琳瑟也没再说什么。
　　“可是，那样我也许就不能再继续保护你了；我是军人，不能违反军令，他们要调我回国，我也只能就此离开你。”
　　“我知道，我知道的。”爱莉丝红了眼。
　　“我会想你的，你不单单只是保护我的人，你也是我的好朋友，陪我一起走了这么多地方，我真的很感谢你。”
　　琳瑟抓着爱莉丝的手，不说话，但是眼泪也开始流下来了。
　　“欸，别哭了。”爱莉丝替琳瑟擦去眼泪。 “快点陪我上街选婚纱吧，难道你就不想看我穿得漂漂亮亮的出嫁吗？”
　　“当然想！”琳瑟猛点头。 “走吧，咱们去选一套最适合你的婚纱！”
　　成功认为，既然自己接任了总裁的位置，那当然就要尽力做到最好，所以一整天的时间都花在熟悉公司业务和作业流程上，四处拜访各部门的主管，然后让主管教导他关于各部门的业务；由于秦氏工业的飞燕式机甲目前还没有接到订单，各部门都没有什么事情可以做，所以部门主管都有着大把的空闲时间来教导成功关于所有部门业务运作的方式。
　　忙了一整天之后，成功这才开车回家──因为他和秦玉芳已经订婚了，所以他当然就搬去和王燕以及秦玉芳一起住了，就住在秦玉芳父亲生前住的主卧室；等回到了家，成功这才想起来明天还要和道格一起出席行星防卫队一年一度的机甲招标甄选评鉴，而飞燕式机甲的相关资料自己都还没有看过，所以成功只得又把飞燕式机甲的各种技术资料都翻出来熟读一遍。
　　虽然飞燕式机甲的操作性能自己是知道的，但是那些负责甄选的所谓『专家』肯定不知道，更别指望他们能懂，不然只要送一台机甲过去给他们实地操作看看不就知道孰优孰劣了吗？
　　何必还要搞啥劳什子甄选评鉴？
　　挑灯夜战一本足足有参考书厚度的飞燕式机甲技术资料，幸好的是研读这本技术资料也让成功更为深入了解了飞燕式机甲的性能，让成功知道了自己以前其实还没能完全发挥出飞燕式机甲的最佳性能，所以研读这本技术资料倒也不算太无聊、甚至还有些有趣；可是读到了深夜，成功只觉得眼酸头痛脖子疼，还是得暂时停下来休息一下。
　　就在成功伸懒腰的时候，卧室的房门打开，秦玉芳端着热腾腾的面包牛奶进来了。
　　“老公，你不要为了公事忙得那么晚嘛，人家看了可是会心痛的。”
　　“没办法，明天要出席行星防卫队的机甲招标甄选评鉴，把资料读熟，这样对方问起来的时候才不会答不出来，也才能增加飞燕式机甲入选的机会。”
　　成功回答着，一转头看到秦玉芳又是只穿着单薄性感的睡衬衣而已，成功忍不住就想打趣秦玉芳。
　　“你怎么又穿得这么『休闲舒适』啊？难道不怕刺激得我睡不着觉？”
　　“有什么关系，咱们都订婚了不是吗？”秦玉芳将端着的面包牛奶放在桌上，随即从成功背后一把搂住成功，在成功耳朵边吹气。
　　“要是你睡不着，我晚上来陪你睡咯！”
　　“这个我可不敢，要是今晚你来陪我睡，我就算睡得着，明天早上肯定也爬不起来，非迟到不可。”成功急忙摇头拒绝。
　　“老公啊，你真的不想要吗？”秦玉芳腻声在成功耳边低低笑着。 “如果你想要，我现在就可以给你哦！”
　　现在就可以……？
　　妈呀！这会不会太刺激了？成功的鼻血差点都喷出来了。
　　“今天真的不行，我得好好睡上一觉，好应付明天甄选评鉴的时候那群专家的提问。”成功轻轻拍了拍秦玉芳的手。
　　“要是今天你给我，我明天肯定会腰酸背痛到爬不起来了。”
　　“有那么严重吗？”秦玉芳低笑。 “你可以节制一点嘛。”
　　“怎么节制？”成功笑着反问。
　　“面对着这么美丽可爱又温柔体贴的老婆，吃再多都不够，怎么可能节制得了？说不定到明天早上我都没得睡呢！”
　　被成功给说得满脸通红，秦玉芳倒是很开心。 “那好吧，让我替你按摩一下、放松放松，然后就不吵你了。”
　　成功同意了，于是秦玉芳轻轻的替成功按摩着脖子、肩膀和额头两侧，成功则是利用这段时间把秦玉芳送来的消夜给吃掉；然后秦玉芳收拾了吃完的杯盘，和成功接了个吻，喜孜孜地离开房间了。
　　看着秦玉芳离去的背影，成功也忍不住微笑，这个娇俏可人的美女以后就是自己的妻子了，想想十几天前自己还窝在简陋的家中修着废弃的电器，然后秦玉芳的机甲就从天上掉了下来……就从那时开始，短短的时间内一切都起了大变化，简直就像是做梦似的。
　　将飞燕式机甲的资料收好，成功也决定早点去休息了。
　　不知道是不是床铺太舒服，还是因为成功已经和秦玉芳订了婚，成功今天倒是很快就入睡、而且睡得非常之熟，还做了个甜梦，在梦中把秦玉芳给『大快朵颐、吃得一点不剩』，结果就是隔天一早醒来的时候发现自己在被窝之中画了一幅壮观之极的世界大地图，臊得成功只得赶快起床刷牙洗脸再简单洗个澡、换完衣服以后到了餐厅随手抓了些早餐、假借今天参加评鉴要提早出门的借口，一边咬着早餐就一边冲出门去了，看得正在慢慢吃早餐的王燕一阵发愣。
　　不过，当王燕听到成功的卧房之中传来女仆的惊叫声，再把负责替成功整理卧房的女仆给叫来问明原因以后，王燕忍不住也笑了：原来成功一大早就急忙冲出门、为的是这件事啊？
　　由于招标甄选评鉴会是下午一点半在沙鲁曼行星防卫部本部举行的，从秦氏工业所在的地方要到行星防卫部得搭乘低轨道太空客机、还得飞上四个小时才能到达，因此成功和道格约好了七点在宇宙港见面，道格昨天就已经订好了机票，八点钟搭上太空客机，飞行四个小时以后抵达目的地，再驱车前往行星防卫部本部，抵达的时候刚好赶上招标甄选评鉴开始。
　　成功和道格进入举行评鉴的会议室，找到了标有『秦氏工业代表』的座位坐下，此时其他参与投标的厂商代表也纷纷抵达入座，成功算了一下，连秦氏工业在内，这次总计有七家厂商投标竞争沙鲁曼星区防卫队采购机甲的标案，以一个行星防卫队的采购案来说，竞争还算是激烈的。
　　在一点半准时的时候，有十三位负责评鉴参选机甲优劣的专家进入了会场坐下，每个人手上都是抱了满满的资料，再来进来了一个穿着防卫队军服、挂着少校官阶的男人，以简单的话语宣布此次评鉴开始，并且要参与评鉴的厂商在唱名之后对他们参与竞标的机甲进行介绍。
　　接着军官就开始进行唱名，被唱名到的厂商代表就站起来向负责评鉴的专家报告他们投标参选的机甲性能，介绍完了之后再回答评鉴专家的提问，提问完以后厂商代表就坐下，专家们就开始对该款机甲评分。
　　虽然说每个被唱名到的厂商代表都是落落长地在介绍自己的机甲，搞得整个评鉴会是又臭又长，但是道格这个营销经理始终不动声色地坐在当地，成功也是一点都不觉得烦躁，因为当他专心听着其他厂商代表的报告，越听就越觉得这次参与投标的机甲，性能上都和飞燕式机甲有着一段差距，再加上机甲的报价都差不多，成功越来越觉得飞燕式机甲非常有希望在评鉴之中脱颖而出、并且赢得这次标案。
　　好不容易，参加招标的其他六组厂商代表都报告完了，负责唱名的军官也终于唱到了秦氏工业的名字，成功站起身来，才刚说了句『各位评鉴专家，您好，我是秦氏工业的总裁，成功』，正要接着开始报告飞燕式机甲的技术资料时，就有一名负责评鉴的专家打断了他的话头。
　　“对不起，成总裁，在你进行报告之前，我有一个很重要的问题想要请教。”
　　“请您提问。”
　　成功很好奇，自己都还没开始报告，对方就要提问？对方究竟想问的是什么？
　　不只成功感到惊讶，就连一直不动声色的道格也露出了惊讶的表情。
　　“那么我就问了。”那名专家从他准备好的资料之中抽出了一本军火杂志。
　　“成总裁，我想您也知道，贵公司的飞燕式机甲曾经被一本在军火界相当具有公信力的杂志评为『所有机甲之中、性能最差的一种』？”
　　“这点我知道。 ”成功点头。 “敝公司也已经针对飞燕式机甲进行了修改，现在的飞燕式机甲已经没有性能低落的问题，而且……”
　　成功的话还没说完，又再次被那名专家给打断。
　　“那好，既然成总裁说，为了修正性能不佳的缺点，秦氏工业已经对飞燕式机甲进行过修改？”专家又从资料之中抽出一张文件来。
　　“这是贵公司在投标时提交上来的飞燕式机甲技术规格，经过我研究之后，发现和军火杂志所评鉴的飞燕式机甲，两者的规格一模一样！不知道秦氏工业究竟是对飞燕式机甲进行了何种修改？难道是将左手的零件换到右手、左脚的零件换到右脚，这种形式的修改？”
　　专家这话一说出口，会场立刻爆出哄堂大笑，特别是其他六家投标厂商的代表更是笑得极尽夸张之能事，拍桌撞头、捶胸顿足什么的都来了，而其他十二名专家也各各都露出冷笑。
　　话都说到了这种程度，成功哪会不明白对方是在有意羞辱他？
　　但是为了要赢得此次标案，成功仍旧耐住性子、压下火气，保持声音镇定，回答着专家几乎等于是羞辱的提问。
　　“当然不可能是这种类型的修改……”
　　“既然不是左手零件换右手、左脚零件换右脚，那么就是旧的零件已经不堪使用、导致评鉴性能低落，所以把旧的零件拆下来、换上新的零件，这样的修改？”
　　那名专家又打断了成功的话头，而他羞辱性的发言又再次引发其他人的轰天狂笑。
　　“由于成总裁是最近才任职的，这个问题他并不清楚，因此请让我来回答这个问题。”道格站了起来。
　　“当然也不是这种修改，如果因为零件旧了就会导致性能下降，这种机甲能用吗？”
　　“谢谢您的回答，那么……”看到成功和道格打死不退，这名专家又继续说着。
　　“……既然不是把零件左右交换、也不是把零件以旧代新，那么能不能请成总裁告诉我们，这飞燕式机甲究竟是做了什么修改？”
　　“我们对飞燕式进行了一项简单、但是影响重大的外科手术式修改。”成功忍着气说着。
　　“就是将飞燕式原本所采用的AOS机甲操作系统换掉，改以GPOS机甲操作系统取代……”
　　成功的话还没能说完，这次换成另外一名专家打断了他的话头。
　　“成总裁，恕我孤陋寡闻，请问什么是GPOS机甲操作系统？”
　　“GPOS机甲操作系统是由我……秦氏工业专门针对飞燕式机甲所开发出来的、量身订制的机甲操作系统。”
　　成功这么一说，与会的厂商代表都是纷纷交头接耳，要知道独力开发机甲操作系统需要投资庞大的金钱与人力，开发出来的操作系统也未必及得上专业开发机甲操作系统的软体公司，所以即使是一流的机甲制造商也从来不自己研发机甲操作系统，他们顶多就是特案委托软体公司研发专用的控制系统而已。
　　至于其他规模比较小的机甲制造商、或是性能比较低落的廉价机甲则是直接采用市面上公开贩售的通用型机甲操作系统，AOS机甲操作系统就是这些通用型机甲操作系统之中、功能最强大也最受欢迎的一种。
　　“原来GPOS机甲操作系统是由贵公司独立研发，确实可喜可贺……”第二个发言的专家虽然这么说着，但是他脸上却一点都没有『可喜可贺』的表情，反而满是讥嘲的神色。
　　“……但是，成总裁，您想必知道，AOS机甲操作系统，是目前市面上能买到的、最好的机甲操作系统？”
　　“AOS机甲操作系统确实是能够买到的最好系统。”成功点头承认。 “但是AOS……”
　　成功的话还没说完，再次被第二名专家给打断。
　　“那么，贵公司的GPOS系统有经过权威第三方的认证吗？”
　　“还没……”
　　“既然成总裁也承认AOS机甲操作系统是现在市面上能买到的最佳操作系统，那么原本采用AOS操作系统的飞燕式机甲就已经是性能最差的机甲了，现在又把原本唯一可取的AOS操作系统给拿掉，换上了由贵公司自行研发、不知道有没有任何系统错误的GPOS操作系统，这样岂不是会让飞燕式机甲的性能更加低落吗？”那名专家讥讽着。
　　“难道成总裁所说的，贵公司对飞燕式机甲所进行的修正，竟然是将机甲的性能修正的更为低落，打算攻占『有史以来最垃圾机甲』的头衔吗？”
　　此话一出，那些投标厂商的代表笑得几乎都快断气了，但是他们的笑声却被一声震耳的巨响给半途掐住。
　　成功狠狠地在桌上猛敲了一下，发出了一声巨响；道格原本想制止成功，但是却慢了一步，只能无奈叹了口气。
　　“请问各位，你们这么提问，是什么意思？就因为GPOS操作系统没有经过第三方认证，就认定GPOS操作系统是性能不佳、错误百出的系统？”成功冷冷地瞪着那些评鉴专家，眼中有如要喷出火来。
　　“告诉你们，GPOS操作系统不但没有任何错误，而且已经通过多次实战测试，确定是完美无缺的系统！”
　　“成总裁想知道我们这么问是什么意思？我们还想知道成总裁是什么意思呢！”那名专家也霍的一下站了起来。
　　“拿着被人评为『性能最烂』的机甲来投标也就算了，把机甲的性能向下修正也就算了，这些我们都可以不和成总裁计较；但是成总裁不但不虚心聆听我们的专业批评，反而恼羞成怒，向着我们拍桌喊叫，这是尊重专业人士应有的态度吗？”
　　那名专家越说越大声，到后来甚至抓起桌上的资料，就朝着成功迎面砸来！
　　大叠大叠的纸张砸在成功脸上，纸张四散飞扬不说，更是将成功的脸划破了好几处。
　　“还有，秦氏工业提供参选的机甲不符合性能要求，我们认定秦氏工业没有参与竞标的诚意，因此根据政府公开竞标法案十三条，将秦氏工业参与投标的押标金没收！ ”
　　似乎用资料砸了成功一下子还不满足，那名专家又追加了这么一句话。
　　这个时候，成功可以说是真的气炸了；但是成功虽然气得头顶冒烟，脸上却反而露出笑容，接着更是哈哈大笑起来，让其他人都开始怀疑，成功是不是因为承受不住丢脸丢到家的事实、所以发疯了？
　　“你说你们提供的是专业批评？”成功笑着，但是发问的语气却是冰冷无比。
　　“你们有把你们对秦氏工业、对飞燕式机甲的批评给录音记录下来、以便将来立案查证吧？”
　　“当然！”那名专家昂然回答。 “要上法院去告是不是？欢迎成总裁提出告诉！成总裁怎么告，我们就怎么接着！”
　　“很好，既然各位的发言都有录音记录，是正式发言，那么我在这边就虚心接受各位的批评：依照各位的说法，我们秦氏工业的飞燕式机甲确实是烂货，是垃圾，所以我们被没收押标金，是我们活该！”成功冷笑。
　　“希望各位都能谨记现在各位对飞燕式的评语！道格，我们走！”
　　说着，成功愤怒地推开了会议室大门、大踏步走了出去，道格急忙跟了出去，只留下会议室之中其他厂商代表在彼此窃窃私语，还有十三名专家代表满脸得意神色、仿佛凯旋而归一般。
　　成功前脚才走，就有一名专家偷偷取出手机，按动快捷短信功能、将一道事先编写好的短信发了出去。
　　从行星防卫本部出来、拦车到宇宙港、到划位登上太空客机，成功一直紧闭着嘴唇、没有说过半个字，道格也不敢开口说话，他知道成功现在的心情极端不好，多说话只会有反效果，所以道格也跟着保持沉默。
　　当然，道格也在思索着今天评鉴会议上发生的事情，道格以前也参加过类似的评鉴，但是从来没有一次是像今天这样、评鉴专家完全不给厂商代表发言机会，而且还以羞辱性质的言辞来质问成功，简直就像是有意要激怒成功一样。
　　难道有什么幕后阴谋？
　　美丽的空服人员送上晚餐，成功仍旧是一动不动，也没表示他想吃东西，只是瞪着窗外的星空；道格又不敢劝成功先吃点东西，只好要空服人员替成功留一份晚餐，自己则是打开了自己的那份空中餐点，至少先填饱自己的肚子。
　　就在道格正要咬下第一口食物的时候，成功突然说话了。
　　“道格？”
　　“总裁有何吩咐？”道格急忙放下刀叉。
　　“之前我们不是提到过，要是飞燕式的销路无法打开，那么我们就将飞燕式卖给太空海盗？”成功问着。 “你找到路子没有？”
　　听到成功这么问起，道格立刻明白成功的心意：成功想将飞燕式机甲卖给太空海盗，让太空海盗仗着飞燕式机甲的优秀性能四处横行，借此来反羞辱评鉴会议上的那十三位专家。
　　“路子已经找到了。”道格急忙回答。 “不过还是有个问题，那就是对方嫌飞燕式机甲的报价太贵……”
　　“飞燕式机甲的报价，一台是多少？”成功问着。
　　“两千五百万联邦元。”道格回答。
　　“如果不计利润，最低可以压到多低的价格？”成功又问。
　　“这个……飞燕式机甲连工带料，最少也要一千六七百万元的成本，而且还要把公司营运支出平摊上去，通常卖到两千万元就已经无利可图了。”
　　“两千万元是吗？”成功点头。 “你去和你找到的路子说，咱们可以打八折卖他们两台飞燕式机甲！”
　　“两台飞燕式机甲？”道格有些意外。 “只有两台……够吗？”
　　“已经够杀得行星防卫队采购的那些烂机甲片甲不留了！”成功冷冷地说着。
　　“我昨天读了一整晚的技术资料，知道了一些飞燕式的技术特点，只要再把GPOS操作系统进行一些微调，我可以把飞燕式机甲调整到一流以下的水平！”
　　“一流以下…… ！”道格惊讶地差点叫了出来。
　　“没错，一流以下。”成功点头。
　　“所以，你回去以后，记得在各大军火杂志上投放全版广告，就说飞燕式机甲将在半个月之后进行调价，售价将上调为每台八千万元，所以要买的人要趁早下订单！”
　　“八千万……”道格已经惊讶地快要说不出话来了。
　　“一流以下的机甲难道不值八千万元吗？”成功侧头看着道格。 “我还觉得太过便宜了呢！不然这样，一亿元！”
　　一亿元……？
　　道格忍不住就在想，成功是不是真的受不住今天在评鉴会议的刺激、发疯了？
　　但是成功现在是秦氏工业的总裁，他说的话就是命令，更何况道格还有一个想法：飞燕式机甲一台一亿元是肯定卖不掉的，但是绝对会引起业界的话题，就用这个当成炒作的题材也未尝不可，等到飞燕式的新闻炒开了、再把价格降回来也没啥不可以的。
　　“你放心，我知道的，一亿元确实没办法把机甲卖出去。”看着道格的表情，成功向道格点了点头。
　　“我就是要气一气那些评鉴会议的家伙，既然两千五百万元一台的价格他们不要，那我就要让他们有钱都买不到！”
　　“我明白了，总裁，我会照您的吩咐去做的。”
　　道格这才知道，原来成功是想出气；毕竟卖了两台飞燕式给太空海盗之后，如果成功真的能把飞燕式的性能给调整到一流以下，那么这两台飞燕式肯定能造成极大的破坏与威胁，到时候行星防卫队如果要采购能与飞燕式对抗的机甲，就得花上大钱去采购一流的机甲来对抗。
　　但是，一流的机甲每一台报价都是超过一亿元，所以行星防卫队要对抗飞燕式，最『便宜』的办法就是也采购飞燕式机甲来对抗太空海盗的飞燕式机甲；可是原本两千五百万元就可以买到的机甲，现在要一亿元才能买到，行星防卫队的那些人只怕呕都呕死了。
　　“对了，总裁，我还有一个好消息要报告。”
　　“好消息？”成功一听到这三个字，精神就来了。 “是什么好消息？”
　　“那就是……嗯，由于飞燕式机甲的性能被评为三流以下，被判定为『不具军事威胁性的民用武装』，因此飞燕式机甲并不在联邦的武器交易管制清单之内。”道格压低了声音说着。
　　“所以，我们可以公然将飞燕式卖给太空海盗，而不必担心遭受联邦法律的制裁。”
　　“嘿嘿嘿，这还真是个好消息。”成功冷笑着。 “没想到你都已经调查过了嘛！”
　　“这只是我身为营销人员应尽的查证义务而已。”道格谦虚着。
　　“不犯法……？那咱们就来公然出售飞燕式给太空海盗吧！嘿嘿嘿，哈哈哈！”
　　成功说到最后，忍不住大笑了起来，以致美丽的空服人员只好过来劝阻成功、请他放轻声音以免吵到其他旅客。
　　道格送成功回到家的时候已经是晚上十一点了，成功很意外地发现浅野玲子和爱莉丝、琳瑟都在这边，正在和王燕以及秦玉芳聚集在客厅之中、看着好几件的婚纱在议论着；而当秦玉芳看到成功回来，先是欢呼一声、但是在她看到成功脸上的血痕时，又是惊呼一声。
　　“成功，怎么回事？”秦玉芳奔到成功身边，很痛惜地摸着成功脸上的血痕。 “怎么你的脸被刮了这么多伤痕出来？”
　　“没什么，只是被人给恶整了。”成功摇头，不想多说。
　　“道格，今天发生了什么事？”王燕看到道格跟随在成功身后，立刻就问着。
　　“董事长，今天的评鉴会议发生了一些很不愉快的事情……”
　　然后道格就将评鉴时、成功被专家给羞辱的事情说了一遍；说完还补上一句：“这次的评鉴会议实在太奇怪了，我总觉得其中有黑幕的存在。”
　　“有黑幕？”王燕皱眉。 “那我们要不要去打行政诉讼官司？”
　　“打行政诉讼官司没有用的！”成功愤愤地说着。
　　“先不说咱们打得赢打不赢这种技术官司，就算赢了又怎么样？顶多只能要回我们的押标金而已，行星防卫队也不可能回头来采购我们的机甲了；总而言之，这次我们彻底输了！”
　　“不能这么说，官司还是要打的。”王燕摇头。 “这是为了洗清他们栽赃给我们的污名所必须的程序。”
　　“好吧，那就打官司。”成功耸耸肩。
　　“不过，妈，我决定要执行我们将飞燕式机甲卖给太空海盗的备案了；不但如此，我还要带着飞燕式去加入太空海盗，除了可以展示飞燕式的性能给太空海盗瞧瞧，还可以让那些行星防卫队的人看看飞燕式是什么样的『垃圾机甲』！”
　　成功的话引起了一阵惊呼声。
　　“成功，你不可以这样做啊！”秦玉芳首先反对。 “这样是犯法的啊！”
　　“不被抓到就不算坏人，我会换个假名假身分去加入太空海盗！”
　　“可是，这样也太危险了！”秦玉芳继续劝着。
　　“不会比当佣兵的时候危险，而且我现在有办法再将飞燕式的性能调整得更好。”
　　“那我怎么办？我们才订婚了的啊！”秦玉芳说不过成功，忍不住就要哭了。
　　“你自己说过，你不会离开我的！可是你现在却要……却要……”
　　“放心，我还是不会离开你的。”看到秦玉芳哭出来，成功也不忍心了，柔声安慰着秦玉芳。
　　“我只是去当当几天的兼职太空海盗，把行星防卫队那些混蛋加在我身上的羞辱奉还给他们，顺便打出飞燕式的名声，然后我就会回来和你结婚的。”
　　这时，爱莉丝走到成功身前，静静地看着成功，直过了好一会，爱莉丝这才开口。
　　“你真的要去当太空海盗？”
　　“对。”
　　“你知道这样很危险，我们会担心你的。”
　　“我知道，所以我只去个十几天，展示一下飞燕式的性能给太空海盗看看，还有教训一下行星防卫队的家伙，之后我就会回来。”
　　“你已经下定决心了，无论如何都不改变主意？”
　　“对。”
　　成功话才出口，爱莉丝立刻扬起手、『啪』的一声脆响，在成功脸上留下了通红的五指印子。
　　成功很惊讶于爱莉丝竟然打了他一个耳光，但是成功随即看到爱莉丝眼中闪烁的泪光。
　　“这耳光是惩罚你不顾我们的感受、偏要去做危险的事情！”爱莉丝哽咽地说着。
　　“但是，你这么做，也是为了秦氏工业、为了我们；身为你的妻子，我还是会支持你去做你想做的事情。”
　　“抱歉，爱莉丝。”成功将爱莉丝搂进怀里，一直强忍悲伤的爱莉丝，眼泪终于也是断断续续落了下来。
　　假借着要吹风散心的借口，爱莉丝来到的秦家外面的花园中漫步着，琳瑟也跟了出来，静静地跟在爱莉丝身旁。
　　“琳瑟，你跟着去保护成功吧？”沉默了一会，爱莉丝突然开口说着。
　　“我……跟去保护成功？！”琳瑟吓了一跳。 “爱莉丝，那你怎么办？”
　　“我可以住在这里，只要哪里都不去，这几天我应该是安全的。”爱莉丝说着。
　　“秦家这里有警卫人员，除非有人要暗杀我，不然普通的绑架应该是不可能发生的。”
　　“可是……可是……”琳瑟犹豫着。 “可是，我的任务是保护你啊！”
　　“琳瑟，成功是不是我的夫婿？”没有回答琳瑟的话，爱莉丝反问着。
　　“是。”
　　“我是不是仍旧是德雷斯登王家的公主？”
　　“是。”
　　“那么，我命令你去保护成功！”爱莉丝的语气坚定异常。 “琳瑟．蒙罗特务士官，请你领知命令！”
　　琳瑟犹豫了一下，终于还是举起手来，向爱莉丝行了一个标准的军礼。
　　“德雷斯登王室卫队一等特务士官琳瑟．蒙罗，领知公主殿下的命令！”
　　“谢谢。”爱莉丝轻声说着，突然抱住琳瑟，无声地抽噎了起来。
　　“公主请放心，下官就是牺牲性命，也一定会保护成功先生的安全。”琳瑟安慰着爱莉丝。
　　“我知道你会尽力保护成功，可是我也担心你啊！”爱莉丝哭得悲切。
　　“你和娇娇都是我的好朋友，可是我已经失去了娇娇，要是又失去你，我……我怎么办？”
　　“爱莉丝，我一定会安全回来的，你放心吧！”琳瑟坚定地说着。 “这是我以朋友的身分给你的承诺。”
　　由于爱莉丝自愿当了秦玉芳的『陪嫁丫头』，所以王燕也邀请爱莉丝搬进来一起住着，爱莉丝的卧房就在秦玉芳的卧室旁边；从花园之中回来，爱莉丝回入自己卧房，从随身行李之中找出一个奇特的、钥匙一般的电脑外接配件，打开电脑，插上配件，电脑随即开始自动执行一个特殊的电子邮件程式。
　　简短地打了一封电子邮件，也没输入收件人的电子邮件位置，爱莉丝随即将这封以机密编码编过、并且会自动传送到指定位置的信件发了出去；然后，爱莉丝关上了电脑，望着窗外的夜空，开始发起呆来。

第12章 暗潮汹涌（上）
　　德雷斯登星系是一个从属于格兰德自由联邦的众多边境『自治区』之一，所谓的『自治区』，就是仍旧保留有自己的领土、政府体制和军队，但是承认格兰德自由联邦的宗主权，也奉行格兰德自由联邦的宪法，在不违反联邦宪法的情况下可以自定当地法律和自主行政，每年必须向格兰德自由联邦『纳税』──说难听一点就是缴保护费，如果联邦发生战争的时候还必须出兵协同联邦军作战，好处则是遭到侵略的时候可以向联邦求援。
　　自从军事强权克萨帝国兴起、并且南征北讨消灭了许多的小国之后，那些尚未被消灭的小国被迫纷纷投靠格兰德自由联邦以求自保，而格兰德自由联邦则是以这些小国来当成对抗克萨帝国的中间缓冲带，因此造就了这种畸形的附庸体制。
　　但是，这种畸形体制却也有效阻止了克萨帝国的入侵，特别是只要其中一个小国遭到攻击，就等同于是给了格兰德自由联邦一个出兵的口实，克萨帝国还会遭到联邦军以及其他众多小国的联手围攻，导致了好几次克萨帝国对这些小国的侵攻战役遭到挫败，甚至还被联邦给倒打一耙、丧师失地的情形也不是没有发生过，因此克萨帝国也逐渐停止了对这些『自治区』的大规模侵攻，而改以小规模的军事冲突取代。
　　今天，当德雷斯登国王处理完了早上的公事，正在庭院之中打开随身的小型电脑查看邮件，却发现了一封由自己的女儿写来的电子邮件。
　　这个总是『不务正业』、反而说是要『出去看看更广大的世界』、到处乱跑的女儿通常不怎么和家人联络，这次怎么会想到要发电子邮件来的？
　　国王打开了电子邮件，只看了一眼，眉头就皱了起来。
　　“去把菲塔斯王子叫来。”
　　国王向着周围的侍从命令着，侍从随即下去传召王子，没多久王子就来了。
　　“父王，您找我有什么事？”菲塔斯王子向着国王请安。
　　“你妹妹写了一封信回来。”
　　国王将电脑转过去，好让菲塔斯看到电子邮件的内容；菲塔斯也只是看了一眼，脸上就露出了哭笑不得的表情。
　　“爱莉丝说她决定要嫁人了，嫁人的对象竟然是一间没没无名的机甲制造商总裁，还说如果我不同意，她情愿放弃王室身分！你对这件事情是怎么个看法？”国王问着，但是语气显然相当不认同自己女儿的决定。
　　“这很难判断，毕竟我们没有见过对方；更何况，妹妹虽然是个机甲迷，但是那也不等于她看到任何和机甲扯得上关系的人就会愿意嫁过去，能让她下定如此决心要嫁的人可能也有不凡的地方。”菲塔斯露出沉思的表情。
　　“我觉得还是去实地看看情况、再下判断会比较好。”
　　“实地看看情况？嗯……”国王一边沉思一边点头。
　　“是的，实地看看情况，反正就在邻近的沙鲁曼星系而已，来回不需要花太多时间。”菲塔斯接口。
　　“而且，妹妹不是也在信件中建议我们采用那间机甲制造商的机甲吗？我可以就用这个采购机甲的借口，亲自去看看那间机甲制造商的状况，一来可以看看妹妹决定要嫁的是什么样的人，二来也可以看看妹妹推荐的那款机甲性能如何，如果真的性能优秀、物有所值，顺便采购一批回来增强军队战力也不是不可以。”
　　“嗯……”国王又是缓缓点头。 “那这件事情就交给你去办，交给其他人我不放心。”
　　“是，儿臣遵命。”
　　依照成功的指示，道格砸下了大钱、在几家颇具威信的军火杂志上投放了全版的广告，内容当然就是飞燕式机甲即将在两周后调升价格，而且是调升到一亿元的天价。
　　这份广告确实如同道格预想的、惹起了众人的议论纷纷，在军火业界引起了一场不小的骚动，许多军火杂志甚至针对这份广告撰写了一份专文，大多数的内容都是在嘲讽秦氏工业『新瓶装旧酒』，只是把飞燕式机甲换了个操作系统就拿出来卖，而且还卖相当夸张的天价；但是也有少数几份军火杂志则是持着怀疑的态度，认为秦氏工业可能是在机甲控制系统上达成了重大突破，因此能够以新研发的机甲控制系统来提升旧有机甲性能──当然，这种能够提升旧有机甲性能的操作系统多半也能提升其他种类机甲的性能，以这种技术突破来说，GPOS机甲操作系统卖上一亿元虽然嫌贵了些，但是并不能算是过分。
　　这些军火杂志的结论是，秦氏工业真正想卖的，其实是飞燕式机甲上面新搭载的GPOS操作系统，飞燕式机甲只不过是和GPOS操作系统一起打包出售、好顺便出清卖不掉的存货而已。
　　自从这份广告投放出去以后，营业部门接到的电话突然之间多了起来，绝大多数是无聊人士打来的嘲笑谩骂电话，指摘秦氏工业不自量力、烂货都想拿出来卖天价，甚至还有人扬言要对秦氏工业这种『黑心奸商』不利的威胁，只有极少部份是报章杂志记者打来的采访电话。
　　对于那些打来骂人的电话，道格都是以不软不硬的语气回应『谢谢指教』，对于威胁的则是报警处理，只有对于那些前来采访的电话尽心回答。
　　虽然道格觉得成功指示将飞燕式机甲的价格上调为一亿元简直就是疯子的想法，但是这件事情带来的效应则是飞燕式机甲已经重新燃起了人们对于飞燕式机甲的兴趣，很多人都在开始猜想，秦氏工业是凭什么敢将飞燕式机甲的价格调升那么多的？
　　不过，更大的风暴才要来临，飞燕式机甲即将给人们投下强力的震撼弹。
　　“喂，邱福，你们老板没发疯吧？竟然把那种烂机甲的价格调得那么高？”
　　在『迅狼』太空海盗团的秘密基地里，太空海盗头子特胡尔这么向化名为『邱福』的成功说着。
　　道格所找到的『路子』就是这个『迅狼』太空海盗团，海盗头子特胡尔曾经对秦氏工业的飞燕式机甲表示出兴趣，但是却觉得报价太高、配不上飞燕式机甲的『三流』性能，要不是因为太空海盗取得机甲的来路有限，特胡尔其实是不想购买飞燕式机甲的。
　　但是，当道格依照成功的指示、告诉特胡尔可以『打八折卖两台飞燕式给他，还可以让太空海盗团先免费试用七天』之后，特胡尔就心动了。
　　特胡尔想着，就算自己买不起这种机甲、或是这种机甲真的性能不好，反正能免费试用七天，在这七天的试用期之中，只要利用这两台机甲好好干上几票，那也算是白赚的，更何况道格还说秦氏工业会负责找佣兵来担任试用驾驶员，特胡尔当场就和道格签了约，约定购买两台飞燕式机甲，试用期七天，如果不满意可以退货，否则就必须以首付百分之四十、三个月内分期付清余款的方式付清两台飞燕式的货款共四千万元。
　　就因为如此，化名邱福的成功和化名邱琳的琳瑟以佣兵驾驶员的身分来到了『迅狼』太空海盗团。
　　“我们老板疯了没有，等到你见识过这种机甲的性能，你就知道了。”成功淡淡地回答着。
　　“嘿嘿，说得也是。”特胡尔笑着。
　　“如果你们老板没疯、那就是对这种机甲很有信心，我还真的没见过有谁愿意给予机甲七天试用期、不满意还可以不买的！难道你们老板就那么有把握、我们一定会想要买下这种机甲？”
　　“这个我也不知道，我只是负责驾驶机甲、并展示这种机甲的威力给你们看而已。”成功又是挑了些不痛不痒的话来说，当然也可以避免因为话说太多而暴露自己的真实身分。
　　“倒是你们找好了目标没有？要是七天内没找到目标，我也不介意拿你们的人来展示一下这种机甲的威力就是了。”
　　“放心，目标早就找好了，而且还是大鱼一条呢！”特胡尔露出阴险的笑容。 “就怕你们不敢动手而已！”
　　“没有什么不敢动手的；咱们什么时候出发？”成功问着。
　　“再等两个小时，等大鱼出发了，我们就打鱼去！”特胡尔回答着。
　　成功点头，特胡尔连商队的出发时间都知道，肯定是在商队之中埋伏了内应。
　　两个小时很快就过去了，成功和琳瑟登上飞燕式机甲，和其他五台太空海盗的『麻雀式』机甲一起进入『迅狼』海盗团这次出动的一艘破旧大型货船货仓内，货船随即出发，朝着预定拦截商队的地方而去。
　　货船航行了四个多小时，就在成功等得已经有些不耐烦的时候，特胡尔的通讯进来了：“喂，邱福小子，大鱼就在前面了；不过，看到大鱼的时候，可别吓得尿裤子啊！”
　　“明白，把我们放出去吧！”成功戴上了防护头盔，就在这时货船的舱门打开，将成功和琳瑟的飞燕式机甲给抛了出去。
　　成功和琳瑟朝着特胡尔说的目标位置疾行，没多久就看到雷达上出现的十六个大型光点：这是一个大型船队，应该是由十五艘商船和一艘护航的机甲母舰组成的，而当再更靠近一些的时候，成功已经可以从长距离摄影机上隐约辨识出商船船身上的涂装，是隶属于宇宙联合航运公司的船队，同时还有那艘画着飞腾火焰的机甲母舰，是烈火佣兵团。
　　“宇宙联合航运公司和烈火佣兵团？都算是老相识了。”成功喃喃自语，也没忘记向琳瑟发去通讯：“琳琳，咱们的目标是老朋友宇宙联合航运公司和烈火佣兵团；要小心和烈火佣兵团交战的时候会有豹式机甲参战！”
　　为了怕泄露身分，所以成功也用小名在称呼琳瑟。
　　“好的，我知道了，等到进入交战距离之后，我会先试着狙击掉对方一些人。”琳瑟说着，拉过瞄准镜并开启了长距离狙击枪的狙击模式。
　　商船船队发现了靠近的太空海盗团，机甲母舰随即开始发射机甲，一共有七台卫士式机甲发射进入太空，而且一看到成功和琳瑟的飞燕式，马上就像是吃了兴奋剂一样、直朝两个人扑过来。
　　看来这七个人都不是熟人，成功想着，要是上次自己救回来的两个烈火佣兵团团员有出这次任务，他们肯定会知道飞燕式的性能，绝对没可能这么轻敌就猛冲过来。
　　双方距离逐渐接近，当接近到九千公尺距离的时候，琳瑟开了两枪，两道穿甲曳光弹拖着微弱的光芒快速无比地朝着一台卫士式机甲射去；对方的注意力都放在成功身上，没有及时发现琳瑟的机甲开火，等到威胁警示器侦测到射来的穿甲曳光弹并发出警告的时候已经太晚了，卫士式机甲又不以灵活见长，所以两发穿甲曳光弹都没闪过，准确地打在卫士式机甲的头部上，打穿了头部装甲，虽然没把卫士式的头部给打爆，但是已经打坏了运算电脑和不少的侦测仪器，逼得失去战力的卫士式机甲只能掉头逃跑。
　　见到同伴遭到狙击，剩下的六台卫士式机甲同时竖起巨大的盾牌挡在前面，用来阻挡琳瑟的远距离狙击，但是巨大的盾牌同样也阻挡了探测器的探测范围，成功立刻绕到卫士式探测不到的下方死角，从死角靠近卫士式机甲，双方逐渐接近、一直接近到可以发动格斗战的距离，卫士式机甲都没发现从侦测死角范围中快速靠近的成功。
　　六道光束能源剑的闪光一闪即逝，虽然卫士式机甲的装甲相当厚重，但是成功却以脉动出力提升法在一瞬间提升光束能源剑的破坏力，六下『飞燕居合斩』斩出，六台卫士式机甲就被斩成了十二截，有的机甲甚至是连盾牌都一起被斩开的，而那六台卫士式机甲的驾驶员根本都还没机会搞清楚究竟发生了什么事、只听到威胁警示仪一响，然后机甲就被斩开了。
　　躲在后面远远看着成功他们战斗，打着『情势不利、掉头就跑』主意的太空海盗，看到飞燕式机甲三两下就解决了七台护航的卫士式机甲，全都惊呼了起来。
　　“我的天啊！这是什么机甲啊？竟然能以光束能源剑一剑斩开装甲厚重的卫士式机甲？”
　　“老大，老大！”站在特胡尔身旁的太空海盗兴奋无比地猛拉着特胡尔的衣服。 “我们一定、一定要买这种机甲啊！”
　　“当然、当然！”特胡尔兴奋地全身发抖，就连声音都发抖。 “这、这么强悍的机甲，不、不买……可、可惜啊！”
　　解决了烈火佣兵团的七台机甲，成功和琳瑟可没时间高兴，因为他们知道，再来的战斗才是重头戏；要是宇宙联合航运公司有让他们自己的机甲伴随护航，那么再来出现的就会是性能一流的豹式机甲！
　　果然，从烈火佣兵团的机甲母舰上又发射了两台机甲出来，正是宇宙联合航运公司所使用的豹式机甲。
　　“琳琳，豹式机甲来了，而且见过我们的打法以后，他们的驾驶员可会不像烈火佣兵团这么轻敌了，要小心谨慎。”成功发出警告，又追问着。
　　“飞燕式机甲新增加的『增效』模式已经熟悉了吗？”
　　“已经熟悉了，放心吧！”琳瑟信心满满地回答着。
　　“那就让我们和他们来打场中距离斗狗战，看看谁比较厉害吧！”成功降低了机甲的速度，等待琳瑟的机甲靠过来会合，然后并肩朝着两台豹式机甲迎了上去。
　　豹式机甲在接近到一万公尺距离的的时候，先是试着以狙击枪狙击成功和琳瑟的机甲，但是豹式机甲才开枪就被飞燕式的威胁警示仪给发现了，成功和琳瑟自然是闪子弹闪得很从容；豹式机甲狙击了几次、发现对方都能轻松闪开，也决定放弃长距离狙击的打法，开始加速靠了上来，并且在靠近到四千公尺的时候、开始以大口径自动武器扫射飞燕式机甲。
　　一边闪躲四处乱飞的子弹、一边计算着双方距离，当距离拉近到三千公尺的时候，成功估计着飞燕式配备的光束枪已经能有效穿透豹式机甲的防御了，于是启动了他刚编写完成的『增效』功能，以光束枪瞄准了其中一台豹式机甲头部就开了一枪。
　　被成功瞄准的机甲驾驶员虽然侦测到了飞燕式开火，但是豹式机甲驾驶员却认为在那个距离、飞燕式配备的光束枪应该没有办法击穿豹式的装甲，因此没有理会成功的攻击；轻敌的下场就是一道耀眼的光束射穿了豹式机甲的头部，将头部开了个黑呼呼的深邃洞孔出来，至于原本在洞孔位置的东西当然就都完蛋了，这包括了运算电脑在内。
　　光束枪一枪就将豹式机甲给爆了头，不但是豹式机甲的驾驶员吓了一跳，就连成功自己也大出意料之外。
　　在成功为了要参加招标评鉴而苦读飞燕式机甲的技术资料时，成功就发现了一件事：那就是为了保障飞燕式机甲在操作中的稳定度与可靠度，飞燕式机甲的动力炉输出功率是有设定限制的，同时分配给各部位传动马达、推进器、能量武器等等部件的能量都有设定能量输入上限，平均来说，大概设定在部件能够承受的最大能量百分之八十左右。
　　虽然这种设定能够保障飞燕式机甲的零件拥有较久的使用寿命，但是相对的也限制了飞燕式的作战性能，因此成功才想到，如果能够在GPOS操作系统中增添一些针对这些能量分配限制设定进行复写的程式码，就可以强制更改飞燕式机甲的能量输出功率、以及分配往各部件的最大能量。
　　只要更改了每个部件所能获得的最大能量，那么各部件就能提供更大的出力，像是推进引擎能够提供更强的推力、能量武器能获得更高的出力、制动用控制界面能够让飞燕式更快更灵活的反应……成功甚至对运算电脑的运算频率进行了超频复写功能的设定，能够让运算电脑进行超频运算，更进一步提升飞燕式的战斗能力。
　　当然，飞燕式的动力炉还没有强大到能够提供给所有的部件足够的超额动力，因此成功还必须添加一段控制码，当某个部件需要大量能源供应的时候，控制系统会自动减少其他部件的能量供应，来节省出足以供应该部件的足够能量；幸好成功之前针对提升光束能源剑威力所编写的『飞燕居合斩』，其中就有很多现成的控制码可以直接模组化之后提取出来使用在其他部位的增幅控制，因此编写程式所耗去的时间比成功预计的要少很多。
　　不过，为了防止过量的能量长时间涌入各部件而造成部件超载烧毁，成功替这种超载功能设定了时间限制，一旦超负荷运转到达一定时间，GPOS控制系统就会强制暂停这种超负荷运转的功能，直到部件『冷却』下来之后，才能再次进行超负荷运转。
　　总结了这些概念之后，成功编写出来的就是所谓的『增效』模式，一旦开启『增效』模式，飞燕式机甲就会像是吃了战斗药的士兵一样、在各种作战表现上提升大约百分之二十的性能，这些额外提升的性能就足以让飞燕式机甲勉强跻身一流机甲性能的行列。
　　只是，成功再怎么预想，也没想到开启『增效』模式之后，飞燕式机甲的光束枪竟然能打穿豹式机甲的头部装甲，成功原本只是打算以光束武器的高热能量对装配在豹式机甲头部的各种探测和火控系统进行热破坏、借着破坏对方的探测能力和火控能力而逼使对方脱离战斗而已。
　　先不提被成功给爆了头的豹式机甲驾驶员掉头慌忙逃跑，另外一台豹式机甲的驾驶员正以大口径自动武器朝着琳瑟的飞燕式机甲不停开火着，但是琳瑟的飞燕式却像是兔子四处蹦跳一般，一下子跳到这边、一下子蹦到那边，瞬间加速减速的性能远超出豹式驾驶员的意料之外，因此豹式机甲驾驶员的攻击大多数都落了空；即使有少数歪打正着的子弹眼看着就要打在琳瑟的飞燕式机甲机身上，谁知道飞燕式机甲就这么一蹦、又蹦开了，原本以为会打中的子弹又落空了，气得豹式机甲的驾驶员牙痒痒的。
　　飞燕式除了很会蹦之外，还不停地在四处乱蹦的时候以40口径手枪朝着豹式机甲射击，而且琳瑟学着成功的打法，先开一枪逼豹式机甲闪躲，然后抓对方的闪避路径进行攻击，叫豹式机甲的驾驶员闪又不是、不闪也不是，怎么闪都会吃上一两枪，要不是豹式机甲的装甲够厚实，吃上琳瑟十几枚枪弹攻击的豹式机甲早就该被击毁了；这就让豹式机甲驾驶员感到恐惧，怎么飞燕式机甲异常灵活不说，在进行激烈闪避运动的时候都能有那么高的射击命中率呢？
　　又继续纠缠了一会，正当成功估计着琳瑟的飞燕式机甲在运用『增效』模式差不多到时间极限、正打算插手帮忙琳瑟解决敌人，免得一旦琳瑟的飞燕式机甲增效模式因为超过时间而强迫终止、会导致性能下降，就在这时琳瑟以一轮手枪配狙击枪的近距离乱射打穿了豹式机甲的机体部位，动力炉被引爆的豹式机甲随即炸了开来，变成了一团大火球。
　　看来琳瑟也已经注意到增效模式的时间即将用完，所以才不再节省子弹而开始一轮乱射攻击的；看着豹式机甲炸开的大火球，成功想着。
　　“嘿嘿，小功，你设计的这增效模式很好用啊！”琳瑟的声音从通讯仪上传了过来，虽然通讯仪有通讯加密功能，但是成功要求琳瑟不可以直呼他的名字，以免泄露机密。
　　“怎么会叫我小功呢？我年纪比你大吧？”
　　“那叫你大功？”
　　“我好象比那个还老。”
　　“比那个还老？难道要我叫你老功……”话一出口，琳瑟马上就发现上当了，忍不住啐了成功一口。
　　“你已经有玲玲、芳芳和爱爱了，还来勾搭我啊？要我叫你老公？下辈子啦！”
　　“欸，上次是谁爬上我的床勾引我的啊？别装没事人喔？ ”
　　“不一样好吗？那次是为了帮忙芳芳……”琳瑟羞红了脸，成功怎么就这么爱调戏女孩子呢？ “……你再乱说话，看我一枪崩了你的头！”
　　“是是，我不说了，回头我找爱莉丝说去。”成功驾着飞燕式掉头朝着太空海盗的大型货船飞去。
　　看到成功回头，琳瑟也驾机跟上，但是却忍不住在想，成功去找爱莉丝说什么呢？
　　难道是要向爱莉丝讨自己过去、真的让自己叫他『老公』？
　　糟糕，要是爱莉丝答应了成功的要求，自己可不能拒绝爱莉丝的命令啊？
　　那怎么办？
　　这边成功和琳瑟『凯旋而归』，太空海盗已经兴奋到有如煮沸的油锅，全灭了对方护航的九台机甲，而且其中还有两台是属于一流机甲的豹式机甲！
　　就算成功和琳瑟两个人都是所谓的超级高手好了，那也得飞燕式机甲有着相应的作战能力，成功和琳瑟才有可能以二比零的绝对优势拿下与豹式机甲的对战胜利。
　　但是，现在有更重要的事情等待着太空海盗们去做：烈火佣兵团的机甲母舰在救回了被打残的卫士式机甲和豹式机甲之后，立刻脚底抹油、溜了；只剩了十五艘没了保护的商船正等待着太空海盗的抢劫。
　　十五艘的商船啊！
　　而且还是宇宙联合航运公司的商船啊！
　　这些商船上面肯定都载着值钱的好东西，就算是空船，那些商船本身就是值钱好东西，而现在竟然有十五艘等着太空海盗去抢，那不是肥得流油的肥羊群又是什么？
　　所以太空海盗的五台麻雀式机甲立刻冲上去控制商船船队，然后太空海盗的货船开始一一与每艘商船接舷，让太空海盗登上商船接管控制权，然后将这些商船通通开走。
　　回到太空海盗的秘密基地，看着自己的手下将十五艘船上的船员乘客通通押着带去牢房关起来，货舱里的货物也是一箱一箱搬下来，捉到的人可以勒索赎金、而货物则可以拿去卖钱；最乐的莫过于特胡尔了，他干了这么久的太空海盗，从来没有一次收获这么丰富的。
　　“邱福老弟，你们的机甲确实性能优良，呵呵，哈哈！”特胡尔兴奋地猛拍成功的背。
　　“对了，这次能顺利做成了这么大一票生意，你们两个居功不小，所以我决定要给你一些分红！说吧！你想要什么？货物？金钱？那几个女俘虏里面有几个姿色不错的，要不要找一个来让你老弟乐一晚？”
　　特胡尔说到『找个女人来让成功乐一晚』的时候，成功还没来得及拒绝，就已经被琳瑟给狠狠掐了一下，痛得成功龇牙咧嘴。
　　看来爱莉丝当初坚持要琳瑟随行，甚至还说了『如果不让琳瑟跟着你，那我宁可死给你看』，甚至还真的拿起剪刀对着自己的脖子、吓得成功急忙答应带着琳瑟一起来，原来还是要让琳瑟监视着成功的行为呢！
　　“这个，我觉得你还不如早点和我们老板签约购买机甲，最好能多买个几台，这样我就可以早点完成任务回去了，还可以多拿点赏金，好不好？”成功苦笑着，苦笑的原因当然就是被琳瑟狠狠地掐了一把的缘故。
　　成功的苦笑都被特胡尔看在眼里，当然特胡尔也没漏掉跟在成功身边、一脸气愤表情的琳瑟，特胡尔立刻自作聪明地以为他弄清楚了成功和琳瑟的关系，如果不是夫妻就是情人，不然琳瑟何必因为『吃醋』而满脸不高兴的表情？
　　“哦，对对，签约！”特胡尔大笑。
　　“没问题，你们的机甲性能这么好，我不买就是傻子！不过，先让咱们庆祝一下今天的丰收，然后休息一晚，明天咱们就出发去签约！”
　　特胡尔随即去吩咐手下准备宴席，还硬拉着成功入席，而正如特胡尔『猜测』的一样，拉了成功入席，琳瑟也自动跟了来，就像是成功的小妻子一样，这就让特胡尔更是肯定了自己对于成功和琳瑟两人关系的推测。
　　宴会的气氛很热烈，特别是太空海盗今天大丰收，每个太空海盗都是尽情狂欢饮酒，而且还有不少人来向成功和琳瑟这两个『最大功臣』敬酒，成功虽然是能推辞就推辞、推辞不掉才喝一点，但是一两百个人都来向成功敬个几次酒，特胡尔更是在一边猛敲边鼓，还说『你多喝几杯，我就多买几台机甲，让你多赚些赏金』，结果就是成功被灌到醉得不省人事，跟着成功一起来的琳瑟都免不了被灌得有点晕呼呼的，只差没当场醉倒而已。
　　看看成功已经喝醉、自己要是再被灌酒也得喝醉，担心自己喝醉了就无法保护成功安全的琳瑟急忙扶着成功离席，而特胡尔也很大方地将秘密基地里最豪华的房间──特胡尔自己的卧室──借给成功和琳瑟休息。
　　半抱半扶地将醉倒的成功拖进房间以后，琳瑟将房门上了锁，连门闩都全部拉上，还搬了椅子过来顶在门后，这才稍微安心了一些；偏偏这时醉倒的成功又开始呕吐，吐得全身都是呕吐物，幸好的是特胡尔的房间有浴室，琳瑟就扶着成功进了浴室，替成功把脏衣服换掉、把身体擦洗干净，换上干净的衣服，再扶着成功躺到床上休息。
　　忙完了这些事情，琳瑟已经累得半死，忍不住就想到，要是以后爱莉丝嫁了成功，岂不是也要受这种罪？
　　看看自己身上的衣服更是沾满了成功的呕吐物、也因为帮忙成功清洗身体而弄得湿透，黏在身上感觉很不舒服，琳瑟只好也去洗个澡，偏偏洗完澡出来的时候，刚才喝的酒劲在这时发作了，即使琳瑟一直提醒自己不能睡着，终于还是敌不过酒精的威力，一头栽倒就睡了过去。
　　宇宙联合航运公司的商船船队不是没被太空海盗给抢过，但是没有一次是这么凄惨的。
　　通常宇宙联合航运公司会遭到太空海盗抢劫的，都是些规模很小的商船队，就因为规模小、还不值得派出护卫队的豹式机甲护航，所以有的时候负责护卫的佣兵团如果失手战败，商船船队就会遭抢。
　　可是，组到十五艘船的大船队、而且还派了两架豹式机甲护航，更雇用了沙鲁曼星区最有名的烈火佣兵团协助护航工作，竟然这样都被太空海盗给抢了！
　　损失的十五艘商船不必说，就已经得摊列七八亿元的损失，再加上两台护航的豹式机甲被击毁，更使得损失数字一举冲破十亿元大关。
　　而这些还没有计入被太空海盗给俘虏的船员乘客、要将他们赎回来得花上多少钱！
　　如果再加上商船托运的货物被抢的损失，只怕这次宇宙联合航运公司要承担超过二十亿元的损失！
　　但是，金钱上的损失再怎么严重，也比不上商誉的损失；要是被人知道了宇宙联合航运公司的豹式机甲竟然败给太空海盗，以后还有谁敢再搭宇宙联合航运公司的船？
　　谁还敢委托宇宙联合航运公司运送货物？
　　所以，这次被抢的消息当然是要尽全力封锁压制才行！
　　但是，不管宇宙联合航运公司如何的动用关系和花费金钱去封锁消息，那些得知宇宙联合航运公司遭抢、甚至连护卫船队的豹式机甲都被摧毁这项消息的人，很自然都会好奇，到底是哪个太空海盗团、使用了哪种机甲，竟然还能胜过性能一流的豹式机甲？
　　而当那些人想尽办法取得了战斗中的录影，看到了两台漆成黑色、在机甲肩部有着一个狼头徽纹的飞燕式机甲以摧枯拉朽之势迅速扫荡了烈火佣兵团的卫士式机甲之后、更在正面战斗中击败豹式机甲，每个人的第一个想法都是……
　　……这不可能吧？飞燕式机甲有那么优秀的性能吗？这是不是伪装机甲啊？
　　但是，当这些人想到了最近秦氏工业在各大军火杂志所投放的广告，以及那被人称之为『痴人说梦』的一亿元售价，这些人就忍不住开始怀疑：难道秦氏工业真的在技术上有了重大突破、并且将飞燕式机甲原本性能低落的缺点给修正了过来吗？
　　不然为什么秦氏工业敢将飞燕式机甲的售价大幅调升到一亿元呢？
　　而且，从战斗录影之中的飞燕式机能胜过豹式机甲的表现看来，就算把驾驶员的技术差异给计算进去，飞燕式机甲确实也有着一流以下的性能，那么一台卖一亿元其实不能算贵；而要是忽略驾驶员之间的技术差异，那么飞燕式机甲的性能很明显就胜过豹式机甲。
　　花上一亿元的代价可以买一台性能比两亿元豹式机甲更优秀的飞燕式机甲，请问哪种交易比较划算？
　　这么看来，秦氏工业将飞燕式机甲的售价调整到一亿元，不但不是痴人说梦，只怕还是廉价出售了呢！
　　迷迷糊糊的醒来，成功还因为昨天喝了太多的酒而感到阵阵头痛，幸好的是怀中不知道为什么窝着一个女孩的身体，阵阵似有若无的馨香传进成功鼻孔来，有效缓解了成功的头痛。
　　唔，难道是秦玉芳钻进他的被窝里来了吗？ “芳芳，你怎么钻进我被窝里来了啊？”
　　怀中的秦玉芳突然用力地挣扎扭动起来，想要脱出成功的怀抱；成功想多闻着秦玉芳身上的香味来缓解头痛，所以急忙双手用力、将秦玉芳紧紧搂住，不让她挣脱。
　　“别动，我头痛着呢！闻你身上的味道我就没那么头痛了，乖乖让我抱着。”
　　成功说完，秦玉芳就不动了，安安静静地躺在成功怀里。
　　可是，秦玉芳虽然安静不动，成功的手却没办法规规矩矩地不动，手指开始在秦玉芳身上『散步』起来，触手所及之处，几乎都是滑又嫩的肌肤，难道秦玉芳没穿衣服就钻进成功的被窝了吗？
　　“芳芳，你怎么没穿衣服呢？你真的就这么急着想要给我吗？”成功一边迷迷糊糊地问着，手指『散步』到了又软又柔的山峰上，秦玉芳登时低低轻呼一声，身体又开始扭动，想要挣脱成功的怀抱。
　　“别动，别动啊！”
　　成功用力紧抱秦玉芳，但是秦玉芳这次无论如何都不肯安静下来，仍旧持续挣扎着，赤裸的身体在成功身上挨擦，弄得成功的『肿包』又有了反应。
　　“你再这样动下去，我可真的会立刻要了你哦！”
　　成功警告着，但是秦玉芳无视成功的警告，依旧继续挣扎着，被秦玉芳给搞得体内一把火熊熊上升、成功突然轻轻含住秦玉芳的耳垂就轻轻舔了起来，秦玉芳登时全身一软、无力动弹了，被成功扳过头来、吻上了嘴唇，然后就是舌头探进秦玉芳的口中大肆搅动；最后，成功干脆把秦玉芳压在身下，秦玉芳的双手虽然推着成功的胸膛，但是却酸软无力，只是让成功以为秦玉芳是欲拒还迎而已。
　　只要再一步，秦玉芳就会真正变成她的女人了。
　　就在这时，突然一股大力从胸口传来，让成功腾空飞起、一屁股摔到了床下。
　　秦玉芳竟然一脚把成功给踹下了床？
　　“哎唷喂呀！芳芳你怎么突然踢我？”成功摸摸摔痛的屁股，又想爬回床上，但是却在这时『劈劈啪啪』的掌声响起，秦玉芳连续打了成功好几记耳光。
　　“芳芳，你怎么打……”
　　“谁是你的芳芳？睁开你这色狼的醉眼看清楚！”
　　又气又怒的的声音从床上传了过来，当场吓得成功成功清醒了过来，因为那声音是琳瑟的声音；睁开眼睛一看，不是琳瑟又是谁？
　　而更让成功吓得魂飞天外的是，琳瑟身上竟然一丝不挂！
　　那么，这么说来，刚刚自己岂不是酒后失态、无意中非礼了琳瑟？
　　甚至还差点夺去了琳瑟的第一次呢！
　　“咦，抱、抱歉！我不知道是你，我还以为是芳芳爬进了我被子里呢！”成功急忙道歉。
　　琳瑟又气又急，眼中含泪，但是却没有继续追打成功，因为一开始的时候，琳瑟也是在搞不清楚状况的情形下醒了过来，赫然发现自己竟然被成功搂在怀里，所以急忙想挣脱开来，偏偏又被成功抱紧了而一时挣不脱；接着，成功说头痛，闻她身上的香味就能缓解头痛，琳瑟虽然不知道成功说的是真是假，但是暂时停止了挣扎，就让成功抱着，直到成功的手指重新开始不规矩为止。
　　以琳瑟的身手、要挣脱成功的搂抱是可以办到的，但是她怕弄伤了成功，所以没敢出力挣扎，本来只是想着不要让成功占到便宜就好，谁知道当成功往她耳垂上一舔，就像是点了她的软麻穴一样、让她全身都无力了，结果就被成功顺利攻城掠地，初吻被成功给夺走了不说，差点连身为女人的第一次都要抢在爱莉丝之前献给成功了。
　　一想到爱莉丝，琳瑟立刻下定必死的决心、奋起全身残余的力量，一脚把成功给踹了下床。
　　但是，现在琳瑟已经想起来这都是怎么一回事了，那就是昨天成功被人给灌醉，自己拖了他到这里休息，然后自己也去洗澡，洗完澡连衣服都来不及穿、就因为醉酒而一头就栽倒了，估计就是那时一头栽在成功怀里，所以才会有现在这种情况发生。
　　都怪自己喝醉酒、失职了，琳瑟懊恼着，幸好这次没有出什么严重意外，不然自己该怎么向爱莉丝交代呢？
　　成功看到琳瑟气鼓鼓地不说话、眼泪在眼中转来转去，还以为琳瑟不肯原谅自己的恶行，又是急忙向琳瑟道歉：“真的对不起！虽然我不是有意非礼，但是既然事情发生了，我一定会负责的！”
　　“你要怎么负责？你怎么可能负得起责任？”
　　一想到自己醉酒失职、实在不是身为王室卫队特务人员应有的行为，琳瑟越想就越自责，忍不住扑在成功怀里就哭了出来。
　　看到琳瑟扑在自己怀里痛哭，成功吓了一跳：刚才不是没有进去吗？
　　怎么琳瑟还是哭成这个样子？
　　难道说……难道说……昨天自己喝醉的时候，竟然已经……？
　　！
　　“对不起，是我不好，不是你的错，我一定会向爱莉丝解释清楚的！”成功急忙向琳瑟说着，随即又问：“我昨天喝醉了，希望没有因为动作太粗鲁而弄伤了你，你还好吧？”
　　“什么动作太粗鲁弄伤我？”琳瑟不解，抬头看着成功。
　　“就是……呃……那个……”成功也不知道该怎么解释，最后只好用手指了指琳瑟的小肚子。
　　总算听懂了成功的意思，琳瑟霎时之间满脸飞红，再注意到自己身上竟然什么都没穿、就这样扑在成功怀里，琳瑟真是羞得脸都红到耳朵后面去了，急忙离开成功怀里，正襟危坐……哦，身上没衣服无法『正襟』，琳瑟急忙抓过被子遮在自己身上。
　　“你在说什么醉话啊！根本没有的事情，别乱说好不好！”琳瑟的脸红得都要冒烟了。
　　“可是，你刚刚不是说我没办法负起责任吗？”成功不懂了。 “我以为你说着是那件事……”
　　琳瑟这才明白，原来成功误会了她所说『负起责任』的意思；她说『负起责任』的本意是她因为喝醉酒失职，这种责任成功没办法帮她负的，谁知道成功却误会成了另外一种意思。
　　“不是那件事，别乱说了！”琳瑟扭过头去。
　　“不然是哪件事？”成功追问，他觉得自己既然『伤害』到了琳瑟，就一定要负起责任来，男人至少要对女人有这种最起码的责任感，不然就不配当男人，成功是这么认为的。
　　但是在琳瑟听起来，成功的追问简直就像是在挑逗她，硬是逼她承认她和成功有了关系，除非自己能把自己刚才说的『负起责任』解释清楚。
　　问题是，琳瑟有可能把自己的真实身分向成功说出来吗？
　　当然是没可能的，能说的话，爱莉丝和她又何必隐藏身分呢？
　　琳瑟只觉得自己面红如火、心乱如麻，脑子更是热呼呼的快没有办法想事情了；一时气往上冲，干脆抓起床上的枕头、接二连三朝着成功都扔了过去：“好啦，既然你那么爱负责，干脆就让你负起所有的责任算了！大笨蛋，满意了吗？”
　　成功和琳瑟换好衣服、搬开堵门的椅子、拉开门走出来的时候，只看到满地都是醉倒了呼呼大睡的太空海盗，似乎没有人醒着了；成功一时好奇，拉着琳瑟的手，就朝着太空海盗监禁人质的地方去，只见一路上还真的东倒西歪的全都是醉倒的太空海盗，一直到了监禁人质的地方，三个看守的太空海盗都醉倒了，只有关在栅栏里的人质还醒着。
　　看到成功拉着琳瑟的手走进来，那些人质起了一阵小小的骚动，但是成功将手指放在嘴前做了一个安静的手势、人们就都全部安静下来了。
　　“琳琳，有没有办法放走他们？”成功低声问着。
　　“放走他们？”琳瑟不解。 “为什么？”
　　“你别问，反正老公叫你放人，你照办就是，夫唱妇随。”成功没回答琳瑟的问题，只是这么说着。
　　“什么夫唱妇随？谁是你老婆了！”想到早上的事情，琳瑟又是红了脸，但是却乖乖依照成功的吩咐，在负责看守的人那边找到了栅栏的钥匙，轻而易举地打开了栅栏，将所有的人质都释放了出来。
　　人质得脱牢笼，一个两个都是面带欣喜之色。
　　“你领路，带他们去码头。”成功说着，琳瑟点头，她身为特务士官，解救人质这种事情是出色当行，虽然成功并不知道就是。
　　琳瑟熟门熟路地领着人质离开牢房，一路上遇到转角拐弯，琳瑟就会立刻停下来、倾听转角后的动静，确定没有人了之后就立刻带队继续前进，一直到了停放船只的码头边，琳瑟才看到一个瘦小的太空海盗正在打着呵欠，还喃喃抱怨着：“大家都有酒喝，就是我得值班，无聊透顶”之类的话。
　　无声无息地跃出，琳瑟在那个太空海盗能够发现之前，就已经一掌斩在那人的后颈、斩得他晕了过去。 “抱歉，请你在这边休息一下。”
　　码头的看守人已经清空，琳瑟立刻指挥所有的人快速登上最靠近外面的那艘船，这样他们脱逃才方便；那艘船原有的乘务组员也帮忙琳瑟指挥人质登船，直到所有的人都上船了，船长这才最后一个登船，还不忘向琳瑟道谢，以及请问琳瑟的姓名。
　　“卧底人员，姓名不能透露。”琳瑟一句『实话』就把千恩万谢的船长给打发走了。
　　就在人质顺利驾船逃跑之后，成功又牵着琳瑟的手、一副没事人的样子回往大厅。
　　“欸，小……『老功』，你怎么突然会想放他们走？”琳瑟疑惑地问着。
　　“终于承认是我老婆了吗？”成功笑着，得到琳瑟一对没好气的白眼当成答复。
　　“我只是想，咱们是出来替飞燕式打知名度的，抢抢财物也就算了，把无辜的人扯进来未免就过分了些，既然有机会当然是放走他们；反正这些船啊人的也不是太空海盗自己动手抢来的，他们要抢，叫他们买飞燕式机甲自己动手抢去。”
　　来到大厅上，果然看到特胡尔仍旧醉倒着呼呼大睡，成功立刻上去摇醒特胡尔。
　　“咦？天光啦？”特胡尔揉揉眼睛，站起身来，还有点摇摇晃晃的。 “哦，原来是邱福老弟，有什么事吗？”
　　“你不是说今天要去找我们老板签约购买机甲？我来叫你起床的。”成功说着。 “早点去签约吧？我想早点领赏金呢！”
　　“哦，那当然没问题，没问题！”
　　特胡尔哈哈笑着，领着成功就来到停放太空船的码头，成功很意外于特胡尔竟然没发现被抢来的太空船少了一艘。
　　“来，咱们搭交通飞梭去秦氏工业吧，速度快些！”
　　搭上了交通飞梭，由特胡尔驾驶，从太空海盗秘密基地出发了大约一个小时之后，交通飞梭的通讯仪之中突然传来了太空海盗惊惶的声音：
　　“老大，昨天我们捉到的人质竟然都逃走了！”
　　“什么？人质都逃走了？”特胡尔惊讶地大声问着。 “那么抢来的太空船呢？货物呢？”
　　“太空船少了一艘，大概是被逃跑的人质开走了；货物都还在！”那个太空海盗报告着。
　　“哦，船和货物还在就好。”特胡尔松了一口气。 “我去秦氏工业和他们老板签约买机甲，你们好好守着基地，知道吗？”
　　“是，老大！”
　　特胡尔切断了通讯，脸上似乎没有懊恼的表情，这就让成功颇感惊讶。
　　但是更让成功惊讶的事情还有，当成功转头看着琳瑟的时候，却发现琳瑟一直低着头，手指掐着自己的衣角在弄着；偶尔抬起头来，看到成功正在看着自己，琳瑟马上就低下头去回避成功的目光，脸更是红到脖子后头去了。
　　交通飞梭降落在秦氏工业的停机坪，由于特胡尔在降落前有事先发通讯给道格，通知他自己要来签约的事情，所以道格亲自在停机坪等着特胡尔，等到特胡尔走下交通飞梭，道格立刻很亲热地和特胡尔打招呼，为了掩护成功的假身分，故意忽视了成功和琳瑟。
　　道格领着特胡尔来到会客室，成功和琳瑟也跟着一起来；等到道格和特胡尔分别坐好，道格立刻很热情的向特胡尔提起签约的事情。
　　“特胡尔先生真是热心，竟然这么急着就来找我签约了，七天的试用期可都还没过完呢！”
　　“你们公司的机甲那么优秀，还要试用个屁！”特胡尔哈哈大笑。
　　“要是再试用个几天，老子爬不上那么优秀的机甲去过瘾，可真是憋都憋死老子了！”
　　“既然这样，那我也不拖延先生过瘾的雅兴了，咱们这就来签约可好？”道格笑着。
　　“依照咱们说好的章程，只要先生确定要购买那两台飞燕式机甲，那么就必须首付百分之四十，一共一千六百万联邦元的金额，先生没问题吗？”
　　“这个，问题就出在这里，我手边现在只有不到两百万联邦元的现金。”特胡尔抓抓脑袋，一副很不好意思的模样。
　　“不过，我们昨天干了一票大的，抢了十五艘……呃，十四艘货船，如果可以的话，我们能不能先下个订，一百五十万元，然后这几天我赶着去把船给卖了，估计可以得个四五千万，我会立刻把剩下的首付款付清的！”
　　“呃，这个……”道格露出为难的神色。 “可是，依照公司章程，如果没有百分之四十的首付款，我们没有办法交货给先生啊？”
　　“我们，我们昨天真的抢了一票大的！不信你问你的这两个佣兵！所以我一定能够凑出足够的钱，只要给我几天时间就好！”特胡尔急忙叫了起来。
　　“不然，不然这样好不好？你给我的八折折扣我不要了，我就用原价买你们的机甲，除了你让我试用的两台机甲，我还要再多买两台！就是拜托你千万同意让我先下一百五十万的订金，其他首付余款几天内缴清，好不好？”
　　看到特胡尔那慌张的神色，简直就像是要跪下来哀求道格了，道格也很惊讶，难道飞燕式机甲真的对太空海盗有那么强的吸引力吗？
　　道格看着成功，希望征求成功对特胡尔所开出来的条件表示意见，毕竟成功是秦氏工业的总裁，要变更交易章程，只要成功点头，一切都没问题。
　　可是，道格的动作看在特胡尔的眼中，就像是在询问成功，特胡尔是不是真的有钱那样；所以特胡尔又转向成功哀求了。
　　“邱福小弟，不，邱福大哥，邱琳大姊，麻烦你们夫妻俩替我作个证明好不好？我们昨天真的抢了一票大的，还是您夫妻俩同心协力的功劳呢！”
　　听到特胡尔说成功和琳瑟是『夫妻』，道格差点摔了一跤：成功不是趁着这次和琳瑟一起『出差』的机会、就把琳瑟给吃了吧？
　　至于琳瑟则是满脸通红，但是却没否认特胡尔的说法。
　　“经理，这位特胡尔先生手上确实有十四艘从宇宙联合航运公司那边抢来的船。”成功向道格点点头，道格立刻就知道成功答应了特胡尔提出的条件。
　　“唉，既然如此的话……这样吧！”道格故意抓抓头，表现得一副很为难的样子。
　　“咱们怎么说也是生意上合作的同伴，我就同意你的章程吧……！”
　　“谢谢，谢谢！”特胡尔抓着道格的手拼命道谢，只差没下跪了。
　　“……只是，还希望先生你帮我个忙。”
　　“帮什么忙？”特胡尔急忙问着。 “只要我能帮得上忙的，我一定帮忙！”
　　“先生肯定帮得上忙的。”道格点头。 “就是帮我们宣传一下飞燕式机甲，可好？”
　　“这没问题！”特胡尔点头点得像个疯子一样。 “我认识很多道上的朋友，我一定向他们大力推荐你们公司的机甲！”
　　“既然这样，那就让我们来签约吧。”
　　道格拿出了合约书，特胡尔看都没看就在合约书上签字画押，然后转了一百五十万联邦元的帐到秦氏工业的户头里面，成功和琳瑟就把他们的飞燕式机甲钥匙交给了特胡尔，于是交易正式完成，两台飞燕式机甲正式归属『迅狼』太空海盗团。
　　完成了交易，特胡尔离去的时候相当兴奋，还直嚷着他要用那两台飞燕式机甲多干几票大的，过几天再来多买几台机甲之类的话。

第12章 暗潮汹涌（下）
　　成功和琳瑟换好衣服、搬开堵门的椅子、拉开门走出来的时候，只看到满地都是醉倒了呼呼大睡的太空海盗，似乎没有人醒着了；成功一时好奇，拉着琳瑟的手，就朝着太空海盗监禁人质的地方去，只见一路上还真的东倒西歪的全都是醉倒的太空海盗，一直到了监禁人质的地方，三个看守的太空海盗都醉倒了，只有关在栅栏里的人质还醒着。
　　看到成功拉着琳瑟的手走进来，那些人质起了一阵小小的骚动，但是成功将手指放在嘴前做了一个安静的手势、人们就都全部安静下来了。
　　“琳琳，有没有办法放走他们？”成功低声问着。
　　“放走他们？”琳瑟不解。 “为什么？”
　　“你别问，反正老公叫你放人，你照办就是，夫唱妇随。”成功没回答琳瑟的问题，只是这么说着。
　　“什么夫唱妇随？谁是你老婆了！”想到早上的事情，琳瑟又是红了脸，但是却乖乖依照成功的吩咐，在负责看守的人那边找到了栅栏的钥匙，轻而易举地打开了栅栏，将所有的人质都释放了出来。
　　人质得脱牢笼，一个两个都是面带欣喜之色。
　　“你领路，带他们去码头。”成功说着，琳瑟点头，她身为特务士官，解救人质这种事情是出色当行，虽然成功并不知道就是。
　　琳瑟熟门熟路地领着人质离开牢房，一路上遇到转角拐弯，琳瑟就会立刻停下来、倾听转角后的动静，确定没有人了之后就立刻带队继续前进，一直到了停放船只的码头边，琳瑟才看到一个瘦小的太空海盗正在打着呵欠，还喃喃抱怨着：“大家都有酒喝，就是我得值班，无聊透顶”之类的话。
　　无声无息地跃出，琳瑟在那个太空海盗能够发现之前，就已经一掌斩在那人的后颈、斩得他晕了过去。 “抱歉，请你在这边休息一下。”
　　码头的看守人已经清空，琳瑟立刻指挥所有的人快速登上最靠近外面的那艘船，这样他们脱逃才方便；那艘船原有的乘务组员也帮忙琳瑟指挥人质登船，直到所有的人都上船了，船长这才最后一个登船，还不忘向琳瑟道谢，以及请问琳瑟的姓名。
　　“卧底人员，姓名不能透露。”琳瑟一句『实话』就把千恩万谢的船长给打发走了。
　　就在人质顺利驾船逃跑之后，成功又牵着琳瑟的手、一副没事人的样子回往大厅。
　　“欸，小……『老功』，你怎么突然会想放他们走？”琳瑟疑惑地问着。
　　“终于承认是我老婆了吗？”成功笑着，得到琳瑟一对没好气的白眼当成答复。
　　“我只是想，咱们是出来替飞燕式打知名度的，抢抢财物也就算了，把无辜的人扯进来未免就过分了些，既然有机会当然是放走他们；反正这些船啊人的也不是太空海盗自己动手抢来的，他们要抢，叫他们买飞燕式机甲自己动手抢去。”
　　来到大厅上，果然看到特胡尔仍旧醉倒着呼呼大睡，成功立刻上去摇醒特胡尔。
　　“咦？天光啦？”特胡尔揉揉眼睛，站起身来，还有点摇摇晃晃的。 “哦，原来是邱福老弟，有什么事吗？”
　　“你不是说今天要去找我们老板签约购买机甲？我来叫你起床的。”成功说着。 “早点去签约吧？我想早点领赏金呢！”
　　“哦，那当然没问题，没问题！”
　　特胡尔哈哈笑着，领着成功就来到停放太空船的码头，成功很意外于特胡尔竟然没发现被抢来的太空船少了一艘。
　　“来，咱们搭交通飞梭去秦氏工业吧，速度快些！”
　　搭上了交通飞梭，由特胡尔驾驶，从太空海盗秘密基地出发了大约一个小时之后，交通飞梭的通讯仪之中突然传来了太空海盗惊惶的声音：
　　“老大，昨天我们捉到的人质竟然都逃走了！”
　　“什么？人质都逃走了？”特胡尔惊讶地大声问着。 “那么抢来的太空船呢？货物呢？”
　　“太空船少了一艘，大概是被逃跑的人质开走了；货物都还在！”那个太空海盗报告着。
　　“哦，船和货物还在就好。”特胡尔松了一口气。 “我去秦氏工业和他们老板签约买机甲，你们好好守着基地，知道吗？”
　　“是，老大！”
　　特胡尔切断了通讯，脸上似乎没有懊恼的表情，这就让成功颇感惊讶。
　　但是更让成功惊讶的事情还有，当成功转头看着琳瑟的时候，却发现琳瑟一直低着头，手指掐着自己的衣角在弄着；偶尔抬起头来，看到成功正在看着自己，琳瑟马上就低下头去回避成功的目光，脸更是红到脖子后头去了。
　　交通飞梭降落在秦氏工业的停机坪，由于特胡尔在降落前有事先发通讯给道格，通知他自己要来签约的事情，所以道格亲自在停机坪等着特胡尔，等到特胡尔走下交通飞梭，道格立刻很亲热地和特胡尔打招呼，为了掩护成功的假身分，故意忽视了成功和琳瑟。
　　道格领着特胡尔来到会客室，成功和琳瑟也跟着一起来；等到道格和特胡尔分别坐好，道格立刻很热情的向特胡尔提起签约的事情。
　　“特胡尔先生真是热心，竟然这么急着就来找我签约了，七天的试用期可都还没过完呢！”
　　“你们公司的机甲那么优秀，还要试用个屁！”特胡尔哈哈大笑。
　　“要是再试用个几天，老子爬不上那么优秀的机甲去过瘾，可真是憋都憋死老子了！”
　　“既然这样，那我也不拖延先生过瘾的雅兴了，咱们这就来签约可好？”道格笑着。
　　“依照咱们说好的章程，只要先生确定要购买那两台飞燕式机甲，那么就必须首付百分之四十，一共一千六百万联邦元的金额，先生没问题吗？”
　　“这个，问题就出在这里，我手边现在只有不到两百万联邦元的现金。”特胡尔抓抓脑袋，一副很不好意思的模样。
　　“不过，我们昨天干了一票大的，抢了十五艘……呃，十四艘货船，如果可以的话，我们能不能先下个订，一百五十万元，然后这几天我赶着去把船给卖了，估计可以得个四五千万，我会立刻把剩下的首付款付清的！”
　　“呃，这个……”道格露出为难的神色。 “可是，依照公司章程，如果没有百分之四十的首付款，我们没有办法交货给先生啊？”
　　“我们，我们昨天真的抢了一票大的！不信你问你的这两个佣兵！所以我一定能够凑出足够的钱，只要给我几天时间就好！”特胡尔急忙叫了起来。
　　“不然，不然这样好不好？你给我的八折折扣我不要了，我就用原价买你们的机甲，除了你让我试用的两台机甲，我还要再多买两台！就是拜托你千万同意让我先下一百五十万的订金，其他首付余款几天内缴清，好不好？”
　　看到特胡尔那慌张的神色，简直就像是要跪下来哀求道格了，道格也很惊讶，难道飞燕式机甲真的对太空海盗有那么强的吸引力吗？
　　道格看着成功，希望征求成功对特胡尔所开出来的条件表示意见，毕竟成功是秦氏工业的总裁，要变更交易章程，只要成功点头，一切都没问题。
　　可是，道格的动作看在特胡尔的眼中，就像是在询问成功，特胡尔是不是真的有钱那样；所以特胡尔又转向成功哀求了。
　　“邱福小弟，不，邱福大哥，邱琳大姊，麻烦你们夫妻俩替我作个证明好不好？我们昨天真的抢了一票大的，还是您夫妻俩同心协力的功劳呢！”
　　听到特胡尔说成功和琳瑟是『夫妻』，道格差点摔了一跤：成功不是趁着这次和琳瑟一起『出差』的机会、就把琳瑟给吃了吧？
　　至于琳瑟则是满脸通红，但是却没否认特胡尔的说法，只是不晓得琳瑟没否认的是特胡尔真的干了一票大的买卖呢，还是不否认她和成功是『夫妻』 ？
　　“经理，这位特胡尔先生手上确实有十四艘从宇宙联合航运公司那边抢来的船。”成功向道格点点头，道格立刻就知道成功答应了特胡尔提出的条件。
　　“唉，既然如此的话……这样吧！”道格故意抓抓头，表现得一副很为难的样子。
　　“咱们怎么说也是生意上合作的同伴，我就同意你的章程吧……！”
　　“谢谢，谢谢！”特胡尔抓着道格的手拼命道谢，只差没下跪了。
　　“……只是，还希望先生你帮我个忙。”
　　“帮什么忙？”特胡尔急忙问着。 “只要我能帮得上忙的，我一定帮忙！”
　　“先生肯定帮得上忙的。”道格点头。 “就是帮我们宣传一下飞燕式机甲，可好？”
　　“这没问题！”特胡尔点头点得像个疯子一样。 “我认识很多道上的朋友，我一定向他们大力推荐你们公司的机甲！”
　　“既然这样，那就让我们来签约吧。”
　　道格拿出了合约书，特胡尔看都没看就在合约书上签字画押，然后转了一百五十万联邦元的帐到秦氏工业的户头里面，成功和琳瑟就把他们的飞燕式机甲钥匙交给了特胡尔，于是交易正式完成，两台飞燕式机甲正式归属『迅狼』太空海盗团。
　　完成了交易，特胡尔离去的时候相当兴奋，还直嚷着他要用那两台飞燕式机甲多干几票大的，过几天再来多买几台机甲之类的话。
　　菲塔斯率领着三男一女的随从、以掩护的身分很低调地来到了沙鲁曼行星；如果他不低调前来，那么以他德雷斯登王子的身分，沙鲁曼星区政府怎么也得大张旗鼓欢迎他，这样光是所谓的『外交必要行程』就不知道要花去他多少时间，更重要的是，可能就没办法探访出秦氏工业的真正面目。
　　一行人抵达宇宙港，随即驱车前往秦氏工业，并且在进入秦氏工业、门口的保全警卫询问来意的时候，表示自己是德雷斯登自治区派来的军事采购代表团，希望能参观秦氏工业的飞燕式机甲，以作为采购的参考。
　　军事采购代表团？这可是重量级的客户啊！门口的保全警卫当然是立刻通知了王燕这位董事长。
　　听到保全人员通知说有德雷斯登自治区军事采购代表团的人来访，王燕也是吓了一跳；撇开『为什么自治区军事采购代表团会找上秦氏工业这种小制造商』的问题，如果能够让这个军事采购代表团决定采购飞燕式机甲，那么肯定是一笔大生意，所以王燕除了要保全人员请军事采购代表团的人上来，还立刻通知了道格以及浅野刚等等营销和技术部门人员，要他们一起来开会。
　　这个时候，特胡尔的交通飞梭才刚离开秦氏工业，道格正在和成功讨论着下一步该去找哪个太空海盗团推销飞燕式机甲，毕竟只靠着『迅狼』海盗团来替他们推销，在打开知名度的力道上还是差了一点。
　　而当王燕通知道格关于德雷斯登自治区军事采购代表团来访的消息、要他赶快来开会的时候，不但道格吓了一跳，就连跟在成功身旁的琳瑟也吃了一惊，立刻就拿出手机、发了一个短讯给爱莉丝。
　　“总裁，有自治区的军事采购代表团来访，您要不要换个衣服、亲自去接待他们？”道格问着成功。
　　“我想董事长应该已经出面接待了，所以我还是不要横插一脚的比较好，反正做生意我也不擅长，我还是就这个样子、以技术人员的身分协助就好了。”成功耸耸肩，道格也同意了成功的说法，两个人立刻急步朝着管理大楼跑去；刚发完短讯的琳瑟也急忙追上了成功一起往管理大楼而去。
　　虽然王燕尽可能以最高规格在接待菲塔斯一行人，但是对于菲塔斯来说，身为德雷斯登王子，出访其他地方的时候，更高规格的招待都没少见过，对于秦氏工业这简直就可以用『寒酸』来形容的接待当然是一点都不放在心上；更何况他此行前来的目的是想看看爱莉丝想要嫁的人、以及爱莉丝推荐的飞燕式机甲，所以菲塔斯也很直截了当地向王燕明说了。
　　“董事长，请原谅我们的无礼，但是我们的时间紧迫，所以这些接待礼节还是省了、能否直接让我们听取飞燕式机甲的技术资料简报、以及让我们实地参观一下飞燕式机甲？”
　　“好的，这当然没有问题。”王燕立刻要人去准备会议室，以及通知技术团队全体出席会议。
　　“对了，为什么没有见到贵公司的总裁？”菲塔斯假装漫不经意地提起了这个问题。
　　“咦？”
　　被菲塔斯这么一问，王燕这才想起来，现在的飞燕式机甲所使用的是成功独立编写的GPOS机甲操作系统，偏偏成功这几天为了向太空海盗推销飞燕式机甲，人不在公司，那这样要是简报的时候，客户问起GPOS操作系统的资料，有谁能回答吗？
　　希望这种事情不会发生，不然可能菲塔斯就因为得不到满意的资料，就不采购飞燕式机甲，那这样秦氏工业可就损失了一大笔订单了。
　　“怎么了，董事长，有什么问题吗？”看到王燕那副被惊吓的神情，菲塔斯更疑惑了。
　　“哦……不，没什么，只是敝公司的总裁最近出差、刚好不在公司而已。”
　　王燕回答着，却让菲塔斯感到一阵丧气：自己特地跑那么远来，结果想要看的人竟然不在！
　　看到菲塔斯的表情，王燕也忍不住暗自埋怨成功，没事为什么要为了推销几台机甲、就亲自跑去和太空海盗打交道？
　　结果现在真正的大客户上门了，反而没有人可以接待了，这不是因小失大吗？
　　道格和成功赶到管理大楼的时候，简报会议已经开始了，菲塔斯一行人正在会议室内听取技术总监浅野刚对于飞燕式机甲的报告；为了不打断会议进行，道格和成功只好在会议室外面等着，一边继续刚才关于如何推销飞燕式机甲给太空海盗的话题。
　　过了大约半个小时，道格和成功差不多交换完了意见，却看到秦玉芳、爱莉丝和浅野玲子也出现了。
　　“咦！”
　　看到成功竟然和道格在一起，又惊又喜的秦玉芳几乎就要大叫起来，幸好爱莉丝手快、急忙捂住秦玉芳的嘴。
　　“别叫，会议室在进行简报啊！”爱莉丝低声说着。 “你这么大声一叫，吓跑了客户，你负责吗？”
　　“啊，对、对不起！”
　　秦玉芳也意识到自己的错误，急忙向爱莉丝道歉，道歉完，随即冲到成功身前，一把就抱住成功，和成功接了一吻。
　　“老公，你没事回来，太好了！”
　　“你们怎么跑来这里了？”成功笑问，他也很高兴能见到秦玉芳。
　　“琳琳通知爱莉丝说你回来了，咱们三个深闺怨妇想老公，所以就都来找你了。”秦玉芳脸红。
　　“原来如此……咦，琳瑟呢？她刚才不是在这边吗？”成功本来想看看琳瑟的神情，看看是不是琳瑟『出卖』了他，谁知道琳瑟却不见踪影了。
　　“奇怪，爱莉丝也不见了？”秦玉芳游目四顾。
　　“嘘！”浅野玲子做了一个噤声的手势，指了指董事长办公室关起来的门。 “她们两个在里面说悄悄话呢！”
　　听见浅野玲子说爱莉丝和琳瑟躲起来说悄悄话，秦玉芳也好奇了，跟着过来和浅野玲子一起偷听琳瑟和爱莉丝在说些什么。
　　趁着其他人没有注意的时候，琳瑟将爱莉丝一把拉进董事长办公室，还关上了门。
　　“爱莉丝，对不起啊！”琳瑟满脸歉容。 “我……我辜负了你的期望和委托，失职了。”
　　“你失职了，这怎么说？你和成功不是都好好的回来了吗？”爱莉丝吓了一跳，急忙抓着琳瑟的肩膀。 “发生了什么事情吗？”
　　“是……是这样的……”
　　琳瑟很羞愧地将太空海盗宴请成功、把成功给灌醉、甚至自己也喝醉了的事情说了出来，一边说还一边抽泣着。
　　“所以……我……我喝醉酒，失职了，没有保护好成功，辜负你的期望，真的很抱歉！”
　　“什么啊？我还以为是什么大不了的事情呢！”听到琳瑟这么说，爱莉丝松了一口气。
　　“这也是没办法的事情啊，谁叫你不能暴露身分呢？他们来敬酒，你总不能一点都不喝吧？只要没当场醉倒就好了，没事的。”
　　爱莉丝说的『不能暴露身分』是指琳瑟身为特务士官的事情，但是在门外偷听的秦玉芳和浅野玲子却以为爱莉丝说的『不能暴露身分』指的是成功和琳瑟伪装的佣兵身分，所以也没对爱莉丝说的话起疑心。
　　“可是……可是……我和成功上床了啊！”琳瑟哭得更悲切了。
　　“你、你什么？”
　　爱莉丝也被琳瑟的话吓了一跳，急忙追问着；琳瑟也没隐瞒，就把喝醉了酒同睡一张床的事情说了出来，就连隔天早上成功迷迷糊糊之间把她给当成秦玉芳、对她动手动脚的事情都没隐瞒。
　　“我……我和成功做出这种事情，怎么对得起你呢！”琳瑟哭着鼻子说着。 “我错了，你罚我吧！不管是什么样的处罚我都不会有怨言的！”
　　爱莉丝没说话，只是眨了眨眼睛。
　　“真的，爱莉丝，你处罚我吧！”琳瑟又哀求着。 “失职的人一定要受到处罚，你不处罚我，我会于心不安的！”
　　“你真的要我罚你？”爱莉丝又眨了眨眼睛。 “再严厉的处罚你都会接受而没有怨言？”
　　“处死我都不会有怨言！”琳瑟抬头挺胸、表现出军人视死如归的气质。
　　“我可能会罚得比处死你还严重哦？”爱莉丝又问着。 “例如说像是活埋之类的……？”
　　活埋？琳瑟吓了一跳，但是随即一咬牙，点头。 “我也接受，是我罪有应得的。”
　　“好吧，既然你这么说，那我就活埋你。”爱莉丝说着。 “我罚你陪我一起嫁给成功！”
　　啊？
　　琳瑟张大了口，吓呆了。
　　直过了好一会，琳瑟这才回神过来。 “爱莉丝，你说，罚我……罚我……？”
　　“罚你陪我一起嫁给成功。”爱莉丝又重复了一次，琳瑟这才确定她没听错。
　　“但是……嫁给成功和活埋有什么关系啊！”琳瑟终于红着脸抗议了。
　　“当然有，你没听说过『婚姻是恋爱的坟墓』吗？所以我就把你活活埋进婚姻这个坟墓里，陪我一起殉葬啰。”
　　爱莉丝一本正经地说着，琳瑟红了脸，正想要抗议，这时浅野玲子和秦玉芳欢呼一声、推开了董事长室的大门。
　　“爱爱这个罚得好啊！”浅野玲子拍着爱莉丝的肩膀称赞着。
　　“这样咱们白玫瑰佣兵团又是全员到齐了。”秦玉芳也抿嘴偷笑。
　　“你们……你们……你们竟然在门外偷听！”爱莉丝和琳瑟又惊又羞，不知道她们两个听到了多少事情，有没有把自己的身分暴露给她们两个？
　　“谁叫你们要突然消失的，成功在想你们这两个即将过门的和即将被一起活埋的老婆，却到处找不到人影，所以我们就来帮他找啰。”浅野玲子笑说着，却让爱莉丝和琳瑟的脸更红了。
　　由浅野刚负责为菲塔斯一行人进行的飞燕式机甲技术资料简报在一个小时之后进行完了，菲塔斯等人并没有提出任何问题，因为就技术资料看起来，飞燕式机甲采用的都是些中等档次的配备，更不是什么让人难以理解的新技术，如果单就硬体配备看来，顶多就是一台二流的机甲，更何况飞燕式机甲还曾经被军火界给评鉴为『三流以下的性能』呢！
　　这就让菲塔斯感到颇为疑惑，为什么爱莉丝会推荐这款机甲？
　　从简报室出来，菲塔斯看到了正在走廊上等待的成功一行人，虽然他不认识成功，但是他看到了正和秦玉芳她们低声说笑的爱莉丝，印象中总是有些苍白的脸色现在带了微红，看起来更是健康活泼，这让菲塔斯感到满意──虽然没见到爱莉丝想嫁的人，但是只要看到爱莉丝现在的模样，就知道爱莉丝嫁到秦氏工业是正确的决定。
　　爱莉丝也看到了从会议室走出来的菲塔斯，向着自己哥哥不着痕迹地微微点了点头，又转过头去和秦玉芳她们继续说笑了。
　　“对了，董事长，我想实地操作一下飞燕式机甲来评估性能，如果能有人来陪我进行训练战，那么相信更能有效评估出飞燕式的作战价值。”菲塔斯故意放大声音向王燕说着。
　　“听说贵公司有一个白玫瑰佣兵团，不知道能不能请贵公司挑个团员来陪我进行训练战？”
　　王燕一怔，没想到德雷斯登的王子竟然有听过白玫瑰佣兵团的名字？
　　但是只要能推销飞燕式，王燕当然没有理由说不好，正好秦玉芳她们就在这里，更让王燕欣喜的是，成功也回来了，所以王燕就打算叫成功来陪菲塔斯进行训练战。
　　不过，王燕没有告诉菲塔斯说成功就是秦氏工业的总裁，毕竟简报前菲塔斯才问过成功，王燕说了成功出差去了，现在又说成功就在这里，难免会给菲塔斯一些『不诚实』的印象。
　　但是，王燕正要开口叫成功过来的时候，爱莉丝却假装是听到了菲塔斯和王燕的话，所以才主动毛遂自荐的样子，先来到了王燕和菲塔斯的面前。
　　“董事长，我可以自愿担任这项工作吗？”
　　虽然有些奇怪于爱莉丝为什么会主动争取这次机会，但是对于爱莉丝，王燕也是放心的；撇开驾驶机甲进行战斗的实力不谈──反正王燕也不懂──爱莉丝在谈吐应对和气质上都比秦玉芳和琳瑟要优秀得多，让爱莉丝来负责接待菲塔斯确实是很适当的选择。
　　“那就麻烦这位女士了。”菲塔斯抢在王燕之前，向爱莉丝伸出了手，还故意假装不认识爱莉丝。 “请问女士的姓名。”
　　“我是爱莉丝，爱莉丝．香霍斯特。”爱莉丝用力地和菲塔斯握了一下手。 “很高兴能担任先生您进行训练战斗的对手。”
　　敲定了由爱莉丝来陪菲塔斯进行训练战，大家立即朝着停机坪的小型机甲母舰移动；白玫瑰佣兵团原有四台可用的飞燕式机甲，其中两台被成功和琳瑟带去了『迅狼』海盗团，母舰上还剩下两台飞燕式机甲，刚好菲塔斯和爱莉丝一人一台。
　　趁着将飞燕式的武装换成训练战用的训练武装时间，菲塔斯假装要爱莉丝指导他怎么操作飞燕式，所以菲塔斯坐入了飞燕式机甲的驾驶舱，爱莉丝则在一旁指导；趁着其他人没有注意的时候，菲塔斯就低声问了。
　　“妹妹，你真的决定要嫁给这间公司的总裁？”
　　“是的。”爱莉丝点头，脸红了。
　　“看得出来你很喜欢他。”菲塔斯叹了一口气。 “我本来想当面见见他，看看我将来的妹夫是什么样的人，可惜他今天出差，人不在。”
　　“他在啊，他刚才回来了。”爱莉丝回答。
　　“可是你们董事长说他不在？”菲塔斯有些惊讶。
　　“可能那个时候董事长还不知道他回来了吧？”爱莉丝耸耸肩。
　　“不过，哥哥你与其当面见他，还不如看看这套由他一个人独立开发的GPOS机甲操作系统，这才是重点呢！”
　　说着，爱莉丝启动了飞燕式的操作系统，随即『咦』了一声。
　　“怎么了？”菲塔斯问着。
　　“没事，只是GPOS系统又改版了？”爱莉丝摇摇头。 “他可还没和我说起改了些什么呢！”
　　“这样也好，你刚好用『替我解释GPOS系统操作方法』的借口叫他过来，让我看看他。”
　　“也好。 ”
　　爱莉丝同意了菲塔斯的提议，把正在操作台附近和浅野玲子讨论着事情的成功给叫了上来。
　　“成功，这位菲塔斯先生想要知道GPOS操作系统的使用方法，但是你的GPOS系统刚改版过，我还不知道你改版的新功能要怎么用，你可以来为菲塔斯先生解释一下吗？”
　　趁着爱莉丝和成功说话的时间，菲塔斯很仔细地打量了成功，但是怎么看都觉得成功是个很普通的人……不，应该说是大学刚毕业的毕业生更贴切；成功虽然身为秦氏工业的总裁，但是却不像其他企业的管理人员一样西装革履，而是穿着休闲衬衫、牛仔裤和运动鞋。
　　“好的，菲塔斯先生，请让我来为您解说一下GPOS操作系统的几项重要特殊功能。”
　　成功开始指着操作界面解说起来，菲塔斯一开始还听着成功的说明，但是注意力却渐渐被爱莉丝给吸引了过去，因为成功在介绍GPOS系统的功能时，爱莉丝也专心在听，而且还是靠在成功身旁听着，两个人几乎肩并肩、脸贴脸了。
　　等到成功把GPOS系统新增的功能讲解完，爱莉丝这才注意到菲塔斯正看着自己，忍不住脸一红。
　　“菲塔斯先生，您对GPOS操作系统还有疑问吗？”
　　“哦，不，没有疑问，很谢谢成功先生为我解说。”菲塔斯急忙回答着。
　　“对了，菲塔斯先生，爱莉丝，我们打算把飞燕式配备的光束能源剑拿掉，所以你们不能做接近战的近战测试了。”成功说着。
　　“为什么要把光束能源剑拿掉？”爱莉丝瞪大了眼睛。
　　“我刚刚和玲子讨论过，因为『飞燕居合斩』的控制程式之中有关于复写能量输出限制的设定，我们怕这个设定会把训练战的能量输出限制给复写掉，所以决定拿掉光束能源剑。”成功解释着。
　　“否则的话，要是训练战的时候两台机甲靠近了，很有可能就会自动互相拔剑攻击，造成两败俱伤。”
　　听到成功这么说，爱莉丝忍不住打了个寒噤；菲塔斯虽然没见识过『飞燕居合斩』的威力，但是看到爱莉丝的表情，猜也猜得到这『飞燕居合斩』必定是种威力强大的攻击模式。
　　“爱莉丝，你要不要去准备一下？”成功又说着。 “小型机甲母舰已经进入太空了，只要你准备好，就可以开始训练战了。”
　　爱莉丝点头。 “那么，菲塔斯先生，我们先去准备了。”
　　驾驶着飞燕式机甲在太空中和爱莉丝的飞燕式机甲进行训练战，菲塔斯越来越觉得惊讶。
　　在听取浅野刚的技术简报时，菲塔斯原本以为这只不过是一台二流水准的机甲；但是实际上机驾驶的时候才发现，飞燕式对于驾驶员的每个操纵动作反应都异常灵敏迅捷，这让驾驶员能够像是控制自己的手脚一样控制飞燕式机甲，而且飞燕式机甲的探测系统异常优秀，爱莉丝的机甲只要一开火，一定会被威胁警示仪给标定并指示出来给驾驶员，只要知道攻击来自哪里，要躲开就很简单，所以爱莉丝发射的子弹几乎没有一发打中菲塔斯的飞燕式机甲，而菲塔斯发射的子弹也尽数落空。
　　但是，这并不表示飞燕式的火控系统精确度太低，因为那些发射出去的子弹都是被两个人所闪过的。
　　这是让菲塔斯更惊讶的部份：即使是在进行激烈闪避的时候，飞燕式的火控系统都能保持相当高的瞄准精确度，只要看看爱莉丝能够一边闪躲还一边还击、而且还击的子弹十之八九都是精确地朝自己的机甲射来；或是菲塔斯自己朝着爱莉丝的机甲发射的子弹，如果爱莉丝不进行闪避动作，那些子弹必定会命中目标，就可以看得出来飞燕式的火控系统优异程度。
　　除此之外，在开启了GPOS系统的『增效』模式之后，飞燕式的表现更是惊人，速度、反应性、灵敏度大幅上升，甚至连瞄准锁定的速度都会变快，这点菲塔斯就完全无法理解到底是怎么做到的。
　　为什么秦氏工业可以用一些二流水平的零组件来组出一台有着一流性能水准的机甲？
　　菲塔斯对此百思不解，而这些二流零组件组出来的机甲甚至还能再以『增效』模式来提升性能？
　　虽然只是短短的几分钟，但是在这几分钟之内，飞燕式的性能却可以凌驾大多数的一流机甲，这就足以左右战场胜败了！
　　突然爱莉丝之前对菲塔斯说过的『与其当面见成功，还不如看看这套由他一个人独立开发的GPOS机甲操作系统，这才是重点』闪入了菲塔斯的脑中，难道飞燕式的高性能表现，秘密是在于这套由成功一个人开发出来的GPOS操作系统？
　　难怪爱莉丝会想嫁给成功，菲塔斯现在强烈的能够理解爱莉丝的想法了，就算爱莉丝不嫁给成功，菲塔斯自己都已经冒出『想要以各种方法来笼络成功替德雷斯登效命』的念头了；不过，现在爱莉丝要和成功结婚了，以后成功就是德雷斯登的王室成员之一，秦氏工业更是可以整个变成德雷斯登王室的御用工业，菲塔斯倒也不必为此操心了。
　　既然摸清楚了飞燕式机甲的性能，也『弄明白』了爱莉丝为什么要嫁给成功的理由──至少菲塔斯自认他已经弄明白了；菲塔斯觉得没有必要继续在这边耗下去，所以叫停了训练战斗，和爱莉丝一起回到机甲母舰上。
　　王燕很关心菲塔斯对于飞燕式机甲的评价，因为这关系到秦氏工业是不是能接到一份大订单，所以一看菲塔斯爬出机甲驾驶舱，急忙就迎了上去。
　　“菲塔斯先生，您对于敝公司的飞燕式机甲可还感到满意？”
　　“非常满意，飞燕式机甲确实是我见过最优秀的机甲……”
　　菲塔斯的第一句话就让王燕高兴到差点像小女孩一样跳起来，但是菲塔斯接下来说出来的话，却让王燕整个人呆住了。
　　“……所以，我们希望能向贵公司采购总数六百台的飞燕式机甲，分十期交货，每期半年，每半年交机六十台，此外还需要各类相关后勤维修的配套设备等等，不知道贵公司是否能够承接这笔订单？”
　　六……六百台飞燕式机甲？ ！
　　王燕简直不敢相信自己的耳朵，直到爱莉丝推了推王燕，王燕这才像是惊醒过来一样。
　　“对、对不起！每半年交机六、六十台，可、可能有点困、困难。”王燕结结巴巴地说着。
　　“由、由于敝公司最近财务、财务状况不好，因、因此缩减了营、营业规模，要达成、达成每半年六十台的产、产量，需要……”
　　看到王燕整个人已经陷入呆滞、一副坏掉了的模样，菲塔斯忍不住笑了起来。
　　“王董事长，请不要紧张，如果贵公司有什么困难，我们可以体谅；而且我们希望贵公司能将最好的飞燕式机甲交给我们，慢工出细活，催紧了反而也不好，不是吗？”
　　对于菲塔斯的话，王燕只能呆呆点头表示同意。
　　“我们是确定要采购六百台飞燕式机甲以及相关配套设备，这点是不会错了，至于剩下的细节咱们可以慢慢协商，我相信董事长不会亏待我们的，是吗？”
　　王燕又是呆呆点头，简直就像是坏掉成了只会对声音起点头反应的洋娃娃了。
　　“既然这样，因为时间紧迫，我们就留一位授权签约代表下来负责与贵公司签约，董事长觉得如何？”
　　王燕还是只能点头，这点连成功都有点看不下去了；不过现在还保持意识清醒的几个人之中，除了成功、爱莉丝、琳瑟、菲塔斯一行人，其他人基本上都已经陷入呆滞状态，毕竟之前飞燕式被人评为没人要的垃圾，大家对于飞燕式都已经有点绝望了，谁知道现在天上突然掉下一份丰厚的订单来，而且还是六百台的大量采购，这怎么能不让秦氏工业的人们都惊讶到呆掉呢？

第13章 风云变色（1）
　　菲塔斯离去了，但是却留下了一份采购六百台飞燕式机甲以及相关配套设备、总价值约一百七十亿联邦元的超级大肥约给秦氏工业，而且首付百分之十，就是十七亿联邦元，这笔钱不但能够让秦氏工业立刻清偿所有债务，甚至还有多余的资金用来扩展业务，以便因应这份合约所要求的每半年交机六十台、相当于每个月要交机十台的生产能量。
　　为了要尽速回复工厂产能，王燕不厌其烦、亲自一通又一通地拨打电话给之前为了渡过公司财务危机而遭到裁员的员工，通知这些员工前来复工，而且还告诉他们，只要他们立即前来报到复工，王燕就会额外发给他们一年份的薪水当作被裁员的补偿。
　　接到王燕的通知电话，那些因为被裁员而有些怨气的员工们现在都高高兴兴地回来上班了，原本因为大量裁员而显得相当冷清的厂区立刻又重新充满了活力，而且是忙碌无比的活力，因为秦氏工业原本的最大产能也只有每个月八台飞燕式机甲而已，要满足每个月十台机甲的生产进度，生产线上的员工不但要分秒必争，还要加班工作才行。
　　但是，生产线的员工们每天都非常愉快地自动加班，大家都异常珍惜好不容易失而复得的工作，而且他们也感激王燕在公司财务状况好转的时候第一时间想到他们并通知他们回来上班，而不是去雇用新进人员来替代他们，所以每个人都更严格地要求自己的工作品质，务求做出更高品质的机甲。
　　除了德雷斯登王室在秦氏工业所下的六百台飞燕式机甲订单以外，特胡尔的『迅狼』太空海盗团自从先买了两台、后来又买了两台飞燕式机甲之后，仗着飞燕式机甲的优异性能，接连做了几单漂亮的买卖，那些负责护航的佣兵团所使用的机甲最好的也只有二流货色，数量也不多，面对四台飞燕式机甲的联手攻击根本就不是敌手──特别是近距离攻击，只要被飞燕式机甲冲入格斗战距离，保证一下子就会被飞燕式机甲的光束能源剑给砍成两截。
　　佣兵团的机甲被『迅狼』海盗团的飞燕式机甲给杀得七零八落，失去护航的商船也被抢得乱七八糟，倒是『迅狼』海盗团越来越有钱，在秦氏工业这边先后订购的飞燕式机甲订单也已经累积到了十二台，看来特胡尔真的是想大干一场、称霸整个沙鲁曼星系了。
　　不过，『迅狼』海盗团的猖獗倒是替宇宙联合航运公司挽回了一些生意，因为在上次被抢过之后，宇宙联合航运公司开始加大船队规模、并且派出更多的豹式机甲进行护航，『迅狼』海盗团虽然拥有飞燕式机甲，但是畏惧于豹式机甲的战斗力、加上特胡尔也没那么大的胃口，所以特胡尔放过了宇宙联合航运公司的船队，而将精力集中在抢.劫其他的船队上，因为在沙鲁曼星区，还没有哪个佣兵团所拥有的机甲性能可以超过飞燕式机甲的，只要去抢，几乎都是手到拿来。
　　商人们发现不管是雇用哪个佣兵团，都没办法保护自己不被『迅狼』海盗团所抢.劫，所以他们只好将货物委托给宇宙联合航运公司去运送，一来是宇宙联合航运公司有着足够的护航武力，二来就算被抢了也可以找宇宙联合航运公司讨回损失，所以宇宙联合航运公司的业务量最近激增了好几倍。
　　可是这么一来，沙鲁曼星区的佣兵团就没好日子过了，雇主都不再委托他们执行护航任务，就算委托了他们也不怎么敢接──就怕碰到『迅狼』海盗团的飞燕式机甲，那样任务失败不说，损失的机甲才会让人心痛。
　　可是，并不是所有的佣兵团都从此接不到委托了，其中还是有一个例外的，那就是白玫瑰佣兵团；因为『迅狼』海盗团所使用的机甲是飞燕式机甲，而白玫瑰佣兵团所使用的机甲同样也是飞燕式机甲，『迅狼』海盗团拥有四台机甲，白玫瑰佣兵团同样也有四台机甲，双方势均力敌，估计要打赢『迅狼』海盗团也只有白玫瑰佣兵团有可能办到了。
　　因此在佣兵公会这边，原本是大家避之唯恐不及的白玫瑰佣兵团突然变成了炙手可热的抢手货，指名委托给白玫瑰佣兵团执行的任务委托塞爆了白玫瑰佣兵团的任务资料夹，偏偏秦玉芳这位团长最近都没有去佣兵公会了──秦玉芳在忙着准备婚礼的事情；最后是搞到佣兵公会派人亲自上门，拜托秦玉芳千万要抽空去佣兵公会看一趟，不然那么多的雇主因为等不到白玫瑰佣兵团的回信，都快要暴.动起来了。
　　如果是以前的秦玉芳，对于这么多的委托任务指名找上门，肯定会开心到跳舞；但是现在秦氏工业有了德雷斯登王室所下的大笔订单，已经不必担心缺钱了，再加上秦玉芳以前也没少受过佣兵公会这些人的冷眼，所以只是很简单的回答了一句『我现在忙着准备嫁人，没空四处乱跑』就把那些呆若木鸡的佣兵公会代表都给轰出去了。
　　既然秦玉芳的白玫瑰佣兵团不出来接任务，有些脑筋比较灵活的佣兵团就开始想到，何不向白玫瑰佣兵团租用飞燕式机甲？
　　因为要他们自己买是买不起的，先不提原本一台飞燕式机甲要卖两千五百万，现在的飞燕式机甲已经涨价到一亿元了，佣兵团根本就买不起，而且就算他们愿意买，他们订购的飞燕式机甲也会因为秦氏工业产能不足、要等上半年才能交货一台。
　　半年才能交货一台的机甲根本不能形成战力，所以那些佣兵团就开始试着接触秦玉芳，想要从白玫瑰佣兵团这边租几台飞燕式机甲去使用；他们的想法是，秦玉芳反正忙着嫁人，白玫瑰佣兵团最近不出任务，所以白玫瑰佣兵团的飞燕式机甲闲着也是闲着，拿来出租还可以赚钱，秦玉芳应该不会拒绝才是。
　　可是，这些佣兵团试着接触秦玉芳的结果，还是踢到了铁板，通通被秦玉芳给拒绝了；因为白玫瑰佣兵团现在一台飞燕式机甲都已经不剩了，之前原本四台能用的飞燕式机甲都已经交货给特胡尔了，只剩了两台严重损坏、原本是没钱修、现在是没时间修的飞燕式机甲，所以白玫瑰佣兵团现在只是一个空壳子，秦玉芳就算想把飞燕式机甲给租出去都没机甲可租。
　　更何况，现在飞燕式机甲抢手得很，一台卖到一亿元都还有价无市，秦玉芳虽然不怎么聪明，但是把飞燕式机甲拿去卖、能赚的钱比起租出去要多得多，这点她还是会算的。
　　同样被搞得鸡飞狗跳、焦头烂额的还有沙鲁曼星区政府，由于『迅狼』海盗团的坐大，沙鲁曼星区政府承受了不小的压力，本来是想控告秦氏工业『非法私售管制武装』给太空海盗，谁知道控诉书送上法院、星区政府还催促法院赶快开庭审理，好作出法律宣判以便制裁秦氏工业，结果竟然是星区政府打输了这场官司，理由则是『秦氏工业所出售的飞燕式机甲是民用机甲，并非具有作战能力之列管军事武装』……
　　……见鬼了，飞燕式机甲能够打败联邦军制式配备的豹式机甲，这叫做『不具作战能力之民用机甲』？
　　沙鲁曼星区政府急忙去查联邦武器管制局的档案资料，还真的就没发现飞燕式机甲有被列管的资料，反而发现了飞燕式机甲因为『性能低落、甚至不具备充分自卫能力』，所以被列入连交易都不用登记的完全民用类型，而且这竟然还是由沙鲁曼星区防卫队所建议的分类，星区政府被自己人给扇了一巴掌，真是让人气到吐血。
　　除了输掉官司，沙鲁曼星区政府还被秦氏工业反控诬告，被判赔了将近一亿元的『商誉损害赔偿』，沙鲁曼星区政府真是欲哭无泪了。
　　在法院这边输了控告秦氏工业的案子不算，为了要保护商船不被抢.劫，沙鲁曼星区政府破例动用了星区防卫队的兵力去替商船进行护航，但是下场也是很惨烈──派去护航的九台机甲尽数被『迅狼』海盗团的飞燕式机甲给击破，『迅狼』海盗团的飞燕式机甲只有重伤一台、轻伤两台，当然防卫队护航的商船又是被『迅狼』海盗团给抢得一干二净，让沙鲁曼星区防卫队的脸都丢光了。
　　然后，不知道又是谁踢爆了秦氏工业的飞燕式机甲曾经参加过行星防卫队的机甲采购甄选，却被评鉴的专家以最低等级刷了下去，甚至押标金都被没收了，行星防卫队的高层这才急忙回去查，果然看到秦氏工业的飞燕式机甲参加竞标的意向书，还一并看到了秦氏工业正为了押标金被没收、正在和行星防卫队打官司的这件事。
　　要对抗太空海盗的飞燕式机甲，最好的办法就是也采购飞燕式机甲来对抗，有了这份『觉悟』的行星防卫队高层立刻惩处了负责甄选评鉴的那十三位专家，还在法院认罪撤讼、让秦氏工业赢得官司而取回被没收的押标金，甚至还史无前例地以『人谋不臧、涉及重大舞弊』的理由，解除了目前得标机甲厂商的机甲采购合约；然后防卫队高层立刻捧着秦氏工业那份依照法律来说早该已经失效的投标意向书，亲自找到秦氏工业来，希望能够和秦氏工业签约采购飞燕式机甲──依照投标意向书上的报价、以每台两千五百万元的价格来采购机甲。

第13章 风云变色（2）
　　看着在自己面前一字排开、正襟危坐、活像是犯错的小学生等待老师训斥一样、满脸诚惶诚恐表情的三位星区防卫队高级将领，成功觉得自己之前在甄选评鉴时受的气此刻都一口气出干净了。
　　但是，成功还是把那份投标意向书给抛回去、让意向书落在三位将领的脚下。
　　“三位长官，真的很对不起，秦氏工业现在没有办法出售飞燕式机甲给行星防卫队。”
　　“为什么呢？！”其中一名高级将领惊讶地叫了起来。 “秦氏工业不是向防卫队递交了投标意向书吗？”
　　“三位长官应该也知道，只要竞标失败，这份投标意向书依法就已经没有效力了。”成功伸出食指对三名将领摇了摇。
　　“更何况参加竞标的时候，秦氏工业是有意愿，现在就没有了。”
　　“为什么现在就没有呢？难道你们宁愿和太空海盗做生意，也不愿意为国家出力吗？”又一名将领愤怒地问着。
　　“这不是愿意不愿意替国家出力的问题，是国家不稀罕我们出力的问题。”成功故意叹了一口气。
　　“不然我们又怎么会因为被评鉴委员认定为没有诚意、导致押标金被没收呢？”
　　“这件事情我们正在调查，但是秦氏工业不是已经胜了官司、取回押标金了吗？”第三名将领追问。
　　“不管原因如何，这件事情我们愿意认错道歉，那么秦氏工业是不是愿意为国家出力、提供行星防卫队飞燕式机甲呢？”
　　“还是没有办法。”成功的话让三名将领差点跳起来骂人。
　　“为什么没有办法？”总算顾虑到『人在屋檐下、不得不低头』，现在只有秦氏工业有飞燕式机甲可以卖，所以三名将领只能忍气吞声。
　　“因为竞标失利的缘故，所以秦氏工业接下了其他的生产订单，目前的生产时程已经满档了。”成功故意扳着手指开始数着。
　　“德雷斯登王室有六百台飞燕式的订单，特胡尔先生现在也有十二、哦，他好像又追加了二台的订单，所以是十四台的订单……”
　　三名将领听了差点没昏倒，光是德雷斯登王室的那六百台飞燕式机甲定单，至少就够秦氏工业整整五年没有空闲去生产别的机甲。
　　“难道秦氏工业不能先将一部份机甲移交给我们行星防卫队使用吗？”又一名将领问着。
　　“德雷斯登王室他们目前没有面临战争，应该不是亟需机甲来补充战力，但是我们却需要机甲来对抗肆虐的太空海盗啊！”
　　“然后各位要让秦氏工业背上毁约的巨额赔偿吗？”成功冷笑。
　　“德雷斯登王室是不是亟需机甲来补充战力，这个我不懂，我只知道合约上载明了每半年要交货六十台机甲，如此而已。”
　　“那么，成总裁能否将预定移交给那位什么……特胡尔先生的机甲，先行移交给我们？”又一名将领问着。
　　“他是以一亿元一台的代价购买的，除非各位要出比这更高的价格，不然我没有理由违背商业道义、先把要交付给他的机甲移交给各位。”其实特胡尔订购的机甲一直都是两千五百万元一台的，但是成功在这边隐瞒了这个事实。
　　“商业道义！”一名将领这次真的跳起来了。 “难道国家需要你出力的时候，你还和我们谈商业道义？”
　　“搞清楚，我们是商人不是军人！”成功也站了起来，怒目瞪视了回去。
　　“就像军人要绝对效忠国家一样，商人也必须绝对遵守商业道义！不然只要有钱就能收买，这世界能不乱吗？就像你们那十三个被收买的专家一样，要是他们当初不被收买、给予飞燕式机甲应得的正确评价，现在秦氏工业就是在为防卫队提供最优良的机甲，不就什么问题都没有了吗？”
　　被成功这么一瞪，那名将领大概也是觉得自己理屈，颓然坐回椅中。
　　“成总裁，难道真的没有办法先行移交一批机甲给防卫队使用吗？”终于，第一名将领叹了口气。
　　“我们愿意拿出诚意，只要成总裁开个章程出来，我们照办就是。”
　　来了，来了！竹杠送上门来了，成功暗暗想着；不过成功也不打算狂敲乱擂一通就是，做什么事情都要适可而止。
　　“其实不是秦氏工业不肯为防卫队提供机甲，而是秦氏工业的生产力就摆在那里，每个月八台机甲已经是我们的极限了，承接了这么多订单，我们自己都有点吃不消，更何况还要让防卫队追加订单？”成功摊摊手。
　　“如果各位真的有诚意，那么我们能否来提个交易：请行星防卫队协助秦氏工业扩增产能，最好是能移交一个能运作的兵工厂来给秦氏工业使用，这样我们就能尽快替防卫队生产机甲，而且报价也照投标意向书的报价、两千五百万元一台；各位觉得如何？”
　　秦氏工业现在不缺钱，反而缺的是生产能量，以致于员工超时加班都还没办法依照交货时间表来生产机甲，所以秦氏工业亟需扩大产能，偏偏建设新的厂房需要时间，所以成功才会想到从军队那边要一个兵工厂过来用，这样只要稍微改装工厂、安置新的生产设备，很快就可以投入生产了。
　　三名将领低声讨论了一下，互相点了点头，第一名将领随即站起身来，向成功伸出了手。
　　“成总裁，我们决定同意你的条件；我们会尽快移交一个兵工厂给秦氏工业使用，希望秦氏工业不要让我们失望！”
　　“那么我也多谢各位。”成功起身，和那名将领握了握手，协议就算成立了；至于交易的细节，自然会有道格去和防卫队的官僚详谈的，不用成功操心。
　　这边才刚送走防卫队的三名将领，大门警卫室的保全人员又来了通讯：“总裁，有一个『苍翠武士』佣兵团派来的、自称是总裁在『虚拟机甲』游戏好友的人，想要和总裁见面；要让他上去吗？”
　　『苍翠武士』佣兵团来的人？ 『虚拟机甲』游戏之中的好友？难道是『狼嚎』？
　　“请他上来。”成功回答着。
　　过了一会，有人敲了敲总裁办公室的门，成功让他们进来，果然是保全人员领着狼嚎来了；成功先请狼嚎在沙发坐下，然后让一旁等待着的保全人员回去，他不认为他会有需要借助保全人员来『请』狼嚎离开的机会。
　　保全人员才走，成功就在狼嚎对面的沙发坐下，招呼也不打，开口就直接切入重点。
　　“怎么今天想到要来找我？该不会是因为我一个月没上线，所以战队里的弟兄派你这个副队长来抓我这个逃兵的吧？”
　　“抓你逃兵？”狼嚎一愣，随即笑了起来，但是笑容有点苦涩。 “不是战队的弟兄们叫我来的，是我们佣兵团的老板逼我来的。”
　　“你们老板逼你来的？”成功已经隐约猜到是怎么回事了。
　　“是啊，老板逼我来的，他要我来求你卖我们佣兵团最少四台的飞燕式机甲。”狼嚎苦着脸说着。
　　“而且不是那种售价一亿元的，是要售价两千五百万的，还说能杀多少价就杀多少价，不然就开除我哩！”
　　“你们老板舍得开除你这个高手？ ”成功有点意外。
　　“他说他再怎么舍不得也得舍得，买不到飞燕式机甲，凭咱们那些烂机甲根本无法和太空海盗的飞燕式对抗，佣兵团经营不下去就只好解散，那我不就失业了吗？ ”
　　“这样啊。”成功点头，身体向后靠在沙发椅背上。 “那我看你不如来我这边上班好了，你说呢？”
　　“我来你这边上班？”狼嚎瞪大了眼睛。 “我是没问题啦，但是我除了开机甲以外什么都不会，你觉得我来上班能做些什么？”
　　“能替我省钱。”
　　“省钱？”狼嚎的眼睛瞪得更大了。 “这怎么说？”
　　“没错，是省钱。”成功叹口气。
　　“你知道，你都这样来拜托我了，我不卖你机甲岂不是对不起朋友？可是要真的以一台两千五百万的价格卖给你们四台机甲，我整整就亏了三亿元，三亿元喔！”
　　“三亿元……！”狼嚎倒抽一口冷气。
　　“是啊，所以我说，你干脆来我这边上班吧！就算你什么事情都不能做，白领薪水，我付你薪水到你退休、就算再配给你一个美女秘书，花的钱也不过一两百万而已；你说，是让你过来上班比较省钱呢？还是卖你们佣兵团机甲比较省钱？”成功架起二郎腿摇了摇。
　　“更何况，你会开机甲不是吗？我用得着你的地方多了去了，虽然很多地方都是见不得人的。”
　　“要是你真的配给我一个美女秘书，我立刻就过来上班！”狼嚎的眼睛还真的就像野狼一样闪闪发光，口水都流了出来。
　　“喂喂兄弟，你敲诈也不是这样敲诈我的吧？”成功苦笑。 “我给你足够泡妞的薪水好了；你现在在『苍翠武士』的薪水是多少？”
　　“保底一个月五千，还有击毁敌机的提成。”
　　“那我也照这个价码开给你吧，只是美女秘书你得自己花钱去雇用了。”
　　“好兄弟，还是你靠得住！”狼嚎兴奋地握住成功的手。 “那以后我就替你卖命了！”
　　“对了，你先去人事处那边报到，填一下资料，然后你去找营销经理道格，就和他说，你是我派去协助他推销机甲的，他就知道了。”成功说着。
　　“推销机甲？”狼嚎有些犹豫。 “可是我不懂推销啊？”
　　“放心，你懂的。”成功轻松地说着。
　　“因为我们的推销不是靠嘴巴说的，是靠展现机甲的实力给别人看的；要是连你都不行，我真的就不知道还有谁行了。”
　　“原来如此，那我明白了！ ”狼嚎嘿嘿笑着。 “我这就去人事处报到！”

第13章 风云变色（3）
　　在『JC矿业』楼顶的办公室，叼着烟斗的经理正在和中年男人对话。
　　“崛江组长，看来你从经济上围堵秦氏工业的策略失败了啊？”经理慢吞吞地说着。
　　“很抱歉，这是我的失误。”中年男人诚惶诚恐地低头认错。
　　“当初为了防止秦氏工业获得沙鲁曼行星防卫队的机甲采购标案，特地收买了参与评鉴的专家，本来只是想请他们把秦氏工业的机甲打个低水准评分、让他们落选就好，谁知道他们竟然加码演出、当众侮辱了那个人，结果导致那个人一气之下，将机甲卖给太空海盗……”
　　“那个人将机甲卖给太空海盗，这也就算了，不过十几台的数量，对于秦氏工业的财务危机根本就是杯水车薪。”经理打断了中年男人的话头。
　　“倒是德雷斯登自治区怎么会派人跑来向秦氏工业采购飞燕式机甲？而且一采购就是六百台的数量？你又怎么没有提早去围堵他们？”
　　“这个，属下正在调查中，目前只知道德雷斯登自治区派来的军事采购团，是由他们的王子亲自率领的，因此要以金钱收买是不可能；但是至于为什么德雷斯登的王子会特地跑去参观秦氏工业，还下了那么大一笔订单，我们目前还没查到确实消息……”中年男人一边报告着，一边流汗。
　　“反正，经济围堵是失败了，这点可以确定。”经理吸一口烟、喷了一个烟圈出来。
　　“既然经济围堵已经失败了，那么美人计就万万不许失败；总公司派来支援的特级公关这几天就会抵达，你明白该怎么做了吗？”
　　“是，属下明白！”中年男子慌忙大声答应。
　　“另外，总公司那边传来的指示，虽然经济围堵失败了，也不等于这个计画无法继续推行下去，反而秦氏工业现在变成了一个值得争取的对象，再加上我们的对手似乎也有意争取那个人和秦氏工业加入，所以先行争取到秦氏工业变成了战略布局上的一个重点。”经理又缓缓说着。
　　“如果你有办法说动那个人带同秦氏工业加盟我们KH工业，那么不但原来承诺给你的五十万克朗奖金照发，总公司还会再额外发给你两百万克朗的奖金，并且提拔你当地区经理，知道吗？”
　　“是，属下明白，谢谢经理和公司的栽培。”中年男人虽然这样说，但是从他惶恐的语气听来，他对于公司给予这样的奖赏似乎一点也不感到高兴。
　　“你明白就好。”经理转过身来，面对着中年男子。 “千万不要再失败，否则……你懂？”
　　中年男子不敢回答，只能躬着身体、倒退离开这间办公室。
　　一离开办公室，中年男子猛擦一把汗，随即拿出手机拨通电话。 “是我，你们那边的进度怎么样了？”
　　“是取得了一些进展，但是目标的心防坚定、不容易攻破，我们需要时间。”手机中传来了娇媚的女子声音回答着。
　　“没有时间让你们继续耗下去了！”中年男子很不耐烦地说着。
　　“再给你们最后一次机会，要是这次还没办法完成任务，你们也不用继续做了，预备打包回家吃自己吧！”
　　“可是，目标最近根本不见踪影，我们想找都找不到他，是要我们怎么执行任务？”手机里传来了抗议的声音。
　　“你们是在混吃等死还是搞小白脸搞昏头了？目标早就已经回来了！”中年男子没好气地骂了一句。
　　“他回来了吗？”似乎对于中年男子的辱骂一点也不在意，电话中传出的声音似乎还有些惊喜。
　　“对，所以快去执行任务！”中年男子撂完话，立刻用力合上手机、切断了通讯。
　　“组长说了什么重话了吗？”看着莉莉一脸郁闷的神色缓缓收起手机，葳葳忍不住就问了。
　　“也没什么，不过就是下了死命令，只有最后一次机会，不成功就回家吃自己。”莉莉淡淡地说着。
　　“什么？最后一次机会？”葳葳跳了起来。 “那太强人所难了吧？就算咱们两个人今天就能把他拐出来榨到干，也不见得就能让他……”
　　“不试试看怎么知道？试过失败了再来说吧。”
　　说着，莉莉拿起电话，拨了酒店的号码，订了一间帝王套房；挂上电话之后，莉莉从手袋里摸出两粒药丸，自己先吞了一粒。
　　“你的药还有吗？”
　　“有，上次买的还没动过呢！”
　　葳葳也从自己衣袋里摸出一个小瓶，取出一颗药；但是却皱着眉头直看着手上的药，而不像莉莉那样立刻吞服。
　　“那就快吃吧，今天可能没有空闲时间让你先吃药再开工。”莉莉将多取出来的药丸收了起来。 “吃完记得约他出来。”
　　“唉，为什么科技都已经这么发达了，避孕药却还是难吃得要死呢？”葳葳还是勉强自己吞下了那颗药丸，只是脸上的表情难过到极点。
　　由于要扩建厂房和扩增产能，成功这几天都忙着学习该如何与供应商会面谈生意条件，就是由王燕出马负责谈、成功则是跟在一旁学习，即使如此，一堆要学习的东西和要阅读的资料仍是忙得成功够呛；再加上行星防卫队那边移交过来的兵工厂也要改装，成功也得到现场视察工厂改装情况，来来回回的跑也够成功累的。
　　今天视察完了工厂改装进度，正开着车要回秦氏工业的时候，成功的手机响了，拿起来一接，竟然是葳葳打来的电话。
　　“成功哥哥，今天能不能出来陪我和莉莉吃晚餐呢？”葳葳又甜又腻的撒娇语调传了出来。
　　“今天可能不行哦，我很忙的呢！”成功想起来，葳葳是KH工业的人，约他出去多半又是想勾引他，所以找了个借口拒绝。
　　“怎么这样～～”葳葳的声音听起来异常失望。 “好几天都找不到成功哥哥，怎么今天好不容易找到你了，你又没空啊？”
　　“你找了我好几天？”成功故意试探葳葳。 “你的上司就真的那么希望我去上班？”
　　“是啊，莉莉姊真的很希望你能早点来我们公司上班，她也很想你呢！嘻嘻！”葳葳轻笑着。
　　“不管啦，成功哥哥你一定要出来陪我们吃晚餐哦！我们在蓬莱阁餐厅等你，一定要来啊！”
　　说完，还听到『啵』一声亲吻声，电话这才挂了。
　　成功一来对这两个相当大胆主动的美女感到好奇，二来也想知道莉莉和葳葳究竟是不是KH工业派出来的人、KH工业派她们出来引诱成功又是为了什么，反正去赴约也不怕被她们给绑架还是干什么的，就去看看她们闹什么玄虚也好──KH工业如果真的想让成功替他们效力，那么就不可能出到下流手段，否则就算得到了成功，成功不会尽心为他们效力不说，还得时时防着成功倒戈，这种没事自己找炸弹来抱的事情连呆子都不会干，就更别说是KH工业这等大企业。
　　于是成功直接开着车子就朝着葳葳说着蓬莱阁餐厅而去。
　　蓬莱阁餐厅是一间主打东方风味的餐厅，从装潢、菜色到服务生的服饰全都是浓重的中式风格，更令成功惊讶的是，就连莉莉和葳葳都穿上了中式风格的旗袍在迎接他，虽然她们身上的旗袍是侧开了高叉的，两条美腿就从开叉的地方显露无遗。
　　莉莉和葳葳开了一个小包厢，可以容纳十几人的小包厢就只坐了他们三个人，显得相当空旷，当莉莉和葳葳把成功当成夹心饼干一样夹在中间坐定，穿着旗袍或是汉服的服务生们就开始络绎不绝地上菜。
　　葳葳替三个人都斟了酒之后，两个人随即举起酒杯向成功敬酒。 “听说你升任秦氏工业的总裁了，恭喜你啊！”
　　看到两个人同时向自己敬酒，成功也急忙拿起酒杯。 “谢谢，其实我什么都不懂，这总裁当得也满惶恐的。”
　　“那就预祝你这总裁越当越顺手啰，先干为敬！”
　　莉莉和葳葳同时一仰脖子就将酒给喝了，成功也只好喝光杯子里的酒；这酒喝起来有着浓浓的药味，虽然并不刺鼻难闻，可是酒一下肚，仿佛就化成了一团热火一样开始烧起来。
　　“这是什么酒啊？”成功好奇地问着，一边还想，要是她们两人在这酒里面下药了，以这酒这么浓重的药味，只怕根本喝不出来里面到底有没有被人动过手脚。
　　“这可是蓬莱阁很有名的十全大补酒呢！”莉莉微笑说着，一边把三个人的酒杯又都斟满。
　　“你升任了总裁，要忙的事情肯定多，所以我们今天就点了些能够补充体力和精力的菜给你，帮你补补身体啰！”
　　“原来是这样啊。”成功苦笑。 “怪不得这酒的药味这么重。”
　　“因为是大补药酒嘛！”葳葳故意用她丰满的身体挤在成功身上磨蹭。 “你不喜欢这大补药酒的味道吗？太难喝了？”
　　“难喝是不至于，只是药味真的有点浓。”成功回答。
　　“没关系，多喝几杯就习惯了。”葳葳笑着，使个眼色给莉莉，两个人又是同时举杯向成功敬酒。
　　成功原来是想看莉莉和葳葳啥时会『露出马脚』、提起要自己过去『上班』的事情，但是莉莉和葳葳却是什么事不提，只是和成功聊些风花雪月的闲话来当成布菜劝酒的引子而已；而且这些酒和菜似乎都是大有玄机，只要酒菜下肚，成功就觉得肚子里那团火越烧越旺、越旺越大，到最后甚至开始向四肢百骸蔓延，不过这团火烧着让人感到神清气爽，似乎还真的是对身体有益的补药，所以成功倒也安心看着莉莉和葳葳打算怎么继续折腾下去。

第13章 风云变色（4）
　　只不过，这场『耐心竞赛』还是成功输了，因为莉莉和葳葳自始至终不提起邀请成功去她们公司上班的事情，反而是成功的菜越吃越多、酒越喝越多，喝得都有些头晕了。
　　再这么喝下去，在莉莉和葳葳能露出马脚之前，自己肯定会先醉倒，成功想着，到时候不要真的喝醉了，又重演上次喝醉酒结果差点和琳瑟搞出事情来的惨剧。
　　所以成功决定先行出击。 “对了，KH工业派了你们两个人来『邀请』我去过去『上班』，究竟是怎么一回事？”
　　就在成功说出『KH工业』的时候，莉莉和葳葳同时一愕，成功马上就知道自己猜对了；莉莉和葳葳果然是KH工业派来的人。
　　“你已经猜到了啊？既然猜到了，咱们也不装模作样了，彼此欺骗没意思嘛！”不过，莉莉随即一副没事人的样子笑着。
　　“说实话，我们是JC矿业的员工，不过JC矿业是KH公司投资成立的，所以你说我们是KH工业的员工也没错啦，只是不是直属员工而已；至于总公司为什么那么希望你去上班的理由，我们也不知道，他们只告诉我们想办法把你勾引过去就是了，其他的事情什么都没说。”
　　“如果KH工业真的那么希望我去上班，他们大可直接和我谈吧？为什么还要大兜大转的派你们来勾引我呢？”成功好奇地追问。
　　“谁知道呢？也许他们曾经和你接洽过，被你拒绝了还是怎么样……他们没说，我也不知道，我们只知道他们要我们想办法引诱你过去我们那边上班。”莉莉耸耸肩，忽然笑了起来。
　　“怎么，难道派我们来，就一定是勾引你，就不能是邀请你吗？”
　　“你们都没正式开口提过邀请啊，我又不是你们肚子里的蛔虫，怎么知道你们在想什么？”成功笑着。
　　“那我们现在正式提出邀请，好不好？”见到事情有谱，欣喜的葳葳立刻跳出来猛敲边鼓。
　　“你愿不愿意来我们公司上班？待遇和福利都很好的哦！”
　　“有多好？说来听听！”
　　虽然成功完全没有离开秦氏工业的打算，但是他也很好奇别人对自己的评价，不知道对方开了什么样的价码来拉拢他？
　　“上次不是说过了吗？月薪百万，而且我们可以在一起啊！”葳葳嘟起樱桃小口。
　　“就这样而已？”成功瞅着葳葳笑着。
　　“就这样『而已』？！”葳葳急了。
　　“欸，月薪百万！你知道不知道，就算是KH工业的老总都拿不到那么高的月薪啊，就更别提像是秦氏工业那样小规模的企业了！还有，我们两个哪点比不上你那个呆呆的女朋友？要比胸部比身材我们都不见得输她，而且我们肯定比她更会照顾你，至少不会让你到了现在都还是个处男啊！”
　　“要抛弃处男，随时都可以啊，也不见得非得要你们两个不可吧？”成功又笑着。
　　“我们可是受过严格训练的，可不像你女朋友什么都不懂哦！”葳葳吃吃笑着。
　　“你知道不知道，因为第一次不顺利、结果造成永久心理障碍的人可是很多的哦！要是让我们来照顾你，我们肯定可以让你成为顶天立地的男人；可是呢，换成是你那个什么都不懂的呆呆女友，我都担心她会把你搞死呢！”
　　“那么你们可以先教我啊，这样就不用怕我被玉芳搞死了，我还可以教她呢！ ”成功笑着，他本来只是挑逗性质地开个玩笑，看看莉莉和葳葳怎么接招，谁知道他的这个玩笑正中莉莉和葳葳的下怀。
　　“只要你敢学，我们就敢教！”
　　莉莉和葳葳几乎是异口同声这么说着；在她们两个人的想法，只要能把成功拐进房、上了床，还怕成功不变成她们的爱情俘虏？
　　成功也不是个怕事的，特别是上次经过葳葳给他的『震撼教育』之后，对这种事情的胆子更是大了不少，否则他也不会来赴约了；他也好奇莉莉和葳葳的底牌到底是什么，为什么就那么有自信呢？
　　既然莉莉和葳葳想要以女人的魅力来征服成功，而成功则是想要一探究竟，三个人『有志一同』，反正也差不多吃饱了，于是转移阵地继续第二轮的『会战』 。
　　原本莉莉和葳葳还以为只要能拐成功上手，她们两个就赢定了，谁知道事情完全不是这样：成功一开始确实是表现得完全没有经验，还得葳葳一个步骤一个步骤去教、去引导，但是只要看看结局是成功满脸红光、拎着西装外套哼着歌步出房间、开车踏上回家的路途，而莉莉和葳葳却像是烂泥一样瘫在床上、连动一根小指头的力气都没有了，瞎子都看得出来这次的『会战』是由成功取得了决定性的胜利。
　　“又失手了……”不知道过了多久，莉莉有些疲惫的声音冒了出来。 “……早知道就不请他吃壮阳药膳了。”
　　“一次搞定他，这根本就是个不可能的任务嘛！”
　　葳葳也埋怨了，她和莉莉都是使尽混身解数，原本预定是要把成功给榨干、好让成功深陷在温柔陷阱之中而无法自拔，谁知道两个人都累得无力再战了、成功竟然还一副没玩够的模样，只要看看最后成功竟然能那么潇洒而毫不留恋地离开她们两人而回家，就知道自己这次是惨败到无以复加、赔了夫人又折兵的程度了。
　　对方都能毫不在乎的离开，那还指望什么靠温柔陷阱留住人呢？
　　莉莉没说话，只是勉力坐起身来，似乎想要下床去冲洗身体，但是随即又放弃了似地一头倒回床上。
　　“算了，累，本来想冲个澡的……明天早上再说吧。”
　　“你不是吧？”葳葳惊讶着，女人都是喜欢保持身体清爽的，而莉莉竟然能容忍成功的『气味』那样纠结地留在她身上？
　　“反正我又不讨厌他。”莉莉闭上了眼睛。 “葳葳，我在想，既然这次任务失败了，我们干脆去投靠他算了。”
　　“为什么啊？”葳葳感到奇怪。
　　“又不是任务失败了就一定会被开除，只不过拿不到奖金而已嘛！反正这次任务又不辛苦，没奖金拿也没关系。”
　　“因为我累了，想过些『充实』日子了。 ”莉莉梦呓似地反问着葳葳。 “还是你又想被指派去勾引糟老头和烂男人？”
　　这次葳葳脸上露出了比上次更严重的嫌恶表情，但是随即又脸红了。
　　“你干嘛这样说啊？害我也想跟着你一起过『充实』日子了，嘻嘻。”
　　成功回到家，一直在等他回来的秦玉芳很高兴地迎了上来，正要一把抱住成功的时候，秦玉芳却闻到了成功身上有其他女人的香水味，原本开心的笑容霎时僵住，手也停在半空中抱不下去了。
　　“啊，对不起，身上太脏了，我去洗洗！”看到秦玉芳的表情，成功也知道秦玉芳察觉了自己在外面乱搞的事情，急忙开溜，回房去把自己身体洗干净。
　　秦玉芳其实是很想甩成功一巴掌的，但是她还记得自己小时候、妈妈也为了类似的事情甩过爸爸的耳光，结果是闹到父母差点离婚的下场；秦玉芳不想失去成功，所以她强逼自己深呼吸好几次，不停地告诉自己『没事的，不是据法一希性此身过是逢场作戏，而且他这么早就回来了，心还是在家里』之类的，总算是把想打成功一巴掌的事情给忍了下来；然后秦玉芳快步走回房去，从衣柜里挑出最轻最薄最性感的睡衣换上，又坐在梳妆台前打扮了起来。
　　情场是女人的战场，被敌人夺去的领土就要凭实力夺回来；而她现在还年轻，有的是实力，她自信不会输给任何人。
　　打扮好、秦玉芳对着镜子左照右照，觉得满意了，又洒了些香水，然后就往成功房里去。
　　成功回了房，匆忙梳洗一下就钻进被窝睡觉了，他其实也没料到秦玉芳会生气，以为不过就是外面玩玩而已，何况他也不是夜不归营，十一点刚过就到了家……替自己找了一堆借口，这才朦胧睡去。
　　但是成功的眼睛才阖上没多久，就感觉怀里多了一个香喷喷软棉棉的人，而且那个人一钻进成功怀里，就用力抱住成功，将前胸两个大肉包用力挤在成功身上。
　　这个肯定是秦玉芳没错，成功想着，只有秦玉芳才有那么傲人的『实力』；不过，成功才惹秦玉芳生了气，为什么秦玉芳会钻进自己被窝来？
　　成功又有点拿不准了。
　　正当成功在胡思乱想的时候，却听到怀里的秦玉芳在低声啜泣。
　　“怎么了？怎么哭了呢？”成功急忙安慰秦玉芳。 “是不是因为今天我晚归了？对不起，以后我不会了。”
　　“不是，我是在讨厌我自己。”秦玉芳原本是想讨好成功的，谁知道讨好的话没说出来，反而忍不住先哭了，而且越哭越有一发不可收拾的情况。
　　“是不是我不好，所以你不喜欢我了？”
　　“哪有，你很好的，我很喜欢你啊！”成功急忙回答，而且语气真诚；他是很喜欢秦玉芳没错。
　　“那为什么你要去外面找别的女人呢？”秦玉芳越哭越伤心了。 “你想要可以找我们嘛！就算玲玲、爱爱不肯给你，我一定会给你的啊！”
　　“这个，我不是不找你们啊，我是怕咱们都没经验、要是弄伤弄痛你，那就不好了；所以去拜师学艺了一下。”
　　莉莉和葳葳确实是说过『你敢学，我们就敢教』这句话，所以虽然有狡辩的嫌疑，但是成功说的是『实话』。
　　“真的……？”秦玉芳看着成功，虽然她对成功这话不怎么相信就是了。
　　“真的。”成功对秦玉芳露出一个坏坏的微笑。
　　“你不是说，如果我想要，可以找你吗？我现在想要了，而且我想试验看看老师教的技术能不能让你快乐，嘿嘿。”
　　秦玉芳红了脸，有点不知所措，虽然她确实有想着靠自己的实力赢回成功，但是当成功真的想要她的时候，她又退缩了；成功没让秦玉芳多想，搂住秦玉芳就是一阵热情无比的湿吻，吻得秦玉芳脑子一片空白、全身无力，再来也只能任由成功摆布了……

第13章 风云变色（5）
　　第二天一早，成功又是很早就出门上班去，反而秦玉芳迟迟没有起床；王燕正在想着秦玉芳怎么变得这么会赖床的时候，就听到成功的房里传出女仆的惊叫。
　　“大小姐，您怎么了？”
　　秦玉芳昨天在成功房里？
　　虽然王燕对于发生这种事情不感到惊讶，但是却对女仆的惊呼声感到有点不放心，所以王燕亲自过来看看情形。
　　进了成功房里，只看到秦玉芳身上裹着围巾、斜倚在床上；女仆正在手忙脚乱地将染血的床单替换掉；王燕一看到这情况，就知道昨天晚上发生了什么事，忍不住就在想，这几个女仆未免也太大惊小怪，成功和秦玉芳订了婚，虽然还没有正式举行婚礼，但是年轻人忍不住，偷吃也是正常的，有必要叫那么大声吗？
　　来到秦玉芳身边，王燕蹲下身来，看着女儿有些苍白又有些泛红的脸。 “你还好吧？”
　　“妈……”秦玉芳涨红了脸。 “……我没办法走路了，那里好痛。”
　　王燕忍不住皱起眉头，成功这小子怎么那么粗暴呢？ “等成功回来了，我一定好好训他一顿，对待女孩子怎么能这么粗暴的？”
　　“妈，不要！”听到王燕说要教训成功，秦玉芳惊叫一声。 “他对我很温柔的！只是……只是……”
　　“只是什么？”王燕看着欲言又止的女儿。
　　“……太大……”
　　好不容易才勉强说出这两个字，秦玉芳已经害羞到几乎想要挖地洞钻进去，王燕则是呆住了。
　　……………………
　　飞燕式机甲在沙鲁曼星区正引起了太空海盗和佣兵团的生态转变；由于不受联邦武器管制局管制的、一般的『民用机甲』顶多也就只有二流左右的性能，飞燕式机甲是高性能机甲之中、唯一既不受联邦武器管制又能在民间自由流通的机甲，特别是在『迅狼』海盗团靠着飞燕式机甲杀得佣兵团大败亏输、抢了不少商船之后，其他太空海盗团看着眼红，也都想要去买几台飞燕式机甲。
　　至于佣兵团这边，以他们的管道所能取得的机甲，没有一种是能够在性能上与飞燕式机甲抗衡的机种，因此要对抗太空海盗，最好的办法就是也去购买飞燕式机甲；只要双方使用相同的机甲，那么战斗的胜负就取决于驾驶员的技术，而佣兵的技术通常都好过太空海盗。
　　偏偏秦氏工业自从接了德雷斯登自治区的大笔机甲订单之后，生产能量已经过度饱和，即使是从防卫队那边接收了一个兵工厂并改装成第二条飞燕式机甲生产线，将生产能量提升到了每个月十四台机甲，秦氏工业仍旧得将多出来的产能用来生产机甲提供给行星防卫队使用，产能利用率仍旧是处于饱和状态，以致于秦氏工业现在已经不接受任何新的订单了，就连『迅狼』海盗团所订购的十二台飞燕式机甲也只能以每个月一台的速度缓慢交货。
　　幸好的是行星防卫队那边只采购了四十台的飞燕式机甲，即使如此，秦氏工业的生产线也得花上半年以上才能消化完这笔订单。
　　既然从秦氏工业取得飞燕式机甲有困难，至少半年内是不可能，太空海盗和佣兵就各自打起别的主意；许多太空海盗团都加入了『迅狼』海盗团，这样就能从『迅狼』海盗团抢来的财物那边分一杯羹；而佣兵团也开始进行合纵连横，以最有名的『烈火』佣兵团为核心，许多佣兵团纷纷合并成一个大型的佣兵团，希望能靠着集资的方式来购买现在每台售价高达一亿元的飞燕式机甲。
　　除了沙鲁曼星区的太空海盗和佣兵团对飞燕式表达出高度的兴趣，还有其他人也纷纷表达了高度的兴趣，像是其他星系的太空海盗和佣兵团也纷纷派人前来沙鲁曼星区，打探有没有可以购买飞燕式机甲的机会。
　　除此之外，军火杂志界也掀起了一场暴风，许多军火杂志重新替飞燕式机甲进行了性能评价，得出来的结论是『改良后的飞燕式机甲有一流以下的性能水平』，还纷纷撰写专文来探讨为什么飞燕式机甲竟然能够在不改动主要硬体技术规格的情形之下、达成性能三级跳的进步。
　　另外，机甲制造商也看到了飞燕式机甲在军火市场上有价无市的抢手情况，于是纷纷想到了要和秦氏工业洽谈『授权生产』的事情；因为飞燕式机甲使用的技术并不是非常高端的先进科技，要生产飞燕式机甲并不难、成本也不高，可是生产出来的飞燕式机甲在市场上可以卖到一台一亿元的高价，在黑市甚至已经有人喊出了两亿元的天价，简直就是卖一台赚一台，就算要付给秦氏工业高额的权利金，出售飞燕式机甲的利润依旧相当可观。
　　因此，有不少的机甲制造商纷纷向秦氏工业接触、表达了希望获得生产飞燕式机甲的授权；王燕虽然身为董事长、有权利决定和哪些公司签订授权生产的合约，但是王燕却把这些事情都推给了成功去决定，因为王燕知道，如果没有成功开发的GPOS操作系统，飞燕式机甲就不可能进入一流机甲的行列，所以除非成功同意出售GPOS系统，不然就算王燕授权让其他工厂生产飞燕式机甲，生产出来的机甲也不可能会有一流性能水平。
　　对于这些希望能取得生产飞燕式机甲授权的机甲制造商，成功让营销经理道格和技术总监浅野刚一起去负责和他们分别商谈细节，主要的原则就是要求对方和秦氏工业分享他们的独有科技或是先进科技，只要对方肯拿出科技来换，秦氏工业可以授权他们生产一定数量的飞燕式机甲。
　　不过，想要获得授权的厂商太多了，道格一个人应付不了那么多的厂商代表，所以成功也得帮忙分摊应付一些人，以致于成功这几天的行程表都满档，很多都是来自厂商代表的邀宴会谈，让成功忙得昏头转向，有时候甚至还会搞措或是忘记行程，幸好现在的情况都是对方有求于秦氏工业，成功就算忘记赴约，打个电话道歉再重新约过时间就好，事情还不会太严重。
　　对此，王燕说成功需要一个秘书来协助他处理这些事情，成功原本是想让秦玉芳来帮忙的，但是王燕觉得不好──秦玉芳只怕搞砸的事情会比办好的事情要多很多，所以王燕建议成功还是让人事单位替他聘请一个秘书来协助他。
　　……………………
　　这天，成功正在办公室里忙着整理其他厂商送来的资料，都是关于授权生产飞燕式的交换条件；正在忙得不可开交的时候，警卫室的保全人员又来了通讯。
　　“总裁，有两位女士自称是您的朋友，希望和您会面，有重要的事情商谈；您要让她们上去吗？”
　　“是哪两位？”
　　成功才问了保全人员这句话，手机就响了起来，成功接起来一听，竟然是葳葳打来的。
　　“成功哥哥，你现在有空吗？我们就在前门的警卫室这里，能不能请你让保全人员带我们上去呢？我们有很重要的事情要找你谈哦！”
　　原来保全人员说的是莉莉和葳葳？
　　虽然现在成功正在忙，但是成功也有些好奇，这两个女人又跑来找自己做什么？难道是KH工业也想来找秦氏工业洽谈代工生产飞燕式的事情？
　　“好吧，但是我时间不多哦。”
　　成功答应了葳葳，立刻通知保全人员带她们两个上来；没多久就看到莉莉和葳葳在保全人员的引领之下走进自己办公室；但是，这次两个女孩身上穿的都是很标准的职业女性正装，一点也不短，也不暴露。
　　示意保全人员先离开以后，成功这才陪莉莉和葳葳在沙发上坐下。 “你们怎么又跑来找我啦？难道KH工业这次又开了什么条件出来吗？”
　　“没有，我们总公司没有别的条件开了，就是上次那两个；而且，没事就不能来找你吗？”葳葳撒娇着。 “我们很想你呢！”
　　“没事是可以来找我，但是你们来的时间不对。”成功苦笑着。 “我最近事情超级的多，忙得我都快昏了。”
　　“那，要不要我们帮你处理一些事情啊？”葳葳手指点着自己的面颊，侧头看着成功。
　　“我和莉莉可都是通过秘书一级认证的哦！除了能帮你处理公事，你要是上火了，我们还可以帮你『灭火』，一鱼两吃，好用吧？嘻嘻。”
　　“你们有秘书一级认证？”
　　成功话才出口，莉莉和葳葳同时从手袋里拿出一张证书、一起递到成功眼前，是两张一级秘书资格证，其中莉莉递过来的那张秘书证上面印着的名字是『艾蜜莉．劳伦斯』，另外葳葳递过来的则是印着『夏雨葳』的名字。
　　“你们还真的有秘书认证？”成功相当惊讶。 “那你们还去做那种……那种……”
　　“因为奖金多嘛！”葳葳噘着嘴，但是随即叹了一口气。
　　“不过，因为没能顺利勾引你到KH工业去，老板一火大就开除我们了，我们现在都失业了呢！”
　　“这样啊……”
　　这算不算是『恶有恶报』？成功想着。
　　“所以啦，我和莉莉就来投靠你啦！”葳葳一把抱住成功的手臂就摇晃着。 “你不可以抛弃我们哦！”
　　“这……”
　　成功被葳葳的撒娇攻势给搞得晕呼呼的，不过想想自己确实需要一个秘书来协助处理事情，而莉莉和葳葳刚好都有秘书资格认证，再说成功也不是那种不念『旧情』的人，没挣扎多久，成功就投降了。
　　“好吧，如果你们不嫌我开的薪水低的话，我就让你们来帮我。”
　　“嘿嘿，我就知道成功哥哥对我们最好了！”葳葳笑着在成功脸上亲了一下。
　　“其实也不用给我们太高的薪水啦！只要能让我们吃得好、穿得俏、出门有车、还可以包养男朋友……咦，不用了，反正你可以满足我们，我们有你就好了，嘻嘻！”
　　“所以你们是想要多少？”成功被葳葳那一大串话给说得晕了。
　　“一个月三千就好了！”葳葳笑着抛出了一个数字。
　　“三千就好？！”
　　成功惊讶着，他并不是嫌贵，持有一级秘书证的人，薪水差不多就是这个价；但是莉莉和葳葳可是美女，雇用这么赏心悦目的秘书肯定会需要更多钱；再说她们还能替成功『灭火』，这薪水可就值更多了，通常没一两万招不到这么『好用』的秘书。
　　“你嫌贵的话，两千也可以的。”莉莉插嘴。
　　“我不是嫌贵，我只是奇怪你们为什么愿意拿这么低的薪水？”成功问着。 “以你们的条件，应该可以找到更好的工作吧？”
　　“因为我们想要跟着你嘛！好不好，成功哥哥？”葳葳又抱着成功的手摇晃。
　　“如果两千还是太贵，那不要钱也行，你负责管我们的食衣住行就好了，嘻嘻！”
　　成功不知道莉莉和葳葳说的『想要跟着他』究竟是真是假，但是看到莉莉和葳葳甚至还愿意不支薪工作，看起来就是跟定了他的样子，这让成功感觉自豪了一把。
　　“那好吧，你们就来帮我吧！一个月三千哦？”
　　就这么着，成功一次多了两个秘书出来。
　　艾蜜莉和夏雨葳确实不愧是拿到一级秘书证的人，她们两个分工合作，一下子就把成功桌上那堆乱成一团的资料给分门别类整理好了不说，就连成功今天的行程都帮他重新排好了。
　　“总裁，晚上七点和其他厂商的代表有个饭局。”艾蜜莉向成功报告着。 “总裁希望我们两个人之中，由谁陪总裁去出席饭局？”
　　“两个人只能选一个吗？”成功笑问。 “我可不可以把你们两个都带去？”
　　“当然可以，但是我觉得要去饭局，挑一个人去就够了，我和葳葳的酒量都还过得去，要帮总裁挡酒没问题的；另一个人留守办公室，有事情也好通知总裁，是不是？”艾蜜莉笑着。
　　“除非总裁需要我们帮忙『灭火』，那我们还是两个一起去的好，总裁的火太大不好灭，一个人怕没办法应付；不过，那个时候再打电话回来叫人，应该也来得及吧？”
　　说完，艾蜜莉和夏雨葳同时掩口轻笑。
　　成功左看看，右看看，总觉得这个很美丽，那个也很能干，不管带谁出去都很体面，可是也舍不下另外一个留守，实在决定不下到底该带谁去。
　　“你们两个都是一样好，这件事我决定不了，还是你们帮我决定吧！”
　　听了成功这么说，艾蜜莉立刻从手袋里摸出一枚硬币，夏雨葳则是说了『正面』两个字；成功正在好奇她们两个在做什么，只见艾蜜莉把硬币朝着空中一抛、落下来的时候用右手手背接住、左手盖着右手，然后艾蜜莉把左手拿开，躺在右手手背上的硬币是人头朝上的反面。
　　“我赢了！”艾蜜莉笑着就挽住成功的手臂。 “那就由我陪总裁出席饭局，你负责留守啰！”
　　成功这才知道，原来她们两个刚才是在掷硬币决定由谁陪自己去饭局呢！

第14章 条件交换（1）
　　前往饭局的路上，艾蜜莉一边替成功驾车，一边替成功简报着关于这次饭局的对方代表资料。
　　这次邀约饭局的是戴尔门工业集团的代表，戴尔门工业集团在联邦算是颇有名气的机甲制造商，整体资产和企业规模至少有秦氏工业的二十倍以上；戴尔门工业的优势就在于其特殊技术制造的超轻型复合装甲，能够以同样的重量达到标准装甲的一点八倍材料强度，所以拥有标准装甲约两倍的对穿透抗性和对能量抗性，其代表作为『大天使』式机甲，装配有特殊强度的超轻型复合装甲，大天使机甲因而在保有高机动性的同时也拥有了重型机甲的防御力。
　　如果能从戴尔门工业那边获得超轻型复合装甲的技术──这点只怕很难，因为这是戴尔门工业的独家科技，除非秦氏工业能够给出非常庞大的利益，不然戴尔门工业是不可能释出这项科技给秦氏工业的；所以能够稳定而持续地获得超轻型复合装甲的供应就是替代选项，有了超轻型复合装甲之后，估计飞燕式机甲的防御力也将可以和大天使机甲一样、提升到和重型机甲相同的水准，艾蜜莉下了如此结论。
　　虽然成功对于大天使机甲并不陌生，但是看到艾蜜莉一边驾车还能一边如数家珍地道出戴尔门工业和大天使机甲的资料，成功也感到惊讶。
　　“你不是才刚看到的资料吗？已经都把资料背下来啦？”
　　“欸，我好歹也有一级秘书资格，既然看到总裁的行程表上有这项行程，当然得先把对方的资料读熟吧？”艾蜜莉笑着。
　　“这样万一总裁忘记了什么，我也好在旁边提点一下，好尽到秘书的责任嘛。”
　　“不错，请你来当我的秘书真的是请对人了。”成功很满意地说着。 “看来以后我可以省下很多操心的事情了。”
　　对于成功的称赞，艾蜜莉只是吃吃笑着。
　　到了饭局会场，戴尔门工业的代表已经在等着了，共有两男两女，两个男的自我介绍是戴尔门工业公关组的组长谭森和副组长阙克，两个美女的自我介绍则是谭森和阙克的秘书碧翠丝和兰婷，但是当成功看到那两个美女身上穿着超短的露肩低胸小礼服、几乎都快把事业线和臀部给露出大半来了，忍不住就想到了之前奉命勾引他的艾蜜莉和夏雨葳。
　　看来今天戴尔门工业的谈判策略似乎也有用到美人计呢。
　　“很感谢成总裁今天能抽空应邀赴约。”戴尔门工业的公关组长谭森陪笑着邀请成功入席。
　　“晚餐时间也到了，相信成总裁也饿了，我们就先吃饭、顺便谈谈两家合作的事宜，可好？”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　虽然成功在谈判这方面还是生手，但是跟着王燕跑过几次饭局以后，他也知道饭局是其次，谈生意才是重点，而且对方还会想办法在饭局之上用酒把他灌醉，灌不醉就靠女色把他弄晕，只要成功『神智不清』的时候不小心作出什么不该作的承诺，事后就会被对方抓着这个把柄步步进逼、在谈判上要求秦氏工业让步。
　　这种作法真是够阴险的，只要在饭局上取得进展，以后就可以据此来要求对方让步，否则就算失败了也无妨，反正『饭局只不过是交流联谊一下、彼此熟悉认识』，等到正式谈生意的时候再另辟战场就是；成功想着，无怪乎有那么多像是艾蜜莉和夏雨葳这样的女公关，她们的职责就是负责在饭局的时候迷惑对方的老板，只要老板一松口，答应了不该答应的事情，公司往往就可以因此而大占便宜。
　　宾主分别入座之后，侍应生就纷纷将菜肴端了上来，谭森和阙克一开始果然完全不提任何签约合作的事情，只是找一堆不痛不痒的废话在不停拍成功马屁、恭维成功，像是说什么成功年纪这么轻就当上总裁、将来前途无量，飞燕式机甲的性能如此优秀、秦氏工业的实力果然名不虚传之类的，一边说话还一边敬酒，再加上两个女秘书碧翠丝和兰婷也是巧笑倩兮地不停发.浪使嗲，软磨硬泡就是要逼成功喝酒，幸好的是成功带了艾蜜莉一起来，艾蜜莉不但替成功挡酒，还替成功挡开碧翠丝和兰婷的『骚扰攻击』。
　　像是碧翠丝故意在桌子底下用自己的腿去摩擦成功的腿，艾蜜莉一发现，马上将自己的腿挡在成功的腿前，阻止了碧翠丝的攻势，甚至还故意反过来假装用自己的脚去撩拨阙克的腿，然后拉来当挡箭牌，让碧翠丝的『小腿攻击』招呼到她们自己人身上，等到碧翠丝发现的时候都已经过了好久了，而被艾蜜莉抓去当挡箭牌的阙克也已经被自己人给撩拨得晕呼呼的了，气得发现自己竟然无意间帮了艾蜜莉一把的碧翠丝找了个借口向成功敬酒、然后趁着艾蜜莉出来挡酒的时候连灌了艾蜜莉三大杯酒以示报复。
　　除了要挡碧翠丝的撩拨攻击，艾蜜莉还得抵挡兰婷对成功发动的攻势，像是兰婷借着敬酒的机会挨近成功身边，一边敬酒还故意一边伸手向成功的裤裆抓过去，艾蜜莉立刻就抢先动手，先用手护住成功的裤裆要害，让兰婷一把抓了个空；后来兰婷假装醉酒、整个人就要往成功身上倒去，艾蜜莉更是果断行动、直接一屁股坐进成功怀里，阻止了兰婷倒在成功怀中撒娇的计谋。
　　饭局表面上是融洽的互相敬酒啊、拍马屁奉承啦、聊些风花雪月的事情嘛，一片无比和谐的气氛，暗地里却是激烈的攻防战，艾蜜莉以一敌四虽然丝毫不落下风──不但要抵挡对方两个女的向成功发动的骚扰、还要抵挡四个人向成功敬酒，但是对方毕竟有四个人，而且各各都是饭局酒场的老手，艾蜜莉酒量再好也有些受不了，只好找个上洗手间的机会，偷偷用手机发短信给夏雨葳求救兵。
　　艾蜜莉前脚才刚进洗手间，失去了艾蜜莉这名『守护天使』的成功马上遭到对方四人的联手进攻；兰婷毫不客气地坐入成功怀中大展艳女风情，碧翠丝也补上兰婷的位置、坐到成功身边对成功挨擦着，谭森和阙克更是趁机连敬成功好几杯酒，成功只能无奈一一受落──特别是现在被兰婷这个『敌军』攻入『心腹重地』，兰婷可不会像艾蜜莉那样替成功挡酒，反而会助纣为虐来灌成功的酒，甚至如果成功只要稍一犹豫而没有立刻喝酒，兰婷还会自己先含一口、然后吻上成功的嘴，把口中含的酒强迫送进成功的喉咙深处去。
　　酒量不好、对美女又没有抵抗力的成功一下子就严重丧师失地、被对方攻陷大片防区；成功只好找个上洗手间的借口，暂时挂起免战牌，逃进洗手间喘息一下，顺便整理已经被兰婷和碧翠丝给搞得凌乱无比的服装仪容；然后成功回座的时候，艾蜜莉已经回来了，一等成功坐下就毫不犹豫地坐进成功怀里，收复了成功刚才被兰婷攻陷的失地。
　　看看艾蜜莉已经相当醉了、只是勉强还保持醒着，成功也是晕呼呼的了，谭森觉得现在时机已经成熟，于是找了个机会就开始试探成功。
　　“成总裁，关于贵我两家厂商的合作事宜，我们老板的意思是这样的：我们愿意提供贵公司『铁壁二型』复合装甲的生产技术，以此交换生产秦氏工业飞燕式机甲的等量生产授权……”
　　原本谭森估计成功此时已经有些神智不清，再加上成功不是技术人员，应该听不出来他提出的条件之中有个虽然很小、但是可以造成很大损失的陷阱，那就是戴尔门工业提供的复合装甲是『铁壁二型』，而这型装甲已经是过时的技术；可是他们要求的是『等量生产』授权，也就是秦氏工业每生产一台飞燕式机甲，戴尔门工业也可以生产一台飞燕式机甲。
　　用一个已经过时、现在拿出去市场上卖也卖不到太多钱的技术，就想交换可以大量获利的生产飞燕式机甲授权，这就是饭局之中的陷阱；成功要是一个没注意到而答应了，那么就和秦氏工业白送生产授权给戴尔门工业没两样。
　　可惜的是，因为艾蜜莉刚才牺牲自己替成功挡酒、所以成功醉得并不严重，再加上成功自己是个机甲迷，所以成功一下子就听出了问题所在。
　　“谭森先生，您这会不会太过份了？『大天使』式机甲所使用的都已经是『铁壁四型』复合装甲，而听说贵公司也早已开发出新一代的『铁壁五型』复合装甲；你们不拿『铁壁四型』的技术给我们也就算了，竟然想用『铁壁二型』这种没比标准装甲强多少的老旧科技来敷衍我们？！”
　　趁着些微酒意，成功假装很愤怒地用力重击了桌子一下，让桌上的杯盘碗碟乒乒乓乓跳了起来，就连谭森和阙克两个人的心脏也像是随着成功的这一敲而猛跳了好几下。
　　“如果贵公司这么没诚意，那么我们这合作不谈也罢！”成功扶着艾蜜莉的腰就要站起来，打算走人了。

第14章 条件交换（2）
　　“成总裁，您请息怒，息怒！刚才是我说错，说错了！”谭森急忙哀求成功。
　　“我喝了太多酒，脑袋有些糊涂了！敝公司怎么可能会用『铁壁二型』复合装甲这么没诚意的技术来交换贵公司授权生产飞燕式机甲呢？当然是要用到『铁壁四型』复合装甲的技术这才有诚意，成总裁您说是吧？”
　　除了谭森惶恐地道歉，兰婷和碧翠丝也同时娇声哀求成功不要生气；这就是饭局谈判的另一个好处：要是被对方拆穿了自己的把戏，还可以假装是自己喝多了酒、神智不清说错话了，而女公关更是可以帮忙平息对方的愤怒，挽回原本可能就此告吹的生意谈判。
　　即使如此，谭森的愁眉苦脸可是货真价实，因为他被成功抓住把柄，以致为了挽回生意，被迫将他的底牌『铁壁四型』复合装甲生产技术给抖了出来；成功原本只预计能从戴尔门工业这边获得『铁壁四型』复合装甲的供应而已，但是现在拿到的却是生产技术，这笔交易说来还是秦氏工业赚了，而且赚的不少。
　　而让秦氏工业在这次饭局谈判之中获利匪浅的，就是因为替成功挡了太多酒、已经快要醉倒的艾蜜莉。
　　“好吧，既然这样，那么秦氏工业当然没有理由不和戴尔门工业合作。”成功笑了。
　　“不过，天色晚了，咱们似乎也喝得太过头、都开始说醉话了；合作的细节还是等到明天再谈吧？就请各位到秦氏工业来详谈，如何？”
　　好不容易、靠着艾蜜莉的牺牲而在这次谈判之中占到上风，成功见好就收、赢了就跑，故意假借有人喝醉的名头进行实质的战略转进；谭森和阙克也只能无奈看着成功逃跑而无力收复失土。
　　估计这两个人回去要被他们的上级狠狠批上一顿了。
　　成功扶着快要醉倒的艾蜜莉走出饭店，刚好在门口遇见因为收到艾蜜莉『求救讯息』而赶来的夏雨葳。
　　“天啊，莉莉姊喝得这么醉！”夏雨葳急忙帮着成功一起把艾蜜莉扶上车。 “怎么样，成功哥哥，这次饭局还顺利吗？”
　　“多亏了你莉莉姊替我挡酒。”成功抹了一把额头的汗水。 “不然要是我被他们灌醉而中了计，咱们秦氏工业只怕要损失两三百亿以上！”
　　“那就好，我还怕我来得晚了，要是误事了就糟糕。”夏雨葳抚着胸口，一副安心了的模样。 “我来开车送总裁回去吧？”
　　“也好，干脆你们也来我家暂住一晚吧，这么晚了，艾蜜莉又醉了，怕你一个人照顾不来她。”
　　夏雨葳开车，成功坐在后座照顾艾蜜莉；已经几乎快醉倒的艾蜜莉勉强睁开眼睛，看到成功很担心地望着自己，勉强挤出一个笑容。
　　“抱歉，我喝得这么醉，真是没用……生意谈得怎样了？”
　　“非常顺利，咱们拿到了复合装甲的技术转移承诺，而这都是你的功劳。”成功感激地说着。
　　“我决定要替你加薪，以你对公司的贡献，三千元月薪实在是太少了！”
　　“加薪……没意思，我宁可要更好的。”艾蜜莉勉强笑着。
　　“你想要什么？我能给的我一定给。”成功问着。
　　“吻我。”艾蜜莉指了指自己的嘴唇，闭上了眼睛。 “要深吻，不要小孩子气的……”
　　成功立刻抱住艾蜜莉就是一阵热吻，艾蜜莉一开始还热情回应，没多久就没了动作，她醉倒睡着了。
　　回到秦家的时候，秦玉芳看到成功和夏雨葳一起扶着醉到不省人事的艾蜜莉从车中出来，虽然她不认识艾蜜莉，但是对于夏雨葳她可是印象深刻；见到自己的『情敌』出现，吓了一大跳。
　　“成功，你带这两个人回来做什么？”
　　“别紧张，她们现在是我的秘书了。”成功回答。 “而且要不是艾蜜莉今天照顾着我，我可能已经被人给骗去了两三百亿元也不一定呢！”
　　“真的吗？”听到成功一说他差点被骗，秦玉芳吓了一跳，但是眼睛却仍旧盯着夏雨葳看着。
　　扶着艾蜜莉进屋，成功要管家和仆人立刻去准备两间客房好让艾蜜莉和夏雨葳休息，等到两个女仆接手将艾蜜莉从成功和夏雨葳手上扶过去了，夏雨葳这才笑着向秦玉芳行礼。
　　“见过总裁夫人，以前的事情，我在这边向夫人说声对不起，不过从今天起，我会帮助夫人好好协助总裁的。”
　　“雨葳以前是替KH工业工作的，她也只是照着老板的命令办事而已。”成功也帮忙解释着。
　　“哦……？”
　　虽然还是对夏雨葳感到有点难以释怀，可是秦玉芳对夏雨葳的敌意和恶感已经消去了不少。
　　“今天发生了什么事情吗？”被骚动所惊醒的王燕也出来一探究竟了。 “成功，你今天和厂商代表餐叙的结果怎么样了？”
　　“今天差点上了对方的当，还好艾蜜莉跟着我去了饭局替我挡酒……”成功将饭局时发生的事情大致说了一遍。
　　“……最后的结果是我们以飞燕式机甲的等量生产授权换到了能让飞燕式的装甲提升两倍防护力的复合装甲科技，估算起来这一来一往，大概赚进了三百亿，这都是艾蜜莉的功劳。”
　　“的确是很险，也幸好你带了艾蜜莉和你一起去。”王燕也是深有同感地点头，然后微笑。
　　“看吧，我就说你肯定有能力当好这个总裁的角色，你今天不就雇用了两个很能干的秘书、而且替你省下了两百亿的不必要损失吗？当总裁的只要能知人善任就好，其他的事情你可以交给部属替你解决的。”
　　对于王燕的夸赞，成功只是摸摸头傻笑。
　　就在成功和王燕说着事情的时候，夏雨葳把秦玉芳给拉到了一边说悄悄话。 “夫人，可以问个问题吗？”
　　“干嘛？”秦玉芳白了夏雨葳一眼。 “有话快说，有屁快放！”
　　“总裁在床上的技术不错吧？”夏雨葳的话让秦玉芳差点失去平衡。
　　“什什什什么技术不错啊？”秦玉芳涨红了脸。
　　“别装没事人哦，只要看到你走路一拐一拐的样子，就知道昨天晚上发生了什么事情了。”夏雨葳抿嘴偷笑，靠在秦玉芳耳朵边低声说着。
　　“总裁的技术是昨天我和莉莉姊教他的，不然你以为他一个处男能懂这些吗？我可是为了总裁和夫人的『性福』着想哦！毕竟现在我是总裁的秘书了嘛，所以当然要帮忙你们啰！”
　　“原来成功的技术是你教的啊？”秦玉芳红了脸，她想到的是昨天晚上她和成功的快乐时光，却没去深思成功是怎么向夏雨葳和艾蜜莉『学习技术』的。
　　“那还真的要谢谢你们咯，把他的技术教得那么好！”
　　没想到秦玉芳竟然还向自己道谢，夏雨葳暗暗惊讶着，该说是这女人一点心机都没有呢？还是该说是自己把成功的技术教得太好了？
　　“欸，夫人啊，要不要我也教你一些呢？对于这种事情我可是懂很多的哦！”夏雨葳又在秦玉芳耳边说着悄悄话。
　　“我可以教你几招用来取悦男人的方法，让你好好把总裁的心留在你身上，如何？”
　　“真的？”秦玉芳惊喜着。 “好姊姊，快点教我！”
　　竟然连『好姊姊』三个字都喊出来了？
　　夏雨葳感到哭笑不得，这女人会不会也太心无城府了？
　　不过自己现在已经是秦氏工业的员工，和秦玉芳这位总裁夫人打好关系总是没错的。
　　“还有啊，我也有秘书资格认证的，要不要我顺便也教你一些秘书的知识呢？这样你也可以帮忙总裁啦！”
　　“当然要！”秦玉芳连连点头，很亲热地拉着夏雨葳溜进房间里去『学习知识技术』了。

第14章 条件交换（3）
　　第二天是和戴尔门工业的代表进行合约细节的讨论，有鉴于昨天差点中了对方的计谋，今天开会的时候成功不但拉上了营销经理道格、技术总监浅野刚出席，甚至连丈母娘王燕都请出来坐镇会议，夏雨葳则是负责会议记录和辅佐成功的工作。
　　艾蜜莉因为前一天晚上喝得太多了，成功命令她好好休息一天，本来艾蜜莉还不愿意休假、坚持要来上班的，结果被成功一句『那我交给你一个工作，就是今天好好睡觉、养好身体』给挡了回来；哭笑不得、也对成功的关怀感到感激的艾蜜莉只好接受了成功这份『工作』，不过艾蜜莉也没有乖乖休息一整天就是，下午她就开始帮着秦玉芳准备起婚礼的事情，原本被秦玉芳给搞得乱七八糟的准备事宜经过艾蜜莉帮忙整理和联络，一下子就井然有序，就算成功和秦玉芳立刻结婚也没有问题了。
　　和戴尔门工业的代表在进行谈判的时候，原本谭森和阙克还想趁这次正式会谈来收复一些失地，偏偏这次秦氏工业出动了五个人，在技术细节方面有成功与浅野刚把关，利润分配方面则有王燕和道格在坐镇，而且正式会议的时候也不能派兰婷和碧翠丝出来对成功使出魅惑攻势，兰婷和碧翠丝唯一能发挥作用的地方就是协助会议记录而已。
　　此消彼长之下，谭森和阙克不但没能收复昨天被成功趁机抢去的复合装甲技术转移承诺，甚至还被夏雨葳给多增加了一项条件：那就是授权给戴尔门工业生产的飞燕式机甲，秦氏工业要占百分之四十的利润。
　　“等一下！这位小姐，你只是负责会议记录的秘书，有资格提出这种条件吗？”对于夏雨葳提出来的意见，谭森吓了一跳，所以急忙质疑夏雨葳发言的资格。
　　“她是我的秘书，除了会议记录，她也负责辅佐我进行公司决策，就算没资格提出条件，对我提出建议总有资格吧？”成功立即出来维护夏雨葳。
　　“我决定采用她的意见，而且授权她代表我发言，免得她说的话还要经过我这个传声筒，浪费时间；两位还有问题吗？”
　　“那么……”既然成功都出来说话了，谭森也不敢继续在夏雨葳是否有资格提出条件的事情上做文章。
　　“……为什么要让秦氏工业占百分之四十的利润？我们不是已经拿出『铁壁四号』的技术转移来当成交换条件了吗？”
　　“而我们这边拿出的则是飞燕式机甲的核心机密：GPOS操作系统；既然大家是合作伙伴，那么我可以向各位透露，飞燕式机甲的高性能机密就在于这份GPOS控制系统，如果没有GPOS控制系统，飞燕式机甲就顶多只是一台二流机甲而已。”
　　由于夏雨葳不懂技术方面的细节，所以这次由浅野刚出面回答。
　　“是啊！既然我们也拿出GPOS操作系统这项条件，那么我们要占百分之四十的利润应该很合理啊。”夏雨葳也急忙趁胜追击。
　　“如果各位觉得不行，那么我们也可以把条件改成授权生产的机甲不得以超过两千五百万元的价格出售，或者是我们把这份合作协议延迟到秦氏工业目前手上的订单消化完以后再来执行，也是可以的。”
　　谭森和阙克的脸都变青了，戴尔门工业会想要趁现在获得生产飞燕式机甲的授权，主要就是看在飞燕式机甲现在的售价水涨船高，制造一台成本不到两千万元的机甲却能以一亿元售出，这是将近百分之四百的超高额暴利；如果被限制在每台机甲只能以两千五百万元出售，那么肯定会有许多人来狂买机甲去转手赚差价，又或是这份合作协议被推迟五年，那个时候飞燕式机甲可能也没这么好的市场了。
　　想来想去，虽然这次的谈判被秦氏工业接连攻城掠地、抢走了许多的好处，但是签下这份合约的话，戴尔门工业每生产并出售一台飞燕式机甲，能够赚到的利润也有将近五千万元，仍旧是高达百分之两百的暴利，不签的话就什么也没有了；因此谭森一咬牙，决定要签约，但是仍旧试着要在举白旗投降之前反攻最后一次：“那么，我们也要提出条件，就是秦氏工业只能给予敝公司独家生产授权！”
　　“这项条件不能接受。”成功摇头。
　　“但是我们可以授权允许贵公司对飞燕式机甲进行修改装甲的工作，将贵公司的复合装甲装配在飞燕式机甲上出售，如此一来贵公司应该可以靠着复合装甲的优势来抢占市场。”
　　成功这么一说，谭森也觉得有道理，戴尔门工业这次拿出来和秦氏工业交换的是『铁壁四型』复合装甲，而戴尔门工业手上还握有防御力更优秀的『铁壁五型』复合装甲，因此即使秦氏工业也以复合装甲来取代飞燕式原有的标准装甲，甚至授权其他公司也生产飞燕式机甲，戴尔门工业生产的飞燕式机甲仍旧可以占到最佳优势。
　　“好，冲着成总裁这句话，戴尔门工业决定签约！”
　　谭森站起身来，和成功握了手，其他人则是同时鼓掌，庆贺秦氏工业和戴尔门工业达成技术以及生产合作协议。
　　会议结束之后，谭森一行人立刻告辞，他们得赶回总公司去回报签约情况；浅野刚和道格也各自离开，浅野刚得去准备接受戴尔门工业关于复合装甲技术移转的事情，得挑选研究和生产人员到戴尔门工业去受训，道格则要预备在签约记者会的演讲稿等等事情。
　　“雨葳也不错呢，刚才新增的条件至少替公司多赚了三百亿元。”王燕以赞许的眼神看着夏雨葳，随即叹了一口气。
　　“怎么刚才雨葳提的条件，我和道格都没想到呢？要不是有雨葳，咱们损失可就大了。”
　　其实王燕和道格没有想到要戴尔门工业吐出百分之四十的利润、是因为飞燕式机甲的坏形象也在他们心中根深蒂固了，总觉得飞燕式机甲就算是修正过了缺点也不值多少钱，再加上秦氏工业目前售出的飞燕式机甲都是两千五百万元一台的单价，利润不是很多，所以王燕和道格就没想到出售飞燕式能赚到多少暴利，要是这样都还要叫对方吐百分之四十出来，对方还有得赚吗？
　　这约肯定签不成的了。
　　可是夏雨葳是新进人员，她对飞燕式机甲一点概念都没有，唯一的认知就是从资料中读到，飞燕式的成本一台不到两千万元，但是却有高达一亿元的市场行情，利润巨大到每出售一台飞燕式就能狂赚八千万元的程度，全都让戴尔门工业独吃未免太可惜了；再加上仗着成功的宠爱──她好歹也是拿走了成功处男之身的女人，成功会下意识偏爱她也是没办法的事情，而她也感觉得到，所以夏雨葳才会大着胆子、在签约会议上突然说出秦氏工业要和戴尔门工业分享百分之四十利润的条件，果然就获得了成功的掩护顺利闯关。
　　“多谢董事长夸赞。”夏雨葳很兴奋地向王燕道谢，还朝着成功邀功似地挤了挤眼睛。
　　“对了，我现在还缺一名秘书，雨葳这么聪明能干，要不要来帮我的忙？”
　　王燕问着，虽然自从秦氏工业接到大笔订单之后、王燕已经通知生产线上的人员回来复职了，但是王燕原来的秘书已经另外找到了工作，而王燕也没有另找人手来替补。
　　“咦？这……这个……”
　　夏雨葳一呆，当然担任王燕的秘书就相当于是升职了，可是夏雨葳想要的却是留在成功身边；她和艾蜜莉当初会来投靠成功，可不是为了高薪而来的。
　　看到夏雨葳红着脸不知所措的神情，王燕暗自叹了一口气，成功找来的这两个女孩子都是才貌兼备，怎么秦玉芳突然之间多出了这么多强力竞争对手呢？
　　“雨葳，你误会了，我不是要你专责来帮我忙的，只是如果我有需要，不知道你和艾蜜莉能不能来支援我一下？”王燕改口说着。
　　“能协助董事长是我们的荣幸！”夏雨葳也松了一口气，只要不离开成功，那就怎么样都没关系。
　　……………………
　　秦氏工业和戴尔门工业签约，以技术转移的条件授权戴尔门工业等量生产飞燕式机甲的消息震撼了军火业界，特别是戴尔门工业还在签约仪式记者会上加码宣布，戴尔门工业生产的飞燕式机甲将以该公司最新研发的『铁壁五型』复合装甲来取代原有的标准装甲，在不增加飞燕式机甲重量负荷的情况下实现提升防御力两倍以上的目标，使得飞燕式原本唯一的弱点『防御力不足』得到了大幅改善；戴尔门工业将改装了『铁壁五型』复合装甲的飞燕式机甲命名为『飞燕D式』。
　　戴尔门工业即将生产飞燕D式机甲并上市的消息才刚发布，从联邦各地立刻飞来了雪片一般的订单、塞爆了戴尔门工业的销售部门；不过戴尔门工业获得的是『等量生产授权』，也就是秦氏工业生产多少台机甲、戴尔门工业才能生产多少台机甲，而秦氏工业这半年度的表定生产量也才八十四台机甲，也就是说戴尔门工业这半年度只可以生产八十四台飞燕式机甲来卖，这点数量根本没办法满足那么多的市场需求，所以戴尔门工业改以竞标的方式、让出价最高的人获得最优先交机的权利，以致于飞燕D式机甲的价格一度喊破两亿元大关。
　　除了大量的客户拥上门以外，联邦武器管制局也找上了戴尔门工业，因为之前对飞燕式机甲的分类错误、使得飞燕式机甲不受流通限制，所以武器管制局趁着戴尔门工业改版飞燕式机甲的时候，将飞燕D式划分到了『列管武器』清单之中，这就表示除了军队和行星防卫队以外，其他人要购买飞燕D式都要经过申请和详细审查。
　　戴尔门工业这才发现他们被成功给暗算了一招：成功当初就知道飞燕式只要一改版、肯定就会被重新划归为列管武器；所以成功当时是画了一个吃不到的大饼给戴尔门工业，而戴尔门工业竟然也真的就呆呆的接过去了，白白牺牲了能够获得独家授权的机会。
　　幸好的是，标准版的飞燕式机甲仍旧不受流通限制，戴尔门工业还是能够靠着生产标准型的飞燕式机甲来大赚其钱，不然戴尔门工业可能真的就会与秦氏工业翻脸、从此变成死仇了。

第14章 条件交换（4）
　　成功和秦玉芳的婚礼终于要举行了，一起『陪嫁』的还有浅野玲子和爱莉丝；不过婚礼却在临时出现了一点小小的插曲：德雷斯登自治区的国王临时通知要来参观秦氏工业并视察飞燕式机甲的建造组装进度，偏偏国王预定来参观的时间刚好就是婚礼举行的时间。
　　原本王燕说要将婚礼延期举行，毕竟秦氏工业的大客户前来视察机甲建造进度、但是总裁却跑去结婚而没办法招待客户，这怎么说都很失礼；反而德雷斯登王室那边得知了原本预定参观的时间是成功的婚礼，立即表示参观时间可以顺延一天，但是国王希望能『顺便』参加成功的婚礼。
　　大家都很奇怪，德雷斯登的国王为什么会想到要参加成功的婚礼？
　　一个是高高在上的自治区国王，一个只是小小机甲制造商的总裁，而且国王还是秦氏工业的大主顾，似乎没有纡尊降贵去讨好一个小总裁的必要；整个秦氏工业里面只有爱莉丝和琳瑟知道真正的理由：国王来参加自己女儿爱莉丝的婚礼才是主菜，参观工厂只是个借口而已。
　　既然国王说想要参加成功和秦玉芳的婚礼，婚礼当天的豪苑酒店现场出现了许多的警察负责维持秩序，星区政府行政首长以下的许多高官和想与德雷斯登王室搭上关系的商人们也纷纷不请自来，媒体采访车更是早就涌到酒店大门口、等着拍摄婚礼的过程。
　　成功和秦玉芳、爱莉丝、浅野玲子这几个婚礼主角是最先抵达豪苑的，从加长型的礼车之中跨出来的时候，周围纷纷亮起的照相机镁光灯几乎让成功被闪到失去视觉；爱莉丝和浅野玲子大概是害羞不想曝光，所以放下了新娘面纱遮住颜面，只有秦玉芳似乎对于这么多人在拍照感到兴奋，下车的时候还像个明星似地朝周围拍摄个不停的人群微笑挥手。
　　跟在成功的礼车后面的则是伴郎伴娘的礼车，成功的伴郎当然就是他在『虚拟机甲』里面的好战友狼嚎，浅野玲子的伴娘是她还在读大学的妹妹昭子，爱莉丝的伴娘则是琳瑟──虽然爱莉丝曾经说过罚琳瑟一起嫁给成功，可是为了某种只有她们两个人才知道的理由而没有『立刻』付诸实行；秦玉芳的伴娘则是夏雨葳，昔日的情敌现在变成了无话不谈的好朋友，就连成功都觉得很不可思议。
　　成功一行人先进入婚礼会场去准备，接着来的就是德雷斯登国王的座车；国王领着王子下车，微笑地向周围人群打招呼、缓步进入饭店。
　　然后负责维持秩序的警察和安全人员随即以安全理由封锁了饭店门口，不让媒体记者追进去采访。
　　在婚礼正式开始之前，成功和秦玉芳她们得待在准备室；突然有人在敲准备室的门，琳瑟过去开门，站在门外的赫然就是德雷斯登国王和王子，吓得成功等人急忙站起身来。
　　“各位请不必拘礼。”国王微笑着。 “不过，我有个请求，能不能让我和新郎新娘私下说一些话？”
　　既然是国王的要求，大家哪有不答应的道理？
　　于是众人纷纷离开准备室到外面等着，琳瑟最后一个离开，顺手关上了准备室的门，里面只留下成功、秦玉芳、爱莉丝、浅野玲子，国王以及王子。
　　成功正在奇怪国王有什么话要说的时候，王子却先朝成功走了过来。 “成总裁，我们又见面了。”
　　我们又见面了？成功疑惑，他和这位王子见过面吗？
　　看出成功的疑惑，王子笑着从背后拿出一顶假发往头上一戴，成功立刻大叫了起来。 “你、你是菲塔斯？！”
　　“就是我，上次我来的时候为了保密，所以做了些小小改装，不是有意要欺骗成总裁的。”菲塔斯笑着把假发拿掉，重新露出他原来的一头银发。
　　“别紧张，你和我很快就是一家人了，那么紧张，会不会太过见外？”
　　菲塔斯说的话让成功不懂了，为什么菲塔斯会说成功即将和他成为一家人？
　　难道说……看着菲塔斯的银色头发和银色眼眸，成功忽然理解过来了，转头朝着爱莉丝看去，果然看到德雷斯登国王正扶着爱莉丝在低声说些什么，爱莉丝不停点头，眼中含着泪水，而秦玉芳和浅野玲子则是站在一边，早就呆住了。
　　“成总裁果然聪明。”见到成功转头朝着爱莉丝望过去，菲塔斯就知道成功猜出了他和爱莉丝的关系。
　　“爱莉丝是我妹妹，她是德雷斯登的公主；既然你要和爱莉丝结婚了，咱们不就即将是一家人了吗？”
　　“原来爱莉丝竟然是公主……”
　　成功只觉得突然之间明白了爱莉丝在行为上很多奇特的地方，像是从来不肯说自己的身世，对漂亮的衣服和好吃的美食不感兴趣，还有说过的话怎么都要做到、不管是再蠢再驴的话也是──就像是要当秦玉芳陪嫁丫头这句话。
　　“是啊，我妹妹以后就托付给你了，你可要好好照顾爱莉丝。”菲塔斯说着，突然压低了声音。
　　“不过，这件事情一定要严守秘密，知道吗？”
　　“明白，王子殿下。”成功点头，如果不保守爱莉丝的身世秘密，那么可是会惹来很多麻烦的。
　　“不对，你称呼叫错了。”菲塔斯笑着。 “你是我妹夫，你该叫我什么？”
　　成功差点晕倒，虽然他觉得菲塔斯这样很和蔼可亲，但是会不会有些和蔼可亲过头了？
　　“是的，大舅子。”
　　“这还差不多。”菲塔斯嘿嘿笑着，伸手搭着成功的肩膀。
　　“好妹夫，听说你们前几天从戴尔门工业那边获得了『铁壁四型』复合装甲的技术，咱们打个商量，你把要交货给咱们的飞燕式机甲都给换上那种装甲行不行？当然不准增加费用，德雷斯登很穷的。”
　　“呃？！”成功瞪大了眼睛，更换装甲需要每台两百多万元的成本，要是装甲这么一换，卖给德雷斯登的飞燕式机甲就几乎没利润了，菲塔斯这会不会太夸张了些？
　　“可是……”
　　“可是个啥？我妹妹都嫁给你了，以后天天要替你煮饭扫地洗衣生孩子，晚上还要替你暖床陪你睡，你都占了这么大的便宜，不是还想和我这个大舅子计较金钱吧？再说你也即将是个王室成员了，免钱替王室出力也是应该的吧？”
　　菲塔斯露出奸谋得逞的笑容，成功则是仆倒在地上，晕死过去了。
　　……………………
　　婚礼进行得很顺利，不过就是一拜天地、二拜高堂、夫妻交拜、送入洞房这些习俗，既然这些事情考试不会考，所以跳过不研究……反正就是第二天，大家各自该做啥的做啥去，国王和王子虽然说只是以参观工厂的名义来掩护参加爱莉丝婚礼的事实，但是既然都来了，自然也就仔细地参观了一遍秦氏工业，也视察飞燕式机甲的组装情况，王燕和成功身为地主，自然是负责招待，而三个新娘则是在家休息，之后秦玉芳她们突然开始疯狂地以『虚拟机甲』游戏在磨练技术，听说还要严格执行『谁的机甲被打爆最多次就要留下来照顾成功』的罚则……
　　……不过这也不能怪她们就是了，要照顾成功，一次两次还是相当快乐的，但是再多来几次就是苦差事了，偏偏成功又不是那么容易就能照顾得了的，她们会想决定出当天由谁负责『留下来』照顾成功、这也很正常。

第14章 条件交换（5）
　　特胡尔最近收到了一份来自成功的大礼，那就是提早交机的四台飞燕式机甲。
　　这批机甲原本是打算要交货给德雷斯登王室的机甲，但是因为菲塔斯要求更换飞燕式的装甲为复合装甲的缘故，生产复合装甲需要时间，所以交机给德雷斯登的时程是肯定会延误的了，不过成功也不怕菲塔斯用这个理由来扣秦氏工业的钱，就像菲塔斯说的，都已经是一家人了，左手罚右手，痛的都是自己，没必要，否则成功也不可能真的就照菲塔斯说的，免费替德雷斯登的飞燕式机甲改装复合装甲。
　　既然都是要等待复合装甲生产出来以后才能交机给德雷斯登，这几台机甲如果停止组装还会占用生产线，所以成功决定还是将这些机甲组装完，然后交给特胡尔；至于成功没有交给行星防卫队的理由，则是因为行星防卫队那边需要的机甲已经有兵工厂改装的第二生产线负责生产，提早交机又没有奖金可拿，只要按照时程交机就好，所以成功才会将这四台机甲先交给特胡尔，虽然同样是没奖金可拿，但是却可以争取额外订单。
　　拿到这四台飞燕式机甲之后，特胡尔立刻决定要来干一票大的生意。
　　自从『迅狼』海盗团坐大以后，现在航行在沙鲁曼星区的商船船队只剩了两种：一种是宇宙联合航运公司的船队，以及那些付了托运费、然后让自己的商船跟着宇宙联合航运公司一起行动并接受保护的商船，第二种则是太穷、付不起托运费也请不起佣兵、而宁可赌看看会不会遇上太空海盗的贫穷商人。
　　对于宇宙联合航运公司的船队，特胡尔通常是能避则避，因为宇宙联合航运公司现在都会派遣四台豹式机甲护航船队，而特胡尔并没有把握能击败四台豹式机甲，再说以现在秦氏工业的交机速度，特胡尔有钱买机甲、秦氏工业也交不了机，所以特胡尔不敢拿自己手上的飞燕式机甲去赌博。
　　可是，自从秦氏工业和戴尔门工业签约、授权戴尔门工业生产飞燕式机甲之后，特胡尔就有了能够补充机甲的新来源，虽然戴尔门工业出售飞燕式机甲的价格比秦氏工业出售机甲的价格高了四倍，但是至少有钱就买得到。
　　更何况，特胡尔对于抢那些没有营养的小商船早就厌烦了，所以特胡尔早就在筹划要干一票大的；成功刚好又在这个时候送了四台机甲来给他，特胡尔手边有了八台飞燕式机甲，他就决定要赌看看了。
　　为了要增加自己的胜算，特胡尔想到了化名邱福和邱琳的成功与琳瑟，还联络了道格，说是想拜托邱福和邱琳出次任务，问道格知道不知道怎么样可以联络到邱福和邱琳，谁晓得道格竟然回答『邱琳有了孩子，所以邱福歇手不做佣兵、回家照顾老婆孩子去了』(后来道格有一次无意间提起这件事，成功当场笑翻，还问琳瑟什么时候真的也来生一个，被脸红到冒烟的琳瑟追打了好久)，失望的特胡尔只好说些『祝邱家两位百年好合』之类的话来掩饰自己的失望。
　　可是，道格却又向特胡尔说，他可以推荐另外一个也是一流的佣兵去帮特胡尔一次，而且是自备机甲去帮忙，特胡尔只要帮忙支付佣兵的薪水即可，特胡尔急忙答应，却不知道这是成功早就吩咐了道格，只要有机会就让狼嚎出去活动一下筋骨；刚好最近秦氏工业完成了第一批复合装甲的试量产，正需要一个实战测试的机会来测试这些复合装甲的品质如何，所以道格就趁机让狼嚎开着装配有复合装甲的飞燕式机甲去参加特胡尔的行动。
　　既然道格承诺的帮手来了，还又多带了一台飞燕式机甲来，信心满满的特胡尔立刻在宇宙联合航运公司的商船队之中埋伏了一个内应，预备要袭击宇宙联合航运公司的商船船队了。
　　……………………
　　数量逾百的商船组成了庞大的船队正朝着星门前进，光点的群列明显到可以在远处就以肉眼看见；虽然说找到了目标，而且目标还是这么的肥硕，但是特胡尔却有些犹豫。
　　因为，这支商船船队竟然有八台豹式机甲在护航着。
　　通常宇宙联合航运公司的船队都只有四台豹式机甲在随行，但是这次不知道为了什么理由，竟然将护航兵力增加了一倍，变成有八台豹式机甲；迅狼海盗团这边也只有九台机甲，要是双方打起来，只怕迅狼海盗团的飞燕式机甲遭到全灭也是有可能的。
　　该不该抢呢？
　　特胡尔皱眉思考了一会，终于还是下定决心要抢；理由则是因为不抢就没其他的大猎物好抢了，更何况这次还有道格推荐而来的一名佣兵，要胜利应该还是有可能的。
　　于是，特胡尔下令动手，而且还把自己的手下都交给了狼嚎去率领；他相信由道格推荐来的狼嚎必定有着和邱福相去不远的实力，顺便可以做个人情给道格。
　　狼嚎领着八个驾驶飞燕式机甲的太空海盗出击，他对太空海盗们只说了一句话：
　　“各位，我不管你们爱怎么开枪，我只要求一件事情，等一下我们直接冲锋靠近，以近距离格斗战消灭对方，你们无论如何要跟上，不准掉队！”
　　狼嚎会这么说，主要是他很清楚太空海盗的实力不怎么样，再加上飞燕式的长程火力毕竟没有豹式机甲来得强悍，无法一击击破豹式机甲的装甲，要是双方以枪炮对射，输的绝对是太空海盗这一方；可是，如果是冲过去发动接近战，『飞燕居合斩』就有能力一剑斩开豹式机甲的装甲，而且『飞燕居合斩』是由GPOS系统自动控制发动，和太空海盗的技术无关，太空海盗要做的就是冲到格斗战距离而已，采用这种打法，幸运的话，搞不好可以用零伤亡的代价全灭豹式机甲。
　　对于狼嚎的吩咐，太空海盗们当然是轰然答应；他们曾经见识过成功的实力，现在听特胡尔说狼嚎的实力和成功是同一个级数的，他们当然就对狼嚎心悦诚服、唯命是从。
　　在狼嚎的率领下，九台飞燕式机甲朝着宇宙联合航运公司的八台豹式机甲冲过去；豹式机甲急忙列队，先以长距离武器狙击太空海盗的飞燕式机甲，等到飞燕式机甲冲到五千公尺距离的时候，再切换成自动武器进行扫射；不过，八台豹式机甲的扫射目标都集中在狼嚎的飞燕式机甲上，大概是想先集中火力干掉一台，这就让狼嚎有些为难又有些好笑。
　　为难的是，狼嚎知道自己这次的任务是要测试复合装甲的抗攻击能力，最好是能够找机会挨上对方一两枪，把攻击对装甲造成的伤害带回去，就可以让技术团队的人评估复合装甲的防御能力；偏偏现在八台豹式机甲都在朝着他开枪扫射，让他想找机会挨个一两枪都没办法──只要被打中，很可能会一次连中十几弹，复合装甲防御力虽然强，连续被打中十几次也是吃不消的，更何况豹式机甲用的还是大口径武器呢。
　　好笑的是，这些豹式机甲的驾驶员很明显都是菜鸟，虽然是受过精良训练的菜鸟，只要看他们竟然排成一列在射击，就知道这些人因为缺乏实战经验而欠缺判断战况的能力─ ─豹式对抗飞燕式的优势就在于距离，而这些人竟然任由飞燕式朝他们直冲而不后退拉开距离，一旦被飞燕式冲入格斗战范围，豹式机甲肯定会输，所以说这些人不是傻吗？
　　到了距离三千五百公尺的时候，狼嚎立刻下令启动飞燕式的『增效』功能，以全速冲锋杀入豹式机甲的队列之中，自己更是身先士卒冲第一个；其他太空海盗的飞燕式也急忙开启增效模式之后、加速跟上。
　　飞燕式机甲突然加速，吓了豹式机甲群一大跳；当双方机甲靠近到一千公尺距离的时候，豹式机甲的驾驶员开始慌乱地乱撒子弹攻击眼前目标，双方队列之中瞬间满是曳光弹的耀眼流光此来彼去，不过，豹式机甲驾驶员慌乱之下的无意义乱射攻击，只怕反而是他们唯一做对了的一件事：因为他们不再把火力集中在狼嚎身上，而开始攻击其他比较不擅长闪躲的太空海盗，因此太空海盗的飞燕式机甲在冲到格斗距离之前，有五台机甲因为被大口径火炮打中而受到重创。
　　可是，飞燕式机甲终于还是顺利冲到了格斗战距离上，光束能源剑的闪光四处亮起又消失，八台豹式机甲全都被斩成了两截。
　　回头看看被斩开的豹式机甲，狼嚎满意地笑了──他一个人就斩开了三台豹式机甲不说，百忙之中还找到空档、故意吃了对方几颗子弹和炮弹，也收集到了复合装甲承受打击能力的重要资料，重点是太空海盗的飞燕式机甲虽然有五台受到重创，但是至少没有人死亡，所以这次行动虽然不能说是零损失，但是至少是一次零伤亡的成功行动。
　　见到护航的豹式机甲全灭，迅狼海盗团的成员们疯狂欢呼了起来：这次等在他们前面的足足有超过一百艘以上的商船，只怕有史以来还没有任何太空海盗曾经抢过这么多的船，幸好的是迅狼海盗团已经吸收了不少其他的太空海盗团，所以不缺人手来占领这些商船，即使全部吃下去也不怕会消化不良。
　　而正当太空海盗在『接收』这些商船的时候，从星门的方向传来了太空船跳跃抵达时的闪光让特胡尔忽然之间明白了这次宇宙联合航运公司为什么会把护航兵力增加一倍的理由：这八台豹式机甲原来应该是打算要护航船队到达星门、然后再接手护卫跳跃进来的船队返回沙鲁曼行星，但是现在全都被太空海盗消灭了，所以刚才抵达的船队现在也没了护航武力能够保护他们。
　　不知道这算不算是抢一送一？
　　特胡尔笑了起来，但是他知道，如果他不快点带领太空海盗去拦截刚才穿过星门抵达的太空船，那么肥羊可能就会跑得干干净净的了。

第14章 条件交换（6）
　　迅狼海盗团押着抢来的一百四十七艘各式客货船回到秘密基地，由于太空船的数量太多，秘密基地的码头根本停不下，监禁区也没办法关这么多的人，特胡尔直皱起眉头想了好久，这才想到了将所有的人质集中到最大的一艘船上、将那艘船当成临时监狱，并把船员带进秘密基地的监禁区，和船只分别看管起来，还将这些船员的手脚都绑了起来，免得上次被人质逃跑的事件重演。
　　就在特胡尔命令手下去执行将人质集中起来关押的命令之后不久，其中一艘客船上就传出了骚动，特胡尔只见到许多太空海盗闻声朝着那艘客船集中过去，疑惑之下也跟着靠了上去，一上船就听到客舱内传出叫骂打斗的声音，许多太空海盗堵在一旁围观。
　　“让开，都让开！到底是发生了什么事情？”
　　特胡尔拨开挡在自己面前的太空海盗，来到打斗声音传出的地方，原来是几个原本是其他太空海盗团头目、投奔他以后被他任命为迅狼海盗团小头目的家伙正在彼此斗殴厮打着，特胡尔一看就来了气。
　　“你们几个在干什么？怎么自己先打了起来？”
　　那几个小头目听见特胡尔的声音，虽然是停止了打斗，但是仍旧互相扭揪在一起；其中一个人大叫了起来：“老大，我们在船上发现了这个妞儿，但是哈特竟然不顾朋友道义、想要自己先上！”
　　“谁不顾朋友道义了！”被点名的太空海盗大骂了起来。 “那你把我扯下来，自己却在那边脱裤子，又是什么意思？”
　　“谁脱裤子？你倒是给我说清楚讲明白！”
　　几个人又开始叫骂，然后继续动手厮打，特胡尔看不过去，拔出手枪就朝天开了一枪，枪声吓得几个人停手跳了起来，还吓得船上剩下的旅客全都惊叫一声。
　　“到底他妈的是怎么回事？你们几个又是为了啥鬼妞要扭打在一起？咱们抓了这么多人，你们还怕挑不出好货色来爽吗？有必要自己打成一团？”特胡尔骂着。
　　“老大，就是那个妞！”其中一个小头目朝着靠窗的座位上指了一指，特胡尔顺着那人手指的指向看去，见到一个女孩子正害怕地缩在座位上瑟瑟发抖着。
　　就在见到那个女孩子的时候，特胡尔忍不住张大了嘴巴，就连手枪落在地上都没发觉。
　　当初见到化名邱琳的琳瑟时，特胡尔已经觉得琳瑟是他见过最美丽的女孩子，但是眼前这个女孩却给人圣洁有如天使、却又纤细有如妖精、艳丽得连媚魔都会自卑的感觉，特胡尔马上就觉得邱琳的美丽被比下去了。
　　就算不顾一切也要占有这个女孩子！这是特胡尔第一眼见到那女孩子的时候，心中冒出来的想法。
　　但是特胡尔随即回过神来，捡起了手枪，转身向这几个小头目说道：“我看到了，这女人确实妖艳迷人，所以我也不怪你们失控、彼此互殴……”
　　听到特胡尔这么说的时候，几个小头目都是喜出望外，还以为特胡尔能够理解自己的心情。
　　“老大，把这个女人赏给我！”
　　“老大，这个女人我要定了！”
　　“老大，我也不要多，只要老大尝完鲜、让我也享受一下就好！”
　　“闭嘴！”当几个小头目你一言我一语的时候，特胡尔怒吼一声，几个小头目随即都闭上了嘴。
　　“这女人我谁都不给！”
　　特胡尔这么一说，小头目们眼中立即射出忿恨的目光，说了半天，原来特胡尔想要独吞？
　　这怎么可以呢！就算要造反也要把这女人夺过来！
　　“你们在想什么？以为我想独吞这女人是吗？”特胡尔冷笑。
　　“一堆没脑子的呆子，把这女人留在团里，只会让兄弟们失和；但是把这女人当成礼物送出去，却可以替我们换来绝大的利益！”
　　“把这女人当成礼物送出去？”
　　小头目们你看着我、我看着你，这意思就是谁也没得吃了，但是至少大家都没得吃，还算是公平，所以也没有人感到愤愤不平，倒也不失为一个解决办法；只是，特胡尔打算把这个女人送给谁呢？
　　于是小头目们就问了。
　　“那还用说？用用你们的猪脑好好想一想吧！”特胡尔冷笑。
　　“想想看我们是靠着什么才能干这么大一单案？想想看我们是靠着什么才能抢到这么多的船、这么多的货和这么多的女人？”
　　几个小头目努力转动着平常只对钱、酒、打架和美女有反应的脑子，但是他们也渐渐想到了：要干大案子，就需要强大的武力，而现在能够提供给他们强大武力的门路是……？
　　“老大你想把这个妞送给秦氏工业的老总？”几个小头目同时叫了起来。
　　“嘿嘿，看不出来你们几个猪脑也是有管用的时候？”特胡尔大笑。
　　“你们想想，要是把这女人送给秦氏工业的老总，换取他优先把飞燕式机甲交货给我们，甚至替我们打上大大的折扣，只要我们有机甲，以后要多少女人抢不到手？ ”
　　这下子几个小头目全都明白了，而且还相当兴奋地大喊着『老大英明』！
　　“那就这么决定了！”特胡尔一拍手掌。
　　“你们几个押着这女人出去，刚好那个秦氏工业推荐来的佣兵要回去，我就和他一道走，这些货物和女人就先派人看管好，等我回来再发落！要是有人敢偷吃，看老子不毙了他！”.
　　在『JC矿业』楼顶的办公室，叼着烟斗的经理正在吞云吐雾、一语不发，而中年男人则是诚惶诚恐地站在经理身后。
　　为了要美人计将『那个人』引诱来投靠KH工业，中年男子还特地催促隶属于JC矿业的两名高级公关去加速进行这个计策，谁知道『那个人』没有引诱到，反而是隔天中年男子收到了一通来自两名公关的简讯『我们不干了』，再来就是听说这两名公关都去了秦氏工业，还担任了『那个人』的秘书。
　　美人计不成功就算了，连两名公关都反而被『那个人』给拐了过去，经理叫自己来，多半就是为了这么丢脸的事情打算要骂人了，而且还不知道后续会有什么处罚？
　　这使得中年男子战战兢兢、大气也不敢喘上一口。
　　又沉默了好一会，老人突然叹了口气，缓缓问着。 “事情怎么会变成这样？”
　　中年男子吓了一跳，心想，该来的终于还是来了。 “实在非常抱歉，这都是属下的过失……！”
　　“崛江组长，你在说什么？”老人转过身来，很奇怪地瞪了中年男子一眼。
　　“总公司派来的特级公关被太空海盗给劫持了，生死不明，这和你又有什么关系？”
　　咦？
　　难道经理说的不是JC矿业的公关投向秦氏工业的事情吗？
　　中年男子呆住了。
　　“经理，您是说，总公司派来支援的特级公关被太空海盗给……？”
　　“对，我说的是这件事。”老人点点头，又喷了一口烟。
　　“我知道你在担心我们旗下的公关投向秦氏工业的事情，不过那也不能算是你的失误，毕竟同意雇用那两个人的是人事经理，任用公关主任则是经过我的批准，真的要追究责任，也是我和人事经理的责任；而且这么没有忠诚心的人跳槽了也罢，公司还可以省钱，总之，与你无关。”
　　中年男子这才松了一口气，但是他可不敢答话，要是拍马屁说啥『经理英明』，那不是等于变相在骂经理用人不明？
　　“还有，总公司已经决定，放弃招揽『那个人』的计画了。”老人叹了口气。
　　“投资了那么多金钱人力，结果一点成效都没有，反而还折损了精心培育出来的一名特级公关，总公司决定设下停损点，就此打住；很抱歉，害你拿不到奖金了。 ”
　　“不敢，属下只是希望能够替总公司多招揽人才，既然放弃那个人是总公司的决策，属下必定遵从。”
　　中年男子鞠躬说着，心中却忍不住想着，真是太可惜了，总公司培训的特级公关都是万中选一还不见得选得到的美女，而且花费巨额金钱在培养那些美女的仪态、气质、才艺、谈吐，甚至还要精研在房中讨好男人的技术，随便哪一个都可以让人一见到就魂牵梦萦、深陷情网，要是被不懂怜香惜玉的太空海盗抓到了总公司派来的特级公关，那么基本上可以断定那名被抓的特级公关已经被毁了，只怕此时早已惨遭彻底被玩坏的命运，太空海盗不可能放过那种特级美女的。
　　真是太可惜了。
　　“算了，以后不用再提这件事了。”老人又喷了一口烟圈。 “倒是S矿的采矿作业，进行得如何了？”
　　“是，我们以新的人头公司成功购回了原本的KX－13矿区，新的采矿设备已经运到，新的保全设施也已经设置妥当，就等招募到工人以后开始进行采矿作业。”
　　“很好。”老人点点头。
　　“务必要加强保全工作，也要对前来应聘的采矿工人进行严格的背景查核，不要再给我们的对手任何混进来破坏的机会。”
　　“是，属下明白。”
　　在总裁办公室之中，先看看被五花大绑、被推着跪倒在自己面前、被特胡尔说要『赠送』给自己的美女，然后再看看特胡尔一副立了大功的神情洋洋得意地站在自己面前，成功只觉得哭也不是、笑也不是。
　　特胡尔怎么会想到要把这个女人送给他的？
　　好吧，诚然这个女人很美丽，非常美丽，美丽到成功都想将她『就地正.法』的程度，但是现在是什么时代？
　　是早就废除奴隶的民主时代！
　　就算在克萨帝国还有所谓的奴隶制度，但是这边可是格兰德『自由』联邦，是没有奴隶这种事情的！
　　而特胡尔竟然说要送个女人给他？
　　难道特胡尔的脑子里进水了不成？
　　成功要是真的把这个女人给收下来当奴隶，只怕过不了几天联邦警察就会找上门来，以『妨害自由』『非法拘禁』『违反人权』等等光是数都可以数上好几天的一大串罪名把他抓走！
　　当然，成功也可以拒绝收下这个女人，但是这么美丽的女人要是被特胡尔给带回太空海盗团那里去，只怕没过半天就会被玩到彻底坏掉了吧？
　　叹了口气，成功知道他今天注定要破财了，他唯一的选择就是从特胡尔手中『接收』这名美女，然后再想办法送这名美女回去。
　　“你先把这女人放开。”
　　特胡尔想也不想，立刻就把女人身上的绳子通通扯断。 “放心，成总裁，要是这女人想跑，老子立刻抓她回来！”
　　“没事，她要跑就让她跑吧，没有身分证明，她是能跑到哪里去？就算跑出去了只怕也会被当成偷渡犯人抓起来关吧？”成功耸耸肩。
　　“倒是你送我这个女人干什么？虽然我帮……我们推荐过几个佣兵去帮过你们的忙，但是我可不觉得你有感激到会送个女人来报恩的程度。”
　　差点说溜嘴，成功急忙改口；他上次和琳瑟可都是改装化名前去帮忙的，就连声音也用特殊仪器变过了，不然特胡尔哪有认不出他来的道理？
　　“嘿嘿，成总裁你可猜错了，我送这女人来，真的是要答谢成总裁对我们的照顾。”特胡尔嘿嘿笑着，一边搓着手。
　　“当然，如果成总裁愿意提早多交几台机甲给我们，或者给我们一些折扣，那就更好了！”
　　“我就知道你在打这种鬼主意！”成功笑骂着。
　　“行啦，下次出厂的两台机甲我们会第一时间给你送过去，不用付钱，就当我看在这个女人的份上送你的！”
　　“嘿嘿，那就多谢成总裁了！ ”
　　一个女人换到了两台机甲，特胡尔兴奋地朝着成功又是鞠躬又是道谢。
　　“你快回去吧！我还得处理这个女人呢！”
　　“那我就不打扰总裁享乐了！”
　　特胡尔以为成功是打算当场就吃了这个女人，他当然不会不识时务到当电灯泡，所以三步并作两步跑出了总裁办公室。
　　现在总裁办公室里只剩了成功、艾蜜莉、夏雨葳和这名被特胡尔送来的女子；面对着成功等三人朝自己投来的目光，这女子瑟瑟发抖着。
　　“小姐，请不用害怕；我并没有伤害你或是奴役你的打算。”看到这女人实在是怕得厉害，成功柔声说着。
　　“只是，如果让小姐回到太空海盗那边去，只怕小姐会受到侮辱，我只好先把小姐留下来，再想办法协助小姐回家。”
　　听到成功说起『回家』两个字，那名女子突然抬起头来，很激动地问着。 “你、你真的要送我回家？”
　　“当然，不过我们得先帮忙小姐将失去的身分证件重新办过一份。”成功解释着，一边忍不住就想，这女人说话的声音还真是娇柔悦耳，就连爱莉丝的声音都输她一点。
　　“小姐的证件有随身携带吗？还是都掉在被劫持的太空客船上？”
　　“都留在船上了。”女子神色黯然。 “没办法取回来了。”
　　“那么我们只好想办法替小姐先重办一份身分证件，啊，对了，小姐先请坐；雨葳去替小姐倒些饮料来，小姐要茶、还是咖啡、还是牛奶？”
　　“牛奶可以吗？我还没吃东西呢！”女子捂着肚子，似乎有点饥饿的模样。
　　“如果小姐不介意，我们可以先去吃饭，一边吃一边谈，好吗？”
　　成功问着，夏雨葳也端上了一杯温牛奶给这女子，女子向夏雨葳低声说了声『谢谢』，随即将牛奶喝得杯底朝天。
　　成功还是第一次看到有人能够喝牛奶喝得这么快而又这么动作优雅，爱莉丝虽然因为身为公主、长年累月受过礼仪教育而总是动作优雅，但是成功可不知道爱莉丝有没有办法把动作做快了还能保持优雅，估计爱莉丝自己也不知道。
　　有着如此的礼仪教养，这女子身分必定非同凡响，成功想着。
　　“好啊，只是不好意思。”女子脸一红，娇笑着吐了吐舌头，气质一下子就从高雅的公主化身成天真的小女孩，让成功看得暗暗惊讶，这女人是千面女郎吗？
　　“不过我肚子真的好饿呢！咱们这就去吃饭？”
　　“咱们这就一起去吃饭，艾蜜莉和雨葳你们也一起来，大家一起看看有什么办法可以帮这位小姐重办一份身分证件。”成功拿起了他的外套，站起身来。

第15章 枷锁（2）
　　吃过午餐，成功就要送辛西雅去JC矿业报到履新，于是夏雨葳负责开车，四个人来到了JC矿业的办公大楼，走进大门，直接来到接待前台。
　　“您好，我们想求见贵公司经理。”成功很礼貌地向着柜台接待人员说着。
　　“好的，请问您是否有预约……咦？！”柜台人员才抬起头，见到了艾蜜莉，吓得惊噫一声。 “主任你不是换工作了吗？”
　　“我是换工作了啊，但是那不等于我不能回来这边接洽业务吧？”艾蜜莉笑着。
　　“乖，替我们转告经理，我们这次是替他护送总公司派来支援的人前来报到履新的，叫他快来接人！”
　　“好、好的，请稍等。”柜台接待人员急忙拿起内线电话呼叫经理。
　　叼着烟斗的经理正在翻阅着关于KX－13矿坑的报告，听到前台通知他有秦氏工业的人『护送总公司派来支援的人员』前来的时候，经理吓了一大跳。
　　总公司派来支援的人员？难道就是那名被太空海盗给绑架走的特级公关？
　　经理在键盘上打了几个键，调出一楼接待前台的即时监控画面，只看了一眼，经理就知道辛西雅确实是总公司派来的特级公关；即使监视画面不是相当清晰，但是辛西雅那份惊心动魄的美丽却依旧震撼着经理的视觉神经，即使是艾蜜莉和夏雨葳这两名前JC矿业的高级公关，她们的美丽也都被辛西雅给比了下去。
　　为什么事情会变成这样？
　　经理忍不住皱起眉头，为什么都在总公司决定要取消招揽成功的计画之后，辛西雅这名特级公关才姗姗来迟？
　　现在就算继续推行这个计画，也不可能得到总公司的支援，到时候就算辛西雅能够顺利勾引到成功，KH工业也没有合适的职位可以给成功了。
　　还是说，就趁这个机会把辛西雅收下当成自己的禁脔？
　　反正辛西雅都已经被总公司那边认定是『折损』掉的人员、都已经被除名了，自己把辛西雅收下来，总公司的人也未必就会知道，知道了也不会对自己怎么样… …
　　……可是，为什么成功竟然会送辛西雅回来JC矿业呢？
　　经理知道秦氏工业和太空海盗是有生意往来的，不然太空海盗哪来的飞燕式机甲？
　　所以太空海盗会把辛西雅送给成功一点也不奇怪；可是，成功为什么不把辛西雅自己收下、而是要送回来？
　　左想右想，经理觉得辛西雅肯定是已经被太空海盗给玩到坏掉了，搞不好都已经满身是病了，不然为什么成功对艾蜜莉和夏雨葳这两个由JC矿业『叛逃』过去的女人这么亲热，甚至还搂着夏雨葳的腰、让夏雨葳依偎在他身上，反而却对辛西雅保持距离、不怎么理睬呢？
　　肯定就是怕染病上身了！
　　经理越想越觉得很有可能，如果辛西雅真的是已经被太空海盗给玩到坏掉、而且是坏掉到连成功都不想要收下的程度，那自己更没有理由收下这么一件『破烂』；更何况，要是收下了辛西雅，就算是欠了成功一个『从太空海盗手中救回辛西雅』的人情──即使被成功『救』回来的是已经破破烂烂、被玩坏的辛西雅。
　　万一被成功拿这件事情来勒索JC矿业，例如说要求JC矿业支付成功从太空海盗那边赎回辛西雅的赎款，反正秦氏工业和太空海盗有勾结，赎款数字都是由他们随便捏造、查无实证；更何况，赎回一个被太空海盗玩到坏掉、以后再也派不上用场的特级公关，那就是二次浪费资源，自己要是真的赎回辛西雅、被总公司知道了，只怕不是被革职就能了事的。
　　当然经理也可以自掏腰包来支付辛西雅的赎款──如果他出得起那个钱的话；偏偏他就是出不起。
　　虽然觉得很可惜，但是经理还是下定决心拒收辛西雅，以免中了成功的计谋；反正总公司已经放弃了辛西雅，自己拒收也不会出问题。
　　“总公司是有提到过派人来来支援的事情，但是支援人员的任务早就已经取消了，你叫他们直接回去、不要找借口来浪费我的时间！”
　　经理说完，切掉了内线电话，但是却在键盘上又输入几个指令，将接待大厅的监视录影镜头尽可能拉近到辛西雅身上。
　　看着接待人员和艾蜜莉争执着，辛西雅的神情则是惊讶、失望、疑惑、伤心，经理的心情也随着辛西雅的表情而跟着变化；总公司全力培育的特级公关果然不同凡响，偏偏落到太空海盗手里，被玩坏了，真是可惜、太可惜了……
　　终于，成功说了一句话，艾蜜莉这才停止和柜台人员继续争执；然后四个人走出去了，经理一直让监视镜头追踪着辛西雅的背影，直到已经完全看不见人影了，经理还在发呆着。
　　那天JC工业的人都可以时不时地听到经理办公室传出来各种叹气、怒骂、呻吟、诅咒、哀嚎、痛哭、捶胸顿足……等等负面情绪的声音，偶尔还会有巨大的摔东西声响，所以都彼此告诫着，经理今天心情非常不好，大家皮绷紧点，别惹经理不高兴……
　　……………………
　　成功伴着辛西雅走出JC矿业的大楼时，辛西雅仍旧是一脸不敢相信的表情。
　　“我不明白，真的不明白。”辛西雅喃喃说着。
　　“为什么才派了我过来，这边却又说我的任务被取消了？难道是作业程序出错了？还是负责联系的人没联系好？”
　　“就算任务被取消，也应该由经理直接告知吧？哪有可能面都不见一下、就要前台把我们赶走的？”夏雨葳也说着。 “这没道理！”
　　“算了，管他们是为了什么理由取消任务的呢！”艾蜜莉说着，她一直很担心KH工业派辛西雅来勾引成功的事情，现在既然KH工业取消了勾引成功的计画，艾蜜莉求之不得。
　　“只要等到宇宙联合航运公司把辛西雅的身分证明送来，我们去替辛西雅补办一份护照，辛西雅回国去问一下，不就知道是怎么回事了吗？”
　　“也只好这样了。”辛西雅郁郁不乐地点头。
　　“那么，反正荷森小姐现在不用去报到了，要不咱们去逛街购物，散散心？”成功提议着，他看到辛西雅一直不高兴，就想逗辛西雅开心一下。
　　“我说总裁啊，你下午还要去参加技术团队检讨复合装甲性能的会议哦！而且晚上和桑尼维尔企业的商务代表有饭局，他们可是联邦第一大机甲制造商的商务代表啊！”艾蜜莉在成功耳边低声说着。
　　“你翘班陪荷森小姐去逛街，这样好吗？”
　　“你能不能帮我通知他们，就说会议和饭局改到明天？”成功反问。 “或者干脆取消呢？”
　　艾蜜莉看了一眼辛西雅，她知道像是辛西雅这种特级公关对于男人的吸引力是无法抗拒的，很多人根本是一见到辛西雅就已经失魂落魄，要不然KH工业也不会把辛西雅这种特级公关当成是诱惑成功加入KH工业的杀手锏；成功见到了辛西雅以后还能保持理智清醒、还能愿意把辛西雅送回JC矿业来，基本上已经算是很难能可贵了，还能再要求他什么呢？
　　无奈地叹了一口气。 “这样我和葳葳就得重排总裁你的行程表了，还要重新联络所有的人更改行程，你是想把我们累死啊？”
　　“抱歉……”成功有些不好意思。 “……有什么我能够补偿你们的吗？”
　　“我们要什么你都给吗？”艾蜜莉眨了眨眼，笑着。
　　“能给的我尽量给。”成功承诺着。
　　“那让我们陪你们一起去逛街吧，好久没购物了呢！只是花费要你买单哦，我们现在可是很穷的。”艾蜜莉笑着。
　　“还有，如果你要和荷森小姐去开房，也要让咱们两个雨露均沾哦！”
　　成功登时满脸黑线。
　　“那能不能拜托你去帮我向荷森小姐说一声，咱们一起去逛街？”成功问着艾蜜莉。
　　“为什么你不自己去说？难道是害羞吗？”艾蜜莉看着已经有点脸红的成功，忍不住笑着。
　　“没想到你这都已经不是处男、有了三个老婆和两个情人的家伙，竟然还会害羞啊？”
　　“两个情人？”成功瞪大了眼睛看着艾蜜莉。 “我哪来的两个情人？”
　　“我和葳葳啊，你都和我们亲热过几次了？别和我说你不承认哦！”艾蜜莉指着自己的鼻子笑着。
　　“就算你不承认也没关系，反正你刚才不是说了我们要啥补偿你都会给吗？那我们就要个情人身分，你给不给？”
　　成功满脸的黑线更粗了，脸也更红了。
　　“逗你的啦，你不要这么可爱好不好？会让人想把你吃掉的。”艾蜜莉笑着把成功往辛西雅那边推过去。
　　“你自己和她说吧，我担保她不会拒绝的。”
　　虽然成功很好奇艾蜜莉是如何能担保辛西雅不会拒绝自己的逛街邀约，但是艾蜜莉已经把他给推到辛西雅身旁了，他也没时间追问了；只能鼓起勇气向辛西雅开口：
　　“嗯，荷森小姐，反正你现在也要等着宇宙联合航运公司把身分证明送来，我下午刚好也有时间，要不咱们一起结伴去逛街？人多一些，逛街比较有趣……”
　　跟在辛西雅身边的夏雨葳捂着嘴偷笑，仿佛是觉得成功这种邀约女孩子的借口太烂了；成功正在想，果然还是不行的时候，辛西雅却是红了脸、有些羞答答地回答着：
　　“成总裁下午真的有空吗？我以为成总裁很忙呢！虽然觉得很不好意思，但是我对沙鲁曼行星也不熟，还是只好拜托成总裁带我四处逛逛了。”

第15章 枷锁（3）
　　成功忍不住就想，没想到艾蜜莉说的竟然是真的，艾蜜莉是从哪里看出来辛西雅不会拒绝自己的邀约呢？
　　其实成功不知道，像是KH工业这类大公司在培育辛西雅这种特级公关的时候，为了能让这些特级公关在诱惑男人的时候发挥最大潜能，都会让她们从小到大接受一种洗脑式的观念灌输，让她们认定男人的要求就是比天还大的事情，将『顺从男人的命令』变成她们的本能反应，使她们下意识地无法拒绝男人的命令，不管是再无理再变态的命令也是一样。
　　当然，辛西雅这种特级公关出门的时候，身边都会跟着其他负责照顾她们的女跟班，一来是代替她们应付其他男人，二来则是防止任用男性跟班的时候、男性跟班会监守自盗；这次要不是因为辛西雅搭乘的太空船被劫持、她的跟班被太空海盗从她身边带走了，她是不可能单独行动的。
　　像是艾蜜莉和夏雨葳她们这种高级公关也要接受类似的训练，只是严重程度没有到深化在意识之内变成本能反应而已；所以艾蜜莉才敢断言辛西雅绝对不可能拒绝成功的邀约。
　　成功只不过是邀请辛西雅去逛街而已，就算路上随便拉个看起来没事很闲的女人提出这种要求都不见得会遭到拒绝，辛西雅这种从小被服从男人观念给洗脑到大的特级公关怎么可能会拒绝得了成功的邀约？
　　当艾蜜莉负责驾车朝着百货公司驶去的时候，坐在前座的夏雨葳正在替成功重新安排行程表，和辛西雅一起坐在后座的成功则是显得相张紧张的样子，偶尔朝着辛西雅的方向看上一眼，又会急忙收回视线；辛西雅很快就发现了成功的紧张情绪，伸手将成功的手拉过来、用双手合掌将成功的手握在胸前，虽然一开始是吓了成功一跳，但是成功看辛西雅只是微笑着静静握自己的手，似乎也没讨厌自己的样子，不安的情绪也逐渐平伏下来了，开始敢比较大胆地朝辛西雅投去视线。
　　从照后镜看到成功和辛西雅的动作，见到辛西雅只是握着成功的手就可以让他平静下来，艾蜜莉忍不住就自叹不如，特级公关应付男人的本事就是高啊！
　　到了百货公司，艾蜜莉和夏雨葳一时之间还不得闲，还得用手机联络许多人，更改他们原先预定和成功会面的时间；辛西雅虽然很好奇地睁大眼睛四处看着，但是却黏在成功身边、还双手紧紧抱住成功的手臂、一副小鸟依人、需要保护的模样，而且成功没有开口『允许』她前去专柜浏览商品，她就绝对不主动踏出一步。
　　艾蜜莉看到成功呆呆的活像是个步行机器人似的只会踏步往前走，辛西雅又因为潜意识不能违背成功而不敢主动提出想去专柜看看的要求，只好在成功耳边低声提醒：“成功，你约了人家一起逛百货公司，你好歹也主动带她每个专柜逛逛、问她喜欢哪些东西、想买什么，你有点诚意好不好？”
　　得到艾蜜莉的提示，成功急忙带着辛西雅朝着最近的一个化妆品专柜走过去，也主动问辛西雅喜欢哪些，这下子辛西雅就像是开了锁的鸟、欢欣鼓舞地把整个专柜的商品翻了一遍，然后挑了几样高档的化妆品和口红，以祈求的眼神看着成功。
　　一点犹豫都没有，成功立刻掏出信用卡，刷卡结账，辛西雅则是兴奋无比地在成功脸上亲了一下表示感谢之意；不过辛西雅亲了成功这么一下，至少让成功发呆了十五分钟，而在成功发呆的这段时间里，辛西雅也一步不移动，安安静静地依偎在成功身边，直到夏雨葳先行打完电话、联络完了她负责联络的人、过来推醒了成功，四个人才继续朝着其他专柜前进。
　　虽然说四个人每个专柜都逛了一遍，但是辛西雅并不是什么东西都买，有些专柜她会仔细看一看，有些专柜她看了一眼就不屑一顾了，虽然她也不会主动离开专柜就是，成功不走，她也不走；而艾蜜莉和夏雨葳打完了电话，虽然也是跟着一起逛专柜挑选商品，但是她们两个却是跟着辛西雅一起买东西，辛西雅不买的，她们两个就算是拿起商品来看、看得再怎么爱不释手，也绝对不会买。
　　“你们两个怎么都不买呢？”看到艾蜜莉和夏雨葳的举动，成功好奇了。“如果喜欢就买嘛，不用看着辛西雅买你们才买，我会付钱的。”
　　“才不是那个原因呢！”夏雨葳向着成功吐了吐舌头、扮了个可爱的鬼脸。
　　“辛西雅挑化妆品的眼力好，她挑的都是最好的，跟着她买准没错，所以她不买的东西我们何必浪费钱买呢？”
　　是这样的吗？
　　成功看了一眼正专心在检视专柜商品的辛西雅，难道这女孩子是KH工业负责采购的主任吗？
　　KH工业是派她来支援JC矿业进行采购任务？
　　可是为什么JC矿业的经理又要叫她直接回去呢？
　　从楼下逛到楼上，逛到珠宝饰品卖场的时候，辛西雅虽然也是显得很兴奋，但是她一样首饰都不买、只是浏览商品而已，反而是艾蜜莉和夏雨葳看到喜欢的首饰会拿起来问辛西雅的意见，除非辛西雅说好，否则她们两个人也不买；成功就觉得奇怪，艾蜜莉和夏雨葳能够拿着首饰看上那么久，但是她们问辛西雅意见的时候，辛西雅都只随意看一眼而已，难道辛西雅只看了一眼就知道那些首饰的品质好不好吗？
　　成功就找了个机会、偷偷问了夏雨葳这个问题。
　　“你怀疑辛西雅的眼光吗？”夏雨葳瞪了成功一眼，好像成功问了一个很笨的问题似的。“如果你不相信，不妨考考看辛西雅的眼力啊？”
　　“怎么考？”成功反问。
　　“随便挑几个钻石之类的宝石，问辛西雅这些宝石的等级，然后要店员把附有检验认证的保证书拿出来对照一下，不就知道了？”夏雨葳撇撇嘴。
　　“但是你记得别问她喜欢不喜欢，她肯定会说喜欢的。”
　　“为什么她肯定会说喜欢？”成功又问。
　　“你呆子啊？当着柜员的面说不喜欢，不是给人难看吗？”夏雨葳在成功额头上弹了一手指；其实辛西雅会说喜欢，原因还是出在于她的洗脑训练，不能违背男人的喜好而惹男人不高兴，所以她就算不喜欢也会说喜欢。
　　成功还真的就照着夏雨葳的话去考辛西雅，连挑了十几颗钻石，辛西雅真的都是只看一眼、就能正确说出那颗钻石的成色等级，而且店员拿出附有检验认证的保证书来对照的时候分毫不差，就连那些店员都对辛西雅的眼力赞佩不已，直说就算店里的老资格珠宝师父都没这么好的眼力。
　　当然成功也不是没闹过笑话，有一次成功拿起一颗『钻石』想考辛西雅的眼力，但是当成功问辛西雅『这颗钻石的等级成色如何』的时候，辛西雅首次露出了很为难的神色、支支吾吾着一语不发，成功本来以为终于考倒了辛西雅，正在得意的时候，还是艾蜜莉因为好奇、接过『钻石』来看了半天，这才说道『这不是钻石，是锆石』，当场让把锆石错认成钻石的成功臊得几乎想挖地洞钻下去，艾蜜莉和夏雨葳摀着嘴闷笑个不住，辛西雅则是因为不敢公然指出成功的错误、粉脸涨得通红。
　　不过，考了辛西雅十几次的眼力以后，成功自以为能够理解为什么KH工业会派辛西雅来支援JC矿业了，那就是协助鉴定宝石，宝石也是从矿坑里挖出来的，辛西雅的眼力正好可以派上用场；但是成功却没想到，为什么KH工业这样一间机甲制造商会去培养宝石鉴定人才？
　　反而是艾蜜莉和夏雨葳知道辛西雅的眼力好，是因为这种东西她见得多了，大企业供给特级公关的生活使用，样样都是最高级的，这也是用来培养特级公关华贵气质的手段之一。
　　再往楼上，是卖衣服鞋子的服饰专柜，艾蜜莉和夏雨葳挑选衣服以后，也是『照例』来问辛西雅衣服的料子好不好，如果辛西雅说好，她们才会买，不然不管多贵或是多漂亮她们也不买；辛西雅在这边也是不主动买衣服，除非成功主动帮她挑选衣服，但是辛西雅试穿以后，她却不是征求成功的同意才来购买衣服，而是观察成功的『肿包』，只要『肿胀』得越严重，辛西雅买下那件衣服的机率就越大，以致于到后来成功都不敢让辛西雅去试穿比较短一点的衣服了，偏偏艾蜜莉和夏雨葳觉得这样恶整成功很有趣，所以都主动替辛西雅挑选衣服，而且挑得一件比一件性感暴露，害得成功也因为『肿包』过大、后来连走路都有困难。
　　还有一次更发生过辛西雅才穿着一件超短又暴露的小礼服从试衣间出来，就让成功看得当场流鼻血的情况，辛西雅急忙用自己的手帕替成功擦去鼻血，但是她也立刻买下了那件小礼服，而且就穿在身上不换下来了，搞得成功好一段时间不敢朝辛西雅看过去，免得只要看一眼就会鼻血长流，还是等到艾蜜莉和夏雨葳觉得已经整得成功够呛了，这才要成功叫辛西雅去换上她原来的衣服，否则辛西雅没有成功的同意就不换下衣服，成功只怕会鼻血流不完、肿包也消不下去了。

第15章 枷锁（4）
　　逛完了百货公司、又去吃了一顿晚餐以后，天色已经晚了，成功本来想替辛西雅在高级饭店安排一间特级套房、让辛西雅能在等待补办护照的时候住下，可是艾蜜莉和夏雨葳却说，如果成功要和辛西雅去『开房』，那她们也要一起去『雨露均沾』。
　　“我只是想替辛西雅安排一个住的地方而已，又不是开间房就是要和辛西雅做那种事！”成功差点没昏倒。
　　“再说，我们才认识不到半天而已，哪有可能……”
　　“你敢发誓你没有想要和她做那种事的念头吗？”夏雨葳笑着伸手搭在成功的肩上。
　　“而且你今天不是才花钱把辛西雅从太空海盗那边赎出来了？花了大钱保住了辛西雅不被太空海盗集体蹂躏，说不定人家感激你英雄救美、愿意献身给你呢？”
　　“这种事情哪有可能……”成功的话还没说完，辛西雅就插嘴了。
　　“如、如果成总裁想要的话，我、我很乐意……”
　　虽然辛西雅说话的声音很细、而且话一说完、就害羞得用手遮着脸、背转过身去了，但是却让成功吓得目瞪口呆：这有可能吗？
　　只不过是花钱将辛西雅从太空海盗那边赎出来而已，辛西雅竟然会愿意为了这种事情献身给自己？
　　“好了，葳葳，你别戏弄成功了。”艾蜜莉走过来说着。
　　“成功，其实辛西雅是不会拒绝你对她的要求的，不管你对她要求什么事情，她都不会拒绝。”
　　“你怎么知道呢？”成功想到下午想约辛西雅出去逛街购物的时候，艾蜜莉也曾经这么说过。
　　“因为辛西雅是特级公关。”艾蜜莉回答。
　　“特级公关？所以她也是和你们一样，受过公关训练的人？”成功不懂了。“但是这和她不会拒绝我的要求有什么关系？”
　　“你不懂，特级公关和高级公关不是只有在待人接物上的实力差异而已，特级公关她们从小就要开始接受训练，而且还要接受洗脑教育，让她们把『服从男人』这个观念变成本能反应和下意识行为。”艾蜜莉解释着。
　　“所以不管你对她作出什么要求，她都不会拒绝的，即使她本人不愿意也是一样……不，可能她连不愿意都做不到，特级公关的洗脑教育是很恐怖的，可不像我们高级公关还能靠自己的意愿决定要不要接受男人的无理要求。”
　　成功整个傻住了，辛西雅无法拒绝男人的任何要求？这是什么概念？
　　“像是辛西雅这种特级公关，是不能一个人单身行动的，否则必定会出事，所以你不能放她一个人在饭店自己居住，要是随便有个轻浮男人向她开黄腔，你说会发生什么事情？”
　　会发生什么事情？成功努力转动着被吓傻的脑子想着，既然辛西雅不能拒绝任何男人的任何要求，那么结果当然就是……
　　成功正在惊讶的时候，突然辛西雅的手从成功背后伸了过来，开始替成功脱去西装外套；吓得成功急忙抓住自己的外套不让辛西雅脱下来。
　　“成总裁，为什么不让我替您宽衣呢？您不是想要和我做那件事吗？”辛西雅明亮的大眼睛之中已经出现了泪水，还很伤心地咬着嘴唇。
　　“是不是您不喜欢我了、所以不要我来服侍您了？”
　　“来了，这就是特级公关的可怕之处。”艾蜜莉耸耸肩，拍拍成功的肩膀。
　　“好自为之，这种事情我也没办法帮你了；不过你要和她做的话，记得叫上我们两个，嘻嘻。”
　　成功简直不敢想象，自己只不过是和艾蜜莉交谈了几句话，没有立刻和辛西雅『做那种事』，辛西雅竟然主动上来脱他衣服了，一点也不管时间地点适合不适合！
　　而且自己只不过是拉住外套不让辛西雅脱下来，辛西雅竟然好像很受了委屈一样……
　　特级公关所受过的到底是什么样的恐怖训练？成功不敢想象了，而且，现在他有一个更头痛的问题要赶快解决，那就是安抚辛西雅。
　　“呃，辛西雅，不是我不让你服侍我……”成功话一出口，马上知道自己说错了话，因为大颗大颗的眼泪开始从辛西雅的脸上纷纷滑落。
　　不过，不停滑落的眼泪竟然没把辛西雅脸上的妆给洗掉？果然辛西雅挑的化妆品都是第一流的品质，难怪艾蜜莉和夏雨葳会跟着辛西雅买东西。
　　“呃，对了！你要不要利用网路和总公司联络一下？查询一下关于外派你过来JC矿业的事情究竟是怎么回事？”成功突然之间想到了，可以利用转移注意力的方法来安抚辛西雅。
　　“可是，成总裁不是想和我做那种事吗？”辛西雅追问着。
　　“嗯，当然很想，但不是现在……”成功急忙敷衍推辞，既然直接拒绝会伤害到辛西雅那被扭曲过的感情，那就只好顺着她的个性来推辞她。
　　“……我正在担心你工作的事情，你先联络一下总公司、问清楚到底是怎么回事好不好？不然我一直担心着这件事，会影响心情的。”
　　“是这样的吗？真的很对不起！”听到成功说『影响心情』，辛西雅吓得急忙向鞠躬道歉。
　　“我、我竟然辜负了成总裁担心我的好意！我……我立刻就去和总公司联络！”
　　成功拿出手机给辛西雅拨打电话，看着辛西雅焦急地想赶快拨通电话的神情，成功忍不住就想着，特级公关果然不愧是特级公关，先不提她们所接受的究竟是如何变态非人道的训练，就看她们一切以男人为尊的本能思考反应，肯定能奉承得任何男人都是全身轻飘飘的、姓啥名什么都给忘得一干二净，这种时候再来趁机要求各种好处，肯定能够顺利到手。
　　辛西雅很快就打通了电话，并且低声和电话另外一端的人询问着什么事情，但是说没几句话，辛西雅突然尖声叫了起来：
　　“什么？我被开除了？为什么？喂？喂？……”
　　“怎么回事？”成功急忙追问着。“什么被开除了？”
　　“不知道，他们只说我被开除了，叫我以后好自为之，然后就挂了电话。”辛西雅一边缓缓摇头，一边收起手机还给成功，那副泫然欲泣的柔弱样子让成功忍不住就想抱住辛西雅好好安慰一番。
　　对于辛西雅说出来的情况，艾蜜莉和夏雨葳也感到很惊讶：训练一名特级公关的花费可是很庞大的数字，都足以让军队装备一个小队的第一流机甲，而KH工业竟然就这样莫名其妙开除了他们精心培训出来的特级公关？
　　不过，她们不知道的是，KH工业早在得到辛西雅搭乘的客船被太空海盗给劫持的时候，就以经认定辛西雅会遭到太空海盗的严重蹂躏、从此再也没有担任特级公关的资格，所以才会做出开除辛西雅的决定，这样至少可以省下供养辛西雅的开销，不至于花钱养一个派不上用场的废物，就更别提还可以省下从太空海盗那边赎回辛西雅的开销。
　　再说，反正KH工业可以向宇宙联合航运公司讨回因为辛西雅被太空海盗掳劫走而造成的损失，所以才能毫不在乎地开除辛西雅。
　　辛西雅越想越伤心，突然扑在成功怀中、呜呜咽咽地就哭了起来；成功也只好顺势轻轻搂着辛西雅，轻拍她的背脊安慰着她。
　　“现在怎么办？”成功问艾蜜莉。“辛西雅被开除了，我们能做些什么来帮她吗？”
　　“这个，只能确定她的护照还是要替她办好，否则以后麻烦会很多。”艾蜜莉耸耸肩。
　　“等到她的护照办好了以后，因为她没办法一个人生活，所以得找人照顾她，我是建议总裁娶她回去，这样是最好的了。”
　　“娶……娶谁？”成功吓到了。
　　“娶辛西雅啊？这是保护她的最好办法，反正她肯定不会拒绝你的求婚。”艾蜜莉用手指点着成功的额头。
　　“能娶这么美丽的女孩子，你有啥好不满的？我们想嫁你都还嫁不了呢！”
　　“不是，我是说，为什么非得娶她不可？”成功反问。“我们雇用她不行吗？”
　　“那你打算让她担任什么工作？别忘了她可是拒绝不了任何男人的；还是你想让她继续当公关、让她被其他男人糟蹋？”
　　“这……”成功思索着。“我可以用雇她当女仆的名义，让她去和爱莉丝她们一起作伴，这样不好？”
　　“让她去和爱莉丝她们一起作伴不是不好，但是雇用她当女仆就不行。”艾蜜莉还没说话，夏雨葳就先摇头。
　　“辛西雅是外国人，根据联邦外籍劳工雇用法的规定，为了保障本国劳工之工作权利，除非在联邦境内找不到能够胜任该种工作的合适人选，否则雇主不得雇用外籍劳工；请问女仆这种工作会找不到能够胜任的本国人吗？”
　　“你们连这个都知道？！”成功惊讶了。
　　“别忘了咱们可是有一级秘书资格的，这点基础的人事法规怎么能不知道呢？”艾蜜莉和夏雨葳异口同声。
　　“所以说，要回避国籍问题，娶她是最方便的办法了！”
　　“可是……”成功还是有些犹豫。

第15章 枷锁（5）
　　“你是不是怕被芳芳她们责骂、骂你乱娶老婆啊？”夏雨葳调侃着成功。“放心，我们会去帮你解释的，只不过……”
　　“又想要什么奖赏？说吧！”成功已经开始习惯于艾蜜莉和夏雨葳的『趁机勒索』了。
　　“今天我们要在你家过夜！”夏雨葳笑着。
　　“放心，我会一起帮你向芳芳她们要到让我们留下来过夜的许可，不用你担心的；谁让我们是你的秘书呢？嘻嘻。”
　　……………………
　　成功一行人回到家的时候，见到辛西雅紧紧跟在成功身边、还用双手抱着成功的手臂，一副亲蜜到不行的模样，虽然爱莉丝只是皱了皱眉头，秦玉芳可就不高兴了，浅野玲子更是直接走上来，捏住成功的耳朵就开始质问：
　　“好啊！今天下午的技术会议你也没来参加，难道就是和这个女人约会去了吗？”
　　“痛啊，大姊，你先放手好不好？”被浅野玲子狠狠捏住耳朵，成功呼痛求饶。“让我把事情和你们说一下嘛……”
　　浅野玲子本来还想无视成功的求饶而继续逼问，但是艾蜜莉却在这时过来将浅野玲子拉开，拉到秦玉芳那边去，然后和夏雨葳一起简单地向秦玉芳她们说明了辛西雅的事情。
　　“怎么可能！”听到夏雨葳说辛西雅没有办法违抗男人的命令，秦玉芳第一个惊叫起来。“这种事情太离谱了吧？谁会相信啊？”
　　“你不相信吗？”艾蜜莉撇撇嘴。“要不要来测试一下？”
　　“怎么测试？”浅野玲子也问了。
　　“你叫管家去拿条绳子来。”艾蜜莉说着，秦玉芳真的就叫管家去拿了一条绳子来。
　　“好，现在你叫管家把绳子交给辛西雅，然后告诉她把自己给绑起来。”艾蜜莉又说了。
　　“她不可能会这么做的吧？精神正常的女人都不可能这么做的。”秦玉芳狐疑地说着，但是她还是吩咐管家照做。
　　然后，让她们惊讶到张大了口合不拢的事情就发生了：当管家将绳子交给辛西雅、并且告诉她把自己绑起来之后，辛西雅还真的照做了，而且还是以一种秦玉芳她们都看不懂的绑法、把自己像绑乌龟一样紧紧地绑了起来，虽然辛西雅是一边流泪一边把自己绑好的。
　　看到辛西雅眼泪流个不止，成功急忙上前替辛西雅解开绳子，并将已经开始崩溃哭泣的辛西雅搂在怀中安慰着。
　　“现在你们相信了吗？”
　　艾蜜莉以讥嘲的语气问着，秦玉芳她们只能呆呆地点头；如果是成功叫辛西雅把自己给绑上、那她们可能还会怀疑有诈，但是辛西雅竟然连管家的话都无法拒绝，这就令她们不得不相信了。
　　“那这样怎么办？她好可怜的。”爱莉丝同情地说着。“被人训练成这样……”
　　“我说呢，让你们的成老总娶她回家。”夏雨葳说着，在秦玉芳和浅野玲子能够瞪眼怒视她之前，又补充了一句话：“结婚只是个形式，只是方便她留下来陪你们作伴、你们也能保护她的方法而已，躲在见不到男人的深闺之中对她最安全。”
　　“而且，将来还可以省下一些麻烦。”艾蜜莉抿嘴笑着。
　　“可以省下什么麻烦？”一直没说话的琳瑟好奇地问了。
　　“可以省下万一她被成功给偷吃了以后的后续问题处理麻烦。”艾蜜莉笑着说。
　　“你们看成功可以为了她而翘班，就算你们不让她和成功结婚，也防不住成功会去偷吃她的，更何况她不能拒绝成功，成功要偷吃还不简单吗？”
　　艾蜜莉这么一说，成功的脸就涨红了，秦玉芳先是瞪了成功一眼，随即扑哧一声、笑了出来。
　　“你说的也是……好啦，让成功娶她就是，只是可不准成功和她办婚礼哦！直接去登记就好了。”
　　“那么爱爱和玲玲的意见呢？”艾蜜莉看着爱莉丝和浅野玲子。
　　“我赞成，能保护她就是好事。”爱莉丝说着，起身来到成功身边，和成功一起安慰辛西雅。
　　“我没意见。”浅野玲子虽然不怎么乐意，但是她似乎也很同情辛西雅，朝着辛西雅看了过去。
　　“咱们这个好色的成功就不用问了，只是不知道辛西雅的意见如何？”
　　“你问错人了，应该是辛西雅的意见不用问，要问成功的意见才对。”夏雨葳笑着。
　　“为什……”
　　浅野玲子本来想问夏雨葳这么说的理由，但是话才说出口一半，马上就想到辛西雅是不可能拒绝成功的，问了也是白问，辛西雅肯定会同意。
　　“唉，我现在开始强烈地同意让成功娶她了。”浅野玲子叹了口气。
　　“世界上怎么会有这么变态的公关训练方法？我都不敢去想象她究竟是受过多恐怖的训练了！”
　　“那就这么决定啦！”夏雨葳兴奋地一拍手。“啊，对了，还有一件事情想问你们呢！”
　　“什么事情啊？”秦玉芳好奇着。
　　“我和莉莉今天可以留下来过夜吗？”夏雨葳问着。“当然还可以帮忙你们灭火……你们需不需要我们帮忙灭火啊？”
　　秦玉芳还没回答夏雨葳的问题，琳瑟却很紧张地大声叫了起来：“当然要！”
　　“为什么当然要？”艾蜜莉和夏雨葳不懂了，替成功灭火，这关琳瑟什么事情？就连成功都感到很不解地看着琳瑟，让琳瑟的脸红得无以复加。
　　“哦，因为今天我们在玩『虚拟机甲』，琳瑟被打爆了最多次啊！”秦玉芳抿嘴笑着。
　　“所以她今天要负责『留下来』照顾成功呢！偏偏这还是她的第一次，你们说她紧张不紧张？嘻嘻。”
　　艾蜜莉和夏雨葳一开始还听不懂秦玉芳在说什么，但是当秦玉芳说到『留下来照顾成功』的时候，艾蜜莉和夏雨葳就懂了，忍不住也笑了；留下来照顾成功可是苦乐参半的差事，特别是琳瑟，今天还是她的第一次，所以琳瑟当然会希望多一些人来替她分担照顾成功的『工作』，不然琳瑟只怕有好几天都不用下床走路了。
　　琳瑟今天会不得不『留下来照顾成功』，其实还是因为爱莉丝的关系，爱莉丝今天在玩『虚拟机甲』的时候，不知道为什么挨打的次数比以前多了很多，琳瑟是为了要掩护爱莉丝才会被打爆那么多次的；可是即使如此，爱莉丝被打爆的次数仍旧紧追在琳瑟之后，如果琳瑟敢说『我和成功又还没结婚、照顾成功不关我的事』，那么今天要留下来照顾成功的就是爱莉丝了。
　　为了保护爱莉丝、不让爱莉丝因为『留下来照顾成功』以致明天走路的姿势太难看、甚至下不了床，琳瑟也只好勉为其难、牺牲自己了；幸好今天临时多了艾蜜莉和夏雨葳这两名生力军出来，要是运气好的话，也许琳瑟今天还可以躲过照顾成功的工作呢！
　　……………………
　　成功一大早就在晨光曦微中醒了过来，琳瑟还在一旁熟睡着，脸上的表情有些痛苦却又显得很满足──她昨天还是没能逃过『留下来照顾成功』的命运，幸好的是有艾蜜莉和夏雨葳替她分担了不少工作，所以受创不是很严重。
　　不过，这也足以构成让成功想要早起、赶快梳洗更衣好赶快去上班的理由了；成功实在很怕那些女仆们在更换染血的床单时、一个两个都以暧昧的眼神在看着他。
　　“先生早安，请让我服侍您梳洗更衣。”
　　柔柔的声音从床边传了过来，吓得成功差点没从床上弹起来，成功猛一看，是个女仆，忍不住就开始叫苦，看来今天又要忍受她们的暧昧眼神；仔细一看，更是叫苦连天，因为那个女仆竟然是换上了女仆打扮的辛西雅。
　　“你怎么穿上了女仆服装呢？”成功问着。“是谁要你穿这个的？”
　　“这是变装服侍嘛，可以增加新鲜感的。”辛西雅睁大了眼睛看着成功。“先生不喜欢我变装吗？”
　　“我……”
　　成功原本想说『我是喜欢』，但是他马上就想到，如果这样一说，以后只怕每天早上辛西雅都会穿成这样来叫他起床，可能还会变装成更『恐怖』的模样──要是辛西雅穿上兔女郎装来叫成功起床，那么成功几乎敢肯定床单上会染满自己的鼻血。
　　所以成功得仔细想好说词才行。
　　“你喜欢变装吗？”成功问着，但是随即又想，这样问得出实情吗？辛西雅会不会故意为了讨好自己而说喜欢？
　　唉，这适当的用词还真不好斟酌。
　　“我本来就很喜欢变装啊，很有趣、很新鲜呢。”辛西雅抿嘴轻笑。“只是不知道先生喜欢不喜欢呢？”
　　“嗯，你这样打扮不错。”
　　成功称赞着辛西雅的打扮，看着辛西雅脸上露出快乐的光彩，成功忍不住就想，辛西雅刚才说的是『她本来就喜欢』，那这是辛西雅真正的意志？
　　还是被洗脑所扭曲的本能回答？
　　成功分辨不出来，他只能暗自心惊于特级公关的恐怖洗脑，竟然能让人无法分出辛西雅的感情究竟是不是她真正的内心本意。
　　成功决定要想办法将辛西雅这『绝对服从男人』的本能反射给校正过来，不然每次都要猜辛西雅的话到底是真心话还是训练过的反射动作，很操心很累人。
　　让辛西雅服侍着自己洗漱更衣，辛西雅确实不愧是特级公关，服侍得成功舒舒服服；然后成功挽着辛西雅的手来到餐厅，艾蜜莉和夏雨葳已经在这边吃着早餐了。
　　“早啊，成功。”两个人同时向成功打招呼。“你体力还真好，昨天弄得我们要死不活，今天竟然还能起这么早，嘻嘻。”
　　“你们也早。”成功回打招呼。“等一下你们谁要陪辛西雅去补办护照？”
　　“补办护照不用亲自去啦，只要把宇宙联合航运公司寄来的身分证明转寄去首都的克萨帝国驻联邦大使馆就可以了；身分证明上有辛西雅的DNA辨识编码，大使馆只要核对无误就会将补发的护照寄回来了。”夏雨葳解释着。
　　“这样啊，那你们等一下谁去请个心理医师来，看看能不能替辛西雅把她这『不能拒绝男人』的本能反应更正过来？”成功说着。
　　“哦，对，记得请个女的医师。”
　　“那我去吧，只是，你真的想把辛西雅治好？”艾蜜莉有些讶异地看着成功。
　　“我得提醒你，可能会完全没有效果的哦，毕竟被洗脑洗了十几年，那种观念不是一两天、一两个月甚至一两年的心理治疗就能改正过来的，弄不好甚至有反效果呢！”
　　“反效果？”成功吓了一跳。“有这么严重吗？”
　　“就是有。”艾蜜莉和夏雨葳竟然同时点头。
　　“谁知道她接受洗脑的时候，那些洗脑教育有没有灌输类似的『反纠正』观念呢？你贸然找个心理师来治疗她，要是引起『反纠正』的潜意识拒绝反应，那辛西雅的情况就要更糟了！”
　　“那怎么办？”成功看看辛西雅，又看看艾蜜莉和夏雨葳，满脸担忧神色。
　　“我是建议就保持这样吧！人啊，不能太贪心，有时候好心不见得能办好事的。”艾蜜莉叹口气。
　　“你只要对她好、让她过得幸福，不就好了？而且她虽然不能拒绝你，但是她可以拒绝芳芳、玲玲和爱爱她们三个，你只要看看你这四个老婆是不是能愉快相处，不就知道她过得好不好了吗？”
　　成功无奈点点头，看来暂时也只能这样了。
　　“先生，您在烦恼什么事情吗？”辛西雅睁着水亮的眼睛看着成功。
　　“我是在担……没事。”
　　成功本来想说他是在担心辛西雅，但是悬崖勒马、将可能会让辛西雅伤心的说词给吞回去了。
　　“坐下来陪我一起吃些早餐，好不好。”
　　“嗯，好啊！”
　　辛西雅『很愉快』地点头，陪着成功一起坐下来吃着早餐。

第16章 技术转移（1）
　　在格兰德自由联邦首都星的宇宙联合航运公司总部之中，高阶主管正在开会，讨论的议题则是关于在沙鲁曼星区有将近一百五十艘客货船遭到太空海盗抢.劫的善后问题。
　　这次遭到抢.劫，粗估的直接财产损失就已经超过了六十亿元，被抢货物的赔偿或是赎回开支估计不少于三十亿元，再加上宇宙联合航运公司必须负责将被掳客船上的乘客从太空海盗那边赎出来，如果有乘客在被掳时受伤、受辱甚至被杀的也要赔偿，另外八台护航的豹式机甲被毁、损失也超过十亿元；总体估算下来，这次事件造成了宇宙联合航运公司至少一百亿元的直接间接损失。
　　以宇宙联合航运公司遍及整个银河系的营运规模和获利能力来说，一百亿元虽然还不至于让公司伤筋动骨，但却也是不能忽视的损失，就更别提会影响到客户对宇宙联合航运公司的信心，商誉上的冲击是无法估算的。
　　高阶主管们在进行了长时间的激烈辩论之后，大致归结出了三种方案：第一，就是消极地暂停在沙鲁曼星区的业务，等待太空海盗因为缺乏目标而『自然消失』、或是被军队讨伐为止；第二，则是向联邦政府提起诉愿，要求联邦政府尽速派兵处理太空海盗问题；第三，则是加强在沙鲁曼星区的护卫武力。
　　第一种方案虽然是最安全的，但是支持的人最少，毕竟暂停在沙鲁曼星区的业务就等于是变相默认怕了太空海盗，虽然也有高级主管强力主张『我们也是商人，有哪个商人不怕太空海盗』，但是这名声传出去总是不太好听，就更别提宇宙联合航运公司的口号是『业务范围遍及人类已知的所有星系』，暂停了沙鲁曼星系的业务，这口号就喊不响了。
　　第二种方案支持的人虽然多，但是实行上却有其困难，讨伐太空海盗是星系防卫队的责任，联邦的正规军从来不插手这类事情，偏偏这次因为种种的原因与巧合，秦氏工业所生产的飞燕式机甲并没有被列入联邦武器管制局的限制交易清单之中，而且太空海盗又大量装备了此种性能一流的机甲，导致星系防卫队无力讨伐太空海盗，虽然星系防卫队正在加紧采购和配备飞燕式机甲，但是估计也要半年的时间才能成军，而这半年的时间内，宇宙联合航运公司又该怎么对应太空海盗的威胁？
　　撇开这些因素不谈，就算联邦正规军破例派兵去剿灭太空海盗，也不知道能不能顺利在茫茫星海之中找到太空海盗的踪迹──太空海盗要是那么好找，早就被蜂拥而来的奖金猎人给杀干净了；所以剿灭太空海盗的作法向来都是以诱捕居多，可是诱捕法又很难将太空海盗予以根绝，只能逐渐削弱太空海盗的实力而已。
　　最后一种作法则是受到最多人支持的，事实上众人的讨论重点也聚焦在这个方案上，众人现在讨论的问题焦点在于，到底是应该多派一些机甲过去参加护航行动呢？
　　或者是应该调一位王牌驾驶员过去？
　　一般来说，以豹式机甲的战斗能力，调派到四台豹式机甲进行护航作业就已经算是一级护航戒备了，而且也从来没有哪些太空海盗有胆子挑战由四台豹式机甲护航的船队；但是上次被抢的船队已经有了八台豹式机甲在护卫，都可以算是超规格的护航规模了，却还是遭抢，更呛人的是，八台豹式机甲竟然遭到太空海盗的飞燕式机甲全灭，对方只伤损了五台，不管从哪方面看来，豹式机甲都是输得一塌糊涂。
　　根据出席军事专家的研判，太空海盗的飞燕式机甲不但拥有一流的战斗能力，太空海盗驾驶员之中更可能拥有王牌级的驾驶员，所以要胜过太空海盗的九台飞燕式，最少要有二十台的豹式机甲同时出现，才能保证胜利；要是考虑到太空海盗还会增购机甲的情况，那么派出二十台豹式机甲只怕还有点不足，得派到三十台、甚至四十台豹式机甲才能保证船队安全。
　　豹式机甲的出勤开销可是很昂贵的，撇开驾驶员的薪资不谈，豹式机甲每次出勤，平均都要消耗一万元以上的开销，而这还不包括武器消耗的弹药和维修战斗损害的花费；相对来说，飞燕式机甲采用的都是比较低档的科技，维护上相对便宜很多，出勤的开销低到每台机甲不到两千元的花费，这就让与会的高阶人员都忍不住感叹着秦氏工业到底是怎么样能够以二流水平的零件造出一台一流水准的机甲？
　　有人甚至还临时提议，说公司的护卫队应该也采购一些类似飞燕式这种高性能、省维护的机甲，用来减低开销。
　　不管怎么说，增派机甲的开销可是很惊人的，护航一趟船团就要至少二十万元以上，虽然不能说是无利可图，但是这么几趟几十趟跑下来，那也是很可观的开支。
　　至于调派王牌驾驶员前去参加护航作业，虽然可以降低出勤开销，但是根据判断，太空海盗也有王牌驾驶员，虽然宇宙联合航运公司在营救人质的时候也不停地放出风声、希望能以高薪招揽那名太空海盗的王牌驾驶，可是目前为止还没有得到任何回音，也不知道有没有希望能够招募到那名王牌驾驶员。
　　如果调派王牌驾驶员去参加护航作业，那么在遇上太空海盗的王牌驾驶员时，就像是赌桥牌一样，不是我吃掉你的王牌、就是你吃掉我的王牌；要是被吃掉的是太空海盗的王牌也就算了，万一被吃掉的是宇宙联合航运公司这边的王牌呢？
　　经过激烈的讨论与研究之后，高阶主管们总算一致同意，沙鲁曼星区这边的形势是宇宙联合航运公司目前在各业务区之中面临的最严峻形势，所以决定了要调派王牌驾驶员前来参加护航作业，而且为了保证胜利，一次就调了两名王牌驾驶员前往沙鲁曼星区执行护航任务，人选就是宇宙联合航运公司护卫队的头号王牌马南．克洛索斯和第三把交椅的安琪菈．潮崎。
　　……………………
　　成功今天一整天都窝在办公室里面看着关于桑尼维尔企业送来的技术资料；作为联邦第一大的机甲制造商，桑尼维尔企业几乎在制造机甲的各方面都有优势，所以提出来和秦氏工业交换生产飞燕式机甲授权的技术资料几乎都厚得可以和大学的课本相比较了。
　　昨天成功因为想和辛西雅去逛街、推掉了桑尼维尔企业谈判代表的饭局，但是桑尼维尔企业好歹也是联邦第一大的机甲制造商，怎么也得对他们展现一些尊重之意，所以夏雨葳替成功重排行程表的时候，仅是将饭局延后了一天、排到今天晚上，成功得在前去参加饭局之前、将这些技术资料看完才行。
　　虽然道格和浅野刚已经先行替他看过这份资料，并且在资料上加注了他们的建议，但是负责下决定的人是成功，所以成功还是只能乖乖把这些资料从头看过一遍，幸好秦氏工业已经从戴尔门工业那边获得了复合装甲技术，所以成功可以跳过桑尼维尔企业提供的装甲技术资料部份不看，否则这份资料就算看到晚上都看不完。
　　成功在忙，艾蜜莉和夏雨葳这两个秘书也没闲着，也是忙着在看资料，只是她们两个看的资料不是技术方面的资料，而是在研究桑尼维尔企业的市场策略、经营方向、发展重点……这类偏向于经营管理方面的资料，如此才能分析出桑尼维尔企业希望能得到飞燕式机甲生产授权的主要理由，究竟是因为看到了赚大钱的机会呢？
　　还是为了要挤压对手的生存空间、不让对手获得秦氏工业的生产授权？
　　或者是想开拓新的市场版图？
　　唯有分析出桑尼维尔企业想要获得飞燕式机甲生产授权的主要理由，秦氏工业才能精准地拿捏应该如何来与桑尼维尔企业谈判交换条件，或是干脆放弃合作？
　　毕竟商场谈判就是利益至上，虽然桑尼维尔企业是机甲制造商的龙头老大，那也不等于秦氏工业就得和桑尼维尔企业进行合作，主要还是得看能够获得什么好处而定，不然秦氏工业直接和桑尼维尔企业签订合作协议不就得了，成功何必还要浪费时间去参加其他企业谈判代表邀约的饭局呢？
　　回家抱老婆不好吗？
　　看看时间已经接近饭局时间了，大家也准备得差不多了，成功通过公司内线电话叫上道格，要道格陪自己一起去出席饭局，艾蜜莉和夏雨葳也早已换上了事先准备好的小礼服，打扮得性感美丽动人，不过她们这样打扮不是要去诱惑对方代表的，而是要『保卫』成功的，以免成功又像上次和戴尔门工业的代表一起吃饭的时候、遭到对方公关的美色攻击。
　　今天饭局的对象可是联邦第一大的机甲制造商，谁知道他们会不会出动类似辛西雅之类的特级公关来向成功发动攻势？
　　虽然大家都觉得对方应该不至于对秦氏工业这样一间小公司小题大做，但是对方会『不顾体面』找上秦氏工业来谈飞燕式机甲生产授权的事情就已经非同寻常了，所以还是小心应付为是，这也是成功为什么今天不但带上了艾蜜莉和夏雨葳、甚至还叫上了道格一起前赴对方饭局的原因。

第16章 技术转移（2）
　　有人敲响了总裁办公室的门，成功原本以为是道格来了，让艾蜜莉去开门，谁知道门一打开，进来的却是秦玉芳和辛西雅，而且辛西雅更是着意打扮过，昨天那件让成功鼻血流个不停的小礼服穿在辛西雅身上，将辛西雅令人难以抗拒的姿色衬托得更是诱人。
　　可是成功看到辛西雅的第一个反应却不是流鼻血，而是大吃一惊。“玉芳，为什么辛西雅会来这边？你带她来的？”
　　“对不起啦！都是我不好，一时嘴快，辛西雅问起你今天啥时回来，我一时不小心说了你今天晚上有饭局，她就吵着要来陪你一起去；还说如果我不带她来，她自己走路也要来。”秦玉芳满脸歉意低了头。
　　“我劝不住她，又怕她出事，只好带她来了。”
　　成功的脸色难看得就像跌进粪坑里一样，艾蜜莉和夏雨葳也是面面相觑；成功就是怕带了辛西雅去饭局，要是对方向着辛西雅开口说了什么话，辛西雅无法拒绝对方的要求，那么肯定会出事，不然有辛西雅这么一个特级公关帮忙，肯定能从桑尼维尔企业那边捞到不少好处。
　　这时道格也出现了，看到秦玉芳在这边的时候微微惊讶了一下，看到辛西雅的时候则是两眼发直了好一会。
　　“总裁，为什么你要去参加饭局，却不带我去呢？”辛西雅款步来到成功身边，拉着成功的手问着。
　　“因为……”成功顿了一下，脑中思考着该怎么措词。“……因为你不适合一起去参加饭局，所以不能带你去。”
　　“为什么我不适合呢？”辛西雅蹙起了眉头。“我受过这方面训练，一定可以帮上总裁你的忙啊！”
　　“辛西雅，我不怀疑你可以帮上我的忙，但是我不希望你去。”成功皱着眉头说着。“乖，听话，和玉芳一起回家等我，好不好？”
　　成功对辛西雅『下了命令』，秦玉芳她们三个女孩子原本都认为，这样应该就能让辛西雅乖乖回家，毕竟辛西雅受过的洗脑教育就是不能违抗男人的命令；但是辛西雅先是脸上露出了痛苦异常的神色、似乎是内心痛苦挣扎着，额头上都还泌出了汗珠，终于还是摇头，在秦玉芳她们吃惊的眼神之中，拒绝了成功要她回家的命令。
　　“不，我不回去，总裁你要去饭局，既然我帮得上忙，为什么不跟着去帮忙呢？”
　　秦玉芳只是惊讶而已，那也就算了，艾蜜莉和夏雨葳简直就是惊讶得呆了，她们没想到KH工业对特级公关的洗脑教育竟然还包括了要把陪席这种事情当成不可怀疑的义务；一般来说，训练特级公关就是为了要在陪席这种时候派上用场，没道理不让辛西雅出席饭局，偏偏成功不想让辛西雅去『冒险』，第一次引发了辛西雅心中两种本能反应的冲突。
　　“成功，你不能再拒绝辛西雅和你一起去饭局了！”艾蜜莉急忙向成功说着。
　　“辛西雅的洗脑教育可能也包括了让她不能拒绝去陪席这种事情，你叫她回去，等于是逼她在拒绝你或是拒绝陪席这两种洗脑之中反抗一种，她会很痛苦的！”
　　成功吓了一跳，看着辛西雅，果然看到辛西雅的脸色变得苍白了许多，额头上也满是汗水，知道自己无意间伤害到了辛西雅，除了对辛西雅感到抱歉，脸色也变得更差了。
　　竟然没办法叫辛西雅回去，难道真的带她去参加饭局不成？
　　虽然对方不见得会那么没品到向辛西雅提出下流的要求，但是不怕一万、只怕万一，而成功是连那『万一』都不愿意去赌。
　　背着手走来走去，成功一副为难之极的神情；但是过了一会，成功终于下定了决心。
　　“艾蜜莉，通知桑尼维尔企业的代表取消饭局！”
　　“什么？！”所有的人都吓了一大跳。
　　“成功，你真的要取消饭局？”艾蜜莉又问了一次。
　　“反正能够合作的对象又不止他们一家公司，不合作也就罢了。”成功肯定地回答着。
　　“那我用什么理由告诉他们取消饭局的事情？”
　　“随便，都可以，看你要和她们说我被车撞、被狗咬、马上风、掉进水沟都可以，或者就和他们说我只是单纯不爽看到他们也可以！”
　　成功这么说话，大家都听得出来他是赌气了；不过，成功为了要保护辛西雅，宁可牺牲和桑尼维尔企业合作的机会，甚至不惜得罪对方，秦玉芳她们三个女孩子心里都觉得有点感动，但是也酸溜溜的吃着辛西雅的醋就是了。
　　“可是，总裁，为什么这么突然……？”才刚清醒过来的道格搞不清楚为什么成功要突然取消饭局的理由，所以疑惑了。
　　“道格，不然你代替我去饭局也可以。”不等道格说完，成功打断他的话头。
　　“总裁，你明知道我没办法代替你去饭局的。”道格苦笑。“我对于技术方面没有概念，也没有权力决定要以什么条件和他们谈判。”
　　“那么你先回去吧，抱歉，叫了你来又让你回去。”成功歉意地说着。
　　“不敢，那么我先回去了。”道格向成功行了一礼，又看了辛西雅一眼，这才转身离开总裁办公室。
　　“好了，今天晚上我不去饭局了。”成功转向辛西雅，故意露出轻松的笑容。“咱们一起回家吃晚饭吧？”
　　“哦，好啊！”辛西雅点头，艾蜜莉则是叹了一口气，取出手机，正打算拨电话通知桑尼维尔企业的代表取消饭局，成功却一把将她的手机给合上。
　　惊讶地看了成功一眼，艾蜜莉突然理解到成功的打算是什么了，心中忍不住暗赞成功聪明；于是拉过夏雨葳，在夏雨葳耳边低声说了两句，夏雨葳惊讶了一下，然后抿嘴偷笑，拿起手机就打电话给才刚离去的道格，艾蜜莉则是趁这个时候走到成功和辛西雅身旁。
　　夏雨葳才刚打完给道格的电话，总裁办公室的电话就响了起来，夏雨葳急忙过去接听，才拿起电话听没两句，立刻朝着成功大喊着：“总裁，你的电话！”
　　“好，我就来。”
　　成功来到桌边，从夏雨葳手上接过电话，电话里传来道格的声音：“总裁，我到男厕所躲着等你，你现在要演戏可以尽量说，我会当作没听见的。”
　　“谢谢，我知道了。”成功说完，随即朝着秦玉芳她们大喊。
　　“玉芳，佣兵公会那边来的紧急通知，有重要任务要委托我们的白玫瑰佣兵团去处理，等一下我和你去佣兵公会一趟；艾蜜莉，你先带辛西雅回去等我们。”
　　秦玉芳正在奇怪成功怎么突然扯到白玫瑰佣兵团的事情，艾蜜莉已经先偷偷踩了她一脚，同时拉着辛西雅说着：“辛西雅，我们先回家去吧，总裁他们在佣兵公会有些急事要处理呢！反正我们也不去饭局了，我陪你先回去吧；夫人，车子钥匙可以借一下吗？”
　　“哦，好。”
　　听到不去饭局，辛西雅有些失望的样子，但是却没拒绝艾蜜莉的提议，乖乖跟着艾蜜莉一起走。
　　秦玉芳现在才反应过来，成功是使计先把辛西雅骗走呢！
　　急忙追上去将自己的跑车钥匙交给艾蜜莉。
　　“你们先回去吧！我陪成功去佣兵公会看看是什么事情，不知道是不是为了那些太空海盗呢！”
　　看着艾蜜莉领着辛西雅走远，成功这才向电话里说着：“道格，你可以回来了。”
　　秦玉芳也回到办公室里，放心了似地向着成功笑着：“你这人就是爱骗女人，但是也幸好你把辛西雅骗回去了，所以这次本姑娘就原谅你啦！”
　　“你原谅了我，但是我可不原谅你呢！”成功笑着。
　　“你害我损失了艾蜜莉这个可以替我挡酒的盾牌，所以等一下你要负责代替艾蜜莉陪我去饭局，知道吗？”
　　“是，总裁大人，您说什么我都不会拒绝的。”秦玉芳故意学着辛西雅的口气说话，成功和夏雨葳都笑了起来。
　　“不过，夫人你可不能穿这样去饭局，太失礼了，现在时间也不够我们去买；我的衣服借你一件吧！”
　　说着，夏雨葳找了几件她放在公司的晚礼服，拉着秦玉芳到隔壁董事长办公室去换衣服了。
　　道格回进总裁办公室，正在和成功交换意见的时候，夏雨葳拉着秦玉芳出现了，虽然秦玉芳的身材比起夏雨葳来说苗条了些，穿着夏雨葳的衣服显得有点宽松，但是夏雨葳拿一条金链子当成腰带替秦玉芳束上，也就看不太出来了，更何况她们两个人的上围都是属于同等级的高不可攀、深不可测，秦玉芳倒也不用担心身材撑不住小礼服、会让衣服滑下来。
　　……………………
　　桑尼维尔企业不愧是联邦第一大机甲制造商，邀请成功的饭局是设在五星级的豪苑酒店，而且还是比王燕上次举办员工聚餐更高级的头等包厢；派出来的代表也是两个男的公关经理名叫伊森和勃特的，另外还有两个女的『秘书』，虽然那两个女秘书身上穿着是长裙晚礼服，但是成功知道长裙这种东西在对方有心诱惑的情况下，并不会起到多少阻挡作用的。
　　伊森和勃特很礼貌地迎接成功一行人进入包厢，然后饭局开始，两个人也只是找些表面上是称赞秦氏工业、实际上却是在绕圈探听秦氏工业现况的话在聊，聊一聊还不时向成功敬酒；成功这次有了夏雨葳和道格替他挡酒，所以也比较能放心把心思集中在对方貌似不经意闲聊、实际上却是打探情报的谈话上。
　　虽然成功、道格和夏雨葳都知道对方的问话其实只是正式进攻之前的前哨战，但是秦玉芳却听不出来，只觉得双方的对话都是无聊到极点的闲话家常，感觉到无聊的秦玉芳干脆主动替成功挡对方敬的酒，不但如此，还主动回敬对方的酒，特别是对方的两个『女秘书』。
　　听过上次成功说起和戴尔门工业饭局谈判的情况，秦玉芳打算着只要先把对方这两个『女秘书』给灌醉，成功就少了两个对手，再加上她以前也常常和浅野玲子去泡酒吧，对自己的酒量也有自信；可是对方的两个女秘书毕竟是专业的公关人员，随便哪一个人的酒量都比秦玉芳好上不少、更何况秦玉芳之前和浅野玲子去泡酒吧的时候，浅野玲子为了保护她、点给她喝的酒其实都是稀释过的，这就让秦玉芳高估了自己的酒量。
　　结果就是，二十几杯酒喝下来，对方的『女秘书』连脸都没有红一点，秦玉芳自己却先半醉了；半醉了还不打紧，秦玉芳又开始发起酒疯，一下子黏着成功要亲嘴、一下子又要成功抱着自己，后来更是嚷着热、一屁股就坐进成功怀里，还把小礼服背后的拉链给拉开了、让衣服松松地挂在身上，就连紫色的蕾丝内衣都露了一些出来，让成功和道格两个人尴尬到不行，道格后来连头都不敢朝成功的方向看过去，毕竟总裁夫人脱成半裸在那边搔首弄姿、大展风情的样子自己能看吗？
　　除非他不想要这份工作了。
　　成功虽然脱下自己的西装外套替秦玉芳披上、好遮一些外泄的春光，但是秦玉芳很快就把成功给她披上的外套甩到一边去，还开始解成功的领带和上衣钮扣，开始自得其乐地在成功的脖子和胸膛上种起草莓来了，吻得成功脖子和胸前好几个红印印的吻痕。
　　看到秦玉芳这副样子，桑尼维尔企业的两个男公关代表不停冷笑，暗地里打了个暗号给两个『女秘书』，于是两个『女秘书』也起身，朝着成功身边挤过去；夏雨葳本来想帮着成功把对方的『女秘书』给挡在一边的，突然又改变了主意，先附在秦玉芳耳边如此这般悄悄说了几句话，说得秦玉芳『嗤』的一声笑了出来、还伸手拍打了夏雨葳好几下，夏雨葳这才找了个补妆的借口先溜去盥洗室，故意把成功身边的位子让出来给对方的『女秘书』。
　　虽然成功很奇怪为什么夏雨葳竟然在这个时候『逃跑』，但是没了夏雨葳这个『盾牌』，对方两名女公关随即贴在自己身边坐下，开始借着敬酒的机会朝着成功身上挤，晚礼服的长裙更是随手一撩就撩得开开、露出穿了丝袜的美腿，还故意抓了成功的手过来用自己大腿夹住，免得自己借着敬酒的名义灌成功的酒、被成功用手挡开。
　　看着己方两名女公关卡位成功，就连夏雨葳从盥洗室回来了都没办法坐回自己的位置上去，伊森和勃特冷笑着，之前听说戴尔门工业在和秦氏工业谈判的时候吃了亏，原本还以为成功很难对付，所以特地带了两名高级公关来，没想到成功身边的『秘书』竟然自乱阵脚、喝醉了酒以后主动跑去挑逗和色诱成功，要是这件事情传到成功的『夫人』耳朵里，成功肯定会吃不完兜着走。
　　既然对方送了这么好的把柄给自己抓，自己不抓岂不是笨？所以伊森也不等两名女公关灌醉成功，就迫不急待地开口了：
　　“成总裁，咱们的饭也吃得差不多了，不妨来谈谈正事；不知道敝公司送给总裁过目的技术文件，成总裁看了吗？”
　　成功点点头。“我都看过了，确实都是相当先进的技术；那么贵公司希望怎么提供这些技术来交换生产飞燕式机甲的授权呢？”

第16章 技术转移（3）
　　“那么，我们就说了；敝公司希望能获得贵公司的无限制授权来生产飞燕式机甲，而敝公司则愿意无限制提供技术文件所表列的各种先进零件给予贵公司进行生产机甲所使用。”
　　伊森说的话乍听之下相当合理，桑尼维尔企业要求的是无限制的生产授权，而提供的则是无限量的高端零组件供应；但是问题就出在这里：桑尼维尔企业的规模比秦氏工业大太多了，生产线的产能足以每天生产一百台的飞燕式机甲，相当于每个月三千台，而秦氏工业的产能就只有那么一点点，想要每个月生产十五台机甲都有问题，就算买了堆山积海的零件，也没办法全都组装成机甲，反而只是肥了桑尼维尔企业的获利报告而已。
　　这根本一整个就是不平等条约，所以一听到这条件，道格和夏雨葳的眉头就皱起来了。
　　“这样可不行。”虽然成功一时之间没有听出来其中的差异，但是成功对于对方只是提供零件供应的条件、而不是技术转移条件感到不满。
　　“我们授权给你们生产飞燕式机甲，钱是让你们在赚；可是你们提供的零件还要我们去买，钱还是你们在赚，这合理吗？”
　　成功的话其实也是逻辑不通，将销售利润和成本扯在一起谈，很明显是不懂会计的外行人说法，所以夏雨葳和道格一听，差点笑了出来，只能很辛苦地忍着。
　　“成总裁，话不是这样说的；如果我们将技术移转给贵公司，那么贵公司一开始还无法熟练运用这些生产技术，自行制造零件的话，成本会比较高；还不如由敝公司提供，一来敝公司能大量生产零件来压低成本、二来敝公司的生产线技术已经成熟、品质也有保证，我们可是为了展现诚意而做了不少让步呢。”
　　虽然伊森对于成功把利润和成本扯在一起鸡同鸭讲感到哭笑不得，但是他还是解释了起来。
　　“哦，是这样的吗？”
　　成功想想，伊森说的话好像才是正确的，秦氏工业向桑尼维尔企业购买零件确实会比较便宜，毕竟桑尼维尔企业的规模大得多，可以大批量生产零件来降低成本；但是成功还是希望能够获得技术转移，虽然自己生产零件的成本比较高，但是获得技术转移就可以减少投资在技术研究上的花费，而投资在技术研究上的花费可也不是一笔小数目。
　　“不过，做生意太过爱占伙伴便宜也不是好事吧？所以零件还是由我们自己来生产就好了，贵公司只要把技术转移给我们就好。”
　　成功这么说，只不过是替秦氏工业需要技术转移而找的借口，但是在伊森听起来，却像是成功识破了他们的计谋、故意在说反话讽刺他们；所以伊森决定要抓着成功的把柄来要胁成功了。
　　“成总裁和您秘书的感情似乎不错啊？看看您的秘书这么牺牲色相在取悦您，连脖子胸口都满是爱的痕迹……”伊森冷笑两声，看着依偎在成功怀中、衣衫不整的秦玉芳。
　　“……要是被总裁夫人知道了，只怕后果不会太有趣吧？”
　　伊森原本是想以『将成功在饭局上乱搞女人的事情告诉成功的夫人』这件事来要胁成功，谁知道他这句话说完，对面的四个人都是一愣，然后成功和道格哈哈大笑起来，夏雨葳和秦玉芳则是摀着嘴巴、笑得花枝乱颤似的。
　　“这有什么好笑的吗？”
　　对方不理会自己的要胁也就算了，竟然还大笑个不停、彷佛自己的要胁是非常可笑的事情，伊森忍不住就气得大吼了起来。
　　“当然好笑！”成功笑得眼泪都流出来了。“你说要把我和秘书乱搞的事情告诉我老婆？哈哈……！”
　　“当然！”伊森寒着脸说着。“要是成总裁不肯答应我们的条件，那么我也不介意向总裁夫人揭发成总裁的真面目。”
　　“你要向我夫人揭发我的真面目？哈哈……！可以啊！无任欢迎！她就在这里，你现在就可以向她打我的小报告！”成功拍着怀中秦玉芳裸露的香肩向伊森笑着，伊森则是瞬间呆住。
　　原来现在依偎在成功怀中的浪荡美女竟然就是他老婆？
　　伊森简直不敢相信，特别是看到秦玉芳那副衣衫不整的模样，他就更不敢相信，成功竟然任由自己的老婆在别人面前脱成这副德性？
　　而且，秦玉芳如果真的是成功的老婆，怎么可能看着两个高级公关贴着自己老公在那里撒娇发花痴而不生气？
　　不对！这个应该不是成功的老婆，这个应该只是他的秘书，甚至是外遇情人！伊森告诉自己，成功只是不肯承认而已！
　　于是伊森哈哈两声。“成总裁，您别开玩笑了！这位是您的夫人？不可能吧！这明明是您的秘书，您就别不承认了！”
　　“这真的是我老婆。”成功现在不笑了，正色说着。
　　“要是我不承认她是我老婆，那我才真的会有大麻烦，搞不好她今天晚上就不让我上她的床，我就只好睡客厅去了。”
　　看到成功认真的表情，伊森的『信心』开始动摇了。“……您说真的？”
　　“是真的。”
　　不只成功，这次连道格和夏雨葳都严肃地点头。
　　“……可有证据？”
　　伊森还想挣扎，可惜秦玉芳一点挣扎的机会都不给他；秦玉芳从手袋里拿出驾照，摔在伊森面前，伊森只拿起来看了一眼，脸色立刻变得跟鬼一样。
　　“真的是成总裁的夫人！”
　　伊森这句话一出口，刚才还黏在成功身上猛跳黏巴达的两个女公关也吓了一跳，如避蛇蝎一般从成功身边弹开，尴尬无比地站在一旁。
　　“是啊，我就是。”秦玉芳拿回她的驾照放回手袋里，一边冷冷地看着伊森。
　　“你要向我打小报告？我是没看到我老公在和她的女秘书胡搞，倒是看到了你们公司的女秘书主动来引诱我老公，你们这又是什么意思啊？”
　　“这……这……”
　　伊森想狡辩，但是他要两个女公关去勾搭成功是事实，还是被秦玉芳给亲眼目睹、想要狡赖都赖不了的事实，所以他想狡辩也无从狡辩起。
　　“老公啊，这些人好坏啊！他们竟然叫女人来勾引你呢！”秦玉芳又在成功怀中扭动着她的身体撒娇。
　　“咱们不要和坏人谈生意，快点回家去吧，好不好？”
　　“老婆的话就是圣旨，当然好。”成功说着，扶着秦玉芳一起站起来，夏雨葳和道格也一同站起身来。
　　“伊森先生，很抱歉，看来咱们的合作被我夫人给否决了，所以我们就先告辞了，很谢谢各位的招待。”
　　成功故意装出满脸歉意向伊森道歉，秦玉芳则是笑嘻嘻地看着伊森那里外不是人、手足无措到极点的糗样。
　　看到成功搂着秦玉芳的纤腰就要离开，伊森一咬牙，决定赌上最后一把，将公司授权的谈判底牌翻出来，看看能不能挽回最后一城，否则要是公司知道他是这样搞砸谈判的，他很有可能会遭到降级的处罚，至少罚薪记过是逃不掉的；但是如果只是把底牌翻出来，反正之前有戴尔门工业吃亏的记录在先，大家都知道秦氏工业很『难搞』，自己顶多就是拿不到奖励而已。
　　“成总裁，夫人，请留步！刚才的事情我愿意道歉，是我不好！能否让我们继续谈一谈这次的合作事宜？”
　　“还有什么可谈的呢？除非你们能同意至少移转个两项技术给我们，不然这也不用继续谈了。”
　　成功说着，这么好的竹杠送上门来而不敲，那自己就是笨了；虽然他到现在还搞不清楚对方怎么会犯下这么离谱的错误，但是他隐隐可以猜到，必定是夏雨葳教秦玉芳这样设计对方的，否则为什么夏雨葳要故意离开、好让对方的女公关来卡位、以便当着秦玉芳的面勾引自己呢？
　　“是啊，如果没有移转个两项技术，我们就不谈了。”秦玉芳也附和着成功的说法。
　　“……好，两项技术就两项技术！”伊森咬牙答应了。
　　“而且，不能给你们无限生产授权。”夏雨葳也急忙补充。
　　“桑尼维尔企业的生产力太高了，你们一天的生产量只怕抵得过我们一年的生产量，要是授权给你们无限量生产，很快满世界就都是飞燕式机甲了。”
　　“这么说也是！”成功这才惊觉到刚才伊森设在话中的陷阱，要是他刚才不是因为贪心想要技术转移，只怕已经中招了。
　　“戴尔门工业是以转移一项科技来交换等量生产授权，既然你们愿意转移两项科技给我们，那就给你们两倍量的生产授权好了。”
　　“两倍量？那样我们连改装生产线的成本都赚不回来啊！”伊森摇头。“至少要五倍量！”
　　“不行，只能两倍量。”成功拒绝了伊森的提议。
　　“戴尔门工业除了转移科技以外，他们出售飞燕式机甲的利润还要和我们对半分，我给你们两倍量授权都没和你们要利润分成了，你们还想要五倍量？贪心也不是这样贪的吧！”
　　“可是……”伊森似乎有什么事情难以下决定，想了一会，终于下了决心，很颓丧地说着。
　　“成总裁，我不瞒你了，实在是公司给我的底线是最多转移两项科技和最少取得五倍量的生产授权，低于这个限度就不是我能答应的了，很抱歉！”
　　“那么，也许你应该赶快去和公司高层联络一下，就说我说的，两项科技换两倍量生产授权，这是我的底线，如果不能同意，那么也只能说我们无缘合作了。”成功耸耸肩。
　　“抱歉，我们真的该离开了，很谢谢你今天的招待。”
　　伊森无奈，他知道再和成功耗下去也没办法取得更多进展，谁叫他今天犯错、误把秦玉芳当成了是成功的情人或是秘书呢？
　　更糟糕的是竟然还派了女公关当着秦玉芳的面去勾搭成功……伊森真是后悔到想狠狠赏自己好几巴掌。

第16章 技术转移（4）
　　从豪苑饭店出来，秦玉芳一直笑嘻嘻地。
　　“老公啊，你看到那个代表的表情没有？咱们今天可是让他吃了一个大闷亏呢！嘻嘻，这算不算是我的功劳啊？”
　　“如果不是……”
　　成功正想说『如果不是夏雨葳教你的计策，你哪里可能会想到这个方法』，但是夏雨葳却在这时踩了成功一脚，成功会意，立刻就改口了。
　　“嗯，确实是你的功劳没错，玉芳今天可是帮了我一个大忙呢！”
　　“嘻嘻，那我有没有奖赏？”
　　“想要什么奖赏？要不要我今天晚上陪你过夜？”
　　成功这么一说，秦玉芳的脸就红了；她可不敢要成功这『奖赏』，让成功陪她过夜虽然很快乐，但是太累人了，同样也很辛苦，不然她和浅野玲子和爱莉丝也不用每天都要比赛『虚拟机甲』来决定谁得负责留下来陪成功过夜。
　　“话又说回来，你竟然在饭局上跳脱衣舞呢！这么不守妇道的行为该不该罚呢？”成功笑着瞅着秦玉芳。
　　“人家才没有跳脱衣舞呢！”
　　“好吧，没有跳脱衣舞，但是衣服不整是有的吧？”
　　“因为酒喝多了，人家觉得热嘛！只是把衣服松开一点点而已……”
　　“你知道你松开的那一点点衣服、就让你的内衣露出来了呢！我还特地替你披上外套遮掩，也被你甩开了；竟然敢让别人看到你的内衣，这该不该处罚？”
　　“可是、真的热嘛……”秦玉芳有些委屈。“……好啦，是人家不对，你要怎么处罚人家呢？”
　　“就罚你今天晚上留下来照顾我好了。”成功笑着，秦玉芳的脸更红了，还无意识地咬着手指。
　　“总裁，我先搭计程车回去好了。”一旁的道格看到成功和秦玉芳夫妻调笑越来越出格，为了保护自己的工作，道格决定先走。
　　“哦，好，谢谢你今天陪我一起来饭局。”成功向道格道谢，看着道格拦了一辆计程车走了。
　　“老公，你不是真的那么狠心要罚我吧？”秦玉芳又在撒娇。
　　“嗯，这么可爱的老婆，确实不忍心罚……”
　　“太好了！我就知道老公你对我最好了！”没等成功说完话，秦玉芳就抱住成功，在成功脸上亲了一下。
　　“……可是，你在饭局的时候把自己脱成半裸，害我看了就很想要了你，你说该怎么办呢？”成功向秦玉芳露出一个坏笑。
　　“你自己说过，如果我想要可以找你，你一定会给我，饭局之前也说过，不管我说什么、你都不会拒绝；那我可不可以要你呢？”
　　秦玉芳整个傻了，听成功这么说，反正今天晚上自己逃不掉就是要陪他；更何况她自己也说过成功想要可以找她、她一定会给，所以……
　　“知道了啦，老公，可是你要对我温柔一点哦……”秦玉芳咬着手指，装出一副可怜兮兮的模样。
　　“我一直都对你很温柔啊。”
　　“那就要再更温柔一点！”
　　总算是来到了停车场，夏雨葳开车，成功和秦玉芳坐在后座；但是成功一上车就把秦玉芳给扑倒在座位上狂亲着。
　　“坏老公！不要这样……这里不行……”秦玉芳想把成功推开却推不开，反而是被吻得全身无力，也只能乖乖任由成功为所欲为了。
　　夏雨葳专心开车，一边暗自庆幸着受过的公关训练之中就有包含『如何视而不见、听而不闻』这项课程……
　　……………………
　　第二天一早，成功才刚到公司，伊森和勃特这两个桑尼维尔企业的代表就来了，而且他们今天还没带上昨天饭局『闯祸』的两名女秘书，大概是怕见到了秦玉芳会尴尬。
　　“成总裁，我们昨天和公司联系过了，公司那边开出的新条件是我们可以转让四项科技，但是坚持要五倍量的生产授权。”伊森向成功说着。
　　成功思考了很久，伊森和勃特则是很紧张地看着成功。
　　“你们公司有没有说是转移哪四项科技给我们？或是我们可以自己选？”终于，成功说话了。
　　“贵公司可以自行选择需要哪四项科技。”伊森回答。“可以选择的科技就是敝公司之前交给成总裁的那本技术资料所表列的科技。”
　　成功微微点头，他原本还在想，要是对方随便扔给他四门垃圾科技，甚至是把秦氏工业早已取得的装甲科技也列进来鱼目混珠的话，成功就不打算和桑尼维尔企业继续谈下去了；但是现在对方允许秦氏工业自选四门科技，那么这就表示对方仍旧是很有诚意的。
　　“既然这样，我就要这四项科技。”
　　成功拿过技术资料，从其中取出四份来，分别是高温超导体科技、无限二型高输出动力炉、高效能伺服传动器以及韧化机甲钢骨技术。
　　超导体对于机甲来说是相当重要的科技，特别是以能量武器为主的机甲，超导体可以在不减损能量的情况下将能量完整传导到武器上；以秦氏工业现在的科技能力，可以制造出在零下二十度具有超导能力的材质，在绝对零度的宇宙空间之中，要将导体冷却到零下二十度并不为难，但是在大气圈内作战或是靠近太阳的时候，甚至机甲遭到敌方武器的热攻击时，导体温度一旦上升到高于负二十度，就会失去超导性质，以致于能量武器无法发挥作用，这也是为什么飞燕式机甲的主要武器几乎都是实弹系火药武器的原因。
　　可是，桑尼维尔企业的超导体技术却可以制造出在六十七度以上的温度仍然能保有超导体性质的导体材料，这使得豹式机甲不管是在太空战、地面战都能保有使用能量武器的优势。
　　虽然桑尼维尔企业这次拿出来当成交换条件的高温超导体只具有在三十度以下保有超导性质的特性，但是比起秦氏工业现有的超导技术已经好太多了；如果能换到这项科技，虽然成功无法估计能节省多少经费在开发超导体这项研究上，但是成功却可以肯定能够节约大量时间。
　　动力炉也是相当重要的元件之一，有着强大动力的机甲才能在装备重武器或是重装甲之后仍旧能保有机动性，就更别提能量武器的能量来源就是机甲的动力炉，如果动力炉输出功率不足，那么机甲就无法发挥能量武器的威力。
　　无限二型高输出动力炉虽然输出功率还及不上豹式机甲所配备的无限三型高输出动力炉，但是却已经能够提供比飞燕式机甲目前所使用的动力炉多出百分之六十的动力；飞燕式机甲现在的问题之一就是动力炉出力不足，得靠着GPOS操作系统的『增效模式』将能量集中调用到特定的系统上达成足额输出能量的目标，但是这毕竟只是取巧的作法，如果能取得更高性能的动力炉、再配上GPOS系统的增效模式，改良以后的机甲将可以获得更高的性能。
　　高效能伺服传动器则是关系到机甲在保证性能前提下所允许的最大机体质量，由于秦氏工业无法生产出足够效能的传动伺服器，因此飞燕式机甲被迫只能装配轻装甲，要是装甲再重一些，机甲的灵敏度将会大幅降低，更糟糕的情况会因为机甲的质量过大、造成传动伺服器无法承受惯性应力而损毁的情况发生。
　　而韧化机甲钢骨技术则是在不增加机甲钢骨的重量前提之下、增强机甲钢骨对于冲击力的承受度，这方面也是秦氏工业的弱点；飞燕式机甲的钢骨是无法承受强力冲击太多次的，要是承受的冲击力过大或次数过多，飞燕式机甲的钢骨会因为超过应力承受限度而『骨折』，要避免『骨折』的情况，除了增加钢骨厚度以外，就是获得韧化机甲钢骨这项技术。
　　成功所要求的这四项技术，都是根据了秦氏工业目前的现况和飞燕式机甲的弱点所要求的；飞燕式机甲不但出力不高，而且耐久度也不够，即使是被40口径高速手枪连续打中十几次都有可能被击毁，相形脆弱的机身骨架也无法负荷得起搭载重武装的需求，唯一的优点就是轻巧灵活而已；反观桑尼维尔企业生产的豹式机甲就没有这些问题，由于拥有强大的出力和高效能传动伺服器，豹式可以配备重装甲，还能在全身重装备的同时保留相当的敏捷度，更别提豹式可以搭载满满的重武装，如果是以40口径高速手枪来射击豹式机甲，只怕打完十个弹夹都还不见得能击毁豹式机甲呢。
　　从成功手上接过四份资料，伊森立刻掏出手机拨打电话回桑尼维尔企业的总部，谈了几句话，皱了一下眉头之后，收起了手机。
　　“成总裁，敝公司想请问一下是否能增加一个条件？”伊森问着。
　　“什么条件？”
　　“就是以半年为期，预估贵公司今年的飞燕式机甲销售量来设定授权生产限额，如果半年之内贵公司生产的机甲数量低于敝公司估计的额度，那么敝公司超出的生产额度就从次半年的额度扣掉；反过来也是，如果敝公司估计的生产额度低于贵公司实际生产的飞燕式机甲数量，那么不足的额度就增加到次半年的额度去。”
　　成功听了，知道这大概是桑尼维尔企业为了生产管理方便所提出来的要求，原则就是『多退少补』；桑尼维尔企业所属的机甲生产线生产力都很高，如果为了要配合秦氏工业的生产能量而硬把桑尼维尔企业生产线的效率拉下来，只怕桑尼维尔企业还会亏本，所以桑尼维尔企业才会提出以半年为期来计算授权生产量的条件，如此一来，生产线可以全力生产飞燕式机甲，达到配额之后就可以将生产线调去生产其他机甲而不会有闲置的问题存在。
　　为了小心起见，成功还是征询了艾蜜莉和夏雨葳的意见，她们两个都觉得没问题，所以成功也就同意了这项条件。
　　不过，成功也提出了一项条件作为交换：“那么，贵公司必须也同意我们无条件采购我们已经获得技术转移的零组件才可以，如果贵公司没有办法交货，那就必须以更高级的零件来交货。”
　　成功提的这个条件其实只是预防万一而已，他在想，不知道秦氏工业和桑尼维尔企业签订合作协议的消息传出去以后，他的大舅子菲塔斯会不会又跑来向他敲诈，要他把德雷斯登王室订购的飞燕式机甲都『免费升级』一下；万一这种事情发生的时候，成功就打算向桑尼维尔企业大量采购价格比较低的零件来压低开销，否则的话秦氏工业真的会亏本。
　　对于成功提出的条件，伊森又打了电话回总部请示，讲了几句话，点了点头，收起手机。
　　“成总裁，敝公司同意您的条件，那么我们是否能立即签约了？”
　　“可以，我们很感谢贵公司愿意给予我们这么一个合作的机会。”
　　成功站起身来，和伊森互相握手，秦氏工业和桑尼维尔企业的合作就算是敲定了；至于详细的细节和签约记者会等等事情，道格这个营销经理会去处理的。

第17章 新金属（1）
　　秦氏工业和桑尼维尔企业签订合作协议，从桑尼维尔企业那边获得四项技术转移、并且授权给桑尼维尔企业生产飞燕式机甲的新闻再次为军火界带来了新话题，得知桑尼维尔企业现在也有飞燕式机甲可以购买，许多原本在戴尔门工业下了订单的买家纷纷转移订单到桑尼维尔企业去了，因为在戴尔门工业这边下定单，要等很久才能交货，还不如转移订单到桑尼维尔企业去试试看。
　　虽然桑尼维尔企业也获得了飞燕式机甲的生产授权，戴尔门工业倒也不是很紧张，因为秦氏工业的产能早已经被订单给挤满了，想再接订单都没办法，而桑尼维尔企业所获得的是五倍量的生产授权，依照秦氏工业的生产力算起来，桑尼维尔企业和戴尔门工业每个月能够生产的飞燕式机甲不到一百台，仍旧无法满足现在广大的市场需求，只是稍微改善了排队等候交机要等很久的问题而已。
　　在此同时，仍有不少的机甲制造商、甚至是控制系统开发商正在试图与秦氏工业进行合作上的接洽，只是现在他们感兴趣的目标改变了，他们不再想要得到飞燕式机甲的生产授权，而是想要得到飞燕式机甲上面搭载的GPOS机甲操作系统；因为这份操作系统已经被证实是飞燕式机甲高性能表现的主要原因，有人曾经试着将飞燕式上面的GPOS操作系统拿掉、换上其他的机甲操作系统来测试，结果是换上新系统之后，飞燕式机甲的性能马上大幅跌落，又变回了原本的烂货机甲。
　　既然GPOS机甲控制系统能够大幅提升飞燕式机甲的性能，那么搭载到别的机甲上面，应该也能达到类似的效果；再加上要是又有人取得了飞燕式机甲的生产授权、并加入生产飞燕式机甲的行列，那么过多的飞燕式机甲涌入市场，反而会打坏现有的行情，到时候不管是戴尔门工业、桑尼维尔企业还是后来加入市场的人全都会得不到好处，自然也没有人想会去当只能捡面包屑来吃的坏人，所以，和秦氏工业接触的人，都把重点放在取得GPOS机甲控制系统、或是至少取得GPOS机甲控制系统的核心技术上面。
　　不过，成功对于这方面的合作建议几乎都是看都不看就直接回绝对方，一个原因是因为那些提出合作建议的厂商拿出来交换的都不是他们最先进的技术，而最重要的理由，则是因为『售后服务』的问题──GPOS机甲控制系统是以低阶机器语言编写的，以这种语言编写的程式有个最大的问题，就是非常的难以维护和除错。
　　成功可不想因为卖出GPOS机甲控制系统，然后因为要做售后服务的关系，搞到整天忙着修改程式和除错，那样可是非常烦人又无聊的；因此成功对于其他厂商希望获得GPOS机甲控制系统的提议，都是直接婉拒了事，根本连谈都不想谈。
　　不过，盗版这种事情是只要有软体存在的地方就会发生，既然成功不肯卖出他的GPOS机甲控制系统，这些厂商还是可以想办法去弄到复制的GPOS控制系统，反正只要找台有GPOS控制系统的飞燕式机甲，把GPOS程式晶片拔出来复制一份就可以了，然后就可以带着复制的晶片回去大量复制出更多份拷贝。
　　当然，这些机甲制造商可不敢随便把复制来的GPOS控制系统拿到自己的机甲上使用，第一是因为GPOS控制系统已经有专利注册，没经过成功允许就使用GPOS控制系统可是会吃上盗版官司，第二则是因为这些机甲制造商不知道GPOS控制系统上面是不是留有后门，基本上非公开发售的机甲控制系统都会留有后门，这样要是有人敢盗版控制系统去使用，在战场上只要一道无线电指令就可以利用后门瘫痪那些使用盗版控制系统的机甲，最后则是因为GPOS控制系统实在『相容性』太低，将盗版系统带回去使用，如果只是因为和机甲系统不相容而导致无法启动机甲，那都算是客气的了，甚至有的机甲在搭载了GPOS机甲操作系统之后竟然发生动力炉爆炸的离谱情况。
　　其实，那些机甲搭载了GPOS控制系统之后会有动力炉爆炸的现象，是因为他们获得的是成功专门替飞燕式改写的、具有『增效』功能的版本，这个版本的GPOS控制系统有着许多针对飞燕式机甲元件进行复写限制数据的功能，要是把这个版本的GPOS控制系统装到其他不是飞燕式机甲的机甲上，导致机甲动力炉的安全设定被复写，会爆炸那也是当然的了；但是那些机甲制造商并不知道原因，这也让那些机甲制造商不敢随意将GPOS控制系统装到他们制造的机甲上。
　　可是，这些厂商也不会轻易放弃『好不容易』才弄到手的GPOS控制系统，虽然他们不敢直接拿来用，可是他们可以试图破解GPOS控制系统的程式并找出能提升机甲性能的秘密；只要找到了GPOS控制系统能够提升机甲性能的秘密，他们就可以利用那个秘密来开发自己的机甲控制系统，而不再需要GPOS控制系统了。
　　……………………
　　自从宇宙联合航运公司将王牌机甲驾驶员马南．克洛索司和安琪菈．潮崎调来沙鲁曼星区协助执行护航作业之后，已经有好一段时间没有碰到太空海盗来袭击宇宙联合航运公司的船队了，不知道是太空海盗得知了宇宙联合航运公司有两位王牌机甲驾驶员在这个星区、所以避着风头不出，还是因为前一阵子太空海盗抢了太多船、收获太丰富，所以现在太空海盗还在享乐中……但是马南和安琪菈仍旧不敢掉以轻心，每天仍然小心翼翼地在执行护航商船船队的任务，倒也一直平安无事。
　　但是今天的情况有点特别。
　　就在马南和安琪菈准备好、要随同商船船队一起出发执行护航任务的时候，星区经理发来了紧急电讯，内容则是说有客户委托要运送一批矿石，需要一队运矿船前往沙鲁曼五号星，而且客户的委托是急件委托，必须立刻处理，宇宙联合航运公司将会立刻派出十艘的运矿船前往沙鲁曼五号星，要求护卫队派出机甲护航这队运矿船。
　　看完星区经理发来的通讯，马南和安琪菈面面相觑，他们两个人同时想到一件事情：兵分两路，要是遇到太空海盗，那怎么办？
　　可是，星区经理的命令又不能不执行，更何况他们被派来沙鲁曼星区，就是为了要保护船队抵抗太空海盗的。
　　“马南，现在怎么办？”安琪菈问着，马南的实力是护卫队之中最高强的，因此大家都习惯问他的意见。
　　“只好按照比例原则来分配护航兵力了。”马南耸耸肩。
　　“商船船队有七十艘客货船，运矿船队只有十艘，咱们护卫队有八台机甲，所以你带五台机甲去执行商船船队护航任务，我带一个伙伴去护航运矿船队。”
　　“你只带一个人去？！”安琪菈吓了一跳。“马南，不是我不相信你的实力，而是只带一个人，会不会太危险？”
　　“应该还好，太空海盗应该不会冒着承受和两台豹式机甲对抗所带来的损伤风险而去抢十艘运矿船的。”马南有点无奈地说着。
　　“我们这边两个人去，还是吓人的意味比较多。”
　　“那……好吧。”安琪菈点头。“你们可千万要小心。”
　　“我会的。”马南点头，招呼了另外一名护卫队员和他一起离开。
　　……………………
　　特胡尔的『迅狼』太空海盗团最近确实是不怎么活动，一来上次抢了将近一百五十艘的客货船加上大批人质，光是从宇宙联合航运公司那边拿到的赎金就有十亿元，二来则是他们自己也知道这段时间锋头确实太健了些，可能已经被不少的佣兵团盯上、甚至行星防卫队都盯上了他们，最好还是行事低调一点、等到风头过去了再说，反正他们最近也不缺钱，没有必要拼着老命去抢商船，还是活下来比较重要，活着才能享受他们抢来的钱财。
　　但是，有人却透过中间人放了一个消息给特胡尔，那就是他们希望特胡尔能够去替他们击沉一些矿物运输船，只要每击沉一艘船、对方就愿意支付一百万元的酬劳。
　　击沉运矿船要比抢运矿船简单得多，毕竟要击沉一艘船，只要远远的朝着船只发射火炮就可以击沉目标，比起抢.劫目标还要先消灭护卫武力要来得轻松，更何况对方愿意击沉一艘船就支付一百万元，这个价码比起抢运矿船还来得赚钱，就不由得特胡尔不心动了。
　　思考了许久，特胡尔终于决定要接受对方的委托，去替对方击沉运矿船──当然，如果能抢到手就更好，这样不但能赚赏金的一百万，还能把运矿船给卖掉赚钱；于是，特胡尔就亲自领着海盗团目前拥有的十台飞燕式机甲，前往对方告诉他的、运矿船会出现的沙鲁曼五号星附近，等待着目标出现。

第17章 新金属（2）
　　马南护送着十艘运矿船抵达了沙鲁曼五号星的KX－13矿区，一路上都没遇到太空海盗，就在十艘运矿船登陆矿区、并且开始装载矿物的时候，马南则是和队友在矿区办公室喝着矿场主人招待的咖啡。
　　“队长，你不觉得奇怪吗？”马南的队友一边喝着咖啡、一边看着外面矿区的机械人正在忙碌地将矿石运上太空船。
　　“这不就是普通的矿区吗？挖出来的也只是些黑乎乎的石头，看起来没什么特别的，为什么这间矿场的老板要出大钱、以急件委托我们公司来运输这些矿物呢？”
　　“谁知道？雇主高兴怎么处理矿石，我们也没有过问的权利。”马南耸耸肩。“而且，也许这些黑矿石里面藏有什么稀有宝石也不一定。”
　　“应该不会藏了什么宝石吧？”队友狐疑着。
　　“要是这些真的是宝石矿，那么矿场老板为什么不先把矿物里面的宝石挖出来呢？这样可以节省空间和运费不是吗？”
　　对于队友的问题，马南只是耸耸肩表示不清楚。
　　矿物装船的速度很快，这间矿场的老板动用了大批的机械人在装运矿石，不过让马南感到很奇怪的是，矿石的量并不是很多，粗估顶多两艘船就足够装得下所有的矿石还有剩余空间，为什么这间矿场的老板竟然要雇用十艘运矿船来运输这些矿石呢？
　　而且还是平均将所有的矿物分散到十艘船的货仓里面？
　　不过，就像马南自己说的，矿场老板高兴怎么处理他的矿物，不是马南可以过问的；也许这些矿石比较特别、不能堆满在船舱里面呢？谁知道。
　　马南唯一可以知道的，就是把自己的工作做好，护卫运矿船到达目标星门，只要运矿船顺利穿越星门离开沙鲁曼星系，自己的任务就算完成了。
　　装载完了矿石，十艘运矿船开始升空进入太空轨道，马南和队友的豹式机甲也跟上了运矿船队，然后开始朝着星门航行；但是，才刚离开沙鲁曼五号星的引力范围没有多久，马南就看到了他最不想看到的东西……
　　……十台太空海盗的机甲，而且都是飞燕式机甲！
　　……………………
　　见到十台运矿船准确地依照委托人告诉他的时间出现，特胡尔欣喜若狂，虽然特胡尔注意到了这十艘运矿船旁边有两台豹式机甲在护卫着，但是特胡尔觉得自己这边的十台飞燕式机甲应该有能力可以收拾得下对方的两台豹式机甲才是。
　　但是，豹式机甲的战斗力毕竟是很强的，而飞燕式虽然灵活性高，却禁不起被豹式轰上那么一炮两炮，上次抢.劫宇宙联合航运公司的大队商船时，特胡尔就发现了这一点：那五台受到严重创伤的飞燕式机甲都是只挨了豹式机甲一两发炮弹就承受了重创。
　　要怎么样才能消灭那两台豹式机甲、而又不会让自己的飞燕式机甲承受太多损害呢？特胡尔想啊想的，突然想到一个绝妙的点子。
　　“咱们利用那十艘运矿船来当成盾牌，看看这两台豹式机甲的驾驶员有没有胆子朝他们自己的运矿船开枪！”特胡尔下令。
　　“要是他们不敢朝着自己的运矿船开枪，咱们就利用运矿船当掩护来狙击他们；要是他们敢朝着自己的运矿船开枪，刚好就是替我们完成委托任务，咱们还可以省一些子弹的开销，哈哈！”
　　马南领着队友、操纵着豹式机甲以全速朝着太空海盗的飞燕式机甲迎上去，希望能将交战的地方拉远、免得流弹波及运矿船；可是，马南却很惊讶地发现，这批太空海盗似乎没有和他正面对抗的意愿，反而是分成两批，从两侧远远绕过豹式机甲，朝着运矿船队直扑。
　　“糟，失策了！”看到太空海盗朝着运矿船队直冲过去，马南忍不住大叫一声。“他们可能不是太空海盗，而是伪装成太空海盗的破坏者！”
　　马南会这么说，是因为破坏者的工作是破坏目标，只要毁掉目标就算完成任务，因此破坏者通常会朝着目标直扑，没有必要是不会在护航武力上浪费子弹的；而太空海盗则是要抢.劫商船，破坏商船对于太空海盗没有好处，再说护航武力也不可能任由太空海盗自由抢船、一定会上来干涉，所以太空海盗向来都先杀光了护航武力以后、才会朝着商船动手。
　　所以，看到这队太空海盗朝着运矿船直冲过去，马南的第一个反应就是：这些人不是太空海盗、是破坏者，否则他们为什么不先和护航武力交战呢？
　　马南和队友向着太空海盗不停开枪，希望能拦截下太空海盗的飞燕式机甲，但是双方现在有些距离，马南精准的攻击总是在千钧一发的时候被太空海盗的飞燕式机甲给闪过，眼看着太空海盗就要进入可以大肆破坏运矿船的距离了，可是，太空海盗却没有破坏运矿船，反而是纷纷躲到运矿船后面去，拿着运矿船当掩护，开始攻击两台豹式机甲。
　　很讶异于眼前这批不知道是破坏者还是太空海盗的作法，因为太空海盗几乎不可能拿商船来当盾牌，否则被打烂的商船也不值钱，就算能保命也没用，要保命还不如一开始就别出门抢船、还能省下出动机甲的花费；而破坏者则是没必要拿商船来当盾牌，他们的目标就是破坏商船，将商船直接破坏掉、破坏者就可以拍拍屁股走人，完全没必要冒险留下来，更何况被打成破烂残骸的商船也是可以当盾牌用的。
　　可是，就因为眼前这些太空海盗──马南姑且当他们是太空海盗──拿着运矿船当成盾牌在抵挡豹式机甲的攻击，马南现在没办法随意开枪了，更惨的是，马南和他的队友还不敢离船队太远，要是他们离船队远了，谁知道太空海盗会对运矿船作出什么事情？
　　可是，待在近距离的意思就是马南他们几乎没有时间能够对太空海盗的攻击作出反应，就连马南自己的机甲也中了两颗子弹，幸好的是豹式机甲的装甲厚重，所以马南的队友虽然已经吃了好几颗太空海盗的子弹，但是装甲还能承受打击；可是这样下去不是办法，一直挨打下去，豹式机甲的装甲再厚重，总也有被击穿的一天。
　　马南和他的队友被迫玩起了『太空打地鼠』，就是看着十艘运矿船，然后得在躲在运矿船后面的太空海盗探头出来攻击、并且能缩头回去之前进行反击；不过马南和队友的『成绩』显然非常不好，到现在为止，他们两个人都还没打到半台太空海盗的机甲，反而是太空海盗的射击相当准确，再加上距离近、没什么可以闪躲的时间，常常被太空海盗的攻击给打中。
　　“队长，该怎么办啊？”马南的队友焦急地问着。“咱们照这样继续下去，肯定会先完蛋的！”
　　马南皱着眉头思考着，太空海盗躲在运矿船背后，不管自己怎么绕着船队飞行，太空海盗也会随着改变躲藏位置，所以这样是行不通的，除非有人能够前来支援……
　　……但是马南随即放弃了自己的想法，决定不呼叫支援；安琪菈负责护航的商队之中可是混有载客商船的，载客商船遭到太空海盗抢.劫的后果怎么样都比载运矿石的运矿船被抢要糟糕，马南可不能冒着让商船船队遭到其他太空海盗抢.劫的危险去呼叫安琪菈派人来支援自己。
　　既然不能呼叫支援，那就只能自己想办法解决问题。
　　“咱们试着从两面夹击太空海盗，这样他们不管藏在运矿船的哪一边，我们至少有一个人可以射击他们。”马南提议着。
　　但是，当马南和队友分散开来，打算由两侧向太空海盗进行包抄的时候，马南却很惊讶地发现，太空海盗的飞燕式机甲纷纷离开运矿船的掩护、并以快得不可思议的速度朝着队友的方向直扑过去；马南的队友虽然在飞燕式机甲集体朝着他扑过去的时候不停开枪射击、也击毁了两台飞燕式机甲，但是剩下的八台机甲一起扑近了他身边，然后就是光束能源剑的闪光乱闪，一台豹式机甲就这样被分尸成碎块，然后在飞燕式纷纷逃离爆炸范围的时候炸成了火球。
　　马南又惊又怒，他惊的是他还是第一次看到豹式机甲被敌人给肢解的，怒的则是他的队友机甲遭到肢解而爆炸，那么他的队友肯定无法生还。
　　看到太空海盗又纷纷躲回运矿船后方，马南把心一横，他决定和太空海盗比赛近战，反正像现在这样停留在空旷的地方也只会挨打而已；更何况他刚才亲眼目睹飞燕式机甲将他队友的机甲给肢解开来的情形，每一台飞燕式的光束能源剑一定都是出招横斩，这就让马南开始怀疑，这招光剑横斩是不是预先设定好的攻击模式？
　　不然的话，为什么每一个太空海盗的光剑攻击在角度上都会一模一样？
　　就算训练有素也未免太夸张了吧。
　　如果飞燕式的光剑攻击真的是预先设定好的攻击模式，那么马南倒是有信心能够战胜飞燕式机甲。
　　拔出了豹式机甲配套的伸缩式能源剑，马南控制机甲靠近其中一台运矿船，然后沿着运矿船的船体、小心翼翼地摸向躲在另外一侧的飞燕式机甲；很快就看到了那台飞燕式机甲的背影，而对方也几乎是在同时发现他，并且立刻转过身来以机枪扫射。
　　仗着豹式机甲皮厚肉粗，马南将能源剑竖立在机甲中段部位，朝着飞燕式机甲猛冲过去；依照马南的猜想，由程式设定好的攻击模式是不懂怎么攻击弱点的，所以飞燕式机甲应该会拔剑朝着豹式机甲的中段斩来，然后就会被他的能源剑给挡住，那个时候他就可以趁机反斩对方了。
　　可是，当马南靠近到格斗战距离的时候，飞燕式机甲虽然是依照马南的预测、拔出光束能源剑朝着豹式机甲横斩，但是飞燕式的光束能源剑却没有依照马南预测的、被豹式机甲的能源剑给挡下来──事实上，飞燕式机甲的光束能源剑根本就没伸出剑刃，所以豹式机甲的能源剑当然就没东西可以挡，一直到剑柄指向了豹式机甲，能源剑刃才突然以类似『突刺』的形式爆发出来，准确刺入豹式机甲的中段，然后将豹式机甲一分为二。
　　这种光剑横斩竟然是无法防御的？！

第17章 新金属（3）
　　当马南被自动弹射逃生系统从豹式机甲之中弹射出来的时候，马南惊讶地想着，能够在疾速挥剑的时候还能精准控制能量剑刃爆发出来的时间，并让能量剑刃准确刺入敌机、以最高效率、干净俐落的手段切开目标，这要多先进的运算电脑才有办法做到？
　　……不，飞燕式机甲使用的是『思考者四型』运算电脑，那只是中等价位的二档货，这么说来，是飞燕式机甲所搭载的GPOS控制系统的功劳？
　　豹式机甲爆炸的闪光从后方传来，突然马南的背后一痛、下身立刻失去知觉；一枚爆炸时激射出来的碎片正好朝着马南射到，射穿了马南的弹射逃生座椅的椅背并刺进马南的身体，重伤了马南的脊椎。
　　……………………
　　在KH工业总部的会议室之中，总经理正召集了几名高级干部在开会。
　　“根据宇宙联合航运公司传来的消息，我们委托宇宙联合航运公司所运送的S矿原石又遭到了拦截。”一名高阶主管站起身来报告着。
　　“宇宙联合航运公司送来给我们的报告指出了这次抢.劫我们S矿原石的，就是上次劫走我们一名特级公关的那些太空海盗；所以我们有理由可以断定，那批太空海盗就是我们竞争对手收买来对付我们的。”
　　“嗯，他们还真的是为了阻止我们而不遗余力。”总经理点点头。“各位对于这件事情有没有什么看法？”
　　一名高阶主管举手示意他想发言，总经理点了点头，那名主管随即站起身来。
　　“总经理，我觉得既然对方都已经动用到太空海盗这种手段，而且联邦在当地的武力很明显无法保护我们以合法方式注册公司去采掘矿物，那么我们也许应该放弃以合法的方式继续采矿，也许应该仿效我们的对手，以收买太空海盗的方式去对付他们？”
　　又有一名主管举手表示他想发言，总经理向他点了点头，他也站起来说话。
　　“可是，以太空海盗来对抗太空海盗，有没有可能反而在联邦政府的军队向太空海盗进行扫荡作业的时候，遭到无谓的波及？我们是不是能以雇用佣兵团的方法来保护我们的利益？”
　　“雇用佣兵团的方法只怕行不通。”第一个站起来说话的高阶主管摇头。
　　“联邦那边的佣兵团无法获得最好的机甲来充实他们的实力，而我们的对手所收买的太空海盗却拥有十台以上的一流机甲，以致于连拥有一流机甲担任护航武力的宇宙联合航运公司都常常因为护航武力无法敌过太空海盗而遭到抢.劫，听说这次他们还折损了一名王牌驾驶员马南．克洛索司。”
　　“马南？！”好几名主管同时发出了惊叹声。“那不是宇宙联合航运公司护卫队的头号王牌吗？”
　　“是的，所以说，连宇宙联合航运公司护卫队都会头疼的太空海盗，我们雇用那些只有二流机甲的佣兵团，能挡得住吗？就算我们想要赞助一流机甲给那些佣兵团，也受限于联邦武器管制法令而不可能实行；这样一来，还不如收买太空海盗，或是我们自己派人去成立一个太空海盗团，这样就可以将我们的一流武力偷渡过去，进行保护我们采矿作业的任务。”
　　第二名站起来发言的主管似乎是不能赞同这位主管的发言，但是他却也没反驳，只是嘟囔了一声就坐下了。
　　又有一名主管举手表示想要发言，获得总经理的许可之后，那名主管也站起来说道：
　　“如果这样的话，我觉得也不要收买太空海盗了，直接由我们派人出去，这样也可以避免我们送出去的一流机甲被太空海盗给盗卖去中饱私囊；我们甚至还可以私下向沙鲁曼星区政府通个消息，就通知他们，我们是去替他们消灭太空海盗、顺便保护我们自己财产，相信沙鲁曼星区政府没有拒绝我们的理由。”
　　“是，我也觉得这样做不错。”第一位主管也点头同意。
　　“我也认为不错。”有人附议。
　　“我也赞同。”
　　看着许多的高阶主管都赞同这两人的说法，总经理点点头，示意两个人坐下。
　　“既然大家都这么说，那么我们就开始执行这项计划：选派人手和调集机甲前往联邦的沙鲁曼星区进行保护采矿作业的任务。”
　　又有一名高级主管举手，得到总经理许可以后，他站起来发言。
　　“既然我们决定以武力采取行动，那么我们是否还有必要继续维持原本为了采矿而在沙鲁曼星区设立的人头公司？我个人的意见是不妨裁撤，直接将我们这次任务的基地设在沙鲁曼星区的矿区上，如此一来可以省下设立人头公司的开销，也可以回避联邦对于采矿作业的监督法规。”
　　对于这名主管的发言，又是许多高级主管纷纷附和，所以总经理也点头同意了他的提案。
　　“那么，大家赶快分头去办事吧，务必要把握时间，我们已经被竞争对手拖延了太长的时间了。”
　　……………………
　　由于从戴尔门工业和桑尼维尔企业那边总共换到了五项科技，成功就动起了想要试试看将这些科技装配到飞燕式机甲上会变成什么样子的念头；所以成功这几天都和技术团队的人混在一起，研究着该如何以这些科技来改装飞燕式机甲。
　　由于要以新科技改装飞燕式机甲，就要重画设计图，好将新科技生产的零件安排进去，所以成功可以顺便利用这个机会，向浅野刚学习如何设计一台机甲。
　　新获得的科技当中，由于无限二型的动力炉体积比起飞燕式原来使用的动力炉要大一些，虽然技术人员已经将一些零件改动过位置好用来容纳这颗新的『心脏』，但是空间仍然不足以塞下新的动力炉，所以重新画过设计图之后，新的飞燕式看起来就在肚子的部份鼓起来了一小片。
　　看到新画出来的设计图在肚子的部份鼓了一片，浅野玲子的眉头就是一皱：“这肚子鼓鼓的，就像怀孕的女人似的，不好看。”
　　“要不要我把你的肚子也弄大一点，那就和改装的飞燕式看起来很像了。”成功一听，立刻抓住机会取笑浅野玲子。
　　“不过我敢肯定你就算肚子大了，也不会不好看。”
　　浅野玲子被成功说得都红了脸，正想发作，谁知道一旁的浅野刚竟然还点着头、一副深以为然的表情附和着：“这主意真是不错，女儿女婿你们赶快加油，我等着好抱外孙。”
　　被浅野刚这话说得设计团队众人同时哈哈大笑了起来，羞得浅野玲子追着成功不停拍打着。
　　虽然现在秦氏工业还有许多事情需要成功这个总裁去处理，像是必须尽速扩增产能这件事情就很重要，否则秦氏工业接了大把订单却没办法造出机甲来交货，赚钱的速度就不够快；不过，王燕知道学习制造机甲是成功的兴趣，所以主动将这些事情都接过去做了，好让成功能够专心在学习设计机甲这件事情上。
　　既然成功最近都待在技术部门，艾蜜莉和夏雨葳没办法在技术方面帮上成功的忙，所以她们两个就暂时担任王燕的秘书、协助王燕处理公司业务。
　　这天，成功和浅野玲子正看着设计图、在听浅野刚解释关于飞燕式的设计概念，浅野刚解释得很仔细，毕竟成功是自己的老总兼女婿，而浅野刚有意培养浅野玲子当自己的接班人，讲解不仔细是不行的。
　　正在讲解的时候，负责材料研究的几个研究员捧着一个玻璃皿进来了，玻璃皿里面装了一些金属粉末。
　　“总裁，这些是上次我们从那些黑色矿石里面萃取出来的金属。”研究人员报告着。
　　“就是这些粉末吗？”成功看着玻璃皿之中的金属粉末。“这些金属是什么金属”
　　“这是金属应该是某种特殊成份的合金，我们正在尝试分析这些合金的成份；不过，关于这些合金的特性，我们大概已经明白了一些。”
　　“哦？有哪些特性？”成功来了兴趣，问着。
　　“目前我们知道这些合金具有很高的能量抗性以及冲击抗性。”研究人员解释着。
　　“这种金属具备相当高的能量和冲击抗性，我们曾经以六千度的超高温熔炉试图融炼这种金属，也试过以高压压缩机进行冲压锻造，结果都失败了，所以您看到的就是这些金属碎粉。”
　　“哦？高温高压抗性？”浅野玲子也看着这些金属碎粉。“那你们是怎么把这些金属粉末萃取出来的？”
　　“其实也很简单，这种金属粉末抗热能力太强，我们用超高温熔炉把不是合金的部份都熔掉，剩下来的就是这些金属了。”
　　“原来是这样萃取出来的啊？”成功点头，随即以颇为遗憾的语气说着：“太可惜了，要是能找到可以熔炼或锻造这些金属的方法，那么我们就可以把这些金属用在机甲的各部位零件上了，肯定可以大幅提升机甲结构的强度。”
　　“真的是很可惜呢。”浅野玲子也同意着，继续观察着那些金属粉末。
　　就在这时，研究室的电话响了，原来是警卫室的保安打来的。
　　“浅野博士？有一位小姐说是看到了我们公司技术研究团队的征才广告，希望能够应征的，要让她进去吗？”
　　“前来应征研发技术职位的？”浅野刚看了一眼成功，大概是想到了两年前成功来应征职位、却没录用成功，以致于犯下飞燕式机甲用错操作系统的往事。
　　“好，你们请那位小姐到会客室等一下，我这就过去。”
　　浅野刚挂上电话，成功立刻就说着：“岳父，我和你一起去看看，可以吗？”
　　“好啊，就让你这个总裁亲自面试那个应征者也好。”浅野刚笑着。
　　“不不，我还是以技术总监特别助理的身分跟着去见习就好。”

第17章 新金属（4）
　　浅野刚和成功一起来到警卫室旁的会客室，一个有着褐色头发、戴着一副厚重大眼镜、身上穿着浅黄色职业女性正装、还穿着红色高跟鞋的女孩子正很紧张地坐在里面；不过，成功看到那个女孩子的第一眼感觉就是，这女孩未免也太不懂打扮了，嘴唇上的口红用的是颜色不纯的低级品，而且还画歪，把自己画成一个血盆大口，更糟糕的是……为什么浅色系的正装会配上一双大红高跟鞋？
　　而且又没有穿丝袜来修饰腿部曲线和肤色……
　　反正怎么看怎么不搭调就是了。
　　看到浅野刚和成功一起进入会客室，女孩很紧张地站了起来；倒是浅野刚很和蔼地笑着自我介绍，还一边将自己的名片递过去：“小姐您好，我是秦氏工业技术团队的总监浅野刚，这位是我的助手，很高兴能见到您；请问小姐怎么称呼？”
　　“总监您好，我是玛丽亚，玛丽亚．艾斯顿。”玛丽亚一边自我介绍，一边伸手接过浅野刚的名片。
　　“原来是艾斯顿小姐，您请坐。”
　　等玛丽亚又重新坐下，浅野刚这才在玛丽亚对面坐好，成功故意站在浅野刚身后。
　　“艾斯顿小姐，既然您是来应征科研人才，不知道您有没有携带履历来？”浅野刚问着。
　　“有，有的。”玛丽亚急忙从随身携带的一份文件夹之中取出一份履历，递给浅野刚。
　　浅野刚很仔细地看着玛丽亚的履历，没多久就露出很惊奇的表情。“艾斯顿小姐，您是生物科学专业的人才？”
　　“是，是的！”玛丽亚急忙答应。
　　“我想请问一下，您知道我们秦氏工业的主要业务内容吗？”浅野刚又问。
　　“我知道，秦氏工业的业务是以生产制造机甲为主的。”
　　“那么，艾斯顿小姐，不知道您觉得在生产和制造机甲这方面，有哪些地方是可以用到生物科学的呢？”浅野刚注视着玛丽亚，那神情就像是法官在审判犯人一样。
　　“这……我觉得，机甲不是以模仿人的型态来制造的吗？”被浅野刚的眼神注视得很不安，玛丽亚有些畏缩地回答着。
　　“所以我想，也许机甲内部的肌肉构造上可以有用到生物科技的地方……”
　　『砰』一声，浅野刚当场摔倒在地上；玛丽亚这个离谱之极的回答，很清楚地表明了她根本不懂机甲。
　　虽然说浅野刚有鉴于两年前没有录用成功而错失了成功这个人才的前车之鉴，所以他本来是打算给玛丽亚一个机会的，但是成功的专业好歹也是自动控制和编写程式，这和机甲多少扯得上关系；而玛丽亚学的是生物科技专业，她又彻底的不懂机甲，浅野刚就算再多十倍的想象力，他也想象不出来玛丽亚的专长能够派上什么用场。
　　“艾斯顿小姐，我想您误会了；机甲是很纯正的机械，而且内部构造也是机械，是没有任何肌肉或神经构造的。”浅野博士爬起来，急忙说着。
　　“所以说，很抱歉，我们……”
　　“总监，请稍等一下；我觉得也许艾斯顿小姐的生物科技专长还是有派得上用场的地方。”
　　虽然浅野刚觉得玛丽亚所学的生物科技在制造机甲方面派不上用场，但是成功显然不这么想。
　　“咦？总……你觉得，机甲在哪方面可以用到生物科技？”浅野刚好奇了，不过他差点说溜嘴把成功的总裁身分曝光出来，急忙改口。
　　“说实话，我也不知道……”成功的回答让浅野刚又摔了一跤。
　　“但是，科技的突破就是要靠着疯狂的想法，虽然成功突破的机率很渺小，但是，如果从一开始就否定其可能性，那么就永远没有突破的可能，不是吗？”
　　“这么说也有道理。”浅野刚点头，同意了成功的说法。“那好，艾斯顿小姐，我们决定录用你了，不知道您什么时候可以开始上班？”
　　“我、我随时都可以上班！”听到自己获得录用，玛丽亚显得相当兴奋，说话的声音都有点颤抖了。
　　“既然随时都可以上班，那么艾斯顿小姐，请您和我们一起去人事处填一下资料，然后我先带您去熟悉一下技术部门，再讨论一下您应该接受的职前训练，明天开始上班，可以吗？”
　　“好、好的！”玛丽亚急忙站起身来，向浅野刚鞠躬。“谢谢总监！”
　　先领着玛丽亚去人事处登记个人资料，拿到职员识别证之后，浅野刚接着就领着玛丽亚前去技术研究大楼，一路上还在思考着到底要派给玛丽亚什么工作，毕竟技术团队目前没有负责进行生物科技研究的小组，所以玛丽亚肯定是要加入其他的小组一起进行研究，但是到底该让玛丽亚加入哪个小组，浅野刚真的是一点头绪也没有。
　　不过，能做的事情还是得先做，那就是带着玛丽亚先熟悉环境。
　　所以，浅野刚带着玛丽亚，一间实验室接着一间实验室这样拜访过去，见到每个人都向他们介绍玛丽亚这个新来的同事，而玛丽亚也是腼腆地向每个人问好。
　　就这样带着玛丽亚一路打招呼拜码头过去，到了刚才在替成功讲解飞燕式机甲设计理念的实验室时，浅野玲子仍然在和那几个材料研究室的研究人员对着玻璃皿里面的金属粉末在讨论着；浅野刚正想向大家介绍玛丽亚的时候，玛丽亚反而先开口了。
　　“咦？你们也有这种金属啊？”玛丽亚的声音之中充满了惊奇。“这不是从五号星的KX－13矿坑里挖出来的吗？”
　　“你知道这种金属啊？”一听到玛丽亚连这种金属的来源都能说得出来，浅野玲子急忙问着。
　　“我知道啊，我在JC矿业上班的时候……”
　　『JC矿业』这几个字从玛丽亚口中说出来的时候，吓了成功一跳；玛丽亚的专长不是在生物科技吗？为什么会跑去JC矿业上班呢？
　　“你以前在JC矿业上班啊？”成功急忙插嘴。
　　“是啊，我原本是在JC矿业上班的。”玛丽亚点头。
　　“不过JC矿业前几天宣布解散了，所以我也跟着失业了，现在工作又难找，只好来这边碰碰运气咯。”
　　JC矿业解散了？
　　成功忍不住就想，这间KH工业转投资的公司真的很奇怪，先是派了艾蜜莉和夏雨葳来勾引他，后来又出现一个辛西雅，现在这个玛丽雅则说JC矿业宣布解散了？
　　那么大的一间公司都能说解散就解散，KH工业到底是为什么投资JC矿业的呢？
　　“不过，我想我的运气很好呢！”玛丽亚兴奋地说着。“以前我在JC矿业的时候，就是负责冶炼这种金属粉末的……”
　　“什么？！”
　　浅野刚、浅野玲子和成功同时叫了一声，成功和浅野玲子惊讶的是，玛丽亚竟然懂得如何处理这种金属粉末？
　　但是她不是生物科技专长的吗？
　　难道这种金属粉末的冶炼竟然要靠生物？
　　而浅野刚大概是最惊讶的了，虽然他能认同成功所说的『科学的突破都来自于疯狂的想法，没有想法就不可能有突破』，但是浅野刚万万没想到，才刚录用了玛丽亚，竟然这么碰巧就解决了这种金属粉末无法以常规手段来冶炼的问题；这『科技上的突破』不会来得太快了吗？
　　“是啊，这种金属粉末很奇怪的，要以一种特殊的生物酸和生物酶合并起来才能冶炼，所以冶炼的方法是培育一种能够吞食这种金属粉末的霉菌，等到霉菌成长到能够彼此融合的时候……”
　　看看成功，又看看正兴奋地解说该如何以生物冶炼法来冶炼这种金属的玛丽亚，浅野刚真的觉得自己老了，竟然两次看走眼，第一次是没有录用成功，而这一次，要不是成功突然决定要录用玛丽亚，浅野刚又会错失玛丽亚这个人才。
　　不过，浅野刚很快就决定，以后玛丽亚就加入材料科学这一组，让她负责研究生物材料科技。

第18章 老兵不死（1）
　　马南醒过来的时候，放眼所及都是一片白色──白色的墙、白色的床、白色的被单，看起来简直就像是白色的天堂，但是当马南看到被单上的医院标志时，马南这才想起来，他在豹式机甲被击毁爆炸的时候弹射逃生，可是有一片金属碎片却从背后穿透座椅刺中了他，多半是在他受伤昏迷的时候被人救回来送到这间医院来了。
　　马南可以感觉到，或者该说马南没有办法感觉到，他的下半身已经完全的没有知觉，肯定是脊髓受损，所以下半身的神经讯号就传不上来了。
　　“马南，你没事了吗？”看到马南醒来，一直守在旁边的安琪菈关心地问着。
　　“没事，至少我还活着。”话是这样说，但是马南知道自己虽然活着，一个下半身残废的人是不可能驾驶机甲的，所以他的工作只怕要完蛋了。
　　“没事就好，我……”安琪菈叹了口气，欲言又止。“……我是来告诉你一件事情的。”
　　“只要告诉我是高于两百五十万还是低于两百五十万就好。”马南说着。
　　“……刚好两百五十万。”
　　安琪菈垂着头说着，马南一听就想着，果然如此，该来的就是会来；即使马南已经有了心理准备，他还是叹了一口气。
　　依照联邦劳动法规，马南已经在宇宙联合航运公司服务了十年以上，所以宇宙联合航运公司如果要解聘马南，依照法律就要付给马南三个月份薪资的资遣费；马南的年薪是一千万元，折算三个月份的薪水刚好是两百五十万。
　　刚刚好就是两百五十万，一毛不多一毛不少，也没有慰问金，只是尽完法定责任而已，马南感觉自己就像是工具一样，一旦损坏不堪使用了，马上就被宇宙联合航运公司给扔掉；不过，这就是佣兵的宿命，也就是为什么各大企业在招聘优秀机甲驾驶员的时候都会争相开出超高薪、不然会招不到人的缘故，佣兵干的是玩命的工作，一旦出事，要是死了也就算了，像是马南这样被打残的人就会遭到公司无情的抛弃，所以每个佣兵都会希望趁着还能赚的时候多赚一点。
　　“抱歉，马南……”安琪菈满怀歉意地说着。
　　“没关系，这不是你的错，这是我们佣兵迟早会面对的宿命。”
　　马南叹了口气，安琪菈也默默地不说话，她也在想着，要是自己哪天也出事了，会不会也像这样被公司给抛弃？
　　而答案几乎是百分之百肯定的，连马南这种全宇宙列得上排名的高手、护卫队的头号王牌，在伤残之后都被公司给开除了，她的实力还不及马南，要是出事了，怎么可能指望公司会大发善心留下她？
　　就在这时，一位护士走了进来。“克洛索司先生？外面有几位说要来探病的访客，请问您要让他们进来吗？”
　　有人来探病？马南和安琪菈都显得有些惊讶，但是马南感觉到更多的是温暖，毕竟还是有人关心他的。“请他们进来吧。”
　　护士离开病房，随即带了十几个人进来；让马南感到吃惊的是，这十几个人几乎都是大男孩，年纪大概从十四岁到二十四岁都有，其中还有一个高级秘书打扮的黑发美女，手上还抱着一大束鲜花，看起来活像是照顾这些『顽童』的保母。
　　不过，不管这些人是谁，肯定不是宇宙联合航运公司派来探病的人，这就让马南和安琪菈都惊讶地睁大了眼睛。
　　“请问各位是……？”马南好奇地问着。
　　“他们几个啊，是『虚拟机甲』游戏里同一个战队的战友，听说克洛索司先生住院了，因为仰慕偶像，特地来探望克洛索司先生的；我是因为这几个小屁孩害羞怯场、被抓来当发言人的。”黑发美女笑着将手上抱着的一大束花束在马南床头的花瓶插好。
　　“克洛索司先生，希望您能赶快康复，您可是这些孩子们的偶像呢！”
　　“谢谢！”
　　马南感动得眼泪都快掉下来了，虽然他从这个美女所说的话之中知道这些大男孩只不过是『虚拟机甲』游戏的玩家，并不是宇宙联合航运公司派来探病的代表，但是至少这些人关心自己，相较于宇宙联合航运公司的冷漠无情、自己派不上用场了就立刻开除自己，马南对于这些人的心意还是感到很感动。
　　“克洛索司先生，虽然打扰您养病很不好意思，但是他们有一件事情想拜托您。”黑发美女指着那十几个男孩。
　　“他们希望克洛索司先生能替他们签名留念。”
　　要签名？
　　看到那些大男孩齐刷刷地拿出签名本、一个接着一个排着队走过来等着让马南在签名本上签名，马南虽然感到哭笑不得，但是仍旧很高兴地伸手出来接过签名本，在每个人的签名本上签名。
　　至少这些人在他最感到失望无助的时候前来探病，自己替他们签个名又算得了什么？
　　才签完第一个人的签名本，马南突然心血来潮，没有将签名本还给那个人，而是把签名本递给安琪菈。
　　“安琪菈，能不能拜托你也帮他们签个名？”
　　“我又不出名！”安琪菈笑着。“但是如果他们愿意要我的签名，那当然好啊。”
　　“难道您是安琪菈．潮崎小姐！”那些大男孩全都惊讶了，然后纷纷点头。
　　“当然要！克洛索司先生是我们的偶像，潮崎小姐是我们的女神啊！”
　　被这些人说得笑了起来，安琪菈也接过了那些人的签名本，替他们签上了名。“我都觉得我好像变成明星了！”
　　马南虽然很愉快地替这些人签名，但是他却注意到刚才送花给他的那个黑发美女走到一个看起来二十四岁的青年身边，很亲蜜地和那个人站在一起；这个青年是和这群人一起来的，身上穿得也并不是很显眼，就是普通大学生会穿的衬衫牛仔裤配布鞋而已。
　　等到替这些人都签完了名之后，黑发美女又走了过来，取出一张印制精美的名片双手递给马南。
　　“克洛索司先生，很感谢您抽空替他们签名，如果有什么需要我们帮忙的地方，请不用客气联络我们，我们一定尽力帮忙。”
　　接过美女的名片，马南一看，吓了一跳，因为名片上印着的头衔是『秦氏工业总裁秘书夏雨葳』几个字。
　　秦氏工业？！那不是生产飞燕式机甲的制造商吗？
　　马南忍不住就回想起他的机甲被击毁的那时，原本他以为他应该可以挡住对方的攻击，但是飞燕式的光束能源剑却直到最后一刻才喷发出能量剑刃、将他的豹式机甲切开……
　　……………………
　　成功其实一开始没有想到要来探望马南的伤势，事情起因是狼嚎这家伙抓着一份杂志、大叫大嚷地来找他。
　　“土拨鼠，你看到新闻了吗？”狼嚎抓着杂志在成功面前挥舞着。“宇宙联合航运公司竟然解聘了马南．克洛索司呢！”
　　“什么？怎么可能！”成功也吓了一跳，站起身来。“宇宙联合航运公司是用什么理由解聘马南的？”
　　“根据报导，宇宙联合航运公司是以『马南的身体健康状况不佳、无法继续胜任护卫队机甲驾驶员的职务』这个理由解聘马南的！”狼嚎说着。
　　“什么身体状况不佳？根本就是狗屁！”成功对于宇宙联合航运公司的理由嗤之以鼻。
　　“最近宇宙联合航空公司不是调动了很多护卫队在和太空海盗对抗吗？我看大概是马南在战斗中受了重伤、他们觉得马南没用了，所以才用这个借口想把马南踢走，省些人事开销的！”
　　“我想也是，真是无情无义的家伙啊！”狼嚎也相当气愤。
　　“土拨鼠，你能查到马南被送去哪间医院了吗？我想去探望马南的伤势，顺便亲眼看看他本人，他好歹也是全宇宙排得上名号的高手啊！”
　　对于找出马南被送往哪间医院的事情，艾蜜莉和夏雨葳这两个秘书当然是义不容辞，很快就替成功找到了马南所在的医院，不过要去探病得搭太空客机过去；然后麻烦来了，狼嚎竟然找了一堆『虚拟机甲』的游戏战友，都说是要去探望马南的伤势，然后狼嚎就磨着成功替大家出钱，还说什么『咱们都是穷人穷学生，你这战队长现在都已经是大公司总裁了，总得照顾咱们这些小弟』，搞得成功没办法，只好替他们都出了机票钱，然后一群人就直奔马南所在的医院，想来亲眼目睹心目中的英雄了。

第18章 老兵不死（2）
　　看到马南的脸色突然大变，安琪菈也好奇地凑过来看看马南手上拿着的名片，一看之下也是吓了一跳。
　　“秦氏工业？那不就是生产飞燕式机甲的机甲制造商？”
　　“是的。”夏雨葳点头。
　　“那你们还来干什么？你们生产的机甲害得马南从此半身不遂……”
　　安琪菈正想对着夏雨葳大骂的时候，马南伸手制止了安琪菈。
　　“安琪菈，这不是机甲制造商的错，如果要照你这样说，那些被我们击毁的机甲，他们驾驶员的家属是不是该去控告桑尼维尔企业生产的豹式机甲谋杀了他们亲人？”马南静静地说着。
　　“大家都只是领薪水做事而已，或是为了自己的财富在奋斗，在这行里面，这种事情是很正常不过的，只不过这次我太大意了，所以变成输家。”
　　被马南这么一说，安琪菈原本的冲天怒火也消了，点了点头，向夏雨葳道歉。“对不起，我一时冲动了，错怪了你们，还请原谅。”
　　“不，没关系的！我们能理解。”夏雨葳急忙说着。
　　“话又说回来，你回去能不能转告你们老板，以后不要卖飞燕式机甲给太空海盗了啊？”安琪菈苦笑。
　　“看到马南变成这个样子，我都很害怕要是我碰上了你们公司的飞燕式机甲，会不会也变成那个德性呢。”
　　安琪菈这话一说，夏雨葳觉得尴尬也就算了，成功只觉得难堪到想要挖个地洞当场钻下去。
　　“夏小姐，您别介意安琪菈说的话。”看到气氛变得尴尬，马南急忙出来打圆场。
　　“那和太空海盗使用的机甲没有关系的，重点是有人利用太空海盗在打击我们……宇宙联合航运公司的业务，就算太空海盗不使用飞燕式机甲，他们也可以弄到别的机甲来用，之前他们不就出动了二十台的幽灵式机甲在攻击船队吗？那次还是隶属于秦氏工业的白玫瑰佣兵团免费替我们赶走太空海盗的。”
　　成功吓了一跳，他以为之前二十台幽灵式机甲袭击船队的事情已经被宇宙联合航运公司给遮掩起来了，马南竟然知道这件事？
　　不过，成功和马南不知道的是，他们都是那次事件的当事人。
　　“咦，是这样的吗？”安琪菈不好意思地笑起来了。
　　“对了，克洛索司先生，既然宇宙联合航运公司开除了您，您要不要来白玫瑰佣兵团呢？”狼嚎突然兴奋地叫了起来。
　　“虽然我们这边的薪水不高，但是我们老板可是很有情义的，绝对不会像宇宙联合航运公司那样看到团员不行了就一脚踢开！”
　　听到狼嚎这么说，马南只能苦笑。“就算我愿意去，你们老板也不可能雇用我的。”
　　“啊？为什么？”除了安琪菈和夏雨葳，其他人几乎都异口同声问了这个问题。
　　“因为我的伤是伤在脊椎，所以下半身瘫痪了。”马南解释着。
　　“因为太晚送医，估计脊髓神经坏死太多、已经无法再生，所以复原的希望很渺茫，就算真的能复原，还要花十几二十年的时间复健，顶多只能慢慢走路而已，想要驾驶机甲是不可能的了。”
　　马南这么一说，大家都沉默了；但是成功却露出思索的表情。
　　“驾驶机甲不见得就要用脚吧？不然在玩『虚拟机甲』的时候，没钱买脚踏板的人该怎么玩呢？”
　　听着成功的话，马南忍不住苦笑：这孩子当驾驶真实机甲和玩游戏是同一回事吗？
　　两者的操作界面完全不同，而且真实机甲可都是要用脚来控制机甲腿部动作的啊！
　　可是，成功的话却让狼嚎跳了起来。
　　“对啊！土拨鼠你说得对！反正你是秦氏工业的老总，你可以要你的员工设计一台不需要用脚来操纵的机甲，那不就可以了吗？”
　　这个年轻人竟然就是秦氏工业的总裁？
　　马南先是惊讶，随即理解过来，如果成功不是秦氏工业的总裁，那么夏雨葳这个总裁秘书怎么可能和他那么亲蜜？
　　又怎么可能陪着这批『虚拟机甲』的玩家跑来探望自己？
　　“应该是可以的吧？”没有注意到马南的表情，成功思索着。
　　“只要将操纵系统进行改装，应该可以做到不需要靠脚就能驾驶，只是我得和玲子研究看看该怎么改装。”
　　“嘿嘿，我就知道你靠得住！”狼嚎大力拍着成功的背，看着马南。
　　“克洛索司先生，如果土拨鼠他真的能设计出一台不用脚就可以驾驶的机甲，您愿意不愿意到我们这边来上班呢？虽然我们这边能给的薪水不怎么高……”
　　“不用薪水也没关系，反正我赚的钱也够多了。”
　　马南微笑着，不过他对这件事情并没有抱持着任何希望，在他的认知之中，要让机甲发挥完全的性能，不靠手脚并用来控制是做不到的。
　　……………………
　　回到秦氏工业之后，成功和浅野玲子立刻就开始研究『不需要用脚就可以控制』的机甲控制系统，虽然浅野刚很想帮成功的忙，但是自动控制并不是他的专长，而整个技术研究团队之中最擅长自动控制的就是成功和浅野玲子；碰巧浅野玲子最近也有学习关于机甲控制和战斗的技术，要设计这套控制系统，还真的没有比他们两个更适合的人。
　　研究了几天之后，浅野玲子设计出了一套控制系统原型，那就是以双手的小指来代替原本腿部的操作控制，控制方法则是在双手小指套上特制的指套，这样仪器就可以侦测小指的动作，用来模拟腿部的动作。
　　为了测试这套系统的理念是否实用，浅野玲子还特地制作了一副轻便的腿部动力外骨骼，这动力外骨骼就是以小指控制指套来控制的，浅野玲子的想法是，只要马南能够以小指来控制这套外骨骼行走，那么马南不但可以用这种小指控制系统来控制机甲腿部操作，还可以用这套系统来控制动力外骨骼行走，如此马南就不会是半身不遂的废人了。
　　这套系统测试了几次没有问题，于是成功就带着这套系统去医院找马南；但是，马南对于这套以小指指套控制系统似乎兴趣缺缺。
　　“谢谢成总裁的关心，我会找时间测试这套系统的。”
　　虽然马南是这么微笑着回答。但是成功却听得出来，马南只是随口敷衍他而已。
　　离开了马南的病房，成功还特地去找了马南的主治医师，和主治医师讨论马南的复健情况。
　　“您是说克洛索司先生？”主治医师叹了口气。
　　“这点我们也没有办法，克洛索司先生似乎遭遇到相当沈重的心理打击，我们替他安排的复健课程都被他拒绝了，目前我们正在替他安排心理辅导，但是照现在的情况看来，心理辅导似乎也没有什么成效。”
　　从主治医师那边出来的时候，成功满脑子都在想着该怎么替马南鼓起精神来；倒不是成功希望马南能够加入白玫瑰佣兵团，而是成功能够理解马南那种『因为残废而失去舞台』的痛苦。
　　成功也曾失业过两年，那两年的时间里成功都一直因为无法接触到自己喜欢的机甲相关工作而郁郁不乐，但是成功好歹还有找到工作的希望，马南却是下半身残废、几乎等于是被判了机甲驾驶员生涯的死刑，更何况马南还曾经是宇宙之中名列前茅的顶尖王牌，这种落差对他的心理打击肯定更大。
　　成功想要帮助马南重回驾驶机甲的舞台。
　　回到家中，看到迎接出来的秦玉芳她们──还有辛西雅，成功突然想到了一个大胆的点子：既然特级公关有能力和魅力在商业交易谈判中诱使对方愿意放弃大笔的利益，那么如果让辛西雅出面来拜托马南进行复健，马南能够拒绝得了辛西雅吗？
　　如果今天换成了是别人，成功绝对不会去思考这个主意，但是马南却是因为受伤而变得『人畜无害』了，让他见到辛西雅虽然有些冒险，但是和鼓励马南进行复健这件事比起来，成功觉得值得冒这个险。
　　……………………
　　第二天，成功带上秦玉芳和辛西雅又来探望马南，不过为了预防万一，辛西雅特别用纱巾把脸蒙起来，还戴上帽子，一身长袖长裙包裹得紧紧的，将自己的美丽都遮了起来，这样虽然看起来有些奇特，但是还有秦玉芳这个大美女可以在一旁帮忙转移视线，再加上成功一直都紧紧挽着辛西雅的手，路上倒也没出什么问题。
　　到了医院，进了马南的病房，成功一眼就看到昨天拿来给马南的腿部外骨骼步行装置还放在原地、根本没有移动过位置，就知道马南昨天没有试过使用这套装置。
　　“克洛索司先生，您有试过那套步行装置了吗？”成功问着。“感觉如何？”
　　“谢谢成总裁关心，那套装置还满好用的。”马南仍旧是礼貌的微笑和敷衍的应答，不过成功不担心，他就是为了这件事，今天特地带上了辛西雅一起来。
　　看到马南似乎仍旧没有意愿想要接受复健治疗，成功拉过辛西雅来，让辛西雅坐在马南病床旁边的椅子上，然后低声告诉辛西雅，鼓励马南勇敢接受复健；辛西雅点点头，动作优雅地拿下帽子、解开蒙面纱巾，露出自己的绝艳姿色，马南原本看到辛西雅的优雅动作就已经转不开眼睛了，等到辛西雅拿下面纱的时候，马南惊讶地张大了嘴合不起来。
　　世界上竟然有这么美丽的女子！
　　“克洛索司先生，我听我丈夫说，您受了伤，正在进行复健。”辛西雅倾身向前，脸上满是关切的神色。
　　“您的复健情况还好吗？复健会不会很辛苦？”
　　“咦？哦……这，有劳关心，我的复健情况很好，非常好！一点也不辛苦，嘿嘿。”对于辛西雅的问题，马南像是小孩子一样摸着头傻笑着，但是随即追问了一句话：“成总裁是您的丈夫？”
　　“是。”辛西雅点头。
　　“听我丈夫说，克洛索司先生的复健情况相当不乐观，所以我丈夫这几天回家，总是为了克洛索司先生的复健情况在烦恼呢！”
　　如果这话从成功口中说出来，或是其他人口中说出来，马南肯定当他们是空口说白话；但是由辛西雅来说，马南却不得不相信辛西雅说的是实话。
　　“这个，让成总裁担心，真是不好意思。”马南抱歉地说着。
　　这时，成功拿过放在一旁、已经一整天没被马南动过的腿部外骨骼步行装置，交给辛西雅。
　　“老婆，就麻烦你替马南先生穿上这套装置，好不好？”
　　“好的。”
　　辛西雅站起身来，接过那套轻便的腿部外骨骼，随即替马南把盖在腿上的被子拉开，动手就要替马南穿上腿部外骨骼，吓得马南急忙摇手叫着：
　　“不，不！不敢劳烦夫人大驾！而且我……”
　　“为什么克洛索司先生不肯让我替您穿上这副外骨骼呢？”
　　辛西雅一脸委屈的表情看着马南，大大的眼睛之中开始闪着泪光，马南立刻就屈服在辛西雅的泪光攻势之下。
　　“……夫人，我只是觉得受宠若惊而已，没有不肯的意思。”
　　马南这么说了，辛西雅这才喜孜孜地替马南穿上腿部外骨骼，而在这过程之中马南更是一动也不敢动──虽然他早就半身不遂、下半身早已经无法动弹，但是马南这次却是连上半身都不敢动，全身僵硬，就连呼吸都要屏气凝神；穿好之后，辛西雅还拉过马南的手来替他戴上小指控制指套，成功则是过来替马南把控制指套和腿部外骨骼的通讯线路接上。
　　“来，克洛索司先生，请下床走看看。”辛西雅以期待的表情看着马南。
　　“这个，我就算能走，也没办法……”
　　马南本来还苦笑着想说『就算能走也没办法继续操作机甲』，但是当马南看到辛西雅小嘴一瘪、眼中又泛起泪光，马南再次投降，话都不敢说，只是急忙奋力移动着双腿下地，然后在成功和辛西雅的扶持之下站立起来。
　　成功昨天已经向马南解说过操作腿部外骨骼的方式了，所以马南知道怎么操作，试着以小指动作来控制着腿部外骨骼，虽然走得很缓慢而且摇摇晃晃，但是马南毕竟是可以走路了。
　　“克洛索司先生，怎么样，这套腿部外骨骼步行装置还好用吗？”看到马南以小指控制动力外骨骼、在病房中缓缓行走，成功急忙问着。
　　“我现在还不熟悉这套装置的控制方法，但是我想应该没问题，只是需要练习而已。”马南也笑了，原本他以为他至少得十几年不能走路，没想到这么快就能重新站起来。
　　“成总裁，多谢你们替我设计这套装置；虽然我不知道熟悉这套装置以后、能不能在驾驶机甲这方面派上用场，但是我会去秦氏工业报到的。”
　　“这样就太好了，只要克洛索司先生能借着这套装置步行，我们的研究就不算白费。”成功也很高兴。
　　“就算能够走路之后还没办法驾驶机甲，我们还可以继续研究个能让克洛索司先生驾驶机甲的方案出来。”
　　又看着马南练习了一会，直到马南累了、重新坐回床上，成功这才带着秦玉芳和辛西雅告辞。
　　“克洛索司先生，请一定要努力复健，尽快好起来。”临走前辛西雅还特意握着马南的手如此说着，而被辛西雅握着手，马南几乎是本能反应地下定决心要努力复健，这才不会辜负辛西雅对他的期望。
　　再来的日子，成功每隔几天就来探望马南，虽然这几次辛西雅都没跟来，但是马南的复健进度却是快得惊人，成功第三次来探望马南的时候，马南竟然已经可以靠着腿部外骨骼的帮助而自行下床走动了，就连马南的主治医师都很惊讶于马南这么突然积极复健的转变；当然成功是知道原因的，但是成功自己也很惊讶于辛西雅的魅力竟然这么大，简简单单几句话几个动作，就能让马南脱胎换骨似地重新振作起来。
　　既然马南开始复健了，成功要浅野玲子开始进行改装机甲操作系统的工作，自己也开始针对这套系统编写额外的控制程式，刚好生产线上有一台改装了动力炉、高温超导体、高效能传动系统、也经过骨架强化的飞燕式，成功就干脆将这套指控系统也装上了那台改造的飞燕式机甲上一并进行测试，预备等马南出院了以后，将这台机甲交给他进行最后测试工作。

