==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我所喜欢暧昧的清纯学妹变成了追求者的飞机杯
👤 作者：露幽梅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：20421
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,校花
🗿 肉量：45.52%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　她也是美术系的新生系花，还在入学之前，就凭着一张证件照就在京华大学里疯传，评她为最清纯系花，能在美女如云的京华大学里有这样的称赞，绝对是顶尖的美人了。
　　入学之后，更是让不少男生都疯狂追求，因为她不仅仅是有着比照片更美貌的容颜，还有着让无数男生做梦都想抱着入睡的完美身材，清纯的脸蛋儿加上巨乳细腰长腿的身材，直接就斩获了一大批男生的心。

全文

全1章
　　吃完晚饭后，夏文学坐在客厅的沙发上，无聊地看着电视机里正播放的晚间节目。
　　“啪嗒啪嗒……”
　　夏文学微微侧目，只见刚刚洗完澡的司徒琼小跑着走了出来，她虽然擦干了身子，还穿上了一件宽大的白T恤，但小脚还是湿哒哒的，踩在地板上，便留下一道道脚印。
　　还没开口，司徒琼便跑到了夏文学的身边靠着她坐下，亲昵地挽住了他：“学长～！”
　　“帮我吹头发！”
　　“你头发那么短，不能自己吹吗？”
　　“不要，我想要学长帮我～”司徒琼手指捏着夏文学的衣角，嘟着嘴问道：“不能……帮我吗？”
　　“好好好……”夏文学无奈地笑了笑，站起身，拉起她的手，走向房间：“帮你吹便是。”
　　“嘿嘿，好耶！”
　　距离夏文学与司徒琼开始同居，已经过去了一年有多了。
　　二人的生活很是平淡，没有什么波澜，就如同普通学生一般上下学、回家做功课、吃晚饭……
　　“哥～！”刚路过浴室，夏安正巧打开了一道门缝，往外窥视了一眼，见夏文学路过浴室，她连忙出声叫住了夏文学。
　　“怎么了？”
　　“帮我拿一条毛巾～！我忘记拿了！”
　　“你们两个啊……”夏文学满脸无奈，只能先牵着司徒琼回了房，再替夏安拿了毛巾。
　　在这个不大的两室一厅一卫浴的家中，如今正生活着三名成员——夏家的长子夏文学、夏家的小妹夏安以及被夏文学救了一命后，就彻底黏上夏文学，打死不管都要和夏文学同居的司徒琼了。
　　回到房间后，司徒琼迫不及待地拿出吹风机递给了夏文学，夏文学也熟练地接过了吹风机，替她吹起头发。
　　吹风机的声音在按下开关后便充斥了房间，夏文学低着头，目光不自觉地落在了司徒琼白皙的后颈上，抱着逗弄的心思，伸出手指，轻轻剐蹭了一下。
　　“咿呀？！”
　　司徒琼猛地缩了缩香肩，回过头，微微红了脸：“怎、怎么了学长？”
　　“嗯？没什么，逗逗你。”夏文学笑了笑，又低头看了眼她身上穿的衣服，说道：“话说，你这穿得是我的衣服吧。”
　　“是啊！”
　　她坦然地承认了。
　　“穿男友T恤有什么问题吗？”
　　“我可还不是你的男友啊，真是的……”夏文学无奈地摇了摇头。
　　司徒琼抿了抿红唇，嘟着嘴道：“我不管，我这辈子都黏上你了！”
　　“而且……”
　　司徒琼眨了眨眼，突然就不说话了。
　　夏文学也微微垂眸，不多言，继续替她吹干头发。
　　他们都心知肚明。
　　——
　　到了夜晚，关灯上床后，司徒琼与夏文学睡在一张床上，默不作声。
　　过了一会儿后，司徒琼翻过身，靠向了夏文学的身边，小声说道：“学长……”
　　“还醒着吗？”
　　“……嗯。”
　　夏文学的回答迟了一些，但不晚。
　　司徒琼抬起手，攥住了夏文学的衣角，声音微微发颤：“学长……”
　　“琼，想要了……”司徒琼说着，轻轻夹紧了双腿：“琼忍得好难受……可以给琼了吗？”
　　“一星期只有一次……”夏文学翻过身，透过黑暗看向身旁的司徒琼，小声问道：“你确定……要现在做吗？”
　　这才周一。
　　“学长骗子……”司徒琼贴上来，脸颊逼近了夏文学，气吐如兰：“就算说一星期只有一次……”
　　“可明明只要我想要了，学长就会满足我的，你就是这么宠溺我啊……”
　　“所以我才……更加喜欢上学长了……呵呵～”
　　她抓住夏文学的大手，缓缓朝着自己的下身摸去。
　　夏文学的大手很快就覆盖在了司徒琼下身的泥泞地上，司徒琼轻哼一身，她抬起左腿，伸出左手挽住膝盖，娇滴滴地说道：“学长……”
　　“满足我吧……”
　　夏文学深吸了一口气，开始有所动作起来。
　　他的手指轻拢慢捻抹复挑，指尖时不时悄悄地没入其中，又迅速地离开，带出一条银丝。
　　“哈……！哈～！学长、学长……！再激烈一点……！”
　　听着司徒琼甜腻的叫床声，夏文学的呼吸越发粗重起来，中指摁住花唇入口，快速一番搓揉挑弄，司徒琼便绷紧了身子，微微颤抖起来。
　　“学长、学长……”突然，她伸出手，抓向了夏文学坚硬地下身，媚眼如丝地说道：“插进来吧，学长，把你的鸡鸡插进来，拿走小琼的第一次吧？♥”
　　夏文学连忙抽回了手，与她拉开距离的同时翻过了身。
　　“不行。”
　　“欸……！”
　　“我们不是说好了吗？我满足你的欲望，但你不许乱来……”
　　闻声，司徒琼不满地嘟起小嘴，小声说道：“学长你都硬成那样子了，还不插进来，你是不是男人……”
　　“我是在为你好。”夏文学低声道：“你现在才多大？高一？做这种事情……”
　　“很多高一的女生也都有了性经验啊，这在大家之中，是很正常的事情……”
　　“可我并不喜欢你，小琼。”夏文学闭上了眼睛：“我……”
　　“我已经有了喜欢的人……”
　　司徒琼的声音中骤然带上了丝丝寒意：“哈……？”
　　夏文学打了个寒颤，她的目光如有锋芒，不断地刺在夏文学的背上。
　　“谁？”她的声音不再甜糯，相反，带着丝丝冷意。
　　“我不会说的。”
　　“……什么嘛～”下一刻，司徒琼重新娇滴滴地说道：“学长，如果只是想要搬出来一个虚构的人，说自己喜欢她的话，琼可不会放弃的哦。”
　　“那如果她真是存在呢？”
　　司徒琼的声音骤然一冷：“那就抹杀掉……”
　　这丫头啊！
　　夏文学无奈地叹了口气。
　　他不得不承认，与司徒琼同居的这段时间里，他对于司徒琼也有了一丝莫名的情感，但无论如何，他都忘不掉心中的那一抹白月光……
　　每一次与司徒琼做这种事情，对于夏文学来说，固然刺激，但更多的是痛苦的折磨，犹如背叛了她，让夏文学备受折磨。
　　“……学长，不要喜欢上其他人好不好……”司徒琼靠在了夏文学的后背上，低声问道：“琼的人生……就只有你一个人了啊……”
　　“如果，学长也离我而去的话，琼应该……何去何从？”
　　“不是只有我一个人吧，是琼只想要我一个人。”夏文学淡淡地说道：“你完全可以去接受其他人的，不是吗？”
　　“何必对我一个人死缠烂打呢。”
　　他也许是喜欢司徒琼的。
　　在说出这句话的时候，他一边沾沾自喜着，一边又忍不住抽痛。
　　沾沾自喜着的是司徒琼对自己的喜爱。
　　抽痛着的是自己让她离开的话语。
　　“……！”
　　司徒琼微微颤了颤，声音低落起来：“学长……是在赶我走吗？”
　　“……是的。”夏文学的声音有些冰冷起来：“司徒琼，别再胡闹了。”
　　司徒琼不敢相信地攥紧了夏文学的衣服，她咬着红唇，看着夏文学的背影，颤声道：“笨蛋……笨蛋学长！”
　　她翻过身，不再理会夏文学，眼中噙着泪水，一个人暗自地抽泣着。
　　夏文学闭上眼，就这样就好了，二人暧昧了一整年始终没有确定搞关系，这本身也是对司徒琼的一种不负责任。
　　如果能借此机会，让她认清自己，选择离开他就好了。
　　现在离开的话，或许还不算迟。
　　而自己……夏文学的脑海里，浮现出了那名青梅竹马的粉色倩影。
　　自己果然仍是喜欢着她啊，即使分手了，却也始终没能放下。
　　娇娇……
　　二人同床异梦，不再多言……
　　——
　　第二天夏文学起床的时候，司徒琼已经不在家里了。
　　她只留下了一条纸条在厨房里。
　　【我先回学校了】
　　看样子，是生气了啊。
　　“哥哥……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你跟小琼个吵架了吗？”吃饭的时候，夏安虚着眼，把夏文学问得心里一颤。
　　自己这妹妹啊……！
　　“没有……”
　　“你撒谎！”夏安皱着眉说道：“今早起床的时候，我看到小琼哭红了眼了！洗漱的时候也是，本来好好地，突然就莫名又哭了起来！”
　　“我问她，她也什么都不说……然后早餐也不吃的就出门了！”
　　“……”夏文学低下头，看着杯中的牛奶，随后提起杯子一口喝完，狼吞虎咽地吃完盘中的早餐后，淡淡道：“我先回学校了。”
　　“啊……！不行！哥哥不许逃避！”夏安想要拉住他，但夏文学已经提起包一溜烟地跑去了玄关口。
　　夏安起身追过来的时候，夏文学已经飞快地穿好鞋子，准备开溜。
　　“等——等等！”夏安看着他的背影喊道：“哥哥！”
　　“你要是敢辜负小琼那么好的女孩子的话，我以后就不认你这个哥哥了！笨蛋！！！”但夏文学没有回答，从楼道口响起一阵急促的脚步声，他逃走了。
　　“哈……笨蛋哥哥啊……”
　　夏安无奈地揉了揉眉心，小琼……没事吧？
　　——
　　当天晚上回家的时候，夏安有尝试在饭局将话敞开来讲，但是……
　　“哼，学长傻子，木头人……阳痿！”
　　“我都说了我是为了你好了，你才多大就想着做那种事情——而且，小琼，你也不想要自己喜欢的人在喜欢你的时候，心里还喜欢着别人吧？”
　　“唔……”司徒琼抿了抿红唇，小声道：“虽然的确是这样子……但是……”
　　“如果有那个人存在的话，就由我来亲手将她……！”
　　“唉……我不会与小琼你交往的，也不会喜欢上小琼你的，你也已经在我家里住了很久了，请你早日离开吧。”夏文学别过头去，放下筷子，丢下一句话，便起身打算离开。
　　“哈……？！”司徒琼猛地一拍桌站起身，怒道：“学长……你真的要赶我走吗？！”
　　“是的。”夏文学板着脸回答道。
　　“等、等等哥哥！你是认真的吗！”
　　“……我是认真的。”
　　得赶快。
　　赶在……我彻底真心喜欢上琼之前。
　　夏文学清楚，自己没法忘掉司娇，如果真的爱上司徒琼，与她在一起，那是对她的背叛，对她的不忠。
　　“你太麻烦了。”夏文学别过头，冷声说道：“整天安抚你这个地雷女，我也很累的，你以为谁都喜欢奉陪你吗？司徒琼，你这个个性也是时候改改了。”
　　“夏文学——！”这或许是这么久以来，司徒琼第一次吼出夏文学的全名，她气得香肩直颤，愤怒地看着夏文学：“你这个混蛋！傻子！笨蛋！脑残！”
　　“我讨厌你，讨厌你！！！” 说着，司徒琼也不吃晚饭了，自己一个人快步离开走向了房间的位置，不一会儿，走廊的尽头便传来了大力地关门声。
　　“小、小琼……！”夏安慌张地看着司徒琼离开的背影，又看了眼一旁默不作声地夏文学，不禁叹了一声。
　　“哥哥……为什么你要这样子做？你明明就不讨厌小琼……”
　　“……没什么。”夏文学低声道：“我早该这样子做的，是我太心软了。”
　　“一直陪她胡闹……”
　　“胡闹……心软？”夏安攥紧了粉拳，她也站起身，沉声问道：“哥哥，你是认真的吗？”
　　“认……”
　　“那我真是对你太失望了。”
　　夏安的话语犹如一把利刃，狠狠地刺在了夏文学的心上。
　　她站起身，走向回房的房间：“我也不吃了。”
　　“剩下的东西，你自己收拾吧。”
　　夏安也生气了，她对于自己哥哥的行为……失望透顶。
　　如果是她所认识的哥哥的话，绝对不应该做出这种行为才对。
　　但事实上，夏文学就是这么做了，这才让她更加失望。
　　夏文学没有说话，一个人站在客厅里久久没有动作……
　　——
　　司徒琼与夏安的关系仍然是好好的，第二天早上，夏安更是扔下了如果他敢将司徒琼赶出去，自己就与他断绝兄妹关系的狠话。
　　夏文学有些苦闷，也没有胃口，随便吃了点早餐，便先离开了。
　　他走后，夏安看向司徒琼，欲言又止……最后还是开了口：“小琼。”
　　“那个，你……”
　　“笨蛋学长……！”司徒琼轻哼一声，别过头去，嘟着嘴道：“谁管他怎么样啊，哼，喜欢上他的我真是个笨蛋……”
　　夏安讪讪笑了下，话虽如此，夏安还是看得出来，司徒琼仍是喜欢着夏文学的。
　　毕竟夏文学那番话，太不像是他的风格了，更像是为了刻意气走夏文学而说的话，无论是夏安还是司徒琼，都清楚这一点。
　　但即使如此，也仍是对夏文学的行为感到无比失望……
　　“那个……”
　　“哼……这次我才不会这么快原谅他，让他知道乱说这种话的后果……”司徒琼小声嘟囔道：“笨蛋学长，去死吧！气死我了！我这么喜欢她，我明明可以为他付出我的全部……”
　　“为什么……为什么他就是不肯接受我……我真的已经……没有其他可以再付出的东西了啊……！”
　　说着，司徒琼的眼眶中不住地开始蕴含起泪水，她捂着小嘴，忍不住抽泣起来。
　　夏安轻轻地抚摸着司徒琼的后背，默默地握紧了拳头。
　　哥哥那个笨蛋……！
　　——
　　二人自是分了房，司徒琼睡一间、夏安睡一间、夏文学睡客厅的沙发。
　　冷战一连持续了数日，到了周末，夏文学与司徒琼的关系都没有好转。
　　到了周五晚上，吃完晚饭后，司徒琼放下筷子，看着夏文学冷冷地说道：“明天周六，我晚上不在家吃饭了。”
　　“……”夏文学顿了顿，他知道司徒琼是在故意诱导他问出为什么。
　　他撇了撇嘴，还是没忍住，问道：“怎么了？”
　　“我要去参加王民的生日会。”司徒琼平静地说道：“那天估计就在他那吃晚饭了，我自己会戴钥匙回家的。”
　　“……！”
　　夏文学心里猛地一颤。
　　王民……是司徒琼的同班同学，一个富二代，同时……也是司徒琼的追求者。
　　司徒琼因为孤僻古怪的性格，在学校连一个朋友都没有，可偏偏就有一个追求者，王民。
　　王民样貌平平、成绩平平，但家里之前生意做出了头，有了钱，成了富二代。
　　在成了富二代之后，他继续追求着司徒琼，但都给司徒琼一一回绝了，因为司徒琼的心中已经有了一个人。
　　之前，司徒琼也经常跟夏文学吐槽过王民的烦人，自己根本不想要答应他的追求，他却总是不肯放弃，喋喋不休地缠着司徒琼。
　　可现在，司徒琼却同意了去参加他的生日聚会？
　　屋内陷入了诡异的沉默，片刻后，夏文学低下头，淡淡道：“哦。”
　　“只有这样而已吗？”
　　“还要怎样？”夏文学平静地回答道。
　　司徒琼颤了颤，片刻后，她开口道：“我要去的，可是我的追求者！王民！的生日宴会哦！你……你就没什么意见吗？！”
　　“挺好的。”夏文学淡淡说道，站起了身：“我准备睡觉了，明天你记得戴钥匙，不要玩太晚了。”
　　“……”
　　听到夏文学的话，司徒琼顿时像是泄气了一样，无力地靠坐在了椅子上。
　　见夏文学进去洗漱，夏安看向司徒琼，担心地问道：“那个……明天怎么办？”
　　“小琼你本来是打算利用这一招让哥哥吃醋的吧？但是他似乎……”
　　“嘶……呼……”司徒琼深吸一口气，板着脸说道：“去就去……！”
　　“既然学长自己不打算挽留我，我都答应人家了，干嘛不去蹭个饭吃吃！”她说着，脸上都写满了闷闷不乐。
　　“可是……”夏安小声说道：“小琼，那个……你知道还有谁会去找他的生日聚会吗？”
　　“嗯？啊……不知道……”
　　“说实话，我有点担心你……”夏安担心地皱着眉：“会不会，遇到什么危险……”
　　“应该……没问题吧？”司徒琼犹豫了一下，说道：“我们要去的地方也是附近正规的KTV，治安还是很好的！”
　　“而且……”司徒琼撇了撇嘴，小声说道：“我还巴不得出问题呢，到时候就让学长后悔一辈子没有拦住我……！”
　　“哎……行吧，你到时候还是要注意安全啊，不然的话后悔的可能不止是学长，还有小琼你呢？”
　　“好啦……谢谢小安关心！我会注意安全的！”
　　“嗯！”
　　——
　　到了周六，夏文学一个人坐在客厅里看书、学习，时间不知不觉已经到了下午了。
　　此时，司徒琼换了一身衣服，从房间里走了出来。
　　白色的无袖衬衫，黑色的百褶短裙，过膝的白丝地包裹着她一双美腿，裙下的绝对领域格外的显眼。
　　“……我出门了。”她提着夏文学曾经买给她作为生日礼物的一个粉红色的包包，看着夏文学的方向，语气平淡地说了一句。
　　“嗯。”夏文学收回了视线，头也不抬地应了一声。
　　“哼……！”司徒琼轻哼一声，便转身，快步朝着玄关走去，很快，屋内的夏文学便听到了她用力关门的声音。
　　“……”
　　夏文学默不作声，继续坐在沙发上看书，可书中的内容，却怎么也看不进去了……
　　过了半个多小时，钥匙开门的声音响起了，夏文学抬起头看了眼玄关的方向，是出去买完菜夏安回来了。
　　“今天菜没那么多，就随便煮两道菜就好了。”
　　“嗯。”夏文学轻声应了一声，夏安可不会煮饭，她只负责采购食材外加告诉夏文学自己想吃什么，由夏文学来替她煮饭。
　　他装作着在看手中的书，思绪却不住地开始担心起了司徒琼那边的情况。
　　小琼那边真的没问题吗？夏文学忍不住地开始思索起来，王民邀请司徒琼去参加生日聚会，不能保证安了什么好心。
　　如果王民跟她告白，然后她为了与自己怄气而答应了的话……
　　“唉……”
　　意识到自己又在思考司徒琼的事情，他连连摇了摇头，合上书，站起身走向厨房：“今天提早煮饭了，早点吃饭早点睡觉。”
　　“好的。”夏安随口应了一句，她来到沙发上坐下，看了一眼夏文学看完后随手合起放下的书，又悄悄地看向了在厨房里默默做着晚饭，看上去神情低落的夏文学。
　　夏文学默默地来到厨房里开始做菜，可这做饭的过程中，他却还是忍不住地思考起司徒琼那边的情况。
　　神色微微低沉下来，明明知道司徒琼去参加王民的生日聚会就是为了与自己怄气，可自己却还是中了她的招，心里莫名的难受……
　　因为只有两个人，夏文学很快就搞定了饭菜，一荤一素，搭上碗白饭，二人便在餐桌上坐下。
　　夏文学心不在焉地吃着，夏安咬了咬勺子，心中灵光一闪——时机到了！
　　“哥哥。”夏安的眼中泛起了丝丝狡黠，她嘴角带着一抹笑意，说道：“要不要我猜猜看你在想什么呢——嗯……”
　　“不用猜了。”夏文学听到她这话，便立即说道：“我知道你知道我在想什么。”
　　“小安你总能做到看透我在想什么，哎……谁让我们是兄妹呢。”
　　“唔……既然如此，哥哥你应该明白的吧！”夏安鼓起嘴：“你为什么会有这样子的情绪……不正是因为，你不想要失去小琼吗！”
　　“我……”夏文学迟疑地低下头。
　　他其实也察觉到了自己的心意，只是……他不愿意面对而已。
　　“不要再逃避了！”但此时此刻，夏安用力地拍响了桌子，激动地站起身说道：“哥哥——！直视你自己的内心吧！”
　　“你其实一点都不讨厌小琼！不如说……你喜欢她！哥哥，你已经喜欢上了小琼啊！”夏安紧张地看着眼前的夏文学，见他的神色流露出了动摇的模样，她便趁热打铁起来。
　　“说什么想要让小琼离开，哥哥你的心中肯定也是很舍不得的吧？你其实一点都不想要与她只是现在这样子的暧昧关系，是想要与她成为恋人的吧？！”
　　夏安握紧了拳头，接着道：“既然如此的话……为什么不说出去呢！”
　　“说出自己的心意啊！为什么要去压抑？！”
　　“因为我喜欢你司娇姐姐。”
　　面对夏文学这冷不丁的话语，夏安霎时间被堵住了嘴，一时竟是不知道该怎么说下去。
　　“所以小安能够理解了吧，为什么我会选择拒绝小琼。”夏文学低下头，低声说道：“并非是小琼不好，也不是我想刻意去压抑……而是我的心中，已经有了喜欢的人。”
　　“我想要，真挚地去对待那个我所喜欢的对象。”夏文学顿了顿，低声道：“我喜欢娇娇，所以，我不能喜欢琼……这是对琼的不公平。”
　　“……”夏安深吸一口气，握紧了拳头，开口道：“既然如此的话……”
　　“脚踏两条船不就好了吗？！”
　　“欸？”夏文学不敢相信地抬头看向眼前的夏安，只见夏安一脸认真地接着说道：“如果都喜欢的话，那就一起喜欢吧！”
　　“司娇姐姐那边，哥哥可以继续喜欢，也可以去表白，去跟她交往……小琼这里也是！接受她的心意，与她在一起——这样子的话，不就好了吗？”
　　“不……这可是脚踏两条船啊，以小琼的性格知道了，怕不是要刀了我……”夏文学嘴角抽搐着说道。
　　“所以呢？你就打算这么任由小琼与那个叫做王民的男人在一起吗！”夏安质问道：“她可是跟我说了，如果王民再向她告白，这一次她会答应王民！”
　　“你愿意看到这一幕吗？！”
　　听到夏安的话，夏文学不敢相信地抬起头：“真的？她真的这么说了？”
　　司徒琼当然没有这么说了，但见到夏文学露出这反应，夏安立刻意识到有戏，接着当机立断道：“真的！”
　　“哥哥——你想要看到那样子的场景吗？”
　　“小琼每天挽着王民的胳膊上学，在学校的时候跟他一起学习，周末的时候跟她一起外出约会，晚上玩累了，太远了不好回家，就、就——呜……！”夏安捂住了脸颊，羞红了脸：“不行不行！这种事情绝对不可以发生！”
　　那种事情……夏文学微微垂眸，握紧了拳头。
　　他也不想要……！
　　他想要，司徒琼留在自己的身边……！
　　“哥哥！”夏安放下自己的手，看着夏文学激动地说道：“去吧……！去把小琼接回来！”
　　“去告诉她……你喜欢她！然后告诉她，你要脚踏两条船！”
　　“哥哥……直面自己的内心、直面你自己的情感吧……！”
　　直面自己的内心……直面自己的情感……
　　“……”
　　我……
　　“我不想……”夏文学握紧了拳头，低声说道：“我不想要让小琼离开……这才是，我内心真正的想法。”
　　“哥……！”夏安脸色一喜。
　　夏文学立刻站起身，连忙说道：“她要去哪里？！小安，你知道吗！”
　　“啊……小琼之前把地址发给我了，包括精准的房间号，哥哥，快去吧！”夏安连忙拿出手机，将司徒琼发出的信息转发给了夏文学，替他加油打气道：“哥哥，加油！”
　　夏文学拿上手机，随便穿了一双鞋子，便奔出了房间。
　　他下楼出了小区后，见天色一黑，又看一眼时间，已经是七点钟了，连忙拦了一辆的士。
　　“师傅，去附近的皇后KTV！”
　　“哦，行！”
　　车上，他拿出手机，给司徒琼发了一条信息。
　　【夏文学：我来接你回家了】
　　的士很快抵达了地点，迅速地付了钱之后，夏文学打开的士门，快步地奔向了那一家热闹的皇后KTV。
　　见夏文学急匆匆地冲进来，服务员疑惑地看了他一眼，但并没有阻拦他，只觉得他可能是跟朋友约好了后来晚了。
　　“012房……好……！”
　　确认了位置后，夏文学立刻动身，快步奔向了012房的位置！
　　小琼，等我……我来接你回家了……！
　　夏文学跑得很快，但即使如此，也花了好几分钟才找到012房，不禁让他嘀咕，这地方也太大了！
　　不愧是富二代，暴富之后，花起钱来真是不吝啬……！
　　看着012号房的房门，夏文学毫不犹豫地推开了门。
　　“小琼——啊……！”
　　闯入屋内后，眼前的一幕，却让夏文学傻了眼。
　　只见，周围好几个男生正鼓着掌欢呼着什么，而在他们的注视之下——沙发正中间的上方，浑身上下只穿着腿上的白丝的司徒琼，清泪大滴大滴地落下，如梨花带雨般地哭泣着。
　　而在她的下身——王民的肉棒赫然插在其中！
　　象征着少女的处子血，也沾染在了他的肉棒上，还有更多的处子血，正缓缓地沿着她的股间流下，滴落在KTV包厢的沙发上……
　　——
　　“咚咚。”
　　司徒琼敲响了KTV的包厢房门后，不一会儿的时间，便有人来开了门。
　　开门的是王民的狗腿，看到是司徒琼来了，狗腿立刻大声道：“欸～！王嫂来咯！”
　　听到是司徒琼来了，本来坐在沙发上正吃着东西听着小弟唱歌王民连忙起了身，来到了司徒琼的面前，喜笑颜开：“什么王嫂，小琼还没同意我呢！”
　　“来小琼，这边坐！”
　　“嗯……”
　　司徒琼心不在焉地应了一句，她微微皱起眉，包厢内弥漫着一股烟味，但司徒琼不喜欢这个味道。
　　面对司徒琼的到来，王民很是优待，邀请司徒琼的时候，他其实都没觉得会成功——毕竟已经被拒绝了那么多回了！
　　但不敢想，司徒琼竟然同意了！既然如此，王民一定要好好把握住这个机会。
　　坐下后，王民笑着说道：“小琼，谢谢你今天生日来陪我啊。”
　　“……嗯。”司徒琼只是浅浅地应了一句，说到底，她对于王民怎么样根本就不在意，她所在意的，是夏文学。
　　一想到夏文学，司徒琼又有些生气了。
　　她抿着红唇，说道：“生日聚会……应该做些什么？”
　　“欸？嗯……喝喝酒，吃吃东西什么的？”王民哈哈笑了下，说道：“我这今天订了个三层的大蛋糕，咱们慢慢吃！”
　　“你们不会玩丢蛋糕之类的活吧？”司徒琼皱了皱眉，说道：“我不喜欢浪费粮食。”
　　“不会，当然不会！”王民心里咯噔一声，还好司徒琼说了，不然他们没准还真会这么做！
　　但转念一想今天接下来要做的事情，王民就无所谓了，管她爱怎么样呢，今天过后，就都是自己的人了！
　　司徒琼看了一眼周围，微微皱起眉，房间里除了自己以外还有七个人，都是男人，是王民的‘狗腿兄弟’，有些是校内的同学，也有些是校外的人。
　　司徒琼一个漂漂亮亮的清纯女生混在其中，当真显得格格不入……正想着，王民大胆地伸出手搂住了司徒琼的肩膀，说道：“来小琼，咱们一起唱几首歌，怎么样！”
　　“……我不会唱歌。”司徒琼顿了顿，缓缓说道：“我没有来过这种地方……”
　　“你没来过吗？”听到这话，王民一脸惊讶。
　　“嗯。”司徒琼淡淡道：“没朋友陪我来。”
　　司徒琼注意到，有几个人一直直勾勾地盯着自己露在外面的大腿看，她微微皱起眉，心底有些后悔自己为了与夏文学怄气而穿这一身衣服来了。
　　在王民的要求下，司徒琼陪同着唱了几首歌，她唱歌不算好，有些笨拙，总是跟不上节奏，唱多了，好胜心就上来了，投入了起来。
　　最开始唱的几首都比较正常，但很快，王民就开始点起了小情歌，与司徒琼一起合唱。
　　司徒琼有些不舒服，她说到底只是为了与夏文学怄气，而不是真的想要接受王民，但在氛围之下，她还是忍着多唱了几首。
　　唱了一会儿，口渴了，司徒琼想点几杯果汁，王民却递过来了啤酒，司徒琼皱着眉，小声说道：“我不喜欢喝酒……而且我们才高一呢，怎么可以喝酒……”
　　“哎！多大事啊！”王民笑道：“小琼，就喝一口，保证你喜欢，你不喜欢的话，就不喝了好不好！”
　　“你都没喝过，哪里知道好喝不好喝？”
　　听到这话，司徒琼犹豫了一下，再周围人的起哄下，才勉勉强强地接过了杯子，在杯边抿了一口。
　　“……不好喝。”司徒琼柳眉紧蹙，小声说道，但王民立刻说道：“小琼，啤酒不是这么喝的，一小口一小口喝当然不好喝，你得一下喝一大口，来，就像我这样！”
　　说着，王民拿起自己装满啤酒的杯子，就仰头望嘴里灌，咕噜咕噜的，一杯就直接下肚了。
　　“好！”周围的狗腿们立刻鼓起掌夸赞起来，王民擦了擦嘴角，转头拍了拍司徒琼的后背，笑道：“看到了吗小琼，这么喝！”
　　“……”
　　犹豫了一下，司徒琼微微垂眸。
　　她不喜欢酒，因为爸爸喝了酒之后，总会像变了个人一样，。
　　但据她了解，每个喝了酒的人都说，喝了酒之后，烦恼就会消失……犹豫了一下，想起夏文学那榆木脑袋，她撇了撇嘴，心一横，仰头就开始往嘴里灌酒。
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　“噢——！”
　　看着司徒琼一口气干了一整杯，周围立刻响起了一阵阵欢呼，鼓掌声此起彼伏。
　　“厉害啊小琼，来，再来一杯！”
　　“不了……”司徒琼晃了晃脑袋，小声说道：“不了，不好喝，我比较喜欢喝汽水……忌珍，我想要喝忌珍，我喜欢喝那个。”
　　司徒琼的头晕乎乎的，她的酒量并不算多好，不得不靠在沙发上，微微喘着气。
　　但吸入鼻腔中的尽是一些浓郁的烟味，她捂住小嘴，几乎一阵反胃。
　　好恶心……！什么忘却烦恼啊！忘却烦恼的方法，就是用另一个烦恼来掩盖原先的烦恼吗？！
　　司徒琼迷迷糊糊之中，房门又开了，她瞪大眼仔细看了下，是王民订的蛋糕到了，三层高，有半人那么高，是个大手笔！
　　这个时候，王民伸出手搂住了司徒琼，突然说道：“小琼……”
　　“可以请你与我交往，做我女朋友吗？”
　　“……欸……？”司徒琼迷迷糊糊地欸了一声：“那个……我……唔……”
　　好难受……
　　“小琼，我喜欢你！”王民越说，距离她越来越近：“请与我交往，做我的女朋友吧！” 交往……女朋友？
　　……不行。
　　我所喜欢的人，我所爱的人是……
　　正想着，司徒琼突然感受到嘴唇上传来一阵湿润柔软的触感，她猛地瞪大了眼，迷迷糊糊的意识转瞬间清醒了。
　　回过神之后注意到的便是王民那一张近在咫尺地丑脸，肥厚的舌头撬开了贝齿，闯入司徒琼的口腔中，缠绕住了司徒琼的粉舌。
　　“嗯——！唔……！”
　　司徒琼扭起腰来努力想要抵抗，但是她使不上多少力气，王民的力气也比自己要大多了，司徒琼只能被迫地给他按住强吻了。
　　“噢——！！！”只听周围又响起欢呼声，司徒琼隐隐还窥见了，有人竟然在拿着摄像机拍这边的画面！
　　“——！”
　　直到完全喘不过气来，司徒琼俏脸憋得通红，拼命地拍打着王民的后背，他才松开 了自己。
　　松开后，司徒琼就是一阵干呕，王民的口腔中全是烟酒味，对于感觉敏感的司徒琼来说，当真是恶心的没边了——可正当她迫切地想要寻找水漱漱口的时候，王民的声 音却让她浑身一颤。
　　“好！小琼，谢谢你接受我！”
　　“欸……？”司徒琼猛地抬起头，她的大脑运转了片刻，立刻意识到他是在说自己交往的事情，她羞愤地说道：“我、我哪里说同意了……！”
　　“什么？”王民看上去一脸惊讶：“你不是面对我来吻你，你都没有躲开吗？”
　　“那、那是……”
　　“而且按照我们这里的风俗，既然已经接吻了，就必须要继续将‘交往仪式’给继续进行下去啊。”
　　“交往仪式？”司徒琼楞了一下，喃喃道：“那是什……咿呀？！”
　　只见突然，周围围观者的狗腿里，四个男人凑了过来——他们一人抓住了司徒琼的 一条四肢，她的双手双脚瞬间被控制在了他们的手中。
　　“呀？！你们、你们要做什么！快放开我……放开我！”司徒琼惊慌地喊道，此时此 刻的她猛然惊觉，自己似乎已经羊入虎穴，在劫难逃了！
　　但即使如此，她也在拼命地挣 扎着！
　　但她的力量全然拼不过身边的四个男人——下一刻，司徒琼便看见王民解开裤子上 的腰带，往下一脱，一根粗长黝黑，散发着一股浓浓臭气的肉棒便出现在了司徒琼的眼 前。
　　“等……你、你要做什么……不要……不要不要不要……！”司徒琼惊恐地喊道：“救命 啊……救命唔——！”
　　司徒琼张嘴呼喊的同时，王民已经凑了上来，抓住司徒琼的脑袋，强行将勃起的粗 长肉棒插进了她的小嘴中。
　　“唔——！”
　　一阵臭气让司徒琼反胃，当即就将肚子里的东西全给呕了出来，搞得王民连忙把肉 棒拔了出来的同时，还呛了司徒琼好几口。
　　“卧槽，这婊子真吐了！”
　　“老大都说了让你洗一洗了……”
　　“我洗了，天生这么臭我能怎么办！”
　　还好司徒琼没有吃什么东西，这吐出来的基本都是刚刚喝下去的啤酒，于是下一刻，他们重新抓住了司徒琼，三两下就将她身上的衣服给剥了个精光，只剩下了腿上的白 丝！
　　“不要——不要——！”
　　司徒琼回过神后，害怕地想要保护自己，但面对眼前的男人们，司徒琼就只是一只待宰的羔羊，毫无反抗能力。
　　王民再一次压上前，他让其他人让开到一边，自己仗着厚实的身躯，将司徒琼压在了沙发上。
　　司徒琼没有丝毫反抗的能力，王民的双手摁住了她的膝窝将双腿压在了她的肩膀上，把她整个人都给压成了 U 字形，以此剥夺她的行动能力。
　　下一刻，他挺着肉棒抵住了司徒琼下身的花唇，缓缓摩擦起来。
　　“嗯啊……！”司徒琼的脸颊逐渐攀上意思红霞，雪白的肌肤上也开始泛起阵阵潮红， 她扭起腰，抵抗逐渐变得无力起来。
　　“不要……哈……！快、快停下来……！”
　　司徒琼很清楚，自己不能动情，因为一旦自己动情，她就会完全没有抵抗能力……
　　这是曾经与夏文学在床上，一次次被他玩出高潮后得出的总结。
　　每次只要开始发情，司徒琼就会浑身酥软，任由夏文学把玩……可夏文学偏偏就只用手指玩弄她，日日夜夜那么多个机会，却一次都没有插过司徒琼的处女小穴！
　　可如今，可怜的司徒琼被压在了 KTV 的沙发上，他的肉棒紧紧地抵住了司徒琼的肉穴，随着王民开始发力，黝黑的龟头缓缓低开了两瓣花唇，插入到司徒琼的小穴当中。
　　 司徒琼的两片花唇迅速地被撑开，化作一个肉环裹住了龟头，并随着龟头的插入被撑得越来越大！
　　司徒琼也开始感到了异物进入后的疼痛，疼得直吸冷气。
　　 “咕——！不要……不要……！呜呜……！”司徒琼浑身颤抖起来，她哭泣着哀求道：
　　“我有喜欢的人了，求求你了……求求你不要这样子对我……我有喜欢的人了……！”
　　“不要强奸我，拔出去吧……拔出去吧……！”
　　可面对司徒琼的这份哀求，王民却充耳不闻，反而是继续说道：“没关系的宝贝，很快就舒服了……噢……你里面好紧！”
　　“嗯啊……！不要……不要——！！！”
　　只见王民继续用力，龟头已经完全地被插进了司徒琼的小穴之中，王民的肉棒很长， 司徒琼摸过也见过几次夏文学的肉棒，根本没有他那么长！
　　司徒琼小穴外的肉环紧紧地环在肉棒上，王民继续用力，逐步挤入司徒琼的肉穴当中。
　　而仔细看便可以看到，司徒琼的骚穴正不断地往外流出潺潺淫水，正是这不断流出 的淫水，更加方便了王民的插入！
　　“学长……学长救我——！学长救我！！！”
　　司徒琼凄厉地哀嚎着，王民却已经感受到了那一层象征着少女贞操的阻拦，他邪笑一声，随即抓紧司徒琼的双腿，用力地挺腰，肉棒顿时贯穿了司徒琼的处女摸，一贯而 入，全根插入其中！
　　“呃啊——！？！？！”
　　司徒琼瞪大了美眸，娇躯开始一颤一颤起来，她长大小嘴，急促地喘息着，豆大的 泪珠不断地从眼眶中夺目而出。
　　下身传来的撕裂一般的痛苦，让她清晰地意识到，自己失去了自己人生中最为重要 的东西！她几乎要崩溃，这一瞬间，她的内心无比后悔。
　　如果自己没来就好了！
　　司徒琼绝望地想着，但时间无法倒转，发生的事实已经确定！自己的处女，被眼前这个叫做王民的男人夺走了！
　　“呜……！呜哇……！！！”
　　司徒琼再也无法忍耐，被夏文学不断疏远又被王民夺走珍贵的处女，这份委屈让她彻底崩溃大哭出声。
　　而王民，他没有急于行动，而是缓缓地将肉棒抽了出来，只留下一个龟头还在司徒琼的肉穴当中。
　　“来，摄像机过来！”
　　随着王民一声令下，狗腿立刻提着摄像机过来，对准了司徒琼哭泣的神情，又缓缓 将镜头下移，对准了司徒琼正不断往外流出处女血的肉穴。
　　尤其是那一根沾满处女血的肉棒，更是得到了摄像机重中之重的拍摄！
　　“噢——！恭喜王少！”
　　“恭喜王哥！”
　　众人开始鼓起掌来欢呼庆祝，少女的哭泣声在他们之中，是那么格格不入！
　　就在下一刻，房门突然被撞开了，一个他们素未谋面的少年闯入了包厢之中，他一进到包厢里面，就激动地喊出了声：“小琼——啊……！”
　　当看到沙发上的司徒琼的时候，他呆愣住了，其他也惊疑不定地看向他。
　　“你谁啊？！”
　　——
　　夏文学看到眼前这一幕，气得气血上涌——！
　　这群人，都对司徒琼做了什么？！
　　“学长——学长……！”司徒琼声音沙哑地喊道：“救救我……呜……！救救我——！” “你妈的……混蛋……！！！”夏文学吼道，一步冲上前，朝着王民一拳打来——可下一刻，一旁有人重重地撞在了夏文学的身上，抱着夏文学在地上打了好几个滚。
　　“卧槽！谁啊！”
　　王民一边说着，用力挺腰，肉棒霎时间又全部插入到司徒琼的肉穴之中。
　　“呃啊——！不要、好痛——好痛……！”司徒琼哭泣着摇起脑袋：“快拔出去……学长……学长救我……！”
　　“你妈的……放开我——！！！”夏文学饶是空有一身武艺，但其他人反应迅速，一同扑了过来，将夏文学压倒在地上。
　　“学长……呜……！”
　　这时候，王民逐渐反应过来了，他露出一道玩味的笑容：“难道说……小琼，这个男人就是你刚刚说的喜欢的男人？”
　　说着，王民伸出手，将司徒琼抱了起来，司徒琼尖叫一声，下意识地搂住了王民的脖子，免得掉下去。
　　“你妈的……你们在犯法！”夏文学吼道：“快给我放开她！”
　　“放开她？”王民抱着司徒琼来到了夏文学的面前，大笑道：“为什么要放开她？” 这一路走过来，都不断有血迹滴落在了地面上，伴随着的还有司徒琼的哭声，深深地刺痛着他的内心。
　　只见王民双手挽着司徒琼两条白丝美腿，笑道：“很遗憾啊！你喜欢的人处女……由我收下了！”
　　说完，王民便抱着司徒琼大力地肏弄起来。
　　娇小的司徒琼被王民抱在怀中，司徒琼被猛地向上抛起，肉棒霎时间被拔出了一大半，而在落下的瞬间，王民便跟着挺腰，粗长的肉棒便顺着落下的肉穴，重重地撞在了 司徒琼的花心上！
　　“嗯啊？！”
　　司徒琼发出一声高亢的呻吟声，就连哭泣都被暂时地中断了。
　　夏文学脸色苍白，而随后，王民便开始接着重复起了这个动作，在夏文学的面前奸淫着司徒琼！
　　只见王民不断挺腰撞击，每一次撞击都会将司徒琼撞的往后退个几公分，就是这个机会，王民就猛地一退腰，再一挺，肉棒又是一插，干得司徒琼又是一声呻吟。
　　“呜——！啊……！啊～！”
　　司徒琼的身体有多敏感，夏文学是在清楚不过的了……！
　　他瞪大眼，愤怒地看着这一幕，不断地想要爬起身，但其他人都压在他的身上，并对他的无能为力发出了嘲笑。
　　“喜欢的人被王少肏得感觉怎么样？”
　　“还以为这个婊子有多么清纯，结果原来早就有了个男朋友，就说怎么王少一直追 求不肯接受……”
　　“没差别，处女不还是王少的～！”
　　“哈哈哈哈——！”
　　众人的大小声让夏文学额头青筋暴起，可他到底是个普通人，实在是双拳难敌四手， 更别提这里不止四手了！
　　王民双手托着司徒琼的小翘臀，他先是前后不断冲刺，司徒琼为了不掉下来，只能双手抱着他的脖子，挂在他的身上，但这姿势像极了是她主动在配合着王民！
　　王民屁股一前一后，肉棒便跟着以前以后地出入着司徒琼的肉穴，肉环紧紧地裹着王民的肉棒，每一次往外拔出去，肉环都会跟着将其中的粉嫩肉壁翻出来，每一次插入， 便又跟着将肉壁翻了回去。
　　“嗯啊啊……！住手……啊……！啊～～～啊……～”司徒琼挂在王民的身上，口中发出 一声又一声的呻吟，在王民一遍一遍的冲撞下，紧致圆润的小翘臀不断地颤动着。
　　“哦哦——！好爽啊！小琼，喜欢吗？喜欢我的大肉棒吗？”
　　“啊啊啊……！不要……啊啊啊～～～”
　　到了兴头上，王民便加大力度，再将司徒琼抛起来，肉棒霎时间又退出大半肉穴，随后王民用力一挺腰，又是重重撞在司徒琼的花心上。
　　“啊啊啊啊——！轻点……！嗯啊啊啊～！！～！”
　　司徒琼被干得花枝乱颤，她猛地翻起白眼，尖叫起来：“嗯啊啊啊啊——！！！！”
　　下一刻，无数的淫水混杂着处女血从肉棒与肉穴的缝隙间喷出，甚至还有不少喷到了夏文学的脸上。
　　“哦哦！高潮了高潮了！小淫娃高潮了！”
　　“被强奸还高潮了，根本就不讨厌吧？”
　　“说到底这根本就不是强奸啊，刚刚王嫂不是已经答应王少做他的女朋友了吗？” 他们又大笑起来，但王民深吸一口气，开始快速地前后挺动起来，肉棒飞快地在司徒琼的肉穴中进出着。
　　“嗯啊啊～！！慢点、慢点——！啊啊……！啊啊～～～”
　　司徒琼没了已经没了哭声，她紧紧地搂着王民的脖颈，扬起脑袋，嘴巴张开到最大， 不断发出一道道动人无比的呻吟声。
　　她那被王民挽在胳膊上美腿也跟着一晃一晃，她的小脚无助地在空中摇晃着，而看 到王民突然这般快速高频的冲刺，夏文学猛地瞪大眼，慌张地喊道：“不要！等、等等！ 快住手！”
　　“不要射在琼的里面，不要——！”
　　王民最后大力地肏弄了两下后，双手死死地按着司徒琼的翘臀，臀肉从指缝中溢出，王民的肉棒尽数插入到司徒琼的最深处，伴随着臀部肌肉的微微抽动，一股股浓精被注 射入了司徒琼的子宫之中。
　　“啊～～～！”
　　司徒琼失神地叫出声来，滚烫的精液在子宫中翻腾着，她向后仰起脑袋，伸直了双 脚，脚趾头猛地勾紧，娇躯一颤一颤的，显然是又高潮了。
　　夏文学脸更白了，无套内射，更要命的是……夏文学清楚，今天的司徒琼，在危险期！
　　“呼……！爽！”
　　王民将肉棒缓缓拔了出来，只见离开了肉棒之后，肉穴并没有立刻合拢，浓精缓缓地从司徒琼的肉穴中流出，滴落在了地面上。
　　司徒琼则无力地瘫倒在王民的怀中，在他的拥抱下，重新坐回到了沙发上。
　　“你这家伙，是小琼的前男友？”
　　听到这话，夏文学咬紧牙关，冷声说道：“你这是强奸！是犯法的！”
　　“小琼甚至还没满 16 岁！你这混蛋！”
　　“呵。”王民不屑地笑了笑，他伸手将司徒琼调换了一个方向，转而朝向了夏文学，夏文学神色骤然一僵。
　　“你看这模样，像是被强奸了吗？”
　　只见司徒琼面朝夏文学，瘫在王民的怀中，螓首微微垂下，嘴角勾起一道弧度，她 在笑着。
　　她的嘴角不时抽动着，眼眸无神地注视着前方，在看到夏文学之后，司徒琼的神智 突然清醒了一些，她张开嘴，颤声尖叫起来：“啊啊啊啊啊……！！！”
　　她已然意识到，自己都被干了一些什么。
　　她在夏文学的面前被强奸，在危险期被内射，而且还不断地发出呻吟——甚至为此感到舒爽！
　　司徒琼几乎要崩溃，但紧接着，她又察觉到了一丝不对劲——她低下头，看到在自己双腿间王民那刚刚射过一次精的肉棒再度缓缓勃起，在司徒琼的双腿间立起。
　　司徒琼回过神惊恐地从他的身上爬了下来，无比狼狈地摔倒在了地上，朝着夏文学爬了过来。
　　“学长……学长救救我……！救救我学长……呃啊！！！！”
　　就在司徒琼爬到夏文学的面前，就要触碰到他之际，王民抓住了司徒琼那盈盈一握 的纤腰，半蹲着将肉棒猛地插入了司徒琼的肉穴中。
　　“啊啊啊啊～～！！！”司徒琼扬起脑袋，又是一身悠长的呻吟。
　　“小琼——！”夏文学瞪红了眼，气得微微发抖，可眼前，王民半蹲在司徒琼的身后，开始前后快速抽插起了小穴。
　　王民双手紧紧地握住了司徒琼的纤腰，根本不给她丝毫逃跑的可能性，随后不断挺腰冲刺，腹部一下接着一下地撞在司徒琼的翘臀上。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊～！不要……呜……！学长……不要看我啊啊啊啊～～！”
　　王民的冲刺实在是太过猛烈了。
　　司徒琼的脚趾不断地蜷起，她双手撑着地面，挺起胸口，在王民一阵接着一阵地肏弄之中，娇躯不断地前后摇晃，每摇晃一次，那对规模尚且青涩的乳峰便也轻轻地摇晃 一下……
　　夏文学呆呆地看着这一幕，可在夏文学的视线中，司徒琼变得更加兴奋起来，她不 断地流着泪，脸上的表情也逐渐发生了变化。
　　“噢噢噢？！不行……不可以……！”
　　“学长不可以这样子看我——！我要、我要去了……！！！”
　　见司徒琼又高潮，王民立刻放缓了冲刺，司徒琼趴在夏文学的面前，翻着白眼，吐着香丁，又一次抵达了顶峰。
　　夏文学知道，司徒琼的欲望旺盛，但看到司徒琼在自己的面前被肏弄出这一副的模样夏文学还是露出了极为恍惚的神情。
　　“小琼……”
　　你不是最喜欢我了吗？身后的人不是强奸了你的人吗？
　　可是现在的你……
　　为什么要露出这般愉悦的神情？
　　司徒琼的脸上没有痛苦，她的嘴角带着笑意，那婉转的呻吟之中也没有丝毫地抗拒，而是发自内心深处因为舒爽而发出的叫声！
　　听着司徒琼的一声声叫声，看着司徒琼在王总的前后冲刺之中，不断地摇晃着身子，昔日与自己同房共枕的美人，如今在他人胯下承欢，夏文学的内心，在愤怒之中，竟是 也产生了一丝异样的情感。
　　“嗯啊啊啊——！”司徒琼断断续续地说道：“学长……学长……！”
　　她伸出手，颤抖着一步步爬上前，来到了夏文学的面前——王民故意在放着司徒琼往前爬，爬到了夏文学的面前。
　　看着司徒琼露出自己从未见过的淫态，夏文学失神了。
　　她低下头，捧起夏文学的脸颊，吻住了他的嘴唇。
　　随后在二人的耳边，响起了他们的嘲笑声。
　　“看看这对情侣！”
　　“女方后面在被其他男人干，前面却在和自己爱的男人接吻？”
　　“绝世好婊子啊！”
　　“嗯～！”司徒琼的口中立刻又有呻吟涌出，原来是王民又开始大力的肏弄起来，二人唇分，夏文学能够清晰地看见到司徒琼身后王民大力肏弄的模样，他低下头，颤声道： “等……等等……”
　　“请你轻点……她疼……”
　　“啊啊啊……！学长……学长……！”司徒琼颤抖着伸出手，抱住夏文学的脑袋，颤声道：“学长，我爱你……啊啊～……爱你……我爱你……！”
　　“啪啪啪啪……！”
　　眼前这一幕少女告白的模样本应令人喜悦，可听到他与她的话，王民大笑一声，非 但没有停手，反而再一次加速，再一次冲刺，再一次大力肏弄起来！
　　“额啊啊啊——！！！！”司徒琼猛地仰起头，露出一丝痛苦：“轻点……轻点……！” “叫大鸡巴爸爸！”王民抬起手，大力地拍打在司徒琼的屁股上，留下一道鲜红的巴掌印，但很快又被自己冲刺时发出的一道道肉击声掩盖。
　　“大……呜……！”司徒琼面露纠结，她紧紧地抱着夏文学的脑袋，胸部不断地磨蹭着他的头发。
　　“小琼……不要……！”夏文学想要让她停下来，不要说出口那句话。
　　“啊啊……嗯啊啊……～不行了……轻点吧……”司徒琼闭上眼睛，再睁眼时，美眸迷 离：“大鸡巴爸爸……轻点……哦哦……！小琼……小琼不行了……！”
　　夏文学闻声，心如刀绞，但王民非但没有停下，反倒是继续维持这个速度，将司徒 琼给个干得花枝乱颤，花露流得满地都是。
　　“哦哦哦哦哦——！大鸡巴爸爸？！为什么……啊啊啊啊嗯啊！？”
　　压在夏文学身上的几个男的，都能够清晰地欣赏到司徒琼被肏弄时所露出的淫态，而夏文学，只能看着处女血混杂着王民射在其中的精液，在一次次抽插中，伴随着淫水 飞溅出的画面……
　　“多叫几声！”王民左右开弓，拍打着司徒琼的屁股。
　　“大鸡巴爸爸……嗯啊～！大鸡巴爸爸噢？！大鸡巴爸爸……啊啊！”司徒琼抱紧了夏文学的脑袋，一声接着一声娇声叫道。
　　王民丝毫力度不见减弱，大笑道：“之前不是喜欢拒绝我吗！老子给你面子追求你那么久，你还不赶紧乖乖把骚逼献上！”
　　“还好意思装高冷，不过就是一个淫荡的臭婊子而已，在自己喜欢的人面前被强奸还流水，司徒琼你连我女朋友都不配做，只配做一个性奴！”
　　“噢噢噢噢好～！！！！”司徒琼翻着白眼，泪声具下地喊道：“小琼，不配做大鸡巴爸爸的女朋友嗯啊？！”
　　“只配做……大鸡巴爸爸的性奴啊啊啊～！！！”
　　夏文学面色苍白，却越发觉得心底莫名兴奋，甚至已经取代了那份愤怒，看着司徒 琼为王民的大鸡巴感到愉悦，夏文学一边在心中后悔，一边感到自己的小鸡巴越来越硬 了起来……
　　此时此刻，王民突然将司徒琼拉了起来，骂道：“草你妈的，老子累了，你个飞机杯 女奴凭什么让老子费力肏你！”
　　说着，他盘腿而坐，司徒琼两腿白丝无力地分成 M 字支撑着身体，身材娇小轻盈地 她靠在王民的怀中，腰肢被王民紧紧地握住，上下快速地套弄起来。
　　“嗯哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　只见司徒琼在王民的怀中不断上上下下用自己的肉穴套弄着王民那根硕大黝黑的 肉棒，简直就如同一个鸡巴套子一般，被当成工具而非人来对待。
　　司徒琼在夏文学的面前彻底露出了一副崩坏了的表情，肉穴不断吸吮着在骚穴内反 复进出的大鸡巴，每一次插到深处，司徒琼都会尖叫一声。
　　她的呻吟声千转百扬，别说是夏文学了，其他几个男人早就给听得梆硬，要不是现 在是王民肏得正在上头上，他们也想上去把司徒琼摁在地上爆肏一顿！
　　但此时，王民突然说道：“喂，你们几个，给这位‘学长’拉起来看看，让琼奴看看 她所喜欢的学长，鸡巴到底有多大！”
　　“你、你们……！”夏文学黑了脸，这回轮到他不愿意起身了，毕竟自己下面正硬着， 如果给看到了的话……
　　“你们啊啊……！不要那样子～！对待学长噢噢噢——！”
　　司徒琼一边被肏弄，注意到他们要把夏文学抬起来，她断断续续地喊道，目光却忍不住好奇地看向了夏文学的下面。
　　起身还是不起身可由不得夏文学，四个男人压着他，饶是他想反抗也没办法，不出意外的，夏文学被控制着变成了大字躺在地上的姿势，四人压制住他的手脚，看着他裤 裆住立起的帐篷，不禁都哈哈大笑起来。
　　“王少你看！他鸡巴硬了！”
　　“看到自己的女朋友被肏硬了，你这家伙怕不是个绿奴吧！”
　　司徒琼自然也看到了这一幕，有人走上前，五人一起发力，将夏文学控制住后，把他的裤子连同内裤一起脱了下来，看到那只其只有王民三分之一大小的肉棒，司徒琼的 神情一时之间变得还有些微妙起来。
　　好小……
　　“喂你们看到了吗！”此时有人笑着指着司徒琼的表情喊道：“刚刚那家伙，绝对露出了这家伙怎么这么小的表情了吧？”
　　“就是就是！”
　　众人又是一阵哄堂大笑，只有夏文学的脸色像是猪肝一样，可在份侮辱下，他的肉棒颤了颤，竟然又是变得更加坚挺了一些。
　　但再怎么坚挺，光是肉眼便能够辨认出来，这完全不及王民的肉棒大小！
　　“噢噢噢噢——！”司徒琼收回了视线，吐着香丁，翻起白眼，伸手紧紧抓住身后王 民，配合着她双腿不断发力，用着自己的肉穴套弄着王民的大鸡巴：“大鸡巴主人的大 鸡巴好棒啊啊啊啊～！！！ ”
　　但突然，王民停了下来，她将司徒琼完全脱离了自己的肉棒，司徒琼顿时失去了支 撑的力气，向前扑倒在了夏文学的胯下。
　　“琼奴！”王民大力地拍了一下司徒琼已经留有了数道红掌印的雪臀，笑骂道：“给 你个机会，让你跟你喜欢的人的小鸡巴试试看，让你知道你主人我的大鸡巴有多厉害。”
　　“……！”
　　夏文学神情僵硬在了此刻，他摇了摇头，颤声道：“琼……不可以……”
　　如果是在被夏安说服之后，夏文学也许会同意与司徒琼做爱，发生关系……但是现在，绝对不可以……！
　　刚刚体验过王民的那根大鸡巴，再来骑自己的小鸡巴的话……夏文学已经能够想象到那可怕的场景，可听到了王民的话，司徒琼的眼中竟是恢复了神采，她站起身，浑身 上下只有一件蕾丝白丝，来到了夏文学的身上。
　　“琼……你清醒点啊琼……！”
　　“学长，即使到这个时候了，你也不愿意和我做爱吗？”司徒琼俯视着夏文学，她的眼神中明明带着笑意，却让夏文学感到了莫名的恐惧。
　　“真是的，学长，好过分啊。”
　　“琼明明那么爱你，为你献出了一切，你却不肯接受琼，现在琼被主人的大肉棒肏出这种淫荡的模样了，学长，肯定更讨厌琼了吧，回去之后，肯定想要立刻将琼赶出家 门了吧。”
　　司徒琼平静地说着，但她的左眼却缓缓流下了一道眼泪——明明此时此刻，她在笑 着，她的脸上都是笑意，她却落泪了。
　　笑着落泪了。
　　她双腿微微颤抖着，是被王民干得腿软了，光是站着，就已经费劲了力气，她蹲下身，扶着夏文学的肉棒，随后往下一坐，轻而易举地就将肉棒插入了肉穴里。
　　“嗯啊～！”
　　“噢！”
　　夏文学舒爽地叫出了声，司徒琼的小穴十分地温润紧致，无比舒服！
　　司徒琼先是呻吟一声，随后微微皱起眉，平静地低头看向夏文学，那一双冰冷的眼眸，看得夏文学心底微微发憷。
　　“啊……原来是这样子啊。”司徒琼冰冷地说道：“原来学长，是因为自己是根小鸡巴，所以才不敢跟我做的啊。”
　　“不、不是的……！我是因为担心伤害到琼你……噢……！”
　　司徒琼开始起伏了，她不断地在夏文学的身上抬臀、落臀，但幅度不大，因为一旦 大了，夏文学的鸡巴就会滑出司徒琼的肉穴。
　　而且在司徒琼地套弄下，亲身体验到司徒琼肉穴内的紧致的瞬间，爽得夏文学浑身 发抖，不过一分钟的时候，夏文学就发出了一声低吼，在司徒琼的体内射了精。
　　司徒琼见套弄了才一会儿，夏文学便软了下来，再没法在自己的体内坚挺起来，甚 至被挤出了小穴外，她不禁面露失望。
　　但随即，她微微一笑，眯起眼睛，笑道：“学长虽然你射得很早，但是没关系，不用 难过哦……”
　　“小琼……”
　　“因为……”司徒琼缓缓站起身，转身背对着他，走向了王民：“这里，还有一个比 起学长你，更加厉害的人嘛～ ❤️”
　　听到这句话，夏文学面色刷得一下变得无比苍白，他激动地想要起身：“小琼……小 琼……！不……！！！”
　　但周围的人却死死地按住了夏文学的手，不给他挣扎的机会，夏文学看着司徒琼来 到了王民的面前，缓缓跪下，张开小嘴，主动地含住了那一根粗长黝黑的肉棒，毫不在 意上面腥臭的气息与自己留在上面的处女血，主动地上下套弄起来。
　　司徒琼的粉舌扫过肉棒，见上面的赃物一扫而空后，背对着夏文学骑到了王民的身 上，娇滴滴的说道：“主人……”
　　“可以给我你的大肉棒吗？”司徒琼娇声道：“琼奴，认识到一直以来拒绝你的错误 了……”
　　“请你，给我大肉棒吧～❤️ ”
　　闻声，王民微微一笑。
　　“准！”
　　司徒琼立刻兴奋地坐了下来，肉棒顿时贯穿花径，爽得司徒琼美快难当，双手撑着王民的肩膀，不断主动坐着深蹲，套弄着肉棒的上半段。
　　但一番套弄之后，不知不觉，王民的手握住了司徒琼的纤腰，限制住了司徒琼的动作。
　　“欸？怎么了吗，主人……”
　　“你个鸡巴套子……”王民黑着脸，说道：“服侍鸡巴……是这么服侍的！！！”
　　说着，王民双手用力，司徒琼便猛地坐下其中，肉棒刷得一下消失在了司徒琼的身下，司徒琼的也扬起脑袋，发出一声高亢又兴奋的呻吟。
　　“嗯啊啊啊啊～！！！！”司徒琼翻着白眼，吐着舌头说道：“对、对不起～！！！！”
　　“作为鸡巴套子，失职了～～～！！！”
　　王民双手抓住司徒琼的纤腰，宛若真的将她当做了飞机杯，硕大的肉棒撑开肉穴后， 呈现出了与夏文学插入时全然不同的姿态，将夏文学看得面如死灰，呆呆地看着这一 切。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～！！！”
　　在一番激烈地套弄之后，王民无情地抵住了司徒琼的最深处，“噗嗤噗嗤”地将精液 射入了司徒琼的子宫之中，而司徒琼也满脸痴笑，接纳了来自王民的精液……
　　“琼奴，以后还想要大鸡巴主人的大鸡巴吗？”
　　“嗯……琼奴……还想要～❤️ ”
　　看着二人的模样，夏文学瘫倒在了地上，双目中的神采渐渐地散去……
　　——
　　“我回来了。”
　　“欢迎回来，学长。”
　　夏文学回到家中，笑着看向了司徒琼，问道：“怎么样，还好吗？”
　　“嗯……”
　　“孩子的话，状态很好哦。”
　　“那就好。”夏文学微笑着摸了摸她的头：“就快要到生产阶段了，你可不要再贪恋大肉棒，跑去和王总做爱哦？”
　　“呵呵……我知道啦，你那边工作才是，怎么样了？”
　　“一切顺利。”夏文学柔声道，伸出手轻轻抚摸了一下她的脸颊，随后低下头，与她 亲吻了一口：“我会好好照顾好你和两个孩子的。”
　　“妈妈妈妈！”这个时候，身旁一个黑发的小女孩跑了过来，靠在了沙发边，问道：“什么时候，我们能去找爸爸呀！”
　　“嗯……找爸爸吗？”司徒琼摸了摸女孩的小脑袋，柔声说道：“爸爸很忙，不过爸爸很疼妈妈和小京的，等到时候妹妹出生了，就自然而然地会来找妈妈我和小京了。”
　　“那妈妈！妹妹的名字应该叫什么呢？”女孩激动地问道：“我想提前知道妹妹的名字叫什么！”
　　“嗯……”
　　司徒琼若有所思了一会儿，随后转头看向夏文学，微笑着问道：“学长。”
　　“你觉得我和主人的第二个孩子，应该叫什么才好呢❤️？”
　　—— 完 ——

