==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我那被反套路的班花女友
👤 作者：暗夜葬月
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：30555
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,校花,虐主
🗿 肉量：26.44%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的女友叫做依依，是我们班级的班花，不仅外表甜美可爱，成绩在学校里面也是名列前茅，追她的男生自然也是数不胜数，说他们一直从我们班级排到学校门口都一点不夸张，要说依依为什么最后会和我这个毫不起眼的男生在一起的话，可能就是传说中的近水楼台先得月吧，由于我和依依从小便是邻居的关系，所以我们从幼儿园开始一直都是同班同学，直到现在高三了十多年的邻居做下来还是非常有效果的。
　　别看我的女友长相甜美可人，其实却非常的腹黑，从小到大我没少被她欺负，而在半年前我们也是踏出了最后一步，犹记得当时我们二个在床上一边做爱一边诉说着我们之间的情愫，原本我以为我们踏出这最后一步之后，依依总会对我稍微好一点，谁知道事与愿违，女友不仅没有丝毫收敛甚至更加变本加厉的欺负我，唯一改变的可能就是我帮她打开了性爱世界之后，她的需求越来越大也越来越会挑逗我……谁能想象到全校男生心目中女神般的班花大人在床上会是这么风骚的女人呢？怕也就我一个人知道了吧。
　　“老公，我不在的这二个月你要好好的哦~等我回来就让你的小弟弟口吐白沫~嘻嘻~”
　　“好好好，你啊，小声点嘛”我苦笑的答道，这小妮子也不看看现在是什么场合，飞机场呢，人来人往的还这么大胆，我也是服了。

全文

第1章
　　我的女友叫做依依，是我们班级的班花，不仅外表甜美可爱，成绩在学校里面也是名列前茅，追她的男生自然也是数不胜数，说他们一直从我们班级排到学校门口都一点不夸张，要说依依为什么最后会和我这个毫不起眼的男生在一起的话，可能就是传说中的近水楼台先得月吧，由于我和依依从小便是邻居的关系，所以我们从幼儿园开始一直都是同班同学，直到现在高三了十多年的邻居做下来还是非常有效果的。
　　别看我的女友长相甜美可人，其实却非常的腹黑，从小到大我没少被她欺负，而在半年前我们也是踏出了最后一步，犹记得当时我们二个在床上一边做爱一边诉说着我们之间的情愫，原本我以为我们踏出这最后一步之后，依依总会对我稍微好一点，谁知道事与愿违，女友不仅没有丝毫收敛甚至更加变本加厉的欺负我，唯一改变的可能就是我帮她打开了性爱世界之后，她的需求越来越大也越来越会挑逗我……谁能想象到全校男生心目中女神般的班花大人在床上会是这么风骚的女人呢？
　　怕也就我一个人知道了吧。
　　“老公，我不在的这二个月你要好好的哦~等我回来就让你的小弟弟口吐白沫~嘻嘻~”
　　“好好好，你啊，小声点嘛”我苦笑的答道，这小妮子也不看看现在是什么场合，飞机场呢，人来人往的还这么大胆，我也是服了。
　　“嘻嘻~怕什么么嘛，对了，老公为了怕这二个月你想我，我特意买了这个哦~”说完依依神秘的从包里拿出了一个东西，我一看好家伙竟然是台摄像机。
　　“老公，人家以后会把自己拍下来的视频发给你，你可以尽情的对着我撸管哦~”依依亲了我一下后在我耳边轻轻的说道。
　　送依依上了飞机以后，我心里有种说不出的感觉，毕竟我们从来没分开过那么长的时间，心中还是有些不舍的，但也没办法，谁让依依父母都去外旅游了，把她托付给了另一个城市的婶婶家中。
　　不知不觉一周就这么过去了，今天回家的时候发现邮箱中多了一盘光盘，怕不是依依发来的哦，我急忙打开家门将电脑打开，（可能看到这里大家会问依依离开了一周难道你们都不打电话不网上聊天的吗？这里我解释一下，其实由于依依的父母家教比较严，所以并没有给她配备手机，而电脑上的聊天软件她也是一个都不会用，所以就造成了她专门买了个摄像机拍视频给我的这件事，不然网上视频聊天下不就ok了吗，哪还用的着这么麻烦）
　　随着电脑屏幕一亮，依依那张盛世美颜便立马映入了我的眼帘，感觉整个世界都变亮了一点，一周没见感觉依依更漂亮了呢。
　　“嗨！老公，我已经到婶婶家里了，由于叔叔出差去了，所以房间刚好够，新房间很漂亮，我给你看哈”说着镜头便离开了依依的脸，镜头在依依的掌控下旋转了一圈，把她新房间的一角一落都展现在了我的面前，随后镜头一黑再次亮起来的时候，依依的旁边多了一个十三、四岁的小男孩，身材很瘦小，一副弱不禁风的样子，依依一只手挂在他的肩膀上面一只手拿着摄像机说道：“老公，这就是我表弟啦，好久不见他已经长这么大了……”看着屏幕中的依依滔滔不绝的讲着，我的视线却不由自主的被依依胸前那团波涛汹涌的美肉所吸引，别看我女友才一米六出头的身高，却有着让无数女生羡慕不已的d罩杯，今天的依依穿着一件紧身小t恤，下身则是一条火辣的牛仔短裤，这身打扮把她的身材凸显的淋漓尽致，而随着我的注意力转移到女友胸部的时候，我竟然隐隐约约的看到了依依胸口那凸起的蓓蕾，什么这小妮子竟然没有戴胸罩，随着初期的惊愕之后我也慢慢的释然了，因为现在刚好是七月处天气已经开始热了起来，而女友平常在家也是一直不戴胸罩的，这么一结合起来，女友不穿胸罩也是很正常，不过我没想到的是她住在别人家里居然还这么大胆，不过随即一想她叔叔不在家，婶婶是女的，这个家里也就只有一个男生在，那就是依依的表弟，但他毕竟是个毛还没长齐的小屁孩，而依依显然也知道这一点才这么肆无忌惮的维持着她不戴胸罩的作风。
　　随着我视线的下移，我发现依依弟弟的脸上一片通红，低着头，眼神闪烁却不定时的往依依的胸口瞄一眼，由于依依的一只手是环靠在她弟弟的肩膀上的，所以她的胸部其实离她弟弟脸的距离非常的近，如果他弟弟愿意的话一个抬头就可以和依依胸前的美肉来一次亲密接触，而依依却是毫无察觉依旧对着镜头那头的我说着，不得不说我的这个班花女友从小就非常的粗心大意，对外界的感知能力远逊于常人，反射弧极长，这也算老天是对她完美容颜逆天智商的一点小利息吧。
　　我关注着女友弟弟一直偷瞄的方向发现女友胸前的凸起肯定已经被她弟弟知道了，因为他别的地方都不看一直瞄的就是那个点，注意到这一点的我原本应该是有点生气的，但不知道为什么心中却升起了一股奇怪的感觉，就仿佛有个声音在我耳边轻声的说道：“没关系的，不就是被自己的弟弟看看吗？而且还是个小屁孩，毛都没齐，多大点事情啊，而且你不觉得这很刺激吗？每次都是你被她欺负，这次看她小小出个丑不好吗”
　　渐渐的看到依依弟弟那闪烁的视线我真的升起了一丝快感，恨不得跟他说：“依依没注意到，你尽情看啊”可没过多久画面又是一暗，我知道这一幕就到此结束了，心中竟然还有些微微的不舍。
　　屏幕再次亮起来了后，镜头中的时间应该已经是晚上了，因为我看到依依把窗帘都拉上了，而且房间也点起了灯，依依也已经换上了她常穿的那套卡通睡衣，把她白天露出来的地方遮了个严严实实，镜头前的依依神秘的说道：“老公，告诉你个小秘密，其实我白天那段视频没有穿胸罩哦，你一定没想到吧，哈哈”看着镜头前一脸自得模样，我不禁抚额，大姐你白天那段视频都凸点了，别说是我了连你那个弟弟都能看出来好吧，也就只有你以为别人不知道了。
　　“老公你等会可以自己拖回去看哦，先不说这个了，你猜猜我现在有没有戴胸罩？给你三秒时间作答哦”依依狡黠的问道。
　　“三、二、一时间到，揭晓答案咯~酱~酱”视频中的依依双手抓住睡衣的下摆往上一提，一瞬间便拉到了头部这里，一双美乳就这么的映入了我的双眼中，不到一秒依依又要衣服拉了回来。
　　“答案是没穿哟~老公，这是给你的福利哦~今天就到这里了下次再发你哦~”说完这句话后电脑提示已播放完毕。
　　看完视频的我不禁感叹了一句，依依，你这个磨人的小妖精，但奇怪的是看完视频的我并没有对着视频中依依最后的福利撸管而是在一种奇怪情绪下搜了几部ntr的小说撸起了管，随着身体的一阵抽搐，大股大股的精液射了出来，不知道是不是错觉，看着这种小说我感觉自己射精时的快感更甚以前。
　　第二周：“老公，我今天去超市买了好多我最喜欢的牛奶，还是大瓶装的那种，今天打折可便宜啦，”说着镜头一转，四盒2l装的牛奶齐齐的出现在了我的眼前，厉害了我的依依，虽然我直到她非常喜欢喝牛奶，但一次买这么多还是吓了我一跳，“啊~好喝”镜头一转依依竟然已经喝了起来，“对了老公，我还买了几件衣服，今天家里没人我穿给你看哦~”
　　依依拿着镜头回到了自己住的那个房间，将摄像机放在了书桌台上后，就开始在镜头前脱起了衣服，随着衣服渐渐离开依依的身体，她那一对丰满挺拔的乳房就完全展露了出来，果然今天的依依又没戴胸罩，虽然依依是背对着镜头的，但由于她是d罩杯的所有侧乳还是入境了，这种朦朦胧胧的感觉对我的冲击无疑是巨大的，看的我阴茎都有些微微发硬，不一会儿依依就换上了那件新买的裙子，竟然是一件白色薄纱的睡裙，由于依依刚才只褪去了上身的衣服，所以胸前二团的美肉没有了衣服的拘束随着依依的走近微微的晃动着，前面的二个粉红小点点也晃动中若隐若现，而依依一边走还一边往镜头方向抛着媚眼，遗憾的是刚才她只脱了上半身如果下半身也脱了就这么真空的穿着睡裙的话，怕我不是分分钟就要缴枪投降哦。
　　“嘻嘻~老公，喜欢吗？特意给你买的哦~等我回去了就穿着这身衣服好好的让你舒服哦~说完这话的依依还象征性的伸出舌头挑逗着我。
　　诱惑了我一会，依依拿起了摄像头趴在床上和我说起了最近她那边发生的一些事情，由于依依这间房间是床尾朝门的，所以当她趴在床上以后，摄像头的角度就也是朝门了，就像现在我透过镜头看到的那样，镜头最中间是依依的脸，但在左上侧的那边门的位置也一并被依依拍录了下来，可能因为现在家中没有人所以依依在刚才换衣服的时候也没有关门，看到这里我也不禁感觉依依真的是有够粗心的，虽然家里没人但换衣服关门总是安全的嘛，等她回来以后我可要好好的说说她，虽然她会不会听就另当别论了，摊上这么一个女友我也很绝望的好吗。
　　“老公，在这里好无聊哦，又不认识人，好想早点回去哦~”依依幽怨的说着，的确她那边什么人都不认识，也就逛逛超市上上网的节奏了，别的什么都不能做的确特别无聊啊，“咔擦”突然从视频中传出一声轻微的开门声，如果不仔细还真的听不出来，看来是有人回来了，会是依依的婶婶吗？
　　不对，看那边应该是晚上，依依说过她婶婶都是上的夜班都是第二天早上回来的，那么这个时间点回来的只可能是她的表弟了，而视频那边的女友由于一直说这话并没有听到这个声音。
　　果然没多久一个瘦小的身影经过了依依的房门，看到依依在摄影就没和她打招呼径直回放了，但一会儿我又发现这小屁孩又出现在了视频的左上侧躲在了门后面，只露出一个小脑袋，咦？
　　他躲在那里在干什么啊？
　　但随着他的视线我便了解了，原来依依是趴在床上的，而她就将床头的抱枕垫在了自己的肚子上面，所以她的屁股就自然而然的有着一些撅起的幅度，而依依又由于抱枕略微压住了自己新买的睡裙，所以他弟弟的这个角度刚好可以看到依依穿着居家睡短裤的臀部及半边的美乳，又因为依依在床上和我说着事情，她那细腰微微的摆动，就造成了在他弟弟的角度看起来就是一个背对着他的美女露出半边乳房，还左右摇晃着微微撅起的屁股的样子，就好像已将摆好了姿势给你后入一样，简直太诱惑了，如果我现在在他弟弟的这个角度上看到这么一个场景，肯定就是二话不说直接后入了。
　　但看到他弟弟偷窥着依依我上次看ntr小说的那个异样的感觉又升上了心头，有种别样的刺激感。
　　而依依粗心的根本就没有发现自己身后的弟弟，继续和我说着她最近发生的事情，说着说着我发现视频里面依依的脸渐渐的红了起来，难道她发现她弟弟躲在门口偷偷看她了？
　　“老公，二个礼拜都没见到你了？我的小妹妹也很久没有和你的小弟弟见面了。”依依娇羞着对着屏幕说着，看来她还是没有发现她弟弟在偷窥她，不然她哪敢这么说啊，不过我也知道这二周依依应该也不是特别好过，毕竟从半年前开始我们性爱的次数也是呈直线式上升，从最开始一周的一次到最近这段时间的一周五次，我也曾开玩笑的和她说我们做爱的次数就像上班族一样，一周五天就二天放假，当然说完这话以后的我就被她一阵小粉拳伺候，而那天我的小弟也是被她杀的片甲不留，真的有种身体被掏空的感觉。
　　“老公，你有没有对着我上次发你的视频撸管啊？嘻嘻~”依依说着说着上半身则蠕动了起来，竟然用着她那原本垫在肚子下面的抱枕摩擦起了自己的胸口，而她胸口的二团美肉也随着她的蠕动变幻成各种形状，透过视频我也是看的鸡儿梆硬，不由自主的把手伸到了自己的裤子中慢慢的撸了起来。
　　“老公，上次给了你一点小甜头，这次给你个真正的福利。”说完依依就直起身子，我疑惑着表情透过屏幕印在了自己的眼睛中，而依依的这个动作显然也是吓到了她的弟弟，视频左上角那个小脑袋一下子就缩了回去，就像从来没有出现过的那样，如果我是直接从这里开始看的话，肯定不知道在那扇房门的背后还躲着一个小屁孩。
　　而依依直起身子之后，二话不说就把她才穿上不久的那件薄纱睡裙脱了个干干净净，不同于刚才换衣服时候的背身现在的依依是面向着镜头，她胸口的壮丽被我看的一清二楚，而同时他弟弟的脑袋也很合事宜的出现在了门口处，而脱了睡裙后的依依双腿分开坐在了她那个抱枕上面，双手则摸在了自己的双峰上面，“嗯~老公~这次可不像上次的闪现了哦~，这次给你看个够，嗯~”随着依依手部的动作，她的胯下也不由自主的在抱枕上摩擦了起来，这简直太刺激了，看到这种画面我的手也是加速的撸动了起来，当同时我并没有忘记她弟弟的存在，视线一瓢竟然发现那小子的身体也微微的开始抖动了起来，什么嘛，这小子竟然也撸了起来，也对，面对依依这样的一个大美女只要是个男人都忍不住的，只是依依不知道的是她的这次福利大放送除了放松给了她的男友我，还在她不知情的状况下奉献给了自己的表弟，唯一的区别就是我看的是正面，而她弟弟看到的则是侧后方，但这并不影响什么。
　　“老公，好舒服~小妹妹都二个礼拜没见到你了，你看它都已经流口水了呢！”说完这话以后的依依竟然把手伸到了睡短裤上脱了起来，随着睡短裤慢慢的褪下，一条白色小短裤出现在了我的眼中，这条内裤在这半年我可没少见，但在视频里面看到却还是头一次，依依随手把睡短裤一丢之后，就又开始脱起了自己的小内裤，什么依依难道要连内裤也脱掉吗？
　　那她岂不是要全裸出境，她弟弟岂不是也能看到依依那没有半点遮盖的身体，但相比于惊愕愤怒生气等等情绪而言，一股ntr的刺激却更浓郁。
　　“老公，你看，小妹妹真的流口水了呢！好想你现在就出现在身边，把它喂的饱饱的呢！”随着内裤的一点点褪下依依那片神秘花园出现在了视频中，二片粉嘟嘟的阴唇包裹着的是依依那紧致娇小的阴道，而随着依依的内裤离开这片神秘花园，阴道口和内裤竟然还连出了一条细丝，“老公，你看小妹妹流的还不少呢！”说着依依竟然把那条刚刚脱下来的内裤拿到了镜头前，的确如依依所说，那条内裤上原本遮盖依依阴道口位置的那个地方现在已经有一条很明显的水渍了，紧接着这条被褪下的内裤的命运也并没有比刚刚那条短睡裤好多少，也是被依依随手一丢，而那条内裤竟然随着一道抛物线被丢出了房门，我的天，依依你是有多急迫啊，这么用力。
　　由于外面没有开灯，那条内裤又被依依扔的太远，在视频所显示的画面上根本看不到它去哪儿了，不过如果她弟弟胆子大的话，倒是可以捡过来撸管，毕竟这是依依刚刚褪下的，内裤上还带着依依的体温呢？
　　想着想着我脑海中竟然浮现出依依弟弟拿着内裤打飞机的画面，一股前所未有的刺激感席卷而来，让我差点就射了，我立马停下了撸动的右手，而当我回过神继续看屏幕的时候，嘿嘿，她弟弟真不见了，看来的确是捡内裤去了，小伙子不错嘛。
　　“老公~你看看~人家的小妹妹都这样了~都怪你~”没时间去管依依弟弟了，视频中的依依竟然坐在抱枕上掰开了自己的二片阴唇，阴道入口上方的小豆豆一览无遗，早早的立了起来，而依依随即也用右手食指和大拇指轻轻的搓揉了起来，屏幕中依依时不时的呻吟声从耳机中传了过来，这简直让人无法自拔，我的右手又开始动了起来。
　　“老公~要去了~要去了~”依依一下平躺在了抱枕上，手却动的更厉害了，这个角度我只能看到依依那张即将高潮的脸和她那圆润的臀部，但给我的刺激却不减反增，同时的我也注意到依依弟弟也不知道在什么时候回来了，现在他的角度可谓比我好多了，虽然看不到依依的正脸但由于依依现在用手揉捏着自己的阴蒂，双腿是分开的，所以他可以看到依依下身的美妙风景，虽然可能不太清楚但也是非常刺激了，果不其然我发现他弟弟身体抖动的频率越来越快。
　　“啊~老公~”随着依依的一声娇喘，她登上了极乐的巅峰，人一下子无力的倒在了床上，而同时视频前的我和房门口的依依弟弟也一齐射精了，大股大股的精液被射了出来，而依依弟弟也是发出了一声“哈”停止了身体的抖动，幸好依依这时候也高潮了不然这声音即使依依神经再大条也是会听到的，随着射精的快感慢慢的过去，我发现视频中的依依果然还没有回过神来，虽然依依欲求很大，但她每次高潮之后都要休息好久，而我现在已经射过精进入贤者时间了，所以我便将注意力放到了依依弟弟的地方，不一会儿，她弟弟鬼鬼祟祟的身影出现在了门口，看了下依依还没有缓过来，从口袋掏出了那条白色小内裤，丢了进来，然后蹑手蹑脚的走到了另一边，看到这里我竟然没有一点点的生气或者嫉妒只觉得有些好笑，可能最近看的这些ntr小说在潜移默化中改变了我吧。
　　时间足足过来六、七分钟，依依才渐渐的抬起头来，一脸高潮过后的舒服的表情，娇嫩欲滴，给了我一个飞吻。
　　“老公，今天的福利给力吗？以后每周都给你一个福利哦~还有告诉你意见事情哟~我算了下二周后的今天是人家的排卵日呢！平常人家都是和你一起过的呢~那天依依肯定给你满满的福利哦~敬请期待吧少年”
　　是哦，被依依这么一说我算了下日子的确二周后就是依依的排卵日了，平常的她在这个日子里可是每每都要在床上纠缠我大半天呢！
　　那么这么一说二周以后依依的欲求会特别的强烈呢！
　　不知道离开了我的依依这次会怎么解决呢？
　　而当我还在思考这个问题的时候，“咔嚓”一声很重的关门声音从视频中传来，“哎呀~老公，我弟弟回来了”听到声响的依依看着自己全裸的身体慌忙的说道，立马走下床，把房门锁了起来，“姐，我回来了，我先回房间准备功课了啊”“好的，姐马上来”
　　视频中的依依慌忙的拿起地上的小内裤，一下子穿上，“咦？好暖”在依依穿上内裤的同时，一丝疑惑的表情浮现在了她精致的面孔上，随即依依似乎想明白了哦了一声，穿上原来的t恤和睡短裤，依依来到了镜头前“老公，今天答应弟弟帮他补习功课，我要过去了，还有，今天我流了好多水哦，刚才穿内裤的时候碰到我小妹妹了，湿答答的挺不好受的，不过竟然还是暖暖的，嘻嘻~那今天就到这里了哦，下周再发你哦。”随即依依的手便伸向了关机键。
　　第三周：“老公！你亲爱的老婆上线咯！上次的视频够刺激吧，时不时撸了好多管啊，你可不要撸太多哦，毕竟等我回去以后可不会让你的小弟弟有时间休息哦~”“老公，上次买的牛奶我已经消灭了一小半了，时不时很厉害！”镜头前的依依一副我很厉害快夸我的表情看的我忍俊不禁，“不过是不是一次买了太多，前几天牛奶的问题有点乖乖的呢？倒不是不好喝就是一开始喝的时候乖乖的，吓的我以为坏了呢，不过后来就习惯了，这个口味我也挺喜欢的了”
　　“对了，老公我下周就排卵了哦~还记得我上次说的福利吗？我已经想好了那天给你表演什么了哦！真的特别特别刺激，”依依神秘的说道。
　　“还有老公可能是因为快排卵了，这几天我身体都好热好热的，昨天做梦都做好以前和你爱爱的场景了”这么一说还真是，这次视频里面的依依脸色比起上二次红润多了，有点像她以前发情时候的样子，看来我还是小看了依依这个小妮子强烈的欲望了啊。
　　“老公，我和你说哦~这周我这里发生了好几件有趣的事情呢~我一件一件的说给你听哦······”后面就是依依的一大堆日常和她去的地方的摄影，我拖动了一下进度条，竟然一大半时间都是这个，直到我进度条拖到三分之二的时候，终于是换了场景了，不出意外就是每周的依依福利时间了，等的我花儿都谢了。
　　“嗨！老公，等了很久了吧，每次的福利大放送要开始咯！今天的福利是洗澡哦~”只穿了一条内裤的依依出现在了镜头上面，“老公你知道为什么我要穿着内裤吗？一方面是给你看看我上周新买的内裤最重要的是给你看样东西哦”经依依这么一提醒，的确这天黑色蕾丝边的内裤我没见过，依依现在的穿着也是越来越大胆了啊。
　　“那么今天的福利大放送就开始了哦，老公你可要仔细看哦”依依架好摄像机后还在镜头前摆了一个剪刀手，我也是醉了。
　　镜头中的依依缓缓的脱下了那条蕾丝边内裤，然后笑嘻嘻的像上次一样双手拿着内裤的双边把内里展露在了镜头前，在那条内裤上一条水渍一览无遗的映入眼中，但与上次不同的是在这条水渍的二边还有着一些白色的污渍，看起来就像是干了的精液一样，容我邪恶了一秒钟，果然依依下面就解释了“老公，快进入危险期了，人家最近下体都是湿漉漉的，白带都多了呢！怪你，怪你，怪你”视频中的依依装模做样的对镜头挥了几拳。
　　“对了，老公还有件事情我望了和你说，你看这是什么？”依依拿着一瓶沐浴露说道，大姐这是人都知道好吗，瓶子上面大大的沐浴露三个字是白写的吗？
　　“嘿嘿，这瓶就是沐浴露啦，今天的福利和它有关哦”这时的依依竟然还卖了一个小关子，但沐浴露有什么福利的啊？
　　镜头中的依依先用喷洒冲了一下自己完美无瑕的躯体，然后从旁边拿出一条小板凳，坐在了上面，就是那种日式洗头时候坐的那种凳子，坐下后的依依故意把双腿分开，对着镜头露出了自己的神秘花园，摆出诱惑的表情摆动了几下自己的胯部，我的天······
　　随后依依拿出刚才的那瓶沐浴液对着镜头说道“老公，这瓶是前几天我弟弟在超市里面买来的，我昨晚用了下很不错哦~”“而且它这瓶沐浴露竟然是牛奶味的，就是我上次买的那牛奶的问道，味道闻起来简直一模一样，而且厂商简直良心挤出来的沐浴露特别的浓稠，抹在身上的感觉和以前用的也不一样的说”现在的依依就犹如销售员一般的介绍起了这款沐浴露。
　　“当然啦，这些都不是重点，现在我要说重点了哦~大家注意，这是重点就记下了啊，哈哈哈~”依依竟然模仿起了网上最火热的红人，不过一秒钟就破功了······
　　“好了，老公，不逗你玩了哦~其实我想告诉你的是这瓶沐浴露碰到人家现在流口水的小妹妹上面一点都不难受呢！很神奇吧，那你有想到今天的福利是什么了吗？”什么这沐浴露是一点都没有刺激的吗，我记得以前依依洗澡每次用沐浴露清洗阴部的时候，都一幅视死如归的感觉啊，这瓶沐浴露可以啊，到时候我也去买点来，以后依依就不用因为这个烦恼了。
　　“我想聪明的老公你应该想到了吧”说着依依用力挤了些沐浴露在手上。
　　“既然今天是福利大放送，那么我别的地方就先不擦了，先擦我的小妹妹，把她洗的干干净净的，回去以后就吃了老公你哦~”
　　说完依依便把那沐浴露涂在了自己的阴唇上面，不一会儿依依的阴唇上便全是白白的沐浴露了，隔着屏幕的我都能感觉到这沐浴露的确浓稠啊，店家怕不是亏本大甩卖哦。
　　“老公，人家现在要洗小豆豆了哦”说完依依一手掰开了自己那二片守护阴道口的阴唇，一手把沐浴露涂到了自己的阴蒂上面，大家都知道，阴蒂是非常敏感的，就在依依手接触到阴蒂的同时，我发现她的阴道口突然收缩了几下，一股淫水从阴道口缓缓流了出来，依依竟然小小的高潮了一波，少了我的灌溉依依三周就变的这么敏感了吗？
　　看来回来后要好好安慰下她的小妹妹了。
　　“老公好戏才刚刚开始哦~”依依又挤了一些沐浴液，这次不同于刚才，她是把沐浴露均匀的挤在了手指上面，难道依依要？
　　果然接下来依依的动作证实了我的猜想，她在镜头前展示了一下她那满是沐浴液的手指后，缓缓的插进了自己的阴道口中“哦~”依依不由自主的发出了一声呻吟，而我在这声呻吟之后，立马脱下了裤子打起了飞机。
　　随着手指的一点点深入“老公~好紧哦~手指都被困住啦~怪不得你一直说我里面紧，不过要是这是你的小弟弟就好了呢”依依动情的说道
　　随着依依手指缓慢的抽动，她的脸色也是越来越红，抽了几分钟后依依终于是把手指抽了出来，只见她那原本白皙的手指上面全是白色的泡沫状液体，“老公，人家手指短，只能洗到你小弟弟三分之二的地方”视频中依依苦恼的说道，一张小脸都快挤到一块了，虽然我的肉棒并不是很长，但不管如何都是女生的手指无法比拟的。
　　“唉！有了，”视频中的依依苦恼了几十秒突然开心的说道，只见依依将摄像机的位置调到了浴缸的正前方，然后躺在了浴缸里面，慢慢的把自己的双腿抬了起来，随着依依的这个动作，她就变成身体躺在浴缸的中间部位，屁股靠在浴缸底部的壁上，双腿笔直向上，让自己的阴道口与地面形成一个接近垂直的角度。
　　双腿成最大角度的分开，尽量将自己的阴道口露了出来，然后依依拿过沐浴液，将瓶口挤出液体的那个地方摆放到了自己阴道口的正上方，随即淡淡一笑开始挤起了沐浴露，由于摄像头调整了角度，所以依依现在的阴道口被我看的一清二楚，那二片阴唇早已在依依双腿的努力下张开了，不设防的阴道口上方一厘米左右的地方就是沐浴液的出口处，随着依依双手的动作，乳白色的沐浴露在我眼前从瓶子中被挤出，在重力的惯性下直直的落在了依依的阴道口位置，随着挤出的沐浴液越来越多，由于二边都被阴唇拦住，无处可去的沐浴液果然如依依预料的那样缓缓的流进了她的阴道口，由于依依一直不断的挤着沐浴液，进入阴道口的沐浴液越来越多，加上重力的作用以及后方的推力，我都可以想象的到那些沐浴液一点点的顺着阴道壁往依依的阴道深处流去。
　　“老公，我感觉到沐浴液已经流到你小弟弟那个位置了，我果然是最聪明的，嘻嘻~”虽然看不到依依现在的脸但以我对她的了解肯定是一脸的骄傲啊，“老公~说出来你可能不信，这沐浴液流进来还挺舒服的呢，哇！都流到老公你没到过的地方了，那我继续了，看看这沐浴液到底能流到什么地方”说着依依双手依旧不停的挤着沐浴露，我盯着屏幕看着这一幕，这流进阴道口中的沐浴露怕已经有我一次射精的量了。
　　“哦~”突然依依发出一声娇喘双手一松，没有了她双手固定的瓶子一下子掉到了地上，而她的腰部也是剧烈的收缩了起来，这反映我最了解不过了，这是依依高潮时候身体不自觉的反应，难道依依高潮了？
　　果然随着依依腰部的收缩一股股刚刚流进去的沐浴露飞溅了出来，就像男人射精一样，飞射而出，有几股竟然还溅到了摄像机的屏幕上，不过别说，那沐浴液由于浓稠又因为在依依阴道中待了一会融合了她的淫水，在屏幕上看起来还真和精液无异。
　　高潮后的依依气喘吁吁的躺在浴缸里，修长白皙的双腿无力的垂落在一旁，而伴随着耳机中依依的喘息声，她阴道中的沐浴液也是一点点的从阴道口被挤了出来，沿着她性感圆润的臀部流到了浴缸中，画面看起来十分的淫秽，说来也奇怪这沐浴液和依依阴道中的淫水相混合之后竟然看起来像果冻一般，不过我现在最担心的还是那些没有被挤出阴道口的那些沐浴液，虽然依依信誓旦旦的说这种沐浴液毫无刺激性，可以完全被身体吸收，但毕竟这是沐浴露多多少少还是会有些影响的吧。
　　而视频中休息完毕的依依仿佛也猜到了我现在的想法一般，对着镜头说道“老公，你现在是不是在想现在还在我里面的那些沐浴露要怎么办哈？呵呵，我这么聪明的人怎么会没想到这一点呢，不过方法要下周再发给你了，你可要努力的猜哦~”什么？
　　视频到这里竟然结束了，依依竟然还给我留了“作业”，不过依依说的方法到底是什么呢？
　　对此我也是非常的好奇。
　　第四周：”嗨！老公，又是一周过去了，这周有没有想我啊”依依穿着上次新买的那套薄纱睡裙坐在床上笑着对镜头说道，“哦，对了，老公给你看个东西哦”说完一张排卵测试纸出现在了镜头里面，二条红艳艳的色带显现在测试纸上，“老公这是我昨天测的哦~我算了下现在给你拍视频的这个时间段我应该已经排卵了哦~老公离开了差不多一个月了，离开你我才发现我有多么的爱你~我们回去以后就不要带避孕套了好吗，我好想要怀一个你的宝宝啊~”依依突然的宣言让视频这头的我有些措不及防，不过经过最初的震撼之后却有一种满满的幸福感，毕竟有个大美女愿意给你生孩子，这也意味着她这辈子就认定你一个人了，这是一件多么幸福与骄傲的事情啊。
　　“对了老公，上周不是给了你一个作业吗？经过一周的时间你有想到吗？我猜你一定想不到的啦~”说完依依从拿出来一个东西，这东西让隔着屏幕的我目瞪口呆了好长一段时间，“老公，因为你的小弟弟没进来看看我的小妹妹了，这段时间小妹妹每天都在对我抗议，而我又不能马上回去，所以我就买了这个按摩棒。”依依红着脸不好意思的说道，就像个犯错的小孩面对着家长的责骂。
　　我的天，虽然依依在床上比较淫荡，但我怎么都不会想到依依竟然会给自己买了一个按摩棒，这完全超出了我的想象，我也知道归咎到我们分开太久使得依依饥渴太久的原因了。
　　“不过我想老公你一定会体谅我哒！毕竟我们实在太久不见了嘛，嘻嘻~要怪就要怪你自己。”这时候的依依笑颜如花，仿佛方才那个犹如做错事情的小女孩不是她似得，唉~
　　“老公，我和你说哦，它可不是普通的按摩棒，你看到它头里这个小孔了吗？只要我轻轻一按遥控器上的这个按钮，它就会把我灌在它底部的液体噗噗的射出来了呢！是不是感觉和你的小弟弟一样啊？我上周就是用它来清洗我小妹妹里面的沐浴露的哦~你看~哇~”说完以后的依依按了下遥控器上的那个按钮，随即按摩棒上端龟头上那个小孔就喷出了一股乳白色的液体，一下子就射到了依依的睡裙上面，在她那件薄纱睡裙上留下了一条白色的痕迹。
　　“嘿嘿，老公，不仅如此哦，按下面这个键还可以连射哦~是不是很好奇我放了什么在它里面？你可不要乱想哦~其实就是我平常喝的牛奶啦~看起来就像是精液，这样看起来是不是就真的和你的小弟弟一样啦，我刚不是说了吗？我想给你生个宝宝，既然你不在，我就把它当做是你，你也要把它当作是你哦~”不得不说看到这里我只能说一句，依依玩还是你会玩啊~
　　“那么，老公依依的第一次无套插入和第一次的体内射精马上就要献给“你”了哦~”说着依依把摄像机放在了床头的位置，然后将那个按摩棒放在了床中央的位置把它立了起来，由于这按摩棒有个底座，所以不用扶它也可以笔直的竖立在那边，当它立起来之后我才发现这个按摩棒竟然有这么长，和我自己比的话它足足长了三分之一这样，粗略的算了下怎么也有个二十厘米了，看到按摩棒的尺寸后我不禁有些担心起依依那娇嫩的阴道到底能不能承受的住。
　　“老公，那我就开始了哦~”镜头中的依依分开她的那双美腿慢慢的跪坐在了按摩棒的正上方，然后她慢慢拉起自己睡裙的下摆，神秘的黑森林出现在了视频中，好家伙，依依竟然内裤也没穿，睡衣的下摆一点点的划过依依平缓的小腹最终停在了她的腰身上面，镜头中依依的小穴竟然已经湿漉漉的了，一丝丝晶莹剔透的汁水从她的阴道口直直的落在按摩棒的龟头部位，可能依依真的饥渴太久又正值排卵日，不一会儿按摩棒龟头部分已经全被打湿，而依依看到这一幕后，终于也开始了下一个步骤，只见依依的腰身一点点的下移，阴道口与按摩棒的距离也是一点点的接近，在我漫长的等待后随着依依的一声娇呼，它们二者终于触碰在了一起，而依依似乎错估了阴道口与按摩棒的距离，毕竟骑乘式是我们平常做爱老老使用的招式，相对与我而言在依依下移的这段距离我的肉棒是根本触碰不到她的阴道口的，所以在这个距离触碰到东西让依依也是没有反映过来，还以为是和我在做爱，但当她往下看了看之后，就笑着说道：“老公，你看，竟然已经碰到了，比你的小弟弟长很多哦~”
　　拜托，这种道具肯定会比真的长的啊，我对着屏幕中的依依无语道，而就在我无奈吐槽的时候，镜头中的依依双膝跪在床上，伸出右手握住了按摩棒的中端部位，缓缓的摇动了起来，而随着按摩棒的摇动，它最上方的龟头部分也是一下一下缓慢而坚定的划过依依的阴道口，“啊~啊~”随着龟头一下一下的摩擦，依依也是娇吟了起来，渐渐的依依手中的动作越来越快，叫声也越来越急促，“哦~啊~”随着依依不经意的用龟头摩擦到了她的那颗小豆豆，伴随着依依的小高潮，我看到一股淫水笔直的从阴道口射了出来，而紧接着小高潮中的依依腰部一阵抖动，她的双腿不自觉的放松，屁股往下一坐，由于阴道口正顶着按摩棒的顶端，在依依不自觉的配合以及惯性的作用之下，我看到按摩棒那圆鼓鼓的龟头部分一下子冲进了依依娇嫩的阴道中，而视频中的二次叫声很明显第一次是因为依依迎来的高潮，第二次则是因为按摩棒进入了阴道中。
　　“老公，你小弟弟前面进来了呢！虽然只有前面这一部分，不过我现在要慢慢把它吞进来了哦~”视频中依依眨着眼说着，看来依依是真的要把这扮演的游戏进行到底了。
　　说完以后的依依渐渐收回脚上用来支撑自己身体的力气，屁股已看得到的幅度一点点的往下坐去，而她身下的按摩棒也是一点点的被她的小穴吞噬进去，不一会儿按摩棒在依依的努力下已经进入一半了，到达了依依右手所在的位子，随即依依放开了原本握住按摩棒的右手，腰部依然缓缓的下移着，“嗯~”突然视频中的依依停下了下移的动作，怎么了？
　　我立马往她身下一看，原来现在按摩棒进入的部分已经和我平常进入依依身体里的长度一样了，“老公，今天的你比以往的更长哦，不过你放心，不管你变的多长今天依依都要吞了你。”
　　在略微停止之后依依的腰身再次往下坐去，而随着按摩棒进入的部分越来越多，依依脸上的眉头也皱的越来越深，看的我也是一阵心疼，毕竟前面依依进入的这部分已经被我开耕过了，现在按摩棒进入的地方可真的是从未被我探索过的领域了。
　　又过了一会依依终于不再下移自己的腰部，而按摩棒也已经被她的小穴吞进去了五分之四了，“老公，到底了，今天的你好棒哦”虽然有着初次进入这么深的痛楚，但可能由于排卵的关系不一会儿依依紧皱的眉头就舒缓了开来，还继续起了这次扮演游戏。
　　“老公，我感觉到你今天竟然顶到我最里面了，已经顶到我子宫口了，这个位置射精的话肯定能射进子宫里面找到人家今天才刚刚排出来的卵子呢，肯定会怀孕的啦~”镜头中的依依抚媚的说着，看的屏幕前的我兽血沸腾简直就像想立马隔着屏幕跳到依依那边把她就地正法。
　　而现在的依依内八字的坐在床上，正中间一根又黑又粗的按摩棒将她的阴道插的满满的，甚至龟头的部分还和她的子宫口紧紧的贴在一起，“老公，今天的你别想逃哦，我要用我的技术让你全射进来，喂饱我的小妹妹。”
　　在几分钟的适应之后，依依的腰部开始上下摆动了起来，随着她跨部的摆动，身下的按摩棒也是在她的阴道中一进一出，如果遮住那根碍眼的按摩棒的话就和平常依依在我身上的时候一模一样，随着按摩棒的进进出出依依的笑脸渐渐的红了起来，就像喝醉了一样，小嘴微张着呼气，双手竟也在不知不觉之间深入了睡裙中抚摸起了自己的椒乳，甚至还用她那灵巧的手指玩弄起了胸前的培蕾，在依依的动作下阴道中分泌的淫水越来越多，隔着屏幕的我竟然都能听到。
　　“来了~哦~我要来了~老公~一起~一起”随着依依的呻吟声我知道她马上就要高潮了，被一根冰冷冷的按摩棒弄到高潮了，不过这时候的我觉感到非常的兴奋，而即将高潮的依依似乎也并没有忘记最开始的约定，她腰部不停，右手却离开了自己的胸口一把抓住了那个遥控器，按下了那个连射键，“哦……去了~”一声娇喘依依也攀上了高峰，高潮中的依依胯部不停的抖动，平滑的小腹绷的紧紧的，而这时候意外也发生了，由于前所未有的高潮一下子抽空了依依身上所有的力气，那原本支撑着全身重量的双腿也是随着高潮带来的巨大快感一软，身体重重的往下一压，而那原本还有五分之一露在外面的按摩棒也一下子全进入到了依依的阴道中，“嗯~”而随着这一部分的进入第一波高潮还没过去的依依则是迎来了第二波高潮，脑袋往后一扬，紧接着就是身体重重的摔在了床上了，只剩下了微微的喘息声，而由于按摩棒全部插入的关系在依依平躺在床上后也依然没有掉出哪怕一公分，不仅如此因为刚才依依按下了连射的按钮，所以按摩棒现在依然射着牛奶，而依依现在根本没有力气去关掉它所以不出意外的话这按摩棒里面的牛奶可能就要全射进到依依的体内了，果然随着时间的推移，我发现视频中依依的小腹位置越来越鼓，就是不知道刚进去的那一部分有没有使得按摩棒突破依依的子宫口，如果突破了的话那岂不是这些牛奶都是射在依依的子宫里面了啊，如果是真的，那这可真是让我哭笑不得，没想到第一次进入女友子宫的不是我的精液而是牛奶……
　　而这接二连三的高潮也的确榨干了依依全部的体力，差不多过了二十多分钟，依依才渐渐的缓过来，“啊呀！老公，都射到子宫里面了好满啊。”勉强的撑起自己的身体把按摩棒一点点的拔了出来，我发现随着按摩棒的整根拔出也没有看到哪怕一丝的牛奶流出，而依依显然也是发现了这一点，用力的按了按自己鼓起的小腹位置，随即揉着自己的肚子苦着一张脸说道：“老公，都到子宫里面了，挤都挤不出来，只能让它慢慢消化了。”“不过还好是牛奶，不是有人洗牛奶浴的吗？说不定让子宫喝点牛奶或许有好处呢？那老公今天就先到这里啦，我要消化去了。”

第2章
　　离依依上次的录像才一天第五张光盘也终于出现在了我的面前，这次的怎么这么快？
　　我迫不及待的打开了电脑。
　　“老公~上次我排卵期的表演你还满意吗？哼哼~你肯定对着那个打了好几次的飞机了吧，羞羞~对了，我和你说件事情哦~”我发现女友原先白皙的脸庞现在竟然染上了一层红霞，娇艳欲滴。
　　“老公~你看，我昨天去楼下的药店买了盒安眠药”依依将手中的药盒晃了晃，安眠药？
　　怎么了？
　　难道依依水土不服每晚睡不着觉吗？
　　不应该啊，我记得以前和她出去旅游，不管是那里她都能睡的和头猪一样，讲道理不存在失眠这种问题的吧，抱着心中的一丝疑惑我继续看了下去。
　　屏幕中依依扭扭捏捏的说道“老公，其实是这样的~上周人家不是排卵期吗？
　　然后又一个多月没见亲亲老公了，所以上次不是准备了那个~嗯~那个按摩棒吗？
　　然后那次之后，人家发现自己每天小妹妹都是湿湿的，再用那个按摩棒也没什么作用，所以~老公~我想~我这里不是有个弟弟在吗，嗯~我打算用安眠药把他弄睡着，然后……”
　　虽然依依没有继续说下去，但我知道她是想将她弟弟的肉棒当作按摩棒来用，这绝对不行！
　　虽然心中冒出一股兴奋感，但一想到她弟弟的肉棒将会代替上周的按摩棒进入依依紧致的小穴，我还是强制压住了那心中的魔鬼，但依依接下来的话却是将我好不容易才压下去的欲望一下子释放了出来。
　　“老公~虽然我是这么打算的~但我肯定不会向上周按摩棒一样让它进入我身体的，能进入我身体里面的只有老公你一个人而已，而且我寄这张光盘的主要原因还是为了听取你的意见，如果你不同意我的这个方案，只要照快递上的地址再将这张光盘寄回来就可以了。
　　只要我收到了这张光盘，我就知道我的亲亲老公不同意这件事情，那我就不做这件事情了，所以说老公我手中的这些安眠药到底用不用全取决你的决定哦！”
　　盯着已经结束的影片我心中不禁陷入了深思，讲道理依依光盘上的提议我肯定是要二话不说的回绝掉的，但心中的ntr欲望却越来越强烈，难道我真的有绿帽情节，但依依也说了她不会真的让她弟弟的肉棒插入，那应该不算ntr啊，因为他们并没有肉体上的关系啊~
　　啊~不行不行，就算没有肉体上的关系，但也不应该有这种事情发生的啊，足足在心中斗争了许久，我还是长呼了一口气，拿着这张光盘来到了邮局将它寄了回去。
　　虽然我最近喜欢上了ntr，但那毕竟是发生在别人身上的事情，我不知道如果这件事情真的发生在了我的身上究竟会怎么样，是不是真的会觉醒我心中深藏已久的绿帽之魂，为了防止这种情况的发生，我还是将那张光盘寄了回去，唉~依依你就再忍一个月吧，回来以后我一定好好的补偿你……
　　第五周：“老公，你的光盘我收到了哦~其实………就…我就知道老公最爱我了，么么哒”不知为何这次寄过来的光盘压缩貌似出了点问题，刚才竟然有些卡顿的情况，不过最重要的情报我已经知道了，那就是依依收到了我寄回去的光盘，虽然有些遗憾，但上次她说的那件事情应该是被我扼杀在摇篮中了，看着屏幕中和我汇报最近情况的女友，我的心中也是松了一口气，但不知为何其中还夹带着一丝丝失落的情绪。
　　“老公，这就是我上次买的安眠药哦！马上就是我弟弟的睡觉时间了，他最近每天晚上也都会喝牛奶，所以我要开始下药了哦”屏幕中的依依把一片安眠药投入到了她弟弟的牛奶中，然后晃了晃瓶子，“嗯？”
　　这是怎么回事，我不是把光盘寄回去了吗，怎么依依还是用起了安眠药，可能依依这段时间真的是忍耐了太久了吧，不过随即升起的这一丝疑惑不久便被我心中强大的欲望所遮盖了，我的态度已经传达到了，依依却否决了我的提议，不过仔细相信以前好像我的方案和提议也没几次被她采纳的……不过转念想到上周女友说的计划，我的肉棒一下子又硬了起来。
　　屏幕再次亮起来之后，镜头中的依依指了指手边的闹钟，我一看竟然已经是凌晨2点钟了，而依依指完闹钟之后则是蹑手蹑脚的走向她弟弟的房间，不一会儿依依就来到了她弟弟的房门口，镜头中的依依做了个深呼吸后，带着坚毅的眼神，手则缓缓的放在了门把手上，随着细微的一声“咔”门被打开了，随着门一点点的打开，依依一个闪身便进入到了她弟弟的房间中。
　　轻轻的把门关上后，依依也是长舒了一口气，毕竟此时的她心情应该也是非常紧张的，随着镜头的一阵晃动，映入我眼帘的则是不远处的一张双人床，由于是夏天的关系，依依弟弟只穿着一条死角短裤和一件短袖t恤，不一会儿依依的面孔再次出现在了镜头中，“老公，我把摄像机放在桌子上了哦”
　　说着依依走远了几步，不一会儿随着镜头的再次晃动，我发现依依再次调正了下摄像机的位子，这次的视角相较与上次则更加的清晰，“老公，那我就开始了哦”
　　屏幕中的依依一点一点的脱掉了她下半身的内裤，忘记说了今天的依依依然穿着那件薄纱睡裙，随着她内裤的离体，虽然有着睡裙的遮盖，但其实现在的依依已经是下半身真空的状态了，依依随手将内裤丢在了地方，自己则是一小步一小步的向着那张屋内的双人床走去。
　　而看着依依一点一点的靠近，我的内心其实也是备受煎熬，一方面是希望依依可以取消今晚的计划，另外一方面则是希望依依可以在镜头的那端给我展示一场刺激无比的真人秀表演，不一会儿依依就来到了床边，隔着屏幕我看到来到床边的依依没有立刻上床，她那漂亮的眉毛也是微微的皱了一下，这些表现都可以让我感觉到依依内心的犹豫，但随着依依下一秒的握拳，我知道今晚可能真的要照依依原先的计划进行了。
　　依依看了镜头一眼确认还在摄像之后，一点点的爬上了那张双人床，因为第一次用安眠药的原因，依依的动作显得小心又仔细，身怕吵醒那个躺在床上的弟弟。
　　而随着依依最后一只腿也离开地面后，她也已经完全来到了床上，依依小心翼翼把她弟弟的裤子一点点的往下移，在女友努力了毛十分钟之后，她弟弟的内裤也被脱到了膝盖部位，依依则是对着镜头做了一个胜利的姿势，而随着内裤的下移，依依弟弟的肉棒也是一览无遗的展现在了我的面前。
　　还真别看她弟弟一副弱不禁风的样子，身下的那团软肉竟然比我还稍微大那么一些，不过我倒也没什么好嫉妒的，毕竟就算你的肉棒再大再长，而进入过依依身体的人只有我一个，你却不能进入依依的身体，那又有什么用呢。
　　当我这么想的时候，依依则是将右手掌握住了她弟弟的那团软肉，随着依依右手的上下套弄，我发现她弟弟原先软弱无力的肉棒竟像沉睡中的巨龙一般，一点一点的显现出了它峥嵘的一面，渐渐的我女友的一只手竟然无法完全握住那头猛兽，而随着她弟弟肉棒的勃起我才发现原先我的估计出了很大的错误，本来我已经她弟弟的肉棒也只是比我大了那么一点而已，但是在依依爱抚下的完全体确实大大的超出了我的想象，粗略估计他那根肉棒怎么也得有15cm左右了。
　　而身为当事人之一的女友则也是被手中的巨物吓了一跳，转过头来对镜头轻轻的说了一句“好大”让我一时之间有种风中凌乱的感觉。
　　又套弄了一会，女友放开了手中的肉棒，将双腿分别放在了她弟弟腰部的两边，然后抬起了自己的腰部微微调整了一下位子，这么一来的话，依依的小穴就正好在她弟弟肉棒的正上方了，难道依依看到她弟弟的肉棒太大一时之间控制不住自己，打算插入了吗？
　　我的心头升不由慌张了起来，如果真是这样的话，那真的是太糟糕了，不过依依下个动作却让我大大的心安了下来，只见屏幕中的依依在调整好姿势之后，却伸出右手将她弟弟遥遥立起来的肉棒压平后，坐了下去，“嗯~”随着依依轻轻的一声，他们二个人已经私密部位已经接触在了一起，不过和性交不同的则是，依依的小穴接触到了是她弟弟被压平的肉棒的中段位置，“素股？”
　　我的脑海中一时之间便弹出了这么二个字，没想到依依竟然这么会玩，这种摩擦的快感可一点都不少哦，月光透过窗台映照进来，只见屏幕中我的女友一前一后的摆动着自己的腰部，她的小穴口也是一遍一遍刮擦着她弟弟肉棒的全身，一时之间我竟然看呆了。
　　“哦~”依依的一声娇喘将我从神游的状态中拉了回来，镜头中的她早已躺在了她弟弟的身上，胯部一抖一抖的，看来是依依高潮了，毕竟她弟弟的肉棒可比那冷冰冰的按摩棒厉害多了。
　　据我所知依依每次高潮都会带走她全身的力气，所以每次高潮后的她都要用好几分钟才能缓过神来，这次当然也不意外，高潮过后的依依一动不动的躺在她弟弟的身上，几分钟之后依依终于缓过神来。
　　她看着身下依旧坚硬如铁的肉棒，她的屁股不由自主的又前后晃动了起来，看到这里我也不禁苦笑了一下，大家都知道男人的高潮也就是射精一般也就一次差不多了，而女性的则不一样，她们是可以连续高潮的，一次的高潮并不会让她们进入贤者时间，而是会将她们的欲火完完全全的勾引出来。
　　而现在依依的表现则大大的镇实了这一点，果不其然，不一会儿依依又高潮了，她再次无力的趟在了她弟弟的怀中，而不久后她又再次动了起来，现在的依依就犹如一个小孩一样，看到了一件自己感兴趣的玩具，一直不厌其烦的玩弄着，我看了下时间视频已经放了大概有一个小时左右了，那么说的话依依那边已经是凌晨3点这样了，我看了下进度条却发现竟然还有四个多小时，难道依依一直这样又高潮了四个小时？
　　我不禁调戏了一下进度条，当我往后又拉了二十多分钟后，答案也随之浮现出了水面，原来在这一次的高潮之后，依依终于是因为体力透支昏睡了过去。
　　而看到这里我的心却提了起来，因为如果依依真的就这么睡过去的话，万一早上她弟弟醒过来发现这件事情了，但就炸了啊，后果不堪设想啊。
　　怀着这种紧张的心情我继续拖动这进度条，我发现大概又过了十来分钟后，她弟弟似乎有要醒的趋势，不过还好在他翻了身之后就又没有声响了，这个小小的动作也是看的我心惊肉跳，就怕依依安眠药的药效不够让她弟弟提早醒过来。
　　不过也是由于她弟弟的这个动作，原先整个人躺在他身上的依依也顺带着从他的怀中滑落到了离镜头近的这一侧，原本紧紧贴着她弟弟腰部两侧的腿也因为依依的滑落使得她的小穴口离开了亲吻许久的肉棒，只是那条左腿依然还是挂在她弟弟的大腿上，但这样一来，也是因为这个动作使得依依的背面完全遮住了她弟弟的身体，如果不是刚刚翻身搭在依依腰上的右手我还真的会以为只有依依一个人在睡觉呢。
　　虽然她弟弟由于翻身把手放在了依依的腰上，但这样一来至少她弟弟我还观察的到，如果她弟弟醒过来的话手肯定会动，经过这小小的波折之后我继续拖动进度条，当然我的注意力则从原本依依什么时候醒过来变成来看她弟弟的手有没有动，只要他的手没动过那就说明在视频结束前他都没醒过来。
　　期间我发现除了依依的胯部细微的动过几次之后，并没有发现她弟弟有醒过来的迹象，看来这小妮子可能在做春梦呢，不过我现在可管不了这些，只能回来好好教训她了，而当我拖到视频快结束的时候，我的女友依依终于比她弟弟早一步醒过来了。
　　视频中的她一点点的把腿从他弟弟身上移了下来，然后把她弟弟的内裤拉上，随即微微的一个翻身把自己的身体翻了个面，也就是现在的她是正面对着摄像机了，我看到屏幕中的依依双腿紧闭，脸色略微有些发白，看来她也是发现自己刚才竟然睡过去了回想起来有些后怕，镜头中依依慢慢的走下床后将自己原先脱掉的内裤拿了起来穿上，轻轻的走了过来，但不知为何我总觉得她的走路姿势有些怪怪的，怎么说呢？
　　嗯~就是略显蹒跚的感觉。
　　回到自己房间后的依依一脸后怕的对摄像机说道：“老公~人家刚真是吓死了，还好这安眠药的效果好，而且刚刚人家醒过来的时候，发现弟弟的龟头就顶在人家的小妹妹地方，吓得人家已经他射进去了呢？不过人家刚才已经用手指检查过了，完全没有精液的说。”
　　镜头中的依依一开始还是一脸后怕的模样，但说道自己检查的时候却又是一副骄傲的样子，不过我刚听到她说道她弟弟龟头顶着她小穴口的时候，我也真的是被吓出了一身冷汗，不过还好依依后来又说检查过了，不过我这女友神经这么大条，她真的都检查了吗，虽然现在依依是安全期，不用担心怀孕的问题，但如果真的有别人的精液进入她的身体，我还是感觉很不舒服的，不过依依似乎也想到了这个问题。
　　“老公~人家知道你肯定还是不放心不过没关系，我想到了一个好方法。”
　　说着依依再次脱下了她那才穿上没几分钟的内裤，把镜头对准了自己的小穴口，双手微微掰开，把阴道口这部分完全展现在了我的面前，镜头中依依的阴道中因为多次高潮的关系还充带着一些血色，但在小穴口及掰开的阴道部分我都没看到精液的痕迹。
　　这只有二个原因会造成这样的结果，一个就是她弟弟压根就没有射精，所以就不会有任何射精过的痕迹，另一个就是她弟弟将整个肉棒都插入到了依依的阴道里面，由于刚才看到的长度而言，她弟弟完全插入的话基本就是依依子宫口的位置了，在这种位置射精的话，精液也不会在阴道口附近留下痕迹，但如果是第二个原因的话，依依就不可能一点都感觉不到了，毕竟这个一根肉棒插进去，如果说什么感觉都没有残留下来我是怎么都不相信的，所以我根据种种表现也就只有她弟弟没有射精这个选项了。
　　一想到我的女友没有被别人内射，压在我心中的大石也总算是落地了。
　　“老公，我想了想为了防止以后真的被射在里面我决定去买个避孕套”啊？
　　还有下次啊……唉~算了算了，既然有了一次，那有第二次也正常，毕竟依依昨天可是足足高潮了这么多次，迷恋这种感觉也很正常，只要不被插入，不被内射我觉得我现在已经可以接受了，唉~潜移默化中我竟然接受了这种设定，ntr小说害人啊！
　　第六周：“酱~酱~老公，这就是我买的避孕套了，有了这个你和我都不用再担心了”镜头中的女友邀功似的摇晃着手中的那盒避孕套，“现在是凌晨的2点，老时间，老公我出发了哦~”由于有了上次的经验，这一次女友显得比上次从容很多，一下子就来到了她弟弟的房间中，对于这一改变我都不知道是该笑还是改哭了。
　　依依熟门熟路的拉下了她弟弟的裤子，这次这小子可能就在做春梦吧，肉棒竟然已经是勃起状态了，依依对这点也是大呼意外，由于上次安眠药效果很好，这次依依也不像上次那么小心了，竟然直接将摄像机放在了床头柜的位子，把镜头对准了她弟弟的肉棒上，看来她也是发现上次的那个视频只能看到她们二个人，别的什么都看不太清楚，“老公，我现在要给它带上避孕套了哦”
　　依依的声音从画面外传了过来，随着撕开的声音，一只绿色的套套出现在了镜头中间，随着依依的小手，那个避孕套一点一点的把她弟弟的肉棒包裹了起来，同时也阻隔了他那致命的毒液不小心射入自己姐姐的小穴之中，昨晚这一切的依依依法炮制又像上次一般将她弟弟的肉棒压倒坐了上去。
　　这次由于摄像机距离的问题，我比上次看的更加的仔细了，那带着绿色套子的巨龙一遍又一遍的刮过依依敏感的阴蒂，随着一次一次的摩擦画面外依依的喘息声也是越来月急促，“嗯~”果然又摆动了没几次依依的第一次高潮在她的控制下如愿的来临了。
　　应该是因为依依又倒在她弟弟身上的关系，随着她的倒下，原本在屏幕中一清二楚的小穴和肉棒一下子就被依依自己的大腿挡住什么都看不到了，这真的是……
　　几分钟后小穴和肉棒再次回到了屏幕之中，我知道这是因为依依要开启二周目了，虽然这次的视角不像上次能看到依依高潮后的模样，但可以近距离的看到小穴与肉棒摩擦的画面也算不错了。
　　但在依依第二次开始素股后的一分钟左右，我发现了一个不得了的事情，由于这次依依对安眠药的药效有了确切的认知，所以这次她胯部摆动的幅度比上周快了很多，而这也使得她的小穴口会很快速的刮过她弟弟的肉棒。
　　由于她弟弟的肉棒较长，而依依买的是标准版的避孕套，所以其实这个避孕套只能套到肉棒三分之二位置左右，而随着依依胯部的摆动，那原本就只能套到三分之二的避孕套现在已经上移到一半左右的位置了，而这个距离还随着依依的摆动渐渐缩小着，而身为当事人之一的依依却根本没有注意到这件事情，如果再这么下去的话，那岂不是过一会又和无套差不多了啊，我扶额……
　　当避孕套只能将将套住肉棒龟头的时候，依依的第二次高潮也到了，不出意外的她那紧致修长的大腿再次挡住了我的视线，“咦？避孕套怎么上来了？”
　　谢天谢地我那个神经大条的女友终于发现了，而发现避孕套异常的依依则是将它还原到了最初的状态，也就是包裹肉棒三分之二长度的状态，但因为有了这次的发现所以依依在摩擦的时候，时不时也会关注下这个避孕套的状态。
　　不知为何，这避孕套也是一直和女友作对，本来还可以摩擦一分钟左右才会上滑的避孕套，现在没几下就会上滑，每次都是女友才摆动了没几次就得停下来调整避孕套的位置，这让原本的第三次高潮竟然过了足足一刻钟左右的时间才姗姗来迟，“老公，这避孕套弄的我好难受啊！又不能脱掉！怎么办啊？”
　　镜头外依依幽怨的声音传了过来，看来依依即使在这种时候还是没有被欲望所打倒，依然坚持着要用避孕套，“诶~有了，”我看到屏幕中依依将自己的屁股抬了起来，“啪”
　　“哦~”而没有了依依压制的肉棒则是一下子回到了笔直的状态，好死不死的肉棒反弹的那一下刚好打在了依依刚刚抬起来的小穴位置，所以依依才有了刚才的那一声娇喘。
　　随着依依的一阵摆弄，我发现这次的她并没有将肉棒再次压下去，而是将自己的阴道口放在了龟头的正上端，虽然隔着避孕套但我能感觉到小穴口一闭一合的滴着口水，而下方的巨龙则也是气势汹汹的怒视着上方的洞口。
　　“老公，不是因为这次有避孕套在了吗？所以我决定自己动手。”
　　在我还没反应过来的时候依依就抓住了那条肉棒，而她的屁股也是沉了下来，不一会儿二军就相遇了，下方隔着避孕套的龟头碰到了上方缓缓下降的阴道口。
　　那一瞬间我明确的看到依依的小穴口紧缩了一下，似乎想要吞噬到下方的巨龙一般，而下一秒依依的手也动了起来，在依依的把控下龟头一次一次的划过的娇嫩欲滴的阴道口，在这种刺激下，依依下面那张嘴巴的水也是越流越多，好几次龟头划过的时候，都能带出一丝晶莹剔透的液体。
　　虽然这样的确解决了避孕套上移的问题，因为依依的手握住的正是避孕套的底部位置，但这样做同样也有一个风险，那就是在一次次滑动的过程中，龟头会一不小心夺门而入，划入我女友的阴道口，虽然我看了下龟头的大小觉得在没有外力帮助下是无法进入我女友身体的，但不怕一万只怕万一不是，不一会儿就发生了一件既让我心惊又让我心安的事情。
　　在改变姿势后的几分钟后，依依再次迎来了高潮，可能是一时间忘记这次是由自己把持肉棒的，在高潮来临的那一刻，依依的右手放开了一直紧握着的肉棒，而那个时候龟头正好经过的是阴道口这个位置。
　　由于习惯性的体力流水及惯性，我看到女友的屁股一下子失去了支撑的力量，小穴口对着龟头的地方重重的坐了下去，而小穴在自己主人的无意之间深深的吻住了龟头，两边的阴唇微微张开，包裹住了龟头最前端的地方，如果不出意外的话，下一秒我女友的阴道就会被她自己弟弟的肉棒所贯穿。
　　就在我已经打算认命的时候，却发现女友在下降的过程中，虽然龟头就顶在阴道口的位置，但可能是因为龟头实在是过于庞大了，在女友重力的作用下，居然没有破门而入，则是被压得弯曲了一点，而接下来女友身体的前倾则让小穴口离开了龟头的位置，下一秒屏幕上又是雪白的一片了，但我心中却是大定，不为别人，就因为刚才拿下龟头都插入不了的话，我觉得除了刻意而为的情况，任何意外情况都不能让那条巨龙长驱直入了。
　　“老公~刚才人家还以为要被插入了呢~我能感觉到它已经进去了一点点了，还好最后因为太大没进去呢~”听着女友的话我也是苦笑连连，到后来还是要感谢她弟弟的肉棒太大太粗，不然刚才那一下可能就直接插入了。
　　“不过老公，刚才那下好舒服哦~反正它整个也进不去，要不我就吞吞看它好不好，你放心，肯定不会让它进来的。”啊？
　　依依的话大出我的意料，看来刚才那一下给她的快感不小啊，竟然提出了这样的要求，感觉她的理智已经渐渐离她远去，我很想拒绝，但又有什么用呢？
　　“嘿嘿~老公~那我就试试了哦~”果然下一刻依依将龟头再次顶在了阴道口的位置，不同的是这次她在调整好位置之后，不再用右手固定了，而是缓缓将自己的屁股往下坐，“嗯~老公~真的好大哦~这样肯定进不来的拉~”
　　随着依依的努力，我发现镜头中的肉啊把那个竟然又有些弯曲了，而龟头的那一部分竟然已经有四分之一左右的长度突破了依依阴唇的包围，进入了阴道中，“呼~呼~老公~人家只能到这里了~实在太大了~”
　　还好还好，就这么点感觉连平常手指的一段指节的五分之一都没有，也就算的上是将将进入阴道位置，安慰了下自己后我继续看了下去，而依依在发现再也进不去了之后也就不再勉强了，只见她抓住龟头底部的为止，开始上下摆动了起来，透过屏幕我可以看到，龟头最顶端的位置随着依依的动作在阴道中进进出出，虽然只是碰到一点点但我心中也还是挺不爽的。
　　“啊~老公~人家又要去了~哦~”随着依依的呻吟，她再次迎来了高潮，而同时我发现她胯下的肉棒竟然也抖动了起来，“啊~我弟弟他也射了~老公~”
　　可能是因为这次她弟弟也射精了的缘故，这次高潮中的依依竟然没有向前倒去，而是提起最后的力气一动不动的享受着高潮，只是腿部的力气早已一抽而空，支撑着她没有倒下的正是那根现在正在射精的肉棒，因为这次依依高潮没有幅度较大的动作，所以她弟弟射精的那一幕也是展现在了我的面前。
　　随着肉棒的一次次的抖动，我知道他那一股股滚烫的精液也从着依依阴道中最顶端龟头的位置喷射而出，如果这次没有戴避孕套的话，照他这抖动的频率和力度怕不是要直接射到我女友的阴道深处哦，弄不好可能还有几率来到他姐姐作为女性最神圣的禁区。
　　“老公，说起来你可能不信，人家竟然能感觉的到他射精呢~”依依竟然抚摸着自己的小腹说道，我也是醉了，隔着避孕套你也能感觉到他射精？
　　那你也是很棒棒哦~我也只能归根于她刚刚的高潮让她产生了这种错觉了。
　　随着一阵摇晃，镜头来到了女友的面前，现在的她因为刚才高潮的关系脸色潮红，有着一股说不清道不明的诱惑感，“老公~还好带着避孕套呢，不然人家怕是要被射的满满的了哦”
　　“啊~”镜头中的依依身体往下一沉眉头深深的皱了一下，怎么了？
　　因为镜头的关系我看不到发生了什么，依依貌似动了一下“嘿嘿~原来是我弟弟射精完以后就软了，人家一下子坐到他身上，吓了一跳”原来是这样啊，不过依依刚说话的时候脸色略微有些不自然，不会是被插入了吧？
　　也不对啊？
　　一般射精之后肉棒不是会软下来吗，会不够硬，这样也能插入倒也是怪了。
　　女友也是又在镜头前和我说了一会话，大概说了有五、六分钟吧，虽然只有这么几分钟，但我觉得她弟弟也是遭罪，被她姐姐坐在自己身上和自己的男朋友说话，不过转念一想刚他姐姐也是让他好好的爽了一波呢，一来一去也算扯平了。
　　“老公~给你看看我弟弟的成果哦~”镜头中依依常舒了一口气，一脸放心下来的表情对我说道，随着镜头的转移，摄像机再次回到了原先的床头柜地方，而正如依依所说的那样，她现在正坐在弟弟的肚子上，而弟弟的肉棒也已经软了下来，只是避孕套最前端的位置可能由于依依阴道过于紧致的关系还被夹在小穴里面，“老公~我现在就要慢慢的把避孕套拉出来了哦~”
　　说着依依把另一端的避孕套从她弟弟的肉棒上拿了出来，一点一点的拉了出来，“哦”随着依依的一声娇喘，整个避孕套终于被拿了出来，镜头一转，依依的上面身完全出现，平摊着的右手上面是刚拿出来的避孕套，我立马把注意放在了套子上面，一看，嘿~这小子也就那样嘛，整个避孕套里面只有寥寥无几的一些精液，看来上帝还是公平的嘛，给了你又大又粗的肉棒却没有给你相匹配的精液，刚看你射精的频率还以为你有多大量的精液呢，哈哈~
　　“老公~人家弟弟的精液怎么这么少哦~”镜头前的依依也是一脸的疑惑，“嘛~算了，反正他精液多不多和人家又有什么关系呢？等下哦，老公~人家穿下小裤裤，打扫下现场~”
　　说完女友将摄像机随手一放，大概几分钟又拿了起来，“嘿嘿~给你看看打扫的成功”说完依依故意用摄像机循环了一圈，我看到原本扔在地上的衣裤早已被依依穿在了身上，而她弟弟的裤子也早已被她穿上。
　　不一会儿依依就回到了自己的房间，“老公~再二周人家就回来了哦！说起来刚好又是排卵期了哦！到时候你可要小心了哦~”
　　视频到这里就结束了，的确还有二周我就又能见到依依了，听依依视频里面的意思是打算这次排卵的时候和我无套性爱吗？
　　那岂不是~美滋滋~

第3章
　　看着手中刚刚寄到的这盘光盘，这应该是最收到的“最后”一张光盘了，因为下周依依就要回来了，带着她那即将排卵的身体和我来一次真正的无套性爱，如果一周后运气好的话，我可能就要当爸爸了？
　　第七周：“老公~这是最后的一张光盘了哦~因为~下周~本仙女就会真人出现在你面前啦~所以本周大放送，你看现在还有几个避孕套，所以我决定这周把这些全部用光光，不过老公你放心，和以前说的一样，我不会让它进入我的身体的，但为了以防万一，我还准备了这个哦，”
　　说着依依从旁边又拿出一板药片“老公~为了怕你担心，也为了怕有意外发生，所以我去下面药店买了板避孕药，虽然我知道这对身体不好，但人家马上要排卵了，听说有些人只要精液滴在小妹妹上面也会怀孕的说，以防万一嘛”
　　看着屏幕中拿着避孕药的女友我的心情也是非常的复杂，一个是为了女友竟然还要进行素股这件事情感到无奈，另一个则是因为虽然女友依旧要去和她弟弟去素股，而且这周次数可能会很多，但她还是为了怕出现意外准备了避孕药的一点点欣慰。
　　“老公，你放心~我买来的时候，说明书已经看了，知道怎么用，而且我把盒子什么的也都已经处理到了，就算有别人看到了我也可以说是维生素片，不会有人怀疑。”
　　对此我能说什么？只能说依依考虑的真周到……
　　果然事情也是照着我的预期一样，就在当晚女友又再次去了她弟弟的房间，不过这次的视角又回到了第一次去她弟弟的视角，可能是上次她也发现了每次自己高潮的时候，我什么都看不见吧。
　　这次脱下弟弟的裤子后没有像上次那样是勃起状态的，所以这次依依只能自己动手让它重振雄风，不一会儿在依依的爱抚下她弟弟的肉棒再次直耸云霄，依依温柔的给它带上套子后，如上次一般将龟头顶在自己阴道口后坐了下来。
　　由于这次的视角问题我看不到龟头和小穴口了但却可以看到依依上下摆动自己臀部的身姿，不过这次的视觉冲击没有上次来的强烈，大概在依依高潮了三次之后吧，她弟弟也射精了，当然由于视角问题我是看不到具体情况的。
　　也是视频中的依依说的，在这次的视频中每每她要高潮的时候，都会对着镜头报备，而她弟弟的这次射精自然也不例外，“老公~嗯~我弟弟要射了~”虽然我看不到她弟弟射精的样子但我可以自己想象嘛~
　　离依依弟弟射精后的一、二分钟吧，我看到依依的身体和上次视频一样再次向下沉了下去，知道原本她整个屁股都贴在了她弟弟的大腿上，而与依依臀部下沉相反的则是她的头部高高扬起，而后则是无力的躺倒在了她弟弟的怀里。
　　如果不是因为知道她弟弟现在肉棒的状态和出于对女友的信任的话，我可能真的会以为这一下的确插进去了，经过十分钟左右，依依将她弟弟的裤子拉上，穿上自己的内裤，但眼尖的我发现依依竟然没有将避孕套从自己的阴道中拿出来。
　　下一个画面依依自己的房间中，“老公，你刚才也发现了吧，人家没有把避孕套拿出来哦，现在我弟弟的那些精液就隔着那薄薄的套子在人家的小妹妹里面哦，不要紧张嘛~老公~人家现在就拿出来。”
　　随着依依内裤的脱离那绿绿的避孕套一部分就出现在了我的面前，另一部分则还待在依依的阴道中，不得不说依依阴道的紧致性的确没得说，现在露在外面的避孕套中竟然没有一滴的精液从里面流出来，都被依依的阴道紧紧的锁在了里面，可以想象如果是无套内射的话，怕不是精液也直接要被锁在里面了哦。
　　随着依依手上渐渐用力，那原本被她阴道视为囚徒的避孕套一点点的被拉了出来，不一会儿，依依的手上多了一个避孕套，我仔细的看了下，这次她弟弟射出来的精液比上次又少了一些，毕竟最近他也是一直被自己视为女神的姐姐榨精嘛，不过倒说回来，女友最近的欲求也是非常的强烈啊，那个刚刚取出来的避孕套上面满满的水渍，就像刚从水里捞上来的一样。
　　“老公，人家现在要吃避孕药了哦~”说着依依的左手上面拿出了一板避孕药，看着她右手的的避孕套，左右的避孕药，说真的那么一刻我的确有那么一点可怜她弟弟的精液，本来量就不多了，那些小蝌蚪素股的时候隔着避孕套，不能直接触碰到自己姐姐的肌肤，即使有幸运的小蝌蚪接触到了依依的阴道口，用尽身上所有力气打算长征的时候，却又要被避孕药所阻拦，就算能游到阴道里面可能也会一头砸死在里面吧……
　　屏幕中的依依竟然将自己吃避孕药的画面也一五一十的录了下来，可能是怕我担心吧，这小妮子平常大大咧咧的，这种事情倒是仔细的不行。
　　我拖动了下进度条后面基本上也和前面的这个差不多，就是每天依依都会去她弟弟的房间里面进行素股，让她弟弟射一次精，然后将装着自己弟弟精液的避孕套夹在阴道里面带回自己房间，当着摄像机的面把避孕套拿出来，然后当着摄像机的面吃下避孕药………
　　一周后：今天是依依要回来的日子，我本来想去接她，但实在不知道她什么时候回来，反正她家就在我家隔壁，她一回来我就能知道，“叮咚~”想着想着我家的门铃响了起来，难道是依依回来啦？
　　我三步并作两步的走到客厅口把门打开“您好！是xx先生吗？”出乎我意料的是外面站着的竟然是快递小哥“是啊，怎么了？”“哦，这是您的快递请签收一下。”说着快递小哥递给我一个包裹，我疑惑的接过来一看还真是给我的，啊？
　　我不记得什么时候有买过东西啊
　　“哦好的，签这里就可以了吧”
　　“是的”
　　我回到自己房间，打开了那个包裹，里面竟然只有一张光盘，咦？
　　难道是依依的吗？
　　我抱着疑问打开了电脑。
　　“嗨！未来的姐夫，你好！如果你看完这盘光盘之后还愿意的话，我是xx，依依的表弟。”这张光盘里面竟然不是依依的录像而是她弟弟的？
　　什么叫看完之后还愿意的话？
　　带着隐隐的不安我继续看了下去，镜头一转我发现视频中出现的竟然是依依暂住在他家时候的房间，但上面的时间显示的却是依依去她们家之前的一周，“是的，你没有看错，在知道依依表姐要来我家住之后，我在她的房间里面装了摄像头”啊？
　　怎么会这样，那岂不是依依的一切都被他看光了啊。
　　果然接下来我就看到依依第一次来他家的情节，她婶婶把她领到了这个房间里面，画面中的依依一如既往的甜美可人，在婶婶出去后，我看到视频中的依依换起了衣服，因为不知道房间有监控的原因，依依在换衣服的时候也是没有任何的遮掩，那对饱满挺拔的玉乳，被房间中的监控拍的一清二楚。
　　草~这小b崽子，这段视频看的我气氛不已，接下去好长一段时间都是依依在他家的时候换衣服的视频，我简直是日了狗了………
　　过了一会画面出现的是女友第二周发我视频的时候“老公，我今天去超市买了好多我最喜欢的牛奶，还是大瓶装的那种，今天打折可便宜了”
　　这段我有印象，是上次依依买了四盒2l装牛奶的时候，下一秒画面却切到了晚上，四盒牛奶都被打开了，我看到画面中依依弟弟的身影在打飞机，没一会儿他就射了，惊了，他竟然射了满满一小杯子的量，看到这里我已经感觉到不对了，心中突然有了一股不详的预感，“未来姐夫，这个是小弟的一点心意，希望依依表姐可以喜欢”
　　随即我看到他将自己的精液分别倒入到四盒牛奶里面，啊！日！
　　我慌忙的拿出依依以前寄过来的光盘，又连接了一个移动光驱。画面一亮：“老公，你亲爱的老婆上线咯！………我一路拖动进度条，“老公，上次买的牛奶我已经消灭一小半了，是不是很厉害！”
　　“不过是不是一次买了太多，前几天牛奶的味道有些怪怪的呢~”看到这里我的心慢慢的沉了下去，味道当然怪了，这是你表弟给你添过量的牛奶啊，依依竟然在毫不知情的状况下喝下了添加了自己弟弟精液的牛奶，我的心一阵阵的发堵。
　　回到她表弟的光盘，在四盒牛奶后画面上显示的是依依第二周自慰时候的片段，“老公，你看小妹妹流的还不少呢”
　　说完这句话后的依依将刚脱下来的内裤丢出了房门，对，我记得这条内裤被她弟弟拿去撸管了，这点我有印象，果然那条被依依丢出来的内裤下一刻出现在她弟弟的视频中，而她弟弟也正如我上次猜测的那样打起了飞机，不一会儿“啊~老公~”
　　我知道这是依依高潮了，然后我看到她弟弟也射精了，但和我上次预料到的不一样，他竟然将精液直接射在了依依的内裤上面，而依依的那条内裤则犹如泡过牛奶浴一般染上了一层浓浓的乳白色，不仅如此，视频中他弟弟还特意将精液均匀的涂抹在了内裤原本遮盖阴道口位置的那个地方。
　　然后将内裤扔到了原来被依依仍到的位子“哈哈~未来姐夫，不知道依依表姐穿上这条都是我精液的内裤后有什么感觉呢，弄的不好，精液可要进去的哦”
　　依依弟弟的话现在听在我的耳中格外的刺耳。
　　对啊，我记得依依上次好像是把内裤又穿上了的。
　　我急忙暂停视频将目光移到依依视频画面上，拖动进度条找到了那次自慰的时候，高潮完之后的依依因为外面弟弟“意外”的回来急急忙忙的穿上了那条被她弟弟玷污过后的内裤。
　　“咦？好暖”
　　“刚才穿内裤的时候碰到我的小妹妹了，湿答答的挺不好受的，不过竟然还是暖暖的~”
　　擦，看到这里我不禁的敲了一下桌子，同时也后悔为什么当时没有注意到这个细节，妈的，我的女朋友就是穿着这么一条内裤，去给她弟弟补的习，可能就在她一心一意教导自己弟弟的时候，内裤上那些精液可能就会通过她的阴道口进入她那毫无防御的阴道时，我就气的不行。
　　“未来姐夫，后面还有很多很多哦”画面一转这次的地方是浴室，咦，那不是上次依依说很好用的沐浴露吗？
　　难道……
　　“是的，未来姐夫，恐怕你也想到了，这沐浴露和上次的牛奶不同，用的可全是我的精液哦，上次依依表姐给你的视频我也看了，她可是让我的精液都流进去了哦，你觉得她会怀孕吗？哈哈哈~”看到这里我已经瘫坐在座位上了，我微微颤抖的打开依依的视频，看着依依将她弟弟的精液当作沐浴露一点一点的挤进自己的阴道，我简直心疼的无法呼吸。
　　我的确可能有些ntr情节，但现在已经不仅仅是ntr的问题，我的女友就在刚刚那么一会视频的时候就已经被她弟弟的精液玷污好几次了，而且还是她自己在不知情的情况下亲手把精液送进去的，这让我如何能够接受。
　　“这个按摩棒，你一定不陌生吧”画面中出现了一根按摩棒，这不是依依上次买的那根吗？”你说如果我把依依表姐以为是牛奶的这些液体换成我的精液，你觉得会发生什么事情呢？是的，我的精液也保存在这根按摩棒里面，由依依表姐自己亲手插入，然后亲手把我的精液灌到自己的身体里面，想想都很兴奋呢？
　　你说是吗？”
　　“老公，都到子宫里面了，挤都挤不出来，只能让它慢慢消化了，不过还好是牛奶……”
　　我：“……”等等我将进度条拖到最前面，“老公，这是我昨天测的哦~我算了下现在给你拍视频的这个时间段我应该已经排卵了哦~”
　　这一前一后联系起来我简直不敢细想，排卵日！
　　子宫里面都是！
　　啊~草~草草~草~
　　“老公，你的光盘我收到了哦~其实你早说就好了嘛，就知道你会同意的，还写什么小纸条给我，让我跟随自己的心，我就知道老公最爱我了，么么哒”
　　“呵呵，未来姐夫，你寄回来的光盘我收到了，不过我给依依表姐前帮你塞了张纸条进去哦”说着画面中出现了一张纸条，上面打印着一行字：“依依，我同意，跟随自己的心，加油。”
　　呵呵呵~怪不得，依依收到了我寄回去的光盘后竟然还会采取那个计划，原来是这小子搞的鬼，等等~那不是依依的那个计划他老早就知道了吗？”未来姐夫，忘记和你说了，其实依依表姐每次压缩光盘都是在我的这台电脑，所有的东西我都是有备份的哦~”
　　画面一黑再次亮起来的时候是在依依的房间里面，她弟弟从抽屉里面拿出了那板安眠药，然后炫耀的对镜头晃了晃自己准备的那版维生素片，然后把它放到了原先安眠药的地方。
　　时间来到了依依第一次去他房间素股的时候，这个时候依依已经因为体力透支昏睡了过去，原本睡着的他缓缓的睁开了自己的双眼，然后假装翻身后用依依的身体挡住了依依那台摄像机的视线，随即我看到画面中的他慢慢抽出左手，打起了飞机，不一会儿他就射了。
　　但在他的控制下竟然没有哪怕一滴溅到依依的身体上，然后我看到他送身下拿出一个有加长针头的注射器，然后将他刚刚射的精液一滴不漏的吸到了针筒里面，然后将针头一点一点的插入到依依的阴道中。
　　银色的针头在月光的照耀下显得非常的美丽，但同时看到这里的我心则是拔凉拔凉的，随着针头的一点点进入我感觉它插入的不是依依的阴道而是我的心中，痛苦的无法自拔。
　　不一会儿画面中的针头已经全部插入到了依依的阴道中，而随着针头到底，依依的胯部细微的抖动了一下，是的我曾经注意到这一点，但我怎么都不可能想到这是她弟弟用针头插入她阴道的反应，旁白的声音又响了起来“未来姐夫，这针头的长度我测量过，突破依依表姐子宫口完全没有问题，那接下来我就要往依依表姐的子宫里面注射我的精液了哦”
　　随着针筒里面乳白色液体的消失，我知道它们其实没有消失，现在只是换了一个地方待着，一个更适合它们的地方，它们从冰冷的针筒中来到了一个温暖的神圣领域，一个健全女性的子宫，只要它们愿意它们完全可以沿着输卵管一路而上，让这个女性受精怀孕。
　　天真的我们还只在阴道口附近找寻它们的痕迹，殊不知它们犹如一颗定时炸弹一般早已待在了我们看不到的地方。
　　“酱~酱~老公，这就是我买的避孕套了，有了这个你和我都不用再担心了”
　　再次看到视频中出现这句话，我早已没有了当时的欣慰，因为在使用它们之前，依依弟弟的精液早已三番四次的光顾她的子宫了，但依依的弟弟并没有就此满足，下一刻我就看到他用针头将所有避孕套，都扎了好几十下。
　　“老公，说起来你可能不信，人家竟然能感觉的到他射精呢~”是呢，怪不得当时依依竟然会这么说，原来她弟弟的精液早就顺着那些扎破的口子流进了依依的阴道中。
　　“啊~”镜头中的依依身体往下一沉眉头深深的皱了一下，这是？
　　对了，依依说她弟弟肉棒软了一下坐到底的时候，这次的镜头将这一幕完完全全的拍摄了下来。
　　原来那一声娇呼是因为依依弟弟肉棒略微变软后，龟头部分收缩了一点尺寸，又由于依依是靠着这根肉棒支撑着的，原本龟头前端就有些嵌在她的阴道中，
　　而因为缩小的关系又由于体重的关系依依的阴道口一下子就把她弟弟的整个龟头
　　吞噬了进来。
　　怪不得我觉得当时她说话的时候神色有些不太自然，原来还是被插入了啊，虽然只是龟头。
　　唉~“老公~人家弟弟的精液怎么这么少哦~”想到当时自己还嘲笑这个来，现实却是实实在在的给了我一个响亮的耳光，精液少是因为大部分已经在你的阴道里面了啊，我落寞的想道。
　　时间到了最后一周，“老公~为了怕你担心，也为了怕有意外发生，所以我去下面药店买了板避孕药，虽然我知道这对身体不好，但人家马上要排卵了，听说有些人只要精液滴在小妹妹上面也会怀孕的说，以防万一嘛”
　　这句话给了我一点希望，是啊，依依有吃避孕药虽然是后来才吃的，但希望上帝保佑吧，就在我心中还抱着那么一丝丝侥幸心理的时候，她弟弟却拿着一板药片走到了她的房间中，将依依原本准备好的避孕药换了出来。
　　镜头中依依弟弟邪恶的笑着拿出他换过去的那板药的包装盒，孕宝二个大大的字击溃了我最后的信念，“你说依依表姐一直把排卵药当避孕药会怎么样啊？我看过，上面说吃了这药之后三天之内保证排卵。”
　　接下来的画面就是最后几次依依以为是素股却不知道是配种的行为，不仅如此，依依还每次都会在结束之后当着我的面将她手中的“避孕药”吃掉，殊不知在第一次吃完后的几天，她的身体早已脱出了她自己的掌控，在她不知不觉之间提前进入到了排卵期，而每天她弟弟也会把精液满满的射入到她的阴道里面。
　　现在我只能希望依依有强运了，毕竟不是每个女人都会在排卵期受精，但下一秒我却感受到了天崩地裂的感觉，一根验孕棒出现在了画面中，验孕棒上赫赫然的出现二条鲜红醒目的红线。
　　“未来姐夫，告诉你个好消息，就在今天她离开之前我在她不知道的时候帮她测试了一下，结果表明依依表姐已经怀孕了，如果你愿意的话你就是孩子他爹了，哈哈哈~”
　　视频到这里也结束了，但带给我的冲击却迟迟不能散去，“叮咚~”门铃再次响了起来，我恍恍惚惚的打开大门，“嗨！老公，我回来啦~”看着眼前毫不知情的依依，我用着已经苦涩的声音说道：“欢迎回来！”
　　—— 完 ——

