==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲之渊
👤 作者：骝溜溜哥
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：771316
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,狗血,调教,熟女,爽文
🗿 肉量：43.90%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　不受制约的能力，引致无底的欲望。阳光明媚的下午，左佩兰身着一身亮粉色OL裙装制服，脚踏巴黎某家黑丝，一头暗褐色中长卷发，提着袖珍小牛皮包，心情愉悦地走出家门，只因她约好了闺蜜在全市最大的商业中心B广场饮下午茶。

全文

第1章 大街上的公开平然实验（前言）
　　不受制约的能力，引致无底的欲望。
　　阳光明媚的下午，左佩兰身着一身亮粉色OL裙装制服，脚踏巴黎某家黑丝，一头暗褐色中长卷发，提着袖珍小牛皮包，心情愉悦地走出家门，只因她约好了闺蜜在全市最大的商业中心B广场饮下午茶。
　　左女士闲庭信步地走在路上，成熟少妇的风韵引致无数人回头驻足，可谓“耕者忘其犁，锄者忘其锄”。
　　她的背后紧跟着她的丈夫江文瀚，一个成熟健壮的青年帅哥，正在撩起妻子的制服裙，半褪下她的黑丝，然后轻轻将手伸入妻子淡粉色的蕾丝内裤中，扣弄着她的小逼。
　　你没有看错，大庭广众之下，这对夫妻在做如此淫荡的行为。
　　然而路人虽然回头驻足，只是因为左佩兰的美丽身姿和出色容貌，至于她丈夫的猥琐举动，他们根本不在乎，或者说完全没有认知到。
　　左女士仍在路上踱步，手里紧握着手机不停敲字，时不时地微笑，她还在跟闺蜜愉快地聊着天，丝毫没有注意到她想负子蟾一样背负着身后的江文翰行走，而她的丈夫在轻轻抚弄她的阴处，让潮气布满淡粉色的内裤。
　　她的丈夫，江文瀚，是国家有名的学者，科学家，在物理、化学、心理学等多方领域均取得建树。
　　因为其超人的才能和理论知识，他在完成几项国家重大工程后功成身退，在一个小城市挂名当教授，30岁左右已经开始颐养天年了。
　　他用尖端的科技制造了平然仪和催眠二维码，然后躲在小城市里完成他的宏伟目标——在不知不觉中侵犯那些美人。
　　纵使他有个二十八岁年轻貌美的妻子左佩兰，但他仍不满足于天天在他耳边唠叨的妻子，他想要得到更多女人的身体。
　　然而左佩兰并不知道丈夫在实验室里完成的成就，便傻傻地成为了丈夫平然仪的实验对象（当然，私下的实验是进行过的，而这一次，是第一次公开实验），在大街上被丈夫激烈地扣弄自己的阴户，二十多岁的年轻女人淫水自然是相当充盈，丈夫恣意的玩弄让她的下体汹涌澎湃，淡粉色的三角小内裤也被淫水充分浸润，变得透明。
　　“所有你做过的事将会被人们视为不存在。这是一种让人的行为在物理上能够发生作用，但在心理上让所有人觉得非常正常。在平然仪停止后，所有的物理反应都会保留，被害人的心理将使用时刻发生的所有事视为正常，后面会回复正常人的理智和认识到使用者的行为。”
　　这就是平然仪的功能，使用后被亵玩者的身体的基能并不会随着人为的摆弄而无动于衷，就像我们看到的左女士一样，下体已经湿得不成样子，还在有说有笑地给闺蜜们发语音。
　　当然在现实世界中的左佩兰，当然能够轻微地感觉到下体的湿润，或许她丝毫不会在意，只是以为自己突然想要丈夫的肉棒了。
　　可谁知道一个将近一米八的健壮男子正趴在她的身上随她行走，撩起她配套的粉红蕾丝胸罩，玩弄着她已被儿子吮吸到微微发黑的乳头。
　　江文翰把头凑到她的胸前，轻轻吮吸妻子已经勃起的乳头，一股淡淡的膻骚味的水流流入他的口中，他打趣道：“老婆，你想不到我在跟儿子抢奶喝吧？”
　　江文瀚使用平然仪后，妻子自然什么都听不到，只是觉得自己的步伐比平时慢了一半，想提速都蛮吃力，同时感到自己的乳头微微发硬，猜想可能是跟柔软的胸罩摩擦使然，也没有再多想。
　　假想一下一个袒胸露乳，内裤湿透的美少妇在晴朗的下午走在大街上漫步，想必诸位看到都会瞠目结舌。
　　但是这色情的光景，这弥漫在空气中的费洛蒙，只有江文瀚一个人能够看得见、感受到，这种征服的自豪感在他的心里油然而生。
　　虽然他在家里拿妻子做过实验，但这样子边行走在大街上边猛烈地玩弄自己心爱的妻子，这种背德感瞬间充盈着他的内心。
　　他沉醉于这种世界之大唯我独尊的快感，沉醉于从平然世界离开后众人茫然而他独知的清醒，这种醉人的欲望侵蚀了他的内心。
　　“什么仁义道德，什么纲常伦理，在绝对的能力面前从来都不是铁链，只是孱弱的纸封条罢了”
　　他可以在这个平然世界肆意玩弄各式各样的美女，在她们的男友面前干柴烈火，在她们的子女面前卑躬屈膝为他服务，在她们的亲人面前受尽凌辱，只要他愿意，他什么都能做到。
　　他用很不屑的眼神对着眼前的妻子轻蔑地说到：“以前没结婚之前你的温柔哪去了，天天就知道骂我不做家务不照顾阿宝，现在你就是我的奴隶母狗罢了，左佩兰！”
　　左佩兰走到路口的红绿灯前停下，仍是带着绝美的笑颜注视着街角的红绿灯。
　　然而她不知道，她的C杯乳房已经被丈夫啃了一路，流出了白色的母乳；她淡粉色的内裤泥泞不堪，稍微一扯都能拉丝；她素净的脸上沾满江先生的津液，玫瑰色的口红被他吃了一半。
　　江文瀚突然抱起妻子，把她摁在路牌柱上，褪下她潮湿的内裤，用坚挺已久的肉棒直戳她的花心。
　　绿灯已亮，但妻子仍旧踌躇着什么，没有走上斑马线，是因为江文瀚的行为能够让她现实中的行为合理化，为她提供一个理由再等一轮绿灯，然而在平然世界里，左佩兰被丈夫抽插得淫水飞溅，小穴不停的吞吐他的肉棒，冷漠地讲述着她在人潮汹涌的十字路口中被无情侵犯的冷酷事实。
　　噢，其实也不算无情，你看，她最爱的丈夫不是紧紧地吻住她的朱唇，讲述着两人世界的浪漫吗。
　　三浅一深的抽插，让疯狂的江文瀚不停地发泄自己的欲火，终于在一声长叹后，左佩兰的肥美小穴里，塞满了丈夫白浊的精液，阴毛凌乱，也在每根毛的尖端或多或少的粘上了一点腥臭的精液。
　　江文瀚笑着起身，用相机记录下妻子在大街上被爆操中出的不堪，相机里的左佩兰眼神迷离，脸颊扑红，下身凌乱不堪，和先前那位高贵冷艳的美少妇简直判若两人。
　　或许是想到可能要迟到，在江文瀚中出完之后，左佩兰一个鲤鱼打挺起身，直接看到绿灯走过马路，她的粉色内裤挂在小腿肚上，黑丝半脱，乳房袒露，脸上沾满口水，沾满精液是我肥臀一扭一扭地走过斑马线，小穴里的精液慢慢滑落。
　　江文瀚看到在自己面前趾高气扬的妻子以如此淫荡下流的步态，走在马路上，笑得合不拢嘴，连连按下相机快门…
　　尾随她，或许能找到更多的乐子，于是江文瀚继续紧跟自己的妻子，寻找下一个猎物。

第2章 咖啡馆的首次捕猎
　　江文瀚紧跟着淫气满满的妻子走进了B广场的大门，便开始物色第一个猎物。
　　是牵着小孩的美丽少妇，还是跟男友卿卿我我的娇羞小女友，还是朝气蓬勃活力满满的女高中生？
　　他自己也拿不定主意，毕竟是第一次使用平然仪寻找猎物，这珍贵的第一次可不能随随便便找个妹子即兴处决算了。
　　他有生之年只和两个人发生过性关系，第一个是18岁时与他偷吃了禁果的16岁的女朋友，也就是他现在的妻子——左佩兰；另一个是21岁时因为醉酒发生性关系的亲妹妹——江文萱。
　　而这两个人几乎是在他的心里有着最高的地位，因此这第三个人在选择上可要好好斟酌斟酌。
　　其实他在计划用平然仪狩猎之前，他就曾在实验室里苦苦冥思，自我挣扎，是否要背弃自己的道德和良知，投身无底的欲望深渊。
　　他曾经承诺过永远不背叛自己心爱的妻子，他也无法理所当然地找到背叛她的理由。
　　或许是她没有了年轻时的温柔体贴，取而代之的是啰嗦和咒骂，但人要成家，性格的变化自然合情合理，这种性格的变更并不能成为背叛的理由。
　　而苦苦思索之后，他的理性和道德，全部被欲望吞噬，陷入无尽的欲望深渊之中。
　　他渴望用性来满足自己，用那些可望不可及的肉体来安抚自己痴决的渴望，因此他走上了一条堕落情欲的不归路。
　　言归正传，江文瀚跟着半身裸露，小穴直接暴露在空气中的爱妻左佩兰，走进了她下午茶聚餐的所在地——杏芮咖啡馆。
　　几位闺蜜看到左佩兰的到来，连忙打招呼邀请她坐下。
　　“佩兰，你之前不是从不迟到的吗？怎么今天成最后来的啦？”一位闺蜜打趣道。
　　“唉呀，不知道为什么，有一个红绿灯我等了特别久，可能是出故障了吧。”左佩兰用优雅的坐姿坐下，没有人注意到她的裙子和内裤已经不翼而飞。
　　江文瀚细细地打量了一下左的几位闺蜜，都是中人之姿，远不如刚刚被自己公开抽插的妻子美艳动人，江文瀚笑着叹了口气，心想：“想找个好的猎物可真不容易啊。”刚好他跟妻子大战完，有些累想要喝口咖啡休息休息，于是他找到一个空座位，顺手拿走一杯刚制作完成的咖啡冰，坐下听妻子和闺蜜们的八卦闲聊。
　　“哎呀我老公总是…”一个闺蜜率先挑起话题，开始数落自己老公的不思进取，天天在家打游戏。
　　众女纷纷附和，边喝咖啡边笑着谈自己的丈夫，有的抽烟喝酒赌博一身陋习，有的妈宝封建迂腐样样占全，江文瀚听着这群妇人的谈论，不禁笑出声来，他边听边爱抚着佩兰的乳头，期待着妻子对自己的评价。
　　他想，自己什么陋习都没有，还是个卓有成就的大学者，自己的妻子肯定会在外人面前骄傲得意吧。
　　轮到左佩兰发言，出乎他的意料，她居然在这群女的面前埋怨自己完成了几个国家工程就早早回家歇业，一点斗志没有；而且还不做家务，不照顾儿子，天天就窝在实验室里迟迟才回家。
　　众女嬉笑怒骂，听到妻子这样子埋怨自己，江文瀚气不打一出来，他恶狠狠地捏住妻子的阴蒂，用力的玩弄。
　　瞬间，妻子的发言便开始带着娇喘，本来已经回复正常的脸色又开始变得绯红，原本带着些许怒意的神色沾满了淫乱的味道。
　　“就…是…说…说啊，他，啊噫…”左佩兰原本正常的语速语调变得结结巴巴，时不时发出一句温柔的娇呼，下边又开始洪水泛滥了。
　　江文瀚没想到，在说话的时候通过平然仪侵犯女人这么好玩，他便乐在其中继续摆弄着妻子敏感的阴蒂，抠玩她湿透的小穴。
　　“啊啊…嗯啊…别人…的…老公都…那么听…嗯话，他就…一点…都不在……啊啊啊啊乎我…的话…”左佩兰的下体被江文瀚不停玩弄，说话的声音不住地颤抖，透露出一种暧昧的淫乱，绯红的脸颊转为潮红，两只漂亮有神的桃花眼的眼神迷离，似乎能从眸子里拉出丝来。
　　她裸露的下体反复地痉挛，美丽的桃花屄在丈夫的玩弄之下张张合合，刚射进去的白灼精液混合着洪潮般的淫水四散喷溅，跟公众所熟知的端庄优雅的左佩兰简直判若两人，此刻的她，就是一个彻头彻尾的荡妇，被丈夫精妙的手技玩弄到几近失神。
　　“啊啊啊！”一天内的多次刺激让左佩兰情迷意乱，她在全市最好的咖啡馆，当着几位闺蜜的面，潮吹了。
　　她翻着的白眼反映出她被玩弄的失神，她的下体喷射出骚臭的液柱，滋在了几位闺蜜的脚上。
　　她软软地瘫倒在椅子上，有气无力地继续跟闺聊着天。
　　“叫你骂你老公，你个小淫种。”江文瀚冷笑地看着被玩弄到虚脱的妻子，接着说，“现在看来，你也不值得我在拥有无穷能力的前提下还不背叛你吧。”
　　江文瀚想起曾经的妻子，对自己是多么的崇拜，她又是多么的温柔体贴，在首都的某次实验事故中，江文瀚的左手被爆炸物炸得血肉模糊，是她每天大学下课都会来到医院探望自己，给他带来香喷喷的饭菜，让他无比的感动；而在结婚之后，或许是成为一名市政领导的原因，她变得喜怒无常，常常对丈夫颐指气使，就跟在单位里使唤自己的下属一样。
　　纵使江文瀚已经赚够了足够他们几辈子生活的资产，家里还专门配备了保姆照顾儿子，她仍旧喜欢有事没事挑起争端，质问江文瀚作为一个男人为什么不帮妻子分担家务，为什么不在教育上花很多时间陪陪儿子，甚至还常常讥讽他江郎才尽，制造不出新的发明申请专利，还天天窝在实验室里晚上不回家……
　　这一切的一切，让江文瀚的怒火不断挤压，在今天的凌辱得到了彻底的释放。
　　她怎么也想不到自己丈夫制造了这么久的新发明，会让她在大庭广众之下从一个美艳优雅的美少妇了沦为一条随他摆弄的色情母狗。
　　“给你拍照做个留念，小贱货。”江文瀚又打开相机连拍几张妻子在咖啡厅里潮吹的淫荡姿态。
　　虽然江文瀚对妻子十分不满，但他打心底还是认为自己非常爱她，于是他轻抚妻子的秀发，和她来了一个法式长吻。
　　在这之后，江文瀚就开始着手寻找平然仪下的第一个猎物了。
　　他回眸，看了一眼背后淫荡中带有一丝可爱的妻子，贴在她的耳边低语：“放心，纵使我找到再好的女人足矣让我发泄，你永远都是我的正宫娘娘。”
　　才第一天公开使用平然仪，江文瀚就无法自拔地爱死了这种当皇帝在后宫选妃的感觉。
　　以前无法触碰的曼妙身姿和性感肉体，在今天统统是他的囊中之物，只是精力有限，要挑还得挑个质量好的。
　　于是他便对咖啡馆里面的所有女性挑肥拣瘦，也没能找到一个很满意的对象。
　　他轻叹一口气，摇了摇头准备转身离开咖啡馆，一个年轻清纯的妹子和她的朋友们推门而入，正好吸引了江文瀚的注意力。
　　要说这个妹子的容貌，和年轻时的左佩兰比那也是不分伯仲。
　　柳叶眉杏仁眼，前额做了一个可爱的空气刘海，后发扎了一个简易的单扎公主头，一头乌黑柔顺的长发及背；她身着白色衬衫，手腕领口处有精致的蕾丝边；纯灰色百褶长裙及小腿肚，下面是纯白色短袜和黑色圆头小牛皮鞋。
　　一眼看过去，就是一个在校大学生以下年纪的清纯小妹妹。
　　这不经意的回头一撇，使得江文瀚虎躯一震，连连高呼好在没有离开咖啡馆，险些与宝藏擦肩而过。
　　江文瀚迫不及待地走上前去，亲吻这个可爱女孩的脸颊。
　　亲完之后更是为之震惊，平时自己亲吻左佩兰，都会感受到一股化妆品的味道，而左佩兰只是为了遮掩细纹，不过是略施粉黛，然而这都能被江文瀚捕捉到。
　　而眼前的这个女孩子，你纵使是凑上前去猛嘬两口大气，也只能闻到她身上淡雅的少女清香，而非“科技与狠活”的海克斯工业气息。
　　细细端详她的的容颜，你只会发现她似乎只是微微涂上了一点豆沙红色的口红，脸上一点画过妆的痕迹也没有，然而还是素肤如凝脂，美玉无瑕。
　　这样美得天然，美得清纯的小妹妹，自然免不了引起江文瀚的虎视眈眈。
　　而小妹妹或许一辈子都不知道，她只是和同学出来逛逛街，便成为了豺狼盯上的猎物，她丝毫不知道也不可能知道等待着她的是怎么样的凌辱。
　　光知道小妹妹肤白貌美可还不够，江文瀚必须还得知道人家叫什么名字，多少岁啦，在哪里读书？
　　只有这样，这个天生丽质的可爱美少女才能成为江文瀚的长期肉票，而现在，他只是在和小妹妹谈合同罢了。
　　（虽然小妹妹根本就没有任何能力可以拒绝签订这个肉票合同）
　　妹子一行四人走到咖啡馆的一张沙发上坐了下来，有说有笑地开始点单。
　　“我要来一杯焦糖玛奇朵！”妹子笑着跟朋友们说，她的声音也和她的容貌一样出彩，简直可以用天籁来形容，她的声音软软的，甜甜的，婉转动听。
　　江文瀚的视线也便再也离不开她了，江文瀚紧靠着妹子坐下，轻轻抚摸她柔顺的长发，那样子好像是在爱抚自己可爱的小女朋友。
　　点完餐后，几个女孩子还是津津有味地谈论起她们感兴趣的话题：明星、综艺、美食…诸如此类，年轻女孩们谈论的话题虽然提不起江文瀚的兴趣，但是很显然他认为比妻子所坐那桌谈论的东西可好的太多，真像是怨妇开会。
　　江文瀚瞟了一眼已经缓过神来但依旧裸体的妻子，轻蔑地笑了一声，转头便开始抚摸可爱妹子软嫩的肩膀。
　　这件白色衬衫的布料相当柔顺，搭配着女孩柔软的身体，简直是天作之合。
　　不过，听她们的聊天，也只能知道女孩的绰号叫做呆子，于是江文瀚用女孩的手打开了她的手机，翻找她的身份和信息。
　　经过几分钟的翻找，他找到了女孩的毕业证和录取通知书，她有一个好听的名字，叫做程书娅，是一个准大一的学生，而且成绩相当不错，考上了一所211大学，这次恰逢暑假和朋友们出来逛商场玩。
　　江文瀚又细翻小程同学的相册，发现只有寥寥无几的几张自拍，更多的是风景照和她在成人礼拍下的照片，看来她在读高中时手机的使用频率并不高。
　　微信里面置顶的聊天只有和爸爸妈妈的聊天和舍友的聊天，完全没有和异性同学的频繁接触，看来又是一个乖乖女。
　　想到这里，江文瀚露出了邪恶的微笑，轻抚着小程的后背说道：“原来是个乳臭未干的乖宝贝呀，让哥哥来教教你什么叫做极乐。”
　　江文瀚情不自禁，把咸猪手直接伸到小程的乳房上，给她来了一套“抓波龙爪手”。
　　年轻的肉体和扎实的肉感让江文瀚很自然的爱上了这个手感，虽然仅仅是隔着白衬衫和乳罩的揉捏，虽然她的胸部并不是很大（应该是B罩杯左右），但江文瀚并不介意，而是继续边用力揉搓她的酥胸，边听几个女孩闲聊。
　　或许是小程的美太引人注目了，她的几个好闺蜜的容貌和身材丝毫没有引起江文瀚心中的波澜。
　　当他换了一个姿势，他把小程整个抱起，坐到了她的身后，让小程坐到了他的大腿上，边谈话边被玩弄乳房，而几位闺蜜的容貌只一眼就能清晰可见。
　　江文瀚其实并不抱希望，但是在剩下三个人中仍能找到一个非常不错的妹子，高马尾大眼睛小虎牙，穿了一套朴素的黑t恤和藏蓝色牛仔裤，只可惜都是高中生不会打扮，也没有小程这么优秀的底子，不然这个女孩也会非常吸睛。
　　但江文瀚的目标非常清晰，先把正菜好好享用完毕，再去管无关紧要的配菜。
　　他将鼻子紧紧贴在小程的长发上，恣意地吮吸着少女身上特有的芳香，两只手已经找到了乳头的位置并开始扯弄，但小程的谈话并没有受到很大的影响，毕竟是个乳臭未干的小丫头片子，她的身体自然不会非常敏感。
　　“呆子，怎么你这么好看还不找个男朋友拍一下拖啊？”高马尾笑嘻嘻地发问，露出了可爱的小虎牙。
　　“人呆子这么好看，当然是怕那些臭男人馋她身子啊！”她旁边的姐妹应声附和。
　　“就是，从小到大妈妈都告诉我不要早恋，所以才拒绝的那些男生们的呢。”小程慢条斯理地回答。
　　“那你上大学有打算谈恋爱吗？听说你们学校帅哥很多喔！”高马尾继续发问，调戏着对男女情感没有任何经验的小程。
　　“可能会吧，但是还是比较害怕和男生们接触呢，呀～”小程突然发出了一声酥酥麻麻的浅叫，是因为江文瀚在轻轻地咬她的耳垂，江文瀚也发现了这一华点——她的小耳朵非常敏感。
　　于是他邪恶地笑了笑，开始吮吸柔软如果冻般的小程的耳垂，小程立刻开始全身颤抖，说出的话也会断断续续地发出可爱的浅哼。
　　“让哥哥我来教你怎么和男生接触吧”江文瀚心想，停下了他的吮吸动作和手上的动作，准备开始为今天的正菜做准备。
　　小程丝滑的白衬衫的拉链在背后，江文瀚轻轻一扯就能解开她的衣服，背后露出学生款式的朴素白色胸罩背带，身体上阳光未能照射到的地方更是白玉无瑕，似乎连一颗痣都没有。
　　江文瀚麻利的解下了小程的衬衣，把它挂在了旁边那位同学的头上。
　　小程的内衣虽说是是很保守的学生款式，但因为是棉质的乳罩，抚摸起来还是相当柔顺丝滑。
　　江文瀚浅摸了一小会儿，就把小程的内衣往上撩起，直接开始揉搓她的酥胸。
　　江文瀚忍不住地亲小程的脸颊、头发和耳朵，双手停留在小程的两坨嫩肉上，用变换的手势将小程的两只已经勃起的乳头玩出花来。
　　玩弄了一会，江文瀚已经打算开始享用正餐了。
　　于是他离开沙发，钻到了小程的灰色百褶裙底下，想一睹小程内裤的品味。
　　他猛地一头扎进的小程的裙底下，轻轻抚摸着小程的的小内内，想要看清它的款式和颜色。
　　然而在不透光的裙子里，江文瀚只能看到一片黑色，因而他把小程的内裤当作了黑色，于是便发出了打趣：“你这小丫头不是说什么都不知道吗，怎么穿这么性感的内裤出来玩，是不是想勾引别的男人啊？”江文瀚边戏谑她，边隔着同样是棉质的内裤抚摸她的阴穴。
　　“好啦，接下来正菜开始咯！”江文瀚兴高采烈地从她的裙下钻出来，欲火焚身的他再也忍不住，一把子把小程的百褶裙给扯了下来。
　　“啊，原来是白色的，错怪你了程宝！”他浅吻了一下小程的朱唇以示歉意，然后就开始研究起小程的内裤款式。
　　其实也是很朴素的白色三角棉质内裤，不过顶端有一个可爱的天蓝色蝴蝶结，倒确实是增添了不少趣味，内裤底部上有一丝浅浅的水痕，可能是刚刚咬她耳朵和抚摸她阴部的时候濡湿的吧。
　　江文瀚对朴素的内裤款式并不反感，相反还十分喜欢，这能让他很轻易地想起年轻时候的妻子，穿着有青春活力的衣服，画着淡妆，穿着朴素的内衣款式和他进行爱的互动，有时还会娇羞地小脸绯红用小拳拳“制裁”他的暴行，那时候清纯可人的妻子到现在虽然增添了不少成熟的风韵，但在江文瀚看来仍旧比拟不了曾经时的她那种纯真动人的美。
　　而眼前的小程，胸罩被撩起露出了两个可爱的小白兔，穿着白色小内裤坐在满是顾客的咖啡馆里，若无其事地和朋友们聊天，诱发了江文瀚最原始的欲望。
　　他把小程的内裤撩到一边，露出了一条小缝，他又用小程纤细的小手作为张开小穴的固定器，随后他举起了小程的双腿（当然白色短袜和黑色小皮鞋并没有脱掉），直直地挺入她柔软脆弱的小穴里。
　　程书娅毕竟是一个刚满18岁的黄花大闺女，小穴的紧致度相当优秀，加上她释放的润滑液并不多，想直直挺入还是有点难度的。
　　但此时如饥似渴的江文瀚已经管不了那么多了，仍是霸王硬上弓，蹂躏小程的紧致小穴。
　　“啪”的一声，程书娅保留了十八年的处女膜被江文瀚无情捅破，她吃痛尖叫了一声，跟同学说话的语气变成了哀鸣，两行热泪从她的眼眶滚落而下，颇有一副楚楚可怜的模样。
　　再看下面，鲜红的处女血不断涌出，浸湿了白内裤的边边，留下了少女破瓜的痕迹。
　　江文瀚看着眼前的小程，忽而想到当年十八岁的自己破十六岁的佩兰的处女膜时，两个人都害羞得不敢直视彼此，当时的左佩兰也是吃痛不起，发出幽怨的哀嚎，过了一会缓过神来俩人才开始继续亲热。
　　此时如花般年纪的小程，自然引起了江文瀚的怜悯，他挥手擦了擦她的泪水，停下了下体的抽插，他轻轻舔舐小程柔软的嘴唇以表歉意。
　　等到小程的语气逐渐恢复正常，也不再因疼痛发出悲鸣，江文瀚才开始继续抽插。
　　毕竟是处女，程书娅的小穴无比紧致，肉壁紧紧裹住江文瀚的巨根，这种充实的包裹感是和已经生育过的妻子做爱时完全不能体会到的。
　　反复的抽插，让江文瀚感受到无边的快感，而正在被陌生大哥猛插的小程，似乎从她的声音里也能听到淫靡带来的欢悦。
　　“呆子，你喜欢什么类型的男生啊？”高马尾继续发问，打趣小程，众人欢声笑语，聊得非常开心。
　　“我…啊…啊嗯，喜欢…温柔的…嗯呢…男孩…子啊呜…”小程边被抽插边回复道，可能她的心里藏着一个温柔的白马王子会和她相爱的美好愿望吧。
　　只可惜，正在抽插她的，是一个如狼般饥渴的青年男子，虽说长的也很帅，但是和她心目中白白净净、温柔体贴的理想型男孩有天壤之别吧。
　　“啊啊…嗯昂…嗯嗯…”小程在没有回答问题的时候，也发出了淫荡且可爱的娇吟，看来她的身体早就习惯了这种猛烈地强攻，让她变得舒服起来了。
　　“好像…啊有噫…嗯点热啊。”程书娅跟朋友们说，众人一脸懵逼，因为她们觉得咖啡馆里的空调已经开得很冷了。
　　纵使她们所有人都觉得奇怪，小程也觉得有点莫名其妙的热起来了，但是谁也没想到是一个男人把她展现其清纯可爱的衣物脱得精光，还在三位朋友面前把程书娅摁在沙发上猛操。
　　小程被猛烈抽插了几分钟后，小脸的红晕已经藏不住了，下体流出了潺潺的淫水，方便江文瀚的进一步深入了解她的身体。
　　“啊噫…啊啊啊嗯…啊啊呀…”又被抽插了五六分钟，小程已经开始胡言乱语，变得话也说不利索了。
　　她的身体在止不住的颤抖，下半身已经湿透了，撩到一边的白内裤也沾染了不少淫液。
　　半小时前，她还是个清纯可爱的准大一新生，跟朋友们快乐地出来逛街；半小时后，她裸露着身体在众目睽睽之下淫荡地扭动，享受性爱带给她的极乐，而这一切只有江文瀚一个人知道。
　　“额啊！”江文瀚进行最后一次冲刺，白浊的液体被狠狠打进程书娅的处女小穴。
　　江文瀚满意地拔出已经稍稍疲软的巨根，看着眼前被自己中出的清纯少女，幸灾乐祸地笑了起来。
　　随后他又拿来相机拍了几张小程被凌辱完后的淫荡姿态。
　　“程宝可真可爱！”拍完照后，江文瀚又靠过去猛亲了几口瘫倒在沙发上累到失神的少女，顺手褪下了她已被处女血和淫水濡湿的小内裤，说道：“你第一次的美好回忆哦，让我帮你保管一下吧。”于是便把它装到了口袋里，准备带回家收藏。
　　跟可爱的小程干完一炮，江文瀚觉得有些许疲惫，毕竟都三十岁了，自然没有年轻时那么强的恢复力，看来以后要研发一款对身体基本无害的精力恢复药剂了。
　　他坐在小程侧边，一口闷了小程还没动过却已经放凉的焦糖玛奇朵。
　　他抚摸着小程裸露的笔直美腿，继续听她们闺蜜几个的交流为乐。
　　“哎小柚，你和你男朋友最近发展得怎么样了？”程书娅在享受完疯狂的高潮之后，语气也变回平常不紧不慢的状态，还是温温柔柔的，其余两位闺蜜也应声附和，想要听小柚的八卦。
　　小柚正是先前所说的高马尾，她全名叫柳柚，最近刚谈了一个隔壁班的男朋友。
　　“他上次和我牵手还扭扭捏捏的，一点男子汉气概都没有呢！”小柚哈哈大笑，露出了可爱的小虎牙，“不过这样也好，起码不是个渣男。”
　　江文瀚看着眼前谈笑风生的现充柳柚邪魅一笑，脱下鞋子开始隔着裤子用脚踩她的小逼。
　　“要是你男朋友知道你在被一个男人踩逼，该有多急啊？”江文瀚一边笑，一边加大力度踩。
　　一眨眼的功夫，他边停下了脚中的动作。他快步走到柳柚身边，把她的黑T恤和牛仔裤脱光，只剩下一条浅黄色的小内裤。
　　毕竟是配菜，他不想再在她身上花太多精力，于是他把小柚抛到了地上，让她四脚着地，像一条小黄狗一样趴在咖啡厅的地板上。
　　而她的主人江文瀚褪下她的内裤，以一根坚硬的肉棒直直挺入小狗的小穴，只可惜柳柚不是处女，或许是在前任那里破的处，但是江文瀚并不在乎，毕竟只是干完主菜小程后的额外小福利，也不用待她很温柔。
　　这种想法驱使江文瀚开始更为放肆地抽插她的嫩穴，虽然不是处女，但是少女该有的紧致她仍是保持得很好的。
　　她的高马尾，被江文瀚疯狂的拉扯，随着活塞运动的进行，她的马尾的被拉让她的脖颈后仰，性感淫荡的小舌头伸得老长。
　　“啊啊嗯…他对我…很…好啊啊啊，还…给我…买…了一条…好看…的啊嗯唔围巾呢嗯…”柳柚趴在地上，像狗一样被主人猛烈抽插，她介绍和男友的甜蜜故事变成了被陌生男人侵犯时吐露的淫荡调味剂。
　　不一会，江文瀚就到达了身体的极限，他的二弟放肆地在小柚的小穴喷吐，在这之后二弟便软软瘫下缴械投降了。
　　对于一个三十岁的人来说，一天高强度的性行为确实很让他吃不消。
　　但是他还是认为程书娅和柳柚两位青春靓丽的小美女能够成为他的大肉棒的忠实会员，于是便在她们的手机上进行了一番操作，把她们的个人信息拷贝到自己的信息网络里，方便下次再遇。
　　当然，这两个年轻的女孩还有着大好的前途，江文瀚可不想因为莫名其妙的突然怀孕毁掉她们的生活，于是他给两位喂下了紧急避孕药；至于自己的老婆，他清楚知道老婆不想再生育第二个子女了，带了环的她并不需要避孕药来防止怀孕。
　　文静清纯的“呆子”小程和活泼可爱的“高马尾”小柚成为了江文瀚这次狩猎行动的战利品。至此，咖啡馆的第一次狩猎圆满成功！

第3章 刺激的夫前偷欢
　　第一次狩猎行动之后，江文瀚就开始着手精力药剂的研发。
　　毕竟自己因为身体原因，不能痛快地一天发泄多次，于是他没日没夜的呆在实验室开始研发。
　　不到半个月，精力药剂便成功研发出来了。
　　江文瀚一早回到家的时候，扎了个居家丸子头的左佩兰又在叉着腰叨叨他天天呆在实验室，连家都不顾了。
　　半个月没碰过女人，此刻的江文瀚对交公粮都很有兴趣，更别说刺激的平然偷欢了。
　　他一个箭步冲上去把左佩兰摁倒在沙发上，猛亲她的嘴唇，双手在她丝滑的浅绿色睡裙上游走，爱抚着她的大奶。
　　“真是的，你在干什么啊！”左佩兰嗔骂道，但身体还是很配合地接受老公突如其来的侵犯，毕竟她还是一个正处性欲旺盛期的女人，老公半个月没有跟她好好做爱，她能不饥渴吗？
　　有了精力药剂，江文瀚就再也不用担心身体吃不消的问题。
　　他把妻子的睡裙撩起，将她的锦纶质白色蕾丝内裤缓缓褪下，探囊取物般轻抠她的骚穴。
　　“啊嗯！”左佩兰已经被丈夫的亲吻和爱抚弄得欲火焚身，下体已经泥泞不堪，还轻轻发出性感的娇吟，“为什么不去床上做呢？你这么饥渴吗？”
　　“半个月没草你，当然着急啊！”江文瀚邪魅一笑，直直挺入妻子的淫荡小穴。
　　“啊哈…恩。”妻子被肉棒猛烈抽插，发出了阵阵淫叫，漂亮的双眸媚眼如丝，和先前叉着腰颐指气使的模样判若两人。
　　“还是床上的她最可爱。”江文瀚心想，性欲被再度激起，肉棒膨胀了一圈，插得面前的左佩兰淫水四溅，发出更加疯狂的荡叫。
　　“啊啊啊…老公，怎么啊…你这次这么猛！啊嗯…”左佩兰察觉到了丈夫性功能的增长，惊喜地用能拉出丝的媚眼挑逗着他，睫毛弯弯，随着抽插猛烈的翳动。
　　此刻的她，在江文瀚的眼里，就是最淫荡最性感的女人。
　　肉体激烈地碰撞，阴阳极速地调和，眼前的老婆被坚挺的肉棒插到双目失神，面色潮红，荡叫连连；而江文瀚却仍旧面不改色，继续一次次地巨龙撞击着妻子的花心……
　　“啊额…”江文瀚在老婆的色穴里注入满满的爱意，看着眼前还在不住娇喘的妻子，轻轻搂着她的光滑的后背，和她再一次的法式长吻。
　　“今天真的好舒服啊…”左佩兰凑近江文瀚的耳朵，用温柔到发嗲的声音如是说，“为什么平时你都怕交公粮，怎么今天这么有劲头啊！”
　　“最近研发了一瓶精力药剂，所以……”江文瀚不好意思地挠挠头，他其实是为了能干更多女人而研制的药剂，没想到先造福了自己的妻子。
　　“那你是为我研究的吗？”左佩兰眨巴着俏皮灵动的大眼睛，温柔地问江文瀚。
　　“是…吧。”江文瀚没有底气地回答，不好意思直视妻子的双眸。
　　“你真好！”左佩兰激动的紧紧环抱住江文瀚的身体，她并没有注意到江文瀚底气不足，而是猛地亲了一口江文瀚的脸颊。
　　江文瀚怎么也没有想到，自己为了发泄挤压半个月的情欲而跟妻子例行了一次公事，却把记忆里温柔的妻子重新唤回来了，这不禁让他对自己的背叛心生愧疚。
　　“那你应该还能硬起来吧。”左佩兰轻轻握着江文瀚的肉棒并爱抚起来，露出了不怀好意的微笑。
　　精力药剂让江文瀚再度勃起的冷却时间极短，也让他体内的白色精华量额充盈。伴随左佩兰的轻抚，他的肉棒瞬间变为了擎天柱。
　　“我来让你舒服一点吧。”左佩兰似乎今天特别有兴致，她蹲下，移步至江文瀚腿前，用色情的小舌头舔舐江文瀚再度勃起的大柱。
　　浅绿色睡裙被撩到腰间挂着，左佩兰肥硕丰满的大屁股一览无余，小穴里的精液在缓缓滴落到地板上。
　　左佩兰把肉棒吞入自己口腔里，她的头开始有节奏的上下套弄江文瀚的大棒，她的性感屁股和丰满乳房随着她的头晃动，这副光景可谓是活色春香。
　　眼前的妻子像淫荡的母狗一样为自己服务，江文瀚还是觉得对她过意不去，毕竟她也没有做错什么就要无辜承受他的背叛。
　　但很快，江文瀚仅存的人性都被磨灭殆尽。
　　“只要我想，全世界都是我的。你对我好，我封你当个大老婆已经是仁尽义至了。”他看着眼前为自己口交的爱妻露出了奸诈的笑容。
　　他伸手穿过睡裙领口，去摸妻子的大奶。乳头已经硬到不行，被抚摸的妻子还把肉棒含在嘴里，想发出娇吟却因口齿不清发出咕噜咕噜的声音。
　　“我家小母狗可真可爱！”江文瀚忍不住感叹了一句。
　　没想到这一句把还在为自己口交的左佩兰惹毛了，她非常讨厌江文瀚叫她母狗，她认为这是一种羞辱。
　　“你再敢叫一声我把你腿打断！”左佩兰迅速吐出嘴里含着的肉棒，站起来恶狠狠的说，一改今天温柔娇羞的模样。
　　江文瀚被妻子突然的愤怒吓到了，连忙想劝住妻子不要发火，但左佩兰性格十分刚烈，重重锤了一拳江文瀚的胸口，拉下自己的裙摆就夺门而出了。
　　这一切真的非常突然，连最熟悉她的江文瀚也始料不及，呆呆地坐在原地。
　　他没想到自己随口一句骚话能让妻子如此生气，甚至连还被甩在沙发上的白色蕾丝内裤都没穿就冲出去了。
　　“什么川剧变脸？”江文瀚望着已经上楼的妻子的背影嘟哝道，“老子还没射出来就走了？”他随手拾起那条白内裤放到自己的大棒上摩擦，柔软的布料刺激着他的性欲，连同着他被妻子责骂的羞辱感一同发泄，白浊的精液沾满了妻子的白内裤。
　　他瘫倒在沙发上休息，换好西服衣服准备上班的妻子看到他射在了自己的内裤上，更是气不打一出来。
　　她大步流星地走到丈夫面前，用力地揪着他的耳朵，用江文瀚跟朋友吐槽她的话来说，就是纯纯母夜叉一个。
　　“讲了几次了，你又射我内裤上？你下次要是再敢我把你皮扒了！”左佩兰凶神恶煞地冲丈夫吼道。
　　然后头也不回地提着公文包出门上班去了，留下江文瀚一个人在沙发上呆若木鸡。
　　“这…一条内裤，至于吗？”江文瀚自言自语。
　　他想起了20岁的时候去佩兰家里作客，好奇地在她柜子里乱翻，窥探她的隐私，比如说胸罩的尺寸，内裤的款式。
　　他找到了一条最满意的白色内裤，上面还有一个可爱的粉色小蝴蝶结，然后笑嘻嘻的对佩兰说要顺回家闻，要牢牢记住她的味道。
　　江文瀚当时想：既然都已经做过爱了，这种小小的恋物癖她应该不会拒绝吧。
　　然而他们两个交往了两年都没吵过架，这次居然成了两人第一次吵架的导火索。
　　不知道为什么左佩兰似乎非常讨厌别人亵玩她的内裤，甚至是男朋友也不行。
　　过去了十年了，都结婚这么久了，她还是对这种事情心怀芥蒂。
　　江文瀚闷闷不乐，把刚射过的内裤丢进了垃圾桶里，反正无论怎么洗她都还会介意这条内裤被男人使用过，甚至是丈夫也不可以。
　　前一秒的左佩兰，还是那么温柔地含着江文瀚的肉棒为他服务；后一秒居然直接变脸凶神恶煞地咒骂他。
　　这种反差发生在别人身上确实会很奇怪，但是左佩兰恰恰是一个喜怒无常的人，所以江文瀚呆坐了一小会便缓了过来。
　　温柔的佩兰让江文瀚心生愧疚，而凶恶的佩兰让江文瀚心怀恨意。
　　“老子迟早也要把催眠二维码给它研究好了，看我治不治你就完事了。”江文瀚自言自语，暗下决心要让自己的妻子永远保持温柔和顺从，永远成为他的忠实母狗。
　　“干！”江文瀚无能狂怒地大吼一声，穿起裤子走出家门，寻找一种宽释这种愤恨的解脱，当然，也是下一个猎物。
　　走在路上，江文瀚越想越气，差点要哭出来了。
　　“要是你这贱货听话一点，我就不可能背叛你了。”江文瀚愤愤地想，自己的妻子容貌出众、身材诱人，自己怎么想都不至于吃着碗里的想着锅里的。
　　可惜她喜怒无常的个性和强势蛮横的性格，让期待温柔妻子的江文瀚吃尽了苦头。
　　这次，江文瀚的目标地点也是B 广场。
　　他想抓住暑假最后的尾巴，干几个还没去省城上学的青涩大学生，而B 广场是全市最大的广场，自然会更容易寻找猎物。
　　刚走进B 广场的大厅，不计其数的年轻女性和他擦肩而过，江文瀚细细打量着每个人的身材和容貌，斟酌着挑选下一个出手捕获的猎物。
　　或许是被今早左佩兰凶暴对待之后，江文瀚似乎有意识地寻找跟伴侣一起出行的女孩，几欲用夫前NTR 的刺激快感来麻痹他刚刚遭受的苦难。
　　找了大约半个小时，从广场一楼找到五楼，都没有找到今天合适的狩猎目标。
　　或许是江文瀚见多了美女，眼光挑剔得很；抑或是他恰巧运气不行，所遇到的都没有符合他审美的美女，总之结果就是半个小时还没找到一个好的发泄对象。
　　当他走到电影院的时候，一对年轻的情侣吸引了他的眼球。
　　男生和他差不多高，都是180 左右的个子，高高帅帅的看起来很阳光，穿搭也非常干净，没有什么花里胡哨的妆容。
　　女生矮男生大半个头，但也有一米六多，梳着齐刘海的齐肩短发，瑞凤眼，睫毛弯且长。
　　她的体态并不丰腴甚至还有点微瘦，身着一身墨蓝色身白水军领jk裙套装，黑色过膝袜搭配黑色皮鞋，胸前还扎了一个别致的仿珍珠胸针，活脱脱就是一个jk美少女。
　　江文瀚二话不说，直接按下平然仪。
　　只见她笑意盈盈地搂着男朋友的臂膀，和他一起买爆米花。
　　这么可爱的jk妹妹当然要好好疼爱一下啊！
　　虽然是当着男朋友的面。
　　江文瀚心想，快步走上前去，象征性的拍拍男生的背部以示歉意，然后就开始环抱住他身旁的女孩，细细嗅她身上的味道。
　　妹子为了出门见男朋友，当然或多或少化了点妆，喷了点香水。不过味道并不刺鼻，反而有一股淡淡的白桃香直冲天灵盖。
　　“真好闻啊这妹子！”江文瀚不禁感叹道，双手不自觉的放在她胸部挤压。
　　只可惜妹子身材并不丰满，可能只有A 杯，江文瀚并没有隔着海军领短袖上衣捏出她的乳房形状来。
　　“是不是还没发育完啊？太年轻的妹子我可不欣赏的哦！”江文瀚笑嘻嘻地自言自语道，用女孩的指纹打开她的手机，她的手机壳和男孩拿的是情侣套装，反正是比较可爱的类型。
　　翻阅了她手机的所有信息，才知道她叫杨芷钰，一所一本院校的准大二学生；男朋友是同学校不同专业的同乡校友，叫做吕桂，也是一个大二生。
　　两个人在一起快一年了，今天是两人在家乡的的第二次约会，约会完差不多就要回省城继续读书了。
　　翻阅两个人的聊天记录时，江文瀚有种强烈的负罪感。
　　两人基本每天都会发上百条消息，亲昵的语音和表情包充斥整个屏幕，浸满青年恋爱的酸臭味。
　　“亲亲宝贝！”“mua ！”两个人的聊天甜到江文瀚都感到齁了。同时这也为江文瀚今天侵犯眼前这位小杨同学增添了不少情趣。
　　“你妈妈真会给你起名，吕桂不是绿龟吗？”江文瀚拍了拍男生的肩膀戏谑道，“不过好在你女朋友是栽在我手上，我也不是什么坏人，不用担心啦。”江文瀚奸邪地笑笑，亲了一口杨芷钰红扑扑的小脸。
　　“进去吧钰儿！”男朋友买完了爆米花，注视着身边的女友，笑眯眯地说。
　　“嗯！”杨芷钰挽着男朋友的手，害羞到小脸通红。
　　“都谈一年了出去还这么害羞，今天让你领略一下什么叫做害羞的事情吧！”江文瀚钻进她的jk裙底下，却只能见到一条黑色的打底裤。
　　“干，戒备森严啊！”江文瀚好像碰到了瓶颈，懊悔地说道。
　　但是很快，他又在她裙底下兴奋得笑了起来，因为平然仪的存在，纵使眼前的小妞穿的是黑罩袍，她也能江文瀚面前全裸在大街上毫无察觉地步行。
　　“你好，两位！”两人走到检票口，对着检票员说。
　　江文瀚从她的屁股处再次钻进裙底，一把脱下她的黑色打底裤，露出了淡紫色的纯棉内裤，内裤的边边还有编织物的痕迹。
　　江文瀚把打底裤扔到了检票口地上，屁颠屁颠地跟着俩，走进了电影院。
　　他们选的是一部青涩的爱情电影，而同时刻上映的，将是江文瀚爆操杨芷钰的色情动作大片。
　　两人找到了自己的座位坐了下来，江文瀚坐到了小杨的右手边，把原来在她右手边就坐的女生扔到了地上。
　　男生紧紧握着钰儿白净的小手，两个人轻声交谈地看着电影，吃着爆米花，多么甜蜜啊！
　　可是谁都没有注意到，一只灵巧的手正在杨芷钰的裙底摆弄，隔着内裤爱抚她年轻的小穴。
　　年轻情侣看电影，当然少不了耳鬓厮磨啦。你看，眼前这对不正在暧昧地亲吻吗？他们互相在对方的耳边轻声呢喃，诉说着彼此的爱意。
　　而他们两个在亲吻爱抚并不能影响到正在抚摸钰儿小穴的江文瀚。
　　不一会，钰儿的小内裤就泛起了微微潮气，可能她还以为是和男朋友亲吻使然呢。
　　江文翰掀起钰儿的jk裙，在晦暗的电影院里打开手电筒玩味她的内裤款式。
　　毕竟他先前只是看过了她屁股那一小块的布料，面前还是没有开过光呢。
　　他打开手电筒，惊喜的发现她的淡紫色小内裤的顶部有一层镂空的编织层，纹着一排玫瑰的图案，非常可爱。
　　江文瀚凑上去猛吸一口少女内裤的香气，尤其是还在她男友面前，这种邪恶的背德感直接拉满。
　　而眼前的杨芷钰正在侧着身子和男朋友轻吻，丝毫没有也根本不可能注意到有一个痴汉大哥凑近她的小内裤吮吸着她阴部的香气。
　　男友似乎很保守，只停留在亲亲嘴摸摸手的程度，但女友的小内裤如此性感，也不得不让人怀疑他们已经进入到更深程度的关系。
　　男友似乎有点不安分，在亲吻的时候手不知道放在什么地方，只能抚摸着女友的背，又好像不好意思直接抚摸她的胸部。
　　回想当年自己和女友谈恋爱时，去看电影时可是直接抱着左佩兰摸她胸部的，听她在自己面前轻哼，别提多摄人心魄了。
　　“唔…”两人啵嘴的时候发出的浅浅哼叫激发了江文瀚的性欲。他的巨根迅速勃起，直直顶在杨芷钰的肚子上。
　　她的上衣很快被江文瀚撩到脖颈处，露出了朴素的白色学生款式的胸罩。掂量一下，份量真不大，看来是个贫乳大学生啊。
　　然而江文瀚并不在乎，自己妻子的大乳房已经可以摸到爽，偶尔换换口味也不赖嘛。
　　于是他开始捏住少女粉嫩的小乳头，轻轻拉扯，让正在亲嘴的杨芷钰发出了一两声轻哼。
　　经过了大约十分钟的爱抚，钰儿的小穴已经被自己流出的淫水充分湿润了，内裤沾满了带着淫荡气息的爱液。
　　江文瀚把她的小内裤撩到一侧，让她湿润的小穴暴露在空气中。而此刻的她，已经和男友亲完嘴，手挽着手甜蜜地看着电影。
　　她穿着黑色过膝袜的右腿被高高举起，搭在江文瀚的肩膀上，她的小穴正对着江文瀚开放，似乎在欢迎江文瀚的侵入，而且是在她亲爱的男友面前。
　　这种夫前偷欢的刺激感占据了江文瀚的内心，他径直捅入杨芷钰的小穴，在她的男友面前爆操她。
　　“嗯嗯啊…”杨芷钰边被江文瀚抽插边发出回应的淫叫声，她的男友仍不为所动，静静地看着电影。
　　有一说一，她的小穴十分紧致，肉壁紧紧吸住江文瀚的大棒，让他有一种欲罢不能的感觉。
　　“她不会是处女吧？”江文瀚心想，他加快了抽插的力度，她似乎没有破处时吃痛的嚎叫，但是小穴的紧度还是让他有一种插处女的畅爽感觉。
　　“嗯…嗯啊…”杨芷钰安静地看着电影，她的淫叫完全是江文瀚的抽插使然。
　　江文瀚左手抚摸着她腿上丝滑黑色的过膝袜，虽然钰儿还是蛮瘦的，但是身体曲线也是有模有样的，特别是穿着过膝袜的美腿，没有一点多余的赘肉，真是“腿玩年”啊。
　　被大力抽插的杨芷钰，头歪在男友的肩上，齐肩短发随着身体的振动变得散乱，竟平白多出一种凌乱的美。
　　她的淫叫声传遍整个电影院，“啊嗯…哦嗯…”整个电影院的人都不为所动，甚至是她身旁的男友，也静静地看着电影，丝毫注意不到身旁的女友被陌生男人爆操。
　　倏忽，随着江文瀚越来越猛烈的抽插，杨芷钰越来越响亮的淫叫声和江文瀚沉重的喘气声此起彼伏，整个电影院都充满了淫秽的味道。
　　“啪啪啪…”她的阴穴像一个装满淫水的盅子，被不停地捶打，淫水不断外溢。
　　他们交融的姿势让她的双腿大角度地张开，江文瀚粗壮的阴茎能够直通她紧致的阴穴，撞进她脆弱的少女花心。
　　她似乎感到疼痛，在被抽插时候仍会突然尖叫一声，但仍是充满淫荡味道的可爱骚叫。
　　“干死你这条小母狗！”江文瀚喘着粗气，放肆地狂笑。
　　倏忽，一道乳白色液柱喷涌而出，填满了杨芷钰的阴穴。杨芷钰的身体收到激烈地刺激，不断的抽搐，模样真是可爱。
　　“好好收下哥哥的礼物吧！”江文瀚拔出了他的阳器，打开闪光灯为眼前被操到凌乱的杨芷钰拍了一张美美的照片。
　　（谁说性感淫荡的不是美美的呢？）虽然是在昏暗的电影院拍出的照片，但是也能看到被扯到一边的淡紫色小内裤沾满了鲜血和淫水。
　　应该钰儿是特殊体质吧，破处居然没有感到很痛，江文瀚若有所思地说道。
　　他把钰儿的内裤褪下放在口袋里准备带回去收藏，然后摆正了她的身位，让她继续和男友手挽着手看电影，好像刚刚淫荡色场景从未发生过一样。
　　江文瀚既然有精力药剂，就能陪这俩玩上一天。
　　现在是下午三点，距离电影结束还有一个小时。
　　江文瀚今天就赖上他们不走了，继续用钰儿柔弱的身体来满足夫前偷欢的快感。
　　这对情侣还在挽着手看着电影，江文瀚在一旁抚摸着杨芷钰并不丰满的胸部，把她粉嫩的小乳头捏硬。
　　电影播到了煽情的片段，男女主角就此分别天各一方，钰儿触景生情，也跟着把自己代入进剧中的悲欢离合里去，眼角流下了伤心的泪水。
　　男友见状，轻轻抚摸着她柔软的秀发，给她递了几张纸巾。
　　“我们最后会不会这么惨啊？”杨芷钰说话的时候明显带着哭腔，同时也伴随着被玩弄乳头发出的浅吟。
　　“不会的我的小宝贝。”男友认真的看着她，紧紧握住她柔软的小手。
　　“希望如此吧…唔…”杨芷钰的小嘴巴里被塞进了一根硕大粗壮的肉棒，正是江文瀚喂给她吃的。
　　此刻的江文瀚双腿横跨在沙发上，半曲着身体，把再度勃起的肉棒放进了杨芷钰的小嘴里。
　　“唔…嗯唔…”杨芷钰说的话变得含糊不清，口中紧紧含着肉棒的她丝毫不清楚自己受到了何种凌辱。
　　她温暖的小嘴和柔软的小舌头包裹着江文瀚的大肉棒，反复进出的套弄带来刺激的快感，让正在让男友在身旁的杨芷钰为自己口交的江文瀚心花怒放。
　　江文瀚疯狂的摁住胯下杨芷钰的头，有节奏的深入浅出。
　　胯下裸体的钰儿被插得唔唔乱叫，一旁的男朋友还在津津有味地看着电影，真是一个绿毛龟啊！
　　江文瀚放肆地嘲讽道，然而他知道在男友面前侵犯他的可爱女友是违背道德甚至法律的。
　　然而强烈的背德感侵蚀了他的内心，他继续肆无忌惮着口爆着胯下的杨芷钰。
　　“额啊！”一道白浊的精液再度喷涌而出，灌满了杨芷钰的口腔。
　　当他拔下自己的肉棒时，他清晰地看到杨芷钰的嘴角有浓稠的白灼液体缓缓滴落，真是太可爱了，江文瀚猛地亲了亲她的脑门。
　　电影结束，灯光亮起，被玩弄到凌乱不堪的杨芷钰瘫坐在电影院沙发上，她的头发散乱，双目虽然还没有失神，但已媚眼如丝。
　　她的水手服和白色乳罩被撩起，贫乳的粉红乳头被玩弄的直直翘起；她的jk裙像菊花一样盛开，浅紫色内裤不翼而飞，露出浓密的阴毛和喷张的小穴，小穴里的精液的处女血甚至还正在外溢，浸湿了沙发的表层……感谢江文瀚和杨芷钰为我们联袂演出了一部浪漫动作大片，尤其是在她男朋友还在场的时候。
　　看完电影后两人亲密地牵着手，走出了电影院。江文瀚紧紧跟着两人，等待精力恢复的同时也打算跟着他们找更多乐子。
　　两人手挽着手，慢悠悠的在商场里漫步。
　　没有人注意到这个可爱的小妹妹的裙子被卷了起来挂在腰间，下体一丝不挂地走着，还不停地淌着精液和处女血的混合物，在地上形成了一道水痕。
　　除了身后的江文瀚，他正在满心欢喜地帮妹子拍着照呢。
　　拍了几张过后，江文瀚走近了女孩的身边，用力地捏了一下她软乎乎的屁股。
　　“啊…呜…”可能是江文瀚捏得有点大力，女孩吃痛尖叫了一声。
　　“软乎乎的，跟棉花糖一样。”江文瀚赞叹道，“果然是年轻的屁股啊！”两人看完电影也饿了，正在讨论着要去哪吃完饭呢。
　　最后他们选择了一家日料店就餐。
　　两人对坐，江文瀚坐在杨芷钰旁边，把玩着她光滑细长的黑丝大腿，柔嫩的绝对领域更是让他爱不释手，而男朋友却丝毫未觉，还在对面扫码点餐。
　　“想吃鳗鱼寿司吗？”男朋友温柔地问道，杨芷钰娇羞地点点头，接着说：“嘻嘻好啊，如果有三文鱼就更好了嗯——”
　　两只手指插入了刚被中出过的小穴，杨芷钰不禁身体一颤，发出了一声娇哼。
　　经过了长时间的休息，江文瀚的精力也恢复的差不多了，虽然他有精力药剂，但是他也想找个更刺激的时刻抽插眼前的小美人。
　　只见两人有说有笑地谈论起生活日常以及八卦新闻，想必是情侣相处最融洽的时间，而这就是江文瀚侵入她的时间。
　　江文瀚把她抬起，呈站立姿势，又移到她的背后，用硕大的肉棒再次挺入钰儿粉嫩的小穴。
　　“啊啊啊…嗯…我们辅…导员…真的很…啊嗯…烦人呢…”杨芷钰一边吐槽着自己的辅导员，一边被陌生男人后入抽插却毫无察觉，眼前的男朋友笑呵呵地听着她吐槽，绿帽已经戴到头顶了还在傻乎乎地笑呢。
　　江文瀚顺手解开了杨芷钰的衣服，掀起她朴素的胸罩，继续把玩她可爱的小白兔。
　　“哈啊…嗯…”杨芷钰被身后的男人玩到话都说不利索了，加上先前在电影院里的刺激，她的小穴很快就被淫水浸湿，让江文瀚得以顺滑地抽插。
　　“真是个淫荡的小骚货啊，男朋友在前面还被我操得这么爽。”江文瀚看着眼前媚眼如丝、吐着香艳小舌的钰儿，发出了无情地嘲笑。
　　“啊啊啊嗯…嗯嗯…”杨芷钰受身后的大棒刺激不停地淫叫着。
　　一道白浊液再度涌进她的小穴，是她今天被夫前强奸第二次的证明。
　　她有气无力地趴在桌子上，男朋友还是笑盈盈地看着她，非常有喜剧效果。
　　这时服务员终于把食物端上来了，江文瀚浪费了一天精力了，也该用小情侣的钱吃点东西补补了。
　　但是他注视着眼前被被操到虚脱的杨芷钰，想到了一个大胆的玩法。
　　江文瀚把杨芷钰抱起，整个摊在桌面上，把她身上的衣物全部褪去，只剩一条黑色的过膝袜。
　　食物被他悉数摆放到杨芷钰白嫩的身体上，像是他在邀请男朋友享用这人体日料大宴。
　　看着眼前被操到双眼迷离，香舌微吐的杨芷钰瘫在桌子上，身上摆放着各种美味的日料，这种强烈的占有欲和自豪感充斥着江文瀚的内心。
　　他用筷子蘸了点芥末酱油，涂抹在她乳头上的三文鱼刺身上，然后嘴巴凑过去用力一吮，美味的乳头三文鱼就进了他的肚子。
　　吸完这三文鱼还不够，江文瀚还要对杨芷钰的可爱贫乳动嘴。随着他轻轻啃咬着她柔嫩的乳头，杨芷钰发出了嗷嗷的哀鸣。
　　可能是今天的杨芷钰喷了点白桃味的香水，连咽下肚的芥末三文鱼都有点淡淡的白桃香气，确实是很新颖的口味。
　　杨芷钰光滑的小腹，摆满了甜虾、北极贝、希鲮鱼等刺身。
　　江文瀚夹起一只甜虾，喂给男朋友吃，笑嘻嘻地问道：“女朋友味的刺身还不错吧！”只可惜头上绿帽已被戴牢的男朋友毫无察觉，只是木木地咀嚼着江文瀚送过来的甜虾，一脸宠溺地看着桌子上的女朋友。
　　江文瀚也许是比较饿了，他风卷残云地解决了她身上的食物，还把吃不完的鳗鱼寿司（放在杨芷钰浓密的阴毛上，已经沾满精液和淫水）喂给了两人，看着两人甜蜜地对视着，江文瀚摩拳擦掌，准备享用今晚最后的大餐。
　　他把杨芷钰的黑丝长腿高高举起，被中出过两次的处女小穴颤抖着张开，里面尚未干涸的精液和淫水的混合物还在泊泊涌出。
　　桌面上的她齐肩短发凌乱，瑞凤眼有气无力地注视着男朋友，舌头微露，还淡淡地喘着气，静待江文瀚最后的享用。
　　“不愧是处女啊，一天干了这么多次还没高潮，看我最后发起总攻！”江文瀚放肆地嘲笑道。
　　已经充分勃起的肉棒直直挺入杨芷钰紧致的小穴，肉壁紧紧包裹着江文瀚的肉棒，一种前所未有的快感袭来。
　　“啪啪啪…”淫靡的做爱声在日料店里响起，与之俱来的是杨芷钰娇媚的淫叫和江文瀚运动时的喘息。
　　“啊啊啊…嗯啊…呃噫…嗯…”随着抽插的愈发猛烈，桌子上的杨芷钰的淫叫愈发响亮。
　　肉棒有节奏的猛攻让她成为了演奏乐器，她的每一声淫叫都应和着江文瀚无情的抽插。
　　“啊啊啊啊呀哈嗯呢……”杨芷钰受前两次抽插的刺激，处女小穴的神经己经被充分激发，这次她很快就到达了高潮，开始胡言乱语地浪叫起来。
　　她的下体犹如泄洪一般，疯狂地喷出骚气的淫液，她的身体随之猛烈无规律地颤抖，释放着高潮的喜悦。
　　“等你结婚了你老公也没精力这么玩你，感谢我让你感受到人生的极乐吧！”江文瀚像一个主宰万物的神，像发出诏谕一般地说道。
　　她的眼神已经彻底失去光彩，淫荡的感觉讲她侵袭。桃子味的香舌伸得老长，像条淫荡的母狗一样任主人玩弄，而且是在男朋友面前。
　　“啊啊啊…”江文瀚的能量于此刻瞬间爆发，杨芷钰的小穴瞬间被白浊的精液侵占。
　　江文瀚抽出肉棒，看到眼前的女孩还在抽搐地发出阵阵淫叫，不禁笑出声来：“她的高潮真是持久，真是不开发不知道啊！”
　　这个文静端庄的美少女，只是和男朋友出去逛逛街看看电影吃个饭，就成了一条被操到发骚的母狗。
　　江文瀚赶紧拿出相机记录她此刻的神态，看她如何享受高潮的余韵。
　　当然，江文瀚可不会随便让她怀孕，避孕药还是要喂给她吃的。
　　但是她的联系方式和住址已经被悄悄转入江文瀚的手机里，如此可爱的长期肉票，江文瀚想都不用想直接收藏，顺便给这次夫前偷欢体验打了五颗星。
　　余韵过后，看着商场门口两人依依惜别，江文瀚凑过去轻轻捏了捏杨芷钰的乳房，笑着说道：“要好好在一起哦！”至于她赤身裸体的装扮，在平然仪使用结束过后都不会有人质疑，毕竟她的衣服被脱掉只是“未曾发生过的事”。
　　她还是会如往常一般脱衣服洗澡，只是她脱的衣服是空气衣服罢了，至于被丢在日料店的衣服，会被清洁人员下意识地清洁走，她也从来不曾记得自己穿过这身衣服。
　　至于她的浅紫色小内裤嘛，作为一个变态的原味收集者，江文瀚还是把它放回家里一个暗柜里收藏了，这能让他时时想起这次夫前偷欢的快乐。
　　欲望的深渊让他满足，期待着下一次的狩猎…

第4章 政治新星的公开讲演
　　“江文瀚起床！天天就知道在家里睡，一点精气神都没有，国家让你回老家高薪养你不是让你摆烂的！两个月了连篇期刊都发表不了，发明也没整几个，你对得起党和国家吗？”
　　还没完全醒来，江文瀚就在半梦半醒中感觉到被子被掀开，耳边传来严厉的斥责声。
　　直到他耳朵被狠狠揪一下他才猛然清醒，看到了眼前满脸怒容，柳眉微蹙的妻子。
　　确实也是，在妻子的眼里，江文瀚只是一个深居简出，要么在实验室呆一整天，要么在家睡到中午的懒汉，根本不知道他使用平然仪玩了那么多女人。
　　“哎呀知道了知道了。”江文瀚揉了揉眼睛，从床上爬起来，看到左佩兰穿着西服正在梳妆台前化妆。
　　他想都没想就从她身后环抱住她，轻声嘟囔道：“不要那么凶嘛老婆。”说罢还蹭了蹭她红润的脸蛋。
　　“江文瀚！你别蹭掉我化的妆！”左佩兰一肘子把身后的江文瀚给推开了，瞪着他说：“你一天到晚净不干正事还好意思叫我温柔一点？我待会开会，你别在这里碍手碍脚浪费我时间。”
　　好嘛，在家里江文瀚可算是一点地位也没有了。毕竟有个官在家，什么事都得听候她差遣。
　　左佩兰可不是什么九品芝麻官，而是仅仅28岁就坐上了市政府办公室副主任的位置，是一个副处级干部。
　　或许你会疑惑她凭什么年纪轻轻还生过一个孩子都能担任这等别人三四十岁才能升到的官衔。
　　那就不得不提她是首都大学经济学的硕士毕业生了，评优评先从没落下，几次获得国奖，在研究生毕业的同时顺利完成了选调生考核，最后还是选择跟从杰出科学家老公江文瀚一同衣锦还乡回到家乡的小城任职，市里各部门领导都是毕恭毕敬请着她回来的，一回来就有副科级待遇了。
　　加上左佩兰精明干练的办事能力和卓尔不群的管理能力，甚至在怀孕期间都在兢兢业业地从事党政工作。
　　仅仅两年之间就冲上了副处级，是名副其实的政治新星。
　　只可惜身居高位让她习以为常斥责自己的下属办事不力，雷厉风行的作风变相促使她性格的喜怒无常，让家庭地位极低的江文瀚是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　不过她的求真务实的作风和孜孜不倦的劳模态度足矣让她在单位里平步青云，深受领导的青睐、下属的钦佩。
　　今天的江文瀚被妻子喋喋不休地叫了起床，还被嫌弃浪费她时间，憋了一肚子的火。
　　于是他准备玩点新东西，让天天骑在他头上的左佩兰好好尝尝被老公恣意玩弄的滋味。
　　于是他快速洗漱完，跟妻子一起坐在饭厅吃早饭，他突然发现儿子不见了，便疑惑地问道：“儿子呢？”
　　“你还真是不着家，天天就知道鬼混！儿子不是在咱妈家吗？”左佩兰又开始蹙眉怒嗔，那副气势凌人的样子真是不可一世。
　　“你待会就会知道激怒你老公的下场！”江文瀚心里愤愤地想。
　　“你把碗收了，我去上班了。”左佩兰风卷残云地吃完早餐，用餐巾纸优雅地擦了擦嘴，掏出小镜子整理了一下仪容，就夹着公文包准备去开会了。
　　“好像今天是她主持会议。”江文瀚心想，于是便嘻嘻地笑了起来，“看我不把你玩坏。”
　　妻子已经下楼，再去追她恐怕来不及，于是他慢悠悠地喝粥，打算自己开车去市政府玩她。
　　突然电话铃声响起，是左佩兰打过来的。
　　江文瀚抓起手机按下接通，里面传来妻子又急又气的求救：“哎呀下面有辆车把路口堵死了，老公你快来帮我开出去！”
　　“这傻娘们哈哈哈哈。”江文瀚忍不住笑出声来，他觉得左佩兰真是又好气又好笑。
　　他走了下楼，发现妻子一脸惆怅的站在车前，有辆不是街坊的车停在了双车过道的偏中间位置，还是能开过去的，只不过比较考验车技。
　　只不过左佩兰虽然成绩好思维棒，但是她的车技可是真的臭到离谱。一年下来她车不是蹭树就是蹭墙，至少修过五六次。
　　如今有辆车停得这么怪异，她又怕不小心把别人车蹭到了，怕又得掉层强险，只好叫江文瀚来帮忙了。
　　江文瀚车技肯定是相当了得，三下五除二就把车开出去了。开出去还不忘跟妻子嘚瑟一下：“亲一口。”
　　左佩兰无奈地笑笑：“又占我便宜。”于是便如蜻蜓点水般亲了亲江文瀚的嘴唇。
　　江文瀚本来觉得自己赶不上妻子的步子，现在自己坐在妻子车上，干脆跟她过去算了。于是他说：“我送你过去上班吧。”
　　左佩兰点了点头：“还更好，开车不用换掉高跟鞋。”
　　于是夫妻俩开着车去市政府，一路上相对无言，可能是各有各的心事吧。
　　在等红绿灯的时候，江文瀚盯着妻子看了好久，她还是那么美艳动人。
　　卷发被她盘起，用一根暗金色的髻子扎住，脸上还是略施粉黛，涂了一个复古正红的口红。
　　她穿着黑色西服白色衬衣，黑色西服短裙，一袭黑丝包裹着她秀美修长的美腿，足踏一双墨蓝色高跟鞋，一副干练的模样。
　　江文瀚忍不住咽了咽口水，期待着待会亵玩妻子的光景。而此刻的妻子还在默默准备待会开会要讲的纲领呢，完全没有注意一旁的丈夫。
　　约莫十来分钟，夫妻俩就到达了市政府门口。门口的警卫拦住了车，要求出示出入证。
　　“左处，亮一下出入证。”江文瀚笑嘻嘻地对老婆说。
　　“怎么这个称呼从你嘴里说出来这么别扭的？”左佩兰出示了出入证，一脸幽怨地看着身边的丈夫说道。
　　“嘿嘿。”江文瀚不置与否的笑笑，待会的他将在市政府领导班子面前爆操左佩兰，虽然没有人会察觉得到，一想到这心里就乐开了花。
　　毕竟是全新的玩法，在市政府做这种事情，真是有种亵渎神圣的感觉。
　　江文瀚虽然有很强的能力，甚至在催眠二维码试验成功之后能够轻松统治世界，但是他对政治是一点兴趣也没有。
　　因此他不会用道具来改变任何社会法则，只是想玩一下恶作剧就足以使他感到满足。
　　身旁的左佩兰下了车，他便摁下平然仪，跟着老婆走进了她的独立办公室。
　　左佩兰走到座位前放好公文包，撩拨了一下头发，优雅地坐下。
　　然后打开桌面上的笔记本电脑，从公文包里掏出u盘插进电脑里，开始整理待会大会上的发言稿和播放的ppt。
　　看着眼前妻子一丝不苟的模样，江文瀚凑上去猛亲了一口她红润柔软的嘴唇，跟她进行持久的舌吻。
　　江文瀚的手也不自觉的放在左佩兰的丰满的大胸前，隔着西服和衬衫揉捏起妻子的乳房。
　　“佩兰真是个工作狂呢，怪不得这么快就升上了副处。”江文瀚一边不自觉地想着，一边干着干扰她工作的事情。
　　然而江文瀚的行为并不能影响到妻子的双手，她虽然还在跟丈夫激烈地啵嘴，双手却在飞快地打字和修改内容。
　　其实昨天晚上左佩兰已经做好了十足的准备，为了确保万无一失，她把发言的内容做成她常用的思维导图模式，以便于待会大会的发挥。
　　八点五十分一到，一个长头发的眼镜小妹就敲了敲门准备进来，正在啵嘴的左佩兰含糊地喊了一声：“请进。”小妹就进来说：“左处，现在可以进场准备了。”左佩兰含混不清地回了一句：“好，帮我打印一下最新的稿件。”便合上了笔记本，准备出发去会议室了。
　　江文瀚松开了正在亲吻的嘴，恶作剧地撩起了妻子的西服裙，重重揉了一下她的屁股，贱贱地对她说：“你加油主持，我也到现场给你加加油嘿嘿。”
　　江文瀚所说的加油指的是浓稠的精液狠狠注入她的小穴里，给她注满爱的力量。
　　走进会议室，各科室的主任、干事正在找位置坐下，穿着西服的黑压压一大片。
　　拿着笔记本电脑准备记录会议内容的、拿手机备忘录记录的、拿纸质笔记本记录的、摄影的后勤的全部汇聚一堂，会议室里人头攒动，约莫有两三百号人。
　　据说今天的大会还有市长和市人大莅临指导，这还是左佩兰当上副处级干部之后第一次作为代表主持会议并发表重要讲话。
　　看着正在台上准备候场的妻子脸上滚落着豆大的汗珠，不停地深呼吸调整状态，想必是有硬仗要打。
　　江文瀚亲了亲她的额头，暗暗给她加油鼓劲，顺便把她衣服给解开了。（“有这样加油鼓劲的吗？”作者怒吼）
　　左佩兰今天穿着性感的蕾丝黑色乳罩，属实是吓了江文瀚一大跳。他印象里妻子没穿过这么性感的内衣啊，难道来市政工作还能被潜规则？
　　“你这小贱货搞什么名堂？万一被我抓到你和哪个老头的搞暧昧我可饶不了你啊！”江文瀚恶狠狠地捏了一下她柔软的乳房，丝毫不记得自己之前给妻子戴过多少顶绿帽子。
　　不过无所谓，这么丰满有肉感的乳房，玩着先总不会错。
　　黑色蕾丝胸罩的质感像是锦纶的，非常丝滑，手感非常完美，江文瀚在主席台上站在左佩兰的后面抚摸着她的胸罩抚摸上瘾了，丝毫不觉会议已经开始了。
　　“同志们。今天这次市政府议事会…”左佩兰清了清嗓子便拿起稿子开始发言，她的声音清澈，语调坚实有力，和平时说话的声音完全不同。
　　可是她怎么也发现不了她正在袒胸露乳的在市政的各位同事面前被自己的男人亵玩，能分泌母乳的乳头已经被玩得直直挺立起来。
　　“接下来，会议第一项，奏唱国歌！”这放国歌的时间江文瀚可算是安分地把国歌唱完再开始忙别的事。
　　毕竟在他眼里，国家的尊严不容亵渎。
　　如果没有国家的大力扶持和经济科技上的全方位援助，他也完成不了这伟大发明的研发，不能数典忘祖。
　　至于国家工作人员，就如身居高位的左佩兰，在他看来并不能划进国家尊严里面，毕竟是要“为人民服务”的。
　　“是吧佩兰宝贝，你要好好服务我们普通老百姓哦。”唱罢国歌，江文瀚舔了舔左佩兰光滑的脖颈，打趣道。
　　江文瀚的双手在左佩兰的丰满乳房上游走，刺激着她敏感的神经，企图唤醒她淫荡的本性。
　　左佩兰在不停地发言，然而伴随着官方正式的话语里还夹杂着不易被察觉的轻哼，那是乳头被刺激之后身体本能的反应。
　　“左处啊左处，其实他们都不知道你正人君子的外表下，藏着什么样的闷骚秘密哦。”江文瀚拉起了左佩兰的西服裙，黑丝包裹着的黑色蕾丝内裤在众人面前一览无遗地展露。
　　“真是的，开个会还穿这么骚。”江文瀚的手指灵巧地在她的内裤前，轻轻爱抚着她私密的洞穴。
　　也许是被刚刚的乳头玩弄所刺激，左佩兰的下体逐渐有一些潮气，一本正经的脸蛋变得红扑扑的，诱人的舌头在讲话的过程中也像小狗一样微微吐出，给这个美艳的少妇带来了一丝淫荡的气息。
　　“要全面深化改革，贯彻落实哼嗯…”左佩兰念着如此官方的稿子，却发出了如此淫荡的哼叫，确实是给在玩弄她的江文瀚提供了不少爽点。
　　“呜呜唔唔…”她念稿子的嘴巴被江文瀚的肉棒堵住，此刻的她，被江文瀚摁倒在地，像一条小母狗一样趴着，为江文瀚口交。
　　“让大家看看你有多骚吧，佩兰小母狗…”江文瀚爱抚着她的柔顺的头发，然后心生歹念，开始用力把她用髻子盘好的秀发往下反复摁压，左佩兰的头便开始有节奏的上下抽动，吞吐着丈夫的巨根。
　　台下的领导、同事都在全神贯注地倾听左佩兰同志的发言，而台上的左佩兰却像狗一样趴在地上，含着老公的鸡巴发出唔唔的声音，然而不可能有人注意到这副让人血脉喷张的春光图，除了正在享受的江文瀚。
　　“小骚货，怎么吃自己老公的鸡巴都能把自己弄这么湿啊。”江文瀚摸了摸她的黑丝肥臀，正对阴道口处的内裤和丝袜已经湿的一塌糊涂。
　　江文瀚赶紧把她的丝袜褪到膝盖上，性感的黑色蕾丝内裤也撩到一边，用手疯狂抠玩着她湿透的阴穴和勃起的阴蒂，含着肉棒的嘴巴发出的呜呜声响也愈发洪亮。
　　接下来，该办正事了。
　　江文瀚把左佩兰的头从自己的肉棒上拔了出来，左佩兰又恢复正常的语速开始念她的稿子了。
　　然后把她的所有衣物全部褪下，左佩兰像待宰的羔羊一样一丝不挂地在台上坐着，衣物和内衣散落一地。
　　此刻的她精神有些许恍惚，眼神迷离地坐着，嘴里还不忘念着注重民生改善什么的。
　　“改善民生要左处身先士卒哦！先来改善一下我这个普通老百姓的生活吧！”江文瀚把她摁倒在地，硕大的肉棒硬挺挺的闯进左佩兰沾满淫水的小穴。
　　“啊啊…嗯嗯啊…要国家…嗯…和啊政…府致力啊啊呀…和谐社嗯…会的构建啊啊嗯…”
　　左佩兰一边被骑在自己身上的江文瀚放肆抽插，一边讲着改善民生的严肃问题，让人看来非常有喜感。
　　左佩兰的两只大乳被江文瀚的手紧紧握住，洪水泛滥的下体被他激烈地撞击，淫乱的声音在大会堂里此起彼伏。
　　“嗯啊哈…加快…啊啊基础嗯…设施…建设啊…”左佩兰已经被抽插到双目失神，舌头狂乱地甩动了。
　　谁能想到仪表堂堂，端庄优雅的左佩兰在今天在大庭广众之下被爆操成这种淫荡姿态呢？
　　她的丈夫江文瀚发疯似的玩弄着她的身体，刺激她的乳头坚硬地挺起，刺激她的阴穴不断涌出粘稠的少妇骚汁。
　　喝了精力药剂的江文瀚自然是持久力过人，坚硬的肉棒抽插起来是一点不带停的，每一次抽插都会致使左佩兰阴穴里的淫水飞溅。
　　而左佩兰虽然一心投入工作当中，但毕竟身体还是一个快三十岁的女人，真是性欲旺盛的时候。
　　激烈地抽插，恣意的玩弄让她娇喘连连，话都说不利索了。
　　何况她还是一个新晋的母亲，过分的乳头刺激让她欲罢不能，在一刹那间，她的乳房喷出了两道米白色的液柱，像喷泉一样升起，又滴落在她光滑洁白的肌肤上。
　　“啊啊啊啊……”将近二十分钟的猛烈刺激让左佩兰彻底进入了高潮，她红嫩的舌头伸得老长，双眼无神，沦陷在无尽的性欲深渊之中。
　　随之而来的是一阵猛烈的暖流，把江文瀚的大棒紧紧包围。而后奔流而出，把干净的木制地板弄得湿答答的。
　　备受敬仰的政治新星，前途无量的行政先锋，巾帼不让须眉的杰出妇女代表，左佩兰女士，现在全身赤裸地躺在地上，就这样在各位领导和同事的面前，潮吹了。
　　淫荡的气息弥漫在会议厅的各个角落，左佩兰虽然已经高潮，但还在念着发言稿，至于她的声音，已经是到达诱人犯罪的媚态了。
　　“啊啊啊…”看着妻子进入疯狂的高潮，江文瀚加速地抽插她的骚穴，肉棒和肉壁猛烈地摩擦发出强烈的“啪啪”声，似乎在迎接最后的狂欢。
　　白浊的精液在一霎那侵入了左佩兰湿透的淫穴，把充盈整个阴道的淫水挤了出来。
　　江文瀚把肉棒拔出，看着眼前的左佩兰到达了性欲的顶峰，她的表情彻底狂乱，泪水口水奔涌而出，肥硕的屁股带动着下半肢的抽搐，被中出的骚穴张张合合，无情地讲述着自己被侵犯的事实。
　　这个一生荣誉无数、一生要强的女人，在这一刻找到了湮没在身体内的狂乱兽欲，她的身体已经不为她意志所控制，淫水一阵接一阵的喷溅而出。
　　江文瀚自己都没想到，精力药剂能使自己变得如此坚挺持久，让本就性欲旺盛的妻子激活了她身体中淫荡的开关，这让他惊喜不已。
　　任何一次例行公事，任何一次平然侵犯，都没有让他见识到这么一副光景。
　　虽然平时左佩兰脾气是急躁了点，但是床上的左佩兰那可是一个温柔似水，只不过戳到了她的痛点就立刻给你翻脸罢了，这点江文瀚是可以作证的。
　　左佩兰在做性事的时候，总是发出娇羞温柔的轻哼，连高潮也只是叫声更加柔媚急促一点。
　　而此刻的左佩兰，躺在地上，还在享受着事后的余韵，发出“哼啊哼啊”的浪叫，有趣的是她还在边淫叫边讲她的保障民生议题。
　　而这样子激烈高潮的左佩兰，江文瀚还真是少见多怪。他顺手拍了几张妻子的淫照，便走上前去，俯身亲了一口妻子红润的嘴唇。
　　“你真的好骚啊左佩兰！”江文瀚坐在妻子身边，笑嘻嘻地嘲笑道，“你是不是水库变的啊？怎么这么能喷呢？”看着满地的淫水，江文瀚捏了捏她的乳头，如是说。
　　“啊哈嗯…贫困村…应当嗯啊…培育特色产业…”江文瀚一捏她的乳头就会嗯啊一声地淫叫出来。
　　其余的语句里，她虽然还时不时得伴随着轻轻的娇喘，但是基本回归到之前镇静的语气。
　　毕竟她也坐在地上歇息很久了，江文瀚把捏她乳头的手一松开，她便自顾自地站立起来。
　　赤身裸体的左佩兰的小穴里不停地滴落淫水和精液的混合物，像淅沥沥的小雨砸在了大会堂的地板上。
　　江文瀚看着眼前一片市政机关的精英汇聚一堂，看他们一丝不苟地记录着淫荡的左佩兰的发言，他莫名的觉得好笑。
　　休息了十来分钟，江文瀚又能正常地勃起了，他计划就在这一片人当中找点乐子。
　　于是他站起身来，任由一丝不挂地左佩兰发表她的演讲，而此刻的他搜寻者接下来要干的猎物。
　　能进到市政府工作的人年纪都不小，毕竟是地级市的最重要的行政单位，不是几个刚考完公务员的新兵蛋子想来就能过来的。
　　江文瀚一眼就发现了刚刚通知左佩兰到场的长发眼镜小妹，他好像记得左佩兰说过自己有一个秘书，应该就是她了吧。
　　这个妹子也是一套白衬衫黑西服的打扮，看起来还蛮年轻的。但是江文瀚凑近去看，她的眼角还是有点微微细纹的，不像是二十出头的小姑娘。
　　但毕竟是市政府，左佩兰这种颜值已经是天花板中的天花板的，剩下这个女秘书已经算是矮子里的高个了。
　　毕竟五官端正，天庭饱满，眉角有一颗美人痣，算是长得比较好看的少妇了。江文瀚当即就决定享用她的身体了。
　　夺过她的手机，用她的指纹打开，江文瀚调查到她叫吴悦，32岁的副科级别的秘书，已经生育了两个女儿了，家庭幸福和美。
　　“再生个也不错是吧，吴女士。”江文瀚捏了捏她的乳房打趣道。
　　不过江文瀚可没打算随随便便让这种配菜怀孕，毕竟自己虽然阅女众多，但是还是不想随便扰乱别人的正常生活，找她发泄一次就差不多得了。
　　作为配菜，就要有配菜的觉悟。江文瀚绕到了吴悦的身后，用力撕开了她的黑丝裤袜，，就开始寻找她身体的入口了。
　　吴悦穿着有白色蕾丝花边的浅绿色内裤，非常符合她少妇的人设。“喜欢穿蕾丝内裤，肯定想让骚的一面被人看到吧。”
　　作为一个家庭和睦的人妻而言，穿什么款式色内衣是她的自由，而在无所不能无恶不作的江文瀚看来，就是抨击她淫荡的借口，以此作为处决她的理由。
　　江文瀚撩开她的内裤，顺着破洞的黑色裤袜找到了她的阴缝。毕竟是还在开会，吴悦的小穴还是干燥如常，江文瀚硕大的肉棒无法直接挺入。
　　忽然，他想到了讲台上不是有一个人体水库吗。于是他把吴悦一整个扛起来，搬到左佩兰的旁边。
　　“小骚货，都高潮了这么久还有这么多水。”江文瀚用力抠了一下左佩兰的淫穴，下面还是淫水潺潺，一点没有干的意思。
　　“全面推进农村哦嗯…治理现代化…”这一顿抠弄，让本来休息许久的左佩兰又身躯一颤，下体又开始滴落淫水了。
　　江文瀚抓了一大把淫水，，又把手放在吴悦的阴穴里滋润她的阴道。
　　“这还不得快快感谢你宽宏大量的上司？老公体验卡送你一次还免费提供送水服务。”江文瀚的手在吴悦的淫穴里进进出出，一边微笑着冲她说道。
　　她的银丝眼镜被突如其来的扣弄歪到一边，小巧的嘴巴也发出哼哧哼哧的声音。
　　在她的顶头上司面前侵犯她，而且这上司还是自己老婆，江文瀚从这种背德感之中得到了强烈的快感。
　　“啊嗯！”一声急促的尖叫从吴悦嘴里发出，她的阴穴被江文瀚直直挺入。
　　她可能做梦都想不到自己在严肃的大会堂里，被一个陌生男子，还是她上司的丈夫激情后入。
　　江文瀚边抽插，顺手把她的衣物解开，抚摸她的乳房。
　　虽然是两个孩子的妈妈，但是乳房并不大，说是B已经很勉强了，和有傲人双峰的左佩兰相比还是差的太远。
　　人妻肉穴的紧实感跟年轻妹子还是差了不少的，不过好处就是比较容易湿，现在这么一刺激她的阴穴里就湿的一塌糊涂了，已经分不清是她的淫水还是“水库”取来的水了。
　　江文瀚把她的头掰过来，享受她嘴唇的温热，双手使劲揉捏她的乳头，肉棒在反复出入她的阴穴。
　　“唔唔…”快感已经将她包围，她的嘴巴被紧紧堵住，只能发出这种声音。
　　插了一会，江文瀚觉得没什么意思，于是想到了一种新玩法。他快速把吴悦身上的衣服脱的精光，把她放倒在地。
　　接着，他又把目光放向已经结束发言，正在等待市长作总结陈词的左佩兰。
　　“你也陪陪你的美女秘书玩玩吧。”说罢便把她摁倒在吴悦的身上，两人全身赤裸面对面，像叠罗汉一样。
　　“要相亲相爱嘛，啵一个。”江文瀚摁住两人的头，她们的嘴物理意义上地对准，然后啵地碰了一下。
　　不过这副光景还是江文瀚见所未见的，两个美女赤身裸体地叠着罗汉，小穴喷张着等待着江文瀚的插入。
　　江文瀚赶紧拿出相机拍了几张，记录了一下左佩兰和她秘书的窘态。然后就开始挺起肉棒，准备会议室里最后的盛宴了。
　　两个肥美的鲍鱼累叠在一起，形成了一座“小穴塔”。
　　“先插谁好呢？”江文瀚不知道作何选择，是在秘书面前给她的领导先上一课，还是在妻子面前先把她的秘书侵犯了呢？
　　最终，江文瀚还是决定先插秘书，把正餐留到最后享用。于是他二话不说，肉棒直冲秘书温柔的小穴。
　　这个比自己还大两岁的女人，这个有着两个孩子的母亲，虽然小穴并不紧致，甚至还有点松，但是优势在经验丰富，分泌的爱液充足，给江文瀚的大肉棒以温暖的包裹感。
　　“啊啊啊啊…哈啊”吴悦被猛烈抽插，发出了淫荡的叫声。
　　江文瀚趴在左佩兰身上，吴悦躺在左佩兰身下，上下两个人在激情性爱，反而冷落了中间的这个绝世美人，这个人还是自己的妻子。
　　紧贴着妻子操别的女人，这种背德感让江文瀚满足，看着眼前毫无知觉，甚至还在睁大她那美丽的桃花眼，聆听着市长讲话。
　　毕竟是配菜，江文瀚插插也就算了，连射进去的欲望都不强烈。真要享用盛宴，还得看眼前一脸严肃的左佩兰。
　　她肯定做梦都想不到，自己天天看起来无所事事的老公就在他的身后侵犯她身下的秘书，更想不到她会是接下来的目标。
　　不知道诸君是否都有“好吃的留到最后吃”的习惯，江文瀚也不例外，他从吴悦的体内抽出坚硬如铁、青筋爆凸的大肉棒，对准一脸无知的老婆左佩兰湿透的小穴，准备享用最后的盛宴。
　　“啊噫！”突然被异物插入，左佩兰应激性地喊了一声，随后便又在哼哼唧唧地骚叫了。
　　她的声音本来就很清澈悦耳，不知怎么的安在了她这副淫荡的身体上，让她的淫叫就像是音乐一样动听。
　　对比秘书的小穴，左佩兰的可以说是完胜。
　　首先是相性契合，从他们第一次做爱到现在已经12年了，左佩兰从来没有被其他男人用过，她的小穴完全就是江文瀚的形状。
　　其次左佩兰的淫水是真的多，抽插一小会就有淫水飞溅出来了。
　　最后是她身体的紧致感，虽然生过儿子，但毕竟是剖腹产，在她的肚子上有一条明显的划痕，这样也导致她的阴穴没有被孩子挤得宽松，还保留着28岁身体应有的紧致度。
　　“明明有一副这么敏感这么骚色身体还天天装成一副很凶的样子，叫你小母狗吧还给我发毛，不知道你是怎么想的。”江文瀚便抽插，边奚落她。
　　“啊啊啊嗯嗯…哈啊啊…”左佩兰发疯似的浪叫。
　　先前的那次高潮余韵褪去不久，紧接着又迎来猛烈的撞击，她的身体不停地扭动，想排解压制在她身体里的躁动。
　　“平时你的嘴巴骂我有多狠，现在就让你有多淫荡。”江文瀚把她的头掰了过来，放肆地吮吸她口腔的诞液，跟她激烈地舌吻。
　　“哧溜”她的舌头被江文瀚吸了出来，她还不停的淫叫着，完全就是一只欲求不满的雌兽。
　　“啊哈嗯…啊啊啊…”她的声音由洪亮转而柔腻，有种求饶哀怨的感觉。她的身体在长时间的运动过后香汗淋漓，恐怕是要再次高潮了。
　　果不其然，她摄人心魄的声音再度响起，淫荡的盛宴在这一刻迎来高潮。
　　“啊啊啊…”夫妇俩齐声合唱，滚烫的精液和潮吹的淫液交织融合，在庄严肃穆的市政会议厅，在众市政部门人员的眼皮底子下，同时进入了高潮。
　　江文瀚射完之后，坐在被淫液溅得微微湿润的木地板上，摸着左佩兰圆润的肥臀，淡淡地说：“偶尔跟你玩些新花样还是蛮有趣的嘛。”
　　左佩兰眼神迷离，舌头长伸地趴在秘书的身上，完全没有一副副处级干部的架子，倒是很像一个刚刚经历完高潮的娼妓。
　　帮这两个裸女把衣服穿好，会议也差不多要结束了。几个小时的会议，已经开到中午时分了，左佩兰收拾收拾东西，准备驾车回家吃个午饭。
　　要是放平时，江文瀚高低得十一点多起床，下楼做点吃的，刚好左佩兰也能回来吃个面喝点粥什么的，休息一下又回单位打卡上班了。
　　今天江文瀚缠着她一个上午而她完全不知道，她还挺惊讶老公竟然在车上招呼她上车要送自己回家。
　　江文瀚已经把平然仪的效果取消了，他前面的所作所为并不会有人记得，但左佩兰的身体却是结结实实的被江文瀚侵犯到高潮两次，还是处于敏感的状态的。
　　江文瀚把她送回了家，一路上看她脸上的红晕还没有散去，偶尔两人眼神还会对视一下，左佩兰倒是对视后会躲闪。
　　“就这么想要吗？还是回家再说吧。”左佩兰身体期待着江文瀚的入侵，但她却不好意思说出来。
　　她也不知道为什么，平时能够很好克制自己欲望的自己今天怎么会这么饥渴，想要老公的大肉棒呢。
　　江文瀚当然知道妻子变得奇怪的诱因，当回到家他把车停下的那一刻，他便挑了挑左佩兰的下巴，深情地凝视着她，看得她一脸绯红。
　　“你干嘛哎哟？”左佩兰被他看得怪不好意思的，娇嗔道。江文瀚二话不说，咸猪手已经伸到左佩兰的裙底，自顾自地撩起她的西服裙的。
　　“这么急干啥，回家再做好嘛？”左佩兰嘴上说着要制止他的行为，实际上身体却很配合地地接受着丈夫对她私处的爱抚。
　　“还没在车上做过呢，今天试试？”江文瀚坏坏地笑道。
　　左佩兰一反常态，没有对丈夫流氓似的给予明确的拒绝，相反，她只是羞涩的摇摇头，而实际上却在享受江文瀚对她下体的扣弄，颇有半推半就的意思。
　　这个对待“性”如此保守的女人，平时只会老老实实的在家里的床上性爱，今天竟然因为平然仪对她身体的刺激，变得如此饥渴难耐。
　　“你怎么穿这么骚的内裤，想勾引别人？”江文瀚从来没用这种命令似的语气跟妻子说话，他怕又把暴躁的她给惹毛了。
　　“才没有勾引别人，是一套买的啊，什么颜色都有的，又不是只有黑色。蕾丝内裤不好看吗？”左佩兰絮絮叨叨地轻声回应道，完全不是那个平时一开玩笑就发脾气的女王，而是被江文瀚玩弄到全身颤抖的小骚货。
　　“挺好看的，但是你看它湿了哦。”江文瀚隔着内裤抚摸她的阴穴，都能给她带来莫大的快感，这使得不一会就洪水泛滥了。
　　左佩兰被这套手法玩弄得神志不清了，加上今天上午高潮的两次，这已经是她第三次大量出水了。
　　“嗯啊…不要这么说嘛。”左佩兰像蚊子声音大小似的说道。
　　她想竭力掩饰自己对性爱的渴望，即使面前的男人是自己的丈夫，她也不愿意把最淫荡的一面给他看到。
　　两个人，四目相对，都微微地喘着气。
　　江文瀚似乎感觉到当时刚开始谈恋爱的时候，他们第一次亲嘴、第一次性交的时候那种感觉，全部都回来了。
　　今天的他们，已成为一对夫妻，在车上紧紧地拥吻着，期冀着接下来的车震又会碰撞出如何的火花。
　　“或许我会被欲望吞噬，我会和别人发生亲密关系，但是只要你活着一天，我都会爱你，无论你遇到如何危险，我都会竭尽全力去拯救你。我爱你，左佩兰！”
　　江文瀚在心里如是说道，紧紧搂住这个虽然平时凶得像只母老虎，但是他深爱着的女人。
　　就像曾经的他和她在海边并肩看日出一样，两个人紧紧拥吻着，约定着永不分开。
　　今天的江文瀚，又是纯爱战神的一天呢。

第5章 我也来当大学生（上）
　　江文瀚最近深居简出，一直在实验室里捣鼓他那催眠二维码。如果可以做到同时拥有平然仪和催眠二维码，那将会使得他的玩法更新颖多样。
　　他以常发生在计算机芯片传输的量子纠缠现象融入到催眠二维码的设计之中，被催眠者只要看一眼就能接受到二维码的量子信号，变为无意识状态，可以由江文瀚恣意操控他们的行为。
　　然而在试验阶段，江文瀚遇到了巨大瓶颈无法突破。
　　虽然催眠二维码对小白鼠的试验能够让他们完全听命于江文瀚，但是这种操控会严重损伤大脑皮层，甚至会导致被催眠者的脑死亡，因此江文瀚绝对不敢随便对人使用。
　　在省会粤州，江文瀚认识一位生命科学的国家级教授，现在已经六十多岁高龄了。
　　他需要借助这位教授的帮助来完成二维码的最终试验，即无脑损伤化试验，才敢正式投入使用。
　　当然，江文瀚作为一个智力超群的顶级发明家，当然知道不能直接和教授言明是为了催眠二维码而向他请教。
　　而是另辟蹊径，跟教授讲是否能够应用量子纠缠现象于医学之中，为治疗一些重大疾病取得突破性进步，教授当然乐意帮他做事。
　　因此，想要研发催眠二维码的最终形态，就不得不上一趟粤州，跟教授取取经。
　　当他和左佩兰讲自己要开调研会上粤州时，她好像在看一个不认识的人一样盯着江文瀚的脸看，问道：“你不是准备摆烂啦？怎么突然又勤快起来啦？”
　　“哎呀你别管，重大工程，你帮我收拾收拾行李。”江文瀚没好气地说道。
　　“这么大个人了还不会自己收拾东西，真当我是你妈啊？”左佩兰柳眉倒竖，质问道。
　　“我本来就不打算收拾行李出发。”江文瀚不知道从哪里掏出平然仪，用力一摁。在一瞬间，左佩兰就认知不到自己的存在了。
　　“奇怪了，刚刚我自言自语吗？”左佩兰挠了挠头，嘟哝道。
　　此刻的她粉红色的格子睡裤已经被褪到脚边，纯白色的冰丝三角内裤暴露在江文瀚的眼前。
　　“就带条你的内裤过去吧，能够常常闻到你的味道。”江文瀚笑嘻嘻地说道，把左佩兰的冰丝内裤褪了下来，放在鼻子处深吸了一口气，是最熟悉不过的好闻味道。
　　“不要太想我哦左佩兰。”江文瀚摸了摸左佩兰浓密的阴毛，弹了一下左佩兰阴蒂，引得她“嗷”地一声叫了起来，然后继续躺在床上刷着手机。
　　而自己已经换好衣服背上个背包准备出门了。
　　你问他怎么过去，问得好？
　　之前在咖啡馆首次捕猎的时候，结识了清纯的可爱妹妹程书娅。
　　不但结识了，还把她的手机信息、家庭地址全部监控了，就在今天，准大学生程书娅就要跟着自己的爸爸妈妈，带上自己的所有行李去省城粤州开始自己的大学生活了。
　　就在这个点，江文瀚看到监控里她的父母已经大包小包地收拾着她的物品。等到江文瀚乘车赶到她家，他们一家三口也差不多该出门了。
　　今天的小程又是什么一副模样呢？江文瀚摩拳擦掌，在她家的停车位上等候了许久，期待着小程的出现。
　　不一会儿，映入眼帘的是小程的父亲，一个四十多岁的中年男子，有点谢顶，但是很壮实。扛着大包小包，往停车位径直走去。
　　小程和她的母亲并排走在一起，母亲非常瘦削，戴着副墨镜，或许年轻时有不错的姿色，现在已经算是人老珠黄了。
　　而迎面走来的小程穿着一件白色的T恤，米色的牛仔长裤，白色运动鞋和黑色长袜，非常朴素简洁的学生装打扮。
　　她的头发扎成了高马尾的形状，前额还留着上次见面空气刘海，脸上还是不施粉黛，可能微微涂了一点防晒霜，她的口红还是破处那天那支豆沙色的，真是像极了一个不谙世事的高中生啊。
　　“都要上大学了，能不能稍微打扮一下子啊。”江文瀚暗暗埋怨道。
　　他惊艳于程书娅上次在咖啡厅里的穿搭，加上她无与伦比的高雅气质，活脱脱就是一个贵族家庭的闺秀。
　　今天她的穿搭倒是有点日常了，看起来和一个普通的女高中生别无二致，凸现不出她超凡脱俗的气质。
　　但是她的颜值毕竟还是很耐打的，柳叶眉杏仁眼，五官端正又匀称，无论怎么看都是一个大美人。
　　待会，这个大美人就要被陌生人哥哥在自家汽车里，当着爸爸妈妈的面被爆操了。
　　想到这里，江文瀚心痒痒的，恨不得马上把这鲜美多汁的肉体给生啖了。
　　这对夫妻可能一辈子都想不到，被自己捧在手心里的乖乖女，这颗夫妻俩最珍视的掌上明珠，即将在他们眼前被粗壮的巨龙和骚臭的精液玷污。
　　从之前程书娅和朋友们的聊天里不难读出，她家的家风非常保守，父母从来不会给自己的闺女任何机会亲近一般的男生。
　　在教育上，父母也倾向于把一般的男生丑陋化，矮平化，反复跟程书娅灌输男生只是馋她身子的观念。
　　如此一来，不谙世事的程书娅也奉父母的话为圭臬，断送了很多中学时期简单质朴的感情，当然也拦住了很多垂涎她身子的男人。
　　毕竟长得这么漂亮，如果不好好保护，爸爸妈妈可是会心疼的！江文瀚挑了挑程书娅的下巴，亲了亲她红润的脸颊。
　　正是这保守的家风，赠予了江文瀚一层宝贵的处女膜和无比紧致的处女小穴体验。上次的回忆江文瀚每每想起都还记忆犹新。
　　而这次，江文瀚居然要在爸爸妈妈面前侵犯小程，这种背德感更是他从未体验过的。
　　他迫不及待跟着他们上了车，夫妻俩坐驾驶位和副驾驶位，而小程则一脸笑意地看着爸爸妈妈，坐上了后排座，丝毫没有察觉有个陌生男人正坐在他的身旁。
　　“妈妈你看，这是我的新舍友！”程书娅高兴地拿着手机跟坐副驾驶的妈妈说话，划拉着手机给她看大学舍友的朋友圈。
　　“小姑娘家家的化这么浓的装，你以后别跟她学坏啊！”程妈严肃地斥责了她大学舍友的装束，希望小程也能保守一点，别让这些“不正之风”给带坏了。
　　“哦好吧。”小程有点失落地回复道，又躺在后排座开始看手机了。
　　“咱妈，小程是要长大的，化太浓没必要，稍微学学也是好的嘛，对吧。”江文瀚佯装在跟程妈对话，实际上双手早就放到程书娅两只柔软的乳房上了。
　　软嫩的触感隔着白色t恤和内衣都能清晰的感觉到，这么美妙的肉体如果不能被男人享用，那将会多么可惜啊。
　　小程果冻一般的红唇被江文瀚吸溜吸溜地含住，之后，江文瀚又轻而易举地撬开了她的牙关，尝到了她甜润的小舌头。
　　不知道是不是她出门前吃过芒果，还是她天生自带这种香气，江文瀚恣意吮吸着她的小舌头，竟然察觉到一种类似于芒果的热带果香。
　　江文瀚的手已经伸到了小程的t恤里面，拨开了她死守住少女酥胸的内衣，亵玩着她柔嫩的乳房和因亲吻的刺激弄得发硬的乳头。
　　此刻的他俩就像一对情侣一样激吻着，车里严肃保守的夫妻俩压根就没想到自己的宝贝女儿在车里被一个陌生“女婿”这样子亵玩。
　　激吻了几分钟之余，江文瀚觉得有些许缺氧，便停下了舌头的动作，从她的嘴里抽出。
　　她原本一脸平淡的表情被破坏，变成吐着舌头，舌头还拉着丝的淫荡表情，跟先前端庄清纯地小程简直判若两人。
　　此刻的她，还在不停地刷着手机；父亲在一本正经地开着车，母亲在调着车载音乐。多么和美的一家三口啊！
　　然而这个不速之客的目的正是要破坏这和美的氛围，把女儿的肉体据为己有，把车上的氛围变得淫乱不堪。
　　“嗯啊！”小程突然尖叫了一声，她的t恤衫被塞得鼓鼓的，一颗人头钻进了她的衣服里，狠狠地啃了一下她淡粉色的少女乳头。
　　江文瀚的舌头包裹住这颗坚硬的宝物，不停地舔舐着她带有淡淡香气的可爱左乳头，左手揉捏着她柔软的右乳房。
　　她白嫩光滑的肌肤，抚摸起来如同绸缎，真是人世间不可多得的珍宝！
　　“爸爸妈妈生养了这么一个人间尤物，能不好好地捧在手心里吗？不知道上了大学会不会被别的男人给偷去身子了呢？”江文瀚坏坏地笑着说。
　　而此刻的他不正是在抢占先机，偷着宝贝小程的身子吗？
　　他从程书娅的t恤衫里钻了出来，一眨眼功夫就把她的t恤衫给脱了下来，甩到了程妈的身上。
　　白色的学生款乳罩过于朴素，直接解开，顺便给程爸当做头饰。
　　小程上半身赤裸地躺在车上，还在认真地刷着手机，光滑的肌肤暴露在阳光之下，显得格外诱人，江文瀚忍不住把她的上半身舔了个遍，激起她浅浅的轻哼。
　　今天小程穿的是什么样的内裤呢，江文瀚已经迫不及待想要揭晓答案了。
　　然而按照江文瀚的尿性，最好的东西要留到最后享用，因而他咽了咽口水，暂时放过了她的阴处，而转头就去把玩她的美脚了。
　　把她的白色运动鞋顺手脱掉，黑色棉质长袜就彻底露出来了。
　　江文瀚虽然没有严重的恋脚癖，但是也会捧起她穿着袜子的小脚丫闻上几闻。
　　显然，少女的脚丫子并不臭，倒是有种诡秘的清香。
　　江文瀚顺手脱下了她的黑色袜子，洁白无瑕的玉足昭然可见。
　　少女的小脚可能没有长时间的运动磨损，一点茧子都没有，光滑洁白的美足让江文瀚忍不住想要下嘴。
　　江文瀚作为一个并不算恋脚癖的男人，看到如此美丽的小脚都把持不住。
　　他把她的大脚拇指含在嘴里，轻轻地啃咬。
　　少女的每一只脚趾都如同脆皮肠一样柔嫩，肉感充盈，似乎轻轻一咬就能触破。
　　“宝宝，你觉得你会不会想家？”汽车行驶着，即将到达高速公路入口。程妈转过头来，满怀不舍地看着女儿。
　　“当然啊，毕竟是第一次离开老家读书呢。嗯！”躺在后排座的小程回答道。那声尖叫是江文瀚在啃她的小脚不小心把她弄疼了发出来的。
　　“你上了省城，不要天天吃外卖，不要吃炸的东西辣的东西……”老母亲关爱的唠叨总是会如约而至，在后排的小程也像很多孩子一样，心不在焉地听着母亲的叮嘱。
　　她的玉足在不知不觉中已经被江文瀚舔得满是口水，也印上了许多江文瀚牙齿的啃痕。
　　怪只怪她的小脚丫子太过于诱人了，让江文瀚啃的直呼过瘾。
　　玩完了程书娅的娇小玉足，接下来就是揭晓答案的时候了。
　　一身朴素运动学生风格装扮的程书娅究竟穿着什么颜色的小内裤呢？
　　江文瀚已经心急如焚急着要得到答案了。
　　江文瀚举起小程的两条美腿，阴阜被突如其来的腿部变形而鼓起，隔着米色的牛仔裤都能清晰的看到阴阜的形状。
　　江文瀚的鼻子凑了过去使劲吸了几口，小程阴部的气息扑面而来，少女阴部的骚味并不重，甚至还有点淡淡的体香，可能是小程平时比较爱干净吧。
　　“爸爸，还有多久到服务区啊？”程书娅被江文瀚如此玩弄，可能已经涌起尿意想要排泄一下子了。
　　“大概20分钟。”程爸头也不回地说道。他的掌上明珠正半裸着身子，被一个陌生人隔着裤子闻着小逼呢，他完全不能察觉。
　　这种在父母面前侵犯他们心爱的女儿的背德感让江文瀚沉湎其中。
　　他的双手不自觉的放在了小程的裤腰处，稍一用力，米色的牛仔裤就被轻松脱落。
　　“嗯，可爱的少女粉呢！”江文瀚研究着程书娅可爱的棉质三角内裤，兴奋地说道。
　　粉色内裤的周围有棉线编织的花边，摸起来手感丝柔顺滑增加了不少情趣。
　　内裤的底部有一点微微潮湿的水痕，可能是江文瀚在玩弄她乳头和玉足时使她身体敏感，继而涌出的。
　　江文瀚对插穴并没有想像般的心急如焚，毕竟夺走过小程的处女，对她紧致的小穴还是知根知底的。
　　但是上次插得太急，没有好好研究小程的身体构造，确实是有一点可惜。然而这种可惜在接下来将被弥补。
　　粉色的小内裤被褪到膝盖处，小程少女最隐私的部位暴露在了阳光之下。
　　江文瀚上次侵犯她时并没有发现，她的阴毛居然如此弯曲浓密，用黑森林来形容也不为过。
　　据说阴毛浓密的女人都会比较淫荡，看来这个乳臭未干的小丫头很有变成荡妇的潜质。
　　程书娅的少女粉嫩小穴仅仅被江文瀚使用过一次，掰开稍微深色的阴唇看看，里面的嫩肉的颜色当然是鲜红粉嫩的。
　　不过小程好像不是很经得起玩弄啊，这样子的玩弄已经能够让她散发出微微潮气了。
　　轻轻捏一下她的阴蒂，她便会发出“啊”一声的呻吟，这是多么好玩的性爱玩具啊。
　　“宝贝，到服务区了。”程妈喊了一声小程 想要陪她一起去女厕所。
　　江文瀚还在研究小程的肥美鲍鱼呢，听到要下服务区了，连忙把小程的鞋袜穿好，以免的她的纤纤玉足被水泥地板磨损，然后把她的小内裤拉回正常位置穿好。
　　就这样，江文瀚跟着只穿一条内裤的程书娅，看她像维密走T台步似的跟着妈妈走向服务区的厕所，跟着她的背后像独家摄影师一样拍摄她曼妙的姿态。
　　突然，江文瀚想到一些好玩的东西。
　　他箭步冲上前去，拦腰把100斤的小程公主抱了起来，就像是王子在拯救公主一样。
　　然后带她进了她这辈子都没机会进的男厕所。
　　走到站便器前，江文瀚把她放到地上，把她的内裤脱掉，挂在左小腿上。然后像爸爸给不到两岁的女儿把尿一样把她抱起。
　　只不过这个“爸爸”有点年轻，这个“女儿”已经成年了。
　　两人做着这么一个羞耻的动作，程书娅的肥硕屁股被江文瀚托着，修长美腿摆出了“M”字型，少女的小嫩逼在男厕所里一览无遗地展露，好像期待着别人的观赏一样。
　　程书娅尿尿时的表情很可爱，她鼓着嘴，小脸被空气鼓得圆圆的，眼睛游离地望着天花板，好像在想别的事情。
　　好像开闸防水一样，浅黄色的液柱从程书娅的阴部喷出，直直地射在站便器里。
　　此刻的江文瀚咬着她柔软的耳垂，蹭着她柔顺的头发，让她感受爱抚的感觉。
　　程书娅被身后的男人爱抚着，发出了浅浅的轻哼。
　　尿液流尽，江文瀚自带着纸巾帮“女儿”擦了擦她尿湿的阴部，以免待会抽插时有不好的骚味。
　　程书娅的高马尾由于身体的振动而随之晃动，弄得江文瀚鼻子痒痒的。“你这小妮子还想用头发来回击我，看你待会叫得多么欢吧！”
　　帮小程把尿完之后，江文瀚还不忘抱着她走到服务区厕所中央的大镜子面前。
　　清纯可人的美少女居然全身裸露地在男厕所照着镜子，身后精壮的男子把她的身体架着，摆出“M”字的形状，粉嫩的少女小逼喷张。
　　这要是给服务区的各位男士看到了，不得惊掉他们的下巴？
　　江文瀚对着镜子拍了两张之后，跟着厕所门口的程妈回到了她家的车里，继续接下来的路程。
　　一上车，程书娅的的嘴巴又被江文瀚轻易撬开了，两个人激情地舌吻着，丝毫没有把前排的爸爸妈妈放在眼里。
　　“宝贝饿了没有？”程妈从手提包里拿出了几个代餐面包，递给了后排的小程。
　　“还没有唔唔…”程书娅还在跟江文瀚激情啵嘴呢，回答妈妈的话语也是含混不清的。
　　这个前戏做了这么久，程书娅的小穴早就湿润了，等待着江文瀚的侵入。
　　江文瀚松开了她的小嘴，操弄着她纤细的玉手，摆出一个撑开小穴的形状，再加上她的舌头没完全收回去。
　　什么清纯准大学生，你说她是出来卖的江文瀚都信。
　　肉棒在持久的刺激下已经坚毅不倒了，黝黑粗壮的巨龙狠狠撞进程书娅的小穴里，发出了一声清脆的“啪”声。
　　“你这小荡妇还真是欠插啊！”江文瀚边抽插边拽着她的马尾，放肆地说道。淫荡的啪啪声响彻整辆轿车。
　　“啊哈啊…”程书娅的身体感觉到了肉棒的侵入，不自觉的发出了哼叫。
　　程书娅幼嫩的少女小穴无比紧致，像章鱼足盘一样紧紧吸住江文瀚的肉棒，赐予他无尽的舒爽。
　　她虽然年轻，性爱经验也只有在咖啡馆那一次，但是她释放的淫水可一点都不比那些成熟的女人差。只是抽插一会儿，下面就成水帘洞了。
　　“宝贝，你上了大学见到的人多了，肯定会有很多男的追求你的，你一定要拒绝，不要被他们骗了。”程妈望着后排座被陌生男子操着的女儿语重心长地说道。
　　“是啊，男人肯定就是馋你身子，你一定要洁身自好啊！”不苟言笑的程爸开着车，头也不回地附和道。
　　他们不知道的是，自己的宝贝女儿已经在他们的面前被操到淫水飞溅，面色潮红了。
　　“啊啊啊嗯…好…啊呃哈…”程书娅一边娇喘着，一边回应着父母。
　　“这么曼妙的身体，那有一个男的不馋啊？”江文瀚搂着程书娅一点赘肉都没有的腰部，持续地突进着，让大肉棒直接挺入花心的深处。
　　两个人持续交合着，平日矜持的少女如今已经被粗壮的大肉棒插到冲昏了头脑，发出了咿咿呀呀的淫叫。
　　抽插久了，江文瀚对这种两个人对坐着性交的姿态并不满意，于是他决定换个姿势。
　　就像前不久他和左佩兰第一次车震那样，他把程书娅摁倒在后排座沙发上，让她两条修长的美腿岔开成一个钝角，如此一来便可以插得更深入一些。
　　江文瀚刚注意到，她的粉色小内裤还挂在小腿肚上，又激起了他的亵玩欲望。
　　他把她腿上的内裤彻底褪下，依靠着内裤的弹性，把它套到小程B罩杯的两个肉团上，这样既可以深入大力抽插，又可以欣赏她可爱的小内裤，真是一举两得。
　　江文瀚暴力抽插着，还不忘弓着腰吮吸程书娅粉嫩的小乳头，闻闻刚刚套到她胸上的小内裤的味道，是兰花味洗衣液混着一点点淫水的味道，让江文瀚欲罢不能地吮吸着它的芬芳。
　　听着身下的少女“嗯嗯啊啊”的骚叫着，看着前排的夫妻头也不回地漠视，江文瀚似乎是得到了程爸程妈的默许，放任他进入女儿的身体，这种不费吹灰之力撬开父母严格把关的大门可真够爽的。
　　要是放在现实里，想要把程书娅这么美丽的人间尤物给带回家简直是比登天还难。
　　本来姑娘的性格在父母的教化里就是保守含蓄的，想要过她这关都很困难，何况是身后还有视女儿如性命的挑剔父母。
　　如果不是长相俊朗，年轻有为，事业有成，外加几十万彩礼和一套车房，休想把小程娶回家门。
　　就是江文瀚这样的绝对精英，要他几十万彩礼和一套车房无异于从他身上剜一大块肉。
　　如今，江文瀚几乎一点障碍都没有，就占有了程书娅这样一副纯情又带有一丝性感的身体，这种一步登天的感觉让江文瀚欲罢不能。
　　“额啊！”江文瀚在剧烈的抽插过后，看着胯下叫得欢快的程书娅，忍不住精门一紧，一道白浊液直灌程书娅的小穴。
　　“噗嗤”江文瀚把肉棒拔出，精液和淫水混合着，在少女粉嫩的小逼里留存。
　　“哈啊嗯啊啊…”程书娅还在淫叫着，丝毫没有达到高潮的样子，这让江文瀚有些自我怀疑。
　　这样一个乳臭未干的小屁孩怎么可能高潮点这么延后，江文瀚就连射了她都还没到达高潮。
　　“休息一会再干你！”江文瀚恶狠狠的捏了捏她柔软的小耳朵，胯下的小程吃痛又发出了一声尖叫。
　　江文瀚从抽出了一瓶精力药剂，毕竟上省城不只是为了修复二维码，更重要的还是好好享用女人。
　　何况是像程书娅这种人间尤物，江文瀚插她的时候总是会不自觉的想起年轻时的左佩兰。
　　当然左佩兰可能更具肉感，淫水也更加充盈；然而小程的身材更加纤细，淫水也足够，更重要的是她那张清纯的初恋脸，简直是百看不厌。
　　江文瀚摸着小程的奶子，心想：“既然处女是我的，那么以后都是我的人了，这么好的基因，当然要为我生孩子咯。”这是江文瀚除妻子外第一个选定的“妾”。
　　“虽然你长得这么好看做别人的妾有点可惜，但是我绝对不会亏待你的。”江文瀚摸了摸程书娅红润的小脸，象征性的通过了“岳父岳母”的同意，就已经让小程正式成为江文瀚的“妾室”了。
　　当然，江文瀚可不想自己的小老婆刚进大学就带着一个孩子。他完全等得起她大学毕业，把她包养住，一生只为江文瀚一个人服务。
　　因此，该喂的避孕药还是不能少，看着她塞满精液的小穴，江文瀚忍俊不禁。
　　“明明是这么一个家风严格的大家闺秀，居然成为了我的精液便器，怎一个爽字了得？”
　　既然在车上做过了，那就没有必要再做一次了，起码也应该换个地点。
　　江文瀚帮小程穿好了衣服，此刻的小程在车里安静地睡着觉呢，汽车也在高速公路上行驶着，江文瀚也逐渐有些困意。
　　他搂着小程，也就是被他“钦定”的小老婆，感受着她少女柔软的躯体，吸吮着少女独有的芳香。
　　对于江文瀚而言，她绝对是一个上好的人体抱枕。
　　江文瀚把少女的手放到自己的腰间，自己搂着程书娅的背，两人在车上相拥而眠。
　　睡醒了，车也开进粤州市区了。江文瀚睁开朦胧的睡眼，怀里的程书娅还在安静地休息着。江文瀚随即撩开她的空气刘海，吻了一下她的额头。
　　汽车也快开到校区了，道路也变得拥挤了起来。程书娅揉了揉惺忪的睡眼，伸了个懒腰，发出了可爱的起床音。
　　抱着她的江文瀚看到她如此可爱，忍不住又用嘴堵住了她红润的嘴唇，跟她开始又一轮的亲吻。
　　终于他们到达了校门口，按照学校的制度，学生要自行前往报道，家长不能帮学生把行李搬到楼上，但是有志愿者会帮助他们。
　　这时，程书娅要和爸爸妈妈分别了。
　　程妈叮嘱着女儿要好好学习，不要做越线的事情，说着说着就哭出来了。
　　一旁的程爸也一脸不舍的望着女儿。
　　作为乖乖女的程书娅当然知道爸爸妈妈是真心为自己好，但是人毕竟都有自己的想法，程书娅虽然很恐惧父母口中描述的如饿狼一般的男生，但其实也对恋爱有一定的向往，只是没有非常强烈。
　　“叔叔阿姨，你们放心好了，我会好好照顾她的。”江文瀚在一旁看完了他们分别的全过程，说道，说罢还不忘捏一下程书娅柔软的小屁股，引得她嗷一声叫了出来。
　　“请出示健康码和返校凭证。”门口有个拿个大喇叭的志愿者，指挥大家排队出示返校凭证进入。
　　他的身旁围着一群橙色衣服的志愿者，检查着新生的绿码和返校信息。
　　江文瀚像跟屁虫一样紧跟着正在划拉手机出示信息的程书娅。毕竟是手机用的不是很多，操作起来也不太熟练，让志愿者小哥等了挺久的。
　　“不好意思啊我不是很会弄这个码。”程书娅怯生生的对着志愿者学长说，声音中满含愧疚的意味。
　　“没事没事。”学长一直盯着程书娅的眼睛看，毕竟带着口罩都看不了美女全貌了。
　　程书娅这么漂亮的眼睛，这么曼妙的身体，很自然地就能引起男性的注意。
　　“不好意思让你久等了，就用这个来补偿吧。”江文瀚一手撩起了程书娅的白色t恤和内衣，两个饱满圆润的大馒头就弹了出来。
　　江文瀚笑嘻嘻地说道：“我家小程已经把她的奶子展示给你看了哦，看不到那就没办法了。”说罢又拍了拍志愿者的肩膀。
　　程书娅弄了大概两分钟，又人脸识别又收验证码的，把她搞得焦头烂额，可算是能进学校了。
　　在她人脸识别的时间里，她清纯的相貌，精致的五官暴露在众人的视野里，引起了诸多男大学生的注意，其中就包括那位检查他的志愿者。
　　甚至在小程都已经进校了，那志愿者还时不时回头看一眼小程的背影。
　　只可惜江文瀚的恶作剧不能让他察觉到，要是给这小伙看到小程的酥胸，估计他今晚绝对在床上彻夜难眠。
　　小程的行李被打包到校园行李车里，已经送到宿舍楼下了。
　　“同学你是什么学院的？”门口围满穿着不同颜色马甲的志愿者，各自代表着不同的学院。
　　“唔，我是法学院的。”程书娅回答道。江文瀚有点惊讶，但很快这份惊讶转为兴奋。
　　“原来是未来的律政先锋啊，看来只有我一个人能用非法律的手段玩到你了。”说罢还不忘捏了捏她裸露在外的乳头。
　　“跟我们来吧！”两个法学院的学长提起她的行李，问她的宿舍在哪。
　　“在428。”程书娅回答道。她同别人说话的时候声音总是甜甜的软软的，说是摄人心魄也不为过。
　　两位大哥卖力地帮着她搬行李，冲在最前面，而程书娅背着书包，抱着她的大行李箱缓慢的跟在背后。
　　“卧槽这妹子太好看了，我恋爱了！”一位兄弟率先开口说道。“老子也喜欢啊，别跟我抢！”另一个兄弟回复道。
　　虽然知道他们是在开玩笑，但江文瀚还是不得不感叹程书娅真是抢手货，只可惜等到催眠二维码研发出来之后，她就只能是专属于江文瀚一个人的女人了。
　　两人很快就到达了程书娅的宿舍门口，慢悠悠地等待着小程的到来。
　　终于，小程满头大汗地搬来了她的大行李箱回到了宿舍门口。两位小哥跟她说道：“我们把东西放门口就走咯？”
　　“谢谢你们，我东西可能有点多，辛苦你们了。”程书娅甜甜地笑了，就像是和煦的春光洒在两人的心田。
　　“没什么，应该的哈哈哈。”他们笑着挠了挠头。
　　“呃嗯…这有两瓶牛奶你们拿去喝吧，忙活一天真的辛苦了。”程书娅突然想起自己是和男生说话，不禁脸红地把头扭到一边，说罢便从包里掏出两瓶纯牛奶，递给了两位志愿者小哥。
　　小哥估计自己都没想到，自己来挣个志愿时还能白嫖一瓶牛奶，更是对这个可爱的女孩子心生好感。
　　江文瀚也没想到，程家虽然家风严格，但是在德育上做得是相当到位的，不然也培养不出这样一个知书达礼的女儿。
　　在性别矛盾冲突激烈的今天，不少人认为男性就不应该进女寝帮忙，甚至有的人还恶言相向。
　　程书娅的行为无疑是以礼消释了积压已久的矛盾，让在场的每一个人都感到暖暖的。就连已经侵占她的江文瀚，也钦佩她的知恩图报。
　　“亲一口吧。”江文瀚忍不住又凑上前去亲了一口程书娅粉红的脸颊，又重重亲了一口她的嘴唇，芒果味的气息与生俱来，再度侵袭了江文瀚的口腔。
　　走进宿舍，江文瀚细细地打量了一下大学宿舍，和自己之前在首都住的公寓差别还是蛮大的。
　　不过四人房的设计还是比较干净整洁的，都是上床下桌的设计，地面应该是被保洁打扫过，也比较干净。
　　程书娅是第一个到达宿舍的，她把行李抱到自己的床下坐在椅子上缓了口气。她高中三年都没怎么运动过，搬行李上四楼都要了她半条命了。
　　江文瀚则站在她的后面，给她按按肩膀，顺便把玩她的马尾。毕竟现在小程有点累，江文瀚也不想让她的体力透支，待会玩的时间多的是。
　　“嗯啊，有好多东西要收拾啊。”程书娅瘫倒在椅子上，自言自语地抱怨道。
　　看着空荡荡的床，她还要铺床收拾被套和挂蚊帐，没有伙伴的帮忙对于一个没有独立搬过宿舍的女孩子来说其实是很困难的。
　　此刻的她只能把桌面的东西，书和电脑摆放整齐，至于床上用具，还要等个好姐妹来帮帮忙。
　　虽然江文瀚这么大个人就站在她的身后，但并不能帮到她，反而还可能在她收拾东西的时候骚扰她的身体。
　　八月末的夏天，晴空万里，炎热干燥，程书娅因为是新生，还刷不了学校配的空调卡，此刻的她脸上全都是豆大的汗珠，白色的t恤已经浸透了汗水，这烦人的天气让她无比想痛痛快快地洗一个澡。
　　但是她还是害怕洗完澡后再出汗弄湿衣服，干脆直接摆烂，在椅子上葛优躺着，吹着学校力道远远不够的风扇乘凉。
　　“嗯好好好，放那就行了，不用跟着我。”门口传来一阵女声，紧接着宿舍门就被推开了，是程书娅的新舍友。

第6章 我也来当大学生（下）
　　“男生怎么能进女寝呢？让这群猥琐男全看光了！”女生一边提着行李进门一边抱怨道。
　　江文瀚定睛一看，就是程书娅给妈妈看的那个朋友圈里画很浓妆的女生，今天倒是化的比较浅，可能是因为太热妆化掉了。
　　不过这妹子比162的小程还小高半个头，简单扎个马尾，也是大眼睛长睫毛，鼻梁高挑，长得不太像汉人，但确实是一个长得很有特点的美女。
　　但在江文瀚看来，这种喜欢化浓妆的女生当然是不及纯天然美的呆子小程一星半点的，但也确实能够好好享用一番。
　　“男生力大嘛，志愿者就这么多他们还要干最辛苦的活，总不能升米恩斗米仇吧。”程书娅傻呵呵地笑道。
　　全然不知道自己吃了这女生几个白眼。
　　“怎么一上大学就碰到傻白甜，怕不是个白莲花吧。”舍友心里的白眼都翻到天上去了，表面上还得装作一副刚见面热情的模样。
　　“小美女，叫什么名字啊？”她问小程。
　　“我叫程书娅，来自粤省的一个海滨小镇。”程书娅甜甜地笑道，似乎她跟谁说话都是这个表情，可能看到男生会紧张一点。
　　“哦本地人啊，我是潇湘人，叫徐茜颖。”她解开了她的发绳撩了一下头发，烫过的头发有点微微卷起，披落在她的后背，挺撩人的。
　　“你们这天真的好热啊。”“是啊是啊，又没有空调，动一下就出一身汗…”两个人叽叽喳喳地聊了起来，小徐见小程聊起天来也挺活泼开朗一人，也放下戒备，不觉得她是什么白莲花之流了。
　　江文瀚在细细打量着新猎物，她长发散落的样子倒是蛮不错的，衣服也是简单的一件黑t恤，墨蓝色牛仔热裤，短到只比内裤长一点的存在，小麦色的健康笔直的长腿踏着一双加大码的尖勾，穿着倒是比较“潮流”，但江文瀚却对这身穿着不太感冒。
　　从话语里读的出来这小姑娘绝对不是什么省油的灯，估计不久后她和程书娅这种小镇乖乖女产生巨大的分歧，宿舍可能会出现矛盾。
　　但是就江文瀚对小程的认识，她虽然反应迟钝点呆了点，但是性格是相当不错的，温柔又善良，说她傻白甜还真的不是没有道理的。
　　但是对复杂人际关系的处理，她的经验还远远不够，尤其是被誉为“甄嬛传”现代版的女生宿舍关系，就是不知道她能不能好好处理好这些大学复杂的人际关系了。
　　小程笨手笨脚的，自然想跟小徐互相帮忙，完成床上用具的铺设。
　　然而小徐并不乐意，她认为自己一个人就能搞定自己的东西，但是碍于新舍友的面子，她还是选择跟小程互帮互助，完成这项任务。
　　“女生宿舍里穿那么多给谁看啊，脱掉脱掉。”江文瀚说罢边站起身把小程的衣服和牛仔裤快速脱掉，只留一副白色乳罩和粉色的小内裤。
　　“有没有干啦？”江文瀚隔着小程的摸了摸她的小穴口，里面还充满江文瀚的精液呢，只不过现在这么热，应该全干了。
　　今天还被中出过的程书娅小穴异常敏感，江文瀚稍微一抠弄，下面就淫水不断了。
　　抚摸着她柔软丝滑的棉质内裤，听着她“哈啊哈啊”地发出淡淡的淫叫，心里别提有多美了。
　　小内裤很快就再次被淫水浸湿，看起来就像尿了裤子一样，眼前正和舍友合作安装被套的小程脸泛红晕，媚眼如丝，似乎期待着肉棒的插入。
　　“真是太可爱了。”江文瀚忍不住又亲了一口她的粉嫩小嘴，“呲溜”一声，她红嫩的小舌头又被吸了出来，伸着舌头的样子真想一只萌萌的小狗。
　　“好啦，待会再玩你，不要失落。”江文瀚摸了摸她的头，就像摸自己的宠物一样。
　　“让我看看这个妹子里面有几斤几两吧。”江文瀚心想，走到了徐茜颖面前，撩起了她的黑色t恤。
　　令人意外的是，她的胸罩是那种很显身材的天蓝色纯棉内衣，然而扒开来看胸部并不大，甚至必B罩杯的小程还要小一点。
　　“这么心机想显身材，又怕被男人看，我得好好惩罚一下你。”江文瀚拽住她两粒暗红色的乳头，像给牛挤奶一样上下拉扯，痛得小徐嗷嗷直叫。
　　“讲道理，乳头颜色这么深，还比我家小程深这么多，肯定是没少被男人玩过啊。”江文瀚轻蔑地看着她，手不自觉的伸到了她的热裤里面。
　　可能是刚刚被江文瀚亵玩过乳头的原因，小徐的内裤已经被淫水浸湿，看来也是个表面厌男实则渴屌的贱货呢。
　　脱下热裤，徐茜颖的小内裤是和乳罩配套的天蓝色纯棉内裤，朴实无华，连一点花纹都没有。
　　刚刚对男人态度恶劣的小徐丝毫不知道自己的身体已经被一个陌生男人玩弄到敏感状态了，还在认真地帮着小程整理被套呢。
　　“在女生宿舍就该这样子穿才对嘛。”江文瀚笑眯眯地叉着腰注视着眼前衣服被脱到只剩内衣裤的两个美人，享受着这种操纵别人身体却不被知情的爽感。
　　“让我来检查一下是不是处女哈。”江文瀚摩拳擦掌，准备爆干一场小程的新舍友。
　　“这个角应该对准啊哈啊…”徐茜颖的内裤被身后的江文瀚拨到一边，凭借着她分泌的淫液，江文瀚很顺利的从她的身后插入了她的小穴。
　　“原来不是处女啊，装什么厌男份子啊，还不是被男人进去过？”江文瀚插了一会，抱怨道。
　　“啊啊啊哈啊…”淫乱的声音瞬间充斥了整个宿舍，江文瀚后入着这个强势的女人，再强势的女人被插了穴都不过是一只淫乱的雌兽罢了。
　　在帮小程整理被套的徐茜颖这辈子都想不到，自己好端端的在女生宿舍都能被陌生男人插穴。
　　“虽然不是处女，但是穴还蛮紧实的嘛。”江文瀚用力掌掴她的大屁股，把她打得嗷嗷直叫，像这种对男人不尊重的女人就要用力惩罚。
　　“啊啊啊哈哈啊…”徐茜颖的右腿被江文瀚抬起，江文瀚的大棒能够更加深入她的内部，刺激她更敏感的地方。
　　下体不停地交合着，江文瀚把鼻子紧贴着她烫过的长发，一股浓烈的玫瑰香水味扑鼻而来，跟程书娅单纯的少女清香形成了鲜明的对比。
　　“啊哈啊…把…这个套子…嗯啊…装到这里…”徐茜颖被插的话都说不利索了，身体的快感是骗不了人的，还装什么怕被猥琐男偷窥的玉女，荡妇一个罢了。
　　“啊啊啊…”抽插越来越猛烈，她的叫声也随之更加放浪，下体淫水飞溅，浸湿了被扯到一边的蓝色小内裤。
　　“操死你个贱货…”江文瀚对待她可不想对待左佩兰和程书娅那么温柔，这个强势的美女对江文瀚而言只是一个单纯的泄欲工具，一个顶级的肉壶罢了。
　　江文瀚精门一紧，浓厚的白浊精液就灌满了徐茜颖的骚穴。
　　“啊啊啊啊…”此刻的徐茜颖也同时进入高潮，正经严肃的表情变得淫乱不堪，大口张开不住的喘着粗气，而此刻的她已经帮小程收拾好了所有东西。
　　“接下来到我帮你啦。”小程笑眯眯地对徐茜颖说，指了指她身后的行李。
　　“哈啊…有点累…休息一下…”徐茜颖刚刚被操到娇喘连连，身心俱疲，自然而然地改变了她预期的行为。
　　“嗯，那好吧，待会你要整理的时候叫我就好了。”小程笑嘻嘻地坐回了自己的椅子，头钻到了桌子下面，研究校园网网线如何连接。
　　洁白光滑的酮体被江文瀚一览无遗地看到了，穿着粉色小内裤的屁屁半离开自己的椅子，悬空扭动着。
　　“这小妞真够可爱的。”江文瀚走过去捏了捏她软乎乎的小屁股，刚刚射完的大棒看到这幅色情的光景再度勃起。
　　这有点类似于澡堂捡肥皂的姿势，只不过内裤还穿在屁股上。
　　江文瀚一脚把椅子踢开，站到她的身后，双手搂着她纤细的腰，用粗壮的大棒在她的内裤上反复摩擦。
　　柔软的布料使他心醉神迷，胯下小程耻辱的姿势更让他心生征服之意。
　　“这不就是传说中的老汉推车？”讲道理江文瀚跟妻子做过那么多次，基本每次都是男上女下的传教士体位，这种姿势让左佩兰觉得过于羞耻，因此这种姿势的性爱他还是没有体验过。
　　江文瀚顺手把小程的小内裤扒开，露出了粉嫩的小淫穴，摸索着怎么用这个体位进入她的身体。
　　坚硬如铁的肉棒很顺利地就能进入她水润的洞穴，毕竟程书娅的性爱人数只有他一人，身体已经刻上他的形状，相性也是相当契合，因此无论什么姿势插进去都很便利。
　　“嗯啊！”程书娅钻到书桌底下，下体却失守了，突然的插入让她始料不及，发出了一声疑惑的哼叫。
　　“为什么…嗯啊…这个网哈线…这么难…连嗯啊…”她的小穴被快速抽插，她的自言自语也变得断断续续的。
　　她圆润柔嫩的小屁股随着大棒的抽插有节奏的上下扭动，双手因为下半身失去支撑而代替支撑其她的身体。
　　此刻的她就像一条可爱的小狗，趴在地上任人玩弄。
　　这个养尊处优，十指不沾阳春水的程家大小姐居然像母狗一样趴在地上，扭动着屁股被江文瀚操着，换谁来都想不到。
　　“桌子下挺脏的，委屈你了。不过你待会也要洗澡，也大差不差了。”江文瀚揉着她软嫩的屁股，说道。
　　“嗯啊…哈啊…”程书娅被插得娇喘连连，骚叫不迭，悦耳动听的淫叫就像效果良好的催化剂，加速了江文瀚肉棒的抽插。
　　程书娅的身体已经习惯了这种猛烈的冲击，变得敏感起来。这不，淫水都从她小穴里飙出来了，射在江文瀚的龟头上，让他舒爽不已。
　　“呃啊啊啊啊…哈啊嗯…”程书娅的声音从桌子底下传来呢，迎合着抽插的“啪啪”声，把女生宿舍淫荡的气氛推向顶峰。
　　“呲啦”精液再度灌进她湿透的淫穴，她也忘情的高呼，下体的淫液也泊泊涌出。
　　“啊啊啊啊！”虽然看不到她的表情，但是此刻的她已经达到高潮，下体的淫水再也止不住地喷出，浸湿了粉红色的小内裤，可爱的小屁股发疯似的扭动，迎来了人生中第一次彻底的高潮。
　　虽然被中出过两次，但是毕竟是处女的原因不太敏感。而在今天，反复的侵犯让她的身体欲罢不能，最终达到了高潮。
　　程书娅哪有经历过这么激烈的运动，直接累的趴倒在地上，精致的小脸都被地上的灰尘给弄脏了。
　　江文瀚把她整个抱了起来，让她坐在椅子上休息一会，没过多久她休息好了就会去洗澡的。
　　接下来江文瀚把程书娅和徐茜颖的内裤通通脱掉，以便于闻她们的味道。
　　小程的体味本来就天然带点热带水果的气息，比较类似于芒果的味道，她的粉色小内裤亦是如此，只不过沾上了点精液和淫液的混合气息，香气变得多样复杂。
　　小徐的体味不太明显，因此玫瑰花味的香水成了她身上的标识。
　　她似乎特别喜欢玫瑰的味道，洗衣液也大致是玫瑰味的，因而她蓝色小内裤是玫瑰味混杂精液和淫水的味道。
　　“要相亲相爱啊，好姐妹！”江文瀚把她们拉了过来，两个小穴里都塞满精液的少女，引导她们的嘴唇啵了一口。
　　两个年轻的女大学生，竟然在女寝被陌生男人侵犯甚至中出了，这是多么难以想象的一副光景啊。
　　江文瀚连操两女，也觉得有些累了，正好小程的床铺也铺好了，爬上去休息一会。
　　少女的专用床铺，粉红色的被套和床垫居然给这个爷们使用了，有一种莫名的违和感和喜感。
　　江文瀚或许是太累了，一觉睡了俩小时，宿舍四个人全都回来了，剩下两个女的只能说是中人之姿，江文瀚吃惯山珍海味当然对这种清水白菜不感兴趣。
　　徐茜颖已经洗完澡了，换上了一套新衣服，白色t恤军绿色工装裤，加上她比较有英气的长相，确实是让江文瀚眼前一亮。
　　冲凉房还传来哗哗的水声，一听就知道是程书娅这个小丫头还在洗着澡呢。
　　江文瀚赶紧爬下床，毕竟正在洗澡的小程江文瀚还没看见过呢。不过很快，锁着的门就打消了江文瀚进去看她洗澡的念头。
　　不一会，水停了。程书娅推开门，一股水雾扑面而来眼前的景象吧江文瀚给看愣住了。
　　少女出浴，出水芙蓉。
　　程书娅碧波般清澈的杏仁眼在沐浴后重新焕发灵气，俏丽的小脸水润且散发光泽，一头被浸湿的乌黑浓密的长发盘旋在她的身后，一条纯白色的浴巾包裹住她凝脂般的玉肤，让江文瀚惊艳不已。
　　刚刚还像小狗趴在地上被“老汉推车”，现在洗了个澡，把少女清纯的灵气全都还回来了，这种反差让江文瀚乐在其中。
　　解开她的浴巾，胸罩倒是没穿，两个水嫩嫩的大馒头上面还湿漉漉的，江文瀚忍不住就凑上去吸了吸她的乳头，引得她“嗯哼”一声回应。
　　白色的纯棉内裤已经换好，上面还刻着一些米白色的小花，江文瀚也蹲下来凑过去闻了闻她小内裤的香气，用鼻子蹭了蹭她鼓起的阴阜。
　　“小宝贝，你先换好衣服，待会再跟你做吧。”江文瀚站了起来，亲了亲她粉嫩的小嘴唇，顺便摸了摸她湿漉漉的头发。
　　毕竟是自己“钦定”的小老婆，江文瀚看她的眼神都带着一股宠溺，这“小宝贝”喊的，真是不把家里的“母老虎”左佩兰放在眼里了。
　　程书娅披着浴衣走回卧室，把放在椅子上整理好的衣服拿了起来，准备穿上。
　　江文瀚则坐在对面的椅子上看着她换衣服。反正是第一次进女生宿舍看她们穿衣服，倒是有一种新颖的感觉。
　　她的乳罩好像都是一种款式一种颜色的，都是B罩杯大小的白色学生款内衣，可能是怕穿得太花枝招展吸引男人吧，不过她这么惊艳的美人，就算是裹黑袍也能很引人注目吧。
　　紧接着，她换上印着粉色碎花的白色连衣裙，少女感十足。小程好像特别钟爱黑白粉三种颜色，她的衣物和内衣基本上都是这三种颜色。
　　“嗯书娅你收拾好了没，先去吃个饭吧。”门口的徐茜颖插着兜，冲着她说道。
　　“我头发还是湿的，我先吹下头发，你们先去吧。”程书娅苦恼地回答道，她让满身是汗的三个舍友先洗澡，结果搞成三个人等她一个出门了，她为了不影响她们先去饭堂吃饭，决定待会自己一个人去。
　　“等等她呗，不用急嘛。第一顿饭大家一起吃才好，互相认识认识。”一个相貌平平的妹子拍了拍小徐的肩膀，示意让她等一等。
　　“好吧，那你搞快点。”徐茜颖有些不耐烦地说道，她也挺饿的，想要快点去食堂吃一顿。
　　小程以最快的速度吹好了头发，跟着舍友有说有笑地并排出了门。
　　“大学生活可真有趣啊。”江文瀚跟着这帮小年轻，不由自主地发出了感慨。
　　毕竟自己虽然已是而立之年，却从来没有感受过全日制普通本科的生活，只是单纯住过中科院的双人公寓，和一个比自己年长十多岁的前辈一起生活了将近十年。
　　江文瀚毕竟是人中龙凤，智力超群的同时人际交往能力也很强，因此跟前辈的关系也非常融洽。
　　然而他并没有体验过跟一群同龄人一起生活，一起学习的日子，倒是有点惆怅。
　　平然仪却能很好地满足他的愿望，让他体验一下大学生活的多姿多彩，至于怎么体验嘛，打开方式多种多样。
　　“你们吃什么啊？学校有家麻辣烫据说很不错。”徐茜颖率先发话，作为潇湘人，吃辣自然是不在话下。
　　“好啊！”一个巴蜀妹子应声附和，眼里闪着期待的光。
　　然而小程和另外一个粤省妹子就显得有点尴尬了，毕竟作为以吃清淡闻名的粤省人来说，重辣似乎难以接受，不过她们也表示愿意去试一试。
　　好嘛，这俩吃辣的似乎是在比哪个省更能吃辣，特辣不要命地点。而这俩粤省妹子就在不辣和微辣犹豫不决了许久，最终选择了微辣。
　　江文瀚跟在她们后面，也有点饿了，也决定点个麻辣烫吃吃。于是解除了平然仪的效果，点了份微辣的麻辣烫，坐在她们旁边听她们的对话。
　　吃饭时间，江文瀚确定有点进入贤者时间，反正吃饱喝足才有力气玩女人嘛。
　　据说她们班今晚要开班会和竞选班委，到时全班女生就像选妃一样挑选，那才叫一个爽。
　　四个女生开开心心地聊着天，聊她们的老家，聊她们的兴趣爱好。毕竟新同学刚接触，都是和和睦睦的。
　　江文瀚吃着麻辣烫，听着她们聊天不亦乐乎。
　　“辣死啦，有没有水啊？”程书娅被微辣的麻辣烫辣到眼泪鼻涕全出来了，那模样真是可爱。
　　两个吃重辣麻辣烫的妹子嘲笑她吃辣能力太差，指了指门口的小卖部让小程去买水。
　　“买水不如喝我的？”江文瀚摁下平然仪，直接贴着程书娅坐，把她辣到小脸通红的头摁倒自己的大肉棒上，打算弄点“牛奶”出来给她解解辣。
　　程书娅嘴里火辣辣的辣椒油和充满辣气的喘息，让江文瀚的肉棒得到了前所未有的体验。
　　肉棒就像置身火炉一般温暖，程书娅柔软的舌头因辣而反复翳动，舔的江文瀚那叫一个舒爽无比。
　　“跟舍友聊天的时候偷偷吃男人的鸡巴，原来你是这样的小骚货啊。”江文瀚戏谑道，摁着程书娅的头上下蠕动。
　　这种温度实在是太舒服了，江文瀚忍不住就把正在吃饭的程书娅口爆了。看她狼吞虎咽地吞食着自己的精液，江文瀚产生了一种征服的爽感。
　　帮她把嘴角的精液擦干净，四个人继续吃着饭，吃了大概半个小时，她们便打算去开班会了。
　　江文瀚紧跟着她们，到达了教室，四十多个人已经在教室里一排排地坐下，班会主持人是他们班的两个直系学姐，由她们来指导新生融入大学生活。
　　她们四个人当然是并排坐下，毕竟是都一起吃过饭聊过天了，自然就算熟络了。
　　江文瀚扫视了一下班里，毕竟是法学专业，男女比例大致是三七开，其中不乏有好看的妹子。
　　新生破冰大会？性爱盛宴罢了！
　　江文瀚走上讲台，打量了一下两位学姐，毕竟是大二的，多少还是挺会打扮的。
　　其中有一个底子一般，再好的化妆技术也挽救不回来，而另一个却是美人一个，成功引起了江文瀚的注意。
　　这个学姐个子不高，前额顶斜刘海，深褐色长发披散双肩，戴着副黑色薄圆框眼镜，鹿眼樱桃嘴，一股书生气息。
　　她身着白色纯棉衬衣，外包一条海蓝色及膝牛仔裙，脚踏暗棕色小牛皮鞋配纯白色短袜，少女风十足，穿搭风格倒是和小程有些相像。
　　“大家好，欢迎大家来到J大法学院！我是你们的朋辈导师刘嘉贺！”漂亮学姐看到大家都到齐了，便率先发话，台下响起激烈地掌声。
　　接下来另一个学姐也自我介绍了，然后就到同学自我介绍的环节。
　　台下的小朋友刚上大学，似乎比较社恐，第一个小女生上来介绍就支支吾吾地不知道说什么好。
　　“没关系的，不要紧张！”刘嘉贺鼓励道，“可以介绍一下自己来自哪里，兴趣爱好是什么，有什么特长之类的。”
　　“你来做个示范呗。”一旁的另一个学姐笑着推了推她。
　　“那好吧。”小刘笑嘻嘻地继续说道，“我叫刘嘉贺，来自粤省端州，我喜欢唱歌，玩吉他，还有打游戏…”刘嘉贺自我介绍着，突然裙子就被江文瀚掀了起来，黄色波点内裤瞬间暴露在各位的视野里，然而他们看不到可爱的学姐的小内裤。
　　小刘本来长的就不高，长的也跟初二初三的学生差不太多，还穿着这么可爱的小内裤，一点都没有学姐的样子，反而有点像小妹妹。
　　“唔唔…喜欢唱歌的同学可以来声乐部玩玩哦。”小刘的嘴突然被江文瀚堵住，她柔软的小舌头跟身边江文瀚的舌头甜蜜交织着，怎么现在的学姐这么开放啊，还一边自我介绍一边跟陌生男人啵嘴啊。
　　下面传来掌声阵阵，为小刘学姐的精彩示范鼓掌，同时也激励那位害羞的新生。
　　话说刘嘉贺小姐姐的精彩之处不止在于她的发言啊，她激烈地啵嘴声和被掀起裙子露出来的黄色小内裤才是点睛之笔。
　　“学姐就要教教学弟学妹们重要的东西啊，比如给大家做做生理示范的模特。”江文瀚奸笑着扒开了她的内裤，无毛的白虎小穴就这样在众目睽睽之下一览无遗地被看到。
　　“天然的白虎吗？”江文瀚抚摸着她阴缝的周围，真是一片光滑，一点毛碴的感觉都没有，看来算是挖到宝了。
　　刘嘉贺漂亮的无毛小穴被用力掰开，粉嫩的穴肉展露在外，加上她一脸无知笑意盈盈地看着学弟学妹们做介绍的表情，简直是诱人犯罪。
　　江文瀚性欲大发，刘嘉贺的小内裤很快就被他褪落到右小腿腿肚上，无毛小穴彻底公开，接着她的右腿被江文瀚高高抬起。
　　江文瀚从双脚所形成的钝角的中间直直插入自己的大棒，可爱学姐“额啊”一声，小穴就把坚挺的肉棒吸进去了。
　　“是处女！”江文瀚插入的时候遭遇了一层硬硬的阻碍，是少女的处女膜拦住了大棒的去路，妄图守护小刘最后的贞洁。
　　“啊啊啊！”只听“噗啦”一声，守护了小刘十九年贞洁的处女膜被肉棒狠狠刺穿，激烈的疼痛使之五官扭曲，叫苦不迭。
　　前一秒还在鼓励后辈们的温柔学姐，后一秒就成为了江文瀚泄欲的工具，这种反差让江文瀚满意至极。
　　他就喜欢看这种良家少女在无知状态下被自己疯狂蹂躏的场景，此刻的刘嘉贺还在因为处女膜破裂而吃痛哀叫，更激起了江文瀚欺负她的欲望。
　　刘嘉贺眼镜下的大眼睛已经微微泛红，处女泪挂满眼角，看起来非常惹人怜爱。
　　只可惜她栽在不是很怜香惜玉的江文瀚手里。
　　江文瀚今晚心中的绝对主角当然是小程，而作为一个颜值极高的妹子，却只能屈居配角一列，自然是比较可惜，江文瀚对她的态度当然是纯粹地把她当做泄欲工具。
　　没有一丝怜悯，肉棒开始疯狂地抽插她的阴穴，刚开始小穴很干抽插起来让江文瀚肉棒生痛，不过插着插着淫水就出来了，毕竟是年轻的妹子，淫水还是相当丰富的。
　　在新生破冰大会上，作为朋辈导师的刘嘉贺竟然在讲台上亮出自己羞耻的白虎小穴，还被陌生男人爆操，属实是尽到“导师”的职责，不就是给江文瀚导管吗，这有何难？
　　“啪啪啪…”肉穴被巨龙撞击发出了清脆的响声，处女肉壁紧紧包裹住江文瀚的巨龙，好似在给它“按摩”，刺激着它的神经。
　　“哈啊…好…啊嗯…有请嗯…下一位…啊哈嗯…”刘嘉贺被插得话都说的结结巴巴的，此刻的她脸泛红晕，吐气如兰，淫水也逐渐涌出，年轻的肉体也逐渐调节适应这未曾有过的猛烈抽插。
　　光看刘嘉贺的上半身，衣服整齐，没有一丝异样；然而到了下半身，先是裙子被掀起，内裤挂在小腿上，白虎小穴还被硕大的肉棒疯狂蹂躏着，反差感十足。
　　这样站着插入小穴的姿势江文瀚并不习惯，而且抱久了刘嘉贺的右腿也有点累，于是他把肉棒抽出，帮小刘换了个姿势。
　　不一会儿，刘嘉贺就被摆出一副淫荡的姿态。
　　她屁股坐在地上，双脚形成一个直角斜着朝天举起，双手掰开她的白虎小穴，好像恭迎别人的插入。
　　这个刚被破处的可爱学姐居然变得跟妓女一样淫荡。江文瀚忍不住掏出相机，给学姐拍了两张。
　　江文瀚狰狞的肉棒跃跃欲试，几欲把刘嘉贺漂亮的小逼捅到高潮。
　　“大家好，我叫徐茜颖…”诶，怎么这么快就轮到小徐啦？江文瀚停下了插白虎小逼的动作，走到小徐的身边。
　　看着她就连自我介绍的时候神情都自带一种蔑视众生的傲气，江文瀚狠狠捏了捏她的乳房，说道：“忘了今天被操的时候自己有多不堪啦？现在在这装什么呢？”
　　小徐的乳房确实是一点都不大，隔着白衬衫捏起来也没什么肉感。
　　不过她酷酷的军绿色工装裤里面的秘密江文瀚还没有看过呢，于是乎，什么工装裤背带裤，通通扒下来就完事了。
　　里面居然穿了一条紫色的蕾丝内裤，跟她酷酷的外表形成了巨大反差。
　　“什么嘛，厌男又渴屌说的就是你吧？”江文瀚笑着用他的手指隔着内裤抠玩着她的私处，顺便抚摸着她顺滑的蕾丝内裤。
　　“看看你们学姐，已经光着下半身坐到地上了，你怎么能不学这点呢？”说罢江文瀚便把她的内裤和裤子全部脱下，用相同的姿势把她摆到了学姐的旁边。
　　学姐双脚高举，双手掰开小逼的姿势已经保持许久了，换谁来保持这种动作都很累。
　　然而她虽然感到身体有一些僵硬，但是还是撑着请同学们逐个上来自我介绍。
　　“用肉棒奖励一下你吧，嘉贺。”江文瀚硕大粗壮的肉棒不由分说，直直捅进刘嘉贺的花心。
　　“哈啊啊！”这突然的刺激再度使她的身体剧烈反应，叫得可欢了。
　　话说回来，小刘虽然长得比较有合法萝莉的味道，但她的奶子可是实打实的大。
　　隔着牛仔裙和衬衫都能感受到她柔软的大乳房随着下体的痉挛而随之晃动。
　　江文瀚边抽插边解开她的上衣，两颗肥硕的乳球蹦了出来，少说得有个C杯，何况是这么娇小的身材顶着一个这么大的乳房，足以使人惊讶。
　　粉红色的内衣只能包裹住奶子的下部，然而接下来它就被无情解开，两颗浑圆的红嫩宝珠昭显于世。
　　江文瀚的下体疯狂地侵入她的深处，小穴分泌的花蜜滋润着他的大棒，然而江文瀚的舌头并不安分，开始舔舐起其中一颗刘嘉贺的宝珠。
　　“啊哈…嗯哼啊…”刘嘉贺放肆地淫叫着，一点也没有作为学姐的端庄和矜持，而是一个不折不扣的荡妇。
　　脱掉她的眼镜，被封印许久的颜值焕发生机，清澈如水的鹿眼似有碧波，樱桃小嘴里吐露出少女香舌，仿佛沉溺于性爱的狂欢之中无法自拔。
　　“啊啊啊！”刘嘉贺作为处女，性忍耐能力自然不强，很快就高潮了，白虎小穴里淫水汨汨涌出，她脸颊通红，媚眼如丝，身体已经沉浸在性爱的深渊里了。
　　“额啊！”白浊的精液如期涌出，灌满了她的处女小穴，江文瀚抽出肉棒，看着这副淫荡的光景，顺便摄了两张照片。
　　没有了江文瀚的支撑，刘嘉贺无力地瘫倒在讲台的地板上，头发散乱地铺开，灌满精液的白虎小穴正对着各位学弟学妹。
　　这场性爱的公开教学公开课取得圆满成功。
　　江文瀚坐在刘嘉贺身边休息了一会，不久小程就上来自我介绍了。
　　仿若天仙的美貌，清纯可人的打扮，甜美温润的声音，一下子就抓住了男生们的眼球。果然小程无论去到哪都会吸引男生们的注意。
　　自我介绍完毕，就到了竞选班委的时间了。
　　瘫倒在地上有气无力的刘嘉贺虚弱地站立起来，指了指讲台的旁边，示意要竞选班委的同学上来演讲。
　　徐茜颖裸着下半身从讲台站起，走到旁边。后排的程书娅也凑了上来，跟她有说有笑地在旁边站着。
　　所有同学轮番发言，徐茜颖意欲竞选团支书，而程书娅则想要担任宣传委员这个闲职。
　　徐茜颖长得就很精明能干，虽然下体一丝不挂地站在讲台上，都能从容不迫地发言，虽然大家看不到她满是浓密阴毛的下体，但他们还是为她的演讲所折服，最终她也是如愿以偿。
　　程书娅的演讲略带一丝紧张羞涩，但因为人家长的好看，所以男生的票毫无例外的都会给她，这一下子就比竞争对手高了十几票，对面根本赢不了。
　　江文瀚休息了一会，看着班委竞选，肉棒也逐渐回复了。
　　今晚的最后一战，就在此时。
　　他把徐茜颖和程书娅再度抱上讲台，把衣衫不整的刘嘉贺放到最下边，徐茜颖和程书娅分别压在她上面，这样今晚的少女叠罗汉宴就大功告成了。
　　刘嘉贺的白虎小穴里还有粘湿的精液和淫液的残留，徐茜颖的小穴干燥而无水分，程书娅的小穴还被白色内裤稳稳包裹住，江文瀚凑近去闻她小穴的味道，还是那浅浅的热带水果气息。
　　然而，随着江文瀚的抚弄，小程的内裤的湿透了。她是那种天生的多水体质，只要稍稍刺激到她的私处都会流水。
　　别说是拨弄她的阴核，或是扣弄她的G点，仅仅是抚摸她的鲍鱼或是乳头，她都能浑身颤抖，下体流出淫水。
　　这么色情的身体居然长在一个看起来这么清纯的小妹妹身上，还得多亏程爸程妈的悉心栽培，不然她要是被哪个男人玩过堕落了心智，江文瀚可玩不了这么好的宝贝。
　　“嗯啊嗯…”程书娅的耳朵被江文瀚咬住，发出了闷骚的回应。
　　下体被江文瀚扣弄，内裤沾满了骚气的淫水，江文瀚不得已把它脱下，她美丽的小穴也暴露在公众的视野之中。
　　用她的淫水做抽插三人的润滑剂都完全不在话下，于是乎，江文瀚从她的穴里捧出圣水，润湿下面两位的小穴，做好第二轮抽插的准备。
　　“啊啊啊啊！”最下面的刘嘉贺首当其冲，被江文瀚的肉棒狠狠凌虐。
　　本就虚弱的身体似乎连身体抽搐的力量也没有了，只能呆呆地发出淫乱的叫声，迎接肉棒的抽插。
　　虽然刘嘉贺很可爱，也挺符合江文瀚的审美，但毕竟刚被破处身体还没恢复，江文瀚倒是不愿恋战，把矛头转向夹在中间的徐茜颖。
　　“啊呀！”面对异物的侵入，徐茜颖本能地做出了回应，奈何自己再强势也是个女人，不一会就被插得娇喘连连，淫水喷涌。
　　徐茜颖还未高潮，江文瀚就转向了最终的目标：他可爱的小老婆程书娅。
　　小程的碎花连衣裙挂在腰间，肥美软嫩的臀部像果冻一样任江文瀚玩弄。
　　由于下面两位把小程叠的足够高，江文瀚能够站着捅入程书娅的湿润小穴。
　　这么一个靠魅力俘获众男眼球的美人，竟然裸露着下体在他们面前被操，如果他们能感知到肯定会破防吧。
　　然而只有江文瀚才知道程书娅清纯外表下的敏感体质和性爱时的妖狐媚态，这种独享的感觉真是让人沉湎其中。
　　“啊啊啊哈…嗯呜哈…”肉棒不停加速抽动，背对着江文瀚的程书娅放肆地浪叫着，今天的第三次抽插让她淫荡的身体再也控制不住地释放费洛蒙，淫乱的气息和如痴如醉的淫叫弥漫在教室里，准备迎接最终的狂欢。
　　“额啊啊啊啊！”这是江文瀚今天射的最爽的一次，程书娅紧致的肉穴吞食着他释放的精液。
　　眼前清纯的美人像只淫乱的雌兽一般抽搐着曼妙的身体，金黄色的淫水如注般涌出，持续了半分钟之久，伴随着激烈地淫叫，把今日的性爱盛宴推向了顶峰。
　　帮她们三个收拾好衣物，当然内裤江文瀚是全部收走的，顺便再把避孕药喂给她们，江文瀚心满意足地亲了一口程书娅红润的小嘴。
　　“我要先去办正事了，下次见咯，小程宝贝。”江文瀚摸了摸她的秀发，再次亲了一口她红扑扑的小脸蛋，便离开了J大。
　　接下来，要去找教授修二维码了…

第7章 他的女人
　　江文瀚从天鹅区小程的学校出来，坐上了地铁前往海竹区妹妹家，第二天才去蟠禹区找生命科学的教授修二维码。
　　毕竟在小程学校玩了一天了，江文瀚也觉得身体有些疲惫，想要快快躺上床休息。
　　在粤州城有一套房子的妹妹江文萱自然可以给他借宿几天，于是他跟妹妹联系了一下，打算住进妹妹的家中。
　　妹妹江文萱比江文瀚小三岁，从小兄妹俩的关系就特别好，妹妹对江文瀚的感情也多是崇拜和信赖。
　　现在她已为人妻，丈夫是粤州城有名的证券集团老总梁先生，夫妻俩生活平平淡淡和和美美。
　　江文萱幼年时肤白貌美，像个小洋娃娃一样，但是体质羸弱，且有顽疾，加上她孤僻自傲的性格，当时人送外号“小林黛玉”。
　　江文萱在上高中之前因为其冷漠内敛，不与旁人亲近的性格，频繁遭受班里男生女生的校园霸凌。
　　男生垂涎她的美色，女生嫉妒她的貌美，常常联合起来，轻则捉弄调戏她，重则对她拳打脚踢。
　　然而她的性子胆小软弱，也非常爱哭，她急切需要一个人的保护，然而在学校里并不能找到庇护，至于自己从小玩到大的表哥黄宇翔，也是个常常受欺负的可怜小子。
　　至于父母，虽然都是精英人才，也很懂教育，但是因为她闭锁的心房，她无法坦然向父母诉苦。因而她最信任的人，却是那个远在首都的哥哥。
　　江文瀚每到寒暑假会回家，他会讲笑话、做实验逗妹妹，跟她一起吃饭看电视聊天，慢慢的两个人的心紧紧贴近。
　　孤僻如江文萱，也愿意跟哥哥分享自己的苦痛，看着她梨花带雨地哭泣，江文瀚心在滴血，发誓用自己的力量保护她。
　　他用实验室里的三唑仑、γ——羟基丁酸试剂按一定比例配制了一瓶昏迷药剂，利用指纹识别认证的功能录入妹妹的指纹，在面对欺凌时能够予以反击并且不会被他人夺走误伤自己，在很大程度上保护了妹妹和自己的表弟在学校里不受伤害。
　　中考以后，妹妹凭借出色的学习成绩脱离了苦海，进入了市重点中学尖子班，虽然性子还是那样不善亲近他人，但是耐不住班里人脾气好，素质高，她也度过了一个比较不错的高中生活，交到了不少朋友。
　　她衷心感谢哥哥在自己最危难的时候救济过自己，于是她非常崇拜江文瀚，两人的感情也远胜一般的兄妹。
　　血浓于水的羁绊，如红色的丝缕般缠绕着两人。
　　阳光帅气智勇双全的哥哥保护柔嫩如花美貌如玉的妹妹，向来为人称道。
　　然而他们俩的关系可远不止于此。
　　“好久不见！”望着给自己开门的妹妹，江文瀚热情地冲上前去抱住她。
　　“好久不见！”江文萱笑盈盈地抱住了迎上来的哥哥，把头靠在他宽广的胸膛上。
　　“阿梁呢？”江文瀚问道，询问妹妹自己的妹夫是否知道自己住进来的事情。
　　“明晚才回来呢，他知道你住进来，放心好了。”江文萱回应道。两人松开了拥抱，边走边寒暄。
　　他们的寒暄讲的大多是家长里短，比如说江文萱比较关心小侄子，江文瀚则比较关心妹妹最近的生活情况。
　　“倒也还好啦，他工作很忙，但是给我很富足的生活，足够了。来喝杯茶吧。”江文萱把哥哥拉到沙发上，给哥哥倒了一杯刚沏好的茶。
　　“这么晚还给我喝茶？不想让我睡觉？”江文瀚开玩笑道。
　　“宁神的花茶，懂门道这一块你还信不过我吗？”江文萱浅浅一笑，语气平和地回答道，“床我给你铺好了，你待会洗漱完就可以休息了。”
　　江文翰抬头，注视着眼前的妹妹，不禁出神。他刚进门的时候可没有注意她的穿着，现在再看竟被她的美丽震惊。
　　她前额留了一个微微改变蓬松的空气刘海，瀑布长发及腰，再看她熟悉无比的五官，眉尖若蹙，双目含情，似有星辰，莫不是曹公笔下的林黛玉现世，写她尤为传神。
　　她身着白色长袖连体连衣裙，质地轻柔，衣末有蕾丝花边镶饰，但应是睡衣，脚踏白色毛绒棉拖。
　　如此家居的妆容，竟宛若天仙下凡，令江文瀚目不斜视。
　　她的性情在高中之后也渐渐改变，不再似曾经那般不食人间烟火，自我闭塞。
　　她已经能够很自然地和常人沟通，虽然那种说话不带语气的淡淡腔调至今都没有改变。
　　江文瀚望着妹妹，竟久久不能回过神来。妹妹在他眼前挥了挥手他才反应过来，呷了一口茶缓解尴尬。
　　“来我的画室看看吧。”江文萱没有感觉到哥哥炽热的眼神，仍自顾自地拉着哥哥去参观自己的画室。
　　因为梁先生事业有成，也非常宠爱妻子，首都大学哲学院毕业的江文萱竟然在家中赋闲。
　　她平时没事就作作画，写写诗，练练书法，丈夫还贴心为她装潢了一个她独立的画室供她发挥，她幼年时的磨难因她遇到一个至善的佳人而自愈。
　　推开画室的门，一道浓烈的墨香气息扑面而来，江文瀚紧紧跟在妹妹身后，听她介绍她的作品。
　　但是他还是心不在焉的，被宛若天仙的江文萱紧紧吸引住了眼球，眼神不断在她曼妙的身姿上游移。
　　突然，江文瀚做出了一个很夸张的举动，他从妹妹的身后紧紧搂住她，鼻子紧靠她的秀发吮吸她茉莉花味的体香，嘴巴不自觉的说道：“再让我疯一次好吗？”
　　“你真的是疯掉了！”江文萱甩开哥哥的拥抱，柳眉微蹙，大眼睛直勾勾地盯着江文瀚的眼睛，仿佛要透视他的内心。
　　“我知道我曾经犯过错，但是无论如何我不会背叛他的。你也是，就算不是为了左佩兰，也为了小宝吧！”江文萱声调直接高了几度，和平时说话柔声细语的她简直判若两人。
　　江文瀚从来没有见过对自己怒目而视的妹妹，十分惊讶却也无可奈何，只能默默点了点头，为刚刚的举动道歉。
　　他有近乎无敌的超能力，但是面对挚爱的妹妹，他却无法突破那道心中的防线，只能就此作罢。
　　是的，或许你们已经猜到。他们之间不只是血浓于水的亲兄妹，还是曾经紧密无间，却为世俗所恶的不伦恋人。
　　洗漱完躺在妹妹家客房的大床上，江文瀚不住地流泪叹气，脑海里浮现出那尘封的往事，那段秘密的禁忌之恋的故事。
　　9年前，江文瀚21岁，妹妹18岁，刚好高中毕业。
　　在毕业宴中，妹妹经同学们的怂恿，喝了几大杯红酒，结果直接酒后发癫，完美遗传了他俩的爹。
　　当时父母都不在家，江文瀚却刚好暑假回到老家，他硬生生把妹妹从酒店扛上了车，再从车扛上了家里的四楼妹妹房间。
　　含蓄内敛的“小林黛玉”今晚好像换了个人似的，小脸红扑扑的，明亮的大眼睛深情地望着眼前把自己扛上楼的哥哥。
　　“你应该能自己换衣服睡觉吧，我先走咯。”江文瀚摸了摸妹妹的头，准备离开她的房间。
　　“不要走，哥哥！”床上的江文萱叫住了他，慵懒却魅惑的声音把他拉回床边。
　　江文瀚看着眼前的妹妹，她穿着水手服白衬衫黑色短裙，短裙下的白色小内裤若隐若现。
　　柔顺的乌黑长发铺散在床上，充满红晕的脸和摄人心魄的眼睛，江文瀚忍不住吞了吐口水。
　　江文瀚再怎么说也是个正常的男人，床上躺着一个满是媚态的美少女，身理机能当然会正常地反应。
　　“你爱我吗？”这种话从惜字如金、沉默寡言的江文萱嘴里着实是吓了江文瀚一跳，尤其是她用这么魅惑的眼睛和嗓音勾引这已经有女朋友的江文瀚，让他虎躯一震。
　　“啊哈哈，当然爱啊，哥哥怎么能不爱妹妹呢？”江文瀚尴尬地挠了挠头，眼神游离，回避着妹妹炽热的视线。
　　“别骗自己了，偷偷闻我内裤的猥琐男。”
　　江文萱凑近了江文瀚的耳朵，呢喃道，“是超越兄妹的那种爱对吧。”
　　江文瀚脸色铁青，自己偷偷闻妹妹内裤的行径居然暴露，但他还是摇摇头坚定自己的立场：“我有女朋友的。”
　　“左佩兰根本就不适合你，我知道你想要的是崇拜，她性格那么强势，迟早有一天会让你感到不舒服。”江文萱狐媚的声音夹杂着充满酒气的气息，把江文瀚的鸡皮疙瘩都吹了起来。
　　没想到，原本那么内敛，那么软弱的江文萱，在醉酒之后居然变得这么骚。
　　江文瀚的胯下宝剑也直直挺起，但他浑身冷汗直冒，不知道该作何回答。
　　“没事的，有我爱你还不够么？”江文萱继续怂恿道，扒开了哥哥的裤子。
　　江文瀚心中的防线已经彻底崩溃，因为伦理他无法明示对妹妹的深爱，他承认自己看待妹妹像看待一个绝美的女人一样，但他还是选择把这份深爱藏在心中。
　　没想到醉酒后的妹妹竟然如此激进，直接撕破了那份封印在兄妹二人咒令，让最原始的爱意在两人心中蔓延。
　　江文瀚的道德防线彻底崩溃，在这一刻他把左佩兰忘的一干二净，他的心里只有她，眼前的小狐狸，至爱的妹妹江文萱。
　　但他似乎突然回复了理智，他颤抖着问道：“你不会是处女吧？”如果江文萱是处女，他将绝对不会伤害自己最亲爱的妹妹，彻底封锁自己的欲望。
　　江文萱突然冷笑道：“黄宇翔那个贱人，三年前就把我强奸了，我的身体值个屁钱。”江文瀚想不到平时在自己身边黏着自己温婉可爱的妹妹竟然咒骂起人来如此粗俗，更想不到妹妹的处女之身竟然被自己同样爱护的表弟夺取了。
　　江文瀚突然明白妹妹和表弟从之前的形影不离关系逐渐恶化的原因，也突然明白自己对妹妹的保护还是防不了内人。
　　他无比愤恨，想要找黄宇翔算账，直至今日两人亦有隔阂。但看着眼前抚媚动人的妹妹，身体还是不自觉的燥热了起来。
　　“来吧，只要我和你相爱就足够了！”江文萱张开双臂，迎接着哥哥的亲近，妹妹红嫩软润的朱唇被哥哥紧紧亲住，舌头甜蜜交织着，两人沉浸在不伦之恋的深渊里。
　　解开了她的衣服和裙子，一套纯洁的白色内衣裤展现在江文瀚眼前，纯棉质感，上有几朵浅浅的水色的小花，包裹着江文萱最私密的部位。
　　“不是喜欢闻我的内裤吗？今天你随便闻，尽兴就好！”江文萱轻轻地絮叨道，似有星辰的大眼睛闪烁着黑曜石般的光芒，却又因兄长的刺激而迷离。
　　如此淫乱的妹妹，跟那个高傲冷漠却只对自己亲近的小林黛玉判若两人。
　　在彻底放纵自己的欲望之前，江文瀚也不忘记戴套以免心爱的妹妹因为意外而怀孕。
　　卸下她所有的伪装，最纯粹的江文萱赤身裸体地躺在他的面前，粉红的小乳头硬硬勃起，B罩杯的乳房肉感十足，浓密阴毛下的少女小穴粉嫩无比，还有湿答答的粘液涌出。
　　江文瀚这辈子都没有想到自己居然在和亲妹妹性交，这种魔幻感侵袭了他的神志。
　　“放进来吧，等你很久了！”江文萱邪魅一笑，用纤纤玉手掰开了自己粉嫩的小穴，欢迎兄长的光临。
　　“江文萱？你着魔了？”江文瀚嘴上这样子问，其实肉棒已经顶到小穴口了，只差一口气就能整根捅入。
　　“错过了这次就没机会了…”江文萱突然有点失落的说道，不过很快又恢复了淫荡的模样，示意兄长把滚烫的肉棒放进来。
　　“嗯啊！”江文瀚粗壮的肉棒挺入了她的身体，下体传来的刺激让这个性经验本就不多的女孩激烈地回应道。
　　“会不会痛？”江文瀚停了下来，看着眼前脸泛红晕、明眸含泪的妹妹，不忍心再继续下去。
　　身下的江文萱摇了摇头，指尖在哥哥的胸前画着圈，好似有点羞涩地回应道：“终于和哥哥合为一体了，我高兴都来不及呢。”
　　看着眼前最疼爱的妹妹那副羞涩的模样，江文瀚也肯定了她对自己的心意。
　　自己又何尝不是深爱着她，只是困顿于世俗的偏见而不敢放肆地去爱罢了。
　　她的眼睛真是多情，含情脉脉地看着江文瀚，让他沉浸在无尽的爱意之中。
　　江文瀚开始抽插，迎接他的，是妹妹浅浅的娇呼。那个平时沉默寡言的美人，如今在自己的胯下扭动着曼妙的身姿，发出淫荡的哼叫。
　　江文瀚的双手在妹妹的乳房前停驻，轻轻拉扯她粉嫩的小乳头，揉捏着洁白无瑕的美乳，下体在妹妹的小穴里七进七出，两人就像亲密无间的恋人，在这一晚享受着背德的快感。
　　“哈啊…嗯嗯…”淫荡的声音从江文萱嘴里传来，与她平时淡淡的语气完全不同，她的淫叫狐媚而迷离，彻底把江文瀚的魂给勾走了。
　　江文瀚把妹妹抱了起来，妹妹也很自觉的顺应着哥哥的动作，两人身体垂直于床坐着，疯狂的交合着。
　　四目相对，一种诡秘的暧昧气氛弥漫，舌尖相撞，最终纠缠。
　　两人血浓于水的羁绊，在此刻只剩最质朴的爱，那是男女之间最原始的冲动，那是抗争世俗，违背伦理纲常的兄妹之恋。
　　江文萱的身体柔软而光滑，江文瀚抚摸着她的脖颈和后背，爱不释手。
　　下体还在疯狂的交合，妹妹的淫水滋润着硕大的肉棒，帮助他往深处进行一次又一次的冲刺。
　　“啊啊啊哈哈，哥哥…”江文萱则把头靠在哥哥胸膛上，感受他的体温，双手紧紧抱住他的后背，让两具身体的交融更加紧密。
　　小穴早已泥泞不堪，因哥哥的抽插而痉挛阵阵。
　　“江文萱，你这只小狐狸！”江文瀚的声音颤抖，凑近了妹妹耳朵，沉重的鼻息吹得她浑身燥热，“但是我真的好爱你！”江文瀚边喘息边说道。
　　“我也爱你啊哈，最爱嗯哥哥了…”江文萱边淫叫边向哥哥真情告白，淫荡中又带有一丝可爱。
　　“噗嗤”精液喷涌而出，把套套塞得满满当当。江文瀚起身抽离肉棒，却见身下的江文萱还是娇喘阵阵，清纯的脸浮现出欲壑难填的渴望。
　　“不要离开我！呜呜！”江文萱以为江文瀚射完起身要离开自己，紧紧冲上去抱住哥哥，宝石般的大眼睛两旁滚落下两行热泪。
　　“不会的，今晚哥哥陪你睡。”江文瀚爱抚着妹妹的头，亲了亲她软嫩的小嘴。
　　“嘻嘻嘻，好。”江文萱高兴地点了点头，像小哈巴狗一样躺倒在江文瀚的身旁，玩弄他因射精而软下去的肉棒。
　　“哥哥的肉棒，我要吃！”江文萱二话不说就把疲软的肉棒含住了，吮吸着上面残余的精液。
　　江文瀚看自己可爱的妹妹扭动着屁股，吃着自己的根，瞬间性欲再起，肉棒也变得粗壮起来。
　　他拿起一个新的套套，望着眼前妩媚的妹妹，两人会心一笑，又是一轮肉体的纠缠。
　　不知道做了多久，两人身体也累了，像烂泥一样瘫倒在床上。江文瀚与江文萱相拥而眠，这对兄妹犹如伴侣一般亲密，相拥着沉沉睡去。
　　第二天清早，江文瀚率先醒来，看着眼前赤身裸体地妹妹和散落在床上的套套包装，整个人吓得跳了起来，大脑飞速运转回忆昨晚发生的事情。
　　清醒之余，他感到无比愧疚，即是对妹妹，更是对自己的恋人左佩兰。这种不伦的关系发生在自己的身上让他懊悔不已。
　　长发飘飘的妹妹，恬静地睡在床上，和昨晚醉后的神态全然不同，好似昨晚倒是不真实的一场梦。
　　江文萱的眼睛也缓缓睁开，坐了起来看到了眼前一丝不挂的哥哥，疑惑地问道：“哥，为什么你不穿衣服呢？”
　　但是很快，看到赤裸的自己，江文萱突然明白了。她的脸瞬间害羞的通红，双手捂住了自己的乳房，把头拧开不敢面对哥哥。
　　“我以为…昨晚是在做梦呢…难得做一次清明梦…没想到是真的…”江文萱淡淡地叙说道，眼睛还是不敢直视哥哥，即是他们昨晚疯狂过。
　　“那你不会恨我吧。”江文瀚迟疑地试探道。
　　“怎么可能？醉了的话也是真话啊。”江文萱的声音像蚊子一样越说越小声，害羞地恨不得找个地缝钻进去。
　　“我还是感觉对不起佩兰，我想告诉她跟她道歉，都是我不好。”江文瀚垂头丧气地坐了下来，恢复清醒的他更多的是愧疚。
　　“看你选择，按照嫂子的性格你应该会过一段难受日子。”江文萱屁股往后挪了挪，紧贴着江文瀚坐着，说道。
　　清醒后的江文萱说话永远是柔声细语的，跟昨晚酒醉时狐媚的她完全就是两个人。
　　“那我还是得跟她道歉，不然我心里过意不去。”江文瀚懊恼地抓着自己的头发。
　　“嗯，成了破坏你俩关系的小三了呢。”江文萱还是那平淡的语气，但或多或少有些不甘。
　　江文瀚穿好衣服起身就走，还买了一大堆东西去找左佩兰赔礼道歉。
　　看着自己的哥哥这么焦头烂额地为左佩兰准备东西，全然忽略了自己的存在，江文萱抿紧嘴唇，努力不让自己哭出来。
　　作为她唯一彻底信赖的男人，他的身影无时无刻出现在自己的梦境，与自己拥吻，和自己形影相随。
　　她高中的时候莫名学会了自慰，但是她自慰的材料从来不是什么明星和同学，而是她血亲的兄长。
　　在她眼里，他温柔善良，有责任心，有一切美好的特质，虽然有点色，有次偷偷闻自己内裤被她抓到，但她也从来没有曝光过他的行径，只是在醉酒的昨晚脱口而出。
　　她多么想跟他相爱，她知道他的一切爱好，纵使平日天南海北，她却是最了解他的女人。
　　然而昨晚她占有了他的身体，虽然并不是因为故意，她感到无比幸福。然而他的心却被锁在左佩兰那里，足以让她嫉妒。
　　她知道这个强势的女人，她高中时大她一届的学生会长左佩兰根本就不能满足哥哥想要的那种依赖和崇拜，但她还是把所有不该说的话咽了下去，只是默默祝福他们。
　　昨晚她说的所有话，都是她平时所不敢说的，却是她所想的，所渴望的。然而极差的酒量让她彻底释放了真我。
　　等到哥哥离开，她立刻倒在了沙发上开始呜咽，不甘和嫉妒侵占了她的内心，小林黛玉又哭成了泪人。
　　等到哥哥垂头丧气地回来，她也差不多把该哭的泪哭完了。
　　她比江文瀚更清楚左佩兰的强势和暴戾，只是江文瀚和左佩兰久久才能见一次所形成的完美滤镜，把她那一面掩藏了。
　　毫无意外，左佩兰臭骂了江文瀚一顿，与江文瀚开始了旷日持久的冷战，这一冷战就是半年。
　　“我犯了错，都是我不好！”江文瀚懊悔地锤着沙发，后悔昨晚的行为。
　　江文萱冲过去抱紧他，靠在他的肩膀上暧昧地说道：“没有什么后不后悔的，遵从自己的本心就好了。”
　　她绝对不是什么纯情的白莲花，而是一个为了目的不择手段的诱骗者，一个绝美的魅魔。
　　但江文瀚却对她恨不起来，他的内心也在告诉自己他其实也深爱着她，他快要为此疯狂。
　　“你不告诉她她又怎么知道，太诚实也不是好事啊。”她的轻絮，如同恶魔的低语，把江文瀚拉进了欲望的深渊。
　　“你疯了！”江文瀚喘着粗气，但却一点也不凶恶的说道，语气中倒是还有一点哀怨。
　　“我可没疯，我一直都爱你，只是你放不下心防而已。”江文萱冷冷的说道，冰冷的语气却把江文瀚的魂给勾了出来。
　　那个胆小柔弱的江文萱，此刻就像一个病娇一样，没有感情地说着摄人心魄的话语。
　　而那个原本正直善良的江文瀚，在此刻巩固了多年的道德防线彻底崩坏。
　　“确实，她不知道。”江文瀚喘着粗气，解开了妹妹的刚穿上的睡衣。
　　江文萱温柔地抚摸着江文瀚的脖颈，多情的眼睛把他的良知彻底揉碎，沉浸在乱伦的深渊里。
　　至此以后，江文瀚和妹妹多有偷腥，即使左佩兰与他和好之后，他也无法抗拒妹妹美妙的肉体，直到她结婚为止。
　　梁先生在一场名流宴会上对江文萱一见钟情，对她展开疯狂的追求，攻破了她的心防。她信任这个成熟稳重的男人，与他结为连理。
　　她曾与丈夫透露自己不是处女，但是丈夫并不嫌弃，仍然把最好的所有都给了她。但她没有提及她和哥哥的不伦关系，以免丈夫对兄长的仇视。
　　她享受着梁先生对她所有的爱，她不愿背叛那么信任自己的丈夫，在今晚拒绝了哥哥的邀约。
　　看到妹妹现在过得这么幸福，身为哥哥内心当然是为她感到开心。
　　梁先生比自己还年长几岁，对待自己的大舅哥也相当好，常常过年过节会送点礼物，给江文瀚留下了很好的印象。
　　但是那段禁忌之恋涌现在脑海里挥之不去，那温热的嘴唇，那曼妙的身体，烙印在江文瀚的心中。
　　曾经挚爱，现在已经是“他”的女人，不禁令人唏嘘。
　　妹妹家柔软的大床上，自己像孩子一样哭的一把鼻涕一把泪。他当然可以用平然仪去侵入自己曾经的挚爱，但是他的心告诉他，他做不到。
　　那个看似纯真实则风情万种的妹妹，那个弱不禁风却又洞察人心的小林黛玉，那个语气平和温柔但却闷骚病娇的江文萱，已经不属于江文瀚，而是属于“他”。
　　江文瀚，一个夺走无数人处女，寝取无数有夫之妇的恶魔，也有他的七情六欲。他的妹妹，就是他最脆弱的软肋。
　　翻来覆去最后昏昏沉沉地睡着，第二天天蒙蒙亮，就看到身着白色睡裙的江文萱扑向自己，跟自己拥吻，吓得他一激灵。
　　“你妈的，是梦！”江文瀚敲了敲他昏沉沉的脑袋，整个人被这熟悉而陌生的梦境弄得无比清醒。
　　那些过往的点点滴滴，江文萱跟自己偷腥时半推半就，欲拒还迎的娇羞表情始终无法忘记，而如今她已为人妇，无法回到从前。
　　走到客厅，江文瀚看到江文萱在厨房里烤吐司面包，穿着条深绿色的朴素围裙，和曾经不食烟火的她大相径庭。
　　“醒了？”江文萱把烤好的面包和鸡蛋生菜肉饼拼装在一起，解开围裙，走到客厅把三明治递给了哥哥。
　　“谢谢。”江文瀚有点不好意思，看着妹妹给自己做的饭，想起了昨晚失态的举动。
　　“跟我还说什么谢谢啊？”江文萱浅浅地笑道，这一笑，直接把江文瀚的心给撞碎了。妹妹还是那件白色的长袖连衣睡裙，真的美艳无比。
　　江文瀚的兄弟再也把持不出，直挺挺地站了起来。于是他以尿遁为借口仓皇逃窜，去到了厕所。
　　“对不起了小梁，对不起了萱萱，我要做坏事了。”江文瀚颤抖着摁下了平然仪，走回了客厅。
　　江文萱还在悠然自得地吃着早餐，全然不知江文瀚已经在她的裙底下偷看自己的私处。
　　“闻闻就好，闻闻就好。”江文瀚颤抖地撩起了妹妹的长裙，淡粉色的棉质内裤映入眼帘，上面还有一个可爱的同色小蝴蝶结。
　　江文瀚凑近妹妹的私处，放肆地吮吸着她私处的味道。大抵是天生自带的茉莉花味体香混合一丝丝私处的膻骚味。
　　“闻闻而已，不要紧张。”江文瀚自我安慰，一边褪下了妹妹的粉色内裤，熟悉无比的私处一览无余展露在他的面前。
　　“啊啊啊好香！”江文瀚把内裤放在鼻子上用力吮吸，另一只手握着自己的大兄弟前后撸动。
　　他的女人的内裤，也能被我闻到。想到这里江文瀚鸡儿就忍不住了，喷射在妹妹家干净斯文的大理石地板上。
　　发泄完过后赶紧把内裤给妹妹穿上，把地面弄干净，然后取消平然。
　　“嗯？你好像很高兴。”江文萱淡淡地问桌子对面的哥哥，天知道他刚刚在闻自己的内裤。
　　“额，也没有。感觉你做饭挺好吃的，之前没怎么吃过。”江文瀚打了个哈哈，搪塞过去了。
　　“我知道你在想什么，我还不懂你吗？但是我希望你不要做那些事情，我已经结婚了。”江文萱的目光如同一把利剑刺穿了江文瀚的内心，让他毛骨悚然。
　　其实江文萱并不知道自己内裤被哥哥偷闻的事，但是从哥哥看自己的眼神大概就能推断的出来。
　　江文瀚冷汗直冒，点了点头。然后快速吃完了早饭准备出门找教授。
　　今天的鸡儿无法插穴泄火，得好好找俩路人玩玩。
　　一上地铁，江文瀚就注意到一个美艳的少妇，穿着粉红色的连衣裙，推着一辆婴儿车。少妇梳着短发，眉清目秀，是泄火的好目标。
　　摁下平然仪，少妇的裙子一下子就被江文瀚掀开了，橘色的内裤展现在地铁众人的眼前。
　　江文瀚此刻只想泄火，没有多余的想法。
　　他撩开少妇的内裤，从她背后直挺挺地捅了进去，丝毫不拖泥带水。
　　“噗嗤噗嗤”少妇浑圆的屁股夹着江文瀚的肉棒发出色情的声音，抬起她的腿疯狂的抽插，把精华直接注入她的身体。
　　色情的母亲衣衫不整的推着婴儿车，阴穴流着别的男人赠予的精液，这种色情的画面当然要拍照留念啊。
　　泄完火也差不多到目的地了，江文瀚揉了一下少妇的肥屁股就下了车，当然避孕药也是该喂就喂。
　　江文瀚带着催眠二维码的设计部件去找教授修理，希望他能给给自己提供一个零脑损伤的解决路径。
　　然而他的脑子里却塞满了妹妹的倩影，她今早早起为自己做饭的身影，她好闻的粉色内裤，她浓密的阴毛下的可爱小穴，他感觉自己的精神已经不太正常了。
　　“诶，小江你来了啊。”教授推开家里的门，迎接他的到来。
　　“嗯，陈教授，来叨扰您了。”江文瀚礼貌地回道。
　　“什么叨扰不叨扰的，你真是国之栋梁啊。老夫要是能帮到你就真的死而无憾了。”教授拍了拍江文瀚的肩膀。
　　他并不知道江文瀚只是为了制作催眠二维码这种专为自己淫乱而发明的械具，而是单纯相信他要把量子纠缠融入现代医学的伟大构思。
　　说来愧疚，江文瀚看着这么信任自己的老教授，决定在二维码完成之后也发表一个应用量子纠缠到现代医学的论文，再做几个专利，不辜负老者的信任。
　　两人从早上十点忙活到了傍晚五点，在教授的实验室里反复记录数据，调整量子纠缠态的微粒数量，对模拟脑细胞的冲击进行研究。
　　“爷爷，下来吃饭了！”陈教授的小孙女推门而入，是个高中生，扎着简单的马尾，身着蓝白色的校服，海蓝色的高中校裤。
　　长得倒是清纯可人，只是不施粉黛，皮肤还有些许瑕疵。
　　“今天也差不多搞定了，再把这个光波的频率调整一下就差不多了，要不要留下来吃饭？”老教授亲切地说道。
　　“我妹妹已经做了我的饭了，谢谢教授。”江文瀚一回头，就撞见了教授的小孙女，觉得她长得可爱。
　　“小妹妹多大了啊？”江文瀚摸了摸她的头问他。
　　“爷爷，他是谁啊？”女孩疑惑地问爷爷。
　　“大科学家江文瀚，你要向这个大哥哥学习，做国家的栋梁。”教授赞叹道。
　　得知江文瀚是一个大科学家，小女孩眼睛里露出了敬佩的神色，自我介绍道：“我叫陈泽希，16岁，明天开学，今晚就要回学校住了。”
　　“元气满满的小姑娘啊，好好学习快高长大！”江文瀚拍了拍她的脑袋，祝福道。
　　一出门，江文瀚就摁下平然仪，爷孙俩不知道江文瀚去了哪里，就自然地走下楼准备吃晚饭。
　　转眼间，女孩身上的衣物只剩一个画着史努比花纹的内衣，和一条蓝白条纹的小内裤。
　　脱下内裤，少女阴毛稀疏的小穴就暴露在江文瀚的眼前，凑过去闻一下，是少女朴素无华的清香味，小穴干燥无比，一点咸咸的感觉都没有。
　　“可爱的小姑娘啊，你爷爷帮了我这么多我也不能反手把你处女吃了吧。收你条内裤你不会反对吧。”一丝不挂地少女毫无表情的走下楼梯，没有回应。
　　“就当你默认了哦，快高长大！”江文瀚又摸了摸她的头，收好了她的小内裤，离开了教授的家。
　　然而用脑了这么久，他的脑子里还残存着妹妹今天吃早餐时被自己闻逼的可爱姿态，他的下体又不自觉地觉醒了。
　　明明反复告诫过自己不要侵入妹妹现在的生活，可看到她还是忍不住回忆起她过往的媚态，那些尘封的往事在今天如闪电般归来。
　　坐地铁回到妹妹家，开门的是梁先生。
　　“哥，好久不见！”带着眼镜，穿着斯文西装的梁先生热情地拥抱了刚进门的江文瀚。
　　江文瀚也回应了妹夫的热情，还开玩笑道：“你比我还大两岁还叫我哥，是不是想装嫩啊？”
　　两个男人有说有笑地走近了饭桌，在厨房里炒菜的江文萱听着他们的谈话露出了淡淡的微笑。
　　最后一道菜上齐，江文萱脱下了围裙，坐在了丈夫的旁边，江文瀚坐在两人的对面。
　　“辛苦了，萱萱！”丈夫亲密地吻了吻她的小嘴，看得对面的江文瀚是脸都绿了。曾经自己也是这样吻江文萱的，如今只能坐着看他俩秀恩爱。
　　“你还真是有福气呢，萱萱之前都不会做饭的。”江文瀚咬牙切齿地说道。
　　梁先生当然注意不到大舅子的神色改变，还是很自豪地回答道：“确实是啊，这么好的老婆上哪找啊？”
　　江文萱则是坐在一边淡淡地笑着，给哥哥夹了一块砂锅焖排骨。“少贫嘴，结婚了学会做饭有什么稀奇的。”她望着哥哥，笑着说道。
　　有一说一，妹妹做的饭味道确实非常不错。没结婚之前还是那个胆小柔弱，啥都不会的小林黛玉，现在倒是因为爱人改变了许多。
　　三个人有一搭没一搭地聊着天，大概是家长里短，工作情况。
　　梁先生似乎对大舅子的研究方向很有兴致，江文瀚似乎对妹夫的证券眼界非常佩服。
　　两个男的聊得高兴，梁先生提出要和大舅子喝几杯。“萱萱，把家里那瓶国宴拿过来。”江文萱又起身给两人倒酒，两人畅快开怀地聊着天。
　　江文萱酒量不行，滴酒必倒，又怕喝酒误事，妄续前情，自然不敢多碰。
　　酒过三巡，梁先生似乎有些醉意，然而江文瀚还是那副千杯不倒的态势，其实内心藏着的苦闷深不见底，只是不愿发泄。
　　梁先生喝了差不多一盅，已经脸泛醉意了，他不停地跟江文瀚讲江文萱对他有多好，他自己有多爱江文萱之类的话，还感谢大舅子愿意把妹妹托付给他。
　　江文瀚理了理凌乱的头发，低眉看向斜对面的妹妹，结果发现她也在看着自己。发现与哥哥目光相撞，江文萱瞪了一眼哥哥，示意他不要乱来。
　　她一直在察颜观色，让江文瀚感觉自己的肌肉骨骼完全被她透视，只剩他的心。
　　江文萱把丈夫拉回房间，自己去把碗洗了。她一天都没出过门，身上还是那件白色长袖连衣睡裙，长发及腰，江文瀚在醉意之中看她正如天仙。
　　“你早点休息吧，研究也很累了。我很爱你是真的，但是我做不出来那种事，特别是在他面前，不要再想了。”江文萱洗完碗，拍了拍坐在饭厅椅子上发呆的江文瀚，低声说道。
　　毕竟是不伦之恋啊，江文瀚恍然醒悟，那些曾经的爱恋原来已经彻底消散了。
　　他也不知道自己是如何一步步堕入禁忌之恋的深渊的，是妹妹醉酒后的挑弄，还是自己的本心呢？
　　而如今，江文萱已为人妻，两人也各自组建了新的家庭，这段不伦的爱应该已经彻底结束了，空留那些甜蜜暧昧的往事随风而散。
　　江文萱，不是江文瀚的女人，而是“他”的女人。
　　江文瀚独自前去卫生间洗漱，听到主卧夫妻俩甜蜜地对话，心中那份悲凉突然涌起。
　　如果他不是那样深爱妹妹，他完全可以通过平然仪把她亵玩到变成一个彻头彻尾的荡妇。
　　如果梁先生没有对她那么好，他完全可以取而代之，毫不留情地给他戴绿帽子。
　　但是都不是，这是江文萱人生中最幸福的时光，自己年轻时那份孤勇的爱变得一文不值。
　　泪水朦胧了江文瀚的双眼，湿透了他的衣裳。
　　他一直以为左佩兰是她最爱的女人，但江文萱让他沦陷。
　　她比任何人更懂自己，也更爱自己，然而当她成为别人的女人，那份彻头彻尾的绝望把他覆盖。
　　在浴室里，水和他的泪混合交融，酒精的欲望使他疯狂，良知的禁锢使他克制。他就像一头野兽，渴望着她；又像一个骑士，守卫着她。
　　当他拖着湿淋淋的身体，赤身裸体的推开了妹妹的房门，他已经做出了他的选择。
　　欲望为什么会把他带到深渊？
　　是因为一次次的突破底线，是因为绝对的力量赋予他放纵的权力。
　　“你真坏，哥哥还在旁边呢就这么急。”江文萱挑逗的话语传到江文瀚的耳朵里。
　　他走近一看，夫妻俩正在准备干一些羞羞的事情。
　　梁先生全裸趴在江文萱的身上，薄薄的睡裙已被揭开，露出了奶白色的蕾丝内裤。
　　跟今天早上的不一样，看来是为了迎接丈夫的身体啊。
　　梁先生舔着江文萱的脖颈，她发出“咿咿呀呀”的浅哼，作为第三人称观看江文萱这种淫乱姿态，对于江文瀚来说倒是有点新鲜。
　　江文瀚其实挺佩服梁先生的，又会赚钱又疼老婆，简直是模范老公。所以他不打算直接把他挪开，而是决定和他一起享用妹妹美妙的身体。
　　“呲溜”一声，妹妹的嘴被江文瀚撬开，香艳的小舌头被江文瀚紧紧含住，蕾丝内裤的部分被江文瀚轻轻抚摸着，已经湿润了。
　　“萱萱太美了我忍不住啊。”因酒精脸泛红晕的梁先生解开了她的睡衣扣子，两个白嫩嫩的大馒头脱落了出来。
　　江文瀚吸着她的小嘴，抠着她的小内裤；梁先生吸着她的乳房。江文萱敏感的身体很久就有了反应，淫水一阵阵地涌出。
　　梁先生可能一辈子都想不到，自己的大舅子居然和他在一张床上亵玩着自己美丽的妻子。
　　两个人同时的亵玩，让江文萱饥渴难耐，身体燥热不安，内裤被淫水彻底浸湿出一道水痕。
　　“进来吧…啵唧老公。”江文萱引导着丈夫往自己的小穴看去，把他勃起的肉棒一手抓住，往小穴口里送。
　　“分工合作也不差。”江文瀚看到江文萱自己把内裤褪下了，迎接着梁先生的肉棒光临。
　　江文萱的小嘴可就闲下来了，江文瀚的肉棒便伸过去给妹妹尝尝。
　　“啊呜嗯…呜呜…”被堵住嘴巴的江文萱本来想发出被插的淫叫，却被江文瀚的大肉棒堵住，两头都是肠。
　　梁先生用力地插着江文萱，双手捏着她的小乳头，让她淫兴大发。只可惜嘴巴被堵出，悦耳的淫叫声确实是听不到。
　　为了重温妹妹的淫叫声，江文瀚把肉棒从她嘴里抽出，用她纤细白嫩的玉手抚摸自己的大肉棒。
　　“啊哈哈嗯…嗯老公…哈啊…”江文萱的淫叫终于被清晰地听到了。
　　江文瀚爱抚着妹妹的头，笑着说道：“只会叫老公不会叫哥哥？”说罢便抬起她的玉足，放肆地舔了起来。
　　熟悉的茉莉花香气沁人心脾，在她的丈夫面前啃着她的小脚趾豆又有种别样的快感。
　　“哈啊啊！”在抽插的梁先生突然精门一紧，射在了避孕套里，江文萱含情脉脉地看着他，江文瀚永远无法忘记那诱惑的眼神，就像她看着曾经的自己。
　　“累了吧，你休息好了。”江文萱温柔地把丈夫拉到床边，给他铺好枕头被子。
　　丈夫因为喝了酒，加上工作了一天，也有些疲惫了，于是吻了吻妻子的红唇，安心地睡着了。
　　江文瀚则自在妹妹的身后捏着她的大屁股，看着刚被抽插到发红的小穴，决定让她再尝尝自己的大棒。
　　意外的是，江文萱自己却起身去了厕所。“她要去干什么？”江文瀚疑惑地跟着她。
　　“为什么突然要来呢？”江文萱的声音突然转为哭腔，在坐厕上呜咽。“本来已经忘掉你了，昨晚为什么还要突然抱我？”
　　江文瀚突然想到她说的自己，连忙检查自己的平然仪是不是失效了，在她眼前挥了挥手，她也没有反应。
　　“哈啊，好想你，哥哥！”江文萱在马桶上扣弄着自己的小穴，淫荡的汁液喷溅而出。声音蚊子般大小，带着浓重的哭腔。
　　江文瀚呆立在原地，他以为妹妹已经把他忘掉，开始了新的生活。但是她的身体不会骗人，她还是像以前那样喊着哥哥的名字自慰。
　　按照江文瀚对她的了解，她的高潮点非常后延，如果简单插她十来二十分钟不会让她达到顶峰。
　　曾经自己也会借助器械和手法先把她的身体唤醒，然后再与之交合，最后两人能够一起达到高潮。
　　然而梁先生虽然对她好得无微不至，却不曾想如何讨好她闷骚的个性和她泛滥的性欲。
　　但她还是很忠诚，至少对自己的丈夫。
　　她明明那么热爱自己的亲兄长，却在独处一室的时候义正言辞地拒绝了哥哥无理的要求，只能偷偷的躲在这里发泄欲望。
　　江文瀚为自己先前对妹妹错误的看法感到愧疚。她不是薄情的人，只是她有她的原则，起码她的灵魂比自己卑劣的灵魂高贵不少。
　　“江文瀚，哈啊，嗯嗯，猥琐男！”江文萱把自己褪到脚边的内裤放到自己鼻子上嗅了嗅，“有什么好闻的啊，臭变态。”
　　她还是记得自己异于凡人的癖好，就是喜欢闻内裤。要是江文瀚在和自己交欢，他肯定会当着自己的面说“萱萱的内裤好香啊”之类的话。
　　江文萱一边佯装怒骂，一边又叫着自己的名字自慰，看到这里江文瀚已经忍不住，他想要和妹妹相拥，纵使她对自己面前的哥哥毫无感知，但是他想要用这仪器，重建禁忌之恋的天桥。
　　江文瀚把坐厕上的妹妹抱起，紧紧地亲吻着她软嫩的嘴唇，柔软的小舌头也与他甜蜜交织。
　　已经硬如钢铁的肉棒直直插入了妹妹充满蜜汁的小穴里，听着她在耳边的轻轻娇呼，那种往日的感觉又回来了。
　　谁知道呢？江文瀚在做着这么淫荡的事情，在别人家操着别人的老婆，还泪流满面，真不知道他在干什么？
　　可是谁又能懂，那命运的红线交织，折断，重连，带走了多少悲欢？
　　似乎江文萱能够感觉到哥哥的侵入一般，她梦幻般地抱紧了江文瀚的身体，容忍他恣意地抽插。
　　“哈啊啊嗯…江文…翰…你个臭…流氓…”就像以前一样，江文瀚侵入她的身体的时候，她会骂江文瀚死变态臭流氓什么的，却还是欲拒还迎地跟哥哥甜蜜交欢。
　　她只是在用哥哥的名字自慰，却没想到真实的哥哥就在她的面前，抱着她抽插着她的小穴。
　　这意外般的相连，让这暧昧地气氛仿佛穿越了平然的局限，两人融为一体。
　　“啊啊啊啊，江文萱，你根本不知道我有多爱你！”江文瀚泪流满面，亲吻着江文萱粉嫩的脸颊。
　　“唔嗯，我好爱你江文瀚…”江文萱眼神迷离，下面已经泛滥成灾了，她喃喃自语，没想到却意外地再次和江文瀚内容重合，不可谓不是心有灵犀。
　　江文瀚突然发现自己没有带套，他害怕妹妹会因为这个怀孕，又不想因为避孕药导致她和老公的正常生育被阻碍。
　　他用尽身体最后的理智，把肉棒抽了出来，射在了卫生间的地板上。
　　“啊啊啊啊啊！”而恰好此刻，江文萱也正好高潮，潮吹的淫水射在了哥哥赤裸的身上。
　　看着眼前淫荡的妹妹，江文瀚摸了摸她的头，在高潮的余韵结束过后，他把地板上的精液和淫水好好收拾了一下。
　　当然，妹妹手上的奶白色蕾丝内裤，也要拿回去当留念。
　　看着妹妹高潮过后赤身裸体地躺在丈夫的身边，江文瀚的心中不知是羡慕还是觉得背德感满满呢，给她盖好被子，吻了吻她的额头，江文瀚便离开了夫妻俩的房间。
　　他的女人，也爱着我……

第8章 催眠二维码之力
　　“浑蛋，你昨晚干了什么？”第二天清晨，江文瀚睁开朦胧的睡眼，发现自己躺在妹妹家客房的大床上，下体硬的不像话。
　　他狠狠打了自己一耳光，想到昨晚半醉半醒时分做的事情。他居然在最爱的妹妹家里跟她做爱，还是在她丈夫面前。
　　他扇了自己一巴掌，整个人清醒无比。他感到无比的愧疚和自责，既是对妹妹，更是对视她为珍宝的梁先生。
　　虽然昨晚无意间在厕所看到妹妹自慰的淫态，确证了她还深爱着自己，但是那份情缘在她结婚之后应该要归入尘土，彻底封印了。
　　“哥，起了没？”江文萱敲了敲他的房间门，门的那边传来温柔细腻的声音。
　　“嗯，来了。”江文瀚的大肉棒还没有彻底消肿，昨晚妹妹闷骚的姿态在他的脑海里挥之不去。
　　他洗漱完毕，走出房间，妹妹已经把丰盛的早餐摆在了桌面上，梁先生已经在餐桌上坐好，等待江文瀚的到来。
　　“哥，昨晚睡得好不好啊？”梁先生满脸笑意地问江文瀚，倒把他问的有点不好意思。
　　昨晚的他可是在梁先生不知情的情况下跟他3P他的爱妻，甚至还在厕所里抱着操她，他还这么关心自己。
　　一时间，江文瀚的心里涌起悔恨和愧疚，看着眼前满脸笑意的梁先生，看着同样笑意盈盈的妹妹，他在那一刻觉得自己真是个畜牲。
　　“哈哈哈很舒服啊。”江文瀚不停地挠头缓释着自己的尴尬，假笑着回应妹夫的问题。
　　今天的早餐是皮蛋瘦肉粥，是梁先生最喜欢的早餐，然而江文瀚却没什么胃口，即使妹妹把粥做得很好吃。
　　梁先生今天周末没有工作，但还是要去单位看一看，但是并不紧急，边喝着粥边和江文瀚聊着天。
　　江文瀚心不在焉地跟他对着话，低头看着碗里的粥，却只是小口小口地嘬。
　　他无法直视对自己那么好的妹妹和妹夫，在昨晚酒精的促使下他摧毁了自己心中那道不可逾越的防线。
　　“是不是做得不好吃啊？”江文萱柔声细语地询问着哥哥，她知道哥哥并不讨厌皮蛋瘦肉粥，但今天吃饭的速度还是让她不免对自己的厨艺感到怀疑。
　　江文瀚摇了摇头，小声的说了句：“挺合胃口的。”然后又把头埋了下来，不让夫妻俩看到自己红红的眼眶和将要涌出的泪水。
　　这个伟大的科学家，能够凭借自己的发明成为世界上唯一的神，但是他也是血肉之躯，也有着专属于自己的七情六欲。
　　他竭力忍住泪水不让自己哭出来，那眼泪既是为对旧爱的遗憾，又是为对犯错的后悔。
　　梁先生业绩能力超人，但并不懂察言观色，没有觉得大舅子有何异样。一旁的江文萱倒是敏锐地注意到了哥哥有点失态的表现。
　　吃完了早饭，梁先生准备去单位，妻子为他贴心的整理西装，擦亮皮鞋，把公文包递给他。
　　梁先生的眼睛里也藏着浓浓的爱意，望着眼前贴心的美妻，临别时给了她深深一吻。
　　江文瀚在餐桌上坐着，看着眼前的一切，既羡慕又嫉妒。
　　他想到家里左佩兰那颐指气使的模样，和温柔贤惠的江文萱相比，在他的心里已经高下立判。
　　丈夫已经离开，江文萱走到哥哥身旁坐了下来，温柔地询问道：“怎么今天好像不太高兴的样子啊？”
　　江文瀚抬头望着妹妹，眼里饱含泪水，欲言又止，摇了摇头。
　　“是因为我吧？唉。”江文萱叹了口气，柳眉微垂，“我知道你还爱着我，我也爱你，但是我是不可能背弃对我那么好的阿梁的啊。”
　　江文萱一只手握着哥哥的手，一只手拍着他的背，示意他不要为此而难过。
　　纵使透视人心如江文萱，也不能知道哥哥的泪也为了昨晚错误之举的自责。
　　江文瀚趴在妹妹的怀里，放肆地哭了出来。
　　江文萱则温柔地抚摸着他的头，安抚着他的情绪。
　　仿似江文萱是温柔的姐姐，江文瀚是爱闹脾气的弟弟了。
　　江文瀚从来没有把自己脆弱的一面展现给她，他向来以勇敢刚强示人，但是这一次他实在忍不住，他愧对妹妹一家对他尽善尽美的照顾，误解妹妹对他决绝的原因，这足以使他懊悔。
　　他有再好的发明，也无法让他跨过内心的屏障。他决意不再对妹妹下手，保护她和丈夫的美满生活，这也是他所希望看到的。
　　泪水流尽，江文萱的白色连衣睡裙也被他浸湿了，而她还是一点也不生气，还笑着调侃他：“你啊，三十岁的人了还跟小孩一样哭。”
　　她以为哥哥心中只有不舍，并不知道江文瀚心里有多煎熬，他爱她的一切，却还是决定彻底放弃。恶魔仅存的良知为她而留。
　　江文瀚把脸洗干净，也准备要出门了，今天再忙活一天，二维码也要弄好了。
　　快要出门的时候，江文萱把他叫住，她换了一件黑白格子的连衣睡裙，头发简易扎了一个长马尾。
　　“我知道你有那些癖好，虽然我的身体不会再给你碰了，但是这个给你也不是不行。”江文萱把手伸进裙子里面，把她的内裤褪了下来。
　　“我知道你喜欢白色的，你节制一点，别让别人发现了，尤其是左佩兰那母老虎。”江文萱把头转了过去，脸上泛着微微的红晕，不敢直视哥哥。
　　江文瀚接过妹妹手里的内裤，认真观察了一下，白色的棉质内裤，两侧是顺滑的莫代尔材质，质地柔软，顶上有个白色的编织蝴蝶结。
　　江文瀚忍不住放到鼻子上闻了闻，妹妹熟悉的茉莉花味扑面而来。
　　“妈的，你起码尊重一下我好不好，哪有人当着别人面闻她内裤的？”妹妹柳眉蹙起，给哥哥来上一脚。
　　“哎呀错了错了！”江文瀚笑着躲避妹妹的攻击，两人嬉笑怒骂，就和小时候一样。
　　江文瀚收好妹妹的“赠礼”就出发了，出发前发现了包里还有一条奶白色的蕾丝内裤，那是昨晚自己的“犯罪证据”，只是妹妹不知道。
　　想到妹妹心里还有自己，江文瀚觉得心满意足，纵使以后也不会再享用她的身体了，但只要知道她爱自己就够了。
　　熟悉的道路，熟悉的教授家，熟悉的实验。在今天只要调整一下粒子光波的频率基本就能大功告成了。
　　随着模拟脑细胞所受的刺激越来越小，催眠二维码的实验也快结束了，江文瀚再把光信号转化为电信号，在下午五点，完成了催眠二维码的实验。
　　江文瀚拿来一只小白鼠进行试验，也能够成功。看着眉头紧皱的老人露出了宽慰的笑容，江文瀚非常感激老人的帮助。
　　用钱和普通礼物来报答老人，并不是江文瀚的风格。于是他把目光投向了老人的儿媳妇，也就是小泽希的妈妈。
　　泽希的妈妈叫王欣荣，是一个39岁的美丽熟妇，在试验完成后她也差不多把家里的饭菜做好。
　　江文瀚和老人一起下楼的时候整好看到了她，于是他打算用她的肉体犒劳一下老人。
　　于是江文瀚把家里所有人全部催眠了，老人、老妇和他的儿子儿媳，眼睛里出现了木讷的神色，证明他们已经被江文瀚催眠了。
　　王欣荣穿着黑色的印花连衣裙，头发盘着，眉角有一颗美人痣，颇有成熟妇女的韵味，然而江文瀚并不感冒，他只是想犒劳一下艰辛劳动的老教授，让他突破一下道德的底线，在儿子面前把他儿媳妇给干了。
　　当然，老人已经花甲之年，身体机能早就不行了，因此江文瀚把精力药剂喂给他，让他们自由发挥就好了。
　　老人兴致勃勃地冲到儿媳妇面前，把她的黑色连衣裙给脱了下来，露出了一套灰色系的内衣和内裤。
　　虽然王女士也挺美的，但是比自己年长十岁，愣是不合自己胃口，于是他也不想多待，便离开了教授家。挥一挥衣袖，不在带走一片云彩。
　　催眠二维码是能够设定催眠期限的，江文瀚给他们设定了两个小时，还命令他们做完之后恢复原状，这样就不会影响他们正常生活了。
　　既然催眠二维码到手，江文瀚可要试试它和平然仪的联动了。
　　江文瀚准备坐地铁去小程的学校，找一下自己可爱的“小老婆”。顺便再找一些学生们玩玩，不虚此行。
　　刚进地铁口，江文瀚已经打开了平然仪，边赶路边寻找实验对象。
　　“请出示健康码。”安检口有一个检查进出地铁口健康码的女安检工作人员，带着一顶黑色的工作帽，身着蓝色的上衣，黑色的长裤和黑鞋子，虽然带着口罩，但是能够看到眼睛挺好看的，应该是个美人胚子。
　　江文瀚迫不及待摘下来她的口罩，果不其然，她的五官匀称，面容姣好，脸颊有可爱的苹果肌，皮肤细嫩有光泽，应该是个年轻的妹妹。
　　“先拿她来试试能不能联动。”江文瀚心想，于是把催眠二维码拿给她看。
　　人家要你出示健康码你给人家看这个？
　　然而妹子并没有反应，还是正常地检查着后面人的健康码。原来在平然环境中催眠二维码无效。
　　江文瀚想了想，决定调换一下使用顺序。
　　他先解除平然，再把催眠二维码给妹子看，肉眼可见的她的眼神变得呆滞，应该是催眠成功了，然后拉着她一起摁下平然仪，神奇的事情发生了。
　　后面的人直接忽视了他俩的存在，把健康码给她身后的其他工作人员看了。
　　她的存在和江文瀚一起消失了，但她还是眼神呆滞，应该能够在平然范围里对她进行操作。
　　“自我介绍一下。”江文瀚发出了指令。
　　“我叫莫蕙乔，26岁，是粤州地铁工作人员。”妹子的语气很正常，就像平时说话一样。
　　“能不能给我摸一下胸部呢？”江文瀚邪恶地笑道，双手已经不自觉地放到小莫的胸上了。
　　“没问题。”妹子坦然地回答，丝毫不在乎江文瀚的恶劣行径，任凭她的蓝色工作服被解开，露出她C罩杯的乳罩。
　　暗粉色的乳罩被江文瀚解开，两个雪白的大馒头弹了出来。
　　“想不到啊，这妹子看起来瘦瘦的却这么有料。”江文瀚感叹道。摘下她的帽子，惊奇的发现她居然在地铁口工作的时候扎了一个短式双马尾。
　　“扎这么可爱的发型，想勾引谁呢？”江文瀚摸了摸莫蕙乔的脸，亲了一口她涂了西瓜红色口红的小嘴。
　　江文瀚的双手不停地揉捏着莫蕙乔的乳头，本来值班时并不硬的乳头被江文瀚捏得硬邦邦的，香艳的小舌头也吐露着暧昧地气息，发出“嗯嗯”的浅叫。
　　虽然被催眠了，身体还是有反应啊。江文瀚若有所思，想试验一下新的玩法。
　　“你定在原地，不能做出任何动作。”江文瀚下达指令，莫蕙乔就像被时间停止了一样，舌头虽然伸了出来但是还是被定格在这个状态，原本因被玩弄乳头发出的淫叫也终止了。
　　江文瀚一只手直接伸进她的裤裆摸了摸她的私处，干干的，好像妹子不是很敏感的样子。
　　接着，莫蕙乔的黑色工作裤江文瀚一把拉下，暗粉色的配套小内裤展现出来，是纯棉材质的朴素款式，看来妹子没有用下面勾引别的男人嘛，值得表扬。
　　“时间停止好像还挺有趣的样子，不过这种情况只能被催眠才能实现。”江文瀚若有所思地说道，摸了摸莫蕙乔小内裤的裆部位置。
　　摸了差不多两分钟，小莫的内裤被刚刚分泌出来的新鲜淫液给浸湿了，出现了一道清晰的水痕。
　　原来这种所谓的时停状态，身体也会因刺激照常发生反应。
　　她就像一个人形玩偶一样，呆立着，红嫩舌头伸了出来，还有口水粘在上面。
　　进出地铁口的人对这个色情的人形玩偶熟视无睹，仍自顾自地出示着健康码安检进入地铁站。
　　如果江文瀚取消平然，那会怎么样呢？江文瀚也想试验一下。
　　他摁下平然仪，拍了拍身边的大哥，大哥能够回应他的动作。
　　然而一旁只穿着内衣裤的莫蕙乔却不能引起任何人的注意，只有平然仪的原初使用者江文瀚能够看得见摸得着。
　　那就相当于，她从这个世界上消失了。
　　江文瀚惊讶地看着这个被遗忘的女孩，纵使江文瀚在抽插她，在旁人眼里，他只是个脱着裤子在高铁口日空气的变态。
　　看着眼前的莫蕙乔可以像人偶一样任自己摆弄，江文瀚淫性大发，裆部的巨龙腾跃而起，已经硬到不行了。
　　江文瀚一摁平然仪，旁人又无法注意他了。
　　眼前的美人莫蕙乔站的笔直严肃，看来是个敬业的安检工作人员嘛，虽然嘴巴已经被撬开露出了香艳的小舌头。
　　“地铁乘客遇到了困难你应该会帮忙解决的吧？比如帮肉棒消消肿。”江文瀚又像往常那样开着玩笑，狰狞的肉棒直指着莫蕙乔。
　　“当然会帮忙，但是消肿帮不了。”莫蕙乔平淡的回答道。
　　“什么？她能感知到我说骚话？”江文瀚怔了一下，如果自己说话会让被催眠者接受到指令，从而将看似时停的状态给破除。
　　“帮不了？帮不了那我就要惩罚你的不作为了！”江文瀚憋住了说骚话的习惯，愤愤地想。
　　160cm高的小莫很轻松地就被江文瀚抱了起来，江文瀚把她抱到了安检机的旁边，让她在服务乘客时不忘坚守自己的岗位。
　　黑色的皮鞋被江文瀚脱下，露出了肤色的船袜。江文瀚对船袜兴趣并不大，脱掉就对了。
　　此刻的莫蕙乔全身赤裸，除了一条暗粉色的三角小内裤，靠在安检机上。
　　江文瀚先是掰开了她的内裤，然后轻松地把她抱了起来，让她两腿叉开，小穴口正对江文瀚的硕大肉棒，两人开始合体。
　　幸亏刚刚小莫被摸了几分钟分泌了点淫水，不然江文瀚肯定要顶着干巴巴的小穴插入，可能会让他的大棒因摩擦而起火。
　　“不是处女呀，但是应该性经验不多，还蛮紧实的。”江文瀚自言自语地说道。
　　这种不是祈使句或询问类疑问句的陈述，都会被被催眠者置若罔闻，此刻的小莫一声不吭地被江文瀚操着，背靠安检机，好像还在维持着刚刚工作的状态。
　　“看来是被衣服和口罩封印颜值了，这样不是挺好看的吗？”江文瀚边抽插着莫蕙乔，边观察者她的身体和样貌。
　　从这个插着她的角度看，她眼睛清澈，脸上有着饱满苹果肌，还真的有点像一个萝莉，加上她还留着双马尾发型，放她回大学估计大家都还认为她还是个大一学妹呢。
　　说道眼睛，江文瀚其实也很喜欢看美人的眼睛。左佩兰的眼睛明亮深邃，江文萱的眼睛温柔似水，程书娅的眼睛天真无瑕，各有各的特点。
　　眼前这个坚守岗位的妹妹也是因为她口罩之外的清澈双眼吸引到了江文瀚，从而导致她成为了催眠仪的第一个实验对象。
　　在地铁口，操着检查健康码的美人工作人员，江文瀚的心花怒放，肉棒也随之振奋，反复蹂躏她紧实的小穴。
　　然而这种仿时停的状态能给江文瀚全新的体验，妹子一声不吭地迎接着肉棒，周围人视如无睹的神色，确实让人血脉喷张。
　　随着抽插越来越快，江文瀚的肉棒也逐渐开始膨胀，“啪啪啪”的交合声响彻整个地铁站。
　　莫蕙乔柔嫩的肉体被陌生男人恣意摧残，自己却不能进行任何反抗，只能木讷地被江文瀚反复进出，跟一个性欲玩具也没什么区别。
　　“噗呲”一声，精液放肆地涌进了莫蕙乔的小穴。
　　这个兢兢业业的地铁工作人员做梦也想不到自己上个班，居然会被陌生男人在大庭广众之下中出。
　　此刻的她被江文瀚放到了地上，还是一脸呆滞的模样，小穴已经塞满了白色的精液，一旁的内裤也浸满了溢出来的精液和自己身体释放的淫水，看来身体受到的刺激还是蛮爽的嘛。
　　“恢复正常状态！”江文瀚做下指令。
　　“啊啊啊啊啊！”莫蕙乔开始疯狂的淫叫，把先前欠下的声音悉数返还。眼角因为身体所承受的剧烈震荡而滑落出泪水。
　　在她缓过来以后，她发现一个更要命的问题。自己正一丝不挂（除了一条内裤）地瘫倒在地上，周围人来人往的，巨大的耻辱感将她包围。
　　“呜呜呜，为什么会这样？”小莫带着浓重的哭腔，捂住了自己的敏感部位，蹲坐在地上。
　　但是她很快就发现身边根本没有人注意到她的行为，周围人还是自觉地出示健康码，通过安检口。
　　“抓住看安检机那个工作人员的鸡巴，吸一下。”江文瀚轻声下达了指令，莫蕙乔直接像小兽一样爬了过去，解开了他的裤子，含住了工作人员软软的鸡儿。
　　小莫的包裹着暗粉色内裤的屁股撅着，小穴还暴露在外，一滴一滴地涌出刚注入的精液。
　　“真是可爱！”江文瀚忍不住拍了几张。
　　“你今天梳这么可爱的发型，想勾引谁呢？”江文瀚摸着她软弹的屁股，好奇地问道。
　　“他，呲溜…，我好喜欢唔姆他…”莫蕙乔指了指正在被自己含着鸡巴的男青年，让江文瀚着实有点意外。
　　自己随机的一个指令竟然让可爱的地铁安检员妹妹尝到了自己心仪的男人的肉棒，不失为一种缘分的体现。
　　江文瀚把她的暗粉色内裤褪下，放到鼻子边闻了一下，是凉凉的薄荷味混合着精液和淫水的滋味。
　　看来妹子工作之前洗过澡，用的还是薄荷沐浴露。
　　先收藏起来再说。
　　江文瀚想把剩下的精力留着在学校使用，这个女孩的信息已经被拷贝到江文瀚的信息网络里了，以后随时可以找她玩玩。
　　“噗嗤”被含住鸡儿的男人被莫蕙乔口了不到10分钟就射出了精华，软软的倒下了。
　　“真不行啊哥们，以后多加练习。帮你们到这足够了，剩下看你们自己发挥了。”江文瀚拍了拍青年，又亲了口莫蕙乔的小屁股，指令小莫把衣服穿好然后和她一起解除平然状态。
　　“请出示健康…咳咳…”莫蕙乔刚想说话投入工作就被嘴里满满的男人精液给呛到了。
　　男青年很关心的看着她问她怎么了，小莫受宠若惊，却摆摆手说没事，她的嘴里可是满是他的精液呢。
　　两个人心照不宣地看了对方一眼，又扭过头去正常工作，脸红的不得了。
　　江文瀚看在眼里，觉得自己虽然把人家青睐的妹子给干了，但是好歹也是帮了点忙，露出了会心的微笑。
　　恢复平然过后，江文瀚给小莫投喂了避孕药，然后转身离去。
　　小莫暂时还没发现自己内裤不见了，还在坚守岗位呢，估计很快肚子里的液体就会浸湿她的裤子，造成尴尬的局面了。
　　但是江文瀚可不在乎，他只想坐上地铁快快见到小程，虽然才一天没见到。
　　刚说要留点精力给小程和小徐，没想到一上火车就撞到了熟人。
　　“杨芷钰？”江文瀚惊讶地看到杨芷钰和男朋友吕桂正手牵着手，拖着行李箱坐上了地铁。
　　原来他们学校和小程学校政策不一样，作为大二学生，今天才刚开学，恰巧就被江文瀚给撞到了。
　　送上门的肉不吃白不吃，江文瀚心想。
　　但是这回他有了催眠二维码，想必能玩点新东西，比如说传统电车痴汉玩法。
　　杨芷钰今天梳了一个短马尾，穿着一套鹅黄色的连衣及膝裙，裙上有许多黑色的圆形斑点，白色无痕长袜包裹住纤细的小腿，棕色小牛皮鞋。
　　把美足紧紧地包裹住了。
　　看起来倒是挺有二十多岁小姑娘那么回事的。
　　杨芷钰好像很累的样子，靠在男朋友的肩膀上小憩。男朋友则正襟危坐，拿着两人的行李保持着平衡。
　　粤州的地铁照理说应该人山人海才对，应该是他们坐的这条线路比较冷门，在晚高峰的六点居然都能抢到座位。
　　“拜托看一下这个二维码。”江文瀚为了确保非平然状态下玩弄的绝对安全，把整个车厢的人逐个催眠了，除了还在小憩的杨芷钰，其他所有人的眼睛都混浊了。
　　“你站着，挡住她正前方。”江文瀚给吕桂下了指令，吕桂应声站起照做，江文瀚则移花接木，自己代替了吕桂的位置，坐在了杨芷钰的右方。
　　“你前倾一点，挡住能看到她的视线。”江文瀚又命令她左方的男子，他身体前倾，杨芷钰挡住了外面看到杨芷钰的视野。
　　靠在“男友”身上小睡的杨芷钰做梦也想不到她的身边已经被催眠大军所包围，甚至里面还包括自己最爱的男友，自己将是那待宰的羔羊。
　　“袜子质量真好。”江文瀚的手上下撸动着杨芷钰的美腿，无痕袜丝滑的手感让江文瀚欲罢不能。
　　“唔姆，别这样摸人家啦。”杨芷钰眼睛没有睁开，以为是男友对她上下其手，轻柔地摁住了江文瀚的手想要制止。
　　江文瀚的力量可不是这个小女孩能比拟的，他的手快速往她的私处游移，瞬间掀开了她的裙子，露出了黑色的安全裤。
　　“又穿安全裤？”江文瀚心想，“越是这种矜持的女人就越该被狠狠地操一顿。”
　　“吕桂！”杨芷钰突然怒目圆睁，恶狠狠地看着江文瀚，但她发现并不是自己心爱的男友撩开了她的裙子。
　　“把她嘴捂住。”吕桂和左边的男士同时动手，把杨芷钰的小嘴用手狠狠封住。
　　“呜呜…”杨芷钰看着自己的男友居然这样对待自己，眼睛里满含怨怒，但是看着江文瀚在她阴处摸索的手，更是让她横生怒意。
　　黑色打底裤被江文瀚一下子扒掉，露出了杨芷钰可爱的小内裤。
　　浅黄色的棉质内裤，顶部有一排透明的网纱和一个金黄色的编织蝴蝶结，内裤表面还纹着暗金色的小花。
　　“真可爱啊！”江文瀚赞叹道，把鼻子凑了过去使劲闻了闻。
　　杨芷钰比较喜欢用桃子味的香水，她的身体都带着一种白桃的清香，包括最私密的部位。
　　“唔唔呜呜…”杨芷钰想要哀嚎但无法发出声响，只能委屈地留下泪水，在男友面前被这样子猥亵，想想都觉得屈辱。
　　小穴被不停地抠挖，之前被江文瀚一天中出三次的杨芷钰的身体也逐渐敏感起来，不一会小内裤就出现了一条缝状的水痕。
　　杨芷钰拼命的想反抗，奈何一切只能是负隅顽抗，她一个弱女子怎么敌得过两个强壮的男人。
　　她满脸通红，原本有神的瑞凤眼瞳孔地震，里面既是对不敢相信自己在地铁上被别的男人侵犯的震惊，又是对他接下来行为的恐惧，泪水恣意横流，呼吸急促而不安，嘴巴只能发出悲怆的呜咽，却被两个男人的力量掩盖为卑微的“呜呜”声。
　　前三分钟还靠在男友的肩膀上安心地小憩，现在却被陌生男人贪婪地吮吸着自己阴部的气息。
　　这种突然的转变让她始料不及，眩晕感从她脑海里袭来，让她头痛欲裂。
　　她美丽动人的瑞凤眼带着不甘和愤恨，却不是看着罪大恶极的强奸犯，而是瞪着表情麻木的男朋友吕桂。
　　“我会好好保护你的，钰儿。”男友曾这样做出承诺，那时看着他认真耿直的表情，杨芷钰深信他会做到。
　　而今天，他的行为彻底扼杀了杨芷钰对曾经诺言的一切美好幻想，他决绝的背叛让她愤恨，更让她感到恶心。
　　她想不到自己最心爱的男人，竟然成为强奸犯的帮凶，面无表情的摁着她的嘴，死死地防守着她的抵抗。
　　她拼命的想用牙咬住吕桂的手泄愤，却被他无情拽住自己的嘴，勒得她的嘴巴生疼。
　　他从来没有这么粗鲁残暴地对待过她，她的心如死灰，怔怔地看着眼前熟悉无比的男人，那些曾经美好的瞬间支离破碎。
　　现在的他根本就是一个畜牲，一个加害自己的陌生人，绝望瞬间将她侵袭，泪水从眼角滚落。
　　地铁不停地行驶着，快要到达下一站，江文瀚先留了个心眼，以免下一站会有正义侠士上车搅了他的好事，于是他令几个人复制他的二维码，对准准备进入列车的人。
　　然后把二维码对准监控，命令工作人员这掐掉这个车厢上这一段。
　　江文瀚奸邪地笑着，即使是把眼前流着泪的小妹妹操到升天，也再没有后顾之忧了。
　　“小妹妹别怕，我会温柔对你的。”江文瀚假装抚慰着她的情绪，实则露出了狰狞的肉棒，想要贯穿杨芷钰娇嫩的身体。
　　杨芷钰刚开始脚还不安分地乱蹬想要反抗，现在她终于明白所有抵抗都是徒劳，便停下了动作，双眼黯淡无光，她无比清楚她将在众目睽睽之下被强奸。
　　江文瀚把她的腿和黄色小内裤掰开，然而江文瀚整个人坐在她的右方，决定用侧交的体位来侵入她的身体。
　　江文瀚吻了吻她的额头，她不做任何回应，甚至连一点厌弃的神色也没有，就像被时停了一样任他摆弄，眼睛空洞无神，心已经彻底死了。
　　“那我进去了哦。”江文瀚露出了放荡的狂笑，仿佛他不是在给杨芷钰做告示，而是在宣判。
　　杨芷钰的小穴喷张，已经被江文瀚多次贯通的小穴主人竟仍旧以为自己是处女之身，在江文瀚挺入那一刻，她面如死灰的脸上的眉毛突然抽搐了一下。
　　接着肉棒就整根顺利地进去了。
　　她因心死而冷静了下来，看着眼前一反常态的男朋友和公然抽插自己的陌生男子，她想要冷笑一声却还是被捂住了嘴。
　　她的小穴虽然湿润，但是江文瀚再猛烈的抽插也换不来杨芷钰的任何一声回馈，她就像死了一样。
　　纵使她还活得好好的，但是曾经那个天真美好，元气满满的女孩子已经死了，只剩下一具行尸走肉。
　　“小妮子挺耐操嘛。”江文瀚边抽插边赞叹道，摸了摸她柔顺的头发，“松开她的嘴。”江文瀚给两人下达指令。
　　“呸，贱种！”杨芷钰朝江文瀚的脸啐了口水，冷冷地看着他凌虐自己的身体。
　　“有骨气，我喜欢哈哈哈。”江文瀚放肆大笑，丝毫不把杨芷钰的回击当回事，反而边插她的穴边把脸凑近她的脸，嗅着她脸上的香气。
　　“我要杀了你们！”杨芷钰恶狠狠地用头撞过来，却没想江文瀚早已设防，两个工具男把她的头给摁了下去。
　　“好啦，不要生气，看看这个吧。”江文瀚把二维码伸给她看，杨芷钰的眼神变得呆滞。
　　“高风亮节，我很钦佩。但是别压抑自己了，按照身体来吧。”江文瀚下达了指令。
　　“哈啊啊…呜姆嗯…”杨芷钰瞬间陷入到了淫乱的海洋里，刚刚的无情和坚强只是感情驱使。
　　在卸下这一业障之后，江文瀚激烈地抽插不可能不会让她的身体享受到性爱的刺激。
　　“憋了这么久，别把自己憋坏了。”江文瀚把她的头搂住，亲了亲她粉嫩的小嘴唇，舌头和她甜蜜交融，香甜的白桃味气息在江文瀚的嘴里荡漾。
　　“看来你真的很喜欢桃子呢”，江文瀚边喃喃道边把她的裙子整个撩起，浅黄色的配套内衣遮住了她的胸部，轻轻一扯，q弹的乳房就展现了出来，虽然乳房并不厚重，但是乳头粉嫩嫩的，看起来很有食欲。
　　江文瀚咬住了她的粉嫩小乳头，疼得杨芷钰嗷嗷直叫，可爱的娇吟在江文瀚耳边回荡。
　　“多么可敬的贞操，多么色情的身体！”江文瀚心想，下体的抽插也愈发激烈。
　　在人潮汹涌的地铁上，他把一个如花似玉的少女给强奸了，还是当着她男朋友的面。这种背德感让他沉醉不已。
　　杨芷钰穿着白色长袜的美腿一只垂下，一只被高高托起，傍在江文瀚的肩膀上。
　　这种姿势的抽插让肉棒得以深入，小穴里淫水充盈，肉棒反复无情地进出，凌辱着她美艳的身体，让她娇喘连连。
　　她右脚棕色的小牛皮的被江文瀚脱掉，柔若无骨的脚掌被白袜包裹住，江文瀚边抽插边凑上去吻了吻少女美足的气息。
　　跟她的内裤不同，小脚丫经过长途跋涉有点冒汗，一种诡秘的酸酸的气息扑面而来，但并不难闻，毕竟美足的主人是这么美丽可爱的少女，当然要好好尝尝了。
　　江文瀚隔着她的长袜含住她软嫩的脚趾头，轻轻地啃咬让本就敏感的杨芷钰发出了诱人的浅叫，在肉棒闯入小穴引致的荡叫声里，显得更有雅致。
　　这么一个美艳动人、亭亭玉立的女大学生，在和男朋友上学坐地铁的途中，居然被陌生男人当成肉便器对待。
　　她素雅的鹅黄色连衣裙被高高挂起，都成了一条围巾。
　　乳头暴露在外，随着抽插而有节奏的晃动。
　　如果不是江文瀚特别喜爱让女人穿着内裤被插，她可能连一点遮蔽自己私处的衣物都没有。
　　这副光景让江文瀚热血沸腾，肉棒在持之以恒的摩擦中也逐渐硬到顶点，终于喷射出了乳白色的精液。
　　杨芷钰哪里经得住江文瀚这样子操，放荡淫叫的她早已达到顶峰。
　　少女的小穴如同洪水一般涌出爱液，双目本来就因催眠而木讷，现在直接迷离起来，反馈着身体所受的猛烈冲击。
　　操了这么久，地铁都上下几班了，就快到江文瀚和他们要下车的站了。
　　江文瀚下指令让杨芷钰把衣服快速恢复好，当然浅黄色的可爱小内裤已经被江文瀚收走了。
　　一切就绪，江文瀚把吕桂给移了回来，对全体乘客做出最后的指令：恢复常态，消除记忆，当然在这之前，江文瀚已经喂好避孕药给杨芷钰了。
　　杨芷钰还像刚刚未受侵犯那样依偎在吕桂的肩膀上，殊不知刚刚发生了多么精彩的一场大戏。
　　她鹅黄色的裙子有一点微微泛白，可能是精液涌出导致。看着她闭目养神的恬静模样，很难想象刚刚她正在被江文瀚强奸。
　　“钰儿，快到站了。”吕桂摇醒了还在小憩的杨芷钰，她揉了揉眼睛，一脸依恋地看着旁边心爱的男人，丝毫没有刚刚被强奸时那种愤恨。
　　杨芷钰看了看自己的裙子，挪了挪屁股，感到有点疑惑。
　　为什么感觉下体湿湿的，内裤的质感怎么怪怪的。
　　她做梦都想不到她的身体里全是陌生男人的精液，还被自己的安全裤给封印了。
　　“不可以想色色的事情啊。”杨芷钰脸有点红，以为是闻着男友的气味休息了一会，竟然让自己的身体敏感起来了，她这样告诫自己。
　　跟着他俩下了地铁，江文瀚还要转站，而情侣俩就直接前往出口了，是时候分道扬镳了。
　　江文瀚打开平然仪，抱住刚刚凌辱完的杨芷钰，亲了亲她可爱的小嘴唇，跟她道别。
　　她的男友不明所以，拉着女友的纤纤玉手却走不动路，但也不感到奇怪，这绿帽可算是给他扣死了。
　　转站过后，再坐几站，就到小程她们学校了。
　　夜幕已至，学校周围的商铺主、小贩全都卖力吆喝着，推销者自己的商品。
　　周围张灯结彩，烧烤摊烟熏火燎，粤式炒粉锅气十足，卖糖水的大姨车上的喇叭：“豆腐花、芝麻糊…”地响着，招徕着来往的学生和教职工家属。
　　“还蛮有生活气息的嘛。”江文瀚，望了望周围。
　　小程的学校位于老城区，那里保留着老西关最质朴的风俗和美味，让来往的游客莫不惊叹于它流转百年的烟火气。
　　“大姨，两碗豆腐花。”江文瀚觉得手空空的去找人家小程也不太好，打算打包份甜豆花和小程一起吃。
　　毕竟是自己心爱的“小老婆”，可不能亏待人家。
　　“什么时候能带她出来走走。”江文瀚心想，想到他把小程催眠，让她认为自己是她男朋友之后两人的未来。
　　江文瀚还记得小程宿舍的位置，摁下平然仪，径直往她们宿舍奔去。
　　沿途遇到了许多模样还算可人的妹子，然而江文瀚全无心思，他想把最浓厚最赤诚的一发留给小程。
　　“好像是428。”江文瀚心中默念，提着刚买来的豆腐花，打算给宝贝小程好好尝尝。
　　他穿过楼梯口并排上楼挡住他去路的妹子，直接往她们中间撞出一条通道，然后顺利到达她们宿舍。
　　推开宿舍门，一股混合着沐浴露、洗衣液和少女香味的清香扑面而来，毕竟是四个刚上大学的少女的宿舍，有点香味很正常。
　　首先映入眼帘的是徐茜颖，她穿着草绿色睡裙坐在自己的椅子上，对床的舍友跟她并排坐着，津津有味地看着《贾嬛传》，好像最近的女大学生都比较喜欢看这种宫斗剧。
　　她的床位在入门的左侧，再深入一点就是程书娅的床位，与刚开始时朴素简洁的画风不同，她在书桌上做了很多精致的装饰。
　　比如墙上贴了几个毛茸茸的小个子玩偶，再比如换上了桌子上铺了一层粉白相间的格子桌布，书和文具整齐的摆放着，手提电脑也是粉色外壳的，看起来真的少女心满满。
　　江文瀚把豆腐花放下，听到门外传来哗啦啦的水声，细听还有若隐若无的歌声，“这小妮子，是不是喜欢洗澡时候唱歌啊。”
　　果不其然，待到江文瀚走进阳台，就听到冲凉房里伴随着哗哗的水声的，还有程书娅动听悦耳的歌声。
　　“潮汐退和涨，月冷风和霜…”她在厕所里唱着周慧敏的《最爱》，本来就澄澈清明的声音，似乎在歌唱的时候更具有魅力，温柔而不甜腻，清亮且气息饱满，真是“如听仙乐耳暂明”！
　　江文瀚傍在门上，听着少女动情的演唱，真是天生的歌姬，这么好的嗓音，让江文瀚赞叹不已。
　　随着水声的消逝，歌声也淡然消褪，里面传来毛巾摩擦身体的声音和换衣服的声音。
　　江文瀚解除平然仪，然后眼疾手快地掏出二维码，正对着程书娅将要出门的位置。
　　门被程书娅轻轻拉开，朦胧的水汽扑面而来，少女出浴时那浸湿的长发，那白皙的皮肤，私密部位被浴巾包裹着，很难不想入非非。
　　“嗯？”察觉到门外有人，程书娅水灵灵的杏仁眼抬头一看，竟正中江文瀚的陷阱，她的眼睛随即变得无神，她已被江文瀚催眠成功。
　　江文瀚想把最好的享受留给最后，于是让程书娅出去换衣服，等自己再一件件地拔下来，可能更有趣雨点。
　　顺便他把二维码递给小程，让她好好催眠一下她的舍友，确保接下来的步骤顺利进行。
　　自己则等待似的走到厕所那里脱下裤子尿了个尿，在女生宿舍尿尿，可真是头回。
　　等了两分钟，应该催眠的差不多了，江文瀚走进卧室里面，四位女生的眼睛全都呆呆地，看来是大功告成了。
　　“小老婆”程书娅把白色的短袖睡衣和亮灰色灯笼短裤穿好了，拿着手机等待着江文瀚的指示。
　　江文瀚把他的手机收回，给她单独下指令让她认为自己是她的男朋友，恢复正常状态，而其他的人则漠视这里发生的一切行为。
　　当然徐茜颖这种嚣张跋扈的小美女也得捉弄捉弄，江文瀚把一个粉色的遥控跳蛋从包里拿了出来，掀开她的草绿色睡裙，把跳蛋塞进她黑色运动款三角内裤包裹的小逼里。
　　“嗯？你怎么在女生宿舍里啊？”程书娅的眼神恢复了往日的神采，眨巴眨巴她水灵灵的眼睛，疑惑地问自己身旁的“男朋友”。
　　“我们学校不是规定男女朋友可以同宿嘛，这你都忘了？先吃豆腐花吧。”江文瀚宠溺地摸了摸她湿湿的脑袋，跟她深情对视着。
　　“是这样啊，我不记得了呢。”程书娅突然感觉她跟“男朋友”隔的有点近，她还是第一次“谈恋爱”呢，还是感到很不习惯，脸颊因为害羞而红扑扑的，可爱极了。
　　“我就一张椅子诶，你坐不了会不会很难受？”程书娅贴心地问道，在想解决江文瀚坐着喝糖水的椅子问题。
　　“没事，我抱着你不就行了吗？”江文瀚先坐了下来，把程书娅一把抱住，让她坐在了自己的腿上。
　　“嗯呜，好不习惯。”程书娅羞红了脸，不敢直视江文瀚，只是默默地打开糖水盒喝了起来。
　　江文瀚的肉棒因为她可爱的反应早就勃起，顶着她穿着裤子的小屁股，让她非常不习惯。
　　江文瀚的双手游离到小程的白色睡衣下面，然后猛地掀起睡衣，揉捏着她的乳房。鼻子蹭着她湿湿的秀发和光滑的后颈，感受着她身上的芬芳。
　　“嗯呐，不要这样子摸我那里啊，妈妈不准我做这种事情啊。”程书娅害羞地耳朵都红快得滴出血来了，此刻的她就像一只可爱的小兔子，因为“男朋友”突然的举动而娇羞地摇着头，双手想把他的手挪开。
　　“哦，可是你已经被我摸过很多次了，你不是很喜欢吗？”江文瀚凑近红红的小耳朵，温柔地说道。
　　程书娅轻柔地抵抗慢慢停下，任凭“男朋友”爱抚她的胸部。
　　“哈啊，不要摸那里，好害羞！”江文瀚捏起了她粉嫩的乳头，程书娅因为突然的刺激而情迷意乱，头靠在江文瀚的怀里依偎着他。
　　“好啦，不欺负你了，可爱的小呆子。”江文瀚松开了手，摸了摸她乖巧的头。
　　小程喝着甜蜜蜜的豆腐花，非常感谢江文瀚的馈赠，似乎对他更信赖了一些。
　　“呐，你也吃！”程书娅拿起勺子挖了一勺江文瀚碗里的豆腐花，喂给了江文瀚。
　　“我不要吃勺子里的，我要尝你嘴里的。”江文瀚贱贱地笑道，又开始调戏从来没有谈过恋爱的小程了。
　　“可是…我们好像都还没亲过诶。”程书娅长长的睫毛微微翘起，杏仁眼满含少女的羞涩，不敢直视江文瀚的眼睛。
　　“早就亲过了，你不是熟练得很嘛？”
　　“是吗？那好吧。”程书娅把那一勺吃掉了，然后对准江文瀚的嘴唇，跟他亲吻了起来。
　　小程独有的热带水果味加上她嘴里甜丝丝的豆腐花，让江文瀚在这一刻重新找回了恋爱时的感觉。
　　两人激烈地亲吻着，好像是结识许久的情侣一般，抒发着甜蜜的爱意。
　　程书娅的眼睛清澈如水，却又满含暧昧，直勾勾的盯着眼前的“男朋友”，不愿松开紧紧缠绕的舌头。
　　“啵唧啵唧…”两人的舌头交缠着，悦耳的声音在女生宿舍响起，其余三个舍友呆呆地坐着原来在做的事情，完全漠视了他们之间亲昵的举动。
　　“呃嗯，你的那个顶到我了。”程书娅的声音软软的，柔柔的，让人有想欺负她的冲动，她羞红了脸，把头拧了过去，圆滚滚的小屁股扭动了几下改变位置，湿湿的头发抚动江文瀚的脸，淡淡的洗发水香气沁人心脾。
　　看来这个纯情的小妹妹还是不习惯跟男人的亲密互动啊。
　　纵使江文瀚对她说的话都会成为催眠的指令，但是思想保守，家教严格的程书娅还是觉得肉棒如同洪水猛兽般可怕。
　　“先吹吹头发吧。”江文瀚叫小程拿起自己的吹风筒，自己则在后面细心地帮她吹着头发。
　　他想到之前自己也会给左佩兰吹头发，美人的头发味道都很香，然而左佩兰并不会很感谢丈夫的帮忙，她只是觉得理所当然。
　　“谢谢你，亲爱的！”程书娅则笑嘻嘻地感谢起江文瀚，让他怪不好意思起来。
　　本来自己就是一个夺走别人身体的恶魔，居然被受害者感谢了，倒是有点羞愧了。
　　程书娅单纯可爱的性格让江文瀚珍爱不已，江文瀚轻柔地抚弄着她的头发，用吹风筒帮她细心吹干，好像她真的是自己女朋友一样。
　　江文瀚的肉棒一直软不下来，顶着程宝可爱的小屁股，这可爱的肉体让他饥渴难耐，几欲发泄。
　　十一点也过了，江文瀚帮她吹好头发，让她去刷牙洗脸，完成睡前的准备工作，自己却径直走向徐茜颖那里，差不多大半个小时的刺激让她的裙子彻底被弄湿，内裤更是湿的能拉出丝来，却还是保持着木讷的表情。
　　“上自己床上自慰吧，自慰到十二点就睡，但是不要出声影响我心情。”
　　徐茜颖呆呆地说了一句：“好的。”然后爬上了自己的床，在上楼梯的时候能够清晰看到跳蛋在内裤里振动着小逼，淫水如注般滴下地板。
　　徐茜颖虽然不是处女，但是性爱经验并不多，这种程度的刺激对她来说简直足以让她心智崩溃，却能让她牢牢记住身体的快感，让她变成荡妇一个。
　　其他两个舍友长得还是差点意思，就不亵玩了，爱咋地咋地，不影响和小程的二人世界就行。
　　小程刷完牙，也乖乖地上了床。
　　江文瀚洗漱完毕，也跟随着她。
　　学生宿舍里的床非常之窄，放两个人已经是拥挤不堪了。
　　但是小程年轻的肉体又暖又软，让人爱不释手，江文瀚其实一点也不在乎床的狭窄。
　　他紧紧抱住了小程柔嫩的肉体，两个人紧紧贴近，她披散的长发，缠绕着江文瀚的双手，少女轻盈的鼻息和壮年男子沉重的气息相撞，一种奇特的气氛在他们之间弥漫。
　　柔软的酥胸，被江文瀚轻轻揉捏，程书娅的嘴里发出淡淡的哼叫，可爱至极。
　　“啊呀，不要摸那里啦…呜呜…”江文瀚的手突然伸进程书娅的灯笼短裤里，抚摸着少女丝滑的内裤，刺激着她最隐私的部位。
　　少女的睡裤被脱下，纯白色的小内裤映入眼帘，顶部有镂空设计的蕾丝边和一个可爱的粉色小蝴蝶结，看来小程是真的喜欢白色和粉色啊。
　　“尝尝我的大棒吧。”江文瀚的大棒早已是硬邦邦的状态了，他解开裤子，摸了摸程书娅的头，示意她含住自己硕大的肉棒。
　　“呜呜…可是，我没试过诶。”江文瀚耐心地引诱她趴坐在床上，脑袋对准江文瀚的肉棒，白色内裤包裹着的小屁股翘了起来，软乎乎的让人有种想捏的冲动。
　　“先尝尝吧，不要紧张。”江文翰劝慰着她，她好像也解开心防，一整根含住了江文瀚的肉棒。
　　毕竟是少女的第一次口交啊，还是显得非常的生疏，齿感也很重，硌得江文瀚的大牛子生疼。
　　江文瀚却是不太在乎，耐心指导她要用舌头舔弄，用小嘴吮吸，而非用牙齿。
　　小程点了点头，做得明显比刚刚好多了。
　　毕竟是给“男朋友”的第一次口交啊，小程学得非常认真，红扑扑的小脸被肉棒塞得圆鼓鼓的，却还是温柔地舔弄着江文瀚的肉棒，让他感到无比的舒服。
　　“嗯，小呆子，你真的好棒！”江文瀚享受着程书娅温柔的侍奉，肉棒越发粗壮，顶着少女幼嫩的口腔。
　　江文瀚的手放在小程的脑袋上，爱抚着她，好似他们才是一对真正相爱的情侣而非催眠使然。
　　江文瀚的手机突然响起急促的声音，他刚开始并无理会。
　　这么清纯可人的小美女在给自己做阳器保养，谁会没事去理会无足轻重的电话，何况江文瀚又没有顶头上司，又没有人对他严加管束？
　　你说没有？江文瀚突然察觉到不太妙，心里咯噔一下，拿起手机定睛一看。
　　“卧槽！左佩兰？”

第9章 大学性生活（上）
　　“唔姆，呲溜…”江文瀚的肉棒正在被已经被解开衣服的程书娅尽情吮吸着，却突然传来妻子左佩兰的视频通话，这种被老婆“捉奸”的感觉，江文瀚还是头一次。
　　面对左佩兰这母老虎，江文瀚不由得心头一颤，惧意横生。
　　然而他并不想让小程停下嘴上的动作，而是想体验一下一边跟妻子视频通话一边被“小妾”吸住肉棒的刺激感。
　　江文瀚坐了起来，微微调整了一下姿势，眼前可爱的少女小程正像条小狗一样，仔细的舔食者他的大棒，包裹着白色内裤的肉乎乎的小屁股高高翘起，真是让人忍不住想要摸一摸。
　　接通了视频通话，披散着湿润长发，穿着粉色棉质睡裙的左佩兰抱着儿子出现在江文瀚的眼前。
　　“你今晚在哪睡？”左佩兰还是比较关心老公的，虽然她天天责骂江文瀚，然而发了几天语音和打了几通电话，也没能缓解她思念丈夫的情绪，于是她打了个视频通话给江文瀚。
　　“嗯呜，在宿舍。”江文瀚看着满脸关怀自己的左佩兰，变得支支吾吾了起来。
　　“最近睡得好不好，有没有想我？”左佩兰一改平时盛气凌人的作风，倒是有点扭捏了起来。
　　毕竟丈夫这么久出差一次，她还是不太习惯晚上没有抱着他睡觉的感觉。
　　“想，怎么可能不想呢？”江文瀚其实心里一直都挂念着左佩兰，甚至还研发出了催眠二维码让妻子乖乖地顺从自己。
　　然而对肉欲的渴望使他背弃了纯粹的爱意，投身堕落的深渊之中。
　　程书娅在江文瀚的控制下吮吸肉棒的声音变小，但还是持续不断地刺激着他的性欲，肉棒被柔嫩的小舌头舔舐得酥酥麻麻的，真是舒服过头了。
　　“你真是的，怎么当爹的？这么久都不挂念一下儿子。”左佩兰又开始嗔怪江文瀚对家庭的不负责了，竟然这么久都不对儿子不管不顾的。
　　儿子长得非常可爱，眼睛跟左佩兰一样漂亮，鼻子和嘴巴倒比较像江文瀚，皮肤也继承了夫妻俩的白皙。
　　看到屏幕对面的爸爸，咯咯的笑了起来。
　　江文瀚顿时感到愧疚不已，自己原来有这么美满的家庭，却因为对妻子的不满而引致自己的欲望无限膨胀，堕入了深渊之中，再想回头恐怕也来不及了。
　　不过江文瀚安慰自己，虽然儿子小时候没得到自己的照顾。
　　等到孩子明白女人身体的曼妙之后，他能继承到父亲几乎无所不能的能力，想必这是让人无比羡慕的幸运吧。
　　程书娅还在轻轻地吮吸着江文瀚的肉棒，脑袋轻轻地摇晃着，尽心尽力地为“男朋友”服务。
　　江文瀚的肉棒舒爽不已，快要被这袭来的快感给吞噬了。
　　催眠二维码保存在手机里，而正在使用手机视频通话的江文瀚不能把屏幕对面的妻子给催眠了，只能偷偷地控制自己的表情，不让左佩兰发现有个别的女人在吃自己的肉棒。
　　“我想好回家干你啊。”江文瀚因为看到妻子美艳的姿态，微微湿润的头发披散在肩上，乳房的形态可以透过薄薄的粉色睡裙清楚看见，乳头的很明显地浮现出来，他的欲望非常强烈，很想说出这段话，但是却憋在了心里。
　　他常常因为自己口无遮拦的挑逗语言被妻子责骂，这么一来二去，形成应激性反应了，便不敢如此做了。
　　然而，程书娅的小嘴却还是实打实地吸附着他的肉棒，给他充足的爽感。
　　“你大概什么时候回来？”对面的妻子轻抚着微湿的秀发，双目含情地看着江文瀚说。
　　“大概后天吧。”江文瀚被妻子这么一看，更是头皮发麻。
　　很显然，妻子并没有发现江文瀚的身子底下还藏着一个女人，不然早就大发雷霆了。
　　现在的她倒是温柔很多，跟在家里天天训斥江文瀚的那个“悍妇”差别挺大的。
　　那可不，回来的时候可得用肉棒好好好好疼爱一下这个淫荡的小骚货啊，虽然现在还是个矜持保守的美艳少妇罢了。
　　江文瀚心想，露出了不易察觉的微笑。
　　“跟爸爸拜拜。”儿子的手被妻子抓起，挥了两下。
　　“拜拜。”江文瀚好不容易跟妻子儿子温情一会，忽然发现肉棒上还趴着一个美丽的少女，她温柔的吮吸让江文瀚精门一紧，磅礴的白色粘液直直灌进了小程的嘴里。
　　“唔姆唔姆…”小程的小嘴被塞得满满当当的，一股强烈的满足感涌上江文瀚的心头，在母老虎眼皮子底下口爆清纯大学妹，真是刺激不已。
　　然而，进入贤者模式的他并没有觉得很舒爽，而是隐隐约约感到一丝愧疚。
　　妻子虽然在家对自己颐指气使，可怎么说也是个忠于自己的贤妻良母。
　　这一通视频通话让本来兴致满满的江文瀚瞬间自我谴责了起来。
　　他摸了摸程书娅的头，示意她躺下来。
　　小程也顺从地照做了，她像一个精致的人偶一样，躺在江文瀚的左侧。
　　柔顺乌黑的长发披散着，她雪白的肌肤像玉石一般没有一点瑕疵，在宿舍昏暗的灯光的映射下竟也散发出淡淡的光泽。
　　真是一个尤物少女，可惜现在的江文瀚提不起侵犯她的兴致。
　　他的脑海全被跟自己共同拥有十二年共同回忆的左佩兰所占据，你说他要浪子回头吗？
　　那真是痴人说梦，这不过是鳄鱼的眼泪罢了。
　　然而就在此时此刻，江文瀚一点侵犯别人的欲望都没有，只想穿过屏幕好好疼爱一下自己的妻子，然而纵使他有尖端的高科技，却不能如此做到。
　　眼前美艳动人的少女，虽然跟年轻时的左佩兰长得还是有点区别的，但也不妨把她当做左佩兰来大干一场。
　　“今晚，你就是18岁的左佩兰，喊我老公。”江文瀚摸了摸程书娅的头，下达了指令。
　　催眠二维码会顺着使用主的记忆来影响受控制者的状态，程书娅虽然容貌没有发生变化，但心智和江文瀚心中18岁的左佩兰一样了。
　　“关一下灯。”为了真实模拟跟年轻时的左佩兰同床共枕的场景，江文瀚决定不看程书娅的脸，纵使她也是个美人。
　　“宝贝。”江文瀚调整了一下状态，压低了声线，深情地搂着程书娅的腰。
　　“嗯呢？亲爱的。”程书娅的声音还是她的声音，然而语气和语调跟年轻时的左佩兰别无二致。
　　江文瀚忍不住去用鼻子触碰她小巧的鼻子，两人交换着温热的鼻息。嘴唇也轻轻贴近，像蜻蜓点水一样连续亲了几下。
　　两人心照不宣地笑了起来，江文瀚不禁回味起十年前的妻子也是这样和自己轻轻吻几下再继续深吻的，那时候她还调皮地说不让自己占她便宜。
　　然而这都过了十年了，一见面就法式长吻就很是稀疏平常了，到反而觉得年轻时的感觉尤为珍贵了。
　　在黑暗的环境下，程书娅和左佩兰的眼睛一样，也能泛出一种类似于水晶晶亮的微光。
　　她如此热诚地看着江文瀚，让他感到曾经失去的年华全都回来了。
　　柔嫩的肉体，柔顺的长发，沉重的鼻息，紧紧相依的身体。
　　在黑暗中，江文瀚能够感知到这一切。
　　唯独气味，他无法直接把程书娅当做左佩兰，对于江文瀚而言最重要的气味，他能够闻香识女人，却无法把类似于热带果香气味的程书娅误认为暗藏含蓄幽兰的花香，而左佩兰正是这股气味。
　　江文瀚从来没有像现在这般想恋左佩兰，虽然他曾经对妻子实行过不少报复性的凌虐，然而在他的心里这个女人还是占据着不可动摇的地位。
　　十二年的感情不是一朝一夕所能培养的。
　　他急需要一样有左佩兰味道的东西，让他能够抑制这种狂热的爱恋。突然，他想起他的包里有一条左佩兰的内裤，这时候居然能够派上用场。
　　江文瀚使唤一个在床下的同学帮他把包递了上来，他抽出一条白色的冰丝内裤，用力一嗅，是佩兰的味道。
　　他疯狂地吮吸着内裤上妻子残留的余味，试图把程书娅当作年轻时的左佩兰，然而他做不到。
　　无论是抚摸起来的手感还是无法改变的声音都向江文瀚证明他无法把程书娅当成左佩兰，纵使小程也是一个可爱的美人，却不能让他彻底狂乱地与她交欢。
　　“唉，算了，可能太累了吧。”江文瀚也没有今晚刚进学校那时大干一场的兴致了。
　　妻子突然的视频通话让他再次眷恋起她美妙的肉体，动听的淫叫和独有的幽兰花香，竟让睡在身旁的小美人程书娅受到冷落了。
　　江文瀚在黑暗中叹了口气，又取消了让小程自认为是左佩兰的指令，轻轻抚摸了一下她柔顺的秀发，抱着她进入了梦乡。
　　“轻点，我怕痛。”十六岁的她第一次来到他家，被他脱光了身上的所有衣物，坦诚地和他赤裸相见。
　　她的小脸娇羞泛红，明亮的桃花眼不敢直视趴在自己身上的男人，在那天下午和他共同成为了大人。
　　“你好坏啊江文瀚！”二十岁的她在首都江文瀚的科学院宿舍里，跟他打情骂俏，在洗鸳鸯浴的时被江文瀚紧紧捏住乳头的她佯装生气地怒骂身后笑着跟自己玩闹的男人。
　　“是不是这样会舒服啊？”二十二岁的她趴在江文瀚的病床上，进行着她人生中的第一次口交，只是为了让在实验事故中炸伤左手的江文瀚减轻一点心理上的痛苦。
　　“我穿婚纱真的很好看吗？”二十六岁的她侧卧在江文瀚的身边，笑嘻嘻地问着他今晚婚宴上的自己到底有多美。
　　两人浪漫地相拥着，享受着幸福的洞房花烛夜。
　　“她从来没有背弃过我，但我却把应当坚守的忠诚撕碎了，只是因为她那些性格上的小瑕疵，而放任自己的欲望快哉地堕落，把曾经说过互为对方唯一的誓约给摧毁了。”
　　他只是堕落在深渊之中，然而他并不是一个彻头彻尾的恶魔，而是一个有血有肉的人。
　　他是一个被世人看作完美的男人，她亦是被世人视作完美的女人，这样子一份看起来天作之合的感情，却被他这样恣意的背叛，他觉得自己真是一个畜牲。
　　他从梦中惊醒，猛地坐了起来，肉棒因为想念起曾经无比疼爱的妻子而直直勃起。他闻了一闻手边的冰丝内裤，更是感到欲火焚身。
　　身边正在熟睡的小程像一只可爱的小兔子一样乖巧地侧躺着，眼睫毛长长翘翘的，露出恬静地笑容，真是让人忍不住想亲一口。
　　“待宰的羔羊，晚上十一点的时候放过了你，现在凌晨三点了。”江文瀚在黑暗中露出一抹不易察觉的微笑，他先前对妻儿的自责荡然无存，此刻他欲火攻心，只想找个美丽的女人来发泄一下自己狂乱的欲望。
　　“要活在当下！”心中狂野的怒兽在放肆地嘶吼着，他的心理防线早就崩塌败坏，那些美好的回忆早已成为过眼云烟，现在既然拥有了近乎无敌的能力，那就放肆地使用。
　　“嗯呜呜呜…”程书娅的白色内裤被江文瀚掰开，裸露的阴穴被不停抠玩，让熟睡的少女猛然惊醒，慌乱地看着眼前的一切。
　　“呜呜，不要摸那里！”程书娅的声音带着浓重的哭腔，在她的意识里，她并不知道自己被江文瀚偷偷尝过身子，因此她一直以为自己还是处女。
　　对于自己的私处被“男朋友”抠弄，她的意识并不能坦然接受，毕竟她只是个家教严格，乳臭未干的小丫头。
　　“程宝的下面，原来蛮好闻的嘛。”江文瀚像只饿狼一样扑到程书娅的私处面前，用鼻子疯狂地嗅着程书娅小穴的味道，还发出了让人害羞的赞叹。
　　如果不是关了灯看不出来，恐怕小程此刻也应该是面红耳赤的吧。
　　她的心砰砰直跳，她既害怕“男朋友”对她图谋不轨，又享受着温热的鼻息吹拂她小穴的快感。
　　她瞬间清醒过来，拼命地摇着头，修长的玉手迅速的盖住自己的私处，不愿让江文瀚直直盯着她可爱的嫩穴看。
　　“不要这样子啊！”她嘟囔似的哀求道，模样还真是呆萌可爱。
　　可惜兽性大发的江文瀚怎么会当护花使者而选择放过这头待宰的羔羊，她把私处捂的越紧，江文瀚就越兴奋。
　　他开始用舌头轻轻舔舐程书娅的玉手，包括被掀开的白色棉质内裤，还不忘咬一下上面很有少女心的粉色蝴蝶结。
　　她白皙修长的手被江文瀚无情地掰开，少女的整只肥美的小穴暴露无遗。她只能无力地倒在床上，任凭“男朋友”恣意玩弄自己的肉体。
　　“不要呜呜…”她嘴里还保留着轻轻的呜咽，身体的反抗却慢慢停了下来，“那里很脏的。”
　　明明是自己尿尿的地方，此刻却被“男朋友”如此舔弄，强烈的羞耻感将程书娅彻底包围，江文瀚灵活温热的舌头伸进了少女的秘处，很快江文瀚温柔的舔弄让她舒服了起来。
　　即使是性欲大发，江文瀚也不舍得把自己的“小妾”残忍蹂躏，毕竟他确实很喜欢这个单纯善良的小妹妹。
　　在程书娅的眼里，这还是江文瀚和她的第一次，自然江文瀚要展现出身为“男友”的温柔与体贴。
　　作为一个成熟的男人，他精通性事，对于这种第一次正式和男人上床的小女孩来说简直是降维打击。
　　“呲溜呲溜…”程书娅小巧的阴蒂被江文瀚不停地吮吸着，发出了浅浅的轻哼。
　　她感觉到自己的乳头已经彻底勃起，脸颊犹如被火燎过一般燥热，这是她第一次在有意识的情况下这么敏感。
　　虽然被江文瀚催眠了，但只是比较轻度的认知控制，她的价值观还完好地保存着。
　　她虽然快要沉沦在性欲的海洋里，却还是小声嘀咕道：“不要做那些事情啊，妈妈说要结婚以后才可以做的。”
　　她丝毫不知道自己早已经被江文瀚破处，并且两人的交合次数并不少，然而她还是记着母亲的叮嘱，不想这么早被“男朋友”插入自己的身体，真是蠢萌蠢萌的。
　　“不要紧张，我们都做过好多次了，你不介意的。”江文瀚看似是在安慰程书娅，其实是发出了祈使句的指令，程书娅抗拒的神色也渐渐消失了。
　　在黑夜中她美丽的杏仁眼还闪耀着晶莹的光泽，她安静地注视着眼前的男人，轻轻点了点头，默许了他的不端之举。
　　“你的身体好美！”江文瀚把嘴凑到了她的耳边，唤起了她身体的反应。
　　她的耳朵柔嫩而敏感，感受到炽热的鼻息，腰肢也渐渐开始不安地扭动。
　　“唔嗯…”她的唇被眼前的男人紧紧堵住，两人舌头开始缠绕交织，少女舌头柔嫩的触感被江文瀚完全感知，并沉醉其中。
　　程书娅从来都不能替代左佩兰，但也从来都不需要替代左佩兰，仅仅是她本身就足以让无数男人疯狂，包括江文瀚。
　　小程的眼睛紧闭，浓密的睫毛撩拨着江文瀚的脸，让他感到脸上痒痒的，很是舒服。
　　柔软的舌头和少女清甜的涎水让江文瀚沉浸其中，忘记了妻子的存在。
　　欲望的恶魔将他吞噬，他就是欲望本身。
　　此刻的他沉醉在程书娅温柔的唇里，爱抚着她的秀发，轻轻揉捏她饱满的乳房，这已经足以让江文瀚感到幸福。
　　或许，这种真正带有体温的触碰，才是江文瀚所追逐的吧，而非简单的平然性爱。
　　“嗯呜哦…啊哈…”她被江文瀚狂乱的吻弄得情迷意乱，停留在乳房的手不停地亵玩着勃起的乳头，让程书娅哼声连连。
　　江文瀚的大肉棒已经无法忍耐了，他先是检查了一下小程下体的湿润程度，小程的身体真的是个小淫娃的身体，这样子的爱抚都能湿的一塌糊涂。
　　然而心智和家教却是那样保守，如果没有江文瀚，她恐怕要很晚才能知道自己的身体这么淫荡呢。
　　江文瀚起身，坐到了床的下半部分处。举起小程侧躺时并列垒起的双腿，吮吸她柔嫩的小脚丫。
　　“真是腿玩年啊！”江文瀚心想。
　　这双雪白笔直的腿，不知道会吸引多少男人垂涎的目光。
　　这双洁白无瑕的裸足，拥有让人羡慕的紧致度和柔顺感，江文瀚忍不住啃了啃她的脚趾头，把口水涂满了双脚的每一寸肌肤。
　　“不要，那里很脏的。”看到江文瀚有坐过去舔自己的脚了，程书娅又轻轻地喊了一声，然而她并不反感江文瀚的口水，只是害怕他觉得自己的脚脏。
　　程书娅虽然体育成绩并不赖，但平时运动量并不多，小脚一点运动结成的茧都没有，反而是光滑如美玉，让江文瀚舔得爱不释手。
　　“好啦，要开始办正事了。”江文瀚坏坏地笑了一声，猛地把程书娅的双腿给掰开了，还残留着江文瀚口水的小芒果一览无遗地展露出来。
　　小程慌乱不已，连忙用手盖住自己的私处。
　　看来下达了指令也还是会害羞呢。
　　江文瀚拉开了她的手，硕大的肉棒直直捅进少女的阴穴里，程书娅“哼嗯”一声，下体就把整根坚硬无比的肉棒给吞下去了。
　　好在程书娅年轻又多水，肉棒插进去的时候虽然被紧致的肉壁包裹，但能凭借充盈的淫液得以顺利进出。
　　“每次干这个小妞都是这么舒服，真是一个名器啊！”江文瀚忍不住心想。
　　“呃啊啊啊…”程书娅的身体随着江文瀚的抽插不停摇晃，两人身体的相性早已建立，她并不觉得疼痛，反而有种畅快的快感袭来。
　　“啪啪啪…”凌晨三点安静的女生宿舍，只有男女交合的动听旋律，如果她的舍友此刻半夜梦醒看到程书娅在被一个陌生的男人抽插，肯定会吓尿吧。
　　然而她的舍友们早就被催眠二维码控制，已经成为了江文瀚的奴隶。
　　江文瀚也没有心思再去管他们，即使里面有徐茜颖这样的小美女，但在程书娅面前，她不值一提。
　　程书娅的肉穴被插得淫液四溅，她轻轻地哼叫也变得愈发激烈，发泄着自己身体对肉欲的渴望。
　　“啊哈啊…啊啊啊…”程书娅开始高声淫叫起来，身体疯狂地随着抽插扭动。她的声音本来就清脆悦耳，换成床上的媚叫更显风骚。
　　她实在是太舒服了，虽然身体早早感受过这种性爱的极乐，然而在有部分意识的情况下，她还是第一次被一个男人这样反复插入。
　　她鲜嫩多汁的肉穴也逐渐失控，潮吹的淫水也放肆地喷出，她进入了高潮。
　　“啊啊啊啊呜姆嗯…”她开始狂乱地胡叫了起来，释放着狂欢的淫叫。
　　此刻的她不再是那个家风严格、思想保守的乖乖女，而是江文瀚身下被操到欲罢不能的小骚货。
　　白浊的精液如约而至，注入了程书娅的少女小穴里，与体内充盈的淫水交汇融合。
　　此刻的程书娅被插得快要失神了，明亮的眼睛也迷离起来，嘴里还发着娇媚的淫叫。
　　“真可爱。”江文瀚拔出肉棒，凑上去亲了一下她白嫩的小脸。
　　“你今晚就当一晚人偶吧，让我明天起来看看你有多骚。”江文瀚下达了指令，先给小程喂上一颗避孕药，然后拖着疲惫不堪的身体倒头而睡，还不忘抱着眼前诱惑的性爱人偶程书娅沉沉睡去。
　　第二天清晨，江文瀚从睡梦中醒来。
　　一睁眼就看到程书娅美艳的杏仁眼半闭着，眼神迷离混浊。
　　红润的小嘴也微微张开，保持着昨晚的姿态不动了。
　　因为昨晚深夜时看不到程书娅的媚态，江文瀚就单独把她定格成了人偶。却没想到被操到快要失神的程书娅定格的那一瞬间，竟然那么可爱。
　　她雪白的皮肤在清晨的阳光下闪耀着光泽，乳房无规则地被捏出了各种形状，乳头还悄然勃起着。
　　可爱的白色内裤还挂在小程的三角区上，只不过被无情地拉开，整只少女小逼展露无遗，浓密的阴毛上还沾满了已经干涸的精液和淫水。
　　双腿弯成半弓状地岔开，小脚上还残留着口水的痕迹。
　　多么性感的一个性爱娃娃。
　　如果程爸程妈知道自己乖巧懂事的女儿上个大学就被男人操成这样这副淫荡的姿态，恐怕会心脏骤停吧。
　　别说是程爸程妈，就是她自己也很难想到自己会被催眠二维码掌控了心智，沦为了现在这副光景。
　　“拍照拍照！”江文瀚从包里拿出相机，给小程淫荡的姿态拍了几张美美的照片。
　　“要是大家知道我们家程宝这么骚，可能会对你改观吧。”江文瀚坏坏笑了笑使劲捏了一下程书娅勃起的乳头，然而她并没有任何反应。
　　而是还像一个人偶一样，保持着昨晚被中出时色状态。
　　“你去洗个澡吧，对了，把内裤给我。”江文瀚又下达了指令。
　　程书娅呆呆地坐了起来，脱掉了还挂在三角区的白色内裤，递给了江文瀚。然后起身下床，准备收拾东西洗澡。
　　“真好闻！”程书娅身上的热带果香加上已经浸透淫水的味道，让这条小内裤的味道更加丰富。
　　江文瀚使劲吸着上面的气味，这味道让他欲罢不能。
　　毕竟还早，再加上江文瀚昨天也是三点钟都还在“操劳”。想到这里，江文瀚再次躺下，睡上一个回笼觉。
　　等他醒来的时候，程书娅的舍友也陆续醒过来了。
　　程书娅换了一件蓝灰色的纱质连衣长裙，胸口处有一个米白色的编织蝴蝶结，头发已经梳成了单扎公主头，真是仙气飘飘，跟刚刚淫荡的小骚货姿态真的是天壤之别。
　　徐茜颖则是穿着朴素的棕白格子文艺衫，配上一条红色的牛仔短裤，头发扎了一个小小的马尾，跟姐妹们愉快地聊着天。
　　“时间停止！”江文瀚想要试试催眠二维码能够实现多人时停控制，然而他惊喜的发现，四个人定格在了原先的姿态，一动不动地样子再次诱发了江文瀚的欲望。
　　他爬下了床，钻进了小程的连衣长裙底，观察她刚换好的小内裤。
　　“你还真的是不是白色就是粉色啊。”江文瀚摸了摸她鼓起的阴阜，笑道。
　　江文瀚并不讨厌这两种颜色，相反，他还对穿这两种颜色内裤的女孩子很有好感，包括眼前的程书娅。
　　内裤的正面是白色底，画着粉灰色的花卉，前端有一个小小的灰色蝴蝶结，背面则是纯棉的粉色布料，非常朴素的少女款内裤，但让江文瀚很是喜欢。
　　“先放过你，待会还要玩你一天的呢！”江文瀚钻出了她的裙底，凑上去吻了吻她的红唇。
　　那接下来的目标是谁呢？答案已经显而易见了。
　　徐茜颖身上的衣服不一会就被扒光，露出了一套草绿色的棉质内裤和胸罩。
　　这个江文瀚倒是不太感冒，再度脱掉。
　　此刻，刚刚和舍友们愉快地聊着天的小徐就一丝不挂地站着了。
　　她的身材非常有料，手感比软软的小程可结实太多了，不愧是强势的运动少女。
　　什么运动少女，不过是江文瀚的肉便器罢了。
　　江文瀚从她的床上找到昨晚用来欺负她的粉色跳蛋，整个塞进了徐茜颖的小穴里。
　　她的身体虽不如程书娅那般敏感，但跳蛋震个两三分钟已经足以让她下体湿透，变成一个优质的肉便器了。
　　时停状态下，她还保持着粲然的笑意，丝毫不知道自己已经被陌生男子脱光，还在阴处放了一颗跳蛋。
　　乳头被江文瀚的亵玩变得挺立起来，小麦色的健康皮肤肌肉感十足，让江文瀚爱不释手。
　　“准备开洞！”江文瀚拔出徐茜颖阴处的的跳蛋，“噗嗤”一声溅起无数淫水。
　　他走到小徐身后，早已坚挺的肉棒挺入小徐的阴户，震荡着少女里面紧致的肉壁，让正在抽插的江文瀚畅快不已。
　　“多么淫荡的贱货，正在被插还笑得出来。”江文瀚捏了捏她被定格的笑脸然后抬起她的右腿，更放肆地抽插起来。
　　“你，解除时停，帮她拍两张照。”江文瀚使唤其中一个室友，用江文瀚的相机给正在被猛插的徐茜颖拍了两张精彩的裸照。
　　保持着静止状态的抽插已经让江文瀚感到愉悦，接下来他要恢复徐茜颖的意识，然而她的身体还是不能运动。
　　“额啊？这什么啊？”徐茜颖清醒了过来，发现三个舍友一动不动地定格着，自己好像被一个男人搂着，下体传来阵阵痉挛。
　　她一时间大脑短路，不知道发生了什么事。
　　她只知道自己刚刚和舍友们有说有笑地聊着天，怎么突然之间自己一丝不挂地被身后的人搂着，小穴被不停地抽插。
　　“你是谁？放开我！”她凄厉地怒吼道，然而江文瀚并没有理会她愤怒的咆哮，反而加快了抽插的力度。
　　“啊啊嗯…赶紧住手！不然我要报警了。”徐茜颖被插得身体很是舒服，然而心理上却无比抗拒，她无法接受自己被一个陌生男子这样凌辱。
　　疯狂的恐惧感和压迫感将她包围，然而她却无力回天。
　　“你最好能报。”江文瀚微笑着淡淡说出几个字，却无比有威慑力，把想要反抗的徐茜颖给镇住了。
　　当她发现自己身体并不能动时，她绝望心死，却只能嚎啕大哭。
　　这么一个看起来强势的女孩，在被男人凌辱的时候居然是这种可怜巴巴的姿态。“真是有趣”江文瀚感叹道，边抽插边摸了摸她的耳朵。
　　“啊啊嗯呜呜…”她边哭泣边发出被抽插时的娇喘，她这辈子都没有这么狼狈过，然而江文瀚的异能却能让她如此痛苦。
　　“噗呲…”精液猛地涌出，注入了徐茜颖的小穴里，然而她只会狼狈不堪地痛哭，甚至在知道自己被男人中出的时候哭得更猛烈些，然而这还是无济于事。
　　她的动作被定格，根本不能反抗这个强暴她的男人，甚至连用手擦擦脸上的泪水都不能够。
　　她满脸通红，崩溃地哭着，泪水浸满了整张脸，还滴落了几滴到地上。
　　“好啦，哭起来难看死了。”江文瀚拍了拍她的脑袋，下达了指令“动作恢复，记忆取消。”
　　“去洗把脸吧，然后换好衣服。”江文瀚拍了拍她的屁股，顺便喂给她一颗避孕药。
　　徐茜颖一时间懵逼了，她不知道自己为什么满脸泪水，也注意不到她胯下满溢的精液，只能乖乖照做。
　　“你们恢复常态吧，把我当成不存在的就好。”江文瀚下达了宿舍里最后一条指令。
　　几个人又开始兴致勃勃地聊起天来，完全没有注意到徐茜颖的消失，也根本注意不到刚刚她被强奸的事情。
　　第一周没有正式的课程，所以几个人都打算下去吃个午饭，然后在宿舍呆一个下午，晚上再去参加不同部门的面试。
　　程书娅在朋辈导师刘嘉贺的建议下，决定去声乐队参加第一次面试。
　　除了徐茜颖，她要在今天下午参加院排球队的招新。
　　打开平然仪，跟着四个妹子去了饭堂简单吃了顿午饭，江文瀚非常惬意。
　　不用熬夜做研究还能自己自由支配整个下午的时候真的太舒服了，而立之年的江文瀚倒有些羡慕这轻松的大学生活了。
　　然而，江文瀚想错了。轻松的生活也仅剩大一这小半个学期，大学生活等到事儿多起来也是要命。
　　回到女生宿舍，大家都上床睡午觉了，下午三点徐茜颖打算去排球场面试。程书娅闲得无聊，也打算跟这个新朋友一起去看看。
　　江文瀚则整理着自己相机里拍摄的美照，这些照片一旦流出，她们的人生将会被彻底毁掉。
　　然而江文瀚并不做这种事情，他只是享受记录每一刻，收集每一人的快感罢了。
　　江文瀚中午倒是不睡午觉的，已经是一种惯例了。发会呆，看看手机，整理一下相片，玩玩小程新买的笔记本电脑，下午三点便到了。
　　徐茜颖换了一套运动的装扮，紫白双色t 恤，黑色束腰运动短裤，白色运动长袜，厚底篮球鞋。
　　小麦色的小腿皮肤上添置了黑色的护膝，看起来专业感十足。
　　而程书娅还是上午那套装扮，蓝灰色的连衣长裙把她洁白无瑕的皮肤衬得格外耀眼，足踏银色的水晶凉鞋，简直就是天仙下凡。
　　两人撑着同一把伞漫步走到了学校排球场，距离宿舍楼大概有十五分钟距离。江文瀚则在后面饶有兴致地走马观花，参观着校园的风景。
　　“你在高中就开始打排球了吗？”程书娅非常好奇徐茜颖的高中生活，两人的脚步伴随着欢声笑语，慢慢走进排球场。
　　“对啊，我在高中的时候是排球队的。”徐茜颖虽然长得很有女人味，还老喜欢化浓妆，然而她的运动天赋可是一等一的强，在高中排球队参加过很多次校际联赛。
　　“你好厉害啊，可惜我不太会球类运动。”程书娅由衷地赞叹道。她虽然跑步成绩不赖，然而在球类运动上确实没什么天赋。
　　“听贺贺姐说以后有排球班赛的，你可以参加来练练。”徐茜颖灿烂地笑了起来。
　　“好啊！”程书娅爽快地答应了，有一个这么厉害的舍友指导自己，她猜想自己肯定会取得不错的进步。
　　终于，两人走到了排球场。法学院排球队的师兄师姐们早就等候多时了，来参加排球队报名的人有十来个，大多是男生。
　　“hello ，你也来啊？”徐茜颖身为团支书，开学没几天就差不多记住了班里同学的名字，她看到一个同班的男同学，亲切地打了个招呼。
　　程书娅起初没有认出是同班同学，但看到小徐打了个招呼，自己也摆了摆手示意。
　　果然，小程这么这么好看的妹子在哪里都会吸引众人的目光，在排球场也不例外。
　　大二大三的学长开始对她评头论足，窃窃私语，一致得出她非常漂亮的结论。
　　只有存在消失状态下的江文瀚才知道这个看起来清纯可爱的乖乖女在性爱时的媚态。
　　她的思想已经被江文瀚所控制，已经不能容忍外人俘获她的芳心了，她就是专属于江文瀚的小老婆。
　　“嘴一个，羡慕死他们。”江文瀚看到学长们窃窃讨论的滑稽状态，不禁笑出了声。想垂涎江文瀚的女人，不免有些痴人说梦了。
　　程书娅的小嘴被江文瀚一把亲住，舌头撬开了她的牙关，吮吸着她粉嫩的小舌头。
　　不安分的手直接撩起端庄高雅的连衣纱裙，伸进小程的粉白色小内裤里面随意抠玩了两下。
　　可惜他们看不到程书娅被公开亵玩的姿态，在他们眼里，她可能就是一个美若天仙且神圣不可亵渎的清纯学妹吧。
　　谁知道此刻的她被江文瀚如此戏弄呢？
　　不过既然来到了排球场，也不能光顾着玩自家的小老婆。
　　还得品尝一下排球队小美女的汗水，抽插一下运动中紧致的学生小穴，这才是江文瀚此行的目的。
　　新生们热好身之后就准备面对学长学姐的考核了。
　　首先是自传自垫的排球基本功，排球队乌泱泱一大堆人围着十来个新生，看他们的表现。
　　而江文瀚则在这一大批排球队里的男男女女之中，寻找适宜的肉便器。
　　“卧槽，大高马！”有个1.78的妹子一下子吸引了江文瀚的眼球，江文瀚自己才1.8 ，这妹子如果稍微踮脚都比自己高了。
　　她的五官并不粗犷，而是非常圆润周正，浓眉大眼，梳了一头高马尾，穿着简单的白t 恤黑运动短裤，一看就是队伍里不可多得的女主攻手。
　　解除了平然仪，江文瀚大摇大摆地走到众人面前，叫大家注意一下自己手机上的二维码。
　　所有人几乎在同一时间聚焦了二维码，然后眼神就变得呆滞起来了。
　　正在垫球的大一学弟学妹们也停止了行动，呆呆地看着江文瀚。
　　然而学校里篮球场和排球场联通，江文瀚不能轻易催眠到篮球场里的人，想要玩公开play并不现实。
　　然而这么乌泱泱的大群人被控制住了，小规模的脱衣秀还是能够很容易被操办的。
　　江文瀚命令众人围住大高马，然后凑了上去，挑了挑她的下巴，问她一些她的基本情况。
　　“我叫魏斐，葱省人，现在读大二，是院排球队队长。”大高马呆呆地回答道，腔调非常有齐鲁大地的特色。
　　在这岭南之地，小魏同学的身高基本上是碾压了100%的女生了，因此成为排球队队长也并不稀奇。
　　她的肌肤是天生的白皙，即使在日光下打过很多场排球比赛，她的腿依旧非常白净。作为运动健将，有非常明显的肌肉线条。
　　“你有没有男朋友啊？还是不是处女？”江文瀚接着问。
　　“高中谈过一个分了，现在还是处女。”她呆呆地回答道。
　　江文瀚有点惊讶，这妹子明明长得这么标致，居然还是处女之身。
　　看来这种大高马对于粤省不高的男生而言确实是比较难以接受，甚至在大学期间都没有谈过恋爱。
　　不过江文瀚可不挑，人家怎么说也是个正儿八经的美人，得好好开发一下她的处女小穴才好。
　　“作为队长，你是不是要有教导小朋友的职责？”
　　“对。”
　　“那让小朋友看看你的身体，学习一下。”
　　“好的。”她呆呆地回答道。
　　她的白色t 恤被她脱掉，露出了灰色的运动内衣。江文瀚一把扯开运动内衣，两颗饱满的乳球就蹦了出来。
　　“应该也是B 左右吧，不过对于这么高大的妹子来说也不算大胸。”江文瀚若有所思地自言自语道，顺手捏了捏她白皙的乳肉。
　　内裤是什么颜色呢？江文瀚无比好奇，亲自拉下了她的黑色运动短裤。
　　“原来是粉色的啊，还蛮有少女心。”江文瀚抚摸着柔软的莫代尔布料，坏坏地说道。
　　小魏穿着少女粉色的莫代尔内裤，因为纯棉内裤比较吸汗，所以很多人都会选择在运动的时候穿莫代尔款式的，透气性比较好。
　　小魏同学也不例外，只不过她可不知道自己的贴身衣物竟然在众目睽睽之下曝光。
　　在新生来之前，学长学姐们已经玩了大概半小时排球了，加上天热，大家都出了不少汗。
　　小魏也不例外，她的内裤边边有一点轻微的汗渍，闻上去味道比较浓郁，她的体味大概是碳酸汽水味，问起来比较刺鼻，但也混杂着少女独有的一丝丝甜味。
　　在最熟悉的排球场，小魏同学只穿着一条粉色内裤，除此之外别无其他。幸亏有队友把她团团围住，不然就真的在众人面前曝光了。
　　“给大家看看你最私密的部位吧！”江文瀚站在她的身后，边揉着她的乳房边说道。
　　小魏同学像木偶一样乖乖地把内裤脱了下来，露出了漂亮的馒头逼和上面乌黑浓密的阴毛。
　　不光是身上一点赘肉都没有，小逼的形状还这么好看，真是不可多得的美人，居然给江文瀚在排球队挖到宝了。
　　魏斐的乳头被江文瀚扯来扯去，在剧烈的刺激下已然勃起。
　　她可能这辈子都想不到自己会在排球场遭人这样子戏弄，甚至待会就要丢失她的处女身。
　　她的身体被排球队众人团团围住，江文瀚确认了扫进来的视线完全看不到她的裸体之后，便想到了一个有趣的玩法。
　　他拿来一个排球递给小魏，抠了抠她的小穴说：“你在这里垫球，我会给你上点难度，看看你能一分钟垫多少个？”
　　“好。”她呆呆地回应。
　　江文瀚可还没说要计时开始，她虽然被玩弄了许久的乳头，下面还是一点都没湿，果然处女小穴这样子并不奇怪。
　　于是江文瀚便开始四处摸索她的敏感带，吹她的耳朵、亲吻她的舌头、抠玩她的阴蒂，然而这些都收益甚微。
　　江文瀚没想到，她的敏感带居然是屁股。
　　她的屁股虽然肌肉非常结实，但是揉捏起来并不硬，反而很有弹性。
　　揉着揉着她会发出娇羞的哼声，下面也因为屁股的晃动而逐渐有了水声。
　　江文瀚熟练地抠了抠她的下体，果不其然已经被浸湿了。虽然水分不及小程和小徐那么多，但也足够江文瀚顺利插入了。
　　他的肉棒猛然冲击，想要捅破她坚守多年的处女膜。
　　然而因为小魏锻炼过，身体比较精壮，小穴也非常紧致。
　　江文瀚艰难地突破了她的穴肉，才刚刚触碰到她的处女膜。
　　“她待会肯定会吃痛乱叫。”江文瀚留了个心眼，随即命令她不许出声。
　　肉棒在湿润的阴道里摩擦了几下，随后用力一捅，小魏同学珍贵的处女膜也随着“啪嗒”一声被破掉了。
　　魏斐被限制出声，然而嘴里还是发出了轻轻吃痛的哀鸣，眼角滚落出处女泪。
　　要是对小程，江文瀚可能还会怜香惜玉停一下抽插的动作，安抚一下她疼痛的感觉。
　　然而作为纯正的肉便器，魏斐就没有这种待遇了。
　　江文瀚继续冲击她的伸出，她只能强忍着疼痛避免发出尖叫。
　　“叫你别出声了还出声，该打！”江文瀚重重帅了一巴掌她白花花的大屁股，小魏再次吃痛发出轻哼。
　　原来强忍着也不能完全在这种疼痛的情况下不发出声音啊，然而江文瀚可不管那么多，就是要好好欺负一下这个大高马。
　　“这么高应该很会扣球吧，让我也来扣扣你的球。”她的乳房被江文瀚紧紧捏住，抓出各种形状，阴穴被江文瀚后入式抽插着，声音经历完那阵剧痛之后倒是消停了不少。
　　“啪啪啪…”排球场上传出性器交合的声音，只是下午三点多人还不是很多，没有人注意到这奇怪的啪啪声。
　　既然已经不怕痛了，那就开始吧。江文瀚给魏斐下达了指令，让她垫球，并让旁边的小哥计时一分钟。
　　“开始！”魏斐在一丝不挂地状态下一丝不苟地进行着排球测试。
　　她的小臂看起来非常结实，但是垫起球来很是柔和。
　　每一颗球都稳稳过头顶然后落到相同的小臂位置。
　　是时候给咱们的法学院排球队队长上一课了！
　　江文瀚加速了他的抽插力度，双手用力地扯住小魏的乳头。“啊啊！”她再也忍不住，发出一声尖叫，球也掉到了地上。
　　“快捡起来！”江文瀚边干着她的小穴边对她说，她艰难地弯下腰捡起球，然后继续开始垫球。
　　她的下体已经彻底湿透，额头冷汗直冒，高马尾随着身体的晃动一甩一甩地飞舞，看样子是又紧张又有感觉。
　　江文瀚抬起了她的左腿，继续残暴地蹂躏着她的小穴。
　　她的手开始不稳，出现了第二次失误。她使劲调整呼吸，想把手稳定下来，然而却无济于事。她的整个身体都在颤抖，根本不能正常的运动。
　　“哈啊哈…”她已经开始发出微微的娇喘了，身体非常有感觉。处女肉壁紧紧吸附着江文瀚的大肉棒，想要把他的精液给榨出来。
　　“60个！”计时员报了一下数。
　　“卧槽这么厉害？”江文瀚暗想，自己明明已经做的这么过分了，这女生还能一分钟垫60个球，基本功属实了得。
　　“挺厉害啊，那我就要好好奖励一下你了。”江文瀚笑着捏了捏她肉感十足的酥胸，在她耳边轻轻说道。
　　“你们先继续面试，我带你们队长玩点好玩的。”江文瀚先是拔出肉棒，再示意他们散开，正常进行排球队的面试。
　　而魏斐则被江文瀚拉入了平然空间里，没有任何人能够注意到他俩，可以在操场做各种各样的事情。
　　刚刚在光天化日之下操穴还是有些不太保险，虽然有众多人围住，但也仅限在一小块空间活动。
　　使用平然仪之后就不一样了，想去哪玩就去哪玩。
　　排球队队长小魏同学还在准备认真筛选新入队的队员呢，而现在却全身赤裸地站立着，小穴已经被抽插到非常湿润了，浓密的阴毛上也沾上了一点腥膻的爱液。
　　虽然她身上的衣物已经被脱得一点不剩，但白色的厚底运动鞋和运动短袜却还保留在脚上，便于她移动行走，以免擦破皮。
　　排球场过于空旷，没有很好的插穴场所。江文瀚环视了一下四周，发现了距离排球场不远的地方有一处双杠。
　　两人走了过去，江文瀚命令魏斐双手双脚悬挂在双杠上保持平衡。
　　她顺从地听从了，像倒挂的蝙蝠一样挂在了双杠上，双腿岔开，呈现一个V 字型。
　　V 的底部，正是她浓密的阴毛和还是比较湿润的小穴。
　　“奖励特殊训练一次，锻炼你的臂力哦。”江文瀚笑着捏了捏她的奶子，坚挺的肉棒再也无法忍耐，直接捅进了魏斐骚气的馒头逼里面。
　　“你的逼这么骚，是不是长来勾引男人的啊？”江文瀚边抽插边肆意地调侃她，而魏斐却呆呆地回答道：“没有，我没有想过做那种事。”
　　看来她真的很诚实，可能心中也向往过爱情，但也绝不是亵玩感情之流，而是个认真听话的好女孩，怪不得处女膜还保存的这么好。
　　只可惜她漂亮馒头逼的第一次在今天被陌生的男人夺走，再也给不了未来心仪的对象了，还是稍微有些可惜。
　　不过作为体育健将，让江文瀚给她锻炼锻炼，开发一下身体的潜能，也不是什么坏差事。
　　虽然在众目睽睽底下被后入测试垫球，在双杠上被恣意抽插，但她感觉不到羞耻，也算是一种“奖励”。
　　催眠之后倒有种人偶化的感觉了，江文瀚的抽插没有得到小魏同学的淫叫声回应，倒是觉得有些枯燥乏味。
　　“想怎么叫就怎么叫吧！”江文瀚下达了指令。
　　“额哈啊啊嗯……”魏斐开始狂乱地淫叫了起来。
　　从开始亵玩到现在，她的身体受到了巨大的刺激，欲望已经填满了她的整个脑子。
　　她现在只想放肆地叫出来，释放她淫靡的性欲。
　　“啊啊啊哈啊……”她的声音随着肉棒抽插而变得有节奏，每次深入花心都会“啊嗯”地颤抖一下。
　　肥硕的屁股在空中乱扭，双手双脚死死地挂在双杠上，坚守着主人的指令。
　　此刻的她真正意义上的悬挂着，高马尾笔直垂下，已经碰到了地板。
　　她的脸色潮红，完全不再是那个看起来呆呆的大高马，而是一个彻头彻尾陷入性爱狂欢之中的荡妇。
　　驯服大高马的感觉让江文瀚无比畅快，肉棒恣意凌虐她的处女穴肉，硬梆梆的阴茎快要爆发出磅礴的力量。
　　“噗呲噗呲…”
　　江文瀚抽出了肉棒，而魏斐还悬挂着，下体已经被乳白色的精液彻底侵占，馒头逼里缓缓流下江文瀚的精华。
　　“要是大家知道排球队队长这副样子，恐怕你要颜面扫地了吧。”江文瀚拧了一下她肥硕的屁股肉，引发她“啊哈”的一声骚叫。
　　按照惯例，江文瀚拍了几张照以作纪念。
　　看着魏斐失神的表情，江文瀚更是涌起恶作剧的想法。
　　他用指纹解锁打开了魏斐的手机，拍了一张魏斐脸色潮红，双目失神的正脸照，发给了“相亲相爱一家人”。
　　江文瀚不打算让她在朋友面前社死，但是在让家人看看自己的成长其实蛮不错的嘛。
　　然而江文瀚没有直说是性爱照片，而是用她手机编辑了一段文字，上面写“刚训练完好累”。
　　然后自己解除了平然仪，把编辑好的信息发出去，这样才能在现实中发生效力。
　　魏斐同学可是常年在家族群里潜水的存在，这么一下子把三大姑八大姨全引来了，大家应声附和“小曼（葱省对小女孩的爱称）勤奋锻炼，点赞！”下面传来一片点赞的声浪。
　　大家都没有发现她正被干得欲仙欲死，然而她的神色其实跟运动过后极端疲惫没什么两样，加上这一段文字，大姨们都看不出来了。
　　有一个同辈的群突然发了几条消息，几个表哥调侃小魏：“为啥今天会在家族群发消息啊（狗头）”我顺着小魏的语气，发个：“传错群了。”他们又开始发起表情包来。
　　可不是发错群嘛，如果小魏真做了点讨人厌的事情，江文瀚会让她社死得很彻底。
　　然而她只是一个人畜无害的运动少女，虽然身材魁梧，但是内心跟小女孩没啥俩样，还被自家兄弟姐妹们笑话她的照片太抽象。
　　不过确实，虽然做过爱的人知道跟阿嘿颜非常像，但因为补了一句去锻炼了也就不会往那方面去想，何况还是自己的同辈姐妹发这种照片，也就一笑而过了。
　　小魏在江文瀚的指引下回到了排球场，把衣服给穿好。当然，少女粉色的莫代尔内裤当然是不还回去的，就当是江文瀚的收藏了。
　　“你们队长锻炼完了，回来了。”江文瀚帮她解除了平然，顺便喂给她一颗避孕药。众人向她喊了声“队长好”。
　　“好好带队吧，记得多多照顾一下小徐，我熟人。”江文瀚拍了拍魏斐的肩膀，她心领神会，点了点头。
　　都操过三次穴了，可不是老熟人嘛，有人交往了好几年也操不到穴吧。
　　当然，小徐作为高中排球比赛的校队核心，自然是得到了众人的赞赏，加上人长的好看，学长学姐都非常欢迎她加入院队。
　　“以后打比赛可得好好叫上我啊，我让大家多多活动活动，对吧小徐。”徐茜颖的运动短裤被拉开，草绿色的棉质内裤在众人面前呈现。
　　“平时穿衣挺潮的内裤却这么土，啧啧啧。要好好培养一下品味啊。”棉质内裤吸水性强，她在运动过后内裤也湿湿的，散发了运动的气息。
　　“先放过你一马，以后再欺负你。”江文瀚捏了捏徐茜颖的小脸。
　　今晚还有小程的声乐团面试，可得留点精液慢慢使用，不能太急。
　　虽然有让江文瀚源源不断产生力量的精力药剂在手，他也不太想一天每时每刻都在插穴，这样他也不敢保证会不会彻底透支他的身体。
　　今天已经射了三发了，可得留下一点在晚上好好使用。

第10章 大学性生活（下）
　　小程和小徐愉快地到饭堂吃个晚饭，下午小程陪着姐妹去排球队面试了，晚上轮到小徐陪她了。
　　江文瀚原先以为两个人性格差异挺大的，可能会发生不合，没想到现在看来还蛮友好的。
　　江文瀚虽然不想射精，但是该亵玩的还是得玩。
　　这不，他开着平然仪躲在桌子底下，小程的连衣裙被掀起，小徐的裤子被褪下，两人的内裤都被掰开，露出了漂亮的小穴。
　　江文瀚双手并用，抠挖两人最私密的部位。
　　两人聊着各地的小吃，小程热情地给小徐介绍着粤省的美食，小徐则津津有味地听着，是不是插嘴说说他们潇湘的特产。
　　“我们早餐经常吃这个…嗯嗯肠粉啊。”小程指了指饭堂里的肠粉档口，然而她的身体被江文瀚的爱抚弄得有些感觉了，下体不自觉地湿了。
　　“茶烟悦色喝过没有，贼好喝啊啊嗯…”小徐本身也不是处女，被江文瀚这么一开发身体更是敏感了。
　　两人有说有笑地边吃着饭边聊着天，不一会全都脸色泛红，微微娇喘，看来江文瀚的手法还是非常不错的嘛。
　　“饭堂这里好热啊啊嗯…”“你这么一说嗯啊有也有点。”两人身体都感觉到燥热，却不能察觉下面有个痴汉正在亵玩她们漂亮的小穴，属实是非常有趣。
　　“哈啊啊啊我想去上厕所了…”程书娅率先忍不住了，下面噗嗤噗嗤地冒出潮水，快要泄了。
　　“嗯嗯呢我也是…”看得出来小徐也忍了很久，看来江文瀚这种成熟男人的金手指对于俩年轻妹子来说，可是催淫效果绝群的啊。
　　然而被江文瀚的手控制，两人虽然有起身的趋势，但还是乖乖地留在了座位上接受江文瀚的抠弄。
　　“哈哈啊啊啊！”程书娅的身体更敏感些，率先喷出骚气的淫水，完成了潮吹。“额呜啊啊啊！”徐茜颖因为紧随其后，喷出了丰富的妹汁。
　　两股暖流奇迹般地交汇，相撞然后竖直下落。江文瀚看到两人壮观的潮吹表演，得意地笑了起来，看着眼前的杰作。
　　“看来，我们的小程同学要湿着小穴给大家唱歌咯。”江文瀚用沾满淫液的手摸了一下小程漂亮的脸蛋，顺便亲了一口她还在喘着气的小嘴。
　　这小家伙真的太可爱了，江文瀚深情地望着眼前眼含桃花，脸颊绯红的小老婆程书娅，又亲了亲她的嘴。
　　帮她们整理好衣着，她们也差不多吃完饭了，期待已久的声乐队面试要开始了。
　　走在去教室的路上，程书娅的心跳的很快，她既紧张又兴奋，而小徐则温柔地抚摸着她的背，不停地给她加油鼓劲。
　　然而她们都没有注意到自己湿透的小穴和内裤，更是不知道自己刚刚在饭堂遭到怎么样的戏弄。
　　刘嘉贺是声乐队的副队长，一进面试的教室江文瀚就注意到了她。
　　她今天把长发束了起来，绑成一个丸子头，留有一丝俏皮的刘海在额头前，戴着那副熟悉的黑框眼镜，穿着白底黑色波点连衣长裙，笑意盈盈地坐在评委席上。
　　声乐队并不是一个很大的社团，从大二加到大四总共刚好十个人，据说是院级的红色晚会，新年晚会会请他们去唱歌，而且必定是每一届晚会的第一个节目，想进去可不算简单。
　　“贺姐！”小徐和小程愉快地跟学姐打了个招呼着，她温柔地微笑致意，也挥了挥手。
　　上个星期刚刚帮她破过处的江文瀚当然还记得她，这个白虎小穴合法萝莉非常可爱，只不过江文瀚看她破处那天太疼了，就没有怎么欺负她。
　　可是今天，她可要成为重量级嘉宾。
　　刘嘉贺根本不知道自己会遭受什么样的凌辱，她只是一直保持着温柔的笑，让谁看了都心头一暖，当然江文瀚心头也暖，肉棒也因为她的微笑也硬了起来。
　　她的笑容这么甜美，应该好好尝尝江文瀚的大肉棒奖励一下，让她笑得更甜一点。
　　“唔呜”她的嘴巴被一根黝黑的大肉棒塞了进去，眼神还是保存着甜甜的笑意。
　　她精心扎的丸子头被江文瀚摁住，前前后后地鬼畜地摇晃，肉棒也被刘嘉贺柔软的小舌头包裹着，畅爽感十足。
　　“先别射出来，先看会面试。”江文瀚想，然后停下了手上摁压刘嘉贺的动作。转而坐到了她的身下，让她坐在自己的腿上。
　　“贺宝，你男朋友来不来看啊？”旁边的一个妹子调侃她。
　　原来她有男朋友啊，江文瀚对此可是一无所着。
　　上次只顾着插穴了，忘记了调查她的个人信息，原来还有个现役男朋友啊。
　　江文瀚本以为她既是处女小穴又是白虎，估计是没有男朋友的，看样子他想当然了。
　　“来啊，可能晚一点吧。”她被这么一问，不好意思起来，小脸红扑扑的。
　　江文瀚没想到来个声乐队面试现场尝尝漂亮妹子，居然也能尝到NTR的快感啊，真是意外之喜。
　　江文瀚环顾了一下四周，除了熟悉的三人外，也有几个大一的妹子长得蛮不错的。声乐队里五男五女，除了小刘还有一个蛮漂亮的，可以一插。
　　坐在小刘这个软软的人肉抱枕下面，江文瀚的肉棒就没有软下来过。
　　隔着轻薄的连衣长裙，江文瀚尽情揉捏刘嘉贺饱满的乳房，舔舐她光滑的后颈。
　　这个巨乳合法萝莉，让江文瀚真的爱不释手。
　　六点半一到，来面试的同学都到齐了。教室里人声鼎沸，热热闹闹的，看起来今晚竞争相当激烈。
　　江文瀚也觉得是时候了，把二维码亮了出来，然后摁下了平然仪。
　　“诶？怎么…”刘嘉贺感知到自己正坐在一个人的身上，而她看到了二维码，瞬间就不说话了。
　　众人纷纷议论她身下突然出现的男人，而没到一会，江文瀚就拿着二维码把所有人催眠了一遍，大家都保持着沉默，整个教室瞬间寂静了。
　　“正常开始吧，我的行为默认为不存在。”江文瀚命令一下，教室里又叽叽喳喳起来了。
　　虽然他有催眠二维码在手，但是还是钟爱存在无视的感觉，于是他变成了一个有实体却能被视为不存在的人。
　　江文瀚让两个看起来很闲的男生帮忙举着二维码，一前一后地在教室门口站着，以防未受催眠的人误入这场狂欢的性爱派对，得好好催眠过后才能入场。
　　江文瀚回到了刘嘉贺的位置上，揉捏了一下她的大乳房，饶有兴致地听第一个妹子演唱。
　　在招新群里已经排好顺序，新生按照顺序依次上台表演。声乐队的各位就开始稍稍做出点评，然后在所有人表演结束后讨论他们的去留。
　　第一个妹子就是江文瀚看起来觉得蛮不错的那个女生，这个女孩子大概1.6左右，齐刘海齐耳短发，一套简单的黑白条纹衬衫灰蓝色牛仔长裤，笑容非常甜美，今天要唱的歌曲是梁咏琪的《短发》。
　　“自我介绍一下吧。”声乐队的正队长，一个男生率先发话。
　　“我叫蔡玉泉，来自闽省省会，我是二班的。”
　　“好，开始表演吧！”
　　妹子点了点头，清唱了起来：“哭到喉咙沙哑，还在拼命装傻…”她的声音非常有厚度，力量感十足，这首歌她能够极好的驾驭。
　　但是唱得这么好听，怎么不穿裤子啊？
　　没错，江文瀚再次出手，蔡玉泉的牛仔裤被整条脱下，是浅蓝色的薄纱内裤，上面有许多白色小海豚的图案，正中间有一个浅灰色的蝴蝶结。
　　这个妹子看起来这么正经，想不到内裤还蛮可爱的嘛。
　　作为纯色党，偶尔看看有花纹的内裤也觉得蛮有意思，何况还是这么轻薄的款式，真是内有乾坤啊。
　　裤子脱了就算了，真插还得等等。
　　江文瀚把用在多人身上的跳蛋放到了小蔡的内裤里面。
　　内裤薄可透光，可以从外面清晰地看到小穴上的阴毛，还有一个粉色的跳蛋在振动着。
　　“我已剪短我的嗯啊…”妹子发出了销魂的声音，原来是被小穴里的跳蛋震得气息不稳了。
　　评委并没有面露难色，而是还是比较欣赏她的发挥，因为江文瀚让评委不要在意因为自己操弄选手而发生的演唱失误。
　　跳蛋被调到了最大功率，蔡玉泉也唱完了第一轮副歌，乖乖地站着听前辈们的点评。
　　“我觉得你的声音条件非常优秀啊，很有力量感，非常难能可贵！”听完了队长的发言，身为副队长的刘嘉贺这样作出点评。
　　“嗯额…谢谢学姐。”她的浅蓝色内裤已经有明显的水痕了，跳蛋不停地震动让她的呼吸急促，声音也变得颤抖了起来。
　　湿了就对了，准备开洞！
　　江文瀚迫不及待地挺起坚硬的肉棒，把蔡玉泉摁倒在地上。她像一只小狗一样可怜巴巴跪倒着，脸正对着观众，翘着屁股等待着江文瀚的宠幸。
　　“额啊！处女！”江文瀚破洞成功，简单地抽插了两下。她“嗷呜”地尖叫了一声，泪眼汪汪地开始哭泣，看来破处的疼痛还是非常难熬的。
　　“去等待通知吧！”学长学姐准备送别她，欢迎下一个新生面试。
　　而她却趴倒在地上，张开的穴肉被江文瀚放肆地插入。
　　江文瀚一点也不怜香惜玉，这种长得还算不错的肉便器也不用太重视，没有发她的裸照，不让她社死已经是很仁慈了。
　　抽插了几十下，江文瀚也没有了兴致。他可不想浪费精力在这种货色上，今晚还有重头戏呢。
　　于是他把蔡玉泉推开，内裤的款式虽然可爱但不对自己胃口就没有必要收藏了。
　　反正只是一个长得中等偏上的妹子，赏她伟大科学家的肉棒已经是赏她的脸了。
　　后一个歌手是男生，江文瀚直接跳到评委席上，把声乐队另一个长得还算漂亮女生的短裙给撩了起来。
　　这个妹子是标准的黑长直，长得怪好看的，然而居然穿了黑色的安全裤，这可就犯了江文瀚的大忌了。
　　“穿短裙还穿安全裤，贱不贱啊。”江文瀚猛地把安全裤撕的粉碎，里面是朴素款式的浅橙色的纯棉内裤，上有一个丝质的同色蝴蝶结。
　　“内裤蛮好看的，饶你一马。”江文瀚欣赏似的抚摸着她顺滑的内裤，还闻了闻上面的味道，大概是艾草般的香气。
　　“你叫什么名字来着？”
　　“苏晏如。”
　　江文瀚细细的打量了一下这个内裤可爱名字也好听的黑长直女生。
　　本来以为她在这众多美女中充其量也只能算个配菜，然而细看却是新月眉丹凤眼，粉红的樱桃小嘴半嘟着，颇有一副从画中走出来的美人的感觉。
　　“你是哪里人？”
　　“就是粤州市本地人。”她淡淡地回答道，透露出一丝温润如玉的谦和。
　　她不应该穿这种烂大街的jk裙才对，这样反而体现不出她的特点。
　　这么诗情画意的眉眼，这么温润谦雅的嗓音，应该配上一套传统的汉服或是着上一身旗袍会好上不少。
　　她好像是大三的学姐，是刘嘉贺新生那届的声乐队正队长，在队里威望极高。
　　江文瀚不觉看呆，手不知道该往哪放了，就放到了她的胸上。
　　可惜的是，这么好看的古风美女，胸居然是不折不扣的A，真要说的话，左佩兰15岁那时刚和江文瀚谈恋爱的时候都比这胸更有肉感。
　　非常可惜，不过无所谓。
　　有刘嘉贺的童颜巨乳，倒是能够弥补学姐的缺憾。
　　声乐队里总有人高音更好，总有人低音更棒，正因为有不同的音色，才能构建出一只万众瞩目的声乐队。
　　苏学姐的小内裤居然这么随意被江文瀚看到了，倒是有点草率，一般这种大美女江文瀚可是要慢慢亵玩才觉得有趣。
　　虽然感到有些许的遗憾，但江文瀚此刻正扑倒在小苏学姐的身上在和她激吻着，吮吸着她嘴里鲜甜的涎水。
　　小程如果有幸能够进入声乐队，那么三届成员都有强大的颜值担当，壮哉我法学院声乐队。
　　那么今天，苏学姐要给大家展示一下进入声乐队的真本领。唱歌好听当然是最重要的，当然，淫叫起来也必须带感。
　　苏晏如的jk水军服和短裙被江文瀚脱光，上下身只剩浅橘色的配套内衣和棉质内裤。
　　“给大家做个全身展示吧。”江文瀚下达了指令，苏晏如便扭着屁股走到了唱歌的小兄弟身边，像走模特步一样比了一个耶，看起来莫名有种呆萌感。
　　小苏学姐至少有1.65高，身段非常纤细，但却不单薄。除了这不好描述的贫乳，整个身段都非常完美。
　　“自慰吧！”江文瀚笑着说。
　　她拉开胸罩，脱下内裤，整齐地放到了地上。然后一屁股坐了下来，岔开双腿，把乌黑的阴毛和粉嫩的小穴展示给大家。
　　接下来，她开始轻轻地抚摸自己的阴蒂。她的手指非常灵巧，熟练地爱抚自己的阴蒂和勃起的乳头，看来是自慰的老手了。
　　这么漂亮的姑娘，多多少少发生过性事也正常吧。
　　江文瀚心想，走到了她的面前，让她帮自己口交。
　　她温柔地用右手握住江文瀚粗大的肉棒，左手还在抚摸自己的阴蒂，伸出色情的小舌头开始舔弄。
　　谁也没有想到，这个这么有气质的大姑娘，居然是个不折不扣的榨精狂魔。
　　她的舔弄似乎技巧非常到位，甚至比平时不太乐意给自己口交的妻子左佩兰来得更舒服一点。
　　她就像温柔的大姐姐一样，鼓励着江文瀚的肉棒，她很会吮吸和舔弄，口技相当了得，一看就做过很多次。
　　“好嘛，这种骚货母狗就要乖乖地被我操一顿。”江文瀚邪恶地笑着，摁住她的头，往她的喉咙深处冲刺。
　　“呜咕嗯…”她被突如其来的插口弄到缓不过劲来，发出了剧烈的干呕。
　　江文瀚倒是有些心疼她了，虽然是肉便器，也没有必要做得那么过分。他停下了手上的动作，抚摸了一下她柔顺的长发以示安抚。
　　等到她干呕结束，江文瀚亲了亲她的脸颊，闻她的身上的气味。她的身上中药味非常浓厚，很像艾草的香气，却又不刺鼻，有一种淡雅的幽香。
　　“你经常熏艾吗？”江文瀚不解地问。
　　“是的，我身体不好，所以要熏艾。”她答道。
　　不过这种特殊的香味江文瀚也并不排斥，她的脸长得如此古风，身上熏染一些中药材的味道也算合情合理。
　　接下来就是激动人心的插穴环节，江文瀚挺起肉棒，对准她大大方方张开的阴穴，把肉棒放了进去。
　　有了刚刚自慰时的淫水顺滑，江文瀚都不用使用润滑液把肉棒放进去。
　　“卧槽，怎么这么紧啊？”不知道是姿势问题还是身体原因，苏晏如的小穴异常紧致，江文瀚的肉棒艰难地开辟里面的路径，似乎真的是处女。
　　“啪”里面好像是处女膜被捅破了，“啊啊啊呜呜！”她发出了悲怆的嚎哭，美丽的丹凤眼里滚落下了几滴热泪，那样子真是楚楚动人。
　　“你…还是处女？明明你那么熟练。”江文瀚惊诧不已，拔出了肉棒，看到鲜红的处女血从阴穴的慢慢涌出，滑落到洁白的地板上。
　　“呜呜呜，我…最多帮我前男友口交，呜呜…不让他做最后一步…要结婚时才能唔呜…做那种事情啊。”苏晏如边抽泣边回答，完全不像刚刚给自己贴心服务的小淫妇。
　　没想到她连婚前性行为都不接受，却把口技练得这么好，如果她不说出来江文瀚肯定不知道她如此怪异的思想。
　　说保守吧，在这个婚前性行为泛滥的时代也确实保守；说开放吧，这么一个古风美人居然把口技练到如此炉火纯青，真是内有乾坤。
　　“好点了没？”江文瀚温柔地抚摸她柔顺的长发，帮她拭去了脸上的泪水。
　　这么一个极品美女，江文瀚自然不会用一次就丢掉，可得好好爱护一下。
　　“嗯。”她乖巧地点了点头，跟先前淫气满满的御姐学姐姿态完全不同，倒像是紧紧依偎在江文瀚怀里的小白兔。
　　“唔姆…”江文瀚亲住她红润的嘴唇，撬开她的牙关，她色情的小舌头如同小蛇一般得到了释放，在江文瀚的口腔里游走。
　　她的舌头真的太灵活了，连那些性爱多年的老司机看了都自愧不如。
　　江文瀚沉浸在苏晏如温柔地口腔里，跟她的舌头尽情缠斗，全然不觉时间的流逝。
　　既然是处女，江文瀚就打算给她多一点温情。
　　江文瀚习惯性地边亲嘴边揉捏乳房，她的乳房虽然很平但也并不是空无一物，仔细捏捏还是能挤出一点形状的。
　　热吻的刺激让江文瀚活力焕发，傲人的肉棒挺了起来。
　　他离开了小苏温柔的怀抱，而是再次回到了她的小穴前，刚刚渗出的处女鲜血已经有些凝结，不过无所谓，江文瀚就是要把她干到舒服为止。
　　“啪啪啪…”声乐队面试的教室里出现了不和谐的声音，那是他们亲爱的老队长在被江文瀚恣意地蹂躏骚气的小穴。
　　小穴里妹汁丰富，江文瀚可以一插到底，肉棒的贯通让他舒畅不已。
　　“啊啊啊嗯…”苏晏如也做出了声音上的应和，她的口技如此精湛，她的自慰如此熟练，却被道德的枷锁困住了她通往性爱极乐的最后通道。
　　而这条通道将由江文瀚为她打开，让她释放真我，欲仙欲死。
　　肉棒深深浅浅地进出她的骚穴，淫液“噗嗤噗嗤地”被肉棒撞击发出动听的响声，似乎在给大一面试的新生作激情伴奏。
　　“嗯啊啊啊哈…”她的叫声也从柔和的淫叫转为放浪的骚叫，她的身体渴望肉棒的入侵，却用理智压制自己的本能。
　　而江文瀚就是那个引领她获得极乐的神。
　　“啊啊啊啊啊！”江文瀚还没有射意，她就已经高潮了，下体的潮水喷涌而出，射在了江文瀚的肉棒上。
　　她漂亮的丹凤眼此刻妩媚动人，似乎是被干到迷糊了而半闭着，黑长的睫毛弯弯，挑拨着江文瀚的欲望。
　　“干死你，骚货！”江文瀚的言辞也开始激烈起来，虽然他知道小苏学姐是一个处女，但还是为她这么早就陷入高潮而感到兴奋。
　　“在你的学弟学妹面前疯狂高潮吧！”江文瀚发出指令，苏晏如的身体很快又有了反应，她忘我地扭动着身体，放肆地发出淫荡的呻吟，最终再次高潮。
　　江文瀚也觉得差不多了，喷出了浓厚的浊精。精液与淫水交汇，构成了无比浪漫的画卷。
　　“单独时间静止！”江文瀚对苏晏如下令，她像一个完美的雕塑一样叉腿躺倒在地上。
　　丹凤眼似闭不闭，眼神迷离，粉嫩的小舌头微微吐露出来，骚穴里精液和淫水交汇，最后一同从她粉粉的骚穴里涌出。
　　“拍俩照先。”江文瀚拿起相机，给小苏学姐拍了两张淫荡的“写真”。
　　先喂上一颗避孕药，然后让她像雕塑那样待会吧，或许待会会用到的。
　　射完精，江文瀚坐在了后面的座位上休息一下，也听听各位新生的演唱，感觉有一丝丝惬意。
　　突然后面的门被轻轻推开，走进来一个男生。然后他就被门口的兄弟的二维码催眠了。他寻找着谁，突然找到了目标，偷偷溜到了刘嘉贺身后。
　　“贺宝的男朋友？”江文瀚疑惑地想，但在后面他看到他亲切地揉了揉刘嘉贺的肩膀和她有说有笑地说了几句话，江文瀚便证实了这一想法。
　　“等你好久了，接下来看看你家宝贝的骚样子吧。”江文瀚坏坏地笑道，走上前去。刘嘉贺坐在第一排的边边，男友则坐在她后面。
　　“来，啵一个。”刘嘉贺粉嫩的小嘴被江文瀚亲了上去，这种在人家男朋友面前亲人家小媳妇的感觉真是爽快，但江文瀚要做的可远不止于此。
　　“刘嘉贺和你，单独时间停止！”刘嘉贺便动也不动地坐在第一排的椅子上，脸上还保存着甜美的微笑。
　　她的男朋友也一动不动地坐着，没有任何反应。
　　“喜欢笑，快被别人公开操穴还笑嗯？”江文瀚捏了捏她可爱的小脸蛋，再亲了一口。
　　刘嘉贺的黑框眼镜其实非常适合她的脸型，但江文瀚偏爱没有眼镜的状态，因此小刘的眼镜就被摘掉了。
　　江文瀚把刘嘉贺抱了起来，放到了后一排的桌子上，因为她是小个子萝莉，所以并不算很重，江文瀚抱她也很轻松。
　　白底黑波点连衣长裙在拥抱的过程中被翻开了一点点，露出了一点白色。
　　江文瀚翻开一看，果然是纯白色棉质内裤，但是有竹纤维的质感，内裤的顶端也有一个暗金色的小蝴蝶结。
　　非常朴实无华的内裤款式，然而江文瀚就好这一口。他凑了上去闻刘嘉贺内裤的味道，她的体味有一种奶糖般的甜香味，非常诱人。
　　右手轻轻隔着内裤抚摸少女的私处，左手麻利的帮刘嘉贺宽衣解带，白色C罩杯胸罩也展现出来，胸罩上倒是有可爱的蕾丝花边。
　　“男朋友兄弟，你摸过贺宝的大胸嘛？”江文瀚这么一问，男友秒答：“还没有，只是刚刚接过吻。”
　　怪不得上次干刘嘉贺的时候还是个处女，原来才干到这一步啊，不免有些落后。
　　而今天就是你们关系更进一步的大好机会，让男朋友更了解刘嘉贺的身体。
　　当然，江文瀚可不会和他共享女人，只是给他稍稍了解一下而已。
　　至于揉胸和插穴，他也只能干看着江文瀚凌辱他的可爱女友。
　　“今天梳了丸子头，蛮可爱的嘛。”刘嘉贺的嘴被江文瀚啵唧了一下，香软的舌头被江文瀚畅快地吮吸。
　　“哦对了，我记得你好像不是很敏感的样子。”江文瀚若有所思，想起和她的上次性爱，江文瀚似乎并不怜爱她，而是干插她的穴肉，导致自己并不算很满意。
　　她的淫水中规中矩，也不像小程和小徐那么丰盈。
　　因此她便成为了粉色跳蛋的第四个用户。
　　亲吻过后，她的舌头被吸了出来，像只小猫一样四脚朝天地躺在桌子上。漂亮的鹿眼仍是眼含笑意，似乎对内裤里面刚塞进去的跳蛋毫无反应。
　　解开她的胸罩，两个硕大的乳球蹦了出来。
　　江文瀚两只手掌像搓面团一样揉捏她柔软的大胸，粉红色的乳头也随着下体的震动而勃起，江文瀚便在她男友的面前吸起她的奶。
　　如此幸福的一对小情侣被江文瀚这么一番戏弄，换谁来都觉得是奇耻大辱。但是如果你站在江文瀚的角度想，却是偷别人女人的无尽爽感。
　　“谁叫你找这么好看的女朋友呀，这不是白给我增加娱乐项目吗？”江文瀚笑着对男朋友嘲讽道，手上还在揉捏刘嘉贺丰满的乳房。
　　跳蛋震了好一会，内裤也有些湿润了。尤其是白色的内裤，水痕特别明显。江文瀚看到时机已到，边准备给纯情的小情侣提前上一课。
　　刘嘉贺体重并不重，很容易抱起来。
　　于是江文瀚想试试新的姿势，他抱起刘嘉贺，让她泄点力，然后双手扛住她的双腿，抱到了讲台上。
　　男朋友则让他拿起相机给刘嘉贺多照几张，江文瀚的重要演示即将开始。
　　刘嘉贺此时是一副无比羞耻的姿态。她鹿眼圆睁，透着笑意，舌头微露，颇显可爱，梳丸子头，俏皮活泼，一切都是那么正常。
　　可看到脖子及以下，就有些不堪入目了。
　　双手比耶，徒增淫气，大奶全露，乳头勃起，奶罩被褪到胸下。
　　白色内裤被江文瀚一顿掰扯，扯成了丁字裤的形状，然后向左被拉开，露出白虎小穴，跳蛋也被江文瀚拿开，只剩澄澈透明的淫水清晰可见。
　　双腿则呈现“M”字型，被江文瀚托住膝关节。
　　少女白色蕾丝短袜和黑色圆头小皮鞋还很好地保留在脚上，倒是增加了不少情趣。
　　从江文瀚亵玩女人的方式来看，不难看出他不太喜欢全裸的玩法，而是喜欢脱一点留一点的玩法，这样更具有强烈的反差感。
　　刘嘉贺像被大人抱着尿尿的姿态，静止着，等待她的将是粗壮肉棒的猛烈攻击。
　　“咕噜”一声，肉棒撞击淫水的声音响起，标志着白虎小穴的客人正式到来。她笑意盈盈地接着客，看上去并无不妥。
　　你看啊，当着众前辈后辈的面，还包括自己的现役男友，作为现任声乐队副队长的刘嘉贺暴露着自己的白虎小穴，被身后的陌生男人抱着抽插，这还算并无不妥啊？
　　只可惜她的笑容已经被定格，如果她真实感知到自己在众人面前以这种羞耻的姿势被操，恐怕很难不留下心理创伤吧。
　　“以后就叫你小白虎精吧。”江文瀚插过这么多穴，第一次见到真正意义上的天然白虎，一点毛发的触感都没有，抽插起来真是纵享丝滑。
　　“啪啪啪…”刘嘉贺的性器被抽插的声音似乎在给新生同学伴奏，她还保持着脸上灿烂的微笑，双手还比着耶，乳房随着抽插上下晃动，下体愈加湿润，真是个不折不扣的变态啊。
　　她的丸子头在江文瀚脸前不断晃悠，江文瀚一口咬住，咀嚼她的发丝，感受她甜美的气息。
　　“好紧，要射了！”这种姿势的做爱让江文瀚非常疲劳，不只是双手托举重物时的疲劳，这种性爱的姿势也是鲜有。
　　只不过刘嘉贺的肉穴还是非常舒服的，江文瀚享受着她紧致的肉穴，把她抱到了男友面前。
　　“看看你家小白虎精多骚啊，以后要好好爱护她哦。”说完这话，江文瀚就射了。
　　当着男朋友的面，把他心爱的刘嘉贺给中出了，她的白虎小穴里装满了江文瀚浓浓的爱意，希望这次经验的传授能够让男友学到一些有用的东西。
　　“刘嘉贺恢复时停！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊！”果不其然，刘嘉贺也进入了高潮，她收起了甜美的笑容，露出了性感的阿嘿颜。
　　她的身体疯狂地扭动着，让江文瀚的手臂有点超负荷的感觉，于是把她放到了桌子上，面朝着男朋友，屁股对着江文瀚。
　　不愧是声乐队的，声音都这么好听，淫叫也是一个比一个骚。
　　看着眼前还在抽搐的刘嘉贺，江文瀚施虐的心理要起来了。
　　这个看起来温柔可人的大二学姐，屁股扭起来居然这么骚，得赶紧给她来上两巴掌。
　　“啊呜！”她痛苦地叫着，在桌子上扭动着自己软乎乎的小屁股，洁白无瑕的臀肉上多了两道红印子。
　　被拉扯成丁字裤的白色内裤此刻派上了用场，江文瀚再把贴近裆部的面料塞到小穴里面，用力一扯。
　　她便叫得更欢了，身体又是一阵剧烈的抖动。
　　原来是个小抖M啊，江文瀚看到下面的淫水流的更多了，跟精液混杂咋一起，弄湿了裆部的布料，便做出了这样的推论。
　　“单独时间停止吧。”刘嘉贺保持着被凌虐后身体舒爽的媚态，定格趴在了男朋友的桌子前面。
　　此刻整好是小程上台演唱，几个学长看到这等美女眼都直了，连连大献殷勤地问她的个人情况。
　　“想垂涎我家程宝，简直是痴心妄想。”江文瀚走上前去亲了一下程书娅的小脸，抚摸了一下她柔顺的公主头。
　　程书娅准备好以后，清了清嗓子，唱的歌曲的杨千嬅的《小城大事》。“青春仿佛因我爱你开始…”她的声音明亮空灵，让众人眼前一亮。
　　她穿着蓝灰色的连衣纱质长裙，看起来就像天上的仙女一样。
　　而这样一个天上的仙女，却在唱歌的时候被一个男人钻进了裙底，舔舐她小内裤白底正面上绘画的粉灰色的花卉，这些花卉有凸起的触感，让江文瀚沉醉其中。
　　与此同时，江文瀚的手指深入了内裤里面，刺激她敏感的小阴蒂。
　　好嘛，原本美若天仙的小公主的纱裙下面就多了一团黑影，倒显得有点诡异了。
　　“吻下来，豁出去…”她唱到了高潮部分，她的小穴也被江文瀚的舔舐和抠弄变得泥泞不堪。
　　一天之内被江文瀚亵玩多次，你让小程怎么能够不敏感呢？
　　“再回头嗯…啊你不许…”她的声音更加颤抖，小穴也被江文瀚噗嗤噗嗤的抠玩着，水快要渗出来了。
　　“啊啊嗯！”她的演唱结束，下面响起了雷动的掌声，然而这也伴随着她的一声尖叫结束了演唱。
　　她的身体感觉到一条灵动的舌头在阴穴出游走，不断刺激她敏感的地方。
　　江文瀚则在裙底里舔她的小逼，舔得正起劲呢。
　　她身上的热带果香毫无保留地被江文瀚所感知，她身上沾染上的男人的味道，也标志着她只为江文瀚所有。
　　蓝灰色的纱裙是束腰的，江文瀚并不能穿过腰部直接侵袭她的上半身，于是他从裙子里钻了出来，准备进行上半身的亵玩。
　　“你的声音很清亮，非常好听。”
　　“气息把控得很到位，不错。”
　　……
　　几个声乐队的学长学姐们轮番夸赞她的演唱，除了已经被无视的两个人形雕像，苏晏如和刘嘉贺。
　　小苏坐在讲台附近，赤身裸体地面向观众，“M”字型地张开双腿，下体浓密的阴毛和阴穴昭然可见，上面还沾有乳白色的精液，就像一个风流场所的妓女。
　　小刘则像只小兔子一样趴在第二排的桌子上，面朝着男朋友，屁股高高撅起，上面还有粉红色的巴掌印，白色棉质内裤被拉成丁字裤的模样，已经被精液和淫水濡湿，短袜和鞋子还好端端的穿在脚上。
　　看起来和刚被强奸的女学生没什么区别。
　　下一个，就到小程了。
　　“咕啾咕啾…”小程红嫩的嘴唇被江文瀚紧紧吻住，眼睛却还注视着学长和学姐，聆听着他们的点评。
　　纱裙的肩部被江文瀚拉了下去，露出了白色的学生内衣，再脱掉，两个可爱的肉球就蹦了出来。
　　江文瀚边跟她激情地舌吻着，边温柔地捏着小程的小乳头。
　　小程像只乖巧的小羊羔一样，迎合着江文瀚的所有行为。
　　他熟练的爱抚总能让小程乳头和阴蒂硬到不行，下面也是淫水潺潺，看来这种强度的爱抚已经让她变成一个小淫娃了，至少是生理上的小淫娃。
　　程书娅的装束和穿搭，怎么说都是仙女下凡，她的单扎公主头端庄华美，粉嫩的小脸虽然不施粉黛，却仍如凝脂般吹弹可破。
　　而此刻的她却在众人面前与一个男人狂乱地热吻，胸前的两个大白肉球被持续地亵玩着，随着手的拨弄而晃动着。
　　蓝灰色的纱裙上半部分被彻底拉下来，下半部分虽然还整齐地挂着，阴部的地方却已经有湿湿的水痕。
　　全身上下，只有穿着银色水晶凉鞋的小脚还是没有亵玩的痕迹的。
　　江文瀚每次欺负程书娅都会有一种油然而生的自豪感，如此被男人垂涎的一个绝世小美女，居然成为了自己的专属小妾。
　　平时和小程独处的时候，还贪恋她温柔的回应，性爱含蓄内敛，而在公域，这种感觉使他的侵犯更加不客气起来。
　　“唔唔呜…”她的长裙被猛地拉开，江文瀚的手已经迫不及待地抠玩她湿润的小穴了。
　　手直接伸入她的内裤里，一把抓起她的阴毛，稍稍用力地扯了一下，诱发了她疼痛的哼叫。
　　然后顺着水源的方向，找寻山洪的泄口。
　　“欺负自家小老婆，天经地义，是吧。”江文瀚凑近程书娅说，说罢便开始抠玩起程书娅的小穴，她的下面如此潮湿，手指很顺利地能够进入，抠玩她的G点。
　　她也发出了“呃啊哈啊”的娇喘，想必是非常舒服。
　　果然，在公共领域亵玩人家，还是平然最好玩。
　　“都这么湿了，看来是很享受啊你这小骚货。”江文瀚继续发出嘲讽的声音，而场上所有的人都听不到，也注意不到刚刚声音清亮空灵的小歌姬此刻被如此亵玩。
　　大家还只是静静地听着学长学姐的点评，其中能看到不少男生在偷偷地往小程这个方向瞄过来，又羞涩地扭过头。
　　看美女嘛，不寒碜。可惜看一千遍一万遍，也不知道这个清纯动人的小美女，此刻正在伟大科学家的怀抱里，被尽情地抠弄小穴。
　　“噗嗤噗嗤。”阵阵淫水涌出，程书娅的小穴已经很湿了，她的脸色潮红，漂亮的杏仁眼眼神迷离，好像又要高潮了。
　　刚刚吃完饭的时候就已经高潮过一次了，现在居然又有感觉了，如果不是被江文瀚开发至此，她可能要很晚才知道自己的身体原来这么敏感。
　　“喜欢偷看人家是吧，赏你点好东西！”江文瀚先是扯开了程书娅的内裤，然后整只抱起程书娅，又是大人抱小孩撒尿的姿势。
　　程书娅比刘嘉贺居然还要轻一点，可能是身体细长分的肉比较匀称导致吧。
　　江文瀚真是太懂她了，看到她那种强忍泪水却被抚摸到迷糊的眼神，江文瀚就知道她要潮吹了。
　　果不其然，程书娅的潮水果然如期而至，直直喷在了第一排一个学长的脸上，他就是大二的正队长。
　　“哈啊啊啊！”高潮中的程书娅发出了魅惑的骚叫，如果给她沉醉性爱之中，将来必定是个不可多得的小狐狸精。
　　好在父母戒备森严的家教好好保护住了少女最珍贵的美德，她的清纯与贞洁，而现在它们都被江文瀚撕碎，把她最撩人的一面展露出来，只可惜只能让江文瀚一人看到。
　　正队长被滋了一脸淫水，还在一本正经地听下一个人的演唱。
　　要是现实中程书娅朝他喷射圣水，他会嫌弃吗？
　　抑或是很乐意的接受呢？
　　这个江文瀚自己也拿不准，反正他也不会给第二个人看到这么骚的小程的机会，她那淫荡的姿态只属于江文瀚一个人。
　　潮吹完了，你以为江文瀚会放过她吗？那你可真是太不了解江文瀚了，他的肉棒此刻现在可是硬的离谱，可得好好发泄完。
　　“程书娅单数独时间停止！”江文瀚下达了指令，程书娅便停下了淫荡的娇喘，定格在刚刚高潮的片段。
　　眼神迷离，舌头微微卷起，更离谱的是她的纱裙只是被掀开而已，却被霰弹似的淫水给微微弄湿，看来这件小公主的华贵礼服得好好洗洗了。
　　江文瀚把她轻轻地放在了苏晏如的旁边，帮她换上“皇帝的新装”，全身上下除了内裤和鞋子其余衣物全部都被解开，丢到了地上。
　　然后就是给三个美人人偶摆小穴塔了，按照身高从高到低，最下面依次是苏晏如、程书娅和刘嘉贺。
　　小苏正面朝上，小程小刘两人背面朝上，三只肥美的小穴上下排列，这种场面真是壮观诱人。
　　“先插学姐！”江文瀚的肉棒再也忍不住，直直捅进学姐的穴腔内，上面残留的淫液和精液并不能成为江文瀚的阻碍，只是非常优秀的润滑材料。
　　苏晏如紧致的处女小穴再次让江文瀚无比舒畅，他放肆地抽插着小苏学姐的骚穴，凌辱她美丽的肉体。
　　你说上面那俩干看着小苏被猛干而无动于衷？
　　那江文瀚可不答应。
　　江文瀚可必须让这两个小学妹也有一点参与感。
　　江文瀚的左手伸上前去，揉捏着程书娅的乳肉，右手继续抠挖她湿润的小穴，让她静待待会的宠幸。
　　江文瀚的牙齿像啃一块大肥肉似的狠狠咬住刘嘉贺软软的大屁股，她的屁股软弹而有嚼劲，似乎在男友面前如此凌辱她更加带感。
　　三个美人被单独时间停止，表情都保持着第一次高潮的状态，迎接着第二轮小穴塔的抽插考验。
　　刘嘉贺的甜蜜男朋友此时被江文瀚招呼过来，给这三具美艳的肉体拍上一个大合照。
　　声乐队美人三代同堂，全都在江文瀚一人胯下，这种征服感无比舒畅！
　　苏学姐的骚逼都被江文瀚操红了，爱液也是一阵一阵地涌出，看来时间停止的状态下身体还是能够如此诚实地做出反应，真是一个天生的荡妇。
　　与此同时，程书娅的阴穴也是湿到不行，刘嘉贺的屁股也被江文瀚咬出了红色的牙印，当是留给可爱合法萝莉的小穴检验合格证明。
　　“下一个到谁呢？”江文瀚犹豫了一下，决定先插刘嘉贺，因为今天晚上两位学姐都得到过江文瀚的精液馈赠，得把最浓厚的一发留给心爱的小老婆。
　　江文瀚从小苏的穴内拔出肉棒，掰开刘嘉贺已经被拉扯成丁字裤的白色棉质内裤，肉棒再次进入她的白虎小穴。
　　“啊，白虎就是爽！”江文瀚忍不住感慨，插白虎穴的时候毛碴感都没有，比吃了德芙还丝滑，刘嘉贺的白虎小穴也噗嗤噗嗤地冒出淫水，方便江文瀚的抽插。
　　虽然江文瀚对下面的阴毛并不在乎，左佩兰和江文萱两个他最爱的女人也有阴毛，但是偶尔换换口味还是非常不错的，尤其是淫水这么丰富的萝莉白虎小穴。
　　江文瀚的双手摁住了刘嘉贺软弹的屁股，肉棒在她的小穴里进进出出，还是当着她男朋友的面爆操她，这种爽感真的无与伦比。
　　作为小穴塔的顶端，刘嘉贺蜷缩着身体，表情还保持着第一次高潮时的阿嘿颜，可爱的丸子头随着肉棒的抽插而晃来晃去。
　　她居然还穿着鞋和白色蕾丝短袜，江文瀚把她的鞋脱掉，揉捏着她软若无骨的小脚丫子，像操控飞船一样握着她两只小脚，继续冲击她的穴肉。
　　最后，当然是轮到咱们的小程宝贝啦。江文瀚把肉棒抽出，把小程屁股瓣上的粉色布料拨开，直接把肉棒放了进去。
　　程书娅真的是尤物一个，如果江文瀚在咖啡厅错过了她，不知道什么时候才能操到这么舒服的小穴。
　　少女小穴的紧致，身体淫水的充盈，安产型的大屁股，都预示着她有一身极好的肉体，能够让无数男人垂涎。
　　而江文瀚却抢在众人面前占有了她，并且把她变成伟大科学家尊贵的二老婆。
　　但是江文瀚还是觉得庆幸，如果当时人海茫茫没有一眼相中她，也不会有这么多的故事了，可能在他胯下被侵犯的也是另一群人了。
　　这个容貌姣好，性情温顺，思想保守的乖乖女，被江文瀚的大肉棒侵犯、玷污，一次次地改造她的身体，挑逗她的限度，让她变成如今这般扣一扣就出水的状态，成为专属于江文瀚的淫荡的小老婆，这是多么有征服感的光荣！
　　穴肉紧紧地跟江文瀚黝黑粗大的巨龙缠斗着，长时间的抽插逼迫他缴械投降，但有精力药剂的江文瀚可不能说倒就倒，他要继续进击程书娅的子宫深处，让她的身体沉沦在这种极致的快感中，彻底成为江文瀚的玩物。
　　“程书娅解除时停！神志恢复！”江文瀚想听她淫荡的叫声了，他急切地听到小老婆激情的应和，为他的肉棒给上加成。
　　“哈啊啊啊！”程书娅趴在苏晏如身上，动情地淫叫着，扭动着少女软嫩的屁股，却发现身上压着自己的直系学姐刘嘉贺，一副阿嘿颜的表情。
　　“呜呜呜这是为什么？”程书娅不断地想要让自己头脑清醒，却发现自己的小穴正在被不断抽插，麻醉般的畅爽感把她侵蚀。
　　“好舒服好舒服，我快要疯了！”她的神志已经被一天多次亵玩弄得混乱，她不知道刚刚演唱完毕的自己为什么会突然陷入这种境地。
　　她仅存的理智已被性欲蚕食，她放情淫叫，扭动着已经陷入淫乱状态的身体，穴肉一阵阵地痉挛。
　　此刻的她，已经不再是那个那个纯洁天真的小妹妹了，而是一个沉沦在性爱之中的性感雌兽，尽情扭动着她的身躯。
　　“啊啊啊哈啊啊！”她的高潮一阵接着一阵，下体已经完全湿透，沉浸在性爱狂欢的浪潮里。
　　她根本没有时间思考自己为什么突然会被侵犯，只是让性爱的快感占据了自己的脑海，把理智和逻辑，道德和廉耻通通丢去了，她一天之内高潮太多次了，她快昏过去了。
　　“哈啊！”江文瀚在她的体内注入了今天最后一发白浊的精液，而她只是感觉到一丝温热的液体在穴腔内流淌，还在忘情地扭动着身体。
　　“单独时间停止！”江文瀚下达了指令，他想不到恢复神志的程书娅也会如此不加抗拒地接受自己的肉棒，沉沦在性爱的海洋里。
　　或许他永远也想不到，这种极致的快感对于女人而言是如何的，但对于身体敏感的小程来说，这确实能够摧毁她长久以来的道德建设，让她沉浸在性爱的狂欢之中。
　　当然，程书娅只是身体上被操到失禁罢了，她在正常状态下也不会想起这种无尽的爽感，但是以后会不会把这个纯情的小姑娘给变得喜欢自慰起来就说不准了。
　　刘嘉贺的男朋友今天可是帮了大忙，帮忙拍摄了许多非常有价值的画面。
　　苏学姐性爱展，小刘笑着比耶夫目前犯，小程唱歌被抠穴，还有最最珍贵的小穴塔合照以及三女的淫乱表情合照，这些都会成为江文瀚最宝贵的收藏。
　　或许在将来的某一天，江文瀚回看程书娅最后一轮被强暴时那满脸潮红，舌头长伸，眼睛妩媚得能拉出丝来的姿态，可能会笑出声来。
　　但是这确实是程书娅当时最真实的表现。
　　她并没有思考为什么肉棒会在小穴里突然出现等种种疑团，况且在这之后江文瀚也消除了她清醒时的那一小段记忆，就当是从未发生过的事情了。
　　让她们时间恢复，穿好衣服，整理好着装，当然内裤也被悉数收走，然后各自投喂了一颗避孕药，江文瀚解除了她们的催眠，只保留了对平然发生所有事的遗忘，自己再次平然。
　　苏晏如不知道自己的安全裤为什么突然消失不见了，内裤也是。
　　她的jk短裙下是完全真空的状态，还流淌着江文瀚注入的浓精，但她并没有怀疑有什么问题，就保持着这样的姿态度过了这一晚。
　　她带有艾草香味的浅橘色内裤已经被江文瀚收走，还从胯下的视角拍了一张人脸、内裤和小穴的合影。
　　刘嘉贺的内裤也消失了，流淌着精液的白虎小穴被夏末的热风吹拂了一整个晚上。
　　好在有男朋友的陪伴，虽然是个给自己和社团成员拍羞耻照片的绿毛龟，但她也非常欢欣地陪他度过了美好的一晚。
　　她带有奶糖甜味的白色棉质内裤也被当做送给江文瀚的礼物，此外还附带了一张她笑靥如花提着自己内裤的边边要送给江文瀚的骚气照片。
　　而程书娅，毫无意外地又陪着“男朋友”睡了一晚。
　　她的身体虽然非常舒服，但是她没有把这份羞耻的秘密告诉任何人，包括早已知道的“男朋友”。
　　灰蓝色纱裙下真空状态的她显得非常拘束，却也不知道自己的身体有哪里是不对的，只能默默承受着这一切。
　　不知道她会不会因为迷恋这种身体的快感学会自慰，但是可以肯定的是她虽然表面上还是那个纯洁的文静女孩，她的身体早就成为一个不折不扣的小骚货的肉体了。
　　她芒果味的粉白色内裤被江文瀚套到乳房上，笑意粲然地比着两只手的耶，这张照片是江文瀚灵感突发，让她拍下来的，又留作了纪念。
　　这一天干了太多女人，江文瀚躺在床上，抱着程书娅也累的提不起再干她一次的精神了。
　　她的身体温暖柔软，像一个极好的人体抱枕，伴随着江文瀚入眠。
　　明天就要回到家乡了，可能要过几个月才能见到小程了，趁今天晚上多抱抱这个可爱的小姑娘睡觉，亲亲她柔软的嘴唇。
　　明天中午的高铁，大概下午就能回家见到左佩兰了，江文瀚满心期待，又暗含着对“小老婆”的不舍，这种复杂的情绪在他内心交织，但他今天身体已经过载运动了，可要好好休息。
　　会再见的吗？会再见的！亲爱的小程。
　　江文瀚与她挥别，走出了J大的校门口，看着手机相册里那张她双手比耶，内裤套到乳房上的滑稽姿态的照片，忍不住笑了出来。
　　“我会回来找你的，程宝！”江文瀚亲了亲他的手机屏幕，踏上了归家的旅途。

第11章 寻爱归家旅
　　江文瀚踏上了回家的旅途，早午餐在小程学校门前的小吃街里嗦了碗粉，再买了一袋面包，就当是解决了。
　　于是乘坐地铁，独自前往粤州南站，等待返乡的高铁到达。
　　江文瀚自小就养成了提前一个小时就到高铁站的习惯，不为别的。
　　他只是极度讨厌赶不上高铁那种怅然若失的感觉，这种感觉在他小的时候体会过一次。
　　当时他在首都买了回家的机票，结果一向延误的飞机居然准点飞了一次，却让他错过了航班，导致他只能白花了几千块钱打水漂，自此以后他就再也不会准点到高铁站，而是提前一个多小时到高铁站。
　　要是搁着江文瀚还没有平然仪和催眠二维码的时候，等高铁还真是只能玩手机来解闷。
　　可现在他却有整个高铁站的女人任他挑选，这种畅快的自由感怎一个爽字了得。
　　江文瀚四处寻找着高铁站里的猎物，突然听到一声怒喝：“格老子的你是不是惹老子发火，老子给你脸了是不是咧？你个趴皮！”一个玫红色t 恤，深蓝色长牛仔裤的女青年对着身旁的男青年一顿臭骂，看样子两个人应该是二十五岁左右。
　　“怎么回事？”江文瀚心想，凑上去凑凑热闹。
　　“对不起咯，宝贝儿。”男青年把头低下，靠在女青年胸前，乖乖地接受着女人的辱骂。
　　“好家伙，原来是一对情侣啊，听口音应该是川渝地区的。”江文瀚若有所思地想，凑上去一看，这个川渝的姑娘长得还是挺水灵灵的。
　　大眼睛小鼻子瓜子脸，扎了一个短马尾，皮肤白皙，脸上一颗痘痘都没有，就是嘴巴有点碎，一直在骂旁边的男人，还给他“耙耳朵”。
　　江文瀚一秒都不带犹豫的，就想起了家中的母老虎。
　　虽然左佩兰一直絮絮叨叨地啰嗦个不停，但是她还真没试过这样子辱骂江文瀚，特别是在公域场合赏自己男友大嘴巴子。
　　眼前这个性情火辣的川渝女娃，成功激起了江文瀚的怒火。
　　平然仪启动。
　　这个姑娘还在不停地咒骂着自己的男友，虽然川渝话骂人听起来还怪可爱的，但是她的语气确实非常冲，打在男人脸上的巴掌也是丝毫不留情面的用力，让江文瀚很是看不惯。
　　“你温柔点说话会死？”江文瀚路见不平，拔刀相助，给了这个女的一记大力耳光。
　　“你他妈的是不是个男人？”江文瀚打完这一巴掌，看到还在乖乖吃女友巴掌的龟男不停地给女友道歉，瞬间就觉得他一点都不值得可怜。
　　见到这女的之后，江文瀚对左佩兰的怨艾之情也大大削弱了。
　　何况左佩兰虽然在家里时常唠叨自己，可从来不在公开领域让自己丢面子，更不会对他破口大骂动手动脚。
　　这个姑娘长着一副这么可爱的面容，骂起人来却这么凶恶，让江文瀚看起来很是不爽，得好好治一治这个泼妇。
　　这个川渝姑娘叫啥名字？
　　用她的手机打开相册翻找她的电子身份证，得知她叫尹柔。
　　“你他妈的，人名叫做阿柔却这么凶，看我不好好治治你这个表里不一的贱种。”江文瀚怒火中烧，准备公开侵犯这个性情泼辣的川渝姑娘。
　　解开她的牛仔裤，她的黑底白色蕾丝边内裤就昭然可见了，外表看起来水灵灵的，内裤却是一个骚货该有的样子嘛。
　　江文瀚直接把跳蛋插到了她的穴里面，调了个100％强度。
　　尹柔突然“啊哦”一声叫了起来，然后恢复了原来的状态，继续辱骂着自己的男朋友，只不过每一句话都伴随着一点轻哼的声音。
　　“你个…额啊憨批…”尹柔的语气还是很冲，但是在她的小穴里塞入跳蛋之后，她的怒骂竟带有一丝娇喘，加上她独特的口音，竟然听起来莫名像撒娇。
　　“你这种恶女我可要好好惩罚啊。”说罢，江文瀚就撩开了她的t 恤，她的乳罩是无痕材质的肤色乳罩，解掉乳罩，两颗浑圆的馒头也显露出来。
　　“长的不错，身材也不错。就是这脾气得好好改改！让我来帮你去矫正一下。”江文瀚坏笑着，开始吮吸她的乳头，她的乳头是深红色的，或许是和眼前的龟男有过性爱经历的原因。
　　“额啊啊你啥子意思喃…”小泼妇一边骂着男朋友一边被江文瀚吮吸着乳头，发出了哼哼啊啊的淫叫声，黑色内裤里面还塞了一个开满功率的粉色跳蛋，够她好受的了。
　　周围的人也好奇她如何威吓她的男朋友，纷纷凑过来看，甚至还露出嘲讽似的微笑。
　　如果他们也能看到这个小泼妇在教训男友时被陌生男人脱光得只剩一条内裤和鞋袜，还被忘我地吸着乳头，估计会感到震惊不已吧。
　　而江文瀚，恰恰是沉浸在这种偷人身子的爽感之中。给这个小恶妇身体一点教训，看看她还敢不敢这么嚣张。
　　取消平然仪，胸上满是口水，内裤里塞着一个跳蛋的尹柔还在咒骂她的男朋友，但明显声音带有轻微的哼叫，看来是身体有感觉了。
　　黑色的内裤虽然已经潮湿，但是因为江文瀚看不清楚的原因，把正餐延迟了几分钟。
　　因为平然仪使用时江文瀚的行为会视为“不存在”，所以现在的尹柔即使身上几乎全裸都并不在乎，反而还在一个劲地骂男友。
　　“你为什么要骂他呢？”江文瀚凑上前去，想要了解一下情况，顺便看她反差状态下的模样。
　　尹柔给江文瀚翻了一个白眼，嘴里嘟嘟囔囔地说道：“咋子嘛？他气老子你也气老子？”好嘛，这性格一时半会是改不了了，江文瀚本来还想上前劝架，没想到还被这女的将了一军，更是气不打一出来。
　　江文瀚打开手机，划了几划，翻出催眠二维码，然后把她和她的男朋友给催眠了。
　　看到她逐渐闭上的嘴和呆滞的眼神，江文瀚就计划好展开下一步凌辱了，那就是当着龟男的面干他的泼妇女朋友。
　　江文瀚把两人拉进了平然空间里，然后把她抱起坐在了她的身后，用手一扣她的阴处已经是淫水潺潺了。
　　“嘴上挺凶，身体还是小女人的身体嘛。”江文瀚嘲讽道，扯了一下她的乳头，引得她“嗷”一身尖叫。
　　“嘴巴骂人那么脏，让我尝尝你的小舌头是什么味道的？”江文瀚用灵活的舌头撬开了她的嘴，和她热吻了起来。
　　她的小舌头也是香香软软的，身上香气并不浓郁，带有一丝椰子油味的淡香。
　　“哧溜哧溜…”当着男朋友的面亲吻别人的女朋友，手还抚摸着她的酥胸，真是背德感满满。
　　不过这种没有尊严的龟男应该是舔狗一个，江文瀚也并不会同情这个苦主。
　　她的舌头软嫩弹滑，像果冻一样的口感，可想而知男朋友在和她亲吻时有多舒服。
　　怪不得宁愿忍受她的咒骂都不跟她分手，原来还是馋人家身子啊。
　　“你也别闲着，舔一舔你女朋友的靴子吧。”江文瀚对龟男发出了指令，龟男便开始忘我地舔舐起女朋友的黑色小皮靴起来。
　　牛皮的表壳材质被他的嘴舔得湿润无比，甚至把脚底都舔了。
　　“很好，你男人都这样讨好你了。你也得感谢感谢他吧。”
　　“是。”她呆呆地回应道，全然没有先前那副咄咄逼人的气势。
　　“那就被我操，然后发出动听的淫叫来让你男人开心吧。”江文瀚决意要侮辱一下这两个人，于是想出这个主意。
　　两人齐齐点头，好像在感谢江文瀚赐予的恩典。
　　江文瀚把她抬了起来，她弓着腰，身体与垂直站立的脚呈一个100 度的钝角，然后江文瀚让她把双脚叉开，带有白色蕾丝边的黑色内裤被撩拨到一边，露出了小泼妇肥美的骚穴。
　　取出跳蛋，用手轻轻一抠，下面简直湿到离谱。
　　江文瀚的肉棒此时也硬到不行了，眼前这个刚刚还凶神恶煞的女人此刻却撅着屁股，好像欢迎着江文瀚的后入，江文瀚更是忍耐不了这种强烈的刺激。
　　“干死你！”江文瀚把肉棒放了进去，却没想她的逼居然这么紧致，穴肉紧紧着缠绕住江文瀚的肉棒，让他感到无比的畅爽。
　　“不对吧，为什么后入都这么难插。”江文瀚疑惑不解，想用力冲刺一下，却发现里面的阻碍并不容易攻破，反而把江文瀚的肉棒越缠越紧。
　　江文瀚的肉棒跟穴肉缠斗着终于突破了那层艰难的滞碍，“啪”的一声，好像是处女膜破裂的声音响起。
　　“这货二十五岁了还是处女？”江文瀚震惊不已，想不到这个小泼妇居然还没被眼前的龟男碰过身子。
　　眼前的尹柔感知到了私处的刺痛，发出了痛苦的嚎叫，倒是没有了刚刚骂人时的气势，变成一个娇滴滴的小女生起来了。
　　“不是，你这内裤穿得这么骚怎么还是处女啊？”江文瀚不解地问。
　　“呜呜唔唔…要结婚才能哈啊啊啊…做爱的啊。”江文瀚想不到她居然这么保守，自己却把她看作一个下贱的荡妇。
　　“你女朋友的第一次被我夺走咯。”江文瀚笑着对趴在地上舔尹柔的小牛皮靴的男人说，这种当着人家男朋友的面夺走人家的处女的感觉真是爽爆了。
　　对于这种性格泼辣的妹子，江文瀚可是一点怜悯之情不带的。
　　破个处又怎么样，江文瀚可不能让她好好休息，于是肉棒继续抽插，让刚刚破处的尹柔继续她的疼痛之旅。
　　“啊啊啊…”她因私处的剧痛发出哀嚎，看起来楚楚可怜，可惜她刚刚怼过江文瀚，江文瀚可不能便宜她。
　　“不是脾气臭吗？不是喜欢骂人吗？现在就让你知道什么叫痛苦。”江文瀚坚挺的肉棒在她的处女穴里翻江倒海。
　　她人脾气虽然不好，但是这个骚穴可是一级的棒，穴肉紧紧缠住江文瀚的肉棒，让他感到舒爽不已。
　　“继续骂他！”江文瀚下达了命令，让正在被操的尹柔继续辱骂在舔自己靴子的男友。
　　男友可算是受尽了委屈，不仅要边听着美女女朋友的辱骂边舔她的鞋子，还要被当面结结实实地扣上一顶绿帽子，但是江文瀚可并不在乎这种自认卑贱的男人的感受。
　　“哈啊…你脑壳儿…是不是啊啊…坏掉咯…”她的川渝话如今听起来一点气势都没有，反而因为不断发出的淫叫变得暧昧起来。
　　谁能想到刚刚气势逼人的泼辣妹子，现在正在被一个男人激情后入着，自己被插得娇喘连连呢？
　　“好，赏你的，你可以脱她鞋子了。”江文瀚想给予男人一些恩赐，就让他隔着女友的白色棉袜舔她的脚吧。
　　反正江文瀚对这种女人的脚也不感兴趣，还不如回家好好舔舔佩兰呢。
　　男友像一只受宠的大黄狗一样，兴致勃勃地脱下了女友的小牛皮靴，捧着她穿着白色棉袜的小脚，放肆地舔舐起来。
　　尹柔的下体的淫水愈发充盈，肉棒在里面搅拌一会都能彻底湿透。
　　她也不再像刚刚破处那般疼痛无比，而是边换着各种不同的话辱骂着在舔她脚的卑贱男友，边被江文瀚激情后入。
　　“喜欢骂人！喜欢骂人！”江文瀚兴致突然起来了，释放起他的抖S 本性。
　　尹柔的大屁股被江文瀚的猛抽打出了两道鲜红的手掌印，让她的淫叫夹杂着哀嚎，嘴里还在不停地训斥男朋友。
　　“啪！啪！啪！”“啊啊哦！”高铁站的候车大厅响彻尹柔的淫叫声和屁股被抽打时发出的惨叫声。
　　江文瀚兴致满满地当着她男友的面抽插他盛气凌人的女朋友，报她刚刚怼江文瀚的一箭之仇。
　　江文瀚在猛烈地抽插着她的处女穴，而尹柔也放浪地淫叫着，正在激情性爱的两人好像才是一对，而非在地上津津有味啃着尹柔穿着棉袜的脚的男朋友。
　　江文瀚只是允许他脱掉女朋友的靴子，没想到他居然舔女朋友的棉袜舔得这么开心，真是让江文瀚始料不及。
　　作为一个非足控人士，江文瀚自然是不知道穿着棉袜的脚有什么特别之处，竟能让这个男人如此沉醉，把柔软的白色棉袜舔得湿答答的。
　　“口感真的有那么好吗？”江文瀚感到有些难以置信，毕竟他认为穿着袜子的脚还是挺脏的，对比起来他偏爱裸足。
　　“好吃！又软又滑，棉袜的口感太棒啦！”男朋友竟然以为江文瀚是在发出指令，坦然地回复道，好像一个痴情的冤种。
　　这么一说，江文瀚倒是有点想试试穿上棉袜的脚丫子是什么口感的了。
　　当然，男朋友动过嘴的脚丫子，江文瀚当然不会多加触碰，只是继续插着女朋友的骚穴，听她放浪地淫叫罢了。
　　他想要舔的，是左佩兰的玉足。
　　江文瀚刚说完男人应该要有尊严，转头就想起自家美妻的小脚丫子，真不愧是自称的“纯爱战神”啊。
　　尹柔被插得淫叫不断，用过精力药剂的江文瀚自然是肉棒坚毅不倒，搅得尹柔的处女穴那叫一个天翻地覆，让她喷出了高潮的淫液。
　　“哈啊啊！哈嗯啊…”她随着肉棒的撞击有节奏地发出淫叫，江文瀚的肉棒感受到暖流的冲出，抽插起来更是顺畅不已。
　　你看看，这个小泼妇刚刚还气势逼人，现在却当着男朋友的面被插到高潮，多么可悲啊！
　　江文瀚恣意嘲笑着眼前这一对情侣，嘲讽凶神恶煞的尹柔被操得神志不清，转变为一个彻头彻尾的荡妇；嘲讽男朋友屈膝下跪的窝囊，在女朋友被后入爆插时还沉醉于她穿着棉袜的小脚丫上。
　　“啊哈哈啊…”尹柔的乳头又被江文瀚死死捏住，她就像一头狂乱的雌兽一般任人戏弄，最终那些身体上的凌辱都会转化为痴痴的浪叫。
　　江文瀚在人山人海的高铁候车厅里，在尹柔男朋友的面前，把她给正义中出了，就算是给这个川渝小泼妇的一次郑重警告。
　　“不得不说，处女穴插起来就是爽！”江文瀚抽出肉棒，暗暗想道。对刚刚抽插的顶级处女肉壶做了一个很高的评价。
　　此时的尹柔，没有了后背江文瀚的支撑，整个人瘫倒在坐在地上舔脚的男朋友身上，原本整齐的马尾辫发型变得凌乱不堪，黑色内裤被整条扒开，屁股上还有几个红红的大巴掌印，最私密的阴穴此刻涌出男人白浊的精液，看起来跟被干虚脱了没什么两样。
　　而此刻男朋友却还在津津有味地吸吮着尹柔的白色棉袜，让江文瀚感到羞辱感满满。
　　江文瀚赶紧掏出相机给这俩苦命鸳鸯拍上两张照，心里美滋滋的。惹谁不好非要惹江文瀚，这下知道错了吧。
　　给尹柔喂上一颗避孕药，再把她的黑底白色蕾丝边的内裤收走，就让她全裸着解除平然状态。
　　虽然平然状态下的人对平常状态下的人所做的事会被认定为“不存在”，但从平然状态下脱出的受害者能够被周围人清晰地感知到她身上的状态。
　　江文瀚再把她和男朋友的催眠一解，接下来就看好戏就得了。
　　“啊？啊啊啊！”尹柔从催眠状态一缓过来就发现自己身上凉凉的，下体湿湿的，可没想到自己竟然一丝不挂地趴在坐在地上的男友身上。
　　瞬间就忽视了下体酥酥麻麻的感觉，她一手捂住胸前的乳头，一手捂住不停涌出精液的小穴，发出了羞耻的惨叫。
　　“这什么啊？我的衣服呜呜…”尹柔的衣服和裤子全被江文瀚丢到了地上，她需要重新穿上衣服和裤子，却发现自己的内裤不翼而飞，袜子黏黏湿湿的。
　　男朋友一醒过来也注意到事态的不对劲，刚刚还在尽兴地舔女友棉袜的他手无足措起来。赶紧帮她拿起地上的衣服，先帮她捂住羞耻的部位。
　　“呜呜呜…都怪你！”尹柔不知道是吃错什么药了，面对这种突发的事况居然还能怪罪到男友头上，这家伙好心帮女友收拾衣服还遭一顿骂，真是个大冤种。
　　她坐在椅子上不断地抽泣着，全然没有了刚刚骂人的时候那副不可一世的姿态，只是一个被侵犯过后无能为力的小女生罢了。
　　周围的人都注意到了这突然出现的裸体美女，有几个小哥已经为她拍了几张美照了。
　　还有大妈啧啧称奇，怪罪她的公然暴露自己的裸体，真是不守妇道。
　　“别哭了宝贝。”男友帮她把裤子套了进来，T 恤衫也穿好了，还在谄媚地讨好她。
　　“滚，我不想见到你！”尹柔却一边委屈地抽泣一边继续咒骂着最爱自己的男朋友，她以为是因为他她才陷入如此窘境。
　　好嘛，这下狗咬吕洞宾，不识好人心了。
　　江文瀚觉得有些看不下去了，即使遭受女朋友的无端辱骂，那个男人还是死死地护住女朋友的身体，现在忙活了好一阵子终于把她衣服穿好了。
　　这也太不识好歹了这个小泼妇，现在还在边哭边骂自己的男朋友，脸涨的通红，脸颊有明显的泪珠滚落。
　　江文瀚快步冲上前去握住两人的手，把他们拉进平然状态。
　　催眠虽然解除，但可以随着江文瀚的指令再恢复。
　　在看热闹的众人好像瞬间失去了目标，不知道自己乐呵个什么劲，在大庭广众之下裸露的女子和她的男朋友一同消失，而这些路人却不知道自己刚刚为什么而嗤笑。
　　“尹柔人偶化，你可以对她做你心里想做的事。”江文瀚下达了指令，他觉得这个忍辱负重的男人也过分难受了。
　　明明自己被戴了绿帽子，还被愤怒地辱骂，这个男人却还是死死地保护着女朋友的身体，让江文瀚看得有些许感动。
　　虽然小穴里满溢着江文瀚刚射出来的精液，不过小泼妇也刚好是今天破的处，忽略一下细枝末节就当是他今天在候车大厅给尹柔破的处。
　　令江文瀚感到震惊的是，男人只是亲吻尹柔的嘴唇和抚摸她的胸部，即使下面已经硬到不行，却还是忍住了侵犯她的欲望。
　　“你为什么不插进去？”江文瀚看到他黑色运动裤上顶出硬硬的一根东西，而他却还是忍住不去侵犯自己女朋友的小穴。
　　“她说结了婚才能做这种事。”男人老实地回答道。
　　尹柔已经被江文瀚插得不像样子了，男友却还坚定地保护着她早已不存在的“处女”，就像忠心耿耿的白骑士护卫着自己的公主殿下。
　　“哎，你这个人…”江文瀚觉得有些哭笑不得，但又很快想起了自己。
　　自己18岁的时候就把左佩兰的处女给夺去了，莫名觉得这个男人虽然看起来窝囊，他的品格确实比尝遍天下美人的自己高贵。
　　江文瀚从来没有想过这个男人的内心如此看重这个暴戾的女友，仍旧信守着她不结婚不破处的承诺，在下体发疯似地膨胀过程中，居然能够忍住身体最原始的渴望，仅仅停留在亲吻和抚摸这一步。
　　“你…唉…”江文瀚叹了口气，蹲在原地，不知道说什么好，对他的敬意倒是油然而生。
　　尹柔可比左佩兰暴戾多了，但他却能保护着自己的诺言，对爱忠诚，而江文瀚则为性欲堕落，背弃了那份质朴的爱意。
　　“好吧，对不起兄弟。”江文瀚走上前去拍了拍他的肩膀，为他刚刚给男人戴绿帽子的行为道歉。
　　在他的身上，江文瀚看到了曾经为爱执着的自己，而一次次心智的堕落，欲望的吞噬，使他沉溺于性爱的海洋里，找不到脱离的出口。
　　江文瀚觉得羞辱这种虽然看起来很龟男但实则是真正意义上的纯爱战神没有意思，倒是感到羞愧万分，于是他为了补偿一下他的忠贞，决定命令他与心爱的小泼妇尹柔交合。
　　“你放心做吧，她不会介意的。”江文瀚的语气低沉了下来，在他的命令下，男子终于解下了裤子，把狰狞的巨兽展露出来，放入尹柔的装满精液的小穴。
　　“卧槽好大！”江文瀚忍不住感叹道，他不得不承认这个男人的阳器居然比使用了精力药剂的自己还要大一些。
　　本来应该是性欲旺盛的男人，却能为自己所爱忍辱负重，江文瀚倒是蛮心疼他的。
　　“尹柔解除人偶化，性情变更，对他好一点，以后不要再骂他了。”江文瀚指令，当是给男人最后的歉答。
　　尹柔真的变得和名字一样温柔似水，迎接着男友粗大肉棒的抽插，跟他甜蜜地拥吻着。
　　“长得这么好看，这坏脾气给你改了，以后就享福吧。”江文瀚命令男人快点射精，然后把尹柔的衣服给回复了，最后解除平然。
　　“记忆消除。”江文瀚下达了最后的指令，让他们忘记刚刚发生的这些尴尬的事情。
　　自此，除了某些好事之徒手机里的照片，再无尹柔公开露出的证据。
　　两人甜蜜地手挽着手，在耳边轻轻呢喃。
　　江文瀚叹了口气，转头离开，还不忘淡淡地补上一句：“这样多好！”当然，江文瀚看了看相机里全身赤裸地靠在男友身上，小穴里精液满溢的尹柔，还是觉得NTR 的感觉非常过瘾。
　　这样玩了大半个小时，也到了检票的时候了，江文瀚此刻并没有想插穴的冲动，他只想快快回到家，见到朝思暮想的左佩兰。
　　上了高铁，如果是平时的江文瀚，倒也会挑几个长得出色的来上一发，但今天的他心里只有佩兰，于是便无视了高铁上那么多的美人。
　　一个半小时的路程，说长不长。
　　江文瀚小憩一会，就发现高铁到家了，这么一休息，肉棒也恢复得差不多了。
　　此刻的他急切地想回家见到妻子，于是他拨通了左佩兰的电话。
　　“我回到高铁站了，你方不方便接我。”江文瀚温柔地对着妻子说。
　　“我在修车…你自己打滴回吧。”电话那边传来左佩兰懊恼的声音。
　　好嘛，自己出差没几天，左佩兰又把车给撞了，真是个傻娘们。
　　而半小时之后，江文瀚就出现在了修车厂，见到了朝思暮想的妻子。
　　左佩兰今天没有上班，穿私服的样子真是美艳无比。
　　她梳了一个中长发髻盘发，以珍珠配饰点缀，身穿着一件古典半袖海蓝色旗袍，旗袍上纹有半透明的花卉和双鱼，脚踏平底粉色布鞋，布鞋上有蝴蝶结装饰，小腿上明显看得出来穿着一层肉丝。
　　总有人说肉丝显得庸俗，而左佩兰这种前凸后翘，腰细腿细的美人胚子自然能够很好地驾驭这身衣裳。
　　她本来就是一个颇有贵族气质的美艳少妇，明眸皓齿，唇红齿白，着上这么一身更是气质无双，直把江文瀚看呆了。
　　在江文瀚的记忆里，她确实穿过不少旗袍，而且都很符合她美艳典雅的气质，但这件海蓝色旗袍倒是见所未见，可能是为了迎接自己的丈夫穿的吧。
　　江文瀚此刻还是处在平然状态下，看着坐在椅子上等师傅修车的左佩兰，下面的肉棒不自觉地勃起了。
　　左佩兰这一身的气质太过惊艳，引得无数旁人驻足，而她却旁若无人地在椅子上呆坐着，刷着自己的手机。
　　“佩兰宝贝，在看什么呢？”江文瀚屁颠屁颠地凑了上去，看左佩兰的手机。
　　左佩兰刷着小视频，上面有教她绑各种发型的教程，她一丝不苟地看着，认真学习上面的技巧。
　　“怪不得今天头发梳的这么好看，原来是每天都在学习啊。”江文瀚凑上她的耳朵呢喃道，挑逗着她的敏感部位。
　　没错，左佩兰的敏感部位和程书娅一模一样，都是耳垂。江文瀚每次往她的耳垂吹气，都会引起她身体的一阵颤抖。
　　看着今天妻子美呆了的妆容，江文瀚倒起了破坏她妆容的欲望。
　　“今天打扮得这么好看，还不是为了让我开心，对吧佩兰宝贝。”江文瀚说罢便吻住了左佩兰涂了白桃色口红的嘴唇，她的小嘴晶莹剔透，舌头温润甜绵，是江文瀚最熟悉的触感。
　　果然，左处在上班时都是很正式的打扮，真是个不折不扣的工作狂。
　　而在平日里，她的打扮也确实吸引眼球，这袭旗袍不经意间透露出娴静淡雅的美感，而白桃色的口红则给已经身为人母的她增添了不可多得的少女感，真是有意思的搭配。
　　左佩兰的装束和那些名流贵妇没有什么两样，但此刻的她却在发呆的过程中被丈夫撬开了小嘴，尽情吮吸她唇边的芳泽。
　　“你太美了左佩兰！”江文瀚用多情的眼睛凝视着眼前千娇百媚的左佩兰，发出了由衷的感慨。
　　江文瀚的舌头不停地在左佩兰的口腔里游动，她蓝色旗袍包裹着的美乳也被江文瀚的手紧紧握住，伴随着轻轻地揉捏。
　　“唔嗯…”左佩兰的身体收到江文瀚的热吻和手掌的的温热带来的刺激，不自觉地发出了感到舒服的轻哼。
　　江文瀚想到了今天上午尹柔的男人舔她小脚时那销魂的表情，摸了摸左佩兰丝滑的肉丝，决定浅尝一下美妻穿着丝袜的小脚丫。
　　左佩兰有1。
　　65高，但脚着实是不大，只有36码。
　　江文瀚脱掉了她的布鞋，穿着肉色丝袜的美足脱露而出。
　　江文瀚凑上去闻了闻，没有什么异味，毕竟是自己老婆，她身上那股熟悉的幽兰芳香从头到脚遍布，让江文瀚沉醉不已。
　　此刻的左佩兰端庄地坐着，两只脚并拢在一起，贵妇气质满满。
　　而江文瀚却决定让自己的美妻摆一个羞耻的姿势，不到一会，左佩兰便大张着双腿坐着，肉色丝袜里的白色棉质内裤清晰可见，内裤外围裹了一圈浅紫色蕾丝花边的装饰，正中央有一个可爱的浅紫色蝴蝶结，少女感十足。
　　倒是不太像一个看起来如此有气质的旗袍贵妇穿的内裤款式，颇具反差感。
　　先别管内裤啦，虽然江文瀚对小内内算得上是狂热的爱好者，但是他更希望试试自己爱妻的丝袜美足会是一个什么样的滋味。
　　左佩兰的左脚被江文瀚捧了起来，江文瀚整只嘴含住左佩兰穿着肉丝的小脚。
　　左佩兰果然是个爱收拾爱倒饬自己的女人，小脚丫子一点异味都没有，肉丝反而还赋予她的美足更加顺滑的口感，让江文瀚舔得上头。
　　“那哥们说的真没错，丝袜美足真的太赞了。”江文瀚心想。
　　他好像记错了今天上午尹柔穿的是棉袜，但是实际上两者都是跟裸足都是不大一样的口感。
　　江文瀚从来没有这么沉醉地舔过左佩兰的脚，啃咬着她的脚趾豆，舔食着她的足弓。
　　虽然看起来很脏，但是左佩兰的脚味道确实很香，足汗使得她幽兰般的体香愈加浓郁，让江文瀚越舔越上头。
　　舔小脚舔腻了，接下来就到左佩兰的小内裤了。
　　左佩兰今天居然穿着这么少女风的款式，真是不多见，作为一个28岁的处级干部还这么有少女的情致，真是让江文瀚心花怒放。
　　江文瀚知道左佩兰的丝袜都是好货，毕竟自己和妻子收入都很高，买的衣服质量都是非常好的，他便不舍得直接撕开佩兰的丝袜插穴，而是直接把丝袜褪下挂在左脚上，钻进她的旗袍里面把玩她可爱的小内裤。
　　看着自己的爱妻一脸茫然地刷着手机，时不时还露出会心的笑容，自己却在她的旗袍裙下舔她的小逼，颇有一种莫名的喜感。
　　左佩兰的棉质内裤不一会就被江文瀚的舌头舔湿了，她的私处有一种诡秘的香气，让江文瀚越吸越过瘾。
　　掰开内裤，露出了左佩兰肥美的鲍鱼和浓密的阴毛，当时生小宝的时候是剖腹产生的，所以没有把她的美穴撑得宽松，仍保留着年轻时的紧致。
　　左佩兰的性敏感带还有一个点：阴蒂。
　　江文瀚在吮吸着左佩兰的小阴蒂，不出意料地诱发了左佩兰身体的颤抖，同时伴随着“啊嗯”一声的淫叫。
　　随着江文瀚的吮吸，左佩兰的淫叫声愈发激烈，小穴也逐渐涌出淡淡的淫液。
　　不愧是顶级少妇，不但身材颜值是一等一的惊艳，性爱的时候还这么骚。
　　左佩兰这种颇显贵气的美少妇，居然在露天的地方大张着双腿，被她的爱人舔弄肥美的骚穴，这副光景怎么看都会让人觉得不可思议，血脉喷张。
　　然而此刻的左佩兰并不能察觉丈夫在她的身体上肆意玩弄，反而还若无其事地边刷着短视频边发出嗲声嗲气的淫叫，真是反差感十足。
　　左佩兰梳着中长发髻盘发，而这么一个梳着这么精致的发型的美人却像一个荡妇一样任人玩弄自己湿答答的小穴，看起来真是色情。
　　江文瀚的手摸索到了旗袍里面，把她白色的蕾丝胸罩给解了下来，不束腰的海蓝色旗袍此刻被拉到乳房以上的位置，下半身彻底裸露出来，凝脂般的肌肤彻底暴露在阳光之下，谁也没想到这个沉鱼落雁的气质美女居然在短短的几分钟内从先前端庄优雅地姿态变为如此色情的姿态。
　　“嗯唔…嗯啊…”左佩兰的乳房被江文瀚尽情揉捏，暗红色的乳头早就因为下体的舔弄而勃起，此刻更是硬到不行，让抚摸着她的C 杯大奶的江文瀚爽到不行。
　　这么一个美艳动人的贵妇，却只能在自己的面前露出这么羞耻的姿态，一种强烈的自豪感侵入了江文瀚的内心。
　　左佩兰作为自己的爱妻，江文瀚可不舍得把她的任何一点裸露的肌肤展露给外人看，幸而有平然仪的出现，让江文瀚既能满足自己在公开场合干左佩兰的愿望，还能保护她的媚态不被外人看到。
　　“还穿旗袍，今天打扮得这么好看，不会是想勾引别的男人吧。”江文瀚佯装生气，捏了捏她性感的小乳头，实际上江文瀚非常清楚妻子的品德，她虽然性格阴晴不定，但怎么说也是个家教良好的姑娘，自然也是个相夫教子的贤妻良母。
　　只是她的能力过于出众，使得她的仕途同时也一片光明罢了。
　　“哈啊啊唔…”左佩兰被捏着美乳，浑身颤抖，居然涌出了一点点洁白的乳汁。
　　江文瀚舔食了一下，虽然并不算好吃，还带有微微的骚气，但那是儿子的必要食物。
　　这个穿着旗袍气质优雅让人垂涎三尺的美艳少妇，此刻正裸露着她的身体，任由趴在她身上的江文瀚亵玩。
　　而她除了发出哼哼啊啊的淫叫声回应以外，却还是不紧不慢地刷着短视频。
　　“又把车开坏了是吧，得好好惩罚一下你！”江文瀚随便找个理由戏弄左佩兰，把她捏得乳头硬到不行，浓密阴毛下的骚穴也是淫水潺潺，有这么一个肥臀大乳的美人当老婆，江文瀚应当非常满足才对，可他却四处沾花惹草，收割别人的小穴，这不禁让他面对自己的爱妻时有些愧疚。
　　然而这种无意义的愧意很快就消散了，徒留亵玩左佩兰时的畅快玩乐之感。
　　“美女，你这车修好了。”里面的师傅走了出来，对着坐在椅子上被丈夫恣意亵玩的旗袍美少妇说。
　　江文瀚擅长察颜观色，都是男人，他能很明显能看出修车工对自家美妻垂涎三尺，然而这么美丽尊贵的少妇，却透露出一种不可接近的凌人之气，师傅望了一眼便悻悻地走开了。
　　可是江文瀚正跨坐在美少妇的腿上，亲吻她香软的舌头，甚至把她的乳头亵玩得躁动不已，直接喷出了两注透明膻骚的少妇乳汁，弄得端庄大气的左佩兰的身体凌乱不堪，丝毫没有刚见到时那副端庄典雅的架子。
　　江文瀚的大肉棒硬到不行了，他现在就要在左佩兰的小穴里尽情抽插，发泄他久日不见妻子的心头渴望。
　　“啊啊啊……”江文瀚的肉棒刚伸进去顶了一下，左佩兰就发出了淫荡的回应。
　　可能是两人太熟悉彼此身体的缘故，左佩兰竟然很快就能感知到江文瀚硕大的肉棒在冲撞着她的花心，身体很快就有了反应。
　　谁能想到，这个气质淑女居然在此刻沦为了一个全身裸露的顶级肉壶。
　　她的乳房袒露，上面还沾有膻骚的乳汁，两条腿大开叉地张开，白色的可爱内裤已经被扯到一边，小穴喷张地迎接着江文瀚的抽插，肉丝挂在了左脚小腿肚上，随着肉棒的撞击，双腿也有节律地晃动。
　　她的右手已经把手机放下，脸色潮红的左佩兰眼神迷离，不停地发出荡妇般的淫叫，扭动着身躯。
　　颇显尊贵的海蓝色旗袍此刻被高高撩起挂在乳房上面，成为了她华丽妆容的最后证据。
　　“还是最熟悉的穴操得最爽！”江文瀚由衷地感慨道，不停地在妻子的穴内打桩。
　　妻子左佩兰的小穴跟自己的相性完美契合，肉壁紧紧地缠住江文瀚不断抽插的肉棒，快要把他榨干了。
　　要说谁是榨精的名器，还是自己的娇艳美妻。
　　“哈啊哈哈，已经…啊啊给哈嗯啊了啊…”迎面走来的师傅拿来一个微信收款码，左佩兰颤抖的手扫了扫码，把修车的车费给了过去。
　　师傅还是忍不住多看了这个美人两眼，她实在太美了，就算是过路的行人都得回头看上两眼，别说是已经察觉到她的美色的修车师傅了。
　　然而，这个明眸皓齿，气质非凡的女神，此刻却在江文瀚的胯下乖乖地接受他的伟大肉棒，还发出性感妩媚的浪叫。
　　此情此景，有且只有江文瀚能够看到。
　　江文瀚为自家美妻的美貌感到无比自豪，这种近乎痴狂的占有欲让他为之振奋，肉棒也像钢铁一样直直在左佩兰的骚逼里面进进出出，把她插得神魂颠倒，荡叫连连。
　　“哈啊啊！”左佩兰的下体又开始泄洪了，温暖的潮水将江文瀚的肉棒包围，让它更加雄健有力，“啪啪”的性爱交合声不绝于耳。
　　江文瀚的喘息和左佩兰的淫叫此起彼伏，在最随便的地点——修车厂，两人愉快地性交着。
　　“干死你！你这骚货！”江文瀚把压在心里一直不敢说的话通通发泄出来。
　　要搁着平时，江文瀚稍不注意言辞就会让这个眼前这个妩媚动人的美人露出凶神恶煞的表情，然后美好的性爱计划也会随着她的怒火而泡汤。
　　幸好有平然仪的存在，让江文瀚能够享受在即将射精时辱骂爱妻的快感。
　　“啊啊啊啊啊！”两人一齐叫出声来，肉棒在左佩兰的小穴里恣意地喷射白浊的精液，不一会儿就把左佩兰漂亮的小穴给塞得满满当当的。
　　左佩兰做梦都想不到，自己只是去修个车，就因为自己打扮得过于端庄优雅而激起了丈夫燃起的欲火，最终让自己的骚穴被灌的像一个奶香泡芙一样不断滴落着乳白色的精液。
　　江文瀚抽出肉棒，帮自己的爱妻拍上两张淫荡的特写。
　　照片里的她双目失神，舌头微吐，乳房疯狂胀起，还有母乳滴落的痕迹。
　　可爱的白色小内裤挂在三角区上，却被扯成丁字裤的形状，把掩盖着的浓密阴毛和流着白浊液的骚穴给暴露出来，丝袜还挂在腿上，两脚大张，好像要接客一般。
　　谁也不能想到端庄优雅的左处长，这个美貌与实力并存的女神居然在街上摆出如此淫荡的姿势。
　　虽然这姿态只能让江文瀚一人看见，但也反差感满满。
　　江文瀚射完精后，贴心地帮妻子恢复好了衣物。
　　虽然经过一番爆操之后，她的状态有些许凌乱，但经过江文瀚这么一捯饬，身着旗袍的气质少妇的美感瞬间就回到了左佩兰的身上。
　　“我家佩兰真好看，亲一个！”刚刚抽插完爱妻的江文瀚自然心情愉悦，甚至忘记了她喜怒无常的性子和对自己颐指气使的姿态。
　　眼前的左佩兰经历过一番激烈交合后媚眼如丝，脸颊桃红，红唇娇艳欲滴，真是一个性感的大美人啊。
　　江文瀚绕到了妻子身后，取消了平然状态。
　　“宝贝！”江文瀚从身后环抱住左佩兰，着实把她吓了一跳。
　　左佩兰身体的潜意识觉得自己还是性交状态，对江文瀚突如其来的身体接触并不抗拒，反而还很顺从地接受了他的拥抱，虽然她表现得很震惊，因为她不知道江文瀚为什么突然从自己身后蹦了出来。
　　“修好车了没啊？”江文瀚明知故问，给妻子制造一个他刚刚见到她的假象，虽然刚刚江文瀚已经给爱妻的小穴注入满满爱的力量了。
　　“嗯，修好了。你怎么知道我在这里修车啊？”左佩兰对江文瀚的突然出现有些疑惑，但还是轻轻抚摸着丈夫的手臂，问道。
　　“你也不算算今年你修过多少次车了？”江文瀚打趣道。
　　左佩兰这次开车没准又是蹭到墙壁了，她的上路还是挺稳定的，但是停车什么的技术就真的是一坨屎。
　　“你少管我！”左佩兰娇气地怒嗔道，虽然她知道自己开车技术臭，但还是不喜欢江文瀚对她指指点点，明明自己很喜欢管束江文瀚。
　　“怎么今天穿这么好看？”江文瀚继续问道。江文瀚可不止知道她那身旗袍和发型的优雅，还知道她今天可爱的内裤和内有乾坤的骚穴的模样。
　　“刚买的旗袍，好看吗？”左佩兰缓缓站了起来，转了一圈像在给江文瀚做展示，她似乎非常高兴得到江文瀚积极的评价。
　　“真好看，不愧是我老婆！”江文瀚小嘴跟抹了蜜似的，跟妻子打情骂俏。
　　“少贫嘴，又不是穿给你看的，我这是取悦自己。”左佩兰其实心里很明白自己穿这身想得到江文瀚的赞美，却还是假装矜持地说是取悦自己，其实心里早就乐开花了。
　　不过有一说一，左佩兰穿旗袍倒是很符合她本身的气质。
　　她前凸后翘的身段无论是什么款式的衣服都能驾驭，只不过她的容貌还是更有大家闺秀的气质，穿古典的旗袍装更是能够彰显她独有的贵气。
　　“你开车你开车，我都怕了…”左佩兰今天早上刚开车蹭到墙，留下了不小的心理阴影。
　　“开车有什么难的？你这家伙就应该回驾校回炉重造。啊啊啊啊！”江文瀚开着玩笑，然后就被满脸怒容的左佩兰揪着耳朵惩罚了一顿。
　　虽然江文瀚有时很讨厌她的个性，不过毕竟两人也相好了这么多年，打情骂俏也是再正常不过了。
　　何况今天左佩兰女士心情不错，也没有揪得很大力，江文瀚倒是蛮享受和她一起吵吵闹闹的时光的。
　　江文瀚坐上了驾驶座，副驾的左佩兰拿出小镜子整理了一下自己的仪容。
　　“小样，怎么不看看你被灌满精液的骚穴啊？”江文瀚看着眼前爱美的妻子，很自然就联想起刚刚在修车厂门口爆操她然后中出的画面。
　　左佩兰已经上过节育环，因此也没必要喂避孕药了，江文瀚可以放肆地亵玩她娇艳丰满的肉体。
　　“先去咱妈那里接小宝回家。”左佩兰边整理了一下发饰边冲江文瀚说道。
　　“哪个妈？”江文瀚确实得再问一句，因为自己亲妈和丈母娘都是用妈来称呼，自然不好分清。
　　“当然是你妈啊！你真是的，怎么当爸爸的，连自己儿子在哪都没个谱，我妈哪有你妈那么会照顾小孩……”好嘛，几天不见，左佩兰熟悉的唠叨又回来了，要搁平时江文瀚肯定不耐烦听她唠叨，但现在他还沉浸在中出她的快感之中，也便无视了那种厌烦的感觉，反而还饶有兴致地听左佩兰絮絮叨叨。
　　“你这小骚货，也不看看自己刚刚被我操成什么样了啊。”江文瀚美滋滋地想，享受着这种偷左佩兰身子用而她不知道的快感。
　　江文瀚做实验都是得心应手，开个车自然是不在话下。
　　可不像某些天天蹭墙蹭树的女士，一年下来老往修车厂跑还不好好再学一遍车技。
　　不到一会，江文瀚就开着妻子的车，来到了一所别墅前。
　　江文瀚一眼就看到了菜园子里的母亲抱着自己的儿子唱歌给他听。孩子很聪明，听着奶奶的歌咯咯地笑个不停。
　　“妈，我们来接小宝了！”左佩兰笑眯眯地迎了上去，给辛苦照顾儿子的妈妈揉了揉肩。
　　都说婆媳关系是世界上最难处理的关系，江文瀚的母亲和左佩兰的关系却好的离谱，活像佩兰是自家的亲闺女一样。
　　“佩兰，以后开车小心点哦。”江文瀚母亲耐心地叮嘱左佩兰，摸了摸孩子的头，然后把送到左佩兰的怀抱里。
　　“这不是大忙人吗？怎么有空来妈这里啦？”江文瀚的母亲亲切地把站在汽车旁看着这副和谐的亲子画卷的江文瀚拉了过来，说道，“今晚来妈家里吃一顿。”江文瀚眼眶有些湿润，自己明明有这么美满的家庭，却还是用着他发明的科技到处跟外边的女人偷腥，此刻他觉得自己的良心倍受谴责，只是默默地点了点头。
　　江文瀚的母亲黄文清今年已经55岁了，但看起来和四十岁的妇人没有什么区别。
　　她年轻时就是绝美的美人一个，不然江文瀚和江文萱也不至于都长得这么俊俏。
　　只不过岁月在她的脸上已经有磨蚀的痕迹，眼角有明显的细纹，她的头发还是乌黑绵长，却能清晰看到青丝的痕迹。
　　他不禁感慨岁月匆匆，曾经那么美丽的母亲如今已是徐娘半老，美好的曾经仅剩回忆。
　　江文瀚走进了自己从小到大生活的别墅，这个一直被他称作“家”的地方。
　　自己和江文萱在这间屋子里有那么多不为人知的秘密，这间屋子里自己的房间也是江文瀚跟左佩兰第一次交合的地方，甚至还是纳新娘子的那天，他把穿着中式红色旗袍的左佩兰领进门的那个房间。
　　那些曾经的回忆瞬间涌入江文瀚的脑海，让他躁动不安的内心得到了一丝不可奢求的宁静。
　　二楼厨房里传来炒菜的声音，那必然是父亲江骥在给家人做菜。
　　自己父母的爱情故事向来为人津津乐道，是真正意义上的从校服到婚纱，两人从认识到现在已经有四十余年了，然而母亲什么都好，又温柔又贤惠，就是做饭做得稀巴烂，跟左佩兰的车技可以相提并论。
　　此刻，左佩兰跟母亲在一楼的客厅逗着小宝玩，小宝是儿子的小名，真名单字一个翊，名曰江翊。
　　江文瀚走上二楼，打算帮许久未见的父亲打打下手。
　　“回来啦？”父亲头也不回，淡淡地讲出这三个字。
　　江文瀚顿时有种想哭的冲动，自己天天在实验室忙个不停，还不断用平然仪和催眠二维码找女人来玩，却从来不记得要常回家看看，孝敬一下家里的老人。
　　“嗯，我来帮你打打下手吧。”江文瀚沉默过后，低声回应父亲的问题，洗手过后，熟练地在砧板上拍蒜切葱，斩鱼剁肉，父子俩相继无言，但在沉默中却遍布着家的气息。
　　“太累了不好，伤身子，有空多回家休息休息。”父亲并不知道自己在外面阅女无数，只是知道自己天天窝在实验室工作，简简单单地给了他一个忠告。
　　父亲是个幽默的男人，常常会逗母亲笑个不停。
　　他事业有成，与母亲在首都大学双双硕士毕业后回到老家开律师事务所，辛勤工作了近三十年，名利双收，是当地最杰出的律师代表。
　　如今廉颇老矣，也是该回家过过安逸日子，享受天伦之乐了，只是在有重大疑难案件时就出手，其余时间都在家陪着母亲。
　　母亲所在的家族可谓是世家大族，她便是黄家的千金小姐。
　　黄氏集团是当地甚至全省最有名的五金综合实业公司，她拿着首都大学的硕士文凭，刚好能够在江文瀚外祖父的公司里大展身手，和自己的哥哥一起壮大黄氏集团。
　　江文瀚还有一个舅舅，其生有一儿两女，平时关系也很密切，自己的表妹黄雨潼还跟自己的小舅子左佩竹喜结连理了，不可谓没有缘分。
　　这些紧密的婚姻纽带将黄、江、左三家的利益紧密联系，他们这一辈倒像是一家人了。
　　父子俩虽然一开始保持着沉默，但江文瀚的父亲江骥确实是一个很多话的小老头，没多久就跟自己儿子聊开了。
　　父子俩聊到曾经一起打篮球单挑的回忆，曾经带着江文瀚和妹妹出去郊游的回忆，让江文瀚对“家”的感觉更加深厚了。
　　“小林黛玉过得好不好啊？”江骥这样子问儿子，似乎他也习惯称呼自己的亲女儿为小林黛玉。
　　“好着呢，你大可放心你女婿。”江文瀚这样子回复父亲，他真的很欣赏梁先生的品德。
　　“我当然放心阿梁，你妹妹那脾气我可放心不下。”江骥对自家女儿的脾气看似了若指掌，实际上还是担心她孤僻的性格会给她带来诸多不便。
　　“你就放心吧，她结婚以后性格变了好多。”江文瀚如实回复。
　　的确，他知道自己妹妹对阿梁的忠诚和信任，甚至还有点嫉妒妹妹为了他而发生的这种改变。
　　然而父母并不知道兄妹俩之间发生的那档子事，除了当年江文瀚老实巴交地告诉过左佩兰一次，就再没有人知道那份尘封的回忆了。
　　左佩兰虽然非常憎恶自己的男朋友做出这种事情，但毕竟他真诚地忏悔过，冷战了半年之后虽然对江文萱还是心怀芥蒂，但也算是既往不咎了。
　　然而江文瀚并没有舍断和妹妹的情缘，这是他第一次所爱的女人说谎，但永远不是最后一次。
　　光是小程周围的朋友同学，江文瀚已经偷吃了个遍了，可左佩兰却仍旧以为丈夫自从犯过错以后一直忠诚于自己，没想过他的行径更加堕落不堪。
　　当然，这只是秘密罢了。而此时此刻，江文瀚只想享受家的温馨和幸福，倒是对男女性爱之事暂时提不起情欲了。
　　一大桌子菜摆好，全家五个人（包括还没长大的小宝）整整齐齐地坐在餐桌前，有说有笑地聊东聊西。
　　江文瀚的父母从来没有长辈的架子，性情也是相当温和，和两个后辈聊的很来。
　　“兰兰，你这旗袍这好看，什么时候给妈买一件啊？”黄文清由衷地赞叹自己媳妇的穿着的优雅端庄。
　　“过几天我带您去试试。”佩兰笑盈盈地对着婆婆说。
　　她俩别说是像母女了，就说像姐妹大家也信了，哪有婆婆和媳妇俩津津有味地聊着口红、发饰这些女性的装饰品聊得这么起劲的，倒是听得两个大男人一愣一愣的。
　　江文瀚跟父亲江骥的话题就偏向于工作和生活了，不过两人还是对追怀过去更有兴致，也是聊得不亦乐乎。
　　至于小宝，在婴儿椅上乖乖睡觉呢。左佩兰刚刚还给他喂了点奶，他跟奶奶玩了一天也玩累了，倒在婴儿椅上舒舒服服地睡觉不香吗？
　　一大家子其乐融融地吃菜喝汤，兴致勃勃地扯东扯西，欢声笑语不绝于餐桌之上。
　　江文瀚终于体会到家的温馨，而这正是他没日没夜的实验室生活虽怀念的，如今久别重逢这份温暖，不免有些激动。
　　“瀚儿，你能娶到兰兰这么好的媳妇，真是上辈子修来的福分啊！”黄文清对自家媳妇的评价巨高无比。
　　确实，在婆婆的眼里，左佩兰不仅在工作上出类拔萃，还能很好地处理工作与家庭的关系，亦能作为江文瀚的贤内助，称之为贤妻良母一点也不为过。
　　“再温柔点就好咯。”江文瀚忍不住调侃了一句左佩兰，然后手上就传来了一阵刺痛的感觉，引发他“啊”地一声尖叫。
　　“你嘴不那么欠我就温柔一点，对吧，爸、妈？”左佩兰果然掐了一下江文瀚的手，骄傲地冲公公婆婆说。
　　江文瀚的爸妈还真是向着媳妇这边的，倒是一个劲地夸左佩兰“有分寸”“巾帼风范”，倒是显得这个亲生儿子失宠了。
　　不过也确实无所谓，一家人吃饭就图个和和美美，毕竟家和万事兴的道理江文瀚也不是不懂，根本没有必要非在一些小事上争个高下。
　　这顿饭吃得非常爽快，居然愣是吃到了八点半，江文瀚还跟妈妈喝了点红酒。
　　江文瀚的酒量遗传母亲，千杯不倒；而江文萱的酒量却遗传父亲，滴酒必倒。因此江骥也不敢碰酒，左佩兰还要开车，所以也没喝酒。
　　吃完饭，左佩兰还想帮爸妈收拾一下碗筷，但被爸妈制止了，说天色不早，让他们带着小宝早点回去休息。
　　挥别了父母，坐在副驾驶座上，江文瀚深情地望着正开车的左佩兰，居然有一丝醉意涌起。
　　他根本不会因为沾了点酒而感到有醉意，而是他觉得有这么善解人意的父母，有这么贤惠的美人作妻，还有这么可爱的儿子，生活和乐美满，似乎别无所求。
　　夜晚的小城，昏黄的街灯亮起，早秋的凉风，顺着打开的车窗拂过江文瀚的身体，让他感到无比惬意。
　　江文瀚回头看了一眼正在熟睡的儿子，明明还是个婴儿，却已经能明显地看出他的相貌继承了父母的优点。
　　江文瀚摸了摸他的小手，此刻他感到无比的幸福，是身为人父看着自己的孩子那种由内而外的温暖。
　　江文瀚把头转了过去，凝视着正在开车的左佩兰，她华贵的海蓝色旗袍把她的俏脸映衬得格外好看，凹凸有致的身材也被旗袍勾勒出来。
　　此刻，在江文瀚的眼里，她的美无比绝伦，亦是无可替代。
　　“你好美…”江文瀚喃喃地对着左佩兰说道。
　　她一丝不苟地观察着路况，在朦胧的夜色下只能看到她在路灯下昏黄色的俏脸。
　　不止于脸，她的一切都让江文瀚为之沉醉，纵使她有蛮横和性子和喜怒无常的脾气，但在此刻江文瀚却将她美化，感觉她就是世界上最好的女人。
　　“喝了几杯啊醉成这样？”左佩兰笑不露齿，嘴角微微上扬，她知道自己的丈夫很能喝，但仍旧嘲笑他刚刚类似于犯花痴般的话。
　　“现在去哪？”江文瀚被她这么一笑，真的有些神志不清了，可能是真的醉了吧。
　　“笨，当然是回家啦…”左佩兰的语气温和而轻巧，根本没有责怪丈夫的意思。
　　“好，咱们回家…”

第12章 校园宠物训练师（上）
　　“啪啪啪…”江文瀚夫妻两人的房间里，一如既往地传来了交合的声音。
　　“唔姆…唔姆…哈啊啊哈啊…”左佩兰的淫叫声如期而至，今晚老公虽然喝了点酒，但是状态好着呢，捅得左佩兰下面那叫一个波涛汹涌。
　　“佩兰…佩兰…”江文瀚狂乱地叫着自己爱妻的名字，肉棒在她的骚穴里反复进出。
　　话说小宝的睡眠质量真是好，父母做爱声音这么吵都能在旁边乖乖地睡着，这可让这对谈了十二年恋爱但刚刚结婚两年的新婚夫妇没有了后顾之忧。
　　“舒服吗？宝贝…”江文瀚边猛插着左佩兰的小穴，边向她耀武扬威。
　　江文瀚本来性能力就不差，只是害怕做的太多伤身体，有了精力药剂的他更是能力加倍，直接把身下的左佩兰插得娇喘连连。
　　“哈啊…嗯…舒服…”左佩兰在床上就跟换了人似的，声音全然没有平时那么高亢，倒是多了些温柔似水的味道。
　　“Wherever you go. Whatever you do. ”旁边的iPad播放着理查德·马克斯的歌曲《Right here waiting》，本来是一首无比浪漫深情的歌曲，在这个淫荡的场合显得尤为格格不入。
　　江文瀚和左佩兰疯狂的交合着，舌头也紧紧缠绕着，享受着夫妻性事的快感。
　　事情还要说回江文瀚刚回到家那刻，他突然说想看结婚时的录像带。左佩兰只好拿出家里的iPad，把保存好的婚礼纪实剪辑视频放给他看。
　　“你啊，今晚想重温两年前吗？”左佩兰正解开蓝色旗袍的扣子，把旗袍脱下准备在浴室洗澡。
　　而先一步洗好澡的江文瀚已经躺在床上，手里捧着iPad正准备看曾经的婚礼录像带。
　　“穿婚纱的你怎么看都不会厌。”江文瀚实话实说，随着录像视频思绪飘回了两年之前。
　　“就是现在不好看了呗。”左佩兰很快就发现了语言陷阱，说来逗江文瀚玩呢，她今晚心情也很不错。
　　“只要你左佩兰这个人还在，我都觉得你是最美的女人。”江文瀚可不是见了每个女的都这么说，只不过作为自己的正宫娘娘，交往了十二年的恋爱对象及现任老婆左佩兰在他的心目中无可替代，自然这句话也是百分百的实诚。
　　“算你会说话。”左佩兰脱掉了白色蕾丝胸罩和肉色丝袜，只穿着一条白色内裤走进了浴室。
　　江文瀚的心思全放在结婚的录像带里面了，伴随着妻子洗澡时哗哗的水声和iPad里传来的优美动听的旋律，他仿佛回到了两年前的那天。
　　那天自己穿着一身帅气的西装，带着兄弟团去左佩兰家里迎娶美丽的新娘子。
　　此时的左佩兰穿着一身中式婚庆旗袍，在颜值平平的伴娘的映衬下显得格外耀眼。
　　飘逸的一头黑色长发用金色凤凰簪子盘住，端庄得体。
　　面对镜头的她露出恬静的微笑，脸上不知是胭脂还是略带羞涩，倒显得红粉十足，在闺房里等待着江文瀚的迎亲。
　　“真漂亮啊，佩兰。”江文瀚忍不住赞叹道，如果当时有平然仪和催眠二维码，即使是在自己大喜的日子，也想捉弄一下如此美艳动人的新娘子左佩兰。
　　刚看完接亲的片段，左佩兰就洗好澡了，穿着一件灰色的纯棉连体睡裙从浴室里走了出来，今天她没有洗头，因此扎了一个丸子头用浴帽包裹着，走出浴室的同时解下了浴帽，径直往床上走过去。
　　“老公，怎么看得这么津津有味呢？”左佩兰俏皮地躺在江文瀚的胸前，她肯定也知道丈夫今晚会跟她做交合之事，语言也变得暧昧挑逗起来。
　　“因为我的老婆好看啊。”江文瀚右手搂住妻子的头，温柔地说道。
　　左佩兰像这样躺在他的怀里，他感到胸腔一阵温热，胯下的肉棒也忍不住要勃起了。
　　婚礼纪实录像刚刚放到江文瀚把左佩兰娶回家的路景拍摄片段，江文瀚就忍不住想要好好欺负一下眼前可爱的妻子。
　　“嗯你怎么突然就…唔姆啊…”江文瀚突然起身，把iPad丢到了一边，直接撩起了妻子的灰色睡裙，吸住了她左乳头。
　　左佩兰被江文瀚这么一吸，倒是觉得江文瀚有点像窝在做自己胸前喝奶的画面，瞬间母性就起来了，轻轻抚摸着江文瀚的头。
　　左佩兰洗完澡换了一件粉灰渐变色的蕾丝内裤，顶端有一层薄薄的网纱，此刻正在被江文瀚的右手隔着这层薄薄的布料抚摸着私处。
　　左佩兰怎么说都是一个年轻的少妇，被江文瀚这么一抠玩，下体很快就湿润了。
　　她刚沐浴完的身体滑溜溜的，如同白玉一般晶莹富有光泽，让江文瀚舔得松不开嘴。
　　江文瀚今晚兴致非常之高，不仅是多天没有见到左佩兰的原因，更是被刚刚所看的婚礼纪实录像所引导，沉醉于眼前爱人曼妙的身体之中。
　　“嗯呐…唔唔…”左佩兰顺从地发出浅浅的轻哼，任由丈夫在自己身上亵玩，配合的用白皙修长的美手轻抚他的后背。
　　看来左佩兰今晚也非常渴望得到丈夫的疼爱。
　　经过江文瀚这么一顿舔弄，左佩兰的乳房不出意料地勃起了，她的身体非常敏感，乳房胀胀的好像又要喷出洁白的乳汁来了。
　　夫妻俩晚上结合的时候都会把房间的大灯关掉，只留下散发着微弱昏黄光芒的床头灯打开，左佩兰的容貌本就无与伦比，加上昏黄的灯光照映，增添了朦胧的美感。
　　“你好美…”江文瀚痴痴地凝视着仰卧在他身下的左佩兰，她暧昧多情的桃花眼让江文瀚沉醉，她粉嫩软润的双唇让江文瀚无法自拔。
　　江文瀚侧卧躺了下来，左佩兰也顺势与他侧卧相对着。两人卿卿我我，你侬我侬，在家里舒适的大床上尽兴地热吻，抒发着对彼此的爱意。
　　“咕啾…咕啾…”舌头纠缠，涎水碰撞的沉闷响声在房间响起。
　　左佩兰双手紧紧搂住江文瀚的脖颈，虽然她有时确实对这个男人很凶，甚至是呼来唤去，颐指气使，但她扪心自问这是她最爱的男人。
　　江文瀚自己内心的辩解倒显得苍白无力了，左佩兰诚然是他最爱的女人，这是毋庸置疑的。
　　然而，泛滥的性欲让他的心碎成许多片，给予佩兰的真心也不若她那般完整。
　　他的手却不自觉地揉捏着左佩兰软弹的大屁股，即使是生了孩子，左佩兰的屁股手感还是这么柔软，让江文瀚真叫一个爱不释手。
　　“佩兰…”江文瀚发出了低沉的呼唤，鼻子紧紧贴近妻子的鼻子，两人交换着温热的鼻息。
　　“做吧，我快忍不住了。”此刻的左佩兰倒显得无比饥渴，她的蕾丝内裤已经被淫液濡湿，渴望着丈夫大棒的插入。
　　江文瀚有发情的时候骂脏话的毛病，但这是左佩兰所忍受不了的，因此他在性爱的时候也得提心吊胆，生怕那句话惹得左佩兰不开心了，这场肉欲盛宴就会彻底泡汤。
　　“你这骚货，看我不把你插到欲仙欲死。”江文瀚只能心里悄悄这样子讲，但表达出来却是委婉的：“那我进去咯。”
　　左佩兰娇羞地点点头，把裆部已经湿透的蕾丝内裤拉了下来，张开双腿，准备迎接丈夫的大肉棒。
　　于是，两人就似前文描述那般交合着，享受着男欢女爱之事的快感。
　　至于歌曲从何而来，即是被丢在一旁的iPad还放映着婚礼纪实录像，已经放到片尾曲了。
　　这首歌中文译名就叫此情可待，歌曲悠扬绵长，最后一句“I will be righthere waiting for you”更是把歌曲推向了高潮，翻译过来就是“此生为你守候。”
　　在温暖舒适的家里，在如此温馨的气氛下，听着如此深情的情歌，享受着肌肤之亲的江文瀚此刻觉得无比后悔，明知自己如此幸福，却仍要把爱分给别的女人，让侧卧在旁边的左佩兰受委屈了，即使她并不知道。
　　“晚安。”左佩兰的穴里被灌满了精液，但是她觉得身体太累了，也懒得清洗便打算睡去了，跟丈夫温柔地道了一声晚安。
　　回味着刚刚享受着身体剧烈刺激的妻子那幅淫荡的姿态，和现在这般安静迷人的模样，形成了鲜明的对比。
　　她扎起的丸子头也因为方便休息而解开了，柔顺的长发披散着，透露出一种恬静的美感。
　　她的身体一丝不挂地倒头就睡，江文瀚也有些困意了。
　　刚刚夫妻俩进行了那么激烈的一场大战，把主战场弄得黏糊糊的，乳汁精液和淫液飞溅，把床单弄得湿透了，明天换一张床单吧。
　　江文瀚起身看了一眼在婴儿床安然入睡的儿子，亲了亲他的额头。
　　不知道这小家伙会不会半夜突然惊醒要奶喝，他觉得自己真的太不负责任了，孩子成长过程中都是由佩兰照顾，自己只是帮孩子偶尔换换尿布、冲冲奶粉这些简单的事情，如果真的要起夜照顾他可真是件折磨人的事，真的辛苦佩兰了。
　　好在佩兰虽然有时会责怪自己，但从来没有因为这个而大发雷霆撒泼打滚。
　　她是一个尽心尽力照顾小孩的好母亲，也是个持家的好夫人。
　　江文瀚回到了床上，凝视着自己身边的爱妻，吻了吻她的额头，轻轻地道了一声：“对不起。”
　　但是你以为江文瀚就会如此改变吗？
　　并不会。
　　他内心愧疚归内心愧疚，关他身体什么事，他还是那个看到美女就走不动路，性瘾一犯就想干并且能干到女人的江文瀚，只不过他此刻饱含对妻子的爱意，倒是觉得自己对不起自己的家人罢了。
　　然而江文瀚可不是那种爱了就不捉弄她的男人，他爱的越深，就越有捉弄她的瘾，因此他也构思着如何跟爱妻佩兰玩一些羞耻的play，让人前仪表大方，端庄优雅的左女士毫不知情地屈服于自己的淫威之下。
　　他还喜欢看她事后骂自己的反差感，明明自己刚刚被插得那么爽，却没有一丝察觉地继续颐指气使地使唤自己，颇有一种“偷”的爽感。
　　不过江文瀚可不舍得让任何一个人看到妻子这般骚气的姿态，他是个自私的人，妻子仅仅容许他一人亵玩。
　　然而平然仪就能满足他的一切愿望，而催眠二维码的出现，更是丰富了玩法。
　　左佩兰恐怕想不到明天的自己会被丈夫如何戏弄，虽然别人看不到她的这般姿态，但是对于一直以来都以绝美人妻、威严领导、贤惠母亲示人的她而言，可真是太有辱形象了。
　　那么第二天，就是亵玩左佩兰的公开露出表演了。
　　“起床啦！”左佩兰揪了揪江文瀚的耳朵，这才刚刚九点，江文瀚不情愿地睁开双眼。
　　“不对，九点了吗？”江文瀚心想，转而问了左佩兰一句：“都九点了你还不去上班。”
　　“今天去市一中视察，刚好派我去，母校还请我开讲座。”左佩兰若无其事地把这重磅的消息告诉了江文瀚，就连表情也是非常平淡的。
　　要是换作别人做这么隆重的事情，肯定会紧张得不得了吧，可左佩兰是见过大风大浪的人，在众多市政领导面前都能侃侃而谈，给小自己十岁的学弟学妹们开个讲座简直是信手拈来。
　　“没想到学校最怕的领导视察，派的是你啊。”江文瀚没想到被学校领导视为命根子的领导视察，竟然由自己的妻子主导完成，瞬间就涌起了敬佩之意。
　　“也没有那么厉害啦，就是看看校园建设，生态环境，学生学习情况和饭堂伙食就差不多，走一圈也知道得差不多了。”左佩兰轻轻摆摆手，表示也没什么大不了的。
　　按理说，领导视察的领导应该穿得很正式。
　　但左佩兰虽然在政府里面是个比较大的官，还是挺有威望的，但是穿这一身一点架子都没有，反而像一个年轻温柔的老师。
　　她的暗褐色长发也很久没有烫过了，今天梳了一个气质中分直发，长发飘逸地铺在肩后，倒是显得很温柔甜美，跟平时一本正经地作风不同。
　　她身着奶白色丝质衬衫，领口有珍珠坠饰设计，外铺一件灰色呢子大衣，束腰的纯黑色长裙长至踝间，黑色中短棉袜和棕色小牛皮靴构成了最后的一块拼图。
　　整体看来这套穿搭无论是职场风还是日常风都是拉满，虽然配色简约，但是把左佩兰成熟女人的身体曲线完美勾勒出来，优雅大方又色彩柔和，一眼就能看得出她惊艳的气质。
　　江文瀚看着在化妆台涂口红的妻子看呆了，心里已经想好怎么把穿得这么温柔淑女风的左佩兰给拿捏了，不禁露出了坏坏地微笑。
　　“你去视察学校，能不能带家属的啊？”江文瀚打趣地问了一句，没想招致了左佩兰没好气地回应。
　　“我带你过去干嘛？待会被校领导看笑话说我去视察都带家属，你让我面子往哪放。”
　　不过确实，人家是去办公，不是去旅游，不带家属自然是合情合理。
　　但江文瀚可不管这么多，既然左佩兰说不可以，就有了江文瀚捉弄她的理由了。
　　拥有了平然仪和催眠二维码的江文瀚，可没少“偏向虎山行”，正好当着校领导的面玩他们尊敬的市领导，虽然这市领导就是他们十年前的学霸学生。
　　虽然江文瀚很烦左佩兰生气时絮絮叨叨的状态，但她生气时柳眉微蹙的样子却是别有韵味，让江文瀚更有了捉弄她的冲动。
　　“昨晚在床上叫的这么开心，今天又回老样子了是吧，看你待会怎么叫。”江文瀚暗暗的想，露出了一点点笑容。
　　“你今天有空的话就照顾一下小宝，没空就把他放妈那里照顾，晚上再接回来。”左佩兰又开始对江文瀚发号施令了，八点多的时候左佩兰给小宝喂了点奶，现在他趴在婴儿床上爬呢。
　　“行，我先把他送过去。”江文瀚起了身，先到厕所洗漱，妻子也终于化好妆了。
　　今天市政府派车直接来家里接她，她也不用自己开车去学校了。
　　江文瀚把儿子抱下了楼，边吃早餐边逗他笑。小家伙长得怪可爱的，看到爸爸逗他笑还咯咯笑个不停，明明牙都没长出来。
　　“真像左佩兰啊。”江文瀚忍不住感慨，儿子的眼睛跟妻子一个模子里刻出来的一样，都是水灵灵的桃花眼。
　　小家伙啥都不懂，当然不会知道自己的妈妈会被爸爸怎样戏弄，他在江文瀚吃完早饭后被送到了奶奶家，跟奶奶玩了一整天。
　　“接下来就要去市一中了。”江文瀚走的路并不一样，因此他根本不是市一中的学生，但是家里所有同辈的孩子都是市一中毕业的，包括自家的妹妹江文瀚和妻子左佩兰。
　　然而江文瀚倒是看过几次市一中大概的样貌，毕竟帮妹妹搬行李的时候进去过。
　　不过市一中这么大，要去哪里找左佩兰呢？
　　这个问题其实并不容易解决，毕竟左佩兰工作的时候基本由秘书吴悦帮她接听手机，真要问起她也不太方便。
　　虽然市一中有很多年轻的高中生肉体和漂亮的青年教师可以亵玩，但江文瀚还是希望把左佩兰当作今天的主要目标。
　　江文瀚打开平然仪溜进了警卫森严的市一中，比对着学校的地图。
　　江文瀚初步推断刚进学校的左佩兰应该还在行政楼受接待呢，于是他头也不回地往行政楼跑过去，即使他并不确定左佩兰就在这里，但直觉告诉他如此。
　　毕竟是科学家，凡事要信科学，不能信玄学。江文瀚在空无一人的行政楼门前踱步，看来他的直觉并不灵验，反而浪费了他的时间。
　　“算了，先找几个免费肉壶玩玩吧，待会再找佩兰玩。”江文瀚心想，独步前往教学楼寻找美妙的肉体玩上几轮。
　　毕竟是高中生，不会打扮，不涂脂粉，全凭底子好优胜。
　　小程也是高中也在一中就读，要是放在这里也是翘楚。
　　江文瀚走遍了离行政楼最近的高三楼一楼，基本全是理科班，竟找不到几个特别看的入眼的小美女。
　　“我要求太高了？”江文瀚不愧为挑三拣四的处女座男人，看不入眼的坚决不玩。
　　“叮铃铃…”下课铃响了，有些学生已经冲出教室上厕所或打水了，或在教室门前随便聊点什么。
　　江文瀚还在挑三拣四地选着女人，虽然理科班女生很少，但总不至于一个都没有嘛。
　　你看这个梳着马尾辫，清纯可爱的阳光少女就不错。
　　江文瀚找了好久，终于选定了一个目标，是一个坐在教室里跟别人讲题的美少女，虽然长得不算突出好看，但也算是有点姿色的，笑容也很甜美，就是不知道小穴怎么样了“静涵，你能教教我这道立体几何吗？”一个姿色平庸的女孩凑了上来问她。
　　“可以啊！”这个叫余静涵的女生爽快地答应了，一丝不苟地做着辅助线，给寻求帮助女同学讲解了起来。
　　“水色的呢，真是清纯。”她的深蓝色校裤早就不翼而飞，岔开的双腿把少女水色的棉质内裤一览无遗地展现出来，上面有一个小小的同色的小蝴蝶结。
　　内裤款式朴素没有蕾丝的装饰，很符合她作为一个高中生的身份。
　　“这个问题要用到初中的相似嗯…三角形来解释。”她的内裤已经被胯下藏着的江文瀚舔湿，私处的刺激让她发出了浅浅的哼叫。
　　江文瀚对这个费尽心思找到的猎物并不珍惜。
　　虽然这个叫余静涵的女孩子会打扮之后肯定是个不可多得的小美人，但在江文瀚眼里只是个发泄欲望的载具罢了。
　　不一会她就全身赤裸地坐在江文瀚的大棒上给同学讲题了，江文瀚唯一保留下来的衣物是她挂在脚上的白色运动短袜，校服内衣内裤散落一地。
　　“这道题直线…哈啊…与圆相切哈啊啊…”余静涵讲题还是挺快的，没一会就跳到解析几何那道题去了。
　　但她被插得时候叫声也有够激烈的，毕竟是一个乳臭未干的小丫头，小穴第一次完整地吃下一根粗大的肉棒肯定不好受，她边讲解着题边发出痛苦地哀嚎，眼泪已经挂满整张脸了。
　　少女被破瓜的姿态真是可爱，明明刚开始跟同学讲题的时候笑得那么阳光灿烂，现在竟然委屈地边哭边讲起来。
　　贫乳的乳房被江文瀚捏出各种形状，粉嫩的乳头像橡皮糖一样被江文瀚拉扯着，随着拉扯色力度发出轻重不同的哀嚎。
　　余静涵的蜜穴被江文瀚从身后插入，她跨开双腿，任由江文瀚的肉棒恣意探索少女的秘处，即使江文瀚的肉棒已经被鲜血染的通红，但他仍不知怜香惜玉，疯狂地撞击少女的小穴。
　　这种阳光开朗的女孩在班里应该挺受欢迎的吧，特别是在女丁稀少的理科班，想必有很多男生都心心念念和这可爱的小姑娘谈一场恋爱。
　　但此刻的她却一丝不挂地在自己的座位上被操得淫叫连连，俏皮的马尾辫随着肉棒的上下抽动而疯狂晃动，阴阜紧紧吸住江文瀚的大肉棒，上面还微微沾有处女膜破裂的鲜血。
　　“啪啪啪…”“哈啊哈啊…”这种声音在高中的教室里根本就不可能存在，但江文瀚就能把这不可能化为现实。
　　这个理科班的小班花余静涵的处女之身就被江文瀚拿下了，尤其是当着她全班同学的面在她座位上放肆地搅动她的肉穴，这感觉真的爽炸了。
　　已经上课了，一个美女老师突然走进教室，让江文瀚眼前一亮。
　　老师披散着过肩长发，穿着紫色碎花连衣长裙，带着一副透明框的圆框眼镜，看起来温柔娴静，说话也是柔声细语，妥妥的气质美人。
　　正在被抽插的余静涵在江文瀚的眼里的气势瞬间就被压下一头，虽然小姑娘的肉穴相当紧致，淫叫声也相当出彩，但在成熟美丽的仙女老师面前，还是稍逊一筹。
　　可怜的余静涵，明明已经交出了自己的处女之身，却被江文瀚插到一半就丢下了，甚至连象征着小穴荣誉的精液都没有授予给她，真的是太悲剧了。
　　江文瀚的肉棒从少女的小穴里连根拔出，上面已经沾满了余静涵刚刚分泌的淫液。虽然这家伙是个处女，但毕竟年轻，下体的汁水自然充盈。
　　失去江文瀚控制之后的余静涵拿出了笔记本，认真地记录老师的讲课内容。
　　虽然身上一丝不挂，甚至刚刚还被肉棒破处，但她却摆出一副严肃认真的神态，做着笔记。
　　即使脸颊还是有些红彤彤的，但身体似乎已经回复了常态。
　　“对不起啊，小妹妹。你的小穴很不错，将来用来钓男人绝对一流。”江文瀚开玩笑似的摸了摸她的头，还顺带亲了她的樱桃小嘴一下，收起她水色的棉质小内裤，当作发生过一次性交的纪念了。
　　至于在台上温柔地讲解着知识点的老师，就成了江文瀚的下一个猎物了。
　　掏出老师的手机翻了一下她的基本信息，江文瀚知道了她叫关姝园，是这个理科班的生物老师。
　　相册里还翻到有一个常在一起合照和男人，微信有一个没有给备注但是置顶了的角色，应该是关老师的男朋友。
　　“原来是生物老师啊，那给大家教教性爱的生理知识如何啊。”江文瀚坏笑道，瞬即撬开她柔嫩的嘴，索取她温热的小舌的亲吻，让本来就在发声讲课的关老师发出了“咕噜咕噜”的声音。
　　同学们还在专心致志地听着关老师讲着乳酸菌的培养方法，而江文瀚已经准备好给同学们上一节性爱生理卫生课了。
　　“关老师，你为人师表，怎么穿这种内裤啊？”江文瀚掀起关姝园的裙子，整个人都惊呆了。
　　她穿着系带款式的白色内裤，她穿的款式能遮住的地方特别少，就连三角区也只能遮住一半，说是为了性爱设计的情趣内裤也不为过。
　　想不到看起来这么温柔优雅的老师，穿的内裤居然这么骚气满满，让江文瀚的肉棒不自觉地再度勃起了。
　　一想到能够偷窥到这温柔淑女生物老师骚气的内裤款式，已经让人血脉喷张了，她还在讲台上若无其事地用教鞭指着屏幕上的题目讲解，丝毫没有注意到江文瀚的偷窥，更是让江文瀚激起侵犯她的欲望了。
　　“关老师啊关老师，想不到你是这种外表一套里面一套的小骚货啊。穿这么淑女的裙子配这么骚的内裤想把你的骚穴给谁看呢？不会是等着给自己的学生来生物教学吧？”江文瀚隔着她的紫色连衣长裙的抚弄她的乳房，手感摸起来应该是个中规中矩的B 罩杯大小。
　　关老师还是微笑着给同学讲着例题，好像对乳房被揉捏的感觉并不在意，甚至连神色都没有变一下，看来激起她欲望的阈值可不低。
　　那可就要派出我们的跳蛋了，江文瀚把清洗过的粉色跳蛋塞进了关老师的小穴里，打开了70% 强度，然后把她的连衣裙的肩部拉下，裙部拉上，所有的布料集中在腰间，白色的棉质乳罩也随便丢给前排的第一个男生，白嫩嫩的乳房也脱露出来。
　　就这样，关姝园老师就从一个看起来端庄大方的温柔淑女，变成了一个妓女的打扮。
　　“乳酸菌的无氧嗯唔唔…呼吸方程式是什么？我们哈啊请一位同学回答。”随着跳蛋的震动，她的声音逐渐有点颤抖，时不时会发出浅浅的呻吟。
　　“智勇，你来哈啊啊回答吧…”关老师的乳房在众多学生面前袒露着，乳头被江文瀚像挤奶一样拉扯着，白色系带内裤已经沾满了刚刚分泌出的粘液，嘴里发出不间断的浅哼，看来是有感觉了啊。
　　“男同学们看到没有，这就是女人的乳房，记好这个知识点，要考的哦。”关姝园暗粉色的乳头被江文瀚各种拉扯，发出了吃痛的哀叫，洁白无瑕的乳房在同学面前毫无保留地暴露着，看来关老师就是一个天生的小骚货啊。
　　江文瀚想到一个玩法，随即打开了多媒体系统的投影仪。
　　屏幕里的ppt 消失，变成了多媒体摄像头的拍摄画面，看着眼前发出如此下流叫声的关老师，江文瀚会心一笑，决定给大家玩点新花样。
　　关老师讲乳酸菌题目的声音虽然带着微微的娇喘，却还是温柔地给同学讲解着题目的易错点，真是个敬业的好老师。
　　既然作为一个敬业的生物老师，就应该教同学们一些实用的东西。
　　江文瀚扭转了摄像头，使之正对着黑板下方，然后把关老师整个人拉了过来，摄像头刚好对准关老师的白色系带内裤，还能清晰的看到上面布满的水渍和里面正在震动的粉色跳蛋。
　　守护着裆部内裤被江文瀚扯扯成一条线般粗细，这下就是不折不扣的情趣内衣了，白色的系带丁字裤，这么骚的穿法连跟自己有十二年性爱经验的左佩兰都没穿过，竟然穿在这个看起来温柔娴静的淑女老师身上，真是反差感满满。
　　内裤被拉成一条细线，塞在阴缝之间，白色的内裤已经彻底湿透，散发出一种诡异的雌香。
　　关老师看起来性爱经验并不少，阴毛剃的干干净净的，徒留一点点不易察觉的毛碴，看来是男朋友床上的常客啊。
　　“既然有经验，那也就不怕给学生们观摩观摩你的骚穴吧，关老师。”关老师被江文瀚解开系带内裤，已经剃过毛的骚穴在投影仪里呈现。
　　关老师做梦也想不到，自己上着上着课，自己的阴阜居然在班级的投影幕布里出现。
　　小穴里满溢的潮气肉眼可见，塞在骚穴里的粉色跳蛋还在高频率震动着，上面已经布满刚刚从体内分泌出来的骚汁了。
　　关姝园的脸色已经微微泛红，时不时地在讲课的过程中微微娇喘一声，看得出来身体的感觉已经非常激烈了。
　　“关老师的屁屁好大，一看就是适合生孩子的屁股。”江文瀚的肉棒已经挺起，在关姝园两条腿的夹缝里反复摩擦，臀肉的按压，淫液的润滑，让江文瀚无比沉醉于这种当着学生面猥亵他们亲爱的生物老师的快感。
　　此时的幕布里，江文瀚的肉棒也赫然出现，前前后后地在关老师的肥臀夹缝之中摩擦，让同学们“充分”学习男女性器的差异，虽然他们什么都看不见。
　　关姝园已经开始发出“嗯呢嗯呢”扭捏的淫叫了，香软的小舌头也吐露出来，像只发情的雌兽一般边继续敬业地讲着题，边发出持续不断的骚叫。
　　“那么，真人教学生物课正式开始！”江文瀚兴致勃勃，把并不算重的关姝园抱了起来，帮她两腿叉开，跳蛋也拿了出来，至此，关老师骚逼的形状就在幕布上清晰可见了。
　　江文瀚没看不知道，抱着她的时候瞟了一眼幕布，居然是纯正的蝴蝶逼。
　　没想到这个看起来娴静优雅的美人，不仅穿着性感的情趣内裤，还是个蝴蝶逼的主儿，更让正在侵犯她的江文瀚热血沸腾了。
　　“同学们，你们关老师这个是蝴蝶逼哦，做好笔记！”江文瀚像抱着她尿尿似的抱着她，肉棒已经硬到不行了，直直捅入了关老师淫水满溢的骚穴里面。
　　“好滑，好有弹性！”江文瀚忍不住赞叹他面前这位温柔的关老师的小穴，虽然明显不是处女，还跟男友发生过不知道多少次性爱，但不知是体位的原因还是她的身体本来就骚到不行，让江文瀚正在抽插的肉棒享受到一阵顺滑的快感。
　　肉棒捅入蝴蝶逼穴口，被骚气的小穴吞噬的画面在幕布上清晰可见，不知道的以为是在放什么情色小电影，没想到是教室里正在发生的性爱直播。
　　“亚…硝嗯啊…酸盐的测…定哈啊啊…”在江文瀚肉棒上摆出淫荡姿态的关姝园浑然不知，还在敬业地给孩子们讲解新的知识点。
　　而江文瀚的肉棒抽插她骚气的蝴蝶逼的画面也是江老师特意给孩子们准备的新知识点，希望他们也能操到像老师这么好看的美穴。
　　关姝园此刻满脸潮红，圆框眼镜也歪歪扭扭地在脸上挂着，她的眼型是典型的三角眼，并不算特别出彩的好看，但有着圆框眼镜的加持削弱了她眼型上的缺陷，使她更有温和儒雅的气质。
　　而此时的她眼神游离，眼镜随着身体的晃动而歪斜，看起来却有种错乱的魅惑感。
　　“噗嗤噗嗤…”肉棒插穴击水的时候总会发出这种明显的声音，伴随着关姝园淫叫声的迎合，显得格外动听。
　　台下的同学们认真地盯着老师讲解知识，却不知道她的身体此刻也在给他们传递性爱的知识，真是敬业的好生物老师。
　　“哈啊啊啊啊……”关姝园在江文瀚持之以恒的抽插下讲，已经陷入绝顶的高潮。
　　她扭动着腰肢，肥硕的屁股在江文瀚的怀里疯狂扭动，让江文瀚有点吃不消她身体的重量，于是把她的身体放下了，肉棒也随之脱落出来。
　　“这哈啊啊道…题唔啊啊啊，像我嗯哈哈哈啊这样做…”关姝园的身体在失去江文瀚控制之后，拿起一只粉笔准备板书。
　　“真是敬业的好老师啊，但也是我敬业的好妓女。”江文瀚弓起她的腰，让她的翘臀摆出一个适合抽插的角度，肉棒再度放进去，把关姝园早就湿答答的骚穴搅得天翻地覆。
　　江文瀚搂着骚货老师柔软的腰肢，加速地抽插她的蜜穴，让已经陷入高潮之中的关姝园二度高潮，发出了更加疯狂放浪的淫叫。
　　肉棒带动着身体的震动，让原本板书极为好看的关老师写字也写得歪歪扭扭地。
　　骚气的大肥臀也刻上了江文瀚的几个用力过猛的掌印，让这个被大家视为温柔地知心大姐姐的生物老师，变成一只彻底疯狂的雌兽。
　　“啊啊啊啊！”江文瀚的肉棒已经硬到不行了，连续干了一个高中生和一个青年老师，让用过精力药剂的他也不得不缴械投降了。
　　“噗嗤噗嗤…”精液疯狂地向正在给同学写板书的关老师的骚穴里前进，多到高高翘起的屁股也沾满了江文瀚的精液，骚穴里乳白色的精液正在缓缓滴落。
　　江文瀚看着眼前自己满意的杰作，忍不住给关老师拍了几张特写，顺便再给裸体的余同学拍两张上课认真听讲的照片。
　　“关老师的穴真的不错，女同学们都要向她学习啊。”江文瀚摸了摸关老师过肩的长发，帮她把眼镜也戴好了，虽然老师还是那副喘气如兰的阿嘿颜，但把眼镜戴上之后温柔美人的气质又回来了，只不过是淫荡版的。
　　江文瀚发泄完了之后，把两人的内裤全部放在口袋里，顺便给关老师喂上一颗避孕药，然后坐在余静涵的桌子上休息，想着接下来的安排。
　　一个看起来非常严厉的中年妇女走到窗户旁边看了两眼里面的学生，不放心地转头离去了。
　　不一会，就有一阵窸窸窣窣的脚步声传来，由远及近。
　　率先经过教室的是一个穿着西服的中年秃头眼镜男，看起来应该是年级主任的样子，一马当先地走在人群的最前面，边经过边朝教室看上一眼。
　　江文瀚以为是普通的例行检查，但他很快就发现年级主任后面跟着一个白发苍苍的老者，应该是学校的校长，旁边与他交谈的女人不是别人，正是来视察的左佩兰。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”江文瀚见到自己的最终目标，连寻找其他肉便器的心思都没有了，只想让正在视察校园的左佩兰好好地屈服于他的淫威之下。
　　即使刚刚在关老师的体内注入了浓厚的精液，但喝了精力药剂的江文瀚很快就有了反应。
　　左佩兰这身穿搭既显气质，端庄得体，成熟稳重，却又不显老和显得呆板。
　　加上飘逸的长发，很难想象她是过来视察学生的领导，倒比较像一个青年老师了。
　　“面对你之前的老校长，为什么还穿得这么暴露啊？”江文瀚坏坏地问，站在他面前正在行走着的左佩兰的过膝黑色长裙被挂上了腰间，昨晚刚换上的粉灰渐变色蕾丝内裤昭然可见，上面还有一层薄薄的网纱。
　　内裤里面居然多出一只男人的手在抚弄着左佩兰的私处，但她好像并不在意似的，继续跟校长聊着学校的建设和学生的学习情况。
　　“去年重本率是多少啊？”左佩兰边被抠挖着小穴便问一些正经的问题，反差感满满。
　　“有65% 了，跟你们那届比多了不少。”校长和颜悦色地回复道，跟左佩兰聊得有来有回。
　　本来以为是什么铁腕儿，没想到这派来的领导竟是自己的得意门生，之前她高考考入首都大学还是自己亲自上门送的奖金，说话也放松了不少。
　　“佩兰宝贝，怎么喜欢湿着小穴聊天啊，真够骚的。”江文瀚太清楚自己的妻子敏感点在哪里了，随着咬耳朵，按摩阴蒂等一系列攻击左佩兰敏感带的操作，让这个认真完成视察工作的左处长的内裤变得湿答答的了。
　　“这里就是…理科哈啊…创新班吧。”左佩兰原来也是理创班的一员，自然也比较关心自己的直系学弟学妹的学习情况，不出意外的话能考上首都最好两所大学的同学都在这里集中了。
　　只不过现在的佩兰一点没有学姐的姿态，反而在说话的过程中带有微微的娇喘。
　　江文瀚把她的白色衬衫解开，C 杯白嫩嫩的大胸在众人面前呈现，然而不可能有人注意到左佩兰此刻半裸的姿态，她的乳头被江文瀚一如既往地拉扯着，刺激她母乳的分泌。
　　蕾丝内裤里已经潮气十足，江文瀚完全可以顺势插入了。
　　但江文瀚偏偏不这样做，而是一直这样亵玩自己的妻子，而且是在她身边围着一大堆对她阿谀奉承的校领导的情况下让她发出浅浅的淫叫，但这副媚态只能自己看到。
　　这种感觉真是爽到不行。
　　“平时对我再凶，架子再大，还不是只能乖乖这样被我玩？”江文瀚嘲笑她无力抵抗自己亵玩的无能，佯装生气地扯了扯她内裤里面浓密的阴毛，致使已经被抠挖到步态蹒跚的左佩兰发出了吃痛的惨叫。
　　左佩兰一直被这样戏弄着，从高三楼一楼到五楼，地面上都有左佩兰满溢的淫水滴落。看来左处不仅仅是来视察的啊，更是来散播芳泽的啊。
　　随着楼层的拔高，她的淫叫声越来越剧烈，身体的扭动也愈发激烈，然而她还是一副正儿八经的腔调问着校长学校的相关情况。
　　左佩兰裆部柔软顺滑的布料被江文瀚拉扯成了丁字裤，整条浸湿的布料塞进左佩兰滋滋冒水的小穴里，让她难受不已，步态变得愈发失常。
　　但她还是坚守着自己的职责，盘问着校长学校的相关情况。
　　“让大家看看你有多骚哦，佩兰小骚货。”江文瀚的手又灵巧地伸到乳房的位置，揉捏了几下白嫩的大馒头，然后开始挤压她的乳房，不一会，洁白的乳汁就再次喷出。
　　“不愧是营养好啊，阿妈给你炖了这么多补品，奶水这么多。”江文瀚亵玩起自己的老婆可是一点不带留情的，不仅把她的乳头捏得硬梆梆，还在她耳边轻轻讲着侮辱性的骚话，虽然左佩兰并不能听得见。
　　连校长都毕恭毕敬的政府视察负责人，居然在学校袒胸露乳，喷出骚气满满的乳汁，真是有够羞耻的。
　　“哈啊啊哈啊啊…”左佩兰的腰肢已经开始无规律地扭动了，肥硕的翘臀把身后的江文瀚勃起的大肉棒碰撞得饥渴难耐，此刻他只想狠狠地用肉棒教训一下自己骚气的爱妻左佩兰。
　　左佩兰的骚穴早就淫汁满满，等待着肉棒的插入呢。
　　她的蕾丝内裤被江文瀚掰开，肥美的鲍鱼渗着淫荡的骚汁出现在江文瀚面前，让他再也抑制不住好好干她一炮的欲望了。
　　“等一等，等一等…”左佩兰会因为江文瀚身体的控制而停下来，让本来正在陪同她视察的校领导也听从她的指令停了下来。
　　她的停止在现实中会被合理化解释，在众人心中并不会对此存疑，但开着平然仪后入自己美妻的江文瀚可就当着校领导的面把他们的爱徒，也是他们畏惧的政府视察负责人给强暴了，看起来真是畅爽感十足。
　　“嗯嗯呢…哈啊…”左佩兰肥硕的屁股随着江文瀚的前后抽插而疯狂扭动，此刻她满脸通红，漂亮的桃花眼黯然失神，小吐着香舌发出阵阵娇喘。
　　原本看起来温柔娴静的工作打扮，此刻变成了衣衫褴褛的模样。
　　此刻还有乳汁渗下痕迹的乳房在光天化日之下袒露，保守的黑色长裙竟被拉到腰间，被拉扯成丁字裤的蕾丝内裤掩盖不住下体浓密弯曲的阴毛，阴穴大张着迎接着身后丈夫粗大的肉棒进出。
　　如果没有平然仪，江文瀚并不能如此享受在公域任由自己心意地亵玩左佩兰而不被外人看到，这种满足感让他十分沉醉。
　　“啪啪啪…”左佩兰的骚穴被猛烈撞击着，发出了性器交合的声音。在理创班的门口，在众校领导面前被如此恣意地蹂躏。
　　“你就是我的专属肉壶，骚货左佩兰！”江文瀚在做爱的时候最喜欢辱骂性爱的对象了，更何况对象正是自己盛气凌人，不可方物的美妻，让江文瀚凌辱她的愿望更加强烈。
　　左佩兰怎么也想不到，明明自己今早都拒绝了丈夫跟她过来的请求，现在他居然站在自己身后，用后入式的体位爆操自己湿透的小穴，真是令人难以置信。
　　这就是平然仪的魅力，能够让一个看起来如此有气质的美女政府官员变成一个不折不扣的性爱机器，纵使是在校领导面前被这样被插得淫水四溅，却还是不会被任何人怀疑，因为这都是“没有发生过”的事情。
　　“哼嗯嗯…啊啊哈啊啊…”左佩兰的淫叫变得狐媚浪荡，声调直接升了好几个度，肉体实打实地遭受着随意的玩弄和丈夫大棒的抽插，她的舌头开始狂乱地甩舞，乳汁再一次随着身体的痉挛而喷出，此刻她的身体已经沦为了性欲的奴隶。
　　江文瀚的肉棒已经开始感知到暖流的涌出了，左佩兰的高潮点并不算后延，甚至江文瀚自己还没有射出来妻子就已经泄了。
　　尽显温柔唯美气质的飘逸长发此刻却凌乱不堪，反馈着她扭动的激烈程度和身体强烈的快感。
　　“哈啊啊哈哈哈哈…”高潮后的左佩兰体力并没有透支，而仍旧扭动着自己的腰肢，迎合着肉棒的抽插。
　　有这么一个骚气满满的妻子，身为一个男人真是性福，只可惜做爱的时候还要注意到她的脾气，控制自己的言辞，不能惹她生气，这是江文瀚所头疼的。
　　然而现在他并不用在乎她的所有脾气问题，只需要尽情地抽插，放肆地辱骂，当着众人的面让她摆出屈辱的姿势。
　　“骚货！贱种！快快收下你老公大人的精液！”江文瀚插了许久，也忍耐到极限了，在射精的前一刻还在辱骂着眼前被操得正欢的爱妻，用力地抽打她圆润的肥臀，打出来“啪啪”的响声。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚在爱妻左佩兰的身体里注入了浓醇的精液，精液已经塞满了小穴，顺着她白皙的美腿滴落，滴了几滴在她棕色的小牛皮靴上。
　　江文瀚的手松开了左佩兰，她颤颤巍巍地站了起来，明艳的桃花眼无神地望着前方，有气无力喊了一声：“可以…走了。”然后校领导们就准备起身跟她继续任务了，好似刚刚激烈地性爱从来没有过一样。
　　左佩兰的神志认识不到自己的骚穴已经被灌满白浊的精液，但身体却还是非常敏感，走起路来还是一瘸一拐的，好像还没有缓过劲。
　　“我家佩兰真敬业，被插成这样都还继续视察。”江文瀚快步跟上前去亲了爱妻的俏脸一口。
　　虽然已经在她的骚穴里注入了满满的精液，但江文瀚觉得还远远不够，他要用一种从来没有玩过的手段来欺侮亲爱的佩兰宝贝。
　　跟着大部队走了一段时间，大部队也从教学区走到了学校饭堂，左佩兰也打算在这里调查学生的伙食情况。
　　走了这么长一段路，江文瀚的肉棒也休息得差不多了，左佩兰的步姿也逐渐恢复正常了。
　　虽然大屁股上还有精液刚刚干涸的痕迹，小牛皮靴和黑色短袜上都有滴滴点点的精斑，但她现在已经可以正常地跟领导们谈笑风生了。
　　虽然是政府派来的视察官，但架子并不大，还能和校领导聊得有来有回，让校领导很是欣慰。
　　何止是架子不大，刚刚那摆出那副淫荡的被后入姿态的女人不是别人，正是我们的视察负责人左佩兰女士，刚刚淫叫得那叫一个骚，只可惜众人听不到这靡靡之音。
　　江文瀚看着这副姿态的左佩兰还在若无其事询问着饭堂的情况，丝毫不知道自己刚刚被凌辱成何等模样，顿时兴致就起来了。
　　恰巧有催眠二维码，刚好可以派上用场。
　　江文瀚取消了平然状态，打开手机催眠二维码，准备把左佩兰和所有校领导全部催眠。
　　“老公？”左佩兰在看到江文瀚时一脸诧异，不知道为什么丈夫会突然出现在学校的饭堂。
　　而江文瀚则是沉默不语，默默地举起催眠二维码，观察着他们所有人的神色。他们的眼睛逐渐呆滞下来，看来催眠二维码是成功了。
　　“市政府领导已经视察完了，讲座也取消了，你们可以回去了。”江文瀚挥了挥手，示意饭堂的校领导回去，饭堂里只剩下左佩兰和几个随行的市政工作人员，包括她的秘书吴悦。
　　之前江文瀚光顾着欺负左佩兰了，没有注意到她混在人群之中。
　　“你们几个，帮佩兰把工作报告写了。”江文瀚对其余的几个工作人员发出了指令。
　　“正好缺个摄影架子，就你了。”江文瀚若有所思地说，拉着左佩兰和吴悦两个人就摁下了平然仪。
　　“佩兰，能听到我说话吗？”
　　“能。”左佩兰呆滞地回复道，没有任何一点语气。
　　“你现在就是我的乖母狗了，快汪汪叫两声。”要是搁在平时，江文瀚想都不敢想自己高傲自大、盛气凌人的妻子会做出如此卑贱的行为，但有了催眠二维码，一切都变了。
　　“汪汪！”左佩兰真得有模有样地学起了狗叫，纤纤玉手也弯成勾状，伸出舌头谄媚的样子真像一只忠诚的母狗。
　　“小骚货，真乖！”江文瀚当然给予了听话的左佩兰一丝赞赏，摸了摸她柔顺的头发。
　　“小狗狗是不能穿衣服的哦！”江文瀚帮妻子把身上所有衣物全部脱掉，除了鞋袜。
　　待会他可要溜溜左佩兰这条可爱的小母狗，但他却不想让佩兰美丽的小脚丫和柔嫩的小手受到磨损，因此他专门为佩兰准备了一个冬天穿的保暖手套和一条前不久去情趣用品店买的狗链，只为今天能够达成他的夙愿——让左佩兰成为他的专属母狗。

第13章 校园宠物训练师（下）
　　左佩兰穿好手套，江文瀚也给她的脖子拴上了一条狗链，然后江文瀚就一直让她趴在地上，用长长的狗绳拉住她，打算带她在她自己的母校遛一遛她。
　　“我可不舍得我家小母狗晒黑了。”江文瀚虽然很喜欢亵玩自己的爱妻，甚至还有SM的癖好，但却拿了一把很大的遮阳伞给趴在地上的左佩兰撑着，谁叫江文瀚爱惜她呢。
　　左佩兰好像很快就熟悉了四肢行走的感觉，她在地上爬的时候屁股一扭一扭的，模样怪可爱的，用条狗链牵着她漫步校园跟真的遛一条狗区别并不算大。
　　“小狗狗，如果你开心的话就叫几声。”江文瀚看着平时一副不可一世姿态的美妻，那个常常对自己颐指气使的左佩兰，那个关心孩子的好妈妈，那个江家贤惠的好媳妇，那个市政府的精英，居然像一条真正的母狗一样趴倒在地，用四肢行走着，光滑白嫩的翘臀随着四肢行走一扭一扭，真是屈辱极了。
　　对于江文瀚来说这真的太有征服的快感了。
　　“嗷呜…汪汪…”左佩兰在地上趴着，发出了欢快的叫声。
　　很难想象，如果没有催眠二维码，那个即使在做爱的时候稍稍说错话就会翻脸的绝世美人，居然能够如此配合丈夫悉心地调教。
　　甚至在江文瀚抚摸她的长发时她还会温顺地蹭江文瀚的手，真的太可爱了。
　　“佩兰的内裤，太香了，我这么说你不会生气吧。”江文瀚抓起刚刚脱下的粉灰色蕾丝内裤，凑近鼻子吮吸着左佩兰身体上好闻的幽兰气味，这是他最想在佩兰面前做的事情。
　　“江文瀚！你会不会尊重人？”江文瀚不自觉地就想起了妻子之前怒不可遏地咒骂自己的场景，她似乎非常介意江文瀚做这种类似变态的行为，认为他很不尊重人。
　　“汪呜…”左佩兰乖巧地摇了摇头，似乎并不在意江文瀚的行为，此刻的她只是条趴在地上忠诚于江文瀚的乖母狗罢了。
　　“吴女士，咱们边走边拍吧。”江文瀚招呼了一声吴女士，作为左佩兰的秘书，她今天却成为了帮左佩兰拍裸照的工具人了。
　　虽然她长得还算不错，但江文瀚一门心思放在妻子身上，甚至连动她的念头都没有。
　　行走在阳光和煦的校道上，江文瀚左手拿着狗链，右手给爱妻撑伞，多么温馨的场面。
　　只不过他的爱妻就是此刻趴在地上欢快蹦哒的人形小母狗罢了。
　　“先带我去运动场吧，乖狗狗。”
　　“汪！”左佩兰扭转了方向，带着江文瀚朝运动场走去，毕竟是她朝夕生活的母校，她再熟悉不过。
　　换作平时，如果江文瀚不小心用“狗”这种字样称呼左佩兰，她必然会毫不留情地翻脸，让江文瀚难受少说一天。
　　但今天的左佩兰却乖乖地顺从着江文瀚的指令，就好像彻底被驯服了一样。
　　“狗狗真乖！”江文瀚从跟左佩兰谈恋爱开始就很喜欢摸她的头，江文瀚帮妻子把披散的长发简单地整理了一下，以免随着她四肢行走而变得散乱不堪。
　　左佩兰洁白的皮肤在阳光下格外耀眼，好在江文瀚给她撑了把伞不至于晒伤。
　　她四肢行走的时候身体会不自觉地扭动，乳房垂下晃晃悠悠地摆动着，光滑的肥臀也随之扭动，看来即使佩兰变成一条小母狗，也是很有气质的狗狗。
　　“狗狗的小穴是什么样的呢？”江文瀚蹲了下来，抠了一下左佩兰暴露在阳光之下的骚穴。
　　虽然里面的精液和淫水几乎全干了，但是左佩兰的小鲍鱼看起来还是非常色情，让江文瀚抠得爱不释手。
　　“汪…呜…”左佩兰意识到下体被抠挖的感觉，发出了浅浅的低嚎，听起来还怪委屈的。
　　那个看似不怒自威的美女领导，那个在家里说一不二的神气贵妇，此刻俨然是一副母狗的模样，连发出的声音都是狗狗的“嗷呜”和“汪汪”声，真是太屈辱了。
　　自己的秘书吴悦还在给她拍照录视频，虽然江文瀚以后绝对不会让她看到自己这般羞耻的姿态，但她作为一个尊严感这么重的女人，如果这事被她知道了绝对会羞愧地想要自尽的。
　　“好啦，暂时不欺负你，去草场吧。”江文瀚走到了运动场的入口，里面的足球场空无一人，跑道上倒是有许多学生，旁边的篮球场也有很多，看来现在的学生对足球还是不够热爱啊。
　　江文瀚坐在假草场上休息了一会，他松开狗链，让左佩兰放肆地在草场上奔跑。
　　这不，左佩兰伸着舌头在草场上撒欢呢，跟真的小狗没有任何区别，时不时还来蹭蹭江文瀚的脸和手，真是乖巧的好狗狗。
　　“乖狗狗！”“汪！”左佩兰神气地趴在江文瀚面前，好像得了主人的嘉奖变得自豪起来，真是忠诚的护主犬。
　　“只可惜没有尾巴。”江文瀚忽略了这一点，如果给她套一个肛塞，肛塞上的尾巴能够随着她屁股的扭动而开始晃动，那就真的很像一条真的母狗了。
　　虽然变身一条母狗，但江文瀚还是垂涎她的身子，即使生过小宝，身材也能保持得这么好。
　　江文瀚不自觉地揉了揉她的乳房，引发了佩兰小狗狗“呜呜”的哼叫。
　　“乖狗狗，帮你的主人舔一舔肉棒吧。”江文瀚摸了摸妻子的头，然后在草地上解下裤子，看到如此温顺的左佩兰，忍不住在这大好的阳光底下让自己的二弟出来透透新鲜空气。
　　“汪呜！”左佩兰滚动着晶莹的黑眼珠子，好像在说“遵命主人”，然后乖乖地爬到江文瀚的正前方，用温热的小嘴舔弄江文瀚的肉棒。
　　“狗狗真乖。”江文瀚忍不住赞叹道，身体前倾亲吻了一下她柔顺的长发，倒是姜草洗发露的味道盖住了她本身的幽兰体味。
　　“你边拍照边自慰吧。”江文瀚看到吴悦举着相机给上司拍着她当狗狗的照片，看起来怪无聊的，于是让她半脱西服裙里面的黑丝，把手伸进小穴里还是自慰。
　　“好。”吴悦呆呆地回复道，半脱自己的黑丝，左手伸进黑色的蕾丝内裤自慰，右手继续举着相机给左佩兰拍照，确实上司听话，下属也是有样学样。
　　左佩兰温热灵活的小舌头渐渐包裹住江文瀚的肉棒，和程书娅这种初出茅庐的小女孩不一样，左佩兰的口技经验也算是相当丰富了，把身前江文瀚的大肉棒吸得舒爽不已，简直快要升天了。
　　她会轻轻吻一下江文瀚粗大的肉棒，用嘴慢慢吮吸，然后再用软嫩温热的舌头像舔冰淇淋一样舔弄江文瀚已经完全勃起的肉棒，然后用她俏皮的小嘴把江文瀚的肉棒慢慢地吞下，让江文瀚体会到被剧烈吸收的感觉，快感直冲天灵盖。
　　“太舒服了，佩兰母狗！”江文瀚摁住她的头，让她的口腔把自己的大棒整根吞下，但是动作还是温柔小心的，生怕自己过激的动作会引起左佩兰的咳嗽。
　　“不行，要射了！”左佩兰的口穴实在过于舒服了，让喝了精力药剂的江文瀚也撑不太住，直接在她的嘴里喷发出了白浊的精液。
　　好在射精的时候江文瀚把她的头稍微拉远了一点，不至于喷涌而出的白浊液直冲她的气道，引发她的咳嗽。
　　“乖宝宝，喝下去吧。”江文瀚宠溺地看着眼前温顺的小母狗，满眼都是爱意，他多么希望左佩兰现实能像如此听话。
　　毕竟江文瀚喜欢温柔顺从的妻子，可上天偏偏给他安排了一个喜怒无常的母老虎，这就是命运的捉弄。
　　幸而有催眠二维码的改造，让江文瀚也体会到“人定胜天”这句话真正的含义。
　　此刻的左佩兰虽然是一只乖巧懂事的小狗狗，但是在江文瀚的心里，她已然胜过全世界任何女人。
　　他爱她的身体，他爱她的灵魂，他爱左佩兰的人。
　　只不过婚姻的柴米油盐让一切纯粹的爱意逐渐淡化，江文瀚只能上下求索，以此下策，把自己渴望的那份被需要，被依附，被顺从的感觉于此刻得到实现。
　　“宝贝…”江文瀚紧紧抱住左佩兰，虽然她嘴里满是腥臭的精液，还刚刚在草地上尽情撒欢，但江文瀚一点也不嫌弃。
　　他只想拥抱她的身体，她的灵魂，她的人，别无其他女人的席位可以占据左佩兰应有的位置。
　　就在此刻，那份单纯的爱意得到了最天然的释放。
　　但你以为江文瀚像一直把她变为母狗吗？
　　或者一直变成顺从自己的奴仆吗？
　　严格来说并不对，他只是渴望在左佩兰身上找到那种野生母老虎被驯服的感觉，至于她原本的个性，虽然江文瀚有时非常厌烦，但也是构成左佩兰不可或缺的元素。
　　江文瀚不舍得把她改造成一个自己彻底舒心的模样，而是会在今天尽兴之后把她神志恢复。
　　她时而活泼时而沉着的性格，她兼具温柔和暴戾的个性，她爱美的心，她忠贞的爱，她一切的一切，都为江文瀚所爱，而这是催眠术无法带来的，源自灵魂返璞归真的触碰。
　　“嗷呜！”左佩兰把精液彻底吞进去了，看到自己的主人抱住自己，发出了温顺的轻哼，她也正享受着被主人需要，被主人关爱的幸福。
　　“叮铃铃铃…”学校正午十二点的铃声已经响起，学生们不要命似的冲向饭堂开饭，操场也在一瞬间变得空无一人，江文瀚在草地上抱着自己心爱的妻子，竟然放肆地哭了出来。
　　“对不起，佩兰！都是我不好，背着你去外面找女人，但我已经做出来这些事了，我也没有回头的打算了。我欠你的，就让下辈子来还清吧！”江文瀚死死地抱住左佩兰，埋在她的胸膛前放声哭泣。
　　他知道自己已经陷入欲望深渊，但他再回头已经于事无补。
　　何况自己生理的欲望从来不曾被心中的良知压制，一次次的突破道德底线让这个原本正直善良的男人，沦为了被欲望所支配的野兽，让他彻底地堕入欲望的深渊。
　　“汪呜…”左佩兰只是轻轻唤了两声，作为母狗的她并不知道自己的主人在说些什么，但是知道他心里难过，只是汪了两声，安抚他的情绪。
　　江文瀚哭完，心情也收拾得差不多了。
　　虽然他把真心对左佩兰想说的话全说出来了，但着并不影响他继续羞辱自家爱妻的情致，果真是“鳄鱼的眼泪”。
　　他拉起狗链，托着遮阳伞，继续牵着左佩兰走着，吴悦也在草地上喷出了一丝丝淫水，然后收拾好衣服继续跟着江文瀚走。
　　江文瀚没有养宠物的经历，更不知道遛狗是怎么样的一个过程。
　　但左佩兰就是完全合乎他心意的改造母狗，不但不会到处乱跑，身上还有许多宝物能够给江文瀚随意亵玩，真是顶级。
　　逛累了，江文瀚也想歇息一会了。
　　于是他牵着左佩兰，让她带着自己去她曾经住过的女生宿舍，虽然已经过了十年，但左佩兰还清晰地记得自己在那间宿舍住，于是把江文瀚领去了她高三最后的时间住过的宿舍。
　　可是刚走到宿舍楼下，左佩兰表情十分严肃，跟刚刚欢快的表情截然不同，还发出了“汪汪汪汪汪…”一长串的吠叫，扯着江文瀚的狗链来到了宿舍楼门前的草坪上。
　　左佩兰的右腿朝天举起，左脚弯曲支撑，浓密阴毛覆盖着的小穴也昭然可见。
　　突然，一道金黄色的液柱从小穴里喷涌而出，此情此景竟让没养过狗的江文瀚哑然失笑。
　　“原来我没养过狗所以我的狗狗也会不听话随地大小便是吧，小骚货。”江文瀚挑逗着摸了摸左佩兰的脖颈，捏了捏她红润的脸颊。
　　这个十年前的全市理科状元，如今的市政府副处级干部，居然摆出如此下流的姿态，在草地上随地大小便，说出来都没有人敢相信，真是有够荒唐的。
　　然而一直跟着左佩兰抓拍的吴悦也抓拍到左佩兰在草坪上摆出母狗姿态尿尿的照片，她的表情十分严肃，好像在办一件重大的任务，但实际上确实像母狗一样在草坪尿尿，真是让人啼笑皆非。
　　江文瀚贴心地用纸巾给乖狗狗擦了擦被尿液浸湿的阴毛和小穴，然后丢到垃圾桶里，就当这事从未发生过了。
　　即使是结婚了这么久，江文瀚也从来没有看过左佩兰这么羞耻的状态。
　　作为一个羞耻心很强的女人，尿尿的时候是绝对不允许江文瀚走过来看的，更何况是在草坪摆出狗的姿势尿尿。
　　江文瀚一点都不觉得嫌弃，反而觉得左佩兰可爱。
　　“乖狗狗，带我去你曾经的宿舍吧！”江文瀚摸了摸狗狗的头，左佩兰闭上了眼睛享受着江文瀚的爱抚，从喉咙里发出“咕噜”一声的叫声，然后就扭着屁股领着江文瀚到了她曾经的宿舍，A栋408。
　　高三楼是男女生混居的，四楼及以上是女生宿舍，虽然有监控系统，但是男女生也可以在一些角落里偷偷谈恋爱，进行一些亲吻抚摸的事。
　　只可惜江文瀚在左佩兰高中的时候没能和她天天在一起你侬我侬，倒是觉得缺少了一丝共同的回忆。
　　左佩兰欢快地带着江文瀚爬上了楼梯，楼梯上有很多上楼的男女学生，但并没有注意到他们。
　　江文瀚牵着狗链跟着左佩兰走上了四楼，然后径直前往她曾经的宿舍。
　　市一中的住宿条件并不算太好，是常规的八人间，江文瀚走进左佩兰曾经的宿舍，让她爬到自己曾经的床位上去。
　　进门右手边的下床就是左佩兰曾经睡过的地方，如今这床上有一个坐着看书的短发少女，左右两侧发梢温柔地垂在耳前，模样还挺俊俏的，新月眉凤眼，可以给她开开苞。
　　少女穿着蓝白色的校服校裤和白色无骨短袜，淡定自若地在看有关历史的书籍，看似沉稳成熟，应该是个不折不扣的文科生。
　　宿舍里还有其他七个女生，但江文瀚也没有兴致一一到床上调查她们的样貌，就这个睡在左佩兰原来床位上的妹子，既然这么有缘分，那可以给江文瀚来一次熟悉的3p。
　　“狗狗。”江文瀚摸了摸左佩兰的头。
　　“汪！”左佩兰吐出舌头，谄媚地讨好主人。
　　江文瀚帮左佩兰把弄脏的手套和小牛皮靴脱掉了，让她穿着黑色短袜爬上她曾经住过的床。
　　这下床上就有两个同是这张床的主人了，只不过两者相差了十岁。
　　江文瀚翻了一下她的书包，找到了一些试卷和笔记本，上面写着张彩岚，应该就是这个文科妹子的名字。
　　“原来你也叫阿兰！”虽然“兰”和“岚”两个字并不相同，但读音却是一模一样。
　　即使是十年后自己曾经床上的后辈是一个文科生，跟左佩兰读的理科不一样，但好歹名字读音是一样的，也是一种不可多得的缘分。
　　“彩子，把中国国家地理借我看一下。”上床的妹子招呼了一下张彩岚，原来别人并不称呼她阿岚，而是叫她彩子。
　　“好。”妹子的声音并不大，音色也和看起来文文静静的模样差别不大。
　　她从书包里掏出一本中国国家地理的杂志给上床的妹子看，丝毫没有注意到床上此刻一共有三个人。
　　“文静的妹子啊，真不错！”江文瀚忍不住吻住了她的嘴唇，妹子的嘴唇香软富有弹性，不愧是年轻的肉体。
　　好嘛，刚刚江文瀚还趴在左佩兰的怀里嚎啕大哭，没想到居然这么快就对眼前这个文静的文科妹子一见倾心，真是个出尔反尔的坏蛋。
　　江文瀚扒开了她的衣服，露出了她淡粉色的少女款式内衣。
　　张彩岚的乳房并不算大，但好歹也是中规中矩的A 了，捏起来的肉感还是相当不错的。
　　江文瀚一边亲吻着她柔嫩的唇，一边揉捏着她的小白兔和上面的小红豆。
　　但妹子并没有过激的反应，还是淡定自若地在看着书，好像身体一点感觉都没有似的。
　　“乖狗狗，帮我照顾一下她的嘴巴。”
　　“汪！”左佩兰收到指令，开始舔弄张彩岚的嘴唇，把她的舌头给吸溜出来。
　　江文瀚从来没有看过这种百合感满满的爱抚，两个女人当着自己的面亲嘴，姬情满满，居然让江文瀚看得有些新鲜。
　　他虽然玩过不少次多p，但这种百合花盛开的场景他从来没有见过，这次突发奇想居然成就了一副唯美的画面。
　　两个“阿兰”，虽然年龄相隔十岁，但却在尽情亲吻着，真是让江文瀚看得有些嫉妒了。
　　江文瀚还要继续探索少女的秘处呢，暂时先别管那么多。
　　不知道张彩岚的小内裤是什么颜色的呢，江文瀚好奇心满满地拉起了她的校服长裤，顺利地把它脱了下来。
　　“粉色啊，不错，很有少女心。”张彩岚的内裤款式是棉质的粉色内裤，上面有一个乳白色的蝴蝶结。
　　这并不算突出的款式，但江文瀚就喜欢这种保守的款式，这样看起来很有年轻时的清纯气息，让江文瀚爱不释手。
　　“好香好香。”江文瀚当着妻子的面凑近别人的私处去闻人家的内裤，要是放在平时，左佩兰非得跟他闹离婚不可。
　　可是中了催眠的左佩兰，已经是江文瀚最忠实的乖母狗了，不可能会忤逆江文瀚的心意，只能听从他的指挥，继续跟妹子的舌头缠绕。
　　妹子的体味并不算厚重，跟有很明显的兰花香的左佩兰味道相去甚远，倒有一种矿泉水或者冰的浅浅味道（作为味道敏感者，江文瀚确实能知道矿泉水和空气味道的不同）
　　左佩兰一边亲吻着她的小嘴，一边听从江文瀚的指挥揉捏她的乳房，而江文瀚则在舔她的的内裤，咬她内裤上的小蝴蝶结，两只食指穿过内裤的屏障直接抠起她的小穴来。
　　然而，这文科妹子好像百毒不侵似的。无论夫妻俩怎么玩弄，下面始终都是干燥的，一点水都出不来。
　　“不会是性冷淡吧？”江文瀚顺手抠了抠旁边左佩兰的骚穴，只需轻轻一捏她的阴蒂，下面就开始滋滋冒水了。
　　可无论怎么亵玩这个妹子，她的小穴还是干燥无比，那必然是处女无疑了。
　　这个妹子长得明明这么好看，却是个不折不扣的性冷淡，真是令人感到懊恼。不过对于无所不能的江文瀚来说，这些都是小事。
　　“那就用机械的手段来开发你一下你吧。”江文瀚掏出粉色的跳蛋，塞进了妹子的粉色内裤里，直接打开100%的强度，刺激她的身体。
　　“唔嗯？”她被下体突然的震击吓到了，发出了一声吃惊的反应。
　　然后就继续默不作声地看着书了，似乎对下体塞着一个满功率的跳蛋毫无察觉的样子。
　　但过了两分钟，她的脸就不自然地红了起来，同时也发出了微微的喘息。
　　看来即使是性冷淡，在持续做功的跳蛋面前，还是不得不败下阵来。
　　张彩岚的粉色内裤已经有了一点点湿润的痕迹，她的夹紧着下体，想克制身体的刺激，但是无济于事。
　　在这两分钟里，江文瀚隔着白色无骨袜，咬着她柔嫩的小脚。
　　白色无骨袜口感软软糯糯，加上妹子的脚一点异味都没有，让江文瀚啃的很是舒服。
　　而左佩兰已经开始舔妹子的乳头了，刺激她身体的反应，真是江文瀚忠诚的乖乖母狗，得好好奖励一下。
　　“嗷呜！”江文瀚舔着舔着脚，突然肉棒直直挺起，看到像母狗一样的左佩兰瞬间来了兴致。
　　他把她扑倒在床上，肉棒直直捅入她骚气的小穴里，吮吸着她香舌的芳泽，似乎把张彩岚撂在一边不管了。
　　“她有跳蛋呢，先把你插爽了吧！”江文瀚坏笑着对自己身下的妻子说，用坚挺的肉棒撞击着她的小穴深处，用最传统的体位，让左佩兰的骚穴经受丈夫大肉棒一次次的撞击。
　　“嗷嗷…”左佩兰发出了低沉的狗叫声，看来催眠二维码不但能改变她的认知，还能改变她的个性，此刻她温驯地接受着江文瀚肉棒的抽插，水灵灵的桃花眼直盯着江文瀚的眼睛，露出了乖巧顺从地神态，舌头长伸，想要跟江文瀚热吻。
　　“狗狗太可爱了！”江文瀚忍不住捏了捏左佩兰粉红的脸颊，把舌头迎了上去，两人再熟悉不过的法式长吻，动作流畅，体感舒服，让人看了都觉得身体发热，快要坠入情爱的海洋里。
　　然而，在一旁看着历史书籍的张彩岚却丝毫不为所动，甚至还在专心致志地看着书，看起来是个认真学习的好学生。
　　跳蛋在她的内裤里满功率震动了五分钟，她才忍不住放声发出连绵不断的淫叫，真是令人敬佩的身体。
　　即使百毒不侵性冷淡如她，终究还是在机械的力量下屈服了。
　　“啪啪啪…”江文瀚和左佩兰在她十年前的高中宿舍放肆地交欢，在高中的女生宿舍做这种事情肯定会被全校通报批评甚至开除吧。
　　但没有任何人能够感知到他俩的存在，即使舍管像幽灵一样在外飘荡，都无法察觉左佩兰正全身赤裸地躺在床上，接受着江文瀚的大肉棒，嘴里发出“嗷呜嗷呜”的狗叫声。
　　左佩兰的骚穴还是那么能榨精，遍布褶皱的肉壁能够把江文瀚粗大的肉棒紧紧吸住，满溢的爱液润滑着江文瀚的肉棒，这种纯天然的鸡儿按摩穴是在是太令人疯狂了。
　　“我家骚狗狗真是名器啊！”江文瀚忍不住赞叹起左佩兰小穴的优越起来，爱妻的淫穴的形状与自己的肉棒如此吻合，完完全全就是江文瀚的专属肉穴，这种强烈的专属感让江文瀚为之振奋。
　　“汪呜呜…”左佩兰的淫叫已经变成狗狗的叫声了，温顺且配合江文瀚的抽插。
　　鲜红的小舌头微微伸出，挑逗着江文瀚的情欲，下体的淫汁已经满溢，插起来真是爽到不行。
　　江文瀚双手死死捏住左佩兰的乳房，不知道会不会让她的身体超负荷的排奶，然而江文瀚自从她生了儿子之后就特别喜欢挤压她的乳头，不为别的，就为看到她乳汁飞溅的淫荡姿态。
　　好在她对这个也并不感到非常羞耻，所以江文瀚能在平时的性爱中做到。
　　左佩兰很快就陷入了高潮，看着她的下体井喷似的涌出骚汁，冲击着江文瀚的肉棒，江文瀚有些忍不住，感觉欲射不射。
　　然而床上还有另外一个小妃子等待宠幸，江文瀚只能把肉棒先拔出来，准备疼爱一下这个高三的文科小美人。
　　“你继续跟她亲嘴吧，顺便刺激一下她的乳头。”江文瀚指挥着刚刚差点把江文瀚精液榨出来的爱妻，她无比乖巧地顺从了江文瀚的指令。
　　即使他当着他的面实行背叛，她也只是一个帮助他的傀儡。
　　“呜姆唔姆…”左佩兰开始用她灵巧的香舌继续爱抚妹子的舌头，张彩岚在经过跳蛋数十分钟的震动，下面已经湿到不行了。
　　这个文科小学霸居然被亵玩成这个样子，还在看着她的历史书籍，真是坚韧不拔的意志。
　　她的眼睛透露出一种不易察觉的妩媚，从来没有人见过她如此的姿态。
　　在别人的眼里，她就是一个神圣不可侵犯，不善言辞，不与人亲近的高冷文科学霸。
　　凭借着她的成绩在文科创新班叱咤风云，然而身边却没有一个很要好的男生。
　　即使文科班的男生有许多“妇女之友”，但她冷漠无情的性格往往让她不与任何男人亲近，加上她性冷淡的身体，几乎没有与男人恋爱的愿望。
　　但在今天，江文瀚的跳蛋让她的身体愈发狂热，脸上也露出从未有过的潮红。
　　她的凤眼清纯而无杂质，但在此刻添上了情欲的暧昧。
　　她把书缓缓放进书包，准备盖上被子睡觉。
　　可她又怎能从夫妇俩手上脱身呢？
　　左佩兰集中攻击她的上半身，把她的嘴唇和小舌头舔得酥酥痒痒的。而江文瀚则开始把手伸进她的粉色小内裤里揉搓她的阴毛以及阴蒂。
　　“性冷淡还喜欢这么少女粉的内裤，真是可爱。”江文瀚又凑上去吸了吸内裤的味道，这种感觉真的太过瘾了，少女天然的类似矿泉水的体味加之淫液的骚味，让江文瀚闻得舒爽不已。
　　“ok，要办正事咯。”江文瀚脱掉了自己的裤子，愉快地说道，张彩岚的处女小穴将会遭受怎么样的折磨，她自己的精神却并不能感知到。
　　不到一会，张彩岚的内裤被褪到脚边，跳蛋还在处女小穴里面震动，噗嗤噗嗤地把里面震得潮水漫漫，江文瀚取下跳蛋，把坚挺的肉棒放了进去，摸索着少女的秘密。
　　“绝对是处女，好紧！”江文瀚忍不住说到，身体愈加燥热起来。
　　毕竟当着自己老婆的面强奸一个未经人事的黄花大闺女，妻子还是自己的帮凶，这种背德感强烈而刺激。
　　“啊啊啊啊！”张彩岚发出了痛楚的嚎叫，眼角里泪水滚落，下体渗出阵阵鲜血，昭告着处女膜的失去。
　　这个性冷淡体质的文科女学霸怎么能够想到自己的处女膜会在女生宿舍丢失？更何况是被夫妻俩前后夹击。
　　“真的好紧！不愧是年轻的处女啊。”江文瀚对待处女并不手下留情，除了第一次狩猎遇到的小程，其他人都享受不了让江文瀚停下抽插，缓缓刚破处女膜的劲儿的待遇，只能乖乖地献出自己的处女肉穴，给江文瀚极致的插穴体验。
　　张彩岚此刻侧卧着，头悬在半空中被左佩兰撑住，舌头被左佩兰哧溜哧溜地吸住，粉嫩乳头被左佩兰的右手揉捏到彻底发硬。
　　江文瀚则大掰开她的双腿，进攻着她的处女小穴，白皙的的大长腿被江文瀚的手上下抚摸，上面一根毛也没有，摸起来滑溜溜的，被口水和淫液濡湿粉色内裤和白色短袜挂在脚踝上，诉说着她被恣意玩弄的事实。
　　“嗯嗯啊啊啊…”少女的声线原来沉稳而含蓄，此刻的叫声虽然也并不算激烈，但与她平时说话的语气还是大相径庭的，看来江文瀚的肉棒把她的身体玩得有点舒爽的感觉了，处女丧失的疼痛也基本抹去了。
　　江文瀚的肉棒愈发坚挺，快要把满溢的精液灌进张彩岚的处女小穴里了。但江文瀚还是忍住抽了出来，他想看点更有趣的东西。
　　“狗狗！”江文瀚招呼了一声左佩兰。
　　“汪！”左佩兰立刻停下了亲吻，眼巴巴地看着自己的主人。
　　“用69式舔她的处女骚穴吧。”江文瀚坏笑地说道。
　　“汪汪！”左佩兰欣然接受了江文瀚的指令，她让张彩岚正卧，然后整个人趴在她的身上，用色情灵巧的小舌头开始舔舐她的阴蒂和阴唇，顺便把满溢的淫水也吸进去了。
　　张彩岚则是出于没有催眠的状态，而现实空间中她却是睡觉，她的舌头已经被左佩兰撬开，此刻正好对准了左佩兰的穴口。
　　谁能想到，那个气势逼人，尊贵端庄的左佩兰，如今正在给小自己十岁的小师妹的小穴认真地做着舌头保养呢？
　　谁又能想到，这个文静寡言，沉默严肃的文科学霸张彩岚在床上长伸着舌头，感受着左佩兰穴里成熟女人的雌香呢？
　　这副姬情满满的画面让江文瀚露出了姨母般的微笑，即使两人素不相识，但住在同一张床上，也叫着同样读音的名字，本来就是一种缘分，而这种缘分也随着两人相互为对方的小穴口交而愈发牢固。
　　“忍不住要加入进去了！”江文瀚心想，直接冲到床上，露出了粗大狰狞的肉棒。前面两次欲射不射是为了最后一次极致的快感。
　　江文瀚的肉棒直直挺入张彩岚的小穴，让这刚刚被破处的女孩发出了“哦呜”一声的哼叫，肉棒前后运动，摩擦着少女紧致的肉穴，直直撞进妹子的花心深处。
　　然而，江文瀚所感受到的快感远不止于此。
　　左佩兰灵巧的小舌头看似是在爱抚张彩岚的小穴，实则也是在舔舐江文瀚的肉棒根部。
　　左佩兰的口技已经为江文瀚摸索了六年，自然是炉火纯青的。
　　此刻，她的舔弄加上张彩岚肉穴的紧致，让江文瀚的爽感更上一层楼。
　　左佩兰的头被江文瀚紧紧摁住，他很享受这种被自己的爱妻舔肉棒的快感，也享受这种在处女穴里翻云覆雨的紧致感。
　　“哈啊啊哈啊…”张彩岚已经开始发出连绵不断的淫叫了。
　　她的身体被跳蛋和肉棒改造得差不多了，再加上左佩兰一直在舔弄她的阴蒂，她已经舒爽到极致了，从阴道里涌出阵阵暖流。
　　“好爽好爽！”江文瀚把张彩岚插得淫水四溅，他根本不敢想象在自己妻子认识到他在干别的女人的情况下，还成为了自己的帮凶，这种强烈的征服感让他满足，抽插的力度也愈发强烈。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚连续插了差不多大半小时，终于在左佩兰曾经所在的女生宿舍射出第一发浓醇的精液了。
　　精液把张彩岚这个文科女学霸的小穴彻底塞满，而此刻的左佩兰还在像小狗喝水一样舔着张彩岚的小穴，在不经意间把江文瀚的浓精吸了一点进嘴里。
　　“哈啊嗯…啊啊…”张彩岚在肉棒被抽出后还在不停地娇喘，她的声音本来有一种冷静肃穆的感觉，此刻却在床上进入了无止境的高潮，发出了阵阵悦耳的淫叫声。
　　“乖狗狗！”江文瀚射精完后并没有关注这个被当做精液便器的文科学霸，而是抚摸着左佩兰的头，温柔地亲了她一口又一口。
　　“汪汪…”小狗狗左佩兰乖乖地叫唤了两声，依偎着主人温热的手。
　　可怜的张彩岚，明明在最不可能的地方被陌生男人破处，小穴还塞满了精液，却只能眼巴巴地吃着别人的狗粮，独留自己凌乱地躺在床上。
　　江文瀚从包里拿出一颗避孕药，塞进她的嘴里，算是保护她不在上学期间意外怀孕了。
　　江文瀚肉棒的抽插换个角度来讲，又何尝不是馈赠呢？
　　让这个性冷淡的女孩感受到人生的极乐，这也多是一件美事啊。
　　午休的起床铃也在不久之后响起，江文瀚帮左佩兰穿好鞋子，戴上手套，拉起狗链，顺便再捎走张彩岚的小内裤，带着她和吴女士离开了高三宿舍楼，准备去新的地方继续玩弄一下乖狗狗。
　　下一个地方就是校史馆，说是校史馆，其实是多媒体楼，只不过有一间专门的展览室记录了市一中师生在这里取得的重要成就。
　　对于老师而言，自然是评过什么什么奖；对于学生而言，则是基本全凭高考成绩或者竞赛成绩进入的院校，如果在事业上有杰出成就比如成为一名着名画家？
　　作家都可以在校史馆挂上自己的名字。
　　至于左佩兰，当年全市理科榜眼考入首都大学，自然是学校的佼佼者，为学校带来了声望与荣耀。
　　因此，她的名字和照片赫然在列，是十年前的优秀毕业生。
　　江文瀚可不知道有这种地方，只是刚好上了多媒体楼瞎转悠才发现有一个红木地板装修，气氛庄重古朴的地方，走进去一看，竟是所谓的校史馆。
　　毕竟市一中有一百一十多年的历史，有一个气派装修的校史馆也非常合理。
　　只不过多媒体楼除了在上信息、美术、音乐课时才会有人涌入，而现在才刚刚是中午起床铃响了没多久的时间，自然是人烟稀少，只有江文瀚牵着乖狗狗，带着摄像师，走进了里面浏览学校的历史。
　　江文瀚很快就发现了左佩兰的位置，考进全国最好两所高校的学生会单独列在更显眼的榜单。
　　那时的左佩兰身着一中传统的蓝白色校服裤，扎了一个简易的高马尾，前额梳了一个斜刘海，非常有中学生的味道。
　　你要说当时的左佩兰未经打扮，长得不算好看吗？
　　那肯定不是。
　　她的桃花眼半睁，长长的睫毛温柔地垂下，眼神没有如今的威势，只是如同一汪清泉的纯净。
　　她笑不露齿，但微微上扬的嘴角展现了她考入名校的喜悦，也透露出青春活力的少女气质。
　　跟现在趴在地上这个可爱的小狗狗相比，照片里的左佩兰确实更加清纯素雅，是江文瀚回忆里那一份不可多得的白月光。
　　而今的左佩兰，更有成熟女人的风韵，28岁的年纪并不算苍老，更加熟练的穿搭能够把她精致的五官和凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，颇有一种与生俱来的贵妇气质。
　　虽然平时的左佩兰看起来是一个沉鱼落雁的大美人，但此刻的她，却是被主人驯服过后温顺的小母狗。
　　被狗绳栓住的她乖巧地扭着屁股，在校史馆里悠闲地漫步着。
　　“狗狗，你以前多可爱啊。”江文瀚看着厚重的玻璃镜里面那张左佩兰曾经的照片，露出了欣慰的笑容。
　　他不自觉地回想起和佩兰在一起的年轻时光，虽然她跟自己出去的时候基本不穿校服，但着斜刘海高马尾的打扮却是以前的常态了，多么值得人追忆啊。
　　“汪呜…”狗狗不知道江文瀚说的是什么意思，凑了上去他的鞋子，闻着上面的味道。
　　在这人迹罕至的地方，江文瀚有了新的想法。让狗狗摆出各种乖巧的姿势，然后自己给她拍照，至于常用的摄影架子吴悦，也就被搁置一边了。
　　“狗狗，摆个可爱的pose。”江文瀚从吴悦手中拿来相机，招呼着左佩兰说道。
　　左佩兰蹲踞着，十只手指半曲，摆出一副犬科动物应有的手的姿态，狗链还挂在脖子上，红粉舌头长伸，跟真正的小狗狗差别并不大。
　　“真乖！”江文瀚从前后左右四个角度给她拍了照，然后让她变换各种姿势。
　　左佩兰肯定想不到，她在有自己光荣照片的一中校史馆里变换着各种姿态，当着江文瀚摄影作品中的人体模特。
　　她的身材真够好的，即使是装作雕塑的模样都很符合西方传统雕塑那种丰满的体态，加上色情的姿势，简直是让人血脉贲张。
　　此刻的她，站立着。
　　摆出舞蹈生一样的姿势，右脚支撑站立，左脚垂直指天，这对于在小学学过舞蹈柔韧性极好的左佩兰来说根本没有难度，然而这个姿态是在她全裸状态下进行的，小穴也没有一丝保留地全部展露出来，对于这个端庄优雅的美人而言，实在是过于羞耻了。
　　但江文瀚就喜欢看自己的爱妻在自己面前展现出下流的一面，于是他围绕着左佩兰拍了好多照片，有全身裸照的造型，也有私处的特写。
　　江文瀚帮妻子拍了这么久的照片，说实话肉棒早就硬的不行了，于是他想时间停止左佩兰，让她保持着这个站立且双腿竖直张开的姿态，便下达了指令：“左佩兰时间停止！”
　　她的眼神瞬间就失去了光彩，变得黯淡。
　　她这种全身赤裸，站立大张开腿的姿态江文瀚属实是没有见过。
　　对于性事一直以来都比较保守的左佩兰而言，虽然她的身体非常饥渴，但她的尊严和羞耻心不容许她摆出如此下流的姿势，大张着阴部给江文瀚看。
　　而有了催眠二维码，江文瀚就能看到她摆出各种各样性感的姿势，看她搔首弄姿的样子，真是别有一番风趣。
　　“乖狗狗，摆出这么骚的姿势，是等着我的大肉棒吧。”江文瀚的肉棒再次狰狞地勃起，他把左佩兰推到了校史馆的玻璃橱柜边，让她靠着光荣毕业生的榜单前的厚玻璃上，接受丈夫肉棒的再次侵入。
　　江文瀚的视线一直停留在毕业生榜单里左佩兰的照片上，那时的她如此清纯可人，怎么可能想到十年后的自己就在这张照片的面前，被自己最心爱的丈夫摁在玻璃橱窗上插穴呢？
　　“啪啪啪…”“乓乓乓…”肉棒侵入骚穴的声音和身体撞击橱窗玻璃的声音同时响起，全身赤裸的左佩兰大张着腿，被丈夫狠狠地蹂躏着小穴，她的表情停留在刚刚摆姿势的表情，桃花眼半闭，舌头微伸，真是色情无比。
　　江文瀚和左佩兰都谈十三年恋爱了，自然知道她在做爱时的神色。
　　明明有一具这么性感且敏感的身体，那么渴望丈夫的肉棒，甚至在自己不在家的时候会偷偷自慰，却老是假扮矜持，用强烈的羞耻心压制她做出色情的动作和抗拒挑逗的语言。
　　可当她此刻被丈夫摁在玻璃橱窗上爆插的时候，下体的淫水是实打实的泛滥的，脸色也泛起红晕，这说明她还是个渴望肉棒的欲火焚身的女人。
　　“解除时停！恢复神志！”“啊啊啊啊啊啊…”江文瀚的指令一下达，左佩兰就像疯了一样放肆地淫叫起来。
　　“为什么？我刚刚不是在饭堂吗，怎么这么舒服？”左佩兰去校史馆的次数并不多，因此她不知道自己身处何处，她只能感知到自己的骚穴在不断地遭受冲击，自己也因此而发疯似的叫了起来。
　　隐约之中，她迷离的眼神看到了在她的穴里激情打桩的男人是江文瀚，这个她无比信任的男人。
　　她边觉得是自己出现了幻觉，竟在一个陌生的地方竖直大张双腿，接受着江文瀚的肉棒。
　　“哈啊啊哈啊…”左佩兰的淫叫丝毫没有停下来的意思，她的羞耻心，她高贵的尊严，早已被强烈的性爱快感吞噬了。
　　此刻的她就是一只只会嗷嗷叫唤的雌兽，释放着生理的本能。
　　“佩兰…佩兰…”隐隐约约中，她听到了丈夫的低语，她的手慌乱地抓住丈夫的肩膀，感受与他同乐的性爱快感。
　　“这是哪？老公为什么会在这里跟我做？”
　　“我刚在干什么？我已经不能恢复理智了。”
　　“太舒服了太舒服了，我快要疯掉了！”
　　不安分的念头在左佩兰的脑海里盘旋，但当江文瀚温热的唇吻上来时，她忘记了一切。
　　她还是那个无比深爱，无比信任他的小女孩，当江文瀚在她身边的时候，她就会有满满的安全感。
　　即使她的气势再盛气凌人，在遇到紧急情况时，还是感觉身边有最爱的男人时所有问题都迎刃而解。
　　“呲呲…”左佩兰又高潮了，一天之内多次的玩弄让她身体已经敏感到不行了。
　　她完全没有抗拒江文瀚的任何行为，纵使她发现自己摆出了羞耻的姿势，在一个陌生的地方被操，但性爱的快感还是侵占了她的内心，她只能顺从地接受一切。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚在她的小穴里注入了最后一发满满的精液，看着眼前脸色潮红，眼神迷离的爱妻正在跟自己狂热地亲吻着，他也感到无比的幸福。
　　有此爱妻，夫复何求？
　　江文瀚还是一个受下体支配的魔兽，但这次不同寻常的经历让他更爱自己的妻子，也没有那么厌烦那些所谓的唠叨和斥责了，倒是愈发觉得她的可爱。
　　“江文瀚！为什么你会在这个地方跟我做啊？”左佩兰突然的尖叫扰乱了他的思绪。
　　她全身赤裸地瘫坐在地上，小穴里已经被注入了满满的精液，在高潮过后，她的神志也回复了过来，发现了事态的严重性。
　　“我不是刚刚还在饭堂视察吗？怎么我衣服呢？还有为什么你会跟我在这什么地方做爱啊？”左佩兰像连珠炮似的说出了一大堆疑问，她的语气恢复了原来的严厉，重重地打了一拳江文瀚的后背。
　　好嘛，神志一恢复，这母老虎的脾气又回来了。
　　“清除记忆！恢复催眠！”江文瀚下达了指令，左佩兰的表情瞬间回到呆滞的状态。
　　“唉，这小母狗，平时状态可真的不好惹。”江文瀚亲了亲左佩兰的额头，从自己的背包里拿出刚刚在饭堂装好的左佩兰的衣服，帮她穿了上去。
　　江文瀚麻溜地帮她穿好衣服，也带她回了自己的车，解开了平然仪。现在也快四点半了，也可以去奶奶那里接儿子回家做饭了。
　　“记忆改写。”江文瀚把今天经历的事情彻底简化，告诉她她的视察任务已经完成，讲座也取消了，现在可以去奶奶家接儿子了。
　　“神志恢复！”江文瀚下达了最后的指令，让左佩兰的神志恢复过来，对先前淫荡事情的记忆没有有任何印象。
　　“去阿妈家吧。”江文瀚启动了车，准备离开学校。
　　“好啊。”左佩兰在被江文瀚记忆改写以后并没有任何怀疑，而是绑好了安全带，准备跟着江文瀚离开学校。
　　一路上，夫妻俩还是一如既往的有一搭没一搭的聊天。
　　左佩兰的记忆也的的确确被催眠二维码改变了，倒是对自己被当成小母狗玩了一路的事情没有任何的印象了。
　　而江文瀚则是享受这种偷偷摸摸亵玩她而她却浑然不知的感觉，看到她被自己牵着狗链满学校的溜，还拍了那么多张色情的照片，还在她面前公然中出她的小学妹，这种背德感让江文瀚无比陶醉。
　　接完小宝回到家后，按照惯例肯定是佩兰去做饭。
　　但江文瀚今天倒是有兴致陪陪自己的爱妻，因此他决定自己下厨做一顿，犒劳一下今天操劳了一天的小狗狗。
　　“哟，我们家大少爷会做饭啦？”左佩兰微笑着调侃道，从背后抱住了系好围裙的江文瀚，准备帮他打打下手。
　　她的桃花眼里满是喜悦与欣慰，她从来都深爱眼前这个男人，只是有时她说话的方式过于有威势，加上她喜怒无常的性格，无形之中增加了两人之间的隔阂。
　　但在她心情愉悦的时候，她还真是江文瀚的一片心头肉，虽然他老是想着怎么欺负她。
　　“给我老婆做一顿饭怎么了。”江文瀚笑着回应，回头看了一眼在背后抱着他的妻子，转身亲了亲她的额头。
　　左佩兰可能一辈子都不知道，自己在今天受到怎么样的凌辱。
　　这个自尊心强烈的女人居然变成了丈夫的一只忠诚的乖犬，任他亵玩了一天，这种瞒着她偷偷欺负她的感觉真是爽到不行。
　　看着她现在天真无邪的笑脸，江文瀚不经意间想起了她当小狗时的淫荡媚态，肉棒再次勃起。
　　“今晚再好好赏赐她一顿吧…”江文瀚如是想。

第14章 待宰羔羊（上）
　　江文瀚让左佩兰当了一回小狗狗之后，心里别提有多美了。
　　让家里对自己颐指气使的母老虎成为自己的忠实爱犬，这种耻辱的反差感让江文瀚身心舒畅，甚至都忘了她平时是怎么使唤自己的了。
　　然而最近两个月江文瀚大部分时间都窝在实验室里，可不是在实验室里乱玩，而是真的在熬夜肝学术期刊论文。
　　之前跟陈教授做的相关实验，证明了量子力学应用医学的可行性，但到达刊发学术期刊还得经过日以继夜的重复实验和测绘，让平时就痴迷于科学研究的江文瀚又不着家了起来。
　　即使如此，左佩兰并不会唠叨江文瀚不花时间陪陪自己，而是会全身心地支持他的工作，她并不是一个矫情的女人。
　　她对江文瀚的爱最开始源于那种纯粹的崇拜，一个天才般的科学家，居然是自己朝夕相处的男朋友，自然会让她无比自豪。
　　至于现在的丈夫又重新找到了新的科研方向，作为贤内助的她自然也不会过多干扰他的工作，而是会在家里做好热饭热菜，打包到他的实验室给他。
　　江文瀚的实验室原先是一个废弃的厂房，后面经过市政府引才计划的资金扶持，改造成了一个兼具生活起居和科研实验的高规格无菌实验室，还是请省里面的专家专门设计的。
　　作为国宝级的科学家，实验室的安保系统非常强大，除了江文瀚和他的爱妻左佩兰，其他人都无法通过实验室的密码系统，包括一些实力强劲的黑客，都无法在江文瀚手上占到便宜。
　　“别熬太黑了，做完今天的数据就早点回家吧。”左佩兰把装着刚炖好的鸡汤和热腾腾的饭菜的保温壶递给江文瀚，嘱咐他要早点回去。
　　“好。”江文瀚心不在焉地回答道，虽然他平时确实有到处猎艳的闲情雅致，但在工作状态下，他似乎有点性冷淡的意思。
　　他并不是没有性生活，而是一周一两次的常规例行公事，他的作息和朝九晚五的左处并不一样，因此很多时候都不能享用爱妻的肉体。
　　江文瀚如果没有这么严谨的科研态度，也不至于让他成为如此令世人艳羡的科学家。
　　耗时两个多月，仅凭个人就完成了两篇核心期刊，静待审稿的通过了。
　　不过对于江文瀚来说，他发表的核心期刊毫无疑问能够见刊，里面数据之详实，应用之新颖，加上江文瀚这大名鼎鼎的名字，几乎没有任何难度，但却是别人做梦都梦不到的效率。
　　“唉…终于搞完了。”江文瀚长吁一口气，瘫坐在电脑前。
　　两个月的禁欲生活让他不自觉地想起那些能够随意使用平然仪和催眠二维码的日子，想起那些被他侵犯过的妹子的熟悉面孔，下体忍不住硬了起来。
　　虽然左佩兰是个绝世大美人，但玩多了总想换换口味，尝尝不同妹子的滋味。
　　江文瀚心里的确是这么想的，虽然对不起左佩兰，但却是人之常情。
　　“看看我的收藏吧…”江文瀚起身，打开实验室起居室的衣橱暗格，里面出现了很多用真空包装袋包装的内裤，五颜六色的，各种款式的应有尽有，这些就是江文瀚的收藏。
　　作为一个忠实的原味内裤收藏家，他用真空包装袋锁住每条内裤的原汁原味，保留着侵犯妹子时她们的真实体香。
　　此外，真空袋上还保留有日期和妹子的姓名，更过分的是连妹子的全身照和裸照都被贴在对应内裤包装袋的面上，不可谓不细致。
　　作为严谨的处女座男人，江文瀚珍视自己的收藏，并把它们完好地保存着。
　　江文瀚如数家珍一样翻点着自己收藏的内裤，想要找上一条来闻闻上面沁人的芬芳。
　　至于江文瀚为什么会这么狂热地喜爱女人的内裤，这并不好解释。
　　江文瀚很喜欢看女人整齐地穿着得体的衣服，却能够被自己知道那些外人所不能看见的布料的款式和颜色，这种习惯居然从小时候就有了。
　　江文瀚小时候可没少掀过美女的裙子，还没少挨妈妈的巴掌。
　　掀过同坐电梯的小姐姐的，掀过幼儿园老师的，甚至欺负比自己小的妹妹们还不懂事的时候，掀过左佩兰和江文萱的裙子，端详她们的内裤，久久不愿从她们的裙子底下出来。
　　用一句新鲜的话来说就是“道友成功转世”。
　　他小时候还能用不懂事来搪塞过去，长大了就不能再干出这种猥琐的行为了，因此他特别喜欢看那些偷拍狼友的作品，只为一睹美人裙底的风采。
　　然而他的才华能够让他轻易地实现他的愿望，不止看到女人的内裤，还能收藏，还能干到她们的骚穴。
　　他的发明能够让他成为为所欲为的皇帝，他能够放肆地实现他的愿望。
　　江文瀚拿起一条有个天蓝色蝴蝶结的白色的棉质内裤，包装袋上面写着日期，还挂着内裤主人的照片。
　　“两个月没有干过你了呀，小程宝贝。”江文瀚亲昵地说道，打开真空包装袋就闻起内裤来了。
　　没错，这就是小程被破处那天在咖啡馆穿的内裤。
　　包装袋上还有小程完整穿着那身清纯小洋装的照片和她被自己中出后淫荡的姿态照，这些都是从江文瀚的相机里洗出来的。
　　边闻着她带有热带果香气味的小内裤，边欣赏她耻辱的丑照，让许久未见程书娅的他心旷神怡，肉棒也硬的不行。
　　如果没有平然仪，也就没有深入了解小程的机会了。
　　江文瀚一直都认为这是一份十分珍贵的缘分，虽然小程一直都不知道自己已经被江文瀚中出过这么多次了，但这种惊鸿一面的邂逅倒是让当时正处在初次狩猎的江文瀚泛起了不少的回忆。
　　“又香又软，真不愧是真空包装啊…”江文瀚使劲地嗅着上面的味道，感慨道。
　　内裤上面纵使沾上了程书娅当时渗出的处女鲜血，但却一点恶臭的味道都没有，反而保留着刚从少女身上褪下的香气，这种感觉让江文瀚沉醉不已。
　　江文瀚对女人的香气尤为敏感，即使你只是让他闻女人的衣物，都能准确地判断出来是谁的。
　　这不，他现在正在嗅着程书娅破处时穿的小内裤，回忆着当时在她的好朋友面前抽插她的快感。
　　“有点久没见过她了，什么时候上上省城吧。”江文瀚心想，边闻着她带有少女芬芳的内裤，边撸动着硕大的肉棒，想象着跟自己的“小老婆”再次相遇的场景。
　　即使有了妻子，男人的传统手艺江文瀚可没有丢光，他满脑子都是自家的小老婆程书娅的影子，肉棒硬的不行，好像隔着两座城市就能插到她的小穴一样。
　　她清纯的俏脸，她身上迷人的芳香，她温顺乖巧地个性，让江文瀚无比着迷，最终让他对她的思念转化为磅礴的浓精喷涌而出，弄脏了实验室的地板。
　　“唉，好久没自己动手打了…”江文瀚笑着起身，收拾了一下实验室的地板，顺便擦了擦自己的身子。
　　现在是凌晨三点，江文瀚也终于忙完了他的工作，准备驱车回家。
　　此刻的左佩兰早已在梦乡之中了，也有可能被半夜嚷嚷着要喝奶的小家伙给吵醒，江文瀚并不知道。
　　他似乎与世隔绝了许久，在今夜终于恢复到日常生活。
　　轻轻关上家里的大门，蹑手蹑脚地爬上楼，小心翼翼地打开自己房间的木门，生怕左佩兰和小宝被自己吵醒。
　　他麻利地简单洗了一下身子，然后换上睡衣躺上床，动作行云流水。
　　他凝视着沉睡的爱妻左佩兰，她有很严重的起床气，所以江文瀚总是不敢在她睡梦中惊扰她。
　　但她作为一个母亲，虽然时常抱怨起夜的不痛快，但还是为了照顾自己的儿子，愣是压制住了自己睡到一半被吵醒的怒火，给吵闹的儿子喂奶，真是一个可敬的女人。
　　江文瀚此刻又觉得自己真是一个畜牲，自己明明有这么美满的家庭，却渴望着更多的性爱体验，沉湎于欲望的控制之中，让自己深爱的左佩兰蒙受背叛的冤屈。
　　他只是轻轻吻了一下妻子的后颈，却不能声张他心中的歉意。
　　左佩兰性情确实非常刚烈，如果真的有天被她知道自己的背叛，恐怕会让这美满的家庭支离破碎。
　　即使江文瀚有催眠仪，但他还是不愿看到妻子知悉自己与别的女人偷欢时愤恨的表情，即使江文瀚能够消除她的记忆，但却不愿让她感受到那种被人背叛时撕心裂肺的痛苦，即使非常短暂。
　　江文瀚沉沉睡去，隐隐约约之中他感知到妻子吻了吻他的额头，把头靠在自己的胸膛上温存了许久，然后离开。
　　当他醒来的时候，已经是正午十二点，妻子早就去市政府上班去了，儿子也被送去了奶奶家，自己独自躺在家里柔软的大床上，还能嗅到妻子发香的余味。
　　打开手机，只见左佩兰给他发了几条微信，提醒他饭菜已经放在餐桌上的保温壶里，待会直接就能吃了，还有今天晚上她想去吃羊肉火锅了，顺手发了几个调皮的笑脸表情。
　　即使她已经身为人母，她还依旧保存着跟自己平时的交流习惯。
　　“为什么我会觉得她很凶呢？”这倒让江文瀚产生了这种恍惚的错觉。
　　诚然，左佩兰性情乖张，喜怒无常，但她心情好的时候确实是世界上最好的妻子，只不过这种状态是限量款罢了。
　　至于左佩兰这几天为什么这么温柔体贴，很大程度上是因为江文瀚又重新找回了继续搞科学研究的兴致，这对于自己的贤内助左佩兰来说自然是希望他能为国家的科学技术添砖加瓦，因而对他的工作也无比支持。
　　不过，晚上既然左佩兰想吃羊肉火锅，江文瀚现在也打算找家评分不错的店，跟老婆孩子下馆子吃一顿。
　　今晚找的店在市体育馆附近，正好吃完晚饭还可以去隔壁体育馆散散步，享受一下跟妻子孩子一起散步的美好时光。
　　闲着发呆待到了五点，江文瀚就骑着一辆租借的小电驴到市政府门口等着左佩兰了，作为她的“专属司机”，自然会有这种开车的觉悟。
　　“老公！”左佩兰的车从市政府门口开出来，她打开车门，让江文瀚坐上驾驶位，自己则坐上了副驾驶位。
　　“你昨晚是不是搞定了呀？”左佩兰心情比较愉悦，一想到接下来和自己的丈夫去吃热气腾腾的羊肉火锅，心里就满怀着期待。
　　“对啊，可以回家陪你了。”江文瀚老实回答，说实话平时和左佩兰岔开作息时间的日子过得太多了，也向往起和她一起起床一起入眠的日子了。
　　“真好…”左佩兰笑盈盈地看着自己深爱的丈夫，露出了粲然的笑意。
　　她今天没有开会，穿着限制并不算严格。
　　今天的她身披咖啡色的连衣长裙，上衣内衬一件长袖的天蓝色纯棉衬衫，脚踏黑色小皮靴。
　　即使身为副处级干部，她的穿搭也依旧很有少女的风格，然而却不显得过分稚嫩，衣物把她身形凹凸有致的轮廓完美勾勒，尽显成熟女人的风韵。
　　她的黑长发用鎏金色的发髻盘住，前额留了一个中分发型，光滑洁白的额头露出，两侧发梢温柔地披散在脸颊旁，尽显端庄优雅。
　　“我家佩兰真漂亮…”江文瀚小声夸奖道，没想到这一句话被左佩兰听得清清楚楚，她捂嘴笑了起来。
　　“都老夫老妻了还说这些。”左佩兰俏皮地回应道，纵使在市政府里面她是那个严肃认真，一丝不苟的左处长，但在家里，她就是信赖着江文瀚的小女人。
　　虽然更多时候她主宰着家里的话事权，但她还是有不可多得的小女人一面，而这一面却是江文瀚最为喜欢的。
　　“实话实说嘛。”
　　“今晚可不能偷懒哦…”左佩兰坏笑道，毕竟是正处性欲旺盛期的女人，还是非常渴望今晚得到江文瀚的宠幸的嘛。
　　不过江文瀚虽然不会亏待妻子，但谁知道他又能找到什么乐子呢？
　　去奶奶家接走儿子，江文瀚带着妻子儿子驱车前往市体育馆附近的一家羊肉火锅店准备饱餐一顿。
　　“随便点随便点…”江文瀚跟左佩兰说今晚他买单，示意左佩兰看菜单随便点。
　　江文瀚坐在左佩兰的对面，左佩兰抱着儿子，认真地看着菜单。
　　最近天气也冷了不少，羊肉火锅店生意还是不错的，整个店面人头攒动，好不热闹。
　　江文瀚虽然今晚也想欺负一下左佩兰，但看到一桌正在吃羊肉火锅的年轻的小美女就眼睛就转不动了，不得不说这小小的羊肉火锅店美女还真不少，把江文瀚的眼球吸引得死死的，。
　　自己的老婆明明还在认真地看着菜单，他的眼睛就伸到别人女人身上了，真是一个不折不扣的渣男。
　　平然仪启动！
　　江文瀚摁下了平然仪，妻子好像并不知道自己突然消失了，仍在认真地点着菜。
　　她的咖啡色连衣裙已经被掀开，露出了浅紫色的网纱内裤，上面有一个珍珠点缀的蝴蝶结，周围全是柔软的白色蕾丝边，看样子左佩兰的内裤也是做工精良，应该价格不菲。
　　“佩兰今天穿这么可爱的内裤，原来是想给我小惊喜啊。”江文瀚亲了亲左佩兰的脸，然后把手伸进了她的内裤里面，抠玩她干燥的小穴。
　　“嗯嗯…”左佩兰在被抠到阴蒂的时候身体微微颤抖了一下，发出了浅浅的轻哼。
　　儿子乖巧地坐在她的右边，而江文瀚则趴在她的左边抠玩她的小穴，还有一个服务员在旁边给左佩兰介绍羊肉的部位哪些比较好吃。
　　“我们这里的羊都是当天宰杀的，肯定非常新鲜！”服务员元气满满地给左佩兰介绍着他们店的特色，就是羊肉新鲜。
　　“嗯…来份羊肚…哈嗯…”左佩兰的身体已经察觉到丈夫的金手指在她的私处抠弄了，作为一个性欲旺盛的少妇而言，身体自然非常敏感，对于私处的刺激，也会做出相应的反应。
　　这不，她的浅紫色网纱内裤已经多了一道浅浅的湿痕，淫荡的汁液也溅到了江文瀚的手上。
　　“你现在可是湿着小穴在点菜哦，宝贝。”江文瀚凑近她的耳朵，轻轻咬了一下她的耳垂，她最被江文瀚熟知的敏感带，没想到这轻轻一咬，下面的爱液直接奔涌而出，她的声音也变得更加娇媚淫荡，完全不是平时端庄优雅的左佩兰说话的声调。
　　“来两盘…哼啊啊…上脑…”左佩兰的话语中带有微微的娇喘味道，江文瀚的手摸索着妻子温热的蜜缝，让她的身体燥热难安。
　　“想宰你老公一顿是吧，小骚货。”江文瀚看到妻子点了两盘品质最好，同时也是价钱最贵的上脑肉，忍不住调侃了一句她。
　　不过说实话江文瀚其实并不在乎左佩兰花自己的钱，怎么说她都是一个精打细算过日子的好女人，家里收入算得上是非常高了，也能合理控制开销，也有定投资金和月存储蓄，把家里收支安排妥当，不算是一个败家的娘们。
　　其实江文瀚的钱她也不会随意侵占，毕竟她信得过江文瀚不会把他那些科研收入和政府补贴给霍霍完，也不会花钱去包二奶。
　　不过她想错了，江文瀚尝女人的身子可不用花钱，但这也足以证明她还是过分相信自己的男人了。
　　一顿羊肉火锅能吃几个钱？就算是上千块江文瀚也不会心疼。毕竟自己的收入算是很高的了，请爱妻吃顿好的那也叫做天经地义。
　　“你吃火锅我吃你，算是两清了。”
　　“哈啊啊…配菜…可以…来点冬瓜和…哈啊…面筋…”左佩兰在点着菜呢，江文瀚直接就把她抱了起来，坐在了她的身下，掰开她的内裤，抽插她已经湿润的小穴。
　　“被大家看到你这副模样，一定很兴奋吧。”江文瀚边抽插边吮吸着左佩兰柔嫩的耳朵，伴随他的吮吸，传来一阵阵淫靡的哼叫。
　　在公开领域这样子爆插自己的老婆，让端庄优雅的左佩兰沦为一个彻头彻尾的荡妇，但却无人能够知晓她现在耻辱的处境除了正在亵玩她的江文瀚。
　　不得不说，左佩兰的肉穴真是色情无比，即使是这种不算方便的抽插姿势，都能感知到她肉穴的紧度。
　　肉穴随着肉棒的的抽插发出“啪啪啪”淫荡的声音，在人声鼎沸的羊肉火锅店到不显得非常突兀。
　　“小宝，你看看妈妈多骚啊。”江文瀚笑着对坐在妻子旁边的儿子说，虽然他听不到母亲此时发出的“哈啊啊啊”的浪叫声，也看不到母亲此时连衣裙已被撩起，内裤被拨到一边，露出浓密的阴毛的肥美的骚穴，迎接着父亲的抽插，但江文瀚还是有一种亲切的背德感。
　　明明在孩子面前左佩兰是如此温柔贤惠的母亲，却只能成为自己胯下肉棒的奴隶，这种占有的感觉让他沉醉。
　　左佩兰两条白皙的大腿被江文瀚举起，只有黑色小皮靴还挂在上面，目睹着主人被侵犯的事实。
　　肉棒已经将左佩兰的骚穴灌满，她只能扭动着肥硕的屁股，发出连连的荡叫，以缓解身体收到的刺激。
　　“哈啊啊…放…那里吧…”服务员把切好的羊肉拿了过来，但左佩兰只是轻声地招呼了一下，便继续哼叫了起来。
　　本来嘛，一家人开开心心地去吃个火锅，江文瀚非要搞这出让她出糗，真是让她难堪，即使她还是蒙在鼓里。
　　她只是身体有“想要”的渴望，但并不知道江文瀚此刻正在哪个地方，或许她还以为是单纯自己带着儿子去吃火锅呢。
　　然而，她的下体此刻已经淫浆四溢，名器肉穴分泌着琼浆蜜液，润滑着丈夫粗壮的肉棒，使之能够恣意侵入她的肉体。
　　“哈啊啊…”左佩兰看到汤锅沸腾了，便把羊肉倒下去涮一遍。
　　蘸碟在点菜之前已经调配好，左佩兰倒是很喜欢吃麻酱，江文瀚却更喜欢粤式蒜油碟。
　　她站起身，雪白的肥臀随着肉棒的撞击发出阵阵晃动，涮好羊肉放到自己的碗里，居然还放了点在江文瀚的碗里。
　　这倒有些出乎意料，原来平然仪启动后的常识修改并不会把使用者变为彻底消失的人，而是会藏在人的意识里。
　　正如左佩兰这般，她并没有认为江文瀚消失了，而是以为他去了什么地方暂时不会出现了罢，而且也不会对他的失踪加以过问。
　　肉棒在骚穴里七进七出，很快就坚硬到了极点，左佩兰边涮着羊肉边被自己的男人插着肉穴，发出“哈啊哈啊”般淫荡的哼叫，下体已经涌出了一阵温暖的水流，想必已经高潮了。
　　江文瀚的精液也随之喷涌而出，在热闹非凡的羊肉火锅店灌满了妻子淫荡的小穴。
　　“啊啊嗯…哈啊…”左佩兰的嘴里吐出了连绵不断的娇喘，脸颊潮红，色情的小舌头也微微吐露出来，小嘴也吐气如兰，看样子她的身体是相当舒服了。
　　本来嘛，吃羊肉火锅不只是为了满足口腹之欲，也为了能暖和一下身子，在这已经泛起寒意的初冬体会温暖的感觉。
　　然而江文瀚痛快的抽插也满足了她下面的穴口的口腹之欲，同时也让她的身体发热，同样也是一举两得。
　　江文瀚帮妻子恢复好衣服，亲了亲她红润的小嘴，然后取消了平然仪。
　　“我帮你烫好了一点，你赶快吃吧！”左佩兰不发火的时候真是温柔似水，虽然她的俏脸还遗留着刚刚做爱时泛起的红晕，但她的语气似乎也并不怪异，反而跟平时心情好的时候说话差不多。
　　左佩兰可不知道在这点菜加上菜的时间里，丈夫已经偷偷玩过她的身子了。
　　她的浅紫色网纱内裤里已经沾满了精液和淫水，她并没有意识到身体的异样，只是安静地往丈夫和自己碗里夹羊肉，真是一个贤惠的妻子啊。
　　“这个上脑肉很好吃的，又有油香，你快试试吧。”她的语气已经从淫荡的状态恢复了，变得非常温柔，她关心着丈夫，不停地给他夹着羊肉。
　　“嗯，你不愧是懂吃，确实很不错。”江文瀚蘸了一下蒜油碟尝了一片，真是肥而不腻，入口即化，连连惊叹道。
　　“是吧！”左佩兰自豪地笑了笑，丈夫对自己点菜的赞叹让她觉得无比开心。
　　她顺手摸了摸在一旁“呀呜呀呜”叫的儿子的头，小家伙对这陌生的环境很是好奇，但他毕竟还小，左佩兰只能冲奶粉给他喝。
　　江文瀚夹起一块羊肉放到妻子的碗里，透过氤氲的水汽，凝视着妻子朦胧的容颜。
　　她笑起来真好看，明亮有神的桃花眼似是望穿秋水，微笑的红唇更是增添了不少美艳的气息。
　　有此美妻，夫复何求？
　　但江文瀚很快就被别的女人吸引住了目光，虽然跟左佩兰比起来还是会逊色不少，但奈何有一种难以言说的新鲜感，让他涌起了在妻子面前亵玩别的女人的冲动。
　　是的，毕竟作为一个花心的男人，他虽然自认深爱他美丽的妻子，但还是会乱花渐欲迷人眼，对于已经踏出过那一步的他来说已经是见怪不怪了。
　　当初他是因为厌烦，因为愤恨而研发出这两样发明来报复自己的妻子。
　　但当他背叛她的次数越多，却越发觉得她好了起来，虽然在性格上还是有一些毛病，不过也不那么让人在意了。
　　作为一个曾经道德感很强的人，他愧对无比信任自己的妻子，但事已至此，也无法回头了。
　　江文瀚心中欲望的野兽已经觉醒，他想占有所有他看上眼的女人。
　　这个刚刚过来上菜的服务员倒是不错，看样子应该是一米五八左右，头戴红色制服帽，梳着一个俏皮的丸子头，穿着火锅店的红色制服裙，裙下明显套着一条加绒的深灰色牛仔裤。
　　她的笑容灿烂甜美，应该是勤工俭学的大学生或者工作不久的新人吧。
　　“你们的面筋！”这个身穿制服的女孩笑容可掬地走了过来，端上了一盘面筋。
　　江文瀚察觉到她的口音有小县城的味道，应该是乡下的妹子进城打工吧。
　　虽然江文瀚的家乡只是一个小城市，但毕竟当地人对吃非常讲究，自然服务员的需求量也是不少，可能她就是简单来找份工作的吧。
　　她的铭牌上写着“孙秀娟”三个字，名字其实挺土的，但妹子长得还是非常不错的，浓眉大眼，浅亚麻色的皮肤，透露出一种健康的美感。
　　小姑娘应该还挺年轻的，不知道小穴有没有被开发过呢。
　　“你看看这个。”江文瀚拿出了手机，打开了催眠二维码，孙秀娟的视线停留在手机不一会儿，眼神就黯淡无光了。
　　“重新催眠左佩兰，你先自己吃吧。”江文瀚说了一句，左佩兰受过催眠二维码的影响，只需要喊一句重新催眠，她就再次进入催眠状态了。
　　她在得到丈夫的指令之后自顾自地吃了起来，似乎没有江文瀚这个人似的。
　　毕竟火锅店人多口杂，江文瀚有不方便直接干这个年轻的姑娘，只能先把她拉进平然空间里，再慢慢下手。
　　“介绍一下你自己吧。”江文瀚想听听她的自我介绍。
　　“我叫孙秀娟，21岁，城西县城人…”她自言自语地介绍道，很多江文瀚的猜想也一一得到证实。
　　她的确是只有高中文凭的一个年轻妹子，因为家里不算富裕，就进城打工了，现在跟羊肉火锅店的经理谈着恋爱，这个经理大概也是比她大一点点吧。
　　江文瀚的手伸进了孙秀娟的牛仔裤里，抚摸着她的私处。
　　她只是一声不吭地站着，任凭江文瀚的亵玩。
　　她的内裤材质并没有左佩兰的内裤那么丝滑，毕竟左佩兰偏爱穿丝质的内裤，穿起来轻薄透气，抚摸起来也很光滑。
　　服务员妹子的内裤摸起来很明显是纯棉的内裤，这种内裤比较亲肤，就是排汗不太方便。不过在寒冷的冬天，棉质内裤也能够起到保暖的作用。
　　“那你是不是处女呢？”
　　“不是，我和经理睡过了。”她如实回答道，江文瀚环视着四周，找到了她口中的男朋友的所在。
　　这个男人模样倒是挺周正，在餐饮服务业混久了待人接物也很客气，怪不得能够俘获这个县城女孩的欢心。
　　但他却丝毫不能注意到他心爱的女人的牛仔裤拉链已经被拉开，一只男人的大手正在隔着一层布料爱抚她的私处，而她却没有任何反抗的意思。
　　“想不到在火锅店也能玩到NTR。”江文瀚坏笑道，从身后抓起孙秀娟的两只乳房，隔着厚实的衣物抚摸了起来，肉棒早已硬到不行，此刻正在摩擦着保护她私处的柔软布料，一条肉色的棉质内裤。
　　火锅店里热气腾腾的，加上小姑娘汗腺本身也比较发达，她的脖颈已经冒出阵阵细汗。
　　她的体味算是比较重的，但并不算难闻，大抵是黑啤一般浓郁厚重的味道，和她爽朗阳光的外表相去甚远。
　　孙秀娟的牛仔裤已经被扒到地上了，肉色的棉质内裤包裹着浑圆的屁股相当诱人，只可惜这个县城女孩的处女早早被她们店的经理夺去，要不然可就是江文瀚彻彻底底的所有物了。
　　现在也没差，江文瀚的手直接伸进她的制服围裙和厚重的毛衣里摸索她的乳房。
　　她的敏感带就是两只暗粉色的乳头，江文瀚稍稍用力一捏，她都会发出“哈嗯”一声的哼叫。
　　跟她刚刚说话潇洒的语气不同，倒是有些扭捏作态。
　　“小骚货，当着男友的面发出这么淫荡的声音，是不是想被我的大肉棒操啊。”江文瀚坏笑道。
　　孙秀娟的男朋友刚好经过，走到对面一桌给他们介绍他们店的招牌菜品，全然不知自己心爱的女友在自己的身后被陌生男人揉捏着乳头，肉棒摩擦着她的肥臀。
　　“哼嗯…”孙秀娟发出了持续不断的叫声，她的内裤已经有丝丝水痕浮现，应该是江文瀚的揉捏让她找到了感觉。
　　江文瀚掰开她的内裤，粗大的肉棒对准着她穴口的位置直接就捅了进去，肉棒经过淫汁的润滑很顺利就能进入她的身体。
　　“啪啪啪…”当着老婆的面强奸这种陌生的美女，还是在她男朋友的身后，这是多么刺激的举动。
　　但江文瀚并不觉得有什么不妥，他热衷于在他们不知不觉中占有女人的身子，就像现在一样，肉棒一直在孙秀娟的体内来回进出。
　　这个可怜的服务员，只是来上个班就被自己服务的顾客给后入了，还是在自己的男友面前，这是多么屈辱的事情。
　　“你一个服务员要有服务别人的觉悟。”江文瀚坏笑道，想让这个年轻的妹子服务一下自己的老婆，于是他指使孙秀娟撩起左佩兰的裙子和内裤，舔她已经被灌满精液的小穴。
　　“我的老婆哟，怎么可以当着儿子的面接受这种下流的服务呢？”江文瀚打趣道。
　　孙秀娟的手麻利地撩起了左佩兰的裙子，她的浅紫色网纱内裤已经充分沾满了淫液和精液，而孙秀娟好像就是一个纯粹的清理机器，帮她最私密的地方清理腥臭的粘液。
　　她的屁股却高高翘起，内裤被撩起，肉棒在她的阴穴中反复进出。
　　“哼嗯…哈啊…”孙秀娟发出了下流的淫叫声，但她还是贴心地帮左佩兰服务着。
　　不一会，正在吃涮羊肉的左佩兰也发出了阵阵淫荡的轻哼，看来孙秀娟口技不错嘛，居然能把左佩兰舔得很有感觉，虽然她本身就是易感体质。
　　“哈啊哈…”左佩兰的阴蒂被孙秀娟的舌头撩起，这是她全身上下最敏感的部位。
　　孙秀娟的舌头恐怕是舌吻过不少，口活是相当熟练，即使是给女人口活也丝毫不逊色，舔得左佩兰是淫叫连连。
　　江文瀚抽出了肉棒，突然间又发现了新鲜的目标，觉得孙秀娟不值得得到他精液的赏赐了。
　　果真是一个花心的负心汉，明明刚刚还在跟妻子儿子享用温馨的晚餐，却突然盯上了这个长得算是挺好看的服务员。
　　插了一会之后又觉得这个服务员不如别的货色了，这样子把肉棒抽出，让孙秀娟的小穴受尽寂寞。
　　“赏你个跳蛋吧。”江文瀚为表歉意，塞了一个粉色的跳蛋进她的小穴，作为没有能够赏赐她精液的歉意。
　　毕竟接下来江文瀚的目标可算是非常新鲜的，说是在羊肉火锅店里寻找待宰羔羊也不为过。
　　江文瀚帮左佩兰和孙秀娟恢复好衣服，当然孙的穴里还塞着一个粉色的跳蛋，江文瀚直接把强度拉到80%，让她感受一下下体疯狂的感觉。
　　江文瀚跟她一同脱离了平然，周围的人能够注意到他们的存在了，但对他们的突然出现并不在意，因为这事平然仪的功能，会把从平然状态脱出的人视为一直都在的状态。
　　“孙秀娟催眠解除！”江文瀚下达了指令。
　　“嗯？”在催眠解除之后，她发出了一声怪异的哼叫，她穿着牛仔裤的两条大腿紧紧合并在一起，来缓释私处奇怪的感觉。
　　“怎么回事，那里真的好痒。”跳蛋在她的小穴内不停震动着，但她并不知道只是跳蛋震动的感觉，毕竟她从来都没有使用过跳蛋。
　　“哈啊啊…”她发出了浅浅的淫叫，但碍于场合的原因她竭力控制住了自己的声音。
　　她的步态因为下面塞着一个正在不停振动的跳蛋而变得蹒跚。
　　她一步一顿地走着，继续她辛勤的工作，众人也没有察觉到她短暂的消失，而是觉得那并不奇怪。
　　“嗡嗡嗡…”跳蛋在不断震击着她淫荡的骚穴，下面的淫汁已经被震得滋滋作响，但她还是坚持着要继续给顾客服务，真是一个模范的服务生啊。
　　“宝贝，你没事吧。”隐隐约约中江文瀚听到了经理的声音，他望着自己的服务生女友脸色潮红，步态也不太正常，就上前问了一句。
　　然而他并没有往色情方向去想，毕竟正在工作时间，也根本不会料到自己女人的穴里居然塞着别人送给她的跳蛋，他只是单纯地关心自己的女友罢了。
　　“没…没事…”孙秀娟也没想自己的男友为自己担心，但她还是不得不把她实时的感觉告诉自己最信得过的男人，但她又不好意思大声说出来，只能贴近男友的耳边轻声呢喃道，“好像是来大姨妈了。”
　　“这样啊。”男友皱了皱眉头，接着说，“太难受就不要继续下去了，我去跟老板跟你请个假吧。”
　　她的裤子又被脱了下来，只是所有人都不知道，除了正在享受着在男友面前插穴的江文瀚。
　　此刻的孙秀娟微微俯身，跟经理男友的距离相当贴近，但因为是工作时间两人不能做出太亲昵的举动，只能保持着一定的距离。
　　可谁曾想，一个跟她只见过一年的顾客，居然把她的裤子内裤全部扒了下来，抬起来她的左腿，在生意火爆的羊肉火锅店里操着她的骚穴呢。
　　“本来就是想看看你被恶作剧的，没想到又想继续插你了。”江文瀚实话实说，本来他已经看上了新的目标，但奈何孙秀娟和男友的交流被他看在眼里，又涌起了夫目前犯的欲望。
　　“啪啪啪…”孙秀娟脸色潮红，甚至有一些娇羞，不知道是因为男友的贴心还是因为江文瀚肉棒的抽插。
　　她就这样大大方方地裸露着自己的私处，浓密的阴毛和已经被操红小穴在火锅店所有人的眼前暴露，但没有人理会她正在被操的淫荡姿态，而是悠然自得地吃着火锅聊着天，完全不知道这里正在发生着一场淫乱的大戏。
　　男友因为工作的原因走开了，只剩下被抬起左腿的孙秀娟呆在原地，被男人的肉棒恣意进出抽插，淫水一波波地涌出，好像在欢迎肉棒的侵入。
　　“哈啊…啊嗯…”孙秀娟发出了淫荡的声响，但此时此刻的她却在考虑着要不要因为老板的批准而休息，毕竟她觉得她只要稍稍处理好突如其来的大姨妈就能继续工作，而不是注意到身后的陌生男人在操着她的穴。
　　“哈啊”江文瀚的肉棒终于扛不住穴肉的重压，被榨出了浓厚的精液。
　　江文瀚抽出肉棒，看着孙秀娟的小穴大张，精液垂直滑落到干净的地板上，感到心满意足。
　　他给孙喂了一颗避孕药，然后把她的肉色内裤收走，帮她恢复好衣物，再回到自己的座位上继续享用火锅大餐补补身子。
　　江文瀚摁下了平然仪，打算吃点东西先休息一下。
　　刚刚被服务生孙秀娟服务过小穴的左佩兰此刻安静地涮着羊肉吃着，见到丈夫回来了，又给他夹了两片羊肉。
　　“谢谢宝贝！”江文瀚的嘴抹了蜜似的，刚刚在妻子面前干完别的女人，还在谄媚地感谢他刚刚欺负过的爱妻，真是虚伪。
　　“嗯，这里的羊肉挺好吃的，你快吃！”左佩兰还是那么关心自己的丈夫，她并不知道江文瀚做出如此出格的事情，加上她今天心情不错，说话也是柔声细语的。
　　江文瀚草草吃了几片羊肉，肉棒又能正常硬起来了，不愧是精力药剂，简直就是身体无害化版的伟哥。
　　接下来就是他垂涎已久的目标，隔壁桌的一家三口。
　　他们在江文瀚吃到一半的时候光临，现在正在涮着羊肉，一副其乐融融的样子，真是让人涌起破坏这副美好画卷的欲望。
　　江文瀚亦是如此，当看到母女俩都是极品的时候眼睛都直了，恨不得像豺狼一样把她俩生吞活剥了。
　　不过江文瀚可没有那么变态的癖好，他只想要在她们的一家之主面前，让她们屈服于自己的淫威之下，那就是他的目标了。
　　即使自己的美妻也是不可多得的极品美人，但江文瀚还是选择放纵自己的欲望，玩一次真正意义上的母女井。
　　“诗雯，尝尝这个。”
　　“好吃！妈，你点的这个肉巨香！”
　　“是吗？吃慢点，别把油溅到身上了。”
　　江文瀚走到了他们桌前，听着他们进行着十分日常的对话。
　　母女关系就跟姐妹一样亲密无间，但是母亲显而易见地关心自己的女儿吃的好不好。
　　坐在母女俩对面的父亲是个大光头，肥头大耳，长得跟一尊佛像似的，脸上还有密密麻麻的细坑，真不知道怎么娶到这么好看的老婆，生出来这么可爱的女儿的。
　　这个母亲穿着米白色的加厚风衣，里面围着一条纯黑色的羊毛长裙，小腿处能够清晰洞悉到她穿了一条黑丝，坐在座位的靠里面。
　　她梳了一个折叠盘发的发型，头发也是染过的深棕褐色，天庭饱满，柳眉凤眼，虽然眉梢眼角间隐露皱纹，但不能遮盖其风姿卓绝的光彩。
　　她对比起左佩兰更加成熟有韵味，她的乳房也是无比丰满，要是再年轻个二十岁估计追她的人从这里排到省会也不为过。
　　女儿的穿着倒是朴素无比，今天周五刚放学，所以她的身上就是冬装版的校服校裤，看得出来是市一中的学生，外边套上一件淡粉色的羽绒袄。
　　她足踏一双纯白的板鞋，能够从小腿的缝里看到她穿着浅蓝色的加厚短棉袜。
　　女儿梳的发型倒是十分可爱，扎了一个双马尾的发型，短短的扎着红色缎带的两条马尾辫，就像轻盈的蝴蝶一般落在她耳边。
　　少女眉清目秀，圆圆的鹅蛋脸上两颊晕红，眉眼和母亲极为相似，纵使脸上不施脂粉也能看出她的底子相当不错。
　　只不过她还没有发育完全，对比起母亲的巨乳自然是远不可及，但她看起来就像是一个乖巧懂事的好女孩，无论从是她的穿搭还是从她吃饭的姿态来看，都能看出是一个家风良好的好姑娘。
　　江文瀚并不喜欢三教九流的女人，他就好这口良家的姑娘。
　　母女俩坐在一起，江文瀚都不知道他最想要侵占谁的身体了，真的是各有特色，只不过接下来她们就要沦为江文瀚肉棒的奴隶了，而幸福的一家三口对此毫无察觉。
　　江文瀚举起手机，淡淡地说道：“我们店里有活动，来看一下吧。”
　　江文瀚打开了催眠二维码，等到一家三口把视线转到二维码上时，他们的眼神变得黯淡混浊，失去了原本享用美食时的神采，变得空洞无比。
　　江文瀚把她们拉进了平然空间里，在这里盘问她们的信息。
　　“自我介绍一下吧。”
　　“我叫殷诗雯，今年十六岁，我是市一中的高一生。”
　　“不错不错，名字也好听，妈妈呢？”
　　“我叫庄雁，今年四十岁，我是诗雯的妈妈，是一个家庭主妇。”
　　“家庭主妇？”江文瀚若有所思地说道，“怪不得保养得这么好，丈夫很有钱吧。”
　　“是的，他的工作能够养家，而且家里有保姆，我基本上不用怎么干活。”庄雁老实回答道。
　　“怪不得都四十岁了看起来还这么年轻。”江文瀚其实有些抵触干比自己大很多的女人，但庄雁看起来只比自己大几岁罢了，完全不像是四十岁的妇人，倒是让江文瀚放下了心中的芥蒂。
　　要说庄雁和左佩兰谁更漂亮，在江文瀚的心目中必然是左佩兰。
　　她的一举一动，一眸一笑都是江文瀚不可动摇的记忆，扎根在他心里的最深处。
　　然而江文瀚此刻却被这个美艳的妇人和她可爱的女儿给吸引住了，接下来，就要给她俩看看自己的厉害了。
　　“你有没有交过男朋友？”江文瀚有些好奇，殷诗雯长得这么可爱，想必追她的男生肯定不少吧。
　　“初中交过一个，分了，现在没有。”她老实地回答道。
　　“那你还是处女吧。”江文瀚继续盘问。
　　“是。”
　　“咕啾咕啾…”殷诗雯的小嘴被江文瀚亲住了，果冻般柔软的触感让他无比沉醉，少女粉嫩的小舌被他尽情的吮吸着，要是她的父母能够感知到他在未经允许的情况下亲吻他们女儿的小嘴，恐怕会大发雷霆吧。
　　但小美人殷诗雯只不过是江文瀚的性爱玩具罢了，她的母亲庄雁看着自己的女儿被放肆地亲吻，发出舌头碰撞的声音，也没有任何表态，只是呆呆地坐着。
　　“还得加把劲长啊。”少女的乳房在江文瀚看来不足以称道，对比起母亲傲人的双峰更是差之千里，因此江文瀚对她抱有殷切的期望。
　　江文瀚的手已经伸到了她的校服里面了，能够很清晰地感知到棉质胸罩的存在，扯开胸罩，就是殷诗雯的两颗小白兔。
　　江文瀚拽着她的两颗小豆豆，看着她刚被自己亲完舌头微微吐露出来呆呆的表情，瞬间笑出声来。
　　“真可爱，要是你爸妈知道不会把我杀了吧。”江文瀚调侃道。
　　即使他知道她的父母不能做出任何反应来阻止自己，但还是忍不住想调侃他们面对自己的闺女被侵犯时的无能。
　　殷诗雯的上衣被江文瀚一件件脱下，最后只剩下一件粉色的棉质胸罩，上面还有几朵小白花的图案，真不愧是少女的贴身衣物。
　　撩开她的胸衣，两颗粉嫩的乳头就展露出来了。
　　她洁白的乳房虽然并不算丰满，但也稍微有些许肉感，并不是彻头彻尾的飞机场。
　　但江文瀚想亵玩她的头发，她的双马尾被江文瀚扯到了胸前乳头所在的位置，刚好能够缠住乳头。
　　江文瀚边抚摸她柔顺乌黑的秀发，边欺负她粉嫩的小乳头，真是玩性大发。
　　要是殷诗雯的爸爸知道了恐怕要和他拼命，但他却没有任何反应，只是呆坐着看着女儿被亵玩，真是可悲。
　　顺着殷诗雯光滑的小腹江文瀚的手继续探索她的身体深处，她最私密的部位。深蓝色的校服裤被完全脱下，少女可爱的内裤映入眼帘。
　　“少女粉啊，真不错。”江文瀚抚摸着她裆部柔软的棉质布料，少女粉色小内裤上面装饰着许多白色的草莓形状图案，正中央有一米黄色的大蝴蝶结。
　　殷诗雯长得人畜无害，一眼看过去就是那种乖乖女，内裤也确实和外表看起来的一样，很有少女感嘛。
　　“呲溜呲溜…”江文瀚用舌头轻轻舔舐她的小内裤，吮吸她身上的少女芬芳。毕竟只是一个高一的妹子，体味淡雅无比，只有微微的奶香味。
　　江文瀚把她的小内裤舔得湿答答的，而她却毫无反应似的呆坐着，似乎这里发生的一切与自己无关。
　　她的白色板鞋很快也被脱下，全身上下只剩一条被舔湿的粉色内裤和浅蓝色的短袜。此刻的她瘫倒在母亲的大腿上，双脚被江文瀚紧紧握住。
　　高中生的运动量并不大，因此殷诗雯的小短袜一点褶皱和毛头都没有，显得光滑无比，好像是新买的一样，这就让江文瀚产生了新的玩法的欲望。
　　“用一下你们姑娘的小脚丫子，爸爸妈妈不要生气哈。”
　　江文瀚脱下裤子，抓起殷诗雯的两只小脚。
　　浅蓝色棉短袜触碰到肉棒的一瞬间江文瀚只感到无比的丝滑，但江文瀚是个不折不扣的抖S，他可忍受不了肉棒被她踩在脚下的屈辱感，他只想自己控制她的小脚给自己的肉棒按摩。
　　少女的棉短袜滑溜溜的，江文瀚的手操控着她双脚并用，给自己滚烫的肉棒消消肿。
　　没想到越帮越忙，肉棒勃起更加严重，看来少女美足的服务真是让人上头。
　　殷诗雯俏丽的小脸还是保持着呆滞的表情，跟被时间停止了一样，任凭江文瀚玩弄她穿着棉袜的小脚丫，没有丝毫的反抗。
　　“尝尝你的裸足吧。”江文瀚把她的袜子脱掉，吮吸起她的小脚丫起来。她的脚趾豆圆滚滚的，在袜子的保护下异味并不重，刚好可以下口。
　　江文瀚轻轻地咬着她的脚趾头，亲吻着她的足弓。纵使她的父母就在跟前看着自己的女儿被亵玩，却仍然无动于衷，这种感觉真是美到不行。
　　“咕溜咕溜…”殷诗雯的小脚丫上瞬间就沾满了江文瀚的口水，在火锅店的灯光下显得油光锃亮。
　　看着她无动于衷的小脸，江文瀚的欲望就再度燃起，他想要占有女孩的全部，即使当着她爸爸妈妈的面也要如此。
　　殷诗雯被江文瀚抱起，头被摆到妈妈的肩膀上靠着，全身上下只剩一条粉色的小内裤，已经被江文瀚扯成了丁字裤的形状，勒紧着她诱人的少女小逼。
　　她的乳头随着长时间的亵玩而高高挺立，明明只是一个未经人事的黄花闺女，却能感知到性事的快感，看来是继承了母亲良好的性爱基因。
　　“欧对了，怎么能忘了给我们的殷家大小姐拍两张破处前的美照呢？”江文瀚掏出相机，给几近全身赤裸的殷诗雯拍了两张色情的照片。
　　只不过她的眼神还是呆呆的，有一种被时停的感觉。
　　江文瀚两只手指掐起殷诗雯糯叽叽的的小脸，这个可爱的妹子苹果肌也是相当发达，小脸捏起来相当软糯。
　　这么一捏，小殷洁白的牙齿就露了出来，仔细看才发现，她还有两颗可爱的小虎牙。
　　“小可爱，让哥哥来帮你变成大人吧。”江文瀚笑道，亲了亲她粉嫩的嘴唇。
　　虽然是当着人家父母的面，但江文瀚丝毫不打算手下留情，该怎么玩就怎么玩。
　　那么接下来，就是江文瀚在小殷身上尽情发泄欲望的时候了。

第15章 待宰羔羊（下）
　　江文瀚跨立在殷诗雯的面前，看着可爱少女的俏脸，忍不住露出了奸邪的微笑。
　　殷诗雯的粉色内裤被掰开，露出了少女最私密的部位。
　　作为一个纯正的处女，可能只有爸爸妈妈和接生的护士看过她的小穴吧。
　　她的小穴外表看起来单纯是一条缝，掰开来看才能看到粉嫩嫩的穴肉。
　　“当着爸爸妈妈的面破处有什么感想呢？”江文瀚抚摸着她稀疏的阴毛，捏了捏她暗红色的的小豆豆。
　　她发出了“嗯”的一声，木木地回答道：“很羞耻。”
　　“没事，待会就习惯了。”江文瀚的手指伸进了她的小穴里面，抠挖着少女最为私密的部位，试图让她分泌更充盈的淫液。
　　“你现在有没有喜欢的男孩子呢？”江文瀚边抠挖着殷诗雯的小穴，边跟她聊着天。
　　催眠后的殷诗雯乖巧地像只小兔子一样躺在妈妈的臂膀上，江文瀚趴在她的身上，用中指和食指不停刺激着她的私处。
　　“有，是我的同学。”
　　“那你想追他吗？”
　　“我还不知道他喜不喜欢我，所以我不敢轻举妄动先下手。”
　　“你的爸妈知道你谈过一次恋爱吗？”
　　“不知道，是哈啊…秘密谈的。”
　　“那你爸爸妈妈肯定不支持吧。”
　　“嗯，毕竟是女…哈啊嗯…孩子的爸妈嘛。”
　　殷诗雯边回答着江文瀚的问题，边发出淡淡的淫叫声，下面已经湿答答的了，肉棒也可以插进去了。
　　“那如果你爸爸妈妈知道你正在被强奸，他们会怎么样呢？”
　　“他们会…把强嗯…奸犯杀掉的。”
　　“那我好怕怕哦。”江文瀚贱贱地笑道，把肉棒对准了殷诗雯已经满溢着淫水的小穴口，用力一捅，就进去了。
　　“不愧是处女啊，真是紧！”江文瀚享受着处女肉穴的搅动，感到兴奋不已。
　　这种插处女的快感和插其他女人的快感是无法比拟的，虽然很多处女会吃痛乱叫，但被催眠过就不用在乎这种事情。
　　单从小穴上来说，处女的紧致感是无法比拟的，即使是左佩兰这样的名器骚穴，对比起她还是处女的时候都逊色不少。
　　“刺啦…”肉壁一点点被坚挺的肉棒破开，薄薄的处女膜随着“啪”地一声响而破碎，殷诗雯的小穴里涌出了阵阵鲜血。
　　因为受到催眠的原因，她没有放肆地哭嚎，而只是发出了“唔呜”一声吃痛的哭声，眼角也流下了处女泪，身体剧烈抖动了一下，反映出她处女膜破碎的事实。
　　“恭喜，你正式成为女人了。”江文瀚捧着殷诗雯的小脸来回亲亲，她的苹果肌真是发达，加上她双马尾的发型更显可爱。
　　那个被她喜欢的男孩子真是前世修来的福分。
　　不过再好的福气也比不过主宰一切的江文瀚的力量。
　　虽然殷诗雯还心心念念着喜欢的男孩子，但插入她的体内的是一个陌生男人的肉棒。
　　虽然江文瀚长得也很帅，身材也非常不错，但终归不是她的意中人在她的体内做活塞运动。
　　她的美腿被江文瀚岔开，放在了江文瀚的肩膀上。
　　粉嫩的肉穴被江文瀚插得淫汁四溅，脸上的表情也逐渐由带着微微痛苦的呆滞转变为淫荡。
　　她的身体逐渐能够适应肉棒与她合体的感觉了，此刻的她身体已经燥热起来，小脸微微泛红，真是可爱。
　　“孩儿她妈，你看看你的乖女儿，已经被我操成小淫娃了哦。”江文瀚笑着对身前的美艳妇女说道。
　　她估计做梦都想不到自己只是带着女儿来羊肉火锅店犒劳一顿她在学校辛勤的学习，居然让她因此失身，而接下来的就连自己也会成为一只淫乱的雌兽。
　　“揉揉你乖女儿的奶子吧，希望它们以后也能跟你的一样大。”江文瀚下达了指令，庄雁侧身撑起女儿的身体，两只修长的玉手已经放到她胸前的两个小白兔上，轻轻地揉捏了起来。
　　“嗯咕…哼嗯…”母亲的手法似乎非常高明，抓起女儿的乳头就按摩起来，可能自己在家里也不少这样给自己的奶子做保健操，怪不得长得如此丰满。
　　江文瀚胯下的殷诗雯已经被操得嗷嗷叫了，加上母亲技术如此高超的乳房按摩，更是让她爽上天了。
　　她的淫叫声也逐渐激烈起来，全然没有了刚被破处时的悲怆，取而代之的是彻头彻尾的淫荡。
　　“啪啪啪…”江文瀚的肉棒在少女的穴里来回搅动，她的身体也随着江文瀚的冲击而开始晃动。
　　尤其是她的两辫双马尾，有节奏地随着肉棒的抽插而开始摇晃，让这个可爱的女孩焕发出别样有趣的风味。
　　“处女真是爽啊！”江文瀚由衷地感叹道。
　　殷诗雯的处女小穴就像有磁力一样紧紧吸住他的大肉棒，每一次的冲击都是对她身体的新的开凿，会诱发她色情的哼叫，这种感觉让江文瀚沉醉不已。
　　“妈妈也过来亲亲吧。”江文瀚的肉棒在她的女儿的穴里翻云覆雨，手却搂住正在帮女儿按摩乳房的庄雁的头，朝着她的嘴唇亲了过去。
　　如此一来，三人的形状就形成了一个闭合的三角形。
　　母亲和江文瀚嘴对嘴地亲吻着，被插着小穴的女儿下半身紧紧吸住肉棒，上半身靠在妈妈的小腹，真是一副淫荡的画面。
　　“好香！”江文瀚吻上了庄雁的红唇，瞪大了眼睛。
　　她的嘴里有一种栀子花的浓香，包括她的体味也是非常类似这种芬芳的香气。
　　庄雁盘着的头发被江文瀚的手抚摸着，熟妇灵动的小舌在跟江文瀚的舌头缠斗，丝毫不逊色于这个性经历丰富的男人。
　　“母女都是这么棒的啊！”
　　江文瀚放松了身心，接受了母亲舌头的侍奉，肉棒还在不停的做前倾运动，把胯下的女儿插得荡叫连连，要是对面的父亲知道此事，恐怕会满世界追杀他吧。
　　母亲的舌头温柔地缠绕着他的舌头，稍稍冰冷的手抚摸着他赤裸的后背隐隐约约中还能感知到婚戒的触感。
　　女儿的小穴喷出阵阵淫荡的爱液，滋润着江文瀚的大肉棒，可爱的娇喘此起彼伏。
　　真是一对色情的母女啊。
　　“啊啊啊…”江文瀚的肉棒忍不住了，直接在殷诗雯的处女穴里射了出来，灌满了她的处女小穴。
　　“这小妞，长大了肯定不得了。”江文瀚忍不住感叹道。
　　明明还是一个未经人事的少女，却能让江文瀚扛不过十分钟就射在了她的穴里，真是年纪轻轻就已经成为了榨精的名器。
　　看着她哀声娇喘着，江文瀚忍不住亲了亲她粉红的小脸蛋，抚摸着她柔顺的双马尾，感叹道：“太可爱了吧这小家伙。”
　　“先休息一下，待会就到妈妈了。”江文瀚自言自语道，把女儿扶了起来，然后让妈妈坐出来，让女儿坐进去，这样方便他能够享用庄雁美妙的身子。
　　“你丈夫是做什么工作的，赚这么多钱？”江文瀚跟庄雁闲聊了起来，还真是暴风雨前的宁静。
　　“做生意的，在高新区有三个工厂，专门做我们的这个品牌的产品的。”庄雁老实回答道。
　　“你男人长这样，你这颗好白菜怎么愿意被他拱啊？”江文瀚望向对面肥头大耳的庄雁的丈夫，调侃道。
　　“长得怎么样不重要，其实我都不怎么在乎他长得怎么样。主要是他追我的时候对我特别好，加上我爸妈觉得他有前途，之后他才创业成功的赚这么多钱的。”
　　“原来是夫妻共同奋斗努力来的啊，我还以为你是个拜金女呢。”江文瀚笑着说，丝毫不留情面地说出他的猜想。
　　面对被催眠的人，根本不用考虑说话的艺术，有什么直说就可以，她们心中的秘密都会暴露出来。
　　“你被几个男人睡过？”江文瀚又问了一个很致命的问题。
　　“三个，之前上大学的时候谈过两个男朋友。”庄雁老实巴交地说出了她的小秘密。
　　这么美艳的女人，情感经历丰富一点也算是正常不过了，加上她年轻时的时代对处女情结的批判还算是比较严重的，因此她并没有受到丈夫的不信任。
　　“嗯，看来像佩兰一样一辈子只被我一个人玩过的女人并不多嘛，尤其是长得这么漂亮的女人。”江文瀚由衷地感叹道，望向旁边桌安静吃肉的美妻左佩兰，倒是觉得有一丝愧疚。
　　她只把全部的爱给了自己，自己的心却放在别的女人身上，真是负心汉一个。
　　聊着聊着，江文瀚的肉棒又能再次勃起了。
　　既然殷诗雯的穴里已经装满了江文瀚新鲜的精液，那么接下来就轮到成熟的美人妈妈接受江文瀚的肉棒了。
　　“你丈夫能不能满足你啊？”江文瀚隔着庄雁的黑色羊毛裙，揉捏着她的两座巨峰，淡淡地问道。
　　“不能，每次刚做到一半就不行了，还要我用自慰棒来解决。”庄雁回答道。
　　没想到她的丈夫看起来肥头大耳，身材魁梧，没想到是个自己的绝世美妻都满足不了的萎男，真是丢人现眼。
　　庄雁所说的话句句属实，看来如果不是她有良好的贞操和强烈的家庭责任心，她早就能够找别的男人来满足自己了。
　　虽然她的吃穿用度都源于她的丈夫，但是这种秘密的勾当对于一个整天忙着赚钱的人来说要知道也非常困难，所以江文瀚十分钦佩这个女人。
　　“换作是别人都找了好几个老王了，可能诗雯都不是殷家的种了吧？”
　　“我看过相关的新闻，确实有这种女人，但是我不愿意成为这种人。”她义正言辞地回答道，她的形象在江文瀚的心中瞬间就高大了起来。
　　比起吃着碗里的看着锅里的自己，她的人品可比自己强太多了。
　　起码人家老公长成那挫样，性功能还不行，人家都不嫌弃他；而自己是世界上唯一一个能够享用左佩兰曼妙肉体的男人，这个绝世名器不知惹得多少人垂涎，而自己却见一个爱一个，干着吃里扒外的勾当，真是不折不扣的渣男。
　　“好啦，你不愿意也没办法嘛。”江文瀚的手捏得愈发用力，头也渐渐前倾，对准了庄雁的嘴唇开始与她热吻。
　　庄雁活了四十年，吻技自然是高超无比，比起自己稚嫩的女儿，她的舌头更加灵巧，惹得江文瀚浑身发烫，肉棒也直直挺立，想要好好跟这个美艳熟妇大干一场。
　　说来也奇怪，江文瀚一直都认为自己偏爱清纯稚嫩的小姑娘，他喜欢那种人畜无害的纯洁感。
　　然而庄雁身上好像有一种特殊的魅力吸引着他的魂魄，让他沉醉于这个成熟的美妇身上。
　　“孩子这么大了还保养得这么好，不愧是贵妇啊。”江文瀚抚摸着她修长的玉手，上面涂了玫红色的指甲油，保养得极好。
　　果然是家里还有保姆干活，算是一个十指不沾阳春水的女人了吧。
　　庄雁的美腿更是让人爱不释手，高级的黑丝抚摸起来柔顺无比。
　　加上她的美腿本来也是纤细，腿上的赘肉并不多，抚摸起来手感特别好。
　　可能平时没事会去健身吧，纵使她身材前凸后翘，但体脂率是明显的不高，这就是有钱人家的女人啊。
　　再好看的女人不也是得乖乖地听从江文瀚的奴役，奉献自己的身体。
　　江文瀚的手不安分了起来，直接伸入庄雁的羊毛裙里隔着黑丝抚摸她的阴部。
　　“咕啾咕啾…”江文瀚的舌头也在和庄雁的舌头缠斗着，好像他俩才是一对，而不是坐在对面的丈夫。
　　“庄女士，现在变成我的奴隶吧！”江文瀚下达了指令，对于看起来高傲美艳的贵妇人妻，他想彻底地占有她的意志，让她变为自己的奴仆。
　　“是！”庄雁呆呆地回答道。
　　“先把衣服脱掉吧！”
　　“嗯。”
　　庄雁把身上的黑色羊毛裙的拉链拉开了，然后整条脱了下来。
　　她的胸巨大无比，甚至看上去比C罩杯的左佩兰的还大上一圈，被海蓝色的蕾丝胸罩包裹着。
　　下半身是黑色丝质裤袜包裹着纤细的美腿，透过黑丝，能够隐隐约约看到她内裤的款式——海蓝色的配套蕾丝三角裤，上面有纯白色的花卉图案，摸起来质地并不算柔软，反而有一种硬硬的感觉。
　　“你的乳房有多大啊？”江文瀚没料到她的乳房居然大的如此离谱，原本还以为顶多是一个C杯，现在看来并不止。
　　“D杯。”她如实回答。
　　解开她的胸罩，胸前的两个雪白的半球就脱露出来了。
　　只不过由于年岁的原因，加上她的乳房太大，出现了下垂的情况。
　　乳头也是深褐色的，体现出岁月的痕迹。
　　但这无伤大雅，这丰满的乳房让人怎么看都是心潮澎湃，恨不得马上动手抓一下。
　　江文瀚用手抓了一下她的乳房，江文瀚的手在男性中算是比较小的，纵使他有一米八高，但是他家族的基因决定了他的手脚并不算大。
　　正是因为如此，他一只手完完全全抓不下庄雁丰满的巨乳，只能包裹住大约四分之三的体积。
　　“这么大吗？”江文瀚惊叹道，他从来没有见过如此丰满的乳房，即使以身材好着称的左佩兰相较也是大上不少。
　　他意味深长地看了对面的光头男一眼，感叹道：“你上辈子造了什么福娶了这么好身材的女人啊。”
　　江文瀚想给母牛挤奶一样拉扯着庄雁的乳头，但她反应似乎并不算激烈，跟自己敏感的女儿相比更是平淡。
　　她甚至连一声都没有发出，更别说娇喘了，看来乳房并不是她的敏感带。
　　每个人都或多或少有敏感带，正如左佩兰的敏感带是耳垂和阴蒂，乳头虽然稍稍没有前两者那么激烈，但抚摸起来好歹会让她有感觉。
　　但庄雁被拉扯着乳头，一点表情的变化都没有，确实非常奇怪。
　　“不对啊，你不是说你丈夫满足不了你吗？那这么说的话你性欲应该很强啊，怎么我捏你乳头没有反应呢？”江文瀚疑惑地问道。
　　“我的乳头天生没有反应的，我也不知道为什么。我的敏感带是腰。”她认真地回答道。
　　真是奇怪的体质，明明长着这么巨大的乳房，应该是最敏感的才是，没想到居然是一坨死肉。
　　而敏感带却在最不起眼的腰上，让江文瀚觉得无比离谱。
　　江文瀚试着搂住她的腰，她的身体立马就有反应了，开始扭动了起来。
　　江文瀚继续用手爱抚她光滑的腰部肌肤，她的扭动愈发激烈，甚至还发出了“哼嗯”的叫声，看来她的敏感带真的是与众不同。
　　不过无所谓，江文瀚可不打算让她先敏感起来。
　　既然是自己的奴隶，就要以满足自己为重，那就得用她丰满的巨乳的乳压，给自己的大肉棒来一次刺激的按摩。
　　“你出来，跪在地上！”
　　“是！”庄雁走了出来，江文瀚则坐在的她原来的位置上。
　　她跪坐在地上，等待着江文瀚的指令，她精致的盘发还很好地保留着，但身上的羊毛裙已经不翼而飞，上半身彻底裸露着，下半身还穿着黑丝裤袜，包裹着海蓝色的蕾丝内裤，跪坐在地上。
　　想不到火锅店里也有这种淫荡的玩法。
　　“你也别闲着，给哥哥按一下摩。”江文瀚使唤道。
　　刚刚还娇喘连连，被灌满精液的殷诗雯现在状态也基本恢复了，她就在江文瀚的身后给江文瀚按起了肩膀。
　　粉嫩的少女乳头时不时地蹭到江文瀚后背，更是增添了不少淫荡的感觉。
　　“你来帮我乳交吧！”江文瀚对地上的庄雁说道。
　　“我不会乳交。”她实话实说，她真的没有做过乳交这种玩法。
　　“都被三个男人睡过了，没有人会对你的巨乳有这种想法吗？”江文瀚惊讶无比，在他看来庄雁这两座挺拔的山峰简直就是斩男神器。
　　居然没有一个男人对乳交这么刺激的事情感兴趣，真是有够奇怪的。
　　“就把胸给我鸡巴套住，然后时不时舔一舔就好了。”
　　“这样吗？”庄雁用硕大的乳房包裹住了江文瀚勃起的肉棒，玉手带动着乳房上下晃动着。
　　灵巧的舌头时不时舔弄一下江文瀚的龟头，让江文瀚简直是欲火焚身。
　　“卧槽对对对，太爽了。”庄雁用乳房套弄着江文瀚的肉棒，让他感觉到强烈的乳压。
　　庄雁的口穴和香舌也是相当出色，时不时吸住江文瀚的肉棒，让他感受到前所未有的快感。
　　“唔嗯？”江文瀚把正在自己身后给自己按摩的殷诗雯拉了过来，搂住了她的头，跟她的舌头进行热吻。
　　小姑娘的舌技远不如妈妈的熟练，但胜在年轻，让本来就情迷意乱的江文瀚更是欲火焚身。
　　这是一副怎么样的画面？
　　母亲跪坐在地上服务江文瀚的肉棒，给他乳交和口交。
　　用用黑色丝绳盘好的长发也开始凌乱，发梢是上垂下了两条柔顺的头发；女儿的舌头缠绕着他的舌头，胸前小巧玲珑的两个小白兔被江文瀚恣意揉捏，嘴里还在“哈啊哈啊”地发出可爱的淫叫。
　　双马尾轻轻摇晃着，反映着身体被粗暴对待的事实。
　　如果坐在对面的父亲看到这副光景，肯定会急红了眼把自己给杀了吧。
　　但是江文瀚有强大的科技手段，他只能呆呆地看着自己的妻女被陌生男人侵犯，而不能做出任何回应。
　　“嗯嗯…”母亲吸着肉棒，嘴里也慢慢发出了淡淡的哼叫。
　　“咕呜…”女儿被揉捏着乳头，发出了舒服的淫叫声，但因为嘴巴被江文瀚的嘴巴堵住，才发出了模糊不清的声音。
　　庄雁和殷诗雯两人的淫叫声交合起来，真是动听无比。这才是真正意义上的母女丼！
　　“你也趴到地上给我舔吧！”江文瀚对殷诗雯说。
　　她立马爬下了长椅，跟母亲并排像小狗一样趴着。
　　母亲的乳房松开了江文瀚的肉棒，此刻母女俩一起都伸出了粉嫩的舌头，舔舐着自己的肉棒。
　　“咕噜咕噜…”“咕啾咕啾…”江文瀚的肉棒被母女俩的舌头包裹着，感到畅爽无比。
　　他抓起相机，就想给这俩母女拍上几张色情的照片。
　　但他的角度，只能拍到她俩伸着舌头给自己舔得姿态。
　　冷艳高贵的美母和清纯素雅的乖女儿，都像母狗一样伸出舌头为自己的肉棒服务，这种强烈的征服感让他沉醉不已。
　　但他却想让这个被戴绿帽子还被干了亲女儿的男人更加屈辱一些，让他当摄像师，拍自己妻女为自己服务的淫荡姿态。
　　庄雁黑丝包裹住的大屁股被江文瀚揉捏着，黑丝被褪到了膝盖上，海蓝色的蕾丝内裤被江文瀚扒开，肥美的鲍鱼向隔壁桌的客人大大方方地展示。
　　江文瀚因为抚摸过她敏感的腰部，让她的身体有了反应，蕾丝内裤上有一道深深的湿痕，掰内裤开来抠弄她的骚穴也是湿答答的。
　　殷诗雯的粉色小内裤也被江文瀚扒开，处女的小穴里还遗留着刚刚干涸不久的精液，淫液和处女血。
　　现在又因为身体的二度刺激而变得湿润无比，江文瀚轻轻抠弄她的小穴都能弄出一点湿湿的液体，看来女儿也是个天然的小骚货嘛 。
　　母女俩用舌头侍奉江文瀚的肉棒，江文瀚则左右开弓，用灵巧的手指抠玩母女俩的小穴。
　　他就像一个全能的神一样，接受着她们的膜拜，而双手的抠弄则是给予她们神圣的馈赠，给予她们的身体更深的快乐。
　　母女俩争先恐后地舔舐江文瀚的肉棒，从龟头舔到根部再舔到蛋蛋。
　　母亲经验丰富，舔起来自然是舒畅丝滑；女儿略显稚嫩，但毕竟年轻，舌头的触感更加细软。
　　两种不同的舌感让江文瀚终于忍不住了，磅礴的精液终于奔涌而出，喷在了母女俩的脸上。
　　“啊呜…”“哈嗯…”趴在地上的两个性爱奴隶对主人的精液没有一丝嫌弃，反而还用舌头舔自己的脸，渴望吃到更多的精液。
　　她们亲爱的一家之主则操起相机，给她们拍各种不同位置的照片。
　　路过的人好像认为趴在地上的两人是阻碍似的，纷纷选择空旷的地方走，但是他们并不会在意她们如此的穿搭，在为她们的奴隶主服务。
　　江文瀚看到她俩的如此媚态，肉棒稍稍休息了一会就又硬起来了。
　　既然女儿的处女小穴已经尝过了，那就让丰乳肥臀的妈妈来尝尝江文瀚肉棒的滋味吧。
　　“诗雯先进去吧，庄雁后面进去。”江文瀚指引殷诗雯先坐进去，庄雁则跟着女儿进去，江文瀚在最外边对庄雁动手动脚，帮她把剩下的衣物全部褪下。
　　庄雁的黑丝裤袜已经被褪到右腿上了，海蓝色的蕾丝内裤也被挂到了腿上。
　　庄雁脱掉黑丝之后的大腿还是光滑无毛，摸起来丝滑无比。
　　私处阴毛极其浓密，掩盖着深褐色的骚穴。
　　“庄雁时间停止！”江文瀚下达了指令。
　　面对这种冷艳高贵的美人，让她变成母狗似乎反差感还是太大，只有这种正宗的时间停止加夫目前犯才能激发出江文瀚充盈的性欲。
　　看着庄雁的柳眉凤眼陷入了呆滞状态，全身赤裸地坐在火锅店的长椅上，江文瀚的肉棒已经硬的不行，直接捅入了庄雁的骚穴里。
　　“小宝贝，你要当乖宝宝喝妈妈的奶水哦。”江文瀚摸了摸殷诗雯的头，殷诗雯的头立刻就怼到了母亲的左胸前。
　　深棕色的乳房被殷诗雯的小嘴紧紧吸住，真是个听话的乖宝宝。
　　“啪啪啪…”庄雁的骚穴被江文瀚的肉棒不停地撞击，发出了交合的声响。
　　谁能想到这个气质绝伦的美艳少妇，如今正全身赤裸地坐在火锅店里，被江文瀚的肉棒抽插着呢？
　　“诗雯，这就是你出生的地方哦。”江文瀚边抽插，边笑着说，抚摸着殷诗雯柔顺的头发。
　　自己亲爱的妈妈在自己的面前被别的男人强奸，这是什么样的感觉呢？
　　估计没有人会臆想过这种离谱的场景，但对于殷诗雯来说，此情此景却真实的在她面前出现。
　　而她居然还是强奸犯的帮凶，主动吮吸着母亲的乳头，真是离谱到家了。
　　她穿着粉色小内裤的小屁股还在不停地扭动着，真是太可爱了。
　　庄雁大张开双腿，脸上没有任何表情，处于一种呆若木鸡般的状态。
　　即便如此，她的脸还是如此惊艳，纵使受到岁月的摧残，还是如此光彩照人。
　　此刻的她，简直就是一个让人血脉偾张的性爱玩偶，却带着真人的真实体温，被趴在自己身上的江文瀚疯狂抽插。
　　“你老公肯定没有让你这么舒服吧？”江文瀚自豪地说道。
　　他的肉棒已经感知到庄雁的淫穴里已经潮水四溅，但她却因为被时间停止的缘故脸上没有任何的波动，也没有回答江文瀚的问题，只是静静地涌出了充盈的淫汁，让江文瀚抽插得更加痛快。
　　“你这骚女人，还要扮出一副贤妻良母的模样，其实很想被人家强奸吧。”江文瀚放肆地笑着，疯狂地在她的穴里打桩，让她穴腔内的肌肉疯狂地颤抖，发出“咕咚咕咚”的声音回应。
　　庄雁可没有江文瀚说的那么无耻，她是一个家教良好的女人，总不会因为自己的性欲而渴望被别的男人强奸。
　　何况自己的女儿都这么大了，自己再去干那些无耻的勾当，要是被传出去她美好的名誉就完全被败坏了，她才不会铤而走险希望自己被强奸。
　　但她又有什么办法呢？
　　她能够阻止江文瀚对她身体无情地进攻吗？
　　她还不是得像一个玩偶一样任人宰割，江文瀚想玩她哪里就能玩她哪里，简直就是待宰羔羊。
　　她高贵的尊严和为母则刚的坚毅，都被催眠二维码的控制无情摧毁。
　　别说是自己了，就连自己身上掉下来的亲骨肉殷诗雯在她的面前被操得荡叫连连，小穴被塞满精液，她都不能吭一句声，更何况是被时间停止了，那更是无能为力了。
　　她杂草丛生的浓密阴毛被江文瀚的手拉扯着，跟乳臭未干的女儿相比她的阴毛真是浓密，而且还未经修剪，更是显得杂乱无章。
　　江文瀚帮她小规模处理了一下，帮她把靠近穴口的阴毛给捋顺了，免得她的阴毛老是刮着江文瀚的肚子，怪痒的。
　　江文瀚又不敢轻易把她的阴毛给生拔了，怕她待会得毛囊炎了。
　　有女儿服务着自己的乳头，有肉棒进攻着自己的花心，庄雁下体的淫水源源不断地涌出，只可惜她被时间停止了叫不出来，不然她肯定会叫得很放浪吧。
　　既然想听淫叫，那江文瀚就解除了时间停止。
　　“哈啊啊啊…呜啊啊…”她淫叫的声音居然如此尖锐，甚至比声乐队那几个可爱的妹子叫起来音调还要高，可能是女人年长了中气更足了吧。
　　她所有的快感凝聚在这一刻突然爆发，诱发她的身体一阵阵的痉挛。
　　明明是一个高贵典雅的美妇，却在此刻沦为了一个彻底的荡妇，她的全身不住地颤抖着，身体已经到极限了。
　　江文瀚的肉棒也终于在与庄雁的肉穴的缠斗中获得了胜利，它疯狂地喷出白浊的精液，宣示自己的凯旋。
　　“母女俩时间停止！”江文瀚下达了指令，停住了正处于高潮阶段的母亲和还在吮吸着母亲乳头的女儿，让她们都摆出了同样的姿势。
　　庄雁坐在外面，殷诗雯坐在里面，全身赤裸的大张着腿坐着，腿举起的角度统一划定为与水平呈三十度锐角。
　　母女俩内裤全部被褪到右腿上，暴露着她们的阴毛和小穴，小穴则正对着餐桌，她俩就像雕塑一样保持着这种羞耻的姿势，等待江文瀚接下来的指令。
　　庄雁满脸绯红，眼神游离，很明显是被肉棒插得欲仙欲死，快要泄了出来。
　　如果不是江文瀚及时把她停住，恐怕她的淫穴就要井喷了。
　　殷诗雯小脸也是红扑扑的，但并不是因为吮吸妈妈的乳房使然，而是摆出这样姿势的她仍旧被江文瀚抠挖着刚刚被破处的小穴，挑逗着她敏感的阴核，穴里的积水已经分泌了不少，随时准备喷出。
　　“让孩子她爸录一下母女俩的喷射竞赛吧。”江文瀚示意让庄雁的丈夫打开录像，记录自己妻女进行淫水喷射大赛的色情画面。
　　“蓝队和粉队谁会获胜呢，让我们拭目以待！”江文瀚高声喧哗，宣布比赛的开始。
　　至于如何分蓝队和粉队，当然是根据挂在她们小腿上的内裤颜色决定的。
　　谁能想到，本来其乐融融吃着火锅的一家三口，居然玩起这么变态的来。父亲负责摄影，母亲和女儿则全裸着大张开小穴，准备进行喷水大赛。
　　“开始！”江文瀚发号施令。
　　“呲呲呲…”“啾啾啾…”母女俩在一声令下，小穴同时喷出骚气满满的汁液。
　　庄雁的淫汁可能受到了她浓密的阴毛的影响，释放出来的淫水类似于霰弹枪的方式，射的距离并不够远，很多都停留在了地板之上；而她的亲生女儿殷诗雯的淫液液柱却划出了一道优美的弧线，金黄色的圣水直直滋到了桌子上。
　　看来她即使年轻，在性的方面上依旧潜力不小，可以说是青出于蓝胜于蓝了，那么这场比赛毫无悬念地由女儿取得了胜利。
　　“妈妈放水了让女儿赢了吧。”不知道是因为自己的穴腔里装满了精液，还是因为浓密阴毛的阻碍，庄雁的淫汁看起来远不及殷诗雯喷射得那样漂亮。
　　江文瀚捏了捏她丰满的乳房，宣示她比赛的失败；而获得胜利的女儿，则被奖励了一次深情的长吻。
　　江文瀚把她们家的联系方式和家庭住址给记得清清楚楚，收走母女俩的内裤，给她俩喂好避孕药，再帮她们恢复好衣服，江文瀚在她俩身上的色情念头也已经全部实现了，是时候该放她们走了。
　　江文瀚带着她们从平然仪中脱出，她们的神志被江文瀚恢复，又开始正常地聊起天来。
　　想不到其乐融融的一家三口，在刚刚的时间里居然发生了如此抽象的变故，真是让人难以置信。
　　不过对于这两母女来说，她们好像并不在乎自己的私处湿湿的，即使感觉到自己的内裤不翼而飞，也不会声张，只是静静地吃着羊肉锅。
　　“老公，你有没有感觉有一股骚味？”
　　“羊肉能不骚吗？”光头男发话了，他并不知道这种独特的骚味是自己宝贝女儿的淫水溅到桌子上的味道，还以为是羊肉的腥臊味，真是难以置信。
　　刚刚明明被自己插得那么爽的母女，现在却若无其事地吃着火锅聊着天，丝毫没有察觉到异常。
　　然而她们全裸的丑态已经被江记录在了江文瀚的相机里了，即使她们永远也不会知道她们在羊肉火锅店里受到的凌辱，但江文瀚看到她们无知的状态，还是感到心中窃喜。
　　江文瀚回到座位，草草填饱了肚子。左佩兰早就吃饱了，她凝视着江文瀚吃东西的姿态，露出了淡淡的微笑。
　　“我都吃饱了，你还这么饿吗？”
　　那能不饿吗，自己在羊肉火锅店不知道干了几炮，还没怎么吃东西。倒是左佩兰一直在吃羊肉，吃得饱饱的，还在等待着江文瀚吃饱发着呆呢。
　　平然仪启动的时间里，左佩兰按照原本的吃饭速度，在他干母女俩的时候就已经吃完了。
　　但是这段时间她的意识里还认为江文瀚没有吃完晚饭，因此也不会带着儿子匆匆离开，而是在座位上干等。
　　别人也不会因为她干等觉得奇怪，都以为江文瀚应该在那个地方吃饭，不过他们看不到他在哪，只是潜意识觉得他应当存在在这里罢了。
　　“走吧，去体育馆散散步。”江文瀚吃饱之后买了单，跟左佩兰说道。
　　“嗯，好啊。”左佩兰今天整天心情都很不错，背起活蹦乱跳的儿子就跟着丈夫走。
　　江文瀚去车后备箱里取了一辆婴儿车，小宝还不会走路，因此需要推着婴儿车走。
　　江文瀚推车，左佩兰温柔地挽着他的手，小宝则在婴儿车上好奇的看着市体育馆周遭的环境。
　　市体育馆位于城北，而江文瀚家里住在城南，平时的话来的并不多。
　　但江文瀚父母都住在城北的别墅里，因此在市体育馆玩的次数并不少，倒是回忆满满。
　　夜晚的体育馆人流并不少，大多是晚上吃完饭来散步的。
　　但在专门的运动场里也有不少人运动，比如篮球场里就有教小孩子的篮球兴趣班在上课，用的就是体育馆外的灯光球场。
　　远一点也有野球场，晚上很多青年中年汉子会来这地儿打球，车停满了停车场。
　　江文瀚和左佩兰带着儿子走着走着就来到了足球场的场地。
　　江文瀚在首都的时候也只是平时没事跟比他大的院士打打篮球锻炼而已，他的技术一般般，只是凑合着能上场而已，所以对足球运动并不算很了解。
　　“怎么足球场里没人踢足球的？”江文瀚不解地问。
　　足球场里挤满了人，男男女女都有，但是没有足球小将的身影，倒是很多穿着瑜伽裤的好身材美女。
　　“哎呀，你都不看新闻。最近足球场都被用来玩飞盘了，所以才没人踢足球啊。”左佩兰笑道。
　　“你没玩过吗？”江文瀚不知道飞盘运动的内涵，还以为真的就是单纯的玩飞盘。
　　“我都有老公了还玩什么飞盘啊？”左佩兰嘻嘻地笑道。
　　“什么意思？”江文瀚更疑惑了。
　　左佩兰给江文瀚解释了飞盘运动的内涵，其实是很多年轻人的相亲组局运动，更注重于社交而非运动本身，加上这项运动运动量并不大，并不能满足左佩兰的运动需求。
　　没错，左佩兰并不是一个完全的书呆子，而是一个全能女神的存在。
　　当初她以市榜眼的成绩考进首都大学经济系，第一年就进了羽毛球院队，到了大二就当上了院羽毛球队队长，还进了校队，常常去首都各大学的赛事中参加竞赛，拿到的奖更是不少。
　　别说平时很少打羽毛球队江文瀚，就是很多院队的男生跟她交手都不能取胜。
　　“我觉得还是打羽毛球好一点，飞盘嘛还是给年轻人玩吧。”左佩兰的身材在生完孩子之后还能保持得这么好，跟她一有空就摇人打羽毛球有密切的关系。
　　纵使是在市政府，很多领导也喜欢这种运动，他们常常叫上年轻貌美的羽毛球高手左佩兰过去一起打球，这也是她的官运亨通其中一个原因。
　　至于官场的潜规则问题，对于已经是有夫之妇的左佩兰来说自然不会成为领导针对的目标。
　　即使很多人垂涎她的美貌，但畏惧江文瀚这个大名鼎鼎的科学家的靠山，也没有人会带左佩兰触碰灰色的地带。
　　加上左佩兰本身也对江文瀚十分忠诚，她基本不用担心这些问题。
　　也算是丈夫的名望给她带来的保障，算是相辅相成了。
　　“喂，你眼睛瞟哪里了？”左佩兰生气地掐了掐江文瀚的胳膊。
　　“啊啊啊，很痛啊。”江文瀚哀嚎道，推着婴儿车的手被她这么一掐颤抖了起来。
　　江文瀚确实不太对劲，他的眼睛在瞟那些穿着瑜伽裤的美人的臀部，这种穿搭显得身材特别凹凸有致。
　　“没看什么啊，看看飞盘怎么玩而已。”江文瀚心虚地回答道。
　　“哦？那我错怪你了呗？穿瑜伽裤的美女这么好看为什么不装个监控慢慢看啊？”左佩兰看到江文瀚还在狡辩，更是气不打一出来。
　　她当然知道江文瀚在看紧身裤美女的肥臀，她认为男人都一个样。
　　“哎呀，饶过我吧老婆！”江文瀚心虚地承认了错误。
　　“哼，不想跟你生气。”左佩兰手叉到胸前，脸朝背离江文瀚的方向转过去，小脸气鼓鼓的，漂亮的桃花眼也蕴含着不少怒气。
　　真是的，明明刚刚吃火锅的时候左佩兰心情还那么好，不到一会就晴转阴了，她的性格还真是捉摸不透啊。
　　“还不想跟我生气，小穴怎么又湿了嘛。”江文瀚一言不合就摁下了平然仪，撩起了左佩兰的连衣长裙，把手伸到她的浅紫色网纱内裤里面，捏了几下她的小豆豆，食指和中指合并抠挖她的骚穴，不一会而就把她摸湿了。
　　在足球场外围的跑道上，左佩兰被江文瀚撩开裙子和内裤，抠玩着小穴，却不知道自己刚刚因为什么而生气，很快她的怒容便消失了，变成了感到舒服时的淫荡表情。
　　“在别人眼里你是全能女神，在你老公这里你就是一个小骚货哦，佩兰宝贝。”江文瀚舔舐着左佩兰柔嫩的后颈，让她的身体逐渐发烫，手指反复的进出，也让她的淫水逐渐涌出，真是一个外表泼辣，身体却十分淫荡的小骚货啊。
　　“哼嗯…”左佩兰开始忘情地哼叫了起来，网纱内裤已经沾满了自己刚刚分泌的淫水，老公之前射进去的精液也重新涌了出来，真是一副淫荡的画面。
　　“好啦，去找点新乐子吧。”江文瀚把左佩兰抠湿了，但并不干她。
　　反正今晚回到家肯定要与她大战三百回合，把她插得欲仙欲死，现在就不要浪费宝贵的精液了。
　　飞盘场上这么多穿着瑜伽裤的美女，可不能白白错过了，要好好选一下妃。
　　有一说一，这些美女的身材是真的火辣。
　　不知道是衣物凸现的原因，还是本身底子好的原因，反正江文瀚边走边捏肥臀，个个捏起来手感都很是不错，这让江文瀚很是难挑。
　　江文瀚在这么多人之中挑选的感觉就是里面没有特别惊艳的，但大致都还不错的样子。
　　江文瀚时不时把手伸进这个女孩的上衣里揉捏她的乳房，时不时把手放到那个女孩的瑜伽裤里抚摸她的内裤和私处，硬生生把自己玩成了皇帝。
　　江文瀚终归还是要挑一个重点关照一下，就挑了一个梳着高马尾的高挑女孩，长得有一点像网红脸。
　　毕竟是相亲局，脸上明显是涂过脂粉的，但化妆的水平还是挺不错的，让江文瀚相中了她。
　　因为是冬天，女生的夹克袄和其他物品被放到了草地上。
　　此刻的她穿着白色的厚版运动短袖上衣，下半身穿着灰色的加绒瑜伽长裤，足踏粉蓝渐变色运动鞋，白黑色相间的斑马纹运动长袜套在腿上，身材凹凸有致，可以说江文瀚选角的眼光并不差。
　　这个女生和她的相亲男嘉宾有说有笑地玩着飞盘，看来进展还是比较顺利的嘛。
　　“我加入进来，不会坏了你们的好事吧？”江文瀚笑道，搂着女生的头就是一顿猛亲她的嘴。
　　即使她嘴唇上的口红味道还算是比较好闻的，但江文瀚还是吃到了一嘴口红，味道过于浓烈了，所以说他才不太欣赏亲化妆化很浓的人的体验。
　　“不过相亲嘛，化点浓妆可以理解。”江文瀚叹了口气，揉起女生的胸。
　　女生的胸应该是B罩杯左右，摸起来肉感不错，而且这妹子虽然化妆是浓了点，但人家至少很年轻，乳房也没有下垂什么的，揉胸的体验相当不错。
　　女生因为江文瀚在正前方揉她的胸，丢飞盘的动作停下来了。她现在只是静静地被江文瀚揉着胸，还在跟男嘉宾有说有笑地聊着。
　　短袖上衣被撩了起来，胸罩是很朴素的灰色运动胸罩，没有什么特色，直接脱掉。妹子的两个乳房就展露了出来，静待江文瀚的玩弄。
　　但江文瀚却更期待看到她的内裤，毕竟是狂热原味爱好者加收集者，妹子的内裤是什么款式和颜色自然是江文瀚最想知道的。
　　她灰色的瑜伽裤被江文瀚扒开了一个角，里面是鲜艳的红色。
　　“哈哈哈，姑娘今年本命年啊？”江文瀚笑道，如果是本命年的话今年肯定就是24岁或者36岁了，不过这妹子看起来也没有24岁这么年轻吧，36岁就更不可能了。
　　随着瑜伽裤被整条脱下，妹子的内裤也终于露出了庐山真面目。
　　“卧槽，你出来运动穿这种内裤？”江文瀚发出源自灵魂的拷问，可见他看到妹子的内裤款式时有多惊讶？
　　江文瀚没有看错，妹子的内裤的确是红色的，但是它的款式却是那种情趣内裤的款式。
　　内裤是半透明的丝质材质的，四周饰有蕾丝滚边，还有不少部位是镂空的，身后部分只有一条红色丝带，怪不得透过瑜伽裤都看不到妹子内裤的勒痕，原来是穿着这种情趣内裤的款式。
　　江文瀚对妹子的评价瞬间跌到谷底，他看妹子的长相还蛮纯欲的，就拿她开刀，没想到是个表里不一的骚货，出来运动还穿这种勾引男人款式的内裤。
　　“不对不对。”江文瀚的脑筋飞速旋转，他隐隐约约感觉到左佩兰对飞盘运动有一种微微的蔑视，但不好明说。
　　难道，这不是单纯的相亲局，而是约炮局？
　　江文瀚打开手机查了一查，有些飞盘局确实不止于相亲，还有更多的内涵。
　　这个女的可能打算跟男嘉宾运动开房一条龙呢，怪不得笑得那么开心亲亲热热的，开起来双方都对彼此很满意嘛。
　　“这种贱货，我都怕她有性病。”江文瀚对她嗤之以鼻，一向喜欢无套中出的他向来只是欺负良家少女和妇女，对于这种喜欢约炮的女人并不感冒。
　　“好久没用过避孕套了，保险起见还是用一个吧。”江文瀚无论是房事还是外出找女人都是无套中出，妻子已经带了节育环，而其他的妹子看起来都很正派，只有这个妹子是很特殊的存在，因此需要特殊对待。
　　江文瀚把她的衣服扒干，只剩一条红色的情趣内裤，运动鞋和斑马纹运动长袜还保留在腿上。
　　江文瀚按下平然仪，从平然仪中脱出。
　　只有他能够看到这个妹子的身上只剩少许的衣物，而别人都以为她还是原来那样继续跟男人有说有笑地聊着玩着，没有丝毫的变化，包括她自己。
　　妹子浑然不知自己已经被扒光了衣物，却还在外人面前摆出优雅的姿势丢着飞盘让男生去捡，在江文瀚看来真是一个变态的露出狂。
　　“看一下这个二维码。”江文瀚对妹子和她的男嘉宾说。
　　不一会儿，两人的眼神变得混浊，证明了催眠的成功。
　　江文瀚把他俩拉进了平然空间，问起妹子的姓名年龄以及其他问题。
　　妹子名叫茹培鑫，今年并不是本命年，而是已经27岁了，是一个江文瀚不知道名字的二本院校的本科毕业生，这一场飞盘局确实是江文瀚所猜想的那样，是一场约炮局。
　　“你被多少个男人干过？”江文瀚严肃地问出致命的问题。
　　“12个。”茹培鑫老实回答道。
　　“卧槽！”江文瀚掰着手指头算他的后宫佳丽也差不多是这个数，更何况他还是用科技得来的这么多美人，更显得这个妹子性经验之丰富。
　　对于这种常常约炮的公交车妹子，江文瀚可没有兴趣把她纳入后宫，既然衣服裤子都脱了，简单干一次就算了，还得浪费咱们江大科学家一个放在自己包里都快过期了的避孕套，“代价”真是高啊。
　　“你这贱货，看我不操死你！”江文瀚辱骂道，狠狠地打了她白皙的屁股两巴掌。
　　虽然妹子是个不折不扣的公交车，但只穿着内衣的身体还是蛮漂亮的，都可以去当人体模特了。
　　“唔呜！”茹培鑫吃痛嚎叫了几声，直到江文瀚在她的屁股上打满了红红的掌印，她的声音才停止了下来。
　　“贱人母狗，叫得够大声嘛，赏你肉棒吃吃。”江文瀚戴好了避孕套，直接拉开她情趣内裤后面的绳子直接后入她，没有一丝拖泥带水。
　　“骚穴这么松，出去卖都没人要吧。”江文瀚感觉自己受到了欺骗，所以骂起人来很难听。
　　明明这个妹子长得还是有几分姿色的，而且有一点纯欲的感觉，没想到是一个正宗的公交车，得让江文瀚的肉棒好好改造一下她已经被多根肉棒侵入过的身体。
　　茹培鑫的骚穴一下子就有反应了，里面的淫水滋滋外冒，看起来真是恢宏壮观。
　　但江文瀚对她分泌的淫汁并不感冒，作为一个挑剔的男人，能够赏她脸插她已经是最大的恩赐了，她的身体是再也不想多碰了。
　　“嘟嘟嘟…”因为茹培鑫的小穴很松，甚至比生过孩子的左佩兰和庄雁还要松，抽插时发出的声音也很奇怪，不是正常地啪啪啪声。
　　但江文瀚可不在乎这些，他只想快点射出来，不想再多碰她的身体。
　　这就好比于江文瀚花五六百块点一份名贵的料理，没想到上面全是芹菜（江文瀚非常讨厌芹菜），只能硬着头皮一口口把它吃了，不然对不起花的这五百块。
　　“噗嗤…”江文瀚的精液如约射在了避孕套里，他赶紧把肉棒拔了出来，对待这种女人不需要给她太多温存的情分。
　　这条红色的情趣内裤要不要收走呢？
　　按照江文瀚的惯例是每操一个女人都要收走她的内裤，但江文瀚还是非常害怕她有性病。
　　然而犹豫再三过后还是选择收走，因为这个妹子虽然是个公交车，但毕竟人还是长得挺漂亮的，收走就当是收藏了，反正江文瀚也不会拿这货的东西来自慰。
　　“喜欢玩飞盘是吧，那你就当条狗吧。”江文瀚指挥茹培鑫变成一条用嘴巴捡飞盘的狗，让男嘉宾抛出飞盘，让她叼着去捡。
　　看了几轮这样的表演，江文瀚也觉得差不多了，他也没兴趣在这个女人上再白费时间了，于是让男嘉宾帮她穿好衣服，然后带他们脱出了平然状态。
　　“别生气嘛老婆。”江文瀚很快又回到了左佩兰的身边，开始谄媚地讨好起老婆起来。对比茹培鑫这种公交车，自家的女人胜过她一千万倍。
　　确实如此，飞盘场上的选妃计划至此让江文瀚很是不满，倒念起自己爱妻的好了。
　　虽然她性格还是那么阴晴不定，但好歹她是真心爱自己，和自己过日子的，而且她的身体也仅仅被江文瀚一个人享用过，孰优孰劣一看便知。
　　“哼，要不是看在你请我吃火锅的份上我才懒得搭理你。”左佩兰的气也消得差不多了，说着说着竟然噗嗤一声笑了出来。
　　“今晚我必然让你舒服透顶！”江文瀚自信满满地说道。
　　“你少贫嘴，在公共场合别说这种话啊！”左佩兰又狠狠地掐了掐江文瀚的胳膊，跟江文瀚打情骂俏起来。
　　真是美好的夜晚啊！

第16章 年终家庭聚餐
　　临近年关，江文瀚也在家赋闲许久了。
　　之前发表的那两篇核心审核也通过了，得到了一笔不菲的稿费。
　　这两个月江文瀚在家里过得相当滋润，吃饱睡，睡醒吃，没事干就去猎艳一下美人。
　　按照南方很多家庭的规矩，过年之前必须要把整间屋子打扫一遍。
　　左佩兰临近新年，市政府的政务也多了起来，天天上班开会，这下打扫房子的重活就落到江文瀚的头上了。
　　江文瀚的家是一幢六层楼的商铺，下面两层楼出租，上面四层楼自己起居。
　　在大城市这种户型非常少见，但在小城市里这种户型并不鲜有，价位甚至还比不过很多别墅。
　　房子大什么都好，就是过年打扫卫生的时候要命。
　　江文瀚这两个月没怎么挨过左佩兰的骂，毕竟他刚发表完两篇核心，左佩兰也知道他工作辛苦，便对他和和气气的，小日子过得那叫一个滋润。
　　可快到新年，就要满屋子的爬墙擦窗户擦楼梯拖地，可把平时闲得跟猪似的江文瀚累坏了。
　　今天是年二十七，按照小城市的习俗，只有年三十才会回婆家吃团年饭，所以今天的左佩兰跟别人约了饭局。
　　晚上五点半她下班的时候江文瀚就要开车去市政府接左佩兰一起去别人家吃一个年终的家庭聚餐，他们戏称是“小团年饭”。
　　而在去吃饭之前还闹了不小的乌龙，差点让脾气不好的左佩兰女士又动气了。
　　“老公，今晚咱们去曾琴家里吃团年饭哦。”左佩兰在电话中这样说道。
　　“曾琴？怎么我好像不认识是谁啊？”江文瀚一时想不起来曾琴是谁，甚至不记得左佩兰的闺中好友有这号人物。
　　“你连我最好的闺蜜都不记得，有你这样当丈夫的吗？”左佩兰在电话那头赌着气。
　　“不是啊，你高中那批同学我都认识啊。”江文瀚连忙辩解道。
　　之前狩猎程书娅的咖啡馆的那一次和左佩兰去咖啡馆聊天的女人们都是她的高中同学，长得都是中人之姿。
　　毕竟是理科尖子班，女生本来就不多，好看的就更少了，左佩兰在这之中简直是鹤立鸡群。
　　“你真是！曾琴是我初中同学啊。”左佩兰没好气地说道，“我们之前吃过饭的你都忘了？”
　　江文瀚确实没有很深的印象，之前他一门心思在搞研究上，没有太在乎人际关系。
　　毕竟自家妻子是一个社交达人，家里的人情客往基本不用他来做。
　　“那你发个地址我吧，我晚上载你过去。”
　　“有这自觉还差不多。”左佩兰突然感觉自己好像也没必要生气，不认识就不认识嘛，好像没什么大不了的，今晚吃顿饭不就认识了？
　　说起这种类似于小年夜饭的家庭聚餐，江文瀚倒是泛起了不少的回忆。
　　江文瀚和左佩兰从小就认识，因为江文瀚的母亲黄文清算是凑合左佩兰父母结婚的媒婆。
　　左佩兰的爸爸是黄文清的下属，左佩兰的妈妈是黄文清的初高中同学，黄文清知道左佩兰的妈妈杨星忆喜欢那些能够听自己发号施令的暖男，便向她推荐了忠厚老实的左斌。
　　两人堕入爱河，最后诞下了左佩兰和左佩竹。
　　左佩兰比江文瀚小两岁，小时候就长得非常可爱，让黄文清很是喜欢。
　　平时她上班会带着江文瀚，而左斌和杨星忆都要上班，照顾左佩兰的任务也落到了左斌的头上，就给自己主任一起带了。
　　好在黄文清有自己的办公室，在自己爸爸的公司带两个小孩也不会触犯企业红线。
　　这么一来二去江文瀚和左佩兰就算是从小就是青梅竹马了。
　　左佩兰的父母很有意识地打扮自己女儿，让她穿一些可可爱爱的蓬蓬裙，扎上可爱的小辫子。
　　没想到年纪小小的江文瀚就会诱骗女孩子了，他和左佩兰拉勾勾，说以后要娶她当老婆，还各种摸她的头发，捏她的脸蛋。
　　可把在一旁看戏的母亲给看乐了，连声说道：“你这小子还是个小情种。”
　　当然，这种家庭聚餐在过年过节的时候肯定少不了。
　　毕竟黄文清和杨星忆是很好的闺蜜，自然也会带着家人出来偶尔聚聚，江文瀚和左佩兰接触的时间也越来越多，也对彼此萌生了好感。
　　江文瀚最喜欢的是几家人围在一起吃饭有说有笑的氛围，感觉热闹而幸福，是他所喜爱的。
　　而且每到这个时候，甚至是到自己长大以后，不常在妈妈的办公室里跟左佩兰一起玩之后，能够见到自己心心念念的“小情人”，自然是乐此不彼。
　　虽然他们关系很密切，但等左佩兰到了十五岁，也就是江文瀚到了十七岁，他们才正式谈起了恋爱。
　　这也归功于他们幼时的熟识，提供了这样一个契机。
　　江文瀚在家里边打扫卫生，边照顾儿子。等到五点半立刻出门上车，一脚油直接开到市政府，迎接左佩兰的大驾光临。
　　“先去买点水果吧，两手空空去她家可不好意思。”左佩兰今天难得和自己的闺蜜聚会，心情也是相当愉悦。
　　左佩兰今天身披一件卡其色的羊毛大衣，里面是墨绿色的加绒连衣长裙，腿上明显有黑丝的痕迹，并不是为了刻意性感，而是为了保暖。
　　左佩兰最近好像都非常喜欢用她的鎏金色发髻盘起她的头发，说工作方便，又比较显气质。
　　不过今天的发型和平时的不太一样，倒是有种公主头的味道，黑色的长发编织成盘发的纹路，用发髻加以固定。
　　味道倒是非常优雅，而且也不显得俗套。
　　“我老婆真好看…”江文瀚看着副驾驶座的左佩兰，又看呆了，甚至都忘记开车了。
　　“少贫嘴，人家还在等我们呢，别迟到了。”左佩兰面对丈夫的夸耀，心里肯定是美滋滋的，但是她又生怕向来准时的自己会迟到，因此督促着江文瀚快点开车去买点水果然后去曾琴的家里。
　　“今晚有几个人啊？”江文瀚边开车边跟左佩兰聊。
　　“阿琴家三个，咱们三个，还有智楠，总共七个。”左佩兰数了一下，今晚人数虽然不是特别多，但也足够热闹了。
　　江文瀚本来也就打算是简单地去吃一顿饭的，但当他见到曾琴那一刻，他瞬间改变了主意。
　　曾琴家住在一个地段很好的商品房住宅区，因为家里算是比较富裕，买了顶层的复式楼。江文瀚边坐着电梯边听左佩兰介绍着自己的朋友们。
　　曾琴和阮智楠是她的初中的最好的闺蜜。
　　曾琴高中时选的是文科，在文尖班算是中上游水平，最后考去了粤省最好的985大学的中文系，虽然现在做着跟中文系丝毫不沾边的工作，但在Z大同乡会认识了她的先生，最后选择跟他一起创业经营一项设计行业的网店，赚了不少钱。
　　“那这个阮智楠是怎么样的？”
　　“她啊，平时跟我们玩的时候人很好的，但是好像确实是对男生不感兴趣，她说她是一个铁T。”
　　江文瀚对百合的认识仅仅存在于网络上，没想到现实中左佩兰最亲密的闺中好友之一居然有一个女同，还是T，真是让他打开眼界。
　　江文瀚和左佩兰带着儿子走到了曾琴家的门前，按响了门铃。
　　不一会了，曾琴就出来开门了，原本江文瀚对她印象并不深刻，却没想到她是一个纯正的大美女。
　　“好久不见啊，左会长！”曾琴笑嘻嘻地跟左佩兰拥抱，因为她初中高中都是学生会长，曾琴就这样称呼她。
　　“好久不见啊，琴宝！”左佩兰也笑着跟她拥抱了起来，两个好闺蜜真的很久不见，今天相见时分外热情。
　　“你好啊，瀚哥！”因为左佩兰平时在外都这么称呼江文瀚，所以曾琴也就这么叫了。别看曾琴长得温柔恬静，接待起人来那叫一个热情。
　　“你好你好！”江文瀚觉得有些羞涩，匆匆地跟她握了握手，就拿着刚买来的水果送给了她。
　　“阿兰你真是的，这么客气干什么，还买礼物？”
　　“买点橘子大吉大利嘛，你还以为是我儿子娶你女儿的聘礼啊？”左佩兰也跟她开起玩笑起来。
　　“你儿子能看上我家闺女就好咯，他爸爸和你这么聪明有才干，将来肯定不会差。”曾琴笑道，似乎并没有抗拒左佩兰在给两个孩子订娃娃亲的事实。
　　“你的基因差到哪去啊？要是跟你做亲家就有福咯。”左佩兰也笑道，气氛和谐温馨。
　　江文瀚在进门之后也细细端详着曾琴的穿搭，她的穿搭非常家居。
　　她身披一件并不厚灰色的棉外套，里面是黑白斑马纹的长袖薄衬衣，下半身是一件墨蓝色的及膝裙，足踏粉色的棉拖和蓝色的短船袜。
　　因为家里很暖和，所以她也没有穿得很多。
　　曾琴的脸是标准的瓜子脸，新月眉桃花眼，樱桃小嘴，模样很是年轻可爱。
　　她前额做了一个蓬松的空气刘海，两侧发梢温柔垂下，长发梳成了马尾的形状，只不过是又细又长的那种马尾，走路也能随之而轻轻晃动，非常有趣。
　　然而就是这样一个漂亮的女人，女儿居然已经两岁大了，比小宝还大上一岁多一点。
　　江文瀚看着左佩兰和曾琴在这愉快地聊着天，又回想起了过去的一些事情。
　　左佩兰和曾琴互相夸着对方的孩子可爱，想做孩子的干娘，开玩笑似的约着要给孩子订一个娃娃亲。
　　但江文瀚想到曾经的自己，每每自己的母亲跟丈母娘开玩笑说要娶她家佩兰当儿媳妇时，丈母娘的脸色总会有些凝重。
　　虽然说是男女平等的社会，但女方家长似乎会更在乎女儿的婚恋状态，不想她被猪拱了，也不想她终身不嫁，处于一种相当矛盾的状态。
　　但曾琴好像并没有自己丈母娘但是的那种态度，反而很乐意跟左佩兰聊娃娃亲的事，算是一种不可多得的进步吧。
　　“她老公在客厅，你和他聊聊吧！”左佩兰想要支走江文瀚，想跟曾琴讲一些女生的事，不然江文瀚在这里太过碍事，姐妹俩都聊得不够过瘾。
　　“行吧。”江文瀚看透了妻子的心思，径直走向客厅。妻子则拉着曾琴走进厨房，准备边做饭边聊。
　　“你好你好！”江文瀚跟曾琴的丈夫简单寒暄了几句，即使他可能是未来的亲家公，但毕竟是陌生人，江文瀚还是显得很拘谨。
　　“瀚哥，久仰大名！”曾琴的丈夫叫利永皓，女儿叫利洁妤。
　　此刻的利永皓在真皮沙发上坐着，两岁的女儿穿着白色的连衣小裙子在地上瞎跑，看起来真是温馨。
　　“瀚哥抽不抽的？”利永皓掏出一包软中给江文瀚递上一根，江文瀚连连摆手，说：“我不抽的。”于是利便自己抽了根，跟江文瀚聊起天来。
　　江文瀚跟他聊了几句发现气氛还是有些尴尬，虽然是老婆闺蜜的丈夫，但似乎并不是很聊的来。
　　他对江文瀚似乎有种天然的景仰，倒是让他觉得说起话来假意猩猩的。
　　不过他们的女儿倒是真的很可爱，将来要是成为了江文瀚的儿媳妇倒也不赖。
　　然而江文瀚的想法可不止于此，厨房里两个美人正在兴高采烈地聊着天，这么好的场景，当然要打扰一下啦。
　　“你说啊，平时和老公做得不开心该怎么解决呢？”曾琴有些苦恼地对左佩兰说。
　　“卧槽，我一进来你们就聊这么火热的？”江文瀚其实已经打开了平然仪进来，看到两人正在洗菜切菜，却没想到两人在聊这么私密的话题。
　　“嗯，应该给他看点片让他硬起来吧。不然一直靠你的那几根假棒也不太对吧。”左佩兰当然不知道这种问题该怎么解决，毕竟江文瀚在家里能够把她干得欲仙欲死，自然是“饱姑娘不止饿姑娘忧”。
　　等等，曾琴有假肉棒？这倒让江文瀚兴致勃勃了起来，这下有了新的器械，玩法就多了起来。
　　江文瀚来到曾琴的主卧翻箱倒柜地找了起来，主卧里挂着一副巨大的婚纱照，是利先生和曾琴的合照。
　　但江文瀚在她的主卧里翻箱倒柜，似乎更显亵渎。
　　找了一会，江文瀚先是找到了她的内衣柜。
　　她的内裤整齐地码在一个收纳盒里，绝大多数都是浅色系的，包括但不限于白色，粉色，浅蓝色，浅绿色，琳琅满目地应有尽有。
　　她的内裤款式好像普遍都比较朴素，都是正儿八经的纯棉内裤，上面都有蝴蝶结。
　　只有极少数的几条是有蕾丝边和镂空设计增添性感味道的。
　　对于偏爱朴素内裤的江文瀚来说，这些已经足以让他性欲满满，但这可能对于她的老公来说还远不足够。
　　江文瀚随机顺走了两条当是逛过她房间的留念了，然后在曾琴的床头柜里找到了一个乳白色的电动假阳具，打开一看还有八十度电，上面被清理得干干净净没有浓烈的异味，用一条柔软的薄布包裹着。
　　江文瀚顺手牵羊拿走假阳具，准备好好玩玩这个女人。
　　“唉，平时忙死了，好在有我老公在…”江文瀚刚走进厨房就听到左佩兰在夸自己，不免心头一爽。
　　“哎呀，你当个大官，肯定很忙啦，帮不了忙也没办法！”
　　“家里的卫生全是他一个人搞的，虽然他最近没什么安排，但是任务还是很多的。”
　　看到自家妻子在外人面前这么夸自己，江文瀚的心里美滋滋的，忍不住亲了亲她粉嫩的脸蛋。
　　“哦对了，你工作应该也很忙吧？”左佩兰问道。
　　“对啊，跟我老公整天整天加班熬夜，黑眼圈都出来了。”曾琴忍不住抱怨道，跟左佩兰吐着苦水。
　　“你有黑眼圈还不是琴女神？”左佩兰笑嘻嘻地说道，“你当初在高中那么多人追你，你现在都会怀疑你的颜值啦？”
　　“你放屁，明明是你更受欢迎好不好？理科班男生那么多，你又是班长又是学生会长，情书都成山了，要不是你偷偷谈了一个男朋友，恐怕你都可以收男宠咯。”曾琴笑着搂住了左佩兰的腰，她俩聊天还是那么有趣，让江文瀚听得津津有味。
　　江文瀚并不知道左佩兰在高中时收过很多情书这事，但猜都能猜出来。
　　毕竟左佩兰学习成绩好，能力又强，长得还美若天仙，追她的男生肯定很多。
　　“哎，你前男友怎么分的啊？我上大学在首都都没见过你，还来不及问。”左佩兰好奇地八卦道。
　　原来曾琴在读高三的时候谈过一个男朋友，后面上了大学就分了，江文瀚从她们的聊天中也能大概洞悉这一信息。
　　“哎呀，分就分了嘛，性格不合适呗，还能咋地？”曾琴像调侃似的说道，“不像你和你瀚哥，能够处这么久还不厌。”
　　“那倒是，虽然他身上臭毛病挺多，不过起码还是很爱我的嘛。”左佩兰自豪地说道。
　　站在他背后的江文瀚突然涌起了一阵愧意，自己明明是个花心大萝卜，还被妻子这样信任，顿时觉得心头一紧。
　　但他的愧意来也快去也快，听到左佩兰开始一直叨叨他的臭毛病，他的愧意瞬间就消失了。
　　“什么臭毛病啊？”曾琴好奇地问。
　　这下好了，左佩兰开始滔滔不绝地讲起来江文瀚的不好起来。
　　什么衣服袜子乱丢，说话过分耿直，还带点缺心眼，甚至连他的秘密都告诉了曾琴，他是一个狂热的恋内裤癖。
　　“啊，不是吧？他还有这种爱好？”曾琴偷笑道。
　　确实，一个看起来光芒万丈的伟大科学家居然有如此癖好，曾琴还是比较惊讶的，但是能够理解他的癖好，只是觉得很出乎意料。
　　“嗯，是啊。他跟我做的时候老是想闻我内裤，不知道他怎么想的，真的很不尊重人啊。哦对了，你别告诉别人啊。”左佩兰絮絮叨叨地说道。
　　“那肯定，你也别说我老公那个不太行的事啊。”曾琴悄咪咪地说道，就当是两人交换秘密了。
　　看来这两个人真的是能掏心窝的的好闺蜜，讲起东西来也没什么忌讳，聊起来还非常开心。
　　既然两个已婚妇女聊得这么热火朝天，江文瀚势必要给这两个女人加点戏。
　　左佩兰的墨绿色连衣裙已经被先行撩了起来，露出了黑丝包裹着的纯白色的冰丝内裤，内裤的周围有许多蕾丝花边，紧紧的包裹住左佩兰丰满的肥臀。
　　江文瀚从她的身后抱住她，就像平时拥抱着她一样，手却不安分的伸到她身前的内裤上，自顾自地抚摸了起来。
　　左佩兰的内裤摸起来真是又轻薄又滑溜，内裤的顶部中央也有一个小小的同色蝴蝶结，摸起来手感很不错。
　　“咱家佩兰还是喜欢白色呢。”江文瀚咬着她敏感的耳朵，凑近着说。
　　确实，左佩兰虽然并不特别嗜好某种特别的颜色，但白色确实是她的内衣裤的常用选择，毕竟看起来很清爽，她也知道自己的丈夫喜欢白色。
　　“湿着小穴跟你的好闺蜜聊天是什么感觉呢？”江文瀚笑嘻嘻地对着左佩兰的耳朵吹气，把她吹得那叫一个瘙痒难耐。
　　即使江文瀚的手只是在内裤的外沿抚摸，但仅凭江文瀚给她耳朵吹的气，也足够她分泌出新鲜的淫汁来浸湿她的内裤了。
　　真不愧是在家老是把她操得欲仙欲死的江文瀚，她的敏感带已经被江文瀚悉数拿捏，加上他高超的手法和磕了药的肉棒，小小左佩兰根本不是江文瀚的对手，在自家大床上只有不停被操发出浪叫的份。
　　“哈啊嗯…养小孩…哈啊嗯真是不容易啊…”左佩兰边叹气边发出娇喘，还不是因为她那好色的丈夫一直咬着她的耳朵，手还伸到内裤里面抚摸她的阴蒂，让她本就敏感的身体释放出淫水阵阵。
　　“是啊…哈嗯…好在…唔嗯我家洁妤已经两岁了嗯…不然就跟你一样…嗯哼累了。”曾琴的话语也变得断断续续了起来，不用猜就知道是江文瀚做了手脚。
　　她的裙子被撩起，粉红色的蕾丝内裤变成了一个夸张的锐角三角形的形状。
　　只见内裤的裆部上固定着一根电动假阳具，这电动阳具插进了曾琴的小穴，还在不断地振动刺激着她的身体。
　　“哈啊…起夜…给孩子…喂奶…呜哈哈…真的很难受。”左佩兰一边发出轻柔的娇呼一边说道，内裤已经湿到不行了，甚至还渗了点水到地上。
　　“哎呀…嗯…我当时…哈啊也是…这样过来的嘛嗯…”曾琴的淫穴被电动阳具的震动来了感觉，粉色的内裤也布满了湿痕，说话也带有色情的颤音。
　　刚刚还在愉快地聊着天的闺蜜俩，此刻却一个比一个淫荡地在厨房里淫叫着。
　　左佩兰的丈夫环抱着她，她黑丝被扒了下来，白色内裤也被扯了下来，浑圆的屁股夹缝中多了一根黝黑的肉棒，那是江文瀚在进攻她的骚穴。
　　曾琴则在择着菜，却没料到她的裙子被直接撩起，粉色的内裤里放入了一根电动假阳具正在震荡她的小穴，让她只能微微前倾靠在厨房的洗手台上来缓释身体的刺激。
　　“宝贝，让未来的亲家母和我们一起体验极乐没问题吧。”江文瀚凑近左佩兰的耳朵又是一阵吹气，直接让她“哈啊哈啊”的叫了起来，肉棒在她已经充满淫汁的穴里搅动。
　　“叮咚…”突然门铃响了起来，曾琴说她去开门，于是插着电动阳具的她颤颤巍巍地走了过去。
　　没想到曾琴的体质也这么敏感，她走过的地方都沾满了新鲜的淫液，看来电动阳器的威力不容小觑嘛。
　　“享受这短暂的两人世界吧，佩兰宝贝。”江文瀚舔舐着左佩兰的后颈，不停地抽插着她湿透的小穴。
　　江文瀚怎么也玩不腻左佩兰这个不折不扣的名器，无论在什么场景偷偷强奸她都会让他性欲满满，更何况是在她最亲密的享受她美妙的肉穴，江文瀚更是卯足了动力。
　　“曾琴不是说她老公不行嘛，你就暂时租借我一晚上呗。”
　　“哼啊啊…嗯啊…”左佩兰只是在发出淫叫罢了，但江文瀚却认为她默许了，于是便开始计划今晚的大戏了。
　　“啪啪啪…”“哈啊哈啊…”性器交合和左佩兰的淫叫声充斥着整个厨房。
　　不一会儿，曾琴就把阮智楠领了进来。
　　不愧是铁T，外表英姿飒爽，穿着也不拖泥带水。
　　她的眉眼有一种女侠客的味道，剪了一头气质偏分短发，气质非常有帅小子的味道。
　　她穿着一件白色的风衣，里面是黑色的卫衣和加厚的冷茶色长牛仔裤，说她是女生吧，她又有点太帅了；说她是男生吧，好像又在不经意间透露出一丝阴柔之美。
　　江文瀚真想不到，左佩兰的高中同学是真不咋地，她的初中同学倒是这么养眼。
　　厨房里的三个美人是初中时最好的闺蜜，但在今晚应该都会成为江文瀚胯下的奴隶吧。
　　“男神哈呜…好久不见。”左佩兰被江文瀚操得哈啊哈啊地发出娇喘，还兴高采烈地跟她打着招呼。
　　原来阮智楠的外号就叫男神，她的外貌既像有些阴柔味道的帅哥，又像不太常规的帅气质美女，还是个T，叫她男神也是合情合理。
　　“好久不见啊大美女，真是越来越漂亮了。”阮智楠直接无视江文瀚的存在，走上来捏了捏左佩兰的小脸。
　　“咱们…的大啊…厨师来了嗯…”曾琴被插在穴里的电动假阳具插得淫水四溅，说起话来也是哆哆嗦嗦的，然而还是露出了灿烂的笑脸，迎接阮智楠的光临。
　　“你们的前面工作做的怎么样了啊？”阮智楠笑道。听她们的话不难知道阮智楠的做饭技术是这里最好的，因此她们早就约定好让她掌勺。
　　“哈啊…已经嗯…切好了嗯…菜…”左佩兰被操得双目失神，淫叫声甚至比她说话的声音还要大了。
　　她的丈夫在她的体内疯狂地做着活塞运动，但她们并不知道，反而觉得一切如常。
　　“嗡嗡嗡…”曾琴的穴里假阳具疯狂地震动着，粉色的蕾丝内裤已经彻底湿透了，看来未来的亲家母也是个不折不扣的荡妇啊。
　　“琴宝，帮我拿个铲子过来。”阮智楠发话了。
　　“好啊哈…”曾琴全身都在颤抖，腿已经站不直了，但她还是继续在洗菜池里择菜，顺手把锅铲给了阮智楠。
　　“男神哈啊…今天要嗯…炒什么呢…”左佩兰边扭动着肥臀边发话，与之而来的是穴里传来的不停的啪啪声。
　　虽然是自己的老婆，但是当着她们的面这样后入她，但她们并不知道的感觉真是畅爽无比。
　　“三杯鸡，你们在家做过没有？”阮智楠笑道，她的笑真是潇洒阳光，只不过她喜欢的是女人，足以让无数青睐她的男人捶胸顿足了。
　　“你不是喜欢女人吗，怎么在我面前不穿裤子呢？是不是想被我干啊？”江文瀚果然又在做恶作剧，把肉棒从左佩兰的穴里短暂地拔出了一小会，就把阮智楠的牛仔裤给脱了下来，让她浅蓝色的没有任何图案的莫代尔内裤展现在他的面前。
　　江文瀚还没有在左佩兰的穴里射精，她却已经高潮了好几次了，淫水噗嗤噗嗤地往下涌，半脱着的内裤和黑丝被骤雨般的淫水给彻底浸湿。
　　左佩兰眼神迷离，脸颊潮红，完全没有了刚刚神气的姿态，而是变成了只能乖乖挨操的小荡妇。
　　江文瀚左手伸到了正在洗菜的曾琴的穴里，拿出了正在震动的假阳具，然后用自己的手抠挖她湿透的私处。
　　右手伸到阮智楠的浅蓝色莫代尔内裤里面，透过她浓密的阴毛，爱抚她的小豆豆，肉棒还在撞击着自己老婆左佩兰的骚穴。
　　本来是三个女人一起做饭聊天的温馨场景，却变成了江文瀚个人的淫趴。
　　如果不是左佩兰带他过来吃一顿小团年饭，他还真的不知道她还有这么好看的两个初中同学正等待自己肉棒的宠幸呢。
　　“佩兰宝贝，作为我的正宫娘娘，帮我开枝散叶是应该的对吧。”江文瀚兴奋得说着，肉棒愈发激烈地抽插着左佩兰的骚穴，引得她一次又一次的高潮，她原本有神的桃花眼已经迷离不堪了，粉嫩的小舌头也微微吐露出来，切菜的动作也停了下来，享受着性交的极乐。
　　“啊呜呜呜嗯…”曾琴本来被假阳具插了好一会儿，粉色的蕾丝内裤已经完全湿透了，如今江文瀚再次把手放进她的阴道里抠玩，更是让她欲罢不能。
　　细长的马尾辫随着身体的颤抖而轻轻晃动，发出淫荡的喘息。
　　未来的亲家母怎么在江文瀚的面前摆出这样一副姿态啊，真是让人大跌眼镜。
　　“嗯呢。”阮智楠初来乍到，倒是没有两个已经开始荡叫连连的大美人反应那么激烈。
　　她仅仅是觉得下体有些痒痒的罢了，发出了一声轻轻地哼叫。
　　她虽然是个铁T，但好歹还是一个女人，她的音色还是保留着一声妩媚。
　　此刻的她刚刚把蒜和大葱爆香，香气飘满了整个厨房，本来是几个好姐妹合力制作美食的场景，却被江文瀚硬生生开成了淫趴。
　　“呜嗯…好香啊…哈啊男神…”左佩兰被插得满脸通红还在夸耀着自己的好闺蜜。
　　“这才哪到哪啊，还没有开始炒鸡肉呢。”阮智楠笑道，她的身体反应不像那俩先到的那么敏感，所以说话语气还是很正常的。
　　江文瀚就这样左右手同时开工，抠挖曾琴和阮智楠的小穴，肉棒则让自己最爱的正宫娘娘左佩兰一人独享，把她插得淫水四溅，欲仙欲死。
　　左佩兰白花花的屁股疯狂扭动着，淫荡的汁液像天女散花一般泼洒，浸湿了自己褪到小腿上的白色冰丝内裤和黑丝裤袜。
　　“左佩兰，看看你现在多骚啊，在自己的闺蜜面前被操成这样，还敢不敢说你老公的不是啦？”江文瀚像个威武的皇帝一样，对着强势的左佩兰说道，但左佩兰并没有回应他的问题，只是放肆地淫叫着，扭动着屁股迎合他的抽插。
　　“噗嗤噗嗤…”精液直接灌进去了左佩兰的小穴，就当是江文瀚对左佩兰正妻地位的证实了。
　　然而接下来江文瀚可不止用平然仪侵犯她们，还要让她们吃一顿难忘的晚餐，包括曾琴的丈夫和女儿。
　　江文瀚帮她们恢复好衣服，至于淫水和精液就不清理了，反正待会还要继续玩的呢。
　　三个好闺蜜继续聊着天做着饭，丝毫不知道她们已经被江文瀚侵犯过了，还在乐此不彼地讲着一些私密的八卦和曾经的趣事。
　　虽然她们三个的脸都被江文瀚的侵犯染红，但她们只是觉得身体微微发热，可能是见到久违的闺蜜太激动了，也没有多想。
　　江文瀚回到客厅，倒是有跟利先生聊天的兴致了。
　　毕竟从曾琴的口中得知知道了他性功能不太行，而且他的美妻曾琴在自己面前被电动假阳具和自己的手震动的那叫一个色情，就连她的粉色内裤都湿透了，厨房飘满了三个女人释放的雌香。
　　而这一切利先生都蒙在鼓里，他只是个在沙发上看手机的无关人员罢了。
　　“你家女儿真可爱啊，识多少字了啊？”江文瀚刚刚在左佩兰的穴里发泄完自己的欲望，现在倒是进入了贤者时间，比较想逗逗小孩玩了。
　　“洁妤，跟叔叔说你会读多少字啊？”利先生听到江文瀚夸自己的女儿，也想让她展示一下，找到了一本识字本给她。
　　“金！木！水！火！普！”小姑娘真的非常可爱，大眼睛小嘴巴，和曾琴长得很是相像，刚刚还在蹦蹦跳跳地满地跑，现在就乖巧地坐在江文瀚的旁边，一边指着汉字一边读。
　　“真聪明，但是这个读”土“啊。”江文瀚摸了摸小姑娘的头，越发觉得她可爱起来。
　　“土！嘻嘻嘻…”小姑娘嘻嘻地笑了起来，她一点都不怕生，反而觉得江文瀚很是亲切，主动跟他亲近起来。
　　“你家姑娘真好，都不怕生。”
　　“看到帅叔叔肯定不怕生啊。”利永皓笑了起来。
　　“送给我家当儿媳妇吧。”江文瀚也想跟利永皓开左佩兰跟曾琴开的玩笑，但很明显利永皓的表情迟疑了一下，神色突然凝重了起来。
　　他意识到自己的失态之后才发现江文瀚只是跟他开玩笑，而缓缓回了一句：“看孩子自己的心意咯。”
　　江文瀚是懂得察颜观色的，看来利先生还是太过珍视自己家的宝贝了，好像让他女儿嫁进声名远扬，家境富裕的江家委屈了她似的。
　　不过玩笑归玩笑，小孩子订的娃娃亲其实也是大人的玩笑话罢了，真正能够成事还是要看小孩子自己的感觉。
　　不知道小宝能不能子承父业，也通过娃娃亲找到自己的人生伴侣呢？
　　但无论如何，作为嫡长子，江文瀚的平然仪和催眠二维码肯定会让他来继承，以后想要什么女人都能把到手，不过那都是后事了。
　　“这么看不起我江家的大公子啊，待会就让你老婆来赔罪吧。”江文瀚坏坏地心想，心里已经想到了一百种亵玩曾琴的方法了，就是要当着利永皓的面让她老老实实地被自己中出，而他却只能无能为力地看着。
　　“开饭咯！”曾琴戴着一个厚手套，一盘盘地把菜搬到饭厅的大桌子上。大桌子是旋转桌，待会可以用这个旋转桌玩点新花样。
　　不到一会，所有菜就整齐地摆在饭桌上了，不得不说阮智楠做饭真的有两把刷子。
　　荤菜肉香四溢，素菜清香淡雅，两者均衡搭配，构成今晚小团年饭的晚宴。
　　“老公，你的汤。”左佩兰的神色已经恢复了平时那般端庄典雅的模样，给江文瀚盛上了一碗莲藕猪骨汤。
　　“谢谢宝贝。”江文瀚在外人面前嘴还是很甜的，左佩兰听到丈夫这一句更是乐不可支，捂起嘴笑了起来。
　　“尝尝阮大厨的手艺吧。”曾琴笑道，招呼着大家坐下来，小团年饭看来要正式开始了。
　　阮智楠则拿起一瓶红酒和几个杯子，准备斟上几杯跟姐妹们一起享受美好的晚宴。江文瀚因为要开车，所以今晚轮到佩兰喝酒他不喝酒。
　　“干杯！”在场的所有人举起红酒杯，每人手上的杯子都斟满了红酒，只有江文瀚手上的是果醋。
　　当然曾琴的女儿不能喝酒，她乖乖地坐在爸爸妈妈中间，端起她吃饭用的粉红色小碗，踮起脚和大家干杯。
　　小宝则没有上席，他坐在婴儿椅上，待会左佩兰吃饱喝足了就给他喂点奶当作晚餐了。
　　本来是温馨和谐，其乐融融的晚宴，但江文瀚偏要把它变成一场淫趴，因为他的脑海里全是各种各样的想法。
　　他想让自己的爱妻和她的闺蜜们乖乖地顺从于他，为今晚的大餐增添一点色情的味道。
　　“唔！不愧是阮大厨，这三杯鸡炒的就是好吃。”曾琴夸张地惊叹道。
　　本来江文瀚看她的装扮和外貌，以为是一个文静含蓄的姑娘，没想到她其实挺阳光开朗的，为人也很热情。
　　“哎呀，还好还好啦。”阮智楠谦虚地回应道。
　　江文瀚尝了一块，味道确实非常赞，鸡肉酱香四溢，入口滑嫩，又不显得油腻。
　　不愧是连左佩兰这个家里的厨神都要退避三舍的存在，让她当主厨真是再合适不过。
　　那么既然人都齐了，那么江文瀚也要开始今晚的大戏了。
　　江文瀚掏出手机打开了催眠二维码，让在座的所有人都看了一遍。
　　当所有人的目光由享受晚宴的喜悦和兴奋变为呆滞，江文瀚就知道他的催眠成功了。
　　“所有人时间停止！”江文瀚下达了命令，他欣喜地抱起曾琴，打算在她的丈夫面前公开抽插她。
　　曾琴的脸上还挂着笑容，只是眼神变得呆滞了，她怎么也不可能想到今晚的来宾不止要在她家吃上一顿饭，还要吃掉她的身体。
　　江文瀚让曾琴跨腿站着，解开她的灰色棉外套褪掉一半，撩起她的黑白斑马纹衬衣，露出她粉红色的蕾丝花边的胸罩，解开胸罩，让她两个B 罩杯大小的乳房脱露出来，在大家面前展露出真实的一面。
　　墨蓝色的及膝裙被彻底撩起，折在腰间，粉色的蕾丝内裤昭然可见，上面有许多银色的花卉装饰，内裤的边边还有刺绣设计。
　　只不过江文瀚刚刚满脑子都在玩左佩兰，没有细看她的内裤。
　　如今细看了一边，倒是别有一番风味。
　　江文瀚让她摆出了一个展示自己身体的姿势，但是一点也不淑女，反而像一个不折不扣的人体模特了。
　　曾琴的外套半脱，两手放在自己脑后，被掀起的内衬衣遮盖不住她暴露出来的白嫩乳房，双脚跨立，裙子被折叠在腰间，粉红色的蕾丝内裤里再次被插进电动阳具，穿着蓝色船袜和粉色棉拖站立着。
　　不得不说，这个姿态真是羞耻。
　　“我儿子未来的丈母娘哟，这个姿势你还满意吧。”江文瀚亲了亲她的俏脸和红唇，说道。
　　此刻的她仍是保存着刚刚的微笑，只是现在的姿势加上嘴角的微笑就太违和了，明明穴里还插着正在震动的假阳具，内裤再一次被浸湿，却还是露出这么喜悦的表情，真是一个骚货啊。
　　“拍两张吧。”江文瀚掏出相机，给曾琴拍上了两张。
　　“你老公不愿意把你们闺女嫁到咱家是不是看不起我们啊？是的话就要让你这个丈母娘来接受惩罚。”江文瀚坏坏地笑道，明明曾琴并不在乎跟左佩兰开玩笑订娃娃亲，却非要拿这个当作惩罚她的理由。
　　真是欲加之罪，何患无辞啊。
　　“先插几下试试体感。”江文瀚拔出了插在她穴里的电动阳具，然后把她的粉色内裤脱到左腿的小腿处，上半身让她变换了一个姿势，变成了双手撑地，脑袋朝地的姿态。
　　她细长的马尾辫直接垂下了干净的地板，在地上盘旋了几个圈。
　　灰色的棉外套没有完全褪下，而是围住她的手袖，微微下垂。
　　两腿叉开的角度更加夸张了，简直是把自己白白嫩嫩的大屁股和正在冒出淫汁的骚穴公示出来，供大家观看。
　　江文瀚就站在她的身后，欣赏着她耻辱的姿态，拍了几张她露出修长笔直的双腿和屁股小穴的美照。
　　那么接下来，就是正式进入她身体的时候了。
　　“我亲爱的亲家母啊，你的小穴要欢迎你未来亲家公的肉棒咯。”江文瀚嘲笑道，粗壮的黑色巨龙直挺挺地插入她的骚穴里，几乎是畅通无阻的撞到了曾琴的花心。
　　“小穴这么浅啊，怪不得这么淫荡呢。”江文瀚拍打着曾琴的屁股，羞辱着她。
　　但曾琴被时间停止了，只能面带微笑的接受着未来亲家公的大肉棒。
　　其他人也被时间停止了，做不出任何反应，只能静静地看着她受辱，但并不知道这个事实。
　　江文瀚用曾琴的指纹打开了她的手机，上面有一个叮叮当当发出清脆响声的铃铛挂坠，手机壳是粉色的，看来即使当了妈妈还是很喜欢粉色呢，很有少女心。
　　江文瀚翻看着她的照片，正常的宝妈很多时候都拍满了小孩的照片，倒是没有夫妻间的合照内容了。
　　左佩兰对此还真是个例外，她手机里和江文瀚的合照比儿子相关的照片多得多，小宝还真是能说一句“爸妈是真爱，我只是附赠品”。
　　没想到闺蜜俩虽然性格差别挺大，但是在这个方面却是出奇的一致，曾琴手机里全是和利先生的合照。
　　只有在利洁妤很小很小的时候她才会记录她的成长，现在相机里更多的是她和丈夫的合影。
　　虽然利永皓在某些方面确实满足不了自己的美妻曾琴，但是夫妻俩还是很恩爱的嘛。
　　但对于江文瀚来说，再恩爱的夫妻也得乖乖地被自己玷污。
　　你看曾琴在相片里依偎着丈夫笑得多甜，现在就被插得有多狠。
　　江文瀚一边翻看着她和丈夫的合照，一边抽插着摆出双手撑地，双脚岔开姿势的曾琴，心里别提有多美了。
　　曾琴的长马尾随着抽插而疯狂晃动着，在地上飞快地盘旋，她的脸上还挂着刚刚吃饭时的微笑，现在下体却完全赤裸地迎接着江文瀚的肉棒。
　　肉穴在静谧的餐厅里被插得啪啪作响，真是个不可多得的少妇小穴呢。
　　曾琴本来就是江文瀚喜欢的风格，长得温柔可爱，性格又活泼开朗，长得也有1……63左右，并不是太矮，身材也是恰到好处。
　　如此美丽的人妻被江文瀚垂涎也不为过，而如今江文瀚就在她的丈夫和女儿面前尽情后入她的骚穴。
　　但是无论是江文瀚严厉的妻子还是热爱自己妻子的丈夫利永皓，此刻都得看着江文瀚的激情表演。
　　“生过孩子还这么舒服，真是好小穴啊！”江文瀚由衷地赞叹道。
　　虽然曾琴的小穴没有非常紧致，但是抽插起来很是带感。
　　因为她小穴很浅，稍微捅捅就能撞击到她的花心，听到“啵唧”一声。
　　江文瀚把她插得淫水四溅，但江文瀚并不想这么快射出来，而是想玩些别样的花样。
　　“大家解除时停！”
　　“把自己衣服脱了吧。”江文瀚指令道，曾琴很快就变成了全裸的姿态，除了内裤被江文瀚收集了，其他衣物鞋子袜子都在地上了，全身没有任何一件身外之物地站着。
　　“作为主人，你要招待好大家啊。你躺到旋转桌上，作为我们吃菜的盛具吧。”江文瀚露出了奸淫的坏笑，让曾琴躺在了旋转桌上，两脚弯成弓状，大方地展露自己修剪过的阴毛和被江文瀚操得淫水四溅的小穴。
　　江文瀚直接以传教士体位继续插入她的骚穴，其他人把不同的菜放到她身体的不同部位。
　　比如三杯鸡被放在了两个Q弹的乳房中间，鱿鱼炒菜花就放到了小腹上等等。
　　左佩兰和阮智楠自顾自地往她的身上装着饭菜，并不觉得她就是两人的闺蜜，而是一个正儿八经的菜盘。
　　不一会儿，曾琴身上被装的满满当当，她的嘴巴里面被塞满了糖醋排骨，全身各个部位都或多或少地塞里一点食物，等到这一盘吃完了左佩兰和阮智楠会再装一次，完全把她当作菜盘了。
　　江文瀚还在抽插着她的骚穴，看着左佩兰的美女闺蜜被饭菜玷污成这副面目全非的模样，忍不住笑了出来：“我的亲家母诶，请大家吃顿饭竟然把自己都搭上去了，多可怜啊。”
　　“啪啪啪…”江文瀚插着插着，自己也快要射了，于是便把曾琴的小穴彻底灌满了自己的浓精。
　　谁能想到那个温柔贤惠的曾琴，如今变成了现在这副模样？
　　她全身装满了美味的食物，只有骚穴里一滴滴地涌出着白浊的精液，还摆这副被中出时的保持的传教士女下体位，真是耻辱。
　　“曾琴时间停止，其他人正常吃饭就好了，把她当做菜盘就可以了，顺便把她当作在厕所吧。至于她穴里的精液，是宫廷的琼浆玉露，你们尝尝看吧。”
　　大家又回复了刚刚喜气洋洋聊天的状态，似乎没有曾琴在也并不影响这和气的氛围。
　　作为聊天担当的左佩兰自然能够跟大家聊各种话题，气氛和谐至极。
　　“大家尝尝宫廷的琼浆玉露吧。”江文瀚坏笑着说道，每个被催眠的人都要尝一口江文瀚的精液混合着曾琴淫水的粘液，而且要从她的小穴口中用勺子盛上一点细细品味。
　　“唔嗯，这味道好熟悉啊？”左佩兰的回应让江文瀚笑得合不拢嘴，自己丈夫的浓精左佩兰当然熟悉，而且不止一点熟悉。
　　刚刚她的穴里也塞满了这同样的琼浆玉露呢。
　　“味道还不错。”想不到阮智楠这个女同居然会对男人的精液有这么高的评价，看来江文瀚待会也要好好在她的身上注入这美味的琼浆玉露啊。
　　“我也觉得熟悉，但是我吃不太惯。”男人的精液和自家美妻的淫水对于利永皓来说确实熟悉，让他一个大男人尝自己的精液好像是有一点奇怪。
　　更离谱的是利永皓还盛了一勺给利洁妤吃，小姑娘吃完之后细细咋舌，说道：“好次！”
　　真想不到，左佩兰和阮智楠两个大美女吃了也就算了。就连利家父女俩也尝了自己的精液，这么说来到有些羞耻了。
　　江文瀚赶紧隔空对儿子传话，说道：“对不起啊儿子，让你未来的好媳妇尝到了爸爸的东西。”
　　其实江文瀚并不喜欢跨辈分的玩法，所以他没有这种让小女孩吃自己精液的快感，反而觉得让她误食很是愧疚，连连修改了自己的命令说“男人和小孩”不能吃这玩意，父女俩才不再碰这琼浆玉露了。
　　大家都往曾琴身上夹着菜，江文瀚从她嘴里夹起一块糖醋排骨，细细品味了起来。
　　阮智楠的手艺没的说，实在是超赞，但曾琴的口腔有保温的作用，倒是让排骨吃起来更湿润更热乎了一些，倒是别有一番风味。
　　江文瀚吃罢排骨，直接整个人扑到曾琴玷污身上，吮吸她的乳头。
　　但在座的任何人都没有别的反应，倒是觉得江文瀚舔“盘子”的行为无伤大雅，反而像是在称赞阮智楠的手艺呢。
　　“真是Q弹，酱香味乳头你敢信？”江文瀚贱贱地笑了起来，用舌头舔舐吮吸着曾琴的乳头。
　　乳头上遗留着三杯鸡的酱汁，浓香四溢，曾琴的体香非常淡雅，加上她的乳房手感口感都是一绝，又是一种全新的体验。
　　大家边吃着饭边聊天，根本没有注意到他们的菜盘就是他们的好闺蜜好妻子曾琴。
　　她的脸上还保持着刚刚的笑容，眉眼笑得开怀，但嘴巴被塞满了糖醋排骨，变得鼓鼓的。
　　脖子以下也都是菜肴和酱汁，每每吃完左佩兰和阮智楠就会补菜，真把曾琴当作餐具使了。
　　“你是女同对吧？”江文瀚戏弄完曾琴，又看上了阮智楠，果然是花心大王。
　　“那你肯定还是处女咯？”
　　“对的。”阮智楠呆呆地回答道。
　　“28岁了还是处女啊，真不错。”江文瀚若有所思地说道，捏了一下阮智楠的脸蛋。
　　江文瀚第一眼见到她就觉得她很帅，穿着跟一个帅哥没什么两样，谈吐也是风流倜傥，外表更是英俊潇洒。
　　可在这众多的男性特质中，她的眉眼和气质还是偏像女性，声音也是女人的声音。
　　她的偏分短发对于男生来说还是太长，但对于女生来说并不算太短，正好能把她雌性的魅力展现出来。
　　江文瀚对女同其实是有一点偏见的，特别是铁T。
　　无论在网络上还是现实中见到都是穿着邋里邋遢，脸上浓妆艳抹，首饰耳环叮当作响的那些非主流。
　　但阮智楠看起来就很干净，脸上几乎没有脂粉但看起来很是清爽，也没有什么乱七八糟的首饰，如果她是一个男生，那么看起来就是一个很清爽正派的人。
　　“平时会不会自慰啊？”江文瀚边揉她的脸边说，没想到她的脸居然出奇的好玩，瓜子脸居然能有这么厚实的苹果肌，真是难以想象。
　　“会，大概一周一次吧。”
　　“原来女同也有这种生理需求啊。”
　　“嗯，不是每个人都有的吗？”
　　“那我夺走你的处女咯？”
　　“不可以。”她淡淡地回答道，作为对江文瀚问题的抗拒，但她的身体却丝毫没有动弹，还是在夹菜吃菜。
　　“咕啾咕啾…”阮智楠红润的嘴唇被江文瀚亲了上去，牙关也被他撬开，软嫩的香舌被他贪婪的吮吸着。
　　江文瀚的手更是不安分地扯开了阮智楠的衣服，伸进了她的内衣里。
　　“呜嗯…”阮智楠被亲吻得说不出话来了，包裹乳房的乳罩被江文瀚扒开，小巧可爱的小白兔被江文瀚尽情的揉捏着。
　　要论大小可能只有A左右，不过对于一个女同来说其实女人的第二性征作用并不大。
　　阮智楠浅茶色的牛仔裤上的拉链已经被江文瀚解开，没有任何花纹的浅蓝色莫代尔内裤再次重见天日。
　　刚刚江文瀚亵玩她的时间还是太短，现在可要正儿八经地宠幸她一下。
　　江文瀚的手不自觉地就伸进了她的莫代尔内裤里面，抠挖她的小豆豆和阴道。凭借江文瀚高超过人的手法，肯定会让她很快就敏感起来。
　　“佩兰宝贝，你也别闲着，帮你的好闺蜜在敏感些吧。”江文瀚对正在吃饭聊天的左佩兰下达了指令。
　　在这短短的三分钟里，餐桌上只剩利永皓一个大人在吃饭了，没有人跟他聊天，他只能噤声闷头吃饭。
　　看起来高贵典雅的左佩兰俯身向自己的闺蜜倒过去，用粉嫩灵动的小舌挑逗她的舌头和乳房，丝毫不敢怠慢江文瀚的指令。
　　江文瀚为了不让她受到冷落，直接把刚刚服务曾琴的电动假阳具塞到了她的白色冰丝内裤里面，让自己的小骚货老婆也体验一下机械肉棒带来的快乐。
　　阮智楠乖巧地侧躺着，接受着夫妻二人的服务，她的牛仔裤和衣服已经丢到地上了，同样款式的浅蓝色莫代尔内衣裤还挂在她的身上。
　　乳罩已经脱下，挂在她的肚脐眼位置；内裤则被扒开一个小口，露出了从来没有被别人男人除了自己的父亲看过的保留了28年之久的处女小穴。
　　“桃花逼啊，可以可以。”江文瀚终于见到她小穴的庐山真面目，忍不住笑了出来。
　　没想到一个用不到小逼的T居然长得这么一个好看的小逼，真是让江文瀚享福了。
　　三人在热火朝天地准备着夫妻混合双打的工作，却没想刚刚热情招待他们的女主人曾琴此时受到了冷落。
　　她还是保持着被插时的姿态，身上装满了饭菜在转盘上被转着。
　　她的骚穴被江文瀚塞成了一个流浆的泡芙一般，这“浆”还被大家看做是江文瀚带过来的琼浆玉露，没想到就是江文瀚的精液。
　　要是利永皓知道自己的老婆曾琴被灌成这个样子，估计得起来跟江文瀚拼命。
　　然而他只是个软弱无力的被催眠者罢了，虽然江文瀚也觉得他罪不至此，但他的妻子真的很漂亮，同时也跟他很恩爱，刚好可以羞辱一番罢了。
　　曾琴的手机没有设置定时锁屏，还保存着江文瀚翻看她的相册的痕迹。
　　江文瀚刚好翻到了一张她和利先生在圣诞节带着圣诞帽合影的照片，曾琴笑得很是甜美，依偎在利永皓的怀里。
　　可没想到现在的她却是这么耻辱的姿态，真是让人大跌眼镜。
　　不过江文瀚现在可没有心思去管曾琴，他胯下的阮智楠的处女亟待他的寝取。
　　自己的爱妻左佩兰的穴里塞了一根电动阳具，已经被震得再次淫乱起来了，眼神迷离混乱。
　　却还在忠诚地为丈夫服务着，成为他侵犯阮智楠的帮凶。
　　江文瀚把肉棒放到她的小穴面前摩擦了好一会，确定她的下体已经湿滑才插进去。
　　不得不说处女小穴还是比生过孩子的少妇的紧上不少，虽然阮智楠已经并不年轻了，但她的处女地还是非常吸引人的。
　　江文瀚的大肉棒艰难地摸索了进去，插进了她的桃花逼里面，突破层层的褶皱，最终让肉棒完全进入了她的身体。
　　“嗯呜呜…”阮智楠因为突如其来的疼痛而哭了起来，眼角流下了处女丧失的泪水。
　　这个外表看起来这么男性化的妹子，原来哭起来也是楚楚可怜的嘛，倒是让江文瀚想好好怜爱一下她，停下抽插的动作了。
　　“啊呜…嗯啊啊…”左佩兰边舔舐着阮智楠的身体边发出淫荡的叫声，看来曾琴的电动阳具也能很适配左佩兰的骚穴嘛。
　　这个外表端庄优雅，脾气时好时坏的大美女的媚态，只有江文瀚一人能够看得到，已经足以让他感到占有欲带来的满足。
　　她的一切秘密只有江文瀚一人知道，从两小无猜的孩童时到已经喜结连理生儿育女的现在，她的心只属于江文瀚一个人。
　　无论在什么时候看到她，江文瀚的心里还是能感到一丝温暖。
　　而当她以淫荡的姿态展现在江文瀚的面前时，便激起了他侵占的欲望。
　　“嘶嘶嘶…”江文瀚的舌头舔着左佩兰芳香的发丝，她的盘发被江文瀚的舌头这么一舔，弄得油光可鉴。
　　而她还在乖巧地服务着阮智楠的身体，穴里还插着曾琴的电动阳具，这姿态真是羞耻。
　　“啪啪啪…”江文瀚的肉棒却在妻子的面前搅动着阮智楠的小穴。
　　阮智楠处女丧失的痛觉渐渐消失之后也逐渐习惯了体内有肉棒的感觉。
　　江文瀚边抽插着她的小穴，边亲吻舔舐着左佩兰的秀发。
　　这种在妻子面前干她的闺蜜，还是一个长得很俊俏的T的感觉实在是让江文瀚欲罢不能。
　　阮智楠的小穴非常紧致，不愧是处女地。
　　骚气的桃花逼紧紧吸住江文瀚的大肉棒不肯松口。
　　没想到这个帅气的铁T操起来跟别的妹子比起来丝毫不差，反而还挺舒服的，这倒是让江文瀚意料不到。
　　自己只是跟着老婆吃了一顿饭，本来知道她的高中同学都是中人之姿，跟她比起来还是远远不及。
　　没想到今晚她却亲手把两个大美女初中同学介绍给了自己，才让江文瀚能够享受这种帝王般的待遇。
　　虽然是正入，但江文瀚还是想换一下体位好好奖励一下今晚的大厨师阮智楠。
　　只见阮智楠被江文瀚整个抱了起来，双脚岔开跨坐在江文瀚的大腿上，肉穴还紧紧地吸着肉棒不肯松嘴。
　　而左佩兰往前挪动了一点点，从背后环抱住阮智楠，舔她光滑如玉的后背。
　　“啪啪啪…”阮智楠的脸上还保持着刚刚那副喜悦的神色，却没料到此刻的她被脱得只剩一条被掰开的内裤，坐在闺蜜老公的肉棒上被爆插。
　　“被我操这么开心啊？看来铁T也肯定也喜欢男人的的肉棒咯。”江文瀚边嘲笑着边抽插她的蝴蝶逼。
　　明明刚刚破处，私处还有刚渗出的鲜血，阮智楠却依旧保持着刚刚晚宴时的笑脸，乖乖地被江文瀚的肉棒抽插着。
　　突然，江文瀚有了一个崭新的想法。
　　他并不想把精液直接射给阮智楠的处女小穴，而是想看一场姬情满满的大戏。
　　虽然江文瀚很介意左佩兰被别的男人看，但他总不至于介意她别别的女人玩吧。
　　那么眼前这个铁T就是最好的目标，让左佩兰来扮演淑女气质的女P，让她来扮演爽朗帅气的女T再合适不过了，顺便还能在第三人称看看自己的美妻被操时的姿态。
　　说干就干，江文瀚把左佩兰穴里的电动肉棒拔了出来。用绳子和胶带把它绑到阮智楠内裤上，这样一来这个T就有了自己的进攻器械了。
　　“好，开始表演吧！”江文瀚年轻时对百合其实兴趣并不深，但长大之后慢慢发现其实看别人玩百合的玩法还是别有一番滋味的。
　　何况有这么帅的女T和这么淑女的女P给自己上演一场精彩大戏，有什么不值得看的呢？
　　“佩兰！”阮智楠率先发话，把左佩兰压到自己的身子底下去。她的语气多情而温柔，就跟看着自己心爱的小宝贝说话的语气没差。
　　“智楠！”左佩兰被阮智楠扑倒在椅子上，脸色羞红，声音柔软妩媚，完全不是外人面前那副威严的模样，倒是很有小女人的味道。
　　“咕噜咕噜…”两人开始亲吻，阮智楠把左佩兰身上的连衣裙解了下来，开始揉捏她C罩杯的胸部，姿势非常熟练。
　　亲吻过后，阮智楠死死地盯着左佩兰白色的冰丝内裤看，上面有她刚刚被肉棒震击时留下的湿痕。
　　左佩兰被她这么一看更是害羞了，连忙用修长的玉手捂住自己的小内裤不让阮智楠看。
　　“大色鬼，别看嘛。”左佩兰娇声娇气地欲拒还迎，小脸红扑扑的表示着害羞。
　　这跟平时在自家床上的表现并不相似，倒是跟保留着和江文瀚很久之前发生性关系时的羞涩，这让江文瀚不进回忆起十几岁的左佩兰。
　　那时的她跟自己上床也是脸红到不行，在自己盯着她的私处看的时候也会害羞不已。
　　没想到，本来只想看百合大戏，却歪打正着地变更了左佩兰的性爱观念，变成和以前一样羞涩了。
　　对于江文瀚来说其实是更有看头了。
　　没想到两个人演得如此投入，好像真的是两个女同在交欢一样。
　　阮智楠作为T，当然是更加主动一点，她爱抚着左佩兰硕大的乳房和勃起的乳头，让她的身体更加敏感。
　　而左佩兰作为P，却更加羞涩一些，她没有推开阮智楠的手，而是默默接受着她的玩弄，脸红得不行。
　　然而两人都没有注意到江文瀚的存在，毕竟江文瀚让她们毫无保留地演一场姬情大戏。
　　“唔嗯…”左佩兰被阮智楠抚摸着乳头，忍不住叫出声来，真是可爱。
　　谁知道江文瀚的肉棒已经等候她多时了，在这一刹那堵住她张开的小嘴，用肉棒塞住她的呻吟。
　　“咕呜呜…”左佩兰含着肉棒叫得含混不清，但江文瀚却被她吸得舒爽无比。
　　左佩兰不愧是名器，不但小穴操起来紧致带感，小嘴也是大杀器，吸得江文瀚那叫一个爽。
　　左佩兰的白色内裤被阮智楠扯开，肥美的鲍鱼在她的面前展露。
　　平时盛气凌人，仪表大方的左佩兰竟然娇羞地躺在自己的身下，让阮智楠都有些侵占的快感了。
　　她控制着假阳具进入左佩兰已经浸满淫水的骚穴，让她人生第一次体会前后两根肠的玩法。
　　“咕嗯…”人前端庄优雅的左佩兰居然嘴里含着一很大肉棒，穴里插了一根假肉棒。
　　如此双管齐下，让她满脸潮红，神色张皇，这场面真是蔚为壮观。
　　“左佩兰恢复神志！”江文瀚想玩些更新的东西，想看左佩兰被双管齐下的真实反应。
　　“呜呜呜…”左佩兰的眼神瞬间变得明亮锐利，她扫视了一遍自身的情况。
　　她在曾琴的家里，丈夫正笑着干她的嘴巴，阮智楠呆呆地前后抽插着她的小穴，一时间她愣住了，但很快起了反抗之意。
　　“呜呜呜！”她疯狂的扭动着身体，想要挣脱两个人的侵犯，但江文瀚死死按住她的双手，她却无法从这处境中挣脱。
　　情急之下，她也不管那么多了，直接狠狠咬了一口江文瀚的肉棒。
　　不过江文瀚早有预料，连忙把自己的命根子快速抽出，直接让左佩兰咯到自己的牙了。
　　“江文瀚！”她怒不可遏地咆哮道，但并不骂正在抽插她小穴的阮智楠，而是盯着江文瀚怒吼道。
　　“你快放开我，不然看我怎么收拾你！”左佩兰性情刚烈，但明白这种处境肯定是江文瀚一手造成的。
　　她对自己闺蜜的了解程度很高，虽然她是个T，但绝不会这样侵犯自己，肯定是被江文瀚控制了。
　　“哟哟哟，我的小宝贝，凶起来真是可爱呢。”江文瀚伸手摸了摸左佩兰的头，没想到左佩兰见到他伸手就用力一咬，直接让他吃痛大叫一声。
　　“你在这种地方把你老婆扒光，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”左佩兰恶狠狠地说道。
　　“妈的，真是母老虎啊！”江文瀚埋怨了她一句。
　　“你再敢说一句？还有，赶紧放开我！”左佩兰歇斯底里地怒吼道。
　　“左佩兰保留神志，身体固化。”江文瀚下达了新的指令。
　　如今的左佩兰保持着刚刚那副怒容，却不能说话和行动了，只能转动着自己的眼珠子表达自己的愤怒。
　　“好啊你，既然凶我，我要让你尝尝背叛的滋味。”江文瀚摸了摸手上已经留下红痕的牙印，把阮智楠抱了起来，然后随意把她丢到地上，像母狗一样撅着屁股等待江文瀚的抽插。
　　“你敢！”左佩兰说不出话来，只能恶狠狠地盯着江文瀚。
　　“这是什么科技，为什么我不能动了？智楠还要被他摆布？”左佩兰的眼神里的怒意淡化了，变成了哀伤甚至是绝望。
　　她知道自己无能为力抵抗，只能眼睁睁地看着阮智楠像狗一样趴在江文瀚的面前挨操。
　　“他说过一辈子都爱我的…”左佩兰心想着，留下了委屈的泪水。明明刚刚还是那副凶巴巴的模样，此刻却有些小女人的味道了。
　　江文瀚看到妻子罕见的流下了泪水，也忽然觉得自己做得是有一点过分了。他放弃了抽插阮智楠，帮左佩兰擦了擦眼角的泪水。
　　没想到左佩兰根本不吃江文瀚这一套，见到他来了眼神瞬间变得冷峻，甚至还透露出浓浓的杀意。
　　“好啊，本来还想饶过她的。”江文瀚又因为她的神情而回心转意。
　　他顺手扒下了左佩兰的白色内裤，放在鼻子面前使劲地嗅，当着她的面做她认为很耻辱的事情。
　　左佩兰的神情更加愤怒，却无能为力，只能眼睁睁地看着丈夫羞辱她。
　　左佩兰刚刚被阮智楠抽插时摆的体位还保持着，就是正统的传教士体位。
　　江文瀚看着全裸的左佩兰，掏出相机当着她的面给她拍裸照，这也是平时的她不能接受的。
　　“嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛。喷出来吧。”左佩兰的骚穴被江文瀚抠了一会，瞬间就潮吹了，然而左佩兰的眼神还是那样凌厉，因为她不愿意让自己喷水的姿态给江文瀚看见，甚至还拍了一个视频。
　　“佩兰母狗，怎么样啊？知道你老公的厉害了吧。”江文瀚嘲笑着她，揉捏她的乳头，还挤出来一两滴新鲜的母乳。
　　而左佩兰的神色却变得非常绝望了，甚至是心死了一样。
　　眼眶红红的，泪水不停地滑落着，诉说着她所遭到的屈辱。
　　江文瀚这下可不吃她这一套了，虽然他过后会消除她这段痛苦的记忆，但这个时候开始以快乐为主。
　　本来江文瀚也不想看到她伤心的，谁叫她对江文瀚这么凶暴呢？
　　如果温柔一点江文瀚也不会让她遭受这种屈辱。
　　“老汉推车！”江文瀚抱起阮智楠的双腿，坚挺的肉棒直戳戳地捅进她的花心。
　　明明是个铁T，身体却异常的有感觉，下面也是湿答答的，怎么说还是有小女人的一面嘛。
　　左佩兰看到此情此景，委屈，愤怒，绝望萦绕在她的心头。
　　她多么深爱自己的丈夫，却遭受了他如此的羞辱和背叛。
　　她高贵的尊严被他践踏，她忠贞的爱意被他碾碎，她陷入了绝望的深渊之中。
　　“哈啊啊…”江文瀚这一发已经憋了太久了，羞辱左佩兰已经让他足够爽了，更何况这一发还是插着插着阮智楠的处女小穴中途停止的，这下要全部还给她的小穴了。
　　看看这三个好闺蜜，曾琴和左佩兰摆着一样的姿势，传教士女下体位，好像在欢迎江文瀚的抽插。
　　而阮智楠则保持着被老汉推车后入的姿势，表情还是那副呆呆的被干的神色。
　　当然江文瀚帮左佩兰删除了这段痛苦的记忆。
　　曾琴则被江文瀚拉进卫生间洗澡去了，在洗澡的过程中又被江文瀚中出了一次。
　　至于阮智楠，除了损失了处女膜，好像也没什么特别的。
　　所有人的衣物都被江文瀚恢复好了，两个好闺蜜避孕药也喂上了，当然内裤还是被江文瀚收走了，而且下达了不用在乎自己是真空的指令。
　　一切终于安排妥当了，催眠如约解除。
　　大家还是愉快地聊着天吃着饭，好像刚刚那场淫乱大戏不存在似的。
　　然而三个大美人的丑态全都记录在江文瀚的相机里面，她们的小穴都装满了江文瀚浓厚的精液，内裤也不翼而飞。
　　她们并不在乎，只是享受着这温馨祥和的氛围，享受这年终家庭聚餐的团聚罢了。
　　“她们两个都很漂亮吧。”左佩兰在回去的车程中问江文瀚。
　　“挺好，但是没你漂亮。”对于江文瀚来说，这还真是实话实说。
　　“嘻嘻…”左佩兰捂着嘴偷笑，又说了一句，“今晚吃得开心吗？”
　　能不开心吗？江文瀚把三个女人全都吃了一遍，还玩了各种羞耻play，甚至还当着左佩兰的面把这个女强人给弄得哭得稀里哗啦的呢。
　　但面对左佩兰此刻温柔甜美的笑容，江文瀚还是觉得有些愧疚。
　　如果自己没有做那么过分的事，她也不会对自己大发雷霆。
　　幸亏有记忆消除，不然以后这日子还真的过不了了。
　　“挺好啊，她们都挺热情的，菜也好吃。”江文瀚只能这样回答。
　　“那…你说过我更漂亮的…那今晚…”左佩兰的眼神里充满了妩媚，看来是刚刚被抽插时留下的身体后遗症，让她今晚很是敏感，想要丈夫肉棒的抚慰。
　　“好啊，不过你得让我闻闻内裤…”江文瀚开玩笑似的提出条件。
　　“你想得美！”左佩兰也知道他是在开玩笑，立刻娇嗔回应道，“那里明明很脏，有什么好闻的？”
　　“因为是佩兰的所以我才不嫌弃啊！”
　　“你不嫌弃我还嫌弃呢，真是太羞耻了吧…”
　　夫妻俩打情骂俏，乘着车回家，看来又是激战之夜啊。

第17章 原来你也是抖M（上）
　　吃完小年夜饭，也回婆家和娘家吃了几顿正经的年夜饭，也算是又一年了。
　　跨年之夜江文瀚倒也没有很喜悦，反倒是左佩兰还是童心未泯，嚷嚷着要看江文瀚放烟花。
　　于是江文瀚买了小几百块烟花，来到城南的公园里放，左佩兰则抱着儿子欣赏着漫天的烟花。
　　作为市政府领导一年中不可多得的真正的闲暇时光，左佩兰自然非常珍惜和丈夫儿子在一起的时刻。
　　虽然她的岗位出差少，除了集训，但是很难保证以后会不会流调或者升迁，可能也不会像现在这般能够常常回家陪丈夫儿子了。
　　确实是其乐融融的一晚，然而江文瀚放完烟花，又把左佩兰的羊毛长裙撩起，黑丝和浅黄色的蕾丝内裤脱了下来，在人并不多的公园里公开后入自己的美妻。
　　放完真的烟花还不够，还要在她的体内放一个烟花才行，真是大色批。
　　左佩兰肯定不会跟江文瀚打野战，不过有平然仪，当着大家的面操左佩兰也不会让大家看到她羞耻的姿态。
　　把黏糊糊的“烟花”放进了她的体内，再把脸色潮红，腿都站不稳的小娇妻和乖巧的儿子抱上车，这过年前的小点心也就尝完了。
　　年初四这一天，左佩兰要回办公室值班。
　　虽说是春节放七天，但作为政府部门还是要安排值班的。
　　于是这一天左佩兰早早地就离开了家，只剩下江文瀚带着儿子在家。
　　江文瀚突发奇想，决定去找一下一个久违的漂亮妹妹。刚好她这个时候也在放寒假的期间，可以直接去她家里找她。
　　粤省的天气比较奇怪，前几天还是十来度，这几天明明是春节期间，却涨到了快三十度，江文瀚也只是穿了件卫衣就足以保暖了。
　　至于儿子，带着他去找别的女人还是不太合适，就把他放在奶奶家里照顾算了。
　　虽然要找的人家住城南，自己妈妈家在城北，不过为了照顾好儿子也只能这样了。
　　大约半个多小时吧，江文瀚把车开到了一个高档住宅区里。找到熟悉的楼栋，摁下15楼，走到女生家的门前摁响了门铃。
　　“你是？”一个妇人打开了门，见到并不认识的江文瀚出现在自家门前感到非常奇怪。
　　当然，江文瀚也掏出了催眠二维码。把开门的妇人和坐在沙发上的男人给催眠了。等到一切都准备就绪，边径直走向了女孩的房间，敲了敲门。
　　“来了！”里面传来了清澈甜美的声音，这个声音让江文瀚魂牵梦萦，在今天终于能够听到。
　　此外，这声音的主人对于江文瀚而言也是许久未见，甚是想念了。
　　今天当着她的爸爸妈妈的面再让她乖乖地顺从，是再好不过了。
　　“好久不见咯，小宝贝！”江文瀚紧紧地抱住刚来开门的少女，她的身体还是那么柔软，身上还是带着熟悉的芳香，就这样依偎在江文瀚的怀里。
　　没错，今天江文瀚要来程书娅的家里跟她见上一面，顺便好好玩弄一下她的身体。
　　想到这里，江文瀚的肉棒又忍不住硬了起来，直挺挺地顶着程书娅的小腹。
　　“啊呀，你怎么来了啊？”程书娅看到自己的“男朋友”突然出现在自己的面前，脸上充满了天真的喜悦。
　　她眨巴着漂亮的杏仁眼，凝视着江文瀚，然后把头埋进了他的怀里。
　　“我爸爸妈妈还在家呢，他们都知道你来了吗？”程书娅的表情有些疑惑，又有些忐忑。
　　她知道自己的父母明确反对自己谈恋爱，所以有可能会把江文瀚轰出去。
　　但是江文瀚却能自由地进出程家，还能站在自己的面前，让她还是感到有些疑惑。
　　这种复杂小表情混合起来倒还真是蛮可爱的。
　　“当然知道啊，而且还很欢迎我呢。”江文瀚说道，顺手把她抱了起来跟她甜蜜地亲亲。
　　不愧是自己认定的目前唯一“小老婆”，还是那么可爱，亲起来也很舒服。
　　她粉嫩的小嘴和香软的小舌被江文瀚紧紧吸住，手虽然抱着她但却不自觉地揉着她软乎乎的小屁股，真的一个萌萌的乖妹妹啊。
　　程书娅的穿搭并不惊艳，因为是在家中只穿了一件粉白相间的毛绒睡衣裤。
　　虽然天气已经转热，但是她还是没有及时适应这多变的天气，，还是保持着前几天冬装睡衣的穿着。
　　不过即使如此，程书娅也绝对能够艳压群芳。
　　本来在咖啡馆初识她的时候，她就不施粉黛，靠着本身清纯素雅的外表和穿搭吸引了江文瀚的注意。
　　今天即使是素面朝天，但还是难掩青春气色，小脸粉红，依偎在江文瀚怀里的她也甚是可爱。
　　“呜呜…你这么心急嘛？”程书娅被江文瀚刚放下来，江文瀚的手就伸进了她的裤子里面了。
　　隔着她柔软丝滑的小内裤抚摸着她软乎乎的屁股。
　　因为她的爸爸妈妈还在家里，所以她还是会觉得“男朋友”做得有些过分了。
　　“还不是因为我家程宝太可爱了？”江文瀚继续吻起她的嘴，左手搂着她长发飘飘的头，右手则继续抚摸着她柔软的小屁股，享受着这亲热的温存。
　　不一会儿，江文瀚觉得也应该用肉棒抚慰一下许久未见的小妾了。
　　毕竟江文瀚在实验室没少用她的内裤打飞机，今天终于见到了，也应该趁早感受一下她温热的身体。
　　江文瀚抱着程书娅，走进了她的闺房。
　　少女的闺房，一直是很多男人梦想能够进入的地方，何况是从小到大都没有谈过恋爱的清纯少女程书娅的。
　　程书娅的房间并不能算是少女感满满，她房间的墙壁还是简约的白色，书柜，衣柜，学习桌这些室内的装饰布置得非常整齐，基本都是蓝白配色，也并没有很像是一个女孩子生活起居的地方。
　　更何况她还没有梳妆台，因为她从小就被母亲告诫不要胡乱打扮，因此也没有用来梳妆的地方，除了卫生间里的小镜子。
　　不过她的床倒是有些梦幻，是她自己喜欢的配色。
　　江文瀚深知程书娅喜欢白色和粉色，她的蚊帐就是带有蕾丝花边的梦幻粉色，床单和被套都是淡粉色的，上面也有可爱的公仔图案，跟简约的房间设计倒是形成了鲜明的对比。
　　江文瀚参观着程宝的房间，又看了看怀里依偎着自己的程书娅，肉棒很快就有反应了。
　　于是乎，程书娅就被江文瀚推倒在自己少女闺房的床上，她害羞得满脸绯红，但是却没有明显抗拒江文瀚的行为。
　　江文瀚把她压倒在身下，舔她柔嫩白皙的脖颈，舔得她痒痒的，却乖乖地顺从者江文瀚的爱抚。
　　毛绒睡衣已经被江文瀚一颗一颗扣子地解开了，在家的时候小程并不喜欢穿着胸罩，因此当衣服被解开的时候，两个白白嫩嫩的肉球就蹦出来了。
　　程书娅的罩杯是B 杯，虽然不算太大，但是揉起来手感还是非常不错的。
　　江文瀚直接捏起她粉嫩的小乳头，直接诱发了她“哈呜哈呜”的浅叫声。
　　“呃呃呃呃…”程书娅的乳房被江文瀚恣意摇晃着，她的身体也随之颤动，发出的声音因为随着乳房的晃动而颤抖。
　　“好色啊，你这个小色鬼。”江文瀚亲了亲她的俏脸，让程书娅又发出了“哈呜”一声。
　　程书娅才不是小色鬼呢，只是她的身体非常敏感，又见到了多日未见的“男朋友”，内心激动的同时身体也在遭受爱抚，能不发出这种可爱的声音吗？
　　“我不是小色鬼…”程书娅摇了摇头，委屈地说。
　　虽然嘴上说自己不是小色鬼，却被江文瀚舔她的乳房舔得脸色潮红，还发出“哈嗯哈嗯”的喘息，看来有发展成小色鬼的潜质嘛。
　　“都兴奋成这样了还不承认？”江文瀚把手直接伸进了程书娅的裤子和内裤里面，爱抚她的小穴。
　　当然，可以明显地感受到她的小穴已经是湿答答的状态了。
　　“呜呜…我没有…”程书娅一边卑微地呜咽一边扭动着柔软的身体，她不想让江文瀚看到自己这副羞耻的姿态，纵使江文瀚是她的“男朋友”。
　　但是她随着江文瀚的爱抚，身体确实是实打实地有感觉了，她一边发出浅浅的娇吟，一边扭动，小穴里还变得潮水漫漫的，看来外表清纯的大家闺秀有着一副无比敏感且色情的身体呢。
　　“那小宝贝今天穿的是什么颜色的小内裤呢？”江文瀚把程书娅的睡裤拉了下来，诱发了她“啊呀”的一声。
　　“你还真是喜欢粉色和白色啊！”江文瀚的鼻子紧紧着贴着程书娅粉白相间的格子棉质内裤使劲地嗅。
　　上面有程书娅淡淡的果味体香，也有她刚刚释放的淫水的淡淡膻味。
　　闻完之后，在咬住了上面紫色的蝴蝶结，用牙感受她内裤软糯的口感。
　　程书娅可不会觉得江文瀚是在侮辱自己，她和左佩兰对这个的认知并不一样。
　　她觉得“男朋友”做这个是喜欢自己的表现，只是她现在还是害羞得满脸通红，因为她不想被江文瀚嗅到自己私处的臭味，哪怕是一点也好。
　　“那里很脏的，别闻了…”程书娅把手放到了江文瀚的头上，轻柔地抚摸着他的头发。
　　她的声音真是软软的，甜甜的，让江文瀚忍不住想要欺负她。
　　“程宝的味道很好闻啊。”江文瀚鼻子贴在内裤的正上方，右手却悄悄地把内裤掰出了一条小缝，刚好可以伸进去她的小穴里面。
　　“嗯啊啊，不要抠那里啊！”程书娅被江文瀚的手指侵入了自己的小穴，更是敏感了。
　　她的头原本还用脊椎撑住，看着江文瀚在自己的身下闻内裤。
　　被这么突然的抠弄，她立刻仰面朝天，表情变得更加妩媚诱人。
　　明明爸爸妈妈还在家，却被闯进来“男朋友”玩成这副模样，真是太可爱了。
　　“哒哒哒…”程书娅的小穴已经潮气满满了，被江文瀚这样子一阵抠挖，直接发出了这样的声响。
　　程书娅的脸害羞得通红，却又带有一丝淫荡，她不愿意让自己的“男朋友”看到自己下流的表情，却又感到无比的舒服。
　　“宝贝，你看我的大肉棒，已经硬到不行了哦。”江文瀚脱下裤子，把已经勃起的肉棒骄傲地挺起，直接伸到程书娅的脸上，敲打着她红扑扑的俏脸。
　　程书娅的眼神闪烁着一种奇异的光芒，她自从被江文瀚破处之后，就迷恋上了性爱的感觉。
　　然而她的性格还是那样的保守含蓄，不愿意透露自己迷上这种感觉的消息。
　　于是这种光芒中既有对接下来江文瀚的侵犯的期待，也藏有一丝丝掩饰的羞涩。
　　“你不打算尝尝嘛？”江文瀚奸笑道。
　　“嗯…”程书娅害羞地点了点头，用冰凉修长的玉手托起了江文瀚的蛋袋，用软嫩的小舌头舔舐江文瀚的肉棒表面。
　　程书娅有留指甲的习惯，但她在抚摸江文瀚蛋袋的时候并不用力，反而让蛋袋有一种凉丝丝的带有磨砂感的感觉。
　　“咕啾咕啾…”程书娅舔弄着江文瀚的大肉棒，漂亮的杏仁眼专注地盯着江文瀚的大肉棒，好像在认真完成自己的使命。
　　没想到，爸爸妈妈还在客厅，房间里的女儿就这样服侍自己的“男朋友”，不知道外面那对视女儿如命根子的夫妇会怎么想呢。
　　程书娅之前的口技还颇受江文瀚诟病，无非就是齿感太重，咯得江文瀚肉棒生疼。
　　但不愧是一点就通的聪明女孩，现在的她几乎能够行云流水地帮江文瀚完成一整套口活服侍。
　　她无辜清纯的大眼睛还会时不时看向江文瀚的脸，真是征服感满满。
　　“啊…对…宝贝…就是这样…”江文瀚抚摸着她乌黑秀丽的长发，表示对她的嘉奖。
　　此时的江文瀚觉得下体畅爽无比，有一个如此乖巧顺从的小妾给自己服侍，而且她还长得如此清纯可爱，更是让人觉得占有欲爆棚。
　　“啊呜…”程书娅口里的肉棒被江文瀚拔了出来，今天的第一发他不想直接射在小姑娘的嘴里，而是要射进她体内的最深处。
　　程书娅的格子小内裤被江文瀚一顿掰扯，变成了丁字裤的形状，让程书娅浓密的阴毛暴露在阳光之下。
　　这么一个外表清纯温柔，人畜无害的小姑娘，要是大家知道她的阴毛这么浓密，像一团黑森林一样在小穴的上方聚集，会怎么想呢？
　　“想要吗？”江文瀚把肉棒顶到了程书娅的小穴口，摩擦着她的小阴唇，笑着问她。
　　这下糟了，程书娅做完前戏身体已经敏感到不行了，整好需要肉棒的最终抚慰。
　　然而她不愿意让江文瀚知道自己心中的渴望，她还是那个保守羞涩的小女孩，她害羞地摇了摇头，发出了“唔呜”一声浅叫。
　　“那我不进去咯？”江文瀚又戏弄她，毕竟他知道程书娅非常想要用小穴吞下自己的肉棒，却又表现出一种拒绝的态度。
　　“唔呜”程书娅更加害羞了，脸红得快要滴出血来了，她又是摇了摇头。
　　原本漂亮有神的杏仁眼变得如此魅惑，小嘴微张喘着气，小穴也被江文瀚这么一番戏弄变得泥泞不堪了。
　　但她还是没有说出想要肉棒的字样，毕竟她有如此保守的性格，也是见怪不怪了。
　　江文瀚只不过是说着逗她玩呢，这么柔嫩年轻的肉体，还让江文瀚花一天时间专门去找她玩，怎么可能不把肉棒放进去呢？
　　“嗯嗯…”程书娅感受到了异物的侵入，又发出了可爱的娇喘声。江文瀚的肉棒直接穿过了浓密的阴毛，进入了她的身体。
　　“下面这么湿啊？看来是很想念我的大宝贝啊。”江文瀚边前后抽插，边捏起程书娅的小脸，调侃起来。
　　程书娅不置与否，只是乖巧地被江文瀚抽插着，白嫩的小腿环住江文瀚的腰部，看来她并不排斥江文瀚的侵入，反而沉浸于这种美妙的感觉。
　　“呜呜啊…哈啊嗯…”小程的身体特别有感觉，迎合着江文瀚的抽插而全身颤抖。
　　一种酥酥麻麻的痉挛感蔓延她的全身，诱使她发出如此可爱的淫叫声。
　　“啪啪啪…”性器交合的声音响彻整个少女的闺房。伴随而来的是程书娅可爱的淫叫声和江文瀚沉重的喘息声，此起彼伏。
　　人家爸爸妈妈还在家呢，“男朋友”就这样通过催眠的手段逾越了坚不可破的防线，进入到了少女的闺房，在她的房间里把她扒光，蹂躏她娇嫩的肉体，这种感觉真是爽快。
　　之前江文瀚没有结婚之前，也偷偷来到左佩兰的家里，跟她行男女之欢之事。
　　没想到丈母娘竟然突然回到家，不只是江文瀚怕得要死，左佩兰也怕她严厉的母亲，因此江文瀚躲了十来分钟柜子，直到左佩兰叫他偷偷溜出去他才逃过一劫。
　　这真是一段难忘的“偷情”经历。
　　没想到这种感觉又突然涌了起来，不过江文瀚现在倒是无所畏惧了。
　　小程的爸妈只是自己被催眠工具人罢了，自己想怎么干他们的宝贝女儿就怎么干，甚至待会还要让他们参与其中，看着自己的亲闺女被干呢。
　　“哈啊啊…哈啊啊…”程书娅的娇喘开始有节奏地发出，身体的敏感程度已经到达极限。
　　夹着江文瀚腰部的双腿也越来越紧，小穴分泌的蜜汁更是波涛汹涌，很明显是已经达到高潮了。
　　“哈嗯啊…”江文瀚还不过瘾，拽起程书娅胸前的小白兔又是一阵揉捏，粉嫩的乳头再次被他拽了起来。
　　程书娅已经禁不住他的玩弄了，漂亮的杏仁眼眼神已经迷离混乱，粉嫩的舌头像发情的雌兽一样伸出，脸色已经是陷入高潮的深红了。
　　纵使是阿嘿颜，在程书娅的脸上体现出来并不显得过分性感。
　　她的俏脸本就是清纯素雅，如今只是徒增妩媚，又不显得妖艳；看似淫荡，却又美得恰到好处。
　　她的秀发凌乱的散落，眼神望着江文瀚深情而深邃，像一个楚楚可怜的小家碧玉，又像一个妩媚动人的榨精狂魔，故意收敛自己的罪恶的媚态。
　　“程宝…”江文瀚高喊着她的昵称，只听“噗嗤噗嗤”的声音，江文瀚已经把浓厚的精液注入到了她柔嫩的小穴里。
　　虽然她的格子小内裤还挂在三角区上，但小穴已被肉棒凌虐完成，在咕嘟咕嘟地流着精液了。
　　“哈啊啊…”程书娅在做爱的时候并不会说什么“好舒服，好爽”之流的骚话。
　　在这之前她只是个不谙世事的小城姑娘，甚至接受到的性教育也相当之少，哪里能知道性爱是如此美妙的一件事呢？
　　她的矜持和保守让她只会害羞地扭动着身体，淫叫则是不自觉地发出。然而这浑然天成的反应更是叫人血脉偾张。
　　看着躺在自己身下还在发出微微娇喘的程书娅，江文瀚躺了下来，把她的头抱到自己的怀里，左手轻轻抚摸着她的秀发。
　　虽然江文瀚很多时候很喜欢欺负可爱的女孩子，但是谁有不想有一个香香软软的纯情妹妹依偎在自己的怀里呢？
　　“嗯呜…”程书娅满脸幸福地躺在江文瀚的胸膛上，看来她是真的非常信赖她的“男朋友”，即使刚刚被他内射了，还是紧紧地依偎在他的怀里，感受着他胸膛的温度。
　　江文瀚虽然把程书娅催眠了，让她认为自己是她的男朋友，但其实还是不知道那些催眠的机制如何，包括两个人的共同回忆会不会发生什么改变。
　　“我是什么时候成为你男朋友的啊？”江文瀚抚摸着程书娅的脑袋，温柔地问道。
　　“去年9 月3 号啊，那时候你还去我宿舍呢。”程书娅轻轻地回答道，似乎并没有发现有什么不对。
　　原来程书娅的记忆并没有篡改，只是把催眠当天的日子作为了两人开始“恋爱”的起始日。
　　至于后面江文瀚一次省城都没有上过，她也不会觉得有什么奇怪的地方，只是默认他比较忙而已。
　　她会因为自己有一个秘密的“男朋友”的存在而刻意拒绝别的男生的追求，但以她保守的性格更不会把这个张扬出去，权当是两人之间的秘密了。
　　“原来是这样，那你知道我有一个老婆吗？”江文瀚抱起她问道。
　　“不知道诶，原来你有老婆吗？”程书娅看上去有些吃惊，瞪大了眼睛看着江文瀚的眼睛。
　　原来记忆并不会随着使用者自适应的转移，这就是程书娅刚刚得到的新的信息。
　　“那你会介意吗？”
　　“老实说，我很介意啊…”程书娅的脸瞬间阴沉了下来，她以为自己是江文瀚的唯一情侣，作为一个对爱情抱有无数美好幻想的天真少女来说，这就已经是晴天霹雳了。
　　“那你以后不能介意了，能够做到吗？”
　　“嗯，好的…”程书娅乖巧地点了点头，江文瀚的指令让她也不在在乎江文瀚有老婆的事实了，她脸上有些嫌恶的表情也逐渐消失了，满满的都是对江文瀚的信任。
　　“给我分享一下你在学校里的事吧，小宝贝。”江文瀚亲了亲程书娅光滑的额头，边抚摸着她的头发边听她说。
　　“嗯好啊…”程书娅滔滔不绝的说了起来。
　　原来在男生面前会害羞脸红的青春美少女程书娅在面对自己信任的男朋友时其实还是挺多话的。
　　她絮絮叨叨地给江文瀚讲了她在学校里发生的很多事，事无巨细，她都一五一十地用她的视角给江文瀚讲了一遍，就像一个很话唠的小姑娘粘着自己成熟的男友叽叽喳喳一样。
　　江文瀚到不觉得她很吵闹，只是越发觉得她非常可爱，抚摸着她的秀发，认真地听她眉飞色舞讲很多故事。
　　当她讲到在校园里认识的很多好朋友的时候，她的眼神里流露出一种特别的光彩，看来她在学校里认识了不少朋友。
　　“骏辉哥和嘉贺姐真的很好啊，感觉声乐队的氛围就是他们搞起来的，大家能够很舒服地聊天，我真的很喜欢声乐队…”江文瀚边凝视着她笑意盈盈的脸，边安静地听她讲着，就像真正的男朋友一般耐心。
　　“那你的其他朋友呢？”江文瀚问道，“比如说徐茜颖。”
　　“茜颖吗？嗯姆…我真的感觉她很不好相处，她说话真的太咄咄逼人了…”
　　“你们之前不是挺聊的来的嘛？”江文瀚听到这个有些震惊，但想了想也不觉得奇怪，他看得出来程书娅软妹子的个性和她这种强势的作风会产生不可避免的分歧。
　　“刚开学的时候我觉得她很好，但是后面就越来越聊不来了…”程书娅说着说着道有些委屈了起来，而不是表现得非常愤怒。
　　“宪法课的时候我们讲了美国的罗伊诉韦德案，在课堂上我说后面美国政府推翻了这一判例其实是符合有些州通过的《心跳法案》的底层逻辑的。这条法律赋予了胎儿不可侵犯的生命的权利，限制妇女的堕胎权在一定程度上是符合保护人权的逻辑的。然后她就跳起来说推翻了这个案子是时代的退步，是对妇女权益的巨大迫害。然后回了宿舍好几周都不给我好脸色看，说我封建余孽。我只是说了我的看法而已…”程书娅越讲越委屈，都快要哭出来了。
　　江文瀚并不是学法律的，听得那叫一个一头雾水。
　　不过他个人是觉得像我国这种允许妇女堕胎，把胎儿当作一种有机会发展成人的中间介质而非人本身的思路才更合适一点。
　　不过按照程书娅给他讲《心跳法案》的内容，好像觉得美国就这个判例的修改的确是符合他们的认知逻辑的，说是文化差异就可以理解了。
　　不过江文瀚也不是来听程书娅这个法学生讲法律的，他还想继续跟程书娅聊聊她的日常。
　　“那徐茜颖还有什么不好呢？”江文瀚问道。
　　“她当团支书嘛，很多东西都推给我干，说我作为宣委，应该群策群力建设班级。但是明明我的任务都已经完成了，她还要给我安排很多新任务，我又不好推脱…”程书娅继续抱怨道，看来两人积怨已深。
　　“上次排球赛她说能教我打，然后比赛的时候我没接好一传，她就质问我有没有认真练，然后我就只打了一场比赛就一直当替补了。我真的很认真在练了…”她说着说着就委屈地哭了起来，眼眶红红的，伏在江文瀚的胸膛上抽泣着，看来不问不知道，一问才知道两人矛盾有多深。
　　甚至程书娅这种出了名的好脾气也受不了她，更别说是别人了。
　　“宝贝不哭啊…”江文瀚怜悯地看着伏在自己身上哭的小妹妹，轻轻抚摸着她的头。他久违地感受到了他被一个柔弱的小姑娘需要。
　　左佩兰性情刚烈，天生要强，不会轻易地在江文瀚面前展示自己的脆弱。
　　只有年轻时代小林黛玉江文萱才会哭哭啼啼的整天怨这怨那，把江文瀚的衣裳哭湿透了。
　　可现在她已为人妻，性格也不像以前那么孤僻古怪了，更不会把脆弱的一面再给哥哥展示了。
　　而程书娅此刻委屈地哭着，趴倒在江文瀚的怀里，倒是激起了他无限的保护欲。
　　即使刚刚把她操得欲仙欲死，现在的江文瀚还是不停地拍着她的头和后背，安抚着她的情绪。
　　明明刚刚聊自己在校园里的生活还那么开心，现在江文瀚一扯到徐茜颖这个女人就让她心生委屈，真是该死。
　　“我忍不了她一点，让我帮你出这口恶气吧！”江文瀚皱紧眉头，恶狠狠地说。
　　“不要…我没想报复她的，这事我跟你说了我心情也好多了，也就当过去了…”程书娅刚刚还在抽泣着，现在直接破涕为笑，擦干了眼角的泪水，便笑起来了。
　　“毕竟是自己的同学啊，虽然不合，但是也不至于去报复人家吧…”程书娅刚擦完眼泪又“噗嗤”一声笑了出来，居然还冒出了一个大鼻涕泡。
　　“我哭起来丑不丑啊？”程书娅知道自己眼角还是红红的，刚刚整出一个大鼻涕泡，让江文瀚见笑了，于是她心虚地问道。
　　“很可爱啊好吧，你真是个善良的小天使…”江文瀚由衷地赞叹道，捏了捏她红润的小脸。
　　江文瀚并不在乎她哭泣时的丑态，反而觉得她破涕为笑的表情很是可爱，再加上她不愿借自己的手报复徐茜颖更是让他心生敬意。
　　她不是装出来的白莲花，而是一个真正温柔善良的小城姑娘，虽然思想观念还是有些保守，不过她温和且纯真如水的个性和她天使般纯净的心灵足以掩盖她所有的不足。
　　江文瀚和程书娅聊着聊着，肉棒突然又有感觉了。
　　毕竟是一个美若天仙的小姑娘躺在自己的怀里，要江文瀚是个皇帝都得“从此君王不早朝”了。
　　“你爸爸妈妈是不是不会同意我们在一起啊？”
　　“嗯，他们要我大学毕业了才可以谈恋爱，但绝对要结婚之后才能和别人睡。”
　　“你现在跟我睡过了，你觉得有没有罪恶感啊？”
　　“唔嗯，有…我瞒着爸爸妈妈做这种事心里其实不太好受…”程书娅老实地回答道。
　　“那我让你的爸爸妈妈接受吧，首先你要装成病人，让我当医生给你治病，你的爸爸妈妈就会觉得我是你的救命大恩人了。”江文瀚想到了一个修改他们常识的奇怪玩法，不知道是否能够奏效。
　　“可是，我很健康啊，不知道怎么装病诶…”程书娅犹豫了一下。
　　“同学们不是叫你呆子吗？你就说你有呆呆病，你爸爸妈妈会相信的。”江文瀚坏笑道。
　　“好！”程书娅肯定地点点头。
　　“穿好睡衣去见你爸爸妈妈吧。”江文瀚拍了拍她软软的小屁股，虽然她的格子内裤还挂在屁股上面，小穴里还有被精液灌满的痕迹。
　　江文瀚拉着穿好睡衣的程书娅出了房间门，她的父母刚刚已经中了江文瀚的催眠，如今只需要再下一个指令就可以完成。
　　“常识修改，把我对小程做的一切都视为给小程治病。”江文瀚暗暗给她父母下达了这种指令。
　　“妈，我得了呆呆病，这是治疗我的大夫…”江文瀚给小程使了一个眼色，她立刻心领神会，挽起妈妈的手这样说道。
　　“您贵姓啊？”程书娅妈妈知道这是给女儿“治病”的大夫，瞬间就挤出了笑容。
　　“我姓江。”
　　“江大夫，我们家姑娘就拜托您了！”程书娅的爸爸连忙过去握住他的手。
　　江文瀚坏笑着看着已经被催眠的一家三口，程书娅保守严厉的父母因为听到自己要给他们的女儿治病，眼里充满了感激。
　　而程书娅知道自己是装病，却含情脉脉地看着他，就像看着自己最信赖的人一样。
　　“小程把衣服脱下来吧。”
　　程书娅当着爸爸妈妈的面把毛绒睡衣脱了下来，胸前的两座雪白的小丘在爸爸妈妈面前展现。
　　估计程书娅的爸爸这个岁数了，也看不到自己女儿的娇嫩肉体了，但今天江文瀚能够让他大饱眼福，也仅限于大饱眼福了。
　　“治病的关键就是要去除身上的邪气！”江文瀚掰过来程书娅的头，跟她激情热吻着，小程的乳头被他的两只手恣意拉扯。
　　她的父母没有觉得有任何的异样，只是觉得大夫在认真地给自己的女儿治病。
　　“哈啊唔…”程书娅的身体非常敏感，捏捏她的乳头都会引发她的一阵浅叫，只不过她的小嘴被江文瀚的嘴堵住，发出的淫叫声也是含混不清。
　　“你们的掌上明珠现在在被我这样子玩，你们还以为我在给她治病，真是可笑啊。”江文瀚心想，继续跟程书娅热吻着。
　　松开嘴，江文瀚让程书娅脱下裤子，只留下可爱的小内裤。
　　江文瀚示意她蹲着，含住自己的大肉棒：“这是治病的良方，你可要好好舔上面的精华。”
　　程书娅乖巧地蹲了下来，在父母面前含住了江文瀚的大肉棒。
　　她的眼神清澈而无辜，注视着江文瀚的笑脸，她的父母则非常关心医生给她治病的情况，一声大气也不敢出，怕打扰到医生“工作”了。
　　“对对对，就是这样！”江文瀚露出了满意的表情，看着胯下正在舔弄和吮吸自己肉棒的程书娅，摸了摸她的头发。
　　她的父母并不觉得这有什么奇怪，只是认为这是大夫治病的必要手段。
　　“吸收一点纯阳之气，可以治好她的小毛病。”江文瀚笑着解释到，边撸动程书娅的头前后晃动，让肉棒进入得更深，也让程书娅发出突出肉棒的“咕噜咕噜”声。
　　“那真是谢谢你啊大夫！”程书娅的妈妈感激地说道。明明江文瀚在口爆她的女儿，却还得到了她的感谢，真是让人难为情啊。
　　程书娅的喉咙已经被肉棒顶到了，感到有些难受，甚至还想要干呕。
　　这是江文瀚插得最深的一次，让这个口交经验并不多的小妹妹感受到了深喉的不易，江文瀚注意到她憋得通红的小脸，赶紧抽出了肉棒，让她缓一口气。
　　“啪嗒”一声，肉棒从程书娅的小嘴里面脱出，她难受地喘着气，被坚硬的大肉棒直直顶到喉咙的感觉还真是不好受呢。
　　趁着程书娅休息的期间，江文瀚把她的小内裤脱了下来，挂在她的左腿上。
　　少女浓密的阴毛在爸爸妈妈面前一览无遗地展现，江文瀚的手穿过乌黑浓密的“黑森林”，直直抠起她暗红色的小豆豆。
　　当着爸爸妈妈的面抚弄她的小阴蒂，而且是她最敏感的地方，真是背德感十足。
　　“啊呀呀…咿啊啊…”程书娅发出了连绵不绝的淫叫声，脸上的表情也从刚刚人畜无害的乖巧转换为性感的媚态。
　　本来嘛，今天已经在她的身体里注入了一发浓厚的精液，她的身体应该非常敏感了。
　　你看，江文瀚揉捏起她的小豆豆，她的下体立刻就洪水泛滥了，让她当着爸爸妈妈的面高潮，这种刺激的感觉让江文瀚沉醉不已。
　　江文瀚的手灵巧地绕到她的阴道里，用食指和中指前后突击她的阴穴。
　　这下可把藏在小穴里充盈的淫水给抠挖出来了，淫水源源不断地再生，顺着大腿的内侧流下，伴随着程书娅兴奋的淫叫，这副光景怎么可能让人没有冲动呢？
　　“咿呀啊…哈呜啊…”程书娅的淫叫声清澈而响亮，不愧是声乐队的队员，声音就是好听。
　　此刻的她在爸爸妈妈面前被自己的“男朋友”玩得有感觉了，开始扭动起自己柔嫩的腰肢起来。
　　明明是家里的掌上明珠，父母却甘愿让她因为治一个莫须有的病，而让她在自己的面前献身给一个不知所谓的“大夫”，让她被肆意玩弄却还感激不已地注视着江文瀚，好像他是拯救小程的“大恩人”。
　　“小宝贝，我忍不住了…”江文瀚贴近程书娅的耳垂轻声呢喃道。
　　程书娅的耳垂也是她很敏感的地方，被江文瀚温暖的气息撩动，程书娅浑身燥热了起来，眼神再次迷离不堪，嘴巴也不受控制地发出可爱的淫叫声，淫汁“噗嗤噗嗤”地从淫穴里涌出，真是一个看似清纯唯美，实则性感诱惑的小魅魔。
　　江文瀚把程书娅抱了起来，让她两脚叉开，摆出给小孩把尿的姿势面对着爸爸妈妈。
　　小时候，爸爸妈妈就是这样给程书娅把尿的，如今，那个天真可爱的小女孩已经变成了亭亭玉立的大姑娘了，现在再次被摆出这种姿势来面对生养她的父母，真是羞耻至极。
　　“程宝，你下面怎么这么湿啊，是不是很兴奋啊？”江文瀚坏笑着用肉棒插入了程书娅的小穴，有了淫水的顺滑，抽插变得极为容易。
　　程书娅毕竟只有江文瀚这个唯一的性伴侣，少女小穴也是他的形状，抽插起来的体感当然是紧致又舒服。
　　“哦嗯…是啊哈啊…”程书娅面对江文瀚的问题，只能如实回答。
　　身后这个正在抽插她的小穴的男人让她摆出了这么羞耻的姿势，让她看着自己的父母这样子被操，就连被催眠的程书娅也觉得玩的太过了。
　　“不要…呜呜…让我摆出哈啊…这种姿势啊…”程书娅一边被插一边说道，她的声音魅惑而淫乱，却又带有一丝颤抖。
　　很显然，父母受到的催眠层级更强，他们不会觉得程书娅正在被操，只是觉得这是江文瀚在给她治病罢了。
　　他俩认真地说：“书娅，要听医生的话。”
　　“对哦，你要听话哦乖宝贝。”江文瀚边抽插她边咬起她柔嫩的耳垂起来，这下她的身体扭动得更厉害了，淫水也像潮喷似的涌出。
　　虽然很羞耻，但是她却无法抑制身体带来的快感，做出了这么可爱的反应。
　　在父母面前干他们清纯的宝贝女儿，这种强烈的背德感涌入江文瀚的心头，促使他加快了抽插的动作。
　　“嗯啊啊……”父母听着程书娅动听的淫叫着无动于衷，反而露出焦急的表情不知道她的“病”能不能被江文瀚治好。
　　“啪啪啪”性器交合的声音响彻程家的客厅，江文瀚像抱小孩似的抱着程书娅，却在放肆地抽插她紧致的小穴，听着怀里的她尽情地淫叫，感受着下体奔涌而出的温暖水流，江文瀚快要射出来了。
　　“啊啊啊啊！”江文瀚发出沉重的叹息，在程书娅的父母面前中出了他们的掌上明珠，把白浊的精液再次灌满了程书娅的小穴。
　　“唔嗯…”程书娅还在江文瀚的怀抱里发出色情的娇哼，她觉得在爸爸妈妈面前被自己的“男朋友”中出也太羞耻了，但是她只是一个柔弱的小姑娘而已，当她意识到不太对劲的时候只能顺从江文瀚的淫威，好好地用她紧致的少女小穴装满江文瀚射的满满当当的精液。
　　“谢谢你大夫！”程书娅的爸妈看到江文瀚完成了他的治疗，连忙上前感谢他。
　　明明自己女儿娇贵的身子都献出去了，还搁这感谢起催眠他们的恶魔江文瀚起来，真是有够好笑的呢。
　　“给你们的乖女儿拍几张照吧。”江文瀚射完精，想给程书娅羞耻的姿态留下一点纪念。
　　于是他示意程书娅的父亲拿起自己的相机，给自己怀里被灌满精液的小宝贝拍上两张特写。
　　“看镜头！”程书娅的爸爸拍照的技术似乎很专业，示意程书娅乖乖看镜头，记录下这美好的一刻。
　　“不要拍啊…”程书娅用手捂住了小脸，看样子还是非常害羞的嘛。
　　“听话，医生叫你要拍了！”程书娅的爸爸严厉地斥责道，他以为这也是治病的方法。
　　“不能…给别人看哦…不然我会生气的…”程书娅害羞得满脸通红，她知道自己是装病请“男朋友”给自己治疗，然后通过他的治疗让父母承认他的存在。
　　但是她还是有基本的羞耻心，毕竟正常的女孩子都会害怕自己裸照泄露之后引发的麻烦。
　　于是她凑在江文瀚的耳畔，轻轻地说道。
　　“放心，我不会给别人看的。”江文瀚向她保证，她才松开了捂着脸的小手。
　　“比个耶吧，你的姿势这么可爱。”江文瀚又笑道。
　　程书娅的姿势就像被抱着尿尿一样，不止可爱，还很羞耻，但她又不能抗拒“男朋友”的命令，只能不情愿地比了两个耶，大张着小穴拍了两张照片。
　　“大夫，已经拍好了。”程书娅的父亲放下了相机说道。
　　“好，你的女儿还需要外出治疗，待会让我跟她出去一趟。”江文瀚说道。
　　程书娅的父母信以为真，连连点头同意。
　　于是江文瀚把程书娅放了下来，让她换上一套出门的衣服，把她送回了房间，自己则在客厅闲坐着，期待着待会程书娅的穿搭和打扮。
　　当然，程书娅的粉白色格子小内裤就被江文瀚收走了，射了两发进去也该喂了一颗避孕药了。
　　做好所有工作，江文瀚才把程书娅放了回去，期待她的穿搭。
　　虽然是冬天，但是今天天气很热，照理说程书娅应该会选一条小裙子穿穿。
　　江文瀚还在欣赏着刚刚的摄影作品呢，小美人程书娅赤身裸体地被自己抱着后入，真是一场激情的动作大戏。
　　相片里的程书娅脸颊潮红，媚态尽显，淫汁喷出落地的画面已经够让人脸红心跳了。
　　不知道要是这张相片给外人得到手了会让程书娅承受什么羞耻的后果呢。
　　“亲爱的，我换好了。”江文瀚贴在她闺房的门前，等待着程书娅换好一套新的衣服，里面传来了程书娅的声音。
　　“好可爱啊！”等到江文瀚见到程书娅的那一刻，他忍不住赞叹道，感觉心都要化了。
　　程书娅特别喜欢梳单扎公主头，梳起来既简单有觉得很有少女的美感。
　　她为了出门换上了一件奶白色的短袖衬衣，上面有蕾丝边和天然的条纹纹理，正中央有一个大大的黑色蝴蝶结扣系住领口。
　　下半身则是一条鹅黄色的百褶短裙，长度大概刚到膝盖的位置，小脚穿着白色棉质无骨袜，穿着粉色的棉拖出现在江文瀚的面前，这副装扮一下子就把老色胚江文瀚给看硬了。
　　“是吗？”程书娅开心地转了一个身，没有在意到江文瀚邪恶的眼神，只是单纯地围江文瀚的赞赏而觉得高兴。
　　“对啊，赶快换鞋出去吧。”江文瀚微笑道摸了摸她刚扎好的公主头。
　　程书娅走到鞋柜前，拿起一双深棕色的圆头小皮鞋，在鞋柜旁边的椅子上穿起鞋来。
　　“还穿皮鞋吗？这么正式。”江文瀚打趣道。
　　“嗯，毕竟是和你的第一次约会嘛…”程书娅的小脸红扑扑的，明明刚刚已经在她的体内注入两发了，还是保持着那副羞涩的态度。
　　那既然是约会的话，江文瀚可不能手下留情了。毕竟人家小姑娘打扮得这么好看还不是给自己看的，他可要好好享用她美妙的少女肉体。
　　果然，对于父母而言，江文瀚是带着程书娅出门治病。但程书娅的催眠比他们浅一级，所以她会认为是假借治病之名，行约会之实。
　　“那我们出发了！”江文瀚带着程书娅出门了，跟蒙在鼓里的父母挥了挥手道别。
　　“路上注意安全啊！”程书娅的父母叮嘱道，却还是不能止住自己把亲闺女拱手相让的事实。
　　江文瀚拉着程书娅进了电梯，因为她的楼层很高，所以电梯里只有孤男寡女。
　　虽然电梯里有监控，但江文瀚刻意对着监控，让程书娅转向背对监控的方向，对她做色色的事情。
　　“新的小内内是什么颜色的呢？”江文瀚还是非常好奇程书娅新换上的小内裤的颜色和款式，作为一个恋内裤癖的变态，这也合乎情理。
　　江文瀚跪了下来，撩起了程书娅鹅黄色的百褶短裙，一睹新换上的内裤的芳容。
　　“真可爱，好适合你啊！”江文瀚看到了她的内裤款式之后忍不住赞叹道，还轻抚了一下她的内裤表面。
　　程书娅新换上的内裤恰巧是江文瀚最喜欢的纯白色，象征着圣洁和高雅。
　　内裤抚摸起来大抵能感知到是棉质的，上面有非常可爱的蕾丝花边和同样是纯白色的大蝴蝶结，内裤的边边有刺绣设计，穿在程书娅的身上真是相当合适。
　　“呜呜…别看那里了，人来了…”程书娅还是非常害羞，但没有抗拒江文瀚对她小内裤的玩弄，等到电梯停在某一层的时候她赶紧叫住了江文瀚，生怕这种羞耻的情侣之间的小调情被别人看到了。
　　“白色很可爱嘛…你是不是只喜欢白色和粉色的小内裤啊？”江文瀚等到别人进来之后，悄咪咪地凑近程书娅的耳朵说了一段悄悄话。
　　“女孩子嘛，喜欢白色和粉色很正常吧…”程书娅的敏感带耳朵又被江文瀚吹了一通气，身体又躁动起来了。
　　她只是简单地回复了江文瀚的问题，其实她对白色和粉色真的情有独钟，何况是像她这种有一点害羞矜持却又非常纯洁的小妹妹来说，穿这两种颜色的内裤更是在正常不过了。
　　“你下面是不是已经湿了啊？”江文瀚等到别人都走远了，才慢吞吞的带着程书娅走出了电梯，问了她一个敏感的问题。
　　江文瀚知道她的耳朵非常敏感，刚刚跟她说悄悄话往她的耳朵吹气也就算了。
　　江文瀚还在别人面前轻轻揉捏程书娅柔嫩的小耳垂，只是不知道她反应有没有那么激烈了。
　　“呜呜…不要说出来嘛…”程书娅小脸红扑扑的，真像让人亲上一口。
　　没想到仅仅是单纯玩弄一下她的小耳朵都能让她湿了，真是个有着单纯思想，身体却极其敏感的小淫娃啊。
　　江文瀚不敢公然牵着程书娅的手，毕竟这里都是她的街坊。
　　万一被别人看到了，其实还是很麻烦的，于是江文瀚带路，让程书娅跟在自己的身后，把她带去了停车场。
　　江文瀚上了车，让程书娅坐在副座上。
　　从前，江文瀚的副驾驶的座只有自己的家人，包括自己的爸妈，左佩兰和别的亲戚。
　　但这次江文瀚却让程书娅上了自己的副座，也算是变相承认了她“二房”的地位。
　　程书娅轻盈地走上了车，端庄地坐在江文瀚的身旁，满脸笑意地看着他。
　　“带你去公园逛一圈吧。”江文瀚启动了汽车，说道。
　　“好啊！”程书娅笑盈盈地回应道，毕竟是第一次和“男朋友”约会，她内心的激动之情都写在了脸上。
　　“话说你会不会开车啊？”江文瀚边开车边跟她闲聊。
　　“科目三还没过，挂过一次。”她回答道。
　　江文瀚跟她开始聊各种各样的东西。
　　原来程书娅这么受朋友喜欢不是没有道理的，除开她本身漂亮又温柔，她还是个热爱生活，各方面都有所涉猎的姑娘。
　　甚至听到江文瀚车里的歌曲，她都会不由自主的哼唱起来。
　　“Melody，脑海中的旋律转个不停…”江文瀚的车里正在播放陶喆的《Melody》，这首歌本来就不是小程的年代常听的歌曲，但她还是能够跟着轻轻哼唱起来。
　　既然她能够加入声乐队，她的歌声肯定是清澈动听，让正在开车的江文瀚很是满足。
　　“宝贝真是可爱！”江文瀚在停红绿灯的时候伸出手摸了摸她的头发，像撸小猫一样爱抚程书娅。
　　她也很顺从地接受着抚摸，水汪汪的大眼睛注视着开车的江文瀚的脸，露出了幸福的微笑。
　　“要是你被别人抢走，我该多么伤心啊…”江文瀚叹了一口气。
　　程书娅的性格和左佩兰完全不一样，她温顺可爱，脾气又好，能够跟她谈恋爱真是上辈子修来的福分。
　　在她身上江文瀚找回了当初恋爱时的愉悦感，但又不止于此，她的顺从和依赖让江文瀚似乎更有保护欲一些，也更有欺负她的欲望了。
　　“不会的，我会一直爱你的。”程书娅认真地说道，即使是被催眠了，她还是保存着原来的性格。
　　而在她的观念里，忠诚是相爱的必需品，因此她愿意给“男朋友”做出这种承诺。
　　汽车不停地行驶着，很快就来到了城南的南湖公园。
　　南湖公园位于城南，属于新开发区，一般晚上会有很多跳广场舞的大妈来这里跳舞，但现在是下午，算是人迹罕至的地点了。
　　里面少人，而且空气清新，环境又好，在里面玩一些色色的play有一种暴露在自然环境下的感觉。
　　而且最重要的一点是江文瀚不希望自己跟程书娅私会的时候被熟人看到，因此选了这个偏僻的地点，以免有人看到自己正在养小情人。
　　“到了宝贝，下车吧。”江文瀚把车停好，摸了摸程书娅的头，示意她下车。
　　江文瀚背着一个黑色的挎包跟她一起出去了，里面装的可不是什么公文材料，而是待会欺负小程的玩具。
　　“走吧！”程书娅挽起江文瀚的手，贴近了他的身体，看起来两个人就跟真正的情侣无异。
　　待会在公园里，也要好好欺负一下可爱的小呆子小程啊。

第18章 原来你也是抖M（下）
　　江文瀚看到公园里一个人也没有，而且阳光和煦，空气清新，就动了欺负程书娅的念头。
　　“呜嗯？你的手在干嘛啊？我们在外面呢。”程书娅虽然很信任他，但是还是知道羞耻的，江文瀚的手直接撩起了她的鹅黄色百褶短裙，隔着白色的小内裤揉捏起她软乎乎的屁股起来。
　　“让宝贝你变得舒服起来啊，你不是很喜欢被摸吗？”江文瀚坏笑道。
　　“会被别人看到的！”程书娅的语气很急，但是又不显得非常生气，她微微蹙眉，望向身旁正在揉捏她小屁股的男人。
　　“你看这里不是没人嘛。”江文瀚笑容变得邪恶起来，他要跟程书娅边散步边欺负她，于是把手伸进了内裤里面，手指抠挖起程书娅的小穴来。
　　“不要这样…会被人看到的…”程书娅的身体果然敏感，才被这么抠一小下，就开始颤抖起来了，下面又开始缓慢地渗出汁液。
　　她的手挥起小拳头轻轻地捶打着江文瀚的胸膛，示意他不要再接着玩下去了。
　　“啊呀！”江文瀚瞬间俯下身来，把程书娅的内裤脱了下来，引发了她的一声尖叫。
　　“都说了这里没人了，不用担心的。既然来了公园，就真空跟我走一走吧，感受一下大自然的气息。”江文瀚边说着边把程书娅的内裤脱了下来，她刚开始还是扭扭捏捏的不知道如何是好，但听到江文瀚这么说，也只能勉强答应了他，让江文瀚把她的小内裤脱下来了。
　　这下，程书娅的短裙里面可没有内裤的保护了。
　　如果有抓拍裙底的狼友拍她，恐怕会嘲讽她是个没穿内裤出门的小骚货吧。
　　不过既然江文瀚说了，她也不用担心这个，因为她十分信任自己的“男朋友”，即使他很馋自己的身子，但还是会好好保护她的。
　　江文瀚抓起刚刚脱下带有体温的白色小内裤放在鼻子上闻了好一阵，程书娅的少女体味属实是香得很，让江文瀚无比沉醉。
　　“你为什么喜欢闻内裤呀，那不是很脏嘛？”程书娅拉着江文瀚的手，小脸羞得通红，声音也温柔细腻地问道。
　　“因为书娅身上味道很香啊，所以即使是小内裤也很好闻。”江文瀚把内裤放到了自己的口袋里，伸手摸了摸她的头。
　　“搞不懂…”程书娅鼓起嘴，拉着江文瀚的手继续行走着。
　　“真空出门是什么感觉啊？”江文瀚笑着问道。
　　“唔，下面有点凉，很奇怪…”程书娅老实回答道。
　　程书娅这么一个保守的姑娘肯定不会玩这种野外的露出play，但江文瀚决意让她体验一次，算是变相欺负她了。
　　江文瀚看到偌大的公园里一个人也没有，又动了欺负她的坏心思。
　　只见他的右手直接穿过程书娅的白色衬衫和白色的棉质乳罩。
　　抓起她软嫩弹滑的乳房，又是一阵揉捏。
　　甚至还找到了乳头的位置，轻轻拉扯了一下，惹得程书娅“啊嗯”叫了一声。
　　“呜呜呜…在外面不要做色色的事情啊…”程书娅的小脸绯红，毕竟作为一个纯情保守的少女，还是很抗拒江文瀚在外面把手伸进了她的衣服里抚摸她的乳房的。
　　所以她发出了温柔的哀求，希望江文瀚能够不让她出丑。
　　“宝贝啊，你看这里一个人都没有，你有什么好担心的呢？”江文瀚环抱住程书娅，用自己的脸蹭了蹭她粉嫩的小脸，嗅了嗅她身上的水果香气。
　　话音刚落，就有一对夫妻迎面走来。女人相貌平平，是个孕妇，男人则跟着她一起走着。
　　“这不是有人嘛？”程书娅用有点幽怨的语气说道，虽然她深爱自己的男朋友，但她也不想在陌生人面前露出自己的隐私部位。
　　“好吧，是我大意了…”江文瀚不好意思地挠了挠头，然后拉起程书娅的小手继续前走，跟夫妻俩擦肩而过。
　　“为什么不能回家里做啊？在外面还是太羞耻了吧，而且不穿内裤的感觉也很奇怪…”程书娅把头靠在江文瀚的肩膀上，虽然她已经承认了江文瀚和她做爱的合理性，但她的认知还是不容许她在外面干羞羞的事情。
　　“哎呀，这里环境这么好，家里怎么能比啊？”说实话江文瀚对打野战还是心生向往的，他喜欢那种怕被别人发现的惊险刺激的感觉，又喜欢让可爱的妹子在接近大自然的环境里露出自己美妙的酮体。
　　只不过他的野战次数还是太少了，作为一个自尊心很强的女人，左佩兰是完全不能忍受打野战这种行为的。
　　因此他在没有两件发明之前的唯一野战记录就是带着妹妹江文萱出来打的。
　　而且是在下午没人的公园里面撩起她的裙子脱下她的内裤直接后入她，倒是跟今天的气氛有些相像。
　　“萱萱啊…”江文瀚突然想起了她，又猛地摇了摇头。
　　虽然以前的江文萱是个病娇的美人，还有一点点变态的潜质，但现在的她已经嫁人了，那些过去的事也不要再追忆了，至少江文瀚是这么想的。
　　“你在想什么呢？”程书娅瞪大了眼睛，好奇地望着沉思的江文瀚。
　　“没…没啥…”江文瀚支支吾吾地说。即使是他的小老婆，江文瀚也不想透露他的往事，只能张皇地掩盖过去。
　　“是在想一些羞羞的东西吗？”程书娅继续追问道，她用温柔可爱的的声音说出这么一句话，倒是增添了不少反差感。
　　“嗯，你也期待在这里跟我打野战吗？”江文瀚笑着摸了摸她的头。
　　“如果不会被人看到就好了，起码做那些事还是很舒服的嘛…”程书娅的脸又泛起了一丝粉红，嘴角微微上扬，大眼睛凝视着江文瀚。
　　他竟能从她的神色里读出一丝诱惑，看来江文瀚之前的调教已经让她领悟到做爱是多么让人激情澎湃的一件事，现在的她已经开始渴望起和江文瀚做爱了。
　　“哦对了，我有这个！”江文瀚掏出平然仪，可以把程书娅拉进平然空间里，让她的媚态不给别人发现。
　　但江文瀚转念一想，自己出来打野战不就是追求刺激吗？
　　如果一点也不能被别人发现那也太自由了，似乎少了些亵玩的乐趣。
　　让单纯善良的小妹妹程书娅冒着被别人发现的风险做色色的事情，似乎更有意思一点。
　　“那样没意思啊，我要好好欺负你才有意思呢。”江文瀚直接撩起了程书娅的鹅黄色短裙，让她浓密的阴毛暴露在阳光之下。
　　一个如此清纯的少女在公园的小路上做着如此变态的勾当，要是被人发现了一定会让人对她“刮目相看”吧。
　　“不要…”程书娅紧紧地攥着裙子，想要把它压下去，奈何她的力量还是比不过江文瀚，裙子还是被撩了起来，她最私密的部位也暴露在阳光之下。
　　“前面没人的，你看嘛。”江文瀚爱抚起她浓密的阴毛起来，甚至还捏了一下她的小豆豆，让她再次“嗷呜”地叫了一声。
　　“那去少人的地方做，在路上也太奇怪了吧。”程书娅终于愿意妥协了，只不过她还是放不下心防，万一被别人看到就真的坏事了。
　　江文瀚当然也不愿意自己可爱的小妾的身体被别人看到，所以他也格外注意有没有人影掠过。
　　于是乎，江文瀚把程书娅拉倒了公园的一处小亭子。
　　小亭子周围杂草丛生，应该也没有人会接近，如果有，那江文瀚就不得不用点科技手段来防止程书娅娇艳的肉体被别人观看了。
　　这可不是“付费内容”，江文瀚的女人可是你看一次就得遭殃的。
　　“擦一擦吧，这里好像不太干净的样子。”虽然城南公园是这两年刚建成的，但亭子因为少人光顾，桌子椅子都有一点点微微的灰尘，江文瀚可不舍得自己的心肝宝贝沾染上肮脏的灰尘。
　　江文瀚和程书娅用酒精湿巾擦拭了桌子椅子，忙活了好一会儿，可算是把这里收拾干净了。
　　这偏僻的小亭子也正好能够成为江文瀚享用程书娅肉体的地方。
　　程书娅还在认真地擦着桌子，可江文瀚已经忍不住了。
　　他的双手直接搁着程书娅白色的蕾丝衬衣揉捏她的乳房，舌头长伸直接触上程书娅粉嫩的红唇，好像在跟她索吻。
　　“太急了吧…”程书娅嫣然一笑，顺从起江文瀚的动作。
　　她伸出自己香软的小舌，跟江文瀚激情热吻了起来。
　　“咕啾咕啾”的声音响起，不知道会不会有人发现这里藏着两人，正在享受男女之欢呢？
　　江文瀚跟程书娅激烈地亲吻着，右手却不安分地撩起她的裙子，食指和中指像装了导航一样精准对准她的小穴口，然后伸了进去抠玩起她粉嫩的小穴起来。
　　“唔嗯…”程书娅很是兴奋，虽然难掩第一次打野战的羞涩，但头脑还是被身体的快感占据。
　　她和江文瀚的舌头缠绕着，发出的声音很是模糊，但是她的微微娇喘又显得十分可爱。
　　“外面没人，坐上去吧。”江文瀚观察了一眼，示意程书娅坐上小亭里的方桌，上面已经被两人擦干净了。
　　程书娅乖巧地坐了上去，轻薄的百褶裙像菊花一样摊开，浓密的阴毛和粉嫩的小穴直接在江文瀚的眼前展露，让他忍不住尝尝程书娅秘处的味道。
　　“唔嗯…不要舔那里啦…”程书娅的手摁住江文瀚的头，赶忙把裙子拉了下来，张皇地望着四周，担心被别人看到。
　　可惜她的力量极其微弱，根本止不住江文瀚舔弄她小穴的行动。
　　她感觉到下面有一种湿湿滑滑的感觉传来，被舌头缠绕到阴蒂时还有一种剧烈的爽感，这种感觉真是让人痴迷。
　　谁能想到程书娅这个纯洁保守的妹子已经开始迷恋上性爱带来的快感，已经能够接受和男朋友在公园里打野战了，真是令人难以置信。
　　“呜啊…”程书娅的娇喘异常可爱，说她的声音好听真不是盖的。
　　她精心搭配了一套衣服出门，却没想江文瀚直接把她拉到偏僻的亭子里跟她做色色的事情，足以让人大跌眼镜。
　　“宝贝，你的水真的好多啊！”江文瀚的声音从裙底传来。
　　“别说这么色色的话啦…”程书娅虽然迷上了性爱，但还是觉得在这期间说骚话很难为情。
　　程书娅的身体真的是属于敏感体质，稍微舔弄抠弄一下都能让她湿起来。加上她这么可爱的外表和闷骚害羞的个性，说是人间尤物真不过分。
　　江文瀚从裙底探出头来，笑着看向她红扑扑的小脸，问道：“舒服吗？”
　　程书娅才不会跟江文瀚对话呢，她只是害羞地微微点点头，表示自己很舒服罢了。
　　江文瀚这舔了好几分钟了也没有来人，基本确定这个地方算是比较安全的了。
　　于是江文瀚打算对清纯可爱的小妾玩点刺激的花活，一些有足够反差力的花活。
　　江文瀚往自己的挎包里套用具，程书娅则坐在方桌上眨巴着漂亮的杏仁眼，好奇地看着江文瀚。
　　江文瀚拿出一大堆器械，准备好好亵玩一下程书娅的身体，但天真的她还蒙在鼓里，以为江文瀚只是单纯地和她性交罢了。
　　就连江文瀚掏出那一堆花花绿绿的性爱用品时，程书娅还是很好奇这究竟是什么东西，毕竟她的性知识真是毁灭性的匮乏。
　　“宝贝，把衣服脱了吧。”江文瀚把性爱用品放到了长椅上，示意程书娅把衣服脱了。
　　“要是被别人看到了就不好了吧…特别是全裸的话…”程书娅有些犹犹豫豫的。
　　江文瀚一想也是，刚刚虽然是真空，但起码有衣服和裙子可以及时盖住隐私部位。
　　现在江文瀚又想玩点大的，如果不开平然仪的话，程书娅美艳的肉体就会暴露在外人面前，江文瀚可不像这样。
　　“我开平然仪了，你可以脱了吧。”江文瀚拉着程书娅的手臂，摁下了平然仪。
　　“嗯…虽然别人看不到，但是在这种地方做，还是很羞耻…”程书娅还是很优柔寡断，衬衣脱到了一半又停了下来。
　　“没事的，你要相信我嘛…”江文瀚摸了摸她的公主头，对她进行了诱骗。
　　程书娅听了江文瀚的话，还是乖乖照做了，全身上下的衣物已经被放到长椅上了，只有一双白色的无骨棉袜挂在她的小脚上。
　　“我要把你眼睛蒙上咯。”江文瀚拿出一条黑布，作为调教计划的开始。
　　“嗯…好吧。”程书娅呆呆地回答道，不知道江文瀚是何用意。
　　程书娅的视野一消失，江文瀚就打算对她动手动脚了，毕竟这么可爱的萌妹赤身裸体地躺在自己的面前，怎么可能不动歪心思呢？
　　江文瀚直接凑上程书娅粉嫩的乳头，吸上了一口，手则在她光滑的小腹上游走，让她在看不到的情况下感知身体的刺激。
　　“呜啊…”程书娅的反应并不算激烈，只是微微发出了一声浅叫。
　　“看来得道具上场了！”江文瀚心想道，程书娅从来没有使用过任何性爱用品，光靠自己的肉棒已经能够让她非常满足。
　　不知道威力更加强大的性爱用品用在她的身上会怎么样呢？
　　江文瀚掏出一副银色的手铐，把她的两只手拉到一起然后紧紧拷住，引起了程书娅不小的骚动。
　　“你怎么把我拷住了啊？我又不是坏人！”程书娅天真地以为江文瀚在跟她玩COSPLAY警察抓坏人，没想到是想搞SM啊。
　　“防止你乱动啊，宝贝…”江文瀚继续操作，把两个粉色的跳蛋放在程书娅的乳头上，然后用透明胶带固定好。
　　当江文瀚打开跳蛋开关的那一刻，SM盛宴才算正式开始。
　　“啊啊啊…怎么回事？”程书娅从来没有感受过跳蛋震动的感觉，似乎不太适应乳头被跳蛋震动的感觉，开始扭动了起来。
　　然而她的手被手铐拷住了，也不能阻止跳蛋的震动，只能边淫叫着边接受乳头振动的快感。
　　“咿呀啊啊…这又是什么？”程书娅的视野一片漆黑，但是感知到自己的小穴里有一根棍状物在不住地震动，似乎和江文瀚的肉棒差别很大。
　　没错，江文瀚把电动假阳具放在了她的小穴里，继续开发她敏感的身体。
　　“哈啊啊唔…”程书娅的淫叫声突然止住了，变成浑浊不堪的哼叫，原来是江文瀚的大肉棒直接堵进了她的小嘴里。
　　江文瀚的手还轻轻揉捏她敏感的耳垂。
　　这下可好，程书娅的身体的每一处敏感的地方都受到了或多或少的刺激。
　　这个羞涩的小姑娘竟然赤身裸体地躺在公园小亭子的方桌上，全身上下都是SM的用具。
　　她的眼睛被黑布遮挡，双手被手铐束缚，还有跳蛋和电动阳具在震动她敏感的乳头和小穴，这副光景真是让人脸红心跳。
　　江文瀚可不在乎那么多，毕竟开了平然仪，就可以玩得开一点，也不会被别人看见。
　　于是他把他的抖S属性被发挥得淋漓尽致，看到清纯的小妹妹程书娅在自己的身下如此羞耻地被电动械具亵玩着，还在吞吐着自己硕大的肉棒，这种凌虐她的征服感顿时油然而生。
　　“唔唔唔…”程书娅所有的淫叫声全被含着的肉棒模糊化了，她只能扭动着身体做出轻微的反抗。
　　江文瀚把肉棒拔了出来，凑近了她的耳畔轻声问道：“感觉怎么样？”
　　“唔姆…好奇怪嗯…有点舒服又觉得很羞耻…不会有人啊嗯…看到吧…”程书娅的声音柔声柔气的，还有一点嗲的味道，伴随着微微的淫叫。
　　“你放心好了，现在你只需要感受你的身体。”
　　听到江文瀚的声音，程书娅忐忑不安的心也就放了下来了。
　　她毕竟还是没有恋爱过，对于“男朋友”的承诺当然是百分百的信任。
　　虽然不知道自己接下来会被怎么玩弄，但是身体的快感是不会骗人的，她知道江文瀚想要和她一起舒服起来，也只是点了点头认可了。
　　这个懵懂的女孩甚至不懂什么是SM，但是就她身体的反应来说，确实是很有M的体质。
　　粉嫩的乳头被跳蛋震动得硬梆梆，小穴里也逐渐涌出了透明的汁液，滑落到大腿上。
　　她忘情地发出可爱的娇喘，让正在欺负她的江文瀚心生怜爱之意。
　　“哈啊啊…不要咬耳朵啦…”江文瀚又轻轻咬了一下她的耳垂，诱发了她身体一阵剧烈的扭动。
　　小穴分泌的汁水更加充盈，甚至还溅出来了一点。
　　江文瀚的手则在程书娅的身上不断游移着，让她感知到自己的手在爱抚她柔嫩的身体。
　　“程宝的身体，好色啊。”江文瀚看着眼前被器械震动和自己的手抚摸到全身颤抖的程书娅，忍不住打趣道。
　　“呜呜…我不…色啊啊…”程书娅一边娇喘一边发出否定的话语，更有了一种反差感。
　　她话是这么说，下体却真是湿到不行了，江文瀚拿出电动阳具看了看，上面已经布满了程书娅分泌的淫水了，甚至快要潮吹了。
　　“呜呜…别打我屁股…啊啊啊…”江文瀚抬起程书娅的下半身，让她摆出两脚开叉，小穴大张的姿势。
　　江文瀚先是捏了捏她软乎乎的小屁股，又想微微欺负她一下，于是稍稍用力抽打了两下她的臀部。
　　屁股因为肉多，打起来疼痛感并不强烈。
　　但是被别人打屁股是一种很屈辱的感觉，更何况程书娅是处于全裸着躺在方桌上任人蹂躏的姿态，更是觉得自己被江文瀚打屁股很是羞耻。
　　“啪！啪！”江文瀚还觉得不过瘾，继续抽打了两下她的屁股。
　　“不要…哈啊…”程书娅的身体已经被刺激到浑身酥软了，甚至已经没有力气扭动反抗了，只能乖乖地顺从着江文瀚打她小屁股的行为。
　　作为一个乖巧的小妹妹，平时跟女生玩也不会互相打屁股，在家里也不会被父母打屁股教训。
　　这下可好，认了一个“男朋友”之后居然摆出了这么屈辱的姿势让他打屁股，程书娅又急又气，但却无可奈何。
　　但是不得不说程书娅的小屁股真是肉感满满，加上江文瀚打得也不算用力。
　　这么一番拍打下来，倒是让程书娅觉得舒服起来了，虽然精神上还是感到非常屈辱。
　　“呜呜…你都不啊啊…听我说…不要打了嘛…”程书娅带着哭腔说道，虽然她很舒服，但还是挡不住她心理的抗拒，出声反抗了起来。
　　这是程书娅第一次有明确意味的反抗。
　　“但是你好像很舒服的样子啊，难道不是吗？”江文瀚又抠了抠程书娅大张的小穴，里面真是淫汁充盈。
　　“这感觉太哦嗯…奇怪了…我爸爸妈妈呜呜嗯…也没打过…我哈啊屁股的…”程书娅的气势瞬间软了下来，变成了苦苦的哀求。
　　“哎呀你别觉得奇怪，相信我就好了嘛，我会让你舒服的。”江文瀚越发觉得这个呆呆的程书娅可爱，亲了亲她光滑的脑门，示意让她相信自己。
　　“好吧…不要再…啊嗯大力了，我会受哈啊…不了的…”程书娅只能顺从江文瀚的心意，乖乖接受他对她屁股的抽打。
　　江文瀚打得也不算大力，甚至都不能在她白嫩的小屁股上留下红印。
　　程书娅听完江文瀚的承诺之后还是放心了许多，但她还是因为乳头一直被开了微震强度的跳蛋一直刺激着，发出可爱的“嗯嗯”声。
　　江文瀚拍打完她的屁股之后，打算给她玩点更大的。
　　于是江文瀚从挎包里掏出一个很大电动按摩棒，打算震动一下程书娅已经湿透了的下体，让她进入潮吹的状态。
　　可怜的程书娅此刻被蒙着眼睛，丝毫不知道自己接下来会被怎么样玩弄。
　　她的嘴里一直发出“哦嗯哦嗯”的声音，音调也随着乳头的越发敏感而升高，真是一个色情的小淫娃。
　　“程宝，试试这个吧。”江文瀚把按摩棒的功率调到最大，直接怼到了她湿透的小穴口处，震动着她最为敏感的部位。
　　“啊呀咿咿…”程书娅发出了激烈的淫叫声回馈着私处的震动反应，她的声调愈来愈高，看来身体的忍耐程度已经到达了极点。
　　此刻的她也没有力气再去说话了，只能扭动着自己的身躯，放肆地淫叫着。
　　“咿呀啊啊…”程书娅已经进入高潮的状态了，下体疯狂地喷水，淫汁撞到按摩棒四散溅开。
　　这个保守的，看起来呆萌呆萌的小姑娘，居然能够释放出这么强大的色情力量，就连江文瀚也为之震撼。
　　程书娅虽然心理还是有些抗拒，不过她的身体已经沉浸与无与伦比的快感之中。
　　她自己置身于一篇黑暗之中，只有全身上下的震动和刺激能够被她感知，而这又无限放大了她的身体感知能力。
　　加上她本就敏感的身体，说她是个天生的M也不为过。
　　“哦咿呀啊啊啊…”程书娅放肆地淫叫了起来，忘掉了所有的戒律和自尊。
　　此刻的她就是一个沉醉于自己身体快感的野蛮的雌兽，贪婪地感知着身体的各种刺激，最终所有刺激汇聚一堂，凝聚成一发强有力的阴精喷射，形成一道弯曲成半月弧型的半透明液柱。
　　江文瀚在干嘛？
　　江文瀚在给人家拍视频呢。
　　这是程书娅的第一次SM尝试，没想到竟然出奇的成功，能够让江文瀚拍到这么香艳刺激的视频片段。
　　性爱之中，女人的高潮并不是一段辄止的，而是会随着刺激的增加不断获得更高程度的快感。因此江文瀚还有继续凌辱这个乖乖女的空间。
　　“咕嗯…”程书娅发射完第一波淫汁后，被江文瀚撬开了红嫩的小嘴。
　　香软的小舌被江文瀚的手揉捏着，但是她却并不在意，因为此刻的她已经情迷意乱了，已经无所谓江文瀚如何玩弄自己了。
　　既然程书娅的身体想要了，江文瀚还偏不给她。让她先感受一下黑暗和沉默，看看她会不会主动求操。
　　江文瀚把她乳头上的透明胶布和跳蛋给拿走了，她的乳头已经硬得不成样子了，小嘴也在不停地喘着气，看来还有高潮后的余韵啊。
　　“嗯？”程书娅感觉到全身上下已经没有器械的震动了，突然感到有些奇怪。
　　毕竟江文瀚带她过来就是让她享受身体的快乐的，怎么突然又停下来了呢？
　　她安静地等了一会，刚刚混乱的意识也恢复得差不多了。
　　但此刻的她注意到自己的情况并不乐观，她的双眼被眼罩遮蔽，双手被手铐拷住，而且江文瀚的声音也消失了，她感到孤独和害怕。
　　“亲爱的？”程书娅呼唤了一声，但是江文瀚就在旁边给她拍着照，没有回应她的呼唤。
　　“别闹了，帮我解开手铐好嘛？”程书娅继续说道，但是江文瀚也没有回应。
　　“他该不会是把我丢在这里了吧？我现在什么都没穿，万一…”程书娅不住地心想，一种强烈的恐惧涌上她的心头，她害怕自己会被别人发现自己现在如此羞耻的状态，更害怕现在手无缚鸡之力的自己会遭到残忍的轮奸，忍不住呜咽了起来。
　　“呜呜呜…别闹了，放开我啊…”程书娅的声音带有浓重的哭腔，江文瀚也没有料到刚刚被操得那么爽的她居然会突然哭出来，连连走上前去安慰她：“我在，宝贝别怕。”
　　“我还以为…你把我丢了呢…”程书娅埋怨道，毕竟江文瀚刚刚刚让她舒服完就把她晾在这里，还让她丢失了视野和行动能力，这个涉世未深的小妹妹当然会感到害怕。
　　“别怕啊…我在你身边…”江文瀚摸了摸她的头，嘴唇蜻蜓点水般吻了一下她的朱唇，让她放下心来。
　　“那你还想要吗？”江文瀚捏了捏她还没软下来的乳头，凑在她的耳边轻轻地问道。
　　神志恢复了的程书娅又念起她的教养和廉耻了，不敢妄然大胆地表示自己愿意再次接受玩弄，只是微微点了点头，表现出她的害羞。
　　其实，她已经迷恋上这种感觉了，真是一个看似纯洁，实则有点淫荡的抖M啊。
　　“那我继续咯！”江文瀚笑道，他就想看这个乖巧地妹子承认自己爱上了性爱的感觉，虽然现在还不算大大方方的承认，但她的身体却不会骗人。
　　刚刚那次激烈的高潮比以往的任何一次都要来得猛烈，想必是SM的玩法的功劳。
　　这下江文瀚可要让自己的肉棒爽一爽了，毕竟刚刚的玩弄都是用的电动器械，自己的大肉棒还没有品尝过SM玩法下程书娅紧致的肉穴呢。
　　江文瀚像操纵摇杆一样抓住程书娅胸前两个小白兔，肆意地拉拽揉捏，就好像开飞船一样。
　　程书娅这辆小巧的“飞船”也随着乳房被拉拽发出“呃啊啊”舒服的淫叫声。
　　程书娅全身上下只剩一双白色棉袜挂在腿上，江文瀚揉捏完她的乳房便打起了她的美腿的主意。
　　程书娅的美腿光滑无毛，加上她将近165的身高，让她的美腿显得格外修长。
　　江文瀚把她的腿拉直，用舌头轻轻舔舐她美腿的每一处，从臀部一直到小腿，柔软的棉袜也被江文瀚下了嘴，上面湿湿黏黏的全是江文瀚的口水。
　　程书娅感到腿部被舔得痒痒的，但并没有反抗，她自己在黑暗中感知到江文瀚有温度的舌头在舔舐着自己的小腿和袜子，又激起了她的欲望。
　　“咕嗯…”程书娅发出了可爱的声音，大张的小穴再次涌出黏湿的爱液，看来敏感的小程又来感觉了嘛。
　　江文瀚看到程书娅满脸潮红的样子，还在不停地哈着气，瞬间肉棒就硬到了极点。
　　程书娅的小穴大张着，好像在迎接着江文瀚的光临。
　　江文瀚也不怠慢，直接就捅了进去。
　　“哈嗯！”程书娅的花心被江文瀚顶了一下，发出了快活的反应，江文瀚此刻又拿起一根乳白色的橡胶肉棒，直接插到程书娅的嘴里，让她咬住。
　　程书娅此刻大张着腿，被江文瀚的肉棒激情抽插着紧致的骚穴，少女的淫汁充沛，润滑着江文瀚的肉棒。
　　她的嘴张成“O”型，吞吐着橡胶肉棒，就连刚刚发出的娇喘声也变成了被堵住嘴的“唔唔”声。
　　谁能想到程书娅能够赤身裸体躺在公园亭子的方桌上，口中含着一根假肠，穴里塞着一根真肠，被插得发出淫荡的娇喘啊？
　　如果认识她的同学朋友甚至是她的爸爸妈妈知道此刻的她已经被调教成一个如此淫荡的M，估计会大吃一惊吧。
　　“啊啊啊…不要…”程书娅嘴里的肉棒被拿了出来，她却发出了娇声娇气的淫叫声。
　　嘴上说着不要，小穴却紧紧地吸住了江文瀚的大肉棒不愿意松开嘛。
　　“啪啪啪…”淫水疯狂地奔涌而出，江文瀚的肉棒抽插致使淫水四溅。
　　程书娅的小脸也变成了色情的阿嘿颜，吐露着香艳的小舌，释放出最真实的快感。
　　江文瀚摘下了程书娅的眼罩，她的眼睛原本是那么清纯无辜，而现在却是那么暧昧多情。
　　她漂亮的杏仁眼的神色已经变得混乱不堪，嘴里继续发出“咿啊啊啊”的淫叫声，象征着她的身体已经达到了又一次的顶峰。
　　“啊啊啊…”江文瀚和程书娅的声音同时响起，澎湃的精液和泄洪般的淫水命运般地相撞，交汇在了一起。
　　江文瀚伏在她的身上休息了一会，发出了沉重的叹息，而程书娅却还在扭动着身体，发出可爱的娇喘声。
　　“真是人间尤物啊！一个十足的M！”江文瀚忍不住感叹道，在他的视角里，程书娅的确是他遇到过最好的M。
　　又温柔又可爱，思想保守却有一副色情的身体，而且在玩SM的过程中的反应就属她最为激烈。
　　“唔嗯嗯…”程书娅不置与否，她甚至不知道人间尤物和M这两个形容她的词是什么意思。
　　她只是想要享有江文瀚身体的温热，让他抱紧刚刚被中出的自己，仅此而已。
　　“乖宝宝，真可爱。”江文瀚抱住了可爱的小呆子，小呆子程书娅则依偎着他的胸膛，感受着江文瀚对她头发和后背的抚摸，发出“哼嗯嗯”的声音表示自己感到非常舒服。
　　“宝贝，刚刚舒服吗？”江文瀚抱着她问道。
　　“嗯嗯…”程书娅窝在江文瀚温暖的怀抱里，淡淡地回答道。
　　江文瀚则轻轻抚摸着她柔顺的长发，明明她的头发是如此端庄高贵的公主头，却遭受到了江文瀚如此的凌辱。
　　即使她刚开始的时候表现得很不适应，感到害羞紧张，但是做着做着也慢慢迷上了这种SM的快感。
　　“真的不会被别人看到吗？”程书娅还是有一点小担心，毕竟自己刚刚摆出那么羞耻的姿势在公园亭子被干，她还是害怕自己羞耻的姿态被外人看到。
　　“你放心好了。”江文瀚向她承诺。
　　江文瀚一件件衣服帮程书娅穿好，顺便清理了一下她装满粘稠精液的小穴，等到江文瀚把她的小皮鞋也穿好了才算是完成了。
　　运动了这么久，也差不多到饭点了。“饿了吧？”江文瀚问道。程书娅点了点头作应，表示她已经有一些饿了。
　　江文瀚其实还是比较担心带她去很多人的地方会让自己的身份暴露，如果被亲戚朋友看到再告诉佩兰就坏大发了。
　　于是江文瀚打算带她吃点快餐填填肚子，到了晚上再去城东的烤串店里订个包间，带她吃顿好的。
　　程书娅当然不知道江文瀚心中的顾虑，只是轻轻地挽住他的手，笑眯眯地看着他，好像刚刚江文瀚SM她的那档子事没发生过一样。
　　江文瀚把她拉上了车，边跟她聊天边开车去了隔壁的一家麦当当。
　　虽然是小城市，但也有创新的开店形式，即江文瀚在网上点餐，把车兜到取餐窗口处就可以直接在车上领到餐。
　　江文瀚点了两个汉堡，两杯可乐和一些薯条鸡块的小食，领好餐之后便跟她在车里坐着，分享今晚的晚饭。
　　“你平时是不是汉堡都吃的不多啊？”江文瀚打趣道。
　　“对啊，我基本上没有吃过，我妈妈也不会让我喝可乐的。”程书娅边嚼着汉堡边说，小嘴涨的鼓鼓的。
　　毕竟是注重饮食清淡，食材新鲜的粤省人，自然是认为这种快餐是垃圾食品。
　　更何况是家教严格的程书娅，平时也应该很少碰，就连上了大学，也是个听话的乖乖女，都一个学期了还没怎么点过快餐的外卖，喝过校园超市的汽水。
　　两个人在车上边聊着天边享用着今天的晚餐，跟一对真正的情侣别无二致。
　　程书娅看着江文瀚的眼神也是满脸信任，即使她刚刚还躺在公园方桌上被干得欲仙欲死。
　　“给你看点有趣的东西。”江文瀚恶作剧的瘾犯了，掏出他的相机，给程书娅看今天给她拍的照片和视频。
　　从今天早上爸爸拍的给她在家里“治病”的视频，到下午公园里程书娅潮吹的视频，江文瀚悉数给她看了一遍。
　　这下可好，看得程书娅的小脸红一阵紫一阵的，有些生气地说道：“你要是给别人看了，我就再也不理你了！”
　　没想到程书娅的“威胁”力度也是如此轻飘飘的，她根本就不会说狠话，只会说“再也不理你”作为警告。
　　但江文瀚还是吃这一套的，毕竟有这么可爱的小女友，谁会作死舍弃她呢？
　　更何况江文瀚也很自私，别说程书娅不愿意了，就是他自己也不愿意分享程书娅这些耻辱的记录给别人看，光是自己看来作乐已经是他的全部目的了。
　　“当然咯，我记录下来只能咱俩看。”江文瀚亲了亲她的小嘴。
　　“这还是太羞耻了吧…”程书娅看了一会，小脸羞得绯红，看到自己明明被蒙住眼睛，拷住双手，依然叫得那么欢，下面的水也喷射得那么猛，她都难以想象这是平时矜持保守的自己。
　　“啊，小内裤又湿了哦。是不是又想要了？”江文瀚在程书娅看视频的时候撩起了她的短裙，抚摸她柔软的棉质内裤上面的蕾丝边。
　　少女的耻丘被内裤完美勒住，上面居然有一点点湿痕。
　　“没有…”程书娅的声音很是可爱，既带一点略微羞涩的反驳，又带一点欲拒还迎的肯定。
　　“好啦，不欺负你了。吃饱了带你去兜兜风吧。”江文瀚示意程书娅把相机放好。
　　然而江文瀚开着开着车就想到了一种新玩法，身边的小美人这么久不见了，可得变换不同的玩法让她爽一下啊。
　　“催眠，恢复原来记忆，把我当成打车的司机。”江文瀚打算玩一点猥亵的玩法，但是突然想要有的女生在面对危险的时候会选择跳车，他还是害怕程书娅会做出这么不明智的行为，于是给她下了一个无论如何都不能离开车和解开安全带的行为。
　　如此一来，江文瀚在这段时间里就不再是程书娅的“男朋友”了，而是一个变态的司机。
　　刚好车还没开出城南，作为新城区的城南道路宽广，车也不多，刚好可以在行驶的途中好好欺负一下可爱的小呆子。
　　“小妹妹，你要去哪啊？”江文瀚好声好气地问道。
　　“回江湾新城。”程书娅回答了自己小区的名字，看来真的把江文瀚当作从来不认识的陌生人了。
　　江文瀚故意往反方向开，欺负人家小妹妹不识路，眼睛还不停地瞟着程书娅的俏脸，看她有什么反应。
　　程书娅反应并不剧烈，她用极低的声音哼着车载音乐的歌曲，放的是老狼的《虎口脱险》，她似乎根本没有注意到江文瀚偷偷窥视她的眼神。
　　说她是“呆子”
　　真不是吹的，长这么漂亮一点防备心都没有，还是爸爸妈妈保护的太好了。
　　“啊！”江文瀚的右手突然放到程书娅的光滑裸露大腿上，惹得她发出一声尖叫，“师傅你在做什么？”
　　“我在拉手刹，不好意思啊小妹妹，拉错了。”江文瀚辩解道，没想到程书娅一点也没想就默认了他的说法，真是个没有心机的女孩子啊，她还回了一句“好吧”。
　　虽然她的心里还是很在意陌生人大叔摸过她的美腿，但是既然人家说拉手刹位置放错了在她看来也算是情有可原。
　　“要是真的遇到变态你该怎么办啊？”江文瀚虽然自己也是个纯正的变态，但是还是担心呆呆的程书娅会被别的变态猥亵，毕竟对于江文瀚来说，程书娅也算是自己的所有物。
　　如此测试了一波，江文瀚可要玩些更大的东西了。
　　于是他把车停到一个偏僻的地方，让程书娅很是疑惑，忍不住问了一声：“师傅，为啥要停车呀？”
　　“因为你啊！”江文瀚挂了P档，拉起手刹，直接搂住程书娅的头，拉了过来。
　　江文瀚疯狂地亲吻她的小嘴，程书娅避之不及，只能双手挣扎着反抗。
　　“嗯嗯…不要！你在…干什么啊？”程书娅的嘴巴被江文瀚疯狂亲吻，手上的挣扎显得徒劳无功，原本整齐的头发也因为缠斗而变得凌乱。
　　看来，即使是呆呆的程书娅，也会剧烈地反抗别的男人的猥亵和侵犯，只不过她的反抗起不到任何作用。
　　“不要…呜呜…不要摸那里啦…我要报警了…”程书娅哭诉着挣扎道，自己的裙子已经被江文瀚撩起，白色的内裤阻挡不了江文瀚手的侵入，直接抠到了程书娅敏感的阴蒂。
　　程书娅面对突如其来的侵犯肯定是手足无措的，但她深知自己的反抗在强壮的中年男人面前是如此的不值一提，便只能乞求江文瀚不要对她做太过分的行为。
　　“不要…呜呜呜…求求你不要摸那里了…”程书娅哭得梨花带雨，很是惹人怜爱。
　　但作为一个侵犯少女的变态，江文瀚虽然起了怜悯之心，但还是决定继续玩下去。
　　毕竟侵犯正常意识的程书娅对于他来说还是头回。
　　“啊啊！不要…”程书娅的阴蒂被江文瀚揉捏了一小会，居然起反应了，下面还是不由自主地湿了，但是她的双手还在微弱地挣扎着，企图能让江文瀚停下手来。
　　有一说一，虽然程书娅今天下午跟“男朋友”玩SM玩得很开心，但面对陌生人，她可没有那种谁玩她都兴奋的荡妇思想。
　　虽然她的身体很敏感，但她的思想却一直在抗拒，比如不愿意张嘴和陌生人舌吻。
　　她感受到无比的折磨，但却无可奈何，只能咬咬牙坚持下来，顺便祈祷这个变态大哥不要做更过分的事情。
　　更何况程书娅是学法律的，肯定懂得怎么用法律手段维护自己的权益。
　　但是现在她身陷囹圄，无法挣脱恶魔的束缚，只能先委曲求全祈祷他开恩放自己一条活路，等到自己安全了，再告诉爸爸妈妈去公安局立案，才能将坏人绳之以法。
　　虽然她平时看起来呆萌呆萌的，但在关键时刻还是懂得一些自救手段的。
　　虽然现在挣脱不了坏人的怀抱，但是可以用言语来让他放松警惕，伺机出逃。
　　只不过江文瀚早就料到这一步了，他唯一下达的指令就是不允许程书娅出逃。她会发现自己怎么也打不开车门，只能乖乖顺从江文瀚的亵玩。
　　这不，江文瀚这会故意放松了警惕，让她发现了自己怎么也打不开车门，只能乖乖地顺从自己的亵玩。
　　“啊啊啊…为什么门打不开了啊？”程书娅懊恼地看着坐在驾驶座上奸笑的江文瀚，此刻的她知道只能乖乖地服从，来换取他的一丝怜悯，只有这样才能方便日后复仇。
　　“哈哈哈…大哥，能不能放过我啊…”程书娅尴尬地笑着，尝试着口头说服江文瀚，然而看到江文瀚的手已经放在自己的胸前了，她也明白这个男人就是来劫色的，没有办法，只能祈求他不做到最后一步。
　　毕竟在完全无催眠状态下的程书娅还认为自己是一个尚未开苞的处女。
　　“你乖点我就放过你…”江文瀚把手伸进了程书娅的衬衣里揉捏她的酥胸，笑着说道。让想要虎口脱险的程书娅又燃起了一丝希望。
　　程书娅是懂得卧薪尝胆的，可比那些面对强暴还看似不畏强权实则激怒歹徒的女人理智多了，所以她选择顺从江文瀚的猥亵，让他揉捏自己的胸部。
　　虽然她心里有一万个不愿意，但为了让江文瀚放过自己，也只能乖乖地献出身体还一条生路。
　　程书娅的脸上陪着尴尬的假笑，倒把江文瀚看乐了，忍不住问她两句话试试她的应急反应能力。
　　“你叫什么名字啊？”
　　“林梦晨。”程书娅乱编了一个名字，把江文瀚给听笑了，还要佯装这个真的是她的名字。
　　看来即使她决定采取献身这种下策，却还是留了一手的。
　　“来，撩起裙子给我看看。”
　　程书娅果真把裙子撩了起来，一点也不拖泥带水，看来平时看起来呆呆的，还是挺识时务者为俊杰的嘛。
　　江文瀚的右手直接抓起她白色的小内裤的边边，把它扯成丁字裤的形状。
　　程书娅紧张地看着他的手，额头不停地冒着冷汗，还要假装镇定生怕他反悔撕票。
　　“小妹妹，哥哥的肉棒好像有点肿啊，你应该怎么做呢？”江文瀚脱下了裤子，指了指自己的大肉棒，笑着问道。
　　程书娅满脸的不情愿，伸出她纤细修长的玉手，握住了江文瀚的大肉棒。
　　虽然她在非催眠状态下什么性知识都没有，但好歹知道一点点，就是用手握住男生的肉棒会让他很舒服，还是宿舍里某个女生开黄腔的时候告诉她的。
　　没错，这个人就是柳柚。
　　“手可满足不了啊，换一个。”江文瀚继续挑战她的底线。
　　程书娅甚至不知道口交乳交足交这些玩法，只能呆呆地看着江文瀚，不知道应该怎么应对这突发的状况。
　　“嘴巴吧，怎么？没有做过？”江文瀚肯定知道她在自己没有催眠过她之前她从未试过口交，只是不知道面对歹徒，她能否接受这么屈辱的要求。
　　“那里应该好脏的吧…呜呜呜…我连亲嘴都还没试过呢就要吃这么脏的东西…”程书娅心里疯狂挣扎着，最终还是觉得先把歹徒哄好了最重要，毕竟虽然身理心理都感到恶心，但是自己的小命玩完了可就真没救了。
　　但她此时清醒地明白自己不得不这样，不然激怒江文瀚的后果她不能承受。
　　她只好低眉顺眼地看了一眼江文瀚，然后俯身下去，看着粗壮黝黑的肉棒愣是下不去嘴。
　　她咽了一口水，才终于下定决心含住江文瀚的肉棒。
　　江文瀚当然知道她并不是一个出卖尊严，认贼作父的人，从她悻悻的眼神里能够明显地读出她对自己的憎恶。
　　只是她想强压着这种怨恨，想要在他的魔爪之中寻求一份生的希望。
　　虽然这种做法算不上贞烈，但至少是最明智的。
　　“卧槽，我怎么忘了她不会口交啊？”江文瀚一拍脑门，没有被催眠过的程书娅完全就是黄色信息绝缘体，怎么可能会做好口交？
　　果不其然，江文瀚的肉棒被她坚硬的牙齿狠狠咬住，真是痛到不行。
　　“你别口交了，乖乖坐好！”江文瀚哭笑不得地命令道，程书娅未经调教之前的口技可谓是一塌糊涂，根本不可能让江文瀚感到舒服。
　　“哥哥，能不能放过我啊？我有性病的。”程书娅坐直了身体，然后低声说道，编造出了一个谎言。
　　“卧槽，这巧了不是，我也有！”江文瀚当然知道程书娅说来吓唬他的，自己对她可谓是知根知底，这小妞还想通过这种唬骗的方式逃脱自己的魔爪，没想到自己还能反将一军。
　　“啊？”程书娅自己也没料到江文瀚给他玩这一出，她明亮的眼睛瞪的老大，里面全是震惊和恐惧。
　　她的声音都带一点颤抖，自知自己的谎言被看穿，只能流下了几滴伤心的泪，发出了最后的哀求：“我刚刚是骗你的哥哥，求求你，放过我好吗？我不想得病…”
　　“那你就乖乖听话！”江文瀚奸笑道，用手掐住了她粉嫩的脸颊，让她的小嘴嘟了起来。
　　“呜呜…”程书娅止不住哭了起来，看来即使她心理素质很强，还能与歹徒周旋几轮伺机脱身，但面对思维和手段强她无数倍的江文瀚，她只能乖乖地献身，来换取他的一丝怜悯。
　　想到这里，压抑她在心里的那份羞耻和痛苦瞬间奔涌而出，程书娅开始号啕大哭起来。
　　但正在兴头上的江文瀚又怎么会怜悯这个小泪人呢？
　　没一会儿，江文瀚就开始对她动手动脚了。
　　江文瀚快速撩起她鹅黄色的短裙，把她屁股上的白色内裤抓了起来，把它聚到一起，然后用力拉扯一下。
　　这下裆部的布料就像布条一样紧紧勒住程书娅的小穴，让她痛得眼泪直打滚。
　　“不…不要…求求你了…”程书娅继续哭着哀求道，但是一点用也没有。
　　江文瀚继续用力地拉扯着她的小内裤，柔软的布料勒得她的小逼生疼，加上她的内心已经被屈辱感侵占了，她的做的所有事也只能号啕大哭了。
　　程书娅可爱的白色蕾丝衬衣已经被江文瀚脱到了脖子上，像围脖一样挂着，白色胸罩也随意地丢到后排座。
　　程书娅在他面前袒露着自己的乳房，遭受着他左手的揉捏；他的右手则在程书娅的内裤里面抠挖她的小穴，让她感到心里无比的煎熬，但身体传来的愉悦自然也是挡不住的。
　　“呜呜…求求…你…放过我吧…”程书娅哭得稀里哗啦，说话都不利索了。
　　确实，刚刚和江文瀚周旋的她已经用尽了她身上最大的勇气了，她只是个可怜无助的小女孩，哪见过这种场面，自然只能苦苦求饶，希望得到怜悯。
　　“都说了，你要听话啊…”江文瀚脱下了裤子，露出了狰狞的大肉棒，“只要你让它满足了，我就放过你。”
　　“我不知道…我没有做过这种事…放过我吧…”程书娅断断续续地说道。
　　“就用你的小穴吧，如果想不到办法的话！”江文瀚的语气瞬间严肃了起来，抱起还在微微挣扎的程书娅，准备让她坐在自己的身上接受自己肉棒的抽插。
　　“别…那个绝对不行…我不想得病呜呜呜…”程书娅越哭越绝望，哭得满脸通红，泪水满面，完全没有了平时那番可爱且略带一丝端庄的模样，现在的她不停地抽泣着，倒是有种泪美人的美感。
　　“那你觉得你就跟我谈判的资本吗？要不然你就乖乖用别的器官让我感到舒服，否则你的小穴就要遭重，懂了没？”江文瀚还是装出那副严肃的模样。
　　“嗯…”程书娅只能卑微地点点头，开始用手，用舌头去尽力地满足江文瀚的肉棒。
　　虽然她的技术很差，但毕竟是这么漂亮的一个美人在给自己二弟泄火，江文瀚还是很快有了快感。
　　“咕嘟咕嘟…”程书娅的小嘴吸住了江文瀚的肉棒，舌头则在舔着她的马眼。
　　带着惶恐不安却又期待江文瀚反馈的表情用无辜清纯的杏仁眼注视着江文瀚，希望能够让他满意然后放自己走。
　　“啊对，这不是做的挺好的嘛？”果然，人是逼出来的。
　　不得不说，程书娅的求生欲望可太强烈了，此刻的忍辱负重已经被她牢牢深记，只等她能够逃出江文瀚的魔爪之后报他的一箭之仇。
　　“不错不错！”江文瀚赞赏道。
　　因为程书娅上半身伏到了驾驶座江文瀚的肉棒上，所以她的下半身还留在副驾驶座上，翘着屁股给江文瀚服侍着，这倒让江文瀚忍不住拍打起她柔软的小屁股起来。
　　“啪！啪！啪！”江文瀚今晚的力度可比下午SM的时候大多了，毕竟下午的时候他俩还是男女朋友身份，可现在不一样了，江文瀚再重的拍打也不会有问题，毕竟她现在只是个看自己脸色才能脱身的小奴隶。
　　“啊呜！”程书娅发出了一声疼痛的嚎叫，但她只能强忍着痛苦继续为江文瀚的肉棒服务，流下了屈辱的热泪。
　　“很棒嘛，很能忍哦！”江文瀚又拍了几巴掌她的小屁股，不得不说程书娅的小屁股就跟果冻似的软弹，让江文瀚拍得那叫一个爱不释手。
　　“怎么下面湿了？是不是喜欢被我打屁屁啊？”江文瀚顺手抠了抠她的小穴，明显比没打屁股之前要湿润一些。
　　虽然程书娅心里万分不情愿被这个男人蹂躏，但色情的身体还是很快做出了回应。
　　“呜呜…没有…”程书娅哭着说道。
　　“好吧，你确实做的不错，我放过你了。”江文瀚的肉棒被程书娅白皙的小手和粉嫩的香舌服务了好一会儿，也确实感到非常舒服。
　　“真的吗？”程书娅看上去有些喜出望外，她知道自己刚刚非常屈辱，但他至少没有做到最后一步才放走自己，没有把不存在的“性病”传给她，倒是让她心里涌起一丝感激。
　　不过感激归感激，该动用的法律手段是一点也不能少，程书娅已经想好什么时候去报案了。
　　但现在的她的脸上还是露出了真心的微笑，虽然是笑中带泪，毕竟她向来是乐观的，被别人污了身子是没办法的事，但没有丢掉“处女膜”，得上不好的疾病甚至丢掉性命，对她来说已经是完全可以接受的结果了。
　　程书娅在车上认真地把自己漂亮的衣服穿好，顺便收拾了一下心情，深呼吸了几口。然后打开了车门，准备离开这个让她有不好回忆的地方。
　　她的俏脸上还有微微的泪痕，但她既然得到了江文瀚的宽恕，还是感到庆幸，幸亏自己没有遇到一个坏事做绝的变态。
　　这变态男只是摸了摸自己的私处，顺便让自己服侍了一下他的肉棒。
　　虽然对于一个纯洁的小姑娘来说已经是非常崩坏心灵的打击了，但毕竟自己最宝贵的小命没有丢，“处女膜”也还保住了，也算是值得庆幸。
　　于是，她的表情便成了笑中带泪的模样，伸出了玉手擦拭了一下眼角的泪珠。
　　至少这次的卧薪尝胆让这个变态的恶魔终于住手了，给了自己拿起法律武器维权的机会。
　　等到程书娅走出车门保持着这状态的那一刻，江文瀚大喊道：“程书娅单独时间停止！”她的表情就定格在刚刚那有些庆幸的笑容了，她的右手准备关上车门，左手还在擦拭眼泪，就保持这样的姿势被定格住了。
　　“放过你？我答应你我的二弟可不答应。”江文瀚的裤子还脱着，肉棒狰狞的挺起，渴望着年轻肉体的抚慰。
　　这不，一心想要逃离然后计划复仇的程书娅再次回到了江文瀚的魔爪之中。
　　江文瀚把主驾驶的座位往后挪了许多，留出足够的位置。
　　然后下车抱起被时停了的程书娅，把她抱到主驾驶的位置上，两条修长的美腿跨坐在自己的大腿上，小穴则正对着江文瀚的大肉棒。
　　“被强奸还这么开心，真是一个可爱的抖M。”江文瀚笑着捏了捏程书娅的小脸，说道。
　　程书娅明明是为了庆幸自己脱离魔爪而笑，却硬生生被江文瀚歪曲成笑着被干。
　　刚刚程书娅忙活了好一会才把自己的衣服穿好，发型给弄整齐，不到一会自己又变成江文瀚的性爱玩具了。
　　可爱的白色内裤再一次被江文瀚掰开，肉棒正对着有些微湿的小穴，然后直接捅入。
　　“啪啪啪…”“笑得这么开心啊，待会你就知道哭的感觉了。”江文瀚的肉棒奋力撞击着程书娅柔嫩的小穴，边操着边说着话。
　　但程书娅仍旧保持着那副笑中带泪的绝美表情，只是她的下体已经潮湿不堪，迎接着江文瀚大棒的玷污，而她却丝毫不知道。
　　“咕啾咕啾…”江文瀚紧紧地抱着已经穿好衣服的程书娅，就像亲吻情侣一样亲吻着她的小嘴，肉棒却在不停地冲击着她淫水满溢的骚穴。
　　如果她知道自己刚刚才因为自己脱离虎口而感到幸运，现在一转眼之间就坐在江文瀚的大肉棒上笑着被他干，该有多崩溃啊。
　　“真是湿啊！没想到长得这么清纯，实际上却是一个喜欢被虐待的抖M，程书娅啊程书娅…”江文瀚捏着她粉嫩的小脸，她的笑容变成了嘟起嘴的状态，嘴角还流出了一点口水。
　　江文瀚一边玩弄她的身体，一边说着侮辱她的话，不知道她知道会是什么反应。
　　说干就干！江文瀚也插了挺久了，把程书娅本就洪水泛滥的小穴插得“啪啪”直响，也是时候让她感受一下性爱快感在一瞬间爆发的感觉了。
　　“程书娅解除时停，所有感觉一起爆发！”江文瀚下达了指令。
　　江文瀚可没有想到，程书娅的反应竟然如此激烈，让他第一时间感觉她被自己给玩坏了。
　　“咿呀啊啊啊！”程书娅发出了震耳欲聋的尖叫，所有快感一下子冲昏了她的头脑，她的大脑一片空白，只知道顺应着下体的狂热快感疯狂扭动着身体，发出阵阵痉挛，小穴像大坝崩坏了一样疯狂地喷出爱液。
　　她的微微带笑的眼神已经变成了九分白一分黑的模样，这是江文瀚迄今为止看到高潮最猛烈的一次。
　　还真的有点担心这种所有快感凝聚到一起的玩法会让可爱的小程玩出问题，忍不住心头一紧。
　　程书娅什么都来不及思考，她的大脑已经成为累赘。
　　此刻的她没有羞耻，没有懊悔，没有愤恨，有的只是顺应生物本能的放肆的淫叫和狂热的潮喷。
　　“哈啊啊啊啊！”程书娅高潮完之后，倒在了江文瀚的胸膛上，“哈嗯哈嗯”地喘着气，缓释着刚刚无比强烈的冲击。
　　程书娅的剧烈抖动和充盈的淫水让江文瀚的肉棒无比舒畅，精液在此刻也终于奔涌而出，灌满了程书娅色情的小穴里。
　　“怎么样，舒服吗？”江文瀚射完之后习惯性地问了一句，甚至忘记了程书娅此刻是没有被催眠的状态的。
　　“啊啊啊！为什么我又回到车里了？”程书娅的神志也逐渐恢复过来了，难以置信地看着眼前的一切。
　　她怎么也想不到明明已经逃离出去的自己，现在正坐在江文瀚的刚刚疲软下来的肉棒上，小穴里还灌满了浓厚的精液。
　　“呜呜呜…为什么？”程书娅的眼眶逐渐湿润了，她清楚自己的身体已经被江文瀚玷污了，甚至小穴里已经被灌满了精液，随时可能会怀孕，更有可能染上江文瀚编出来的“性病”。
　　她绝望地哭了起来，完全没有刚刚虎口逃生时的欣喜。她根本想不明白自己为什么会突然回到车上，甚至在不知不觉中丢失掉自己的“处女”。
　　“你骗人…说话不算话…”程书娅像一只弱小无力的宠物，在江文瀚怀里挣扎。
　　明明她心里充斥着满腔怒火，但在江文瀚看来，只是一个弱小生灵的无能狂怒。
　　江文瀚则是紧紧地抱着她，抚摸着她的头发，企图安抚她的情绪。
　　但程书娅压根不吃这一套，心中的绝望和愤怒已经把她包围，此刻的她只会疯狂地挣扎。
　　“你个流氓…变态！放开我！”程书娅几乎是用了全身所有了力气怒吼道，江文瀚一时间没有反应过来原本温顺的程书娅在遭遇自己的违约之后会变得如此暴怒，就被怀里的程书娅一口咬住自己的手臂，疼痛感瞬间上头。
　　但江文瀚可是能抗痛的人，可不会轻易放手，任凭程书娅怎么用牙咬，用手脚挣扎都逃不出自己的怀抱，反而被越箍越紧。
　　程书娅虽然性子软，看起来温顺懦弱，但在陷入无尽的绝望时也会表现得疯狂暴怒。
　　她的小脸憋得通红，洁白的牙齿继续用尽全力地咬着江文瀚的手臂，想要狠狠地报复这个变态。
　　“时间停止！”
　　程书娅瞬间就保持着这个姿态不动了，轻轻一推就能让她松开嘴了。
　　“真狠啊，咬得这么痛。”江文瀚忍不住抚摸了一下自己被咬出红印子的手，再次捏了捏程书娅的小脸。
　　果然，在强者眼里，弱者的狂怒在他的眼里并不会让他心生恐惧，而是觉得她可爱。
　　“如果不是刚射完，我迟早还要再干一发你。”江文瀚看着被时间停止的小程正露出如此愤怒狰狞的表情，瞬间觉得很是新奇。
　　然而他可不像透支自己的身体，纵使有精力药剂，但还是节制一下最好。
　　江文瀚对着程书娅一顿操作，让她坐回了副驾驶位，同时也让她消除了这段不好的记忆，顺便再让她变回女朋友的身份，这样那个可爱又有点害羞的小女友程书娅就又回来了。
　　只不过江文瀚现在还在准备阶段，所以程书娅仍然是被时停的状态的。
　　“真是人间尤物啊，这小穴真的插一辈子都不会腻。”江文瀚帮她把衣物整理好，边整理便说道，顺手还抠了抠她装满精液的小穴。
　　江文瀚下达了一系列指令之后，程书娅又恢复到自己是江文瀚女朋友的认知了。
　　她眨巴着漂亮的杏仁眼，好奇地问道：“为什么我的腰这么酸啊？而且，好像还有点舒服…”程书娅的声音越来越小，好像注意到了自己身体的异样是性爱导致，但是并不知道就在刚刚恢复正常意识的她正坐在江文瀚的肉棒上接受着他的抽插。
　　“是不是又想羞羞的事啦。”江文瀚把手伸了过去，捏了捏她的小脸。
　　“才没有呢…今天下午已经很过分了…”程书娅撅起嘴，像撒娇一样跟江文瀚说道。
　　然后江文瀚伸过来的手被她紧紧咬住，但是一点也不用力，就像撒娇的小女友很喜欢咬男朋友的手一样。
　　江文瀚没想到她有这种癖好，左佩兰是从来不会咬自己的手的，她的举动倒是和年轻的江文萱类似。
　　有些冷知识说喜欢咬男朋友手的女生一般都比较好色，看来程书娅亦是如此，只不过表面看起来人畜无害，温柔娴静，身体却是不折不扣的一个小骚货的身体啊。
　　“程宝，饿了吧？”江文瀚示意她松开嘴，让自己开车带她去吃好吃的。
　　“嘻嘻…好像是有点诶…”现在的程书娅满脸写着幸福，她无比信任依赖她身边的这位成熟的“男朋友”，然而刚刚的他却像恶魔一样玩弄她的身体，只是她不知道罢了。
　　不过有一说一，江文瀚虽然人是色了点，但对自己的小女朋友那可是相当好的。
　　这不，车开了半个小时从城南到东城县，也大概是晚上九点多了，正好可以让程书娅吃一顿好的夜宵。
　　江文瀚选的这家店叫叫正宗的新疆烤羊肉串，因为自己每每想吃烧烤就会来这里搓一顿，所以他和老板也算是熟识了。
　　老板是个正宗的新疆人，叫艾孜买提，长得不高，黑瘦黑瘦的，普通话和粤语都说的不错，甚至还会一点本市的方言，虽然一开口就知道他是新疆人。
　　江文瀚常来的原因是这里的羊都是当天宰杀空运过来的，肉质相当不错，店面也比一般的烤肉店看起来干净整洁，加上老板做生意也厚道老实，这么一来二去也成了江文瀚的小半个食堂了。
　　“买提，我定的包间在哪？”江文瀚笑着给他打了个招呼，身边还拉着一个可爱的小妹妹，对于艾孜买提来说确实是新面孔。
　　“瀚哥，楼上202，这个小妹妹是谁啊？”
　　“她是我表妹，过年带她来吃顿羊肉串。”
　　“这样，你们先去挑东西烤来吃！”老板笑着指了指门口的冷藏库，里面有很多食材可供食客挑选。
　　“想吃什么都拿一点，反正我请客。”江文瀚摸了摸程书娅的脑袋，让她去挑选。
　　“为什么你要说我是你表妹啊？”程书娅小声地问了一句。
　　“啊这个…不想太公开我们的关系嘛，你就当一晚我的表妹好咯。”江文瀚不知道怎么解释，只得这样勉强跟她说道。
　　“那好吧…”程书娅乖巧地点点头，她也算是善解人意，看得出江文瀚脸上面露难色，也就不再深究了。
　　程书娅边把串串放到盆里，边嘟囔着：“不知道吃什么诶，平时都没吃过夜宵，更没吃过烧烤…”
　　原来程书娅的家教已经严格到了这种地步，父母连夜宵都不给她吃，也没有怎么吃过烤串这种热气的东西，怪不得小脸滑溜溜的，一点痘都没有。
　　“这里羊肉好吃，别的蔬菜什么的就看你喜欢咯。”江文瀚一脸宠溺地看着程书娅，看着她拿了一小盆的菜递给了烤串的师傅，便拉着他往楼上走了。
　　在包间里，江文瀚和程书娅继续聊着天，跟她聊天真是一点都不困。
　　虽然她看起来很娴静，可能有点社恐，但江文瀚倒是聊着聊着脸上露出了欢欣的笑容。
　　看程书娅眉飞色舞地讲着自己平时的生活，江文瀚感觉很有介入感，也对她的生活有了更深入的了解。
　　“你们的烤串！”老板亲自过来送了一盘烤好的肉串和一盘烤茄子。
　　“吃吧吃吧！”江文瀚递了一根羊肉串给程书娅，笑着看着她边吃边说。自己也抓起一根肉串，津津有味地吃了起来。
　　“好香啊！我妈妈平时都不让我吃这种东西的！”程书娅惊叹道，仿佛没见过世面的人突然品尝到人间珍馐一般发出了惊叹。
　　“对吧。”江文瀚有些自豪的说。
　　其实嘛，只是用炭火烤出来的烤串，就已经足以让平时吃惯清淡食物的程书娅感到惊喜了。她的小脸写满了惬意和满足。
　　“谢谢你…你对我真好…”程书娅甜甜地说道，眨巴着大眼睛笑着看向江文瀚的脸，就像纯洁的小天使一样。
　　这也太可爱了吧，江文瀚的肉棒又忍不住勃起了。她的表情被定格在刚刚喜悦地感激江文瀚的那一刻，嘴角微微上扬，露出了洁白的牙齿。
　　“忍不住了，对不起宝贝！”江文瀚直接走到她的座位前，撩起她鹅黄色的小裙子，把手再次伸进柔软的白色内裤，抠玩她的小豆豆。
　　不一会儿，程书娅又湿得一塌糊涂了，真是太敏感了。
　　但江文瀚还是忍住了，虽然是在单独的包间，但在这个地方做未免也过于奇怪了，甚至服务生还会突然闯进来上菜，被发现就不好了。
　　于是江文瀚赶紧把她的裙子和内裤整理好，然后解除她的时停。
　　“嗯？”程书娅突然身体一抖，浅浅地发出了可爱的声音。
　　“怎么回事？”江文瀚明知故问，真是有够坏的。
　　“没事…”程书娅的小脸羞得通红，以她的性格怎么会把下面湿了这四个字大大方方地告诉江文瀚呢？
　　“奇怪，怎么又想要了…不能再想色色的事情了…”程书娅的大脑严厉地警告自己，然后她夹紧了双腿，不想被江文瀚发现自己身体的异样，再拿起一根羊肉串吃了起来。
　　两个人一晚上吃了好大一盘羊肉串和各种各样的烤蔬菜，加上江文瀚点的饮料，吃得那叫一个饱。
　　连几乎没怎么吃过夜宵的程书娅都满意地瘫坐在对面的长椅上，抚摸着自己的肚子。
　　“好饱啊！嗝！”程书娅不小心打了一个饱嗝，连忙捂住嘴，不想让江文瀚看到她不礼貌的丑态。
　　江文瀚可不在乎那些，反而跟她开起了荤段子：“还不快感谢我把你肚子搞大了？”，一边露出了不怀好意的奸笑。
　　“谢谢亲爱的！诶？你在说什么啊？”程书娅刚感谢完江文瀚，才发现他说的是荤段子，立刻蹙起眉来，伸手打了他一拳。
　　果然是呆子，连反应荤段子都慢半拍。
　　那可不嘛，如果江文瀚没有喂避孕药，这一天下来往她的小穴里注入了这么多浓厚的精液，可不得把她的肚子搞大吗？
　　不过这也是迟早的事了，毕竟程书娅已经是自己的人了，只是江文瀚不想让她为了生养自己的子嗣而休弃了学业罢了，还要再等几年。
　　“走吧，回家！”
　　“好！”程书娅吃饱喝足后，满心欢喜地拉着江文瀚的手，跟着呀离开了烤串店。
　　其实吧，江文瀚还能继续恶作剧小程的，但想到今天已经在她的小穴里注入四发精液了，想想好像也太多了。
　　当然，今天的行程可不能给家里的母老虎报备。
　　于是在刚刚左佩兰打电话问起江文瀚人在何处时，他便说自己有紧急任务在实验室待了一天，足以把她骗过。
　　“拜拜咯！”程书娅站在自己的家门口前，微笑着和自己心爱的“男朋友”道别。
　　“谢谢你啊医生！”程书娅的爸爸妈妈也同时走出，握紧了江文瀚的手，万分感谢他给自己的女儿“治病”。
　　门外，江文瀚微微举起右手示意；门内，一家三口向他挥手道别。终于，自己要转身离去了。
　　但看着站在母亲旁边，笑意盈盈挥着手的程书娅，江文瀚的肉棒再次毫无预兆地勃起了。
　　“受不了！”江文瀚瞬步走到程书娅的身后，撩起她的裙子，把她的白色内裤脱到了膝盖上。
　　少女粉红色的小穴再次暴露在外，稍稍抠弄一下就再次水漫金山了。
　　撩起程书娅白色的蕾丝衬衣，掰开她的乳罩，揉捏她柔软的乳房，当着她爸妈的面把他们全部时间停止，亵玩他们乖巧的宝贝女儿的感觉真是爽到不行。
　　“笑得这么开心，看来是想迎接我的大肉棒啊！”江文瀚边揉捏她的乳头，边欺负着已经被时停的程书娅，还说着骚话。
　　哪有这么当“男朋友”的啊？
　　程书娅还保持着挥别时浅浅的微笑，在她清纯素雅的俏脸上真是尤为可爱。
　　然而现在的她却乳房袒露，小穴大张，身体微微前倾，被身后的男人玩弄着乳头的小穴，真是太羞耻了。
　　在程书娅严格的父母面前侵犯他们最宝贝的女儿无论什么时候都不会让江文瀚觉得腻。
　　尤其是程书娅的脸上还挂着甜甜的笑容给自己道别的时候，让江文瀚的兽欲彻底爆发。
　　“啪啪啪…”江文瀚坚硬的大肉棒直直挺入程书娅已经被淫水润湿的小穴，前后抽插着发出了动听的声音。
　　可怜的程书娅，明明今天已经被江文瀚侵犯第五次了，还保持着可爱的笑容被他激情后入，甚至还被他插得淫汁四溅，就连挂在膝盖上的白色小内裤也沾上了几滴。
　　“啊啊啊啊太舒服了程书娅，你个小骚货这么多水，是有多想被我操啊！”江文瀚边前后抽插边发出沉重的喘息，快要把精液再次射进去了。
　　程书娅在被插得过程中，乳房也随着身体的摇动而乱晃，如果有摄像机拍到她面带微笑地被这样子抽插，该会有多么让人难以启齿啊。
　　“太爽了！”江文瀚射出了今晚的最后一发，精液顺着程书娅的小穴滑落，软软的屁股上也粘上了一点白浊的精液，一滴一滴地落在程书娅家洁白的地板上。
　　“亲一口才能拜拜哦！”江文瀚射完还不够，还要抱住程书娅的脑袋一顿猛亲，把她的贝齿撬开，让她软嫩的小舌撬了出来，贪婪地吮吸着它软弹的口感。
　　终于，在江文瀚的一番玩弄下，那个站在门口母亲旁边露出甜美笑容挥着手道别的美少女，变成了脸颊绯红，舌头吐出，乳房袒露，小穴塞满精液的小淫妹。
　　当然，白色的内裤还是被江文瀚收走了，毕竟陪伴了她一天了，也该成为江文瀚收藏库里的一员了。
　　“拜拜宝贝！”江文瀚挥了挥手，解除了他们家一家三口的时间停止。
　　“啊啊啊！怎么回事？”程书娅惊诧地看着自己的全身，但父母被下达了指令，并没有觉得她有任何异常，反而让她早点睡。
　　“好怪啊…为什么会这样呢？”程书娅心想，关上了家里的大门。

第19章 桑拿浴大作战
　　一转眼春节就过去了，享受着公假的左佩兰也不得不回单位继续上班了。
　　不得不说市政府办公室的工作还真是忙，不说负重压力很大，但单从处理事项的数量上来看的确可以称得上是纷乱复杂。
　　老婆在市政府忙得不行，江文瀚可不像她那样把美好的时间浪费在工作上。
　　毕竟现在的他只有别人求他办事的份，别说是市政府了，就得是省政府都得好吃好喝地供着他，生怕他一个不满意溜到外国去给洋人效力了。
　　正所谓“高薪养廉”，江文瀚的情况其实也大同小异，不过是“高薪养忠”。
　　作为一个在国内外享有知名声誉的科学家，国家肯定要把他留在国内，即使他时不时摸鱼偷懒，但总比放出去外国好得太多。
　　这不，春节过后，天还没回暖，大家总是习惯性地穿长袖衣服。
　　而这个时候，正是享受温暖体验的绝佳良机。
　　于是乎，备受尊敬的江文瀚就被市长约谈了，市长正好借这个机会请他蒸个桑拿浴，既能表示对高精尖人才的尊重，又能完成省里的任务，实在是一举两得。
　　而江文瀚，也乐于去迎合市长的殷勤。
　　毕竟是市长邀请，可算是非常正当的理由去一些看起来不太正经的风流场所玩，不至于会让脾气本来就阴晴不定的左佩兰大动肝火。
　　说是不会生气，其实左佩兰还是非常介意。在江文瀚把这件事告诉她的时候，从她的反应来看还是能看出她的不满。
　　“都有老婆孩子的人了，还去那种地方…”左佩兰低声唠叨着，但毕竟是市长的邀约，官大一级压死人的道理她这个在官场里混得左右逢源的女强人并不是不懂，也只能冲江文瀚小小发一发脾气，顺便埋怨一下市长。
　　“哎呀，纯去享受的啦，又不是去招嫖的。”江文瀚笑呵呵地说道。不过他说得也没错，他确实用不着招嫖，而且也的确是去享受的。
　　左佩兰还是不懂男人，像市长这种咖位的人，而且婚姻并不见得像江文瀚夫妻俩一样幸福的中年男子，愿望肯定是升官发财死老婆，借此机会换一个年轻漂亮的姑娘。
　　但只靠咒自己老婆死并不现实，于是也只能借这个的名义来找几个年轻漂亮的姑娘玩玩。
　　江文瀚其实并不能理解这种观念，毕竟他们夫妻之间虽然常有矛盾，但还是非常恩爱的，总不至于说盼着自己老婆归西去找年轻漂亮的妹妹。
　　但这也归功于他的两大发明，再漂亮的女人，只要江文瀚看上了，都得成为自己胯下的奴隶。
　　像桑拿城这种风流场所，江文瀚自然是去的不多。
　　虽然这些年整改了不少，不敢在明面上做这些生意，但既然市场有需求，就一定会滋生这种钱色交易，因此四十多岁差不多五十岁的市长应该没少去全市最豪华的沐足城翻那些技师的牌子。
　　只要钱管够，别说是本来洗脚的技师脱光衣服给你大饱眼福，就是被操那也是心甘情愿。
　　江文瀚其实对这种风流场所的技师并不算感冒，他喜欢的是偏良家的女人，像左佩兰、程书娅这些性经验并不丰富的，但因为自己的改造而变得色情的尤为喜爱。
　　不过既然接受了邀约，那就先过去蒸蒸桑拿吧。至于女人，只要能进挑剔的江文瀚的法眼，赏她伟大科学家的大肉棒也未尝不可。
　　江文瀚说他自己挑剔，刚刚进入到沐足城的大门就深陷两个美人的容颜之中了。
　　两位美人就穿搭来说看得出来是公司白领，颜值还是相当耐打的。
　　比较漂亮的一位留着深褐色波浪长卷发，水波眉桃花眼，鼻梁高挺，烈焰红唇，一看就是典型的美人。
　　她身着一套墨蓝色套装西服，内衬米白色衬衫，裙装也是墨蓝色套装西服包臀裙，下穿黑色丝袜和黑色高跟凉鞋，气质时尚雅致，魅力风情万种。
　　说她看起来是那种很淫荡的贱货吧，看起来又不太像，单凭她澄澈清明的眼睛和微微翘起的眼睫毛似乎都能证明她的情感经历并不算丰富。
　　站在她旁边的一位也算长得挺标致的了，但不若她般惊艳。
　　她留着一头乌黑的长直发，主要是眼睛有些像吊眼，长得又不算特别大，不能吸引只看眼睛就能迷上一个女人的江文瀚，但这双眼睛放在她的五官里算是比较协调的了。
　　她也是身着一套西服套装，不过颜色和身旁的姐妹略有差异，她全身上下是黑色的西服套装，同样也是包臀裙的款式。
　　只不过她没有穿黑丝，而是裸足配上一双浅黄色的高跟凉鞋。
　　江文瀚看到这两位瞬间就忍不住了，让市长大人再等等吧，自己先玩玩这两个漂亮的女白领才是正事。
　　“开个小的桑拿房吧。”两人走到柜台前，跟服务员说道。
　　“咕啾咕啾…”在长直发美女在和服务员交涉的时候，江文瀚已经打开平然仪冲到波浪长发的美女面前，亲吻她的烈焰红唇了。
　　江文瀚的手不安分地隔着西服和衬衫抚摸着她的乳房，虽不说像左佩兰的C杯那么大，但也算是中规中矩的大小了。
　　隔着西服摸还不过瘾，江文瀚又把手伸进了她的衬衫里面，掰开丝质的胸罩就开始揉捏起她软嫩的乳房起来。
　　当捏起她的乳头时，她也会酥酥麻麻地淫叫上一声，不愧是大美女，连淫叫声也这么好听，不错不错。
　　但揉捏了一会，江文瀚看了看手表，还是觉得不能失约。
　　待会再来玩这对好姐妹吧，于是他解开了平然仪，用惯用的技俩让她俩看一下自己的手机催眠她们。
　　然后再加一下波浪长发美女的微信知道她们的房号，之后就可以去她们的房间找她们了。
　　哦对了，临走之前还要最后亵玩一下她们的身子，不然进了桑拿房之后，西服裙、黑丝、高跟鞋这些东西都要脱干净了，再穿起来玩就很麻烦了。
　　于是江文瀚又打算委屈一下市长大人再等等了，自己则偷偷打开平然仪，亵玩起两位美女的身子了。
　　江文瀚的左手伸进了长直发美女的西服裙里，隔着内裤揉捏她浑圆软弹的屁股；右手则撩起波浪长发美女的制服裙，然后把手伸进黑丝和粉色的棉质内裤里抠玩她的小逼。
　　虽然江文瀚是个狂热的内裤爱好者，但待会在桑拿房里应该也会见到她们穿着内裤的模样，所以再等等也无妨。
　　但这黑丝美腿却是不应该被轻易地放过，江文瀚的双手已经从一人一只转为全数奉献给波浪长发的美人了。
　　毕竟她的腿型也足够漂亮，穿着显腿细的黑丝更是诱人无比，江文瀚上下撸动着她的腿，感受着这种丝滑的手感，那叫一个爱不释手。
　　毕竟是黑丝啊，不知道是多少男人的梦想。
　　江文瀚自从跟高铁站那位纯爱战神学会舔脚之后，就变得一发不可收拾起来了。
　　家里有一个绝世美妻，可以让她天天换不同的丝袜穿，甚至是裸足，都可以让江文瀚舔得非常过瘾。
　　这次遇到这个波浪长发的美女，看起来比左佩兰要年轻一点点，不知道她的丝袜美足会不会也很美味呢？
　　江文瀚把她的黑色高跟凉鞋解开，轻轻嗅了一下她的丝袜美足，非常幸运，一点异味也没有。
　　于是乎，她的黑丝美足就被江文瀚捧了起来，脚趾豆隔着黑丝被江文瀚恣意地舔弄着，一下子就变得湿答答的了。
　　想不到看起来有些御姐风的波浪长发美女的小脚如此柔软，柔若无骨，就跟小女孩的一样，倒是很让人感到意外。
　　隔着轻薄的黑丝，脚趾豆软嫩的口感并不会被遮掩，而是增添了不少滑弹的口感。
　　“呲溜呲溜…”江文瀚尽情地舔弄着美女的黑丝美足，在上面留下了许多口水，把她的脚弄得黏糊糊的。
　　“待会再宠爱你们吧…”江文瀚舔了好一会之后站起身，抚摸了一下两位美人的长发，然后解除了平然仪，准备去应市长的邀约。
　　好在江文瀚有提前到达的习惯，所以刚刚的亵玩并没有让他因此而迟到。
　　市长的排面，肯定是把桑拿房订在整个沐足中心的最高层里，绝对是属于那种至尊VIP套房的存在。
　　“小江，来的挺及时啊！”江文瀚一出电梯，就看到了一位西装革履的男士，看起来应该有五十多岁，但是似乎经过打理好像并不显得苍老。
　　毕竟是一座城市的长者，一个地级市市长，一个正厅级的政府官员，看起来的确是非常德高望重，但又不显得气势逼人，反而显得非常和蔼。
　　“刘市长好！”江文瀚这个见惯了大场面的科学家其实没怎么见过市长，刚开始还是显得有些拘谨。
　　“小江啊，你不用紧张，就当是放松一下，聊聊一些工作科研上的问题。”市长的普通话相当标准，讲起话来也是官腔一套接一套的。
　　普通人何德何能能够被一位这么有权势的高官如此接待？
　　奈何这人可是整个国家里几乎最有实力的青年科学家。
　　如果留不住这种高端人才的心，被洋人挖走，对于整个国家来说的确是巨大的损失，因此需要派高级别的政府领导来拉拢一下他，给他做一下思想工作。
　　好在江文瀚这个人变态是变态了点，对国家还是忠心耿耿的。
　　其实根本不需要政府官员给他做思想工作，他都能很好地为国效力，在一些领域上为国家的科研进步添砖加瓦。
　　这次来，不过是市长自以为了解男人的爱好，请他来风流场所玩玩。
　　不过也正合他意，别的地方他的确都去的多，因为家里有悍妻的原因，沐足城这种地方确实是去的不多，就当是尝尝鲜了。
　　市长也是个将近六十岁的老者了，在冬春之交还是觉得蒸桑拿浴比较舒服，因此就把市里最高级的沐足城里最好的桑拿房给江文瀚订了，邀他过来体验一下。
　　被市长接待是多么荣幸的一件事，奈何江文瀚并不吃这一套。
　　本来她也是来随便应付一下市长的邀约，开个平然仪或者用个二维码催眠了市长然后就出去找女人玩了。
　　不过这种场所的女人多是那种卖身求荣的技师，江文瀚倒是对这种关系很混乱的技师并不感兴趣，这不，刚刚遇到的那两个白领女同事看起来就相当不错。
　　她们也不浓妆艳抹，还有一种成熟OL的韵味，正好可以成为江文瀚的主菜。
　　江文瀚还是打算先应付一会市长，却没想到市长居然带了一个美人过来，好像是市政府秘书长，江文瀚在左佩兰主持会议的时候见过，还有一定的印象。
　　秘书长虽然并不年轻，甚至比30岁的江文瀚还要大七岁，但长得非常有成熟女人独有的韵味，加上高超的化妆技术，看起来和一个三十岁左右的美少妇无异。
　　“这位是？”江文瀚并不知道她叫什么名字，只知道她在市政府任秘书长一职，比年轻有为的左佩兰还高一个级别，属于正处级干部。
　　“宋歆，江先生好。”站在桑拿房门前的宋歆礼貌地伸出了手，她举止端庄优雅，举手投足间流露出熟妇的魅力。
　　宋歆留了一头乌黑柔顺的长发，但今天却把长发扎了起来，梳成了丸子头的形状。
　　浓眉瑞凤眼的她加上她略带丰腴的体态倒是显得她贵妇风韵满满，透露出一种浑然天成的国泰民安气。
　　她的穿着并不算非常官方，穿了一身米白色的针织旗袍，搭配着轻薄的肉色丝袜和墨蓝色的高跟鞋，一颦一笑间都透露出她高贵美艳的气质。
　　要说左佩兰好看还是她好看，那江文瀚肯定会毫不犹豫地选择前者。
　　她这一身的打扮确实是跟左佩兰平时的穿着风格有些类似，但奈何人家更成熟，举止也更温柔优雅，倒是和平时性格急躁，常常对江文瀚颐指气使的左佩兰形成了鲜明的对比，又有一种与她相异的感觉。
　　江文瀚可没想到市长约他过来也会带着市政府的秘书长过来，倒是让他不禁心生疑惑。
　　但看着宋秘书长和市长的交流，不难看出他们之间有一种不言而喻的关系。
　　一个是将近六十岁的老者，一个是三十七岁美艳的贵妇，彼此肯定已经有了家室。
　　但这两个人的关系看起来并不像单纯的同事关系这么简单，反而在嗅觉敏锐的江文瀚看来一定有些蹊跷。
　　蒸桑拿嘛，一般都是只穿着最贴身的衣物进去的，比如内衣内裤。
　　更有甚者甚至一丝不挂地进去蒸桑拿。
　　那宋歆女士既然跟市长一起过来办接待江文瀚这件公务肯定是不合适的，毕竟要把自己的贴身衣物展现给宾客看，但偏偏她却被安排过来了，倒是让江文瀚觉得很是奇怪。
　　“我不进去，我就在外面用耳机听，记录会议内容就行。”宋歆似乎感觉到了江文瀚的疑惑，她笑容可掬地冲着江文瀚说。
　　毕竟是公务，让她过来记录一下会议内容倒也合情合理，这倒是解释得通了。
　　江文瀚率先进去了换衣间，徒留市长和市秘书长在桑拿房外面，随即迅速打开了平然仪，走了出去，竟看到了令人瞠目结舌的一幕。
　　“老刘…你节制一下…在办公呢…”宋歆发出阵阵轻微的浅叫，刘市长的手却伸到了宋歆的米白色旗袍里，揉捏她的胸部。
　　“他进去了，又看不到…”市长一改刚刚看后生可畏的后辈那样有些慈祥的表情，略带苍老的脸上挂着不符合他这个年岁的痴醉和淫荡。
　　“啊嗯…啊嗯…今晚再这样不好嘛…”宋歆苦苦哀求，她虽然官职很大，但她的性子对比起刚烈的左佩兰倒是显得温柔无比，甚至表现出一种让抖S为之痴狂的软弱。
　　“死开死开，这么好看的女人被你这糟老头子给脏了…”江文瀚笑着把市长的手从她的旗袍里拉了出来，然后自己凑了上去亲吻了一口宋歆红润的嘴唇。
　　“保养得很好嘛宋女士…”江文瀚温柔地抚摸着宋歆的脸，虽然她的脸有些岁月的痕迹，但无论是精致的五官还是有些M气质的表情，都让江文瀚喜爱无比。
　　“噫噫噫…”江文瀚的手灵巧地撩起宋歆的旗袍，手直接伸进轻薄的肉丝和白色的蕾丝内裤里，抠玩她杂草丛生的小穴，诱发她的一阵剧烈的淫叫。
　　不愧是还处于性欲旺盛期的熟妇，江文瀚这么一抠玩就让宋歆的骚穴变得湿答答的了，嘴里还发出了诱人的淫叫声，真是个人间尤物啊。
　　江文瀚也猜的出来宋歆其实是刘市长的一个小情妇，不然两人相差了将近二十多岁，是无论如何也不可能发生这种怪异的关系的。
　　这两个人都背叛了自己的家庭，进行着这种不为人知的权色交易，真是令人难以想象。
　　左佩兰是一个风清气正，两袖清风的好官员，根本没有被官场的黑恶势力所打倒，没有随着混乱的官场勾结而随波逐流，因此江文瀚并不能从她的身上看到官场如此腐败黑暗的一面。
　　然而市长和市秘书长居然狼狈为奸，建立了背叛自己家庭的不伦关系，这下可实实在在地刷新了江文瀚的三观。
　　不过江文瀚虽然也不是什么好货色，他自己也无数次后悔背叛了自己最爱的妻子，但在这对奸夫淫妇面前，他确实可以当着市长的面把他的骚货情妇，这个看起来温柔高贵的美妇，这个身居高位的正处级干部宋歆干得欲仙欲死，真可谓是替天行道。
　　开着平然仪的江文瀚自然要在桑拿房的门前当着市长的面把他淫荡的情人干上一轮，虽然江文瀚与市长无冤无仇，但这种当他面前干他的女人总是有种强烈的快感。
　　宋歆的旗袍被江文瀚一顿操作，白色的蕾丝胸罩直接脱落而出，包裹着的两个B杯左右的大馒头也晃悠悠地露了出来，被江文瀚恣意揉捏着。
　　“啊哦哦哦…”江文瀚捏起了宋歆的乳头，让她激烈地叫了起来。
　　毕竟她的儿子都差不多十岁了，乳头的颜色自然很深，但她动听悦耳的淫叫声弥补了乳头并不漂亮的缺憾。
　　“宋秘书长，怎么被别的男人玩得这么舒服啊？”江文瀚坏笑道，手再次伸进她的内裤里，爱抚她的骚穴，把身体甚是敏感的宋歆搞得那叫一个潮水泛滥。
　　原本丝滑的丝质白色蕾丝内裤被江文瀚一顿拉扯变成了勒紧她骚穴的一条白色的布料，摩擦着高贵的宋歆秘书长最私密的部位，磨得她的淫穴瘙痒难耐。
　　谁能想到，刚刚气质优雅端庄，彬彬有礼地跟大科学家江文瀚打招呼的美人政府官员，现在却像一个彻头彻尾的骚货一样发出“嗷嗷”的骚叫声，真是令人难以置信。
　　江文瀚的肉棒也有些饥渴难耐了，他想快点插插我们宋大美女的骚穴泄泄火，顺便给我们尊敬的市长大人扣上一顶结结实实的绿帽，虽然他并不是宋歆女士的丈夫。
　　宋歆真的是特别M的一个骚女，跟她做色情的事情和跟左佩兰做是完全不一样的一种体验。
　　虽然左佩兰的身体也很敏感，但她并不会把她淫荡放浪的一面在江文瀚的面前尽情地展现出来，即使他是她的丈夫。
　　而宋歆的反应却相当激烈，江文瀚亲吻爱抚她的身体都能让她淫汁四溅，洁白的蕾丝内裤上布满了淫水的湿痕。
　　她还时不时地扭动着色情的身体，发出“呜啊呜啊”的叫唤，身体也随着兴奋而微微颤抖，真是个不折不扣的骚M啊。
　　江文瀚注视着宋歆的大眼睛，虽然这位美妇已经是半老徐娘，但还是风韵犹存。
　　尤其是她的一双深情的瑞凤眼，真是让喜欢看女人眼睛的江文瀚看得如痴如醉。
　　虽然她的眼睛里闪烁着惑乱迷离的光泽，但却让江文瀚觉得她尤为妩媚，甚至连她比自己年长这么多都不太介意了。
　　江文瀚把她抱了起来，靠在墙上，双腿大张地面对着已经情迷意乱的江文瀚。
　　粗壮的肉棒已经抵在她柔软的白色丝质布料上，感受着她刚刚分泌的蜜汁。
　　“看起来真是饥渴难耐啊。”江文瀚不禁笑着嘲讽到，眼前的宋歆早已情迷意乱，被江文瀚的爱抚搞得春心荡漾。
　　她哪还是个十岁男孩的妈妈，她不过是一个遵从自己的本心，放肆自己的欲望的淫荡骚货罢了。
　　宋歆的肉丝早就被江文瀚扯开，高跟鞋也散乱地落在地上。
　　此刻的宋歆除了身上被压缩到腰间的米白色旗袍和还在竭力守护着她的私处的白色丝质内裤别无其他。
　　她袒胸露乳，两腿大张，哪还有什么高级官员傲人的尊严，只是任全能的神江文瀚宰割的一具可怜的肉体罢了。
　　本来正在和宋歆偷情的市长也因为江文瀚的扰动而呆立在原地，只是满脸深情地看着自己的情妇被江文瀚如此对待，却不能感知她现在的状态，更不能做出回应。
　　“哦哦哦…”江文瀚的肉棒撬开了她私处柔软的布料，直直地挺入她多汁的骚穴里，引发了她连绵不断的哼叫。
　　谁能想到，本来是应市长的邀约过来蒸个桑拿浴，却没想到把贵气凌人，温柔优雅的市政府秘书长宋歆给摁在桑拿房的门口处，当着市长的面抱着她操，真是有够喜感的。
　　“哈啊啊…”宋歆长着一副温柔贤淑的脸，却是一个不折不扣的骚M，真是令人难以置信。
　　这不，被第一次见面的大科学家的肉棒一番搅动之后，她的眼神已经混沌不堪，红粉的舌头随着淫荡的叹叫而微微吐露，真是色情至极。
　　“啪啪啪…”在市里面最好的沐足中心的顶楼，在这种风流场所给江文瀚服务的不是什么已经被万人尝遍的金牌技师，而是市政府的秘书长宋歆女士。
　　这种强烈的征服欲让江文瀚无比沉醉，下体的抽动也变得迅猛了起来。
　　不得不说，宋歆的穴并不算特别松松垮垮，虽然孩子也挺大了，性爱的经验也相当丰富了，但奈何她也是个天生性感的尤物，骚穴的包裹感竟意外地让江文瀚觉得畅爽无比。
　　江文瀚的肉棒一顿抽插之后，很快就因为抱着她插穴的姿势而有些疲惫了。
　　于是乎，江文瀚也想尽快地在她的骚穴里射出来，待会换个姿势再慢慢玩这美妙的肉体。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚的肉棒在宋歆的骚穴里注满了白浊粘稠的精液，然后把被操到脸色潮红，神色迷离的宋歆放到了地上。
　　看着高贵的市秘书长居然像乞丐一样踞坐在地上，小穴里缓缓地流出自己浓厚的白浊液，江文瀚还是感到无比畅快。
　　取消平然仪，然后把市长和宋歆女士全部催眠了，还顺便帮宋歆把衣服给整理好了，整套操作行云流水一气呵成。
　　“神志恢复…”江文瀚下达了指令，让这两人的意识暂时恢复。
　　“市长为什么不进换衣间换衣服呢？”江文瀚笑着问道。
　　“哦好，我现在就去。”市长的记忆还停留在刚刚偷偷爱抚宋歆乳房的时刻，因为害怕被江文瀚发现，所以表现得非常尴尬。
　　可是他又怎么知道他爱的情妇，我们尊贵的市秘书长宋歆大人的骚穴里早就已经注满了江文瀚的精液呢？
　　“宋女士你应该也进去换衣服吧，在外面可不好记录会议内容啊。”江文瀚露出了意味深长的微笑，因为催眠的缘故，他几乎能够操纵她的意识，因此本来并不想把内衣内裤展现在江文瀚面前的宋歆也因为他的指引而卸下了防备，呆呆地走进了换衣间。
　　“接待客人就要用宋女士的身体来好好接待，对吧。”江文瀚问这两个人，他们都呆然点了点头，似乎并没有觉得这句话有什么奇怪的地方。
　　于是乎，江文瀚便把手再次伸进了宋歆的旗袍里，隔着丝滑的白色丝质内裤揉捏她软弹的臀肉。
　　市长大人全程都在宋歆的身边，但并不觉得江文瀚摸她的屁股有什么不对，还认为这是接待宾客应该做的事。
　　宋歆虽然是个身体很敏感的女人，但她的屁股确实不是她的敏感带。
　　在江文瀚像搓面团一样揉捏她的肥臀的时候，她并没有任何不适的表现，还是很正常地走着。
　　走着走着，她的旗袍又被江文瀚撩了起来了，白色的内裤阻挡不了江文瀚灵巧的手指，让她的淫穴第二度遭受江文瀚手指的入侵。
　　“宋女士的身体甚是敏感啊！”江文瀚一边朝宋歆的耳朵吹气，一边轻轻揉搓她已经被摸到发硬的阴蒂，让她发出连绵不断的骚叫声。
　　宋歆一边接受着江文瀚的爱抚，一边艰难地把身上的旗袍脱下。
　　然而有江文瀚的手一直在戏弄她时谈何容易？
　　她只能发出呜呜嗯嗯的哼叫声，好像在乞求江文瀚不要再戏弄她一样。
　　好不容易，宋歆终于脱得只剩内衣裤了，然后径直前往桑拿室，准备享受温暖舒畅的桑拿浴。
　　可她的后面一直有个“跟屁虫”，时不时揉搓她的乳房，时不时用金手指抠她的骚穴，弄得刚被中出过的宋歆女士再度兴奋了起来。
　　“哦哦哦哦…”宋歆坐在桑拿房的木质长椅上，用极其不雅的坐姿坐着，两腿大张。
　　白色的内裤已经布满了潮湿的痕迹，乳头硬梆梆地勃起着，丝毫没有一个尊贵的市政府领导的样子，反而是一个淫荡却美艳的熟妇。
　　“你也别闲着，给你的情人拍几张照吧。”江文瀚使唤起市长起来，有了催眠二维码，就是再大的官都得乖乖听他的。
　　这不，一市之长都得心甘情愿地为他的情妇下属拍摄淫荡的写真。
　　“你孩子多大了？”江文瀚其实并不知道宋歆的基本情况，便边跟她聊天边玩弄她的身子。
　　“九岁了…哈哈啊…”
　　“和老公生活得不幸福？”江文瀚倒是比较好奇她口中她和市长的关系。
　　“中规中矩吧哈嗯…久了…也没啥激情了…”
　　“所以你什么时候开始和市长偷情的？”
　　“两年哈…前吧。”
　　“那你是为了什么才跟这个糟老头睡的？明明你还有这么好看的身体。”
　　“他之前说…哈啊啊…他很寂寞…老婆不懂他…然后嗯嗯拉我去喝酒…就开始性骚扰我…嗯啊…刚开始我也很怕…但是他手法很好…我又有点兴奋…所以就…”
　　在催眠状态下宋歆所说的都是实话，倒和江文瀚的推想差的很远。
　　江文瀚本来以为她是想借批上位才卖身求荣给一个老头的，没想到在外人面前光鲜亮丽、端庄优雅的市政府秘书长，竟然在人后是如此性欲泛滥的一个荡妇，仅仅是因为被性骚扰时自己的身体被玩得兴奋了，倒是和江文瀚猜想她是一个抖M的想法不谋而合了。
　　“那你老公有没有出轨？”江文瀚敏锐地觉察到一点问题，按理说这种性欲泛滥的女人应该对自己的丈夫百依百顺才对，除非他真的不行。
　　“他…哈啊…天天带别的女人去酒店开房…五年前我都控制不住他了…”
　　“什么玩意？你们怎么能组成家庭的？”江文瀚不禁有些奇怪，明明两人都互相背叛了对方，却要构建一个家庭，这会给他们九岁的儿子造成多大的心里创伤。
　　不过说着说着江文瀚也觉得自己不是个什么东西，明明自己有这么忠诚能干又美丽多情的妻子，自己却在外面偷吃野菜，甚至把市里正处级的领导给干了，那一刻他觉得自己就是个畜牲。
　　不过转念一想，他用科技去外面干女人的事可不会对他的幸福家庭生活有什么巨大的影响。
　　毕竟他可是一个不折不扣的双面人，在人前他还是一个老丈夫、好父亲，在妻子和孩子的眼里亦然。
　　然而宋歆的家庭就不一样了，两个心思都在外面的人，带给家庭的只有支离破碎的创伤。
　　这倒让江文瀚产生了不少心理的慰藉。
　　江文瀚不一会就把宋歆弄得湿答答的，但刚刚直接插过她的穴的江文瀚可不会再次单刀直入，他想让这个淫荡的熟妇为自己好好地服务。
　　于是在江文瀚的指引下，宋歆摆出了一副母狗的姿态，跪坐在江文瀚的跟前，头微微侧歪，性感的小嘴轻轻地亲吻着江文瀚粗壮的肉棒，这样子跟那些卖身的娼妓别无二致。
　　此时的江文瀚既享受着桑拿带来的温暖舒畅，又享受着宋歆温热香舌口活带来的满足感。
　　看着尊敬的市秘书长宋歆女士正在像母狗一样臣服在自己的胯下，那种自豪感和征服感在江文瀚的心中荡漾，快要吞噬了他的理智。
　　“咕嘟咕嘟…”舌头和肉棒碰撞发出了沉闷的响声，伴随而来的是江文瀚舒服的叹叫。
　　不得不说宋歆还是经验丰富，她的口活甚至比帮自己口了许多年的左佩兰还要精湛，就连身经百战的江文瀚也禁不住她这番舌头的逗弄。
　　“贱母狗！”江文瀚忍不住叫骂了起来，毕竟宋歆舔得他太舒服了，加上她又是一个性格温和的抖M，这样就激起了江文瀚心中的抖S之魂了。
　　“唔唔唔…”江文瀚把手放在她的脑袋上，前后晃动她的头颅，她淫荡的小嘴含着江文瀚的肉棒，时而触到舌尖辄止，时而顶到喉咙深处，让有些受虐倾向的大美人宋歆欲罢不能地淫叫了起来。
　　“下面已经这么湿了，真是个荡妇啊。”江文瀚一边笑着隔着宋歆的内裤搓她肥美的小穴，一边轻蔑地看着一旁呆若木鸡的市长。
　　自己的情妇被别人这样玩弄，还好像若无其事一般地蒸着桑拿浴。
　　“宋歆神志恢复！”江文瀚想玩点大的，不知道神志恢复的宋歆看到自己只穿着内衣裤跪倒着，嘴里含着江文瀚硕大的肉棒会是怎么样的反应，江文瀚想想都觉得激动。
　　“呜呜呜？”宋歆神志一恢复正常就发出了沉闷的惊叫，但因为嘴里含着肉棒，只能发出模糊的响声。
　　她也注意到刚刚还在跟自己礼貌地打招呼的科学家，现在正在居高临下地微笑着看着她，就像主人在看自己的奴仆一样。
　　江文瀚以为她的反应会很激烈，却没想到她竟然默默接受了这一事实，继续舔弄起自己的肉棒，还用楚楚可怜的眼神看着自己，下体舒爽的感觉似乎一点也没比催眠时的差。
　　“卧槽，这个女人怎么回事？”江文瀚非常震惊，正常人看到自己被陌生人强暴，肯定会陷入巨大的恐慌之中。
　　而宋歆却用柔情得能拉出丝的眼神凝视着自己，舌头也轻灵地舔弄着自己的大肉棒，不仅如此，她的白色蕾丝内裤好像更湿了，已经布满了深色的水痕。
　　诚然，她心甘情愿地尊敬这个年轻有为，甚至长得还很帅气甚至身材也不走样的青年科学家。
　　她已经是一个饱尝婚外禁果的熟妇，被哪个男人干不是干？
　　甚至她还认为能够含到江文瀚的肉棒，那个跟办公室副主任左佩兰天天你侬我侬的大科学家的肉棒是自己的荣幸。
　　“咕啾咕啾…”宋歆温柔地舔舐江文瀚的肉棒，托起他的蛋蛋然后用嘴亲吻，那样子甚至比一个娼妓还要专业。
　　“放进来吧…我快受不了了…”宋歆的声音原本是那么温柔知性，而现在却充满狐媚，她单手脱下了自己的内裤，似乎在诱导江文瀚尽情对她发泄自己的欲望。
　　“真是个荡妇！”江文瀚再也抑制不住内心的渴望，像恶狼扑食一样把宋歆伏倒在地上，恣意地舔弄着宋歆的乳房。
　　“哈啊啊…江大科学家的舌头…哈啊…”此刻的宋歆就像痴女一样，放肆地淫叫着，完全没有注意在一旁呆若木鸡的市长。
　　毕竟自己已经走出那一步了，有一个年轻帅气的科学家当自己的情夫不比糟老头子好？
　　江文瀚舔舐她的乳房时，竟然焕发她的母性起来。
　　她温柔地爱抚着江文瀚的头，就像抚摸自己的儿子一样。
　　诚然，她是一个不称职的妻子，虽然这也是她滥情的丈夫所致，但她也并不想让自己的儿子知道自己在外面干过的坏事，在家里的她绝对是一个慈祥的母亲。
　　“哈哈…如果佩兰知道了你这样，一定会发疯吧。”宋歆一边摸着江文瀚的头一边笑着说，“放心好了，我会好好保密的…”她的嗓音温柔又知性，就像一个大姐姐在劝慰自己的弟弟一样。
　　她这么一说，江文瀚的心里便不自觉地涌起了些许的愧疚之意。
　　毕竟在所有人的眼里，左佩兰是一个无比幸福的女人，有美满的家庭，疼爱她的丈夫，可爱的孩子，稳定上升的工作，几乎是占据了所有美好的一切。
　　然而自己泛滥的性欲却背叛了她，而让自己沉沦在无数寻欢作乐的夜晚中。
　　“放进来吧…我还想尝尝江大科学家的肉棒呢！”宋歆一脸花痴地摸了摸江文瀚的脸，凝视他的眼睛时就像真正的恋人一般深情。
　　诚然，她虽然身居高位，但毕竟人终归有欲望。
　　谁不想要一个更年轻壮硕的帅哥陪自己共度春宵一晚呢？
　　何况这个人还是大名鼎鼎的科学家江文瀚，更是让她欲罢不能了。
　　“时间停止！”
　　江文瀚想让她体验最极致的快感，就是把抽插淫穴的快感一次性爆发，这种感觉就连涉世未深的程书娅都为之疯狂，更别说是正处于性欲旺盛期的宋歆了。
　　“笑得这么开心，看来真是个荡妇啊，真可惜长了这么好看的脸了。”江文瀚摸了摸宋歆静止时的脸，此刻的她深情凝视着江文瀚，满脸都写满了痴情。
　　江文瀚的肉棒如约而至，开始猛烈地在宋歆的骚穴里打桩。
　　不得不说，宋歆穴里的淫水还真是泛滥不休，让江文瀚的肉棒能够顺利地顶到她的小穴深处，直直捣弄她脆弱的花心。
　　“啪啪啪…”肉棒冲击骚穴的声音响彻整个桑拿房，氤氲的热气笼罩着正在交欢的两人，让他们的身体都燥热到了极点。
　　“好爽的穴啊！”江文瀚忍不住赞叹道，即使宋歆的穴已经没有了年轻女孩那般的紧致，但是这种柔和的包容感还是让他为之沉醉。
　　宋歆作为一个明显的抖M，江文瀚自然是不会放过她。奈何他并没有准备好SM器械，只能手动出击。
　　此刻端庄优雅的宋歆保持着传教士女下位的常规姿势，美丽的玉足悬空，小穴大张，脸上还保持着刚刚那份痴醉的深情。
　　然而她美艳的肉体却在此刻被江文瀚的肉棒尽情凌辱，哪还有市政府秘书长的架子？
　　“贱女人！”江文瀚一边奸笑一边痛骂她，虽然他并不痛恨宋歆，甚至还被她有些色情的表现所吸引，但他还是想尽情释放自己的天性，在做爱的时候辱骂对方。
　　时间停止解除！
　　“啊啊啊啊！”当江文瀚下达时间停止解除的指令之后，宋歆立马开始放荡地淫叫了起来。
　　她的眼睛从刚开始的暧昧迷离变成了如今的失神姿态，红粉的骚舌像母狗一样狂乱地晃动，全身上下止不住的痉挛和颤抖，都证明了她已经被凝聚在一刻瞬间爆发的快感所吞噬。
　　“看看我们的宋秘书长哦！”江文瀚掏出相机，给正在绝顶状态的宋歆拍了几张淫荡的写真。
　　作为市政府秘书长，随便用搜索软件一搜就能查到很多她的证件照，开会照以及个人履历，毕竟是地级市的相当大的一位领导。
　　然而此刻的宋歆却丝毫不像照片里那温柔娴静，气质绝伦的那般模样，而是更像一个绝对的娼妓在释放自己女人的天性。
　　“啊啊啊啊哦…”宋歆一边狂浪地发出连绵不断的淫叫，一边像憋了很久尿突然释放一样喷射骚臭的淫水，这场面真是壮观。
　　谁能想到高贵的市政府领导居然会在桑拿房里被自己的肉棒搞得这么淫荡，甚至就连自己还没把精液射出来她就已经这样了，真是个身体敏感的女人。
　　“哦嗯哦嗯…”江文瀚的肉棒还骄傲地挺立着，居高临下地看着已经丢了魂魄的美人在自己的身下扭动着肉欲满满的身体，发出诱人的呻吟。
　　江文瀚虽然只是来玩女人的，但他却不自觉地对匍匐在自己胯下的宋歆萌生了特殊的情感。
　　她是唯一一个在非催眠状态下还心甘情愿把身体献给自己的陌生女人，纵使她的私生活非常混乱，甚至愿意献身给市长这个老头，但奈何江文瀚最喜欢的就是被别人崇拜的感觉，何况她还一直用温婉的声音说着摄人心魄的话。
　　即使她比自己大好几岁，但她更像一个温柔的姐姐在用身体抚恤狂热的弟弟，让本来只喜欢比自己年龄小的小妹妹的江文瀚有了一种特殊的感觉。
　　“嗯嗯…好舒服…还能继续放进来吗？”宋歆换了一个姿势，上半身趴到在桑拿房的木地板上，屁股高高撅起，戴着结婚钻戒的右手伸到自己的私处，掰开来自己的小穴，示意江文瀚再插进来。
　　这副色情的光景换谁能够忍得了，江文瀚享受着这种偷情的快感，挺起硬梆梆的大肉棒，直直捅了进去。
　　“哈啊啊…不要打那里…呜呜…好爽…”江文瀚后入着宋歆的骚穴，看着她又浑圆又洁白的大屁股，忍不住想要给她两巴掌助助兴，却没想她还真是个抖M，居然被打得兴奋起来了。
　　“啪啪啪…”肉棒越插越深，宋歆生过孩子的骚穴居然被肉棒的疯狂搅动而缩紧了一下，抽插起来并不是松松垮垮的感觉，而是仍有熟妇风韵的肥美鲍鱼。
　　“我来让你生个二胎怎么样啊？”江文瀚一边发出喘息，一边说道。
　　“不行啊啊啊…高龄产妇会嗯啊…出事的…”胯下的宋歆还是不愿让江文瀚直接射在自己的穴里，哪怕她很享受江文瀚的大肉棒，但她还是要为现实考虑。
　　“那行吧，本来真的挺喜欢你的…”江文瀚不知是精虫上脑还是被这个淫荡的姐姐勾走了魂魄，居然还大方地承认自己想把自己珍视的子嗣交给她生育，换作别的女人他也不会提出，这对他来说几乎是对对方最为肯定的评价了。
　　宋歆三十七岁已经坐上正处级干部的位置了，说是年轻有为也不为过。
　　如果让她怀上孩子，肯定也会对她的仕途有一定的影响。
　　如果她婚外的不伦关系被闹大了，恐怕影响更甚。
　　虽然她和她名义上的“丈夫”都心照不宣地在外面享乐，并不会把这些见不得人的事情闹大，但对于他们对自己的儿子来说确实称不上是称职的父母。
　　“射在我嘴里吧…”宋歆的下体虽然已经淫水潺潺了，但还是强撑着起了身，温柔地呼唤着江文瀚。
　　她修长却有些冰凉的玉手紧紧地握住了江文瀚的大肉棒，温热的口腔再度被硕大的肉棒塞满，弹滑的舌头尽情地舞蹈着，刺激着江文瀚的兄弟。
　　“啊啊啊啊…”江文瀚放肆地在宋歆的嘴里射了出来，射满了她的整个口腔。
　　“呜呜呜…”宋歆发出了模糊的哀嚎，然后一饮而尽江文瀚射在她嘴里的精液，这倒让江文瀚有些意外。
　　“弟弟的牛奶…真好喝…”宋歆还在把玩着江文瀚即将疲软的肉棒，就像一个淫荡的大姐姐在抚慰懵懂无知的弟弟一样，让从未体会过这种感觉的江文瀚有些发懵。
　　他怎么能想到自己只是来狩猎女人的，却被这个淫荡的大姐姐反将了一军，甚至被性欲满满的她玩弄与股掌之间。
　　江文瀚真的无法想象她就是市政府里面尊贵的秘书长宋歆女士，在他的面前的，只是一个全裸着盘腿而坐，眼神暧昧迷离，甚至还在回味着自己精液的味道的淫荡女人。
　　江文瀚休息了一会之后，决定还是先逃离这个可怕的魅魔。不然今天之前遇到的那两个办公室OL美女就再也不好遇到了。
　　江文瀚把市长和宋歆时间停止了，喂给她了一颗避孕药。然后打开平然仪大摇大摆地走出了房间，寻找着OL姐妹俩的所在地。
　　“好像在四楼。”江文瀚寻觅着她们的所在地，心中已经在畅想接下来的淫荡剧情了。
　　“两位美女，打扰啦！”江文瀚轻轻地推开桑拿房的门，里面两位办公室OL已经把衣服脱得干干净净，只剩下内衣裤了。
　　两人还相当愉悦地谈起工作和生活的趣事起来，压根没有注意到开着平然仪潜入桑拿房的江文瀚。
　　“哎呀你说，那个李伟明老是给我送花，我又不好意思拒收，该怎么办呢？”波浪长发的美女摆出一副面露难色的神态坐着，两条纤细修长的美腿原本并拢着，却被胯下的江文瀚生硬地掰开，舔舐她粉红色的棉质内裤和上面同色的小蝴蝶结。
　　“哎呀诗凝，办公室里不知道有多少男人想追你呢！他个李伟明算什么，你别不好意思拒收啊。”旁边的长直发美女笑呵呵地说道，看来两人的关系相当好，连这些关于情感的话题都聊的来。
　　通过她们的谈话，江文瀚可以知道波浪长发的妹子叫任诗凝，长直发的的妹子叫胡映琦，两人都是一个设计公司的职员。
　　对比起来任诗凝更受男人欢迎一些，而胡映琦虽然长得也很不错，但终归还是略逊一筹。
　　“你想想那个李彬还请你吃过饭看过电影呢！比条件还是他好一点。”
　　“李彬长那猪头样谁见了不得扭头走啊？真想癞蛤蟆吃天鹅肉啊？”任诗凝捂着嘴嗤笑起来，胡映琦也跟着她笑起来，两人笑得还真叫一个尖酸刻薄。
　　不过两人确实有骄傲的资本，毕竟她们正处年轻貌美的青春年华，能够得到众多舔狗的青睐自然是再正常不过的，待价而沽也算是无可厚非。
　　“呜嗯呢…”任诗凝边跟姐妹愉快地聊着天，她的粉色内裤却被江文瀚掰开，正在被舔着小逼呢。
　　在办公室的男性眼里玉女般的任诗凝竟然在桑拿房里被陌生的男人舔着骚穴，想想都让人血脉偾张。
　　“咱们就是说…哈啊嗯…不能恋爱脑…男人信不过，不如信自己哈啊…”任诗凝自豪地跟姐妹吹嘘她的观念，却没想自己竟被胯下的陌生男子舔得敏感了起来，发出了淡淡的哼叫声。
　　“原来喜欢吊着男人是吧，看我怎么惩罚你！”江文瀚挺起他硕大的肉棒，直直地抵在任诗凝的小穴前，随时准备摸索着插入。
　　此刻的任诗凝还是满脸的笑意，丝毫不知道接下来自己会遭受怎么样的凌辱。
　　“好紧…不会是处女吧！”江文瀚的肉棒放了进去，但却被一层薄薄的障碍抵住了，一直无法深入她的身体深处。
　　“咿啊啊啊…”任诗凝突然放肆地尖叫了起来，扭动着她色情的身体。
　　随着江文瀚的肉棒逐渐深入，她的反应也越发激烈，眼泪都快要流出来了。
　　“刺啦…”一声，任诗凝的处女膜被江文瀚彻底刺穿，随着而来的是她痛苦的尖叫声，这个正处青春年华待价而沽的美人居然还真的是一个保守的处女，这让江文瀚有些意想不到。
　　不过任凭她再怎么挣扎也唤起不了江文瀚的同情，此刻的她只能乖乖地大张着双腿，被一个精壮的男子压在身下，肉穴疯狂地被撞击着。
　　江文瀚按下平然仪，再指令她们的催眠状态恢复。让在一旁倍受冷落的胡映琦给自己的姐妹拍摄色情的照片。
　　“啊啊呜呜呜…”任诗凝还在扭动着自己的身体，眼角的热泪还在持续不断地涌出，想必刚破处就接受这种强度的抽插并不好受吧。
　　“好想让你们办公室那些追她的人看看她是怎么被我操的啊。”江文瀚坏点子频出，但是想了想还是觉得这样会严重损害人家的名誉还是算了。
　　江文瀚可没有对她厌恨到这种程度，虽然他确实不太喜欢她挑三拣四的作风。
　　此刻的任诗凝怎么能想到自己只是陪着闺蜜去蒸了一趟桑拿，就把自己珍贵的处女膜给弄丢了，还被摆出了如此屈辱的姿势，任凭伏在她身上的男人恣意抽插。
　　她配套的粉色胸罩已经歪七扭八地挂在腹部了，圆润的乳房随着有节律的抽插而前后晃动，暗粉色的乳头被江文瀚像给她挤奶一样的上下拉扯着，粉色的棉质内裤还挂在三角区，但已经沾染了处女膜破裂渗出的鲜血。
　　刚刚破处的小穴还没来得及休息，就要接受高强度的抽插，让她不得不分泌一些黏湿的淫液来减少摩擦带来的疼痛。
　　处于催眠状态下的任诗凝怎么可能知道自己正双脚朝天地摆出如此下流的姿势，被一个陌生的男子抽插她的骚穴呢？
　　只不过是纯粹的生理机能反应让她感到兴奋，从而发出了一阵阵连绵不绝的淫叫罢了。
　　其实她还是个很单纯的女孩子，虽然谈过两三段恋爱，但也没干出过什么伤天害理的渣人渣事。
　　最近为了时髦，把保留了二十三年的黑长发烫成了象征“渣女”的棕褐色大波浪，其实也算是掩盖自己对美好爱情的渴望，而把市侩庸俗的一面展现了出来，不愿轻易受到情伤。
　　而现在的她却被恶魔江文瀚不由分说地摁倒在桑拿房的木板上，接受着从未曾尝过的巨棒，发出放荡的淫叫声，倒是让不明白她真实内心的江文瀚对她凌辱了一番。
　　“就你喜欢挑三拣四是吧…张口闭口就是女厕所流行词是吧…插得就是你这个骚货！”江文瀚坏笑着，继续疯狂地蹂躏她的骚穴，诱发她连绵不断“啊呜啊呜”的哼叫，莫名有一种可爱的感觉。
　　明明是一个还没开过苞的处女，却非要装出一副世俗的样子，叫一向对清纯妹子温柔体贴的江文瀚也没有意识到对她手下留情。
　　即使知道了她是处女，江文瀚依旧觉得她是一个乐于玩弄别人感情的婊子，需要好好惩罚。
　　“哈啊啊啊啊呀啊啊…”任诗凝放肆地淫叫了起来，她何曾感受过这种绝顶的快感。
　　江文瀚硕大的肉棒不断地撞击着她最脆弱敏感的部位，让这个刚刚开苞不久的处女体会到了性爱的美妙之处。
　　她的私处很快就涌出了连绵不断的淫汁，润滑着江文瀚的大肉棒。
　　江文瀚用传统男上女下的姿势插了她好一会，但还没有射出来的打算于是他缓缓抽出自己的肉棒，看了一眼眼前被自己插得媚眼如丝的任诗凝。
　　“啊啊啊啊哦…”她还在不断地发出色情的娇喘，眼神已经迷离不堪。
　　虽然粉色的内衣裤还挂在身上，但也遮挡不住她这般屈辱的模样。
　　她的骚穴因为还是处女的原因，显得粉嫩红润，上面沾染了一些湿湿的液体，看起来有些晶莹得诱人。
　　被扯到一边的粉色内裤还沾染了一点处女膜破裂时渗出的鲜血，更是让被侵犯的她显得楚楚可怜。
　　江文瀚三下五除二把她脱得精光，然后把她抱了起来，背对着江文瀚的胸膛，跨坐在江文瀚的肉棒上。
　　而她的好姐妹则一直在给任诗凝拍照，记录她被侵犯时耻辱的模样，真是让人兴奋无比！
　　江文瀚揉搓着她的乳房，时不时还扯一下她粉嫩的乳头，下体则在不停地震动，继续侵袭她尚未开发完全的小穴。
　　“不是很喜欢玩弄别人的感情吗？就让我玩弄玩弄你的身体作为补偿吧。”江文瀚边抽插边贴近她软嫩的耳朵，慢慢地说道。
　　“啊呜呜…”任诗凝哪有经历过这种快感？
　　只得随着肉棒的进出发出可爱的娇吟，任凭江文瀚随意玩弄自己的身体。
　　原本还在跟姐妹聊天的她更是话都说不利索了，只能发出类似呜咽的浅哼作应。
　　她修长漂亮的美腿大张着，浓密阴毛一览无遗地在镜头前展露，肉穴则遭受着身下江文瀚的侵袭，随着他的抽插而不断摇晃着自己的美腿。
　　这个年轻漂亮的OL，竟然在下班和同事一起出来享受一下桑拿浴的快乐的时候被江文瀚这个不折不扣的恶魔逮了个正着，奉献出自己珍贵的处女。
　　而就在此刻，白浊的精液喷涌而出，灌满了她刚刚破瓜的处女小穴，让这个待价而沽的美人在镜头面前被灌得像一个泡芙一样。
　　“咕嗯…”她的四肢绵软无力，瘫倒在江文瀚的胸前，仅仅是第一次性爱的她还不足以抵抗身经百战的江文瀚狂风暴雨般的袭击，只得拖着疲惫的身躯瘫倒在他的怀抱中。
　　“要是大家看到我们的任诗凝小姐被插成这样子，恐怕都会笑话你吧。”江文瀚指令胡映琦把手机拿过来，播放了一遍刚刚中出任诗凝时的录像，凑在她的耳边轻轻说道。
　　任诗凝怎么会知道自己在不知不觉中就被中出了呢？
　　现在的她还是处于催眠状态中的，并不能察觉到任何异样，只是顺应着身体的本能倒在江文瀚的胸膛上。
　　江文瀚至少还是有点良知的，可不会把她耻辱的视频随随便便地发出去，只是把这个视频拷贝了一份在了她的手机里。
　　等到她催眠解除之后，就能看到自己被如何侵犯了，而且江文瀚还给她下了一个“无论如何都不能把事情闹大”的指令，以避免自己被任诗凝告发而被抓了起来。
　　干完任诗凝，还在她的骚穴里射了一发浓厚的精液。
　　江文瀚的肉棒并不能说完全得到了满足，刚刚的摄影师胡映琦就是个不错的目标，正好用她再来泄一波火。
　　“时间停止！”江文瀚最近特别喜欢下达这个指令，他很喜欢女人们就像人偶一样任自己摆弄而自己却浑然不知的感觉，真是背德感满满。
　　胡映琦虽不如任诗凝那般美得惊艳，但也算是一个中规中矩的美女了，毕竟还挺年轻的。
　　她穿着一条淡黄色的蕾丝内裤，顶部有浅浅的白色蕾丝花边和一个米色的蝴蝶结。
　　刚刚江文瀚目光一直在任诗凝身上，却忽略了这个在旁边一直兢兢业业为好闺蜜摄像的美人，这下可得好好宠爱一下她。
　　“物以类聚，人以群分，她钓男人，你能好到哪去呢？”江文瀚坏笑着凑近了她的私处，轻轻地抚摸着她的内裤，还微微嗅了一下她私处的味道。
　　“还挺香啊，这里都喷香水吗？”江文瀚扯开了她的内裤，把两只手指伸进去探了一下，里面只有一点点毛碴，而非茂盛浓密的阴毛。
　　“原来剃过毛哦，怪不得，想必平时没少做吧。”江文瀚边说着，手已经伸到了她的私密部位了。
　　抠玩了没一会，胡映琦的下面就变得湿答答的了，看来也是比较敏感的体质了。
　　被时间停止的胡映琦只能乖乖地站着不动，任凭江文瀚的亵玩，她的脸上还挂着刚刚和好闺蜜交谈时的微笑，丝毫不知道自己正在被陌生的男人玩弄着自己的私处。
　　江文瀚翻找了一下她的手机信息，大概知道了她有一个在谈的男朋友，应该和他也发生过不少次的性关系了。
　　对于江文瀚来说，处女自然是比非处女珍贵不少的，因此他在凌辱胡映琦的时候也丝毫不留情面，把她抱到墙边让她的屁股撅起来就开始用肉棒摸索着她的私处，没有一丝拖泥带水。
　　“骚穴还是不错的嘛，比想象中的还要紧致不少…”江文瀚勃起的肉棒直直挺入了她的淫穴，发泄着自己的肉欲。
　　然而胡映琦还是保持着她的微笑，靠在墙边撅起屁股，乖乖地被身后的男人抽插着自己的小穴。
　　两位可怜的美人，原本只是下班之后来蒸个桑拿浴好好放松一下，顺便畅快地聊聊天增进一下彼此之间的感情，却没想被江文瀚这个家伙半道截胡了，还把自己年轻的肉体给奉献出去了，真是可悲。
　　任诗凝还保持着大张开腿的姿势，瘫倒在木质的座板上，她的眼神迷离，舌头微吐，脸色潮红，定格在高潮的那一刻。
　　她的骚穴被浓醇的精液灌满，也有透明的淫水遍布在她私处的周围，诉说着她被侵犯的残酷事实。
　　胡映琦则被摁在墙边，用微笑接受着江文瀚毫不留情的暴力抽插。
　　她的浅黄色内裤已经被江文瀚拉扯成了丁字裤的模样，浑圆的屁股大大方方地展露在江文瀚的面前，任由他揉捏拍打。
　　肉穴则被粗壮的肉棒反复蹂躏，发出了“啪啪”的响声。
　　“真是个骚货，还搁这笑得这么开心呢！”江文瀚反复抽插着胡映琦的骚穴，她的下体蜜汁充盈，让江文瀚的肉棒畅爽无比。
　　但她的俏脸却保持着刚刚定格的微笑，让江文瀚忍不住想要玩弄一下她的表情，把她的嘴撬开，让她的舌头像狗一样伸出来。
　　“啪啪啪…”江文瀚毫不留情地在她的骚穴里打桩，双手则自然地放在她的乳房上，揉捏了起来。
　　不得不说两位美女的乳房虽不是那种传统的巨乳，但揉捏起来手感都是相当出色的，尤其是亵玩一会就硬了的乳头，更是显得格外可爱。
　　“啊啊啊…”江文瀚今天连续跟三个女人交欢，肉棒的敏感程度自然是相当高，草草猛插了几分钟就把精液射出来了。
　　拔出肉棒，看着胡映琦色气的肥臀和骚穴正对着自己，满溢的精液像流水一样缓慢地从骚穴里面滴落，强烈的自豪感和侵入感油然而生。
　　江文瀚连续把两位美女都干了一轮，也感觉有些疲惫了。
　　虽然她们因为被平然仪和催眠二维码影响，没有像宋歆一样主动地给江文瀚的肉棒施压。
　　但看到这两个在人前风光靓丽的大美女在自己的面前摆出如此淫荡的姿势，江文瀚的肉棒还是有些吃不消。
　　趁着性欲消失之前，江文瀚抓起相机拍了好几张两人私处的特写和全身的羞耻模样。
　　任诗凝本来就是待价而沽等待挑选更优质的男人一个女人，如果被大家看到她这大张着小穴被灌成一个奶香泡芙的模样，不知道会不会对看起来冰清玉洁的她大失所望呢？
　　还是说在他们的眼里，她就是这样的一个玩得很花的女人呢？
　　即使她的处女才刚刚丢失。
　　胡映琦则是一个有男朋友的恋爱中的情侣，如果她的男人知道自己的女朋友一脸微笑地被一个陌生的男人抽插她的肉穴，估计会让他脆弱的心灵直接崩溃吧。
　　这种痛苦换谁也是一样，谁叫他的女人这么不幸，遇到了性瘾泛滥的恶魔江文瀚呢？
　　过了一会，两具被江文瀚玩弄于股掌之间的新鲜肉体被全部扒光，除了挂在小腿肚上的内裤。
　　她们被并列地摆放在桑拿房的木质台阶上，两条修长的美腿全被摆出“M”字形的模样，大张着肥美却缓缓流出白浊精液的骚穴，等待着相机的拍摄。
　　江文瀚找了个正中央的角度架起摄像机，正对着两位美人便开始录像，记录她们或许是人生中最为羞耻的一刹。
　　“时停解除，快感爆发！”
　　“啊啊啊啊啊嗯…”
　　“咿呀啊啊啊…”
　　两位在人前端庄优雅的办公室OL就在此刻变成了彻头彻尾的荡妇。
　　她们的下体全都变得潮湿不堪，甚至胡映琦的淫穴还开始潮吹起来了，喷射出一道晶莹澄澈的透明液柱，让江文瀚笑得合不拢嘴。
　　“原来人总会有点优点的，你身材和脸蛋比不过你的好闺蜜，但是起码喷水比人家强得不止一点啊。”
　　江文瀚坐在她们身后，左拥右抱着两位陷入高潮的美人，手却不自觉地放在她们的胸前开始继续揉捏她们敏感的乳头，试图让她们的反应更加激烈。
　　恰巧两人的乳头都非常敏感，被江文瀚这么一揉搓，都变得更加淫荡了起来。
　　她们疯狂地颤抖着身体，发出“哼啊哼啊”下流的声音，响彻了整个桑拿房。
　　桑拿房的蒸汽之热加上两人的剧烈运动，让微酸的美女香汗滋味更加浓烈。
　　两人身上的香气本各不相同，混合在一起的芬芳更是让对气味敏感至极的江文瀚陶醉其中，更加卖力地服务起两人的身体起来。
　　任诗凝的小穴已经很湿了，江文瀚揉捏完她的乳头之后边把手放在她的淫穴处，感受着慢慢涌出的潮水将他的手浸湿，顺便抠玩她最为敏感的小豆豆。
　　胡映琦已经潮吹过一次了，趁现在赶紧把手放进去再抠玩一会，说不定这个体质易泄的姑娘会因为持续的刺激而再度释放出潮水般的阴精呢。
　　江文瀚怎么也想不到，这俩好闺蜜连高潮也来得这么合拍。
　　两人还留着精液的小穴在被江文瀚玩弄了一段时间之后，竟然奇迹般地同时潮吹了起来，喷出了颜色近乎透明的两股液柱，发出了绝顶的荡叫声。
　　在被江文瀚下了指令之后两位美女就一直保持着性感又诱人的高潮状态，在江文瀚的摄像机下尽情地扭动着她们曼妙的身姿，实在是让人兴奋不已。
　　“平时朋友圈晒照片晒得不少啊，要是把你喷水这段视频发上去应该会相当轰动吧！”江文瀚紧贴着任诗凝，继续揉捏她的乳头，有一搭没一搭地跟她开着玩笑。
　　她的骚穴已经被刚刚的高潮弄湿透了，漂亮的桃花眼也变得迷离混沌，真是一个淫荡不堪的贱货。
　　不过江文瀚说是这么说，他也并没有打算真要把她耻辱的照片发到朋友圈上去。
　　虽然她在江文瀚眼里是一个不折不扣的钓鱼女，但毕竟和自己倒是无冤无仇，也没必要用恶毒的惩罚来让她感到难看，羞辱羞辱差不多就得了。
　　“再给你来一发吧，就当是今天的最后一次…”江文瀚的肉棒再度硬起，但他想要侵犯女人的欲望也没有原来那么强烈了，于是他把任诗凝抱了起来，让她的右腿和左腿叉开一个夸张的角度，然后再度插了进去，在今天最后一次感知她温暖的骚穴。
　　“啊啊哈啊啊…”任诗凝的精神状态恍惚至极，只会被动地迎合著江文瀚的抽插，扭动着她那能够吸引无数男人的色情肉体，波浪长发也随着抽插而疯狂甩动。
　　江文瀚没插多久就再次射出来了，看来一天五发对于他来说还是吃不太消，即使有了精力药剂，对于一个三十岁的男人来说这种高强度的持续作战确实还是非常困难，也只能在任诗凝的体内留下今天的最后一炮了。
　　江文瀚心满意足地收起相机和两位美女的内裤，然后转身离开她们的桑拿房，只剩已经高潮到失神的两人瘫坐在原地。
　　她们全身赤裸，骚穴里浸满骚臭的淫液和浓醇的精液，对于这两个在外人面前光鲜亮丽的美女来说，已经是足够屈辱了。
　　回到市长和宋歆所在的房间，江文瀚还是继续把流程走了下去，解除他们的催眠，和他们正常完成了工作，然后准备回去。
　　“江先生，这件事需要我保密吧？”宋歆跟市长分别之后，笑吟吟地跟着准备开车回家的江文瀚，顺便挽了挽挂在她耳畔的发丝，显得风情万种。
　　“那是当然…如果佩兰知道就不得了了吧…”江文瀚有些犹豫，但其实他完全可以消除宋歆的记忆，只是当时的他被宋歆完全迷住了，倒是没有想到这种说法。
　　“哎呀这种事情我也不会说的啦，反正也不光彩…”宋歆望着玉轮般的明月，而皎洁的月光衬得她的脸分外美丽，她接着说，“要是我能有你俩这么恩爱就好了，虽然我们最终也是殊途同归了…”说罢还优雅地捂起嘴笑了起来。
　　“唉…哈哈哈确实…”江文瀚和宋歆心照不宣地笑了起来，这个风情万种的女人虽然贵为市政府里面的正处级干部，但对于风月之事还是相当懂的，这一说就说到江文瀚的心坎上去了。
　　“再吻我最后一次吧…就当是我短暂爱过你一天了…”宋歆的脸上竟然浮现出她这个年龄并不适配的羞涩，眨巴着眼睛像身边的男人撒娇道。
　　江文瀚一直都很喜欢M女，只是他自己也没料到和宋歆的感情竟然能够在一天之内迅速升温，倒是成了婚外情的模样了。
　　那些对家里贤妻左佩兰的愧疚在这一刻被他全部忘记，他只知道有一个女人在期冀着他的回应，便深情地吻了上去。
　　两人在江文瀚的车里缠绵了好一会，热烈的四目相对再次让两人笑了起来。
　　“真是个渣男啊…”宋歆笑着嗔骂道。
　　“你以为你好得了多少啊？”江文瀚也释怀地笑了起来。
　　两个为情欲堕落的人在此刻竟然惺惺相惜起来，捕捉着彼此的闪光点，用真挚的言语交换着彼此的故事，这一聊又是一个多小时。
　　“唉，官场就是这样的啦…逢场作戏罢了。佩兰还年轻，精气神也好，不像我这种老油条，已经对这些东西看淡了…”宋歆的嗓音还是那么温柔知性，让江文瀚听得入迷。
　　“过得舒服才是重要的嘛，其实追求名利也没有那么重要。”江文瀚自己就是个开摆的例子，才三十岁就荣誉满身的他已经想好怎么度过他的后半生了，倒是和年长他七岁的宋歆有些心灵相通。
　　“对吧…唉，佩兰真是个好姑娘，能力又强又会顾家，就是性子太急了…不过这样也好，起码大家都觉得她认真负责，年度考核不出意外的话应该是优秀了。”宋歆跟江文瀚叭叭地扯着闲话，时而又扯到江文瀚自己的老婆。
　　“所以我才觉得有些对不起她…她对我明明很好。”江文瀚说这话的时候有些哽咽，他知道自己深爱左佩兰，但他却无法逃离性爱的沉沦。
　　“唉…”宋歆只是叹了口气，就像姐姐拍弟弟一样拍了拍江文瀚的后背，摇了摇头也没再说什么。
　　“我当时一直以为是木已成舟，回不了头了，但是我一想到她还在家里哄着儿子睡觉，还在等我回家，我的心就会绞痛。”江文瀚毫不掩饰自己的情绪，一股脑地冲宋歆说了出来，即使宋歆并不知道江文瀚之前丰富的性爱经历。
　　“我再怎么劝你你会回头吗？我们都是一样的人啊…”宋歆微笑着看着车窗外的月色，淡淡地回复道。
　　“这就是你的欲望，而且你拥有放纵的资本。有些人能够克制，而有些人不能，我们都是同路人。”宋歆凑近了江文瀚的耳朵，亲吻了一下他的脸颊。
　　“你为什么觉得你才跟我睡过一次就爱上了我？”江文瀚毫不遮掩地问。
　　“有一种一见如故的感觉吧，我也不太懂…毕竟是个年轻的小帅哥啊，姐姐怎么能不心动呢？”宋歆一直保持着她那温柔的微笑。
　　“我也觉得和你说话特别舒服，也不知道为什么？”江文瀚直白地回复道，他感觉宋歆在他的心目中的地位已经很高了，明明今天才是两人第一次认识。
　　“缘分嘛…”宋歆又捂嘴笑了起来。
　　宋歆绝对是个诱骗男人心智的狐狸精，但江文瀚却无比信任她说的每一句话，魂魄已经被她完全摄去。
　　而宋歆虽然很会俘获男人的心，但对于江文瀚，却始终用源自内心的真诚和她交流，算是一种真心相待了吧。
　　“以后无聊就找姐姐吧…别来我家就好，起码我还不想让我儿子知道他妈妈是这样的人，虽然他长大后也不难猜出来…”宋歆说罢还叹了一口气，准备和畅聊了一个多小时的江文瀚告别。
　　“那今晚我们所有的话都只能彼此知道，一言为定？”江文瀚一脸认真地说。
　　“一言为定…如果早点认识你就好了…”宋歆忍不住又凑上去索吻，而江文瀚也很顺从地吻了一下她温热的红唇。
　　“姐姐，能不能把内裤给我…”这是江文瀚的癖好，但他却愿意在这个只和他有一夜情的女人面前展露出来，而非用平然和催眠的手段强取豪夺过来。
　　“哈哈哈你还有这种癖好啊？”宋歆温柔地笑了起来，脱掉她的肉丝，把白色的蕾丝内裤递给了江文瀚。
　　宋歆真是让江文瀚彻底陶醉，明明看起来是一副知性大姐姐的模样，在做爱的时候却是一个诱人犯罪的抖M。
　　明明是一个风流成性的渣女，却又是一个不愿伤害自己儿子幼小心灵的好母亲。
　　她真是个复杂的人，但是却很真实，跟自己一样。
　　“那再见了亲爱的江弟弟…”宋歆吻了一下江文瀚的脸，然后打开车门转身离开。
　　“再见姐姐…”江文瀚呆呆地回应着，心里却陷入了一阵接一阵的悸动。
　　这是江文瀚第一次对一个比自己年长的女人这么着迷，竟然让他产生了依恋的感觉。
　　他在别人面前向来是那个有责任感、有安全感的大男子汉，保护着妻子、妹妹这些依赖他的女人。
　　但在今天，宋歆的出现居然让他感到莫名地安心，他能卸下心防把自己的脆弱淋漓尽致地展现出来，而不会受到任何人的嗤笑。
　　回应他的只有宋歆温柔的怀抱和亲热的吻，这就足以让他回味无穷。
　　回到家，左佩兰已经入睡了，江文瀚则准备去洗漱。洗完澡，一条消息赫然弹出，正是刚加微信的宋歆发的。
　　“我儿子睡了，但是如果你能抱着我睡就好了，可惜我们只能保持这种关系了。今天和你玩得很开心，我也感到很幸福，如果以后无聊，就再来找我吧。对了，看完一定要删掉，被佩兰发现就不好了，晚安弟弟！”
　　江文瀚的心里涌起了一阵暖流，原来在宋歆的心里自己也是同样重要的地位。
　　他按照惯例痛骂一顿自己背叛左佩兰的渣男行为，然后给宋歆发了一段话回应她的晚安，再把聊天记录删除掉。
　　不过江文瀚也不用过分担心，毕竟左佩兰也不查他的手机，只是如果她刚好在旁边的时候就要注意了。
　　不过也有催眠二维码这种最好的保底之策，也不用忌讳太多。
　　“对不起宝贝…”江文瀚躺在家里的大床上，吻了吻左佩兰的唇，然后进入了梦乡。
　　他到底爱哪个女人呢？
　　他自己也说不清楚。
　　左佩兰、程书娅、江文萱、宋歆…这些女人在他的生命中都扮演了举足轻重的角色，但他却无法判断孰高孰低，只能凭借着最主流的观点认为左佩兰是他最爱的正宫娘娘。
　　但其实并不尽然，只是他会根据自己的心境来给她们的地位加分，但却并不能清晰地判断谁的地位更高一些。
　　或许古代的皇帝在坐拥后宫佳丽三千时也是如此吧，毕竟他已经在欲望之中沉沦了，再去透过明镜来客观地评判每一个人和每一段感情已经是不可能的事了。
　　既然如此，不如继续沉沦下去，活在当下，这就是江文瀚最后得出的结论了。

第20章 在成人礼成人（上）（平然/存在无视/催眠）
　　“老公！”今天的左佩兰好像特别开心，居然
　　像受到老师表扬的小女孩一样一蹦一跳地回到了家，兴高采烈地想要和坐在沙发上喝茶的江文瀚分享她内心的喜悦。
　　“嗯？宝贝怎么啦？”江文瀚在家里对待自己的爱妻还是相当温柔的，于是便关切地问她发生了什么好事。
　　“你知道吗？我的公务员年度考核得了优秀诶，明年再得一次就可以拿三等功了！”她的语气里流露出自豪的惊叹，想要和江文瀚炫耀自己的荣誉。
　　“哦？你这么厉害？”江文瀚虽然先前从宋歆口中得知左佩兰考核评为优秀几乎是板上钉钉的事，毕竟她对待工作又有耐心又认真负责，但是还是故作夸张地询问她，激发她难得的表现欲。
　　“可不是，今年市政府优秀的名额就五个，我就是其中一个呢。照这样下去估计明年就能升三级调研员了……”左佩兰眉飞色舞地介绍道，看来她今天真的很兴奋。
　　江文瀚可不懂官场那边职级的划分，但是无论从任何人的嘴里道听途说，都知道左佩兰在这么年轻的岁数凭借着她专注负责的工作态度和出色的工作能力，获得了远超她这个年龄应该有的职位，这也是为什么大家都把她当作一个可敬的“女强人”的原因。
　　“真好……奖励老公的抱抱一个……”江文瀚张开双臂，示意左佩兰伏倒在自己的怀里。
　　左佩兰心情很好，加上江文瀚的回应也让她很有满足感，于是她紧紧地抱住自己的丈夫，还用柔软的红唇亲了他的脸两口。
　　左佩兰虽然有时候的确戾气很重，常常会对江文瀚颐指气使，搞得他苦不堪言。
　　但怎么说她也一直把江文瀚当做自己无比信赖的大哥哥，因此江文瀚的褒奖自然能够让她感到喜悦和自豪，因此现在的她就和小女人一样依偎在江文瀚的怀里，接受着他温柔的热吻。
　　不过江文瀚对她工作的事并不上心，自然也不会觉得她的功绩多么伟大。
　　他只是单纯地想让自己的妻子感受到自己对她的在乎而已，但这对左佩兰来说也非常受用了。
　　“今晚喝点庆祝一下？”江文瀚温柔地抚摸着左佩兰的秀发，亲了亲她的额头。
　　“嗯……”左佩兰乖巧地点点头，顺从地接受着江文瀚的抚摸。
　　江文瀚已经好久没有见过这么温柔的左佩兰了，平时的她总是唠叨个不停，还总爱使唤自己做这做那的。
　　可今天的她却因为她的考核成绩而变得柔情似水，对于重压之下的江文瀚来说属实是不多见。
　　除了平时在床上的左佩兰倒是显得温顺一些，虽然江文瀚那句话把她惹毛了她还是会翻脸。
　　“哇哇……”小宝本来还在婴儿床上睡觉的，听到妈妈的声音就醒过来了，开始哭闹，一看就是想喝妈妈的奶了。
　　这小子真是的，都七个多月了还喝不惯牛奶，非要喝妈妈的母乳，又要让刚回到家的左佩兰忙活一会了。
　　“我去做饭，你先喂奶吧……”江文瀚松开了怀抱，很自然地就进了厨房。
　　毕竟他没搞科研的这段时间里，在家里还是当起了家庭煮夫，倒是让在单位里忙活一天的左佩兰轻松了不少。
　　“嗯……”左佩兰吻了一口江文瀚的唇，然后走到婴儿床前，准备给小宝喂奶。
　　“宝宝乖……”客厅里传来了左佩兰哄儿子喝奶的声音，这让江文瀚再次沉浸在家的温暖之中。
　　“我真不是人啊！”他按照惯例总要自责一会，扇自己两三个巴掌。
　　但在他决定放纵自己的本心之后，这种自责也变成了形式主义的自责，就是他该玩的女人还得玩，只是多了一个忏悔的流程罢了。
　　只不过今天格外温柔的左佩兰在她的爱人江文瀚的眼里倒是显得尤为魅力四射，激起了他想要好好用肉棒侍奉一下美妻的欲望，只不过这些事情还是等小宝睡了之后再做为妙，不然给幼小的孩子留下奇怪的回忆可不好。
　　“佩兰……”江文瀚一边切着菜一边念叨着左佩兰的名字，而左佩兰正在客厅给儿子喂奶呢，全然不知道她的丈夫已经陷入到想要跟她交欢的狂热之中。
　　做完晚饭，两人推杯换盏，享受着浪漫的夫妻时光，之后便是一起洗澡，在浴室里卿卿我我，在氤氲的雾气里，疯狂地交合着。
　　“啊啊嗯……今天你怎么这么硬哈啊……好舒服……”左佩兰全裸着身子，趴在浴室的墙壁上，左腿的江文瀚抬起，大张的小穴被他激情后入着，享受着性爱的美妙。
　　“那是因为今天你高兴啊……所以我也特别有兴致……”江文瀚边喘着粗气边说道，肉棒前前后后地进出着左佩兰的骚穴。
　　“嗯哼……你今天嘴巴怎么这么甜……”左佩兰在被江文瀚抽插的时候本来就是她最温柔的时候，加上她今天心情特别好，更是显得妩媚动人，风情万种。
　　“不是一直都是这样吗……”江文瀚笑着说道，顺便把头凑了上去咬了咬左佩兰敏感的耳垂，让她整个人都颤抖了一下。
　　洗完澡之后，江文瀚的肉棒还是坚挺无比，毕竟是今天的第一发，自然是坚挺且持久。
　　左佩兰并不重，于是江文瀚抱着洗完澡后湿漉漉的她，像抱着小女孩尿尿的姿势一样走到了镜子面前，让左佩兰好好看看自己现在羞耻的状态。
　　“江文瀚……你这样子干什么……”左佩兰看到自己赤身裸体地被抱着，还摆出两腿大张羞耻的姿势时虽然有些不悦，也只是微微嗔骂了一句，便没有再说什么。
　　看来左佩兰心情好的时候就是这样包容的啊，虽然平时她很反感江文瀚对她做很不尊重的行为，但今天却没有那么在意。
　　“这不是让你看一下自己是怎么和我结合的吗？”江文瀚的肉棒高高挺立，直接摸索到左佩兰的穴口，然后整根捅了进去。
　　“不要看啊……”左佩兰感到羞耻无比，连忙捂住自己的脸。
　　虽然她已经给江文瀚做过无数次了了，但在镜子面前被插还是头一回，让保守的左佩兰女士甚是接受不了。
　　虽说心理很难接受，但左佩兰的肥臀却是实打实地伴随着江文瀚的抽插扭动了起来，发出啪啪作响的声音。
　　江文瀚知道不能在她面前骂一些难听的话，不然她会立刻翻脸让江文瀚留在原地难受好一会。
　　于是他非常注意自己的言辞，虽然流露出暧昧的色欲，但并没有辱骂左佩兰骚的句段。
　　“哈啊啊……”左佩兰接受着肉棒的抽插，放肆地扭动了起来，她丰满的乳房随着身体的扭动而开始摇晃，真是色情无比。
　　左佩兰虽说是不愿意看自己羞耻的模样，但还是忍不住好奇睁开眼睛看了一眼，然后又因为极度的羞耻而快速闭上眼睛，她根本想象不到做爱时的自己是这般的淫荡，和平时雷厉风行的大美人铁娘子倒是迥乎不同。
　　江文瀚托着左佩兰的两条修长漂亮的美腿，疯狂地在她的穴里打桩，很快就让身体进入了临近高潮的状态。
　　面前的左佩兰其实也差不多，现在已经开始发出可爱的娇喘声了，都快要泄洪了，却还是用手捂着自己的眼睛，生怕看到镜子里自己淫荡的模样。
　　“呜呜呜哇……”想不到竟然是敏感的左佩兰率先进入高潮，下体已经泛滥成灾了，甚至还喷出了连绵不断的潮水。
　　江文瀚的精液也紧随其后地喷涌而出，直直地打在左佩兰肥美的骚穴里，让白浊的精液灌满她的体内。
　　“唔唔唔……”高潮完以后，江文瀚把左佩兰放了下来，两人再次拥抱热吻起来，缠绵在一起。
　　为什么说夫妻俩这么恩爱呢？其实和性事的合拍也有着千丝万缕的联系。
　　左佩兰还不到三十岁，身体自然是还算是年轻娇嫩，漂亮精致的脸蛋和万里挑一的好身材，加上她在床上又显得比平时母老虎的性子更温顺，更是惹得江文瀚如痴如醉。
　　江文瀚虽然常年窝在实验室，但身体还是精壮厚实，加上精力药剂的加持。
　　把本来身体就很敏感的左佩兰插得欲仙欲死自然也是常态，因此左佩兰非常满意她这唯一的性伴侣。
　　在浴室干了一发还远远不够，两人拥抱着走出了浴室，把战场拓展到家里的大床上，准备开始“第二次世界大战”。
　　要不是左佩兰早早把小宝哄睡了，夫妻俩还真不能做得这么畅快淋漓。
　　他们激烈地拥吻着，贪婪地享受着彼此身体的每一寸肌肤，暧昧迷离的眼神相融交织，真是一个浪漫多情的夜晚。
　　两人的酒量都很好，奈何多少在晚餐上还是喝了一点红的。
　　少说酒精也有激发欲望的效果，这不，第二次世界大战又由“69式”开场。
　　江文瀚舔舐着左佩兰的蜜穴，左佩兰则熟练地侍奉着江文瀚的肉棒，两人享受着这温馨甜蜜的时光，想用最好的技术服务最爱的对方。
　　至于房间里的灯光，已经被江文瀚调成了昏黄晦暗的色调，还用智能家居播放器浪漫的萨克斯舞曲。
　　两人全身赤裸地在床上缠绵着，进行了一次又一次的交合。
　　在外人面前端庄优雅的左佩兰女士，在自己的丈夫的面前却能展现出自己迷离淫荡的一面，她会因为江文瀚突然吮吸她的乳头而发出淡淡地闷哼，也会因为江文瀚的金手指抠穴而荡叫到欲罢不能。
　　但无论如何她的这一面这能被江文瀚所看到，这就足以证明江文瀚对她的“所有”。
　　然而江文瀚的温柔和淫乱的一面却在无数的女人面前展露出来，这足以让他的心备受拷打，但却始终没有悔改的觉悟。
　　在床上，他们至少干了两三炮，直到江文瀚累得再直不起腰把左佩兰的美腿掰开，激烈地抽插她淫汁满溢的骚穴；直到左佩兰动听的淫叫声也变得柔和而低沉，两人才知道彼此的身体已经超负荷地运作了，便像烂泥一样瘫倒在床上，紧紧地拥抱着对方入眠。
　　“累死了……”一觉醒来，左佩兰伸了伸懒腰，看到一旁睡得跟头死猪一样的江文瀚，忍不住笑了起来。
　　左佩兰揉了揉自己的腰，确实因为昨晚太过狂热的运动而出现了剧烈的酸痛感，忍不住微微蹙眉，却又像小女人一样伏倒在江文瀚宽厚的胸膛上，感受他的体温。
　　左佩兰昨晚睡这一觉真是痛快，却不知道现在睡得如此沉的江文瀚在半夜起来给儿子换了张尿布才倒下睡觉这件事。
　　江文瀚虽然现在还是个风流的浪子，但对于儿子，却是个尽心尽力的奶爸，毕竟他对自己的子嗣也是相当负责的。
　　江文瀚起来之后，左佩兰便如约告诉了他这几天的工作安排。
　　今天是周五，明天周六一中的高三生并不放假，而是要举办成人礼，届时左佩兰肯定又要去一中发表致辞。
　　“你是什么市政府办公室副主任啊？干脆叫你一中常驻嘉宾得了……”江文瀚调侃道。
　　“哈哈哈……派我去合适嘛，毕竟是市里面最好的高中，我又是当年考上首都大学的学生，肯定和校领导打交道亲切一点。”左佩兰边化妆边说道。
　　那可不只是亲切一点，如果没有平然仪的话，左佩兰在一中的母狗行估计会上头版头条。
　　毕竟高贵尊严的市领导说是来视察工作，却居然像母狗一样在一中里蹦哒，可不让这些校领导大吃一惊吗？
　　不过他们终归是不知道这件事，毕竟自私的江文瀚可不愿让别人觊觎自己的爱妻哪怕一眼。
　　“成人礼是什么流程？我记得你当时好像换了一套特别好看的衣服，然后还拍照发给我了。”江文瀚虽不在一中读过书，但自己的所有弟弟妹妹包括左佩兰都是一中的学子，自然也知道这个传统。
　　“差不多嘛，大概就是换件衣服化个妆在学校里拍照，一般穿得会正式一点咯。”左佩兰边化妆边说道，“那些孩子平时都穿一中校服看不出来，其实稍微收拾一下都很好看了……”
　　“我记得你当时穿的是一件白色的羊毛长裙来着……”江文瀚若有所思地说道。
　　“哇，这你都记得？我还有当时的照片呢……”左佩兰看到自己的丈夫记得自己当时的穿着，忍不住赞叹了一句他的记忆力好。
　　左佩兰的手机有云相册数据库，能够把旧机的相片迁移过来，因此十年前成人礼的照片她都有保存。
　　“我老婆真好看……”江文瀚忍不住感慨道，看着那时还略显清纯稚嫩的左佩兰穿着纯白色的羊毛长裙，江文瀚眼睛都看直了。
　　“那现在呢？”左佩兰抛出了一个致命的问题。
　　“都好看啊……不然我怎么会昨晚跟你做得那么爽？”江文瀚抱住自己的妻子，用下巴蹭了蹭她的秀发。
　　“算你识相……”左佩兰捂着嘴笑道。
　　真到周六，江文瀚当然要进一中看看，不为别的，只为在高三生成人礼的当天找几具可口的肉体，享用一场精彩绝伦的肉欲盛宴。
　　当清纯的高中生第一次穿上华丽的衣服，梳着漂亮的妆容，在父母面前拍下自己成人礼的照片时，江文瀚伺机而入在父母面前侵犯他们的掌上明珠的背德感就非常强烈了。
　　于是他已经迫不及待周六的一中成人礼了。
　　至于现在，刚化好妆的左佩兰梳着优雅的盘发，穿着西服裙的样子也刚好可以给他泄泄火。
　　于是乎他便打开平然仪，撩起左佩兰的西服裙，褪下她的黑丝和刚换上的浅紫色蕾丝内裤，在梳妆台前再次后入了一遍她肥美的骚穴。
　　算上昨天晚上那几次酣畅淋漓的大战，江文瀚几乎是在一天之内干了左佩兰四五次，足以证明她曼妙的肉体足够诱人。
　　不过光干左佩兰还不够，把这些年轻的女孩子的身体侵犯一遍才是江文瀚想要的。
　　实话实说，他已经迫不及待地想要得到在女孩的父母面前中出她们的快感了，更何况是在成人礼这种颇有仪式感的场合中，更是让人想想就血脉偾张。
　　苦等了一天，周六一中的成人礼也如约而至了。
　　今天的左佩兰的打扮也不太官方，毕竟虽然是让她致辞几句，但关键还是看学生自己的活动安排，毕竟今天的主角是各位即将进行成人仪式的高三生，而左佩兰只是一个发表贺词和慰问的市领导罢了。
　　江文瀚一早就给左佩兰下达了催眠指令，让她在今天不要干涉自己的任何行为。不过说她今天是配角，但该玩的恶作剧还是要玩的。
　　这不，江文瀚负责开车，一路上左佩兰都在发出淫荡的痴叫，伴随着震动棒发出的“呜呜”声，成了今天开场的专属车载音乐。
　　左佩兰还是喜欢用她的鎏金发饰盘她的头发，今天的她穿着草灰色的羊毛衬衣和卡其色的纯棉长裙，在初春的回南天里这样的打扮倒也比较合适。
　　此刻的她却在车里的副驾驶座上忘情地淫叫着。原来是江文瀚在她的小穴里塞了一跟震动棒，导致她叫了一路也不停歇。
　　左佩兰的淫水自然是充盈，不一会儿卡其色的长裙就有了微微的湿痕。
　　江文瀚在停车的时候还不忘撩起她的裙子，穿过她米白色的蕾丝内裤，抠玩她潮水满溢的骚穴。
　　一想到在车上叫得这么骚的左佩兰女士要在待会发表市政府对一中高三成人礼的贺词，江文瀚想想就觉得背德感十足，即使这个女人还是自己的老婆。
　　江文瀚到市一中并不远，但今天有些许堵车，毕竟很多孩子的家长在今天到来看自己儿子女儿的成人礼仪式，所以还是堵了一小段时间的。
　　堵的时间越久，左佩兰的骚穴就越湿。
　　因为她被下了指令，所以她完全不会在乎江文瀚对她的所作所为。
　　但她的身体却是实打实的瘙痒难耐，还忍不住用她的纤纤玉手隔着衬衣和乳罩，轻轻抚摸起自己的乳房起来，真是骚货一只。
　　江文瀚也不敢玩得太过，毕竟如果左佩兰真得被震动棒弄昏厥了，成人礼的致辞也就难办了。
　　于是他见好就收，整理好左佩兰湿透的米白色内裤，拉下她的卡其色长裙，就当什么事都没发生过一样进了一中的校门。
　　今天的一中和平时庄严肃穆的气氛大相径庭，倒是彩旗横幅高挂，突出一个庆祝成人礼的喜庆氛围。
　　许多年轻的学生打扮得精致漂亮，无论男女，一早就在高三的教学楼里合照聊天。
　　一中是严禁带手机的，但今天学校完全不管，放任孩子们自由地摄像。
　　于是学生们拉着老师同学们比出各种手势开始合照，脸上挂满了灿烂的笑容，这就是年轻的气息啊。
　　江文瀚看到这里有些感慨，毕竟他还没打开平然仪，捕猎的欲望还没有特别强烈。
　　大家穿着各式各样的衣服，男生普遍都是西服领带，除了西服的颜色不同，还是略显单调的。
　　女生则是完全不同，什么学院风、Jk风、公主风、仙女风，什么连衣裙、Jk套装、中山装，各种风格应有尽有，真是让人眼花缭乱。
　　平时因为学业繁忙不加打扮的高三女生在今天试着给自己画上一个美美的妆容，加上她们青春稚嫩的脸蛋，都让人觉得进了天宫挑选天仙一般，不知如何筛选最为漂亮的一位。
　　江文瀚亦是，他知道一中的美女并不少，上次带左佩兰母狗Play的时候就已经见识过几个了。
　　但上次她们是配菜，而左佩兰是主菜；这次则是截然相反，轮到她们成为江文瀚眼里的主菜了，实在是难以挑选。
　　不过江文瀚还算是很挑剔的，能一眼就入他的法眼的人其实不多，即使她们都是年轻漂亮的女孩子，但江文瀚也有自己选妃的原则。
　　江文瀚逛了一圈，还没找到很合适的，广播就通知全体高三生立刻到操场集合，准备开始正式的成人礼仪式。
　　不过也好，这时候孩子们就和家长们汇合了，在父母面前干他们亲爱的女儿的情节实在是百玩不厌。
　　这下也确实是江文瀚能够大展拳脚的时候了。
　　于是他打开平然仪，开始尽情地搜寻猎物。
　　整个高三年级的学生和家长挤满了整个操场，实在是人头攒动。
　　江文瀚已经好久没看过这么热闹的场面了，中途倒是遇到几个长得不错的妹子，只是顺手捏了捏她们的乳房和屁股，也没有深入地做下去。
　　毕竟成人礼只有一天，要把最珍贵的精液留给最好的目标才是正道。
　　今天成人礼的主持是一男一女，女生一口流利的播音腔，但是长得就不太对江文瀚的胃口了，甚至还比不上刚刚玩弄的那几个还不错的妹子，还是再等等吧。
　　他们讲完开场白就到领导致辞了，先是刚刚被江文瀚玩到快高潮的左佩兰。
　　此刻的她已经完全整理好了她的衣服和妆容，淡定自若地发表着成人礼的祝词。
　　但江文瀚在人群里也能很明显地听到一些高中男生在夸左佩兰长得漂亮，甚至还开起了荤段子，边开边笑。
　　“你们这群小鬼，我老婆你们都敢意淫啊……”江文瀚用力捏了捏他们的肩膀，惹得他们“嗷呜”地一声叫了出来。
　　不过江文瀚可并不十分在意他们的意淫，无论如何，左佩兰也只能是自己的女人，这些毛头小子再怎么意淫也只能是停留在想象中。
　　“预祝一中的成人礼取得圆满成功！”左佩兰铿锵有力的话语点燃了场上的激情，台下的人纷纷鼓掌，即使有些人并不会认真地听领导的致辞。
　　不过男生还是很配合地看向了台上这位美艳绝伦的大美人，毕竟左佩兰无论在任何人的审美眼光里都是绝对美女的存在。
　　左佩兰讲完就是校长和年级级长的讲话，两个老男人的话对江文瀚来说倒是兴致不深。
　　家长代表是一个男孩的父亲的讲话，也是什么局的什么领导，江文瀚对职位并不算太了解，不知道他和左佩兰谁的官职更高。
　　但从讲话水平上来看，两人的发言实力却是旗鼓相当，都很能调动听众的激情。
　　那么接下来，学生代表就正好是江文瀚一眼万年的美女类型了。
　　这个女孩叫谢紫珊，是文尖班的常年第一。
　　妹子不仅身材高挑，胸部的臀部的发育也算是比较出色的，要说颜值更是相当耐打。
　　虽然没有程书娅那般清纯素雅的惊艳，但柳眉杏眼的她五官也是相当精致的存在，远远地站在台下都能觉察到她的美貌。
　　她的黑色长发像瀑布般垂直而下，只是简简单单扎了一个公主头，戴了一个墨绿色的大蝴蝶结，颇显清新温柔。
　　她身着一身纯黑色的学院风连衣长裙，领口处明显看得出有一件白色的内衬，卡其色的大蝴蝶结则挂在领口处，旁边有鎏金的纽扣和纹章作为点缀，显得格外高雅，颇有一种高岭之花的美感。
　　无论是说话还是站姿，她的身上都透露出一种天之骄子的感觉。估计台下的各位看她就像十年前左佩兰的同级生看她一样，眼里都是膜拜。
　　虽然她有一种绝代天骄的气质，但似乎从谈吐中也不难看出这个女孩的家教也非常好，不愧是文尖班的状元。
　　真是不知道什么样的男人才能驾驭得住这么优秀的女孩子呢。
　　说到这个江文瀚其实是有经验的，毕竟十年前的左佩兰在大家的心目中也是这种天之骄子，高岭之花的存在，但对于自己来说她却是一个信赖且崇拜自己的一个小女孩罢了。
　　小姑娘的气质和左佩兰年轻时候倒是十分相像，说话中气十足，谈吐有礼，落落大方。
　　而且化了妆之后更看不出她脸上的瑕疵了，倒是一个十足的大美人。
　　不一会儿，江文瀚就一路小跑上了台，走到了妹子的身后，准备对她进行一系列的恶作剧。
　　“用智慧和热血谱写青春的诗篇……”谢紫珊的话语铿锵有力，她的眼神坚定，直视前方。
　　台下的同学家长和老师无不对她露出满意的微笑，毕竟作为文尖班的领头羊，这种待遇也是她应得的。
　　但既然被江文瀚锁定了，接下来江文瀚恣意地玩弄也是她应得的“奖赏”了。
　　这不，江文瀚开始隔着她黑色的外套白色的内衬揉捏起她的乳房起来，虽然她才仅仅十八岁，但发育得确实不错，已经有B的大小了，实在是天之骄子。
　　江文瀚嗅着她瀑布般的黑色长发，品味她身上的味道。
　　她的体味是一种明显的花香，但是清淡素雅，倒是和自带幽兰香味的左佩兰有些相像，只是更像味道偏淡一些荷花香。
　　谢紫珊还在不停地念着她的稿，但江文瀚已经开始抚摸她的全身了，就像一个痴汉一般尽情地用手掠过她的衣裙，隔着厚重的衣物感受她曼妙的肉体。
　　“小妹妹，内裤是什么颜色的呢？”江文瀚坏笑着蹲了下来，钻进谢紫珊的黑色长裙里。
　　在此之前，江文瀚也抚摸了好一会她的黑色短袜和亮黑色的小皮鞋。
　　今天毕竟是成人礼，她的打扮不可谓不庄重，在这种场合亵玩她的小脚真是让人爱不释手。
　　“嗯，是白色的呢，真是清纯……”江文瀚忍不住赞叹道，毕竟他的确对白色有一种偏爱。
　　谢紫珊的小内裤是纯棉材质的，只是顶端有一个简单的浅紫色蝴蝶结，样式还是日常朴素的。
　　高中生嘛，自然是以穿的舒服为主。
　　但是不一会儿，谢紫珊的内裤就被江文瀚的爱抚给摸湿了。
　　江文瀚隔着内裤舔舐着她的小穴，而且是当着台下这么多人的面把人家文尖班的翘楚给弄得湿答答的，这种体验真是前所未有。
　　谢紫珊的反应倒是不太激烈，虽然下面有点湿湿的，但是丝毫不影响她发言的状态。
　　江文瀚撩起她的裙子，掰开她的白色小内裤，检查了一下她的小穴。很好，这种家教严格的乖乖女果然还是个百分百的处女，确实是捡到宝了。
　　而江文瀚的想法是，等她下台之后再给她破处。而现在，让衣冠整洁的她变得衣衫褴褛，让她洁白的玉体展现出来就是江文瀚所要干的坏事了。
　　她的黑色连衣长裙被江文瀚解开了拉链，长袖滑落到了手腕处。
　　里面的白色衬衣则被解开纽扣，白色的同款棉质内衣也展现了出来，正中央也有一个浅紫色的蝴蝶结。
　　脱下她的乳罩，两个洁白浑圆的大馒头也就脱落出来了。
　　她的乳晕非常漂亮，颜色也是那种浅粉浅粉的感觉，不愧是文科的年级第一，就连奶子也这么诱人。
　　她的发言尚未结束，但她的红唇已经被江文瀚侵占，只能发出“唔唔唔”的响声。
　　她软嫩的香舌被江文瀚放肆地吸吮着，甜美的津液在江文瀚的口腔里蔓延，刚刚重见天日的乳房也被江文瀚时轻时重地揉捏着，纵使它并不情愿像一个玩具一样任他摆弄。
　　谢紫珊这个家风严格的大学霸怎么会想到，自己明明还在台上发表着她精心撰写的发言稿，怎么会当着大家的面袒露出自己略微丰满的乳房，被一个陌生的男人强吻到说不出话来呢？
　　“啊噫！”江文瀚松开她的嘴，又用力挤了一下她已经勃起的乳头。
　　谢紫珊立刻尖叫了一声，小脸开始慢慢沾染上红晕，看来她已经被吻得有些感觉了，即使她还是个未经人事的处女。
　　诚然，谢紫珊确实从小到大一个男朋友都没有交过。
　　她有玩的很好的男性朋友，毕竟她的为人处世相当不错，简直就跟十年前的左佩兰的人缘关系一模一样。
　　然而对于“性”，她显得尤为保守。别说是亲吻了，就连和男人牵手她都从未试过。这倒是和16岁就已经被江文瀚推倒的左佩兰不太一样。
　　即使她是一个性取向正常且随时都能找到男朋友的一个妹子，但她的家教和思想还是禁锢住了她的行为。
　　只不过和许多小城的做题家一样，等到大学再去寻找合适的伴侣才是她的目标，因而她会把她对男性的憧憬和幻想埋藏在心底，不轻易地展现出来。
　　不过她还是有得天独厚的优势的，毕竟长得够漂亮，人的性格也很好，只不过能够进入她的法眼的人恐怕得是万里挑一的翩翩君子吧。
　　而在今天，她保留了十八年的初吻，却在此刻被江文瀚恣意地夺走。
　　更可怖的是，接下来的她，就连她珍视的贞洁也会在今天被这个恶魔彻底夺去。
　　但对江文瀚来说，这本就是想想就兴奋的场景。
　　谢紫珊的发言也到此结束了，江文瀚则像跟屁虫一样紧紧地贴着她走。
　　撩起她的裙子，按压她白色小内裤里面的阴阜，伸进内裤里抓挠她的阴毛，抠玩她的小穴。
　　而这一切都不会引起她的剧烈反应，毕竟她的身体还没有意识去接纳这种“性”的爱抚，给予她的快感也仅仅是一丝丝，但也足以濡湿她的小内裤了。
　　谢紫珊的步态因为江文瀚的亵玩而变得非常奇怪，原本走路脚底生风的她现在的步姿实在是让人忍俊不禁，如果有相机能拍下来就是再好不过了。
　　她走下了台，回到文尖班的位置，找到了她的父母。
　　她的父母一脸骄傲地看着她，毕竟自己的女儿当着这么多人的面作为学生代表发言，实在是一件荣耀的事。
　　然而她的父母和同学都没有注意到她的衣物已经凌乱不堪地挂在身上，身后还跟着一个坏笑着的青年男性在抠玩她的私处。
　　她的父亲穿着一件Polo衫，是个很典型的中年男性，但依稀能看出年轻时还是挺帅的；她的母亲倒是像一个煤气罐，五官还算可以，只不过她又矮又胖，脸上肥肉横生，倒也不觉得是个美人。
　　如此一来，谢紫珊的颜值可真的是实打实的继承了他们的优点而摈弃了他们的缺点。
　　加上她优异的成绩，也是她的父母脸上有光的缘由。
　　不过这么好的女孩，就要在成人礼仪式上“成人”了，让人想想都觉得激动不已。
　　“珊珊，和爸爸妈妈拍个照！”她的母亲激动地搂着她，把手机递给旁边的一位阿姨让她给他们一家三口拍个照。
　　“嗯。”谢紫珊真是个乖女孩，她很顺从地站到了父母的中间，露出了甜美的笑容。
　　然而压根就不会有人注意到现在的她袒露着乳房，裙子被高高撩起，白色的小内裤已经有一些湿湿的痕迹，只是觉得她现在刚作为学生代表发言归来，实在是光芒万丈。
　　说是一家三口拍照，江文瀚也来凑凑热闹。
　　谢紫珊的身高在164左右，刚好比江文瀚矮一个头。
　　于是他低下头，啃咬着小谢秀发上的大蝴蝶结，双手继续揉搓着她的乳房，坚挺的肉棒则是伸到了谢紫珊的股间，摩擦着她裆部柔软却微微濡湿的布料。
　　当着父母猥亵他们的宝贝女儿，这种色情的玩法真的是百玩不厌。
　　阿姨给他们一家三口拍了几张照，她的母亲走过去看了一眼，觉得还非常满意。
　　毕竟平然状态下的江文瀚是不能入镜的，谢紫珊的衣服在她看来也是穿戴整齐的。
　　“咕呜呜……”江文瀚继续抠玩她的小穴，倒是让她的身体出现了一些反应。
　　她会用喉咙不自觉地发出一些可爱的声音作为被爱抚的回应，下面也是彻底湿透了，还是在自己的父母面前。
　　江文瀚有个大胆的想法，直接让万人敬仰的大学霸谢紫珊倒置个180度，让她头朝地，穴朝上地被自己舔舐小逼。
　　说干就干！
　　可怜的谢紫珊明明没有惹到江文瀚一星半点，却被江文瀚整个抱了起来，然后倒置在假草地上。
　　她脑袋着地，瀑布长发在地上铺撒了一大团，裙子也顺着重力滑到腰间，只有白色的小内裤还在负隅顽抗，保护着她的私处。
　　严格意义上来说，这种姿势不是严格的倒立，毕竟她的脑袋是躺倒在草地上的。
　　但她的躯干确实是垂直于地面的，小穴的朝向也确实是天空，两条修长的美腿则被江文瀚托住，小皮鞋已经被脱掉了，穿着黑色小短袜的美足则悬在空中轻轻摇晃着，实在是可爱。
　　“呲溜呲溜……”江文瀚把她的内裤掰开来之后，便开始用舌头舔弄起她的小穴起来。
　　无论是已经有些发硬的阴蒂，还是有些潮气的阴缝和里面的穴肉，都让这个好色的男人舔得欲罢不能。
　　但毕竟谢紫珊虽然是万人敬仰的天之骄子，但她的小穴也是跟正常的女孩子一样的。
　　她的小穴有一点点尿骚味，尝起来也是咸咸的味道，但江文瀚帮她口的时候并没有丝毫的不乐意，反而是尽心尽力地在让她舒服起来。
　　不过让几乎是板上钉钉获得今年高考文科状元的她倒立在学校的假草草坪上，被别人舔着她的处女小逼，而且是当着她的父母老师和同学的面被摆出这么羞辱的动作，实在是背德感拉满。
　　江文瀚舔了一小会，决定把她放下来，另外寻找一个合适的时机给她破破处。
　　她被这么一戏弄，原本整齐柔顺的头发在草地上“盛开”了一次之后，再站起来就显得有些凌乱，所以江文瀚还是很细心地帮她整理了一下，鞋子也给她穿上了，毕竟要让她拥有最好的破处状态。
　　现在成人礼仪式前面的所有议程已经完毕，礼炮也放了，舞蹈也看了，接下来就是“走龙门”环节。
　　说是走龙门，其实也很简单，就是家长领着学生一起走过提前搭建好的“成人门”，寓示着他们在今天的“成人”。
　　正好，江文瀚等的就是现在，给即将跨过成人门的谢紫珊一些“成人”的大礼包。
　　至于前面的亲吻抚摸和舔弄，不过是大礼之前的小配菜。
　　而真正的大礼包，就是让她的处女生涯，在今天彻底终结。
　　谢紫珊牵着母亲的手，跟着年级的方队准备走过“成人门”。
　　此刻的她满脸微笑，母亲则给她指着早已换好位置的父亲，告诉她要在过成人门的时候拍几张美美的照片。
　　然而江文瀚的出现则会给她的成人仪式增加一些令人瞠目结舌的变数，毕竟让她在“成人门”面前被自己中出，是件让人想想就兴奋的事。
　　她俩刚走过成人门，早已准备就位的父亲就凑了上来，准备给母女俩合照。
　　然而此刻袒胸露乳，内裤湿答答的谢紫珊如果被父亲看到她的这副模样，恐怕会气得心脏病都犯了吧。
　　然而没有任何人知道她已经变成了这般衣衫褴褛的模样，除了平然状态下的江文瀚。
　　江文瀚边走边揉捏她的乳房，时不时还会把手伸进她的小穴里猛烈地抠几下。
　　这个性爱小白，也在江文瀚持之以恒的攻势下变得敏感了起来，已经会因为江文瀚的亵玩而发出“嗯嗯啊啊”快乐的淫叫声了，真是不可多得的进步。
　　那么现在，就是破处的大戏了！
　　她摆出一副端庄优雅的姿势站立着，轻轻挽着母亲的手，露出了温暖人心的微笑。
　　然而她的裙子已经被完全脱下，白色的棉质内裤也被褪下，挂在右腿的小腿上，左腿则被江文瀚扛了起来，漂亮卷曲的阴毛和肥美的小鲍鱼在镜头面前展露，而江文瀚早已勃起的肉棒已经迫不及待地抵在她的穴口前，想要让她的处女生涯就此终结。
　　“啊嗯……”江文瀚摸索着把肉棒放了进去，引发了谢紫珊的一声浅叫。
　　毕竟这个姿势江文瀚做得也不多，虽然拍起来很好看，视觉效果拉满，然而实操起来却没有非常容易。
　　但江文瀚经验丰富，没一会就把肉棒抵到处女膜的地方了。
　　谢紫珊虽然保持着微笑，但脸上的表情已经有些怪异，因为接下来，她将承受处女膜破裂的剧痛。
　　“成人快乐！”江文瀚高喊道，庆祝她的成人礼，也庆祝她的处女膜“啪叽”一声被江文瀚粗壮的肉棒直接捅穿，而且是在这种毫无预料的情况下。
　　“啊啊啊啊！”谢紫珊发出了痛苦的尖叫，挂在脸上的微笑也变得扭曲，漂亮的杏眼渗出几滴滚烫的热泪，此刻的她真是可怜，惹人无比怜爱。
　　江文瀚知道女孩破处的疼痛不好受，所以没有急着抽插，而是让她保持着这种姿势，轻轻吻了一口她的香唇。
　　等到她剧烈的叫痛变成淡淡的呜咽，江文瀚也便知道最痛苦的时刻已经过去了，可以慢慢地抽动肉棒，来开辟她紧致的处女穴肉了。
　　“嗯嗯……”谢紫珊随着身体的摇晃不自觉地发出声音，然而她的身体也没有那么快变得敏感起来，毕竟她还只是一个刚破处的小女孩罢了。
　　她的小穴里渗出了血红色的液体，想必是淫水和处女血的结合体。
　　不知道给她拍照的父亲看到自己令人骄傲的宝贝闺女被一个陌生的男人这样凌辱，会是什么样的心态呢？
　　江文瀚继续抽插着她的小穴，“啪啪啪”的声音在人声鼎沸的操场实在是听不到。
　　但她的却在自己的母亲旁边被一个男人这样子蹂躏，想想都觉得有些不太现实。
　　然而这就是事实，此刻的她的乳房因为下体被抽插而带动着身体一起晃动，粉红色的肉穴则被肉棒残忍地侵犯着，证明她正在进行“成人仪式”。
　　“哈啊嗯……”江文瀚捏了捏她发硬的乳头都足以诱发她的一声敏感的娇呼。
　　在大家面前她是那个几乎完美的校园学霸女神，而在江文瀚的面前，她只是一个被抽插和亵玩到发出浅浅淫叫的可爱女人罢了。
　　江文瀚发现谢紫珊在被插的时候有些站不稳，于是便帮她移了移位置，让她靠在母亲的身上，接受自己肉棒的成人礼仪式。
　　她的下面还真的挺湿的，不愧是年轻漂亮的大学霸，在性爱方面身体也这么有天赋。
　　让江文瀚的肉棒在探索她的处女小穴的过程中既体会到无比紧致的快感，又有潮水满溢的润滑，实在是舒服到让人上头。
　　江文瀚的手扛着她的美腿也有些累了，于是把她的腿放了下来，从她的后面开始激情后入她的小穴。
　　谢紫珊的身体则靠在母亲的肩膀上，白嫩光滑的肥臀随江文瀚的抽插而开始震动，上面还被江文瀚打了几个鲜红的掌印，真是一具美妙的肉体。
　　“啊啊哈啊……啊啊哦哦……”谢紫珊的身体感觉也到了，已经开始连绵不断地发出可爱的淫叫了。
　　谁能想到这个保守乖巧的美女学霸，在成人礼的今天，被一个陌生的男人调教成这个骚样子呢？
　　除了一些同学会在梦中意淫她的媚态以外，在现实中真的能看到她摆出这种姿态被后入还叫得如此欢快的人也有且仅有江文瀚一个了吧。
　　相信她的父亲也给她拍了许多色情的照片了吧，而江文瀚想把今天第一发浓醇的精液献给她的姿势，可不能像现在这样后入给了就算了。
　　于是他拔出肉棒，上面也沾满了处女血和淫液的混合物，准备为谢紫珊再摆一个姿势。
　　没错，她的母亲就是最好的背景板。主要是她的母亲虽然很矮，但是看起来吨位够重，应该能把自己的女儿抱起来。
　　于是江文瀚让她像抱着自己幼时的女儿尿尿一般，让她大张开腿，把已经被抽插到微微泛红的淫穴献给自己。
　　为了方便她的父亲拍照，江文瀚让母亲侧身抱着女儿，自己则挺起肉棒直接插入谢紫珊的小穴，手则放在她的乳房上疯狂揉搓，想要给她最刺激的性爱体验。
　　“啊嗯！”谢紫珊的身体因为异物的插入突然猛地颤抖了一下，然后发出了一声可爱的叫声。
　　可是她的身体已经越来越燥热，对肉棒的抵抗程度也越来越小，倒是让江文瀚的抽插进行得十分轻松。
　　在江文瀚的视角里，母亲抱着自己乖巧的女儿，让她大张着小穴被自己抽插的背德感真的是绝无仅有。
　　把自己女儿最珍贵的贞洁献给自己，脸上还挂着刚刚拍照时看着女儿过“成人门”时的欣慰，这种感觉该怎么形容呢？
　　自己还没有在岳母面前这样子羞辱过左佩兰，倒是让渴望追求刺激的江文瀚的肉棒硬得跟钢铁一样。
　　“啪啪啪……”江文瀚放肆地侵入着谢紫珊的肉穴，而伴随着肉棒的抽插，谢紫珊也很配合地发出了“哼啊哼啊”的淫叫。
　　她的俏脸泛起从未曾有过的红晕，原本充满希望信念的杏眼也变得混沌迷离，看来是彻底沉浸在愉悦的性爱之中了。
　　“啊啊啊！”江文瀚在谢紫珊的小穴里射出了今天的第一发，作为她“成人”的证明。
　　看着眼神迷离，神色茫然的她在母亲的怀里被自己中出，刚刚被破处的小穴里还留存着新鲜的处女血和精液，江文瀚就忍不住想要自己给她来上几张特写。
　　江文瀚帮她简单恢复了一下衣物，便继续跟着慢慢恢复神志的她寻找新鲜的猎物，顺便时不时再玩弄一下她诱人的乳房和紧致的小穴，听她时不时发出几声可爱的娇喘。
　　给谢紫珊拍完过“成人门”的美照，再跟着她走了一会。她回到了自己的班级，高三2班，全级最好的文科班，准备和同学们来几张合影。
　　一些家长围着自己精心打扮好的子女，给他们拍摄成人礼的照片。
　　谢紫珊在班里毕竟是领头羊，又是2班的班长，自然地位也很高，大家都纷纷把C位让给她，足以证明她的受欢迎程度。
　　可不受欢迎吗？
　　江文瀚已经亵玩她的身体玩上瘾了，在她拍班级合照的时候还在她的身后搞各种恶作剧。
　　时不时强吻她的香唇，吸上一口她香甜的小舌，时不时又把手放在她的乳头和小穴处，刺激她越发敏感的身体。
　　当着大家的面这样猥亵他们亲爱的班长，这种背德感真是强烈的很。
　　但江文瀚毕竟还在休息期，也不至于连续在她的小穴里注入两发精液。他们拍完班级合照之后江文瀚觉得肯定还有良机。
　　他们的班级合照拍完，谢紫珊就直接叫上了宿舍里面的几个姐妹，准备合照一张。
　　毕竟大家今天都打扮的这么漂亮，不珍惜机会合影一张就实在是可惜了。
　　好巧不巧，江文瀚居然在她的舍友里发现了老熟人——张彩岚。
　　张彩岚还是那一头清爽的短发，温柔地挂在眉梢两侧。
　　在今天她的打扮在群芳里并不算出众，但也足够引人注目，毕竟底子摆在那里，一眼看过去就能知道是她这个小美女。
　　今天的张彩岚穿着一套米白色外套，内饰浅黄色的纽扣衬衫，下半身穿着墨蓝色象牙白色相间的格子及膝裙，足蹬深黑色玫瑰珍珠缀饰凉鞋，倒是和她平时看起来很高冷的气质不太符合，而是有一种邻家妹妹突然开始学会打扮的感觉。
　　她的脸也打了一层薄薄的粉，本来她就肌肤胜雪，现在在日光的照耀下简直白的发光。
　　唇红齿白的模样加上她平日略带忧郁的表情，简直是惹人怜爱。
　　既然是老熟人了，那么江文瀚可就要翻翻她的牌子了。
　　可没想到，她的母亲居然也是个不折不扣的大美人，她大概都得有将近45岁吧，看起来却没比自己年长几岁。
　　她女儿的眉眼完全就是照搬她的，新月眉凤眼。
　　今天的她为了出席女儿的重要成人仪式，穿得温婉端庄，身披一条以白色为基色的碎花连衣裙，足踏粉红色的珍珠凉鞋，看起来跟三十岁的妇女打扮别无二致，加上她的外貌也很年轻，让江文瀚甚至一度还产生了她是张彩岚姐姐的错觉。
　　至于她们宿舍的其他女生，只能说虽然打扮了，但还是入不了江文瀚的法眼。
　　不过就谢紫珊和张彩岚两位年轻的姑娘，加上彩岚的母亲，这位叫张舒韵的女士，也足够让江文瀚玩上好一会了。
　　“都是岚岚的舍友啊，我给大家拍照吧。”她的母亲性格看起来十分爽朗，和文静忧郁的女儿全然不同。
　　她指挥着她们宿舍的八个人蹲一排站一排地拍照，八位文尖班的乖乖女也很听从阿姨的指挥，顺从地排成两排。
　　张彩岚因为身高不高，所以蹲着不会显矮；而谢紫珊164在女生群中也算是高个了，毕竟粤省的人普遍不高，她也能站到后排的一个位置。
　　张舒韵笑意盈盈地，指挥着大家笑一个。
　　谢紫珊因为常常出镜，所以她的笑容是最为清澈甜美的；而张彩岚因为性格比较文静稳重，所以拍照时放得不算太开，只是浅浅微笑作罢。
　　“母女丼啊，没想到今天也能玩到这么好玩的东西！”张舒韵的碎花连衣裙已经被江文瀚撩了起来，张彩岚温柔的妈妈的内裤一览无遗地展露在江文瀚的面前。
　　是以灰白格子花纹为底色的一条丝质内裤，顶部有一层薄薄的黑色蕾丝，顶部中央则有黑色的小蝴蝶结作为缀饰。
　　作为一个已经四十多岁的女人来说，还穿着这么性感的内裤，想必和丈夫的性行为也没有中断，怪不得保养得这么年轻，原来是遭受丈夫疼爱啊。
　　而张彩岚在照相时已经摆好的腿型被江文瀚轻松地掰开，少女的三角区肆无忌惮地暴露在镜头面前。
　　今天的她穿着浅绿色的纯棉内裤，顶端也有一个简单的白色蝴蝶结，还是非常少女的选择。
　　因为母女二人离得挺远，所以同时侵犯两人其实并不现实，所以江文瀚只能先从温柔贤惠的妈妈开始，享受新一轮的肉欲盛宴。
　　“咕啾咕啾……”漂亮的母亲还在给女儿和同学们拍着照，镜头前的八位女孩都露出了欢欣的笑容。
　　然而作为摄像师的母亲却被江文瀚紧紧搂住，舌头已经被江文瀚猛地吸出，被迫和他舌吻。
　　有情趣的内裤摸起来丝滑柔顺，江文瀚则灵巧地用手穿过了内裤，放在了她生产过张彩岚的小穴里，开始使劲地抠玩起来……“真是个淫荡的妈妈啊！”江文瀚坏笑道，当着女儿和同学的面凌辱着张舒韵，眼里却是大张着腿露出三角区浅绿色内裤拍照的张彩岚和原本气质高雅却被江文瀚操到几度发情的谢紫珊。
　　看来这顿母女丼加上她的好舍友的盛宴，江文瀚是吃定了……

第21章 在成人礼成人（中）
　　“茄子！”张彩岚的妈妈张舒韵正在笑着给女儿和她的舍友们拍照，却没想现在的自己从刚刚端庄优雅的淑女妈妈变成了一个只穿着内裤和乳罩，被玩弄得脸色潮红的模样。
　　“哈啊啊嗯…”张舒韵被江文瀚猛烈地抠弄，很快就发情了起来。
　　江文瀚干净利落地把她的衣物全部扒光，只留下配套的灰白格子丝质内衣裤，上面都有黑色蕾丝边的缀饰，非常符合这个性感美妇的风韵。
　　毕竟在丈夫旁的她被别的男人玩成这样，而她的丈夫却毫无在意，只是默默关注着正在合影的女儿，这种背德感简直无与伦比。
　　“哥们，你都不看看你老婆现在怎么样了？”江文瀚放肆地笑了起来，脱下张舒韵的乳罩，挤压起她汹涌澎湃的巨乳起来。
　　她的乳房不愧是养育过张彩岚的巨乳，约莫有C 的大小，此刻却被江文瀚像给母牛挤奶一样地按压着她的乳房和乳头，还诱发了她温柔却淫荡的娇吟，真是个色情的母亲。
　　在高中生的成人礼上，还能看到如此香艳的美妇景色，看来和张舒韵保养得极好的容颜和傲人的身材不无关联。
　　毕竟能入江文瀚法眼的女人可真不多。
　　“哈啊…阿姨唔嗯…还没拍完哦…大家换个姿势拍吧…”张舒韵果然还是懂女孩子们的心思，她们肯定会挑三拣四，选出每一张照片的毛病，不是谁闭眼了，就是姿势太单调了，所以她会多拍几张让孩子们满意。
　　这其实也让江文瀚满意了起来，毕竟拍完舍友的合照，她们肯定就四散走开了，趁着这个时候再多玩一会肯定不差。
　　“啊啊呀咿…”张舒韵的骚穴很快就涌出了淫荡的汁液，丝质内裤上的水痕越积越深，叫声也越发高亢，真不愧是一个正处性欲旺盛期的女人。
　　“明明都四十多岁了还有这么好的屁股，真是难得…”江文瀚把她的内裤脱到膝盖的位置，看着她浑圆饱满又白嫩的大屁股，忍不住感慨道。
　　张舒韵的骚穴则是因江文瀚的抚摸而不断渗出晶莹剔透的淫水来，伴随着色情性感的叫声响起，江文瀚的肉棒也被刺激得不行，准备要好好宠幸一下她的美母小穴了。
　　“哈啊…彩岚…别太拘谨哈啊嗯…笑一下嘛啊…”张舒韵一边被江文瀚猛烈抽插，一边又在提醒神色拘谨的女儿要笑得开怀一些，只为能够拍出最好的照片。
　　话说自己的母亲被一个陌生的男子这样激情后入，淫水狂飙而出，滴落在挂在膝盖上的内裤上，脸上还挂满了性爱时的红晕。
　　更何况父亲还在旁边无动于衷，换谁来都得气到红温吧。
　　不过张彩岚可不是因为这个才沉默拘谨的，而是她本身就是这样的人。
　　她平时并不会因为她沉默寡言的性格遭到班级的人的冷落，毕竟她不怎么说话，事也少，也不怎么爱闹，所以还是有不错的人缘的。
　　但是在拍照的时候却总是放不开，只能勉强地挤出尴尬的笑容，甚至都还不如无表情的时候好看。
　　“妈妈的小穴…还是不太紧啊…毕竟做过这么多次了…”江文瀚边抽插边评论道。
　　诚然，你要一个四十多岁的妇女和她的女儿和同学们对比实在是太为难人家了。
　　但是像她这种妇女的优势就是水格外的多，加上她本身的体质原因，更是淫水猛流，这场面真是壮观。
　　张舒韵的大胸随着抽插而上下晃动，妩媚的香舌也吐露出来，真是色情无比。
　　但江文瀚好像又想起了什么，之前和张彩岚做过一次，但是她跟母亲却完全不同，是个不折不扣的性冷淡。
　　甚至自己舔弄爱抚了她的身体好久，她甚至都不会渗出一点淫水来润滑自己的淫穴。
　　这对母女明明眉眼如此相似，在性爱的感知度上却差如此之多，真是太奇怪了。
　　不过江文瀚也不是没有办法，这不，他瞬步上前，掏出一根粉红色的电动肉棒，快速掰开张彩岚浅绿色的棉质内裤，塞进她的小穴里，然后再把内裤盖上，开启振动模式。
　　你会看到在摄像机里，她的小穴里明显地塞了一根正在疯狂震动的肉棒，或许这会让她感到愉悦一些吧。
　　刚刚因为突然想到张彩岚的身体属性而中断了对张舒韵的抽插，而现在的江文瀚却又把目光停在了谢紫珊上，真是个朝三暮四的花心男。
　　这不，刚刚露出甜美可爱的笑容的谢紫珊在这一刻再度被江文瀚吻住香唇，袒露的乳房也再次遭受疯狂地揉捏。
　　“呜咕咕…”谢紫珊的白色小内裤本来已经物归原位了，但现在却又被江文瀚拉扯成了丁字裤的模样，紧紧地勒住她肥美的小逼。
　　而正在被热吻的她却只能发出浑浊不堪的声响，而身体却没有任何抗拒。
　　这玩了好一会，她们宿舍的孩子们都准备四散去各处拍照了。
　　本来平然状态下把人留住最多只能留住少少几个，所以江文瀚不得不脱出平然状态，再打开催眠二维码让她们听候自己的差遣。
　　没有人觉得突然从人群里多出一个江文瀚会觉得奇怪，而江文瀚随便两句花言巧语就能让她们心甘情愿地看向屏幕，被催眠二维码催眠。
　　于是乎谢紫珊和张舒韵张彩岚母女俩也就顺理成章地被催眠了。
　　操场毕竟人多口杂，还是把她们一起拉进平然空间再玩弄会比较好一点，江文瀚还顺便拉了一个摄影师，也就是谢紫珊的爸爸。
　　不过是4p，至于什么玩法，江文瀚还真没有一个特别的想法。
　　“不如这样…你们抬着紫珊的腿，然后就这样侧着站。”江文瀚比划了一下，三位美人就顺从地照做了。
　　张彩岚在左，张舒韵在右，两人一人抬起谢紫珊的一条腿，让她小穴大张地悬在空中，虽然她已经濡湿的小内裤还以丁字裤的模样死守着她的密处，但终究还是轻轻一拨就能解决的事。
　　张彩岚的小穴里，电动阳具还在她的内裤内持续不断地振动着。就算是再怎么性冷淡，也会被这强烈的攻势弄出一点湿痕。
　　张舒韵的丝质内裤还是挂在膝盖上，洁白肥美的翘臀和乌黑浓密的阴毛尽情地在阳光下展露，静待着江文瀚的宠幸。
　　而这一轮的主角谢紫珊却是露出她脸上不常有的呆滞表情，M 字开腿地被母女俩托着。
　　漂亮乌黑的长发及腰，都快落到屁股的位置了。
　　头上戴的绿色大蝴蝶结也因为江文瀚色情的玩弄而变得歪歪扭扭的，很是不符合她贵气凌人的人设。
　　“我的三位大美人，我是你们的谁？”
　　“主人！”三人异口同声地回答，丝毫不拖泥带水。
　　毕竟催眠能够将江文瀚的意志直接注入到她们的脑中，甚至不用做任何提示，她们就明白江文瀚的所想。
　　“嗯…哈…主人不要摸那里…”张彩岚居然因为江文瀚的戏弄而突然叫了起来，还不是因为这个大色鬼突然把手伸进人家的小内裤里，居然在她的屁眼旁边的位置抚摸了好一阵，毕竟她的小穴还在被电动棒服务着呢，她的身体也变得燥热且敏感，浅绿色的小内裤也越来越湿了。
　　“哈啊…主人…我好爽啊…”张舒韵则被扣挖着阴蒂，她本身也是个性爱的狂热爱好者。
　　催眠只是让她的本性强烈释放，下面的骚穴已经变得泥泞不堪，渴望着江文瀚的抚慰。
　　甚至把手伸进去一会就会有温热的潮水涌出，滴落在挂在膝盖上上的灰白格子内裤上。
　　“哈嗯…主人…不要太大力…我怕痛…”被举起的谢紫珊则是露出一脸羞涩的表情，毕竟她也只是今天刚刚破处，对于色色的事情她幻想过，但是真正面对时还是紧张到手足无措。
　　然而她的身体却是实打实地来反应了，粉嫩乳头梆硬，被拉扯成丁字裤的白色小内裤早就湿透了，好像在呼唤着江文瀚的肉棒快来进入她的小穴里。
　　“来了…”谢紫珊的小内裤被拉开，骚穴已经满溢着色气的淫水。
　　本来江文瀚就已经在她的骚穴里射过一次，没想到它却依旧大张着欢迎它的破处着的光临，让江文瀚简直是欲火焚身，直直地捅了进去。
　　“嗯嗯…”谢紫珊的身体发出了轻微的颤抖，然而却还是很配合地接受着江文瀚肉棒的抽插。
　　不愧是文尖班的天之骄子，适应大环境的能力还真是强。
　　江文瀚的手也没闲着，而是左右开弓了起来，爱抚着母女俩潮气满满的骚穴。
　　张彩岚穴里的电动棒已经被江文瀚丢在了地上，此刻的她小穴已经非常湿润了，即使是性冷淡，也会因为猛烈的震动而产生快感，这就是女人啊！
　　张舒韵就更不用说了，本来就是一个敏感的熟妇，被江文瀚这精湛的手法这么一玩弄，简直是穴里装了水龙头，潮水喷得都止不住。
　　“啊呜呜…”
　　“哈啊嗯…”
　　母女俩一同欢叫了起来，真是悦耳动听。
　　“哈啊啊…主人…好激烈啊…呜啊啊…”江文瀚双手盘旋在母女俩的阴蒂处，肉棒却在谢紫珊的小穴里猛烈地打桩。
　　而她的摄像师父亲则在全程看着自己的女儿被插，自己却只能给她拍照，真是一个可怜的男人。
　　听着自己引以为傲的女儿淫叫地这么欢，还一口一个主人地叫着江文瀚，恐怕这位父亲听得心都要碎了吧。
　　江文瀚可不管这么多，他只想满足自己的欲望，仅此而已。
　　“主人…主人…”谢紫珊哪里还像一个刚刚站在台上发表演讲的优秀学生代表，此刻的她就是个不折不扣的荡妇，向主人尽情卖弄着自己的娇媚，让主人给予她更多的宠爱。
　　“呜呜嗯…”
　　“哈啊啊…”
　　母女俩还在不停地痴叫着，像是给江文瀚抽插谢紫珊的肉欲盛宴配乐。
　　看着媚眼如丝的谢紫珊的身体剧烈晃动着，江文瀚忍不住凑了上去吻住了她柔软的红唇。
　　软嫩的舌头被江文瀚吸了出来，毕竟谢紫珊可不会舌吻，还要江文瀚慢慢教会她这种舒服的事情。
　　“唔嗯唔嗯…”谢紫珊被堵住了小嘴，跟江文瀚尽情地舌吻着，小穴却还在遭受着猛烈的巨龙撞击。
　　还挂在三角区的白色小内裤已经被满溢的淫水给浸湿透了，流露着主人谢紫珊狂热的激情。
　　“紫珊…你就是我的奴隶…”江文瀚喘着粗气，对她说道。
　　毕竟他是真的喜欢让这种人人高攀不上的天之骄子成为自己的专属奴隶，对于左佩兰其实也是一样，只不过江文瀚念在和左佩兰的感情羁绊更深一些，才不会让她每一次性爱都当自己的性奴隶。
　　“是的…我是主人的哈啊啊…奴隶啊啊…”谢紫珊被插到神志不清了，眼神也逐渐变得迷离，似乎快要高潮了。
　　江文瀚还真是滥情，都到这种关键时刻了，还在左拥右抱，时不时和左边的张彩岚舌吻，时不时又和右边的张舒韵舌吻，只是他的肉棒一直在谢紫珊的穴里做活塞运动，把这个刚刚破处不久的女孩插得快要泄了。
　　“哈啊啊啊…”谢紫珊果然不出意料地进入了高潮，此刻的她的骚穴喷出了如注的淫水，并开始狂乱地发出淫荡的媚叫，换作是任何一个人也无法想象这个刚刚还在台前万众瞩目的天之骄子，如今变成了这副淫荡性奴隶的姿态了吧，真是色情至极。
　　江文瀚的肉棒也终于忍不住了，“噗嗤噗嗤…”浓厚的精液在今天再度打进谢紫珊肥美的小穴里，抽出肉棒，你会看到她还在随着呼吸一张一合的小逼里，已经被灌满了江文瀚的精液。
　　“紫珊宝贝…”江文瀚忍不住咬了咬她的耳朵，只可惜她的耳朵并不敏感，但是她还是很自觉地拥抱了一下紧贴着自己身体的这个男人，即使自己刚刚被他中出了。
　　“啊呜…”谢紫珊已经被操得有气无力了，发出了接近虚脱般的回应声。
　　穴里流着精液的谢紫珊被母女俩抬着，三具美妙的肉体在摄影机面前露出了淫荡的姿态，脸上都挂着欲求不满的表情，真是让人看得血脉偾张。
　　不过接下来在江文瀚恢复的时间里，她们还是像玩具一样被江文瀚恣意摆弄，很快她们三人就形成了一个新的阵型。
　　不同于小穴塔，她们这次的摆放更像是人字梯。
　　位于下层的两人分别是谢紫珊和张舒韵，两人像狗一样趴在地上，而较轻的张彩岚则双手撑在她们的肩膀上，摆出和她们一样的姿势。
　　于是乎，三人都像小母狗一样几乎全裸着身子撅着屁股，等待着江文瀚的宠幸。
　　当然为什么说是几乎呢，因为她们的内裤对于江文瀚来说还有值得欣赏的作用，因此内裤都作为了她们的乳罩，夹在了乳沟里。
　　玩完奴隶的play，就要给她们好好来一次屁股的保养按摩了。只不过江文瀚的按摩手法并不是轻柔的揉捏，而是随意的掌掴。
　　“你是不是像我在太阳下低头…”操场上现在正在播放着张雨生的《我的未来不是梦》，作为成人礼的背景音乐。
　　而这恰好也是江文瀚启动屁股演奏会的表演曲目了。
　　跟随者歌曲的鼓点，江文瀚拍打着她们的屁股，发出有节律的声音。
　　张舒韵的肥臀自然是中年女人的模样，又翘又肥，但是肉质非常紧实，拍打起来是很闷的响声。
　　谢紫珊的屁股自然是软弹无比，但是对比起她的好舍友张彩岚来说，她的运动量可比总是在体育课沉默着看书的张彩岚多上不少。
　　虽然她的屁股很软，但是更富有弹力一些，拍打起来则是“duangduang”地响。
　　张彩岚的屁股实在是软到不行，就像西方神话里因为羊屁股的软嫩而把它当做魅魔的化身一样，张彩岚的屁股也是幼嫩软滑，拍打起来自然是轻柔的“啵啵”响。
　　三种音色的屁股，此刻被江文瀚跟随着鼓点演奏者，而屁股的主人们则全部面露微笑，像狗一样趴着，摆成了人字梯的形状，接受着谢紫珊爸爸的拍摄。
　　“啪嗒嗒嗒～duang ～”江文瀚跟随着歌曲的鼓点放肆地演奏了起来，不愧是“屁股”，当“鼓”来打也是丝毫不赖的嘛。
　　三个人就像完全静止了一样，叠成人字梯，带着满脸的微笑，成为江文瀚的鼓乐乐器。
　　歌曲演奏完毕，三个人的屁股都被拍得红彤彤的，真是惹人怜爱。
　　“辛苦了各位，来奖励一下大家吧！”江文瀚挺起肉棒，一脸坏笑地走近了她们大张的后防处，准备新一轮的蹂躏。
　　“那就奖励一下屁股声音最响的妈妈吧！”江文瀚挺起肉棒，径直插入张舒韵的骚穴。
　　这个女人还真是有够多水的，刚刚拍打她的屁股都足以让她分泌一点顺滑的淫液，可见她的生理意志也在支持着她被男人侵入。
　　“啪啪啪…”“哒哒哒…”“咕啾啾”三种声音同时出现，是因为江文瀚似乎有三头六臂，肉棒临幸着人字梯左下角的张舒韵；双手则在谢紫珊的淫穴里来回探索；舌头却舔舐着张彩岚柔软但有些骚臭的阴道，真是色欲盛宴。
　　这下不可谓不是三管齐下的玩法，三位令人垂涎欲滴的美人，此刻竟都像狗一样趴着，被江文瀚恣意玩弄她们的小穴，但却只能露出状态饱满的微笑来应对，看起来就像是她们自愿把她们诱人的肉体交托给江文瀚的。
　　三位美人的下体都受到了了不同程度的刺激，但都足以引发她们身体的兴奋，于是很快她们的小穴周围再次淫水遍布，变得潮湿不堪。
　　但江文瀚可不想把精液射在张舒韵的小穴里，虽然她的小穴足够舒服，但他更想玩一玩前面。
　　于是他拔出肉棒，转到三人的面前，揉捏挑动起每个人的脸来。
　　就像是对待人形玩偶一样，想怎么玩就怎么玩。
　　不一会儿，她们脸上的微笑就被江文瀚弄得抽象不堪。
　　张舒韵的嘴巴小穴自然是江文瀚肉棒待的地方，因此她的口穴被粗壮的肉棒塞满，形成“O ”的形状。
　　两位好舍友则是被江文瀚的手拨弄了好一会，张彩岚则是被撬开了嘴巴，像小狗一样吐露出香软的小舌，倒是和平时高冷沉默的模样天差地别。
　　谢紫珊俏丽的小脸却露出了呲牙咧嘴搞怪的表情，想必都没有任何人能够想象端庄大方的学霸大美女会露出如此戏谑的表情，毕竟虽然她人际关系非常好，但她也会非常注意自己的仪表，尤其是表情管理。
　　她们难能一见的姿态却能在摄像机面前尽情展现，江文瀚像摇铃铛一样揉捏了一轮她们的乳房，捏了捏她们发硬的乳头，还抚摸了一下正在作为胸衣使用的柔软的小内裤。
　　谢紫珊和张彩岚则是学生款式的棉质内裤，摸起来柔软而亲肤，白色和浅绿色的配色足以彰显少女清纯。
　　张舒韵则是蕾丝款的丝质灰白格子内裤，摸起来丝滑柔顺，则更是凸现美妇风韵。
　　看到眼前三位在别人眼里都是香饽饽的美人，现在的自己却能想玩她们的哪个部位就玩哪个部位，实在是感到无比地畅爽。
　　在这种满足感的加持之下，江文瀚终于在张舒韵的口穴里喷射出了浓厚的精液。
　　在她的女儿和丈夫面前把她口爆，真是何其有幸，但江文瀚就能轻易地做到。
　　江文瀚绕回她们的身后，示意摄像师在给垒成人字梯的三位美人拍一张合照。
　　三人表情各异，但都是外人面前光鲜亮丽的她们在平时不会露出的新鲜表情。
　　而江文瀚则提着还未完全疲软的肉棒，放进了张彩岚的小穴里，，双手搂着她纤细的腰，跟她们一起合影留念一张。
　　当然，母女丼的玩法还没有完结，也别忘了我们高贵凌人的学院女神谢紫珊。
　　三人现在在听候江文瀚的指令后重新摆了一个姿势，即是传教士体位下的女下位的姿势，弓着腰，两腿大张地露出自己漂亮的小穴。
　　除了中间的谢紫珊的小穴里还有江文瀚的精液，母女俩的小穴都还是干干净净的模样，即使已经淫水满布，但毕竟目前还是没有男人腥臭的液体在里面。
　　“三位美女，开始自慰吧！”江文瀚此刻就是色情片的大导演，指挥着三位美人开始自慰。
　　张舒韵的自慰手法相当娴熟，不然也不至于这么性欲泛滥。
　　她自顾自地用左手揉搓着自己的大乳房，挑逗着自己的乳头，右手则轻轻地抚摸着自己的阴蒂，身体的颤抖一阵接着一阵，还不停地发出迷人的“啊啊”声的骚叫，真是个坏榜样。
　　令人出乎意料的是，谢紫珊的自慰手法也相当出色。
　　她攥起自己的一团长发，把它放在自己的嘴边，然后轻轻地用牙咬住。
　　接着她开始用手在自己的乳房周围转圈，然后才开始慢慢挑逗自己早已勃起的乳头。
　　修长的玉手灵巧地绕过浓密的阴毛，捏了捏自己的阴蒂，然后食指和中指合拢，抠玩起自己已经满布淫水和精液的骚穴。
　　因为含着头发，所以她几乎没有任何声音，只有细微到听不太到的浅哼，看来是在宿舍自慰的时候不想被舍友发现啊。
　　真是令人难以想象，年级段文科第一的女神居然也是个不折不扣的骚货，自慰起来居然这么熟练，甚至比起早已为人母亲的张舒韵也毫不逊色。
　　看来她的意志力还是很坚强的，至少她懂得分清主次，把学习放在首位，而把自己的欲望偷偷藏起，并没有人知晓她有些泛滥的欲望。
　　张彩岚则是纯纯的性爱小白，之前江文瀚都曾评价她是一个性冷淡，果真不赖。
　　她根本就不知道怎么自慰，也根本没有那种需求。
　　她只是呆呆地坐着，轻轻地摸了一下自己的私处，实在是太敷衍了。
　　“既然你不会，那就让我来帮你吧！”江文瀚坏笑道，走近了呆若木鸡坐在草坪上的张彩岚。
　　“咕啾咕啾…”江文瀚坐在张彩岚的旁边，强吻着她粉嫩的香唇。
　　她身上的体味非常特别，是类似于矿泉水的味道，不过今天稍稍化了点妆，其实也有一点化妆品的香味。
　　其实张彩岚在江文瀚玩了她这么久之后早就有些湿了，她只是单纯的不会自慰也不想自慰，毕竟在她的观念里她根本没有类似的需求。
　　“哒哒哒…”江文瀚技艺绝群的金手指还是十分管用，这不就连性冷淡张彩岚的小穴都被江文瀚抠湿了，她粉嫩的乳头也因为受到了刺激而微微勃起，这场面真是色情。
　　“唔唔…”她的身体已经有些敏感，还是会不自觉地发出舒服的淫叫，只是她的嘴被江文瀚堵住，说话含混不清罢了。
　　“那么母女丼的最后一顿，就是现在了！”江文瀚的肉棒再也忍不住了，他已经迫不及待地当着她的母亲和舍友的面狠狠地玷污张彩岚了。
　　江文瀚像一头发疯的野兽一样整个人扑了上去，可怜的张彩岚像折叠椅一样，两条洁白光滑的美腿被压成平行于上半身的姿态。
　　若不是她的柔韧性还算可以，这么夸张的姿势恐怕会折断她的筋骨吧。
　　江文瀚的目光则全然在她的小穴里，少女的小穴紧致而诱人，虽然已经不是处女，但好歹给她破处的人是自己，所以说她的穴也只能是自己的形状了。
　　“啪啪啪…”肉棒在穴里反复进出，江文瀚狂热地扭动着腰肢，侵犯着呆若木鸡的可怜女孩张彩岚。
　　哦对了，江文瀚看到张彩岚洁白如玉的小脚，忍不住还是拉了过来啃咬了好一会。
　　张彩岚刚刚穿着深黑色的玫瑰凉鞋，还没穿一会就被脱掉了，但是穿着凉鞋的小脚没有袜子的诡异的奇香，而是有裸足该有的原味，加上她的小脚因为运动不多，看起来柔若无骨，尝起来应该非常美味。
　　“嘶哈…”江文瀚深吸了一口她的小脚，几乎没有任何不好的味道。那江文瀚就可以放心食用她软嫩的小脚了。
　　“咕叽咕叽…”江文瀚先用舌头轻轻舔舐了一下张彩岚的足弓，然后开始啃咬她的小脚起来。
　　她的小脚比很多女孩的都要小好几码，估计是35—36码大小的脚。
　　不过加上她不过158 的身高，倒也显得不算特别不合理。
　　这么幼嫩的小脚，自然会得到江文瀚大人的青睐。
　　加上她平时运动的少，脚上甚至连褶皱都没有，吃起来也是柔嫩顺滑，软弹得好像在吃果冻一样。
　　肉棒却是一刻不停地在抽插着胯下的美人张彩岚，导致原本呆呆的她变得也淫乱地荡叫了起来，真是难得。
　　“那就催眠解除吧！亲爱的彩岚。”江文瀚坏笑着，他知道以张彩岚的体格，绝对不会有任何抗拒自己的能力。
　　“嗯？啊啊！你是谁？”张彩岚本来还沉浸在和舍友拍照的氛围中，怎想现在的她突然被压倒在地上，身上还趴着一个男人在猛烈地抽插着她的小穴，还在吮吸着她的小脚，这一切都让她感到惊愕。
　　“你别管我是谁，你就说你舒不舒服吧。”
　　“啊啊…神经病！快放开我…谁来救救我…”张彩岚拼命的挣扎，但她一个柔弱的小女子怎么逃的出江文瀚的手掌心呢？
　　只不过是困兽犹斗罢了。
　　她环视四周，自己明明在草坪上，有无数人经过她，却根本没人在意正在被强奸的她。
　　她看向右侧，有两具同样全裸的鲜嫩肉体，在放肆地自慰着。
　　隐隐约约中，她还听到了妈妈的淫叫声，但是她不敢确定这是不是妈妈的声音，因为毕竟她从来没有听过妈妈在床上时的淫叫。
　　右边的人倒是看得很清楚，就是她的好舍友谢紫珊。
　　她咬着头发自慰的样子映入她的眼帘，她难以置信这是她所认识的谢紫珊，居然在大庭广众之下做出这么变态的行为。
　　“紫珊！救救我！”张彩岚发出尖锐的哀嚎，寄希望于已经快高潮的谢紫珊身上简直是徒劳无益。
　　当然，谢紫珊也并没有理她，而是自顾自地继续自慰着。
　　“谁来救救我！”张彩岚的声音逐渐变得绝望，透过余光，她也看到自己的母亲就在谢紫珊的右边，边自慰边发出狂浪的淫叫，更加笃信自己已经是一只待宰的羔羊了。
　　她心有不甘，毕竟她认为自己还是处女，却被一个陌生的男子这样玷污。
　　甚至让她还产生了令她感到不屑的性兴奋。
　　她只能拼命的挣扎，辱骂着面前的江文瀚，但是都不能换来他的丝毫怜悯。
　　“混账！快放了我…哈啊！你也不想…嗯嗯坐一辈子牢吧。”张彩岚试图用法律来警告他，但江文瀚根本不吃这一套。
　　在平然状态下，他就是法律，他就是无所不能的神，自然不会带有一丁点的恐惧。
　　“你还是先顾好你自己吧…这小穴真是紧啊…操起来真舒服！”江文瀚却不断地说着下流的话，激起胯下的张彩岚的愤怒。
　　她根本不会接近任何男生，一直维持着她那高冷的性格，虽然她曾经也期冀过爱情，但是她在听到一些爱情的悲剧之后便变得绝对理智，甚至逃避起她从未接触过的爱情。
　　其实情爱之事，作为生物的本能，又怎么能不美妙呢？
　　只是她的心中设下了监牢，将任何情欲相关的东西封锁了罢。
　　如今，江文瀚恣意的抽插让她感到又耻辱又痛苦，但是她的身体却不自觉地颤抖了起来，也随着肉棒的抽插发出了“哼哼啊啊”的浅叫，毕竟还是个女人嘛。
　　“放开我…”张彩岚说着说着就嚎啕大哭了起来，“你会嗯啊哈…遭报应的。”
　　“哎呀，那你现在不是也很舒服吗？”
　　“没有…啊啊…我才不会…”
　　然而接着她的身体一阵痉挛，长时间的爱抚和抽插已经让她的身体有些透支，一股上头的快感直冲她的脑袋。
　　但她还是拼命地想要挣扎，却被江文瀚摁倒在地上猛烈地抽插。
　　“啊啊啊…”张彩岚发出了一声淫荡的尖叫。
　　“还说你不舒服，叫得这么开心！”
　　“没有…没有…嗯啊…”张彩岚自己也不知道为什么做爱会这么舒服。
　　甚至现在的自己是被一个陌生男人强奸，居然身体还这么兴奋，真是太耻辱了。
　　她的所有理智已经被情欲占满，此刻她的大脑里只有无尽的性欲和被强奸的快感。
　　虽然她从来不承认她对情爱之事感兴趣，甚至在女生宿舍聊起帅哥的话题时都会保持绝对的沉默，但现在的她的大脑绝对已经被情爱吞噬，只能呆呆地接受着江文瀚的抽插，配合他发出淫乱的叫声，扭动着自己的身体。
　　这就是生物的本能，这就是女人的本能。
　　她好像明白了什么，却还是嘟囔着“不要…不要射进去…”，其实她的身体早就告诉她她并不是一个性冷淡的女人，而是一个诱人的可爱女人。
　　江文瀚还是把精液满满当当地射进了张彩岚的小穴里，她的意志已经混沌不堪，像烂泥一样倒在草坪上，粉嫩的小穴精液满溢，诉说着她被强奸的事实。
　　她的意志已经完全崩溃，自己对情爱的理解已经焕然一新，此刻她的胸腔有节奏地起伏着，缓释她刚刚被中出时的性奋。
　　“记忆消除，跟她们摆出同样的姿势吧。”江文瀚下达了最后的命令。
　　然而江文瀚还是微调了一下她们的姿势，她们全部弓着腰大张着腿坐在草坪上，双手比耶，然后脸上也挂满了微笑。
　　“喷水大赛准备开始咯！”江文瀚让谢紫珊的父亲把相机拿了过来，正对着三位大张着小穴的美人，准备让她们进行一场成人礼仪式的“重要议程”。
　　谢紫珊和张舒韵早就自慰了许久，只是被下达了不能那么快高潮的指令，而刚刚被插到快晕厥的张彩岚也还没有高潮，就是为了等待这一场喷水大赛。
　　“预备，开始！”三位选手同时开始从小穴里喷出磅礴的淫液液柱，脸上还保持着笑容，手上还比着耶，这样的她们真该好好记录下来。
　　“白队冠军！灰队第二！绿队第三！”根据她们喷射的距离和挂在乳房上内裤的颜色，江文瀚做出了公正的裁判。
　　谢紫珊真不愧是天之骄子，年纪轻轻而且才刚刚破处居然就已经超越了性爱经验丰富的张舒韵，这个名器实在是未来可期，江文瀚都忍不住想要给她下达一个不要交男朋友的指令了，让她成为自己的妾室。
　　张舒韵母女还是略逊一筹，不过喷射的距离也足够长了，仍旧是可圈可点。
　　尤其是女儿张彩岚，虽然只得了第三，但她好像已经克服了心障，已经有些乐意去接受性事了，算是很好的进步了。
　　三位美人就这样大张着腿，微笑着喷射淫水的模样已经被彻底记录在相机里了。那么母女丼也确实要告一段落了。
　　江文瀚依依不舍地拍了拍母女俩的屁股，左拥右抱地一人亲了一口。然后收走两位美人的内裤，就当是这次极致体验的留念了。
　　帮她们恢复好衣服，就可以解开平然仪了，当然，避孕药也是在解除之前就已经喂好了。
　　“还是跟着紫珊走吧，看看她能带我找到什么货色…”江文瀚若有所思，跟着谢紫珊的屁股后面走。
　　谢紫珊的衣服已经被恢复到原本整齐的状态，但尾随的江文瀚却有意要继续玷污已经被中出过两次的可怜女孩谢紫珊了，谁让她成了今天江文瀚一眼认定的主菜呢？
　　这不，一边走一边把手插入人家黑色长裙里，隔着内裤抚摸她的阴阜，还时不时掰开内裤抠玩一下，换谁不得急躁啊？
　　谢紫珊从平然状态恢复之后，只是觉得身体有种说不上来的舒服，下面也湿湿的，有点像自慰时带来的快感。
　　“呃，在成人礼为什么会想到这种感觉啊？”谢紫珊心想，倒是把她困惑住了。
　　可是她怎么可能知道现在的自己也被隔着内裤按摩着小穴呢？
　　要是知道估计会炸毛吧。
　　“先找朋友合影吧”，这是谢紫珊最核心的想法，毕竟难得一次在高中校园打扮的这么好看，不好好跟好朋友们合个影都对不起这一身装束。
　　先是自己班里的一些个人，有男有女。
　　毕竟谢紫珊可不像张彩岚那样对异性自闭，她和很多男生的关系都挺好的，就人际关系这层面和左佩兰还真的挺像。
　　“哼啊…”谢紫珊在和别人合照的时候总是会发出不自觉的轻哼，然而并没有人注意到她有些淫荡的媚态，还是很自然地跟她合了影。
　　要是她身边的男生知道旁边令人敬仰的学霸女神谢紫珊在合照的时候被摸到发骚，小穴湿答答的，估计小兄弟会硬到不行吧。
　　毕竟谢紫珊是这么标致的一个美女，在男生宿舍的风评也是极好的，甚至还有不少男同学暗恋她，只是文尖班的班级氛围并不适合早恋，还是学业气氛浓厚的一个班级。
　　大家也知道表白谢紫珊这个要冲击两大名校的年级段第一的可能性几乎为0 ，干脆把这种想法给扼杀在摇篮里了。
　　个人合照完就是班级合照了，谢紫珊照理说肯定站在C 位。
　　而张彩岚一般都会选择边边站，毕竟她还是不善与人接近，即使她的内心也很温柔细腻，但在男生的眼里她还是那么高冷严肃。
　　“班级合照啊…来玩玩…”文尖班的女生不少，美女也确实不少。
　　除了谢紫珊宿舍的两人，别的宿舍确实也有几个长的不错的，当配菜玩也是相当合适。
　　先等他们拍完照，不然如此重要的合照上出现了江文瀚的身影，即使他不会被注意到，大家都只会认为相片本该如此，但他还是给了这个班级最后的尊重。
　　因此，他只欺负站在班级后排中央的谢紫珊，她的学院风黑色连衣裙下面直接多出一个人。
　　这个人江文瀚正在隔着白色小内内舔弄她的小穴的江文瀚。
　　“哈啊…”谢紫珊的身体还是挺敏感的，发出了轻微的扭动，但还是露出了灿烂的微笑，拍好了班级的合照。
　　既然拍完了，文尖班的孩子们也准备四散了，那么江文瀚的合照演出才刚刚开始。
　　“大家看看这个…”江文瀚从平然仪脱出，掏出手机的催眠二维码，直接把整个高三2 班的学生给催眠了。
　　江文瀚挑选了总共六个长得还算可以的拉进了平然状态，当然包括谢紫珊和张彩岚，也有长得很好看的一个小美女，剩下三个就中规中矩的好看，没什么特别的，拿来当配菜刚好。
　　谢紫珊的爸爸似乎成为了今天御用的摄影师，不过他在平然状态下也看得到女儿和她的同学们的裸体甚至是淫荡姿态，算得上是给这个中年男人大饱眼福一次了。
　　那位长得比较出众的女孩叫雷绮晶，为什么说是小美女呢？
　　因为今天大多数人的打扮都是偏成熟风的，但她却穿了一套日式的jk套装。
　　上身是长袖白衬衫，领口类似于关西襟的设计，有一个黑色的蝴蝶结缀饰，下身则是一条长到小腿肚的墨蓝色百褶短裙和一条黑色不透光的过膝袜以及棕色的小皮鞋，是一套非常经典的jk套装。
　　再说脸，也是娃娃脸的可爱类型，皮肤白嫩，唇红齿白，大眼睛樱桃嘴，就像是从漫画里蹦出来的一样。
　　她的头发留了一个齐额的平刘海，长发被梳成双马尾的模样。
　　加上她156 左右的身高和微微瘦削的身材，真是一个活脱脱的萝莉少女啊。
　　明明是一个御姐风的名字，却是一个小萝莉，真是反差感满满。
　　江文瀚其实对萝莉并不算太感冒，但是她的长相又确实对他的胃口，这不一不做二不休，把她拉进来好好玩玩。
　　通过一系列问话，江文瀚大概知道了她的基本情况。
　　她是班里的鬼马小精灵，不同于谢紫珊，她似乎跟男生的关系更好一些，可能是少了些与生俱来的贵气，更容易惹得别人接近吧。
　　加上她有些瘦弱娇小的身材，似乎更能引起男生的怜爱。
　　“妹妹，你有男朋友吗？”
　　“之前有啊，现在已经分了。”她呆呆地回答道。
　　她给江文瀚讲了自己的情史，是和文尖班的同班同学谈的。
　　结果因为自己受不了他对浪漫过敏的性格，才谈两个月就和人家分手了，一点面子都不留。
　　现在在班里见到面也尴尬，但她还是和其他男生玩得来。
　　虽然这是她的初恋，但是她看得却比一些保守的女孩看的开。
　　“小渣女啊…你就不能接受一下人家这种性格吗？又不是改变不了的…”江文瀚哈哈大笑。
　　雷绮晶有些不悦，她恢复了正常说话的傲娇姿态，叉着腰鼓起嘴，滔滔不绝地说道：“我才不是渣女呢…你都不知道他有多离谱…谈恋爱什么纪念日都不记得，我给他准备了礼物他也不记得给我准备…”看她滔滔不绝地讲起她的前男友，江文瀚忍俊不禁，那样子真像一只炸毛的小兔子，可爱又活泼。
　　“那你还是处女吗？”江文瀚的问话简单且直接。
　　“嗯，我没做过那种事…”
　　那既然是处女，江文瀚可就要好好疼爱她一下了。这个被催眠后变得有些呆滞的萝莉少女雷绮晶接下来就是江文瀚要享用的正餐了。
　　“呲溜呲溜…”江文瀚开始舔舐起少女的“绝对领域”。jk墨蓝色的百褶短裙和黑色的过膝长袜中间那一段细嫩的白肉。
　　雷绮晶的大腿又细又白，自然口感也是相当滑嫩，让江文瀚爱不释“嘴”。
　　而她却好像什么也没有注意到似的继续讲她令人窝火的笨蛋前男友。
　　“嚯…你还穿安全裤啊。”掀开裙子，江文瀚发现了一条黑色的安全裤，还是感觉到不悦。
　　毕竟作为纯正的恋内裤癖，安全裤就如同他的冤家仇敌。
　　“这不是怕被别人偷拍裙底吗？而且这么短的裙子万一被别人看到里面了就太羞耻了好吧…”小雷的语气还是那样带些稚气，真是个嘴碎的小妹妹。
　　“那现在呢？”她的安全裤直接被江文瀚拉下来丢掉了，露出了很有少女心的可爱内内。
　　棉质内裤是浅黄色的底色，面上刻有许多纯白的小花，顶端则是有一层薄薄的鹅黄色网纱，白色的小蝴蝶结就镶嵌在网纱的正中央。
　　实在很符合她的萝莉气质。
　　“啊？你不许看！”小雷有些愠怒，把裙子拉了下来。
　　她的反应因为被催眠了，总是慢上半拍。
　　换做别人在被掀起裙子之前早就制止了江文瀚的行为，而她则是要江文瀚提出疑问句或是祈使句的时候才能做出回应。
　　“真是可爱的小妹妹…”江文瀚站起身来摸了摸她的头。
　　她还真是矮，恐怕一米八的自己要和她在街上亲吻要让她踮起脚，自己则要低着头才能做到。
　　但江文瀚还是迁就了她的身高，只不过是用自己的力量迁就，把她像拎小鸡一样抬了起来，放肆地亲吻她的小嘴。
　　“咕嘟咕嘟…”小雷的舌技还是有些生硬，但在江文瀚的引领下她也很快掌握了舌吻的技巧，跟江文瀚愉快地接起吻来。
　　江文瀚的右手则像托塔李天王一样托着小雷软嫩的小屁股，却不自觉地伸入她的浅黄色小内裤里，抚摸了一下她的小穴，现在还是干燥无比，或许待会就能变得湿润起来了。
　　小雷的舌头香甜软糯，浑身也散发出一种甜甜的糯米香，果然是可可爱爱香甜软糯的小萝莉一只啊。
　　她没有任何反抗，只是顺从着江文瀚的任何行为，她的催眠只在下达某些指令的时候让她有正常的思维意识，其他时候都是呆滞任人玩弄的状态。
　　“哈哈哈…原来是个贫乳傲娇妹啊…”江文瀚的左手透过长袖的白衬衫能够摸到她的胸罩和几乎是飞机场一般的胸部。
　　实话实说，这几乎是江文瀚玩了这么多女孩之中最平的，甚至连小她两岁的殷诗雯的乳房都比她发育得好一点。
　　她没有任何回应，只是迎合着江文瀚的抚摸，无论是乳房还是屁股，甚至被伸到内裤里抠玩小穴，都没有引起她激烈的反应。
　　看样子也是个色情事的小白吧。
　　江文瀚感到无比幸运，今天着重挑选了三个高中生妹子和一个母亲，三个高中生居然全是性经验几乎为0 的小白，不愧是文尖班的女孩，家教就是严格。
　　不过话说回来，为什么左佩兰是理尖班的，却愿意献身给自己呢？
　　明明她的妈妈也管的很严，而且她也是美得不可方物的学霸女神，她的追求者应该很多才是。
　　为什么就愿意这么草率地把自己交出去呢？
　　江文瀚却有些想不明白了。
　　其实只是因为左佩兰爱他，信任他罢了，因此才愿意把珍贵的处女献给他。
　　正是因为这种信任，她才对江文瀚的背叛格外敏感，即使是江文瀚自己告诉她来换取她的原谅，她也随着时间慢慢淡忘了这件事，但还是有一个不小的心结。
　　左佩兰一直有些怨恨江文萱，毕竟她趁着自己不在在江文瀚的面前说自己的坏话，把他的心给骗去了。
　　她深爱这个常常搂着她的头，轻轻抚摸她的长发的男人；她爱听他在自己的耳边轻唱情歌，听他在自己耳边呢喃，咬她敏感的耳垂；她爱他的才华，爱他的身体，爱他身上独有的味道。
　　她爱他的一切，所以她只会把恨发泄给江文萱，因为她恨不起来江文瀚。
　　天知道江文瀚向她道歉那半年她是怎么过的。
　　那个大一升大二的暑假她天天以泪洗面，家里的弟弟问她话她只是说和江文瀚吵架了，具体内容也没提。
　　整个大二上学期，都是在浑浑噩噩中度过的，人在首都的江文瀚没少往她学校跑给她送花买东西表示他的悔意。
　　但没少被她无情拒绝，任他在风中凌乱。
　　她的大二上学期甚至都活在泪水之中，晚上总是会在被窝里偷偷啜泣，白天总是无精打采。
　　绩点一向傲人的她甚至都失去了平时的水准。
　　她只是想不明白这个看似完美的男人，这个又温柔又正直的男人为什么会受到亲妹妹的诱惑，从而背叛了自己。
　　直到大二寒假，她才慢慢接受江文瀚的道歉，决定原谅他。
　　江文瀚对她如此温柔体贴，任何自己的小脾气都会宽慰包容，她也慢慢放下了那件事，也没有在任何人面前提起过这段伤心的回忆。
　　她一直以为江文瀚犯了这次错之后没有继续背叛她了，于是才慢慢不在追究这些事了，却没想这只是欲望堕落的开始。
　　而现在的江文瀚，早就不是那个单纯忠诚的男子了，他就是欲望的化身，只是她还蒙在鼓里。
　　不过这都是前尘往事了，跟今天江文瀚的狂欢无干。
　　扯远了，你看，现在江文瀚居然想玩点新花样。
　　雷绮晶看起来就是个傲娇的小萝莉，他想试试让她用嫌恶的眼神看着自己，玩一些平常不经常玩的痴汉玩法，然后再对她进行凌辱。
　　“把我当成你前男友吧。”江文瀚下达了指令，然后把她放了下来。
　　“啊？你坐在这里干嘛？”小雷一看到坐在地上的“前男友”，瞬间就拉下了脸。
　　“宝贝，能不能和我复合啊？我真的离不开你…”江文瀚很自然地就玩起了角色扮演，虽然他从来没有试过这么卑微。
　　江文瀚趴在地上，紧紧抱住小雷的黑丝美腿，像舔狗一样乞求和她复合。
　　“你疯啦，放开我…”小雷像看臭虫一样看着缠着自己小腿的江文瀚，想要一脚把他踢开，却怎么也踢不开。
　　“宝贝的小内裤真可爱…黄色的呢…”江文瀚坏笑着抬起头，看着她百褶裙下的小内裤。
　　“你死开啊…都分手了你还要纠缠我干嘛？”小雷气得快要炸毛了，她感到无比的耻辱，对于她自己来说，自己是绝对不会把内裤交给男朋友看的，因此这还是第一次被男人光明正大地趴在自己裙底看自己的内裤。
　　“我要叫人了…你快放手…不要抬头看…”小雷又急又气，眼睛都快喷出愤怒的火焰了，她死死地盯着这个变态痴汉“前男友”，准备找人求助。
　　“把裙子撩起来吧…”
　　“诶…怎么会…”小雷手直接逾越了她的意志，把她的百褶短裙直接撩起，少女心满满的浅黄色三角小内裤就像展览一样给江文瀚看个精光。
　　“你不要看…你快滚啊！”小雷生气地浑身都在颤抖，但手却不听她的使唤，自顾自地撩起裙子，让她自己忍不住闭上眼睛克制这极度的羞耻。
　　不过好在江文瀚让她认识到自己不会被别人看到，否则她的反应会更加剧烈一些。
　　“那我舔舔你的脚咯…”对于黑色的过膝袜，江文瀚还是没有什么抵抗力。
　　既然绝对领域已经沾满了自己的口水，那么下一个目标就是她的小脚了。
　　“卧槽，你是不是神经病啊！你给我下了什么咒语，快帮我解开！”小雷急得都开始飙脏话了，平时她在别人面前就是个可可爱爱的鬼马小精灵，而今天她却满嘴脏话，虽然面对这种紧急情况也很正常。
　　只有小程这种傻乎乎的呆子才能在紧急情况下保持自己良好的教养。
　　那么接下来，就要看她如何遭受江文瀚的凌辱了…

第22章 在成人礼成人（下）
　　江文瀚大口一张，雷绮晶穿着黑色过膝袜的小脚就被江文瀚紧紧含住。当然，棕色的小皮鞋早就被他脱下，只为享用这美妙的时光。
　　小雷的五趾紧紧地包裹在黑色的过膝长袜中，闻起来一点臭味也没有，反而是更加浓烈版的体香，也就是之前提到的糯米香。
　　她的小脚袖珍可爱，和她的好同学张彩岚相比只大一点点。
　　她的足弓因为被江文瀚舔舐而紧张到弯曲，袜尖的五颗玉趾也在挣扎扭动，她对这种行为还是过分抗拒。
　　“臭变态…你能不能死一死啊…怎么会喜欢舔脚的呢…”小雷说话还是那么戾气十足，只是她被江文瀚舔舐得羞愤万分，小脸涨的通红。
　　江文瀚舔了没多久，胯下的肉棒也硬得不得了。
　　于是他想到了一种新的玩法，对于并不是恋足癖的自己来说简直是首次的玩法，让雷绮晶用她的美腿给自己的肉棒按摩，或许可以叫做足交。
　　江文瀚胯下高高耸起的巨龙再也不想在裤裆里呆着了，它只想被释放出来，呼吸大自然新鲜的空气，感受小雷柔嫩丝袜美足的按摩，而现在它早就迫不及待了。
　　“给我足交吧！”
　　“啊？你是不是有病啊！怎么会喜欢这种东西…”雷绮晶不停地辱骂着江文瀚，小脚却很配合地伸到了江文瀚的肉棒之上，开始轻踩他粗壮的巨根。
　　“怎么会这么大…我还是第一次见男人的那个…”雷绮晶嘴上说着辱骂他的话，心里却在想着一些奇怪的东西，身体却配合得不行，小脚在江文瀚粗壮的肉棒上，足心直接紧贴青筋跳动的威猛巨龙，一副羞耻想看却又不敢看的样子，真是可爱。
　　“很舒服嘛…宝贝的小脚简直是可以玩上一年…”
　　“滚！臭流氓…要不是你给我施了咒语，我才不会碰你肮脏的臭鸡鸡呢…”这倒是雷绮晶的真心话，她并不是一个随便的女孩，自然不会因为遇到这种被强暴的场合而感到兴奋。
　　“又撩起裙子给我看内裤，又用美足帮我服务，你还好意思说你不兴奋…”江文瀚注意到她的神色羞愧难当，却还在嘴碎地讲着咒骂的话，大概就是一些粗鄙的脏话，来咒骂江文瀚，激起他反抗的欲望。
　　“踩死你…你这臭变态…被我踩还这么兴奋…”雷绮晶怒不可遏地猛踩江文瀚的肉棒，却没想她的小脚柔嫩无力，加上过膝袜丝滑的触感，不但没有把江文瀚的肉棒踩软了，倒是给即将已经觉醒的巨龙做了一次不错的足底按摩。
　　看着她精致的娃娃脸气得满脸通红，自己的手却无法控制地把裙子撩起，让仰卧在地上的江文瀚清楚地看到她可爱的小内裤，让江文瀚感到无比兴奋。
　　她的美足的力度已经被江文瀚下过指令，即使她想用尽全力去用脚惩罚江文瀚，但却只是给他的肉棒做了一次舒服的按摩，真是心有余而力不足。
　　“臭流氓，你…”
　　“时间停止！”
　　雷绮晶的小脸定格在了那怒火中烧的表情，她像看肮脏的东西一样看着被自己踩在脚下的黝黑粗壮的肉棒，眼神里全是蔑视和嫌恶。
　　她的樱桃小嘴半张着，嘴里将要吐出不干净的话语，却被定格在了此刻。
　　真是个高傲又性急的刁蛮小萝莉，那么接下来，就是江文瀚的反击了。
　　江文瀚算是含着金钥匙长大的，从来就没有受过这等屈辱。
　　而当他代入到被雷绮晶甩掉的直男男友的视角看她的时候，却有一种强烈的感同身受的感觉，让他无时无刻都想下指令来报复这个傲娇的小公主。
　　“不是说话很难听吗？现在呢…”江文瀚把她放倒在地上，让刚刚气势凌人的小雷像小狗一样趴着，百褶短裙像菊花一样摊开，被浅黄色小内裤包裹着的软乎乎的小屁股展现在江文瀚的眼前。
　　此刻的她被江文瀚摁住头，双马尾被猛地抓住，半张的樱桃小嘴已经变成了“O”型，含住了半根江文瀚的大肉棒。
　　“小贱货嘴巴不干不净的，正好拿我的肉棒洗洗…”江文瀚拉拽她的双马尾，让她的脑袋前后位移，她粉嫩的小舌头紧紧地包裹住自己的肉棒。
　　眼神还是刚刚那种嫌恶的状态，却含着自己感到恶心的肉棒，用自己的樱桃小嘴给人家卖力地服务，真是反差感十足。
　　看来即使在文尖班里，素质还是有待提高嘛。
　　不过这些只是个人的性格差异，在情急之下爆粗口其实是常态，也不能过分苛责我们的小雷同学。
　　但即使道德上不对她指指点点，但她的小嘴确实实实在在地受到了江文瀚的惩罚，粗硕的肉棒直直顶入她的口腔，深入她的咽喉，她被插得口水横飞，一点都没有刚刚盛气凌人的姿态，倒是很像一只温顺的小母狗。
　　“时停解除！”
　　“呜呜…唔唔唔…”雷绮晶感到惊恐万分，她没想到自己在一瞬间就趴倒在了地上，嘴巴还被一根硬梆梆的不知道什么东西堵住，只能无力地发出哀鸣。
　　江文瀚把沾满她口水的肉棒抽出，在她的俏脸上狠狠地甩了两下，作为羞辱她的惩罚。
　　她这时才知道含在自己嘴里的是一根壮硕的男根，而她只是今天第一次见过现实中男人的肉棒，却在一瞬间塞进了自己的嘴里，顿时屈辱和怨恨涌上了她的心头，恨不得把眼前这个侵犯她的男人给撕碎。
　　“咳咳…咳咳咳…”她刚想说话骂他两句，却被自己的口水给呛到了，还呛得上气不接下气，呛得满脸通红，就连下定决心羞辱她的江文瀚都忍不住关心起她的身体起来。
　　“你没事吧…”江文瀚关切地拍了拍她的后背，他确实是个热衷于收割人家美妙肉体的恶魔，但他并不想因此让人家的身体出现什么不好的症状，这是他最基本的良知。
　　“咳咳…你…他妈的…能不能死啊…给我吃你的脏东西…”雷绮晶骂得越来越脏，直接开始问候起江文瀚的家人了。
　　她就是属于那种死到临头全身都软就嘴硬的人，明明打也打不过江文瀚，玩也玩不过江文瀚，还不好好卖卖惨，或许还能放她一马，玩得轻一点，这样子激怒还在关心她的身体的江文瀚是何苦呢？
　　“好嘛，嘴硬是吧…时间停止！”
　　江文瀚狂暴地撕扯她身上的衣物，露出了她的学生款式的白色内衣。
　　脱掉内衣，再认真观察一下她的胸部，她的胸真是平平无奇，只有微微胀起的痕迹，说是长了一个小肿块也算是牵强，真是一个嘴硬的飞机场。
　　“在我面前你还装什么啊？真以为我没手段干你？你有那个实力吗？”江文瀚忍不住在她的面前得瑟了起来，狠狠地抽了两巴掌她幼嫩的小屁股，如果时停解除，想必她会痛苦地嗷嗷叫吧。
　　雷绮晶保持着怒目而视的姿态，咬牙切齿的样子更是把她傲娇的个性展现得淋漓尽致。
　　然而对于江文瀚来说，这些狂怒的挣扎和反抗只是催化他变得更加兴奋的药剂罢了。
　　“还是处女呢…真不赖…”江文瀚扯开她的浅黄色小内裤，掰开她粉嫩的小穴，观察她的内部结构。
　　很明显作为一个只谈过一次短恋爱的少女来说，是处女也并不奇怪。
　　看着她定格在气愤到浑身发抖的状态，像母狗一样屈辱地趴在地上的姿态，江文瀚的肉棒就再也禁不住这粉嫩小穴的诱惑了，他想要好好惩罚这个傲娇的小屁孩。
　　“好紧…不愧是处女…”江文瀚绕到她的身后，搂着她纤细的腰部，粗壮的肉棒直直顶到她的穴口，然后飞速进入她的处女小穴，没有一丝拖泥带水。
　　处女膜破碎时血液飞溅，把可爱的小内裤都给弄脏了一些，但她还是保持着原来怒意横生的表情，真是有够好笑的。
　　强烈的冲击加上处女膜的破碎，相信待会的雷绮晶会痛到涕泗横流吧。
　　江文瀚也不怜香惜玉，直接用最粗暴的方式在她的小穴里疯狂打桩，谁叫自己刚刚的好心被当成驴肝肺呢？
　　“啪啪啪…”性器的交合声此起彼伏，现在保持着咬牙切齿状态的傲娇萝莉雷绮晶怎么可能想到自己正在被身后的男人激情后入呢？
　　彰显她清纯可爱的双马尾也变成了淫荡的代名词，此刻正在随着身体的扭动而晃来晃去，徒增了一些色情的味道。
　　江文瀚插了好一会儿，打算给她翻个面，让她躺在草坪上，好好学会如何成为一个优秀的肉便器。
　　满脸愤恨，衣衫褴褛，肌肤裸露的雷绮晶此刻已经被江文瀚摁倒在地上，没有任何发声求救的机会。
　　她就像一个可爱的人形玩偶一样，当然，是R18限定的人形玩偶一样大张开腿，把刚刚破处的处女小穴展露出来，静待江文瀚肉棒的蹂躏。
　　“喜欢凶，啊？”江文瀚一脸坏笑地挺起沾满处女鲜血的肉棒，再度挺入她的小穴里，在里面用力地抽插，用以惩罚她傲娇的举止。
　　可怜的傲娇小萝莉，此刻却被江文瀚时间停止，两条纤细的美腿四十五度角指向天空，上面的黑色过膝袜还遗留着江文瀚的口水。
　　此刻的她随着肉棒的抽插而不住地摇晃着娇嫩的躯体，高傲的尊严被全部抹杀，只留下满脸的怒容和淫荡的躯体供人取笑。
　　“小淫娃…下面湿成这样还嘴硬…嗯？”江文瀚边抽插边调侃着胯下保存着怒容的雷绮晶，她的小腹因为身体瘦削的原因，能够看到江文瀚插入时坚挺的肉棒的浮印。
　　她的小穴湿答答的，丝毫没有因为她是一个处女而淫液分泌的很少，还是老老实实地被江文瀚撞击花心的行为激起了身体本能的反应，渗出了浓厚而绵密的淫液。
　　此刻的雷绮晶怎么可能想到自己正在成人礼仪式上躺在学校操场的草坪上，被一个陌生的男子用男上女下的传教士体位给开苞了呢？
　　哦不，在她的眼里江文瀚就是她的“前男友”，那个呆呆傻傻一心想要讨好自己却总是弄巧成拙的钢铁直男。
　　明明自己都和他断干净了，为什么会给他摁在学校的操场上强奸了呢？
　　“啪啪啪…”“啊啊…处女小穴就是紧啊…”江文瀚忍不住赞叹道，继续探索着小雷早已湿润的小穴，尽情地蹂躏她柔弱的身体，让这个傲娇的萝莉好好尝尝自己的厉害。
　　“小脸这么可爱，应该会有不少男孩子喜欢你吧…如果他们知道你被我在操场这样操，估计会美好幻灭吧。”江文瀚把玩着小雷的俏脸，把她愤怒无比的表情摆成了淫荡的模样，这不，樱桃小嘴被江文瀚猛地撬开，香香的粉嫩小舌也随着而吐露出来。
　　她的眉眼还透露出刚刚的那份嫌恶，但她的嘴巴却是痴女一般的吐出了舌头，加上她正在被抽插，而且插到淫水四溢的处女小穴，估计会让人大跌眼镜吧。
　　“哈啊…哈啊…好好收下我的精液吧…小骚货…”江文瀚的肉棒也膨胀到了极点，在小雷温暖的小穴中注入了他的浓浓精液，拔出来还能看到她的小穴里塞满了精液和处女血的混合物，真是羞耻无比。
　　“时停解除，快感爆发！”很多人都很喜欢这种让时停的快感一瞬间凝聚的玩法，江文瀚也不例外，但他即使被她骂得狗血淋头，却还是随时准备下达指令让她稍微停下来缓缓，毕竟让一个未经人事的处女去承担破处之痛、交合之欢的所有感官凝聚，未免也太过残忍，甚至会让她陷入晕厥，还是小心点玩为妙。
　　“啊啊啊啊！啊…”雷绮晶先是狂乱地哀嚎了几声，然后两眼翻白，昏了过去，身体的痉挛一阵接着一阵，即使昏过去了，四肢还会不停地颤抖，样子怪吓人的。
　　“时间停止！”江文瀚让她保持着这份绝顶到昏厥的状态，让她免受一点痛苦。
　　果然，这种玩法不是人人都能承受的住的，给这个处女来承受这种快感和痛感凝聚的感觉，实在是太为难这个身子骨又柔弱但是嘴却硬到不行的小萝莉了。
　　“忘了给你拍照了…趁现在拍吧…正好也给你缓缓…”江文瀚还是觉得自己干得有些过分，还是不要让她承受这种痛苦了，让她保持着这种被中出到昏厥的姿势，其实还是蛮诱人的。
　　帮她拍完照，江文瀚便解除了她的时停，她在时停过程中神志也恢复了不少，至少生理上也没有出现不适的反应。
　　江文瀚还是很关心每个自己后宫的女孩的身体，生怕她们出了什么意外，这会让自己感到无比自责的。
　　把傲娇的小萝莉中出完，那么剩下来就是六人宴会了，江文瀚精心挑选的六位小美女，其中包括谢紫珊、张彩岚和雷绮晶，剩下三个江文瀚也没有问她们名字的打算，毕竟长得也只是还行，凑合著一起玩玩吧。
　　“所有人，把我的肉棒当做成人礼必须要吃的成人雪糕，明白没有？”
　　“明白！”六个妙龄少女跪在地上围成一圈，每个人都只伸出舌头来微微舔舐自己的肉棒，六根柔嫩的少女小舌同时舔弄肉棒，眼神还留露出成人时的喜悦，真是让人想想都忍不住变硬。
　　江文瀚自然是如此，刚刚在雷绮晶的小穴里射出没多久，肉棒就再次恢复了活力。
　　他左拥右抱，享受着小美人们的侍奉，把自己当做了一个至高无上的皇帝。
　　无论是万人敬仰的学霸女神谢紫珊，还是高冷沉默的短发美人张彩岚，还是暴戾乖张的傲娇萝莉雷绮晶，都得乖乖地成为自己胯下的奴隶，用舌头来品尝这“成人雪糕”。
　　“时间停止！”江文瀚下达了指令，六位小美女就停在了原地，伸出舌头的样子就像卑躬屈膝的小母狗。
　　本来是自己成人的大喜日子，却像现在这样围城一个小圈，鸭子坐着舔着江文瀚的肉棒，这场面真是让人浮想联翩。
　　“这样好得多嘛…”江文瀚把所有女孩都翻了个面，她们本来都穿着好看却不花哨的漂亮衣裳，却被江文瀚这么一个个推倒在地上，裙装像菊花一样摊开，露出了她们的小内裤，花花绿绿的，等待江文瀚的宠幸。
　　明明是成人礼，却变成了江文瀚的开苞大会，这六位小美女估计做梦也想不到自己会变成受害者吧。
　　这可是文尖班里江文瀚精挑细选的六位，无论是相貌还是身材都相当出众，此刻她们却丢弃了自己高贵的尊严，倒在操场的草坪上，裙子摊开，根本没有文尖班学霸的样子。
　　“这样看起来精神多了…”江文瀚稍微给她们摆了一下身体的状态，从倒在地上变成了坐起来的姿态，只不过都是M字开腿，露出她们粉嫩的小穴。
　　当然，内裤已经被江文瀚收集完毕，谢紫珊的纯白小内内、张彩岚的浅绿色小内内、雷绮晶的浅黄色小内内，以及其他三位女孩的小内裤，都通通被江文瀚收集了起来，用透明的真空袋独立保存了起来。
　　除了三位已经宠幸过的女孩已经在今天丧失了处女膜，其他三位还真的都是处女之身。
　　真不愧是文尖班的女学霸们，家教家风就是好，倒是便利于江文瀚的享用了。
　　江文瀚钻到谢紫珊的裙底下，舔弄着她的小穴，不一会又让身体敏感的谢大学霸湿到不行了。
　　但她还是保持着刚刚微笑的表情，双手撑在草坪上，任凭他恣意舔舐。
　　刚刚射在她穴里的精液也干涸得差不多了，已经只剩下下体淫液的膻骚味了。
　　两只手则左右开弓，抠玩起左右两位不知名的小美女的小穴，把她们的小穴都弄得湿答答的。
　　“什么万众瞩目的明日新星，还不是一个乖乖挨操的小女人，下面还这么骚…”江文瀚边舔边笑着说道，羞辱着已经被时间停止却还吐出舌头的谢紫珊。
　　“呲呲呲…”谢紫珊的身体已经进入绝顶状态了，竟然被裙子下面的男人舔到高潮了，淫水如注般喷射出来，脸上还挂着“舔雪糕”那时的兴奋喜悦，真是让人忍不住嗤笑。
　　把谢紫珊舔到潮吹之后，江文瀚又开始服务起另外三个人，这次坐在中间的是高冷的张彩岚，虽然刚刚已经被自己干翻了，还被下了“舔雪糕”的指令，但她的神色还是那么平静沉默，只是微微伸出了柔软的香舌。
　　江文瀚左手抠玩着不知名的女孩，右手则是抠玩着刚被中出的雷绮晶。
　　她体内的精液还远远没有到干了的地步，稍微挤一挤她的小逼都能让白浊的精液滴落几滴下来。
　　张彩岚和雷绮晶的小脚都被江文瀚舔舐过，只不过一位穿着袜子一位没有，但这并不影响江文瀚对这两位颜值同样出众的妹子小脚的喜爱。
　　她们的身上都有独特的体味，加上小脚的味道会放大身上的体味，使得这气味更是浓厚馥郁。
　　她们或许都很注意卫生，也可能都是因为平时运动很少，小脚没有任何脚气，摸起来尝起来都是软软的，实在是让江文瀚爱不释手。
　　此刻的两位小美女全都M字开腿大张着小逼，刚破处的小穴上阴毛遍布，真是让人想不到这两位萝莉体格的小妹妹有这么浓密的阴毛，这倒是让三面开弓的江文瀚干劲满满，想要继续愉快地亵玩她们美妙的肉体了。
　　雷绮晶倒是和张彩岚不同，张彩岚的表情平静沉默，但雷绮晶却是一副眼里有光，欢欣喜悦的模样，倒是和她的好姐妹谢紫珊如出一辙。
　　不过她们的命运都是一样，乖乖地被江文瀚抠玩到高潮，然后合影留念。
　　三位美人在江文瀚持之以恒的服务下，也陆续进入了高潮，先是雷绮晶，小妮子嘴硬得很，身体却是诚实无比，率先射出磅礴的阴精。
　　左边的小美女也在她之后稍稍潮吹了一会，不过量并不大。
　　性冷淡的张彩岚倒是没有那么快再次兴奋起来，江文瀚舔得舌头都累了，还换成手来抠，玩弄她早已勃起的阴蒂，然而小姑娘的身体固执得很，就是不潮吹，甚至没有和妈妈竞赛时的斗志，真是难受。
　　算了，江文瀚也不想在这里花费太多时间了，于是他拍完照后，解除了时停，最后让三位颜值更出众的美女围着自己的肉棒，好好用嘴巴服务一下自己的大宝贝。
　　三人虽然口技生疏，毕竟没有任何经验，但看到她们俊俏的小脸变得色气满满，江文瀚还是忍不住了，直接射了出来。
　　“唔唔…”“唔呜…”“嗯啊…”三人的脸上沾满了江文瀚喷薄而出的浓厚精液，像是这场操场上的盛宴的告别演出。
　　三位文尖班的大美人，居然卑躬屈膝地跪在自己的脚下，服务着自己的肉棒，让人想想都受不住。
　　自然江文瀚也忍不太住，仓促地交掉了今天在操场上的最后一发。
　　当然，江文瀚作为一个有收集癖的人，自然不会放过她们，但色色的念头也不多了，毕竟今天在她们身上浪费太多发了，再这样下去就玩不了其他妹子了。
　　所以江文瀚也只是让她们摆出几个比较有趣的色情动作拍个照就做罢了，还是要给她们一些自由拍照的时间的。
　　在这里折腾了这么久，眼看就要到中午了，江文瀚现在倒是有些贤者模式，面对形形色色的女高中生居然没有特别好的胃口。
　　虽然有精力药剂，但江文瀚觉得还是不能过度纵欲，因此他要挑选一个最能让他起性欲的女孩，在最让他兴奋的场合侵犯她，作为今天的最后一位幸运儿，也算是给一中一年一度的成人礼画上一个圆满的句号了。
　　当然，那三位年轻的文科班妹子可不愁以后找不到，毕竟她们的联系方式和家庭住址都被江文瀚黑到了，那以后再找她们玩自然是必然的。
　　只是这今天的压轴大戏江文瀚是怎么着怎么不满意，不是没找到合胃口的，就是觉得单纯合照侵犯的玩法太单一，而且今天已经玩过数次了也是时候换换口味了。
　　在食堂侵犯妹子吗？
　　有，这妹子边吃东西边被江文瀚脱掉粉色长裙，水蓝色的小内裤被掰扯开来，金手指把小穴玩弄得淫水四溅，就连小穴的主人都停下了吃饭的动作，专心致志地发出了悦耳的淫叫。
　　在小卖部侵犯正在挑选饮料的妹子吗？
　　有，这妹子被摁倒在略带冷气的饮料柜上，棕色的百褶中短裙被撩起，米白色的小内裤挂在膝盖上，扭动着诱人的美尻，迎接着巴掌的拍打，发出嗷嗷吃痛的惨叫。
　　在厕所尿尿时一脸轻松的妹子吗？
　　也有，这妹子的黑色安全裤和橘色小内裤挂在腿上，嘴巴却吃着江文瀚的大肉棒，清澈无辜的丝毫不知道自己已经被侵犯，还傻乎乎地排着尿。
　　在成人礼侵犯和家长谈话的年轻美女老师吗？
　　也有，老师的西服裙被撩到腰间，大红色的蕾丝内裤滑落到右腿上，浓密的阴毛下色情的骚穴已经被抠挖到射出淫荡的汁液，却还是一脸微笑地跟家长聊着孩子的学习情况。
　　然而这些场合都足以让以前的江文瀚爽到不行，但今天他射太多次了，甚至没有插穴的欲望涌起。
　　这些女孩长得都很漂亮，五官端正，发育良好，但也只是被江文瀚小小恶作剧了一下就放走了，当然内裤还是照常要收走的。
　　江文瀚本来是想上宿舍楼随便逛逛的，没想到却在转角发现了惊喜。
　　“你看…我今天拍了好多…”楼上传来一个温柔甜美的女声。
　　“真好…今天你穿得这么好看…正好留下一点美好回忆…”一个男声附和道，隐隐约约透露出一种暧昧的信息。
　　江文瀚走上楼梯，却发现这个偏僻的楼梯转角有两个正在你侬我侬的情侣交换着彼此的手机，观看着彼此拍摄的成人礼照片。
　　“哎呀，要不是怕被你爸妈看到，我们都可以在操场拍几张合照了。”男生有些遗憾地说道，今天打穿了一声西装，甚至还打了点发胶，只为迎接自己重要的成人礼，也让自己的小女朋友看到自己帅气的模样。
　　“没办法嘛，毕竟我爸妈管的很严，这种事还是上大学以后再慢慢公开吧。”女孩温柔地安慰着旁边的男孩，吻了一下他的脸颊。
　　“活捉一对小情侣啊！”江文瀚凑上前去，想要一睹小妹妹的芳容。
　　她的打扮和十年前的左佩兰有些类似，即是她成人礼的打扮，身披一件纯白色的羊毛长裙。
　　然而她的领口镶嵌着一个硕大的蓝宝石缀饰，袖型也由传统长袖设计为半长灯笼袖。
　　她足踏粉红色的短袜，被黑色的玛丽珍鞋包裹住，只留下一点短袜的边边可以看见。
　　她的相貌如果用一个字来形容，就是“甜”。
　　也不是说她的容貌有多出众，毕竟江文瀚见过的女孩子可太多了，甚至自己的老婆都是那种绝世大美女，她的颜值对比起来也还是不及程书娅、谢紫珊这些完全长在江文瀚审美点上的美人的。
　　她的五官精致，眉眼弯弯，双目含笑，还是个小圆脸，苹果肌尤为发达。
　　她的笑容尤为出彩，笑起来好像有阳光照耀在她的脸上，让人看到就会融化。
　　她的头发是保守的中短发，整齐的刘海，轻柔的发梢衬得她的小圆脸格外精致，短发的左侧额顶还装饰了一个深粉色的小绸缎蝴蝶结，让人一眼看过去就会被她独有的特质所折服，仿佛自己深陷热恋之中。
　　“这也太可爱了吧…”江文瀚忍不住亲了她一口，当然，是当着人家男朋友的面强吻了一口她粉嫩的小嘴。
　　虽然她长着一副袖珍可爱的面孔，但她个子并不矮，也有一米六五，真是反差感十足。
　　“对不起咯男朋友，今天她就是我的人了…”江文瀚坏笑着把手放在她的胸前，隔着羊毛长裙揉捏了几下她的乳房。
　　大致推断出她的胸部不过是A ，但江文瀚对巨乳也没有特别癖好，只要看起来不显得臃肿，有不显得单薄，这样略带肉感的乳房就是最好的。
　　“佳瑞…”男朋友居然主动凑了上来，把手放在江文瀚的手上，也就是女孩的乳房上，像恶作剧一般笑着欺负可爱的小女朋友。
　　“啊嗯！你别这样…这地方会被别人看到的…”女孩说话还是柔里柔气的，她害羞得满脸通红，但却没有抗拒男友的爱抚，当然江文瀚的爱抚也是如此。
　　其实这个地方也足够偏僻，已经是最少人路过的宿舍楼阶梯了，要不是江文瀚随便瞎逛，还真没几个人是走这边楼梯的。
　　“你今天好漂亮…我想亲你…”
　　“嗯…”女孩害羞地点了点头，闭上了明亮的大眼睛，长长的睫毛轻轻翳动，像是在迎接男朋友的亲吻。
　　男朋友深情地亲了上去，但并不是蜻蜓点水地亲吻，而是紧密的舌吻。
　　“咕嘟咕嘟”的声音在江文瀚的耳边响起，但更让江文瀚意外的事还在后面。
　　男朋友的手可一点也不安分，甚至在亲吻的时候撩起了女孩的白色羊毛长裙，灵巧地把手伸进了她的粉白色条纹小内裤里，居然开始抠玩起她的小穴来。
　　“玩的这么野的吗？”江文瀚大受震撼，明明他以为女孩是个很害羞纯情的姑娘，没想到却被男朋友的抠弄变得有感觉了起来，甚至还发出来“呃呜呜”的淫叫声，只是她的嘴被堵住，无法清晰地发出声来罢了。
　　不过想想自己当年玩得可比他们野的多，毕竟能把十六岁的左佩兰骗上床的本事可不是人人都有的。
　　只是左佩兰心态上接受不了在外面做色情的事情，江文瀚才不怎么玩野的罢了。
　　“佳瑞…名字还挺好听的嘛。”江文瀚的手也不自觉地伸到了女孩的裙子里面，男友的手还在小穴处不停抠弄，江文瀚也只能把手放在屁股的位置，轻轻揉捏她的翘臀。
　　“呜…”两人舌吻了大概两分钟，便松开了嘴。
　　女孩的眼睛从原来的爱意浓浓变为了迷离多情，她的眼眸真是好看，平静时是绿波荡漾的湖泊，热烈时如同熊熊燃烧的烈火。
　　男友的手还没有离开她的小穴，把她的小内裤撑得不像样子。
　　浓密的阴毛被手指轻轻掠过，Q弹的阴唇早已被掰开，食指和中指则放肆地捅入她的小穴，把这个看起来温柔甜美的女孩弄得湿答答的。
　　江文瀚还真没读过一般的高中，也不知道在学校偏僻的角落会有这种事的发生。
　　但想想也正常，都是十七八岁的青春男女，正是对异性身体抱有渴望的时候，做一些这些事也很正常。
　　平然解除，江文瀚假装刚走上楼梯。
　　两人听到脚步声，立马停下了亲密的举动，开始张皇地四望。
　　当他们发现江文瀚的时候，以为是一个来巡查的老师，吓得直哆嗦。
　　“你们两个，看看这个！”江文瀚就像真的老师一样喝令道，两人乖乖地听从他的命令。
　　毕竟在学校被抓到早恋并不是什么好事，少说都得被约谈一次，回家反省几天，所以两人心里都有些害怕。
　　而女孩心里似乎更担心男友刚刚在抠玩自己小穴的时候有没有被江文瀚看到，毕竟这种事情更是不光彩，说出去可是会被人荡妇羞辱的。
　　而她虽然愿意让男朋友这么做，但毕竟只是第二次谈恋爱，第一次还是自己被渣男甩的。
　　大家虽然都知道她谈了恋爱，但没人会知道她在男友的软磨硬泡之下愿意让他抠自己的小穴，大家只是知道她会亲吻，可能连胸都没被揉过，更别说是连自己谈恋爱都不知道的父母了。
　　如果让大家知道这件事恐怕自己的清誉也会不保吧。
　　江文瀚掏出二维码，把他俩全部催眠，然后把他们一同拉进平然空间，准备享用今天最后的大餐。
　　在初步了解了女孩的自述和男友对她的描述后，江文瀚也大概了解了这个女孩。她叫庞佳瑞，和男朋友是全理班的同班同学。
　　在大家面前，她就是个性格温柔可爱的纯情小女孩，她的恋爱其实也是从地下恋开始的，接受了男朋友的情书之后才在一起，最后因为他们经常一起吃饭一起去小卖部买东西，在班里嘻笑打闹的频率很高，才被同学们发现她和男友正在恋爱的。
　　其实在性事上，庞佳瑞并没有特殊的嗜好。
　　她的第一任男朋友会亲吻抚摸她，但两人最多做到揉胸。
　　前男友是个海王，觉得另一个高二的学妹更好看，于是把她甩了。
　　而现在这位男朋友，平时对自己无微不至，给了她慢慢的安全感。
　　她被伤过的心也渐渐开始愈合，陷入对男友的无比信赖之中。
　　自然亲吻揉胸这些她之前做过的事也会很自然地给这位男朋友做。
　　然而这个男朋友虽然看起来很正派，也是个大暖男，也没有什么背叛她的坏事。
　　但他就是很馋庞佳瑞的身子，在一次次软磨硬泡之下，庞佳瑞开始接受他对自己更深入的爱抚。
　　他们会在晚上散步的时候，走到校史馆这种偏僻的地方，开始亲吻抚摸。
　　男友会撩起她的校服，解开她的乳罩，像婴儿吸奶一样啃咬庞佳瑞的乳头。
　　也会在这个偏僻的楼梯道上，边注意着行人，边爱抚对方的性器。
　　庞佳瑞本来对此是一窍不通的，但是她的老色胚男友总会给她带来全新的体验，让她也爱上了这种被抠玩小穴的感觉。
　　但她还是很矜持，从来不说自己喜欢，甚至还会微微抗拒男友的“暴行”，但她的身体却没有任何的反抗，任凭男朋友把她抠到眼神迷离，倒在他的胸膛上发出淡淡的浅哼，这样足以让她感到舒服。
　　原本她以为恋爱就是单纯精神上的，没想到只有和肉体上的恋爱相结合，两人的感情才能固若金汤，因此她也慢慢接受了这一观念，在男友有时叫她帮他打飞机，她也会用柔嫩的小手给男朋友好好按摩一下肉棒。
　　听完他俩的故事，江文瀚还是觉得他们的经历也算是挺甜的。
　　一个纯爱暖男兼老色胚，一个纯情可爱却又无比顺从的小娇妻，如此一来，更让江文瀚有了NTR男友的快感。
　　然而江文瀚对这个男孩也讨厌不起来，他叫王博良，长得干干净净清清爽爽，虽然色是色了点但是很能体恤自己的小女友，倒是让江文瀚也想起了曾经的自己。
　　江文瀚倒是也不介意和男友一起共同享用庞佳瑞吧，毕竟他才是女孩的正主，而自己只是一个侵入者罢了。
　　但两人的发展程度也仅仅停留在抚摸生殖器上了，因此庞佳瑞也是一个实打实的处女。
　　“你们俩继续亲嘴吧…”江文瀚下达了指令，两人立刻拥抱在了一起，开始激烈地舌吻起来。
　　江文瀚则是走到庞佳瑞的背后，撩起她纯白色羊毛长裙，粉白色的条纹内裤并不能完整地包裹着她浑圆的小屁股，但能够明显看到她的小穴口已经有一些湿痕了，应该是男朋友刚刚抠玩她小穴的时候弄湿的吧。
　　江文瀚解开了她长裙的拉链，让她的上衣半脱了下来。
　　粉红色的内衣被江文瀚一顿拉扯，挂在了小腹上，两个雪白的乳球也脱落出来，任由身后的江文瀚揉搓。
　　庞佳瑞的身体还是非常敏感的，这不，她的小嘴被男友亲吻着，乳房被江文瀚揉搓着，粉色的小乳头就乖乖地翘起了。
　　江文瀚早已勃起的肉棒别在了她的小内裤上，摩擦着她两腿间的夹缝，里面还真是湿气漫漫。
　　“你最爱的佳瑞快要被我破处了哦，不用感谢我，让更有经验的人带她感受一下性爱是应该的吧。”
　　男友没有回答，只是继续和庞佳瑞热烈地激吻着，完全没有在乎女友身后的男子，正在猥亵自己心爱的小女友，还即将把她的处女夺去。
　　“佳瑞…”男朋友温柔地呼喊着她的名字，他似乎不习惯叫她宝贝、亲爱的这些亲昵的称呼，虽然他们都已经相爱半年了，但他还是喜欢直呼她的名字。
　　虽然她的名字听起来也的确顺耳。
　　“嗯，阿良…”庞佳瑞的声音又温柔又甜美，让人听起来就像吃了蜜糖一样甜。
　　她的音色太有辨识度了，和江文瀚之前遇到的任何一个女孩都不一样，听她说话就像呆在蜜糖罐里一样。
　　她身上的气息也很像蜜糖般甜甜腻腻的，但又不觉得齁，这是一个独特的甜妹啊。
　　“啪叽…”“啊啊啊！”庞佳瑞突然尖叫了起来，倒在自己男友的胸前。
　　想想都能知道，造成她这么痛苦的罪魁祸首必定是站在她身后的江文瀚。
　　是的，他早就把自己粗硕的肉棒抵在庞佳瑞的小穴口了。
　　小两口还在这里卿卿我我呢，趁着他们刚刚亲完还在耳鬓厮磨的一刹，江文瀚再也忍不住了，把肉棒插进了她的处女小穴里。
　　“啊啊啊…”庞佳瑞叫个不停，反应比一般的女孩破处要激烈的多，可能是体质的原因。
　　还要有她的贴心男友可以依靠，他只是看着自己的女朋友被江文瀚破处，轻轻地抱着自己的女友抚摸着她的头发，没有任何一句怨言。
　　“这小穴…真是极品！”江文瀚没有任何怜香惜玉，疯狂地在刚破处的庞佳瑞小穴里打桩。
　　鲜艳的处女血迅速从处女小穴里漫涌而出，证实她处女的丢失。
　　庞佳瑞感觉全身上下火辣辣的，尤其是处女小穴，刚被破处的痛混合著肉棒摩擦穴肉的爽感汇合到了一起，使她不得不发出悠扬绵长的淫叫声。
　　明明刚刚还在跟男朋友你侬我侬，现在直接被一个陌生的男人激情后入，自己的男友只是在前面看着抱着自己，什么话也不说。
　　幸亏自己是催眠状态的，不然此情此景肯定会让坚信男友会保护她的庞佳瑞陷入绝望吧。
　　单纯地在呆滞的男友面前激情后入他的小女友已经是背德感拉满了，何况两人还是在楼道这种偏僻的角落，甚至还做着互相抚摸对方生殖器的暧昧动作，更是让人充满NTR可怜的男友的爽感。
　　而看对庞佳瑞这种不可多得的甜妹，江文瀚本来还想玩得轻一点，但他却越打桩越兴奋，还当着她的男朋友的面狠狠地抽打她白嫩的小屁股，“啪啪啪”的性器交合声和“啪啪啪”的屁屁抽打声不绝于耳，还有甜妹庞佳瑞的专属淫叫声作为伴奏，实在是让人血脉偾张。
　　“哈啊啊…哈啊…”庞佳瑞扑倒在男友的怀里，逐渐适应起被抽插的节奏，开始舒服地叫唤了起来。
　　她的蜜穴里早就淫水遍布，润滑着江文瀚的硕大肉棒，可爱的B杯大小的乳房被江文瀚恣意揉捏成各种形状，乳头像橡皮糖一样被拉扯起来，真是一副活色生香的春色图。
　　当然，江文瀚的亵玩可远不止于此。
　　如果只是单纯地在她的小穴里抽插几下然后射出来，实在是对不起这么背德感拉满的场景和这么极品的小妹妹。
　　于是他想到了一些羞辱她的方式，也需要用到她的好男友来配合。
　　江文瀚把肉棒从湿答答的淫穴里抽出，准备下达新的指令。
　　而未经人事的庞佳瑞却还在享受着肉棒摩擦阴部的余韵，发出诱人犯罪的甜美的娇吟。
　　在男友面前被别的男人弄成这样真的好吗？
　　让庞佳瑞转过身来，江文瀚用手捏起她的小圆脸，她的苹果肌真是饱满，让人忍不住想要亲上一口。
　　这么甜美可爱的小天使，居然待会要受到江文瀚如此残暴的凌辱，真是令人唏嘘。
　　“这么可爱的妹子，换谁来都馋你身子吧…”江文瀚忍不住感叹道，吮吸起她的嘴唇起来。
　　粉嫩的小舌被江文瀚整条吸出，口腔弥漫的甜美芳泽彻底将亲吻她的江文瀚灌醉，手也不自觉的再次放在她柔软的乳房上，开始了新一轮的揉捏。
　　身后的男友好像无所事事的样子，那就特许他好好奖励一下自己的肉棒，让他夺走庞佳瑞的屁穴的处女吧，反正江文瀚对这个穴并不感兴趣。
　　看着男朋友喘着粗气，露出早就坚硬无比的肉棒，直直捅入自己的屁穴。
　　她却无动于衷地被江文瀚亲吻着嘴唇，揉捏着自己的巨乳，殊不知这是她人生中的第一次3P—同时被两个男人侵犯。
　　“唔唔唔…”她嘴巴被堵住，说的话模模糊糊的，眼睛睁的老大，想必是第一次给屁穴破处的滋味也不好受吧。
　　江文瀚虽然也硬梆梆的，但他的肉棒只是还是剐蹭着她浓密凌乱的阴毛，而并没有再次插入她的小穴，他要在她最羞耻的时候中出她。
　　男朋友没有精力药剂的加持，早就因为和庞佳瑞亲吻爱抚而变得硬到不行了，让肉棒进入收缩得紧致到不行的屁穴，接受屁穴的按摩更是让他欲火焚身，江文瀚摸她的乳头还没摸上瘾呢就发出“啊啊啊”的声音，把精液射在了她的屁穴里面。
　　“看看你的男友，真是没用，这么快就射了…”江文瀚忍不住嘲笑道，却又想起自己年轻时第一次跟左佩兰交合的时候，紧张到秒射有多尴尬，虽然后面重振雄风了没有被左佩兰打击他男人的自信心，但还是在他的心里留下来挥之不去的烙印。
　　“来，你把你女朋友抱起来吧。”江文瀚指挥着刚射完精的男友，既然已经射过精了，那就乖乖地当自己的人肉架子吧。
　　“你好好锁住你女朋友，懂不懂？”
　　“是！”
　　“那庞佳瑞，恢复常态！”
　　“诶！”庞佳瑞看到眼前的场景，感到惊愕不已。
　　明明刚刚还在和男朋友卿卿我我，现在眼前却是一个陌生的男子正在抚摸她的脸。
　　她的身体悬空而起，很明显身后有人正在抱住她，让她摆出M字开腿的姿势。
　　她看了看自己现在的衣着，白色长裙被撩到腰间，肩带滑落到胸下，两颗洁白无瑕的乳球摇摇晃晃地在陌生男子的面前袒露，粉白色的条纹内裤挂在自己的右大腿内侧上，浓密的阴毛和粉嫩的小穴在他的面前尽情展示。
　　她瞬间就羞得满脸通红，发出了愤恨的尖叫。
　　“放开我！你要干什么？”庞佳瑞死命地挣扎着，发出凄厉的警告，但她以她的力量却始终挣脱不过身后的男友，如同困兽犹斗。
　　“你是谁？阿良呢？”虽然羞耻，但庞佳瑞还是鼓起勇气问了一声正在爱抚她的脸的痴汉。
　　这个向来以甜美着称的甜妹此刻正在躲闪着江文瀚抚摸她的手，她的声音音色也和平时温温柔柔甜甜蜜蜜的声音相去甚远。
　　“你是说你男朋友啊？在你身后呢！”江文瀚坏笑着说。
　　“啊！阿良，你在干什么？”当她明白束缚住自己的那双粗壮有力的手正是自己的男友的时，她陷入了深深的绝望，泪水猛烈地狂涌而出，发出了呜咽般的哀鸣，“你不是说好要保护我的吗…”
　　庞佳瑞哭得梨花带雨，可爱的小圆脸上泪水遍布，她不敢相信身后的男人，那个紧紧锁住她的身体，任凭眼前这位陌生男人肆意玩弄她的身体的男人是自己最信赖的男朋友。
　　这让她不禁回忆起痛苦的往事，那段被前男友冷暴力然后陷入无尽的惆怅之中的往事瞬间涌上心头。
　　她以为新的男朋友虽然好色一点，但是看起来阳光开朗，也认真负责，应该会把自己捧在手心上。
　　结果他却紧锁住自己的身体，甚至还把自己最私密的部位献给一个陌生的男人，这足以让她感到绝望。
　　“你们男人…都是一个样…”因为她被男人伤过，心里还有无法抚平的创伤，于是她恨恨地冲着江文瀚说道，也像是说给身后的男朋友听。
　　“你们女人不也一个样吗？这么快就湿了…”江文瀚所指代的其实是庞佳瑞的生理机能，江文瀚的手刚刚在阴缝出来回滑动，掰开她柔嫩的小阴唇，刚刚破处的她身体还遗留着刚刚被抽插时的快感，不一会就湿了。
　　“我是说…男人都是贱人…”她对江文瀚怒目而视，这和她温柔甜美的形象简直天壤之别。
　　毕竟受到男友这样的背叛，骂几句狠话自然是在正常不过了。
　　江文瀚可没想跟她讲大道理，讲什么不能用单纯的性别来区分好人坏人，毕竟他自己就是一个纯粹的恶魔。
　　然而她身后的男友可是实打实的好男人，虽然总是馋她身子，拉她去小角落里抠她的小穴，但对于爱情他还是相当真诚的，至少他不会朝三暮四，做出背叛庞佳瑞的事。
　　然而今天，他只能成为江文瀚手下的工具，NTR的背景板。
　　他紧紧抱住女友，让她继续维持M字开腿这一羞耻无比的姿态，任凭江文瀚抠玩她的小穴，从她的蜜穴里挖出源源不断的蜜汁。
　　庞佳瑞其实第一次和男朋友做这种爱抚生殖器的事，其实是感到很羞耻的。
　　但久而久之，也变得欲拒还迎，不在抗拒被男朋友拉到角落里爱抚她的粉嫩小穴。
　　她喜欢男朋友的手在小穴里来回进出，刺激她的穴肉；她喜欢男朋友吮吸她的乳头，激起她的淫叫；她喜欢抚摸男朋友因为抚摸自己的性器时因激动勃起的肉棒，想要让彼此都舒服起来。
　　她也没想到她其实是一个色气的姑娘，会恋上这种奇妙的感觉。
　　在人前温柔可爱、甜美风满满的她，在自己的男朋友面前却会露出这种淫荡的神态，还会因为爱上这种感觉时不时晚上偷偷自慰来回味男朋友手法娴熟的抠弄。
　　但她还是爱憎分明，她厌恶江文瀚的手在她的小穴里恣意进出。
　　纵使江文瀚也算是个老帅哥，但在她眼里他就是个无恶不作的混账，自然不会因为他的玩弄而感到兴奋。
　　她的身体还是女人的身体，而且是属于色气的女人的身体。
　　不一会儿，穴里就潮水遍布了，她强忍着不让自己发出娇媚的轻哼，但实际上身体却在不停地扭动，承认着自己躯体的愉悦。
　　“住手…你赶快住手…”庞佳瑞横眉冷对，像不屈的士兵一样面对“刑罚”面不改色，让江文瀚停下他的动作。
　　“好！我住手！”江文瀚从蜜液满溢的小穴里抽出右手，然后高举双手。
　　“那为什么还不放开我？”她质问道，可是身后的男朋友却一动不动，还是死死地箍住庞佳瑞。
　　“你的男朋友是我的工具，他要听我的指令！”江文瀚得意地笑道。
　　“那你不是说你住手吗？你还等什么？”
　　“我等着操你啊！”江文瀚说罢迅速脱下裤子，硕大坚挺的巨龙横空出世，在电光火石之间侵入了庞佳瑞娇嫩脆弱的身体，让淫水满溢的小穴承受肉棒的尽情冲击。
　　“你…哈哈啊…这个混蛋…”其实庞佳瑞的身体早就扛不住了，江文瀚边抠穴边揉捏她的乳头，已经让她情迷意乱，只是嘴硬不说罢了。
　　而突如其来的巨龙撞击却直接打开了她身体淫荡的阀门，让她肆无忌惮地淫叫了起来。
　　庞佳瑞的身体已经舒服到不行了，却只能强忍着自己的声音，只能从喉咙里发出“咕咕咕”的声响，以免正在抽插自己的江文瀚感到兴奋。
　　她满脸通红，泪水横流，咬牙切齿着瞪着正在坏笑着注视着她的江文瀚。
　　她越反抗，江文瀚就越兴奋，插在她蜜穴里的肉棒“啪啪啪”地撞击着她的小穴深处，她感到前所未有的舒服，却又满怀着被侵犯的耻辱。
　　她的性子还是软，不然也不会被大家叫甜妹了。
　　她也不骂江文瀚，也不会剧烈的扭动以示反抗，但她也不至于认贼作父，变成江文瀚调教的淫荡贱女。
　　她只是沉默着一言不发，任凭江文瀚撞击着自己的花心，实在忍不住了才会轻微的“嗯啊”几声发泄一下，毕竟她并不想在男友面前露出被别的男人操到舒爽的媚态，尽管他这样子死死地把自己绑住。
　　“这小脸，真是可爱…”江文瀚抽插着她 还忍不住把玩起她肉嘟嘟的小脸。
　　庞佳瑞的脸略带一些婴儿肥，有很饱满红润的苹果肌。
　　而此刻的她却再没有力气抗拒江文瀚的抚摸，只能卑微地呜咽着，漂亮的大眼睛满含泪水，洋娃娃一般的长睫毛微微垂下，诉说着她不堪的屈辱。
　　“你怎么不说话啦？刚刚不是还很生气吗？现在是不是被我插得爽到说不出话来了？”江文瀚连珠炮似的发问，嘲笑着正在被自己激情抽插的庞佳瑞。
　　她已经保持M字开腿这个姿势很长时间了，加上敏感的肉穴被不断撞击，自然显得有些疲惫。
　　更主要的是内心的屈辱，让她变得沉默不语，陷入绝望之中，只会默默地流泪。
　　“没有…哈啊哈…我没有…”她的呜咽夹杂着频繁的娇喘，她何曾体会过性器的交合呢？
　　明明男朋友的手指都足以让她回味无穷了，她怎么可能不爽呢？
　　“还是嘴硬！你看你叫得那么大声，你男朋友听到会怎么样？他可真是个好男人，只不过被我催眠了而已…”
　　当听到江文瀚提及她的男朋友，她的神色突然有些异样。
　　她似乎明白了男友其实是被眼前的恶魔控制住了，而非他自愿想要背叛自己，因此她还是很害怕自己这样的姿态会被深爱自己的男友看到。
　　“求求你…你不是会哈啊啊催眠术吗？能不能…不要哈啊啊…让他记得我现在的声音…”她苦苦哀求，继续说道，“求求你…我的处女…嗯啊啊已经…给你了…让他忘记这件事哈啊啊…”她的头脑因为性爱变得纷乱过载，但她还是竭力让自己保持清醒。
　　自从江文瀚明说了他会催眠术之后，她便明白了为什么平时对自己温柔体贴，又乖又黏的男友突然会变成这样，死死地拷住自己的身体，任由别的男人玩弄自己，原来是被施了咒。
　　“哈？哈哈哈哈原来你的心里还是有他啊，那你要好好满足我的要求！”江文瀚没想到她会为了男友忘记这件不堪的事而忍辱负重，主动讨好自己。
　　“嗯，只要…你能让…哈啊啊他忘记就好…”庞佳瑞的声音因为性爱变得娇媚色气，但她还是强忍着愤怒，讨好着江文瀚，因为她不想失去那么深爱自己的男孩，即使她在今天当着他的面被别的男人操，他还是一个“帮凶。”
　　“放下她吧！”江文瀚从她淫水潺潺的小穴里拔出肉棒，示意男友弓下腰，把M字开腿的庞佳瑞放到地上。
　　这时突然有位女同学经过，可着实是把衣衫褴褛、小穴大张地庞佳瑞下了一大跳。
　　然而女同学却径直走上楼，丝毫没有理会他们三个人，让庞佳瑞感到很奇怪。
　　“这…”
　　“他们看不到我们，你在这里放心服侍我，不会被他们看到的…”江文瀚回答道。
　　“现在我的肉棒很硬，需要你来泄泄火，你明白什么意思吧？”江文瀚用不容置疑的语气命令道，被操到脸色潮红，下体流出淫荡蜜汁的庞佳瑞瞬间就反应了过来。
　　像奴仆一样跪在地上，用娇嫩的玉手握住他的肉棒，清澈无辜的眼神直勾勾地盯着江文瀚，然后开始撸动起来，看样子真是可爱。
　　“不错，很懂事！”江文瀚夸奖道，摸了摸她柔顺的头发，然而他并不满足，接着说，“只用手吗？嘴巴呢？”
　　庞佳瑞虽然心里万分不情愿，但为了江文瀚给她画的大饼，即是帮她的男朋友消除这段不堪的记忆，让两人能够安然地在一起相爱，比什么都强。
　　江文瀚也没想到这个女孩明明长得这么甜美，不知道多少人抢着追她，她却居然还是个恋爱脑，心里只有深爱着的男孩，也就是刚刚束缚她的“工具”。
　　这种特质在现在并不常见，反而会遭到人们的嗤笑，但她还是决定忍辱负重求得江文瀚解除他的记忆，不想让他对自己当着他面被别人侵犯过的身体感到厌恶。
　　“啊呜…”庞佳瑞不情不愿地含住了江文瀚的肉棒，但是舔得并不仔细，只是敷衍了事。
　　她的口活其实很强，甚至把她的男朋友舔射过，但没有任何人能够想到这个长相清纯甜美的乖女孩会帮她的好男友做出这样的事。
　　江文瀚却自以为她不会口技，自然也没有对她抱有很高的期望。
　　龟头的敏感地带她也用舌头微微碰了一下，肉棒把她的小嘴塞得鼓鼓的，也足够让居高临下俯视她的江文瀚感到身心愉悦了。
　　“啊啊…挺舒服…不错，待会就帮他解除了…”江文瀚说的是实话，其实他并不想捅乱子让事情变得难处理，可是庞佳瑞的诉求刚刚合了自己的心意，顺水人情不收白不收。
　　庞佳瑞打心底地爱她的男朋友，虽然他总是色咪咪地看着自己，但是无论生活上还是学习上他都是最值得信赖的伙伴。
　　在她面临前男友的伤害时，他会体恤她的困难，制造各种惊喜让她走出情场失意的阴霾。
　　他们在两人抬头不见低头见的情况下增加了交谈和互动，迸发出爱意的火花，最终双向奔赴结成伴侣，这种缘分是多么可遇不可求。
　　当她明白这只是江文瀚的操控，而男朋友只是他的一颗棋子的时候，她已经深知自己没有任何反抗的余地了，再反抗下去激起他的怒火无疑是自讨苦吃。
　　不如自认倒霉，乖乖地顺从他，说不定会让这个长得还挺正派实际上却是个无恶不作的色情恶魔怜悯她的苦衷。
　　她还真是懂江文瀚的心理，他就是个吃软不吃硬的人。
　　庞佳瑞低眉顺眼地服从自己，也满足了他掌控别人的欲望，自然他也会赐予他们这对小情侣恩惠。
　　“不错不错…那你学狗叫两声吧…”江文瀚想了个法子让她感到屈辱，测试她对男友的爱意。
　　“汪！汪！”庞佳瑞听话地叫了两声，既然选择了卧薪尝胆，那就坚持下去，没什么能够让她破防的。
　　她真的深爱她的男人，他也不负她的期望，这是他的第一次恋爱，也是他最赤诚最用心的一次，或许两个深爱着彼此的人不会让对方输。
　　这倒让大恶魔江文瀚看得有些感动，那些戏弄她的坏点子一下子就没有了，倒是让夺走了庞佳瑞最珍贵的处女之身的他有些愧疚。
　　江文瀚也打算成人之美，让他俩好好做一次。
　　“男朋友同学动起来吧，帮你的佳瑞湿润一下小穴吧！”江文瀚看着还在自己胯下舔舐自己肉棒的可爱女孩，于是想到一个3p的玩法，既能让自己不闲下来，又能让小两口甜蜜互动一下，真是一举两得。
　　男朋友蹲了下来，面无表情地对准庞佳瑞浑圆的屁股，然而伸出灵活的舌头，开始舔舐庞佳瑞的小穴。
　　然而庞佳瑞的小嘴却被江文瀚的肉棒占有着，下体传来的愉悦只能变成“唔唔”的回应声，但也足够体现她的兴奋，即使她明白男朋友只是接受了一个指令罢了。
　　“他不会记得吧…”她卑微地抬头，仰视着至高无上的君主江文瀚，说道。
　　“不会…你还真是爱他啊…这么害怕失去他吗？”江文瀚摸了摸她的头，随即便继续说道，“我来帮你问问他会不会一直爱你吧，因为我把他催眠了，所以他回答的一定是实话，看看你值不值得为他付出这么多吧。”
　　“好…谢谢你…”庞佳瑞卑躬屈膝楚楚可怜的样子真是可爱，明明刚刚的反抗足够激烈，但看到已经有些心软的江文瀚，还是忍不住跟他道了声谢。
　　“男朋友同学，如果知道你的女朋友被陌生男人侵犯了，会不会继续爱她啊？”
　　男友停下了舔舐的动作，呆滞地回答道：“会，如果不是她自愿的话…”
　　真是单纯的爱情，不愧是高中生的恋爱，即使面对这种严峻的贞洁问题，他都会义无反顾的站在女友这边。
　　“那如果庞佳瑞毁容了或者残疾了，你会继续照顾她吗？”
　　“会！因为我爱她，不是因为她的容貌或是身体，我只爱她…”男友的声音依旧呆滞，但却把清醒状态下的庞佳瑞听得感动得涕泗横流。
　　她知道自己被伤害过，身上还有没有痊愈的伤痕。
　　但她选择努力淡忘，为了让那么热爱自己的男孩不会为了爱上自己而输得彻底。
　　但她也只是在赌，赌他是否真的会像自己一样为爱痴狂，愿意舍弃一些尊严来换取爱的完整。
　　只是他的回答既在情理之中，又在意料之外，让庞佳瑞激动地捂着脸，眼睛里全是他，即使他现在只是被控制的状态。
　　“还真是个好男人，我自愧不如…”江文瀚叹了口气，接着说，“你也不用担心，你的记忆我也会消除的，只是你的处女我拿走了…你就当是没做过的一场梦就好。”
　　“嗯呢。”庞佳瑞点了点头，转过身去，深吻着催眠状态下的男友。
　　“既然我们都会忘记这段事，能不能让他留下和我做过爱的回忆，这样他也不会再问我的处女膜怎么丢去的了，好吗？”她的声音再次变得温柔，好像在乞求全能的主一样。
　　“那你要叫我一声主人！”江文瀚笑着说道，想要恶作剧她一下。
　　“主人，求求你！”她苦苦哀求。
　　她可真是一个彻头彻尾的恋爱脑，虽然她的男人值得她这么付出，但这些事情还是过于卑微，过于羞耻，以至于江文瀚都没有料到她会真的这么做。
　　“行，那待会我就把你们的记忆改写…”
　　“谢谢…”她有些感动，接着说，“那我现在能和他做一次吗？”
　　“当然可以，你的自由！”江文瀚坐在地上，看着清醒的庞佳瑞捧着自己男友的脸，尽情地亲吻着，眼里全是温柔和暧昧。
　　他又想起为爱痴狂的左佩兰，明明自己的背叛带给她那么大的痛苦，她却咬牙坚持了下来，也没有在以后提及那段往事，继续爱着自己、依赖着自己，顿时心中犹如针扎。
　　其实男友提起过要睡庞佳瑞一次的，那是高三的寒假。
　　他趁庞佳瑞爸妈不在，偷偷打车溜到她的家里跟她一起看电视吃饭玩游戏。
　　他们玩着玩着就玩到了床上，两人亲吻抚摸，赤裸相见。
　　男友被摸得硬梆梆，佳瑞则被摸得湿答答，只差一点就能做到最后一步了。
　　男朋友提出要和她做爱，但被她拒绝了。
　　她说还在读高中不能做这些事，但她的心里想的却是她要把珍贵的处女交给最重要的人，只因她被伤害过一次。
　　她还不确定男友是一个让自己能够信任终身的男人，因此不敢随便献身。
　　而今天，在得知他的真心之后，她却选择和呆滞的男友来一场激情的大战，因为她深信，这次她的为爱痴狂，一点也没有错。
　　她把眼神呆滞的男友推倒，他的肉棒早就勃起。
　　她可不知道自己的屁穴早就被男朋友中出过一次，只是知道自己的处女已经被江文瀚夺走了罢。
　　然而她无比珍惜自己亲爱的男友，哪怕在江文瀚面前和他性爱，她都义无反顾，甚至并不觉得很羞耻。
　　她爬到男朋友的身上，然后坐下。又圆又翘的肥臀扭来扭去。她左手掰开她的小穴，右手则抓起男友的肉棒，想要让它进入自己的身体。
　　她现在是没有任何催眠状态的，然而她就愿意像一个欲求不满的小骚货一样，想要占有男友的大肉棒。
　　可是谁又知道，她这么做其实只是因为她对他的信赖和深爱得到了诚挚的回应，让她现在万分珍视这份难得的感情罢了。
　　对于一个受过情伤的女孩子，而且又是一个十足的恋爱脑，她的行为虽然有些痴女，但是完全可以理解。
　　“阿良…舒服吗？我们合为一体了…”她的声音还是那么温柔，但是却充满喜悦。
　　她的肥臀扭来扭去，小穴也迎合著男友已经勃起的肉棒，由她主导着性爱的进行。
　　“哈啊…阿良的弟弟…好棒…”她扭动着屁股，尽情地在楼梯的角落发泄自己的欲望。
　　毕竟她早就知道任何经过这里的人都看不到自己，除了一切的主导者江文瀚。
　　但她心中似乎完全忽视了坐在一旁看热闹的他，只是专注于和男友激情的性爱。
　　有一说一，博良的肉棒只能算是正常水准，比起江文瀚的肉棒还差的太远。
　　然而性爱不只是肉体的交合，还有精神的享受。
　　因此在庞佳瑞看来，自己的男友即使一动不动，任凭自己摆弄，都比江文瀚来的强一些。
　　“我好爱你…哈啊…好棒…”她发出了淫荡妩媚的声音，这个害羞的女孩平时只会被男友主导的爱抚摸得湿答答的，眼神混乱不堪，但还是竭力忍住自己的声音，不让外人发现。
　　现在可好，自从知道自己的行为不会被外人看到之后，她便兴奋得一发不可收拾起来，毕竟眼前的男孩是自己的深爱。
　　“你叫得真够色情的啊…”江文瀚在后面坐着休息，冷不丁冒出一句。
　　“啊啊…对不起…我把你忘了…”庞佳瑞明明被侵犯了，却还跟江文瀚说对不起，这是有多好的家教。
　　只不过她的对不起是因为她把江文瀚晾在一边，自己则享受着男友的身体，仅此而已。
　　“你们继续吧…小情侣挺有意思的…”江文瀚笑了笑，说道。
　　“嗯…”她含羞地点了点头，然后转过头继续他们女上男下体位的性爱。她的眼睛一直温柔地注视着坐在自己身下的男友，享受着激情的性爱。
　　突然，男友起身，把她压倒在地板上，露出了狰狞的坏笑。
　　她一点也不抗拒，她其实并不喜欢由自己主导性爱，而是更偏爱接受男友对她身体的爱抚，她喜欢男友对她的征服。
　　男友揉捏住她洁白无瑕的乳房，挑逗着已经充血勃起的小豆豆。
　　她的声音因被抚摸而变得千娇百媚，她的小穴因为爱抚而再次濡湿，挂在右大腿内侧的粉白条纹内裤被男友剥下，放到鼻子上重重嗅了一口，这是他从来没有过的习惯。
　　然而庞佳瑞的大脑已经来不及思考了，她的精神已经被情爱瓦解。
　　又是恋爱脑又是小淫娃的她怎么会怀疑眼前骑在自己身上用硕大的肉棒猛烈进攻自己蜜穴的男人呢？
　　想必大家肯定明白，有闻内裤这种爱好的人可并不算多。
　　骑在她身上跟她做爱的人很明显并不是她的男友，而是修改过她的意识，让她把自己当成她的男友的江文瀚。
　　“阿良…好硬…啊啊啊啊…”庞佳瑞扭动着她的身体，掰开小穴迎接着江文瀚的肉棒，嘴里却叫着男朋友的名字。
　　江文瀚的性能力可比她乳臭未干的小男友强的多了，加上修改了她的意识让她认为自己是男友，她还真的以为男友突然变厉害了把她插得荡叫连连呢。
　　“不愧是处女…插起来就是爽…”江文瀚忍不住感叹道。
　　“阿良…你在说什么…怎么你会说出这种话的…”她虽然被插得媚眼如丝，但还是反应过来“男友”对她说的话似乎流露出一点不尊重，和平时的他根本不一样。
　　“你就是个骚货母狗…你这肥屁股真是诱人…”江文瀚抬起她的肥臀，猛地打了几巴掌，直接把她给整不会了。
　　她的男友何曾这样对待过自己，平时的他都是温温柔柔的。
　　“怎么会…唔唔唔…”她不敢相信自己的男友会这样辱骂抽打自己，她并不是抖M，也不会因此而感到愉悦，而是因为“男友”的行为而感到诧异和屈辱。
　　“啪啪啪…”肉穴还在不停地接受着肉棒猛烈地抽插，淫水噗嗤噗嗤地奔涌而出，诉说着她身体的兴奋。
　　她觉得眼前正在干自己的男友不太正常，但她的脑袋已经被性爱的快感吞噬，便没有想什么了。
　　可怜的男友，正坐在江文瀚原先的座位上呆呆地看着自己心爱的女孩被江文瀚粗蛮地抽插着，发出淫靡的荡叫声。
　　如果帮他恢复意识，估计会让他感到崩溃吧。
　　江文瀚可没想那么多，他只是突然感觉来了，想要把这副美妙的肉体占为己有罢了。
　　毕竟已经决定好是今天的最后一发了，可得好好灌入庞佳瑞的小穴里。
　　“啊啊啊…阿良…慢一点…慢一点哦哦哦哦…”她的脸色潮红，被江文瀚抽插得快要泄了。
　　她也是第一次体会性爱的快感，竟然超乎她想象的美妙。
　　毕竟被抚摸生殖器和自慰都能让她淫水狂涌，更别说是被一个男人摁在地板上疯狂操她的骚穴。
　　这个心里只有自己的男人的甜美女孩，居然像个荡妇一样咿咿呀呀地叫着，被一个陌生男人操得跟发情了没啥两样，还主动迎合著他的进攻。
　　若不是江文瀚把她催眠了，让她把自己当做男友，她又怎能在自己面前露出如此色情的媚态呢？
　　“啊呜啊啊…阿良…不要…射进来…”她虽然想和“男友”做爱，但并不想这么早就怀上孩子，因此她用最后的理智呐喊道。
　　只是她也没想过本来是自己主导性爱的，躺在地上的“阿良”突然就醒了过来，把她摁在地上摩擦，因此她也没有想到自己会成为被动的一方，倒是让她想起避孕的措施。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚可不会听她说什么，插到爽了就射进她的小穴，丝毫不拖泥带水。
　　抽出肉棒，只见庞佳瑞刚被破处的处女小穴疯狂地张合著，穴里缓缓流出浓醇的精液，真是色情无比。
　　加上她已经被操到失神的神态和保持着M字开腿的传统体位，更是显得色情无比。
　　江文瀚站起身来，忍不住给她拍了两张色情的相片。
　　又劫掠了她和男朋友的手机，获取了几张他们成人礼的合照，再把现在被插到失神还在地上发出“哼嗯哼嗯”的娇喘的庞佳瑞拉起来，跟男朋友合上几张照，就算是给她的成人纪念礼了。
　　至于她的姿势，把她时停之后，江文瀚像玩弄人偶一样，给她摆了几个色情的姿势。
　　有让她右手掰开小穴左手比耶面露微笑的；有让她像舞蹈生一样做站立一字马大张开小穴的；有让她趴在墙上撅着肥美的翘臀回头露出楚楚可怜的神色的。
　　江文瀚忍不住给这位今天最后一发的拥有者拍了很多色情的照片。
　　既然让她更加笃信了她的爱情，也算是成人礼中一份不可多得的礼物吧，江文瀚自然会祝福他们白首不分离，还让男朋友象征性地插了插她已经精液满溢的小穴，就当是给他也破破处男之身了。
　　“你们两个要好好在一起哦！”江文瀚恶作剧地笑了笑，挤了挤庞佳瑞粉嫩的乳头，亲吻了一下她被自己摆出的灿烂的笑脸，然后帮他们穿好衣服，恢复了记忆。
　　至于庞佳瑞粉白条纹的小内内嘛，江文瀚自然是要收走的，毕竟这次的性爱体验也让他足够满意。
　　时间不早，也该打道回府了。
　　“小母狗，在主人面前叫两声！”
　　“汪…汪…”左佩兰穿着优雅的裙装，此刻却撅着屁股，露出米白色的内裤，在学校行政楼的总办公室里，当着一众一中校领导的面，对着自己的主人嗷嗷叫了起来。
　　“狗狗真乖！”江文瀚忍不住摸了摸她的脑袋。
　　“嗷呜！”左佩兰在听到丈夫的鼓励之后变得欢欣鼓舞，在办公室里撒起欢来。
　　“大家不要见怪…毕竟待会你们都要忘记这件事的…”江文瀚略施小计，众领导的眼神再次变得呆滞，欣赏完市政府高贵领导的母狗秀，也是时候让他们忘记这一切了。
　　毕竟今天在一中的成人礼已经玩得够多了，就让自己的爱妻给大家助助兴，让大家看看外表高雅端庄的绝世美女左佩兰的另一面。
　　“狗狗！”
　　“汪！”
　　“回家！”
　　“汪汪汪汪！”
　　江文瀚摸着左佩兰一扭一扭的屁股，带着满载而归的回忆和收藏品，离开了市一中…

第23章 旅途启程
　　好久没有回过大学校园了，这几天的江文瀚一直心痒痒的，想要和自己的小妾程书娅互动一下。
　　晚上在程书娅没课呆在宿舍的时候，他会偷偷打个视频通话给小程，看看她的近况。
　　毕竟江文瀚对她可是一片真心，自然是很关心她的平时生活如何，学业顺不顺利？
　　在学校过得好不好？
　　程书娅对自己的男人无比信赖，也是一五一十地告诉了他。
　　然而江文瀚可不止让她这样就算了，他还会让程书娅在宿舍床上开着视频通话对着自己自慰。
　　本来穿着浅黄色灯笼袖睡衣短裤套装的程书娅就把自己的衣服撩起，裤子脱下。
　　浅粉色的棉质小内裤挂在白洁如玉的大腿上，对着镜头就开始自慰了起来。
　　“哈啊啊…”她现在已经能够很自然地发出淫叫声了，她的声音色情且诱人，自然是把江文瀚看硬了。
　　而硬了之后怎么办？
　　被时间停止的左佩兰女士就成为江文瀚的专属肉便器了，此刻的她全身只有一条挂在三角区且被掰开的黑色蕾丝内裤，大张着小穴迎接着江文瀚的肉棒。
　　听着程书娅淫荡的叫声，看着她自慰时诱人的表情；抽插着左佩兰肥美的小穴，挑逗着她还定格在之前看手机的瞬间那有些平静的脸，不可谓不是双厨狂喜。
　　“程宝…你真是越来越色了…”江文瀚坏笑着，身体却插着左佩兰的骚穴，把她弄得湿答答的。
　　“没有…哈啊啊…”她还在竭力掩饰自己色情的真面目，谁知下体早就泛滥成灾了，淫穴周遭的雪白的肌肤都沾染上了淫荡的汁液。
　　若不是她的舍友也被催眠了，该怎么看待她的这次裸聊呢？
　　“老婆…你也是…怎么插都插不腻啊…”江文瀚把左佩兰压倒在身下，猛烈地干着她的骚穴。
　　“啪啪啪”的交合声响彻整个房间，伴随着程书娅诱人犯罪的淫叫声，江文瀚变得越发兴奋，对待自己爱妻的抽插方式也越发暴力。
　　“佩兰…佩兰…我就喜欢你这样听话地被我插，当我的乖宝宝…”江文瀚把左佩兰抱在怀里，下体却还在疯狂地进攻着她的淫穴，已经把床单都弄湿了。
　　左佩兰则是一声不吭，脸上的表情平静到不行，她又怎么会猜到自己信赖至深的丈夫会把自己单独定住，看着别的女孩自慰，然后把自己干到淫水急涌呢？
　　渐渐的，两位女人陆续达到了高潮，程书娅喷出的淫水把她的手机摄像头都给弄模糊了。
　　若有谁有幸碰到她的手机，那可就算是间接碰过她的淫水了。
　　左佩兰也很快就潮吹了，她的骚穴喷发出浓厚的阴精，直直地喷在江文瀚的龟头上，算是给它做了一次不可多得的保养按摩。
　　“孩子他妈…怎么一兴奋就漏奶啊？”江文瀚揉捏着左佩兰的乳头，惊喜地看到初为人母不久的左佩兰还能照常在性爱的时候挤出色情的奶水，自然就把舌头伸上前去，舔舐她已经硬梆梆的乳头，吮吸她乳汁的芳泽。
　　换作平时，左佩兰早就在床上淫叫到嗓子都快哑了。
　　她的确是个色情的少妇，被性欲旺盛的丈夫这样子挑逗把玩，自然会引起她愉悦的欢叫。
　　只不过现在的她已经被时间停止，而代替她发出悦耳的淫叫声的，则是她并不认识的江文瀚的“小妾”，程书娅。
　　程书娅的声音清澈明亮，加上她本身又是声乐队的，淫叫声自然是悦耳动听。
　　这段淫叫直接给在床上疯狂打桩的江文瀚叠上了一层狂躁增益，把被摁倒在床上接受江文瀚暴力抽插的左佩兰搞得那叫一个欲仙欲死。
　　看着床上被灌满精液，大张开腿躺在床上的美妻左佩兰，看着视频通话里累到气喘吁吁，还不停发出可爱叫声的小妾程书娅，江文瀚瞬间感到无比的满足。
　　没想到之前江文瀚想让正宫左佩兰和妾室程书娅一起交欢的愿望竟然在今天变相得到了实现。
　　不过现在程书娅人在粤州城上大学呢，待到她暑假回来的时候不妨带她来家里玩玩，让左佩兰也认识认识她。
　　当然，江文瀚可不会把她小妾的身份说出去，说她是远方表妹吧，毕竟江文瀚的外公有三个姐姐，她们的家族枝繁叶茂，有一个表妹自然也不稀奇。
　　不过江文瀚的确要上一次省城，然而并不是为了工作，而是为了给程宝过一个生日。
　　至于生日礼物嘛，肉棒自然是必不可少的，然而作为一个贴心温柔的“男朋友”，江文瀚资金充裕，自然也给她带了很多她想吃的想要的。
　　比如外面卖五六十一小盒的榴莲千层，江文瀚眼都不眨一下一打一打地给她买，还准备送她一个小冰箱方便她放蛋糕雪糕。
　　比如她最近特别喜欢的仙女长裙，江文瀚直接找市里最好的服装厂订了两三套，只为取得她的欢心。
　　而他真正想送给她的，是一条铂金基底镶钻石的星月项链，作为她19岁的生日礼物。
　　对于江文瀚来说，这条东西区区几千块，对他来说的确是小数目。
　　他不缺钱，也更不会用科技去强取豪夺。
　　他送给程书娅完全是因为珍视她在自己心目中的地位，别无其他。
　　他知道程书娅其实是个很容易满足的女孩子，她也不贪心，只是偶尔会在视频通话中跟江文瀚叽叽喳喳的讲最近的愿望。
　　然而大学生毕竟资金有限，这些愿望也只能埋藏心里。
　　而江文瀚虽然并不是亿元户那种咖位，但好歹也是个能够体面维持上流生活的高端人才，自然也是不缺那点钱。
　　程书娅自然不知道江文瀚给她买了这么多东西，她一直被蒙在鼓里。
　　她仅仅知道自己心爱的“男朋友”会在自己生日，也就是3月11号晚来到她的学校给她庆祝生日而已。
　　江文瀚的心思，她可不懂。
　　她仅仅是个单纯的小女孩罢了，甚至单纯得有些蠢笨，根本不会去纠缠那些复杂的人际关系，也看不透人本复杂的内心。
　　不过她还是很幸运的，至少她生活的环境中大家都对她很好。
　　特别是有一个保护神似的存在，柳柚，这个她最好的高中闺蜜。
　　她知道程书娅对男女感情对人际关系处理都缺根筋，更害怕她出淤泥而不染的性格会被很多富有心计的女生算计，因此她总是会在她迷惑的时候给出指导，如此一来既保护了她的真诚和善良，也不让她不与世间的庸俗合流。
　　幸亏如此，江文瀚才觉得自己收获了一个不可多得的宝贝，越发对她偏爱起来，她在江文瀚心中的地位水涨船高。
　　在半年多的相处中江文瀚也逐渐走进了她的心，也明白她是个温柔可爱、单纯善良又有理想抱负的女孩子。
　　这些品质虽然很普遍，但集中在一个人的身上并不容易，再加上她惊为天人的容貌，实在是让她看起来万里挑一。
　　她的地位目前而言已经和江文萱平级，距离与江文瀚有将近一生羁绊的左佩兰相比还是略差一些。
　　毕竟江文瀚也是个念旧的人，虽然左佩兰现在暴戾的性格让他很是不满，但他更愿意相信自己对左佩兰的深爱无可动摇。
　　只是他的心碎成了很多片，分散在许多女子身上罢了。
　　江文瀚准备上省城玩上十几天再回来，至于怎么跟妻子说呢？
　　就说是什么调研会，她知道自己在学界的地位，自然不会过问。
　　但是这样上省城，又让江文瀚有些舍不得天天和他黏在一起的爱妻。
　　“我帮你收拾吧…”左佩兰最近变得很是贤惠，她的工作任务最近并不太多，烦心事也少，情绪也比平时稳定了不少。
　　在家里，她喜欢穿长度到小腿肚的长裙。毕竟那些爬梯子的活也不用她干，这样的穿搭对于平时喜欢休闲放松的她也很适合。
　　左佩兰的气质还是无与伦比，她虽然只是简单梳了个长马尾，在床边俯身给江文瀚收拾衣物，就已经把他迷得神魂颠倒。
　　轻薄的上衣遮盖不住她硕大的乳球，加上她平时在家没有穿内衣的习惯，因此透过领口看到妻子露点的江文瀚，还是不自觉地勃起了，他又想和妻子做那份事了。
　　“嗯…我帮你…”江文瀚绕到她的身后，却直接撩起她的黑色百褶长裙，粉色的丝质内裤展露在自己的眼前，上面还有漂亮的白色蕾丝花边，显得格外诱人。
　　左佩兰的阴阜鼓鼓的，骚穴的形状若隐若现，让江文瀚忍不住抚摸了两下。
　　“江！文！瀚！”左佩兰气得快要跳起来了，她回过头瞪着自己的男人，怒吼道，“你干嘛啊？帮你收拾东西你还烦我…”
　　江文瀚也没想到左佩兰会生这么大气，但他也明白她只是贤惠，而一点也不温柔。
　　她总是会呵斥自己，但他都习惯了，加上自己还能控制她，便没有把她的愤怒当成一回事了。
　　“老婆…我怕我到时想你了嘛…现在摸摸你的大屁屁回味一下…”江文瀚反倒嬉皮笑脸了起来，丝毫没有被左佩兰震慑到。
　　“滚！你…别抠…你真是…”左佩兰其实只是刚刚被江文瀚撩她裙子的行为吓到了，但其实自己也没有很生气，反而扭着肥臀让江文瀚掰开她的内裤抚摸她的骚穴，还发出了“呜呜呜”的哼哼。
　　左佩兰确实很喜欢对江文瀚发脾气，但是有时总是会自我反思，认为有些事完全不值得她动气，态度也自然好了起来。
　　“老夫老妻了还害羞呢…脸这么红…”江文瀚右手灵巧地在她的穴口游走，时而捏起她的阴蒂，时而抠挖她的小穴深处。
　　他的脸却凑了上来，笑话着满脸绯红的左佩兰。
　　“滚…我不想理你…”
　　“下面那么湿还不想理我啊？真的假的…”
　　“就是不想理你了…你不要摸那里啦…”
　　“看着我的眼睛，宝贝…”
　　“哼，都当爸爸了还这么色…”左佩兰嗔怪道，凝视着江文瀚暧昧的桃花眼。
　　“你好像很舒服嘛宝贝…想不想理我啊…”江文瀚继续抠玩着左佩兰敏感的穴肉，坏笑着挑逗着她。
　　“哼嗯…没有不想理你…我爱你…”左佩兰终于妥协，放下了手中整理衣物的活，吻了上去。
　　浓烈的幽兰香气在江文瀚的鼻腔蔓延，温热柔软的香舌与自己的舌头紧紧纠缠，暧昧多情的眼睛从愤怒变成情深的凝视只需要一瞬间。
　　“咕啾咕啾…”两人甜蜜地热吻着，江文瀚的手则还在她的穴里亵玩她的私处，但毕竟老夫老妻了，左佩兰又怎么会介意自己的丈夫对自己这么做呢？
　　“你…要早点回来啊…哈啊…”左佩兰的下体不一会就湿答答的了，就连被掰开的粉色丝质内裤都有了些许湿痕。
　　她其实也很舍不得丈夫远行，倒觉得他对自己的玩弄其实有些许道理，自己对他也是万分的依赖，便觉得之前的怒气再无必要，而转为了深深的爱意。
　　高傲端庄的左佩兰在自己面前媚眼如丝风情万种的模样，真是让江文瀚百看不厌。
　　她的声音也变得慵懒，此刻她已陶醉在与丈夫的热吻之中，忘记了时间。
　　“做吧…”左佩兰羞红了脸，美腿大开地躺在床上。
　　刚刚家居风格的衬衣和长裙早就被江文瀚扒光，粉色的小内裤也挂在了脚踝处，这位绝美的少妇此刻正一丝不挂地躺在床上，右手掰开了自己的小穴，示意江文瀚进入。
　　即使是上交公粮，江文瀚也毫不懈怠。
　　左佩兰无论是身材还是颜值都是一等一的强，她的年龄还不到三十岁，正是风韵满满当打之年的小少妇，自然是让江文瀚玩得爱不释手，把她的乳房像搓面团一样揉捏着，肉棒则在穴口反复摩擦，刺激着她的性欲。
　　“呜呜呜…别逗我玩啦…快进来…”左佩兰被江文瀚这番玩弄搞得是瘙痒难耐，脸上虽然还有平时做爱时常有的红晕，但还是露出了哀求的神色，在高贵优雅的左佩兰女士的脸上挂着这种表情真是难得。
　　“啊！”江文瀚的肉棒一个极速俯冲，就进入了左佩兰的穴里，把她的花心撞击了一下，诱发了她一声色气的尖叫。
　　“嗯啊…老公…”在床上的左佩兰还真是柔情似水，实在是让江文瀚着迷不已。
　　除了自己不小心说脏话或者当她面闻她的内裤会让她生气翻脸之外，其他情况下她还是一个很顺从丈夫指引的小女人的。
　　她环抱着俯在自己身上打桩的江文瀚，暧昧的眼睛凝视着他俊俏的脸，无论是第一次做爱还是到现在两人已经交合无数次，左佩兰和他试过很多种不同的体位，却终究还是最青睐男上女下的传统体位。
　　她虽然平时很强势，很盛气凌人，但她喜欢被自己的男人领导和征服的感觉，尤其是在床上。
　　“佩兰…”“嗯呢…”两人边交合边甜蜜地热吻着，享受着离别前的最后一次狂欢。
　　肉棒在穴里不住地撞击，一次次闯入左佩兰最敏感的部位，操得她淫叫连连，完全没有平时那副趾高气扬的高贵姿态。
　　然而这副妩媚的姿态只能让江文瀚看到，毕竟这是左佩兰不愿向外展露的另一面。
　　“催眠！把我当做你的弟弟…”江文瀚想了个坏主意，他想看看左佩兰被自己的弟弟左佩竹摁在床上摩擦的反应。
　　虽然左佩竹和黄雨潼小两口恩爱着呢，但江文瀚还是想要试试左佩兰的反应，毕竟待会也可以消除她的记忆。
　　江文瀚可没有自绿的倾向，毕竟她只是意识上把自己当做左佩竹，实际操作起来还是自己。
　　“啊啊啊…老公…”左佩兰还是放肆地叫了起来，迷人的桃花眼半睁，并没有注意到在自己身上打桩的男人其实是“左佩竹”，还在狂浪地淫叫着。
　　“姐…没想到你这么骚…”江文瀚坏笑了起来，这是他第一次用这种身份亵玩左佩兰。
　　“嗯嗯啊…啊？姐？”左佩兰猛地睁开眼睛，发现“左佩竹”正在自己的身上冲击着她的淫穴，让她万分惊愕。
　　“左佩竹！你在干什么？”当她发现自己的身上是她弟弟时，她死命地挣扎着。
　　作为一个丰乳肥臀的成熟少妇，她的身体力量可比瘦弱的女高中生强得太多，江文瀚一恍神竟被她挣脱束缚，推了出去，让她站了起身。
　　“你…真不要脸…你都有雨潼了…”左佩兰羞愤难当，她第一次在“弟弟”
　　面前露出自己美妙的裸体，自然心态会崩掉。她怒不可遏，狠狠地甩了一巴掌给江文瀚，倒是把他吓了一大跳。
　　江文瀚不知道左佩兰这么有原则性，即使是被操到两眼迷离，小舌吐露都能忍住性爱的狂热，挣扎着起身给“左佩竹”来上一巴掌。
　　左佩兰边说着便把挂在自己脚踝处的粉色内裤拉起来，眼睛还满含着怒意。
　　“姐…对不起…”江文瀚有些卑微地求情，殊不知以左佩竹的性格并不会这样谄媚地讨好姐姐。
　　“你…你神经病…要是被你姐夫知道你偷偷进来还不打死你…换我我也想打死你…”左佩兰气得咬牙切齿，恨不得把自己的“亲弟弟”给活剥了。
　　“定身，意识留存…”江文瀚下达了指令，左佩兰却发现自己动都动不了了。
　　“左佩竹！你要干什么？”
　　“姐姐的奶…我要喝…”江文瀚凑到左佩兰的乳房前，呲溜一下吸住了她微微硬起的乳头，刺激她母乳的分泌。
　　“神经病啊…快松开嘴…”左佩兰愤怒地斥责他，却并不能动手把他赶走，只能任凭自己像玩偶一样任他玩弄。
　　“姐姐…”江文瀚眨巴眨巴眼睛，讨好眼前的左佩兰，但她并不吃这一套，她是个有原则的女人。
　　即使天王老子来了她的心都只属于江文瀚，这是她至死不渝的原则。
　　“滚…啊啊！你咬那么大力干嘛？”左佩兰的乳头被江文瀚的牙齿咯了一下，疼痛感和屈辱感涌上她的心头。
　　“姐姐…你好像很兴奋哦…奶水这么多…”
　　“死开…”左佩兰强忍着身体的兴奋，咬着牙坚持着。
　　她知道自己把奶水释放出来的感觉有多解压，小宝也听话懂事，不像别的小孩一样只会咬妈妈的乳头，因此她每次喂奶都不觉得很痛苦，反而是一种解压。
　　“姐姐的小穴怎么湿的这么厉害啊…”左佩兰的粉色丝质内裤被江文瀚的手穿过，食指和中指再度闯进她的骚穴。
　　里面早就淫水满满，若不是江文瀚想玩恶作剧，正常做爱的她估计早就泄了。
　　“滚！”左佩兰眉头紧锁，恶狠狠地怒骂着。
　　“别害羞嘛…自己的弟弟还害羞…”江文瀚把她的内裤掰开，然后把她抱了起来，让她两腿叉开张开小穴，站在梳妆台的大镜子前。
　　“你看看你的穴…早就湿成这样了…还搁这骗自己呢…”江文瀚的肉棒已经在她的穴口摩擦了，随时准备捅进去。
　　“左佩竹！你真的…不得好死！”她还是坚毅不屈，恶狠狠地辱骂道。
　　却不料自己早就淫汁满溢的骚穴已经被肉棒闯进，在自己的梳妆台前被插得啪啪作响。
　　“你…你…”左佩兰气得说不出话来了，只能看着镜子里的自己被插得淫水横流，还要竭力克制自己迷恋性爱的欲望，摆出一副死板严肃的表情。
　　江文瀚把她放了下来，然后右手扛起她的右腿，让小穴大张着接受自己的抽插。
　　她的C杯大乳房也跟着抽插如同波浪鼓一样摇摆晃动，真是太色情了。
　　“姐姐柔韧性很好嘛，这穴操起来真是舒服…”
　　“滚啊！”
　　“漏奶了哇…这就是姐姐大人的奶水啊…”江文瀚捏着左佩兰的乳头，很快她就忍不住了，分泌出了淡淡膻骚的母乳。
　　“嗯嗯啊…你别说…你这个死变态…”左佩兰都被身后的男人插得爽到不行，还在疯狂嘴硬。
　　江文瀚可没有自绿倾向，他只是想看看左佩兰的反应罢了，实验结果让他很是满意，这就足够了。
　　“那就平然吧，认为我做的事都是合理的。”江文瀚放开左佩兰，她并不觉得有什么好奇怪的，自顾自地回到床边帮江文瀚收拾起衣服来了。
　　然后她就一边收拾衣服一边被江文瀚后入了起来，脸上虽然泛起丝丝红晕，但是并没有任何过激的反应。
　　“我是谁？”江文瀚试探性问了一下。
　　“左佩竹。”她回答道，原来原先的指令还在生效。
　　“那我现在在干什么？”
　　“你在和我做爱…”左佩兰说话的时候几乎没有情绪波动。
　　“亲姐姐和弟弟做爱合适吗？”
　　“不合适…哈啊…”
　　“那你在干什么呢？”
　　“我在被我弟弟操…嗯嗯…”
　　“你兴奋吗？”
　　“不兴奋…我只爱江文瀚…”
　　“那我回到江文瀚的身份！现在我是你的谁？”
　　“老公…”她的声音语调明显高了，流露出一丝羞涩的暧昧。
　　“你在干什么？”
　　“我在收拾…哈啊衣服…嗯你在…操我…”
　　“那你爽吗？”
　　“啊啊啊…我要泄了…老公…”原来左佩兰早就忍不住了，只是碍于弟弟的身份强压自己的性欲罢了。
　　等到江文瀚“归来”，她泛滥的性欲终于可以尽情释放，还没插多久，她的骚穴就喷涌出一股甜美的蜜液，摩擦着江文瀚敏感的龟头。
　　“我也差不多了宝贝…”江文瀚抽打了两下她的肥臀，然后把精液如数奉献给了左佩兰，灌满了她色气的小穴。
　　两人完事之后像烂泥一样瘫倒在床上，深情地凝视着彼此的眼睛，休息了一会，然后继续收拾起行李来。
　　“佩兰宝贝，你看看这是什么？”江文瀚跑下楼，从冰箱里拿出了四瓶塑料瓶装的咖啡，是佩兰自己亲手研磨的。
　　“啊？哈哈哈你还惦记着我的咖啡啊…就去十来天而已，回家我再给你磨嘛…”
　　左佩兰捂着嘴，温柔地笑了起来。她很爱很爱自己的丈夫，特别是在做爱之后得到了肉体上的满足，自然对他万般温顺。
　　“可不是…加了咱小母牛的奶呢…”江文瀚知道左佩兰奶水很多，儿子吃得又很少，所以会挤出来放在饮料袋里放冰箱保存，但因为天然的母乳很骚而且没什么味道，所以除了江文瀚也没什么人会去喝。
　　江文瀚的意思左佩兰一下子就听明白了，他肯定是拿母乳来兑咖啡了。
　　“你你你…又拿我开心是吧…”左佩兰揪起江文瀚的耳朵，露出了不悦的神色，绝美的脸羞得绯红，“谁是小母牛…你说清楚…”
　　“啊啊啊错了老婆大人…”江文瀚求饶道，他也心甘情愿，毕竟出去外面可就很久都见不到天天和他打情骂俏的左佩兰了。
　　“哼…色鬼…懒得理你…”左佩兰傲娇地拧过头去，继续收拾起衣服来。
　　不到一个小时，两人就站在高铁站的门口准备挥手道别了。
　　“要记得和我打电话哦，要记得一直想我…”左佩兰像个撒娇的小女人一样目送着江文瀚进高铁站。
　　虽然他们出差是常有的事，但由于夫妻俩极其恩爱的关系，每一次分别都显得依依不舍。
　　“嗯…回来要做餐大的给我接风哦…”江文瀚摸了摸左佩兰的脑袋，两人就像热恋时那样亲密无间。
　　“好，亲爱的…”两人黏在一起拥抱接吻了好一会才依依不舍地离开。
　　明明是找程书娅的，却偏偏还是忍不住和十几天都见不到的妻子做了好几轮，左佩兰在他心中的地位不言而喻。
　　只不过那条粉色的丝质内裤，左佩兰并不知道现在在江文瀚的口袋里，她也不知道现在的自己是真空出门。
　　不过好在是长裙，基本不用怕走光。
　　江文瀚在高铁上也时不时会摸摸口袋里丝滑柔顺的布料，上面还有温暖的感觉。
　　抓过一下然后放在鼻子上闻一下就是佩兰身上最经典的幽兰体香和一丝丝淫液的香气，让他欲罢不能。
　　三月多毕竟不是旅游高峰期，但环视一眼高铁上的美人其实不少。
　　江文瀚其实还没有和左佩兰做爽就要赶高铁了，其实还是想要和列车上的一些美人交合一下的。
　　这不，这个梳着丸子头，穿着高铁制服的乘务员映入了眼帘。
　　她一列列地检查着行李的摆放，走过江文瀚时直接把他的眼睛给吸引住了。
　　在一瞬间，江文瀚就做出了决定：就是她了。
　　这个乘务员的名字写在铭牌上，叫做周曼童，年纪可能比江文瀚小几岁，是那种偏可爱的类型，水波眉小鹿眼，头发扎成了丸子头。
　　因为受过职业培训，她的职业微笑并不僵硬，反而还显得挺甜美的，这不正好合江文瀚的胃口，那就逃不过江文瀚的追猎了。
　　她身着墨蓝色的连衣乘务裙，头戴乘务员专属的小帽子，一袭黑丝加上黑色职业正装皮鞋。
　　这一身穿在她这么可爱的女孩身上反而觉得有些别扭，有点Cosplay的感觉，毕竟她不太好驾驭这种高铁制服美女的气质，但是江文瀚却偏偏喜欢这种半吊子，尤其是她身上独特的气质。
　　“刺啦”一声，她的黑色丝袜被江文瀚撕开了裆部，露出了赤红色的棉质小内内。
　　“呀，本命年啊？”江文瀚隔着内裤揉捏着他的小屁股，她则继续行走着检查各个车厢。
　　直到江文瀚把她的屁股紧紧摁住，隔着破碎的丝袜和红色的小内裤抠玩她的小鲍鱼。
　　出乎意料的是，她的下面没有任何毛发，看来也是一个不折不扣的白虎妹。
　　因为是旅游淡季，高铁的人并不多，所以也有一定的空位。而这些空位刚好给江文瀚提供了插穴的空间。
　　周曼童的制服衫被江文瀚解开，她的乳罩是粉色的，有些浅蓝色的花边，乳房摸起来并不大，也是个A罩杯的姑娘。
　　她的脸上的笑容标准且可爱，此刻却袒露着乳房，丝袜被撕破，内裤被掰开，露出色情的小穴，真是一副色情的光景。
　　“请放好行李箱…”她还重复着工作用语，结果却被江文瀚用力地摁倒在一排没有人的空位上。
　　她高高撅起的屁股还被些许破碎的黑丝遮盖，但在一瞬间江文瀚就把盖住她屁股的黑丝全部撕破，让她软嫩的小屁股在重要的工作场合，也就是高铁列车上暴露。
　　“真想插进去呢…这么漂亮的白虎…”江文瀚轻轻抚摸着她翘翘的屁股，掰开两瓣洁白的臀肉，深深嗅了一口小穴外的香气。
　　妹子的体味大概是青橄榄的香气，说来并不算很香，只是有种略带草本的馥郁浓香。
　　小穴外面一点，自然是有些尿骚味，混合着她的体味，并不算非常难闻，反而还融合得有些和谐。
　　“检查一下是不是个处女…”江文瀚掰开小穴，检查里面的处女膜是否破裂。
　　很显然，江文瀚捡到宝了，周曼童的处女膜完好无损，但是今天就要失去她处女的贞洁了。
　　“不错不错…”江文瀚用金手指抠玩了一下，妹子也很快涌出了一丝丝淫液，浸湿了江文瀚伸进去的手指。
　　但是光是这么插进去可没什么意思，不如把她催眠了再慢慢玩，或是找个合适的地点把她办了，应该更有意思一些。
　　江文瀚很快就走完了解除平然然后催眠这一套流程，再次进入平然状态。
　　而周曼童原本保持着职业微笑的脸蛋上，漂亮的小鹿眼则因为催眠变得呆滞，但还是继续着她的本职工作。
　　因为江文瀚是在平然状态下撕破她的裤袜，扯开她的衣服的，而在正常状态下人们并不会察觉她的穿着有何不妥。
　　除了一直跟在她身后给她拍色情照片的江文瀚，时不时揉揉她的奶子，时不时抠挖一下她的小穴，还恶作剧地弹一下她的红色小内裤，惹得她“嗷”地吃痛叫一声。
　　“这个行李箱太大了，放到下面来吧…”周曼童这时走到一个男人的面前，指了指他的行李箱，示意他放下来。
　　“感谢你的…咕噜咕噜…唔唔”江文瀚在这时把她紧紧吻住，让她的话终止了，左手搂着她的腰，右手穿过裤袜和内裤再次袭击她的骚穴，把她下面搞得湿答答的。
　　既然够湿了，江文瀚也就是时候下达催眠的指令了，让她生产一点饮料给客人喝喝。
　　当然，生产的场所不能太光明正大，不然太过暴露，她的工作就没了。
　　于是乎，江文瀚把她引到高铁的厕所里，从餐车拿起几个小纸杯让她排尿。
　　“呲呲呲…”周曼童尿意并不算重，毕竟作为乘务人员，值班的时间不能摸太久鱼。
　　现在还不是尿尿的时候，但是江文瀚让她赶紧生产一些“饮品”，她也不敢懈怠，蹲着拉出了一些金黄的圣水。
　　“不错不错…美女乘务员的圣水，应该很多人想要喝吧。”江文瀚抓起被周曼童尿到半满的纸杯，露出了坏笑。
　　她的尿液并不算腥臭，基本上味道不重，要凑近了闻才能闻出一点点膻骚的感觉。
　　“现在要向各位旅客推销你的饮料哦，如果卖不出去，你就要接受惩罚，知道了吧？”江文瀚坏笑着扯了一下她的乳头，然后帮她穿好了衣服，让她出去好好推销一下自己的尿液。
　　江文瀚打开平然仪，像附着在她的身上的色魔一样，把玩着她裸露的乳房和湿答答的淫穴，让她摇摇晃晃地走出厕所，准备让她好好出售一下自己的圣水。
　　周曼童很自然地走到同事的餐车前，像无事发生一样把纸杯放在了装满饮料小吃的餐车上，然后跟同事一起吆喝着，问各位乘客有什么需要的。
　　“可乐雪碧矿泉水…”她们餐车上的饮料全是瓶装或者罐装的，这一杯纸杯装的尿液显得尤其格格不入。
　　而且尿液本身也散发着令人不悦的骚气，但她的同事也被江文瀚脱出催眠过来，也不会过问杯子里的液体是什么，只是和她一起当做普通的饮品来售卖了。
　　“来一瓶可乐！”有个戴眼镜的男人站了起身，准备扫码付款，周曼童的同事立刻拿起一瓶可乐，递给了他。
　　“加一块钱送一杯我们特制的饮料哦？先生需不需要呢？”周曼童满脸堆笑，俏皮的笑脸显得格外诱人，但此刻的她却在向自己的服务对象推销自己的尿液，真是有够滑稽的。
　　而江文瀚停止了抠弄，在后面跟着她看戏呢。
　　“特制饮料？什么来的？”他旁边穿着白色帽款卫衣，浅青色牛仔长裤的冷茶色齐肩短发美女顺口问了一句。
　　美女看起来有二十五六岁左右，皮肤白嫩，竖眉吊眼，单眼皮，有一种逼仄的英气。
　　这个女人应该是和旁边的眼镜男一起坐高铁上粤州城工作的。不然着旅游的淡季，三月份中旬，是绝不可能有年轻的面孔出现在江文瀚面前的。
　　“是我们啊…嗯嗯高铁特制的运动饮料…喝了能够提神…”周曼童说着说着，又被江文瀚抠了起来，小穴再度变得湿答答的，也发出了轻微的喘息声和淫叫声，但还是坚持着给女人介绍自己的“饮料”。
　　“真会介绍，还提神呢…”江文瀚笑着亵玩起有些小机灵的周曼童，知道尿液不好卖出去，还想了个这么委婉的形容词来介绍。
　　“来一杯吧，反正才一块…”男友立马扫了码，周曼童便把纸杯递给了坐在里面的女人。
　　好巧不巧，情侣两个人正好鼻塞，杯子里的尿味压根就闻不到，车厢里的人并不算太多，甚至还有很多空座，离情侣二人远的人压根就闻不到一点尿骚味。
　　主要是周曼童的尿味的确不太骚，但这并不可能是她喝水喝得多的缘故，毕竟她的尿液是强挤出来的，肯定里面有很多身体不太需要的尿素存在，导致尿液变得很臭。
　　那就应该是个人体质的问题，难得遇到一个尿液不太骚的女孩。
　　“嗯？这是什么啊？”那个女人稍微闻了闻，还是觉得味道有些不太对劲，但因为鼻塞，她真的闻不到凑近闻那股膻骚的臭味，便浅浅尝了一口。
　　“啊呸呸呸…什么东西啊…怎么这么咸…”女人皱起了眉头，露出了不悦的神色。
　　“可能是你喝不太习惯吧，让我尝一口…”同样鼻塞的男友提出要试一口，刚抿了一口就“呸”地吐出来了，接着有些愠怒地说道，“搞什么啊，这是什么盐水？运动饮料也不是这种味道的吧。”
　　江文瀚哈哈大笑了起来，看着喝下周曼童圣水的两人，笑得几乎是人仰马翻。
　　两人蠢得跟头猪似的，还以为自己喝的只是有些黄色色素的盐水，却没想这是眼前这位袒露着乳房，濡湿着小穴的美女乘务员的尿液啊，虽然的确能起到盐水这种补充无机盐的效果。
　　“喝都喝了，还计较什么呢？”江文瀚笑着从平然仪中脱出，把情侣两人全部催眠了，让可怜的眼镜男一饮而尽。
　　如果他旁边心爱的女友知道自己的男朋友把别的美女的尿液一饮而尽了，估计会被吓到当场晕倒吧。
　　江文瀚让周曼童停了下来，找了个前排的位置就坐，自己则让眼镜男坐到对面去，自己则坐到他原来的位置上。
　　玩弄起这个女人或许更加得心应手一些。
　　“你叫什么名字？”江文瀚问了问坐在里面的中短发美女，等待她的答复。
　　“敖诺。”
　　“讲一下自己的基本信息吧，比如身高胸部什么的。”
　　“我167cm，57kg，B杯，现在是粤州市一家外贸公司的员工。”
　　“他呢？”
　　“他是我的男朋友，跟我在同一个地方上班。”
　　“刺啦…”牛仔长裤的拉链已经被江文瀚拉开，但因为高铁上人并不多，而且江文瀚已经让原本坐在她身旁的眼镜男坐到对面去，因此江文瀚的操作显得非常得心应手。
　　“什么颜色的来着？”扯开牛仔裤的拉链，一条黑色的蕾丝内裤映入眼帘，顶端有编制花边，非常性感又色气。
　　“穿这么花啊？你是不是一个骚货啊？”江文瀚整个人伏在她的身旁，笑着摸着她的内裤。
　　如果不是列车人少，这么大胆的举动估计真的会被别人察觉到，但江文瀚看周围人非常之少，于是问着已经被催眠的敖诺一些骚话。
　　“我不是…我啊呀啊呀…”她的本能当然想要抗拒江文瀚，但是江文瀚的手灵巧地扒开了她的内裤，穿过浓密的阴毛，抚摸起她原先干燥的阴缝和顶端的阴蒂。
　　“说吧…平时和男朋友多久做一次？”
　　“三天一次…大概吧…嗯嗯…”她的身体非常敏感，和她有些严肃的表情形成了一定的反差，此刻她正被亵玩着，浑身都在颤抖，然而还是服从了催眠的指令，讲出了自己和男朋友的性爱频率。
　　“一点也不低啊…还说自己不是骚货？”
　　“哒哒哒…”此时一个想去上厕所的青年男子从后方走过，让正在抠敖诺小穴的江文瀚吓了一大跳。
　　男人似乎注意到了他对敖诺的不端之举，但是什么也没有说，只是拧过头继续走他的。
　　“卧槽，不开平然仪还是太不安全了，虽然人很少，但这种事情还是会被发现。”江文瀚心想，于是打开了平然仪，顺便把敖诺和周曼童一起拉了进去，至于敖诺的男朋友，拉进来当摄影师也是不错，让他亲眼看着自己的女人被江文瀚戏弄绝对很有意思。
　　“这种地方太不私密了，还是稳点好。”江文瀚吁了口气，然后非常自然地就把敖诺的裤子扒了下来，让她黑色的蕾丝内裤再现光明。
　　敖诺其实还挺敏感的，虽然长得面相确实有些凶，但实际上被玩弄起来也是个正常女人的样子呢，这不，才玩这么一会，内裤上就已经布满水渍了，真是色情的身体。
　　既然开启了平然，那也不用再遮遮掩掩地玩弄了，周曼童被唤了过来，掰开了自己的大红色内裤，像痴女一样把自己的白虎小穴凑近了江文瀚的左手，任他随意地抠玩。
　　敖诺则被江文瀚的右手亵玩着，金手指进进出出触碰水流发出了“噗嗤噗嗤”的响声，配合上她轻微的淫叫声，显得格外有意思。
　　“你先自慰吧，慢慢再玩你…”江文瀚对敖诺说道，“凡事要讲个先来后到，你就让她先服务服务我吧。”
　　于是现在就成为周曼童的专场了，敖诺只是在一旁褪下了自己的内裤，褪到了脚踝处，白色卫衣拉到了脖子上，配套的黑色的蕾丝胸罩也被她解开。
　　她一边摸着自己的乳头，一边玩着自己的小豆豆一边发出淫荡的哼哼，看来自慰经验并不算少嘛。
　　“你啊…帮我口呗…”江文瀚摁住周曼童的头，她乘务员的帽子还戴在头上，显得特别有味道，明明是一个美女乘务员，却要在这里像技师一样帮自己含住坚硬的大肉棒，发出“呲溜呲溜”的声音，说是Cosplay也玩不了这么逼真的玩法。
　　周曼童的口技非常生疏，但是她大概还是知道不能用牙齿咯，而是用舌头舔，至少不像程书娅那么无知，第一次含可把江文瀚咬得痛得要死。
　　然而除了舔，她的技巧也仅限于此，她不会吸，也不会前后晃动自己的头，舒爽感还是差一点，但是已经勉强够用了。
　　“咕嗯咕嗯…”看着胯下的女乘务员还在卑微地发出吞吐肉棒的声音，江文瀚的肉棒此时坚硬无比，却不想直接射在嘴里，浪费这一发珍贵的男精。
　　但是周曼童的第一次应该用什么体位夺走会更好一点呢？
　　这倒是让江文瀚很是犯难。
　　虽然高铁的空座位非常之多，但该选什么姿势倒是不太好想，毕竟每行座位和前面一行的空隙并不大，没有足够的地方给他做传教士体味。
　　那他思来想去，最终还是决定用后入式。
　　此刻的周曼童已经被摆在最外面的一张座椅上，撅起屁股，像狗一样伏倒在座椅上。
　　她的黑色丝袜被掰扯得凌乱不堪，红色的小内裤也被撩了起来，肥美多汁的小穴随着她的喘息一张一合，真是色气且诱人。
　　“跟你的处女说再见吧！”江文瀚坏笑着，凑近了她肥美的小穴，肉棒在穴腔口蹭了好几下，然后直直捅了进去，惹得周曼童发出了痛苦的尖叫。
　　她保存了二十四年的处女膜在今天彻底被一个陌生的男子捅穿，下体渗出鲜红的处女血，她五官扭曲，发出了让人怜悯的哀嚎。
　　“啊啊啊…”周曼童还在不住地抽搐着，这倒是让江文瀚有些愧疚，毕竟人家还是处女，抽插的速度也应该要慢一点。
　　他按着周曼童的腰部，身体暂时还没有前倾的趋势，他想让这个刚破处的女乘务员先缓一缓，待会再恢复正常的抽插速度。
　　可怜的周曼童，怎么可能猜的到明明还在上班的自己，却被一个陌生男人破了处呢？
　　不过好在她被催眠了，不然等到她知道这个残酷的事实的时候，一定会感到崩溃吧。
　　不过说她难以接受，身体的反应倒是非常诱人嘛。
　　疼痛感过去以后，江文瀚缓慢的抽插能够让她发出微微愉悦的淫叫声，穴腔里满溢的淫液也足以证明她身体的快感。
　　“怎么样？现在还痛不痛？”江文瀚故作关心地问了一句，实际上他的肉棒早就硬的受不了了，又紧致又潮湿的处女小穴，谁插了不迷糊啊。
　　“哈啊…不痛了…”周曼童的眼角还有晶莹的泪光，但此刻的她下体处女膜撕裂的疼痛已经缓释过去了，取而代之的是畅爽的快感。
　　她扭动这屁股，好像在欢迎江文瀚的抽插一样。
　　“咕咕…啊啊嗯嗯…”周曼童的喉咙里发出了几声应激性的回应，而身后的江文瀚摁着她的腰，前后抽插的动作，却让她荡叫连连，完全没有了刚破处时的矜持。
　　被扯开的乘务员制服完全抵挡不住乳房的晃动，虽然是个A的妹子，但这种羞耻的姿势，这种剧烈的抽插也会让她的胸部上下起伏，让江文瀚兴致大发，肉棒也越发坚硬起来。
　　“啊啊啊哦哦…”周曼童已经开始舒服起来了，发出了淫荡的哼叫，腰肢也随着肉棒的前后抽插放荡地扭动了起来。
　　现在的她跟原先那位仪表得体又略带可爱的小乘务员简直就是两个人，现在的她简直就是一个不折不扣的荡妇。
　　“很爽嘛…”江文瀚又把她的黑色丝袜的洞撕得大了一些，然后甩了一巴掌她浑圆的小屁股，惹得她“啊呜”地吃痛大叫一声。
　　肉棒持续在处女紧致的肉穴中肆意进出，摩擦着穴腔深处粉嫩的穴肉，三浅一深地撞击着处女深处的花心。
　　而此刻的周曼童只能发出妩媚又淫荡的痴叫，好像是在求饶，又好像是让江文瀚不要停下来。
　　穴里分泌的淫液不断涌出，足以证明她的小穴已经高潮。
　　一旁被冷落的敖诺还在不停地自慰着，黑色的蕾丝内裤被褪下，白虎小穴的穴口已经被不断渗出的淫液浸湿，她还在发出“唔嗯唔嗯”的浅叫，跟周曼童“哈啊哈啊”放荡的淫叫结合，形成了无比动听的“淫乐”。
　　如此美妙动听的双人合奏，如此令人畅快的处女肉穴，让江文瀚爽到欲罢不能，把浓厚的精液悉数注进了周曼童的小穴里。
　　“啊呜…”此刻的周曼童就像一只被操翻的小母狗一样，有气无力的趴倒在座椅上，发出虚弱的哀叫。
　　她的骚穴大张，里面注满了白浊的精液，还缓慢地流出了一点，这副模样真是过分羞耻了。
　　“真是色情的小妹妹啊！”江文瀚站了起身，此刻的他进入了持续时间并不长的贤者时间。
　　他在此时做了一些善后工作，比如将周曼童的小内裤收走，比如给她喂上一颗避孕药。
　　而敖诺，却还在无休止地自慰着，很明显，她的色欲已经超过了身体的负荷了，现在的她翻着白眼，像中了毒一样五官扭曲，软弹的舌头微微伸出，还在不停地喘气呼气。
　　浓密的阴毛下面，色气的骚穴旁已经布满了新鲜的淫浆，修长的手指已经被淫水浸透，实在是太过色情了。
　　一个看起来如此有英气的美女，竟然在高铁上，在自己的男友面前，几乎一丝不挂地坐在座椅上自慰，甚至现在的她都快要高潮了，真是让人意想不到。
　　但是谁叫江文瀚有催眠二维码和平然仪呢？
　　实现这种效果简直是轻轻松松。
　　既然周曼童已经接受过自己的精液了，那就完成了她的历史使命了，那就让她保持M字开腿的姿势，让她露出礼貌的笑容和比出两个耶，坐在后一排的座椅上，保持固化。
　　让这个可爱的小乘务员穿着破损的黑丝，袒露着乳房、大张着流出浓精的小逼，成为一个独一无二的人形立牌，自然是非常不错。
　　“你坐近一点吧。”江文瀚对眼镜男说道，打算当着他的面好好凌辱一下他珍视的女友，而这一次，是用存在无视的玩法。
　　暂时解除两人的催眠，把他俩拉出平然的状态，而江文瀚再度进入平然状态，细细聆听他们的对话。
　　此刻的江文瀚坐在敖诺的身下，但是她并不能察觉自己的存在。
　　那么游戏现在开始！
　　“啊啊啊！”敖诺发现了自己的身体现在一丝不挂，甚至内裤都挂在小腿上，裤子更是掉到了地上，立刻发出了凄厉的尖叫。
　　男友见状，赶紧帮她拾起裤子，一件件地帮她穿好衣服。
　　“怎么回事？”她还保持着惊慌失措的状态，毕竟刚刚的自己裸露着自己的大半身子，甚至最私密的乳头和小穴都显露出来了，她能不陷入这种惊惧的状态吗？
　　“对啊，刚刚我看你还是没什么的，怎么一眨眼就…”男友也觉得很不可思议，以为是灵异事件。
　　“真是见了鬼了…嗯啊…”敖诺刚穿好的衣服，又被江文瀚扒开了，刚刚的她因为从平然状态下脱出，是能够注意到自己衣衫不整的，而现在的她就注意不到了，任由坐在她身下的江文瀚撩起她的白色卫衣，扯开她的黑色蕾丝胸罩，揉搓她软弹的乳球，甚至还亵玩她暗红色的乳豆豆，让她发出了色气的叫声。
　　“不过好在刚刚没人看到。”男友庆幸劫后余生，自己的女人没有被外人看到。
　　“嗯呢…啊唔唔…”敖诺的嘴巴被江文瀚堵住，看起来如此强气的妹子，被自己玷污的时候也是蛮可爱的嘛。
　　不过真不知道男友在庆幸什么，自己的女友身下还坐着一个亵玩她身子的恶魔呢，别说他，就连自己和女友刚刚被催眠时路过的男人，也能看到被催眠的敖诺正在接受抠弄吧，不过抠她的不是自己，而是江文瀚。
　　而自己，只是一个彻头彻尾的绿毛龟。
　　“刚刚她自慰的时候表情这么淫荡，你可是看得到的吧。”江文瀚笑着说道，对并不能听到自己说话的男友施加了嘲讽，毕竟自己相机里的照片都是他拍的，他肯定也拍了不少自己女友自慰到快要高潮的模样了吧。
　　不过可怜的男友还是什么都不知道，只是还在安抚着刚刚惊慌失措的敖诺。
　　不过好在没有外人看到，敖诺虽然觉得很难为情，但因为自己手脚够快，男朋友也帮自己挡了挡，也感觉有些有惊无险。
　　可是谁知道她现在正在被身下的江文瀚揉搓着乳房和乳头，而且还因为自己自慰到敏感的身体发出色气的骚叫呢？
　　这就是平然仪带来的魅力，这美妙的光景只有江文瀚一人看到。
　　“话说回来…嗯呢…是不是你啊呜…偷偷做了手脚？”敖诺冷静过来之后，仔细想了一会，觉得自己不可能在一瞬间变成一丝不挂的状态，而是有别人做了手脚，便怀疑起了距离她最近的男朋友。
　　“吵起来吵起来…最喜欢看热闹了…”江文瀚坏笑着继续揉搓着敖诺的乳房，此刻的他看到两人产生了信任危机，瞬间就有了八卦吃瓜的兴致。
　　“怎么可能呢？我就在这好好坐着，谁知道你就突然…”男朋友自然觉得很委屈，他觉得一切都事发突然，根本就是意料之外。
　　“那除了你…你觉得还会有嗯呢谁？”敖诺的神色开始不耐烦了起来，她是个武断的人，当她笃定了自己的男友是罪魁祸首的时候，他的任何辩解在她听来都显得苍白无力。
　　“笑死，你觉得我会让我女朋友当众出丑？”男朋友也生气了起来，他想不到女友会这么冤枉自己。
　　“哦？”敖诺翻了个白眼，展现出她一如既往的强气，“那你觉得会是谁干的？嗯嗯…你觉得世界上哈嗯…有鬼吗？”
　　这个世界上可没有鬼，但江文瀚现在跟鬼的存在也差不多。
　　敖诺怎么可能猜得到自己的身下的男人正在把手伸进了她的裤裆里，再次玩弄起她已经濡湿的小穴起来。
　　她根本就不知道有平然仪和催眠二维码这类尖端的科技，能够把她和男友玩弄于股掌之间，甚至还让他们彼此怀疑了起来。
　　“吼？我干的？我忍心让你光秃秃地出现在别人面前？我自己绿自己？”男人的语气开始咄咄逼人起来，他是真的急了，毕竟自己再怎么说都不会拿女友的身体来开玩笑。
　　“你你你…至于嗯呢发这么大火吗？你什么态度哈嗯？就算不是你干的啊哈嗯…你能不能好好说话…”敖诺自知理亏，又开始用经典的态度论来反驳，给眼镜男都整不会了。
　　哄也不是，怼也不是，都不知道怎么办好了。
　　“小情侣吵架这么喜欢吵态度问题啊…当着自己男人的面被抠到快要高潮算不算态度不好啊？”江文瀚继续戏弄着敖诺，让她的小穴接受着自己金手指的按摩。
　　之前她就已经自慰地快要高潮了，身体自然是敏感，现在更是如此，连说话都是哼哼啊啊的，真是一个色气的小荡妇。
　　敖诺的牛仔长裤再度被江文瀚彻底脱下，黑色蕾丝内裤半褪，挂在右大腿的一侧，浓密的阴毛和淫水满溢的骚穴大大方方地展露出来，不过这副诱人犯罪的光景可只有江文瀚才能看得到。
　　“好…好我错了行了吧…”眼镜男主动认错，江文瀚还以为有好戏看，没想到这哥们的地位和自己在家的地位差不多：只能向老婆和女友求饶，来换取她的欢心，真是该死的社会，造就的可悲的男性地位。
　　“这还啊嗯…差不多…”敖诺本来也就是想找个台阶下还不想自己认错，于情于理男友这么积极地保护自己的身体不受外人看见，按理说肯定不是脱掉自己衣服的罪魁祸首，她只想让男友尽快认错，给自己一个台阶，退出这个话题。
　　但是江文瀚可一点都不想退出这个话题，他还想制造更新的话题，只不过这一切他们都将被蒙在鼓里。
　　“哈啊…”肉棒果然如约勃起，直直捅进了敖诺浸透淫液的阴道里，但江文瀚还不满足，毕竟这种坐姿做爱的体位太朴素，羞辱性不强，性感程度也要差一个档次。
　　果不其然，一向为人强势的敖诺居然像小孩子一样被江文瀚整个人抱了起来，两腿张开，修长的美腿上只有悬挂在上面的黑色蕾丝内裤和米白色的棉质短袜。
　　她刚刚装出一副很生男友气的模样，实际上她虽然因为自己突然的全裸有些难为情，但因为没人看到，所以心里还是比较容易释怀的，只是脸上还挂着平静而略带一丝获得权威的骄傲。
　　而保持这样的表情被江文瀚像抱小孩一样地抱着，已经勃起的肉棒还在她湿透了的小穴口处顶来顶去，如果她真的明白自己现在的处境，估计会羞愤到想要找个地缝钻进去吧。
　　换了个体位，江文瀚也是很快就对准了穴口，直戳戳地捅进了敖诺的小穴，没有一丝拖泥带水。
　　甚至还是当着她男朋友的面，把这个略带强势的女人抱起来操，这种羞辱程度简直拉满。
　　敖诺的齐肩短发因为肉棒抽插导致的上下晃动而变得散乱，无意中竟暴露出了她的后颈有一颗笔芯筒大小的黑痣。
　　原来她一直不愿意剪太短的短发的原因就是因为不想把这颗并不算美观的黑痣公之于众。
　　也的确，这种黑痣不等同于泪痣，观感上和美感上都不算好，主要是长错了位置，大小又偏大，算是给这个很有气质的高冷美女带来了一点小小的瑕疵。
　　但江文瀚可不介意，他认识的女人中，除了程书娅和江文萱是一颗痣也不带的，其他人或多或少在各种部位会有一颗。
　　比如左佩兰，她的痣是肉痣，长在右腋窝里面，非常奇怪，因此平时都看不太到，只有和她一起打羽毛球和做爱的时候才看的到。
　　不过现在也不是考虑痣不痣的问题，现在的情况就是自己的女朋友被别人抱着操到淫水横流，五官变成淫荡的模样，而自己却在无动于衷地看手机，这是闹哪样？
　　不过可怜的眼镜男并不知道自己的绿帽已经被戴瓷实了，还在刷着短视频，还要时刻注意提防女友，以免刷到擦边视频给她看到惹她生气。
　　敖诺原本生完气之后正打算睡觉的，但被江文瀚抱起来之后，她的小穴正在遭受着江文瀚肉棒猛烈的攻势，你叫她怎么睡得着？
　　刚打一个哈欠，就被粗硕的肉棒直直捅中了花心，惹得她发出一声惊叫，差点还因为这个把气卡在了喉咙里，差点缓不过气咳出来了。
　　“啊哈啊啊啊…”她的身体早就因为自慰而敏感到不行，如今被江文瀚粗壮的肉棒发起总攻，更是忍不住发出一阵阵色情的娇喘。
　　她的叫床声可真够大的，如果不是江文瀚开了平然仪，估计隔了好几个车厢都能听得到吧。
　　声音这么洪亮，性格又这么强势，也难怪打扮成这样。
　　“啪啪啪…”性器交合的声音此起彼伏，配合着行进中的高铁的摇晃真是很有感觉。
　　“这是个色情的家伙啊…不过小穴还是不错的嘛…毕竟还年轻…”敖诺的小穴是真心不错，又紧致又多汁，只比处女差上一点点。
　　但想想也不对，明明和男友三天做一次，怎么可能还保持这么紧致的程度呢？
　　江文瀚可不打算离开平然状态再去问了，便在心里做出了一个推断，应该是她的男朋友器太小根本不足以让她得到满足吧。
　　事实上并不是如此，男友的性器少说也是中等偏上，不然三天一次可真的办不到。
　　只是敖诺的骚穴天生有很好的复原力，所以抽插得尤为紧致，加上江文瀚采用这个她从未试过的体位抽插她，自然是一种美妙的体验。
　　她怎么说估摸着也是个小名器了，虽然自己的大魅魔老婆和小M女程书娅比起来还是差的远。
　　毕竟江文瀚可不太喜欢这种看起来很强势的女人，现在只有羞辱她的欲望。
　　佩兰虽然有时也很强势，但很多时候她会像一个百依百顺的小女人一样听命于自己的指挥，只是有时脾气上来了会让自己难受罢了。
　　她心思并不坏，甚至对比她精明的工作能力，她对待江文瀚还是非常单纯。
　　可惜直到江文瀚将她背叛他才明白自己的妻子是多么珍贵，不过为时已晚。
　　面对这种强势的女人，就要像现在这样狠狠地把她操到神志不清。
　　抱着操有些累人，不如把她放下来，让她背靠在男友的肩膀，摆出M字开腿的姿势，迎接江文瀚最后的一发冲刺。
　　“来吧，小贱货！”江文瀚坏笑着把她的腿举过自己的头顶，俯下身子立刻开始猛然冲击，把敖诺色气的肉穴插得啪啪作响。
　　“啊啊啊嗯呐哦哦…”敖诺已经激动到开始胡言乱语了，可她的男友依旧不为所动，真是有够可怜的。
　　“啊噫噫噫…”敖诺居然先一步喷射出金黄的潮水，不过所有的潮水都像是给正在给她的肉穴打桩的男人江文瀚加油助威。
　　喷射出的淫液冲洗着江文瀚粗硕的肉棒，像是在给予他高贵的褒奖，那江文瀚也应该不负她的期望，继续把她干到欲仙欲死。
　　“啊啊啊嗯喔哦哦…”想不到这家伙高潮的时候声音这么可爱，跟她平时强气冷漠的外表截然不同，究竟还是个女人嘛。
　　“噗嗤噗嗤…”江文瀚也终于忍不住了，在她的骚穴里注入了满满的精液。
　　射完之后，江文瀚抽出肉棒，居高临下地抓起她些许凌乱的头发，看着她高潮过后略带疲惫的脸，笑了起来，然后摁下她的头，把即将疲软的肉棒塞进她的嘴里，让她软乎乎的舌头好好清理一下江文瀚肉棒的精液残留。
　　做完一切，列车也快到站了。江文瀚给她喂好避孕药，收走她的内裤，然后解除了平然，安心地离开了高铁站。
　　周曼童和敖诺两个美人又怎么可能想到自己只是和一个陌生人同一班列车，就被他这样子强上了呢？真是令人费解。
　　幸亏江文瀚没有想让别人怀孕的思想，他不是一个播种机器，他明白父亲是要承担养育儿女的责任的。
　　所以现在他只有一个儿子，江翊，也就是和左佩兰共同生育的儿子。
　　以后还有几个，江文瀚可说不准，不过在他看来，挑选母亲是一件非常重要的事情，而目前只有程书娅是合格的，但她还是年龄不太够，得等她好几年。
　　其他的妹子，还得再看看才能下定论。
　　下高铁之后，就是换乘地铁转到小程的学校的站口下车了，不得不说还算是有点远的，少说也坐了快四十多分钟。
　　不过好在现在是四点多钟，地铁上人并不算太多，只是座位刚好满的状态，江文瀚也算是坐了一路。
　　中间上了个老太太，江文瀚还给她让了个座，下一站就空出了位置，他又能坐一路了。
　　现在的他只感觉到饿，以及想快速见到程书娅的急切，他对地铁上形形色色的女人没有任何兴趣。
　　毕竟在高铁已经交掉两发了，得留点好好给宝贝小程，毕竟今天是她十九岁的生日，而肉棒是必不可缺的大礼。
　　下了地铁，江文瀚拖着行李箱，在J大的门口找了家煲仔饭，当是解决了晚饭。
　　同时，他也一直在用手机和校内的程书娅联系，程书娅现在也在吃饭，吃完回宿舍可能洗个澡，浅浅化个妆换套衣服，就去假草场开自己的生日会。
　　“你自己出钱啊？小富婆！”江文瀚在微信聊天里打趣道。
　　“不是啊，我才不是小富婆！”程书娅又发了个气鼓鼓的表情，真是可爱，让江文瀚都忍不住想要快点见到她捏她的脸了。
　　“是声乐队的大家说给我过生日啊，这是我们声乐队的传统，就是大家A钱给生日的人过生日买蛋糕和礼物。”
　　江文瀚没体会过这种大学的生活，自然不知道是这样的。
　　不过大学生活也不尽然如此，只是声乐队气氛好，大家也比较重视各位成员的生日，会选择在他们生日的时候到假草场团建一次，就当是一起开心一起玩的。
　　“那你打算穿什么衣服出去呢？”
　　“我先吃完饭在回宿舍挑吧，还没想好呢…”程书娅虽然总是素面朝天出门，基本不化妆，但这是源于她对自己颜值的自信。
　　而上了大学之后，虽然她有时还是会穿很休闲宽松的穿搭，但在一些需要拍照的场合，还是会穿出自己可爱的小裙子，只是不知道今晚的她穿什么了。
　　“你要跟大家说我是你男朋友吗？”
　　“对啊，让大家认识认识你。”程书娅几乎没怎么犹豫就回答了这个问题，她不是一个遮遮掩掩的人，虽然她是被催眠才认为江文瀚是自己的男朋友的，但要是真的对待男朋友，其实她也是这个态度。
　　“那还是算了吧，你就跟他们说我是你哥哥就好。”江文瀚想了想，还是决定这么说，毕竟他不想让纯情玉女人设的程书娅在朋友的面前形象崩塌，还找了个大她整整十二岁的大叔。
　　“为什么啊？你介意我介绍你吗？”程书娅的文字透露出来的情感好像有些急切，看得出来她是真心爱上了江文瀚。
　　“不是不是，就是…影响不太好…”
　　“你在说什么啊？这有什么影响好不好的，大家都是朋友…”程书娅好像是真的有些生气，她不明白江文瀚的顾虑，显然也不会理解江文瀚的苦衷。
　　而非声音的文字是不会导致催眠指令的生效的，而江文瀚现在也不太方便打电话，所以还是待会再催眠她让她把自己介绍成哥哥更好一些。
　　“好啦好啦宝贝，别生气。”
　　“我才没生气呢，倒是你，我不知道你在介意什么？”
　　“待会再说吧，好吗？”
　　“嗯，好吧…”程书娅的脾气是真的好，哪怕她心里有些不悦，但还是乖乖地听从了江文瀚的指挥，等到待会再说明白这件事，而不是胡搅蛮缠，讲一些态度性的问题，把江文瀚扯到云里雾里。
　　“那我待会宿舍楼下等你？”
　　“好啊文瀚哥哥！我应该七点下来。”她的语气又变得活泼轻快了起来，好像没什么事能够让她烦恼很久。
　　江文瀚倒是挺喜欢让自己爱的人直呼自己的姓名，无论是左佩兰还是妹妹江文萱，都是直呼自己的大名。
　　而别人往往出于对自己的尊敬，而喊他瀚哥，倒是让他有些距离感。
　　程书娅则不同，她倒是真把江文瀚当做一个很贴心的哥系男朋友，自然也会称呼他为哥哥，不过她更喜欢称呼他为文瀚哥哥，这是绝无仅有的称呼方式，但江文瀚却能听得心花怒放。
　　现在才五点半，等她下来还要许久。
　　江文瀚决定打开平然仪，先进校园，在一棵大榕树下打个盹。
　　看着来来往往的大学生，江文瀚始终感觉有股青春的热火在涌动，而这股澎湃的力量，化作了江文瀚对程书娅的期待。
　　大学校园里，美女自然是不少，不过对于重感情的江文瀚来说，当他的心里只有程书娅的时候，看到一切都觉得空无一物。
　　他在榕树下的石板长阶上默默坐着，看着匆匆而过的人流，等待着准备下楼的程书娅。
　　一个半小时，他完全可以趁机上楼，好好捉弄一下正在洗澡的程书娅，顺便干她一发。
　　但他不愿意这么做，他更愿意等待程书娅换好装束，出现在他的面前的那一刻，只有这样，他才觉得这次的相见是最宝贵的记忆。
　　天色渐暗，街灯亮起。
　　春季的晚风，轻柔地拂过江文瀚的脸颊，唤醒了他的微微睡意。
　　表针的时钟慢慢地往“7”转动，然而还没到，江文瀚就已经望眼欲穿，宿舍楼下那熟悉到不能再熟悉的身影，便是自己心心念念想要见到的女孩。
　　江文瀚取消了平然仪，但是没有带着行李箱一同离开，让它储存在平然空间里，回来再拿不怕被盗。
　　程书娅眼力很好，一眼就看到了江文瀚，于是她快步向江文瀚走过来。
　　夜晚的春风掠过她黑色的裙摆，朦胧的灯光映出她动人的身姿，温柔的笑脸彰显出她纯净的灵魂，在此刻一个近乎完美存在的女孩如同天仙下凡，慢慢地走近了江文瀚。
　　今晚的她穿了一套学院套装，平时爱留空气刘海的她把刘海拨到两侧，轻柔的长发束成一个高丸子头，用一个雪白的大发圈绑住。
　　脸上淡淡涂了点脂粉，嘴唇也补了点豆沙色的口红，但还是遮不住她满脸的清纯可爱。
　　她的上身是一件奶白色的长袖衬衫，正中央是一个卡其色的大蝴蝶结，黑色的马甲衫兜住两侧，左胸上还有一个鎏金色的类似纹章的徽标，显得格外高贵典雅。
　　下半身则是跟黑色马甲衫连体的黑色长裙，长度大致到小腿肚中段，黑色的小皮鞋和乳白色的棉袜这么一搭配，妥妥的就是一个学院风的清纯小甜妹，让江文瀚越看越喜欢。
　　她笑意盈盈地冲江文瀚走过来，江文瀚也笑着站起身，迎接阔别重逢的情人。
　　“时间停止！”江文瀚的肉棒因为见到心心念念的程书娅而极速膨胀，快要撑爆裤裆了。
　　江文瀚在场的催眠目标只有程书娅一个，因此只有程书娅定格在朝江文瀚走过来时笑意盈盈的动作，别人都还正常地随着时间流动生活工作着。
　　“穿得真好看…真是让人忍不住想要好好疼爱一下你呢…”江文瀚露出了色咪咪的坏笑，用手轻轻摸了摸程书娅挂着浅笑的脸蛋，顺手捏了捏她的敏感带之一，她的小耳垂。
　　因为她的生日会要七点半才开始，而现在只有六点五十多，所以还有时间。
　　不过程书娅提早下来就是因为她不想迟到让别人等她，真是个守时的好孩子呢。
　　定格在这一刻的程书娅简直美到不可方物，让江文瀚忍不住想要去玷污她。
　　但江文瀚想了想还是觉得先放她一马，今晚有的是机会，现在一见面就开干，未免也显得太急了。
　　而且现在人来人往的，就是把她定住也不好做什么，除非把平然仪用起来。
　　但江文瀚确实也很好奇她黑色长裙下的小内裤是什么颜色的，不过对于程书娅的癖好，他简直不能说太了解了。
　　不是白色就是粉色，要么就是粉白相间的颜色，但是内裤的款式倒是挺有意思的，所以他还是想要揭秘一下。
　　那怎么办呢？当着这么多人的面，钻到她的裙底下去看她的小内裤总不好吧，所以还是得用到平然仪。
　　江文瀚拉着她进入了平然，定格在笑脸的程书娅特别可爱，江文瀚也忍不住亲了她的嘴一口，没想到越吸越上头，又把人家软弹如果冻的粉嫩小舌给吸出来了。
　　此刻的她表情又像略带淫荡的小狗狗了。
　　在人家的生日这天，江文瀚净想着捉弄人家，真是有够坏的。
　　但江文瀚还是给她带来了很多礼物的，怎么说他对她都是真心实意的，虽然现在邪心上来了想要好好捉弄她一下罢了。
　　江文瀚又钻到人家的裙底下，想要一看究竟，不料裙子底色太黑，加上天色也黑，什么都看不到，只能就此作罢，草草起身。
　　“连小内裤都不让我看是吧，最近变得很傲娇嘛…”江文瀚恶作剧似的捏了捏她的脸，时间停止的她还保持着原先的笑脸，只是刚刚吐出了舌头，变得有些俏皮，又有些色气。
　　程书娅可没有这么想，她的小内裤真的是男朋友随便看的，前提是得找个隐蔽的地方，不然她会害羞。
　　但灯光不好还是影响了江文瀚的发挥，所以江文瀚只能用最朴素的方法，撩起程书娅的黑色长裙，好好看一看她的内裤款式。
　　“白色…生日就该穿白色嘛，真漂亮…”江文瀚用手轻轻抚摸了一下她的白色棉质内裤，上面的装饰倒是比她之前穿的款式要多上不少。
　　现在的顶端有很多编织蕾丝花边，中间有个米白色的小蝴蝶结，显得格外可爱。
　　“还是好闻…真上头！”江文瀚凑近了她的内裤，贴着阴道口对应的位置狠狠地吸了一口，少女私处诡秘的芳香瞬间涌入江文瀚的鼻腔，让他欲罢不能。
　　闻完内裤，便收工了，待会还有大把时间可以捉弄一下可爱的小老婆呢。
　　江文瀚帮她把裙子拉了下来，奇怪又好笑的表情恢复正常，然后取消了时间停止。
　　“嗯？”程书娅身体还是敏感，能够察觉得到时停时的异样。
　　“程宝，来抱抱！”
　　“嗯！”程书娅很自然地就抱住了迎面走来的江文瀚，也没有管身体的异样了。她甜蜜地依偎在江文瀚宽广的胸膛前，感到无比的幸福。
　　“话说你为什么要我把你介绍成哥哥呀…是不是怕我朋友们会觉得不开心你和我在一起啊？”程书娅对这件事还是耿耿于怀，但她说出来时语气倒是一点也不生气，反倒是有些像撒娇。
　　“也不是…我大你12岁诶…他们会觉得很奇怪的吧。”江文瀚支支吾吾的回答道。
　　“这有什么啊？只要我们真心相爱，年龄什么的又不是问题。”程书娅踮起脚尖，亲吻了一下正在俯视她的江文瀚的嘴唇，让他老脸一红，瞬间找回了十几年前恋爱的感觉。
　　这该死的甜美！
　　“催眠！这件事你就听我的吧，不要再争了，对你的风评影响真的不好…”
　　江文瀚的思维还是缜密一些，不像程书娅这么傻白甜，为了证明自己的恋爱不计后果。
　　要是大家知道她和个大叔谈，指定会被别人诽谤成什么拜金女，对她的声誉那可是极大的损害，不如干脆让她称呼自己为表哥。
　　“好…”程书娅接受了指令。
　　“恢复正常…”江文瀚下达了指令。
　　“那我就叫你表哥是吧，文瀚哥哥…”
　　“没错…”江文瀚摸了摸她的头，准备和她一起赴宴。
　　带着自己表哥去赴宴其实有点奇怪，但是稍微解释一下其实大家并不会反对他的到来，反而会因为江文瀚幽默的性格而热烈欢迎他的光临。
　　声乐队的孩子们都是很友好的，自然这也是程书娅最喜欢的社团，江文瀚也没必要去想得太多，只是维系好程书娅的风评，让她称呼自己为表哥就足够了。
　　“那哥…我们走吧！”程书娅的声音俏皮又可爱，她温柔地挽起江文瀚的手，准备参加自己的生日宴会。
　　“嗯好的…对了…”
　　“嗯？”程书娅眨巴着她漂亮的杏仁眼，好奇地看着江文瀚，期待着他的回应。
　　“你看我…我都忘了…”江文瀚从衬衫的口袋里掏出一个玫红色的小盒子，打开一看，是他精心准备的程书娅的生日礼物——一条铂金基底镶钻石的星月项链，在月色的照映下闪闪发光。
　　程书娅看得眼睛都直了，难掩惊喜的神色，她捂住嘴，激动地心脏小鹿乱撞。
　　愣了一会才缓过神来，问道：“太漂亮了…是给我的吗？”
　　“当然…生日快乐我的宝贝！”江文瀚取出项链，帮她戴在脖子上。
　　而她眼睛里闪烁着晶莹的泪光，她真的很感动，自己会被一个爱她的男人如此对待，即使他是一个浪荡风流的汉子。
　　“我爱你…”江文瀚的声音变得严肃而低沉，他对谁说过同样的话？左佩兰？
　　江文萱？
　　不过这都影响不了他对程书娅的爱，他是个花心的男人，但他的爱只能送给他珍视的女人，而这种爱他所赠与的女人并不算多，即使他有这么强大的能力。
　　“我也爱你…”程书娅激动地快要哽咽了，她紧紧地拥抱着眼前的男人，靠在他的胸膛上，能够感到他修剪过却微微冒起的胡茬在扎自己的额头，感觉并不算奇怪，反而有点小舒服。
　　人来人往的校园并没有人注意到他俩爱意满满的拥抱，毕竟他们正在平然状态中，根本不会有人察觉。
　　但程书娅此刻的幸福却是实打实地拉满了，她对江文瀚的信任和爱达到了迄今为止的顶峰。
　　他不仅千里迢迢过来给自己庆祝生日，还送了自己这么珍贵的礼物，即使她并不知道这项链少说也得大几千块，对她来说是几个月的生活费了，但她还是觉得江文瀚的用心程度无可挑剔。
　　“宝贝…我们走吧…”江文瀚亲了亲她的头发，带她一起脱出了平然状态。
　　“嗯…我要叫你哥哥是吧…”
　　“对！”
　　“那我们走…”
　　程书娅温柔地挽起了江文瀚的手，如同清纯可爱的妹妹挽起成熟稳重的哥哥的手，又如同甜蜜相思的恋人挽起自己心仪许久的男士的手。
　　两人共同前行，穿过初春夜晚的清风，穿过绿荫葱茏的校道，迈向学校的操场，也迈向一段甜蜜的幸福时光…

第24章 小程的生日会（上）
　　走到操场，天色已经完全暗下来了。
　　今天的天气非常舒适，春季的晚风拂过脸颊，让人直呼惬意。
　　草坪上有几堆人聚集，或许只是部门团建，或许是庆功宴，而小程的生日会也在偌大的假草草场举行。
　　小程牵着江文瀚的手，慢慢地走向目的地。
　　她远远地就能看到三男一女在向他们招手，现在才七点二十二分，他们来的可真够早的，足足早到了八分钟。
　　走近之后，江文瀚发现他们坐在一张铺好的布垫上，围在一个橘黄色的台灯面前，台灯并不算很亮，但加上操场本身的灯光，肯定能够看得清楚别人的脸。
　　布垫中央是一个八寸的蛋糕，旁边还有各种各样的零食，什么海苔辣条、什么饼干薯片，应有尽有。
　　“小程！过来坐吧！”发话的男生的头发略长，但是是那种前刺碎盖头，看样子有些小帅。
　　他的眉眼和江文瀚长得居然出奇地相像，简直可以用神似来形容，都是浓眉桃花眼，加上江文瀚留的是短碎盖头，两人突然心照不宣地笑了起来。
　　“这位是？”男生对小程问道。
　　“我表哥，他也在这附近工作，所以也顺便过来陪我过生日啦。”程书娅平时说话就是这种温柔的腔调，让人听起来觉得非常可爱。
　　“你好你好…真是帅哥一位啊！”男生爽朗地笑了起来，伸出手跟江文瀚打招呼。
　　“你也很帅你也很帅…”江文瀚笑得合不拢嘴，跟他握了握手，他总感觉他在夸对方，也在夸自己。
　　“他是？”江文瀚转身就和程书娅说起悄悄话，他很好奇这个跟自己长得这么像的人是何方神圣。
　　“我们声乐队的正队长，骏辉哥。”
　　这个男生叫贺骏辉，是声乐队的正队长，但上次歌队面试的时候他并不在场，所以江文瀚并没有见过他，只是听过程书娅说过他带队非常好，为人也幽默风趣，是个很慷慨又善良的人。
　　“礼物在嘉贺那里，待会她会给你的。”贺骏辉笑着对程书娅说道，他看程书娅的眼神不像别人那样色咪咪的，而是就像看自己的亲妹妹一样纯粹无比的眼神。
　　怪不得程书娅对他评价还挺好的，原来他对程书娅似乎没有“性”上的兴趣，所以她才能被他的坦诚打动。
　　就是不知道他是不是弯的，才对程书娅不感兴趣。
　　“嗯嗯…谢谢大家的礼物！”程书娅双手合十，坐着给大家微微鞠了一躬。
　　“哈哈哈不用谢不用谢…”其它两个男生看她的表情就有些不太一样，不过这也正常，毕竟是个大美女在自己的部门，甚至就坐在自己的旁边，想入非非也是正常的。
　　其他人还在陆续地来，声乐队大一大二这两届总共十个人，五男五女。
　　看来还是有人来得很慢嘛，其中也包括江文瀚的老熟人刘嘉贺，应该是和男朋友你侬我侬去了吧，可能要让大家等一会才能到，真是难请。
　　“哥，你是做什么工作的？”贺骏辉好像对江文瀚有些兴趣，毕竟突然出现一个大自己快十岁却又长的和自己很像的青年，难免不会有好奇心。
　　“我啊，搞研究的…”江文瀚其实年轻的时候也是个社牛，跟这哥们的性格差不太多，看着他就如同看到了曾经的自己。
　　两人好像知己一般，聊了好一会。
　　贺骏辉这个人真是有意思，什么生人聊上几句就变熟了，怪不得程书娅说他一点队长的架子都没有，就如同自己的一个的知心学长一般，还有点搞笑男的气质在里面。
　　“哟，幸福恋人来啦？”贺骏辉的眼神瞟到了外边，一看就是有人要进来了，江文瀚也扭头一看，好家伙，这不是刘嘉贺吗？
　　今天的刘嘉贺倒是梳起了麻花辫，而且还是双股的，把她温柔恬静的气质展现的淋漓尽致。
　　她还是那副黑色的薄边圆框眼镜，今天的她却穿着一套装饰着白色蕾丝和黑色大蝴蝶结的碎花连衣裙，连衣裙的基底颜色是米白色的，长度刚好到膝盖。
　　鞋子则是一双朴素的小白鞋，袜子也是白色的棉质短袜，看起来就是一个很温柔可爱的学姐嘛。
　　“嘻嘻…”刘嘉贺冲贺骏辉笑了笑，便坐在了他的旁边。
　　两人的关系看起来非常好，像是会经常开玩笑的亲密好友，但是会察言观色的江文瀚却能读出一丝不同寻常的意味来，但他也无法笃定他的猜想是否正确。
　　他的猜想是：贺骏辉一定是喜欢刘嘉贺，因为他和自己太像了，而他看刘嘉贺的眼神是一种看着情人一般的眼神，就如同喝了酒显出痴态的眼神。
　　而自己看着左佩兰和程书娅时，他的眼睛也是如此的。
　　但江文瀚不敢笃定，但大致能够推断处出两人有些故事。
　　不过刘嘉贺是有男友的人啊，怎么会跟他又有一腿呢？
　　江文瀚觉得奇怪，甚至还以为他是插足他们感情的第三者。
　　“好嘛…和我长得像就算了…还净做牛头人的事…啧啧…”江文瀚在心里默默说道，但没人知道他是怎么想的。
　　“小程宝宝，这是大家送给你的礼物…”她的手里提拉着一个浅紫色的服装袋，里面好像装着什么东西，等待程书娅的接收。
　　“谢谢大家！”程书娅礼貌地接过礼品，打开袋子一看，里面是一个小牛皮斜挎包，看起来做工并不算特别好，但毕竟是学生，也是一份心意了。
　　“哇！很好看诶！”程书娅居然发出了惊喜的感叹，包包是粉蓝两色的，正中央是一个暗金色的开关，可以打开包包。
　　而包包的外侧，挂着一串漂亮的挂坠，是粉蓝双色的两条鱼，正好对应程书娅的星座，双鱼座。
　　“这两条小鱼太可爱了吧！真的谢谢大家！”程书娅对这个包包爱不释手，也很感谢大家的精心挑选。
　　程书娅好像也挺信星座的，毕竟她就完全是双鱼座的性格特征，柔情似水、浪漫温柔、天真可爱，几乎就是她的代名词。
　　所以她更是喜欢这两条可爱的小鱼。
　　江文瀚其实不太信星座，但是他了解过星座的一些物语，觉得还算是有些道理。
　　不过自己虽然是处女座，有些挑剔和精神洁癖，心思也很细腻，但却偏偏不是一个完美主义者，这倒是成为他不信星座的一个个人原因。
　　程书娅看样子很喜欢大家送她的礼物，大家看起来也很高兴，有说有笑地聊起天来。
　　其中有人问起江文瀚的身份，他们都会向他礼貌问好，甚至会跟他攀谈，真是氛围融洽的一个社团，怪不得大家都很喜欢这里，当然这也是程书娅最喜欢的部门。
　　“那既然人到齐了…那我就说俩句…”贺骏辉站了起身，示意大家不要躁动，听他这个正队长的指挥，大家也很配合，一脸微笑地看着他。
　　“祝我们的小程同学生日快乐！年年有今日，岁岁有今朝！身体健康！学业进步！万事如意！”贺骏辉如同唱戏般地祝福起程书娅，搞节目效果非常在行，把大家都逗得合不拢嘴。
　　“按照声乐队的传统呢，就是寿星先唱歌啦，小程准备好了没？”他的表情有些贱贱的，和江文瀚平时挑眉戏弄别人时一模一样，说不是亲兄弟人家都不信。
　　“队长先唱嘛，让我想想唱啥先…”程书娅跟男生接触的时候一向都很矜持，但今天他并不如此，也应该是大家的氛围真的很好，就像玩的很好的朋友一样，能够互相逗笑取乐。
　　“辉哥和嘉贺姐合唱呗！”
　　“合一个合一个！”大家纷纷起哄，倒是让他有些尴尬。
　　“行…那就？”贺骏辉看向刘嘉贺，刘嘉贺也很默契地望向他，两人心照不宣地笑了。
　　刘嘉贺也站了起来，掏出了她的手机。
　　她的手机壳和挂坠全是玉桂狗，看样子是个玉桂狗的死忠粉。
　　她打开了k歌软件，淡淡地说了一句：“《神话情话》行不？”
　　“没问题啊，你放伴奏。”贺骏辉自信地笑了笑，偷偷地看了一眼刘嘉贺，然后转头看向大家。
　　伴随着音乐响起，这首歌的演奏正式开始，主歌部分立刻就开始双人合唱，非常考验两人之间的配合默契程度。
　　“爱是愉快是难过，是陶醉是情绪，或在日后视作传奇。”
　　“爱是盟约是习惯，是时间是白发，也叫你我乍惊乍喜…”
　　两人的配合简直是天衣无缝，贺骏辉的声音并不算特别浑厚，但真声处理得非常漂亮，声音的宽广度和技巧都有；刘嘉贺的声音对比程书娅的更为澄澈空灵一些，就如同百灵鸟一般，声音轻灵而温柔。
　　两人的声音一交融显得格外动听，简直是天作之合。
　　不知不觉，江文瀚就听到了副歌前两人对着“啊”的那段。
　　在现场听简直就是3D环绕音，实在是太美了，就连声乐队其他人都屏息凝神，期待他们副歌的个人独唱。
　　“爱在迷迷糊糊，盘古初开便开始，这浪浪漫漫旧故事…”贺骏辉唱高潮的时候，声音的力量感瞬间爆发出来，和之前给刘嘉贺作和不同。
　　他深情地凝视着刘嘉贺的双眼，而刘嘉贺只是微笑着看着他跟着他的节奏晃动身体。
　　“爱在朦朦胧胧，前生今生和他生，怕错过了也不会知…”刘嘉贺接过贺骏辉的一段词，她的高音空灵清澈，如同天上的仙子在颂唱经文里的诗典，真不愧是神话情话！
　　“至你与我此生永不阔别时。”一曲听毕，大家都由衷地感叹这是一场绝妙的演出，两人的配合简直完美。
　　而刚刚唱完的两人则坐了下来，笑着跟对方击了击掌。
　　这倒是让江文瀚更好奇两人之间的故事了，不过有催眠二维码可以操作，今晚一定要满足他的好奇心，让他知道两人之间的故事和秘密。
　　接下来就是寿星公程书娅演唱曲子了，在这之前，江文瀚提前打开了平然仪，不为别的，只为好好捉弄一下我们的寿星公。
　　程书娅还是很淑女，她捂住裙子的前端，缓缓地站起身，几乎是严防死守着她的私密部位，甚至她穿的还是黑色的长裙。
　　但这都阻挡不了江文瀚的袭击，不到一会，漂亮的黑色马甲和白色衬衣被江文瀚弄得纽扣全开，露出了白色的丝质胸罩。
　　上了大学之后，程书娅的内衣品味倒是成熟了不少，虽然还是一如既往的可爱风，但无论是用料还是做工都明显比之前的学生内衣来得好很多。
　　毕竟是正在慢慢发育的乳房，需要更合适的罩杯来促进它的生长，这是一点也不差的。
　　江文瀚刚脱完她的衬衣，刚刚拉起她的胸罩，伴奏就响起了。
　　她唱的歌是梁静茹的《情歌》，这首歌温润绵长，很适合她温柔又有些澄澈的嗓音演唱，但在江文瀚的干扰下，不知道能不能给大家带来很好地表演呢？
　　程书娅清了清嗓子，跟着自己手机的伴奏就唱了起来：“时光是琥珀，泪一滴滴被反锁。情书再不朽，也磨成沙漏…”此时江文瀚还没有干扰她，她澄澈空明的嗓音演绎这首曲子简直是恰到好处，歌词里的期冀和词韵里淡淡的忧伤在她的声音下得到淋漓尽致的展现，倒是让本就喜欢听歌的江文瀚沉醉在曲子之中了，甚至都不想这么急着去干扰她了。
　　程书娅的声音真是得天独厚，大家都跟着她的节奏慢慢摇动起身子，挥起了手。
　　声乐队真不愧是个有爱的集体，怪不得害羞腼腆如程书娅，也很喜欢这个地方，她说这里就像家一样。
　　“你写给我～我的第一首歌～你和我十指紧扣～默写前奏～可是那然后呢～还好我有～我这一首情歌～轻轻的～轻轻哼着～哭着笑着～我的～天长地久～”她终于唱完了副歌，直接给本想着捉弄她的江文瀚给听入迷了，甚至歌曲唱毕他都还没有下手，只是把人家的胸罩给拉起来了，露出了她漂亮可爱的乳房。
　　程书娅的脑子里全是和江文瀚在一起的回忆，所以这首有些苦涩的歌在她的演绎下也有些甜蜜的期望。
　　包括但不限于陪她在宿舍里喝糖水，跟她一起去公园散步，甚至后面还做了很羞耻的事，甚至今天送她项链。
　　她是个很懂得感恩的人，江文瀚对她的好她都铭记在心里，虽然这段感情是催眠得手的，但现在却如同顽石一般坚固。
　　“真是太好玩了…小程的乳房真是玩不腻…”江文瀚等她唱完歌时，站起身抓住了她的乳房，开始揉搓了起来。
　　少女光滑洁白的皮肤和粉嫩圆润的小乳头实在是让他欲火焚身，程书娅熟悉无比的热带水果体香再次渗入他的鼻腔，他再也克制不住心中的怒火，开始放肆地拉扯起程书娅的乳房起来。
　　程书娅的乳头算是挺敏感的，被他爱抚不到一会就变得硬梆梆的了。
　　但是程书娅的敏感带在哪，江文瀚却是无比清楚，那就是她的耳垂和屁股。
　　此刻的江文瀚脑袋凑近了她高高扎起的丸子头，细嗅她丝缕缠流的发香，咬了口她软糯无比的小耳垂，惹得敏感的程书娅很快就有了反应。
　　“唔唔…”她的脸瞬间红得像番茄一样，发出了可爱的哼叫，身体微微颤抖，或许是受到耳朵的刺激会让她瞬间敏感起来。
　　江文瀚隔着她的黑色长裙摸了一下，她的黑色长裙并不厚重，能够清晰感知到内部的干湿情况。
　　很明显，程书娅的小穴已经开始做出反应滋滋冒水了，真是个色情的小M女啊。
　　程书娅唱完之后，他们便开始了游戏环节，江文瀚其实也想要玩，便快速帮程书娅的衣服恢复到原来的状态，脱出平然仪，等待游戏的开始。
　　江文瀚的突然消失和出现在他们看来是“合乎常理”的，只是认为他刚刚去干了一件类似于上厕所这类的必要的事，所以并不会觉得他的回归很值得惊奇。
　　“那就真心话大冒险咯？”刘嘉贺建议道，看了一眼声乐队的队长贺骏辉，因为他是队伍里权威最高的人。
　　“可以，大家觉得呢？”贺骏辉显然很乐意接受刘嘉贺的提议，但为了大家能够玩得开心，所以咨询一下大家的意见。
　　“当然可以！”
　　“没问题。”大家也纷纷给出积极的回应，真是有爱的社团啊。
　　“那大家先看看这个吧！”江文瀚觉得时机已到，拿出了准备已久的催眠二维码，只一瞬间，就把在座的十个大学生全部催眠了。
　　看着大家呆滞的眼神，江文瀚就知道今晚必然是一次有意思的宴会。
　　“先进来。”江文瀚把大家拉进了平然仪，十一个人几乎是同时消失在假草草坪上。
　　不过他们并不能知道他们进入了平然空间，毕竟他们都被催眠了。
　　“那所有的话必须是真心话，这点很容易做到吧。”江文瀚计划起游戏规则。
　　“嗯…”大家纷纷响应。
　　“无论我做什么都不要干涉，然后所有的问题都由我来出就好。”
　　“嗯…”
　　“那就…先从我家宝贝开始吧…”江文瀚终于可以光明正大亲一口程书娅了，而且是当着大家的面把她的脸捧过来，亲她粉嫩的小嘴。
　　在大家眼里闪闪发光的清纯仙女程书娅竟被江文瀚一人占据，而且还是在她生日的这天，把她的吻给夺去了，虽然他们不知道她早就被江文瀚夺走一切了。
　　“程宝…你更喜欢我摸你哪？”江文瀚直接问了一个下流的问题。
　　“屁股…”程书娅的小脸刷一下红了，但还是因为游戏规则如实回答了。
　　江文瀚其实玩过她这么多次，肯定也知道她的敏感带在哪，不过让她在她的好朋友面前公开自己的敏感带，确实对她来说有够羞耻的。
　　不过好在是催眠，以后这些记忆会被清除，不会对未来造成影响，因此江文瀚才愿意让自己珍视的小妾讲一些自己的隐私。
　　看着程书娅羞涩到脸红耳赤的模样，各位男同学都咽了咽口水，眼睛都看直了。
　　甚至是只关注着刘嘉贺的贺骏辉，也忍不住看了她两眼，便扭开了头，看来也是觉得程书娅好看嘛。
　　“那这样呢？”江文瀚让程书娅双手撑在垫子上，微微撅起屁股，保持着做平板支撑的姿势。
　　然后猛地撩起她的黑色裙子，白色的棉质内裤和雪白幼嫩的臀肉就展现在了大家的面前。
　　程书娅的屁股非常软，就像一手捏在棉花上轻飘飘的，江文瀚轻轻地揉捏起她的屁股，时不时还拍打一下，但这已经足以让她产生生理上的兴奋。
　　“呜呜呜…不要打我…”程书娅还是那副被欺负时可怜巴巴的姿态，真是让人保护欲满满，也让人更有欺负她的欲望。
　　江文瀚像搓棉花团一样揉着她的嫩臀，突然又猛地用力一下拍拍她的小翘臀，让她“啊呜”地一声叫出来。
　　只有在她的背后才能清晰地看到，她的白色内裤中央已经有一条湿痕，应该是被打得有些来感觉了。
　　大伙眼睛都看直了，甚至好几个男生都直接看硬了。
　　受人保护的又难以接近的温柔小公主程书娅在他们的眼里就是天仙一般的存在，只在声乐队训练的时候才和她能够聊上几句，就已经让他们非常满足了。
　　而现在的她却屈辱地撅着屁股，露出内裤和翘臀，被她的“表哥”摸弄到这种地步，甚至表情有些抗拒和享受杂糅在一起，真是让人难以置信。
　　“接下来是刘嘉贺了吧…你和队长是什么关系？”江文瀚已经迫不及待想要揭开这个秘密了，而程书娅则被他抱了起来，坐在他的大腿上，像一个可爱的小玩偶一样任他玩弄。
　　但其实程书娅也很好奇他们之间的关系，只是一直没有问过。
　　“啊？就是很好的朋友和搭档的关系吧…”刘嘉贺捂嘴笑了起来，“别人可能都以为我们是一对，因为我们经常一起合唱参加表演，但是我和他应该是纯友谊。”
　　江文瀚对此深信不疑，因为他们都被催眠了，是肯定不会说谎的，所以刘嘉贺也不会对此遮掩什么。
　　“而且，我也有男朋友啊…他对我很好，虽然有时会吵架。不过辉哥倒是人很好，在我们吵架的时候会劝架，反正是很好的一个朋友吧。”刘嘉贺说的完全就是真心话，她这种性格加上这次谈恋爱是她的初恋，她肯定是不愿意放弃这个男朋友的。
　　“那你喜欢过他吗？”江文瀚问了个问题，“在你没谈恋爱之前。”
　　“唔唔…我喜欢过他…他很高很帅，完全就是我的理想型…而且声音也好听…人也幽默风趣…就是算喜欢过吧…”虽然说的是实话，但刘嘉贺是有明显的情绪波动的，她的脸慢慢泛红，原来她敢正视大家的眼睛，现在只能低眉顺眼，静静地凝视垫子中央着昏黄的台灯。
　　“那你为啥不和他在一起？”江文瀚倒是有些疑惑了，贺骏辉一眼就能看得出是喜欢刘嘉贺的，而刘嘉贺也恰好喜欢她，这不是明显的两情相悦吗？
　　“唔唔唔…你说吧…”刘嘉贺羞得脸颊绯红，漂亮的小鹿眼也变得迷离，她扯了扯贺骏辉的衣角，示意他接着说。
　　“啊？你喜欢过我？我怎么不知道？”贺骏辉从听到刘嘉贺回答的第一个字开始，他的表情都处于一种很凝重的状态。
　　他觉得自己对刘嘉贺的喜欢掩藏的很好，但江文瀚毕竟是很会观察别人的人，所以只有他一个人看得出来这两人有些猫腻。
　　而跟他们在一起生活了这么久的声乐队成员，居然一点也不知道，真是怪哉。
　　不过“呆子”不知道那就太正常了，她对这种事的察觉能力本来就慢别人一拍，现在的她也只是冒着星星眼地听哥哥姐姐们讲他们的陈年往事。
　　江文瀚则像抱着一个巨大的人形玩偶一样抱着她，时不时捏捏她的脸，时不时亲亲她的后颈，让她酥麻的浅叫一声。
　　“你当时不是有女朋友了吗…”刘嘉贺把头一撇，不敢直视贺骏辉的眼睛。
　　贺骏辉炽热的目光原本一直注视着矮他一大头的刘嘉贺，现在看到她这么回应，就像熄了火一样。
　　“让我说吧…让我说…”贺骏辉有些失落，他原本不想把这件事说出来，就当是尘封的往事就行。
　　只要他不说实话，不公开自己曾经喜欢过刘嘉贺，那他俩就能一直无压力地合作下去，他能够克制对刘嘉贺的单恋，但他却从未想到刘嘉贺居然也喜欢过自己。
　　可是游戏规则如此，他只能说实话，把以前的故事一五一十地交代出来，倒是让后辈们和江文瀚听得津津有味。
　　贺骏辉高中时谈过一个女朋友，两人考上了不同的大学，而后认识了刘嘉贺。
　　他的前女友也是个萝莉，长的并不高，也没有刘嘉贺漂亮。
　　当时在贺骏辉的心里觉得，如果自己没有谈恋爱，一定会和刘嘉贺在一起，因为两人都很阳光积极，也有一样的兴趣爱好，非常聊的来，如果自己没有谈恋爱，他估计会去追求人家。
　　然而他是个很忠诚的人，也是一个知足常乐的人。
　　他知道前女友对自己也非常不错，除了脾气很暴躁，也是个作精，比不过性情温柔耐心的刘嘉贺。
　　但是他一直很努力地维系着这场异地恋，常常花一个多小时坐地铁会去她的学校找她只为见一面，因为这是他的初恋。
　　直到大一下学期，原本和他天天发朋友圈秀恩爱的前女友突然觉得他没意思了，就找了什么理由说他笨蛋直男不解风情，然后对他进行冷暴力，最后等了大半个月等她回心转意还是等不来结果，最后便分手了。
　　在他分手之后哭得死去活来的时候，刘嘉贺在他的朋友圈里一段隐晦的文字里察觉到他分手了，因此特地点了杯奶茶送到他手上，并备注留言到：“斯爱已逝，路远水长，追忆无益，自爱永存。愿你耐住黄昏午夜的寂寞冷萧，迎来黎明破晓的温暖琴音…”
　　奶茶是热的，虽然贺骏辉一直很讨厌喝热奶茶，但因为是刘嘉贺送的，所以他细细喝完了，这张纸条他一直保存得好好的。
　　两人几乎是无话不谈的好友，贺骏辉也以为自己能够通过跟她一起成为声乐队正副队长，共同工作组织，可能会让感情升温。
　　又怕自己刚刚分手，心伤还未痊愈，会让对自己一直那么温柔的刘嘉贺受到自己念旧的委屈，所以忍下心决定上了大二再告白，反正和这么亲密的朋友谈恋爱，基本只是时间问题。
　　刘嘉贺听到了他的版本，面色几乎是铁青的，想必接下来她也要讲点故事。
　　但贺骏辉清了清嗓子，继续说：“本来我打算上了大二之后再跟她说的，谁知道她那个暑假之前就官宣了男朋友，我就只能这样了。”
　　“我还以为你不喜欢我呢…我长的这么矮…又胖…”刘嘉贺终于回复了一句，她虽然平时很阳光，但确实有些自卑，她的确有些巨乳萝莉的意思，154的个子长着一对C的胸，她觉得自己体态肯定很丑。
　　“但是你很漂亮啊…你的眼睛那么好看…”贺骏辉说这话的时候咽了咽口水，他几乎不用想就能说出她身上的优点，“而且你还很温柔善良，什么时候都是笑呵呵的，也不怎么爱生气。”
　　“这样啊…”刘嘉贺有些沉默了，她真的很喜欢贺骏辉，甚至之前还做过不切实际的幻想，因为自己的名字就是人家的姓氏，以后生出的宝宝无论男女都可以叫贺贺，还有一种“以你之姓，冠我之名”的浪漫在里面。
　　“但是你平时都对我那么冷漠…”刘嘉贺说着说着还有些委屈了起来，以为曾经的贺骏辉是看不上自己。
　　“什么冷漠，我什么时候敢看你的眼睛？我一跟你对视我就紧张，只能偷偷在你身后看你而已。”贺骏辉解释道。
　　她的确不知道贺骏辉那些行为是因为害羞，还误解了他对自己的感情。
　　在面对一个远没有他优秀的外院学长的追求时她看到了对方的真诚，反正以为和贺骏辉已经没有可能了，于是便接受了他的告白，和他谈了第一次恋爱。
　　江文瀚一帮人听得那叫一个津津有味，程书娅也是，她根本就不知道自己前辈们的情史，今天听到可真算是收获颇丰。
　　当然为了不影响他们的正常朋友关系，这段记忆会被清除，除了程书娅这个江文瀚能完全信得过的孩子。
　　“那你之后没有别的喜欢的女孩了吗？”江文瀚又追问道，而贺骏辉也是很从容地摇了摇头，说：“我喜欢一个女孩很慢的。”
　　的确如此，即使是程书娅这种还单着的大美女，他也不愿意怎么去献殷勤，而是还偷偷地暗恋着刘嘉贺。
　　但因为她有男朋友的缘故，所以他又不想毁坏人家的正常关系，所以并不会把自己的喜欢透露出来，而是让刘嘉贺一直以为他们就是朋友的关系，虽然他并不知道刘嘉贺曾经每晚做梦的时候都会想到自己，但是因为自己有女朋友所以克制住了心里的欲望，决定做他忠实的好友而已。
　　这就是最真实的“爱人错过”，真是足以让人感到惋惜，不过江文瀚能让这种惋惜彻底消融。
　　故事说的不错，倒是真的把江文瀚给感动到了，那么接下来江文瀚就要化这种感动为对两人的奖赏，让他们好好做一次。
　　“如果放纵你的欲望，你想不想吃掉刘嘉贺？”江文瀚露出了坏笑，这个长得很像自己的男孩虽然看起来像个正人君子，但可能也是个色批。
　　“当然想…我想吃她的大奶…想让她被我操到淫叫连连…”他实话实说，把心中最狂野的欲望展现了出来。
　　众人听了之后都显得有些震惊，不是有些遗憾的纯爱故事吗？
　　怎么变成这种画风了？
　　“辉哥…你居然…”刘嘉贺的脸变得绯红，她其实也幻想过自己被贺骏辉推倒，但是她没想过他真的有这么好色，甚至比自己的男朋友要好色的多，毕竟他连自己的大奶都没碰过。
　　“但是她有男朋友，我也不会做这种事情吧，毕竟我是真的喜欢她，也想她好。”这确实也是他的心声，只是作为上句话的补充说明，证明他不会侵犯刘嘉贺的决心。
　　“那现在你要当做她没有男朋友，她就是个任你宰割的妹子，你会？”
　　贺骏辉的决断非常迅速，当听到新的指令的时候，他立马把刘嘉贺的头拉了过来，紧紧地吻住了她的樱桃小嘴，把她的圆框眼镜弄得歪歪扭扭的。
　　“咕唔咕唔…”刘嘉贺一直还在抗拒贺骏辉的进攻，因为她虽然也很喜欢这个眼前亲吻自己的男孩，但自己已经有了男朋友，不想做出出格的事情来背叛他。
　　而贺骏辉就像着了魔一样把手伸进了她的男朋友从来没有触碰过的地方，她硕大的乳房。
　　米白色的连衣裙在挣扎中被贺骏辉猛然解开，露出了刘嘉贺粉色的大胸罩，当着别人的面被一个男人这样子强暴，换谁都得有些恼羞成怒吧，但刘嘉贺不是。
　　“贺骏辉，你别这样啊…呜呜呜…我有男朋友的…”刘嘉贺已经开始啜泣了起来，她身体娇弱，力量极差，怎么可能挣扎得过高大威猛的贺骏辉。
　　她只能默默求饶，希望唤醒他的良知。
　　声乐队的其他人哪有见过这种公开强暴的画面，一个两个都震惊得目瞪口呆。
　　看着贺骏辉一改往常温柔绅士的风度，像饿虎扑食一般把刘嘉贺的连衣裙整条扯下，鞋子和袜子也扯了下来，让她只穿着配套的粉色胸罩和内裤满脸泪水地躺在垫子上，准备接受自己罪恶的凌辱。
　　他不止在精神上迷恋温柔善良的刘嘉贺，也想在肉体上占有刘嘉贺肉感十足的身体，这才是男人知行合一的真性情啊。
　　“呜呜呜…不要…放过我吧…”刘嘉贺试图挣扎，但被贺骏辉死死摁住双手，她只能紧闭着双眼，任凭他在舔弄自己的身体。
　　从嘴唇到下巴，从脖子到乳沟，直到舔到了一个白色的大蝴蝶结，贺骏辉才住嘴。
　　因为这个蝴蝶结旁边就是胸罩的开关。
　　“呜呜呜…不要看…不要…”刘嘉贺性子还是软，她也不会反抗。
　　虽然她幻想过被贺骏辉这样压倒在身下，接受他的舔弄，但毕竟她怎么说也有男朋友，更何况这么多孩子在这里看着他们，肯定也会觉得很羞耻。
　　扯开胸罩，两个浑圆的大乳球就展现出来了，童颜巨乳果然名不虚传。
　　两个光滑洁白的半球上放着两颗粉红色的小豆豆，而刘嘉贺的手却紧紧地捂住自己的隐私部位，生怕让别人看到。
　　“呜呜呜…不要…贺骏辉…不要做傻事了…”
　　“我做什么傻事？刘嘉贺？对你做的事算什么傻事？”贺骏辉的表情是那种认真中带有一丝冷峻的表情，和他先前有些活跃幽默的性格不同，他这种好色有品的男人只对自己喜欢的妹子这样，对别人甚至都嗤之以鼻。
　　看来刘嘉贺的包袱还是有些重，江文瀚决定成人之美，今天让好兄弟贺骏辉爽完再说，少玩一个刘嘉贺也不差，反正以后也有的是机会。
　　“刘嘉贺，你现在要认为贺骏辉是你男朋友。”
　　“是。”她木木地回复道。
　　“松开手啦，你这样让我怎么舔你的乳头？”贺骏辉说黄色的话的时候有一种特别的笑点，但是看着他们干着情爱之事的孩子们却各有各的看法，毕竟这是一场现场观摩的教学。
　　“呜呜…辉…大家都看着呢…”刘嘉贺的声音从急切变得温柔，只是还是保持着原先的羞涩。
　　“你不用担心的…跟着我就好…”贺骏辉是一个很有领导力的男子，而刘嘉贺是一个很忠实的追随者，因此两人在工作上几乎是最好的合作伙伴。
　　而两人的性格在恋爱甚至是性上，都是天作之合。
　　“嗯…哈啊啊…”刘嘉贺刚一松开手，就被贺骏辉猛地袭击了一下乳头，两个乳头被拉扯了一下，惹得敏感的刘嘉贺大叫一声。
　　“你个坏蛋…”刘嘉贺真像一个爱撒娇的小女人一样，躺倒在垫子上，任由贺骏辉伏在在她的身上恣意玩弄她的乳房。
　　贺骏辉好像很迷恋她的大乳房，不停地揉搓按压，让原本敏感带就在此的刘嘉贺发出了淡淡地淫叫声。
　　贺骏辉你别看他长得很帅，还有点幽默搞笑的气质在，其实是个不折不扣的色批，无论是手法还是想法方面都很有意思。
　　就比如现在，他把刘嘉贺的两个粉嫩的乳头聚到一起，用舌头去舔舐，用嘴唇去亲吻，这足以让刘嘉贺发出可爱的娇喘声。
　　“呃呃啊啊…好舒服…呜呜呜…”她的脸色由绯红逐渐转变为潮红。
　　这看得江文瀚都有些忍不太住了，直接解开了坐在自己身上的程书娅的衬衣和背带裙，让她两个纺锤形的漂亮乳房给大家展露出来。
　　因为还在生长期，所以程书娅的乳房还有慢慢变大的空间，虽然B罩杯已经算是中规中矩的好看了，但江文瀚还想让她慢慢向最漂亮的C杯过渡一下，因此要给正在过生日的她来点胸保健操。
　　“嗯嗯嗯…”程书娅被江文瀚揉搓着乳房，拉扯着乳头，发出轻微的哼叫。
　　她的乳房没有刘嘉贺那么敏感，现在的刘嘉贺粉色的小内裤已经完全湿透了，还不是被大色鬼贺骏辉玩的，谁叫他也正好喜欢嘉贺的大奶子呢？
　　“嗯嗯嗯…”“啊啊啊哈啊…呃啊啊…”程书娅浅浅的哼叫和刘嘉贺激烈的淫叫声相融合，两个唱歌极其动听的美人在同一时间一齐发出色情的淫叫声，真是美妙绝伦。
　　剩下几个男同学眼睛都看看直了，下体不用说也是硬梆梆的了。
　　其他女生们虽然长得中规中矩，没有特别丑的，但也很难合江文瀚的胃口，便让他们一对一地自行消化了。
　　还有一个可怜的孩子因为江文瀚把程书娅霸占了而找不到女伴，江文瀚便让他找他们的另外的副队长，让她一对二地处理学弟的性需求。
　　程书娅的生日会瞬间就变成了淫荡的交合派对，但这坏头不只是江文瀚带起来的，也是他们的正队长贺骏辉向江文瀚透露出对刘嘉贺一直以来的青睐，才导致场上的局势变成这样了。
　　男生们因为看到小程和嘉贺两个大美女的裸体，自然是硬得受不了。
　　而长得普通的女伴，可以作为他们发泄欲望的精液便池，这设计真是物尽其用。
　　可怜的另一位歌队副队长，要被两位男生前后贯通，现在的她嘴巴含着一根，小穴被他身下的男人抽插着，虽然屁股是她自己动的，毕竟是骑乘位。
　　贺骏辉伏在刘嘉贺的身上，恣意地把玩她硕大的乳房，现在的他把头深深埋进刘嘉贺的乳沟里，任凭两坨有肉感的脂肪挤压自己的脸。
　　而对性事有些羞涩的刘嘉贺已经顾不上被自己脸上歪歪扭扭的黑框眼镜了，她可爱的小鹿眼闪烁着奇异的光彩，她明明很青睐这个把头埋在她的胸前的男人，在催眠的状态下她已经忘记了她男朋友这回事了，她只是沉浸在这满满的爱意之中，像温柔的大姐姐一样轻抚着贺骏辉的头，任由他舔弄或吮吸自己的乳房。
　　即使贺骏辉还比她年长两个月。
　　程书娅因为看到学长学姐的交欢，也变得有些感觉了，更何况江文瀚还在她的身后不停地玩弄她的乳头，啃咬她敏感的耳垂，更是让她的身体躁动难安。
　　江文瀚撩起她的黑色长裙，隔着小内裤给她的小穴按摩，却发现下面已经湿的不成样子。
　　看来我们的寿星公，我们声乐队的小公主虽然看起来有些高冷难以接近，实际上却是个不折不扣的小骚货嘛。
　　被自己的“表哥”玩得都快要湿透了，还在这里“哼啊哈啊”地发出可爱的娇喘，真是一个小骚货呢。
　　其余的人有的还在做前戏，有的实在忍不住已经开始插穴了，就比如可怜的副队长。
　　她长的确实不如刘嘉贺好看，所以不能入江文瀚的法眼，而且听她的叫声也能知道并不是一个处女，算是给大家的赏赐了。
　　本来玩着玩着“真心话大冒险”，怎么玩成了淫乱派对的样子。
　　看到各位都已经箭在弦上了，江文瀚也不打算制止他们了。
　　反正只要程书娅是自己的，别人赏赐给谁都可以，而刘嘉贺这种质量的美女，如果不是贺骏辉的故事属实是让他感觉到有些惋惜的心伤，他也不会这么慷慨地让他彻底满足一次。
　　至于刘嘉贺可怜的男友嘛，爱咋咋地，反正贺骏辉用完这一次之后，还会根据自己的心情给他发点福利，自己也并不会介意一个跟自己长得这么像的孩子插过的穴。
　　贺骏辉的手已经不自觉地游移到刘嘉贺的小内裤处了，刘嘉贺的小内裤还是非常可爱的。
　　浅粉色的棉质三角裤，顶部镶嵌着一个深粉色的针织蝴蝶结，内裤的两侧都装饰着玫瑰粉色的网纱裙边，看起来非常梦幻，又非常少女。
　　贺骏辉好像也很喜欢闻内裤的味道，他的鼻子紧紧地贴住刘嘉贺的三角小内裤，使劲地嗅了起来。
　　她微微鼓起的阴阜紧紧地贴住他的鼻子，让第一次真切感受到这种被男人细嗅自己私处的刘嘉贺羞耻得眼睛都混乱迷离了。
　　她想推开贺骏辉的头，却又沉浸在这种私处被他温热的鼻息轻抚的感觉之中，她感觉自己快要疯掉了。
　　“你看…湿得都能拉出水来了…”贺骏辉坏笑着掰开她的粉色小内裤，将手放进了柔软的白虎蜜穴里，稍稍抠了一下，里面的粘液直接被挖出来了一段，还拉着丝。
　　刘嘉贺这个纯洁的女孩又怎么会想到那个心目中高大的形象会在自己的胯下玩弄自己的蜜穴玩弄得不亦乐乎呢？
　　她只能发出“呜呜嗯嗯”的哼叫，来证明她非常舒服。
　　“诶，你是白虎？”贺骏辉还是有些震惊，因为他自己的确跟前女友短兵相接过，也知道多数女生的下面会有很多毛，不然他的色情动作也不至于那么熟练。
　　“嗯…什么是白虎？”刘嘉贺显然是不知道这种称谓，但她的声音还是很温柔。
　　“就是…你这里没有毛…”贺骏辉简直被她的白虎小穴给震惊到了，她的阴处简直太美了，摸起来也滑溜溜的，就像天然的玉石一样。
　　“因为…唔唔…天生就是这样的…我也不知道…”刘嘉贺害羞得都不敢直视他眼睛了，她把头撇了过去，嘟囔着说道。
　　被自己喜欢的男孩子推倒，原来是这种感觉。
　　“来…”贺骏辉掏出了他的肉棒，肉棒的血管已经极度膨胀，青筋凸起，看来已经是兴奋到极致了。
　　“啊…嗯好大…”刘嘉贺眼睛都看直了了，他的肉棒年轻气盛，自然也是足够粗壮。
　　在她的认知里她是第一次看到男人的肉棒，看到贺骏辉硕大粗壮的阴茎，她忍不住捂住了嘴。
　　“对了…你不要在意她不是处女这件事了…毕竟是我拿走的…”江文瀚突然冷不丁地补充了一句，那是在她给学弟学妹们开班会的时候给她破的处，跟她的绿帽戴实的男友没有任何关系。
　　“好的…”贺骏辉喘着粗气，眼里燃烧着雄性征服的渴望，他抬起刘嘉贺软绵绵的两条大腿，让它彻底叉开，肉棒直挺挺的怼近她潮湿的穴口，摩擦着她小穴的嫩肉。
　　刘嘉贺软乎乎的屁股被贺骏辉轻松地抬起，大腿被高高举起，再压到与地面平行的状态，她两腿略微叉开，粉色的小内裤被微微扯开，上面已经浸润了充盈的淫水，贺骏辉的肉棒猛然的闯进让她全身紧张到痉挛，无毛的白虎小穴口一张一合地收缩着，真是可爱。
　　刚刚还在生日会激情献唱的两位，这两位合作过无数次的默契搭档，在这一刻即将融为一体。
　　贺骏辉无时无刻都在迷恋刘嘉贺温柔甜美的笑颜，迷恋她的的胸部和软乎乎的肉体，而刘嘉贺虽然没怎么想过色色的事情，但怎么说也是期待过被高大英俊的贺骏辉壁咚在墙上，让自己的心小鹿乱撞，现在的他们即将融合在一起。
　　“啊啊啊…”肉棒深深地插进了刘嘉贺的白虎小穴里，让她发出了淫靡的骚叫。
　　这是她第一次真正有意识到自己在做爱的性爱，她感受着贺骏辉胸膛的温热，坚硬的肉棒也正在狂热地逼近她最脆弱的花心，摩擦着她阴道里的软肉，这种性爱的快感足以让她感到疯狂。
　　“哦啊啊啊…辉…慢点…嗯啊啊…”她一边娇喘着一边温柔地伸出手来抚摸起贺骏辉的脸，这张在她梦中更有男子气概的脸。
　　此刻的她已经完全忘记了男朋友的存在，本来他能成功泡到自己只是因为自己对贺骏辉看待自己的感情进行了错误的判断而接受了他对自己的好意。
　　她是个对爱情很忠诚的人，所以不会因为喜欢贺骏辉而去背叛自己的男友，可是江文瀚让她忘记了那个无关紧要的男人，她只用放松自己身体的每一寸肌肤，享受自己心目中真正青睐的男人的爱抚就好了。
　　“嘉贺…你的下面…好紧…”虽然刘嘉贺已经被江文瀚破处，但毕竟她的身材就是那种很有肉感的女孩子，操起来就是那种很紧实的感觉，让贺骏辉的下体接受着穴肉的按压。
　　“哈啊啊…唔呜…不要说…这么色色的话…”平时的刘嘉贺倒是很活泼开朗的一个人，到了做爱的时候却是这么羞涩，甚至比程书娅还要害羞一点。
　　不过程书娅也是正儿八经被江文瀚调教过的，自然也是爱上了这种舒服的感觉。
　　那程书娅现在在干嘛呢？
　　好问题。
　　江文瀚把程书娅抱了起来，让她面对着自己地跨坐在自己的大腿上。
　　保护她私处的白色棉质内裤已经被脱到右腿膝盖上了，让她浓密的阴毛大大方方地在声乐队的各位队员面前展露，肉穴已经被江文瀚粗硕的肉棒整根插入，让她发出“哦嗯哦嗯”的浅叫声了，真是可爱至极。
　　在自己的生日会上被自己的“表哥”当着各位声乐队好友的面侵犯，程书娅当然觉得很羞耻，但她看到自己最信赖的学姐刘嘉贺也沉浸在和学长贺骏辉的性爱旅程之中。
　　自己的脑袋也开始莫名其妙地发起热来，整个人晕晕乎乎的。
　　加上江文瀚一直在揉捏她的乳房和乳头，惹得她的身体躁动难安，自然是渴望肉棒的抚慰了。
　　不过程书娅的特点就是她不会直说她想要，哪怕她的内裤已经变得湿答答了，也是紧咬着牙关不愿说出自己的渴望。
　　她很想江文瀚和上次跟她打野战时一样狠狠地欺负她，让她摆出羞耻的姿态被他恣意玩弄。
　　但她却是一个害羞的小女孩，也是个欲拒还迎的人，她的闷骚性格也就注定了她是一个绝对杰出的抖M。
　　直到江文瀚撩起她的裙子，摸到她已经湿到不行的内裤的时候，江文瀚才想起自己只是一直把她当玩偶抱着，却没有给她最让人感到幸福的性愉悦，确实是亏待她了，而现在就是补偿。
　　“嗯嗯…哥…”程书娅被江文瀚整个人托了起来，让她转了个180度，让她面向自己。
　　“唔唔唔…”程书娅的嘴被他彻底堵住，温热的热带水果香气在江文瀚的鼻腔和口腔蔓延。如此可爱的尤物，又怎么能逃得过江文瀚的魔爪呢？
　　江文瀚硬梆梆的大肉棒已经在疯狂摩擦她私处软软的布料了，这种跨坐的姿势，如果程书娅没有穿内裤，那将是极好的抽插体位。
　　这种对坐式性交，几乎对于双方来说都是最省力的。
　　但江文瀚可没必要省力，他要看到可爱的程书娅在自己的面前变成一个任人宰割的小淫种，听她动听迷人的痴叫才善罢甘休。
　　“唔啊！”正如前文所说那般，程书娅白色的小内裤已经被脱到右腿膝盖上，粉嫩的小穴已经彻底湿透，坐上了江文瀚的大肉棒，把它整根吞进自己紧致肥美的骚穴里。
　　她环抱着江文瀚的腰，跟江文瀚尽情亲吻着，感受着彼此肌肤的温热。
　　你说这是她的生日，的确不错，但这也是她难得的生日礼物，一次让她爽到痴狂的性爱。
　　“亲爱的…亲爱的…”她轻轻的说道，就像是一个迷醉在男人怀抱里的小女孩，甜蜜的念头已经把她的脑海全部占据，此刻她忘了江文瀚给她布下的戒律，像曾经称呼男友一样称呼起他来。
　　“程宝…你真可爱…”江文瀚看着坐在自己身上甚至比自己还高一点的程书娅，仰起头用鼻尖跟她垂下头的鼻尖相碰，交换着彼此的鼻息。
　　他们的性器此刻正紧密无间地交融着，只是这场性爱的大戏还没有开始，而羞涩腼腆的程书娅自然是不会主动上下晃动自己的屁股的，她需要江文瀚的引领。
　　“那个谁，你射完了吧？你过来拍几张照。”江文瀚看那个刚刚后入副队长的那一位已经射完一发坐在地上了，是时候让他给大家拍几张照了。
　　贺骏辉和刘嘉贺正战的火热，沉重的喘息声和淫靡的荡叫声此起彼伏，真是“有情人终成眷属”啊，只不过在某种层面上她可怜的男朋友又要被鞭尸一次了。
　　程书娅的骚穴已经把江文瀚的肉棒完全吞住了，但江文瀚还没有动。
　　等到相机一拿过来，正对着江文瀚和程书娅时，江文瀚的动作突然变得激烈起来，倒是把程书娅吓了一大跳。
　　“啊呀…嗯嗯…”江文瀚猛地站了起来，托起程书娅软弹的小屁股，也把她抱了起来，让她发出了可爱的哼叫。
　　程书娅感觉自己像坐过山车一样，紧紧地搂着江文瀚的脖子，生怕自己一个不小心掉下去。
　　程书娅的小穴塞满了江文瀚的大肉棒，她感觉到她的小穴好像有火在燃烧一般，温暖又滚烫。
　　此刻的她被江文瀚抱着，大张着双腿，被一上一下地晃动着身体，让肉棒进出她的穴腔，甚至刚送给她的星月项链也一上一下地随之晃动，真是太过色情了。
　　在她的生日会上，当着她这么多朋友的面，让她这样子抱着被操，还让她发出了动听悦耳的“嗯啊嗯啊”的被操时的娇喘声，这种感觉真是让人热血沸腾，肉棒硬得都快跟钢铁一样了。
　　她本来还穿着那么好看的学院风的套装，挂着那么甜美可人的笑容，用那么动听的嗓音唱着温柔甜美的《情歌》。
　　现在的她却在大家的面前袒胸露乳，肉乎乎的小屁股随着肉棒的抽插上下晃动，白色棉质内裤挂在小腿上。
　　黑丝皮鞋和和白色袜子还很好地穿在脚上，却见证了自己的主人被硕大的肉棒插得缓不过神来，四肢变得无力且柔弱，只能随着江文瀚的抽插而任意晃动。
　　“呃呃啊啊啊…哈啊哦哦哦嗯…”程书娅已经被插得激动地开始乱叫了，真不像是那个有着保守礼节和高贵姿态的小公主啊，这不就是一个淫荡下流又略带清纯可爱的一只小母狗吗？
　　如果不是她的身上还穿着那么漂亮的衣服裙子尚未被完全脱掉，恐怕在大家看来她也只是个只会嗯嗯啊啊发情的小雌兽罢了。
　　“水这么多啊…看来很爽啊…”
　　“嗯啊哈啊啊…没有…唔唔…”程书娅拼命地摇头，她还是那么一如既往地欲拒还迎，即使身体舒服地就快要泄出来了，还在努力掩饰自己泛滥的快感，真是太可爱了。
　　江文瀚插一会只为听她的淫叫，让她和自己的好学姐刘嘉贺进行同声合唱。
　　一会看她欲拒还迎地说着不要不要来证明自己“没有迷恋上最爱的感觉”，其实她色情的身体早就帮她如实供述了，只是她还在装着矜持而已。
　　“真是个淫荡的女孩啊，是不是啊书娅…”江文瀚抱着她继续上下晃动，让她紧实又稚嫩的少女小穴给自己的兄弟来次舒服到窒息的按摩。
　　“我不是…哈啊啊…不是…书娅…不淫荡…”程书娅的小脸已经布满性欲的潮红，还强说着自己不淫荡，鬼才信呢。
　　她被江文瀚抱着抽插，身体和腿部有节奏地上下晃动，胸前的星月项链因为大幅度的晃动一直甩个不停。
　　她的淫叫声从未终止过哪怕一刻，粉嫩的小舌头微微伸出，迷人的杏仁眼变得迷离而狂乱，她已经快要泄了。
　　在自己的生日会上，被江文瀚抱着，摆出这样的姿态，接受着他雄伟的肉棒，是个人都会觉得羞愧难当，何况是略带内向的程书娅。
　　但她现在已经顾不上自己的处境了，她的大脑已经完全空白，停止了思考，只是一个发情的雌兽，咿咿呀呀的淫叫着，丝毫没有在意朋友们看着衣衫褴褛的她时的眼光，因为她的眼里只有眼前这位抱着她且让她爽上天的男人。
　　“啊啊啊啊…”刘嘉贺也发出了可爱的淫叫，给程书娅作和。
　　贺骏辉的肉棒也相当持久，一直硬到现在还不射，还打算以一己之力比肩神明，挑战江文瀚磕了药的耐久度。
　　不过江文瀚这个姿势保持得更累，但他毕竟还是吃了精力药剂，肉棒简直猛得不行，倒是让被他抱着的程书娅泄了，淫水从肉棒和肉壁的缝隙中喷涌而出，湿答答地流了一地。
　　“啊…嘉贺…我要射了…”贺骏辉用尽最后一丝力气，把自己要射的信息告诉了身下的刘嘉贺。
　　“嗯啊…射吧…”刘嘉贺温柔地迎合道，用手捧住了贺骏辉的脸，她已经做好了被他内射的准备了。
　　即使她知道那样不对，但是激情来了，又怎么能够拦得住呢？
　　“噗嗤噗嗤…”刘嘉贺的穴肉里瞬间就被灌满了贺骏辉的精液，两人的身体还紧密地结合在一起，却已经开始捧着对方的脸热吻起来了，真是一对令人羡慕的神仙伴侣，只可惜若不是江文瀚掺合一手，估计这段不可多得的情缘，也只能是以遗憾作结吧。
　　但此时的程书娅已经完全没有任何精力去理会她八卦了一晚上的学长学姐了，现在的她坐在肉棒上，任凭江文瀚上下撸动着身体抽插她的骚穴，让她发出源自灵魂的色情的淫叫，她已经失去所有的理智了。
　　“哈啊啊…哈啊啊…”她的淫叫变得急促而淫乱，眼神已经开始涣散，眼白已经占据了眼睛的大部分位置。
　　这么清纯可爱的小姑娘，在自己的生日会上打扮得漂漂亮亮的，居然被这样子干到快要昏厥，淫水几乎喷溅出来，把垫子都浸湿了，真是太可怜。
　　江文瀚知道她的身体极限在哪，而现在只是让她快感拉到了一个小峰值罢了，要挑逗她身体的所有敏感部位，才会让她彻底透支，但江文瀚并不情愿这么做，毕竟这是他珍贵的小妾，可没必要把她玩坏了。
　　“咕嗯…”程书娅紧紧地搂着江文瀚的脖子，把头埋在他的脸上，此刻的她已经感受到一股热热的暖流被注入她的身体了，让她应激地发出一声浅哼。
　　“哥…我不会怀上小宝宝吧…”程书娅还是很担心这个问题，毕竟她知道自己被江文瀚内射了。
　　“你吃点这个就不会了，你可没必要这么早就怀上孩子。”江文瀚把她放到了垫子上，让她保持着M字开腿的姿态继续坐着，看着她漂亮粉嫩的小穴口不断地涌出自己刚刚注入的新鲜精液，一种强烈的征服感直接涌入他的心头。
　　他掏出一盒避孕药，给程书娅一点水喂了她一颗。
　　她很乖巧地吃了下去，但对于程书娅这种长期跟自己做爱但江文瀚却因为不想影响她的学业和风评而不让她怀孕的孩子，江文瀚觉得似乎用短效避孕药对她的身体还是太伤了，不如以后给她买点长期避孕药叫她定期吃一点，等到她大学毕业了再让她断药，让她怀上自己的子嗣。
　　要不自己也努努力，研究一种身体无害化的避孕药，让自己侵犯过的妹子不用因为吃市面上的避孕药而对身体造成危害，其实这也挺好的。
　　江文瀚射完一发，也奖赏了声乐队每位男生一人一发，其实也足够了。
　　何况还让本来两情相悦却因为错过无法在一起的贺骏辉和刘嘉贺甜蜜地做了一次，也算是功德圆满了。
　　大家都喂上一颗避孕药，然后把衣服恢复好，脱出平然状态，把先前设下的催眠解除，记忆也略微改写，再继续生日会吧。
　　“真心话大冒险”玩完，江文瀚又打算玩下一个游戏。
　　虽然这个真心话大冒险玩得属实不多，只是听了段故事就进入正题了，都怪贺骏辉太色了一心只想着嘉贺的奶子，把在座的各位都看硬了，起码得负80%的责任。
　　下一个游戏是什么呢？
　　孩子们的灵感自然比江文瀚来的多一些。
　　大家打算玩点运动类的游戏，那就一二三木头人，其实游戏玩法也很简单，运动量也不大，刚好适合他们在假草草场开宴会的时候玩。
　　“站起来吧。”贺骏辉指挥着大家，不愧是队长，就是有领导力，他一声令下，大家都纷纷站了起身，准备开始游戏。
　　已经穿好衣服的小淑女程书娅脸上还有一丝微微潮红的余韵，不过可以忽略不计了。
　　此刻的她脸上挂满着认真，准备开始游戏了，谁知道她的小穴里还流淌着江文瀚满溢的精液呢？
　　恐怕只有紧贴着她私处的白色小内裤知道了吧。
　　刘嘉贺也玩一二三木头人，她站在程书娅的旁边，神色已经恢复得差不多了。
　　给贺骏辉爽了一回，已经是破格了，接下来轮到江文瀚的游戏时间了。
　　扮演抓人者的是一位声乐队的大一男生，江文瀚可不知道他对程书娅有意思，甚至晚上会偷偷翻看她朋友圈的照片，幻想和她在一起的生活。
　　但是他只是扮演着绅士想礼貌接近我们的清纯美女程书娅，却并不知道她的眼光根本就看不上自己，只是待他为普通朋友罢了。
　　“一二三木头人…”男生转过头，各位都定格在了一个固定的姿势，就像被时间停止了一样，不过是他们自愿的。
　　“嗯嗯…”刘嘉贺的喉咙里发出了一声奇怪的哼叫，身体也抖了一下，但只有靠得很近才听得到她的声音。
　　但这倒是让细心且一直关心着刘嘉贺的贺骏辉给注意到了，他给了她一个很关切的眼神。
　　“不舒服吗？要不你先休息一会？”贺骏辉叫停了游戏，不想刘嘉贺处于一种难受的状态。
　　“没事的，就是不知道为什么…感觉有些奇怪…”刘嘉贺摆了摆手，露出了可爱又温柔地笑容，真是一个甜美系的女孩啊。
　　她宁愿自己忍受着身体的不适，也不让大家扫兴。
　　“嗡嗡嗡…”至于是什么奇怪？
　　看看刘嘉贺的粉色小内裤里塞了一个什么东西？
　　一个粉色的小跳蛋，是江文瀚在给她恢复衣物的时候给她的“奖品”，这下在一二三木头人的时候能够派上用场了。
　　江文瀚没有参与到他们的游戏中，而是坐在原地看他们快乐地玩着游戏，但他同时也在欣赏刘嘉贺一抖一抖的大屁股会给大家带来什么惊喜，毕竟是非平然状态下的玩弄，让咱们的温柔学姐出出丑也算是满足江文瀚的恶作剧需求了。
　　至于程书娅，他才不舍得让她的身体被别人正常地窥视到呢，说什么也得开了平然或是在密闭的地方才能对她下手。
　　“一二三木头人…”刘嘉贺左手在前右手在后，好像有些顺拐，但还是很稳定地直立着。
　　而程书娅则双手握拳，举到前面，脸上还挂着俏皮活泼的笑容，真是忍不住想要亲一口。
　　但很快，江文瀚就把这不可多得的平衡给打破了。
　　他把跳蛋的强度一下子从20%调到50%，这倒是让刚刚缓过来的刘嘉贺一阵腿抖，脸色铁青，要不是她忍得住这种强度的震动，恐怕贺骏辉又要提出关心她了。
　　本着自己难受也要大家玩得开心的原则，刘嘉贺还是咬紧牙关，好好地做好了她的木头人，没有被大一男生给抓获。
　　“可以啊…这么能忍…”江文瀚感到叹服。
　　男生转过头的时候，所有人都在向前移动，只有程书娅还保持着刚刚的姿势，不用问，肯定是被江文瀚摆了一道，被他单独时间停止了。
　　“还是这么容易湿…你啊你…玩游戏都不认真玩，还想着色色…”江文瀚开了平然仪，想捉弄一下程书娅，却发现她的内裤还是湿湿的，微微抠弄一下还有一些粘液，闻起来就跟淫水的味道差不太多，就忍不住感叹道。
　　“这笑容，嘿嘿…真是让人忍不住想要色色啊…”江文瀚一想到一二三木头人就想到时间停止，看到程书娅自己想要保持的动作那么俏皮可爱，还双手握拳，真是一个元气少女，只可惜她要再一次被江文瀚玷污咯。
　　“咕噜咕噜…”江文瀚舔舐着她俏皮的笑脸，很快，她粉嫩的脸颊就已经布满了江文瀚黏糊糊的口水，微微鼓起的苹果肌被江文瀚捏了又捏，嘴唇也被江文瀚亲了又亲，被他这么一摆弄，笑容也变得像个呆呆的小傻妹一样，真是可爱至极。
　　这样子亲吻着她的小嘴，手却不安分地掀起她的裙子，揉搓着她软糯弹滑的小屁股，让她的白色棉质内裤不断拉抻，勒住她色气到淫水满溢的小穴。
　　江文瀚觉得实在是爽到上头，当着她的众多好同学的面把她定住，就像木头人一样任自己主宰的感觉实在爽到离谱。
　　但自己刚刚才在她的穴里注入了那么浓厚的精液，总不至于一下子那么渴望给她来两发吧，但江文瀚的确有这样的冲动，只不过还是要考虑一下身体现状，毕竟今天的精力损耗可不算少。
　　“书娅怎么不动了啊？”抓人的男孩时刻关注着程书娅，但她依旧保持着原来可爱的姿势，一动不动的，就像真正的木头人一样。
　　大家都不约而同地笑了起来，因为在抓人者转过头的时候大家都会争先恐后地往前走，只有程书娅还一动不动地在原地站着。
　　可是谁知道江文瀚已经把她单独时间停止住了，然后进入平然仪任意地亵玩她的身体。
　　这个人人爱护的小呆子，就在众目睽睽之下被江文瀚亲吻抚摸，撩起裙子揉她的软臀，而且这还是在她的生日上，真是太耻辱了。
　　江文瀚为了不让大家觉得奇怪，直接脱出平然，给程书娅解了时停。
　　在程书娅眼里，就更奇怪了，自己明明愣了一秒，大家都走到前面那么多去了，只有自己还在原地站着。
　　看大伙都不约而同地在笑她装木头人装的像，她也傻呵呵地笑了起来，好像没有事发生一样。
　　“嗯呢…怎么内裤湿湿的呢？好奇怪…”程书娅倒吸了一口冷气，夹紧了双腿。
　　她已经感觉到自己的小内裤已经被自己分泌的淫液濡湿了，柔软的布料摩擦着她的淫穴和小屁股，让她的身体更加敏感。
　　她忍不住回头看了一眼坐在垫子上的江文瀚，露出了委屈巴巴的神色，好像是在引诱江文瀚侵犯她，又好像是渴望笑着看着她的江文瀚马上冲过来抱住她，用手抚慰一下自己的私处，帮她止止痒。
　　这边程书娅已经开始有些心不在焉了，而走到前面的刘嘉贺状态也好不到哪去。
　　连衣裙遮不住的小腿也能明显看出一直在抖，她的神色倒是调节的非常之好，几乎完全适应了50%强度的中火慢炖，但即使不用猜都知道她的粉色小内裤也已经布满湿痕了，只是现在的她还以为是来姨妈痛经导致的身体不适。
　　“唔唔唔…怎么回事…下面好奇怪…又和来姨妈了不太一样…好像还有点舒服…”她摇了摇头，尽力不让自己去想。
　　她也同样夹紧了自己的大腿，尽量缓释一下身体的不适，但她从没想过要休息一下拿出来这个塞在她小穴里的跳蛋。
　　哦不过她也不知道什么是跳蛋，毕竟她从来没有用过，也很少有听说。
　　但很快，江文瀚就要让她出出丑了。
　　跳蛋被他调到了最大功率，而他则一脸坏笑地观察着穿着碎花连衣裙的刘嘉贺，看着她如何应对这满强度的跳蛋震动。
　　“噫噫噫呀呀呀…”她在那一瞬间精神终于崩溃，发出了色情的淫叫声，让众人都忍不住回头看一眼她。
　　就连在操场上的其他人，好像也注意到她的声音有些淫靡的味道，遥遥地观望着她。
　　她突然跪倒在地，贺骏辉连忙过去扶起她，问她什么情况，眼神里全是关切。
　　其他人也纷纷凑了过来，来询问她身体的情况。
　　可能会有人觉得她刚刚的那声尖叫太过色情了，但一般都不会往那方面去想，毕竟大家玩的好好的，怎么可能会变成这种十八禁的气氛呢？
　　“没事吧？”贺骏辉关切地问道。
　　“嗯嗯…没事…让我歇息一下嗯嗯…就好了…”刘嘉贺的小脸已经完全泛红，眼神也变得混乱迷离，但她还是双手捂住她的裙摆，保存着身体最后一丝理智。
　　然而她米白色的连衣裙已经开始泛起一点潮湿的痕迹，看来她已经湿透了，空气中也弥漫着浓烈的费洛蒙的雌香，那肯定就是刘嘉贺发情释放出来的味道了。
　　“那我先带她去医院吧，待会我再回来？”贺骏辉虽然已经被解除了催眠，已经认识到她有男朋友了，但还是关切着她的身体，毕竟这是他喜欢过的女孩。
　　“我叫我男朋友过来吧…辉哥你继续玩吧…大家玩得开心啊…”她的语气中带有一丝坚定，她知道自己有男朋友，不想让贺骏辉越界去关照自己。
　　贺骏辉脸色突然有些落寞，微微点了点头，只能勉强从嘴里挤出几个字：“好，那你保重身体啊。”
　　刘嘉贺现在还微微喘息着，正在努力适应跳蛋的强度。
　　好在江文瀚已经把强度调回50%了，不然一直大火收汁，她可真的受不了。
　　她现在敏感到不行，刚刚贺骏辉凑过来扶起她的时候已经闻到他的体香，差点要发情抱住他亲上去了，但还是被理智克制住了，毕竟自己是个有男朋友的女孩子，而贺骏辉只是自己曾经喜欢过的对象罢了。
　　没错，为了不影响他们的正常生活，江文瀚已经把刚刚那段“真心话大冒险”的记忆给修改过了，只有江文瀚知道他们之间的故事，而这一切只会变成尘封的秘密，埋藏在两人的心里罢了。
　　刘嘉贺回到垫子上坐着，跟恶作剧她的江文瀚打了个招呼：“表哥你们待会玩得开心噢，我现在可能要去医院看一看，有些肚子痛…”她强装镇定，还编纂了一个肚子痛的理由，来缓释自己的尴尬，完全不知道眼前的男人正是一切的始作俑者。
　　“嗯，那你要注意一下身体啊…书娅跟我说过她很喜欢在声乐队，可能跟你们这里气氛很好脱不开关系吧。”
　　“对啊…我们这里嗯啊…”刘嘉贺说到一半，又被江文瀚调高了跳蛋的强度，惹得她又发出了一声淫叫。
　　“不好意思…身体有些不舒服…”刘嘉贺夹紧双腿，坐了下来，用假笑掩饰尴尬。
　　她继续喝江文瀚简单地聊着天，同时掏出一部使用着玉桂狗手机壳和挂着玉桂狗吊饰的手机，准备发微信让自己的男友过来接自己。
　　江文瀚观察了一下四周，贺骏辉还是时不时回头看一眼坐在垫子上的刘嘉贺，而刘嘉贺则拼命地忍耐着下体的刺激。
　　她的身体不算太敏感，只是感觉私处有个钝钝的物体在摩擦着她的小穴，让她有些舒服，但又不好意思直接叫出来。
　　毕竟江文瀚的恶作剧没有设在她最敏感的乳头上，如果真放在那里了，估计现在都要发情了。
　　不过现在的她也好不了多少，此刻的她内裤已经完全湿答答的了，连衣裙也沾满了漫涌而出的淫液，只是她换了个较为得体的姿势防止江文瀚看到她此刻的窘态罢了。
　　大概五分钟左右，她的男朋友就来到了现场，然而刘嘉贺已经忍着50%强度的跳蛋很久了，但为什么她不上厕所呢？
　　还不是被江文瀚偷偷下了不能离开操场的指令，所以还要等男朋友过来帮她处理。
　　不过这个指令算是很高级的，男朋友来了也好，他也会发现他也会被江文瀚控制住，成为江文瀚的工具人，任凭他在自己面前玩弄自己可爱的女朋友，却不能有任何怨言。
　　贺骏辉回头看了一眼她的男朋友，脸上闪过一丝无奈和不甘，但很快被他爽朗的笑声消解。
　　他跟声乐队的孩子们还正玩得不亦乐乎呢，即使他心里再怎么渴望得到刘嘉贺，她都谈恋爱这么久了，也知道该放下了。
　　男朋友长得有些黑瘦，高度也比178左右的贺骏辉矮上不少，蘑菇头，戴着副黑框的眼睛，嘴唇很厚实，看起来有点老实，但性格看起来却有些阴沉。
　　江文瀚见过他，但对他的好感并不算多，毕竟他更喜欢俊男靓女的搭配，这种憨厚老实的傻小子能泡到刘嘉贺还真是他的福分。
　　虽然刘嘉贺长得很矮，她也觉得自己有些胖，但是她的眉眼和胸部真是一等一的级别，就连阅女无数的江文瀚都很喜欢，他能泡到这种美女真是他前世修来的运气。
　　只可惜傻小子仅仅夺走了刘嘉贺的初吻而已，她的乳房和白虎小穴更是见所未见，就连她声乐队的好搭档都在刚刚享用过一次了，真是太可怜了。
　　但江文瀚并没有对他有什么怜悯之心，毕竟找这么好看的女朋友就要承担被别人窃取劳动果实的风险。
　　但江文瀚作为“仁义之师”，还是想要找到他不检点的地方，作为欺负他的理由，不然他会非常不心安。
　　提前表白泡到刘嘉贺算一个，毕竟给长得这么像自己的贺骏辉带来了不小的遗憾，算是一个值得批评的点。
　　江文瀚打开平然仪，翻找了一下刘嘉贺的手机，看一下置顶的男朋友和她吵架的记录。
　　刘嘉贺不愧是脾气好，温柔又体贴，两人的吵架次数并不多。
　　但吵得最凶的一次是上个月男友因为喜欢看擦边视频被刘嘉贺抓到了，她很不理解这种行为，毕竟自己谈了男朋友之后也没有看别的帅哥了，自己的男朋友却喜欢看这些东西，让她觉得很接受不了。
　　然而更有意思的来了，她还找过贺骏辉这些声乐队的队长吐槽过。
　　他们都是很好的朋友，彼此会在一起聊很多东西，但贺骏辉并不想借此破坏两人的关系借此上位，而是开导起了刘嘉贺，让她不要生闷气，两人多沟通，他可能也会为她改变。
　　应该最近男友也是学乖了吧，也没怎么惹嘉贺生日，本来嘉贺脾气也很好，自然现在两人也是恩恩爱爱甜甜蜜蜜。
　　看着她玉桂狗的头像发出哪些很可爱的表情包，再看看她可爱的小脸，真是忍不住想要捏一捏她的苹果肌。
　　真是个温柔可爱的女孩子，怪不得这么好相处，原来是被身边的人一直用善意对待着啊。
　　程书娅的善良的来源与她几乎一样，都是被身边的人温柔地对待着，所以内心全是温柔和阳光。
　　但两人的性格还是多少有些差异，比如小程更内向一些，不喜欢和异性交流，但嘉贺则并不在乎男女之间的区别，两边都有很好的朋友。
　　小程似乎很喜欢新奇的东西和想法，对未来充满不切实际的幻想，而刘嘉贺是个很守旧的人，所以几乎认定了一样东西就不会放手，同时她也是个很现实的人，会在心里衡量价值，但她却恰恰衡量错了贺骏辉对她的感情，以为他看不上自己，于是便和现在的男朋友开始恋爱了。
　　江文瀚浏览完了她的手机，然后脱出了平然状态，他打算带着被催眠的男友和她一起进入平然状态，当着他的面玩一些常识修改的玩法。
　　“你知道她为什么不舒服吗？”江文瀚就像专业的医师一样盘问道。
　　“不知道。”男友老老实实地回答道。
　　“你看，她平时很少运动是吧…”
　　“对。”
　　“所以今天就让她多运动一点，就能治好她的毛病了。”江文瀚把跳蛋的强度调到了30%，他打算再文火慢炖一下，让可爱的刘嘉贺做一些羞耻的事情。
　　“先把衣服脱了吧。”江文瀚帮着刘嘉贺把她的连衣裙慢慢脱了下来，脱到全身只剩下一条粉色却浸湿淫水的小内裤和白色的短棉袜才罢休。
　　“你的女朋友要运动，你要给她加油鼓气哦。”江文瀚指导着男朋友，“没看过嘉贺的大胸和小内裤吧，现在是不是很激动？”
　　“是…”男友很老实地回答道。
　　“那你把衣服脱光，在这里看着你的女朋友打飞机吧。”
　　男朋友一声不吭，好像江文瀚的话如同圣上的诏谕一般，完全遵守了他说的所有。脱得一丝不挂，站立着自慰着。
　　“嘉贺这么喜欢玉桂狗啊？那你今天也当当狗狗吧。”江文瀚蹲了下来，摸了摸刘嘉贺的头，她的两股麻花辫正好对应玉桂狗的两只大耳朵，别说还有几分相像。
　　她立刻汪汪地叫了起来，扭动着她肉感十足的肥臀，真是太可爱了。
　　让温柔的学姐刘嘉贺变成一只乖巧的狗狗，这场面实在是太滑稽了。
　　如果说左佩兰这种完美的身段像是一头拉布拉多，那娇小的刘嘉贺就是一头可爱的小柯基，扭动着她的小短腿的小翘臀，眼镜也被江文瀚摘下，露出纯净无瑕的小鹿眼，直勾勾地看着江文瀚。
　　“狗狗！”
　　“汪汪！”刘嘉贺当着男友的面欢叫了起来，不过贺骏辉可看不到江文瀚这么玩弄刘嘉贺，而且刘嘉贺本来也并不属于他，因此不算对他的NTR。
　　“去捡回来你的手机吧。”江文瀚随手一丢，刘嘉贺的手机就飞得远远的。
　　而刘嘉贺也很听话，屁颠屁颠地就爬过去捡手机了，而且是用嘴巴叼起手机，一路小跑地回来。
　　如此往复几轮，狗狗也算是得到了很好的驯化。
　　但是她内裤里的跳蛋一直在振动，把她粉色的小内裤弄得湿到不行，都快要渗出水来了。
　　在她摇晃着屁股一路小跑地时候，几滴淫水已经洒在地上了。
　　而她可怜的男友，只能赤裸着身子，看着自己漂亮的女友像狗一样被调教，却只能自己撸管解决生理需求。
　　“都这么湿了啊，狗狗在草地上尿个尿吧。”江文瀚脱下了她已经浸湿淫水的粉色内裤，放在鼻子前猛嗅，顺便摘下了已经震动许久的粉色跳蛋，然后只会指挥可爱的小狗刘嘉贺在假草的草地上随地小便。
　　“汪汪！”她欢快地叫了两声，随即走到男友的面前，抬起她的右腿，露出了她漂亮的白虎小穴。
　　然而等待着她的男朋友的，却是自己喷涌而出的尿液。
　　“呲呲呲…”刘嘉贺抬起腿，从她的白虎小穴里喷涌出金黄的尿液，滋在了男朋友的脚上。
　　她的表情非常悠闲，就像是释放了身体里的烦恼一样。
　　狗狗尿尿有种宣誓领地的本能，可能是看到自己的男朋友在这里，想宣誓一下主权吧。
　　不过这可把江文瀚看乐了，一个只能看着自己女友裸体撸管的男人，居然还被女朋友尿到了脚上，实在是过于羞辱人了。
　　“你家狗狗尿完之后身体舒服了不少嘛。”江文瀚有点像挑衅一样的冲男友说道。
　　“是。”他只能呆呆地回应。
　　“但是养这种小型犬，只是让她捡飞盘还是不太够，还要继续锻炼啊。”
　　“是，那医生，应该怎么做呢？”有意思的是，当江文瀚把刘嘉贺的身份调成一只小狗的时候，她的男朋友也把她当成狗来看待了。
　　而江文瀚的身份从医生瞬间变成了兽医。
　　“狗狗！”江文瀚拍了拍手，示意狗狗朝自己看过来。
　　“汪汪！”刘嘉贺快速转过头来，眼巴巴地看着江文瀚，真是一只聪明且听话的小狗。
　　看着刘嘉贺摇摇欲坠的乳房，江文瀚还是忍不住咽了口水。
　　明明这么娇小的身材，却能长出这么丰满的巨乳，让江文瀚很是渴望她给自己来一次乳交，于是他便说道：“狗狗以后要给小狗狗喂奶的，所以要锻炼一下乳房的肌肉，顺便再锻炼一下小狗的舌头，以便繁殖交配。”
　　江文瀚简直是在胡说八道，虽然他也不知道养宠物的专用语言，但他说的话总会让她的男朋友奉为箴言。
　　他一边点头称是，一边撸动着自己弱不禁风的小兄弟，看着自己可爱且温柔的女朋友被别人玩弄，却无能为力。
　　“来吧！”江文瀚坐在了地上，刘嘉贺也爬了过来，用双乳夹住江文瀚的肉棒，双手再度给乳房增压，让江文瀚感受到极致的乳压挤压肉棒的快感。
　　她从未口交过，口技非常生疏，江文瀚叹了口气，让她别用牙咯，光用舌头舔和嘴唇亲吻，就已经很是舒服了。
　　“咕啾啾…”刘嘉贺舔弄着肉棒，发出色情的声音，而坐在她面前的江文瀚笑着摸着她的头，看着她如此耐心地服务着自己，而完全忽视了自己在一旁撸管的男朋友，这场面真是背德感拉满。
　　如果换作是贺骏辉，也可能抵挡不住这种诱惑。
　　在抢走自己心爱的女孩的男人面前夫目前犯，而女孩还这么温柔地顺从着自己的一举一动，估计很快就会射出来吧。
　　但江文瀚可没有贺骏辉对她这么深厚的感情，在他的眼里她只是一只任自己玩弄的小母狗罢了。
　　只不过她温柔的品格和美丽的容貌的确成为了江文瀚眼里不可多得的加分项了。
　　刘嘉贺挤压着自己的乳房，给江文瀚的肉棒做着乳交，粉嫩的小舌头微微吐露出来，舔舐着江文瀚的龟头。
　　而此刻她嫩粉色的乳晕已经开始被江文瀚袭击，她最敏感的乳头被江文瀚肆意拉抻，让她发出了淫乱的浅哼，白虎小穴也变得更湿了。
　　乳交已经够爽了，但江文瀚还是忍不住把她整只抱起来。
　　虽然她一直说自己胖，但她的体重并不重，反而还没有程书娅重，或许是身高不够的原因吧。
　　又是在男朋友的面前抱着M字开腿的刘嘉贺，然而这次她除了白色棉短袜什么都没有了，还被江文瀚变成了一只只会汪汪叫的小狗。
　　江文瀚再也忍不住了，抱着刘嘉贺就插了进去，肉棒顺利地闯入了她的白虎小穴，贯通了她孱弱的身体。
　　“汪呜…”狗狗发出了可爱的声响，来表达自己身体被异物插入的惊讶。
　　但很快，这种惊讶且呆萌的呼叫变成了连绵不绝的娇喘，刘嘉贺现在已经被江文瀚催眠成一只只会汪汪叫的小狗狗了，只能“汪汪汪”地发出被操时愉悦的狂吠，真的跟一只淫荡的小母狗一样。
　　温柔可爱的刘嘉贺，那个被大家喜欢的活泼开朗的阳光女孩，那个男朋友面前乖巧温顺的小娇妻，现在居然像狗一样，被插得汪汪直叫。
　　她粉嫩的小舌吐露出来，整齐的双股麻花辫随着江文瀚抱着她抽插而快速上下晃动，硕大的乳房也随之晃动。
　　她就这样被摆出屈辱的姿势，保持着M字开腿的姿态，被江文瀚疯狂地撞击着白虎小穴，这场景真是让人看得激情澎湃。
　　“啊啊…”男友看着自己的可爱女友被插得这么屈辱，自己却在不停地撸动着自己的小鸡鸡，把精液射在了草地上。
　　他的持久力跟贺骏辉一比可差得远了，怪不得刘嘉贺会打心底地更喜欢更有男子气概的贺骏辉。
　　不过贺骏辉已经得到了江文瀚的授权，爽过一次了，但这次就由她的身体的真正主人江文瀚来操刀了。
　　以他的性爱经验和性功能，把刘嘉贺这种性欲较强的女孩子插得爽到飞天简直是太过简单了。
　　“汪汪…呜呜汪…”刘嘉贺被插得吠叫声都断断续续的了，她漂亮有神的小鹿眼已经迷离不堪，眼白已经占据了眼睛的绝大部分位置了。
　　粉嫩的白虎小穴被贺骏辉、跳蛋以及江文瀚依次蹂躏，已经敏感到不行了，她快要进入绝顶了。
　　若是在贺骏辉面前，她还会佯装矜持，虽然被肉棒插穴插得很爽，但还是会装出一副温柔地姿态，不想让贺骏辉看到她淫乱的丑态。
　　但现在的她完全没有这种顾虑，她就是一只随心而动的小狗，没有任何人伦上的戒律，所以她才能释放出如此色情的力量。
　　“汪呜呜…啊嗷嗷嗷…”刘嘉贺发出了凄厉的淫叫声，想必已经是高潮了，她的白虎小穴喷涌出霰弹般的淫液，似乎永不休止。
　　迎合着江文瀚的抽插，她色情的身体已经到达了性爱的顶峰。
　　每一次冲击她脆弱的花心都会诱发她最狂乱的尖叫，她没有任何顾忌，像一只被操到快要昏厥的母狗一般，在男朋友的面前放肆地淫叫着，潮吹着，根本没有把这个赤裸着身子看着自己被操而自慰到射精的男人放在眼里。
　　“很好小狗狗…接住我的精液吧！”
　　“汪呜！”江文瀚的肉棒最后一次直直捅进她的花心，把浓稠的精液悉数注入到了刘嘉贺的白虎小穴里。
　　而她只能狂乱地发出狗狗般可爱的荡叫，颤抖着她的身体，然后被迫地接受江文瀚的精液。
　　“真可爱。”看着已经高潮的刘嘉贺，江文瀚忍不住亲了一口她的脸颊，她就一直这样被江文瀚像抱着小孩尿尿一般跨坐在江文瀚的手上，穿着白色棉袜的小脚无力地晃动着，诉说者自己被无情侵犯的事实。
　　江文瀚举了这么久的刘嘉贺，手也有些累了，毕竟九十多斤的女孩也不是闹着玩的，虽然没有自家老婆那么重，但抱着操了这么久，多少都会让自己感到手酸。
　　刘嘉贺则像一只被操到两腿发软，四肢无力的可怜小狗一样，在被江文瀚放到了垫子上侧身躺着，嘴里发出嘤嘤呜呜的嚎叫，来证明自己刚刚强烈的快感。
　　她的白虎逼里缓缓的流出了白浊的精液，这也是她被江文瀚无情侵犯的证据。
　　“你只能射在草地上，而我却能射在你女朋友的穴里，如何？”江文瀚贱贱的笑了起来，还拍了拍刘嘉贺男朋友的肩。
　　“我不知道说什么…我想杀了你…”他老实地回答道，但神色却一点也不愠怒，毕竟他已经被催眠，这只是他心中所想，用一种陈述的放肆表达出来了而已。
　　“你最好能…嘉贺这么漂亮的女孩子你觉得你凭什么占有啊？你要有自知之明，照照镜子看看你是什么货色？”江文瀚神情带有一丝蔑视地说道，“如果你是贺骏辉，我就不为难你了。就凭你几句甜蜜的承诺就把她骗走了，还是个母胎单身的纯情女孩，你自己又没有守成的本领，你觉得你凭什么有这么好的资源啊？”
　　男生也从来没有正视过这个问题，他知道自己并不帅，性能力也差，什么都比别人差一点，无论是体育音乐都比不过才气过人的贺骏辉。
　　他的确不知道自己为什么会这么幸运，得到了美人的青睐，或许是自己的真诚打动了人家，仅此而已。
　　“啪啪…”江文瀚坐了下来，拍了拍刘嘉贺浑圆的屁股，接着说道，“得到了这么好的女朋友吃着碗里的想着锅里的，喜欢看擦边视频是吧？”江文瀚越说越有些生气。
　　“嘉贺，你好了些没有？”江文瀚转头问刘嘉贺。
　　“嗯…”刘嘉贺刚刚被操到直不起腰来，躺在垫子上。现在的她休息了一会，也缓了过来，发出了慵懒的声音。
　　“如果这个人再惹你生气，你就直接和他分手，好不好？”
　　“不要…情侣之间…是会争吵的嘛…”
　　“但是你看他这鸟样子，怎么配得上你？”
　　“唔呜…他很爱我啊…那不就够了…换做别人也不会对我这么好吧…”
　　“对你好能当饭吃吗？万一以后他变心了怎么办？”
　　“唔呜…这…我没想过”
　　“你要找个至少能力和颜值匹配你的人在一起，你才不会那么难受。”江文瀚就像是一个唠叨的长者一样劝说着刘嘉贺，门当户对的理论其实是很老古董的东西，但他就是非常相信这一套，何况自己和佩兰，也是木门对木门。
　　“但是…我也找不到更好的啊…我又矮又胖…根本不会有人喜欢我…”
　　“傻瓜…只是你不知道而已…”江文瀚觉得她的自卑有些不可理喻，她明明这么可爱，长得又漂亮，却总是拿自己的身材说事，怪不得她的要求这么低，男朋友也是这种水平。
　　“你为什么觉得你很矮很胖没人喜欢你啊？总会有喜欢萝莉体格的女孩子吧，何况你也不算胖？”
　　“我自己还是不太自信…毕竟大家都喜欢好身材的女孩子嘛…而且我男朋友也说我有点胖…可能只有他会喜欢…”
　　“他放屁！你这么好的女孩子怎么能被他PUA啊？他什么货色敢这么评价你？”江文瀚变得有些气愤，即使自己有时很讨厌左佩兰的脾气，也不会当着她的面说她的不是揭她的短，一般只是会委婉地给出建议，但左佩兰听不听是另一回事了。
　　但是像这种对伴侣身材的贬损他是完全不会的，所以这徒增了江文瀚对他的怨意，他打算给他狠狠的惩罚。
　　“他以后再惹你生气你就不要再给他机会了，大把人等着追你呢！”江文瀚语气有些强硬。
　　“嗯…好吧。”她乖巧地回应道，丝毫不在意江文瀚又在揉捏她丰满的乳房。
　　“你，跪下！”
　　刘嘉贺的男朋友听令，直接跪倒在江文瀚和刘嘉贺面前。
　　“你女朋友给你求情，我就不让贺骏辉抢走你女朋友了，但是你要懂得你女朋友这种大美女，一般人是不能随便碰的，比如你，碰她就会脏了她的身子。”江文瀚想的全是坏招，他想撮合贺骏辉和刘嘉贺，让他们能有情人终成眷属，所以给他下了这么一个催眠，“以后，你想和嘉贺亲嘴的时候，你就赏自己一巴掌，或者直接给贺骏辉报你和嘉贺的位置，让他过来亲嘉贺，明白没有？”
　　“好的。”男朋友脸色即使非常不悦，但也是乖乖顺从了。
　　“你除了牵手，什么都不能对嘉贺做。如果你惹嘉贺生气了，就要立刻打电话给贺骏辉道歉，让他在你面前摸嘉贺奶子或者做爱，然后你跪着看着他们打飞机，明白没有？”
　　“嗯。”
　　江文瀚还没有玩过这么有意思的催眠，不知道落实起来会怎么样。
　　同样，解除平然之后也会给贺骏辉下达一下这个指令，让他也好好遵守一下。
　　这下温柔可爱的刘嘉贺再不是她那个黑瘦男友的所有物了，而是江文瀚和贺骏辉的共有财产。
　　只不过江文瀚因为很喜欢贺骏辉的为人，所以像赏赐亲王一样把刘嘉贺赏赐给了他，但其实所有权还在江文瀚的手中。
　　而她的男朋友，只是一个只能为她服务不能跟她亲近的工具人罢了。
　　这个时间限期定为一年，相信他们之后会玩得很开心的。
　　同样，江文瀚也要求男朋友给刘嘉贺录视频，包括她被贺骏辉捏奶子，揉屁股，插骚穴，都要好好记录下来，发给江文瀚定期阅览，这次的赏赐就算是安排妥当了。
　　看到他们从一二三木头人玩到丢手绢，江文瀚也解决了刘嘉贺的问题，帮她换好衣服之后，带着她和男朋友离开了平然状态。
　　当然，她已经湿透的粉色小内裤，肯定是要被收走的啦。
　　他们欢声笑语地玩了许久，也玩累了，准备吃蛋糕唱生日歌了，看着他们陆续回到了垫子上，江文瀚也注意到玩得小脸红扑扑的程书娅的脸上，挂上了灿烂的笑颜，在昏黄的台灯映射下，显得尤为美丽。
　　那么接下来，就是生日派对的尾声了…

第25章 小程的生日会（下）
　　大家回到垫子上了，脸上还挂着刚刚游戏时的笑容，真是个有爱的集体，一次团建让每一位成员都玩得这么开心。
　　学长学姐和后辈之间完全没有任何隔阂，完全就是亲密无间的朋友，互相讲着幽默的话语，脸上露出欢欣的笑容。
　　“玩累了就吃点东西吧，薯片什么的都开一下。”贺骏辉指着垫子上大家一起凑钱买的零食，当是给寿星公过生日的赠礼，但这些零食也是大家一起分享的。
　　大家有说有笑地吃起了东西，愉快地聊起了天，就连满脑子都是黄色废料的江文瀚也被这种氛围感染，开始跟大家畅谈起来。
　　但毕竟他只是晚宴一个配角，大家只是大概了解一下他的基本情况辄止，而咱们的寿星公程书娅，才是大家问话最多的对象。
　　“呱唧呱唧…”声乐队刚刚那位被两个队员轮番中出的副队长嚼着薯片，开始打趣起有些害羞的程书娅，“书娅什么时候谈男朋友啊，长得这么可爱应该很多人喜欢你吧。”
　　女生们都附和道，她们打心底地觉得程书娅真的是那种清纯的大美人，一定会受到男孩子的青睐和追求。
　　在根本没有利益纠纷的声乐队，大家都很真诚地欣赏着彼此的长处，也没有什么心机地交谈着。
　　男生们则是笑笑沉默不言，固然很多人都明白自己的身材容貌和经济实力，他们都太现实了，都觉得自己配不上这美若天仙的清纯女孩。
　　即使他们打心底喜欢这个真诚而善良的女孩，喜欢她甜美的微笑，喜欢她绝美的面容，但也只是在幻想中迷恋她，而现实并不觉得她是个很好追的女孩。
　　程书娅被问得有些脸红，她眨巴着水灵灵的杏仁眼，侧目看了一眼身旁的江文瀚，然后结结巴巴地回答道：“嗯唔…我还没打算谈恋爱呢…”如果程书娅没有被催眠，这倒是她的真实想法，毕竟她的眼光很高，身边的男生几乎是一个也看不上。
　　但程书娅其实是心里想着江文瀚是自己的情人的，但因为和他说好了不暴露情人的身份，所以撒了个谎。
　　她是个不太会撒谎的人，回答的时候眼神也躲躲闪闪的，有时又暧昧地望向江文瀚，希望他能帮自己解围。
　　“哎呀别急嘛，慢慢找总会遇到合适的人的…”反倒是刘嘉贺帮她解了个围，她笑眯眯地看着自己的直系学妹，接着说，“书娅这么优秀的女孩子，可不能随随便便就谈恋爱的嘛。”
　　“呃这个…还是看缘分的吧…”看到刘嘉贺帮自己解围，程书娅也缓了一口气，因为她不想在这个话题纠缠太久，毕竟她还是害怕会露馅，把江文瀚是她男友的事实抖搂出来。
　　“嗯…”程书娅突然发出了一声轻微的娇喘，如果不仔细听还真的听不到。
　　她开始幽怨地看着旁边的江文瀚，你看看这江文瀚在干什么？
　　他的手掌已经隔着程书娅的黑色长裙开始揉捏她的小屁股了，都说她的小屁股敏感，果然不差，当着大家的面摸似乎更让她有感觉，毕竟她可是一个抖M。
　　她的眼神透露出一丝责备和警告，但她不敢声张，生怕别人看到她不太对劲的表情。
　　她的手轻轻放在江文瀚摸着自己软臀的手上，想要推开他的手，示意他不要在公共场合做这种羞羞的事情了，会被大家看到的。
　　江文瀚也知道，所以目前的垫子上的所有人都被拉进了平然状态，外人是看不到江文瀚背后伸出的手在干什么的。
　　江文瀚受到程书娅微弱的抵抗，甚至还变本加厉，掐了一下她软呼呼的臀肉，差点让小屁股极其敏感的程书娅叫了出来。
　　她哀怨地看着江文瀚，但没有说任何的话。
　　她知道自己的手拨不开江文瀚的咸猪手，只能任由他玩弄自己Q弹的小屁股，让自己的身体变得舒服起来。
　　“唔唔…大坏蛋…不要再摸了…身体要变得奇怪了…”程书娅的心里在疯狂地呐喊着，但却阻止不了江文瀚隔着裙子揉捏她软弹翘臀的手。
　　她的屁股真的分外敏感，她其实在性爱的时候也很喜欢江文瀚对她的屁股动手动脚，但现在还在跟大家吃东西聊天呢，江文瀚就敢这么玩弄自己的屁股，万一被看到就坏事了。
　　程书娅又急又气，但是她只能一脸无奈地看着冲自己坏笑的江文瀚，任由他当着众人的面玩弄自己可爱的小屁股。
　　“书娅，吃点薯片吧…”那位副队长很体贴地把薯片递了过来，继续说，“表哥也吃点…”他们的聊天话题转移得很快，不过一群正值花季的大学生的话题，而且是男女都有的团建，聊情感的还是多。
　　刚刚大家还在盘问书娅，见盘问不出来什么东西，便去八卦另一位男生了。
　　“好哦，谢谢姐姐！呃嗯…”程书娅刚伸手准备去拿，却被江文瀚又捏了一下小屁股，惹得她呻吟了一声。
　　她再度幽怨地看着江文瀚，希望他不要再欺负她了。
　　然而江文瀚哪会这么顺从她的旨意，竟然变本加厉起来，把程书娅压在屁股底下的长裙慢慢抽起，让它彻底不能遮盖住程书娅的屁股。
　　现在除了一条棉质的白色内裤，再也没有保护她小屁屁的后防了。
　　因为在平然仪里面，江文瀚还是有些大胆，毕竟即使被他们看到，也会帮他们消除记忆。
　　但程书娅可不知道江文瀚脑子里的坏点子，她只是觉得当着大家的面，被江文瀚这么亵玩自己的小屁股实在是羞耻过头了。
　　而且她还要尽力藏着掖着，生怕被别人发现了。
　　不过好在别人聊得正欢，也没有人注意到江文瀚正在对程书娅做坏事。
　　于是乎，江文瀚便紧贴着程书娅的身体，把手伸进她的黑色长裙里，再穿过她柔软的白色内裤，掰开她软嫩的臀瓣，用中指按压着她臀缝中的褶皱，轻抚她菊花周边的杂毛，然后慢慢靠近她幼嫩的小菊花。
　　“别这样…好奇怪…”程书娅的语气有些局促不安，她凑近了江文瀚的耳朵，低声说道，生怕被自己的好同学给发现。
　　这种偷偷干坏事的感觉，既要提防被别人发现，又要时刻注意可爱女友的敏感程度，这种色情的行为真是让人血脉偾张。
　　程书娅感到很不悦吗？
　　恰恰相反，她很享受江文瀚对她臀部的抚摸，她的整个屁股都很敏感，被他穿过裙子和内裤揉搓自己的小翘臀，她很快又感觉到自己的小穴变得湿答答的了。
　　而且这种当众被欺负，却又有些担惊受怕别人发现的心态更是让她的抖M属性发挥到极致，此刻的她感到身体欲望无比强烈，却有些惶恐别人发现她在做这种奇怪的勾当。
　　她的心情就像做过山车一样，沉醉于江文瀚的爱抚之中，又不得不提心吊胆地环顾着四周，生怕别人发现她正在被江文瀚的咸猪手抚摸，而且还感觉到有些兴奋。
　　“呜呜…不要这样子啦…”程书娅继续像蚊子叫一样发出低语，但在江文瀚的观念里这只是她欲拒还迎的表现，实际上她舒服得很呢。
　　他的手指穿过臀缝，开始沿着菊花的褶皱顺时针地转动，沿途还不忘揉搓起程书娅屁穴旁边的小软毛。
　　程书娅忍受着他的爱抚带来的刺激，又加上心里有些惊惧别人的察觉，居然开始汨汨地涌出淫水。
　　“好色啊我的程宝…当着大家的面被摸还这么兴奋啊…”江文瀚凑近了她的耳朵，吹了口热气，她整个人变得酥酥麻麻，小穴里漫涌出的淫水更多了，毕竟耳朵也是她的敏感带。
　　“呜呜呜…放过我吧…”她小声嘀咕着，双手紧紧地握成拳头，放在自己的大腿上，她谨慎地观察着大家。
　　好在大家的注意力已经被一个讲深夜emo故事的小伙子给吸引了，程书娅努力地装作认真听他讲故事的模样，实际上已经被江文瀚的抚摸给弄得湿答答的了。
　　“真色啊…都能拉出丝了…”江文瀚的手顺流而下，穿过她粉嫩的小菊花，开始抚摸起她的小阴唇起来。
　　你还别说，她的阴唇已经沾满了刚刚分泌出来的淫水，变得又湿又暖，实在是令江文瀚爱不释手。
　　“不要说这种话啦…”她还是轻语道。
　　谁能想到咱们生日会的主角，声乐队的小公主，居然在大家的面前，被咸猪手给摸得湿答答的，脸上也泛起了色气的红晕。
　　好在大家的注意力被别人吸引住了，否则她可要让大家看到自己淫荡的痴态了，虽然他们的记忆完全可以被消除。
　　她就好像被电车痴汉抚摸她的私处一般，她Q弹的翘臀，紧致的菊花，湿答答的穴口都被江文瀚不紧不慢地抚摸着，她的神色开始变得羞涩且色情，也在微微喘着气，压抑着内心的兴奋。
　　很多抖M最喜欢在众目睽睽之下被别人侵犯了，但程书娅不太一样，她只是享受那种被偷偷侵犯却又怕被别人察觉的刺激感，而现在的她几乎是体会到了最值得她兴奋的场景。
　　在自己的生日会上，被自己最好的朋友们簇拥着，却被自己的“表哥”侵犯着自己的后庭，他又揉又摸，让自己兴奋不已，淫水也是止不住地流了出来，再次把白色的棉质小内裤沾染得湿透了。
　　“呜呜呜…”她感到无比舒服，但却不敢大声叫出来，生怕被别人听到，只能小声地哼哼。
　　明明刚开始还挺抗拒的，现在居然享受起来了，还主动把屁股抬了起来，让江文瀚能够直接把手指穿过内裤，塞进她柔软潮湿的蜜穴里。
　　“书娅，该切蛋糕了吧？”贺骏辉突然的一声，着实吓了她一大跳。
　　此刻的她享受着江文瀚对她私处的抚摸，自己虽然刚刚还有些抗拒，但因为太舒服了，加上自己也觉得很刺激，于是便顺从了他的爱抚。
　　却没想到自己被摸得有些失神了，话也听得不清不楚的，她愣了一下才反应过来。
　　“嗯，可以啦…”她的小脸绯红，环视了一圈，大家其实都没有发现她在做羞羞的事。
　　她长吁一口气，等着几位男生把蛋糕包装拆好，再由她切第一刀。
　　江文瀚也很识趣，知道大家都在关注她了，也默默地把手收了回去。
　　不过江文瀚现在手指湿答答的，沾满了程书娅新鲜的淫水，他还忍不住嘬了一口手指，微微的咸骚味，倒是把程书娅看得有些害羞。
　　明明是自己私处的骚汁，江文瀚却能这么从容地舔舐起来，自己的心里倒是有些五味杂陈。
　　不过好在没人发现，她悬着的心也放了下来。她收拾好心情，准备作为今天宴会的主角切蛋糕了。
　　几位男生已经帮她把蛋糕处理好了，而且还贴心地插好了一圈蜡烛，帮我们的寿星公小程点上了烛火。
　　大家开心地拍着手，唱着生日快乐歌，氛围温馨且和谐。
　　而寿星公小程则是在大家的祝福声中，默默地闭上了眼睛，双手合十，开始许愿。
　　夜晚的春风轻抚过她柔软的长发，额头前一缕轻薄的刘海随着清风舞动，然而她高高盘起的丸子头不受任何影响。
　　烛火灿烂而美丽，映照在她绝美的容颜上，显得如此温暖而迷人。
　　她漂亮的杏仁眼紧闭，露出了浅浅的微笑，豆沙色的口红让她微微翘起的嘴唇可爱而动人。
　　她双手合十，心中默默念着自己的愿望，在大家的祝福声中许下了一个美丽的愿望。
　　“时间停止！”
　　江文瀚把所有人都停止了，顺便把蜡烛都吹灭了，以免待会干坏事的时候把蜡烛都给烧没了，待会再给她补上再不迟。
　　“太可爱了吧…真是让我忍不住想对你做坏事啊…”江文瀚凑近了正在许愿却被时间停止的程书娅，捧起她可爱的小脸，吻上了她软弹的嘴唇。
　　时间刚好定格在这一刻，而这一刻却恰恰是江文瀚最想要留住的一刻。
　　程书娅正在默默许下十九岁生日的愿望，而此刻的她温柔且美丽，她的笑容明媚而温暖，忍不住让人想要玷污这纯粹的美好。
　　“咕啾咕啾…”江文瀚直接吻上了她的嘴唇，手则轻轻地搂着她的后脑，跟她尽情地接吻着。
　　时停状态下的程书娅保持着迷人可爱的微笑，却被江文瀚这样任意地玩弄，真是妙不可言的玩法。
　　“很少见的丸子头呢，平时不都是梳公主头的吗？”江文瀚放肆地吮吸着她软嫩的香唇，同时也熟练地撬开了她的小嘴，把果冻般软弹的香舌也吸了出来，手则放在她高高束起的丸子头上，轻拍着她脑袋上的大丸子发束，雪白的大发圈也接受着他的抚摸，摸起来有种丝质的质感。
　　“看来上大学了之后会打扮了很多嘛…不过也不是坏事，毕竟比以前素颜的时候好看多了。”江文瀚继续亲吻着她的嘴唇，跟她的舌头缠斗着，手却不安分地放在了她的胸前，隔着马甲裙揉捏她的酥胸。
　　“太可爱了…真是一件绝伦的艺术品！”江文瀚后撤一步，痴情地凝视着被静止的程书娅，她的眼睛还紧闭着，脸上的嫩肉透露出恬静的笑意。
　　然而红润的小舌已经被江文瀚吸了出来，徒增了一丝淫荡的气息。
　　她的马甲裙再次被江文瀚扯开纽扣，让她乳白色的胸罩和雪白的酥胸显现出来，轻轻拉起胸罩，软嫩的乳头上下弹动了一下，然后露出了它的庐山真面目，粉红色的小乳头已经梆硬，看来无论是前面痴汉般的玩弄还是时停后的热吻，都让她有了一丝兴奋的感觉。
　　“书娅的小乳头…真是太可爱了…当着大家的面吸你的奶子真是耻辱啊嘻嘻…”江文瀚右手在她的左乳处打转，然后像挤奶一样拉抻她的乳头。
　　嘴巴和舌头则凑近了她的右乳，像婴儿吸奶一样啃咬舔舐起她的右乳头。
　　“唔唔唔…怎么你全身都这么香啊…我家程宝真是太色了。”江文瀚继续吮吸着乳头，然而程书娅却一动不动地微笑着，除了刚被吸出来的舌头显得她淫荡之外，她的全身都散发出一种难能可贵的温柔和恬静。
　　“以后可要十月怀胎生下咱们的宝宝的哦…”江文瀚把她的马甲裙拉了下来，衬衫纽扣全部解开，轻柔地抚摸着她软乎乎的小肚子。
　　程书娅并不算胖，甚至还有些苗条，但小腹的肉感还是有些明显的，毕竟女孩子的脂肪确实容易囤积在这里，而且她还是保持着坐姿。
　　江文瀚的手顺延而下，捏到了一个丝质的小蝴蝶结，周边还有许多蕾丝花边的质感，然而再往下摸，就是棉质的质感了。
　　很显然，到了江文瀚最喜欢的内裤环节。
　　“要是别人偷偷看到你走光都会硬到不行吧，这么漂亮的女孩子…”江文瀚坏笑着，把她的长裙彻底拉了下来，可爱的白色小内裤展现在大家的面前。
　　然而这副美妙的光景只有江文瀚才能看到，所以他用鼻子紧紧贴住了她软软的小内裤，嘶哈嘶哈地吮吸着上面的芳泽。
　　程书娅这个隐藏的很好的小淫娃容易湿的事情有且只有江文瀚知道哦，你看她的小内裤上，已经布满了淫水的痕迹，想必是刚刚被江文瀚摸屁股的时候太兴奋导致的吧。
　　“只有我才知道你这么淫荡哦…小程宝贝…”江文瀚改变了一下程书娅优雅的坐姿，让她两腿叉开，内裤则拉起弹回，拉起弹回，如此做了好几轮，把她的小腹处的软肉震的啪啪作响。
　　之后还把内裤掰扯成丁字裤的形状，勒住她漂亮的小穴，再之后便把她的白色小内裤褪到了大腿中段，她浓密的阴毛也昭然可见，粉嫩的小穴含苞待放，只有暗红色的小豆豆在跟前，鼓舞着江文瀚的继续探索。
　　“看看你们的小程宝宝啊，原来是个这么淫荡的女孩子啊…大家都想不到她的毛这么浓密吧…可能还以为她是一个无毛且不可玷污的天仙呢。”江文瀚笑着掰开来程书娅的小穴，让她粉嫩的穴肉大大方方地展现在大家的面前。
　　然后食指和中指深入了她的穴腔，抠玩着她的小逼，迎合着私处涌出的蜜液，发出“哒哒哒”的响声。
　　江文瀚边抠着她的小穴边凑过去继续闻了闻她刚刚褪到一半的小内裤。
　　内裤上有很明显的淫水味道，贴近小穴的那一部分简直是湿到一塌糊涂，果真是个容易湿的小名器啊。
　　程书娅本来还闭上眼睛在许着愿望，在烛火的映照下显得格外美丽动人。
　　而现在的她已经被江文瀚脱得衣服乱七八糟，脸上的表情也从甜美恬静转变成色情淫荡，胸前两坨嫩肉也大大方方地展现在大家的面前，右乳上还残留着江文瀚口水的残渍。
　　小内裤已经被脱到左脚踝上了，粉嫩的骚穴和浓密的阴毛清晰可见。
　　这一前一后的反差，着实令人惊诧不已。
　　如果谁能够有幸看到程书娅的裸体，那将是一辈子修来的福分，可惜这种美妙的福分只有江文瀚能够享用。
　　程书娅的愿望其实很简单，她只想身边的人都健康快乐，幸福一生。
　　也想自己学业有成、万事顺意。
　　对于爱情，她倒是无比忠诚，她希望和自己的恋人永远在一起不分离。
　　若不是江文瀚闯进她的生活，或许找一个真正能够让她钦慕和崇拜的男孩子并不容易，但这个男孩一定是天底下最幸运的吧。
　　有这么一个温柔可爱、知书达礼、天真善良还对自己忠诚的女孩，是多少男孩的梦想。
　　只不过这美丽的梦想只能由江文瀚占有了。
　　然而江文瀚也没有亏待她，至少他给了她很多精神上的慰藉，物质上的奖励，甚至还让她迷恋上这种被自己欺负的感觉。
　　抖S配抖M，简直是天作之合。
　　可惜和自己相恋十五年的左佩兰虽然和自己性事很搭，在床上自己也能够占据主动，但她偏偏不是个纯正的抖M，也不会喜欢那种很羞耻的玩法，所以这种渴望在江文瀚研发出两项伟大发明之后得以改变。
　　现在居然还遇到了这么一位宝藏般的女孩，真是令人羡慕的运气。
　　现在江文瀚的肉棒已经硬到不行了，却还是强忍着这种肉欲，看着裸体的程书娅，用肉棒撞击她的乳房和俏脸。
　　她的身体滑溜溜的，还有一种特殊的热带水果香，可现在就要被江文瀚的肉棒给触碰了，玷污她洁白如玉的身子。
　　而她脸上的表情却还是那般可笑，明明闭上眼睛在许愿，却已经把粉嫩的小舌头给伸出来了，真是太色气了。
　　江文瀚把肉棒抵在她伸出的小舌上，舌头温暖而湿润，包裹住了江文瀚硕大的肉棒。
　　然后江文瀚把肉棒缓缓插入，对她的口穴进行了攻击，然而她却完全不能反抗，被江文瀚压着脑袋，逼着她给江文瀚又做了一次口交。
　　江文瀚性功能好得很，可不会轻易地射出来。
　　他用肉棒撞击着程书娅温暖的口穴，她温热的小舌头已经让他欲火焚身，然而他还是不愿这么轻易地射在程书娅的嘴里，他想换种姿势继续帮他的肉棒按摩。
　　很快，程书娅的白色短袜就成功吸引到了江文瀚的主意。
　　她的黑色小皮鞋已经被江文瀚脱掉了，白色的棉袜干净无臭，不愧是爱干净的程书娅，就连小脚丫子都是香香的，一点异味也没有。
　　现在的她被江文瀚移动了位置，让她面对着坐在她左边的江文瀚，双腿也被江文瀚玩弄着张开，阴毛和淫穴则正对着江文瀚。
　　她的白色小内裤挂在左脚的脚踝上，跟她的白色棉袜紧密相连，江文瀚像给她按摩一般揉搓着她穿着棉袜的小脚，而正在许愿的她却像个玩偶一样，任由江文瀚揉捏着她漂亮的美足。
　　江文瀚对女人的脚兴趣并不深，对比起来还是更喜欢腿部。
　　但毕竟今天是小程宝贝的生日，让她用她穿着棉袜的美足帮自己的肉棒按按摩也是极好的，虽然她已经被时停，只能自己动手。
　　在这之前，他肯定用鼻子闻过了她的小脚，确认了她没有奇怪的脚气，而是有一种少女棉袜的清香。
　　挂在小脚脚踝处的白色内裤正好作为脚踝的装饰品，上面沾染的淫水也算是给她秀气的小脚丫增添一些色情的味道。
　　“啊啊啊…好滑好爽！”江文瀚忍不住赞叹道，他已经开始合拢起程书娅的小脚了。
　　两只穿着棉袜的美足的足弓紧紧地包裹住江文瀚的肉棒而，而江文瀚则自己手动地上下撸动着她的美足。
　　看着人前甜美可爱的清纯少女程书娅竟然摆出如此淫荡的表情，袒露着乳房，暴露着骚穴，在用软嫩的美足给自己的肉棒按摩，这种光景只有无所不能的自己才能看到，真是世界独一份的美景。
　　为什么江文瀚不把她解除时停让她给自己足交而是选择自己手动呢？
　　因为他想留住她许愿时的那一刻，看着纯净无瑕的美少女全裸着身子任由自己玩弄，这种背德感是让她主动来帮自己按摩无法比拟的，算是一种对她身体占有的一种强烈的主导权吧。
　　“书娅宝贝的小脚怎么这么棒啊…啊哈…”江文瀚撸动着她的小脚，帮自己的肉棒按摩。
　　她柔软的无骨棉袜紧贴着江文瀚的硕大肉棒，脚踝上轻柔的白色小内裤也时不时剐蹭着江文瀚的肉棒，带来不一样的触感。
　　江文瀚的肉棒快要硬到不行了，而程书娅却还保持着先前被江文瀚欺负时摆出的那副表情，没有任何神态上的变化。
　　“受不了了…我要你的一切…”江文瀚像饿虎扑食一样把程书娅扑倒，他的肉棒已经硬到极致了，再不插穴就要错过她生日许愿的最美满的时机了。
　　因此可怜的程书娅就被江文瀚扑倒在垫子上，两条腿被江文瀚分开，别在他的腰上，肉棒直直地捅入她淫荡的小穴，上面已经淫汁遍布了，但她的少女小穴仍旧是那么紧致，让江文瀚欲罢不能。
　　“啪啪啪…”“哈啊哈…”肉棒抽插骚穴的声音和江文瀚喘息的声音混合着，让整个假草场充满了不和谐的淫靡声音，只不过他们都在平然状态，没有任何人对这次性爱有所察觉。
　　程书娅小脚上的白袜和内裤还一直保留在原位，但此刻她的腿随着江文瀚肉棒的一进一出前后抖动着。
　　若不是江文瀚指派了个孩子去拍照，估计还真的没人敢相信那么天真无暇、保守乖巧的美少女程书娅会被江文瀚以这种最普通的男上女下姿势操到吐出粉嫩的小舌，虽然这舌头还是被江文瀚撬开嘴才吐出来的。
　　“真是名器…太爽了…”江文瀚不断做着活塞运动，把程书娅的骚穴弄得更加潮湿不堪。
　　她的小穴如此紧致有弹性，人还这么漂亮可爱，说她是名器真不为过。
　　江文瀚也撑下许久了，终究还是把精液悉数注入进了程书娅的穴里，拔出肉棒，看着刚刚在许愿时的她还那么纯洁美丽，露出恬静的微笑，而现在却衣衫褴褛地裸露着身子，小穴被注入浓厚的精液，真是反差感满满。
　　“每次都夹的这么紧，是不是就是想被我强干啊？”江文瀚射完以后，坏笑着凑过去程书娅的小脸说道。
　　但是程书娅什么也听不到，也并不知道现在正在许愿的自己也被操到下面淫汁横流了，还被江文瀚抱住强吻着她的香唇和小舌。
　　“宝贝真的太色啦…”江文瀚轻轻地用手指掠过她柔软的身体，雪白的肌肤与之间相触。
　　若不是身上还有些许衣物没脱干净，估计全裸的程书娅会更加震撼诱人吧，但江文瀚却偏偏喜欢穿着衣服做的感觉，这种半脱半露的感觉比赤裸裸地展示自己的肉体要来得更色情一些，至少对于他来说。
　　可爱的程书娅，居然衣衫褴褛地躺倒在自己的生日宴上，当着大家的面被江文瀚给中出了，这已经是够羞耻的了，而接下来，江文瀚还要继续欺负我们甜美的小程。
　　帮她把衣服恢复好，插上蜡烛点起，再说了声“时停解除。”程书娅好像对自己身体突如其来的快感感到非常奇怪，但好在江文瀚没有玩快感爆发那一套，不然小程就真要在大家面前抽搐着倒下，发出诱人的痴叫，暴露自己色情淫荡的一面了。
　　她的动作已经被江文瀚完美复原到了原来的姿态，所有衣物都被完好恢复，几乎让她感觉不到自己的衣物有任何被动过的痕迹。
　　“好舒服啊…好像做过爱一样…”她暗暗想道。
　　她感到小穴湿答答的，身体酥酥麻麻。
　　诚然她的身体非常敏感，不过她的直觉的确是正确的。
　　但她的确没有再多想了，可能是觉得江文瀚刚刚摸她屁股让她起性欲了而已。
　　虽然她的性经验人数只有江文瀚一人，但经过他的调教，她肯定明白做爱是件多么快乐的事情。
　　此刻的她觉得身体暖洋洋麻酥酥的，小穴也湿答答的，就跟做完爱享受事后余韵一样，让她兴奋起来了吧。
　　但她全然不知是自己亲爱的“男朋友”竟然在自己许愿的时候把自己定住，狠狠地插了一顿，还在穴里第二次注入浓厚的精液。
　　分完蛋糕，大家吃的开开心心，小程的脸上也挂上了灿烂的笑容。
　　谁知道刚刚的她还摆出那么羞耻的姿态，任由江文瀚的肉棒凌虐呢？
　　若不是江文瀚还想给咱们宝贝小程在大家面前留下一个好的印象，估计她的痴态就要公之于众了。
　　等等，刘嘉贺呢？大家似乎都没有注意到她突然消失了，只是蛋糕的形状变得奇奇怪怪，四分五裂的，而且蛋糕的底座好像换了。
　　“呲溜呲溜…我第一次这么吃蛋糕诶…”贺骏辉感叹道，抓起一只肉球就吸了起来，上面有很多蛋糕胚和奶油的混合物。
　　“好奇怪的蛋糕底盘啊…”程书娅也不禁感叹道，俯下身去舔舐着“蛋糕底盘”的脸部，其实那就是刘嘉贺的小脸。
　　江文瀚真是坏点子频出，牛头人完还不够，他还要继续欺负巨乳萝莉刘嘉贺。
　　这次她居然成为了大家眼中的蛋糕底盘，而且还要亲自俯下身来舔舐她的身体才能吃到蛋糕，而她的男朋友嘛，一如既往地在旁边看着自己心爱的小女友被大家舔舐，却无能为力地摸着自己软趴趴的小肉棒，试图再硬上一次，看着自己的女友再打出一发。
　　然而大家在江文瀚的指令下很自然地就把刘嘉贺当做了蛋糕的底盘，而且争前恐后地舔了起来。
　　大家估计活这么大，也是第一次吃这种需要大家一起舔“盘子”才能吃的生日蛋糕，而今天就是他们的初次，而刘嘉贺，就是有史以来第一位被当做盘子的女孩，虽然江文瀚还挺喜欢她的，但这种屈辱的玩法还是挺适合温柔可爱的她的，让她永远笑眯眯的脸上多上一些色气的反差感实在是背德感拉满。
　　不过江文瀚还是有些精神洁癖，其他男生可是不能舔“盘子”的，这只能是各位女生的专属，除了江文瀚的“好兄弟”贺骏辉，其余闲杂人等只能眼睁睁地看着刘嘉贺被舔得浑身是口水，上面的蛋糕也被吸溜干净了，看来大家吃东西的战斗力还是很强的嘛。
　　无辜的刘嘉贺，刚刚还一脸喜悦地给程书娅庆生，现在却成为了她生日蛋糕的底盘。
　　大家尽情地舔舐着她的身体，她饱满的乳房和白虎小穴也被舔得湿湿的，本来光滑的皮肤被舔得湿漉漉的，确实有些色情。
　　“啊啊…”我们可怜的男朋友好像肉棒并不太行，看到自己的女友被舔，神情一激动就有射出来了。
　　只可惜他只可远观不可亵玩自己的巨乳萝莉女朋友，而她在接受着江文瀚最后的奖赏。
　　“啪啪啪…”江文瀚在大家把她舔干净之后，立刻抬起她的两条小短腿，让她的白虎小穴微微翘起，然后疯狂地抽插。
　　作为一个蛋糕的底盘，刘嘉贺自然是什么话也说不出来，只能看着大家舔舐自己的身体，但表情还是微笑着，没有丝毫的变化。
　　而江文瀚露出狰狞的肉棒操盘子的行为也让大家瞠目结舌，大家议论纷纷，觉得程书娅的表哥似乎太变态了些。
　　“哥…为什么你要对一个盘子唔唔唔…”程书娅刚想靠近江文瀚，就被他整个人抱了过来，疯狂亲吻她的小嘴。
　　众人纷纷上来劝阻，而江文瀚一个指令，他们便顺从地停了下来，任由江文瀚插着刘嘉贺的白虎小穴，还搂着程书娅亲亲抱抱。
　　这哪是什么生日会，这明明就是一场淫趴，一场闹剧。
　　江文瀚今天射了太多发了，实在是扛不太住。
　　加上刘嘉贺的小穴本来就很紧致，她不爱运动，身体的肉虽然弹性差了点，但是突出一个软嫩。
　　只可惜她作为一个盘子，发不出声音，而程书娅亲吻时发出的“咕啾咕啾”的声响和看着江文瀚时那深情的眼神，让江文瀚最终忍不住了，直直地射在了刘嘉贺的白虎小穴里。
　　“啊…白虎逼真是爽！”江文瀚看了一眼胯下的刘嘉贺，她还保持着温柔的笑容，此刻却一丝不挂地躺在垫子的正中央，小穴里不断地涌出江文瀚的精液，这是给她最后的奖赏。
　　让她们恢复好自己的衣物，收拾好所有的东西，帮他们解除了平然状态，顺便改写了一些色情的记忆，让他们只记得生日会的快乐时刻，这场生日会也算是结束了。
　　江文瀚兴致大起，居然在短短的两小时的生日会射了四次，若不是有精力药剂的加持，估计这样一天的消耗真撑不太住。
　　但是毕竟好久不见自己的小妾程书娅了，而且刘嘉贺也算是江文瀚很喜欢的女孩子，所以在生日会上好好地和她们一起享受一下性爱的快乐其实也是他心中的愿望。
　　生日会开完之后，江文瀚跟着小程慢慢走。
　　就像情侣一样紧紧贴着，但江文瀚还是以表哥自称，沿途碰到认识程书娅的人，也说自己是她的表哥，来她的学校参观一下。
　　“小程宝贝…生日快乐哦！”刘嘉贺坐在男友电动车的后排座上，经过了程书娅的旁边，为她送上了今天最后的祝福。
　　“谢谢嘉贺姐姐！”小程看起来活蹦乱跳的，她真的很喜欢刘嘉贺，因为她总是很关心自己，也会给自己提供很多过来人的经验，是个很贴心的好学姐。
　　江文瀚的手则不自觉的掏了掏自己的裤兜，里面软软湿湿的粉色棉质布料，就是刚刚从刘嘉贺身上扒下来收走的，还带着新鲜的淫水呢。
　　看着她们喜悦地道别，他忍俊不禁就笑了起来，今晚的两位小美女可是没少挨江文瀚的肉棒伺候啊。
　　刘嘉贺被男友骑着电动车搭乘着，紧紧地贴在男朋友的背部，看起来很是亲密。
　　可是这位她深爱的男人此刻已经被江文瀚催眠，不能对刘嘉贺做任何色色的事情，甚至还应该积极地帮助贺骏辉给自己带上绿帽子，真是太可怜了。
　　江文瀚什么都没说，目送着刘嘉贺和她的男朋友离开，露出了坏笑。
　　但天真可爱的程书娅怎么会知道这些呢？
　　她跟着江文瀚并排而行，总是在把玩江文瀚送给她的项链和声乐队全体送给她的包包，收到这么多的礼物真的让她心花怒放。
　　江文瀚给她的礼物可不止这些，两发浓醇的精液已经彻底灌进了她的小穴，她淫荡妩媚的一面记录在江文瀚的相机里，等待着江文瀚的回顾。
　　她的身体也因为两次激烈的性爱而敏感到浑身发烫，身体酥酥麻麻的，只是她不愿意说出她现在又感到兴奋了罢。
　　江文瀚跟她进女生宿舍的时候，自然是提前打开了平然仪，拉着程书娅一起进去了平然空间，不然会被舍管发现当场逮捕。
　　可程书娅却不以为意，她认为和江文瀚一起进入女生宿舍是在正常不过的事。
　　回到宿舍之后，江文瀚先解开了平然仪，然后再把门锁了起来，小程的三个舍友全都在宿舍，但她们都有被江文瀚催眠过，所以对江文瀚的出现并不觉得大惊小怪。
　　因为江文瀚让她们无视自己的任何行为，只是能感知到自己的存在。
　　“生日快乐啊书娅宝贝！”她的舍友们其实也买了一个小蛋糕给程书娅过生日。
　　虽然徐茜颖和她们三人都有些矛盾，但表面看起来宿舍关系还是挺和谐的，但是很明显就能看出小程和其余两个妹子的关系更好一些。
　　小程有些感动，冲上去抱住了自己的好姐妹们，而大家就像看小孩一样看着程书娅，摸了摸她的头，大家欢快地笑着。
　　可爱的小呆子，无论在哪个女生群体里都是受保护的对象啊。
　　“啊啊哈啊啊…”“嗯啊啊哈啊…”不一会儿，徐茜颖和程书娅就坐在各自的座位上，齐声发出了淫叫，不用说，肯定是江文瀚搞的鬼。
　　徐茜颖已经洗好澡了，穿着一条类t恤的浅蓝色睡衣和米白色的短裤，但江文瀚却把她的短裤脱下，让她绿粉相间的条纹小内裤掰开，露出她色气的阴部，然后把一根白色的震动棒直直捅进她的穴里，然后按下开关，她就这样一边给程书娅庆祝生日，一边被电动肉棒蹂躏了。
　　程书娅的黑色长裙已经被完全脱下，全身上下只有白色的乳罩和内裤，乳罩被撩起，内裤被掰开，身下则是江文瀚坚挺的肉棒。
　　她的身体随着江文瀚的操弄上下平移着，小穴则正对着江文瀚的肉棒，开始了新一轮的抽插。
　　“啊啊啊啊…”“唔啊嗯啊…”两位美人齐声叫唤道，但大家还是无比正常地给小程庆祝着生日。
　　但是女生宿舍的庆祝就没有声乐队那边玩得那么多类型，毕竟只有四个人，唱完生日歌吃完蛋糕基本就作罢了。
　　“呃啊…怎么感觉有点热啊…看来又要洗澡了…”程书娅暗想道，站了起身，而江文瀚则在她的身后边抽插她的小穴边跟她走着。
　　在程书娅脱衣服放到洗衣机洗的时候，江文瀚暂停了一下他的抽插，他想和程书娅一齐洗一个鸳鸯浴。
　　至于徐茜颖，她已经被下达了不能拔出电动肉棒的指令，这持续的震动让她的性欲无比泛滥，手也不自觉地伸进了自己并不丰满的乳房前，按摩起自己的乳头，还发出淡淡的痴叫。
　　程书娅脱得一干二净之后，解开了自己绑着高丸子头的白色大发箍，她柔顺的长发瞬间披落下来，然后转身进入了冲凉房。
　　忙碌了一天的江师傅也把衣服丢到洗衣机里，和程书娅一起洗衣服，然后挺着大肉棒，跟着赤裸的程书娅，进入了冲凉房。
　　“平然认知解除。”江文瀚下达了指令，这下程书娅能够认识到他在自己的面前，挺着硕大的肉棒，撞击着她柔软的小腹。
　　她双目含羞，脸颊泛红，把头依偎在江文瀚的胸膛面前。
　　毕竟是第一次和别人一起洗澡，还是自己的“男朋友”，换谁来都觉得很害羞。
　　“呜呜呜…好奇怪…第一次跟别人一起洗澡…”程书娅软弹的小屁屁接受着江文瀚肆意的抚摸，但这可是她最敏感的部位啊，所以不一会儿她的小穴又有些湿了。
　　程书娅打开了花洒，水流滋啦滋啦地从花洒涌出，淋在两人的身体上。不一会儿，程书娅柔顺的长发就被水流浸湿，显得模样呆呆的。
　　“哇…你洗澡水这么热的嘛？”江文瀚不是没和女人洗过澡，但无论是左佩兰还是江文萱，她们的洗澡水温度都不会调的这么高，但对于江文瀚来说都是偏高的。
　　“那我调低一点吧。”程书娅乖乖地回复道。
　　“你的小森林湿了哦…”江文瀚的手不自觉地放到了程书娅光滑的小腹上，顺着水流而下，就摸到了程书娅已经被水浸湿的浓密阴毛。
　　“不要说那么色色的话啦…唔嗯…”程书娅虽然嘴上说着不要，身体却很诚实地顺从着江文瀚的抚摸，还把头埋在他的胸前，伸出了温热的小舌舔舐起他的胸膛。
　　“啪啪…”江文瀚又拍打起她的屁股，时而又像揉棉花团一样揉搓她的臀肉。
　　程书娅的臀肉真的相当软嫩，这种拍打和揉捏让程书娅感到无比的舒服，甚至还发出了轻微的喘息。
　　两人继续沐浴着，江文瀚意识到要给她涂洗发水和沐浴露了，却又陷入了和左佩兰洗澡时一样的难题。
　　什么护发素身体乳一大堆，江文瀚根本认不清哪个是用来干啥的，还得程书娅笑着指点他才能给她洗头。
　　“嗯先用洗发水，这个是护发素，冲完洗发水的泡沫就可以用啦…”程书娅微笑着看着江文瀚，她的眼神清澈而纯粹，就像晶莹的宝石一样，让江文瀚瞬间着迷，甚至忘了洗头的流程了。
　　“哎呀你再说一遍…女孩子洗头好复杂哦…”江文瀚笑道，他没少和老婆一起洗鸳鸯浴，但是他总是忘记女孩子洗澡的步骤，他要是洗澡不唱歌的话五分钟就能搞定，根本没那么多复杂的流程。
　　程书娅笑眯眯地给他再说了一遍，然后踮起脚亲了亲他的嘴。虽然她很害羞，但是她对江文瀚的依恋是肉眼可见的。
　　江文瀚关掉水龙头搓起洗发水的泡沫，顺着她柔顺的长发慢慢拂过。
　　她则乖乖地接受着江文瀚的抚摸和按摩，就像温顺的小兔子一样，双手则环抱着江文瀚的腰。
　　程书娅也学着帮江文瀚搓洗身体，她挤了点沐浴露，用她娇嫩的玉手搓匀，然后拂过江文瀚的身体。
　　她的玉手细嫩轻软，掠过江文瀚的身体，让他身上的每一寸肌肤都感觉到被抚摸的舒畅。
　　程书娅帮他搓完上半身，看到他硬梆梆的肉棒直直地抵在自己的小腹的时候，脸唰一下就红了。
　　她从来没有试过帮肉棒洗澡是什么样的，所以她小心翼翼地用小手抚摸着江文瀚的肉棒，低下头不敢看他的眼睛，撸动着他的肉棒。
　　江文瀚虽然今天射了很多次，但毕竟有精力药剂，精力恢复非常之快，胯下的肉棒直挺挺地顶在程书娅的小腹上，她的玉手还在轻轻揉捏着自己的阳器，实在是令人欲火焚身。
　　“书娅…”江文瀚捧起她的脸，深情地望着她。
　　“嗯？”程书娅发出了温柔的回应，含羞地看着眼前深情凝视着她的男人。
　　江文瀚吻了上去，程书娅也很配合地和他接吻，两人的舌头紧密纠缠，唾液交融，发出了“咕啾咕啾”的热吻声音，迎合着哗啦啦的水流声，营造了一个浪漫的鸳鸯浴氛围。
　　两人身上的泡泡也被水流冲刷殆尽，江文瀚温柔地拂过她轻柔的长发，抚摸她诱人的身体。
　　她的身体本来就软弹又滑嫩，还有一种天然的热带水果体香，而现在增添了一些牛奶味沐浴露的味道，倒是有点水果牛奶味的感觉了。
　　她的身体光滑洁白，如同天上仙子降尘，真是令凡俗之男子看得无比心动。
　　他们俩嘻笑打闹着，江文瀚和程书娅依恋着彼此，爱抚着对方的身体。
　　身体在沐浴之后变得滑溜溜的，也激发了两人的性欲，倒是想念起紧张刺激的男女交欢之事起来。
　　程书娅在江文瀚的指引下转了个身，双手撑住冲凉房的墙壁，翘起她光滑圆润的小翘臀。
　　江文瀚则在她的身后跨立，直挺挺地把肉棒放进她柔嫩紧致的小骚穴里，一下子就顶到了她的花心，让她发出了一声色气的娇喘。
　　“哈啊啊…嗯啊啊…”程书娅扭动着屁股，享受着江文瀚的大肉棒反复进出她的小穴的舒畅。
　　她的小翘臀被江文瀚揉捏挤压拍打，这更使她兴奋无比，她的下面已经彻底湿透，分不清哪些是淫水，哪些是洗澡水了。
　　“唔嗯啊啊啊啊…”程书娅的娇喘声愈发强烈，小屁股也扭的更加起劲。
　　果然，听她视频通话看她自慰时发出娇喘和现在亲临现场抽插她的小穴让她荡叫连连简直就是两个概念。
　　“哈哈…书娅还是这么色啊…洗澡的时候更是…”江文瀚继续前后撞击着她的小穴深处，边抽插边说着调情的话，来惹得本来就很敏感的程书娅发出了痴情的淫叫。
　　“没有啊哈啊啊哦…”程书娅本来还想对这句话表示否定，却没想江文瀚已经整个人趴了过来，开始亵玩起她软弹的奶子起来了。
　　两颗粉红色的乳豆豆被江文瀚挤压拉抻，小穴还在遭受着江文瀚的疯狂撞击，试问哪个女孩能忍得住？
　　跟别说是本来就很敏感的程书娅了。
　　“哇啊！”程书娅的右腿被江文瀚突然抬起，漂亮阴毛下紧致的小穴微微张开，里面插着一根硕大黝黑的肉棒，在摩擦着她柔软的穴肉。
　　她何尝试过在洗澡的时候被抬起腿插呢？
　　而现在的她一点也不感到羞耻，而是感到无比的兴奋，因为她愿意屈服于江文瀚的淫威之下，她就是个不折不扣的抖M。
　　“好软啊…”江文瀚抬起她的大腿，抽插着她的小穴，还时不时用力抓一把她的美腿。
　　她的大腿又滑又嫩，加上女生的肌肉量并不比男生多，所以摸起来软乎乎的，手感简直一绝。
　　“嗯嗯啊啊啊…”她的粉嫩小舌已经吐出，像小狗狗一样喘着气，发出淫靡的叫声。
　　江文瀚这一天干了她这么多次，她的身体已经算是被“玩坏了”，稍微碰碰都敏感到不行，更别说是接受肉棒的抽插了。
　　“呲呲…”她的骚穴里不断地漫涌出淫荡的汁液，跟沐浴的洗澡水融合在一起顺流而下。
　　此刻的她一丝不挂，除了江文瀚刚送给她的项链，她哪里还是那个清纯可爱又端庄高雅的大美女，现在的她只是一直嗷嗷叫着发情的小雌兽。
　　“哈啊…文瀚…哥哥…额啊啊…”程书娅放肆地淫叫着，想把自己所有的爱意全都释放出来。
　　她双手扶墙，脑袋微微向后转。
　　她能看到江文瀚英俊的脸正维持着认真且狂热的状态。
　　正因为她把他彻彻底底地当做了男朋友，所以愿意把身心全部奉献给他，她美丽幽深的杏仁眼迷离不堪，痴情地凝视着身后的抽插着她的男子。
　　“小呆子…啊啊啊…你真是太美了…我要把你操晕…你是我的…”江文瀚现在也彻底地情迷意乱了，他身体紧贴着程书娅，抬起她的右腿，猛烈地进攻着她的小穴。
　　程书娅回头，深邃的眼眸与他对视，她再也按捺不住心中的欲火，疯狂地吻了上去。
　　“哗哗…”浴室的水声还没有停歇，两人浪漫的交合也没有停止。
　　他们及时行乐，享受着性爱的愉悦；他们忘记时间，热吻和抚摸，抽插和痴叫不再停歇；他们忘记一切，眼里只有对彼此浓重的爱意。
　　现在江文瀚已经暂时忘记了自己是一个有家室的男人了，此时此刻，左佩兰的影子在他的脑海里消散。
　　他只想拥抱着程书娅入怀，跟她做着各种姿势的性爱，后入、抬腿、侧交，只要是能够站着做的姿势他们都尝试了个遍。
　　江文瀚的肉棒坚硬无比，似乎不知疲倦地撞击着她的深处，在女生宿舍的浴室里放肆地干着自己清纯可爱又淫荡诱人的小妾，一点也不觉得劳累。
　　内心的疯狂和兽欲在疯狂释放，他渴望跟这个乖巧的女孩亲吻抚摸，被她舔舐自己的身体，听她咿咿呀呀地淫叫，在浴室氤氲的雾气里，她如同天仙一般迷人，却只被自己占据了身体、占有着内心，这种满足感无与伦比。
　　“哈啊啊啊！”程书娅的身体也逐渐开始痉挛，她和身经百战的江文瀚比还是差的太远，加上江文瀚还磕了药，她更是被插得荡叫连连，潮水满溢。
　　但她因为被江文瀚抱着，穴里还有他热热又硬梆梆的大肉棒，她感觉无比的幸福，因为她要么不谈恋爱，要么就是深爱。
　　而她此刻被深爱着的男人抱着，感受着他身体的温热，已经足以让她满足。
　　“啊啊…”江文瀚精门一紧，满溢的精液把抱在怀里的程书娅的骚穴灌的满满的。
　　可爱的小程此刻还在“嗯嗯啊啊”地发出诱人的淫叫，却已经没有力气地倒在江文瀚的身上了。
　　她的嘴唇凑上江文瀚的嘴唇，试图和他亲吻，作为一个被动的女孩，她并不会热烈地索吻。
　　或许是源于对江文瀚的深爱，她才频繁地向他索吻，贪婪地索求着他的爱意。
　　用花洒洗干净身子，再帮她把身子擦干净，便可以出浴了。
　　在清水的洗礼下，程书娅变得愈发美丽出彩，皮肤也更为紧致，虽然脸上的潮红一点也藏不住，但并不影响她出水芙蓉的绝世容颜。
　　江文瀚不觉目痴，暧昧地看着她，然后帮她擦身子擦头发，等着她把衣服换上。
　　程书娅手脚倒是麻利，把挂在墙上小勾子的小内裤拿了过来，然后当着江文瀚的面穿起内裤来。
　　今天的小内裤是淡粉色的，顶端是白色的刺绣蕾丝，正中央这是一个浅橘色的小蝴蝶结，少女感满满。
　　“小程宝贝…果然还是喜欢粉红色嘛…”江文瀚很喜欢看女孩子的内裤，这是他一直以来的习惯。
　　他把手伸到程书娅的屁股后面，温柔地隔着刚穿上的小内裤，揉捏起她软弹的小翘臀起来，然后凑上去跟她亲吻了一口。
　　“唔嗯…还好啦…我也很喜欢白色啦…”程书娅知道江文瀚有看内裤和闻内裤的习惯，于是便真诚地回答道自己选择内裤的偏好。
　　都大学生了，这些贴身的衣物基本要自己花钱购买，所以她的内裤开始逐渐由高中生的朴素款式转变为大学生的漂亮款式也是必然之事。
　　“啪…”江文瀚又拉起她后侧内裤的弹力带，扯了下，然后等着内裤回弹，撞击了一下她的小屁股，让她吃痛嗷地叫了一声。
　　“呜呜…你又欺负我…”程书娅摆出一副楚楚可怜的模样，看着眼前一脸坏笑拿她取乐的男人。
　　她脸上的红晕虽然已经慢慢褪去，但是她的屁股还是那么敏感，无论是痛觉还是按摩都会让她兴奋起来。
　　“这才刚洗完澡啊…就已经开始湿了吗？”江文瀚蹲了下来，笑着用指尖触碰她的粉色小内裤，隔着内裤按压她的小缝，已经看得到新换上的内裤已经有一道浅浅的湿痕了。
　　“还不是你害的…”程书娅有点娇羞地嗔怪道，却并没有抗拒江文瀚玩弄她小穴的行为，即使这样会让她再次发情。
　　“小程的小内裤…真的好香啊…”江文瀚蹲踞着，把鼻子凑近小程的内裤就开始疯狂闻。
　　新换上的小内裤还残留着洗衣液的香味，但顷刻之间程书娅本身类似热带水果的体香味也逐渐浮现，让江文瀚闻得身心舒畅。
　　“呜呜…真是…那里很脏的啦…”程书娅无可奈何，只能害羞地捂住嘴，不想让江文瀚看到她此时的表情。
　　明明是一件很羞耻的事，但却会让她身体躁动起来，感到些许的兴奋。
　　她开始觉得自己越来越变态，也越来越色情了，反正和江文瀚待在一起一秒，脑子里就会装满色色的念头。
　　他的手法如此精湛，他的体香、他的声音、他的身材都有成熟男子的独特韵味，已经让天生淫荡体质的清纯女孩迷上了这种色情的感觉。
　　若不是江文瀚，她恐怕还是只对男性抱着朦胧的幻想，甚至不知道自慰和被爱抚是这么舒服的事情，也并不会对这种事情着迷了。
　　而现在的她，已经习惯了江文瀚对她随时随地的欺负。
　　她的羞耻心逐渐被江文瀚瓦解，而她的欲望也被江文瀚挑起。
　　她知道自己已经爱上了这种感觉，被摸屁股打屁股、亲吻拥抱揉胸、各种体位的插入，都让她感到身心愉悦，但是她严格的家教和闷骚的性格却一只让她不愿声张自己享受的愉悦，她总是欲拒还迎，而这，正是江文瀚最满意的态度。
　　“嗯嗯…好奇怪…你不要闻那里啦…”此时的程书娅夹紧双腿，但被江文瀚强行掰开，吮吸着粉色内裤上少女体香的芳泽。
　　沉重又温暖的鼻息已经让一天作战多次的程书娅再度情迷意乱，淫水也不加节制地流了出来。
　　“好色啊小程宝贝…这就湿了呢…”
　　“都怪你都怪你…都洗完澡了还这样子…新换的内裤都湿答答的了…一点也不舒服…”程书娅絮絮叨叨地说道，轻轻拍打了一下江文瀚的脑袋以示惩戒。
　　但她其实很享受这种感觉，她的理智告诉她今天已经做的过分了，但她的情欲却已经处在高峰的阈值，一直不肯下来。
　　“好啦不欺负你啦…”江文瀚缓缓起身，让小程从俯视他瞬间变为仰视，他亲了一嘴小程红扑扑的小脸，像摸小兔子一样摸了摸她的头。
　　她真的好乖，如果江文瀚这样子当着左佩兰的面闻她的内裤，会让左处神情不悦甚至瞬间发飙吧。
　　小程的春夏秋的睡衣永远是T恤和短裤，淡黄色的t恤和米白色和灰色相间的格子短裤让她少了些公主般的高雅，倒是多了些邻家妹妹的清新。
　　她修长笔直且光洁如玉的手臂和大腿裸露着，简直让人目不转睛。
　　即使是这么平常的睡衣打扮，还是素颜的状态都这么美艳动人，怪不得江文瀚一直被她迷得神魂颠倒，铁了心要收她做小妾呢。
　　出去浴室之后，程书娅坐在椅子上发呆，两脚前后有节律地摆动。
　　她的脸上写满了惬意和幸福，因为她最心爱的男人在她的身后给她用吹风机吹着头发。
　　程书娅留了十九年长发，从来就没有剪短过。
　　之前母亲劝说她要认真读书剪短头发备战高考，但她认为这是无稽之谈。
　　虽然打理长发用的时间并不少，但这并不会影响自己的学习，自己也如愿考上了一所很不错的大学。
　　她很享受吹头发的时光，她可以感受到温热的风从发丝中穿过，让湿答答的头发逐渐变得干爽。
　　她也喜欢在忙碌的高中生活中享受这一段难得的空闲，因为长发要吹很久，所以她可以发呆做梦，天马行空地想一些稀奇古怪的事。
　　她的兴趣爱好广泛，什么都会想得到，但也有时会憧憬心目中完美的男人，但毕竟这个人太理想化了，终究还只是存在于她的梦境中。
　　她特别喜欢温柔的男人，江文瀚虽然老是欺负她，但平日里对她那叫一个无微不至。
　　他带她体验了很多新奇的东西，而且总是温柔地摸着她的头，笑意盈盈地看着她，这足以让她体会被爱的欣喜。
　　此外，她对颜值、人品、性格都有很高的要求，却唯独不看重男生的经济情况。
　　含着金汤匙出生的富家女只会在空中楼阁中幻想自己完美无瑕的白马王子，而并不会立足于现实看看这种人是否存在。
　　不过江文瀚按照她的标准来说，除了年龄大了她十二岁，基本没有什么可以挑剔的地方。
　　江文瀚也算是个挺帅的人，身材也很强健，平时的性格也非常好，就是太风流太花心了，除此也有些贱贱的。
　　但他却是程书娅成长中关键的引路人，是他带着她体会到一直存在在她梦境中甜美的爱情，是他让她感觉到自己是一个被爱的幸运女孩，也是他让她找到了探索成人秘事的幽径，让她逐渐迷上了这种身心愉悦的快感。
　　“滋滋滋…”“呼呼呼…”两股不同的声音交斥着，呼呼声无疑是江文瀚给程书娅吹头发时发出的声响。
　　而滋滋声，则是程书娅的好舍友徐茜颖被电动肉棒一直折磨的声响。
　　“哦嗯哦嗯…”徐茜颖的淫叫声足够淫靡，但大家都好像置若罔闻。
　　她的潮水量并不少，在江文瀚和程书娅洗澡的时间里，她的小穴经受着电动肉棒长时间的撞击，已经开始濡湿了。
　　而现在的她，已经两眼翻白，双腿大张，满溢的淫水已经漫涌而出，直接把椅子和地板弄得湿答答的了。
　　她还被下达了不能拔出电动肉棒的指令，意味着她要插着一根满功率的电动肉棒度过今晚。
　　她们都已经被催眠，只不过给徐茜颖的催眠层级更高一些。
　　她们不会在意徐茜颖的行为有多么怪异，即使她们本来就对她心生怨意。
　　此外，还有一部摄像机正在对自慰的徐茜颖进行着全程录像，或许这段珍贵的影片会成为有趣的记忆。
　　一边是淫靡的自慰场景，一边是情侣间你侬我侬的甜蜜互动。
　　江文瀚帮程书娅吹干了头发，然后从行李箱里拿出了一套漂亮的公主裙，这是江文瀚在左佩兰帮自己收拾好行李箱之后偷偷加进去的，就是为了给程书娅一件额外的生日礼物。
　　“哇！好像很好看诶！”程书娅又冒出了星星眼，她无比期待江文瀚送给她的礼物，但是又觉得有些不好意思，“你送了我这么多东西…太破费了吧…”
　　“哈哈哈不破费，你喜欢就好。”江文瀚摸了摸她的头，微笑着说道。
　　江文瀚打开了裙子的包装，里面是一件纯白色的纱裙，上面有许多蝴蝶结和蕾丝的装饰。
　　他拿出裙子，在程书娅面前展示着他找人给她定制的公主裙，献给她生日最后的惊喜。
　　“真好看，摸起来也很舒服啊，面料好好哦。”程书娅忍不住赞叹道。
　　“你先试试合不合身吧。”
　　“嗯。”
　　江文瀚帮她把睡衣裤脱了下来，然后帮她换上了洁白的纱裙。
　　现在的程书娅是披头散发的状态，也没有化妆，如果只是简单地梳个平时的公主头，效果都会非常好了，更别说精心打扮了。
　　白色的纱裙和她纯洁温柔的气质非常搭配，而且她穿起来也觉得蛮舒服的，面料和做工都非常优良，不愧是江文瀚花大价钱定制的，就是不一样。
　　当然，江文瀚的意愿自然是让她满意，另外再让自己饱一下眼福，很显然他做到了。
　　程书娅换上了崭新的白纱裙，转了一圈，笑意盈盈地问身前的江文瀚：“好看吗？”
　　“当然，小程宝贝简直是最漂亮的！”江文瀚忍不住赞叹道，拿起相机给她拍了几张照片。
　　“好啦，先拿去洗噜…谢谢文瀚哥哥的礼物！”程书娅露出了甜美的笑容，向江文瀚道谢。
　　然后把纱裙装好，准备找个时间洗一下。
　　她一般不手洗衣服，除了内裤和袜子，纱裙的话可以用专门的洗衣袋装好放进去洗，这样省时节力，还洗的干净。
　　她准备出阳台洗内裤袜子，却被江文瀚制止，他淡淡地说道：“内裤不用洗了，给我就好…”
　　“啊？你要拿走我的内裤吗？会不够穿的…”程书娅有些小纠结，倒不是说她把脏了的内裤送给江文瀚感到羞耻，虽然对她来说确实有点，但更重要的是她会因此少一条可以穿的内裤，又要重新买一条了。
　　“嗯…你也知道的…我喜欢你的味道…”江文瀚坏笑着，用指尖抿了抿她的小脸。
　　“你这爱好也太奇怪了吧…”程书娅神色有些不解和无奈，但还是从洗衣盆里把刚刚洗澡前脱下的内裤递给了江文瀚。
　　这条白色的棉质小内裤，真是意义非凡。
　　这是江文瀚第一次跟她过生日时她穿的小内裤，它也陪伴了自己的主人一晚上，见证了她生日的喜悦、性爱的愉悦，也是时候给江文瀚收藏了。
　　“真香…怎么闻都闻不腻啊…”江文瀚放肆地吮吸着内裤的味道。
　　毕竟程书娅穿了一天，身上沾满了她原生的水果体香和微酸的体汗味道。
　　而淫水和精液的味道则让小内裤增添了淫靡的味道，使之更具层次感了，倒是让江文瀚像品艺术品一样闻着她的原味，简直是爱不释手。
　　程书娅洗袜子很快，三下五除二就搞定了。
　　因为宿舍有多的椅子，刚好江文瀚可以坐在程书娅的身边，跟她一起抱着看视频。
　　程书娅兴趣很杂，她的视频播放记录什么都有一点，美食、综艺、明星、情感这种女孩子喜欢的话题肯定是少不了的，但令人意外的是她居然会看一些很奇怪的东西，比如二次元动漫，甚至是鬼畜视频。
　　她的兴趣杂到让江文瀚都有些怀疑她是不是一个真正的女孩子了，但程书娅还能跟江文瀚一起看鬼畜看得嘎嘎直乐，也能和他一起看一些情绪深沉的电影片段。
　　她的情绪会跟着节目的变换而变化，看到一些博主唱歌的视频，她也会忍不住哼两句，看到一些自己熟悉的电视剧或者电影解说，也会叽叽喳喳地给江文瀚分享一些她的看法。
　　“就像是热恋一样。”江文瀚是这么评价这天晚上的，他从程书娅身上找回了自己和左佩兰的曾经，那段让他无比迷恋却又无法返回的回忆。
　　即使程书娅性格偏内向，但在自己的男友面前也能充分地展露出她的分享欲和绝对的真诚，这足以让江文瀚着迷。
　　江文瀚就这样一直抱着她的身体，时不时摸摸她的脑袋，而在她叽叽喳喳说话的时候也会凝视着她漂亮有神的杏仁眼，认真耐心地听她讲每一句话，就像是曾经的自己对左佩兰一样。
　　“现在怎么对左佩兰越来越没有耐心了…”江文瀚忍不住反省，但他想或许是两人在一起的时间太久了，也逐渐因为生活和工作的原因爱上了不同的事物，所以两人的共同话题越来越少，甚至找不回当时一起搂着看电影亲嘴拥抱的感觉了。
　　而今晚的江文瀚却在小程的身上找回了自己的曾经，曾经的左佩兰也很喜欢倚在自己的肩膀上，跟自己絮絮叨叨地讲一些东西。
　　她和程书娅看电影的时候还有点像，都是不怎么专注的类型，还喜欢在江文瀚耳边讲悄悄话，倒是让江文瀚不经意间回味起了曾经。
　　“小程。”江文瀚温柔地摸了摸她的头。
　　“嗯？”程书娅抬起头，乖巧得像只可爱的小兔子。
　　“你之前不是说过你不喜欢徐茜颖吗？现在她已经被我报复了…”江文瀚指了指在自己座位上接受着电动肉棒折磨的徐茜颖，露出了邪恶的微笑。
　　“不要这样子啦…她平时对大家还是很好的…”也不知道程书娅说的是不是客套话，还是她本就生性善良。
　　即使她这么好脾气的姑娘也没少被徐茜颖气哭，但还是会选择原谅她的不端。
　　“可是你之前不是被她气哭过吗？”
　　“那是之前的事了，现在我没有很讨厌她啦。”程书娅虽然打心底地不太喜欢徐茜颖，但在江文瀚面前，还是不想借助男友的力量来对她实施报复，毕竟同学一场，她不愿意因为她有时行为很讨厌而对她采取报复。
　　“程书娅单独时间停止。”为了防止程书娅看到自己对徐茜颖的凌辱，江文瀚把她定格住了。
　　现在的她脸上表情透露出平时不常有的严肃，或许就是因为聊到了自己不喜欢的人吧。
　　“那我暂时放过她吧。”江文瀚下达了指令，徐茜颖终于可以把塞在阴道里至少震动了大半个小时的电动肉棒给拔出来了。
　　满功率的电动肉棒已经把她的身体折磨的疲惫不堪了，她现在头昏脑胀，眼冒金星，私处的淫水不断流出，居然在凳子下面汇聚成了一个小水塘。
　　作为一个淫荡的女人，徐茜颖会潮吹并不会让江文瀚感到惊奇，毕竟自己阅女无数。
　　但在地板搞出一个小水塘实在是太夸张了，就连江文瀚也为之惊讶。
　　不过幸好江文瀚没有忘记给她的媚态摄影，还留下了不少珍贵的影像。
　　“如果不是我家宝贝说要放过你，你迟早还要被我当面凌辱。”江文瀚一改面对程书娅时温柔的声线，对徐茜颖说话时倒有些恶狠狠的了。
　　徐茜颖已经不知道高潮多少次了，现在的她无力地瘫坐在椅子上，双腿大张，浓密的阴毛已经沾满了淫荡的汁液。
　　她的身体还在微微颤抖，嘴巴也在不停地喘着气。
　　现在的徐茜颖只是简单地扎了一个马尾，却已经足够好看了。
　　不愧是酷酷的御姐风女孩，即使现在是素颜，颜值也相当耐打，不过和程书娅比就差得远了。
　　就是可惜她的性格饱受诟病，就连脾气这么好的程书娅都有点讨厌她，所以就让江文瀚有了折磨她的心思。
　　江文瀚把她抱了起来，然后像抛货一样重重地摔在地上。
　　她的体味真够浓厚的，跟程书娅淡雅的水果清香不同，她身上浓烈的玫瑰香水味倒是略显刺鼻，即使江文瀚才抱着她一会就已经渗透了他的鼻腔。
　　“真是个骚货，天天喷这么浓的香水…”江文瀚对此有些嗤之以鼻，但徐茜颖的美色确实又让江文瀚不舍得错过这美妙的肉体，他的肉棒很快就有了反应，直挺挺地站了起来。
　　不过这一次，对待风评极差的徐茜颖，江文瀚决定让她的自尊心也受辱一次。
　　“徐茜颖催眠恢复。”
　　“嗯？啊啊啊！你是谁？”徐茜颖从地上爬了起来，神情惶恐地看着眼前的男人，她也注意到了自己的身体现在一丝不挂，只剩一条绿粉条纹的小内裤挂在脚踝处。
　　她有些崩溃的意识瞬间清醒，她尖叫着质问道，满脸写着不甘和愤恨。
　　“你管我是谁？”江文瀚凑近了她的身体，却被她一掌推远。
　　不愧是运动少女，身体的力量确实可以，只不过在江文瀚这种精壮的成熟男人面前，她再怎么有力也是徒劳，毕竟女人的力量也仅限于次。
　　“不错不错，很有精神…”江文瀚拍起掌来，调侃道。
　　“你…这个变态…怎么进来的女生宿舍？”她用一手捂住自己的双乳，一手遮住自己的小穴，脸上挂满着羞耻和愤恨。
　　她环视四周，却发现程书娅一动不动地坐在椅子上 ，其他两位舍友丝毫没有在意江文瀚和一丝不挂的自己。
　　她感到无比惶恐，摇了摇一位舍友的身子，却发现她根本不搭理自己，自顾自地看着电脑。
　　“她们都怎么回事？你是不是对她们做了手脚？”徐茜颖有些不敢相信眼前发生的一切，但聪明的她很快就明白了这是江文瀚所为。
　　“是又怎么样？”江文瀚冷笑着，思考着怎么样让她屈辱地接受自己的胁迫。
　　“你…你…”徐茜颖咬牙切齿，恨不得把江文瀚活剥了，她一个箭步冲上来就是给江文瀚一拳，可江文瀚并不是吃素的，虽然是个科学家，但好歹也是个思维敏捷，身体协调的成熟男人，对于一个女人的攻击，自然是很轻易就能格挡住。
　　“论打架？你怎么可能打的过我？”江文瀚继续冷笑着，一个过肩摔，就把徐茜颖摔倒在地，让她嗷嗷叫痛。
　　“你要明白你现在的处境…知道吗？”江文瀚奸邪地笑着，就像反派的头目一样居高临下地注视着被摔倒在地的徐茜颖。
　　对于程书娅来说，他是个温柔的男子汉，也是她钟情的保护神；但对于跟程书娅有隙的徐茜颖，他就是个反派的形象，这并不冲突。
　　“你…你不得好死…”徐茜颖还是嘴硬，她抱着一副士可杀不可辱的态度，瞪着江文瀚。
　　“你看看这个…你就知道你现在的处境了…”江文瀚掏出相机，播放着视频给徐茜颖看，画面中的人正是刚刚的徐茜颖。
　　她衣衫褴褛，穴里塞着一根电动肉棒，手则放在乳头和阴蒂上抚摸着，穴里则不断地流出淫靡的汁液。
　　如果不是亲眼所见，徐茜颖根本不会相信里面的人是自己。
　　“如果你听话，那好说。如果不听话，小心我让大家你自慰时的媚态，如何？”江文瀚的话语沉重无比，像刀子一样扎在小徐的心上。
　　“你…”徐茜颖的神色本来有些愤怒，但很快她也明白她的声誉比现在的尊严更为重要，为了江文瀚能够保全她的名声，她只能顺从江文瀚的胁迫，做一些她不愿意的事。
　　“你说吧…你要我做什么？”徐茜颖耷拉着头，眼神里充满着绝望。当她有把柄被抓住时，这个强势的女人就会变成这般模样。
　　“给老子口！明白不？”江文瀚的语气变得强硬，他知道自己很少会变得这么狂躁。
　　但是一想到徐茜颖老是明里暗里欺负小程，还利用她的善良谋求利益，就让他气不打一处来，于是他的态度也非常差劲。
　　上次去小程家里做客的时候江文瀚就已经对她怀恨在心了，只是现在才能报复她，不过他可不想让小程看到自己残忍的那一面，毕竟善良的她并不愿意江文瀚为了自己而报复徐茜颖。
　　“哦。”徐茜颖满脸不情愿地应了一声，坐了起身，准备张嘴含住肉棒。
　　“什么态度什么态度？看来你想让大家看到你这么淫荡啊。”江文瀚继续威胁着她，但这招的确很奏效。
　　纵使徐茜颖觉得江文瀚的肉棒骚味怪重，但还是努力的挤出一副很享受的表情，凑近江文瀚的肉棒准备开口。
　　“这还差不多…吃吧。”江文瀚的肉棒挺立着，而徐茜颖的嘴巴迎合了过来，开始舔舐起江文瀚的肉棒起来。
　　不得不说，徐茜颖虽然是个女权分子，但好歹也是有过男朋友的，口技自然是不错。
　　此刻，高傲的她低下了尊贵的头颅，像卑贱的母狗一样舔舐着江文瀚的肉棒，这种征服感实在令人沉醉。
　　“不错不错…口技很好啊…”江文瀚抓起她的马尾，带着她的头一前一后的移动。
　　江文瀚坚挺的肉棒直直地撞进徐茜颖的喉腔，惹得她一阵干呕。
　　“唔啊呜…呕呕…”徐茜颖嘴里含着肉棒，又不停地干呕着，发出的声音也奇奇怪怪的。
　　这个强势又自傲的女人，今天却跪在地上，含着自己的肉棒，如此屈辱的表现，让江文瀚心中满溢着征服的自豪感。
　　“听说你还喜欢搞女权是吧？你就应该乖乖挨操知道吗？”江文瀚的肉棒继续口爆着徐茜颖，撞击她的舌头和喉咙，惹得她发出一阵“呜呜啊啊”混沌不堪的淫靡叫声，她的眼神瞬间变得凌厉，好像随时站起来跟江文瀚辩经。
　　当江文瀚的肉棒从她黏糊糊的口穴里拔出时，徐茜颖就忍不住反驳了：“女权有什么问题？等着被你们男人压迫吗？你们男人享受了这么多社会红利还不知足吗？你这种流氓还不知道怎么进来的女生宿舍，我真是无语了。”
　　徐茜颖吵起架来是那种类似于泼妇骂街的状态，但又不尽然。
　　平时看她也并不觉得她是个好相处的角色，但当她开始套用自己错误的理论开始跟别人辩经的时候总是一套接着一套，像连珠炮似的。
　　她的眼神也布满轻蔑和傲慢，怪不得就连脾气这么好的程书娅也受不了她。
　　恐怕没少因为跟她讨论学术而被怼的哑口无言。
　　即使江文瀚也知道不少社会理论，毕竟在社会摸爬滚打多年，自己的爱妻也在政府部门工作，对社会的运行法则肯定比只会空喊口号的大学生要懂得多。
　　其实与其说是性别压迫，倒不如说是阶级和个人能力才是晋升的显学，左佩兰也是女人，但她从不抱怨大环境，反而因为自己杰出的才干连年升迁。
　　她总是笑话那些还没出社会只在网上讲什么压迫的女大学生，明明自己没有能力，却总是张口闭口歧视压迫，甚至搞性别纳粹主义，污蔑全世界另一半的群体，简直是无稽之谈。
　　江文瀚倒是没想跟她辩经，却没想一句“女权主义”戳了徐茜颖的肺管子，让事情变得有趣起来了。
　　“你再吵？小嘴叭叭叭没完了，你信不信你的自慰视频会被我发上去？”
　　徐茜颖瞬间就像蔫了一样，变得低眉顺眼。
　　女权再高，也怕菜刀，何况她还是个很注重自己声誉的人，只不过她的名声在同班人这里并不好罢了。
　　“这样才听话嘛…”江文瀚蹲下身，抚摸着她裸露的亚麻色皮肤，她则坐在地上，因为怕脏，她还申请江文瀚给她垫上一张瑜伽垫。
　　她知道自己躲不过，只能乖乖顺从。
　　刚刚剑拔弩张，气焰嚣张的徐茜颖，在江文瀚的威胁之下也不过是个乖乖顺从他的小趴菜罢了。
　　江文瀚的手很自然地就放到了她的乳房上，她可怜的贫乳却并不能引起江文瀚的兴趣，只能摇摇头说道：“你这贫乳…真是…”
　　“你凭什么定义女人的身材？”徐茜颖脱口而出，言辞激烈，但看到神色不怒自威的江文瀚，又瞬间软了下来，只能悻悻地说道：“你爱怎么说怎么说吧…”
　　江文瀚沿着她的身体从上到下开始进攻，不一会就由乳房摸到了小腹再摸到了骚穴处。
　　徐茜颖或许是经常运动的原因，晒得比较黑，拥有着亚麻色的皮肤，但是她的三角区颜色比身体更加深，不过这也是个人体质的原因。
　　原本嘴硬到不行的徐茜颖现在居然咬着牙，眼睛直勾勾地盯着江文瀚的手，嘴里还发出“嗯哼”的轻哼，看来被江文瀚摸得很是舒服嘛。
　　“那里不可以…求求你…”徐茜颖虽然屈服于江文瀚的淫威之下，但还是有自己的尊严，当江文瀚抚摸她的骚穴时，她竟开口哀求道。
　　虽然江文瀚的手技很好，但徐茜颖也不至于是个男人就愿意给他摸，更何况自己是被强迫的。
　　她只能忍气吞声，尽量避免看到江文瀚不怒自威的眼神，度过这段噩梦般的时间。
　　“啊嗯…不要…”徐茜颖开始扭动了起来，因为她最敏感的小阴蒂已经被江文瀚捏住，搓玩着。
　　她只能发出哈啊哈啊的浅哼，却不敢直接动手拒绝江文瀚，让她忍辱负重这段时间可比让自己的声誉俱毁可好的太多了。
　　徐茜颖的雌香慢慢散发出来，她的体味非常厚重，虽然浸润了玫瑰香水，然而还是能闻出她浓厚的雌香。
　　她的身体本来就敏感，加上刚刚电动肉棒让她高潮了几次，现在即使是捏捏阴蒂都会让她受不了，让她的骚穴里嘟咕嘟咕地涌出淫荡的汁液了。
　　“嘴巴这么硬…还不是被我抠的这么爽…”江文瀚的手指已经深入徐茜颖的小穴了，强势的美人徐茜颖虽然是受到江文瀚的胁迫而露出如此媚态的，但其实身体已经舒服到不行了，还在“哈啊哈啊”地痴叫着，一点也没有平日高傲的气场。
　　“你答应我…嗯嗯…会把视频删掉对吧…”徐茜颖边娇喘边哀求道，并没有直接回答江文瀚的问题。
　　她的骚穴此刻一张一合，穴里的淫水快要满溢出来了，把江文瀚的手指都浸润地湿透了，真是个多汁又色气的女权分子啊。
　　“那要看你表现咯…”江文瀚整个人瞬间就趴在了徐茜颖身上，徐茜颖也明白依这男上女下的体位来看，江文瀚大概率是要强迫自己和他交合了。
　　不过她的处女膜早就丢去了，加上一直以来都信奉性自由那一套，倒也觉得这并不是一件特别耻辱的事。
　　只不过被一个陌生的男人强上，心里多多少少还是有点芥蒂，但比起不顺从他的后果，徐茜颖还是选择这样子好一点。
　　起码她明白在被强奸时即使心里感觉到万分屈辱，肉体还是会感觉到舒服，就当是自我安慰了。
　　她顺从地躺了下来，全然没有平时说话的那般嚣张气焰。
　　她的脑子一直在思考为什么江文瀚会突然出现在女生宿舍，又为什么自己会在一瞬间被扒光，舍友们也变得一动不动。
　　她很想哭，但是却明白这是无可奈何的事，在强大的力量面前，她所信奉的那些金科玉律全都如同空话一般，根本保护不了脆弱的自己。
　　她能做的只是和自己所瞧不起的被胁迫的女性一样，乖乖地顺从施暴者的入侵。
　　“嗯嗯啊…”她闭上了眼睛，不愿再看趴在自己身上的男人的所作所为了，但她的嘴还是不听使唤地发出了应激性的淫叫。
　　黑暗中，她能感知到自己的双腿被举起，摆成M字，坚挺的肉棒在她的洞口摸索了一番之后，并不算困难地就闯进来了，撞击着她的骚穴深处。
　　但是一睁开眼，眼前竟然是一片黑暗，自己的身体却好像突然之间变换了姿势。
　　她想说话，嘴巴却被一个海绵泡沫球堵住，此刻她感觉到她的双手撑地，双膝跪地，但双手好像被手铐拷住，不能撑开更大的距离。
　　她感觉到自己现在的姿势非常屈辱，却又无法挣脱身上的挣扎，她根本想不明白只在一瞬间的时间里，自己是怎么变这样的。
　　其实从第三人称来看，不过是江文瀚时停了她，然后帮她换了个姿势，准备戴上SM的用具罢了。
　　徐茜颖绝非抖M，以她强势的个性，她喜欢能够自己统御一切的事情。
　　但今天的她只能卑微地趴在地上，像受刑的犯人一样，接受江文瀚的凌辱。
　　“啪！”“唔啊啊！”一声清脆的响声响起，伴随而来的是徐茜颖刺耳的尖叫声，只不过她嘴里含着泡沫球，不能完全发出自己的声音。
　　很显然，江文瀚又在调教自己的小奴隶了。
　　不像程书娅，江文瀚对她有深厚的爱意，所以跟她一起玩的SM自然不会太过残暴，以免伤到她脆弱娇嫩的身子。
　　但徐茜颖因为欺负过程书娅，被江文瀚钉在耻辱柱上，所以应该狠狠鞭笞一番。
　　“啪！啪！啪！”江文瀚有一条小皮鞭，是从网上买的，可惜还没给左佩兰用过。
　　他不是很舍得打自己深爱的女人，包括左佩兰和程书娅，虽然他很喜欢SM，但当自己看到她们感到痛苦的时候总会觉得不忍心。
　　看到她们伤痕累累，更会感到自责，所以一般都是打打屁股满足一下自己心中的欲兽即可。
　　现在的他用五成力鞭打着徐茜颖，已经足以让她嗷嗷直叫了。
　　但她却不能挣扎反抗，只能默默承受着，流下痛苦的眼泪。
　　她的屁股上多了几道鲜红的印子，若不是她的肤色相对较深，或许这红色看起来会和皮肤的反差很大。
　　“不要…不要…为什么他要打我…好痛…”她的心默默呐喊着，眼泪止不住的流了出来，浸湿了绑在眼睛上眼罩。
　　她想通过痛苦的尖叫来缓解这种被鞭打的痛苦，却不能很好地发出声音，只能忍气吞声，默默接受这无妄之灾。
　　“唔呜…”徐茜颖再次哼叫一声，这下不是江文瀚继续鞭打她了，而是再次挺起肉棒进攻她的小穴了。
　　对于这种刚愎自用的女人，用肉棒来惩罚是再好不过的了，何况现在的她全裸着身子，只剩一条绿粉相间的条纹内裤挂在脚踝处。
　　身上各个部位还被装满了色情用具，说她是受刑的刑犯也不为过。
　　以这种姿势来后入她淫荡的小穴，实在是让人快感拉满。
　　肉棒猛地插进她的穴里，里面温暖而潮湿，让江文瀚的肉棒享受到了少女美穴的畅爽感觉。
　　但对比程书娅紧致的小穴，还是略微少了些紧致感。
　　两者虽然略有高低，但在江文瀚眼中，她的穴已经足以让人血脉偾张了。
　　“唔唔唔…”徐茜颖的全身都被限制住，嘴巴也发不出清晰的话来，只能唔唔地叫着，像被凌虐的雌兽一样任凭江文瀚撞击她的小穴深处。
　　她只能从一片黑暗里感知到自己敏感的穴肉被粗硕的大肉棒摩擦着、碰撞着，丝毫没有身为人的尊严，只是一个纯粹的肉便器。
　　她的那些女权主义理论虽然憋在心里意欲发泄，然而现在的江文瀚可不会听她胡扯什么歪门邪道。
　　当她被胁迫、被控制的时候，所有理论都是虚缪的，只有绝对的实力才能统御别人。
　　江文瀚的肉棒在一天内接连作战，已经上了六个女人了，何况小程和刘嘉贺还一人射了不止一次，他的肉棒即使有精力药剂的加持，也得注意保养，所以他不敢恋战，感觉一上来就把精液灌了进去。
　　“唔唔唔…”徐茜颖扭动挣扎着，她以为江文瀚只想强奸她，她已经用最大的努力去接受这件残酷的事了。
　　但她却没想到江文瀚已经把浓醇的精液悉数留给了她，这更是让她绝望。
　　她一点也不想怀孕，毕竟部分女权主义的教旨是不能当“婚驴”，给男人得逞。
　　然而她还是想太多了，江文瀚虽然中出了她，却没有让她怀孕的打算，毕竟他可要精挑细选自己子嗣的母亲，可不能随随便便逮到个肉便器就让她怀上自己的种，更何况徐茜颖本来也不能适应母亲的角色。
　　射完之后，江文瀚还不忘继续折磨一下她，用鞭子再抽打了几下她的屁股。
　　看着她屁股上的红印和骚穴里缓缓流出的精液，听着她唔唔嗯嗯的哀鸣，江文瀚觉得心满意足，对她的报复到这里就可以告一段落了。
　　把她的记忆改写，衣物恢复好，当然小内裤要拿走，明明这么强气的女人还穿绿粉相间的条纹内裤这么少女的内裤，真是让人啼笑皆非。
　　被定住的程书娅也被江文瀚解封，还是像刚刚那样跟他搂搂抱抱看着视频。
　　然而江文瀚和徐茜颖的激战已经把时间弄到了十一点多。
　　她们宿舍不像很多的大学宿舍，是很早关灯睡觉的，所以程书娅看了看时间，感叹了一下时间飞逝，便起身去刷牙，做睡前的准备了。
　　江文瀚也跟着她出去了阳台，一天干了这么多炮，如不是有精力药剂，恐怕不休息个十来天也挺不起来了吧。
　　所以在程书娅刷牙的时候，已经贤者模式的他只是从后面环抱着程书娅，用下巴蹭着她轻软的秀发，吮吸着她淡雅的发香。
　　程书娅也没有抗拒，她打心底依恋这个男人，因此也没有介意。
　　但江文瀚没有牙刷，她即使再爱江文瀚，也不愿意和他共用一个牙刷，好在江文瀚旅行也带了牙刷，可以跟她一起刷牙洗脸，做睡前工作。
　　不过女孩子睡前工作还是繁杂，程书娅还要用洁面乳洁面，也要用爽肤水保湿。
　　怪不得她脸上一颗痘痘都没有，不仅归功于她健康的生活习惯和饮食习惯，也和她注重皮肤护理息息相关。
　　等她搞好一切准备上床时，江文瀚已经在下面等她许久了。
　　左佩兰对自己很是牵挂，但是今天的她要忙着去搞工作计划，所以没有时间跟江文瀚打视频电话。
　　而江文瀚不过回复了她几个消息，跟她道了声晚安，都已经让她满足了。
　　两人间的默契让他们或许只用三言两语就能言明对对方的思念，但聪明如左佩兰也并不知道自己的丈夫今晚要和别的女人共枕而眠。
　　虽然江文瀚很爱她，但是他的欲望总是让他控制不住自己，同时他也能在妻子面前表现得很好以致不会引发她的怀疑，可他总会感觉到隐隐的不安，这种感觉也有快十个年头了吧。
　　或许是自己和妹妹江文萱偷腥开始，他已经迷上了这种统御多个女人的感觉。
　　他热爱保持这种开后宫的状态，但心里对左佩兰的愧疚却一丝也没有减少。
　　现在的他拥有无穷的力量，已然是万物的皇帝，但他仍旧遭受着良知的拷打。
　　他的幸福超越世间绝大多数的人，但他的欲望却让他堕入无尽的深渊，或许这就是人性本身吧。
　　“睡觉啦！”程书娅从身后抱住了正在看手机的他，就像小女友跟男朋友撒娇一样，其实以他俩的关系来说，倒是确实如此。
　　“好，宝贝先上床吧。”江文瀚摸了摸程书娅的头，吻了一下她的嘴唇，说道。
　　因为要满足他的精力消耗，所以他需要准备非常多的精力药剂，而每天的晚上就是他的服药时间。
　　他让程书娅先上去，然后自己把服药、整理收藏品和照片的工作做好，才爬上了程书娅温馨的小床，准备和她共度良宵。
　　“这个生日过的开不开心啊？”
　　“嗯嗯…谢谢你能来陪我…”程书娅的声音温软甜美，她依偎在江文瀚的怀里，紧紧地贴着他，闻他身上的气味。
　　江文瀚也抱着她，捋着她的头发，轻轻地捏着她软乎乎的身体。
　　程书娅细皮嫩肉的，捏起来也是温暖又柔软，真是个超级可爱的人形抱枕，甚至还可以随意地欺负她，听她咿咿呀呀的淫叫声，真是一个人间小尤物。
　　但江文瀚却已经没有这种心思了，他只想拥抱着她，细嗅她甜香的体味，感受温热的拥抱。
　　在释放了一天的欲火之后，能够抱着她安然入眠，或许就是人生中不可多得的幸福。
　　“佩兰…佩兰…”江文瀚喃喃道，却没想到自己已经昏昏沉沉地快睡着了，抱着已经入眠的程书娅。
　　小妮子生活习惯真是好，还没到十二点就睡着了，看着明眸紧闭，粉唇微翘，酥胸半掩，正在有节律地一呼一吸的程书娅，江文瀚就如同捧着世上最美好的珍宝一样，含情脉脉地看着沉睡中的美少女，吻了吻她的额头。
　　“哈哈…怎么老是想起佩兰呢？”江文瀚笑着拍了拍脑袋，自己口水流了一滩，怀里抱着程书娅，嘴里却念叨着左佩兰。
　　看来这还是潜意识所致，毕竟和左佩兰的羁绊太深，就会不由自主地想起她。
　　曾经的自己也是这样抱着她睡觉，醒来的时候手脚都被她压麻了。
　　他在清醒的时候也特别喜欢端详黑暗中左佩兰的睡颜，平日高傲美艳的左佩兰，在入眠时却分外恬静，让江文瀚不觉目痴，凝视着她绝世的容颜，却不忍心下手破坏她的安眠。
　　现在的程书娅也是如此，只不过现在的她正值青春年华，也是江文瀚最迷恋左佩兰的那个岁数。
　　她的睡颜则是非常乖巧，很符合她温柔浪漫的性格。
　　江文瀚端详着她的睡颜，不禁开始感慨人生，追忆过去。
　　十八九岁的女孩永远不缺，只是再年轻的人在经历过岁月的磨练之后会变得不再如以往。容颜会衰老，思想会沉淀，观念会趋于现实。
　　倒不是说曾经这个岁数的左佩兰和程书娅就完全一样，她们各有各的性格，自然会有不一样的人生。
　　江文瀚或许在经历过创造平然仪和催眠二维码的事情，重新审视了自己和左佩兰的关系之后，他才明白他爱的并不只是她十八九岁年轻时天真烂漫，清纯美好的模样，而是她整个人，整个灵魂，她的一切都与他融合，已然成为他不可或缺的另一半了。
　　而程书娅几乎拥有了江文瀚最深爱的特质，温柔善良、纯情浪漫、天真无邪，甚至还是他最爱的抖M，也不会像左佩兰那样随意冲自己发脾气。
　　但她就是替代不了左佩兰，她也根本没有必要去替代她在自己心中的地位。
　　她是被自己玷污的天使，却因为自己的手段爱上了自己，已经是他最忠实的情人，他也爱她，只是他们的羁绊不如和妻子那么深。
　　虽然他很滥情，但不是每个女孩都会被他爱上。
　　十八岁的女孩永远不缺，很多时候他只是为了发泄而随便玩玩。
　　但对待她们，江文瀚是真正的动了情。
　　如果上天让她们遭受磨难，恐怕会让他心死欲绝吧。
　　江文瀚想的很深，也想到了快十二点半。他温柔地抚摸着程书娅的身体，她的秀发，她的脸颊，但她却不会被自己吵醒。
　　“不知道她在做什么梦呢？”江文瀚想道，再次凑上前去吻了吻她的粉唇。
　　不过看她嘴唇微微翘起，或许是做了一个很值得高兴的美梦吧，毕竟过了一个这么有意思的生日。
　　“晚安。”江文瀚温柔地抱着她，低声说了一句“我爱你”。然后伴着她轻微而缓慢地呼吸，慢慢地闭上了双眼，进入了梦乡。

第26章 大闹刑法课
　　“哈啊啊啊嗯…”大学教室里，传来了一阵不寻常的叫声。
　　这叫声淫靡而狂乱，加上声音的主人本身声音就悦耳动听，听得简直让人欲火焚身。
　　但发出这种声音的人又怎么会出现在教室里呢？
　　真是太奇怪了。
　　“啊嗯哈啊啊…”这位梳着单扎公主头，穿着白色文化T恤和灰色及膝百褶短裙的美少女正在上课，但此刻她的T恤被拉到了胸上，白色的纯棉乳罩被扯开，白嫩的纺锤形美乳随着身体的晃动而上下摇晃，粉嫩的乳头被身后的男人挤压着。
　　她的百褶裙已被撩起，淡粉色的小内裤已经被褪到跨间，露出她软嫩弹滑的美臀，美臀微微翘起。
　　粉嫩的小穴此刻正遭受着肉棒的冲击，淫靡的汁液慢慢滴落，把挂在跨间的小内裤弄得潮湿不堪。
　　此刻的她杏目半睁，神色暧昧迷离，乌黑的眼睫毛扑闪扑闪地上下翻动，涂着豆沙色口红的朱唇微微张开，香软的小舌半吐，淫荡的叫声也是从这里发出。
　　白皙的手臂此刻正无力地撑在课桌上，修长的美腿此刻微微颤抖着，下面是小白鞋和黑色的无骨短袜。
　　如此美丽动人的少女大学生，竟然在课堂上做出这种色情的事情来，真是让人瞠目结舌。
　　“书娅宝贝…叫得真骚啊…你知不知道你在上刑法课的时候被我强奸呢…”身后的男人一边抽插着她娇嫩又紧致的骚穴，一边揉搓着她的美乳，嘴里还在说着调侃她的话。
　　而这个男人显然就是江文瀚了。
　　很显然，没有任何人注意到江文瀚的存在，因为他早就打开了平然仪，但他并不想玩一些催眠的玩法。
　　单纯的存在无视似乎更对胃口一些，让认真听课做着笔记的程书娅站起身来，接受着自己的激情后入，当着全班人和刑法老师的面强奸这个人间小尤物的骚穴，真是背德感满满。
　　“嗯嗯…啊哈啊哈…”程书娅还在淫叫着。
　　本来程书娅还是在听着课做着笔记的，此刻的她感觉身体燥热难耐，却又不知是为何。
　　本来很专心致志上课的她此刻一点心思也没有了，拿着平板电脑手写笔做笔记的她也放下了手写笔，只是微微站了起身，用手撑住了桌面，然后撅起了屁股。
　　根本没有人觉得她的所作所为很奇怪，因为这都源自于平然仪使用者江文瀚的驱使。
　　“四要件理论的犯罪客体，我们叫它法益，它体现了犯罪的性质。三阶层说和两阶层理论中这个不是独立的要件，以后你们如果要考刑法学的研究生可能会用到这个知识点…”台上的教师侃侃而谈，她的声音偏中性，长得倒是一副邻家姐姐的模样，看来也是个年轻同时学术有为的美女啊。
　　但现在江文瀚却没有心思理她，而是专注于让程书娅获得快感，毕竟有她在，所有美女都显得稍次一些。
　　同班的同学又怎么可能想到，平日里被男生视作白月光的女孩，被女生视作可爱小呆子的女孩，现在居然衣衫褴褛地站了起来，当着全班的面被男人抽插爱抚，这是何等的屈辱。
　　其实这并不是江文瀚的第一发，早在起床的时候就已经把程书娅操过一次了。
　　程书娅起床的很早，而江文瀚几乎是被她起身想要跨过自己的时候吵醒的。
　　刚起床的江文瀚必定会晨勃，更何况眼前的女人又是程书娅这种绝世的清纯美人，自然会让江文瀚淫心大起。
　　于是乎，刚刚起床却不想吵醒江文瀚的程书娅无意中唤醒了沉睡的野兽。
　　初醒的江文瀚可不像晚上那般温柔体贴，而是残暴地脱下了她的衣服和裤子，只剩淡粉色的小内裤护住她的身体。
　　程书娅本来还不太清醒，自然是不愿意做爱。
　　她越是挣扎哀求，江文瀚就越兴奋，可怜无助的她便只能屈服在江文瀚的淫威之下。
　　让他掰开自己的小内裤，把硬到不行的肉棒放到自己的小穴里，而她只能顺从地发出哀求和哼叫，真是可爱。
　　不过等她清醒一点之后，发现和自己的男朋友做爱什么的也没什么大不了的。
　　不过是早起的一次甜蜜的融合罢了，于是她的腿也开始缠住江文瀚的腰，小手则在他的胸腹部乱摸，来表示自己对他侵入的迎合。
　　两人激情地交合着，热吻着，甜蜜的交合让冷却时间转好的江文瀚射出了今天的第一发。
　　程书娅几乎是全裸地躺在床上，小穴里白浊的精液滚滚而出，被掰开的粉色小内裤粘上了淫液和精液，空气中充满了淫靡的味道。
　　确实是“从此君王不早朝”啊，之前江文瀚晨勃时也会这样跟左佩兰来上一发。
　　两位美人的肉体都是那么色情动人，如果沉湎于温柔乡里，江文瀚确实没有工作学习的动力了。
　　只不过两人还是不能同时帮自己处理早上的肉棒，还是有些可惜，或许找个机会让她们和自己睡一觉，自己左拥右抱地搂着两个美人，早上再接受她们温柔的侍奉，真是人生极乐，这场面真是想想都心动。
　　程书娅挑衣服的时候其实有意想要穿裤装，奈何江文瀚执意要她穿裙子，她争执不过，只能说自己今天下午有体育课，还是让江文瀚犹豫了一小会。
　　但当江文瀚知道她的体育课是乒乓球之后，他还是劝说程书娅穿上裙子，毕竟乒乓球的运动量的确不大。
　　所以就有了今天白色文化T恤和灰色百褶裙的搭配了。
　　不过程书娅还是很保守，她没有很短的裙子，所以最短的这条百褶裙也和上次去野外玩SM那套鹅黄色的百褶短裙一样，都是到膝盖的长度，不过毕竟人好看，穿什么都好看。
　　至于徐茜颖，昨天的惩罚力度或许还不够大，所以江文瀚把一个粉色的小跳蛋塞进了她浅灰色的莫代尔内裤里。
　　没有人知道穿着牛仔短裤，青蓝色短袖的酷酷美女，私处里居然暗藏玄机。
　　江文瀚给她开了个30%的强度，并给她下了不能拔出来的指令。
　　看着她边上课边出丑的样子，也是蛮有意思的嘛。
　　今天的第一节课是早十的刑法课，大学生早八是一个很让人头昏脑涨的时间点，不过幸好她们今天不是早八，所以有很充足的时间收拾东西，吃个早餐，慢悠悠的去上课。
　　江文瀚打开平然仪，跟着她们走进了教室，然后占住了程书娅旁边的位置。
　　别人会因为潜意识认知到不能够坐在江文瀚所坐的位置而避开江文瀚，所以他就能够顺理成章地坐在程书娅的旁边，托着腮观察她的一举一动。
　　可没过多久江文瀚就把持不住了，看着程书娅一丝不苟地听着课做着笔记，一点也不水课的样子，江文瀚觉得她真是个勤奋学习的好孩子，自然对她也更加喜爱了。
　　但是认真严肃的程书娅江文瀚倒是见得不多，平时的她总是呆萌呆萌的，笑嘻嘻的，是个非常可爱的小女孩。
　　而这会的她，却因为上课而变得认真，更是挑逗起了江文瀚的欲望，玷污认真学习的乖乖女，真是很有意思的一种玩法。
　　于是乎，就出现了像前文那般的情况。程书娅被江文瀚扒起了衣服，撩起了裙子，脱掉了内裤，当着大家的面被江文瀚的肉棒恣意地蹂躏着。
　　“哈啊啊啊哦…”程书娅的叫声也随着江文瀚的抽插激烈程度而变得越发淫靡，就好像昨晚在洗澡一样肆意地淫叫着。
　　但她自己却并不知道自己正在被强干，还以为自己只是状态不好听不进课呢。
　　把她的粉色小内裤拉下来，江文瀚再把她的右腿抬起，让她肥美的小翘臀张得更开一些，同时掰开她的，让她保持跨腿的体位，接受自己肉棒的抽插。
　　“嗯嗯啊哈啊…”程书娅还在妩媚的叫着，她的呻吟真是悦耳，清澈空明的嗓音发出的淫荡叫声居然是如此的色气，倒是给江文瀚的肉棒加上了增益，雄起的大棒直挺挺地在小程湿润的穴腔里进进出出，淫荡的啪啪声响彻整个教室。
　　“呜呜…身体好热…这是为什么呢？”程书娅现在脑子一片混沌，因为她无法察觉到江文瀚的存在，只能感知到自己的身体有种意外的舒服，学习也是彻底学不进去了。
　　但她并不觉得有什么奇怪的，即使她在大庭广众之下被抽插，淫水啪嗒啪嗒地流了满地，都没有人会觉得很奇怪，包括她自己。
　　“那么我接下来来考几个同学啊。”台上的美女老师看了看花名册，准备开始随机点人。
　　“程书娅，在吗？”
　　“哈啊嗯…在！”程书娅一边被操，一边淫叫着答到，这场面真是色情无比。
　　这倒是让江文瀚有些惊喜，他完全不知道程书娅会这么“不幸”，第一个就被老师点名回答问题。
　　不过像程书娅这种好学生，应该做出的回答应该会让老师非常满意的。
　　“你试着回答一下…强奸罪侵犯的法益是什么呢？”
　　“侵犯的…嗯嗯是…哈啊啊…女性的…呜呜性自主权…”程书娅的乳头被江文瀚挤压着，喉咙里正发出咕噜咕噜显示舒服的轻叹，现在却一遍被抽插一边回答问题，真是色情无比。
　　“很好哦，看来有预习过。”台上的老师有些惊喜，毕竟大学生并不喜欢回答问题，所以一般不会课前预习。
　　但程书娅的确有预习的习惯，所以老师也表扬了她。
　　“性自主权啊…我看侵犯的是书娅宝贝的小穴吧…”江文瀚并不学法，也没有道理去顺着程书娅去说法益是什么。
　　江文瀚的肉棒实实在在地在程书娅的小嫩穴里深入浅出，被她紧致的穴肉裹缠压迫着，事实上这种说法也没有错误。
　　“啊哈啊啊…”程书娅放浪地淫叫着，全然变成了任由江文瀚布控的玩偶。
　　后入腻了，江文瀚便再帮她换了个姿势，让她整个人坐在了桌子上，叉开双腿，而江文瀚则站立着搂着她的双肩，肉棒再次“噗啾”一声插进了她柔嫩紧致的小骚穴里，激起万千淫荡的汁液与之融合碰撞，真是一场刺激的性爱盛宴。
　　“嗯哦哦哦啊啊…”其他同学都在听着课，有的认真，有的倒是走神玩手机去了，大学课堂就是如此。
　　而可怜的小程明明就是很认真听课的乖孩子，但却被江文瀚拉了起来，当着大家的面被抽插，爱抚。
　　她的身体越发敏感，淫叫声也愈发悦耳动听，真不愧是一个小名器啊。
　　她的骚汁满溢，眼神已经开始混沌失神，想必江文瀚这么猛烈地抽插已经让她爽到不能自拔了吧。
　　就这样，大家眼里清纯可爱、美丽动人的小公主程书娅，就这样在话题严肃的刑法课上，被一个男人当众强奸了，但却没有人注意到。
　　江文瀚沉醉在这种反差感满满的快乐中，把充裕的精液灌进了程书娅同样淫水满满的小穴里。
　　本来嘛，今天的程书娅打扮得可可爱爱，颇有一种清纯JK的感觉，现在却几乎是赤身裸体地袒胸露乳，大张着自己流着精液的小穴，坐在课桌上大口大口地吸气呼气，真是太色情了。
　　“宝贝啊宝贝…怎么上课的时候也发情呢？”江文瀚心满意足地给程书娅拍了几张照片，然后帮她整理好了衣服。
　　虽然不整理也无所谓，毕竟平然仪下的玩弄并不会让大家对她的装束感到奇怪，她可以衣冠不整地出现在大家的面前，很自然地跟大家讲话，做着很日常的事情，颇有一种怪异的喜感，但江文瀚还是更喜欢看着穿得整整齐齐的小呆子出现在自己的面前，然后再自己动手把她身上的衣物一件件脱去，甚至保留一些衣服做爱，或许这会比赤身裸体更有趣一些。
　　程书娅在被江文瀚亵玩过一番之后，身体的欲火久久不能平息。
　　此刻的她粉面含春，杏眼游离，跟画中含羞的仙女无异。
　　可是谁能想到此刻她的小穴已经被注满了精液，内裤上也沾满了淫水和精液的混合物呢？
　　恐怕那些对她抱有不切实际的幻想的男生也很难想到这么完美的一个女孩会在自己的面前做这么淫荡的事情，现在还在微微喘着气，享受着事后的余韵吧。
　　“唔唔…”她的头被江文瀚强拉过去，嘴巴被直接撬开，粉嫩的小舌头也被迫和江文瀚的粗壮舌头缠斗着。
　　“咕嘟咕嘟”的亲吻声并不算响亮，但足以作为刑法课上愉悦性爱的完美谢幕。
　　“真是乖宝宝…实在是太可爱了吧…”江文瀚跟她亲吻之后，摸了摸她光滑粉嫩的小脸，再嘬了一口她嫩嫩的脸颊肉。
　　她的身体真是全身都是宝，简直是让江文瀚爱到骨子里。
　　她简直就是江文瀚所有梦想集合的理想型，甚至比与自己相爱多年的左佩兰还适配自己。
　　跟她在一起甜蜜的感觉完全不输当年，而程书娅温柔的性格和呆萌的特性又能让江文瀚和她的相处少很多不必要的争端，怪不得江文瀚这么青睐她，她简直就是完美的白月光。
　　江文瀚只想把她留在此刻，不想让这么一张纯洁无瑕的白纸被社会的大染缸所沾染，让她本质中最纯粹的善良和可爱得以保留。
　　幸亏江文瀚有两大道具，可以尽可能地让她免受外界事物的过分干预，而她本身也是个有理想能独立思考的聪明女孩，自然也会本着心中的善良去明辨是非。
　　但他越这么想就越愧疚，他觉得他辜负了一直以来都陪伴在自己身边的左佩兰。
　　作为妻子，除了爱耍脾气，她别的地方几乎是完美的存在。
　　善待公婆、爱护儿子，广结良缘，把家里打理的井井有条，而且还是个事业上的女强人，几乎就是有超能力的一个女超人。
　　换程书娅来，恐怕一定会顾此失彼。
　　江文瀚的幸运就在于他遇到了两个完美的女人，一个能满足生活的幸福，一个能满足爱情的幻想。
　　但这并不意味着江文瀚和左佩兰没有真正的爱情，他们一起走过十四载的风风雨雨，对彼此的爱意自然是浓重深厚。
　　只是程书娅温柔的爱让他体会到全新的感觉，让他甚至觉得这份爱情更适配于自己。
　　同时，这也是一种不幸。
　　他从一个善良正直的人堕落至此，心中肯定还残留着良知和感激。
　　他的愧疚并没有与日俱减，而是从开始对左佩兰的不满，慢慢明白她是世界上最好的妻子，然而自己却狠心地背着她到处找女人寻欢作乐，真是不折不扣的渣男。
　　他打开手机，翻了翻自己的相册，上面都是他和左佩兰这几十年来甜蜜的回忆。
　　虽然婚后两人的争吵比恋爱时多上很多，但因为有了儿子，两人也逐渐形成了牢不可破的关系纽带，对对方的依恋也更加深重。
　　明明刚射完，一进入贤者模式，江文瀚就有些伤感了。
　　刑法课的老师还在上面讲，但她的声音却一点也影响不了江文瀚的沉思。
　　究竟这两项发明是满足了他的愿望，还是促使了他的毁灭呢？
　　江文瀚似乎有了明确的答案。
　　“老公…你怎么…让我现在自慰呢？”江文瀚的手机屏幕里，左佩兰把自己的西服裙撩起，同时解开了自己的西服衬衫扣，一边揉搓着自己的乳房，一边把手放进天蓝色的蕾丝内裤里，抠玩着自己的骚穴。
　　很明显，左佩兰已经被催眠了，还是在自己的办公室被江文瀚远程催眠。
　　如果江文瀚是处于平然状态，那他的指令将会无效，所以他短暂地脱出了平然状态，然后指令自己在办公室里的妻子开始自慰起来。
　　此刻的左佩兰忘情地自慰着，毕竟她已经锁上了办公室的门，也不会有人突然推门进来找她，办公室里也没有摄像头，完全就是自慰的良好场所。
　　左佩兰因为受到江文瀚的指令，没有注意到江文瀚现在在干嘛，只是忘情地对着镜头自慰着。
　　肉丝美腿颤颤巍巍地摇晃着，淫穴里的汁液噗嗤噗嗤地奔涌而出，实在是色情过头了。
　　掌控强势的妻子的感觉实在过分美妙，因此江文瀚的肉棒当然也止不住地硬了起来，那么接下来的目标是？
　　当然是我们的美女刑法老师，这不，她的白色衬衣的纽扣已经被江文瀚解开，黑色的宽版百褶长裙已经被江文瀚彻底扯了下来。
　　浅紫色的莫代尔内裤倒是非常朴素，除了上面有个米白色的蝴蝶结以外再无别的装饰，摸起来倒是滑溜溜的让人爱不释手。
　　很快，江文瀚就站到了她的身后，她的内裤已经被掰开，露出暗粉色的骚穴和蜷曲浓密的阴毛，左腿被江文瀚举到了讲台旁的椅子上，让她摆出一个跨立的姿势接受自己肉棒的抽插。
　　“噗嗤”一声，肉棒就顺利地进去了，她的穴肉温暖而湿润，满满的都是包容感，真不愧是被大家视作邻家大姐姐的老师啊。
　　其实她并不老，相反，还是个刚刚博士毕业的刑法学高材生。
　　不过她已经三十岁了，放在讲桌上的手机还挂着很少女的琉璃吊坠，用着粉粉嫩嫩的手机壳，屏保就已经是她和先生的婚纱照了，原来是一个有夫之妇啊。
　　江文瀚边抽插着她边翻看着她的手机，而自己手机另一端的左佩兰还在自娱自乐地自慰着，发出“嗯嗯啊啊”的淫叫声。
　　如果大家知道她在办公室里做这种事情，恐怕会大吃一惊吧。
　　不过当着妻子的面干别的女人，江文瀚又不是没做过，这已经对他产生了心理抗性。
　　何况左佩兰已经被催眠，只会顺从他的指令，而不会干预他找别的女人偷欢，即使是当着她的面强奸别的女人她也熟视无睹，真是被掌控得死死的。
　　这位刑法课的老师叫做黎语意，非常诗情画意的名字，同样也长着一副很诗情画意的脸。
　　她标准的鹅蛋脸上眉眼大大方方干净利落，构成标致的五官。
　　波浪发是冷茶色的，用一个藏蓝色的大发圈简单地绑了个马尾，温柔地垂在白嫩的颈子上，显得低调奢华。
　　她的声音很中性，嗓子有些沙哑，但是讲知识点的时候很流利，听起来倒是让人觉得很舒服。
　　中性音色的淑女老师，真是蛮奇怪的搭配。
　　她这么年轻，肯定也是哪所985刚毕业的博士生了，真是年轻有为，还结了个婚。
　　不过现在的她却一只脚直立着，一只脚跨在教师椅上，浅紫色的内裤遮挡不住她的私处，让她的骚穴大大方方地在同学们面前展现出来，里面还插了一根陌生男人的肉棒。
　　堂堂刑法学讲师，居然在自己的课堂上被当着学生的面强奸，真是羞耻！
　　“啪啪啪”的声音在原本严肃的课堂响起，黎老师跨立着腿，被男人后入抽插着。但她的腔调的变化并不强烈，甚至还有些平静。
　　“犯罪的客体…在司法实践中的作用是什么呢…”她的声音还是那么不紧不慢，但是因为被江文瀚的肉棒进入的原因，开始有些微微的喘气和停顿。
　　然而这并不影响她正常讲下去，哪怕自己正在被狠狠地后入。
　　江文瀚有些诧异，他没想到这个女人似乎并不是很热爱性爱，甚至是自己硕大的肉棒插进去，插进她的小穴深处，她的反应都不太激烈。
　　跟刚刚碰一下就淫水满溢的程书娅相比简直就是天差地别。
　　“那这么说来，你肯定也满足不了她咯。”江文瀚拿起她的手机，看着她和丈夫甜蜜的合照。
　　两人其实新婚不久，还处于蜜月期，黎老师给自己丈夫的备注是“老公（亲亲）”，看来两人现在非常恩爱，聊天的内容也是很日常的腻歪。
　　但就是这最容易让感情升温的蜜月期，女方的性欲却如此不强烈，真是奇怪。
　　她的小穴温暖湿润，但是淫水并不充盈，即使肉棒撞到了她的G点也不会让她有很强烈的反应。
　　“不可能啊…”江文瀚摸索着她身体的敏感带，把她的衣服和奶白色的乳罩解开了，露出了她B杯大小的乳房。
　　江文瀚边揉搓边抽插，试图让她兴奋起来，但这一切这是徒劳，她根本不会像左佩兰和程书娅那样，一碰到敏感带就流水，而仅仅是保持着一个相对湿润的状态而已。
　　“对了…就是区分罪与非罪…此罪与彼罪了…”黎语意的语气带有一点不易察觉的娇喘声，但是并不强烈。
　　此刻的她被换了个体位，上半身趴在讲台上，屁股高高翘起，骚穴被江文瀚掰开，肉棒狠狠地在里面打桩。
　　江文瀚还是很好奇她的敏感带在哪，他很想听听这个中性声音淑女老师的发出淫荡的痴叫声，但无论是乳头还是阴蒂，无论是耳朵还是肥臀，这些常见的敏感带似乎都不属于她的特殊地带，因此江文瀚的爱抚也没能奏效，让他不能听到动人的淫叫声和抽插到湿的一塌糊涂的小穴。
　　“真是怪哉啊老师…这究竟是什么情况…”江文瀚感到疑惑不已，这位老师也不像是什么性冷淡的角儿，而且还有恩爱的丈夫，想必夫妻俩没少办公。
　　但是她的敏感带江文瀚是真的找不到，不能让他听到因身体敏感发出的淫叫声。
　　“算了算了，插穴要紧。”江文瀚无奈之下只得放弃对她敏感带的触碰，只是选择把她当做一个纯粹打桩的工具了。
　　无论是让她趴在讲台上被后入，还是让她正对着自己，身体倚着讲台被插，江文瀚的性爱体验都不算差。
　　她的容貌确实动人，三十岁的少妇没有生育过，骚穴虽然经常被使用，但还是没有江文瀚这么大的尺寸的肉棒闯进来过，开拓少妇骚穴新的疆土，因此抽插起来都非常舒服，只不过比不过一被插就呜呜啊啊叫的左佩兰和程书娅而已，穴里的骚汁也没有她俩那么充盈，如果左佩兰就在自己身边，或许还能分点给她。
　　“这道题…选C…大家知道为什么吗…”黎语意的话变得一顿一顿的，伴随着妩媚的轻哼。
　　现在的她两腿朝天，整个人躺倒在教室的地板上，她的正上方，是不断用肉棒来进攻她的小穴的江文瀚。
　　把她的骚穴插得啪啪作响，然而这都不足以给出肯定的淫叫声予以表态，莫不是性冷淡吧。
　　但很快因为姿势的原因，江文瀚还是找到了玄机。
　　没想到就连乳头和阴蒂这两人体最敏感的部位的玩弄都不足以让她啊啊叫起来，但却因为大腿内侧被抚摸而发出连绵不断的“嗯啊”声，真是罕见。
　　“原来在这里啊，不知道老公知不知道了呢…”江文瀚做出了一个推断，但很明显这是肯定的结果，毕竟是恋人，肯定全身都把玩过，知道妻子的敏感带是在正常不过的事。
　　但是知道又怎么样呢？
　　自己的妻子还不是乖乖地张开双腿，露出诱人的少妇小穴，被江文瀚摁在地上像凌虐一般操着。
　　堂堂刑法课老师，居然在学生面前被摆出这么屈辱的姿势，被别人强奸着。
　　胸前雪白的乳球一甩一甩着，诉说着被强制侵犯的悲剧。
　　“嗯…哈啊犯罪客体…嗯嗯侵犯的是…公共利益啊啊…呢不是个人利益嗯…”江文瀚插了这么久，加上触碰到她的敏感带，黎语意早就开始娇喘起来了，她的偏中性的嗓音居然变得淫荡且妩媚，声调直接提高了一个八度，怪不得跟丈夫这么恩爱，原来并不是一个性冷淡嘛。
　　她的小穴也如期地分泌起淫水来，让江文瀚越插越起劲。
　　同学们都眼睁睁地看着自己的老师被侵犯，却无动于衷，或认真地做着笔记，或走着神玩手机去了，只有淫靡的娇喘声回荡在教室里。
　　“那我拿走你的个人利益也不算犯罪吧…亲爱的黎老师…”江文瀚边喘气边调侃道，他的肉棒深入浅出，身体已经快到极限了。
　　“呃啊…”江文瀚的精液彻底的灌进了黎语意的少妇小穴里。
　　这位从小到大的美女学霸，现在的刑法课老师，何曾遭受过这样的凌辱，在众目睽睽之下，大张着小穴，发出淫荡的娇喘。
　　白浊的精液从她的穴里缓缓滴落，江文瀚拿出她的手机，接住了滑落下来的精液。
　　而手机上的照片，正是屏保她和丈夫的婚纱照，真是有一种玷污人妻的罪恶快感啊。
　　“不错不错，体验非常好！”江文瀚对黎语意的身体赞不绝口，无论是她温暖湿润包容感满满的小穴，还是她只有触碰到敏感带才会发出色情叫声的嗓音，都让江文瀚沉醉不已。
　　收走浅紫色的莫代尔内裤，给她喂上一颗避孕药，黎老师的善后工作就算处理完了。
　　不过既然因为敏感带难找而折腾了江文瀚这么久，总得付出点代价，那就是她的衣服的恢复并不会像程书娅那么完整。
　　现在的她衬衫的纽扣开着，乳罩被拉了下来，洁白的乳房和深棕色的乳豆豆昭然可见；黑色的长裙被江文瀚撩起，裙摆卡在腰部，前面看起来就像什么都没穿一样。
　　赤裸的美腿和色气的骚穴大大方方地展示在大家面前，穴里还缓慢地滴落着江文瀚的精液，真是有够色情的。
　　不过即使是这般装束，江文瀚脱出平然之后大家看她还是会觉得她的装束并不奇怪，甚至觉得她还是一如既往的淑女。
　　她的丈夫看到这副光景也不会觉得她被哪个男人侵犯过了，而是单纯地觉得自己的新婚妻子好看而已。
　　这种装束直到她下一次洗澡换衣服时才会解除，当然上厕所的时候也会不自觉地把裙子拉下来，这种违反常理的玩法这就是平然仪的魅力。
　　江文瀚很自然地脱出平然，站在了教室外面，除了平然仪的使用者，没有任何人会觉得正在讲台上缓缓站起身继续讲着题的黎老师奇怪。
　　她的衣服已经被扯开，漂亮的乳房和色气的骚穴展现在学生的面前，但并没有引起任何骚乱，她还是自顾自地讲着题。
　　江文瀚之前带着手机进入了平然状态，因此左佩兰痴情的骚叫和淫荡的动作也只能由自己看见。
　　此刻的她已经高潮，穴里的骚汁在噗嗤噗嗤地涌出来，“咿咿呀呀”的骚叫声从手机的那头传来，倒是让江文瀚听得心情愉悦。
　　虽然看着她自慰还不够，还要拿美女黎老师作为按摩肉棒的飞机杯才算是满足了他的心意，真是贪婪。
　　脱出平然仪之后，他把声音调到最小，避免吵到孩子们上课，而已经开始滋滋喷水的美妻左佩兰也在他的一声令下停止了自慰的动作。
　　江文瀚就喜欢这样时不时地欺负一下她，这么多年的习惯依旧没有改变。
　　每每想到她这国色天香的美人，在外面风光无限，却把最淫荡的一面展现给自己看，这真是三生有幸啊。
　　他让左佩兰收拾好自己，然后把她的催眠解除，跟她随便腻歪了几句就挂了电话。
　　程书娅还在教室里走神，如果不是在上课的话恐怕她又想着色色的事情了。
　　她现在已经迷上了自慰，特别是当她被江文瀚开发之后，她泛滥的性欲就一发不可收拾了起来，一想到江文瀚的爱抚就会不由自主的骚动起来，下面也会变得湿湿的，真是个天生的小淫娃。
　　可是谁又知道半年前的她还是那个懵懂无知的乖乖女呢，真是令人感慨。
　　江文瀚射完两发，见刑法课还没有下课，便觉得有些无趣，就在教学楼这边逛了逛，顺便欣赏一下小程学校的风光。
　　离开教室之前，江文瀚还不忘玩了个恶作剧，把今早就在徐茜颖内裤里埋好的“地雷”引爆，等他走出教室的时候，便听到了一声尖锐的淫叫。
　　“啊啊啊啊！”
　　很明显，徐茜颖的尖叫成功引起了班上的骚动，此时的她羞愧难当，满脸通红，她紧紧地捂住了自己的裤子，然后跑出了教室，直奔厕所。
　　“干嘛了？”“怎么回事？”“不知道啊…”教室里的大家一脸茫然，并不知道她究竟经历了什么，只是觉得奇怪，就连衣衫褴褛的老师也觉得奇怪。
　　当然肯定不乏有人往色色的方面想，但那只是猜想，却歪打正着地猜对了。
　　徐茜颖快步冲出教室，直奔厕所，没想走的太急，却撞到江文瀚的背后，这倒是出乎他的意料。
　　更让他意外地是，明明是因为自己走的太急的原因而撞到江文瀚的徐茜颖，居然道歉都没说一句，甚至还骂了一声“我操”，然后快步向厕所狂奔而去。
　　“不是，你在干嘛啊？撞到人不会说对不起？”江文瀚气不打一出来，虽然她走的急确实是因为自己放了跳蛋导致的，但撞到人不道歉还骂骂咧咧地走了这种行为，的确要给她好好制裁一下。
　　“时间停止！”江文瀚对她下达了指令，她立马停下了脚步，但因为冲的太急有身体惯性，整个人摔了个狗啃泥，看来催眠二维码带来的时间停止效果还是比较局限的嘛。
　　不过这也无所谓，你会看到三分钟后的她会以一种很羞耻的姿态进入教室。
　　她的牛仔裤没拉裤链，浅灰色的内裤露出了几乎一半，看起来就像是自己方便完忘了拉裤链迷迷糊糊的样子。
　　“怎么了？刚刚身体不舒服吗？”台上的黎语意老师有些近视，加上灰色的内裤并不显眼，老师看着站在门口的徐茜颖，有些关心地问道，却丝毫不知道自己已经被脱得衣衫不整的样子有多么色情。
　　“嗯嗯。”徐茜颖点了点头，回到了座位上，一路上却吸引住了同学们的眼光。因为她被催眠了，根本没有注意到别人异样的眼光。
　　“你看看团支书…”“啊，这么不检点啊…”“灰色的啊，感觉很性冷淡诶…”她经过的几个男生窃窃私语着，讨论着裤链没拉露出内裤的徐茜颖。
　　不过徐茜颖虽然因为她强势的性格在班里风评并不好，但好歹也是个很有特色的美女，她没拉裤链露出自己的内裤也是看硬了不少男同胞。
　　明明是刑法课，却干着这种故意裸露自己隐私部位的勾当，而且还是精明算计的徐茜颖，这真是让人大吃一惊。
　　徐茜颖坐回座位的时候，程书娅努力压低了声音，想要提醒她。
　　她的脸红一阵白一阵的，她知道这种走光可能会给她带来诸多影响，于是她还是好心地提醒了一下她。
　　“阿颖，你的裤子…”她有点难为情，但是她觉得这件事一定要告诉她，哪怕对方对自己并不算很友善。
　　“嗯？”徐茜颖疑惑了一下，但当她注意到自己裤链没拉的时候，她并不觉得很惊讶，而是觉得无比正常，“怎么了？没啥问题啊。”
　　“啊？你裤链没拉诶，这还没问题吗？”程书娅的语气强烈了一点，但还是很小声。
　　她还是忧心忡忡地看着自己的舍友，生怕别人会注意到她的走光，但这已经被很多人看在眼里了。
　　然而隐隐约约中，程书娅感觉到些许奇怪，为什么她明明看到自己没拉裤链，却还是觉得无事发生一样呢？
　　“裤链？是这样吗？”徐茜颖直接把自己的牛仔短裤给脱掉了，只剩下一条浅灰色的内裤守护住她的私处。
　　好在她是坐着的，没有太多人回头看她，但是看到的人都惊诧万分，不知一向精明的她为什么会在刑法课上公然把自己的裤子脱掉。
　　“啊…你在干什么啊…”程书娅更难为情了，小脸羞得通红，也不忍直视她现在的行为了。
　　今天的她行为非常怪异，但根本没有人知道这是为何。
　　而这一切，都被开启平然的江文瀚尽收眼底。
　　他报复徐茜颖的目的已经达到，如果他再狠心点，可能就会让她当着大家的面露出自己的阴部，然后给大家科普一下女生是怎么尿尿的，这也是“女权”应负的职责嘛。
　　不过江文瀚可不想把动静搞得太大，毕竟真要造成太大的社会影响也不好，甚至是如果因为她的怪异行为上了微博热搜，那江文瀚还是觉得没有必要做这么大力度的惩罚。
　　只穿着内裤的状态对于一个女生来说也很羞耻，何况是在这种公共场合。隐隐约约中，你能看到她内裤上的湿痕，那是跳蛋震动遗留下的痕迹。
　　“别这样啊…你裤子都不穿…被别人拍了怎么办…”程书娅语气急切，她连忙用手捂住徐茜颖的私处，环顾了一下四周。
　　徐茜颖怪异的举动自然吸引了不少男生的目光，那些男生忌惮程书娅看他们时会有看变态时的嫌恶的眼神，所以都不敢扭头看徐茜颖，更别说拿出手机来偷拍她了，他们怕自己在程书娅心中的形象会一落千丈，甚至怕会被报警行政拘留，毕竟徐茜颖是个很喜欢闹事的人。
　　但她今天偏偏非常呆滞，她甚至觉得程书娅护着她的行为很奇怪，于是问道：“书娅，你在干什么啊？”
　　“你怎么把裤子脱了啊…快穿上啊…”程书娅又急又气，不知道一向聪明的徐茜颖怎么会变成这副模样。
　　哪怕她尽力帮她挡住内裤不让别人看到，但大家还是对此议论纷纷，本来挺沉闷的刑法课倒是多了很多窃窃私语的声音。
　　“大家保持安静啊…不要偷偷讲话…”黎老师还是挺温柔的，没有过多责怪上课吵闹的学生，但是因为她近视又老不爱戴眼镜，所以她并不知道大家为什么而吵闹，然后把目光放到徐茜颖的身上。
　　“哎呀茜颖你快醒醒啊…怎么你变这样了…”程书娅在听到老师的警告之后把声音降到了最低，但还是听得出来很急躁，跟平时温柔耐心的她完全是两个人。
　　虽然她和徐茜颖有过不少过节，也会被她利用自己的善良谋取个人利益，但毕竟是自己的舍友，她还是想要尽力去保护她。
　　她用警示的眼神环顾着四周的男生，用自己的书包挡住了徐茜颖的内裤，不想让她被众多男生视奸。
　　“神志恢复！”在她身后看乐子的江文瀚觉得玩够了，是时候给徐茜颖恢复一下神志了。
　　让她出出丑就算了，闹得太大就会让她身败名裂了，江文瀚对她的恨意也没有这么深重，所以根本没有如此必要。
　　“嗯？书娅…你怎么？”徐茜颖的眼神从呆滞变为锐利，平时心思缜密的她又回来了。
　　她看到程书娅正一脸严肃地看着自己，用书包死死地护住自己的裆部，不知道发生了什么事。
　　“你快把裤子穿上啊…怎么这样子啊…”程书娅的声音本来是温温柔柔的，急起来却跟撒娇一样，让开了平然仪的江文瀚忍不住捏了捏她的脸。
　　“啊？啊！”徐茜颖惊叫了一声，直接把全班人吓了一跳。
　　作为一个自尊心很强的女人来说，她非常看重自己在众人面前的形象，虽然这都被她机关算尽的性格给耗尽，但她自己却依旧自我感觉良好。
　　“怎么会这样…”她的内心复杂无比，惊惧、羞耻、狂躁全都一股脑的涌入的她的心头。
　　她赶紧把挂在脚边的超短裤拉了起来，扣好扣子，委屈地看了一眼四周，发现大家都在用看奇行种的眼神看着她，瞬间觉得想找个地缝钻进去。
　　“同学…遇到什么问题了吗？”搞笑的是，衣服裙子被解开的黎语意，居然还很关心她的情况，全然不知道自己漂亮的乳房和色气的美穴已经展露在外，若不是精液已经干涸，恐怕还得从穴里滴落一点出来，虽然大家也不觉得这有什么奇怪的，除了一直在偷笑的江文瀚。
　　“没…没有…”徐茜颖羞愧得想死，一想到自己的内裤被班里的男生看到，她就难受。
　　她老是对班里的男生评头论足，这个又油腻，那个又下头男，那个又死肥宅什么的，一个对自己胃口的帅哥都没有，只能和他们出于学生工作的关系才会接触。
　　现在居然给这群她认为完全配不上自己的猥琐家伙看到了自己的私密部位，自然觉得委屈巴巴，眼眶里的泪水忍不住打起转来，趴在课桌上就呜咽了起来。
　　虽说她对性算是很开放的，但是她不愿意让不喜欢的人看到自己的隐私，包括内裤。
　　她愤恨无比，却又无可奈何，她根本想不明白刚刚的自己为啥突然短路了，就把裤子脱掉任大家“欣赏”自己并不算好看的内裤品味，真是太过羞耻了。
　　程书娅知道徐茜颖神志恢复了，趴在课桌上哭泣，便什么话也没说，只是温柔地拍着她的背。
　　虽然她对自己并不好，但自己却还是尽好了一个朋友的职责。
　　堂堂刑法课上，江文瀚居然玩这出，把所有学生和老师搞得云里雾里的。
　　现在徐茜颖趴在桌子上哭泣，倒显得委屈巴巴的，很是惹人怜爱。
　　虽然她平时都很强气，也是个有些厌男的女权分子，但现在的她趴在课桌上，因为自己的走光而哭泣，倒是很不像她平时的作风。
　　不过你看她的嘴里，好像含了根肉棒啊？
　　果不其然，江文瀚就喜欢在人家脆弱的时候捉弄一下人家，这不，徐茜颖的眼眶红红，泪水横流，却吃着江文瀚的大肉棒。
　　肉棒顶到她的喉咙深处，还诱发了她的一阵干呕。
　　“小贱货虽然人品不太行，嘴巴倒是不错嘛。”江文瀚忍不住感叹道，前后位移着，让徐茜颖试图完整地吞咽自己硕大的肉棒。
　　“呜呕呕…咳咳…”她本来觉得自己可怜，哭了一小会，好不容易调整好自己的心情，却忍不住被她喉咙里的肉棒顶到干呕。
　　江文瀚对她可不会手下留情，他要让她受尽屈辱，让她成为自己的肉便器，来实现对她的报复。
　　江文瀚护犊子的意识是真的强，虽然程书娅都不打算追究她利用自己的事了，但他还是自顾自地本着为她“报仇”的思想尽情地让徐茜颖遭受凌辱。
　　你看，此刻她正一前一后的移动着头，马尾辫被弄得一甩一甩的，看起来很是色情。
　　“啊啊啊…”江文瀚没想到徐茜颖的口穴这么舒服，直接就把她口爆了。现在的她满嘴都是黏糊糊的精液，还被呛得直咳嗽。
　　“哼哼…小女权的口穴还是挺好用的嘛…”江文瀚揪起她的马尾辫，让她贴心地给肉棒做一次清理服务。
　　她的骚嘴里面全是白浊的精液，甚至因为插得深的缘故，鼻子都流出来一点。
　　“唔咳咳…咳咳…”她止不住地咳嗽了起来，因为毕竟是在平然仪里口爆，不是她自愿接受江文瀚的肉棒。
　　所以她的呼吸频率并不会受到打扰，因此也多了一份呛到的危险。
　　幸亏江文瀚选的时机不错，只是让她咳嗽了一下，而没有让精液顺着气管入肺，也算是对她的仁慈。
　　“小贱种…哥哥的肉棒怎么样啊？”江文瀚轻佻地看着她，把她的所有衣物全都扒了下来。
　　徐茜颖虽说挺厌男的，但是身体的敏感度是一点不差，灰色的小内裤因为刚刚江文瀚放置的跳蛋震动而彻底湿透，散发出浓烈的雌香，混合着她身上馥郁的玫瑰花香水味，竟出奇地有些好闻。
　　“你就这样裸着过一天吧…反正大家也不会觉得怪…”江文瀚坏笑道，捧起她的内裤，放在鼻子上闻了好一会。
　　她的衣服和短裤全都被丢弃在地上，灰色的配套乳罩也被丢弃，全身上下只剩下鞋袜，已经足以构成惩罚。
　　不过这倒还好，除了丢了一套衣服之外，没有造成实质性的危害。
　　但是刚刚的社死就属实有点过分了，明明在教室里只穿着一条内裤，却还是若无其事地坐着，不回避众人的眼光，这也会成为一段黑历史。
　　特别是对于她这种自尊心很强的人，在意识恢复的那一刻，恐怕真的想过一死了之。
　　一节两个小时的刑法课，江文瀚居然连干三个女人。昨天小程的生日纵欲刚过一天，就这么大消耗，若不是有精力药剂，哪个男人能扛得住啊？
　　下了刑法课，江文瀚紧紧地跟着程书娅，如影随形，而程书娅一定是去吃午饭的。
　　她的“饭搭子”也必定是那个同样是粤省的室友，两个人吃饭都很清淡，而且两人的关系非常好。
　　可能再过几年，就会发展成和柳柚那么亲密的关系了。
　　这个女孩子长得普普通通，但是人心地还是不错的，起码不会跟程书娅宣扬什么歪理邪说，而是和她有说有笑地聊一些很有趣的东西，比如八卦和电影。
　　程书娅的饮食真是清淡的离谱，上次江文瀚带她去吃一次烤串，她都觉得是开荤。
　　平时在学校里，她并不会吃很热气的食物，除了偶尔一次的聚餐，也不会吃很多杂碎的零嘴，怪不得脸上滑溜溜的，一点痘痘也没有。
　　她唯一的零嘴可能就是学校超市里的水果了，她很喜欢吃芒果和盐水菠萝，榴莲也很喜欢，但是榴莲太贵了她平时很少买，徐茜颖也很反感这种味道，所以她偶尔吃一次。
　　这么喜欢吃水果，怪不得就连体味都是热带水果香。
　　看着满脸微笑的小程拉着好姐妹的手慢慢地走进饭堂，江文瀚露出了邪恶的微笑。
　　不知道接下来的江文瀚还会对可爱的小程做什么羞羞的事情呢？

第27章 如影随形的淫魔
　　这边程书娅在吃着饭呢，她上了大学之后迷上了猪杂汤饭，一种潮汕地区的吃法。她很喜欢喝汤，可能这就是老广人的偏好。
　　江文瀚呢？江文瀚还没有买饭，他在享用饭前甜点，芒果酸奶布丁。
　　“呃呜……”程书娅发出了可爱的娇哼，但是因为正在吃着饭所以没有很大声。
　　诶不对，为啥她会娇哼起来呢？
　　“哼哼……宝贝的布丁……很好吃嘛……”你看江文瀚，正在放肆地吸着程书娅裸露的奶子呢。
　　她的乳房白白嫩嫩，Q弹饱满，跟布丁没什么两样，酸奶是江文瀚在超市里买的，而芒果就是她个人的体味。
　　江文瀚把酸奶倾倒在她的乳球上，然后像小孩子吸果冻一样吮吸着她软嫩的乳房和已经变硬的乳豆豆。
　　“啊嗯……团委学术部里……还有这种事嘛……嗯嗯……”她一边被刺激着发出淫叫，一边跟好姐妹聊着部门的八卦。
　　“那可不，整个部门乱得要死，就十来人还要分两三个党派内斗，我都忍不住退部了……完成今年的任务就算了。”对面的好姐妹摇头叹气，义愤填膺地说着自己部门的党斗。
　　“嗯嗯……是为什么这样啊？”
　　“哎呀全是些见不得人的事，好好的一个部门搞得跟宫斗一样。”
　　“怎么回事啊？好奇嗯嗯嗯……”程书娅被江文瀚挑逗着乳头，发出可爱的哼叫声，她真是太敏感了。
　　冰冰凉凉的酸奶倒在她的乳房上，然后江文瀚呲溜呲溜地吮吸着乳房上的“乳汁”，好像是她自己产乳一样。
　　“哎呀就是我们两个部长争同一个男人，然后公开撕逼诋毁对方，就拉帮结派划清界限，除了平时工作基本不见面，现在部门的人都跟死了一样……”
　　“啊？这么嗯呢离谱啊……”程书娅大为震惊，诚然她是幸运的，进了一个很好的社团，大家的关系都很好。
　　而自己的舍友就不一样了，她进的社团内斗严重，还拉帮结派，颇有一种政党之争的氛围。
　　“对啊，而且我们两个部长官威都很大，谁也不服谁，早知如此当初就不会进去这里了。”她哀叹着，感慨自己的不幸。
　　“对啊……嗯嗯……真是太惨了吧……进了这种咕嗯……啾啾……”程书娅的小嘴已经被江文瀚吻住，灰色的百褶短裙也被江文瀚撩了起来，粉色的小内裤里塞了一整只江文瀚的手，把薄薄的棉布撑满。
　　此刻她下面又被江文瀚抠挖出淫水来，小穴湿答答的，看来是身体很渴望得到江文瀚的爱抚嘛。
　　这种在程书娅毫不知情的状况下欺负她真是太好玩了，加上程书娅色情的身体也让江文瀚爱不释手。
　　无论是乳房还是屁股都是软乎乎的跟棉花糖一样，口腔和穴腔都是那么温暖湿润，软弹的小舌被江文瀚亲吻着，黏糊糊的穴道被江文瀚抠玩着，此刻她再次遭受着江文瀚的侵犯，却还在“唔唔嗯嗯”地跟舍友聊着天，右手还拿着筷子，但是因为江文瀚占用了她的嘴巴所以一直没有夹起东西吃。
　　“嗯嗯……”很快，江文瀚又忍不住了，听到她的娇哼简直是让人欲罢不能。
　　他的肉棒直直挺立，然后他就把程书娅抱了起来，把她粉色的小内裤拉下来，让湿润的小穴口对准自己的肉棒，然后插进去。
　　就这样，让她坐在自己的肉棒上跟同学聊天吃饭，也是很有意思的事情。
　　“啊呜……啊啊……声乐队……的气氛还是很好啊……”程书娅丝毫不知道自己的身下坐着一个江文瀚，她腰被搂住，裙子随着上下位移而翻动着，裙下的粉色小内裤被掰开，浓密的阴毛和软嫩的小穴暴露在饭堂里酱香味的空气中，就在此刻她的小穴遭受着肉棒的撞击，却还在和舍友有说有笑地聊着天，讲着自己参加的社团。
　　“那肯定啊，有嘉贺姐在，骏辉哥看起来人也挺好的，你真是幸运啊！”
　　“嗯嗯……是啊哈嗯……幸亏啊咿呀……会唱歌……”程书娅一边聊天一边发出诱人的娇呼，软弹如果冻的乳房被江文瀚揉搓着，小穴被江文瀚侵袭着，还这样若无其事般地吃着饭聊着天，真是有趣。
　　程书娅被操的时候真是色气，和平时清纯可爱的女神简直就是两个极端。
　　她在起性欲时原本明亮有神的杏仁眼总是会迷离不堪，软嫩弹滑的小粉舌也会随着淫叫而微微吐出来。
　　有这么可爱的小骚货坐在自己的大腿上被自己干，却毫不知情地和朋友聊天吃饭，实在是人生极乐。
　　“哦哦哦嗯哼……”程书娅欲望已经起来了，放下了手中的筷子，两手垂下，放任江文瀚的进攻。
　　平然仪造成的后果会让大家理所当然地接受，所以即使刚刚她们聊得很开心，但程书娅现在被操到白眼翻飞，粉舌乱甩，嫩乳乱摇，舍友还是很识趣地顾着自己说，而只需要程书娅稍微“啊”“嗯”一下表示对她的认同即可。
　　程书娅现在也无力说话，毕竟她一被江文瀚侵犯就犯迷糊，这是她与生俱来的性爱特点，不愧是小呆子，更不愧是天生的尤物。
　　“哈啊啊哦哦哦……”可爱的程书娅在短短两天之内连续被江文瀚干了六轮，还不算亲吻和抚摸。
　　她的天性本来就很痴迷性爱，但这么高强度的性交属实让她顶不太住，直接在好友面前露出了色气的阿嘿颜，即使她的舍友并不能觉察。
　　“噗嗤噗嗤……”江文瀚的肉棒还是顶不住程书娅紧致的穴腔一直挤压带来的快感。
　　她的淫水真是多到不行，整个穴腔都是湿湿滑滑的，好像发过洪水一般，她的骚穴又无比紧致，即使已经被江文瀚操过这么多次还是一点也不松，反而紧紧地箍住他的肉棒，给予它最大的压力，让它愉悦地喷射出浓厚的精液。
　　她的淫叫、她的痴态、她的肉体、她的一切，都让江文瀚无比着迷，简直就是天生的尤物。
　　“嗯呜呜……”她其实已经高潮过了，在江文瀚射出来之后，她诱人犯罪的色气表情也逐渐转为常态。
　　她自顾自地继续吃午饭，跟舍友聊天，也会时不时说上几句，算是从性爱状态中恢复过来了。
　　她白白嫩嫩的小翘臀，掰开臀瓣还能看到小穴里的精液正在滴落，但她现在就好像没事人一样有说有笑地享用午餐。
　　若不是她脸上的红晕还未褪去，很难相信她刚刚在吃饭的时候被强制中出了，还一如既往地被操到荡叫连连，露出可爱又色气的阿嘿颜。
　　江文瀚发泄完之后，不忘一边亲她的嘴一边摸她的头，就像真正的恋人做完爱之后表达自己对对方深厚的爱意一样。
　　但这里可是J大的食堂，在这么一所优秀的211名校里的饭堂亲吻抚摸，还当众做爱，发出那么骚的声音，若不是有平然仪，想必会被当做违反治安管理处罚法的暴露狂抓起来吧。
　　“书娅宝贝，吃饱了吧？”对面的舍友问道。
　　“嗯，吃饱了！”程书娅又恢复了元气满满的状态，她真是太可爱了，又温柔又善良，怪不得无论男生女生都很宠爱她，把她当做可爱的小妹妹来看待。
　　可是谁又想到做爱时候的她是那么骚的一个小尤物呢？
　　看着刚刚还在啊啊嗯嗯地骚叫，露出淫荡的阿嘿颜的程书娅，再看看现在已经恢复状态可可爱爱的清纯美人，江文瀚感到无比的满足。
　　“看来她的一切只能由我占有”，他自豪不已，更加确信他的两项发明是无与伦比的登峰造极之作。
　　今天的江文瀚还是兴致满满，昨天才见到许久未见的小程，这才玩了几轮，怎么会感到腻烦呢？
　　更何况她在自己心目中的地位简直不是任何一个女大学生可以超越的，除了跟自己相爱多年的左佩兰和自己的亲妹妹江文萱，根本无人能够比拟她现在的地位。
　　回到宿舍不过五分钟，江文瀚性瘾又起来了。
　　他要闯进厕所，看着程书娅尿尿。
　　程书娅尿尿的时候喜欢低着头玩手机，即使时间并不长，但她还是会选择把手机带进去。
　　她的百褶短裙被自己撩起，粉色的小内裤脱到了膝盖上，而江文瀚正在凑近她的小内裤放肆地吮吸着它上面的味道。
　　白嫩嫩的大腿和小屁股大大方方地展露在江文瀚的面前，浓密的阴毛下粉嫩的小穴里正在滋滋地喷出仙女的圣水。
　　让江文瀚享受着这种偷窥的乐趣。
　　江文瀚可不愿意称呼别的女人为仙女，但程书娅属实是无可挑剔，无论是性格还是外貌都是“此曲只应天上有，人间能得几回闻”的级别，自然看不可亵渎的神明在毫无知觉的情况下尿尿，其实也能满足江文瀚小小的窥伺他人隐私的癖好。
　　就算是以前偷看左佩兰尿尿，江文瀚也会被她明令禁止，看着她略带恼怒的俏脸叫自己一边去。
　　他只能就打开一个门缝，在左佩兰毫无知觉的情况下偷偷看她尿尿，虽然这癖好有点小变态，但窥伺别人的隐私确实是很让人愉悦的一件事。
　　程书娅中午肯定是要睡午觉的，养成良好的作息习惯之后几乎是非常难改变的。
　　这不，小家伙睡得这么死，江文瀚便把她的睡裤给脱掉，拉扯着她粉色的内裤，一会拉成丁字裤，一会紧紧勒住她的小芒果。
　　哪怕是在睡梦中，她被玩的时候还是会发出“嗯嗯”的轻哼，小穴也如愿湿了起来，把粉色的布料给浸湿了。
　　江文瀚很喜欢她身上的味道，因此他掰开了她的内裤，用鼻尖顶着她肥美的小穴穴口，伸出舌头开始给她做口活。
　　现在的程书娅的睡姿真是不雅，平时的她睡起觉来就跟乖巧的小兔子一样，现在她却大张着双腿，把最私密的部位暴露给江文瀚，让他尽情地舔弄自己噗嗤噗嗤冒出骚汁的小淫穴。
　　骚汁是咸咸骚骚的口感，暗粉色的小阴蒂也随着舔弄变得硬梆梆起来，就像是一颗爆珠一样，只怕江文瀚咬得用力一些就会把她弄得痛苦不堪。
　　但江文瀚好歹是身经百战，知道愉悦和痛苦的临界点，在程书娅睡午觉的时候，他倒不太愿意吵醒她来安慰自己的肉棒。
　　让她保持着这样糙汉般大跨腿的睡姿，被自己舔舐着小逼，听她发出女孩子睡觉时时常会发出的“嗯嗯”声，简直太有意思了。
　　虽然江文瀚舔得并不用力，然而毕竟自己的身体被玩弄着，即使是很容易熟睡的程书娅也睡得有些不安稳。
　　恍恍惚惚中她睁开了眼睛，有些迷茫地环顾了一下四周，还不忘揉了揉眼睛，同时发出了可爱的呜呜声。
　　连她自己都没想到她的床上居然藏着自己的“男朋友”，正在愉悦地享用着她湿答答的小逼，她甚至都不知道江文瀚到底去了哪里。
　　“要不玩点有意思的，开启平然的话程书娅是意识不到自己在被侵犯的。那不如关闭平然，然后让程书娅以为自己是透明人，自己被空气侵犯了。”
　　说干就干，不一会，程书娅刚睡醒呆萌呆萌朦朦胧胧的眼神就变得紧张了起来。
　　明明自己在睡觉，为什么感觉就有一个人紧紧地贴着她，自己的小穴感觉有异物侵入，那是江文瀚的手指，正在“哒哒哒”地扣挖着她的骚穴，把她的下面弄得潮湿不堪。
　　“不要……唔唔唔……这是什么啊……”程书娅挣扎着想要抗拒，但她看到舍友都睡着了，也不敢发出很大的声音，只能忍着唔唔声。
　　“怎么……谁在我旁边嗯呢……啊啊怎么又亲上来了……”程书娅心里忐忑不安，混乱复杂。
　　她的身体却遭受着江文瀚的侵犯，她的嘴唇被江文瀚撬开，舌头直接伸了进来想要碰触程书娅柔软的香舌。
　　小穴还是那么湿，已经把她的粉色小内裤弄得潮湿不堪，穴里的淫水还在持续不断地涌出。
　　她想叫又不敢叫，只能发出卑微地哼哼，欺负这个小呆子真是太有趣了吧。
　　“怎么感觉遇到了透明人啊，呜呜呜好奇怪，而且亲我的时候为什么这么像文瀚哥哥，抠我小穴的时候也是。啊啊啊要被玩坏了……”
　　程书娅的眼神迷离不堪，刚刚还在睡觉的她被吵醒，意识还是模模糊糊的，现在好像有非自然的现象发生在她的身上时，她一点也不觉得害怕，反而觉得是自己在做梦一般。
　　这个透明人亲吻自己和抠玩自己的行为太像江文瀚了，虽然她不敢笃定，但还是被一样的亵玩给弄得欲火焚身了起来，她竭力避免着发出放荡的淫叫声吵醒舍友，又忍不住哈啊哈啊地娇喘了起来，毕竟她的身体实在是太敏感了。
　　“不要……好讨厌……手指不要插那么深……”她用蚊子般大小的声音说道，希望透明人先生能对她温柔一点。
　　她肯定不知道这透明人就是自己心爱的江文瀚，而是以为这是一场奇特的梦。
　　由于她还保留着少女的羞涩，不愿意过分表露自己淫荡的本性，因此她会欲拒还迎，嘴上说着不要这不要那的，其实是很乐在其中的嘛。
　　“咕啾咕啾……”她也开始迎合起透明人的亲吻了，她已经完全把透明人当做江文瀚了。
　　他的所有行为，包括身上的味道都很像自己心爱的男人，这一切都会让她感到舒心。
　　她的举动在抗拒和接受中徘徊，就连她自己也搞不清自己是想要还是不想要。
　　她娇喘着，扭动着诱人的身体，这姿态实在是太可爱了。
　　然而江文瀚却打算放过她，毕竟自己并没有打算在床上再跟她大战一回，他的精液有限，还是要省着点用。
　　“唔嗯！这是？”程书娅在慌乱中摸到了江文瀚坚挺的肉棒，这也让她确信了这是真实的透明人，而不是自己臆想出来的梦境。
　　她逐渐变得清醒起来，神色也有些慌张了起来，低声问道：“你是谁？你不会……”
　　“是我是我，你不要怕……”江文瀚从隐形人的状态脱出，虽然他并没有隐形，只是给程书娅下了个指令，他就瞬间出现在程书娅的面前，让她吓了一跳。
　　“啊啊！这也是什么科技吗？隐身衣？”程书娅在得知是江文瀚后，整个悬着的心就放了下来，“我就说为什么味道和你一样，原来真的是你啊……”
　　“哦？所以即使不是我你也会很乐意被他摸是吧。”江文瀚佯装不悦，逗着小呆子玩呢。
　　“没有没有！我还以为是梦呢，太真实了吧。”她连忙摇头，凑近江文瀚以表忠诚，继续说道，“其实我感觉就是你啊……如果是真的有隐身衣，那也只能是你发明出来逗我玩的吧。”
　　“哈哈哈你这小呆子。”江文瀚可没有责怪程书娅性欲的泛滥，毕竟他自己的品德比她败坏的多，他温柔地摸着程书娅的头，“这可不是隐身衣，这是一种特殊的本领。”
　　江文瀚倒是不愿意把程书娅被自己催眠的事实告诉她，不然就会在她心中打击到自己男友的地位。
　　“你想要获得这种本领吗？”江文瀚忍不住笑道，其实这种本领并不容易获得，跟平然仪直截了当的进入平然状态一比，它还要借助催眠二维码的效力才能实现。
　　“算了吧，变得透明挺孤独的，也会让大家觉得很奇怪。”程书娅老实地回答道。
　　“哎呀你又把我吵醒了，下午还有体育课呢……”程书娅佯装生气，鼓起嘴冲着江文瀚撒娇。
　　她性格真是温柔，即使江文瀚这么欺负她，她还是依偎在江文瀚的怀里，小声地喃喃道，“大色狼……就知道欺负我。”
　　江文瀚看了看时钟，其实还早，距离上课时间还有大半个小时，算上走路赶到乒乓球室，程书娅还能小睡一会。
　　江文瀚也不打算打搅她睡午觉了，毕竟那是她的习惯。
　　那程书娅可不愿意放着江文瀚走，她喜欢抱着他睡觉闻他的味道，这样会让她感到安心。
　　既然江文瀚来了，那也就被这可爱的小粘人精缠上了，抱着他就要和他一起睡午觉。
　　“好好……那我也睡一小会……”江文瀚没有睡午觉的习惯，看到程书娅这样子跟自己撒娇，也只能妥协。
　　程书娅竟然意外的主动，抱着江文瀚就是不撒手，或许这和她刚刚发情了有关。
　　其实程书娅也想不到自己会迷恋上做爱的感觉，就算是亲吻抚摸都让她着迷不已。
　　而江文瀚的陪伴更是让她感到满足，让她有了精神上的依托。
　　这个从未谈过恋爱的小处女，居然在不到半年的时间里打心底地爱上了这个比自己年长十二岁的男人。
　　虽然他们的相识和相知都是通过催眠术，但相处起来却意外地融洽，完全没有年龄上的代沟，而恰恰是最合适对方性格的搭配。
　　江文瀚休息了一会之后，胯下的巨龙瞬间恢复，程书娅刚刚睡醒还恍恍惚惚的时候就被他一把拉了过来，亲吻她柔软的肌肤和粉嫩的香唇。
　　因为江文瀚之前侵扰过她，所以她的睡裤也没穿上，穿了条内裤就抱着江文瀚睡着了。现在江文瀚性欲大起，刚睡醒的程书娅就要遭重了。
　　“啊嗯……不要……我待会还要上课呢……”程书娅无奈地望着把她压倒在身下的江文瀚，露出了羞涩的表情。
　　江文瀚就像饿虎扑食一样舔着她的嫩乳，灵动的手指穿过粉色内裤抠玩着她湿答答的穴腔，让程书娅又想反抗又欲罢不能。
　　“那你湿着小穴上课也没问题吧。”江文瀚坏笑着，继续吮吸她的乳头。
　　“不要这样啦……这也太奇怪了吧……而且我要迟到了……”程书娅扭动着身体，抗拒着，但还是发出了微微的娇喘。
　　不过江文瀚看了看时间，程书娅的确要赶不及去上课了，于是他还是放开了手，先放她一马，以后和她交合的次数可少不了。
　　换作别人，江文瀚指定不会宁愿为了她的请求而妥协，但程书娅哀求着他求他不要让她迟到，还是让他心软了。
　　他坐了起来，轻轻的吻了一下程书娅，程书娅也乖巧地吻了他一下，还凑在他的耳边，甜甜地说了一句“爱你”，然后就下了床。
　　程书娅穿好衣服，跟着大伙匆匆地离开宿舍，江文瀚也无意再跟出去了。
　　毕竟短短两天欺负了她这么多次，也该让她歇歇了，或许也可以说让自己歇歇，养精蓄锐去寻找新的猎物。
　　今天运动太多，趁着大家都出去了，江文瀚便溜进去冲凉房洗了个澡，换了套衣服。
　　脑子里却是一刻不停地都在想着左佩兰，哦对了，她的母乳咖啡，江文瀚已经喝了一瓶了。
　　其实加了糖味道一点也不怪，反而佩兰的母乳还有一种天然的乳香，可能是心理作用吧。
　　“上午已经让她给自己自慰看过了，都老夫老妻了，也没必要一刻不停地黏在一起吧。”江文瀚劝慰着自己，然后打开平然仪走出女生宿舍开始散步。
　　春季的校园并不算炎热，但南方的天气属实是湿润，体感温度自然也不低。
　　江文瀚下去走没两圈，就已经浑身是汗了。体表的炎热让身体自然也躁动了起来，敦促他迫切地想要找到新的猎物。
　　一路上其实江文瀚发现了不少长的不错的小妹妹，江文瀚也只是简单地恶作剧了一下她们，而没有找到一个可以插穴的对象。
　　或许是今天和程书娅这种级别的尤物玩了一天，看别的女生就差的远了。
　　不过大学生的打扮还算有意思，起码衣服款式并不像高中校服那么单调，但凡出门的女生都或多或少地涂了点脂粉，稍微收拾过脸蛋和头发，美女并不算少。
　　从女生宿舍出发，江文瀚稍微捉弄了不少美女。
　　这个带着白色口罩留着中短发穿着热裤的酷姐，正在弯着腰搜寻着快递，但她的热裤很快就被江文瀚扒了下来，露出黑色的蕾丝内裤。
　　看来是个不折不扣的骚逼，内裤款式都这么骚。
　　江文瀚拍拍她的屁股让她继续保持着半裸的姿态便离开了。
　　这个绑着双马尾看起来有点可爱的圆脸女生穿着淡紫色的蓬蓬裙，在商店门口吃着雪糕，好像在等里面的朋友买完东西出来。
　　她的淡粉色内裤上布满了有少女心的白色波点，此刻却被江文瀚掰开内裤检查了一下小穴。
　　结果长得这么萝莉的一个女孩子居然不是处女，真是可惜。
　　江文瀚把她的可爱内裤收走，便让她真空走回宿舍算了。
　　这个绑着高马尾看起来很阳光的女生正在给路过的同学发传单摊宣，她的牛仔长裤却被江文瀚拉了下来，浅绿色的小内裤上有很多可爱的蕾丝装饰，还有一些透明且闪光的水晶亮片，看起来款式非常可爱。
　　江文瀚把内裤扒下，让她素股了一下自己的肉棒便转身离开了。
　　大学里可爱的妹子真不少，但江文瀚的眼光自从有了两项道具之后就变得越发挑剔，很多长得很不错的妹子他都看不太上，所以基本上没有女人能够收下他宝贵的临幸。
　　因为值得亵玩的女孩太多，所以江文瀚摸摸这个摸摸那个，亲亲这个温柔的小姐姐，揉揉这个大胸妹的巨乳，抠抠这个拉着男朋友的手跟他撒娇的小甜妹的骚穴。
　　他就像皇帝一般统御着世间的一切，但他又对自己的精液看得分外珍惜，不愿意随便把它交给随便一个女人，不过这样更好，起码不会有很多无辜的少女因为他泛滥的性欲而丢掉处女膜。
　　他始终秉持着非常严格的标准挑选着自己的后宫，或许这就是已经被纳入后宫群体的妹子能够得到他的反复宠幸的缘故吧。
　　或许是某个特殊的场合，亦或是某个特殊的人员配置，会让他突然对一些妹子产生非常浓烈的兴趣，但前提一定是妹子长得足够他的审美标准以上。
　　不求能达到左佩兰和程书娅这种绝世美女的标准，就算是不太对江文瀚胃口的徐茜颖，江文瀚也会想着占有她的身体。
　　不过江文瀚每干一个妹子，都会了解一下她的姓名和身世，包括她的一些具体情况。
　　虽然重复这些操作会非常累人，但他总是乐此不彼地想要认识新的女孩，了解她们的故事，或许有了故事的加持亵玩起来更有趣一些。
　　而现在的他只是漫步在校园里，玩着他的恶作剧，但是并不会把肉棒放进去。
　　此外，他干了这么多人，好像只有一个地铁上的宝妈是不知道姓甚名谁的，属实是对他奇怪的原则恪守成规了。
　　不知不觉，他走了快一个多小时，都快把学校都逛完了。他坐在校道上的石凳上，休息了一会。没想到居然歪打正着，遇到了熟悉的面孔。
　　“你还记得我吗？”江文瀚脱出平然，向一个穿着墨蓝色涤纶球衣和配套短裤，穿着白色棉袜和青蓝色运动鞋的绑着高马尾的女孩打了个招呼。
　　“你是？”女孩的声音有些拘谨，她不太确定眼前看起来跟辅导员一个年纪的男子是谁。
　　“好吧，贵人多忘事啊，魏队长。”江文瀚笑着站了起来，他一米八的净身高和她几乎没什么差别。
　　他微笑着冲女孩笑道，没错，她就是魏斐，许久未见的法学院排球队队长。
　　“哈哈哈……我真忘了……你是……”她尴尬地赔笑着，说话也有些结结巴巴停停顿顿的。
　　其实她没怎么跟非院队和校队的男生搭过话，看到江文瀚主动搭讪自己还是有些紧张的。
　　而且江文瀚虽然三十岁了，但是长得还是很帅的，不然也不会把左佩兰迷得死去活来，果不其然性格腼腆害羞的魏斐也不敢直视江文瀚了，只是害羞地低着头，说话也磕磕巴巴的。
　　她是真觉得江文瀚很帅，可能是他身上透露出的一丝成熟又温柔的味道有些让她着迷。
　　“我曾经给你做过心理辅导，你忘啦？”江文瀚其实给她催眠过，她还会对江文瀚的话言听计从。这就是催眠二维码的功能。
　　“这样……我好像有点印象……”她慢慢地说道，努力思索起自己之前的回忆。
　　江文瀚可没给她做过心理辅导，但是当着排球队队员的面操她的馒头逼还让她垫球，让她挂在单杠上吊着插她的穴的故事还历历在目。
　　这个性格木讷又有些害羞的大高马，在之前还是个不折不扣的保守处女，还是被自己开苞的，自然让江文瀚印象深刻。
　　“你接下来要去干嘛？”
　　“我要去院队训练，最近要打校赛，我们要代表院出征。”她回答这个的时候倒是不结巴，毕竟她只是陈述一个事实。
　　而对于表露自己的观点，她都很羞涩于开口，也基本不会和大家分享她的心情。
　　“那很棒啊魏斐同学……”江文瀚说着说着，手就不自觉地伸进了她的涤纶短裤里摸她的屁股。
　　她的屁股摸起来并不软，反而有一种摸在肌肉上结实的感觉，内裤倒是一如既往地滑溜溜的。
　　应该是为了透气，魏斐把自己的内裤基本上都换成了莫代尔的材质，所以摸起来会比纯棉的更滑一些。
　　“嗯嗯……你这是在干什么？”魏斐大吃一惊，她根本没想到江文瀚会在校道上对她做出这种事，她赶紧后退了一步。
　　环顾了一下四周，然后露出了有些愤怒的表情，“我要报警了！”
　　江文瀚并不是没有做足准备就摸她的屁股，而是在她发呆的时候把她拉进了平然仪，然后再对她动手动脚。
　　要论武力值，哪怕是魏斐这种大高个，也很难跟结实的青年男子江文瀚抗衡。
　　现在的她的短裤直接被江文瀚脱了下来，浅蓝色的莫代尔内裤展露出来，上面有一个同色的小蝴蝶结，也是蛮可爱的设计。
　　“你干什么？怎么这样子！”魏斐恼羞成怒，平时说话声音闷闷的她声调突然就提高了起来，她赶忙拉起自己的裤子，然后伸手想要打江文瀚。
　　但巧的是，她的每一次攻击都会被江文瀚轻而易举地化解，他灵巧得就像开了挂一样，一下子揉揉她的酥胸，一下子摸摸她的屁股，让她本来拘谨的脸现在红一阵白一阵的。
　　“怎么回事……怎么大家都不在乎他在骚扰我呢？”魏斐感到一丝不对，身边走过许多男男女女，但没有一个人注意到正在打斗中的她和江文瀚，更奇怪的是，江文瀚前一秒还跟她热情地打招呼，还让她有点喜欢上了这个成熟的男子，下一秒就把她的裤子扒了下来，让她在大众面前出丑，这究竟是为什么，她根本想不通。
　　“嗯！你不要过来！”魏斐自知不敌，连连后退，可是江文瀚就像有瞬间移动的能力一样，瞬间就出现在她的面前，亲住了她的嘴唇，让她又急又气。
　　自己明明只谈过一段精神恋爱，连嘴都没亲过，就被这个陌生的“心理辅导员”给侵犯了，不仅如此，自己的裤子还在自己反应不过来的一瞬间被扒了下来，就连内裤上也有奇怪的水渍。
　　没错，江文瀚利用了催眠的能力，让魏斐频频进入时停的状态。
　　所以在她的眼里，江文瀚就好像会瞬间移动一样。
　　她惊惧万分，怕是遇到灵异事件了，发出了绝望的哀求。
　　一向内向腼腆但内心坚定的她从来没有这么迷茫过，她根本不知道江文瀚是何方神圣，不仅能够轻易抵挡她的攻击，而且他的手速和移动速度简直是非人类的级别，自己凡人之躯自然无力抵御。
　　“不愧是魏队长啊……小穴的味道就是这么重啊……”江文瀚把她时间停止住，然后开始舔舐起她的浅蓝色莫代尔内裤起来，不仅咬了咬上面小巧的蝴蝶结，还把舌头放在阴缝正对着的布料上，嘶哈嘶哈地舔舐着她漂亮的馒头逼。
　　可怜的大高马魏斐，明明只是去队训，却被江文瀚抓个正着，现在成为了他的性欲处理器。
　　但是玩了一会，江文瀚打算先放过她，他要把最漂亮的中出机会留给后面，现在就暂时放过她。
　　帮她记忆消除之后，再捏了捏她肌肉感满满的大肥臀，带着她脱出了平然。
　　“要不试试这个……”江文瀚想到一些鬼点子，“如果我让她行动倒带会怎么样呢？”
　　魏斐此刻正常地走在路上，当江文瀚下达了倒带的指令后，她直接往回走了两步，而且是倒着走，并不显得非常刻意和不流畅。
　　“魏队长，你能跟我说一下你的自慰频率吗？”
　　“我不会自慰……”她脸上没有表情，好像在陈述事实，毫不羞耻地跟陌生的男人谈论起自己的隐私。
　　“倒带。”
　　“耶咿嘴呼啵呜。”她叽里呱啦地说了一堆江文瀚听不懂的东西，但他很快就领悟到了她现在的行为就和视频里倒放一样。
　　理解起来就和坤坤把“你干嘛”倒放成“啊嘛Gi”一样。
　　很有意思的联动，江文瀚笑得合不拢嘴，他待会要看魏斐在信赖自己的队员面前整不合逻辑的花活。
　　看看腼腆老实地大高马在朋友们面前胡言乱语，也是蛮有趣的。
　　很快，魏斐就徒步走到了排球场，江文瀚则是跟在她的身后，跟她慢慢走着。
　　“占场了吧？”魏斐看到了一个男生，很自然地问道，这个男生应该是排球队的队友。
　　“斐子姐，在那个场。”男生指了指最里面的场。
　　“嗯，好。”魏斐真是一句废话也不多说，认识她的人都知道她除了在排球场上指挥队友的时候会很活跃其余的时间真是一句废话都不说，怪不得让人觉得她不好接近。
　　主要吧还是她的性格太被动了，顾虑的东西也很多。
　　因为她跟别人说话的时候总会口吃，也担心别人忍耐不了她的特性而对她感到厌烦，所以她很希望别人主动和她交朋友。
　　魏斐到了训练场，什么话也不说，别人跟她打招呼她也只是抿嘴一笑，又回到原本难以接近的表情了。
　　身材魁梧的她抓起一个排球，然后自顾自地垫了起来，她的体态真是优美，运动起来更是能把她身上的腱子肉勾勒得无比清晰。
　　她健美的体格其实能够让很多人对她有钦慕之意，奈何她的性格太内敛了，即使她很渴望谈恋爱，也没有缘分吸引到一个向她表白的男生。
　　此刻的江文瀚正打开着平然仪，吮吸着她的发香。
　　她的高马尾被江文瀚含在嘴里，粘上了黏糊糊的口水，她的后颈因为运动而释放出浓烈的荷尔蒙变得雌香满溢，让对味道敏感的江文瀚吸的那叫一个过瘾。
　　她的汗液并不臭，之前说她的汗液很像碳酸汽水味，其实更像是加了糖的碳酸汽水。
　　也可能是她涂了点防晒霜的混合香气，闻起来确实让人很上头。
　　她的皮肤意外的白皙，明明长期在烈阳下运动，却能保持如此白净的皮肤，真是难得。
　　“魏队长啊……怎么喜欢湿着小穴训练呢？”江文瀚坏坏地笑着，把她的裤子扒下，浅蓝色的莫代尔内裤被脱到一半，漂亮的馒头逼正在接受着江文瀚的按摩。
　　魏斐虽然是个处女，但是身体还是很敏感的，她因为江文瀚的爱抚而发出了性感的呻吟声，完全和她沉稳内向的性格不一样，反而是意外的骚呢。
　　“哒哒哒……”很快，魏斐的穴就能被稳定地挖出连绵不断的淫液了。
　　穴里的骚汁如注般滴落在内裤上，在并不吸汗的莫代尔材质的内裤上累计起了一个小小的水塘。
　　她的屁股一扭一扭的，被江文瀚摸得有了一丝感觉，她的动作也有些歪歪扭扭，即使她还能稳定地垫球，但是已经有些吃力了。
　　“哈嗯……呜呜呜……”谁也没想到魏斐淫叫起来居然这么骚，这个内敛是我大高马平时根本不愿意表露自己的状态，现在却被江文瀚玩得发出了这么女性化的骚叫声，在大庭广众之下扭动着大肥臀，骚逼一张一合，慢慢地滴落出一丝丝的淫汁，实在太色情了。
　　“果然还是女人嘛。”江文瀚忍不住笑道，把坚挺的肉棒从裤裆里抽出，放在她湿润的穴口处用她的素股按摩了一下。
　　她的下体湿湿滑滑的，按摩起来有种独特的爽感。
　　“乳罩的款式这么可爱啊？不像你啊……”撩起魏斐的运动服，里面居然藏着一个粉色纱织的乳罩，包裹着她的B杯乳房，正中央还有一个白色的大蝴蝶结。
　　抚摸起来的感觉丝滑轻盈，看起来又少女感满满，完全不像是魏斐这种性格沉闷的人会穿的内衣。
　　看来真的是内有乾坤嘛。
　　魏斐虽然长着大高个，但性格还是很女孩子的嘛，包括身体的部位也完完全全是一个一个色气女人的模板。
　　她的乳房被江文瀚按摩着，粉色的乳豆豆被江文瀚拉抻挑逗，大腿内侧接受着江文瀚肉棒的素股玩法，却还是发出可爱的娇哼，看来她的身体也有些兴奋起来了。
　　“队长，可以开场了没有？”训练了一会，大家迫不及待要开场实践一下，其实说白了无聊的训练并没有那么多人喜欢，反倒是开场打比赛才很有意思。
　　“嗯嗯……可以了……”魏斐的表情有些复杂，不知道是享受还是痛苦，她的浓眉皱着，眼神也有些昏惑，平日的坚定已然不在，取而代之的是色欲的涌起。
　　谁能想到堂堂法学院排球队队长魏斐居然近乎一丝不挂地站在操场上，裸露着自己漂亮的乳房，浓密的阴毛和色气的馒头逼呢。
　　看似刚强又含蓄的她还是一个那么色气的女人，“啊啊呜呜”地发出悦耳的淫叫声，无论是乳头被玩弄还是屁股被肉棒蹭都让她愉悦万分，漂亮的馒头逼也变得湿答答起来。
　　江文瀚插她的兴致倒不是很高，现在的主要目的是为了玩乐而不是为了泄火。
　　虽然有精力药剂，但他也不敢一天九次十次这样胡来，这很明显会他的身体负荷不起。
　　于是他先是把魏斐的衣服脱得只剩内衣裤和鞋袜。
　　粉色的纱织乳罩和浅蓝色的莫代尔内裤，多么有意思的搭配。
　　江文瀚最喜欢看这种色气的内衣秀，让她穿着这一身去垫球扣球，想必会非常有意思。
　　法学院排球队总共有十来个人，一般的训练赛都是两边分配六到七个人，七个人的话就一个稳定的二传手。
　　为了方便打对攻基本上双方不打轮转。
　　所以魏斐这种基本功了得，长得又高，跳跃又好的大高马稳定在前排扣球和拦网。
　　而且她的位置刚好是大主攻四号位的位置，据说全校只有这每一个女生配得上这个位置，那就是她。
　　男生由于生理上的原因，一般身高臂长，弹跳更为出色，所以网前功夫会厉害一点。
　　魏斐没有比他们高多少，但她的技术却是超群，即使跳的稍微矮一点，只要二传手给的球靠近网前，她都能打出很有威慑力的杀球，真是与生俱来的排球健将。
　　可是现在的她只穿着内衣裤和鞋袜，看上去有些格格不入，好在大家也不会注意到她奇怪的穿着，依然很认真地进行着训练赛。
　　“五！”“有！”她眼神犀利，对对方的发球的轨迹几乎是了若指掌，她只要喊一声，对应位置的人就会迅速反应，有条不紊地把一传接起来。
　　一传接的好，二传手自然也能给出很漂亮的球，而魏斐的实力几乎是学校里的翘楚的存在，她的扣球又快又狠，直接砸地得分。
　　“好球！”她伸出白皙的长臂，和各位队友击了击掌。
　　她在赛场上倒是非常积极，毕竟是总指挥，大家要听她的号令，以免出现抢球的情况，在她的带领下，法学院的排球的实力明显非常强劲，除了那些人高马大基本上每个位置都有扣球的学院，基本上都不是这只劲旅的对手。
　　“一！”“好！”又是一次精彩的传接配合，她纵身一跃把球又扣了过去，对面虽然有她的好队友，但是费了九牛二虎之力才把她的扣杀给接起来，给回来的球也是机会球。
　　“我来……”说时迟那时快，江文瀚给她下达了一个倒带的指令，她直接垂直下坠，嘴里还说了一句“呀咯”然后重重地摔在了地上。
　　“没事吧？”众人都围过来看她有没有受伤，江文瀚也自知是自己的倒带玩脱了。
　　跳起来的时候倒带会让她向下发力，然后没有做好下落的准备动作，重心不稳，自然就摔倒了。
　　现在的江文瀚无比后悔，他还是挺喜欢这个木讷又单纯的大高个的，虽然在身高上感觉到有些压力，但她的性格和身体还是挺女孩子的，江文瀚可不愿意让她受伤。
　　“没事没事……刚刚脚滑了……”她揉了揉自己的脚踝，好像有点扭到了，幸亏扭得不太严重，按一下就能继续运动了。
　　“啊……真对不起你……”江文瀚凑上去亲了她嘴唇一口，坐在她的身边，众人都关注着她的身体，可她却被江文瀚强吻着乳罩也被江文瀚撩起，揉捏起她白皙的乳房起来。
　　“唔唔嗯嗯……”她的身体还遗留着刚刚的反应，当她被揉奶子时，那些舒服的感觉又回来了。
　　浅蓝色的莫代尔内裤中间多了一道湿痕，那是她因为兴奋而分泌的。
　　“继续吧。”大家看她身体也没什么事，于是便回到原来位置上了，她也努力地站了起来，但她身后好像缠上着一个摆脱不掉的人。
　　没错，江文瀚看到她穿着可爱的内衣裤，摆出这么专业的姿势扣球的时候，就已经看硬了，扒下她的内裤，现在他的肉棒已经怼在魏斐湿答答的小穴口处，摩擦着她的穴肉。
　　大家又开始打起排球，但因为魏斐被江文瀚缠住了，所以她不能跳起来扣球，因此她的进攻也变成了绵软无力的吊球。
　　不过即使江文瀚双手揉搓着她的乳房，肉棒抵在她的小穴口准备进去，她还是能够正常地把球吊过去，已经足够厉害了。
　　“不错嘛……不愧是经常锻炼的小穴啊……”江文瀚找准时机，趁着魏斐没有处理球的时候，直直地把肉棒捅进了她的小穴里。
　　她的馒头逼肌肉感满满，穴腔里的肌肉好像也因为经常锻炼而非常紧实，但她的骚叫声却完全不输那些淫荡的女优。
　　性格如此沉稳的一个妹子，被操起来还是会这样“啊啊嗯嗯”地发出色气的娇呼，她的屁股高高撅起，双手只能违反比赛规则抓着排球网来维持身体的平衡。
　　她啊啊呜呜地叫着，释放着被江文瀚粗壮的巨龙顶到花心深处的舒畅感，整个人也跟着抽插而剧烈地摇晃起来。
　　“我哈啊……触网了……犯规嗯嗯……对面发球……”她还是忘不了她那比赛规则，即使她死死地抓住网，大家都会认为是她一直触网犯规，而不会认为她被江文瀚后入操得荡叫连连的行为很奇怪。
　　大家只是想不明白为什么技术最好的魏斐居然频频犯规给对面得分，甚至连球都没发就已经触网送分了，完全不是她平时的作风。
　　“哦哦哦……”魏斐淫荡地痴叫着，这只野生的大高马看起来魁梧矫健，并不好征服。
　　其实是一只色情又敏感的大母马，渴望着别人能够爱抚她的身体，亵玩她的骚逼，这不，江文瀚的出现正好满足了她泛滥的性欲，无论是对她乳房的揉捏还是对她馒头逼的后入，都会让她淫叫不止，整个人就像发情的雌兽一样浑身都散发着色气的雌香。
　　香汗淋漓，秀发湿透的大高马的表情更是诱人，周正大气的五官现在写满了诱人的妩媚，大眼睛黯淡无神，眼睑半敛，嘴唇红润，半张开露出洁白的贝齿和小半根香舌，竟给平日看起来冷静严肃的她增添了一丝性感的味道。
　　“看看大家……都看着你呢……你不感到害羞嘛？”江文瀚边插边笑，调戏着魏斐，可她什么都听不到，只会发出妩媚的淫叫，迎合着肉棒和肉穴啪啪啪的交合声。
　　江文瀚费了九牛二虎之力，把魏斐扛了起来，虽然她并不胖，但她的身高和她的肌肉量决定了她并不是一个很轻的女孩。
　　现在的她因为多次触网，导致排球赛都无法正常进行了，所以江文瀚打算帮她往后挪一挪，至于挪到哪？
　　需要一个人肉架子来帮她服务一下。
　　就你了，江文瀚把她拖到了后排的一个男生面前，他身材稍微结实一些，但是让他扛起135斤的魏斐，尤其是让他像扛着小孩尿尿的姿势扛着她简直就是痴人说梦。
　　于是江文瀚只是让他做了一个人肉支撑，让他从身后环抱住魏斐，然后稍微把她举起一点点，而江文瀚则站在魏斐的两腿之间，用肉棒猛顶她倾斜放置的骚穴。
　　“能够抱着裸体的魏队长，真是荣幸啊！”江文瀚坏笑道，其实这句话不假，虽然累是累了点，但是如果哥们真的意识到裸体的大美女魏斐正一边娇喘一边躺在自己怀里，估计肉棒会止不住地硬梆梆的吧。
　　不过可惜他还没有抽插魏斐的资格，他只是个简单的人肉架子，不配享用江文瀚的嫔妃。
　　其实无论男生女生都觉得魏斐很好看，但是她总是素颜出门，也不会跟姐妹一样摆出很可爱的Pose拍照，自己长的高也给了那些想做她男朋友的男生压力。
　　所以几乎没有人追她，但倒是无数人想看她的裸体，想看她平时一本正经的状态下不为人知的秘密。
　　然而这一切只能由江文瀚看到，她骚气的馒头逼噗嗤噗嗤地被肉棒贯通，淫荡的娇喘此起彼伏，谁能想到这个正在发情的大雌兽正是平日里严肃认真的魏斐队长呢？
　　或许只有江文瀚能够看到她面具下的真面目，肉棒也能亲自体会到她紧致且肌肉感满满的大骚穴。
　　魏斐因为体重很重的原因，扭动的幅度并不算大，但也足以让身后抱着她的兄弟累得上气不接下气了。
　　果然，要是找她当女朋友，不知道是谁公主抱谁了。
　　但即便如此，她的身体虽然很结实，却还是女人味满满的嘛，现在的她“哦哦嗯嗯”地发着情，浑身散发出类似于糖汽水般的诱人香气，浓密的阴毛下小穴一张一合，像是在恭迎江文瀚粗壮的龙根宠幸她噗嗤噗嗤冒着淫汁的骚穴。
　　她的蜜穴真的太紧致了，而且与程书娅刘嘉贺这些软妹子软乎乎的嫩肉不同，抽插起来就像置身于温暖而坚实的火炉中，任由里面的爪牙挤压服侍自己的巨根，诱导江文瀚射出浓厚的精液。
　　“啊嗯……”江文瀚终于忍不住了，把肉棒拔了出来，可怜的魏斐明明还在打着训练赛，此刻却一丝不挂且有气无力地躺倒在自己排球队队友的身前，她的身体由他托举，但并不被他占有。
　　而占有她美妙的肉体的则是一个她完全不认识的男人，虽然第一眼看过去魏斐还觉得他有点帅，应该是个温柔的哥哥，可是谁又能想到不到一个小时之后，她的骚穴里已经装满了那个男人的精液，还咕嘟咕嘟地从穴里下滑出来。
　　“大骚马……其实咋一看也很有女人味嘛……”江文瀚看着意识有一些模糊的魏斐，捏起她的下巴，端详着她的俏脸。
　　她几乎是完全的素颜，然而她的皮肤真的白洁如玉，纵使天天在太阳底下暴晒也不能改变她的肤色。
　　她周正的五官此刻已经展现出疲惫，浓密的眉毛和眼睫毛耷拉着，好像证明自己的主人已经脱力了一般。
　　吻住她的嘴唇，少女口腔里淡淡的幽香渗入江文瀚的口腔里，不施粉黛的她身上的味道自然是清新淡雅，香香软软的舌头也是那样好吃。
　　或许大家会被她魁梧的身段和沉默的性格迷惑，以为她是很凶的人，其实并不是。
　　但直到目前只有江文瀚才知道不善言辞的她居然有这么色情的一面，她还被自己抽插捏奶子搞得荡叫连连，骚气的大屁股高高撅起一扭一扭地迎合着肉棒的进攻，这一切除了科技的掌控者，根本没有人知道她不为人知的一面。
　　江文瀚没有帮她恢复衣服，他喜欢看裸着的大高马魏斐，就如同希腊人欣赏裸体且健壮的男女一样。
　　她的身体充满着力量之美，已经恢复常态的她即使什么都不穿，都能在排球场上大杀四方。
　　而江文瀚则是坐在一边，欣赏着她跳跃挥臂时身上的腱子肉一览无余地展露在自己的面前，更喜欢看她杂草丛生的阴毛底下，还在流着自己精液的骚穴随着运动一张一合，简直就是VIP风景区。
　　魏斐不愧是运动健将，刚被江文瀚操完一发，小穴里还滴落着江文瀚射进去的精液，现在却能很好地回归赛场，带领这一边的队友打下一波不错的小高潮。
　　江文瀚其实在刚刚享用她的身体之前，也对她的裸体拍过照。
　　她的身材真是可圈可点，全都是结实的肌肉，不过倒是没有腹肌，毕竟打排球对腰腹力量的考验并不充分，但她的手臂和大腿倒是结结实实的腱子肉，真是健美的身材，让江文瀚忍不住给她的裸体多拍了几张照。
　　一想到这么一个看起来这么有雄风的妹子，被操起来叫的声音可不比一般的女优逊色多少。
　　说她是尤物还真是不为过，不过江文瀚观念还是保守一些，对她的身高还是感觉到有压力，因此把她当作妃嫔而不把她划分进小程这种更高级别的范畴也算合情合理。
　　江文瀚看了一下排球比赛，也看了一下隔壁院的训练，倒是还没找到很合他胃口的妹子。
　　不远的篮球场里妹子更不多，但里面的妹子大多数都会穿着很可爱的服饰，帮自己的男朋友买水然后站在一旁看他打球。
　　左佩兰也做过相同的事，江文瀚虽然打球技术中规中矩，但好歹也算有两把刷子。
　　左佩兰在陪他在科学院公寓共度良宵之前，闲的没事会帮他买水看他打篮球。
　　不过她看也是看得心不在焉，惦记着她那羽毛球，所以两人之前还是打羽毛球居多。
　　而江文瀚虽然是男生，对于左佩兰这种校队水准的职业姐，自然是屡战屡败，好在他并不介意输给他最心爱的女人，就像他不介意在外人眼里被视作一个“妻管严”的男人一样。
　　于是江文瀚离开排球场，去篮球场捕猎看男朋友打球的妹妹去了。
　　其实学校里肯定也有女篮，不过像魏斐这种极品的运动少女真是可遇不可求。
　　江文瀚打算先去篮球场看看，虽然这会冷落了她，但是今晚的江文瀚已经做好决定，跟着这个内敛而沉稳的女孩回宿舍看看她居住的地方。
　　不过现在的要务是找到一个篮球场上值得江文瀚捕猎的猎物。
　　这个穿着Jk套装的小妹妹看起来就比较不错，她时不时掏出手机玩一下发几条信息，又时不时抬头看向自己的男朋友。
　　她的男朋友在这群球友里面并不算显眼，技术也一般般，但是有个女朋友在旁边看着自己打球，感觉面子一下子就上来了。
　　这个妹妹说她是萝莉体格吧，也不尽然，但整个人看起来就比一米六二的程书娅小上一码，如果没有估计错误应该是一米五七左右，应该也算是个萝莉吧。
　　她的头发乌黑，但是或许是烫过，整个卷卷曲曲的，披散在后颈处，用两个黑色的蝴蝶发圈绑成双马尾，看起来有些可爱。
　　但凑近一看，她的脸倒并不显得非常清纯，而是有些妖艳。
　　脸上肉眼可见地涂了一层厚厚的脂粉，还画了深紫色的眼影，只不过化的不算夸张，嘴唇涂上了橘色系的口红，整张脸看起来像那些画过妆的芭比娃娃一样，虽然美艳，但对于追求质朴的美的江文瀚来说还是略逊一筹。
　　不过虽然化了浓妆，也并不妨碍这个妹子成为江文瀚的猎物。
　　她的黄色羊毛外套被扯开，里面的白色衬衣被江文瀚一颗颗解开纽扣，露出了以白色为基底，装饰着玫红色花卉的图案的蕾丝胸罩。
　　看着这么矮小的一个妹子，实际上穿衣风格还是很大胆的嘛，不知道有没有和男朋友睡过。
　　掂量掂量她的乳房之后，江文瀚觉得她乳房是中规中矩的A，不过也正好合适，摸起来还手感还是不错的。
　　此刻的江文瀚正从她身后抱住她，手在她的乳球前面不安分地揉搓了起来。
　　当着人家男朋友的面做这种事虽然不太礼貌，但背德感十足，江文瀚也喜欢这种当着人家男朋友的面玩些夫目前犯的东西，反正他们又不会知道自己的恶行，想到这里，他揉搓的力度变得更用力了一些。
　　“唔嗯……”绑着双马尾的Jk少女看着自己的男朋友，却因为别人的玩弄发出了色气的轻哼。
　　她的身体好像还是挺敏感的，仅仅是揉搓她的乳头，都可以让她发出轻微的哼叫声，要是把肉棒放进去，恐怕她的反应将会更不得了。
　　“咕啾咕啾……”江文瀚这个滥情的渣男，又把嘴凑到了人家的嘴前，开始自己的索吻，可怜的妹子在不知不觉中居然被别的男人吻上了，自己的舌头还被呲溜呲溜地吮吸着。
　　随着嘴上的功夫愈演愈烈，她的脑袋也跟着晃动了起来，卷发双马尾也随之摇动，看起来倒是挺有意思的。
　　可怜的男朋友，刚投进了一个球，还在耀武扬威地看了眼站在一旁的女友，可是谁又能想到现在的她正在和一个陌生的男人激情啵嘴呢？
　　她的乳房甚至还袒露着，被江文瀚挤压着她的乳豆豆，发出“嗯哼嗯哼”的娇喘声，属实是可爱。
　　江文瀚一松开嘴，妹子就拿起了手机，熟练地点开微信，然后和朋友聊天。
　　江文瀚心想着反正这个妹子长的也不错，窥探一下她的隐私也能让自己加深对她的了解，于是他停下了不安分的手，从身后抱着站立着的女孩。
　　肉棒早已挣脱束缚，蹭着女孩的后腰。
　　若是妹子长得跟魏斐一样高，估计都可以边偷窥边插穴了。
　　“家人们再给我介绍一个呗，这家伙就是个死直男，一点风情都没有，早想甩开他了。”她用着一个韩国女星的头像，手在熟练地打着字，而会话的内容直接看呆了身后的江文瀚。
　　“这是什么情况？现在都这么直接的嘛！”江文瀚目瞪口呆，不知道这妹子玩得怎么这么花。
　　她这个十几个人群里也是物以类聚，人以群分，很快就有人附和她说她早就应该甩掉这个男生了，她长得又漂亮云云，别把自己宝贵的青春浪费在一个不值得的男人身上。
　　“啊呀姐妹早就说你男朋友不靠谱。”
　　“是啊是啊把青春浪费在这家伙身上干嘛？”
　　“那我先得找到一个好的吧，他情人节还送了我挺多东西的，我倒是不想分得太难看。”她打了新的一段字。
　　“那就不理他呗，男人嘛就是死皮赖脸会讨好你，他越是这样你越不理他，他自然就会死心的。”
　　“姐妹们说的太对啦！！谁懂，我之前那个臭男人就是这样甩掉的。”
　　“他送你东西不是他应该做的吗？别哄抬猪价啦！要爱自己啊姐妹！”
　　她瞟了一眼毫不知情的男朋友，露出了诡异的微笑，然后接着打字说道：“嗯嗯，那姐妹们有没有什么新的男人可以推荐呢？”
　　很快，群聊里瞬间多出来一堆男生的名片，不过看起来都挺像渣男用的头像和昵称，但对于这群圈地自萌的“姐妹们”，或许这些风流的男子更适合她们堕落的道德。
　　江文瀚压根就没想到这个看起来还算可爱的妹子居然是这种Pua男性的女人，真是知人知面不知心。
　　虽然自己也是个渣男，背叛了左佩兰，但此刻的他想要化身正义使者，给这个双马尾妹子一点正义的制裁。
　　江文瀚并不知道她的群友们都是什么来头，可能是高中同学或是大学同学吧，但是无所谓，这种罪恶的群聊就应该被一锅端。
　　江文瀚短暂地脱出平然，把催眠二维码传上了群聊之中，然后群里就跟被原子弹轰炸过一般死寂。
　　看着双马尾有些呆滞的眼神，他明白他的催眠行动已经成功，他要好好制裁这一群Pua男性的坏女人。
　　那么，先从这个可恶的双马尾开始。
　　刚刚还跟姐妹们笑得那么开心，现在的她已经被江文瀚一脚踹倒在地，蓝灰色的格子短裙被撩起，露出了黑色的安全裤。
　　江文瀚也很讨厌穿安全裤的行为，认为这就是对老狼的亵渎，于是两种怨恨累加在一起，不知道双马尾会遭受什么样的凌辱呢？
　　现在的她已经被江文瀚拉入平然空间，即使是她的男朋友也不知道她现在被江文瀚如何对待着，这个吃着碗里看着锅里的小渣女，应该得到“正义渣男”的中出惩罚。
　　“说，贱母狗，你叫什么名字，哪里人？”江文瀚盛气凌人，像主人俯视着他的宠物一样拽起双马尾的两根马尾辫子，她的头被迫抬高。
　　先前的她还能得到江文瀚温柔的亲吻，给这么伟大的科学家侵犯一次，其实算不上有什么吃亏，还能得到江文瀚后宫嫔妃的美名，将来或许会得到他的照顾。
　　而自从知道她骑驴找马的恶劣行径，还进了这种全是恶臭捞女的群聊之后，江文瀚对她的评价急转直下，现在的她已经沦为江文瀚眼中值得好好惩戒一番的奴隶了。
　　“我叫沈馨冉，是吉省人，现在是商学院金融学专业的大三学生。我男朋友是信息学院的大二生。”她卑躬屈膝地如实供述道，她的普通话非常标准，但是有很浓厚的东北口音。
　　“东北人啊……那里的人那么善良，怎么出了你这种贱货。”江文瀚对东北人的印象一直很好，也不会乱开地图炮。
　　之前他去中俄边境调研，跟他同行的是一个黑省的汉子，江文瀚对他的评价非常好，为人热忱，温顺忠良，怎么到了这一代就出了这种贱货呢？
　　但其实江文瀚也明白，这是大环境影响所致，像程书娅这种善良的女孩并不多见。
　　很多人都会因为自己的欲望而堕落，与社会上的不正之风同流合污。
　　视爱情为快餐，恣意玩弄别人的感情，这种女人并不少见，而这个沈馨冉就是其中一员，而她还在打篮球的男朋友或许将成为她冷暴力逼迫分手下的受害者，即使他什么也没有做错，只是因为对方玩腻了他想找些新的乐子。
　　“你交过几个男朋友？”
　　“嗯嗯……应该是七个吧。”
　　“七个？你才大三诶！”江文瀚有些震惊，自己和左佩兰好歹也谈了快十四年了，虽然中途江文瀚不知道出过多少次轨，但还是觉得她离谱，毕竟如果江文瀚没有平然仪和催眠二维码，也不会堕落到这般地步，这倒让他感觉和她不是一个世界的人。
　　“做爱做过几次了？”
　　“数不清了，大概一周两次吧。”
　　原来这妹子早就被别人用遍全身了，不知道被多少个男人上过呢？
　　不过据她说每次都是戴套玩的，她可不想怀上性伴的宝宝。
　　这个妹子说话的时候薄情至此，言语中透露出她对诸多前男友的不屑，江文瀚也明白这种女人对她再好也没有用，她还是不会对伴侣的好感恩戴德，不加害于伴侣都算不错的了。
　　或许是圈子的问题，江文瀚对良家的妹子特别钟爱，无论是自己精挑细选的哪一位，都是江文瀚拿的出手的好女孩。
　　但对于这种玩弄别人感情的婊子，江文瀚可得好好治一治她。
　　连带着她的狐朋狗友，也得好好惩罚一下。
　　不过她好像没有被无套过，这也算得上是一个难得的优点。
　　但作为一个品行恶劣的渣女，对避免怀孕的事情非常上心其实也没什么问题，毕竟身体是用来钓男人的本钱。
　　“贱母狗，来给主人服侍一下……”江文瀚拽起她的马尾，居高临下地命令道，沈馨冉已经被催眠，只能乖乖地顺从他的命令，伸出小舌头开始服侍起江文瀚粗壮的巨根。
　　她的脸蛋还算是可人，这个小芭比娃娃脸蛋的女孩，竟然伸出舌头，像淫荡的母狗一样舔舐着江文瀚的大肉棒。
　　她趴在地上，丝毫没有刚见到时那般刻薄的神态，却像是一条忠心耿耿的母狗，顺从着主人的吩咐。
　　“这种小渣女就应该好好惩罚一顿，嗯！”江文瀚兴致勃勃地用手抓住她的脑袋，带着她的头上下抽动，她的嘴巴含着江文瀚粗壮的肉棒，却被如此的抽动撞击着口腔的深处，惹得她一阵干呕。
　　“内裤是什么颜色呢？”江文瀚把肉棒抽出，开始研究起她的屁股起来，他很讨厌安全裤，所以当他拉下沈馨冉的黑色安全裤时总感觉有种揭晓秘密的快感。
　　她还是像狗一样趴在篮球场旁边，自己的男朋友就在旁边却不能保护她，不过要是她男朋友知道她要是这副德行，估计也会跟她闹翻脸吧。
　　吃着碗里望着锅里这种行为，还是挺让人不齿的。
　　“哟吼……情趣内衣啊……你这骚货玩得真花啊！”脱掉安全裤，映入眼帘的是一套玫红色的蕾丝内裤，布料非常单薄，质感跟丝绸类似，摸起来滑溜溜的，上面装饰着很多深红色的蕾丝花边，看起来还怪好看的，一点也不显得浮华，穿在她并不算很翘的屁股上还怪有意思的。
　　如果非要拿什么来类比的话，估计援交娘的内衣风格和她的会比较像。
　　“果然是骚货啊……内裤穿这么骚……该打！”江文瀚坏笑着，重重地把巴掌甩在她幼嫩的屁股上。
　　她并不喜欢SM，相反她还很喜欢自己主导的性爱，所以留给她的只能是屈辱的泪水和疼痛的哀嚎。
　　她的双马尾被江文瀚拽着，就像奴役畜牲的链子一样，让她只能这样屈辱地趴着，接受主人暴力的抽打。
　　“这种骚货就应该好好治一治！”江文瀚想到了一种经典的体位，正好适合现在趴在地上的她。
　　不一会儿，沈馨冉的穿着白色蕾丝短袜和棕色小皮靴的双腿被江文瀚抬了起来，玫红色的蕾丝内裤被江文瀚掰开，小穴并不算非常幼嫩，毕竟它已经经历过多位男士的享用，不过单看骚穴的形状倒是挺漂亮的，阴唇像正在吸水的扇贝肉一样一张一合，穴腔虽然被很多男人进去过但是一点也不黑，反而是红粉红粉的，诱人的很。
　　“怪不得这么能Pua男人啊，原来是对你的身体有自信嘛……不过这小穴确实不错。”江文瀚站在她被抬起的双腿中间，她的粉逼正好怼到江文瀚的肉棒面前，还因为江文瀚的一番爱抚而滋滋地冒着水。
　　多么适配的一个“老汉推车”体位，让此刻正在准备凌辱沈馨冉的江文瀚感到心潮澎湃。
　　“唔嗯！”趴在地上的沈馨冉在被江文瀚的肉棒直直捅进去后直接发出了尖锐的悲鸣。
　　虽然她性爱经验非常丰富，但是让没有戴套的肉棒放进来，还是江文瀚这么大的尺寸放进来还是头一回。
　　所以她不自觉地开始扭动了起来，迎合着江文瀚猛烈地抽插。
　　“真骚啊这个贱货！”江文瀚边老汉推车边调侃道，看着她双脚离地，只能用双手撑在篮球场的水泥地板上。
　　况且她不知情的无辜男友还在打着球，丝毫不知道在一旁看他打球的女朋友已经被插得淫水滋啦滋啦地飙出来了，还发出了“呜呜啊啊”动听的淫叫声。
　　“啪啪啪……”性器交合的声音在吵闹的篮球场里响起并不刺耳，但是配合上沈同学色气的娇喘声就显得有些格格不入了。
　　果然是个骚货，无论是被哪个男人插都是这么配合，看来这家伙的骚穴真是欲壑难填，一般人也无法满足她泛滥的淫欲。
　　不过淫欲泛滥的人江文瀚认识的并不少，但是据此而选择去冷暴力男友逼迫其分手好换下家的渣女江文瀚还是头一回见，虽然这个社会上这种人并不少。
　　不过有一说一，这个长得像芭比娃娃的妹妹骚穴还是不错的，说紧致吧倒也还行，毕竟已经被干过那么多次了；但是说湿润吧那就不得了，肉棒稍微摩擦一下她的穴肉都会让她兴奋起来，淫水也是噗嗤噗嗤地冒个不停，让正在老汉推车的江文瀚感觉到无比地畅快。
　　“你这种贱女人就适合出去卖啊……怎么这么舒服……”江文瀚嘴巴还是不太干净，他并不喜欢渣女，但是这渣女的肉体却是那么迷人，让他忍不住想要多玩几轮。
　　沈馨冉其实并不重，江文瀚像抱起一只宠物一样把她扛了起来，此刻的她面朝着江文瀚，但她身体的位置比江文瀚低一点，为了方便江文瀚的肉棒直直怼入她的骚穴。
　　“唔嗯嗯哈啊啊……”她发出淫叫声的嘴巴一刻不停地宣泄着自己内心的狂热，但很快她的朱唇就被江文瀚堵住，舌头和江文瀚交织在一起。
　　此刻的她被江文瀚抵到蓝色的篮球架上，双腿缠在江文瀚的腰间，配合着他激烈的抽插。
　　谁曾想男朋友还在兴高采烈地和哥们打着球，在一旁看着自己打球给自己送水的“小娇妻”却被摁在篮球架上操着。
　　这种感觉和夫目前犯没什么区别，简直是把人家的“爱情”架在火上烤，尤其是他女朋友的配合程度，虽然被催眠了，但是跟江文瀚做起爱来一点也不含糊，反倒是紧紧地缠住江文瀚的身体，放任他狂乱地抽插着自己骚汁满溢的小穴。
　　在外面打扮得如此漂亮，像个小芭比娃娃一样的沈馨冉，此刻的Jk套装已经被江文瀚扒拉开来，乳罩被扯了下来，两只雪白的嫩乳随着身体的抽搐而晃动着。
　　格子短裙被撩起，色气的情趣内裤遮挡不住自己的黑森林和骚气的淫穴，任由肉棒肆意妄为地进出。
　　这个可恶的小渣女，就要被这样摁在篮球架上，狠狠地抽插她的小穴，才算是对她的惩罚。
　　“啊啊哦哦哦！”她已经开始放肆地淫叫了起来，她的身体被猛烈撞击着，震动波及到了整个篮球架。
　　震动的幅度太大，连篮网都开始有些轻微的摇晃。
　　她的男朋友此刻还在外线运球，然后自以为很帅地出了手，结果投了个三不沾，直接砸到了江文瀚的手臂上。
　　“啊！你这样还想帮她报仇啊？看来这样还不够啊！”江文瀚抱起沈馨冉，把她直接抱到刚刚还在投球的男朋友身上，小子伸出了手把她接住，然后大家都不把球传给他了，好像他从来没有打过球一样。
　　他很自然地抱着沈馨冉，而目光还是停留在篮球上，却没想自己怀里的骚货女朋友已经被插得娇喘连连，发出诱人的“嗯嗯哦哦”的声音。
　　她实在是太色情了，明明被男朋友抱着叉开双腿，还被别人插着叫得那么欢，真是只淫荡的母狗。
　　虽然他无意中把球砸到了江文瀚手臂上，不过江文瀚还是挺可怜他的，毕竟女朋友是那种心机这么深的臭婊子，自己还会被各种理由冷暴力甩掉，这哥们可能也要难过好一阵了。
　　不如让江文瀚拯救这个即将面临失恋痛苦的男生吧。
　　于是乎，江文瀚先把沈馨冉随意地抛在地上，然后把他拉进了平然，拿起她的手机想要和他讲她的不端之举。
　　“她怎么没穿衣服？是不是你干的！”小伙子脾气倒是暴躁的很，丝毫不理会江文瀚在说些什么，反而是关切地冲上去抱着还在娇喘的沈馨冉，帮她拉好了衣服。
　　“我跟你说，她会伤害你的，你看看她和她朋友都在说些什么，一个有男朋友的女孩子这么说话正常吗？”江文瀚苦口婆心地劝慰他，但男生十分恼怒，根本没空理会他。
　　“我凭什么信你，阿冉对我那么好，她不会丢下我的。”
　　“可是这是她的聊天记录啊，你现在可以好好惩罚她，让她听命于你，这是我给你的权利。”
　　“她不是这种人，你凭什么来挑拨我们的感情，信不信我打你？”
　　好嘛，原本江文瀚还觉得他可怜，现在倒觉得他只是个毫无原则站在女友这边的舔狗沸羊羊罢了。
　　不过有句话怎么说来着，婊子配狗，天长地久。
　　他的言语倒是激起了江文瀚羞辱他们这对狗男女的欲望，他觉得此刻也没有必要再忍耐下去了。
　　“你，身体固化！”江文瀚催眠了他，但保留了他的意识，只是身体不能动。
　　“啊！你干了什么！混账东西。”
　　“狗咬吕洞宾，不识好人心。”江文瀚摇了摇头，然后“嘬嘬嘬”了几声，然后沈馨冉就乖乖地像一条小母狗一样爬了过来，用鼻子嗅起江文瀚的鞋子。
　　“你妈逼的，放开我！”男生言辞越发激动，整个人脸都红了，还不停地辱骂着江文瀚的祖宗十八代，“你对她干了什么？你个混账，我要杀了你！”
　　“舔狗听听声音撸撸管得了。”江文瀚露出了奸邪的笑容，他的善良已经被消磨殆尽，现在他可不想留任何情面，他要让这个毫不无底线维护女朋友的舔狗尝到被挚爱背叛的滋味。
　　早给他打预防针了他还不醒悟，还用尽言辞辱骂全能的神，现在就是他的下场。
　　“狗狗，站起来！”江文瀚使唤道，沈馨冉立刻直立了起来，她的舌头微微翳动，像极了一条听候主人命令的小狗狗。
　　“呲溜呲溜……”江文瀚当着他的面和沈馨冉亲吻了起来，左手放在她的胸前，用力地揉搓着她漂亮的乳房，右手则放在她的臀前，时而拍打时而揉捏，气得舔狗兄弟牙痒痒。
　　“我操尼玛！你把老子放开，我打死你！”他怒不可遏地咆哮道，自己引以为傲的可爱女友被江文瀚这样子占据身体，自己却无能为力，这种屈辱简直是人生中一大痛。
　　“吵吵吵，吵死了！给老子把嘴闭上！”江文瀚皱了皱眉，不想再听到他的怒吼了，简直扰乱自己的情致。
　　男生就像哑巴了一样，总是脸上表情狰狞，但说不出一句话来。
　　“你的好母狗在听我的指令，你有什么好自豪的？”江文瀚吸起她的奶子，金手指又抠起她的小穴，惹得沈馨冉“啊啊啊”地叫了起来，她还没试过在男生面前叫得这么骚。
　　毕竟江文瀚的手法和舌头可不是浪得虚名的，纵使沈馨冉这个小渣女谈过七个男朋友，都没有经历过像江文瀚技艺这么高超的男人，更何况她刚刚被肉棒插过，小穴本来就有些敏感，现在的她直接就泄出来了，透明的液体哗啦啦地滴落下来，浸湿了篮球场的地面。
　　男生听到自己的女朋友淫叫得这么欢，想想自己就算在床上也不能把她弄成这样，心中的自卑快要满溢而出，但胯下的兄弟却不自觉地硬了起来，果然人在耻辱的状态下，看到活色生香的场景也会忍不住激动起来，哪怕是自己最爱的女朋友被别人揽在怀里骚叫也是如此。
　　“母狗，把屁股翘起来！”江文瀚想尽方法变换着方位，只为让他看的更清楚自己的女友是怎么乖乖地被他控制，然后当着自己的面被操到发骚的。
　　“唔嗯……”沈馨冉可能是性子比较烈的缘故，江文瀚使唤她母狗她也不会像刘嘉贺这种温柔的女孩那么顺从地汪汪叫。
　　她只是把屁股撅了起来，用纤纤玉手掰开了自己的骚穴，恭迎着主人的光临，这已经让她的好舔狗男友气得脸色铁青，恨不得把江文瀚剁碎，却又只能呆在原地看自己的小女友被操。
　　“啊啊……你女朋友的穴还是不错的……不过就是人嘛……明明是个婊子你还这么忠心耿耿……那你也只能看着她被我操咯……”江文瀚把坚挺的肉棒放了进去，开始了新一轮的抽插。
　　沈馨冉的双马尾随着江文瀚一前一后的侵袭而前后摇晃，骚穴被插得啪啪作响，如此夫目前犯的羞辱，换作是谁都受不了吧。
　　江文瀚先是后入，然后把她的右腿抬了起来抽插。
　　沈馨冉的身体很是敏感，不一会就开始“嗯嗯啊啊”地发起骚来，在被抽插的时候更是夸张，她跨立着腿，骚汁噗嗤噗嗤地喷涌而出，眼神也逐渐混沌迷离。
　　真是只天生的骚鸡，江文瀚一次都还没射她就已经泄了第二次了，怪不得老是喜欢换男友，原来是满足不了她那狂乱的欲望啊。
　　“骚母狗……看招！”江文瀚又把她推倒在地，让她双脚朝天地躺着，江文瀚则整个压在她的身上，这个姿势肉棒进去的真是够深，能够明显的感觉到已经捅到了她脆弱的花心。
　　沈馨冉有气无力地淫叫着，当着男友的面被操到失神了。
　　但她并不在乎男友的看法，纵使她不是被催眠，她也不会把他放在一个很高的地位，激情过去了其实也就那样，她认为永远都有更好的下一位等着自己，所以她觉得所谓的男朋友不过是自己临时解决性欲、满足经济需求的工具人罢了。
　　可这沸羊羊还是满脸怒容，可是看着自己心爱的姑娘被江文瀚摁在篮球场的地面上抽插，看着她穿着白色蕾丝短袜和棕色小皮靴的小玉足随着江文瀚的抽插而一晃一晃地摇动着，看着她脸上满满的淫荡媚态，胯下的肉棒却忍不住硬了起来，抵在内裤上的感觉属实不太好受。
　　“当着你的男朋友的面说你是我的母狗吧！小贱货！”江文瀚对着胯下已经泄到有些虚脱的沈馨冉说道，可怜的双马尾小渣女，本来身子就敏感，现在还被江文瀚这样子玩，可不得连淫叫声都变得有气无力的嘛？
　　“我是……主人的母狗……”她用极其微弱的声音说道。
　　“你是谁？”
　　“沈馨冉……是主人的专属母狗……”
　　“呐，你听到了！她自己说的。”江文瀚坏坏地笑了起来，还不忘凌辱一番在一旁的龟男。
　　“说话！”
　　“我草泥马！她一定是被你控制住了！我……”江文瀚及时让他闭嘴，省的他再次被辱骂家人。
　　虽然江文瀚自己做的事情并不光彩，但是羞辱程度简直是拉满，江文瀚享受着这种强烈的背德感。
　　一个玩弄别人感情的小婊子，一个只会忠心护主的无脑舔狗，就应该被这样狠狠羞辱。
　　“主人……主人……啊啊啊……我是主人的飞机杯……”沈馨冉已经被插得快要昏过去了，她第三次滋滋地喷出淫液，弄湿了整片地板。
　　江文瀚也没有想到即使是被催眠，这个家伙也是这么主动，看来真是个欠操的婊子啊！
　　“啊嗯！”江文瀚终于在她的小穴里射出了一发浓厚的精液，她身体的晃动也随之停止，只剩下还在延续的“哈啊哈啊”的娇喘声，作为事后的宣告。
　　当然，江文瀚已经准备考虑事后的处理了。
　　虽然小婊子沈馨冉喜欢钓男人，但是身体还是蛮不错的，江文瀚对她的抽插体验还是给出了不错的评价，算是给她一点小小的宽恕了。
　　作为事后的补偿，就不让她羞耻地光着屁股游街示众什么的了，算是不可多得的一丝仁慈。
　　相反，江文瀚原来还有点可怜这个龟男，没想到他就是执迷不悟，一点都不愿意相信神的诏谕，那只能让他屈辱地当着大伙的面射出来了，当然是在脱出平然之后，在一个特定的节点，边打篮球边射出来，也算是挺羞耻的一个恶作剧了。
　　不过沈馨冉这种臭德行可得好好治一治，与其让她当个花心萝卜，不如就让她洗心革面，让她跟她的好舔狗好好过日子就挺好的。
　　这小子骂江文瀚骂得这么脏，江文瀚还要帮他做好事扭转一下沈馨冉这副德行，还真是有够“善良”的。
　　她的好姐妹们都已经看到催眠二维码了，那么就预示着她们即将被江文瀚操控。
　　江文瀚加入了这个全是捞女的群聊，准备发号施令。
　　既然全是捞女，那肯定有些女生姿色会非常不错，才能钓得到男人，就像沈馨冉一样，把着龟男迷得神魂颠倒的。
　　所以江文瀚打算让她们每天都要打卡发一张自己今天穿搭和半脱之后的裸照，然后还要每天录一段自己自慰的全身视频给江文瀚好好查阅查阅。
　　这群圈地自萌的“集美们”今天下午之前还在互相传授钓男人的知识，在群里七嘴八舌地吐槽别人的男友，而现在这个群聊已经成了彻头彻尾的黄色群聊。
　　大家都争先恐后地发着今天的穿着，然后在群里记录起自己在地铁露出，在公共女厕所尿尿，在宿舍床上自慰的日常。
　　这群污染社会风气的家伙，理应让她们接受“改造”，让她们不再用心机和谋略对对待真挚的爱情。
　　避孕药喂好以后，江文瀚不忘给在地上娇喘着，穴里流出浓精的沈馨冉拍了几张色气的照片。
　　做完一切善后工作之后，带着他们脱出了平然。
　　今天又是惩恶扬善的一天，江文瀚自豪地想着，露出了满意的微笑，自己真是一个“大善人”。
　　天色渐暗，一看时针已经指向七点钟了。
　　魏斐对排球还真是热爱，即使裸着身体，还是坚持着打到了现在。
　　训练加比赛消耗了她快三个小时，但她现在还是不觉得累，虽然全裸的身体上挂满了细密的汗珠，绑起来的高马尾也微微凌乱，但她仍旧乐在其中，红扑扑的脸上显露出久违的笑容。
　　的确，平时看起来有些高冷的魏队长在打排球的时候的确是个很活泼的人，也会跟别人说说笑笑。
　　江文瀚看魏斐收拾了一下东西快要走了，便帮她穿好了衣服。
　　现在浑身是汗的魏斐身上的味道其实并不臭，只不过她身上糖汽水的味道变得更重了一些，进入贤者模式的江文瀚倒是不嫌弃她身上汗涔涔的味道，而是像给自己的情侣换衣服一样帮她一件件套上衣服。
　　“今晚去你那里住一晚上吧，怎么样呢魏同学？”江文瀚把她的头拉了过来，亲吻了她的嘴唇，但魏斐什么也没有说，还挥着手和排球队的队员道别。
　　“那就是同意了咯？魏同学真是大方啊！”江文瀚捏了捏大高马的脸蛋，她的脸蛋非常圆润，捏起来手感也是滑滑的。
　　哪怕是很魁梧的魏斐，脸蛋也能保养的很好，虽然是素颜，但是也没有几颗痘痘。
　　江文瀚捏她脸的时候，几乎是平视着她，怪不得大家都觉得和她站在一起压力倍增，果然太高也并不是件值得庆幸的事啊，虽然她人内向，但是本质还是比那些装着清纯却干着渣女勾当的女人善良不知道多少倍。
　　没错，骂的就是以沈馨冉为代表的这群捞女。
　　江文瀚跟着魏斐，走回了熟悉的楼栋，其实他完全可以再找程书娅欺负她一下，但今天的他打算跟着魏斐同学住一晚，同时他也对她的舍友充满着好奇，就像开盲盒一样的心态。
　　夜幕下的女生宿舍灯火通明，现在是七点半钟，很多人都会选择宅在宿舍里，除了有晚课或者去图书馆卷的人。
　　魏斐这种运动女孩，其实对图书馆并不感冒，一年除了考期末都鲜有去图书馆学习的，而且现在的她满身汗，正是回宿舍洗澡的时候呢。
　　魏斐的宿舍比程书娅的矮一层，毕竟是一个学院的不同年级，住在一起自然是不稀奇。
　　她的宿舍号是309，不知道打开门之后会是什么样的光景呢？
　　推开门，一股少女寝室的馨香扑鼻而来，倒不是化妆品的气息浓烈，而是女孩的居所里，只要经常有收拾，都会有种香香的味道。
　　当然，也可能是她和她的舍友都比较斯文，进门之后也闻到的是一股香喷喷的类似痱子粉的味道。
　　“嗯对啊……这个发展对象名额也太少了吧……”一进门左手边的床布置得非常可爱。
　　淡粉色的蚊帐轻盈地打开着，透过蚊帐能够看到上面有一只很可爱的玉桂狗玩偶，大概有半人大，抱起来应该很合适。
　　床下的布置也非常少女，书柜里、桌面上各个物件都摆放得整整齐齐，柜子上还摆了几只毛茸茸的小狗玩偶。
　　有一台中等大小的吉他摆在一侧的架子上，但是被黑色的吉他带裹得严严实实的。
　　一个戴着圆框眼镜的女孩子扎着简易的公主头，对着自己的平板电脑坐着。
　　好像在研究入党发展对象的评选，看样子她已经是积极分子了，准备面对下一步的工作。
　　她好像已经洗完澡了，换上了一套粉色的棉质睡裙，上面也有玉桂狗的小Logo，长度不到膝盖，完全就是下衣消失的穿法，不过在自己宿舍里肯定是怎么舒服怎么来。
　　她的身上香喷喷的，能够很清楚地闻到一股甜丝丝的奶糖香。
　　这人江文瀚可太熟悉了，不就是刘嘉贺吗！
　　她肯定在跟男朋友打电话，然后吐槽入党之困难，不过她是带着一只耳朵的耳机打的电话，所以男朋友的声音自然不会被听到。
　　巧了不是，没想到江文瀚看上的两个美人居然在同一个宿舍，不过并不稀奇，毕竟两人都是法学院大二级的，只是比较凑巧在一个宿舍生活罢了。
　　“哼哼……”魏斐进了门之后，居然一反常态，以迅雷不及掩耳之势揉了揉刘嘉贺的大胸。
　　“啊啊！阿魏，我洗了澡了的！”显然刘嘉贺对魏斐逗她的行为有些不满，但是她的性格还是那么温和，只是轻轻唤了一声她。
　　“嘿嘿……贺贺的胸真是百玩不腻啊……”魏斐居然一反常态，回到宿舍之后直接卸下内向的伪装，倒是有点色批的味道了。
　　“啊呀你讲什么啊，在打电话呢！”刘嘉贺只是轻轻地嗔怪了两句，顺便挥手打了一拳正在戏弄她的魏斐。
　　想不到在大家面前温柔端庄的巨乳萝莉学姐，在宿舍里是个遭人戏弄的小可爱，还老是被魏斐这种大色女袭胸，倒是让江文瀚忍俊不禁了起来。
　　“果咩那塞！”魏斐开玩笑似的跟她说了句日语的对不起，她也没有计较魏斐对她的戏弄。
　　其实两人关系一直很好，不然也不会有这么多的身体接触。
　　其实爱干净的刘嘉贺并不喜欢别人出了汗还来蹭自己，但是对于魏斐，她并不觉得会感到很冒犯，包括她袭自己的胸也是如此，只是两人关系好的证明而已。
　　“谁在洗澡啊？”
　　“依依啊，待会她就出来了。”
　　“蛋糕订好了没？”
　　“依依说今天就不吃蛋糕了，今天她说准备点烤串和啤酒，待会让春卷捎上来就好了。”
　　“行，那待会你要唱首歌给人家寿星听听啊。”魏斐捏了捏刘嘉贺软糯的小脸。
　　她178的身高，伸出手来捏坐在椅子上短腿还够不着地板的刘嘉贺，颇有一种百合的观感。
　　然而两人只是经常一起开玩笑，但是都是异性恋。
　　“没问题啊……诶你知不知道……这个发展对象也太难评了吧……真是搞得我头大……”
　　刘嘉贺见到魏斐终于回来了，忍不住跟她吐槽了一段。
　　她还是觉得女生会更懂自己一点，哪怕她跟男朋友这么抱怨，男朋友也给出了一点建议，但她还是觉得有些许敷衍。
　　“是嘛？”魏斐对此本来漠不关心，听到姐妹跟自己吐槽，就凑过去她的电脑看了一下评选标准。
　　“哎呀没问题的，咱们贺贺学习成绩又好，工作能力又强，你看看上面哪个条件不符合啊？”
　　“可是基本条件符合也不行诶，还是……嗯呃哦……要排位筛选的……嗯嗯……名额还这么少……”刘嘉贺的声音有些许颤抖，不用问，肯定是江文瀚对她动手动脚了。
　　她的粉色睡裙被拉到胸前，让她两只丰满的乳房展露出来，嫩粉色的小乳头被江文瀚吮吸着。
　　肉乎乎的小肚子因为坐着显得更加软糯，被江文瀚恣意地揉捏着。
　　她被迫叉开双腿，浅粉色的纯棉小内裤里直接塞进了一只男人的手，或许正在抠玩她的白虎小穴呢。
　　当着人家舍友的面，况且人家还在跟男朋友语音通话，江文瀚却肆无忌惮地抚摸着她软乎乎的身体，刺激着她每一寸的肌肤。
　　“你想，一个班有四个名额，你绩点虽然排第八但是你有参加调研杯比赛啊，校级二等奖也很厉害了对不对……”魏斐头头是道地给她分析了起来，虽然她对自己的学习很不上心，但抚慰舍友还是很在行的，很快就把陷入焦虑的刘嘉贺给说得有些兴致了起来。
　　刘嘉贺此刻被江文瀚无情地侵犯着，乳头被他吮吸着，小穴被他抠弄着，但她脸上还是挂着心情变好之后的笑容。
　　毕竟魏斐的分析让她心态变好，果然还是技术控魏斐吃得透这个可爱温柔的小萝莉。
　　“嗯嗯呢……”刘嘉贺已经发出了很可爱的声音，这样欺负刘嘉贺这么可爱的妹子，让江文瀚已经感觉有些上瘾了。
　　他非常喜欢温柔甜美的刘嘉贺，在毫不知情的情况下被自己爱抚她的身体，而且是在她的亲密无间的舍友面前，更是有一种横刀夺爱的快感。
　　里面的水声停了，不一会儿，一个身材婀娜多姿，容貌闭月羞花的美人撩了撩湿润的头发，从阳台里走了出来。
　　“这就是依依？”江文瀚不觉目痴，甚至连手中刘嘉贺的巨乳都不香了，他忍不住冲上前去，想要进一步一睹美人的芳容。
　　或许，江文瀚真的就那么幸运，进了一个全是美女的美人宿舍呢？

第28章 美人女寝风云（上）
　　话说江文瀚一看到“依依”，瞬间就不淡定了，她可真是个美人胚子，长得又清秀又有别样的韵味，是个很有特点的美人。
　　她留着亮棕色的长发，发质有些天然卷，小脸白净俏丽，眉眼庄重中又不失柔婉，柳叶眉粗而浓，眼睛深邃，瞳孔的颜色是海洋一般的深蓝，鼻子高挺，嘴唇角度微微上弧，显得优雅而恬静。
　　这张脸看起来异域风情满满，但其实站在汉人的角度来看绝对也是一个美女。
　　她身材算是比较高挑，大概有一米六八的身高，身段比较纤细。
　　令人遗憾的是她的胸并不大，远远望去只有A 左右的水准，但她的腿型却是那么纤细漂亮。
　　因为她的身高，所以使她看起来很骨感，但是并不算瘦，跟一些走T台的新潮模特一样，真是长得别具特色。
　　此刻的她还在用毛巾揉着头发，想要尽量擦干一点点。
　　她身着一件白T恤和一条宽松的蓝灰色短裤，刚出浴的美人即使不加雕琢也足以让江文瀚心醉神迷，恨不得现在就冲上去把她办了。
　　但毕竟今晚有的是时间，而且通过旁听魏斐和刘嘉贺的对话也能知道今天恰巧也是这位“依依”的生日。
　　不过她们过生日的方式和昨天程书娅过生日的方式有些许不同，或许大二的学生已经明白吃蛋糕并不是一种让大家都喜爱的仪式，而吃烧烤和啤酒才能让大家感到愉悦。
　　趁着魏斐去洗澡的时间，江文瀚悄悄溜到了“依依”的床位前，即是右手边偏里面的那个床位。
　　在墙边的收纳筐中，江文瀚搜集到了她的团委学生会文娱部的工作证，上面写着她的全名“依娜丝·艾尔肯”，这么看来，她应该是一个疆域来的妹子。
　　江文瀚认识不少疆域的人，比如常去的烧烤店的老板艾孜买提，他的名字也是两个部分，可以肯定的是前面部分就是她本身的名字，后部分是她父亲的名字。
　　如果是叫做依娜丝的话，按照维吾尔语就是“和气”的意思，应该她和大家相处得也蛮和气的吧。
　　她的桌面也布置得非常整齐，各个物品都收纳得很完美，但风格却是简约风。
　　无论是蚊帐还是床下的布局，都很像一个爱整洁的男生的座位，桌子上也没有什么乱七八糟的东西。
　　对比起来，她对床的魏斐的座位，就真的是一言难尽了。
　　她的书和作业纸散乱在桌子上，一些零食或者是营养品也随意地摆放着，除了一台电脑能够看出庐山真面目，别的物件都是层层叠叠地堆放着，颇有一种邋遢大王的既视感。
　　不过好在她的桌子上垃圾不多，而且不喜欢整理桌面其实是很多人的共性，也没必要对魏斐多加指责。
　　依娜丝洗完澡后直步走向刘嘉贺，捏了捏背对着她的刘嘉贺的小脸。看来刘嘉贺是真的太受欢迎了，人人都喜欢捏她的脸。
　　“贺贺，民诉法的论文作业你写好了没有啊？”她的声音并不如她魔鬼般的身材一般冷淡，而是也是柔里柔气的，同时她的普通话口音也有点重，原来看起来很高冷的她其实在宿舍里也是个很乖巧的小甜妹嘛。
　　“我的写了一半了，你是不是又要借鉴啊？”刘嘉贺当即转过身，笑嘻嘻地捏了一下依娜丝的小手。
　　“嗯嗯，不借鉴你的我写不出来啊。”依依有些不好意思地笑了，其实疆域的妹子考进来的标准会比其他省份的简单很多，或许是地域教育资源的问题。
　　即使她也很用功地在学习，但是成绩总是不太理想，还需要好舍友的帮忙才行。
　　不过好在刘嘉贺心地善良，人也慷慨大方，直接就把自己辛辛苦苦了写了一半的作业就发了过去。
　　怪不得大家都这么喜欢她，不仅是因为她长相甜美可爱，捏起来肉乎乎的手感也很好，也是因为她善良又慷慨的性格，所以大家都很乐意跟她交朋友。
　　江文瀚看着依娜丝跟刘嘉贺也互动着，又对依娜丝起了色心。
　　此刻的她俯身靠在刘嘉贺的椅子上，两条纤细的长腿笔直地竖在地上，让江文瀚都要忍不住了。
　　“嘶溜嘶溜…”江文瀚蹲了下来，用头顶住依娜丝的屁股，舌头伸出来，在她光滑的大腿上反复舔舐。
　　刚洗完澡的妹子本来就是嫩嫩滑滑的，依娜丝身上也有一种淡淡的百合花香，让他舔得无比过瘾，直呼“腿玩年”。
　　依娜丝还在跟刘嘉贺闲聊着，丝毫不知道自己的美腿正在被江文瀚舔弄着，不一会，江文瀚性欲也起来了。
　　他迫不及待地脱掉了依娜丝的短裤，想要直接进入他最喜欢的内裤环节。
　　“白色嘛，适合寿星公！”江文瀚尤为喜欢白色的内裤，恰巧依依的内裤也是白色的棉质内裤。
　　内裤的后面滑溜溜的，什么装饰也没有，但是帮她翻个面，你就会发现其实她的内裤款式还是蛮可爱的。
　　无论是蕾丝花边，还是蝴蝶结，小小的白色布料上应有尽有。
　　上面镶嵌着许多银色的小花，正中央顶上也有一个银色的小蝴蝶结，内裤的边边也有蕾丝的装饰，让江文瀚忍不住又抚摸又舔舐。
　　作为一个忠实的内裤控来说，这么可爱的内裤款式自然是极品。
　　依娜丝的身体并不算敏感，哪怕是江文瀚隔着内裤揉搓她的阴蒂，她也不会发出很刺激的声音。
　　但刘嘉贺却不一样，此刻她双腿叉开，露出自己可爱的淡粉色小内裤，江文瀚稍微揉搓一会她的阴蒂，就已经“嗯嗯”地发出可爱的声音了，看来人与人之间还是有些许差别的。
　　掰开依娜丝的白色小内裤，帮她检查一下处女膜，是江文瀚的下一步工作。
　　在自己过生日的当天从处女毕业，应该是很“幸运”的一件事吧。
　　毕竟鲜红的处女血预示着喜庆，让她如此迈向人生中的下个阶段多是一件美事。
　　江文瀚检查着她的小逼，掰开内裤后你会发现她的小穴周围的毛并不算特别浓密，反而是稀稀疏疏的，毛毛也跟黄棕色的野草一样凌乱，但是小穴的形状倒是漂亮得很。
　　小鲍鱼被江文瀚掰开之后是粉嫩嫩的，处女膜也确实还在里面，没有任何破损的痕迹，看来现在并不是最好的抽插时间，那就待会吧。
　　既然今晚是场大淫趴，保底有三个美女参战，那现在的江文瀚就要养精蓄锐了。
　　他对依娜丝的基本情况还是有点兴趣的，于是他脱出平然，把依娜丝吓了一跳。
　　“啊！你…男生怎么会在这里…”她无比惊恐地大叫起来，本来普通话就带一股羊肉串味的疆域美女尖叫起来话都说得都不利索了，甚至还爆了几句江文瀚听不懂的方言。
　　“你快滚开！贺贺…你不知道有男生进来了吗？”她边退避着边试图唤醒坐在座位上一脸疑惑的刘嘉贺。
　　刘嘉贺有被催眠过的经历，所以并不会对江文瀚的存在抱疑。
　　“嗯嗯…”江文瀚直接冲了上去，把依娜丝紧紧抱住了，她的身材非常纤细，力量肯定是我完全比不过江文瀚的，她挣扎着想要躲开，却被江文瀚紧紧抱住。
　　她美丽的脸蛋被江文瀚剐蹭着，舔舐着，江文瀚强吻着她高挺的鼻梁和诱人的嘴唇，她无比抗拒，却又挣脱不掉江文瀚的爱抚。
　　“死流氓…我要报警了！”依娜丝愤怒地叫了起来，她拼了命想要挣脱江文瀚的怀抱，却无力挣脱，只能像弱小的雌兽一样被雄壮的雄兽征服，就像被野蛮氏族的人强抢一般。
　　“嗯嗯…你松手！放开我！”她怒不可遏地叫道，用尽她全身的力气都无法得到自由。
　　她的腿疯狂地乱蹬，可伤不了江文瀚分毫。
　　现在的她只能屈辱地被他舔着自己的脸，在他的怀里挣扎，明明今天是自己的生日，却被一个不知名的男人闯进宿舍来紧紧地控制住自己。
　　而原本无比正常的刘嘉贺现在一脸疑惑地看着依娜丝，根本不知道她在愤怒什么？
　　她压根就不觉得江文瀚把她抱住亲吻是一件很奇怪的事。
　　依依毕竟是处女，加上她们老家的观念对女子的贞洁非常重视，因此她现在别说谈恋爱上床了，就是裸体的男人她都没见过。
　　她这个人也非常保守，其实隐隐约约中也很怕男人会垂涎她的美色，所以一直不太愿意和男生深入交流。
　　其实她是个很现实的人，她知道在一个疆域的家庭里，一个宗教这么昌盛的地方能把一个女孩子培养出来已经是父母对她的恩赐了，所以对于谈婚论嫁她一直都秉持着父母的安排至上的原则。
　　至于她心目中真正喜欢的男人，其实也是壮硕的维吾尔汉子，而不是汉人。
　　江文瀚的出现彻底打破了她长期信守的戒律，她的贞洁驱使着她拼命地抵抗江文瀚对她的侵袭。
　　可她的初吻已经被夺取，现在他的手还在到处乱摸，甚至把自己的裤子拉了下来，把手伸进内裤里揉捏起她的臀瓣起来。
　　她此时愤恨无比，气得都快要哭出来了，她拼命地呼喊刘嘉贺，希望得到她的援助，可是她却无动于衷，继续着她的发展对象评选研究。
　　“呜呜呜…放开我…放开我…”她知道挣扎作用并不大，眼泪也是不由自主地地落了下来。
　　恐惧和屈辱笼罩在她的心头上，朦胧中只能看到江文瀚吻她的侧脸。
　　虽然江文瀚算是很帅很风流的男子，但是对于视贞洁如生命的依娜丝来说，他的吻只会让她感到恶心。
　　她的心防快要崩溃。
　　看美人在自己面前感到屈辱，露出疯狂挣扎却无能为力的彷徨状总会让江文瀚感到兴奋。
　　其实他一直以来都有这种偏好，但是左佩兰经常不配合他玩角色扮演，所以他喜欢看强暴戏的欲望经常得不到满足。
　　然而在江文萱成为他的性伴之后得以改变，他喜欢野战，也喜欢强暴戏，闷骚的江文萱会经常配合他玩很多花样，甚至让他一度有跟江文萱做爱会比跟佩兰做爱更愉悦的错觉。
　　其实他和左佩兰谈了这么多年恋爱，不可能不知道爱她爱得更深。
　　而只有催眠二维码才能让她好好配合自己的玩法。
　　即使她脾气火爆，但在催眠二维码的控制下，她经常暴露出她的软弱和无力，江文瀚深爱这种由他统御一切的快感。
　　哪怕这个女人是他朝夕相伴相濡以沫的爱妻，他也享受支配她的时光。
　　现在的他，正在揉捏着依依的屁股，或许是身材比较纤细的原因，她的屁股摸起来的手感其实不及魏斐般结实有韧性，也不及刘嘉贺般软嫩又肥美。
　　但配合着她挣扎时发出愤恨的尖叫声和呜呜的哭声，江文瀚却是忽略了她臀肉不够肥美这一事实。
　　江文瀚的手慢慢地深入她的内裤里面，从臀瓣滑到菊花，再慢慢溜到略显干燥的阴唇上。
　　依娜丝的脸涨的通红，还在保留着哭腔，“呜呜”地哭着。
　　哪怕是摸到她的小穴，她也没有感到兴奋，可见她并不是一个抖M，也并不会因为被侵犯而获得身体上的兴奋。
　　江文瀚试着抠了两下她的小穴，虽然里面的肉很软嫩，但是一点也不湿，简直就是一个性冷淡嘛。
　　其实依娜丝压根就不是性冷淡，但她无比抗拒别人的侵犯，她痛苦地抽泣着，原本美艳的小脸哭得眼眶红红，眼睛肿肿，实在有些惹人怜爱，让本来狠心想要侵犯她的江文瀚都有些不忍心了。
　　她不是因为恐惧而哭泣，而是因为已经失去贞洁而哭泣。
　　你无法想象这么一个保守的女孩，被当面强吻，甚至还被摸了私处是什么样的绝望。
　　她抽噎着，甚至绝望到有些干呕，倒让江文瀚起了怜悯之心。
　　连忙把她催眠，消除了她的记忆，这样她才会好受一些。
　　算了算了，还是另寻时机吧。
　　江文瀚摸了摸她的头，安抚了一下正在哭泣的她。
　　对于善良的妹子，虽然江文瀚会有淫欲，但往往会因为他仅存的善良而迟迟不愿动手。
　　何况这还是人家的处女，还是从长计议吧。
　　此时魏斐也洗完澡出来了，她的高马尾披落了下来，倒是显得她居然有些像很高大的公主了。
　　她平时很少把她的长发披散开来，没想到披散开来竟意外的淑女。
　　她这么健硕的身材，说是公主其实也不太像，但如果身披铠甲，手持佩剑，配上她这么周正的面容，一定是最有名望的女骑士。
　　而且不是那种男人婆女骑士，而是英姿飒爽却又不是巾帼气韵的绝世女将。
　　“依依，怎么坐在这里发呆啊？”依娜丝刚被控制，现在还处于麻木的状态。
　　江文瀚让她习惯了自己的存在，但她的潜意识里还在抗拒某种不可名状的东西，只是现在已经被她认为是常态罢了。
　　“嗯？哈哈…为什么呢？”刚刚哭得上气不接下气的疆域小美女依娜丝其实也不知道自己坐在地上是为什么。
　　她有点呆地傻笑了起来，魏斐陪着她一起笑，还顺手把她从地上抱了起来。
　　她一米六八的身高，足足比一米五四的刘嘉贺高出一个头，但她的体重却没比她重多少。
　　她略显骨感的体格并没有多少肌肉和脂肪，拥有男人般身材的魏斐自然不费吹灰之力就把她公主抱了起来。
　　“啊呀…要是你是男生多好，我也不会担心那些满脑子都是奇怪东西的男生对我图谋不轨了。”依娜丝开玩笑地说道，调侃着魏斐。
　　诚然，基本上每个女孩都觉得魏斐这种身材高大，外表高冷，内在温暖，性格温和的女孩很符合自己对大暖男的幻想。
　　依娜丝当然不是同性恋，但她确实对男生表现不出很强烈的欲望，不仅仅是因为她思想受到家乡传统观念的影响，也或多或少地听过一些身边的人谈恋爱被抛弃的悲惨经历，倒是让她对男人，对爱情都有些抵触情绪。
　　可是她怎么可能会想到待会的她会遭受如何的玩弄呢？
　　“我要是男生嘛…我就能去男生宿舍看帅哥了！”魏斐倒是开起腔来，她是真的想谈恋爱。
　　每每看到自己的舍友刘嘉贺跟自己走着走着就被男朋友叫过去拉手，自己还时不时会撞到两人在校园里拥抱，共骑一辆电动车，都酸成柠檬精了。
　　即使刘嘉贺的男朋友并不帅，但是看到她满脸幸福的模样，她也会禁不住自己脑补美好的爱情。
　　虽然她是个身材魁梧，外表高冷的女孩，但是却偏偏对能掌控自己的成熟男人情有独钟，也怪不得她会觉得江文瀚很符合她对帅哥的幻想。
　　外表如此的她，其实内心里还是个渴望被爱的小女孩嘛。
　　“哎呀你就不怕羊入虎口吗…虽然你应该打的过男生。”依依捏了捏她结实的肌肉，跟她说道。
　　两人对爱情的观念全然不同，自然表现出来的热情也不一致。
　　“为什么非要怕呢，你去试着谈一段不也挺好的嘛。不过可惜我没这种缘分而已。”魏斐其实很希望脱单，而并不是想要让自己获得身体的快感。
　　她很希望有个人把她捧在心尖尖上，只是一直都遇不到真爱。
　　“你是不知道…”依娜丝凑近魏斐的耳朵说起了悄悄话，其实在一定程度上也避免了正在恋爱中的刘嘉贺听见，“我的一个高中同学，现在也在粤州读大学，之前意外怀上了，前几天刚做完人流。那个男的不负责，家里条件也不好，就赔了一千多…”
　　“多好的女孩啊…全被男人毁了…”她的语气有些气愤，讲得魏斐都有点动摇。
　　“那不做到那一步，或者做好避孕措施不就行了吗？”魏斐还是坚持她的观点。
　　“阿魏，你长得这么好看…男人怎么会不想跟你上床呢…别轻信他们的鬼话…”依娜丝一脸关切地看着魏斐，此刻的她还被魏斐公主抱着，倒是引起了刚打完电话的刘嘉贺的注意。
　　“嗯哼？你们在讲啥呢？”刘嘉贺穿上米白色的人字拖，蹦哒蹦哒地走了过来凑凑热闹。
　　果然她这个小不点在魏斐和依娜丝两个大高个面前还是太可爱了，简直跟小娃娃一样。
　　看着其乐融融的三姐妹，江文瀚其实也忍了许久没有催眠她们做色色的事情，而是站在一旁听她们窃窃私语了许久。
　　她们宿舍凭着这三个美女已经足够跻身平均颜值前列了，就是不知道她们口中的另一位舍友“春卷”是什么货色。
　　江文瀚站在她们面前，因为催眠的缘故，她们完全不觉得江文瀚的存在有什么奇怪的。
　　此刻他色心渐起，亲了亲依依红润软嫩的小嘴，揉了揉嘉贺软弹饱满的奶子，捏了捏阿魏肌肉感满满的大翘臀。
　　此刻，只要他想，他能随时把三位美人占有，但是他并不想玩得太主动。
　　毕竟让她们认为自己的侵犯是一种享受才是最正确的，她们都还年轻，对待陌生男人肯定也很警觉，不像宋歆这种大色女，被江文瀚干一次就迷上了他，所以她们会抗拒江文瀚的入侵，会产生痛苦的情绪，所以让她们在舒舒服服的状态下被自己侵犯，不仅是肉欲上的福利，也是江文瀚对她们的仁慈。
　　江文瀚率先对魏斐简单地下了一个指令，让她把自己当成全自动按摩机。
　　然后让她把自己介绍给自己的好姐妹，想必肯定不错。
　　因为指令简单，所以接下来的行为完全会根据魏斐个人的性格作出。
　　“你们知道吗？这是一台全自动按摩机！好像是生物科技的尖端产品，你们有谁愿意试试吗？”
　　刘嘉贺眨巴着她漂亮的鹿眼，不置与否，只是脸上写满了好奇。
　　而拘谨又保守的依娜丝不太确认这“机器”的功能，决定先让魏斐试一试再做决定。
　　“嗯，好像是能够语音输入指令的，帮我揉揉肩吧。”魏斐盯着江文瀚看了一会，示意这台“机器”帮她揉揉肩。
　　江文瀚很识趣，也很正常地给她揉了会肩。
　　刚运动完洗完澡的魏斐穿着白色棉背心和黑色清凉短裤，看到江文瀚给她捏了会肩，顿时感觉无比享受。
　　但江文瀚的手很快就不安分了起来，慢慢地溜进了她的白色背心之中。
　　很明显，在女生宿舍的妹子又怎么会穿累赘的胸罩呢？
　　所以通过自己的“按摩服务”，可以直接把手放到乳房上开始揉搓，现在还在挤压着魏斐已经有些硬硬的乳头。
　　“哈嗯…真的很舒服啊…”魏斐惬意地享受着被揉奶子的服务，其实她根本不会认识到自己正在被侵犯，也根本不会觉得有什么不妥。
　　按摩机器人按摩自己的乳头有什么奇怪吗？
　　不是完全合理的事情吗？
　　别说是乳头，就算是插进去她的馒头逼，她都会觉得很正常。
　　这就是一部按摩机应该做的事情啊！
　　刘嘉贺和依娜丝也有些羡慕表情惬意的魏斐，其实她们看魏斐就像自己在商场的按摩椅看到自己的姐妹坐在上面舒舒服服地接受按摩服务，自己只能在旁边咽口水的感觉。
　　她们也根本不会觉得按摩乳房和抽插小穴是很奇怪的事，但是会根据她们不同的认知而有不同的接受程度。
　　魏斐的白色背心的两条肩带被扯了下来，两颗漂亮的乳球被身后的男人揉搓着，硬硬的乳豆豆被他拉扯了起来，惹得魏斐发出了不同寻常的可爱的淫叫声。
　　“哈嗯…就是这样…很舒服的…”她的舒服虽然生理上表现为性的愉悦，但是认知上还是停留在单纯的按摩放松肌肉的舒服罢了。
　　她的黑色短裤也被扒下，里面是一条浅黄色的莫代尔小内裤。
　　她因为喜欢运动，所以内裤基本都是这种材质，不过摸起来还是很丝滑的，透气性也很好。
　　这次内裤的款式倒是有些可可爱爱的，不像平时外表高冷又严肃的大高马魏队长。
　　谁能想到她的小内裤上居然布满了鹅黄色的蕾丝花边，腰部两侧居然装饰着可爱的米白色的小蝴蝶结。
　　看来即使是魏队长选择内裤的款式，也是喜欢可可爱爱的类型的嘛，这倒让江文瀚对魏同学的内在有了新的看法。
　　“这么高的马儿，穿这么可爱的内裤，啧啧…有点反差诶…”江文瀚暗想道。
　　可是魏斐又怎么会在意“按摩机”的心理状态呢？
　　哪怕是现在的她被摸来摸去，拍打肥美的大屁屁，她都并不在意，反而还觉得有些舒服呢。
　　“真是受不了，被我摸还这么享受，看来真是个变态呢…”江文瀚坏笑着，把魏斐的头掰了过来，跟她激情啵起嘴来。
　　两人的舌头互相缠斗，可是江文瀚的手已经暗度陈仓，直接钻进她的小内裤里，抠起她湿乎乎的馒头逼起来。
　　魏斐算是很敏感的妹子了，现在的她被亲吻又被抠穴，自然是很快就渗出了黏糊糊的淫液，浸湿了内裤的裆部。
　　看来这只看起来不可接近实际上闷骚得很的大高马又要被江文瀚插穴了。
　　掰开内裤，把她的右腿举高高。
　　江文瀚甚至不用下蹲肉棒就能够到她的阴户，毕竟她真的太高了。
　　肉棒在湿答答的馒头逼口磨蹭了好一会，终于插了进去，惹得魏斐直接发出“呃啊”一声淫叫，属实是有点骚啊！
　　“啊啊哈啊哈…你看这个…嗯嗯按摩机多好…”魏斐真是有意思，明明自己都被江文瀚狠狠地插进去了，还在给两位好姐妹展示着她“好用的按摩机”。
　　殊不知自己已经把肥美的小穴和浓密的阴毛暴露在宿舍温热的空气中，肉穴紧紧地吸住了一根青筋凸起的大肉棒。
　　两位好姐妹都看呆了，但是她们并不会觉得魏斐的露阴很奇怪，而只是认为这是按摩机应有的功能。
　　“好像是挺好的诶，你看阿魏脸都红了，应该很舒服吧。”刘嘉贺竟然有点羡慕现在的魏斐，她也有点跃跃欲试，想要试试这台“按摩机”。
　　“对吧…嗯嗯…真的很舒服的…”魏斐边扭动着屁股边发出色气的淫叫，右腿被抬起的她的胯下，江文瀚的肉棒三浅一深地插着，直直地顶进她的花心里。
　　现在的她白色的背心变成了肚兜，身体的晃动带着漂亮洁白的乳房轻轻甩动，浅黄色的可爱小内裤遮挡不住她色气的馒头逼，看她被操的模样还是很诱人的嘛。
　　“那可不，哥哥的肉棒好吃吧！”江文瀚看着自己胯下的巨龙已被魏斐骚气的淫穴吞没，像贪得无厌的巨口一般吞噬着整根坚挺的大棒，还咕嘟咕嘟地流着“口水”。
　　其实江文瀚刚见到魏斐的时候，压根就不会想到这么高大魁梧的一个女孩会这么淫荡多汁，叫声还骚到发昏，真是绝了。
　　“哈啊啊…你们看…啊啊…这机器的…的按摩技巧…很唔啊嗯好的…”魏斐现在已经变得淫乱起来了，毕竟下午打排球的时候已经刺激过她一次，身上还残留着愉悦的快感，所以现在的她被插得啊啊叫，实在是合情合理。
　　江文瀚做过的爱少说都有数百次，他的性爱技巧能不好吗？
　　被抬起腿的魏斐可不知道，这种姿势可以让肉棒很自由地抽插，所以能够插得比较深。
　　魏斐啊呜啊呜地叫着，穴里的淫水啪嗒啪嗒地慢慢涌出，滴落在地上。
　　看来这骚气的大母马是真的迷上了做爱的感觉，现在的她脸色潮红，露出了饥渴难耐的阿嘿颜，平日略显冷漠和严肃的声线此刻变得娇媚而淫乱， 真不像是魏斐能发出的声音。
　　“诶，我也想来试试！”刘嘉贺看着魏斐这么舒服，心想这台“机器”肯定很了不得，忍不住提出了想要试一试的想法。
　　“你这不是自投罗网吗，我的贺宝啊！”江文瀚冲上去抱住了娇小的刘嘉贺，坏坏地笑了起来。
　　明明魏斐的穴里还没有江文瀚的精液，他就把她搁在一旁不理，转而去服务刘嘉贺去了。
　　不过对此魏斐也没有什么怨言，毕竟好东西要大家一起分享，况且再“按摩”下去自己就要超负荷了，此刻的她肌肉线条无比美丽的大长腿都有些腿软，骚气的馒头逼里跟发了洪水一样，再这么下去真得变成淫荡的骚货了。
　　“哈啊…嗯嗯…真的挺舒服的…你让它给你按一下吧…”现在的魏斐媚眼如丝，吐气如兰，粉嫩的小舌微微吐出，简直是诱人犯罪的欲兽。
　　一脸天真的刘嘉贺自然不会知道这按摩椅的功力如何，很自然地就点了点头，准备试一试。
　　“帮我按按背部吧，最近坐太久了有点腰酸背痛。”刘嘉贺试着给“按摩机”下达了指令，江文瀚一开始也很听从她的指令，把她抱到了椅子上，让她坐着，自己则垂下身子去按压她的背部。
　　“啊啊嗯…你别说，真的有点舒服！”刘嘉贺有点惊喜，她缓缓地闭上了自己漂亮的鹿眼，眼睫毛微微翳动着，满脸都是享受。
　　江文瀚平时其实没少给左佩兰按摩，手法自然相当娴熟。
　　作为一个风流的暖男兼渣男，会按摩体贴妹子自然是常态。
　　刘嘉贺不喜欢运动，久坐使她的躯干有些僵硬，而江文瀚的按摩很好地缓解了她身体的不适。
　　她对“按摩机”赞叹不已，可是下一秒，她就要遭受按摩机的侵犯了。
　　“嗯嗯…”身体软绵绵的刘嘉贺自然无法抗拒江文瀚手指的侵袭，她的粉色纯棉睡裙被江文瀚撩起，挂在了脖子上，成了一条粉色的围巾。
　　她软嫩但是饱满的乳房像两个大肉包子一样挂在胸前，轻轻地捏她上面的粉豆豆就能让她发出淫靡的叫声。
　　乳头不愧是刘嘉贺最敏感的部位，此刻的她被捏得开始发出了“嗯嗯啊啊”的哼叫声。
　　就连胯下的粉色棉质小内裤也变湿了，裆部的位置有一条明显的水痕。
　　虽然她的内裤款式非常普通，只有一只小小的同色蝴蝶结挂在上面，没有一点蕾丝和花边的装饰，但是朴素的内裤款式往往更受江文瀚的喜爱。
　　毕竟如果想让她胯下的布料变得色情起来，只需要像江文瀚这样。
　　“啊！唔唔…”没错，站在她身后的江文瀚拉起了她的小内裤，把柔软的三角内裤扯成了丁字裤的形状，裆部的棉布紧紧地粘着正在咕嘟咕嘟冒出淫汁的小穴。
　　可爱的刘嘉贺怎么会想到自己正在被按摩，自己的小穴就会被搞得湿得一塌糊涂呢？
　　江文瀚从她的身后环抱着她，在这之前把她的头掰了过来，亲吻她软绵绵的粉唇，占有她香喷喷的小舌。
　　果然，戴眼镜的女孩还是不方便亲吻，即使江文瀚没戴眼镜，都会在亲吻的时候被咯到，好在江文瀚不戴眼镜，不然跟她亲嘴就尴尬了，简直是眼镜碰撞的友好交流会。
　　可即便如此，蹭到江文瀚的脸的眼镜还是被搞得歪歪扭扭的。
　　江文瀚亲吻着她的嘴，舒服地感受着她香舌的温软，而刘嘉贺的小内裤一次次地被江文瀚拉抻拽动已经让她的白虎小穴感到勒得有点紧绷。
　　她上下失守，完全被江文瀚掌控。
　　刘嘉贺已经感觉到身体有些燥热难安了，她的身体如此敏感，以至于仅仅是亲亲嘴，揉揉胸，用内裤勒住她的白虎小逼就已经让她发出妩媚而淫荡的骚叫声了。
　　“哦哦哦…”温柔又可爱，受到众女宠爱的刘嘉贺，现在正躺在自己的座位上发出淫靡的叫唤。
　　她雪白又软嫩的肉体被江文瀚舔舐着，抚摸着。
　　白白嫩嫩的大糯米糍被江文瀚吮吸着，啃咬着。
　　但她还以为这是按摩的内容，很想闭着眼睛去享受，结果愣是刺激到她不能闭上，只能露出昏惑又暧昧的神色，凝视着在吮吸自己大奶子的“按摩机”。
　　“我就说舒服吧，你看看贺贺…”魏斐已经差不多恢复好了，虽然现在的她也是衣衫不整的状态，内裤被掰开，露出肥美的馒头逼，然而她已经开始有说有笑起来，调戏着刘嘉贺。
　　“嗯嗯…好像是很舒服…啊啊…”不一会儿，江文瀚就把刘嘉贺软绵绵的两条小短腿给高举了起来。
　　裆部的小内裤已经被江文瀚扯到一边，白虎小穴露出了里面粉嫩嫩的软肉，好像在诱惑着江文瀚赶快进去。
　　“啊啊…阿魏…的按摩机…嗯嗯…真的…很好用哈啊…”刘嘉贺淫叫着，但她怎么可能知道她现在的处境？
　　江文瀚整整比这个巨乳萝莉大上一大圈，因此现在的她就像被江文瀚铐在椅子上动弹不得。
　　江文瀚环抱着她，手紧紧地抓住她身后的椅子，整个人扑倒在刘嘉贺的身上。
　　而现在的刘嘉贺裸露着身体，任凭江文瀚的肉棒在她的白虎小穴里恣意搅动。
　　她双脚被高高举起，四肢几乎被江文瀚绑在椅子上动弹不得，保持着这么羞耻的状态被插，如果她们能够意识到的话估计会给嘉贺留下不可磨灭的心理阴影吧。
　　“贺宝也很骚啊…水这么多…”江文瀚作为侵犯她的人自然是无比知悉她现在的状态。
　　自己滚烫又坚硬的肉棒浸透了刘嘉贺粘粘的淫液，骚气的声音此起彼伏，看样子她并不难被征服得手。
　　“哦哦嗯呢哈啊啊…”可爱的刘嘉贺现在也是粉面含春，吐气如兰，淫叫声不绝于耳。
　　可是江文瀚又怎么会放过她呢？
　　把她绑在椅子上进行放肆地泄欲，看着胯下温柔可爱香香软软的刘嘉贺几乎动弹不得，却被自己插得荡叫连连，这种感觉真是爽到离谱啊。
　　即便如此，江文瀚还是不打算把精液射给刘嘉贺，这里不是还有一位处女吗？在紧致的处女穴里射精，或许才是最棒的吧！
　　江文瀚在没有得到依娜丝的指令的情况下就擅自地走到她的面前，作为一台机器来说这也太不对劲了，但是依娜丝好像并没有特别抗拒。
　　虽然她的脸色有点小紧张，但是她还是很自然地接受着江文瀚的按摩，毕竟在她眼里，江文瀚只是一台会自由移动的按摩机罢了。
　　“嗯嗯…”依娜丝的嘴唇被江文瀚吻住，这个毫无情感经历的处女，即使是简单地亲吻她的嘴都会让她感到身体痒痒的。
　　但依娜丝偏偏说不出来这种奇怪的感觉，虽然刚刚被强吻，但那时的心理是完全抗拒的，所以一点也不觉得兴奋。
　　而现在的她却好像有点满足，她的舌头很笨拙，只会迎合着江文瀚的进攻，但只是单纯触碰她的舌尖，都会让她感到些许的愉悦。
　　她并不是性冷淡，只是尚未得到开发，更别说迷上这种愉快的感觉了。
　　不过即使是性格更加保守的依娜丝，也适应了江文瀚手把手的爱抚了。她的身体虽然不太敏感，但是江文瀚熟练的吻技已经可以让她头脑发热。
　　脱下她的短裤，隔着她白色的小内裤揉捏她的屁股，虽然她的臀肉不像其余二人那般饱满，但毕竟是女生，臀肉的手感还是很不错的。
　　江文瀚的肉棒抵在她的小腹处，不停地在上面滑动着，逗得她小腹痒丝丝的。
　　好在她比较高，江文瀚稍稍低头就能和她接吻。
　　这个疆域的女孩经历江文瀚初次的挑逗之后，也会学着伸舌头出来了。
　　两人咕嘟咕嘟地接吻着，眼睫毛也相碰触，气氛非常暧昧。
　　此刻江文瀚的手托着她的屁股，嘴却热情地和她舌吻着，若不注意，人家还以为是他在跟自己的爱妻佩兰或是小呆子小程在例行公事呢。
　　如何破处呢？
　　江文瀚其实想了很多体位，作为依依的第一次，江文瀚起初还是打算给人家一点温柔的体验的，没想到自己还在蹭着她软软的白色小内裤，外面就传来了一声大叫。
　　“魏狗，又锁你爹！”外面传来一声清亮的女声，说她是在怒骂吧，肯定又不是，喊完之后还有嘻嘻的笑声传来。
　　其实门是江文瀚锁的，以免让别人看到不好的场景，但是魏斐听到召唤之后直接笑了起来，跟一旁还在椅子上微微娇喘的刘嘉贺说道：“你听，死卷狗回来了。”
　　刘嘉贺的小脸还留着性爱后残留的红晕，听到魏斐说了一句直接捂着嘴笑起来了，然后推了推她，说道：“快去开门吧。”
　　依娜丝还被江文瀚蹭着，但当她听到门外的声音之后有了想走出阳台的身体趋势，还说了一声：“她把东西拿回来了。”
　　江文瀚也放开了依娜丝，如果魏斐就这么开门，给没有被催眠的“春卷”看到自己舍友这般穿着，里面还有个大男人在左拥右抱，恐怕会带来不小的麻烦吧。
　　于是他赶紧掏出手机打开催眠二维码，准备催眠门外的她。
　　“快开门啊魏狗，手都提累了！怎么今天突然锁了门啊！”门外的“春卷”还在嬉笑怒骂，一个人提四个人的夜宵和啤酒，肯定会让她手都提累了，不过好在人家人好愿意顺路提上来，不然她们就得下去一个帮她提。
　　当魏斐打开门的时候，门外的女孩直接惊呆了，魏斐现在袒露着自己漂亮的乳房，下半身只穿着一条被掰开的内裤，甚至连她浓密的毛毛都能被她尽收眼底。
　　“你搞什么啊，怎么穿这样？还有，先帮我提东西啊！”女孩有些急，把手上的东西先递给了魏斐，结果一进门，就被江文瀚的催眠二维码给控制住了，眼神变得黯淡了起来。
　　“还真是，一个宿舍四个美女啊！”江文瀚仔细地打量着这个“春卷”，有些难以置信。
　　这个妹子长得非常符合他的审美，总的来说，或许这就是他心目中的纯欲风。
　　妹子大概一米六，中等身材。
　　她的打扮非常清纯，脸上基本没有脂粉的痕迹，穿着也是一件普通的白T恤和一条灰色的休闲长裤，足踏一双黑白色的帆布鞋，能够隐隐约约看到鞋子里的白色短袜。
　　她背着浅青色的书包，左手提着几听啤酒，右手提着几盒子烧烤，在门口站立了好一会。
　　那为什么说她欲呢？
　　她的眉眼非常罕见，是典型的狐狸眼，眼尾微微上翘，睫毛又翘又浓密，但是目光却没有很狐媚的杂质。
　　她脸白白净净的，梳着最朴素的马尾辫，留着很学生气质的齐刘海，但是她的眼睛太妖艳了，甚至不加装饰都显得风情万种。
　　即使她的嘴唇只是涂了点淡粉色的唇釉，上翘的弧度都足以证明她的妩媚。
　　她的左眼眼角还有一颗不大的美人痣，看上去更显妖娆。
　　可是这种长相的女人，应该会被别人说是倾国倾城的祸水，为什么她却偏偏穿着如此朴素，而且也不怎么爱打扮呢？
　　难道她是女同？
　　或者是有什么别的缘由，这让江文瀚很是好奇。
　　“你先把东西放过来吧。”江文瀚看她提东西辛苦，帮她把东西放到了桌子上。
　　先让大家认识到自己的存在，但是会对很自然地和自己聊天，也会对他的要求实事求是地回答，而且不会认为他在女生宿舍里很奇怪。
　　设置好这个催眠格式之后，江文瀚再问她的一些基本情况。
　　“我叫邝慧芸，是粤东那边的人。”
　　“潮汕人啊，对了你名字又没有春又没有卷，为啥叫她春卷啊？”
　　听到这个，魏斐就笑了起来：“哈哈哈这家伙又爱发春又卷，所以叫她春卷咯。”
　　“啊？她们怎么知道你爱发春的？”江文瀚听乐了，这个女孩果然是长得很狐媚，相由心生不是随便说说的。
　　但江文瀚却误以为是她很喜欢钓男人，便给她暗暗打低了一点评分。
　　“魏狗，妈的叫你不要老是上我床看！”邝慧芸气得要死，但还是遮遮掩掩地跟江文瀚坦白了：“就是我经常会自慰嘛…嗯就被她抓了…”
　　“我也抓过！”依娜丝笑眯眯地突然举手，你跟我睡一边的，你的床老是在半夜震。
　　“我也是，我坐你对床也看到过。”刘嘉贺也捂着嘴笑了起来。
　　“我都叫你节制一点啦，你又不听，对吧卷狗！”魏斐摆出一副苦口婆心的模样，没想到在外面高冷又沉默的魏斐，在宿舍里居然又活跃有有趣。
　　“生理需求嘛！你们没有的嘛？”邝慧芸气急败坏，想aoe她们所有人，结果大家都笑着摇了摇头。
　　“啊，看样子你没少被抓啊。你一周几次啊？”江文瀚感觉跟她们聊天还真的挺开心的，感觉整个人都年轻了。
　　她们在宿舍里都很活泼，而且她们内部虽然阿猫阿狗地叫，但是氛围却比一般四个人五个群的女生宿舍要好得太多，真是一群有趣的女孩子。
　　“嗯…一天一次吧…”邝慧芸有点脸红。
　　“这么频繁啊？你这么饥渴怎么不找个男朋友嘛？而且你长得还这么漂亮…”
　　“会影响我学习的，学习压力太大了。”她摇了摇头说道，“其实还是有喜欢的男生的，但是谈恋爱也太花钱了。”
　　“我都说你卷啦！天天这么忙，别折腾死自己啊卷狗。”魏斐觉得她还是活得太累了，不像自己把学习成绩置身事外，只做自己喜欢的事，她感觉只有这样才有活力。
　　“你才大二诶，为什么要这么拼呢？”江文瀚有些不解，虽然他在忙工作的时候也很卷。
　　“家里条件不好诶，要争取奖学金啊。”
　　“怎么回事？”
　　接下来邝慧芸就把自己的家庭状况给全宿舍的人包括江文瀚说了一遍，没想到她不是一般的艰难。
　　他的父亲本来是个合同工，支撑着一家四口，她有一个弟弟，虽然家里不算富裕，但是也算和和美美。
　　她是个很好的姐姐，虽然潮汕那边父母都会偏爱男丁一些，但她也不会介意父母对儿子明目张胆的偏爱。
　　直到她上高二的时候，父亲因为肝癌卧病在床了许久，耗空了家里几乎所有的积蓄也无济于事，最终在她上大一的时候撒手人寰。
　　幸亏潮汕那边宗族的人比较团结，伯伯也资助她读完大学四年，原本当家庭主妇的母亲也做起了保姆，虽然她现在能够维持基础的吃穿，但是未来的日子还要她担起家庭的顶梁柱的责任，给弟弟读书凑够足够的钱。
　　她没有勤工俭学，因为母亲劝她说读书最重要，同时她也很争气，去年拿了五千块的国家励志奖学金，今年的绩点排年级第二，加上一些职务和比赛的加分，是有机会冲击国家奖学金的。
　　“你长得这么漂亮…那些追你的男生可能会资助你一点的吧…”江文瀚若有所思地说道，其实很多女性因为长得漂亮，可以通过抛售性资源获取利益，但她并没有这么做。
　　“别人的钱终归是别人的，还是要靠自己啊…而且认真谈恋爱的话…不能只要求对方付出的吧…”邝慧芸笑得很坦诚，但是剩下四个人都听沉默了。
　　“对不起…如果早知道你家里条件这么不好…我应该帮帮你的…”魏斐有些内疚，她还以为邝慧芸仅仅是为了卷而卷，却不知她的处境。
　　“是啊…你家里条件不好我们可以帮你下的。”刘嘉贺牵起邝慧芸的手，温柔地说道。
　　“哈哈哈没事没事，我不想把这种情绪带给大家…谢谢你们的好意…其实我自己努力就行了的…”邝慧芸虽然面相略显狐媚，但是品格却是无比的高尚，从她身上不仅能看到自立自强的光辉，也能感受到她骨子里的温柔和善良。
　　她不愿接受施舍，也不愿麻烦别人，所以有时会引致她们的不理解。
　　但她性格还是很活泼开朗，别人开她玩笑也开得起，就算是自慰被舍友抓到也坦然一笑置之，可以说是很美好的一个女孩子。
　　这一问倒把江文瀚给干沉默了，他原本是纯粹来寻欢作乐的，却无意中认识到一群如此善良的女孩。
　　这四个小美女心地善良，和睦友善，互相帮助，自己却要玷污她们，让江文瀚有些惭愧。
　　但江文瀚并不会回头，性爱是一件愉悦的事而不是羞辱，所以该玩的还是要玩，只是现在邝慧芸的微信账户上多了五千块钱，江文瀚美其名曰“社会奖学金”让她接受，如果说是嫖资，那属实是太肤浅了，或许这是她善良自立的人格感动了服软不服硬的江文瀚，让他义无反顾地决定把自己的一笔闲钱转给她以做奖励。
　　“好啦…不说这些啦…打住！”邝慧芸乐呵呵地笑道，大家都有些关切地看着她，她反而跟没事人一样。
　　她想努力地把气氛调节到依娜丝的生日庆祝上，桌上的啤酒和烧烤还没开封呢，大家都还饿着肚子呢。
　　“你先洗澡啊春卷…洗完一起吃…”大家决定先等她洗完澡再一起享用美食，而江文瀚想了想自己本来应该住在她们宿舍一天，也该洗洗澡了，干脆和这个自信又自强的好女孩洗一次鸳鸯浴吧。
　　“你一次男友没谈过吗？”江文瀚问她。
　　“那倒没有…初中高中都谈过…但那种深入的事情不可能做的啦…”邝慧芸很自然地回答道，把上衣和裤子全都脱下，丢进洗衣机里。
　　“做到哪一步了？”
　　“嗯呢…就是亲亲嘴摸摸胸吧，我妈妈说女孩子要洁身自好，不结婚也做不到后面的事吧。”虽然邝慧芸性欲非常泛滥，但是思想还是蛮传统的嘛，那自然她也一定是个处女了。
　　真是荣幸，一个宿舍四个美女，她们的处女之身全是自己收下，这种感觉真是美妙。
　　邝慧芸弯下腰的时候，江文瀚盯着她的屁股看了好久，她穿着浅蓝色的棉质内裤，款式非常朴素，甚至一点花纹都没有。
　　脱下内裤，邝慧芸赤裸的身体就出现在江文瀚的面前了。
　　虽然她长得很是纯欲，但是身材确实是有点平板，胸小的简直离谱，说是小鼓包差不多合适。
　　但她的臀却有点翘，或许是自慰锻炼臀部肌肉比较多？
　　这倒是不得而知的事了。
　　邝慧芸的马尾辫也解开了，走进了浴室，而江文瀚只是进去洗了顿素的鸳鸯浴，仅仅是亲嘴和抚摸罢了。
　　虽然他很想吃掉她的处女，但冲凉房的环境毕竟不够舒服，或许还要等一个机会，还是出去再说吧。
　　出来后的邝慧芸换了一条青绿色的棉质小内裤，这条倒是有一个米白色的小蝴蝶结上面，不过总体来说还是朴素。
　　她也喜欢穿睡裙，因为方便直接在床上把内裤脱了就开始自慰嘛。
　　今天的她换了一套米白色和宝蓝色相间的格子连衣睡裙，她的睡裙并不长，只到大腿中段而已。
　　但是毕竟在女生宿舍里，走光其实也没什么大不了的，但江文瀚在这里就不一样了。
　　“准备开吃噜！”邝慧芸回到座位上坐好了，大家也把烧烤和啤酒摆放好位置了，就等着春卷开席呢。
　　她们其实刚好买多了几瓶，既然被江文瀚催眠了，那江文瀚也成了宿舍内部生日宴的嘉宾。
　　四女一男的搭配，看起来真是奇怪，但是现在的江文瀚满脸都是幸福。
　　江文瀚坐在邝慧芸和依娜丝中间，左手把手伸进邝慧芸的睡裙里，直接把手伸进小内裤里面抠起她骚气的穴来；右手则用手指轻捏着依娜丝裸露在外敏感的小阴蒂。
　　一个宿舍四个女孩，每位都把内裤和阴处裸露在外，但她们愉悦地吃着烧烤，打开啤酒罐一起畅饮。
　　其实在刚刚洗澡时江文瀚也问了邝慧芸这一顿对她来说算不算破费，其实是算小奢侈一把了，毕竟烧烤真不便宜，但是为了大家玩得开心，她也只能忍痛割爱花钱出去了，毕竟她天天都吃的学校饭堂。
　　不得不说我们的春卷同学果然是自慰达人，江文瀚浅浅抠上一会已经能够让她发出“嗯嗯”的叫声了，她双腿时而夹紧时而放松，骚骚的淫汁已经开始从她的小穴口处涌出了，她的雌香非常浓烈，不愧是荷尔蒙超标的欲女啊。
　　而依依同学则比她性冷淡太多了，江文瀚抠了她最敏感的部位阴蒂抠了将近两三分钟之后，她才开始发出可爱的“嗯嗯”声。
　　她的白色小内裤已经脱到了大腿中段，稀疏又细软的阴毛随着揉搓阴蒂而被抚动，那个保守至极的疆域女孩，现在下面已经开始有湿的痕迹了。
　　对面的两位还在悠闲地吃着烤串聊着天，对春卷和依依的状态没有察觉。
　　其实烤串是依依点的，因为她不吃猪肉，所以点的都是羊肉和牛肉串，此外还有一些配菜，然而大家都比较迁就她，所以总能吃得很愉快。
　　“嗯嗯…贺贺唱首歌吧，哈嗯…庆祝一下依依生日…”邝慧芸发话了，她的大腿内侧已经被淫水浸透，整条内裤都湿答答的。
　　真是个多汁的女孩啊，如果她的道德没有这么高尚的话，估计是个千年难遇的狐狸精。
　　“贺贺，我要听你弹吉他！”状态正常的魏斐也发话了，大家都很期待声乐队的刘嘉贺会给大家带来什么样的表演。
　　“嗯。”刘嘉贺起身，粉色小内裤包裹着的大屁股并不能被全覆盖，左侧半边已经裸露，白虎小逼大大方方地裸露着。
　　既然在女生宿舍，大家就赤裸相见，来表现各自的坦诚，其实也没什么大不了的嘛。
　　刘嘉贺打开吉他袋，抱起她的木吉他，毕竟人长得不大，吉他也物似主人形，比较袖珍，即使她现在睡裙被撩了起来当了围巾，还因为自己的胸太大了卡在上面下不来，但她还是很自然地拿起了把吉他放在了大腿上，即使她敏感的乳头时不时会碰到吉他的背部，她也不在乎。
　　“想听什么歌呢？”刘嘉贺先弹了一下调了调音，确认是六个最基础的弦音之后才抬起了头。
　　“寿星公说吧！”魏斐建议道。
　　“同意！”邝慧芸也回应道。
　　“唱首粤语歌吧，就是平时你会哼哼那一首…什么约定…”
　　“《约定》？”刘嘉贺微笑着问道。
　　“对对…”依娜丝还小哼了一段让她确认是这首歌曲，其实依依的歌声也很不错，只是没有人家嘉贺这么专业而已。
　　她很喜欢粤语歌，但是老是因为语言不通唱不来，所以她很喜欢刘嘉贺唱粤语歌给她听。
　　刘嘉贺清了清嗓子，然后弹起了吉他，等到伴奏到了主歌部分，她便终于开口了：“还记得当天旅馆的门牌，还留住笑着离开的神态…”
　　她唱歌真的太好听了，连江文瀚都不忍心打扰她清澈悦耳的歌声，对她做色色的事情了。
　　其实江文瀚此刻已经站在她的身后了，但是还没有下定决心侵犯她，现在这首歌刚好是他很喜欢的歌曲，他便没有必要中断刘嘉贺动听的歌声了。
　　“那就先插插魏斐热热身！”江文瀚转即绕到魏斐的面前，把她修长的双腿摆成M字型，浅黄色的内裤已经被掰开，漂亮的馒头逼看样子还遗留着刚刚玩弄她时湿润的感觉，现在插进去刚刚好。
　　“忘掉天地仿佛也想不起自己…”
　　“嗯嗯嗯…”魏斐此刻正在和刘嘉贺动听的歌声和吉他优美的旋律作和，只不过她的和声是娇喘而已。
　　若不是刚刚让她休息了好一会，估计现在她应该叫得还要大声。
　　“你不是不自慰吗？怎么也这么骚啊，魏队长…”江文瀚低声问道，狂热的肉棒正直直地顶入已经被摆出M字开腿的魏斐的馒头逼中。
　　魏斐现在当然能感知到江文瀚在干她的骚穴，但还在竭力忍着不发出声音，以免影响到刘嘉贺唱歌。
　　但她即使用尽全力去忍住不发声，却还是“唔唔嗯嗯”地淫叫个不停，她下面实在是太湿了，一天干她这么多轮已经让她快要喷水了。
　　“哦哦哦…我不知道…嗯嗯…”魏斐在接受了江文瀚又一次的抽插之后，率先忍不住了，打响了今天晚上淫趴的第一枪。
　　江文瀚拔出肉棒，只是轻轻抠抠她的骚逼，里面的汁液就咕嘟咕嘟地流出来了，若是江文瀚再抠得深一点点，刺激到她的G点的话，就会像这样…
　　“啊啊啊嗯嗯…”
　　“呲呲呲…”
　　魏斐现在已经彻底忍不住了，现在她一抠就喷水，M字开腿的她正对着正在弹吉他唱歌的刘嘉贺。
　　就这样，她的潮吹距离越来越远，在身体达到一种极度的快感之后，她的潮水直接喷到了刘嘉贺的吉他上。
　　魏斐啊！
　　这个外人看来高冷又沉默的大高马，即使她从来没有自慰过，但她的身体已经被江文瀚开发完毕，现在能够喷出如此汹涌的淫水，真是令人意想不到啊。
　　但对于江文瀚来说，插魏斐只是为了热身。
　　他自己进了女寝之后一次精液都没有献出过，第一发应该给谁呢？
　　是依依还是春卷呢？
　　江文瀚有些犹豫，看着这两个还保留着处女之身的女孩的眼神充满喜悦，看来她们对刘嘉贺的歌声很是喜爱。
　　等等！
　　其实按道理来说，江文瀚完全可以不用在她们两者之前选择。
　　现在正在弹吉他唱歌的主角刘嘉贺不就是就好的精液便器吗？
　　无论是在班会破冰给她破处，还是在声乐队的面试中将她定身，还是在小程的生日会上把她催眠成狗或是盘子来玩，每一次体验都非常不错。
　　她的性格温柔有耐心，她的身体软嫩有弹性，简直就是最好的肉便器。
　　虽然这样子形容这么一个江文瀚喜欢的好女孩确实不妥，但就发泄欲望而言，她的巨乳和她同样敏感色气的小穴绝对是一流的存在。
　　“合唱一首吧？”刘嘉贺唱完《约定》之后，又拨了几下琴弦，想和大家合唱一首。
　　“我音痴来的，你们唱吧，我负责听。”邝慧芸笑着说道。
　　“不准！你也要唱！”依娜丝扑到邝慧芸身上，跟她开着玩笑。
　　“哈嗯…唱…”魏斐刚刚都被干迷糊了，现在的她有点不太清醒。
　　“唱首大家熟悉的吧，《晴天》如何？”刘嘉贺笑着说。
　　大家都表示了认同，然后她露出了很可爱的笑容，甜甜地说道：“要开始噜！”，接着她就弹起了吉他。
　　大家都有节奏地晃起了头，包括江文瀚也沉浸在这种和谐的氛围之中。
　　那他在哪呢？
　　刘嘉贺这么矮的个子怎么可能坐起来跟魏斐一样高呢？
　　那肯定是垫了东西嘛。
　　没错，江文瀚就坐在刘嘉贺的身下，此刻香香软软的刘嘉贺已经被他紧紧抱住。他贴着她的背部，细嗅她身上的香气。
　　这个可爱温柔的女孩，无论在哪个场合都是那么受欢迎，她的微笑真是有感染力，让人不自觉地嘴角上扬。
　　可是她的故事，她的心事只被江文瀚全盘记下，他甚至成为了比她的父母和男友更了解她的对象。
　　当初奖赏贺骏辉，只是因为他相信有情人终成眷属，同时他也对很像自己的贺骏辉的爱而不得抱有一丝同情。
　　这么可爱善良的女孩子，如果随随便便就能被别人打动甚至占有，那真是太暴殄天物了。
　　而只有江文瀚这种人世间的真神，才能完全地统御和控制她，在她的人生轨迹中占据至关重要的一席之地。
　　但是这么可爱的女孩子，怎么几乎全裸着诱人的身体，抱着个吉他，还面带微笑地唱起歌来了啊？
　　“故事的小黄花，从出生那年就飘着…”她的声音空灵又清澈，大家都被她的歌声和琴音感染，也跟着唱了起来。
　　依娜丝本来就会唱歌，虽然她普通话口音很重，但是唱歌是一点也不含糊；魏斐唱功也还不错，据说她半夜老是网抑云，喜欢音乐的人对唱歌估计会有一定敏感度；邝慧芸还真的有点音痴，甚至还有点跑调，不过看到大家这么愉快地唱了起来，她也轻哼了起来。
　　一个宿舍四个美女，长的好看就算了，关系还这么融洽，真是不可多得的美人宿舍啊，让江文瀚忍不住开始想要玷污了。
　　“刮风这天…哈嗯”一唱到副歌，江文瀚就忍不住了，刘嘉贺两条软乎乎的小短腿被江文瀚分开，少女紧致幼嫩的阴处的城防被彻底攻陷，一根粗壮黝黑的巨龙直顶花心，惹得正在微笑着唱歌的刘嘉贺发出了一阵淫叫。
　　“但偏偏…雨渐渐…大到我看你不见…”她的歌声已经有些微喘的感觉了，但她还是坚持着脸上灿烂的微笑，想把歌曲演绎完整。
　　“还要多久…嗯啊…我才能在你身边…”刘嘉贺现在真是上下失守，敏感的乳头被江文瀚揉搓着，粉嫩的白虎小逼被江文瀚贯通，两条小短腿有节奏地上下晃动。
　　若不是她已经二十岁了，她看起来还真像一个乳臭未干的初中生，除了她诱人的巨乳，她的“五短身材”真是幼态，每次都让江文瀚有种虐童的错觉。
　　江文瀚肯定不是恋童癖，对太幼态的妹子也不太喜欢，但刘嘉贺身上的肉肉又软又多，还不让她显得过分臃肿，简直就是为性爱量身打造的巨乳萝莉，能不让任何一个占有她身体的人迷糊吗？
　　“好热…好热…”她终于唱完了，其实江文瀚没有开平然仪，而是催眠了她让她合理化自己的抽插，所以她是知道自己被干的事实的。
　　三月上旬宿舍还不给开空调呢，刘嘉贺现在是被插得满头大汗，但是一点也不臭，她身上有股奶糖般甜丝丝的味道，让江文瀚干的越发起劲。
　　“哦哦哦…嗯嗯…”她唱完歌之后正在接纳着江文瀚肉棒的冲击，已经没空想其他的事情了，她还抱着自己的木吉他，可是即使她抱着木吉他也一点也不重。
　　小孩子一般的体格，在身强体壮的江文瀚面前简直就不存在体重上的阻碍。
　　“哈啊嗯…”刘嘉贺的身体软绵绵的，简直是天生的小榨精尤物，她的小鹿眼里闪烁着奇特的愉悦感，下面已经湿透了，润滑着江文瀚的抽插。
　　加上这种抱着插的体位并不算吃力，肉棒也能很好地整根被纳入进去，加上她的小穴早就是江文瀚的形状了，又紧致又多汁，操起来真叫一个爽。
　　她的屁股随着江文瀚的抽插而上下晃动，软乎乎的就跟魅魔的山羊屁股无异，此刻她的淫叫声也变得愈发高亢，脸上欢欣的神态也变得淫乱，真是太色气了。
　　“嗯！”她终于忍不住了，喷出了浓醇的淫液，霰弹似的喷在了地上，即使是看起来这么萝莉的身体，也是能够很好地潮吹嘛，真是不可多得的名器。
　　那江文瀚在进了宿舍这么久之后也终于打响了今天的第一枪，即是在软萌的刘嘉贺的小穴里注入浓厚的精液。
　　“哈啊哈啊…”刘嘉贺还在淫叫着，但是她的脊椎已经直不起来了，她的身体本来就软，现在更像一个软体动物一样瘫倒在江文瀚的身上，只有手还抱着吉他不肯放。
　　漂亮的白虎小穴里白浊的精液正在缓缓滴落，那是江文瀚授予的最高荣誉。
　　的确，江文瀚在这四人里面还是更喜欢温柔又有耐心的刘嘉贺，她的脾气真的太好了，即使大家都喜欢捉弄她，袭她的胸，但她还是笑呵呵地面对着每一个人。
　　怪不得大家都很喜欢她，只是她自己有些自卑，觉得自己矮矮胖胖的没人爱而已。
　　唱完歌，大家也便愉快地吃起烧烤来了，除了现在还在娇喘着的刘嘉贺。
　　江文瀚还是好心，帮她把吉他给装回了袋子里，刘嘉贺非常有礼貌，就就连现在被他干到泄了一次，现在还没恢复到正常的神志，还要对江文瀚的帮忙说了一句“谢谢”。
　　或许这是最纯粹的平然玩法，大家都对江文瀚的存在习以为常，甚至还会跟他很友善地交流。
　　大家也明白他连上了魏斐和刘嘉贺两位美女，但并不会对他的任何行动感到奇怪。
　　“吃韭菜…补肾啊！”魏斐已经恢复了，她跟没事人一样把一串韭菜递给了邝慧芸，大家都看着她不怀好意地笑了起来。
　　毕竟她爱自慰的事情全宿舍都知道，所以便会拿食材开玩笑让她补补。
　　“烤秋葵也吃点…”就连看起来很正经的依娜丝也笑了起来，大家都在戏谑着我们的春卷同学。
　　她其实并不觉得很尴尬，毕竟这都是大家都知道的事，要不然大大方方接受才是最好的选择。
　　其实她是真的忍不住会抠，无论是半夜还是午睡，只要她上了床她就会想色色。
　　一般她都会直接脱掉裤子，把手放在内裤里偷偷地揉搓自己的阴蒂。
　　当关灯的时候，她就会大胆地把内裤脱掉，用自己纤细的手指抠玩起自己的小穴起来。
　　她很容易高潮，也很享受那种感觉，一般自己摸个十来分钟她都能潮吹出来了，所以她会拿很多纸巾去垫在床单上。
　　可是当现在有真正的男人的时候，更何况是性爱技巧极好的江文瀚的时候，不知道她能够坚持多久呢？
　　“上面的嘴巴要吃东西，下面也要吧？”
　　“这样呢…你说得对…”邝慧芸根本不知道自己现在在做着如此羞耻的事情，她把几根竹签直接插进了她的处女骚穴里面。
　　她还真是色气，即使只是被七八根竹签插进去，骚穴就已经开始流水了，竹签上也有一点骚骚的粘液粘在上面了。
　　不过江文瀚可不想弄脏她的小穴，毕竟待会是要插的嘛，所以竹签上残留的调味料已经被江文瀚给用湿巾擦掉了，现在看邝慧芸的小穴，就相当于装烧烤的竹筒一样。
　　几根竹签子插进去，外面是香喷喷的牛羊肉和烤蔬菜，这场面还真是色情。
　　这位励志的学霸，虽然外表看上去很清纯，也不怎么爱打扮，实际上在宿舍里居然是这么色情的存在啊。
　　不仅是自慰屡次被舍友抓住，现在还用自己的小穴装着美味的烧烤，竹签的根部还附赠了一丝丝骚骚的淫汁，真是个闷骚的女孩啊！
　　江文瀚很喜欢这种表里不一的孩子，这会显得她的存在非常有趣。
　　当然前提是这个女孩必须要有善良的品德，没有侵害别人的坏心思，而春卷同学嘛。
　　虽然在宿舍是淫荡了点，但是为人处世方面还是被父母教育得很好的，江文瀚也由衷地喜欢她。
　　只不过现在她的小穴要乖乖地成为装烧烤的容器罢了。
　　“她的小穴已经吃完了，大家来她这里直接拿来吃吧！”江文瀚招呼着大家，其余三位女孩纷纷伸出玉手，从她淫荡到嘟嘟冒着淫汁的小穴里抽出一根肉串，放在嘴里大口吃了起来。
　　“大家都闻闻这根竹签，是不是有种特别的味道呢？”
　　“是…好像有股羊骚味…”依依实事求是地说，“而且是新鲜的羊肉的味道…”作为一个疆域的女孩，新鲜的羊肉她吃得肯定不少，因此她非常笃定。
　　“啊哈？为什么你的淫水会有股羊骚味呢？”江文瀚不怀好意地笑了起来，伸出手来捏了捏春卷的贫乳。
　　“我不知道啊…我又不属羊…”
　　“那你是白羊座？”
　　“诶你别说，我真是白羊座！”春卷竟意外的惊喜，明明是自己的淫水有种羊骚味，并不算值得庆幸的事，但是她现在跟发现了新大陆一样神采飞扬，好像钻研明白了一个世纪难题一样。
　　“好像这并不是主要的原因…你想想你的脸这么狐媚…或许是老天要让你成为魅魔…所以你才这么喜欢自慰的呢…”
　　“哦哦对！有道理！”邝慧芸更加激动了，她的眼神闪烁着奇异的光芒。
　　“听说魅魔的原型是羊，可能就是我呢？”她顺着江文瀚的思路分析了一通，说她是学霸吧，她的确逻辑严丝合缝，但是这种事情至于这么激动嘛？
　　其他三个人都不谋而合地笑了起来，小小的宿舍充满了快活的气息。
　　大家尽兴地吃着烧烤，喝着啤酒，畅聊着八卦着，互相调侃着彼此，真是有爱的宿舍啊。
　　有的女孩子说自己的宿舍勾心斗角，简直是小甄嬛传，但对于她们而言，虽然她们性格各异，但是本性都很善良，家教都非常好，所以她们也都能聊到一块来。
　　“贺贺…要是你把胸分我一半多好啊…飞机场太容易被笑话了吧…”邝慧芸酒量不太行，几瓶啤酒下肚就有点脸红了，开始扑到刘嘉贺面前，揉起她的胸来了。
　　当然，因为江文瀚的存在，大家都是衣衫不整的状态，所以邝慧芸直接抚摸着她软嫩的乳房，满脸都是羡慕。
　　“哎呀你不懂…胸大很麻烦的啦…我跑八百米就跟带着两个苹果跑一样，还会上下晃，还是平一点好吧…”刘嘉贺倒也不是谦虚，她的确因为巨乳受到了不了的困扰，所以她还是觉得平胸好一点。
　　“哈哈哈…你想长胸干什么，卷狗同志？追男人嘛？”魏斐开怀地笑着。
　　她的胸刚好是中规中矩的B罩杯，所以既没有胸太大的困扰，也不会被嘲笑飞机场。
　　“追男人干什么？人家春卷只是想自己变好看一点嘛…”依依果然还是对谈恋爱有些排斥，其实她觉得春卷如果胸再大点其实会更美一些。
　　她的A 罩杯其实并不算大，但是她的身形的确很有模特的范，只可惜她不愿意谈恋爱。
　　大家高兴的畅聊着，她们性格各异，说话的风格也各不相同。
　　江文瀚的肉棒已经过了贤者时间了，看着四位美人兴致勃勃地聊着天，听着她们分享乐事，还真是有意思。
　　“时间停止！”江文瀚奸笑着把四位女孩定住了，看着她们定格在笑容可掬的状态下，就已经动了玷污她们的念头了。
　　不一会，四位半裸着的美女全都跪坐在了地上，依依和春卷两个胸部不大的妹子在偏中间，伸出诱人的粉舌头舔着江文瀚的肉棒。
　　而贺贺和魏斐两个胸大一点的则托起自己的酥胸，挤压着江文瀚的肉棒，帮他坐着乳交。
　　“多么美妙的场景！真是杰作！”江文瀚赞叹道，他的胯下，四位美人同台表演淫荡大戏。
　　无论是性狂热的春卷，还是偏性冷淡的依依，无论是温柔可爱的贺宝，还是木讷沉稳的阿魏，通通都得臣服在自己的胯下，帮自己的肉棒解解压。
　　她们如今全身上下都只穿着一条被掰开的内裤，从左到右分别是浅粉色、白色、青绿色、黄色，分别对应着一位美丽的少女。
　　贺贺和阿魏的酥胸又软又弹，真是极品！
　　春卷和依依的粉舌又嫩又湿，真是绝伦！
　　四位美人像雕塑一样跪坐着，服侍江文瀚，这种感觉真是太美好了。
　　但这只是前戏，在时间停止的时候，江文瀚想要对其中一位处女好好下一下手。
　　是依依还是春卷呢？
　　江文瀚犹豫了许久，最终决定还是先宠幸今天的寿星公依依。
　　虽然她好像有点恐男，但江文瀚的肉棒会告诉她没有必要如此，肉棒带来的欢愉会给出答案。
　　不一会，江文瀚帮她们换了个位子，让尚未破处的依依坐在自己的肉棒上，春卷和阿魏M字开腿露出小穴，江文瀚的左右手会帮她们好好按摩，江文瀚的嘴巴上坐着香喷喷的小萝莉刘嘉贺，她的白虎小穴虽然也有一点骚味，但是她的私处足够幼嫩，毕竟是天然的白虎，要下嘴肯定是最容易接受的选择。
　　解开时间停止，江文瀚给她们下达了身体要上下前后动的指令。
　　意识没有完全恢复，但是会意识到她们在被玩弄，却不会对江文瀚的存在感到抵触。
　　“嗯嗯…怎么这么舒服…哈啊啊…”春卷肯定是第一个发出淫魅的痴叫的，她的身体可太敏感了，即使左手不是江文瀚的惯用手，只是轻轻一抠就足够把她弄得湿答答的了。
　　真不愧是“魅魔”，这性欲真是无人能比。
　　“嗯嗯…对…就是这里…”魏斐是第二个叫出来的，江文瀚的右手太过灵动，以至于短短的几十秒钟内就把魏斐给征服了。
　　他的手指已经寻找到了魏斐G点的位置，现在的她小穴已经开始滋滋冒水，发出妩媚的哼叫了。
　　“不要舔那里…会坏掉的…嗯嗯…”刘嘉贺夹紧了双腿，但是她很温柔，顾及到胯下是正在舔她小穴的江文瀚，所以她的动作幅度并不大。
　　江文瀚灵巧的舌头舔弄着她的阴蒂，阴道里软嫩的穴肉也被有干劲的舌头抚慰着。
　　不过她并没有像“左右手护法”那样已经沉浸到性爱的快感之中去了，刘嘉贺还是很害羞，小脸羞得通红，“嗯呐嗯呐”地轻声哼叫着，她嘴里说着不要，但是敏感的身体早就出卖她了，甜丝丝又带有一丝骚味的淫汁也慢慢渗入到江文瀚的嘴里了。
　　“真的要这样吗…”依依很显然不敢相信这是她要做的事，这个对贞洁这么重视的女孩怎么会容忍自己无比厌恶的肉棒正在自己的胯下勃起，还蹭着自己的穴口。
　　她的全部仅存的励理智告诉她不要把肉棒放进去，但肉棒的主人似乎给她下了最后通牒，需要让她乖乖地坐上去，用骑乘位的姿势结束自己的处女生涯。
　　哪怕她万分不情愿，她也没有办法，毕竟这是主人的命令。
　　“嗯…好像进不去…”依依冰冰凉凉的小手抓住了肉棒，想要把它放进自己的小穴里，但是没有性爱经验的她又怎么会知道怎么放进去呢？
　　她有些茫然无助，只能用自己略显干燥的小穴蹭一蹭江文瀚的肉棒，想要找个角度插进去，但是就是徒劳无功。
　　“贺贺…你转个身帮帮她…”江文瀚虽然被刘嘉贺压在身下，但是说话还是能让她们听到的。
　　于是刘嘉贺也听从了刘嘉贺的指令，从面向江文瀚的头部转了个身，给还在研究怎么插进去的依娜丝一点慷慨的指导。
　　别看刘嘉贺人长得像个初中的女娃娃，但是单就性爱经验她已经领先依娜丝太多了。
　　她肉乎乎地小手抓起了江文瀚硬梆梆的大肉棒，然后示意依娜丝掰开小穴。
　　纵使依娜丝满脸不情愿，甚至还有些嫌恶，但她还是照做了，因此，江文瀚的肉棒也就如愿以偿地进入了她的处女之身。
　　“坐大力一点…不然处女膜是破不了的…”刘嘉贺耐心地指导着她，谁知道若不是江文瀚的出现，她肯定连大学毕业都不知道做爱是什么滋味，毕竟她连奶子都还没被男友摸过。
　　现在的她却如同老手一样，给舍友传递着经验，让她好好为江文瀚服务，奉献自己珍贵的处女膜。
　　“嗯…”依娜丝皱着眉，她知道自己是肯定躲不过这一劫了，江文瀚的肉棒坚挺着，她第一次看到男人的肉棒就足以让她感到恐惧，更别说是要自己主动坐上去了。
　　但她的舍友们好像又没有这种顾忌，贺贺和阿魏早就被江文瀚破过处了，虽然她们性子都很保守，但是毕竟这种事情做过，还会让自己感到舒服，自然不会有太大的抵触心理。
　　而春卷虽然是处女，但是就她这种泛滥的性欲，若不是有强大的道德压制住它，估计三个男人都满足不了她。
　　“快点啊…磨磨唧唧的…你不坐上去我就要自己上了…”江文瀚等到有些急了，但其实他只是想敦促依依赶快突破自己的心防，让她可以自己主导自己的第一次性交，前提是这个对象只能是江文瀚。
　　左右两位美女都已经开始流水了，都喘着粗气“哈啊哈啊”地淫叫着，被舔着小穴的贺贺扭动着肥美的屁屁，也发出了可爱的娇哼。
　　只有依依好像脱离于尘俗之外，对这种事情并不感冒，哪怕自己是四人中江文瀚选定的C位，她也不敢坚定的迈出这一步。
　　即使是被下达了“做爱是合理的”指令，但她原先的贞操还保存着。
　　她犹豫了很久，终于在刘嘉贺的指导下坐了进去。
　　听着其余三位美女的淫叫，江文瀚早就硬的不行了，现在再加上依娜丝这么紧致的小穴直直地把肉棒全然吞噬，怕不是要让江文瀚秒射出来哦。
　　“啊！好痛！呜呜呜…”依娜丝已经感觉到肉棒顶到她的处女膜了，但她还是不敢忤逆江文瀚的命令，把自己的处女膜奉献出去了。
　　她好像带上了痛苦面具，原本秀丽的五官都挤成一团了。
　　她已经感觉到肉棒在她的身体里膨胀，快要把她狭窄的阴道给撑满了。
　　滴滴鲜红的处女血已经裹满了江文瀚的肉棒，甚至是肉棒的根部都有一点鲜红的血迹。
　　“呲溜呲溜…很紧嘛…”江文瀚边吃着刘嘉贺软嫩的白虎小逼，边赞叹道。
　　依娜丝听到江文瀚这么说自己的小穴，羞得是满脸通红。
　　人家还只是个未经人事的小处女，更是个视贞洁如己命的女孩，换作平时肯定会愤怒且绝望地号啕大哭，而现在她把一切视作正常的行动，虽然自己心理上完全接受不了处女丢失的事实，但她只能露出很卑微失落的神态，尽力克服下体被破处时的疼痛，然后听从江文瀚的指令自己动了起来。
　　“啊啊…痛…”她骑乘在肉棒，上下抬动着屁股，虽然很痛，但她还是咬牙坚持着，谁叫这是主人的任务呢？
　　虽然她很不熟练地上下抬动身体，并不如其他性爱能手一般让江文瀚感到由衷的舒畅。
　　但是她的小穴毕竟是处女，足够紧致也是一个不可多得的加分项。
　　“嗯嗯…呃啊…”想不到仅仅一只左手就能让敏感的春卷直接泄出来，喷得江文瀚左半身全是又湿又黏的淫汁。
　　右手边的魏斐也接近了高潮，平时这个高冷内敛的大高马回到宿舍里竟然是这么爱开玩笑的人，结果被抠小穴的时候又是这一副娇柔的小女人一般的神色。
　　她满脸潮红，紧咬嘴唇，发出嘤嘤呜呜的骚叫声，实在是足够诱人。
　　刘嘉贺软软弹弹的大屁屁怼在江文瀚的脸上，骚气的白虎穴被江文瀚舔弄着，阴蒂被他吮吸着，甚至连菊花也不能幸免。
　　不过好在她的私处有够斯文，虽然有点淡淡的骚味，但是她全身上下的奶糖香已经足以让江文瀚沉醉。
　　这种温柔可爱的软妹子其实很能激起江文瀚欺负她的欲望，她雪白的臀肉时不时会被江文瀚咬上一口，惹得她发出可怜兮兮的嗷嗷叫。
　　而我们目前的主角依依，则是强忍着泪水，用女上位的姿势服务着江文瀚的大肉棒。
　　在破处的剧痛过去之后，她挪动身体的速度也变得快了起来。
　　毕竟让胯下的男人舒服起来是自己的任务。
　　她紧致的肉穴已经能够承受肉棒的冲击了，虽然对于这么一个有些性冷淡的女孩来说，插穴并不会让她立刻兴奋起来，因此她的小穴并不如其他舍友那么容易湿。
　　但是反复的提臀已经让她的身体变得火热起来，此刻的她已经渐渐有了被肉棒激起了愉悦的快感。
　　“咕啾咕啾…和贺宝亲嘴吧！”江文瀚下达了新的指令。
　　刘嘉贺看依依的眼神原本还是老师在教导后辈的眼神，现在却突然变为暧昧的神色。
　　她有些害羞和被动，无论是和男生相处还是和女生相处，她因为她温顺的性格往往会处于被动的一方。
　　所以是依依的头主动亲了上去，而刘嘉贺则是羞涩地接受了依依主动的索吻。
　　虽然依依没有亲过吻，但她对贺宝的感情非常真挚，就是对好姐妹的关爱之情。
　　但现在江文瀚想要把这份纯粹的友情变质，让它变成满满的姬情。
　　可惜江文瀚被压在刘嘉贺屁股底下，看不到两人激吻的时刻，着实有点可惜。
　　但是听着她的“哈嗯哈嗯”的骚叫声，已经足以为江文瀚的肉棒添上了满满的动力。
　　“贺贺…”依依边提臀边吻着贺宝，手像色狼一样抚摸着她柔软的巨乳。
　　这个保守至极的女孩，原来在被下达指令之后也会变得如此主动，虽然她的对象是一个女生。
　　“依依…不要捏…会坏掉的啊…啊啊啊…”贺宝最敏感的部位就是她的乳头，稍微捏一捏就足以让她发情。
　　这是与生俱来的天性，可惜若不是江文瀚的出现，她估计很久都不会尝到这种绝伦的快感。
　　现在的她已经差不多被开发成一个小淫娃了。
　　“刘嘉贺…你太骚了吧…”江文瀚明明还在吃着人家的逼，还忍不住评论了一句。
　　“唔呜…我没有…啊啊啊…”刘嘉贺边说着边彻底的泄了，她身体里滚烫的圣水喷涌而出，喷得江文瀚满脸都是。
　　她一边淫叫，一边惦记起自己良好的家教，连忙对被自己喷了一脸的江文瀚说了很多声对不起。
　　江文瀚可不在乎自己被她的淫汁喷了一脸，毕竟那是最爱干净的刘嘉贺啊。
　　鉴于三位美女都已经高潮了，只有享用着自己肉棒的依依高潮才算一男战四女的挑战成功。
　　现在江文瀚要动真格的了，毕竟骑乘位自己太难以发力，得换个姿势才行。
　　于是他让已经泄了一次的贺宝从自己身上坐了下去，顺手用纸巾擦了擦脸上骚骚的淫汁。
　　而依娜丝这个刚破处的小姑娘，身体也不算特别敏感，能够让她进入高潮其实还是很难的。
　　此外，她虽然是正常的异性恋，但对男性基本上只抱有恐惧的幻想，想过她这关实在是太难了。
　　但江文瀚很快就明白了她并不是绝对的恐男，只是被一些不好的信息蒙蔽了双眼。
　　因此想要她进入高潮，必须要让她得到爱的错觉，只有如此，才能够让她心甘情愿地献身。
　　“你高中时候有没有喜欢过的男生呢？”
　　“有过啊…”她的身体被江文瀚挪动着，从女上式变成传教士体位。
　　虽然她回答着江文瀚的问题，但她的表情里还透露出绝对的厌恶。
　　虽然她被催眠认为江文瀚的抽插就是平常的任务，但她难免还会对他产生厌恨之意，毕竟她非常宝贝她的贞操。
　　“你形容一下他。”
　　“他啊…”依娜丝的脸瞬间羞得粉红，一想到自己曾经倾慕过的男孩，她就陷入了恋爱脑之中。
　　虽说她常常表现得非常厌男，甚至到了一种刻薄的地步，但是谈起自己之前暗恋的男生，还是露出了害羞的神色。
　　不愧是双鱼座的妹子，这种对爱情的敏感度真是天生的。
　　“他叫玉素甫江，也是维族人，他很高很帅，一头卷发…”她谈起自己高中时候的暗恋对象时瞬间就露出了星星眼，虽然嘴上不想谈恋爱，但实质上她灵魂上是渴望被爱的，“他对我很温柔，会给我买烤包子吃…”
　　“那你为什么不从了他呢？”江文瀚见时机已到，便开始动了起来。
　　他身下的依娜丝被他的肉棒抽插着，两条美腿随着抽插而晃动着，这种姿态可真是羞耻，完全就跟被征服了一样。
　　“嗯啊…就是…他跟我表白了…我也很喜欢他…但是我们那时候是高中…嗯啊啊爸爸妈妈…肯定不同意我们在一起…后面他留在老家读书…哈啊嗯我出来了…异地了…哈嗯就不方便…”依娜丝一边娇喘着一边说话，明明脑子里还想着自己的白马王子呢，现在自己的处女之身却已经给出去了，还被这个陌生的男人抽插着小穴，不知道她作何感想呢？
　　“那如果他现在愿意和你表白，你要不要和他在一起？”
　　“嗯嗯…别人的话我不愿意…但哈啊如果是他…我应该会接受他…”
　　“那你把我当成他吧！”
　　“嗯…嗯！”她开始念叨着他的名字，但是讲的是维语。
　　她含情脉脉地看着眼前伏在她身上操着她的男子，心甘情愿地接受着他的热吻和抽插。
　　她脸上的厌恶全然消失不见，现在是害羞和兴奋。
　　或许这就是双鱼座女孩与生俱来的天分吧，她们风情万种，千人千面，但对于自己心中所爱，却愿意脱去冷漠的外壳，将所有的真诚奉献给挚爱。
　　前一天生日的程书娅亦是如此，纵使她有很高的择偶标准，但是一旦俘获她的芳心，这种恋爱体验将是前所未有的舒服。
　　这倒让江文瀚不得不信星座这个邪了。
　　原来她口中的不要谈恋爱指的是不想随便谈嘛。
　　虽然她很容易因为共情别人而产生一种强烈的不安，但是当她心目中的白马王子真正出现的时候，她还是会义无反顾地献身。
　　她想到的全是和他的过去，他们彼此对对方有好感，但都没有明说，只是心领神会。
　　他们一起上课学习，一起下课玩闹，一起走街串巷…她喜欢看他踢足球时飘逸的身形和柔美的卷发，他喜欢凝望她浅笑时深蓝的眼眸和月牙般的酒窝。
　　依娜丝在那里算是学习很好的女孩子，她会经常劝导有些顽皮的他认真学习。
　　然而留在老家学习资源还是太不好了，于是在当地的高考过后，她选择了最遥远的粤省继续深造，不能和在老家读书的他一起度过这段青春的时光。
　　“等我长大，让我娶你回家…”她的脑海里逐渐浮现出他清澈的笑脸。
　　虽然她很害怕被男人欺骗，自己也经常会因为朋友的遭遇而忧心忡忡，但对于玉素甫江，她几乎没有任何抵抗力，无论他做什么，她都愿意跟随他。
　　只是他们至今都没有确认关系，上面那句话只是她梦中的幻想罢了。
　　本来还以为她是个清醒的孩子，结果居然是个深度恋爱脑，只是埋藏的太深罢了。
　　但江文瀚这么一引导，她的本性简直暴露无遗。
　　在她的眼里，江文瀚就是她心爱的男孩，哪怕把自己最珍视的贞洁奉献给他，她也无怨无悔。
　　但这有个并不好的点，江文瀚需要听一大堆他根本听不懂的维语。于是他强制依娜丝只能说普通话，迎合自己肉棒的抽插。
　　“亲爱的…亲我好吗…我好想亲你…”依依一反常态，露出了妩媚但却羞怯的神态。
　　她想要自己心爱的男孩吻住自己，只有这样她还会感到饱足。
　　江文瀚立刻亲了上去，两人的舌头缠斗了好一会。
　　“依娜丝…你夹得好紧啊…”江文瀚赞叹着她的处女小穴，实在是太紧致了。或许江文瀚拔出的时候就能见到她刚刚破处时漫涌而出的鲜血。
　　“讨厌…不要说这种话啦…”依娜丝变得温柔无比，即使被江文瀚摁在地上，摆出了骚气的姿态，但她还是温温柔柔的，跟刚刚反抗江文瀚侵犯时简直判若两人。
　　“你要嫁给我吗…”江文瀚感觉自己也快到极限了，于是加快了肉棒的抽送。或许这场一对四的战斗终究还是要以失败告终。
　　“你混蛋…哪有人…哈嗯一边插人家…一边求婚的啊…”她已经想象到了对方是在像自己求婚的过程中说的这句话。
　　她的神志都有些迷糊了，处女小穴也开始噗嗤噗嗤地冒出淫汁了，她忘情地淫叫着，用修长纤细的双腿紧紧缠绕江文瀚的后背，便于他插得更深。
　　“你现在看看我是谁？”江文瀚下达了最后的指令，他并不想让依娜丝美好的梦境如愿，他要以残暴的强奸戏结束这场战斗。
　　“啊？你是谁？哈嗯放开我！”依娜丝疯了一样地呵斥道，自己却无能为力地被他压在身下，凌辱着自己粉嫩的处女小穴。
　　她的眼眶顿时涌出了晶莹的泪珠，现在她终于知道自己心爱的男人只是对方捏造出来的假象，绝望横生，她心如死灰，除了身理机能让她的肉体感觉到兴奋，她的灵魂已经死了。
　　“哥哥的肉棒怎么样啊？”江文瀚还在调侃道，他喜欢凌驾别人的痛苦之上，观察她崩溃的表情。
　　依娜丝觉得自己如同行尸走肉一般，她知道自己的献身只是为了满足心中对真爱的渴望，但这次被诱捕的她明白自己只是对方制造出的陷阱的猎物。
　　她心中本来就对男性抱有很深重的怀疑，但现在她明白自己已经成为可悲的受害者。
　　“…”她沉默着，竭力不让自己发出任何声音，宿舍里只有肉棒和阴道摩擦的啪啪声，其余的只有死一般的寂静。
　　“很有贞操嘛…身体可是很舒服的哟…是吧…”江文瀚捏住了依娜丝的下巴，强迫她看着自己的眼睛。
　　但她现在心死如灰，已经无心再听江文瀚说什么了。
　　其实哪怕她的心理非常抗拒，但她毕竟是个女人，虽然现在的她的身份是江文瀚的强奸对象，精液便器，但她的身体还是燥热起来了。
　　她已经竭力克制自己叫出来了，但是当江文瀚直直顶入她的花心的时候，她还是完全没有抵御的能力，不由自主地发出了一声色气的娇喘。
　　“你看…不是很舒服吗？”
　　“嗯啊…我要杀了你…”依娜丝并不觉得江文瀚的话能够消解她的愤恨，她满含泪水的眼睛现在布满血丝，恶狠狠地盯着江文瀚，看得江文瀚不禁有些发怵。
　　这是他迄今为止见过最可怕的眼神，诚然善良温柔的人发起脾气来真是毁天灭地的。
　　江文瀚害怕她随时有可能用尽全力挣脱自己对她的束缚，把自己狠狠地报复一顿。
　　“时间停止！”
　　“哟哟…依依同学好像很生气的样子哦…但是你又能怎么样呢？”
　　江文瀚抱起眼神能杀人的依娜丝，把她放在桌子上，让她M字开腿，纯白的内裤还挂在三角区，但已经被掰开，张开的小穴还有丝丝鲜红的血迹。
　　看着满脸怒容的她，江文瀚就像在欣赏一件艺术品一样，抚摸着她精致的充满异域风情的俏脸。
　　“不要那么凶嘛依依…笑一下！”江文瀚强行帮她摆了个微笑的表情，还帮她的双手举了两个耶。
　　现在的依娜丝眼神是杀人的眼神，嘴上却是露出了上扬的微笑，看起来不伦不类的，跟智商不太好一样。
　　“前面的事对不起啦…现在我要让你舒服起来…”江文瀚再度抽出他的主武器，一点也不拖泥带水地捅进她柔软紧致的蜜穴里。
　　一阵阵地抽插让她的身体终于有了感觉。
　　虽然眼神充满了血腥的恨意，但身体还是很诚实的嘛。
　　“依依号喷泉已建成！”江文瀚抽出肉棒，看着依娜丝坐在桌子上，大张开腿，滋啦滋啦地喷起了淫液。
　　她的眼神还是那么令人恐惧，只是现在的她却成为了江文瀚的喷泉玩偶，江文瀚一扣她就喷水。
　　本来是性冷淡的她，调教起来也算是蛮成功的嘛。
　　既然一挑四成功，那么江文瀚也终于可以庆祝胜利，把宿舍里第二发浓醇的精液送给我们的依依同学。
　　“别生气啦依依…你看看你的生日礼物…喜欢吗？”江文瀚边给依依拍照边笑道，生日礼物其实就是送她的一发精液，后面还是要喂药避孕的嘛。
　　她大张着的淫穴已经开始滴落白浊的精液了，原本纯情又保守的处女，现在变成了裸露大半身子，穴里流着浓精的性爱娃娃。
　　这副色情的场景简直令人血脉偾张。
　　其余三位妹子都已经被江文瀚定住，她们被江文瀚摆出各异的造型拍摄着色情的照片。
　　她们搔首弄姿，被江文瀚摆出各种色情的姿势，时而单拍，时而合影。
　　温柔可爱的贺宝托举着她软乎乎的大奶子，身下是正在吸奶奶的乖宝宝春卷同学。
　　她像妈妈喂奶一样用慈爱的眼神看着平胸的春卷，但春卷可不是小孩子啊，她的身体完全就是成熟的大人。
　　她双腿跨开，浓密的黑森林上有一只大母马露出了洁白的贝齿，像在吃草一样咬着春卷的阴毛。
　　大母马的上面是我们的寿星公依依公主。
　　她屁股坐在魏斐的背上，M字开腿地保持着自慰的姿势，穴里还有着江文瀚新鲜的精液。
　　江文瀚拍摄了好几张杰作，其中这张最让他满意。这四人的构图完全就符合她们各自的特点。
　　当然在摆的过程中，江文瀚看到四位美女时总是会不由自主地硬起来。
　　时而插插这个，时而插插那个肯定是少不了的，但是隐约中他好像想起了什么不得了的事情。
　　春卷不是还是处女嘛？
　　这下可真的有的玩咯！

第29章 美人女寝风云（中）
　　既然春卷同学还是处女，那是不是要给她先破破处呢？
　　江文瀚思来想去，如果用太常规的方法，比如就像现在这样把时停的她好好插一顿或者是把她催眠奴隶化给她破处未免也太没有意思了。
　　像春卷这么特别的女孩，江文瀚可不舍得随随便便就把她的处女给玩掉了。
　　容貌纯欲，性格开朗的她想必会有很多追求者。
　　但是她对待感情倒没有像对待自己泛滥的淫欲一样随便，即使她欲望非常强烈，但对于处女的礼节她却能很好地遵守。
　　她拒绝过很多慕名而来的帅小子，只因自己暂时还不具备自由恋爱的条件。
　　她夜以继日地学习，只为能够通过考试，获得更好的就业机会，再反哺家庭。
　　在父亲过世后扛起重担的母亲，尚且年幼的弟弟，对她慷慨无私伸出援手的伯父一家，都是她需要回报的对象。
　　她不想众多惨圈女一样自怨自艾，把生活的不幸归咎他人，而是身体力行，用自己的行动诠释自强不息的精神，这本来就很值得感动。
　　当然，她也是个很喜剧性的女孩。
　　别人开她玩笑她也从来不会懊恼，即使是屡次自慰被舍友抓到还是会面不改色地狡辩。
　　即使每天活得再忙再累也不愿把焦虑的情绪带给大家，而是跟她们有说有笑地交流着，真是一个善良的女孩。
　　至于怎么玩她呢？
　　江文瀚有了一个新的思路，要用她的淫荡来做文章。
　　此时她的固化已被解除，但其余三人都还保存着各自的姿势固化着，眼神空洞，如同人偶般任人亵玩。
　　刘嘉贺踞坐在地上，双脚呈现外八字，粉嫩的白虎小穴向下张开。
　　她左手往后甩，扶正自己的后脑；右手搭在右腿上，两颗浑圆的乳房上挂着刚刚脱下的粘着新鲜淫水的粉色棉质小内裤。
　　温柔可爱的刘嘉贺居然摆出如此大胆的姿态，着实是让人想不到。
　　魏斐左脚直直站立，右脚以一个接近平角的角度叉开，做着直立一字马。
　　浓密的阴毛和漂亮的馒头逼大大方方地展露出来，看起来色情无比。
　　她左手放在胸前，轻按着自己的左乳；右手固定右腿，以防止不平稳而跌落。
　　她的浅黄色莫代尔小内裤挂在高高举起的右腿上，像是一面耷拉下来的旗帜。
　　不愧是运动健将，柔韧性就是好！
　　依娜丝则是双手双脚着地，支撑着她的身体。
　　她整个人就像被翻了面一样，面朝天花板，裸露的肌肤和诱人的蜜穴暴露在宿舍的白炽灯下，显得洁白如玉。
　　她修长的美腿直直地扎根在地上，把她的下体托举得格外之高，几乎是全身“地势”最高的地方了。
　　好在她的身体还有一丝遮挡，即是被拉扯成丁字裤的白色小内裤还挂在三角区，只是已经完全没有遮挡私处的作用了。
　　刚刚还是处女的贞洁烈女，现在竟然摆出如此开放的姿态，真叫人难以置信。
　　邝慧芸已经被解除了固化，此刻她有点疑惑为什么周围的三位舍友全都不动了，还保持着各异的姿势。
　　但她其实并不恐惧与他独处，因为江文瀚给她下了个暗示，他想要跟她玩个色情游戏，让她对自己破处这件事产生一定的渴望，或许会比强暴戏更好玩一些，毕竟刚刚依娜丝的反应着实有点吓到江文瀚了。
　　“春卷…”江文瀚走近了坐在地上的春卷，疑惑地看着江文瀚，叫不上来他的名字，但又觉得他身上的味道很好闻。
　　果然是淫荡的欲女啊，就连看到一个陌生的年上帅哥都会不自觉地心跳加速。
　　江文瀚靠的越近，她脸越显得羞红，还忍不住自己凑上去了一点。
　　“怎么了…”她不知道说什么，她喝了两听啤酒，脑袋有点发昏，加上现在场面有些尴尬，使她有些茫然无措。
　　“现在开始只能我抚慰你的身体。”江文瀚下达了新的指令，然后脱掉了春卷的青绿色棉质小内裤，让它挂在她的膝盖上。
　　江文瀚的嘴凑了上去，吻住了邝慧芸，手也不自觉地放在她的小穴口处，轻轻地抚摸着她浓密的阴毛，顺延着阴毛直下，已经能触碰到有些湿润的淫穴了。
　　“唔呜唔嗯…”春卷被他吻着，下面被他轻轻抚摸已经足以让她分泌淫荡的汁液了。
　　“你不可以摸那里的…”她喃喃道，眼神有些暧昧迷离，在被江文瀚松开嘴之后廉耻好像恢复了一点点。
　　她知道自己是处女，但现在的她被酒精作用着，有点晕晕乎乎的。
　　她这么好色的一个女孩肯定没少做春梦，或许她还以为江文瀚的存在是梦境使然呢。
　　“你现在就是在做梦，放轻松…”江文瀚见到春卷还不能完全放下身心去玩，于是给她下了一个更高级的指令。
　　当她知道这是一场清明梦的时候，或许她的行为会更加开放一些吧。
　　“嗯嗯…那你…把手放这里嘛…”江文瀚能够想到她做梦的时候会比平时开放一点，毕竟老是被大家抓自慰，没想到认识到自己是在做梦后的春卷整个人就跟着了魔一样，缠着江文瀚不愿意放手。
　　她低声撒着娇，好像一个彻头彻尾的淫娃一样，拉着江文瀚的手就要放到她的穴口处。
　　其实这种事发生在她身上也不奇怪，虽然在男生眼里，她是个品学兼优的学习委员，跟她相处起来并不会觉得她有什么奇怪的。
　　但是一回到宿舍她就会各种开黄腔，简直是判若两人。
　　她会当着刘嘉贺的面用很色情的口技吃火腿肠，惹得她哇哇乱叫，甚至不敢睁眼看她妩媚的神态；她也会凑在依娜丝的耳边，用很做作的腔调发骚，逼得依娜丝眉头紧皱，直呼女流氓。
　　至于魏斐，她好像很少黏着她发春。
　　主要是她接受能力也很强，还会骂她少在这里发癫。
　　其实她主要是很喜欢看纯洁的女孩子们在自己开腔时露出羞耻的神态，她觉得这是一种享受。
　　在高中的时候，她已经学会自己在被窝里偷偷看小说自慰了。
　　而有了手机之后，她更是猖狂，看小电影、漫画，几乎所有的东西都能成为自己的施法材料。
　　通过这些，她学会了很多性爱技巧，只是一直没有亮剑。
　　而这些并没有任何一个男生知道，因为她在外表现得非常得体，几乎很难想象她是这么夸张的一个淫娃。
　　“棒棒！”她有些惊喜地看着江文瀚青筋凸起的大肉棒，好奇地凑了上去闻了闻上面浓厚的骚味。
　　她对肉棒的饥渴竟然如此强烈，而她本人居然还是个处女，这是江文瀚完全无法想象的。
　　“吃！”既然这个小骚货春卷送上门来了，那就要让她好好服务一下自己的大肉棒。
　　江文瀚摁住她的脑袋，她也很顺从地把肉棒往嘴里送，被肉棒顶得“啊呜啊呜”地发出可爱的声响。
　　“呲溜呲溜…”当她真正吸起来的时候，江文瀚感觉自己都要升天了。
　　你跟我说这是个处女？
　　她的熟练程度甚至比跟自己性交了这么多次的程书娅厉害的多，虽然比不上左佩兰这种老床伴，但她的口技绝对远超许多女人。
　　她轻软的舌头紧紧缠绕住江文瀚粗壮的肉棒，舌尖挑逗似的按压着他的龟头。
　　黏糊糊的口水好像有魔力似的，让江文瀚亢奋不已。
　　更可怕的是，她不仅会舔，还会吸。当她含住肉棒的时候，就会不自觉地嘬起江文瀚的马眼，让他差点要射出来了。
　　他惊慌失措，看着眼前正在吮吸着自己的肉棒，眼神还可怜巴巴地望着自己的女孩，让他顿时有了一种强烈的感觉。这绝对是天生的魅魔！
　　“棒棒…棒棒！”她也不咬肉棒，只是用很巧妙的寸止手法慢慢展示着自己的口活，暧昧地狐狸眼迷离又深邃，快要穿透江文瀚的心脏。
　　“太吓人了，这是什么魅魔？”江文瀚不想这么早射出来，他还要给她破破处呢。
　　于是他摸了摸她的头，示意她不要再吸自己的肉棒了。
　　于是她有点失落地抬起了头，装出一副委屈的样子，看着明令禁止她继续的江文瀚。
　　没想到只是让她认为自己在做清醒的梦，她却这么开放地想要肉棒了。
　　她不仅露出很饥渴的神色，对着第一次见的真实肉棒咕啾咕啾地吮吸，她的口技还非常高超，根本就不像是一个处女做出来的。
　　“真是太饥渴了…”江文瀚看着她的下面，已经开始流出些许淫荡的汁液了。
　　虽然自慰能够使她高潮，但男人的爱抚的效力远比自慰好上几倍。
　　先前不久刚泄过的她现在又变得湿答答的了，但因为江文瀚下了指令，她不能自己去抠给自己止痒，因此现在的她处于一种很饥渴却又无法释放的状态。
　　“哥哥…摸摸…”她暧昧的狐狸眼凝视着江文瀚，谁能想到品学兼优的邝慧芸在被催眠后居然彻底地褪下心防，变成如此妩媚的一副姿态。
　　简直就是狐狸精转世。
　　此刻她的下面瘙痒难耐，换作平时她肯定自己解决了，她也知道自己现在在发情。
　　但因为江文瀚的指令，她只能借助江文瀚的力量才能消解自己的淫欲。
　　江文瀚可不能给她牵着鼻子走，要想给自己的骚穴止痒，可要自己付出努力！
　　“你看…你的舍友们都变成了人偶…你现在要去吸取她们的淫水，然后给自己止痒，如果你能把她们三个都给弄泄了，我就奖励你棒棒。”江文瀚把肉棒甩到邝慧芸的脸上，就像是用钓鱼竿钓着根胡萝卜遛马儿跑一样。
　　春卷急不可耐地直接冲到了第一个人面前，那边是最靠近他们的刘嘉贺。
　　她这样子踞坐说实话并没有特别不雅，但是左手托住后脑的举动倒是让与性感这两个字几乎绝缘的刘嘉贺多了一点色气。
　　见过猫舔猫薄荷嘛？
　　现在的邝慧芸就是这样，她费力地俯下身来舔着贺贺的小逼，只想给自己的小穴止止痒。
　　当她舔了一小会之后，那种瘙痒感缓解了不少，但只要她停嘴，这种感觉便会重新袭来。
　　不过这种缓解程度非常有限，毕竟刘嘉贺刚泄完一次，还处于很无感的状态，所以下面的淫液并不多，只能让她简单止止痒。
　　她有些哀怨地看着主导自己完成任务的江文瀚，此刻他正在给自己拍照。
　　她像狗一样屈辱地趴着舔着刘嘉贺的白虎逼，若一停嘴，她的下面就会变得潮湿不堪，但是自己却不能自行解决这种瘙痒感。
　　“唔唔…我要棒棒…求求你…”邝慧芸见以一己之力把刘嘉贺弄高潮太不容易，便哀求着想博得江文瀚的心软，让他直接给自己开绿色通道。
　　让他直接用棒棒插进她的处女小穴，即使她明白她还是处女，但现在为了止痒，已经无所谓了。
　　她就是这样，一发起情来什么都忘了，若是没有被催眠，那起码她还会有最基础的理智，但现在她已经完全忘记了之前她死守的戒律，暧昧的狐狸眼都快拉出丝来了。
　　江文瀚很少见真正的狐狸，更别说看狐狸发情，但现在的邝慧芸就像只发情的母猫一样恳求者江文瀚的抚慰。
　　“好吧…看你乖…奖励你摸摸…”江文瀚像逗小猫一样逗着邝慧芸，但就是要她慢慢完成任务。
　　江文瀚用手指轻轻摸了她的小穴半分钟，却没想到里面早就湿的一塌糊涂。
　　她乖巧地像一只依偎在主人怀里的狐狸精一样，蹭着江文瀚的大腿，任凭他抠玩她的小穴，这已经让她感到愉悦。
　　“好啦…现在要好好服务你的舍友咯。”江文瀚左手抠穴，弄得湿答答的，于是换了右手轻轻摸了摸她的头。
　　她好像很受用似的，屁颠屁颠地又凑到刘嘉贺的人形玩偶处了。
　　“你觉得贺贺最敏感的地方在哪呢？”江文瀚笑着问道。
　　“应该是阴蒂吧…女孩子基本上都是这里。”她认真地思索了一下，然后回答道。
　　“不对哦，看来你要好好了解你的舍友。”
　　于是邝慧芸便在江文瀚的指引下探索起刘嘉贺的身体。
　　刘嘉贺平时软软萌萌的，性子温柔可爱，邝慧芸也经常像魏斐那样玩她的胸。
　　诶，难道就是胸部嘛？
　　邝慧芸盯着刘嘉贺洁白如玉的大嫩乳，简直就跟一个软嫩弹滑的椰子冻一样，让人忍不住一口亲上去。
　　此外，她的乳房还被她的粉色棉质内裤装饰着，在乳房上挂着自己的内裤，怎么想都有点变态的嫌疑。
　　“如果我有这么大的奶子就好了…”邝慧芸还是忘不了她那平平无奇的飞机场。
　　明明她认为自己已经长得蛮漂亮的，大家也这么认为。
　　可是一旦她想起她的胸之后她就会莫名感到自卑。
　　如今刘嘉贺的大胸摆在面前，她也忍不住地揉了一下。
　　软嫩弹滑的大乳球随着揉搓上下晃动，粉嫩的乳头被她灵巧的手指缠绕，只需轻轻按压就可以让这对巨乳的主人产生快感。
　　可怜的刘嘉贺，还保持着如此羞耻的姿势，居然被自己的好舍友把自己的乳房给摸了个遍。
　　然而她已经被固化，只能乖乖地接受着好舍友的服务。
　　即便如此，她的身体依旧非常色情，只需要反复蹂躏她的大胸，就能让她小穴变湿。
　　“你检查一下啊…现在不痒吗？”江文瀚凑近了正在揉刘嘉贺大胸的春卷，她卖力的挤压着她的嫩乳，想要让她更舒服一些。
　　可惜刘嘉贺身上没有进度条，不然春卷早就过最简单这关了。
　　“痒…”春卷在江文瀚提示之后，猛地想起自己不是来玩奶子的。
　　她敏感的骚穴已经开始隐隐作痒了，若没有“猫薄荷”舍友们的淫水，估计我们的春卷小猫猫就要难受到不行了。
　　“尝尝吧…”
　　“呲溜呲溜…”邝慧芸就像小母猫喝水一样舔着刘嘉贺的小逼。
　　其实根据声音也能感觉到里面有些水声了。
　　舔完这点新鲜制造的淫液之后，她感觉到无比地舒畅，私处好像被清清凉凉的感觉，原来的痒感没有那么严重了，但舔完之后私处的瘙痒感又变得强烈起来了。
　　好在刘嘉贺这个姑娘虽然外表看上去挺可爱又正经的，但实际上只要一摸她的乳头就会让她湿起来，属于是宿舍里除了春卷最敏感的女孩了。
　　只要好好针对她的敏感带，就能让她高潮。
　　同时，江文瀚也给乖巧的小猫猫邝慧芸降低了一点难度，变相提高了刘嘉贺身体的感度。
　　这样或许能够让她很简单地度过第一关。
　　“duangduang”聪明的小学霸邝慧芸不可能不懂总结之前的经验，既然已经发现了刘嘉贺的敏感带，那就继续揉捏她的大嫩乳，进攻她的乳头，让她变得更湿。
　　“当达到高潮临界点时固化解除。”江文瀚下了新指令，他要从刘嘉贺身上看看效果。
　　“嘬嘬…唔姆…”邝慧芸见手指按压还不够给力，直接就下嘴了。
　　刘嘉贺这种乖巧的女孩从来就不知道自己的乳头居然这么敏感，用嘴又吸又舔已经能够让她脸色泛红，加上邝慧芸用自己泄欲的手法按摩她的小穴，更是让她欲火焚身。
　　“哈啊啊啊！”刘嘉贺终于挣脱了身体固化，开始忘情地叫了起来。
　　透明的圣水哗啦啦流了一地，原本保持好的色气姿势也因为她的觉醒而被挣脱。
　　醒来之后，她的眼神充满着昏惑和无知。
　　她的大脑完全宕机，根本想不明白自己的好舍友会像动物一样舔自己的逼。
　　你别说酥酥麻麻的还怪舒服的。
　　“哦哦哦…”因为她的性愉悦状态也能，持续很久，她被舔着舔着又喷射出了浓厚的阴精，滋在春卷的舌头上。
　　“呜呜…”邝慧芸忘情地舔着，全是享受。
　　如果这只可爱的小猫猫装一条尾巴，估计现在要开始慢摇了。
　　刘嘉贺的淫水非常充足，味道也不腥臭，是那种带有淡淡膻骚的无色无味液体，果然这就是最爱干净的团宠啊。
　　“高潮之后就要帮帮自己的好舍友哦！”
　　嘉贺乖巧地点点头，此刻她的性欲还没完全过去，淫水还在喷射着，直到邝慧芸舔到舒服为止。
　　然而这种帮助类似于NPC的援助，并不会受到刘嘉贺真实意思的影响，所以这个宿舍只有春卷是还有独立意识的。
　　但江文瀚发现了只要刘嘉贺可以一直给她提供淫液，她就会把游戏进度拖的很慢，所以江文瀚设立了新的规定：已经高潮的女孩若再产生新的淫水不会提供止痒效果。
　　很快，春卷就痒得受不了了。她要接着征服下一个目标了：魏斐。
　　其实魏斐身体也很敏感，略次于刘嘉贺，但是远高于依娜丝。加上春卷可能会获得贺宝的援助，所以江文瀚要给她加点难度，不然就便宜她了。
　　可是春卷凑近魏斐的时候，脸上的表情却变得有些犹豫。
　　江文瀚有些疑惑，问她是什么原因。
　　结果意外地发现她也有很灵敏的嗅觉，也对气味非常敏感。
　　奶糖香的刘嘉贺和百合花淡香的依娜丝是春卷很喜欢的味道，所以她会很喜欢黏着这两个妹子。
　　但碳酸汽水味的魏斐说白了就是她的汗腺非常发达，在男人的嗅觉里面，因为受到雌性激素影响，肯定是酸甜酸甜的，味道也比较重。
　　但是春卷的确不喜欢她身上的味道，她觉得她的汗味一直很重，除了她刚洗完澡的时候会跟她格外亲近些，其余时间都不太喜欢跟她贴贴。
　　哪怕两人的关系非常好，但她的内心还是略有抵触。
　　做着直立一字马的魏斐撑了这么久，若不是把她固化了，恐怕她站得腰都酸了吧。
　　然而这个姿势是非常流行的性爱姿势，尤其是让魏斐这种大高个摆出这种姿势，更是让人直呼受不了。
　　虽然春卷有些抗拒，但为了给自己的私处止痒，只能卑躬屈膝地服务着魏斐，揉搓着她的阴蒂。
　　而刘嘉贺也会给予她协助，小小个的她踮起脚来还不能碰到魏斐的嘴，因此跟她接吻基本上是难以实现了。
　　所以她中规中矩的B杯乳房也被贺宝按摩着，乳头不一会儿也就受刺激勃起了。
　　“真是好姐妹啊！”江文瀚看着两人如此认真地服务着自己的舍友魏斐，拿起相机就是一顿连拍。
　　魏斐的淫汁并不少，别看她性子保守又高冷，被抠起来小穴是一点也不含糊，很快就涌出了鲜美的淫汁。
　　春卷舔舐着，纵使她一直觉得魏斐身上的体味很大，但为了给小穴止痒，只能硬着头皮舔舐。
　　魏斐的体液味道非常浓郁，比贺宝的淫水味道重的多。
　　春卷在舔舐的过程中有种喝带有很浓重骚味的啤酒的感觉，但下面却是舒服了不少。
　　要说喝贺宝的淫水是凉丝丝的冰镇感，那魏斐的骚汁就是暖洋洋的曝晒感。
　　虽然没有前者舒服，但是好歹是止了痒了。
　　“好，现在开始…魏斐固化解除…然后变成一只马！”魏斐的眼神恢复了神色，但是好像不认识自己的舍友似的，自顾自地趴了下来。
　　“咴儿咴儿”地学起了马叫。
　　春卷有点难以置信自己的舍友会变成这番模样，她不太确信地看着身后的江文瀚，但现在的他走了过来，摸了摸她的头：“想吃棒棒就要继续挑战哦！”
　　春卷一会没喝淫水，下面又开始痒了。她有点不好意思地哀求着江文瀚，希望他能够再摸摸自己一下，不然就很难受了。
　　“你看…春卷就是容易湿呢…”江文瀚还是给予了她足够的宽容，他蹲下身去检查春卷的小穴，里面湿得都快流出来了，真是个好色的女孩啊。
　　江文瀚轻轻地抠了两下，就已经让她愉悦到扭起屁股来了，脸上的表情也是满含着愉悦。
　　“好啦…接下来你要骑马咯。”江文瀚指着魏斐，示意春卷骑上去。
　　魏斐其实平时性子挺温顺的，就是看上去很高冷，是个外冷内热的人。
　　但当她cos小母马的时候性子倒是有点烈，毕竟她没有自我意识，很有可能是因为陌生人想要骑她，让她行为有些粗鲁。
　　“咴儿！”魏斐马叫了一声，让准备爬上她的身体的春卷摔了个底朝天。
　　她满脸懊恼地揉揉摔痛了的屁股，又一脸无辜地看向江文瀚，像小女孩撒娇一样嗲声嗲气地说了一句“痛。”
　　“你别太急啊，是不是没骑过马？”江文瀚凑上前去，对着魏斐吹了两个口哨，然后摸了摸她的长发。
　　动物好像都比较喜欢被抚摸头背的感觉，她脸上瞬间就露出了享受的神态，还蹭了蹭正在抚摸她的江文瀚。
　　“这样就可以上马了是吧？”春卷有点不确定，毕竟上一轮她摔得有点痛。
　　“上吧。”
　　春卷终于骑了上去，看着自己胯下的好朋友魏斐，心里有种奇怪的感觉。
　　她没骑过马，只是喊了两声“驾”，就被马儿带着跑了一圈。
　　说是跑，其实移动的速度并不快，毕竟是人扮的马，但魏斐身体强壮，带着并不重的春卷跑一圈宿舍真是绰绰有余。
　　“好玩吗？”
　　“嗯…啊…又痒了…”春卷本来兴致满满，却因为小穴再度痒了起来而丧失了骑马的兴致。
　　“你要在马背上让她高潮哦！”
　　“啊，这也太难了吧。”春卷懊恼不已，但是她还是决定试一试。
　　坐在正在跑动着的马儿，让她高潮又谈何容易？
　　她缓慢的在马背上转了个身，然后对准魏斐的屁股揉了一下。
　　“咴儿！”魏斐好像有些生气，停了下来，用脚踹了一脚自己的屁股。好在不能踹得到背上的春卷，不至于让她跌落下来。
　　“你已经找到她的敏感处啦。”江文瀚提示了她一下，她也心领神会。
　　自己只是摸了摸她的屁股，就能让她闹得这么凶，想必她的屁股也是很敏感的吧。
　　“贺贺，你去帮帮春卷吧。”江文瀚指使着刘嘉贺，让她凑到魏斐的跟前，摸了摸她的额头。
　　果然贺贺的亲和力真是无人能比，看到她人畜无害的小脸人们就会不自觉地放松警惕，马儿也是。
　　刘嘉贺轻轻地抚摸着马儿的头和背，马儿露出了愉悦的神色，嘴里叽里咕噜地发出了马鸣，想必是想表示自己感到舒服。
　　马儿的大眼睛也缓缓地闭上了，她蹭了蹭正在抚摸她的刘嘉贺。
　　此刻刘嘉贺即使是NPC般的存在，也不由得露出了甜美的微笑，就像主人在爱抚自己的宠物一样。
　　既然马儿放松了警惕，那也能让春卷更加便利地抚摸她的马屁股了。
　　她的屁股其实很敏感，既然肌肉很厚实，但是只要轻轻抚摸她屁屁上的肌肤，就会让她产生一种酥酥的感觉，能够方便她更快地进入发情状态。
　　“吁…”她又发出了一声马叫，不知道母马交配是不是也这样叫呢？好在有刘嘉贺的帮忙，才能让这头大高马乖乖地接受抚摸。
　　江文瀚其实也暗中帮忙，调高了马儿的感度，这样即使是原本刚达到阈值的快感都足够让她泄出来。
　　“哒哒哒…”马儿的骚穴被春卷熟练地抠弄着。
　　自慰抠穴对她来说是专业的，即使她没有抠过别人的，但依葫芦画瓢并非难事。
　　很快，马儿也感到有些舒服了。
　　“啪啪啪…”江文瀚一看到刘嘉贺露出这么可爱的笑容，简直跟天使一样，就直接忍不住了，提起他的肉棒就把正在抚摸马头的贺宝又干了一顿。
　　而刘嘉贺已经被他单独时间停止，接受着自己的大肉棒。
　　江文瀚还是喜欢这种天真可爱的女孩子啊。
　　“吁吁吁咻咻…”马儿发出了柔和的叫唤，受到了如此多的刺激，她的淫水也终于喷出来了。
　　春卷直接坐在马屁股上，双手掰开魏斐的小逼，开始舔舐了起来。
　　她的淫水咕嘟咕嘟地喷个不停，刚好可以给春卷好好地吸个饱，这样她的小穴就没有那么痒了。
　　而刘嘉贺只是被简单地插插而已，江文瀚并不打算再在她的肚子里灌上一发。
　　毕竟春卷的处女还没有夺走呢，插插只是为了简单发泄一下许久没有使用肉棒的渴望罢了。
　　吸取了两位好舍友的精华，现在的春卷距离得到江文瀚的棒棒还差一步之遥了。
　　况且现在还能得到两位舍友的援助，只需要再把依娜丝弄高潮就可以了。
　　可是依娜丝的性敏感度并不高，还是江文瀚干了她好久才把她弄第一次高潮的，想必是最难的挑战。
　　“嗯…到依依了诶…这个姿势好色啊…”春卷有些惊奇地看着依娜丝，露出了不可思议的神色。
　　刚刚顾着过前两关，都没有注意依依现在的姿势，居然没想到她被摆成了这样。
　　双手双脚撑地，身体仰面朝上，小穴四十五度角朝天展露，很难想象这是有些高冷甚至有些厌男的依娜丝会做出的动作。
　　或许即使是面对她最喜欢的男孩玉素甫江，她肯定也会耻于将这种姿态展露在他的面前。
　　“哥哥…能不能给点提示呢？”春卷已经开始依赖江文瀚给她的帮助了。
　　就如同闯关游戏一般，得到系统的提示是最为优先的，她很聪明，也懂得利用江文瀚对她的偏爱，从他嘴里套点话出来。
　　“依依啊，她的敏感带很常规，就是身体很不敏感而已。”
　　“好吧…”在得到有用的信息之后，春卷直接单刀直入，掰开了依娜丝大胆地暴露着的小穴，用手指轻轻按压着里面紧致的嫩肉。
　　她这次倒是很乐意下嘴，毕竟依娜丝身上的味道也不算难闻，所以她暗红色的小阴蒂也被春卷舔舐着。
　　两位助手则蹲了下来，亲和力强的刘嘉贺直接捧起了她的俏丽，跟被固化的依娜丝热吻了起来。
　　“咕啾咕啾”的口水声和“嘟嘟”的舌头交织声响了起来，空气中充满了姬情的味道。
　　魏斐则顺势揉捏起了她的雪白嫩乳，虽然A 杯并不算太大，但是抓握起来完全是绰绰有余。
　　依娜丝的乳头倒是很快就勃起了，但淫汁却是迟迟不肯分泌一点，可把春卷给急坏了。
　　“嗯唔嗯…”随着时间的流逝，魏斐的淫液已经完全不起作用了，春卷现在迫切的需要饮到依娜丝的淫汁。
　　她的小穴因为瘙痒而一张一合，虽然处女膜还完好无损地在里面，但这色气程度拉满的淫穴却是无比诱人。
　　要是大家知道品学兼优但是阳光积极自立自强的大学霸邝慧芸是这么淫荡的女孩子，估计眼睛都会被吓掉吧。
　　“啊…为什么这么难啊…”春卷的声音明显带着哭腔，她的身体剧烈地颤抖着，下体的瘙痒让她几乎无法忍受。
　　然而依娜丝的小穴就如同干涸的水塘一样，三个人爱抚了她半天都不能让她湿透。
　　春卷这个敏感的女孩子怎么也想不到明明是同在屋檐下的舍友，自己轻轻一摸就能湿到不行，但依依却连三个人一起服务都不可以把她弄高潮。
　　虽然她下面确实已经有丝丝淫液分泌，但对于渴求喝到她的潮吹淫水的春卷来说，其实远远不够。
　　江文瀚凑了上来，津津有味地看着三女“瓜分”着可怜的依依，但其实她们只是想让她舒服。
　　依依并不是女同，但对女孩子有天然的信任，尤其是自己的三位舍友，但如果这种被三个舍友又舔又摸的情况真的被她知道了，估计她也会忍受不了吧。
　　既然此路不通，江文瀚觉得再为难痒到快要失神的春卷了。
　　看到她忍得如此辛苦，屁股都已经在微微颤抖了，小穴还是那么湿，估计是真的忍不住了。
　　“这样舒服点了吧…”江文瀚把手又放在她的小穴里抠了几下。
　　“嗯嗯…嗯哈…”她已经脸色潮红，被自己的小穴瘙痒弄得有点混乱了。
　　就像男人在色欲上来的时候，就会想尽办法去找女人的穴去干，直到贤者模式为止。
　　然而很多人都能控制这种情绪，否则犯罪率就会非常高。
　　而春卷其实也是这种状态，她很想快点泄出来，不想让这种情欲挑逗她的身体，让她无法思考。
　　可惜自己不能抠抠，而江文瀚的抠弄又尤其暧昧，让她舒服了一会又继续痒了起来。
　　但她还是很感谢江文瀚能够给她止痒，情迷意乱的她慌乱中凑近了江文瀚的脸。
　　看着他微微挑逗的眼神，顿时觉得被他迷倒了，肆无忌惮地主动迎了上去，亲吻他的嘴。
　　“小妮子这么主动啊…”江文瀚暗想道，也没有抗拒她的索吻，吮吸着她嘴里的芳泽。
　　她嘴里的味道有一股很清新的茶香，或许潮汕那边的人都有“甲爹”的习惯，所以她口中的茶味非常浓郁。
　　江文瀚也很喜欢喝茶，因此大概知道她嘴里的味道不如红茶般醇厚，也不如绿茶般淡雅，而是介于两者之间的乌龙茶，中和着两者的优点。
　　“你平时是不是很喜欢喝茶？”江文瀚吻完一轮，含情脉脉地问道。手却还是不自觉地在她的穴口处抠弄，让她发出了“嗯嗯啊啊”的哼叫。
　　“嗯…我水杯里会装茶叶…”
　　“你喜欢喝乌龙茶？”
　　“嗯啊…我喝铁观音…应该是吧…”
　　果然江文瀚的嗅觉和味觉还是敏感，居然仅凭和她亲嘴就得出了这一结论。
　　“舒服了点吧…要继续挑战咯…”
　　“好吧…”她站起身，舒展了一下筋骨。
　　此刻她的小穴已经没有那么痒了，毕竟有江文瀚的抚慰，她觉得现在终于能静下心来继续任务了。
　　被催眠的她当然很渴望江文瀚的大肉棒，她忍不住看着坚挺的大棒棒，咽了咽口水。
　　江文瀚看到她这副色气的神态，忍不住笑出声来。
　　“快吧…待会就能进去你的身体咯…”
　　“嗯！”她的小脸红扑扑的，夹杂着羞涩和饥渴。
　　这种混乱的情感出现在这个性欲如此强烈的小处女身上简直是太过夸张，她简直就是天生的魅魔，漂亮的狐狸眼直勾勾地盯着江文瀚的大肉棒，粉嫩的小舌头也时不时地舔舐自己的嘴唇，真是太过色情了。
　　“既然依依好像有点难高潮，那我也不为难你了，但是你要完成个新的任务。”
　　江文瀚叉着腰，想出了一个新点子。
　　“什么来的？”
　　“帮依依挑一件她喜欢的衣服，可以吧。然后如果她满意，我就让她高潮。”
　　说罢，他便让依依从固化状态中解除过来。依依的眼神还是有些混浊，就像一个打算被梳妆打扮的人偶一样，呆呆地站立在原地。
　　女孩子小的时候肯定玩过不少换装游戏，这个宿舍除了天天素颜出门的魏斐，基本上对穿搭都很讲究。
　　她们也在大学中摸索出了自己独特的穿衣风格，或者知道自己怎么穿会比较好看一点。
　　别看春卷家里条件不好，但是她能穿得非常斯文得体，风格虽然简约但是不失美感。
　　依依现在一丝不挂，因此要从挑选内衣裤开始。
　　这次由春卷担任服装设计，贺宝和阿魏就是帮她穿衣服的助手，就是不知道春卷会有什么想法了。
　　打开依娜丝的衣柜，一股芬芳扑鼻的百合花香拂面而来，她身上的味道很大程度上是她衣柜里放的除臭剂的味道，清新而淡雅。
　　依娜丝是个有点强迫症的女孩，衣柜里所有的东西都叠放的整整齐齐，衣服一摞，裤子一摞，裙子一摞。
　　就连内衣裤都整齐的分类好了，叠放在了一起。
　　“全是白色的诶…依依这么喜欢白色嘛？”春卷有些惊讶，自己和她生活了快两年，居然都没有注意到她的内衣裤全是白色的。
　　虽然款式有棉质、莫代尔和丝绸，但颜色却是无比统一，看上去和一套内衣裤反复换一样。
　　“这条比较可爱…就这条吧…”春卷抓起了一条丝质的小内裤，白色的蕾丝环绕着轻薄的丝绸，内裤的边边还有镂空的编织印花设计，可爱中又带有一丝小性感，很难相信这是一个处女穿的小内裤。
　　乳罩也有一个配套的丝质乳罩，刚好凑成一对。
　　当春卷给她穿上时，依依会根据自己个人的满意程度点头或者摇头。
　　而内衣裤基本上不会引起她的反对，毕竟除了白色，她也不会穿其他的颜色，似乎算是特有的癖好。
　　在刘嘉贺和魏斐帮她穿好后，春卷又翻找着衣柜，开始挑选着。
　　在她眼里，依依是宿舍里最好看的女孩子，五官满满的异域风情，身材魔鬼得跟模特一样，性格在外面挺高冷的，在宿舍里却是很温柔的大美女，作为舍友的她自然是很欣赏她。
　　但其实在江文瀚眼里，四个女孩各有千秋，非要分出个孰强孰弱还真不好判断。
　　因而在她的眼里，依依肯定适合那很显身材的裤装。
　　白色的纽扣高领衬衫，黑色的紧身西裤，再把她披散的长发挽起，扎成一个高马尾的形状。
　　等到所有装饰的穿搭完毕后，依娜丝显得又美又飒，妥妥的气质美女。
　　但依依很明显不太喜欢这一套，神色也不显得非常兴奋。
　　“换一件吧…虽然这套确实很不错，但是她好像不太喜欢。”江文瀚也点评道。
　　春卷又打起了裙装的注意，她印象中依依很喜欢穿裙子。
　　或许即使她外在高冷，在外人看来不易亲近，但她并不想以高冷面貌示人，所以她会穿很淑女的长裙，加上她高挑的身材，会显得端庄而优雅。
　　“这样呢？”此时的依依换上了一套米白色连衣百褶长裙，她记得依依好像挺喜欢穿这件衣服的。
　　这套长裙设计得非常有细节，领口处有白色的蕾丝花边和珍珠纽扣点缀，每一朵裙摆下都纹有金色的凤凰花纹，头发被盘了起来，整个人显得端庄秀丽，跟成熟的姐姐一样耐人寻味。
　　依依露出了一丝笑容，她喜欢大家觉得她很有仙女气质，而不是穿着很暴露或者风流。
　　即使这条裙子对于年轻的她来说还是太显老了，但是她好像觉得还可以。
　　不过任务至此还不算完成，毕竟依依虽然露出了浅笑，但她还没有点头。
　　这倒让春卷犯起难来。
　　按照自己的眼光给她配上一套冷帅冷帅的西服套装她又不满意，按她平时自己的穿着配吧她还是没有达到最理想的状态。
　　她有些无奈地看着江文瀚，而江文瀚思考了一会，给出了一个中肯的建议。
　　“依依有没有跟你说过她有喜欢男孩子？”
　　“她好像只跟我说过，好像叫什么江…是疆域那边的人…”春卷若有所思地回想起了旧事，“上次嘉贺她俩不在，就我和她在宿舍喝酒，玩真心话掏心窝子的。她说她一直以来都很喜欢他，但是现在离他太远，心中有了他，身边的男生完全引不起她的兴致，所以她到现在都没谈恋爱…”
　　“那你觉得依依最喜欢的衣服会不会是他觉得她最好看的的那件？”江文瀚也只是推断，并没有完全确定。
　　“那我找找。”很快她就找到了一套和依娜丝平日穿着非常不同的衣物，这套由丝绸做成的连衣裙很快就吸引了春卷的目光。
　　她几乎没见过依娜丝穿过这套衣服，便打算用这套死马当活马医。
　　但当她把衣物摊开来看时，却着实被这条丝绸的连衣裙震惊了。
　　这是维族的民族服饰，大多用独特的艾德莱丝绸缝制，属于筒裙，上短下宽大，约莫长至腿肚。
　　整条裙的基色是明艳的紫红色，上有诸多鎏金色的绣花，外表也有诸多金属圆球形的扣袢，无论是做工还是整体的外观都非常精致，就连见多识广的江文瀚也直叹裙裳的美丽，或许这条连衣裙穿在依娜丝身上将会有别样的风采。
　　“这应该是她最喜欢的衣服…”春卷似乎有些笃定，她是第一次见人家的民族传统服饰，就被它精致的外观给震撼到了。
　　于是她让两位舍友帮她把百褶长裙脱下，准备换上这件精致的衣裙。
　　待到她们帮依依穿上这套丝织的连衣裙，再帮她的头发编织成传统的麻花长辫，一股浓厚的少民风情拂面而来。
　　此刻的依依终于露出了欢欣的笑颜，她旋转了一下身体，感受了一下丝裙轻盈的质感，裙摆翻飞，就如同美丽的蝴蝶翩翩起舞，让江文瀚都看傻眼了。
　　平日看似高冷难以接近的依依女神，在穿上她们维族的民族服饰的时候，真是惊为天人。
　　合身的紫红色衣裙虽然颜色艳丽，但不显得庸俗，轻盈的丝绸滑溜轻盈，使她的身段多了一丝天仙下凡的灵气。
　　若是在家乡举办节日，她还会带上银制的耳环项链，用“苏尔麦”画上眉毛，用树胶涂抹秀发，再戴上一顶漂漂亮亮的小花帽，妥妥的就是她们当地的小花。
　　“你为什么最喜欢这件衣服呢？是因为它好看吗？”江文瀚其实想知道这件衣服背后的故事。
　　“是，但不止这样…这件衣服是我妈妈亲手缝制的嘛…所以完全是按我的身形制作的…所以很合身…而且玉素甫江也说过我穿这件衣服很好看…”依依说着说着，脸色由自然转为羞涩，不愧是潜在的恋爱脑，当提到她的白马王子，她还是会不由自主地心跳加快。
　　“那就是说…你现在可以喷水了吧…”
　　“嗯…”
　　依依很自觉地撩起了长裙，白色的小内裤则被饥渴的春卷快速掰开，刚破处的粉嫩小穴很快就汇聚起了液滴，然后跨立着的依娜丝眉头一皱，发出了“嗯嗯”的娇叫声。
　　一股清澈的淫水瞬间喷涌而出，直直地射在胯下的春卷的嘴里。
　　真是相亲相爱的好姐妹呢！
　　一个穿着她最美丽的民族服饰，当着所有室友和一位陌生男人的面激情喷射起淫水来；一个双膝下跪，伸出灵巧的小舌头，巧妙地接住了她的淫水，还摆出很色气的表情大口大口地吞下了这发淫水。
　　依依的淫水非常清新，有股花草般的香味，虽然也有一点骚味，但远没有魏斐的浓郁，于是春卷很惬意地把淫液悉数吞下来了。
　　“好啦…你现在可以得到我的奖励了…”江文瀚看到春卷完成了任务，于是便唤了她一声，她立刻饥渴地露出了兴奋的神色，凑近了江文瀚的大肉棒，又摸又舔，真想一只发情的小野猫。
　　可怜的依依，淫液喷得太多了，春卷接不住的就全部洒在了地上。
　　要换平时这个爱斯文的女孩肯定会赶快收拾了，现在的她却只能撩起长裙，露出自己的内裤和一览无余的小穴，真是羞耻。
　　贺贺和阿魏在完成了使命之后也自动回归了雕塑的状态。
　　她们若无其事地呆立着，站在依娜丝的两侧，好像她的左右护法一样侍候着撩起裙子的维族大美女。
　　“你不是要我进去你的里面嘛？”
　　“嗯嗯…快放进去…我又开始痒了…”春卷终于完成了所有的挑战，此刻她的眼神混沌而迷离，好像能够摄人心魄般直勾勾地盯着江文瀚的眼睛。
　　没人想得到这个看似清纯的妹子在被催眠之后居然是个不折不扣的魅魔。
　　她撅起屁股，用右手把自己湿答答的骚穴掰开，江文瀚则是挺起了他雄伟的大肉棒，抵在她的穴口磨蹭了一下。
　　“会有点痛哦…”江文瀚还是有些怜香惜玉，毕竟看着春卷连闯三关，倒是跟她萌生了不一样的感情，因此待到真的要进去的时候，他还是有点担心她会因为处女膜的破裂而感到剧痛。
　　“嗯嗯…你蹭得我好痒…赶快进来吧…”没想到春卷倒是敦促起江文瀚来，她扭动着屁股，真像只嗷嗷待操的小母猫。
　　如果给她换一件猫女的衣服，或许会更合适一点，但赤身裸体的她展露出她白洁的肌肤和诱人侵犯的小穴也着实是太让人血脉偾张了，让江文瀚几乎没有犹豫，听到她的哀求就直直地把肉棒捅了进去。
　　“啊啊啊！”春卷发出了凌厉的尖叫，处女膜的破碎让她瞬间流下了疼痛的眼泪，小穴里热乎乎的，血液翻涌着，将江文瀚的肉棒再次打湿。
　　她没想到被破处是这种感觉，但痛苦来也匆匆去也匆匆，接下来她就开始习惯肉棒的进进出出了。
　　“怎么样…现在不太痛了吧…”
　　江文瀚看她的哀嚎逐渐微弱，或许她破处的痛感也逐渐消失了，他试着抽动了肉棒，但春卷并没有叫痛，反而顺从地扭起了屁股。
　　这个小骚货，明明刚被破处，就如此听话地被自己干着，看来平时没少幻想过这个场合吧。
　　“棒棒…顶到里面了…”春卷一点也没有刚破处的处女时痛苦的姿态，在剧痛过后她又开始发起骚来。
　　她充满诱惑的眼神凝视着身后的江文瀚，嘴里还在讲着很色情的话，真是饥渴无比。
　　“嗯嗯…好舒服…身体热起来了啊啊…”春卷的话嗲得快要拉出丝来了，她很快就适应起被肉棒干的节奏。
　　她的痛感几乎消失，转而露出了狐媚的浅笑，挑逗着身后的男人，丝毫不在乎他是一个阅女无数的浪子。
　　但尽管他阅女无数，但这么淫荡的处女还是头回见，甚至还挑逗男人，真叫人大开眼界。
　　“哈嗯…哈嗯…好舒服…”邝慧芸随着江文瀚的抽插，激烈地扭起了屁股。
　　那模样真好似欲求不满的雌兽，贪婪地索求着江文瀚大肉棒的抚慰。
　　“单独时间停止！”
　　春卷的眼神瞬间变得呆滞，明明刚刚她的骚叫还那么摄人心魄，此刻却被定格在正在发骚地接受肉棒抽插，扭动着屁股的状态。
　　“真是天生的骚货啊！”江文瀚抽出血淋淋的肉棒，由衷地感叹道。他转到春卷面前，捏住了她还在暗送秋波的小脸，凑上去亲了一口。
　　“既然你已经服务过大家了…那这次轮到大家服务你了…”江文瀚指挥着身后的三位美女，裸着的贺宝和阿魏一人撑起她的一条腿，让她跨坐在两人的手臂上。
　　穿着民族服饰的依依则站在她的身后，把她的头掰了过来，跟她跟她激烈地亲吻起来。
　　若不是她的乳房实在是太飞机场了，或许江文瀚也会拿它开开刀。
　　但只有两个小鼓包的她，确实引不起江文瀚的兴趣。
　　“要多和贺宝学学啊…多喝点牛奶…多做做胸保健操…”江文瀚露出了嘲讽的讥笑，捏了一下她微微翘起的小乳头。
　　或许某些偏胖的男生都会比她胸更大一些，这并不是开玩笑。
　　“时间流动！”
　　“唔唔…唔啊…”春卷惊诧不已，她刚刚还在发浪说着骚话的嘴巴此刻却被堵住，一股香香的气味渗入口腔，定睛一看原来是小美女依娜丝正在认真地捧着她的脸跟她啵嘴。
　　“为什么我动不了了呢？”当她带着这个疑问时，环顾了一下四周，发现贺宝和阿魏也在她的两侧，用双手抬起她的大腿，让她的小穴明目张胆地外露出来。
　　而江文瀚则抄起了相机，给四位小美人拍着照片。
　　“唔唔…咕啾…”春卷很想说句话来发泄一下自己心中的欲望。
　　但既然她心目中最好看的依娜丝都这么主动地跟自己舌吻起来，而且她身上的味道又是那么清新淡雅，自己在不知不觉中居然默默接受了这一状态。
　　果然身为小色女的她，对性别也没有卡的很死嘛。
　　“嗯嗯唔…”当江文瀚拍摄完毕，肉棒再度闯进她的处女小穴，开凿着她紧致的穴腔。她的反应一点也不紧张，反而是满心期待。
　　“啪啪啪…”肉棒和淫穴交合的声音响彻了整个宿舍，她被三个舍友团团被围绕住，自己最敏感的小穴却被抽插着，此刻的她只想享受这种性爱的愉悦感觉，嘴里还发出了动听的哼哼。
　　“小骚货…叫得不够大声嘛…”
　　听到这里邝慧芸没有觉得自己受到了侮辱，反而还是一脸媚态地哼哼着。
　　现在的她已经情迷意乱，完全被性爱的快感占据了大脑。
　　她这种有性瘾的女孩，即使平日里非常清醒，但在进入状态后还是会非常淫乱。
　　“哥哥的棒棒…哈啊啊啊…”一旦让她解除固化状态，她就会露出这种迷醉的神态，说着很色气的话。
　　哪怕现在的她被江文瀚和她的舍友协助侵犯着，她也没有觉得特别难为情，就当是一场梦罢了。
　　“噗嗤噗嗤…”肉棒在大战过后终于瘫软，随即而来的是春卷骚气的淫水如注般喷出，她已经忍耐了太久，现在正是释放的时候。
　　“哈啊哈啊…”她在高潮之后也娇喘了一会，江文瀚示意她的舍友把她放下来，让刚刚被注满精液的她休息一下。
　　看着还在娇喘着的春卷，江文瀚凑上去摸了摸她的头，亲了亲她的嘴。多么可爱的一个小骚货啊！
　　那么今晚就要到此结束了吗？很显然江文瀚还有新的点子，这个故事还没有完结。

第30章 美人女寝风云（下）
　　四位美人都已经品尝过了，那今晚就这么结束了吗？
　　当然不是，江文瀚自然有他的新点子。
　　但现在的他感觉有些许疲惫，他选择先喝一瓶精力药剂休息一下再接着玩后面的内容。
　　毕竟四位美人的处女都是自己夺走的，如果不要脸一点说其实四个人的小穴都是他的形状了，毕竟他是唯一享用过她们处女的男人。
　　但江文瀚并不想控制她们完完全全地成为自己的奴隶，她们还年轻，而且她们美好而善良，也有各自的爱好和生活，或许是心中还有些许的怜悯，没有将她们收编的打算。
　　虽然收编并不是坏事，比如程书娅，虽然失去了恋爱的自由。
　　但江文瀚的催眠会让她陷入一种真正和一个比自己打大十二岁的大哥哥相恋的感觉，虽然她的举动都会和她真正谈恋爱时是一样的，但她自己还是被剥夺了自由选择的权利。
　　即使没有收编的打算，但是接下来的玩法可就真的和她们各自的生活有关联了，这种玩法是通过与她们亲近的人获得联系而获得快感的。
　　江文瀚构思了一会，不知道要从谁开始，在犹豫了一会过后，还是选择了我们最可爱的刘嘉贺同学。
　　“贺宝，你认为最亲的亲人是谁呢？”
　　“嗯…我妹妹吧…”裸着的刘嘉贺虽然有些犹豫，但还是觉得妹妹是自己最合适的选择。
　　“接下来我要和她视频通话，让她看看你在宿舍是怎么样的生活，如何？”
　　“这样啊…今天周五放假应该她也有空…没问题吧…”她不假思索地答应了。
　　她和妹妹从小一起玩着长大，会分享彼此的很多秘密，但是平时很少视频通话，只是简单地微信聊几句，回到家才经常交流。
　　江文瀚拿起刘嘉贺的手机拨通了她妹妹的语音通话，但早已拿好催眠二维码在后面候着了，不然要是让她妹妹发现姐姐的宿舍里进了男人，恐怕会吓一大跳吧。
　　电话接通了，那头的女孩看样子长得也不高大，也是月牙眉小鹿眼，果然是同胞姐妹。
　　女孩梳了个简易的马尾，脸上没有任何化妆品的痕迹，看起来还蛮清纯的。
　　她倒没有姐姐那么大的“凶器”，整个人看起来蛮瘦弱的，有种小不点的感觉。
　　她倒没有像姐姐一样戴着眼镜，或许这也是区分姐妹的一个点吧。
　　“姐姐，怎么今天打电话给我啊？”电话那头的妹妹很是好奇，平时姐姐总会和自己男朋友腻腻歪歪，倒是很少主动打电话联系自己，恰巧今天也刚放假，也能接听姐姐的电话。
　　江文瀚没有直接催眠她，毕竟镜头前的刘嘉贺已经把眼镜戴好了，只露出了她可爱的脸蛋，脖子以下裸体的部分完全不能被妹妹看到，于是他很自然地抠着刘嘉贺的小穴。
　　当着妹妹的面偷偷地被抠玩小穴，估计是很羞耻的事吧。
　　贺宝自然没有试过这种感觉，毕竟她再怎么说和亲人通话的时候是不允许男友对她动手动脚的，更何况她的男友连她的大胸都没碰过。
　　因此，她的表情有些奇怪，好像是在竭力抗拒江文瀚给她的刺激，露出了一丝幽怨的神色，又因为怕被妹妹察觉到自己正在被被侵犯，还是挤着笑和妹妹聊些家长里短的事。
　　“姐姐想阳阳了啊…嗯…上次月考怎么样了啊…”
　　“啊，怎么一打电话就问我学习啊？问这个不如问问你妹妹交男朋友了没？”
　　妹妹的性格明显和温柔可爱的刘嘉贺有些不一样，虽然刘嘉贺也足够外向，但跟妹妹对比起来还是不太够。
　　妹妹一脸坏笑，挑了挑眉，好像在跟姐姐炫耀什么似的。
　　“你才高二就谈男朋友？”刘嘉贺一脸惊诧，自己好歹还是上大学才谈的呢，觉得妹妹还是谈的太早了。
　　“骗你的啦…我才没有谈！”对面的“阳阳”嬉皮笑脸地说道，“要是妈妈知道了不得把我腿打断！”
　　“那倒是，之前我老是怕妈妈查我…就算是现在我和男朋友谈也是提心吊胆的。”
　　“其实我也不知道算不算谈，反正就是暧昧吧…平时经常会和他聊天什么的…”
　　妹妹讲到这里又好像露出一点羞涩的神态。
　　“你真是…小孩子要以学业为重…上大学还有大把机会呢！”刘嘉贺笑呵呵地劝慰着妹妹，可是她的小穴再一次被江文瀚摸湿，脸上也泛起了微微的红晕。
　　“不管了！学习这种事情怎么坚持得下去的？真是头大！”妹妹好像没有姐姐刘嘉贺学习上的耐心，倒是个不折不扣的摆子。
　　“劳逸结合嘛，又不是叫你…哈嗯…每分每秒学…”
　　“行啦大学霸！”妹妹有点不耐烦了，但很快她注意到姐姐的神态不太对劲，包括她说会话就要喘一下，然后接着问道，“你怎么今天有点喘啊？咳嗽吗？”
　　刘嘉贺不自觉地露出了幽怨的神色瞟了一眼左边的江文瀚，自己软嫩嫩的大屁屁被他揉捏着，甚至白虎小穴也被他玩得湿答答了。
　　如果说这是“挟天子以令诸侯”，那她就是被要挟的“天子”，明明被脱得精光还被猥亵着，却还要强装镇定跟妹妹进行很日常的聊天。
　　“嗯嗯…没什么…姐姐呜呜呜…”江文瀚的抠弄越发大力，直接让敏感的刘嘉贺呜呜地发出了淫荡的骚叫。
　　她想竭力忍住，但却被妹妹尽收眼底，让镜头前的对方满是疑惑。
　　“什么情况？”
　　但很快，江文瀚的出现打消了她的疑惑，江文瀚把自己的手机递到刘嘉贺的手机屏幕前，催眠二维码很快就对妹妹生效了。
　　活泼开朗的妹妹瞬间变得呆滞，呆呆地看着淫叫着的姐姐不知所言。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫刘嘉阳，是个高二学生。”
　　“知道你姐姐在干什么嘛？”
　　她摇了摇头，但很快，江文瀚就把镜头拉远，让现在正在赋闲的魏斐拿起了手机远距离对着刘嘉贺拍摄。
　　全身裸露的刘嘉贺在镜头前扭动着身体，脸颊泛起了羞耻的绯红，恨不得找个地缝钻下去。
　　“你还是处女吧，你们家教这么严格？”
　　“是，我还没谈过恋爱…”
　　“那就让你姐姐教教你怎么好好由女孩变成一个女人…好吧贺宝？”
　　刘嘉贺虽然被催眠，但她还有一丝羞耻心，不像她的妹妹程度那么深。
　　她颤颤巍巍地说着“不要…不要…”，疯狂地摇头，就像在AV片场看到的娼妓在被胁迫时无助的神态。
　　但现在的她已经是裸体的状态了，而且这副模样被自己最亲密的妹妹尽收眼底，她感到羞耻万分，却又有些不知所措。
　　“妹妹也把手机拿远点吧！我要看着你自慰…”
　　“好！”刘嘉阳呆呆地点了点头，拿远了自己的手机。
　　她米白色的配套睡衣裤被她快速脱下，紫罗兰色的小内裤昭然可见。
　　她的自慰工作看起来做得相当熟练，甚至比自己有男朋友的姐姐还要熟练一点，真是青出于蓝胜于蓝。
　　“你姐姐的奶子是最棒的！按摩一下就像这样。”江文瀚绕到刘嘉贺身后，给她来了一波抓波龙爪手。
　　刘嘉贺羞得满脸通红，但又不得不被江文瀚精湛的手艺摸得浑身发烫。
　　更何况她的乳头是身体最敏感的地方，自然不免被捏得发出了可爱的哼哼。
　　其实说来刘嘉阳的奶子也不小，透过视频通话大概也能感觉到是个很漂亮的B杯了。
　　或许姐妹俩的基因序列还是很相近的嘛，都是长不高的小萝莉，但是奶子都不算小。
　　只是对比妹妹，刘嘉贺显得更加肉乎乎一些，但是很多男生偏偏就喜欢她这款很多肉的小暖女，不然像贺骏辉这种江文瀚都欣赏的才子也不会迷恋上这个温柔可爱的巨乳萝莉。
　　“你平时会自慰吧？看起来蛮熟练的…”江文瀚看着屏幕那边正在自慰着的刘嘉阳，她把手伸进了自己紫罗兰色的棉质小内裤里面，自顾自地按摩着小穴，不禁问了一句。
　　“会的…我会看色情片自慰…”她很老实地回答着，把自己的姐姐吓了一跳。
　　虽然两姐妹亲密无间，但刘嘉贺并不知道妹妹会做这种事情。
　　她自己就连色色的习惯都没有，却发现比自己小几岁的妹妹居然早就学会了做成人的手艺活，顿时觉得非常诧异。
　　“你什么时候学会的？我怎么不知道？”刘嘉贺明显急了，她对妹妹说话的时候有一种明显的长辈的感觉，好像在劝慰妹妹不要沉迷于色情的手艺活上。
　　其实哪怕刘嘉贺再不愿意接受自己眼里单纯又有点活泼的妹妹会是这么爱色色的一个小姑娘，但她也只能默默接受。
　　然而现在她的处境才是更值得担忧的。
　　江文瀚这头成熟的野狼已经盯上了她这只温顺的绵羊，随时准备把她吃掉。
　　“你顾着你妹妹干嘛？你现在不也很舒服嘛？”江文瀚对她的乳房和乳头开展了一次又一次的进攻，当然，她裸露着的白虎小穴也不例外。
　　妹妹在那头看到自己温柔又耐心的姐姐竟然被爱抚着露出了这么罕见的神态，顿时充满了好奇。
　　但她的手还是继续动着，把她的内裤脱了下来，里面也是和姐姐一样的无毛白虎小穴，在她灵动的手指抠玩下噗嗤噗嗤地冒着汁液。
　　原来姐妹俩都是白虎，看来她们父母的基因还真是有够强大。
　　让姐姐和妹妹视频通话，然后当着妹妹的面亵玩姐姐，然后让妹妹当着姐姐的面自慰，这顿姐妹丼吃得还真是新鲜。
　　“唔唔…不要捏那里啦…啊啊啊…”刘嘉贺露出了又羞耻又有点愉悦的神色，她最敏感的乳头被江文瀚蹂躏着，弄得她浑身燥热难安。
　　全身雪白的嫩肉都在微微颤抖着，她很想抗拒江文瀚的不端之举，但只能耻辱地在妹妹面前直播自己被侵犯的状态。
　　“啊！”刘嘉贺这么娇小的身材，江文瀚想把她抱起来简直轻而易举。
　　这不，江文瀚突然把她抱了起来，两腿叉开，就像抱着小孩尿尿一样。
　　羞耻心爆棚的刘嘉贺直接捂住了小脸，不愿在镜头前看到自己双腿大张露出小穴的姿态。
　　而江文瀚的大肉棒已经在她的穴口处蹭来蹭去了，很快就要当着妹妹的面享用她美妙的肉体了。
　　“嗯嗯…哈啊…”刘嘉阳现在的脸也是绯红的状态，但她的羞耻心已经被江文瀚革除，所以她只会很自然地看着姐姐和别的男人在做羞羞的事，自己则像看黄片一样欣赏着两个人的大戏，然后手放在小穴穴口出不停地抠弄。
　　“你妈妈不会突然闯进来吧？”江文瀚本来很上头，想把肉棒直直插入，但想了想还是怕姐妹俩的妈妈直接闯入阳阳的房间，要是给她看到自己的两个女儿都被一个男人玷污了，恐怕要和他拼命吧。
　　“那我去锁门…”刘嘉阳乖巧地抬起屁股站起了身，离开了视频通话的屏幕去锁门。隐隐约约中还能看见她的白虎小穴已经拉着丝了。
　　“我的贺宝…当着妹妹的面被干是什么感觉呢？”趁着妹妹不在，江文瀚又调戏起了对情爱之事显得非常羞涩的贺宝。
　　她肯定是个守身如玉的良家大闺女，现在却被江文瀚架着抱了起来动弹不得，在微信通话的画面上只能看到自己雪白又饱满的嫩肉一览无遗地暴露出来，而江文瀚的肉棒就抵在她的穴口处，随时准备入侵。
　　“呜呜…不要说这些…感觉好奇怪…”刘嘉贺羞得满脸通红，自己的手掌又不能完全遮住自己的脸。
　　她不想看到自己被干的姿态，但这并不影响已经回到原位的妹妹能够完全欣赏这场色情大戏，有点掩耳盗铃的意思了。
　　“噗啾…”肉棒直直挺入了刘嘉贺紧致的小穴，她的小穴非常幼嫩，估计是她的身材导致。
　　肉乎乎的巨乳萝莉，抽插起来的感觉自然是软嫩有弹性。
　　“哈啊啊…怎么突然就…”刘嘉贺吓得惊慌失措，捂住了自己的眼睛，可是屏幕前的妹妹却看得一清二楚。
　　在自己面前温柔耐心的甜美姐姐，现在竟然一丝不挂地被男人抱着抽插，整个人被带着上下晃动了起来，白虎小穴里还有一点亮晶晶的透明液滴飞溅出来，实在是过于色情了。
　　“啪啪啪…”
　　“现在舒服吗？”
　　江文瀚边抽插她的嫩穴边问道，自己身前的刘嘉贺却没有反抗的余地，她慌张地摇了摇头，但是这只可爱的小百灵鸟还是发出了和自己的歌喉一般动听的淫叫声，看来是口嫌体正直的女孩子嘛。
　　刘嘉贺现在脑子一脸懵，被催眠的她并不会主动反抗江文瀚的种种恶行，也不会因为自己被公然强奸而感到羞愤难当。
　　但她被保留了性羞耻心，当着亲妹妹的面被别人干到发出淫荡的叫唤，怎么说都有点让人过分难为情了。
　　而当自己看到妹妹也在看着自己的性爱直播而自慰的时候，那种迷茫的混乱感瞬间侵袭了她的内心。
　　“为什么会这样呢…阳阳居然看着我被干的时候自慰…”刘嘉贺脑子里一片混沌，根本想不明白自己和妹妹的处境，她只能靠在抱住她的江文瀚的胸膛上，发出妩媚的淫叫，自己的穴腔被滚烫的肉棒抽插，她已经羞耻到了极点，却还是忍不住要发出色气的淫叫。
　　“啊啊啊！”
　　“呜呜呜！”
　　两位好姐妹好似心有灵犀一般，同时泄了出来。
　　刘嘉阳的淫水已经把她的手机屏幕给弄糊了，江文瀚只能从模糊中看到镜头那边她的轮廓。
　　而自己怀里娇喘着的刘嘉贺则是泄到了地上，这么爱干净的乖女孩居然把自己的宿舍地面弄得这么脏，真是令人难以置信。
　　“呃啊！”江文瀚又射了一发，柔嫩的白虎穴简直是美不堪言。
　　他放下刘嘉贺，让她和妹妹继续聊天，但姐妹俩的心思已经完全被他的存在而扰乱，匆匆讲了两句就把电话给挂了。
　　看着在地上鸭子坐着还发出“嗯嗯呜呜”的可爱声音的刘嘉贺，江文瀚又亲了亲她粉嫩的小脸，真是个可爱的小姑娘！
　　刘嘉贺的视频任务完成了，那么接下来的目标就是运动少女魏斐了。
　　魏斐想要打给谁呢？
　　让江文瀚没想到的是，魏斐觉得跟自己最亲近的人是自己的亲哥哥。
　　魏斐的哥哥叫魏建龙，弟弟叫魏建虎，自己则是家里的老二。
　　她的哥哥比自己大四岁，现在已经就业了，在葱省的一家电力公司上班，只可惜她眼里最亲近的哥哥女人缘是真的太差了，现在都没有谈过恋爱，所以魏斐会经常跟她哥唠唠嗑，并调侃他快点找个嫂子回家。
　　拨通了她哥哥的视频电话，一位看起来长得很魁梧的男子出现在了镜头前。
　　对于魏斐打电话给自己，他并不感到奇怪，还以为是妹妹没事干想找自己聊聊或者就单纯问他要点生活费补助罢了。
　　“斐斐，什么事啊？”哥哥的声音雄浑而低沉，但是有股很浓烈的葱省口音，但毕竟都是北方话，听起来和普通话没差，江文瀚也能领会到他的意思。
　　“哥，你用没用过最新出的清洁套装？我这有一套很好用。”
　　“搞啥啊你跟我打电话就为了这个？”魏建龙一副哭笑不得的样子，他觉得自己的妹妹虽然长得高高大大的，也是个挺漂亮的大姑娘了，但在自己眼里总是有点呆呆傻傻的。
　　是啊，哪有人一上来就给亲人像推销商品一样讲话的？
　　但这其实是江文瀚给魏斐下的暗示，从按摩椅开始他就觉得魏斐是个不错的推销人选，外冷内热的她或许会制造出很多有意思的名场面。
　　“你看看就知道了。”魏斐把手机拿高，但这么一拿她脖子以下乳房以上裸露的地方就被哥哥完全看见了。
　　虽然兄妹俩关系也挺好，但也不至于好到把裸体献给哥哥看吧。
　　当然像江文瀚这种跟妹妹乱伦过多次的臭渣男除外。
　　“你没穿衣服？搞什么啊快把衣服穿上！”哥哥呵斥了一声魏斐，顿时心生疑惑，不知道怎么平时挺正常的妹妹今天怎么怪怪的。
　　“这是牙刷…它会自动挤出牙膏…”魏斐对准镜头，直接把江文瀚刚插完刘嘉贺没有清洗过的肉棒塞进了嘴里，像妓女一样含住，直接把阿龙吓了一跳。
　　“抓？抓？嫩在吃甚么？”哥哥自己也是男人，不可能不知道自己要好的亲妹妹正在含住一根粗硕的阳根。
　　抓是方言“干什么”的意思，倒是让江文瀚听不太懂，不过也无所谓。
　　“唔唔…这素…牙刷哇…”魏斐讲话都不太利索了，她用伏着身子含住肉棒，眼神非常坚定地看着镜头那边的哥哥，好像在炫耀自己的“产品”。
　　“嫩赶紧吐掉…甚么玩意我滴个亲娘咧…”眼看哥哥快要因为妹妹含住别的男人的肉棒还跟自己视频通话而破防，江文瀚便把二维码亮了出来，不费吹灰之力就让哥哥被控制住了。
　　跟刘嘉贺姐妹的玩法不同，他想让魏斐完完全全地成为自己肉棒的忠实拥趸，但哥哥的话就让他保持这种红温的态势，看着自己的妹妹被别人侵犯却乐在其中的感觉，不知道他会有多么绝望。
　　当然，江文瀚对他的催眠几乎可以忽略不计，只是为了方便事后清除他不好的记忆罢了。
　　“你看…这里还能有牙膏出来…”江文瀚肉棒上残留的精液被她充分利用，均匀地涂抹在她洁白的贝齿上。
　　哥哥脸红一阵紫一阵，都快要骂娘了。
　　哥哥还在那边破防，魏斐已经满脸享受地用肉棒刷起牙来。
　　不得不说魏斐嘴巴还是暖乎乎的，就跟小火炉一样，让江文瀚的肉棒温暖无比。
　　更令他感到快乐的，是当着哥哥的面让妹妹顺从地含住自己的肉棒，还让妹妹一本正经地介绍着它的用途。
　　真是背德感满满。
　　她的口穴太过温暖潮湿，让江文瀚很快就硬到不行了，果然有精力药剂的男人就是强悍，简直是坚毅不倒。
　　但正是如此，魏斐的小穴即将要遭重了，因为嘴巴根本不能完全满足江文瀚的欲望，只有大高马湿湿的馒头逼才可以。
　　“哥…你看…这个牙刷还可以帮我洗阴道哦…”魏斐一本正经地说着下流的话，把镜头移到了自己毛茸茸的下体处，正对着自己早已湿润的馒头穴。
　　哥哥还是很正直，没有因为看到妹妹的私处而硬到不行，而是涨红了脸义正言辞地怒吼道：“那个男的，出来！你怎么敢对我妹妹做这种事！她现在脑子都不正常了！”
　　“没有哦…哪有什么别的男的？我只是在用这个清洁仪而已。”魏斐一脸不理解，接着抓住了江文瀚的大肉棒，打算把它放进她湿湿的穴里。
　　“俺操嘞！嫩在搞甚么东西！”阿龙不敢相信眼前的一切，自己平时不太爱说话甚至只跟自己和弟弟有交流的二妹，居然一本正经地胡说八道着，还一厢情愿地接受着一个陌生男人的粗大肉棒。
　　当着亲哥哥的面被干，就算对方是她的爱人都很难让人接受吧。
　　更何况魏建龙根本没听说过魏斐有男朋友了，自然是气得差点都要把手机打烂了。
　　“就是这样啊…你看它就在清理我的阴道啊…”魏斐也有些疑惑，在她看来用“阴道清洁仪”不是很合理的事情嘛？
　　即使是当着哥哥的面使用也不会觉得非常羞耻吧。
　　哥哥气得还在那边口吐芬芳，江文瀚则丝毫不留情地动起腰来，进出着魏斐湿答答的馒头穴。
　　天真的魏斐还真的以为她就像男生使用剃须刀一样做着很日常的事，却没想到自己正在被插得啪啪作响呢。
　　“哥…你看这个东西挺好用的…嗯唔…”魏斐很认真地推荐起了江文瀚的肉棒，都快把哥哥给气疯了。
　　他明知道这是男人的肉棒，但自己的好妹妹就是完全意识不到自己在做什么，哪怕他反复申明这不是清洁仪而是男人的肉棒，魏斐还是自顾自地动起腰迎合起江文瀚的抽插起来，并没有把哥哥的忠告放在心上。
　　“我都说了…宿舍里没有男人哈嗯…怎么会有男人的鸡鸡呢…再说我又不是哈啊…没学过初中生物…不可能唔唔啊…不知道男人的鸡鸡长啥样吧…”魏斐明明被插得荡叫连连，还一直矢口否认自己正在被肉棒侵入，而始终认为那就是一个“阴道清洁仪”。
　　“嫩可拉倒吧…”她哥哥是怎么解释怎么被自己最宠爱的妹妹驳斥，都被气无语了。
　　虽然他是个纯正的男人，但是看到妹妹的裸体并不会让他感到心动，而是让他觉得羞耻心爆满。
　　他很想冲到电话那头一拳打飞江文瀚，然后把“蒙在鼓里”的魏斐拯救出来，但现在的他只能眼睁睁的看着自己的妹妹赤身裸体地被干，不一会她的馒头骚逼就被灌成了奶香泡芙的形状。
　　“你看…这种泡沫还能回收利用来洗脸呢…”魏斐抓起一把穴里的精液，很自然地抹在脸上呢。
　　其实她一直都有些偏执，她很想让自己最信赖的哥哥相信自己的判断。
　　在她眼里“阴道清洁仪”就是个好东西，她很想向哥哥证明，但哥哥现在都差点被气出心脏病来了。
　　看到自己的妹妹用男人的精液洗脸，他更是绷不住了，他很想直接挂掉电话一了百了，但江文瀚的催眠却让他无法如愿，只能眼睁睁看着妹妹做出格的事自己却只能默默忍受。
　　“对嘛…多涂点…脸会更加滑嫩哦…”江文瀚坏笑道，他很喜欢看到魏斐抠着自己的小穴把自己的精液悉数抠出，再把它均匀地涂到脸上。
　　可怜的魏斐，还真以为自己在用洁面奶，但明白一切的哥哥早就气到肺都炸了。
　　他怒声呵斥镜头前的男人对自己妹妹的不端之举，但他只能听到妹妹对他不解的回应：“哥…我不是在用清洁仪嘛…都跟你说了多少遍了…”
　　其实魏斐脾气好是好，但也不是不会生气。
　　明明自己在给对面推荐自己真心觉得好用的东西，对方却一而再再而三地训斥她，哪怕对面这个人是她最亲爱的哥哥，她也露出了些许不悦的神色，忿忿地说道：“你不用就不用嘛…讲那么多干什么…”
　　只可惜错的还真的是她本人，现在的她做着这么羞耻的事，抠着自己的小穴挤出浓稠的精液然后涂到脸上这种事，除了荡妇谁还会做出来呢？
　　况且葱省人大多非常注重礼节，长兄如父的道理魏斐也不是不懂，但她今天公然做着这么下流的事还回怼正在劝导她的哥哥，已经把他气得快要和她断绝关系了。
　　如不是江文瀚准备下令让魏建龙忘了这茬，平日里关系铁好的兄妹俩今天就要反目成仇了。
　　刚刚阿龙的脸气得通红，现在又恨得铁青。
　　他隐约中感觉到魏斐一定是被她身上的男人给控制了，但他还是对自己妹妹不尊重自己的行为感到气愤。
　　“算了，你把这事忘了吧…不然就要成为挑拨离间你们兄妹俩的罪魁祸首了…”
　　江文瀚哑然失笑，他只是单纯觉得当着她哥哥的面让魏斐做一些下流的行为并将其视作合理很有意思而已。
　　但其实他还是挺喜欢魏斐这个女孩子色，所以只是玩玩而已，并没有真正影响到兄妹俩的关系。
　　他们的记忆被修改为了简单地打了个电话唠嗑了一会，而没有那些色情事的回忆。
　　接下来是依依还是春卷呢？
　　江文瀚虽然一天之内消耗了多次，但有了精力药剂的他可谓是越战越勇。
　　加上每个人的反应和她们亲人的反应都各不相同，倒是又给他的玩弄增加了不少新鲜感。
　　江文瀚按照床位的顺序决定先玩弄依依，他让依依打了个电话给她最亲密的亲人。
　　疆域人好像很少独生子女，一般都会有兄弟姐妹为伴，但依依却是整个宿舍唯一的独生子女，属实是巧合至极，所以依依打电话的对象是自己的母亲。
　　至于为什么不打给她的暗恋对象玉素甫江，那肯定是因为两人只是互有好感，但真正把对方当做亲人倒也称不上。
　　一个中年的疆域女人接了电话，她长得和自己的女儿并不算像，没有女儿那么好的身材，体态也略显臃肿。
　　脸上的细纹非常突出，苍老的痕迹非常明显。
　　老话说儿子像妈，女儿像爸，或许用在依娜丝身上应该是合适的吧。
　　说她母亲跟她长得像简直就是牵强，不知是少数民族的女人更容易过保鲜期，还是太繁重的生活压力把她摧残了，总之在她的脸上看不出半点她能生出这种美女女儿的影子。
　　依娜丝还穿着那套民族服饰的丝裙，母亲完全看不到她的白色小内裤已经被江文瀚拉开，小穴还在被他抠玩着。
　　她只知道自己亲爱的女儿找她通话罢了。
　　两人一通电话就开始呜哩哇啦地用维语交流着，江文瀚听得那叫一个一头雾水。
　　依娜丝在母亲面前还是很乖的，她的语言虽然让江文瀚听不太懂，但是语气还是蛮温柔的，并不像她在谈论到渣男的话题时那么激动。
　　至于她要怎么玩？江文瀚已经有了新的思路。
　　先把妈妈催眠了，让两人的交流只能用普通话，这样玩起来才有意思。
　　但她母亲文化程度并不高，她的普通话非常难以评价，简直就是蹩脚到了极致。
　　因此江文瀚也没必要强求母亲能说什么他能听懂的话了。
　　然后江文瀚设置依娜丝恢复了对男性有抗拒意识的认知，但她的母亲则对自己的女儿遭受侵犯非常宽容。
　　“啊啊！你是谁！”依娜丝刚被设置完，瞬间就被胯下的江文瀚吓了一大跳，试想一个男人突然出现在她的裙底抠她的穴，哪个女的不会被吓到。
　　母亲用蹩脚的普通话说了几句，大概意思是这是女孩子成长必要经历的阶段，而江文瀚的存在就如同帮她脱离少女转为成熟的使者。
　　虽然在前不久她的处女刚被夺走。
　　依娜丝的眼神满是厌恶，就像看臭虫一样看着江文瀚，却因为完全遵从妈妈的话，主动把自己的裙子掀了起来，让江文瀚的手指得以顺利侵入她的嫩穴。
　　母亲跟她说话的内容无非就是劝慰她不要紧张，就像安抚即将被打针的孩子不要哭一样。
　　但依娜丝对此很明显有点抵触情绪，但在家里是乖乖女的她又不愿忤逆母亲的指引，只能咬着牙坚持着被江文瀚抠逼。
　　“说是性冷淡…就玩了一晚上都能让你出这么多水…”江文瀚在她的裙底小声嘀咕道，他很享受当着人家母亲的面把依娜丝弄出水的感觉。
　　依娜丝表情严肃而满是抵触，但却只能顺从自己的抚摸，真是个可爱的肉体玩具。
　　“妈妈…为什么女孩子必须要经历这个啊…”依娜丝现在混乱得不行，她残存下来的基础道德告诉她被男人抠逼绝对是不端之举，但她又万分相信母亲对自己的指引不会有错。
　　她的母亲又讲起蹩脚的普通话来解释了一下，大概就是说女孩子需要被检查最私密的部位，以获得婚姻的幸福吧。
　　好家伙说起来跟某些邪教的教义一样荒唐又可笑，但却被她们母女俩奉为圭臬。
　　虽然依娜丝的表情还是非常不悦，但她已经能够配合江文瀚的手指进行抠玩了。
　　把她的小逼抠得湿答答之后该做什么呢？当然是给我们的好女孩“打针”啦。
　　只不过像江文瀚这种黝黑粗壮的巨根可不是那种细细长长的钢针可以比拟的。
　　即便依娜丝还留存着刚刚被他干时对他肉棒的记忆，但当它真的在她的脸上像狰狞的巨龙一样乱甩的时候，她的心头还是不禁涌起了一丝胆怯。
　　可爱的疆域小美女穿着最美的民族服饰，却在椅子上大张开双腿被江文瀚凌辱着。
　　接下来的她即将面临肉棒的严酷训诫，但当江文瀚真的把肉棒怼到她的小穴口出，她还是露出了难堪的神色，叫停了江文瀚，希望他能够缓缓。
　　“你先等等…师傅…我还没准备好…”依娜丝还是非常有礼貌，虽然是在母亲的目光下做出的称谓，但“师傅”这个称谓已经足够彰显她对江文瀚的尊重了。
　　他的地位等同于救人于水火的圣贤，在为依娜丝的终生大业奉献己力，因此依娜丝完全没有之前那么抵抗他的侵入，只是在心头还有点恐惧。
　　江文瀚看着她紧张到都有点哆嗦了，也觉得应该暂停下。
　　不如趁此换个体位，毕竟刚刚男上女下的姿势已经做过了，这次就用趴式后入的姿势来展开。
　　在江文瀚的指引下，依依虽然神情还是很凝重，但因为不用看到江文瀚的脸，被他干也不会太过紧张。
　　所以她乖乖地趴倒在了地上，撅起屁股好像只嗷嗷待操的小狗狗，甚至视频通话的手机还被春卷拿着，全程记录她的性爱经历。
　　“别紧张…放松点嘛…”江文瀚的肉棒已经抵在她的小穴口处了，粉嫩的肉穴紧张得一张一合起来，就连上面的小菊花也因为紧张而收缩。
　　轻轻挑逗几下她的菊花褶皱，就会让依娜丝又皱眉又摇头。
　　明明是一脸抗拒和无奈，却因为身体没有反抗，被江文瀚解读成欲拒还迎的意思。
　　其实若不是她太过相信母亲的“劝诫”，她也根本不会咬着牙接受即将被别人后入的事实。
　　说是要让别人放松，其实江文瀚的举动却一点没有让人放松的意识。赶赴刑场是真正让人恐惧的并不是受刑那一刻，而是受刑前的心理威吓。
　　“啪…啪…”依娜丝已经被淫水弄得湿答答的小内裤像拉力绳一样被拉扯着，弹击到她的臀瓣甚至是穴口处。
　　但她只能颤抖着接受着，她的眼里有些屈辱的泪在打转，但她不知为何流泪。
　　或许是因为疼痛，或许是因为恐惧吧。
　　“额…嗯嗯…”等到肉棒真的完全插进来的时候，她并没有感觉到任何剧烈的不适。
　　毕竟处女膜在先前已经破裂，并没有任何情况能够值得她痛苦。
　　她的母亲又继续用蹩脚的普通话安慰起自己的女儿，但依娜丝挤出了一副“我很好”的表情，露出了甜美的微笑。
　　看来“打针”也没有想象中的那么痛苦嘛…反而还挺舒服的…
　　江文瀚的大肉棒在她的嫩穴里反复进出，摩擦着她紧致的嫩肉，惹得她不自觉地有了一丝浅浅的娇喘。
　　其实只要心理不对跟自己的做爱的人产生极其强烈的厌恶，对于依娜丝来说还是很容易让自己得到快感的嘛，并不像之前提到的的那么刻情，非她的梦中情人不可。
　　“当着自己妈妈的面被干…妈妈好像还挺支持的样子…真是有意思…”江文瀚抽送着自己的肉棒，又拉动着依娜丝刚刚梳好的麻花长辫，让她乖乖地在自己的胯下接受自己的奴役。
　　“依依已经长大咯…这是女孩子长大的必经之路啊…”江文瀚用夸张的语气开腔，而依娜丝只是害羞地点了点头，好像在接受成人的勋章一样。
　　不过即使害羞，也掩盖不住她身体非常兴奋的事实。
　　下体湿答答的，被火热的大肉棒直直顶进花心，已经足以让这个单纯的女孩感受到愉悦，他的挑逗更是让她愉悦不已，转而发出舒服的哼哼。
　　“额啊…谢谢妈妈，养育出这么好的小穴。”江文瀚在人家女儿的穴里注入了白浊的精液，还不忘给她的母亲道谢。
　　母亲则是一脸自豪，完全没有认识到自己的女儿被陌生人侵犯是一种什么样的罪恶，她只是单纯觉得江文瀚的褒奖是对她家庭教育的认可，她也微笑着点了点头。
　　至于依娜丝，这个可怜的小处女，明明还在过着生日，就被几乎无限精力的江文瀚干了三轮，前面还因为各种原因给弄高潮了两次，现在倒也是虚脱了，无力地站起了身，然后瘫倒在自己的椅子上，以很随意的坐姿坐着，明显能够看出大张开的小粉穴里，精液还在汨汨涌出。
　　最后就是春卷了，她的电话又会打给谁呢？
　　她之前介绍过她的家庭，也算比较困难吧，或许她会和母亲更为亲近一些，毕竟两个女人要同时肩负起父亲的重担，或许会有很多共同话题。
　　然而她的电话对象是她的弟弟，江文瀚在一开始就直接隔着屏幕催眠了他。
　　通过初步了解，弟弟叫邝容昆，刚上高一，看起来也挺俊的，跟姐姐长得非常相像，都是典型的狐狸眼，身材看起来也比较单薄，和姐姐的飞机场有异曲同工之妙。
　　江文瀚让他回答实话，而旁边的邝慧芸则是保持正常状态，看着自己的弟弟乖乖受审。
　　“你和你姐姐关系很好吧？”
　　“对啊，她经常会发消息给我，我也会经常跟她聊天。”
　　“你觉得姐姐漂不漂亮？”江文瀚不怀好意地坏笑道，想到了魏斐的哥哥阿龙，即使看到自己的美女妹妹的裸体也会因为严格的礼节而觉得耻辱，不知道邝慧芸的弟弟会不会跟他一样正直呢？
　　“漂亮…我觉得她真的很好看…”小昆露出了害羞的神色，有点不敢直视坐在江文瀚身旁的邝慧芸。
　　而她也没有觉得非常惊讶，只是捂着嘴笑了笑，算是对弟弟对她颜值的高度评价的回应。
　　“那你会不会对她有非分之想…”江文瀚把话题扯得更深了。
　　对于兄弟姐妹间的乱伦，或许他懂得是真的太多了。
　　他原来也只是对妹妹江文萱有一丝丝浅薄的非分之想，把她当做一位美丽的女子罢了。
　　可是当妹妹真正向他吐露心意的那一刻，他才明白血缘并不是爱情不可逾越的鸿沟，只是禁止婚姻的戒律罢了。
　　“额这个怎么说呢…”小昆犹犹豫豫的，跟当年的自已一模一样，不过自己是兄妹，他们是姐弟，还是有很大不同的吧。
　　“就是…我会经常问我姐姐有没有男朋友…我不太愿意她被别的男人占有…这样她就不会花时间在我身上了…这个算吗？”
　　邝容昆断断续续地陈述了他不愿意预见的事，看起来这个懵懂的小孩对自己姐姐还是蛮自私的嘛。
　　他很依恋姐姐能够陪在他的身边，但说是男女之情还是太牵强附会了，顶多也只是关系非常紧密的姐弟而已。
　　江文瀚其实玩过姐弟play，他曾经代入过小舅子左佩竹的身份和佩兰玩，但佩兰对此非常反感，甚至是到了大发雷霆的地步。
　　但眼前的邝慧芸只是露出了淡淡邪魅的微笑，轻飘飘地来了一句：“小孩子不懂事…他知道什么是爱情嘛…”
　　在春卷眼里，弟弟永远是长不大的小孩，自然她肯定不会把他当做男人看待。
　　但或许已经是血气方刚的少年的小昆，会真正地把姐姐看作是女人呢，其实江文瀚也说不准。
　　“你打没打过飞机？”江文瀚问。
　　“嗯…打过…”他羞红了脸，老实回答道。
　　“噗…你才高一诶！”邝慧芸忍不住笑了出来，她有些讶异自己的弟弟这么早就会打飞机。
　　“高一哪算早啊？你不是也会经常抠抠吗？什么时候学的啊？”江文瀚捏住了邝慧芸的小脸，在弟弟看来两人跟情侣无异。
　　“喂！你留点面子给我好不好…他不知道我会做这种事的…”邝慧芸一听，立马急了，小脸气得羞红。
　　“啊？”镜头那边的弟弟也是一脸惊讶。
　　诚然他们姐弟俩关系非常不错，但仅限于在生活上是很要好的亲人，但在性事这一块，两人几乎完全没有交流过。
　　所以邝慧芸不知道弟弟会手淫，弟弟也不知道她会自慰。
　　“那你打飞机频率高不高？”
　　“两天一次，好像还挺高的…”他不好意思地回答，频率居然和姐姐差不太多。
　　对于女人而言，一天一次似乎并不会伤身体，但是男人两天一次可是很容易导致肾亏的，怪不得小伙子脸色都有些煞白。
　　不过江文瀚可不在乎，有精力药剂的他简直就是为所欲为，一天想几次就几次，而且完全不用担心药效的副作用。
　　“真是不是一家人不进一家门…”江文瀚忍不住感叹道。
　　两人的性欲都如此强烈，假如懵懂的弟弟挣脱道德的戒律，将自己挚爱的姐姐狩猎，那或许等待他们的将是无尽的沉沦，甚至和当年的江文瀚一样。
　　“那你打飞机的时候会不会想姐姐？”
　　“不会，我只会看岛国片…”他老实回答。
　　“那倒还正常，但要是你姐姐在你面前演AV呢？”江文瀚顺手撩起了邝慧芸单薄的睡裙，惹得她惊叫一声，姐姐洁白的酮体暴露在弟弟的面前。
　　现在的她除了一件睡裙完全就是真空的状态，结果自己裸露的身体就被弟弟完完全全看到了，那可不让她吓得不轻。
　　“嗯嗯…可能会…”他的脸变得通红，狐狸眼也开始释放出捕捉猎物的神态。
　　对于色情的事物，他总是非常敏感，姐姐的裸体足够美丽，肯定能让自己的肉棒硬起来。
　　“诶…你这里有个猫耳发箍…那你今晚就演一下猫女郎吧如何？”江文瀚笑着看了看邝慧芸，然后对她下达了催眠指令，这下她也不会因为裸露身体而感到羞耻了。
　　如果出生在岛国，她绝对是个出色的女优，她的性事简直太会了，甚至明明还是个处女都这么天赋异禀，如果真的去拍摄AV那真是“前途无量”。
　　但她是个很传统的潮汕女孩，所以她不为人知的色情的一面也不会表露在外，而是把勤奋踏实的一面展现在大家的面前，只有知道她小秘密的好舍友才会明白她也是个欲望很强烈的女人。
　　如今纸包不住火，自己的亲弟弟也因为江文瀚的出现而知悉这一事实。
　　或许接下来由自己品学兼优的好姐姐上演的激情动作大片会成为自己打飞机的施法材料吧，真是让人料想不到。
　　江文瀚帮邝慧芸把猫耳朵带了上去，她一开始非常乖巧。
　　但当她戴上之后，她便开始暧昧地眨着狐狸眼释放电波。
　　因为江文瀚的指令，她变成了一只色气的小猫猫。
　　她弟弟何曾看过这样的姐姐？
　　在他眼里姐姐一直是非常阳光开朗，认真刻苦的，而当他明白硬币终有正反两面，姐姐也露出了她淫荡妩媚的一面时，他才知道原来她也是一个性欲旺盛的女人。
　　“喵～”邝慧芸右手握拳，举到脸边，轻轻摇晃着。
　　她的眼睛包含着炽烈的火焰，直勾勾地盯着被她视作亲密爱人的江文瀚。
　　她搔首弄姿，真的把自己当作AV里的猫女郎，诱惑着眼前的江文瀚。
　　可怜的小昆，明明自己在不经意间看到姐姐露出小内裤都会硬起来，现在姐姐更是变成这副骚模样，跨坐在江文瀚的身上。
　　轻薄的睡裙早已被拉起，白嫩嫩的臀部下，阴唇充血变得肿大，里面浸透了色气的汁液。
　　他就这样眼睁睁地看着姐姐像AV女优一样裸露着自己洁白的玉体，这哪是自己认识的邝慧芸，这分明就是一个浪荡的大痴女。
　　“唔嗯…喵…”邝慧芸变得无比积极主动，她娇嫩的玉手攥着江文瀚充血的大肉棒，上下撸动了起来。
　　嘴巴还是咕啾咕啾地跟他热吻着。
　　她之前谈过男朋友，加上她本身也有天赋，所以她的吻技相当高超，就连江文瀚也很快来了感觉。
　　弟弟的裤裆快要撑爆了，看着眼前活色生香的画面，甚至拍摄这套视频的女主角还是自己最亲爱的姐姐，他的手不由自主地放到了自己硬梆梆的鸡鸡上，还是做传统手艺活了。
　　你别说江文瀚还挺贴心，春卷要当女主角，不方便动手拍摄，所以叫依依过来了。
　　依依拍照拍vlog还真有一套，用在拍AV上亦是。
　　她不停变换视角，还时不时给自己的好姐妹来点特写，真像个专业的AV摄像师。
　　“猫猫…小野猫…”江文瀚看着带着猫耳头箍的春卷，搂着她激动地摸着她的头发。
　　而放浪的小野猫则是“喵呜喵呜”地叫着，主动迎合着把自己的小穴凑近了江文瀚的肉棒，在上面蹭了一会。
　　“小子，你喜欢看猫女郎吧…”江文瀚还不忘问问观众是否合口味，真是贴心。
　　“嗯。”
　　“那你平时还会看什么题材呢？”
　　“时间停止，存在无视什么的。”他老实回答，没想到居然是性癖相通的道友。
　　不过老实说他即使是想时停也没想过要对姐姐下手，但如此漂亮的姐姐并不是不可以成为时间停止的目标。
　　“邝慧芸单独时停！”
　　淫荡的小母猫瞬间就停下了她的行动，她的眼睛奇异的光芒也变得暗淡，潮红的脸蛋和微微喘气着的小嘴还保持着原状。
　　她瞬间整个人就不动了。
　　“厉害吧，喜欢看时停？你姐姐现在就被我时停了哦！”江文瀚炫耀道。
　　小昆觉得姐姐绝对是演的，但演的足够逼真，眼睛甚至都不带眨一下的。他的肉棒迅速又膨胀了一圈，不愧是年轻气盛的小伙子嘛。
　　江文瀚把可爱的小母猫抱到椅子上，脱下了她的睡裙，让她赤身裸体地躺在上面，让弟弟看个精光。
　　依依也很配合，对着裸体的邝慧芸就是一顿切镜头，真是把她身体色情的部分完完全全展露出来了呢。
　　“小猫的嘴巴真是红嫩啊！”江文瀚用指尖挑逗着她的嘴唇，发出“啵唧啵唧”的声音，让她的贝齿展露出来。
　　弟弟看到姐姐这么被玩弄还不反抗，觉得这个时停真是太像了，戳到自己性癖的时候手的撸动也更加快速了。
　　镜头一转，江文瀚的手拂过她浓密的阴毛，然后掰开了她紧致的蜜穴。
　　里面红嫩嫩的，可爱的小豆豆还被江文瀚的挤压弄得肿胀了起来，里面的骚汁都快成河了，稍稍一抠就“噗嗤”一声挤出来了一堆淫汁。
　　“你姐姐汁水很多呢，你看…”江文瀚灵巧的手抠弄了几下她肥美的小穴，她就已经可以滋滋地喷水了。
　　“唔呜…她会很经常性地自慰吗？”弟弟犹豫了一会，还是决定问出这个问题。
　　自己平时对姐姐没有非分之想，但并不代表这个血气方刚的少年见到一个躺在椅子上赤身裸体色大美人不会起色心，即使是自己的亲姐姐也不例外。
　　“当然，一天一次呢，厉害吧！”
　　“啊这！”弟弟神色激动了起来，他迫切地想要知道姐姐的更多秘密。
　　“…”刚刚还在发骚的小春卷现在可是一句话都说不出来了哦，哪怕被最亲密的弟弟窥探自己的隐私，看遍了自己的身体，甚至看到了自己泄出来的模样，她还是保持着原来的神态和姿势。
　　这只被时停的小骚猫待会要接受肉棒的攻击了哦。
　　“看看哥哥的鸡巴够大吧！”江文瀚自信地挺起肉棒，把它怼到春卷的小穴口处，磨蹭了一会。
　　龟头已经粘上了小猫猫色气的淫水来哦，但哪怕是面对着身前男人这样的行为，她却还是不为所动。
　　然而哪怕她没有被时停，她也不会因此抗拒江文瀚的大肉棒，毕竟她也是个性欲泛滥的小骚货啊。
　　“额，大！”虽然不想承认，但小昆还是被江文瀚的大肉棒震惊到了。
　　这个陌生的哥哥居然要把这么粗长的大肉棒挺入到姐姐的穴里，对于第一次在微信通话中看到性爱直播的他必然是足够震撼。
　　江文瀚的肉棒直直捅了进去，一石激起千层浪，里面满溢的淫水直接“噗嗤”
　　一声溅出来了了一点。
　　弟弟看得眼睛都直了，自己亲爱的姐姐居然就像真的被时停了一样，坐在椅子上，脸上还一直保持着刚刚妩媚的神情，大腿被江文瀚彻底掰开，肉棒在她紧致的穴中抽送，还是高清无码的现场直播，能不让本就很好色的弟弟起性欲嘛？
　　“你姐姐的穴很紧哦，别看她这么骚，其实刚刚还是处女呢！”江文瀚便抽插边耀武扬威着，不知是在嘲讽弟弟还是在激起弟弟的色心。
　　很明显这句话弟弟听到之后，手撸动鸡儿的速度明显快了起来。
　　时停中的姐姐，这是什么幻想照进现实，虽然自己只是像看片一样旁观着这场性爱直播，但这个题材已经足够让他血脉偾张，也开始喘气起来了。
　　他对女人的身体部位有何偏好？
　　和博爱的江文瀚其实并不一样，他更喜欢女人光洁的腋窝。
　　每每看到姐姐已经脱毛的腋窝露出，他就会下意识地想去舔一下，但因为是姐弟，所以这种想法自然会被抑制。
　　虽然现在的他也只可远观不可亵玩，但他可以求求这位可以操控姐姐的男人把她的胳膊举起来，舔一下她的腋窝。
　　但出于礼貌，他不好打搅江文瀚正在插穴的兴致，只能默默地撸着管，希望江文瀚能主动和他对话。
　　“小子，看到姐姐这样，爽吧？”江文瀚抽出肉棒，打算给她换个体位，看着他满是渴望的双眼，露出了邪恶的微笑。
　　“嗯嗯，能不能把她的腋窝给我看看…”
　　“啊？啊哈！你喜欢这个啊？”虽然江文瀚对女人身体的每个部位都不排斥，但腋窝明显是他很少使用的地方。
　　邝慧芸的腋窝应该是脱毛过的，看起来光滑洁白，如同艺术品一样。
　　用鼻子细细嗅闻，还有一股混合着茶叶和汗液的诡秘香气。
　　弟弟居然意外地酷爱这个位置，盯着姐姐的腋窝看，手的撸动也逐渐加快。
　　江文瀚凑了上去舔了舔她的腋窝，味道不算太大，毕竟是个很斯文的女孩子。
　　只是如果没有把她时停的话，她可能都要忍不住叫出声来了吧。
　　江文瀚的舌头动着，手指可没闲着，他抠起了春卷粉嫩的嘴唇，把她的牙齿上下分开，然后把滑溜溜的小舌头给揪了出来。
　　“我们可爱的小猫猫要尝尝自己腋下的味道咯。”说罢，刚舔完腋窝的江文瀚又转攻起她的小嘴起来，春卷已经被单独时停，完全不知道自己现在正在被江文瀚强吻。
　　她灵巧的小舌头现在无法动弹，只能被动地接受着江文瀚的吮吸。
　　弟弟看到自己的姐姐被这样强吻，还是在被时停的状态下，瞬间就忍不住了。
　　“啊嗯！”弟弟喘着粗气，拿出几张纸巾，开始擦起了下体，想必这太过活色生香的画面已经能让他射出来了。
　　然而江文瀚还没有结束，他把并不算重的春卷抱了起来，自己坐在椅子上，让她坐在自己的身上。
　　肉棒已经放了进去，春卷的身体被带动着上下摇晃，嘴巴却还是时不时的被江文瀚侵袭着，粉嫩的小香舌也像小猫猫一样吐露了出来。
　　戴上猫耳发箍的她，好像整个人都散发着狂浪的兽欲，哪怕是被时停了，也是如此诱人。
　　“啪啪啪…”肉棒撞击小穴的声音如约响起，我们可爱的小春卷被抱起来，身体上下地晃动着。
　　但她保持着那么妩媚的神态，却无法叫出声来，释放心底最原始的欲望，而她的骚穴早就湿成水库了，“啪嗒啪嗒”地溅出骚汁，真是个敏感的小骚猫啊。
　　“邝慧芸时停解除！”
　　“哇啊啊啊…”她在恢复自由后立马淫叫了起来，神色也变得异常兴奋，完全就不像是一个刚被破处不久的黄花大闺女，而是个风情万种的大淫魔。
　　她含情脉脉地注视着身下的江文瀚，明知道自己正在被他侵犯，却还是想积极争回性爱的主动权，配合着他扭动起屁股来。
　　她的意志早就被色欲吞噬，此刻她双目迷离，脸色潮红，直勾勾地盯着江文瀚的眼睛，想要摄走他的灵魂。
　　她揽住江文瀚的脑袋，积极地上前索吻，好像江文瀚就是她心目中最佳的性伴一样。
　　这是人作为兽最原始的本能，这是抛弃所有戒律之后的最纯粹的性爱。
　　若不是邝慧芸被催眠，能够让她这么肆无忌惮地放下淑女的架子，展露出她最真实的一面，或许她心中困顿许久的欲望雌兽也不会被江文瀚和她的弟弟完全窥视到。
　　“啊啊哈啊啊！”她高亢的叫声响彻整个宿舍，此刻的她再无顾忌，只是尽情地发泄内心最深处的欲望。
　　她想被插，被肉棒狠狠地插进去，贯通她的身体；
　　她想被爱，被嘴唇炽烈的热吻吞噬，被狂乱地抚摸包围。
　　“咿呀啊啊…”她再次泄了出来，一次比一次更为惊心动魄，她简直就是天生的欲女。
　　江文瀚看着怀里剧烈扭动的小猫已经进入高潮，色气的淫叫声让他无力忍耐，“喝啊”一声，精液直直灌进了她的骚穴里，把她的小色穴塞得满满当当。
　　目睹这一切的弟弟早就看傻了，他已经提早一步进入了贤者时间，姐姐最后高潮那一段并没有在他的心中掀起什么波澜。
　　不过美好的时光总会过去，这种性爱直播的记忆一定不能留在他的脑海里，所以江文瀚把他的记忆改成了简单和姐姐聊了聊天就把电话挂上了，以免他还会残留对姐姐不好的念想，以免影响他们姐弟俩的正常关系。
　　四位小美人的最后一轮已经结束了，看着穴里还残存着自己的精液，依依和春卷因为接收得迟，现在精液还是胶冻状；而贺宝和阿魏的穴里的淫液早就变成流动的液体了。
　　江文瀚依次给四位喂上了避孕药，以免影响她们正常的生活，但在此之后江文瀚还要给她们四位好姐妹来上几张大合照。
　　“这样挺不错…”四位美女排排坐在椅子上，全都M字开腿，露出自己的嫩穴，脸上挂着笑容，两只手还在比耶。
　　真是四个绝妙的精液便器，明明被干得这么欢，甚至还在自己的亲人面前露出如此色情的神态，现在却露出如此灿烂的微笑大张着小穴拍她们的宿舍合照。
　　“还有还有…这张也不错…”四人根据身高体重从下往上排列，四人在地上累叠成一座小穴塔的照片也非常棒。
　　从下到上依次是魏斐、依娜丝、邝慧芸、刘嘉贺，四位美女的美臀和美穴大大方方地在镜头前展露，这光景真是色得离谱。
　　江文瀚喜欢收藏相片，正如他喜欢收集美女的内裤一样，这是一种便于留念美好回忆的癖好。
　　他会时不时回看自己享用过的美人的淫态，再把她们和现实中一本正经的模样比对起来，这种反差感和唯我独尊感真是强烈得令人上头。
　　现在四位美女像人偶一样任由江文瀚玩弄，她们的穴腔里还滴落着江文瀚注进去的精液，看着她们脸上无知的笑容，再看到她们赤身裸体的姿态时，这种反差感真是爆满。
　　其实依依的生日聚餐早就吃完了，桌子上只剩下烧烤的锡纸盒和啤酒的空壳了。
　　江文瀚把她们唤醒，然后让她们好好收拾了一下自己的宿舍。
　　刚刚四位美女的喷得满地都是，把干干净净的女生宿舍地板也弄得黏黏糊糊的，江文瀚也主动拿起拖把，帮她们收拾了一下宿舍。
　　她们出阳台之前，江文瀚还让她们穿好衣服，免得赤身裸体地她们被阳台外面正对着的楼道上的女生看到她们羞耻的模样。
　　而江文瀚出阳台时则是再度打开平然仪，在她们的阳台洗漱了一会。
　　四位美人排排站，有说有笑地刷牙洗脸，做着睡前的工作，江文瀚也沉浸在这其乐融融的氛围中。
　　虽然江文瀚在她们的亲属前让她们出尽洋相，但好在他并不是一个想要对现实造成深刻影响的人，也忌惮因自己的不慎而引致的诸多后果。
　　洗漱完之后，她们也不打算熬夜了，即使明天是周六，但因为江文瀚的出现扰乱了她们的计划，所以今天被干得有些虚脱的她们早早地就上床歇息去了。
　　江文瀚也想要留宿，正当他在犹豫上哪位美人床上睡觉时，自己的手机又突然振动了起来，说明有人打电话找自己。
　　其实不用猜，肯定是自己的爱妻左佩兰。
　　“怎么现在才接电话，打给你几轮了？”左佩兰的语气非常暴躁，其实今天她的心情并不差，本来想打个电话给老公腻歪一下，结果拨打了他三四次视频通话，两三次语音通话他都没反应，现在干脆用手机号码拨打给他了。
　　拨打了这么多次，是个人都会不耐烦，所以佩兰生这么大气还是情有可原的。
　　“刚刚…这个…我在开研讨会…没看手机…”江文瀚还是有些心虚，哪怕自己能够随时催眠左佩兰，但面对盛怒之下的左佩兰，还是不由得心里发怵。
　　“真是的，打你电话又不接！刚刚还想带小宝跟你视频的，现在他都睡着了。”
　　左佩兰还在絮絮叨叨地埋怨着，但江文瀚今天没有对她有一丝的怨气，更多的是愧疚和自责。
　　他知道左佩兰太过相信自己，哪怕自己在外面风流成性，左佩兰还是始终相信他只爱自己一个。
　　哪怕今天的她有些暴躁，但在江文瀚的眼里，她居然因为自己的愧怍而变得愈发完美起来。
　　这个天生要强的女人，在婚后包揽了几乎家庭的所有事务，始终忠心于自己，哪怕没有催眠二维码的存在，她的真心那也是天地可鉴。
　　“对不起，老婆…”江文瀚的语气非常低落，或许这是贤者时间的自省，或许这是鳄鱼虚伪的眼泪。
　　“你真是…”左佩兰的语气也缓和了不少，毕竟自己的丈夫说在开会没听到电话那也是情有可原，“你什么时候回来？”她的语气逐渐变得柔和，倒是挂念起丈夫起来。
　　“过几天吧，应该快了。”
　　“你要好好休息，别熬坏了身体…还有，我想你了，你也记得要想我！”左佩兰开始还苦口婆心地劝慰起江文瀚，后面直接就撒起娇来。
　　果然哪怕强势如左佩兰，她的心里总会有一个可以撒野的地方，那就是和自己丈夫的爱情花园。
　　“我也想你，我爱你！”江文瀚觉得自己真是虚伪至极，明明在女生宿舍开四女淫趴玩得不亦乐乎，却还是装出一副深情的样子给左佩兰看。
　　虽然说是装也过于贬低他的爱情了，但明明有了深爱的女人却总是控制不住自己的欲望和别的女人交欢，这是他一直以来自责的点。
　　“我也爱你，老公…”左佩兰跟他腻歪的时候声音还是很温柔的，哪怕刚刚的她很生气，但她也是个明事理的人，所以没有计较他因为“开会”而没接电话，然而这只是一个谎言。
　　江文瀚羞愧难当，心里一阵阵刺痛，电话那头的左佩兰如此深爱自己，自己却不止辜负了她一次，而是到处搜集美人，只为满足他的欲望。
　　他的确能够像皇帝一样，能够三妻四妾，让所有的女人对他言听计从，成为他胯下的奴隶。
　　但他的爱情观这么多年都没有变过，一生一世一双人的思想扎根在他的脑海深处，或许这才是让他感到内疚的真实原因。
　　江文瀚婚后一段时间还老是抱怨左佩兰性情大变，变得暴躁易怒，变得喜怒无常。
　　但其实左佩兰一直以来都是这种人，她在外面能够很好克制自己，但在江文瀚面前却是个爱撒野的小女孩，只因她相信自己一生所爱会无限包容她罢了。
　　左佩兰没有变，变的只是江文瀚自己。
　　带着愧疚，江文瀚主动问起了左佩兰她这两天的事。
　　江文瀚其实是个很细节的处女男，他记忆力非常好，也记得左佩兰的一切喜好，会捕捉到她敏感的情绪变化。
　　现在的左佩兰就是分享欲太强了，自己又“忙”不能及时收听她的情绪倾泄，所以她才会那么狂躁。
　　其实之前他也知道，不过只有在经历过一些事之后才能领会到她的重要。
　　他已经尝过这么多女人，但是能和左佩兰媲美的，几乎没有。
　　她在自己生命中的地位无可撼动，所以他也不会像之前那样因为一直维系单一的爱情而觉得厌烦，而是默默地听她吐槽工作的操劳，讲述生活的乐趣。
　　“那个白岗村的钉子户真的是…政府的价格都开这么高了，换我我也拆啊…”
　　左佩兰絮絮叨叨地跟爱人讲着自己工作的事宜。
　　原来江文瀚会非常不耐烦听她讲话，但现在他对左佩兰的包容程度大大提高，因此他也会附和她的声音。
　　“是啊，你们三旧改造做得还是挺好的啊，而且还发放房子什么的…”
　　“对啊，我就想不明白这么赚的买卖他们为啥不做？”左佩兰听到江文瀚愿意附和自己，情绪也被调动了起来。
　　夫妻俩难得像今晚这样对着电话聊了这么久，上一次还是在婚前吧。
　　几乎所有人都会认为暧昧是最美好的时光，而婚后对彼此的知悉也成为了无趣的源头。
　　但其实只是很多人不愿意去维系罢了，江文瀚原先也是如此。
　　跟左佩兰讲话，听她絮絮叨叨地讲她工作时候遇到的趣事，讲儿子已经会“妈妈”地叫了，讲一些亲朋好友的八卦，其实对于跟她相识多年的江文瀚来说不可能没有意思，只是因为婚姻遮盖了他们原来美好纯粹的爱情本身，而是增添了一份负担罢了。
　　料想平然仪和催眠二维码还没有面世之前，江文瀚是如何厌烦她的颐指气使，她的严厉说教，而现在居然回归了爱情最原始的模样，两人能够真真切切地畅聊着。
　　甚至跟十五六岁时的异地恋一样，两人对着一部电话都能你侬我侬半天。
　　不知是欲望摧毁了江文瀚，还是让他更爱自己最信赖的女人了呢？
　　打完电话，两人互道晚安，江文瀚觉得前所未有的身心舒畅。
　　其实转念一想，自己变得更渣了，跟更多女人打交道，客观上也更清楚了左佩兰的可贵嘛，或许这也是自我慰藉的一剂良方吧。
　　所以今晚和谁睡呢？
　　四位美人早就在床上等着自己了。
　　江文瀚转念一想，现在再纠结是否忠诚于左佩兰已经毫无意义。
　　既然他已经完成了从正直善良的好男人到风流成性的渣男的转变，那就应该把爱散播出去。
　　自己现在爱意满盈，回馈给左佩兰的自然足够，甚至比之前只拥有她时偷偷想着别的女人时还要多。
　　或许真正的让自己放下心来享受美好的肉体，才是江文瀚最好的选择。
　　“唔…”刘嘉贺发出了一声柔和的低吟，小家伙已经睡着了。
　　她实在是太累了，这个不怎么爱运动的女孩今天居然被活塞运动了这么多次，肯定累到不行了。
　　她乖巧地躺在床上，抱着一个可爱的玉桂狗公仔，但一副结实的臂弯从身后将她抱住，让她发出了一声可爱的哼叫。
　　小姑娘平时喜欢抱着东西睡觉，自己却也成为了别人睡觉时抱着的小玩意。
　　她的身体软乎乎的，体味甜香甜香的，正好是最好的人体抱枕，所以江文瀚就决定抱着我们可可爱爱的贺宝睡觉了。
　　今天江文瀚消耗太多，哪怕紧紧贴着这么可爱的巨乳萝莉自己都没有想干她的欲望了，而是踏踏实实地进入了睡眠。
　　“啊啊啊啊…”第二天清晨，原本刘嘉贺的粉色睡裙还好好地穿着，现在已经又挂到了脖子上，粉色的棉质小内裤被掰开，右腿被举起，自己的小穴被侧身的江文瀚抽插着，真是早安第一发。
　　其实江文瀚看到刘嘉贺那可可爱爱的睡颜，还是忍不住动了心。
　　在刚刚睡醒的时候，哪怕是性子那么烈的左佩兰，起床之前都会任他玩弄自己的身体，她只会温柔地迎合着丈夫的抽插，任由他亵玩自己的身体。
　　刘嘉贺这么乖巧的女孩更是逃不过江文瀚的魔爪，所以她便成了今早起来的第一个中出对象。
　　抱着香香软软的小刘同学，跟她在床上亲亲抱抱，趁着她还没醒不会抗拒的时候亵玩她的身子，真是美妙绝伦。
　　“啪啪啪…”江文瀚搂着小巧的刘嘉贺，肉棒在她的穴里反复进出，让本就不太清醒的她发出淫荡的哼叫，这种感觉实在是过于美妙了。
　　不一会江文瀚就把刘嘉贺的白虎穴再度灌满了白浊的精液。
　　下了床，江文瀚一眼就看到新目标了。
　　“哦啊啊啊…”早起认真学习的春卷自然也难逃一插，她的椅子被江文瀚拉开，现在她左腿跨在桌子上，右腿直立，青绿色的纯棉小内裤挂在右脚上，她的屁股以一种很夸张的姿势后翘着，一根粗硕的男根直直挺入她柔软紧致的蜜穴，惹得她开始发浪地狂叫起来。
　　“嗯呢…好奇怪…空调不是没关嘛？”她觉得身体燥热难安，但江文瀚给她下了一个认知不到自己被干的指令，所以她只是以为自己学着学着感到有点闷热，却没想到自己正在被干。
　　她拿着黑笔的手有点微微颤抖，原本工整的字也变得歪歪扭扭，她索性休息了一下，把笔放了下来，拿起课本开始看。
　　在电子化的时代几乎所有人都用平板记笔记，确实比纸质版的笔记整理起来方便太多。
　　但春卷家里实在不能支付一部平板，所以她的笔记都是一大早起来手写整理的。
　　今天是周六，所以春卷一般没有必要去图书馆，在宿舍她也能学的很好。
　　书柜里排列着她的笔记本，标注着上面的科目“商法、刑诉、民诉”等，现在她捧起了一部《行政法和行政诉讼法》，研究着行政复议被申请人的类型，嘴里还在嘟囔着，试图记忆课本的知识点。
　　自己感觉做什么都有点使不上劲，甚至是在自己状态最好的早晨都是这种状态，感觉脑袋晕晕乎乎的，身体也莫名地有点舒服。
　　“哈啊啊啊…”春卷的淫叫声还是骚啊，这小狐狸被插的时候淫叫声总是骚到不行，哪怕没有意识到自己正在被插，但她的骚叫声还是足够无与伦比。
　　“额嗯…”抽出肉棒，让一大早就被干高潮的春卷同学好好休息一下吧，何况她的小穴已经被精液塞得满满当当的了。
　　“咕嗯…”没有什么比口爆一个纯情少女更值得人激动的了。
　　依娜丝便是，刚刷完牙的她正在准备今天的早餐，一碗水果麦片。
　　吃得这么粗纤维，怪不得身材这么纤细，真是和饮食密不可分。
　　依依一脸无知地含着江文瀚的大肉棒，任凭它顶进她的喉咙，摩擦着她的软舌，她却丝毫不为所动，乖乖地吞吐着江文瀚的大肉棒。
　　“依依的口水也是黏糊糊的嘛…”江文瀚抽出肉棒，一条透明的津液如丝缕般缠绕着江文瀚的龙根，从依依的嘴里延伸而出。
　　因为依依味道很淡雅，江文瀚在让她口完之后又想到了她的脚丫。
　　话说昨天玩了一天都没有对妹子的脚丫下手，今天的他性欲大发，倒是对依娜丝的脚有了浓厚的兴趣。
　　穿着短裤的依娜丝踢踏着一只黑色的人字拖，看来即使是疆域的女孩也慢慢适应了粤省的穿搭了。
　　她的脚大致是三十九码，算是大脚丫的女孩子了，而且是非常有传统美感的希腊脚脚型。
　　脱掉她的拖鞋，江文瀚闻了闻她的玉足的味道，一点也不臭，但是香味也不重，它摸起来还非常柔软顺滑，让江文瀚捧在手心里爱不释手。
　　依依的脚趾被江文瀚紧紧咬住，裸露的玉足的脚趾并不算短圆，而是相对来说很是修长，不过她也没有涂指甲油，看起来很清新的样子。
　　不过看看她的俏脸再看看她的脚，你会发现并没有什么反差感。
　　她本来就是很高冷淑女的款，身材也是非常御姐范，有这么漂亮洁白的希腊脚必定是再合适不过。
　　“嘶溜…想不到依依的脚也这么好玩…”江文瀚并不是足控，但是玉足的诱惑实在是令人难以抗拒。
　　他舔舐着她的脚窝，细嫩的表皮光滑顺溜，口感也非常不错。
　　“真是玉足啊…”江文瀚舔完还不够，还要把肉棒放在她的脚下，让她修长又滑嫩的美足轻轻摩擦自己的肉棒，这种感觉真是美妙。
　　然而足交并不足以让江文瀚兴奋到射出来，哪怕他刚刚还射了两发，现在的肉棒却依旧狰狞，已经忍不住要进入依依紧致的洞穴了。
　　“嗯啊…”一脸茫然的依依被抱到了桌子上，短裤已经被脱下，纯白色的丝质内裤半脱着，稀疏的阴毛下粉嫩的蜜穴大张着，似乎正在期待着肉棒的侵入。
　　“哈嗯…”她被江文瀚抱到桌子上开干，把整张桌子震得咚咚响。
　　但她心思还惦记着自己那碗水果麦片，现在她的肚子饿得咕咕叫了，需要早餐来让她补充能量。
　　“啾啾…”江文瀚强吻着她的香唇，但她依旧不为所动，尽管自己已经成为妓女一般的姿态，以如此穿着坐在自己床位的椅子上，被一个完全不认识的男人强吻着兼强奸着，实在是太羞耻了。
　　但她对此毫不在意，她只想快点吃到早餐。她被江文瀚带动着，在桌子上摇晃起了身体，眼睛一直瞟着那碗麦片却动不了嘴。
　　看着女人一脸无知的样子被自己侵犯，这种“偷”人身子的快感尤为强烈。
　　特别是像依娜丝这种外表惊艳，对其他男生有些冷冰冰气质淑女，在毫不知情的情况下被自己抱到桌子上干她的嫩穴，很难不让人欲火焚身。
　　“嗯呜呜…”她喉咙里咕噜噜地发出了几声，但她的身体毕竟不是特别敏感，肯定不至于像江文瀚这么朴素的抽插就让她像春卷这种骚货一样荡叫连连。
　　说到春卷，这小骚狐狸脸上的红晕还没有消除呢，呼吸的节律还是不太稳定，果然当晨起的肉棒进入她的身体时，她这么骚的女孩子不可能抗拒得了大肉棒的进攻。
　　依娜丝倒是反应不太强烈，不过这也无妨，江文瀚拔枪就射，把她的骚穴注满精液，再掰开她的穴腔，看着属于自己的精液缓慢地从她的粉嫩小穴里滴落，这种征服感实在令人愉悦。
　　“水果麦片也要配点牛奶吧，那就加点奶吧！”江文瀚挤压了一下依依的腹腔，让精液流出的频率加快，让它滴落到江文瀚刚拿起的那碗麦片上。
　　早餐一定要好好补充营养啊！
　　最后当然是魏斐了，她随性的学习态度就注定了她一定是最晚起床的那位，但在江文瀚给依依的麦片增加营养的时候，魏斐就已经以极快的速度完成洗漱了。
　　但是她不像春卷那样连周六都要一大早起来学习，热爱运动的她会选择铺开自己的瑜伽垫，在上面做一点晨练。
　　当然，现在的她还没有开始，在她取瑜伽垫的时候，她也不忘玩弄一下刘嘉贺的大胸，惹得她惊叫一声。
　　刘嘉贺脾气真是好，周六的她早上起来都是直接刷短视频的，现在冷不丁又被魏大色女袭了一下胸，还不会跟她怄气。
　　“又听歌呢贺贺…”魏斐凑到刘嘉贺身后，揉捏起她的大乳房来。
　　其实魏斐揉胸并不用力，所以即使贺宝被吓到了，但还是觉得有点小舒服，但是不敢直说。
　　她酷爱音乐，自然也喜欢刷别人唱歌的视频，也有一些吉他的演奏或者指法教学。
　　“你别摸那里啊…我要告你猥亵！”刘嘉贺的语气还是很温柔，一点没有骂人的意思，只是跟她开玩笑。
　　“魏狗强制猥亵判几年？”后面的春卷冷不丁地冒出一句。
　　“死卷狗你别叫！贺贺舒服着呢…对吧，男朋友有没有这么摸过啊…”魏斐真是个外冷内热的人，在宿舍里的她还是跟舍友们非常亲近的。
　　“女流氓！我男朋友哪有你这么变态啊…”贺宝佯装生气地锤了魏斐一拳，让她的手从自己的乳房上滑落下来。
　　其实贺宝的确很舒服，尤其是她的乳房又尤为敏感，魏斐的揉捏也是恰到好处，让她的身体都有些热起来了。
　　看着几位小美女打打闹闹，江文瀚会心一笑，就连在吃“牛奶”麦片的依依也凑了过来，暗戳戳地用指尖掐了一下魏斐的屁股，惹得她疼痛得大叫一声，嘴里还振振有词道：“叫你欺负人家贺宝！”
　　魏斐被“群起而攻之”，立刻松开了“咸猪手”，拿起瑜伽垫准备铺到地上。
　　她边铺边跟刘嘉贺对话，劝她要多点运动，不然身上全是懒肉。
　　刘嘉贺的确是，整个人都软乎乎的，没有一点锻炼过的痕迹，魏斐这样也是关心她嘛。
　　“下次一定…”刘嘉贺嘟起嘴笑了起来，她是真心不喜欢动，平时让她去打乒乓球这种运动量偏小的运动她都不太愿意，更别说跑步什么的了。
　　“那我做瑜伽了。”魏斐见劝不动，于是便自己在瑜伽垫上做起瑜伽来，一上来就整了个下犬式。
　　她撑开五指压住瑜伽垫，收紧了手臂肌肉，踮脚抬高脚跟，再把她结实的美臀抬了起来。
　　这么好的姿势，难道不是把自己的骚穴送上门来嘛？
　　“好骚的屁股啊！”江文瀚拉下了她的短裤，把她后面浅黄色的内裤掰扯了一通，让它紧紧勒住魏斐的骚馒头穴，两瓣肥美的大翘臀被江文瀚打得啪啪作响，魏斐还一脸无知地继续她的瑜伽训练，这骚马真的是知觉不太敏锐啊。
　　其实是魏斐的屁股足够结实，肌肉感十足，因此无论是揉捏还是拍打都不会让她感到过分疼痛。
　　但她好像很享受被别人拍打屁股的感觉，据说跟家里的长辈幼时惩戒她的措施有密切联系，一般会让人有安全感。
　　现在的她满脸享受，瑜伽让她舒展了肌肉，江文瀚的拍打又让她感受到了身体的爱抚，实在是美滋滋啊。
　　但对于魏斐这种大骨架的女孩，哪怕江文瀚很清楚她是一个很可爱有趣的女孩，但就是不会对她产生类似于对刘嘉贺这种萝莉之类的保护欲望，反倒是征服欲望更胜一筹。
　　这不，江文瀚直接残暴地掰开她的馒头穴，把肉棒整根放了进去。趁着别人做瑜伽的时候插她，还是在人家不知情的情况下，的确足够刺激。
　　“呃啊啊啊…”魏斐本来做瑜伽做得好好的，突然间就开始淫叫了起来。
　　江文瀚的大肉棒直顶她的小穴深处，摩擦着她的肥美穴肉，可不能让她瞬间就兴奋起来吗？
　　昨天都玩了这么多轮，她的身体已经变得极其敏感了，以至于肉棒在里面冲刺了没多久她就能够熟练地发出诱人的叫床声了。
　　撅着屁股做瑜伽的大高马随着身体的晃动，刚绑好的马尾也随着身体的晃动甩了起来。
　　原来刚接触的时候，江文瀚只是觉得魏斐是个很木讷的运动女孩，但是深入了解才发现，她的其实也有点幽默的才能，她脾气也非常好，跟大家玩玩闹闹的也从来不会真的闹得很不开心。
　　这么一个优秀的女孩子，真是可惜没有碰到心仪的对象了，或许缘分这种东西真是可遇不可求的。
　　但独占这个女孩子的身体，成为她目前为止唯一的性伴，看着胯下的她给操得“啊啊呜呜”地骚叫着，这种征服的感觉真是让人沉醉。
　　不一会儿，江文瀚就不得不缴械投降了，一个早上连射四发，还真的顶不太住。
　　不过看到正在做瑜伽的魏斐保持着她的下犬式姿势发出色气的淫叫，穴里却已经被灌满了白浊的精液，已经足够对得起在这宿舍里的最后一发了。
　　江文瀚一晚上加一早晨，若不是有对身体无害的精力药剂存在，恐怕要被四位小美女侍奉得快要精尽人亡了。
　　四位性格各异的小美女天真善良，友好和睦，同在屋檐下的她们也比传说中四人五群的内斗女生宿舍要胜过太多。
　　江文瀚收走了她们的小内裤，当作是这次临幸她们宿舍四人的纪念。
　　四人在江文瀚离开时也纷纷献上热吻，江文瀚左拥右抱，与每位女孩轻声道别。
　　毕竟也都是已经被纳入了自己后宫的成员，江文瀚对她们不能说完全没有真感情。
　　他视她们如同自己拥有的女人，虽然没有对妾室的爱意那么深刻，却牢牢记住了她们各自的喜好和生活习性，期待有缘再见。
　　或许控制她们为自己做任何事情，让她们舍弃掉天南海北的家庭，来到江文瀚自己的家乡，一个三四线城市里为他服务未免也太过残忍。
　　他宁愿尊重这些女孩自己的选择，也不愿她们永远成为自己的奴隶，或许这是他残留下来的最后的怜悯。
　　他像长辈一样抚摸着四个女孩的头，她们很乖巧地团团围住江文瀚，一脸不舍地和他道别。
　　而江文瀚则是叮咛着她们，像是老母亲一样唠叨了一小会。
　　“要多参加点运动，身体是革命的本钱…”
　　“多把心思放在学习上，爱好不是唯一…”
　　“要学会相信身边善意的异性，好过仇视他们…”
　　“节制一下自己的欲望…”当他看向春卷的时候，他好像从她清澈的眼眸中透视到了自己的影子。
　　明明对她的劝告自己也做不到，却还是这么说出来了。
　　江文瀚有些怅然若失，左佩兰、程书娅、江文萱这些他爱过的女人再次浮现在他的脑海里，欲望什么的，他从来就没有真正把它牢牢束缚住，而是放任其自流。
　　“我要走了…”江文瀚真的很喜欢和她们待在一起，但天下没有不散的宴席。
　　或许他们还会在故地重逢，但认识的女人越多，江文瀚的心就越乱，除了左佩兰和程书娅这俩能称得上是爱人的女人，自己真的不知道该把心放到谁的身上去了。
　　或许再次见面，江文瀚也没有今天这么强烈的感触了吧。
　　“慢走哦…”刘嘉贺露出了甜美的笑容，笑意盈盈地挥手，眼里全是对再度重相逢的期待。
　　“再见啊…”魏斐抿了抿嘴唇，抽了下鼻子，像是和恋人分别般不舍。她的眼眶有些泛红，但还是挤出了一丝笑意。
　　“拜拜…”依娜丝也一改往日的高冷范，真切地注视着江文瀚，握了一下他的手又再度松开。
　　“要想我们哦…”邝慧芸俏皮地凑了上去，深情地吻住了江文瀚的嘴唇，然后暧昧地凝视着他的眼睛，作为最后的离别赠礼。
　　“我会永远记得你们的…再见啦…”江文瀚背起行囊，跟四人挥了挥手。
　　哪怕她们是被催眠才慢慢喜欢上江文瀚的，她们也流露出了真挚的情感，这份情谊始于肉体之欢，但不止于此。
　　江文瀚打开平然仪，四位女孩如往常般回到了各自的座位，好像刚刚什么都没发生过一样。
　　而江文瀚带着他的背包，和满载的回忆，打开锁了一晚加一早上的宿舍门 一步三回头地离开了她们的宿舍。
　　“该死…多好的女孩子们啊…”江文瀚面对离别有些伤感，但对于这四个女孩，心里还是不免有些自责。
　　她们的处女都被自己夺去，哪怕自己是个冷酷无情的欲兽，也会因此而感到愧疚，更何况他是江文瀚，一个曾经无比善良正直却又一步步在欲望中迷失自己误入歧途的男人。
　　“或许她们不难过…或许昨晚她们也和我玩得挺开心的吧…”江文瀚早就略微修改了一下她们的共同回忆，他想以此来骗过她们被侵犯的事实，但无论如何他骗不了自己。
　　看着手机里四人宿舍群里，自己俨然成为了第五个人，自己也能在暗处默默关注着她们，或许已然足够。
　　这两天发生的一切，就当是五个人之前共同的美好回忆了，但愿这淫乱的戏份也能被时间美化吧。
　　江文瀚走着走着，心情也没有原先那般沉重了，他脸上的笑意逐渐蔓延开来。
　　“至少，她们永远不会成为我的奴隶…我也并不愿意让她们彻底失去她们高贵的灵魂和美好的个性…即使这对我来说轻而易举…”

第31章 我最好的闺蜜（上）
　　粤州市的死亡三号线历来为人诟病，但周日十点这个时间段人数并不算多，想必是大都市下的平凡打工人都需要一点休息的时间吧，以往挤破头才能上地铁的上班族此刻估计都在家里安心享受周末的早晨呢？
　　在这个时间出动的，自然是络绎不绝的大学生。
　　大学生工作日的课业压力很重，但在周末往往会选择三三两两地出来放松。
　　尤其是小城市的孩子们，并不熟悉大城市里各种有趣的景点和娱乐设施，也只能趁着周末的时间约上好友出来玩玩。
　　而江文瀚今天的猎物，正是趁着周末和朋友出来玩的女大学生。
　　不过这女大学生并不是什么新面孔，而是他最钟爱的小妾小程同学。
　　说来也怪，本来这周周四晚江文瀚过来，就是为了给小程过生日的，在周四周五这两天里跟小程都不知道激战多少轮了。
　　可是当江文瀚玩完刘嘉贺她们寝室的四人组之后想要离开学校的时候，脚步还是忍不住往小程宿舍挪过去了，也便顺理成章地又在小程宿舍留宿了一晚。
　　至少周六的江文瀚还是蛮节制的，没有怎么淫玩可爱的小程，而认真学习的乖女孩小程即便是在周六也还是早早地起了床去了一趟图书馆。
　　大一下学期的民法总论和刑法总论都是很重要的课程，小程自然是十分重视自己的课业。
　　不过跟过去的江文瀚也有事做，不过没有怎么在图书馆玩人家的身子，毕竟自己如果时不时地欺负她一下，会打乱她的学习思路的，江文瀚可不想这样。
　　他也像模像样地坐在小程的旁边，打开自己的笔记本电脑，钻研了一下新发明如何研发的具体事项。
　　工作状态下的江文瀚还是很一丝不苟的，虽然两人紧紧地坐在一起，却自己忙着自己的事，直到中午吃饭才松下紧绷的神经，暂时休息了会。
　　到了挑选午饭的时间，两人终于像情侣一样肩并肩地走在了一起，还有说有笑地交谈着，好像把刚刚在图书馆卷的回忆抛之脑后了。
　　“小程宝贝…你说哪家比较好吃啊？”
　　“这家瓦煲饭吧，真的好吃！吃起来就是有种很香很香的感觉。”程书娅微笑着凝视着江文瀚的眼睛漂亮的杏仁眼眨巴眨巴的，好像有些粼粼的波光在眼眸中闪烁，她虽然善良温顺，但是的确不善言辞，然而在江文瀚面前总是恨不得把所有的东西都分享给他，看得出来她是真的很爱很爱眼前这个男人。
　　“当然可以，来吧！”
　　江文瀚照例付了程书娅的餐费，但程书娅并不太乐意全部让他花钱，所以又转身出门买了两杯果茶，用白嫩嫩的小手递给了江文瀚，当作给他的回赠。
　　“嗯？等一下，柚柚好像给我发了条短信…”程书娅吃着吃着饭，突然听到了一声很特殊的微信提示音，于是便抓起手机瞟了一眼。
　　“柚柚？柳柚？”江文瀚记性是真好，明明和柳柚只有一面之缘，却还是记得她。
　　不过怎么说两个人的性器可是完美融合过的，还是在江文瀚初次邂逅程书娅的咖啡馆里。
　　“对呀，柚柚是我最好的闺蜜！”程书娅说这句话的时候，眼神无不透露出一丝绝对的自豪，“她说明天想见见我啊，还要带我去一个好玩的地方。”
　　听到这，江文瀚的如意算盘便打起来了。
　　当时江文瀚只把她当作简单的配菜吃了，倒没有像现在玩女孩那么多花样，也刚好这么久没见过她了，不知道上了大学是不是更漂亮了些呢？
　　这次倒是有点想会会她的。
　　“对不起啊…我明天陪不了你了…”程书娅看着江文瀚，露出了小鹿般清澈又无辜的眼神，好像是在乞求江文瀚一样，希望他能够给自己和好闺蜜出去玩一趟。
　　“啊哈哈哈…没事没事…”江文瀚爽快地摆了摆手，倒是被这小家伙逗笑了。
　　明明她出去本就是自己的自由，却非要向“男友”请示一下，实在是有点呆萌。
　　不过江文瀚说不去可真不是不去，他只是在她不知道的地方暗中跟随着她的脚步，还要对着这对好闺蜜搞一些淫玩呢。
　　看看现在便是，克制了一天性欲的江文瀚在地铁上终于忍不住了，把魔爪伸向了在扶手边站立着的程书娅。
　　不得不说，今天程书娅不愧是要去见最好的闺蜜，整个人打扮得非常漂亮，简直就是清纯可爱的小公主。
　　今天的她梳起了她最爱的单扎公主头，但柔顺的秀发上却别出心裁地别了一个糖果发夹，显得俏皮可爱。
　　脸上还是那层薄薄的淡妆，不化妆的她本就美若天仙，而清纯的裸妆更是掩饰了她的一些瑕疵，让她的脸蛋更精致漂亮了。
　　她身着淡粉色的长袖毛衬衣，袖口似乎有点长了，她白玉般的几根葱指不能完全裸露出来，羞羞掩掩地半藏在袖口之中。
　　毛衬衣的中间还有个小小的浅绿色蝴蝶结，简直是少女心拉满。
　　上衣的内衬则是一件朴素的纯白色的衬衣。
　　或许倒春寒尚未褪去，她的上半身穿着还是比较保守。
　　其实她下半身的穿着也是把保守二字发挥到淋漓尽致。
　　程书娅家里其实许多短裙的，但是她很害怕走光，也不喜欢穿安全裤觉得麻烦，所以她穿出去的裙子长度一般都比较长，再不济也得长到膝盖处。
　　而今天她则是穿了一条赤红色的百褶裙，长度也刚刚到达膝盖。
　　更有意思的是，她今天居然很罕见的穿了纯白色的丝袜，从外观上完全看不出是裤袜还是过膝袜，还要等待会江文瀚来揭晓了。
　　鞋子自然也是她最爱的黑色小牛皮鞋，搭配上这一身简直就是清纯可爱的美少女，虽然总的来说有点保守，但她的脸蛋加上她凹凸有致的身材也足够让人垂涎了。
　　更何况是本就钟情于她的江文瀚，她这一身就足以让他神魂颠倒了。
　　今天三号线的人并不多，但刚上地铁的程书娅还是占不到位置，所以靠在扶手边站着，可爱的小呆子嘴里还叼着根芒果味的棒棒糖，果然是喜欢甜食的小家伙啊。
　　可是江文瀚却早就打开平然仪，在她的身后站立着了。
　　他紧紧地贴着小程的身体，低着头细嗅她秀发的芳泽，手却是不自觉地放到了她胸前的两个可爱的小白兔上，隔着衬衣便开始揉捏了起来，还隔着多层厚厚的衣物寻找着她乳头的位置。
　　小家伙现在可是越来越敏感了，只要江文瀚稍稍玩弄一下她的敏感部位，就足以让她发出可爱的哼唧声了。
　　现在的她被揉着胸，显然已经开始有些舒服了，还时不时地哼哼两声，真是可爱至极。
　　江文瀚可是第一次在地铁玩弄程书娅，虽然他很想搞些电车痴汉的玩法，让乖巧的小程表露出一些可爱的反应。
　　不知道怯懦的她会不会因为江文瀚的抚摸而欲拒还迎呢？
　　但毕竟是粤州市的三号线，车厢里的人并不少，所以江文瀚也只能在平然仪里肆意妄为。
　　既是为了自己的安全，也不会让大家能够有幸看到程书娅裸着身子被自己玩弄的场景。
　　毕竟这可是他最钟爱的小妾，江文瀚可真舍不得她年轻又娇嫩的肉体给别的男人看哪怕一眼。
　　江文瀚早就把裤子脱下了，露出了狰狞的肉棒，但此刻却隔着裙子磨蹭着程书娅的股沟，小程软乎乎的屁股真是一绝，哪怕是隔着裙子都能感受到其绵软的触感。
　　加上她连绵不断的浅哼声，江文瀚的肉棒可算是硬的不行了。
　　他迫不及待地想要卸下小程的伪装，欣赏一下她的小内裤。今天小程的穿搭这么可爱，想必内裤也是可爱风格的吧。
　　于是他蹲了下来，满心期待地撩起小程的百褶裙。
　　光滑且柔软的纯白丝袜香喷喷的，让江文瀚忍不住去抚摸，放肆地吮吸着上面的香气。
　　随着裙子越拉越高，江文瀚也终于看到了白丝袜的尽头，原来是过膝袜啊。
　　若不是程书娅过于保守，不敢穿短裙出门，恐怕她的裸露出来的绝对领域肯定会很吸睛吧。毕竟是这么可爱的一个软妹子。
　　裙子也终于掀起到了顶部，小内裤的庐山真面目也终于面世。
　　“粉色的…好可爱啊啊啊…”江文瀚就喜欢凑近程书娅的小穴口，隔着内裤猛吸她私处的雌香。
　　小程毕竟还是年轻，又注意卫生，内裤的味道非常好闻，虽然有点淡淡的骚味，但还是有股甜丝丝的花香。
　　小程此刻吸溜着棒棒糖，对江文瀚撩起她裙子这件事丝毫不觉。
　　小呆子啊小呆子，在地铁上都这么没有防备，万一真遇到痴汉可怎么办啊？
　　不过江文瀚可没有给她能够认识到自己行为的机会，他的一切行为都是合理地被无视的。
　　小程的小内裤款式非常可爱，淡粉色的纯棉三角内内，顶部有一层薄薄的纯白色蕾丝花边，用一个深粉色的小蝴蝶结点缀着。
　　内裤的左右两侧还有挂着两朵玫瑰红色的小花。
　　江文瀚似乎越来越喜欢小程自己挑选的内裤款式了，虽然固定是白色和粉色两种基色，但风格却是无比可爱，让江文瀚稍稍看一眼就能情欲高涨，忍不住想要继续做玷污她的事情了。
　　“小呆子…好吃的东西要懂得和我分享哦…”江文瀚站起身，微微弓着腰，用灵动的舌头撬开了小程喊着棒棒糖的小嘴。
　　很快，无意识的小程的牙关便卸下了城防，软嫩的小舌头也随着江文瀚舌头的搅动发出了“咕嘟咕嘟”的声音。
　　“好甜啊…小笨蛋…”江文瀚心里默默地念叨着，放肆地和小程亲吻着。
　　她嘴里芒果味的棒棒糖也随着两人舌头的搅动慢慢溶解，甜蜜的糖汁蔓延在两人的口腔之中。
　　小程则是一脸平静，她根本不会注意到自己正在被强吻。
　　她只是默默地站着等着到达中转站，她现在只希望能够快点见到自己的好闺蜜。
　　但她莫名地感觉到自己身体有些燥热，还有些意外的舒服，甚至原本在地铁上会刷手机的她今天也完全提不起兴致拿起手机，总之有些怪怪的，但小程心里头却有种说不出来的感觉。
　　“这么快就湿了啊…小家伙真是好色呢…”江文瀚尽情的吮吸着小程嘴里甜美的芳泽，跟她香软的小舌缠斗着，手却不自觉地撩起了她的百褶裙，伸进了她软绵绵的粉色小内裤里，肆意地抠玩起她敏感的小穴。
　　只是略微抠弄，就足以让她的小淫穴变得湿答答的了，若是江文瀚稍稍用力捏一下她的小阴蒂，她便会发出可爱的哼哼声，只不过现在的她嘴巴早就被江文瀚堵住，只能发出浅浅的呜呜声了。
　　“下一站是冈鼎。”列车很快到达了下一站，这一站下车的人不多，但是上车的人不少，很快就有人挤到了程书娅的旁边。
　　可她全然没有注意到自己身边的人流，她只是觉得身体好像有些燥热难安。
　　明明自己的小穴被抠得湿答答的，内裤都布满了湿痕，自己的眼神却还是那么清澈无辜，真是可爱的小呆子。
　　江文瀚越看她越喜欢，对准她的脸颊又是一顿猛亲。
　　但其实程书娅这么好看的女孩子，在地铁这种公共场合里还是难免会遭到别人的垂涎。
　　可是没有一个人知道她已经名花有主了，而她心目中最重要的那个他此刻却开着平然仪，肆意地玩弄着她柔嫩的肉体。
　　剥开她的衣物，揉捏她的嫩乳，用坚挺肉棒蹭着她两股中间的夹缝，软绵绵又湿答答的小内裤摩擦着江文瀚的大肉棒，已经让他彻底忍不住了，他迫不及待地把小程的小内裤掰开了一条小缝，随后便整根肉棒放了进去，惹得程书娅发出“啊呜”一声惊叫。
　　然而来来往往的人流都并没有注意到扶手旁的程书娅已经从一个打扮得漂漂亮亮的可爱软萌妹子变成了衣衫不整而被身后的男人后入着的小淫娃。
　　“啊啊啊…”当肉棒开始疯狂地进攻她紧致而又黏湿的小骚穴时，她还是情不自禁地发出了可爱的骚叫，这是天性使然。
　　而江文瀚则是无比自豪地享受着只有他一个人能够看到的色情光景，加快了腰的扭动。
　　下一站很快又到了，此时有几个坐着的人已经下车了，程书娅想必是站的有点累了，看到空的座位就想过去坐。
　　然而旁边一对母子，小男孩看起来非常调皮，小程还是很有礼貌地问了一句：“我…哈啊…可以坐这里吗？”
　　其实坐地铁占位置并不需要通知别人，但是程书娅毕竟是一个很内向但是很懂礼貌的孩子，她小心翼翼地问了一嘴，想要坐下去。
　　“可以啊小妹妹，坐吧。”母亲看起来很慈祥的样子，立刻挪了挪屁股，给小程让出了足够多的空位。
　　“谢谢…”小程甜甜地道了声谢，正准备坐下的时候，身后的江文瀚却突然加速了抽插的力度，让她又忍不住“哈啊哈啊”地淫叫了起来。
　　于是她双手撑住车厢，撅起屁股站着，淫水啪嗒啪嗒地往下掉，弄得车厢的地板都有些晶莹的液滴了。
　　很难想象清纯可爱的程书娅，居然在地铁上被公然侵犯，还被插成这副模样，或许这种奇观只有江文瀚才能看到了。
　　“姐姐…好漂亮！”小男孩原本还在闹腾，坐立难安。
　　现在看到自己身旁居然多了位这么漂亮的姐姐，看得眼睛都直了。
　　毕竟童言无忌，他的母亲看着他有些花痴地盯着小程看，也露出了慈爱的微笑。
　　与此同时，听到夸奖的小程也羞红了脸，一边娇喘一边说道：“哈啊…弟弟也很…啊嗯…可爱啊…”不知道她脸上的红晕是因为陌生的小弟弟夸奖，还是江文瀚激烈的抽插呢？
　　或许是后者的可能性更大一些吧
　　站着插毕竟还是有些累，于是江文瀚抽出了肉棒，让小程坐了下来。
　　她很淑女地理了理裙摆，像什么都没发生过一样，端庄地坐了下来。
　　小弟弟的眼睛根本不能从书娅姐姐美丽的容颜移开，他死死地盯着姐姐，想说什么话却又说不出口。
　　程书娅虽然内向，但是她的温柔劲还是很容易感化别人的。
　　而孩子的妈妈也恰好是个健谈的女人，虽然和程书娅也只是一面之缘，但她似乎很喜欢这个很有礼貌甚至要坐在自己旁边都要问一嘴的女孩子，于是便和她攀谈了起来。
　　“小妹妹在哪读书啊？”
　　“在…哈啊…J大…”小程微笑着应答，但语气里还是明显有娇喘的味道。
　　原本她淑女的坐姿被江文瀚一番摆弄之后，直接变成了荡妇大开腿的姿势。
　　她穿着白色过膝袜的玉足被江文瀚左右掰开，呈现将近竖直的角度叉开。
　　可爱的粉色小内裤被掰开，浓密的阴毛下小骚穴正一张一合地接纳着江文瀚雄伟肉棒的抽插，满溢的骚汁呈喷溅式散落，整张椅子都被淫汁浸湿透了。
　　小男孩和她的妈妈可不知道谦逊有礼的小程在此刻居然被这样凌辱着，肉棒剧烈地抽插顶到了她脆弱的花心，让她淫靡的娇喘声不合时宜地响起，粉嫩的小香舌也微微吐露，看样子小家伙已经快被操得失神了呢。
　　“好学校啊…你要像姐姐好好学习！”妇女由衷地赞叹道，对着儿子说。
　　“哈啊啊…没有啦…嗯啊…弟弟这么聪明…嗯啊…将来肯定…哈啊比我考的好的…”小程说话已经有些上气不接下气了，明明自己在几乎是最安全的公共场合，却被摆出这种羞耻的姿势暴干。
　　江文瀚几乎整个人趴倒在她的身上，一边强吻她的小嘴，舔弄她微微吐出的小香舌，一边前后快速地扭动着下体，把可爱的小程的小穴插得淫水泛滥成灾，看她昏惑而又呆滞的表情，很明显已经到达高潮的临界点了。
　　小弟弟还是一直盯着小程姐姐看，而原本微笑着回应他的小程此刻却顾不上和他们母子俩对话了。
　　处于平然状态的江文瀚已经把她玩得脑袋晕乎乎的了，大张着双腿被身上的男人摁在地铁的座椅上操的她的叫声也变得越发高昂，很难想象这是刚刚那位刚上地铁时清纯可爱的小美女呢。
　　幸亏地铁上的人们无法感知到小程被干时羞耻的姿态。
　　尽管很多男生的目光都悄悄地瞟向了这个漂亮的小姑娘，但也只是觉得可远观不可亵玩，甚至只能在脑海中意淫。
　　但江文瀚却是突破了所有的障碍，在地铁上直接扒开她的衣服，撩起了她的裙子，在如此注目的场合公开玩弄人家。
　　虽说江文瀚一点也不想小程被看到这副姿态，但平然仪也的确实现了他的目标。
　　他就喜欢在公开场合侵犯人家的刺激感。
　　“哦啊啊！”小程发出了一声高亢的淫叫，两条白丝美足紧紧地缠住了江文瀚的腰。
　　脸色潮红的她终于抵抗不住江文瀚如疾风骤雨般的攻势了，她的小骚穴里淫汁噗嗤噗嗤地喷溅出来，表情管理也彻底失控，漂亮有神的杏仁眼也变得迷迷糊糊的，小舌头也控制不住地甩了起来，看来小家伙已经进入高潮了。
　　其实刚认识程书娅的时候，江文瀚从未想过她是个这么敏感的小淫娃，甚至还有点抖M的气质。
　　但随着深入的接近和调教，江文瀚也渐渐地把程书娅改变成了自己喜欢的样子。
　　虽然每次和自己做爱的时候会有些羞涩，但眼睛里流露出的渴望是止不住的。
　　而在平然状态下的侵犯，更能反映她本就淫荡的天性。
　　都说阴毛浓密的女孩子性欲很强烈，程书娅便是。
　　谁能想到这么一个清纯甜美的小家伙的私处居然覆盖着一团茂盛的黑森林呢？
　　恐怕知道这个秘密的只有江文瀚本人了吧。
　　江文瀚见程书娅已经高潮，自己的肉棒也终于到达了极限，把浓醇的精液射了进去。
　　在地铁上中出小程是他一直以来的幻想，只不过今天终于实现了。
　　也不难为昨天跟她呆了这么久没有做坏事，今天的第一发就这么遂他心愿。
　　小程这个小家伙真是个名器！
　　“下一站是…克村。”
　　“嗯嗯…姐姐要下车了…”小程休息了一会之后，也恢复了元气，她正欲在这一站下车，转八号线。
　　“跟姐姐说拜拜…”妇人拉着小孩的手挥了挥，孩子也很听话的说了声拜拜。
　　原本调皮的小男孩看到漂亮姐姐之后立马变安分了，恐怕这就是男人看到美女就忍不住维护自身形象的天性吧，哪怕是小孩也一样。
　　小程起身，拿好自己的东西便离开了车厢。每走一步，就会从裙子里滴落一滴乳白色的液体，那是精液和淫汁的混合物。
　　是的，江文瀚见她内裤有些湿答答的，便没有把她的小内裤复位，继续保持掰开的状态。
　　所以如果从她的裙底偷拍她，估计能直接拍到小程同学的小鲍鱼哦。
　　只不过这只有在平然状态的人才能认识到而已。
　　小程走了一趟换了个站，而江文瀚渐渐地性欲回复得差不多了。
　　但他还是决定等闺蜜两人见面再使用自己宝贵的精液，现在撩起小程的衣服，把她的嫩乳按按摩差不多就足够了。
　　下了站之后，小程有些茫然地走在陌生的街道上，按照柳柚给的指示在一个标志性餐厅的门口等她。
　　而江文瀚却一直默默地跟着我们的小程同学，在大街上继续解开她的衣服揉她的奶子，撩起裙子捏她的嫩臀。
　　她也时不时地会发出一些可爱的浅哼，毕竟她的小屁屁是真的非常敏感。
　　“呆子！”柳柚不知从哪里钻出来似的突然从她的身后出现，拍了拍她的肩膀，把小程吓了一跳。
　　但很快两个好闺蜜就如胶似漆地抱在了一起，倒是把一旁的江文瀚给冷落了，虽然她们也注意不到他。
　　今天的柳柚不愧也是出来见自己最好的朋友的，居然精心的梳了一头双马尾，让本就有些萝莉气质的她更显可爱了。
　　今天的她打扮也颇为可爱，淡粉色的纽扣衬衣，领口装饰着一个可爱的黑色小蝴蝶结。
　　黑色的百褶短裙边，有一层薄薄的白色蕾丝花边点缀，颇有一种洛丽塔裙服的即视感。
　　光洁如玉的大腿下，一双薄薄的黑色蕾丝短袜和棕色的小牛皮鞋紧紧地把她的小脚丫包裹住了。
　　她的小脚真是小的离谱，好像一只手就能完全把它包裹住。
　　跟小程站在一起，也显得她的小脚迷你且可爱。
　　“啊啊啊柚柚！我想死你了…”小程的声音有些激动，紧紧地抱住了身后矮她一小点的柳柚，像是整个人扑倒在她的怀里一样。
　　“我也想你啊呆子，还是你最好了！”柳柚有些哀怨地说道，用脸蹭了蹭小程软嫩的小脸。
　　“怎么啦？上大学之后没有新朋友？”小程一眼就看出了柳柚的心事，真不愧是心有灵犀的好闺蜜。
　　“对啊…那些人真的合不来…”柳柚叹了口气，拉着小程的手边走边说道，“新传学院那边气氛真是太怪了，哪怕是这么好的学校也是。那些人说难听点就是精致利己，闹矛盾撕逼的比比皆是，还巨喜欢写小作文挂朋友圈互撕，我真怀念高中啊…”
　　“啊？这么难受吗？你不是很懂怎么处理人际关系的吗？”小程有些吃惊，她不止一次跟江文瀚说过柳柚是个很聪明的女孩子，在任何场合都能左右逢源。
　　但她对小程是真的好，总跟她说掏心窝子的话，也会很真诚的给有些呆的程宝给出可行的建议。
　　“我当然是懂啊…问题是那些人说实话我不想和她们有交集。”柳柚叹了口气，“还是高中生单纯，不像现在…评优秀团员和入党积极分子恨不得把对手的毛病全给揭发了。”
　　“啊？这也太夸张了吧！你们还是985呢！”小程有些难以置信。
　　“985也是这样，说实话只是找工作比别的学校有优势罢了。学风什么的，特别是这种鸟学院真的是一塌糊涂。当初就不该听我爸选专业优先，能读你的法学就好了。”柳柚有些怨声载道的，淡淡的云纹眉蹙起，漂亮的小鹿眼也流露出一丝怨气，小嘴巴拉巴拉地吐槽着自己的学校，可爱的小虎牙也时不时得显露出来。
　　“嘻嘻…法学院大家都还不错的。只是那种脾气不好的人哪里都有的嘛…”小程安慰道，不知道是不是也在暗戳戳地骂一嘴徐茜颖呢。
　　“还是你好！”柳柚紧紧地贴住程书娅的小脸，啵唧就亲了她一口。
　　如果不知道内幕的，肯定还以为她们是一对百合，但其实柳柚早就有男朋友了，亲一口脸颊也只是表达对朋友的喜欢之意罢了。
　　“今天先去哪呀？”程书娅本就是一个不做计划打算的人，所以今天全程听柳柚安排。
　　但无论如何她都知道最懂她的闺蜜一定会让她这一天玩得很开心的。
　　“先去喝杯咖啡吧，那个运动街区要下午才开放呢，我也很久没跟你聊过天了。”柳柚拉起小程的小手，就带她去自己找好的一家很不错的咖啡店。
　　那敢情好，两个好姐妹刚一见面，江文瀚还没有什么歪心思，只是饶有兴致地听她们说话，还顺便把小程的衣服给复原了。
　　现在她们要去咖啡店，竟颇有点重温旧梦的意味，毕竟江文瀚第一次遇到她们正是在老家的咖啡店里。
　　当时的程书娅还是个保守的处女，在咖啡馆被江文瀚公然破处，现在却已经被调教成一个小抖M了。
　　而柳柚当时只是江文瀚泄欲的配菜罢了，现在柳柚上大学之后，竟然打扮得这么漂亮，也可以享有主菜的资格了。
　　加上有了精力药剂之后，玩弄她俩并不用考虑自己精力的限制了，简直是完美。
　　两人进了咖啡店，找了个靠窗的空位坐下，便开始点餐了。
　　小程无论如何都是喜欢喝甜的，哪怕是喝咖啡也要加上几包糖，所以她又点焦糖玛奇朵。
　　而柳柚则是偏爱冰美式那股苦涩劲，还不爱加糖。
　　江文瀚这种不爱品咖啡的人，自然是觉得这是一种难以理解的怪癖。
　　刚点餐没多久，柳柚的手机便响了起来。小程好奇地伸过头去看，却被小柚一把推了回去，她有些调皮地说道：“男朋友呢！非礼勿视！”
　　“啊？有了男朋友忘了我是吧？”
　　“没有，随便跟他说几句就差不多啦。我好像还没跟他说我现在跟你在一起呢。”柳柚嬉皮笑脸地接了电话，还比了一个“嘘”的手势，惹得程书娅有些想要发笑。
　　程书娅自然是不介意她打电话给男朋友的，也会因为柳柚有些幽默的调侃而感到身心放松。
　　于是她安静地抿着刚上的咖啡，一边含笑着注视自己的好闺蜜。
　　但江文瀚这次可算是坐不住了，之前他一直坐在两人的旁边，抚摸着两人的美腿。
　　程书娅的白色过膝袜滑溜溜的，柳柚的美腿也是手感软嫩。
　　现在柳柚居然在跟闺蜜出来玩的途中打电话，还是在和自己男朋友打，这更是激起了江文瀚的兴致。
　　虽不能直接玩夫目前犯的把戏，但是在人家和男朋友甜蜜通话的时候侵犯她，也足够背德。
　　他双手很快就开始解起柳柚上衣的扣子，再把柳柚的白色内衣撩起，少女的两个乳房便昭然可见了。
　　然而柳柚的乳房实在有些贫乳，说她是太平公主也不为过。
　　圆盘型的乳房本就显得扁平，只有用力掐一掐才能挤出一团肉。
　　怪不得在江文瀚的心里她的颜值始终被程书娅压一头，恐怕她的贫乳也是减分项吧。
　　江文瀚则是顺理成章地坐到了她的身上，用大腿托着轻飘飘的她。
　　柳柚毕竟是萝莉的身材，托起来毫不费力，与此同时，她的两条大腿被江文瀚猛地掰开，漂亮的黑色小裙子也被江文瀚拉起，里面是一条蓝白条纹的小内裤，上面还有个浅蓝色的可爱蝴蝶结。
　　江文瀚就这么坐在她的身下，用勃起的肉棒隔着内裤轻轻磨蹭着她的私处。
　　而柳柚毫无察觉自己的身下居然坐着个陌生的男人，还在跟男朋友甜蜜地通着话。
　　“嗯…和呆子在一起喝咖啡…”她有些俏皮地瞟了程书娅一眼，而程书娅则是抿完一嘴咖啡之后便冲着她傻笑了起来。
　　不过只听柳柚说话，差不多就能推断出她的男友其实是认识程书娅的。
　　“待会啊，待会带她去玩咯…我总不能天天和你缠在一起吧…”柳柚咯咯地笑了起来，可爱的小虎牙又露了出来。
　　可是明明在和男朋友通话，小穴怎么湿得这么厉害啊？
　　原来是江文瀚的手已经不安分地伸进了她的内裤里了，用他精湛的手法玩弄她的阴蒂和淫穴，拨弄她有些肿胀的小阴唇。
　　没想到柳柚的身体也这么敏感，也可能是和男友通话使然，只是稍微玩弄一下，里面就已经泥泞不堪了，甚至蓝白条纹的小内裤也沾湿了新鲜的淫水。
　　“在闺蜜面前和男朋友打电话，却被我玩湿了…没想到小淫娃的好闺蜜也是小淫娃啊…这不是近朱者赤，近墨者黑？”江文瀚半开玩笑地凑在她耳边说，但她一点也听不到，程书娅也只是笑意盈盈地看着自己打电话的闺蜜，继续喝着咖啡。
　　没有人能够知道咖啡馆里居然正在发生着这场淫乱大戏。
　　现在的柳柚被亵玩了一小会，说话已经有明显的喘息声了。初次遇见侵犯她时就知道她不是处女了，想必是早就沉溺于这种色情的游戏里了。
　　“嗯…想你啊…哪有不想你？”柳柚笑眯眯地说道。
　　但对比完全真挚的小程，她对待爱情的态度反倒是有点嬉皮笑脸的，虽然说的话腻歪的很，但眼神却在和在一旁听戏的小程疯狂互动。
　　就是现在，江文瀚觉得这是侵犯她的最好时机了，便把她的内裤掰开了一个小缝，肉棒直直地挺入她已经浸湿的淫穴里。
　　柳柚直接“嗯哼”地发出了一声可爱的淫叫，接着就可以听到她边娇喘边打电话了。
　　“啊哈…宝贝啊你今天在干什么呢…”没想到她正在和男朋友煲电话粥腻歪着，现在却在咖啡店里摆出这么淫荡的姿势被别的男人操着。
　　她衬衣被拉开，裸露着白洁的胸脯；两脚横跨着江文瀚的大腿，裙子已经被折叠成一团，小内裤被无情掰开，淫穴被肉棒插得啪啪作响。
　　还是当着自己闺蜜的面露出这么羞耻的姿态，真是难为情。
　　“嗯哼…哈哦嗯…那…你要认真学习哦啊哈啊…”柳柚边娇喘边回答。
　　其实今天这通突然的电话是她的小男友在图书馆学习时突然很想很想她，便偷偷溜到厕所跟她腻歪了一会。
　　两人即便谈了将近一年了都还是这么如胶似漆，不愧是程书娅心中的模范情侣。
　　然而恐怕她单纯的小男友做梦也想不到自己心心念念的小柚正在咖啡馆里被别人操得娇喘连连吧。
　　江文瀚一上一下地操控着她柔软的腰肢，带动着她的身体适应抽插的节奏。
　　今天精心打扮梳好的双马尾现在也有节律的上下晃动，拿着手机的小手也变得有些吃力，想必是性爱的快感让她的身体渐渐有些吃不消了。
　　“哈啊…大笨蛋…你在图书馆还偷偷…嗯啊出来打电话…赶快去学啦…”她的娇喘声愈演愈烈，但语气还是那么甜腻腻的，嗔怪着她的男友。
　　可她却不知道自己现在是什么处境，真是可悲。
　　“啊嗯！”她终于放下了电话，但身体已经明显有些吃不消了，她双手撑着桌子，想让自己从这种脑子有些混沌的状态走出来。
　　而程书娅却一直很耐心地注视着她，但没有询问她现在的身体状况。
　　“啊啊啊…”她放下电话之后，江文瀚便让她站了起来，抬起她的左腿，尔后站到她的身后，猛地进攻她已经淫汁满满的骚穴。
　　她已经有些吃不住了，翻起了白眼，舌头也微微吐了出来。
　　江文瀚则是在她的身后一只手撑住她的腰，一只手把她两揪可爱的双马尾同时攥着，像拉马绳一样控制着她的脑袋。
　　对程书娅，想必江文瀚会没那么粗鲁，但是柳柚的话，江文瀚可没有什么爱屋及乌的心思，肯定是怎么尽兴怎么来。
　　虽然柳柚的小穴早被使用过了，但毕竟还是个少女，所以紧致度还是相当好的。
　　再加上刚刚和男朋友打电话的场合实在是背德感十足，江文瀚很快便有了感觉，把精液射进了她的小骚穴。
　　趁着她休息的时候，江文瀚一刻不停地拿起她那杯美式，怼到她的小穴口处，让缓缓滴落下来的精液和淫汁的混合物流进去，算是给她加了点料。
　　小程的咖啡也被加了点料，但她似乎尝不出里面那熟悉的味道。
　　活塞运动做完，江文瀚肯定要休息一会。
　　于是他把还在喘息的柳柚抱回了椅子上，帮她拍完几张色情的写真后便帮她复原了衣服。
　　现在才刚刚早上，下午还有很多更有趣的活动呢。
　　“你和你男朋友感情真好…”程书娅等到柳柚身体状态慢慢恢复之后，接着和她聊天。
　　“嘻嘻…还行啦，感情是相互的嘛…”突然柳柚话锋一转，又问起了程书娅的近况，“你还没找到男朋友啊？明明你这么受男生欢迎？”
　　程书娅一说谎就结巴，她支支吾吾了好一会，但还是选择把事实告诉了自己最好的闺蜜：“唔嗯…谈了…”
　　“啊哈？你真谈了啊？是不是帅哥啊？”柳柚的话像连珠炮一样，她好奇得差不多要扑倒在小程的身上了。
　　“嗯嗯…还蛮帅的吧…”小程在谈到这个话题的时候未免有些羞涩，毕竟是第一次谈恋爱，但她心中还是隐隐约约有些担心，如果自己不小心把江文瀚的年龄暴露出去，恐怕会招致柳柚苦口婆心的教诲吧。
　　“有没有照片我看看？”
　　在程书娅翻开手机找两人的合照的同时，江文瀚也趁机解开了小程的衣服，边揉搓着她软弹的嫩乳，边轻轻咬着她脆弱的耳垂，惹得敏感的小家伙又发出了一声可爱的叹叫。
　　“是蛮帅的诶…不过这么看起来有点老啊哈哈哈。”柳柚捏了捏小程的脸蛋，好像调侃似的跟她说道，不过她没有追问小程江文瀚身份的意思，只是嗔怪她不早点把这好消息告诉她而已。
　　“你们做到哪步了啊？”柳柚不怀好意地笑了笑，虽然她是小程最好的闺蜜，但开她的玩笑可是一点也不含糊。
　　倒是单纯又羞怯的小程脸刷的一下红了，连忙锤了柳柚一拳：“你在问什么啊？”
　　“就是…有没有做过羞羞的事情啊…”柳柚笑得更邪恶了，明明刚刚被江文瀚侵犯得话都说不出来了，现在却好像挑逗情欲的小骚包一样问着小程的隐私。
　　“…”小程想说谎吧又不能，她知道聪明如柳柚一定会拿捏透自己单纯的心思，所以她只能回避柳柚炽热的眼神，有些拒绝回答的意思，“干嘛问这种问题啊？”
　　“情侣之间做这种事还蛮正常的吧，我男朋友就三番五次求我做…”柳柚很自然地说出了她的经历，但毕竟她也知道小程对这种事情是一直羞于开口的，现在她好不容易谈上了个男朋友，她估计小程这种保守的性子肯定玩得不如自己开放，所以就默认她只是亲过嘴而已，便转移了话题。
　　然而聪敏如她也算错了自己的好闺蜜，她何尝是做过，甚至她还有点迷恋这种奇妙的感觉了。
　　尤其是在公园里的那次SM，简直让她记忆犹新，一想到就湿了。
　　可是她欲拒还迎的性格就注定她不会大胆地袒露自己内心的想法，哪怕是在自己最爱的江文瀚面前，也只能嘴上说着不要，身体却很诚实地迎合他。
　　“好好好，不为难你说了进展啦。那你喜欢他什么呢？”柳柚的八卦之魂熊熊燃起，她恨不得把小程的所有秘密全部挖出。
　　小程很认真地想了想，可是她没料到江文瀚就在她旁边轻轻地吮吸着她柔嫩的乳房，还用舌头舔弄她已经勃起的乳头。
　　“他很温柔，有时又有点坏…他记得我所有的喜好，很关心我…他身上的味道很好闻，跟他在一起我就哈啊…”恰好此时，江文瀚刚好咬了一下她的乳头，惹得她惊叫一声。
　　“这不是情侣应该做的事吗？你真好满足。”柳柚噗嗤一笑，但她清楚的明白程书娅的喜好。
　　她就喜欢那种文质彬彬的哥哥，而江文瀚也刚好是个帅哥，双鱼座的颜控也不是说着玩的，吸引她的肯定是他的颜值。
　　不过如果没有催眠二维码，江文瀚也的确没有接近她的机会。
　　但是接近她之后，哪怕现在完全不催眠小程也好，她都会默认自己是她最值得依靠的男朋友。
　　她是真的爱上了这个把她捧在心尖尖上的男人，他的气质正好是她喜欢的类型，哪怕他比自己年长许多，她也不介意。
　　而原本最令她介意的江文瀚有家室这点，也被催眠修改而抹除。现在江文瀚在她心里的地位无可撼动。
　　柳柚喝完了她的美式，当然里面混合了江文瀚的精液和自己的淫水，看了看时间，便准备带着小程去下一个游玩的地点了。
　　而小程也是乖巧地跟着她，两个好闺蜜手牵着手走出了咖啡店，而江文瀚也继续尾随着她们。
　　把她们的裙子撩起，一边跟随着她们一边把手伸进内裤里揉捏她们软绵绵的嫩臀。
　　下一个地点是一个叫潮派运动街区的地方，是柳柚从朋友嘴里听到的一个很好玩的地方，今天趁着和小程相聚过去试试。
　　虽然两人都穿着裙子，但里面的运动基本都不是什么剧烈的运动，应该不受走光的影响。
　　因为走路去还是比较远，所以柳柚打了一辆车，两人很有默契地坐在了后排，但她们并不紧紧地贴着坐。
　　因为中间还有一位不速之客，正在左拥右抱着两位年轻漂亮的美人。
　　江文瀚左亲亲小程的嘴巴，右亲亲小柚的脸颊，手不安分地揉她们的胸和屁股，甚至还深入内裤里抠玩她们的小穴。
　　她们都是很敏感的妹子，在毫无察觉的情况下居然内裤已经湿得一塌糊涂了。
　　小程的粉色小内裤已经变成深粉色了，而柳柚的蓝白条纹小内裤也浸上了一大滩水痕。
　　江文瀚就喜欢这种左拥右抱，享受后宫佳丽三千的感觉。
　　哪怕小程已经是一个让他怎么玩都玩不腻的绝对尤物了，但多一个美女闺蜜附送自然是只赚不亏。
　　车很快就到达了她们想要去的运动街区，买票进去之后，江文瀚感觉里面的气氛非常摩登，很符合年轻人的风格，但也没有灯红酒绿的感觉。
　　街区里面的面积并不小，江文瀚跟着两位美女探索了一下整个场馆的室内结构。
　　大厅的最里面里面有一个很大的保龄球室，大厅内陈列着几个很舒服的沙发，在这里有几台蓝光显示屏，可以用来玩诸如FIFA、NBA2K系列的电玩机器。
　　其余的设施也非常多样化，乒乓球桌、小溜冰场、水床、投篮机。
　　就连见过大城市世面的柳柚都表现得十分好奇，更别说从来没有见过如此大的综合运动街区的小程了。
　　她兴高采烈得像活蹦乱跳的小兔子一样，欢欣地探索着里面所有的内容。
　　“你有什么特别想玩的吗？”柳柚见程书娅有些乱花渐欲迷人眼了，便捂着嘴笑了笑。
　　“不知道诶，感觉都好有意思啊。”
　　“要不来把保龄球？”
　　今天虽说是周日，但是街区并不人满为患，可能是两人来的比较早，保龄球室还是有空位的。
　　但小程却担心自己不会玩，让小柚觉得跟自己玩这个没意思。
　　“没事啦，我也没玩过，都是来尝尝鲜的嘛…”小柚好像很喜欢捏小程的脸蛋，她边笑边说，又rua了一下小程软乎乎的脸颊。
　　其实她自己也不知道自己算不算一个双性恋，但很明显她对小程的感情已经不止是朋友那么简单了。
　　在高中的时候，两人是上下床的好闺蜜，但小柚总喜欢入侵小程的下床，空着自己的上床，和她抱着睡。
　　小程果香的体味让她有一种天然的舒适感，她很喜欢和小程贴贴，蹭她软乎乎的肌肤，还老喜欢亲她的小脸。
　　但小程就太单纯了，她压根就不相信自己的闺蜜有可能是个双，甚至她压根就不相信这个世界上有同性恋的存在。
　　她只是觉得小柚喜欢抱着自己只是因为她喜欢跟自己呆在一起而已。
　　作为人畜无害的小呆子，她显然不会拒绝柳柚的亲近，更何况她们本就是那么好的闺蜜。
　　“那好吧！”小程乖巧地点了点头，跟着小柚便朝着保龄球室走去。
　　“请换一下鞋子。”保龄球室门口有个工作人员，指着跟前的鞋柜示意两人换鞋。让本就没打过保龄球的两个女孩有些茫然。
　　“打保龄球要换鞋的嘛？”柳柚有些不解。
　　“是的，我们要保证里面的场馆地板干净。”
　　既然工作人员这么说了，那两人也得遵守这规矩，乖乖地把鞋子脱下。然后在鞋柜里找符合自己尺码的专用鞋。
　　“嗯…有没有三十七码的啊？”小程很礼貌地问了一嘴，工作人员很快就找到了符合她鞋码的鞋。毕竟三十七是个很常见的女生尺码。
　　在她准备换鞋的时候，在一旁观摩许久的江文瀚也终于起了淫心，看着小程的白丝玉足，忍不住脱掉了裤子，露出了狰狞的大肉棒。
　　小程毫无意识地准备穿鞋子，但却在此时被江文瀚控制了玉足，柔嫩的小脚盘旋在肉棒上轻轻摩擦，而准备穿鞋子的动作也停住了，加上她本就有些呆萌的表情，更是不知道她现在究竟想做什么了。
　　她的裙底风光也被江文瀚尽收眼底，要是哪个男生有幸看到保守的小淑女程宝走光，那真是值得庆幸一辈子的事。
　　可是江文瀚作为她心目中最重要的男朋友，甚至是能够在任何时间任何地点都能随意玩弄她的全能神，她的一切都能被江文瀚完全知悉。
　　看着她带着湿痕的粉色小内裤，加上她丝袜玉足的摩擦，使得江文瀚的肉棒也越发坚挺了。
　　但柳柚却一直埋头找着自己的尺码，三十四码的小脚丫，作为一个已经成年的女孩子来说属实是太小了。
　　她有些幽怨地看了一眼早就找好鞋子的小程，而小程也捂着嘴偷笑了起来。
　　作为知根知底的好姐妹，程书娅绝对是知道柳柚脚丫子很小这事的。
　　她半开玩笑地看着俯身在鞋柜里找来找去的柳柚，问道：“真找不到吗？”
　　“最小只有三十六，怎么穿啊？”柳柚有些哀怨地说道，感慨这里太不人性化了，完全照顾不到小脚丫群体的利益。
　　“里面也是骚骚的呢，小柚小柚，还真有股柚子香啊…”趁着她找鞋的这会，江文瀚不仅玩起了小程的白丝玉足，更是把头伸进了柳柚的短裙裙底，用鼻子紧紧地贴住她的条纹内裤，狠狠地嗅她私处诡秘的香气。
　　不愧是年轻漂亮的少女，身上的味道真是甜美可人。而且小柚的香味也是淡淡的果香型，果然跟小程玩的来，味道也是甜丝丝的水果味呢。
　　“诶，这里好像有双三十五。”程书娅眼尖，大老远就瞄到了一双放在最底层的鞋子。
　　“三十五啊…也勉强能穿吧。”柳柚现在说话有些微微的喘了，可不是江文瀚已经扒开她的小内裤，开始舔舐她脆弱敏感的小穴了吗。
　　江文瀚灵活的舌头撬开两瓣软嫩的阴唇，深入到了阴道内部，一股咸咸腥腥的味道扑面而来，但毕竟柳柚还是个少女，长得还有点萝莉气质，让江文瀚更是有些肆无忌惮地开舔起来。
　　两个漂亮的少女，关系还这么亲近，此刻却被江文瀚同时侵犯着。
　　一个被操弄着小脚，束缚在自己的肉棒周围，一个裙底失守，小穴被完全不认识的男人舔弄着，还时不时发出可爱的娇喘声，真是活色生香的一幕啊。
　　在这么随便的场合，江文瀚只是稍微玩弄一下两人，却并没有交出自己精液的意思。两位少女换好鞋之后，便走进了保龄球室。
　　保龄球室里人大概有六七个，也是三三两两组队来的，他们边玩着保龄球边欢呼，因为有一个哥们打出了十球的好成绩。
　　“规则不用我教你了吧，就是滚球然后撞倒尽量多的球。”柳柚显然是对这个有一定理解的，但据她说她也是第一次玩。
　　“嗯，试试。”程书娅跃跃欲试，随手想单手抓起一个保龄球，却差点没把她重死。
　　“哇，这个球…太重了。”程书娅这个柔弱的软妹子自然是不知道保龄球也分大小和重量级的，拿了一个男士使用的球，不把她手累坏才怪呢。
　　“可以用女士球。”一旁有个好心的金发小姐姐听到了小程的这句牢骚，笑着提了一嘴。
　　不过虽然这个小姐姐看起来人美心善，但内裤却是一等一的骚，居然是豹纹内裤。
　　这着实把刚刚脱掉她牛仔短裤的江文瀚吓了一跳。
　　不过江文瀚今天的主目标是小程和小柚两个好闺蜜，至于这个妹子，稍微猥亵一下就算了。
　　毕竟玩的太花的妹子也的确不符合江文瀚的胃口，他还是偏爱良家姑娘的。
　　小程有些尴尬地笑了笑，抓起了一个小一大圈的球，这下确实是很好用了。保龄球的三个洞对应着三个手指，甩出去的时候需要一点小技巧。
　　笨手笨脚的小家伙真是滑稽可爱，都把一旁的江文瀚逗笑了。
　　她第一次玩保龄球，连丢出去都丢不远，歪歪斜斜地滚出了木制地板，滚到了侧旁的凹槽，自然是一个球都撞不倒。
　　“哈哈哈哈，呆子还需要多练练啊。”一旁的柳柚却是很快掌握了技巧，只要滚出去的轨道够直，就能够稳定撞倒几个球。
　　如果运气够好，是有机会满分的。
　　她前面也是频频失误，后面却越玩越熟练，几乎丢过去都能稳定吃分。
　　小程则是试了好久，直到差不多第十次才勉强打中了边边的三个球，但对于天生学习能力有些差的小程来说，这已经足够让她雀跃。
　　“好耶！终于打中了！”小程和小柚在一起的时候总是特别容易激动，现在仅仅是打中了三个就足以让她手舞足蹈了。
　　“真棒！待会你要不要和我比赛呀？”柳柚现在玩了一会，已经从菜鸟变成了入门级别的新手了。
　　“我比什么都比不过你的吧。”程书娅笑得有些坦然，的确，柳柚天资聪颖，自己要花很多很多努力才能追的上她的脚步。
　　她一直都很羡慕柳柚聪明的脑袋，但愚钝的她也笃信柳柚能够真挚地对自己好，柳柚也的确做到了，也算是傻人有傻福吧。
　　“怎么会呢？你唱歌又比我好听，写书法又比我好看，别妄自菲薄啊小呆子…”柳柚捏了捏小程的小手，笑起来两颗可爱的小虎牙又露了出来。
　　“我们都是第一次玩，很公平的。”柳柚继续劝说程书娅，爱好竞技的她并不会放过这次机会。
　　而程书娅好就好在耳根子软，对她的话自然是言听计从。
　　于是乎，两人展开了一场刺激的保龄球比赛。但很显然，本来打算玩三盘两胜的她们，第一局程书娅就被柳柚暴虐了。
　　总共六次投球的机会，两次为一小轮。
　　柳柚几乎每一轮都能撞倒七个以上，但小程则是昏招频出，球不是歪了就是跑了，直到第三轮投掷才勉强打满了所有球，计分板上也总共十分。
　　“哇哦！”但是小程并没有很强的求胜心理，当她好运地将十个球全部撞倒之后，她喜笑颜开，心里好像承认了这项运动也真的蛮有意思。
　　“你看，你玩的不是挺好的吗？”柳柚嘻嘻地笑了起来。
　　“但我老是投歪，好难呀。”小程的语气还是那么温柔，居然还有点撒娇的味道，可能是隐约中察觉到自己身体已经开始被触碰了吧。
　　没错，趁着小程和小柚抛球的时候，江文瀚已经把她们的裙子全部脱下了，两条内裤也挂在了右腿上。
　　现在的她们就完全裸露着下体，在玩保龄球。
　　软乎乎的屁股一扭一扭的，轻轻抠玩她们敏感的小骚穴都会让她们忍不住“啊噫”地浅叫一声。
　　“裸体玩保龄球，头回见呢。”江文瀚就这么坐在沙发上，欣赏两人背后两瓣翘臀的美丽景色。
　　她们固定是一个人投球，一个人回到沙发上坐一会看对方投球。
　　那么也就是说…
　　她们回到沙发上，就要坐在江文瀚的大腿上，任由他掰开她们的大腿，肉棒自下而上地顶入小穴里。
　　衬衣和乳罩均被撩起，娇嫩的美乳被肆意抚摸着，被淫水浸湿的下体也被肉棒野蛮冲撞着。
　　等于说是休息一会就要被沙发上的江文瀚侵犯一次，但两人却依旧完全没有察觉到任何不对劲，依旧很高兴地玩着保龄球。
　　“嗯啊啊…咕啾咕啾…”程书娅的淫叫声还是那么可爱，淫靡中又带有一丝纯欲。
　　待到她坐下的时候，江文瀚便强吻住她的小嘴，双手像揉面团一样揉搓她纺锤状的嫩乳，浓密的阴毛下小穴大张，肉棒在里面翻江倒海，惹得她叫唤个不停。
　　“哈啊哈啊…咕噜咕噜…”柳柚也和姐妹同时享用一个体位的服务，她抛完一轮保龄球，便和程书娅交换位置，好像很期待似的坐到了江文瀚的大腿上。
　　也自然会被他放肆地亲吻小嘴，捅入脆弱的少女花心。
　　只不过她单薄的贫乳实在是无从下手，也算是有些许遗憾吧。
　　江文瀚其实初次邂逅就知道小柚不是处女了，但他似乎还记得她说她男朋友之前连牵手都扭扭捏捏的，现在却经常跟她出去开房。
　　然而男朋友的鸡儿显然没有喝了药剂的江文瀚给力，对于江文瀚而言，哪怕柳柚性交次数并不少，但穴腔还是那么紧致。
　　抽插起来也像是在开辟新的处女地一般。
　　但他着实也想不到外表单纯活泼的柳柚居然也是个这么淫荡的女孩。
　　明明在别的男人的怀里，还被操得啊呜啊呜地发出淫荡的痴叫，两扎双马尾上下翻飞，真是可爱和淫荡并存的一个姑娘。
　　这么进行了两轮保龄球之后，反倒柳柚的优势并不大。
　　因为做爱同时影响了两个人的状态，但技术更好的人肯定受影响更大。
　　第二轮的柳柚居然非常罕见地连续失误两次，一个球都没撞倒，反倒是小程歪打正着，追回了六个球，几乎是磨平了第一轮两次失误带来的劣势。
　　那么到了第三轮，柳柚连发两球，加起来得了九分。也就意味着如果小程不能一球清的话，就会遗憾地输了第二把。
　　江文瀚也看得出来小程并不看重输赢，玩保龄球也就图个乐呵，于是待到小程准备从自己身上起来的时候，江文瀚顺势也起了身，一边后入着小程已经骚汁满溢的小穴，一边跟着她匍匐前进着。
　　淫汁啪嗒啪嗒地溅到了地板上，干净的保龄球室即便要求大家换鞋进来，也无法阻挡小程在这里色情地边扭动着身体边发出色气的淫叫，穴里的淫汁像瀑布一样哗啦啦地往下流，就这样弄湿了干净的地板啊。
　　小程本来也觉得自己没有什么赢的机会，同样江文瀚也不觉得她会赢。
　　她随手抓起球，然后准备抛出去时，江文瀚的抽插突然加速，惹得她叫声更加高亢了。
　　准备抛球的手颤抖不已，却还是在准备进入高潮之前用尽全身所有的力量把球丢了出去。
　　小程技术菜，抛的球自然是歪歪扭扭，但身体的颤抖居然意外地摆正了她抛出球的轨迹，真就一球给她打了个满分。
　　别说现在满脸吃惊的闺蜜二人组吃惊，就连在后面偷偷使坏的江文瀚也吃惊。
　　明明自己只想捉弄她，却意外地让她得了高分，这何尝又不是一种“爱的力量”呢？
　　小程第一次一球满分，脸上的笑容自然是藏不住的。但可笑的是，她的脸上分明表现出她的欢欣，然而脸蛋却是潮红，舌头也微微吐露了出来。
　　但可爱的小家伙怎么可能知道自己在和闺蜜玩保龄球的时候，江文瀚会在她的身后狠狠地抽插她的淫穴呢？
　　她只是觉得身体很热，或许是玩保龄球激动导致的吧。
　　却没想到自己的下半身早就一丝不挂，被江文瀚放肆地侵犯着呢。
　　不仅如此，柳柚也难逃他的毒手。
　　现在开始，江文瀚直插投掷保龄球的那位，而非在沙发上休息的。
　　每一次抛球都有种负重比赛的即视感，但显然柳柚的硬实力还是更强，哪怕两女都处于淫荡状态，但控制力还是柳柚强上不少。
　　所以三盘两胜的局最终还是以柳柚二比一赢下，那既然赢了比赛，江文瀚作为公正的“裁判”，必然要给胜者一定的奖励。
　　说是奖励，其实很容易就能猜到就是江文瀚自己的精液。
　　他就这样当着程书娅的面把柳柚抱住，让她叉开双腿，保持小女孩尿尿的姿势。
　　对于很轻的女孩子，江文瀚这么插穴自然也不会觉得很吃力。
　　同时江文瀚用一套行云流水的操作设置了程书娅的催眠状态，又把她拉到了平然状态下，让她当一下自己好闺蜜的摄影架子。
　　当了一辈子主菜的程书娅，在自己最心爱的男人面前，也终于为他玩弄别的女人提供了帮助，这个女人还是她最好的闺蜜。
　　不过大度的程书娅肯定不会介意的吧，江文瀚一脸坏笑地心想。
　　柳柚随着江文瀚的套弄，身体开始一上一下地晃动了起来，淫荡的痴叫声不绝于耳，想必敏感的她也快要进入高潮了。
　　摆出这种羞耻的姿态被别的男人操穴，还被全程录像，如果这个视频有幸能够被她的男朋友看到，恐怕两人甜蜜的爱情也将走到尽头了。
　　不过江文瀚虽然爱玩，但也不愿意柳柚这种好女孩会有不好的未来，而自己也本就是馋人家身子，玩完送回去便是。
　　至于小程，江文瀚压根没想到她脱离了催眠之后也这么迷恋自己，那她自然是要好好的成为自己后宫中爱妃的一员了。
　　“哦哦啊啊啊…”看这边，柳柚已经兴奋的有些不行了，眼白显然已经占据了眼睛里绝大的比例。
　　湿答答的少女下体也开始了疯狂飙水，很明显她再次泄了一轮。
　　而江文瀚也兴奋到了极点，他乐于在公开场合当着所有人的面发泄自己的表演欲望。
　　他就像个放浪的AV男主一样随意地玩弄着小柚的身体，然而众目睽睽之下，并没有人能真正的注意到他，除了被拉到平然状态拍视频的小程。
　　肉棒终于硬到了极点，随即便把浓厚白浊的精液射进了柳柚的子宫里。
　　全身痉挛的柳柚也顾及不了那么多了，在被操完之后失去了江文瀚的支撑，瞬间倒在了地上喘着粗气。
　　身上沾满了地板上她和小程混合的淫水，把她漂亮的小衣服都弄脏了。
　　不过看她光着小屁股趴倒在保龄球室地上，小穴里的精液还在汨汨涌出，这样子真是羞耻至极。
　　江文瀚拿起手机就是给她来了次三百六十度无死角的拍摄，作为这次性爱的留念。
　　看着躺在地上神志有些模糊的柳柚，江文瀚又对被催眠的小程动了心思，他下令她像奴隶一样跪下，含住自己有些疲软的肉棒，帮自己好好的清理一下。
　　就这样，保龄球室的淫戏也告一段落了。
　　然而潮派运动街区还有很多有意思的地方，两个单纯无知的好闺蜜，可要好好地继续接受江文瀚的凌辱和玩弄哦。
　　江文瀚邪魅一笑，跟着恢复状态的她俩离开了保龄球室，前往下一个玩耍的地点—溜冰场。

第32章 我最好的闺蜜（下）
　　江文瀚在帮小程和小柚穿好衣服之后，边跟着她们去了溜冰场。
　　当然，在穿衣服的过程中，江文瀚可没少揩两位美少女的油。
　　揉揉她们软乎乎的胸和屁股，抚摸她们敏感的阴蒂，抠玩她们淫湿的小穴。
　　每一次玩弄她们的身体都会让她们哼叫个不停，果然好闺蜜就是要一起敏感才对嘛。
　　出去换鞋的时候，柳柚穿着黑色蕾丝短袜的小脚再次引起了江文瀚的注意。
　　一只手就能握住的小脚丫子，自然是令江文瀚爱不释手。
　　他贴住袜子，狠狠地嗅了几遍，上面诡秘的少女清香扑面而来。
　　而在一旁的小程看似是在穿鞋，实则白色过膝袜已经踩在了江文瀚的肉棒上。
　　他的巨龙不出意料地又焕发了活力。
　　溜冰场面积并不大，地上铺满了滑溜溜的人造冰块。
　　里面的人可不少，大多是来体验溜冰鞋的。
　　如果小时候玩过溜冰鞋，那上手就会很快，基本不用扶着墙边的栏杆协助走动。
　　但小程和小柚都没有相关的经验，只能从头开始学。
　　但当江文瀚跟随两个小妹妹来到溜冰场之后，江文瀚很快就搜寻到了新的猎物，不愧是一个花心的男人。
　　这是一对大学生情侣，男生的溜冰技术非常了得，长得也很帅气，在一旁指导着扶着栏杆缓慢前进的女友。
　　他的女友是那种很典型的美女，梳着一个高马尾，身高腿长，胸虽然中规中矩，但是屁股却是非常翘，今天真不走运被江文瀚撞到了，那可少不了一通夫目前犯了。
　　女生穿着纯白色的帽衫卫衣，下身是紧致修身的牛仔长裤，看起来酷酷的，颇有御姐的风范。
　　其实江文瀚可以灵活的在使用平然仪和催眠二维码中间切换，但显然现在正处于平然状态的他还是直接上手比较方便，于是乎，他并没有穿不好控制的溜冰鞋进去，而是直直地走到相互搀扶着前进的小情侣旁，甩开了男生牵引女生前进的手，随后便直接从身后袭她的胸。
　　“蛮扎实的嘛…看起来不大…摸起来却这么软…”江文瀚熟练地把手伸进女生的卫衣里，宽松的卫衣很方便手的入侵，女生的棉质胸罩也很轻松的被江文瀚解开，柔软又扎实的嫩乳被江文瀚肆意揉搓，耷拉下来的乳豆豆也在江文瀚轻柔地抚摸下变得坚挺起来。
　　江文瀚的手法自然是一绝，尤其是对于卫衣。
　　之前在首都的时候，左佩兰总会时不时来自己的公寓。
　　尤其是秋天和春天，左佩兰都喜欢穿宽松的卫衣，既能保暖，又不显得臃肿。
　　而对于卫衣，下手袭胸肯定也是最方便的。从腰部伸入，就能触摸到女孩子光滑的腰部和小腹，顺着肌肤往上，便是如面团般柔软的乳房。
　　哪怕是保守矜持如左佩兰，也愿意在刚进公寓门的那一刻卸下自己所有的防备，沉沦在江文瀚对她胸部的爱抚快感之中，侧过头向他索吻。
　　年轻时候的两人真是没少干柴烈火，而酷爱野战的江文瀚也只能在家里享受这种性爱的愉悦，而不能在外面对佩兰动手动脚。
　　可是今天这一番，居然了却了之前的心愿。
　　说实话这个正在溜冰的女孩身材和发型都很像年轻时的佩兰，虽然眉眼还是跟绝美的左佩兰有一些差距，但江文瀚竟意外地找回了自己当年想要随时随地欺负佩兰的感觉。
　　女孩“哼嗯”地发出了一声浅哼，乳头已经变得硬梆梆的了，这一下真就勾起了江文瀚的回忆，更是勾起了他狂热的性欲。
　　“男朋友应该这么玩得不少吧？”江文瀚若有所思地继续亵玩着眼前的女孩，她的身体如此敏感，居然只是轻轻地触碰，就能让她发出这么可爱的哼叫，更是让江文瀚笃定了哪怕这个女孩看似清纯，其实也是个久经沙场的性爱老手了。
　　不过这的确无可厚非，谁能想到仪表堂堂、浑身透露着一身不容侵犯的高贵的左佩兰，居然十六岁的时候就被江文瀚骗上了床单，把自己珍贵的处女献出了呢？
　　还得是看这个女孩有没有遇到真正能让自己产生性冲动的另一半罢了。
　　有男朋友在身边，江文瀚的玩弄也越发肆无忌惮，以至于他直接断开了小情侣间的一切接触，自顾自地玩弄着女孩的身体。
　　女孩的卫衣已经被拉到了胸上，白色的乳罩被随意地丢在冰面上，江文瀚不停地揉搓着裸露出来的嫩乳，掂量着它的尺寸，大概是B 左右，不愧是大学生的美乳，就是又软又有弹性，真叫人爱不释手。
　　女生在冰面上站立其实是不稳的，如果不是刚开始有男朋友和栏杆的双重保护，恐怕划着划着就摔倒在地了。
　　现在失去了男友这一重，女生只能紧紧地抓住栏杆以防跌倒。
　　但江文瀚就在她的身后肆意地玩弄着她的肉体。
　　甚至已经解开了她的牛仔裤拉链，把手伸进她柔软的棉质内裤里，穿过浓密的阴毛，开始抠玩起她脆弱的小穴，惹得她情不自禁地发出了连绵不断的喘息。
　　在她帅帅的男朋友面前亵玩她的身子，在溜冰场撩起她的衣服，解开她的裤子，抠玩她的淫穴，这足以使得背德感拉满。
　　江文瀚现在还在平然状态，还不知道这俩小情侣叫啥名字，待会还得使用催眠二维码操作一下。
　　突然，江文瀚听到背后传来“哐当”一声和一声吃痛发出的哀嚎。
　　被自己玩弄的情侣二人也回头看了一眼，不看不知道，居然给他们撞上了难得的光景。
　　柳柚屁股停留在冰面上，显然是刚刚溜冰的时候摔了个大屁股墩。
　　她的黑色短裙像菊花一样摊开，蓝白条纹的小内裤被大家看得一清二楚。
　　她显然有些羞耻过头了，脸红红的，甚至急得眼泪都掉下来了。
　　程书娅也同样吃惊，她完全没有预料到自己的好闺蜜会突然摔倒。她扶着栏杆滑停到她的身边，尽力帮她挡一挡她的走光。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　其实两个好姐妹都没尝试过溜冰，这还是第一次。
　　其实柳柚这么聪明的女孩子，不像程书娅学东西要那么久，所以总会有种莫名的自信。
　　小程是一步一个脚印，扶着栏杆不撒手地感受溜冰鞋的运动模式，而柳柚却已经早早地松开了手，刚刚和小程吹嘘自己多厉害多厉害，没多久就已经得心应手了。
　　这不，聪明反被聪明误，柳柚的自信也间接导致了她的滑倒。
　　作为一个很重视自己形象的女孩子，在众目睽睽之下走光的确是羞耻至极，她眼角里泛起了晶莹的泪珠，显然实在是有些太过难为情了。
　　这个看起来很帅气的男生眼睛都看直了，柳柚这么可爱的女孩子当着他的面摔了个底朝天，可爱的小内裤被自己看光光了，作为一个男人，肯定是禁不住这种诱惑的。
　　他胯下的肉棒好像有挺起的趋势，把裤裆撑得鼓鼓当当的。
　　但他的女朋友对他看别人家女孩子摔倒这件事显然很不满，她忍不住白了自己男友一眼，想要说些骂他的话，但碍于公共场合不敢说，只能赌气地拽了拽他的衣袖，示意他不要看人家走光的窘态。
　　“纯白的呢…小蝴蝶结真可爱…”江文瀚呢？
　　已经把女孩的牛仔裤彻底拉下去了，纯白的三角小内裤也完全显露出来。
　　他蹲了下来，狂热地吮吸起内裤芬芳的雌香味，这个女孩的味道其实是有点酸甜的莓果味，私处也有种甜丝丝的香气。
　　今天真幸运，三个女孩身上的味道都是甜蜜的水果香型，不愧是年轻的孩子们啊。
　　这个高马尾的女孩看起来挺高冷的，但事实上撒娇起来却是很可爱的。
　　她嘟着小嘴，把头撇了过去，在男朋友想要说些好话来讨好她的时候，她却是一副傲娇的神态抗拒着男友谄媚的讨好，而她生气的原因，仅仅是男友看了一会别的女生走光这事，但其实她并没有发现男友已经看硬了。
　　可是这个女孩怎么会知道自己现在的处境呢？
　　她的卫衣被拉到了乳房上挂着，两颗浑圆饱满的乳球就这样公之于众地展露着，光滑的小腹下，白色的棉质内裤被拉成了丁字裤的形状，塞在她翘臀的夹缝里，看起来色情至极。
　　牛仔裤自然是半脱着，仿佛已经接受被别的男人公开凌辱的事实。
　　“哼…”女孩人狠话不多，在男友试图去拉她的手的之后，她很是气愤地甩开了。
　　既然不接受男朋友的亲近，为何要把屁股撅起来，让别人肆意拉拽自己私处的棉布，甚至把最私密的小穴都显露了出来，没想到她居然是个这么“吃里扒外”的姑娘，即便她并不知道自己正在做这种事情。
　　“嗯啊啊！”女孩突然发出一声尖叫，震的整个溜冰场都回响着她的哀鸣。
　　但其实不用想都知道，江文瀚的肉棒早就硬的不行，更何况在男友面前侵犯他的女友，不插插穴怎么够羞辱呢？
　　但意外的是，女孩的小穴却是紧致无比，虽说刚刚玩弄她的身体的时候让她的小骚穴分泌了不少淫汁以便润滑，但当肉棒真正进入她的小蜜洞的时候，肉壁的紧致度简直无以复加，穴肉紧紧地缠绕住他坚挺的肉棒，突破了尚未开发的处女地，终于抵住了女孩珍藏多年地处女膜，让以为女孩是个轻浮货的江文瀚对她完全改观了。
　　“你还是处女啊？这么紧…刚刚捏你乳头的时候又那么敏感…”
　　其实女孩的身体的确很敏感，稍稍玩弄一会就足以让她兴奋起来。
　　但哪怕她谈了男友，也没有和他偷食禁果，不知道是不是两人约定好未来要到结婚后才能做这种事呢？
　　不过女孩的处女今天可是不保了哦，虽然值得惋惜，但是对于江文瀚这个疯狂寝取别人的恶魔来说，这点小事无足挂齿，只是处女会让他更兴奋一些罢了。
　　女生因为肉棒想要冲破防线而发出哀鸣，但等江文瀚残暴地闯入她未曾开发的处女禁地时，她的哀嚎更是撕心裂肺。
　　溜冰鞋本就不好固定，加上她的手有些颤抖，出现了扶不稳栏杆的情况，于是她整个人佝偻着身子，竭力控制自己的平衡，但正因胯下用了点力，才导致江文瀚的抽插快感更上一层楼。
　　“哈啊啊…好紧…男朋友知道你女朋友的小穴这么极品吗？”江文瀚放肆地调侃着在一旁注视着自己女友的男生。
　　他一脸歉意地想要做些什么，却因女友小发脾气而退缩，只能尝试用眼神交流来讨好她。
　　但他怎么可能知道自个女友就在自己面前被别的男人后入着骚穴，还“哈啊哈啊…”地发出可爱的娇喘，扭动着腰肢和屁股。
　　不得不说，女孩也的确是个不可多得的尤物。
　　明明是处女就已经这么敏感，才玩弄这么一小会就已经体会到性爱的快感了。
　　要说身体的敏感度，那真和在旁边照顾着刚摔倒的柳柚的小程有的一拼。
　　“啊啊啊嗯…咕咕咕…”女孩还在发出淫靡的叫唤，而江文瀚已经把她的脑袋掰了过来，跟她接吻了起来。
　　她的男朋友还是一脸歉意地看着女友，但潜意识告诉他女朋友在忙什么重要的事，所以他一直不敢主动地拉女友的手跟她解释。
　　然而她却很享受地被别的男人操着穴，亲着嘴。
　　她软甜的小嘴已经被涂满江文瀚的口水，舌头咕嘟咕嘟地和他缠绕着。
　　她的小穴也来了反应，分泌的淫汁一摊接着一摊，把她白色的小内裤弄得湿答答的，甚至半脱的牛仔裤里都汇聚成了一个小水塘。
　　不过说实话女孩的平衡力真是好的离谱，在冰面上穿着溜冰鞋本来很难控制的，结果她硬是反复调节自己身体的重心，在迎合江文瀚抽插的同时保证自己不摔倒在地。
　　这可比刚学会不久还逞能的小柚同学能耐多了，至少人家在高压之下也不会像她那样摔个屁股墩。
　　但即便这样，江文瀚还是希望她能够摔倒在冰面上被自己随意抽插。
　　于是乎，江文瀚把她轻轻放下，让她匍匐在冰面上，裸露的肉体紧紧地贴住冰面，让她身子逐渐感知到寒冷。
　　江文瀚怎么说也是个怜香惜玉的男人，在他看到女孩冷得直哆嗦的时候，他还是勉强开恩，让女孩狗爬式的撑在地上。
　　这样受冷的也只有她的手掌。
　　江文瀚把她的牛仔裤全部脱掉，白色内裤脱掉之后，便把它放在鼻子上轻轻闻了闻上面浸透淫水的雌香，然后丢到了男朋友的手上让他代为保管一会。
　　接下来他便要在冰面上享用女孩诱人的肉体了。
　　“啊啊嗯哈啊…”不知道女孩是不是天生的小淫娃，明明刚被破处不久，就已经完全适应江文瀚高烈度的抽插了。
　　她白嫩的美臀被江文瀚掰开，粉红色的穴肉遭受着肉棒放肆的撞击，淫水啪嗒啪嗒地顺流而下，就连冰面上也浅浅的累积了一层晶莹的液滴。
　　“你的男朋友喜欢看别人走光啊…但是他知不知道他可爱的女朋友正在被我侵犯呢？”江文瀚坏坏地笑着，凑在她的耳边说道。
　　他几乎是整个人趴在女孩的身上，肆意地玩弄着女孩的身体，狂热地抽插着她的淫穴。
　　“哈啊哈啊…”回应江文瀚的却只有女孩连绵不断的娇喘。
　　她压根就不知道自己跟男朋友来这个挺有趣的运动街区玩一下午，却在大庭广众之下被别的男人操到骚叫连连，还丧失了自己珍贵的处女，真是悲剧的一天。
　　而男朋友本来高高兴兴地带着女朋友出来玩，意外看到别的小美女露出内裤的窘态，心里还窃喜了一下。
　　然而他最珍视的女孩却像放浪的母狗一样趴在冰面上，被操得伸出了淫荡的小舌头，嘴巴也稀里糊涂的不知道在说着什么，真是羞耻得过了头。
　　江文瀚见女孩在自己的胯下叫的这么骚，也很快来了感觉。
　　当柳柚和程书娅已经开始熟练地溜冰起来的时候，江文瀚却跟她们同居一室，干着一个她们完全不认识的女孩。
　　在小程滑过来的时候，江文瀚还会抽空调戏一下她，扬起她的百褶裙，窥视一下她裙底的粉色小内裤。
　　恋内裤癖的江文瀚看到小程的内裤自然是兴奋到了极点，可怜他胯下的女孩，只能成为他发泄欲火的容器。
　　很快，她的处女小穴就被精液塞得满满当当的了，处女血混合着白浊的浓精滴落在透明的冰面上。
　　伏在冰面上的女孩也不好受，作为处女的她肯定扛不住肉棒的猛攻，已经有些虚脱得起不来身了。
　　然而冰面的寒冷让她全身哆嗦，她却没有力气再从冰面上爬起来，如果男朋友能够意识到自己的女友这么悲惨的处境，估计会心态爆炸吧。
　　不过江文瀚虽然玩的花，但对自己发泄过性欲的女孩还是很好的。
　　他很快意识到女孩状态的不对劲，顺手把她抱了起来，让她勉强站立随即边从她被丢到一边的牛仔裤裤兜里找到了一部手机。
　　用她的指纹打开之后，给她拍摄了几张全裸照，再用她的微信添加自己把照片传了过来。
　　哦对了，江文瀚差点忘了这个女孩姓甚名谁了。
　　作为一个多少有点强迫症的处女座男人，他一定要获取到女孩的备注才行。
　　通过翻阅她手机的相册，最终找到了她的身份证，她的名字叫古语熙，按照年龄来算应该是大二的学生，比小程大一岁。
　　她的相册里其实并不复杂，很符合江文瀚对恋爱中的大学女生的印象。
　　不过是和男友的合照、旅游的风景照、美食的照片。
　　小古同学看起来蛮单纯的，实际上也的确，无论是她的社交账号还是APP都看不出来有什么被不良思潮洗脑的痕迹。
　　不过长相偏御姐风的她却有点小女生的脾气，男朋友不哄不行，哄了还给他甩脸子。
　　不过她好像是第一次谈恋爱，这也无可厚非。
　　至少江文瀚对处女的印象还是相当好的，可惜她帅气的小男友无法品尝到小古同学的第一次咯。
　　情侣两人溜了会冰，也准备离开了，去体验街区的下一个新鲜运动，而程书娅和柳柚也紧随其后，很快就玩腻了溜冰，准备玩下一个游戏了。
　　“分娩体验？”一出溜冰场，小程就被一台机器吸引到了注意力，在运动街区居然有这种不可思议的东西出现，不愧是“潮派”。
　　“你要不要试试啊？”柳柚坏笑道，捏了捏小程的肩膀，“你这么怕痛，坐上去不得哭出来？”
　　“唔嗯…我迟早都是要经历这件事的嘛…”小程扭扭捏捏地说道，脑海里突然闪现了江文瀚的脸庞，让她无比安心。
　　她很愿意为自己喜爱的男人生儿育女。
　　“这倒也是，不过放着舒服不享受，花钱吃苦又是何必呢？”柳柚虽然刚刚调戏了一嘴小程，但还是并不建议她玩这台机器。
　　令人意外的是她对小程向往家庭生活的理想并没有半点异议，反倒是挺赞同她想为另一半生儿育女的观点的。
　　柳柚倒是怪精的，她并不喜欢花钱找罪受，但却拉着小程看别人的笑话。这不，小古和她的男朋友就成了她的乐子来源。
　　“没事的，试一下嘛…痛就抓紧我的手。”小古同学被男友好声好气地骗了上去，理由是体验一下未来必须经受的苦痛。
　　而小古自然也是提出了条件，要男朋友陪自己吃这趟苦，自己坐完机器觉得受不了就换他上。
　　“你别看我笑话…待会就到你了…”小古的声音嗲嗲的，有种和她的御姐体型并不搭配的反差感。
　　不过怎么说她看起来都有点笨笨的，被男朋友玩弄于股掌之间的感觉。
　　一般强势点的女生都会让男朋友直接坐上去体验这种痛觉的，美其名曰让男友体会自己未来的辛苦。
　　江文瀚想起自己尚未结婚之前和左佩兰谈过这个。
　　和众多想要男友吃一趟苦的女孩子不同，左佩兰虽然强势，但却真就不舍得江文瀚体验这种分娩的苦痛。
　　心里居然莫名涌起了一份感激，只可惜现在他再也无法回头，因为他早就堕入欲望的深渊。
　　分娩体验不过是用电极片模拟腹部受到的刺激，但一般来说没有孕激素的分娩，单纯靠肉身扛住电极振动的剧痛其实并不容易，甚至还有新闻报道有人因为这个把肠子震坏了，所以体验需谨慎啊。
　　但古语熙小妹妹可不知道模拟分娩的强度究竟有多高，她只能一级级地升高痛感，直到忍耐极限为止。
　　而在她的周围，已经围着一大群人，满脸好奇地看着这个女孩子“受刑”。
　　但在江文瀚的视角里，古语熙却是保持全裸的姿态躺在体验椅上，白色的小内裤挂在脚踝处，两条白皙的美腿本来拘谨地并拢着，现在却被江文瀚毫不留情地扒开，把她少女最私密的部位暴露出来，虽然大家都注意不到这事。
　　“满级是十级，现在是一级…”工作人员把电极板安在了古同学的小腹上，她的表情略有波动，但很显然一级的疼痛度完全震慑不了她。
　　但其实，江文瀚已经开始当着众人的面打桩了。
　　他便笑着拍了拍关切注视着女友的小帅哥，边前后抽插着小古的小嫩穴，发出“啪啪啪”的声响。
　　或许这性器交合带来的感觉，远比一级疼痛要剧烈吧。
　　等级在一级级地加，江文瀚抽插的力度也在不断提升。
　　他就像个天然的表演家一样，欣赏着众人注视的目光，继续自己畅快的性爱表演。
　　但没有任何人能够注意到他，包括他亲爱的小女友程书娅，也只是满脸好奇地看着正在“受难”的古语熙。
　　“呃啊…”小古同学一直咬紧牙关，但等到电极加强到五级之后，她也开始有些撑不住了，更何况她的处女小穴早就湿得一塌糊涂了，穴肉被陌生男人的肉棒疯狂地撞击着，还摆出大张开双腿被操的羞耻姿态，如果她真的能意识到自己现在的处境，估计会气晕吧。
　　“啊啊啊啊…”她的声音开始越发高亢，不知是淫叫声占据主导还是疼痛的哀嚎占据主导。
　　但小姑娘还是挺能忍的，哪怕是六级强度都还是默默坚持着，大家都向她投来了钦佩的目光，然而她的色情姿态，只有正在享用她美妙肉体的江文瀚才能看到。
　　“边振动边操穴…太爽了吧！”江文瀚从未体验过在分娩体验这里抽插女人的小穴。
　　电极板正在振动着小古的小腹，让她的下体紧绷，而处女小穴的紧致也同样可人，这就让“久经沙场”的江文瀚体会到了前所未有的快感。
　　她的淫穴真的太紧了，加上身体的痉挛，简直就要把她变成榨精的名器了。
　　“啊呜嗯…”突然，她括约肌一紧，金黄的尿液喷涌而出，很明显就是失禁了。
　　她翻着白眼，极力克制着自己失态的表情，幸亏围观的大家很难注意到她失禁这件事，毕竟在大家的眼里她还是穿着牛仔裤的。
　　然而江文瀚的肉棒却实打实地感受到了暖流的冲击。
　　“哈啊啊…停…停…”女孩用最后的意识向工作人员求饶，随即便倒在了男朋友的怀里。
　　此时分娩体验已达六级，围观的大家面面相觑，以为六级就足以让人变成这种失神的状态，殊不知在平然状态下还有个人在搞鬼。
　　古语熙其实是假性昏死，休息一下就差不多了。
　　但这次分娩体验给她带来的心理压力可是不小，才六级自己就遭不住了，以后要是真的生小孩该怎么办呀？
　　可江文瀚却没有放过她的意思，哪怕她已经站起身，准备看自己的男朋友体验模拟分娩，江文瀚却还是用肉棒继续冲击着她两瓣美臀之间的淫穴，她的淫叫声也断断续续地响起，本来充满活力气息的运动街区居然回荡着性交的声音。
　　不仅如此，江文瀚在操穴的同时，也在欺负着小程和小柚两个好闺蜜，她们的内裤都挂在了大腿上，形成了一个倒三角，小穴则被江文瀚灵巧的手指抠弄着，不一会两人的闲聊中就带着微微的喘息了。
　　脸颊羞红的好姐妹怎么会知道她们彼此正在被玩弄着自己最私密的部位呢？
　　男朋友毕竟是男生，扛事能力还是很强的，小古开到六级就遭不住了，而男朋友现在正在忍受七级的疼痛还在咬着牙坚持。
　　虽然小伙子挺能扛事的，但如果让他知道自己漂亮的小女友正在自己的面前一丝不挂地弓着腰，被陌生的男人后入着淫穴，估计会当场崩溃吧。
　　“啪啪啪”的性器交合声在众人的耳边游荡，“咕嘟咕嘟”抠玩小穴抠出水的声音与之交合。
　　三位美人杂乱无章地发出淡淡的淫叫声，三人的音色各不相同，但混合在一起却是无比和谐美妙。
　　“啊啊…”等机器开到九级，男友终于叫出了声。
　　古语熙的表情淫荡不堪，舌头微微吐露，但看得出来她还是很心疼男朋友的，她拉着满头大汗的男朋友的手，示意他不要硬撑下去了。
　　然而自己却丝毫不知自己究竟是何处境。
　　她的右腿被江文瀚抬起，小穴大张，敏感的处女穴肉被肉棒狠狠摩擦，骚叫声不绝于耳，真是可悲。
　　“哦哦哦哦…”还没等男友先撑不住，小古就再次泄了一轮，淫汁顺着大腿洒落满地。
　　真没想到一个处女，居然这么多汁，不可谓不是天生的名器。
　　“没想到这家伙的穴这么棒！”江文瀚内心由衷赞叹道，抽插的力度也不断提高。
　　小古的淫叫声已经有些断断续续的了，是时候在她紧致而又温暖的处女穴再次射出自己珍贵的精液了。
　　“啊额嗯呢…”“哈啊嗯…”小程和小柚的情况也不容乐观，两人都属于很敏感的类型。
　　江文瀚仅仅是左右开弓，同时抠玩她们的淫穴，就已经能够明显感知到自己的手指已经浸透了两人的淫水了。
　　她们曲着身子扭动着屁股，发出可爱淫靡的哼叫，把江文瀚的兴致推向了顶峰。
　　“哈啊啊…”江文瀚拔枪而出，精疲力竭而失去支撑的古语熙就直接倒在了正在“受难”的男友怀里，而两位好闺蜜也被玩得有些淫乱了，淫叫声越发高亢。
　　要不是处于平然状态，被大家看到这副羞耻的模样该咋办啊？
　　事已至此，江文瀚便打算放过可怜的小古了。
　　毕竟今天可是当着人家男朋友的面中出了她的处女小穴两次，这个保守的女孩估计怎么都不会想到自己会遭受这么屈辱的对待。
　　不如就此别过，有缘再见吧。
　　江文瀚把古小姐的白色小内裤收走之后，便给她喂了一颗避孕药，就算是结束今天的玩弄了。
　　至于小程和小柚，两个可爱的女孩子小穴湿答答的，还在发出可爱的喘息声，却丝毫没有注意到自己的处境。
　　接下来等待她们的还有更多。
　　拉起她们被淫水濡湿的内裤，跟着她们继续探索新的东西。
　　江文瀚左拥右抱着两个可爱的小美人，贪婪地品尝着两人嘴里甜美的芳泽，果然年轻的女孩子就是香喷喷的，让江文瀚怎么亲都亲不够。
　　运动街区还有很多有趣的内容，两个可爱的好奇宝宝也迫不及待地想去体验，结果无论去到哪，她们的身体都会被江文瀚尽情玩弄，甚至溅出的淫水会把场地弄得脏兮兮的。
　　毕竟两个小家伙身体很是敏感，这也是没有办法的事。
　　“啊啊啊啊…”程书娅本来像平躺在舒适的水床上，好好解压一下的，结果现在却是两脚岔开，粉色小内裤被撩拨到一边，浓密的阴毛下，幽深的蜜穴吞吐着黝黑粗壮的肉棒。
　　她一边和柳柚聊着天，一边被江文瀚摁在失压的水床上爆操。
　　“嗯啊…你们学校是…哈啊怎么评奖学金的啊…”小程一边娇喘着一边继续着和闺蜜的聊天，淫水像水银泻地一样喷射出来，把水床的胶垫弄得黏湿不堪。
　　“呜呜呜唔唔…”小柚则是欲回答而不能，她整个人被江文瀚抱了起来，柔软甜蜜的小嘴被他的嘴巴彻底堵住。
　　她很想回答小程的提问，毕竟两人可真是无话不说的好闺蜜，但现在她却像性爱娃娃一样被别的男人攻占了小嘴。
　　她可不知道侵犯自己的正是小程口口声声说喜欢的男友啊。
　　如果说小程被他摁在水床上操到高潮是情侣间合情合理的游戏，那么她被侵犯就是纯粹的NTR了，她心里可是还有自己亲密的男朋友的，只可惜今天和闺蜜出来玩把自己变成了性爱游戏的附赠品而已。
　　江文瀚有了精力药剂之后，操穴自然是一点都不带累的，反而是今天小穴被肉棒占领多次的程宝，淫叫声都色得能拉出丝了。
　　她一脸茫然地被插着穴，眼神已经迷离不堪了，加上她喷涌而出的淫水作证，恐怕是真的对江文瀚的肉棒上瘾了呢。
　　“你看你看…这么多水…好色的小家伙哟…”江文瀚检查了一下小程被掰到一边的小内裤，粉色的棉质内裤原本是软绵绵的手感，现在却已经浸透了淫汁，又黏又湿，雌香四溢，必将会成为江文瀚不可多得的收藏品啊。
　　“你也不赖嘛…被别的男人玩都能玩成这样…”江文瀚掀起柳柚的裙子，拉拽着她的蓝白条纹内裤。
　　内裤紧紧地勒着她的小穴，刺激着里面幼嫩的穴肉，惹得她痛叫连连。
　　然而伴随着痛觉的，是性爱的快感，此刻她的穴腔里装满了淫水，稍微一抠就咕嘟咕嘟地流了出来。
　　虽没有被操的小程潮吹喷射得那么激烈，但她的敏感程度也丝毫不差。
　　不愧是知根知底的好姐妹啊。
　　在水床这边玩完了之后，两闺蜜又来到了飞镖场，投掷起了飞镖。
　　虽然每次玩弄江文瀚都会复原她们的衣物，但现在她们的下体可真就一丝不挂，裙子早被褪下。
　　小程右脚的的白色过膝袜上挂着她的粉色内裤，此刻却被江文瀚抬起，小穴大张着迎接着他的后入。
　　“啪啪啪…”性爱的声响如此响亮，然而根本没有人注意到。
　　两个好姐妹有说有笑地投掷着飞镖，而江文瀚就像个不速之客一样干扰着她们。
　　现在的小程站都站不稳了，还要靠江文瀚的手协助固定，不过他的手可安分不到那去，解开小程的衬衣，又揉起了她的酥胸。
　　小程估计是被玩弄了一天，脑袋又有些混沌了，投飞镖的准度简直差到离谱。
　　几次直接脱靶把一旁的小柚都看笑了，她饶有兴致地凑了上来想要教小程怎么投飞镖投得更稳定一些，却没想花心的江文瀚直接转移了目标，绕到她的身后，就开始操她的嫩穴了。
　　“嗯嗯…你先稳定住…自己的哈嗯…右手…”这下到柳柚娇喘起来了，她白嫩嫩的屁股被江文瀚肆意揉捏拍打，还弓着腰教导自己的好闺蜜，真是贴心。
　　但很快，江文瀚高速的抽插就让她说不出半句话了，她整个人倚靠在程书娅的肩膀上，发出狂乱地淫叫声，淫水啪嗒啪嗒地流了一地，真是个色气的小妞。
　　而小程的眼神里却依旧透露着天然的愚蠢，她觉得闺蜜有些怪怪的，自己的身体热乎乎的，脑子一片混乱，却又讲不出为何。
　　她只能依照着小柚的提示开始投掷飞镖，却不知自己的大腿内侧早就有了顺流而下的淫汁，果真是小呆子。
　　无论是在乒乓球台上把小程摁住，以传教士体位狠狠地抽插她的淫穴，还是在电玩机前以后入体位爆插小柚的骚穴；无论是投篮机前强吻正在投篮的小程的小嘴，揉捏她的酥胸，还是在力量测试机前把准备测试的小柚摁在自己的胯下，让她嗦住自己坚挺的肉棒。
　　江文瀚在各种场合都忍不住自己狂野的淫心，跟两位女孩玩了很多淫乱的游戏。
　　而她们却压根不知道江文瀚把她们弄成怎么样了。
　　原本打扮得整齐漂亮的两个女孩子现在头发都有些凌乱，脸颊绯红，神色昏惑，好像这么高强度的亵玩已经让她们的身体有些吃不消了。
　　存在无视的玩法确实无法让她们搞清楚自己的真实状态，但一直这么玩自然也会有些缺乏新意，倒是让催眠二维码没有用武之地了。
　　所以江文瀚打算在她们离开运动街区的下一个场合使用，那便是两人晚饭的地点。
　　不过晚饭的时间点，江文瀚也并不想用食物玩什么新花样，毕竟在运动街区的消耗量太大了，也的确得吃点东西先补补。
　　餐厅是柳柚订的，今天两个小家伙倒是没有像往常一样吃粤菜，反而是选了一家江浙菜餐厅。
　　趁她们选菜的时候，江文瀚趁机脱出平然状态，只一瞬间程书娅的脸色就由平淡变成惊喜，她好奇地看着江文瀚，不知道他为什么会出现在这里。
　　“嗯？你怎么在这里呀？”程书娅的声音软软甜甜的，她轻轻地拉着江文瀚的衣袖，眼里全是爱意。
　　这倒让柳柚的表情有些不自然了，明明是闺蜜局，这个大男人来凑啥热闹，但她依旧面带笑容，简单地跟江文瀚问了声好。
　　“我今天顺路来这里买点东西，这么巧你又在这里…”江文瀚随便编了个借口搪塞过去。
　　这哪是什么巧合？
　　都跟了人家一路了，还把人家操到身体快虚脱了，现在差不多恢复了才现身，倒是让程书娅的脑子里突然涌起了些不对劲的画面。
　　“我在想什么啊…”小程暗暗责备自己，在见到江文瀚的那一刻她的身体就有些发烫，私处痒丝丝的好想纳入他的大鸡鸡。
　　但现在在吃饭的场合又怎么能有这种奇怪的非分之想呢？
　　所以她只能并拢着双腿，竭力不让自己想奇怪的事情。
　　“你要来一起吃吗？”柳柚看似很热情地邀请江文瀚，实则她眼神里的不情愿都快满溢出来了。
　　她对小程的“男朋友”的初印象并不算好，江文瀚虽然看起来年轻，但和天使般的小程站在一起还是略显苍老。
　　但耐不住闺蜜真心喜欢，她也只能默默祝福。
　　而现在江文瀚看样子有搅乱闺蜜局的可能，柳柚的不开心就完全地写在了脸上，但碍于人情世故，她还是要礼貌地问一嘴。
　　“哼哼…嫌弃我嘛…”江文瀚嘴角微微扬起，懂得察言观色的他自然是明白柳柚的意思，但他心里还是有些高兴地想道，“你的小嘴小穴里可是装满我的精液呢，现在拒绝我是不是迟了点。”
　　但江文瀚从平然状态脱出就是为了搅一下闺蜜局，让这顿饭变得有意思一些。
　　所以他全然不顾小柚眼神的警告，笃定地点了点头。
　　作为他的女友，程书娅自然是没有任何意见。
　　毕竟两位对于自己都是最亲密的，而柳柚的眼神则是明显带着不满，但她却只能尴尬地陪着笑，叫服务员加了套餐具。
　　“嗯嗯…怎么一来你就开始摸人家啊…”程书娅本来就很敏感，而江文瀚就坐在她的旁边，把她的百褶裙撩起一半，开始抚摸起她的白丝玉足，惹得她全身痒痒的。
　　所以让她忍不住凑近了江文瀚的耳朵抱怨了一句。
　　“想你了啊…”江文瀚的声音低沉而富有磁性，说罢还亲了一口小程粉嘟嘟的小脸蛋，惹得她害羞得“啊呀”一声叫了起来，真是可爱至极。
　　而坐在对面的柳柚看得脸都黑了，其实她也不晓得为什么她看别人秀恩爱啥事都没有，却偏偏对小程和江文瀚秀恩爱感到不悦。
　　恐怕是在她的心中小程是一个纯洁而不容亵渎的女孩吧，当小程真正被别的男人触碰的时候，她便会自发地有一种想要守护她的意识，但看人家乐在其中，便没有说什么，只能默默忍着。
　　很快，她自己都觉得自己有些失态，明明上午自己和男朋友打电话打那么欢，现在看到小程这样却有点吃醋，似乎有点太双标了。
　　她强忍着心中的不满，挤出了一个灿烂的微笑看着他俩，却没想两人真的如胶似漆般粘腻，真叫人受不了。
　　小程一脸幸福地倚靠在江文瀚的肩膀上，梳成公主头的柔软长发被江文瀚轻轻抚摸着，真像一只乖巧无比的小兔子。
　　然而江文瀚的手可不老实，他的左手此刻却在暗度陈仓，已经摸到了小程的两股夹缝中，只一刹那小程便感觉到了自己内裤上有两根手指在停驻了。
　　但在自己的闺蜜面前，小程可不敢失态地骂江文瀚流氓的行为，这个逆来顺受的小家伙默默接受着江文瀚对她做的一切。
　　现在她的小内裤已经被掰开，淫穴裸露在空气之中，手指轻巧的抠玩让她身体燥热了起来，但她却还是继续和小柚聊着天，只是偷偷地给了江文瀚一个幽怨的眼神。
　　“很舒服嘛？”江文瀚的抠弄继续进行，他小声在她耳畔挑逗了她一下，但小程早就羞得满脸通红，她明明想推开江文瀚的手，却又感觉下体酥麻麻的有些舒服过头了。
　　她本就有些愚钝的脑袋简直要宕机了，她不想小柚知道自己正在被男朋友偷偷摸着小穴还兴奋着，只能用对话来缓释下体敏感的反应。
　　“要不点一下这个三丝敲鱼，看起来应该挺好吃的。”小程指着菜单，竭力克制着自己被抠穴时伴生的娇喘，但她的大腿内侧可骗不了人，湿湿黏黏的一大滩淫汁已经覆盖了她的私处。
　　在公共场合做这么色情的事，若不是江文瀚的身体挡在外面，被别人看到就不好了。
　　“好啊，就点这个吧。”柳柚随即附和，然后看了一眼江文瀚，江文瀚默许地点了点头。
　　可他的手指丝毫没有停下的意思，继续亵玩着小程的私处。
　　“坏蛋…不要继续摸哪里啦…”小程心里暗想，但不敢在自己闺蜜面前表露出来，只能偷偷锤了一下江文瀚的身体。
　　然而这无济于事，敏感的身体在一阵抠玩下也开始有了些律动，下体的淫汁咕嘟咕嘟地流个不停。
　　江文瀚却变本加厉，伸进了她最敏感的蜜桃屁股出开始拉拽揉捏，惊得她差点就尖叫了出来。
　　真不愧是逆来顺受的小呆子，就算在餐厅这种场合欺负她也不会招致她的反抗，虽然她眼巴巴地求着江文瀚停下，但抖M的体质还是让她舒服至极。
　　“拜托…小柚不要看到…”她心中默默祈祷，可是精明的柳柚怎么会察觉不到她紧张到发抖的怪像呢？
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　“没…没有啦…”小程结结巴巴地回答，把头靠在了江文瀚的肩膀上，江文瀚一脸宠溺地看着她，让她觉得些许安心，然而她的小穴和屁屁却依旧被他进攻着。
　　趁着现在紧贴着江文瀚，她赶紧对他说了句悄悄话：“不要欺负我啦…内裤湿湿的太不舒服了…”
　　哪怕是这种程度的玩弄程书娅都不会生气，反倒是温声细语地奉劝他停下玩弄，这倒让江文瀚有些羞愧了，于是便把小程的内裤拉回来了，结束了这次玩弄。
　　可他的手上全是湿湿黏黏的妹汁，他还趁着柳柚不注意当着小程的面煞有介事地尝了尝，羞得小呆子耳根子都红透了。
　　菜上的并不算慢，但三个人一起吃饭的气氛肯定不如闺蜜局那么好。
　　毕竟江文瀚和柳柚素不相识，能聊的话题少之又少。
　　但柳柚虽然不太喜欢江文瀚的突然介入，觉得他没啥情商，但渐渐地还是适应了有他在的饭局。
　　吃饭聊天的内容就变成了他和小程的恋爱经历。
　　小程的杏仁眼眨巴眨巴的，努了努嘴想要让江文瀚说，但江文瀚一时间也没想好怎么编这个故事，总不能说是把她催眠了得手的吧。
　　江文瀚灵机一动，便说他们是在社团里认识的，然后自己跟小程是老乡，这么一来二去就在一起了。
　　他的故事编的可信度还是蛮高的，就连聪明的柳柚也被骗过了。
　　不过当然，柳柚再怎么聪明，也不会往催眠那方面想，要是想得到，她恐怕就能够知道自己体内早就塞满了江文瀚的精液了。
　　但她还是很好奇小程这种天使般的女孩为什么会喜欢他。
　　她的话语和神色明里暗里都透露出江文瀚不配这么优秀的女孩，可小程见到江文瀚之后就好像被他迷得神魂颠倒一样，顺从得像小宠物一样被他抚摸着脑袋。
　　江文瀚很明显能听得出来她的深意，但并不打算现在就报复她，待会她就知道为什么了。
　　吃完晚饭后，江文瀚看在小女友的面上，便把餐款付了。
　　出手阔绰得让柳柚都有些难以置信，随后他跟两人道别，便遁入平然之中，跟着好闺蜜们来到今晚最后一个节目地点—KTV。
　　“真是的…单拎出来看你还蛮可爱的…怎么一有闺蜜的身份就气人啊？”江文瀚遁入平然后的第一件事就是撩起柳柚的衣服，给她处以乳头拉抻之刑，虽然她的奶子平平无奇拉不出什么花样，但是乳豆豆摸了摸就变硬了。
　　也难怪这么多男朋友对闺蜜有意见，哪怕是柳柚这么可爱的女孩，也会觉得自己的闺蜜天下无双，谁来配她都是作贱了这朵鲜花。
　　到以后如果真闹什么矛盾还可能会说些什么风凉话，真是想想就瘆人。
　　“你觉得我的男朋友怎么样啊？”但是小程并不知道柳柚对江文瀚的偏见，还是傻乎乎地问了她一嘴，眼神里满是炫耀。
　　“还可以吧，虽然人的确挺帅的，但是嗯嗯…情商有点堪忧啊…怎么突然加到我们的饭局里了…”柳柚果然说不出什么好话，但看在承认自己帅的份上，那就勉强用肉棒奖励一下吧。
　　于是柳柚的蓝白条纹内裤又挂在了膝盖上，裙子被掀起，白嫩嫩的小屁股阻挡不了坚挺肉棒的进攻，很快便缴械投降，幼嫩的淫穴被肉棒肆意贯通，听她楚楚可怜的淫叫，看她步履蹒跚的步姿，真是有些许可怜呢。
　　“哎呀，人家那么巧跟我在同一个地方，吃顿饭也没什么吧…”小程真是小天使，恋爱中的她更是生活中处处充满粉色泡泡，无时无刻都在为自己的恋人着想，甚至在和闺蜜聊天的时候还在为他挽尊。
　　“谁知道…哈嗯是不是偷偷跟你出来的呢？”柳柚简直是聪敏过人，一猜就猜到了，只可惜再怎么会猜又怎么能猜到自己正在走路的时候被小程的男朋友激情后入呢？
　　“那偷偷跟我出来的话…说明他真的很关心我啊…再说了刚刚那顿饭还是人家请的呢…吃人家的嘴短啊！”小程有些调皮地拉住了闺蜜的手，然而她感受不到闺蜜所承受的剧烈震动，也听不到她淫靡的娇叫。
　　“哈啊…行…哈嗯…那我就既往不咎了…”小柚的语气也被小程带动了起来，像是开玩笑般地说道。
　　但她的声音因为身后江文瀚肉棒的侵入而颤抖不止，淫叫声不绝于耳。
　　谁能想到一起吃饭的时候她看江文瀚的神色还是有些厌弃的，现在却被他的肉棒操到娇喘连连了，真是不像话的小淫娃啊。
　　两位好闺蜜来到KTV店的前台，小柚则是拿出了预订好的团购单，两人顺利地进了一个小包间。
　　程书娅毕竟是声乐队的，嗓音本就一绝，但江文瀚没想到柳柚的歌声也那么好听。
　　虽不如小程那般温婉动人，澄澈空明，但听起来也的确是让人心旷神怡。
　　时间到了，江文瀚脱出平然，准备开始玩他今晚最后的淫乱大party了。
　　于是他以迅雷不及掩耳之势将催眠二维码放给柳柚看了一眼。
　　再度把她们拉进平然状态之后，然后便悠然自得地坐在了小程的身边，开始亵玩她曼妙的肉体。
　　她的小嘴被江文瀚咕嘟咕嘟地亲着，乳房被江文瀚隔着衣物按揉着，裙子也被撩起，绵软的内裤被江文瀚抚摸了一通后，又沾满了新鲜的淫水。
　　果真是个敏感的小淫娃啊。
　　柳柚对此浑然不觉，依然自顾自地唱着歌，而此时江文瀚正好解除了程书娅的认知阻碍。
　　她有些不可思议地看着眼前突然出现的江文瀚，心里涌起一股说不出来的怪感觉，但此刻的小呆子还没有做出任何反抗的回应，好像默许一般地接受着江文瀚狂热的爱抚。
　　“嗯嗯…”程书娅在跟他亲热了一会之后，听到耳畔传来柳柚的歌声，就越发觉得不对劲。
　　转而有些抗拒地想要推开江文瀚，提醒他要注意场合。
　　“别在这里欺负我啦…”小程幽幽地抱怨道，但江文瀚这发了情的欲兽怎么会放过手无缚鸡之力的小呆子呢。
　　很快她的衣服就被江文瀚解开，乳罩直接被丢到了柳柚的身边，裙子再挣扎中也滑落了下来，只有小内裤还在负隅顽抗。
　　“别…嗯嗯…在这里做啊…”小程可怜巴巴地哀求道，但江文瀚已经彻底发了情，在她的锁骨上舔来舔去，时而转攻她粉嫩的小嘴，时而转攻她勃起的乳头，惹得她惊叫连连，然而奇怪的是柳柚居然不为所动，还在忘情地演唱她的曲子。
　　“宝贝…她注意不到你的…放心大胆地做吧…”江文瀚的手已经逐渐拉下了她的内裤，而小程却摆着手说“不行”，实际上抠抠她的小穴，感受一下里面的湿度就能知道她的身体很是期待江文瀚的大肉棒啊。
　　于是小程被摆出了M字开腿的羞耻体态，程书娅看着自己心爱的男人居然在自己的闺蜜面前挺起自己的肉棒，随时准备进入自己湿答答的小穴。
　　她又羞又恼，但却无力抗拒，只能默默接受了。
　　“啊嗯！”肉棒插入的那一刻，小程发出了一声可爱的娇喘，她抬头看了看小柚，在确定她的确察觉不到自己羞耻的姿态时，悬着的心终于放下。
　　于是她紧紧地抱住了伏在她身上抽插的江文瀚，轻轻地用嘴巴亲吻他的锁骨，一边娇喘一边念叨道：“坏蛋…怎么什么场合都要做啊？”
　　“那你就说你舒不舒服吧…”江文瀚一脸坏笑，挑逗着眼前可爱的小程，激得她的小脸又泛起了红晕。
　　“柚柚还在这里呢…感觉怪怪的…虽然她看不到我们在做这个…”她答非所问，眼神刻意回避着江文瀚炽热的目光。
　　果然，即便她舒服得娇喘连连，她也不会放浪地公开自己很舒服相关的字样，但她的身体扭动的频率，以及她的小穴湿润的程度都昭示了她很舒服这一事实。
　　小程一脸娇羞，实在是可爱至极，江文瀚捧起她的脑袋，像小鸡啄米一样亲吻她软乎乎的嘴唇，而小程只能害羞得闭上了眼睛，迎合着江文瀚的亲吻和肉棒的抽插。
　　喉咙里不自觉地发出了可爱的哼哼，想必小家伙又快要泄了。
　　小程的肉穴真是名器，又紧又湿，说是上等的飞机杯也不为过。
　　哪怕是一天进去了这么多次，用肉棒疯狂撞击她穴腔的深处，她小穴的紧致度还是一如既往的优秀，若不是江文瀚喝了精力药剂比较持久，恐怕小程的榨精穴早就把他身体掏空了。
　　“啊啊啊啊…不行了不行了…”小程现在眼睛已经迷离不堪了，很显然这是高潮的前兆。
　　在ktv里，在她这个热爱唱歌的女孩的主场，居然被自己的男友玩到了高潮，还把沙发弄得淫湿不堪，这是前所未有的经历。
　　她的身体痉挛一阵接着一阵，两条白丝玉足疯狂地颤抖着，如果柳柚真的能看见自己这么羞耻的姿态，恐怕小程想死的心都有了。
　　但她现在似乎有些忘了正在唱歌的闺蜜，她的眼里只有她深爱的男人，哪怕被他如何玩弄，她都毫无怨言。
　　而她身上的男人已经撑到了极限，坚挺的肉棒再次把浓厚的精液注进了小程的小骚穴里，只留下她在沙发上喘气。
　　而江文瀚则是换了个位置，坐在小程的脑袋边上，抚摸着她轻软的发丝，听她高潮余韵后低声发出的呓语。
　　“我的程宝好可爱啊…”江文瀚忍不住赞叹他身旁乖巧的女孩，而小程的脸蛋还是泛着绯红的光泽，她有些娇羞地坐了起来，靠在了江文瀚的身上，轻轻地唤了一句“大坏蛋”，但一点责备的意思都没有。
　　“我可以穿衣服了吧？柚柚一个人唱了这么久了，她看不到我会不会觉得寂寞啊？”显然，程书娅作为除了发明者江文瀚之外唯一一个知道平然仪存在的人来说，她想到的却永远不是用平然仪去做什么坏事，而是担心受平然仪影响的人的情绪。
　　“怎么说呢？她会默认你去干了什么事，比如上厕所什么的…”但江文瀚解释着解释着就发现了端倪，平然仪相对她俩而言并没有生效，而是催眠二维码发生了效力，但小程却被蒙在鼓里。
　　一想到这他又有了新的点子，他想试试这“挟天子以令诸侯”的玩法到底是否可行。
　　程书娅衣服刚穿到一半，身上只有内衣裤，但在江文瀚一声令下就重新进入了催眠状态，眼神呆滞的样子活脱脱的就是一个可爱的性爱人偶。
　　这回得轮到柳柚有意识而程书娅没有意识了，但作为天生的小歌姬，还是得让我们的小可爱程宝边演唱曲子边做爱啊。
　　然后让她的好闺蜜好好看看她羞耻的姿态。
　　于是程书娅进入了漠视江文瀚任何行为的状态，一心只想着唱歌，但可以和柳柚互动。
　　考虑到柳柚刚刚吃饭能认出江文瀚的脸，所以江文瀚在给柳柚下达了把他当作陌生人的指令，此外为了防止她有过激举动，还不允许她走出房间甚至报警。
　　小程刚点了两首歌，江文瀚便把这些歌置顶了，随即让她拿起麦克风准备演唱。
　　然而小程柔嫩的娇躯却被江文瀚抱了起来，她的白丝玉腿环绕着江文瀚的腰部，整个人比江文瀚还高上一点，掰开粉色小内裤，就这样用火车便当的姿势做爱，看起来既新鲜又刺激。
　　若是小程知道闺蜜柳柚会看到自己这么羞耻的姿势被男人猛干，估计会羞愧到找个地缝钻下去吧。
　　在一切准备就绪后，柳柚的神志终于被恢复了。
　　现在在她眼前的是正在ktv里唱着动听歌曲的程书娅，但她却只穿着乳罩和内裤，乳罩被拉去，粉嫩的乳晕昭然可见。
　　内裤被掰开，小穴正对着陌生男人的大肉棒，白丝玉足环绕着男人的腰肢，柳柚做梦都想不到自己单纯善良的好闺蜜程书娅会摆出这么羞耻的姿势在ktv房里公开做爱。
　　“你你你…你是谁？”柳柚的大脑一片混乱，她竭力想理清陌生男人的身份。
　　她根本就不相信程书娅这么保守的女孩子会以这种姿态出现在自己的面前，嘴边还拿着麦克风唱歌歌曲，然而歌声断断续续的，不用猜就知道是肉棒的抽插引发她的娇喘了，导致气有些跟不足。
　　“你管我是谁？”江文瀚一脸坏笑，亲了亲程书娅的小脸。
　　柳柚怒不可遏地吼了一嘴：“放开她！”便急冲冲地来到江文瀚跟前，想要拉拽他的手臂，让他放开程书娅。
　　“卧槽！呆子…快下来啊！”柳柚急得像热锅里的蚂蚁，但被她拉扯的程书娅一脸惊奇地看着她，一边淫叫一边问道：“哈啊…什么下来？”
　　“这里有个怪人在抱住你啊！赶紧下来！”
　　“怪人？哈嗯…没有啊…这里哈嗯没有别人啊…”程书娅顿了一下，看了一眼ktv机子的评分，有些失落地看着屏幕上的79分，惆怅地说道，“今天状态好差啊嗯…以前肯定有九十多的…”
　　那可不，程书娅的歌声绝对是天籁般的水准，只可惜她的淫叫声和娇喘影响了她的发挥，但在这种状态下还能唱出79分，已经很强了。
　　“啊？你在说什么鬼话…有个男人在对你…哎呀总之你就是…”柳柚话说到一半又顿了一下，噎回了想说的话。
　　她知道程书娅性子保守，跟她开点荤段子都会让她面红耳赤得说不出话来，现在居然正在被一个男人以火车便当的体位抽插小穴，甚至还浑然不觉，聪明的柳柚一猜就知道程书娅被江文瀚控制了。
　　“混蛋！你对她做什么了？快说！”柳柚狠狠地瞪着江文瀚，用吃奶的力想把江文瀚的手拉开，但瘦弱的她想拉动精壮的江文瀚无异于蚍蜉撼树，也只能声色俱厉地警告江文瀚，但在江文瀚看来，只不过是无能狂怒。
　　“你管我？”江文瀚有些不屑地讥讽道，嘴巴凑近了小程张开的小嘴，猛地一口亲了过去。
　　小程原本还在演唱曲子，现在她只能被江文瀚强吻着柔软的小舌头，发出“唔唔唔”的可爱声响。
　　“她她她…她有男朋友的…你怎么敢这么对她！”柳柚怒不可遏地连踢带踹江文瀚的大腿，甚至还直接用牙咬住他的手臂。
　　就算是苍蝇一直围着转也会让人觉得烦，更何况柳柚这么粗暴的干涉。
　　哪怕江文瀚很能扛痛，就算是柳柚尖利的小虎牙咬住他的手臂他都不带吭一声的，但这家伙下嘴真是够狠的，看来是为了保护闺蜜无所不用其极了。
　　可她却因为被催眠而不知道她想阻止的人正是小程心爱的男朋友。
　　“卧槽这么痛…”江文瀚看着紧紧咬住自己手臂的柳柚，觉得还是不能让她干扰到自己的操穴计划，于是他下令让柳柚“定身”，柳柚即刻变得动弹不得，哪怕是意识上还想阻止江文瀚，却感觉自己的四肢完全不受控制，紧咬手臂的牙齿也松开了。
　　现在的她只能呆立着，眼睁睁地看着程书娅被这个“陌生”的男人肆意玩弄。
　　“呲溜呲溜…”小程裸露的奶子被江文瀚肆意吮吸着，她的歌声也伴随着淫荡的哼叫，由于是火车便当的体位，小程的双腿夹紧了江文瀚的腰部，两人的性器完美合璧，肉棒直直地顶到小程的小穴最深处，震得淫穴啪嗒啪嗒响个没完，淫汁也顺着江文瀚的大腿滑落了下来。
　　这么看程书娅好像并不是柳柚所认识的的那个小呆子，而她却只能目瞪口呆的看着眼前的一切，想要阻止却无法动弹。
　　柳柚对着江文瀚怒目而视，这倒吸引了江文瀚的兴致。
　　他从小程淫湿的小穴中抽离出肉棒，让已经高潮了不知道多少遍的小呆子先休息一会，转身一脸坏笑地靠近躺在沙发上，眼神夹杂着愤怒和惶恐的柳柚。
　　“动不了了吧…要不要给男朋友看一眼你现在的模样啊？”江文瀚意味深长地笑了笑，挑衅了一下柳柚。
　　柳柚因为被定身了说不出来话，但眼角滚落的泪珠和急着想要抗拒的表情也足以证明她的慌乱。
　　“开口说话吧。”
　　“不要…不要…”她带着哭腔央求道，原本那个企图保护闺蜜的女孩现在也是泥菩萨过江，自身难保了。
　　当她被定身的那一刻，她就知道自己根本不是他的对手。
　　她从来不相信世界上有任何非自然的法术能够让她定身，但实际上这就是前沿的科学，只是她尚不知道罢了。
　　“那你知道我的厉害了吧，所以你要完成一个任务才能避免你的男朋友观看我玩弄你的现场直播哦。”江文瀚挑了挑她的下巴，温柔地摸了一下她的双马尾，想要让她放松戒备。
　　真不愧是江文瀚，哪怕是强迫人家接受任务。
　　“什么？”柳柚胆战心惊地问道。
　　“就是好好服务一下你的好闺蜜啊…用舌头舔舔她的小穴，然后喝下她的尿液和淫水…应该没问题吧？”
　　“怎么这样…”柳柚脸一黑，转而央求道，“能不能换一个…这个太过分了…”
　　“换一个啊？那就给男朋友现场直播吧如何，小程宝贝可是会做好摄影架子的工作的。”江文瀚靠近了程书娅，又亲了亲她的小嘴巴，顺带摸了摸她的公主头。
　　“嗯啊…不要…”柳柚满脸都是抗拒。
　　“那你得选一个咯。”
　　“那…”她犹豫了一会，还是选择了给小程口交，顺带喝下她的尿液。
　　一来是小程爱干净，体味也香喷喷的，平时自己就很喜欢和她贴贴，她想哪怕是淫水也不难喝吧。
　　二来则是她实在不想让男朋友知道自己遭受了这么屈辱的对待。
　　江文瀚把程书娅抱到了KTV房中央的大桌子上，把她内裤剥下，让她双腿叉开。
　　柳柚咽了咽口水，她还是第一次近距离观察闺蜜的小穴，她从没想过看似清纯乖巧的程书娅，阴毛居然那么浓密，黑漆漆一团的就如同黑色的丛林一般。
　　浓密的阴毛下则是一颗暗红色且勃起的小豆豆，和两瓣并不显得肥厚的阴唇，掰开阴唇，能清晰地看到里面粉嫩的穴肉。
　　柳柚第一次这么近距离观察女孩的小穴，就连自己的小穴她都没怎么在意长成啥样，哪怕自己的男朋友在和自己做爱的时候总是说它紧。
　　但当她凝视着小程可爱的小粉穴时，内心竟产生了奇怪的波动，她觉得小程的阴户简直如同艺术品一样美丽，但她心里还是觉得私处很脏，不敢轻易下嘴。
　　“啪啪…”“嗯啊！”江文瀚看着匍匐着的柳柚，撩起她的裙子，半脱她的内裤就甩了两巴掌她的小屁股，惹得她情不自禁地尖叫了起来。
　　“快点…不然你想给男朋友看看直播吗？”
　　“嗯唔唔…”柳柚的头摇成了拨浪鼓，双马尾一甩一甩的甚是可爱。
　　“不要拍我…”当她下定决心准备给小程口交的时候，却突然发现江文瀚正举着相机对着自己，一时间羞愤涌上心头，想要制止江文瀚。
　　“别担心，又不是给你直播，我保存一下录像而已。”江文瀚攥住她的双马尾，像哄小孩一般低语道，“我不会影响到你的正常生活的，只要你乖乖按我说的做。”
　　聪明如柳柚绝对知道自己并非江文瀚的对手，所以她只能忍气吞声地照做。伸出舌头开始舔舐小程的蜜洞。
　　小柚虽然长得更萝莉一点，但性爱经验可不少，她知道怎么才会让身体舒服起来，于是她率先用舌头包裹住小程肿胀的阴核，轻轻按压那颗可爱的小豆豆。
　　而敏感的小程自然是发出了可爱的淫叫声，柳柚从未听过自己闺蜜发出这么可爱的声音，在羞耻之余，居然莫名有些小激动。
　　“哈啊嗯…”小程的淫叫声实在是过分可爱了，就好像天上不食人间烟火的仙女突然偷食禁果后发出的浅鸣。
　　柳柚听到这个也舔得越发卖力，也不嫌弃小程尿尿的地方脏了，虽然阴道附近自然是咸咸骚骚的味道，但毕竟是香香软软的小程，柳柚的戒备心也没有那么强。
　　“哦哦嗯…”当柳柚的舌头逐渐深入，小程的叫声也越发可爱，江文瀚在一旁拍摄，肉棒又骄傲地挺立起来，想要找个洞洞捅进去了。
　　那既然小程的小穴正在被柳柚的嘴巴使用着，那唯一剩下的小穴肯定就是小柚的了。
　　你看，小柚还在卖力的舔弄着小程的淫穴，殊不知自己即将被又硬又粗的大肉棒贯通。
　　她毫无防备的撅着屁股，在别人看来肯定是嗷嗷待操的预兆了。
　　当柳柚反应过来江文瀚已经绕到她的身后，把肉棒捅进她柔软湿润的蜜穴里的时候，已经为时已晚了。
　　她以为江文瀚只是让她表演百合交欢，拍摄个视频而已，却殊不知江文瀚早就盘算着要用肉棒狠狠地蹂躏她脆弱的小穴里。
　　她急得都快要哭出来了，自己明明有男朋友，却被别的男人这样子侵犯，连声“不要”都还没说出来就已经能感觉到自己的私处被肉棒狠狠贯通了。
　　江文瀚的肉棒甚至比她两任男友都大，把她幼嫩的小穴塞得满满当当的。
　　但她却丝毫没有觉得被肉棒干是愉悦的事，反而羞愤难当，泪水在眼眶里打转却又明白说什么也无法阻挡江文瀚这个恶魔的侵犯。
　　她只能默默地继续完成江文瀚布置给她的任务，把小程舔到高潮，或许才有机会让他放过自己。
　　哪怕她的心理无比抗拒江文瀚的抽插，但身体还是很舒服的嘛。
　　江文瀚就这样搂着她的腰肢，肉棒一前一后地在她的穴腔里冲刺，甚至还能顶到她脆弱的花心，让她花枝乱颤地尖叫一通。
　　“柳柚啊柳柚…你好像很舒服的样子呢…”江文瀚看她全身都在颤抖，舔小程的动作也停了下来，下体的淫汁快要满溢出来了，显然是肉棒让她感到兴奋了。
　　“你…哈啊…怎么知道我的名字的？”
　　“我是这个世界的神，你明白吗？”江文瀚轻蔑地笑笑，当他的权力和欲望不断扩张，他已经逐渐适应称呼自己为神了。
　　只不过对待他真正爱的女人，他还是保持着克制而已。
　　“舒服吧…现在？”江文瀚攥起柳柚的双马尾，听着她淫叫连连的叫唤，就感觉自己在操控一个屈辱的奴隶一般。
　　柳柚紧绷着胯部，然而柔软的小屁股被无情掰开，壮硕的肉棒在小穴里翻江倒海，已经让她开始不断地求饶了。
　　嘴上不要不要的说着，可是她的淫叫声已经暴露了她很满足的事实嘛。
　　“还不快舔？你是想给你男朋友看到你现在这样子是吧？”江文瀚逼迫着她，她不得不强忍着被操穴的刺激，尽心尽力地伸出舌头舔小程的穴。
　　对比起舔自己好姐妹的小穴，被除了自己男朋友以外的别的男人强奸才更让她接受不了，但她如今脑子早已是一团浆糊，只能任凭江文瀚玩弄。
　　“还是很紧的呢…不错啊…”江文瀚一边操着她的嫩穴一边调戏她，说着下流的话，但回应他的只有柳柚“哈啊哈啊”的淫叫。
　　天资聪颖的柳柚同学，就在ktv房间里，在闺蜜的面前就这样被操得跟条发情的母狗一样，没有半点形象可言。
　　而程书娅似乎和她心有灵犀一般，因为她的舔弄跟她一唱一和地也发出了淫靡的娇喘。
　　她在毫无认识的情况下试图夹紧双腿，但柳柚的舌技真是舒服得吓人，尽管她从未给女生舔过小穴，但她灵巧的舌头已经足够让敏感的闺蜜泄出来了。
　　这不，随着一阵痉挛，程书娅的穴里喷涌出一滩晶莹的爱液，满满当当地灌进了小柚的嘴巴里，而柳柚却还是被江文瀚抽插着小穴，骚汁也不停地渗漏出来。
　　不曾想聪明又可爱的柳柚同学会变成今天这副淫荡的模样，真是可悲啊。
　　“啊啊啊好紧啊…好想射在里面…”
　　“不要…那个不可以…”原本娇喘到有些失神的柳柚发现了这一重点，整个人都变得紧张了起来。
　　如果江文瀚的内射致使她怀上了孩子，那她的前途将是一片渺茫。
　　“不可以吗…但是你现在好像很兴奋的样子哦？”江文瀚搓了搓她的阴蒂，激起她的又一声尖叫，整个人颤抖个不停。
　　“呜呜…没有…啊啊嗯…求求你…不要射在里面…”柳柚几乎是声嘶力竭地哀求他，俏丽的小脸蛋哭得稀里哗啦的。
　　她现在已经完全顾及不了任何东西了，什么道德贞操，都被她抛之脑后，毕竟这么粗的肉棒在里面翻天搅地，她怎么可能还记得自己男朋友呢？
　　她的脑子里只剩下“不要怀孕”四个大字，除此以外自是一片空白，她已完全沉沦在性爱的快感之中。
　　“唔唔唔…”江文瀚后入插了好一会之后，随意地把身材娇小的柳柚翻了个面，让她正对着自己打开双腿。
　　肉棒再次捅了进去，直直顶到她脆弱的子宫口，她不禁发出了一声模糊且淫乱的痴叫。
　　“不要不要…咕噜咕噜…”柳柚柔弱无力的小手推拒着江文瀚，却没有任何效果，反倒是小嘴被他强吻住了，什么话都说不出来了。
　　娇小可爱的小姑娘被江文瀚整只揽住，这种征服欲简直是一绝。
　　更何况她还是个有男朋友的女孩子，她最好的闺蜜还在旁边看着她遭受这么屈辱的侵犯，无论是哪一条都是不可多得的加分项啊。
　　“啊啊啊…太爽了…”江文瀚发起了最后的冲刺，肉棒终于扛不住紧致蜜穴的缠绕了，痛快地把一发浓精射进了柳柚的体内。
　　这已经是今天不知道第几次中出了，可在柳柚的认知范围内这还是第一次。
　　“呜呜呜呜…”柳柚看着江文瀚，脸上的恐惧和愤恨逐渐转为绝望。
　　她一想到自己和男朋友做爱都从来不允许他内射，今天却被一个陌生人射在了里面，这种被强暴后后怕的回想涌上心头，但她只能无声地哭泣，因为事已至此，她没有任何方法让自己从这种痛苦中解脱。
　　江文瀚举起相机，光明正大地拍摄了几张柳柚被内射后身体虚弱无力的照片。
　　照片上的她发丝凌乱，满脸热泪，看样子真是楚楚可怜，但这张照片绝对会被江文瀚珍藏。
　　“好啦好啦…不要哭啦…”江文瀚帮柳柚修改了记忆，她也不再有刚刚那段痛苦的回忆了。
　　不过看着还处于催眠状态下的两个女孩，江文瀚又有了新的点子，那就是百合戏。
　　柳柚虽然身材娇小，长相可爱，但单论性格绝对比呆萌呆萌的小程要强势一点。所以让她做T刚合适，而小程嘛，就要好好被闺蜜宠爱一番哩。
　　指令一下，两人便缠绕在了沙发上，柳柚野心勃勃地骑在小程身上，舔舐她身上柔嫩的肌肤。
　　而小程自然是小脸羞得通红，但是还是默许了柳柚对她身体的舔弄，当舔到她的敏感带时还会“哈嗯”地淫叫上一声，真是可爱的小呆子。
　　在两人默认自己是百合情侣之后，对彼此的称呼也越发亲昵。
　　柳柚直接贴在小程的耳朵旁边喊她“小笨蛋”，而小程也娇羞地回应她，渴望得到她的亲亲。
　　于是两个女孩就这样在ktv房的沙发上热吻着，真是姬情满满。
　　可是她们的裙子下都是真空的状态啊，江文瀚可是一览无余地看她们的私处看得一清二楚呢。
　　两个小美女粉嫩的小鲍鱼还是湿答答的呢，看来她们亲热的时候身体也会有强烈的反应啊。
　　江文瀚两手齐用，给两位的小穴提供按摩服务，不一会儿，两人就开始发出可爱的娇喘声了，小穴里的淫水也泛滥成灾了，看来她们都很期待被抽插的感觉呢。
　　小柚在上面，白白嫩嫩的小屁股一扭一扭的甚是可爱，让身为抖S的江文瀚忍不住给她的屁股赏了两巴掌。
　　她边吃痛地叫着，边继续着和小程地亲热，这个时候可要好好地用肉棒抽插一顿她的小蜜穴了。
　　“哈啊啊…”她刚从性爱的快感中解脱出来，却再次陷入牢笼，放肆地淫叫了起来。
　　“啪啪啪”的性器交合声响彻了整个房间。江文瀚抓起她娇小的穿着黑色蕾丝短袜的两只小脚丫，放在鼻子上猛嗅着，腰却飞速扭动着，很快就让柳柚被操得失神了。
　　“噢噢噢哦哦…”她刚刚被中出的那一次虽然身体愉悦，却还没有到达高潮的临界点。
　　没想到江文瀚补上这么一会时间，她的身体就立马把持不住了，直接小便失禁，金黄的圣水飞溅了出来，如果她的男朋友能看到她被别的男人玩成这么色情的姿态，估计会跟她断绝关系吧。
　　江文瀚打开她的手机，一张一张地翻看她和男朋友的合照，照片上的两人笑得多么甜蜜。
　　而今那个清纯可爱的女孩却像母狗一样伏在自己的闺蜜身上，双马尾又像缰绳一样被江文瀚拉住，肉棒猛烈的攻势已经让她高潮迭起，活脱脱的就是一个小荡妇啊。
　　但江文瀚今天的最后一发，自然是留给自己最爱的小程的。和她的好闺蜜交欢了这么久，也是时候该宠幸一下她了。
　　江文瀚调转枪头，直接就捅进了小程紧致的蜜穴里，惹得她又发出了可爱的哼哼。
　　不得不说，虽然姐妹俩紧致程度都很高，但还是自己开苞的处女操起来最爽。
　　当年在咖啡馆里初遇两人，就已经有了上下之分。
　　像程书娅这种单纯善良，美若天仙的小公主，怎么会不让江文瀚怜爱呢？
　　她的白丝玉足被江文瀚抓住，又是一顿猛舔。
　　小程的丝袜十分干净，几乎没有什么不好的味道，反倒是香喷喷的。
　　恐怕是江文瀚对她有特殊滤镜使然吧。
　　江文瀚便抽插着她的淫穴，便品尝着她白丝玉足的味道。
　　肉棒坚挺地撞击着她柔嫩的花蕊，惹得她淫叫连连。
　　在自己的好闺蜜面前露出这么羞耻的姿态，可真是不多见啊。
　　小程的脸色还是那样昏惑，明明自己被干还是这副呆呆的样子，真是惹人怜爱。
　　然而江文瀚却想把他们性交的声音扩大一些，于是他找来了刚刚她唱歌用的麦克风，对准了她的小穴口处。
　　这样，“啪啪啪”淫乱的性器交合声便成了ktv房里动听的音乐了。
　　“真是名器…怎么插都插不腻啊…”江文瀚一边喘着粗气一边前后扭动着腰，小程紧致的穴肉裹缠着他的肉棒不放松，淫湿的汁液润滑着肉棒，真是绝伦的性爱体验啊。
　　因为柳柚还在程书娅的身上跟她亲热，江文瀚看不到她的表情，但听她淫靡的叫声，就已经能够感受到她此刻的狂热了。
　　热爱唱歌的她在ktv里淫叫得这么欢还是头一次吧，真有种在人家的主场侵犯人家的感觉。
　　江文瀚像无情地打桩机器一样暴戾地享用着小程美妙的肉体，听着她清甜的嗓音发出如此淫荡的痴叫，他再也克制不住心中的欲火，把浓厚的最后一发射进了小程的穴腔里。
　　事后，江文瀚在ktv房里给两个好姐妹拍了不少色情的照片，包括她们跪在自己的胯下吮吸自己遗留着精液和淫水的肉棒，她们像百合一样亲吻着彼此的嘴唇。
　　江文瀚决定好好珍藏这份回忆，毕竟这次离开小程，再见要等到暑假了。
　　“老公，你什么时候回来呀？”江文瀚的微信里突然弹出一条消息，今天的左佩兰居然没有直接一个电话打过来，而是发了条信息。
　　看来上次江文瀚说自己在开会的时候她狂打电话打不通，这次居然学乖了，不愧是江文瀚的好妻子啊。
　　可惜她并不知道自己的老公正在和两个年轻的女孩酣畅淋漓地大战了三百回合。
　　现在他正是精疲力竭之时，看到这条信息，心里突然咯噔一下，打字的手搓了几个字，又有些茫然地把那几个字删掉了。
　　他有多爱左佩兰呢？
　　是从小青梅竹马时的约定，是异地相恋时的相守，是步入婚姻的美满。
　　是他亲手摧毁了自己说过只爱她一人的承诺，良知疯狂拷打着他的内心，但他却一次次地陷入情欲的泥沼之中，越堕越深。
　　“明天”江文瀚显然可以任意逗留，但他却迫不及待地想要回家抱住左佩兰，因为只有她在，他才有在家温馨舒适的感觉。
　　现在看来，她的那些责备和唠叨，却是江文瀚离不开的感觉了。
　　“好啊！”那边的左佩兰看起来很是雀跃，她对江文瀚的爱热烈而纯粹，也恨不得马上就能见到他。
　　夫妻俩发了几条甜腻腻的信息后，江文瀚便以要事在身为由结束了话题。说一千道一万不如回到她的身边。
　　只是可惜了小程这么可爱的女孩子，明明纯洁如美玉，是如此完美的一个孩子，却偏偏逃不出江文瀚的魔掌。
　　即便她再完美，也敌不过左佩兰在江文瀚心目中的地位。
　　江文瀚温柔地捋着她香软的秀发，把她抱在怀里，心中满是不舍，但又迫切地想回到老家跟佩兰重逢，这种矛盾的心理谁人能懂，大抵是心中不只有一个人的人才明白吧。
　　帮小程和小柚穿好衣服，给她们喂好避孕药，再将她们的内裤收走，解除了她们的催眠状态，今天的游戏就到此为止了。
　　两个单纯活泼的少女，真叫人回味无穷。
　　“今天玩得开心吧？”夜幕降临，江文瀚在女生宿舍床的上捧着小程的小脸蛋，像看着稀世珍宝一样凝视着她的眼睛。
　　“开心啊！跟小柚在一起感觉什么烦恼都不会有，真想回到高中那时候啊…”小程絮絮叨叨地陈述着自己今天的感想，哪怕江文瀚是全程的亲历者，她也只有些许回忆。
　　她愿意和她的挚爱分享她的一切喜怒哀乐。
　　“那和我在一起开心呢？还是和她在一起开心呢？”江文瀚有些挑逗地问道。
　　程书娅漂亮的小脸蛋顿时变得凝重起来，支支吾吾半天说不出个所以然来，她的大脑在努力地权衡，但得出的结果显而易见。
　　如同问一个正常家庭的小孩更爱爸爸还是妈妈，他也肯定很难做出决断的。
　　“好啦…不为难你啦…睡觉…”江文瀚惬意地把她抱在了怀里，洗完澡后的小程香香软软，真叫人爱不释手。
　　“嗯嗯…”程书娅乖巧地依偎在他的怀里，抱着他紧紧入眠。
　　两人交换着鼻息相拥而眠，夜幕降临，静谧的温馨回荡在小程的宿舍里。
　　而明天，江文瀚就要和她告别，回家去寻找自己的挚爱了。
　　“我爱你…”在江文瀚的梦里，他在草地上，迫不及待地奔向一袭黑色长裙的佩兰，紧紧地把她拥入怀里，牙牙学语的儿子正在“爸爸爸爸”地叫唤着，场景一度温馨幸福。
　　但余光之外，一位清纯可人的少女笑容可掬地注视着自己。他回头望去，程书娅身着白裙，微风轻轻扬起她长长的裙摆，他不禁看得痴神。
　　而佩兰却以热吻封住了他的嘴唇，她的眼里只有自己，让自己无法回避她炽烈的目光。
　　书娅只是浅浅一笑，微风吹来她清甜的芳香，让自己不觉心醉神迷。
　　果然，你要真让他做抉择，实在是难于登天啊。

第33章 夫妻闲话
　　“嘶哈嘶哈…佩兰的下面…也太香了吧…”江文瀚的鼻子紧紧地贴着自己的老婆左佩兰那层薄薄的黑丝，对准她奶芋色的蕾丝三角内裤一顿狂嗅。
　　而站在高铁站外候车区的左佩兰几乎全身僵直，任凭江文瀚钻进她的长裙裙底，贪婪地吮吸着她私处淫靡的芳泽。
　　很显然，左佩兰已经被江文瀚施加了时间停止的效果，整个人定在原地动弹不得。
　　她今天穿得端庄无比，纯白色的长袖棉衬衫衬托她美艳无双的容貌，蓝灰色的雪纺长裙垂直铺下直至小脚脚踝上，荷叶边的设计又彰显了一丝丝温柔的气质。
　　黑色超薄丝袜和白色女士浅口单鞋的搭配很适合有一定少妇风韵的女士，而左佩兰恰在此列。
　　她把温润绵长的黑发盘起，几缕俏皮的刘海悬停在额头上，被风吹得飘扬了起来。
　　只画了淡妆的俏脸上满含着即将见到丈夫的期冀，她翘首以盼，等着丈夫的出现。
　　却不想自己却被他先行定住，而他正在她的胯下探索着她的裙底风光。
　　哪怕是老夫老妻了，江文瀚还是对这种有意思的性爱玩法乐此不彼。
　　“江文瀚！回家再做！”若是左佩兰知道自己在大庭广众之下钻到她的裙底下，她肯定会把满是兴奋的脸色转变得阴沉，然后厉声呵责江文瀚叫他不要乱来。
　　作为一个有教养、注重自己形象的女人，哪怕她再渴望丈夫的亲热也好，都绝不会容许他在大庭广众下胡来。
　　可江文瀚却偏偏有种偏向虎山行的斗志，他的确无数次幻想过自己公开侵犯左佩兰的场景。
　　只不过曾经的他没有平然仪和催眠二维码这种神仙发明，左佩兰也绝不会配合他，甚至在小树林这种私密的地方，左佩兰也会抗拒他的暴行。
　　因为她实在担心自己淫乱的姿态被别人看见，再怎么说她在所有人的眼中都是那个端庄美丽又有些强势的女强人。
　　可她现在却一动不动，完全沦为了江文瀚的玩物。
　　不过江文瀚可不打算让别人看到自己老婆的窘态，所以他用催眠二维码下达了时间停止的指令后，把左佩兰也拉进了平然之中。
　　幸而有这两样绝伦的发明，他才可以在公众场合为所欲为，却又能够保住自己深爱的女人的名声，真是一举两得。
　　“想老公了吧…佩兰宝贝…”江文瀚的鼻子涌出的暖流惹得她下体发痒，虽然她被时间停止，但依旧能够有正常的生理反应。
　　褪下黑丝，能够清晰地看到奶芋色的蕾丝内裤底部有一道浅浅的湿痕。
　　都怪江文瀚又吸又舔，害得左佩兰在等着接自己的时候就有反应了，真是太色情了。
　　然而左佩兰的脸上还挂着浅浅的微笑，眼神目视前方，像是翘首以盼江文瀚的回归。
　　可现在她却浑然不知自己的丈夫已经把她的内裤掰开了一个小缝，用食指和拇指轻轻揉搓其她暗红色的阴蒂，灵巧的舌头已经开始咕嘟咕嘟地品尝起她下面骚气的淫水了。
　　不愧是人间尤物左佩兰，才玩弄她这么一小会下面就已经湿的不行了。
　　若是她现在有心理的波动，自己的丈夫出现在自己面前的那种悸动，恐怕只会让她的淫水“川流不息”吧。
　　“老婆…你的大屁屁真是让人想念啊…”舔穴之余，江文瀚还不忘揉搓她肥美的大肥臀。
　　生过孩子的女人的盆骨扩张，也让她本就很翘的屁股更加饱满。
　　江文瀚像捏着一团棉花一样，拉拽着她的屁股，软乎乎的手感真叫人流连忘返。
　　看来左佩兰的小穴在这短短的几分钟内已经湿透了，那江文瀚肯定要提枪上阵，好好奖励一下自己的老婆了。
　　若没有精力药剂，单就这一个女人就已经够他累的了，别的女人更是无福消受。
　　俗话说得好，没有耕不坏的田，只有累死的牛。
　　哪怕左佩兰再极品，自己也是器大活好，也终归还是有生理限制的。
　　更何况在家里的左佩兰性欲如此泛滥，跟在外面优雅端庄的左处完全就不是一个概念，要是天天跟她做，恐怕身材健硕的江文瀚要被榨成人干了。
　　可是现在不一样，江文瀚有了精力药剂，又是这么久没操过自己老婆的榨精骚穴了，刚一见面就起了性瘾。
　　更何况左佩兰现在可是被时停了，完全是任由自己摆弄的状态，那可得好好用肉棒奖励一下她了。
　　江文瀚起身，把她的裙子撩了起来，黑丝和内裤都褪到了膝盖处，洁白的大翘臀被强制撅起。
　　江文瀚忍不住拍打了几巴掌她的大翘臀，“啪啪啪”的响声真是悦耳动听。
　　果然在公共场合打自己老婆的屁股是一种别样的享受啊。
　　左佩兰还是一脸微笑，显然不知道自己是什么处境。然而江文瀚拍打完屁股，就挺起肉棒来了个一杆进洞。
　　“这么湿…啊啊…太爽了吧…”江文瀚忍不住叹息道，开始用肉棒搅动她淫湿的穴肉。
　　左佩兰的小穴简直是为自己量身定制，毕竟她只和江文瀚做过爱，两人的契合度堪称完美。
　　她的紧度因为剖腹产没有被破坏，加上她易湿的体质，抽插起来的体验简直无与伦比。
　　她茫然无知的表情让这场性爱闹剧更显荒诞，也变相燃起了江文瀚狂热的激情。
　　“老婆…老婆…”江文瀚喊着她的昵称，把她的脑袋掰了过来，紧紧地贴着她的红唇，又是一番激烈的热吻。
　　然而在人来人往的高铁站候车区，夫妻俩如此张狂的行径必将会被当成暴露的变态抓起来。
　　后入的体位让他舒畅无比，然而一直保持同一个体位未免过于单调。
　　于是江文瀚打开车门，把左佩兰抱到了副驾驶座上，让她大张开双腿地露出自己肥美的淫穴。
　　半脱下来的黑丝和蕾丝内裤挂在膝盖上，显得格外色情。
　　更惹人发笑的是，她的脸上依旧挂着浅浅的微笑，和她现在的处境形成了鲜明的对比。
　　“虽然是被自己的老公强奸…但也不至于这么开心吧…”江文瀚揉着妻子的脸蛋，用舌头疯狂舔舐她的微笑着的朱唇。
　　然而左佩兰的浓密阴毛下的淫穴早就潮湿不堪，被操得啪啪作响。
　　虽然在公众场合左佩兰有种与生俱来的矜持和端庄，然而现在却好像很乐意自己成为了丈夫专属的肉便器呢。
　　夫妻俩这么多年的默契让他们的高潮临界点非常接近，江文瀚喘着粗气准备射精之时。
　　被时间停止的左佩兰也潮吹了，暖热的水流缠绕住江文瀚坚挺的肉棒。
　　无与伦比的畅爽感在此刻喷薄而出，注满了左佩兰的小穴。
　　“真是漂亮…”江文瀚抽出肉棒，盯着左佩兰装满精液的穴腔，忍不住用手轻轻抚摸了一下，挑逗她红肿的阴唇。
　　想当年自己第一次见到她的小穴时，那种难以言表的兴奋，直到今日仍旧有所悸动。
　　帮她收拾好衣服，再把她的时停解除，江文瀚便可以光明正大地在她的面前出现了。
　　左佩兰见到江文瀚的那一刻，兴奋之情简直就是洋溢在了脸上。
　　她有些兴奋地小跑了过去，紧紧地抱住了正在向她走来的江文瀚，然后紧紧地依偎在了他的怀里。
　　果然，强势的母老虎只是她的表象，哪怕是几天见不到自己的丈夫都能让她想念成这样，足见两人的爱之深。
　　“好想要…”左佩兰的心里犯着嘀咕，她也不知道为什么就在一瞬间，自己脑海里就涌起了对性爱的渴望。
　　虽然她的确沉醉于和丈夫的交欢之中，但是在外面，她还是很能克制住自己的情绪的。
　　可是现在她感觉下面湿湿的，瘙痒的感觉让她脸上不由得泛起了少女般的红晕。
　　看样子高贵冷艳的左处长，在自己的爱人面前也是个不折不扣的小骚货嘛。
　　“嗯呜…”左佩兰发出了一声低沉的哼叫，莫名有一种正在撒娇的既视感。
　　然而只有江文瀚才知道，自己早就悄悄把玩了她的身体好一阵。
　　看着她羞红的脸色，江文瀚忍不住摸了摸她的脑袋。
　　比自己矮的左佩兰总是喜欢居高临下地呵斥使唤自己，这一抱居然让江文瀚久违地觉得她很可爱。
　　“什么…可爱？这个词已经多久没有用来形容她了…”
　　除了上次的母狗play让她展露了卑微的奴性，江文瀚在结了婚以后可从未深刻感受过她很可爱。
　　女子本弱，为母则刚。
　　有了小宝以后，左佩兰一直扮演着虎妈的角色，家里大大小小的事都由她操持。
　　你可以说她贤惠，虽说跟温柔不沾边，但好歹都算是自己相濡以沫的妻子。
　　可现在的她如同跟自己刚谈恋爱那时温顺，虽然隐隐约约透露出一丝要强的气息，但总体而言她还是崇拜自己的，并且很乐意接受他温柔地爱抚。
　　“怎么今天这么粘人啦？”江文瀚忍不住逗笑她，咬了咬她敏感的耳垂，惹得她嗷呜一声尖叫。
　　“你是我老公啊！我不粘你粘谁？”左佩兰也觉得自己今天有些不对劲，脑袋晕晕乎乎的，有种说不出来的敏感。
　　今天的她一点也没有平时高傲的气质，反倒是抱着江文瀚不撒手，真不像平时那个在公共场合很注意形象的左女士啊。
　　“哦？是想我了吧？”江文瀚继续挑逗她。
　　“想是想啦…”
　　“想我哪里呢？不会是想我的…”江文瀚坏笑着看着自己脸红的妻子，转眼间左佩兰便挣脱了他的怀抱，怒气冲冲地给了他一拳。
　　“在外面说什么呢你…”左佩兰和江文瀚心有灵犀，一听就知道他想说什么。
　　左佩兰的脸蛋气鼓鼓的，还假装生气地转身就走，但是她绯红的脸蛋早就出卖了她的内心了。
　　“时间停止！”江文瀚把她定住，再次把她拉入平然，检查她的密处。
　　剥开黑丝和奶芋色的蕾丝内裤，轻轻地抠一下她的淫穴，里面的汁液顿时漫涌而出。
　　“真是的…跟自己老公还装什么啊？你有几斤几两我不知道？”江文瀚轻蔑地笑道，然后解除了时停。
　　左佩兰只觉得自己的私处好像被什么碰过，或许是内裤夹到臀瓣勒住了吧。但是欲火已经将她包围，她只觉得自己下面已经潮水泛滥了。
　　她不过是来高铁站接一下自己的丈夫而已，就敏感成了这样。
　　但她却是怯于开口，表面上装作不理丈夫的样子扭头就走，但在江文瀚的眼里，越发觉得这个心高气傲的家伙可爱。
　　明明是自己的老婆，都跟自己短兵相接不知道多少轮了，还是不愿意在公共场合谈及这种事情。左佩兰的操守实在是有些难以逾越了。
　　“回家啦…”江文瀚冲了上来，一只手臂环抱住左佩兰的肩膀，还亲吻了一下她软弹的脸蛋。
　　左佩兰的表情瞬间由不悦转为吃惊，整个人突然一抖，眼神也呆滞了一秒钟，但很快便恢复了过来，又忿忿地给了江文瀚一拳。
　　按照惯例，左佩兰是不愿意开车的，因此哪怕车是她开过来的，但只要江文瀚和她同坐一辆车，她便会敦促江文瀚开车，而自己是江文瀚的专属副驾。
　　但江文瀚今天却时不时地瞟向副驾，左佩兰的眼神好像有些不太对劲，总是不经意地看向自己，和自己目光相撞。
　　但她今天似乎有种难以言表的羞涩，刻意躲开江文瀚炽热的目光，还提醒他要认真开车，其实她的心里才是最躁动难安的。
　　江文瀚一时兴起，决定先把车靠边停下，再下达了催眠的指令。
　　左佩兰的眼神瞬间变得黯淡无光，紧绷着的身体也逐渐放松，瘫倒在副驾驶座上。
　　“我这上去省城还没有一周吧…你到底是怎么了呢？”
　　“因为…我想要了…”左佩兰毫不掩饰自己的内心，毕竟被催眠的人说话是最实诚的。
　　“那你是不是经常自慰啊？”江文瀚的兴致一下子起来了，本来以为结了婚之后的左佩兰并没有特别饥渴，虽然每次性爱都很配合自己，但很少主动央求江文瀚对她下手。
　　他却没想到自己的妻子好像有自慰的习惯。
　　“嗯嗯…”左佩兰羞红了脸，点了点头，“你不在这几天…我每晚都睡不着…所以就弄了…”
　　原来自己朝夕相处的妻子也会有自己所不知道的秘密。
　　江文瀚知道她身体很敏感，汁水也非常充盈，但自慰这件事她是只字未提，甚至他都不知道她是什么时候养成的习惯。
　　“你是什么时候开始学会的？”
　　“第一次和你做完之后…觉得很舒服…而且又很久才能见你一面…所以会经常想着你自慰…”左佩兰没想到是这么闷骚的一个女人，这个秘密她从未告诉丈夫，或许是因为她强烈的自尊心不容许。
　　“那大概多久一次呢？”
　　“以前不是很多，大概两周一次吧…上大学之后变多了…”她的脸越发通红，简直快要滴出血来了，“特别是和你吵架那段时间…”
　　那是左佩兰死都不愿提起的心魔，自己最爱的男朋友居然和他的妹妹通奸，这几乎摧毁了她的心防。
　　那段时间她总是以泪洗面，就算江文瀚是自己承认错误的，并且很积极地请求她原谅，但这件事却成为了她心里永远的芥蒂。
　　她知道她深爱他，但这个错误她却无法轻易承受，只能开启一段长时间的冷战来消解自己心中的矛盾。
　　她的尊严告诉她不能妥协，但她的内心却死死挣扎，因为只有江文瀚才会让眼界颇高的她倾心。
　　哪怕她每晚都做着江文瀚会放弃她的噩梦，但在半梦半醒时分又总是渴望得到他的爱抚。
　　她把他亲手写给她多封的情信拿出，反复阅读，嗅闻信上他遗留的体味；她戴上耳机与世隔绝，从黑名单里找到他的聊天记录，只为听他温柔地喊她一声宝贝，让她耳朵酥麻一阵；她在夜深人静的时候脱下睡裤和内裤，用修长的玉指按摩自己最私密的部位，脑海里全都是他在自己身边的幻影。
　　她随时可以原谅他，但却不能轻易原谅他。
　　原则和情感在她内心争斗，她的理智告诉她，江文瀚有了出轨的行径，就必将引致更深的堕落；她的灵魂告诫她，如果她失去了江文瀚，那她恐怕一辈子都无法遇到自己那么钟爱的男人。
　　正所谓爱之深恨之切，由是如此。
　　江文瀚听完她的心路历程，心头突然一紧，原来她的心思自己也并不完全知道。
　　哪怕是现在，她也依旧有很多秘密不曾向他提起。
　　只是那件事，自此成了夫妻俩不愿提起的一个禁区，随着时间慢慢淡化了而已。
　　但她现在好像非常庆幸自己赌对了，江文瀚在他面前的确是个改过自新的完美丈夫。
　　虽然有些事不如急性子的她的心意，但总体来说她找不到比他更完美更适合她的男人了。
　　可她又怎么知道江文瀚的堕落只是刚从那时开始。
　　他的道歉虽然真挚，但外界的诱惑实在太多。
　　对比她，江文瀚还有一个无比配合自己玩各种性爱play的妹妹，那些在她不为人知的时间里，两人不知道干柴烈火了多少轮，只是她从未发觉。
　　有了平然仪和催眠二维码之后的事她更是不晓得了，这一切都被蒙在鼓里，哪怕她会因为短暂的意识恢复而感到愤恨，但修改记忆却总能让江文瀚一次次越界化险为夷。
　　那这么说来，左佩兰的自慰习惯已经保留了这么久，相信应该很是熟练了。
　　然而江文瀚从来没有光明正大地看过，而左佩兰也绝不会在他面前表演这么羞耻的play。
　　这下正好是绝佳的机会了。
　　据佩兰说，儿子还在奶奶家里，江文瀚想着自己今天回家也挺早的，干脆趁着在没什么人的城南公路上靠边停车这个间隙，欣赏一下自己妻子的自慰秀。
　　然后拍一个视频记录一下，真是美滋滋。
　　若是左佩兰知道江文瀚这样子拿自己开玩笑，估计皮都得给他扒了。
　　可她现在却无比顺从地脱下了长裙、黑丝和内裤，保持着下体一丝不挂的态势。
　　她的衬衣也被自己麻利地撩起，奶芋色的蕾丝乳罩被熟练地解开，浑圆挺拔的两团美乳骄傲地裸露出来，惹得江文瀚忍不住把头埋在她挺拔的巨乳之间，猛吸一口她硬梆梆的乳头。
　　左佩兰的乳汁还真是充盈，怪不得小宝总是喝不完，她还要自己挤出来放到冰箱里保存。
　　那江文瀚可有口福了，就这样江文瀚吸住她的左乳，嘬了几口，洁白的乳汁变涌进了他的口腔。
　　虽说骚骚的没啥味道，但奶水的主人可是左佩兰这样的大美女，还是自己最爱的老婆，多少有些情感上的加分。
　　左佩兰是多少人眼中的高岭之花，然而她的身体和灵魂只能为自己占有，这种征服欲究竟是多么强烈。
　　她洁白的玉体裸露在外，好像拍AV的女优一般，但她脸上的表情却不是妩媚，而是呆滞得不成样子。
　　“开始吧…”江文瀚指挥着她动起来，她便抬起了屁股，把身体拱了起来，左手手指穿过浓密的阴毛，准确地抓住她最敏感的小豆豆，轻轻地揉捏了起来。
　　右手则是抓住了自己的右乳，缓慢地揉捏了起来。
　　她的阴蒂和乳头在刺激下挺立了起来，嘴巴也开始“啊呜啊呜”地发出了可爱的娇喘。
　　要是在家里，她还要照顾小宝，不敢叫得太过放肆怕吵醒儿子。
　　但现在她几乎是全身心投入到了自慰的浪潮之中，淫靡的声音响彻整辆车，自己的丈夫却在笑眯眯地举着相机录像，记录着自己卖力的表演。
　　“漏奶华…”江文瀚看着左佩兰的右乳喷涌而出一道洁白的乳汁，脱口而出一道甜品的名字。
　　左佩兰的漏奶秀让江文瀚最是兴奋，现在的他突然想起家里的冰箱还藏着些佩兰的母乳，下次真可以学着做份漏奶华给人家吃吃。
　　“这是？”江文瀚有些疑惑，只见左佩兰放下了自己盘起的长发，用牙齿咬住了发梢。
　　她的身体绷得笔直，玉足开始曲张着，看得出来人家已经舒服绝顶了。
　　江文瀚则是饶有兴致地用相机记录下自己美妻的自慰秀。
　　哪怕是自己知根知底的老婆，也有很多不为自己所知的秘密，背着自己偷偷自慰就是其中之一呢。
　　“小荡妇…自慰的时候还喜欢咬自己的头发…可别把自己咬秃了…”江文瀚满是怜爱地摸了摸她的脑袋，他还是第一次知道她有这种奇怪的习惯。
　　其实她只是想找点东西咬住而已，如果江文瀚伸手放在她嘴巴里，她也会吃劲地咬住。
　　放在家里她多少还能咬咬枕头什么的，对于有江文瀚身上味道的东西她是十分珍爱的，因为这会使她舒心。
　　可现在她在车上没什么东西能够咬住，只能用自己的头发做协助自慰的“道具”了，谁叫她在自慰的时候喜欢如此呢？
　　“算了，别把头发咬断了…咬我的手吧…”江文瀚用手松开了她的嘴，拿出她被口水浸湿的头发，把自己的手放了进去。
　　话说回来喜欢咬男朋友手的女孩子都比较好色，但左佩兰似乎并不在此列。
　　但或许是在外面人家比较注重礼节，在家里不咬只是她会考虑自己会不会咬疼江文瀚，比较关心他罢了。
　　“啊哈…还挺用力的嘛…”左佩兰像小狗一样啃着江文瀚的手掌，她的贝齿洁白整齐，没有尖锐的虎牙，所以江文瀚还是能撑住这份疼痛。
　　然而左佩兰的左手抠玩的频率也逐渐加快，淫湿的小穴都开始咕嘟咕嘟地往外冒出淫水了。
　　这么容易湿，那不然怎么说她是个绝世级别的名器呢？
　　“啊嗯嗯啊呜…”她两眼一翻，牙齿咬江文瀚的力度也松弛了，她的四肢绷得僵直，很显然是高潮了。
　　她的淫穴呲呲地喷出淫水，射在了车里的胶垫上，看来要好好清洗一番了，不然上面全是她的骚汁味，虽然江文瀚喜欢，但终归还是有些咸咸骚骚的，倘若车里坐个别人会觉得车里的味道奇怪的。
　　记录好以后，江文瀚便用纸巾帮她擦了擦湿透的下体，协助她穿好衣服之后，便解除了对她的催眠。
　　她的眼睛从黯淡无光变得有神，但顷刻间她便皱起了眉头，虽说脸上的红晕尚未褪去，但车里的怪味还是让她有些不舒服。
　　“开窗透透气吧…味道好怪…”左佩兰用手扇了扇鼻子，转而打开了车窗。
　　果然她还是被蒙在鼓里，只有江文瀚还在忍俊不禁，这家伙真的连自己的淫水味都闻不出来啊。
　　“今晚又去妈家吃饭吗？”江文瀚看了她的笑话之后，也便收了心，不再想捉弄她了，问了她一个正经的问题。
　　“没有…回家做饭呗。怎么？又要麻烦你爸添两双筷子啊？”左佩兰笑了起来，微微露出贝齿，温柔地得就像月光播撒在大地上。
　　“虽然是母老虎…但是笑起来还是那么好看啊…”江文瀚心想，自己是多么迷恋她的笑容，能够讨得她的欢心博得美人一笑，是年少的他最渴求的目标。
　　接完儿子，江文瀚便把车开回了家里。
　　一路上夫妻俩有一搭没一搭地聊着，虽说婚姻是爱情的坟墓，但对这两个人而言并不如此。
　　反而两人爱情的结晶，小宝的存在，成为了两人维系热恋的纽带。
　　毕竟他们都有很强的家庭观念，哪怕现在已经到了柴米油盐酱醋茶的阶段，也依旧保持着对彼此的热爱。
　　“我做饭还是你做？”
　　“我做吧，你去顾一下小宝呗。”
　　“算了，一起做吧，你给我打下手就好了。”
　　“喂江文瀚，你就这么舍得让你儿子一个人呆在那里啊？”
　　“让他在那里玩呗，反正那里又设了保险栏，他又跑不出去。”江文瀚并不想儿子打扰他们夫妻俩的二人世界，跟妻子一起做饭是件很幸福的事啊。
　　“那好吧，我先把菜洗了…江文瀚！你的手在干什么？”左佩兰厉声呵斥，柳眉倒竖，瞪了一眼嬉皮笑脸的江文瀚，他刚刚隔着裙子揉了一下左佩兰软乎乎的肥臀。
　　“等上床再做这种事啊…真是搞不懂你…急什么啊？”左佩兰骂骂咧咧地边洗着菜边吐槽，江文瀚的突然袭击让她心神不宁，哪怕她身体真的很想要，她高贵的尊严也不容许她大方地表现出来。
　　“错啦老婆…”江文瀚的嘴跟抹了蜜似的，谄媚地讨好起家里的“领导”了。
　　虽然江文瀚并不喜欢她的领导范，他是个支配欲望很强的男人，但适当的妥协向来都是两人关系维系的良方。
　　左佩兰这人就是吃软不吃硬，跟自己一样，虽然两人老是因为这事犯冲，不过现在回头看看这也只是小事罢了，跟江文瀚现在所犯下的错误相比较还是差的太远了。
　　所以他现在很愿意主动服从左佩兰的号令，让她满足一下自己的领导欲望。
　　“哦对了，给你做个漏奶华。”
　　“你会做吗你？就逞强…”
　　“这有啥难的，看个教程不就会了？”
　　“行，大发明家…”左佩兰看江文瀚的眼神虽然早就去魅，认为一个能够创造如此多奇迹的天才学者也不过是一个很正常的男人，还是自己知根知底的丈夫。
　　但对于他做什么几乎都能一次成功的天赋，却始终还有几分敬佩。
　　“那我拿你的奶做了？”
　　“啊啊啊不要！你要喝自己喝了，做这个要用牛奶的！”左佩兰又羞又恼，用小粉拳猛锤江文瀚的肩膀，然而还是拗不过江文瀚要用她的奶做甜品的决心。
　　于是江文瀚从冰箱里拿出一袋左佩兰的母乳，神气地在她面前晃荡，嘴里说着不要浪费，实则就是享受着看她气急败坏的表情。
　　其实用母乳制作并不比牛乳差，只要加适量的糖完成配比就可以。
　　虽然骚骚的，但是毕竟是她昨天挤出来的，还是很新鲜的。
　　儿子喝不完放着也是浪费，不如就拿来做甜品吃了算了。
　　江文瀚家里厨房的确是应有尽有，什么炼乳可可粉黄油这些做漏奶华的配料都应有尽有。
　　不过他还是决定先炒几个热菜吃着先，漏奶华最后再做。
　　反正儿子还小一般不给他吃太甜的东西，就由夫妻俩享用罢了。
　　“试一试…”不一会，江文瀚就把满桌子给捣鼓出来了，这用母乳制作的漏奶华还真是有模有样的，上面一层厚厚的可可粉覆盖住了煮过的母乳，还真有几分像茶餐厅做出来的甜点。
　　“我喝自己的奶有点奇怪吧？”左佩兰犹豫不决不敢下嘴，毕竟自己的奶水都是江文瀚处理了，自己可是没有碰过，今天还算是第一次。
　　“做好了你都不吃，可别浪费你老公的辛勤付出啊…”江文瀚拿出刀叉切开漏奶华，洁白的乳汁顺着吐司片顺流而下，融合着可可粉，释放出浓厚的奶香味。
　　“吃一块吧，又没有毒。”江文瀚身先士卒，叉起一块放进嘴里，随即便是满脸的享受。
　　左佩兰有些眼馋，也算是打算试试，毕竟这道漏奶华卖相这么好看，虽说是用自己的奶做的，但味道也应该不差。
　　这漏奶华的味道实在是出乎她的意料，她从未想过自己的乳汁加上点糖居然这么甜美。
　　香甜的母乳包裹着黄油煎制的吐司片，配合上可可粉的香浓口味，放进嘴里简直是唇齿留香。
　　“小奶牛的奶好喝吧？”江文瀚一边调戏着左佩兰，轻轻托起她的乳房揉捏了一下。
　　换作平时，左佩兰肯定得发飙了，江文瀚这也太不尊重自己了。
　　但现在她的脑子居然被色欲冲得有些迟钝了，估计是江文瀚抓揉她的奶子让她萌生了正在性交的错觉，虽然骂骂咧咧地回敬了江文瀚一重拳，但却丝毫没有平时甩脸子的行为，看来今天“小奶牛”好像挺乐意这么被称呼嘛。
　　一家三口简简单单地把饭吃完，收拾完碗筷后便是其乐融融的家庭时间。
　　江文瀚放任儿子满地板地爬，这小家伙快过一岁生日了，可以扶着沙发和墙壁站立行走了。
　　而夫妻俩则恩爱地在沙发上抱着，江文瀚把刚洗好的葡萄喂进左佩兰的嘴里，你侬我侬的样子真叫人羡慕。
　　“好快啊…一转眼都结婚这么久了…”江文瀚忍不住感慨道，抱着自己的老婆就是不撒手，毕竟她才是他最珍视的宝贝啊。
　　“怎么？一回家就开始回忆青春啊？”左佩兰今天心情也很好，不然江文瀚开她这么多次玩笑，总会把她惹恼。
　　但今天她却是温情得很，美丽的桃花眼含情脉脉地注视着自己的丈夫。
　　“算是吧，我们都认识这么久了。”江文瀚的脑海里浮现出自己幼年时的记忆，他智力超群，记性也是好。
　　他还记得自己第一次在母亲的办公室里见到左佩兰时，她还是个牙牙学语的小姑娘。
　　摄人心魄的桃花眼在那时还未完全长开，但她水灵灵的眼珠子骨碌骨碌地看着自己的样子，让他永生难忘，这便是他对左佩兰的初印象，一个很可爱的穿着裙子扎着小辫子的小娃娃。
　　毕竟江文瀚大她两岁，左佩兰对江文瀚的初记忆源自于小时候和他去野餐。
　　当时双方的父母在重阳节有时会约出来露露营放放风筝啥的，她对江文瀚最深刻的初记忆源自自己三岁那年的重阳节，五岁的江文瀚带着她说要去“探险”，她无比信赖这个高他一头的大哥哥，于是跟着他玩了一天。
　　虽说有家长跟着他们防止走丢，但在她心目中他从一开始就是那个能牵着自己的手，带着自己探索新世界的大哥哥。
　　两人虽然多有相见，但青梅竹马的友情并不会顺理成章地变为爱情。
　　很多对青梅竹马哪怕对对方已经了若指掌，却总是情深缘浅，只能把对方当作形同亲人的朋友，更有许多有缘无分，在成年之后也只是形同陌路。
　　他们的爱情源自什么时候呢？现在要翻阅起来也有些久远了。
　　“你是什么时候开始喜欢我的？”左佩兰抛出疑问，哪怕自己曾经听过他无数次回答，但她今天在兴头上，也有重温的兴致。
　　“谈恋爱前半年，这都忘了？跟你说过多少遍了都。”江文瀚如数家珍，翻起了两人最初的聊天记录。
　　这都是十四年前的事了，但回忆起来总是那么历历在目。
　　“你喜欢我什么啊当时？”左佩兰的脸蛋浮现出一抹淡淡的红晕，仿佛回到了当年初恋的青春岁月。
　　“漂亮呗。”
　　“只有漂亮？真是没品！”左佩兰把头一扭，又生起了闷气。
　　“哪只呢？你全身都是优点，当时喜欢你喜欢的死去活来呢…”江文瀚凑了上去，油腔滑调地讨好她，她还就吃这一套，果然是在一起久了形成的默契。
　　“你好呀佩兰…呀…怎么这么油腻啊？”江文瀚翻到聊天记录的第一条，左佩兰便开始阴阳怪气了起来，用闷骚的语气念出来当年江文瀚的话。
　　“喂喂喂…怎么用前朝的剑斩当朝的官啊？”江文瀚不甘示弱，也念了几句左佩兰的回话，“瀚哥好啊…那时候给我发的表情包还那么可爱，现在就不发了是吧？”
　　“都老夫老妻了还发啥表情包啊，有什么事打电话最方便。”左佩兰会心一笑，继续翻阅着两人最初的聊天记录。
　　两人因为家庭聚会而终于加上了微信，但聊天内容并不如想象般火热。
　　那是左佩兰十五岁那年的寒假，江文瀚十七岁，彼时的左佩兰还在备战中考，而江文瀚早就在首都求学了，还有了一定的科研成果。
　　在她眼中他是自己心中无可逾越的高峰，所以当时跟他说话都小心翼翼的，哪怕江文瀚非常随和，她都始终用着敬语对话。
　　江文瀚自然也是非常喜欢这个漂亮的小妹妹，她心里有任何疑惑，无论是学习上还是生活上的，他都能解答。
　　江文瀚好为人师的属性被她激发，他也逐渐习惯了她的依赖。
　　虽然两人的聊天话题并不深入，但隐隐约约都透露着几分暧昧。
　　“你当年那么主动，算不算女追男啊？”江文瀚翻看信息，其实大多数都是左佩兰挑起的话题。
　　毕竟江文瀚年轻时候对待自己喜欢的女人还是很胆怯的，并不敢妄然开口。
　　“不算！分明是你表白的好吧！”左佩兰觉得还是把表白作为界定谁追谁的的标准更加合适。
　　但其实，两人都在聊天中对对方萌生了爱意。
　　江文瀚温柔耐心的解答让左佩兰沉溺于爱河之中，左佩兰单纯天真的形象也深深烙印在江文瀚的脑海里。
　　那时的左佩兰还没表现出这么强势的气质，本来就是家教良好的大小姐，正值芳华的年纪自然是出落得亭亭玉立，让江文瀚不自觉地对她起了淫心。
　　要说当时的左佩兰不懂事还凑合，江文瀚可是正处于男生性欲最旺盛的年纪，对这个貌若天仙的妹妹怎么可能不眼馋呢？
　　曾经的他也早就开始幻想自己拥有各种奇异的能力，比如时间停止，在家族聚会的晚宴上当着她爸爸妈妈和弟弟的面寝取她的处女；比如催眠，把她变成一个小笨蛋，诱骗回家肆意玩弄她的玉体。
　　但这些在当年只是不切实际的幻想，他也没想过仅仅过去了十多年就可以完全实现这一梦想了。
　　而除开荒诞的幻想以外，他还是想以最常规的手段得到她的身体，那便是和她相爱。
　　不过肉体之爱一般来说只是附赠品，而灵魂之爱才是两人长久维持下去的秘诀。
　　江文瀚对她的爱真心实意，曾经的自己怎么也不会想到十来年后自己会背叛她。
　　“喂…怎么突然发呆啦？”左佩兰用黑丝玉足缠着江文瀚的大腿，熟悉的声音把他从回想中拉回现实。
　　“没有…想到你和我暧昧的那一段时间…还真挺有意思的。”江文瀚支支吾吾地回复道，他的脑子里全是自己曾经淫乱的幻想。
　　在各种场合把玩左佩兰柔嫩的乳房，抽插她多汁的淫穴，可是直到现在，她在没有被催眠的情况下也只愿意和他在家里做罢了。
　　“嗯…确实啊…”左佩兰听到这里，脸颊也变得微微红润起来了。
　　自己曾经非常喜欢跟他分享歌曲，不过在备战中考的她拿手机的时间并不多，然而一到周末左佩兰拿到手机后，两人便会开始频繁地聊天，交换彼此的喜乐。
　　他们就像无话不说的挚友一样，分享着生活的日常，而到了暑假更甚，两人几乎每天都在信息轰炸，这就是令人无比怀念的暧昧期啊。
　　左佩兰也正是在这个时候确认了自己对他的感觉，她会用很温柔的声音发语音给他，当江文瀚播放的时候，左佩兰听得眉头一皱，用苦笑化解尴尬，冷不丁的来一句：“当年我怎么说话那么嗲啊？”
　　“你要是像现在这么说话估计你也当不了我老婆。”江文瀚有时就是嘴贱，非得刺激一下他，但很快他就被老婆揪住耳朵嗷呜直叫了。
　　“哦？你就不爱现在的我对吧？”
　　“啊啊…没有…爱…爱…”江文瀚连连求饶，真没想到左佩兰竟然从当时那么温柔娴静知书达礼的一个女孩子，变成了一个凶神恶煞的母夜叉。
　　不过在江文瀚的记忆里，她永远都是那么漂亮，哪怕现在嗔怒的表情，也是绝美。
　　曾经的她梳着普通的马尾辫，露出洁白的玉颈，江文瀚总喜欢用鼻子贴着她白洁的后颈，吮吸她身上的芳泽。
　　现在的她总喜欢把长发盘起，尊贵而不失优雅，真是把女神范从二八年华保存到了现在。
　　就在那个暑假，江文瀚把她约出去看了场电影，虽然当时腼腆的两人什么都没说，但也其实确认了彼此的关系。
　　她上高一之前的暑假参加了学校的夏令营，也正好错过了江文瀚待在老家的最后一段时间，这份表白一直没有说出口。
　　但江文瀚在临走前留了封信给她，委托她的弟弟交给她，里面一字一句都是对她的爱恋。
　　直到她回家一趟，她也在网上承认了江文瀚的男友身份，自此，两人的浪漫大戏正式拉开帷幕。
　　第一次牵手，第一次亲吻都发生在下一个江文瀚回来的寒假。那时赶上过年的小团年饭，两家人又聚在一起，也正好是两人见面的最好机会。
　　江文瀚照旧说带着弟弟妹妹出去玩，结果左佩竹毫无意外地当了电灯泡，江文萱之前都会参与进来，但自从知道哥哥和佩兰姐姐谈恋爱之后，她那天一直待在酒店房间里，没有影响他们甜蜜的交流。
　　那天左佩兰穿着一身粉色夹袄，厚实的棉裤子，一点也看不出少女曼妙的曲线。
　　但江文瀚此时也是纯情，并没有向她提出什么过分的要求，只是抱一抱亲一亲罢了，连他垂涎许久的胸部也没有动手去把玩。
　　在寒气逼人的冬天，两个热恋的情侣在酒店的后花园里牵着手散步。
　　虽然天气寒冷，两人的心也因为彼此而感到暖意融融。
　　荷尔蒙的激发让两人逐渐有些情迷意乱，在一个隐秘的角落里献出了彼此人生第一次的热吻。
　　“你当时亲我的时候都不会伸舌头…”当谈到这里，左佩兰嘻嘻一笑，说着当时纯情的他有多么可爱。
　　“你也不会好吧，谁知道要伸舌头啊？那可是我的初吻诶！”
　　“那也是我的初吻啊，就在那么随便的地方。”
　　“大差不差啦，话说那家酒店现在都倒闭了…过了这么久了…”
　　“是啊，现在想去回忆一下都没机会了。”左佩兰的表情里满是遗憾，两人紧紧贴在一起，回忆着过去，场面真叫一个温馨。
　　两人只是单纯的嘴唇相碰，但这初吻的意义却无比深远。
　　左佩兰对江文瀚来说毕竟还是妹妹，那时她依偎着江文瀚的胸口，感受他炽热的体温。
　　两个人脸颊红红，就如同喝了酒一样迷醉，或许这便是堕入爱河的情人吧。
　　其实江文瀚很想知道她更多的秘密，比如她的乳房究竟有多么软弹，比如她会穿着什么颜色的小内裤。
　　但这些色情的想法湮灭于自己对她的热爱中，彼时的他虽然眼馋自己胸前可爱的小情人，但却始终尊重着她。
　　如果江文瀚随意提出，恐怕会引致她的反感，这种事情还得是循序渐进。
　　吃完这顿饭，两家人便笑着道别了，然而江文瀚却恋恋不舍地和左佩兰呆在一起，想要陪着她更久一些。
　　左佩兰的眼睛里也满是失落，然而两个小孩却不敢光明正大地把他们的地下恋情摆在台面上，毕竟如果父母知道他们还在未成年的时候就早恋，恐怕会过来干预的。
　　在接下来的几个月里，两人线上的聊天越发火热，都会拼命抓住每一个细微的时机见上一面。
　　哪怕只是看个电影喝杯奶茶，只要对方在自己身边，就能感到满足。
　　到了暑假，两人的进度快到飞起。
　　那天她在她的房间里精心打扮了一个多小时，绑了一次她平时都不会绑的高马尾，衣服则是选了套海军领的白色纽扣衬衫，搭配一条墨蓝色的百褶短裙，穿了条白丝长袜出门。
　　她原本以为这是一次普通的约会，只是江文瀚想先把她叫到自己家里吃点东西先，没想到两人却献出了自己的第一次，体验到了偷食禁果的快感。
　　“你当时真是混蛋啊！就这么随便把我骗上床了…”
　　“你不同意的话我能强迫你跟我做吗？都是你情我愿的事罢了。”江文瀚坏笑了一下，轻轻抚摸着左佩兰的脑袋。
　　那天江文瀚自己学着做了一些葡式蛋挞，让远道而来的左佩兰尝了几个。
　　两人随即便在客厅里开始热吻起来，彼时他们已经习惯了舌吻的快感，加上当时江文瀚家里只有一个不爱出房间的妹妹，所以两人可以肆无忌惮地在客厅里恩爱。
　　当江文瀚拉着左佩兰要到自己的房间里时，左佩兰刚开始很是拒绝。
　　但江文瀚说自己房间里有很多好玩的新发明，这一下就勾起了她的兴致，就这样把她稀里糊涂地骗进了自己的房间。
　　不过江文瀚也没骗人，他房间里的确有很多新创造。什么人工智能的绘图软件，在当时还并没有普及开来，但却能够让两人玩得乐此不疲。
　　“她太好看了吧…”江文瀚坐在左佩兰的身旁，在她兴致勃勃地玩着发明时，他的眼神却一直在她的身上。
　　那天左佩兰这一身穿搭简直是可爱至极，青春靓丽，活力四射的她把江文瀚迷得神魂颠倒，忍不住要对她动手动脚了。
　　“啊呀…瀚哥…你在干嘛…”专心致志的左佩兰突然感到自己的酥胸被江文瀚的手抓住，她的小脸羞得绯红，想要甩开他的手，但江文瀚真诚热烈的眼睛却早就洞穿了她的内心，让她只能闭着眼接受江文瀚的侵犯。
　　“佩兰…我想要你…”江文瀚深情款款，凝视着含羞的左佩兰，看的她也变得躁动起来了。
　　“你不要胡来…我们还小呢…”左佩兰虽然想要抗拒，但江文瀚身上有种她抗拒不了的魔力。
　　“可是这里只有我们两个…我忍不住了…”江文瀚的肉棒已经快把裤裆撑爆了，他的确有些精虫上脑了。
　　若是左佩兰反抗得激烈些或许他还会退缩，但左佩兰却如同砧板上的鱼肉任他宰割。
　　明明是那么厉害的一个大哥哥，却深深地爱着自己。
　　左佩兰的心防很快就被击溃，她相信眼前这个和自己青梅竹马相处多年的男孩，两人爱慕着彼此，家里人又是相好，以后一定也会成为万人羡慕的幸福夫妻。
　　此刻她的身心完全肯定了江文瀚，但身为处女的她却依旧害羞，只能静静地等着江文瀚慢慢脱下自己的衣服。
　　“啊啊啊…要被他看到我的内衣了…”左佩兰心里呐喊道。
　　她没有特意搭配过内衣内裤的款式，就要被江文瀚一件件剥下外衣，看到内衣裤的款式了。
　　她觉得江文瀚可能会觉得自己的内衣有些幼稚，或是有些丑，便紧紧地捂住胸口，刻意回避江文瀚炽烈的目光。
　　“佩兰…是不是喜欢穿白色的内衣呢？”江文瀚有些不识时务，毕竟他当时也不知道左佩兰会不会因为自己哪句话而生气。
　　但他那时却死死地盯着左佩兰的胸罩，看得她满脸羞红。
　　“你不喜欢白色吗？”她怯怯地回复道。
　　“没有…我最喜欢白色…我做梦的时候也想到你可能会喜欢白色…”
　　“你在梦里…也脱了我的衣服？”左佩兰柳眉微蹙，但被江文瀚热烈的目光给看得再度羞涩了起来。
　　“嗯…我做过和你一起做那些事的梦…”江文瀚支支吾吾的，看样子两人都有些拘谨。
　　“坏蛋…”左佩兰嗔怪道，但她并没有任何反抗的意思，而是让江文瀚解开了自己的胸罩，白白嫩嫩的两只小白兔也便脱出来了。
　　“好软…”江文瀚揉捏着，忍不住赞叹道，而左佩兰却是满脸羞红，把头撇到一边，在乳头被拉扯的时候还会发出一声轻哼，看来她很是敏感嘛。
　　“嗯嗯…别吸…哈啊嗯…”江文瀚幻想这一刻已经很久了，见左佩兰没有抗拒，便把嘴凑了上去吸住了左佩兰粉嫩的乳头，惹得她忍不住惊叫了一声。
　　“佩兰…我爱你…”江文瀚的眼神清澈，看得左佩兰心神荡漾，本来她并不太能接受江文瀚直接上嘴吸她的奶子，但现在她也渐渐沉沦在这种快感之中了。
　　“咕啾咕啾…”左佩兰觉得自己的乳头硬梆梆的，还被江文瀚的舌头舔弄得发出色情的声音，脸蛋早就红成番茄了。
　　她轻柔地抓着江文瀚的头发，示意他不要太过急躁，但江文瀚却始终不停嘴。
　　“佩兰…那个…我们可以做吗？”江文瀚的神色还是有些不太笃定，但他真诚的目光也感化了左佩兰，她一时间也有些情迷意乱，恍惚间点了点头，毕竟用理性去审视堕入爱河的人，是没有意义的。
　　“亲爱的…你一定不能辜负我哦…”她眼泛泪光，在肯定了他的行动之后，却又有些犹豫，毕竟她要把自己的第一次献出去，想必还是得慎重。
　　“当然不会！”
　　“那…你有套套吗？”左佩兰的嗓音温柔起来真的不像话，这份温柔还夹杂着一丝羞涩，更是听得江文瀚心痒痒的。
　　“有…”江文瀚点了点头，把左佩兰抱到了床上。
　　此刻的她袒露着胸膛，两团洁白的美乳残留着江文瀚的口水。
　　她眼神迷离，吐气如兰，却又始终保持着处女的羞涩。
　　“你的内裤也是白色的呢！”江文瀚撩起她的裙子，十分惊喜地发出一身叹叫。
　　学生时代的她喜欢纯棉质地的内裤，虽然这层薄布款式非常朴素，只是顶部有个可爱的红色蝴蝶结作为点缀，没有任何蕾丝花边装饰，但江文瀚却偏偏喜欢这最质朴的款式，轻轻地隔着内裤抚摸着她微微鼓起的阴阜，越摸越上头。
　　“唔…你不用强调那些啦…”左佩兰还是很害羞，但江文瀚很快就闪到她的脸前，吻住了她的小嘴。
　　两人的舌头开始纠缠，“咕嘟咕嘟”的舌吻声让房间里多了一丝色情的味道。
　　江文瀚深情地凝视着躺在自己身边乖巧的女孩，她是那个万人敬仰的学生会主席，品学兼优的高岭之花。
　　但她的眼里却只有自己，哪怕现在袒胸露乳，自己的手正在潜入她的白色小内裤之中，穿过她浓密的阴毛准备亵玩她未曾开过光的小穴，她也没有一丝怨言。
　　她只是轻轻地哼哼着，虽然害羞，但是全身心都投入到了即将到来地性爱之中。
　　江文瀚毕竟还是懂一些生理知识，虽然当时的他也是处男，但平时就有阅片习惯的他自然也是占据着性爱的主动位置。
　　他好奇地探索着左佩兰私处的花蕊，轻轻抚摸她肿胀的小豆豆和已经有些湿润的小阴唇，甚至还凑上去闻了闻。
　　“不要…那里很脏的…”左佩兰柳眉倒竖，有些警觉地命令江文瀚不要再继续闻下去了。
　　毕竟私处的味道很是奇怪，她担心如果江文瀚闻到了，可能会不那么喜欢自己了。
　　“没事的…佩兰…”
　　“你不要闻那里啦！”左佩兰气的小脸羞得通红，踹了一脚凑在她小穴口处闻个没完的江文瀚，终于把他踹醒，想起了正事。
　　“佩兰…你的下面好好看…”江文瀚温柔地抚摸着她肿胀的小阴唇，伴随着左佩兰轻轻地哼叫声，他的肉棒骄傲地挺立起来。
　　他快速脱下裤子，保持全裸的姿态，而这也是左佩兰第一次看到他的裸体。
　　然而左佩兰的眼神却有些惊愕，因为她从未见过成熟男人勃起的下体，但江文瀚的尺寸似乎有些超乎她的想象了。
　　“你的鸡鸡…怎么这么大？”左佩兰惊叹道，虽然害羞但是好奇地盯着他的肉棒看个没完，把他看得都有些不好意思了。
　　她只在小时候和弟弟一起洗澡的时候看过男人的鸡鸡，可他没想到自己男人的鸡鸡完全就是一个庞然巨物，黝黑粗壮布满青筋的样子真是骇人。
　　“嗯…因为看到了你…就会这样…”江文瀚也有些不好意思了，自己跟她约会的时候没少犯过“约会综合征”，但她都完全不曾察觉，江文瀚刻意在她的面前压枪。
　　“这么大…怎么塞的进去…”左佩兰脑子一片混沌，但江文瀚却扮演了一个大哥哥的角色，让她不要着急，轻轻地抚摸着她的脑袋。
　　时不时还吻一下她软嫩的红唇，以安抚她胆怯地情绪。
　　“乖…”
　　“唔唔…”左佩兰乖巧地点了点头，看样子很是受用，但她突然又想到了别的事，“套套呢？你不会想…”
　　“我有…”江文瀚起身去拿，床上的左佩兰见两人的气氛有些微妙，便刻意拔高了音调佯装生气活跃一下气氛：“好啊你…早就想好要今天睡我是吧！”
　　“你要是不乐意我也睡不了啊。”江文瀚拿好套套回到床上，又拍了拍左佩兰的脑袋。
　　“你可以温柔一点嘛？我听说好像很痛…”左佩兰并不介意把自己的第一次献给江文瀚，这个自己最爱的男人，但她还是担心处女膜破裂会让自己痛苦万分。
　　“好…我慢慢进去…”江文瀚带好避孕套，顺手左佩兰的内裤给摘了下来，对准了她裸露的小穴，轻轻地把肉棒放了进去。
　　“嗯？你进去了吗？”左佩兰有些疑惑。
　　“呃…插歪了…”江文瀚尴尬地笑了笑。
　　“哈哈哈…没事…慢慢来…”江文瀚突然的出糗倒是让左佩兰放松了不少，他还在摸索着小穴口的位置，可见他可是个纯正的处男，左佩兰对他的依赖和信任更甚一层。
　　“好像是这里吧…”江文瀚试着掰开肉缝，把肉棒放进去，而左佩兰的肌肉开始有些紧张了，因为她已经感觉到江文瀚粗壮的肉棒进去了一些，但还没有到疼痛的地步，她只能默默地点了点头。
　　“啊啊啊啊…”突然左佩兰发出一声尖锐的悲鸣，而江文瀚也感觉到肉棒遇到了一层阻力。
　　江文瀚卯足了力气准备冲破她的处女膜，却看到她在自己的身下痛苦的表情，有些于心不忍，于是停下了。
　　“痛吗？”
　　“嗯嗯…”左佩兰眼角含泪，但还是拉着江文瀚的手，示意他继续下去。
　　江文瀚动了起来，处女膜也逐渐被他坚硬的肉棒刺穿，不到一会功夫，左佩兰便感觉到了下体有一股前所未有的疼痛，忍不住哭了出来。
　　“破了吧？”她哭唧唧的样子真是梨花带雨，令人心生怜悯，而江文瀚也只是轻轻地抱着她，默默地点了点头。
　　剧痛并没有持续太久，但肉棒冲破屏障，开始撞击她小穴的深处时，快感便悄然来袭。
　　江文瀚的巨根又粗又长，几乎塞满了她紧致的淫穴，刺激到她敏感的G点，而左佩兰也是水多，淫汁横流，让江文瀚的活塞运动越发轻松。
　　在这之间，两人都感受到了前所未有的快感。
　　“佩兰…”“嗯嗯…”“我爱你…”“哈啊…我也爱你…”两人耳鬓厮磨着，裸露着的下体迎接着对方的性器，完成了人生中第一次交接仪式。
　　剧痛之后，是前所未有的畅爽感，左佩兰感觉自己就像扎身在云端，全身的汗毛倒立，这种被幸福包围的感觉无与伦比。
　　而江文瀚则是用舌头舔舐着她身体的各个部位，下体的抽插也越发激烈。
　　听着左佩兰发出从未面世的诱人哼叫，江文瀚就好像被灌满了春药一般，一点也没有停下来的意思。
　　或许是两人交合的声音太大，本来想下楼吃点东西的妹妹恰巧路过哥哥的房间。
　　隔墙有耳，她听到哥哥在和左佩兰激烈的交欢，左佩兰淫靡的哼叫和江文瀚沉重的喘息交融，让她的身体也有些热了起来。
　　她悄悄打开门偷看了一眼，顿时觉得浑身发烫，一种奇怪的背德感占据了内心。她便匆匆离开，却怎么也没有心思下楼找东西吃了。
　　爱慕哥哥的江文萱，虽然看到哥哥和未来的嫂子幸福的表情，但心里却始终不是滋味。
　　她看着镜子里自己欲火焚身的样子，想洗个澡冷静一下，却又忍不住自慰了起来，真是个变态的小家伙。
　　可江文瀚和左佩兰的回忆里并没有这段离奇的花絮，他们的眼中只有彼此。
　　两人缠绵在一起，干柴烈火。
　　江文瀚射满了一个套套之后，本想休息一下，却因为左佩兰的身体和呻吟太过诱人，肉棒再次焕发第二春，就这样，两人情迷意乱，开始了又一次大战。
　　“瀚哥…我有点累了…”左佩兰激战过后大汗淋漓，看着同样也有些疲惫的江文瀚，觉得还是睡一觉好些。
　　而江文瀚却把疲惫的她抱进了自己的浴室，耐心地冲掉身上的汗液。
　　她感激无比，更加笃定了自己眼前的男人是可以与自己共度余生的那一位。
　　“洗完澡再睡吧…会舒服点…”江文瀚吻着比自己矮一头的左佩兰，然后帮她擦拭身子。
　　光溜溜的两人看着自己最熟悉的青梅竹马都是全裸的姿态，忍不住相视而笑，继而上床相拥而眠。
　　久远的回忆再度浮现，两人也很有默契地笑了起来。
　　虽然过了这么多年，但两人却始终深爱着对方，这已经足以难能可贵。
　　然而江文瀚如果没有那些风流韵事，恐怕这份爱情将是绝对为人称道的浪漫史诗。
　　江文瀚想到这里，又开始心急了，想要解开左佩兰的衣服。
　　左佩兰则是敲了敲他的脑袋，示意他不要乱来，儿子还在这里呢，总不能当着他的面乱来吧。
　　那既然这样，那还是再忍一忍吧，等到晚上再好好临幸一下她吧。
　　不过之前虽然和左佩兰的每次性爱都很满足，她在床上时总是柔情似水，一点也没有平时盛气凌人的气势，反倒是顺从江文瀚的一个弱女子。
　　然而江文瀚却不能和她打野战，毕竟左佩兰的自尊心太强，不容许她在外表现出自己风骚的一面。
　　所以他一直渴望得到超能力，跟她开辟各种性爱场合，甚至在她不知情的时候把她玩弄她，也是他一直以来的幻想。
　　两人在客厅温存了许久，便带着儿子上楼准备休息了。
　　小宝不知道遗传的是谁的基因，这么嗜睡，还没有到九点多呢就打哈欠了，估计是江文瀚工作状态外的惰性完美遗传到他身上了吧。
　　江文瀚逗他没好一会就倒在妈妈的怀里睡着了。左佩兰先把他哄睡了，于是两人没有像平时一样一起洗澡，江文瀚很快便沐浴完毕出来了。
　　“啊呜…你别急啊…他还没睡着呢…”左佩兰轻声嗔怪道，让江文瀚把放在她乳房上揉捏的双手挪开。
　　“让我哄他睡吧，你先洗澡。”
　　“那我去洗咯？”左佩兰回看了江文瀚一眼，眼神暧昧迷离，又有点试探的意味，一点也没有平时那般戾气十足，反而有些犹豫。
　　“去呗。”江文瀚头也不抬，拍着儿子的后背，轻轻地唱着歌谣，却没想到接下来还有一场大戏。
　　当左佩兰缓缓推开浴室门，江文瀚就觉得气氛和平时不太一样。
　　换作平时左佩兰肯定会很淡然地回到床上，然后让江文瀚爱抚她的身体，完全由他主导性爱。
　　虽然左佩兰人很强势，但是却偏偏钟情于被丈夫掌控的感觉。
　　然而今天她有些犹犹豫豫的不敢走出那步，等到江文瀚看到她的全身，惊得眼珠子都掉出来了。
　　“你你你…怎么穿成这样？”
　　左佩兰居然穿了一身黑猫女的Cosplay服饰，虽然有点色情的元素在，但只能说是比较性感。
　　上半身只有一个黑色的抹胸，左佩兰的小腹一览无余地裸露出来，若不是那道剖腹产带来的刀疤，恐怕会让江文瀚更加目不转睛。
　　下半身是一条黑色的短皮裤，翘起的猫尾粘连在皮裤上，显得魅惑感十足。
　　更加惊奇的是，高贵优雅的左处长，居然带上了猫耳的发饰，见到江文瀚花容失色的表情也觉得有些难为情，怯怯地问了一句：“你不喜欢我这么穿吧？”
　　实话说江文瀚的确对猫耳装兔女郎这种性感的服装没有特别的偏好，肯定也不会向左佩兰提起要看她的变装。
　　但今天她居然主动换上了这么色情的衣服，属实是有些看呆了自己的丈夫，毕竟认识她这么多年了，也没见过她这么大胆的穿着啊。
　　“没有…还蛮好看的…”江文瀚走上去抱住了她，摸了摸她的猫耳朵，有些好奇地问道，“怎么今天突然想着玩变装啊？你这衣服是哪来的？”
　　“呃…我闺蜜…说我对你太凶了，可能会让你不开心。我知道我平时对你不温柔，做那些事也有些太死板了，所以她说可以用这种方法来改善一下我们的关系啊…”左佩兰把头一撇，接着说，“衣服是她给我选的…你不会觉得我都当妈妈了还穿这样，很奇怪吧。”
　　“不奇怪！我说可爱都来不及呢！”江文瀚兴致勃勃地摸了摸左佩兰的脑袋，揉了揉她的猫耳朵。
　　江文瀚转念一想，和她能够聊到这么私密话题的闺蜜，也只能是初中或是高中同学了。
　　高中那批怨妇江文瀚是不爱搭理的，长得全是中人之姿，还天天跟左佩兰宣泄负能量，江文瀚并不太喜欢她们。
　　而跟她聊到这种话题的，江文瀚想到的唯一角色，就是曾琴了。
　　还记得上次家庭聚餐当着她老公女儿的面把她玩弄成那样，现在她居然出谋划策让左佩兰给自己准备变装秀。
　　要是自己讲要看她变猫女，左佩兰八成不乐意，但她确实是很听曾琴的话，虽然表现得很不适应，甚至有些难为情，但还是给江文瀚带来了不小惊喜。
　　看来江文瀚上次在曾琴的淫穴里射了那么多次，还把她当餐盘玩，她还不计前嫌地为自己着想，真是好人啊。
　　下次可得好好奖励一下她了。
　　“猫猫乖，能不能叫一声呢？”江文瀚托起左佩兰的下巴，用深情的眼睛看着她。左佩兰虽然觉得羞耻，但还是轻轻地“喵”了一声。
　　“那我的乖猫猫要什么奖励呢？”
　　左佩兰一言不发，手却是先行动了起来，扯掉了江文瀚的裤子和内裤，握住了他硬梆梆的肉棒。
　　在外冷艳高贵的左处长，在今天居然当了一回闷骚的小猫，而且还不是被催眠的状态下，真是难以置信。
　　于是两人顺理成章地滚起了床单，在床上缠绵不休。
　　哪怕是性感的小猫女，也想在今天夺回自己在性爱中的主导权，于是她坐在江文瀚的肉棒上，发出诱人的娇喘。
　　然而女上位的体位左佩兰并不是没有试过，只是这远没有她的整个身体被江文瀚支配时的快感。
　　哪怕她很想用自己的手段征服眼前这个自己仰慕了一辈子的男人，但只要到了床上，她还是会不自觉地暴露本性，任由江文瀚玩弄她的身体。
　　“哈啊啊…喵呜…”左佩兰此刻像母猫一样盘踞着，撅起屁股被江文瀚后入着，肉棒在她紧实的淫穴里狠狠开凿，搅得里面淫水满溢，翻天覆地。
　　她虽然还是忍不住淫叫了几声，但为了贴合今晚她的身份，还是发出了几声微弱的猫叫。
　　“好棒…”江文瀚心里由衷赞叹道，他乐意看到左佩兰褪下强势的外壳，把最风骚的一面咱现在自己面前。
　　眼前乖巧可爱的小猫，被自己插得荡叫连连，何不是一次让人血脉偾张的play呢？
　　两人又多次变换体位，直到两人同时到达高潮，左佩兰淫靡的声音到达顶峰，穴腔喷薄而出的淫水裹缠着江文瀚的肉棒，江文瀚的精液也把里面塞得满满当当的，抽出来的时候还能从她的穴瓣里看到精液缓缓淌出。
　　若是平时，两人肯定先抱着睡觉了，但今天左佩兰在神志回复清醒之后仍不忘把自己的那套猫女装收好。
　　“都看过了…还收这套东西干嘛啊？”
　　“被儿子看到就不好了…”左佩兰收好之后，裸着身子飞速回到床上，轻轻踢了被窝里的江文瀚一脚，“你到时候别到处说我穿过这种衣服啊…本来是仅限今晚的！”
　　“我为什么会到处说夫妻间的事啊？笨蛋…”江文瀚摸了摸左佩兰的脑袋，把她抱在怀里，和她相拥而眠。
　　该怎么去形容左佩兰一直以来对江文瀚的态度呢？
　　一个自己景仰了这么多年的男人，最终成为了自己的终身伴侣，他的许多小秘密也逐渐被她发觉。
　　他并没有想象中的那么刻苦认真，反而有些怠惰，但他天才的思维还是让她羡慕不已。
　　他有很多奇怪的癖好，但自尊心强的自己并不会拉下面子满足他。
　　他和妹妹的那段前尘往事，更是她心中始终无法逾越的坎，哪怕现在他表现得再好，即便现在的种种行径她都被蒙在鼓里，却始终无法抹除那段痛苦的回忆。
　　她的好胜心促使着她去骑在江文瀚的头上，像领导自己的同学同事一样，去征服他，让他对自己言听计从。
　　然而她在他面前的本性却并不如此，江文瀚有一种天生强大的气场，即便他在家里几乎没什么话语权，但左佩兰还是忍不住想要依赖他，做他怀里的小女人。
　　但江文瀚可不知道这些，他只是觉得左佩兰喜怒无常，性情阴晴不定，原来她的身上也有矛盾。
　　不过这都不会影响她对自己的忠诚，而自己却无时无刻徘徊在欲望和道德的边界，即便每每堕入欲望的深渊，但残存的良知总会把他拉回来，让他对眼前这美丽的女人心存愧疚。
　　哪怕是同枕而眠的夫妻，还是向像他们这样相爱多年始终保持幸福的恋人，也无法完全参透彼此的心声。
　　而那些纸面上挂着夫妻关系，却是形同陌路的人更是不必说。
　　在睡觉之前，江文瀚看了看手机，有一个自己很久都没有见过的女人拍了拍自己，又光速撤回了，而自己恰好捕捉到了。
　　已是深夜，谁又会不甘寂寞来找江文瀚，却又不敢干涉他的正常家庭生活，只能用这种形式来提醒他别忘了自己。
　　若是左佩兰正好在场看到他的手机，也可以用误触手机的借口搪塞过去，毕竟两人看上去就几乎没有任何交集。
　　“什么时候找找她吧。”江文瀚看着窝在自己怀里熟睡的左佩兰，她温热的鼻息轻轻拂过江文瀚的胸膛，让他一阵心酥。
　　“果然…我还是一个渣男啊…”他看着左佩兰，忍不住笑着心想，但熟睡的她却没有任何察觉。
　　他不愿忤逆自己的本心，即使他再爱左佩兰也好，他还是那个风流成性的浪子。

第34章 慈母作饵
　　“啪啪啪…”在万人心中神圣无比的市政府里，居然传来了性交的声音，细听听到自然是让人难以置信。
　　而着声音的缘起地并不是市政府办公室副主任的办公室，也便是左处的办公室。
　　今天的左佩兰还在聚精会神地处理着一批文件，她的计划性可太强了，周五能完成的事绝不拖到下周去做。
　　所以哪怕今天是周五，左佩兰也没有任何懈怠摆烂的意思。
　　然而就连她自己也不知道自己的丈夫刚刚光临了她的办公室，把她的象牙白色长裙撩起，淡粉色的棉质内裤扒下，一边隔着衣服揉捏她的奶子，一边在她的身后用肉棒狠狠地抽插她的淫穴。
　　不过好在有平然仪的存在，不然左佩兰女士的浪叫就要被市政府里面的其他工作人员听得一清二楚了，江文瀚可不想这样。
　　然而江文瀚今天的首要目标可并不是自己的妻子左佩兰，虽然她的穴还是那么湿润，淫叫声也依旧那么动听，但并不能完全满足江文瀚无处安放的淫欲。
　　今天的目标，可是一位之前见过的老熟人。
　　射完精之后抽出肉棒，江文瀚丝毫不拖泥带水地把左佩兰的内裤摘下，当着她的面一顿猛嗅。
　　可怜的左佩兰根本不知道自己的丈夫就在自己的旁边做这么猥琐的事，要是给她知道了多多少少会拉下脸来斥责他几声。
　　而下一个目的地也很清楚了，江文瀚顺着路牌找到了市政府秘书长的办公室所在地，一进门就有一股淡淡的麝香香水味，许久未见的美人颇有闲情逸致地坐在办公桌旁，边看着手机，边呷着刚泡好的红茶，对于处于平然状态的江文瀚，更是毫无察觉。
　　没错，这位美人便是宋歆。
　　她今天把柔顺的深棕色长发盘了起来，发梢两侧分开，露出了饱满的天庭，她眉目含笑，迷人的瑞凤眼哪怕并没有直视你都会让你感知到她眼睛里蕴藏着摄魂夺魄的魅力。
　　她的温柔气质与生俱来，只要你一见到她，你就会莫名觉得心安。
　　哪怕是知道她是个抖M浪荡痴女的江文瀚，也会莫名地被她的气质吸引。
　　纵使他见过的美女浩如烟海，但比自己年长七岁的宋歆却始终是自己心目中特别的存在。
　　她今天穿着一套淡紫色的白领套装，内衬白衬衫，外裹一件淡紫色的排扣长袖衬衣，下身则是一件淡紫色的包臀短裙，加上诱惑的黑丝和迷人的白色珍珠高跟鞋，似乎魅力感有些过于高了。
　　“咕嗯…”江文瀚很快便绕到宋歆的身边，吻住了她的朱唇，用舌头撬开了她的嘴，轻轻搅动着她轻软的舌头。
　　“好香啊…”江文瀚的内心忍不住赞叹道，麝香香水的味道淡淡的，却不刺鼻。
　　对于宋歆来说刚好符合她身上温柔的气质。
　　自己的手也并不安分，在宋歆的胸前盘旋了好一会儿，但只是隔着衣服捏了捏她的美乳，并没有急着解开她的衣服。
　　两人就这样舌吻着，然而宋歆完全是被江文瀚带动着无法享用她白色陶瓷杯里的红茶，只能被迫和江文瀚亲吻着，任由他吮吸自己口腔里甜蜜的涎水。
　　“虽然是个姐姐…但是身体还是一点都不差啊！”江文瀚隔着她的衣服抚摸着她的全身，她柔顺的盘发，雪白的脖颈，修长的玉手，迷人的黑丝，全都任由他随意玩弄，但宋歆却完全被蒙在鼓里。
　　如果她知道江文瀚突然闯进市政府，还在她的办公室对她动手动脚，她会觉得惊愕的。
　　即便她是个纯正的抖M，她也不会想在工作场合做这么夸张的事，如果违反了公务员的相关规定，一顿处分肯定是免不了了。
　　江文瀚可算是照顾她，知道她的身体敏感，却也没有给她犹豫的权利。
　　她的肥美翘臀在江文瀚抽丝剥茧般的抚摸和脱衣之下被解下了层层保护。
　　她的淡紫色包臀裙被江文瀚撩起，黑色的裤袜被江文瀚半脱下，里面性感的紫色蕾丝内裤也昭然可见。
　　江文瀚饶有兴致地抚摸着她丝滑的蕾丝内裤，用手指轻轻按压她鼓起的阴阜。
　　我们的宋歆女士顿时脸上就泛起了少女般的红晕，喘息的频率也逐渐加快，真是有够敏感的，真不愧是一个浪荡的渣女啊。
　　之前自己和左佩兰在床上刚激战完，就收到了她的拍一拍，虽然消息很快被她撤回了，但她似乎的确是有些想这个年轻帅气的弟弟了。
　　这个变态的抖M熟女，在江文瀚明令禁止她不许和市长发生关系之后，直到现在都没找过男人来抚慰自己高涨的欲望。
　　虽然自己美艳动人，但已经尝到锅里的菜的丈夫自然是不会惦记着自己碗里的。
　　哪怕宋歆这些天也拉下了高贵的尊严去央求丈夫给自己性欲处理一下，但他自然是当她的话是耳旁风。
　　性欲高涨的她一直觉得最近很是寂寞，儿子过分调皮，甚至还有些叛逆更是让自己糟心。
　　虽然工作的事并不麻烦，但心里总是觉得生活太过索然无味了。
　　以至于她现在一被江文瀚的手抚摸敏感的小阴唇，全身就像触电一般猛烈的抖动了起来，脸蛋也开始微微发红，下面分泌的汁液也是奔涌而出，这就是成熟女人应有的欲望啊。
　　“啊！啊啊！啊嗯…”江文瀚看到她肥美的翘臀，性虐待的欲望再度燃起，他狠狠地抽打着宋歆肥美的屁股，这个骚货真不愧是个不折不扣的抖M，哪怕并不能感知到江文瀚就在她的身后狠狠蹂躏自己的骚臀，身体却还是不由自主地有了色情的反应。
　　她的瑞凤眼在被打屁股后变得暧昧迷离，不停地咽着口水想要克制住心头那份原始的欲望。
　　毕竟现在的她还在市政府，再怎么想要也只能回去拿自慰棒来处理高涨的性欲。
　　可她不知道自己心心念念的好弟弟江文瀚正在她的身后，用灵巧的手熟练地抠弄着她的淫穴，她敏感的阴蒂变得坚挺，骚气的阴唇变得肿胀，淫穴里咕嘟咕嘟地冒着淫汁，顺着大腿内侧滑落到半脱下的内裤上，让色气的紫色蕾丝内裤上也增添了不少淫荡的骚汁味道。
　　“真是个荡妇啊…”江文瀚边刺激着她的阴部，边啃咬着她的耳垂，听她咿咿呀呀地发着骚，真是美妙至极。
　　宋歆在毫无知觉的情况下，在市政府自己的办公室里就这么被自己随意玩弄，真是有多少钱都换不来这么极致的色情体验啊。
　　“嗯…喂？”突然宋歆的手机里响起了一个电话，是劳动和社会保障局那边的工作人员打过来的。
　　换作平时，她肯定会优雅地拿起手机用最温润的腔调来办公，但今天她的娇喘声似乎有些止不住。
　　“呃啊啊…对…”她的淫叫越发强烈，现在的她就像一只发情的雌兽一般，裸露着肥美的大屁股，忘情地淫叫着，说的话断断续续的，几乎全被她淫荡的痴叫给覆盖了。
　　没错，江文瀚果不其然又在人家打电话的时候干涉人家了，现在他正挺起肉棒，三浅一深地抽插着宋歆早就湿透的骚穴。
　　虽然市政府工作上的事情并没有什么意思，但看到平时温婉娴静的大姐姐宋歆秘书长在办公室发骚，也足够让他快速兴奋起来。
　　每每江文瀚的肉棒顶到她的穴腔最深处，她的淫叫声就会达到顶峰，淫荡的骚汁咕嘟咕嘟地顺流而下，将江文瀚的肉棒彻底包裹住。
　　这种温柔的包容感和彻底的扎实感让江文瀚越插越过瘾。
　　不一会儿，江文瀚便觉得后入的姿势并不如正对着抽插过瘾，于是便帮宋歆翻了个身，脱下了她的黑丝和内裤，让她倚靠在自己的办公桌上，双腿环绕着自己的腰，再次发起猛烈的冲击。
　　她的大奶虽然因为年岁有些下垂，但江文瀚却依旧乐此不彼地揉捏着她饱满的乳房，手指在她深褐色的乳晕上慢慢旋转，加上肉棒的抽插，宋歆的神志很快就模糊不清了。
　　这个淫荡的骚女人在接连不断的浪叫声中最终迷失了自己，她白眼一翻，吐出了色情的骚舌，就连她的工作电话也被迫中断了，对方只能挂掉了。
　　看起来端庄优雅的宋歆女士，已经太久没有尝过男人肉棒的滋味了。
　　江文瀚只是狠狠地干了她好一会，就已经让她全身痉挛，甚至有些小便失禁了。
　　她的办公桌下全是浅黄色的汁液，全是源于穴腔，顺着江文瀚的大腿流下来的，想必肯定是淫水和尿液的混合物吧。
　　“这种骚货干起来就是爽！”江文瀚干宋歆时并没有干左佩兰和程书娅那般带着怜悯之心。
　　虽然她在自己的心中地位很特殊，她也是个很有魅力的姐姐，但也不妨碍她成为江文瀚彻头彻尾的肉便器。
　　她诱人的身体只为江文瀚泄欲而存在，她淫乱的反应是对江文瀚性功能最好的肯定。
　　跟无数男人风流过的美女宋歆，虽然大多是正儿八经谈恋爱做的，其中也不乏婚外情，但对象基本上都不是社会上三教九流的小混混。
　　以她自己的身份地位，她青睐那些比自己还要强的男人，她渴慕得到对方的垂青，渴望被对方记住，放在心里的感觉。
　　因此，江文瀚虽然会被她吸引住，但却不会真正地把心交给她。
　　两人一见如故，也可以说是逢场作戏。
　　看到宋歆会勃起是江文瀚二弟的选择，而看到江文瀚这个弟弟被自己迷得五迷三道，宋歆也便会莫名对他萌生一股性爱的渴望。
　　果然花心的人碰到一起就会擦出这等火花。
　　虽然江文瀚内心其实有些不屑与她为伍，但她的身体却实在是太过吸引人了。
　　美艳熟妇的所有特质都被她牢牢占有，真不明白为什么她的丈夫愿意把她拱手让人，估计是年轻的女孩更有魅力一些吧。
　　“真是个贱货…”江文瀚一边辱骂着她，一边抽打着她的肥臀，把她圆滚滚的白臀拍得红肿不堪，如果她能感知到自己正在被狠狠蹂躏，恐怕会哭着哀求着江文瀚不要揍她的屁股了。
　　但她只能像母狗一样吐出舌头，发出淫靡不堪的痴叫，她的叫声变得断断续续，明明江文瀚已经把敏感的她干到身体的极限了，现在的她已经透支了，却还没有任何停下的意思。
　　她怎么遭得住如此猛烈的攻势呢？
　　“好爽！”江文瀚在一阵迅猛的抽插之后，终于有了射精的欲望，而宋歆已经倒在桌子上叫得嗓子都有些沙哑了。
　　她暧昧的眼睛变得无神，看样子是真的疲惫到了极点了。
　　“啊啊啊…”江文瀚抽出肉棒，看着倒在桌子上发出微弱喘息的宋歆，江文瀚觉得自己做得好像有些太过分了。
　　她的淫水和尿液弄得到处都是，办公桌上椅子上地板上全都是黄骚骚的液体，她的美穴里还慢慢地流着白浊的精液，此刻的她就像被醉奸之后昏睡无力的“躺尸”，只有微弱的呼吸来证明她还有意识。
　　“啊…这…有些夸张了…”江文瀚看着自己眼前的一切，刚刚还优雅端庄的宋歆变成了这副鬼样子，还是觉得难以置信。
　　其实这种事情发生在宋歆身上并不离谱。
　　她经常换性伴的原因本就是她的性欲过于旺盛，而市长虽然比自己老十来岁，但他的阳器可还是精神蒦烁，所以奸夫淫妇才能搞到一起发展成婚外情。
　　现在江文瀚却要求她不能和市长做，而自己也不常光顾她的身体，让她只能用器械解决。
　　虽然电动肉棒能够依自己的临界点自动调节，但宋歆对自己还是过分温柔了，根本不会弄到潮吹为止才停下，只能说是浅尝辄止，有些湿润就算可以了。
　　等到江文瀚的强制性爱光临，她的身体就如同宕机了一样，四肢也因为肉棒的剧烈冲击而开始不断地抽搐，也正因如此她才会毫无预兆地小便失禁，几乎是把压在她身上狠狠抽插她的江文瀚吓了一跳。
　　女人三十如狼四十如虎，这倒是一点也没说错，放在宋歆身上那更是再合适不过了。
　　不过享用完她的身子的江文瀚还是好心帮她收拾了一通她的办公室。
　　“儿子都这么大了还能失禁啊…”江文瀚打扫着地上骚臭的尿液，忍不住嘲讽了一嘴神志逐渐恢复的宋歆。
　　平然仪的存在让她并不能察觉自己刚刚的窘态，现在的她起身就穿起了衣服，丝毫不拖泥带水地坐回了座位上，又继续她的办公起来。
　　只不过她还在持续的淡淡喘息和眼睛残留着的昏惑神情已然将她刚刚羞耻的性爱内容暴露，这个淫荡的骚女人就是如此迷醉于男人的肉棒。
　　哪怕宋歆被江文瀚玩成这样，但她至今还不知道江文瀚就在市政府，她还以为之前在微信上偷偷骚扰江文瀚的行为没有引起他的注意呢。
　　“唉…弟弟什么时候才来呢？”她办着办着工，思绪早就飘到千里之外了。
　　拒绝了市长之后，她只剩下江文瀚一个性伴侣了，刚刚又被江文瀚操了一顿，早就欲火焚身了，巴不得马上就能见到江文瀚呢。
　　可当她上了趟厕所，在路口转角看到江文瀚的时候，她的心里居然涌起了少女时代碰到暗恋的男生那种久违的悸动。
　　她踟蹰着，终于鼓起勇气去问一声好，因为在市政府见到江文瀚本就是小概率事件，这梦中常常浮现出来的脸，居然在今天得以见到，她的心里顿时小鹿乱撞，却只能勉强地挤出礼貌的微笑，朝着面对着自己的江文瀚道了声好。
　　“哈喽，怎么你今天在市政府啊？”宋歆笑笑，用手托起了自己发烫的脸颊，看着江文瀚的眼睛说道。
　　“佩兰在市政府上班，我不能来？”江文瀚笑着反问，其实这次邂逅本就是他一手计划的。
　　他在宋歆上厕所的时候还用再度硬起的肉棒，对准她的小嘴狠狠地插了好一会，只不过是抓着她准备出厕所的时间点，在转角解除了平然而已。
　　“是…”谈到佩兰，宋歆的神色有些失落，她知道自己再怎么美丽动人也撼动不了左佩兰在江文瀚心中的位置。
　　她的身体刚刚被江文瀚一番玩弄之后敏感的不成样子，但江文瀚半句不离左佩兰，闲谈之中也难掩她心中的失落，她多么希望江文瀚是为自己而来市政府，只不过这一次她的愿望还真的实现了。
　　“不过我这次是来找你的…佩兰不知道。”江文瀚煞有介事地强调了一嘴，把宋歆往厕所的方向推动了几厘米，把她压在墙边，低声问道，“这里没有监控吧姐姐…”
　　“唔…别在这里办事，会被别人看到的！”宋歆有些惊慌，但她的眉头瞬间舒展开来，洋溢着欣喜和欣慰，接着她把江文瀚轻轻推开，连跟他对话的腔调也变得婉转。
　　“你怎么突然想到要来找我呀？佩兰惹你生气了？”宋歆捂着嘴笑问道。
　　“这倒没有，只是单纯想你了而已。”
　　“渣男…你心里到底装着几个女人啊？”宋歆笑骂道，偷偷捶了一拳江文瀚的胸口。
　　“你不也是个渣女吗姐姐？”江文瀚轻蔑一笑，“我年轻的时候可没你玩的花。”
　　“也算是同病相怜呢…”宋歆牵引着江文瀚去她的办公室，可她也不知道自己刚刚正在自己的办公桌前被江文瀚都操的尿失禁了。
　　江文瀚看着她一脸无知的表情，还是忍不住笑了起来。
　　“来你办公室做？”
　　“你疯啦？怎么这么猴急，被抓到对我们两个都不好。要安全的话肯定是出去开房啊。”宋歆进了自己办公室后立刻不那么拘束了，趁着江文瀚不注意就吻上了他的嘴。
　　“唔嗯唔嗯…”两人抱着激吻了好一会，彼此的脸上都染上了红晕。
　　江文瀚趁着拥抱着宋歆的时候，手不自觉地撬开了她的西服领口，探寻着她的美乳，但她丝毫不介意江文瀚咸猪手的行径，她太渴望有男人来爱抚自己了。
　　两人吻毕，江文瀚立刻笑出了声来：“你还说我猴急？跟我亲嘴的时候亲得这么爽。”
　　“亲亲嘴不是什么问题…也不用多久啦。要是做那些事被别人突然进来看到那就真的解释不清了。”宋歆虽然很沉迷于在各种场合作战的感觉，但唯独自己的工作场合，她始终保持着敬畏。
　　“你先过来坐会吧…待会…”宋歆拉着江文瀚去茶几就坐，然后打开了自己手机里的日程表。
　　突然她猛地拍了拍脑袋，好像是遇到了什么棘手的事情。
　　“怎么？今天没空？”
　　“也不算，今天周五，要接我儿子回家。”宋歆皱了皱眉头，“我总不能带着你回家让他看到吧。”
　　“这有啥不行的？你儿子才多大啊就送寄宿学校？”江文瀚喝了一口宋歆刚泡好的茶，有些不解。
　　“四年级了，唉我们没时间顾他，放寄宿学校好。按理说他还不知道他爸妈都是这种在外面玩得这么花的人，我也不太想把你带回去让他知道。”宋歆对待爱情并不忠贞，甚至过于散漫，但对于自己的儿子，她还是不忍心让那么小的孩子知道自己和丈夫的婚姻已经名存实亡的事实。
　　“那你就说我是家教呗。”江文瀚想出了一个点子。
　　“哦对啊！”宋歆茅塞顿开，但突然又想到自己儿子叛逆的个性，不由得心生疑虑，“他不爱学习的，我没有跟他说突然就给他请个家教，是不是不太好。”
　　“他不会学习你这个当妈的不会教育他吗？自己教不明白请别人也合理吧。”江文瀚扶额，觉得宋歆在育儿方面实在有些不可理喻。
　　他从来没见过一个当母亲的女人能够在教育上这么摇摆不定，除了给儿子富足的物质生活之外完全就让他放任自流，她的丈夫更是不管，怪不得儿子才四年级就有些难以管教，果真是“慈母多败儿”。
　　“那你帮我教教他吧…”宋歆的小眼神里满是恳求，但转念一想又觉得江文瀚太赏自己面子了，一个国宝级的科学家，居然给自己的调皮儿子亲自授课，先不说效果如何，光是噱头就已经给足了。
　　“看在他妈妈的面子上当然没问题，是吧宋女士…”江文瀚坏笑着，手又不自觉的伸进了宋歆的裙底，隔着黑丝和蕾丝内裤轻轻抚摸着她肥美的大翘臀。
　　他还真是喜欢性骚扰宋歆，不过宋歆这个骚气的女人自然也不会抗拒他亲密的抚摸。
　　“但是带回去也找不到做的地方吧，你给他上完课了，我家里也没有场合方便我们两个做那些事啊。”宋歆知道江文瀚猴急馋自己的身子，自己同样也很渴望及时得到他的抚慰，但她还是止不住地担心自己和江文瀚的不端之举会被儿子知道。
　　即使儿子叛逆不爱学习，她也不想让他这么早知道自己的婚姻早就名存实亡的事实，更不想让他知道自己的母亲居然是这么一个性欲泛滥不守妇道的女人。
　　“你先别急，迟早会找到机会的。”
　　“嗯…那佩兰不会过问你的行踪吗？”宋歆点了点头，又顾虑起江文瀚的家庭。
　　毕竟有妇之夫跟自己这个有夫之妇偷情并不光彩，万一抖搂出去就糟了。
　　“她会默认我在实验室的，我之前跟她说过让她发消息给我我有空会回复，她知道我忙不会来打搅我的。”江文瀚的语气很平静，但实际上他的心里却隐隐约约藏着一丝愧疚，毕竟他利用了左佩兰对自己十足的信任。
　　“那这样还好…”宋歆侧过身来环抱住江文瀚的腰，凑在他的耳边低声呢喃，她的声音如同温润甜蜜的太妃糖般让人着迷，她笑了笑接着说道，“她不管你，会不会也是外面有了别的男人，和你一样。”
　　“不会的！”江文瀚斩钉截铁地回答道，语气里透露出一种不容置疑的坚决。
　　“谁说的准呢…女人都渴望有个男人成天围着她转，你总是不着家，我要是佩兰我也会有这种心理吧，再正常不过了。”宋歆漫不经心地揣测道，但是这些话倒是激怒了江文瀚，他有些愠怒地把她推开，语气也顿时低沉了下来。
　　“你别小人之心度君子之腹，佩兰不是那种人。”江文瀚再清楚左佩兰不过了，纵使他向自己最爱的女人隐瞒了很多她不为人知的小秘密，但拥有催眠技术的他能够让左佩兰的小心思一览无余地裸露在自己的面前。
　　左佩兰这个女人向来都是大家眼里的高岭之花，心气高，可不会随随便便就让别的男人偷走她的心。
　　她这一辈子仅仅爱过江文瀚一个男人，无论是那些影视巨星还是流量小生，在她的眼里不如自己半点。
　　虽然自己毛病多多，让左佩兰忍不住想要责怪，但她从未有过移情别恋的心思。
　　“哟…生气啦？”宋歆的声音挑逗无比，“那如果真像你说这样，那你这个渣男还真是配不上她。”
　　“我是配不上她…”江文瀚的话里明显带着些愧意，他回想自己的人生经历，除了脾气急之外几乎完美的女神左佩兰，天真善良纯真可爱的程书娅，虽然都深深地迷恋着自己，但自己这个风流的浪子，毛病多到一只手指数不清的坏男人却依旧沾花惹草，从不知足。
　　他迷醉在欲望的深渊里堕落至今，不知道辜负了多少女人的厚爱，虽然良心上总是觉得过不去，但身体的诚实还是掩盖不了他内心的渴望。
　　“配不上就配不上呗…别让她知道咱俩的事就好了对吧弟弟。”宋歆温柔地缠住江文瀚，把他搂在怀里，让他的脑袋正对着她饱满的乳房，边说着边抚摸着他的头，真如同畸恋姐弟一样。
　　“也是。”江文瀚原本深陷自责之中，但宋歆这么一说，原本愧疚的心情一下子消解了。
　　他的手隔着西服抓揉着宋歆的大奶，而她则时刻查看着自己办公室的门口会不会突然有人来访，同时享受着江文瀚抓波龙爪手的愉快感觉。
　　江文瀚在她办公室里待了许久，也终于撑到宋歆下班了。
　　周五放假对于公务员来说是最值得期待的，哪怕是工作狂魔左佩兰也不例外。
　　而宋歆这种老油条自然不用说，摸了整个下午的鱼，现在终于可以离开单位去接儿子了。
　　当然，她还要带上江文瀚，虽然是伪装的家教，但是他装得还是有模有样的，估计宋歆的儿子也发现不了他们俩人奇妙的关系。
　　“卧槽！你开着这么快的，云霄飞车啊？”江文瀚坐宋歆的车都要忍不住惊呼，哪怕是晚高峰，宋歆也丝毫不慌。
　　她清楚各条小巷道的路线，一路火花带闪电地从市政府开到了宋歆儿子所在的学校。
　　“怎么？姐车技好吧。”宋歆并没有刻意炫技，但坐她的车虽然能感觉到她开车开得很快，操作很迅猛，但相对来说还是平稳的，不会有莫名其妙的刹车让人眼前一黑，要是不绑安全带就整个人飞出去了。
　　“比我厉害，跟佩兰比就更不用说了。”江文瀚想了想左佩兰那慢吞吞的龟速行驶和老是蹭墙的臭车技，还是忍不住夸了一嘴。
　　“你还真是三句话离不了佩兰啊…明明这么爱自己的老婆干嘛还要和我玩呢？”
　　“不相关吧，和姐姐玩也很开心啊。”
　　“哼，油嘴滑舌，我倒是知道你为啥把人家骗得服服帖帖了。”宋歆边笑骂江文瀚边驾驶，灵活地穿过各条巷道回到公路，避开了拥堵的车流，很快就闪现到了宋歆儿子的学校。
　　“我儿子叫张泽棱，你叫他棱棱就好了。”在宋歆儿子上车前，宋歆还不忘给江文瀚做足功课，毕竟家教虽然是假身份，但功夫还是得做足。
　　“是你老公的种吧？”江文瀚忍不住打趣她。
　　“是！我以前可没现在这样子好不好，根本没想过会搞婚外恋的。”宋歆蹙起眉头，刚想打一拳江文瀚，但转头就看到自己儿子快上车了，赶紧停下了和江文瀚的暧昧动作，等着自己儿子上车。
　　“宝贝！想不想妈妈啊？现在饿不饿啊？妈妈给你带了点吃的。”说罢她拿了点同事送给她的点心递给儿子，热情得不像话。
　　回应宋歆的热情的是棱棱冷漠的一声“哦”，他坐在后排座，有些不耐烦地问了一句：“我手机呢？”想必在学校禁玩手机的规定已经让他迫不及待想要狠狠玩手机了。
　　宋歆刚想给自己的手机给他玩一会，但江文瀚努了努嘴示意她不要这么快就把手机给他玩。
　　“你谁啊？”棱棱等了一会就心态炸了，看着坐副驾驶座的江文瀚公然阻止他玩手机，心中的不悦油然而生。
　　“宝贝，这是妈妈给你请的家教江老师，江老师很厉害的…”
　　“啊请什么家教啊？我不想这家伙教我。”棱棱对江文瀚的印象并不好，主要是他妨碍自己快速拿到妈妈的手机玩。
　　江文瀚摇了摇头，他早听闻宋歆的儿子被她宠坏了，但没想到相处起来更是极品，就连最基础的礼貌都不会，一身子少爷气，得让自己好好管教管教才行。
　　如果是小宝变成他这样子，江文瀚和左佩兰肯定会自责，对于儿子的教育，他们丝毫不敢怠慢。
　　他肯定会潜移默化地引导他走向正轨，而对于张泽棱，直接简单粗暴地用催眠二维码教化肯定方便的多。
　　宋歆的脑子里好像装了导航似的，驾驶着她的车迅速穿过弯弯绕绕的羊肠小道，几乎是避开了所有晚高峰的车流，回到了她所在的小区。
　　再跟随着母子俩的路上，棱棱一直在发脾气让江文瀚不要当自己的家教，而母亲一直用各种优厚的条件来宠赂他，什么平板随便玩，还答应给他买什么新出的皮肤，他才看看松口。
　　江文瀚默而不言，看着努力讨好儿子的宋歆，他知道这种过度的宠爱只会害了她儿子，把他养成一个纨绔子弟。
　　但他并不想过多干涉这棵已经长歪的小树，他只是馋人家母亲的身体，答应给他当家教也只是情面而已。
　　“等一下！”他们刚进电梯，门外就传来了一个女孩子的声音，宋歆急忙按住打开电梯的按钮，女孩子匆匆忙忙地进了电梯，你真别说，还是个小美女。
　　“桃桃！”宋歆温柔地笑了起来，她这个社交达人肯定认识不少自己栋的邻居，很显然眼前这个看起来清纯可人的女孩子她正好认识。
　　“诶，歆歆阿姨。”女孩子的笑容也很甜美，月牙眉微微弯起，可爱的杏仁眼眯成了一条小小的缝，她笑的时候两颗小兔牙有点藏不太住，半露了出来，活像一只可爱的小兔子。
　　她梳着简易的马尾辫，用再朴素不过的黑色发箍箍住，裸露出洁白的后颈，让江文瀚忍不住想尝一口。
　　她身着市一中的蓝白色校服，背着白色的书包，很明显是一中的学生，应该是刚放学回来。
　　粉色的短棉袜配上可爱的小白鞋，妥妥的甜美系女孩。
　　“这位是？”桃桃看到电梯里有一个陌生的面孔，很礼貌地跟江文瀚道了声好，借着宋歆的嘴问了一声。
　　“阿姨给棱棱请的家教。”
　　“你好，我叫田雪桃，哥哥怎么称呼呢？”桃桃很亲切地和江文瀚介绍自己，却唯独不理在一旁生闷气的张泽棱。
　　因为她打心底讨厌这个“小少爷”，但宋歆阿姨人实在太好，她只能被迫挤出笑容面对这家伙。
　　“叫我瀚哥就行了，妹妹读几年级啊？”
　　“高一，刚放假回来呢，要是高二高三可不能周五回来啊。”田雪桃还是笑眯眯的，这个女孩子天然就有种让人忍不住亲近的能力，而一中的学生身份也足够证明她至少战胜了全市70%的学生才进入的最高学府，怎么说也是个小学霸啊，江文瀚忍不住感叹这才是良好的家庭教育啊。
　　“来不来阿姨家坐坐啊？阿姨家里很多好吃的。”宋歆对田雪桃的关心惹得自己的儿子有些嫉妒了，他不满地瞪着母亲。
　　虽然他觉得雪桃姐姐很漂亮也很好相处，来一趟自己家问题也不大，但他就是不喜欢母亲把她关爱人的能力照顾到别人身上，而分散了对自己的注意。
　　“谢谢阿姨，我妈都快做好饭了吧，弟弟还要补课，就不去了吧。”
　　“哎呀来呗，你要补课顺便也帮你补补。”在一旁沉默的江文瀚也发话了，搞得宋歆都有些惊讶了。
　　她心中暗想：“这家伙不是来跟自己玩的吗？补课只是借口而已，怎么还真补上了，还帮的别人家的女孩。”
　　江文瀚的思虑更是单纯，年轻漂亮的小女孩怎么可能逃得过自己的手掌心呢？
　　如果田雪桃拒绝，他会立刻使用催眠二维码把她拉到宋歆家里干活，谁叫她今天这么巧碰上了自己呢？
　　“那行吧，正好也有问题不会。哥哥你在哪里毕业的啊？”出乎人意料的是，零食收买不了田雪桃，但学习却能让她自投罗网，她还很好奇江文瀚的学历，真是个爱学习的好学生。
　　江文瀚要正经说学历其实大多数人都不相信，他可是中科院院士，大名鼎鼎的国宝级科学家，只是他为人低调不怎么公开露面，不为人熟知罢了。
　　他随口就说出了比自己低了不知道多少阶的左佩兰的学历，也就是首都大学的经济学硕士，已经足够让田雪桃惊掉下巴了。
　　“歆歆阿姨，你是在哪请来的哥哥啊？这么厉害，教张泽棱不是轻轻松松吗？”田雪桃仰慕之余，还不忘讽刺一下宋歆的逆子，明里暗里都透露出一种杀鸡焉用牛刀的可惜。
　　宋歆可不会说是因为自己的裙带关系，只是说自己在市政府认识人请过来的，可不容易。
　　哪怕是叛逆如张泽棱，也不由得对江文瀚心生敬意了起来，他虽然学习不好还有点少爷病，但首都大学的名号也是足够镇住他的，虽然江文瀚的真实水平比这还要强不知道多少。
　　江文瀚其实早就想尝尝田雪桃的少女小穴了，这个女孩透露出的天真稚气，一看就是个未开苞的小雏儿。
　　但既然她要跟自己走，那自己先忍耐一下，再对她下手吧。
　　现在宋歆的心理就矛盾了，明明江文瀚说好了要来跟自己玩，却中途被一个青春美丽的小女孩吸引了眼球，但她不知道江文瀚早就想好了怎么玩弄这个荡妇。
　　让她在自己的儿子面前好好当自己的性奴，是件多么让人想入非非的事。
　　“那我先给我妈打个电话吧。”小桃同学还是很乖的，要去别人家做客也不忘通知一下自己母亲。
　　不过她家父母也开明，加上宋歆的好人缘全世界都知道，他们自然也放心把自己的女儿交给宋歆，可是谁知道今天还有一个不速之客呢？
　　回到家中，宋歆稍微收拾了一下让家里显得不那么乱，随后便让江文瀚和田雪桃在客厅里坐下。
　　她去厨房做晚饭，顺便让儿子收拾自己的房间，让他们进去授课。
　　宋歆虽然不知道江文瀚授课的内容，但还是很期待江文瀚在授完课之后能和自己嘿嘿嘿，想到这，她的紫色蕾丝内裤都有些湿润了。
　　这么久没见过的年轻帅哥，遇上了自己这么一个如狼似虎的女人，那可不得狠狠把他榨干啊。
　　“真是听话啊桃桃，小嘴没被别的男生尝过吧。”江文瀚在客厅里和田雪桃独处的时候，早就准备好催眠二维码了。
　　趁着母子俩都在忙，江文瀚先把她催眠了，再开始对着这个可爱的女孩动手动脚。
　　桃桃的小嘴粉粉嫩嫩的，尝起来又甜又软，但并不如她的名字一样是桃子味的，而是有种淡淡的浆果味道，类似于覆盆子蔓越莓这种酸酸甜甜的果香。
　　这味道如此强烈，估计刚刚在乘坐回家的校车时偷偷吃了一颗糖果吧
　　此时田雪桃就像一个任人宰割的性爱人偶一样任由江文瀚玩弄，江文瀚把手伸进她的一中校服里，穿过薄薄的棉质内衣揉捏她刚刚发育的小酥胸，年轻的妹子果然又香又软，让江文瀚玩得那叫一个爱不释手。
　　“乖孩子…乳头也这么硬梆梆的呢…真是个色情的小姑娘啊…”江文瀚一边轻声调戏她一边继续着他的猥亵，田雪桃在他的怀里就像羊入虎口，加上被催眠的缘故，她没有一丝反抗，整个人就像被固定住了一样任他玩弄。
　　“让我检查一下下面…”江文瀚的手剥开她的校服裤，已经抚摸到她轻轻软软的内裤里，顶部小小的蝴蝶结让江文瀚顿时血脉偾张，胯下的肉棒也坚挺得不成样子。
　　虽然还没有看到小内裤的庐山真面目，但江文瀚已经迫不及待了。
　　“阴毛很稀疏呢…还是有成长的空间呢…”江文瀚的手继续下潜，穿过一层阴毛的小屏障，就在即将要摸到她下面勃起的小豆豆的时候，宋歆的脚步声由远及近地传来，使得江文瀚不得不先暂停一下对雪桃的玩弄。
　　如果被负责任的宋歆知道了，她肯定会拉下脸，哪怕她脾气再好，她也绝对不允许江文瀚在她家里为非作歹。
　　当然江文瀚随时可以用催眠控制她，只不过现在还不是时候。
　　“棱棱收拾好了，你们可以过去了。”宋歆走到客厅通知了他们一声，转过头就去做饭了，还问了一句雪桃在不在这里吃。
　　但雪桃说妈妈已经煮了自己的份了，谢了宋歆阿姨的好意之后边跟着江文瀚进了棱棱的房间。
　　只不过此刻的她已经被江文瀚催眠，幼嫩的小嘴已经被江文瀚尝过，嫩乳也被江文瀚抓揉过一次，但没有人知道。
　　进入了棱棱的房间，江文瀚几乎看到了一个别样的洞天，这哪是什么普通的房间，简直就是男孩子的梦中情房。
　　不同于朴素的装饰，里面的玩具手办那是应有尽有，什么高达模型、正版的变形金刚模型，什么奥特曼立绘和玩具，什么假面骑士的变身器，真是应有尽有，在陈列柜上摆的玲琅满目。
　　别说是十岁的孩子了，男人至死是少年，就算是三十岁的江文瀚也为之惊叹，在赞叹的同时还忍不住想了想这些东西的成本，光是买玩具和手办保底都有好几个万了，宋歆不仅有钱还真是舍得，这家伙还是她的独生子，那可真是集万千宠爱于一身了。
　　田雪桃对这个确实不太感冒，毕竟她是高中生女孩子了，觉得这些有趣会被同龄人笑话幼稚的。
　　她只是觉得这些弟弟很爱玩，但并不能影响她求学的狂热，她品学兼优，自然更希望得到江文瀚这种“名校毕业生”的专门辅导。
　　于是江文瀚便让两个小孩拿出各自的课本和作业，开始悉心地辅导了起来。
　　宋歆之前应该没少跟棱棱请过家教，但是他这吊儿郎当的学习态度也注定了他学东西肯定是左耳进右耳出。
　　但雪桃却很是好学，江文瀚本就聪明，看高一的知识几乎过一遍书就明白了，加上他科学家严谨的逻辑，让桃桃听得不亦乐乎，恨不得每周都邀请他来专门辅导呢。
　　当然辅导功课是其次，玩些淫荡的游戏才是江文瀚的真实想法。
　　张泽棱虽然在这有些碍事，但也不妨碍自己通过给他授课整点花活，至于授课的内容嘛，催眠后才能见真章咯。
　　江文瀚把棱棱先催眠了，一声“时间停止”的指令，两个人坐在椅子上顿时纹丝不动。
　　田雪桃长相清纯可爱，但现在她的神情里满是严肃，在研究一道很难的题目了，但江文瀚可是要用她的身体来收辅导费了，捧起她的脸蛋就是一顿啃，舔得田雪桃脸上全是江文瀚的口水，可爱的小舌头也“秃噜”一声被江文瀚给舔出来了，好像一只淫荡的小狗狗啊。
　　江文瀚先把棱棱唤醒，用故作神秘的态势说要给他上一节特别的课。
　　这个小毛孩虽然有些顽皮，但听到江文瀚说这节课和他平时那些枯燥乏味的语文数学英语不一样，也便提起了兴致，正襟危坐在一旁，等候江文瀚的安排。
　　“桃桃姐姐学习很好呢，所以要来给我们当小模特。”江文瀚一脸坏笑，然后亲了一口田雪桃的小嘴，看得棱棱一愣一愣的，脸都看红了，倒是把他CPU干烧了：“怎么姐姐不动了，你还可以亲她啊？”
　　“那是，她答应我要来给我当模特了。”
　　田雪桃可不知道江文瀚对她所做的一切，自己在认真钻研题目呢，突然就被时间停止了，如果她知道江文瀚对她所做的事情，估计对她这个高学历老师所有的崇拜都会变成厌恶吧。
　　“她会根据我的指令来做事哦。”江文瀚随后便下大了指令，“时间倒流一小时，动作回溯。”
　　田雪桃瞬间站了起来，拿起书包里的一本课外名著，然后笔直的站着，眼睛黯淡无光，盯着翻开的名著，就这样像雕塑一样纹丝不动的站立着。
　　看样子她那时在等校车，学霸就是学霸，连等车都看书，真是勤奋之致了。
　　“姐姐不会动吗？”张泽棱顿时被江文瀚魔法一般的指令给唬住了，他在她眼前挥了挥手，确认了她一点也不动了之后，瞬间眼神里就对江文瀚充满了敬意，连连惊叹道，“太厉害了！”
　　江文瀚这才明白棱棱并非不可教化，他聪明得很，那些很难拼的拼图，很难组装的乐高他都能玩好，只不过在学习上欠缺了吸引他努力的导师。
　　宋歆虽然是个慈母，但只会在物质上尽量满足他，心理上讨好谄媚他，却不能真正地用自己的能力把他吸引住。
　　其实不用像江文瀚这么厉害，只是简单地做一些科学实验，这个好奇的小子自然会被吸引，然后成为忠实的小迷弟。
　　江文瀚见到成效之后很是满意，于是便意图往性的层面上引，问道：“你有没有喜欢的女生啊？”
　　如果是那些看起来很家长气的人，估计很多小孩会回避这个话题，但江文瀚的魔术让棱棱成为了他的忠实迷弟，他便毫无顾忌地回答道：“没有啊，女生们太无聊了，整天叽叽喳喳吵个没完，还不如玩玩具呢。”
　　江文瀚邪魅一笑，也算是摸清了这小子的心理年龄。这家伙虽然很不让人省心，但对于性的爱好，那是根本没有。
　　不像江文瀚自己，小时候就老想着撩人家女孩子的小裙子，看看她们的内裤，他觉得女孩子的三角裤是很有美感的设计，特别是加上可爱的小蝴蝶结，简直能把他的心萌化。
　　虽然那时他并不知道这是一种性癖，但从小他就对此感到敏感。
　　“那姐姐现在就可以当你的玩具了哦，现在她可不会动。”江文瀚的笑容越发明显了。
　　“真的？”棱棱心里满是激动，恨不得马上上来碰碰姐姐了。
　　“当然，你可以随便玩弄她，这是老师给学生的自由。”江文瀚说是意在为了培养学生的动手能力，实际上是想看棱棱会怎么玩弄姐姐。
　　“看这种大部头她怎么看得下去的啊？”棱棱一边抱怨着一边走到她的跟前把她的书都到了地上，把她平举起的手侧到两边，比了两个中指，就像超市里的试衣模特，五只手指都能掰动的情况下非要比一些不好寓意的手势。
　　江文瀚估计田雪桃这种甜美可爱的元气美少女一辈子也不会向别人竖中指，看到棱棱的创意忍不住笑出了声。
　　但棱棱似乎仅限于给她这个正经的女孩子摆一些很中二的姿势，比如经典的假面骑士变身，即是手放在腹前的姿势。
　　他还拿出了珍藏的腰带，想给桃桃姐带上。
　　江文瀚本来想放任他玩的，但小子一点都不近女色，有这么一个优秀的性爱玩具摆在面前，一般的小男孩肯定忍不住摸这摸那了。
　　但他还真是一点也不开窍，都十岁了还想着他的玩具，殊不知这是天赐的良机，却不懂得珍惜，如果以后想起肯定会后悔。
　　“你猜猜姐姐穿的是什么颜色的内裤呢？”江文瀚忍不住打断他的举动，他刚给桃桃姐穿上了一个腰带，却突然被江文瀚这么问搞得摸不清头脑。
　　“不知道啊…反正不重要吧…”棱棱的回复差点让江文瀚脑溢血出来了，女人的三角裤这么诱惑的东西他居然一点都不在乎，江文瀚现在已经恨不得赶快扒下她的校服裤，贴在她的小逼前尽情的闻她小内裤的味道了，在棱棱眼里居然一点都不重要。
　　如果小宝长大了对女人的内裤不感兴趣，江文瀚高低得给他做做亲子鉴定。
　　不过这也是玩笑罢了，毕竟左佩兰这个女人是压根不能出轨的，可不能随便污蔑人家清白啊。
　　“你先猜猜，猜对了我让你妈妈也陪你玩。”江文瀚祭出杀手锏，这招果然有效，棱棱现在两眼发光，反复询问江文瀚，“真的吗老师？”
　　“对，骗人是小狗。”江文瀚也不知道他会这么兴奋，看来慈母多败儿只是因为母亲并不能及时了解他的需求，父亲也不管不顾导致的。
　　棱棱其实本质不坏，甚至还很聪明，只是需要父母正确的陪伴和引导。
　　“我猜是粉色或者白色的。”棱棱回答道。
　　“为什么？”江文瀚需要他的推导过程。
　　“因为我看我表姐在家里睡觉的时候也不穿裤子，只穿一条内裤，我看到她喜欢穿这两个颜色。”棱棱显然是把桃桃姐和自己表姐类比了。
　　“好，我们来揭晓答案。”江文瀚把田雪桃的蓝色校服裤缓慢拉下，少女的脸上还保持着刚刚阅读时的平静，现在居然公然被别的男人扒下裤子，换作平时她绝对会羞耻地大叫，但现在她只是个普普通通的性爱人偶，只能任由江文瀚支配。
　　率先映入眼帘的是一个粉色的小蝴蝶结，也便是刚刚江文瀚在客厅里摸到的小可爱。
　　随着裤子拉下，少女的三角裤也完全地暴露出来。
　　粉白相间的条纹棉内裤，很符合田雪桃这种可爱的女孩子嘛。
　　少女的阴阜微微鼓起，被小内裤紧紧包裹住，实在是诱人无比。
　　“哇，真是聪明！”江文瀚忍不住赞叹，虽然猜对是巧合，但人家也有猜测的内在逻辑，江文瀚也便更笃定他是一个聪明的孩子。
　　“所以妈妈待会能陪我玩是吧。”
　　“当然，我待会就跟他说，但是现在我们还要跟姐姐继续玩游戏。”江文瀚拉起她的裤子解开她身上的假面骑士腰带，然后发出了下一个指令。
　　“时间倒流两小时，动作回溯。”
　　田雪桃立刻蹲了下来，摆出侧压腿的姿势，不用猜肯定是在上体育课前做准备运动。
　　江文瀚之前跟左佩兰打羽毛球，在她做准备运动的时候总想着让她保持着这些被自己侵犯。
　　实际上他有了平然仪和催眠二维码之后也的确干过：做头部运动时跟她啵嘴，做肩部运动的时候舔她的脸蛋，做扩胸运动时揉捏她的美乳，做腰部运动时抓她的屁股，弓步压腿时把她扒光，让她一边压腿一边挨操，侧压腿那肯定是用她的小嘴清理肉棒，手腕踝关节的话对着她的大屁股狠狠中出。
　　看着左佩兰一脸无知的样子，还觉得做完准备运动之后身体有些累了，实际上她的穴里早就被自己老公的精液灌满的感觉真是太棒了。
　　带着老公的精液跑跑跳跳打羽毛球，在对面的江文瀚自然是忍俊不禁。
　　现在田雪桃摆出侧压腿的姿势，那分明就意味着她想吃江文瀚哥哥的鸡巴了。
　　江文瀚掰开她的嘴巴，让她吐出粉嫩的小舌头，然后脱下裤子，把坚硬的肉棒塞在她嘴里。
　　这套行云流水的操作把未经人事的棱棱快看傻了，他根本不知道江文瀚想要干嘛，还以为他要在自己房间里尿尿。
　　“你不会想在姐姐嘴里尿尿吧？”
　　“差不多，但是姐姐刚刚跟我说她想要吃鸡巴了。”江文瀚用田雪桃的小嘴巴发泄欲望，肉棒一下一下地顶入她的口腔，把她的口水都撞出来了。
　　田雪桃要是知道肯定想杀了江文瀚，他不光污蔑自己，还真的把肉棒塞进了她初吻都还没献出的小嘴里。
　　哦不，就在刚刚客厅里她的初吻已经被江文瀚提前夺去了。
　　“姐姐怎么可能喜欢吃鸡巴啊，鸡巴明明是尿尿的地方。”棱棱很是不解，但江文瀚前后甩动着田雪桃的脑袋，让她的马尾辫一晃一晃地甩动。
　　看起来就像田雪桃主动索求着肉棒吃，实际上她早被定住，完全由江文瀚操弄她的身体。
　　“你看她吃得不是很尽兴吗？”江文瀚笑着反问道，看着胯下屈辱的女孩子，明明坐着侧压腿，却同时吃着自己崇拜的学霸“家教”的鸡巴。
　　这种屈辱的姿势换作任何一个未经人事的少女都难以接受吧，但她居然还在自己领居家的弟弟面前公然表演，真是羞耻之至了。
　　江文瀚没有射出来，而是拔出了肉棒，看着田雪桃的小舌头被撬出来的淫荡表情，心中满是欣喜。
　　而棱棱对江文瀚的行为根本就是云里雾里，他根本就不知道口交是什么玩意，但他知道公然裸露小鸡鸡是不文明的。
　　江文瀚这么做属实让他没看懂。
　　“时间倒流三小时，动作回溯。”江文瀚似乎玩时空回溯玩上瘾了却没想到三个小时前的时间点居然正好是桃桃尿急的时间啊。
　　她站起身，把裤子和内裤一起拉了下来，挂在了膝盖上，然后蹲下。
　　随后她的尿意涌起，“滋滋滋”地尿在了棱棱家的地板上，弄得整个房间全是尿骚味。
　　但她除了尿尿外，整个人更是纹丝不动，尿尿时的表情也是一副苦大仇深的严肃脸，但放在这个场合重映莫名有些滑稽。
　　“啊…她怎么突然蹲下来尿尿了啊？”棱棱疑惑之余，心里还有些莫名的悸动。
　　因为再怎么说自己作为男孩子也不能够光明正大看女孩子尿尿的。
　　虽然他对女孩子的内裤丝毫不敏感，但当他真正看到桃桃姐裸露的小穴时，脸刷地一下就红了。
　　“她三个小时前刚好在尿尿。”江文瀚兴致勃勃地看着田雪桃尴尬的姿势，忍不住拿出手机拍了张照。
　　他蹲了下来，掰开她两瓣粉嫩的小阴唇，露出了里面鲜红的穴肉和清晰可见的处女膜，江文瀚便可以笃定这个勤奋好学的女孩根本没被别的男人开过苞，于是笑得更加邪恶了。
　　“这是女孩子的小穴，学名叫阴道，我来给你介绍一下吧。”江文瀚兴致勃勃地给棱棱上起了生理课，可怜的田雪桃明明是来蹭一节家教课的，却变成了家教上生理课的模特，还摆出尿尿的姿势，真是有够色情的。
　　“这是阴蒂，你摸摸是不是硬梆梆的。”江文瀚捏住了桃桃的小豆豆，这是她最敏感的部位，如果她没有被定住的话肯定会发出一声可爱的娇呼。
　　“是诶。”棱棱好奇地探索着她的私处，他从未这么细致地研究过女孩的下体，而江文瀚给了他这么一个绝佳的机会。
　　田雪桃现在脸红扑扑的，应该是被摸得起了生理反应，江文瀚轻轻抠玩了一下她的阴道，里面新鲜的淫液也足够证明她现在身体很是燥热。
　　“这个是尿道，这个就是小穴，可以掰开来看看…”江文瀚依次介绍着桃桃下体的结构，而棱棱脸红着听完了江文瀚的介绍，小手也忍不住开始抚摸起姐姐的私处。
　　“姐姐为什么下面这么多毛毛啊？”棱棱问了个让人啼笑皆非的问题，不过小孩子不懂很正常。
　　田雪桃的阴毛并不算茂盛，但是簇拥成一团也足够让尚未发育的棱棱吃惊，如果他待会见到母亲宋歆那团黑森林，估计会更惊讶吧。
　　“这说明她已经长大了，可以操了。”江文瀚言简意赅，他的肉棒早就忍耐到极点了，只见他迅速脱下裤子，抱起很轻的田雪桃，把她的裤子脱下，粉白条纹内裤挂在脚踝处，就这样让她叉开双腿，小穴对准自己的肉棒，就开始了冲刺。
　　“啊？这是什么？”棱棱幼小的心灵快要被江文瀚弄沉默了。
　　江文瀚则是抱着年轻的美少女桃桃，用坚硬的肉棒刺破了她处女穴的屏障，然后抱着她上下抽插。
　　可怜的桃桃还保持着三小时前尿尿时的严肃表情，现在居然稀里糊涂地就丢掉了处女之身，真叫人惋惜。
　　“你爸爸妈妈生你的时候也是这样的，就是把鸡巴放进女孩子的小穴里，然后这样…”江文瀚上下套弄着田雪桃，撞击着她的阴道，发出“啪啪啪”的响声。
　　“老师，你要和桃桃姐生孩子吗？”
　　“那可不是，但桃桃姐也可以是老师的玩具啊。老师很喜欢桃桃姐这么好的学生呢…”江文瀚丧心病狂地笑着，抱着田雪桃又是一顿猛攻，好在她被时停了，不然江文瀚这么暴力的抽插肯定会让刚破处女膜的她叫得痛不欲生。
　　但现在她只是个任自己玩弄的精液便器而已，少女的湿润蜜穴紧紧地缠住江文瀚的肉棒，简直舒服到了顶点。
　　肉棒一次次地顶入田雪桃的花心，刚刚那个知书达礼的甜美女孩，江文瀚还忍不住夸她是懂礼貌的好学生。
　　现在这好学生就要被自己的“家教”狠狠侵犯咯。
　　“啊啊啊…”江文瀚很快就被年轻紧致的小肉穴榨出精液了，白浊的精液咕嘟咕嘟地喷涌而出，把雪桃的小嫩穴塞得满满当当。
　　明明是去邻居家阿姨做做客，却丢掉了自己宝贵的处女膜，还被精液灌成了人体泡芙，真是太屈辱了吧。
　　“好，你还想继续玩雪桃姐姐吗？不玩的话我就不让她做模特了。”江文瀚的贤者时间来临，先是收走了田雪桃的小内裤，然后把她随意地丢到地上，看着她撅着屁股，刚破处的处女穴还残留着精液和处女血，心中的征服感更是油然而生。
　　“真的什么都可以做吗？”棱棱有些欣喜。
　　“对。”
　　说罢棱棱边走到趴在地上的桃桃姐跟前，用手捏着她的脸蛋，让活泼可爱的桃桃姐做鬼脸，让她的鼻子变成猪鼻子，把她的小兔牙翻出来。
　　总之多么搞怪的表情都能被他随意捣鼓出来，这个“别人家的孩子”，也终于被自己这个老是被投诉的孩子玩弄于股掌之间。
　　哪怕棱棱并没有性上面的需求，但让她故意扮丑也能够使自己满足。
　　“吃饭咯。”外面传来了宋歆叫大家吃饭的声音，不一会桃桃的妈妈也打来了一个电话叫自己的女儿下去吃饭。
　　她可不知道自家女儿刚从处女毕业呢，上面的嘴巴吃着“家教”的鸡巴吃得津津有味，下面的嘴巴也丝毫不放松地紧紧缠住他的鸡巴。
　　现在这全裸的丑态就是对这通刚打过来的电话最辛辣的讽刺。
　　江文瀚和棱棱合伙把桃桃收拾好，顺便用拖把清除了地上的尿渍。
　　除了江文瀚偷偷收走了她的小内裤之外，几乎没有留下任何不好的痕迹。
　　江文瀚喂了一颗避孕药以免她怀孕，处女膜破碎的疼痛也很快就消散了，现在一个指令就能让她完全恢复过来，根本没有任何显着的破绽。
　　此外记忆也做了修改，让她认为被定住的这几十分钟她在被自己辅导功课，便大功告成了。
　　“嗯哼…”田雪桃身体恢复过来的时候忍不住浅哼了一声，她觉得私处有股异样的感觉，湿答答的，说不上来是舒服还是难受。
　　“你妈妈刚刚打电话给你叫你下去吃饭啦。”江文瀚拍了拍雪桃的肩膀，但她的反应很激烈。
　　她有些幽怨地看着江文瀚，说道：“老师，虽然你上课上的很好，但不要对我动手动脚啊，那是非礼啊。”
　　好嘛，还是个家教严格的好女孩，若不是她有点崇拜学术造诣超人的江文瀚，恐怕就要用鄙夷的嫌弃脸看他了。
　　刚刚还赤身裸体地被自己操得淫水满溢，就连现在穴里还有些黏黏糊糊的精液，还敢这么跟江文瀚说话。
　　江文瀚一时间分不清这是幽默还是愚蠢了。
　　“行，你妈妈叫你下去。”
　　雪桃收拾东西的时候弓着腰站着，而棱棱已经走到外面准备吃饭了。
　　在享用宋歆制作的晚餐之前，江文瀚还得再侵犯一下田雪桃。
　　若不是她刚刚提了一嘴非礼，江文瀚还真打算就这么放过她呢。
　　“啊啊…好紧的骚穴啊…”果不其然，桃桃又被定住了，裤子又被拉到了膝盖下面，光滑白嫩的小屁股裸露着，好像随时欢迎江文瀚的肉棒侵入。
　　江文瀚挺起肉棒又是一轮猛攻，用打屁股的手段狠狠惩罚这个对男女授受不亲如此敏感的女孩。
　　“要不是待会还有宋歆这个骚母猪，老子真想全射在你肚子里…”江文瀚一边抽插一边笑骂，正在收拾东西的田雪桃表情平静地不像话，她可不知道自己又被定住侵犯了一轮，就连白白嫩嫩的小屁屁也被打得通红。
　　“嗯哈…”刚恢复的田雪桃有些微微喘气，不知道为何。
　　只是觉得屁股有火辣辣的痛感，私处好像更湿了，她有意识地摸了摸自己的屁股，隔着裤子居然感觉不到内裤的痕迹。
　　这个精明的女孩的表情瞬间变得凝重，她匆匆离开了房间，不过在和宋歆阿姨道别时还颇有礼貌，但她很明显急着回家查看她的私处究竟有何异样。
　　但江文瀚也是个察言观色的好手，在自己无法控制她的时候给她下达一个指令，让她不要将自己的怀疑告诉任何人。
　　这样就算她猜的到江文瀚有能够让她定住的能力，她也只能一辈子闷在肚子里。
　　接下来那就是当着棱棱的面玩弄宋歆的把戏了，虽然宋歆现在无比饥渴，但还是要先吃完饭再跟江文瀚开战。
　　而江文瀚也早早通知了佩兰不要做自己的饭菜，于是可以安心地尝一顿宋歆的手艺。
　　“好吃吧？”宋歆眼神里流露出期待和暧昧，含笑注视着江文瀚，两条黑丝玉腿趁着儿子看不到偷偷地对着江文瀚的下体做小动作。
　　她踢掉了自己的拖鞋，然后把修长的丝袜玉足踩在江文瀚的裤裆上，隔着他的裤子给他的肉棒按摩。
　　这个骚女人居然这样子诱惑江文瀚，还是当着自己儿子的面，只不过她隐藏的很好没有被他看到。
　　待会江文瀚可要让她在儿子面前好好出一出丑，疼爱儿子的慈母也要好好当当江文瀚今天的性玩具啊。
　　“不错…”江文瀚并非表达肯定，宋歆的做菜水平也就那样，不如左佩兰，更不如自己。
　　但看到宋歆这么殷切地想要得到自己肉棒的奖励，也还是赞扬了她一句。
　　吃罢晚饭，宋歆想叫儿子帮忙洗个碗，让妈妈和“江老师”独处一段时间。
　　但却犹犹豫豫开不来口，因为她知道儿子的脾性，但江文瀚的话他却视为金科玉律，在得知宋歆的想法后，江文瀚也是轻轻一提，棱棱边立马乖巧地照做了，让老是觉得儿子叛逆不听话的宋歆都有点刮目相看了。
　　宋歆把江文瀚拉到房间，飞速把门锁上，心急火燎地把他抱住，吻住了他的嘴唇。
　　这个淫荡的女人在儿子的面前看着自己的情人江文瀚都忍不住湿了，现在好不容易跟他独处一会更是饥渴难耐。
　　不仅嘴唇跟江文瀚紧紧相吻，手指也像女流氓似的伸进了江文瀚的裤子里，抓起他还未完全勃起的肉棒便开始撸动了起来。
　　“姐姐真是心急。”江文瀚笑道，手开始放在宋歆的乳房前揉揉她的乳房。
　　“忍好久了都…快点硬起来啊…”宋歆急切地想要让江文瀚的肉棒充血勃起，好快点用淫穴品尝他大肉棒地滋味。
　　一来是她真的饥渴，二来是她像趁儿子洗完碗之前快点办完事。
　　“硬起来还不容易…姐姐这么骚…”江文瀚喘着粗气，把宋歆的西服裙拉起，半脱下她的黑丝，手指在紫色蕾丝内裤上盘旋了好一会，然后把内裤扯到一边，掰开淫湿的骚穴，用手指给她的淫穴做一次舒服的按摩。
　　“啊哈啊…弟弟…”宋歆媚眼如丝，就连声音都嗲得快拉出丝来了，真不知道这么美艳的熟妇她的丈夫怎么会舍得拱手让人的。
　　明明又敏感又是一个极品，这么一个性欲旺盛的荡妇，说要把人掏空都不足为奇。
　　“怎么样？”江文瀚对自己的金手指很是自信，他抠穴的能力似乎与生俱来，不过也和后天无数次的练习有关。
　　但凡是被他的手指抠过的女人，没有一个不想泄出来的，色情如宋歆更是不例外。
　　“啊啊啊…好爽…”宋歆凑在江文瀚的耳畔低声淫叫，哪怕他的大肉棒还没塞进去，光是手指的玩弄已经快让她欲仙欲死了，骚气的汁液沿着大腿顺流而下，看来全身心都兴奋起来了呢。
　　“你带过别的男人回家吗？就在这上床上。”江文瀚把宋歆抱到主卧的床上，主卧中央还挂着宋歆和丈夫的结婚照，显得格外喜感。
　　貌合神离的假面夫妻本就像泡沫一样迟早一天会被戳破谎言，现在宋歆居然大胆到带别的男人上自己的主卧做爱，无疑是给这本就荒诞可笑的婚姻再来了一记重拳。
　　“没有，我都是在外面开房的…就你这么特殊非要来我家做…”宋歆娇滴滴地躺在江文瀚身下，任由他玩弄她曼妙的酮体。
　　主卧里弥漫着奇异的芳香，那是宋歆一柜子的珍藏。
　　她很喜欢香水，也收集了很多名贵的香水，但她的丈夫并不喜欢她香水的味道，反倒觉得有些刺鼻，经常跟她吵架要她把这柜子香水给弄出去。
　　但江文瀚却丝毫不介意，甚至觉得宋歆身上的女人香混合着她爱的麝香木兰香水有股别样的韵味。
　　她的衣物一件件被解开，从平时上班办公的小西装逐渐变成单薄的内衣裤，再变成赤裸的模样。
　　江文瀚急不可耐地把肉棒放了进去，也正合她意，她的双腿紧紧地缠住江文瀚的要，便于他更迅猛的冲刺。
　　“啪啪啪…”“哈啊啊啊嗯…”果不其然，不一会儿，整个房间便充斥着性器交合的声音和宋歆放浪的淫叫声。
　　江文瀚饶有兴致地看着十年前宋歆结婚照时甜美的笑颜，抽插的力度也更加不加节制了。
　　十年前的宋歆长得那么清纯周正，一看就是个大家闺秀，居然是个不折不扣的欲女，真叫人大跌眼镜。
　　现在虽然过去了这么久，却还称得上风韵犹存，不，甚至比年轻的时候更有味道。
　　她的装束和性感的姿态绝对比年轻时更胜一筹，这种高阶官员肯定注重保养，眼角的细纹几乎看不出来。
　　年岁能给她带来的更多的是女人成熟时性感的韵味，若不是江文瀚上次的出现把她的心俘获了，这种祸国殃民的老狐狸不知道还要勾引哪些年轻的男生呢。
　　“真爽啊你的逼…骚货…”江文瀚放肆地辱骂她，宋歆不置与否，只是继续淫叫着，在性交之余还注意着门外儿子是否有什么别的动静。
　　“哈啊哈…弟弟…操死我…”宋歆大胆的话语更加挑逗其江文瀚虐待的欲望。
　　虽然他更喜欢程书娅这种欲拒还迎的娇羞款抖M，但这种荡妇抖M也是他的菜，谁叫他就是钟爱性虐待呢，宋歆叫的越骚，江文瀚操她操得越猛，甚至在兴起之时玩起了窒息式性爱，勒住了宋歆的脖子，看她的涩舌头伸出来，喉咙里骨碌骨碌的发出艰难的喘息声。
　　不过江文瀚还是张弛有度，他不敢下狠手，毕竟宋歆也算是他的一个情人，他也没有恋尸癖这种病态的爱好。
　　等到宋歆有些难以呼吸的时候，江文瀚便松开了她的脖子。
　　但窒息式性爱让这个抖M又毫无意外地尿了出来，宋女士真是太容易失禁了。
　　江文瀚笑着看着她羞耻的惨状，她干呕着，但没有任何怨言，紧紧地抱着江文瀚好像在索求他的爱抚。
　　她从未尝试过被男人厚实的手掌掐住脖子的感觉，在被江文瀚掐住的那一瞬间脑袋有些缺氧，整个人晕晕乎乎的。
　　虽然她的本能导致她的腿扑腾了几下，但她，心中并没有对江文瀚的恐惧。
　　她相信江文瀚不会掐太用力杀了她，事实也的确如此，她从未尝试过如此强烈的快感。
　　整个人从僵直中解脱出来，还有肉棒不停地在她的骚穴里打桩，她的淫穴便“噗呲噗呲”地喷出滚烫的热流，也便是失禁的尿液。
　　“贱货…这么喜欢被虐待啊…”江文瀚越玩弄越兴奋，他嘲笑着躺在自己身底下头发凌乱的宋歆，但她没有做任何回复，只是兴奋到翻着白眼，“哈嗯哈嗯”地娇喘着。
　　她从未体验过如此酣畅淋漓的性虐待，几乎是把她的抖M癖好满足得死死的，况且江文瀚又是个年轻的帅哥，器大活好精力旺盛，怎么能不让这个荡妇欲仙欲死呢？
　　“妈妈！”外面棱棱开始叫嚷了，他拍了拍门，却发现打不开。
　　宋歆却是像带了个面具一样瞬间变脸，强忍住内心的饥渴，温柔地喊了一声：“宝贝，你先回房间…妈妈和老师谈点事…”
　　等到棱棱走后，宋歆才彻底放松了神经，沉沦在性爱的海洋里。
　　两人变换着各种体位，其中最让江文瀚满意的莫过于把她抵在夫妻俩的婚纱照面前，让她撑住墙壁狠狠地后入她的淫穴。
　　看着两人初婚时幸福的微笑，再看看现在一地鸡毛的婚姻和臣服在自己胯下的骚女人，这种愉悦的背德感几乎侵占了江文瀚的心智。
　　“骚货…婚纱照这么好看…看看你现在的骚样子…”江文瀚嘴角一歪，抓起宋歆的头发，轻蔑地看着享尽雍容富贵的正处级官员，看她像一只卑贱的畜牲一样被自己操得淫叫连连，骚气的舌头甩来甩去，真是色情的到了极点。
　　“哈啊啊…弟弟…嗯啊…”宋歆一边淫叫一边喘息，骚叫都快拉出丝来了。
　　“啪…”江文瀚赏了她一个响亮的耳光，他并不喜欢打女人的脸，但逢场作戏还是要装出一副不容侵犯的威严模样，恶狠狠地瞪着宋歆，斥责道：“谁给你的勇气叫我弟弟的？哈？”
　　“阿不不不…哈啊呢…主人…”宋歆卑躬屈膝的讨好谄媚他。
　　这个女人就是下贱，大学的时候那么多人跪舔她，她一点感觉都没有，反而觉得这些男人廉价。
　　现在被当做奴隶使唤却兴奋到不行，尤其是江文瀚，这个纯正的抖S释放出来的杀气足以让这个M女沉沦在粗鲁的性虐待之中。
　　“你是我的什么？贱货？”江文瀚又重重甩了一巴掌她的屁股，惹得她嗷呜一声叫出来。
　　宋歆含着眼泪，却兴奋到快要窒息，她颤颤巍巍地吐出“我是…主人的…母狗”几个字，却再遭到了江文瀚的处罚。
　　“你配当母狗？好吃懒做的贱种…你就他妈的是头骚母猪…”江文瀚突然间想起来宋歆的属相，这个女人大自己七岁，的确是猪年的女人。
　　都说猪年的女人有福气，不用干活也能吃得白白胖胖，宋歆虽然不胖，但是前凸后翘的身材也足够诱人。
　　平时不用干什么粗重活的市政府领导，自然是不愁吃穿，真是好命。
　　但就这么一个看上去颇有贵气的女人，此刻却彻头彻尾地沦为了自己的奴隶。
　　并非江文瀚对她使用了催眠，而是她自甘情愿。
　　“哼哼…我是母猪…啊啊啊主人…”宋歆有些神志不清了，但还是迎合着江文瀚的辱骂。
　　她平时待人接物都是那么张弛有度，以至于根本不会有人恶语中伤她。
　　当她听到江文瀚如此疯狂地辱骂着自己，她全身所有神经都激动得无法歇息，不出意外，这骚母猪又要尿出来了。
　　“骚猪…我要捏爆你的猪奶…干翻你的猪逼…”江文瀚从未说过如此粗俗的话语，尤其是对自己心爱的女人，但宋歆只是他的肉便器，一个纯正的性奴，她热爱听自己的辱骂，自己也乐于发泄在她的身上。
　　“啊啊啊哦…”宋歆的两团美乳被捏成各种形状，骚穴里再度涌出骚臭的尿液和淫水的混合物。不得不说她还真是容易小便失禁啊，
　　江文瀚知道宋歆已经差不多到身体的极限了，她现在浑身热汗淋漓，魅惑的眼神现在快要失去光泽，五官不由自主地扭曲，淫荡的舌头好像收不回来似的一直吐出。
　　淫叫声从原来的高亢变得沙哑。
　　江文瀚虽然相对而言不太爱惜她，但他终归还是不想她超越身体的负荷，加上自己的精关也快守不住了，最终还是提前释放了他那发浓浊的精液，把宋歆的骚逼塞得满满当当。
　　宋歆有气无力地搂着江文瀚，让江文瀚把她抱到床上歇息了一会，终于把晕乎乎的脑袋给歇息清醒了。
　　她先去简单地沐浴了一下清洗了一下身子，然后把江文瀚乱丢在床上的衣服给穿上，以免被儿子发现异端。
　　幸亏棱棱不懂事不知道妈妈在和“家教”干得热火朝天，甚至是一场酣畅淋漓的SM盛宴。
　　他单纯得像一张白纸，虽然很调皮甚至有些少爷脾气，但对性知识几乎是一无所知。
　　待到江文瀚走出来的时候，棱棱立刻冲了过来拉住他的手，眼巴巴地看着他要他完成先前的许诺。
　　宋歆慈眉善目地笑着，心想着儿子和自己的情人玩的这么好，没有被怀疑实在是太幸运了。
　　但随着江文瀚邪魅一笑，宋歆便定住不动了，保留着温柔的微笑。他指了指宋歆对棱棱说，“你看，你妈妈也变成了模特哦，可以陪你玩了。”
　　“妈妈真是不会动了诶！”棱棱兴奋得叫了起来，一把扑倒在宋歆怀里，若不是江文瀚撑住她，恐怕她要被自己的儿子扑倒在地了。
　　棱棱并没有对母亲有不伦之想，他只是很爱很爱自己的妈妈，但他很讨厌母亲完全放任自己不管，哪怕任何事都对自己百依百顺，缺失的陪伴还是弥补不回。
　　现在妈妈变成了一个被定住的模特，今晚终于可以陪着他睡觉了。
　　他嘟囔着，好像是自言自语又好像是在问江文瀚：“妈妈…是不是今晚不会出去了？”
　　江文瀚知道宋歆的爱好，这个烂赌和淫荡的女人每晚不是在朋友家打麻将就是在酒店过夜。
　　现在没和市长混了，也是每晚都打麻将打到凌晨才回家，儿子几乎都见不到她。
　　他很渴望得到母亲的陪伴，而江文瀚恰巧满足了他的心愿。
　　不过江文瀚还是觉得滑稽，刚刚还在自己房间里被自己操得失禁了好几次的荡妇，却是她儿子最依赖的妈妈。
　　江文瀚拖着她进了棱棱的房间，把她放到棱棱的床上，让她保持着侧卧的姿势定格住。棱棱迫不及待地钻进了她的怀里，安心地抱着他的妈妈。
　　“你现在就睡觉了吗？”江文瀚看时间才九点多，虽然和宋歆大战了许久，但还是对她的身体有饥渴的感觉。
　　“嗯…”在妈妈的怀里，棱棱很快就累了，哪怕平时他没有这么早睡，但现在还是舒舒服服地蜷缩着，就像小时候母亲抱着他入眠一样。
　　“啊…这小子…”江文瀚看到眼前温馨的一幕，忍不住叹了口气，“虽然看着很有脾气，但其实并没有顽固不化啊，只不过是欠缺了母亲经常的陪伴才导致了这种性格的形成罢了，本质上还是个好孩子啊。
　　棱棱累了，很快就把眼睛闭上了，江文瀚偷偷给他下达了指令，对他今天看到的淫乱场景进行改写，这样他既受到了江文瀚的教育，也没有什么不对劲的回忆。
　　至于宋歆，江文瀚设定了她明天早上起来的时候解除定身状态，顺便在她手机上留了一段：“多陪陪棱棱…陪伴是最好的家教…”
　　江文瀚几欲离开，但看到宋歆抱着孩子睡觉的场面，这种温馨的场景属实是催人泪目。
　　但对于一个满脑子都是黄色废料的人而言，这是背德感最强的时候。
　　果不其然，江文瀚还是把宋歆的裙子和内裤给脱下了，侧着抱着孩子的她裸露着茂盛的阴毛和下面已经开始潺潺流水的小穴，一根黝黑粗壮的肉棒贯穿了她的蜜穴，又是一阵猛烈的抽插。
　　“棱棱…你的妈妈…也是老师的奴隶啊…”江文瀚低语着，但棱棱睡得很熟没有发觉。
　　抱着自己的母亲已经变成全裸模样，被江文瀚强吻着，饱满的乳房被肆意抓揉，淫水满溢的骚穴被肉棒彻底贯通。
　　小床发出吱呀吱呀的晃动声，棱棱深爱的母亲被江文瀚当作肉便器操了一遍又一遍。
　　“骚母猪…儿子在自己的旁边也这么兴奋啊…”江文瀚抱起撅起屁股摆出狗爬式的宋歆，对准她的淫穴又是一顿后入。
　　宋歆的身体反应很强烈，不一会又被操失禁了，滚烫的尿液弄脏了儿子的床单，看来明天要劳烦她好好洗洗了。
　　“哈啊啊…好爽…”江文瀚射完精，把她的姿势复原了，但衣服因为太麻烦了没有穿。
　　他坏笑着调侃被单独时停的宋歆：“裸睡对身体好啊…况且给自己儿子看到也没什么吧…”
　　江文瀚已经能够想象到宋歆明早会是多么屈辱的姿态了，那就让她自己琢磨为什么自己会全裸着抱着儿子入睡吧。
　　当然，那条紫色的蕾丝内裤，江文瀚照例便收走了，其他的衣物江文瀚也帮她放整齐了，收拾完才匆匆离开她家，准备回家了。
　　“嗯？老师？”江文瀚下电梯的时候，下面的楼层刚好也有人下去，好巧不巧正是田雪桃。
　　她显然已经洗完澡换完衣服了，她披散着头发，上衣里面是一件玫红色的小T恤，外面裹着一层薄薄的白色风衣，下面是一条不厚的白色短裤，白白嫩嫩的美腿裸露得一览无遗，下面是一对朴素的粉色拖鞋。
　　她提拉着一袋垃圾，看样子是刚洗完澡下楼丢垃圾。
　　刚离开宋歆家的时候田雪桃的情绪很是不对劲，但现在看起来并没有什么不妥，反而是恢复了初见时的礼貌。
　　“啊…雪桃…”江文瀚有些惊喜，没想到歪打正着又撞到了她。
　　“老师以后还来吗？今天讲课讲的好好哦…”田雪桃甜甜地笑了起来，好像完全没有警觉自己在宋歆家的异样是源于江文瀚。
　　然而就算是再聪明的人，怎么会想到被江文瀚催眠玩弄这一层呢？
　　所以田雪桃只是单纯觉得自己身体突然不是很舒服，回家吃晚饭洗了个澡，也便没有在意这回事了。
　　不过她还是对自己丢了条内裤感到有些心烦，她明明记得自己早上出门的时候穿了内裤呀，怎么会突然不见呢？
　　“哦…这个看情况的。”江文瀚看桃桃的眼神如此真挚，也便搪塞了一句。
　　知道了桃桃住在哪楼，以后去她家直接操她也很方便，何尝不是一个新的年轻肉便器呢？
　　“啊…如果能给我当家教就好了…”桃桃粲然一笑，殊不知自己傍晚的时候是怎么被江文瀚欺侮的，江文瀚看她有些真挚的表情，忍不住还有点想笑。
　　“怎么想让我当你家教啊…现在呢？”
　　电梯下到一楼，江文瀚时间停止指令和平然仪同时发动，提着垃圾的雪桃同学被江文瀚粗鲁地抱到了电梯外。
　　她单薄的衣服被江文瀚迅速脱下，洗完澡刚换好的白色草莓花纹小内裤还浸透着沐浴露的清香。
　　江文瀚随意地掰开她的内裤，露出她粉嫩的小穴，然后像拎小鸡一样把她拎了起来，让她两脚悬空，抵在正对着电梯口的墙壁上，又开始激烈地打起桩来。
　　“啊啊啊…年轻的妹子就是香…刚洗完澡就是为了欢迎我是吧…”江文瀚操得她的骚穴啪啪响，但她依旧保持着刚刚清纯甜美的微笑，不过脸蛋上很快就沾满了江文瀚的口水，收着的小舌头也被江文瀚再度撬了出来。
　　田雪桃这个年轻的女孩本就略显单薄，对于江文瀚这个成年男子更是瘦小得不成样子，江文瀚就像野兽一样残忍地侵食她的身体，她幼嫩的处女穴再次迎来无情的开凿。
　　她被抱起悬空，在自家楼栋的一楼，成为了来往人群必经之路的招牌，若不是在平然仪里没人能注意到她，她现在屈辱的姿势要是被人看见了，恐怕她真的要含冤自尽了。
　　“哦哦哦哦…高中妹子就是嫩啊…”江文瀚放肆地在他的身上舔来舔去，幼嫩的脖颈，刚刚发育的嫩乳，都沾满了他的口水。
　　淫荡的处女穴一张一合，被江文瀚插得啪啪作响，这感觉真是畅爽得无与伦比啊。
　　江文瀚还没有射出来，他想看田雪桃扭曲的的表现，他先是让她双手比耶，正对着天梯门摆出M字开腿的羞耻姿态，然后帮她穿好衣服恢复体态，静待接下来的好戏。
　　“啊嗯…”田雪桃突然销魂地哼叫了一声，她脸蛋刷一下红了，扭过头不敢看江文瀚的眼睛。
　　她感觉身体里所有的血液都在翻滚，下面有一种说不上来的酥酥麻麻感和痒痛感，她可不知道罪魁祸首就是自己仰慕的老师江文瀚，只是竭力想避免江文瀚看到她的丑态。
　　“怎么了？”江文瀚故作关心地问她，让这个女孩突然有了一种情窦初开的感觉。
　　傍晚时分还那么抗拒身体接触的她现在却用含羞的眼睛偷偷撇了撇江文瀚，虽然他比自己大很多，但还是帅气无比，一时间竟然有点迷上他了。
　　她努力克制着这种不合理的情愫，但她躁动难安的身体却让她想要拼命贴近。
　　“没…没什么…”田雪桃一下子变得娇羞了起来，跟他走了两步。
　　但江文瀚一直在偷偷观察桃桃可爱的反应，又把时间停止了，把她拎了起来，亲吻她软嫩的小嘴。
　　解除时停后，桃桃害羞地抿了抿嘴，不知是错觉还是什么，她觉得自己的小嘴特别湿润，但她从未谈过恋爱，并不知道这就是亲嘴的感觉。
　　走到楼下的垃圾桶旁，田雪桃把垃圾丢了，举起手就要和江老师说再见了。
　　看着眼前这个可爱的女孩子，江文瀚想要侵犯的心再也无法压抑，再度时间停止，像饿虎扑食一样把她扑倒在地上，解开了她的所有衣服，除了一条可爱的草莓内裤别无其他。
　　“笑得好甜啊…感觉要被你萌化了呢…”江文瀚把她摁在地上疯狂摩擦，他这次才不管地板脏不脏，他只要狠狠地发泄无休止的性欲。
　　桃桃两条可爱的小腿被江文瀚高举，漫无目的地随着江文瀚的抽插乱甩，脸上甜美的笑容还依旧保持着，丝毫不知自己已经沦为江文瀚的泄欲工具，也不知自己丢个垃圾就能赤身裸体地被摁在地上，少女的私处被粗壮黝黑兄弟肉棒狠狠地贯通。
　　“啊啊啊啊…爽…” 江文瀚终于把积蓄已久的精液全数射在雪桃的小穴里，把她的嫩穴塞得满满当当。
　　若不是今天给她喂了避孕药，这么多的射精量恐怕足够让她年纪轻轻就怀上江文瀚的宝宝了。
　　江文瀚恢复了她原本的姿态，衣物的话可爱的白色草莓三角内裤当然是收走了，其他的就勉为其难地帮她穿上避免她出丑吧。接下来就是…
　　江文瀚让她脱离了平然仪后，潇洒地走远了，然后淡淡的喊一声时停解除。
　　“啊啊啊啊啊！”后面即刻传来田雪桃的尖叫声，她白眼一翻，突然跪坐在地，私处的疼痛和快感顿时让她的脑神经麻痹了，只能发出淫乱的叫唤。
　　那当然…她被下了不能把自己的异常告诉别人的指令，就算她能猜出来和江文瀚呆在一起必出事，她也完全不能对江文瀚造成任何影响，最多在心里记恨他。
　　更何况，她看样子可是完完全全被蒙在鼓里呢…

第35章 嫉恨之敌
　　田雪桃这周觉得自己很是奇怪，老是莫名其妙地发呆。随后全身上下一阵酥酥痒痒的感觉传来，会让她忍不住叫出声来。
　　更令人疑惑的是，她老是丢内裤，有时候明明记得自己穿了内裤，发了个呆一摸裤裆空空落落的，就知道自己的内裤又不翼而飞了。
　　“奇怪…到底是为什么呢？”田雪桃坐在马桶上愁眉苦脸地沉思，下一秒钟她又被纹丝不动地定住，居家的粉色小短裤被再次脱下。
　　眼前有位健硕的男子在她家浴室里潜伏了许久，终于等到了桃桃上厕所的时机。
　　“桃桃真可爱啊…内裤全是什么小熊小兔的…”眼前的男子闻着她刚被偷偷摘下的黄色棉质内裤，内裤后面有只可爱的小熊图案，对于别的女孩来说可能很幼稚，但对桃桃来说却很是合理嘛。
　　“桃桃的内裤真香啊…每一条都是…”能在人家家里公然把他家的女儿定住，还在厕所里当着她的面闻她的内裤的色鬼也只有江文瀚这么一个了。
　　桃桃的两条裸露的玉腿又被江文瀚抄起，稀疏的阴毛下小穴里好像快要渗出尿液了，在人家快要尿尿的时候把人家定住，不就是想看她漏尿的羞耻姿态吗？
　　江文瀚稍稍掰开她的两瓣小阴唇，只需浅浅抠弄一下，尿液便“噗呲噗呲”地顺流而下了。
　　哪怕身体被定住，身体所有的器官还是会被外界影响嘛。
　　“这么愁干嘛？笑一个啊…”江文瀚刚抠完她的小穴，手上还有她的尿液残留，现在居然洗都不洗就直接触碰她的脸，给她苦大仇深的表情挤了一个勉强的笑脸。
　　说来奇怪，任何认识田雪桃的人都知道她很阳光开朗，是个知书达礼的好女孩。
　　但只有江文瀚在她上厕所的时候能够仔细观察她的微表情，可笑的是，她上厕所的时候必定会冥思，这也导致了她总是皱着眉头，表情总是那么愁。
　　如果没人看到还好，但江文瀚可是把她单独时间停止了近距离端详她的愁态，就显得分外滑稽了。
　　更好笑的是，这家伙可不知道江文瀚就在她的身前，强吻着她紧闭的小嘴，把她两条柔嫩的小玉腿举起，用坚硬的肉棒狠狠地蹂躏她淫湿的小逼。
　　“啪啪啪…”卫生间里传来这等声音并不奇怪，极有可能是家里的男女主人在洗鸳鸯浴呢。
　　但是这偏偏是一个不速之客突然光临田雪桃的家里，趁着她小便的时候蹂躏她的嫩穴。
　　人家爸爸妈妈还在客厅里坐着呢，女儿却在厕所里被江文瀚强奸，还毫无知觉，实在是有些幽默过头了。
　　江文瀚很快就被田雪桃的榨精小穴给弄射了，白浊的精液塞得她的小腹鼓鼓当当，江文瀚照例给她拍了张淫乱的写真，然后遁入平然，安静地欣赏眼前的一切。
　　“哈啊啊…”田雪桃的表情瞬间失去管理，皱起的眉头猛地扬起，紧闭的牙关也因强烈的冲击张开，小兔牙和小香舌一起露出，真是色情之至。
　　她双腿紧绷，脚趾的每个关节都完全蜷缩起来。
　　她慌张地检查起自己的小穴，里面新鲜的白浊液沾在自己手上，但她并没有半点性知识，她觉得自己可能是白带异常，或者是因为最近身心俱疲导致月经不调罢了。
　　空无一人的厕所，怎么会有人突然出现强奸自己呢？哪怕田雪桃幻想过这种情形，也觉得太违背科学依据而否决了这种荒唐的推测。
　　“好烦啊…”田雪桃回到房间里把自己的长发揉得凌乱，一点也没有在外面时乖巧可爱的模样，反倒是被折磨得有些精神状态不稳定了。
　　江文瀚却是一直在平然状态下看着她，只见她掏出一本粉色的日记，皱起眉头开始写日记。
　　江文瀚饶有兴致地偷窥起少女的隐私，却发现外表阳光开朗的田雪桃心里也有阴暗沉重的秘密，她一直深深地嫉妒自己班里一个比自己厉害的姑娘。
　　“讨厌死了！最近身体总是很奇怪，老是莫名其妙的发呆，全身上下都很痒，下面也…”雪桃想了想又觉得不妥，把“下面”后面的段落删了，日记并不可能完全记录自己心里所想，万一这玩意被别人看到就出问题了。
　　可她才不知道自己旁边有一个男人正兴致勃勃地看着她写日记呢。
　　“一定是因为傻逼殷诗雯…烦死了啊啊啊！！”她攥紧手中的黑笔，好像泣血一般写下了咒骂别人的句子。
　　等等，殷诗雯？
　　江文瀚对这个名字可还有点印象的。
　　这不是在火锅店里邂逅的母女中的女儿吗？
　　这个城市真小，这俩人居然认识，好像还是仇敌的关系。
　　江文瀚记得殷诗雯是个不善言辞的女孩，按理说应该不会怎么招惹到桃桃吧。
　　况且桃桃外表看上去这么阳光开朗，怎么会被她招惹到呢？
　　江文瀚满心好奇地接着往下看。
　　“怎么这个傻逼这么遭人嫌啊？都是因为她我才诸事不顺！晋达怎么会喜欢她这个做作的货色啊，真是瞎了眼了…”好嘛好嘛，看了一连串江文瀚终于有了些眉目。
　　其实也很简单，田雪桃应该和殷诗雯是同班同学，但田雪桃喜欢的男孩子好像对殷诗雯有意思，所以她很讨厌殷诗雯。
　　令江文瀚意外的是，她居然会把自己被强奸的经历怪罪到殷诗雯头上来，说不上是迷信，但殷诗雯绝对是无辜躺枪被她拉来当靶子骂一顿。
　　“她和那么多男生玩，一看就是个喜欢钓鱼的坏女人！为什么喜欢她也不喜欢我啊？”雪桃越写越委屈，眼眶红红的还差点掉小珍珠了。
　　不过若不是殷诗雯的处女也是被江文瀚夺走的，他也催眠过殷诗雯跟她谈过，不然真要狠狠共情一波看起来楚楚可怜的田雪桃了。
　　“他不喜欢你这不还有我吗桃桃…你要是乐意的话我可以经常来操你哦…”江文瀚坏笑着，把她抱了起来坐到了她的身下，她的T恤被江文瀚撩起，幼嫩的乳房被肆意揉捏；她的短裤也滑落了下来，两腿叉开好像在欢迎江文瀚的抽插一样。
　　屁股随着江文瀚肉棒的抽插一撅一撅的怪可爱的，不一会儿这个只被自己玩弄过的少女脸色又泛起了红晕，发出了“哼啊哼啊”可爱的痴叫，看来咱们的桃桃也喜欢被江文瀚哥哥操呢。
　　田雪桃显然是有些敏感的女孩，肉棒在她的蜜穴里疯狂搅动让她的脑子很快变得混乱了，停下了日记的写作。
　　江文瀚则是抄起她的笔记本，边操着她的骚穴，让坐在自己身上的女孩被操得嗷嗷直叫，边翻看着日记本里面的记录。
　　“桃桃好像有大家不为人知的一面哦…心眼好像蛮小的嘛…不过小女生嘛这样才可爱…”江文瀚翻看完日记本，还是忍不住笑了起来，坐在自己肉棒上的少女田雪桃早就被操得失神了，淫叫声都变得有些有气无力了。
　　了解了两人的纠葛之后，江文瀚倒是觉得她们类似宿敌的关系更有意思了起来。
　　她们好像是同宿舍的，表面关系看起来并没有那么僵化，但雪桃的心里却始终对她怀有芥蒂。
　　“殷诗雯！！凭什么上课睡觉晚修看杂志都能数学考140啊？装不死你。”她眼红殷诗雯天才般的脑袋，但自己只能勤能补拙，在市一中最好的班级里堪堪与她竞争。
　　但数学物理这些理科并不为桃桃所擅长，在这些科目往往被殷诗雯拉开几十分差距，导致月考经常敌不过她。
　　“傻逼殷诗雯，装什么啊？我他妈早看你不爽了还拉下脸跟你打招呼，你装没看到是几个意思啊？”她一直以来都是班级里小太阳的形象，所以她会和所有人打招呼。
　　但殷诗雯在江文瀚的认识里似乎有些内向，跟她不熟不跟她打招呼也不奇怪。
　　但其实江文瀚觉得如果真是如此，殷诗雯还是太不礼貌了些。
　　“怎么那么多男生围着这傻逼转啊？晋达也是，怎么会喜欢她啊，傻逼殷诗雯，我看到你笑就恶心。”最令她破防的是她最喜欢的男生，这个叫晋达的伙计只把她当兄弟了，但对殷诗雯却是那种死心塌地的喜欢，还经常问她殷诗雯喜欢什么要怎么追才能得手。
　　这种情况换作谁都得心底咯噔一下，自己本来就挺讨厌那女生的，自己喜欢的男生还以为她们是好闺蜜向她取经怎么追。
　　当然田雪桃虽然善妒，但本质不坏，并没有恶意引导男生往错误的方向做无用功，只是冷冷地回了他一句无可奉告，已经足以表达她内心的愤怒。
　　“真有意思…”江文瀚看完日记本，脑海里浮现出整个故事的完整剧情链。
　　在田雪桃的描述里，殷诗雯更像个十恶不赦的坏女人，又爱装逼又好像是个渣女，自己好像也有她家的地址，什么时候代替我们可爱的桃桃酱去惩罚一下她。
　　不过江文瀚还是对田雪桃的小心眼有了更进一步的认识，这个女孩子虽然看起来阳光开朗，可爱又有礼貌，完完全全是个知书达礼的好姑娘。
　　但她心里阴暗沉重的秘密似乎也并不少，驱使着她对自己愤恨嫉妒的人望而生厌。
　　人之两面，如同八卦阴阳，倒显得田雪桃这个女孩子并不是一个很脸谱化的乖女孩形象了，反倒是生动得不像话。
　　亦正亦邪的女孩并不被江文瀚讨厌，反倒让她觉得无比真实，更显得可爱了。
　　你看，在江文瀚怀里淫叫连连的女孩似乎很享受她的肉棒呢，看起来多么幸福啊…
　　江文瀚在她的房间里跟她酣战了数轮，把她的小骚穴填得满满当当如奶油泡芙一般方才罢休。
　　江文瀚发泄完性欲，田雪桃早就在床上四平八仰地躺着，就连淫叫声也变得衰弱了，看来也是累了。
　　“谢谢你女儿的服务咯女士…”江文瀚走出田雪桃的房间，却刚好撞到田雪桃的母亲。
　　她的母亲已然四十好几，但并不能勾起江文瀚侵犯的欲望。
　　话说回来殷诗雯的妈妈可是极品呢，光是比妈妈，好像嫉妒人家的田雪桃也比不过人家呢。
　　江文瀚打开相机欣赏着给田雪桃拍的裸照，从兜里又掏出今天在她家收获的一条黄色小熊内裤，放在鼻子上闻了几下，更是觉得少女的私处香气四溢。
　　“桃桃啊…哥哥这就找诗雯报仇…”江文瀚坏笑着，计划好了去她家的时间，准备再次凌辱庄雁和殷诗雯母女俩。
　　下周六，江文瀚让已经被自己催眠的庄雁发了她家的定位，一看到她家的小区名字，就知道她家绝对是非富即贵。
　　就连宋歆这种大官也只在商品房就住，虽然是高楼层，但跟殷家的别墅比起来还是差得远了。
　　其实也是，殷诗雯的父亲是个商业大牛，本就和田家这种普通的工薪家庭并非一个阶级的。
　　抛开两个女孩的私人恩怨不谈，就算是强行让她们结伴交友，在未来如果女孩们不能跨越阶级，最终也会渐行渐远。
　　更何况田雪桃对殷诗雯好像有些恨之入骨，无论是她的性格态度还是她的事迹和能力，每一个点都气得她牙痒痒的。
　　江文瀚和殷家母女只有一炮之缘，自然不如和田雪桃这般教育过她那么亲近。
　　在江文瀚面前，田雪桃可真是一个小甜心的存在，既然她这么热情地对待自己，那自己肯定也是偏袒她多一些的。
　　所以江文瀚要先帮她报复一下殷诗雯，再吃吃她们的瓜。
　　今天左佩兰不上班，本来打算和江文瀚带儿子出去逛逛公园什么的，享受一下难得的假期，但江文瀚用去实验室的借口搪塞过去了，也便推拒了左佩兰。
　　虽然她心里很不爽，但她知道丈夫工作的特殊性，也只能放他出去。
　　谁叫她是江文瀚的贤内助呢，哪怕是这么大的一个官，也会为了顾全大局而强压自己心中不满的情绪。
　　“今晚记得回来，我不想一个人睡。”左佩兰在江文瀚快要离家的时候紧紧地贴着他，挽起他的手，眉头微蹙的样子好像是在生气又好像是在撒娇。
　　“怎么？这么粘我？”江文瀚意味深长地笑笑，直勾勾地看着左佩兰暧昧的桃花眼，把她看得都有些不好意思了。
　　“谁粘你了？你再不着家试试呢？”左佩兰显然还是有脾气的，又嘴硬不愿承认自己想粘着他，又开始对他发号施令起来。
　　以前的江文瀚很讨厌她这种命令的语气，但其实现在看看不过是夫妻间的情趣罢了。
　　“行…”江文瀚宠溺地摸了摸左佩兰的脑袋，她才勉强把手松开放江文瀚走，可她怎么会知道江文瀚今天也是出去找别的女人玩呢？
　　有了精力药剂，江文瀚现在性能力强的离谱，去外面偷吃完还能猛猛交公粮，左佩兰怎么会有怀疑呢？
　　江文瀚驱车前往殷诗雯的所在的小区，贵的小区就是僻静，和江文瀚所在的市中心几乎跨越了大半座城市。
　　江文瀚为了会会她付出了这么多的时间成本，可要好好享用这顿母女丼啊。
　　终于到了她家门口，她家是那种带庭院的别墅，光是院子都大的离谱，不愧是富贵人家。
　　江文瀚拨了个电话给庄雁，这个现在已经当家庭主妇的女人肯定在家，所以她很快就出来给江文瀚开门了。
　　今天的庄雁整体穿着还是一身贵妇气，她的长发用金簪子盘住，独留一丝俏皮的发梢别在左额头上，显得风韵十足。
　　她的柳眉凤眼自是传神，哪怕经历了岁月的洗刷之后仍旧风华卓绝。
　　她身披一件黑白相间羊毛大衣，内衬卡其色白色相间的连衣包臀裙，黑色的长靴穿出来就飒感拉满，这一身可比左佩兰这个小少妇穿得要庄严许多，甚至有种不怒自威的贵妇气场。
　　“穿这么好看啊庄女士…”江文瀚的手盘踞在她的肥臀上便开始了抓揉，她一声不吭地领着江文瀚前走。
　　她很高冷，原本就不太爱搭理别人，若不是江文瀚把她催眠了，她绝不会轻易让别人进她家门。
　　“嗯…”庄雁冷冷地回复道，有股天然的杀气，但江文瀚可受不了在自己面前装逼的女人半点。
　　更何况今天他是带着桃桃的怨恨来做客的，面对主人这般不热情的招待，自然是有些窝火。
　　“跪下，给老子吸…”江文瀚刚到别墅门口，庄雁示意江文瀚穿拖鞋进去别弄脏了地面，彻底把他给惹怒了，“怎么就你家这么多条条框框是吧，我过来好像委屈了你一样。”
　　庄雁“咚”地一声跪了下来，双目透露着不可言说的鄙夷，但还是很顺从地照做了。
　　她解开江文瀚的裤子，把他狰狞的大肉棒掏了出来，就在自家的门口用自己的嘴巴给他服务。
　　江文瀚抓起庄雁的脑袋，摁住她的盘发前后晃动，肉棒在她的口腔里发出“嘟嘟嘟…”的闷响。
　　庄雁低眉垂眼的样子好像是在像自己的淫威妥协，又有些不甘的情绪，然而在这个贵妇家门口口爆这个女人的征服感属实是难以想象。
　　加上她主动迎合的灵巧舌头舔弄吮吸着江文瀚的肉棒，这种畅爽感更是让江文瀚爽到快要飞起来了。
　　“女儿欺负了别人，先让妈妈来抵债也是不错的嘛…”江文瀚心想，肉棒膨胀得更加肆无忌惮，把庄雁的嘴巴塞得满满当当。
　　她只能强忍着被粗壮肉棒顶到喉咙的干呕继续嗦着江文瀚的牛子，好完成他交付给她的任务。
　　让庄雁这种看起来贵气满满的压寨夫人屈辱地跪在自家门口，含着自己鸡巴，眼神虽有一丝幽怨，却又无法反抗的感觉真是太妙了。
　　江文瀚全身一阵酥麻，庄雁吸住江文瀚的肉棒前后吞吐着，灵活的舌头在马眼口呲溜呲溜地舔舐，让江文瀚的牛子情不自禁地分泌了一丝前列腺液，差点要射出来了。
　　光是让她口就已经这么爽了，她的“秘密武器”可还没有亮相就能把江文瀚迷成如此，那“秘密武器”拿出来还得了？
　　江文瀚心急火燎地抽出浸满了口水的肉棒，倒吸了一口冷气：“卧槽…你这么会吸…”
　　庄雁脸上表情倒是没怎么波动，她不经意地挽了挽头发便站了起来，冷冷地问道：“行了吗？”颇有种看不起江文瀚的高傲感。
　　不过并不是她针对江文瀚，而是她除了对自己的亲属，都是这副冷淡的表情。
　　若不是被江文瀚催眠了，她绝对不会搭理江文瀚这个不速之客。
　　这倒显得她刚刚细致入微的口交有些荒诞了。
　　“那带我参观参观你家吧…”
　　“哦。”庄雁高冷地瞥了江文瀚一眼，虽然她刚刚嘴巴里还含着人家的肉棒，但还是蛮不情愿的走着，带着江文瀚参观她家。
　　她家是那种很豪华的私家别墅，总共四层，顶层天台，二三楼起居，一楼客厅饭厅，地下甚至还有独立的乒乓球台和KTV房，属实是豪宅。
　　光是江文瀚进屋子的第一印象就足以证明她家装修之气派，整个客厅金碧辉煌，灯火通明，客厅的墙壁缀饰精美的艺术挂件和流苏吊饰，阔气的真皮沙发和大理石茶桌交相辉映，玲琅满目的高档零食和各式各样的上等茶叶陈列桌上，让江文瀚这见过世面的人都感到震惊不已。
　　他本就是社会名流的一员，但单从装修和别墅内部的整体格局，庄雁家绝对算得上是他做客过的数一数二的豪宅。
　　殷老板果然是当地龙头企业的大企业家，又不像为官的名流那般谨小慎微，不敢将房子装修得过分阔绰，真是让江文瀚久违地开了眼了。
　　“桃桃家的小商品房跟殷家比也确实是比不过嘛…”江文瀚心里还不忘拿桃桃比对一下，她嫉妒的女孩子殷诗雯家里的环境这么优越，两者甚至不是一个阶级的人，硬要跟人家竞争无非自讨苦吃。
　　“桃桃的妈妈也比不过庄女士呢…虽然庄女士的确是有点面瘫，对吧…”江文瀚坏笑着解开了庄雁的衣物，准备把玩她那令自己垂涎三尺的“秘密武器”，那对无感巨乳。
　　而庄雁虽然被催眠了，却也只是不情不愿地“嗯”了一声，便任由江文瀚拉下她的连衣包臀裙，让她粉色的蕾丝乳罩裸露出来。
　　庄雁的大奶真的大得离谱，就连胸罩感觉都可以包裹住两个人头。怪不得殷诗雯这么聪明遭人嫉妒，肯定是妈妈大奶子的奶水营养充足所致。
　　江文瀚拉抻着她软趴趴的乳头，两团硕大的美乳任由他肆意抓揉，但庄雁却一声不吭地带着江文瀚参观自家，两人话不投机，庄雁也懒得白费口舌，到什么地方随手一指就算是介绍过了，一点女主人客套的面子都不给足。
　　“还真是没感觉呢…这么大力都没有感觉。”江文瀚忍不住感叹，抓揉她乳房的力度已经用了很大手劲了，可庄雁还是脸不红心不跳，一点感觉都没有。
　　她只是淡淡地回了一句：“嗯，是这样的。”
　　江文瀚在她身后一路拉拽着她的奶子，倏忽转到她跟前用牙齿啃咬她的巨乳和软绵绵的乳头，还在上面留下了红红的牙印；时而舔舐吮吸她的乳头，想要唤醒它的生机。
　　用尽了所有力气才堪堪让她的乳头勃起，真是太不敏感了。
　　直到江文瀚上楼前还觉得好玩，但上了二楼见到一个中年妇女便顿时下了一激灵。
　　那中年妇女见到裸着胸部的庄雁和站在她旁边亵玩她的奶子的江文瀚也是目瞪口呆，嘴巴长得大大说不出话来。
　　“这…是？”江文瀚手忙脚乱地掏出手机打开二维码把她催眠了，还是心有余悸地哆哆嗦嗦问道。
　　给她看到了不好的场面，若是在公共的场合被一个突然出现的外人看到他的淫玩把戏，估计他会有被举报进去吃牢饭的风险，那他这一生可就毁了。
　　“保姆。”庄雁还是毫无表情，跟机器人一样，其实她并不是没有七情六欲。
　　江文瀚上次在火锅店看到她的时候，对女儿嘘寒问暖的体贴的很，只不过她不愿意理睬江文瀚罢了，说话也是简洁至上。
　　“吓死我了…”江文瀚刚刚还有点后怕，现在带入保姆视角想想还怪好笑的。
　　自家的女主人在一家之主不在的时候带了个陌生男人回家，还在楼梯上把她的衣服扒了玩她的奶子，怎么看都是偷情的大戏。
　　一个保姆能看到这番家庭伦理的剧情，估计干这种粗杂货都干得有意思，毕竟有瓜吃。
　　“这我房间，这边是客房。”庄雁上二楼之后终于愿意开口了，带着江文瀚参观了一下自己的房间。
　　房间宽敞得很，设计也别出心裁，让江文瀚很是艳羡。
　　自家的房间已经够舒适了，没想到庄雁家的更是舒适程度拉满，就连空气中都弥漫着一股淡淡的香薰柑橘桂皮精油味，让人浑身舒畅。
　　江文瀚大可以把她摁在床上直接开干，毕竟这是她和她老公做爱的地儿。
　　之前江文瀚还记得她说过自己丈夫性功能不行，都很久没有办过事了，让江文瀚满足她中年女人泛滥的性欲也未尝不可。
　　然而今天江文瀚的首要目标并不是她，而是她的爱女殷诗雯。
　　他心急火燎地想要上楼找殷诗雯，而庄雁也只能跟着“客人”的脚步走，殊不知接下来她和自己的宝贝女儿会面临什么样的凌辱。
　　“这是诗雯的房间吧？”
　　“对面，这是书房。”庄雁介绍道。
　　“你家房间真是多啊。”江文瀚感叹道，立刻调转了方向，准备打开殷诗雯的房门。
　　殷诗雯没有别的女孩子一样喜欢锁房门的习惯，于是江文瀚轻轻推门便进去了。
　　“这是女孩子的房间吗？”江文瀚看着眼前房间的布局，有些震惊。
　　他自己去过很多女孩的闺房，普遍都是以白色和粉色为主色调，整体风格香香软软的，一看就知道是少女的闺房。
　　包括嫉恨殷诗雯的田雪桃的房间，也是少女感十足的。
　　然而殷诗雯的房间则是一片黑暗，未有拉开的窗帘遮挡住外面猛烈的日光，这一瞬间江文瀚像是置身在未打开灯的酒店套房里。
　　更令人意外的是，殷诗雯房间里居然有一部巨大的电脑显示器，主机的型号是最近几年新出的款式，樱桃红轴机械键盘摆放在桌面上，在黑暗中泛出一抹炫彩的波光。
　　正对着电脑地是一张黑红相间的人体工学电竞椅，若不是知道是殷诗雯的房间，还以为是哪个职业电竞选手的房间呢，或者是游戏区的主播房间呢。
　　“她不在这么？”江文瀚有些疑惑，想不明白现在都十一点了，怎么房间还是一片漆黑安静，就连阳光也透不进半点的。
　　“还在睡觉。”庄雁有些尴尬地扶了扶额，“她周末在家很懒的，我不好意思说她。”
　　原来如此，那我们的小殷同学就在自己的床上睡得香喷喷咯。
　　不过她的床跟座椅的设计大相径庭，整体以白色为基调，殷诗雯盖的被子很厚实，现在天气也并不冷，不知道是体虚还是因为太瘦扛不住冷呢？
　　江文瀚打开了房间的灯光，惊奇地发现灯光居然还有柔弱的夜光模式，加上她房间里这么好的不透光性，氛围温馨得就像在静谧的夜晚一样。
　　即便是夜光模式，江文瀚也能清晰地看到殷诗雯可爱的睡颜。
　　许久不见的她依旧是那么漂亮，哪怕她那遗传自母亲的美丽凤眼没有睁开，却依旧无法掩盖她精致五官带给江文瀚的惊艳。
　　她的中长发柔顺地披在脸蛋两侧，真如同睡美人一般。
　　她浅浅地呼吸着，温柔得像熟睡着的小羊羔。
　　江文瀚再也忍不住心中的渴望，直接趴上去吻住了她的小嘴，把她的小舌头给撬了出来，让她被迫与自己舌吻。
　　哪怕殷诗雯感觉有异物侵入自己的嘴巴，却只是皱了皱眉头，并没有在睡梦中惊醒。
　　“咕嘟咕嘟…”江文瀚捧起她的脸就是一阵猛亲，挑逗着她细嫩的小舌头。
　　而她的母亲只能干看着自己的女儿被江文瀚强吻，在后面站桩似的凝视着。
　　“诗雯确实更好看一些呢…”江文瀚其实心中已然有了高下之分，两者均是素颜出镜，也都被自己玩弄过，但殷诗雯的矜持冷淡好像自带氛围般地将江文瀚迷住了。
　　虽然田雪桃也的确很可爱，就像邻家妹妹一样，但殷诗雯虽然长相和身材偏萝莉风格，在同学的眼中绝对是那种清心寡欲的女神气质，也绝对会更吸睛一些。
　　虽说萝卜青菜各有所爱，但江文瀚已然和喜欢殷诗雯的晋达同学有了相同的判断。
　　对比田雪桃，殷诗雯确实更让他有征服的欲望，而只要他掀开被子把她的衣服剥光，他就能彻底地占有殷诗雯的身体。
　　甚至她的母亲也是今天的美味佳肴，可以同女儿一起被享用。
　　江文瀚感觉浑身的热血全往脑子上奔涌，他颤颤巍巍地掀开了被子，却发现了更令人惊奇的一幕。
　　“啊？诗雯你…原来喜欢裸睡？”江文瀚惊奇地发现殷诗雯居然是一丝不挂地躺在床上，怪不得盖这么厚实的被子。
　　上次江文瀚见到她的阴毛还是那么稀疏，现在居然像施了化肥一样猛长，已经长成了一丛乌黑茂密的灌木林了。
　　就连她的奶子在这一年间也发育了不少，鼓鼓的更加挺拔俏丽了，看来是往妈妈的方向靠拢了。
　　江文瀚刚想回头看庄雁，谁知庄雁自己也觉得很羞耻，她尴尬地把头拧了过去。
　　她可没有擅自掀女儿被子的习惯，所以压根不知道她居然喜欢裸睡。
　　孩子大了，应该保护一下孩子的隐私，哪怕是妈妈，也要注意回避目光，的确庄雁在这一方面做的相当好。
　　殷诗雯“唔唔唔”地发出了几声可爱的娇鸣，香香软软的少女还未起床时发出的声音真是软萌至极。
　　她照理说得十二点才起床，但江文瀚趴在她身上呲溜呲溜地舔舐她的嫩乳的行为好像让她有点被吵醒了。
　　江文瀚熟练地舔舐着她的乳头，手指穿过层层叠叠乌黑的阴毛，掐住了她敏感的小豆豆。
　　他的手指时不时撩拨她已经有些湿润的小淫穴，让还在睡梦中的她已经有了明显的反应。
　　她没有睁开眼睛，而是紧皱着眉头，本能地用她那纤纤玉手去推开江文瀚骚扰她的手指。
　　但很快，机警的她发现了一丝不对劲，猛地睁大了眼睛，可没把江文瀚吓得半死。
　　“啊啊啊！”殷诗雯看着眼前这陌生的男人面孔，吓得汗毛倒立，发出了尖锐的悲鸣。
　　一大清早就有人匍匐在自己身上，肯定会被吓得半死。
　　殷诗雯便是，原本她还睡眼朦胧的，现在被江文瀚吓了一哆嗦整个人都精神了。
　　她敌视地看着江文瀚，身体尽量往后缩。
　　“妈妈…怎么在他的后面看着我们？”殷诗雯的大脑飞速旋转，但丝毫解释不清为什么母亲会对这个大男人入侵自己闺房无动于衷。
　　她越想越后怕，身体都快蜷缩成一团了。
　　她颤抖着手，想要把她的暴露在江文瀚面前的隐私部位遮住，殊不知也只是一时的无用功。
　　江文瀚露出了邪魅的微笑，身体往殷诗雯处慢慢挪移，但她却像受惊的小鹿一样乱蹬自己裸露着的玉足，尖叫声也变得越发悲怆：“不要…不要过来！”
　　“你知道我是谁吗？”
　　“谁谁谁…知道…你你你怎么…大大大清早…在我房间…”殷诗雯说话都结巴了，她这个沉默寡言的女孩被吓到的次数并不多，但这是她生平被吓得最惨的一次。
　　一觉醒来自己床上多了一个陌生男人，虎视眈眈地视奸着自己裸露的玉体，换作谁都会感到惊恐惧怕。
　　“哼哼…你先不要怕…我是代表田雪桃来的，你说说你有没有做对不起人家的事？”江文瀚往后挪了半截身子来放松她的警惕。
　　虽然他现在巴不得赶快让这期待已久的母女丼开饭，但好奇的他还是想知道她和田雪桃的纠葛。
　　“雪桃？”殷诗雯被江文瀚这么一问给镇住了，她看江文瀚没有强行侵犯她的意思，快速用被子把自己裸体盖住，然后努力地调取自己所有的记忆，最后的答案也只是简单的摇了摇头。
　　“人家很讨厌你知道吗？所以就叫我来你家调查一下，看来你是没什么觉悟啊…”江文瀚脸色一沉，立马就开始抢夺殷诗雯遮掩自己裸体的被子，虽然她拼尽全力负隅顽抗，可终究是被江文瀚抢走了被子。
　　“为什么啊？我又没有得罪她什么？为什么你们要这样啊…”殷诗雯说着说着就带着哭腔了，她的自尊心不容许江文瀚看到自己全裸的姿态，越是被他盯多一秒钟越是感到羞愤难当。
　　“哦？那你说说雪桃跟你打招呼，你为啥刻意不理人家？”
　　“我什么时候没理会她？她最近又没和我打过招呼。”殷诗雯说着说着，心里暗想：“就这么屁大点事至于吗？”
　　“那你是不是和很多男生一起玩呢？这不是钓鱼的行为吗？”江文瀚继续质问道。
　　“大哥，我和男生玩管她什么事啊？她又不玩游戏，我们一起玩游戏的熟一点怎么了嘛？”殷诗雯越说越气愤，搞不懂江文瀚就为了这点小事前来的目的。
　　“好了我调查完了，你知道我来这还有什么目的吗？”江文瀚坐起身，装作不经意地问道。
　　“嗯？”
　　“那当然是为了你啊！”江文瀚坏笑着朝她扑过来，再度吓得她浑身哆嗦。
　　原本以为江文瀚没有侵犯她的意思，却突然杀了个回马枪，换谁不得吓一跳啊。
　　“不要！放开我！”殷诗雯奋力挣扎，但瘦弱的她怎是江文瀚的对手，她看着身后站得跟木桩似的妈妈，奋力地呼喊她，“妈妈！救我！”
　　殷诗雯瘦弱的手脚被江文瀚牢牢束缚，而江文瀚似乎并不满足于自己直接强奸她的快乐之中，他要让她最信赖的母亲陪她一起玩玩。
　　于是他回头朝庄雁使了个眼色，庄雁心领神会，慢慢地靠近他们。
　　殷诗雯还以为母亲是来救自己的，挣扎的哭喊变得越发尖锐，她多想逃脱紧紧压制着她的江文瀚的魔掌。
　　可接下来发生的事却让她绝望到无以复加。
　　庄雁坐在女儿的床上，伸出依旧秀气的藕臂，接过了江文瀚松开的手，用自己的手腕拷住了瘦胳膊细腿的女儿殷诗雯。
　　她忠实地像一台没有感情的机器，完成着江文瀚交付给她的任务——束缚住自己的女儿。
　　“妈妈…你…”殷诗雯不敢相信眼前的一切，瞪大的双眼滑落了几滴滚烫的热泪。
　　她何曾想过最爱自己的妈妈会成为这个陌生男人强暴自己的帮凶。
　　“你的妈妈很听话…你也要听话一点才行啊…”江文瀚坏笑着凑近殷诗雯，用嘴唇剐蹭她光滑白净的下巴，殷诗雯只能紧闭双眼默默流泪，胡茬的颗粒感让她觉得无比恶心，她几乎是绝望地祈祷着，只希望睁开双眼这一切只是一场梦。
　　“听话，诗雯…”江文瀚用宽厚的手掌抚摸她俏丽的脸颊，吓得她“呜呜哇哇”地惊叫起来，这种情况换作谁都会感到害怕，更何况是未谙人事的殷诗雯。
　　哪怕江文瀚的声音再温柔有磁性，她也依旧是恐惧到浑身哆嗦。
　　“不要…不要…放开我…”殷诗雯卑微地呜咽着，惹起了江文瀚的怜爱。
　　自己初印象乖巧懂事的学霸女孩，平时以高冷的姿态面对他人，却在即将被自己侵犯时哭得梨花带雨，楚楚可怜，让人不胜惋惜。
　　“没事的，诗雯，你不是尝过我的兄弟吗？现在它会让你爽到飞天的。”江文瀚挺起肉棒，掰开殷诗雯细嫩的小腿，直直地顶入她的蜜穴里。
　　少女的淫穴一紧，全身猛然一颤，尖叫声不绝于耳，但她并没有感受到想象中处女膜破碎的疼痛，但屈辱的心情已经不容许她再去想那些事了。
　　自己在家里睡得好好的，怎么突然有人入室强奸，甚至还让自己的母亲变成了他的帮凶，聪明如她也是怎么也想不明白。
　　“舒服吧诗雯…你的水很多哦…”江文瀚抽插着她的小穴，不停地用言语挑逗她，刺激她的羞耻心。
　　“呜呜呜…”殷诗雯只是默默地哭着，她无法抵抗肉棒肆意地在她的蜜穴里开凿，甚至就连自己的手脚也被母亲束缚得无法动弹。
　　她哭得伤心万分，但看起来并不凄惨，只是如同娇滴滴的弱美人一样哭得梨花带雨。
　　“妈妈生出来这么优秀的女儿，一定会感到骄傲吧诗雯。”江文瀚喘着粗气，继续进攻着她淫湿的蜜穴。
　　少女仅仅被自己贯通过一次，但那次她并无意识，小穴还是紧致得出奇，让江文瀚越操越上头。
　　肉棒抽插的频率逐渐升高，甚至开始放肆地拥她入怀，用舌头舔舐她滑嫩的脸蛋，而殷诗雯只能紧闭双眼默默承受，眼眶红红的样子真是可怜至极。
　　你说除了田雪桃这嫉恨她的同学，谁会讨厌这么可爱的一个美少女呢？
　　“唔唔唔…”殷诗雯不断地发出可爱的娇喘声，但她却紧闭牙关不愿让江文瀚听到自己兴奋的淫叫，只能透过牙缝发出这般模糊的声响。
　　哪怕她很恐惧江文瀚会对她有什么恶劣的暴行，但身体的愉悦感不是说止息就能止息的，她的嘴巴也慢慢松开了牙关，伴随着一声声抗拒的“不要…”，还有如丝缕般娇柔的淫叫。
　　“呜呜呜我还有喜欢的男孩子啊…怎么第一次就给了他啊？”殷诗雯心里反复被这番思想鞭挞，然而肉体的愉悦让她无法抗拒。
　　江文瀚对待她并不算粗暴，或许是在母亲的控制下她挣扎得并不猛烈，江文瀚对待她也是非常温柔，在肉棒抽插的同时不停地轻抚她的脑袋和脸颊，企图让她冷静下来。
　　然而殷诗雯并不觉得江文瀚的侵犯让她难受到不可接受的地步，但心里的煎熬着实让她感到痛苦万分。
　　其实到现在，江文瀚已经完全以客观的角度看待两人之间的纠纷了。
　　田雪桃也并没有表现出来得那么单纯天真，而是也有着嫉恨心理的一个女孩；殷诗雯也绝对没有田雪桃所形容的那么不堪，她只是不善言辞，但真正接触下来，她其实并没有什么坏心思，也的的确确是更能激起男生怜爱的款。
　　当着母亲的面就这样把女儿插得淫叫连连，哪怕是被强奸的殷诗雯也终于忍不住放声娇鸣了起来。江文瀚便再次让她进入催眠状态。
　　当然，只有女儿玩的游戏又怎么能叫母女丼呢？
　　很快，江文瀚便抽出了肉棒，带着母女俩转移了场地。
　　殷诗雯还是保持着刚起床时全裸的姿态，而她的妈妈庄雁也被脱得只剩一条性感的粉色蕾丝内裤。
　　两人跟着江文瀚来到了一楼客厅，而原本在楼梯间被催眠的保姆也一起带上，当作母女俩的摄影架子，简直完美。
　　“殷府的客厅真是豪华啊两位，住在这里是不是很舒服呢？”江文瀚笑着面对着在茶几上的母女俩，忍不住笑出了声。
　　平时庄雁总是摆出一副优雅的姿态坐在沙发上翘着二郎腿，一副不容侵犯的女主人姿态。
　　现在却只穿着一条粉色内裤，甚至还被掰开露出了半个颜色幽深的美逼，像吉祥物一样踮起双脚双手比耶。
　　虽然表情还是那么不苟言笑，但配合上这骚气的姿势实在是莫名的喜感。
　　殷诗雯则是全裸着像小狗一样匍匐在茶几上，茶几上摆满了各种高级的水果和零食，应该都是她喜欢的品类。
　　但现在怎么撅着小屁屁被江文瀚后入着，还面向着镜头一边娇喘一边吐着舌头呢？
　　明明是大家闺秀怎么能做出如此不堪入目的事呢？
　　不仅如此，殷家豪宅还有很多有意思的场所呢。既然是母女丼，让母女的穴里同时塞着一根棍状物自然是很色情的玩法吧。
　　你看在地下一层的KTV里，母女俩M字开腿地相对而坐，家里常用的麦克风头怼进了母亲包容度更强的淫穴里，柄则是自然而然地在女儿的穴里，已经被女儿的淫水给浸湿了。
　　在自家的KTV房里母女俩叫得此起彼伏，淫叫声不绝于耳，麦克风还“沙沙”地响着，好像是在探索庄雁女士幽深的洞穴时发出的未知回声。
　　作为摄影的保姆看到自家的大小两个女主人如此，会是什么心情呢？
　　是觉得有一种欺压自己的主子被制裁大仇得报的快感，还是觉得这羞耻的姿态实在过分不堪入目呢？
　　江文瀚像看着艺术品一样看着眼前的一切，抽出麦克风，便要自己动腰了。
　　先前在诗雯房间里那一发还没射出来，现在的江文瀚怎么说也是性欲高涨，抄起庄雁的两条修长的美腿就开始进攻她的骚穴了。
　　“庄女士原来在做爱的时候也是这么骚的嘛…平时装什么高冷呢？”江文瀚奋力地抽插，一边坏笑地调侃喘着粗气眼神迷离的庄雁。
　　“诗雯坐在我旁边吧…真是个乖女孩啊…”江文瀚左手搂住凑过来的殷诗雯，咬了一嘴她饱满的苹果肌，惹得她吃痛地哼叫了一声。
　　但她因为被催眠了，不敢对江文瀚有任何忤逆之举，只能听候他的差遣，用自己娇嫩的小舌头来舔他的脖子，他就喜欢那种左拥右抱的感觉。
　　保姆像机器人一样记录着眼前的一切，如果这家的男主人突然回来看到自己的妻女被欺侮这一幕，那江文瀚恐怕要遭殃吧？
　　遭什么殃啊？
　　江文瀚可是催眠过他们一家之主的，现在江文瀚还非得作死，用庄雁的手机给她丈夫拨通了一个视频电话。
　　入室玩母女丼，没有父亲的参与总是会少点味道呢。
　　“喂？怎么了？”那边的男人很平淡地问了一句，殊不知给自己打电话的妻子现在正在人家的胯下被操得荡叫连连，而他好像能听到一点模糊的娇喘声。
　　“你看我是谁？”江文瀚夺过手机，笑着看着对面的男人。
　　“你是谁？庄雁呢？”男人眉头一皱，顿感不妙。
　　江文瀚立刻切换摄像头，给男人看看自己妻子现在的淫态。
　　她贵气的盘发已有一丝凌乱，神色也因脸上的潮红显得极不正经。
　　更要命的是，江文瀚刻意把她一甩一甩的大奶给放进去了，气得男人是脸红一阵白一阵，连连怒喝：“你他妈的要干什么？”
　　“别急…还有好东西看呢…来诗雯…跟爸爸说你是我的小狗狗…”江文瀚把镜头一转，正对着全裸的殷诗雯，而殷诗雯也因为催眠而变得无比懂事，伸出了诱人的小香舌，可爱的“汪汪”了两声，慢悠悠地说道：“我是主人的小狗狗…”
　　“你他妈的！”男人已经怒火攻心，当即就站了起来，准备叫人回家收拾江文瀚。
　　要是给别人带了绿帽子玩了自己的老婆，有一部分人其实还忍得了，但自己最宝贝的独生女被这样子调教，谁来都不好使。
　　“催眠！”江文瀚微微一笑，随即男人眼色变得暗淡，所有想要回去找江文瀚算账的动作都停下来了。
　　那江文瀚可要继续给他直播和他妻女的淫乱大戏咯。
　　“老殷，你女儿好像很喜欢被抱着操啊…”江文瀚抱起殷诗雯，让她大岔着双腿，裸露着所有隐私部位给爸爸看，然后江文瀚黝黑粗壮的肉棒在里面来回进出。
　　殷诗雯叫得可欢，哪怕没有被催眠，她也体会过一次性爱的快感了，她已经不再是之前不懂事的处女了，也是时候能够体会性爱的快乐了。
　　“哈啊啊…”殷诗雯娇喘着，放任她身后的江文瀚肆意抽插，而她只是闭着眼睛享受着肉棒在里面撞击的爽感。
　　可怜的父亲只能在镜头的那边默默看着自己的女儿被肆意玩弄洁白的酮体，却不能做任何反抗。
　　“你老婆也很棒啊，这么大的屁股和奶子，你是怎么忍得住不和她做啊？难道是因为自己不行吗？”江文瀚贱贱地笑着，把庄雁抱到了KTV房外的乒乓球桌上，让她呈九十度地正对着桌面趴下，撅起屁股被江文瀚狠狠抽插淫穴。
　　换作没有被催眠的老殷，故意现在得气冒烟了。
　　男人都不愿意别人说他性功能低下，但这偏偏就是他的软肋。
　　要不是江文瀚从庄雁这里套了点话，恐怕真不知道他们夫妻俩虽然表面看起来还行，性生活却是一直都不和睦，真是枉费了庄雁这么好的美人胚子。
　　“哎哟…你老婆操起来可真是带劲啊…这么大个屁股一胎能生好几十个吧…”江文瀚坏笑着抽打庄雁的屁股，但她只是默默地趴在乒乓球桌上“哼啊哼啊”地淫叫。
　　当着别人丈夫的面羞辱妻子，才是NTR的最高境界。
　　江文瀚曾经也没想过自己会有一天这么丧心病狂，以当着别人的面羞辱他的妻女为乐，但一切都是源于欲望的堕落，他才逐渐变成这副模样。
　　安静的乖女孩殷诗雯也在一旁，全裸着身体用刚刚发育略微鼓起的嫩乳给江文瀚的身体按摩。
　　她的淫叫声也无比动听，那是因为江文瀚的手指在她的穴里翻江倒海。
　　肉棒凌虐着母亲，手指侵犯着女儿，母女俩平时都是那高冷的货色，如今却此起彼伏地发出淫荡的叫唤，似乎只为江文瀚的存在而折服。
　　而最惨的莫过于带给这一家人富裕生活的老殷，自己在办公室里处理工作上的事，却被突然打断要来看看自己妻女当众被人侵犯的淫乱大戏，还不能做出任何反抗，真是可悲。
　　看着母女俩被侵犯的阵地从KTV转移到外面的乒乓球桌，再看着她们边上楼梯边扭着屁股被江文瀚的左右开弓的金手指扣得淫水啪嗒啪嗒地顺流直下。
　　看着她们在自家豪华的客厅里被江文瀚像叠罗汉一样摆放着，女儿和母亲的两个蜜穴紧紧贴在一起任由江文瀚插入，再看着最为兴奋的射精画面，在他们家宽阔的花园里依次被江文瀚抱起叉开双腿上下抽插。
　　母亲女儿无法止息的淫叫和奔涌而出的淫水哗啦啦地滋在了自家的那棵石榴树上。
　　不过江文瀚还算得上仁慈，没有让这母女俩在自家门口出糗，只是让老殷和保姆目睹了在院子里被抽插的全过程罢了。
　　江文瀚积蓄已久的精液射在了庄雁的肚子里，脸色潮红喘着粗气发丝凌乱的庄雁已经没有了刚见面时的贵气，却柔若无骨地跪倒在地上，穴里全是自己浓稠的精液。
　　女儿殷诗雯虽然被玩弄了多次，但江文瀚并没有射在她的小穴里，然而接下来江文瀚并不打算放过她。
　　殷诗雯刚刚接到了同学的信息即将出门，现在正在楼上换衣服，而她的妈妈却继续在客厅里陪着江文瀚。
　　高贵冷艳的庄雁女士的粉色蕾丝内裤已被江文瀚摘下留作纪念，现在她一丝不挂地跪在地上继续嗦着江文瀚的肉棒，尽心尽力地帮他清理残余的精液。
　　想不到庄雁女士看起来高冷不近人情，跪在自己脚下吸牛子的服务还是挺认真的嘛。若非被催眠，庄雁又怎么可能做出如此的事呢？
　　“妈，我要出去了…”殷诗雯很快地下了楼，穿着并不显得非常花俏，反而略显朴素。
　　她只是穿了一件纯黑色的带帽卫衣和一条浅灰色的棉绒长裤，穿着一双纯白色的短棉袜便下来了。
　　除了刚绑的双马尾上有两髻雪白色的缎带凸现她的可爱，几乎就是非常日常的穿搭。
　　“惹…绑什么双马尾装什么可爱嘛…还不是为了钓鱼…”江文瀚记得田雪桃的日记里对她绑双马尾也颇有微词，还是忍不住笑了起来。
　　不过殷诗雯的头发这么柔顺丝滑，加上她本就有些娇小的体格，绑双马尾其实非常符合她的气质，反倒是别的发型所不能比拟的。
　　“你去哪？”庄雁抬起头，停下了嗦肉棒的动作，眼神凌厉而警觉。
　　“跟同学出去逛街。”殷诗雯语气非常平淡，若不是江文瀚待会一路跟踪她，还真不知道她竟然在说谎。
　　“那我送你去…”庄雁起身，把被江文瀚肆意脱落的连衣裙穿好，上楼拿了把车钥匙，然后打算送女儿去。
　　“行。”殷诗雯的语气还是淡淡的，坐在沙发上干等着母亲。
　　这一会，两人似乎都不太在乎江文瀚的存在的，那是因为江文瀚泄欲完之后给两人下达了无视自己存在的指令。
　　所以母女的交流才会如此顺畅，没有因为外人的存在而有所拘束。
　　“啾啾…诗雯的嘴巴真是甜美呢…”趁着庄雁上楼找钥匙，江文瀚又开始对沙发上的殷诗雯动手动脚了起来。
　　这不，神情平静的殷诗雯的小嘴被下达存在无视指令的江文瀚再度撬开，江文瀚再度吮吸起殷诗雯口腔里甜美的芳泽。
　　“嗯嗯嗯…”殷诗雯坐在沙发上发着呆呢，完全就是被动地被江文瀚强吻着发出可爱的声音。
　　江文瀚大可以现在就把她的衣服脱的精光，跟她再激战一轮，然而江文瀚既然听到殷诗雯要出去，就必定会有新的乐子，等到那时候再去玩弄她也不迟。
　　庄雁上楼重新把衣服穿上，把被江文瀚弄得凌乱的头发重新盘好边下了楼。
　　只不过是简单地收拾了一会，这高冷尊贵的气质又回到了她身上，真是难以想象刚刚的她还被江文瀚脱的一丝不挂，肉棒在她的穴里搅动时的淫叫声是多么的骚气。
　　“走吧。”庄雁冲着在沙发上等待的殷诗雯说道，去院子里便启动了家里那辆豪华的SUV准备接女儿过去。
　　“嗯嗯。”殷诗雯玩手机的动作也停下了，出门换了双可爱的白色小板鞋便跟着母亲的车准备出发了。
　　江文瀚则是如影随形地跟着她，跟她进了后排座，一边撸动着她柔顺的双马尾一边轻嗅她发丝的微香。
　　江文瀚的性欲才刚刚发泄在妈妈身上，现在闻着女儿的味道很快又有了感觉，让她坐在自己的大腿上，穿着棉绒长裤的两条小腿被江文瀚叉开，肉棒则是裸露着蹭着她光滑的小屁股。
　　若非长裤和小内裤保护住了少女的后庭，估计江文瀚已经心急火燎地开始新一轮的抽插了。
　　江文瀚就这样像抱着洋娃娃一样抱着娇小的殷诗雯，但她丝毫没有把母亲车上的江文瀚当回事，就好像当他不存在似的。
　　她的母亲庄雁也是，根本没注意到后排座女儿被他猥亵着，只是有一搭没一搭地和女儿聊着天。
　　那是因为江文瀚下达了存在无视的指令，母女俩根本注意不到他的存在。
　　“你今天去哪里逛街？”庄雁启动车之后带上了一副墨镜，看起来真是贵妇感拉满了。
　　“B广场，你送我到那就可以了。”殷诗雯在江文瀚怀里乖乖坐着，小屁屁被肉棒隔着裤子蹭来蹭去。
　　“和谁出去？”庄雁的语气有点试探的意思，但殷诗雯口密得很，只是说了句“和舍友出去”，便让母亲噤声了。
　　庄雁的高冷并不是吹的，她非常讨厌社交，哪怕是和自己女儿的同学打交道。
　　因此她不太乐意女儿带自己同心来自家玩，所以殷诗雯后面也知道母亲的性子，也便出去玩居多了。
　　“你待会要去哪？”殷诗雯见母亲不说话了，也便关心了一句她。
　　虽然殷诗雯的气质也是遗传自母亲的高冷范，但总比寒气逼人的冰雪女王庄雁有温度，至少她还会问两句主动关心的话。
　　“去美容院，你要出去我就约了三点多的美容。”
　　“哦这样…那你今晚别叫阿姨做我晚饭了，我和我同学出去吃。”
　　“行，别吃垃圾食品，吃点健康的。”庄雁似乎只愿意搭理自己的女儿，所以嘱托她的话也分外多，“带够钱了吧？没有钱了问我要。”
　　“够啦够啦。”殷诗雯虽然是富家女，但明显看得出来吃穿用度并不奢侈。
　　汽车在行驶的过程中，江文瀚虽然没有直接插入殷诗雯的小骚穴，但也一直在把玩着她的身体。
　　她刚刚发育的小嫩乳被江文瀚捏了一遍又一遍，粉嫩的小乳头在一阵抚摸之后翘了起来，变成了硬邦邦的姿态。
　　不得不说她的身体还真是完美遗传了母亲其他部位的敏感呢 ，更是好在没有遗传到母亲无感之乳的基因。
　　不然江文瀚也不可能边揉搓她的小嫩乳，边听到她“嗯嗯啊啊”的可爱淫叫声。
　　她穿着白色短棉袜的小脚丫也被江文瀚解放了出来，秀气的小脚被江文瀚反复揉搓，更像是柔若无骨的小糯米团一样。
　　江文瀚凑上去嗅了嗅，少女的玉足并没有肮脏的臭味，反而是淡淡的清香扑鼻而来。
　　“明明在被我欺负呢，却还是什么都不知道的样子…真不像是聪明的殷诗雯呢…”江文瀚把玩着她的小脚，玩弄着她的嫩乳，甚至还凑到她的脸旁“啾”地一下用嘴巴吸住了她饱满的苹果肌。
　　但殷诗雯却丝毫不介意般面露微笑，根本没有把江文瀚放在眼里。
　　果然，这便是存在无视指令的乐趣所在啊。
　　即使是聪慧的殷诗雯，也变成了没有反应的小笨蛋了呢，连自己的身子被偷偷玩弄都不知道咯。
　　车子一路行驶，江文瀚也在后排座上持续不断地亵玩着殷诗雯的身子，直到殷诗雯即将下车，他才堪堪帮她整理好了衣装。
　　“你先在这待一会，我让你妈妈的骚嘴巴帮我服务一下再走。”在玩弄殷诗雯的同时，江文瀚的性欲也逐渐高涨，庄雁把车停到路边准备送女儿下车。
　　却被江文瀚硬拽了过来，让她侧着脑袋叼住江文瀚坚挺的肉棒。
　　“庄女士带了墨镜之后很有气质嘛…那还不是要乖乖吸我的牛子？”江文瀚嘲讽着她，看她尽心尽力地吞吐江文瀚粗硕的肉棒，灵巧的舌头在马眼处疯狂盘旋，渗出的走汁也被她悉数吞尽。
　　“咕嘟咕嘟…”庄雁就这么当着女儿的面尽心尽力地挑逗着江文瀚的肉棒，而女儿殷诗雯也没闲着，粉嫩的嘴唇一直在被江文瀚强吻着。
　　一边亲吻着女儿，一边接受母亲口交的服务，果真是母女丼才能带来的极致爽感。
　　“啊啊！”江文瀚叹了口气，将积蓄在肉棒里的精液如数奉出，满满当当地灌进庄雁的口腔里。
　　“怎么这么多？”庄雁还不忘抱怨了一嘴，用纤纤玉手擦拭了一下溢出精液的嘴角。
　　自己跟丈夫做了这么多次，也没成想一个男人一发能射这么多，倒是在今天见识到了江文瀚的精液量。
　　“张开嘴巴看看。”江文瀚坏笑着要检查庄雁嘴里的情况，带着墨镜的她本来是那么一副高冷的贵妇样，当她伸出舌头的那一刻，所有让人感到不切实际的美好幻想全部崩塌了。
　　她的骚舌上全是白色的粘液，甚至还呈现出拉丝状，真难以想象她是庄雁这个高冷的贵妇啊。
　　口爆完这发之后，今天的母女丼也正式结束了，接下来的时间便是尾随殷诗雯的戏码了。
　　她跟母亲道了声别，便下了车，朝着B广场大门的方向走过去。
　　谁知不到一会，她的眼眸里母亲的车开走了，她便迅速往反方向走，一边敲打着手机注意和同学的联络。
　　穿过几条街区之后，江文瀚才明白她真正的目的地，那便是一所网吧。
　　网吧门口正好是四个男生，其中有一位剑眉星目，留着半长的微分碎盖头，看起来有些小帅。
　　四个男生看到殷诗雯朝着边走过来，顿时眼睛都亮了，毫无疑问这是等着五排开场呢。
　　“雯神来啦？”有一个看起来憨厚老实的小胖子率先跟她打招呼。
　　“嗯。”殷诗雯的表情里看不出特别大的波动，只是象征性地举起了右手跟大家伙打了个招呼。
　　“进包间吧。”四个男生中最高的高个带着大家进了网吧，虽说这五个人都是高一的学生，未成年的年纪，但这个高个的叔叔好像就是网吧的网管，所以才能让他们这群小孩畅通无阻地进入。
　　殷诗雯好像闻不得烟味，一路捏着鼻子进了网吧，直到进了空气不那么污浊的包间才松开了手。
　　四个男生让殷诗雯先坐，他们却像四个骑士一样忠心耿耿地护卫在她的身旁，直到她坐下打开电脑才各自就坐。
　　那个帅帅的碎盖头男生正好坐在殷诗雯的左侧，他从兜里掏出了一听可口可乐，放在了殷诗雯的桌子上，偷偷地瞥了一眼殷诗雯美丽的侧颜，随即便把脑袋扭了过去。
　　“老朱啊，又偷偷跟雯神献殷勤！”小胖子不怀好意地笑了起来，惹得整个包间的气氛都相当活跃。
　　就连我一样不苟言笑的殷诗雯也忍不住捂嘴笑了起来，她眨动着美丽的凤眼，像是在向这个帅男生道谢。
　　“她说在家里妈妈管的严都喝不了可乐，给她准备一听嘛。”小帅哥极力辩解，边说话边偷偷瞥殷诗雯，脸唰的一下就红了，明眼人都能够看得出他其实很喜欢殷诗雯。
　　情场老手江文瀚更是毫无意外地看得出男生的小心思，开着平然的他静静地欣赏着眼前的一切。
　　高中生的暗恋真是青涩又懵懂，偏偏“老朱”却自以为自己掩藏的很好，殊不知大家都明白他的心思，然而殷诗雯真的知道他对自己的好意吗？
　　这并不好说。
　　“对，出来就好这口可乐。谢谢老朱啦…”殷诗雯也终于露出了可爱的笑容，她平日里不爱笑，但笑起来竟如同月光般皎洁无暇，不仅看得“老朱”心醉神迷，就连刚刚玷污过她的江文瀚也不觉痴醉。
　　更令人重大的发现来了，这个“老朱”的全名竟是朱晋达，也便是田雪桃的暗恋对象。
　　故事发展到了这里江文瀚也有了一丝眉目，原来这就是田雪桃心心念念的男生，但似乎他的魂都被殷诗雯勾的死死的，她又怎么会不嫉妒呢？
　　“好喝吗？”朱晋达装作不经意地问她，实际上耳根子都红透了，他蚊子腿大小的声音也被同伴捕捉，顿时又引起了一番嘲笑。
　　“可乐还能是啥味道啊？还好喝吗？你小子别骚扰咱雯神！”高个子戏谑了起来，整个房间顿时又陷入了狂欢之中。
　　只有故事中心的两位主角脸颊红红，明明坐在旁边，自己也能感受到来自对方的好意，却一直因为顾及不敢开口。
　　“你少管，人家爱请我喝可乐，我今天肯定住中路了…”殷诗雯没想到还蛮幽默的，三言两语就帮他解了围。
　　江文瀚其实早就看得出来，两人互相都在偷看彼此，只不过他们似乎沉浸在这种暧昧的氛围之中，不愿捅破这层薄薄的窗纱。
　　其实更重要的是，因为心里念着对方，都不敢轻举妄动，生怕彼此就这么错过了对方，讨得单相思的苦吃。
　　“真甜啊…雪桃看到了估计会气冒烟吧…”江文瀚心中暗想，还不忘鞭尸一句田雪桃。
　　他也没猜到田雪桃这么可爱的姑娘居然在这段三角关系中沦为了彻头彻尾的小丑，而剩下两位主角才是彼此爱慕着对方的忠实眷侣。
　　“上单选什么？”“给我留个counter位，下路先出…”很快，五人便开始了第一把灵活组排。
　　江文瀚直到今天才知道殷诗雯是为人称道的女野王，靠着一手出神入化的野核频频带队取得胜利。
　　怪不得大家对殷诗雯都这么尊敬，没想到一个看起来人畜无害的柔弱姑娘竟是恐怖如斯的野王，真叫人难以置信。
　　“诗雯选什么？”朱晋达忍不住跟她搭话，可她也很乐意回话，两人耳朵红彤彤的，心里都默默地爱恋着对方，却只能把这份感情寄托在游戏中，只有这样的交流才不显得尴尬。
　　“豹女吧，想打入侵。”殷诗雯人狠话不多，但和晋达说话的语气却是那么温柔。
　　“那我选鳄鱼配合你咋样？”朱晋达玩的一手中单，却偏偏想选豹女的最强搭档，两位英雄合在一起的点控和爆发非常离谱，可以以此打开中野节奏。
　　“你选鳄鱼对线舒服吗？你打中路诶。”
　　“我都不把这辛德拉当人看。”朱晋达说话倒是很皮，三言两语便把殷诗雯逗笑了。
　　“还不把对面当人看，别被人家打穿线了。”小胖子辅助来了一嘴，房间里顿时又充满了快活的气息。
　　“哎，老朱对线我还是信得过的，那鳄鱼就鳄鱼吧。”殷诗雯看他被伙伴们戏谑，便出来为他解围。
　　然而两人的目光却始终停留在电脑上，对于坐在身旁的彼此也只是偶尔抬头凝视对方的侧颜。
　　其实他们都在默默的用自己的方式关心着对方，然而当局者迷，彼此并不敢笃定对方对自己真的有那分超越朋友之间的好感。
　　殷诗雯作为里面最高分的玩家，自然是最有话语权的人，但她却依旧时时刻刻都用言语袒护着朱晋达，在别人嘲讽他的时候给予援助。
　　而朱晋达却时时刻刻想给殷诗雯一个更好的游戏体验，选择有联动的角色自然会让她玩的舒服，不只是游戏内，游戏外他早早给殷诗雯买好可乐就已经可见一斑。
　　“真甜…”江文瀚在后面默默磕糖，本来想现在玷污他们之间暧昧的情愫的他现在只顾着看两人的互动。
　　哪怕他们互相并未察觉，江文瀚已经能够感知到两人中间冒出的粉色泡泡，那便是青涩恋爱的甜美味道。
　　“这阵容不好打一，做好河道视野。”游戏开始后，大家便开始有条不紊地操作了起来，话最多的肯定是担任辅助的小胖子。
　　在班级间的比赛里他都身兼指挥一职，哪怕他的操作并不如大家犀利，但他的指挥能力的确是一流。
　　“我速三入侵。”殷诗雯话真的少的离谱，但只有短短五个字，大家就能知道她的刷野思路。
　　过了一会，朱晋达喊了一声自己有线权，可以配合殷诗雯入野区。
　　只是手起刀落的功夫，殷诗雯便在对面野区拿着她的招牌豹女游龙了起来，顷刻之间将对面打野斩于马下。
　　“牛逼雯神！”上单赞叹了一句，但殷诗雯表情并没有什么波动，继续全身灌注地刷着野。
　　“中路可以抓一波，我闪现红怒咬！”朱晋达看殷诗雯已经把对面野区当家了，便积极寻找着下一次的配合。
　　这次的目标正是中单的脆皮法师辛德拉。
　　朱晋达操控着鳄鱼把辛德拉狠狠咬住，远处飞来来自豹女的飞镖精准地扎到了她的头上，两人的中野联动再次取得了很好的成效。
　　“nice！”朱晋达很是激动，抬起头就要和殷诗雯对视，可她并没有抬头和自己对视，而是淡淡地继续去下河道刷野去了。
　　可他并不知道殷诗雯刚刚也异口同声地“nice”了一声。
　　在朱晋达没有注意的时候，殷诗雯有意识的把身体往他的方向挪了一点。
　　“啊啊啊啊啊这该死的默契！”殷诗雯的心脏早就开始呐喊了，她把自己和朱晋达的绝妙配合归功于两人的默契。
　　但她并不会光明正大的说出来，她的气质是那么冷漠，以至于大家刚开始还有些忌惮她。
　　但他们这群游戏青年玩的多了逐渐熟络，也知道殷诗雯是一个外表很冷心肠很热的女孩子。
　　“卧槽！她的眼睛怎么那么好看…”朱晋达心里早就不淡定了，刚刚抬头时他偷偷瞟了一眼殷诗雯的眼睛。
　　乌黑浓密的睫毛下迷人的凤眼照映着电脑波光粼粼的屏幕，叫人万分着迷。
　　“可以做龙区视野了。”小胖提醒大家，可殷诗雯对这场对局的基本走势已然了熟于心。
　　她如此犀利的操作必然会让对面打野变得畏手畏脚懦弱不堪，甚至丧失了争夺小龙的勇气。
　　“我自己打就好了。”殷诗雯淡淡地说了一句，大家也是无比信任她的实力，纷纷回到了线上继续对线。
　　其实两边线上差距并不明显，除了中路有联动的优势以外，全队所有的优势都集中在殷诗雯手上。
　　一个6/0/4带十层杀人戒指的豹女在前期是多么令人恐惧的存在。
　　但换做是别人玩，可能大家不会这么心安。
　　然而殷诗雯的实力大家都有目共睹，自然也是能在不经意切屏的时候看到殷诗雯一标枪秒人的精彩操作。
　　“牛逼！”大家见到她操作起来纷纷赞叹，但殷诗雯似乎只是一笑带过，她习惯了大家奉承般的赞美。
　　但她却无比渴望自己心仪的男生朱晋达能主动开开话匣子和自己聊聊天，哪怕是游戏内的指挥也好，她都能感到彻底的满足。
　　“感觉对面快点了，我们这豹女这么肥。”朱晋达在操作了许久后，终于想起了和殷诗雯搭话。
　　虽然只是用陈述的语气称赞她，但少女脸上浮现的那一抹脸红早已胜过千言万语。
　　她渴望得到他的称赞。
　　“你那鳄鱼…还不错…我玩的很舒服…”殷诗雯结结巴巴地迎合他的称赞，只有在后面观察着一切的江文瀚知道殷诗雯的耳根子究竟有多红。
　　不一会儿对面发起了投降，五人几乎不费吹灰之力赢下来今天的首胜。
　　按照功劳谁也别想抢殷诗雯的大头，但殷诗雯却只是淡淡的称赞了一句中单玩的挺好，也招致了其他位置的邀功请赏。
　　“我上单把对面摁在塔下狂吃塔皮，玩的也还可以吧，别老只夸他的鳄鱼啊。”高个的话一下子把殷诗雯逗乐了，连忙捂着嘴偷笑了起来。
　　“我和ad这把玩的也不错吧，还线杀了对面呢。”辅助小胖子也不甘示弱，期待得到殷诗雯的夸赞。
　　只有ad确实是沉默寡言不爱说话，但他也只是冲着朱晋达会心一笑。
　　其实这里面所有的男生都知道朱晋达这小子对殷诗雯的心思，在给他当僚机的同时也不忘用戏谑来活跃两人之间的关系。
　　或许只有这堆朋友在身边，这份纯粹的爱恋才会显得更加弥足珍贵。
　　“都玩得好…”殷诗雯很淑女地浅浅笑了笑，可她的眼睛分明却在注视着身旁朱晋达的侧脸。
　　她的心小鹿乱撞，无法抑制的激动让她的脸蛋显得红扑扑的，却只能害怕失态而牵强掩饰着自己对他的偏爱。
　　“真是的…都可以写小说了…”目睹完全过程的江文瀚也忍不住赞叹了起来。
　　他和左佩兰的爱情故事已经足够为人称道，但每个人独特的爱情经历显然是与众不同的，带给人的观感自然是不太一样。
　　切身实地感受殷诗雯和朱晋达友达以上恋人未满的暧昧情愫，在旁边真的会让人忍不住地露出姨母笑。
　　可是江文瀚此行的目的可不只是看他们谈甜甜的恋爱啊，他还有重要的任务还未完成呢。
　　虽然这任务有点玷污两人纯真美好的爱情，但当着正主和彼此的朋友们的面侵犯我们可爱的女主角才能让这次淫玩的背德程度拉满啊。
　　“诗雯啊诗雯…小脸蛋已经红成这样了呀…让哥哥亲一口吧。”江文瀚啵唧一声亲上了殷诗雯可爱的苹果肌，手指已经放肆地放在人家的胸前开始肆意揉搓了。
　　隔着卫衣和薄薄的学生内衣，江文瀚已经能够捏出她的嫩乳地大致形状了。
　　没想到打完这把游戏，殷诗雯的乳头竟意外地挺立了起来。
　　看来在游戏场上叱咤风云的殷诗雯，现实中居然会因为想着自己的心爱的男孩而乳头勃起了这么久啊，真没想到我们的殷诗雯是个这么色情的女孩呢。
　　“下面湿了没有呢？”在他们等待下一把的时候，江文瀚的手早就深入了殷诗雯的纯棉长裤里了。
　　殷诗雯的内裤材质软绵绵的，江文瀚透过裤裆能感受到内裤也是纯棉的材质，上面还有一个滑溜溜的小蝴蝶结。
　　殷诗雯现在可是正在一丝不苟地看着英雄选择的界面呢，可谁知道她的小穴居然正在被江文瀚的金手指深入着。
　　穿过层层叠叠浓密的阴毛，途径轻轻一搓便会让殷诗雯发出“嗯呜”可爱娇鸣的小阴核，江文瀚终于伸进了她的阴道口里，当着大家的面就这么抠玩着殷诗雯的小穴，甚至把我们的女野王的小穴抠得湿成一片了，估计大家知道了会大跌眼镜吧。
　　大家都在有一搭没一搭地闲聊着，但殷诗雯的语气分明充斥着多一分的色情。
　　作为唯一的女孩子明明应该受到四位“护花使者”的保护才对。
　　但江文瀚却偏偏越过了层层叠叠的障碍，因为他的平然仪能够让他肆无忌惮地在任何场合玩弄可爱的女孩子。
　　而现在的殷诗雯便是他得意的玩物。
　　“嗯嗯啊啊啊…”江文瀚抠穴的力道变得越发适配殷诗雯的敏感带，只用一会的功夫殷诗雯便开始发出了可爱的娇喘声了。
　　幸亏大家可注意不到她奇怪的声响，不然高冷女神的殷诗雯的脸要往哪搁啊。
　　在自己心仪的男孩子面前被别人玩弄小穴玩到高潮，未免有点太过耻辱了吧。
　　“在喜欢的男孩子面前果然就是骚啊诗雯…你看看你里面的水…”江文瀚一边坏笑着一边调侃她，抽出的手上沾满了新鲜的淫水都能拉出丝来了，可她完全无法感知到平然状态下江文瀚的言语。
　　然而江文瀚抠穴的行为已然让她的身体兴奋躁动起来了，然而可怜的朱晋达可不知道自己的女神就在自己面前被玩弄的事实，偷偷瞟她的眼神被江文瀚捕捉了好几次，会不会是觉得这种状态下的殷诗雯有一种诱惑的美呢？
　　第二把殷诗雯锁定了一手岩雀，也是一个法术野核英雄。不过在此期间江文瀚不住地骚扰她，已经把她的身体弄得敏感不堪了。
　　她俏丽的乳头直直地挺立起来，遮挡住隐私部位的白色棉质内衣被江文瀚随意地摘下，放在鼻子上闻了闻后便丢给了她喜欢的男生朱晋达。
　　现在她的黑色卫衣无法阻挡她裸露的嫩乳被江文瀚公开揉捏的行径，就这样她一直“嗯唔嗯唔”地发出可爱的淫叫声，被江文瀚玩弄着幼嫩的乳房。
　　在她的朋友们甚至是自己心仪的男生面前被光明正大地揉胸，恐怕大家见到这亵渎的场面都会目瞪口呆吧。
　　最值得期待的便是殷诗雯的长裤下究竟藏着什么颜色的小内裤了。
　　江文瀚像期待终极大奖揭晓一样，蹿到了她的裤裆下，把她的两腿叉开。
　　在网吧包间的这种场合自下而上地看着裸着胸部的殷诗雯，这么让人血脉偾张的场景只有江文瀚才能看到吧。
　　“纯棉的内裤呢…摸起来真是柔软啊…”江文瀚闭上眼睛，手指再次深入她的裤裆去探索保护她私处的柔软布料，感受它软绵绵的触感和被新鲜的淫水浸湿的湿度。
　　在网吧五黑的途中，当着大家的面侵犯唯一的女孩，在她的胯下猥亵她的行径已经能让江文瀚兴奋不已。
　　而殷诗雯和朱晋达那份不敢明说却又甜度爆表的爱恋似乎更是给他的玩弄增添了一丝背德的佐料。
　　“纯白的呢…真是清纯啊…”江文瀚终于揭晓了答案，忍不住感叹道。
　　他轻轻地抚摸着殷诗雯纯白色的棉质小内裤，上面可爱的同色蝴蝶结轻盈柔软，内裤的裆部已经有了一道浅浅的湿痕，看来殷诗雯同学被抠穴的时候还蛮兴奋的嘛，虽然自己的喜欢的男生就在旁边看着自己被别人抠湿了呢。
　　“好香啊诗雯…”江文瀚对着她的小内裤一顿猛嗅，舌头抵着内裤上那道湿痕反复舔舐。
　　殷诗雯全身上下都有一股淡淡的桂花香气，清新淡雅的味道也让侵犯她的江文瀚着迷不已。
　　当然，当着人家喜欢的男生的面这么侵犯她肯定更是刺激程度拉满了。
　　第二把游戏已经开始，五个人也开始了频繁的交流，但能明显的听出殷诗雯说话的语气带着一丝淫靡的娇喘。
　　没错，她正在被蹲在她的胯下的江文瀚舔逼的江文瀚弄得欲火焚身呢。
　　江文瀚掰开了她的白色小内裤，灵动的舌头“咕嘟咕嘟”地在她的少女嫩穴里搅动。
　　本来在喜欢的男孩身边，殷诗雯已经有了心里波动，这下却偏偏有人用舌头挑逗她敏感的小穴，没有把她舔得潮吹出来都算是节制了。
　　“嗯啊…辅助留一下女警…”在殷诗雯玩游戏的过程中她淡淡的娇喘声不绝于耳，搞得他们好像在开淫趴一样。
　　其实只有江文瀚才能意识到殷诗雯的状态有多么不对劲，其他人压根就听不到她的娇喘。
　　“可以杀可以杀…”辅助小胖应了一句。
　　“w歪了…我的…”殷诗雯的脸色明显带着愧疚，她觉得自己的脑袋有些晕晕的，操作也有些变形了。
　　她还以为是自己偷偷幻想和朱晋达的事情搞得她心神不宁呢，谁曾想弄得她的身体怪怪的竟是一个她连名字都不知道的男人，在她的坐椅下舔弄着她的小穴，已经把她的淫穴舔得湿答答一片了呢。
　　“啊没事。”大家对殷诗雯还是很宽容的，毕竟小失误再正常不过，只能说是殷诗雯曾经带他们上了那么多的分树立起的威信吧。
　　江文瀚虽然知道在玩游戏的时候打扰人家并不礼貌，但殷诗雯的肉体毕竟太过诱人。
　　她的下面粉粉嫩嫩的，被自己的舌头服务过一轮之后，如同一张一合的小粉扇贝一样咕嘟咕嘟地冒着淫水，真让人有直接插进去的欲望啊。
　　于是江文瀚把她抱了起来，坐在了她的身下，把她的内裤脱到了膝盖处，让她粉嫩的小逼完全正对着自己勃起的肉棒。
　　随即江文瀚便一插到底，肉棒彻底贯通她的小嫩穴，惹得殷诗雯发出了“哈啊”一声的淫叫，随即便开始不由自主地扭起腰来。
　　“一边被操一边刷野…全新的视角呢…”江文瀚没想到自己坐在殷诗雯身下抱着她操的时候居然能够完全看到她的电脑屏幕。
　　她双腿半并拢着，小逼被江文瀚的肉棒肆意蹂躏。
　　但她的上半身还笔直坐着，操控着鼠标键盘的手却依旧还是那么灵活，只不过被操的时候精神状态总会有些低迷，殷诗雯也是这样。
　　她总感觉自己刷野放技能的时候有种莫名奇怪的感觉，以往自己是不会犯刷野掉很多血这种低级失误的。
　　可她不知道的是有一个男人正在她的座位上抱着她的娇躯蹂躏着她的嫩穴，还能继续玩游戏已经算是意志力坚定了，换作别的女生可能脑子都是一团浆糊了。
　　不过任何人在全神贯注玩游戏的时候被骚扰都会让本身的操作变形，更何况殷诗雯的小穴可是紧紧地吸住了江文瀚粗大的肉棒。
　　她的身体随着江文瀚的抽插而上下晃动，细嫩的手臂也已经有了微微颤抖的痕迹，看得出来她真的很努力地让自己聚精会神地打完这把游戏了，但她的操作却是频频失误，甚至连最主要的输出技能都反方向放了，看来被操穴的影响还是不容小觑的呢。
　　“好紧…诗雯的下面真的好爽…”江文瀚还在她的身下继续打着桩，赞叹着她出类拔萃的紧致度。
　　在她认真操作的时候玩弄她的肉体，还是当着她喜欢的男孩子的面坐在她的身下狠狠操穴，江文瀚说的任何一句话的嘲讽程度都直接拉满了。
　　“嗯啊啊…推一下…哼啊…中塔…”殷诗雯现在说话也是连叫带喘的了，明明是大家信赖的女野王，竟然在大家面前露出这么淫荡的的姿态，甚至粉嫩的小舌头也因为性刺激而吐了出来，要是大家真能察觉到她的真实情况，估计会对她彻底改观吧。
　　虽然殷诗雯这把操作是频频失误，但顶尖打野的思路还是在的，但向来以操作见长的殷诗雯这把却玩得过分憋屈，几度被对面在野区击毙。
　　想必还是江文瀚对她干扰过大导致的。
　　“诗雯…你是不是有点不舒服…”朱晋达真不愧是个心思细腻的男生，一眼就能看出殷诗雯现在状态很不对劲。
　　但在他的视角里只能看到殷诗雯涨的通红的脸蛋和有些发抖的小手，却丝毫不知她的奇怪状态是因为有一个男人正一边揉捏着她的酥胸一边操着她的嫩穴。
　　“嗯哈啊啊啊…我没事…可能是有点…哈啊啊热吧…”殷诗雯坐在江文瀚身上，小穴一刻不停地被进攻，都快要高潮了。
　　但朱晋达突如其来的关心还是让她红到了耳根子，明明心里万分激动，嘴上却依旧对他的关心保持克制的态度，并不敢把自己的真心告诉他。
　　如此可爱的殷诗雯真是把少女懵懂暗恋时的清纯羞涩表现得淋漓尽致，而江文瀚的存在却好像给这份真挚纯粹的爱恋蒙上了一层色情的阴影。
　　当着男主角的面把我们可爱的女主角操道荡叫连连，甚至江文瀚已经让殷诗雯整个人站起身来了，对着她白白嫩嫩的小屁股就是反复扭动着自己健壮的腰肢，狠狠地后入着殷诗雯的少女嫩穴，而她只能被迫站着打游戏，真是可怜至极。
　　“要是你知道诗雯的处女早就被我夺走了，会不会感到难过呢？”江文瀚放肆地笑了起来，和殷诗雯“嗯啊嗯啊”的娇喘相互应和，给整个房间都增添了一份背德的畅爽感。
　　朱晋达没有回答他，只是默默地继续着游戏，他知道殷诗雯罕见状态不好，甚至操作都有些变形时就要他来拯救队伍了。
　　他奋力地在打响的团战中游龙，哪怕殷诗雯操作的英雄已经倒下，他却好像是继承着她的遗志一般继续咬牙战斗，一拉一扯之间居然赢得了团战的胜利。
　　“nice！”大家异口同声地喊了一句，而江文瀚看到殷诗雯已经黑屏，便更加肆无忌惮地抱着她让她坐在桌子上，让她叉开双腿，然后紧紧缠在自己的腰上。
　　江文瀚的肉棒硬到了极点，对准殷诗雯湿透的淫穴又是一阵猛烈的输出。
　　殷诗雯的淫叫声已经覆盖了游戏本身的音效，现在的她只能像玩物一样任由江文瀚摆弄。
　　她只能被江文瀚抱着，坐在自己的键盘上，小屁股因为抽插而剧烈振动在键盘上误触了多次，但江文瀚依旧不放过她，哪怕她操作的英雄复活了也是站在泉水不动，因为这位玩家已经沦为了彻头彻尾的泄欲工具。
　　“啊啊啊…太爽了！”江文瀚终于射了出来，把殷诗雯的小嫩穴灌的满满当当方才善罢甘休。
　　香汗淋漓的殷诗雯早就在一番激战中失去了气力，她全身无力地倒在了江文瀚的怀里，而不是她最青睐的男生的怀里。
　　可怜的朱晋达哪怕通过自己在团战里的完美发挥拿下了这把游戏的胜利，但自己最想保护的女孩却已经被别人灌成了泡芙的形状，倒在人家的怀里哼哧哼哧地继续着未发泄完的淫叫。
　　自己心心念念的高冷气质的殷女神，最终还是在自己的旁边被别人中出，成为了人家泄欲的玩物。
　　江文瀚今天的兴致特别好，刚射了不久，看着我们的殷诗雯逐渐恢复了活力，在游戏场上再度大开杀戒，江文瀚便再次起了淫心，忍不住要对她动手动脚了。
　　“诗雯的小穴真是极品啊…要是你能泡到人家就能随意享受了哦…”江文瀚凑在朱晋达的耳边坏笑着，殷诗雯却再次倒在了沙发上，接受着自己的新一轮抽插。
　　当着男主角的面性侵他心爱的女生真是怎么玩都玩不腻啊，尤其是殷诗雯这种沉默寡言的女神，明明是因为志同道合才受邀跟大家来网吧五黑的。
　　却不曾想这里居然成了殷诗雯沦为泄欲工具的圣地。
　　无论是撅着屁股边打游戏边后入，还是摁在沙发上用传教士体位爆操，还是让我们饱受委屈的小朱同学爽一爽，让被玩坏的女神的小嘴含住他的小鸡鸡，然后像母狗一样趴在地上被江文瀚老汉推车，都是背德感十足的玩法。
　　几番酣战过后，整个包间的地板都浸透了殷诗雯的淫水。
　　大家心目中高冷的女学霸，沉默寡言的富家女，因为游戏才让大家见识到她可爱幽默的一面，也逐渐和外冷内热的她熟络了起来。
　　却没想到她的身体居然有着荡妇的性质，在和江文瀚激战了数轮过后潮吹了不知道多少次，把地面都喷得淫湿不堪了。
　　虽然后面殷诗雯的状态并不好，但大家都玩得很开心。
　　毕竟他们可是一中创新班的小孩，平日里被繁重的课业压力累得喘不过气，都是家长眼中品学兼优的好孩子，只有在游戏场上才能释放真我，在激情的团队配合中找到相伴的乐趣。
　　虽然后面殷诗雯因为状态欠佳葬送了几把好局，但他们都不曾责怪她，而是纷纷笑着给她打圆场。
　　或许这才是殷诗雯为什么愿意真正卸下心防，把心里柔软的一面奉献给这群可爱的男生的缘由吧。
　　不止如此，殷诗雯和朱晋达的双向暗恋还在持续。
　　哪怕江文瀚当着小帅哥朱晋达的面侵犯了殷诗雯多次，但内心还是由衷祝福他们有更美好的未来的。
　　因此在江文瀚玩腻了之后，也把大家催眠了，让我们高贵的富家女殷诗雯好好舔弄一下朱晋达的鸡鸡给他服务一下，就当是江文瀚背德游戏的愧怍赠礼了。
　　收走殷诗雯的白色小内裤，今天的游戏也到此为止了。
　　但江文瀚并不打算彻底把这段有趣的故事完全尘封心底，作为有干涉能力的平然爱好者，他更愿意以第三方的视角继续看这段故事的继续发展。
　　下周一，江文瀚再度光临市一中，为的就是继续观察他们。
　　现在的江文瀚头戴装饰满银色小蝴蝶的浅绿色三角内裤，在创新班教室的门外操着内裤的主人。
　　此人并不是别人，而是在课间时分在教室外和朋友闲聊，实则透过窗户观察着里面朱晋达和殷诗雯一举一动的田雪桃。
　　田雪桃本来穿着整齐的一中校服，现在全身上下却仅剩一双粉色棉袜和一对蓝色的运动鞋，衣服裤子被随意地丢在地上，内裤居然被变态的江文瀚戴在头上作为了他的装饰，恐怕她做梦也想不到自己在一中也会被这么玩弄吧。
　　“别酸人家啦…不属于你的就不是你的…这不是还有我吗…”江文瀚看着眼前的田雪桃，忍不住想要发笑。
　　她看着里面朱晋达和殷诗雯有说有笑地聊着周末开黑的内容，自己却只能在窗外酸成柠檬精般窥视着别人的幸福。
　　“虽然的确比不过诗雯…但我还是蛮喜欢你的啊桃桃…让我好好亲亲哦…”江文瀚的胯部疯狂扭动，把田雪桃摁在墙壁上操着她的嫩穴。
　　他的双手却捧着田雪桃的俏脸，疯狂地亲吻着她粉嫩的小嘴巴。
　　田雪桃心眼小，看着殷诗雯眼睛都快冒火星子了，不过好在她也没做什么实质性影响他们感情的事，至少本性还是个善良的女孩子嘛。
　　只是她不知道，善妒的自己正在被自己信赖的“家教”狠狠蹂躏着嫩穴，俨然成为了他的性爱玩具呢。
　　“后面雯神没发挥出来啊，有点可惜了…”朱晋达在教室里面紧靠着殷诗雯就坐，周围围了一圈男生，正是周末开黑的几人，在复盘周末的比赛。
　　“我的问题，后面觉得有点晕。”殷诗雯很诚恳地道了歉，但大家都没有介意她一时不佳的发挥，毕竟她的实力实在是有目共睹。
　　“诶，雯神怕烟，会不会是你叔那里环境太差了。”朱晋达从来不愿意把锅推给殷诗雯，哪怕真的是她的问题，也要从外面找原因给她解围。
　　“你他妈的，有的你打就不错了，我叔还没收钱！换个地要查身份证你进都进不去。”高个扯着嗓子骂朱晋达，场面一度快活，就连不苟言笑的殷诗雯也露出了如同月光女神般皎洁的微笑。
　　不一会儿，上课铃响起，大家也四散而走。
　　只有朱晋达还恋恋不舍地占着殷诗雯正前方的位置，哪怕位主回来了却也还是一个劲地傻笑，他想在殷诗雯旁边多待会。
　　“走啦老朱，我要上课了。”被占座位的女生倒是不愠怒，其实朱晋达这种帅哥肯定是受欢迎，只是似乎大家都能隐隐约约感觉到他心中的白月光肯定是坐在他身后的殷诗雯，只是全世界都有预感，只有他俩不敢把窗户纸捅穿罢了。
　　“再坐会。”老朱撒娇似的跟女生打哈哈，眼神却是一刻不停地落在殷诗雯的脸上，她绝美俏丽的容颜让他心醉神迷，恨不得献上他的初吻来证实自己对她的热爱。
　　“哎呀你先走吧，下节课再聊呗。”殷诗雯的语气温柔得就像月光播撒在大地上一样，她表面上是在批评赖着人家座位不走的朱晋达，实际上最后那句话也留有了两人继续打开话匣子的余地。
　　“那我走咯。”朱晋达恋恋不舍地起身，一步三回头地回到了自己的座位。
　　殷诗雯抿嘴一笑，把他的心都要笑化了，她怎么能这么温柔，明明是大家眼中沉默寡言的高冷女神，熟起来之后却是灵魂温度如此高的女孩。
　　“好…诗雯今天的内裤也很可爱啊！”江文瀚不合时宜的宣布把甜甜的爱情戏码彻底打乱，没错，现在的殷诗雯下面可是一丝不挂，刚被摘下的粉色碎花纯棉小内裤被江文瀚放在鼻子山反复嗅闻。
　　真是难以想象朱晋达暗恋的女孩前一秒的笑容就如同圣女般纯洁无瑕，后一秒裤子却被江文瀚扒的精光，小内裤被当着全班人的面来回晃悠。
　　只不过这色情的戏份只有平然状态下的江文瀚才能感知到罢了。
　　“上课！”一位中年女老师缓缓走进教室，学风严谨的创新班全班就进入了一丝不苟的学习状态。
　　“老师好！”大家异口同声地喊道，但江文瀚的眼睛里却能清晰地看到朱晋达还在默默地注视着殷诗雯，哪怕是在上课的场合也依旧关注着她，正如所有暗恋过女生的男生一样，无时无刻都把对方放在心里。
　　“哈啊啊啊…”可他再怎么关心她，又怎么能够知道自己的女神就在课上被江文瀚操得淫叫连连，甚至在数十分钟后殷诗雯的小嫩穴就会被他注满白浊的精液呢？
　　恐怕他连偷看到江文瀚手上那条粉色的小内裤，得知这是殷诗雯的贴身衣物都会兴奋到彻夜难眠吧。
　　可是江文瀚却能光明正大地当着全班同学的面在殷诗雯的穴里满满当当地射出来呢。
　　这便是平然仪的威力，哪怕是别人的朝思暮想的女神，也能轻易占为己有哦。
　　对吧殷诗雯？
　　她可不会做任何回答，只会放荡地发出淫荡的痴叫，真是可怜啊…

第36章 结界！初次实验
　　这几个月江文瀚总是宅在实验室里不出来，当然，那是为了新的发明。
　　他夜以继日地在实验室里工作，都把一向说教他要认真工作的左佩兰给看心疼了。
　　“我给你炖了点糖水，你待会出来拿。”左佩兰作为江文瀚的贤妻，自然是心疼自己的丈夫。
　　一个两个月还凑合，但江文瀚一直真宅在实验室，她也会渐渐地有些欲求不满的，她开始后悔自己和丈夫说让他认真工作了，没想到江文瀚认真工作起来更是工作狂魔，倒是把最黏江文瀚的她给冷落了。
　　“好啊老婆。”江文瀚整天宅在实验室里，几乎半夜等到左佩兰深睡的时候才会回家。
　　当然，他可不敢吵醒熟睡的母老虎，也不愿意让她因为自己发泄性欲第二天没了精神。
　　一般回了家之后他只会把左佩兰的睡裤或者睡裙扒掉，欣赏一下她每天的内裤便差不多可以睡了。
　　一两周一次正式的性生活的日子已经持续了快两个月了。
　　这种频率对于平日习惯于干柴烈火的夫妻俩肯定是不够的，奈何江文瀚日夜颠倒的作息想要找个时间和左佩兰正式做爱也是实在牵强，而左佩兰高贵的尊严也不会让她低下头颅求丈夫好好宠爱自己，所以她只能闷声忍受着自己泛滥的性欲，必要时会用手来解决生理的困扰。
　　“好烦好烦…他在家我总是骂他懒，做那些事又像流氓一样积极，现在倒好，他忙起来了我倒是受不了了。”左佩兰和她最好的朋友曾琴时常在周末出去茶楼坐坐，但她会选择卡座跟她谈论私密的事情，毕竟这些秘密可不能公之于众。
　　“你看看…左会长还是太高傲了吧…都不好意思求人家啊…”曾琴呷了口茶，笑眯眯地调侃满面愁容的左佩兰。
　　“也算是我不好意思…但是他最近这么忙…天天起早贪黑的…我怎么忍心在他还没睡醒的时候吵醒他啊？”左佩兰的苦恼其实更是源自对江文瀚的体恤，没想到结发多年的夫妻居然默契地想到一块去了，都害怕自己为了泄欲而被迫对方影响了良好的睡眠，毕竟他们的作息时间几乎是天差地别。
　　“哎呀…那你这样一直用手也不是事啊…瀚哥和你的那些不是还蛮融洽的嘛…你去他实验室里坐坐跟他谈谈呗。”曾琴倒是真在出谋划策，顺便又抱怨了一句自己丈夫，“我倒是没办法，都想带老利去看看了…怎么老是硬不起来呢…”
　　“嗯…那我还是试试吧。对了，瀚哥好像也发明了一款性药，他喝了之后…哎呀…猛地吓人…”左佩兰罕见地红了脸，回想起自己被丈夫操得服服帖帖的美妙回忆，下面忍不住又湿了，“什么时候给你家老利带几瓶试试。”
　　“那敢情好啊！”曾琴两眼发光，“我和老利的性福全倚仗瀚哥了。”
　　两闺蜜谈完这一次，左佩兰便频频在下午给江文瀚送饭，晚上给他送点糖水。
　　江文瀚对于妻子的殷勤虽觉得有些反常，但毕竟人家可是真的在关心自己，还是幸福的接受了。
　　“呐…今天炖了点川贝雪梨。”左佩兰跟着江文瀚进了实验室的休息区，自顾自躺在了江文瀚地床上，等着江文瀚喝完糖水好好奖励一下饥渴难耐的她。
　　“怎么这么累啊…一进来就找床睡？”江文瀚边喝糖水边笑问她。
　　“还不是因为你！”左佩兰愤愤的想，自己的丈夫真是个榆木脑袋，都这么久没做过了还不晓得要交公粮。
　　但说出口却是“忙死了，能不累吗。”果然嘴硬还得看左佩兰啊。
　　“儿子呢？咋没带他来？”
　　“在妈家，不想让他在这里捣乱。”左佩兰其实是不想让儿子打扰他们夫妻俩的二人世界。
　　但江文瀚的确信了她的说辞，将近一岁的小宝已经可以满地走了。
　　小家伙和小时候的江文瀚一模一样，也是“咿咿呀呀”地吵个不停，还很喜欢调皮地研究各种新鲜玩意，但在精密仪器众多的实验室，可不能放任他胡来。
　　“老婆今天穿得也蛮好看的呢。”江文瀚喝完糖水，果然对床上躺着的左佩兰起了淫欲，毕竟他也很久没有发泄过，今天罕见的绑着单扎公主头，穿着茶色连衣长裙，足踏黑丝的左佩兰居然毫无防备地躺在床上，顿时就勾起了他的性欲。
　　“笨猪，好看还不快上…”左佩兰心里简直急到不行，但嘴里说出来的却是“就你贫嘴…花言巧语第一名。”
　　“确实好看嘛老婆…”江文瀚果然中计，飞快地坐到了床上，盯着自己的老婆看个不停。
　　手也在不由自主地抚摸着左佩兰柔顺的黑丝袜，这可是左佩兰的精心设计，哪个男人不喜欢黑丝呢？
　　左佩兰在床上真是被动至极，明明自己在江文瀚的抚摸下内裤都已经被新鲜的淫水沾湿了，却还是不愿张口说自己想要。
　　她只能用那摄魂夺魄的桃花眼直勾勾的盯着江文瀚的脸，期待着和他的目光相遇，然后等待着他解下自己的衣服和自己交欢。
　　这么多年了，这俩人还是习惯这种男方主动女方被动的性爱逻辑，不可谓不是两人的默契。
　　“你好美…”江文瀚看着千娇百媚的妻子伸展着腰肢躺在自己的床上，很快就给她迷得五迷三道了。
　　他整个人扑上去狠狠地吻住了左佩兰的朱唇，而左佩兰早就等候多时。
　　两人在床山翻滚着，又是一轮激烈的法式长吻。
　　接下来的剧情自然不用多说了，江文瀚早就迷醉在妻子的温柔乡里了，他快速的扒下自己的衣裤，然后开始有条不紊地解左佩兰的衣物。
　　“白色…”江文瀚看到左佩兰的内裤时还是忍不住小声嘀咕了一句，他静静地欣赏着妻子这条纯白色的蕾丝内裤，不由得着了迷。
　　但这也是左佩兰的设计，她虽然讨厌江文瀚在她面前闻自己的内裤，但还是知道江文瀚偏爱白色内裤的喜好的，谁叫自己是他的结发夫妻呢。
　　“我要喝奶奶…”江文瀚把头深深地埋进左佩兰丰满的巨乳里，像婴儿一样吮吸着她的奶头。
　　左佩兰却是慈爱地抚摸着江文瀚的脑袋，用自己的黑丝玉足垫着他的头方便他吮吸自己的奶水。
　　她自己也没想过江文瀚这么久没和自己做了居然迷恋起自己还有充盈奶水的奶头。
　　“啊嗯…你别吸那么用力…”左佩兰娇喘道，面对江文瀚突然加速的吮吸，她脸红心跳得厉害，连说话都带着喘息。
　　江文瀚吸着吸着乳房便顺势把左佩兰推倒在床上了，两人又保持着男上女下的姿势，江文瀚双手撑着，俯视着满脸绯红的左佩兰，便像饿狼一样伸出了舌头，如同舔舐即将让自己饱腹的羔羊一般耐心地舔舐着左佩兰柔嫩的脖颈。
　　“佩兰宝贝…”江文瀚低声喊着她的昵称，而左佩兰则是听话地任由他摆弄。两人好久没有这般在床上干柴烈火过了，这下正是绝佳的良机。
　　“做吧…”左佩兰终于忍不了了，她觉得自己的内裤早就被淫水浸透了，她满是渴望地用手抓住了丈夫坚挺的肉棒，这是她多么梦寐以求的泄欲棒啊。
　　左佩兰双腿张开，而江文瀚熊熊燃起的欲火也让他无法克制对性爱的渴望，他猛然扒开左佩兰的黑丝，听“刺啦刺啦”丝袜被扒得四分五裂的声音。
　　左佩兰的黑丝在他的一番破坏下变得残破不堪，白色内裤上湿痕清晰可见，而江文瀚却是无比兴奋地掰开了她的内裤，用手开始抠玩起妻子的淫穴。
　　“啊啊啊…”左佩兰在丈夫熟练的手活下发出了淫靡的叹叫，她媚眼如丝地看着丈夫，有神的桃花眼变得淫乱不堪。
　　“爽吗？”“嗯啊啊…”左佩兰没有回答，只是用尖叫表达着自己的兴奋。
　　而她淫靡的声音也同样让江文瀚欲火焚身，他挺起肉棒，粗暴地把左佩兰摁在身下，让她大张开双腿，接受自己猛烈的抽插。
　　“老公…嗯嗯…”左佩兰在做爱时没有一丝母老虎的威严，反而是温柔似水地环抱住江文瀚的后背，跟他边做爱边舌吻，这种强烈的欲望让她沉醉不已。
　　两人从床上开战，变换着各种体位，到最后左佩兰跟他从床上玩到了衣柜旁，左佩兰撑着衣柜，脸蛋和美乳紧紧地贴着衣柜，而身后的江文瀚还在疯狂地后入打桩，惹得她淫叫一刻都没有停息过。
　　“啊啊啊…老公…我快…哈啊…不行了…”左佩兰忍到现在，差不多要泄出来了。
　　而江文瀚和她多年的默契此刻也发挥了作用，他喘着粗气，很明显也准备要把积累许久的精液悉数献给妻子的骚穴了。
　　“啊啊啊！”两人齐声叫了出来，左佩兰的身体剧烈扭动，让本来闭合着的衣柜猛地位移了一段，结果里面江文瀚所有的秘密都被她尽收眼底了。
　　“哈啊…”左佩兰跟丈夫一起进入了高潮。
　　看着刚打开的衣柜，刚开始还没发现有啥不对劲，但当她懒洋洋地顺手拿起一个普通的真空袋一看，瞳孔瞬间放大，她感受到了一股熟悉的寒意从背后奔涌至脑壳。
　　刚刚泄完还处于虚弱状态的她瞬间清醒了，她用难以置信的眼神看着眼前的真空袋，憋了半天才从喉咙里挤出了几个冰冷的字。
　　“你，为，什，么，会，有，曾，琴，的，内，裤？”左佩兰猛然回头，看见丈夫惊惧的眼神，几乎是用最窒息的语气问道。
　　那一瞬间她的眼角一下子就红透了，晶莹的泪在眼眶打转。
　　自己无比相信已经痛改前非的丈夫江文瀚，怎么会有收藏着别的女人的内裤，还花花绿绿的一大堆，此刻她觉得自己的整个世界都要崩塌了。
　　“不是…佩兰你听我说…”江文瀚第一时间居然没有想到用催眠来化险为夷，他的思维惯性还停留在怎么和左佩兰解释。
　　“还有裸照和日期…你究竟想干什么？”左佩兰的语气冰冷到了极点，她在极度愤怒的时候的确会泪失禁，但很快她的声音就像从停尸房里拉出来一样骇人，面对她的质问，江文瀚一言不发地低着头，不敢直视左佩兰恐怖的眼神。
　　“阮智楠也有…还有这些是谁的？殷诗雯，庄雁…嗯…还有我的？”左佩兰拿出了好几个真空袋，依次念着上面标签上人的名字。
　　江文瀚的收集癖在今天被她猛然发现，上面附着的裸照是江文瀚每次侵犯的时候用相机拍摄的杰作，此刻却被左佩兰尽收眼底。
　　“你什么时候拍过我的裸照？你怎么还有这么多女孩子的裸照啊？江文瀚！死了吗？说话啊！”左佩兰顿时声色俱厉，她猛地扇了一耳光江文瀚，她不能接受江文瀚对她尊严的亵渎，更不能接受江文瀚对她彻底的背叛。
　　“时间停止！”江文瀚大脑宕机了许久，终于想起了自己早就控制了左佩兰。
　　随着她的眼神变得黯淡，江文瀚终于放下了紧绷的神经，心有余悸地摸了摸自己火辣辣的脸。
　　“佩兰…对不起…”江文瀚对左佩兰那记响亮的耳光并不会怀恨在心，反而是激起了他一直以来对左佩兰的愧疚。
　　现在他只能通过催眠的方法让她忘记这段不好的记忆，他也有些后悔为什么这么大意让左佩兰发现了自己的珍藏。
　　不过江文瀚后悔归后悔，只是对秘密被曝光的自责。
　　他知道自己没有任何理由怪罪身为正宫的左佩兰，她的心里只有自己，不能接受自己的背叛也太正常了。
　　但他在催眠了左佩兰之后，很快便忘记了刚刚紧急时刻的那种骇人的感觉。
　　“你刚刚吓到我了老婆…没办法了…看到你这么好看我又硬了…”江文瀚被她“捉奸”了一次之后吓得脊背发凉，腿都软了，没想到才过去一会，刚刚神情恐怖的左佩兰现在居然跪在了地上，含着自己的鸡巴，脑袋被江文瀚的手控制着前后晃动。
　　“老婆…我知道我这样做是不好…但是你会原谅我的吧…”江文瀚假意猩猩地对着被时停的左佩兰道歉，待会还要用记忆清除的手段处理一下后续。
　　唉，都怪自己精虫上脑拉着左佩兰到处做，如果只在床上做爱，她肯定就不会发现自己的秘密了，以后肯定得多加注意了。
　　“嘿嘿…被时停住还是蛮可爱的嘛…刚刚还那么凶来着…”左佩兰跪在地上含着江文瀚的样子真像是一个荡妇。
　　虽然她的柳眉倒竖还显得骇人，但伸出的舌头总会让她的表情变得又呆又傻，完全没了刚刚那股腾腾杀气。
　　“佩兰…你的小嘴…哦哦哦…”江文瀚用精液把左佩兰的口腔灌的鼓鼓囊囊，射完之后还不忘摸了摸她的脑袋，像是调侃地说道，“下次温柔一点嘛…打人别打脸…打脸就算了…别那么用力…”
　　左佩兰可是听不到江文瀚的调侃，她的口腔里全是江文瀚刚射出来的精液，满舌头都是白浊的絮状物，看起来真是屈辱至极。
　　“嗯？我刚刚睡了一会吗？”再醒过来，左佩兰的记忆已经被清除了。
　　“对啊，刚做完你说你有一点累，小眯了一会。”江文瀚撒谎不打草稿，又一次骗过了左佩兰。
　　“那应该是舒服过头了吧…”她饶有兴致地挽着江文瀚的手，笑眯眯地看着注视着自己的丈夫，说出了一句让江文瀚愧疚到无地自容的话，“我老公真好！”
　　没办法，江文瀚作为知情者，只能任由对左佩兰的愧意在心中蔓延。
　　有了催眠二维码，左佩兰根本就没有任何可能知道自己背叛了她的事实，如果知道也会被他轻易抹除。
　　虽然她是个强势的高傲女人，但却完完全全地被自己玩弄于股掌之间。
　　“唉…以后可得注意点了…”江文瀚心里感慨，还是觉得让左佩兰直接看到自己背叛她的证据对她来说太残忍了，哪怕有清除记忆的技术，江文瀚也不想让她度过那么痛苦的瞬间，毕竟现在他再也不觉得自己的妻子左佩兰烦人，而是越发珍惜她了。
　　到了五月末将近六月，江文瀚终于把新的发明捣鼓出来了。
　　这个新发明叫做结界仪，其实质是结合了平然仪和催眠二维码的功效，是一种更便捷的产品。
　　其功效很简单，就是可以在结界仪里设置一个地域作为控制结界，最大范围大概有一个学校那么大，以脑电波和电信号干扰作为控制因子控制这个地域的人和电子设备。
　　对比催眠二维码，自然是不用给别人一个个看，比这简单不少，但结界仪没有持续控制性，只要结界效果解除，对目标对象就不再有任何影响，对于单体对象的持续控制效果不如催眠。
　　对比平然仪，结界仪会在现实留下痕迹且会被察觉，但大规模的统一控制是平然仪无法做到的，尤其是改变结界内人们的常识甚至是能够直接实现时间停止的效果，是平然仪无法企及的。
　　现在江文瀚已经有了三种不同的发明，对此他已经迫不及待要去公众场合实验一下他的结界仪了。
　　首先来到一个超市，人来人往，熙熙攘攘的地方无疑是最好的试验点。那么江文瀚就先试一试结界仪的时间停止功能吧。
　　时间停止！
　　顿时，全商场陷入了一片寂静，除了能够自由移动的江文瀚，其他人定格在了原地，保持着原来的表情和动作，但商场外面的人一点也不受影响。
　　江文瀚特地观察了结界的出入口，进入结界后人们会依照结界仪的命令被定格住，但外面的人对里面一丝不动的人并没有感到奇怪，这也是结界内平然的原理，等于说江文瀚把一个结界里的人全部拉进了平然状态，然后在里面进行控制。
　　那这样可就太棒了，江文瀚对这次的商场行很满意，但他在物色美女的时候却越发挑拣，偌大的商场找了半天居然很难找到一个合他胃口的女孩。
　　估计是中午这个时间点逛商场的大妈居多，鲜有年轻漂亮的女生，真是可惜了。
　　“女人们把衣服全脱下来。”江文瀚既然找不到美女，那看看表演也还是可以的。
　　这不，江文瀚只需在结界仪上输入语音指令，所有在结界里的女人全部都开始行动了起来，把衣服裤子裙子内裤通通脱下，保持裸体的姿态。
　　“自慰。”所有女人像机器一样抠着自己的小逼，有些敏感的抠一会已经开始喷水了，地板已经有了潮潮的感觉，但她们没有发出很剧烈的淫叫，因为江文瀚并没有让她们出声的指令。
　　“好玩好玩…”江文瀚满意地离开，然后解除了结界。结界里的人会自觉的穿好衣服裤子，回到正常的姿态，然后回归普通的生活。
　　当然，只有结界里面的人会觉得跟自己同在一个结界的人会怪异，就比如同样是时间停止的操作，江文瀚中出了一个女人A，在结界内的女人B其实是能够清晰地知道A被江文瀚侵犯了，而且精液在她的小穴里好好地保存着。
　　那么下一个地点，江文瀚早就已经想好了。
　　在发明的那段时间里，虽然左佩兰会来找自己做，但自己总觉得做不够，所以江文瀚来找左佩兰也是合理之至。
　　今天左佩兰没有上班，而是去发廊洗头了。
　　所谓洗头，其实就是兼并着头部按摩的享受型服务。
　　女人们喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的，发型绝对少不了，洗完头之后如果要烫要染，自然是悉听尊便。
　　然而左佩兰已经很久没有染过她那一头乌黑的长发了，之前她染过暗褐色，但还是觉得不如黑色好看。
　　毕竟她身上独一无二的女神气质，只有乌黑秀丽的长发才能彰显出来，江文瀚也认同这一点。
　　于是江文瀚来到了左佩兰常去的赛迪发廊，他知道她经常来这里洗头放松，而且专一的她只喜欢被一个技师服务，不过这个技师的女儿都快十岁了，自己自然也是半老徐娘，肯定吸引不了挑剔的江文瀚的胃口。
　　但今天江文瀚有意外的收获，因为左佩兰这次并不是一个人来洗头，而是带来了自己最好的闺蜜曾琴，当江文瀚打开平然仪推开左佩兰所在的房间的那一瞬，他露出了不怀好意的笑容。
　　之前左佩兰那么主动地扮演了一次小母猫，江文瀚要感谢曾琴都还来不及呢，今天撞到了，那可得好好“感谢”一下咯。
　　两位大美人一边闲聊一边躺在床上享受着两位技师的按摩，秀丽的长发在水中沐浴，头部的各个穴位被技师熟练的指法按压，让人看着就觉得羡慕。
　　她们今天的话题是孩子，不只她们俩，两位技师也参与进了聊天，在场的四位，都是孩子的妈妈，而左佩兰和江文瀚的爱子小宝，其实是最小的。
　　“读了小学就轻松啦，幼儿园阶段还是不听话啊。”曾琴先感慨，因为她的女儿利洁妤就是正在读幼儿园。
　　“哪里有，什么时候都不轻松，我们家小子读了小学还不是会被老师投诉。”给曾琴洗头的技师如是说，她带着一个口罩，梳着个简单的马尾，看上去其实挺年轻的。
　　“上小学任务很多的，到时候你就知道了。我家闺女那些题我都看不明白。”给左佩兰洗头的大姐也附和道。
　　“还是左会长好是吧…儿子又乖老公又疼，就连婆婆带孩子都出这么多力！”曾琴的音调在调侃左佩兰的时候立马变俏皮了起来。
　　“哎呀，人生在世谁活的轻松呢。小宝现在是乖，将来怎么样还不好说呢…”左佩兰其实也默认了带孩子这方面小宝的确没让她操很多心，只是用委婉的语气表达了对大家对子女教育的同情。
　　虽然左佩兰和曾琴都是外向的人，但她们气质和性格上的差别真是肉眼可见。
　　左佩兰的高傲其实是刻在骨子里的，但其实只有江文瀚才只有她内心有多柔软，所以无论她在什么场合，都带有一种凌人贵气，毕竟这可不是在家里。
　　她今天一身白色的木耳边V领衬衫法式长袖配一条纯黑色的伞裙出门，简简单单的素色搭配都能衬托出她高贵的气质。
　　披着长发沐浴着清水的她微微闭眼，简直就是不容亵渎的圣女一般。
　　若不是自己相濡以沫的妻子，恐怕江文瀚也会对她产生一种敬畏的心理，但或许这种强势的美人被自己压倒的感觉才是更刺激的。
　　而曾琴却完全不一样，你和她呆在一起丝毫不会感觉有一种无形的威慑力，反而会被她爽朗的性格感染，也变得欢乐起来。
　　哪怕她已经是一个少妇了，但粉色的雪纺碎花连衣裙还是让她显得像少女一样天真浪漫，加上她说话时总会幽默地提高音调，会给人一种她还是个大学生的错觉，实际上她的女儿已经三岁上幼儿园了。
　　她最近好像染了浅茶色的头发，年前那长长的一根马尾现在也浸泡在水里，肉眼可见的短了一大截，或许是最近喜欢上留齐背长的头发了。
　　开着平然仪的江文瀚肯定不会如同圣女般被别人服务着的左佩兰，哪怕是自己的妻子，在众人面前绝对让人更有亵渎她的欲望。
　　哦对了，差点忘了还有结界仪呢，这下可得好好地玩弄一下她们了。那结界仪的地域设定就整个发廊吧，第一个指令当然是时间停止啦。
　　这不，左佩兰还在安静地享受着有人在按压她的太阳穴的舒畅，殊不知下一秒钟房间里的四个人全部都纹丝不动了。
　　江文瀚也是时候脱出平然，好好玩玩自己朝思暮想的妻子了。
　　“原来今天穿的是粉色的呀，吸溜…”像圣女一般躺着的左佩兰现在竟被摆出了屈辱的姿势，伞裙真如同伞般展开，只不过下面风光一点也没被保护住，反而是把粉色的蕾丝内裤暴露了出来。
　　江文瀚饶有兴致地抚摸着妻子私处滑嫩的布料，用鼻子深深地嗅闻里面浓厚的雌香，这是他梦寐以求的味道。
　　在撩起她的裙子的同时，衬衫当然也要解开，配套的粉色胸罩被江文瀚肆意解开，两团饱满的美乳晃晃悠悠地脱落出来，棕褐色的“眼睛”好像在直视着拥有她的男人，好像在宣泄对他的爱抚的渴望。
　　“原来技师给你按摩这么舒服啊，乳头都已经这么硬了。”江文瀚揉搓其她的乳头，不怀好意地评价道。
　　现在技师的手正放在左佩兰的耳垂上，轻轻地揉搓着，这可是她最为敏感的部位。
　　她一辈子没有戴耳环，就是因为这是她与生俱来的敏感带，而江文瀚又很喜欢咬她的耳朵，这样会让她全身燥热起来，性器自然也会有所反应。
　　看来哪怕是江文瀚不在的时候，左佩兰也有好好保养着自己的耳朵嘛，怪不得她一直喜欢这个技师不换，原来是她给耳朵按摩的手法独到。
　　看着她翘立的乳头和微微有些湿润的内裤，江文瀚完全可以推断她的身体已经进入敏感状态了。
　　“我还不知道你嘛宝贝…再怎么说我们都是知根知底的夫妻哦…”江文瀚坏笑着，轻轻剥掉左佩兰的蕾丝内裤，浓密的阴毛和骚气的小逼马上就暴露了出来。
　　江文瀚轻轻剐蹭着她肥美的阴阜，揉捏她的小阴蒂，只需要轻轻动手，她的穴腔里立刻就被淫液占据。
　　果然，对于她的敏感带，江文瀚更是了若指掌。
　　“还真是…啊啊啊…怎么插都插不厌啊老婆…”江文瀚让左佩兰原本端庄并拢的两腿大张开，早就硬到极点的肉棒已然在左佩兰的小穴里为非作歹了起来。
　　“啪啪啪”的声响伴随着江文瀚轻微的喘声让整个房间充满了色情的味道。
　　左佩兰上一秒还是那副不容侵犯的高贵姿态，下一秒就袒胸露乳，大张双腿，任由坐在上面的江文瀚狠狠地蹂躏她的淫穴。
　　两团美乳一甩一甩的，真是色情到了极点，然而她还是那一副被按头时享受的表情，若是让时间恢复，估计现在的她得“嗯啊嗯啊”地发出淫靡的痴叫吧。
　　在妻子的小穴里打桩，这种熟悉感真是久违。
　　虽然上周刚和她做了，但是性欲强烈的江文瀚可是一次也不错过和她性爱的机会，谁叫左佩兰是个不折不扣的名器呢。
　　能够拥有这么一个好老婆，真是绝对的人生赢家。
　　然而江文瀚这个花心的家伙，可不打算直接射在老婆的逼里就拍拍屁股走人。他还有下一个目标。
　　打扮的如同女大学生的少妇曾琴的粉色雪纺连衣裙本来好好地罩住了她的下体，结果江文瀚直接让她的裙子来了波反包围，直接把她的头给盖住了。
　　曾琴今天的内衣裤还真是可爱，纯白色的棉质内裤，还有百合花的花纹作为点缀，除了她的肉色船袜的确有些不太好看之外，也能够让江文瀚心花怒放，肉棒一如既往地硬了起来。
　　“真是的，谁设计的船袜，真是要美感没有，实用性也垃圾…”江文瀚忍不住抱怨了起来，把没有美感的船袜给脱掉了，曾琴白白嫩嫩的小脚丫子也便暴露无遗了。
　　“呀哈…叫你别穿船袜了，这脚这么好看真是可惜了。”江文瀚轻抚着曾琴的玉足，还轻轻揉捏了一下她的脚趾豆，像观赏艺术品一样抚摸着她的美足。
　　可怜的曾琴给自己的连衣裙包住了脑袋，连衣裙的裙边都被流动的水和洗头的泡沫给浸湿了，然而江文瀚已经把目光放在了她的小穴上。
　　这不，她的白色内裤被掰开一条缝，江文瀚就这样抬起她的屁股紧紧地凑近她的小穴，用嘴巴品尝她小逼的咸骚味。
　　自己老婆的好闺蜜，也要为自己提供性服务呢。
　　笑容可掬的曾琴对江文瀚一直以来都非常尊敬，但她从未想过他在拥有了这么极品的左佩兰之后，还会对自己起淫心。
　　甚至现在让她屁股被抄起，小穴和双腿朝天，还被他舔得湿答答的。
　　若是她知道，估计会对江文瀚伟岸的形象彻底改观吧。
　　不过江文瀚可不在乎她对自己改不改观，既然是老婆的闺蜜，还是个美女，就要有充当自己泄欲玩具的觉悟。
　　这不江文瀚便挺起了肉棒，狠狠地在曾琴的小穴里打桩了起来。
　　“在老婆面前偷吃还真是刺激啊…”江文瀚操穴的时候并不能看到曾琴的脸，因为她的脑袋已经被裙子遮盖住了。
　　然而在一旁的左佩兰还没有被江文瀚恢复衣物，袒胸露乳，裸露小穴的她现在两脚叉成M字，也是色情之至。
　　江文瀚可算是幸福，不仅能在发廊操到自己老婆，还能操到她的好闺蜜。
　　“好湿…嗯嗯啊…”江文瀚对曾琴的穴的评价也是言简意赅，虽然没有左佩兰这名器极品，但里面地潮湿度也是极好的。
　　当年曾琴可是市一中不折不扣的文科学霸呢，考上全省最好的大学之后，结识了她的一生伴侣，结果这家伙居然是个阳痿男，不能好好享用曾琴这么美妙的肉体，那给有能力享用的人来岂不是两全其美之计？
　　性格活泼开朗，说话幽默风趣的曾琴，现在完全被连衣裙盖住了脸，下半身则被江文瀚随意蹂躏，肉棒在她的淫穴里来回抽插，下面的湿度已经到达极限了，甚至顶撞她的花心还能挤出新鲜的逼水，渗漏在洗头的床垫上，真是个极品。
　　“呃啊！”江文瀚舒舒服服地把精液射了出来，虽然自己很喜欢曾琴，作为老婆的闺蜜，她不会在左佩兰耳边说什么风凉话，也算是值得深交的好友了。
　　然而左佩兰的深交，自己用肉棒跟她的小穴“深交”一下，也完全合理吧。
　　毕竟她的老公可不像江文瀚这般精力饱满，作为好闺蜜的左佩兰把自己的老公借给人家，让他插一插她的骚穴，也算是合理吧。
　　清理了一下曾琴大腿内侧的精液，确认只有穴里有精液后，江文瀚帮她们的衣服恢复了，然后修改了结界仪的设定，解除了时停，静静地欣赏曾琴的反应。
　　“呃啊！”曾琴在洗头的过程中突然弹射起步，整个人像做噩梦一样从舒舒服服的洗头状态中惊醒。
　　水花溅了后面的技师一身，吓了在场的四个人一大跳。
　　“琴宝，怎么回事？”最关心她的莫过于左佩兰了，她叫停了技师的服务，仰起头侧过身过来询问她的情况。
　　曾琴怎么好意思说出口呢，她的小穴里面热热的，黏糊糊的，好像被射满了一样，快要溢出来了。
　　但是她的性无能老公从来就没有让她体会过这等快感。
　　她的脸颊瞬间红了，回味起刚刚浑身舒畅的感觉，又觉得欲罢不能。
　　但从嘴里说出的话却是：“可能按到什么穴位了吧哈哈哈…”曾琴忙着给技师打圆场，后面的技师一脸愧疚，明显就是以为自己的工作失误导致客人不满。
　　但曾琴的为人绝不会刁难别人，劝慰了技师之后又躺下来继续按摩了。
　　“裙子怎么湿了呢？”曾琴还是觉得奇怪，自己明明头朝水龙头，裙子却意外地湿透了，她可不知道是自己闺蜜的丈夫搞的鬼。
　　江文瀚一直在平然状态看着这一切，刚射完的他还处于贤者模式，很明显他很满意时间停止的效果，简直就和真正的被时停怀表定住一模一样，而且不用一个个催眠就能实现，简直是绝了。
　　左佩兰和曾琴洗完头便下楼吹头发了，如果两人有兴致的话还要烫染头发，不过左佩兰知道江文瀚还是喜欢自己黑长直的样子，所以就没有选烫染套餐。
　　江文瀚倒是想出了个主意，脱出平然直接和她们交流，怎么说都是自己的老婆，老公来看看老婆那简直再合理不过了。
　　“嗯？你怎么来啦？”左佩兰本来和曾琴聊得正欢，看到了江文瀚出现在发廊门口，顿时觉得不好意思了起来，江文瀚恬不知耻的拿了张凳子坐在她的旁边，就这样看着发型师帮她烘干头发。
　　“工作完了呗，我不能来啊？”
　　“不是，你怎么知道我在这啊？”
　　“猜的呗，你还能去哪？不然我去修车厂找你是吧…啊啊啊痛！”江文瀚本来想调侃一波左佩兰的车技，谁知道心有灵犀的左佩兰早就把手放在江文瀚的合谷穴掐他，让他情不自禁地嚎叫了出来。
　　“呀…左会长…你老公这么疼你还不高兴啊…还虐待人家…”曾琴说话的语气抑扬顿挫的，像是在戏谑自己的好闺蜜。
　　“真是的…”左佩兰松开了手，让江文瀚喘了口气，“来也不说一声…”左佩兰的语气里有明显的傲气，哪怕是在外对自己的丈夫，自己该摆的架子也是一点也不能少，吹头的小哥还以为江文瀚是个怕老婆的老婆奴呢，谁又能想到高傲的左佩兰已经彻彻底底地被他掌控了呢？
　　哪怕是这样，江文瀚和左佩兰该撒的糖还是一点也不能少，谁叫他们是恩爱的夫妻呢？
　　江文瀚就坐在凳子上牵着左佩兰的手，吹风机掠过她长发的热风沁透一阵芬芳，他迷恋自己妻子身上的那种味道，却只能把玩着她的玉手，不可以再做过分的事。
　　谁说不能了，江文瀚还能吸出她的舌头，让她变成一只可爱的小狗狗呢，还能把她的内裤脱下，尝尝她美味的小鲍鱼呢。
　　江文瀚在发廊里把大家定住，把妻子弄得乱七八糟的，这种珍贵的回忆可得好好拍照留念一下啊。
　　周围的人纹丝不动，包括被玩弄的左佩兰。
　　她这么强的自尊心是绝不容许江文瀚在大庭广众之下亵玩自己的身体的，可是现在她的小逼沾满了老公的口水，小骚穴湿答答的，好像在渴求丈夫肉棒的侵入呢。
　　但江文瀚像玩点更有意思的，就是修改发廊里所有人的常识，让有关性的爱抚变成情侣间再正常不过的事，就如同简单地拉拉手一样。
　　大家恢复了神志，开始运动了起来，理发师还在吹着左佩兰的头发，但此刻江文瀚却撩起了左佩兰的遮布和伞裙，掰开她的粉色内裤，让她的小逼裸露在大家的面前。
　　但没有人会用异样的眼神看她，包括自尊心极强的她自己，也不会觉得把自己毛茸茸的下体裸露出来是什么难为情的事。
　　情侣间的做爱，难道不本就稀松平常吗？
　　左佩兰修长纤细的玉足被江文瀚举起，摆出了一个M字，以便于江文瀚可以直接在理发椅上干她的骚穴。
　　他轻轻地捏住左佩兰的下巴，随即贪婪地吻了上去，用灵巧的舌尖缠绕她软嫩的舌头，手也不安分地穿过她的衣服和胸罩，揉捏着她饱满的大奶子，这种仅限在家做的性事，如今可以肆无忌惮地在公共场合做，而且左佩兰并不会生气，而是很顺从自己的爱抚，江文瀚想想就觉得兴奋。
　　“你们夫妻俩真是恩爱啊…”曾琴的语气酸溜溜的，但接下来她又说了句以她的教养根本不可能说出来的话，“瀚哥的鸡鸡把左会长的小穴插得那么深…水都出来了呀…”
　　江文瀚先是一愣，随即立刻明白了这幽默的笑点。
　　换作平时，曾琴只会说江文瀚和左佩兰十指相扣紧紧不放，是夫妻恩爱的体现。
　　但现在随着性爱合理化之后，曾琴说的话也淫荡了起来，但她并没有什么难为情的态度，而只是单纯地羡慕他们甜蜜的爱情。
　　“哎…你真是的…呃啊…都老夫老妻了…哈啊…还操我操得那么用力…啊啊啊…”左佩兰说出的话更是让人难为情，以她的性格肯定会多多少少嗔怪一嘴江文瀚的粘人，但内心其实很满足于他们夫妻之间的恩爱被外人所看到的。
　　江文瀚的印象里，左佩兰怎么可能会说出这种下流的话啊，而且还是在众目睽睽之下恬不知耻地说江文瀚把她操得很爽，还淫叫个没完。
　　她的骚逼紧紧地夹着江文瀚的鸡巴不松，里面温暖潮湿，简直就是天堂。
　　吹头的小哥只是默默笑着，他的眼里只有江文瀚和左佩兰的甜蜜对话和恩爱之举，性爱已经被他完全合理化，他并不会觉得看到左佩兰香艳的裸体会有什么奇怪的联想，这是情侣如同牵手般合理的事。
　　“啊啊嗯…嗯唔…”左佩兰的嘴巴被江文瀚紧紧堵住，舌头和他缠斗着，没有任何松开的意思。
　　江文瀚也扭动着胯下，用肉棒狠狠地撞击左佩兰的花心，让她的淫叫变得越发激烈，却因为被自己堵住嘴巴无法发出而听到她可爱的呜呜声。
　　左佩兰兴奋地淫叫着，边和曾琴聊天，被视作牵手般正常的性爱自然不会打断闺蜜的话匣子。
　　但左佩兰绯红的脸颊和淫湿的小穴早就出卖了她，她在外永远都是那个高傲美艳的女神，但自己淫荡的痴态，自己只能被江文瀚所知悉的媚态，已然暴露在所有人的面前，只不过他们并没有很激烈的反应，应为这都是“正常的”。
　　只有这一切的控制者江文瀚明白这异常的来源，所有人都被蒙在鼓里，而他却兴奋到无以复加。
　　自己就像动作片里的男主角一样，通过性侵自己美艳的老婆左佩兰，像孔雀开屏一样给大家表演着。
　　强壮的肉棒在洞穴里翻转挪移，与左佩兰放浪的淫叫声加以配合，真像是在公开演出的令人血脉偾张的R18杰作。
　　只不过所有的异常只有他一人知道罢了。
　　“头发吹好了。”理发师帮左佩兰吹好头发后，便让左佩兰起身了。
　　“老公…哈嗯…我们先去啊啊…这边坐会吧…啊哈啊…曾琴的头发还…唔嗯…没弄好呢…”左佩兰起身之后，江文瀚把性交的体位切换为后入，内裤拉到了膝盖上，左佩兰的大骚屁股一扭一扭的，臀瓣之间还满溢着新鲜的淫液，丈夫的大肉棒在里面激情打桩，她连走路都颤颤巍巍的，真是小骚货，腿都被操软了。
　　“嗯啊…老婆…”江文瀚的语气也带着喘息，现在正是兴奋的时候。
　　以前用平然仪公然侵犯左佩兰并不会有沐浴众人目光的感觉，但这次让他既羞耻又兴奋。
　　甚至有个五十多岁的老妇过来夸奖了一番江文瀚是个疼老婆的好男人。
　　“嗯啊啊…还不说…哈嗯…谢谢姐姐…”左佩兰示意江文瀚要感谢老妇的赞扬，但自己已经被操得神志不清了，她坐在江文瀚的腿上，被他抱住双腿。
　　在性交时，饱满的奶子一甩一甩的，摆出M字的美腿上下晃动，真是羞耻至极。
　　但她还用着平时的语气跟江文瀚说话，实在逗趣。
　　“啊…谢！谢！姐！姐！”江文瀚每说一个字就狠狠地捅一次左佩兰的花心，好家伙左佩兰已经翻起白眼了，捅一次深处她就销魂地“啊嗯”一声，跟平时那个左佩兰简直就是云泥之别。
　　曾经的她是多么高贵端庄的女精英，而现在她是多么淫荡不堪的小荡妇，不过幸好控制她的是她的丈夫而非别人，至少落在自己深爱的男人手里，也不算玷污了自己满腔的爱。
　　“小骚货…你里面啊啊…好湿…”江文瀚克制了很久的情绪爆发了，他以前绝不敢在她面前说脏话，尤其是辱骂她。
　　“你…嗯啊…不要…叫我骚货！”左佩兰的神情顿时变得不悦，但性爱的刺激让她神志不清了。
　　换作平时她肯定揪住江文瀚的耳朵恶狠狠地警告，但今天她只是用虚弱的声音像撒娇一样哼哼着。
　　她的下面已经噗噜噗噜地潮吹了，弄得沙发湿答答的，怪不得现在一点也没有女强人的架子，反倒很有小女人的媚劲，这就是床上柔情似水的左佩兰啊，没想到在发廊里也能体验到这么可爱的左佩兰的性交服务。
　　“佩兰佩兰…”江文瀚让紧她靠着自己，念叨着她的名字，肉棒极速抽插，左佩兰无力地瘫倒在他的身上，但淫叫却一刻也不止歇。
　　终于，江文瀚在左佩兰的穴里注入了满满的精液，虽说是自己老婆，但这个场合这个状态的左佩兰属实是罕见至极。
　　若非江文瀚是结界仪的发明者，恐怕真以为自己在做什么春梦呢。
　　左佩兰都和自己认识一辈子了，都不愿意和自己在除了家里和车里这些隐秘的空间和自己交欢，那是她的高贵尊严在作祟。
　　然而今天的她却想发廊里的妓女一样任由江文瀚宰割，只不过没有人注意到她的丑态，只是单纯地觉得夫妻俩甜蜜恩爱，仅此而已，殊不知他们的无知也是江文瀚夫妻play中的一环。
　　“哈啊…今天你怎么…唔嗯这么粘人…”左佩兰悄悄地问江文瀚，声音里还带着有气无力的娇喘。
　　在左佩兰的认知里，江文瀚可是等同于紧紧拉着她的手不放，如同忠实的骑士一般守护着美丽的公主，想到这左佩兰还有些心跳加速。
　　然而江文瀚现在还在当众揉搓她的大奶，挤压她的乳头，让她当众喷出香甜的乳水，换作平时左佩兰怎么可能跟他玩公开的羞耻play呢？
　　“因为在实验室老是想你啊老婆。”江文瀚小嘴像抹了蜜，加上他揉搓着左佩兰敏感的乳房，甚至还舔了舔她最脆弱等我耳垂，左佩兰立刻浑身颤抖，刚高潮完，现在身体仿佛又被唤醒了一般，小穴里精液和淫水的混合物逐渐渗出。
　　江文瀚虽然玩不腻左佩兰这个名器，但总不能一直把精液消耗在她一个人身上。
　　刚刚给左佩兰吹头发的理发师，找个了洗头的小妹，脱掉她的牛仔长裤和黑色内裤，就直直地后入了她。
　　而她却顺从得很，一边娇喘一边扭胯，还不忘给客人继续洗头。
　　只有情侣才能做性事，所以江文瀚在这一结界只能和左佩兰做爱，而不能干涉其他人。只不过大家对性爱的宽容度提高了不少罢了。
　　贤者时间的江文瀚要着手于收拾残局，裸露着的左佩兰也和他一起收拾自己的身体，也省事了许多。
　　在左佩兰收拾完后，江文瀚解除了这一结界，可是理发小哥还在和自己的女友做爱，结果便出现了这尴尬的一幕。
　　“啊啊啊…你在干什么！”洗头小妹瞬间惊叫了起来，看到自己在大庭广众下裸露着屁股，自己的男朋友还在后入着自己的小穴，她羞耻至极，恨不得找个地缝钻下去。
　　本以为理发小哥会拔出肉棒，没想到正在兴头上的他可不会轻易停下，继续抽插着女友的小穴，嘴里还念叨着：“快出来了快出来了…”
　　“不要…拔出去…别在上班的时候做啊啊啊…”洗头女娇喘着，此刻也顾不上给顾客洗头了，她完全就是被强奸的模板了。
　　这时众多人纷纷围了上去制止理发男，但他已经解决了，他“哼啊”一声，把精液满满地射进了女友的小穴里，然后就被众人联手制服了，就连正义感爆棚的左佩兰也加入了人群之中。
　　“完了，这事要闹大。”江文瀚的脑子飞速旋转，若女方不承认和他的男友关系，他可能真要被刑拘，而且还是公开强奸，判个七年十年已经算仁慈了。
　　若女方愿意救他，那一报警两人就会因为裸露身体被同时拘留。
　　江文瀚虽然想看乐子，但绝不会想伤害他们，所以他再次启动结界仪，让所有人停止了下来。
　　然后慢慢调结界仪的设定，让他们的记忆回到…呃就江文瀚侵犯左佩兰以前吧，江文瀚虽然喜欢公开性爱表演的感觉，但绝不想左佩兰美艳的裸体被别人记住，她只能被自己所有，这是他对左佩兰偏执的爱。
　　两人的衣物被江文瀚恢复好了，解除时停后，所有人都不知道为什么他们聚集在一起，于是不欢而散各回各处了。
　　江文瀚和左佩兰坐在沙发上，下意识想要摸她的大腿，却被她严厉的眼神警告劝退了。
　　好嘛，只有修改了她的认知才会让她像刚刚那么可爱又顺从，毕竟在外面和在家里的左佩兰简直就不是同一个人。
　　曾琴还在吹头，但她转头使了个眼色，叫左佩兰过来，然后贴近她耳朵说了几句话。
　　左佩兰回到江文瀚身边，表情变得难以启齿起来，几番想要说出口都无果之后，便拉着江文瀚出外面说，因为她的性羞耻心真的太强了，她害怕被人听到。
　　“那个…你还有没有多的精力药剂？”左佩兰终于支支吾吾的开口了，虽然是帮曾琴的忙，但她在公共场合还是不愿过多透露跟性有关的暗示，可不像她刚刚在结界里时那么开放。
　　“啊？你要干嘛？你不会背着我找别的男人吧！”江文瀚果然误会了她的意思，语气变得严肃了起来。
　　他真是双标，自己可谓是万花丛中过，却要求左佩兰片叶不沾身，只能忠诚于自己。
　　“不是我要…我有你不是够了吗？”左佩兰轻轻地挽起江文瀚的手，接着说，“是曾琴要，嗯…她老公…算了你懂的吧…”
　　“这样，我没随身带，你让曾琴跟我去实验室取点吧，然后我再送她回去。”
　　对自己的闺蜜，左佩兰绝不会有任何怀疑，反而认为江文瀚做的算是周到。
　　但江文瀚接下来的话就让人捉摸不透了：“催眠，你知道我今晚不回家吃饭…”
　　“好…”左佩兰呆滞地点了点头，转身便回发廊和曾琴说了。
　　等到曾琴吹完头发，左佩兰便和江文瀚曾琴兵分两路，自己去婆婆那里接儿子回家吃饭，丈夫带着曾琴去实验室取药剂。
　　没有人觉得有什么不合理的地方，甚至是曾琴，还有些感激江文瀚这个大科学家亲力亲为帮助自己。
　　于是左佩兰便先行撤退了，而曾琴则留在发廊里继续做头发，江文瀚则一直在等待着她，直到她做完头发上了自己的车。
　　“嘻嘻，瀚哥开车真是稳啊…比佩兰好多了…”坐在后排座的曾琴笑着和江文瀚搭话，江文瀚也随声附和她，原本以为自己只是简单送送她，却没想到她有那么多话聊，小嘴叭叭地说个没完，加上她的语气很幽默，很快就吸引了江文瀚的注意，便和她攀谈了起来。
　　江文瀚本就是个很有个人魅力的男人，而曾琴更是善谈，两人在车里对话着，内容基本上都是他们最熟悉的人，左佩兰。
　　曾琴和她是初中同学，给江文瀚讲了很多他不知道的秘密。
　　“初中那时候啊，佩兰可是左会长呢，追她的男生可是很多的呢…”曾琴娓娓道来。
　　“那她怎么处理的啊？”江文瀚有些好奇。
　　“她跟我说她现在对谈恋爱没兴趣，把所有男生全都拒绝了。没想到居然在和瀚哥你搞异地恋啊…”曾琴坏坏地笑了起来。
　　“我们不是她初三才开始聊天的嘛，那个暑假才在一起的吧。”
　　“就是初三下学期啊，嘻嘻…你知不知道佩兰当时情窦初开的样子有多可爱？”曾琴故作神秘地吊江文瀚的胃口，也成功地引起了他急切的追问。
　　“那时候我们是一个宿舍的，她有台灯和小桌子，我就去她床上和她一起学习，就是那时候我才知道她的小秘密了哦…”曾琴继续铺垫，但江文瀚已经听上瘾了，笑眯眯地回了句：“继续…”
　　“有天她突然很真诚地问我，你觉得异地恋有结果吗？把我都给吓坏了，她不是说自己不谈恋爱的嘛。”
　　“然后我追问她，她却死活不说你的情况，就是嘴硬说单纯问问，但微表情早就出卖她了，这家伙肯定是动情了。”
　　“哈哈哈左佩兰是这样的，嘴比什么都硬…”江文瀚可太懂自己的老婆了，她总是想要却不说，来维持她高贵的尊严。
　　“嘻嘻你知道我怎么吊出来你的事嘛？”曾琴又故作神秘地笑了起来，越发让江文瀚觉得她真是个好相处的妹子。
　　“哦？你还有技巧。”
　　“那当然，你跟她在一起这么多年，肯定知道她会忍不住跟你有一搭没一搭地讲相关的事来引起你的注意，就是要你很真切地问她，她才会装作勉为其难地告诉你对不对？”
　　“卧槽太对了！怪不得你跟她玩得这么好。”江文瀚惊叹，觉得曾琴简直就是心理大师。
　　“那可不，美女都要有点矜持的嘛。所以我就故意不问，等她再次谈起异地恋那些事，就旁敲侧击地问一嘴，如此反复她就告诉我了。”
　　“琴宝…我只告诉你一个人啊…你别和别人说…我也不确定是不是真的…”曾琴模仿起左佩兰当年的语气，逗得江文瀚乐不可支。
　　“当时我摸她的脸，巨烫，肯定是被你迷住了，我就想什么人啊魅力这么大，连我们全校最漂亮的左会长都迷得死死的，结果就是瀚哥你啊…”
　　江文瀚听这话还真是舒服，曾琴提供的情绪价值真不是盖的，怪不得江文瀚对左佩兰的其他闺蜜都嗤之以鼻，但偏偏喜欢幽默风趣的曾琴，不是没有道理的。
　　“我从来没想过动感情的她那么可爱嘻嘻…以前她做事都是雷厉风行的，哦不现在也是，但是你们开始暧昧那段时间她整个人都有点迷迷糊糊的，老是会不由自主地发呆，然后拉我出来说好想好想你…我就说你用校园电话打给瀚哥呗，她就猛摇头说不敢…说怕影响到你学习。”
　　“嘁，胆小鬼…”江文瀚爽朗地笑了起来，“我就说她怎么不敢打电话过来，我还很期待她能打过来呢…”
　　要说胆小鬼，其实江文瀚更甚，虽然是他主动追的左佩兰，但是暧昧期他连发微信给左佩兰都手抖，还要反复确认好几次输入的内容，会不会引起她的不满。
　　但这才是暧昧期真正快乐的地方，两人心有灵犀，却因为对对方有特殊的情愫，不敢轻举妄动。少男少女的脸红心跳胜过所有单薄的言语。
　　“说实话我当时其实并不喜欢你，觉得你好像给人家下了迷药一样呢…连她最好的学习都有些心不在焉了，不过成绩还是一点没掉，毕竟底子在呢。”
　　“啊哈哈哈你当时又讨厌我啦？”江文瀚现在变得有些在意曾琴的评价，她的魅力就在于她能用灵动的语言勾起你对她的兴趣。
　　“后面她给我看了你的照片，还有讲了你们的故事，我才觉得她真没有被下药。你真的很帅…而且甚至比她还要优秀…你们还是青梅竹马…啊呀什么小说神仙剧情。”
　　“哈哈还好啦，我当时也不敢确定佩兰就会喜欢我…她太漂亮了，而且各方面都很优秀，当时我也的确想过要和她谈恋爱甚至结婚，只是女孩的心思复杂一些，我也不敢笃定她就一定对我有意思。”
　　“确实不好猜，佩兰虽然看起来很外向阳光，但内心还是个心思细腻的小姑娘嘛。而且她那么保守，连什么时候跟你亲嘴都不告诉我…上了高中还一直说没亲过没亲过，我都不太相信了。”
　　原来左佩兰真是被自己下“迷魂药”啊，能够让保守的她在十六岁那年心甘情愿地献出自己的处女之身。
　　而她的朋友，哪怕是最好的闺蜜曾琴，也全然不知她早就和江文瀚翻云覆雨过了，真是守口如瓶。
　　当然，江文瀚也不会到处炫耀自己和左佩兰在那么小的时候就偷食禁果了，毕竟尊严对于她而言如同生命，只有在和自己独处的时候她才会稍稍让渡。
　　可她绝不会想到自己早就被江文瀚玩弄于股掌之间了。
　　“所以你们第一次亲嘴是什么时候呀？”曾琴只是单纯好奇闺蜜的过往，但江文瀚却是犹豫，不知应不应该说真话。
　　“嗯…你们上高一的时候吧…”江文瀚最终还是决定说实话，曾琴“哦”了一声，继续打趣着江文瀚：“原来这么早就亲过了呀，你老婆最好的朋友到现在才刚知道呢，嘴巴真严！”
　　“她是不愿意说这种事的，没有你这么开放…”江文瀚反将一军，暗讽曾琴对性爱的饥渴。
　　“哎哎瀚哥…你这样说我就没意思啦…咱们都是成年人了…”曾琴极力辩解，“况且我老公这个事也只有你们夫妻俩知道…”
　　“佩兰不会跟你讲我们夫妻间的这些事吧。”
　　“哎呀瀚哥，我们都当妈妈了，又不是小孩子了，有啥不乐意讲的嘛。她现在也愿意跟我讲啦，还没少夸你呢…”
　　“哦？”江文瀚被夸得耳根子有些红了，被别人赞扬性功能对于成熟的男人是很高的认可。
　　虽然江文瀚没想到左佩兰会在闺蜜面前这么偷偷夸自己，但心里还是挺舒服的。
　　“所以说啊我和我老公全倚仗你了呀，佩兰跟我说过你的发明，那可真是太厉害了…虽然你本来也挺厉害的对吧…”曾琴花言巧语的，骗得江文瀚晕头转向。
　　这家伙说话还真是好听，既然她有求于自己，那自己当然会尽力满足。
　　车子开到了实验室，江文瀚进去拿药剂，而曾琴在车里等待，不一会江文瀚就回到了车里，跟她继续攀谈了起来。
　　他们聊天的内容其实主要集中在左佩兰身上，但哪怕聊了一路也不觉得厌烦。
　　一位是与她相濡以沫多年的丈夫，一位是与她相交至深的闺蜜，两人对左佩兰的感情都很真挚。
　　两人又聊到了左佩兰从高中开始习惯梳的高马尾发型，曾琴还油腔滑调地强调了一嘴：“我之前问她为什么喜欢梳高马尾，她还郑重其事地跟我说是瀚哥你喜欢呢，是不是真的呀？”
　　“是…她的气质比较适合高马尾…而且的确好看…”江文瀚不得不承认左佩兰为自己做的改变，只是因为自己不经意地跟她提了一嘴她梳高马尾好看，她整个高中甚至大学都基本上保持着这个发型。
　　“是啊，英雄所见略同！我也觉得她梳高马尾好看。”这一切都被曾琴看在眼里，她很羡慕江文瀚能够让内心高傲的左佩兰为他做出此等改变。
　　左佩兰并不是一个不懂得牺牲并一直保持强势的女人，只是婚后江文瀚错误地解读了她与自己累积起来的矛盾，诱发了他的背叛。
　　其实左佩兰一直在默默地为江文瀚改变，一直在克制自己如同狮子般骄傲的自尊心作祟，逐渐让他真正的感受到自己对他的爱。
　　她那身猫女的Cosplay服装也是在曾琴的劝说下才克服了内心的羞耻，才穿给江文瀚看的。
　　当她发现江文瀚并不会因为她的奇装异服而侮辱他，而是单纯的赞美她可爱，她高高筑起的心墙也逐渐被爱融化。
　　只不过抗拒江文瀚对她不礼貌的称呼和行为是她的天性使然，虽然她平时待人客客气气的，为人处世也是周到。
　　但只要误触她的逆鳞，她绝对不会容忍半分，虽然她对江文瀚也是如此，但如果他不是江文瀚而是别的男人，她连给他改过的机会都没有。
　　她并没有错，只是性格如此。
　　就连江文瀚出轨自己亲妹妹江文萱这件事，她在内心挣扎了半年后还是选择原谅了他，但这种苦楚，高傲的她绝不会向任何人请求分担，只能自己慢慢舔舐伤口等待痊愈。
　　这么看来，虽然左佩兰会把最真实的一面暴露在自己最爱的男人面前，但与她恋爱的甘甜，得到她原谅的机会，也只有江文瀚一人拥有。
　　谁叫他是左佩兰心心念念的初恋呢，更是一个连眼光极高的大家闺秀都认可的男人，错过了再找一个可谓不易。
　　因此左佩兰已经表现出对他所有的偏爱了。
　　但作为一个花心的男人，虽然江文瀚深爱自己的妻子，却也难免对别的女人起性欲。
　　哪怕是坐在后面的曾琴，也不知道江文瀚对她有那方面的意思，甚至在发廊里还让她在洗头的时候被自己中出了一番，小穴里还装满了自己的精液。
　　“送我到小区门口就好了，谢谢瀚哥啦…”曾琴拿起江文瀚给她的药剂，跟他简单地道了个别，然后就上楼了。
　　她期待着丈夫喝了精力药剂之后能像左佩兰说的那样雄姿英发，把自己操到服服帖帖，想到这她的脸颊变得有些红润了。
　　“真的有这么厉害吗？”曾琴晃荡着瓶子里的药剂，虽然还有些质疑，但左佩兰的话她还是很相信的。
　　她像往常一样打开门，门口摆放着男士鞋，看来老公利永皓已经把洁妤从幼儿园里接回来了。
　　“嗯…怎么回事？”曾琴突然娇喘了一声，就连自己都感到奇怪，自己性欲这么旺盛吗？
　　怎么刚进门就想着晚上的激战了。
　　她情不自禁地撩起裙子，把手放在内裤上轻轻按压着自己的阴阜，来索求一点性刺激。
　　“糟糕…内裤怎么这么湿了…曾琴啊曾琴你能不能节制一下啊…”曾琴内心抱怨着自己的淫荡，可能还真被江文瀚刚刚说中了，自己就是个淫荡又开放的女人，只是被她活泼开朗的性格和人畜无害的外表给遮盖了而已。
　　“乳头也硬起来了呢…”曾琴咬着牙，她已经感受到自己勃起的乳头在剐蹭着轻薄的内衣，全身上下痒丝丝的，感觉被别人抚摸过一样，但她却没有发现有任何人在她的旁边，她以为这只是她单纯的臆想罢了。
　　算了算了，进门吧。
　　曾琴换好拖鞋，便走到了厨房，此时丈夫正皱着眉，给一锅刚煮好的海鲜粥调味，吧咂吧咂着嘴，又加了点胡椒粉，直到满意为止。
　　“老公！”曾琴猛地扑到了丈夫的背后，紧紧地抱住他的后腰，明明女儿都上幼儿园了夫妻还是这么如胶似漆，这就是同学结婚的羁绊啊。
　　“哦？你回来啦…”丈夫的表情很平静，好像完全预料到曾琴现在会突然出现在他的身后一样。
　　“刚刚我和佩兰去洗头了哦…你闻闻我的头发香吗？”曾琴像小姑娘一样跟老公撒着娇，丈夫先是一愣，然后凑近她的脑袋闻了闻她的发香，淡淡的甜姜味，是独属于发廊洗头水的味道。
　　“嗯…不错啊！”丈夫肯定道。
　　“咦？你今天没抽烟吗？”曾琴像小狗一样猛吸着自己男人衣服的味道，表情居然有一种说不出来的高兴。
　　“呃…没抽…”丈夫脸色有些尴尬，支支吾吾地不知道怎么说，顿了一会又解释道，“洁妤不喜欢烟味嘛…”
　　“那太好了！你终于能忍住一天不抽烟了…”曾琴像小姑娘一样一惊一乍的，惊喜地踮起脚尖，给丈夫来了个甜甜的吻。
　　两人在厨房里缠绵了好一会，就连丈夫也从原本有些木讷的状态恢复过来了，变得积极主动了起来，舌头疯狂搅动着曾琴的小舌，舔得她情迷意乱。
　　甚至手还不安分地抓揉了一下她的酥胸，惹得她“哼嗯”地一声叫了出来。
　　“嘻嘻老公…怎么感觉今天和你亲嘴特别舒服啊？”曾琴依偎在丈夫的怀里，心里却以为是自己的情欲作祟，并没有往丈夫的吻技提高那方面想。
　　“好啦…先喝粥吧。”丈夫宠溺的摸了摸她的脑袋，让曾琴有些受宠若惊，平时一般只会自己主动骚扰木讷的利永皓，但他并不会主动对她表示爱意。
　　但今天他居然鬼使神差地摸了摸她的脑袋，像撸小猫一样给她顺毛。
　　她全身的汗毛都立起来了，舒舒服服地接受着他的抚摸，心里不知道在想着什么。
　　“啊…老利这家伙终于开窍了。别的情侣会不会也是男生摸女生的头呢？瀚哥和佩兰会不会也经常摸摸头呢？佩兰这骄傲的小狮子应该不会给他摸吧…还是说在家里佩兰就是听话的小猫，任由瀚哥摸呢…啊啊啊他俩真好磕！”
　　曾琴的小脑袋瓜里胡思乱想，简直就是天马行空，从自己联想到了左佩兰和江文瀚的身上。
　　但丈夫没有给她多想，哄着她先去饭厅等着，然后把粥端了出来。
　　曾琴老老实实地坐在餐厅的椅子上，丈夫则去里面把洁妤给抱了过来。
　　穿着粉色小裙子的利洁妤像小公主一样打扮的漂漂亮亮的，被父亲抱着。
　　她今天好像特别黏爸爸，整个脑袋凑在爸爸的肩膀上。
　　估计是今天他没抽烟让他的味道变香了不少，不至于让女儿嫌弃吧。
　　丈夫把利洁妤抱到椅子上，曾琴已经摆好了碗筷，给小姑娘盛了碗粥。
　　她已经三岁了，不需要妈妈给她喂食了，不得不说小姑娘教育得还挺好，不会把粥弄得到处都是，也挺懂餐桌礼仪的。
　　曾琴先尝了一口，随即两眼放光，惊叹今天粥的美味：“哇！太好吃了吧…怎么今天调味调的这么好…”
　　“网上学的呗，加了点胡椒粉去腥，本来没啥味道的…又加了点盐…”丈夫很满意于自己的杰作，好好的一锅粥如果调味不好那就全糟蹋了。
　　“哇，你真是越来越进步了呀老公！”曾琴嘴巴真甜，怪不得夫妻关系这么融洽，就利永皓那木头桩子，离了曾琴还真就是个不解风情的钢铁直男罢了。
　　“哈哈…”丈夫笑得不太自然，甚至可以说是歪嘴一笑，笑得有些邪魅。
　　曾琴总觉得这笑容在哪见过，但绝不会出现在利永皓的脸上 但她就是想不起来了。
　　“好次好次！”女儿和妈妈的口味相同，都觉得今天的粥超越了利永皓平时的做菜水准。
　　曾琴很温柔的用纸巾给女儿擦了擦嘴，漂亮的妈妈和可爱的女儿，一家三口在家里其乐融融地喝粥，这场面真是温馨。
　　吃饱喝足后，曾琴放任女儿去看电视，丈夫在厨房简单地洗了洗碗筷。
　　但这时曾琴的心里紧张得砰砰直跳，她觉得今天的丈夫简直就是太优秀了，如果在床上也能这么优秀那就绝了。
　　可是鉴于丈夫的身体，她要想方设法劝说丈夫喝下精力药剂，又不能刺激到他男人脆弱的自尊，实在是有挑战。
　　但她很快灵光一闪，找到了个绝妙的借口，劝丈夫喝下药剂。
　　“老公…”
　　“嗯？”在洗碗的丈夫抬了抬头。
　　“喝点保健品吧，对身体好的…”
　　“哦？什么来的…”曾琴以为丈夫会很抗拒，然而他好像对妻子给自己喂药的举动并不意外，只是随便问了一嘴而已。
　　“就是…唔…你不是熬夜伤肝吗？喝了这个对肝脏好…”曾琴也知道丈夫因为阳痿而自卑，所以不刺激他，只能谎称是肝药而非肾药。
　　可令曾琴没想到的是，丈夫竟果断地一口闷了精力药剂，竟是出乎意料的轻松。
　　本来还以为要上演一场大郎喝药的苦情戏，没想全是曾琴内心的小剧场而已。
　　“这样就可以了吧…”
　　“可以了…吧…”曾琴不太笃定地看了看自己的丈夫，他脸也没红啊，一点喝了性药的感觉都体现不出来，甚至没有主动扑上来对自己为非作歹，竟有些失望。
　　“瀚哥不会骗我吧…”曾琴转头离开厨房，心里有些失落。
　　但她不知道精力药剂并不如同性药一般极速生效，但对于性爱的所有属性都是全方位的提高，而且对身体还没有副作用。
　　曾琴在客厅照看着女儿，来压抑住自己泛滥的性欲。她也不知道为什么今天这么想要，总感觉受到了什么刺激，身体像触电一样渴求性的爱抚。
　　在客厅里和女儿呆在一起待到了差不多九点，丈夫已经做完了所有家务，但他并没有对自己动手动脚，反而只是单纯地和女儿玩，并没有显着的喝了药的表现。
　　算了，先去洗个澡吧。曾琴有些郁闷地回到了房间，准备换洗衣服，而丈夫已经在哄女儿睡觉了，小孩子当然要早睡早起。
　　“奇怪，我们房间什么时候多了个衣架？”曾琴感到有些疑惑，自己房间多了个一人高的衣架，但上面什么衣服都没有挂着，就这么矗立在房间里面。
　　“老公，什么这里有个衣架？”曾琴还是不解地问了一嘴。
　　“哦…我刚买的，别管他…睡吧洁妤…”丈夫在耐心地哄睡着孩子。
　　“那我先去洗澡咯？”曾琴拿了睡衣裤和一条干净的换洗内裤，浅绿色的棉质内裤白色的蕾丝花纹，看起来还蛮诱人的，不知道丈夫今晚会不会对自己霸王硬上弓呢？
　　“唔…好像精力药剂完全没有用嘛…”曾琴所有的期待变成了失落，自己的男人明明喝下去了药剂，却没有任何想要性爱的意思。
　　她脱下连衣裙，美丽的酮体展现在浴室的镜子前。
　　她反复扭动着身体，欣赏着自己动人的体态，洁白的内衣裤包裹着她的隐私部位，显得性感又诱惑，却不知道为什么自己这么诱人丈夫却对自己没有半点性欲呢。
　　“啊啊啊…”糟糕，那种感觉又来了，曾琴感觉全身触电，白色的内裤已经浸透了淫水，自己漂亮的小逼已经可以通过透明的内裤看得一清二楚了。
　　“好兴奋…嗯…老公…快点来啊…”曾琴终于忍不住了，她知道自己的丈夫还在哄孩子睡觉，自己便脱下内裤，让自己浓密的阴毛和漂亮的小穴裸露出来，接受自己手指的扣弄。
　　“哼嗯…嗯唔…”曾琴忘情地在浴室里自慰着，左手掐着自己勃起的乳头，右手抠弄着淫湿的小逼，她现在饥渴万分，发泄着自己高涨的欲望。
　　她已经体会过很多次突然的触电感了，每一次都让她那么兴奋，但丈夫一副不中用的样子，还得要靠自己动手解决啊。
　　“啪…”门突然被打开，曾琴整个人被吓了一跳，连忙从小逼里拔出已经湿透的手指，说话都语无伦次了起来：“我我我…不是在洗澡吗…啊啊你不要突然进来吓死我了…”
　　丈夫的笑容里带着一丝轻蔑和不屑，这是他的脸上从未出现过的表情。
　　他的上身裸露，健壮的肌肉吸引眼球，下面只穿着一条黑色的四角裤，肉棒简直要擎天了，拼命地想冲破内裤的障碍。
　　“卧槽？这么大！”曾琴被吓得说不出话来，看到那么粗硕的阳器，自己猛地心头一颤，随即彻底相信了左佩兰的说法。
　　瀚哥的药剂确实猛，而且这肉棒简直比以往的勃起状态大了将近一倍不止，哪怕是穿着内裤也挡不住它凶猛的气势，要是被这玩意插上一晚，估计会欲仙欲死吧。
　　“骚货…趁我不在偷偷在这里自慰呢？”丈夫径直冲过来，捏住了曾琴的下巴，瞬间侵夺了她的嘴，用舌头撬开了牙关，吮吸着里面甜蜜的芳泽。
　　曾琴大脑一片空白，自己和利永皓相识多年，就从来没有他这么主动的情况，他甚至还辱骂自己“骚货”。
　　虽然是奇耻大辱，但是她还是感觉到莫名的兴奋，这是活了这么多年最兴奋的一次。
　　“唔呢…唔嗯…”曾琴被强吻到说不出话来，丈夫的另一只手也在摸索着自己的下体，她感觉到他的手指灵巧地捏住了她的阴蒂，随即转头攻击她淫湿的阴道，两只手指闯入她的花蕊，她感觉到体内的热流不断涌出，实在是太羞耻了。
　　恍惚间，她终于明白了精力药剂的威力，并不是骗人的。但她绝不会想到，左佩兰说的话更不是骗人的。
　　白色的小内裤已经被丈夫拉了下来，上面浸湿了淫水，散发出一股魅惑的雌香。他抓起来闻了闻，就这样当着曾琴的面猛嗅她的内裤。
　　“啊啊…他已经这么兴奋了…”曾琴知道自己的丈夫并没有闻内裤的习惯，但她还是默认为只是他太兴奋了而已，并没有感到什么异样。
　　曾琴熟练地解开了他的内裤，肉棒的尺寸简直大到吓人，黝黑的肉棒上青筋暴起，抚摸起来简直坚硬如铁，实在是太骇人了。
　　曾琴也想像平时一样用手轻轻撸动他的肉棒帮他兴奋起来，但他今天似乎根本不需要。
　　他粗暴地抓起曾琴娇嫩的手，像典狱长在审视犯人一样用一只手铐住她两只手，看的她心发慌。
　　“嗯啊…别咬…那么用力…”曾琴发出了可爱的娇喘，丈夫舔舐着她勃起的乳头，舌头搅动个不停，甚至牙齿也施威，啃了一下她的乳头，让她嗷嗷叫了一声，但表情还是满脸潮红。
　　没想到曾琴居然喜欢被这么粗暴地对待，看来只是她的男人力不从心所致，才导致她一直得不到满足。
　　“来，洗澡！”丈夫只需轻轻说三个字，曾琴就像听话的仆从一样跟着他站到了花洒前。
　　“跪下…吃！”他再次邪魅一笑，对曾琴发号施令。
　　以往要主动的自己今天突然倒反天罡，变成了被动的位置，曾琴一开始还有些不适应，还很关心地问了一嘴：“真的不要在床上做吗？”看来在她心里自己的男人还是得不到她的肯定。
　　其实也不难理解，若是平时，曾琴不坐在女上位，利永皓早就力不从心了，不是早早地软掉了就是秒射。
　　所以她要像护士一样精心呵护她的小鸡鸡，然后用最体贴入微的方式完成性爱。
　　那当然，他的性功能远不能让曾琴满足，所以她那一柜子的自慰棒就是最好的证明。
　　“我叫你跪下，听不懂吗？”丈夫掐起了曾琴的脸，像暴君在命令宠爱的贵妃。
　　曾琴那一瞬间觉得他终于能够堂堂正正的man起来了，居然敢对自己这么说话，心里压抑许久的抖M渴望都被他唤醒了，于是她乖乖地跪下了，含住了丈夫的巨根。
　　“嗯唔…好大…”曾琴感到自己的小嘴都被肉棒给塞满了，但丈夫却丝毫不怜香惜玉，自顾自地顶了起来，让她深喉自己的大肉棒。
　　可怜的曾琴被顶得眼泪都出来了，但身体却是越来越兴奋，这是她与生俱来的奴性，只不过在将近三十岁才第一次被彻底唤醒。
　　丈夫抓着她的脑袋前后摇晃，粗暴地顶着她的喉咙，惹得她一阵干呕。
　　但曾琴此时一点也没有抱怨他的意思，反而兴奋到了极点。
　　跪坐在地上的她好像耻辱的性奴，得到了君主的临幸，高兴还来不及呢。
　　曾经的自己像妲己一样搔首弄姿，奈何利永皓虽然与自己相爱至深，却也没有纣王一般的气力，每次做爱都要她来主导，一点意思都没有。
　　但这次却截然不同，丈夫的鸡巴又粗又长，顶得自己喉咙痒痒，他居高临下地看着盘坐在地上卑微的自己，瞬间拜倒在他强大的气场之下。
　　她虽然和左佩兰交好，但和她并不一样，左佩兰是高贵的女王，不容许亵渎尊严，虽然她一直坚持着男主动女被动的性爱逻辑，但绝不会容许江文瀚对她行虐待之举。
　　曾琴则是忠实的臣民，倾倒在强势的威严之下，哪怕对方像看母狗一样轻蔑地看着她，她也不会怄气，反而越发兴奋，沉醉于那强烈的被征服感中。
　　夫妻俩淋浴了起来，然而曾琴嘴里还吸着丈夫的肉棒，托着他的蛋袋，俯首称臣般亲吻着。
　　丈夫的表情非常满意，俯下身来揉搓她的美乳，清水的洗礼让她的肌肤滑溜溜的，简直让人爱不释手，他的手指在乳头前盘旋，刺激着她的身体。
　　“这么厉害…”曾琴心里由衷感叹精力药剂的强大，不仅自己嘴里的肉棒变得比平时粗了不少，还这么持久，哪怕自己又吸又舔，也不会秒射出来。
　　“啊啊啊…”曾琴整个人被丈夫如同饿虎扑食一般扑倒在地，两条美腿大张开，肉棒耀武扬威地在她的小穴口出炫耀了好一会，终于捅了进去。
　　她第一次感觉到体内的异物如此坚硬粗壮，简直比任何一款用过的震动棒还要离谱，骚逼吞吐着那根粗壮的巨物，简直要把她的淫穴搅得天翻地覆。
　　“哗啦啦…”浴室里两人身上还有温暖的水流，那是鸳鸯浴的独有氛围。
　　然而曾琴可是毫无预兆地被丈夫操翻在地，张开的双腿缠住他的腰，任凭他狂热地打桩。
　　“好猛…老公…嗯唔…”曾琴的淫叫声越演越烈，她第一次觉得曾经性功能难以启齿的男人现在终于能把自己操得服服帖帖了，心里又欣慰又满足。
　　“你好骚啊骚货…”丈夫辱骂着她，没想到她更兴奋了起来，甚至还翻起白眼吐起了舌头，活脱脱的就是一个淫荡的妓女。
　　“啊啊嗯…我是骚货…老公…”
　　“别叫我老公…贱货…”丈夫恶狠狠地掐住曾琴的脖子，但并不敢太用力地掐下去，他害怕自己一个不小心会让她窒息，所以一直保持着合适的力度。
　　没想到突如其来的窒息感让她全身的肌肉猛地紧绷了一下，小穴变得更紧致了，紧紧地锁住了丈夫的肉棒。
　　曾琴刚开始还有点害怕丈夫今天这么暴力会不会不小心结束自己的生命，但她的想法有些多余，他一直很好地控制着掐颈的力度，让她感到脑袋有些缺氧，却不会对身体有什么负面的影响，当她有些局促地挣扎起来时他会及时放手。
　　这是她第一次体会窒息式性爱，淋浴的水顺流而下，让她的脸蛋都彻底沾湿了。
　　她忘情地呻吟着，像母狗一样索求着自己男人的爱抚，而在穴里翻江倒海的肉棒就是他给她最好的礼物。
　　丈夫被曾琴紧致的小穴夹得受不住了，在跟她一番激吻过后，终于射在了她的小逼里。
　　“哈啊啊…太猛了…”曾琴忍不住感慨到，常年不运动的她身体都有些吃不消了，她站起身休息了一会，然后帮自己的男人抹沐浴露，自己也抹了一点。
　　水雾之下，她的脸蛋肉眼可见的潮红，足见刚刚那次激烈且粗暴的性爱让她多么愉悦。
　　然而她并没有责怪丈夫的行为暴力，反而耐心地用纤纤玉手帮他用泡沫擦拭着身体。
　　丈夫在射完精后也冷静了下来，摸了摸她滑溜溜的屁股和乳房，也算是抹匀她身上的沐浴露。
　　鸳鸯浴过后，曾琴还没有穿衣服，她简单地擦了擦两人的身体，然后准备穿上内裤和睡衣打算睡觉。
　　过程中和丈夫一直如胶似漆地接吻拥抱，好不甜蜜。
　　她本以为这就是今天的终点了，没想到漫长的夜晚才刚刚开始。
　　曾琴把干净的浅绿色三角裤穿上，没想到丈夫看到她漂亮的阴阜被三角裤包裹住之后，整个人陷入了野兽一般的狂热中。
　　曾琴还准备换睡衣呢，却直接被抱了起来，两腿M字叉开，内裤被掰开，小骚逼在镜子前裸露出来。
　　她穿过浴室里的那面镜子，看到了他健壮的手臂正环抱住她的美腿，狰狞的肉棒在小穴口处摩擦，顷刻间便再次捅了进去。
　　“啊啊啊…”曾琴再次淫叫了起来，她从没想过平时做一次就累得不行的丈夫能像今天这样，在浴室里酣战了一轮之后，还能再度勃起，甚至让自己像宠物一样任他玩弄，在镜子前暴露着自己淫荡的丑态。
　　曾琴也没试过在镜子前做爱，自己潮红的脸，迷离的眼睛，湿漉漉的秀发一览无遗地暴露在自己的眼前。
　　那一瞬间她觉得自己是丈夫怀里的私有物，她转过头来向他索吻，他也很配合地跟她热吻起来，肉棒继续抽插，让她的躯体上下翻飞地晃动起来，这场面真是羞耻。
　　丈夫没有穿衣服，也没有给她穿衣服的机会，直接抱着身材纤细的她就出去了，没想到他径直走入女儿的房间，吓了在他身上挨操的曾琴一跳。
　　“哈嗯…你来这里干什么？”曾琴哆哆嗦嗦地问，她觉得这有点太冒昧了，女儿熟睡的小脸完全就是刻着曾琴年轻时清丽的模子，在她的面前自己的爸妈这样子做爱，似乎有点太过肆无忌惮了。
　　“让她好好看看自己的妈妈有多骚…”丈夫把她抱到熟睡的女儿跟前，肉棒继续顶着她的花心，让她想抗拒都不能。
　　“哈啊…不要…被她看到就不好了…”曾琴故意压低声线，但娇喘声还是出卖了她，好在女儿睡得沉，感觉他们做得再大声也不会吵醒她。
　　“怎么？不想被女儿看到吗？”丈夫冷笑道，抽插的力度越发凶猛，连竭力克制着声音的曾琴都忍不住“哈啊哈啊”地叫了出来。
　　看着女儿可爱的睡颜，自己和丈夫却就在她面前公然做爱，甚至自己还是被绑架过来的，这已经让屈从于男人淫威的曾琴兴奋到不行了，喷水量也丝毫不少，至少他的肉棒是能感觉到淫穴里夸张的潮湿度的。
　　“不想…哈啊…”
　　“不想？不想你叫那么大声干嘛？贱母狗！”丈夫肆无忌惮地辱骂着自己，但自己一点也没有生气，反而在他的辱骂声中越发情欲高涨，她感觉到自己就快要高潮了。
　　“没有…啊哈…换个地方…不要被她看到…”曾琴已经用尽所有理性来抗拒了，奈何她的奴性让丈夫没有丝毫停下来的意思，抽插的力度居高不下。
　　“贱货…是不是要尿出来了啊？”丈夫轻蔑地笑道，把她抵在女儿熟睡的小脸上，就看她忍不忍得住不泄出来了。
　　她的意志最终还是屈从于她肉体的欢乐，只见她两眼一翻，全身一颤，潮吹的淫水直直地射在女儿的脸上。
　　不过在娘胎里小洁妤可是没少品尝过妈妈的体液，现在再来重温一下妈妈的味道，那也算是不错。
　　但她好像睡得很死的样子，曾琴高潮完累倒在女儿的床边，看着自己的女儿被自己喷了一脸，内心的愧疚感油然而生。
　　但没什么比性爱更加重要，丈夫此刻还是金枪不倒，正欲把自己拖起来，回到自己房间继续行房，便只能屈从于他了。
　　两人一前一后地走着，曾琴撅着屁股被身后的丈夫操得嗷嗷直叫，就这样两人回到了自己的房间。
　　两人变换着各种体位做爱，似乎把所有能想到的体位全都用上了。
　　在梳妆台的镜子前后入，看她的奶子一甩一甩，表情还淫荡至极，简直就是男人最好的催情剂；在床上狗交，有气无力的曾琴趴在床上，撅起屁股被丈夫狠狠操穴，在这期间她已经不知道泄了多少次了。
　　但丈夫粗硕的肉棒就是越战越勇，她的身体已经感受到了前所未有的满足了，甚至还有过载之嫌了。
　　“结婚证呢？把结婚证拿给我。”丈夫喘着粗气，质问着自己胯下已经被操得神志不清的曾琴。
　　“啊？在床头柜…哈啊…”曾琴没有想到这么有什么不对劲的，因为她的大脑快宕机了。
　　其实她和利永皓的结婚证就放在各自的床头柜里，一人保存一份，但丈夫却非要问她要，但她也没有细想。
　　丈夫如愿找到结婚证，里面的曾琴笑得那叫一个淑女，和利永皓紧紧地贴在一起，但现在却像母狗一样撅着屁股，被自己的肉棒操得嗓子都快哑了。
　　她的淫水真是充盈，连床单都整得湿答答的了。
　　曾琴的身体都快撑不住了，她从未想过精力药剂能让性爱强度变得这么高。
　　甚至丈夫此刻还不满足，他继续拎起曾琴，把她搬到卧室里那幅巨大的婚纱照那边，让她双手撑住婚纱照，抬起她的左腿，肉棒在里面暴力抽插。
　　她一脸高潮的神态，脑子里早已是一团浆糊，现在的她就如同任丈夫摆弄的性玩具一样，被他任意支配，沦为他的肉欲发泄工具。
　　“蛮恩爱的嘛…想不到婚纱照看上去这么纯洁，做爱起来却是个荡妇呢…”曾琴的脑子已经转不过来了，她明显觉得这番话绝不是丈夫的口吻，但只能发出微弱的“哼嗯”声应和。
　　最后的最后，丈夫带着她走到一人高的衣架旁，让衣架撑住她的双腿，把她漂亮的小逼撑开。
　　丈夫就这样正对着她，贪婪地吮吸着她的香舌，肉棒发起了最后的冲刺，而曾琴早就情迷意乱了，她的快感已经累计到顶峰，稍稍抽插一下就会刺啦刺啦地喷水，喷得满地都是。
　　“哈啊！”丈夫终于射了出来，一脸坏笑地站起身来，给她拍了张表情销魂，小穴里被自己精液塞满的照片。
　　温柔又可爱的曾琴怎么会想到这张照片会成为别人的私人收藏呢？
　　等等…别人？
　　当然，难道你不觉得今天的利永皓怪怪的吗，不只是怪，简直他的所作所为就完全不符合他被动的性格，甚至很多细节上都完全不到位，喝了瓶药剂也不至于让人完全变化吧。
　　跟她颠鸾倒凤一整晚的所谓“丈夫”，按照他的行为习惯也不难猜出他就是江文瀚。
　　然而曾琴绝不会往这方面想，哪怕有诸多异常，她也只是觉得是利永皓喝了药剂使然。
　　无论如何，她都绝不会猜到自己和女儿被结界仪控制，把江文瀚彻底当作利永皓了，尽管此“利永皓”和彼利永皓的差异可谓不小。
　　其实从刚进门那一刻，江文瀚已经把她控制了，拉起她的连衣裙，把手伸进胸罩和内裤里，揉捏她的乳头和阴蒂。
　　可爱的小少妇就在自家门口被死死的定住，被自己闺蜜的男人强制猥亵，所以她才会一回到家就立刻有发情的快感。
　　在厨房煮粥的利永皓收到结界仪的控制，成功地被江文瀚替换了身份，自己则回到了房间里，成为了奇怪的“衣架”。
　　江文瀚发明能力超群，厨艺自然也是一绝，绝不是利永皓可以碰瓷的。
　　他的手艺不仅曾琴说好吃，女儿利洁妤也赞叹有加，换作平时她们也绝对喝不到这么美味的粥水。
　　就连利永皓身上标志性的烟味也被江文瀚男人成熟的体香替代，怪不得曾琴和洁妤都这么喜欢今天“一家之主”的味道，原来这就是不抽烟的好处。
　　其实在江文瀚洗碗的时候，看到母女俩在看电视的温馨场景，还是忍不住把曾琴的裙子撩了起来，扯下她的白色内裤就开始舔舐她的骚逼。
　　曾琴今天能这么敏感，绝对离不开江文瀚持之以恒的骚扰的功劳。
　　在曾琴洗澡前，江文瀚已经把洁妤给定身了，把她带回房间给她盖好被子，再悄悄溜到浴室对着镜子前的曾琴又是一番抽插。
　　怪不得这骚货会在浴室里自己手淫，肯定是江文瀚的鸡巴激起了她的性欲。
　　浴室的激战不必多说，江文瀚的肉棒和利永皓的并不是一个量级的，而且他的言行举止像一个冷酷的暴君，对待曾琴那轻蔑不屑的态度让她情欲高涨，更何况江文瀚的阳器抽插是她还没有适应的强度，脑子一片混沌自然也是常态。
　　到后面泄在女儿的脸上，在房间里被掏出结婚证后入，摁在婚纱照前被爆操，然后在“衣架”上虚弱无力的曾琴终于被中出的这一大段时间里。
　　曾琴其实完全可以确定这个男人和保守怯懦的利永皓不是同一个人，奈何江文瀚的精力药剂为他的异常提供了一个非常合理的解释。
　　试想一下，一个父亲怎么会放任自己的妻子在自己的女儿面前喷射淫水，还喷到她的脸上呢？
　　又怎么会忘记结婚证的存放地点，问她要过来一边看着结婚证一边说着羞辱她的话呢？
　　这本就不合理。
　　奈何在激烈的性爱中，曾琴早就忘乎所以，江文瀚伪装利永皓的所有蛛丝马迹就这么在他高明的算计中让曾琴完全忽略，而让她沦为了自己发泄欲望的肉便器，当然，久违狂热性爱的她也自然乐在其中。
　　虽然这是左佩兰和江文瀚共度良宵的日常，但作为闺蜜的她并没有和她一样能够感受到来自丈夫给予的“性福”。
　　江文瀚料想利永皓喝了精力药剂也不过如此，自己的底子就摆在这，他无论如何也无法超越。
　　那不如自己提枪上阵，给自己喜欢的妻子的闺蜜一次完美的性爱体验，还让她稀里糊涂地以为这只是精力药剂的功效，而让自己凌辱她的痕迹隐匿，这才是他的高明之处。
　　当然，江文瀚在收取了她白色和浅绿色的两条内裤后，自然也帮助他们修改了原本的记忆。
　　曾琴并不会对今天的“丈夫”有所怀疑，但今天的美满性爱体验绝对让她永生难忘。
　　“对不起啊洁妤…都怪你妈妈…尿你一脸了…让伯伯帮你擦擦吧…”江文瀚还是很细心地料理好了曾琴的女儿，毕竟可爱的小家伙还不是体会性爱美妙的时候，在她的睡颜面前把她的妈妈操到高潮就已经足够了，只是苦了孩子。
　　不过江文瀚也是有够好心，谁让她的妈妈让自己爽了这么一晚呢…自己当然也要帮孩子清理一下脸上的淫液啦…
　　看着全身赤裸的曾琴横七竖八地躺在床上，旁边是她被戴了绿帽的丈夫，天真的他们还真以为只是做爱做的太累像烂泥一样倒在床上了，可是只有江文瀚才知道这一切的奥秘。
　　第二天，江文瀚刚起床，就看到左佩兰在自己的身旁刷手机，正好是曾琴发过来的，她对话框里的内容加上配的表情包无不透露她心中的激动。
　　“昨晚真的是！这药真的厉害得吓人…多亏了瀚哥啊…”曾琴在电话的那头伸了个懒腰，看了一眼熟睡的丈夫，回想起昨晚刺激的场景，简直让人心潮澎湃。
　　“嗯？真厉害嘛江文瀚…又做了点好事呢…”左佩兰把头凑到江文瀚脸畔，轻轻地吻了一口他的脸。
　　“那可不…我还是亲力亲为的呢…”江文瀚暗想，但看着信任自己的爱妻左佩兰依偎在自己的怀里，不忍心将残忍的话说出口，只是淡淡地回复了一句“还行吧”，然后亲了亲左佩兰的额头。
　　两人的目光猛然对视，在一瞬间热烈的交织，左佩兰从靠在他的身上的姿势瞬间又变化为被他压在了身下，眼睛羞怯地撇了开来，情不自禁地咽了咽口水。
　　江文瀚跟她相处了这么久，一眼就能看出她想要了，只是碍于尊严不愿说出口而已。
　　于是只能自己主动地亲吻她的红唇，温柔地问她一句“做吗？”她才不好意思地点点头，任由江文瀚解开她的衣服。
　　果然，夫妻行房之事，还得看他俩这对模范啊。

第37章 女性沙龙（上）
　　跟曾琴颠鸾倒凤了一番之后，江文瀚自然是对左佩兰的闺蜜们赞赏有加。
　　上次年终家庭聚餐的三人组里其实还欠缺了一个阮智楠，然而她并不住在市里面而是住在县城，所以见到她的机会并不多。
　　江文瀚虽然对长相英俊的女T没有什么特别的嗜好，但偶尔换换口味倒也是不错，对此左佩兰一直被蒙在鼓里，压根就不知道自己丈夫已经背着自己搞起了她的闺蜜。
　　左佩兰知道江文瀚和曾琴很聊得来，曾琴这个话唠跟谁都能聊得来，所以也会经常跟江文瀚讲有关于她的事情。
　　但阮智楠内敛的性格就注定不能和自己闺蜜的男人有什么正常的交集，哪怕江文瀚想找机会侵犯她一次，也是没有合适的途径。
　　但在左佩兰刷手机朋友圈的时候，江文瀚无语中看到了阮智楠发了一条朋友圈，瞬间引起了他的注意。
　　这条朋友圈以链接形式呈现，封面是一面彩虹旗，标题写着“女性力量沙龙，等待你的光临！”
　　“哦？阮智楠最近在搞lgbt啊？”江文瀚和阮智楠有一面之缘，自然是认识，所以他问了一嘴左佩兰。
　　“嗯，人家是女同，搞这个也很正常吧。”左佩兰若有所思地继续道，“不过这活动也不是她组织的，她只是个参与者而已。她本来还想拉我跟曾琴去的，我说我在政府上班，搞不得这种有政治色彩的宣传活动；曾琴本来就对这个没啥兴趣，还不如多花点时间陪陪老公女儿…”
　　“确实，这种有颜色革命色彩的活动还是少去为妙，万一被洗脑了就不好了。”江文瀚应和道。
　　“对啊，阮智楠虽然的确是女同，但是我之前其实游说过她叫她别去，在里面发言的那些所谓女权主义大咖，其实很多都是收了外务省的钱的。我们政府也开会讲过，这种组织无非就是放大参与者的焦虑，让她们仇恨这个社会，并且索要不公平的特权而已。”左佩兰谈到这个就一脸惆怅，把掏心窝子的话都跟江文瀚讲了。
　　“那肯定是劝不动的，跟她吃过那顿饭我都能猜出来她很倔，绝对不听你的劝的。”
　　“这你都能猜到，厉害呀江文瀚…”左佩兰由衷赞叹他的识人能力，“她是我的朋友，我想为她好，但是其实你也知道人家同性恋只是想找个组织而已，本身并没有错，所以我还是觉得矛盾啊。”
　　“那她既然能和你做这么久的朋友，应该会有自我辨别的能力的吧。”
　　“但愿吧…”左佩兰不敢笃定，“其实你不知道，她大学的时候被一个女P，也就是偏女性的那一方伤害过感情。我还是害怕她又被什么人牵着鼻子走，她对待感情有点太意识流了，完全就是恋爱脑，所以我怕她被情绪这么一引导也会迷失自己了。”
　　江文瀚一开始对这个沙龙并没有什么兴趣，但听左佩兰这么一说，他也的确有了参与进去的兴致。
　　至于他一个大男人怎么参与，他的三项伟大发明会给出答案。
　　他要单刀赴会，会会这群女权主义者，当然，用的是他胯下的那把“尖刀”。
　　这个女性沙龙的举办地并不是什么会议大厅、酒店大堂这种地方，但环境也绝对不差，是一个私家的小山庄，应该是某位讲师的私人住宅吧。
　　江文瀚驱车前往，满心期待着今天的收获。
　　帅气的阮姑娘自然会成为自己胯下的奴役，就是不知道还有什么漂亮的姑娘会参加这次女性沙龙呢。
　　不过女权主义者的群体画像其实也见不得会有很多美女，只能祈祷缘分了。
　　到了庄园门口，左右两侧横挂着巨大的两幅彩虹旗，还有一些粉色边框装饰宣传着的标语，什么“你不一定要成为玫瑰，你是你喜欢的样子。”“当女性称呼自己为妇女，力量就不假外求。”。
　　这些标语看似振奋人心且政治正确，其实只是定时炸弹外层的糖衣，让人放松警惕，掩盖了这种思潮运动的内核。
　　庄园门口的两位接待也是女性，要求通行的每一辆车都出示邀请函方可入场。
　　江文瀚哪有这种东西，索性掏出催眠二维码让两位接待看个够。
　　她们刚开始看到江文瀚是个男人，满脸的不屑和疑惑要求他赶快离开，但被催眠之后，江文瀚不费吹灰之力就进了庄园内场。
　　“妈的，进去又要邀请函，又限定只能是女的进，那些笨蛋女人不是纯纯被割韭菜吗？”江文瀚忍不住在车里吐槽了一句。
　　并不是所有的女人都像左佩兰那样聪明贤惠，知书达礼，她们会被诱导性的词语牵着鼻子走，如果没有真正为她们利益考量的男亲友为她们权衡利弊，估计绝对会上当受骗。
　　而女性沙龙看似富丽堂皇的外壳下，潜藏着许多不为人知的秘密。
　　为什么举办方要举办相关的类政治活动？
　　难道是真的好心，为姐妹们传道授业解惑，让她们觉醒以反抗男权社会的压迫，还是另有所图呢？
　　考虑到社会运行的底层规律，江文瀚还是倾向后者，只是不知道她们的真实目的为何罢了。
　　所幸江文瀚还在车里，她们没有注意到女性沙龙的会场里进入了一个男人，而他想要出去溜达就必须打开平然仪。不然被轰出去是逃不了的。
　　于是江文瀚打开平然仪下车溜达了一圈，不得不说这个庄园的环境还真不错，不过不像是正常的住宅，更像是野餐度假的地方。
　　庄园外停着许多轿车和摩托，随便走走都能看到一些女人三三两两地聚在一起闲谈，里面的会场就更多了。
　　“来这里的应该很多女权主义者吧…”江文瀚若有所思，不得不说女权主义者这个标签在许多人看来并不是什么好词语，甚至还会有人对她们有刻板印象，认为只有丑女才会打拳。
　　但现场虽然不乏虎式坦克，然而美女其实并不少，甚至还有几个的确长在江文瀚的审美身上。
　　单纯的女权主义者并不能完全代表着她们的身份，她们着装各异，容貌身材也大不相同，说是一个阶级的人群是绝对不合适的。
　　她们只是因为性别聚集在了一起，应主办方的邀约奔赴这场女性力量的盛会。
　　但江文瀚鹰一般锐利的目光扫视了一眼，虽然会场里有许多女性主义的标语和书籍的推荐，但他能察觉到她们的诉求其实各不相同。
　　有拉拉群体，也有异性恋者；有肤白貌美的名媛，也有相貌奇丑的俗世奇人。
　　江文瀚根本不用猜就能知道她们虽然此刻用“姐妹”这么温和的词语称呼着对方，但等到真为了自己的个人利益打得你死我活的时候，对方就自然而然地被她们开除女籍了。
　　“婚驴”“媚男女”，多么难听的辱骂。左佩兰以前经常上网冲浪，她也会因为贤妻良母的身份被冠以这种头衔。
　　自尊心极强的她虽然面上会装作不在乎，但心里还是很难过对方只是简单地因为自己结婚生子并承担了大部分的打理家庭的任务而骂她骂得这么难听。
　　从刚开始左佩兰这种高知女性其实是很愿意相信女性主义真的能够实现性别平等的。
　　直到她因为思想过于正常，在这群激进人主导的议题里便被慢慢孤立，最后便开除女籍了。
　　“哈哈哈你跟网上那群傻子对骂没意思，她们怎么比得过你这个首都大学的？越无知的人越是恬不知耻。”在佩兰因为一条很理智的发言被那些喷子骂了几百层楼后，江文瀚如是劝慰她，叫她看开点。
　　“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。屈原不就是这么被排挤的吗？坚持真理，何必去管那些流言蜚语呢？”江文瀚温柔的劝慰开导了懵懂时期的左佩兰，以至于她现在听到女权主义就会情不自禁地联想到自己的曾经，对于这个词更是没有什么好感。
　　幸亏她是个理智的女人，虽然脾气有点差，但至少她明白相互付出才是维系爱情的灵丹妙药，所以她和江文瀚的感情数十年如一日，依旧那么坚固。
　　唔不对，单就他们俩而言的确如此，然而江文瀚可没少染指更多的第三者，只是左佩兰并不知道，而是沉溺在和江文瀚相依为命的爱河里，以为对方的世界里只有她。
　　虽然她的地位永远是第一，但不是唯一，这太忤逆江文瀚的本性了。
　　江文瀚四处绕了一圈，也没找到阮智楠，倒是见到了不少美女正在谈话。
　　 茶室里穿着华丽的女人们吃着水果和蛋糕，颇有小资情调地坐在沙发上，像谈论诗词歌赋一样品鉴几本著名的女权著作。
　　各位在座的女权主义者认真地聆听着，各抒己见地发表着自己的看法，场面非常和睦。
　　这些女性很明显有很高的知识储备，单论出身和学识都是中上流阶层。
　　“《第二性》的扉页上有两句话震撼我最深：『做女人多么不幸啊！然而，做女人最大的不幸，说到底，是不了解这是一种不幸。』『半是受害者，半是同谋，像所有人一样。』”一个漂亮的女人坐在椅子上侃侃而谈，她留着精致的黑色丸子头，穿着一身鹅黄色的白色波点碎花长裙，足踏一双米白色的浅口单鞋，看上去二十多岁的样子，长得是相当出众。
　　周围的女人们全都凝神静气，听着她的发言，到了精彩处还会应声鼓掌，像是庆祝姐妹因为阅读这些所谓名著获得了新生。
　　“都是群小资情调的家伙们啊…”江文瀚轻蔑地看着她们，她们普遍理论丰富而实践匮乏，一辈子根本就没有品尝过人间疾苦，家庭的关爱潜移默化地形成了她们无病呻吟的性格。
　　她们虽然学历高，有文化，却只不过是不食人间烟火的书生，谈论文摘倒是文采十足妙语连珠，怕是群连“何不食肉糜”都能问得出来的生活白痴吧。
　　不过这个丸子头的姑娘长得倒是挺不错的，眼睛灵动有神，不知是哪家养育出来的小公主吧？
　　估计是看完书之后不知怎么的顿悟说要觉醒，来反抗男权社会了吧，今天就得好好让她知道什么是男人的力量。
　　“我始终记得读《第二性》时，那种觉得自己血淋淋地被剖开的感觉。”这姑娘说话真是语出惊人，什么“血淋淋”，什么“剖开”，完全就是文人说话的语气。
　　“说的不错，你的衣服也被我剖开了…”江文瀚坏笑着解开她的连衣裙，挂在了她的腰上，配套的淡粉色胸罩和内裤裸露出来，淡淡的浅紫色花纹和透明的蕾丝点缀，看起来还相当可爱的嘛。
　　她在说个不停，江文瀚也不好意思打断她念经，因为他是真想听她在讲什么。
　　所以江文瀚的目光便专注在了她的粉色胸罩上，解开来一看，嚯，纯正的贫乳，跟个微微鼓起的小包似的。
　　看来这种富家大小姐自带贫乳属性的魔咒在她身上也灵验呢。
　　“作为一位生活在这个依旧以男性为主导的社会中的女人，似乎我曾有过的所有妥协、对抗、幻想、彷徨，都被不加任何修饰地展现在了我的面前…”她继续娓娓道来，语气温和而坚定，众人无不被她的语气所感染，纷纷认同地点头鼓掌起来。
　　看得江文瀚是一愣一愣的，他完全没有听出来这段话精彩在什么地方。
　　但他觉得最精彩的肯定是小姐姐的小内裤已经有了些微微的潮气了，虽然她的乳房压根就不像发育过的样子，但奶头还是能够正常勃起的嘛，而且敏感程度并不低，江文瀚像吸奶一样轻轻啃咬吮吸，已经足够能让姑娘产生性冲动。
　　他的手指在小姐姐的粉色内裤上盘旋，不得不说小资情调的大小姐衣服的品质就是好，贴身衣物也是。
　　小小的粉色内裤包裹着她最私密的部位，此刻却一览无遗地展露在各位姐妹和江文瀚的面前，被他的手指轻轻抚摸着。
　　小内裤如同丝绸般顺滑，抚摸起来真是爱不释手，小豆豆也是Q弹，轻轻掐住还能让她时不时发出一声“哼嗯”销魂的淫叫。
　　她的女权主义书籍研读分享得不错，本来奶子小是扣分项，但这几声销魂的淫叫为证明你是个女人加足了分。
　　而且内裤已经有了淫水渗漏的湿痕，更是加分项。
　　“这种…嗯…自我解剖确实不是舒适的…哈嗯…但却是受益匪浅的…”小姐姐继续讲述，周围人继续围着她点头赞同。
　　只有江文瀚置身事外，什么女权主义分享，在他眼里看来只有漂亮的女孩自己的面前搔首弄姿地扭动着，内裤已经被淫水浸透了，却还是坚持着给大家分享自己的读书心得，这何尝不是一种难能可贵的坚持。
　　“忍不住了…这小姑娘…”江文瀚的肉棒再也把持不住了，小姑娘的分享让众人振奋，小姑娘的淫叫也让江文瀚兴奋。
　　他就像误入了羊群的狼，羊群们的欢愉与他无干，他只想狠狠地吃上一口羊肉，大快朵颐。
　　于是乎，小姑娘的粉色内裤直接就被扒了下来，挂在了右大腿上。
　　江文瀚转身就坐到了她的身后，把她抱住，让她保持着M字开腿的姿势坐在自己的大腿上。
　　左脚的浅口单鞋晃晃荡荡的，已经掉到了地上，可爱的小脚丫子在众人面前晃悠了好一会。
　　但江文瀚只想发泄自己的性欲，他可没有再调转顺序玩她的小脚的兴致，他只想当着众人的面，狠狠地爆操这个讲话文绉绉的大小姐，让她明白什么是“男性主导”，什么又是“解剖”。
　　“啊啊啊！”在肉棒进入小穴的那一刻，小姐姐吃痛地发出了一声悲惨的哀鸣，两行清泪从眼角滑落，看上去梨花带雨，还蛮可爱的。
　　“哦哟…这么紧…捡到宝了！”江文瀚扭动着腰，越发兴奋了起来。
　　他知道这个女孩穿得华丽，应该是哪家的大小姐，但是从未想过这大小姐居然还是个雏儿。
　　按照她的颜值，不应该没有男朋友啊，应该是她的女权主义形象限制了她的桃花吧。
　　不过把第一次给江文瀚并不是什么坏事，至少在江文瀚眼里她的地位提升了好几个档次。
　　作为能够暗中掌控世界的皇帝，最喜欢的就是她这种为自己守身如玉的妃子，哪怕并不是为了自己，只要处女是献给了自己，江文瀚都会对她有很好的评价。
　　“《第二性》的…啊嗯观点很深刻…哈哈啊很犀利…有些部分甚至…啊呜…因为过于激进…哈啊啊而备受争议…”姑娘一边淫叫着一边继续分享阅读心得的场景真是可笑至极。
　　她被江文瀚裹挟着身子，整个人坐在他坚硬如铁地肉棒上，随着他的搂抱上下晃动。
　　大家还用一脸认真和敬佩的眼神聆听着她的发言，殊不知她就在大家的面前被公开处刑。
　　也不算是处刑吧，这么看她潮红的脸蛋和湿答答的淫穴，她好像也乐在其中呢。
　　“嘴上说着讨厌男人的压迫…实际上这不是还挺享受的嘛…嗯…小骚货…”江文瀚放肆地嘲笑她先前的言论，抚摸着她洁白如玉的酮体，抽插着她紧致的处女小穴。
　　姑娘坐在自己肉棒的叫个没完，那还有什么富家千金的脸面，分明就是沉溺于性爱的小母狗，明明刚经历破处的疼痛，现在却欢愉地淫叫着。
　　先前自己深刻的感悟在肉棒的淫威下变成了对她自己最赤裸裸的嘲讽，小骚货不是要反抗男人的压迫吗？
　　现在叫得这么欢，何尝不是一种抖M的品质啊。
　　“唔…不错嘛…小嘴巴说话挺有文采…尝起来也是甜美啊…”江文瀚操穴地同时，也终于想起了她小嘴的味道自己还没有品尝过。
　　刚刚听她的讲演还算是颇有兴致的，没想到一被男人的肉棒操就“啊嗯啊嗯”地发出痴叫，话都说不出来了，真是数典忘祖的态度。
　　不过看在她弃暗投明的份上，江文瀚还是很认真地赏给她一个热烈的吻。
　　小姑娘的嘴生，一看就是没亲过嘴的牡丹，只能由文瀚哥哥带领她体验舌吻的快乐了。
　　她那洁白贝齿被撬开，生疏的舌头被紧紧裹挟，随即便开始了缠绕。
　　这姑娘小嘴味道香香的，有一股甜蜜且浓烈的玫瑰薄荷的混合香，还有一点微凉的感觉，看来她有吃薄荷糖的习惯。
　　但妹子的体香和舌头的花香不同，而是一股淡淡的葡萄果香，看来女孩很喜欢收拾自己，把自己弄得香喷喷的，让江文瀚更觉得她年轻了。
　　这么紧的小逼，能不年轻吗？
　　江文瀚舒爽地叹着气，抽插小穴的力度越发猛烈，伴随着姑娘的尖叫和泄出来的潮水，他中出了这个书生气的女孩。
　　抽出肉棒，江文瀚迫切地想要知道女孩的真实姓名，在摸索了一遍她的手机才知道。
　　她叫白暮潇，名字还怪有诗情画意的。
　　原来她还真是个年轻的在读研究生，还是985名校，怪不得说话用词这么书生气。
　　“潇潇暮雨子规啼！她爹妈应该是文化人。”江文瀚突然想到苏轼的词句，顿时觉得自己的猜测绝对没错，她绝对是书香世家的富养女。
　　整个人的气质就流露出了那种书卷气，只不过她读的内容并不被江文瀚认可，若是把女权主义书籍换成诗词歌赋，估计会更让他着迷。
　　不过管她读的是什么，现在的她可怜兮兮地倒在桌子上，大口大口的喘着气，想要缓释剧烈抽插的后遗症。
　　她的小穴口沾满了鲜血和白浊的精液，她不就是因为信仰女权主义过来跟大家分享书籍吗？
　　怎么就成了这副样子？
　　不过这个姿势对江文瀚来说可是很讨喜。
　　备受家人宠爱，十指不沾阳春水的书香大小姐，居然赤身裸体地趴在桌子上，撅着屁股，小穴里还全都是自己的精液，真是占有欲满满啊。
　　赶紧拍下照片好好记录着美妙的一刻。
　　“暮潇妹妹，你待会就自己穿衣服吧，我先走了哈…”江文瀚笑着拍了拍白暮潇的白嫩嫩的小屁股，帮她穿起挂在她右腿上的粉色小内裤，给她喂上一颗避孕药，便离开了茶室。
　　一出茶室的门，江文瀚就正好撞到了两头正宗大肥猪，差点没把他精神病吓出来。
　　两位“胖美女”长得真是人间奇葩，尤其是贤者模式的江文瀚的视角下，是真的觉得能与动物混为一谈的，没想到今天能见到如此奇行种。
　　“姐妹好美，底子真好…真想和你贴贴啊…”那嗲嗲的声音从那么庞大的一个躯体中发出，实在有些过于瘆人，绝对会摧毁很多人心中的幻想。
　　这两个家伙如果是声优的话，至少声音条件还不错，但这体态出来招摇过市是真不怕异样的眼光啊。
　　其实肥胖并不是错，但过度的肥胖，甚至长成一个正方体却口口声声指责正常人不尊重自己、不懂得欣赏自己的“美”，还有一种可鄙的自信炫耀自己的身材，并对别人进行道德绑架，江文瀚是绝对会快马加鞭远离的。
　　“我操今天是什么风马牛齐聚…”他擦了擦额头冒起的冷汗。
　　女权主义者不乏白暮潇这样的小美女，也有长得很丑甚至是让人反胃的人，只不过这个活动以自由的名义呼吁她们好好“爱自己”，才让她们勇敢且自信地出现在大众的视野里，但没想到这居然会成为后面一个争论的焦点。
　　“哦吼…这不是阮智楠吗？”穿过庄园的连廊，能够看到停车场的情况。
　　此时阮智楠刚刚下车，副驾驶座和后排座有两个妹子，因为太远也没看清楚长相，不过看身材和着装，应该比较好看。
　　阮智楠还是没什么变化，那一头黑色的偏分短发奠定了她假小子的基调，作为心理性别为男性的她，是绝对不可能穿好看的裙子的。
　　所以她的穿搭非常中性化，黑色的皮风衣包裹着纯白色的薄衬衫，深蓝色的牛仔长裤包裹着她修长而健壮的美腿，看起来像个帅哥，但身上的女人味还是藏不住的。
　　副驾驶的女孩跟她挽着手并排走着，后排座的女孩则跟在她们后面，两个女生都是裙装，显然阮智楠在三人之中扮演着“男士”，而与她挽手的女孩应该是她的女朋友？
　　后面的女孩跟她眉眼有点相似，不过近看五官更为柔和一些，跟她的气质也迥乎不同，江文瀚推测应该是她的亲妹妹，之前左佩兰也有提及过她有一个亲妹妹，而且非常疼爱她。
　　“带着妹妹来这种地方啊？她还是个高中生吧。”江文瀚注视着她妹妹清秀的脸蛋，印象中听说过她和妹妹年龄差挺大的，看她脸上未脱的稚气应该也能推断出她还是个学生的事实。
　　不过江文瀚可不认为她带着妹妹过来听这种政治宣讲是什么好事，年轻且没有判断力的人很容易被左派高举的自由平等旗帜洗脑，成为她们忠实的打手，这对一个小孩来说本身就是一种控制。
　　“三位都长得很漂亮嘛…”江文瀚跟着她们，上下打量了一番她们三个。
　　阮智楠江文瀚认识，帅气的女T，和自己也偶有交集，但她内敛的个性也注定了她绝对不会和江文瀚有什么话题，她跟话唠曾琴可不一样。
　　阮智楠身旁那位妹子带着一个浅灰色的贝雷帽，梳着精心编织的双编公主头，浅茶色的发色就如同迪士尼童话里的公主一般。
　　五官虽然不能说惊艳，但也相当端正，银丝圆框眼镜修饰了三角眼的缺陷，看上去还蛮舒服的。
　　她的穿搭也颇为讲究，她身着一套纯白色的外套式防晒长袖，白色的抹胸遮盖住饱满成熟的乳房，露出了漂亮光滑的小腹，卡其色的百褶短裙自然下垂，随着走动轻轻晃动，修长的美腿不被遮盖，大大方方地显露出来。
　　足踏一双纯白的小腿袜和浅灰色的运动鞋，看上去青春有活力。
　　单就穿搭来说很像高年级的大学生和刚出社会的女青年，能够很好地把自己优势的身材部位修饰出来。
　　阮智楠就像王子一样贴心地照料着她，而她也依偎在阮智楠的身边，充当甜美女友的角色。
　　阮智楠的妹妹看上去就很学生气了，一看就是那种不谙世事的乖乖女。
　　她梳着可爱的双股麻花辫，前额留着薄薄的空气刘海，眼睛跟姐姐的大眼睛相像，但眼神清澈无比，跟姐姐坚毅的眼神对比显得稚气未脱。
　　妹妹也不是很高，哪怕姐姐是将近一米七的身高，而她却矮了姐姐一整个头，看起来乖乖巧巧的就像个洋娃娃一样。
　　她的衣服也非常可爱，白色的短袖衬衫，黑色的背带长裙，长及膝盖下一点，领口还挂着一个赤红色的蝴蝶领结，跟她袖珍的萝莉体格相应。
　　粉红色的棉短袜配上可爱的小白鞋，真是可爱的少女。
　　她比姐姐要强的点在于姐姐真是完完全全像极了一个清秀的男生，第二性征，也就是胸一点也不明显。
　　而她明明体格比姐姐小这么多，乳房居然发育得不错，江文瀚隔着她的背带裙和衬衣轻轻揉捏，也的确酥酥软软的，挺有料的。
　　没想到阮智楠真是懂江文瀚，自己赴会献身也就算了，还带来了两个尤物，那可怪不得江文瀚“辣手摧花”了。
　　果然，三人在行进的过程中就被江文瀚缠上了，但他似乎更青睐于最年轻的妹妹。
　　他紧紧地贴着软萌的小萝莉，紧跟着她的脚步。
　　她的裙子很顺利地就被背后的江文瀚撩起，手指轻轻地剐蹭着她柔软的小内裤，摸起来应该是纯棉的质感。
　　只不过站在她身后的江文瀚不能欣赏到内裤的庐山真面目，但已经找到了小阴蒂所在的位置了。
　　只需轻轻一捏，小妹妹就会“啊呜”地淫叫一声。
　　可怜的小家伙，明明是跟着姐姐过来参加女性沙龙，结果却惨遭痴汉的毒手。
　　但现在的她浅浅的哼叫声也证明了她并不反感江文瀚的爱抚，至少她红着的脸也能加以作证。
　　江文瀚把整个身体往前靠，就能越过她的脑袋，视线下移，就能看到小内裤的真实形态。
　　纯白色的棉质内裤很符合少女纯洁的品性，小内裤的顶端是一个淡紫色的小蝴蝶结，是相当可爱的设计。
　　本来以为这是一条纯色内裤，结果屁股蛋处却赫然出现一只棕色的小熊，看来小姑娘的内裤并没有任何成年人的标致，甚至还是不折不扣的儿童款式。
　　但这又如何？
　　萝莉体格的妹子加上这么可爱的小熊内裤，更是让人有侵犯的欲望呢。
　　江文脱下裤子和内裤，蹲低了腰肢，随后撩起她的裙子，把肉棒塞到两腿夹缝之中快速的摩擦。
　　少女棉质的小内裤和柔嫩的大腿内侧肉摩擦着江文瀚肉棒，让他粗硕的肉棒雄壮地傲立起来。
　　妹妹一脸单纯地跟着姐姐，却没想自己在帮助一个痴汉素股，自己细皮嫩肉的大腿内侧的软肉还差点把他弄得秒射了。
　　不过幸好江文瀚忍住了这一发爆射，不然可就浪费了自己刚恢复好的精力。
　　阮智楠和她的女友在前走着，妹妹在后面紧紧跟随，黑色的背带裙的里面，两只手掌一已经拉下了她的胸罩，开始进攻她可爱的酥胸和翘立的乳头。
　　肉棒径直地捅入她的内裤里，把她可爱的小内裤撑得鼓鼓当当的，渗出的走液还与她刚分泌的淫水混合，把白色的小内裤彻底打湿。
　　“好嫩的逼啊…”江文瀚的肉棒没有直接捅进小穴里面，但肉棒已经在内裤里安营扎寨了，当然蹭到了妹妹粉嫩的阴阜和小绒毛啦。
　　这个家伙不仅人长得可爱，身材矮小，就私处的阴毛都非常稀疏，真不愧是绝品少女。
　　“长的这么乖…应该是处女吧…哥哥待会再吃掉你…”江文瀚坏笑着抽出了肉棒，轻轻地揉捏了一下我们小可爱的屁股，便把她的背带裙放了下来，转头便开始玩弄那一对女同情侣。
　　两人手牵着手，现在江文瀚肆无忌惮地挺起了肉棒，直直地顶进两手之间的夹缝里，让这对恩爱的百合好好用手摩擦一下江文瀚的肉棒。
　　“智楠爱运动，手粗糙一点很正常；你的手倒是很嫩嘛…”江文瀚肆意地评价着她们的手，她们在不经意间已经成为了用手帮江文瀚泄欲的共犯。
　　她们的脸蛋被江文瀚轻轻抚摸，他享受着这种左拥右抱的快感。
　　哪怕她们之间有明确的属性划分，T和P的特质让她们风格迥异。
　　然而她们本质上都是让江文瀚着迷的女人，迷人的雌香最能勾起雄性强烈的侵犯欲望。
　　“智楠虽然看起来像个小伙子，不过屁屁还是又翘又软的嘛…真不错…”江文瀚直接把左手伸进了阮智楠的牛仔长裤和内裤里面揉搓她的屁股，用手指轻轻撩拨两瓣柔软的肥臀。
　　果然爱运动的帅女同也并不能彻底锻炼出结实的肌肉，她的屁股还是如同魅魔一般柔软，让人爱不释手。
　　“你的女朋友呢？看看裙子里面有什么奥秘呢？”江文瀚撩起她的百褶短裙，却只是摸到了黑色的紧身安全裤，这种穿搭让他这种内裤的狂热爱好者大为不满，三下五除二就把她的安全裤给扒拉了下来，里面是肤色的丝绸内裤，摸起来相当顺滑。
　　隔着丝滑的内裤抚摸她的屁股，似乎饱满度和柔软度都不及她的“老公”阮智楠，没想到更有女人味的她的屁股居然比不上阮智楠，可真是有点丢脸啊。
　　不过嘛…她身上的香味还是很香的。
　　阮智楠的身上只有一股淡淡的茶香，女朋友的甜香味并不浓厚，反倒是这家伙有一股酸甜的水果软糖的味道，让人越闻越上瘾，肉棒的勃起程度已经到达顶峰，渗出的前列腺液已经弄脏了这对百合情侣的手。
　　一个男人就在大庭广众之下，让这对百合用手帮自己打飞机，自己还左闻闻右舔舔，亲一口阮智楠的小脸，啵唧嘬一口女友的小嘴，活像个铜雀台里的曹操，统御着这些美女，而她们却不敢贸然反抗。
　　只不过她们并不知道自己已然被侵犯，玷污了自己百合的纯洁爱情。
　　江文瀚不想直接射出来或者直接抽插，三位美女已经凭借了入场券进入了庄园别墅内部。
　　本来她们也想到茶室去坐坐，听听那些女权主义者的读书心得。
　　奈何妹妹一看到好吃的就走不动路，用餐区是类似自助餐的形式，她们的入场券应该并不是赠送获得，应该是要购买，而且包含了自助餐价位绝对不低。
　　妹妹刚好没吃午饭，拿了盘炒面和一点果汁，坐在用餐区便吃了起来。她的姐姐阮智楠和姐姐的女友也只能坐在用餐区随便拿点水果吃了起来。
　　这时江文瀚终于通过她们放在桌子上的入场券知道了她们的名字，粉色的入场券其实写好了每位来宾的名字的。
　　阮智楠的女友姓龙，叫龙意晨；她的妹妹叫阮智涵，名字都怪好听的。
　　阮智涵在吃炒面，怎么能不吃点肉当佐料呢？
　　慷慨大方的江文瀚直接把肉棒怼进了小姑娘的嘴里，让她好好品尝一下自己的大肉肠，给这一顿增添一些风味。
　　可爱的小姑娘完全不知道自己的小嘴已经被男人的鸡巴完全插进，但吃面的动作不知为何停了下来，好像有什么更重要的事情需要做。
　　毫无疑问，肯定是江文瀚需要她的小嘴来充当一下泄欲工具，肉棒直直地在阮智涵湿润的口腔里。
　　小姑娘的小嘴温暖又湿润，虽然没有丝毫的口技支持，但这么极品的小嘴只要顶撞进去就会觉得无比舒服。
　　阮智涵的坐姿原本很优雅的，并拢着双腿，在江文瀚的干扰下她裙子被翻到了肚子上，两腿大张，白色的小内裤形成了一个漂亮的三角。
　　一边让她给自己口交，一边欣赏她的小内裤，对于江文瀚来说，无疑是保持兴奋的秘诀。
　　“智楠，你妹妹这么会吸，做姐姐的知道吗？”江文瀚喊话阮智楠，但她啥也听不到，只是和女友在聊着天，全然置身事外。
　　其实也不是阮智涵会吸，而是她的口腔内部本来就很小，江文瀚都不敢整根肉棒塞进去。
　　但她的樱桃小嘴也张不大，在给他口的时候就像吸盘一样紧紧地吸住了他的鸡巴。
　　哪怕是无意之举，都已经让他兴奋无比了。
　　“好色啊…看起来这么乖的妹子，好像很喜欢我的鸡巴呢…怎不肯松嘴吃面条啊？”江文瀚拉动着她的双股麻花辫，像牵引缰绳一样控制住她的脑袋，逼迫她吞吐自己的肉棒。
　　江文瀚记得阮智楠好像很疼自己的妹妹，毕竟她可比妹妹大十来岁，要尽到姐姐照顾妹妹的责任。
　　然而她好像没事人似的，目光完全就被自己的女朋友吸引住了，压根没有看妹妹一样。
　　哪怕她被强迫深喉时被江文瀚整得快要干呕，姐姐也无动于衷。
　　“哦哦哦…这小嘴…”江文瀚的兴奋到达了顶点，在爱护妹妹的姐姐面前公然口爆她的乖妹妹，把浓厚的精液一股脑地射在了她的嘴里，吃炒面再配点白色的“沙拉酱”，虽然搭配起来怪怪的，但妹妹好像无动于衷似的，就这么咽了下去他的敬业，继续吃面喝果汁。
　　“可爱的小笨蛋…”江文瀚亲了亲她的脸颊，对她的好感度直线提高。
　　江文瀚只是偶然听说阮智楠有个亲妹妹，却不知道这家伙这么可爱，明明被自己射了一嘴，却还是乖巧地吞了下去。
　　眼里的纯真和无知，以及贪吃的个性，让他看她的眼神都带上了些宠溺。
　　怪不得阮智楠这么疼爱她，换作谁是她的长辈不得好好爱护这可爱的小妹妹啊。
　　当然，江文瀚的“爱护”更为直接，因为他想让她真正地从女孩蜕变为女人，也符合女性沙龙鼓吹的主题，什么自由与爱，干脆叫性自由和做爱得了。
　　等到阮智涵吃完面，等待她许久的姐姐们也敦促着她要到会堂里参加今天的盛会了。
　　女性沙龙，顾名思义也便是一些“觉醒”了的女性给尚未开化的女孩们布道授业。
　　她们来开参加沙龙还要给主办方交个奇高的门票费，真是纯纯的冤大头。
　　江文瀚不禁耻笑这群愚昧的女孩，明明被割了韭菜，还要给她们洗一遍脑。
　　阮智楠这三人似乎都是她买的单，谁叫她是“一家之主”呢？
　　似乎她在无形之中充当起男性要买单付款的角色，虽然她也很乐意，但在江文瀚看来无非是很蠢的行为。
　　当然更蠢的无疑是她丝毫没有察觉自己的牛仔长裤已经被拉了下来，灰色的莫代尔内裤里赫然多出一只男人的手，这是江文瀚正在抠玩她的小穴呢。
　　虽然这货是个铁T，但淫叫声还是很女人嘛。
　　她“哼嗯哼嗯”地发出色气的淫叫声，小穴仅仅被抠玩了没一会便湿答答的，真是色气。
　　她的女朋友更是好不到哪去，她的百褶短裙下，该死的安全裤已经被江文瀚丢到不知哪个角落去了，肤色的丝绸内裤被掰开一道缝，龙意晨漂亮的阴唇便很自然的在大家面前暴露出来了。
　　只需轻轻揉捏抠玩，龙意晨便会不自觉地“啊嗯啊嗯”地发出淫荡的怪声音。
　　江文瀚左右开弓，两只手同时服务两位百合情侣。
　　刚刚那么恩爱的她们原本挽着手紧紧相依，衣着得体，举止亲昵，而且阮智楠长得有清秀，风流倜傥的，估计无论男女看到这一对情侣都会觉得般配吧。
　　现在倒好，两人在会堂里坐着，大张着双腿任由江文瀚扣挖们的骚穴。
　　她们此起彼伏地发出色情的娇喘，为这场女性沙龙增添了一丝暧昧的气氛，若是其他女生听到这两家伙叫得这么骚，估计也会蹙起眉头用鄙夷的眼光看着她们吧。
　　可是她们绝对不知道自己只要长的好看一些，就会成为江文瀚接下来的猎物。
　　阮智楠的处女是被自己夺走的，这是可以肯定的，她的小穴还是挺紧致的，小穴里的褶皱裹缠着江文瀚的手指，穴腔摸起来湿答答的，让人爱不释手。
　　她的眼神原本带着男性独有的刚毅，结果只是轻轻地抠玩她的小逼，女子本色就全暴露了，哪怕思想上再像一个男孩子，也改变不了她的身体很敏感的事实嘛。
　　龙意晨的淫叫声更加激烈，如同痴女一般放浪地叫着，下面的骚穴噗嗤噗嗤地喷水，看来比自己的“男朋友”还要更敏感不少。
　　但令人意外的是，江文瀚抠弄她的小逼时竟发现她的穴腔并不如一般的处女那般狭窄，不知道是不是体质的原因。
　　就这样，一左一右的淫叫声如同3D环绕的音响一般让江文瀚沉浸在玩弄她们的兴奋感之中。
　　江文瀚还是第一次玩真正的百合情侣呢，现在抠抠穴给她们的身体唤醒一下，待会可要让她们给自己真正演示一下百合的性爱方式咯。
　　伴随着她们悦耳的淫叫声，这次的女性沙龙正式开始。
　　在主席台上站着的是一位相当漂亮的女人，看起来跟自己差不多大，大概三十岁左右的样子。
　　她留着棕色大波浪，一袭纯黑连衣裙，水晶装饰的高跟华丽夺目，一看就有那种会场主持的气质。
　　她好像是主办方之一，PPT上也有她的名字，说是什么女性啥啥互助会的主席，江文瀚连这个会的名字都没听过，要知道正式的党政机关只有妇联一个冠以女性名字的组织。
　　这些啥啥会，不过是滥竽充数的民间组织罢了，但这个主席看起来还是蛮漂亮的，江文瀚瞬间就被她吸引了兴致，信步走上主席台，徒留两个被玩弄得上气不接下气的百合情侣在座位上喘气。
　　“姐妹们，今天我们欢聚在这里，是为了庆祝女性主义的不断进步而干杯！”主持人的第一句话就让全场的氛围昂扬了起来，大家不约而同地鼓掌，因为她们都是女性，当然要因为这句话而激昂起来。
　　“我们能在男权社会的结构性压迫下，举办这场女性沙龙也遭受了不小的阻力，但最终我们克服了艰难险阻，跟大家见面。”全场又是一片欢呼，让从来没有接触过传销邪教的江文瀚竟第一次有了这种身临其境的感觉。
　　“我们的身体和灵魂属于我们自己，但事实上我们遭受过的荡妇羞辱，社会上的非议以及男性的凝视和骚扰不计其数，我们作为女性仍处在水深火热之中…”她的语调莫名铿锵有力，在座的各位女性都被她的话语感染。
　　但新时代以来随着人们的素质提高，这种不合理的对待越来越少，但她们还是老一派的论调，认为只要是男人，就是性本恶，想要骚扰和侵犯可怜无辜的女性的。
　　“你说得对…但像我这样的也没几个吧…是不是啊美女…”江文瀚在台上毫无顾忌地撩起了她的裙子，他的确是无恶不作的恶魔，但不可否认社会上许多男性都发自内心地尊重女性，不再视其为物，而是有独立思想和品格的人。
　　没想到这么美女主持人居然真的内有乾坤，华丽的御姐外表下，内衣居然如此风骚。
　　撩起裙子，黑色的系带内裤赫然出现在江文瀚眼前，小小的三角布料遮挡住她的私处，但已经显得无比色情了。
　　江文瀚用力地隔着衣物抓揉着她的胸部，勃起的肉棒胡乱地在她的腚上甩动，别的不说，就她的身材确实是相当诱人。
　　特别是当着众多女权主义者的面，侵犯她们的“精神导师”，更是让人性欲满满。
　　然而随着内裤被江文瀚脱下，江文瀚迫不及待地想要抽插这个女人的骚穴时，竟猛然发现她腰肢的底端纹刻着几个黑色的艺术字。
　　“esclave？啥意思？我擦，你可真是表里不一啊！这里还有纹身。”江文瀚忍不住感慨，他从来没想过这个女人的私处竟这么花哨，甚至转到她的身前看，她阴阜上的阴毛已经被剃干净了，但却纹刻着一个黑色的淫纹，更是让江文瀚震惊。
　　“卧槽，你不是女权主义者吗？这么甘心当男人的性奴的？”江文瀚估计她绝对被当作性奴狠狠蹂躏过，对她的印象也急转直下。
　　江文瀚对纹身女一点兴趣也没有，甚至还害怕她滥交染上了性病，危及自己可就惨了。
　　但江文瀚对这个反差感极强的女人已经有了兴趣，他从她的助理那里把她的手机拿来让她指纹解锁，自己则坐在她的身边调查着她。
　　真是不看不知道，一看吓一跳。
　　这个棕色大波浪的女人叫孟洋秋，朋友圈里的她精致又优雅，像个上层社会的贵妇人一样，她的身材和相貌自然也是傲人，妥妥就是众人眼中的女神。
　　然而她不为人知的秘密却终究还是被江文瀚给知悉了，令人意外的是，她的微信看似正常无比，但她有一个关联的微信小号。
　　跟大号她自信潇洒的自拍不同，小号的头像是露着香肩的人女人，用魅惑的眼神和性感的红唇，痴痴地看向镜头，脖子上居然还缠着一根锁链。
　　你没有看错，就是一条黑色的狗链，和江文瀚上次玩弄左佩兰那时使用的如出一辙。
　　“Maître”是她给置顶的那位的一个备注，对面看样子是一个三十多岁的白人男性，平日西服革履的，带着墨镜，应该也是混迹于上流社会的名流。
　　他们的聊天都用着一种字母语言，但江文瀚英语水平并不差，却偏偏看不懂，所以他联想会是法语或者的德语。
　　继续翻阅，就能看到一些露骨的照片。
　　裸体的孟洋秋卑微地跪在男人的摄像机下，带着黑色的眼罩，脖子里的锁链被男人用手拉着，颈部被锁住，让她情不自禁地吐出了骚气的舌头。
　　没想到在众人面前仪表堂堂的美女讲师，居然是白男胯下耻辱的性奴。
　　但她和他的交流中一直使用“亲嘴”“流口水”这种暧昧的表情，也足以证明她是自愿臣服他的胯下的。
　　那江文瀚就对她的纹身感兴趣了，逐字输入网上搜索，果然是“奴隶”的意思，而男人的昵称自然是“主人”，这些都是法语。
　　“没想到你个骚货还被洋大人操过啊…”江文瀚重重地拍打了一下她的屁股，让她“啊哈”地一声发出吃痛的尖叫。但她很快就恢复了过来。
　　江文瀚跟不少白人打过交道，遭受过的歧视并不少，因此他对白人的印象并不好，连带着那些崇洋媚外的二鬼子，比如孟洋秋这种慕洋犬，也会被他打上减分的标签。
　　“这种女人…说不定吃到白人的屎都得夸一句香呢…”江文瀚义愤填膺地拽了一把她的奶子，让还在宣讲的孟洋秋再度叫出声来。
　　江文瀚自然没有什么淫玩她的兴致，毕竟他有严重的精神洁癖，绝不和那些奉洋屌为圣明的女人同流，哪怕她长得再好看。
　　“那就用道具狠狠惩罚你吧…”江文瀚说罢，拿起了下面一位听众的折叠式遮阳天堂伞，然后掰开她的逼，一点点地塞了进去。
　　“前半年来…哼嗯…我们女性一直在被…啊啊…男性剥削…父权社会…嗯唔…长期建构出来的…哈嗯…荡妇隐喻…终有一天…啊嗯会被我们消除…”
　　你看你看，又在虚空索敌了。
　　什么荡妇隐喻，擅长攻击别人下三路的不也是她们这群自诩正义使者的女权主义者吗？
　　江文瀚看她一本正经地胡说八道，塞天堂伞塞得更加深入，把她的骚逼彻彻底底地撑开了。
　　这庞然巨物可比她的白男洋屌要大不少吧，你看现在她叫得多开心啊，好像自己就成为了自己口中那不存在的“荡妇”一样。
　　“哦哦哦…”她的演讲被迫终止，淫叫声接连不断，雨伞插得很深，直接刺激到了她的敏感带。
　　屈从于白男淫威下的女人，肯定会臣服于比他的肉棒更强大的存在，这天堂伞插得可深，快要带她爽到上天堂了。
　　孟洋秋直接尿了出来，幸亏江文瀚及时缩手，不然她肮脏的尿液就污染到自己的手了，这种荡妇外表在阳光之下，实则在污泥之中摸爬滚打，已经完全是一个彻彻底底谄媚洋人的性马桶了。
　　自然她的身体对于有精神洁癖的江文瀚来说是很脏的，甚至他连戴套插进去做做样子也不愿意。
　　哪怕这女人再有气质身材再好，也不足以让江文瀚沉沦她的肉体之中，在江文瀚的心里，她不过是别人玩坏的玩具，身上残留着洋人使用过的余味，江文瀚只是简单用天堂伞插一插淫穴便作罢了。
　　不过这样子也还蛮骚的嘛。
　　在众人眼里闪闪发光的美女主持人，现在赤裸着下半身，大张着双腿，穴里插着一把天堂伞，淫湿的尿液满地都是，真是耻辱的作秀。
　　江文瀚虽然心里厌恶这个女人，但她的身体和淫叫还是让江文瀚忍不住硬了起来，他急需找一个小穴来好好发泄一下自己的欲望。
　　那就是你了，阮智涵…
　　刚刚在用餐区江文瀚已经放过她一次了，这一次江文瀚绝对不会心慈手软。
　　此刻阮智涵的心思全然不在女性沙龙上，反而掏出了手机，像上课开小差的学生一样输着微信。
　　她的白色小熊内裤套在江文瀚的头上，私处的味道真是芬芳馥郁，这就是少女独有的味道，岂是孟洋秋这种贱货能碰瓷的。
　　少女玩着手机，结果现在却整个人坐在江文瀚的大腿上，裙子已经被撩到了乳房上端，白色的胸罩被江文瀚轻松解开，可爱的小白兔晃晃荡荡地暴露出来，真是软弹无比，简直跟牛奶布丁一样，又香又嫩，让人忍不住想要吃一口。
　　江文瀚像爱抚宠物一样抚摸着怀抱里的她，他知道她是阮智楠的宝贝，姐姐什么都顺着她依着她，因为她是照亮姐姐生活中那一抹明媚的阳光，她的活泼和单纯跟所有稚嫩的少女一样，让人情不自禁地想要靠近她。
　　“小孩，在干啥？”对面那边很明显是个男生。
　　“来听这个什么女性沙龙。”阮智涵回了一句，又转发了一条这个活动的链接。听他们说话的口吻，指定是情侣关系，不然也不会亲昵至此。
　　江文瀚抱着她看着她的手机，当他看到阮智涵和男生的合影是两人的聊天背景时，就已经能够确认这一事实了。
　　两人如同一般的情侣一样腻腻歪歪地聊天聊个不停，什么“男权社会”“结构性压迫”对于阮智涵而言如若无物。
　　她脸上幸福的表情也足以证明她的心完全不在这所谓的女性沙龙上，而是跟她们口中“压迫”自己的男朋友愉快地聊着天，简直就是赤裸裸的讽刺。
　　男生跟阮智涵聊天的时候说话挺儒雅的，很像那种文质彬彬的男生，原来乖女孩阮智涵喜欢这款。
　　在这群女权主义者眼里，他绝对会被妖魔化，成为她们口中油腻又自负的装逼男，幸亏她所受的影响极小。
　　若是她被深入洗脑，迟早有一天着纯粹的校园恋爱就会一拍两散，这些如同毒害般的言论会腐蚀她的大脑，让她自命不凡，认为自己配得上更好的，从而舍弃了真心爱她的男朋友。
　　在对面看来，原本温顺可人的小女友竟在这些言论的腐蚀下变得暴躁乖张，怎么可能会完全没有意见呢？
　　恐怕迟早有一天他们会从相看两不厌变成针尖对麦芒，那这些负面的言论绝对要背一大半的锅。
　　不过江文瀚当然是不希望他们之间美好的爱情被流言蜚语摧毁的，你看阮智涵的脸红扑扑的，跟男友聊天聊得正开心还忍不住捂嘴笑笑，真是相当可爱。
　　果然热恋中的少女散发出来的感染力，远比那些毒舌的怨妇要强的多，至少江文瀚已经忍不住想要好好给男朋友同学戴一顶绿帽了。
　　“咕啾咕啾…你女朋友的嘴巴真甜…”江文瀚把她的头扭到后边，便于自己直接亲上去，品尝她的小香唇。
　　她牛奶布丁般的嫩乳也在江文瀚的抓揉下有了些许胀痛的感觉，粉嫩的乳头已经高高昂立起来，看来亲吻和抚摸已经能够让她来感觉了。
　　“让我来帮你验验货吧…你要谢谢我的恩情哦男友君…”江文瀚坏笑着，托起阮智涵的小屁股蛋，把她抱了起来，然后江文瀚的肉棒已经感觉到她的小穴有些湿润了，不过还不够。
　　幸好江文瀚带了点润滑剂，给小家伙的阴道简单涂涂。
　　她的阴道壁真是紧，两支手指伸进去就能感受到里面的窄度非同寻常，看来即使江文瀚不验货，阮智涵也是个百分百的处女。
　　江文瀚就好这口良家的女孩，什么大波浪美女，身上有纹身和淫纹的直接淘汰，压根不配得到自己大肉棒的宠幸。
　　在插入之前，江文瀚还是继续观摩着她们的聊天内容，结果还出奇的蛮有意思的。
　　他们的聊天内容并不如柳柚和他的男友那般亲昵，对方对阮智涵的称呼是“小孩”，从某种意义上，在阮智涵的眼里，他是更成熟懂事的那一位，因此她会把她听到的一些东西复述给他，问他怎么看。
　　现在孟洋秋已经演讲完了她的部分，现在就是邀请一些知名的女性嘉宾过来谈谈女性主义的现在和未来。
　　但那些词语普遍形而上，自然晦涩难懂，稚气未脱的阮智涵自然是听不太懂，只能求教自己的男友。
　　“什么结构性压迫是啥啊？她们说了一天说得我云里雾里的。”
　　“她们的意思不就是我们男生一直在压迫和剥削你们女生吗？小孩听不出来吗？”男生的回复很温柔耐心，明明知道自己被冠以加害者的罪恶头衔，但他依旧如此解释。
　　“但我感觉不到这种压迫诶，是隐性的嘛？”
　　“呃…准确来说新时代这种情况已经很少了，所以你会感觉不到。”
　　“嘻嘻…怪不得，我们班班长一生气，全班都得听她的，她总不会被压迫吧。”阮智涵天真无邪，似乎完全不懂她们这群女权主义者义愤填膺的深意。
　　虽然她的确理解错了她们口中压迫的意思，但这也是她的生活环境所致。
　　毕竟只是一个高中生，接触到的事情还是很少的。
　　更何况姐姐把她保护得这么好，虽然父母重男轻女，但作为最小的女儿，也给予了她足够的爱护，所以让她无法察觉性别矛盾的尖锐。
　　“那你觉不觉得我在压迫你啊小孩？”男友在电话的那头，调戏着懵懂的阮智涵。
　　“没有啊…你对我这么好，怎么会压迫我呢？”好嘛，她这句话若是被什么有心之人曲解，她就成了装纯卖乖的白莲花了，但事实上她的确很信赖自己的男朋友不会骗自己。
　　“嗯…那让我来压迫压迫你的小穴吧…”江文瀚饶有兴致地看完了情侣俩个的对话，阮智涵的屁股真是滑嫩，蹭得江文瀚的肉棒痒痒的，这不已经硬到极点了，可不得好好捅入她的处女穴，让正在跟男朋友发消息的她失去珍贵的处女呢？
　　肉棒很快就摸索到了小穴的穴口，少女的小穴真是紧致，肉棒艰难地撑开狭窄的穴道，还没抵到处女膜，穴腔的压迫就已经让江文瀚的肉棒爽到飞天了。
　　“嗯啊啊…”江文瀚摆弄着她的身子，让肉棒更加深入，已经依稀顶到了处女膜的样子，惹得阮智涵发出一声可爱的呻吟。
　　可惜男友不能亲临现场看自己验货，不然自己的女友这么可爱的痴态，不得把他迷死啊？
　　“啊啊啊！”江文瀚奋力扭腰，肉棒直接突破处女膜的壁垒，阮智涵猛然发出了一声剧痛的尖叫，小脸蛋的五官痛苦得都快变形了，真是可怜的小家伙。
　　那就让姐姐好好安慰你吧…
　　江文瀚把她抱了起来，然后让她的头靠在姐姐的腹部，撅起屁股迎接自己肉棒的抽插。
　　白白嫩嫩的屁股蛋软绵绵的，真叫人爱不释手。
　　江文瀚一边抓揉着她的屁股一边猛插她的淫穴，就这样在疼爱她的姐姐面前爆操她的妹妹，凌虐她的处女穴，兴奋之情实在滥于言表。
　　“啊呜呜呜…”阮智涵已经哭成了泪人，她痛得说不出话来，趴在姐姐的腹部，将她的牛仔裤都哭湿了。
　　头上戴着白色小熊内裤的江文瀚肆意地吮吸着内裤遗留的芳泽，小内裤的主人的小逼紧致得出奇，操起来的体感绝不是那些非处女可以碰瓷的。
　　果然这种为“自己”守贞的女孩子，江文瀚最喜欢了，操起来就是过瘾。
　　小姑娘哭得稀里哗啦的，可是可怜，换做别人都已经舒服起来了，但她还在呜呜呜地哭着，江文瀚也不怜香惜玉，几乎是整根肉棒直接贯通了她的小穴，似乎一抽一插之间，已经顶到了她的子宫口。
　　“又窄又浅…你男朋友说的没错…真不愧是小孩啊…”江文瀚锐利点评道。
　　在他玩过的诸多少女之中，她并不是最年轻的，但却是最幼态的，就连性器都像没有完全发育的样子，却已经是高二的学生了。
　　不过她的奶子还是不错的，揉捏起来就跟棉花糖一样，散发着少女淡淡的甜香。
　　在江文瀚持之以恒的抽插过程中，阮智涵好不容易才从处女膜破裂的痛苦中解脱出来。
　　江文瀚的肉棒把她的小穴塞得满满的，甚至还顶到了自己脆弱的子宫口，已经能够让她体验到身为女性的快感了。
　　果然，带她完成蜕变，体验女人的快乐的那位，绝不是她那温文尔雅的男友君，而是一位同她完全不认识的男人。
　　他那粗壮的肉棒疯狂进攻着阮智涵幼嫩的小穴，让她的身体开始了一阵接着一阵的痉挛。
　　她发出了“呜呜嗯嗯”的可爱声响，就在姐姐的怀里被他操得白眼连翻，手里的手机定格在了跟男友问了的最后一句话。
　　然而对方并不知道自己的女友正忙着做爱而无法回复他的信息呢，这顶绿帽可真是结结实实地扣在他的头上了呢。
　　“噢噢噢射了…”江文瀚极速抽插，终于被小姑娘的处女小穴彻底榨出精液。
　　说是江文瀚用肉棒压迫她，倒不如说她的小穴更具压迫性，紧紧地吸住江文瀚的鸡巴不放。
　　最后可想而知，她倒在姐姐的怀里，白嫩的屁股下，原本一条不明显的阴缝被彻底撑开，白色的精液和赤红的鲜血交融，诉说着她被当场侵犯的事实。
　　明明是女性主义的沙龙，结果阮智涵只不过是来凑个热闹，并没有受到女权主义的蛊惑，足以证明她是个品性优良的好女孩。
　　但为了发泄性欲，江文瀚不得不以牺牲她的处女为代价，毕竟这小孩实在太可爱了，无论是操她的小穴听她发出的可爱娇喘，还是翻看她的手机隐私亵渎她和男友甜美的校园恋爱，都让江文瀚觉得发自内心的快活，而这已经足够了。
　　至于她的姐姐和姐姐的女朋友，江文瀚现在正处于贤者模式，还是听听这群女权主义者辩经吧。
　　现在到了分享会的环节，很多被邀请上台的嘉宾都畅所欲言，谈谈自己的经历和对女性主义的看法。
　　前面几位三四十岁的妇女，看起来雍容华贵的估计和主办方有千丝万缕的关联，说的话一套接一套的，也足够政治正确，大抵就是念念那些所谓鼓舞女性力量的标语，台下几乎没有反对的声音。
　　现在气氛还是一片祥和，整个会堂的女性沉浸在“女性共同体”建立的喜悦之中，她们似乎对性别叙事没有丝毫的否定，都认为女性在社会中是遭受严重压迫的，现在需要不断扩张女性应有的权利才能彻底实现女性主义，当然那些奋斗的话听起来很美满，但实际上不过是空话套话。
　　台下的人纷纷鼓掌点头，阮智楠和她的女朋友也对此表示了赞同，她们或许因为经历的原因感受到了女性身份给她们带来的诸多不易，对她们的“假想敌”男权社会自然也是带有仇视心理的。
　　然而只有光着身子的阮智涵却还在走神，哪怕自己的小穴已经被精液注满了，仍旧沉浸在和男朋友的聊天世界里，对她们激昂的话语置之不顾。
　　接下来上场的一个女性约莫二十岁，头发很自然地披散着，垂到颈后，前额留着一个蓬松的空气刘海，细看的确是个不错的美人。
　　她穿着粉色的T恤衫和黑色的牛皮夹克衫，一条灰蓝色的牛仔长裤包裹着她的下半身，黑白帆布鞋散发出一股学生气，看样子应该是个大学生。
　　然而无论远观还是近看，这个妹子都有一种隐约的阴郁气质，很难想象她能站在大家面前公开演讲。
　　她颤颤巍巍地拿着话筒，被大家看着神情尴尬地脚趾抠地，但小穴里插天堂伞的孟洋秋还是安慰了她，让她勇敢发声。
　　“我很害怕男性…”她第一句话就这么震撼，说话的时候楚楚可怜的，好像遭受了天大的冤屈一样。
　　“为什么呢？请问是经历了什么事吗？”作为主持人的孟洋秋耐心地问道，但是现在裸露着小穴，穴里插着一把伞的她真的有些滑稽可笑。
　　“之前我在公交车上…被男人猥亵过…”她怯于开口，因为全场的目光都关注着她。但在主持人的鼓励下她还是开口分享了自己的经历。
　　“啊？”“真是可恶！”“男人就是该死！”下面充斥着这样的讨论，关切她的声音也越来越多。
　　“他们摸我的屁股…还不止一个人…”她回忆起自己的那些经历，内心深处的恐惧似乎被唤醒了。
　　“不要害怕…我们都在这里给你加油…大胆的说出来…”孟洋秋给她加油打气，让害羞的她终于卸下心防，继续分享她以往的遭遇。
　　因为她的确长得挺好看的，但是性格却很是阴郁，几乎从不和人主动交流，哪怕被侵犯了，也只敢默默承受，不敢开口。
　　她并不是每一次上公交都会被猥亵，只是她的遭遇可远不止一次那么简单。
　　在大学里被男老师男同学视奸自然是家常便饭，这也是女权主义者口中的“男性凝视”；她以前会穿很短的裙子，但是在公共场合，感知力敏锐的她经常会发现自己在被偷拍裙底或者抚摸身体部位，但她的性格使然，从不敢高声呼救来自保，而是放任作恶者更加嚣张地猥亵她。
　　她因性格木讷，几乎都是独行，身边亲友也不知道她有如此遭遇。
　　而女性沙龙只是她的表姐带她过来的，她本来并没有打算把这些事公之于众博取同情，但大家炽热的目光终于融化了她心中的坚冰，她终于勇敢地为自己发声了一次，控诉那些痴汉的恶行。
　　“姐妹别怕！”“抱抱姐妹！”下面的鼓励声似乎要把她淹没，她第一次感觉到自己被这么多人关爱着，而不再把她视作一个性情怪异的独行侠，顿时鼻子一酸，眼泪就奔涌而出了。
　　江文瀚听到这也有些唏嘘，唏嘘的不是她所面对的遭遇，而是她的小逼似乎有些松过头了，一点也没有处女的感觉，完全就是经常性爱的那种小穴嘛，怎么可能害怕男人呢？
　　完全就是胡编乱造的节目效果罢了。
　　江文瀚甚至有些怀疑这个妹子是她们请过来的演员，长得这么好看，居然让她扮演一个清纯无辜的受害者形象，虽说跟她的气质确实很搭，但只有正在操她的穴的江文瀚才知道，他说的每一句话，都是官方整出来的节目效果。
　　没错，刚刚妹子在讲述自己遭遇很多猥亵时，江文瀚也代入其中了，而他做的更过分，直接把人家的牛仔裤拉了下来。
　　淡黄色的蕾丝波点小内内很有美感，咋看咋不像一个守贞的女孩穿着的内裤款式。
　　于是江文瀚很自然地把内裤拉到了膝盖上，让她直立着，自己的肉棒在她的身后摸索着，终于找到了小穴的位置，只需轻轻一捅，就很丝滑地进入了她的体内，甚至连润滑剂都不用。
　　江文瀚本以为今天这么幸运，要捡好几个处女尝尝呢，没想到这家伙说了一大段，能信得过的没有几句，什么害怕男性是假，热爱鸡巴是真吧，你看小穴只是被肉棒捅了一下，就已经湿答答的了，只有验了货才能戳穿她的谎言，不然看她楚楚可怜的样子，谁敢不信她啊？
　　“我好害怕打车啊嗯…司机的眼神总是会不经意地看我嗯嗯…我好害怕他把我带到啊啊…陌生的地方…拐卖啊嗯我…”她也是够卖力的，继续渲染这气氛，让在座的各位都义愤填膺了起来。
　　然而只有江文瀚明白这是场骗局，性格木讷、思虑单纯、害怕男性的女孩怎么小穴会这么松呢？
　　不仅一点都不紧，反而还有一种被玩坏了的体验感，搞得江文瀚都想给这个装纯的姑娘打个差评了。
　　其实光是小穴松还说明不了什么，但通过她的微信，就能知道她就是那种典型的表里不一的人。
　　这个女生叫陶琦，光是她的首页就有四五个前男友还在联系，备注都是“前男友 身高 生日”，似乎分了手之后根本没有彻底断干净，聊天的内容还有些暧昧的意思。
　　说实话这个妹子真是藏得深，阴郁的外表下居然前男友扎堆，就这样还敢说自己害怕被男人视奸和猥亵，小穴都被这群家伙开掘松了还在这里扮纯呢。
　　然而在座的各位都共情了起来，好像她们就是受害者一样安慰着女生，怪不得她们总说只有女孩子的世界真是美好，原来毫无理由地相信别人的谎言，而且次次上当受骗次次当怨种却从不悔改的能力就是她们所谓的共情啊？
　　那可真是比草还贱呢。
　　“真是坏啊…你们要讲亲身经历就不要骗人啊…”江文瀚抬起女生的右腿，肉棒继续抽插她的骚逼，虽然很松，但是湿度不错，此外，妹子的粉色T恤也被拉起，黄色的配套胸罩被掰开，中规中矩的乳房被江文瀚揉捏按压着，乳头很快就翘立起来了。
　　看到主持人和这装纯的演员一唱一和，江文瀚气不打一出来，加快了抽插的速度，让演讲者的声音变得更加娇媚，分享自己被猥亵的故事的同时，真的被她口中无恶不作的男人强奸了，真是因果报应。
　　要说这妹子长得还真是好看，自带抑郁的气质也很符合她想要装出来的人设，奈何江文瀚已经识破了她的计策，她就只能如性玩具一样任由江文瀚随意玩弄，成为她口中一直遭遇猥亵的自己，似乎在用这种形式证明自己真的没有说谎。
　　“我感觉…哈啊我们无时无刻…嗯嗯都活在男凝之下…所以啊嗯我们要团结起来…用女性主义…啊嗯拯救彼此…”终于，她把她要讲的主旨和盘托出，她的目的也终于达成。
　　不就是讲故事来渲染氛围，让大家找到感同身受的感觉吗。
　　在场的妹子都非常同情她的“遭遇”，阮智楠和龙意晨都用很关切的眼光看着她，那些理论派的女权主义者更是能够拿这些鲜活的“案例”对自己丰富自己的“思想理论”，就比如大小姐白暮潇，就陷入了沉思。
　　哪怕是对女权主义毫无兴致的阮智涵，此刻都被她声泪俱下的演讲感染，也放下了手机。
　　“在男性凝视下，他们负有原罪而不自知…只有我们女性联合起来，拧成一股绳，才能对抗这邪恶的力量…”主持人孟洋秋和她一唱一和，讲出的话在她们听来振聋发聩，大家纷纷起立鼓掌，活像大型邪教现场。
　　江文瀚其实也挺同情真正被骚扰的女生的，自己的妹妹江文萱在小学的时候也经常会被别的男生骚扰，而自己不在身边也让她遭受了许多委屈。
　　他曾经是一个多么富有正义感的善良的人啊，如今他已然变成为了一己私欲，做着比那些痴汉更过分的事情，那就是他能肆意征用女人的身体，为自己发泄欲望。
　　但他最反感那些滥用别人的同情，编纂一个假故事来骗人的行为，但无论如何，这个妹子都会遭受他的侵犯。
　　只不过激怒他的后果远比她本应遭受的痛苦更为可怖。
　　江文瀚奋力地顶着她的淫穴，在潮气满满的骚穴里狠狠打桩，女生那略带忧郁的表情也变得淫荡了起来，骚气的痴叫在大庭广众面前不断持续。
　　站在她身旁的骚货主持人也大张着腿，塞着一把天堂伞的样子真是滑稽。
　　她们联合起来骗人的代价还远不止于此。
　　江文瀚担心像阮智涵这么天真的孩子会因为她们那些诱导性的话语被触动，从而成为一名坚定的女权斗士，这对一个心智尚未成熟的学生来说绝非好事。
　　所以她们在这里宣传布道的罪孽远比骗人要更深，正当江文瀚准备进一步对她们施加惩罚的时候，意外突然发生了。
　　一个金黄短发，穿着棕色夹克衫，黑色皮裤，戴着金耳环的美女突然举手发言。
　　这个妹子的整体风格看起来酷酷的，身材也很高挑，自带一种欧美的时尚潮流风，她站起身准备说话，很明显，她被陶琦的“遭遇”触动到了。
　　“我很同情姐妹的遭遇，男人的基因就是低劣的，是绝对不会改变的。女人才是天然具有爱人能力的性别，只有在座的各位才能共情你的遭遇！”金发女生大放厥词，言论激进程度让人发指。
　　然而全场女生虽然都是女权主义者，但并不太认同她的暴论，然而还是给予了她足够的尊重，让她继续讲了下去。
　　“什么纳粹？就男人这个性别就全是低劣了是吧？”江文瀚作为唯一在场的男性，心里可算是不是滋味，他放过了还在娇喘的陶琦，慢慢走近金发女继续听她的发言。
　　“我真心希望所有男人彻底灭绝，我们应该像韩国女权学习，说不生就不生，生育是他们奴役我们的工具！我们就应该堕掉那些该死的男胎，让我们以后的姐妹们免受男性凝视的困扰。我相信只有全女的世界，才是最有人情味，最美好的世界！”她的言论变得更加危言耸听，甚至有点恐怖主义的味道了。
　　她居然公开说要堕掉男胎，随即还引导大家仇视男性，这让很多听众纷纷表示接受不了。
　　尤其是学院派的女权主义者白暮潇和思想尚未成熟的阮智涵，前者眉头紧皱连连摇头，后者目露鄙夷，彻底失去了听下去的欲望。
　　这些激进女权的言论在一定程度上并不为温和主义者接受。
　　主持台上的两位也面露难色，金发女的言论太过激进，让她们都有些下不来台了，只能尴尬赔笑着。
　　然而众多激女纷纷鼓起掌来力挺金发女，她们或许是出于原生家庭的原因，或许是被激进主义洗脑，在尴尬的气氛中她们一呼百应地支持着她们的“精神领袖”，这更招致了温和主义者的反感。
　　“我不同意！”江文瀚从没想到看起来文文弱弱的富家女白暮潇竟第一个站出来反对，“男权社会的确给我们女性主义的发展带来了很多困扰，但总不能一概而论说所有男人都是坏种吧，这跟纳粹主义有什么区别？”
　　“哼？没想到我们这里还有媚男的圣母呢…”金发女听到反驳，顿时恼羞成怒，阴阳怪气道，“我们女性受到的压迫不是男性造成的？他们即使没有做出实质性的行为，他们的默许不也是帮凶之举？你在这里装什么纯洁白莲花呢啊媚男姐？”
　　“女权主义是需要时间不断发展的，我相信很多男性也愿意看到女人独立自主，这是时代的趋势！如果一棒子打死他们，那些为我们的进步作出贡献的人怎么算？”白暮潇不愧是高知女性，哪怕在辩论时也不会气急败坏到人身攻击对方。
　　“哦？媚男姐，你所谓的贡献是什么？既得利益者帮助我们进步？你他爹不是在开玩笑？”金发女针锋相对。
　　“不要说脏话！”白暮潇脸色一沉，但说话还是那么有条不紊，“这不是既得利益者的问题，这是阶级的问题，男权社会的受益者并不是所有男性，同样也有很多男性被男权社会裹挟，转投我们阵营的。”
　　“我们追求的是整体的人权问题，而不是孤立的个体问题！张桂梅先生创办华坪女高，县委书记也是男性啊，不也是反复奔走为创办贡献了很多力量？怎么可以用所谓既得利益者之名否认我们受到了很多男性的帮助呢？”
　　江文瀚能够感觉到白暮潇确实是辩论的一把好手，说话有理有据逻辑清晰已经超越了很多愚昧的人云亦云的女权主义者了。
　　但她的思想还停留在女权发展初期，具有一定的局限性，但只要不双标的论点，江文瀚都能够接受。
　　“哦！先生先生！”金发女好像抓到了白暮潇的弱点似的突然亢奋了起来。
　　在座的激进女权已经开始对着白暮潇肆意辱骂了，“媚男姐”还算好听的，什么“臭白莲”“圣母婊”…骂得是一个比一个难听，她们根本不需要理清白暮潇的逻辑，只是因为她犯了一个用词的“错误”，那就是“先生”一词。
　　其实所有读过书的人都知道，先生是对做出杰出功绩的人的敬称，然而很多女权主义者看来，这是一种赤裸裸的歧视。
　　她们普遍认为男性什么都不做就可以称之为先生，而女性要做出这么大的贡献才能冠以此名，所以这是不能触碰的禁区。
　　然而白暮潇在象牙塔里被保护的好好的，学术讨论氛围也浓厚，哪会像今天这样秀才遇到兵，有理说不清呢？
　　她生平第一次被千夫所指，她们这群激女骂得一个比一个难听，而温和女权主义者却没有一个站出来帮她解围，全都在装死，生怕自己也被卷入到这场风波。
　　她们根本就不知道这词的历史起源和使用语境，只是单纯地想要借此开启骂战。而白暮潇，便成为了第一个骂战的牺牲品。
　　哪怕她脾气再好，她也很难承受千夫所指的压力，她的泪水在眼眶打转了好一会，说句话都会被她们无情打断，活似被一群不讲理的疯狗追咬，而她无力反抗。
　　时间停止！
　　“别难过了小家伙…让哥哥来疼爱你一下吧…哥哥觉得你很棒啊…”江文瀚罕见地把她抱在了怀里，轻轻地抚摸她的脸颊和秀丽的长发，拭去她眼角的泪水。
　　回想起刚刚金发女说的“全女社会”多美好，江文瀚就想发笑，你看，白暮潇只是和她们观点不同，就被淹没在唾沫里了，而她们引以为傲的战略同伴，此刻却都明哲保身，生怕自己卷入进去，这就是她们所谓的美好的全女社会。
　　如果全女社会真的美好，那甄嬛传就是和和美美的过家家了吧，女生宿舍一定是全世界最有爱的地方，没有任何尖锐的矛盾了吧。
　　江文瀚就自己身边的亲人而言，就已经有足够的反例了。
　　江文萱这种性格古怪，嘴巴还像林黛玉那样爱阴阳怪气的妹子，在大学几乎就没有交到过什么像样的朋友。
　　甚至她们宿舍的人还经常排挤她，但她只是一个人孤独习惯了，觉得这些俗不可耐的女人没必要深交罢了。
　　你让江文萱这种人说全女社会最美好，她第一个站出来反对，在她眼里她的生命完全就是哥哥和丈夫给予的，没有男人的爱，她是活不下去的。
　　左佩兰与任何人都交好，但在女生宿舍里，也没少经历过很多鸡毛蒜皮的麻烦事。
　　哪怕因为几抽纸巾几滴洗衣液引发的骂战都数不胜数，四个人五个群的情况更是屡见不鲜，所以她也不相信全女社会会有多美好。
　　她们这些信奉全女社会美好的人，不过是一群拉帮结派，靠着欺侮和自己思想不同的人上道的小太妹罢了。
　　可怜白暮潇，竟成了她们第一个霸凌的对象，那只能让哥哥来安慰可怜的小姑娘啦。
　　江文瀚看着自己怀里的白暮潇，莫名想起了那个不食人间烟火的江文萱也是这么乖巧地躺在自己的怀里。
　　她天资聪颖，逻辑能力极强，说话也是带点文人的傲骨，和江文萱真的有些相像，甚至被抱团霸凌的经历都一样，只不过江文萱是小学的时候就被欺负了，而她直到研究生才是人生第一次。
　　那群张牙舞爪的激女，好像饿虎豺狼一样指着她开骂，而江文瀚就是那保护她的救世主，他把她搂在怀里，形成了一道牢不可破的坚壁，阻挡着她们的唇枪舌剑。
　　她们被定格在了暴怒的姿态，而可怜的白暮潇则定格着楚楚可怜的表情，叫江文瀚真是心生怜爱，不过江文瀚的肉棒也对她心生怜爱，很快就顶着她的裙摆，快要压不住枪了。
　　保护公主的骑士，如果能够拥有时间停止的能力，也会忍不住在魔兽面前侵犯我们纯洁无瑕的美丽公主吧…
　　于是江文瀚深情地吻住了白暮潇的唇，享受着这一刻的美满。
　　被牛鬼蛇神包围的美丽公主现在落入到江文瀚的手里，何尝又不是落入另一个无底的深渊呢？

第38章 女性沙龙（下）
　　庄园内的会堂里，贴满了粉色的标语，庆祝着女性沙龙的圆满举办。然而在场的所有人都被定格住了，如同雕像一样神色各异。
　　百余人齐聚一堂，本是其乐融融的一场女性主义探讨的盛会，结果却并没有像料想中一样顺利地举办了下去，这场腥风血雨的唇枪舌战还在持续，让原本期冀建立“女性命运共同体”的主办方彻底沦为了笑柄，这是何等的讽刺。
　　主持人孟洋秋在台上手忙脚乱地发着微信，精致的俏脸完全不能舒展开来，而是皱着眉头跟这场活动的真正主办方，也就是她的洋人男友那边征询意见，因为她也从来没有想过这场“开除女籍”的闹剧居然会在女性沙龙上演。
　　她失去了原本独属于女强人的优雅和冷静，慌忙的样子让她看起来极像一个没有主见的女子，急需男人的帮助来处理这场纠纷。
　　然而她被定格在了此刻，华丽的衣裙散乱在地，大张开的双腿和小穴里夹着的天堂伞让她现在的姿态显得尤为喜感。
　　她就这样在台上被完全定住，成为了会堂里漂亮的一座雕塑。
　　站在她旁边的女生，陶琦，原本只想用伪造的故事来引起大家的共鸣，却没想到事情居然被激进女权分子闹得这么大。
　　她捂住嘴，眼神里的惶恐快要溢出来了，她不知道自己伪造的故事竟会成为和谐氛围撕裂的导火索，但相比于为自己的谎言愧疚，她更害怕战火会波及到自己。
　　她本能地后腿了两步，离开了自己一直站着的那滩水潭。
　　她的裤子和黄色内裤散落在台上，脚丫子因为内心害怕而不由自主变成了内八字。
　　然而她的骚穴还是大大方方地暴露在大家的面前，淫水还顺着大腿慢慢下掉，刚刚那滩水就是江文瀚抬起她的腿操穴的时候，从她的骚穴里喷出来的。
　　对着白暮潇大小姐激情开骂的众女全都目露凶光，如同狰狞的野兽般张牙舞爪，好似要把众矢之的的白暮潇生吞活剥了一般，她们的眼神夹杂着不可言说的愤怒，又带有如同信徒般无尽的狂热。
　　她们像暴怒的市民一样，迫不及待地以“叛乱”的罪名论处女权主义的“叛徒”白·苏格拉底死刑。
　　尤其是为首的金发女，更是嚣张跋扈，她逐字逐句的寻找白暮潇因言获罪的证据，用以煽动激进女权主义者对她的愤恨。
　　仅仅因为她说男性不全是坏人，就被冠以“媚男女”的恶称；仅仅因为她称呼女性的杰出人物为“先生”，她便成为了“厌女”的叛徒。
　　而温和的女权主义者们呢？一个个默不作声地看着，就连窃窃私语都不敢，哪怕自己的心里认同白暮潇的言论，也不敢光明正大表示支持。
　　因为她们知道一旦自己站队白暮潇，她们就会沦为激进女权掠杀的炮灰，跟着她一同被粗俗恶劣的言语辱骂，被冠以“厌女”的罪名。
　　最典型的就是阮智楠和她的女朋友龙意晨，她们面面相觑，看白暮潇的眼神里满是同情，但她们却不敢妄然开口，而是识时务者为俊杰地噤声。
　　因为她们即使知道白暮潇被攻击并不合理，她们也不敢当出头鸟，毕竟出头鸟可是要挨枪子的。
　　阮智楠的裤子被脱到了裤脚，龙意晨的裙子被掀到腹部，灰色和肤色的三角内裤全部被掰开了一个缝，让她俩的小逼大大方方地在众人面裸露。
　　她们的内裤上都有或多或少的湿痕，那是江文瀚的抠玩遗留下的痕迹。
　　原本在和男友聊天的妹妹阮智涵，现在也彻底被这场闹剧给吸引了，她的裙子更是挂到了乳房上，白白嫩嫩的小馒头离开了白色胸罩的保护，俏丽的乳头被江文瀚的爱抚弄得翘起；白色的小熊内裤在江文瀚的口袋里沦为夺走她处女的纪念品，所以她粉嫩的小穴里还沾满了精液和新鲜的血迹。
　　她的手机定格在一条绿一片白的格局，他的男友自顾自地发着消息，哪怕自己的小女友压根没有回复的意图，他也不会觉得奇怪。
　　因为结界内的人脑和信号全被统一控制，结界外的男友也会被波及。
　　哪怕他现在有女友不能回复信息的预期，却也还是回复了几条，殊不知自己的女友正纹丝不动地张开着白嫩的腿，一脸惊讶地看着她们正在上演的闹剧，小穴里流淌着的精液揭露了她早就被侵犯的残忍事实。
　　可他们俩却被蒙在鼓里，还以为阮智涵依旧是处女之身。
　　当然，我们的重头戏当然要看被千夫所指的白暮潇啦。
　　如果把她比喻为苏格拉底，那她那以死证道的勇气也足以让人佩服。
　　她一再坚持自己的观点，但奈何激进派人多势众，对她的谩骂也狠毒至极。
　　在女权主义者这个群体之中，她被众女辱骂自然也相当于苏格拉底饮鸩受刑。
　　不过她还是太过年轻，没有先哲那边坚决，但她的态度也已然能够引起江文瀚的钦佩。
　　从小娇生惯养的富家女哪受过这等委屈，眼泪自然是已经淹没了她漂亮有神的杏眼，她整个脑袋埋在江文瀚的怀里，好像遭受霸凌的小公主急需骑士的庇护一般紧紧地靠在江文瀚的怀里。
　　然而我们可爱的小公主白白嫩嫩的小屁股可是不由自主地随着肉棒的抽插扭动起来了呢。
　　没错，她坐在江文瀚的身上时，就已经激起了他狂热的性欲了。
　　她的裙摆被江文瀚拉起，粉色的小内裤被掰扯成丁字裤的形状挂到一边，遮挡不住她色气的小穴。
　　男人的肉棒在她的小穴里来回进出，紧致的处女穴缠绕着江文瀚的肉棒，恋恋不舍地“咕啾咕啾”地吮吸着江文瀚的龟头，好像已经迷恋上这种做爱的感觉。
　　明明是个弱小的小公主，却企图用自己的学术理论来征服这群无赖泼妇，不可谓是异想天开。
　　但是她的小穴用来征服江文瀚的肉棒，可是相当有说法的，处女穴又紧又湿，缠着江文瀚的肉棒不松开，看来是铁了心要榨干江文瀚的精液了。
　　不过她也不知道自己会在女性沙龙这么一个倡导女权主义的平台被激进派肆意辱骂，更不会料到自己的处女会被突然闯入的不速之客掠夺。
　　在江文瀚怀里的白暮潇，就这么晃动着可爱的小屁股，被江文瀚操得上下翻动，里面的小穴早就湿透，哪里还有什么富家女的样子，这不是纯纯的肉便器吗？
　　“她们骂你就是她们不对…把这么可爱的一个妹妹骂哭了真是禽兽啊…”江文瀚一边操着她的穴一边还假意惺惺的安慰她，自己当众强奸她的事可比她们言语辱骂白暮潇的行径严重的多，可真会避重就轻。
　　“怎么舍得把这么可爱的妹妹骂哭呢？”江文瀚舔舐着她眼角的泪水，咸咸的滋味还伴随着一股淡淡的甜香，那是少女独有的香气。
　　刚刚江文瀚还在肆意点评全女社会是多么荒唐的构想，当着语言施暴者的面挺身而出，安抚我们白妹妹的情绪。
　　结果看到白妹妹哭得梨花带雨的这么可爱，江文瀚居然也化作了禽兽一般，肆意舔舐她的身体，奸淫她的淫穴，让她的身体因为自己的肉棒而沉沦，这是一件多么幸福的事。
　　“我向往柏拉图式的恋爱，心灵摒绝肉体而向往着真理的时候，这种爱情是最持久且最美好的。”白暮潇曾在大学宿舍谈及到自己的恋爱观时这么说道，大家对此莫衷一是。
　　有的认为她是理想主义的圣女，对自己向往的爱有极高标准的要求；有人认为她是言行不一的圣母婊，毕竟根本没有人知道她的私生活如何，便会恶意地往坏的方向推测。
　　但无论她的思想是否正确，但在知行合一方面，她的确是忠于自己的本性的。
　　她的暧昧经历并不算少，这么漂亮的女孩子绝对会受到很多男孩的爱慕，然后被很多人追求。
　　跟她暧昧过的男孩有很多都很知书达礼，跟她也有很多共同话题。
　　但只要知道他们有道德污点，或者哪句话背离了她的道德需求，她便会决绝地斩断这段关系。
　　她有两任男友，都是因为要提出做出亲吻以外更出格的要求，引发她的生理厌恶才和他们决绝分手的。
　　因为像这种绝对理想主义的女权主义者，是绝对不会容忍婚前性行为的存在的，甚至连涉及性的爱抚，也是不在她的容许之列的。
　　她常常自我感叹遇人不淑，每一个男人都是冲着她漂亮的脸蛋和曼妙的身材而与她亲近，而绝不是看中她如同修女般坚守品道的灵魂。
　　这么一个富家女，在物质上根本不需要对方给予她任何帮助，她只需要灵魂的共鸣，但这对于绝大多数的凡夫俗子，未免太过于乌托邦。
　　性和爱，本就是紧密相连的，如果强行割裂两者的联系，无非便是程朱理学中的“灭人欲”了。
　　但是人类原始的欲望怎么能够灭干净呢？
　　用脑子想想都不可能，更别说用老二想了。
　　江文瀚即使功成名就，已经完成了所有人可以完成的梦想，但他还是沉溺于和各个美女不同场景不同姿势的做爱之中，而且这种欲望永无止境。
　　哪怕是知行合一的白暮潇，现在也沉沦在狂热的性爱之中无法自拔了。
　　她的小穴褶皱缠绕着江文瀚粗硕的阳根，里面汹涌的潮水见证着她身体的兴奋。
　　哪怕她绝对没有想过性爱相关的情节，因为她就是那个绝对理想主义的性绝缘体，但现在的她似乎身体很是兴奋。
　　即使被定住纹丝不动，但收紧的小穴和淫湿的潮水似乎已经出卖了她。
　　她的身体并不如她所想，和她的灵魂一样无欲无求，它也有性欲亟待开掘，而江文瀚的肉棒无非就是打开少女性欲的开关。
　　“真是极品小穴啊潇潇…哥哥的肉棒现在可是舒服透顶了呢…”江文瀚忘情呼喊着她的名字，怀里身段纤细的少女软绵绵的趴在自己的胸前，小嘴里的贝齿已经被江文瀚灵活的舌头撬开，粉嫩的小舌被他吸溜个没完。
　　下面的小穴更是吃住肉棒不松，溅出的淫水已经把粉色的三角裤给弄湿了。
　　这个对爱情抱有绝对理想主义观念的妹子，在今天终于体会到了性爱的快感，江文瀚奋力地抽插让她全身酥软，若不是被时间停止，她估计会像先前在茶室里布道那样一边淫叫一边给大家分享读书心得吧。
　　“怎么样，舒服吗小家伙…”江文瀚轻佻地挑起她的下巴，白暮潇还定格在委屈的表情，真是楚楚动人，然而她并没有回复江文瀚，而是继续被他怀抱着，任由他肆意进攻自己的小穴。
　　“笑一个嘛…愁眉苦脸的多不喜庆…”江文瀚硬是给她的表情摆了一个笑脸，这些小太妹对她的欺凌太甚，但这个小圣母却还是恪守着自己对人格的尊敬，没有像她们用粗俗的语言回击。
　　而是大张开双腿，面对着她们露出了慈悲的表情，闭上了眼睛，她双手合十，如同圣女一般给予她们“神谕”的教化。
　　至于教化的内容，那当然是白暮潇小姐的尿液啦。
　　没错，又是江文瀚想的鬼点子。看到白暮潇这么可怜，他当然要英雄救美来拯救白妹妹，那就要惩罚这群恬不知耻的激进女权。
　　尤其是金发女，张口怒斥的她显得格外嚣张，现在她只能被迫跪下仰起头来，饮用我们小圣母白暮潇的圣水。
　　白暮潇被江文瀚高高举起，哪怕表情已经变换成圣母般虔诚的微笑，但肉棒插穴时裸露的下体未免也让她现在的姿态过份羞耻了些。
　　白小姐现在可是一丝不挂地正对着金发女，身后的江文瀚不断地上下抽插着她，让她体内的淫水汇集，拔出肉棒，尿液和淫水就如注般喷出射了金发女一脸，但大张开的嘴巴还是接收了大部分的圣水。
　　“对不起啊潇潇…原来我还以为你是个无病呻吟的小资…没想到你是真敢挺身而出啊…”江文瀚一边抽插一边感叹，白暮潇就在他的怀里全身晃动，她梳成丸子的头发被江文瀚一口咬住，馥郁的发香沁人心脾，让江文瀚的刺激程度到达了极点。
　　“哦哦哦哦！”江文瀚发出一声愉悦的长叹，把精液悉数射在白暮潇的小穴里。
　　她的小穴还是太窄，还渗出几滴滑落在金发女的口腔里，算是让这个厌男的女人尝到了她最恶心的东西。
　　“你好香啊潇潇…”江文瀚最后献给白小姐一个温柔的吻，看来他对这次性爱十分满意，可怜的处女白暮潇在毫不知情的情况下被同一个陌生男人中出两次，对于视“性”为洪水猛兽的她来说，真可谓是灭顶之灾。
　　把大家的衣服恢复好，姿势回溯到众人指责白暮潇的那一瞬间，然后江文瀚再次遁入平然，静静地欣赏这场表演。
　　时停解除。
　　“哦嗯…啊啊啊…”白暮潇明明刚刚还在哭泣，现在却突然发出了淫荡的痴叫，全身不由自主地开始抽搐，翻起白眼，粉嫩的小舌伴随着淫叫伸出，活像一个被操到高潮的荡妇。
　　然而快感同时爆发的那一刻，她所有的理智都化为乌有，快感已经侵蚀了她的大脑，她已经陷入性爱的快感中无法自拔了。
　　众人面面相觑，不知白暮潇是为何，捂着自己的裙子，露出奇怪的表情，发出如此淫靡的痴叫。
　　但这群女权主义者可基本都知道性爱时女性的娇喘声是如何的，所以白暮潇这番淫叫下来让大家都有些面面相觑，竟转头诋毁起她不守妇道起来。
　　“在大庭广众下发骚，什么人啊？”
　　“是不是没被骂爽，是个抖M啊？”
　　“就是就是，这种圣母婊在这里叫什么啊？”
　　激进女权主义议论纷纷，丝毫没有放过白暮潇的意思。
　　“去帮帮她吧，她太可怜了…”看了许久的龙意晨终于有些绷不住了，毕竟白暮潇可是眼泪都出来了，虽然表情有些像高潮了一样，但被众人辱骂的她属实是有点可怜的。
　　阮智楠心领神会，她早就想挺身而出了，只不过刚刚在骂战时选择了明哲保身，但现在白暮潇的身体状态明显不对，她们却依旧像恶狗一样死咬不放，实在是让人愤怒。
　　“你们够了吧？欺负她有什么意思！”阮智楠突然站了起来，握紧了拳头。
　　她横眉冷目，霸气侧漏，让人看了就会觉得她“英雄救美”，帅的离谱。
　　白暮潇喘了一会，脑子终于清醒了，她也不知道自己为什么会突然叫出声来，以为自己是得了什么怪病。
　　但看到阮智楠挺身而出帮自己，她看这个帅气的女生也是满眼感激。
　　“你她爹是谁啊？在这里装什么蒜啊？”
　　“哟哟哟圣母婊还有帮凶啊，我好害怕啊…”
　　“这人打扮像半个男人你敢信？不会媚男到这种程度了吧…”
　　众人转移目标，开始对阮智楠评头论足。
　　但阮智楠的性格可不像富家女白暮潇那么软，她知道自己势单力薄，用言语根本无法撼动她们的辱骂攻势，于是她决定直接动手。
　　说时迟那时快，她箭步上前，走到带头的金发女面前，揪住了她的衣领，恶狠狠地盯着她，声色俱厉地质问道：“你再骂试试呢？人家惹你了还是骂你了啊？你就这么攻击人家，还骂这么难听？”
　　所有的温和女权都站在阮智楠这边，但她们只是行注目礼来致敬这伸张正义的强者，并没有给予任何言语上的鼓励。
　　“你打我啊？你信不信我报警？”金发女哪怕被阮智楠揪了起来，却还是那嚣张的表情，真是欠打。
　　如果阮智楠先动手，那如果演变成互殴，对她这边绝对是不利的。
　　“你别以为我不敢打你？”阮智楠铁了心要跟她杠到底，行侠仗义的女侠客真是太帅了。
　　就是她的牛仔长裤怎么不翼而飞了，灰色莫代尔内裤怎么也不见踪影了，光着屁股蛋的样子居然莫名有些喜感。
　　“你敢打你动手试试啊？想吃牢饭就往我这打！”金发女哪怕整个人都被较高的阮智楠揪了起来，但还是嘴硬得不行，还特地指了指自己的脸，真是个不良太妹。
　　然而金发太妹的皮裤也不翼而飞了，浅紫色的丝质内裤也被脱到了脚踝处，这下她和阮智楠全都光着屁股了，两个女人还处在言语攻击的边缘，很快就要动手了。
　　若是阮智楠脾气再暴躁点，可能就她这体格子，已经被一拳打翻在地了。
　　“哎呀两位…不要伤了和气嘛…”在平然状态下的江文瀚怎么看怎么新鲜，文明社会，他可没怎么看过女人掐架。
　　孤立，阴阳怪气这种霸凌者常用的伎俩都并非热暴力，而女人动手他还真没看过。
　　他感觉她们大家无非就是扯扯头发骂骂街，但这次可不同。
　　阮智楠义正言辞地要求金发女向被攻击的白暮潇道歉，而金发女却依旧欠打地唆使阮智楠真的动手打自己，因为法治社会，谁都不敢滥用暴力，所以阮智楠还是竭力克制着自己的怒火，表情已经相当狰狞了，若是金发女在说什么伤害性极强的话，她可就忍不住抡一拳头过去了。
　　在这千钧一发之际，主办方劝架的人终于匆匆到场。一群西装革履的黑衣男进入了会场，为首的正是孟洋秋的法国主人，一个中年绅士。
　　在他一声令下，所有黑衣人出动，把她俩拉开来。
　　果然，什么全女社会，没有男人协助做好安保措施，这种言语矛盾引发的争端如果真没人劝架，那可真是打个三天三夜都打不完。
　　“怎么女性沙龙会有男人啊？”
　　“男人滚开啊！”
　　那群激女不愿承认这群黑衣人的安保工作是多么重要的存在，反倒指责起他们，责令他们滚出会场。
　　被拉开的两人眼神凶恶地对视着，若不是黑衣人出手，恐怕真要打起来了。
　　然而这群叽叽喳喳骂街的泼妇真是站着说话不腰疼，又不见自己上去劝架，反倒骂起安保的性别来了，真是魔怔到极点了。
　　“智楠…息怒息怒…这种女人不值得你为她生气…”江文瀚灵巧的手指轻轻地抠玩着阮智楠的阴户，很快就让里面的潮水汇集了起来。
　　阮智楠现在还是怒目而视着，帮别人打抱不平的正义女侠客，居然裸露着肥美的骚穴，任由跟前的男人玩弄着她的阴蒂和阴道口。
　　不愧是阮智楠，忍耐力就是强，虽然她的身体也的确敏感，但不会像白暮潇这种抵抗力弱的家伙一样随随便便就淫叫出来。
　　但她脸上的红晕已经出卖了自己，在伸张正义的同时被男人抠到高潮，对象还是自己好闺蜜的老公，说出去让她怎么见人啊？
　　所幸两位被黑衣人拉开，即将爆发的热战才得以止息。
　　那群激进女权如同乌鸦般叽叽喳喳地吵个没完，真是让人发自内心地感到厌恶。
　　黑衣人在她们的攻击下，也逐渐丧失了存在的正当性，跟主持的孟洋秋说了几句之后便转身要走。
　　洋大人在门口站了好一会，锐利的鹰眼像审视做错事的犯人一样直勾勾地盯着台上的孟洋秋，有些不可思议地摇了摇头，转头离开了会场。
　　孟洋秋现在的情绪很是低落，自己牵头办的活动居然出了这么大的岔子，还要求助洋大人出动他的保镖队，她都有些无地自容了。
　　本来谁也没有料到，倡导女性联合起来互帮互助的女性沙龙，居然因为这么一出闹剧而让所有的成员都心怀芥蒂。
　　不过这也正好揭示了女权主义虚伪的本质，内部不同群体的诉求并不完全一致，而她们却把霸凌的那一套流程彻底带到了这次沙龙来，绝对会让思想割裂的双方产生矛盾，但这么大的一场闹剧，甚至还差点演变为互殴事件，那可确实有点离谱了。
　　激进女权的言论本就是性别法西斯，属于人神共愤的类型，只要有正常伦理道德的人都会反对她们的观点。
　　然而像白暮潇敢于顶着巨大舆论压力出来辩经，像阮智楠敢于主动伸出援手制止欺凌的温和女权们，真的多吗？
　　在激进女权攻城掠地，宣传自己的性别纳粹理念，那些温和女权们不都是在面面相觑，害怕引火烧身吗？
　　然而，她们在现实中指向的目标可是全体的男性，认为他们就应该买“赎罪券”洗清自己身上的原罪。
　　在这群激进主义者真正让舆论风向改变，政策法律倾斜，让她们躺着获取利益的时候，她们会不会站出来说“不”呢？
　　会不会说这种利益的扩张变相加剧了另一方社会主体的义务，也就是所有尊重爱护女性的男士们呢？
　　他们被无底线地压榨，裹挟，试问她们这些潜在的受益者是否真心觉得这是对于所有没有原罪而背上原罪骂名的男性是不公平的呢？
　　无论是白暮潇也好，阮智楠也罢，她们的确在为女性的未来贡献己力，温和的进步不至于激进的颠覆那般让人反感，社会对女性的包容也随着她们的努力不断提高。
　　然而我们真的需要女权吗？
　　不，我们需要的是妇女解放，而不是西方鼓吹的女权，不要被美好的词汇蒙蔽，堕入颜色革命的陷阱。
　　我们需要更多心系家国，热爱劳动的女性，而不是为了蝇头小利举旗呐喊，以“压迫”之名企图矫枉过正甚至无底线攫取利益的蛀虫。
　　白暮潇她们的思想境界显然停留在西方女权运动的年代，然而随着社会更新迭代，西方传统的女性主义理论并不能解决社会主义国家女性的困境，lgbt版本的补丁在异性恋众多的大陆也不能掀起什么波澜。
　　是思想的桎梏把她困住，所以哪怕她的学识再高，谈吐再优雅，走了一条歪路，就必定要纠错，把思想拉回正轨，不能让白左的思潮彻底腐蚀她的大脑。
　　至于金发女这群吵吵嚷嚷的家伙，那绝对是没救了，都已经病入膏肓了，还喜欢抱团攻击人，那这群激进主义者就要好好接受惩罚吧。
　　“男人是世界上最优秀的性别，我们女人就应该是他们的奴隶！”
　　“我们女人是男人的附庸，我们被他们压迫是理所应当的！”
　　“全男的社会是最美好的，我们只配成为他们的生育机器，生男婴是我们价值的体现！我们的女儿也应该献出自己的身体来服务男人！”
　　几个刚刚叫的贼大声的激进女权主义者高声呼喊，自顾自地把衣服裤子全部脱下。
　　门口的那群黑衣人不由自主地走到她们面前，很配合地脱下了裤子，露出各自的肉棒，随便找了个裸女就开始做起爱来。
　　这群激进主义者还是丑女居多，金发妹在这个群体的颜值已经算是顶尖的了。
　　此刻她像母狗一样跪在地上，用舌头轻轻舔舐着江文瀚的屁股，给他做着毒龙。
　　不过她的舌技居然意外的生疏，让人有些难以置信她这个长得跟个小太妹似的妹子，舌头居然如此笨拙。
　　保守女权主义者们倒是没有像她们一样脱下衣服，但有很多人看待这些黑衣人的眼神都变了，从来没有觉得他们如此让人尊敬。
　　只有白暮潇和阮智涵两位眼神没有任何变化，白暮潇看这群被操的家伙发出的声响这么大，眼神里满是鄙夷。
　　但她刚刚可是被喷了一顿，所以不敢再开口打扰她们被操的雅致了。
　　阮智涵还是跟男友发着微信，奇怪的是她一点也没有变化，似乎彻底无视了会堂里激烈的性爱动作和淫荡的痴叫声，只是和男友甜蜜地聊着天。
　　会堂里的一切都变得很奇怪，但只有江文瀚才知道前因后果。当然，这就是结界仪的功能。
　　“地点：丰御山庄；结界效果：1、所有参会女性的性别观彻底反转；2、性爱合理化，只要符合内心需求就可以发生性关系。3、所有男性成为性爱工具人，满足参会女性的需求。”
　　这也就能解释为什么这群性别纳粹般的激女在一瞬间变成了谄媚男人的母狗，先前她们还叫嚣着男人是低劣的女人是高贵的，现在江文瀚的修改却彻底矫枉过正，让她们把自己视作卑贱的物，把男人看得无比高贵，自己能和他们发生性行为简直就是恩赐。
　　于是她们不假思索的脱下所有衣服，跟洋大人派来的保镖们交合了起来。
　　这群如乌鸦般吵吵嚷嚷的激女，现在一个叫的比一个骚，甚至越是魔怔的女拳就越是媚男，终于活成了她们讨厌的样子。
　　可怜的洋大人可是养了孟洋秋这只骚母狗作为自己的性奴呢，没想到亲临现场解决纠纷的他居然也被江文瀚控制，脱下了裤子。
　　不得不说他的洋根确实挺大，怪不得孟洋秋这骚货慕洋犬愿意当他的母狗。
　　可现在，他却跟那些鼠式坦克，恐龙面容的肥婆们做着爱，不得不说对于江文瀚来说已经属于视觉污染了。
　　但能操到孟洋秋这种骚货的洋根现在却只能在这些丑女交欢，可怜的洋大人啊…他的爱犬就算是穴里插着天堂伞也在也不愿意容纳进自己的肉棒了，现在只能让他的肉棒成为丑女们的专属玩具了。
　　在这之中，长得最好看的金发女自然被江文瀚看上了，她的舌头舔舐着江文瀚屁眼的褶皱，这种卑贱的母狗就配做这种下流的性活。
　　江文瀚知道自己的屁眼绝对不干净，所以左佩兰程书娅这种他爱的女人，他是绝对不会让她们给自己舔的，因为他并不舍得。
　　但是对于小太妹金发女来说这个惩罚还刚刚好，刚刚厌男的纲领说的一套套的，现在却“吮痈舔痔”着高贵的江文瀚，真是何其的反差。
　　“朱淳元，原来你叫这个名字啊。”金发女在给江文瀚服务的同时，江文瀚也通过她的手机和证件找到了她的真名。
　　不过这家伙微信还真是单调，朋友圈三天两头发，不是骂父亲就是骂男人，明明长得挺好看桃花也应该不错，却偏偏是个太妹，真叫人遗憾。
　　她的舌头穿过菊瓣，深入了菊穴内部，居然顶到了江文瀚的前列腺，让他全身一阵酥麻，快感如电流般席卷全身。
　　他转过头来，居高临下地俯视着朱淳元，她的大耳环晃荡晃荡个不停，想当初她是那么自命不凡，现在承受胯下之辱是多么羞耻。
　　不过她现在可是快乐着呢，因为江文瀚能够把粗壮的肉根直接捅入她的口穴里，那可真是至高无上的赏赐。
　　“傻卵！别咬！”江文瀚狠狠地甩了她一耳光，她没有一丝怨言，只是摸了摸自己的脸，换作吮吸的口技来让江文瀚开心。
　　不过她的口技可是臭到发麻，跟小程还是处女时有的一比，等等，莫非她是个处？
　　江文瀚可没有兴致想这些，对于他而言，朱只是条卑贱地帮自己清理肉棒的母狗罢了。让他兴奋不已的大戏同样在上演，而且还非常的刺激。
　　因为所有人根本没有了性羞耻心，所以想要处理性欲的人自然会选择适合的方式。
　　不少女人从自己的包里掏出了跳蛋和按摩器，塞在自己的逼里就开始享受了起来。
　　然而在这里，还有一群特殊的群体。
　　没错，就是让男人血脉偾张的百合们。正如女性喜欢看耽美，男性也喜欢看百合颠鸾倒凤。而长相最为出众的那两位莫过于阮智楠和龙意晨了。
　　两人刚开始耳鬓厮磨，一看就是在亲嘴，待到亲吻把两人的情绪带上一个小高潮后，阮智楠便蹲了下去，在龙意晨的默许下，抬起了她的双腿，撑着一个M字。
　　龙意晨毛茸茸的下体在自己心爱的女友面前暴露，小鲍鱼一张一合，接受着阮智楠锐目光的审视。
　　“吸溜吸溜…”阮智楠好像一点也不在乎她的下体可能会很脏，可能会沾满尿液和淫水的味道，但现在的她还是义无反顾地蹲在龙意晨的跟前帮她口活着。
　　龙意晨的脸蛋绯红，叫声也兴奋不已，她双手温柔地压住阮智楠的头颅，任凭她的舌头肆意舔舐自己的小逼，自己也随着舌头的翻搅发出了淫靡的叫声。
　　“真甜啊…母狗！含深一点！”江文瀚想看戏一样观察着正在甜蜜互动的百合双人组，又甩了一巴掌朱淳元的脸。
　　江文瀚现在已经完全没有把她当人看了，哪怕因为性别观倒反天罡变成了彻底忠诚的奴隶，她先前造过的孽还是太过深重了，无论是煽动骂战气哭白暮潇，还是无理挑衅死磕阮智楠，都让江文瀚喜欢不起来她这个人。
　　“唔唔唔…”她含着肉棒话都说不利索，被江文瀚打脸却也一点也没有反抗，而是默默接受着，继续吞吐着江文瀚的肉棒。
　　然而江文瀚的手已经放到她的后脑上了，粗长的肉棒直直地顶到咽喉处，让这个出口成脏的小太妹呼吸都有些困难的，干呕更是必然。
　　欣赏着百合大戏，胯下还有个性奴帮自己深喉服务，江文瀚别提有多自在了。
　　朱淳元对江文瀚的命令可谓是无条件服从，足见她现在对男性的尊敬程度之高，反过来，若性别观不加以改变，那她会是个多么极端的尊女主义者，怪不得性别纳粹呢。
　　阮智楠那边很快就切换了姿势，整个人扑在龙意晨的身上，跟她再度深吻，手指则是轻巧地在她的蜜穴处盘旋，“哒哒哒”地激起里面的淫水。
　　龙意晨也并不是完全被动地姿态，她的手指也同样插在阮智楠的蝴蝶逼里，原本经手江文瀚的抠玩，已经有了些潮气，现在女友再爱抚一下里面，再加上荷尔蒙的催情作用，阮智楠很快眼睛就迷离不堪了，吻得也越发投入。
　　江文瀚的肉棒自然是越看越硬，要想发泄自然是对着朱淳元这个纯正的肉便器发泄啦。
　　只见喉咙干涩的她在肉棒拔出口腔不久后还在不断干呕，现在却被江文瀚整个人扑倒在地，阴毛浓密的骚逼被江文瀚粗壮的肉棒一枪贯穿，随之而来的是“啪嗒”一声处女膜破碎的声音，和她撕心裂肺的啼哭。
　　“卧槽…你居然？你居然是处女吗？”江文瀚简直不敢相信自己的眼睛，又把肉棒拔出来检验了一下，新鲜渗出的血液和那紧致的压迫感绝对不会骗人，她就是个不折不扣的处女。
　　很多女权主义者口口声声说厌男，不过是为了哄抬批价，为了寻找更优质的男性待价而沽罢了。
　　但朱淳元这个人她厌男厌的是真够纯粹的，至少她的处女之身能够证明她绝对没有让任何男人触碰过她的私处。
　　江文瀚对她的好感本来是冰点，但现在好歹提升了一点，却她也依旧不能和其他可爱漂亮的女性媲美。
　　喜欢霸凌别人的小太妹，哪怕是处女又如何呢？
　　江文瀚残存的怜悯之意被她先前恶劣的行径给消融了，这种极端女权主义者，就应该完全接受被男性反过来凌辱的惩罚。
　　只是用肉棒抽插她的肉穴太便宜她了，对于她来说甚至只是奖励而非惩罚，因为现在的她从极度厌男转变为了极度爱男，对于男人的肌肤之亲绝对会感到身心愉悦。
　　曾经她把男人视作罪恶之源，除了工具价值别无所有，现在她把自己为代表的女性视为罪恶的化身，要满足男人的所有需求才能涤清她的罪孽。
　　江文瀚放肆地往她的脸上扇耳光，眼睛里闪烁着施暴的兴奋。
　　他已经很久没有这么淋漓尽致地揍别人了，而朱淳元就是那个打不还手骂不还口的沙包，任凭他把她的脸打红打肿，甚至嘴巴都打得有点歪了也依旧默默忍受着，这是她赎罪之必要。
　　对于任何不是穷凶极恶的女性，江文瀚都会或多或少带有些许怜爱，不忍心下死手施虐。
　　但朱淳元不一样，她口口声声说男人是罪孽之源，早就已经被极端女权思想洗脑，已然无可救药，那既然她把自己视作罪孽之源，那自己最好真的是罪孽之源，来证明她并没有说错。
　　“啪！啪！”巴掌一下下地痛击着她的脸，男人的手劲很大，几个响亮的巴掌就足以让她鼻青脸肿。
　　“霸凌潇潇是吧！挑衅智楠是吧！这是你应得的！”江文瀚变态地狂笑着，一厢情愿地帮那些被她恶心过的女孩子报仇雪恨，朱淳元哪怕再怎么认为自己作为罪恶的女性，应当受刑，却也还是撑不了被掌掴的剧痛，痛苦地惨叫了出来。
　　“说话！”江文瀚骑在她的身上，掐住她的颈子，看她青筋爆起，眼球暴凸的样子，发出了轻蔑的笑容。
　　若他真想杀了她，简直就和弄死蚂蚁一般简单，毕竟有三大发明，再怎么样也不会承受刑罚。
　　但江文瀚还是不愿意用血腥暴力的手段送她归西，他不想脏了自己的手，助长自己的嗔怒。
　　他缓缓松开了手，朱淳元大口大口地吸气，庆幸自己逃过一劫。
　　“恶人自有恶人磨…说的没错。我也不是什么好人嘛…对不对…”江文瀚的笑容还是那么瘆人，那个阳光正直、心地善良的他，疼爱妻子、爱护儿子的好父亲，在面对仇恨，终于暴露出他可怖的一面。
　　面对这种社会的蛀虫，他本想彻底根除，奈何还是动了慈悲之心，不忍让一条人命死在自己手里。
　　但他要做的，是折磨。
　　毕竟她的思想已经无可救药，那么只有让她活在痛苦之中才能清偿她的罪孽。
　　所以江文瀚还是愿意她作为大家的便器使用的就让她张大她那血口喷人的臭嘴，好好当一天大家的厕所吧。
　　江文瀚调整了她的设定，改为所有人只要想小便都可以直接拉在她的嘴里。她则躺在地上，成为了会堂里所有人的专用便器。
　　很快，白暮潇便站起了身，因为刚做完两次爱，还没来得及上厕所，刚好讲台上有一个坐便器。
　　于是衣衫不整的白暮潇就成了第一个使用人体便器的用户了。
　　“呲呲呲…”白暮潇的尿液直直地射了出来，她的表情非常自然，虽然在大庭广众之下尿尿，还是尿到别人嘴里，但她没有感觉有任何异样。
　　毕竟这是在结界仪里，所有的怪像只有江文瀚能够尽收眼底。
　　“咕咕咕…”我们的精液便所朱淳元在白小姐尿完之后，就想按了冲水一样快速吞咽下了她膻骚的尿液。
　　好家伙，刚刚还抱团辱骂人家，把人家都骂哭了，现在别人尿她嘴里还自动“冲水”，多可悲啊。
　　至于江文瀚在哪？
　　朱淳元的处女穴的确不错，但这种太妹必然招致不了江文瀚的喜欢。
　　所以他决定来打扰一下我们正在“绽放”的百合情侣们，挺起自己的肉棒就要介入其中。
　　“你们俩真恩爱啊…”江文瀚走到阮智楠和龙意晨面前时，两人换了个非常色情的姿势—垂直69式。
　　阮智楠好像不怕脏一样平躺在地上，脑袋对准对方的下半身，龙意晨则是跨躺在她的身上，两人的舌头都轻轻拨弄着对方的阴蒂和阴唇，百合互相舔逼的风景真是让人艳羡。
　　“诶嘿！我要进来咯。”江文瀚蹲下身来，挺起大肉棒随时准备一捅贯穿龙意晨的小穴。
　　殊不知两人都表示了反对，她们明明在欢愉的性爱抚之中，却不容许像江文瀚这样的第三者介入。
　　“我觉得不想和男人做这种事情呢，虽然他们很善良美好…”龙意晨停下了舔穴的动作，有些幽怨地回过头来跟阮智楠说了一声。
　　阮智楠立马心领神会，奉劝江文瀚不要作为第三者介入进来：“先生，我们两个已经是情侣了，请你不要插手我们了。”
　　原来，江文瀚的结界仪设定的细则其实并没有影响到一些人，这对百合情侣就是典例。
　　虽然原本把女孩看作纯净美好的天使的龙意晨已经把这个形容词转移到了男性身上，然而她们还是否决了江文瀚的加入，只因这不是她们内心所需的性关系。
　　那江文瀚只能先把她俩催眠，再给她们下达无视自己的指令咯。
　　她们不像那群激进女权一样穷凶极恶，所以没有必要玩的太狠，存在无视也能刚好神不知鬼不觉地干涉她们的性爱，顺便还能听听她们百合做爱时的悄悄话呢。
　　“小笨蛋…还舒服吗？”阮智楠用舌尖轻舔着她的小豆豆，那头的龙意晨已经发出了色气的淫叫了，她也在同时服务着阮智楠，用牙齿轻轻咯着她的阴蒂，嘴巴里哼哼呜呜的，想必是因为阮智楠的舔弄舒服起来了呢。
　　“大坏蛋…唔嗯…你的里面都黏糊糊的了…”龙意晨也毫不示弱，把阮智楠敏感的小穴给弄湿了，里面美味的淫汁对于深爱对方的龙意晨来说约等于琼浆玉液。
　　“小笨蛋…你这里不也是湿答答的吗…哈嗯…真是下流的小笨笨呢…”
　　“都怪你舔得…哈嗯…人家这么舒服…”龙意晨的娇喘一段接着一段，江文瀚可想不到百合间的六九式也这么香艳刺激。
　　江文瀚觉得时机成熟，便挺起肉棒，插进了趴在阮智楠身上的龙意晨的小穴里。
　　没想到阮智楠的舌头还在给自己的肉棒做着按摩，她闭着眼睛静静享受着女友给她口，自己也伸出舌头缓慢濡湿她的阴道口，却没想到一根粗壮的肉棒突然出现在她的嘴边，硬生生地把她的舌头撞开，侵入到龙意晨的小穴里。
　　阮智楠的粉嫩的舌头舔舐的位置竟也被这么一插而发生位移，而是舔到了江文瀚肉棒的茎部。
　　“你的舌技真不错呢！”江文瀚的肉棒被她的舌头舔得痒痒的，舒畅感遍及全身。
　　之前在曾琴家里初见阮智楠知道她是一个女T的时候，他是怎么也想不到这个帅姑娘的舌技这么出色。
　　看来即使是百合，做性事也是如同家常便饭般，阮智楠自然是属于精通的那一类。
　　怪不得江文瀚的肉棒都能感受到这种极致的舔舐服务，看来还是江文瀚低估了她的能力嘛。
　　不过她的舌头只是江文瀚侵犯她的女友的辅助，我们的龙小姐的肉穴才是江文瀚的目标。
　　既然是女同，那必然是一个处女吧。
　　江文瀚的情绪又被这种期待调动起来了，他深吸一口气，将肉棒挺入她淫湿的蜜穴里，结果却意外发现她并不是一个纯正的处女。
　　“你居然不是处女…你是女同诶！”江文瀚有些失望，但想到她已经二十七岁了，因为意外情况导致处女膜撕裂的可能并不低。
　　虽然不是处女，还是穴腔的紧致程度还是不错的，里面的湿度也相当不错，看来阮智楠这个有功之臣可算是出力不少。
　　帮女朋友濡湿了小穴之后，把她献给闺蜜的男人抽插，自己也参与进来服务他的肉棒，没想到我们帅气的女T的阮智楠还有这种自绿的癖好嘛。
　　“啊啊啊哈…好…好奇怪啊…怎么这么舒服…”龙意晨感觉到穴腔里猛烈抽插的肉棒给她带来的冲击了，江文瀚又粗又长的肉棒直直地顶在她的子宫口，身体的痉挛让她的四肢变得紧张了起来，两腿绷紧，好像要泄出来了一样。
　　“没想到女P也喜欢被男人后入啊…嘴上说着不想…现在被我操却叫得这么欢…真是出尔反尔的骗子啊！”江文瀚毫不留情地拍打起她的屁股蛋，顺着抽插的节奏拍打着软弹的“架子鼓”。
　　龙意晨的淫叫声真是悦耳动听，实在是一位优秀的女高音。
　　而在幕后辛勤工作的阮智楠也是功不可没，若不是她的舌头一直在舔舐江文瀚的人肉棒，让他的坚挺度更上一层楼，这场性爱演出也不会如此完美。
　　两人以垂直69式地姿态用舌头挑逗着对方的小穴，那正戏自然是接下来地磨豆腐了。
　　作为百合盛宴最精彩的环节，江文瀚看到两人有起身的意图，便把肉棒拔了出来，看她们俩自觉地摆出新的姿势。
　　果然，两人相对而坐，四条纤细修长的美腿交叉，阴毛之下，两人饱满的阴阜正对着。
　　阮智楠的蝴蝶逼和龙意晨的馒头逼紧紧贴近，随即便开始了摩擦。
　　两人十指相扣，脑袋紧紧地靠在一起，又是一轮激烈的热吻。
　　虽然两人是厌弃男人介入到她们性生活的存在，然而江文瀚还是如愿以偿地坐在了阮智楠的身下，在她磨豆腐的时候从她的身后抱住她，肉棒直直挺入她的小穴里。
　　不愧是运动健将阮智楠，淫穴的肌肉相当紧实，但平日里酷酷的她现在的淫叫声也蛮是妩媚的嘛。
　　她“嗯啊哈啊”地发出色气的淫叫声，又间歇性地被女友的热吻打断。
　　然而在这对百合面前悄无声息地侵犯她们的身子，蹂躏她们的骚穴，甚至她们还以为是彼此带给对方的性刺激已经足够让江文瀚兴奋了。
　　她们排除异性的纯洁百合之爱，扮演攻方的阮智楠居然自己率先城门失守，眼神迷离，娇喘连连的样子真是滑稽，全被江文瀚尽收眼底。
　　“到你咯…”江文瀚把阮智楠抱了起来，让她往自己的身上再靠一点，留给龙意晨足够的位置享用自己的大鸡巴。
　　这会轮到龙意晨叫个没完了，坐在鸡巴上被强迫扭胯的样子真是羞耻，甚至自己还是在保护自己的爱人面前被强制侵犯，她不仅没有好好保护自己，还用她有韧性的屁屁给侵犯自己的坏男人的腹部做保养按摩，真可谓是助纣为虐啊。
　　“亲嘴亲得这么开心啊…让我也尝尝！”江文瀚看着两人即便坐在自己的胯部，肉棒轮流插入两人的蜜穴，却依旧保持着热吻和十指紧扣的姿势。
　　那既然自己已经介入两人纯洁的百合之爱中，那中断她们甜蜜的亲吻，把那甜美的涎水占为己有自然是更完美的。
　　略微调整了一下身体的角度之后，江文瀚左拥右抱，搂着两人的脑袋，强硬地分开了她们的嘴唇，然后自己亲自品尝她们美味的小嘴。
　　“咕嘟咕嘟…”江文瀚的舌头依次深入她俩的小嘴里，翻搅着她们甜蜜的小舌。
　　肉棒自然也没有闲着，两人十指紧扣的样子真是甜蜜，不如就让两只纤纤玉手紧紧握住自己的大肉棒，帮自己好好地撸一撸吧。
　　此时，这对甜蜜的百合情侣因为第三者的介入，性爱的姿势变得异常怪异，好像两位性格外貌相异的妓女，被她们侍奉地主子左拥右抱，贪婪地品尝着她们口腔的芳泽。
　　她们裸露的乳房剐蹭着江文瀚的胸膛，两人的乳头都已经硬到不行了。
　　“不是不接受跟男人做爱吗？怎么一个两个这么兴奋啊！”江文瀚嘲笑道，把头低下又含住两人勃起地乳头，毫不留情地啃咬起来。
　　“嗯呜呜！”龙意晨的身体扭动的厉害，发出了可爱又淫荡的骚叫声。
　　“啊哈嗯…”阮智楠的喘息也没有停止下来的意思，哪怕乳房再平庸，也是个女人嘛，被玩弄自己的小乳豆这种敏感部位，即便是我们帅气的“男神”阮智楠，淫叫声的女人味也丝毫不少嘛。
　　两人的手紧紧地相扣着，如今却刚好夹住了江文瀚粗硕的肉棒，轻轻地撸动着。
　　不是反感跟男人做爱吗？
　　怎么帮别人撸管的时候这么积极，还发出这么淫荡的叫声作为佐料，让江文瀚地肉棒都忍不住要到极限了。
　　“好好地接受你们讨厌的精液吧！”江文瀚把两女的脑袋压低，让她们的脸蛋正对着江文瀚的鸡巴，随着一发浓厚的精液喷涌而出，这对百合情侣的脸上洒满了白浊的粘液，甚至她们还不经意地伸出舌头尝了尝自己的精液，这是一场酣畅淋漓的玷污。
　　“和你做真舒服…我绝对不想和男人做这种事呢…”龙意晨含情脉脉地盯着阮智楠，像小猫一样舔舐着她的脸蛋，殊不知自己的伴侣脸上全是自己讨厌的男人的浓精，不过她似乎很乐意地品尝了起来呢。
　　“嗯哼…小笨蛋…”阮智楠挑逗地抬起她的下巴，明明被颜射得满脸是精子，却在和自己的女友交欢时继续扮演着男友的角色，对自己已经被侵犯过的事实毫不知情，看她们俩的样子，实在是滑稽可笑。
　　贤者模式下，江文瀚决定继续看孟洋秋继续作为主持人把这场女性沙龙办下去。
　　至于刚刚说自己因为被性骚扰而恐惧男性的陶琦，现在则屈辱地跪在江文瀚的胯下，吮吸着他的肉棒。
　　江文瀚执意把肉棒顶到她的喉咙深处，她也不加以反抗，哪怕自己被庞然大物顶得干咳，她也很顺从地含着，看着江文瀚的眼睛里没有一丝愤恨和不甘，而是痴恋和爱慕。
　　毕竟她的性别观已经被改写，原先的她虽然经常和别的男人做爱导致小穴很松，但内心其实是有些看不起男人的，这也是为什么她会成为饰演“被猥亵者”的原因。
　　她要用自己自带忧郁的特质，鼓动这些女孩厌恨男性，所谓嘉宾，不过是串通好的演员罢了。
　　然而现在她含着肉棒的样子真是屈辱啊，不过作为公交车，这也符合常态了。
　　金发女朱淳元的人形公厕也在如火如荼地开展着呢，蹲踞在她的脸上，把金黄的尿液射在她的嘴里的美女并不在少数。
　　毕竟有一个会自动冲厕所，也便是吞掉那一泡骚臭的尿液的人形便器，受人欢迎也是正常的。
　　她就躺在主持人的旁边几米处，接待着轮番上台如厕的女生。
　　现在正在使用厕所的正是我们可爱的小妹妹阮智涵，她撩起裙子，裸露着残留着精液和处女鲜血血迹的嫩穴，就这样表情平静地尿了出来，完全没有意识到她的身下躺着的是一个活生生的人。
　　然而这是作为激进女权主义者的报应，倘若她不是一个处女，恐怕江文瀚给她的惩戒还更严厉一些。
　　光凭她欺侮潇潇，挑衅智楠的罪行就已经够深重了，更何况她是一个非常极端，仇视所有男性的女愤青，那让她出口成脏的太妹嘴巴好好收纳这些女孩子的尿液也不过分吧。
　　身体里排泄出来的垃圾，就该待在垃圾桶里呢。
　　看到这里，江文瀚的兴奋程度更上一层，他肆无忌惮地迫使胯下的陶琦含得更深一些，毕竟如此粗壮的肉棒，不让这个贱货深喉一下，总感觉羞辱的力度不够呢。
　　在“开除女籍”的风波结束后，孟洋秋没有继续请嘉宾来探讨男性对女性的压迫了，现在所有人的共识是这是个女权社会，压迫男人的其实是她们这些女人。
　　所以她们理所应当用自己的身体赎罪。
　　但现在孟洋秋可没心思继续探讨理论化的东西了，这么盛大的活动自然接了不少广子，一般来说都是女性的专用品，比如卫生巾什么的，但令江文瀚没想到的是，她们居然接了自慰棒和跳蛋的广子，说什么女人要爱自己，要买这些东西体验快乐。
　　这些商品可以通过入场券抽奖获得，也可以自费购买，因为她们这里备了不少库存。
　　若不是江文瀚让在场的女性都被男性蹂躏了一顿小穴，估计她们也会被这些介绍冲昏头脑，然后冲动消费一波吧。
　　虽然大几百块的确不便宜，但是孟洋秋这批人已经建立起“girl help girl”的共识，姐妹种草给我的东西能坑我不是？
　　殊不知如果她们掏钱，她们就会被当成主办方的韭菜。
　　有钱入袋都是姐妹，没钱买那就是穷鬼，花钱买门票爆了一次金币赚少一点就算了。
　　孟洋秋先是帮厂家推广了一波他们的产品，并说今天会有几位幸运观众有幸能够通过抽奖免费获得自慰棒和跳蛋。
　　那些性开放的女士们顿时眼睛发光，恨不得抽到的是她们自己，她们甚至有的人一边给洋大人的黑衣人保卫队操得娇喘连连，一边祈祷着自己能够白嫖到免费的跳蛋。
　　然而性保守的女性对此嗤之以鼻，比如白暮潇和阮智涵，两位刚破处的女孩其实是不屑于用这种道具的。
　　尤其是白暮潇这种坚守己道的现世圣女，哪怕被江文瀚连着中出两次了，还是接受不了让自己性愉悦的道具。
　　毕竟作为大家闺秀，她从小受到的教化都是耻于谈性。
　　几位助手把今天能够抽到的奖品全都摆了上来，一等奖是震动棒，二等奖是跳弹，三等奖是卫生巾。
　　女性沙龙里出现诸多女性用品自然也是合情合理。
　　毕竟抽奖的另一层目的是为了售卖，活动结束后，她们会以“优惠价”将高质量的小玩具售卖给姐妹们，其实就是赤裸裸的割韭菜。
　　孟洋秋正准备开始抽奖，正在接受着陶琦口交的江文瀚又想到了一个新的玩法。与其让电脑系统随机抽取一位幸运观众，不如让自己取而代之。
　　集体人偶化！
　　今日江文瀚侵犯过的女性们在听到江文瀚新的指令后，缓步走上台来，她们的脸上没有任何表情，而是径直走到江文瀚身旁，团团围住他，然后像奴仆一样下跪。
　　既然是自定义的抽奖，那下面的观众们自然没有这种被江文瀚抽取的幸运了。
　　上台的几位美女一个个都衣衫不整，裸露着她们最私密的部位，她们无神的眼睛和顺从的行为诱发了江文瀚泛滥的性欲，他的肉棒很快就挺立起来了。
　　团团围住江文瀚的其实只有五人，与阮智楠同行的龙意晨和阮智涵，富家女白暮潇和撒谎女陶琦。
　　至于金发女朱淳元已经是大家的公共便器了，受人唾弃的她带着一身尿骚味，真不愿意让人接近。
　　霸凌者先前还那么趾高气扬，现在终受其害，就连色欲熏心的江文瀚都看不起她。
　　容貌美丽固然是优势，然而没有善良的品格，最终只会落得悲惨的结局。
　　主持人孟洋秋如果身上不是有淫纹和写着法语“奴隶”的纹身，江文瀚其实是愿意带着她玩的，哪怕她被洋人的肉棒干过。
　　然而这女人还是触碰到江文瀚的雷区了，不然以她的容貌，江文瀚恨不得多多赏赐她几番。
　　现在的抽奖仪式很简单，就是江文瀚挺起肉棒，在围着他的五人中蒙眼转圈圈。
　　奖项设置是一个一等奖，一个二等奖，三个三等奖，中奖率高达100%，这何尝不是江文瀚对她们的偏爱。
　　主持人当然要履行主持人的职责啦，在江文瀚蒙着眼转的时候播放音乐，音乐停止就把肉棒塞到哪个人的嘴里。
　　不过主持人的骚穴里到现在还插着那把天堂伞呢，看来她的骚穴对粗壮的东西真是爱不释逼啊。
　　音乐启动！
　　江文瀚闭上了眼睛，开始了转圈，当音乐停止，江文瀚朝着肉棒指向的那位往前走两步，直到摸到了她的脑袋，确定了她小嘴的位置，然后一根肉棒直接捅进去，让她好好品尝一下自己的大肉棒。
　　“咕嘟咕嘟…”肉棒撞击着口腔，发出了色气的声音，这小嘴口技不错嘛，而且有种莫名的熟悉感。
　　再抚摸一下她的脑壳，她是披散着头发的，很明显，这就是陶琦了。
　　“三等奖，奖励卫生巾一包。”主持人让助手把卫生巾递给陶琦，然而江文瀚却抢走了她的奖品，擅自打开取出了一张。
　　“看你口水都流出来了，帮你擦擦吧…”江文瀚笑着蹲了下来，看她因为帮自己口交淫荡的表情上居然涂满了新鲜的口水，真是色情至极。
　　他便打开那张卫生巾，帮陶琦擦了擦口水。
　　随即便把这张沾满口水的卫生巾塞进了“垃圾桶”里，也便是朱淳元的嘴里。
　　“好了下一位！”
　　江文瀚又开始闭着眼睛转圈圈了，剩下四位会有两位领到卫生巾的奖励。
　　很巧合的是，在江文瀚完全没有作弊的情况下，抽出来的居然是阮智楠和龙意晨这对情侣。不得不说这俩还真是有缘分。
　　“既然是你们俩…那干脆一起来吧…”江文瀚兴致勃勃地摁住两人的脑袋，她们纷纷吐出舌头，很顺从的舔弄起江文瀚青筋暴起的肉棒。
　　帅气的短发美女阮智楠和她留着双编公主头的时尚女友龙意晨的脑袋紧紧地贴着，伸出舌头品尝肉棒的样子真是谄媚至极。
　　刚刚还说自己一辈子都不想和男人做这种事呢，现在却出尔反尔，津津有味地品尝着男人的阳根，实在是过于滑稽了。
　　“嗯唔唔唔…”江文瀚一时兴起，径直把肉棒抵入阮智楠的嘴里，跌跌撞撞地穿过她的小舌，捅进她的喉咙里。
　　短发的帅气女T啊，怎么今天含着男人的肉棒叫得这么可爱呢？
　　甚至喉咙里的口水都被咕嘟咕嘟地搅弄出来，顺着下巴流下。
　　龙意晨还真是贴心，自己的“老公”被强迫深喉，她还很懂事地弓腰仰头，伸出舌头接下从阮智楠口腔里渗出的口水。
　　不是不想和男人做爱吗？
　　现在品尝被大鸡巴玷污过的口水却品尝得如此津津有味，很难不怀疑这家伙是个变态呢。
　　玩弄完这两个家伙之后，接下来就是决定二等奖和一等奖的归属了。究竟谁会获得跳蛋，谁会获得自慰棒呢？让我们看看命运的安排吧。
　　肉棒围绕着两人旋转，两人兴致勃勃地期待着最终大奖的归属。
　　每当肉棒转到她们的面前时，她们便会弯腰轻轻的吻一吻那勃起的肉棒，好像在祈祷幸运能够眷顾到自己。
　　没错，她们的常识再度被改写，她们两个的性开放程度也被江文瀚修改，原本白暮潇是个如守贞修女般拒绝男人玷污自己的处女，阮智涵则是一个未经人事，恋爱只是发展到初级阶段的黄毛丫头。
　　然而她们现在都无比积极地向肉棒献吻，不时还抠弄着自己的小穴发出可爱又淫靡的娇喘声。
　　她们的娇喘声如同竞技似的，让江文瀚耳朵里都充斥着着色情的回响，想必她们也认为只要自己淫叫得够响亮，江文瀚便会在她面前停下肉棒吧。
　　一等奖是…
　　肉棒直直地对准白暮潇的鼻尖，要是换作平时她肯定羞怯又愠怒地走开了，毕竟信奉男女平等的她绝对不会接受这种臣服的性关系。
　　甚至现在，她连性关系都完全不能接受，怎么可能让肉棒正对着她的脸蛋呢？
　　但现在的她却是欢呼雀跃，纤纤玉手如爱抚宝物一样握住了江文瀚的肉棒，因为肉棒刚好指到她，她才能有幸获得一等奖，也就是…唔…自慰棒？
　　“什么活动啊还送这些？我们不是来探讨女性主义的未来的嘛？”显然学院派的女权主义者白暮潇在刚开始听到一二等奖是这些性玩具的时候，是颇有微词的。
　　她刚刚皱着眉头，冷眼看着期待中奖的人群，认为她们不过是沉沦于性欲的野兽罢了。
　　而自己，才是真正有深度有灵魂的女性，要用信仰和思想的力量拯救芸芸众生。
　　但现在，她却如同母狗一样对江文瀚俯首称臣，跪在他的面前亲吻着原本令她恶心的肉棒。
　　她的奖品自慰棒对她来说原本是无用的，现在她却兴致勃勃地拆开了包装，浅紫色的硅胶质感的振动肉棒，她只感觉自己的本能敦促着她快点把肉棒放进自己的小穴里，她已经迫不及待要获得性快感了。
　　“装什么嘛…还不是个敏感的女人！”江文瀚嘲笑道，看着白暮潇发出“哼嗯哼嗯”的痴叫，检查了一下她的小穴，早就淫湿不堪了，顿感她那“灭人欲”的修行之滑稽可笑。
　　思想保守如左佩兰和程书娅，在自己的调教下，早就迷恋上这种性爱的快感了，她们绝不会不承认性的愉悦能带给她们无与伦比的快乐。
　　但白暮潇却对性爱嗤之以鼻，反感任何涉及性暗示的接触，但哪怕是修道士，也需要面包和水，哪怕是再贞洁的圣女，也反抗不了性欲致使的堕落，这便是人作为生物的本性。
　　她的身体不得不忤逆她多年来形成的认知，任凭假肉棒在里面“滋滋滋”地震动，把她新鲜的淫水震得满地都是，淫叫声不绝于耳。
　　是江文瀚对她的催眠，让她能够彻底地在会堂里释放自己压抑已久的性欲，她饥渴地索求着硬物振动小穴的快感，她的意识一片空白，好像自己也成为自己原先最瞧不起的那些堕落在欲望深渊的野兽了。
　　虽然是贫乳，但白暮潇的乳头现在已经硬到不行了，江文瀚则轻轻揉捏着她肿胀的乳头，让她情不自禁地哼哼了起来。
　　她的下面塞着那根紫色假肉棒，阴道的穴壁早就浸透了淫荡的汁液，如此色气的妹妹，怎么让人不爱呢？
　　而与她对坐着的阮智涵现在的情况也不太乐观，粉色的小跳蛋被固定在她的穴口处，淫荡的小穴被震动着，和对面的暮潇姐姐一样，也是淫水潺潺了。
　　更滑稽的是，她还时不时要注意一下手机，因为结界外的男友还是很关心她的呢。
　　殊不知她早就被玩弄成别人的形状了，而他还被蒙在鼓里。
　　“你的奶子居然还不算小呢…比你姐姐的还大不少呢…”江文瀚一边揉搓着阮智涵的嫩乳，一边赞叹道，硬梆梆的小豆豆被江文瀚的手指揉搓拉抻，甚至江文瀚还把她穴里那沾满淫水的跳蛋放了上来，振动一下她敏感的小乳头。
　　果不其然，她很快就发出了淫靡的哼鸣，两条腿紧紧地夹住，看来是在努力控制自己的身体不要泄出来啊。
　　“嗯啊嗯啊…”
　　“哈啊哈啊…”
　　两人的娇喘此起彼伏，就想发情的雌兽一样，渴望着雄性的宠幸。
　　她们都是性成熟的女性，只不过她们的个性保守，不愿意过早品味性的快乐，而是压抑着自己的欲望而已。
　　然而无论是坚守贞洁的白暮潇，还是堪堪谈了男友却没有丢弃贞操的阮智涵，在此刻全都被性玩具所征服，对江文瀚的肉棒也毫无抗拒，哪怕江文瀚直接捅入她们的小逼抽插，让她们屈辱地趴在地上淫叫，她们也绝不会反抗，因为这快感实在过份醉人，已经让她们完全丧失理智了。
　　江文瀚抱起她们两个刚破处的处女，让她们累叠在一起，白暮潇在下仰面朝上，阮智涵在上俯身朝下，两人都大张着小穴，叠成了一座漂亮的小穴塔，小穴里渗出的淫汁已经浸透了整块私处，好像在招徕着肉棒，让它结结实实地直接捅进去。
　　江文瀚一发入魂，直接就捅进了阮智涵的小穴里，让她不由自主地扭动着身体配合了起来。
　　同时，他的手也没闲着，扣玩着白暮潇的小豆豆。这个富家女也顿时花枝乱颤了起来，小鲍鱼一张一合的，看来已经兴奋到不行了。
　　料想刚刚她还是在茶室侃侃其谈女权主义发展渊源的知识分子呢，现在怎么被挑逗起性欲之后，变成了这副淫乱的模样了啊？
　　如果让平时的她看到她现在这副吐着舌头翻着白眼，被抠着小穴发出“嗯啊嗯啊”色气的痴叫的模样，估计会羞愧到无地自容吧。
　　阮智涵亦是如此，她洁白的酮体任由江文瀚抚摸玩弄，深受姐姐保护，男友宠爱的她，却在今天被当着他俩的面调教成这副模样。
　　她说话文质彬彬的男友，怎么也想不到，自己心爱的女友，明明还在跟自己火热地聊着天，现在却被别的男人抽插着小穴，兴奋得脸泛潮红，发出可爱又淫荡的叫声，而他就连现在也没机会听过女友这么娇媚的淫叫呢。
　　最可悲的还是她的姐姐，明明是妹妹的保护神，现在也是一丝不挂地躺在地上，静静地看着妹妹被自己闺蜜的丈夫强奸。
　　在今天，她绝不是捍卫妹妹身体尊严的保护神，而是一个无能的性奴隶，被江文瀚玩完就丢，根本无力反抗江文瀚正在蹂躏她妹妹的事实。
　　毕竟她也只是个敏感，屈从于性欲的女人罢了。
　　作为二等奖的得主，让肉棒在里面抽插一阵，已经是“主办方”给她最大的仁慈了。而这发珍贵的浓精，只能由一等奖的得主独自享用了。
　　肉棒换到白暮潇的小穴里，这下她淫叫得更欢了，甚至因为肉棒的紧逼，她的子宫口反复受到刺激，已经完全控制不住身体，刺啦啦地喷出了充盈的阴精，直直地打在江文瀚的龟头上，让他全身上下都为之一颤，这实在是太舒服了。
　　白暮潇的小穴就像给江文瀚的肉棒套牢紧箍咒一样，而他的肉棒早已经过几位妹子口腔和小穴的洗礼，现在早就临界射精的极限了。
　　更何况白暮潇这家伙的淫叫声那叫一个动听，这种富家女的声音原本柔和中带有一丝坚定，现在那种坚定被彻底抹杀，只剩下混沌的柔美，能不让江文瀚兴奋到极点吗？
　　“啊啊啊啊！”最浓厚的最后一发终于喷薄而出，直直地射进白暮潇的小逼里面，算是给这次的女性沙龙画上了一个完美的句号。
　　让极度厌男激进女权被凌辱，让尊重男性的女士被疼爱，让抗拒性爱的处女尝试接受，让热衷乱性的渣女得不到肉棒的抚慰，这何尝不是一种中庸之道。
　　江文瀚兴致勃勃地看着讲台上的女孩们歪七扭八地躺着，欣赏着自己玩弄她们的杰作，自己口袋里的内裤收藏品赫然多了七条，真是一次不错的狩猎。
　　所有内射过的女孩，江文瀚都悉心地给她们喂了一颗避孕药，毕竟子嗣，以她们在江文瀚心中的地位，还不配拥有。
　　至于被黑衣人和洋人干的那些坦克，就咎由自取吧，反正江文瀚连避孕药都不愿意浪费在她们的身上，这些极端女权的品性也是恶劣，让她们尝尝打胎的痛苦，或许才能更加珍视生命的来之不易，才能让这些家伙们痛改前非。
　　接下来，结界仪要解除了。
　　“啊…怎么感觉逼好痛！”孟洋秋忍不住哀嚎了一声，心里有一万匹草泥马飞过。
　　她虽然喜欢洋屌，但天堂伞的体积还是太大了，当她看到这把天堂伞直直地插进她的逼里，而她正在讲台上给大家主持沙龙，她羞愤得跪地而坐，拼命遮掩着自己的私处。
　　“啊啊啊！我的裤子呢？”在台上的陶琦此刻也是羞耻至极，她的裤子和内裤不翼而飞，嘴里还有奇怪的鱼腥味，这种怪像为什么会在今天发生呢？
　　她百思不得其解。
　　“好臭！我的嘴巴！呕！”躺在地上的朱淳元更惨，别人至少身上还挂着一点衣物，她就这样全裸地躺着，暴露着自己的酮体。
　　更要、更要命的是，她感觉自己肚子胀鼓鼓的，好像喝了很多水一样，又回忆不起来是啥时候喝的，只觉得嘴巴有股滂臭的尿骚味，这就是给这个臭嘴婆娘最好的惩罚。
　　“她们的衣服呢？”
　　“她们看起来好怪啊，好像被折磨了一样…”
　　阮智楠和龙意晨虽然略微察觉到自己的裤裆里面空落落的，但也没有太在意，反倒是被台上的三个小丑吸引了目光。
　　可她们仍旧察觉不到江文瀚早已遁入平然，左拥右抱着她们，掠夺她们甜蜜的小嘴，用她们的小手帮自己撸管，看她们还在讨论着正在发生的热闹时，丝毫注意不到自己也在被玩弄呢。
　　“嗯嗯嗯…快开完了…回去就跟你视频…啊哈…”阮智涵真是两耳不闻窗外事，一心只谈男朋友啊。
　　她找机会尿遁给男朋友打电话的时候正好被江文瀚捕捉到，所以她的小穴再一次被江文瀚蹂躏了一遍。
　　她就这样被江文瀚抱着，摆出M字开腿的姿态，在镜子前被狠狠地操了一遍。
　　她的麻花辫随着晃动上下甩，实在是色情之至。
　　“这群家伙在干嘛啊？”白暮潇还在会场里，冷眼旁观着台上三位小丑的表演。
　　刚刚骂她最狠的金发女朱淳元，现在一丝不挂地在台上发癫，她非但没有一丝解恨的心理，反而只是觉得她们不知廉耻。
　　“就这群人凭什么觉得自己能代表女性主义？凭什么拯救女性的未来？”她自比屈原，颇有种“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒”的气势。
　　文人看到乱象自会嗟叹，正如现在的白暮潇，对她们已经失望透顶，她愤然离席，不与这群在台上滑稽表演的小丑同流。
　　看到白暮潇要离席，江文瀚再度控制住了整个庄园，所有人对这段荒诞回忆的记忆全部消失。
　　毕竟在女性沙龙闹这么大么蛾子，要是有几个长舌妇抖搂出去，明天微博热搜就有了，江文瀚可不像把事情搞这么大。
　　但经历这件事之后，江文瀚也更加笃定白暮潇心中的志向。
　　她回家还需要有专车接送，还有管家护送着她上车，绝对不是小资产阶级的范畴了，甚至还要高上不少。
　　然而她的圣母般虔诚的信仰却如同阳光般普照大地，她不歧视任何的男性或女性，她只是希望整个社会能够实现真正意义上的男女平等。
　　她是个思想崇高的女孩子，但是并不证明她是绝对正确的。
　　拿着上世纪波伏娃的《第二性》对现在的社会现实进行解构分析，本就是拿前朝的剑斩今朝的官的行为。
　　更何况社会主义国家和资本主义国家的意识形态相异，男女矛盾本就千差万别，更别提不同国家的历史起源和当今的社会风气有别，也会导致一个理论在不同国家的适用会有水土不服的情况。
　　白暮潇虽然坚守己道，也是身体力行，却陷入了本本主义的错误，在学术理论届她的确能言善辩，输出的观点也足够精彩，但奈何这些在象牙塔里，不能真正触碰到社会的大多数，不能真正感受到当今社会男女矛盾的尖锐，而毅然投入女权主义的阵营中，对于一些受极端女权压榨迫害的男性来说，本就是令人厌恨的行为。
　　不过江文瀚对于有思想深度，内心善良的人还是蛮喜欢的，江文瀚目送着她准备上管家的车，虽然自己已经留下了她的家庭住址，但此次一别，不知何日再见。
　　不如好好珍惜这最后一刻的温存。
　　时间停止！
　　“这处女穴，真是怎么操也操不腻啊！”江文瀚抱着她进入了后排座，她的粉色内裤早被江文瀚收集，所以只需轻轻撩开裙子，就能看到她裸露的下体。
　　黝黑蜷曲的阴毛下漂亮的阴唇，在管家的面前暴露无遗，现在阴唇却被肉棒狠狠挤开，粉嫩的穴壁被肉棒抽插得啪啪作响。
　　“管家你看看你们的白小姐…多色情啊！”江文瀚玩心大起，抱着白暮潇就对着正准备启动车子的管家炫耀。
　　他老板的爱女，现在连衣裙被无情的拉起，虽然贫乳，但乳头已经很听话的翘立起来了。
　　裸露着的小穴更是如饥似渴地吞吐着江文瀚的大肉棒，然而脸上还是那副平静得不像话的表情。
　　不知道她现在心里是对参加了这次女性沙龙的后悔，还是针对于激进女权的无奈呢？
　　变态分
　　“哈啊…第四次了内射你了…要不是给你吃了避孕药…还真得怀上啊！”江文瀚这次很快便结束了，抱着可爱的白暮潇，对着她的俏脸又亲又舔。
　　他也没想到原本奔着阮智楠来的，居然被我们的白小姐勾住了魂魄，跟她交合了这么多次。
　　不过要不是催眠和结界仪的使用，恐怕白暮潇绝对不会让江文瀚碰她的玉体的吧。
　　不过现在说这些早就为时已晚，她的子宫里早就装满了江文瀚的精液，而她也像一个性爱玩偶一样被任意玩弄着表情，真是可怜。
　　那么，再见了。江文瀚发出了时停解除的命令。
　　“唔嗯嗯嗯…好舒服…又好奇怪…这是啥啊…我的内裤哪去了…”白暮潇的心理纠结万分，她并不知道这是性爱带给她的快感，但她的身体似乎已经迷醉于这种刺激之中了。
　　“我不会没穿内裤出门的啊？”她在车里自我怀疑，却刻意躲着后视镜，生怕被管家发现，管家早就启动了车子，只能让她在路上慢慢回想被江文瀚操穴的快乐了。
　　江文瀚拿出了兜里的七条内裤，女性沙龙的“七仙女”，好像也逃不过我江文瀚的魔掌哦。

第39章 考场探秘
　　又是一年高考，对于从未参加过高考选拔的江文瀚来说，每一次高考都显得格外新鲜，而他的妻子左佩兰却不由得唏嘘起岁月的流逝，毕竟距离她身着校服，在高考考场上奋笔疾书，已然十一年了。
　　在高考第一天晚上，夫妻俩在被窝里刷着短视频，由于高考已经进行了第一日，考完了语数两科，所以大多是跟高考相关。
　　“今年数学好像不是很难呢…我记得我高考那年数学真的很变态…一出考场很多同学都哭了…”左佩兰跟江文瀚叙说着往事，虽然在十几年前江文瀚也听过她对高考那年数学的吐槽，还安慰她放平心态呢。
　　“难一点好嘛…有点区分度…”江文瀚回复道。
　　“哼，要是我数学没那么差，我都是高考理科状元了。你又不顺着我的话说…真是没情商…”左佩兰在被窝里踹了江文瀚一脚。
　　“没差啦…你那年还不是屏蔽的成绩。难道是你是状元你就考不上首都大学啦？就不会和我结婚啦？”江文瀚一只脚直接勾住左佩兰美玉似的玉足，捏了一下她敏感的耳垂。
　　“那也不会…不过状元是一生的荣誉…对一个一直考第一结果高考放榜的时候只有榜眼的人来说落差感还是不小的吧…”左佩兰据理力争，果然是争强好胜的狮子座，就连十一年后都还对自己的高考成绩耿耿于怀。
　　“文萱高考也没拿到状元嘛…至少她没赢过你…”
　　“哼…她就那个水平…能考到京都都算她厉害…”左佩兰的语气瞬间阴沉了下来，让江文瀚不禁感受到一股由内而外的寒气。
　　对比其他女生，左佩兰似乎没有那么心眼狭小，抠着一些细枝末节不放，然而她是小仇不报，大仇不忘，所以她对深深伤害过自己的江文萱一直都有不小的怨气，哪怕现在已经慢慢原谅当年他们干的错事了，心里却始终有着不小的芥蒂。
　　“唔…”江文瀚呆住了，他只是顺口一提，却忘了这是左佩兰的雷区，于是主动转移话题缓和她的情绪，又重新想把话题往回引。
　　“好啦你是不是以为我不知道你心虚才转移话题…”左佩兰的眼睛凝视着自己，迷人的桃花眼瞳孔竟是那么深邃，映出自己张皇的神态。
　　“额…这个…”江文瀚支支吾吾，不知道怎么开口。
　　“你看小宝都快一岁了，我对你和江文萱的那些事再怎么不爽都已经过去了…只要你永远都不会欺骗我就好了…”左佩兰的语气十分镇静，很显然她对现在的江文瀚还是挺满意的，至少他是个称职的父亲，也是值得自己依赖的人丈夫。
　　江文瀚与她十指紧扣，只是轻轻“嗯”了一声，吻了吻她柔软的粉唇。
　　他心虚得可怕，甚至后背已经冷汗直冒，若不是有催眠二维码，自己几次三番在左佩兰面前作死被她抓包，估计已经足以让她崩溃了。
　　这个外表刚强的铁娘子，显然是最不能接受背叛的，特别是自己最信任的男人，哪怕她已经竭力克制住第一次背叛的情绪，但如果再次触碰到她的逆鳞，她柔软的心理防线便会崩塌，到时变得愤世嫉俗彻底黑化也并非不可能。
　　江文瀚却总在悬崖上跳舞，构想着三妻四妾的美梦，毕竟有了催眠二维码，他再怎么放肆左佩兰也只能一次次被他清除愤怒的记忆。
　　然而说到底他还是爱左佩兰的，从刚开始对她的心有不满，到现在才真正明白她才是自己最值得信赖的女人，他已经不愿再像之前那样通过玩弄她，以让她露出对自己绝望的表情为乐了。
　　因为看着这么一个虽然有些强势，但一直尊重自己爱护自己，几乎是无所不能的贤内助被自己所伤，愧疚诚然会让他过意不去。
　　所以…要玩还得是偷偷玩…别被老婆发现咯…
　　当然老婆也要玩一玩，谁叫左佩兰这个大美人是人间尤物呢。
　　没错，今天是高考的第二天，一大清早，左佩兰就一丝不挂地在厨房里站立着，刚刚脱下的浅蓝色丝质内裤被江文瀚用右手攥紧，放在鼻子上不断嗅闻，肥美的翘臀被他有节律地拍打着，坚挺的肉棒在幽深的蜜穴里来回抽插，而左佩兰一声不吭地定格在洗着碗地动作，看来是被江文瀚时停了。
　　“佩兰宝贝…你怎么这么好玩啊…又乖又听话…嘻嘻…”江文瀚攥住她翘立的乳尖，像拉橡皮糖一样玩弄着她，然而她却毫无反馈，不过小穴倒是更湿了些，看来左佩兰也很喜欢被江文瀚这样子玩弄嘛。
　　对比正常的性爱，江文瀚总喜欢冷不丁地让左佩兰给自己发泄一下性欲，哪怕就是凝视着她洗碗时婀娜多姿的身段，江文瀚就会情不自禁地硬起来，想要快点把积累了一晚的浓厚精液给打进妻子包容度满满的骚穴。
　　若是不把她时停了，江文瀚这种程度的淫玩肯定会引致她的嗔怪，毕竟她不想江文瀚在她认真干一件事时对她动手动脚，哪怕是洗碗。
　　不过江文瀚这次只是为了射精，所以并不想和形同人偶的她过分缠绵，但左佩兰火热的小穴也正好迎合了他只为泄欲的需求。
　　肉棒和小穴紧紧贴合融为一体，炽热的温度将两人包围。
　　只可惜左佩兰并没有意识到自己的丈夫正在厨房里淫玩自己，她还是保持着洗碗时平静的姿态，没想到现在自己早就上下失守。
　　胸前两坨软肉被江文瀚不断抓揉，翘立的乳头也充血肿胀着，诉说着自己被侵犯的兴奋，然而骚穴还是那么多汁，抽插起来真是酣畅淋漓，真不愧是数一数二的名器。
　　江文瀚真庆幸这个女人只属于他自己，不仅仅是肉体属于他，她的灵魂也与自己紧密融合，她的爱也专属于他。
　　如果没有青梅竹马这层身份的加持，自己可能连结识她的机会都没有。
　　但现在，他尽情地享受妻子美妙的肉体，明明一丝不挂却不知廉耻地微笑着，真像个暴露狂变态呢。
　　好在餐厅里的小宝不知道厨房里的爸爸妈妈正在做羞羞的事情呢，虽然只是爸爸单方面对妈妈的侵犯，但如果看到妈妈曼妙的裸体，估计会对她彻底改观吧。
　　“啊…好爽啊老婆…你真好…”江文瀚这次并没有很持久，仅仅是将精液灌进了左佩兰的小穴里，然后捏了捏她的脸蛋，摆出各种奇怪的神态，然后亲上了她嘟起的嘴唇。
　　小逼里精液还在不停渗漏出来，滴落到地板上，然而江文瀚并不打算给她清理里面的精华，毕竟看她一脸错愕的样子也确实滑稽，甚至在爱她的男人眼里更显的可爱，尽管在平时她是那个强势又雷厉风行的母老虎，但现在竟成为江文瀚任意摆弄的玩具，真是幽默至极。
　　帮她穿好衣服后，时停解除。
　　“唔咕…”左佩兰不自觉地从喉咙里发出了一声奇怪的声响，她转头，竟发现丈夫正满脸笑意地看着她。
　　“好舒服…嗯…怎么下面粘粘的…来姨妈了吗…不对…来姨妈怎么会舒服…”左佩兰暗想，她已经感受到了做爱后遗留的炽热体感，但她并不知道江文瀚刚刚把她定住侵犯了一波，所以她满脑子都是胡思乱想，不停地推断。
　　“咋了？脸这么红？”江文瀚佯装不知情，摸了摸她发烫的脸蛋，他的触碰让她费洛蒙飙升，让她猛地一激灵，就连哼哼的声音都变得软软糯糯的了，根本平时不像那个母老虎。
　　左佩兰没有回答，只是趁江文瀚不注意揉了揉自己有些发疼的屁股。
　　“嗯哼…咋了？怎么不说话了？”江文瀚继续挑逗她，看她对自己的侵犯一脸无知的反应真是有趣，哪怕她已经和自己做爱做了几百次，却因此有着不一样的新鲜感。
　　左佩兰一声不吭地把头埋在了江文瀚的怀里，像小狗狗一样用脑袋蹭着主人的胸口。
　　这家伙，发情了又不愿意说，心里想着是不是早晨丈夫没给自己来一发早安炮导致她现在这么饥渴。
　　“想做爱了？”江文瀚隔着裙子揉了下她的屁屁，凑在她的耳边说道。
　　“嗯…”直到江文瀚主动发问她才敢正面回答这个问题，但她却还是顾及着太多，“儿子在外面呢…还是晚上再做吧…”
　　“嗯哼…这么湿…不像是能撑到晚上的啊…”江文瀚拉起她的裙子，手指直接穿过浅蓝色的内裤和层层浓密的阴毛，左佩兰在几番生理性的颤抖过后小穴早就湿透了。
　　发情的女人最是如狼似虎，哪怕是尊严至上的左佩兰，也不得不屈从于自己的欲望。
　　“那老公你…帮我抠抠吧…做爱的话…动静太大了…小宝听到又不好…”左佩兰说话已经开始断断续续的了，其实她还没有说，江文瀚的金手指就已经在穴里蠕动了，仅仅是挤压一下她的阴蒂，就能让她花枝乱颤地发出可爱的淫叫。
　　不过她还是顾及到自己儿子在外面，不敢叫得过分大声，只敢把头埋在江文瀚胸前压低声线地发出妩媚的淫叫。
　　在家里玩弄佩兰只不过是高考这天的餐前小点，虽然她是绝色，但在高考考场上的女孩们才是今天的主角。
　　江文瀚驱车前往市一中，寻找自己在成人礼玩弄过的可爱女孩子们。
　　今天是她们人生中一个相当关键的转折点，寒窗苦读十二载，为的就是这次考试，江文瀚相当好奇今天的她们会以什么样的状态度过。
　　当江文瀚来到一中门口时，整个学校已经完全封闭了，若不是他启动了平然仪，恐怕他已经被阻却在门外了。
　　不过森严的戒备对于有平然仪的他来说不过是儿戏，他满怀激动地朝高三楼走去，却没曾想高三楼早就空无一人了。
　　原来他记错了高考第二天上午开始考试的时间，而现在，高三的学生正在高二楼奋笔疾书。
　　不过现在江文瀚正好路过文尖班的教室，通过教室里张贴的试室座位表就能找到每个女孩对应的位置。
　　上次成人礼的女孩子们已经是好久未见了，想不到这次光顾她们竟然是在高考的考场上呢，江文瀚想想还有些许激动。
　　不过转念一想，在人家人生中最重要的一场考试玩弄人家，恐怕的确有些丧良心，但江文瀚今天只不过是想去恶作剧一番，顺手收集一下女孩们高考第二天穿着的内裤。
　　在人生最重要的考试的过程中被一个陌生的男人探访她们秘密的花穴，恐怕也足够激动人心吧。
　　至于正餐，那就留给明天考试结束再说，如果实在精虫上脑，找个监考员解决解决算了，或者在她们下了考场之后再玩弄她们吧。
　　江文瀚最想见到的人绝对是天之骄子谢紫珊，她得全市的文科状元基本上是板上钉钉的事了，甚至她蝉联的年级第一比理科的左佩兰还多上不少，自然也不太可能存在高考失常被挤下榜眼的可能。
　　如果有这种可能，那江文瀚可是要背大锅的，谁叫人家高考的时候自己在骚扰她。
　　江文瀚沿着高二楼寻找她所在的教室，不一会便找到了她。
　　开着平然仪的他就是可以大摇大摆地闯进人家的教室，就这么光明正大地走到谢紫珊的身边，就像监考员一样侧着脑袋看一眼她的试卷。
　　“好工整的字啊…你这状元绝对拿定了吧…”江文瀚忍不住赞叹道，他侧着脑袋凝视着一丝不苟作答的谢紫珊，她的眼睛仿佛散发着异样的光芒，嘴角还流露出一丝微微的浅笑，写历史的主观题也是下笔如有神，看来是作答得相当得心应手了。
　　“真好看…你这发型真像年轻时的佩兰…”江文瀚感叹，用手指轻轻拂过她柔软的发丝，暧昧地看着她秀美的侧脸。
　　梳着高马尾的她真是青春靓丽，更吸引人的是她独一无二的气质，哪怕就是端坐在这里，就已经是整个考场最闪亮的那一位，甚至浑身都散发出学霸的自信光芒。
　　坐她旁边的女生居多，不过一个个面容憔悴，一刻不停地奋笔疾书着，但看她似乎游刃有余，如果凑近了她的脑袋细听，居然能够听到她在以极其微小的声音哼歌，能够勉强听出来她哼的是《恋爱告急》，不过跑调得严重，十个调能跑六七个，勉强能说是给歌曲加了点个人特色吧。
　　这大学霸居然还有做题哼歌的习惯，还是在高考考场这么紧张的场合这么从容不迫地小声哼歌，身旁的人完全陷入了紧张焦虑的漩涡之中，只有她那么镇定自若。
　　尽管哼着歌，手却飞速运动着，很明显她的主观题已经快要答到尾声了，而旁边的那些人还有大片空白。
　　“那你都快答完了…我可以影响影响你了吧…”看到谢紫珊这么淡定，江文瀚的负罪感居然不那么强烈了。
　　没有经历高考的他只是从左佩兰口中道听途说，说她在考场上整个人都在抖的状态，却不曾想有谢紫珊这种俗世奇人，从她身上看不出一点紧张，那玩弄一下她也合情合理吧。
　　江文瀚的手指灵巧地落在了她的胸前，薄薄的蓝白校服本意阻挡江文瀚的侵入，却被他随意撩起，谢紫珊的胸罩也阻挡不住江文瀚手指的进攻，在江文瀚抽丝剥茧地脱掉，让主人白白嫩嫩的乳房给裸露出来了，虽然算不上特别丰满，但揉捏起来的手感上佳，还是让江文瀚不由自主地兴奋了起来。
　　“想不到高考当天穿的胸罩也这么可爱啊…”被解下的胸罩是樱粉色的少女蕾丝款，还有可爱的粉色蝴蝶结和花边点缀，实在是梦幻又甜美。
　　不过内衣的主人也不会料到高考当天有一个男人正在她的身后便看着她答题边嗅闻她内衣的芳香吧。
　　更让她料不到的是，她不仅会被玩弄奶子，她的下半身估计也很快失守。
　　果不其然，抓揉了一下她的嫩乳过后，江文瀚又打起了她少女秘处的注意。
　　虽然谢紫珊的小穴他的确看过，甚至她的第一次还是自己的，但在高考考场这样的场合，被自己脱光，裸露自己粉嫩的小逼也是足以让人血脉偾张的的淫玩呢，只不过我们的学霸谢紫珊还在认真做题，丝毫没有察觉到自己快要全裸地出现在高考考场了。
　　“嘿咻…”江文瀚急不可耐地扒下了谢紫珊的深蓝色校裤，长裤顺着光滑洁白的美腿滑落而下，落在了脚踝处，被白色的运动鞋和短袜卡住。
　　可怜的谢紫珊，明明是个万众景仰的天之骄子，美女学霸，现在却像傻瓜一样被别人在公开场合下脱下裤子，甚至写着历史试卷的她嘴里还哼着歌，切了一首《雨爱》，不过还是跑调得厉害。
　　“内裤也是粉色的呢…真是少女啊嘻嘻…”江文瀚坏笑着，把整个脑袋怼到少女的大腿根上，鼻子紧紧地贴着樱粉色装饰着碎花的纯棉内裤，牙齿情不自禁地咬住了内裤上色白色的缎带蝴蝶结，舌头轻轻点在蝴蝶结上，虽然无味，但鼻腔里沁入的淡淡的花香和微微的膻臊味带来的兴奋已经蔓延到了他的大脑，竟让他觉得内裤的小蝴蝶结竟是无与伦比的绝味。
　　然而被男人侵犯着的谢紫珊却依旧一脸淡定，平然状态的江文瀚压根不能被她察觉到，尽管被江文瀚用鼻子抵住私处，让她觉得穴口痒痒的，她也不会觉得奇怪。
　　但在高考的考场上，她也无暇顾及身体的异样，毕竟虽然她一边哼着歌一边写试卷，但也是全神贯注的状态。
　　“光舔舔小穴就算了吧…还是等人家高考完再跟她做吧…”江文瀚的肉棒硬到了极点，然而他深谙如果在考场上直接侵犯谢紫珊的小穴会让她的大脑陷入兴奋的混乱，从而影响她的考试成绩。
　　如果她因为这个与自己理想的院校失之交臂，那江文瀚可得愧疚死。
　　然而谢紫珊自信又淡定自若的神态确实有些可爱，尤其是自己的衣服裤子早就被脱下，乳罩不翼而飞，饱满的嫩乳在考场里毫无顾忌地袒露着，粉色的小内裤也被江文瀚熟练脱下，柔软又浓密的黑森林覆盖住了肥美的阴阜，此刻江文瀚正津津有味地品尝着她的小阴蒂，只需用牙齿轻轻啃咬，她就能不由自主地发出可爱的声音。
　　“咕嘟咕嘟…”江文瀚的舌头不停搅弄着她湿滑的淫穴，眼睛却望眼欲穿，穿过胸前雪白的山峦，仰视着我们的天之骄子。
　　她的微表情真是可爱，时不时的咬牙和喘息证明了她的兴奋，不过即便如此，她的字迹还是工整如同印刷，看来哪怕她的性经验并不丰富，却能很好地适应在全神贯注状态下被舔弄小穴的快感。
　　江文瀚才俯下身没舔多久，谢紫珊竟已经把试卷完成了，她如释重负地环顾自周，看着其他的考生还在奋笔疾书，内心竟有一分窃喜。
　　“好简单的题目啊…还要考一天半就要考完了…下午是…英语…”她心里涌现出乱七八糟的想法，甚至因为江文瀚正在舔自己的小逼导致自己浑身发烫，进而又想到了一些少女不为人知的秘事。
　　“好久没自慰过了呢…明天考完就可以自慰了…”高考前的她禁欲了许久，在考场上竟意外的敏感，她伸展了一下大腿，想要缓释自己身体的躁动，却从未想过自己早被脱的精光，小穴还被别的男人舔弄着，如果她知道的话，估计会被吓一跳吧。
　　她的确是有自慰的习惯，但人家毕竟是年级第一的学霸，连男朋友都没谈过，现在你告诉她有个男人正在考场上猥亵她，她肯定会抓狂吧。
　　然而她的处女早被江文瀚夺走，只是这一切她完全被蒙在鼓里罢了。
　　江文瀚在课桌下弓着腰，享受着秘密玩弄美女学霸的快感。
　　如果自己能够拥有时光机，魂穿十余年前，玩弄正在高考的左佩兰，那将是何等的刺激，但谢紫珊也是个绝世名器，跟自己的老婆比并不逊色多少。
　　她娇羞的脸有些绯红，或许是已经想好明天考完试晚上怎么发泄欲望了，仰视着她的江文瀚越发觉得她可爱，甚至动了直接在考场破戒的念头。
　　“还是算了…人家在高考…别毁了她啊！”他内心的天使在呐喊，最终还是理性战胜了欲望，对她的玩弄也仅限帮她口交而已。
　　“唉…只能这样了…”江文瀚把她的衣裤脱光，抓起她绵软的粉色内裤，放在自己的鼻子处疯狂嗅闻，手指撸动着坚硬如铁的肉棒，就这样当着两位监考员和众多考生的面自慰。
　　没有任何人能注意到他，包括江文瀚的泄欲对象谢紫珊。
　　她早就全身裸露，在教室里检查历史试卷，然而自己的小内裤却在别人的手里，被用力攥住，放在他的鼻子旁边，成为他打飞机的配菜。
　　广播响起，距离考试结束还有15分钟，而文科学霸谢紫珊早早就把自己的试卷检查完一遍了。
　　她看起来百无聊赖的，在考场上发着呆，甚至在把玩自己白嫩的葱指。
　　对于她来说区区历史考试的时间，当然是过分充裕的，而考场里也有很多同学停笔了，已经接近考试的尾声了。
　　“奇怪，怎么感觉有点冷…是空调太凉了吗？”谢紫珊有些疑惑地看向空调，不知为何今天觉得分外冰冷，还以为是空调温度调太低了。
　　殊不知她的衣物早就被脱的精光，就连内衣裤也不剩下，白嫩如玉的酮体毫无顾忌地暴露着，幸亏大家发现不了她早就被扒光的事实。
　　与此同时，有一个男人正在她的身边，猛嗅她秀发的芬芳，好闻的奶香味洗发水和粉色小内裤淡淡的花香混合，真是令人鸡儿大动，江文瀚早就忍耐到了极限，撸动肉棒的速度已经逐渐放缓…
　　“哈啊…”他舒畅地叹叫一声，精液喷洒一地，只可惜江文瀚太过“仁慈”，没有在考场上真正意义上的蹂躏谢紫珊的肉体。
　　他仅存的善良不容许他放纵自己的欲望，因为这会以这个天之骄子的前途做代价，哪怕现在她已经开始玩手指了，却依旧担心自己抽插她的小穴会导致她下午状态的萎靡。
　　但他似乎也仁慈不到哪去，当着人家的面拿着人家的内裤打飞机，甚至还让她在空调底下全裸着，也并没有很高尚。
　　交卷的铃声终于响起，但还有很多考生仍如亡命徒般急写，而谢紫珊只是很惬意地伸了个懒腰，顺手把答题卡和试卷摆在课桌右上角，看得出来她对这次考试很有信心。
　　在一瞬间，人与人之间的参差跃然纸上。
　　“嘿嘿…想不到谢紫珊大学霸也会有这么笨蛋的一天啊…”江文瀚看着站起的谢紫珊，她丝毫没注意到自己已经全裸，只剩鞋袜。
　　只见她淡定起身，步伐从容地走出考场。
　　不得不说她的体态真是完美，哪怕是全裸姿态，腰杆也是笔挺，傲人的美乳随着步伐摇晃，两瓣肥硕的美臀也顺着步伐缓缓摆动，既色情又不失优雅。
　　江文瀚一路尾随着她，记录着她人生中至关重要的一天。
　　没人能够想到她能够淡定自若地全裸走出考场，表情波澜不惊，而这个妹子可能会在高考揭榜的那一天不出意外地成为全市文科状元，真不知道如果江文瀚把她全裸走出考场的照片披露出来，能有多么炸裂。
　　出考场的她第一时间就是下到一楼，但她并不急着走，而是在等人。
　　直到一个短发，气质高冷的小美女进入她的视野，她才露出了会心的笑容，迎上去拉住了她的手。
　　没错，这还是我们的老熟人，张彩岚。
　　认识谢紫珊和张彩岚的人都知道她们的性格大相径庭，然而她们却是彼此间最亲密的朋友，一个是雷打不动的文科第一，一个是稳如泰山的文科第二，却是无话不谈的知心闺蜜，并非别人眼里水火不相容的仇敌。
　　“简单吧…”谢紫珊得意洋洋地说道，“我就说大题不会考的很冷门的，被我押题押到了吧…”
　　谢紫珊的性子真是活泼，哪怕是传统意义上的高岭之花，却一点高冷的架子都没有，甚至说话的语气还是那么抑扬顿挫，处处彰显着她的活力。
　　“嗯，我感觉除了选择题有一两道不太确定，别的应该没什么问题。”张彩岚的语气竟不似之前那般冷冰冰的，虽然语气也很平静，但和闺蜜在一起确实会比平时放的开。
　　“哎呀…你居然还有不确定的呀…不像你呀…”谢紫珊笑脸嘻嘻把头靠在比自己矮的张彩岚旁边，略带幽默地调侃道。
　　“大聪明，你就能保证你百分百做对啦？”张彩岚嘴角歪了一下，掐了一下谢紫珊的手。
　　“百分百没问题吧…历史本来就不是什么丢分项…下午英语就更不能丢分了。”谢紫珊还是相当自信的，可是再自信的她也不会料到自己全裸着身子和闺蜜走着呢。
　　“那倒是…你只要稳点发挥肯定能上首都大学啦…”
　　“那可说不准，不过前面三科考下来感觉还ok吧，跟平时也没差。”
　　“咕叽咕叽…”两位学霸美少女就高考的发挥交谈着，却传来了不和谐的声音。
　　没想到江文瀚在把谢紫珊扒光之后还不知足，转头又盯上了她的好闺蜜张彩岚。
　　话说自己早就认识张彩岚了，还是带着老婆完母狗play的时候，让她成为了夫妻play中的一环呢。
　　今天江文瀚本无意找她，却刚好因为尾随谢紫珊撞到了她，这下不得不玩弄一下她的身体了。
　　张彩岚的校裤被拉到了臀部，淡蓝色的印花纯棉内裤塞进了一只男人的大手，手指穿过阴毛，在女孩的小鲍鱼里轻轻抠弄，顿时那不和谐地声响便响了起来。
　　然而张彩岚不愧是天生的性冷淡，竟对性骚扰一点反应都没有。
　　若是江文瀚直接玩弄裸体的谢紫珊的小穴，她至少都会脸红，心跳加速更是少不了，如果抠得她舒服，估计还会情不自禁地叫出来呢。
　　张彩岚的表情却还是那么平静，甚至小穴也还是那么干燥，哪怕突然被一个男人脱下裤子抠穴，也不会因为这事而过于兴奋。
　　之前把她操到高潮可是费了自己九牛二虎之力，现在只是简单的抠抠，根本不会让她有很激烈的反应。
　　“差点忘了你是个性冷淡呢…要多向你旁这位学习啊…”江文瀚坏笑着，跟着她们一路走，一路不忘帮张彩岚抠穴，好让她干燥的小逼濡湿起来。
　　江文瀚左手掐住谢紫珊的右乳，尽情地揉捏，右手放在张彩岚的小穴处，玩弄她勃起的阴蒂，抠玩她干燥的小逼。
　　然而这边的谢紫珊已经发出了可爱的嘤咛，说话的节奏也因身体被亵玩而打断，那边的张彩岚却仿若无事人一样，继续跟谢紫珊并排走着，就连聊天的语气也没有丝毫的变化。
　　“闺蜜俩关系真好…又都是学霸啧啧…可惜都是我的女人啊…”江文瀚左拥右抱着性格各异的两位美人，低下头分别浅吻她们的嘴唇，然而她们完全没有感觉到自己正在被一个男人玩弄，还在讲着考试的事。
　　在遇到江文瀚之前，她们两个还是货真价实的雏儿呢，然而她们的第一次全都奉献给了身旁那位看不见的男人，若不是他今天有些许怜悯，恐怕不止爱抚这么简单了。
　　跟着她们一路到了饭堂，看着光着屁股的两位大学霸在打饭窗口排队，白白嫩嫩的屁股像棉花糖一样松软，真叫人爱不释手。
　　周围的男男女女也并没有注意到这两个大学霸裸体出场的事实。
　　“阿姨…来份肉饼…呃嗯…再来一份炒菜花…”谢紫珊点菜的声音已经稍微有些喘了，她现在脸红得厉害，安产型的大屁股被江文瀚打得啪啪作响，经过他这么一路玩弄过来，她的小穴已经湿透了，甚至还有一丝淫水悬挂在两腿之间，要是给别人看到我们的天之骄子这副模样，估计会对她彻底改观吧。
　　“…这个…”张彩岚则不像谢紫珊那么有礼貌，她只是简单地指了指自己要的菜的位置，真是冷漠。
　　这个浑身自带高冷属性的小美女也不知自己早就被脱的精光呢，不过哪怕江文瀚再怎么抠玩她的小穴，她的神态和身体给出的反馈也并不强烈。
　　但她现在的姿势可谓是滑稽可笑，文质彬彬的她居然大岔着腿，边点餐边为江文瀚素股，小巧的奶头还被他肆意拉扯，真是羞耻感满满啊。
　　下午的英语考试江文瀚就不打扰她们了，待到明天再战吧。不过临走之前，江文瀚还是要给她们“加加餐”，给予她们最热烈的祝福。
　　“咕嘟咕嘟…”刚回到座位上的谢紫珊刚想动筷子，却在江文瀚手掌的强压之下低下了尊贵的头颅。
　　她的眼神还是那么天真无知，殊不知自己嘴里已然塞进了一根粗硕的男根，把她的小嘴撑开，让我们的天之骄子俨然变成了一副妓女姿态。
　　“嘻嘻…我的鸡巴就是『1』，希望你能考第一。”江文瀚边拍照边欣赏着胯下含着自己鸡巴的谢紫珊的丑态，可怜的小美女刚想美餐一顿，却没曾想先尝到了男人的鸡巴，她的脑袋在江文瀚的控制之下上下晃动，高马尾也随之甩动，江文瀚很欣慰能够记录到学霸谢紫珊的羞耻态，到时候全市状元公布，江文瀚就可以用照片联想起她高考间隙被自己口爆的回忆，甚至还能邀功行赏，说她的成绩还是得到了自己的祝福使然呢。
　　至于张彩岚，这个文静的短发妹早就吃了起来，全然不顾自己的闺蜜正在被强制口交。
　　幸亏江文瀚不会顾此失彼，看到谢紫珊嘤嘤呜呜地含着自己的肉棒吸溜了好一会，也觉得给她的“祝福”已经足够。
　　接下来就是给彩岚一点和闺蜜同等的祝福了。
　　不过江文瀚这次看上的是她的腋下，她的腋下真是白嫩如玉，只有几根细细软软的腋毛耷拉着，帮江文瀚的肉棒按摩正合适。
　　于是乎，张彩岚正吃着饭呢，左臂却突然被抬起，一根令她恶心的男根像热狗夹心一样被她的胳膊夹住，幸亏她没有什么激烈的反应。
　　若是江文瀚变态的行为被她注意到，估计有精神洁癖的张彩岚会难受一辈子，估计每天都要反复清洗自己的腋下，来洗净被男人玷污的罪恶。
　　然而她仍在吃着饭，一边跟嘴里还渗出马眼走汁的谢紫珊聊着天，一边一如往常地咀嚼着饭菜。
　　她的藕臂柔软的肌肤让江文瀚热血沸腾，差点就被她夹得射了出来。
　　江文瀚最终还是忍住了，他趁着射精前的高涨期抽离了肉棒，把肉棒对准了两人的餐盘，把精华倾泻而出，给她们的午餐增添一点“营养”。
　　“多喝精液补脑哦…下午和明天要加油呀…”江文瀚慈爱地拍了拍两个女孩的脑袋，看着她们毫无防备地咽下自己射在她们菜肴上的精液，露出了欣慰的微笑。
　　江文瀚给她们穿好了衣服边匆匆离开了，当然女孩的裆部自然是空落落的，显然谢紫珊粉色的小内裤和张彩岚蓝色的小内裤已经成为了江文瀚的收藏品。
　　“高考结束一定要谈个恋爱！”身体的瘙痒让谢紫珊不自觉地情欲高涨，对恋爱十分渴望的她并不是大家眼中无欲无求的圣女，哪怕是天之骄子也会有自己的私欲。
　　“你发什么春？还没考完呢你就在这叫…”张彩岚则是给闺蜜当头泼了盆冷水，“回去看看英语笔记睡觉不比想男人强？”
　　“不给我想男人啊？要不是高考，我早就想谈恋爱了。”谢紫珊据理力争。
　　“那你倒是说说你喜欢谁？追你的是不少，但真有一个你喜欢的吗？”张彩岚看着闺蜜，平日里冷静的脸居然浮现了一抹姨母笑。
　　“呃…那也确实…”谢紫珊倒是被她问住了，她只是想要那种梦幻的感觉，被一个比自己成熟稳重的男人宠溺的感觉，但放眼现实，并没有一个很合适的目标。
　　“你不会说肖肖吧…之前你老是对人家发春…”张彩岚凑近了她的耳朵，说出的话让谢紫珊耳根子都红透了。
　　想不到跟熟人在一起，张彩岚并没有那么高冷，反而还有点贱贱的，故作不经意地用挑逗的语气试探自己的好闺蜜。
　　“张彩岚！你别乱说！”谢紫珊脸都红透了，“老师和学生不可以的…”
　　肖肖是她们的数学老师，年轻又英俊，平时照顾她们很多，人也很好，尤其是对谢和张这俩尖子生，更是偏爱。
　　“人马克龙都可以，你谢紫珊怎么不行啊？”张彩岚还不停嘴，虽然语气不起波澜，但说的话却字字入人心。
　　“神经！要谈也是和年纪差不多的谈啊！你别讲我黑历史啦…”谢紫珊显然被说中了，有些气急败坏，若是她不喜欢自己的数学老师，绝对不会急的。
　　喜欢肖肖是埋藏在她心底的秘密，只有她最好的闺蜜知道，她也知道自己曾经爱慕过上一届的学生会长，那种帅帅的哥哥，对她来说没有任何抵抗力。
　　“肖肖刚毕业三年吧…才大你几岁啊？”张彩岚继续挑逗她，但谢紫珊早就羞红了脸。
　　“别说他了别说他了…过了这part好嘛！”
　　可惜她们有趣的对话江文瀚并没有听到，不然他还能津津有味地吃会瓜。
　　在他眼里，谢紫珊还是个单薄的纸片人形象，不过是一个高高在上的美女学霸罢了，殊不知她的花花肠子也并不少，甚至坐在对面的张彩岚，江文瀚对她也只有一种印象。
　　果然只有以最亲近的身份和她们接触，才能卸下她们的层层防备，了解到她们的内心。
　　第二天下午，江文瀚再次回到市一中，女孩们应当走出考场那一刻，就是自己操穴的那一刻。
　　不过很奇怪的是，当他走进谢紫珊昨天的考场时，却发现她原先的位置上坐着的并不是她，而是另有其人。
　　“啊？不是一直一个考场的吗？”江文瀚有些疑惑，但走到门牌处研究了一下，才发现今天要考的是四选二。
　　也就是化学地理政治生物，所有人只需要考两科，而这是最后一科生物的考场。
　　因为随机组合，有的人并没有选考生物，因此并不会在考场见到他们，他们已经完成了高考的所有任务，已经在高三楼狂欢了，而还在高二楼奋战的，全是选了生物的考生。
　　江文瀚依稀记得自己看过排行榜，她们虽然是文科生，但只是根据她们选了历史而决定的。
　　谢紫珊选的是历化地，张彩岚选的是全文，所以她们其实早就考完了最后一科。
　　他此时显然有些懊恼，错过了两人高考完卷的精彩时刻，在铃声响起的那刻，中出她们骚气的小穴真是梦幻般的场景，可惜自己已经错过，就没有再体验的空间了。
　　“真可惜。”江文瀚摇了摇头，刚想回头，却突然发现窗边是自己另一个老熟人，理科班的小班花余静涵。
　　真是塞翁失马，焉知非福。
　　今天的余静涵也如往常那般可爱，梳着个单马尾，伏案认真地写着实验题。
　　她的成绩显然不能与谢紫珊比拟，所以她目光如炬，恨不得把全身所有的精力使出，确保自己能够有好的发挥。
　　而不像谢紫珊那般早早写完了试卷哼跑调的歌，这种天赋异禀的学霸还是少数，而像余静涵这样勤恳踏实的女孩子才是更多的。
　　上次在她讲题时抽插她还历历在目，可爱的小妹妹今天居然被江文瀚逮到了，那高考结束的中出就由她来贡献出来吧。
　　很显然，一丝不苟做题的余静涵并不知道自己已经在劫难逃，会被一个陌生的男人在高考结束铃声响起的那一刻插入她粉嫩的美穴，让她高亢的尖叫伴随着大伙的狂欢响彻考场。
　　不过江文瀚还是很“体贴”的，在她完成试卷之前并不会对真正侵犯她的肉体，但现在距离考试结束十五分钟的铃声一响，江文瀚便开始着手帮我们可爱的小余同学解衣了。
　　“好严肃的表情呢…我在脱你的衣服呢知不知道？”江文瀚坏坏地凑在她耳边说道，手已经撩起了她的白色校服上衣。
　　理科班的小班花今天穿着纯白色的碎花胸罩呢，虽然胸器平平无奇，并不太吸引人，然而她以一丝不苟的表情迎接江文瀚的脱衣行为，就显得很有反差感了。
　　“很可惜之前随随便便就破了你的处呢…真是对不起…这次一定要正式一点…一定要在响铃结束的那一刻插入你的小穴呢。”
　　可能高考结束，所有的压力已经全部放下，或许我们的小余同学会欢呼呐喊，庆祝自己结束了高中生涯，迈向下一个人生阶段，或许她会欢呼雀跃，让可爱的小脸蛋绽放出活力四射的灿烂微笑，这一切都值得期待。
　　而江文瀚要做的，是先把她的衣服脱掉。
　　趁着她停笔的一瞬，江文瀚迅速把她的衣服脱掉，少女上半身洁白娇嫩的肌肤只剩下胸罩一层薄薄的防备，解下胸罩，看着并不算饱满甚至可以说是贫瘠的胸脯上的起伏，能够依稀感觉到她紧张的呼吸。
　　虽然贫乳但粉红的小乳头也算是色气。
　　跟昨天上午谢紫珊已经完卷不同，她还在紧张刺激的答题过程中，江文瀚不想过多干涉她的答题思路，于是刻意放缓了解衣的动作。
　　当江文瀚钻到她的怀里，想要脱下她的校服裤时，她炽热的鼻息已经传到了江文瀚的后颈上，看她微微颤抖着的双手，飞速书写的笔尖，像是用尽了所有心血完成这最后的答卷，来给自己的青春画上圆满的句号。
　　江文瀚抬起头，停下了脱她裤子的行动。
　　他第一次那么认真地端详余静涵俏丽的脸蛋，之前带着佩兰玩母狗行，无意之中让她当了一回配菜，只是因为她给自己的感觉很青春活泼罢了。
　　但认真端详才发现，她并没有谢紫珊这种天之骄子般的惊艳，水波眉柳叶眼的她眼睛并不算出彩，但她与众不同的温和气质还是更容易让人亲近的。
　　她是那么的清纯可爱，跟别人讲题的时候也像现在这样一丝不苟，但平时和大家聊天的时候总是笑意盈盈，本就不大的眼睛总是眯成一条缝。
　　如果说谢紫珊是不容亵渎，高高在上的天仙，那她就像一个单纯又可爱的邻家少女，跟她在一起全然不会有任何压力，江文瀚已经能够想象到这个女孩在理科班能有多受欢迎，甚至她一考完试，就会有人大胆地朝她表白，让青春的遗憾变为圆满。
　　不过在把遗憾填补之前，江文瀚可不会放过任何搞黄色的机会，这不，裤子已经被脱下，蓝色的短棉袜和黑白色的帆布鞋随意的被丢在地上。
　　余静涵的全身上下只剩下一条纯白色的碎花小内裤，包裹住她最私密的部位。
　　她在高考的第三天选择了白色的小内裤，也是江文瀚最喜欢的颜色。
　　不知道她会不会觉得白色给她带来了幸运呢，不过让即将侵犯她的色狼更加兴奋倒是真的，谁叫她的选择正好撞上了江文瀚的偏好呢。
　　江文瀚已经迫不及待想要听到响起的钟声了。
　　他一定会在钟声响起的那一刻准时插入她的小穴，现在他看到余静涵已经作答完毕，只等铃声敲响，便肆无忌惮地把她像拎小鸡一样抱了起来，然后坐到了她的身下。
　　白色的小内裤再也组挡不住江文瀚手指的进攻，被无情地掰开了一条缝，让她脆弱的小穴暴露在空气中。
　　而江文瀚已经开始动手抠玩她的小穴了，在插入之前一定要保持一个很好的湿度。
　　好在余静涵已经做完试卷了，也不担心自己会因为抠穴而打扰到她了。
　　理科小班花的眼睛看着自己娟秀的字迹，竟莫名地叹了口气，脑袋里思绪翻涌，说不出是在期待考试结束的钟声，还是在缅怀自己流光溢彩的高中三年。
　　最后两分钟…时间滴答滴答的流逝，她望向墙上的钟表，所有的考生几乎全都翘首以盼。
　　而江文瀚早就等不及了，手指在她的淫穴里翻搅着，余静涵同学也情不自禁地因为被抠穴发出了可爱的哼叫声。
　　“水还挺多的嘛…这么想让我插入啊…”江文瀚咬住她的耳朵，像饿狼一样把待宰的羔羊紧紧抱住。
　　而羔羊似乎并不知道自己即将迎来什么，她心绪有些沉重，甚至感觉到自己的身体也有些沉重，但她并不会猜想到自己正羊入虎口，只是因为离别的愁绪将她淹没，表情也没有平日里的欢欣，不安和惆怅都写在脸上。
　　最后一分钟，江文瀚做好了冲刺的准备，肉棒已经硬到了极点，已经开始摩擦起余静涵湿润的小穴口了。
　　他的双手掐住余静涵的乳头，让她情不自禁地哼叫了起来，让高考的尾声增添了一丝淫荡的味道。
　　“叮铃铃铃…”
　　“啪啪啪…”江文瀚一听到铃声便开始扭起腰来，少女紧湿的小逼被自己的肉棒疯狂抽插。
　　“喔哦哦哦！考完了！”教室里充满了欢声笑语，那些刚考完试的孩子在老师收完试卷后开始欢呼，互相认识的同学拥抱在一起，庆祝自己高中生活画下了一个完美的句号。
　　而余静涵似乎并不太开心，她眉头紧锁，一副要哭不哭的样子，结果现在却咬着牙，竭力克制着自己被操时发出的哼哼。
　　“唔嗯…咕嗯…”她本来有点想哭，却因为被肉棒抽插小穴，不得不发出奇怪又可爱的哼哼。
　　当大家还在庆祝自己毕业时，她在自己的考位上弓腰站着，一个健硕的中年男子正在后入她的小穴，将淫靡的性爱声音肆意播撒。
　　江文瀚没有固定住她的身体，而是她走到哪自己跟到哪，但抽插一直在持续，于是乎余静涵弓着腰走出考场收拾自己书包的全过程，都像负子蟾一样后面跟着个大男人，肉棒紧紧嵌入她的小穴里，和她合为一体。
　　可爱的白色碎花小内裤只能遮住左屁股蛋，放任着自己主人的小穴暴露在空气之中，任由她背后的男人侵犯。
　　“好紧好紧…好久没操你了呢…我夺走的处女就是赞啊…”江文瀚忍不住赞叹一直弓着腰的女孩，甚至在操到兴奋时把她的脑袋强硬地掰过来强吻。
　　可怜的余静涵，明明因为自己的毕业而感到伤感落寞，却被迫成为了别人的肉便器，只能发出“嗯嗯”的娇喘声附和着他激烈的抽插。
　　带上自己的书包，余静涵也觉得今天走路特别吃力，甚至还有些一瘸一拐的。
　　身体也是浑身发烫，不知道缘由，或许是离别的愁绪引致，或许，是期待着自己的“秘密奖券”能够兑换。
　　她紧张到心脏砰砰直跳，步伐似乎永远不能轻盈起来，一直负重着，身体也滚烫燥热。
　　她轻轻地摸了摸自己的脸，更是灼烫得厉害，应该…应该是因为那件事而紧张吧。
　　可江文瀚并不知道她的小脑袋瓜里想着些啥，他只需要奋力地打桩，就能让满脸红晕的女孩发出淫荡的痴叫。
　　“哈啊…哈啊…”
　　余静涵并不知道自己叫得这么大声，或者说她并不觉得自己的大声喊叫有什么错误，因为这已经被平然仪完全合理化了。
　　但此刻的她心急火燎地想要赶回教室，在她的计划里，应该先简单收拾一下座位上的东西，再拉上自己的闺蜜去用青春的奖票“兑奖”。
　　一回到教室，余静涵只听到大家尖叫着疯作一团，有网瘾的男生们迫不及待地掏出私藏已久的手机开上一把，学霸们正围做一团，只有考完所有科目再对答案估分才不会影响他们考试的状态，这点大家都很清楚。
　　“鱼鱼，怎么回来得这么慢？”一个长的并不起眼的女生凑了过来，一脸亲切的拉着余静涵的手。
　　然而她也不知道余静涵已经被操到骚叫连连了，淫水飙涌了一路，这都是江文瀚“造的孽”。
　　“不知道哈啊啊…可能是…觉得…要和大家啊啊啊…分开了…哦嗯呃啊不舍得吧…”她一边淫叫一边说这话，但在场的所有人没有任何疑惑。
　　学霸们在讨论时注意到了余静涵的回归，短短几秒内如同平移般移到了她旁边，问她要不要对答案。
　　因为余静涵在这里也算是个小学霸，脾气又好又没有公主病，和男生们也能玩得来，所以大家都很喜欢跟她一起玩。
　　“哈哈嗯啊啊…算了…回去再对…”余静涵勉强挤出一丝微笑，她显然没有对答案的心情，她心里还有一件更重要的事。
　　“小傻瓜们…你们知不知道你们的小班花正在被我操啊…哦对了你们肯定喜欢人家吧…也很想知道她内裤的颜色吧…是白色的哦…可惜你们意识不到…”江文瀚一边喘着气一边打桩，身前的余静涵马尾辫因为他的后入而一甩一甩的，表情本来有些惆怅落寞，现在居然淫荡不堪，甚至还吐起了舌头，只可惜大家意识不到她正露出如此丑态被别人后入着呢。
　　大家听到她不想对答案，也很识趣的离开了。
　　“静涵。”只有个男生悄咪咪地留了下来唤了声她，“你能不能跟我出来一趟。”
　　男生的脸羞红着，一看就知道喜欢余静涵这个小美女。
　　是啊，这么清纯可爱，脾气又温和的小美女，谁不喜欢呢。
　　只不过高考结束前，很多人都认为谈恋爱是累赘，只有毕业了才能开始恋情，殊不知天各一方的爱情更会让人错付。
　　余静涵并没有想到这层，她和那男生关系也不错，以为是帮人家个忙呢，便跟着人家出去了。
　　绕了会教学楼，便来到了一个比较隐秘的转角，男生爱她在心口难开，犹犹豫豫的样子真是滑稽，被作为看客的江文瀚尽收眼底，竟添加了一丝不可多得的色情佐料。
　　“静涵…这个…我…呃…喜欢你…”男生挠了挠头，怪不好意思地说道，倒是把余静涵吓了一惊。
　　江文瀚把肉棒短暂抽出，正欣赏着好戏呢，想不到自己的预感没错，她果然会在考完试后被表白。江文瀚很期待她的反应。
　　如果两人牵手成功，那NTR的味道就更是浓厚了，江文瀚想到这，情不自禁地露出了邪恶的坏笑。
　　“啊！呃…对不起…”余静涵显然有些惊慌失措，她虽有预感到对方是拉自己过来表白的，但热心肠的她只是单纯以为男生需要什么帮助，却没想到对方竟真的喜欢自己，她很尴尬地解释道，“对不起啊光哥…我有喜欢的人了…我没想到你居然…”
　　男生那边依旧非常尴尬，已经脚趾扣地了，虽然他知道表白余静涵的成功率并不高，但他只是想在毕业之前尝试一下，只不过这个清纯可爱的女孩子以心有所属为由婉拒了他，他也并不能分辨真假。
　　“额那个…祝你幸福吧…”男生匆匆的离开了，然而余静涵还留在原地。并不是她不想走，而是她走不得。
　　江文瀚的右臂紧紧地箍着她的身体，手指停留在她的粉红乳头上不断拉扯，让这个清纯可爱的小女生发出一声声淫荡的哼叫。
　　她的左脚被江文瀚抬起，以一种极为羞耻的姿势被后入着，淫水四溅，满地都是姑娘喷溅出来的淫汁。
　　“你要是接受了人家就好玩了…我就能当众牛他了…只可惜你不喜欢人家…”江文瀚边喘着气边扭着腰，坚硬的肉棒在肉穴里猛突，都快把因为悲伤而略微惆怅的余静涵弄高潮了。
　　“嗯嗯啊啊啊…”她就这么被江文瀚以羞耻的姿势一路牵着回到了教室，发出的淫叫声
　　真叫一个淫靡，谁能想到这个和色字不搭边的清纯女孩会被如此玩弄，甚至现在就是一个彻底的肉便器，只为江文瀚发泄欲望。
　　“咕嘟咕嘟…”江文瀚终于忍不住了，把精液悉数奉出，注满了余静涵淫湿的小穴。
　　而她的表情也一直保持着阿黑颜，满脸潮红，吐出香舌的余静涵真是让人陌生，不过只有江文瀚才能看到她现在的模样。
　　在贤者时间，江文瀚暂时“放虎归山”，让精疲力尽的余静涵先缓缓。
　　而她只是匆匆收拾了一下书柜，拉着那个长相普通的闺蜜快步前往操场。
　　江文瀚并不知道她要去兑换“青春的奖券”，只是跟着她，看着她扭动着小屁股奔跑着，小穴里的精液随之滴落的样子，真是羞耻。
　　“你这家伙…考完高考不好好庆祝庆祝…非要来操场干嘛？”江文瀚一头雾水，不知道余静涵的脑瓜子里想的是什么。
　　只见她牵着自己闺蜜的手，一路小跑地奔向操场，却不知道她的真实目的。
　　操场上的确有些零零散散的学生和接高考结束学生的家长，但余静涵显然不是和闺蜜来等自己的家长来接自己的，甚至她们还打了电话刻意告知父母迟点来，但找的借口却是宿舍要收东西，并不是前往操场干什么秘密大事。
　　有趣的是，在和母亲通话的时候，又激起了江文瀚的淫心，这不，小巧的余静涵再度被他抱起，骚气的小穴被他的巨龙反复侵犯。
　　她和母亲通话的声音柔声柔气的，看来是个很听爸爸妈妈话的乖女儿，只可惜电话那头的母亲却不知道自己的女儿整被一个陌生的男人环抱着抽插幼嫩的小穴，别说她妈妈了，就连她自己也不知道自己早已不是处女之身了。
　　“嗯…嗯啊啊…”她和闺蜜在操场上的石椅子上就坐，原本她的坐姿应该算很淑女的，两腿合拢，双手轻轻扶膝的她在夕阳余晖的照映下急剧氛围感，但现在江文瀚的存在好像破坏了她淑女的气质，至少从她淫乱的表情和持续不断的淫叫声就能完全看出她已经被江文瀚玩坏了。
　　“诶…鱼鱼…你说他会不会没看到你给他写的字条啊？”她的好闺蜜在一旁拉着她的手，看着吐着舌头发着情的余静涵，置若罔闻般拉起她的手，以安慰的语气帮她缓释心头的失落。
　　“这俩家伙在搞什么？”江文瀚抱着余静涵插得更猛烈了，脑子里却在好奇她们究竟在期末考试之后来操场等待着什么。
　　“不可能吧…啊啊啊…我考试之前…额哇啊送给他的笔…让他一定要…额啊啊带上考场的…”余静涵本来语气有些低落，现在却因江文瀚的存在变成了沉溺于性爱的小迷糊。
　　“那他用你的笔也不一定知道你在笔里藏了东西吧。”闺蜜眼看等待无望，有些失落的叹了口气。
　　“可是…哈啊啊…可是我的笔…是没水的啊…”
　　没错，一猜就能猜出来，在考试前余静涵给自己喜欢的隔壁班的男孩子递了一只笔，把字条藏在笔芯里。
　　字条告诉了他余静涵会在高考完后在操场等他。
　　多么浪漫的约定，只不过事件的男主角并没有来赴约。
　　“你的笔真的没水吗？我看这里水很足哦…”江文瀚听到她娇喘着的对话，抽插越发起劲。
　　也的确，她的小骚逼如同泄洪般喷出淫水，哗啦啦地流的整张石椅子都是，地板也积起一个小小的水潭，想不到这个贫乳姑娘居然这么多汁。
　　“有没有一种可能…他根本就没用你的笔呢？”闺蜜的话有些扫兴，但也提醒了她，“我们坐这里干等的话，人家都要回家了…”
　　江文瀚听到这里就笑了，人还没用，我用了啊，你看她的小骚“笔”，流水流得这么厉害，心里却想着别的男人，想不到长相清纯的鱼鱼居然是个“吃里扒外”的家伙呢，虽然她并非自愿献身的。
　　“那怎么办…哈啊…但是我感觉我有点…热…好奇怪…啊啊啊…身体也没什么力气…”
　　“很热吗？”闺蜜有些不解，但又调戏了一下余静涵，“不会是想男人想成这样了吧？”
　　最终余静涵也是没等到自己想等来的男生，还是放弃了。毕竟好闺蜜怂恿她线上再聊聊吧，或许只是男生没看到。
　　但余静涵现在的表情极其复杂又扭曲，明明是因为想到男生可能真的不喜欢自己不来赴约而沮丧着脸，却又混合着性爱高潮时的阿黑颜。
　　她的眼睛本来就是柳叶眼，现在都迷糊得有些睁不开了。
　　小嘴里舌头微吐，口水止不住地横飞，跟个女变态一样。
　　这表情如果真能在不身临其境的时候表演出来，恐怕都可以拿奥斯卡影帝了。
　　“那既然等不到不如我们到处照照…反正也是最后一天在学校了。”闺蜜拍了拍余静涵的肩膀，“别灰心鱼鱼，他平时对你挺好的呀，可能真是没看到吧。”
　　“额啊啊啊…”余静涵只想点头，却被肉棒刺激到了自己的G点而再次浑身触电般抽搐了一轮，又喷了一轮水，真是个小淫娃。
　　余静涵走到哪江文瀚就跟到哪，她闺蜜精心设计帮她拍摄的照片也添加了诸多江文瀚介入的色情因素。
　　“对…站过来一点…侧着看镜头…对咯…鱼鱼真漂亮…你说他哪有不喜欢你的道理呀？”余静涵被闺蜜招呼着在操场的跑道上侧身拍一组写真，而闺蜜逗人的话语把余静涵都整笑了。
　　“瞎搞…呃啊…喜不喜欢是…啊啊嗯看人家的嘛…”余静涵本来心情有些低落，在闺蜜的甜言蜜语攻势下竟好多了，不过淫荡的味道还是一点没少。
　　在闺蜜的眼里，余静涵在镜头前笔直站立，夕阳西下，落日余晖把她精致的小脸衬得格外美丽，俏皮的马尾辫随风摆动，真真是天生丽质的小家碧玉。
　　但她的腰可一点也不直，江文瀚正匍匐在她的背上，一刻不停地抽插着她的淫穴，淫水早已把尚未脱下的白色碎花内裤打湿，现在又沿着她纤细的美腿顺流而下。
　　看她潮红的小脸，很难不想像她是个喜欢被别人激情后入的骚货呢，虽然在她的认知里她还是纯正的处女，但在江文瀚的调教下，她好像越来越敏感了呢。
　　“一二三茄子！”
　　照片定格住了余静涵被江文瀚后入的那一刻，娇小的女孩踮起脚尖撅起屁股在操场跑道上被江文瀚搂腰后入，真是大胆的拍摄风格，至此，已成艺术。
　　“诶…小猫！哈啊啊…明天起就见不到你了…”余静涵蹲下身来，抚摸着校园里流浪的胖橘。
　　她之前可是很喜欢在小卖部买方包投喂小猫的，这只胖橘自然也被她投喂过，但明天起，自己将离开一中了，不知道胖橘会不会想念自己呢。
　　想着想着，余静涵都有些伤感了。但她的好闺蜜正好想要记录她在一中最后的时光以做纪念，于是举起手机就要拍照。
　　“咕噜噜嗯嗯…”余静涵刚想说什么，嘴里却被江文瀚的大棒堵住，堵着抚摸小猫的姿势正合适给江文瀚做口活呢。
　　在校道上只穿着被大掰开的内裤，如此衣不蔽体的穿搭，还含着男人的肉棒，不是暴露狂是什么？
　　如果余静涵能有幸意识到这张照片的真面目，恐怕会被它震惊吧。
　　最后，两人来到了凤凰花树下，毕业季凤凰花正如约绽放，火红的花朵像是给一年又一年的学子送别，而今年就已经到了自己了。
　　余静涵凝视着火红的花朵，眼角的泪不自觉地滚落了下来，但她还是镇定住了语气，跟闺蜜说：“哈哈…你还记得去年我们班还给高三学长唱过的歌吗？”
　　“嗯，《凤凰花开的路口》，真快啊，今天轮到我们了。”闺蜜也忍不住感慨，站在凤凰树下，心中思绪万千。
　　“时光的河入海流，终于我们分头走…”余静涵轻轻哼唱着，闺蜜也轻轻和应，熟悉又婉转的旋律响起，一直在亵渎余静涵的江文瀚也忍不住停下了对她的侵犯，静静聆听着她们的歌声。
　　“脑海之中有一个凤凰花开的路口，有我最亲爱的朋友…”一曲唱毕，好闺蜜两人都哽咽了，就连江文瀚也不住唏嘘。
　　没想到毕业季是那么的伤感，可惜自己因为求学的道路和大多数人不同，亲身体会的不多。
　　但他还是能够捕捉到女孩们的真情流露。
　　一年又一年，新生送别老生，进入大学又是新的开始。到了大学，则又是一个轮回，又是一年凤凰花开，又是一年的歌声和泪水…
　　江文瀚承认自己是个很会破坏气氛的人，但看到闺蜜俩紧紧攥着的小手，江文瀚似乎有些不忍心继续玩弄下去了。
　　她们哽咽过后，并没有哭泣，而是笑中带泪，举起手机开始自拍。
　　余静涵的脸蛋还是泛红，但已经比被江文瀚抽插时好多了，双目含笑的她算是把原先的神采给找回来了，和闺蜜紧贴在一起，背对着凤凰树，拍下两人的合影。
　　“以后一定要常常回来啊…”
　　“嗯…一定会回来的！”
　　闺蜜俩心有灵犀的对话像是在凤凰树下立誓，她们正值青春年华，应当期冀更美好的未来。
　　当然，期冀未来之前当然要经过江文瀚先生的同意，好姐妹拍合照的时候江文瀚已经手下留情没有干扰她们了，好让她们的相册里至少有些正常的照片，不至于全是江文瀚操余静涵小穴的实录。
　　但是在她们离开学校之前，江文瀚可要好好地让她最后一次满足自己的欲望。
　　勃起的肉棒已经硬到了极点，在看着到少女由泪转笑时彻底把持不住了，他急切地想要在余静涵的小穴里留下最后的印记。
　　余静涵闺蜜父母已经来了，他们把自家姑娘接走了，只留下高考结束后的余静涵孤零零地站在校门口。
　　一丝不挂的她已经俨然成为了学校的人形招牌，但来来往往的家长学生都没有在意她的存在。
　　“静涵？嗯…怎么不接电话呢？”门口穿着米色连衣裙，带着墨镜的美妇自言自语地叨叨着，深紫色的蕾丝内裤被江文瀚拉下，手指浓密的阴毛，按摩着她的骚穴。
　　很显然她就是余静涵的母亲，然而余静涵的骚穴真不愧是遗传自她，只是这么轻轻扣挖一下就流水了，但她只是轻轻地“嗯嗯”哼叫着，跟未经人事的女儿对比，的确有长辈的雍容。
　　余静涵的衣服裤子、内衣内裤以及她的手机都放在旁边，她本人也佝偻着身子，两腿张开一个小小的锐角，双手比耶，就像人偶立牌一样站立着。
　　但她的母亲却依旧疑惑地四处张望着，即便她的女儿就紧贴着她，却仿似没有看到她一样。
　　“啪啪啪…咕啾咕啾…”肉棒抽插淫穴和手指抠玩骚穴的声音同时响起，余静涵和她的母亲就在高考结束后的校门口，被江文瀚同时侵犯。
　　女儿温顺乖巧，露出甜甜的微笑，然而嘴角全是口水，双手比耶，瘠薄的乳房并没有随着抽插而甩动，但红粉的小樱桃却昂然屹立。
　　光滑的小腹下，粉嫩的小鲍鱼被肉棒反复蹂躏，喷涌的淫水啪嗒啪嗒地滴落在地上。
　　如此可爱又色情的人形立牌，足以成为市一中高考结束的珍贵符号。
　　母亲心急如焚地寻找女儿，下体却也是波涛汹涌，更为浓密的黑森林下，淫汁把蕾丝内裤完全浸透。
　　母亲在色气淫叫，女儿在沉默微笑，至于父亲呢？
　　在给他的妻女拍照。
　　而掌控者一切的江文瀚正棒插小女，手抠美妻，似乎要成为考场的主角。
　　当然，他绝不是高考季的主角，千千万万的考生用尽青春汗水谱写了青春的诗篇。
　　但他却是一中考场上的主角，昨日玩弄文科美女状元榜眼，今日戏耍理科小花母女，都无不证明他就是一切的主宰。
　　你看余静涵笑得那么甜美，不知是因为高考结束，还是因为自己的肉棒，那得看大家的解读了…

第40章 学霸之声
　　“嗯唔…怎么腰这么酸胀？”张彩岚睁开惺忪的睡眼，低头查看自己裸露的腰肢，用手轻轻揉捏了一番来缓释这种酸痛的感觉。
　　她不爱运动，却偏偏这几天早上醒来都有运动的后遗症，应该是这几天作息不规律导致的吧。
　　“我的睡衣呢？”更令她感到困惑的是她的睡衣早就不翼而飞，全身上下光溜溜的，就连护住私处的小内裤也没有出现在应在的位置上，反而放在床头柜处，这不禁让她觉得有些离谱。
　　高考过后的她显然没有了之前那般自律，尤其是出了成绩之后，全家人更是放任她吃喝玩乐，就算是晚上熬夜也对她默许。
　　毕竟他们的女儿可是名副其实的学霸，虽然跟全市文科状元谢紫珊还有差距，但凭她的成绩考一家首都的985已经是绰绰有余。
　　而前几天她已经填完了高考志愿等待录取，但对于她这种学霸来说录取自然是板上钉钉。
　　但这几天她觉得自己好像每天的迷迷糊糊的，好像经历完高三煎熬的学习生活之后，整个人都陷入了一种呆滞的状态。
　　很多事情虽然觉得有些怪异，但她却总是说不上来。
　　就比如前天晚上谢紫珊来她家玩，顺便留宿，她已经有些记不清两人玩的内容是什么了，只是隐隐约约有一些很杂乱的回忆，然后两人玩累了便倒头就睡。
　　从那天开始，自己的回忆就莫名其妙地陷入混乱之中，自己经常会干一些匪夷所思的事情，比如在阳台尿尿，吃妈妈的奶，明明自己已经是个大女孩了，却经常做一些孩童般幼稚的事，就跟几年前的弟弟一样，这让自尊心很强的她难免会有些难为情。
　　“妈妈应该做好饭了吧？”张彩岚看了一眼自己的手机，发现今天起来居然算早的，妈妈大概率还在床上休息呢。
　　她起身去厕所洗漱，却发现自己的浴室里挂着许多很让人费解的照片。
　　有一张是自己和紫珊全身赤裸地在床上拥抱着，就像一对百合情侣一样亲吻抚摸，眼睛里全是暧昧和兴奋，两人的小穴正对着，一脸愉悦的磨着豆腐。
　　“谁会在我们房间给我们拍照呢？”张彩岚这个逻辑控，肯定要盘一些细节，然而她却并没有觉得和谢紫珊一起磨豆腐的事很不寻常，或许冥冥之中，她与自己的挚友有心灵感应。
　　“爸爸吗？还是哥哥？还是那个什么江先生？”她一头雾水，想盘逻辑却又无从下手。
　　她知道自己是不允许父母擅自闯入自己房间的，尤其是家里还有客人的情况。
　　但说实话，爸爸也不能完全排除，因为他最近也经常来自己房间。
　　至于哥哥，张彩岚觉得他既陌生又亲近，有种说不出来的感觉。
　　那江先生呢？
　　张彩岚很疑惑自己的脑海里会浮现这么一个名字，自己压根就不认识什么江先生，但他最近好像频繁出现在自己的面前。
　　“这张是紫珊在洗澡啊？奇怪，她好像完全没有注意到她身后有个人呢？”
　　站着淋浴的谢紫珊一脸陶醉，飘逸的长发被水打湿，有一种清新的美感。
　　然而有一个陌生的男人却左手抓揉着她的左乳，右手放在她的阴阜处，伸出两根手指抠弄着她的小穴。
　　但相片里的她好像并没有注意到这个人。
　　“这个人好像就是江先生…他为什么会出现在我的浴室呢？”张彩岚有些细思极恐，“那拍照的又是谁呢？除了我也更不会有人出现在我的浴室吧。”
　　但张彩岚似乎并没有觉得江先生猥亵谢紫珊是一件什么值得惊恐的事，她反而觉得这并没有什么不对。只是还在疑惑究竟是谁拍摄的这张照片。
　　张彩岚一边刷牙一边继续观察浴室里挂着的照片，这解谜般的神秘照片已经吸引了作为逻辑控的她的兴致。
　　“哥哥…在我睡着的时候舔我的脸吗？”张彩岚的目光又停留在了另一张照片上，照片中自己双目紧闭，显然是已在熟睡。
　　但哥哥却举着手机自拍，一脸宠爱地舔舐着她的小脸，让她由衷地感觉到一阵温暖。
　　张彩岚明明记得自己小时候很羡慕那些有兄弟姐妹的同学，但自己直到十来岁才有了一个让自己宠爱的弟弟。
　　但“哥哥”的存在却是那么真实，好像她一直就在自己的身边悉心照顾自己。
　　“况且…哥哥舔妹妹的脸也没什么吧…”她不由得会朝伦理方面想，但想到自己也经常亲自己弟弟的脸蛋，也便觉得解释的通了。
　　这一组照片在她刷完牙洗完脸后还不能浏览完毕，虽然里面的内容有的让她觉得温馨，有的让她觉得诡异，但她似乎已经完完全全把它当作自己的日常了。
　　心思细腻的她看起来冷冰冰的，但内心的温度却一点也不低。
　　她也经常拍摄很值得留念的照片，这些陈列在自己浴室的照片虽然不经由自己的手拍摄，但好歹也能算是给她留下了回忆。
　　不过回忆的具体内容已经模糊，虽然是这两天才发生的事，却又感觉格外遥远，只能通过相片来唤醒记忆。
　　“彩岚？起床了吗？”
　　门外传来爸爸的声音，这两天爸爸的音色变了好多，不再像以前那么沙哑，估计是得知了自己高考的好成绩而分外兴奋吧。
　　“起了。”张彩岚刚走出浴室，随即回答道。她的声音还是那么细细的，波澜不惊的，好像除了谢紫珊，任何人都只能见到她冷淡的一面。
　　“我要进你房间咯？”门外的爸爸说道。
　　“等等…让我穿件衣服！”张彩岚这才有些慌张，刚刚的自己可是全身赤裸的，要是给爸爸看到自己已经成年的女儿的裸体，可就太奇怪了。
　　但门外的爸爸似乎并没有耐心等待张彩岚把衣服穿好，当她还在环扣自己的白色胸罩时，他便把门打开了。
　　女儿慌张抬头，一脸难以置信，捂住自己白色的内衣裤，眼神羞怯而又略带愠怒，幽怨地喊了一声：“爸…我还没换好。”
　　但爸爸似乎并没有闪躲目光，反而很得意地欣赏着自己的酮体，嘴角露出了一抹邪恶的淫笑，她从未见过自己的父亲用这种表情看向自己。
　　“我是你爸爸啊…你害羞啥啊？”他走近了自己，但张彩岚似乎觉得眼前的父亲有些陌生，因为他从来不会拿伦理的事开什么玩笑。
　　她怯生生地抬起头看了一下正在抚摸自己脑袋的父亲，天，他怎么这么高，一米五八的自己抬起头，只能望见他好看的下巴，直到他半蹲着，才能看清他暧昧的桃花眼和挑逗的眼神。
　　那个矮矮胖胖、说话油腔滑调的在党校工作的爸爸，什么时候这么帅了，居然让张彩岚莫名心动了一下。
　　“唔嗯…爸爸…嗯…”张彩岚怎么也没料到父亲居然俯下身来捧住自己的脸蛋，直接把嘴凑了上了强吻自己的小嘴，甚至他的舌头异常灵活地撬开了自己的嘴，自己嘤嘤呜呜地想要发声反抗，却实在无法阻拦眼前这个健硕男子的进攻。
　　“怎么了我的乖女儿？每天早上醒来不应该早安吻一下吗？”爸爸的声音温柔而有磁性，让正在挣扎的张彩岚逐渐放松了警惕，也便顺应他的热吻，轻轻地翻搅起自己的舌头。
　　但作为逻辑控的她还是觉得有些莫名其妙，因为早安吻她好像从来没有体验过，于是她有些不解地问道：“爸…那个…为什么你之前早上不亲我啊？”
　　“是这样的我的宝贝…”爸爸隔着白色纯棉小内裤一边揉搓着她的屁股一边解释道，“那是因为之前爸爸疏忽了，家庭成员之间需要通过性行为来紧密纽带。”
　　“原来如此…”张彩岚倒觉得解释的通了，便不再对爸爸毛手毛脚爱抚自己的行为有什么抵触了。
　　但爸爸亲吻过后不但没有收敛，反而越发过分地掀起了她的胸罩，半脱下了她的小内裤，嘴巴一阵猛吸，像给她娇嫩的乳房拔火罐一样含住不放，手指也极其不安分地停留在她的小穴口处，轻轻地抠玩着自己干燥的小穴。
　　然而张彩岚不愧是性冷淡，哪怕爸爸这么玩自己也不会很快地湿润自己的下体，她只是默默地哼哼着，低着头看父亲亵玩着自己的身体，虽然觉得有哪里不对，但却说不出来。
　　“我的宝贝女儿啊…你的骚穴真是甜美呢。”爸爸已经完全蹲下身来，开始舔舐自己的小穴了，私处充血肿胀的小豆豆被他轻轻啃咬，让并不敏感的她感到浑身燥热难安，穴里也终于渗出了少许新鲜的淫液
　　“这太奇怪了，哪有爸爸早上会给女儿舔小穴的呢？”张彩岚暗暗想道，但闷葫芦的她还是把疑惑放在了心中。
　　“今天是不是要去电视台接受采访啊？”蹲在地上舔穴的爸爸停下了动作，转而问道。
　　“嗯。”她惜字如金。
　　“紫珊也会去吧？”爸爸笑了一笑，竟莫名地有些轻浮。
　　“会啊…”她咽了咽口水，因为父亲还蹲踞着品尝自己鲜美的小鲍鱼，弄得她呼吸频率都有些错乱。
　　所谓的电视台采访，就是市里电视台对这届优秀学子的采访。
　　今年高考成绩张榜，谢紫珊毫无意外地一举夺魁，而张彩岚也紧随其后，两人都凭借着相当优异的成绩获得了首都的通行券，而本届理科考生的成绩却是分外惨淡，丝毫没有市一中往日的风采。
　　因此电视台专门邀请了两位文科美女到电视台做客，给广大学子一点学霸的建议。
　　但在出发前，张彩岚好像并没有做好准备，父亲舔弄着自己的小穴，让自己很想尿尿，但她只能咬着牙坚持着不尿在他的脸上。
　　“爸…我饿了…”张彩岚终于忍不住打断了父亲无礼的行为。因为接下来还要去电视台，现在的自己并没有吃早餐，肚子已经开始咕咕叫了。
　　“那喝点早餐奶吧。你先蹲下来。”爸爸站起身，换作张彩岚蹲下，她含住了他那腥臊的肉棒，因为这是所谓“早餐奶”的运送管道。
　　她的小嘴含着肉棒，表情却波澜不惊，只是温顺地摇动着自己的脑袋，嘴巴不断地吮吸着那坚挺的肉棒。
　　看到自己的“女儿”这么乖巧地准备享用自己射出的牛奶，爸爸也情不自禁地快速扭起腰来，肉棒撞击着她软绵绵的小舌头，似乎快感已经到达了顶峰。
　　“啊啊啊…”爸爸忍不住发出了兴奋的叹叫，把精液悉数灌进了女儿的嘴里，女儿不自觉地咳嗽了两声，但还是把粘稠的浓精吞了进去。
　　“你妈妈在下面做早餐，我们一起下去吧。”爸爸拔出肉棒，将女儿抱起，尽管他已经用女儿的小嘴发泄完这一发新鲜热辣的欲望，但对她娇嫩的肉体却仍旧爱不释手。
　　女儿软嫩的乳房被他肆意揉捏，肉乎乎的小阴阜虽然有阴毛的保护，但也抵挡不了他手指的进攻。
　　女儿还在持续吞咽着浓厚的精液，白浊的液滴顺着嘴角流下，但身体却持续被父亲玩弄着。
　　她还想准备今天的衣服，但因为父亲在这里玩弄她的肉体，导致她有些郁闷。
　　“爸…我要换衣服…等会还要去电视台呢。”张彩岚不免有些幽怨，吃完早餐奶之后父亲还在亵玩自己，不免干扰到她的更衣。
　　“那行吧，待会记得下去。你妈妈正在做早餐。”父亲也终于放开了手，帮自己恢复了白色胸罩和小内裤的位置。
　　只不过自己被他这一番持续的玩弄，身体竟有了些受刺激的反应。
　　自己白色的内裤已经有了一道浅浅的湿痕，这对于性冷淡的自己很是少见。
　　张彩岚开始挑选起去电视台要穿的衣服，但她的衣品属实拉胯，挑来挑去也就是一件白色的文化T恤和一条墨蓝色的牛仔长裤，她不爱穿裙子，也不像爱美的女孩一样醉心打扮，甚至为人也低调，不会引起别人的特别注目。
　　但即便这样她仍旧是个不可多得的美女，因为遗传自母亲的基因实在太过优秀。
　　“唔…味道好怪…新鲜的牛奶就是这样的吧？”张彩岚出房门之前咂了咂嘴，刚刚喝了父亲的“牛奶”，还是觉得里面的膻臊味有些难以接受，一股石楠花的味道真是有够难闻的，或许是自己没有喝惯导致的吧。
　　走到饭厅，却不见爸爸的身影，只有弟弟坐在餐桌前喝着粥。
　　“帆帆，爸爸呢？”张彩岚摸了摸弟弟的头，虽然在外人眼里她很高冷难以接近，但对弟弟而言她是个慈爱的姐姐。
　　“爸爸？爸爸出差啦！”五岁的小男孩抬起头，一对清澈的眼睛看着姐姐，他绝不会拿自己知道的事说谎，尤其是对姐姐。
　　“出差了吗？爸爸刚刚不是在我房间吗？”张彩岚越想越迷糊，脑子里的逻辑链已经彻底爆炸了，她又不甘心的问道，“哥哥呢？”
　　“哥哥吗？不知道…”帆帆撇了撇嘴，他好像记得也有一个比自己姐姐还要年长一些的哥哥，但现在记忆却变得有些模糊，只能摇头回复姐姐的问题。
　　“啊…”张彩岚觉得自己有些头晕，甚至有些细思极恐。
　　不过换做别人肯定不会觉得有什么不对，但偏偏她特别喜欢抠细节，注重逻辑，才显得那些支离破碎的事既清晰又诡异。
　　“那妈妈呢？”
　　“妈妈在厨房啊…她说她要接待江先生。”帆帆一脸童真，他压根就不知道所谓“接待”是什么意思。
　　“噢…原来江先生还在我们家…”张彩岚顿时觉得一阵心安，她莫名觉得爸爸、哥哥和江先生十分相像，都有一种特别的吸引力，让她忘记这几天来发生的那些诡异的情节。
　　她推开厨房门，里面香艳的场景并没有吓她一跳，反而很自然地走到消毒柜里拿了筷子和碗，顺带向母亲和江先生道了声早安。
　　“呃啊啊啊…早啊彩岚…啊哈…”一大清早妈妈就跟江先生在厨房里颠鸾倒凤了起来，她的衣服格外风骚，白色的裸体围裙已经足够媚俗了，黑色的镂空胸罩和同款式的蕾丝镂空内裤被扯到一边，诱人的性器被江先生肆意玩弄，棕褐色的乳头被他肆意拉扯，骚水满溢的淫穴被肉棒狠狠抽插。
　　兴奋的张舒韵满脸潮红，被身后的江先生操得骚叫连连，淫水啪嗒啪嗒地滴落下来，在地上积攒了一个小小的水潭。
　　不过她要接待远道而来的贵客江先生，就理应用淫荡又销魂的扭动和淫靡不堪的骚叫来好好让客人兴奋起来。
　　如果爸爸在家的话，肯定希望家里的女主人就像现在这样给客人悉心的性欲处理服务吧。
　　张舒韵并不像是演出来的高潮，四十来岁的她正是如狼似虎的年纪，跟内向的女儿不同，张舒韵似乎更愿意把内心里的狂野释放出来，淫叫声也自然响亮，甚至在叫了许久之后还略显沙哑。
　　“跟你老公比怎么样…”江先生似乎很想让她承认自己比她丈夫更强。
　　“嗯啊…江先生…我好爽…你的啊啊啊…大鸡巴…好粗…我的骚逼…快被你塞满了…”张舒韵持续不断地呻吟着，这个市人民医院的美女医生一改往日交际花的温和姿态，似乎完全沦为了江文瀚肉棒之下的可鄙奴隶。
　　张彩岚总觉得妈妈嘴里的污言秽语怪怪的，但既然妈妈是为了接待贵客江先生，她也没有理由去怀疑。
　　她只是悄无声息地溜走了，端起碗盛粥吃，还不忘慈爱地摸了摸一旁弟弟的脑袋。
　　“姐姐…江先生是妈妈的朋友吗？”弟弟似乎也对远道而来的江先生不太熟悉，但听到妈妈和他在厨房里男欢女爱的声响如此激烈，情不自禁地问了嘴自己眼里上知天文下知地理的大学霸姐姐。
　　“应该是吧，如果是爸爸的朋友，他会在爸爸在家的时候来的吧。”张彩岚若有所思地回答道，但其实张舒韵也不认识江先生，因为他压根就不需要他们一家四口认识就可以直接闯入他们家。
　　“韵姐…当你的老公真幸福…抱着你操一晚…再抱着你女儿操一晚…再吃一顿母女丼…我都不敢想这日子有多神仙…”江文瀚坏笑着调戏着身前的张舒韵，疯狂地在她温暖湿润的淫穴里打桩。
　　“啊啊…女人…就应该这样的嘛…呃啊…彩岚也长大了…也可以…呃啊…”张舒韵上气不接下气的，这几天高强度的军训已经让她一玩就昏头了。
　　料想平时，虽然老张性功能对比同龄的男人的确不错，也能堪堪满足自己中年女人饥渴的欲望，但江文瀚不知疲倦的抽插几乎快要把她身体里所有的开关都完全激活了，她的每一寸肌肤都束缚住她的大脑，她没有任何思考的空间，只会顺从地接着江文瀚的话，当一个听话的肉便器。
　　这三天，他既是一家之主的父亲，又是家里的长子，也是远道而来的贵宾。
　　他肆意切换着各种身份，并且和家里一老一少两位美人擦出了许多不一样的火花。
　　他在张舒韵的怀里喊她“妈妈”，吸着她的美乳，激发她慈爱的母性，却又同时让她陷入被自己儿子侵犯时背德的困境。
　　他以陌生贵客的名义看张彩岚洗澡，看表情冷酷的她不得不卸下自己高傲的自尊被他紧紧抱住，贪婪地吮吸着少女每一寸柔嫩的肌肤。
　　他以父之名享受母女盛宴，把性饥渴的张舒韵操得嗷嗷乱叫，把性冷淡的张彩岚插得咿咿嘤咛。
　　她们对自己的称呼明明那么生草，一个叫老公一个叫爸爸，却让他激战彻夜乐此不彼。
　　至于她们的心里防线是怎么一层层被卸下的，那当然要归功于无所不能的结界仪。
　　她家的结界规则是“我所说的都会被合理化解释”加“性淡化”，才会让女主人忘记自己的廉耻，背着自己的男人释放自己内心里淫荡的魔兽；才会让长女丢弃自己的贞洁，跟各种身份的自己随意地发生性行为。
　　张舒韵显然没有自己的儿子女儿清醒，至少他们还能隐隐约约察觉跟以往有些许不同，也会觉得这几天发生的事很是蹊跷，但这个性饥渴的女人却完全沉溺其中。
　　甚至来张彩岚家里留宿一天的谢紫珊，也惨遭毒手。
　　原本她有尿床的习惯，她无法控制，因此为了和张彩岚睡一张床特地穿了纸尿裤，以免弄脏朋友的床。
　　结果江文瀚半道截胡，她这一晚上别说是尿床了，体液原本就多于常人的谢大状元可谓是弄湿她床单的罪魁祸首。
　　跟性冷淡的好姐妹相比，自己可是名副其实的榨汁姬，张彩岚跟自己在床上被江文瀚胡乱地摆出各种体位操逼，结果一晚上张彩岚只潮吹了两次，而自己足足泄了十次，不仅弄湿了她的床单，还把地板都给弄湿了，空气中也弥漫着自己那股骚骚的雌香味。
　　甚至在临走前，江文瀚还给她来了一发，在电梯前当着一家人的面抱着她的腰后入她，还把人家的粉色小内裤收走，让她的淫水和穴里的精液硬生生滴了一路，至于有没有被她家里人发现就不知道了。
　　不过谢紫珊还是很注重自己仪表的，市状元可不是什么笨蛋美女，因此让大家注意到她短裙下光溜溜的屁股和装满精液和淫水的小穴几乎是不可能的，毕竟她有很好的防走光意识。
　　但今天两位美女又再次聚首，这次的场景是市电视台，市电视台江文瀚从来没来过，还真怪新鲜的。
　　不如借着两位美女的东风，去市电视台玩玩，也是极好的。
　　至于佩兰，江文瀚入住张彩岚家那一天就提前把她催眠了，让她不要过问自己这几天的行程安排。
　　看着左佩兰绝美的桃花眼陷入呆滞，江文瀚不禁有些怜惜，但自己出门狩猎可不能被自己的贤妻打扰到，他可不想再让那么深爱自己的左佩兰再心痛一次，干脆一直让她蒙在鼓里也挺好。
　　“彩岚？吃完了吧？”江文瀚浑身大汗淋漓地走了出来，酣战过后，他很自然地走出厨房，走近张彩岚的身旁，就这么当着弟弟的面肆无忌惮地再次撩起她的上衣和乳罩，轻轻揉捏起她娇嫩的乳房。
　　“唔唔…吃完了…”张彩岚神情有些尴尬，觉得身为客人的江文瀚还是有些太冒犯了。
　　但当她细想，其实也觉得被他玩弄自己的肉体并无大碍，于是便这么放任他肆意揉搓，却不加以制止。
　　“那就出发吧，去电视台。”江文瀚像拎小鸡一样把吃饱喝足的张彩岚抱了起来，棉拖鞋被他这么一甩全都掉了下来。
　　张彩岚只得眼睁睁地看着自己被江文瀚抱到衣帽间，一边被他强吻着脸颊，一边自顾自地穿着鞋袜。
　　她的鞋袜和穿衣风格一样，并不十分花哨，非常朴素的黑白帆布鞋配上一双淡蓝色的棉袜。
　　这是江文瀚三天来第一次离开张彩岚家所在的小区，于是他满心期待着能够在电视台里整点新鲜的花活。
　　今天的主角除了谢张两位好闺蜜，不知道还有什么播音系的美女呢？
　　江文瀚当然可以通过电信号的控制转移将结界的范围扩大影响，甚至可以通过电视广播影响到任何一位正在观看电视的听众。
　　而且他在实施这个计划之前已经有过实验基础，基本上不会遇到什么特别大的问题。
　　张彩岚就这么跨坐在车的后排，她的屁股下面有一根粗硕的肉棒正在剐蹭着她紧湿的小穴口。
　　刚刚换好的上衣和牛仔长裤全被半脱下，很显然，抱着张彩岚的江文瀚又忍不住操逼的欲望了。
　　这下他可要在后排座好好跟她翻云覆雨一番了。
　　张舒韵则是屈辱地跪在江文瀚跟前，背靠着前排沙发，她伸出色气的舌头，舔舐着女儿地小穴口和江文瀚肉棒的结合部。
　　张彩岚的小骚逼被江文瀚的肉棒蹂躏着，哪怕是再不敏感也好歹分泌出了不少淫汁，现在全都流入了妈妈的口中。
　　张舒韵灵巧的舌头也在轻轻挑逗着正在性交的两人正在工作的性器，像是给干柴烈火的车震添上一把滚烫的热油。
　　哦对，老张真没去出差，要不然母女二人和江文瀚在后排座翻云覆雨，如果老张不担起开车的责任，那真就没人送他们去电视台了。
　　“呃啊…爸爸…唔唔…”张彩岚抱着江文瀚，想尽力和他同频共振，三天疯狂的性爱让张彩岚已经完全熟络性爱的基本流程，现在她正歪着脑袋被江文瀚强吻着，肉棒还在穴里翻搅，一次次地顶到了她脆弱的花心。
　　哪怕是性冷淡，也会情不自禁地被这么强烈的性爱感染，投身堕落的欲望之河。
　　“老公…什么时候到我？”张舒韵在舔舐的同时也不忘用手指自慰，看到女儿淫叫的媚态，她已经迫不及待想要跟她一同被同一根肉棒征服，成为性爱的奴隶。
　　“别急…慢慢来…”江文瀚抱着张彩岚操逼，还不忘伸出左手揉了揉张舒韵的大奶子，她们都已经把江文瀚当作真正的老张，而老张则是那无足轻重的司机。
　　“哈哈啊…司机，还有多久到啊？”张彩岚被操累了，喘着气从江文瀚身上下来，再换妈妈上去，自己则靠在江文瀚的身边，就像真正的父女一样靠着江文瀚，问了一嘴开车的老张，来确定自己小憩的时间。
　　“还有十五分钟。”老张倒是波澜不惊，哪怕自己的妻女在后排座上被江文瀚操得欲仙欲死，淫叫声灌进他的耳腔里，但他却也是淡定地开着车，无不透露出老一辈苦主的淡定和从容。
　　“师傅…尝一下这骚母狗的淫水吧…”江文瀚不仅当着他的面羞辱他，甚至还蹬鼻子上脸，打开他车里的保温杯，恰巧张舒韵正坐在自己的大腿上高潮，白眼一翻就开始泄洪，滋在了他的保温杯里。
　　老张现在也正好在等红灯，拿起保温杯就尝了口，还不忘咋舌，淡淡地回了句：“味道有点大。”
　　“那当然大啊…你老婆的骚水都尝不惯吗…”江文瀚心里偷笑，但他占据了老张的身份，他不会说容易让大家误解的话。
　　跟母女俩激战数轮，两人似乎都被性欲旺盛的江文瀚彻底征服，柔若无骨的身体瘫在后排沙发上，而母亲张舒韵的穴里已然灌满了浓厚的精液，女儿并没有机会分一杯羹。
　　那是因为待会在电视台是女儿的主场，而她只是送自己女儿过去的陪衬，在待会就见不到她的情况下，还是先安抚好她淫荡的小穴最好，至少也要在老张面前狠狠地中出这个荡妇，让他看看自己骚老婆的真实面目，即便身为“司机”的老张已经把自己被牛这事完全合理化了。
　　过了一会，车子终于开到了市电视台，江文瀚帮张彩岚整理好衣服之后便要下车。
　　在此期间，他的结界仪一直在设置新的结界领域，在下车前已经把整个电视台方圆几里的地方都设置了结界，结界内容还是原来的“合理解释”和“性淡化”，就差找到美女好好玩弄了。
　　这不，一下车，就见到了一个梳着高马尾，身材高挑的小美女站在电视台大门前，由她的母亲陪同，定睛一看，那不正是谢紫珊吗？
　　江文瀚尾随着张彩岚，现在的他是彩岚哥哥的身份，但他所做的事却是一点也不像是彩岚哥哥应该做的事，至少跟着妹妹的屁股后面，手却一直隔着T恤和胸罩揉她的胸并不像是一个合格的哥哥所为吧。
　　谢紫珊看到张彩岚，远远地就挥了挥手开始打招呼，随着“兄妹”走近，江文瀚也终于看清了她今天的穿搭，非常清新的少女风格，天蓝色的法式衬衫搭配牛仔短裙，足踏一双纯白色的板鞋，黑色的短棉袜包裹着玉足，无不彰显她的美丽动人。
　　她今天略施粉黛，但不喧宾夺主，胭脂腮红在她脸上十分自然，但化过妆的痕迹还是比较明显，毕竟待会要接受电视台采访，打扮得漂亮一点也是合理。
　　但张彩岚倒显得素面朝天了，即便如此也并不逊色天之骄子谢紫珊很多。
　　不过倘若张舒韵没有沉溺于性爱之中，她肯定会敦促自己的女儿打扮打扮，毕竟要上电视台，但只可惜她这一早上都是和淫魔江文瀚度过的，别说化妆了，就是能给人家留件衣服上电视台，都算江文瀚仁慈了。
　　江文瀚操起结界仪，设下了时间停止的结界，顿时周边的一切都变得鸦雀无声，原本笑着挥手的谢紫珊也定格在了那一刻，瞳孔失去了所有的光泽，就像一个木偶一样定在原地。
　　她那又矮又胖的煤气罐母亲显然不知道自己引以为傲的女儿会被侵犯，她也被定在原地，跟女儿并排站着。
　　“呲溜呲溜…好久不见啊珊珊妹妹…有没有想哥哥啊…”江文瀚坏笑着走上前，直接捧住她的脸蛋又是亲又是舔，那层薄薄的胭脂并不算什么，最主要的是他迫切地想要侵占她的一切。
　　回应他的只有一片沉默，谢紫珊双目无神，像玩具一样被江文瀚亲住小嘴，撬开牙关，粉嫩的小香舌被江文瀚粗壮有力的舌头翻搅，里面甜蜜的津液被江文瀚无情地掠夺。
　　虽说才两天不见，但江文瀚一见到谢紫珊还是止不住得硬了起来。
　　她实在太漂亮了，都说她有年轻时左佩兰的味道，但不尽然，因为每个女人身上的体香都是各不相同的。
　　佩兰如同她的名字一样，是淡淡的幽兰香，而谢紫珊的香型却格外清新，是一股荷花的香气。
　　更难能可贵的是，这家伙不仅漂亮，还是全市状元这种级别的大学霸，因为是全省前二十，所以至今都不知道她屏蔽的成绩到底是多少，要录取后才能公布。
　　但对于她来说这并不算超常发挥，这让江文瀚这种天生的天才也不得不为之叹服，哪怕自己再天才，创造了再多伟大的发明，但让他保证每次考试都有跟谢紫珊同等水平的发挥，实在是有些强人所难。
　　但哪怕她再厉害，现在还不是像人偶一样被江文瀚侵占着小嘴。
　　她一旁的母亲压根保护不了她，只能放任自己的女儿被江文瀚撩起牛仔裙，淡蓝色的纯棉小内内上点缀着几朵白色的针织小花，可爱的白色丝带蝴蝶结则悬挂在小内内的上端，现在则被江文瀚咬住，煞有介事的品尝着，他的鼻子顶着谢紫珊光滑的小腹，疯狂地吮吸着她身上的体香。
　　“这就是咱们状元妹妹的小内裤啊…别人想看还看不到呢…”江文瀚坏笑着，轻轻抚摸着她柔软的小内裤，就如同抚摸珍宝一般，“但我不仅能看…我还能拉，还能脱…知道我的厉害了吧…”
　　谢紫珊沉默无言，穿在自己身上的内裤在母亲和闺蜜的面前被一个陌生男人拉成丁字裤的形状，小学霸浓密的阴毛和饱满的阴阜也因为内裤被拉扯而昭然可见。
　　但意外的是，谢紫珊的内裤仅仅是被拉成细绳卡住了她的小穴穴口，仅仅是这么拉扯几下就有了一道湿痕。
　　“阿姨…你看看你的宝贝女儿…真是太容易湿了吧…”江文瀚忍不住打趣。
　　谢紫珊真就和性冷淡的张彩岚完全相反，简直就是一碰就湿，仿佛她天生就是水做的一样，亲亲抱抱，下面就会开始有些湿润了，稍微玩弄一下敏感带，下面就止不住地滴水，溢出的情况更是不在少数。
　　那操逼的时候就更不用说了，江文瀚哪怕连一次高潮都没有，她都已经潮吹好几次了。
　　说她是水做的还有一个同样的例证，那就是控制不住尿床的习性。
　　虽然这点让她很是苦恼，她的父母也对此非常难为情，哪怕寻访诸多名医，喝了很多药物调理仍旧会偶尔犯一次，哪怕严格睡前控水也会尿上一床，因此现在谢紫珊干脆穿纸尿布睡觉了，这也是她在张彩岚家里被江文瀚逮到穿纸尿布的原因。
　　所以说这个不仅成绩好，湿度也同样优秀的大美人谁不爱呢。
　　只不过如果娶她回家，也要提防她漏尿的臭毛病。
　　不过想什么呢，人家已经是江文瀚的人了，再说，也不会有人妄想全市状元会这么轻易地爱上自己吧。
　　在门口就这么轻微骚扰一下就算了吧，她今天的着装还怪好看的，让它保留那么一会，给我们的状元妹妹留点面子，虽然进去之后肯定是大家一起脱光光的。
　　把她的衣服恢复，再按下时间流动。
　　“彩岚，这里这里！”谢紫珊脸蛋有些微微发红，但她却能很好地调整自己的状态，不让性欲上身的痴态在她脸上浮现，哪怕她现在觉得身体有些燥热，却还是一如往常的热情。
　　张彩岚一路小跑地走过来，跟着她的是她的“哥哥”江文瀚。然而谢紫珊母女俩都不觉得奇怪，还跟江文瀚有来有往的寒暄。
　　“待会进去的时候要有礼貌，有个姐姐会引导你们的。”谢紫珊的妈妈很贴心地提醒她们，两个准大学生乖巧地点头回应。
　　“那我们先走了。”谢紫珊妈妈示意江文瀚提前离开，但他却纹丝不动，左手搂着谢紫珊，右手搂着张彩岚，沿着她们的上衣开的小口将手伸入，穿过两人的胸罩，揉搓起她们柔嫩的奶子。
　　“哦我不走，我在这里工作。”江文瀚给出了合理的“解释”。
　　谢紫珊妈妈只是若有所思地点点头，便独自离开了，好像自己的女儿被这个男人摸奶是什么非常合理的事一样，压根就不放在心上。
　　“哥，可以走了吗？”张彩岚抬头，小声地问了嘴江文瀚，但她的乳头在被袭击着，已经变得硬邦邦了。
　　“对啊哥哥，应该可以走了吧？”谢紫珊也很有礼貌，顺着好闺蜜对他称呼哥哥，然而小家伙的脸蛋已经有些绯红，她的身体微微颤抖，好像很乐意被江文瀚袭击。
　　“那走吧。”江文瀚从她们的胸前抽出手，闻闻左右手上面各异的体香，随后便搂着她们的腰肢，走进了电视台的大门。
　　“你们是今年文科的状元和榜眼吧？”门口有一个留着栗色波波头短发，长相甜美的女人在等候她们。
　　她身着正常的OL公司制服，也就是经典的白衬衫和黑色包臀裙那一套，搭配着肉色丝袜和黑色高跟鞋，胸牌上写着“欧晴瑶”，还挂着一寸大的证件照，她应该就是来接待两位小美女的员工。
　　想不到一进门就有新的美女，江文瀚顿时就对她起了兴趣，但他非常直截了当，就这么径直走到她的跟前，撩起她的包臀裙，丝毫不拖泥带水地撕开了她的肉色丝袜，便能清晰地看到短发OL内裤的颜色，是淡黄色的蕾丝内裤。
　　欧晴瑶瞅了江文瀚一眼，并没有把他突然的袭击当回事，而是带着两位小美女继续前行，而江文瀚则是跟在她的身后揉捏她蕾丝内裤包裹着的屁股，美女的屁屁真叫人爱不释手。
　　说实话，江文瀚并不算太喜欢短发的妹子，但欧晴瑶和张彩岚都完全踩在了他的审美点上，不过她俩的风格却是大相径庭。
　　张彩岚有一种冰山美女的阴郁气质，而欧却是很外向，一路上都在给两个年轻的妹妹讲待会采访的注意事项，却又在情绪上照料得相当到位，耐心地解答谢紫珊提出的问题。
　　但她的屁股经历抓揉过后，就不得不迎接江文瀚的大肉棒了。等到江文瀚把内裤掰开，他才明白他居然撞到了欧小姐的经期。
　　内裤贴着一层“翅膀”，取出来一看，里面粘着经期的血迹。非常遗憾，眼前的欧小姐在江文瀚的眼里是“不可食用”的。
　　“真不走运…”江文瀚忍不住感慨，拍了拍欧晴瑶的屁股。
　　热爱无套中出的他是从不敢跟经期的女人激战的，不仅是为了自己的做爱体验，更是担心女人的私处被细菌感染，引发炎症。
　　你看，江文瀚虽然好色，但至少不会强奸正在经期的女人。
　　不过欧晴瑶只是带着两个妹子前往采访室的工作人员，也不会陪同太久，江文瀚也没有强硬留着她不让她工作的必要了。
　　偌大的电视台，肯定还有很多漂亮的美女。
　　于是他只是收走了欧的内裤，顺手拍了拍她的屁股，便不再继续骚扰她了。
　　两个香喷喷的少女还等待着自己肉棒的宠幸呢，不知道还没什么其他的美女等待江文瀚的抽插呢，就暂时把这一发精液给节省下来吧。
　　电梯把两位美女学霸带到了电视台的五楼，这也是她们即将接受采访的地方。
　　欧小姐在前面带路，她们则是相顾无言，一左一右地前进着，可能是被电视台肃穆的气氛感染，陌生的地方总是不敢随意大声喧哗。
　　张彩岚本就不爱说话，但身为话唠的谢紫珊倒是比在学校时收敛了不少，大概是为了在外人面前保护好自己的淑女形象吧。
　　江文瀚则是跟在女孩们的后面，时不时地拍打一下她们的屁股，虽然现在她们还穿着裤子和裙子，但待会采访的时候江文瀚可要带着她们玩点背德的游戏。
　　让她们当着全市人民甚至全国人民的面好好出出丑，不过这出丑的场景大概率会被江文瀚制造的结界美化。
　　结界内的异常只有结界内才能发现到，在结界关闭之后，所有针对于结界内的照片和录像视频都会被合理化解释，这点对于江文瀚来说也是如此。
　　如果他没有身为操纵者的记忆，那他看到那些荒诞的电子数据也并不会觉得奇怪。
　　欧小姐把她们带到了一个化妆间里，里面的化妆师已经准备就绪了，考虑到女孩子们为了出镜好看，哪怕像谢紫珊一样出门画了点淡妆，还是要考专业的摄像师补妆来确保在镜头前展示出最漂亮的一面，同时专业的化妆师绝不会让这俩花季少女的妆容显得突兀别扭，专业的事还是要交给专业的人。
　　“这是待会要采访你们的主持人鹿桐姐姐，你们可以叫她小鹿姐姐，那我就先走啦…”欧小姐给她们介绍了一下，然后把她们带到小鹿姐姐身旁。
　　小鹿姐姐直直坐着，身后化妆师在帮她做头发造型，看到两个小姑娘推门而进，一脸腼腆而拘谨地在门口前呆立，还是忍不住笑了出来，跟她们摆了摆手。
　　“不要紧张小朋友们…”鹿桐微笑着和她们打了个招呼，“你们先坐着，待会化妆师会来帮你们化妆的。”
　　鹿桐不愧是市电视台的王牌主持，人美声甜不说，给人的感觉也是如沐春风，两个对陌生环境还显得拘谨的女孩听到她温润甜美的嗓音，似乎感觉到了一种神奇的魔力，也便不那么紧张了。
　　“姐姐…那个…待会采访要采访什么内容的啊…”谢紫珊还算是社牛，跟鹿桐搭起话来。
　　“大概就是分享一下你们平时的学习经验和对未来的规划吧…你们真是我们市的骄傲啊！”鹿桐作为主持人，说话还是很客气，但并不会让初来乍到的女孩们感到很有压力。
　　“过奖过奖…”谢紫珊还在跟她打太极谦虚，而张彩岚却一直在旁边一声不吭地皱着眉头，小声地嘟囔道：“能不能不化妆啊…”
　　张彩岚本以为只有谢紫珊听得到，但鹿桐的耳朵很灵，听到张彩岚的抱怨顿时笑得合不拢嘴，一点成人的架子都没有了，跟这俩陌生的小学霸的距离一下子就拉近了。
　　“哎呀…虽然你们又是学霸…长得又好看…但是毕竟要上节目呢…你们学生化的妆很淡的…而且很方便…”小鹿姐姐说的话真是好听，既夸奖了她们的颜值，又打消了张彩岚嫌化妆卸妆麻烦的顾虑。
　　“姐姐才漂亮呢，我们算什么好看啊？”谢紫珊的赞美并非套话，这点倒是和正在端详着鹿桐容颜的江文瀚不谋而合。
　　鹿桐是标准的瓜子脸圆眼，脸蛋长得相当俊俏，甚至还有些许少女的韵味，化妆师正在盘弄她的秀发，韩式的盘发搭配的前额的空气刘海更让她显得年轻，但江文瀚却看到她的无名指上早已戴上了钻戒，看起来相当年轻的她居然是个少妇了。
　　她今天的穿搭并不显成熟，虽然她应该和左佩兰差不多大，但并不刻意把自己少妇风韵的一面暴露出来。
　　毕竟电视台的门面还得有青年人的青春活力，一套米白色的无袖排扣连衣裙，裙腰部有白色的碎花蕾丝点缀，搭配上淡粉色的珍珠凉鞋，就足以让她年轻的氛围感拉满。
　　虽然长着一副娃娃脸，但胸前的白兔还是呼之欲出，跟两个学生相比明显更有女人味一些。
　　她的衣物倒算是修身，不过坐下来能够隐隐约约看到肉乎乎的小腹，不知道是有肉感还是已经怀上了先生的宝宝呢，倒也说不太准。
　　江文瀚细细打量着她，嘴角露出一抹微笑，但没有任何人注意到他正在视奸正在化妆的美女主持，因为他早已遁入平然之中。
　　如果说两个小美女是青春靓丽风华正茂的年纪，那鹿小姐便是既有少妇风韵又不失少女感的美人，跟她们相比孰重孰轻还真不好判断。
　　不过要想碰瓷自己的大小老婆，那还是比不上的，至少江文瀚心里给她们的加分就足以超越颜值分的权重，何况她俩还要更漂亮些呢。
　　谢紫珊和鹿桐开始有一搭没一搭地聊天，在一旁的张彩岚也只能时不时插两句，她可是知道闺蜜社牛这事，倒也对她和主持人聊天而把自己冷落这事不太在意。
　　“去年一中理科很多考得很高分的，文科不多，今年倒是你们两个小美女考得好呀。”
　　“小鹿姐姐当年是什么科啊？”
　　“文科啊，啊呀高考出分的时候我也是看到很多消息，也看了一些新闻报道，没想到真人比照片好看不少呢。”
　　谢紫珊被她夸得有些脸红，连连摆手说：“哪里，姐姐才是真好看呢。”
　　“没有啦，我们这种学渣对学霸都有一层滤镜，都觉得她们不爱打扮，没想到今年的两个小学霸还挺天生丽质的呢。”鹿桐咯咯笑了起来，她作为主持人情商和会话水平自是一绝，但谢紫珊也是个说话能让人舒服的主儿，于是两人便很快脱离了客套话，聊起了一些很日常的话题。
　　张彩岚确实不爱说话，但她则是饶有兴致地看着她们聊天，她们也会时不时地cue一下张彩岚，虽然她还是不太乐意在不熟的人面前畅所欲言，但至少谢紫珊和鹿桐两个高情商存在，也让因陌生环境而拘谨的张彩岚放轻松了不少。
　　然而张彩岚的坐姿却一点也不优雅，她的牛仔裤半脱，白色的内裤也被半拉下形成一个倒三角，江文瀚则俯身蹲在她的胯下，用舌头品尝她的小骚穴。
　　坐在她左边的谢紫珊也难逃魔掌，她的牛仔裙被江文瀚掀起，淡蓝色的小内裤被掰开一条缝，柔软娇嫩的小穴被江文瀚的右手抠弄着，仅仅一小会的时间，她的淫穴便又湿起来了。
　　“哈啊…哈啊…”谢紫珊被突然的袭击搞得身体燥热难安，开始微微喘了起来，甚至身体还有点颤抖，但化妆师正在给她补妆，她也只能配合化妆师的工作，尽量克制身体的抖动，尽管她并不知道自己正在被猥亵。
　　“嗯嗯…”张彩岚的反应还是一如既往的平淡，但经过这三天的玩弄，她的身体变得敏感不少，干燥的小穴也好歹分泌出了一丝丝晶莹的淫液，淫液搭在江文瀚的舌头上，像是透明的丝线桥。
　　见到鹿桐，江文瀚自然是对她充满兴致，但秉持着好的留到最后吃的原则，那就先品尝两个小美人泄泄火先。
　　倒也不是说两人比不上主持人鹿桐，只是这三天来江文瀚一直在跟她们翻云覆雨，有了新的猎物出现自然是兴奋难安，再加上谢紫珊和张彩岚两个小学霸的小穴正在被玩弄时可爱的反应，他的肉棒都快吧裤裆顶爆了。
　　江文瀚的左手已经有些湿漉漉的感觉，张彩岚的嫩穴被他的手指“咕叽咕叽”地捅入，这突如其来的侵犯让她也不禁分泌了不少淫汁。
　　江文瀚的右手更是被淫水浸满，谢紫珊的多汁骚穴“啪嘟啪嘟”地射出骚汁，配合着她可爱的哼叫声，真让人难以想象全市第一的大学霸是这么色情的一个女孩呢。
　　“滋滋滋…”
　　江文瀚瞪大了眼睛，看着谢紫珊呼吸急促了起来，身体抽搐般地抖动起来，随即便毫无征兆地潮吹了。
　　一道晶莹的水弧线沿着尿道口喷涌而出，在地上溅起一滩水花。
　　谢紫珊，这个受万人敬仰的全市状元，居然当着主持人和自己好闺蜜的面，仅仅是被抠弄了几下小穴，便潮吹了出来。
　　她的多汁超乎江文瀚的想象，虽然三天前谢紫珊光临张彩岚家时跟她酣战数轮，她的小淫穴一直都是那么湿润，但没想到今天她的水甚至比之前还要充盈，竟这么快达成了第一次潮吹，江文瀚甚至还只是用了手，不敢想象待会在摄像机前她会不会有更精彩的表演呢。
　　在场的所有人显然没有注意到谢紫珊刚刚潮吹了，她和鹿桐的对话被江文瀚强行终止，取而代之的是她淫靡的浅哼，但跟她对话的鹿桐似乎并没有觉得她不回复自己有什么奇怪的，这时她刚好也要上厕所，跟女孩们交代了一句让她们在化妆间等自己，自己便起身前往厕所。
　　江文瀚可不会放过看美人小便的机会，更何况两位小美女被自己抠穴的反应看得他心痒难耐，现在正需要一个契机来泄火。
　　江文瀚就这么一路尾随着她，站在她的身后环抱着她的腰肢，手不安分地上移，揉捏住她被连衣裙和胸罩包裹住的酥胸。
　　她的美乳手感相当扎实，果然少妇的韵味还是与少女大相径庭。
　　她身上还有一股淡淡的白茶花香，约莫是用了女士香水，身上的味道甚是好闻。
　　“鹿小姐…你丈夫肯定见到你肯定会把持不住吧…”江文瀚吮吸着她身上的芬芳，手指钻入了她的无袖连衣裙里，翻开蕾丝质感的胸罩，滑到了她的胸前，小乳豆还是软趴趴的状态，但经江文瀚拉扯了一下，很快便邦硬了起来。
　　鹿桐没有任何反应，依旧自顾自地走着，哪怕身后的江文瀚一直在摸她的奶子，她也完全不为所动。
　　哪怕江文瀚把她的头强制掰过来，亲吻她的朱唇，她也只是暂时停下了脚步，可不是她不守妇道背着丈夫跟外人偷欢，而是江文瀚的平然能力实在太无解。
　　鹿桐丝毫没有察觉到任何异样，只是慢慢走到厕所里面准备尿尿，而江文瀚一直在她的身后揉搓她的乳房。
　　两颗饱满软嫩的牛奶布丁真叫人爱不释手，她的先生可真是有福，竟能够玩到这么顶级的女人，不过他也难逃被江文瀚牛的命运。
　　江文瀚还在想着她的丈夫呢，谁知道鹿桐一进到厕所便打开了手机微信，上面的小红点赫然显示着，是爱她的丈夫在问她工作上的事，以及问她要不要中午去接她共进午餐。
　　鹿桐倒是先抓住手机，回复起先生来，带着婚戒的无名指托住手机，拇指飞快地在手机上敲击。
　　她的脸上时不时露出会心的微笑，果然新婚的夫妻就是分外的甜蜜。
　　江文瀚却在暗中注视着一切，他已经把鹿桐的连衣裙裙摆撩起，手指轻轻按压着她粉色的蕾丝内裤，坚硬到快要爆炸的肉棒也终于释放出来，放进鹿小姐软绵绵的小内裤里，剐蹭起她的小穴，龟头直直顶起那层薄薄的布料，隐隐约约中他能感觉到鹿小姐的下体已经有些许湿润了。
　　漂亮的美人还在打字和自己的丈夫亲热，殊不知自己已经被陌生人玩弄着奶子和小嘴，下体都被着突然的刺激给莫名其妙地弄湿了，江文瀚得意洋洋地看着她的手机屏幕，边扭动着腰蹭着她那骚气的鲍鱼肉和色情的内裤，在她完全意识不到的情况下侵犯她。
　　“穿蕾丝内裤的女人…有品味是有品味啦…不过肯定或多或少为了取悦男人呀…”江文瀚贴在她的耳边低语，放肆地说出心中所想。
　　若是对佩兰说这种话，必会招致她的反驳，重视尊严的她哪怕很喜欢穿蕾丝内裤，但也绝口不承认自己是为了取悦江文瀚，引发他侵犯自己的兴致。
　　然而鹿桐却没有任何回应，似乎忘了自己来厕所是为了尿尿，而还是站着和丈夫确定午餐的选择。
　　刚开始的建议还算平民，什么麻辣烫面馆，到后面就往高消费的方向去了，变成了西餐和日料二选一，不过新婚夫妇还没有经历很多生活的柴米油盐，加上他们的家境都还不错，因此一顿简简单单的午饭就带有约会性质了。
　　江文瀚的肉棒急不可耐，在她的骚穴面前蹭来蹭去，几番想要插入进去，毕竟在少妇和丈夫聊天的时候牛头人，是一件令人血脉偾张的事。
　　然而鹿桐毕竟是主持人，在她主持的节目上蹂躏她的骚逼，恐怕会有意思不少。
　　恰巧她这时候自动把内裤脱下，手指还在敲字，而躯干已经下蹲准备尿尿了，在厕所这种狭隘的环境操穴，实在有些强人所难。
　　江文瀚有个大胆的想法，他把自己的手机放下，设置好拍摄的角度，镜头正对着她准备排尿的骚逼，但她的上半身也能一清二楚地看到。
　　此时她上身朝右，双手举起打字，但顷刻之间，江文瀚把她的脑袋强制左扭，肉棒冲破牙关，直接塞进了她又软又湿的嘴里。
　　现在鹿桐的姿势便相当奇怪了，但在摄像机下这绝对是相当艺术流的作品。
　　“咕咕咕…”她的嘴被江文瀚的肉棒塞满，只能咽口水来缓冲肉棒剧烈的冲击，她的手却依旧还在打字，不过完全是胡乱打一通了，毕竟她的脑袋被江文瀚掰了过去，眼睛压根就看不到手机，自然打的字也是毫无逻辑可言。
　　她的丈夫倒是没怎么回话了，在结界里的异常会被他默认适应吧。
　　这时，鹿桐小姐姐的尿道口开始排出尿液，她以这种诡异的姿势含着江文瀚的大鸡巴，下盘虽然有些不稳，身体还微微颤抖，却还是蹲踞着排尿。
　　这副光景被江文瀚的手机记录了下来，又多了一份值得收藏的影片。
　　光看她蹲在自己面前，精致的脸蛋因含着自己的肉棒而露出扭曲的表情还不够，趁着她手机没抓紧的间隙，江文瀚夺走了她的手机，顺便把她带着戒指的右手牵引了过来，让它放在自己的肉棒茎部摩擦。
　　“啊啊啊啊…好刺激…”江文瀚左手抚摸她的盘发，控制着她的脑袋前后吸住自己的肉棒。
　　右手则抓着她的纤纤玉手，让坚硬的钻戒剐蹭自己的肉棒，给予更强的冲击感。
　　这种兴奋不只是在厕所里侵犯女人并且录像的快感，更是因为一个新婚的少妇在不知情的情况下丧失了自己的忠贞，把为爱情起誓的戒指放在别的男人的肉棒上摩擦，用她能说会道的主持人小嘴含住别的男人的鸡巴。
　　钻戒这种有神圣意义的物品能够让他沉沦在背德的快感之中，自己和佩兰因为嫌麻烦没有戴戒指，但也不妨碍钻戒在他们心中的神圣地位。
　　而刚刚还在和丈夫讨论午餐的鹿桐，现在却用带着钻戒的手指帮自己的肉棒按摩，看着歪着脑袋给自己口交的鹿桐，江文瀚只感觉到一股强烈的爽感涌遍全身。
　　“啊啊啊啊…”江文瀚一恍惚，全身的欲望倾泻而出。
　　等到回过神来，鹿桐漂亮的脸蛋上已经粘上了自己白浊的精液，嘴里那口“酸奶”还停留在舌尖上，似乎鹿桐还没有意识到要吞下去。
　　她的戒指上也粘上了星星点点的精液，真是一场酣畅淋漓的玷污。
　　“绝景！”江文瀚拿起地上的手机，嘴上的邪笑更是挂不住了，电视台的美女主持竟以这么羞耻的姿态在自己的胯下受辱，甚至吞精排尿的全过程也被原封不动地记录了下来。
　　一想到跟她恩爱的丈夫完全不知自己的美妻被外人玩弄，江文瀚就忍不住心潮澎湃了起来，鹿桐的表情此刻倒是淫荡，含着精液未吞的小嘴半张，真像一个痴女，现在江文瀚倒是期待怎么玩弄采访节目中的三人了。
　　鹿桐对江文瀚的侵犯丝毫不觉，只是淡定地擦了擦小穴口的尿液，一如既往般起身，嘴里的精液也随着咽口水的动作顺理成章地吞下。
　　她整理好着装后，走到厕所的镜子前稍微整理了一下仪容仪表，便走了出去。
　　江文瀚则把手机放在她的连衣裙下，肆无忌惮地拍摄她裙底的风光。
　　鹿桐的屁股可不小，粉色蕾丝内裤并不能完全包裹住她软嫩的肥臀，蜜桃肥臀随着她的步伐扭动，让江文瀚都忍不住撩起她的裙子，抓揉一下体验这软弹的触感了。
　　这肥臀，不只是她的先生有福，还能造福到我们的江文瀚，鹿小姐真是大爱无疆。
　　等到鹿桐回到化妆间之后，两位小学霸的化妆也基本完成了，谢紫珊显然对自己的新妆容很满意，她的高马尾还经由造型师设计了一下，更显她傲人的高颅顶，天之骄子的气质呼之欲出，让她对化妆有了新的认识，不禁耐心请教起帮她化妆的姐姐。
　　张彩岚倒是有些许不适应，她不爱涂脂抹粉，也因为嫌麻烦留了短发，但看到镜子前的自己清秀美丽，脸颊绯红的样子，也不禁感慨电视台化妆技术的高超。
　　那些长相平庸的女人经过高超技术的化妆，瞬间就能成为气质美女，何况她们本来就底子好，那经过专业化妆师一番打扮，更是娇艳欲滴，让人忍不住想去疼爱。
　　“我们先去演播室吧。”鹿桐见到女孩们已经化完妆了，便招呼她们去演播室，女孩们自然很听话地跟随着电视台的漂亮姐姐，前往她们人生中第一次去到的地方，电视台演播室。
　　谢紫珊和张彩岚作为高中女生，有点看综艺的爱好是正常的，她们都很好奇综艺节目里的演播室究竟是怎么样的，但等到她们进入到演播室后，才明白并不是所有的演播室都那么宽敞，像这种采访用的演播室只有一个小圆桌和环形沙发，几部摄影机正对着沙发，而中控室就在摄像机的后面，一窗透明玻璃后是一排电脑和一个戴帽子墨镜的络腮胡大叔，他便是今天这次采访的总负责人。
　　“这个…不会是现场直播的吧？”张彩岚有些不好意思地问鹿桐，她是真的担心自己在直播面前说错话，但鹿桐却笑着说，“不是的，我们是可以剪辑的，高考学霸采访没有及时播出的紧急性，一般我们都会为了节目的完整性不直播的。”
　　张彩岚松了一口气，而谢紫珊却忍不住调侃自己的闺蜜。
　　她知道张彩岚在外人看来沉默又高冷，其实是因为她有点社恐气质，而自己经历了那么多次公开演讲，早就不畏惧别人的目光了。
　　不畏惧别人的目光？难道她不怕给别人看到自己光溜溜地在电视机前被男人操吗？难道她不怕在摄像机前做着有违女神形象的下流动作吗？
　　“没错…就是不怕…”江文瀚即将修改了电视台里所有人对性的认知，他叉着腰看着开机前女孩们和鹿桐闲聊，而现在她们能够认识到江文瀚的存在。
　　他可不是什么陌生的怪人，而是越殂代疱，取代了墨镜大叔的职责，成为了这次节目的总负责人，而墨镜大叔现在只配当他的下属听候他的差遣。
　　“江导，什么时候开机？”在安置完两位女孩后，鹿桐走了过来，她把自己的随身物品放在了中控室，已经随时准备开始录制采访节目了。
　　江文瀚还在冥思怎么玩比较有意思时，鹿桐突然打断了他的思路，不禁让他有些懊恼，但现在这么一个漂亮的美人出现在自己的面前，不对她动手动脚确实又有悖江文瀚淫荡的本性。
　　“啊啊！江导！你放开我！”鹿桐突然挣扎着尖叫了起来，那是因为江文瀚突然撩起了她的连衣裙，以迅雷不及掩耳之势把手插进了她的粉色蕾丝内裤里面，穿过浓密的阴毛揉搓她的骚逼，而这也被中控室里的墨镜大叔看着正着。
　　但事发突然，他并没有上前阻止江文瀚突然的侵犯，但他的裤裆已经出卖了他。
　　毕竟鹿桐是这么一个美人，与她共事都会忍不住垂涎她，只是担心她的家室不敢妄然下手。
　　而江文瀚似乎满足了他多年的夙愿，那就是侵犯一次自己的美人同事。
　　鹿桐的眼角瞬间就被泪水覆盖，她拼命地想要推开江文瀚，但江文瀚却纹丝不动，手指按摩自己的小逼力度似乎更大了。
　　“鹿桐，难道主持人不应该大大方方地给别人欣赏玩弄自己的身体吗？”江文瀚很快就口述修改了结界仪的标准，让还在挣扎的鹿桐瞬间呆住了。
　　现在她有些不好意思地尬笑了起来，还冲江文瀚道了声歉：“对不起江导，是我的问题。”
　　“把自己的裙子撩起来，我要给你拍张照。”
　　鹿桐哪怕眼眶还残留着热泪，但还是很顺从的撩起自己的裙子，秀丽的大长腿上是她诱人的三角区，粉色的蕾丝内裤上沾满了她新鲜的淫液。
　　似乎给别人看自己裸露的身体就是成为主持人的常识。
　　“拍好了，我发给你你老公看咯？”江文瀚继续追问。
　　“你发吧。”鹿桐异常平静，甚至让江文瀚觉得有些好笑，她的脸上挂着标准的职业笑容，似乎根本不觉得这是件难为情的事。
　　“那把你的手机打开，我发给他。”
　　“手机是个人隐私吧…”她摇了摇头，露出了不悦的神色。
　　哪怕她愿意被江文瀚欣赏抚摸她美丽的酮体，却不愿让他看一眼自己的手机，这也是结界仪的限制，更是其乐趣所在。
　　一个美丽的少妇，宁愿因为“主持人”的身份让自己的裸照流通，也不愿意泄露隐私给人看自己的手机，其实她更重要的“隐私”压根就被她忽视了，确实有点幽默。
　　“算了，我来帮你拍吧。”江文瀚做出了“让步”，拿起了自己的手机给撩起裙子的鹿桐拍照，江文瀚特意给她骚气的蕾丝内裤打了特写，但鹿桐的表情很是自然，就像是履行主持人应尽的职责一样，放任江文瀚三百六十度无死角地给她拍照，还放任他用指尖挑逗她肥美的阴阜，让蕾丝内裤浸润出一道浅浅的湿痕。
　　鹿桐的连衣裙是排扣式的，也就是说它能像长袍一样披在身上，但是中部可以完全打开，让她的乳罩和内裤彻底地露出来，少妇洁白的酮体也能让人尽收眼底。
　　江文瀚决定让她就保持着这样的穿着主持节目，淑女气质满满的美女主持人，竟像个淫荡主播一样穿着色情的穿搭，江文瀚忍不住跟着她回到了演播室，一路上还不忘拍打她肥美的屁股，为待会的肉棒侵入做足准备。
　　女孩们对鹿桐的穿着并不惊讶，甚至对她身后的“江导”也不感到奇怪，哪怕江文瀚和鹿桐一起坐下，把手伸进了她的内裤里面，直接抠弄起她的骚穴，两人也熟视无睹，好像这并没有任何值得怀疑的地方。
　　鹿桐的小逼被抠玩着，带着钻戒的手刚好放在江文瀚裸露的肉棒上撸动，江文瀚一边享受着鹿桐的服务，一边示意墨镜大叔准备拍摄。
　　鹿桐挽了挽头发，笔直地坐起，然而她的双腿不能淑女般合拢，而是一直大张开接受江文瀚的抠弄，当着大家的面被“导演”的大手塞满内裤抠穴，虽然她竭力控制住自己的表情管理，但湿透的蕾丝内裤还是出卖了她的敏感和兴奋。
　　采访正常开始，鹿桐不愧是职业素养极高的主持人，哪怕自己还要肩负给江文瀚性服务的责任，自己的小穴也被江文瀚的手侵犯着，但她还是很自然地对着镜头讲完了开场白，然后面露微笑地热烈欢迎到场的两位小学霸。
　　谢张二人向镜头打了个招呼，然后只需要等待鹿桐问什么，她们答什么即可，况且并非实况直播的形式还是让她们俩轻松了不少。
　　“首先我们恭喜紫珊同学和彩岚同学取得了相当优异的好成绩！她们是近五年以来我们市综合成绩排名最高的文科生。”鹿桐说话的时候一点都不抖，哪怕她在镜头前给江文瀚提供着性服务，小穴都湿得快要喷水了，主持还是这么稳若泰山。
　　“我们先采访一下紫珊同学，作为本市的文科状元，你的理想院校和专业是什么呢？”
　　谢紫珊倒是看起来不紧张，毕竟她大场面见得不少，成人礼的发言人也是她，对着数千学生老师家长都能从容自若地演讲，那对着镜头也是游刃有余了。
　　“我的计划是去首都大学经济学大类，但是具体分流到那个专业我就不敢笃定了。”
　　“好的，紫珊同学有相当明确的专业规划，那么彩岚同学呢？”鹿桐似乎对自己湿着的小穴熟视无睹，继续完成自己的采访。
　　“嗯…虽然感觉首都大学也能上，但是我的分数还是不足以让我挑专业。所以我选了人大的汉语言文学，我还是对这个科目感兴趣一些。”张彩岚在镜头面前有些装深沉，但其实平时的她大概就是这样。
　　“我们两位大学霸各科的成绩都非常优异，相信会有特别拔尖的科目，能不能给广大的学子一些学习建议呢？”
　　江文瀚听到这里不禁有些发笑，如果学习建议有用的话那人人是不是都能成为自己这样的天才了呢？
　　优异的成绩无非就是天赋和汗水缺一不可的结果，她们这些超级学霸的学习方法虽然对她们很有用，但并不具有普适性，强行生搬硬套，结局只会恰如其反。
　　谢紫珊显然懂得这个道理，她并没有把自己懒散的学习习惯公诸于世，因为她很清楚自己的成功绝对离不开她异于常人的天赋。
　　于是她只能给了一些很通用的建议，比如说多阅读多积累这种绝对不会错的建议，可是镜头前的人又怎么知道她哪怕在阅读上都是个一目十行的超人呢，关键是她记忆力也是超群，是别人远不可及的。
　　张彩岚对比谢紫珊倒是踏实稳重不少，她说文科注重记忆，但理解必不可少，同时她又拿历史这门课举例，讲得倒是深入浅出，颇有她这个年纪不应有的老教授的成熟。
　　谢紫珊倒是一脸笑容地看着她装逼，要论系统性的学习方法，自己这种天赋型选手经验绝对是没有自己的好闺蜜充足的。
　　原以为她们俩的闺蜜关系貌合神离，毕竟天赋怪和卷王很难有共鸣，但偏偏她们是彼此间最亲密的闺蜜，而且几乎从没有矛盾，还经常互开对面玩笑，她们的同学其实也道不出所以然来。
　　要说谢紫珊人格魅力强大固然不假，基本上她压根就没有任何不好的风评。
　　但张彩岚偏偏是个没有嫉妒心的人，她总是很虚心地向谢紫珊请教自己冥思苦想却总是解不开的难题，而且从不嫉妒她的才华。
　　在班级里谢紫珊就是毫无争议的女帝，身为班长的她却十分宽和，将班里治理得井井有条的同时还受到各同学的爱戴，老师的偏爱。
　　张彩岚则像是她忠心的幕僚，是她不可或缺的王佐之才，她总是冷静审慎，指出谢紫珊做得不好的地方，提出可以改进的方案，让她更像一个人前完美无瑕的“帝君”。
　　江文瀚见过的好闺蜜不少，但每对都是不同的模板，让他很是兴奋。不管她们之间怎样义结金兰，终归还是要屈从于自己的淫威之下。
　　在采访的途中，江文瀚看着两位漂亮的小学霸，性欲再度高涨。
　　况且主持人鹿桐还在帮自己撸管，钻戒带来的痛感和爽感让他欲罢不能，此刻他迫切地想要找个洞来抽插。
　　于是乎，鹿桐便成了第一个可怜的受害者。
　　江文瀚把她的右腿彻底抬起，扛在自己的肩上，粉色的蕾丝内裤挂在右腿脚踝上，随着性交有节律地抖动。
　　大张开的小穴被肉棒插得啪啪作响，淫水四溅。
　　热爱镜头的江文瀚自然不会放过在摄像机前成为AV男优的机会，让漂亮的美女主持人成为自己泄欲的肉便器。
　　鹿桐对此毫不在意，因为这是她的“义务”，然而她此刻喘息声也越来越大了，江文瀚的肉棒比自己丈夫的还要大，在淫穴里翻江倒海，搅得她心神不宁。
　　淫水沿着沙发流下，似乎正在昭示她的身体已经兴奋到了极点。
　　单纯采访还是很无聊的，江文瀚既然有了结界仪，那肯定会实现他新的点子。
　　他边抽插着鹿桐，便凑在她的耳边说接下来的计划，鹿桐只能像傀儡一样点头答应，随即便问起了少儿不宜的问题。
　　“作为学霸…的你们啊哈…在平时是发泄欲望的频率是多久一次呢？”鹿桐终于克制不住自己的娇喘了，也放声哼哼了起来。
　　谢紫珊和张彩岚面面相觑，总觉得这个问题有些说不上来的奇怪，但还是老实回答了。
　　江文瀚的扭曲结界还在运行，她们只能成为色情采访的主演。
　　她们只能说实话，这也是采访的乐趣所在。
　　“一周一两次吧…”谢紫珊说得有些犹犹豫豫的，因为她从未将这种隐私公诸于世。如今对着摄像机说出自己的秘密，怪难为情的。
　　“我没有自慰的习惯…”张彩岚倒是淡定，她的确没有说错，这个天生的性冷淡就是如此，哪怕她的身体已经被江文瀚开发遍了。
　　“很少见呢…青春期的女孩子一般嗯啊…都会自慰的吧？”鹿桐一边被操一边评论，江文瀚的打桩力度也越发强劲，让鹿桐的话都有些断断续续的了。
　　“你真的不自慰啊？我还以为你只是不好意思说…”得知好闺蜜实话实说，谢紫珊都瞪大了眼睛。
　　她知道好闺蜜清心寡欲，倒也不知道她连自慰都不会。
　　“学霸要全面发展哦，彩岚这种就属于明显偏科了。在兼顾学习的同时，也要不忘对自己身体的开发啊…”江文瀚此时发话了，作为节目的导演，他有意想要把节目往色情方向引导。
　　“那紫珊…你来教一下彩岚同学自慰的姿势吧。”鹿桐嘴里说出的话也分外奇葩，她现在就是江文瀚彻头彻尾的傀儡，好端端的采访节目已经彻底变味了。
　　“就是这样啊…”谢紫珊撩起自己的牛仔裙，半脱下自己的淡蓝色小内裤，把手放在小穴口处，食指和中指蜷曲着深入小穴内裤，似乎一点羞耻心都没有地在镜头前演示着自慰的动作。
　　“紫珊做的不错…彩岚你学着做做吧。”鹿桐继续说道，但她现在已经被江文瀚抱起，肉棒直接捅入她的骚穴里，三浅一深的抽插直接让她穴里的淫水飞溅，在镜头前毫无顾忌地展露出诱人犯罪的淫靡姿态。
　　张彩岚也把裤子脱了下来，学着闺蜜半脱下自己的白色小内裤，然后有样学样地自慰了起来，但她的表情似乎没有很大的变化。
　　反倒是做演示的谢紫珊，脸蛋已经有些潮红了。
　　如果摄像机给到特写，就会发现谢紫珊的小穴口已经湿透了，虽然不如正在被抽插的鹿桐那般离谱，但她好歹仅仅是自慰了那么一小会就成了这样，如果被江文瀚的肉棒插两下，这还得了？
　　两位小学霸对着镜头沉默微笑，想让全市人民看到她们最正经的姿态，结果她们却因为被江文瀚扭曲了的常识而对着镜头无所顾忌地自慰了起来。
　　小谢的身体敏感，有些淫叫声发出也是正常，小张则是抿着嘴半闭着眼睛，虽然不太适应自慰的感觉，但还是持续抠弄着自己的下体。
　　至于采访她们的美女主持鹿桐，自然是逃不过被江文瀚抱着抽插的命运，她的大奶也挣脱胸罩的束缚，疯狂甩动着，空气中弥漫着色情的诱人雌香，那是江文瀚的玩弄所致。
　　“你老公在电视机前看到你这样…应该不会太开心吧…”江文瀚抽插鹿桐时还忍不住嘲笑她，坚挺的肉棒在紧湿的淫穴里翻搅，性器的交合声不知休止地响起。
　　“我是主持人…这是啊啊…我应该做的…他哈啊啊…不会生气的…”她的回答让江文瀚很满意，明明她隐私保护到手机都不愿给别人看，却因为主持人的身份在摄像机前被操得浪叫，曼妙的肉体被随意玩弄，而没有半点羞耻心，甚至连自己已是有夫之妇这事都不在乎了，她可怜的如意郎君，头顶的大绿帽子要被江文瀚戴实了。
　　“哦哦哦！”江文瀚的抽插频率越来越快，最终还是没能等到鹿桐泄出来，自己便把精液悉数献给了她的淫穴。
　　丰乳肥臀的骚货少妇，还是个美女主持，在摄像机前跟自己颠鸾倒凤，这是他从未有过的刺激。
　　仿佛这一秒他置身成人电影，成为了可以任意玩弄女优的男主。
　　但鹿桐毕竟不是人尽可夫的AV女优，她是市电视台的王牌主持，没想到自己能在她主持节目时侵犯她，还把她的淫穴灌的满满当当。
　　江文瀚内射完后，还不忘把她抱起，对着摄像机给她流着精液的骚穴来一个特写。
　　只可惜所有人都只会觉得这是主持人的职责，而并不会往色情方面想。
　　江文瀚的肉棒上沾满了精液和淫水的残留物，此刻他则是走到谢紫珊面前，坐在了她的位置上，而正在沙发上自慰的谢紫珊则是听到他的指令后跪了下来，俯首含住他半疲软的肉棒，轻轻地吸溜起来。
　　“紫珊，你的水真的好多…给大家传授一下怎么养成这种体质的经验吧。”江文瀚一脸坏笑地低头，趁着谢紫珊给自己口交之时，抚摸起她白嫩的屁股。
　　经过一番自慰，谢紫珊的小穴早就被淫水浸湿了，江文瀚的金手指只需要对着她张开的小穴一抠，里面的潮水就“啪唧”一声渗漏而出，对着镜头演这一出真是精彩。
　　“唔…也不是养成的吧…就是…先天的…”谢紫珊有些犹豫地说出这番话，倒不是因为羞耻，而是因为她太知晓理解，她不想用自己的天赋来打击别人，正如她介绍学习方法般谦逊。
　　“也是，我们的紫珊同学小小年纪就这么有天赋，将来不可估量啊…”鹿桐在被内射后小缓了一会，现在倒也能正常主持节目了，不过她的发言还是这么扭曲。
　　对比谢紫珊的天赋异禀，一旁的张彩岚可谓是“勤能补拙”。
　　学习上她的天赋可并不差，算不上什么“拙”，然而对于性爱，她的体质确实远不如榨汁姬谢紫珊。
　　“我们的彩岚在学习时候就很踏实勤奋，在培养自己性欲时也是如此呢…”江文瀚左手环抱住还在自慰的张彩岚，揉了揉她的奶子。
　　张彩岚还是那么一丝不苟，冷静地探索着自己的敏感带，手指生疏地在穴里抠弄，就好像平日学习时审慎的态度一样。
　　张彩岚没有回复，而只是缓慢地揉捏起自己的阴蒂，虽然她是天生的性冷淡，但还是通过揉捏小豆豆感受到了传遍全身的酥麻感，下体也泛起了湿润的感觉。
　　而她的好闺蜜，贵为全省状元的美人，竟卑躬屈膝地下跪，当着全市人民的面给江文瀚口交。
　　她的手也不闲着，在自己肥美的淫穴口处画着圈圈，葱指浸透了淫汁，看来她的身体已经很是兴奋了。
　　谢紫珊的亲吻吮吸让江文瀚的肉棒很快便焕发了生机，他的性欲再度燃起。
　　但他既然是来当“导演”的，就要把这段名为采访实为成人片的内容给弄得有趣些。
　　仅仅是简单地性器融合还是有些单调，倒不如让她们根据自己的问题做一些扭曲的回答。
　　“毕业后最想和谁做爱？”江文瀚让她停下了口交，让她坐在了自己身上，叉开大腿，肉棒直接捅了进去，何不为一种先斩后奏。
　　“做爱吗…”谢紫珊犹豫了一下，倒不是因为难为情，只是一时半会没有想到合适的对象，憋了半天才回答，“肖老师吧…就是我们的数学老师…”
　　“那如果他强奸你呢？”
　　“嗯啊…怎么可以强奸呢？强奸是犯罪行为吧…啊啊这样我会讨厌他的。”谢紫珊的回答跟她现在的状态对比起来相当滑稽，她的认知层面认为强奸是一种犯罪，但对江文瀚抱着她操的行为却丝毫不介意。
　　“也就是说你不喜欢被强迫对吧…”江文瀚挺着腰，肉棒深深捅入她湿透的蜜洞，激起层层淫荡的水花。
　　“那是一定的吧…啊啊啊嗯…没有女孩子会喜欢…啊啊被强奸的吧…”她一边娇喘一边作答。
　　“那我现在不是在强奸你吗？”江文瀚又开起了玩笑。
　　“哈啊…导演你别开玩笑啦…”谢紫珊的高潮脸竟泛起了一丝笑意，“你要采访我的话…嗯啊…不是就应该插进来吗…”
　　没想到谢紫珊合理化江文瀚的抽插的理由是采访需要，这倒是让江文瀚感到兴奋，因为他的结界词条是性合理化，但并没有说具体内容。
　　而谢紫珊的回答无疑是一个很恰当的合理化模板。
　　“确实呢…你还是第一次被采访…”
　　“哈啊…对啊…所以我还是第一次被…啊啊…插进去呢…”
　　谢紫珊对自己处女的丢失浑然不知，成人礼时江文瀚启动了平然仪和催眠二维码侵犯了她，但她并不知情。
　　哪怕现在，她还是以为自己是个未经人事的小姑娘呢。
　　“第一次采访感觉怎么样…”
　　“嗯呢…啊啊…感觉很激动…”谢紫珊说着说着，下体又开始泄洪了，喷得江文瀚大腿上全是她的淫液。
　　“我觉得你很有接受采访的天赋…你下面的水真的很多…”江文瀚抽插时不忘调侃她。
　　“嗯啊啊…这样吗？谢谢啊哈啊啊啊…”谢紫珊的表情说不出是欲火焚身还是腼腆微笑，毕竟被别人夸奖是总要以笑容附和，但身体的兴奋却让她止不住地扭起腰来，淫荡的哼鸣更是连绵不断。
　　“啊啊啊啊…”终于，谢紫珊扛不住江文瀚的奋力抽插了，几近虚弱地躺倒在江文瀚的身上，看来是又一次泄了。
　　她的表情疲惫中挂着礼貌的浅笑，全身半赤裸着却又不失女神的神采。
　　在她的眼里，自己好端端的接受着所谓采访，想把最好一面展现出来，却殊不知自己早就被江文瀚抱着后入，在镜头前露出了羞耻的姿态。
　　“不愧是全市状元的小穴…真是赞啊…”江文瀚的肉棒拔出，徒留浓厚的精液在小穴里半凝固着，快要滴落下来。
　　“哈啊啊…谢谢导演…您客气了…”谢紫珊断断续续地回复道，娇喘声依旧持续着。
　　“彩岚同学呢？是不是也不喜欢被强奸？”江文瀚挪了一下，坐到了张彩岚的旁边，手指抓住她正在自慰的娇嫩小手，把已经微微湿润的小手抽出，自己则用金手指耐心地抠弄着，让她真正领略到什么叫专业。
　　“肯定吧…”张彩岚话不多，但她表情比谢紫珊要严肃不少，不过她也不忌讳江文瀚抠她的穴，认为这不在强奸之列。
　　“那彩岚有没有想要做爱的对象呢？”
　　“没有。”她回答得相当干脆。
　　同样的问题，谢紫珊还要犹豫一下才能说出答案，但她却丝毫不拖泥带水，因为她本就是一个不折不扣的性冷淡，根本就不会对男生有什么兴致。
　　甚至谢紫珊还不太相信，以为她是一个拉拉，但她性取向却是正常，只是对情爱之事不感兴趣。
　　比起这个，她宁愿遨游书海，哪怕也有男生真的喜欢高冷的她，也会被她无情回拒，她太过谨慎，不愿意让自己投身情感之中，迷失了原本理性的真我。
　　但她现在却丝毫不介意江文瀚抠穴的行为，反倒是闷闷地哼哼着，想必是江文瀚的金手指让她的小穴舒服起来了。
　　“诶…为什么你就没有想要做爱的男生呢？”江文瀚还是忍不住问她，但她还是顾及镜头，不敢完全实话实说。
　　“嫌麻烦吧…恋爱太累了…”其实这也是她心中所想，然而最主要的原因还是亲密关系对她没有任何诱惑力。
　　她不像好闺蜜谢紫珊那么情感丰富，有一堆小九九，她自己也不明白自己为什么不执着于爱情，甚至连男色都不近，有时她也觉得自己活得像机器人一样无聊，但她却止不住对一切有精密的计算。
　　“不应该吧…恋爱是很美好的事啊…”江文瀚虽然在亵玩她，但这点他还是很有发言权的，至少他和左佩兰的浪漫史诗还是为人称道的。
　　“唉…嗯…我也搞不懂…可能是我太自私了吧…得失心太重了。”张彩岚被江文瀚抠穴抠了这么久，竟意外地有些情迷意乱，把一直以来自我诟病的点给吐露出来了。
　　“此话怎讲？”
　　“我也不好说…”她犹豫了，因为她也不知道这个问题的根结。
　　她是太算计吗？
　　倒也不是。
　　认识她的人都知道她是个心底柔软，善良乖巧的女孩，虽然总是沉默不语，自带低气压，但和她深交的人都会觉得她是个比AI更可靠的强力大脑型挚友。
　　她的得失心或许是源自朋友的经历，她见过无数女孩为爱哭泣的眼泪，但她的自尊却不允许她全然抛却自己的理性，为爱投入一切。
　　同样，她也无法找到一个能让她投入的男人，她总是吹毛求疵放大别人的缺憾，虽然她总是为此自责，但这就是她有生俱来的特质，她想更改也无能为力。
　　江文瀚觉得她似乎比自己想得要更内心细腻一些，虽然在她家住了三天，但也没有正式采访过她，只是和她一直以各种身份交欢，占有她娇嫩的身体。
　　但她似乎不是那个没有灵魂的如同人工智能的高冷女孩，更不是专属江文瀚泄欲的肉便器，她就是那独一无二的张彩岚，虽然她的性格不如阳光开朗的谢紫珊那么讨喜，但这就是她。
　　但江文瀚还是不打算放过她，因为看着她冥思的神情和略显绯红的脸蛋，江文瀚又动了淫心。
　　反正现在看来，她能够随意被自己操控玩弄，像玩具一样任自己摆布，就已经能够满足他的需求了。
　　至于她细腻的内心，只不过是江文瀚玩弄她的调味料罢了。
　　“来镜头给个特写…”江文瀚招呼着摄像，自己却把瘦小的张彩岚扑倒在沙发上，举起她白皙的美腿，彻底压在她的身上。
　　张彩岚的表情一如既往的平静，在她看来江文瀚跟她传教士位的性爱不过是采访的必须。
　　镜头怼在她的脸前，她则是淡定地看着镜头，哪怕自己的小穴被江文瀚的肉棒狂热抽插，自己却继续回答着主持人鹿小姐一些扭曲的问题。
　　“平时喜欢穿什么颜色的内裤？”
　　“呃…没讲究…浅色居多…”
　　“乳房的尺寸是多少？”
　　“还不到B吧…但是差不多了…”
　　“最喜欢被什么体位被抽插？”
　　“这我没想过…有没有什么提示吗？”
　　鹿桐和张彩岚在快问快答，身为“导演”的江文瀚则在她的身上奋力输出，张彩岚真够性冷淡的，现在的回答竟没有连绵不断的淫荡痴叫，哼鸣也是淡淡的，不细听压根听不出来。
　　“就比如最简单的男上女下和女上男下。”江文瀚接力鹿桐，给出了提示，“我现在在做的就是男上女下，你坐在我上面就是女上男下。”
　　“呃…差不多吧…好像也没有什么很大的区别…”张彩岚的回答让江文瀚感到有些好笑，不过她这么作答倒也合理。
　　像左佩兰程书娅被自己狠狠拿捏的女人会更喜欢男人主导的体位，所以自己往往都是性爱中的主导者，轮不到妹子的主动献忠。
　　“那这个体位还不错吧？”江文瀚奋力打桩，连战三人的他喘着粗气，似乎已经有些许疲惫的感觉。
　　不得不说在她家连战母女俩和谢紫珊三人，也是这种感觉，每次张彩岚都是最后一个高潮，想让她兴奋起来真是为难。
　　“嗯…”她话不多，但双手已经不自觉地搂住了江文瀚的脖子了。
　　这种异样的感觉持续了这么多天，她已经完全习惯了。
　　如今在采访节目中，自己竟又体会到了这种被抽插的感觉，她身体的血液不停翻滚，但已经沉沦在性爱的愉悦之中了。
　　“现在…把我当做你的恋爱对象吧…”
　　她不是不会去爱，而是不敢去爱。
　　江文瀚跟她深吻，把她抱在怀里，她笨拙的小舌被江文瀚牵引着，让她体内的费洛蒙不断飙升。
　　她的眼神也从冷静肃穆变得柔软暧昧，哪怕她生理激素低于常人，但只要激素占据支配地位，她还是会不由自主地昏头，沉沦在性爱的海洋里。
　　“舒服吗？”江文瀚温柔而贴心，虽然是在侵犯人家，却依旧显露他风流的情场高手本色，他的手在张彩岚的玉体上不断抚摸，时而又轻轻抚摸她秀气的短发，让她此生第一次感觉到被情人爱抚的滋味。
　　“嗯…”张彩岚的脸红得快要滴出血来，她压根就不知道自己能兴奋到这种地步。
　　这种激素飙升的感觉只有被爱人宠溺是才能感知到，而她仅仅是体验这么小会就已然沉沦，她的小手抓着江文瀚坚实的臂膀，紧绷的足弓微微弯曲，释放着身体里强烈的欲望。
　　“你看…这不是很好吗…你不是很适合被爱吗？”江文瀚奋力抽插，让自己身下的张彩岚终于忍不住发出了可爱的淫叫声。
　　“啊啊…嗯…不要拍了吧…”张彩岚有些难为情，羞怯地扭过头，她无法想象平时声音低沉的自己会发出如此可爱的声音。
　　但江文瀚似乎对此很满意，他宠溺地爱抚着张彩岚的脸蛋，下体的抽插越发猛烈，在最终满满当当地射进了她的穴里。
　　“啊啊啊…”两人一同兴奋地叫了起来，在共同高潮后又是一轮深吻，但吻技生疏的张彩岚也逐渐学会了舌吻的技巧，江文瀚也终于感受到了她的成长。
　　“你看…恋爱是不是很爽嘛？”江文瀚坐了起来，满脸通红的张彩岚也坐起了身，手指跟一旁正在看热闹的谢紫珊紧紧扣住，微微的点了点头。
　　采访结束后，江文瀚跟墨镜大叔讲了讲剪辑的注意事项，便离开了电视台。
　　当然，收内裤和喂避孕药这种善后工作还是必不可少，接下来就等采访节目的成品了。
　　节目在剪辑后于第二天播出，在市新闻频道播放。
　　由于江文瀚用电信号改变了这个节目的性质，所以大家并不会觉得江文瀚这个“导演”的出场有什么奇怪，女孩们和美女主持被侵犯的内容也是合情合理。
　　“原来今年状元的自慰频率也不低呢…年纪小小就这么好色…”左佩兰第二天和江文瀚一起看电视的时候，说出的一句话直接让江文瀚刚喝一半的水给笑喷出来了。
　　“你说啥？”
　　“我说她自慰频率高啊…”左佩兰有些疑惑不解，“有什么好笑的吗？”
　　“对对对，没什么…”江文瀚摆摆手。
　　左佩兰压根就没有注意到“导演”就是江文瀚，也压根不觉得江文瀚和女孩们的性爱有何异常，在她看来这就是一档普通的采访节目，所有人也是这么看的。
　　为了不让别人认出，江文瀚特意改变了别人对自己的认知，为了色情节目的播出，可谓是用心良苦。
　　“她们还在现场自慰呢…真稀奇…”左佩兰漫不经心的话就像她们在现场做题一样正常。
　　“你要不自慰给我看看？”
　　“你有毛病是不是？”左佩兰顿时怒目圆睁，“哪有人自慰给别人看的？”
　　“老公也不行？”
　　“不行！我可拉不下这脸。”左佩兰义正言辞，倒是全然不知自己在江文瀚面前如此这般羞耻过多少回了。
　　不过，此“自慰”非彼“自慰”。节目里的自慰倒是采访节目的必须，而江文瀚调侃中的自慰就是真正意义上的性欲处理方式了。
　　“老婆…你最好啦…就给我看一次嘛…”江文瀚试图靠近她，却遭到了她的鄙视。
　　“一边去…下次再提这么变态的要求可没你好果子吃！”左佩兰表面看上去生气，但实际上还是在和江文瀚打情骂俏。
　　尤其是看到江文瀚一副嬉皮笑脸的样子，她也是怎么都生气不起来，尽管她的确接受不了自己在丈夫面前做这种羞耻动作。
　　但江文瀚又何尝没见过呢？
　　他不仅在车里亲眼目睹她自慰，还跟她玩过最羞耻的狗狗play呢，只可惜我们高傲的左佩兰女士恐怕绝对没有机会知道她曾经做过这些自己引以为耻的事情吧。

第41章 宫斗？好妹妹！
　　少女梳着空气刘海，轻柔的发丝被夏日的热风挽动，她温柔地伸手梳理了一下随风扬起的发丝，把它拨到发梢一旁。
　　优雅的古典公主头加以米白色的蝴蝶结发饰点缀，清新脱俗，婉若清扬。
　　她漂亮的杏仁眼半睁着，低垂的眼睑和绯红的脸颊道不尽她内心的腼腆与羞涩。
　　她手拖着白色行李箱，行李箱上垫着她的背包，缓步走出高铁站。
　　今天的她身着灰蓝色的短袖法式衬衫，领口是纯白色的，衬托出她天鹅般颀长的脖颈，铂金基底镶钻的星月项链随着步伐轻轻晃动，在阳光的照映下分外夺目。
　　胸前衬衫缀饰的白色流苏也随之慢慢晃动，真是抓人眼球。
　　下半身则是纯白色的百褶短裙，修长如美玉的大腿暴露在外，没有一丝的瑕疵，怎么不夺人眼球？
　　白色棉袜包裹着少女的裸足，黑色的马丁靴遮住了让目光继续探索的妄想。
　　那些恋足癖恋袜癖巴不得现在就让她把鞋子脱下，深深吮吸夏日时少女足底微酸的清香味。
　　料想这外表干净，长相又是那么清纯可人的女孩，全身上下都是香喷喷的吧。
　　这一路上不知道有多少男人被她迷得神魂颠倒，为她注目顿足，但她似乎心有所属。
　　她并不刻意躲避外人垂涎她的目光，但并不会给予任何人引诱性的回复。
　　她只是静静的，如同一个淑女般靠在椅子上小憩，醒着时便托腮看向高铁车窗外或是安静地刷会手机，跟她坐一起的男生每每看到她的侧颜，胯下的兄弟就会忍不住勃起，但她似乎天生钝感，没有注意到男生一直在偷瞄她。
　　“到底要不要问她要微信呢？”男生似乎没那么大胆量，还是害怕女孩会拒绝自己，换来尴尬。
　　但女孩长得这么清纯漂亮，面相看上去就很善良，应该是个乖乖女，但她坐在自己身边并没有说过任何一句话，怕是有些高冷。
　　男生在踌躇中最终鼓起了勇气，在即将到站之前叫住了刚上厕所回来的少女，战战兢兢地问：“这个…小姐姐…我可以要你微信吗？”
　　女孩先是有些惊讶，但还是很礼貌地笑了笑摆摆手：“对不起啊，我已经有男朋友了。”男生从她的神态中完全看不出有任何一丝对自己的厌恶，但很明显，她这么漂亮的女孩，可能以这个理由拒绝过别人很多次了。
　　男生尬笑着给她让了座，眼神还是止不住往她那里瞟，但这次刚好被她捕捉到。
　　她笑得没有恶意，不会像那些反应过激的美女一样谴责偷瞄自己的男生，而是很自然地用一句“我脸上有东西吗？”既缓解了男生的尴尬，她人畜无害的笑容也深深地迷住了还在端详她的男生。
　　“没…没有…你真好看…”男生害羞到快要钻地缝了，但女孩还是如天使般，并没有责备对她想入非非的自己，而是继续温柔地说道，“哈哈哈也没有啦…”便和男生随便聊了几句。
　　有男朋友的女孩自然不会很越界，一直都是很矜持的姿态，虽然不会给男生带来什么压力，但隐隐约约透露出一种可远观而不可亵玩的端庄。
　　但当她下高铁的时候，一想到就要见到自己心心念念的男朋友，脸上的微表情立马就挂不住了。
　　小脸蛋红扑扑的，步伐虽然还是缓慢，但随着心情的变化，也比之前轻快了不少。
　　她已经好久没有见过男朋友了，这三个月的时间里她总是期待他能在自己身旁，但每次要想寄托相思，只能通过视频远聊。
　　她也是个热恋中的小女孩，虽然在外人看来是个纯净如天使般的少女，但她却无时无刻都在期待着男朋友的宠爱。
　　但是在出高铁站准备找男朋友的车时，她却如同人偶般站着不动了，高铁站周围所有的人也陷入了停滞，就如同时间彻底停止流动一样，但其实只有高铁站周围一公里才被影响到了，远处仍旧是川流不息的车海。
　　在结界里，只有一个男人能随意移动，他似乎盯着女孩盯了很久，她的气质与众不同，跟周围匆匆的人流形成鲜明的对比。
　　她就如同圣女堕落凡间，让人忍不住流连。
　　但即便如此，她也难逃被男人玩弄的命运，她娇俏的脸蛋被捧起，平静时的表情也是那么的可爱，但现在却被男人揉捏着脸颊，小嘴被弓着腰的男人亲吻着，他看起来有些迫不及待。
　　“嘟嘟嘟…”女孩的小嘴被疯狂亲吻，嘴角全是男人的口水，但她的眼神凝滞着，没有任何反抗的举动。
　　男人的手随之下移，直接穿过她的领口，深入她的胸罩，揉捏她柔软的白兔。
　　女孩虽然看似可远观不可亵玩，但真要亵玩起来实在是顶级。
　　漂亮的纺锤乳并不平平无奇，反而是有不错的扎实肉感，如同棉花糖般的柔软触感更是让人沉醉不已。
　　“吸溜吸溜…”要说沉醉，光用手摸怎么行？
　　当然是把头埋进去吸她的奶子啦。
　　果不其然，女孩淑女的打扮瞬间荡然无存，她的法式衬衣被解开，淡粉色的纯棉乳罩被撩起，娇嫩的乳房被男人肆无忌惮地咬住，粉色的乳头也被狠狠地吸住。
　　清纯的少女恐怕也不会料到自己在大庭广众之下当众“授乳”。
　　女孩秀气的脸蛋没有任何厌恶的情绪，只剩下被控制后的呆滞。
　　她歪着脑袋，嘴角的口水还在缓慢滴落，一点也没有刚刚仙女般的气质，倒更像是一个可怜的性爱玩偶，被肆意玩弄着身体，却不会有任何反馈。
　　“怎么穿安全裤了…不应该啊…”吸完奶子后，男人又把目光投向女孩的裙底，撩起白色短裙，里面是黑色的安全裤。
　　他有些不满意地摇了摇头，拉下她的安全裤。
　　女孩今天的内裤倒是很可爱，淡粉色的纯棉内裤，点缀着白色的碎花和蕾丝边。
　　男人忍不住凑上去嗅闻，伸出舌头舔了舔她的小内裤，私处的香气还是那么诱人，让他的肉棒也彻底按耐不住了。
　　绵软的小内裤彻底唤起了他的性欲，拨开小内裤，让少女的小穴彻底地露出，浓密的阴毛和粉嫩的鲍鱼被他的舌头舔舐着，那股淡淡的尿骚味混合着少女私处诡秘的芳香让他情迷意乱，现在他只需要遵从只记得本心来发泄性欲。
　　“呃啊…还是这么紧…真是个小名器…”男人绕到女孩身后，为了方便插入，他摆弄了一下女孩的姿势。
　　原本端庄优雅的女孩便弓着腰，歪着头，嘴角覆盖着口水，想玩具一样撅起屁股。
　　男人先是拍打了几下她软嫩的屁股，再确认一下小穴的湿度后，直接就这么捅了进去。
　　“你看…他们都在偷看你呢…大家都没想到你会这么好色…连被我公开操逼都不抵抗吧…”男人继续坏笑着，扭着腰在少女的小穴里打桩，“啪啪啪”的色情声响伴随着硬物撞击水花的飞溅声，只是可惜缺少了女孩的淫叫声作和。
　　可怜的小家伙长得那么清纯可人，却被男人当众侵犯，甚至连反抗的权利都没有，成为了活脱脱的一个性爱娃娃。
　　她的脑袋不受控制的随着肉棒抽插而甩动着，若不是男人还在她身后干活，真想给她摄影一张以做纪念呢。
　　光后入还不够，男人把女孩的右腿抬起，继续撞击女孩柔软脆弱的花心。
　　这个外表清纯的妹子小穴竟是如此淫荡，紧紧地吸附住男人硕大的巨根不愿松口，里面的淫水更是汹涌澎湃，当男人抽出肉棒时，充盈的淫水便会水银泻地，打湿所站之处的地板。
　　“看来小程同学很想念我的大鸡巴嘛…”男人一边喘气一边取笑形同木偶的女孩，让她侧过脑袋跟自己接吻，让她的纺锤嫩乳被肆意抓揉，让她的小穴反复被肉棒撞击。
　　而女孩却只是静静的，一如先前那般矜持，但身体的快感是骗不了人的。
　　“啊啊啊…程书娅…”男人呼喊着女孩的名字，终于把白浊的精液释放，灌满了女孩的小穴。
　　在他的贤者时间里，他还不忘给她拍摄几张羞耻的照片，这些可都是珍贵的回忆啊。
　　没错，只有江文瀚才能任意设置时停结界，玩弄结界里被控制的女孩。而女孩不是别人，正是江文瀚朝思暮想的小妾，程书娅。
　　江文瀚拍完照后并不急着清理，而是恢复好她的衣物后，盗走她的粉色小内裤，然后让时间流动，自己则躲在她注意不到的地方偷拍她的一举一动。
　　“啊唔…”程书娅忍不住呻吟了一声，脸蛋瞬间变得通红，她感觉到自己身体的血液不断翻涌，体表的温度高到难以言表，腹部也有灼热的感觉，倒是称不上是难受，突然涌上来的尿急感倒是真的。
　　她又紧张又不知所措，眼神张皇无定。
　　行进的脚步被这突如其来的异常感打乱，只能用手捂住小腹，先压制住体内的高温，再缓缓前进。
　　环顾四周，好像没有人注意到她失态的淫叫声，她悬着的心终于是勉强放了下来。
　　“好怪…我明明在高铁上尿过了…怎么会突然又这么涨了…”她娟秀的脸蛋上流露出微微的愁绪，但偷拍着她的江文瀚一手抓着她的内裤，一手举手机拍摄她的愁容，还是忍不住笑了出来：“小笨蛋是不是还没发现自己的内裤丢了啊？”
　　她边行进边寻找，终于她发现了江文瀚的车，但车里没人。她满脸疑惑，刚想掏出手机打电话问问男朋友，却被一闪而过的黑影突然吓到。
　　“宝宝！”江文瀚从身后直接现身，抱住了可爱的程书娅。
　　“啊呀！”她被吓一跳，然后定睛一看是江文瀚，脸上的惊恐瞬间化为惊喜，她把头靠在江文瀚温暖的怀里，就像可爱的小兔子一样，让人忍不住想要抚摸她的脑袋。
　　“你去哪了呀？”程书娅转过身来面向他眨巴着眼睛，倒也不责怪江文瀚突然吓了她一下，她说话总是这么柔声细语的，特别是对自己的恋人，声音更是甜丝丝的，真叫人忍不住亲亲她。
　　“你猜猜？”江文瀚“啵唧”亲了一口小家伙的小嘴，暧昧的桃花眼直勾勾地盯着她俏丽的脸蛋，把程书娅都看害羞了。
　　她把头埋在自己怀里，更是激发起江文瀚的保护欲，当然，欺负她的欲望也同样高涨。
　　“唔？去厕所了吗？”程书娅没有头绪，但还是顺从江文瀚的问题猜了猜，但当江文瀚拿出那条软绵绵的粉色小内裤时，小程的脸直接像煮熟一般通红，有些难以置信地检查了一下自己的裙底，好像确实有些空空落落的，还有莫名的湿感。
　　“宝贝…你怎么会有这个的…”她倒也不愠怒，只是困惑为什么江文瀚会有她的内裤，刚刚可是一直都没有见过他啊。
　　“上车再说。”江文瀚拉着她上了车，一脸坏笑地展开了她的内裤，然后让着她的面吮吸内裤的芳泽，搞得她羞耻心拉满，轻轻拽住他的衣角示意他不要再当着她的面闻内裤了。
　　“为什么你会有我的内裤的？”小程歪着头，看起来呆萌呆萌的，而江文瀚则是侧着脑袋亲了一下她的额头，把事实告诉了她。
　　“也就是说你刚刚和我做过了吗？”小程一脸难以置信，但小腹塞满精液的饱胀感还是让她相信了江文瀚。
　　他从不对自己说谎，或许是因为她性格温柔，不会因为江文瀚说出事实而胡乱发脾气吧。
　　“你真是的…做爱的话…为什么要把我定住啊？”小程好像有些耻于说出“做爱”这两个字，她的心绪有些混乱，其实她更希望能够感知到江文瀚的存在和他做一次爱的。
　　“因为你太好看了呀…小程宝贝…你看看我拍的照片…”
　　江文瀚给程书娅展示了自己偷拍她的美照，从出高铁站开始，江文瀚就一直在追拍她。
　　容貌清丽的清纯女大，加上今天可爱又迷人穿搭，是个男人都把持不住心中的欲望。
　　程书娅对江文瀚的夸奖特别受用，她依偎在江文瀚的肩上，看他欣赏自己的美照时满眼都是自己的神情，她心头的小鸟也止不住雀跃了起来。
　　“啊…大坏蛋…”等到江文瀚打开了隐藏相册后，程书娅脸上的笑容就挂不住了。
　　她羞耻地捂着脸，看着自己半裸的姿态。
　　同一个光线，同一个地点，她的穿着却衣衫褴褛，把私密的部位全暴露出来了。
　　甚至乳头上晶莹的口水，小穴口处残留的精液也一清二楚地呈现出来。
　　她歪着脑袋流着口水的样子真是呆，跟刚刚的端庄矜持的自己简直判若两人。
　　江文瀚拨开她的手，揉了揉她的脸蛋，已经能够感受到小程脸蛋的温度在不断升高了。
　　程书娅似乎看不得自己淫荡的“丑照”，但却止不住手指间开条小缝偷看。
　　江文瀚刻意地放大她的隐私部位，让她看清楚自己的每一根阴毛，但她没有对江文瀚发脾气，而是害羞地歪过头，而不断上升的体温却出卖了她。
　　“别急，我这里还有很多宝贝呢。当然你也看过。”
　　程书娅朋友圈里很少自己的美照，虽然她绝对是系花以上级别的美人，但只有在一些重要活动中她才会发自己的照片或是和别人的合照，一般她的朋友圈里只有风景照和美食照。
　　这张是院级十大歌手的照片，程书娅身着米白色的蕾丝长裙，就像童话里的公主。
　　她在演唱的时候台下的舍友帮她拍了不少美照，还和学长学姐有过合照，当然包括同样是盛装的贺骏辉和刘嘉贺，声乐队的合照也当然有。
　　“我记得你拿了第三好像，唱的是《四季予你》吧？”
　　“对啊…你记得好清楚！”小程听到自己的男人如此铭记自己的说过的话，那叫一个心花怒放，靠上去亲了亲江文瀚的脸颊。
　　“你跟我说过的，冠军是你们骏辉学长吧，亚军是嘉贺。”
　　“是啊…”程书娅很感动江文瀚能够记住自己和她的聊天，即使这比赛才过去两个月，但程书娅还是为江文瀚记得她所说的每一句话而高兴。
　　但下一张照片她便高兴不起来了，那是她翻起长裙，掰开白色蕾丝内裤，在宿舍里自慰的照片。
　　这可是独门私房照，当然，摄影师是她被催眠的舍友。
　　“想不到童话里的公主也有自慰的色照嘛。”江文瀚调戏着脸青一阵紫一阵的程书娅，她的确没想到自己的私房裸照被江文瀚好好收藏着，明明自己回绝了他好多次，但性子软的她就是禁不住江文瀚的软磨硬泡，才答应拍摄这些色情的写真发给他。
　　“我的小程宝宝可真听话呀，塞了跳蛋不说，还特地去厕所拍给我看看你的小穴呢。”下一张照片更是羞耻，这是程书娅临上场前在厕所里的自拍，她的白色小内裤早已湿透，小穴口处塞着一个粉色跳蛋，看样子还在呜呜振动着。
　　“唔…你说要突击检查的嘛…我又拗不过你…”程书娅羞耻地把头埋在江文瀚怀里，像害羞的鸵鸟一样。
　　“什么叫你又拗不过我…明明自己也很兴奋嘛当时…”江文瀚可是知道程书娅抖M的癖好，她对那种在公众场合被江文瀚强制亵玩的感觉非常上瘾，虽然总是担惊受怕别人会发现她淫荡的本质，但似乎她也越来越沉迷于这种兴奋的感觉。
　　因此，在江文瀚不在自己身边的时候，作为一个纯正的小M女，哪怕再难为情，也会听候“主人”的差遣，在出门前装上一个跳蛋。
　　“没有没有…你不要胡说…”她还是那么口嫌体正直，明明脸蛋都红透了，却还是不愿承认自己就喜欢这种偷偷摸摸的快感。
　　更何况，自从江文瀚以恋爱身份催眠程书娅之后，自己便没有怎么对她使用过催眠，基本都是在试探她的底线。
　　然而外表天真无邪的小程同学，竟出乎意料地一步一步被江文瀚试探出她淫荡的本性。
　　哪怕那些色情的写真，也是完全经由她同意才能拍摄的，虽然江文瀚还是软磨硬泡了许久，但若没有小程宝宝的妥协，那江文瀚其实也收不到这么优质的照片。
　　“还嘴硬呢…”江文瀚把手伸到了她的短裙里，隔着黑色的安全裤轻轻按压她肥美的阴阜，小淫穴早就湿透，连带着安全裤也浸润了新鲜的淫液，“你们声乐队的好同学和你合照的时候可是不知道你这小淫娃穴里塞着一个跳蛋呢。”
　　听到这里，程书娅耳根子也红透了，小穴分泌的淫水可不会骗人，很明显江文瀚这种挑逗的话语让她止不住敏感起来了。
　　“呜呜…”程书娅也不再反驳了，因为她也清楚她的嘴硬其实忤逆了她的内心，她就是喜欢这种感觉，甚至也喜欢江文瀚当着她的面揭穿她淫荡的癖好，让她难以启齿的感觉。
　　“如果…呜呜…就是我是说如果…我说我真的喜欢这种感觉…”她迟疑了一会，望向江文瀚宠溺的眼睛，犹犹豫豫地接着说道，“你会不会觉得有一种幻灭感…就是…就是我太表里不一了…你会不会觉得我很下贱啊…”
　　程书娅显然是不懂江文瀚，江文瀚虽然在性爱中几乎永远占据主导方，但从来不会贬损受自己支配的女人的人格。
　　哪怕像程书娅这种纯正的M，他也从来不会觉得她很卑贱，反而这倒是她与众不同的萌点。
　　“你以为我不知道你喜欢嘛…什么下贱不下贱的…你跟我讲这种话多见外啊…再怎么说…你永远都是我的心肝宝贝啊。”江文瀚倒是真诚，安抚着小程凌乱的思绪。
　　“还是接着看照片吧，你这个学期发给我的可不少呢。”江文瀚继续向程书娅展示自己的收藏，虽然这些照片都是程书娅自己拍好发给他的，但现在回看一遍，还是会羞耻心爆棚。
　　在宿舍的照片自然是最多的，基本上江文瀚每两到三天都会抽查一次，他喜欢看程书娅完整的穿搭，毕竟上了大学之后她的衣品可谓是突飞猛进，既清纯可爱又不显得媚俗，完美符合她的乖女孩气质。
　　他更喜欢看着程书娅半脱着衣服，露出私密部位和内裤，看看乖女孩不为人知的一面。
　　程书娅倒也是听话，她会非常顺从地让舍友拍摄照片，然后让构图有巧思的舍友指导她摆出最可爱的姿势，和待会拍摄的半裸装形成鲜明的对比。
　　徐茜颖这家伙倒是会时不时出镜，但程书娅珠玉在前，倒显得她索然无味了。
　　虽然她有一种大女主的飒爽，但自从知道她别扭的性格后，江文瀚倒是没怎么对她起过性欲。
　　因此哪怕全宿舍都被江文瀚催眠，专用的摄像师也只能是平日和程书娅一起吃饭一起去图书馆的妹子，她的定位可算是程书娅大学生涯中的柳柚，也就是她的“护花使者”。
　　可惜照片的缺点就是不能触碰，哪怕程书娅的身体再诱人，也只可远观不可亵玩，甚至连小内裤都不能当即品尝到少女的原味。
　　不得不说在江文瀚建议过后，程书娅换内裤倒是换得勤，不过她还是钟爱白粉两色，但这也恰好符合她柔弱的单纯少女的特质，每一次探索她裙底的风光，都会让江文瀚无限遐想。
　　无论是模拟法庭律师袍下的白色内内，还是运动会短裤里的粉色内内，亦或是大挑战杯西服长裙里的粉白条纹内内都很能引发江文瀚的性欲。
　　因为内裤的主人不是别人，而是程书娅，只要是她的贴身衣物，江文瀚都渴望收藏。
　　一想到这，江文瀚又不觉皱起了眉头，想到了自己相当讨厌的安全裤。
　　现在自己正隔着黑色的安全裤抚摸着程书娅的小逼，摩擦着她漂亮的肉缝。
　　“你什么时候开始喜欢穿安全裤的？”江文瀚的语气中透露出一丝责备，“我记得我跟你说过我不喜欢你穿安全裤吧。”
　　“但是比起这个…我以为你应该更不喜欢我走光被别人看到的…对不起…”小程满脸歉意，以为自己做了什么天大的错事一样，哀声乞求江文瀚的原谅。
　　“啊…应该是我要道歉…比起这个我确实更不希望你给别人看到裙底…”江文瀚的语气也有些歉意，明明小程为自己考虑得这么周详，自己却无端责备她，只是因为自己的一己私欲。
　　程书娅在学会穿搭之后短裙穿得多了不少，但也要因此而搭配上安全裤，不然很容易被色狼盯上。
　　“如果你不喜欢，那我以后和你出门的时候就不穿吧，可以吗？”程书娅可真是善解人意，听她柔声细语地抚慰自己，江文瀚忍不住又亲了亲她的脸蛋。
　　她实在是天使下凡，自己能够拥有她完全就是对她的善良的亵渎。
　　她一脸认真地看着江文瀚，而江文瀚早就沉醉在她的温柔乡里无法自拔了，他轻轻捏住小程肉肉的小脸蛋，让她的小嘴嘟起来，像啄木鸟一样快速亲吻她。
　　而程书娅只是满脸含羞地任由他亲吻自己，直到江文瀚的舌头停驻在她的口腔里，她才把舌头伸出，跟江文瀚的舌头相互缠绕。
　　江文瀚初见程书娅的时候只是觉得她单纯可爱，却没想到以男友身份和她相处竟然这么上头。
　　她不像某些爱作的美女一样，而是温柔而恬静，就像所有男人期待的梦中情人一样，漂亮的杏核眼里全是自己的恋人，她的一颦一笑都让江文瀚为之颤动，让他久违地感受到自己初次品尝恋爱甜美的愉悦感。
　　在跟她耳鬓厮磨了一会之后，江文瀚并没有心急火燎地在车里再次展开激战。
　　他知道今天的机会很多，甚至今天还安排了她和左佩兰的会见，等会两女齐飞也不是问题。
　　只是江文瀚还是微微担心左佩兰会对自己带回家的所谓“表妹”心生反感，有江文萱的前车之鉴，江文瀚还是要留一手，若是左佩兰对程书娅的印象不好，那可得自行介入了。
　　但程书娅却不知道自己的男人在想着些什么，她只是顺从地依偎在他的怀里，任凭江文瀚带她去天涯海角，她都会忠诚地跟随。
　　“对了，今天带你去见见我老婆吧，你以后不是有可能进政府工作吗？她估计能帮你不少。”江文瀚摸了摸她的头，但程书娅的思绪有些复杂，但她还是一五一十地把自己的担忧告诉了江文瀚。
　　“唔…虽然我不介意你有家室啦…但是她看到我会不会为难我…”
　　“所以才让你用我表妹的身份跟她相处啊，我们的关系我还不想那么早让她知道。”
　　“但是…就算她现在不知道…以后纸也是包不住火的吧…”程书娅低下了头，幽怨地低絮着。
　　“我倒是想有一个潜移默化的过程，让她慢慢接受你，而不是直接催眠她让她直接承认你。你明白我对你的感情吧…”江文瀚轻轻咬住了程书娅的耳朵，让她全身酥麻，发出了一声可爱的嘤咛。
　　“但是…我也不会说谎啊…万一被她看到我一直很紧张…肯定会怀疑我的吧…”
　　“那我给你做个催眠暗示吧，这样你就不用担心被她发现了。”
　　“嗯…好吧…”程书娅乖巧地坐在副驾驶座上，而江文瀚已经开始对她进行催眠诱导了，也就是说在稍后的时间里她的身份就完全是江文瀚的表妹，这样就不会露馅了。
　　“嗯？哥！你摸我大腿干什么？”
　　为了验证催眠是否生效，江文瀚摸了摸程书娅的大腿，看着她不由得皱起了眉头，哪怕是好脾气的程书娅，自然也不愿意让“表哥”乱摸自己的身体。
　　“没什么…哦对了…你内裤还在我这呢…穿上去吧。”江文瀚你捏了捏兜里还有体温的粉色小内裤，笑着拿了出来向小程展示。
　　“啊！你…”程书娅羞愤难当，一把夺过自己的内裤，转过身来便脱下了安全裤，把内裤套进去再穿安全裤，边穿还边嘟囔着，“奇怪…怎么我的内裤会被你拿走呢？”
　　如果说情人身份下小程是柔情似水的，那以兄妹身份相处，她也还是那么温柔软弱，只不过她的欲望就不敢像之前那样暴露了，尤其是在自己的“表哥”面前。
　　江文瀚兴致勃勃地看着“表妹”程书娅的反应，更是期待待会她和左佩兰的会面会擦出什么样的火花了。
　　江文瀚把车开回了家，一路上他可没少偷瞄身旁的小美人，程书娅一直被自己的“表哥”视奸，虽然她感觉迟钝，但好歹也能洞悉江文瀚对她的色心，她正襟危坐，手很老实地压住短裙，表情却是平静，但看向江文瀚的目光却多了一丝戒备。
　　这个逆来顺受的家伙即使被性骚扰也不会挑起争端，而是默默回避。
　　习惯了她情人身份的江文瀚对她顿感陌生，但在她不情愿的时候捉弄她才是最有趣的。
　　“到了，上楼之后要有礼貌，跟嫂子问个好。”江文瀚带着她下了车，而程书娅则是小心翼翼地跟在江文瀚的后面，拘谨的淑女姿态真是可爱，但江文瀚现在可不能轻易爱抚她的身体，因为他现在可是她的“表哥”而非恋人。
　　小程虽然养尊处优，住在高档小区里，然而她可没有到访过成栋的自建房，于是对江文瀚家里的房屋结构很是好奇。
　　江文瀚其实很想上手摸摸她的脑袋，但她似乎并不允许表哥做类似的事，便就此作罢。
　　上了三楼来到客厅，左佩兰就跷着二郎腿正坐在沙发上，儿子就乖巧地坐在妈妈旁边看着儿童启蒙读物，小宝过几天就要满一岁了，但却比很多两三岁的小孩子还要乖巧，这不得不归功于妈妈和爷爷奶奶的教育。
　　今天的左佩兰披散着长发，身着黑色连衣长裙，上半身是束腰的无袖素色款式，饱满的美乳呼之欲出，尽显少妇的美韵。
　　下半身的黑色长裙则是绘着白色玫瑰的图案，长度刚刚过膝，修长的白玉美腿夺人注目，真真是有一种正宫的凌人威仪。
　　“嫂子好…”江文瀚领进门的程书娅怯生生地露出头，看到高贵典雅的左佩兰不由得紧张了起来，她真的有一种不怒自威的气势，尤其是对于不熟悉她的人来说。
　　“哎呀！”左佩兰站起身来，直接略过了自己的丈夫，拉着程书娅就坐，一边给她倒茶一边跟她寒暄，“妹妹直接叫我姐姐就好了，叫嫂子什么的多见外啊…”
　　左佩兰说这话颇有深意，仿佛在暗讽江文瀚和自己的亲妹妹乱伦给自己带来的伤痛，所以她绝对不希望江文瀚的“表妹”也会让她陷入痛苦之中，也会尽量避免听到“嫂子”这种称呼。
　　江文瀚其实昨天就给左佩兰打过招呼，他说程书娅是自己爷爷的姐姐的孙女，要跟她请教一下未来的职业规划。
　　然而左佩兰并没有很怀疑江文瀚，毕竟自江文萱那事发生后，江文瀚对自己一直都是那么温柔体贴，也不像是外面有人的样子，也便相信他了，殊不知她一直被蒙在鼓里。
　　“妹妹的名字叫啥来着？我记得你是程家村的女儿吧…”
　　“嗯，我叫程书娅。”
　　“嗯…名字真好听…看样子也是个知书达礼的乖女孩呢…长得又这么可爱…在大学里肯定有很多男生追你吧？”左佩兰虽然给人以庄严不可亵渎的气势，但作为主人翁的她还是相当热情的，虽然在外人看来这是些客套话，但左佩兰毕竟性子直率，从她的神情也能看出她对程书娅的欣赏。
　　“没有啦，姐姐才好看呢，哥哥能娶到姐姐真是有福分…内个我已经有男朋友啦…”小程也很谦卑有礼，但她的话也无不透露着真诚，不谙世事的小呆子压根就不会说谎，而且她说话柔声细语的，处处体现出她良好的家教，这让左佩兰对她的疑虑也逐渐打消。
　　江文瀚坐在老婆的身旁，看着正在和小程畅谈的左佩兰，也明白她其实对自己的亲属非常好，只是曾经的那件事让她蒙上了阴影，却忽略了她对黄家的双胞胎姐妹花也是同样热情且宽和。
　　两人聊了一会学习和职业规划，逐渐偏移正题，聊起了家长里短。
　　左佩兰在官场混迹多年，自然是善谈，而程书娅也全然没有刚来时那么拘谨，跟左佩兰有说有笑地聊了起来，甚至还称赞小宝的乖巧。
　　“要不你抱抱他…他很听话的。”左佩兰看到程书娅称赞自己的儿子，作为母亲的她自然是欣慰。
　　“好呀。”程书娅起身抱起小宝，小宝真的很听话，趴在程书娅的怀里咯咯地笑起来来。估计是程书娅身上甜甜香香的，小孩子肯定很喜欢吧。
　　“你看他笑得多开心…”江文瀚忍不住插嘴，心里却暗想着，“你小子这么快就认可你小妈了啊…不愧是我儿子。”
　　“被我们的小美女抱抱肯定开心啊。”左佩兰见小宝舒服地闭上了眼睛，身体紧紧靠着程书娅的肩膀，就知道他被小程同学抱是多么享受的一件事了。
　　江文瀚倒也没闲着，他的手还挺贱，在左佩兰会宾时总是不经意把手放到她的大腿上，隔着丝质长裙抚摸着她的美腿。
　　左佩兰用手拨开几次无果后，只能眼神警告江文瀚不要乱来，他才没有再对自己动手动脚。
　　时间停止！
　　“老婆，程宝，你知道你们俩同时在场我有多难忍吗？”江文瀚坏笑着撩起了左佩兰和程书娅的裙子，把程书娅该死的安全裤给脱下，两位美女的内裤就能被自己清晰看到了。
　　左佩兰端庄正坐着，没想到自己的长裙被丈夫撩起，双腿也被迫岔开，纯白色的冰丝内裤点缀着木耳边和十字蝴蝶结，实在是让江文瀚爱不释手。
　　他就这么当着小程和儿子的面舔舐着自己爱妻的阴阜，白色的内裤被自己一番舔弄过后多了一丝湿痕。
　　看她满脸微笑地注视着被程书娅抱着的儿子，竟摆出如此不雅的姿势，真不像是平日那个尊贵的左佩兰女士呢。
　　程书娅抱着小宝，白色短裙却被江文瀚撩起，美腿被迫呈倒V字形分开，那是江文瀚正在她的裆部下，用鼻子深深地吮吸着少女私处迷人的芬芳。
　　随后他用手剥开内裤，轻轻抠玩了一下小程的私处，不一会儿手指便浸润了小家伙的淫汁。
　　原本清纯可人的程书娅也不想自己怀里还抱着小孩呢，却被孩子他爸干着如此少儿不宜的事。
　　当着老婆的面玩弄小情人，结果两人双双被时停不能察觉的感觉真是紧张又刺激。
　　可惜她们都不知道自己所爱之人早就觊觎她们的肉体了，而且她们互不知情彼此是情敌关系，而掌控一切的江文瀚要想3P简直不要太简单。
　　江文瀚的肉棒早就硬到不行了，想到今天去高铁站接程书娅的时候就享用过她，那今天的左佩兰还欠操一次，那就得一视同仁，把这一发献给相濡以沫的爱妻左佩兰啦。
　　“嘿嘿老婆…你刚刚那么有威势…都快把我吓到了呢…还以为你要为难人家程宝呢…”江文瀚坏笑着解开左佩兰的衣服，把她扑倒在沙发上，肆意吮吸着她的大奶。
　　白色的内裤也被顺势剥下，挂在了她的脚踝上。
　　“不过啊…在外人看来你有多高贵都是不真实的呀…好像只有我才知道你有多淫荡哦对吧…”江文瀚像饿虎扑食一样，裸露出狰狞的肉棒，对准左佩兰的小穴就是直接插入。
　　肉穴和巨棒“啪叽”一声完全融合，随后而至的是淫靡的啪啪声响。
　　“嘻嘻…老婆你真是不知廉耻…当着儿子和人家小程的面被操还能笑出来啊…”江文瀚一边打桩一边侮辱胯下还保持着淡淡微笑的左佩兰。
　　现在她大张着腿的样子真是羞耻，骚气的淫穴肆无忌惮地裸露出来，跟前一分钟还那么高贵优雅的左佩兰简直就是判若两人。
　　江文瀚就是喜欢捉弄调侃平日里对性爱保守又严肃的左佩兰，现在她完全没有了正宫的架子，而只是一个任由江文瀚摆弄的微笑着的性爱玩偶，在儿子和“表妹”面前出尽了糗。
　　“好色啊老婆…下面的水这么多…是不是觉得在人家面前表演被我操很兴奋啊？”江文瀚把左佩兰抱起，让她跨坐在自己的身上，淫穴正对着江文瀚粗硕的阳根，蜜穴被反复撞击，发出淫靡的色气声音。
　　“小淫娃…看来你也很想要嘛…看着你的好姐姐也很兴奋对吧？”江文瀚抱着老婆操得同时，也不忘把手放在小程的胯部，用手指给她的小穴按摩，小程的淫穴也是湿得不行，咕嘟咕嘟地冒着水。
　　不知道小程怀里的小宝如果知道妈妈和小妈在被爸爸当面这样玩弄会作何感想。
　　等他长大了懂事了，明白女人肉体的珍贵了，肯定会羡慕自己无所不能的父亲吧。
　　当然这份能力江文瀚也并不反对给他继承，但哪怕是自己的儿子，江文瀚也绝不想让自己深爱的两个女人被他糟蹋，左佩兰和程书娅只能是他一个人的。
　　可怜的左佩兰，明明脸上还挂着慈爱的微笑，结果现在却被老公抱起来抽插，在儿子和小程面前摇头甩奶，还被江文瀚不住地强吻朱唇，让它被粘腻的口水涂满。
　　小程也好不到哪去，以表妹身份来表哥家里做客，明明还抱着“小侄子”逗他开心呢，结果表哥却没有放过她，反而是当着老婆儿子的面玩弄她的小淫穴，若不是她身处时停中，恐怕会羞耻得大声尖叫吧。
　　兴奋的快感萦绕在江文瀚的心头，他奋力在老婆的穴里打桩，抠小程小穴的力度也逐渐加大，性器交合和手指激起淫水的声响融合，真是酣畅淋漓的色欲盛宴。
　　江文瀚终于忍耐到了极限，满满当当地射在了左佩兰的小穴里面。
　　“嘿嘿…你们俩看起来好傻啊…”江文瀚一人亲一口，算是对她俩独特的宠爱，不过他就喜欢在不知不觉中捉弄自己心爱的女人，不仅如此还拿起相机给她们羞耻的傻样子拍了几张照片以做纪念，随后才把她们的衣物恢复。
　　时间流动！
　　“唔…”小程突然全身一震，脸蛋刷的一下就泛红了，她有些不好意思地把小宝交由左佩兰，尴尬地问他们夫妻俩，“那个…哥哥姐姐…厕所在哪里啊？”
　　“嗯嗯…在厨房里面…”左佩兰佯装镇定地指示了厕所的方向，然后接过儿子把他抱到沙发上。
　　在这过程中她一直强压着自己剧烈的喘息，她敏感的神经快要被性欲的快感吞噬，但她还是强忍住了，以免在外人面前失态。
　　等到程书娅去厕所后，江文瀚下意识地摸了摸左佩兰的脸蛋，简直烫得不行，但她还是故作镇定地咬着牙抿着嘴，但江文瀚的抚摸让她全身酥软，就像有电流穿过全身一样，让她不由自主地瘫软在江文瀚的怀抱里。
　　“怎么了？发烧了？脸蛋这么烫？”江文瀚明知故问，他就喜欢在左佩兰不知不觉中捉弄她，看她羞耻的反应。
　　“没有…昨晚没睡好吧…应该是…”左佩兰也说不清楚为什么身体会瞬间敏感，但她却绝口不提自己泛滥的性欲，但靠在江文瀚怀里浅浅的喘息已经出卖了她的本性。
　　“哦…佩兰…你觉得书娅这个孩子怎么样…”江文瀚有意想让左佩兰接受程书娅的存在，但却不敢过早暴露她小妾的身份，只可循序渐进地问左佩兰对她的感觉。
　　“唔…很好的孩子啊…长的又漂亮…又挺知书达礼的…家教非常好啊…”左佩兰的评价并不深入，但显然她对程书娅有不错的初印象。
　　“你刚刚和她聊得还蛮开心的呢…你还大人家十岁呢都这么聊的来…”
　　“主要是她给我的感觉和很多女孩子不一样…余俐均你认识吧…就是台湾省的一个围棋手…我觉得她的气质很像她年轻时候那样…”
　　江文瀚倒是从来没有把程书娅类比一个具体的人，但听左佩兰这么一说，倒是真的觉得有一丝相像。
　　但程书娅他明显了解的更多，与其将她类比一个遥远的只可知晓其外在的名人，程书娅的存在在他的心里显然更鲜活。
　　“所以你是喜欢她的气质吗？”
　　“毕竟还是学生嘛…不像我们成人这么现实功利…”左佩兰叹了口气，“我一直在观察她的眼睛…真的是一个很单纯的女孩子…好像对世俗的欲望没有杂念一样…跟年轻的小朋友聊天自己也会变年轻啊。”
　　程书娅确实与众不同，她的单纯天真并不是装出来的，任何和她接触过的人都能感受到她内心的善良，待人的真诚。
　　“没想到你还挺喜欢她的，我还以为你会对她有戒备呢…就像你对文萱那样。”
　　“江文瀚…你真是哪壶不开提哪壶！”左佩兰被江文瀚的口无遮拦给气得坐了起来，愤怒地揪起他的耳朵，“如果不是那你跟那狐狸精做过错事，我什么时候对她不好过？她这种连自己亲哥哥都勾引的贱人就该下地狱！”
　　“啊啊啊痛！”江文瀚挣扎着让左佩兰的手松开，顺手就抚摸她的脑袋想要安抚她的情绪，结果她像愤怒的小狮子一样扭来扭去不让江文瀚摸她的脑袋，很显然江文瀚突然提及江文萱是很没情商的做法。
　　“老婆老婆…错了错了…”江文瀚一直在求饶，左佩兰却是一直生气地叉着腰，一脸严肃地怒视着自己的丈夫。
　　直到江文瀚好不容易安抚好她的情绪，她才松口，忍不住嗔骂了一句：“本来和书娅聊天还挺开心的…你非要提你那江文萱…她那种狐狸精和书娅是一类人吗？”
　　“不是不是…老婆大人息怒！”江文瀚庆幸左佩兰虽然易怒，但是一般生气都不长久，除了原则性的错误，她很快就能在自己的甜言蜜语中消解自己的怒意。
　　“哼…要我说…你要真追人家人家还看不上你呢。你一个中年油腻男有什么理由追到这么年轻漂亮的乖女孩啊！况且人家还有男朋友呢。”左佩兰叉着腰，不吐不快地开喷江文瀚，“儿子都这么大了一天天的还净想着这些有的没的破事…你要是在过不下去就把我休了呗？”
　　“没有没有…老婆不要生气嘛…您大人有大量…我是说别人老婆看自己老公带个漂亮表妹回家肯定会怀疑…老婆你不怀疑当然是最好啊…”江文瀚说这话的时候心中一直窃喜，看来左佩兰对自己老公出轨的感知力还真是迟钝，程书娅口中的男朋友其实就是自己啊。
　　然而江文瀚内心的愧疚感再度涌起，哪怕自己都犯过这种原则性错误，左佩兰还愿意不计前嫌无条件相信自己，内心总是有些过意不去。
　　“表妹就表妹呗还怀疑不怀疑的…你看我对黄雨绫黄雨潼怀疑过吗？”左佩兰的气还没消，不过语气已经缓和很多了，但是话锋一转，“但是你要真对人家有那种非分之想，我绝对…”
　　左佩兰本来想说些狠话，但她看着一直搂着自己江文瀚，倒也说不出口了。
　　他的眼睛还是那么暧昧多情，似乎他的眼波里只容得下她一个人。
　　他迎上的嘴唇瞬间触碰到她的朱唇，让她身躯猛然一震，不由自主地被他牵引所有的思绪，伸出了舌头跟他轻轻地舌吻了一小会。
　　她似乎更加笃定那件旧事并不完全是江文瀚的错了，至少她心里宁愿相信江文瀚是那个只爱自己的男人，而把所有的过错全都推给江文萱，让她承担自己不愿意施加给江文瀚的恨意。
　　“总之…你看着办…”在亲吻过后，左佩兰的语气瞬间软了。
　　江文瀚在她眼里是那么优秀的一个男人，优秀到身旁所有男人都顿时黯然失色。
　　她渴望江文瀚的忠诚也仅仅是想要满足自己对他绝对的占有欲。
　　然而知人知面不知心，江文瀚在左佩兰面前绝对是全世界最好的丈夫，但这并不代表江文瀚只会把所有的爱奉献给她一个人，至少，刚回到客厅的程书娅就已经分走了一部分，但她还蒙在鼓里。
　　“哈哈哈…哥哥姐姐好恩爱啊…”小程一进客厅就看到江文瀚和左佩兰搂在一起，便发出了清澈而爽朗的笑声。
　　左佩兰立马不好意思地从江文瀚怀抱里挣脱开，她还是过分注重礼节了，尤其是身为一家的女主人。
　　“该死…又硬了…”江文瀚则是刻意压枪，刚刚和左佩兰干了一炮后，仅仅是简单地轻吻拥抱就度过了贤者时间，现在小程又重新出现，两个美人就这么在自己身旁坐着，江文瀚顿时就决定背弃对左佩兰的承诺，他要明目张胆地让小程为自己提供性服务。
　　因为左佩兰和程书娅都被催眠二维码影响，所以江文瀚只需要重新将她们催眠，便可实施自己淫荡的想法。
　　“书娅，我给你尝点好东西…”江文瀚坏笑着修改了她们的认知，让她们把男人的精液当作主人待客的珍馐。
　　“哥哥姐姐你们真的太客气了…我还是不浪费这么贵重的东西了吧…”程书娅有些受宠若惊。
　　“哎呀…你就试试你哥的精液吧…都一家人就不说两家话啦…”左佩兰也在一旁附和江文瀚，让江文瀚心中窃喜。
　　她可不知道自己的认识已被修改，在她的眼里江文瀚的精液就如同家里的名酒名茶，如同身外之物，但用来招待远道而来的客人，却是主人家的体面。
　　江文瀚不由分说，就这么直接坐在小程的身旁，裸露着肉棒，抓住小程的娇嫩玉手，示意她帮自己撸管。
　　小程没有丝毫怨言，只是默默地撸动着肉棒，虽然仪态还是那么端庄，但所做之事却并不见得光彩。
　　在老婆面前被小程撸管，柔软的小手轻轻划过肉棒的茎部，让江文瀚舒爽得快要射出来了。
　　更重要的是，看着左佩兰默许自己跟小程做不伦之事，江文瀚更是倍感兴奋。
　　哪怕先前忠诚于她的承诺被他完全背弃，但兴奋之余，对爱妻的愧疚之意还是让他心头隐隐作痛。
　　“你要蹲下来才能喝得到的…”江文瀚表情有些销魂，被程书娅柔若无骨的小手轻轻撸动鸡巴，想要射精的欲望再度爆发。
　　在射精之前，还不忘让小程蹲下对准鸡巴品尝新鲜射出的精液。
　　“就是这样吗…”程书娅蹲踞在江文瀚的跟前，抬起头看向江文瀚，无辜而清澈的杏仁眼眨巴眨巴着，没有任何感情的波动，但看向她的眼睛就会被她完全吸引，甚至涌起玷污她的念头。
　　“对啊…你表哥的精液很滋补的呢…你可不要浪费呀…”左佩兰则在一旁打趣程书娅，显然她压根没有认知到江文瀚已经在她的面前出轨了，她还很热情地招呼小程让她趁热享用滚烫的精液。
　　“唔咕啾啾…”小程按照指示含住肉棒，手指还在轻轻撸动着茎部，而江文瀚早就硬到爆炸了。
　　看着老婆默许自己和“小表妹”偷情那一副欣慰的表情，江文瀚感觉全身的血液都在沸腾。
　　很显然她们被扭曲了吃精的认识之后，一切都变得有意思起来了。
　　老婆不介意自己丈夫的肉棒和别人共享了，清纯的小程也很乖巧地吮吸着江文瀚的龟头，但她们并不会觉得这是件多么不齿的事。
　　“啊啊啊！”江文瀚舒服地叹叫，把浓厚的精液灌入程书娅的口腔，等到肉棒拔出，小程的小嘴里已经满是浓精了，嘴角还残留着一圈乳白色的“牛奶”，在她们看来这都是主人最热情好客的馈赠。
　　“伸出舌头看看…”江文瀚摸了摸程书娅的头，让她伸出香软的小舌，粘稠的精液就如同胶冻一样停留在舌头上，她看向江文瀚的眼神充满感激，这发浓精是对身为客人的她最大的尊重。
　　“太多了…我怕浪费了…”程书娅非常珍惜自己口腔中的精液，只是一点点地用口水把精液消融咽了下去，但这么巨量的精液就如同燕窝膏一样，她还是觉得自己一个人独享太过自私。
　　“那佩兰也尝点吧？”江文瀚提议。
　　“我吗？这么好的东西还是留给书娅吧…小孩子要多喝点补补身子…”左佩兰礼貌地婉拒了，但看她的眼神，还是不免对江文瀚的精液眼馋，那可是相当贵重的珍馐。
　　“不不不…姐姐过来吃一点吧…”程书娅用指尖抵住下嘴唇，以免口中的精液漏出含混不清地把话说了出来。
　　“那我也尝尝吧…”左佩兰终于遵从了自己的内心，走到了程书娅的跟前，很自然地伸出了舌头，撬开了程书娅的牙关，轻轻地用舌尖品鉴新鲜的精液。
　　两个绝美的美人就这么半跪着，像百合亲吻一样分享着舌尖上粘稠的浓精。
　　说来奇怪，左佩兰压根就没有任何百合的倾向，但她就是很乐意直接亲吻小程的小嘴，而且江文瀚也并没有多做任何额外的解释。
　　或许是将精液视作珍馐之后，她们会不自主地合理解释女子间应以亲吻的方式来分享精液吧。
　　但看着左佩兰享受的表情，也不难看出她是真的喜欢香香软软的清纯小美女，而不是在江文瀚的面前刻意对他的表妹客套。
　　不过像程书娅这种温柔单纯的甜妹，绝对是人见人爱的，哪怕是女生也会被软萌的她所吸引。
　　在和左佩兰亲吻分享口中珍馐的过程中，小程刚开始还是有些不太适应，眼睛也是紧紧闭着，并没有像左佩兰那么陶醉。
　　但左佩兰身上的幽兰芳香还是很快让她宁静了下来，她的舌头和自己的舌头缠绕翻搅，口齿淡淡留香，也让她很快地接受了这个美艳的少妇主动的亲吻。
　　“佩兰姐姐是个很温柔的人呢…”程书娅心中暗想，不同于江文瀚在心底对左佩兰母老虎的评价，程书娅倒觉得左佩兰热情又谦和，全然没有自己刚见到她那种高贵气质的压迫感。
　　不过外人对左佩兰的风评基本不差，性情直爽的她在外人面前也能很好地管控好自己易怒的脾气，但是负面效果是这些坏情绪极大程度上被江文瀚承受了。
　　江文瀚原本以为自己的妻妾初见，绝对是修罗场的画面。
　　但他却意外地发现她们都相当喜欢彼此，不过细想倒也合理，再怎么说她们也是江文瀚精挑细选才爱上的女人，肯定是无论容貌还是品行性格，都是几近乎完美的存在，优秀且真诚的女人相互欣赏而非互相嫉妒自然是合情合理。
　　看着她们“咕嘟咕嘟”地亲吻着，分享着口中自己的精液，江文瀚兴奋地举起手机给她们拍摄了几张姬情满满的照片。
　　没想到自己的两位后宫佳丽第一次见面就有如此香艳的名场面，丝毫没有想象中剑拔弩张的争宠戏份，江文瀚自然是由衷欣慰。
　　“怎么样…这些精液好喝吧？”江文瀚还不忘问一句，只为听到两位美人扭曲的答复。
　　“嗯嗯…味道很浓郁呢…谢谢表哥…”程书娅甜甜地笑了，满嘴浓精的她笑得就像纯洁的天使一样，柳眉半弯，杏眼微闭，很难想象这么纯洁的女孩子会感谢江文瀚赠予她的精液大餐。
　　“不错…还是托书娅的福才尝到这么好的精液呢。”左佩兰砸吧砸吧舌头，回味嘴里熟悉的味道。
　　她满脸愉悦，平日里高贵威严的小狮子露出了淡淡的微笑，拉起程书娅的小手让她继续就坐。
　　“哼哼…你们喜欢喝的话天天喝都行…”江文瀚暗想，两个小呆瓜丝毫不觉得喝男人精液有什么色情的意味，反而只是像很正常地品尝着美食一样。
　　这种反差感让江文瀚窃喜不已。
　　“我们待会别在家吃吧…带着书娅去外面吃一顿…然后跟她逛逛商场？”左佩兰提议道，她拉着程书娅的手不松开，满脸姨母笑，看样子她真的非常喜欢小程。
　　“可以啊，在家吃也不方便。”江文瀚也附和道，让程书娅有些盛情难却。
　　“唔…我先问问我爸爸妈妈吧…”小程的家教还是很严，女孩子出门在外肯定要给父母报个平安。
　　“让我跟他们说就行了，表叔表婶很好说话的。”江文瀚示意让小程把手机给自己，自己顺变给她父母下点催眠指令，以确保她们表叔表婶的身份万无一失。
　　“嗯…谢谢哥哥姐姐…”小程乖巧地点了点头，很有礼貌地向他们一家人致谢，毕竟他们真是照顾得非常周到。
　　“哎呀…都是一家人…书娅你不用这么客气的啦…”左佩兰捂着嘴笑了起来，接着又和程书娅吧啦吧啦地聊了起来。
　　确实是一家人，江文瀚心中窃喜左佩兰这么快就把她当作家人了，不过她们可不是名义上的亲戚，而是正宫和妾室的关系，只是左佩兰还不知道，而程书娅还保留着表妹的身份，而尚未恢复情人的记忆。
　　内向又略带社恐的程书娅刚开始还对左佩兰心怀戒备，但她自来熟又热情好客的形象已经深入小程的内心，她就像一个知心姐姐一样，让心思敏感细腻的女孩免受自己寻找话题的尴尬。
　　她温柔而亲切地询问起自己的生活，时而幽默地跟她开起玩笑，完全不像一个比自己年长十岁的少妇，而是一个跟自己年纪相仿的姐姐。
　　小宝的存在也让她们的气氛更加微妙，程书娅很喜欢逗玩可爱的小宝，听他哇唔哇唔地牙牙学语，喊自己“姐姐”。
　　而左佩兰看在眼里，心里对程书娅的评价又更高了些许。
　　她从小程清澈单纯的眼眸里似乎找到了年轻时的自己，但她似乎比自己更多一丝柔情，多一丝温婉，简直就如同仙女一般完美。
　　可她并不知道，如同仙女般清丽的小程竟被江文瀚催眠，成为他的情人。
　　她更不知道看上去人畜无害的她竟是个淫荡的抖M，在出门之前，江文瀚偷偷地遁入平然，把一颗粉色跳蛋塞入小程的淫穴里，只为看她待会淫靡的表演。
　　跳蛋塞在小穴里文火慢炖，很快就激起她淫水的分泌，打湿了粉色的小内裤。
　　然而程书娅还是挺能忍的，身体居然没有怎么抖动，反而拉着小宝慢慢下楼，但跟在她身后的江文瀚却仍能观察到她美玉般的大腿时不时夹紧。
　　看来这个逆来顺受的小家伙对跳蛋并没有想象中的抗拒呢。
　　江文瀚开车的时候，也会时不时地观察她，她就坐在后排座捂着短裙，脸蛋桃红，抿着嘴的样子好像已经憋到不行了。
　　但她还是故作镇定地和小宝玩乐，和佩兰聊天，不得不说她的忍耐力真是越来越强了。
　　下车之后，江文瀚立马将时间停止，只为检查一下她的小穴。
　　很显然，她的安全裤已经有了明显的水渍，那内裤自然是湿到一塌糊涂了。
　　随便抠弄一下小穴就沾得满手都是新鲜的淫液，那这么棒的东西当然要分点给一旁的左佩兰啦。
　　江文瀚擅自把手放进左佩兰的嘴里，她平静而优雅的表情被江文瀚一番捉弄过后变得扭曲，被迫品尝淫液过后，嘴角也沾满了流下的口水，看起来极度羞耻。
　　“尝尝我们小程的淫水吧老婆…”江文瀚坏笑着解除了时停，准备看小程和佩兰的即时反应。
　　“嗯嗯…”小程忍不住发出了两声舒服的浅哼，刚刚江文瀚的抠弄让她不自觉地兴奋了起来，但她毕竟是跟着哥哥姐姐去吃饭，自然不敢将自己羞耻的一面暴露出来。
　　“唔…好骚啊…什么味道…”左佩兰的表情有些不悦，眉头皱起，用手轻轻擦拭自己的嘴角，但很快便恢复了正常。
　　江文瀚一直偷瞄着两位美人的反应，心中一阵暗爽。这种微小的恶作剧还是挺有意思的，尤其是对自己最爱的两个女人。
　　“有啥想吃的没有？你哥哥请客，随便选哦…”左佩兰拉着程书娅的手，两位美人就像好闺蜜逛商场一样挑选着就餐地，而照顾小宝的重任就落到江文瀚头上了。
　　“哥哥姐姐选吧，我都能吃的其实。”
　　“别客气嘛书娅，选自己喜欢吃的呗。”
　　“不不不，还是姐姐选吧，我都能接受的。”小程确实有点选择困难症，但她也没有说谎，她并不挑剔。
　　要是和自己的恋人在一起吃饭，小程会笑嘻嘻地跟他提建议的，但毕竟是和亲戚吃饭，自然内向的她还是会有些放不开，尽管江文瀚和左佩兰这对夫妇的确给了她宾至如归的感觉。
　　“那日料怎么样？刚好我也很久没吃过了。”左佩兰提议道。
　　“可以啊。”小程还是那么有礼貌，但她吃日料的次数也并不多，毕竟家人对她的饮食管控也相当严格，认为生食不干净，但小程心里还是很想试试的，但只有熟悉她的江文瀚才能捕捉到她的微表情里流露出一丝欢欣。
　　“那走呗，去定一间包房。”江文瀚回头看了一眼手牵着手的两位美女，左佩兰完全就像个照顾妹妹的大姐头一样，牵引着妹妹的手往前走，而程书娅则像只乖巧的小兔子一样，跟着左佩兰的步伐。
　　但只有江文瀚知道她在佯装镇定，因为她小穴里的跳蛋已经扰得她心神不宁了。
　　“呜呜呜…好奇怪…好想上厕所…”程书娅内心十分煎熬，但看到哥哥姐姐对自己这么好，却挤出了一个阳光的笑容。
　　现在还不是人流高峰期，加上江文瀚带她们去的这家日料店比较高消，因此江文瀚无需提前预订就进入了包房。
　　由于是榻榻米的设计，进入包房必须得先脱鞋，于是江文瀚便可以看到左佩兰秀气的裸足脱离浅口单鞋的包裹，程书娅的白色棉袜玉足也挣脱了黑色马丁靴的束缚。
　　江文瀚顿时淫心大起，捧着两位美人的玉足放在鼻子前嗅闻，微酸的汗味混合着美人自带的清香，真叫江文瀚欲罢不能。
　　奇怪的是，她们俩倒没有对江文瀚的不端之举表示反感，反而是满脸平静地看着江文瀚在同时把玩她们各自的玉足。
　　“姐姐…是不是吃日料都要讲这种规矩啊…”程书娅有些好奇地看着足下舔着自己棉袜小脚的江文瀚，脚底痒痒的，让她忍不住摇动自己的身子，转而侧过身问一旁的左佩兰。
　　“是啊，可能你吃得少不知道吧…”左佩兰笑眯眯地牵着程书娅软糯的小手，接着给她“科普”道，“这是吃日料最基本的餐桌礼仪，坐上榻榻米之前要让同行的男士舔舐一下女士的脚，这是一种辟邪的仪式。当然，小宝这种小孩子就不需要遵守啦。”
　　“哦哦？还有这种讲究？”程书娅的杏眼睁得大大的，像好奇宝宝一样继续追问佩兰姐姐，“那如果全是女孩子来呢？”
　　“那就要一个女孩子给同行的女孩子舔阴啦。”左佩兰面不改色地讲述着，丝毫不觉得自己讲的话有多么荒诞滑稽，但程书娅还是乖巧地点了点头，就像认真听课的好学生一样。
　　江文瀚把玩一番左佩兰和程书娅的脚后，便一脸坏笑地让她们坐上榻榻米，不用想，这肯定是江文瀚搞的鬼。
　　他用结界仪在整个日料店范围内设置了诸多词条，且看左佩兰和程书娅待会的反应便可知悉一二。
　　四人对坐着，江文瀚和左佩兰坐一边，程书娅和小宝坐在另一边，一进来左佩兰就忙不迭地宽衣解袍，解开了自己的白色蕾丝胸罩，把自己饱满的大奶裸露出来。
　　深褐色的乳头被她轻轻揉捏，很快就挺立了起来。
　　“姐姐…这是？”程书娅觉得有些许难为情，但一想到这是她所不知晓的餐桌礼仪，便噤声了，她正襟危坐地看着左佩兰进行着下一步的动作，而坐在她旁边的江文瀚也揉捏起了她的美乳。
　　“哦，吃日料的时候要冲泡玄米茶嘛…一般来说直接用开水冲泡就可以了…嗯呢老公轻点…那如果女客人处在哺乳期的话呢…就要在原先的基础上再加点乳汁…这样会让茶的味道更香甜一些…”左佩兰一边哼哼一边给程书娅解释，江文瀚还在不停地揉搓她的大奶，让她脸色潮红，乳头也硬梆梆的，仿佛下一秒乳汁就要喷溅而出。
　　“原来如此，我好像长大之后就没有喝过母乳了诶！”程书娅倒是显得雀跃，经姐姐这么一番解释倒也不觉得难为情了。
　　江文瀚把茶包放入杯子里，但并不急着倒入开水，而是先把左佩兰的乳头抵在杯口出，轻轻的揉捏肿胀的乳豆豆。
　　他还不忘啃咬一下左佩兰最为敏感的耳垂，让她发出迷人的淫叫，但程书娅似乎已经不觉得这声淫荡的痴叫很让人难堪了，反而已经认可这是制作人乳玄米茶的必要流程了。
　　“呲呲…”洁白的乳汁顺利地喷溅而出，装了小半杯，江文瀚又用另一个杯子继续接乳汁，而顺手把装好乳汁和玄米茶茶包的杯子递给小程。
　　“哦哦谢谢！”程书娅礼貌地用两手接过杯子，然后好奇地看着杯子里被乳汁浸润的茶包，转而抬起头问左佩兰，“姐姐…我可以闻一下吗？”
　　“当然…你也可以尝一下…”
　　“嗯…”程书娅吸了吸鼻子，不吝赞美之词地夸奖道，“闻起来很香甜呢…姐姐的奶水真好…”
　　“是吗？”左佩兰被小程夸得有些不好意思了，她托住自己的脸，露出了慈爱的笑容，继续说道，“小宝平时就是喝的这个的呀…嗯呢…”
　　若不是她还会不由自主地发出两声色气的哼鸣，似乎我们都要忘了她正袒胸露乳着被江文瀚挤压着乳头，江文瀚再挤了两杯奶后便帮她把衣服拉了起来。
　　因为待会还要续杯，所以乳罩就先不给她穿上。
　　“怎么样…喝的习惯吗？”
　　“有点像没加糖的纯奶茶…还是很不错的…”程书娅抿了一口刚用热水冲泡过的“热奶茶”，味道还是有点怪怪的，膻臊味道还是让她接受不能，但看着左佩兰满脸期待的表情，善良的小程同学可不想伤了佩兰姐姐的心，于是给予了她肯定的答复。
　　“书娅，来点菜吧。点自己喜欢吃的…”江文瀚说道，请客的他当然要有男主人的担当，一旁的爱妻也在附和他，让年轻的小辈点些自己喜欢吃的东西。
　　“还是哥哥姐姐点吧…我怕我自己喜欢吃的你们不喜欢…”
　　“别客气…我们没有忌口的。”左佩兰的桃花眼笑眯眯的，看程书娅的眼神竟也是那满脸的宠溺，一点也没有吃醋的意思。
　　不过还得是江文瀚没有把自己对小程的特殊情愫暴露出来，还不至于引起她的怀疑。
　　“好贵哦…”还是学生的程书娅被高档日料店的价格给吓到了，但江文瀚和左佩兰这种事业有成的成人自然不会在乎，毕竟他们请小辈吃饭，就是要让她吃得尽兴。
　　“没事你放开了点，哥哥有钱。”
　　“那要一个这个吧…再要一个这个…”程书娅选择困难症要犯了，挑来挑去只挑了一小点东西，还是很廉价的。
　　江文瀚和左佩兰在对面看着小程犹豫的表情，都被这个可爱的小家伙给萌到了。
　　“放开了点吧…跟我们不用客气的啦…嗯？老公你要续杯吗？”
　　“对啊…还是老婆的奶水好喝啊…”江文瀚又把左佩兰的上衣脱下，再次挤压着她的乳房给奶茶续杯。
　　“哥哥姐姐好恩爱哦…好羡慕…”如果是从别的女生口中说出，难免会有点绿茶的嫌疑，但小程看着江文瀚和左佩兰这么亲昵的举动，眼睛都要冒星星了，她的真诚实在是溢于言表。
　　“嗯？你和你的小男朋友也应该很恩爱吧。”左佩兰哪怕被江文瀚捏着乳头，却还是很自然地打趣着可爱的小程，让江文瀚哑然失笑。
　　她的男朋友明明就是自己啊，只是左佩兰还蒙在鼓里罢了，小程自然也还没从表妹这个身份脱离出来。
　　“是倒是啦，他对我很好，也会经常请我吃很多好吃好吃的东西！”小程回想起自己恋爱的甜蜜经历时，在配合她温柔而澄澈的嗓音，空气中仿佛有少女粉色的泡泡，让左佩兰也一下子代入了进去。
　　“确实啊…我上大学那会和你哥也是这样…”左佩兰也被程书娅带动，陷入了回忆之中。
　　她和江文瀚的甜蜜回忆可真不少，尤其是在首都的那几年里。
　　游玩任何名胜古迹时，她的身边总会有挽着她的手，给她带路的江文瀚，他们一起在长城上扣上写着两人名字的爱情锁，一起在天安门前看日出升旗，一起在王府井品尝地道的小吃…
　　还记得那时候左佩兰跟江文瀚走在一起时总是巴不得二十四小时不分离，像树袋熊粘着大树一样总是紧紧地靠在他的身边。
　　他们也不嫌热，就这么珍惜着他们每周见一两次的这一小段甜蜜的时光。
　　左佩兰总会嚷着让江文瀚买仿膳的豌豆黄给她吃，她还喜欢首都大学门口大爷卖的驴打滚，每次去江文瀚宿舍里都要带上几两枣泥馅的，因为江文瀚也爱吃。
　　他们就在江文瀚的科学院宿舍里分享着甜食，而和江文瀚独处时，平日里矜持优雅的左佩兰倒也不老实，加上江文瀚这个大色鬼看到自己的女朋友吃东西时总会忍不住欺负她一下。
　　这么一来二去，桌子上的甜点还没吃完呢，两人便一丝不挂地倒在沙发上激吻起来了，似乎只有用亲吻来分享自己口中那份甜蜜才最令人悸动。
　　江文瀚贪婪地搜刮着左佩兰舌尖上的豌豆黄，让左佩兰的口水也染上了清甜的口味；左佩兰也积极地回应着江文瀚的激吻，厚重的枣泥香和江文瀚深沉而迷人的吻让她身体里的荷尔蒙飞涨，让爱意在两人的全身蔓延。
　　冬天时，左佩兰总是贪恋京城银装素裹的雪景，南方的孩子似乎对陌生的雪情有独钟。
　　而早她好几年来到首都的江文瀚似乎已经司空见惯，总想着用雪球来欺负一下左佩兰。
　　两人就像没长大的孩童一样在雪地里嬉笑怒骂，打起了雪仗，待到回到宿舍，又用氤氲的水雾拂去身上的寒气。
　　扎着头发的左佩兰被淋浴的热水淋湿，在俯身亲吻她额头的江文瀚眼里显得那么动人。
　　他们贪婪地索取着彼此的身体，感受着彼此炽热的体温，在浴室里忘情地性交着。
　　“都多久之前的事了…你看小宝都这么大了…”左佩兰还是笑笑，但难掩对逝去岁月的追思。
　　虽然她对江文瀚的脾气并不算好，但抬头望去，或许这个陪伴她走过人生绝大多数时间的大哥哥已经是她生命中最重要的角色了。
　　“这才幸福啊！和自己爱的人有爱情的结晶，而且长得和你们还这么像，多浪漫啊！”程书娅小嘴还真是甜，尽管她并不是刻意为了讨好左佩兰，但听她说话总是那么舒服，也怪不得她是人见人爱的团宠了。
　　左佩兰侧过身看了一眼江文瀚，发现他也正在宠溺地凝视着自己，不过他好像并没有放过自己裸露的奶子。
　　不过气氛烘托到这，左佩兰对自己裸露奶子这事不介意了倒也合情合理了吧。
　　菜很快就上来了，不过在上菜之前江文瀚还是帮左佩兰把衣服穿好了的。
　　哪怕是整个日料店的人全都被常识置换了，那他也不容许自己的女人被别人看到私密的部位。
　　他的确深爱左佩兰，他只容许她被自己所有，她的心她的身体她的一切都属于他。
　　但程书娅在他心中的地位也同样不可忽视，哪怕她是后来者，但他也同样钟爱心灵纯洁的小呆子，因此他只能暂时放下对左佩兰的浓烈爱意，继续他的常识置换大戏了。
　　“书娅…你把裙子撩起来…”江文瀚的话吓了程书娅一跳，但左佩兰镇定自若的样子让她不禁有些怀疑自己是不是反应过激了。
　　“这…不好吧…”她原本的常识并没有完全被修改，还保持着性羞耻心。
　　“可能是你没怎么吃过日料吧…寿司的调味料不仅要有芥末酱油…还要用到少女的淫水啊…”江文瀚的语气平静得不像话，单纯的小程还是有些怀疑，但看到左佩兰也附和自己的丈夫点了点头，她也很乖巧地把裙子撩了起来，粉色的小内裤已经布满湿痕，看来江文瀚放到她小穴里的跳蛋已经很有效果了。
　　“我接下来要怎么样…”羞红了脸的小程甚是可爱，而江文瀚已经坐在了她的身边，把手放进了她的内裤里面，仅仅是轻轻触碰她敏感的阴核，就已经让她浑身震颤，忍不住“哈啊”发出一声可爱的娇喘了。
　　乖巧懂事的小程忍了一路，还真是不容易啊。
　　“我来帮你取水吧…老婆你把碟子拿过来…”
　　江文瀚隔着完全湿透的小内裤轻轻抚摸着她的阴唇，小程的身体紧绷，似乎稍微泄力里面的淫水就会喷涌而出。
　　江文瀚示意她放轻松，但小程这种绝世美女还是忘不掉她那应有的矜持，尽管她的小穴口被自己的“表哥”抚摸着，但她还是丝毫不敢彻底将她淫荡的一面暴露在他们面前。
　　“你现在是不是感觉下面涨涨的，快要尿出来了一样…
　　“嗯嗯…”程书娅害羞得扭过头，完全不看江文瀚的操作，他已经掰开了自己的内裤，正拿着碟子对着小穴口处，取满了一小碟淫液。
　　“哥哥…嗯啊啊…你…”江文瀚突然伸出舌头，疯狂地舔舐着程书娅的粉嫩美鲍，让她禁不住花枝乱颤，纤纤玉手也顾不得维护矜持的姿态，慌忙地按住江文瀚的脑袋，想要让他停下帮自己口交的行为。
　　程书娅只觉得自己浑身发烫，私处的兴奋已经控制住她的大脑，而对面的左佩兰眉眼含笑，轻轻地抓住了她的手，似乎完全不把江文瀚的行为视作洪水猛兽，而是劝慰道：“书娅别紧张…你哥哥在帮你清理。”
　　“可是…可是…太突然了啊啊…我快憋不住了嗯啊啊…”小程甜美的声音现在也是颤音不断，江文瀚就这么俯身舔舐着她娇嫩的小穴，让她本就敏感的私处逐渐湿透，身体的快感最终还是战胜了理性。
　　“啊啊啊…”小程翻起了白眼，下体的痉挛一阵接着一阵，而现在已经完全无法控制自己的下肢了。
　　随着一阵“呲呲呲”的喷水声响起，小程竟在夫妻俩面前直接进入了高潮。
　　“哈啊啊…”在高潮过后，虚弱的小程终于意识到自己难堪的坐姿是多么不雅，自己喷出的淫水弄得江文瀚满脸都是，真是不好意思。
　　“对不起…对不起…哥哥…我不知道会这样的…”小程的眼神真挚而满是歉意，江文瀚现在被自己喷得满脸湿答答的，明明他这么好心地帮自己清理小穴，却把他弄得脏兮兮的。
　　小程心里五味杂陈，不好意思地看着请客的夫妻俩，急得快要哭出来了。
　　“没事的，我回去帮你哥哥洗洗就好了…”左佩兰的反应倒很平常，就像程书娅打翻了酱油碟弄脏了江文瀚的衣服一样。
　　“真骚…”江文瀚现在冷不丁的冒出一句，他满脸享受地舔着嘴角的淫水，抬头看看裸露着小穴的小程一脸愧疚的样子，真是又让人忍不住怜悯又让人忍不住宠幸她呢。
　　等到江文瀚坐起身时，贤妻佩兰用纸巾轻轻擦拭着江文瀚和脸上残留的淫液，一边安慰着眼角含泪的小程同学，叫她不要把弄脏哥哥这事放在心上。
　　“没事的书娅，擦擦就好了，少女的淫水不是什么脏东西…”
　　“对啊对啊，让佩兰姐姐帮我擦擦就好了，不要太自责。”
　　江文瀚和左佩兰的夫唱妇随默契十足，只不过左佩兰本该介意江文瀚逗弄小程敏感的私处还惹得一身骚的，但现在她却像没事人一样宽容。
　　不过只要左佩兰认识不到江文瀚在出轨，那她对待江文瀚的任何亲朋都是照顾得很周到的，至于小程本就是她很喜欢的孩子，那就更不用说了。
　　“对不起…”小程还没有从内疚中走出，漂亮的小脸蛋潮红尚未褪去，但眼睑挂着晶莹的泪珠的样子真是我见犹怜。
　　“没事的，你尝尝你的淫水，再加点酱油和芥末，用鱼生蘸这个吃绝对好吃。”江文瀚把取出来的淫水分成三个小碟，左佩兰还用筷子偷偷蘸了一口她的淫水，试了一下，随即微笑着点了点头，示意她的淫水确实美味。
　　在停车场的时候左佩兰可是也尝了一口，那时的她只觉得恶心，还眉头紧皱着不知道吃了什么脏东西。
　　可是现在她却满脸享受的样子，想要让没怎么尝过日料的小程相信她的淫水真的很美味。
　　不愧是结界仪，常识修改让这顿日料大餐倒是名副其实了，不过句读应该改为“日”料大餐吧。
　　小程试了试，倒是也没有露出很惊艳的表情，可能是第一次品尝自己的淫水不太习惯，也可能是日料吃得太少了。
　　她生疏地为自己的碟子添加酱油和芥末，时刻观察着江文瀚和左佩兰。
　　看得出来她对桌子上这盘丰盛的鱼生很是眼馋，外表矜持的清纯小美人也是个不折不扣的小馋猫，但毕竟是客人，还是要看主人的脸色。
　　“动筷子啊，等什么。”见到小程还在矜持，江文瀚直接上筷子给她夹了筷三文鱼腩，那这顿盛宴就正式开始了。
　　“老婆你也吃一块…”
　　左佩兰满眼欣喜地看着碗里那一块金枪鱼大腹，手放在江文瀚的大腿上摸了摸以示感谢。
　　这么多年了，她的喜好江文瀚都记得一清二楚，真是模范老公。
　　虽说左女士跟闺蜜会常常说江文瀚的不是，但她对江文瀚总的来说还是相当满意的，当别人赞叹她和江文瀚的神仙爱情之时，她总是刻意谦虚说江文瀚也就那样，但其实她心里明白世界上再也没有任何一个人能够像江文瀚一样让她这样满足，让她深深痴恋了。
　　而江文瀚呢？
　　他显然在一心二用，他的目光在左佩兰和程书娅中游移，这是他最爱的两个女人。
　　她们正品尝着美味的鱼生，相当友好地继续交流着新的话题。
　　能够看到她们其乐融融地坐在一起聊天，江文瀚的幸福感自然是油然而生。
　　“小宝不吃东西吗？看他好像很好奇的样子哦…”程书娅的注意力是不是停留在小宝身上，小宝特别喜欢小程姐姐，坐在她的身边也显得尤为乖巧，一点也不哭闹。
　　但他还是眼巴巴地看着冰碗上颜色鲜艳的鱼生，心思细腻的小程还是捕捉到了小宝的情绪，尽管他一直很乖地坐在自己旁边。
　　“他还小，吃不得生冷的东西，待会饿了我会给他喂奶的。”左佩兰说道。
　　“诶，他一岁了还不戒奶吗？”程书娅温柔地摸了摸小宝的头，小宝好像特别喜欢香香的小程抚摸自己的感觉，眼睛瞬间就眯了起来。
　　这小家伙，就喜欢漂亮姐姐，真是遗传到位。
　　“没有啊，他喝不习惯牛奶。”左佩兰尴尬地笑笑，其实她自己奶水也很充裕，如果儿子不喝得话，那就全浪费了，最多再给江文瀚分一点而已。
　　“母乳好哇，小宝将来肯定特别聪明，跟哥哥姐姐一样。”小程跟左佩兰熟络起来之后倒活泼了不少，话也明显变多了。
　　“哎，真像他爸爸这么聪明就好咯。”左佩兰忍不住被程书娅的甜言蜜语逗笑了，哪个妈妈不希望自己的孩子成龙，而这也是程书娅语言的艺术，怪不得大家都喜欢她。
　　谁不喜欢一个真诚温柔，情商高，嘴巴还甜的小美女呢。
　　刺身吃完一轮，服务员刚好把寿司端上来了，而江文瀚正好是饱暖思淫欲的状态。
　　刚刚让程书娅喷水，自己可还没有好好发泄一通呢，现在正好可以跟两个美人继续玩些羞耻play了。
　　“最后一份大海参刺身，你们要不要尝尝？”江文瀚坏笑着站起身来，向两位美人展示新鲜的“大海参”刺身。
　　什么大海参，这分明就是江文瀚充血勃起的黑硕巨根。
　　没错，他就这么骄傲地挺起自己引以为傲的肉棒，让他心爱的两个女人面面相觑，却又把她们最熟悉的“食物”当作所谓的日料。
　　“这就是大海参吗？”程书娅眨巴着眼睛，眼神里满是好奇，好像第一次去水族馆的小学生一样，对“老师”江文瀚的话深信不疑。
　　明明程书娅吃肉棒的次数也不少，却偏偏受了结界仪的影响，才让她对硬梆梆的肉棒如此好奇。
　　“书娅先吃吧，你吃日料吃得少，这大海参可是很新鲜的呢。”左佩兰作为女主人还是很谦让的，手把手教导起小程怎样食用大海参。
　　她的教育方法完全合了江文瀚的意，舍弃啃咬咀嚼，换作吮吸舔舐，吸食“大海参”喷射出的汁液。
　　听她绘声绘色的描述，好像又黏又腥的精液是什么珍奇的海味一样。
　　“就是这样对吧。”程书娅真是优雅，纤纤玉手轻轻握住“大海参”，整个人凑了上去，就像乖巧的小兔子喝水一样微微张口，想要吸出海参的汁液。
　　但似乎这海味过于难摄取了，硬梆梆的海参，她的小嘴怎么可能优雅地含住呢。
　　“张大嘴巴嘛…书娅还是太拘谨了呀。”江文瀚一边坏笑着一边给含着自己肉棒的程书娅录像，小呆子还在做着第一次品尝的尝试，丝毫不觉得自己已经被腥臭的肉棒玷污，而在一旁指导的左佩兰也丝毫没有意识到自己的丈夫正在自己的眼皮底下出轨，让年轻漂亮的小程帮他口交。
　　她们或许真是对这稀有的“大海参”感到好奇，但她们无知的神态也让始作俑者江文瀚心里乐开了花。
　　“对…就是这样…用力吸…哈啊啊…”程书娅刚好含住了自己的一整个龟头，遵照江文瀚的指示像吸饮料一样想要从“海参”里吸出东西。
　　她俏丽的小脸蛋鼓鼓的，灵动的杏眼半闭着，似乎很专注地投入到了吮吸过程中。
　　但江文瀚可没有那么快射出来，她也不能如愿以偿快速喝到新鲜的“海参汁液”。
　　江文瀚看着胯下的小程如此可爱地含住自己的龟头，吮吸着自己的肉棒，欺负她的欲望又到达了顶点。
　　于是他按住程书娅的脑袋，企图让她含得更深一点，但这也让毫无防备的小程同学忍不住“唔唔唔”地发出难受的声音。
　　什么海参咬人事件？
　　程书娅现在满脸通红，呼吸急促，粗硕的大海参在她的嘴里猛烈撞击，让她顿时丧失了品尝美味的欲望。
　　但她越想挣脱，江文瀚却操她的小嘴操得越紧。
　　“啊啊啊这小嘴…老婆你就看着…不羡慕她吗？”江文瀚的心理活动异常丰富，看着左佩兰正托腮观看程书娅品尝大海参的神态，是那么自然优雅，似乎全然不知自己的老公正当着她的面让他的小妾给他性服务。
　　而含着肉棒的程书娅表情却非常扭曲，江文瀚暴力的抽插让她呛到了，她努力的克制着咳嗽的冲动，幸亏江文瀚怜香惜玉，看到她满眼泪花的样子又动了恻隐之心，把肉棒拔了出来。
　　“咳咳咳…”程书娅在肉棒拔出的一瞬间便止不住自己的咳嗽了，可怜的小家伙，一口海参汁都没吃到，还被呛到了。
　　左佩兰立马站起来拍了拍程书娅的背部，帮他缓释咳嗽，还一脸心疼地安慰她：“应该是吃不习惯吧，就跟吃到芥末一样。”
　　“嗯哈啊…”程书娅的脸色没那么难看了，深呼吸了两口，才恢复了原先乖巧的状态，虽然眼睑一直挂着晶莹的泪珠，但还是能挤出一个笑容说自己没事，就是吃不太习惯，只为让哥哥姐姐放心。
　　“那佩兰吃吧，她吃不习惯。”江文瀚挺起肉棒又对准左佩兰的脸，左佩兰也很欣然地张开了朱唇，一口咬住江文瀚的龟头，熟练地吮吸起来。
　　跟程书娅不同，左佩兰的口技那是一等一的强，即使是被江文瀚强制深喉也能游刃有余，并不会像程书娅这样很轻易地呛到。
　　“怎么样…好吃吗…”
　　“唔唔唔哇哦次…”左佩兰的声音非常含糊，她已经感觉到那根粗硕的“大海参”顶到了她的咽喉，让她说话有些困难了。
　　但她还是非常熟练地享用着丈夫的大肉棒，一如往常一样用她纯熟的口技挑逗着肉棒的每一丝肌肤，让立马就有了射精的冲动。
　　“还得是左佩兰给我口最爽啊…”江文瀚兴奋地看着自己胯下的妻子，她的坐姿还是那么端庄优雅，侧着身帮自己口交着。
　　但她的口技绝对是无与伦比，这跟肉棒她含过无数次，如何挑弄早就烂熟于心。
　　虽然她现在还认为这是一根海参，但她吮吸的技法一如帮江文瀚口交时色情。
　　“啊啊啊啊…”江文瀚舒服地射在了她的嘴里，而饱满而粘稠的精液充满了她的口腔，她细细品尝着，还吐了一点出来，只为刚刚咳嗽的程书娅能够品尝到“大海参”刺身的新鲜汁液，真是贴心的好姐姐啊。
　　“咕噜咕噜…”左佩兰贪婪地把精液吞下，还不忘把嘴角残留的精液一扫而空。
　　如此色情的左佩兰可不多见，虽然平日和江文瀚云雨之欢时也会乖乖地把精液吞下去，但她可不愿意在江文瀚面前刻意表现自己有多爱自己的精液，因为她觉得这样太过耻辱有伤风化。
　　但现在她却肆无忌惮地品尝着精液，似乎一滴都不愿放过，还捧着江文瀚的“大海参”把残余的精液好好吮吸了一遍。
　　看着左佩兰满足的样子，江文瀚有理由相信这个自尊的家伙只是不愿意把自己好色的一面暴露出来而已，哪怕是在自己面前。
　　其实她绝对很喜欢吃江文瀚的精液，不然怎么会连一滴都不放过呢，看来还得改变她的常识，她才愿意暴露自己的本性啊。
　　“接下来吃寿司吧，吃饱了再带书娅逛逛街。”江文瀚招呼着她们吃寿司，坏笑着进一步修改了她们的认识。
　　“诶不对…袜子呢？”左佩兰突然发问，她下意识地看了看脚底，露出了遗憾的表情。
　　“什么袜子？”程书娅不明所以，一脸呆萌地看着左佩兰，停下了筷子。
　　“吃寿司的时候要用女生的袜子包住捂一下，这样会增加一点发酵后糯米的香味。”左佩兰一本正经地给程书娅解释道，接着还有些抱歉地说了一句，“可惜我今天什么袜子都没穿，你瀚哥最喜欢白丝了。”
　　那是当然，左佩兰第一次来江文瀚家里时穿的就是白色的过膝袜，钟爱白色的江文瀚看到左佩兰修长的玉足被白袜包裹着，眼睛都移不开了。
　　也正是如此两人才第一次滚了床单。
　　“那…棉袜可以吗？”程书娅看了看自己小巧的脚丫子，被纯白色的棉袜包裹着的小脚显得分外可爱，但她好像要奉献出自己的袜子，只为更好的用餐体验。
　　“当然可以，只要是你穿的都行！”江文瀚已经色心大起了，若不是左佩兰在旁边看着他，他早就色相尽显了。
　　不得不说，平日里江文瀚可真是一个大帅哥，但现在当他露出色相倒显得那么猥琐。
　　倒是颇像吕布见了貂蝉移不开眼了。
　　左佩兰倒也不愠怒，甚至帮着老公说话：“书娅这么可爱的小美女，只要是你穿的袜子当然都可以。”
　　“呐。”程书娅脱下了她的白棉袜，粉嫩嫩的小脚丫不安分地摇动着。
　　但江文瀚如获至宝般捧着她的白棉袜，猛吸一口上面的味道，微酸中带有一丝糯香，真是极品中的极品。
　　美女的脚丫子也不一定是香的，但我们的公主般的小呆子可是很注重个人卫生的，即使袜子被马丁靴捂着，但她每天都有洗脚，因此味道倒是一点也不大，反而清新自然。
　　不过对比左佩兰浓郁的花香，混合着热带水果般的体香的袜子还是少了一丝馥郁，多了一丝甜蜜。
　　“好，就是这样。”江文瀚夹起一块鳗鱼太卷，用棉袜好好地捂了一会，然后分给客人小程。
　　再夹起一块金枪鱼握寿司，如此法操作，分给爱吃金枪鱼的左佩兰，以后自己选了一块芒果三文鱼握寿司，浸透了程书娅棉袜的香气后再一口放在嘴里。
　　“卧槽！好吃啊！”江文瀚丝毫不忌讳袜子脏不脏，程书娅这家伙的存在就能让他完全忽视任何不卫生的条件，细细品尝寿司的美味。
　　芒果的甜，三文鱼的鲜，大米敦实的口感混合着醋，本就是惊艳的美食。
　　如今小程的棉袜为这道菜肴增添了更加浓郁的热带果香和更加醇厚的糯米香甜，所有风味完美地融合在了一起，丝丝入扣，似乎在江文瀚的舌尖上起舞，让他欲罢不能。
　　“嗯，不错哦…我的袜子估计没有书娅的袜子这么对我口味呢。”左佩兰也发出了由衷的赞叹，诚然，同样都是微酸糯米香，但果香配寿司就是比花香配寿司更合适。
　　左佩兰口中的金枪鱼肉似乎冲上了热带岛屿的海岸，被甜蜜的芒果和菠萝香味熏染，让她也回味无穷。
　　“嗯，确实更好吃了。哥哥姐姐好会吃啊！”程书娅吃寿司吃得少，但也不是没尝过寿司的味道。
　　可爱的小家伙露出了星星眼，简直要把江文瀚和左佩兰给萌化了。
　　时间停止！
　　“这么可爱！你让我怎么憋得住啊？”
　　江文瀚已经丝毫不想在做什么不必要的前戏了，于是程书娅的衣服都半脱着，乳罩被撩起，白白嫩嫩的乳房被江文瀚肆意挤压，白色短裙也挂在了腰间，粉色小内裤再次被拨开，小蜜穴被粗硕的肉棒狠狠贯穿，在性器交合中发出了羞耻的“啪啪啪”声。
　　“老婆你也很棒，待会就到你，先让小程尝尝我的鸡巴吧，她被跳蛋震了这么久，肯定憋不住了。”江文瀚摸了摸左佩兰的脸蛋，随后便专心把玩起程书娅娇嫩的身体了。
　　佩兰的表情也很可爱，她停留在捂着嘴和江文瀚窃窃私语的那刻，脸上吃到美食兴奋的红晕尚未褪去，看向程书娅方向已经满是慈爱的笑容了，江文瀚能感受到她是真的很喜欢程书娅。
　　然而呆萌的程书娅的星星眼还没持续多久呢，现在便黯淡无神了，显然被下达时停指令的她只能任由江文瀚玩弄。
　　她甜蜜的微笑也被江文瀚破坏，肆意的强吻让她舌头也吐了出来。
　　从可爱的甜心公主到色气的小淫娃，只需要一次时间停止啊。
　　若不是江文瀚不好好用肉棒惩罚一下好色的小程同学，还不知道她的下体早就被跳蛋震湿得一塌糊涂了吧。
　　“还是抬腿操更爽啊…这样…可以插得深一点…”坐着抱着小程操穴的江文瀚虽然很享受这种绵绵的快感席卷全身，但要想感受极致的小穴紧度，那就必须用肉棒插得更深的体位刺激她敏感的小穴。
　　江文瀚让她转过身，左手抬起她的左腿，一边把玩她刚裸露的玉足，一边抽插着她淫水泛滥的小穴。
　　还能面对面看着小程可爱到极致的表情一步步因为自己的亲吻舔舐而变得淫乱。
　　虽然小程可没有主动像身为表哥的江文瀚献媚，但她现在扭曲的表情真是滑稽，既带着刚刚微笑时的甜美，却又像哈巴狗一样吐出舌头，任由江文瀚肆意舔弄她的小嘴。
　　江文瀚好久没当着左佩兰的面玩其他女人了，而看着自己的老婆捂着嘴偷笑时，他的内心真是愧疚和兴奋交杂。
　　但程书娅这么极品的妹子，正赤身裸体地靠在餐桌上，被自己操得小穴啪啪作响，还不能有丝毫反馈。
　　也难怪别的男人一有钱就变坏，外面诱惑太大了，即使面对被老婆发现的风险，那也会无视风险继续安装。
　　哪怕左佩兰再完美，跟贯通清纯美人程书娅的诱惑比起来，坚守对她的忠诚还是太为难了。
　　而江文瀚的选择绝对是绝大多是男人的选择：我全都要！
　　“这么紧！你真是个小淫娃…是不是喜欢被别人看着自己羞耻的样子啊？你真过分…人家老婆孩子还在这呢，就这么勾引我…你叫我怎么把持得住？”
　　江文瀚一通推卸责任，把锅全推给小程了。
　　可怜的小家伙何错之有？
　　她只是乖乖地跟着“表哥”和嫂子吃顿饭，居然被江文瀚冠上了勾引有妇之夫的罪名。
　　不过那些都是江文瀚的玩笑话，他清楚地知道自己卑劣的灵魂并不配拥有这么完美的两个女人，但他还是乐意调侃戏弄这两个死心塌地爱自己的女人，真是个坏蛋啊！
　　“还搁这偷笑呢！这样看来，老婆你也很想被我操是吧…”江文瀚暂时放过了小程，但她羞耻的样子还是被江文瀚拍照记录了下来，接下来就到侵犯左佩兰的时间了。
　　于是乎，左佩兰也被迫摆出了一个色气的姿势，左腿正常垂下，而裸露的右腿被江文瀚高高抬起，连衣裙也阻挡不住自己的私处被看光，随着姿势的改变悬挂在腰间之上。
　　左佩兰的白色冰丝内裤摸起来真是丝滑，只不过现在也被江文瀚掰开，露出了浓密的阴毛和色气的鲍鱼，一张一合流着水的样子好像是在期待江文瀚的肉棒呢。
　　“老婆…其实你不介意我出轨的对吧…刚刚我和程宝玩得那么开心…你居然也湿了啊…”江文瀚抬起左佩兰的脚，自顾自地推断左佩兰的心情。
　　左佩兰可没有被戴绿帽的癖好，虽然她的确喜欢温婉可爱的小程，但她并不希望有任何一个人跟她共同占有江文瀚的心，只可惜江文瀚终究难逃男人花心的本性。
　　她的小穴彻底湿透，或许是吃到了江文瀚的精液触发了生理惯性，骚穴竟不自觉湿了。
　　没想到自己被江文瀚冠上绿帽癖的名号，若是她没有被江文瀚控制，少说都得跟江文瀚大战一阵子。
　　也的确，自尊心极强的她是绝不会容许自己心爱的男人背叛自己的，但他已经在自己不知情的时候多次逾越红线了。
　　“佩兰是个色情的坏妈妈呢…当着儿子的面还不控制一下自己的性欲。”江文瀚一手抓着左佩兰的右脚，一手捧着她的脸蛋，舌头肆无忌惮地撬开她的牙关，让她的舌头也色气地秃噜出来。
　　哪怕舌头吐了出来，脸上的表情还是保持着跟自己窃窃私语时的欣喜呢，怎么不一会就变这么淫荡了呀。
　　浓密卷曲的阴毛之下，完全深谙彼此相性的肉棒和小穴愉快地交合着，发出悦耳的“啪啪”声。
　　江文瀚像饿狼一样舔舐着左佩兰的脸，深吻她的小嘴，含住她柔软的舌头不放，腰却扭得分外起劲，似乎要进入到射精的阈值了。
　　“啊啊啊！”不一会儿，江文瀚只觉下半身一阵舒爽，肉棒的硬度已经到达了极限，把浓厚的精液再次满满当当地射入左佩兰的小穴里。
　　“左佩兰…你真是榨精机器！”江文瀚一边爱抚着她的脸一边调侃她，看她诱人犯罪的表情和姿势，真是和在外高贵典雅的左女士判若两人。
　　不过江文瀚庆幸自己知道左佩兰是个顶级的名器，而且她是专属于他的。
　　帮左佩兰把衣服穿好后，江文瀚的欲望也逐渐消退。
　　躺在餐桌上的程书娅此刻还半裸着身子，只可惜江文瀚已经暂时进入了贤者时间，只能结束对她的玩弄，帮她把她的衣服穿好。
　　接下来，就敬请期待时间流动后两人的反应了。
　　“唔唔…”左佩兰在时间恢复的那一刻身体猛地一抖，捂住了嘴巴，以免自己发出色气的声音。
　　但下体的快感还是让她感觉全身热乎乎的，就好像刚和江文瀚性交结束一样浑身酥软。
　　她顾不得少妇应有的端庄坐姿，直接把大腿岔开，好让私处透透气，不然内裤里面黏黏糊糊的液体那么滚烫，都快让她差点小便失禁了。
　　程书娅倒是没左佩兰那么严重，毕竟距离江文瀚抽插她的小穴已经有段时间了。
　　但她还是觉得私处怪怪的，江文瀚虽然把跳蛋拿出来了，但她的阴唇依旧肿胀着，下面湿答答的，让她很是不自在。
　　若不是表哥和嫂子在这里，估计这小家伙得躲厕所偷偷听男朋友的声音自慰了。
　　毕竟现在的她也是那么欲火焚身。
　　“继续吃吧？怎么不动筷子啊？”江文瀚明知故问，真是坏的很。
　　但左佩兰和程书娅此刻面面相觑，却又不约而同地挤出了尴尬的微笑，继续享用美味佳肴了。
　　吃饱喝足，自然是饱暖思淫欲。
　　酣战数轮的江文瀚也自然没有停下的意思，在老婆和小程逛商场买衣服饰品的时候，江文瀚可没少用肉棒好好抽插一番她们的小穴。
　　看着她们定格时的笑脸，亦或是常识修改后一脸平淡地接受着自己的抽插，江文瀚可算是舒服了一整晚。
　　若不是有精力药剂，估计他都要精尽人亡了。
　　“在我家住一晚呗？反正你行李还在咱家呢。”江文瀚向小程提出了邀请，但左佩兰此刻却有些为难，不是因为嫉妒漂亮的小程，而是她没来得及铺床，收拾好家里的客房。
　　“那打搅了…”
　　“还没收拾好客房呢…”左佩兰和江文瀚窃窃私语。
　　“住咱房间呗，跟我们一起睡。”
　　“啊？”左佩兰此刻表情已经带有一丝怒意了。
　　“害，和表妹一起睡有啥大不了的。”江文瀚打了个响指，看着左佩兰的瞳孔暗淡下来，露出了不怀好意的微笑，“要好好相处哦。”

