==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的绿主系统
👤 作者：脏鱼哥
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：150326
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：NTL,催眠,调教,性奴
🗿 肉量：51.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　文章为Ntl（黄毛）风格，作者个人喜好，以自身经历添加一些幻想作为填充完成。
　　视角为黄毛视角，但预留了不少NTR场景给各位看官，如有喜欢NTR视角的朋友可根据场景来换个视角写书。

第一卷 正篇

第1章 绿主系统
　　站在集团总部高楼上，李经有些恍惚的看着窗外。
　　身为济民集团的创始人和掌舵人，李经不信神佛，一点一滴的靠着自己的双手打下诺大的家产。
　　但此时，眼前浮现的面板却让他对自己的认知有了一些怀疑。
　　这个世界上真的有不可思议的力量存在？
　　绿主系统：
　　宿主：李经（已绑定）
　　年龄：47。
　　体力：8/12（最高峰）（正常人10）。
　　精力：8/13（10）。
　　智力：17/18（10）。
　　性能力：5/9（10）。
　　看着这个面板，李经有些无语，性能力上面那个红色的5让人羞愧。
　　多年来忙于工作，公司发展前期又时常应酬，导致自己的身体越来越差。
　　看着自己硕大的将军肚，李经在考虑要什么时候锻炼身体了。
　　集团如今已经走上正轨，除了一些收购或者有关企业发展方向的问题才需要他亲自过问，所以他如今能够空闲出不少时间。
　　毕竟身体是生命的本钱，自己为了事业已经打拼了大半辈子了，是时候享受享受生活了。
　　正思考着的时候，李经被面板上两个闪烁着的按钮吸引了目光。
　　成就……兑换……
　　李经首先点开了成就按钮。
　　打开的一瞬间，一排排人名齐刷刷掠过，李经大致看了一眼，都是自己身边女性的名字。
　　就如同第一个人名。
　　陈妍卿。
　　她是自己的随身秘书，负责自己日常工作安排，211学院工商管理高材生，硕士读完才22岁，如今已经进入公司两年，去年就当上了自己的秘书。
　　李经眉头一皱，有些不解，他再次点开陈妍卿的名字。
　　陈妍卿：24岁。
　　状态：未婚（已订婚）
　　可攻略。
　　成就点数：10/113。
　　已完成成就：恋父（奖励成就点：10点）单亲家庭长大的陈妍卿对年长男性有种莫名的好感，这似乎是条不错的攻略道路。
　　未完成成就：
　　离心（10）。
　　背叛（10）。
　　堕落（10）。
　　婚礼上的调教（20）。
　　洞房中的夫目前（20）。
　　下种（33）。
　　看着陈妍卿下面的各种成就，李经的下体慢慢涨大了起来。
　　夫目前什么的，他可太了解了。
　　退出陈妍卿的界面，李经翻看了起来。
　　都是些熟悉的名字。
　　一直到一个名字前，李经停了下来。
　　汪紫云……
　　儿子的女朋友？
　　李经眉头再次皱起了眉头。
　　似乎是察觉到什么，李经再次往下翻。
　　李文溪……
　　自己的……女儿？
　　看到这里，李经不由得调整了一下自己的弹道，李经再次涨大的鸡吧已经被内裤勒得有些疼痛。
　　深吸一口气，李经退出了成就界面，打开了兑换界面。
　　成就点数：100。
　　身体素质点数：初始兑换3点，每点需成就点数5点。（每完美攻略一名女性可额外兑换3点）
　　每点素质点数可提升两点身体素质，宿主可自由分配。
　　红杏之种：兑换需10点成就点，为女性种下堕落的种子，红杏盛开之日便是采摘之时，收获的红杏之花可兑换50点成就点。
　　绿奴之种：兑换需10点成就点，为男性种下堕落的种子，绿奴养成之日便是收获之时，收获的绿奴之心可兑换50点成就点。
　　慎言之心：兑换需30点成就点，兑换可令被攻略对象夫妇/情侣不对外透露宿主的行为，Buff类光环物品，一次兑换终身可用。
　　常识改变（次）：花费15点成就点，可改变目标常识一次。
　　……
　　看到慎言之心，李经二话不说就兑换了一个，这个物品对于自己来说可是好东西啊！
　　李经从青年起就一直有个癖好，他格外喜欢有主的花朵。
　　身材高大，面容英俊的他时常会闯入别人家宅里为别人的花儿松松土。
　　说白了他就是喜欢操别人的老婆或者女朋友。
　　后面因为创业的原因他很少有时间再拾起自己的这个癖好。
　　随着企业越做越大，身份越来越高的他不得不考虑影响，也逐渐扔下了这个癖好。
　　但有了慎言之心，李经的顾虑就不存在了，想怎么玩就怎么玩。
　　自己有权有势，还有系统的身体素质加成，红杏绿奴之种更是锦上添花。
　　李经那松土的心思再次活跃了起来。
　　一会之后，李经兑换了三点身体素质，红杏绿奴之种各一个，慎言之心一个，一个常识变换，还剩下15点成就点。
　　正琢磨着呢，总裁办公室的大门被敲响了。
　　“进来！”
　　李经整理了一下衣着，拿起一本企划书假装看了起来。
　　推门进来的不是别人，就是他的随身秘书，陈妍卿。
　　在成就系统里排第一个的女性。
　　“李总，您今天的行程已经结束了，明天的行程我已经安排妥当，您要过目下吗？”陈妍卿拿出一本小册放在李经的桌子上，问道。
　　李经放下企划书，假装揉了揉发酸的眼睛，说道：“你念一下，我休息会。”
　　陈妍卿不疑有他，拿起册子开始念了起来：“明天上午9点要去位于城郊的工厂……”
　　陈妍卿专注着汇报行程，李经则是专注着看着她。
　　24岁的陈妍卿正处于花朵肆意绽放的年纪。
　　姣好的面容上戴着一副金丝眼睛，浑身上下散发着自信。
　　一件长袖衬衫包裹在她上身，丰满的乳房将衬衫顶起一个巨大的隆起，从李经这个角度看过去，还能从衬衫两个纽扣的缝隙中看到里面白色蕾丝花纹的胸罩，胸罩包裹下雪白的肌肤也能看到一丝丝。
　　灰白色的职业短裙包裹着陈妍卿私密的花园，紧身的设计使得陈妍卿三角区有些微微下陷，富有弹性的屁股则不断吸引着李经的目光。
　　黑色丝袜从上而下包裹着她笔直而修长的美腿，微微透光的效果能够让李经感受到她腿的滑腻。
　　小巧玲珑的脚儿包裹在丝袜内让人想要一探究竟，拿在手中好好把玩一番。
　　等得李经回过神来的时候陈妍卿已经汇报完一会了，看到陈妍卿微红的脸颊李经知道自己刚才灼热的目光已经被她发现。
　　但李经不以为意，随意糊弄了过去：“昨天没睡好，有点走神，不好意思。”
　　“……”陈妍卿不敢说什么，说了两句就离开了。
　　回去的路上，陈妍卿回想起李经的目光不由得吐槽了两句。
　　“走神个屁，那眼神像是要把我生吞活剥了一样，唔……”
　　说着，陈妍卿觉得自己的幽道里抽动了一下。
　　陈妍卿不止头脑灵活，还有着姣好的面容和火辣的身材，在学校中一直是人们口中的智慧女神。
　　她什么目光没见过？李经那赤裸裸的眼神代表什么她怎么会不清楚？
　　“老不正经！”
　　陈妍卿瘪瘪嘴，有些失望。
　　在这一年中，李经给他树立起的形象是非常不错的，缺少父爱的她给自己构筑过父亲的形象，而李经能够符合得七七八八。
　　所以她对李经是有种说不出的感觉的。
　　在她眼中，她是将李经当作父亲来看待的。
　　而就在刚刚，她的“父亲”用一种带着情欲的目光在审视她，令她有些不知所措。
　　但是……感觉好刺激……
　　……
　　陈妍卿不知道的是，在她转身离开的一瞬间，李经就把红杏之种种到了她的身上。
　　只等待采摘了。
　　看着扭着屁股走出办公室的陈妍卿，李经再次调整了一下弹道。
　　随后将三点身体素质点加到性能力上面，一点身体素质能过提升两点属性，李经的性能力直接从5点飙升到11点。
　　一瞬间，李经只感觉自己的鸡吧又大了一圈，内裤里被撑得满满的，李经不得已第三次调整了弹道。
　　可硬邦邦的鸡吧已经塞不进去了，龟头带着一小节鸡吧从内裤从伸出了头来。
　　“安分点，过段时间让你吃个饱。”
　　李经笑着对二弟说到。

第2章 父亲的性教育
　　回到家中，已经是晚上9点多了，十年前老婆去世，这家中就只剩下自己和一儿一女住。
　　老大李武江27岁，如今已经和女朋友汪紫云到了谈婚论嫁的时候，双方父母也都见过面了，就等良辰吉日将婚事定下来。
　　李经已经在市区中心置办了一套顶层的楼中楼为婚房，就等他们结婚入住了。
　　女儿李文溪18岁，跳了两级的她此时正在读大一，住在京市的李经自然没有让李文溪去太远读书，京市不谈别的教育资源大大的有。
　　离着学校不远，李文溪就没有住校，每日往返于两地。
　　刚打开大门，李经就看见客厅中儿女加儿媳三人正在打牌，李文溪输了不少，连上贴满了白色的纸条。
　　“老爸！！！”
　　看见李经李文溪跟看到救星一样。
　　李文溪小跑两步一把跳到了李经的身上，一扭一扭的控诉着大哥大嫂联合起来欺负她。
　　洋溢着青春的少女不断在身上供着，鼻子内满是处子的清香，李经经过系统加持的鸡吧差点不听使唤的跳动起来。
　　原本李经对自己女儿还没什么想法，但是他今天在成就名单里却看到了女儿的名字，这不看不要紧，一看就无法直视自己漂亮的女儿了。
　　十八岁完全长开的李文溪身高已经来到了一米七七，继承了父母良好基因的她身材丝毫不输给任何模特。
　　肤白貌美的她一头长发扎成两个马尾辫，一左一右束在两边，一对波涛汹涌的乳房完美继承了她母亲的特点，此时这对胸器正在李经身上不断蹭着。
　　“真是笨死了！”
　　李经试着想把李文溪放下，可李文溪如同牛皮糖一样粘在他身上，两只脚箍在李经腰间，怎么甩也甩不掉。
　　李经没办法，只能伸手放在李文溪屁股上向上提了一提。
　　弹性十足的屁股蛋令李经着迷。
　　他不由得捏了一把。
　　“哎呀！痛！”
　　屁股吃痛，李文溪没有察觉异常，只是觉得老爸故意的，她赌气的将腿夹的更紧，脸还埋在了李经的脖子边。
　　“人家欺负你你跑不就行了？非要和他们打牌？”李经无语的将李文溪满脸的纸条拿了下来。
　　“叔叔，这可是文溪拉着我们打牌的，我们两刚才还在健身呢。”汪紫云笑着将他们摘了出去，这可没他们俩什么事情。
　　“老爸你替我报仇！绝不能饶了他们！”李文溪可不管开头如何，我输了就是你们的错，你们夫妻联合起来欺负我。
　　“好好好，老爸替你报仇！我上辈子就是欠了你的债才会当你老爸！”李经宠溺的摸了摸李文溪的头，笑着说道。
　　牌局继续，又打了一个多小时才结束，李文溪在一旁欢呼着赢了赢了大家应该知道结果如何。
　　李武江起身去卫生间，李文溪跑回房间洗澡去了，客厅里就剩下李经自己和收拾残局的准儿媳妇汪紫云了。
　　汪紫云今年25岁，是一家健身房的教练，而儿子李武江，则是健身房的老板……
　　李武江没有经商的头脑，李经也没有难为他，就随他做他喜欢的事情，拿着李经给的钱，李武江在二环边边开了一家健身房，收入还不错。
　　准儿媳妇汪紫云也是在他自家的店内认识的。
　　身为健身教练，汪紫云的身材自然没得说，哪怕此时穿着宽松的睡衣，李经还是能感受出汪紫云体内蕴含的力量。
　　李经有去儿子的店内看过，自然也见到过汪紫云，那时候汪紫云十分的吸引李经的眼球。
　　不似普通女孩那样瘦弱，汪紫云身高一米七五却有着一百四十斤，看似体重很重，但却实打实的都是肌肉。
　　那明显的马甲线和硕大的屁股实在是让人过目不忘，更别提她那惊人的乳房了。
　　那天跳操时弹性十足的乳房可是给李经留下了十足的印象。
　　想到这里，李经的鸡吧再次充血，还好是坐着，不然就出洋相了。
　　李经不着痕迹的调整了一下弹道，等调整好的时候，儿子李武江正好回来。
　　二人说笑着和李经道了晚安，起身回房。
　　李经心里挣扎了一下，随即拿出那颗兑换出来的绿奴之种，对着儿子李武江使用了下去。
　　李经正等着系统回复，却没想到那颗绿奴之心再次回到了他的手上。
　　“绿奴之心使用失败，目标当前状况为绿帽，故无法使用相同或类似属性的道具。”
　　李经眉头一皱，看了眼儿子的房间。
　　“有点意思……”
　　李经不知道该哭还是该笑。
　　等到儿女儿媳都回了房间，李经来到了女儿的房门前。
　　打开系统，李经使用了那个常识改变。
　　常识改变：父亲的性教育！
　　父亲有权对女儿进行性教育，且无法拒绝，此教育为父女二人之间私密，不得向外人透露。
　　一会过后，系统提示常识改变成功，已对目标（李文溪）常识进行更改。
　　看着系统提示，李经推开了敲响了女儿房门。
　　“来啦！”
　　李文溪清脆的声音传出，很快便将门打开了。
　　李文溪一边打着电话一边探出头来，看见是父亲李经便转身进了房间。
　　一件桃红色的中长睡裙套在了李文溪的身上，三步做两步，双马尾跟随者李文溪动作跳动，啪嗒一下，李文溪将自己摔在了床上。
　　“我老爸，没事，他人很好的，下次你来我介绍你们认识。”
　　李经进了屋子，缓缓关上了房门。
　　“在给谁打电话？”李经坐在床边问道。
　　“男朋友呗还能有谁，嘻嘻。”李文溪甜美一笑，捂着手机轻轻说道。
　　李经挑了挑眉毛，女儿十八了也上了大一，找男朋友他是能理解的，只是没想到那么快。
　　李经也没纠结这个，他靠近李文溪的耳边对她说道：“那今天的性教育老爸就开始咯？”
　　李文溪迟疑了一下，看了一眼李经，随后点点头。
　　李文溪自顾自的和男朋友煲电话粥，而李经却是来到了李文溪的身后。
　　桃红色的睡裙被慢慢掀起，一件白的纯棉内裤映入李经的眼镜。
　　雪白的肌肤反射的日光灯，闪耀着光芒。
　　李经情不自禁的抚上了女儿的小腿。
　　光滑，细嫩的肌肤令人爱不释手。
　　随着李经的抚摸，女儿李文溪的小脚不时拱起，或绷紧，回应着父亲的抚摸。
　　这时李经才注意到女儿的小脚，26码的小脚秀气可爱，指甲剪得干干净净，指肚圆润，透露着诱人的粉色，一颗颗晶莹的脚趾如同圆润的珍珠一般。
　　李经忍不住张开口，将一颗珍珠含入嘴里。
　　“唔……”
　　床上，李文溪突遭变故，忍不住发出一身呻吟。
　　“没事，想你了，想起你那天亲我的时候了。”
　　李经闻言眉头一皱，放开了女儿的秀气小脚，攥着女儿的小腿往他这里拉了一下，将桃红色的睡衣推到女儿的腰间，李经拉着白色的纯棉内裤就脱了下来。
　　将女儿的屁股抬起，女儿李文溪此时头趴在床上，两脚叉开，屁股微微抬起，将女性最私密的花园暴露在父亲的眼皮底下。
　　入眼的时一条细缝，粉粉嫩嫩的小嘴下面是几根稀疏的黑色毛发，微微卷曲，贴在皮肤上。
　　李经伸出双手轻轻扒开穴口，已经湿润的小穴深不见底，紧锁的穴口任李经怎么看也看不到里面。
　　无奈，李经伸出中指在嘴里含了一下，随后对小穴慢慢插了进去，进入没几厘米，李经就遇到了障碍，一层薄薄的的嫩膜挡住了李经的深入。
　　李经此时的眉头才放了下来，手指就在穴口这几公分里抽动。
　　“啊……嗯……”李文溪耐不住发出声音。
　　“啊宝，你猜我现在在做什么？嗯……哦……”
　　李文溪电话中传出慵懒的声音，带着丝丝魅惑，问着电话那头的男朋友。
　　“在自慰哦！啊！”一声惊呼，李文溪回头看向了自己的父亲，她只看到父亲埋头在她的屁股后，一条湿漉漉的不明物体正在她的小穴边上不停的打转。
　　“嗯……啊宝，你会舔我的小穴吗？我现在在幻想你在舔我的小穴呢。嗯……额……啊宝你不要光舔外面，舔一下我的小豆豆试一下。”李文溪一边扭动着屁股，一边朝着电话那头的男朋友啊宝说道。
　　得到女儿的示意，李经自然没有怠慢，宽大的舌头朝着女儿敏感的小豆豆就覆盖了上去。
　　“嘶……小豆豆好舒服呀，舔我，啊～～嗯……舔快一点……感觉要去了，嗯……再舔快一点……啊宝，快点！”
　　一番舔弄，女儿的身子不断拱起，大有高潮的意思。
　　嘴角泛起一丝不明的笑意，李经的舌头离开女儿的小穴，但却没有离得太远，只离着三四公分。
　　女儿似乎是知道了老爸要干什么，嘟囔着嘴轻轻踢了一下李经。
　　然后李文溪的屁股向后挪了两下，正正好好将自己的小穴送到了老爸的嘴里，见老爸没有动作，女儿只能自己动了起来。
　　轻轻扭动腰部，小豆豆就在老爸的舌头上不断剐蹭着。
　　“啊……嗯……啊宝你坏，快点舔我。”
　　随着时间的推移，女儿的腰动得越来越快，动作越来越熟练。
　　“啊……啊……有什么东西要来了，要来了……啊宝，我要来了！高潮了！唔……”
　　一番浪叫之后，一股春潮喷射，淋湿了床尾，不断有淫水滴落在床上。
　　“啊宝，你也射了吗？”舒畅的高潮之后，女儿这才想起了自己的男朋友，听到那头不断起伏的喘息声，李文溪知道男朋友应该也射了。
　　“想要跟我做爱？”
　　这头，李文溪有些错愕，但很快就拒绝了啊宝。
　　“不行哦啊宝，等你什么时候娶了我才能做哦，嘻嘻。好啦，不说了，该睡觉了，明天见。”
　　一番恩爱过后，李文溪挂断了电话，翻身过来正想说话的时候就被老爸压在了身下。

第3章
　　“啊宝，你也射了吗？”舒畅的高潮之后，女儿这才想起了自己的男朋友，听到那头不断起伏的喘息声，李文溪知道男朋友应该也射了。
　　“想要跟我做爱？”
　　这头，李文溪有些错愕，但很快就拒绝了啊宝。
　　“不行哦啊宝，等你什么时候娶了我才能做哦，嘻嘻。好啦，不说了，该睡觉了，明天见。”
　　一番恩爱过后，李文溪挂断了电话，翻身过来正想说话的时候就被老爸压在了身下。
　　“乖女儿，你这功夫还不到家呢，可不能让外人见笑，什么时候老爸满意了你才能和男朋友做，知道吗？”
　　此时，李经已经脱下了裤子，憋屈了一天的鸡吧早已怒目圆睁，十八公分的长度让他惊喜，几十年的小老弟他能不知道长度吗？
　　原本才十六公分的鸡吧今天经过加成之后达到了十八？
　　比平常人多了一点性能力而已，就多了两公分？
　　那下次再把点数全加上去不得二十几公分？
　　不止长，还粗了一些。
　　鹅蛋大小的龟头上泛着猩红的颜色，狰狞着，咆哮着。
　　看着如此可怕的鸡吧，女儿首先愣了一会，随后才红着脸说道：“知道了老爸，我一定好好学习。”
　　李经笑了笑，抓着鸡吧的根部抽打着女儿姣好的脸蛋。
　　鸡吧拍打在女儿脸上发出啪啪的响声。
　　“那你说说，乖女儿现在要做什么？”
　　李经将狰狞的鸡吧对准女儿的小嘴，轻轻捅着，示意着女儿。
　　“女儿知道……”
　　害羞的女儿看了一眼老爸，双手伸出扶着老爸的鸡吧，随后张开小嘴，吐出柔嫩的小舌头。
　　“嘶……”
　　李经一口凉气倒抽，舒爽的感觉直冲天灵盖。
　　“乖女儿……乖女儿……”李经轻轻抚摸着女儿的脑袋，温柔的说道。
　　女儿像是得到了认同一般，小香舌不断在老爸的鸡吧上舔着，转着圈从龟头开始往下舔，经过棒身最后到达了阴囊的位置。
　　“蛋蛋这里的话可以将两个蛋含到嘴里去，在嘴里再用舌头去搅动，去舔。”
　　李经一边抚摸着的女儿的脑袋，一边给她传授经验。
　　“嘶……啊……没错，就是这样，声音发出来，大声一点，淫荡一点……”
　　“唔得，嗷帕（好的，老爸！）。”
　　“蛋蛋吸完了往上舔，舔棒身的时候舌头要伸长点，宽点，贴着棒身从下往上，最后在龟头的地方要用舌尖勾一下，啊……女儿你怎么这么聪明，一教就会？对就是这样，继续，不要停。”
　　床上，躺在李经夸下的李文溪不断舔弄，按照着李经的意见调整着姿势。
　　“龟头要用含的，轻轻含住，然后用舌头去钻马眼。马眼是哪？就是那个小洞，爸爸尿尿的地方。”
　　“对，嘶……呼……就是那，别停，继续钻，可以含深一点，冠状沟也要照顾到。”
　　“唔……嗯……嗯嗯……嗷帕，束伯束富？（老爸，舒不舒服？）。”
　　“舒服，乖女儿，哦……真舒服。”
　　看着女儿认真的表情，李经再也忍耐不住了，乱伦所带来的刺激感实在太强劲了。
　　李经伸手抓住女儿的马尾，一边一个，动作也不再轻柔，鸡吧随着自己用力而深入女儿的嘴里。
　　到底，李经能感觉出来自己的鸡吧进入了女儿的咽喉。
　　女儿的咽喉第一次被鸡吧塞满，还不习惯，难受的直想呕吐，蠕动的咽喉给力李经别样的感觉。
　　李经不再忍耐，抓紧女儿的双马尾不断挺动腰部。
　　“乖女儿……哦！乖女儿……爸爸要来了，射了，要射给我的亲生女儿了！接好了！射了！”
　　李经的腰部最后死命一顶，双手用力抓着女儿马尾不让她逃离。
　　只见李经硕大的阴囊不断收缩，每一次收缩就有一股精液径直从李经的马眼喷射进女儿的食管，直达胃部。
　　这一射，足足射了半分钟，李经缓过神来的时候女儿已经开始在翻白眼了，李经吓了一跳，赶紧将还充血着的鸡吧抽了出来。
　　三分钟后，女儿才逐渐缓过神来。
　　“老爸你坏死了，那么用力，把我顶死了谁给你送终啊？”回过神来的第一件事李文溪先是打了李经两下，有些后怕的说道。
　　李经笑了笑，这才哪到哪呢？他摸着女儿的头说道：“那说明你的技术还没到家呢，怎么能是我的错呢？”
　　“是哦是哦，女儿太菜了行了吧，切！”
　　李文溪无趣的摆摆手。
　　“好了，你先休息，性教育的事情明天再说，再去洗个澡刷个牙。”
　　李经拍了拍女儿的屁股，将她打发了，便走出了她的房间。

第4章
　　正往自己房间走的时候，李经被厨房里探出头的准儿媳叫住了。
　　“叔叔？还没睡觉吗？我这泡了杯牛奶您喝了吧？听武江说您睡眠不好，喝牛奶能改善睡眠的呢。”穿着宽松睡衣的汪紫云举着一杯牛奶说道。
　　李经奇怪，怎么隔几天儿媳就会给自己送牛奶喝呢？
　　正纳闷呢，李经接过牛奶。
　　就在这时候，系统却弹出了提示。
　　“注意，该牛奶中含有安眠药物，请宿主谨慎对待。”
　　看到这里，李经的眉头不由得皱了起来，神色怪异的看着眼前的儿媳。
　　汪紫云被李经看的有些不知所措，还以为自己夫妻的小心思被老爸知道了。
　　而李经这边则是想到，按道理儿子儿媳应该不会害我才是啊……
　　但是如果知道我睡眠不好直接了当的说吃安眠药不就行了，何必在牛奶里加药呢？
　　李经没有声张，他笑着说道：“谢谢紫云，我正好口渴呢，现在时间还早，我带回去边看书边喝。”
　　李经自然不会再喝这杯牛奶，他倒是想看看这小夫妻葫芦里卖的是什么药。
　　回到房间里，李经洗了个澡，将一身的疲惫和女儿的痕迹洗去，牛奶则是被他顺手倒进了厕所。
　　半小时后，李经睡意袭来，躺在床上之后却怎么也睡不着，他打开了系统界面研究了起来。
　　今天从女儿身上得到20点的成就点。
　　完成成就：
　　女儿的檀口（10点）
　　女儿的初潮（10点）
　　李经打开兑换界面正想着要兑换什么，此时房门的方向却传来声音。
　　李经眉头一皱，赶忙闭上了眼睛。
　　微微睁眼，李经看清了来人是谁。
　　他的准儿媳妇，汪紫云。
　　在儿媳妇进来之后，李经还看到了门口躲着一个人，除了是他儿子还能是谁？
　　李经纳闷他们是想要干什么，所以没有声张，静静等待着事态发展。
　　儿媳妇蹑手蹑脚的走到床头，轻轻拿起那杯“喝完”了的牛奶，等待了一会，然后说道：“叔叔？”
　　“叔叔……”
　　“叔叔……您睡了吗？”
　　见李经确实睡着了，汪紫云拿着杯子又蹑手蹑脚的走了出去。
　　儿子儿媳在门口一阵轻微不可闻的谈话过后，汪紫云最后又走了进来。
　　此时李经双眼紧闭，还不知道儿媳妇又进来干什么，但紧随其后的一阵稀稀疏疏的衣服摩擦声传进李经的耳朵，李经就算不看也大致猜到了什么。
　　李经微微睁开眼看去，果然如他所想的那样。
　　只见自己的准儿媳妇正在自己床头不到一米的地方开始脱衣服。
　　房间内光线昏暗，只有门边一盏小灯独自散发光芒。
　　光线射到李经床上已经昏暗不已，此时李经已经将双眼睁开，儿媳妇却没有发现这个事情。
　　上身的宽松睡衣已经没了踪影，先入眼的自然是那双吸睛的爆乳了。
　　E罩杯的爆乳努力抵抗着地球引力，倔强的挺立着，乳头微微上翘，整个乳房的形象就如同成熟的水蜜桃般。
　　浑圆的乳房没了束缚，随着儿媳妇的动作不断颤抖，着实是吸引眼球。
　　再往下看，是那付出无数锻炼而修炼出来的马甲线，可爱的肚脐眼点缀在雪白的肌肤上面。
　　此时，儿媳妇正拉着睡裤往下啦，两条黑色丝线首先进入李经的眼帘。
　　丁字裤？
　　李经很快证实了自己的猜想，确实是丁字裤。
　　睡裤被脱下，两条丝线连着一小块三角形布料遮掩着儿媳妇的私密花园。
　　看着儿媳妇白白嫩嫩的三角区，李经这才知道自己儿媳妇是个白虎。
　　紫色的三角形小布料有些歪斜，此时并没有很好的遮住儿媳妇的花园，李经能够看到一张粉嫩的小嘴正对着自己。
　　脱下裤子后，儿媳妇有些害羞，一手遮着两颗蜜桃，一手捂着自己的花园。
　　要害没得看，李经的视线转向了儿媳妇的屁股和大腿。
　　常年健身锻炼的儿媳妇屁股挺翘浑圆，富有弹性，看着这屁股，李经在想自己一巴掌下去儿媳妇的屁股会都抖动多久？
　　“……”
　　饱了眼福，李经视线转到了门口的方向，门并没有完全打开，只留了个人能进出的大小，自己的“好”儿子此时正跪在门口，一只手里拿着个DV拍摄着房间里的画面。
　　而他的另一只手早上已经伸在了裤裆里不断耸动。
　　李经有些无语，自己是造了什么孽才生出个这么个儿子？
　　老爸喜欢操别人的老婆，儿子却是个绿帽？
　　我靠！
　　再看回房内，有些害羞的儿媳妇迟迟没有动作，门口的儿子忍不住出声催促着。
　　声音太小李经没有听清楚，但也能猜出个大概。
　　很快，做好了心里准备的儿媳妇就放开了遮掩私处的手，蹑手蹑脚的靠近床边，随后跪在了床边上。
　　离得近了，李经不敢再睁大眼睛，继续微眯了起来。
　　“我倒想看看你们到底会做到什么地步。”
　　李经心中想着，没有阻止儿媳妇的动作。
　　很快，李经就知道儿媳妇想要干什么了。
　　只见儿媳妇一手轻轻捏上了自己乳头，细捻慢揉，另一只则是伸到了花园里不断动作，很快李经耳中就听到了淅淅沥沥的水声。
　　门口的儿子看到这一幕裤裆里的手动的更快了。
　　就这么持续了几分钟，似乎是不够刺激，儿子那般传来声音，李经听不到说了些什么，但儿媳妇却有些害羞了起来。
　　看来是“惯犯”了……
　　李经看着二人，这一两个月来，儿子或者儿媳妇时不时会拿一杯牛奶给自己喝，说是安眠，效果也确实不错，一觉睡到了天亮。
　　可李经没想到的是自己居然不知不觉成了儿子儿媳妇闺房之乐的一个工具人。
　　李经这边心中愤愤不已。
　　儿媳妇却是红着脸轻轻站了起来。
　　只见儿媳妇双脚靠着床边，上身微微后仰，将下体顶向了正在床上熟睡的李经。
　　很快，淅淅沥沥的水声再度传来，只是声音更大了一些。
　　“叔叔……叔叔您看……紫云的小穴湿透了……”
　　一脸沉醉的儿媳妇微闭着眼，陶醉的不断捻着自己的小豆豆。
　　李经的眼睛被粉嫩的小穴所吸引，雪白的馒头中间裂开一条粉嫩的小缝，此时小穴里不断有晶莹的露珠潺潺流出，顺着儿媳妇大腿不断滑落。
　　“叔叔……紫云好爽啊……叔叔你快看紫云，嗯……哦……叔叔您不醒来阻止的话，淫荡的紫云马上就要高潮了。紫云今后可是会成为你的儿媳妇呢。哦……有感觉了叔叔，紫云好像要高潮了……叔叔……来了叔叔……紫云，儿媳妇要去了……去了……高潮了……哦吼……”
　　儿媳妇的手越动越快，潺潺的水声越来越大，哪怕压低了声音，最后高潮的时候儿媳妇还是忍不住一阵长鸣，身体止不住的抖动，两条腿抖的跟筛糠一般。
　　也就是儿媳妇是个健身教练，平时身体锻炼的好，抖的这么厉害哪能站着高潮？换平常人早就趴下了。
　　李经离得近，能够看到儿媳妇的小穴不断的张合，咕咕的淫水如同开了闸的洪水一般喷出。
　　甚至有几点淫水喷射到了李经的脸上……
　　儿媳妇还在闭着眼睛享受高潮后的余韵，没有看见李经伸着舌头将溅射到嘴巴的淫水舔进嘴里，好好品尝了一番。
　　一分钟过后儿媳妇才止住了全身的颤抖。
　　只见儿媳妇舔了舔嘴唇，深吸了一口气，才从高潮的泥潭中将自己拔了出来。
　　至于儿子那边，他早已摊倒在了地上，没有扶着门的话早就倒了。
　　他的裤裆里此时已经有大量的水渍渗出，显然刚才的画面将他刺激得不行。
　　在床头抽了几张纸，儿媳妇这才收拾起了残局。
　　先是把自己大腿上的淫水简单擦了一下，随后将地上流淌了满地的淫水仔细擦干净。
　　儿媳妇不经意抬头，被子下一个冲天顶立的帐篷吸引了她的目光。
　　“叔……叔叔的鸡吧这么大么？”
　　儿媳妇一边擦着地板一边想到。
　　此时正是盛夏时候，李经习惯裸睡，身上只盖着一条薄被，鸡吧涨大而顶立起来的帐篷要多明显有多明显。
　　“以前都没发现……”
　　正纳闷呢，儿媳妇才感觉到不对。
　　顺着帐篷往床头看去，入眼的先是儿媳妇喷溅在李经脸上的几滴淫水，随后入眼的是李经那大张的眼睛。
　　这一眼，着实是吓到了汪紫云。
　　“叔……叔叔……您醒啦？”儿媳妇一惊，高潮还未完全散去的她双腿一软，只见跪坐在了地上。

第5章
　　“叔……叔叔……您醒啦？”儿媳妇一惊，高潮还未完全散去的她双腿一软，只见跪坐在了地上。
　　李经没有说话，径直坐了起来。
　　儿子李武江也发现房间里的不对，看到坐起身来的老爸更是吓得魂飞魄散，一张俊俏的脸吓得惨白。
　　李经随手打开了床头的灯，房间内瞬间明亮了起来。
　　儿媳妇还没来得及穿上衣服，她白皙的肌肤在日光灯的照耀下闪闪发亮，有些晃眼。
　　李经没有理睬儿媳妇，起身下床，顶着硕大的帐篷往门口走去。
　　门口一脸惨白的儿子早已吓得没了力气，此时的他只觉得呼吸困难，四肢无力，只能眼睁睁看着老爸顶着巨大的帐篷一步步朝着他走来，他连起身逃跑的力气都没有。
　　没几步路，李经就来到了门边，一米八七的李经居高临下的看着自己的儿子，默默的不说话。
　　“老爸……”
　　李武江口干舌燥，喉咙一番抖动之后，开口却说不出什么来，只喊了一句老爸。
　　李经摇摇头，示意他不用说了，随后，李经弯下腰从儿子手中拿过DV。
　　然后在儿子惊恐的表情中，一点点关上了自己的房门。
　　李武江为什么惊恐？
　　因为自己的老婆，老爸的儿媳妇还在房间里呢。
　　可李武江不敢发声，他只能等自己的老婆从房间里出来。
　　房间内，李经拿着DV回到了床边，一屁股坐在了床上，摆弄了起来。
　　一番捣鼓之后还是有些不明白，他只能询问自己的儿媳妇。
　　“这样是有在拍了吗？”
　　李经弯下腰，拿着DV靠近自己的儿媳妇。
　　六神无主，惊吓过度的儿媳妇这才回过神来。
　　“有……有在拍了……”儿媳妇看了一眼画面，说道。
　　“叔……叔叔……叔叔您听我解释，我们……”
　　儿媳妇开口正想要解释，李经却起身来到了门口，将DV对准了汪紫云开始拍摄，打断了儿媳妇的话。
　　“紫云啊……你过来。”
　　李经指了指门的位置，示意她过来。
　　“啊？”儿媳妇嘴唇微张，发出一声不明意义的声音。
　　这时，儿媳妇才想起来自己此时还是赤身裸体的情况，这才想起来要遮掩住自己的蜜桃和花园。
　　看着李经的摄像头对准自己，儿媳妇赶紧伸手捂住了要害，一动都不敢动。
　　心有余悸的儿媳妇哪里还敢动，就这么在地上坐了一会。
　　见儿媳妇没反应，李经脸黑了下来。
　　“过来！”
　　上位者的气势散发，一股无形的力量冲击着儿媳妇的心灵。
　　看着不怒自威的李经，儿媳妇知道今天得听天由命了。
　　缓慢的起身，儿媳妇颤抖着双脚朝着房门的方向走去。
　　在李经的示意下，汪紫云背靠着房门跪坐在了地上。
　　李经走到汪紫云前面，内裤包裹着鸡吧离着汪紫云的脸只有不到二十公分。
　　看着那顶立的帐篷离自己越来越近，汪紫云不由得闭上眼睛，将头转到一边。
　　李经可不管这个，你刚才可骚的很呢，现在跟我装纯情？
　　李经一手拿着DV，一手伸到汪紫云面前，说道：“把手给我，两只。”
　　汪紫云挣扎了一下才睁眼看向了李经，她的准公公。
　　磨蹭了一会，汪紫云将用来遮掩私处的双手递给了李经。
　　李经抓着汪紫云的手按在了门上，发出一声碰咚的声音。
　　“来吧，让公公看看你的技术如何？”
　　李经笑了笑，挺跨将坚挺的鸡吧压在了汪紫云的脸上。
　　隔着内裤，汪紫云都能感受到李经鸡吧散发出的热量。
　　滚烫！
　　又坚硬！
　　到了现在，汪紫云哪里不知道李经，自己的公公要干什么？
　　公公将李武江关在门外，又将鸡吧贴在自己的脸上，还能想干什么？
　　除了干自己，汪紫云想不出公公想要干什么。
　　说实话，汪紫云在李武江那里从来没有满足过，会和李武江结婚金钱元素占了很大一部分。
　　别看李武江长得人高马大的，一米九三大身高比他老爸李经还高了半个头，可李武江的鸡吧却才只有八公分。
　　身高遗传了父母的好基因，鸡吧却没有。
　　更关键的是李武江还是个绿帽，平常时候不会硬，只有看着自己的“老婆”汪紫云露出，或者幻想她被人揉虐才能硬得起来。
　　所以，汪紫云想要高潮只能靠自己的双手自己耕耘。
　　而此时，感受着自己脸上滚烫坚硬的鸡吧，汪紫云承认自己动心了。
　　眼里泛出水雾，小穴里一阵抽动，汪紫云感觉自己的乳头都挺立了起来。
　　可知道归知道，该有的表现还是得有的。
　　“公公不要！”
　　汪紫云嘴上这么说着，脸却开始厮磨起了公公的鸡吧。
　　李经看到这一幕嘴角一咧笑了。
　　“刚才你在我床边自慰的时候可没说不要吧？”李经嘲讽着说道。
　　汪紫云听到这话全身瞬间涨红了起来，活像一只被煮熟的虾一样。
　　“叔……公公……你饶了我吧，儿媳妇下次再也不干了，额……Mua～”
　　汪紫云用鼻子蹭了蹭李经的鸡吧，随后开口说出求饶的话，可她话一说完，就伸出舌头隔着内裤舔起了李经的鸡吧，最后在李经的龟头上狠狠的亲了一下。
　　“嘶……小骚货，我儿子怎么会这么懂事呢？”
　　一阵快感涌入脑海，李经不由得打了个冷颤。
　　汪紫云抚媚一笑，眼里满是情欲，也不再假装，她伸出舌头勾住李经内裤的松紧带，两个唇瓣一抿，往下一拉，脱离了束缚的粗大鸡吧瞬间拍打在汪紫云的脸上。
　　汪紫云有一瞬间晃神。
　　好长，好粗，好凶！
　　她只交过三个男朋友，李武江是第四个，鸡吧她不是没见过，电影里二三十公分的也不少。
　　可现实中如此粗又长的她是第一次见。
　　视觉带来的感受可不是小电影里可以比的。
　　充血的龟头如鹅蛋一般，狰狞的透露着猩红的颜色，粗长的棒身上面满是爆起的青筋，看着就让人害怕。
　　更可怕的是鸡吧下面的阴囊，汪紫云用眼神比划了一下，这个阴囊可不比自己的拳头小，里面必然装满了精液。
　　汪紫云神情恍惚，脑海中想到，这要是被内射的话，一定会灌得满满的吧？
　　想不怀孕都难……
　　对付儿媳妇，李经可没有对自己女儿那么耐心。
　　看了一场活春宫的李经早已经饥渴了许久，趁着儿媳妇舔嘴唇幻想的时候，李经微微下蹲，将鹅蛋大小的龟头对准儿媳妇的小嘴就捅了进去。
　　“公公不要，唔……！”
　　碰……
　　碰……
　　碰……
　　每捅一次，儿媳妇的后脑便会敲击在门上，发出一声声响。
　　每捅一次，李经就会将鸡吧抽离，最后只留半个龟头在儿媳妇的嘴里，然后用力的捅进去。
　　每一声后脑与门的撞击声响起，便是李经完成了一次抽插。
　　节奏由慢到快，敲击到声音也跟着加快，最后敲击声响个不停，就这么持续了十分钟左右才渐渐停了下来。

第6章
　　叮咚……
　　一个微信发到了李武江的手机上，是汪紫云的信息。
　　李武江纳闷的点了信息，却只看到了几行字：“老公，回房间……哦不，房间里的套套尺寸太小了，你赶紧外面买三盒套套上来，0.01的，尺寸要最大号的。”
　　看见信息的一瞬间，李武江只觉得眼前一黑，喉咙如同被人死命掐住了一般无法呼吸。
　　心脏极速跳动，一股子心酸不断从内心深处咕咕冒出。
　　交往到现在两年了。
　　没想到自己“老婆”终于要被人操了……
　　自己那如花似玉，身材火爆的“老婆”终于要“失身”了……
　　要在其他人的肉棒下婉转啼哭了……
　　令李武江有些窒息的是，拿走他们“夫妻”第一次的居然是自己的亲生父亲。
　　那个大企业家，哪个不苟言笑的父亲……
　　心酸过后，随之而来的却是狂喜，李武江哆嗦着手一时间无法动作……
　　绿帽癖的他哪管是谁……
　　路边的狗都想拉过来让它操自己的老婆。
　　可李武江转念一想，自己的父亲怎么了？
　　自己的亲生父亲操自己的老婆不是更刺激？
　　又安全又不会有麻烦。
　　自己还不用费心费力去外面找不三不四的人，多好？
　　想通这一点，李武江连滚带爬着朝大门口跑去，连自己裤裆里占满精液的痕迹都没顾上，只怕自己速度慢一点会惹老爸不开心，不操自己的老婆。
　　李经家是在别墅小区里，四周是没有小店的，平时就是一个电话打到小区外的商超里让人送东西进来，现在李武江害怕送来的速度太慢，出了家门就上了自己的车子，一脚油门轰的一下就开出了家门。
　　很快，李武江再次回到了他熟悉的家中。
　　散步作两步走，紧赶慢赶的来到的父亲的房门前。
　　碰……
　　碰……
　　碰……
　　这个时候，门后又传来了有节奏的敲击声，李武江此时还不清楚这个声音是怎么发出来的。
　　但这并不妨碍他敲门。
　　扣扣扣……
　　急促的敲门声响起，打断了里面二人的动作。
　　几秒后，父亲的大门打开了一条小缝……
　　李武江如同刚才那般跪坐在门口，想要一探门内的情况。
　　“老……咳咳……老爸……东西……我买回来了……”
　　李武江的呼吸再次急促，他伸手将买来的五盒套套递了过去。
　　这个时候，李经将门打大了一些，露出了他的身体。
　　李经身上早就没了内裤的踪影，粗长的鸡吧直直的冲天挺立，猩红黝黑的鸡吧上满是晶莹粘稠的水珠，也不知道口水还是淫水……
　　看着高大伟岸的父亲，看着老爸鸡巴上缓缓滴落的不明液体，李武江狠狠吞了一口口水……
　　老爸鸡巴上那么多水，也不知道老婆给老爸口了还是被老爸操了。
　　“麻烦你了……”李经接过套套，说道。
　　“麻……不麻烦……谢谢老爸……”
　　李武江忙不迭说道，最后也不知道为什么还要跟老爸说一声谢谢。
　　回过神来，李武江自己有些哭笑不得，老爸马上就要操自己的老婆了，自己还在这里谢谢他，这什么呀这是？
　　大门缓缓合上，可这次并没有关严实，顺着往下看，李武江看见门缝里夹着一只拖鞋，让门不至于关上。

第7章 老公救救我！
　　门内。
　　汪紫云背靠着门扇跪坐着。
　　对于“公公”要套套的做法有些不解，但也没有闲下来。
　　汪紫云两只手一上一下正翻耕着自己的田地，等待着“公公”来为她下种。
　　“骚货！”李经看着正自我安慰的儿媳妇轻轻一笑，将手里的五盒套套扔到了她的身上。
　　“给你公公带上！”
　　李经再次站到了汪紫云的前面，一根粗大的鸡巴正对着汪紫云的俏脸。
　　汪紫云鼻子微皱，轻轻吸了两下，满满的雄性气味令她痴迷。
　　汪紫云笑了笑，一边拿起一盒套套拆开，一边说道：“公公您这是要干什么？”
　　儿媳妇一边痴迷着看着公公的肉棒，一边将套套从头往下套。
　　“公公，紫云我可是您的准儿媳妇呢，您克制一点。”
　　汪紫云知道自己的处境，小夫妻二人的变态癖好被公公发现，公公不但没有阻止他们，还将身为儿媳妇的她单独留了下来。
　　反抗？
　　汪紫云一开始是有点这个想法，但随即就打消了。
　　自己的老公有着绿帽的癖好，事情发展到现在这个地步了，反抗哪有享受来得舒服？
　　总不能为了一个绿帽癖的老公而守活寡吧？
　　再说了！
　　公公的鸡巴显然不会让她失望。
　　所以，汪紫云没有反抗，也没有欲拒还迎，而是不断说着反话挑逗着自己的公公。
　　“嗯……Mua！公公，我的老公，您的儿子还在门外呢，今天您就放过我们吧？好吗？”
　　套好了套套，汪紫云轻轻在公公的龟头上亲了一口，然后继续挑逗着公公的神经。
　　李经咧嘴一笑，这儿媳妇可太好玩了。
　　但是他不介意陪她玩下去。
　　“放过你们？”
　　李经一把拉起儿媳妇，儿媳妇硕大的乳房因为剧烈的动作而不断颤抖。
　　砰的一声，李经将儿媳妇压在了门扇上，骤然发出的声响将门外的李武江吓了一跳。
　　手握着鸡巴根本，在儿媳妇的白虎小穴外不断厮磨，发出稀稀拉拉的水声。
　　李经觉得差不多火候了，说道：“放过你们？你老公在门外呢，你问问他愿不愿意？”
　　说完话的李经并没有再多说什么，鹅蛋大小龟头挤开粉嫩细小的孔洞，在儿媳妇淫水的润华下慢慢捅了进去。
　　“额～啊～～，哦……公……公公，哦～～公公不行，您不能操我！”
　　哪怕鸡巴进入了小穴里，汪紫云的演技扔在发挥。
　　“嘶！公公，我是您的儿媳妇，您怎么能操您的儿媳妇呢？啊～全进来了……好大啊……公公……太粗了，有点疼……嘶，轻一点轻一点！”
　　李经一开始并没有猴急着抽插捅弄，而是慢慢将自己的肉棒一点点塞了进去，仔细品尝着自己的儿媳妇。
　　温润，暖和，紧致。
　　李经能感受到儿媳妇小穴里的每一丝皱褶，每插入一点，就会被圈圈绕绕的皱褶包裹，舔弄。
　　“嘶～～好儿媳，你的小穴里可真舒服啊，我儿子可真是找了个好老婆呢！”
　　李经微眯着双眼享受着这难得的礼物。
　　“哦……公公……您怎么能插进来呢？我可是您的儿媳妇，过一段时间我就要和您儿子结婚了。”
　　紧靠着门扇的汪紫云也同样享受着这根粗大肉棒的按摩，微眯着眼，嘴角轻轻咧开，仿佛吃到了什么好吃的食物一般。
　　李经没有去管儿媳妇拙劣的演技，看着自己还露才外面的几公分肉棒，腰部轻轻外后面一抽，随即大力操干了进去。
　　“啊！公公～”突遭袭击，这一捅如同一把利剑一般捅进汪紫云的身体里，汪紫云被操得双脚瞬间离地，随即又掉落了下来。
　　身后，李经已经开始缓慢挺动腰部，粗大黝黑的鸡巴插进去就会拍击儿媳妇汪紫云的健硕肥大的屁股，泛起一阵当然的臀浪，拔出，就会带出丝丝淫水，洒落满地。
　　“啊……公公，儿媳妇要被您操死了，您轻点操儿媳妇，老公！老公！快救救你老婆，你老婆要被公公操死了，小穴要坏掉了！”
　　看到儿媳妇向老公求救，李经嘴角的笑意更浓。
　　“对，向我儿子求救，嘶～～哈……让他来救你，不然今天老子会操死你！啊……操死你，操烂你的小穴！”
　　得到李经的认同，汪紫云更是兴奋。
　　“老公～快来救救我，公……额啊……公公他……唔！……嘶……公公他要操死你老婆了，公公鸡巴太大了，嗯～啊……太粗了，你老婆的小穴要裂开来了，老公……老公你快来救我啊！”
　　门外。
　　听着里面亲生父亲和马上就要过门的老婆发出来的骚言浪语，李武江兴奋得不能自已，伸在裤裆里的手动得更快了。
　　救？
　　为什么要救？
　　让老爸操死你！
　　操烂你的小穴。
　　这么想着，李武江再度调整着自己姿势，只为能更好的听到里面的声音。

第8章
　　“老公……呜呜呜……救我……公公的鸡吧太大了，哈啊……老婆我要被他操死了……呃！嗯……”
　　听着儿媳妇嘴里淫言浪语，李经抽插的速度不断加快。
　　儿媳妇与公公的身份加成实在大太，太刺激，李经的眼睛都逐渐攀上了血丝。
　　“骚货，我儿子怎么找了你这么一个骚货，嗯？哦……操死你……给老子把逼夹紧了，嘶哈……好儿媳……嗯……呃……哈啊……好儿媳……你小穴里太温暖了，把公公的鸡吧夹的好爽……”
　　李经死命的往前顶着，十八公分的鸡吧早就完全进入了儿媳妇的小穴里，此时鹅蛋大小的龟头正在攻打稚嫩的花蕊。
　　研磨，冲撞……
　　“嗯啊……公公，小穴里好爽啊，嗯啊……顶到子宫了，公公您的鸡吧顶到儿媳妇的花心了……老公……呜呜……公公的鸡吧在你老婆的子宫口磨着呢……老公你再不阻止公公的话……呃啊……晚……了……已经晚了……公公的鸡吧已经进到儿媳妇的子宫里面了……唔唔唔……”
　　李经十几分钟的操弄，研磨花心，终于是将细小的子宫口打开了一个小拇指粗细的入口，随后一番狂风暴雨般的抽插硬生生将自己鹅蛋大小的鸡吧给硬顶了进去。
　　“呃啊……我要来了，公公，儿媳妇要高潮了……嗯啊……老公，老婆要去了……你老婆要被你亲生父亲送上顶峰了！嗯……啊……来了……来了……高……高……潮……呃………………啊……”
　　鸡吧刚进入儿媳妇的子宫，儿媳妇立马就来了感觉，没过几秒就翻着白眼高潮了。
　　而李经这边一进入了子宫，就发现里面别有一番风味。
　　紧致的宫颈扣住最为敏感的冠状沟，还未完全扩充的宫颈死死咬住李经的鸡吧，李经一时间进退两难。
　　龟头进入尚未开发的子宫内又因为儿媳妇的高潮挤压着龟头。
　　儿媳妇的阴道因为高潮又不断痉挛抽动着。
　　全方位的按摩挤压着肉棒，李经一时间没在意，快感便积累到了极致，李经腰眼一酸，一股电流从尾椎骨开始沿着脊椎往上瞬间击打在了李经的脑内。
　　李经精关一松，本就粗大的鸡吧又涨大了一圈，他位于子宫内的龟头瞬间马眼大张，做好了开炮的准备，只见李经的阴囊不断收缩，一抽一抽的为战场前线输送弹药。
　　而前线，得到了后勤全力供应的龟头大炮开始了无差别的炮轰。
　　“呃啊……好儿媳，公公要来了，嘶……嘶哈……唔！来了……射了！”
　　快感爆发，李经最后用力死命一顶，将自己的鸡巴死死固定在儿媳妇的子宫内。
　　一股……
　　两股……
　　……
　　“嗯啊！好烫……公公……嗯啊……公公，我可是您的儿媳妇……唔……嘶嘶……您怎么能射在您儿媳妇身体内呢？”
　　九股……
　　……
　　“公公……公公……儿媳妇又有感觉了……呃啊……唔，来了……儿媳妇又来了……儿媳妇被公公的精液又烫到高潮了！来了……唔……去……去了！”
　　十三股……
　　……
　　十七股……
　　……
　　李经足足射了快一分钟，一共轰了十七炮才停了下来。
　　绷紧下体的李经终于是松了一口气，举起手里的DV，将摄像头对准了再次高潮的儿媳妇，李经看到了有趣的一幕。
　　“呃……唔……”
　　再次高潮的儿媳妇已经开始翻着白眼，满脸涨红的她好像是没了呼吸，嘴里发出一些不明意义的声音。
　　“死……了……儿媳妇爽死了……”
　　儿媳妇颤抖着嘴唇，哆哆嗦嗦的许久才说出一句完整的话来。
　　连续高潮泄身的儿媳妇早就没了力气，此时要不是因为李经紧贴着她，用鸡吧将她固定在门上，她老早就躺地上了。
　　“呼……公公我也爽了……”
　　李经最后一哆嗦，用力顶了一下，似乎要将尿道里残留的精液再次射进去一样。
　　一会后，李经艰难的抽了他的鸡吧，红彤彤，油光锃亮的龟头耀武扬威般的挺立，似乎在说着它的功绩。
　　扑通一声，没了鸡吧支撑的儿媳妇瘫倒在了地上，身体止不住的痉挛抽搐。
　　蹲下身，李经在儿媳妇的穴口抓住套套一头，刚才因为插进了儿媳妇的子宫里射了个爽，此时套套的前部已经如同一个气球一样涨大了起来，李经抽出鸡吧时小气球被子宫颈挡住了，没有跟着一起出来。
　　拔了几下，李经才将安全套给拔了出来。
　　宽大的安全套上满是儿媳妇骚味满满的淫水，套套里精液足足有四五十毫升，要知道，正常男性射精一般才2-6毫升而已。
　　李经看看了套套，虽然里面有很大一部分是前列腺液，但精子肯定不在少数。
　　这可不是1-2亿能解决的了，而是十几二十亿的生意……
　　李经喘着气站在一旁等，手里的DV也没闲着，不断在儿媳妇身上扫过，一会拍拍不断张合的小穴，小穴因为粗大鸡巴的抽插，从最开始的小洞已经撑大到了拇指大小。
　　用时髦的话来说，儿媳妇的小穴已经是公公的形状了。
　　拍完小穴又拍拍儿媳妇因高潮而失神的表情，不亦乐乎。
　　李经终于能理解陈老师为什么喜欢拍照留恋了。
　　五分钟后，儿媳妇才缓缓回过神来，李经见她清醒，拉着她的头发靠近自己的鸡吧。
　　“看你给公公弄的这么脏，赶紧打扫干净。”
　　汪紫云闻言张开檀口，伸出粉嫩的舌头就开始清洁了起来。
　　嘬了半天才给公公清理干净。
　　“行了，准备回去吧……”李经将儿媳妇的衣服扔还给了她说道。
　　“好……好的……叔叔……”汪紫云忙不迭点头，此时激情已过，现实的问题再次摆在了他们夫妻面前。
　　该怎么面对自己的亲生父亲/公公？
　　汪紫云一边拿起衣服想穿上，一边思考着后续要怎么处理这件事，可还没开始想的时候就被李经打断了。
　　只见她的公公赤身裸体的蹲在她身前，一根油光锃亮的鸡吧傲然挺立，丝毫没有完事的样子。
　　汪紫云一开始还以为公公要继续操她，可不成想李经却将那个装满了精液的套套递给了她。
　　然后李经俯身在她耳边说了什么：“……”
　　大门被打开，李武江赶忙坐直起身，耳朵离开了门缝，入眼的先是身材高大的老爸，只见老爸不着片缕，粗大的鸡吧，锃亮的龟头如常胜将军一般傲然挺立。
　　再入眼的是摊坐在地上，全身因为高潮而遍布红粉色的“妻子”。
　　泥泞的地板述说着刚才战斗的激烈。
　　父子两目光再次对视，却是一种别样的心情。
　　“老……老爸……”
　　李武江口干舌燥，喉咙里似乎有什么东西堵住了一样，憋了半天才憋出了一句话来。
　　“把地板打扫一下再回去。”李经指了指地板，说道。
　　李武江先是一愣，随后忙不迭点头，跪坐的他往前挪了一下，从全身赤裸的“老婆”手里拿过她的睡衣，快速的在地上擦拭了起来。
　　李武江低着头，不敢直视父亲的眼睛，等得擦拭好了，李武江便上前准备扶起自己的老婆。
　　“这个DV拿回去，把视频发一份给我。”李经叫住了儿子，将DV递了过去，说道。
　　李武江一愣，随即狂喜，这里面……
　　这里面可是有自己老婆被父亲操弄的视频……
　　刚才在门外的他如同被链条绑住的猴子一般抓心挠肺，却一点画面都看不见，只能隔着门扇听一听里面的淫言浪语撸动自己短小的鸡巴来玩乐。
　　可如今，父亲居然将这个过程给拍了下来？
　　还准备让他看？
　　刚才老婆被老爸操的时候是个什么姿势？
　　什么表情？
　　这里面都能看见！
　　李武江很清楚这个视频对于他这个绿帽来说意味着什么……
　　李武江颤抖着手举过DV，声音微颤的说道：“谢谢老爸。”
　　李经摆摆手，让他们出去，等锁上了门又再次去洗了个澡。
　　********************
　　回到房间，李武江迫不及待的想要询问着刚才的情况，却发现自己的老婆表情有些不对。
　　李武江有些不解，问道：“怎么了紫云？”
　　汪紫云有些难言，踌躇了一会之后将手里的套套拿了出来。
　　看着套套里满满当当的精液李武江吞了口口水。
　　这刚才要是射进我老婆子宫里不得射得满满的？
　　为什么老爸要带套呢？
　　无套不是更爽吗？
　　李武江还在心里责怪自己的父亲，可她老婆汪紫云接下来是一番话再次让他眼前一黑，呼吸困难。
　　“公公说了，我要进你们家门可以，但武江你……你必须得将套套里的精液亲自倒进我的小穴里，让你的弟弟们进入我的子宫，去争抢我的卵子……还得……还得你亲自录下视频发给他……公公才同意我进家门……”

第9章
　　扣扣……
　　总裁办公室的大门被敲响，陈妍卿得到同意之后推门进入了办公室。
　　“李总，九点的视察已经安排好了，可以出发了。”陈妍卿一身干练得体的装扮十分的漂亮。
　　只见她一头半长秀发在脑后扎成一个丸子，前额几丝刘海半垂，显得格外俏皮。
　　秀气可爱的琼鼻上托着一副银白色支架的无框眼镜。
　　再往下看，此时不断张合的小嘴上涂着桃红色号的唇釉，显得格外诱人，让人忍不住想要品尝一番。
　　衣服和昨天并没有太大的变化，黑丝和白衬衫是标配，只是灰白色的短裙换成了黑色，上半身也因为要外出而穿了一件修身的小西装外套。
　　也真是难为她的了，这么热的天还要穿这么多。
　　李经上下打量了一番，饱了下眼福随即说道：“稍等下，我还有点事……”
　　说完，李经便看起了电脑屏幕上自己昨天的战斗画面。
　　早晨外出时，儿子将一小个U盘给了自己。
　　说是已经按照要求将视频复制了一份，李经赶着来公司，拿了U盘就走了。
　　到了公司才有时间慢慢看，结果看了没一会陈妍卿就进来了。
　　李经也没有让陈妍卿离开，自顾自的看了起来。
　　自己的战斗画面李经没有看太久，拖着进度条扫了几眼就关掉了。
　　他在意的是另一个视频。
　　李经点开，入眼的首先是自己的儿子。
　　从小看着自己的儿子长大，李经对他自然不陌生，但此时视频里儿子的表情他却从来没见过。
　　说是欢喜，但又带着点害怕。
　　说是激动，紧缩的眉头又能看出他内心有不小的挣扎。
　　儿子颤抖的手表示他内心并不平静。
　　DV在儿媳妇手中拿着，此时儿媳妇是坐在床上的，儿子则跪在地上。
　　儿子的思想工作做的很快，他的表情逐渐放荡，在儿子的示意下，儿媳妇拿着DV躺在了床上，只见儿媳妇两脚张开，呈现出一个M字型，随后向上弯折，将腿靠近了自己的腹部。
　　儿媳妇的腰身慢慢抬起，屁股逐渐离开床铺，一手撑在腰间，一手拿着DV的儿媳妇此时呈现出一个屁股小穴朝着天的姿势。
　　M字形的腿部也因此变成了W字形，W的中心位置自然是儿媳妇的小穴所在。
　　DV还在录制，画面里儿子艰难的站起身来，将手里的套套慢慢靠近了自己老婆的小穴。
　　深吸一口气之后，儿子一手捏着套套口，一手扶着满身精液的套套头部，慢慢的倾斜着，目标直指自己老婆的小穴。
　　很快，粘稠的精液开始流动，在儿子细心的控制下，离开了套套。
　　儿子的动作很细微，并没有很快将套套里的精液倒出来。
　　一丝丝精液从高处低落，如同刚刚出炉的芝士一样，粘稠的精液拉出一条淫荡的丝线，朝着儿媳妇小穴那不断张合的口子发起了冲锋。
　　画面里，满面通红的儿子目眦欲裂，大张的鼻孔里不断喘着粗气。
　　精液低落的一瞬间，时间如同变得缓慢了。
　　粘稠的精液自由落体，精准的进入了儿媳妇此时还不断张合的小穴。
　　儿子倒得很慢，精液滴的自然也很慢，连成线的精液慢慢灌满了儿媳妇的阴道，随即朝着刚刚被开口的子宫挤去。
　　无数精子进入子宫后开始不断游荡，寻找着孤单的卵子。
　　有些调皮的精子已经通过输卵管进入了卵巢，想要在源头上解决问题。
　　一分钟后，装满精液的套套逐渐干瘪了下去，残留的些许精液被儿子抓住头部慢慢挤压了出来，随后精准的朝着自己老婆的小穴里滴了进去。
　　不浪费一丝一点。
　　看到这里，李经的鸡吧早已硬得不像样了。
　　没想道儿子居然绿到了这种程度。
　　李经调整了一下弹道，深深的出了一口气。
　　视频的最后，儿媳妇保持着小穴冲天的姿势，任由精液在自己小穴里……子宫里不断攻城拔寨。
　　而儿子亢奋过后却像是没了力气一般瘫倒在地，通过不断起伏的胸膛能看出儿子心里的不平静。
　　李经自己也平复了一下心情，在鸡吧里的血液慢慢退去后，才起身带上秘书外出巡视。
　　一整天下来，李经的脚步就没停过，但好在这样的日子不多，一般一个月才会有这么一天。
　　坐在车里，司机开着车朝公司总部开去，陈妍卿坐在副驾驶座上总结着今天的行程，李经则是坐在后头闭目养神，年纪总归是大了，没年轻时候那么好的精力。
　　从自己的属性面板上就能看得出，正常人的精力体力十点自己都达不到，只有八点而已。
　　但李经已经不再在意这个了，有了绿主系统的自己，只要攻陷一个女性就能兑换三点身体素质点数。
　　李经早已经为自己的下一次的兑换做好了规划。
　　体力和精力各一点，这能让自己的体力和精力分别加上两点属性值，达到正常的水准，最后一点他当然还是加到了性能力上面。
　　按照之前的经验，这点性能力能为自己增加两厘米的肉棒长度和些许粗度。
　　当然了，持久力自然也能增加些许。
　　想到这里，李经嘴角不由的泛起笑容，男人在意的无非是权势和女人。
　　权势自己已经有了，女人自己今后也不会少，那还差什么？
　　那自然是能够让女人尖叫的肉棒了。
　　二十公分的肉棒李经相信没有女人能拒绝它，也没有女人能打败它。
　　系统中，李经的成就点数来到了138点。
　　原本自己还剩下15点，女儿为自己贡献了20点。
　　女儿的檀口（10点）
　　女儿的初潮（10点）
　　儿媳妇则贡献了足足103点。
　　公公的调教（20点）
　　堕落（10点）
　　公公精液的味道（20点）
　　夫目前的抽插（20点）
　　下种（33点）
　　现在儿媳妇这只剩一个婚礼上的调教（20点）了。
　　看得李经恨不得今天就帮儿子儿媳妇的婚礼办起来。
　　这两天的研究，李经知道兑换界面在完美攻略一名女性后可以解锁一个新的物品，这才让他十分的想要完成儿媳妇婚礼上的调教这个成就。
　　但李经想想之后还是算了，毕竟儿子儿媳妇的婚礼掐指算一下也就剩下二十几天，再急也没啥能急的。
　　红杏绿奴之心李经各自直接对换了两个，花费四十成就点。
　　常识改变则兑换了三次，花费四十五点，剩余五十三点留着等新物品解锁了再说。
　　公司里，李经带着陈妍卿回了办公室。
　　李经知道办公桌后有些严肃的看着陈妍卿说道：“小陈啊，你今天一天下来走神了多少次你知道吗？”
　　陈妍卿闻言一愣，随即有些慌张的低下头说道：“对不起，李总……”
　　“你如今正是积累经验的最好时刻，你为人聪慧，机灵，稍微积累点经验我就准备下放你下去做个地区总管，我希望你不要因为一些无关紧要的小事而浪费自己的机会，你这个位置可是有很多人眼红的你知道吗？”
　　“好的……”陈妍卿脸上泛起红润，脸上满是羞愧，她声若蚊蝇的说道：“对不起……李总……我会注意的……”
　　李经摆摆手，让她出去了。
　　见陈妍卿扭着性感的小屁股出了办公室，李经拿起了电话打了，出去。
　　“帮我办点事情，这两天跟踪下陈妍卿，我那个随身秘书，看看是不是家里出了什么事情。”
　　挂了电话，李经犹豫着要不要将常识改变用在陈妍卿身上，一会后他就打消了这个想法。
　　昨天在女儿身上用常识改变是不得已的，对自己的女儿李经不觉得用手段能让她堕落，自己也舍不得去伤害自己的女儿，所以用常识改变是一个非常快的方法，不仅省时还省力。
　　用常识改变就一点不好，没有亲手调教女儿让女儿一点点堕落实在是没有任何的成就感。
　　所以，对于陈妍卿李经不准备用这个道具。
　　李经要一点点的调教陈妍卿，看着她一点点的堕落，让她痴迷于自己的鸡吧，跪拜在地上将自己的鸡吧当成圣物一样参拜！
　　看了眼时间，已经是下午五点了，明天开始便是为期四天的五一节，公司的雇员和工人基本都放假了，只留一些应急岗位的员工留守，因此自己也能好好休息几天。
　　七点钟回到了家里，儿子儿媳都还没回来，夏天的健身房一般要到晚上十点才关门，等他们回来还得一会，保姆六点半煮晚饭就回去了，现在只有女儿有在家里，李经回房洗刷了一下便唤来了女儿。
　　“老爸？喊我什么事？”李文溪俏皮的从楼上探出了头看向楼下的客厅，两条靓丽的马尾轻轻抖动。
　　李经抬头招了招手，让她来自己身旁。
　　很快，李文溪一蹦一跳的来到了李经身后，很是自然的将手放到了李经的肩膀上揉捏了起来。
　　“老爸你今天又忙了一天吧？肩膀这么僵硬。”
　　李文溪的手艺很好，从很小的时候她就开始这么做了。
　　那时候李经的公司还在商海里艰难求生，每每回到家中的时候都疲累得不行，每当这个时候李文溪都会为李经按按肩膀，李经会一边按摩着一边感叹自己上辈子是不是拯救了银河系，这辈子才会有个这么贴心的小棉袄。
　　李经对女儿的喜爱不言而喻。
　　“乖女儿……”李经舒服的闭上了眼睛，嘴里念叨着。
　　一会后，李经感觉到无比的轻松，随后张开了眼睛。
　　她拉着女儿的小手，让她绕过沙发坐到了自己的腿上。
　　弹性十足的小屁股十分准确的命中了李经的肉棒，女儿坐下后还轻轻扭动了一下屁股，让自己坐的舒服点。
　　就这一下扭动，让李经原本满是疼爱的心情顿时被情欲所占领。
　　李经能感受到自己的肉棒无比迅速的膨胀了起来，在内裤里憋得难受。
　　他不由的拍了一下女儿肉感十足的屁股，让她抬起来一下，随后迅速调整了一下弹道。
　　此般变化女儿自然也察觉到了，她能感受到小屁屁下面有一个粗长坚硬的东西顶着自己，透过薄薄的睡衣，热度不断传来。
　　想起昨晚的浪荡，女儿脸上不由得一红，但马上她又想起了自己的男朋友啊宝。
　　很快，李经察觉女儿开始轻轻的在自己腿上扭动，女儿屁股的弹性通过睡衣不断传导到自己的肉棒上面。
　　“嘶……小骚货……”李经舒服得不由得闭上了眼睛，嘴里呢喃道。
　　“嘿嘿……”
　　女儿看见老爸这个表情嘿嘿一笑，屁股却没有停下扭动。
　　李经乐见其成，也没有阻止女儿的动作。
　　动作很轻，快感积累得不快，但不得不说非常的舒服。
　　李经将女儿摆正来，原本女儿是斜着坐在自己身上。
　　他一边享受着女儿的扭动，一边将空闲的双手对着C罩杯的奶子就覆盖了上去。
　　“哎呀……嘤……”
　　炙热的双手一摸上女儿的奶子，女儿顿时发出一阵轻微的呻吟声。
　　大热天的，又是在家里，女儿薄薄的睡衣下并没有带上胸罩，李经的双手很快就找到了那两个凸起的乳头，轻轻一捏，女儿的呻吟声再次传出。
　　“嗯……嗯啊……老爸……”
　　李经双手对着女儿的乳头猛攻，一会轻捏慢碾，一会微微用力往外面提拉着乳头，随即放开，让充满弹性的少女乳房回弹，荡起一阵奶香四溢的波浪。
　　“哎……嗯嗯……老爸……好舒服呀……老爸……用力捏女儿的奶头……”
　　女儿享受的闭上了眼睛，时而轻咬嘴唇，时而大张着檀口发出享受的声音。
　　女儿的下体慢慢渗出丝丝水渍，时间慢慢推移，水渍的面积也慢慢扩大，很快李经就感觉到下体已经湿透了，李经没有说话，拍了拍女儿的屁股让她抬起屁股。
　　正在享受中的女儿不解，但也没有反抗，乖乖的抬起了屁股。
　　下一秒，女儿就感觉到下体一凉，只觉得自己的睡裤和内裤都被老爸拔了下来。
　　沙发上的李经微微抬起屁股，也将自己的裤子脱了下来。
　　女儿再坐下的时候，那坚硬粗大的肉棒已经没有任何阻碍的贴上了自己的小穴。
　　炙热的肉棒烫得女儿忍不住发出一声呻吟：“啊哈……老爸……肉棒好烫啊……”
　　下一秒，女儿就开始前后扭动自己的屁股，让自己的小穴沿着肉棒不断前后蹭着。
　　“嗯啊……乖女儿你的小穴……也很烫呢……水还这么多……嘶……呃啊……舒服。”
　　疲惫了一天的李经顿时觉得精神满满。
　　“嗯……老爸……今天你要教我什么？老爸你的肉棒不插进来吗？”
　　女儿半眯着眼睛，扭动的屁股速度微微加快了一点。
　　“不……嘶……不插进去，今天教你素股……乖女儿……好女儿……屁股再快点。”
　　李经一边说着，一边撩起女儿的睡衣，脱了下来，女儿洁白无瑕的背部映入了眼帘，从后面看去，还能看到一些女儿的乳房。
　　李经一手搂着女儿的细腰轻轻靠在自己身上，一手掰着女儿的头朝着自己，看着女儿鲜艳的嘴唇李经忍不住亲了上去，舌头开始了一番攻城略地。
　　亲吻的时候，李经的双手再次覆盖上了女儿的酥胸。
　　小穴、胸部、嘴唇的三点攻势下，女儿脸上很快便泛起了潮红，嘴巴被亲住，女儿只能用鼻子发出呜呜咽咽的声音。
　　几分钟后，女儿的扭动的速度突然间加快了起来。
　　看到这一幕的李经松开了女儿娇嫩的舌头，轻笑了一下。
　　只见李经放开了女儿的奶子，粗大有力的双手紧紧箍着女儿的腰部，不让她动弹丝毫。
　　“唔……老爸？”
　　正处于高潮阶段的女儿一愣，下意识的说了一句，就差一丝就能高潮女儿急不可耐的挺动腰部，却发现自己动弹不得。
　　“老爸……嗯啊……老爸……女儿马上要来了，老爸你让我动一下，就一下……啊哈……就让女儿动一下嘛……”
　　女儿潮红着脸扭过头不断撒娇。
　　“亲爱的老爸，动一下……嘶啊……就一下下……让女儿去吧……”
　　“唔唔……就差一点就高潮了，坏老爸……”
　　李经不为所动，也不言语，就这么嬉笑着眼睛看着难受的女儿不断扭捏。
　　“唔唔唔唔……老爸……动一下……哈啊……马上就要来了呢……”
　　“求求你了……嗯嗯……老爸，动……动一下……再……再一下就……高……高潮了！！”
　　几分钟后，李经看着也差不多了，搂着的手顺势抓住了女儿的细腰，随即疯狂的前后动作着。
　　“哎呀……老爸，您就可怜可怜女儿吧……动一下呢……女儿……对，就是这样，老爸……啊……啊……啊……来了，老爸……老爸……嗯啊……动……快点……女儿来了，女儿要……高……高潮……了……嘶……哈……起飞……起飞了！！！啊啊啊啊……！”
　　一番疯狂的动作后，女儿的小穴在肉棒的磨蹭下到达了顶峰，一声高亢的声音过后，女儿先是浑身一震，僵硬了几秒，随后瘫倒在李经的身上不断抖动着身体。
　　但此刻李经没有停下他的动作，坚硬的肉棒还在不断摩擦着女儿粉嫩的小穴口。
　　“老……老爸……停一下，女儿刚刚……起飞……让女儿……嗯啊……休息一下……”
　　感受着小穴那传来的阵阵酥麻，女儿有点承受不住的感觉。
　　这才刚刚高潮的小穴十分的敏感，一丝一缕的动作都能让她有别样的快感。
　　“……嗯啊……老爸，好像……好像又有感觉了……老爸……女儿要变得奇怪了，小穴……小穴太舒服了……老爸的肉棒太烫了……烫得女儿的小穴……小穴都快坏了……”
　　“又快来了……老爸，再快点……女儿又……又要高潮了……快……快……快点……来了……又起……起飞了……呃啊……啊啊！！”
　　又是一番抖动，女儿再度高潮，女儿全身都泛起了粉色的潮红，微微翻起的白眼能感受到女儿此时的快乐。
　　李经的快感也积累到了一定程度，又动作了几下之后，李经已经能感受到精液已经开始翻涌了。
　　李经飞快的扔下女儿，女儿此时早已没了力气，顺势坐在了沙发下面。
　　李经起身，将女儿的头放在沙发上，随即跨坐在了女儿头上，一把压下冲天的鸡吧，对着女儿的小嘴就捅了进去。
　　先是操干了几下女儿的小嘴，李经马上感觉到了自己的马眼已经张开，没有再忍耐，李经腰部狠狠一送腰部，十八公分的鸡吧再次进入了女儿的咽喉。
　　精关一松，腰眼一酸，马眼大张，拳头大小的子孙袋开始不断收缩，涨大，收缩，涨大。
　　一股股精液冲出马眼，顺着女儿的食管就进入了胃部。
　　半分钟后，李经的射精还在继续，他轻轻抽出肉棒，将肮脏的马眼对准了女儿细腻的脸庞，咕咕精液喷涌，十分精准的落在了女儿的脸上。
　　等得射了五六股之后，李经也感觉到差不多了，再次将肉棒插回女儿的嘴里。
　　“给老爸舔……乖女儿，舔……嘶啊……哈……舔老爸的龟头，老爸还在射呢……快……嗯啊……快尝尝老爸……嗯啊……老爸的味道。”
　　女儿听话的将舌头卷上了肉棒，李经舒服的长舒了一口气，最后在女儿的嘴里射了四五股精液，看着女儿微微涨大的脸颊才停了下来。
　　一震畅快的抖动之后，李经从女儿的嘴里抽出了鸡吧。
　　看着女儿脸上满是精液的淫荡画面心头一紧，肉棒不由自主的又抖动了两下。
　　长叹了一口气，李经有些颓然的瘫倒在沙发上。
　　他亲眼看着自己的女儿吞咽下了满嘴的精液，随后用手刮着脸上，脖子上的精液，最后在她的手掌中汇聚成一滩，只见女儿双手捧着精液，微微低头，呲溜呲溜的吮吸着，几秒后就将全部精液吞咽了下去。
　　李经笑容满面的看着，一手在女儿头上拍着。
　　等得女儿吞完，李经拉着女儿的马尾靠近肉棒，让她将肉棒清理干净。
　　累了一天的李经全身舒畅，说道：“明天放假了吧你们？”
　　“嗯啊……”女儿忙着对付肉棒，腾不开嘴说话，只能回道。
　　李经爱惜的抚摸着女儿头发，说道：“明天叫你男朋友，啊宝是吧？明天来家里吃顿饭，我看看他有什么魅力能泡到我女儿。”
　　“啊？……”闻言，女儿吐出了老爸粗大的肉棒，说道：“不要吧？老爸？这才交往一个月呢？就要见家长嘛？”
　　李经拿着鸡吧教训了女儿一下，在她脸上拍打着：“哪有那么多屁话？让你叫你就叫，我还能吃了他嘛？”
　　女儿温顺的再次含着鸡吧，眼神有些飘忽不定的，好像认命一样的说道：“唔吧（好吧）。”
　　李经微微一笑，将系统里的红杏之种拿出给女儿种了下去。
　　“红杏之种种植成功，目标：李文溪。”
　　“常识改变成功，目标：李文溪。男朋友的性指导：男朋友必须在父亲的指导下观看父女间的性教育场面，此指导无法拒绝且不得向外人透露。”
　　做完这一切，李经决定在明天插进女儿的小穴，捅破女儿的处女膜。
　　就当着她男朋友的面，自己女婿的面。

第10章
　　儿子儿媳昨晚一点多才回来，听说是给员工们团建去了，保姆李经给放了两天的假期，所以客厅中就还是李经和女儿两人。
　　李经正泡着茶刷着手机看新闻，刚品了一口价值二十一万一公斤的铁观音还没尝出味道来，女儿踩着拖鞋噔噔噔的下了楼。
　　李经哪还来得及品尝茶叶，因为女儿的装扮让他眼前一亮。
　　女儿没敢把见家长的事情在电话里和她男朋友说，放假第一天一大清早就穿着一套青白渐变的蚕丝棉汉服准备出门。
　　天气炎热，女儿也没有穿的太多，一件青色束胸牢牢的箍在女儿C罩杯的嫩乳上，这件虽然说是束胸，但长度却直达女儿的膝盖，露出一截雪白细嫩的小腿，外面套一件青白渐变的外套就没了，蚕丝棉面料柔软细腻，格外的轻柔透气，哪怕是大热天穿着也不觉得热。
　　这套衣服是女儿十八岁生日的时候李经送给她的，那时候好像花了三万多，专门在一家制作汉服的小店里定做的。
　　李经心里直呼果然一分钱一分货。
　　今天女儿没再绑着两条马尾，而是将头发盘起在脑后做了个发型，上面插着一根青色冰种翡翠簪子，一条小白色丝绸夹杂在头发里，起着装扮和束发的作用。
　　李经招招手，让女儿过来喝杯水，女儿乖巧的坐在父亲边上，气喘吁吁的灌了口茶水进去。
　　但喘的急了，茶水并没有入喉，含在嘴里像是一个鼓着嘴的金鱼一样。
　　李经失笑，伸出手指点了点女儿还带着一丝婴儿肥的脸颊。
　　“唔嗯……咕咚，老爸你又作怪！”女儿被捅了一下脸颊差点把嘴里的茶喷了出去，她咕咚一声喝下茶水后舔了舔嘴唇说道。
　　女儿因为常识改变并没有什么其他的心思想法，但李经却不一样。
　　在女儿身上发泄过两次欲望后，李经早就将女儿当场一个可以攻略的女性来看待了。
　　女儿舔嘴这一幕不经意间散发出女性独有的魅惑，不断吸引着李经的眼球。
　　一大清早的，正是欲望休息一晚后再度膨胀的时候，李经的鸡吧硬了起来。
　　看着着装打扮得靓丽的女儿，李经来了性趣。
　　脱下裤子，露出狰狞的鸡吧，李经顶着鸡吧来到女儿面前，对着女儿说道：“乖女儿，哪怕假期了咱们的性教育也不能落下太多，今天早上咱们继续学习口交。”
　　“现在嘛？”女儿有些为难的说道：“老爸……快迟到了……唔……呜呜呜……”
　　李经哪管这个，抓着机会对着女儿正在说话的小嘴就捅了进去。
　　“迟到怕什么，嗯啊……女孩子家家的迟点是正常的……嘶哈……”李经一边挺动着鸡吧，一边说道。
　　女儿听着老爸胡扯不由得翻了个可爱的白眼，轻轻拍打了一下老爸的子孙袋。
　　“哦吼……轻点，乖女儿不乖了哦，你不乖乖听话，啊……哈……不听话的话，老爸就……就把你的妆射花咯，到时候就出不去了……嗯啊……马眼多捅一捅……龟头多舔一下。”
　　听见老爸的威胁，女儿温顺的舔了两下老爸的子孙袋，然后亲了一下老爸的龟头。
　　二十分钟后，李经总算是将快感积累到了顶峰，这次李经没有捅进女儿的喉咙里，只是插在女儿嘴里就射了。
　　“乖女儿……老爸要射了，呃啊……来了，老爸的子孙们要射进亲女儿的嘴里了，好女儿……嗯啊……嘶……哈，好女儿你要好好接住嗷……吞下去……不然……不然精液满出来，会弄脏衣服和妆容的……来了……老爸来了……射了……”
　　清晨的第一炮，李经射得又快又多，半分钟就射了二十几股精液进了女儿的嘴巴里。
　　李经看着女儿鼓起的脸颊，里面满是自己浓稠的精液。
　　女儿喉咙咕咚咕咚往下咽着，鼓起的脸颊才慢慢消了下去。
　　“呃……”吞完之后，女儿不由得打了个饱嗝，连早餐都不用吃了。
　　将鸡吧再次伸到女儿嘴边，女儿乖巧的伸出舌头舔弄龟头棒身，最后嘬着小嘴对准马眼，将里面剩余的精液给吸了出来。
　　看了眼时间，已经八点二十了，早就过了约定好的时间。
　　女儿没顾上自己的嘴角还有一小点浓稠的白色精液，起身带着满嘴精液的味道跑着离开了。
　　李经还想提醒她一下，可女儿刷的一下就出了门。
　　这让李经有些哭笑不得。
　　等下见了面怎么解释？
　　大抵是喝了“牛奶”没擦嘴之类的吧。
　　舒畅的长叹了一口气，李经正想穿起裤子，却发现人好像看着自己。
　　一抬头，儿媳妇那靓丽的脸庞就映入了眼帘。
　　儿媳妇翻了个俏丽的白眼，嘴角含笑的转身下楼，李经这边却在思考要不要给儿媳妇也下一个常识改变。
　　但儿媳妇的一番话却打消了他的顾虑。
　　“文溪也真是的，也不给公公好好打扫一下。”
　　儿媳妇径直来到李经身前，双手扶着李经的腰间就跪了下去，先是熟门熟路的拿起粗大的鸡吧在自己脸上拍打了几下，儿媳妇转头就将鹅蛋大小的龟头吃了进去。
　　“公公……儿媳妇……嗯啊……滋滋……儿媳妇给你清理干净……Prprprpr……您不介意吧？”儿媳妇媚眼含羞，一边亲吻着李经的鸡吧一边说道。
　　李经自然不会拒绝。
　　他一屁股坐回沙发上，大开着双腿让儿媳妇能更好的俯身为他服务，享受着服务的同时，李经再次泡起了茶，看起了新闻……
　　********************
　　中午时分，李经外出买菜做了三人份的午餐，儿子儿媳因为健身的原因，除了每周的欺骗餐吃好一点，平时都跟狗一样吃什么鸡胸肉，西兰花，说是健康，李经可不这么想。
　　虽然今天是五一假期的第一天，但儿子儿媳的健身房并没有关闭，反而更早开了一点，平时十点的开馆时间提前到了九点，所以儿子儿媳很早就去了健身房。
　　李经刚洗好手准备坐一会，门外就传来了动静。
　　“哎呀，怕啥？我老爸人很好的，他不会吃了你的。”女儿清脆的声音透过大门传了进来。
　　“不是怕叔叔……这不是太突然了，我什么都没买空着手就……叔叔吗？……叔叔您好，我是……我是曾宝峰，是……文溪的男朋友……”
　　李经此时打开了门，看着门外有些扭捏的曾宝峰，笑了笑。
　　“老爸！”女儿甜甜一笑，朝着老爸打了声招呼。
　　“进来吧。”李经转身朝屋内走去。
　　女儿拉着曾宝峰往里走着，说道：“买东西？我老爸身价快破百亿了，你买什么东西能让老爸看得上眼？”
　　曾宝峰闻言惊讶了一下，他并不知道自己女朋友父亲还有这么一层身份，但他很快就意识到不对，他轻轻说道：“话不能这么说，心意总还是要到的。”
　　“坐吧，先吃饭，吃完再聊。”李经引着二人来到厨房，拉开椅子说道。
　　饭桌上没有太多山珍海味，非常的家常，一个酸甜口的西红柿炒蛋，一个清甜龙井虾仁，一个味道略重的葱烧海参，外加一大碗酸辣汤，这就是今天中午的午餐。
　　午饭时，曾宝峰吃的非常的拘谨，女儿李文溪却反着来，叽叽喳喳的说着今天去游乐园玩了什么，什么好玩，什么刺激。
　　李经笑容满面的听着，时不时附和一声。
　　等吃得完了，已经是半小时以后到事情了。
　　李经让女儿收拾了一下，先一步带着曾宝峰去了茶桌那里泡茶。
　　曾宝峰，23岁，大四，普通农村家庭，学习上进，有不错的领导技能，大二大三时担任学生会主席，如今大四退出学生会努力学习，准备攻读硕士学位，有自主创业经验，如今公司还在开着，每年能有个二三十万的利润。
　　李经先前看过曾宝峰的资料。
　　不得不说，李经非常看好曾宝峰，虽然时间普通农村家庭，父母都是农民，但却十分的上进，否则怎么能考上京市的XX学院，和自己女儿同一个学校？
　　不仅如此，曾宝峰的领导技能都有非常大的进步空间，李经看过曾宝峰大二大三时担任学生会主席时的资料，干得不说十分亮眼，但也称得上老练。
　　而不得不提的是，能够当上学生会主席这一职务，而且在没有身份背景的条件下，那社交这一方面的能力更是没得说了。
　　李经非常喜欢曾宝峰这个孩子，但也为他感到可惜。
　　喜欢谁不好呢？居然喜欢上自己的女儿。
　　如今女儿已经是自己逆鳞了，肯定是不会再让曾宝峰碰她一根手指头的了。
　　李经摇摇头，为曾宝峰感到可惜。
　　“绿奴之心已种植，目标：曾宝峰。”
　　“常识改变已成功，目标：曾宝峰，男朋友的性指导：身为李文溪的男朋友，必须要在李文溪父亲李经的指导下学习性知识，该指导无法拒绝。”
　　李经确认成功了之后也没有废话，径直说道：“你们两的事情我前几天才知道，我查过你的资料，对你还是挺满意的。”
　　李经开口，曾宝峰闻言正襟危坐，没有丝毫懈怠。
　　“叔叔过奖了……”曾宝峰扯出一丝笑容，说道。
　　“我可以让你和文溪交往，但你必须答应几个条件。”
　　说完，李经给曾宝峰倒了杯茶推到他面前，随后拿起茶杯闻了闻香味，随后一饮而下，茶水在口腔中流转，等茶香满溢，李经才将茶水吞下。
　　（过程略长，和文章无关就不再赘述，结果为曾宝峰答应李经的条件，入赘李家。）

第11章
　　李经二人谈了不久，半小时后李文溪收拾好厨房后二人已经谈完了。
　　李经脸上带着笑容，说道：“下午就在家里玩吧，后院有个游泳池，这么大热天的别到处跑了，去水里泡泡，舒服点。”
　　曾宝峰虽然答应了李经点入赘条件，但还是有些扭捏，他说道：“这怎么好意思……”
　　“这有什么，玩去吧，晚点我叫点菜，咱们翁婿喝两杯。”李经哈哈一笑，不以为意的说道。
　　“哎呀！”女儿一听老爸这话瞬间脸红，她轻打着老爸的肩膀撒娇说道：“老爸你说什么呢？这才哪跟哪呢？”
　　女儿一把拉起曾宝峰就往楼上的房间走，一边走还一边说道：“赶紧走，别被老爸带坏了。”
　　李经哈哈一笑，看着二人已经上了楼梯之后才说道：“乖女儿，待会老爸就上去给你做性教育……正好啊宝也在，让他也接受接受指导……”
　　李经的声音不大，但却在李文溪和曾宝峰的耳内如五雷轰顶一般。
　　两人身体一僵，随后在常识改变的作用下，回头都点了点头。
　　李经挥手让两人上去了，随后伸手在自己的内裤里调整了一下弹道。
　　李文溪和曾宝峰在房间里说了一会的悄悄话，不久后李文溪卖弄似的打开衣帽间，三十几平米的衣帽间挂满各式各样的衣服、鞋子、首饰和各种装饰品。
　　李文溪拿着一套泳衣出来，在自己身上比划了一下，问道：“你说穿什么好看？连体的？分体的？全包的？”
　　李文溪一边说着，一边不断从衣柜里拿出不同的泳衣来，放在身上比划着。
　　曾宝峰应接不暇，看得眼睛都快花了。
　　只见李文溪嘿嘿一笑，脸上泛起些许红润，她翻了下衣柜，从最里面掏出一个黑色的小包，说道：“又或者，比基尼呢？”
　　小包里拿出来是一件纯白色的三点式比基尼，几片巴掌都不到的三角形布片被几条绳子给连接在了一起，李文溪脸色微红的在身上比划了一下。
　　“咕咚……”
　　寂静的衣帽间里，曾宝峰吞咽口水的声音显得无比响亮。
　　看着张嘴瞪眼满脸色相的男朋友李文溪嘿嘿一笑，美的你了。
　　李经的声音从门外传了进来，显得格外突兀，李文溪比划着比基尼的手僵住，曾宝峰收起那满脸的色相。
　　“就这件吧，老爸还没看见你穿过比基尼呢。”门口处，李经微微斜靠在门上，一脸笑意的说道。
　　随后，李经招了招手，示意曾宝峰过来，说道：“女孩子换衣服咱们大老爷们就别呆着了。”
　　曾宝峰有些踌躇，随后点点头和李经回到房间里等着。
　　“啊宝啊，待会文溪出来之后我会给她做性教育，你呢，待会跟着学习下，到时候你们结婚后也才有点经验，你说是吧？”
　　李经一脸慈祥的看着自己的女婿，但嘴里吐出的话却没有一丝慈祥的意味。
　　“叔……叔叔……”曾宝峰脸色有些苍白，在潜意识里他觉得这样好像是有问题的，但在常识改变的作用下又察觉不出是什么问题。
　　“好的。叔叔……”曾宝峰点点头，说道：“辛苦您了，您这样可是帮了我们大忙了。”
　　只见曾宝峰满脸的感动，在常识改变的作用下，他已经将这个性指导当成是理所应当的事情了。
　　“没事没事……”李经有些好笑的摆摆手，说道：“这种忙我太乐意帮了，谁叫你们是我女儿女婿呢，是吧？”
　　曾宝峰见状，起身弯腰说道：“谢谢叔叔……”
　　二人聊了一会。
　　衣帽间那边才传来了动静，门微微打开，李文溪有些扭捏的走了出来。
　　这一幕令在场的两个男人狠狠的吞了一口口水。
　　李文溪此时已经将扎着的头发再度束成了双马尾，白皙的脸上带着些许红晕，脸颊边的一丝丝婴儿肥丝毫没有破坏美感，感到增添了一丝可爱的味道。
　　两块不到巴掌大的纯白三角形布料托着李文溪雪白浑圆的乳房，透过薄薄的布片，还能看见布片后耸立的乳头。
　　似乎是绑带绑得紧了，李文溪乳房被两侧的细绳微微勒出一个弧度，十分的下流。
　　往下，是光滑而没有一丝赘肉的细腰，因为时常跟着大哥大嫂健身的原因还隐约能看到马甲线的痕迹。
　　李文溪娇嫩的小穴连通稀疏的几个阴毛被包裹在小布片里，不露丝毫。
　　最后，就是那双连职业模特都会嫉妒的修长双腿了。
　　李文溪身高一米七七，腿长足足有一米，是个标准的九头身，她的双腿修长而笔直，没有一丝瑕疵，也没有一丝的赘肉，这双腿白得发亮，白得刺眼。
　　小脚更不用说了，娇俏可爱，粉嫩诱人，李经前两天才忍不住品尝了一番。
　　李经只能说味道非常的不错。
　　出了门，李文溪有些羞涩的捂着要害位置，对于李经这个父亲，在常识改变下她已经不觉得赤裸相对有什么问题。
　　她的羞涩大部分来自于她的男朋友曾宝峰。
　　如此性感的衣服她是第一次穿，也是第一次在家人以外的男人面前这样。
　　做为一个还未成熟的女性，羞涩也是说得过去的。
　　李经咳嗽两声，有些燥热。
　　这两天他已经将女儿的身体上下摸了个遍，但第一次看到如此性感的女儿他还是有些失态。
　　青春的女孩儿真的太养眼了。
　　对比李经，作为雏儿的曾宝峰就更不堪了，他从李文溪出来到现在就没眨过眼睛，只见他喉咙抖动，不停吞咽着口水，一张脸开始有涨红的趋势。
　　李经调整了一下弹道，随后招手让女儿来到自己身旁。
　　李经和女儿李文溪坐在床上，而曾宝峰则坐在一旁的椅子上。
　　停顿了一会，李经询问着两人道：“那咱们今天的性教育和性指导就开始了？”
　　曾宝峰闻言呼吸一滞，随后点点头，说道：“辛苦叔叔了……”
　　女儿也是红着脸点头。
　　李经微微一笑，坐在床上的屁股往后挪了一下，随后张开双腿，让出一个位置，拍了拍床上空出来的位置，李经示意女儿坐到这里来。
　　女儿一开始有些犹豫，随后缓慢起身，走到老爸跟前。
　　只见女儿转身背对着自己，浑圆的雪白屁股正对着李经的脸庞，随着女儿慢慢坐下，浑圆的屁股随着肌肉的拉动逐渐变成一个蜜桃的形象。
　　轻轻搂住女儿的细腰，李经对着曾宝峰说道：“啊宝啊，要坐得近点才看得清楚，你把椅子搬到文溪前面来。”
　　曾宝峰没有说话，点着头搬了椅子来到李文溪面前，正襟危坐了起来，如同一个刚刚上学的小学生一样，双手紧贴着自己大腿放好，一丝不苟。
　　李经从女儿的身后探出头，脸颊和女儿的脸蛋贴合在一起轻轻摩挲着，说道：“那老爸我就开始了。”
　　说完，李经环抱着女儿的双手开始作怪。
　　他的五指微张，指头点在女儿的肚皮上开始轻轻划着圆圈。
　　“嘻嘻……哎呀……”女儿在怀里扭动了一下，说道：“哎呀，痒呢……老爸你别做怪了……嘻……”
　　面色潮红的女儿有些责怪的说道。
　　李经闻言也不生气，继续画着自己的圈，他有些严厉的对正对面的曾宝峰说道：“啊宝，有些点我不得不和你提一下。”
　　李经说完这句停顿了一下，曾宝峰愣住了，艰难的将视线从女朋友雪白的肌肤上转移到了自己的准岳父脸上。
　　“叔叔您说，我听着呢。”曾宝峰忙不迭说道。
　　“文溪出生在这种家庭里，衣食无忧，从不为钱的事情烦恼，所以你能过给文溪的东西很少，一是爱，二则是给予文溪快乐了，这个快乐我指着的是身体上的快乐，我接下去指导手法和技巧你要好好学，才能让文溪快乐起来，知道吗？”
　　李经一边摩挲着女儿的身体，一边语重心长的教训着女婿，这一幅画面的违和感实在太强了，刺激的鸡吧不由自主的跳动了两下。
　　“是……”曾宝峰一时间有些反应不过来，二十几年的三观让他下意识的觉得这些话有问题，但有无法反驳，他点头说的道：“好的叔叔……宝峰……宝峰一定好好学习，一定让文溪快乐起来。”
　　女儿看到这一幕笑眯了眼，曾宝峰的态度让她十分的受用，她能感受到曾宝峰对自己的爱意，她忍着痒痒开口说道：“啊宝，你要好好跟着老爸学哦，老爸可厉害了，哎呀……嘻嘻嘻嘻……别挠了老爸……”
　　李经接过话，说道：“啊宝你看见了吗，女人快乐的时候全身都会泛起潮红哦，你看文溪这样就是……”
　　听到这话，李文溪仰头就给了李经来了一下，真会胡说，明明我是被挠痒挠的。
　　李经躲过女儿的一记头槌，报复似的将手覆盖上了女儿的酥胸。
　　“哎呀……嗯啊……”女儿突然受袭，一声呻吟声忍不住从喉咙中发出，随即被她强压了下去，只见女儿红着脸咬着牙，微微闭着眼睛承受着老爸的攻击。
　　“乖女儿，别忍着声音呀，这样啊宝怎么知道你快不快乐呢？”李经发现了女儿强忍着快感，语重心长的说道。
　　“嗯啊……好的老爸……”
　　女儿闻言也不在忍耐，缠绵悱恻的呻吟声不断从女儿嘴里传了出来。
　　李经的手已经不满足在胸部外面抚摸了，沿着小三角布片的下面，李经将自己的手指伸了进去，精准的抓住了女儿粉红细嫩的乳头。
　　“嗯啊……啊……嗯——”
　　女儿此时眼睛已经完全闭上了，十分享受老爸对自己乳头做的事。
　　“不能光顾着自己享受呢……”李经狠狠一捏女儿的乳头，让女儿从享受的状态中退了出来，李经轻轻一笑，对着有些迷茫的女儿说道：“老爸现在忙着给你做性教育，你可不能闲着，你将老爸做的动作给啊宝讲解讲解……”
　　女儿闻言脸再次充血，原本就潮红的脸庞此时更是红得像要滴血一般。
　　“老爸……你真坏……额……嗯啊……人家让啊宝看到身体已经很害羞了，你还让女儿跟啊宝说这些……嗯啊……啊……”
　　李经见女儿没答应狠狠的捏了一下奶头，女儿马上就缴械投降了。
　　“啊宝……现在老……嗯啊……老……哦……老爸的手……嗯嗯……正在捏我的奶……奶头呢……”
　　“嗯——老爸现在……正按着……哦……嘶哈……我的奶头往奶子里按呢……现在我的奶头已经充血了，嗯啊……老爸手一松开，我的奶头就弹回来了呢……嘻嘻……”
　　听着女儿的骚言浪语，李经忍不住伸头再女儿头旁，伸出舌头就舔上了女儿娇俏可爱的小耳朵。
　　“额……哎呀，老爸……嗯啊……耳朵好痒……好舒服……啊宝，这招你快学学，奶子好舒服，耳朵也好舒服……嗯……哈啊……老爸……用力捏女儿的奶头，嗯啊——好舒服，老爸的手……好舒服呀……”
　　李经将女儿的泳衣解开来，一把拉了下去，浑圆挺立的酥胸暴露在空气中，充血的奶头微微透着点粉色，但更多的是红色。
　　“咕咚……”
　　曾宝峰狠狠的吞了口口水，此时他也没有刚才正襟危坐的样子，只见他屁股只粘了一点点再椅子上，身体微微前倾，伸着脑袋死死的盯着自己女朋友的奶头。
　　看着自己女朋友的奶子在准岳父的手里捏圆搓扁，不断变换着形态，曾宝峰心里有种说不出的感受。
　　心酸？有一点吧，但好像更多的是刺激……
　　曾宝峰不知道的是，此时绿奴之种已经开始在他的身体里慢慢发芽了……
　　曾宝峰非常仔细的看着准岳父的手法，只见他轻轻用手掌按压自己女朋友的奶子，手指则捏紧着奶头，按压的同时手指向着外面提着，手指轻轻揉捏着奶头。
　　好似……挤牛奶似的……
　　曾宝峰仔细观察了一下，这动作，还真跟挤牛奶没啥差别……
　　咕咚……
　　曾宝峰又吞了一口口水……
　　也就是自己女朋友奶子大一点了，不然岳父还做不了这个动作。
　　我的女朋友真棒！
　　“嗯啊……老爸……轻点……奶头有点疼了……嗯嗯……啊哈……”
　　李经一手一个奶子，又是揉又是捏的，当个小气球一样玩得不亦乐乎。
　　看着女儿微张的檀口，李经二话不说就亲了上去，舌头勾动，卷起女儿的香舌到自己嘴里就开始吮吸起来。
　　“唔嗯……啊……哦……吱吱，Mua……啊宝……啊嗯……你舌功也要……嗯啊……呜呜呜……—跟老爸……滋滋……学学……老爸舌头……唔啊……可灵活了……”
　　女儿一边逃避这老爸舌头的追杀，一边尽职尽责的为男朋友曾宝峰解说着。
　　“唔……老爸……快点……女儿有感觉了……唔啊……啊宝……你快看，快学……你……嗯啊……你女朋友要被玩奶头……唔唔……玩到……高潮……高潮了！来了！去了！唔—额……”
　　不断被玩弄奶头的女儿先是身体一僵，随后向前拱了一下，紧接着一阵颤抖之后瘫软在了老爸身上。
　　“太没用了！”李经松开了女儿的小舌头，意犹未尽的舔了舔嘴唇，有些恨铁不成钢的说道。
　　瘫软的女儿没什么力气，包裹着粉嫩小穴的小布片早已经湿透，潺潺淫水顺流而下，浸透了身下的被子。
　　看着女友高潮泄身的一幕，曾宝峰感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，他有些呼吸困难，但内裤里硬邦邦的鸡吧却代表着他身体并没有什么问题。
　　一分钟后，女儿缓了过来，身体不再舒服的颤抖。
　　李经拍了拍女儿的的酥胸，荡起一阵奶香。
　　“起来，咱们进行下一个项目，口交。”
　　李经起身拉着女儿上前几步，两人一左一右站在女婿曾宝峰面前。
　　此时的曾宝峰看着站起来的岳父非常惊讶，李经夸下顶着一个巨大帐篷，耀武扬威般的站在了自己面前。
　　李经这边让女儿跪下，面朝着他，女儿乖乖蹲下，将自己娇嫩的脸庞靠近了那根巨大的肉棒，那怕有着两层衣物隔着，女儿还是能闻到一丝丝男性的气味。
　　“哼……”女儿有些责怪的打了下老爸的肚子说道：“早上到现在都没洗过吗？”
　　“嘿嘿……”李经嘿嘿一笑，看了眼近在咫尺的曾宝峰说道：“没呢，早上的口交教育做完，喝了太多茶，又撒了四泡尿，这不急着给你们做教育嘛，没来得及洗，乖女儿你等下清洁下就好了。”
　　女儿翻了个白眼，但还是默认了。
　　一旁的曾宝峰则是有些发愣，早上的口交教育他能理解，撒了四泡尿他也能理解，清洁是怎么回事？

第12章
　　曾宝峰些发愣，早上的口交教育他能理解，撒了四泡尿他也能理解，清洁是怎么回事？
　　曾宝峰虽然纳闷，但马上就知道了答案。
　　只见自己的女友拉着岳父的裤子慢慢向下脱着，粗长的鸡吧顶着内裤让这个过程有些艰难，等到一脱到底，十八公分的鸡吧先是顺着来路弹回了岳父的肚皮，然后马上反弹，朝着自己女友俏丽的小脸就打了下去。
　　“啪……”
　　肉棒打击脸庞发出一声清脆的响声。
　　看着这根狰狞巨大的鸡吧，曾宝峰有些不知所措……
　　怎么会这么大……
　　我什么我的鸡吧硬起来才五公分……
　　不是每个人都差不多大小嘛？
　　而且，那鹅蛋那么大的龟头是怎么长出来的？
　　那爆出的青筋，鲜红的颜色无不刺痛曾宝峰的内心。
　　“嘶哈……”
　　肉棒得到解放，李经发出一声舒服的长叹。
　　啪……
　　啪啪……
　　啪啪啪……
　　一边拿着鸡吧抽打着女儿弹性十足的脸颊，李经一边转头对着曾宝峰说道：“啊宝，你也脱了吧？打飞机你肯定会吧？”
　　啪……
　　啪啪……
　　“脱了吧，看着指导打飞机，这也能锻炼锻炼敏感度，可以预防早泄。”李经嘴角含笑，说道。
　　啪啪……
　　啪啪啪……
　　鸡吧的抽打还在继续，女友的脸颊已经有些红色的印子在上面了。
　　听到准岳父让自己脱裤子，曾宝峰有些为难，倒不是有什么难言之隐，只是对比起来太强烈了，自己的鸡吧硬起来才五公分，而准岳父的鸡吧目测有十八十九左右，足足是自己的三倍还多。
　　都说人比人得死，货比货得扔。
　　曾宝峰此时深刻的体会到了这句话的意思。
　　但到了这个份上，曾宝峰也没办法拒绝准岳父的话，他磨蹭了半天才站起了身子，慢慢将自己的裤子脱下。
　　“咦？”一声充满疑惑的声音传入了曾宝峰的耳中。
　　是女友李文溪的声音。
　　曾宝峰有些羞愧的低下了头，原本在学校内意气风发，满是自信的天之骄子却在今天，在自己女友的家里因为性能力这方面败下了阵去。
　　“切……”李经发出了一丝微不可闻的不屑笑声。
　　就这么点大也好意思泡我女儿？
　　笑拉了……家人们……
　　曾宝峰的脸色涨红，准岳父的声音哪怕再小在寂静的房间内也清晰可闻，他的头使命低着，恨不得地上有条缝让自己钻进去。
　　李文溪发现了男友的窘态，满心怜惜的安慰着说道：“不要紧的啊宝，小小的也很可爱呢……”
　　女儿这话不说还好，一说更是让曾宝峰抬不起头，正用鸡吧抽打着女儿面部的李经差点忍不住笑了出来。
　　补刀狂魔了属于是……
　　自己从来没想到自己的女儿嘴这么毒，一下子就找到弱点并加以嘲笑。
　　李经憋得难受，也不再去嘲弄曾宝峰。
　　“啊，张嘴，老爸来给你做核酸了！嘶……唔哈……”
　　满脸羞辱的曾宝峰闻言微微张开眼睛，入眼的一幕正是一颗鹅蛋大小的龟头正朝着自己女友的樱桃小口里死命挤进去。
　　“舌头多舔舔龟头，把尿渍清理干净……唔……哈……”
　　李经发出一声畅快的感叹，曾宝峰也终于知道了岳父嘴里的清洁是怎么回事。
　　原来是用自己女友的小嘴和舌头来清理……
　　看到这一幕，曾宝峰的小肉棒颤抖了一下，哪怕此时鸡吧是硬的，曾宝峰的龟头上还是有包皮严严实实的包裹着龟头。
　　颤抖之后，几点透明的前列腺液流了出来，曾宝峰死命的夹紧双腿，将射精的欲望给憋了下去。
　　是的……
　　就看了这么一眼，曾宝峰就有了想要射精的感觉，如果不是及时压了下去，可能现在就已经射了出来。
　　“唔唔……滋滋……滋滋……”女儿专心的清理着鸡吧，李经也专心的指导着女儿，所以并没有发现曾宝峰的丑态。
　　“唔嘶……对，多舔下马眼，那里最脏了，唔哈……要……要好好清理干净……嗯……舔蛋蛋的时候要含进去，我说了几遍了？嗯……哈啊……没错，真棒……嗯啊……就是这样。”
　　李经一脸舒畅的闭眼抬头，双手轻轻在弄潮儿头上抚摸着，享受着女儿的口交。
　　经过两天的特训，女儿的口交有了明显的进步，这是显而易见的。
　　“唔嗯……嗯啊……”女儿舌头灵活的卷动，但口腔内的龟头太大了，实在是有些放不开手脚，女儿索性将巨大的龟头吐了出来。
　　只见一条透明的黏稠液体连接着女儿的嘴唇和李经的鸡吧，也不断，晃晃悠悠的荡着，画面十分的淫荡。
　　吐出龟头后，女儿有了很大的操作空间，只见女儿伸出香舌，绕着圈从马眼开始向下舔舐。
　　狰狞黑红的龟头上很快布满了女儿的口水，口水沿着棒身滑落，女儿的小舌头也跟着往下走，舌头轻轻抖动，脑袋不断围绕着李经的肉棒转动，争取清理到每一丝地方，不留一处死角。
　　随后，女儿的小嘴来到了子孙袋附近，只见女儿微微张口，小舌头一抖一抖的舔弄着子孙袋，挑逗着子孙袋里的睾丸。
　　一番逗弄之后，女儿艰难的将嘴巴张大最大，才将将能把拳头大小的阴囊含进嘴巴里。
　　“唔……嘶……”
　　李经发出一阵轻微的抽气声。
　　这时候，李经转头看向了曾宝峰说道：“怎么样啊宝？文溪的技术如何？”
　　李经嘴角含笑，看着满脸通红，手脚有些紧绷的曾宝峰。
　　“厉……厉害……”曾宝峰有些心酸，但嘴上却无不赞叹的说道。
　　李文溪听到男友的称赞笑弯了眼，自己的技术可是老爸教育的，当然厉害了，她轻轻吐出老爸的子孙袋，一边舔弄一边说道：“嗯嗯……唔……厉害吧？”
　　“嘻嘻……嘶嘶，滋滋……这几天，老……Mua嗯……滋滋……老爸可废了不少心教我呢……”女儿一脸骄傲的向男友说道。
　　见识到女友的口交技术后，曾宝峰脑海里第一时间想到的是女友如果对着自己这般舔弄，自己能坚持多久？
　　一分钟？三分钟？五分钟？
　　曾宝峰不敢确定，但他很清楚自己坚持不了多久。
　　曾宝峰有些艳羡的看着一脸享受的准岳父，从开始到现在已经过去快十分钟了，自己肯定没办法坚持这么久。
　　“怎么了啊宝？”李经看着呆滞站立的曾宝峰，有些疑惑的说道：“怎么不打飞机呢？”
　　“那个……”曾宝峰头微微低下，有些羞愧的说道：“等一下吧……专心学习。”
　　李经的视线往下扫了一眼，只见曾宝峰此时硬挺着五公分的鸡吧不断抖动，小小的龟头被包皮死死裹住，此时曾宝峰的马眼时不时的会向外滴落透明的液体。
　　李经微微一笑，心中了然。
　　不仅小就算了，还早泄？
　　李经有些鄙视的看着自己的准女婿。
　　幸好自己有了绿主系统，不然女儿跟了他能性福？
　　带着一丝嘲弄，李经收回了视线。
　　李经用鸡吧拍了拍了女儿的脸，让正在努力奋斗的女儿停下了动作。
　　“去靠着床坐在地上！”李经一边用鸡吧拍打了女儿的脸，一边指着床下地板的位置说道。
　　两人的位置离床不到一米，女儿乖乖的在地板上蹭了两下就坐在床下。
　　沿途路过的地方涂抹着一条水渍，满满都是女儿的淫水。
　　李经也没有废话，两步走到女儿面前，随后转头说道：“啊宝你靠近点坐过来，看得清楚点。”
　　听到李经的话，曾宝峰不知道为什么心中生出一丝欣喜。
　　他十分快速的拿起椅子上前两步坐到这对父女的跟前，离着他们只有四五十公分的距离，这个距离只要他头往前面伸一点就能够碰到他们。
　　此时，三个人形成了一个有趣的画面。
　　女儿跪坐在床下，脑袋往后一靠能够贴在床上。
　　李经正面用粗大的鸡吧对着女儿娇俏可爱的脸部，屁股则对着自己的准女婿。
　　而曾宝峰，此时他正坐在二人身后，从他的视线看过去，身材高大的准岳父大开着脚，从他的胯下能看到自己的女友，但硕大的阴囊挡住了女友的一部分脸。
　　曾宝峰坐好之后，眼见自己的准岳父就开始动作了。
　　岳父抓着自己女友的下巴将她的头微微抬起，一手掰着粗大挺立的鸡吧就将硕大龟头往女友檀口里就塞了进去。
　　起先是几下轻柔的抽插，女友就有些痛苦的发出“唔唔……”的声音。
　　十来秒后，曾宝峰就看见自己的岳父双手撑在女友脑袋旁的床上。
　　正当曾宝峰疑惑岳父要干什么的时候，只见岳父微微垫起了脚尖，将粗大的缓缓抽离女友的嘴。
　　最后，岳父就留了个龟头在女友嘴里，女友嘴外面是一根十来公分的肉棒。
　　看着女友鼓起的小嘴，曾宝峰都替女友感到难受。
　　可曾宝峰的担心还没持续多久，就被岳父的动作给吓到了。
　　只见岳父垫起的脚尖迅速落下，粗大龟头非常快速的穿过女友的口腔，朝着女友的咽喉捅去。
　　捅下去的一瞬间，曾宝峰能够看到自己女友的细嫩的脖子顶端出现了一个半圆形的凸起。
　　“现在……练习的……嘶哈……唔……”李经一脸自得，回头朝着曾宝峰说道：“唔啊……练习的是深喉哦……”
　　说着话，岳父再次缓缓抽出鸡吧，垫起脚尖，再次让龟头卡在女友的嘴唇后。
　　也不等曾宝峰反应过来，岳父再次落下，鹅蛋大小的龟头再次捅进女友的喉咙。
　　这次，曾宝峰发现比之第一次，这次的落下，女友的脖子上突起的形状更明显了一点。
　　“唔唔……呼呼……额唔……呼呼……嘶嘶唔唔……”
　　在岳父起落的间隙，曾宝峰能听到女友嘴里发出痛苦的声音，粗大的龟头堵住女友喉咙的时候，女友只能用鼻子发出一丝无意义的声音。
　　拔出……
　　落下……
　　拔出……
　　落下……
　　曾宝峰亲眼看着自己女友咽喉处的突起深度越来越深，形状越来越明显。
　　岳父粗大的龟头在女友的咽喉处显露无疑。
　　似乎是因为被龟头堵住了咽喉，女友有些口水吞咽不进去，在龟头拔出的同时会被龟头带着来到嘴巴，顺着女友秀丽的下巴流淌下去。
　　随着抽插次数的增加，女友的口水开始慢慢变得黏稠，随后像是被打发的蛋清一样翻起泡沫。
　　此时，看着被粗暴对待的女友，曾宝峰只觉得心中无数心酸翻涌。
　　他非常心疼自己的女友，看着女友痛苦的样子，曾宝峰忍不住发出声音，说道：“叔叔……能不能……能不能……”
　　曾宝峰有些犹豫，正踌躇着，岳父转头看了过来。
　　曾宝峰只觉得此时的岳父满脸的凶相，脸色微红，眼睛里有一丝血丝攀上。
　　岳父有些粗鲁的问道：“什么事？！”
　　曾宝峰被岳父的表情吓住，但心疼女友的他强忍心中的恐惧，开口说道：“叔叔……您能轻点吗……文溪看起来很难受呢……”
　　曾宝峰低下头，不敢去看岳父，但一低头，他有看见此时女友的嘴不断吮吸着岳父的鸡吧，这一幕让他忍不住鸡吧又跳动了几下，龟头处又流淌出一丝晶莹的液体。
　　曾宝峰死命的夹紧屁股，生怕自己下一秒就射了出来。
　　“轻一点？”李经有些好笑，他抽出鸡吧，啪啪在女儿脸上打了两下，问道：“乖女儿，啊宝让我轻一点，你说呢？”
　　李经嘴角带笑，手里的鸡吧满是女儿的口水。
　　“唔唔……呼呼呼呼……”
　　鸡吧被抽了出来，女儿终于能长长的呼吸一口，此时的女儿满嘴都是带着泡沫的口水，下巴，喉咙处都是刚才吞咽不下，流淌着的口水。
　　休息了几秒，女儿在老爸的胯下冲着自己的男友啊宝摇了摇头，说道：“啊宝，没事的，老爸有方寸，不会伤着我的……老爸……Mua（在龟头上亲了一口）……咱们……咱们继续……”
　　李文溪知道男友啊宝是担心自己，但性教育可不能停下，这都是以后结婚了之后的宝贵经验，李文溪此时努力学习着，不就是为了心爱的男友吗？
　　结婚了以后，她可以好好的伺候自己的男友。
　　说完话，女儿轻轻伸出舌头，在老爸的龟头上舔了一下，随后一口将鹅蛋大小的龟头再次吞入了口中。
　　这次，女儿的原本箍住老爸屁股的手放了下来，一手放在自己的奶子上，揉捏着奶头，一手则是伸进了下身比基尼的小三角布片里，轻轻扣动着敏感的小豆豆。
　　看到这一幕，李经嘿嘿一笑，对着曾宝峰说道：“放心，我会好好照顾文溪，不会伤害她的。”
　　说完了转过了身，再次将手伸到床上撑着。
　　曾宝峰的视线里，岳父的脚不再垫起，心中正要松一口气，可下一秒，岳父的一个动作像是利剑一般捅进了曾宝峰的心里。
　　心疼，心酸一股脑翻涌，直冲着脑袋而去。
　　只见岳父微微弯曲膝盖下蹲，随后轻轻一用力，曾宝峰能看到岳父的脚离开了地面，同时岳父的鸡吧也顺着力气抽离了女儿的嘴。
　　曾宝峰看到那个硕大的龟头跐溜一声从女友的嘴里弹出，但却没有远离，岳父龟头上的马眼此时还亲吻在女友的嘴上。
　　粗长的十八公分鸡吧如同一把利剑一般悬在女友的脑袋上，好似下一秒就要将女友捅个对穿。
　　也真如曾宝峰想的那样，岳父离地后从最高点落下，鹅蛋大的龟头再次挤进了女儿的小嘴，一瞬间就捅到了女友的咽喉。
　　之前，岳父的龟头再怎么捅也就到达女友咽喉的三分一处。
　　可此时，岳父跳起落下，带着惯性，粗大的鸡吧直接捅到了女友咽喉的一半处。
　　又是跳起……
　　又是落下……
　　岳父好似锻炼身体一样运动着……
　　那颗粗大的龟头也慢慢深入女友的喉咙，最后……
　　曾宝峰能看到岳父的龟头到达了最低点，已经到达了食道……
　　岳父粗大的十八公分肉棒也全部进了女友的嘴里，只留下一个拳头大小的阴囊拍打在女友的下巴上。
　　一下……
　　一下……
　　一下……
　　不知道过了多久，曾宝峰也不知道岳父跳了多少下，曾宝峰只能眼睁睁的看着岳父的龟头不断在女友的喉咙的进出。
　　似乎是撑的久了，习惯了，曾宝峰能感觉到岳父鸡吧抽插女友喉咙的动作变得丝滑了起来，不再有一开始那晦涩的感觉。
　　当然，动作丝滑了，速度也就慢慢加快了。
　　曾宝峰能感觉出岳父抽插的速度下慢慢加快……
　　“唔唔……呼呼……唔唔……呼呼……唔唔……呼……唔唔……呼……唔……呼……唔……呼……唔……唔……唔……唔……唔唔唔唔……唔…………”
　　曾宝峰察觉到女友那痛苦的唔咽声从一开始的断断续续，到后面的连成一片，最后曾宝峰发觉自己的女友连声音都发不出了……
　　时间过去了多久？
　　曾宝峰依稀记得好像过了二十分钟了。
　　曾宝峰就这么亲眼看着自己的准岳父在自己面前粗暴的插着自己女友的小嘴，足足插了快二十分钟……
　　一会后。
　　曾宝峰发现岳父的气息开始喘了起来。
　　“唔嘶……唔嘶……嘶哈，乖女儿，老爸……老爸好像有感觉了……”李经嘴里这么说着，脚上的动作却一丝不停。
　　似乎是为了验证岳父的话一样，曾宝峰能看到岳父的阴囊在不断的抖动，也看见了岳父的屁股在慢慢夹紧。
　　岳父虽然说有感觉了，但跳起抽插的过程又持续了四五分钟。
　　这期间，曾宝峰看见女友揉捏胸部的手开始用力，扣动小穴的手速度快了起来。
　　“嘶啊……嗯啊……乖女儿……插……插烂你的小嘴……唔嗯……爽……爽啊……”
　　“唔唔……呜呜呜……”
　　突然间，曾宝峰看见岳父的动作更粗暴了一点，跳起的高度也增高了不少，此时岳父跳起时龟头已经离开女友的小嘴有七八公分的样子，落下时，却又能精准的对准女友微微张开的小嘴捅插进去，直至捅进咽喉根部，食管的头部。
　　“来了……嘶嘶嘶……来了……乖女儿……”李经突然一阵低沉的嘶吼，他说道：“啊宝……好女婿，你……呜呜呜……嘶嘶嘶哈……你快学……岳父……马上要在你女朋友……我乖女儿的嘴里……嘶……喉咙里射精……射精了……”
　　嘶吼完，曾宝峰只见岳父高高跃起，随后疯狂的朝着女友的小嘴落了下去……
　　“嘶啊啊啊啊……射了……开始射了……！！！”
　　曾宝峰看见女友的咽喉根部突起一个巨大的形状，正在射精的龟头好似又涨大了一点，与此同时，曾宝峰看见岳父拳头大的阴囊开始有规律的收缩，开始为前线的马眼输送弹药。
　　每一次收缩，曾宝峰都能感觉到有一股精液被射进了女友的食管里，这一次龟头涨大，都是一次射精。
　　在滚烫射精的洗刷下，曾宝峰看见女友自我安慰的手开始疯狂的动了起来。
　　几秒后，在岳父射精的同时，曾宝峰察觉女友的身体开始抖动了起来，一开始还很轻微，但马上这个抖动就开始加剧。
　　曾宝峰清楚，自己的女友也高潮了，在岳父操弄完她的小嘴，正在射精的同时跟着岳父一起高潮了……
　　曾宝峰记不得岳父射了多久。
　　半分钟？
　　一分钟？
　　还是两分钟？
　　也不记得岳父射了多少股精液。
　　十下？
　　十五下？
　　还是二十下？
　　这些他都不记得了，他只是目光有些呆滞的看着面前的画面。
　　突然，曾宝峰感觉到下体一阵舒爽的感觉袭来，随后感觉到自己的鸡吧抖动了一下，龟头处有些清凉的感觉。
　　曾宝峰低头看了眼。
　　是的……
　　他也射精了……
　　曾宝峰不记得岳父射了多久，也不记得岳父射了多少，但他知道自己射了一秒，射了一下。
　　离体的精液因为包皮的阻挡并没有射出来，而是顺势包皮往下滴落……
　　一滴……
　　两滴……
　　没了……
　　曾宝峰抬头看了眼还在往自己女友嘴里射精，阴囊还在不断收缩的岳父，再看了眼地上那两滴稀松的精液。
　　“这就没了？”
　　曾宝峰有些颓然的瘫倒在椅子上，看着此时还在射精的岳父，眼里满是艳羡。
　　我……要是能有那么大的鸡吧……能射那么多精液该有多好？
　　那样……一定能让文溪性福快乐吧？
　　突然，一阵心酸翻滚，曾宝峰觉得眼球有些昏暗，只剩下岳父那颗拳头大小，不断收缩的阴囊……
　　他吞了口口水……
　　……
　　“嘶吼……呃啊……还在射……乖……嗯……乖女儿，你的小嘴……真是……嘶啊……真的是太舒服了……射……给你射的满满的……”
　　李经又是用了捅了两下，直到尿道里的精液都射完了，休息了一下才将自己的鸡吧从女儿的嘴里抽了出来。
　　跪坐在地上的李文溪一度以为自己要缺氧死掉了，她此时面色潮红得像要滴血一样，眼睛微微翻白，因为长时间抽插而有些酸痛的嘴巴一时间想合还有些合不上。
　　李文溪的嘴角不仅难是口水，还有些几根弯弯曲曲的毛发贴在上面。
　　那是老爸阴毛。
　　一直到老爸抽出鸡吧，女儿一阵咳嗽后才能大口的呼吸起来。

第13章 和女婿打赌，女婿永远输掉了和女儿做爱的权利
　　一直到老爸抽出鸡吧，女儿一阵咳嗽后才能大口的呼吸起来。
　　“呼……”
　　射完后，李经长长的松了一口气。
　　受过“教育”的女儿喘了两口气，缓了一下就立马将老爸的鸡吧含住，上下清理了一番。
　　看着满目春情，因为高潮而全身泛红的女友，曾宝峰不禁打了个冷颤。
　　“呼……”
　　李经长长松了一口气，享受着女儿服侍的同时将自己刚才因为射精而绷紧的大腿和屁股松了下来。
　　这时，李经才发现曾宝峰这边的情况。
　　曾宝峰此时已经没坐在椅子上了，只见曾宝峰此时半跪在地上，满脸涨红，目眦欲裂。他一手放在短小的小鸡鸡上不断颤抖。
　　地上几滴稀疏的浓白液体溅开，显然是刚才才滴落的。
　　李经嘴角含笑，嘲讽的问道：“射了？”
　　“……”曾宝峰有些难堪，他颤抖着嘴唇点了点头，说道：“射……射了……”
　　李经嘴角的笑容在曾宝峰眼里格外刺眼。
　　他低头看了眼自己射完精软趴下去的小鸡鸡，又抬头看了眼岳父胯下还硬挺着的大鸡吧，他心里生出一股无力感。
　　曾宝峰看着跪坐在地上，尽力清理岳父大鸡吧的女友，曾宝峰在心里自我怀疑着。
　　我的小弟弟……能满足文溪吗？
　　曾宝峰正在胡思乱想呢，李经这边说道：“宝峰啊，来，站起来。”
　　李经招手，让曾宝峰站起身来到他身旁。
　　曾宝峰犹豫了一下，随后捂着自己的下体慢慢起身和李经站在了一起。
　　女儿满眼的春意消退了一些，她的眼里带上了些许爱意，一边服侍着老爸的鸡吧，一边看着曾宝峰靠近。
　　曾宝峰一米七九，只比李文溪高两公分，平时李文溪和曾宝峰出去玩的时候顾及到曾宝峰的心情都不敢穿太高的鞋子，高跟鞋更不用说了。
　　站在李经身旁，曾宝峰矮了一个头。
　　站定后，李文溪曾宝峰都有些疑惑的看着李经。
　　李经也没让两人疑惑太久，李经很快便说道：“既然都在指导教育了，宝峰你也来试试文溪的手法，都说纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，光说不练咱们的指导教育不就成纸上谈兵了？”
　　李经嘴角含着些许笑，笑容里包含着一丝不明意义的感觉。
　　话完，李文溪和曾宝峰终于明白了李经的意图，两人对视一眼，互相在对方的眼神里看到一些欣喜的味道。
　　“这……这不好吧……”曾宝峰有些迟疑的说道：“毕竟还没结婚，现在……会不会不太妥当……”
　　曾宝峰的眼神有些闪躲，说实话，刚开始听到李经的话的时候，曾宝峰心里自然是千肯万肯，但下一秒，他就想到了一个事情。
　　那就是自己的小鸡鸡……
　　说实话，他不想将自己的小鸡鸡暴露在女友面前，最起码不要再自己“岳父”面前……
　　曾宝峰自诩当了两年的学生会长，什么场面没见过？什么突发事件他解决不了？
　　但此时这个局面，已经不是曾宝峰能掌握。
　　因为掌控这个局面的人是李经。
　　他是济民集团的创始人，身价接近百亿的一个上位者。
　　李经不会容许曾宝峰反对自己。
　　“怎么？不愿意吗？”李经很熟练的说道，普通的御下话术他可是张口就来。
　　“不是不愿意……我就是……”曾宝峰接过话，刚说了一句就被李经给打断了。
　　“愿意的话就把手拿开吧？”李经轻描淡写的将小兵越过楚河，直直放到了曾宝峰棋盘上的将旁。
　　将军。
　　曾宝峰愣了一下，知道掉进了李经的陷阱里。
　　他此时进退两难。
　　“啊宝，没事的……不然等结婚了也是可以的。”似乎是看出了男友心里的煎熬，李文溪吐出嘴里的鸡吧，有些安慰的对曾宝峰说道。
　　这两天她学了不少“技术”，孩子心性的她此时满怀着炫耀的心情想要给男友露一手，看见男友有些不愿的表情失落是难免的，这也在眼神里表现了出来。
　　就是这么一句话，这么一个眼神，给了曾宝峰绝杀，他不愿看见心爱的女友因为自己而失落。
　　曾宝峰索性松开了手，因为射精而有些萎缩的小鸡鸡暴露李经两父女眼中。
　　李文溪一手撸着老爸的鸡吧，一手伸出在男友小鸡鸡上弹了一下。
　　曾宝峰因为突然的弹小鸡鸡屁股不由自主缩了一下，连带着小鸡鸡也缩进去一些。
　　靠近了看，似乎才发现比刚开始看到的还小一些。
　　李文溪左右对比了一下，又看了一眼自己男友的脸，她歪着脑袋有些疑惑。
　　怎么会这么小呢？
　　老爸的这么大！
　　男友的这么小？
　　这一幕曾宝峰自然是看在了眼里，女友那左右扫视对比的目光令他感到羞耻。
　　他涨红着脸，连耳朵都开始发烫，他只求李文溪能快一点结束，让他少一秒煎熬。
　　此时，射完精的小鸡鸡只有三公分多一些，李文溪想了想，伸出两根手指捏住了男友的小鸡鸡，撸动了两下。
　　强烈的刺激，舒爽感让曾宝峰忍不住颤抖了两下。
　　原本垂头丧气的小鸡鸡也渐渐有了抬头的迹象。
　　李文溪见到这一幕满心的欢喜。
　　“老爸你快看，啊宝开始硬了！”
　　李文溪满脸高兴的转头看向李经，视线不经意的扫到了老爸的鸡吧上。
　　此时李文溪正用手握着老爸的鸡吧。
　　李经的鸡吧整体像是一个沙锤的形状，十八公分，龟头粗大，有鹅蛋大小，棒身就没那么粗了，刚好能那让李文溪用手掌握住。
　　看见老爸粗大的鸡吧，李文溪下意识的撸动了两下，厚实，粗壮的肉棒十分的滚烫，再看看另一旁。
　　此时男友的小鸡鸡已经硬了起来，但只有李文溪大拇指的长短，粗细只比李文溪的大拇指粗一点。
　　李文溪想要握住的话整根小鸡鸡都会包裹在手掌里，露不出头来。
　　所以，李文溪只能拿三根手指捏住，这样才能上下撸动。
　　“是啊，乖女儿。”李经看了眼满脸通红的曾宝峰，说道：“那说明咱们这两天的性教育有用呢，但你也不能自傲哦，要继续努力学习。”
　　李经伸出手摸着女儿的头，十分满意的说着。
　　“嗯啊……”李文溪转头看向老爸，十分严肃的说道：“知道了老爸……我一定会好好学习的。”
　　说完，李文溪转头，满脸希冀的看向了男友，希望得到男友的肯定。
　　“……”曾宝峰感觉喉咙里十分的干渴，他有些艰难的开口说道：“文溪你真棒……咳咳……要好好跟叔叔学习……”
　　虽然心里充满不明意义的不甘，但曾宝峰还是违心的称赞着。
　　见男友如此支持自己，自己的付出也有了回应，李文溪满心欢喜。
　　但是这个时候，李经却开口说话了。
　　“看你们这么相爱，我这个做父亲的是在是太高兴了！”
　　李经一边满脸慈爱的说着，一边拿着鸡吧抽了两下女儿美丽的脸蛋，随后将龟头对准了女儿的小嘴。
　　女儿非常识趣的张开檀口将老爸的龟头含进了嘴里。
　　“嘶哈……”
　　李经舒服的长叹一声。
　　“啊宝啊……”李经开口说道。
　　“怎么……叔叔……”曾宝峰看了眼女友在捏着自己小鸡鸡的画面，深吸一口气说道。
　　李经顿了一下，转头……
　　他嘴含笑意的说道：“啊宝啊……我如今知道你对我女儿的爱意……你确实是非常爱我的女儿……所以，我准备对你破例，让你们在结婚前能够上床……”
　　李经一字一顿的说道，话里包含的信息却让女儿和曾宝峰愣在了当场。
　　错愕之后随之而来是是狂喜，两人互相对视一样，眼里还带着一丝不可置信。
　　但很快，二人又冷静了下来，因为李经说出了他的那个但是。
　　“但是……想要上床也是有条件的……”
　　果然……没那么简单。
　　相爱着的二人心里一紧，知道老爸/岳父的条件必然非常的苛刻。
　　“叔……咕咚（吞口水）……叔叔您说说看？”曾宝峰不敢随意答应下来，只能先问道。
　　“条件的话就是我们打个赌？”李经饶有兴趣的说道。
　　“打赌……赌什么？赌注……是什么？”曾宝峰没敢大意，追问道。
　　“赌在我女儿，你女友的服侍下，看谁先射出来？赌注嘛……我输了的话，你就能和文溪上床，我也不再进行性教育性指导了，而且，啊宝……你要知道一个前提哦……现在文溪可是处女呢。你知道的，如果我再进行性教育下去的话，文溪的处女是肯定是会被我破掉的，性教育需要手把手的教嘛，这是难免的。”
　　李经还在说着，曾宝峰却是不断吞着口水。
　　因为他知道此时他知道女友还是处女，她的私密花园还未曾有人进去游玩过。
　　但目前，李经还未说出他输了如何，曾宝峰还是暗自按耐了下来，他追问道：“那……我输了的话……？”
　　曾宝峰的声音很轻，他的语气里充满了心虚。
　　他比较过自己的小鸡鸡和李经的大鸡吧，也比较过两人的时间和耐久。
　　说真的，他并不对自己抱有希望。
　　他只希望……李经的条件能轻一点，让他能接受的话，他可以试着搏一搏……
　　为了女友的第一次……
　　“你输了的话……”
　　李经话说道一半，腰使劲捅了两下女儿的小嘴，在女儿艰难呼吸的同时才继续说道：“那说明你的指导还未学成，小鸡鸡也还需要训练，那你和文溪的第一次，就等到你什么时候赢了我之后再做？哪怕是结婚后，也得赢了我才能算你指导结业，才可以和文溪上床。”
　　“啊……这……”
　　听到李经的条件，曾宝峰下意识的觉得这是个不可能完成的事情。
　　人固有自知之明，他曾宝峰不是傻子，他当然有。
　　但是……
　　对比女友的第一次……
　　他又纠结了……
　　赢了……能获得女友的第一次……成为第一个进入女友身体里面的男人。
　　输了……只需要在以后赢过一次岳父……就能进入女友或者那时候是老婆的身体……
　　不得不说，赌注对于曾宝峰来说十分的诱人……
　　因为不赌的话，女友的处女膜会因为性教育被岳父的鸡吧捅破。
　　赌输了，结果就还是岳父拿走了女友的第一次。
　　没什么变化。
　　而且……后果也不是不能接受……
　　以后只要赢了一次岳父，就行了……
　　曾宝峰此时的心态是倾向于赌的。
　　以后……以后的事情以后再说吧。
　　曾宝峰以前很少赌博，连和同学朋友打赌的次数都很少。
　　但他此时的心态却像是个几十年的烂赌鬼一样。
　　只顾着眼前，丝毫不考虑赌输之后的后果。
　　曾宝峰虽然是这么想的。
　　但他还是犹豫了一下，这个打赌不止和他有关系，女友也是赌注的一部分。
　　所以……他想要征求下女友的意见。
　　“呕……呸……”李文溪关注着事态的发展，自然也发现男友看向了自己的眼神。
　　她艰难的从老爸魔爪下逃脱，把小嘴里的硕大龟头给吐了出来。
　　“我觉得吧……能赌的……”李文溪擦了擦嘴角，将嘴角旁两根弯曲的阴毛拿下，说道。
　　李文溪心中喜欢着，爱着曾宝峰，她清楚女孩的第一次是宝贵的。
　　所以对于第一次，她自然更倾向于给自己男友，或者说给自己以后的老公。
　　赌的话，起码还有一丝机会能够将第一次给他，不赌的话就一点机会都没有了。
　　第一次会在老爸的性教育下被拿走。
　　至于赌输的后果。
　　李文溪认为这个不是什么问题。
　　大不了自己以后多给男友“训练训练”，只要男友能够坚挺一下，自己再用点“小聪明”，那还不是手到擒来？
　　至于小聪明是什么？
　　无外乎多给老爸一点刺激，多讨好一点老爸，让老爸早点射不就行了？
　　所以，李文溪心里是觉得可以赌的，嘴上也是这么说的。
　　“赌了……”
　　见女友这么说，还不断给自己使着眼色。曾宝峰也坚定了自己的决心。
　　“那么……咱们就开始了？”
　　李经嘴角含笑，心中更是乐开了花。
　　年纪太轻想的太简单，真是图样图森破啊，小年轻还有太多需要学习的了。
　　我一个这么老谋深算的老狐狸，会打没准备仗？
　　李经心中自然是有万分的把握，就刚才曾宝峰那样，他能坚持多久？
　　一分钟还是三分钟？
　　笑死人了……哈哈哈哈……
　　李文溪曾宝峰二人对视了一眼，也都点点头。
　　“开……开始吧……”
　　“嗯……”
　　但老狐狸还是低估了小狐狸的不要脸。
　　女儿刚才敢让男友答应，自然是有她的想法的。
　　李经看见女儿非常主动的舔上自己的鸡吧顿时感觉不对。
　　他转头看向了曾宝峰的方向，如果说女儿对自己的鸡吧来说是热情的话，又是舔又是吸的，一只手还不断快速用力的上下撸动，曾宝峰那边那就可以说是冷淡了。
　　只见女儿只是用手指虚捏着曾宝峰短小的五公分小鸡鸡，动作只有简单的上下，而且频率也低的可怜，十来秒才完成一次撸动的动作。
　　刺激更是几乎没有。
　　顿时，李经也清楚了女儿的打算。
　　但李经只想表示……就这？
　　就这就这？
　　就这点小聪明？
　　李经嘴角泛起一丝嘲讽，他没有阻止女儿积极的动作，反而是抚摸了两下女儿的头顶，示意她更快一些。
　　经过系统加持后，李经的性能力达到了11点，做爱时如果不着急射的话，注意节奏和快感积累，作爱的时间能长达半小时以上，而且刚刚射过一次之后，第二发就更持久了。
　　所以，李经才敢如此设下这个赌局。
　　敢打这个赌。
　　但女儿女婿两人显然不知道。
　　李经此刻抚摸的手抓上了女儿的两条马尾，自己开始了有节奏的抽插。
　　配合着女儿舌头的舔弄，别有一番滋味。
　　反观曾宝峰那边，虽然女友没有给他太大的刺激，但眼前的画面还是深深的刺激到了他。
　　“嘶……乖女儿……今天再教你一招……哈……你看……我现在鸡吧抽出来的时候，嗯哈……龟头在嘴唇边上时……你要用舌头去舔龟头，用舌尖去钻马眼……对的对的……不用太用力，轻轻的舔……轻轻的钻……然后……当我插进去的时候，你要把舌头伸直咯……嘶哈……舌头不用用力，伸直了，舌头摊开，对咯……唔……摊开后舌头可以伸出来一些，然后向上贴着鸡吧，用粗糙一点的味蕾去按摩……抚摸鸡吧。嘶嘶……没错没错……就是这样……嘶哈……多练习练习，乖女儿你很聪明的，马上就能掌握了……”
　　李经此时抓着女儿的马尾慢慢挺动腰部，让自己的鸡吧在女儿小嘴里进出，同时“教导”着女儿口交的技巧。
　　什么技巧？当然是怎么舒服怎么来的技巧咯！
　　“唔嗯……滋滋……Mua……滋滋……滋滋……”
　　女儿的口水来不及吞咽，不断有口水沿着女儿的嘴角流下。
　　曾宝峰看着眼前淫荡的一幕，已经硬起来的五公分小鸡鸡不由自主的颤抖了两下。
　　虽然身体上没有女友带来的太多刺激，但视觉上的刺激是在太强烈了。
　　人们都说男性是视觉动物，曾宝峰终于知道人们为什么会这么说了。
　　此时，曾宝峰已经隐隐感觉到了下体有些许舒服的感觉，那是要射精的前兆。
　　虽然还不是很明显，但曾宝峰立马绷紧了双腿，用力夹紧了自己的括约肌，生怕快感会越积越多。
　　曾宝峰深吸了一口气，想要强压下快感。
　　但……曾宝峰忽略了女友的手还在自己的小弟弟上。
　　尽管女友的手动的很慢，很温柔，但快感还是实打实的存在，并且不断积累着。
　　他脸上涨红，头上隐隐有青筋暴起，很明显，他忍耐的非常辛苦。
　　曾宝峰看着还在不断承受岳父抽插的女友，闭上了眼睛，将头转到了一旁，希望借此来降低快感。
　　李文溪似乎也发现了不对劲，她看了曾宝峰，见他的模样显然是快要射精的样子，李文溪索性松开男友的小鸡鸡，两只手一前一后的握上老爸的肉棒，握住之后，正正好好的将肉棒完全覆盖着，只露出一个龟头。
　　对着龟头，女儿就是一顿舔弄，同时双手飞速的上下撸动着。
　　“嘿……”李经轻轻一笑，他当然发现了曾宝峰的情况，自然也就清楚女儿这么做的用意了。
　　有用吗？
　　在绝对的实力面前，再多的小聪明也是枉然的。
　　曾宝峰此时闭着眼睛，没了视觉上的冲击，也没了女友的刺激，所以很快便压下了射精的欲望。
　　他没有再张开眼，女友这么操作下，岳父似乎没有出声反对，所以他也乐得如此，起码没有射精的危险了。
　　但是，他显然低估了岳父对他的了解。
　　黑暗的世界中，曾宝峰仅存的感观是听觉，从闭上眼睛开始，女友舔弄岳父鸡巴的水声就没停过，伴随着岳父的呻吟声，很轻易的在曾宝峰脑海里构成了一副画面。
　　突然，女友声音停下了，岳父的声音也没有了，曾宝峰正纳闷发生了什么事情的时候。
　　他突然感觉到有人走到了自己的面前。
　　很快，一阵稀里哗啦的水声传入了曾宝峰的耳朵里，而且，声音的源头就是自己面前。
　　女友的舔弄鸡巴的声音再次响起，只不过这次多出了些许舒服的呻吟，但是岳父的声音却有些奇怪。
　　曾宝峰发现岳父的声音大部分是鼻音，嘴里似乎在忙着什么，没空发出声音。
　　曾宝峰很好奇面前发生了什么，而且随着时间的推移，这份好奇心越来越重。
　　两分钟后，曾宝峰忍不住张开了眼睛。
　　只是一眼，就深深吸引住了曾宝峰的目光，他再也没有将目光挪开的想法。
　　在曾宝峰的视角中。
　　此时岳父正抱着自己的女友，只不过这个抱是反着抱的，岳父将女友的双腿抗在肩头上，此时女友的小穴正正好好对着岳父的嘴。
　　曾宝峰此时终于知道为什么岳父发出来的声音大部分是鼻音了，因为岳父的舌头现在没空，它在不断舔弄女友粉嫩的小穴。
　　女友粉嫩的小穴吸引了曾宝峰大部分的注意力。
　　一个雪白的馒头上微微咧开一条粉嫩的小缝，小缝里此时正不断向外面冒着晶莹粘稠的水珠。
　　违和的是此时正有一条宽大的舌头不断在小穴周围舔弄，时而划过女友小穴时，将小穴微微撑开，曾宝峰能看见女友私密花园的入口。
　　小穴入口紧闭，粉嫩鲜艳，时不时因为快感袭来而微微张开小嘴。
　　因此小穴内里的皱褶软肉可以窥见一些。
　　女友雪白挺巧的小屁股上点缀着一朵雏菊，些许细嫩的皱褶以雏菊为圆心散开。
　　此时岳父抱着女友的姿势是微微前倾的，而且就在曾宝峰的眼球，所以曾宝峰能很轻易的看到这些。
　　在岳父的舔弄下，小穴里流出的甘甜汁水划过女友娇嫩的菊花，给它度上了一层淫靡的色泽。
　　这边，李经看见曾宝峰终于忍不住张开了眼，眼里的笑意开始泛滥。
　　舌头的动作加大，胯下的鸡巴也开始快速的抽插。
　　随着女儿快感积累，抱着女儿的李经能感受到女友全身开始微微颤抖，很明显，这是女儿要高潮的迹象。
　　李经没有再迟疑，将女儿往上提了提，让女儿的小穴更贴近自己的嘴巴，随后，李经伸着宽大的舌头就朝着女儿稚嫩的小穴里捅了进去。
　　但是，哪怕李经再怎么努力，在这个姿势下能够伸进小穴里的舌头还是太短。
　　不过，这对女儿来说已经够了，就是舌头捅进来的那么几下，女儿就开始剧烈颤抖了起来。
　　突然，似乎是感觉到了什么，李经的舌头收了回来，下一秒，李经只见女儿的小穴微微张开，一番蠕动之后，一股淫靡的汁水从女儿的小穴里喷了出来。
　　这股淫水的冲劲十分强力，李经离得近，被喷了满头满脸，就连面前的女婿曾宝峰脸上身上都喷了不少。
　　剧烈高潮中的女儿再也没了力气能够服侍老爸，她头朝下仰着，吐出老爸的龟头就开始艰难的呼吸起来。
　　这个时候，李经发现面前的女婿也开始微微颤抖了起来。
　　李经低头一看，女婿那五公分的小鸡鸡此时正开始往外滴着乳白色的粘稠液体。
　　李经一笑，立马放下还在高潮中的女儿。
　　高潮中的李文溪正享受着高潮，却一把被老爸扔在了地上。
　　李文溪正纳闷老爸想干嘛的时候，就被老爸一把抓住两条马尾，朝着男友曾宝峰的下体按了过去。
　　一滴……
　　两滴……
　　看着强忍快感不断微微颤抖的男友，李文溪知道他射了。
　　没有任何撸动，单单看着自己和老爸的“教育”过程就射了。
　　李经没有说话，就这么举着女儿的头按在曾宝峰小鸡鸡旁边，让她亲眼看着自己的男友射精。等到女儿享受完高潮的余韵后，她轻轻叹了口气。
　　没有再说什么，这个赌她们情侣两输了。
　　曾宝峰的头扭到一旁，他不敢看女友的眼神，他知道那里面必然满是失望。
　　是的，他射了，他也输了。
　　他赌输了女友的第一次。
　　但他不知道的是，他将永远失去和女友做爱的权利。
　　李经会给曾宝峰赢过他的机会吗？
　　不可能的。
　　此时李经能赢过他，今后曾宝峰就更别想了，有了系统的加成，他们以后的差距会越来越大。
　　曾宝峰再也不可能追上李经，赢过李经。
　　所以，从今以后，女儿就永远是自己的了，曾宝峰再也不可能染指。

第14章 女婿抱着女儿来操我的鸡巴，女儿的第一次被女婿亲手用岳父的鸡巴捅破了，最后在女儿的子宫里射得满满的
　　“既然啊宝射了，那咱们的打赌就算结束了吧？”李经挺着自己那个粗大黝黑的肉棒，有些自得的说道。
　　“……”女儿没有说话，将头扭到一旁，显然，她对曾宝峰有些失望。
　　这才几分钟？五分钟都还不到，为什么不能再坚持会呢？
　　李文溪能感觉到，刚才老爸也有了快射精的意思，再坚持个两三分钟说不定就赢了。
　　曾宝峰低着头，满脸的羞耻，李文溪的目光已经眼神里的意思他读懂了。
　　那是责怪，那是恨铁不成钢的眼神。
　　自己为什么不能再坚持会？
　　哪怕再一会就好了。
　　又或者说……
　　一开始就不该跟岳父打这个赌……
　　曾宝峰陷入了无尽的懊悔。
　　一开始不赌的话，虽然女友的处女膜还是会被岳父捅破，但起码不会像这样产生无限的悔恨。
　　如今打赌输了，曾宝峰就像是亲手将女友的第一次攻受献上了一样。
　　两种选择所产生的感觉一个天上一个地下。
　　“……我……我输了……”
　　曾宝峰死死攥紧拳头，嘴里发出丝丝蚊蝇般的声音。
　　“啊宝你在说什么？”
　　李经自然是听清了曾宝峰的声音，但他选择性无视了，他松开女儿的双马尾，转头用耳朵对着曾宝峰，靠近了一点问道：“啊宝你刚才说什么了？我没听到！”
　　曾宝峰闻言微微一愣，承认自己输了是他下了非常大的决心才说出来的，可岳父此时的模样真的就像是没听清楚似的。
　　所以，曾宝峰开始自我怀疑刚才自己的声音是不是真的太小了。
　　他提高了一点声音，再次说道：“是……咕咚（吞口水）……是我输了……”
　　“嗯？”
　　李经哪肯这么简单放过他，失败者要有失败者该有的觉悟，被胜利者羞辱是很正常的，不是吗？
　　“你输了？你为什么输了？”李经不依不饶的再次追问道。
　　“我……”
　　曾宝峰死死低着头，攥紧的拳头已经开始微微泛白，李经的问题给了他非常大的煎熬。
　　一番纠结过后，曾宝峰张口说道：“我……我先射……射了，按照约定……咕咚……是我输了……”
　　“哦？这样啊？”李经嘴角上扬，继续问道：“那你输掉了什么？”
　　李经此时的态度风轻云淡，悠然自得，他轻轻扯着女儿的马尾，将跪坐在地上的女儿拉到自己的大鸡吧边上，把龟头塞进了女儿的小嘴里。
　　一边看着满脸羞辱的女婿，一边享受着女儿的侍奉，这感觉称得上舒爽。
　　输掉了什么？
　　曾宝峰非常清楚自己输掉了什么。
　　此时曾宝峰脸上满是挣扎，那是绿奴之心和他脑海里二十几年的三观正在争斗的现象。
　　一会之后，曾宝峰的脸上挣扎不再，但他还是极为羞耻的开口说道：“我……我输掉了结婚前和文溪做爱的机会……还……还输掉了文溪的第一次……”
　　曾宝峰的语速非常快，一股脑的就说完了。
　　李经微微一笑，从女儿嘴里抽出鸡吧，将女儿拉了起来。
　　“既然输了，那咱们的性教育就继续了。”
　　没等二人反应过来，李经将赤裸着身子的女儿推到了曾宝峰怀里。
　　“啊宝啊，见过小孩把尿吗？”李经一脸坏笑的说道。
　　此时，抱着赤裸女友的曾宝峰还没意思到接下来要发生什么，他正惊叹手中女友皮肤的滑嫩，以及雪白。
　　不经意间划过女友平滑的肚子，那惊人的触感令曾宝峰刚刚射精完垂头丧气的小鸡鸡又有了抬头的迹象。
　　“什……什么？”
　　小孩把尿？
　　曾宝峰愣了一会才反应过来，什么什么？
　　“有见过……那怎么了？”
　　曾宝峰怀中抱着女友，连思维都有些转不过来了。
　　“把文溪抱起来吧……像给小孩把尿那样，把她的正面对着我！”李经微微一笑，脑海中想象着那个画面说道。
　　“啊？……这？”
　　曾宝峰也终于明白了岳父的用意。
　　难怪要问我见没见过，原来是要让我给……女友抱起来？
　　看了眼怀里不肯正视自己的女友，再看了眼对面正一脸坏笑的岳父。
　　曾宝峰一时间不知道该不该这么做。
　　踌躇了一会，李经没了耐心，他黑着脸严肃的说道：“怎么？是你输了想耍赖还是我说的话不管用？”
　　李经从没想过自己上位者的气势这几天都用在了这上面。
　　“不是不是……我马上做！”
　　愣神中的曾宝峰被这严肃的语气吓到了，如同上课中打着瞌睡，忽然被严肃的老师点名起来回答问题一样，马上就惊醒了。
　　曾宝峰微微蹲下，两手从女友的腿中穿过，用手臂的关节卡住了女友膝盖下方，微微用力，将女友抬离了地面。
　　等曾宝峰再次站好的时候，女友已经被他正面朝着岳父抱了起来。
　　在李经的视角里，此时女儿双腿成M字型大开着，小穴的开口正朝着自己。
　　见状，李经也不再假装，他挺着粗大的鸡吧上前两步，抓着鸡吧的根部开始在女儿的小穴外面拍打着。
　　啪……
　　啪啪……
　　啪啪啪……
　　“哦～老爸，轻点……”
　　粗大炙热的鸡吧拍打在女儿的小豆豆上，刺激舒爽的感觉令女儿颤栗。
　　原本女儿下体就满是淫水，李经拍打的动作更是让女儿不断的往外冒着晶莹的露出，拍打时会发出稀里哗啦的水声，这淫荡的声音传入曾宝峰的耳中，令他刚射完，萎靡着的鸡巴轻轻跳动了两下。
　　曾宝峰以前自己打过飞机，两次差不多是他的极限了。
　　但如今，只是听着岳父用鸡巴拍打女友小穴的声音，他的小鸡鸡居然有了抬头的迹象……
　　一番拍打过后，李经将炙热的鸡巴紧贴着女儿的小穴，也不进去，就在女儿的小穴外面厮磨着。
　　粗大的龟头沿着女儿的粉嫩的小缝轻轻前后挺弄，将女儿的淫水带得到处都是。
　　“啊～老爸～……”女儿眯着眼睛，十分的享受。
　　女儿被男友抱在怀里，两只手攀在男友曾宝峰的脖子处，虽然此时的动作十分的不雅，让她有些难堪，但小穴处传来的快感却令她欲罢不能。
　　嘴里轻轻呢喃着，快感不间断的积累，女儿将环住男友脖子的手放了下来，伸到自己小穴旁，轻轻的按住雪白的馒头，将小穴掰开了一些。
　　这样，能够更好的让老爸的鸡巴蹭到舒服的地方。
　　“阿宝……老爸这招，你……嗯啊……嗯～你学一下，这样……唔啊……这样好舒服哦～”女儿微微抬头，迷离的双眼看着满脸涨红的男友说道。
　　“小豆……豆，老爸……嗯啊……多磨一磨～”
　　女儿时不时会挺起腰肢，让自己的阴蒂迎合上老爸的龟头，龟头划过阴蒂时，舒爽的感觉令女儿微微颤抖了起来。
　　李经看着女儿，嘴角泛起一丝笑容。
　　从女儿刚下来小小一只的时候，到几天前，李经的心里对女儿一直都是用看待女儿的眼光去看待她的，心里满是疼爱。
　　而现在，女儿在李经眼中，就是一朵可以采摘的鲜艳花朵……
　　女儿那姣好的面容，雪白的肌肤，浑圆的乳房，修长的大腿以及粉嫩的小穴……
　　都是我的！
　　我将马上进入我女儿的体内，捅破她稚嫩的处女摸，成为她永远的男人！
　　想到这里，乱伦所带来的刺激感令李经微微战栗。
　　深吸一口气，强压下心中的思绪，李经开口说道。
　　“阿宝啊，做爱时，男方不能只顾着自己，还得照顾女方的感受……”
　　“嗯……”曾宝峰艰难的从女友身上移开视线，看向了面前的岳父，说道：“叔叔说的是，那……那该怎么办？”
　　“呵呵……”李经微微一笑，继续说道：“等下文溪发号施令，你就听文溪的命令来动吧，她让你动你就动，她让你停你就停，她让你快点，你就快点，她让你慢点，你就慢点……”
　　带着一丝微笑，李经说出了他的玩法。
　　“啊？那……咕咚”曾宝峰听懂了岳父的意思，问道：“那……叔叔您呢？”
　　李经挺了挺跨下那粗大狰狞的鸡巴，说道：“我嘛……我不动，我就是个有根大鸡巴的工具人，你抱着文溪来操我就行了。”
　　这时候，李经是停下动作说话，所以女儿文溪那边是没有再去蹭她小穴的。
　　反观女儿那边，她也是听清楚老爸的意思了，她看着老爸粗大的鸡巴吞了口口水。
　　女儿挺动了两下屁股，发现靠不上老爸的鸡巴，无法继续获得快感的她有些着急的说道：“阿宝……老爸说怎么样就怎么样吧……现在……现在你把我靠过去一点？”
　　曾宝峰闻言呼吸一滞，心里有些堵得慌，但犹豫了一下，曾宝峰还是抬着女友，将女友的小穴朝着岳父的鸡巴靠了过去。
　　李文溪的小穴再度贴上了滚烫鸡巴，阴蒂那传来的炙热感令她有些痴迷，见男友没有动作，她抬头，迷离着眼睛看了眼她心爱的男友，继续说道：“动……动一下？”
　　曾宝峰点点头，又抱着女友上前了一步，将女友的小穴紧紧贴在岳父的鸡巴上。
　　此时，李经的鸡巴已经贴在了自己的肚皮上，女儿的小穴则是紧紧贴在自己的鸡巴上。
　　只见曾宝峰轻轻抬起放下女友，让女友的小穴在岳父十八公分的大鸡巴上面滑动。
　　伴随着女友呻吟声的响起，曾宝峰的心却逐渐沉了下去。
　　并且，曾宝峰能感觉到自己的小鸡鸡开始硬了起来。
　　他无法形容此时自己的心情，虽然失落，但却又非常的刺激。
　　看见女友那舒爽无比的表情，他心中不知道为什么逐渐生出一丝自豪感。
　　这种感觉很奇怪，虽然曾宝峰心中明明非常的抵抗，但却不由自主的生出一丝爽感来。
　　又是矛盾，又是纠结，但更多的是心酸。
　　看着女友在别人的鸡吧哪里获取快感，曾宝峰心里就不断咕咕往外冒着酸气……
　　曾宝峰胡思乱想没多久，就被女友给打断了。
　　“唔……嗯……啊宝……再……唔啊……再快点！快点！”此时，女友双手放在自己的双峰上，不断揉捏着那粉嫩的奶头，微闭着眼睛说道。
　　“啊～好烫呀……嗯……老爸的……大鸡吧！烫死人了……嗯啊……”
　　似乎是不满足自己的速度，女友配合着自己的节奏，开始挺动那曼妙的腰肢，从而获得更多的快感。
　　“嘶哈……乖女儿，来……爸爸帮你揉奶子……”
　　李经站着有些无聊，用自己的双手替换了女儿的双手，在李经开始将女儿的双峰捏圆搓扁时，女儿已经将手放到了小穴附近。
　　只见女儿一只手轻轻分开小穴，让小穴能更大面积的接触老爸的鸡吧，另一只手则是伸指在阴蒂上开始揉搓了起来。
　　三重刺激下，女儿很快就有了感觉。
　　“嗯啊～有感觉了……啊宝，快点……唔啊……嘶……小穴有感觉了，要……嗯！啊……要来了！”
　　怀中的女友原本微微眯着的眼睛已经紧闭，檀口微张，发出美妙的呻吟声。
　　只见女友揉搓阴蒂的手，挺动的曼妙腰肢越来越快，曾宝峰能感觉到女友的身体开始微微颤抖，呼吸越来越急促。
　　这是……要高潮了……
　　曾宝峰丛没想过，自己给女友的第一次高潮是在这种情形下……
　　“要起飞了？嘿……”
　　李经坏笑一下，身体退后了一小步。
　　“哎呀……老爸！”
　　女儿原本紧闭的双眼顿时睁开，当天看见老爸这个动作，就知道老爸心里全是坏水。
　　“给女儿嘛……女儿……女儿马上要高潮了！再磨两下……”
　　女儿挺动着皮肤想要贴上李经的大鸡吧，但总是差一些，这让女儿的语气有些着急。
　　“再一下下就好，一下下……啊宝，你……你抱我站过去一点……”女儿见哀求老爸没有结果，抬头看着她热爱的男友，语气中带着些迷离的说道。
　　曾宝峰点点头，正要抱着女友，将女儿的小穴贴上岳父的鸡吧，这时候岳父却开口说道：“嘿……老是磨有什么意思？”
　　李经此时离女儿的小穴只有二十几公分，他挺着腰抓着鸡吧的根部甩了甩，粗大滚烫饿龟头刚好能划过女儿的小穴。
　　“插进去吧？插进去会更爽的哦～”李经用鸡吧不断划过女儿的小穴，时不时会在穴口停留一下，轻轻往里面捅一下，他诱惑着女儿说道。
　　“咕咚……”
　　寂静的房间里，女友吞口水的声音格外的响亮，曾宝峰低头看着女友，只见女友此时眼睛已经离不开岳父的大鸡吧了，随着岳父甩动鸡吧，女友的眼神会一直跟着岳父的龟头转动。
　　曾宝峰知道女友是在纠结着的……
　　女友伸舌头舔了舔嘴唇后，又是一口口水吞入了肚子里。
　　很快，女友做了决定。
　　曾宝峰看着怀里的女友微微抬起头看向自己，小嘴微张，说道：“宝……啊宝……不然，你抱着我……插……插进去……吧？”
　　女友的脸很红，红的像要滴血一样，说完话的女友连忙底下了头，不敢再看曾宝峰一眼。
　　女友的话说完，曾宝峰只觉得眼前一黑，双腿有点打颤，差点没晕过去……
　　可几秒后，曾宝峰还是调整了心态。
　　这是性教育……
　　这是性指导……
　　岳父是为了我们好……
　　我要好好看……好好学……
　　曾宝峰抱着女友上前了一小步……
　　此时岳父已经调整好了鸡吧的角度，龟头正好对着女友的小穴。
　　现在……
　　只要自己轻轻一用力，岳父的鸡吧就会进入女友的小穴里。
　　女友还是处女……
　　那岳父的鸡吧肯定会捅破女友的处女膜……
　　……
　　“啊宝……碰到了……”
　　女友此时闭着眼睛，但她能感受到岳父的龟头此时正抵着自己的小穴。
　　上前一步的曾宝峰没有再进一步的动作，女儿有些焦急，开始挺动自己的屁股。
　　这一切都被李经看在了眼里。
　　但他不着急，只是抓着自己的鸡吧不断在女友小穴边滑动。
　　“啊宝……嗯啊……啊宝……你……你再走近一步？”
　　女友的手抓上了曾宝峰的手臂，轻轻捏了一下，将在走神的曾宝峰唤醒了过来。
　　“……”
　　曾宝峰内心还在挣扎……
　　但经不起女友的催促，一会后，曾宝峰深吸了一口气，他瞪大着眼睛死死盯着女友的下体，将女友轻轻向前送了过去。
　　“嘶啊……等等……太大了！！”
　　稚嫩，未经人事的小穴虽然已经满是泥泞，但初次品尝鹅蛋大小的龟头显然超过了她能承受的范围。
　　“等等……等一下……唔啊……疼……”
　　怀中，女友的脸色有些泛白，她的两手死死抓着曾宝峰的手臂。
　　看着女友下体才进入了半个的龟头，曾宝峰的心酸再次泛了起来……
　　“没事的乖女儿……嘶哈……适应一下……等下就不疼了……乖女友你里面也很烫呢……哦呼……啊宝你先别往我这送了……多考虑文溪……现在就在小穴口这里适应一下……”
　　哪怕只进入半个龟头，但那舒爽的感觉还是让李经不禁颤抖了一下。
　　只见李经仰起头微微闭着眼睛享受着，双手此时再次攀上了女儿的酥胸。
　　“……”曾宝峰看了眼一脸舒畅的岳父，心中不知怎么的突然开始有些厌恶起来，但在绿奴之心和常识改变的作用，他很快就忘到了脑后去。
　　“好……好的。”曾宝峰红着眼睛微微点头，抱着女友的双手向后缩了一下，随后又向前送去。
　　“老爸……嗯吼……老爸～……好涨啊……小穴好酸……老爸你插进来了吗？”
　　李经看了眼才进入了半个的龟头，一时间不知道该怎么回答女儿……
　　“傻孩子，这才哪到哪呢？”
　　说着，李经微微挺动腰部，将龟头又插进去了一点……
　　“哎呀……等……等等……疼呢……”
　　“嘶……别怕别怕……这是……顶到处女膜了！嘶哈……嗯—”
　　李经的龟头能感受到女儿的小穴里此时有东西在阻拦他的进入。
　　除了处女膜还有什么能阻拦他？
　　触碰到处女膜的一瞬间，李经呼吸一滞，随即开始急促了起来。
　　看着眼前赤裸着身体，被抱在女婿怀里的亲生女儿，李经恍惚间眼前飘过了许多和女儿有关的回忆。
　　从小时候咿呀学语时那奶声奶气的喊出爸爸两字……
　　上学时哭着抱着自己大腿不想去上学……
　　十多岁时似乎是有了一些自己的秘密，也很少和自己这个当父亲的商量……
　　长大一点了之后，父女两的关系恢复了……
　　再到现在……
　　赤裸着身体被抱在女婿的怀里，稚嫩的小穴里此时正含着老爸粗大的龟头……
　　李经一点点看着女儿长高，长大……
　　皮肤越来越白……
　　腿部越来越长……
　　奶子越来越大……
　　到如今，鲜花盛开，已经可以采摘了……
　　看了眼犹犹豫豫的女婿，李经深吸一口气，挺动着腰将自己的鸡吧越插越深……
　　“呀！唔……唔……唔……老爸……好疼！等……等一下……”
　　随着处女膜的崩溃，疼痛感瞬间直达女儿的大脑。
　　等到无法再进入的时候，李经发现自己的鸡吧还有三四公分留在小穴外面，女儿的小穴看来不是很深。
　　李经没有再动作，他抓着女儿的奶子俯下身子，亲上了女儿因为疼痛儿张开的小嘴。
　　“唔……滋滋……没事的没事……滋滋……呲溜……缓一下，很快就不痛了……”
　　李经在女儿的嘴里追逐着那条柔软的小舌头，一边爱抚着女儿的乳头，希望以此减轻女儿的疼痛感。
　　“唔呜呜呜……好疼啊老爸……唔唔……滋滋……好酸……嗯……好涨……呲溜……滋滋……”
　　女儿虽然疼痛，但还是伸出舌头回应着老爸的深吻……
　　女儿抓着女婿的手臂也放开了，环上了老爸的脖子。
　　李经的鸡吧虽然没有抽插，但却没有闲下来，深插在女儿小穴里的鸡吧此时正在扭动，上下左右的扭动安抚着女儿。
　　“唔嗯……滋滋……老爸……好像……好点了……不是……嗯啊～不是那么疼了……”
　　几分钟过后，女儿的感受好了一些，在小穴里扭动的鸡吧不间断的给予着她快感。
　　“滋滋……Mua……”
　　李经最后狠狠的亲了一口，抬起了身子。
　　先是慢慢的抽出鸡吧，鸡吧上那几缕艳红令在场的两个男人呼吸都困难了起来。
　　李经嘴角微微泛起笑容。
　　女儿是我的！
　　他看了一眼满脸通红的曾宝峰，随后将沾有处女嫣红的鸡吧再次捅入女儿的小穴深处……
　　“嗯啊……哦……不一样……嗯嗯……的感觉……”
　　这一次抽插，给了女儿完全不同的体验。
　　比起鸡吧在小穴里的抽插，贴着鸡吧蹭小穴所带来的快感简直不值一提。
　　女儿很快便沉溺在了快感的漩涡中。
　　“哦呼……老爸……你的大鸡吧……在小穴里……唔嗯……乱捅……捅的……女儿……嘶嘶……捅的女儿好爽啊！”
　　女儿的手再次抓上了女婿的手臂，随着老爸的抽插，女儿的一紧一松的抓着女婿的手。
　　这时，李经发现了一个很有趣的地方，当自己的大鸡吧捅到底的时候，女儿的小腹处会突起一个隆起，李经轻轻按了一下，那是自己的龟头。
　　同时，在李经按的时候，女儿似乎也感受到了什么。
　　“啊～老爸……那里……老爸你按的那里……好爽……”
　　女儿一边说着，一边闭上眼睛感受着。
　　李经此时明白了，那里是女儿的G点，发现这一点的李经嘴角上扬，他示意曾宝峰说道：“你来动，听文溪的指挥。”
　　游戏再度开始，李经停止了抽插的动作，将这一过程交还给了女儿女婿。
　　而他，一手按压揉搓着女儿的酥胸，一手死死顶着女儿的小腹。
　　“啊……啊宝……动……别停下……一直动……”感受到小穴里快感不断传来，女儿也没有再矜持，她快速指挥着说道。
　　曾宝峰乖乖的抱着女友，不断前进后退……
　　不停的将岳父的鸡吧送到女友的小穴深处。
　　“哦吼……太深……太深了！……唔嗯……好像……顶到了什么！”
　　突然，满脸享受的女儿一惊，一股酸软的感觉直达她的头皮。
　　女儿不清楚，当老爸的自然知道是怎么回事了。
　　李经的龟头顶到了女儿的花心，也就是子宫口。
　　龟头与子宫口接触只是一瞬间的事情，李经就感到有股强烈的快感袭来。
　　那是女儿的花心正在亲吻着龟头，李经能感受到一股吸力，女儿的花心就像是一张小嘴在嘬着自己的龟头不肯放开。
　　配合着女儿小穴通道里的皱褶蠕动，只这一瞬间李经就有一丝要射的感觉。
　　李经赶忙吸气沉下心来，这才刚开始没十分钟，还没能好好品尝女儿稚嫩的小穴，怎么能这么快就射了呢？
　　一番调整过后，李经消去了射精的感觉，逐渐习惯了女儿紧实的小穴。
　　“慢～慢一些，阿宝～啊～……深处～嗯啊……好酸，慢一点动……”
　　李经有了射精的感觉，第一次被插进小穴的女儿就更不堪了，亲吻花心的瞬间，女儿就感到一股酸软袭来，顶得她手脚止不住的乱颤，她有些承受不住，开口让男友慢一点抽插。
　　曾宝峰放慢了速度，看着眼前脸上都在这享受表情的父女，一时间不知道是该羡慕女友，还是要羡慕岳父。
　　我什么时候也能这么爽？
　　曾宝峰心里想到，他此刻还没意识到刚才输掉打赌的严重性，心中还在幻想着今后与女友做爱时的感觉。
　　速度放慢，李经有了更多的时间去体验女儿小穴里的纵深沟壑，光滑的龟头穿过，龟头后面的冠状沟划过女儿的小穴，一条条沟壑被龟头带动，随着女儿因为舒爽而不断蠕动着小穴，这些皱褶不断刮蹭着龟头，同时给二人带来着快感。
　　“唔嗯……嘶……爽啊～乖女儿，你里面……水又多，又烫，还很会咬人呢……哦吼……花心更厉害，每当捅到深处时，乖女儿你的子宫就一直在吸老爸的龟头……嘶哈……还吸着不肯放，乖女儿你的花心是多喜欢老爸的龟头？嗯？”
　　李经的双手再次覆盖上女儿的酥胸，将软嫩有弹性的大奶子不断揉搓，时不时捏着女儿的奶头轻轻向上提着。
　　“喜欢……喜……嗯啊……最喜欢老爸的……大鸡巴了，嗯～嗯……老爸的大鸡巴，插的女儿……插的女儿爽死了，阿宝……以后……以后你也要插深一点，插到最深处……唔……捅到花心……爽啊……”女儿一边回应着老爸，一边攥紧男友的手臂，说道。
　　李经闻言差点忍不住消出声来。
　　他抬头看了一眼曾宝峰，曾宝峰此时满脸的尴尬。
　　插到最深处？
　　他能插得进去吗？
　　那五公分的小鸡巴，能进去一些就算不错了。
　　哦……
　　李经忘了。
　　以后曾宝峰是没有机会插进女儿的小穴的。
　　所以，别说最深处，曾宝峰连入口都进不去。
　　缓慢的抽插了一会，女儿娇嫩但弹性十足的小穴完全适应了老爸的大鸡巴。
　　“嗯啊……嗯～……阿宝～阿宝……能快一点吗？……好有感觉，老爸……老爸的大鸡巴……太爽了，再快……快点……”
　　曾宝峰也没再犹豫，他逐渐加快了手里的动作，随着速度的加快，曾宝峰能看到女友小腹处不断凸起一个隆起，每当隆起出现的时候，都会伴随着女友的一声呻吟。
　　“啊～深……太深了……老爸的龟头顶着花心……好像有点感觉了～”
　　女友呻吟声随着曾宝峰的动作也开始逐渐加快，很快就连成了一片。
　　女友放下了抓住自己的手，此时岳父的双手握住了女友的酥胸，女友的手顺势往下，一只手按住两片外阴向外微微扒开，一只手则按在了小腹上。
　　刚才，女友已经尝过按压隆起处所带来的快感，她也清楚那里是她的G点，随着手掌的按下，女友的呻吟声更大了一些，完全可以称得上是浪叫了。
　　“额啊～快……再快点，花心……花心那里……好像……嗯啊～好像有什么要出来了！”
　　随着快感的积累，女友的表情微微僵硬，小嘴微张的她嘴里不断发出呻吟，呼吸也开始急促了起来。
　　“嗯～小穴好舒服……小穴好爽，老爸的大鸡巴～捅到花心了……嗯啊……哦……好像……好像要被老爸捅穿了，快……再快点，太舒服了，马上就要高潮了！”
　　女友的浪叫似乎有着某种魔力，令曾宝峰此前射过两次的小鸡鸡再度硬了起来。
　　“嘶哈……哦……乖女儿，你的小穴咬得老爸……咬得老爸太爽了，你……额啊……你里面皱褶也太多了，紧紧的箍着……老爸的鸡巴，嗯啊……老爸也有感觉了！”
　　李经已经不满足曾宝峰的动作了，腰腹部也开始轻微的动作。
　　“来了！老爸～女儿……女儿要来了！要高潮了！”
　　随着李经的动作，抽插的速度更快了一些，父女两人之间的性器摩擦得更快了，因此女儿的快感增强了许多。
　　“去！高潮！好好享受……嘶哈，乖女儿，你……你好好享受你的第一次阴道高潮吧！老爸马上也要射了！”
　　李经能感觉到自己的射精欲望开始上涨，他也不再忍耐，索性加快的抽插的速度。
　　“哦！唔！慢！慢……点……女儿……女儿喘不上……气……额唔……啊～气了，要高潮了！嗯……嗯……嘶啊……来了，高潮了！去了！快点……老爸！插快点，来了！起！起飞了！哦！！！唔——”
　　李经死命的挺动鸡巴，让自己十八公分的鸡巴快速的在女儿小穴里抽插，快感很快就淹没了初尝人伦大道的女儿。
　　只见女儿嘴中先是一连串无意义的呻吟声传出，随后马上停止住了，女儿大张着嘴，两只眼睛微微瞪着，高潮的瞬间，女儿的酥胸不断向上供着，一时间连呼吸的声音都没有了。
　　活像是一只上了岸溺水的鱼一样。
　　“嘶……嘶……去吧乖女儿，高潮吧！……嘶……哈……哈……哈，老爸……老爸也来了，射……要射了！嘶……哈……来了！乖女儿，老爸！老爸要射进你的子宫里了！唔嗯！满满的……精液！要……要！要射进亲生女儿的小穴里了！来了！射！射了！唔！！！”
　　李经的话语刚落下，他的腰腹使劲一顶，亲吻着子宫口的龟头在女儿的小腹出顶出一个巨大的凸起，可见李经此时的大鸡巴捅的有多用力。
　　一股股精液通过鸡巴，不断的外涌，激烈的从李经的马眼不停向女儿的微微开合的子宫里不断注入。
　　曾宝峰眼见女友的小腹从最开始的平坦微微涨了起来，很显然，女友的子宫里现场充满了岳父那数量惊人的精液。
　　“额啊！烫！唔～”
　　正在高潮中的女儿身体又不由自主拱了起来，在父亲滚烫精液的浇灌下，女儿经历了一次不可多得的双重高潮。
　　“额！……好烫！老……老爸的精液，阿宝！……我能感受到老爸的精液正在射进来！唔……啊～一股……又一股……满了……哈啊……肚子好撑……呜呜烫死了！好像又……又要高潮了！”
　　曾宝峰怀抱着浑身颤抖着的女友一时间有些手软，此刻他的身体也在不断的颤抖着，他胯下那五公分的小鸡巴此时正一滴一滴的向外冒着精液。
　　在岳父内射女友，两人同时高潮的时候，身为男友的曾宝峰又一次射精了，没有一点外力的干预。
　　仅仅是看着这一幅画面。
　　“嘶！怪女儿，老爸……老爸还在射！”
　　李经死死抓着女儿丰满的胸部，双手紧紧捏着女儿粉嫩的乳头，下体配合着射精的频率还在不断的往女儿的子宫里浇灌着精液。
　　“唔～～哈……进不去了老爸，肚子……肚子好撑！”
　　随着女儿的话音刚落，李经看见自己和女儿下体结合处开始向外冒着精液，李经射一股，女儿的小穴里就喷出一股子精液出来。
　　显然是真的装不下了。
　　李经不想浪费精液，他飞快的拔出大鸡巴，将马眼对准了被男友抱住的女儿。
　　一股……
　　三股……
　　五股……
　　李经用尽全力，最后又在女儿的身上射了四下，此时精液已经没有了浓白的颜色，而是微微透明，但数量还是很多的。
　　最远的一股射到了女儿的嘴角边。
　　而经历了双重高潮的女儿此时早已有了些许晕眩的迹象。
　　只见女儿此时微微张着嘴，嘴里无意识的说着什么：满了，太爽了，大鸡巴，撑死了……
　　女儿的脸色泛着潮红，呼吸因为强烈的高潮差点停止，雪白的酥胸被抓得太过用力而有些红肿，她的双手双脚不自觉的微微颤抖，灌满了精液的小穴里不停向外流淌着精液，浓稠的精液拉着丝滴落在地上，将地板弄湿了一片。
　　而在这一大滩精液后面，是女婿曾宝峰低落的那两三滴几近透明的不明液体，李经也不知道该叫它精液还是前列腺液……
　　“呼～呼～”
　　李经喘着粗气用力挤了挤鸡巴，最后挤出了几滴精液出来，随手将精液抹在了女儿的乳头上。
　　此刻，李经身心疲惫，此时没有系统加持的他体力和精力只有八点，连续两次射精，已经刚刚跳起来操女儿的小嘴消耗了他太多的体力。
　　体力耗尽的李经迫切的想起自己的儿媳妇来，只要在婚礼上拿下儿媳妇，自己的体力和精力就能和常人那般了，就不会这么弱鸡了。
　　“哦～唔……唔……”
　　两分钟后，女儿还是没有从高潮中缓过神来，双重高潮下，女儿的思想还游荡在虚空中，身体里的快感还没有完全消去。
　　李经等到气喘匀了之后，对曾宝峰说道：“放下文溪吧，今天是她的第一次，难免有些失态。”
　　李经嘴角带着笑容，指了指床上，让曾宝峰将女儿放到床上去。
　　“哦……”曾宝峰点点头，上前两步将还沉溺在高潮中的女友轻轻放在床上。
　　平躺在床上的女友此时两只脚没办法合拢，大开的双脚中间还在咕咕冒着精液，将雪白的床单浸湿了一片。
　　李经见女儿一时半会没办法回过神，交代了一下曾宝峰，说道：“今天文溪看来是没办法继续玩了，你好好照顾她一下，等她醒了再说，明天再让她赔你去玩去。”
　　说完，李经将脱下的衣服带着，光着身子从女儿的房间走了出去。
　　咔哒……
　　门关上了。
　　寂静的房间里只剩下女儿女婿两个人。
　　曾宝峰看着脸泛潮色，全身粉红，还在享受高潮余韵的女友吞了一口口水。
　　他试探性的伸出手去，在女友雪白的乳房上抚摸了起来。
　　“叔……咕咚……叔叔也真是，这么用力……文溪……文溪的奶头都红了……”曾宝峰看着雪白的双峰一时间有些挪不开眼神，等他回过神来的时候，他的另一只手已经抚摸上了女友的小穴。
　　奶头都肿了，粉嫩的小穴就更不用说。
　　岳父最后那一番发狂似的抽送，哪里是一个初经人伦的女孩能够承受得了的？
　　曾宝峰将头探了过去，雪白的馒头依旧，但粉嫩的小缝却因为充血而有些颜色发红。
　　充血的阴蒂高高顶起，那幽秘通道此时已经敞开了大门，原本只要一根筷子粗细的小孔被岳父用粗大的龟头顶开，又经历过岳父那粗暴的抽送，细小的孔洞此时已经被岳父操成了拇指粗细的洞，此时不断开合想要合上却再也合不上的洞里正不断往外冒着浓白色的精液。
　　咕咚……
　　曾宝峰看着女友的小穴又吞了一口口水。
　　看了眼紧闭的房门，曾宝峰犹豫了一下，随后翻身上了床。
　　此时，他那根鸡巴再次硬了起来。
　　曾宝峰很奇怪，自己以前最多也就是能打两次飞机，怎么今天能硬起来四次呢？
　　为什么呢？
　　带着疑问，曾宝峰将自己的鸡巴靠近了那还在不断向外冒着精液的女友小穴。
　　“唔……啊……阿宝？”
　　怎知这个时候，享受完高潮余韵的女友刚好回过了神来。
　　“你……”
　　看了眼男友此时的动作，然后房间里此时没了老爸的身影，聪明的李文溪很快就清楚了曾宝峰现在是要干嘛。
　　“哎……”
　　李文溪叹了口气，微微闭上了双眼，默认了男友的所作所为。
　　见女友闭上了眼睛，曾宝峰大喜！
　　撸动了两下短小的肉棒，曾宝峰将细小的龟头对准了女友的小穴，插了进去。
　　“啊宝……你……你要做的话快点，不然等下老爸回来看见了……会生气的……”
　　李文溪虽然默认了男友的所作所为，但还是害怕老爸回来，所以她催促着男友。
　　“我……”
　　曾宝峰呼吸突然困难了起来。
　　“我……我已经插进去了……”
　　看着深处女友小穴里的小鸡鸡，在看看此时没有一点反应的女友，曾宝峰眼前突然一黑，一股子难受不断翻涌着。
　　明明……我已经插进去了……
　　“啊？”
　　李文溪一愣，她睁开眼睛看了一眼压在自己身上的男友，看了一眼两人的结合处。
　　为什么插进来了自己一点感觉都没有？
　　似乎是猜到了什么，李文溪连忙笑着说道：“啊不是，我知道你进来了，你……你快动动，咱们练习练习，好在将来打败老爸，到时候你就能名正言顺的插进来了，不用这样偷偷摸摸的了。”
　　说着，李文溪下意识的扭了扭腰肢，挺了两下屁股。
　　“唔……嗯！”
　　无尽的快感袭击了曾宝峰的大脑，一个酸麻从曾宝峰的腰眼处生出，令他一时间松开了精关。
　　就是女友的这两下动作，让包裹在女友炙热小穴里，沐浴在岳父滚烫精液下的小鸡鸡喷出了精液。
　　突然，李文溪感受到压在自己身上的男友浑身有些颤抖，她一开始还没想到什么，又催促了两句：“怎么了？可以动了的？”
　　“唔……”
　　曾宝峰脸上带着一丝羞辱低下了头，还在射精中的他此时没办法说出话来。
　　几秒钟后，曾宝峰长舒了一口气，浑身一软摊倒在了女友身上，两个小时不到的时间里，他一共射了四次，还抱着女友抱了那么久，此时的他是想要硬撑起来的，但是实在没了力气。
　　见到男友这个模样，李文溪也清楚发生了什么，她环臂抱着心爱的男友，安抚般的抚摸着他的脑袋。
　　“没事的……没事的……”
　　李文溪安慰道：“这才刚开始呢，多练习练习就好了……”
　　李文溪嘴上虽然这么说着，但她的心中却不由自主的想起了老爸那根粗大、狰狞的大鸡巴……

第15章 清晨，当着家里保姆的面，偷偷在准备和儿子去登记结婚的儿媳妇嘴里射了个爽！
　　清晨，几十年养出来的习惯让他早晨六点准时醒了过来。
　　以前的他都是一壶茶一份报纸，这几年互联网发展迅速，如今的他泡着茶看手机就行了。
　　这能够让他迅速了解信息资讯。
　　六点半，楼上传来了拖鞋的踢踏声。
　　李经微微抬眼，儿媳妇打着哈欠下了楼。
　　一件淡蓝色丝织睡袍披在了儿媳妇曼妙的身体上，丰满的乳房将薄薄的睡衣顶起一个美妙的弧度，儿媳妇衣服底下是真空的，双峰的顶点微微翘起，从睡衣上能够明显的看到那两粒突起。
　　仅看了一眼，一夜好梦的李经大鸡吧瞬间有了抬头迹象。
　　眼看着儿媳妇走到跟前，轻轻嘬了一口茶水，李经张开大腿靠着椅背，为儿媳妇留出足够的位置。
　　“嘻……”
　　儿媳妇轻轻一笑，熟门熟路的蹲在了李经的面前，双手环上了公公的腰间，在公公的极力配合下，很是快速的脱下公公的裤子。
　　低头，儿媳妇深深的吸了一口气，强烈的雄心气味令她着迷。
　　看着已经微微抬头的大鸡吧，儿媳妇狠狠的在那个微软的龟头上亲了一口。
　　“Mua……嘻嘻……早安啊……公公……”
　　儿媳妇全程没有抬头，她是对着李经的大鸡吧说的。
　　见到如此一幕，李经的鸡吧迅速冲血，在儿媳妇惊讶的眼神里完成了变身。
　　高挺的鸡吧上那个鹅蛋大小的龟头再次恢复了他狰狞的模样。
　　轻轻在高挺鸡巴上吹了口气，看着鸡巴不断跳动的模样，儿媳妇嘿嘿一笑，眼里满是妩媚。
　　看着强装镇定，装模作样看新闻的公公，儿媳妇轻笑一声，转身从茶桌上断气一杯茶水含住，随即对准着那颗鹅蛋大小的龟头就吞了下去。
　　“哦～你这！”
　　温热的茶水包裹着龟头，刺激得李经的全身不断打颤，只见他仰起头，微微嘶吼了几声。
　　没有心情继续看新闻了，李经甩下手机，双手抓着儿媳妇的头开始前后动作了起来。
　　这个动作下，李经的鸡巴并不能进入儿媳妇的喉咙，龟头略微进入一点就被挡住了，前后能够动作的范围不大，就那么四五厘米。
　　不过，这也已经够刺激了。
　　李经的动作很轻柔，动作也不快，他惬意的享受着儿媳妇的服侍。
　　今天已经是5月21日了，距离第一次给女儿女婿进行性指导已经过去了20天，5月21号，是一个对小情侣们比较重要的节日。
　　有不少准备结婚的情侣会选择在昨天或者今天去民政局领证。
　　自己的儿子和儿媳妇自然也不能免俗，昨天就听他们讲了，今天早晨八点他们会驱车前往民政局，将结婚证办下来。
　　同时，再过三天，也就是他们的婚礼，所有的一切都已经安排好了。
　　李经在一家酒店里包下了一层作为婚礼现场，摆下了两百桌的婚宴宴请亲朋好友。
　　这段时间，李经可是每天都掐指算着日子，就等着三天后儿子儿媳的婚礼了，那天他就能完全攻略下儿媳妇，拿到儿媳妇的全部成就。
　　“嘶～唔……”
　　李经舒服的眯着眼享受，不曾想时间已经来到了7点，门口的大门传来开锁的声音，李经一惊，看了眼时间已经是保姆到家里的时候了。
　　现在想要躲已经来不及了，但好在面前的茶桌能够将儿媳妇完全遮住，李经一手拿起手机装模作样看了起来，另一只压着儿媳妇头轻微往下压着。
　　“李总！早啊。”
　　陈阿姨拎着一袋水果和肉菜笑着和李经打着招呼。
　　李经勉强一笑，回了一句：“早安。”
　　陈阿姨没有注意，此时李经的笑容有些扭曲，那是因为儿媳妇此时正用舌尖在朝着李经的马眼猛攻。
　　不仅如此，儿媳妇还故意将声音给提高了一下。
　　李经撇撇嘴，打开了一个视频软件，将声音调到最高，给调皮的儿媳妇打着掩护。
　　“李总早上吃了吗？需要我弄点早餐吗？”陈阿姨快速将买的菜放到厨房里，随后来到客厅里，站到茶桌前离李经不到两米的地方问道。
　　“不用，吃了……嘶～”
　　李经勉强的回应道，最后还是忍不住发出了点奇怪的声响。
　　就在这时候，楼上传来了脚步声，那是儿子醒了过来，没看见自己老婆的身影正在找呢。
　　“老爸？您看见……”
　　楼上，李武江伸出头来，正想问自己的父亲是否见到了他的儿媳妇。
　　嘴里说到一半，李武江就看清了楼下的情况。
　　自己的父亲正端坐在茶桌前泡着茶看着视频，保姆陈阿姨站在离父亲不远处的地方，而自己正在寻找的媳妇，此时正跪坐在自己那亲生父亲的胯下，嘴里含着狰狞的龟头不断前后耸动……
　　这是……什么情况？
　　李武江原本还有些没睡醒的感觉，但看到如此刺激的一幕，胯下的鸡巴瞬间站了起来。
　　“怎么？看见什么？”李经忍着无尽的快感抬头，问道。
　　“额……就是，就是……想问下老爸您看到我媳妇了吗？”
　　李武江一时间没反应过来，说话有些磕磕绊绊的，当他说完话的时候，他发现自己的手已经伸在了裤裆里开始撸动鸡巴了。
　　“儿媳妇啊？”
　　李经嘴角轻轻扬起，心想，儿子你不是看到了吗？
　　但陈阿姨就站在边上，李经自然不会这么说的。
　　“她……嘶哈……她刚才出去买东西了好像，应该等下就会来了。”
　　随着快感的不断积累，李经已经有了想要射精的感觉。
　　所以，他想要赶紧将陈阿姨打发走。
　　“早餐就不用了，您该干嘛干嘛去吧？……唔……”李经皱着眉头，强忍下射精的快感，急促的说道。
　　陈阿姨点点头，转身要会厨房，心里却是想到今天李总好像身体不舒服似的，等下熬锅姜汤给李总喝下。
　　李经看着陈阿姨转身，就等她进了厨房就准备在儿媳妇的嘴里喷射，但他没想到的是，转身刚要走的陈阿姨立马就被自己的儿子叫住了。
　　“陈阿姨，您等下……”
　　李武江是个男人，他看着自己父亲那极力忍耐的表情他自然清楚自己的父亲是准备在自己老婆嘴里爆发了。
　　身为绿奴的他，看着自己父亲当着外人的面正用鸡巴抽插着自己老婆的小嘴，心里别提多刺激了。
　　所以，他一边快速撸动着自己的鸡巴，一边喊住了要走的陈阿姨。
　　李经的眉头皱成了一个川字，当儿子喊住陈阿姨的时候他就清楚了儿子的想法。
　　他略带不满的看了一眼楼上的儿子，但很快这个不满就四散开去，因为他的马眼再也闭不住了。
　　一股股浓稠的精液开始爆发，不断射进自己儿媳妇的小嘴里面。
　　“怎么？武江？”陈阿姨抬头疑问道。
　　“那……嘶……那什么，今天我不是要和紫云去领证嘛，好日子……唔额……中午加个餐……”
　　李武江的目光紧紧盯着自己的父亲，余光扫在陈阿姨身上。
　　看见自己的父亲狠狠抓着自己老婆的头往下压去，并且全身不由自主的抖动，李武江知道自己的父亲射精了。
　　在有外人在场的情况下，狠狠的在自己心爱老婆的嘴里爆发了。
　　下一秒，李武江也跟着爆发了。
　　精液喷涌在内裤上，打湿了一片。
　　“加餐？可以的呀，我今天买了不少海鲜，中午做捞汁海鲜怎么样？”
　　陈阿姨笑着说道，她算是看着李武江长大的，已经将李武江当成了自己的半个儿子，所以，李武江结婚了，她心里可是高兴的很呢。
　　“唔～哈……可……可以的，阿姨您看着做就行……了！”
　　李武江一手扶着栏杆，双腿不自觉的战栗，一发精液射过，让他有些腿软。
　　“那行，你们什么时候回来等下打电话说下，我提前准备。”
　　陈阿姨笑容满面的说道，哼着小曲进了厨房。
　　但她心里此时更关心李武江的身体状态，好像也生病了，说话都不利索了，姜汤就多熬一些吧？
　　她不知道的是，此时，她身后的李经全身正因为高潮而不断颤抖着身体。
　　李经不得不说，儿子确实是会玩，有外人在场的时候，李经确实感觉比平常刺激了太多。
　　巨量的精液还在不断冲击着儿媳妇的口腔，不过力道已经减弱，又射了几下之后，李经终于是昨晚一晚的存货都给了自己的儿媳妇。
　　他又给儿媳妇省了一顿早餐……
　　“滋滋……唔～……啵！”
　　见公公射完，儿媳妇贴心的为公公清理着龟头，最后吐出龟头时，还发出一声啵的脆响。
　　“赶紧上去吧，你们今天不还要去领证嘛？”李经感觉腰部有些酸软，他瘫坐在椅子上，指了指楼上射完正扶着栏杆的儿子说道。
　　“哦～”
　　儿媳妇有些委屈的回道，目前只有自己的公公爽了，她可是难受的很呢，当她站起来的时候，睡裤的下体那里已经全部湿透了不说，连地上都有着一小滩晶莹的水迹。
　　但时间差不多了，也不能再耽搁了，汪紫云起身往楼上走去，在栏杆边上扶起不堪的老公回到了房间。
　　楼下，李经正揉着腰眼，电话却突然响了起来。
　　“李总？您上次让我办的事情我办好了……”

第16章 婚礼前夕！绿帽儿子嘶吼着请求父亲在自己妻子小穴里射精。并感谢着父亲送上的这份大礼
　　帝都酒店，傍晚5点。
　　李经早早等在酒店大堂入口，不断的微笑着欢迎着来宾。
　　“哎哟喂，这不是周总吗？万幸您百忙之中抽出时间来参加犬子的婚礼。”李经笑着向一辆迈巴赫上面下来的老头关怀道。
　　“这什么话？李总你儿子结婚我怎么能不来呢？”
　　李经口中的周总同样笑着回道，同时，周总从一旁下人的手中拿出一个透明的礼盒。
　　礼盒中，十来个模样精美的红枣、桂圆、花生已经莲子有序的堆叠在一起。
　　早生贵子的寓意不用再说，实心黄金的用料更显心意。
　　一公斤多的黄金就只打了这十来个小玩意，周总也是废了不少心思。
　　“哎呀，您这是干什么啊这是。”
　　李经笑着接过，没有推辞，都是巨富的家庭，不缺三瓜两枣的，推卸来推卸去只能让别人看了笑话。
　　将礼物递给了一旁的员工，李经带着这位周总就往楼上去，大堂里就只留下自己的儿子在这里招呼人。
　　自己邀请的前辈或者同行都已经到场，李经也没有在留下的意义。
　　儿子那边似乎还有些人没到，让他再招呼下。
　　很快，李经带着这位周总来到了十八楼，李经今天已经在这里摆下了一百桌的婚宴。
　　此时，楼层里已经满满当当的坐了很多人，只有少数位置还空着，还有些人没到场。
　　安排好了周总，李经朝着后面的化妆间走去，后台人倒是不多，只有几个酒店的工作人员和装饰婚宴的公司。
　　当李经来到化妆间时，正在打开门，门却从里面打开了。
　　只见一个矮小的化妆师正好收拾完了东西，准备外出。
　　“哎！李总您好。”
　　化妆师有些惊讶，不知道李总为什么会来着了。
　　“我儿媳妇化好妆了吗？”李经也没有遮掩，直接问道。
　　“王小姐刚好化完妆，正在里面休息呢。”化妆师笑着回道。
　　“那正好，我这有件传家的玉镯要给她，现在她也方便。”
　　李经笑着从兜里拿出一个玻璃种满绿翡翠，在化妆师面前晃了晃。
　　看着如此华美的手镯，化妆师一时间有些愣住了，但很快，化妆师就将位置让了出来，给李经留出进去的位置。
　　“那我就不打扰你们了，王小姐……”化妆师走出房间，回头朝汪紫云说道：“待会如果有要补状的话Call我电话就行，我马上就来！”
　　“好的，有事我会叫您。”汪紫云的声音从里面传出。
　　李经微微一笑，看着化妆师远去的背影慢慢关闭了房门……
　　进到房间里，李经的眼前一亮，今日的儿媳妇着实是光彩夺目。
　　一件雪白的定制白纱蕾丝礼服非常贴合的穿在儿媳妇身上，上半身露肩，有着收拢胸部功能的胸部布料将儿媳妇雪白的北半球轻轻拱起，一条白金打造，上面镶满了钻石的长款项链挂在儿媳妇的白皙的脖子上。
　　项链尾部低垂，一颗硕大的鸽子蛋从项链上延伸下来，正好卡在了儿媳妇那丰满的乳房中间。
　　腰身上，一道黑色的束腰将儿媳妇完美的身体比例尽可能的展现了出来。
　　李经如今才真正了明白了蜂腰肥臀的真正意思。
　　莹莹一握的小腰下面是儿媳妇那久经锻炼，挺翘丰满的大屁股，长长的裙摆将这个惊人的臀部完全遮掩，但仅看那臀部的弧度，李经都忍不住吞了口口水。
　　看完了装扮，李经这才有空抬头看向儿媳妇那美丽的脸庞。
　　儿媳妇汪紫云是标准的瓜子脸，小小的琼鼻下是一张粉嫩Q弹的丰润小嘴（写作间隔太长，已经有些描述忘了，也懒得去找了，就以目前描述为准，各位看官担待……）
　　一双大大的眼睛布灵布灵的眨着，在长长睫毛和眼影的衬托下显得比平常大了一点。
　　儿媳妇今天扎着一个丸子头，几缕调皮的头发点缀在额头和两侧，显得比较有青春的气息。
　　“公公？看傻了？”
　　看着李经一脸的猪哥像，汪紫云有些自得的笑道，同时在李经的注视下转了个圈，此时李经才发现儿媳妇的背部是完全裸露的，那白皙丝滑的美丽背部，不拔个火罐实在是太可惜了……
　　“嘿嘿……不都说结婚当天的女人是最幸福的么，我看儿媳妇今天就很幸福。”
　　李经收起那满脸的色相，举着那个手镯朝着儿媳妇走去。
　　“哎呀？这不是传说中婆婆的那个手镯吗？”
　　汪紫云有些惊讶，她是从老公李武江那边听说过这个手镯。
　　十年前，李经的生意走上了正轨，开始蒸蒸日上，也开始有些闲钱了，所以为自己的妻子斥巨资买了这个手镯，花了李经一千多万。
　　可没想到的时候，手镯买回来还没给妻子看的时候，妻子就因为一场车祸撒手人寰，李经连妻子最后一面都没见到。
　　从那天起，李经才知道钱都TM是狗屁，家人才是最重要的。
　　从那天起，李经除非有重要的时候，否则每天都会回家，照看自己的一儿一女。
　　只是，从前的李经打死也不会想到。
　　自己有这么一天，会将女儿开苞，并且会在儿子的面前狠狠的操弄自己的儿媳妇。
　　当内心里的恶魔被释放，李经已经不是从前的那个李经了。
　　轻轻为儿媳妇带上手镯，李经拿起儿媳妇的小手在灯光下看了一会。
　　“确实，一分钱一分货。”
　　翠绿的手镯将儿媳妇白皙的手臂映衬得更加的雪白。
　　“嘻嘻……那也得带的人好看吧？”
　　汪紫云哼着歌，轻举着手臂转圈。
　　汪紫云是拜金的，这个她自己也承认，她听说过这个手镯自然知道这个手镯的价值。
　　如今，这一千多万是我的了？
　　汪紫云有些不相信，但很快，汪紫云在公公李经脸上亲了一口，笑道：“谢谢公公。”
　　看着身穿婚服，脸上洋溢着笑容的儿媳妇，李经内心里恶魔再次壮大了起来，这个恶魔体现在李经的下体，只见李经那十八公分的鸡巴慢慢抬起了头，将黑色的西装裤顶起了一个凸起。
　　李经没有说话，拉着儿媳妇来到梳妆台边上，将她一把按在了镜子前。
　　“哎呀……公公，您这是干什么？”
　　李经要干什么汪紫云心里门清，干什么？当然是干她咯！
　　嘿嘿笑了一下，汪紫云将梳妆台上一个DV递给了李经，这个DV就是李武江的DV，当时第一次在家里，李经就拿它将自己第一次操儿媳妇的经过录了下来。
　　“公公～不行的，我是你儿媳妇！”
　　汪紫云脸上带着一丝嬉笑，可嘴上说的却是令人“火”大的话。
　　李经没有客气，也不打断儿媳妇的角色扮演。
　　他在儿媳妇的翘臀后面摸索了一下，找到了一小个很隐蔽的拉链头，雪白的拉链隐藏在白色的婚纱中，不靠近看是根本看不到的。
　　李经轻轻一拉，只见儿媳妇的翘臀处的婚纱露出了一条细小的缝隙，位置正好在翘臀下方，正对着儿媳妇那柔嫩的小穴。
　　这！就是有钱人的快乐！
　　李武江特别定做的这个婚纱，特地在婚纱的后面留了个开孔，方便进行一些见不得人的勾当。
　　订婚纱的当他，李武江就将这件事告诉了自己的父亲李经。
　　儿子那满脸涨红，带着点纠结的表情如今李经还历历在目。
　　他当然知道儿子的用意，他自然没有拒绝儿子的理由。
　　如今，在婚礼的这一天，李经轻车熟路的就找到了这个地方，并且，将要开始使用它。
　　手指从小缝里伸进去，李经发现儿媳妇的下体此时是真空的，而且早已经湿透了，当李经的手伸出来的时候，已经是满手的淫水了。
　　粘稠的淫水在李经的手指中拉着丝。
　　“不要？你不要什么？”
　　李经笑着将手伸到了儿媳妇面前，儿媳妇的脸瞬间通红了起来。
　　“公公……您就别取笑我了～”
　　汪紫云玩不过公公，但这不并妨碍她撒娇。
　　看见公公的另一只手已经那好了DV，儿媳妇直接就将身体靠在了镜子上，双手往后伸进了婚纱下方的那条小缝，拉住了小穴的外阴，将粉嫩的小穴暴露在公公的视线下。
　　李经的呼吸有些急促，今天是儿子的婚礼，儿子如今还在底下招呼着客人，而身为他父亲的自己，居然还楼上准备操他的儿媳妇。
　　场景的加成，身份的加成，令李经的性欲直接攀升到了顶点。
　　李经空闲的手拉开了西裤的拉链，一番掏动之后将那根十八公分，有着鹅蛋大小的龟头给露了出来。
　　“公公～今天是我和武江的大喜日子，您……您不能操儿媳妇，儿媳妇马上要洞房了……您可不能让儿媳妇夹着您的精液去洞房呀～”
　　儿媳妇红着脸，呼吸有些急促，显然，今天这个大喜日子，对她来说也很刺激。
　　听着儿媳妇那满嘴的淫言浪语，李经再也忍耐不住了，李经将DV靠近两人的性器，然后非常缓慢的将自己粗大的鸡巴朝着儿媳妇的小穴里插入进去。
　　“啊～……公公，好粗～好涨……爽呢……”
　　随着儿媳妇一声畅快的呻吟声，李经的鸡巴完全捅入了儿媳妇小穴里。
　　“嘶哈……乖媳妇，公……公公的鸡巴……喜欢吗？”李经微微闭着眼，将DV平举，录制着儿媳妇镜子里那满脸舒爽的表情，问道。
　　“爽～爽啊～公公……喜欢公公的大鸡巴！唔啊……动～快动～儿媳妇……儿媳妇的小穴里痒死了！公……公公……快帮儿媳妇止止痒～嗯啊～哦吼……”
　　汪紫云扭动着挺翘且硕大的屁股，催促着李经的鸡巴快点在她的小穴里抽送。
　　“嘶哈……唔哦……别急，乖儿媳，公……公公帮你止痒，然后……等……等下，送你上天！”
　　李经开始缓慢的挺动着腰部，粗大的鸡巴不断在儿媳妇那紧致的小穴里进进出出，不时会带出一丝丝粘稠的淫水。
　　“哦～唔……公公，快……快点，操我！……快操你儿媳妇～”
　　这时候，儿媳妇的手已经没放在屁股上了，只见她将手放到了丰满的胸部上，轻轻往下一撸，胸口处那洁白的蕾丝婚纱被儿媳妇掀开。
　　丰满挺翘的乳房瞬间跳了出来，一阵抖动之后才安静了下来。
　　儿媳妇伸手将乳头上的乳贴轻轻撕下之后，两手分别捏上了一个乳头，轻轻的搓揉着。
　　雪白的婚纱，雪白的乳房，两颗粉嫩的小巧乳头点缀在雪白的乳房上，如同白雪中的一抹黑色，十分的显眼。
　　“操！……操死你！”
　　身着雪白婚纱的儿媳妇给李经的视觉冲击很大，李经位于儿媳妇小穴里的鸡巴忍不住一阵抖动。
　　“操我～操死你儿媳妇！”
　　儿媳妇自然是顺应着李经的意思，她一边承受着李经的鞭挞，一边嘴里不断蹦出淫言浪语。
　　“操死你的儿媳妇，哦～哈……嗯～……在……在你儿媳妇小穴里……子宫里……射得满满的！”
　　儿媳妇转过脸，一手挽上李经的脖子，将自己丰润的小嘴送了上去。
　　“在……啊哈……在你儿媳妇小穴射……射出来，给你……给你儿子戴绿帽子！”
　　随着儿媳妇的话越来越露骨，李经抽动着鸡巴的动作就越来越快。
　　“嘶哈……带！给我那废物儿子带满绿帽子……唔～……让他摘不下来……嘶………………让他一辈子带绿帽子！”
　　李经通红着脸，儿媳妇的话给了他非常大的刺激。
　　突然，李经看到儿媳妇拿起了手机，拨通了一个电话……
　　手机屏幕上，显示的是“亲爱的”……
　　李经知道，儿媳妇现在正在打电话给自己的儿子。
　　几声嘟嘟之后，电话很快就接通了。
　　“喂？老婆？怎么了？”
　　儿媳妇的电话是免提的，李经很清楚的听到了儿子的声音。
　　“没……没事，老公，你还在下面吗？”只见儿媳妇强压下快感，平静着语气，朝电话那头的老公说道。
　　“我还在等几个人呢，打电话了，他们马上就到了，再二十分钟我就上去了。”电话那头，儿子还天真的以为自己的老婆在找他，所以解释道。
　　“哦～老公，我要跟你说一个事情。”李经看见儿媳妇的嘴角微微扬起，媚眼如丝的她脸部紧紧贴在光洁的镜子上，微张着檀口说道。
　　“事情？”
　　儿子一愣，随即问道：“什么事情？你说吧。”
　　儿子很快答应了，但是，他已经有一些猜测了。
　　“我就是想要告诉你，老公～哦吼……唔……嗯……老公，现在……现在公公正在操你老婆的小穴呢，粗大龟头已经顶到花心了。”
　　儿媳妇没有一丝负担的说着，同时，李经能感觉到儿媳妇的屁股开始轻微的扭动着，寻找着自己的这根鸡巴。
　　“唔？啊？……”
　　电话那头，哪怕是儿子他有心里准备，可当自己的老婆说出这一番话来，还是让他呼吸一滞，一股天旋地转的感觉袭击了儿子的脑袋。
　　但很快，一股狂喜取代了那股天旋地转的感觉。
　　“真……真的吗？”
　　儿子的语气中带着一丝不可置信。
　　儿媳妇也不废话，将手机放到了自己和公公交配的地方，这样能让自己的老公清楚的听到抽插时的啪啪声，以及淫水四溅的噗呲声。
　　“唔……哦～”
　　经历着如此刺激的一幕，李经只觉得浑身舒畅得微微打颤，胯下挺动的动作加开了一点。
　　“咳咳……唔……咳咳……”
　　电话那头，儿子响起了剧烈的咳嗽声，随后，儿子平复了一下才说道：“……操……老爸……操……操狠点！”
　　带着一丝狂热，带着一丝狂喜，儿子的语气中夹杂着很多东西，很难分辨是都是些什么心情。
　　“唔～嘶哈……老公……你个废吊绿帽乌龟！你他妈的！你他妈的……居然让你父亲狠点操你的老婆！？”儿媳妇将手机再次拿回嘴边，有些嘲讽的朝着自己的老公骂道。
　　“对！我就是废吊绿帽乌龟，将美丽的妻子贡献给大吊父亲的绿帽乌龟，老爸！操狠点！操死她！”
　　儿子还在自顾自的说着些侮辱自己的话，电话这头的儿媳妇则是开始扮演了起来。
　　“公公！不要操我！公公～我是您儿媳妇呀～嘶哈……呜呜呜……”
　　看着儿媳妇一边扭着屁股，一边嘴上说着不要，李经的嘴角微微扬起一丝笑容，真尼玛的会玩。
　　“就要操……操你……嘶哈～……操的就是你……我……我亲生儿子的老婆！……别人……别人我还不草呢！”
　　玩心大起的李经也跟着扮演了起来。
　　“对！对！……对的！”
　　电话那头，李经能够发现儿子应该是走到了一个没人地方，已经没有刚才那么嘈杂了。
　　“老爸！操死她！就要操她！操死她！操死你的儿媳妇……操你亲生儿子的老婆！”
　　“哦～唔……不行的公公，放过我吧？我是您儿媳妇呀～您不能操我，今天是我和你儿子结婚的大喜日子，您怎么能操我呢？”
　　听到这里，李经只觉得一阵酸麻不断从腰眼处开始升腾，自己的阴囊也开始抽动了鸡巴。
　　很快，承受着抽插的儿媳妇感觉到公公的龟头开始涨大，似乎是要射精了，而她，早就已经在等这个时候了。
　　“唔……老公，你……你快救救我～公公他要射了！他要在你老婆子宫里射精了！老公……哦吼……老公……你快来救我……你再不来救我，公公射了的话，待会我就得夹着一子宫公公的精液和你成婚了！！！”
　　儿媳妇这番话不仅刺激着电话那头的老公，也不断刺激着她身后不断抽送着鸡巴的李经。
　　“嘶吼……儿子，你快……你快上来，如果你……来得及的话，我就不在儿媳妇小穴里射精了……”
　　李经这番话只是废话，他已经马上要射精了，儿子他怎么能赶得上来呢？他只是要刺激儿子罢了。
　　“我……我上不去，我没空……我……老爸……您射吧！您就射在您儿媳妇小穴里吧！……儿子……儿子我来不及上去（不想上去），您就……您就将您儿媳妇当成精液肉便器，随便……咕咚……随便射！儿子……儿子娶老婆……就是为了给老爸您处理精液的……射！射吧！将您……儿媳妇的子宫射得满满的吧！”
　　电话那头，被老爸刺激得不行的李武江开始胡言乱语了起来。
　　而李经这边，在听到儿子那句“儿子娶老婆就是为了给老爸处理精液”的时候，李经的快感直接爆发了。
　　只见李经狠狠的挺动了一下鸡巴，拳头大小的阴囊拍打在儿媳妇娇嫩的小穴上，发出一声巨大的声响。
　　“嘶嘶嘶……”
　　李经疯狂的倒吸一口凉气，随后马眼张到了最大，在儿子那急促的呼吸声中，打开了精关。
　　此时的儿媳妇早已经在李经的疯狂抽送中登上了高潮，此时连一句话都说不出来，只能呜呜嗯嗯的发出一些愉快的呻吟声。
　　“射！射了！乖儿子！今天你大婚！老爸……老爸给你送上一份……一份大礼！！”
　　随着李经的话语落下，强劲的精液开始喷发，浓白色的精液开始浇灌儿媳妇那粉嫩的子宫……
　　“唔！嗯啊！哦……”
　　随着精液的进入，儿媳妇的头瞬间扬起，只见儿媳妇的眼睛微微反白，脸上带着些许汗珠，嘴角却不自觉的上扬着，一脸幸福的模样……
　　看着儿媳妇那白皙修长的脖颈，李经的一手忍不住按了上去，将儿媳妇死死的按在了光洁的镜子上。
　　“老爸！射！……谢谢老爸今天给的大礼！”
　　电话那头，儿子有些疯狂的嘶吼着，他大声的催促着老爸射精……

第17章 射爆！隐身药水！婚礼现场，在上千人的祝福下捅进了儿媳妇的小穴里
　　“老爸！射！……谢谢老爸今天给的大礼！”
　　电话那头，儿子有些疯狂的嘶吼着，他大声的催促着老爸射精……
　　在儿子的“鼓励”下，李经射了。
　　噗呲……
　　噗呲……
　　他将肉棒狠狠的插入儿媳妇的小穴里，强劲的精液不断喷涌而出，冲刷着儿媳妇的子宫，丝毫不考虑待会儿媳妇还要和儿子登台结婚……
　　电话那头的儿子没有说话，化妆间里也没人说话，只有三人不断喘着粗气的声音此起彼伏。
　　一会之后，汪紫云才从失神中缓过劲来，她开口的第一句话就是在刺激她的老公。
　　“老……嗯啊……老公，公公他……他太坏了……公公的……精液……把你老婆子宫里都灌……灌满了……”
　　儿媳妇那慵懒带着点妩媚的声音令李经的鸡巴再次跳动了一下，他有心再次抽插，可看了下时间，已经到了晚上7点50了，再十分钟他的儿子和儿媳妇就会在众人的祝福下结成夫妻。
　　所以，李经也没了再玩的心思，正事重要。
　　李经慢慢的抽出鸡巴，粗大的龟头刮蹭着儿媳那娇嫩的穴壁，带出一大片的精液来，索性李经有事先防备，才没有让这一些乳白色的精液弄脏雪白神圣的婚纱。
　　“快……照下来……我……等下给我看看！”
　　儿子停止了喘息，狂热的声音再次从电话那头传来。
　　“公公他……他有拿着DV录像呢！想看吗？”儿媳妇看了眼李经手里拿着的DV，嬉笑着对电话那头的老公说道。
　　儿媳妇嬉笑着，冲着DV的摄像头飞了个吻～
　　“啊？真的……真的吗？咕咚……”
　　儿子狠狠的吞了一口口水，老爸拿着DV录制，那就说明他到时候就能看到这一段了。
　　原本裤裆里的鸡巴就已经硬得难受，听到老婆说的这句话儿子更是大有当场射出来的感觉。
　　他马上屏气凝神，将射精的欲望压了下去，马上他就要去台上了，现在射了裤裆得湿一片。
　　“儿子啊，你赶紧上来吧，马上开始了。”
　　李经看了眼时间，已经不能再等了，他赶紧让儿子上来。
　　“好的老爸，我现在就上去。”
　　李武江也不再耽搁，DV有的是时间看，但结婚可不能耽搁。
　　李经这边也意识到了，他赶紧拿出准备好的一个粉红色跳蛋塞进了儿媳妇那还在不断蠕动的小穴里，然后让儿媳妇打电话叫人来补妆。
　　做好善后工作，李经连忙收起鸡巴，然后走出了化妆间。
　　……
　　八点钟一到，看着被亲家公领着上台的儿媳妇，李经毫不犹豫的在兜里按下跳蛋的远程遥控。
　　强度Max+！！！
　　在李经的视角里，他能看到儿媳妇的身体轻微的颤动了一下，随后才恢复了正常。
　　看着儿媳妇脸上那泛起的红晕，是个人都会想是儿媳妇是因为马上要结婚了而激动脸红，丝毫没人知道，儿媳妇脸红是因为自己打开了儿媳妇小穴里的跳蛋。
　　看着儿媳妇那一扭一扭的屁股，李经才刚刚射完精的鸡巴狠狠一跳，瞬间就充满了血，准备再次插入儿媳妇小穴里。
　　只是，应付完婚宴，也得两三个小时后了吧？
　　李经无奈笑着。
　　而就在这个时候，李经的绿主系统里弹出一个提示。
　　婚礼上的调教（20点）已完成。
　　汪紫云已完全攻略，归于宿主后宫，请宿主查看。
　　汪紫云红杏之花已绽放采摘，请宿主查看。
　　这个提示一响起，李经一愣。
　　原本他以为要今天晚上过完了才会显示儿媳妇完全攻略，没想到婚礼刚开始就完成了。
　　应该是得益于刚才在化妆间里操了她那一次，以及她现在小穴里的那颗跳蛋吧？
　　不过李经现在没时间想为什么，他连忙打开了系统查看了起来。
　　汪紫云，25岁，已完全攻略，红杏之花已绽放。
　　公公的调教（20点）
　　堕落（10点）
　　公公精液的味道（20点）
　　夫目前的抽插（20点）
　　下种（33点）
　　婚礼上的调教（20点）
　　原本，李经的系统里还有这83点成就点数，如今加上这20点达到了103点。
　　同时，红杏之花也能兑换50点成就点。
　　不过，最重要的还是那三点身体属性了。
　　李经按照自己之前的安排，将三点身体属性分别加到了体力、精力与性能力上面。
　　如今，李经的体力到底年轻时候的10点，精力也是10点，性能力则是在原来11的基础上上升到了13点。
　　属性刚加下去，李经就能明显的感受到自己内裤有点紧，明显是自己那十八公分的鸡巴再次变大了。
　　李经笑了，没有男人会嫌弃自己的鸡巴太大，之前在原先的基础上加了2公分，这次再加了一点，应该是也增加了2公分吧？
　　李经目前还没办法确定，但这没关系，反正大了就对了。
　　眼睛看着正在缓步上台的儿媳妇，李经在意识里查看起了儿媳妇的那朵红杏之花，和普通的红杏没啥区别，就是大了一点。
　　李经点开兑换界面后，拉到最后，在界面的最下角看到完全攻略一名女性之后奖励的道具。
　　人偶：布置一个与目标相同的人偶，于常人无异，宿主可提前预设程序，可控制人偶按照预设的线路行动。一具人偶可使用三次（20点）
　　“这个？有什么用？”
　　李经看了一眼，没太觉得这个有用。
　　到时候有机会再兑换吧，李经不想浪费难得的成就点数，所以没有着急兑换。
　　然后，李经将红杏之花给拖了进去。
　　“提示：红杏之花每位女性只能结出一朵，每朵红杏之花可兑换50点成就点，或解锁一样新的道具，请宿主选择。”
　　“新道具？”
　　这下，李经倒是纠结了，新道具他当然想要了，不过，如果新道具像是刚从奖励的人偶那样没啥用处的话岂不是亏了，五十点成就点可不少呢……
　　李经一番纠结，最后还是选择了新道具，毕竟成就点只要攻略女性就能得到，想要成就点多攻略几个就是了，但如果红杏之花没兑换新道具的话可能就会少个新道具。
　　长远的投资李经还是看得明白的。
　　透明人间药水！
　　：使用该道具能使使用者隐去身形，但有物体碰撞体积，同时使用该物品的人可以互相看到对方。
　　每次使用时间最多为60分钟，每瓶药水可提供300分钟隐形。
　　（50点）
　　“我……去？？好东西啊！”
　　李经一看这个新物品的名字就直呼了不得，连隐形药水都出来了？
　　而且一瓶药水能提供300分钟的隐形时间，不是一次性的道具。
　　这就更牛逼了。
　　李经二话没说就兑换了一瓶。
　　在系统中，李经查看着这瓶药水，大小只有巴掌大，外壳是透明玻璃，里面的药水微微泛着蓝色，比较让李经注意的是药瓶上的盖子。
　　盖上上有着一个刻度，1-60，按照每次最多60分钟来算，这瓶药水能够喝5次！
　　突然，李经想起一件事情。
　　人偶？！
　　如果配合人偶的话，那岂不是可以在大庭广众下消失了？
　　李经看了一眼周围，又看了一眼马上就要到台上的儿媳妇，一个阴暗的想法出现在他的脑海中。
　　兑换人偶。
　　********************
　　看着台上一脸幸福笑容的儿子和儿媳，李经这个做父亲的也为他们高兴着，几点眼泪从李经的眼角流出。
　　似乎是为了不在外人面前出洋相，李经捂着眼睛起身小跑两步，朝厕所的方向去了。
　　李经当然不会哭啦～想什么呢。
　　他现在鸡巴硬得都快捅破裤子了！
　　预设：人偶按原路返回，坐回原来的位置上。
　　厕所里，看着一个和自己一模一样的人偶走出厕所，李经飞快的从系统里掏出药水，将药水的时间预设为30分钟，随后喝了下去。
　　几秒钟后，正面面对着镜子的李经已经无法在镜子里看见自己的模样，只有自己碰到自己时，才能够感觉到自己的存在。
　　走廊中，只见厕所门独自打开，随后又慢慢的关上，酒店的地板上，一连串的脚印在朝着宴会堂那里行进着。
　　********************
　　看着自己座位上眼眶略有发红，一脸开心笑容的“李经”，李经感到一丝别样的感觉……
　　人偶看起来惟妙惟肖，就跟一个真人似的，这让李经心里直呼系统牛逼。
　　目前，亲家公已经回到了台下，台上目前就只有儿子儿媳和一名司仪在上面。
　　此时，司仪正在插科打诨，笑着问着儿子以后的家务谁来做，家里的财务大权谁来掌管，藏不藏私房钱之类的……
　　不得不说，这名司仪还是有点东西，很快就将现场的气氛炒得火热，不少宾客都被逗得哈哈大笑……
　　可就是在这种情况下，李经登上了婚礼的舞台上面。
　　“这位帅气的新郎，能说说你们是怎么认识的吗？”司仪将话题放在李武江面前，如此问道。
　　“啊？这……”李武江没想法司仪会来这招，一时间不知道该怎么回答。
　　站在李武江边上的汪紫云微眯着眼，看着马上要成为自己丈夫的李武江，嘴角带着幸福的微笑……
　　突然……
　　汪紫云的脸色一变，她感觉到自己的屁股好像被人摸了一下，这一变故令她微眯的眼睛立马瞪大了起来……
　　什么……人？
　　此时，台上就她和李武江司仪三人，找不到第四个人了，他们两人离自己还有一段距离，不可能够得到自己，可自己的翘臀怎么会感觉到被人摸了呢？
　　汪紫云的用余光扫着身后，确定了是没有人的。
　　正当汪紫云要松一口气，以为是幻觉的时候，一道微小的声音在汪紫云的耳边响起……
　　“别怕，是公公我……李经！”李经此时站在汪紫云的身旁，嘴巴凑在儿媳妇耳边说道。
　　什……什么？
　　见鬼了？
　　看着台下眼眶泛红，脸带微笑的“公公”，汪紫云一时间以为自己是幻听了。
　　可此时，公公说完话手再次摸上了自己的屁股，那熟悉手感觉，做不了假的，汪紫云知道此时摸自己屁股的确实是公公……
　　“下面那个是替身，我废了不少时间找来的，像不像？”在舞台上，李经一边肆无忌惮的摸着儿媳妇的屁股，一边朝她解释道。
　　可……可是，问题是这个吗？
　　为什么我看不到公公本人？
　　汪紫云的眼底有些惊慌，她虽然知道自己身边站的是李经，但为什么自己看不到他？
　　而且，宴会厅里的所有人好像都看不见他？
　　李经看到了汪紫云脸上的害怕，安慰着说道：“隐形药水，这是我们公司研发的新技术，只不过还不成熟，但已经基本能用了。”
　　李经说着，伸出舌头在儿媳妇耳朵上轻轻舔了一下……
　　“嗯……啊……”
　　在无数人的目光下被公公舔耳朵，一股电流从耳朵处开始四散开来，传遍儿媳妇的全身。
　　听见公公这么说，汪紫云也放下了心来。
　　儿子那边，还在司仪的诱导下说着两人交往时闹出的糗事，而李经这边却是已经站到了儿媳妇的身后了。
　　一声细微不可闻的滋啦声响起，汪紫云知道自己婚纱后面的拉链被公公拉开了。
　　要知道，汪紫云婚纱底下可是真空的，李经这一拉开，就完全将汪紫云的小穴暴露在了空气中。
　　一条粉红色的丝线从儿媳妇的小穴里延伸到了小穴外面，那是李经刚刚塞进去的跳蛋。
　　李经微微一笑，很快将自己那根20公分的鸡吧掏了出来。
　　如今李经的鸡吧因为多加了一点性能力，已经从原来的18公分长成了现在20公分，不仅长了两公分，连鸡吧都粗了一圈。
　　看着自己儿子害羞的说着两人交往时的糗事，李经硬挺着鸡吧，将龟头堵在了儿媳妇的小穴外面。
　　“嘶嘶嘶……”
　　一口凉气倒吸，李经只觉得头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都立了起来。
　　太刺激了……
　　实在是太刺激了！
　　看着台下那一百桌来庆贺儿子结婚的来宾，李经忍不住打了个冷颤。
　　没想到，居然能在儿子结婚的舞台上，当着一千多人的面前，将自己的鸡吧顶在儿媳妇的小穴上。
　　这怎么能不刺激呢？
　　李经暗自庆幸自己没有心血管方面的疾病，不然的话，现在的自己可能会因为太刺激而直接昏死过去……
　　目前，因为跳蛋的原因，儿媳妇的小穴里不断的分泌粘稠的液体，小穴外就更不用说了，早就湿了一片。
　　李经手握着鸡吧根部，将鹅蛋大小的狰狞龟头死死的堵住儿媳妇小穴的入口，开始轻轻蹭着儿媳妇的小穴。
　　“唔……嗯……”
　　感受到下体喜欢来的强烈快感，儿媳妇的脸上很快泛起了潮红，眼睛微微闭着的同时，眼里开始泛起春情。
　　这一番表现在外人看来却是幸福的模样。
　　老公在一旁会议着两人从相见到相识，最后步入婚姻的殿堂。
　　而老婆则是在一旁深情的看着自己的老公，眼里满是感动，幸福的微笑……
　　“我很荣幸，能够在千万人之中遇到对的人……”李武江转过头，壮着胆子，涨红着脸对自己漂亮的媳妇说道。
　　当然……他这句话是意有所指，他这么说着，台上的李经和儿媳妇自然也都听了出来。
　　对的人？
　　这么对？
　　满足老公那脑残一样的绿帽性癖就是对的人！
　　汪紫云这头，她一边承受着公公在她身后不断磨蹭她敏感的小穴，一边努力压住脸上的表情，不至于让自己享受的模样被其他人看到而发现异常。
　　听闻老公“深情”的对自己表白，汪紫云原本是要张口回应的，可李经却在这个时候作怪，儿媳妇张口的一瞬间，李经将自己粗大的龟头往儿媳妇那软嫩的小穴里塞了半个进去……
　　“嗯……唔哦……”
　　意识到自己发出呻吟声的儿媳妇立马用手背捂住了嘴，顺应着姿势，儿媳妇只能眼含春情的轻轻点着头。
　　那模样，如果不是李经在她身后，知晓儿媳妇的一切，他都以为儿媳妇是感动得快要哭出来了。
　　李武江那边也发现了老婆的不对劲，结合刚才老爸说在老婆的小穴里放了颗跳蛋，李武江不难猜出现在是老爸在作怪。
　　听着耳边若有若无的嗡嗡声……
　　应该是把跳蛋的频率提升到最高了吧？
　　李武江脸色涨得通红，他余光瞄了一眼台下的老爸，心里刺激得不行。
　　怎么……怎么会有这种老爸？
　　在自己儿子大婚的时候，在儿媳妇小穴里塞跳蛋呢？
　　真是……真是……
　　真是太他妈刺激了！！
　　你可真他妈是我的好父亲！！
　　一旁的李经嘴角扬起一丝笑容，他缓慢将龟头退了出来。
　　感受到龟头上面那不断流淌的淫水，李经笑容更盛，显然，儿媳妇也很享受这种玩法。
　　在自己大婚的舞台上，当着一千多人的注视下，被公公的龟头插入小穴里。
　　汪紫云也刺激得不行。
　　……
　　“神仙眷侣啊……两位新人如此相爱，真是令人羡慕啊……”
　　司仪看着场面说话，在一旁鼓起了掌。
　　“好了！时候也不早了，咱们还是赶紧把流程走一走，走完流程赶紧将两人送入洞房吧！我看他们已经等不及了！”
　　司仪看了眼时间，差不多快带八点半了，婚宴要开始了，该进入下一个环节了。
　　这一番倒是将台下的宾客人逗得哈哈大笑。
　　台上，一对新人儿那面红耳赤的样子，不就是一副猴急洞房的样子么。
　　新人被嘲笑，脸上羞红更盛，大有滴血的感觉。
　　但司仪也控住了场，他开始念起了结婚誓词。
　　“李武江先生，请问您愿意娶汪紫云小姐为妻那？而且从今往后，愿意谨遵婚约誓词，无论贫穷还是富有、疾病或者健康、美貌又或失色、顺利或者失意，都愿意爱她、安慰她，尊敬她、保护她吗？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？”
　　李武江点着头，声音有些颤抖着说道：“我……我愿意。”
　　司仪微笑的点点头，随后走到了脸色潮红的汪紫云边上。
　　奇怪的是，一走到汪紫云边上，司仪就听到一股若有若无的嗡嗡声。
　　不过司仪也没在意，他很快调整好心态，朝着汪紫云说道。
　　“汪紫云小姐，请问您愿意嫁给李武江先生为妻吗？而且从今往后，愿意谨遵婚约誓词，无论贫穷还是富有、疾病或者健康、美貌又或失色、顺利或者失意，都愿意爱他、安慰他，尊敬他、呵护他吗？并愿意在你们一生之中对她永远忠贞不渝……”
　　原本汪紫云就强忍着身后李经鸡吧摩擦她小穴所带来的快感，再听到司仪的最后一句“忠贞不渝”的时候，汪紫云只觉得自己的子宫狠狠的抽动了一下，身体颤栗了一下。
　　忠贞不渝？
　　真是讽刺的词语。
　　自己老公是个绿帽癖，巴不得我让别的男人操，而自己的公公也不是好货，对自己的儿媳妇都下得去手……
　　不过，公公还是很厉害的……
　　起码公公她能满足我……
　　但是，如今公公在我身后用龟头顶着我的小穴，你这……
　　你这让我怎么忠贞不渝？
　　啊？
　　这个时候，李经低沉的声音在儿媳妇的耳边响起。
　　“汪紫云，你愿意嫁给我那个废吊绿帽儿子吗？进门之后，你就会是我李经的鸡巴套子，精液容器，你会永远爱着我的鸡巴、安慰我的鸡巴，尊敬我的鸡巴、呵护我的鸡巴吗？永远对我的大鸡巴忠贞不渝吗？”
　　李经随意篡改着神圣的结婚誓词，根本不怕上帝会发怒，拿雷劈了他。
　　汪紫云将公公的下流话语听得一清二楚，在这个盛大的婚礼上，身后时公公粗大的鸡巴，身边是马上要成为自己丈夫的的李文华，台下……是一千多个来祝福他们的宾客……
　　如此画面，汪紫云只觉得自己的小穴里狠狠的抽动了一下。
　　“我……我愿……咦！”
　　就当汪紫云开口说出我愿意的同时，汪紫云感觉到自己的下体一酸，然后就发觉公公在自己说我愿意的同时，狠狠的将那根粗大的鸡吧捅进了小穴里！
　　所以，在汪紫云说我愿意的同时，她的脸色十分的复杂，身体微微僵直着……
　　颤抖着……颤栗着……
　　“好！”
　　得到新年肯定的答复，司仪将话筒拿了回来。
　　可就在话筒收回的下一秒……
　　“啊……”
　　只见儿媳妇檀口微微张开，一声妩媚至极的呻吟声从儿媳妇嘴里发出。
　　此时，司仪大声叫好，音响里发出声巨大声音盖过了汪紫云的呻吟声，也就没让人发现。
　　“那我们有请新郎新娘交换戒指！”
　　司仪很快从兜里拿出事先准备好的戒指递给了这对新人。
　　汪紫云颤抖着手伸出，细嫩白皙的小手很快便被李武江稳住，白金戒指上一颗10克拉的巨大钻石吸引了在场所有人的目光。
　　两人很快就互相交换了戒指。
　　随着仪式结束，不少人开始起哄：“亲一个，亲一个……”
　　在现场一千多人的起哄下，两个新人羞红着脸拥抱在一起……
　　李武江把老婆抱在怀里，挡在在场众人的面前，惹得无数人开始起哄，嘘声不断……
　　但这没有丝毫影响到李武江。
　　他轻轻抱着自己美丽动人的老婆，深情的说道：“老婆，我爱你……”
　　李武江这边深情动人的告白，却不知道其实她怀里的老婆此时正微微翘着屁股，在高跟鞋的帮助下，汪紫云的小穴能够正好对着身后，方便李经的鸡吧抽送。
　　隐形的李经看着动情的儿子，微微一笑，开始缓慢抽送鸡吧。
　　“唔……嗯……老公……”
　　下体不断传来快感，令汪紫云无法再次保持自然的表情。
　　一副享受的表情出现在了汪紫云脸上。
　　“老公……我……唔嗯……我也爱你！啊……！”
　　看着儿媳妇嘴里说着爱儿子的话，李经抽送鸡吧的动作加快，当看到儿子儿媳开始拥吻的时候，李经直接将抽送的速度拉满。
　　“唔……嗯啊……滋滋……”
　　万众瞩目下，汪紫云一边深情的和老公拥吻，一边承受着公公疯狂抽插，强烈的刺激下，只是几秒钟就让汪紫云无法再忍耐快感，海浪般的高潮袭来……
　　在自己大婚的日子里……
　　以及丈夫的怀里……
　　在公公粗大鸡吧的抽插下……
　　在一千多人的注视下和祝福里……
　　汪紫云高潮了……
　　剧烈的颤抖令抱着汪紫云的李武江差异，但他很快就想到了什么……
　　是父亲，是父亲将老婆送上了高潮！
　　跳蛋吗？
　　李武江猜测着……
　　却丝毫不知道自己的父亲正在自己面前，粗大的鸡吧正在自己刚娶进门老婆的粉嫩小穴里抽插着！
　　哪怕李经的鸡巴再次经过系统加持，尺寸变大的同时耐久力也变好了，可在如此刺激的场面里，李经还是没能忍过三分钟。
　　李经相信，在这种场面下抽插自己儿媳妇的小穴，是个男人都肯定忍不过三分钟。
　　李经手死死的抱住儿媳妇的屁股，随后腰腹狠狠一挺，粗大的龟头再次挤开了儿媳妇子宫口，进入了那熟悉的子宫。
　　进入子宫的龟头快速涨大，完全将自己卡死在了子宫里面，随后，李经的阴囊不断抽搐，蛋蛋里的精液翻滚着朝尿道涌去，随后穿过马眼，注射进了儿媳妇的子宫里。
　　“哦吼……唔……哈……”
　　李武江抱着老婆轻轻吻着，突然发现老婆身体的颤抖在加剧，原本老婆脸上还能保持一下表情，可现在老婆的脸也不受控制的抖动了起来。
　　老婆的嘴角不断上扬，一双美丽的大眼睛此时已经有了些许翻白的迹象。
　　“……”
　　太夸张了吧？
　　有这么爽吗？
　　不过是个跳蛋而已……
　　李武江不知道自己的父亲此时正在自己面前一步的位置，正抱着自己老婆的屁股不断在自己老婆的子宫里注射精子。
　　其实李武江不知道也好，如果他知道的话……他怕可能当场就在内裤里射精……那场面……
　　新郎尿裤子了……
　　李经还在射，儿媳妇也还在高潮，儿子李武江没办法，老婆没缓过劲来他不能放开老婆，否则高潮中的老婆可能当场摊倒在地上。
　　所以，儿子只能在一千多人的注视下不断亲吻自己的老婆，希望能够拖延一点时间。
　　大量的精液不断进入儿媳妇子宫，小小的子宫根本没办法容纳如此多的精液，当儿媳妇的子宫微微涨起，当膨胀到一定程度后，后续进入的精子只能排挤走前面的精子，大量精子沿着儿媳妇的阴道流出。
　　可如今，儿媳妇的阴道已经被李经用粗大鸡巴填满，严丝合缝的不留一丝缝隙，所以，流出的精子再强烈的挤压下，不断的从二人交合处喷洒而出。
　　浓白的精液喷洒在铺满了红色地毯的地上……很快就汇聚成了一滩……
　　两分钟后，儿媳妇终于是缓过了神来，李经也长叹着结束了射精，他轻轻从儿媳妇的子宫里抽出鸡巴，弹性十足的子宫口没了粗大龟头撑开，非常迅速的闭上了嘴，将大量的精子都包裹在了子宫里，没有放跑一丝。
　　“呜呜呜………………啊哈……”
　　当公公抽出鸡巴时，粗大的龟头不断刮蹭儿媳妇的穴壁，给刚刚高潮的儿媳妇有带来了无数快感，儿媳妇只能抱着儿子的脖子，轻声在儿子耳边呻吟着。
　　射完精，李经看了眼时间，马上就要半小时了，再不走就来不及了。
　　李经转身就跑，飞快的进了厕所，并且召唤来了自己的人偶。
　　只留下……台上还在微微颤抖的儿媳妇和有些不知所措的儿子……
　　********************
　　常识改变：儿子儿媳妇会认为系统出品的道具是正常道具，不再询问其来历。
　　三十点成就花掉，李经解决了目前的一个问题。
　　还是很值的，能多很多玩法出来。
　　再次回到婚宴现场，李经全身清爽。
　　如今，他的体能和精力再次回到年轻时候，除了还有些小肚子和脸上的皱纹之外，其实李经此时已经能算是个年轻人了。
　　两发精液射出，李经一点没感觉到累，而且舒爽的很。
　　此时，见证了两位新人成婚，酒店也开始陆续上菜了。
　　酒桌上，觥筹交错互道恭喜，李经几杯酒下肚脸上的笑容再也收不住，开始不断的和边上亲朋好友碰杯。
　　主桌上，李经坐着主位，一旁是自己的亲家公亲家母，另一旁则是今天的主角，自己的儿子和儿媳妇，远一点的是自己的女儿和女婿。
　　此时儿媳妇脸上还带着一丝高潮后的红晕，她有些难受的坐在椅子上，李经能够猜到儿媳妇在难受什么。
　　儿媳妇现在肯定在努力的夹紧小穴和子宫，防止自己刚刚射进去的精液流出来，如今她是坐着的，精液留下来的话会直接弄湿婚纱，虽然婚纱是白色的，精液时乳白的，但水渍还是会太明显。
　　很快，酒店的工作人员过来说道：“李总，酒水安排好了，可以准备去敬酒了……”
　　李经点点头，看了眼主桌边上站着的四五个美女，她们手上都托着一个盘子，上面摆满了“红酒”，说是红酒，其实是颜色相近的葡萄汁罢了。
　　“你们稍等下，我们去上个厕所再来。”李经没有马上其实，先是说道。
　　随后，李经靠着儿子边上，说道：“我们先去上个厕所，不然一百桌下来得喝不少。”
　　说着，李经其实招呼着自己的儿子和儿媳妇朝后面的厕所走去。
　　三人一路没话，很快就到了厕所外面。
　　男女两个厕所是相近的，李经当着儿子的面就拉着儿媳妇进了男厕所，儿子紧随其后也跟了进去。
　　“儿子啊，你堵下门，刚刚儿媳妇给我鸡巴弄得太脏了，我先让儿媳妇给我清理下。”说着，李经就脱下了裤子，露出了那根二十公分长的粗大鸡巴，狰狞的龟头和青筋暴起的肉棒上满是刚刚儿媳妇小穴里的淫水。
　　原本，李武江还以为父亲真的就是来上厕所的，没想到还有这么一出戏，李武江涨红着脸，转头看向刚刚在无数人祝福下嫁给自己的美丽老婆，说道。
　　“老……老婆……你看你给老爸弄的……弄成这样，还不赶紧……赶紧给老爸清理下？”
　　汪紫云妩媚的白了一眼自己的绿帽老公，恨铁不成钢的说道：“你个绿帽乌龟，就这么想我舔你老爸的鸡巴？”
　　“我……我就是绿帽乌龟……”李武江声音有些颤抖，他哆嗦着手，轻轻拉住自己老婆细嫩白皙的手臂，将她朝老爸那边拉去。
　　“但是……一码归一码，你把……咕咚……你把老爸的大鸡巴弄脏了……清理的事情是该……是该你来做的……”
　　李武江嘴里胡言乱语着，直接将在场的李经和汪紫云逗笑了。
　　汪紫云又翻了个白眼，她都快不知道该怎么跟自己这个有着傻逼绿帽癖的废屌乌龟说话了。
　　扭着屁股，汪紫云走了两步来到厕所中央，只见儿媳妇先是当着绿帽老公的面亲吻上了自己公公的嘴，滋遛滋遛的舌头互相舔弄的声音很快响起。
　　李武江背靠着厕所大门，直接脱下了裤子，撸动起了自己那根短小的八公分肉棒。
　　“嗯啊……滋滋……Meme……公公……儿媳妇……儿媳妇的小嘴……甜不甜？”
　　儿媳妇一边亲吻着自己的公公，两人口水不断交融呼唤，一边往下伸出双手，一上一下的握住了自己公公那根粗大黝黑的肉棒。
　　“甜……额啊……儿媳妇的小嘴……最甜了……”
　　李经伸长着舌头不断朝儿媳妇的小嘴里发起冲锋，宽厚的舌头追逐着儿媳妇那嫩粉的舌头，卷着就往自己的嘴巴里送，然后一阵猛吸。
　　“嘻嘻……公公您看……儿媳妇的嘴这么甜……滋滋……可我那傻逼老公……还不亲我……让我来亲……公公你……Meme……滋滋……公公您……您说……我那老公是不是傻逼？”
　　儿媳妇亲着嘴，撸动着鸡巴，眼神却看向了门口那涨红着脸疯狂撸动鸡巴的废屌老公。
　　“滋滋……话……话不能这么说……”
　　李经否定了儿媳妇的话，他说道：“那……滋滋……那是因为我儿子……孝顺……知道他老爸……寂寞……滋滋……所以……所以用她的老婆来孝敬老爸……”
　　两人言语中的揶揄不言而喻，尽情讽刺着看大门的李武江。
　　“对……我……我就是这么想的……额啊……老爸……老爸太孤单了……老婆……老婆你要……唔嗯……老婆你要好好伺候……伺候老爸……”李武江一点也不在意父亲和老婆对自己的讽刺，反而享受着，顺着他们的话往下说。
　　“哈哈哈……笑死了……”
　　儿媳妇闻言大笑，妩媚的看了一眼自己的老公。
　　李经和儿媳妇两人一番唇枪舌剑之后，儿媳妇直接扶着李经的胯部跪了下去。
　　只见儿媳妇先是对着李经粗大的鸡巴一番舔弄，将他清理干净之后，轻轻的拉下了包裹着胸部的薄纱蕾丝礼服，一双硕大的胸不断抖动着弹出，奶头早已经因为充血而高高翘了起来。
　　看着雪白浑圆的如此两个大白馒头，在场的两个男人都不自觉的吞了口口水。
　　直接儿媳妇微微抬起头，对着自己的公公挑了下眉毛，妩媚一笑，然后又在自己公公的龟头马眼处亲了一口。
　　随后，只见儿媳妇双手一左一右捧着自己丰满的乳房，贴近了自己公公一点，将李经那根二十公分的巨大肉棒包裹在了里面。
　　“嘶……”
　　感受着肉棒那里传来的滑腻的感觉，又有儿媳妇的舌头在龟头上不断舔弄，一股舒畅的快感很快就直击李经的大脑。
　　“哦～唔……爽啊～”
　　李经轻轻抚摸着儿媳妇的脑袋，十分享受儿媳妇侍奉。
　　而大门口那里，李武江却是一边撸动着鸡巴，一边说道：“哦吼……老婆，你……你还没给乳交过呢……嘶啊……”
　　闻言，舔弄龟头的儿媳妇停下了舌头，朝自己亲爱的老公说道：“给你乳交？你那根废屌进来就看不见头了，有什么好玩的？”
　　说着，儿媳妇又在李经的龟头上亲了一口，说道：“还得是公公这根大鸡巴才好玩，边挤的时候还能边舔龟头……”
　　“嘶哈……老……老婆你说的对……我这……我这根废屌不配……不配享用……你那美丽的乳房……嘶哈……那你……你多给老爸玩玩……老爸……老爸一定会满足……满足你的……嘶……”
　　听着儿子儿媳妇这番有趣的对话，李经嘴角扬起一丝笑容。
　　这时候，李经一边享用着儿媳妇的侍奉，一边打开了系统。
　　再次兑换人偶，剩余使用次数4次。
　　使用人偶：召唤李经。
　　使用人偶：召唤汪紫云。
　　（从今以后将不再描述系统的成就点数，爽文就不再纠结这个了，怎么爽怎么来，只要李经兑换就说明他有足够的成就点数。）
　　召唤的瞬间，厕所里出现的两个和李经汪紫云一模一样的人偶，身高体重，着装打扮都没有丝毫差别。
　　刚刚花费了三十点成就去修改儿子儿媳妇的常识，李经为的就是这个时候。
　　此时，儿子儿媳不会在意这两个人偶是哪里来的，怎么出现的，他们只知道这样是合理的。
　　李经一招手，让人偶儿媳妇走到身旁来，李经一把扯下了人偶儿媳的婚纱，低头张嘴就吻上了人偶儿媳的乳房。
　　同时，李经让人偶李经站到儿媳妇边上，控制着他让他脱下裤子，裤子一脱下，人偶李经胯下那根和李经一样大小的鸡巴暴露在了空气中。
　　李经指挥着人偶用鸡巴去捅儿媳妇的脸蛋，儿媳妇妩媚的白了自己的公公一眼，随即一手从下往上抱着自己的酥胸，继续为自己的公公提供乳交，同时，儿媳妇空闲出来的手握上了人偶李经的大鸡巴撸动了起来。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　看大门李武江看着这一幕淫荡的画面差点就喷射了出来，好在他及时放松了撸动鸡巴的手。
　　两个老婆……两个老爸……
　　双份的绿帽……
　　简直不要太刺激！
　　看着自己的老婆一边有些忙不过来，李武江出声催促着说道：“咕咚……老……老婆，多……多照顾人偶，你撸大鸡巴的手慢了……”
　　李经和儿媳妇这个时候可没空管这个绿帽乌龟，李经舔弄乳房的舌头此时已经伸进了人偶儿媳妇的嘴里，在李经的指示下，人偶按照着刚刚儿媳妇的动作和李经不断拥吻着，同时，李经的手也抚摸上了人偶儿媳妇的乳房。
　　对付人偶，李经可没那么好的态度，李经用力的揉捏着“儿媳妇”的乳房，并且不断掐着“儿媳妇”的乳头，并不时用力的将“儿媳妇”的乳头拉着。
　　此时，李经也不再满足儿媳妇的舔弄，他轻按着儿媳妇的头，让她张嘴吞入自己鹅蛋大小的龟头，同时开始有节奏的按压。
　　“嘶哈……”
　　快感不断袭来，李经也顾不上和“儿媳妇”拥吻了，他松开嘴微闭着眼仰起头来，不禁发出几声畅快的呻吟来。
　　这时候，“儿媳妇”被控制着伸出舌头舔上了李经的耳朵，痒痒的，十分的舒服。
　　李经在这种别样的刺激下很快就积满了快感，已经处在爆发的边缘了。
　　“嘶哈………………紫云……好儿媳……公公……要射了！……唔啊……你……你动快点……”
　　李经此时不但让儿媳妇加快舔弄龟头是速度，自己也快速的挺动鸡吧，不断的让自己二十公分的鸡吧在儿媳妇丰满的奶子里抽插着。
　　“呜呜……唔！”
　　感受到公公快要爆发了，儿媳妇死命的将龟头往自己的喉咙里插去。
　　当龟头进入喉咙里的舒缓，儿媳妇立马就感觉到了公公的龟头在快速涨大，并且儿媳妇能感受到公公那位于自己奶子里的硕大阴囊在不断收缩……
　　“射！……射了！”
　　李经狠狠挺动了一下鸡吧，随后松开了精关……
　　噗嗤……
　　咕咚……
　　噗嗤……
　　咕咚……
　　每一股精液喷发，就会被儿媳妇立马吞下去，目前，妆容已经时间再补了，所以不能让精液射得到处都是……
　　儿媳妇只能尽量将精液给吞下去……
　　一分钟后，李经才结束了此时射精，儿媳妇吐出李经硕大的龟头，随后开始给李经清理了起来。
　　清理完，儿媳妇看着李经还硬邦邦的鸡吧笑了一下，轻轻的在马眼亲了一口就将这根鸡吧塞进了李经的裤子里。
　　随后，儿媳妇起身，附耳在因为射精而不断喘息的公公耳边，说道：“亲爱的公公……待会洞房的时候……您可要好好的安慰我一下哦～”
　　儿媳妇一边感受着小穴里的悸动，一边期待着晚上的洞房时刻……
　　“还早呢……”
　　李经当然也期待晚上的洞房，可他还有一个玩法呢……
　　使用人偶：召唤李武江……
　　只见李经再次召唤了个人偶，这让在场的儿子儿媳妇非常的不解，老爸/公公这是要干嘛？
　　很快，他们就知道了。
　　李经从系统中拿出那瓶隐身药水，并且给在场的三人分别喝下一小时的量，让三人的身形在厕所里隐去，厕所里就只剩下三个人偶。
　　厕所的门再次打开的时候，“李经”、“李武江”、“汪紫云”从里面走了出来。
　　然后……
　　一连六穿脚印踩在了柔软的地毯上，朝着婚宴现在走去。

第18章
　　当李经三人再次回到宴会上时，桌子上的菜已经上了一半了。
　　作为“主角”的夫妻俩在“父亲”的带领下，已经在挨个桌的敬酒了……
　　李经看了一眼人偶那边的情况，嘴角扬起一丝笑容，他搂着儿媳妇的腰肢对着儿子说道：“咱们去舞台上去。”
　　李经指了指刚刚夫妻二人誓约结婚的舞台上说道。
　　舞台上的毛绒地毯很快就被压出了三串脚印，这三串脚印一步不停的走到了舞台的中央位置……
　　虽然此时他们是隐形的，可李武江和汪紫云还是有些拘谨，他们轻手轻脚的模样活像做贼，看得李经嘴角微微一笑。
　　“放心吧，他们看不见的，刚刚你们宣誓结婚的时候我可是在紫云的小穴里射了个爽呢，你们不都没看见我的影子吗？”
　　李经如此安慰着，这话一出倒是让儿子一愣。
　　“刚刚？”
　　李武江回想着老婆刚刚在自己怀里前后颤抖的模样，那可不是被老爸用粗大的鸡吧爆操了一顿嘛！
　　当李武江脑海里出现画面的时候，他胯下的鸡吧一酸，差点就要在未勃起的状态下高潮，射出精液来……
　　妈的！
　　老爸这人太坏了！
　　居然在我和老婆宣誓结婚的时候爆操我老婆的小穴！
　　还在我老婆的小穴里射了个爽！
　　太……太不是人了！
　　居然有没有和我提前说一声，和我说一声啊……那样我也能配合一下啊！
　　李武江颤抖着身体，激动得不能自抑。
　　李经站在舞台中央一挑眉毛，拉过汪紫云一起站在了舞台中。
　　只见李经双手轻轻抚上儿媳的身体，指肚不断划过儿媳敏感的部位，让儿媳舒服得全身乱颤。
　　“公公～痒～”被挑逗得春心荡漾的汪紫云轻咬着下唇说道。
　　此时的汪紫云心有余悸的看着台下觥筹交错的宴席，心里莫名的刺激……
　　一旁的李武江就更加不堪了，此时的他已经脱下了裤子，伸出三指捏住了自己那根小鸡吧已经开始撸动了起来。
　　“为了这一天公公我可是等了很久了呢，来吧！亮相吧！把你那属于我儿子的身体展现出来！”李经将汪紫云的身体朝向了台下，如此说道。
　　汪紫云无奈的翻了个娇俏的白眼，随后叹了口气之后，她伸手到身后拉下了拉链，随后轻轻一提婚纱两头。
　　松手之后……
　　汪紫云那副健美丰腴的娇躯便完全裸露在了舞台上……
　　蜜桃状的丰满乳房高高翘着，两块肉色乳贴互相咬合在一起，紧紧遮住了她那两颗粉嫩的奶头，并且将她的乳房往中间束拢，所以看起来令原本就挺翘的乳房更加的傲人。
　　汪紫云轻轻一拉，没了束缚的奶头颤抖两下之后高高翘起，小小两个葡萄十分的可爱。
　　脱去乳贴之后，汪紫云全身上下就只剩下腿上的那双白色吊带丝袜了。
　　白色丝袜的末端有一圈花纹，上面紧系着四根吊带连接到汪紫云腰上的腰带上。
　　李经嘴角扬起一丝微笑，眉毛挑了一下。
　　他是第一次看见儿媳妇穿吊带丝袜，没想到这么性感。
　　儿媳妇的腰臀比十分的傲人，原本长期锻炼的儿媳妇臀部就挺翘异常，配合上她那纤细的腰部更是让人移不开目光。
　　那雪白的大腿在雪白丝袜的承托下白嫩得刺眼，脚下那双大红色高跟更是将这份性感提高了一个档次。
　　“哇哦～～真漂亮～”
　　李经惊叹着上前一步，伸手抓住了儿媳的一个奶子揉捏着说道：“都说结婚中的女人最漂亮，这句话没错。”
　　李经说着，另一只手已经按在了儿媳妇的头上。
　　汪紫云见状不屑的切了一声，随后缓慢跪下，双手拉开了公公李经的裤链……
　　在台下不断响起的恭喜声中，汪紫云张嘴伸出舌头舔上了公公那颗鹅蛋大小的龟头。
　　“啊嘶……”
　　李经忍不住仰头发出一声畅快的呻吟声来，然后挪动了一下位置，让儿媳妇的脸露出来，让她能够看见台下的众人。
　　李经挺动着鸡巴，他胯下那根20公分的黑粗鸡巴如同一根冰棍一样在儿媳妇的嘴上不断动着。
　　“啊～嘶哈……儿子？感觉怎么样？刺激不刺激？”李经一边享受着儿媳妇舌头的逗弄，一边朝着自己的亲生儿子问道。
　　“刺……刺激……”李武江咕咚一声吞下一口口水后才艰难的回道，随后，只听他一阵呻吟：“太刺激了！老婆！再下贱一点～再舔快点！我！我要射了！”
　　李武江话音刚落，他那高大的身躯一阵颤抖，几股精液被他从小鸡鸡了挤得喷了出来。
　　粘稠的精液飞跃一段距离，喷洒在了自己老婆面前不远处。
　　汪紫云眯着眼睛看了一眼自己的老公，笑了下，也不再理会他，她此时只想自己面前这根粗大的鸡巴插进骚穴里搅动一番，好好高潮一下。
　　“公公～人家小穴里痒死了～快点好不好？”汪紫云轻轻在李经的龟头上亲了一下，笑着说道。
　　此时，汪紫云的手早就已经在小穴里扣弄了一番了，可习惯了大鸡巴冲击的她怎么会因为几下扣弄而高潮呢？
　　所以她自己的扣弄非但没有让自己舒服一点，反而让自己的心痒难耐。
　　“呵～今天你结婚呢？老公都还没和你洞房，你就这么着急我用大鸡巴操你？”李经嘴角扬起一丝笑意，调笑着说道。
　　“他呀～”汪紫云撸动了几下李经的鸡巴，瞥眼看了自己名义上的丈夫一眼，说道：“这只绿毛乌龟巴不得呢～他可是恨不得公公您的大鸡巴每时每刻都插在她老婆小穴里呢，然后射一大堆精液在他老婆小穴里，这样他才够爽呢。”
　　“对的！对的！”
　　这时候，李武江开口附和着说道：“父亲你快操你儿媳妇吧！你看她那么难受，小穴里一定很痒，让……咕咚……让你儿媳妇给你好好侍候一番，然后将精液灌到你儿媳妇小穴里！”
　　李武江此时的手还捏着他那根小鸡巴不断的撸动着，哪怕他才刚刚射过精，龟头附近还十分的敏感。
　　“公公您瞧？这就是您儿子呢？”汪紫云无奈一笑，耸了耸肩头说道。
　　李经哈哈一笑，说道：“儿子啊～那我就不客气了！”
　　李经说完便走到了儿媳妇的身后，只见李经轻轻一推儿媳妇雪白无暇的背部，让她往前面趴下。
　　汪紫云非常顺从的趴了下去，只见她双手撑着地板，腰部微微下弯，这样能够让她丰满的大屁股翘起来，方便李经后入她。
　　李经一手按在儿媳妇的肩头，一手抓住自己的鸡巴微微蹲下就朝着儿媳妇的小穴顶了过去，粗大滚烫的龟头先是在儿媳妇的小穴外面厮磨一番，等沾染满了儿媳妇的淫水做好润滑之后，李经轻轻下蹲，将自己那颗滚烫的龟头朝着儿媳妇的小穴挤了进去。
　　“嗷～哦吼～”
　　粗大的龟头一进入汪紫云的小穴里，汪紫云便不堪的呻吟了出来。
　　“啊嘶～啊嘶～”
　　随着粗大鸡巴不断进入，儿媳妇便银牙轻咬下唇不断抽着凉气。
　　“啊～”
　　当李经的鸡巴捅到底，滚烫的龟头亲吻上了儿媳妇的花心之后，儿媳妇的嘴角抑制不住的扬起，一声柔媚至极的呻吟声从儿媳妇的喉咙里发出。
　　滚烫粗大的肉棒贯穿小穴，凸起的罐装沟和爆起的青筋不断刮蹭过汪紫云舒服的地方，快感不断从小穴里涌上心头，这让汪紫云的眼睛不自觉额眯起，眼里满是春情。
　　“哦呜……乖儿媳……把手给我……”用龟头顶着花心厮磨一阵之后，感受着儿媳妇小穴里那不断蠕动的穴壁，李经呻吟一声说道。
　　汪紫云强忍欢愉向后伸过手去，李经抓住一手之后又让汪紫云伸出第二只手，当两只手都被李经拉住的时候，李经开始缓慢的站起蹲下，让自己那根粗大的鸡吧开始在儿媳妇小穴里抽插。
　　汪紫云此时是跪在地上的，原本双手撑地是一个很正常的后入姿势，而此时双手被李经反着抓住之后，汪紫云的前半生已经悬空，全身从侧面看过去就是一个Z字型的姿势，上半身全靠李经拉着，不然她的头现在已经在地板上了……
　　汪紫云中门打开，随着李经开始抽插她小穴的时候，她胸前那傲人的双峰不断甩动着，粉嫩充血的小奶头不断在空中划着圆圈。
　　“唔嘶……嘶……这……这场面真的……太刺激了……”
　　李经的肉棒不断在儿媳妇的小穴里抽送着，感受着紧致小穴的同时，视线却看下了台下正在敬酒中的“一家人”。
　　正当他想收回视线的时候，他发现胯下的儿媳妇全身已经开始了不由自主的颤栗。
　　“啊哈～啊～公公～公公～儿媳妇……要……要高潮了～操我……快点操我～～”
　　在结婚现场的舞台上，而且是自己的结婚典礼上，汪紫云的快感积累得十分的快，李经才抽插了不到三分钟就已经爬到了快感的巅峰。
　　“呵……”
　　李经轻笑一下，用力一拉儿媳妇的手臂之后开始了大力且快速的操干。
　　粗大的鸡吧不断在儿媳妇的小穴里进进出出，并且每次操干都是从小穴口直直捅到深处的花心，发出一声巨大响声的同时还研磨了一番花心……
　　“哦～～哦吼～老公……老公你快看……公公……你父亲的鸡吧……鸡吧在操你老婆的骚穴……啊哈～哦～不行了……太爽了……要被公公的鸡吧……送上天了～嘶哈～～哦～～大鸡吧……大鸡吧……大鸡吧太舒服了……骚穴要被公公用大鸡吧操坏了……老公……老公～老婆要去了～要被公公用大鸡吧操上高潮了～～来了……来了！！！”
　　随着儿媳妇一阵高亢的呻吟过后，李经只看见儿媳妇的头不断向上扬起，随后就发觉自己的大鸡吧被儿媳妇的小穴死死咬住，蠕动着的小穴不断拉扯着李经的鸡吧往小穴深处吸着的同时，一股滚烫的汁液从小穴深处喷涌而出，浇得李经的龟头满头满脸，就这一下差点就让李经缴枪射精了……
　　“哦……哦嘶……太紧了……儿子……你老婆的小穴里太紧了……还……还一直吸着我的鸡吧……精液都快被榨出来了……”李经强忍快感，看向了一旁快速撸动鸡吧的儿子说道。
　　“谢……谢谢父亲夸奖……”
　　李武江满脸通红嘶吼着说道：“儿子……儿子就是专门找小穴紧的来伺候父亲的……父亲你喜欢就好……”
　　说着，李武江快速的撸动鸡巴，追随着高潮中的老婆一起登上了绝顶，几股精液从他那小鸡鸡了再次喷了出来。
　　李经可不管儿媳妇是否还在高潮，他的大力抽插还在继续着，屁股起落间滚烫的龟头不断顶撞在儿媳妇的花心上，抽出鸡吧的时候不仅带出一堆淫水来还在儿媳妇高潮中的小穴里不断刮蹭着，给予了儿媳妇更大的刺激。
　　“哦……哦呜……不……不行……要……啊哈……要被大鸡吧……操……操坏惹……哦……操坏惹……啊～”
　　高潮中的汪紫云小穴还在不断被李经鞭挞着，快速有力的抽插让汪紫云不堪忍受，只见她的一张娇俏脸蛋憋得通红，在高潮中一时间忘记了呼吸……
　　这时候，台下有个年轻人妻领着一个可爱的女孩子从舞台下走过，走到汪紫云面前时小女孩停下脚步指着台上正高潮中的汪紫云说道：“妈妈……这里有奇怪的声音发出来呢……”
　　小女孩一脸茫然的问着母亲，而母亲转头看了一眼空无一人的舞台，拉着她就继续向前走了。
　　“说什么傻话呢……上面都没人……”
　　然而，等这对母女走出没几步后，汪紫云又是一声高亢的呻吟响起，在高潮的余韵中，汪紫云又被李经粗暴的抽插给送上了二次高潮。
　　汪紫云全身已经没了力气，软趴趴的倒了下去，李经顺势松开了儿媳妇的双手，转而将手按在了儿媳妇丰满的大屁股上。
　　啪……
　　啪啪……
　　几下清脆的声音响起，儿媳妇那两瓣丰满的大屁股上泛起几个微红的手掌印，并且颤巍巍的抖动着。
　　干到现在李经已经足足操了半小时了，宴会上的一家人也在此时敬完了酒回道了主桌上。
　　这张主桌是位于中间最靠近舞台的一个位置，如果此时主桌上的人仔细听的话还能听见舞台上李经爆操儿媳时噼啪声以及李经抽打儿媳妇屁股的啪啪声。
　　李经看了眼时间也差不多了，他按着儿媳妇的大屁股就开始了冲刺。
　　而就在这个时候，一开始下台的司仪拿着话筒又上到了舞台上，等他走到舞台中央的时候说道：“现在，让我们举杯……啪啪啪……为新郎新娘送上我们最诚挚的祝福……啪啪……”
　　司仪说道一半发现音响里传出奇怪的啪啪声，还让他愣了一下，不过这啪啪声不是很大他也没再注意，继续说道：“让我们恭喜新郎新娘喜结连理……啪啪啪……百年好合……啪啪啪……早生贵子……啪啪啪啪啪啪啪啪啪……噗呲……噗呲……噗呲……”
　　随着司仪的话音落下，李经的忍耐也到达了极点，积累了半个多小时的快感在这一瞬间爆发，半蹲着的李经屁股狠狠一落，粗大鸡吧挤开儿媳妇紧致的小穴直直顶上了半开的花心，粗大滚烫的龟头狠狠挤开弹性惊人的子宫口，冲杀进了儿媳妇的子宫里。
　　进去的一瞬间，李经便放开了自己的精关。
　　“恭喜……”
　　噗呲……
　　“恭喜啊！”
　　噗呲……
　　“百年好合！”
　　噗呲……
　　“白头偕老！”
　　噗呲……
　　在在场一千多人的祝福声中……
　　李经浓稠且大量的精液狠狠的灌进了这位当事人新娘子的子宫里，无数精子在儿媳妇的子宫里到处游荡，寻找着那颗诱人的卵子……
　　********************
　　晚上十一点，结束了宴会之后李经一家人都驱车前往了位于市中心那套李经为他们准备的新房。
　　几位相熟的朋友亲戚简单的闹了下洞房之后看时间不早了都笑呵呵的准备离去。
　　“李经”自然也跟着大部队回去了，这套位于顶楼的三层楼中楼新房就只剩下了李武江汪紫云这对新婚夫妇。
　　刚刚喜结连理的夫妻二人坐在主卧里，大红色的喜被平坦的铺设在床上，上面撒着一些红枣桂圆花生莲子，寓意着早生贵子。
　　一副巨大的结婚照挂在床头，照片上夫妻两人深情对视，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　此时，这对新婚夫妻坐在床尾，手拉着手有些拘谨的看着对方，二人脸上都带着一丝潮红，如果不清楚内幕的人看到一定会认为这是夫妻两害羞了。
　　两人相视良久，汪紫云忍不住开口说道：“武江……你……你真的爱我吗？”
　　李武江没想到汪紫云会问出这种问题，他思考了一下之后，才回道：“爱的……就我这个癖好……如果不爱你的话……我不会感到这么刺激的……”
　　“那你……你既然爱我……为什么还要……还要……”
　　汪紫云欲言又止，虽然她很享受这种玩法，也很喜欢在公公的大鸡巴的冲撞下登上极乐，可是……毕竟这二十年来的保守教育让她深刻的知道这样是不对的……
　　李武江张了张嘴，想要说些什么，但发现此时说什么都是错的……
　　一会后，李武江才开口说道：“我……我知道我这个癖好是真的傻逼……可是……可是我就是忍不住……”
　　李武江的手环上了汪紫云的腰，温柔的说道：“你……你别想这么多，你应该知道的，我的鸡巴不长，持久力也不够，没办法满足你，父亲……父亲他就不同了，他的鸡巴那么长还那么厉害……你……你被操的时候难道不爽吗？”
　　“我……”汪紫云无语的翻了个白眼，看了一眼自己的绿帽老公一眼，哪能这么问的？
　　你这么问不是把我当荡妇淫妇了吗？
　　“爽是爽……可是……”一番纠结过后汪紫云还是回答道。
　　“爽就行了，你嫁入我们家一不会吃苦受累，二不用抛头露面，现在还有父亲的大鸡巴能满足你……爽就完事了，你爽了我也爽了不是……嘿嘿……”
　　李武江再次将他之前劝说汪紫云的歪理邪说拿出来套路她，不得不说，这番说辞不看合理性的话，还是很有说法力的。
　　“你……你个绿王八……活该你老婆被人操……”
　　汪紫云娇俏的翻了个白眼，她也真正的理解了自己的丈夫……
　　“对……我就是绿王八，不看妻子被人操就硬不起来的绿王八……老婆……你说刚刚父亲在舞台上操你的时候，你爽不爽……”
　　“爽你个头！都快吓死了，那么多人看着……”
　　二人还在轻轻的说着情话，不知过了多久，他们这间主卧的大门被人推开了……
　　李经去而复返，回到了他们这对小夫妻的新房里……
　　李经的出现打断了小夫妻二人的谈话，两人很是有默契的脸都红了起来。
　　李武江是因为刺激……
　　汪紫云也是因为刺激……
　　只不过二人所感受到的刺激是不一样的罢了……
　　“呵呵……聊天呢？”李经笑了一下，拿起手里的一台摄像机说道。
　　这台摄像机是李经专门为了今天买的，将近十万块的售价可是能将今晚的画面好好记录下来。
　　李武江显得非常的拘谨，虽然他的老婆汪紫云已经被父亲操了无数次了，可是他还未曾像今天这样三个人在一个小房间里，他都是事后通过父亲拍摄的录像去了解老婆被草的经过。
　　他知道，待会他的父亲就会在他的面前爆操他的新婚妻子，然后在自己妻子的子宫里射出满满当当的精液来……
　　所以，此时李武江激动得满面通红，都有快滴血的模样。
　　李经四下观望了一下这间新房的装修，他只负责出钱买房装修，可没有亲自参与到装修里面，所以他如今还是第一次进到这间房里。
　　找了个合适的角度，李经招呼着儿子将摄像机架好，镜头此时对准着床上，还能拍摄到床头上那张大得夸张的结婚照。
　　看着父子两人忙前忙后的积极模样，汪紫云娇俏的翻了个白眼，随后起身前往浴室去，她此时身上和小穴里外都是刚刚李经射的精液，黏糊糊的一片不说还有些已经干枯成一片了，非常的不舒服。
　　汪紫云简单的冲洗了一下之后就擦拭着头发出来，身上只有一条白色的浴巾裹着身子。
　　此时，汪紫云看着床前跪在地上的老公忍不住又翻了个白眼，公公则是大马金刀的坐在床尾，当汪紫云出来的时候，两人的目光都看向了汪紫云。
　　“你们父子两真是够够的，一个喜欢操别人老婆，一个喜欢自己老婆被人操，我都不知道该说什么～”汪紫云无奈摇头，说着话挨着公公李经的身旁坐下。
　　李经耸耸肩，摇摇头，一把环住了儿媳妇的腰说道：“你别说我们父子了，你个小骚货不是很享受吗？每次骚穴都夹那么紧～至于武江嘛……鬼知道我这傻逼儿子到底怎么想的，家里那么多钱，又不是不给他花，怎么就染上一个这么奇葩的癖好……”
　　李经一边说着，手已经不老实的摸上了儿媳妇那丰满的胸部上，开始揉捏了起来。
　　“这……这谁能想得到呢……”
　　李武江有些尴尬的说道：“初中的时候看过一些绿帽小说，也不怎么的就将自己代入绿帽了，想着自己的女友或者老婆被人操就刺激得不行，后面越想越离谱……连普通的做爱都提不起兴趣来……直到现在，得靠着父亲来帮忙才能硬得起来……”
　　李武江如此说道，说话的同时，他的脸再次红了起来。
　　李经长叹一口气，也没再说什么。
　　只见李经一手解开了儿媳妇的浴巾，让她那具健美丰满的身体再次出现在父子二人的面前，随后，李经按着儿媳妇的肩膀就将儿媳妇给按在了床上，他的另一只手轻轻分开儿媳妇雪白的大腿，打理成为无毛的白虎小穴出现在父子二人眼中。
　　李经嘴角扬起一丝笑意，他对着自己的儿子招了招手，说道：“来，儿子，给你老婆把小穴润滑好，方便我等下操你老婆。”
　　李武江先是一愣，随后他的身子不可抑制的微微颤抖了起来，只见他哆嗦着嘴唇，双手双膝撑地，慢慢的朝着自己老婆的两腿之间爬了过去。
　　李经看着自己的儿子埋首进了儿媳的三角区，微微一笑，拍了拍了儿子的脑袋。
　　随后，李经起身，前往浴室去洗漱了一下，晚上射了几次，一些精液和儿媳妇的淫水已经将他的阴毛给粘成了一坨坨的，难受得很。
　　李经随便冲洗了一下，然后站在镜子前看了一会，此时的他经过加点身体素质已经完全回到了年轻时候的水平，而且性能力也回到了巅峰不说鸡巴还便长了不少。
　　原本他身上已经开始有些松懈和下垂的皮肤再度恢复了紧致，还有不少肌肉凸显。
　　此时的他只有小腹处还有这些许将军肚，他也计划好了，这段时间锻炼锻炼，能让他的形象恢复很多。
　　李经甩着他那根二十公分的鸡巴走出了浴室，床前，儿子正抱着儿媳妇的大腿头部不断在小穴附近耸动，儿媳妇红着脸双手紧紧按着儿子的脑袋将他往更深处按去。
　　儿媳妇的头不断不断摆动，嘴里发出悦耳的呻吟声，显然儿子的舌头挺灵活的，将儿媳妇伺候得很好。
　　李经嘴角带笑，三两步就跨上了那张铺着大红色喜字的婚床上，只见李经一把按住了儿媳妇的脑袋，一手抓住鸡巴根部就将鸡巴塞进了儿媳妇的嘴里。
　　汪紫云非常上道的挥舞着舌头不断在李经的龟头上舔弄着，很快就将李经那粗大的龟头舔得油光水亮。
　　李经抽出鸡巴，挺动着腰，粗大的鸡巴在儿媳妇的嘴唇上摩擦了起来，儿媳妇的舌头伸出小嘴，卷动着唾液不断润滑着。
　　一会之后，李经呻吟一声，跨坐在儿媳妇奶子上，等用龟头对准了儿媳的小嘴之后，李经抬起屁股，将粗大的龟头再次塞进了儿媳的檀口中，李经的腰轻轻摆动，粗大鸡巴开始在儿媳妇的小嘴里不断抽插着，很快，儿媳妇上下两张嘴都发出了噗呲噗呲的水声。
　　不过上面那张嘴是李经用鸡巴捅出来的声音，下面那张嘴是儿子李武江用舌头舔出来的声音。
　　“呜呜～呜呜～～”
　　儿媳妇有些难受的呜咽两声，但没有阻止李经，她的双手往上伸出，细嫩白皙的手指很是精准的捏住了李经的奶头，轻轻的揉捏了起来。
　　“啊～嘶……”
　　李经经次变故，呻吟一声之后忍不住狠狠的挺了一下腰，粗大的鸡巴直接顶在了儿媳妇的喉咙上。
　　“唔～”
　　难受的地方被捅，儿媳妇本能的发出一声呜咽。
　　此时的李经强忍着快感回头看了一眼，此时儿子的头已经被儿媳的用她那健硕的大腿给夹紧了，并且双腿死死的箍住脑袋不说，双手也死死的压在儿子的脑袋上。
　　看着儿媳妇那腰肢一扭一扭不断上拱的模样，李经知道儿媳妇已经快被儿子给舔上天了，他也不再忍耐，只见李经双手撑住婚床，屁股开始快速扭动了起来，那根粗大的二十公分鸡巴快速的捅插着儿媳妇的小嘴，噗呲声不绝于耳。
　　半分钟后，李经只感觉到身下的儿媳妇身体一僵，随后开始剧烈的颤抖了起来，他也不再强忍快感，松开了精关就将粗大的鸡巴狠狠捅了进去。
　　李经能够清楚的感受到自己的龟头进入了一个非常紧致的地方，在儿媳妇喉咙不断的榨精的同时，儿媳妇那条灵活的舌头还在舔弄着棒身，李经大吼一声，浓稠的精液噗呲噗呲的就射进了儿媳妇的喉咙里。
　　大量的精液直直灌入儿媳妇的胃部，根本不会通过儿媳的小嘴，没有一丝的浪费。
　　等到李经长舒一口气的时候，已经是一分多钟后了，他转头看向了身后的儿子，此时高潮中的儿媳妇大腿无力的摊开，已经没有力气能够夹住儿子的头，儿子满脸都是淫水的喘着气休息着，显然刚才他有些透不过气来。
　　“咳咳……”李武江深吸两口气，随后一抹嘴巴，朝着李经说道：“老……老爸……给你……给你准备好了……”
　　李武江说话磕磕绊绊的，非常的结巴，此时的他的脸红得可怕，已经红得发黑了……
　　“嗯……”
　　李经点点头，随后慢慢的从儿媳妇的嘴里抽出了那根粗大的鸡巴，黑红色的狰狞鸡巴一点一点带着儿媳妇的唾液抽了出来，直到最后的时候，龟头挤开小嘴还发出一声“啵”的脆响。
　　狰狞的鸡巴上满是这位新婚新娘的口水，潺潺的口水不断汇聚在龟头上，朝下方儿媳妇的脸上滴去……
　　李经挺着二十公分的鸡巴坐在了床尾，此时的儿媳妇还在高潮的余韵中，全身酸软，所以李经等了她一会，但李经趁着这个时候却做了一件事。
　　他打开了系统的界面，使用了人偶功能，很快，一副和现在李经状态一样的全裸“李经”出现在了房间里。
　　李经嘴角一扬，看向了自己的儿子，说道：“两根这么粗的鸡巴不会把儿媳妇给操坏了吧？”
　　李经指了指一旁同样挺翘着二十公分粗大鸡巴的玩偶。
　　“不……咕咚……”李武江看了一眼人偶，艰难的吞了一口口水，说道：“应该……不会吧……”
　　李武江自己心里也不清楚，但他还是想看那副画面，两根如此粗大的鸡巴爆操自己的老婆……
　　那一定很刺激吧……
　　就在这个时候，享受完高潮余韵的汪紫云大声咳嗽着从床上坐了起来，她声音有些颤抖的说道：“咳咳……不会个屁，你们父子俩是想操死我了然后找个新老婆新儿媳吧？”
　　汪紫云看着人偶和自己公公那两个一模一样的粗大狰狞的鸡巴，心中一跳，虽然此时的她很害怕会被这两根大鸡巴操死，但……
　　但她还是非常期待的……
　　“呵呵……怎么会呢，对了，刚才让你灌肠灌了没……”李经嘿嘿一笑，一手搂住了儿媳妇细嫩的腰肢，问道。
　　“哼……我就知道没好事，原来刚才让我灌肠就为了这个？”
　　汪紫云无语的翻了个白眼，刚才她看父子二人在组装摄像机就没有打扰他们，起身去洗澡了，那时候李经喊住了她，让儿媳妇灌肠……
　　汪紫云当时也知道自己的菊蕊今天是跑不掉了，也就听话的灌了，可没想到自己的公公原来想的是双龙入洞……
　　“来吧～来吧～美妙的夜晚开始了……”
　　李经也不再废话，他拉着儿媳妇就上了床，随后他转头，朝着自己的儿子招了招手，说道：“儿子啊，上来，趴着当肉垫……”
　　李经一指婚床上正中的位置说道。
　　“……”
　　李武江没有说话，他三两下爬上了床，在李经的指定的位置跪了下去，随后，他的身子向下一趴，双肘撑在床上，一个人肉垫子就搭建完成了。
　　李经按着儿媳妇的肩膀就让儿媳妇坐在了儿子那宽厚的背上，然后让儿媳妇躺了下去。
　　经过李经的调整，儿媳的屁股被李经挪到了儿子的头顶上方。
　　因为头被自己老婆的屁股压住，所以此时的李武江头是抬不起来的，李武江的双眼奋力的向上瞄着，但他此时的姿势并不能看见什么。
　　不过，李武江很快就看见自己的父亲走到了他脑袋边上……
　　只见李经晃荡着他那根粗大的鸡巴单膝跪在了李武江面前，粗大的鸡巴离着李武江的脸只有几公分的距离。
　　李经鸡巴上满满的口水还清晰可见，在李武江的视角里，他只看见自己的父亲先是用手撸动了两下鸡巴，随后这根粗大的鸡巴便消失在了他的视线里，只有那两颗硕大的阴囊还能被他看见。
　　几秒后，李武江的耳边传来了噼里啪啦的水声，看着自己父亲那两颗不断甩动的阴囊，李武江知道此时父亲应该是在用大鸡巴拍打自己老婆的小穴……
　　又是一会，噼里啪啦的水声渐渐消退，但紧随而来的是几声噗呲和滋啦的水声。
　　“啊～好烫～好大～哦嘶……哦～”
　　与此同时，李武江听到了自己老婆发出了舒服的呻吟声，李武江此时知道了，自己的父亲已经插入了自己的老婆小穴里。
　　用他那个粗大、滚烫的鸡巴狠狠的插进了自己老婆的小穴里。
　　“深点～再……再深点，哦唔～里面……里面好痒～公公……再插深点～唔？！呜呜！！！”
　　汪紫云原本还半眯着眼舒服的呻吟着，可没一会就被堵住了嘴。
　　李武江低头看向了身后，此时另一个“父亲”已经站在了床上，看着他那半蹲的姿势，李武江知道这个“父亲”已经用大鸡巴将自己老婆的嘴给堵上了……
　　忽然，李武江的头上被拍打了一下，他收回视线看向前方的时候又被拍打了一下脑袋。
　　当他将眼睛努力向上瞄去的时候，发现原来是自己父亲那两个拳头大小的蛋蛋因为抽插而拍打在了自己的脑袋上。
　　这一瞬间，李武江的呼吸都停滞了下来，一股强烈的刺激感冲刷着他的感官，他那根细小的鸡吧瞬间充血，红嫩的龟头奋力的挤开了过长的包皮，露了出来。
　　啪唧啪唧的鸡吧抽插小穴的水声。
　　噼啪噼啪的阴囊拍打脑袋的声音。
　　以及老婆被捅插小嘴发出的呜咽声。
　　无不在刺激着李武江那颗满是绿帽癖的心。
　　随着两个“父亲”配合着抽动起来，李武江发现自己老婆在自己背上不断前后摆动着，而一会后，李武江发现自己妻子慢慢停了下来，而他此时又看不见上面的情况，心里有点着急的问道：“老……老爸？怎么停下来了？”
　　李武江歪着头向上看去，却发现自己父亲嘴角上带着一丝不明的笑意……
　　“儿子你来动……”李经拍了拍儿子的脑袋，同时挺了下腰。
　　李武江一听就明白了自己父亲的意思……
　　他沉默了一下，随后便撑着身子前后摆动了起来。
　　此时李武江的老婆被自己的两个“父亲”前后包夹……
　　往前，自己的老婆会因为自己的动作而将粗大的鸡吧捅到小穴深处，而自己的头会撞上父亲那两颗硕大的蛋蛋……
　　往后，老婆的小嘴则会被后面的“父亲”用粗大的鸡吧挤开，捅进喉咙深处，这个时候老婆会发出一声难受的呜咽声……
　　李经双手抱住了儿媳妇的雪白大腿，惬意的享受着儿子的“伺候”……
　　“快点……再快点……”
　　李经催促着自己的儿子加快速度，慢慢吞吞的抽插令他有些不舒服……
　　另一头，抽插着儿媳妇小嘴的“李经”则是将双手抚上了儿媳妇白皙修长的脖颈，此时“李经”是反着抽插儿媳妇小嘴的，每当大鸡吧捅进儿媳妇喉咙深处时，不仅儿媳妇白皙修长的脖颈会因为龟头深入而凸起一个半圆的凸起，“李经”的硕大阴囊还会拍击在儿媳妇娇俏的小脸上，发出一声啪的脆响。
　　而这个时候，李经忽然发现人偶那边的快感能够实时的传输到他这边，每当他这边鸡吧抽出，人偶那边捅进儿媳妇喉咙的快感都会被他所感受……
　　发现这一点的李经眼前一亮，忍不住抓着儿媳妇的大腿快速的抽插了两下……
　　双倍快感令他头皮发麻，他抓着儿媳妇大腿的手指用力过度，深深的陷进了儿媳妇大腿的白皙软肉里。
　　“哦……啊嘶……”
　　李经忍不住抬头舒服的呻吟一声，随后也不管儿子的速度了，他配合着人偶开始你来我往的推拉着儿媳妇快速抽插起来。
　　李经这边一拉一推，粗大鸡吧在儿媳妇紧致的小穴里肆意捅插，人偶那边同时也完成了一场深喉，而且，在快感实时传输到李经的大脑里，双重刺激下，李经如此抽插了十来分钟就有了射精的想法。
　　而就在这个时候，李经忽然发现手上儿媳妇的大腿开始用力，小腿此时已经绷直了，那十粒圆润白皙的脚趾如亮丽的珍珠一样已经伸到了李经脑袋旁边。
　　李经张嘴就含住了几颗珍珠，濡湿的舌头舔弄着儿媳妇的脚趾头，不断在脚趾的缝隙里穿梭着。
　　感受着嘴里珍珠不断绷紧放松绷紧放松，李经知道儿媳妇快要高潮了，他也不再憋着，开始了冲刺。
　　粗大的鸡吧不断在儿媳妇的小穴里进出，每每抽离都只会将龟头留在儿媳妇的小穴里，并且用大龟头刮出一大堆粘稠晶莹的淫水。
　　儿媳妇大量的淫水汇聚在一起，很快就顺着重力开始往下流淌，滴到了下面她老公李武江的头顶上。
　　“啊嘶……唔……来了……要射了！”
　　感受着儿媳妇小穴里因为高潮而产生的抽搐，李经很快就被这一波波肉壁蠕动给挤压上了高潮……
　　“啊……哦吼～儿子……爸爸要射了……要……要射进你老婆子宫里了！”
　　李经大叫一声，粗大的鸡吧狠狠的一顶，不仅将粗大的龟头死死的顶在了儿媳妇的子宫口，还将硕大的蛋蛋狠狠的拍打在了儿子的脑袋上。
　　滋……
　　滋滋……
　　李武江的脑袋就在自己老婆的屁股下面，所以他很清晰的听到了自己的父亲射精的声音。
　　强劲的精液挤开了自己妻子的子宫口，喷射在了自己妻子的子宫壁上，发出了滋滋的水流声。
　　“唔！！～唔唔～”
　　高潮中的汪紫云被如此滚烫的精液浇灌进子宫里，身体抽搐加剧，在自己的丈夫身上不断战栗着。
　　很快，李武江就感到了一股滚烫的液体流淌到了自己的后脑勺上，很快，这股液体顺着后脑勺流淌到了李武江的脸上，一股浓厚的腥臭味扑鼻而来，李武江伸手一抹，那浓稠的乳白色液体映入眼帘。
　　这是……
　　这是父亲的精液……
　　自己以前也是如此这般，被父亲从大鸡巴里射了出来，在母亲的子宫里孕育十个月后出生在这个世界。
　　如今，父亲再次射出了精液，而这次不同的是，父亲是在自己的老婆子宫里射出来的……
　　在自己的亲眼见证下，在自己的妻子身体里不断注射着精液……
　　一想起这个，李武江眼前一黑，险些激动得晕过去，他转了下头，看向了上方。
　　入眼的是父亲那两颗硕大的阴囊，此时这个阴囊正在不断的收缩，泵送着，让这些充满精子的液体不断朝着自己妻子的子宫里输送着……
　　看着自己妻子被大鸡巴塞得满满的小穴里不断的涌出浓稠的精液，李武江全身一颤，他胯下那根细小的鸡巴颤抖了两下，几股精液在毫无外力的刺激下从李武江那粉嫩的龟头马眼处喷涌而出，直直射在了这张大红色的婚床上……
　　李武江高潮了，仅仅看着自己父亲在自己妻子的小穴里射精就高潮了……
　　他浑身颤抖着，四肢有些发软，此时的他再也支撑不住，手脚一软的他啪嗒一声摔在了床上，李经的鸡巴被迫从儿媳妇的小穴里拔了出来。
　　汪紫云没了“瓶塞”的小穴里咕咕喷涌出浓稠的精液和淫水的混合物，满头满脑的朝着自己丈夫的脑袋流淌了下去。
　　小夫妻俩一同登上了极乐，此时两人正大张着嘴不断呼吸着，大有生怕少吸一口会窒息而亡那种感觉。
　　李经看着这一幕嘴角一咧，哈哈大笑了起来。
　　“你们俩也真是绝配……”
　　说话间，李经迈动着膝盖来到了儿媳妇脑袋旁，抓着鸡巴根部就把满是脏污的龟头塞进了儿媳妇的小嘴里，说道：“别休息了，大鸡巴上都是你的淫水，赶紧清理干净……”
　　恍惚间汪紫云还是顺从的挥舞着舌头给自己的公公清理着……
　　几分钟后，这对新婚的小夫妻才从高潮的余韵中回转过来，李经二话不说拉着儿媳妇就从床上下来了。
　　李经朝床上的儿子摆摆手，对着瘫坐在床上的儿子指了指一旁的手持DV说道：“儿子，拿DV来拍，你不是最喜欢看视频了么，拿来拍拍你老爸的技术厉不厉害。”
　　李武江闻言无语了一下，谁说我喜欢看视频了？之前父亲都不让他参与进去，那不得事后看视频撸管那能怎么办？
　　不过李武江也没有反驳，确实看视频也挺刺激的……
　　李武江抹了一把脸，将粘稠的精液用被单擦了擦，随后下床熟练的拿起了那架DV。
　　“来，儿子，到前面来。”
　　李经指了指床前不远的地方说道，同时已经和自己的儿媳妇玩弄了起来，李经双手从儿媳妇背后伸出，揉捏着那两个丰满的奶子，粗大的鸡巴已经从儿媳妇丰腴的臀部伸了出来，露出一截鸡巴和龟头在儿媳妇的小穴外面。
　　而儿媳妇此时正抓着李经的鸡巴轻轻撸动着。
　　“站着干什么？跪下拍。”李经看着儿子拿着DV绕着自己和儿媳妇拍摄，发出一声啧啧声，指导着说道。
　　“嗷……”
　　李武江顺从的在父亲的指挥下跪在了父亲和自己老婆面前，DV视角从平时变成了仰视。
　　最显眼的自然是李经那根黑红粗大的大鸡巴了，此时这根鸡巴从自己老婆大腿根部捅了出来，在妻子淫水的润滑下显得十分的狰狞。
　　再往上，是父亲那双宽厚的大手，略显粗糙的大双里紧紧攥着两颗白皙软嫩的雪白奶子，柔嫩的奶子在父亲的用力挤压下不断变换着形状，老婆那两颗粉红的奶头此时也已经充血得有些殷红，它们高高翘着，暗示着此时主人的心态。
　　最后，是两人舌吻的画面，李武江看着屏幕里父亲和自己老婆舌头互相追逐的画面心里一紧，胯下的鸡巴不自觉的跳动了两下。
　　“嗯～滋滋～啊哈～公……公公……儿媳……儿媳的表现您还满意不～”
　　唇齿相交间，汪紫云还不忘问下李经的感受。
　　“滋……啧……不错……小穴很紧，很暖和，非常的……滋滋……舒服……”
　　李经眉角带笑，抓住了儿媳的奶头狠狠的向外面拉了一下。
　　“哎呀～嗯……嘶……”
　　汪紫云吃痛，痛苦的呻吟了一下，随后，汪紫云的目光转到了自己的新婚丈夫身上。
　　此时的李武江已经不满足于单单看了，他已经开始撸起了管，汪紫云嘿嘿一笑，大腿夹紧公公李经的鸡巴前后耸动了一下，随后问道：“亲爱的，感觉怎么样？刺不刺激？”
　　看着屏幕里满脸媚笑的妻子，李武江心中一荡，差点射了出来，他赶忙松开了手，稳住了DV。
　　“刺激……”李武江点点头，说道：“太……他妈刺激了……”
　　“你看看你那根小鸡巴，太不争气了，你要是有公公一半大的话我都不会迷上公公的大鸡巴呢……”汪紫云一挑眉，略带一些嘲讽的说道。
　　“对……就是因为……老公我满足不了你……才……咕咚……”李武江艰难的吞下一口口水，才继续说道：“才……才需要老爸来帮忙满足你……老婆……你……老爸的大鸡巴把你操得爽不爽？”
　　“那肯定……”汪紫云嬉笑一声，伸出白皙的脚掌踩上了自己丈夫的鸡巴，李武江这边刚刚因为快射精了才松开了手，没想到自己的妻子却用脚踩着自己的鸡巴撸动了起来。
　　“公公这根鸡巴，这么大～又这么粗～每次都能顶到子宫，顶到舒服的地方～当然舒服了～你这根小鸡巴是不会给我这种感觉的～”
　　汪紫云嘴角扬起一丝不明的笑意，嘲笑着说道，同时脚下不断撸动着自己丈夫的小鸡巴。
　　“等……等等……老婆……别踩……别踩了！快……快射出来了！”
　　李武江面目通红，强忍着射精的快感磕磕绊绊的说着。
　　“你忍着干嘛？反着你这些废物精子也射不进你老婆我的小穴里，射在哪不一样吗～快射～快点射出来～”
　　汪紫云说完嘿嘿一笑，根本不管李武江的请求，反而用脚更快的揉搓着自己丈夫的小鸡巴。
　　“啊～～唔！射！射出来了！！”
　　李武江浑身一颤，拿着DV的手一软，差点将DV给摔在地上，只见他那根细小的鸡巴不断抖动着，几股温暖的精液喷发，射在了自己妻子白皙软嫩的脚底板上面。
　　“咦～～”
　　汪紫云嘴角露出一丝不屑，伸着沾着精液的脚掌在李武江身上抹了抹，然后才说道：“就你这废物鸡巴，得亏有公公帮你满足我，不然我没两天就跟你离婚了！”
　　汪紫云扔下一句话，随后转头和李经拥吻了起来。
　　李武江此时浑身战栗，高潮中的他有些控制不住自己的身体，他结结巴巴的回到：“是……我是废物……鸡巴……废物鸡巴……得亲生父亲的大鸡巴来满足自己妻子的废物鸡巴……唔嘶……哦～谢谢……谢谢老爸百忙之中抽……抽出时间帮儿子……帮儿子满足老婆……谢……谢谢老爸……”
　　李武江的手不断颤抖，此时的他不仅因为高潮而激动，还因为自己妻子对自己的羞辱而满心的欢喜。
　　“呵呵……”
　　李经看见这一幕呵呵一笑，他微微蹲下，卡住儿媳妇的膝关节处将儿媳妇给抱了起来，这样一来，儿媳妇的小穴和屁股大开，在李经的操控下温热的小穴不断在李经的鸡巴上摩擦着，流淌下的淫水不断滴落在地上。
　　李经抱着儿媳妇向前走了两不，将两人的性器靠近儿子的脑袋，此时粗大的鸡巴散发着一股腥臭骚味离着李武江只有不到十公分的距离。
　　“儿子，爸爸帮你满足你老婆，你也帮老爸一个忙……”李经从儿媳妇的身后探出头，对着瘫坐在地上的儿子说道。
　　“什……什么？”李武江看着面前的不断散发着腥臭的大鸡巴一时间有些懵，他楞了一下之后才抬头看向自己的父亲问道。
　　“帮爸爸把鸡巴塞进你老婆骚穴里，你老婆现在留这么多水，肯定已经痒死了。”李经嘴角一咧，无不嘲讽着说道。
　　儿媳妇闻言接过话头，也跟着说道：“痒呢～小穴里面痒死了～老公～亲爱的～快点……快点把公公的大～鸡巴塞进来嘛～人家小穴里，子宫口快痒死了～”
　　汪紫云虽然被李经抱着，但还是能扭动和耸动屁股，此时她那个洁白无暇的白虎小穴不断蹭着李经那根滚烫的大鸡巴。
　　“咕咚……”
　　看着头顶不断催促着自己的二人，李武江狠狠的吞了一口口水，只见他嘴巴张了张，想要说些什么却发现自己一个字都说不出来，最后他只能点点头，伸出手去抓住了自己父亲的那根粗大的鸡巴……
　　大鸡巴入手着实把李武江给烫了一下，而且坚硬如铁，李武江再次吞了一口口水，他心中不断想到，也就是这么厉害的大鸡巴才能狠狠的满足女人吧……
　　我……
　　我这根小鸡巴根本不是对手……
　　李武江犹豫了一下，才掰动着这根粗大的鸡巴朝着自己老婆的小穴口瞄准着。
　　“好……好了……可以……可以插了……”李武江结结巴巴的说道。
　　李经挺动了两下腰腹，发现自己的龟头已经有一小点进入了儿媳妇的小穴里，但此刻的他并没有着急进去，他探出头，看向他的儿子问道：“可以插了？可以插哪里？”
　　李武江闻言抬头，看见自己父亲嘴角那抹笑容的他心头一酸，但此时的他更感觉到了刺激。
　　“插……插我老婆的小穴，可以插……咕咚……插进我妻子的骚穴里了！”
　　李武江这边不断吞咽着口水，但李经还是没有插入。
　　李经继续说道：“这是你老婆的小穴呢，你这个做丈夫的要让我帮忙，你起码得表个态度吧？”
　　“怎……”李武江忽然发现自己的父亲十分的‘陌生’，和他印象中的严厉有些些许不同，他犹豫了一下之后问道：“怎么……表态？”
　　“当然是请咯～”李经轻笑一声，继续说道：“你不得邀请我一下？不然我哪知道能不能插进儿媳妇的小穴里呢？”
　　“就是～”汪紫云此时也明白了李经的意思，她配合着说道：“亲爱的是你我老公诶，你老婆的小穴你不操，让公公来操，你起码得邀请公公一下吧？”
　　“咕咚……”看着一唱一和的二人，李武江知道父亲和妻子是在羞辱他，但他对此并不反感，反而觉得非常的刺激……
　　“请……请父亲您帮儿子满足一下您儿媳妇……请父亲……您……咕咚……请您用大鸡巴插入您儿媳妇的小穴里吧……在……在您儿媳妇的骚穴里抽插，将……将您儿媳妇送……送上高潮吧！”
　　李武江拿着DV不断靠近父亲李经和自己妻子汪紫云的性器，嘴里磕磕绊绊的说着。
　　他的眼睛死死的盯着屏幕里的画面，当他话语落下的一瞬间，李武江就看见自己父亲那根粗大鸡巴一下子就消失在了自己老婆的小穴里。
　　李经在儿子话语落下的一瞬间松开了一点力气，被他抱在怀里的儿媳妇被重力拉扯着下坠，紧致的小穴一下就被李经鹅蛋大小的狰狞龟头给挤开，隆起的冠状沟不断刮蹭过儿媳妇峰峦叠起的穴壁，直接捅到了底，滚烫的龟头一下就亲吻上了那个熟悉的花心。
　　啪叽！
　　粗大的鸡巴一下子就捅进了汪紫云泥泞的小穴里，发出一声清脆的水声出来。
　　“哦～哦吼～唔嘶……”
　　突遭肉棒深入的儿媳妇脑袋不可抑制的扬起，修长白皙的脖颈不断拉长着，如同被人扼住了往上拉一样。
　　“啊～嘶啊～～”
　　此时的李经也忍不住发出一声舒畅的呻吟声来，他微微闭着眼，慢慢抬起儿媳妇的屁股，不断感受着自己的龟头刮蹭穴壁的过程。
　　很快，两人都熟悉了这个感觉，马上就进入了状态，李经一耸一耸的抱着自己儿媳妇上下抛扔着，让自己粗大的鸡巴不断在儿媳妇的小穴里进出着。
　　粗暴的动作导致每次李经插到花心时都会挤压儿媳妇的小穴，让儿媳妇的小穴喷溅出一丝淫水来。
　　而自己的儿子就在两人交融的性器前面十来公分的地方，这些喷溅出来的淫水很快就将儿子那张帅气的脸庞给弄湿了，点点淫水汇聚着，沿着儿子的脸庞开始往下流淌，低落在儿子刚刚射过精的鸡巴上。
　　“啊～啊～啊哈～～怎么……怎么会这么爽～～大鸡巴～大鸡巴太厉害了！！啊哈～哦～～哦嘶～～不行了！太舒服了！大！大鸡巴捅到……捅到舒服的地方了！小穴……唔——小穴快被……快被公公捅烂了！啊嘶～～啊～小穴快要融化了！唔～～唔唔～～老公！亲爱的！公公……公公的大鸡巴！大鸡巴太大了！你……你老婆的小穴已经……已经是公公的形状了！哦！哦吼～不行了～要去了！要去了！！！要去惹！！！啊～啊！！！”
　　李经这边才操了三分钟不到，被不断抛弄着的儿媳妇就大叫着登上了高潮，只见儿媳妇的小穴深处喷洒出一股炙热的淫水，浇灌在了李经粗大的鸡巴上，大量的淫水沿着二人交合的地方不停的往外面喷溅着。
　　此时的李武江很快就被自己老婆高潮泄身喷溅出来的淫水给浇了个满头满脸。
　　李武江一抹脸，拿着DV靠近上去，想要更近一点拍摄这一幕，可他没想到他的后脑勺却被人挤了一下。
　　李武江一回头，才发现人偶‘父亲’已经走到了他身后，只见这个‘父亲’伸手抓上自己老婆的大腿，同时上前一步将李武江挤在了父亲和‘父亲’的中间。
　　人偶自然是李经控制着过来的，只见李经噗呲一声从儿媳妇的小穴里抽出了鸡巴，没有鸡巴堵住的小穴里不断流淌出淫水，再次浇在了李武江这个新郎的头上。
　　李经一抽出来，人偶的鸡巴无缝衔接了上去，只见人偶的腰腹一顶，粗大的鸡巴在大量淫水的润滑下毫无阻碍的捅到了花心。
　　“哦～哦吼～～”
　　高潮中的儿媳妇无意识的发出一声呻吟，显然花心处是她此时敏感的地方。
　　与此同时，身后‘父亲’的硕大阴囊拍打在了李武江的后脑勺上面，李武江回头一看，只见两个硕大的如毛蛋一样的阴囊正在自己眼前不断甩动着。
　　“唔？哦唔！”
　　忽然，李武江发现自己老婆嘴里发出一丝痛苦的呻吟，李武江正想回过头看下发生了什么，回过头的他脸上再次被一个硕大的阴囊拍打在脸上。
　　此时的李武江惊奇的发现自己父亲的大鸡巴已经深深插入了自己老婆的菊蕊里，不过哪怕有着满身淫水的润滑，粗大的鸡巴还是只有半根进入了自己老婆的菊蕊。
　　李武江看着自己老婆那粉嫩的菊蕊不断张合着，不断蠕动着想要排出这根粗大的异物，可这怎么可能挤得出来，反而给了李经非常不一般的刺激。
　　“嘶……哦……这……这后庭还真是不一样的舒服呢……”
　　李经深吸一口气，轻轻下蹲慢慢拔出大鸡巴，原本满是淫水的大鸡巴上已经干巴巴的了，李经控制着人偶保住儿媳妇，自己则是抓着鸡巴在儿媳妇小穴处借着淫水，等到大鸡巴再次涂满淫水之后李经又将粗大的龟头对准了儿媳妇的菊蕊。
　　“唔！！哦！！！”
　　此时的儿媳妇已经从高潮中恢复了，感受着那根粗大鸡巴直直捅进菊蕊中，儿媳妇嘴里发出一声痛苦的呻吟声来。
　　这一次，在两次淫水的润滑下，李经的大鸡巴紧跟没入了儿媳妇的菊蕊里，只留有那个硕大的阴囊拍打在了儿子的脑门上。
　　“等……哦～～哦唔～～等下，才……才刚刚高潮……别……等一下！啊～～啊嘶～～”
　　高潮余韵还未过去，李经和人偶的抽插就开始了，而且是非常快速抽插，两人一前一后，一进一出，两根粗大的鸡巴不断交错在儿媳妇的小穴和菊蕊里进出，直接将儿媳妇的话封堵在了嘴里。
　　“唔～唔！！哦～啊～～不行～又要来了！！高潮……高潮了！！！额啊～～！！！”
　　仅仅十来下抽插，李经再次将儿媳妇给送上了高潮，不同于小穴，但又强于小穴，李经发现儿媳妇的肠道蠕动得更加的厉害，而且力道更加的强劲，蠕动中的肠道不断把李经的大鸡巴往外推着……
　　“嘶……嘶啊～！”
　　李经深吸一口气，儿媳妇的这一下高潮差点给他榨出精来，不过李经也坚持不了多久了，人偶那边也在不断的传输快感到他的脑中，双重蠕动刺激下，李经大吼一声，快速的冲刺了一下。
　　肉棒抽插小穴和菊蕊的水声不断响起。
　　两个硕大阴囊不断拍打在自己儿子脑袋上，随着李经一声大吼，李武江就这么看着自己的父亲阴囊不断收缩，浓稠的精液不断朝着自己的老婆的身体里喷射了进去！
　　忽然，一滴温热的液体之上而下滴落在了李武江的脑门上，李武江抬头一看，只看见自己老婆的小穴和菊蕊里不断在外面冒着浓白色的浓稠精液……
　　李武江看着这一幕浑身一颤，打了一个激灵……
　　只见李武江低下头从父亲的裤裆里钻了出去，李经虽然闭着眼，但他还是发现这一情况，他微微睁开眼，看向了飞奔到一旁的儿子。
　　只见李武江从抽屉里拿出了两本红彤彤的小册子飞奔了回来，离得近了，李经才发现儿子拿的是他们夫妻两的结婚证。
　　李经有些奇怪的看着儿子打开了结婚证，就当他在纳闷的时候，李经看着自己儿子手捧着两本结婚证，放到了儿媳妇的身下。
　　浓稠的精液不断在地板上滴落着……
　　啪嗒……
　　乳白色的精液很是精准的滴落在了这两本神圣的结婚证上。
　　结婚证上，李武江和汪紫云幸福的笑着，但很快，这两张幸福的笑容就被浓稠的精液给盖过了……

第19章 下套坑小秘书未婚夫，以自己未婚妻为赌注的赌局马上开始
　　儿子儿媳他们结婚的第二天就搬回了别墅，那栋市中心的楼中楼直接闲置了。
　　至于蜜月旅行什么的，都取消了，结婚后一周的时间内，李经的鸡吧基本没有软下来过，有时候连睡觉都插在儿媳妇的小穴里。
　　一周后。
　　大清早上在儿子的房间了，在床头挂着结婚照的床上，李经在睡觉的儿子面前偷偷在儿媳妇小穴里注射了两发精液，整个过程轻手轻脚的，偷情的滋味满满，别有一番味道。
　　李经自以为没吵醒儿子，神清气爽的走出儿子的房门，怎知他一出房门，床上原本酣睡着还打着呼噜的儿子翻身就张开嘴对准了自己新婚妻子的小穴舔弄了过去，长长的舌头不断钻弄新婚妻子的小穴，将刚刚自己亲生父亲射进去的浓稠精液给挖弄出来，吞咽下肚……
　　刚刚“吃饱”的汪紫云没有力气阻止自己的丈夫，而且李武江舔弄得她也挺舒服的，她就双手压着自己丈夫的脑袋往小穴死死按着，希望丈夫的舌头能更深入一点。
　　一会之后，汪紫云恢复了一些力气，翻身将李武江压在身下，将注满浓精的小穴坐在了自己丈夫的嘴上，同时她那修长的小手开始抽打起了自己丈夫的短小鸡巴。
　　“绿帽王八，你老爹的精液好不好吃？”
　　“唔唔！！”
　　“舌头伸长一点，舔进去一点～啊嘶～～”
　　“唔唔！！”
　　……
　　楼下，李经照常泡着茶，翻阅着最近的新闻，这时的他才忽然想起一件事，那就是不久前他让人调查他贴身秘书的事情已经有了点眉目了，不过他当时忙着给儿子置办婚礼也就先放下了，如今拿到了儿媳妇的全成就之后，李经的心再次活泛了起来。
　　他拿起电话翻了一下，找到了那个电话打了过去。
　　虽然现在才早上7点不到的时间，但电话那头还是非常迅速的接了起来。
　　“李……李总，您有事吩咐？”
　　电话那头很快便传来了一阵迷迷糊糊的声音，显然接电话的人才刚睡醒。
　　“大早上打扰你了……”
　　李经先是客套了一下。
　　“怎么会？李总您有事您吩咐，小的马上给您办。”
　　电话那头传来了惶恐的声音，显然有些承受不住李经的客套。
　　“我前段时间不是让你调查一下我那个小秘书嘛？后续的结果如何了？”
　　那一天小弟汇报的只有一半，还不详细，所以李经让小弟继续调查了一番。
　　“已经有眉目了，和她的未婚夫有很大的关系。”
　　电话那头的小弟不敢隐瞒，飞快的说道，其实他已经调查得八九不离十了，这两天就准备回报给李经，只是没想到李经提前打电话给他。
　　“你说说。”李经喝了口茶，说道。
　　“好的，您稍等……”
　　电话那头的小弟此时已经走到了书桌前，翻阅起了这段时间调查的结果，组织了一下语言，随后说道：“陈妍卿，女，22岁，父母双亡，从小由外婆抚养长大，不过她外婆在她上初中的时候就离世了，目前和她的青梅竹马钱言已经订婚，她从小就非常的聪颖，在学习这方面展现出十分过人的天赋。不过……她的未婚夫钱言就没那么好的性子，听说从小就十分调皮，不过他这人十分疼爱陈妍卿，初三辍学之后就外出打工，陈妍卿此后在校期间的学费和生活费基本都是钱言打工赚来的。在大学毕业后，两人就订婚领证了，这两年，陈妍卿的收入非常不错，他们二人在五环上首付一套两室一厅的房子，目前正在攒举办婚礼的钱。他们二人的感情十分的好，只不过……”
　　李经认真的听着，见电话那边大喘气，李经翻了个白眼，咳嗽了两声。
　　“嘿嘿，不好意思不好意思，习惯了。”
　　电话那头的小弟连忙道歉，随后立马说道：“最近这钱言似乎染上了赌瘾，关键运气还非常不错，十赌九赢，而且越打越大，听说这一个来月已经赢了快百万了，他们刚供的那套房子都已经还了快一半了……但是陈妍卿对此非常的反对，她似乎不喜欢钱言赌博，为此和钱言吵过几次架，在牌桌上钱言发过几次牢骚，说是把房子剩下的钱赢够就不再打了……”
　　话语落下，李经沉默了，他那异于常人的脑袋不断的思考着。
　　电话那头的人听着李经的呼吸声也不敢发话，就这么等着。
　　“咳咳……这样吧，你和你老大说说，找人做个套，带钱言去他的赌场里玩玩，不怕他赢，就怕他输，和你老大说，钱言在他赌场里赢的钱我翻一倍给他，不过前提是能把钱言钓住，钱言要是跑了的话这约定就不做数了。”
　　“好的李总，我等会就和老大说说。”电话那头的小弟忙不点点头说道。
　　“行了，辛苦你了，我发一个号码给你，待会你把你的卡号发给他，我让他打十万到你账户上。”
　　李经说完挂断了电话，端起茶杯细细的嘬了一口茶水，转动着舌头，让温润甘甜的茶水在口腔里轮转。
　　********************
　　半个月的时间很快就过去了，李经吩咐的事情在这一天上午迎来了反馈。
　　这一天，李经刚好带着陈妍卿到基层走访工厂和商店，中午休息的时候李经接到了小弟的电话。
　　“李总，您吩咐的事情已经办好了，钱言这几天已经上钩，在老大的赌场里赢了不少钱。”
　　李经听着电话里传来的声音，视线不由自主的看向了一旁脱掉高跟鞋正揉着黑丝小脚休息的陈妍卿。
　　陈妍卿的个子不高，只有一米六，小脚更是秀气精美，白皙的小脚包裹在黑色丝袜里，随着手臂的揉捏扭动不断吸引着李经的眼神。
　　李经很快就被这双美丽的小脚勾引得走神了，电话那头传来了小弟喂喂喂的声音，以为是信号不好。
　　而现场，休息中的陈妍卿似乎心有所感，不着痕迹的将酸痛的小脚再次塞进了高跟鞋里，随后起身朝着卫生间的方向走去。
　　转身之后，陈妍卿的脸上泛起一丝羞红，刚刚李经那赤裸裸的眼神根本不加掩饰，如同要将她生吞活剥了一般……
　　陈妍卿扶了一下鼻梁上的金丝眼镜，脚下加快了速度……
　　李经看着陈妍卿那一扭一扭的小屁股不由得伸手调了一下弹道。
　　“嗯……我知道了，让雷老大把那小子安抚好，过几天我会过去的，这几天的时间里你们要让他把这段时间赢的钱吐出来……”李经打断了电话那头小弟喂喂喂的声音，说道。
　　“好的李总，我和老大恭候大驾，您吩咐的事情您放心，一定给您办到……”
　　小弟忙不迭说道。
　　这两天钱言已经在赌场里赢了四十多万了，按照李经的说法，他已经给老大赚了四十多万。
　　这几天雷老大很开心，倒不是为了钱，而是因为抱上了李经这条大腿，他本来干的就是见不得人的活计，搭上李经这个黑白两道通吃的大腿意味着什么身为老大的雷老大自然知道。
　　所以，雷老大很重视李经吩咐的这件事，在钓钱言这个凯子的时候，他可是废了不少心。
　　这几天钱言在他赌场里输少赢多，在荷官的有意照顾下，他手里的牌基本就没烂过，同桌的“赌徒”们更是上赶着给他送钱，在雷老大的调教下，几个小弟表演得还是非常不错的，没让钱言看出什么破绽，把一切都归到自己运气好上面。
　　然而他不知道的是，从李经挂断电话的一瞬间，他引以为豪的好运气已经离他而去了。
　　几天后，李经照常来到了公司，一到秘书处，眼尖的李经一眼就看到了今天陈妍卿的状态有些不对，虽然化妆打扮后，陈妍卿还是那么的青春靓丽，但眼袋处还是透露出丝丝黑色，原本清澈明亮的大眼睛里血丝攀上，显然是昨天晚上没有睡好。
　　精神有些不集中的陈妍卿根本没发现李经已经从她身前走过，此时坐在总裁办公室前的办公桌后的她低着头不知道在想些什么。
　　李经偷偷观察了一下，今天的陈妍卿穿着着一套贴身的OL套装，整体偏灰色，修身小西装里一件白色的衬衣紧紧包裹着陈妍卿的身体，虽然陈妍卿的个子不高，人整体看上去非常的秀气且精致，但高耸的胸部却让人不可小觑，贴身的白色衬衫被高耸的胸部绷得紧紧的，一抹嫩黄色从衬衫里透出，丝丝蕾丝花纹还能够隐约的透过衬衫看见。
　　西装短裙下，两条修长笔直的美腿包裹在黑色丝袜里，那顺滑的模样令李经心里不断荡漾。
　　这双黑色丝袜目数不是很高，微微透光，能从空隙中看到些许白皙的肌肤。
　　白嫩秀气的小脚被包裹在这双黑色丝袜里，外面穿着一双擦得锃亮的黑色高跟小皮鞋。
　　整体打扮偏办公室OL风，但洋溢出来的青春气息令李经沉醉。
　　陈妍卿的头发梳得一丝不苟，及肩的头发束起在脑后扎起一个球，只有两颊边几缕头发放下，但不显凌乱，反而带有一丝俏皮的味道，更有年轻人的味道。
　　金丝眼镜更是点睛之笔，让陈妍卿的整体打扮加分不少，多了一丝诱惑的气息，虽然眼睛有些肿，但那大大的眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的模样令李经心动不已。
　　李经不敢再看，再看下去胯下粗大鸡巴得当场顶起来，他连忙转头回到办公室里，一个电话就打到了雷老大小弟那边去。
　　“李总，我这刚要给您打电话。”
　　小弟那殷勤的声音很快就从电话里传了出来。
　　“事情有眉目了？”李经沉稳的说道。
　　“是的是的，这两天都快把钱言这小子给薅吐了，他那套房子抵押给我们了不说，还欠了三十多万的高利贷在账面上。”
　　小弟带着一丝戏谑的声音从电话里传来，显然他对当成猪宰的钱言没有一丝的同情心。
　　“哦？不错……”
　　李经眼神一亮，他倒是没想到雷老大的动作这么迅速，他以为他起码得等半个月左右的时间，没想到这才四五天钱言这小子的羊毛就被薅光了不说，还倒欠一笔钱。
　　更关键的是，钱言和陈妍卿供的那套婚房也抵押了出来，之前可是听说钱言把贷款都还了快一半了，这加上的话，钱言着四五天的时间可就输了有快两百万的钱了。
　　李经转头看向走廊，透过玻璃，看见那有些憔悴有些失神的陈妍卿，李经微微一笑。
　　“他们之间呢？发生摩擦了？”李经问道。
　　“那是肯定，昨天我们要债要到他们家里去了，陈妍卿那小妞就在家里，听说钱言那小子把婚房输了不算还欠三十多万高利贷，人都差点晕过去了，不过小弟知道李总你肯定不会让我们逼死他们，我放了句狠话之后就走了，不过我在他们家放了个窃听器，听到了一些有趣的事情。”
　　小弟一口气说了很多，他没敢大喘气，吞了口口水之后他继续说道：“陈妍卿那小妞实在是太好了，等她缓过劲来的时候居然没有太大的反应，还安慰钱言那小子，说什么房子没了就没了，高利贷的事情她想办法，只不过她让钱言永远都不能再碰赌博这玩意，如果再有下次，她就收拾东西走人了。钱言那小子有这么好的老婆不好好珍惜，李总你猜那小子现在在哪呢？”
　　“在哪？在你们雷老大的赌场吗？”
　　李经没有太过意外，顺着小弟的话就猜了出来。
　　“李总不愧是李总，想都不带想就知道了，今天一大早钱言那小子就来赌场了，拿着十来万说是前两天只是运气不好，今天要连本带利的全部赢回来。”小弟的语气里带着一丝揶揄，模仿着刚刚钱言的语气说道。
　　李经洒然一笑，说道：“那就好好照顾他，我下午去找你们雷老大，让钱言在我到之前再输个几十万你们行不行？”
　　“李总您放心，小菜一碟，现在钱言那桌上全是我们的人，一天赢他个几十万的轻轻松松……”
　　李经点点头，挂断了电话。
　　看着办公室外还在走神的陈妍卿，李经笑了笑，随后开始处理起面前的文件起来……
　　一直忙到下午，李经有些疲惫的伸了伸懒腰，这几天事情比较多，前段时间忙儿子的婚礼那些挤压了不少，到今天总算是处理得差不多了。
　　看了看时间，刚好过太阳最晒的时候，下午三点多一点，李经按响了办公桌上的座机电话。
　　“李总？”
　　陈妍卿清甜的声音很快就从电话里传来了。
　　“你准备一下，等下跟我走。”
　　李经沉稳的说道，说完便挂断了电话，看着外面立马起身收拾陈妍卿，李经满意的点了点头。
　　几分钟后，李经西服一拿，走出了办公室，陈妍卿很是顺从的跟在李经身后。
　　在地下车库里，司机已经开好了一辆奔驰保姆车等候在那里，李经带着陈妍卿就坐了上去。
　　“去广越大酒店。”
　　李经上车之后就对前面的司机说道，随后按下开关升起挡板，隔断和前排的空间。
　　“李总？去广越大酒店有应酬吗？”
　　同行的陈妍卿奇怪，翻阅着手里的资料，这几天的似乎没有什么比较重要的事情要去到大酒店。
　　“应酬什么？回来这几天忙得头都快晕了，听说那里最近开了家地下赌场，当然……是不正规的，去玩玩，放松一下。”
　　李经笑着伸手合上了陈妍卿手里的资料，然后拿了过来扔在了后排座位上，他继续说道：“前段时间我不在公司，辛苦你了，看你今天好像没什么精神，你也跟我去玩玩，公费！”
　　“李总……”
　　陈妍卿耸了耸肩，她倒是不累，虽然李经前段时间很少到公司，虽然她忙得连轴转，但她还是能应付得过来，而且非常享受这个过程，累是累了点，但十分的充实。
　　要是没有昨天那件事，她的生活不知道多充实，当追债的人敲响她家大门的时候，她才知道她的未婚夫已经将他们温馨的小家抵押了出去不说，还欠了三十多万的高利贷……
　　原本她是有些许想法要离开钱言的，但转头她就将这个想法扔到了脑后。
　　孰能无过呢？
　　钱言不说别的，对她是百分百的好，他初中辍学之后打工挣的钱基本都花在了陈妍卿身上，学费杂费生活费，可以说在奶奶死后，陈妍卿是被钱言给养大的，他们的感情十分的好。
　　如果没有钱言赌博这件事，他们在不久之后就会举办婚礼，邀请好友同事以及老家的一些亲戚来见证他们的婚事。
　　今天早上陈妍卿将仅剩的十来万全给了钱言，让他先把一部分的高利贷还了，她如今每个月三万多的工资，钱言每个月也能挣个一万多块，最多再辛苦个一年也差不多就能将高利贷还上了。
　　房子抵了就抵了吧，到时候再攒攒钱，找个好房子看一下，先交个首付再说吧……
　　“李总，我不会赌博的……而且，我也不喜欢赌博……”踌躇了一下，陈妍卿还是硬着头皮对李经说道。
　　“哦？那没事，那边也有不少其他设施能玩，去了点杯奶茶啊，咖啡坐着休息会也行。”
　　李经不在意的摆摆手，今天来可不是让你来玩的，而是……
　　两人在车上有一搭没一搭的说着话，很快就到了广越大酒店，这间酒店是最近新开的四星级酒店，雷老大打点好了之后就在负一层搞了一间三万多平方的赌场，除了严打的时候闭门歇业，其余时间二十四小时不间断开设，很是吸金。
　　李经在服务员的带领下很快就进了赌场，隔音的大门一打开，一阵嘈杂声就扑了出来，令李经翻了个白眼。
　　小人物就是小人物，没有一点管理，一个这么高档的赌场搞得跟菜市场一样。
　　李经小拇指扣着耳朵带着陈妍卿走了进去。
　　先是大致看了一下，基本上市面上有的玩法这家赌场里都有，百家乐，二十一点，德州扑克，还有一些比较上不得台面的如什么三公，十三水，扎金花都有。
　　挑了挑眉，李经带着陈妍卿去前台兑换了十万的筹码，他拿出三个金色的筹码给了陈妍卿。
　　“这一个筹码一万，你拿着玩，那边不是有什么老虎机之类的嘛？那种也挺好玩的，如果不喜欢的话，这些筹码也能够在边上的吧台直接购买酒水饮料之类的，还能够叫身材好的小哥哥给你跳舞哦～”
　　李经的话惹得陈妍卿一阵白眼：老不正经……
　　“不用我跟着您吗？”虽然心里吐槽，但现在还是上班时间，陈妍卿还是问道。
　　“不用不用，来这里就是来放松的，你跟着我算怎么回事？”
　　李经摆摆手，将陈妍卿打发了，转头就走到了一张二十一点的赌桌前坐了下来。
　　陈妍卿也没有再说话，抛了抛手里的三个金色筹码，看了一眼吧台的位置就走了过去。
　　李经的余光看着陈妍卿走远，转头就对着一旁已经等候许久的小弟勾了勾手指。
　　“李总？有什么吩咐？”小弟很是识趣的跑了过来，附耳说道。
　　“钱言人呢？”
　　李经扫了扫附近，没有看见钱言的人影。
　　“他在靠里面一点，在那玩德州扑克呢，给他搞了个杀猪盘，从早上到现在，已经输了七十多万了。”小弟指了指赌场深处一点的地方说道。
　　李经点点头，摆摆手让小弟下去了，李经扔出一个金色筹码在牌桌上要牌，荷官很快就给李经发了两张暗牌，李经想也没想的掀开了一张，一张黑桃J出现在众人的视线中。
　　随即，李经拿起另外一张暗拍盖在了黑桃J上面，开始眯牌了。
　　“吹！吹！吹！好！没头！再吹！吹！没边！A！”
　　李经非常兴奋的看着手里没边没头的牌，一张红桃A被他掀了出来，A在二十一点里可以算是1点或者11点，配合上黑桃J的10点直接达到了二十一点，都不用继续要牌了。
　　边上的赌徒们看着李经的牌十分的羡慕，刚坐下就拿了一个二十一点，运气简直不要太好了。
　　其余几个要牌的人看着手里的牌，有些人点数大于十五的没敢继续要，静等荷官开牌，还有两个人一个四点一个五点，分别要了牌。
　　四点的人拿了一张黑桃八来到了十二点，选择继续要牌之后拿了一张红桃J直接爆掉，他有些生气的将牌摔在了桌子上。
　　五点的那个人就搞笑了，连要了五张牌，分别是三点两点两点四点五点，没想到凑着凑着居然凑出了一个二十一点。
　　荷官看几个玩家都不要牌了，将她那张暗牌掀开了出来，红桃7，配合明牌黑桃4点数到达了十一点。
　　荷官选择继续要牌，没想到掀出了一张黑桃A，当做1点继续要牌，庄家的第二张掀出了一张草花10，二十二点直接爆掉。
　　几个没要牌的人兴奋了起来，庄家爆掉了闲家不说点数多少，只要没爆牌都能赢。
　　几个刚刚爆掉的赌徒恨恨的拍了下桌子。
　　李经的一个金色筹码直接变成了两个。
　　他拿起那个赢到的筹码亲了一口，随后起身玩别的去了。
　　吧台那边的陈妍卿点了一杯青椰拿铁，坐在按摩椅上有一口没一口的喝着，昨天一整晚陈妍卿都没怎么睡觉，如今放松下来在按摩椅的包裹按摩下十分的舒服。
　　半个小时后，陈妍卿再也坐不下去，这种按摩椅坐十几二十分钟是挺舒服的，但坐得久了就会变得煎熬起来，伸着懒腰，陈妍卿高耸的胸部不断前顶，细枝上挂着的硕果令刚刚走到吧台的李经眼睛挪不开了。
　　‘应该有D吧？平时看起来最多就C的样子，没想到这么有料。’
　　李经挑了挑眉毛，端着一杯伏特加和一盒筹码就走了过去。
　　伸着懒腰的陈妍卿看见老板过来，脸上一红，连忙放下手。
　　“要走了吗？李总？”陈妍卿站起身来，对着李经说道。
　　“还没，休息一下，再继续战斗。”
　　李经坐在离陈妍卿不远的地方，扔下那盒筹码之后拿起伏特加喝了两口。
　　“这才半小时左右，李总你赢了这么多？”
　　陈妍卿看着李经那盒全身金色筹码的有些意外，她知道李经刚才一共兑换了十万筹码，也就是十个金色筹码，给了她三个之后还剩七个，这才半小时过去，李经那盒筹码已经有七八十个的模样了。
　　“哈哈哈……运气好运气好，今天怎么玩怎么赢，到现在都还没输过。”
　　李经哈哈一笑，对自己今天的战绩很满意。
　　陈妍卿微微一笑，为李经感到高兴，平时的李经不苟言笑，虽然有时候眼神色眯眯的，但她清楚自己的外貌，能够当上校花的她模样自然是不俗，正常男人都会多看她几眼，如果李经要是都正视她的话，她倒会有些害怕，毕竟藏得越深的色欲会让她更加的担心李经肚子里憋着什么坏。
　　“你休息好了吗？咱们到处逛逛？”
　　李经三两口吞下伏特加，一抹嘴拿起筹码准备继续战斗。
　　陈妍卿左右看了一下，此时的她也没什么事情做，不如跟着李经到处看看。
　　“嗯……那我就跟在李总后面看看？”
　　陈妍卿犹豫了一下，随后点点头跟着站了起来。
　　“那走吧，咱们进去后面看看，听说那里有德州扑克，好久没玩那个，去试试手气。”
　　李经见陈妍卿要跟着他，他也不再掩饰，准备带着陈妍卿往她未婚夫钱言那里带过去。
　　陈妍卿没意见，亦步亦趋的跟着李经的脚步走着。
　　“你看，那里好像人多，咱们去那边看看。”
　　李经两人走了一会，来到一处专门打德州扑克的地方，在一张桌子前，围了不少人，而且起哄的声音很大，李经就提议往那边过去看看。
　　陈妍卿伸手扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，不可置否。
　　很快，两人便挤到了这张赌桌边上，李经很快便看清了场上的状况，牌桌上一共有七个玩家，此时已经有五个玩家扔牌了，桌面上就剩两人互相厮杀。
　　荷官已经将公牌全部发完了，从前到后分别是黑桃A，黑桃Q，红桃A，黑桃10以及草花K。
　　公牌已经出现了皇家同花顺和炸弹A的牌面，小一点的如同花，葫芦就不说了。
　　看着场面上那堆满了的筹码，李经知道这场一定是个冤家牌。
　　李经扫了一眼钱言，此时的钱言已经完全陷入了魔怔中了，他哆嗦着手不断攥紧手里最后一枚筹码。
　　此时钱言手里是荷官发的一对A，结合公牌已经是A炸的牌面，而对手就不用说了，看他老神在在的模样，显然是拿到了黑桃Kj了。
　　“这位先生，您还继续下注吗？”
　　好像是犹豫了太久，荷官已经在催促了。
　　“啊？额！”
　　钱言这才回过神来，他摊开手，看着手里那枚满是汗水的筹码，他哆嗦着嘴说道：“叫……咳咳……叫王二来……来一下，我要……我要借钱……”
　　此时的钱言已经完全疯狂了，他不相信对手手里有黑桃Kj，不可能有皇家同花顺，一定是诈他的……
　　他想继续借钱，下注，只要赢下这一把，他的运气就全部回来了……
　　刚刚半个小时里，他已经赢回了三十万，只要再这么旺的赢个几个小时，他……他就能将前几天输的钱都赢回来……
　　“钱……钱言？”
　　这边钱言正说出借钱的话时，李经边上的陈妍卿已经发现了钱言。
　　陈妍卿嘴里发出不可置信的声音，她怎么能会想到居然在这里看到她的未婚夫？
　　今天她给了钱言家里仅剩的十几万块钱，让他来还高利贷，没想到钱言居然还在这里赌博……
　　“怎么？你认识那家伙？朋友吗？他手里可能是A一对，应该是冤家牌，看样子是输定了，这牌桌上有六十多万的筹码，有一半是他的，这一把他起码得输三十万。”
　　李经听到陈妍卿的声音便为她解释了一下牌桌上的情况。
　　“三……三十万？他哪来的那么多钱？？”
　　陈妍卿闻言心头狂跳，随即她感觉到眼前一黑，一股眩晕感令她脚底下有些站不稳。
　　“诶？你怎么了？”
　　李经连忙扶住了快要晕眩过去的陈妍卿，粗壮的手臂环住了陈妍卿细嫩的小腰。
　　“唔……我……李总……”
　　几秒过后，陈妍卿总算是缓过劲了，她连忙拉住了李经的手，死命的握住，好似溺水前的人抓住了最后一根救命稻草似的说道：“李总，您帮帮我……他……他是我未婚夫，您……帮帮他好吗？”
　　这时候，李经才露出一个“恍然大悟”的表情。
　　“你未婚夫？他怎么会在这里呢？”
　　李经先是疑惑了一下，但并没有持续太久，随即他扶住陈妍卿让她站稳，然后拿起那盘筹码向着钱言那里走去。
　　“王二呢……他怎么还不来？”
　　钱言看着手里的A一对，嘴里不住的念叨着。
　　“诶！兄弟！你到底玩不玩啊？不玩咱们就开牌了！”
　　这时，对家已经开始“不耐烦”了，嘴角带着一丝嘲讽的的催促着说道。
　　“你……你别得意，你……你等我借下钱，你不可能……不可能有皇家同花顺，你一定在偷鸡，你等一下，我一定……我一定赢你！”
　　钱言站起身来，有些神经质的说道，同时他左右扫视着，想要找到管理人员王二的身影……
　　可就在他扫视的过程中，他的视线从陈妍卿的脸上略过，但很快，他就发现了不对劲，当他哆嗦着嘴唇把视线转回陈妍卿脸上上，他原本那因为赌博而通红的脸部瞬间失去了血色，这一变脸过程连世上最厉害的川剧变脸大师都得奉上一句：厉害！
　　“妍卿？你……你怎么在这里？”
　　钱言看着陈妍卿美目含泪，一脸伤心的模样，钱言呼吸一滞，心跳都漏跳了几拍……
　　钱言双腿一软，刚站起来的他立马跌坐回了椅子上。
　　就在钱言六神无主的时候，一道沉稳的声音从他身后传来出来。
　　“十万，开牌吧。”
　　李经数出十个金色筹码扔在了桌上那堆筹码里，金色筹码和桌上那些五颜六色的筹码形成了鲜明的对比。
　　对面的玩家显然是已经打过招呼了，也不没有多过呱噪，直接扔出了手里的黑桃Kj。
　　荷官看牌之后推出了公牌里的黑桃A，Q，10，形成了德州扑克里的皇家同花顺。
　　“黑桃A，K，Q，J，10。这位先生以皇家同花顺赢得了该局。”
　　荷官伸出手比了一下另外一个玩家，宣布了这局的赢家。
　　“K，J……真的是……输……输了……”
　　看着对家扔出的黑桃Kj，钱言的身子再也坐不住了，他身体一软，好似被抽掉了脊椎一样摊在了椅子上。
　　手里的两张A被他死死攥着，不断流出的汗液已经浸透了这两张褶皱的牌。
　　“输了就输了吧，走吧……”
　　李经“略显同情”的摇了摇头，拉着钱言起身就要走。
　　此时，陈妍卿虽然满腹伤心，但还是紧走几步过来扶住了她的未婚夫。
　　而就在这个时候，刚刚钱言一直在找的王二出现了，他拦住了要带走钱言的李经，气焰有些嚣张的说道：“这位朋友？哦？陈小姐你也来啦？你们是要带走钱先生吗？现在钱先生还有点事情哦～可能还不能跟你走……”
　　这个王二就是之前一直和李经联络的那个小弟，他在雷老大手下的赌场里负责放贷的业务，王二这人消息比较灵通，门路也多，深得雷老大的喜爱。
　　“怎么？还有什么事情？”
　　李经有些“疑惑”，他反问到。
　　“今天钱先生在赌场找我们公司借了七十万，加上之前的三十万这就是一百万了，抵押房产的一百五十万如果你们不还倒是没关系，但这剩下的一百万可得想想办法了……”
　　王二说着，从身后拿出了一本本子，翻开来看，上面赫然是几张借据，借款人的地方自然是钱言的签名。
　　两张十五万的，一张五十万的，还有一张二十万的，总计一百万。
　　“一百万？！你们在开什么玩笑，昨天不才三十万吗？？？”
　　看着那借据上的签名和自己未婚夫躲闪的眼神，陈妍卿已然知道这都是真的。
　　陈妍卿感到不可思议的事情是赌场为什么会借钱给身无长物的钱言，一点抵押物都没有的情况下居然会借一百万？
　　“那你就得问钱先生了，我想这个他比我清楚……”
　　王二一挑眉毛，看了一眼佝偻着身子躲在陈妍卿身后的钱言。
　　“钱先生？你不说句话？”
　　王二一脸嘲讽的说道，没得到反馈的他从口袋里拿出了一张纸，递给了陈妍卿。
　　“……”
　　纸上的字很少，但内里所含的内容却很多，信息量非常大，而且离谱……
　　总结起来其实就一句话，钱言以自己未婚妻陈妍卿两年的使用权作为抵押，向赌场借贷五十万元整……
　　“……”
　　李经也看见了这张纸上的内容，此时的他有些无语，他没想到钱言为了赌居然能做到这种地步。
　　刚刚王二没跟他说这件事，他还是挺意外的……
　　“都什么年代了？还有当老婆作为抵押物的？法律能承认吗？搞笑吧你们？”
　　李经上前一步，护在了陈妍卿前面，一手环住了陈妍卿的细腰，此时的陈妍卿全身颤抖不已，极度的愤怒不说，脸上也憋得通红，李经这一举动只是避免陈妍卿气急攻心，当场昏过去罢了。
　　“这位先生说的是，如今法制年代了这张纸自然是笑话，我们也不会逼迫陈小姐的，如果陈小姐不愿意我们自然不会勉强，不过我们赌场也不是做慈善的……钱先生就……没那么好运了……”
　　王二笑容满面，气势上没有丝毫的矮李经一头，他伸手叫来了一个小弟，耳语了两句，随即，小弟转身跑开。
　　王二让开了身子，说道：“几位？咱们边上坐下泡茶？这里人多眼杂，不是谈事情的地方……”
　　李经看了一眼围在边上的人，点了点头，扶着陈妍卿跟着王二走了。
　　几人很快就来到了一个包间里，王二引领几人入座，热水冲入茶杯的一瞬间，刚刚跑开的小弟再次折返了回来，递给了王二一张纸。
　　“来……刚刚说那么多肯定渴了，咱们喝口茶再继续聊？”王二分别给几人倒了茶水，示意着说道。
　　李经拿起茶水轻抿了一口，陈妍卿此时还六神无主，坐在沙发上一动不动，钱言畏畏缩缩的站在一旁，连坐都不敢坐下。
　　“钱先生，咱们看看这几个项目，看看有没有合适你的，你挑选一下，我王二也是给人打工的，你也不要为难我，不然老板知道了对我肯定没什么好脸色。”
　　见气氛到了，王二也不再卖关子，他摊开刚才小弟递给他的纸，打开了，他指着上面的一个项目说道：“钱先生您看看这个，您身上的一颗肾如今市场上要价差不多是十五万，两颗的话就是三十万，肝的话便宜一点，十万，眼角膜一个是十万，两个就是二十万，这样差不多是六十万，心脏最贵了，现在黑市上一颗年轻的心脏五十万，加起来一共是一百一十万，扣掉你欠的一百万还剩十万，到时候您还能拿这十万给自己买一个好一点的骨灰盒，葬礼办起来怎么也得七八万的样子，刚好差不多……”
　　王二笑容满面的为钱言介绍着项目，等到王二话语刚落下的那一瞬间，钱言再也坚持不住了，他噗通一声瘫倒在了地上。
　　“陈小姐，事情就是这么个事情，欠债还钱天经地义，我想钱先生应该也不想让您为难的，那我就不留您们吃晚饭了，我让人送你们出去吧？”
　　王二试探性的问了一下，见陈妍卿没有反应，他拿出手机拨出了一个电话。
　　“小张，来包间里带两个客人出去，然后叫四五个小弟进来，把钱先生带去屠宰场，血型匹配先做一下，发到联络人那边去，先卖肾和眼角膜，心脏等有匹配的买主确定要买了再下刀，新鲜的才能卖出好价钱。”
　　王二这边刚挂断电话，门口就走进来了四五个彪形大汉，目标显然是钱言了。
　　“不……不要！救……救我！救救我！妍卿～妍卿你救救我……我……我还不想死……咱们……咱们马上要结婚了……妍卿……妍卿你不要丢下我不管。”
　　看着大汉马上就要到眼前了，钱言屁滚尿流的爬到了陈妍卿的面前，双手死死的握住陈妍卿的双手，不住的哀求着。
　　然而，此时的陈妍卿却根本没有反应，她那双原本灵动的大眼睛里没有丝毫的生气，好似一个没有灵魂的玩偶一般。
　　直到钱言被几个大汉按住了，一手一脚被拉住往门外拉去的时候，陈妍卿才开口说道：“等……等一下……”
　　一旁看戏的李经闻言眉毛一挑，看了一眼陈妍卿，随即对王二使了个眼神。
　　“咳咳……”
　　王二咳嗽两声，让几个大汉停了下来。
　　“怎么了陈小姐？您有其他的办法吗？”
　　这句话倒是问住了陈妍卿，钱她是没有的，人她也不会抵押给赌场，但是……她心爱的未婚夫她也不想让他就这么消失……
　　纠结了许久之后，陈妍卿有些为难的看向了一旁正喝着茶的李经。
　　“李……咕咚……李总，您……您能帮帮我吗？借……借我一百万，我……今后的工资都上交给公司，要不了三四年就还完了……您……您看看可以吗？”
　　原本陈妍卿就坐在李经旁边，她为了取得李经的同情，美目含泪，梨花带雨的模样让李经微微心疼了一下。
　　李经摇摇头沉默了一下，开口说道：“帮我自然是能帮的，但是……”
　　“但是什么？李……李总你有要求您提，妍卿我……一定会满足李总的……”
　　见李经松口，陈妍卿眼睛亮了起来，她没听出李经的弦外之音，以为李经是要提要求，满口答应了下来。
　　“我倒不是趁人之危，只不过，我觉得赌狗必死，你与其同情你未婚夫，不如多为自己着想一下，你能救他一次，难道能救他一世吗？他能卖你一次，自然会卖你第二次，第二次呢？你还来找我借钱吗？”
　　李经全程是摇着头说话的，显然他不看好钱言这人。
　　“这……”
　　听着李经的话，陈妍卿何尝不知道呢？
　　只是陈妍卿实在忍不下心看着钱言就这么丢了性命，她对他的感情还在，只是……
　　陈妍卿转头看了一眼被人架住往外拖的钱言，眼里流露出了犹豫。
　　“妍卿！救救我！我……我下次不敢了，就这一次，救我一次，我……我下次再也不赌博了！真的，你就信我一次！我以后一定好好的听你的话，我发誓！我对天发誓！我再也不碰赌博了！”钱言泪流满面，不断哀求着说道。
　　陈妍卿实在不忍心看到钱言这般模样，她转头看向了李经，说道：“李总，您……您帮帮我吧……就这一次，好不好……”
　　陈妍卿眉头微微皱起，满面的愁容。
　　李经闻言转头看了一眼被架在天上的钱言，又看了一眼哭得梨花带雨的陈妍卿，随后他叹了口气，点了点头。
　　见李经点头，钱言大声说道：“多谢李总，谢谢李总！”
　　李经有些厌恶的看了一眼钱言，开口说道：“我帮你们也可以，但钱言你等下得答应我一个条件。”
　　钱言想都没想就点头答应了下来，现在的他站在悬崖边上，只要有人能拉他一把，别说一个条件了，一万个条件他都会答应。
　　李经摇了摇头，随后看向了一旁笑容满面的王二，递出手机给他说道：“你把账户给我，我打钱过去。”
　　王二闻言立马起身，原本就有些富态的他笑得合不融嘴，眼睛都快眯在一起了。
　　“多谢这位老板，老板大气，老板福如东海寿比南山。”
　　王二飞快的将收款账户写了上去。
　　很快，一条短信就发到了王二的手机上，显示到账了，王二的笑容更盛了，他一挥手，起身带着小弟往包间的房门口走去。
　　“几位老板在这里休息下，不会有人打搅你们的，钱先生，以后如果手痒的话还来找我王二哦，我一定给您安排最好的套餐。”王二揶揄的看了一眼虚脱的钱言，嘲讽着说道。
　　很快，包间里就只剩下李经，陈妍卿，钱言三人。
　　李经没有说话，坐到主位上开始泡起了茶，等待瘫软的钱言缓过神来。
　　半小时后，钱言终于是从死亡的阴影中缓过劲，一瘸一拐的走到了茶桌边坐了下来，陈妍卿期间一言不发，也没有动作，全程低着头。
　　李经贴心的为钱言到了一杯茶，放在了他面前。
　　钱言拿起茶杯也顾不得烫，三两下就将滚烫的茶水喝下了肚子。
　　“咳咳……”
　　一会之后，李经咳嗽了一下，将两人的注意力集中到了他的身上。
　　“钱言啊，我刚才让你答应我一个条件你还记得吗？”李经和了口茶，说道。
　　“记得……当然记得！”钱言谄媚的笑道。
　　刚刚王二已经将几张借据递给了李经，目前李经就是钱言的债主，他说话可不敢和债主大小声，更何况李经还救了他一命。
　　“李总您有吩咐您说，小……小钱我一定赴汤蹈火。”
　　钱言的背佝偻得很深，不敢抬起头来。
　　“我的条件简单，你不是喜欢赌吗？我准备和你赌一把，你赢了的话，这几张废纸你可以拿回去，这一百万的事情我就当做没这回事了。”
　　李经说着，将几张借据直接递给了陈妍卿，陈妍卿有些发愣，拿着几张借据有些不知所措。
　　“啊？赌……还赌？”
　　钱言有些害怕的看了一眼陈妍卿，他刚刚才答应过陈妍卿不再碰赌博的。
　　但刚才答应了李经了，钱言也不敢反悔，他哆嗦着嘴唇，说道：“李总……李总您要赌什么？我的……我的赌注是什么？”
　　“赌什么都可以，德州扑克，扎金花，还是其他的都可以，你选你擅长的来玩，至于你的赌注嘛……赌注是小陈，也就是你的未婚妻陈妍卿，你刚才不是被标价了嘛，现在我也标个价。”
　　李经转头看向了坐在她身旁的陈妍卿，在陈妍卿呆滞的目光中，李经伸出手，指向了她青春靓丽的脸蛋，说道：“头二十万，双手双腿各十万。”
　　李经一边说着，一本跟随着嘴里念着的话指着陈妍卿身上。
　　双手双腿，然后又指向了陈妍卿丰满有料高挺的胸部，说道：“身子二十万……”
　　最后，李经的手指下移，他那修长的手指指着陈妍卿私密的三角区，说道：“阴道子宫……二十万。”
　　李经对着陈妍卿笑了笑，随后转头看向已经目瞪口呆的钱言说道：“一共一百万，你有一百万的本金，我也有一百万的本金，谁先输光一百万则算输。”
　　“你赢了，这些借据就不算数，但你要是输了，妍卿就是属于我的了，当然，这个期限是两年，也就是你把小陈抵押给赌场的那两年……”
　　这一番话说完，李经将那张抵押陈妍卿的纸递给李陈妍卿，随后不再看两人的反应，自顾自的泡茶喝茶，老神在在的等待着二人的回应。

第20章 赌狗末日，小秘书夫前爆操
　　“准备开始了吗？”茶桌前，李经扫了一眼低着头沉默着的小情侣二人，问道。
　　听闻李经的问题，两人皆是身子一颤，但又没敢开口。
　　“呵呵～那再给你们一点时间，我先去上个厕所。”
　　李经伸了个懒腰，随后起身往外面走去。
　　李经出来一个自然是为了上厕所，喝了半个多小时的茶，他的膀胱都快炸了。
　　二嘛～他出来也是为了吩咐一下王二。
　　让王二安排好荷官之后，李经在厕所里放完水就朝包厢里走回去。
　　路上，李普远远就看见钱言朝着他的方向走了过来，很显然也是来上厕所的。
　　钱言也发现了李经，他瞬间低下头不敢直视李经，匆匆忙忙的从李经身旁走过。
　　李经眉毛一挑，也没阻拦他，两人交错过后，李普脚下加快了一丝，朝着包厢走去。
　　进了包厢，李经便看见陈妍卿还如刚刚自己出门那会一样，低眉顺目，沉默不语。
　　“哎～～”
　　走到茶桌前，李经长叹一声，将自己重重的扔在了沙发上，砰的一声吸引了陈妍卿的注意。
　　“……”
　　陈妍卿抬头看了一眼她的老板，又准备低下头，却被李经给叫住了。
　　“咳咳～～”
　　李经假意咳嗽两声，引起陈妍卿的注意之后，才继续说道：“你就不问问……我为什么要这样做？？”
　　陈妍卿这时慢慢抬起头，眼眶红润，带着一丝茫然，她犹豫了一下，张口，带着一丝嘶哑的声音问道：“李总你……为什么要这么做？为什么……要……要赌？还……还用我……”
　　陈妍卿的声音慢慢低落，说道最后李普只能看见她嘴巴在微微张合，却听不到任何声音。
　　李普笑着摇了摇头，趁着钱言还没回来，他解释道：“为什么？当然是为了你咯？”
　　李经这解释令陈妍卿疑惑。
　　“钱言现在已经入了魔怔，不好好刺激他一下，他永远都不知道痛，只要还有钱，他一定会继续赌的，没过多久你必然会被他再一次卖掉，今天运气好，我带着你来赌场，下次呢？我不在边上，你以为王二那种货色会给你求援的机会？你肯定会被抓起来软禁，那时候我怎么救你？”
　　“李总……”
　　陈妍卿被李经的这番话吓了一跳，随即她想起刚刚发生的一切，真的就如李经说的那样，如果今天没有李经在边上，她怎么可能会安然坐在这里喝茶？
　　肯定早就被王二那帮手下给按住了……
　　“我是在帮你！也是在帮你未婚夫！只有让他知道严重的后果，他才会醒悟过来，完全放弃掉赌博这个嗜好，才能完完全全的安定下来！”
　　“那……那李总您……也……也没必要……拿我……来当赌注吧……”陈妍卿羞红着脸低下头，嘴里呢喃着说道。
　　“哈哈……这不是凑巧了嘛～钱言把你抵押出来，那就顺着这条路继续走呗～”
　　李经哈哈一笑，没做太多解释，他还感谢钱言这傻逼呢，居然给了他这么好的机会。
　　抵押？
　　那我就让你以后连碰都不能碰陈妍卿！
　　“那……那我该怎么做？”陈妍卿微微抬起头，鼓起勇气说道。
　　“让你未婚夫和我赌，我会好好教训他的！让他以后一定乖乖的听你的话！”李经微微一笑，蛊惑着说道。
　　陈妍卿犹豫了一下，一会后才将信将疑的点了点头，说道：“嗯……那我听李总的……”
　　“嗯！那就好，待会你多配合我一下，知道吗？”李经点点头，吩咐着说道。
　　“好的……李总……”
　　陈妍卿也跟着点点头，现在的她已经没有其他办法了，只能听从李经的话。
　　两人谈话完没一会，钱言就低着头推开门进来了。
　　随即又是一连串的沉默。
　　李经看了眼时间，语气中有些‘不耐’的问道：“你们准备好了吗？可以开始了吗？”
　　李经的话震得钱言身体一颤，他微微抬头看了一眼他的未婚妻，眼皮微微颤抖。
　　陈妍卿和钱言互视了一会，只见陈妍卿挣扎着闭上了眼睛，随即点了点头。
　　见陈妍卿没反对，钱言这才转头看向了李经，说道：“那……那好吧……”
　　李经点点头，起身走到包厢外，示意刚刚准备的人和钱进来。
　　很快，一名长相娇媚的女荷官捧着一个托盘就进来了，托盘上有十副未开封的扑克牌，以及两百个金色筹码。
　　李经没有去其他地方，而是指定面前的茶桌，对荷官说就在这里打。
　　美女荷官笑着点了点头，将桌子上收拾了一下，茶几茶杯收起来并擦拭干净，随即跪在了茶桌前。
　　“请问几位老板？你们要玩什么牌？”
　　美女荷官笑容满面，环视着茶桌边的三人。
　　李经一指钱言，说道：“就我和他两个人赌，小钱？你说？你最擅长玩什么？”
　　“我……”钱言忽然被问，有些发愣，吞了一口口水之后，他才颤抖着嘴唇说道：“玩……扎金花吧？那个……简单点……”
　　钱言话音刚落，美女荷官非常迅速的拆开一副扑克，将大小王拿掉之后就洗了起来。
　　“我和王二说的规矩他和你说了没有？”荷官在洗牌的过程中，李经忽然问道。
　　美女荷官自然知道李经在问什么，她非常肯定的说道：“王经理说了，我收了五万封口费，今天的一切我都会忘到脑后的！”
　　美女荷官笑容满面，这一场她就收了五万块，虽然还要交给赌场一万的分红，但也比得上她两三个月的收入了，她自然不会得罪眼前的人。
　　“二位先生都知道规矩吗？不然劳烦二位再辛苦听下，扎金花，炸弹最大，Akq同花顺次之，以下按顺序大小是同花顺，同花，顺子，对子，235最小，牌型相同大小相同则按花色大小来对比，从大到小分别是黑桃红杏草花方块，最小的235能够吃最大的炸弹，还有什么不清楚的嘛？”
　　美女荷官手上动作不停，嘴里也念叨个不停。
　　李经点点头，看向了钱言，他嘴角一挑，说道：“咱们玩小点，暗注封顶一万，明注封顶两万，怎么样？”
　　李经这话说得钱言心里一颤，这还小？
　　明注五十注就一百万了！
　　但迫于形势，刚刚他指定的玩法，那赌注大小他自然不敢再与李经争辩，只要点着头答应了下来。
　　“可……可以的……”
　　钱言有些为难的点着头，随即看向了李普面前的那两个筹码盘。
　　这是刚刚荷官进来时带进来来的，一个筹码盘里可以放一百个筹码，此时这两个透明的筹码盘里整整齐齐的码放着两百个金色筹码，也就是两百万。
　　这个数字就是刚刚李普和他约定的赌资。
　　“怎么？有什么问题？”
　　李经一瞧钱言看着自己身前筹码的视线，笑着说了一下。
　　“李总……我的……我的赌资呢？……您刚刚不是说……我有一百万的嘛？”钱言深吸一口气，有些低声下气的问道。
　　“筹码吗？我是答应了你小陈可以抵押筹码，头二十万，双手双腿各十万，身子二十万，阴道子宫二十万，一共一百万，可我说的那是抵押的价格，你还在还没抵押呢，自然就没有筹码了，想要筹码的话……你准备抵押你未婚妻的哪一个地方？”
　　李经嘴角一挑，满含笑意的说道，他这番话令在场的其他三人心里皆是一震。
　　陈妍卿和钱言自然是没想到李经刚刚说的是这个意思……
　　而洗牌中的美女荷官则是在心里吃起了大瓜！
　　‘哇草！难怪给那么多封口费！原来他妈的居然是未婚夫拿未婚妻抵押来赌博啊！尼玛还是有钱人会玩！’
　　美女荷官连忙低下头，强忍着脸上的吃瓜笑意。
　　“啊？这？”
　　钱言自然是没想到李普会这么回答他，他一瞧李经身前的筹码，又转头看了一眼自己此时低头默不作声的未婚妻陈妍卿，心里纠结得要死……
　　“说吧？先抵押哪里？”
　　李经跟随着钱言的视线转头看向了陈妍卿，眼光落在了陈妍卿清秀美丽的脸庞上。
　　此时陈妍卿眼眶红润，脸颊旁有着丝丝泪痕，这一梨花带雨的可怜模样看得李经心头痒痒……
　　“这……我……”
　　在李经的催促下，钱言有些慌乱，犹豫许久之后，他才继续说道：“手……手吧……”
　　钱言艰难的说道，说完，整个人的背部瞬间佝偻了下来，瘫坐在沙发上面。
　　“手？手是十万，你是要两只手一起？还是单独一只？左手还是右手？”李经可没准备这么容易就放过钱言，他继续逼问道。
　　“咕咚……”
　　钱言没想到李经居然还能就左手右手来问他，他艰难的吞了口口水，原本隐蔽的动作却发出一声十分清晰的声音，传入了在座其他三人的耳中。
　　“一只……一只手……左手吧……”强撑起精神，钱言艰难的说道。
　　见钱言确定下来之后，李经笑了笑，从面前的筹码里数出十个扔给了他，随即，他转头看向了陈妍卿，说道：“小陈？来～坐我这边来。”
　　李经笑着，挪开了一点位置，然后伸手拍了拍自己的右边。
　　陈妍卿一愣，她不明白李经的意思，可她随即想起了李经刚才的话，李经让她多配合他一点……
　　想起这个，陈妍卿心里虽然有些不愿意，但犹豫了一下之后还是乖乖起身坐到了李经的身旁。
　　在陈妍卿坐下的瞬间，李经就顺势捞住她的左手，李经的一只手轻托住陈妍卿的手掌，另一只手手则是不断抚弄着陈妍卿的手背。
　　“啊？李总……您这……”
　　陈妍卿心里微颤，有些为难的想从李经手里抽出自己的手。
　　钱言在一旁也是着急，他强撑起身子，想要阻止李经的动作。
　　“李总？请……请您放开……”
　　然而，钱言话还没说完，李经回头一个冷峻的眼神甩过去，直接就让钱言闭上了嘴。
　　“怎么？你已经将小陈的左手抵押给我了，我自然享有这只手的使用权，我摸摸怎么了？我现在享有这只手的使用权，别说摸摸了，我想让她给我打飞机都可以！”李经脸上扬起一丝不屑的表情，说道。
　　“你……您……这……”
　　李经那股上位者不让抗拒的气势散发，钱言根本没办法抵抗，他双腿一软，再次跌坐回了沙发上，他不敢直视李经的双眼，只能微微转头，看向了李经身边的未婚妻。
　　此时钱言能在陈妍卿的脸上看见那不情愿的表情，可是……
　　按着李经的说法，自己确实是将未婚妻的左手抵押了出去……
　　那……
　　李经想做什么自然是可以的……
　　陈妍卿那边也是芳心乱颤，显然李经的话给了她很大的刺激。
　　就在钱言心里纠结不断的时候，李经却再次开口说道：“呵呵～这个抵押只是暂时的，你只要有筹码，随时可以赎回去，你只要将我面前的筹码都赢过去，那今天的事就不是事了，你欠下的债我也不会继续追究的……”
　　李经‘耐心’的解释着，可语气里却满是蛊惑，好似这只是一件不起眼的小事罢了。
　　一旁完全是局外人的美女荷官闻言忍不住低下头，她的肩膀有些颤抖，她怎么会听不出李经这话里的蛊惑之意？
　　李经这话里话外的完全不提钱言输了之后的后果……
　　她心里可怜陈妍卿的同时，又愤恨的看了一眼一旁六神无主的钱言。
　　‘王八蛋，都拿自己老婆出来赌了，还摆出一副受害者的模样，贱人！就你这种人也能找到老婆？这个陈小姐简直是瞎了眼了！’
　　美女荷官很快控制好自己的情绪，再度抬起头来，只是眼里没了什么表情，笑容不断。
　　李经这番话还是稍稍的安抚了一下钱言的心情。
　　他一边轻抚着陈妍卿细嫩的小手，一边示意荷官发牌。
　　“那咱们赶紧开始吧？等下打完牌吃个饭再回去。”
　　李经催促着，丝毫不再给钱言思考的机会。
　　美女荷官点了点头，又洗了两下牌，很快就发了出去。
　　一人三张暗牌发好，荷官示意二人先下底注。
　　李经随手扔出一个金色筹码，塑料筹码在木制茶桌上滴溜溜转个不停。
　　反观钱言，他手里紧紧攥着刚刚李经扔过来了十个筹码，眼里却盯着李经抚摸着自己未婚妻的手看个不停……
　　钱言的视线很快被陈妍卿发现，她眉头微皱着，脸上露出一丝红润，随即转到了一旁，不想看钱言。
　　“这位先生？您还赌吗？请先下底注……”美女荷官眼底带着一丝厌恶，但脸上还是非常和熙的笑容，她催促着说道。
　　“啊～哦！我……我下……”
　　钱言总算是回过神来，看了一眼手里的筹码，他小心的拿出一个，轻轻放在了桌子上。
　　“底注已下，两人谁先说话？”荷官收起底注放在面前，随后问道。
　　李经微微一笑，也不看牌，他翘着二郎腿，双手抚摸着陈妍卿的小手，冲着钱言努了努嘴，说道：“小钱你先说话吧？”
　　钱言看了一眼面前的牌，点了点头。
　　很快，钱言就拿起面前的牌来，眯着看了一眼。
　　方块K，红心10，黑桃10。
　　手里是个10对子，这倒是让钱言全身一松，扎金花里，两人对赌的话有个单A都不算小了，何况他手里还有对子。
　　轻轻放下牌，钱言看了眼手里的筹码，心里挣扎不断，一会后，他扔出一个金色筹码，说道：“我……我下一万。”
　　荷官点点头，说道：“钱先生明注一万，李先生您是否要看牌？”
　　李经微微摇了一下头，说道：“不看，你帮我拿筹码，暗注下一万。”
　　李经牌都不想看，他手里摩挲着陈妍卿的细嫩小手不亦乐乎，怎么有空伸手去看牌呢？
　　美女荷官顺从的从李经面前的筹码盘里拿出一个金色筹码，放在桌子上，随即对钱言说道：“李先生暗注封顶，钱先生是否继续跟注？”
　　暗注一万，明注要跟注必须两万，这直接就封顶了，钱言看了眼手里剩下的八个筹码，心头乱颤。
　　此时李经没有看牌，他的10对其实已经很大了，可是……
　　可是手里的赌注却是用自己未婚妻兑换的……
　　要是……
　　输了……
　　钱言的眼皮子狂跳不停，心里虽然很想继续跟注，但却没那个胆子……
　　他心里其实很想多下两轮……
　　那样如果赢的话他就能多赢一点……
　　可是……
　　如果输了呢？
　　接下来要用未婚妻的什么部位来换筹码？
　　手？脚？还是身子？又或者……阴道子宫？
　　钱言哆嗦着手，扔出了两个金色筹码，颤抖着声音说道：“我……我……选择开牌……”
　　钱言没敢再继续赌，所以他选择了开牌，扔出手里的牌，一对10出现在桌上。
　　“钱先生开牌，10一对，李先生您？要我帮您开牌吗？”
　　荷官先是将钱言的三张牌完全展开，向李经说道，随即询问李经是否要帮他开牌。
　　李经笑着点点头，示意荷官开牌。
　　黑桃Q，方块8，方块7。
　　Q最大，这局显然是钱言赢了。
　　见此结果，钱言和陈妍卿两人狂松一口气，两人互相对视一眼，都能在对方眼睛里看到一丝欣喜。
　　“哎呀？输了呢？”
　　李经嘴角含笑，明显不在意这局的输赢，他的目的可不再此，他开口说道：“小钱你这胆子太小了吧？十对你都不敢跟？”
　　李经嘴角露出一丝嘲讽的笑意，不断刺激着钱言的内心。
　　钱言这边自然也是不甘，当他看见李经那Q大的牌时虽然心里松了一口气，但更多的后悔惋惜，他后悔自己没多跟两轮，那样的话就能多赢一些了……
　　可牌都开了，还能说什么呢？
　　钱言收过面前的赢的几个筹码，此时他手里一共有12个金色筹码，也就是12万。
　　李经看了一眼钱言那数着筹码的模样，微微一笑，手里还是不断摩挲着陈妍卿滑嫩的手背。
　　“发牌吧。”
　　李经转头看向荷官，示意她发牌。
　　荷官顺从的发出六张牌，随后直接从李经面前的盘子里拿出一个金色筹码放在桌子上当底注。
　　李经欣赏的看了她一眼，美女荷官察觉到之后随即露出一个和熙的笑容。
　　察言观色是她做这一行最起码的要求，此时面前的李总顾着摸美女的小手，那就别在煞风景的问了。
　　“钱先生？可以下底注了，然后赢家说话。”
　　美女荷官转头看向了钱言，脸上虽然满含笑容，可语气里却有一丝冷意。
　　“嗯……”
　　钱言点点头，有些不舍的拿出一个筹码放在了桌子上。
　　Q，Q，3
　　钱言看到手里的Q一对心里一喜，没想到手气这么好！
　　随即他按捺住心里的喜悦，放下了手里的牌看向了对面的李经。
　　“我……我明注两万……”钱言有些犹豫的扔出两个筹码，说道。
　　“哦？”
　　李经发出一声轻微的疑惑，随即笑道：“听人劝吃饱饭呢～小钱看来你是个听人劝的好孩子呢～手里牌不错吧？我陪你！”
　　李经示意着荷官，说道：“既然小钱这么有把握，那我就陪你，牌我也不看了，我暗注一万。”
　　荷官顺从的从李经面前拿出一个筹码，随即问道：“钱先生您是否跟注？”
　　随着李经那个筹码扔下，钱言的心里却纠结了起来。
　　他搞不懂李经的态度，明明知道自己手里牌不错，他为什么能那么轻松？他不怕输的嘛？
　　但略一思索之后，钱言却忍不住叹了一口气……
　　一百万对李经来说确实是小意思，而……
　　而自己……
　　却是抵押自己的未婚妻来赌……
　　他输得起……
　　我输得起吗？
　　看着手里的筹码，钱言的心止不住的狂跳，那疯狂跳动的心脏好似已经蹦到了喉咙口一样，如果不是他闭着嘴，可能都已经从他嗓子眼里跳了出来……
　　“跟……跟注……”
　　钱言强忍着心里的悸动，扔出两个筹码……
　　李经努努嘴，也不说话，荷官点这头，再次从李经面前的筹码里拿出一个。
　　见李经这丝毫不犹豫的模样，钱言忍不住坐直，绷紧后背。
　　“再……再跟……”
　　随着两个筹码再次扔出，钱言又跟了一次注，手里只剩下五个筹码。
　　又是一轮之后，钱言手里仅剩三个筹码……
　　当他想继续跟注时，荷官却是拦住了他，并且说道：“钱先生，您现在手里只有三个筹码了，要是您这次不开牌的话，下一轮剩余的一个筹码就不够开牌了，只能找李先生继续抵押您的未婚妻了！！”
　　美女荷官笑容满面，可嘴里说着的话却如同一把重锤狠狠的击打在了钱言和陈妍卿两人的心头上。
　　在荷官的提醒下，钱言这才收住手，他惊恐的抬起头看向了坐在对面的未婚妻……
　　李经看着钱言望过来的目光，微微一笑，也不催促，不断轻抚着陈妍卿的手背……
　　“我……我开牌……”
　　钱言低头看了眼李经至今未曾动过的三张牌，心里满是不甘，他想继续下注，可是……
　　可是他又害怕李经那盖住的三张牌会比他大，可如此下去的话，他只能继续想李经‘抵押’自己的未婚妻……
　　他……
　　他不想……
　　或者说，他不敢……
　　随着两枚筹码扔出，一对Q紧跟着扔出。
　　荷官看了一眼李经，李经示意可以开牌，她恭敬的伸出双手打开李经面前的三张牌。
　　4，4，A。
　　一对小四！
　　“这局，钱先生以Q一对胜出。”
　　美女荷官微微一笑，将这局的赌注整理好推到了钱言的面前。
　　两把牌局之后，钱言的筹码变成了十六个，费劲扒拉的连同李经下的底注才赢了四个筹码……
　　李经看着钱言那眼角不停抽动的模样心里偷笑。
　　‘就这种心里承受能力也出来赌博？看来之前真的是运气好～’
　　牌局继续，第三把李经再次用暗注玩到底，这把他还是输了，钱言的筹码来到了二十四个。
　　只不过，这局李经以一种非常小的弱势输掉了。
　　钱言手牌，K，10，9。
　　而李经的手牌是K，10，7。
　　李经手上的牌还是黑桃K，只是最后一张牌小了两点。
　　第四把，李经还是输了，钱言以一对小三胜出，李经手牌Q，J，9，差点一点就顺子了。
　　这两把牌钱言是以一种几乎偷鸡的方式来玩的，李经自然也知道，虽然输了，可他还是在钱言的身上发现了一点他玩牌的习惯。
　　当钱言手牌还不错时，他脸上并不会有什么表情，这在赌徒中算是正常的，起码不会被人从表情中知道他手里会是什么牌。
　　但当钱言开始偷鸡时，李经发现钱言的左脚会有节奏的轻踩地板。
　　那是心里慌乱的外在表现。
　　如果说李经他们在正常的赌桌上，他可能还不一定能发现这个，如同外面赌场的牌桌，桌面一般都到腰部以上，正常是看不见腰部以下的动作的。
　　但是现在是在茶桌前打牌，茶桌只到众人的膝盖位置，钱言那微微抖动的左脚没有一丝防备的被李经知悉了。
　　发现这一情况，李经的嘴角扬起了一丝笑意。
　　‘年轻人还是年轻人，我作为过来人看来要好好为你上一课，不然怎么让你知道天高地厚？’
　　看着钱言身前的三十多个筹码，李经微微一笑，说道：“小钱～我看你也赢了不少吧？不先把小陈的左手赎回去吗？”
　　李经诛心的话犹如一把利剑狠狠悬在陈妍卿的心头上。
　　跟随着李经的话，陈妍卿不由想到：是啊！
　　钱言你都赢了到三十几个筹码了……不为什么不把我的手先赎回来？
　　你是看不见我的手在被李总一直摸着吗？
　　想到这里陈妍卿的目光慢慢的看向了钱言。
　　而钱言那边是有苦难言，他现在是有三十多个筹码，可这些是赌本啊！
　　现在李总的手气不好，我一直赢，可待会呢？
　　我要输了怎么办？难道还继续抵押吗？
　　钱言满肚子的解释无法开口说出，面对着心爱着自己的未婚妻那希冀的目光，他有苦说不出，只能微微底下头，不去面对陈妍卿的目光……
　　李经能够明显的感受到陈妍卿的小手僵住了，显然钱言对他视线视作不见的做法令她心里一寒……
　　李经嘴角一挑，心里很是满意……
　　如果说，刚刚自己那番话是悬了一把利剑在陈妍卿的心上，那钱言此时这种做法，则是抓住了这把利剑狠狠的砍伤了陈妍卿的心。
　　看着系统提示的成就任务，李经心情大好。
　　‘恭喜宿主完成陈妍卿攻略任务：离心（10），成就点划入宿主系统。’
　　“既然小钱不急着赎回去，那我就勉为其难再保管一会了～”
　　李经停下了抚摸的动作，一手抓住陈妍卿的小手，举了起来，只见李经将陈妍卿细嫩的小手举到了半空，随即拉着陈妍卿的小手在自己的脸上蹭弄了两下，然后又在陈妍卿震惊的眼光中亲了一口她白皙的手背。
　　“那就只能再辛苦一会小陈了～待会小钱就会把它赎回去了，你再耐心等一会吧～”李经得了便宜还卖乖，笑眯眯的对着陈妍卿说道。
　　“呵……呵呵……”
　　陈妍卿脸色有些难堪，尴尬的笑着。
　　虽然吻手礼在外国并不罕见，只是一种常见的见面礼节，可这对陈妍卿和钱言这对从农村出来的小情侣可是一种不小的刺激。
　　此时钱言坐在对面脸色也有些不好看，但他想起李经刚刚的话时，他满腔的话却又被堵住了……
　　‘我现在享有这只手的使用权，别说摸摸了，我想让她给我打飞机都可以！’
　　想起这个，钱言默然，不再做声……
　　刺激了一下钱言之后，李经放下陈妍卿的手，这次他没有再抚摸陈妍卿的手背，而是和她五指相扣，紧紧握在了一起。
　　两人好似热恋中的情人那般，而对面的钱言却像是第三者……
　　牌局继续，底注两人分别扔下。
　　这次，钱言手里拿着一幅同花的牌，黑桃6，黑桃3，黑桃2……
　　牌型很大，可是牌的大小却不大，只有6的同花，只要对面有同样的同花牌，那有很大的概率能够赢他。
　　钱言这般在心里算计着，反观李经那边则不慌不乱的紧握着陈妍卿的小手，李经不断的搓弄着手，摩挲着陈妍卿的手指缝，此时，李经已经能明显的感受到陈妍卿手中的汗了。
　　李经微微一笑，没有停下动作。
　　“钱先生，上把您赢的，请您说话。”荷官说道。
　　“嗯……我……我下一万……”
　　钱言脸上没有太大的表情，但是左脚却不自觉的抖动了起来，其实钱言左脚抖动的速度并不快，看起来并不明显，只是李经眼尖而已。
　　李经看着这一幕眼睛一眯，这不同于刚刚的几种情况，但很快，李经就猜到了一些。
　　‘你这鳖孙，要不就是偷鸡，要不就是牌还可以，想要引我入瓮是吧？’
　　李经心里不屑一笑，他的另一只手空了出来，只见他直接扔了一个筹码出去，说道：“这副牌不好，我也不看牌了，暗开吧……”
　　李经随手扔出自己的三张牌，883的一对小8的牌型显然没有钱言的同花大。
　　“哎呀？同花呢？我还以为小钱你下那么少以为你不满意你的牌呢？所以我就开了，没想到还躲过一劫～”李经心里暗笑，嘴上确实暗带嘲讽的说道。
　　损失最小化，李经也不在意，他转头看向荷官，说道：“你怎么搞的？几把牌我都没人大，换一副牌！”
　　李经笑着呵斥着美女荷官，美女荷官知道李经是在跟她开玩笑，也没在意，顺势收起这副牌扔在地上，重新拆了一副。
　　趁着荷官洗牌的时间，李经忙里偷闲，背靠在沙发上轻轻捏动着陈妍卿的小手。
　　寂静的房间里只有荷官洗牌时发出的沙沙声。
　　很快，牌局继续。
　　这次李经还是那般随意，他不怕钱言赢，他怕的是钱言不敢偷鸡！
　　这局，换了一副新牌后，钱言拿到了一手对K的牌，心中稍松了一口气之后，李经那边却是直接扔掉了牌，连看都不想看。
　　钱言一愣，看着手里的一对K，心里说不出的难受。
　　李经嘴角微挑，又举起陈妍卿的小手亲了一口，发出一声夸张的声音。
　　“哎呀～真是细腻啊，亲着真舒服～～”
　　李经毫无感情的刺激着钱言，让钱言心底愤恨。
　　李经如此做派令一旁的陈妍卿有些难受，可李经甩给她一个眼神并轻捏了一下她的手之后，陈妍卿又想起刚刚李经吩咐她配合一点……
　　陈妍卿再次低头，默不作声……
　　看着钱言那眼底冒出的一丝火气，李经微微一笑，感觉火候差不多了。
　　“发牌……”
　　李经看了一眼荷官，在钱言和陈妍卿没注意的时候悄悄做了个眼色。
　　美女荷官脸上笑容不变，只是眼神略有一些变化。
　　很快，她再次分出六张牌……
　　黑桃6，7，8！
　　钱言看着手里的牌，脸上虽然没有太多表情，可心脏却不由自主的狂跳着。
　　虽然678的点数不大，但这是实打实的同花顺！
　　钱言微微抬眼看了一眼满脸轻松的李经，心底暗骂不已。
　　‘让你摸！你妈的！输死你！’
　　“钱先生您说话？”荷官问道。
　　“一……两万……”
　　钱言原本还犹豫要不要勾引一下李经，可想起刚刚那一把自己下一万直接就被李经开牌的画面心中一紧，随即扔出了两个筹码。
　　“跟……”
　　李经没再开牌，他随口说道，另一只手再一次抚摸上了陈妍卿的手背。
　　荷官见状从李经面前的筹码里拿出一枚来。
　　钱言此时表现很镇定，在脸上看不出一丝的表情，左脚也没有颤抖，他‘假意’犹豫了一下，再次扔出两枚筹码。
　　钱言手拿同花顺自然是不会弃牌和开牌的，他准备在这一句里赢下足够多的筹码。
　　此时他的手上还有三十六枚筹码，虽然李经的暗注只要一万，但如果李经一直跟注的话，他还是能从李经那边赢来二十枚筹码。
　　这样一来，自己就有近六十枚筹码了，钱言已经想好了，赢下这一局，他就先将未婚妻的左手先赎回来。
　　钱言不断跟注，李经也没有弃牌，一直到钱言面前筹码不断变少，剩下最后两个时，钱言才慢慢停了下来。
　　“小钱你这把牌不错嘛？居然不开牌？”李经微微一笑，说道。
　　钱言没有回答，他看着手里的牌和仅剩的两枚筹码心里不断纠结着。
　　“钱先生，您仅剩两枚筹码了，如果想继续下注的话，可能得先抵押陈小姐来获取筹码了……”
　　美女荷官笑容满面的说出钱言此时心中纠结的地方。
　　“我……我要抵押……”（过程太长，简略一下了……）
　　钱言挣扎许久之后，他终于是下了决心，他不敢抬头看向李经那边，他知道自己的未婚妻现在肯定在看着自己……
　　“抵押吗？当然可以了～～”
　　李经哈哈一笑，并没有拒绝。
　　他转头看了一眼边上的陈妍卿，上下打量了一番之后继续问道：“你要抵押小陈的哪里？”
　　一阵沉默之后，钱言颤抖着声音再次开口，说道：“手和……双脚……三十万……”
　　陈妍卿一听钱言的话瞬间瞪大了双眼，有些不可置信的问道：“钱言你疯了？”
　　陈妍卿想要起身斥责，却被李经按压住了。
　　“来，这是三十万……”
　　李经二话不说从面前数出三十个筹码扔给了钱言，钱言一接过还有些不放心的数了一遍……
　　“我……我再跟……”
　　钱言没有抬头，他一手攥着牌，另一只手扔出了两个筹码。
　　两个金色的筹码在桌上不断的转动，发出清脆的响声。
　　李经没有着急下注，那副至今还没看的牌李经眼角含笑看着一旁的陈妍卿，说道：“刚刚一只手摸得可不算舒服，现在小钱既然把你的双手双脚都抵押，那不然小陈你给我按下摩吧？”
　　陈妍卿闻言一愣，将视线从自己的未婚夫身上收回，看向了一旁的李经。
　　“好……”
　　陈妍卿虽然心中不大愿意，但还是点头，她准备起身为李经按压肩膀，可还没等她站起来，李经就按住了她，说道：“我不是让你按肩膀……”
　　“那是……？”
　　陈妍卿犹豫着问道，在她印象里，按摩除了按压肩膀就是按压背部，此时李经正在打牌，总不能按背吧？
　　李经微微一笑，他先是看了一眼对面还低着头的钱言，随即低眉看向了身旁陈妍卿被丝袜包裹着的细长小脚。
　　李经放开了陈妍卿的手，弯腰一把捞住了陈妍卿细滑的黑丝小腿，抬了上来。
　　“李！李总？！您要干嘛？”陈妍卿身子不断向后倒去，只能用手撑在身后防止自己倒下，她嘴里忍不住惊讶的问道。
　　“干嘛？按摩咯？”
　　李经微微一笑，说道：“既然小钱都把你的双脚抵押给我了，那我肯定得用用不是？不然等下他赎回去了，我不就没机会了？”
　　李经语不惊人死不休，他一边说着，一边脱掉了陈妍卿今天穿着的细高跟皮鞋。
　　这时候，钱言见李经这般对待他的未婚妻，他再也坐不住了，他忍不住抬头想要制止李经的动作，可却被李经一个凶狠的眼神个吓退了。
　　“小钱啊～既然都抵押出来了……那就跟你没关系了，除非你的赢了钱将‘它们’赎回去。”李经语气里带着一丝冷意，说道。
　　随后，李经一手抚摸着陈妍卿的丝袜，另一只手则是抬起陈妍卿的另一只小脚靠在鼻子前嗅了嗅……
　　李经这一动作给了在场其他三人很大的冲击力。
　　陈妍卿感觉着小脚上喷洒着的滚烫气息，全身一软，脸上不可抑制的泛起一阵羞红。
　　钱言则是狂怒不已，他的脸涨得通红，连两边的耳朵都开始滚烫，血丝慢慢在他的眼珠里伸展开……
　　至于那美女荷官……
　　她抿着嘴微微低下头，不敢太过明显的直视李经，心里却是好笑的想道：也不怕齁着……
　　钱言手里的牌攥得死死的，原本平整的扑克牌已经变形……
　　他的鼻翼张合着，胸口不断起伏，快速呼吸着……
　　李经微微一笑，装作没看见钱言这模样，只见他轻轻的放下了陈妍卿的小脚，陈妍卿还以为李经放过了她，可没想到李经居然将她的一双黑丝小脚放在了他的裤裆上。
　　李经放好之后，一双手按住了陈妍卿的脚，通过按压，陈妍卿的小脚不偏不倚的踩在了李经的肉棒上。
　　“我说的按摩是按摩这里，用小陈你的脚来按～”
　　李经抬头对着陈妍卿笑了笑，随即示意荷官跟注。
　　“李先生暗注一万，钱先生您是否继续跟注？”荷官微微低着头，说道。
　　钱言心里愤怒不已，他看着李经那抓着自己未婚妻双脚给他踩鸡巴的画面目眦欲裂，他就这么一直死死盯着李经不放，一直到荷官再三催促后才冷静了一点下来。
　　“钱先生？如果再不下注的话是否表示您弃牌了？”
　　在荷官的提醒下，钱言再次扔出了两个筹码。
　　“嘶哈～～小钱你牌不错嘛？居然还一直跟着？”
　　李经此时还在不断刺激着钱言，他继续说道：“哦嘶～～还别说，小陈的脚真软呢，这按摩按得舒服～～”
　　李经微微眯着眼，嘴里发出舒服的呻吟声。
　　陈妍卿感受着脚下那逐渐变大的粗大肉棒，脸上已经通红，此刻她的脚被李经死死抓住，根本没办法挪开，面对男友投来的目光，她不敢直视，只能将脸转到一旁……
　　随着陈妍卿的不断按压，李经的肉棒已经完全充血了，粗大的肉棒在宽松的西装裤下露出了一丝痕迹，那粗如孩臂的肉棒显现了出来……
　　“我再跟你几轮，你要还不开牌的话……啊哈～～嘶～～我……我就看牌了……”
　　李经示意荷官跟注，嘴里却是这么说动。
　　钱言此时已经有些失去冷静了，他看着李经那轻松的模样恨不得甩他两个耳光，可他清楚的知道，他不能这么做，现在人为刀俎我为鱼肉，他只能努力赢下李经，才能将陈妍卿从李经的手里夺回来……
　　可是……
　　看着手里剩下的二十几个筹码……
　　钱言犯难了……
　　跟……
　　还是不跟？
　　“嘶……哈……嗯哼～～”
　　李经嘴里不断发出夸张的呻吟声，看着因为李经在自己未婚妻小脚踩压下发出这些呻吟声，钱言的理智很快便被击毁了……
　　“跟……”
　　“跟……”
　　“跟……”
　　钱言不断扔出筹码，手里的筹码不断减少，一直到荷官再次提醒，钱言这才发现自己已经将自己最后两个筹码给扔了出去……
　　看着茶桌上堆积起来的筹码，钱言猛的一愣……
　　“钱先生？想来您是准备好向李先生抵押了吧？刚刚我提示您您都没反应……”
　　美女荷官心里冷笑，看着钱言的丑态心里暗爽的想到：你这王八蛋，刚刚提醒你你不停，现在没筹码傻了吧？
　　忽然，又是二十个筹码被李经扔了过来，钱言慌乱中抬头，却看到李经那似笑非笑的笑容。
　　“小钱？这次你要抵押哪里？”
　　李经转头看了一眼做鸵鸟状的陈妍卿，指着她的娇美的面容说动：“是头呢？还是身子？”
　　说道身子时，李经的手指下移，刚刚好指在陈妍卿那丰挺的酥胸上，李经的手指离着陈妍卿的胸仅有一两公分的距离，好似马上就要碰到似的……
　　看到这里，钱言心里一跳，他开始后悔了……
　　他后悔答应下这场赌局……
　　“又或者……下面？”
　　最后，李经的手指继续下移，指在了陈妍卿小腹的位置。
　　随后李经收回了手指，他的手轻轻在陈妍卿细滑的丝滑美腿上抚弄着。
　　“还是说？你准备弃牌？那样就不用抵押了……”
　　李经那笑容充满着恶意。
　　他明知道钱言是肯定不会弃牌的，可他还是不断挑拨着这对小情侣之间的关系……
　　钱言手里的牌攥得死死的，不断流出的手汗已经慢慢浸透了那三张牌……
　　弃牌是不可能弃牌的……
　　钱言现在心里不断纠结的是要抵押陈妍卿的哪里……
　　看着未婚妻那不堪骚扰的模样，钱言心里痛苦不已……
　　为什么……
　　为什么会这样？
　　我……我为什么要赌博……
　　如果我不赌的话……那这种事情就不会发生在妍卿身上了……
　　钱言痛苦的闭上双眼，死攥着手关节发白……
　　“头……抵押……头……”
　　钱言的声音很小，但是却非常清晰的传入在场其他三人的耳中。
　　陈妍卿的反应最为强烈，在听到钱言话的一瞬间，她的身子忍不住颤抖了起来……
　　“你决定好就好～”
　　李经微微一笑，不可置否的耸了耸肩，随即，他转身看向了陈妍卿，只见李经伸出手挽住了陈妍卿的脖子，微微一用力，陈妍卿的身子就被李经带了过来，看着满面羞红的陈妍卿，李经也不在意钱言那似要喷出火的目光，将自己的脸贴上了上去。
　　此刻钱言那目光在李经的心里简直可笑……
　　陈妍卿的脸十分的滑腻，摩挲间，李经的鼻腔里不断吸进陈妍卿身上微微的香味。
　　不是香水，更像是沐浴过后的沐浴露的味道。
　　不刺鼻，也没那么浓烈，这样反倒是令李经陶醉。
　　李经感受着陈妍卿脸蛋透过来微微滚烫的温度，心里一荡，被陈妍卿小脚踩住的肉棒很很的一个点头，很是直观的被陈妍卿感觉到了。
　　“李……李总……”
　　陈妍卿微微挣扎，想要脱离李经的控制，可李经那箍住她脖子的手非但没放开，反而掰着她的脑袋朝向了钱言那边去了……
　　“不……不要！”
　　陈妍卿似乎预感到了李经要做什么，她用力的挣扎了起来……
　　“小陈你不敢看你未婚夫？”
　　陈妍卿脸上通红，犹豫着点了点头，然而，李经下面的一番话却让陈妍卿愣在了当场。
　　“你为什么不敢看他？是觉得你以女友和未婚妻的身份在他面前被我这般轻薄，感觉对不起他吗？这不搞笑吗？你看看他现在看你的眼神……”
　　李经的话一说完，也不用去掰陈妍卿的脑袋，陈妍卿自己慢慢转了过来……
　　当这对小情侣眼神慢慢对上，陈妍卿看见钱言那带着血丝，满目里装着羞恼和对自己的责怪时，不知怎么的……
　　陈妍卿忽然发现自己居然对面前这个认识了十几年的男朋友和未婚夫感到了一丝陌生……
　　趁着陈妍卿发呆的时间，李经一手捏着她的下巴，在她脸上轻轻的吻了一下，随即他说到：“你看看他……你看看他现在的眼神……他为了赌博将你抵押了出来，那是你的问题吗？你为什么要觉得自己对不起他？你看看他现在的目光，他但凡有一丝觉得自己有错都不会这么看着你……”
　　李经那充满蛊惑的声音并不大，但却沉稳清晰，在场的其他三人都非常清楚的听到了……
　　原本还满心愤怒的钱言脸上渐渐变换了表情……
　　因为他看见……
　　陈妍卿的目光在慢慢的变换……
　　慢慢的变得冰冷……
　　“不是的……不是这样的……妍卿你听我解释……”
　　钱言慌乱间想要解释，可他张了张嘴，却发现李经口中所说的就是现实。
　　他根本无法辩驳……
　　李经看了一眼哑口无言的钱言嘴角挑起一丝嘲讽的笑容，他再次将脸靠近陈妍卿的脸，轻轻的说到。
　　“他已经将你的大部分抵押给我了……而你看他，非但不承认，还想着狡辩……现在……我要行使我债主的权利了……”
　　李经挑起陈妍卿的下巴，将自己宽厚的嘴唇印了上去……
　　李经的舌头很是轻易的敲开陈妍卿丰润的嘴唇和银牙，钻了进去……
　　陈妍卿那条粉嫩的小舌头很快就李经被捕获。
　　对于强吻自己，入侵自己口腔的李经陈妍卿并没有理会，她的目光死死的锁定在钱言的身上……
　　在陈妍卿冰冷的眼光下，钱言的目光慢慢弱了下去，他缓缓低下头，不敢正视自己的未婚妻……
　　李经说的对，这一切都是他造成的，所以，他并没有理由能够用那种眼神去看自己的未婚妻，自己的未婚妻完全是因为自己才陷入这种困境的……
　　无数悔恨和沮丧不断涌上心间，视线的余光处自己的未婚妻正在自己的眼前被不断羞辱轻薄着，而自己这个作为未婚夫的人却一丝办法也没有。
　　悔恨和沮丧过后，一股脑心酸开始冒出，钱言只觉得眼前一黑，呼吸都好像困难了起来……
　　然而，就在这时候，钱言的内心里却突然冒出了李经那微笑的模样……
　　钱言恨！
　　他恨李经接下了自己的债务！
　　他恨李经开出和自己赌一把的条件！
　　他更恨！
　　恨李经那满脸淡然，无所谓且微笑的面目！
　　心酸过后，钱言内心里充满了愤怒，他恨不得撕了李经那张脸！
　　怒气积攒，钱言抓握着牌的手不断抖动，指关节在用力下慢慢变得铁青……
　　我要……
　　赢……
　　只有赢下了这场赌局……
　　我才能弥补自己犯下的过错……
　　我要赢……
　　要赢……
　　钱言的脑袋再次抬了起来……
　　此时的他眼里再次被血丝所布满，他紧紧盯着面前的李经，说道：“李总，您还跟吗？”
　　说着，钱言扔出了两枚筹码。
　　钱言那择人而噬的眼神对李经来说没有丝毫的威胁，李经只是好奇他为什么还能露出这种眼神？
　　李经微微一笑，松开了亲吻陈妍卿的嘴，此时李经和陈妍卿的两张嘴已经被口水沾染，分开时，一缕略显淫荡的丝线连接着两人的嘴……
　　李经舌头在嘴唇上舔了舔，然后收进嘴里啧啧两声，细细品尝了一下，只见李经挑了挑眉头，一脸享受的说道：“小钱你还真是好福气啊～小陈这嘴可真甜……”
　　李经这边正品味着味道，一旁底下了头的美女荷官再次抬起了头。
　　美女荷官眼里带着一丝恐惧，她不敢再看一眼李经，此时的李经在她眼里就如同一个恶魔一般，寥寥几句简单的话就将一对未婚夫妻给离间成这样……
　　手掌带着一丝颤抖，她伸手到李经面前，说道：“李先生，您……您是否还跟注？”
　　李经嘿嘿一笑，一抹嘴巴后说道：“跟，当然跟了，不过先等我看下牌……”
　　李经从面前的桌子上拿起三张牌，入眼的就是一张红桃10。
　　李经眼眸微撇，他注意到了钱言的目光……
　　此时钱言正死死的盯着李经的脸庞，似乎从李经的脸上能够看出他手上的牌一样……
　　李经没管他，他挫动手指，将三张牌的第一张拉了下去，第二张牌出现了。
　　红桃9。
　　李经脸色不变，微微屏住呼吸，慢慢拉下第二张牌……
　　红桃J……
　　红桃J.10.9……
　　同花顺……
　　此时的李经脸色还是没有太多的表情，可是……
　　他的右眼皮却不着痕迹的‘跳’动了一下……
　　李经微微一笑，故作轻松的再次靠回了沙发上，可是这一切都被钱言看在了眼里。
　　刚刚眼皮的那一下轻微的跳动已经被钱言给捕捉了……
　　“跟啊～怎么不跟？终于来一把好牌了，这不跟岂不是对不起运气？”
　　说着，李经示意荷官跟注，荷官顺从的从李经面前拿出两枚筹码，扔到了茶桌中间的筹码堆里。
　　“我跟……”
　　就在荷官放下筹码的同事，钱言紧跟着拿出两枚筹码扔在茶桌上，完成了跟注。
　　看着李经那眼眼角再次不着痕迹的跳动，钱言知道，他赢了……
　　李经在偷鸡！
　　他一定在偷鸡！
　　钱言逐渐冷静了下去，看着手里的十几枚筹码之后他又看了一眼李经面前的筹码，差太多了。
　　如果他想赢更多的话，他待会还得再次抵押自己未婚妻……
　　钱言有些痛苦的闭上眼睛，内心挣扎许久。
　　他在犹豫到底要不要这么做。
　　如果不抵押的话，这次他能赢的筹码并不多，李经前半段都是暗注，两人的筹码比是一比二，到现在李经才下了四十枚左右是筹码，可是自己却是已经投入了快八十的筹码了……
　　如果只在手里筹码用完的时候收手，李经那边还能剩下四十枚左右的筹码，那牌局还要继续，后续发生什么他无法预料……
　　可如果在这局就All in的话，那就必须将自己的未婚妻抵押出去……
　　钱言陷入了两难之间，此时的他面对着如同火车难题一般的选择题……
　　思考中，钱言手里的筹码不断出现在茶桌上，李经的脸色也从刚刚的轻松写意逐渐开始铁青了起来，虽然他脸上笑容不变，但钱言却是能从中看到一丝怒意。
　　当钱言手中再次剩下两个筹码后，李经这边脸上才有些放松下来。
　　“小钱啊～你这也没剩多少筹码了，还不准备开牌吗？”
　　李经呵呵笑道，一双手摩挲着陈妍卿的黑丝小脚。
　　“我看要不开了吧？不然你再下注的话，那就得继续抵押妍卿了呢？”
　　李经对陈妍卿的称呼从小陈变成了妍卿，刚刚品尝完陈妍卿的小嘴后，李经恬不知耻的认为两人的关系拉近了不少。
　　李经的提议并没有让钱言有所动作，他此时看着李经脸上的笑容恼火不已。
　　‘笑！我让你笑！我看你等下笑不笑的出来！’
　　钱言虽然心中怒气翻腾，可气势却不高，因为他还有求于人。
　　见钱言没有动作，李经心里别提多开心了，这个傻逼已经完全上钩了！
　　李经脸上的笑容逐渐没去，铁青之色再次爬到他的脸上。
　　就在这时候，钱言开口说话了。
　　“李总……如果……如果你牌好的话，那应该不至于这么急着催我开牌吧？”
　　钱言的声音有些沙哑，说出的话却让李经‘愣’住了。
　　李经很快就反应过来了，他脸上露出‘不自然’的笑容，说道：“我这不是为你着想嘛……你现在放弃的话起码还有机会能翻盘，但要是……这么……这么犟下去的话，这把全输光了，可就没机会了，你说是不是？妍卿？”
　　李经的解释有些不知所云，这反倒让钱言更是定下了心。
　　正常人赌博谁会拿了大牌却劝对手收手呢？
　　傻嘛？
　　钱言脸上难得露出一丝微笑，他摇了摇头，说道：“李总是觉得牌太小开牌有损你的面子么？”
　　这句话似乎是击中了李经的软肋，李经脸上铁青一片不说，还完全僵住了，嘴角那一丝笑容看起来实在搞笑。
　　“呵……呵呵……”
　　李经没有回答，冷笑了两声，随后他说道：“既然这样，咱们这把All in了？”
　　李经说话间，从陈妍卿边上的沙发上拿出那张抵押的纸，扔在了茶桌上的筹码堆里，色厉内荏的意味简直不要太明显。
　　李经这一手倒是吓住了钱言，他再次犹豫了起来，哪怕他此时已经完全认定自己赢定了，可不怕一万就怕万一，赌注是他的未婚妻，哪怕是千万分之一的概率他会输，他还是害怕那千万分的概率会出现……
　　被将军之后的钱言脸色也跟李经那般铁青了起来，沉默着思考着。
　　此时陈妍卿已经收起了一些冰冷的目光，她已经被场上的牌局给惊住了。
　　刚刚两人还在不断扔着筹码，她还有两个部位没被抵押……
　　怎么这么快就开始决定她的未来了？
　　陈妍卿的目光汇聚在钱言的脸上，她的眼里带着一丝慌乱。
　　虽然刚刚的她已经开始对钱言有些反感，可她并不想被钱言输出去，哪怕对象是自己有些好感，寄托了父亲形象的李经。
　　陈妍卿和钱言两人视线交织在一起，陈妍卿微微摇了摇头，想让钱言停手，她不想在这一把就决定胜负……
　　钱言看了一眼未婚妻，又看了一眼未婚妻边上那慢慢恢复了轻松的李经。
　　此时的李经似乎已经觉得吃定了钱言……
　　“我……”
　　钱言艰难的开口，痛苦的闭上了眼睛，没敢看陈妍卿。
　　“我跟了！”
　　踌躇了几秒之后，钱言坚定的开口说到。
　　“钱言你疯了？？？”
　　这时候陈妍卿再也忍不住了，她惊慌的大喊了一声。
　　“对……对不起，妍卿，我……这把我会赢的！希望李总您能遵守承诺，放过我们这一次。”
　　钱言的眼神看向了李经，手里扔出了那三张攥得发皱的牌。
　　黑桃6.7.8。
　　同花顺。
　　看着茶桌上的牌，陈妍卿虽然不赌博，但大小还是会看一点的。
　　‘赢了？’
　　陈妍卿的心里想到，她全身一软，似乎放松了下来。
　　忽然，陈妍卿看见李经伸出手去，将茶桌上那张抵押她的纸给拿了起来。
　　陈妍卿和钱言看着李经对折了两下之后，将这张纸给塞进了胸口的口袋里。
　　这一幕，让钱言和陈妍卿这对小情侣，未婚夫妻心底一咯噔……
　　“李……李总？您……您准备反悔吗？”
　　钱言忍不住站起身来，伸手指着李经，此时在他心里，他已经是赢下了李经，如今李经的举动分明就是反悔的做派。
　　“呵呵……”
　　李经忽然一笑，吸引了再次三人的视线。
　　李经微微抬头，正视着站起来的钱言，只见他的眼皮忽然一跳……一跳……一跳……
　　那仿佛不经意间跳动的眼皮却如一柄重锤一般击打在了钱言的心脏上。
　　钱言只觉得心脏漏跳了几拍，呼吸停滞，眼前一黑……
　　只是瞬间，钱言就明白了一切，他仿佛在一瞬间内被掉了脊椎，发软的全身已经无法在支撑他站着，噗通一声，钱言重重的向后倒去，砸在了沙发上。
　　“开牌吧！”
　　李经看着钱言的模样点了点头，他非常满意钱言此时的表情。
　　那一脸惊愕中带着一丝不可置信以及些许见到了鬼的表情……
　　李经话音落下，美女荷官微微点头，将李经面前的牌掀开了。
　　红桃J.10.9。
　　也是同花顺，但是比钱言的大……
　　美女荷官并没有惊讶，因为这牌就是她发的……
　　扑克牌在她手里，她想给谁发什么牌就能发什么牌……
　　李经之所以会指定她，很大原因也是因为这个……
　　“李先生这局以红桃J.10.9胜出……”美女荷官转头看了一眼那如丧家之犬的钱言微微一笑，带着一丝嘲讽的说道。
　　输了……
　　真的输了……
　　哪怕钱言刚刚看见李经那故意抖动的眼角就已经知道被骗了，可他还是抱有一丝幻想……
　　可现在，荷官掀开的红桃J.10.9彻底击溃了他的幻想……
　　再一次将自己的未婚妻输掉，这一次还是在她的面前，一股羞恼，自责，愧疚和无地自容不断在钱言胸口翻滚。
　　钱言有些呆愣的将视线从牌上转到了陈妍卿的脸上，陈妍卿那眼底带着的厌恶再次重击了钱言的心脏。
　　不知道为什么，钱言只觉得全身无力，感到眼皮无比沉重，几秒钟后，钱言双眼一翻，眼前一黑，晕倒了过去……
　　美女荷官起身来到钱言身旁，试探性的在钱言的鼻孔下伸了下手。
　　“李先生，钱先生应该是接受不了晕过去了……”
　　美女荷官确定钱言没事之后，回头朝着李经说到。
　　“那没事，让他睡一会，你先出去吧。”
　　李经点点头，朝美女荷官挥了挥手。
　　美女荷官踩着高跟鞋很快消失在包厢中，包厢里就只剩下李经和陈妍卿这对小情侣。
　　看着昏厥过去的钱言，陈妍卿默默低下了头，身体不住的颤抖。
　　点点泪珠在陈妍卿的眼中滚动，但却没有滑落，蓄在眼眶里盈盈如小湖般。
　　李经看着泫然欲泣的陈妍卿微微摇了摇头，他一把抱起她，将她放在了自己的腿上。
　　软弹的小屁股压在李经充血的肉棒上，一股舒爽直冲他的脑门。
　　有了刚才两人一吻的前提，陈妍卿倒是没有太过排斥李经，只是身体稍微有些僵硬。
　　“其实牌局最开始的时候，只要小钱稍微摇下头，愿意认下这一百万债务，我当场就把这几张欠条给撕了……”
　　李经轻轻的抚弄着陈妍卿的后背，安慰着。
　　“但是他没有，他已经没有那种心气了，一百万是多，但也不是他用你来当赌注赌博的理由……”
　　李经的另一只手轻轻擦拭去陈妍卿眼角的泪。
　　“从一开始我就不同意救他，还是看在你的面子上我才愿意，我一早就说了，他能抵押你一次，这次让他躲过去了，你不知道什么时候还会被他抵押第二次……”
　　李经的话无不刺痛着陈妍卿的心，只是瞬间，原本还极力忍耐的陈妍卿哇的一声就哭了出来。
　　陈妍卿泪珠不停流下，头靠在李经的肩头不停的哭着：“我……我早就和他说了别赌了……可他就是不听我的……”
　　陈妍卿哭诉着说道：“明明生活已经走上了正轨，房子也买了，证也领了，但他就是不满足，他不满足他一个月一万出头的工资，天天和我说要努力赚大钱，要让我过上幸福的日子……可是我已经很满足了……我从小和外婆一起生活，但外婆在我十几岁的时候就去世了，我飘零一人存活在世上，有了他的照顾和关心才活了下来，我想要的只是一个小家而已……和他一起的小家……哪怕天为被地为席，头顶无半片瓦片遮挡我也不在乎的……他根本就不理解我的内心……他亲手将我的生活颠覆了……”
　　李经轻拍着陈妍卿的背，默默不语。
　　看着系统里提示的信息，李经其实心里已经乐开花了。
　　‘恭喜宿主完成陈妍卿攻略任务：背叛（10），成就点划入宿主系统。’
　　许久之后，陈妍卿慢慢停止了哭泣，此时她脸上泛起一丝羞红，坐在李经大腿上的她能够清晰的感受到屁股处传来的炙热温度和粗壮坚硬的棍状物……
　　脸上带着羞红的陈妍卿有些慌张的想要从李经身上下来，可却被李经环住了腰，动弹不得。
　　“你要去哪？”李经脸上带着微笑，问道。
　　“我……李总，这样不合适……”
　　陈妍卿推搡着李经，但陈妍卿的小力气哪里能是李经的对手？
　　李经轻轻一用力，陈妍卿就被他抱进了怀里，靠在了他身上。
　　“不合适？怎么不合适？你和钱言已经领了证了，现在你老公已经将你输给了我，你现在已经算是我的人了，我抱抱怎么了？这两年里我想对你怎么样都行哦～”
　　李经还是那套说辞，可是现在和刚刚两种环境下却又有不一样的意思。
　　李经对着昏厥在沙发上的钱言努了努嘴，说道：“怎么着？你想不认账？”
　　鼻腔里满是李经身上味道，陈妍卿羞红着脸全身发软，可在李经的提醒下，陈妍卿心里又泛起了对钱言的厌恶之心。
　　“李总……您……您别说他了，求您了……”
　　此时的陈妍卿别说看钱言了，连听到钱言的名字都有点反胃。
　　李经见陈妍卿这模样笑了笑，说道：“你想不想报复他？令他痛苦，让他后悔，让他知道输掉你是什么下场？”
　　李经的话让陈妍卿愣住了，她眼里带着一丝错愕，看着微笑着的李经。
　　很明显，陈妍卿到都没想过报复钱言的事情，哪怕钱言已经将她输了两次，一次给赌场，一次给李经。
　　“做错了事情就得有惩罚，这个哪怕小学生都知道，他现在做错事了，就必须给他该有的惩罚，不然你以为他会悔改？只有知道痛了，才知道错了……”
　　李经继续诱导着，此时他的手已经抚摸上了陈妍卿的屁股，软弹的手感令他爱不释手，只不过陈妍卿此时正呆愣着，还未发觉。
　　“……”
　　陈妍卿没有回答，但李经已经能看出一丝她脸上的表情。
　　陈妍卿意动了。
　　李经嘴角挑起一丝笑容，他一把环住陈妍卿的小腰，转身将她压在了沙发上。
　　“李！李总？！”
　　陈妍卿哪怕心里已经有了一些准备，可李经这做派还是吓到她了。
　　但此时李经怎么会跟她解释呢？这种事情能解释得通就有鬼了。
　　李经一手抓住了陈妍卿的两只小手，压在了她头上的沙发上，同时他的头已经朝着陈妍卿的嘴吻了过去。
　　“李！唔！～唔唔～～”
　　陈妍卿的话再没法说出口，李经那条灵活的舌头已经顺着她微张的小嘴钻了进去。
　　李经能够感受到陈妍卿的身体先是一阵僵硬，随后慢慢瘫软了下去。
　　李经心里大喜，两个膝盖跪在了陈妍卿两腿间的沙发上，一左一右分开了陈妍卿那双被丝袜包裹着的笔直大腿，一双黑丝美腿已经被李经弄成了M字型。
　　“唔嗯～～”
　　陈妍卿不适应这羞人的姿势，脸上潮红更胜，她想要挣扎，可是被高大的李经压得死死的她根本动弹不得。
　　李经微微抬起陈妍卿的脑袋，以一种居高临下的姿态亲吻着陈妍卿的小嘴，同时身子朝着陈妍卿压了过去。
　　在陈妍卿无法防备的状态下，李经那充血高挺的粗大肉棒死死的压在了陈妍卿的私处上。
　　陈妍卿今天穿着的浅灰色西装短裙已经因为刚刚大腿张开的动作而向上卷圈在了腰间，嫩黄色的蕾丝内裤透过目数不高的黑色裤袜能够看得一清二楚。
　　感受着私处那滚烫的温度，陈妍卿别说挣扎了，她连呼吸都快停止了。
　　李经不断的拱动腰部，肉棒隔着裤子不断蹭弄着陈妍卿的私处，西裤和丝袜摩擦着发出沙沙的声音。
　　“嗯～嗯哼～～”
　　一股充满了姣腻的呻吟声从陈妍卿的鼻腔里挤了出来，李经能够感受到陈妍卿身上的温度在不断升高，她此时整张脸红得可怕，雪白的脖颈自然也粉红一片。
　　几分钟后，李经停了下来，前戏够了，自然是准备要进入下一阶段了。
　　李经砸吧着嘴放开了陈妍卿的小舌头，陈妍卿张大着嘴不断喘息着。
　　李经低眉一扫，此时陈妍卿那件包裹着私处的嫩黄色三角裤已经湿了一大块，早就做好了能够进入的准备了。
　　李经呵呵一笑，一抹嘴巴，同时放开了陈妍卿的手，只见他双手下伸，双手同时捏住了陈妍卿私处边上的丝袜，只听得刺啦一声，原本陈妍卿还半遮半掩的下体已经完全暴露了出来，此时只有那条嫩黄色的小内裤在做着无谓的阻拦和反抗。
　　“啊～不……不行～”陈妍卿娇呼一声，连忙伸出雪白的手掌遮住了私处。李经眉头一挑，看向了满面羞红的陈妍卿，眼里带着一丝疑问。
　　“别……别在这……钱言……他还在……”
　　陈妍卿飞快的左右摇动脑袋，那娇羞的模样看得李经下体涨得发疼。
　　“呵～他不在场我还不操呢！”
　　李经呵呵一笑，让开了身子，没了他的阻挡，陈妍卿立马就看见了昏倒在沙发上的钱言。
　　“唔！”
　　陈妍卿发出一声娇呼，原本张开的双腿瞬间收拢，黑丝中那一片雪白私处立马被她挡住。
　　李经怎么会让她如意？
　　只见他刺啦一声拉下拉链，伸手一掏便将被束缚得已经发疼的粗大肉棒掏了出来。
　　随后，李经再次粗暴朝着陈妍卿压了上去，如刚才一般抓住她的双手压在沙发上，“钱言既然能把你当成赌注输给了我，那我就得尊重他的决定，这要是不让他当场见识下自己所作所为的后果，那岂不是瞧不起他？”
　　李经呵呵笑道，陈妍卿已经完全被他所控制，死死的挤压在沙发上，他一手已经握住了粗大鸡吧的根部，调整好了龟头的角度顶在了陈妍卿的私处，嫩黄色小内裤那濡湿的一小块地方。
　　“啊哈……嗯～～别……李总……不要……”
　　感受到私处被那坚硬的棍子捅弄，炙热的温度接连不断传来，虽说两人之间还隔着一层内裤，可这已经让陈妍卿心中荡漾不已了。
　　“对，就是这样，反抗！挣扎～赶紧叫你老公救你……你越是这样我越是兴奋！”
　　李经此时也是一脸的潮红和兴奋。
　　在丈夫面前操他妻子这怎么能不让人兴奋呢？
　　虽然李经这段时间一直在儿子面前操儿媳，又或者和女儿给她男朋友上‘性教育’课，可这一个是自己愿意，一个是用系统催眠的，哪有自己攻略来的有成就感？
　　在系统慎言之心的光环下，李经丝毫不用担心李经的所作所为会被传出去。
　　此时李经肉棒已经肿胀不已，急需发泄了。
　　陈妍卿怎么也没想到自己的挣扎反抗居然还让李经更加的兴奋，她红着脸微微翻了一个白眼，说道：“李总你……变态……”
　　这句话对李经来说没有丝毫的杀伤力，反而让他粗大的鸡吧跳动了两下。
　　陈妍卿此时已经清楚自己是逃不过李经的魔爪了，自己的小穴随时都可能被李经给入侵……
　　如果说半小时前陈妍卿肯定会不愿意，但经历了刚刚被未婚夫输掉的画面，又在李经的不断的蛊惑下，陈妍卿的心情现在如何外人已经不会知晓了……
　　李经其他的可以不明白不清楚，但他很清楚一点，那就是陈妍卿并不反对自己操她。
　　这就够了……
　　陈妍卿只有一米六五，外形十分的苗条，体重80斤，但细枝挂硕果，胸前的双峰却足足有D罩杯，这在陈妍卿这种娇小体型的女性身上看起来已经十分的震撼了。
　　李经脑海里不断涌现出一个动作来，只见他放开了陈妍卿的手，双手轻挽住陈妍卿双腿同时对陈妍卿说道：“抱着我的脖子……”
　　陈妍卿虽然有点不明所以，但还是顺从的伸出双手搂住了李经的脖子。
　　忽然，陈妍卿感到一股失重的感觉，一声娇呼从她嘴里蹦了出来。
　　“哎呀……”
　　只是瞬间，陈妍卿就被李经给抱了起来。
　　还没等陈妍卿习惯，李经走了两步路就抱着陈妍卿来到了钱言躺着的沙发上。
　　“李！李总？！”
　　陈妍卿大惊，李经这个姿势彻底的将她的下体暴露在了钱言的视线中，而且李经的粗大肉棒还死死的顶在了陈妍卿的小穴外面。
　　薄薄的嫩黄色小内裤怎么能阻止那狰狞坚硬如石天般的龟头入侵？
　　李经的龟头现在已经有小半个顶着内裤塞进了陈妍卿的小穴里……
　　李经上下颠弄了两下陈妍卿，找到了一个较为舒服的姿势，而粗大的肉棒随着这两下颠弄更进了一步，几乎整个龟头都快塞进陈妍卿的小穴里了。
　　“不行～啊哈……不要在这里……”
　　陈妍卿涨红着脸摇头哀求着李经，想让李经别这么做弄她。
　　而就在这时候，李经的余光看见了钱言闭着的眼睛开始微微颤抖，李经转头看去，能够清楚的看到钱言的眼珠子在闭着的眼皮下快速抖动。
　　李经心下清楚，钱言应该马上要醒过来了。
　　他嘴角扬起一丝笑容，说道：“你小声点，不然等下把小钱给吵醒了……”
　　李经说话间，空出一手来伸到二人私处位置，一指扣住陈妍卿嫩黄小内裤的一角，轻轻一个顶弄之后，李经顺势将陈妍卿的小内裤扒到一边。
　　陈妍卿先是感受到自己的私处一凉，随即感受到一个滚烫的球状物贴了上来……
　　“嗯……嗯哼……”
　　虽然有了李经的提前通气，陈妍卿紧咬的双唇还是被这番变故给吓得漏出了几声轻微的呻吟……
　　看着陈妍卿娇羞惊慌的模样，李经心里一荡，李经狰狞滚烫的龟头堵住了陈妍卿的小穴口，也不深入，也不扒出来，就这么轻轻扭动着屁股，细细品尝着……
　　李经在等……
　　而且他也很快就等到了……
　　就这么品尝了半分钟后，李经的余光看见了钱言的眼皮慢慢的张开来……
　　他等的就是钱言醒过来的时候，他要让钱言亲眼看自己自己的未婚妻被自己粗大的鸡吧捅进去。
　　在陈妍卿小穴外厮磨了半天的他此时再也忍不住了，只听得李经轻轻开口说道：“妍卿……你平时不是把我当父亲看吗？现在……爸爸要来咯……”
　　此时李经还记得陈妍卿给他的第一个成就……
　　恋父……
　　这一声爸爸来了，如同一柄重锤击打在了陈妍卿的心上。
　　‘李总……怎么会知道……’
　　还未等陈妍卿从惊吓中回过神来，随着李经慢慢放松了双手，陈妍卿的小屁股在重力的作用下慢慢下沉……
　　李经的滚烫龟头很快便挤进了入口，开始慢慢向着深处入侵。
　　昏迷中刚刚醒转过来的钱言一睁眼便看到了李经龟头捅进自己未婚妻小穴里的画面……
　　刚醒过来的他起先还如梦似幻般的不明所以，担当陈妍卿那熟悉的声音传进他耳朵里时，他才发现自己的未婚妻居然在自己面前被人“侵犯”了……
　　可在就在时候，李经那令人生厌的声音传了过来……
　　“啊嘶……唔……妍……妍卿啊……你……你这可是在替小钱还债呢……别……别摆出一副不情不愿的表情……你要是这样的话……那我就……啊哈……停下来了……你们……明天……拿一百万还给我……”
　　李经的话如同恶魔的低语传入了钱言的耳中，让他僵在了沙发上……
　　在钱言看不见的地方，李经眨着眼给陈妍卿示意着。
　　陈妍卿怎么能不明白李经的意思，结合他刚刚说的话，陈妍卿已经能确定自己的未婚夫，也就是钱言已经醒了过来。
　　陈妍卿先是身子一僵，暴露在钱言视线里的粉嫩菊蕊死命的收缩了两下，现在的陈妍卿非常的紧张。
　　在几天前，她还是幸福的人，有着自己的小家，疼爱自己以及自己爱着的未婚夫，可谁能想到，自己的人生会在这几天里被搅得天翻地覆。
　　自己先是被未婚夫抵押给了赌场，接着又被未婚夫输给了李总，到现在居然在自己的未婚夫面前被李总用鸡巴捅进了小穴里……
　　可是……
　　这一切都是谁造成的……
　　是你！
　　钱言！！
　　我要让你永远也不敢用目光正视我……
　　我要你永远对我怀有愧疚……
　　我要让你永远觉得对不起我……
　　陈妍卿深吸了一口气，随后她声音里带着一丝颤抖的说道：“对……对不起……李总，您……我……我不会再这样了，您给我次机会……”
　　陈妍卿语气里带着一丝哭腔哀求着，说完后她微微抬动屁股，钱言能够清晰的看见李经那粗大的肉棒慢慢的从自己未婚妻的小穴里一点点被吐出。
　　随着一颗黑红狰狞的龟头出现，只听得噗呲一声，陈妍卿的屁股飞快的落下，肉棒随着重力再次插入了陈妍卿的小穴里。
　　可哪怕是这样，李经的龟头还是卡在了陈妍卿小穴的一半处，不得寸进……
　　陈妍卿那哀求的语气，献媚般耸动屁股的画面如一把粗钝的没有打磨过的刀刃一般切割着他的内心。
　　一股无力感涌上他的内心。
　　都怪……
　　都怪自己……
　　如果不是自己……
　　自己的未婚妻怎么会这样被人羞辱……
　　怎么会用那种哀求的语气去求别人……
　　钱言痛苦的闭上了双眼，刚刚的他想开口阻止，可是他却不知道该说写什么……
　　他没有立场能说，也没有底气能说……
　　陈妍卿是他输给李经的……
　　自己叫她停下？
　　她现在是在为了自己，用身体在还债……
　　叫李经住手？
　　那自己那一百万该怎么还给他？
　　脑海里一片空白的钱言只能死死的闭上双眼，他不敢看这幅在自己面前发生的画面……
　　自己的妻子为了自己而卖弄身体讨好债主的画面……
　　此时的钱言想死……
　　“诶？妍卿你后面这段怎么……啊嘶～怎么这么紧～～”陈妍卿起落了两下，李经的龟头还没捅到底，问道。
　　“嗯～嗯哼～～”
　　陈妍卿红着脸没有回答，她再次抬起屁股，可这次却被李经用手抓住了。
　　“嘿嘿～～想来是小钱还没有进到这么深的地方吧？”
　　李经嘿嘿一笑，轻轻抱着陈妍卿的屁股扭动着。
　　“嗯～！对……对的……”
　　答案被李经说出，陈妍卿也没有再藏着了……
　　“唔嘶～～那我还真是幸运呢……居然后半段还是新的……那我就不客气了～～”
　　李经挑眉看了一眼闭眼装死的钱言，嘴里毫不犹豫的嘲讽着，随即，他抓着陈妍卿的屁股狠狠的朝着自己的鸡巴撞了下去。
　　啪！！！
　　一声清脆无比的拍击声传荡在包厢里，伴随着陈妍卿那痛苦的呻吟声，钱言忍不住张开了眼睛。
　　入眼那副画面令钱言目眦欲裂。
　　只见李经那根粗大的二十公分狰狞肉棒已经完全没入了自己娇妻的小穴里，硕大阴囊还晃动不已，轻轻撞击着自己未婚妻的娇嫩菊蕊。
　　陈妍卿不堪重负，粗大的肉棒在一瞬间贯穿了她还未被光顾过的花心深处，炙热滚烫的龟头粗暴的撞击了陈妍卿的敏感花心。
　　充实，胀痛，酸痒，畅快……
　　无数感觉瞬间涌上陈妍卿的心头，让她忍不住开口说道：“啊哈～～不行！轻……嗯哼～～轻点！太！太粗了～～啊嘶～～太长了！！哦唔～～等下……等下……李总！！！”
　　陈妍卿略带痛苦的呻吟声并没有让李经停下，他只是享受了一下陈妍卿小穴深处不断撕咬的感觉后，便抽出了自己的肉棒。
　　“没事～没事的～～再捅……捅两下，你就舒服了！”
　　李经口上安慰着，可是却慢慢抬起了陈妍卿的屁股，话刚说完，他便再次用力，粗大肉棒粗暴的插进了陈妍卿的小穴深处。
　　“啊～～啊哈～～”
　　陈妍卿再次被花心处传来的撞击感撞得呻吟不已。
　　“你太大声了～～小心你未婚夫醒过来呢……你看看他醒了没有……”
　　李经嘴角一挑，说话间转动身体，横了过来，将陈妍卿的小脑袋转到了能看见钱言的方向。
　　钱言大惊，此刻的他哪还来得及在心中咒骂李经，他看见李经转身的瞬间就死死的闭上了眼睛。
　　可是他那涨红的脸和攥得死死的拳头怎么能骗得过沙发前的两人呢……
　　“好像还没醒，那咱们赶紧继续操逼吧，不然待会小钱醒来了看见了就不好了……”
　　李经嘴角带着一丝嘲讽的笑容，轻吻了一下陈妍卿的小嘴。
　　“嗯哼～～李总……您……快点吧……不要……不要让钱言看到了……”陈妍卿没敢多看钱言，哪怕现在的她在报复钱言，可是她心里还是有羞耻心的，在自己未婚夫面前被这么抱在空中操弄，她只是被李经逼迫的而已，让她自己选她是肯定不会这样的。
　　所以，陈妍卿催促着说道。
　　“快点？妍卿你是第一个敢让我快点的人！待会你可别求饶哦！！”
　　李经眉毛一挑，他能感受到陈妍卿的身体十分的敏感，刚刚不过操弄了几下，她已经有了高潮的迹象，全身泛红不说，还有微微的颤抖，显然再没多久就会高潮了，没想到陈妍卿居然这么不怕死敢让他快点。
　　陈妍卿还有些奇怪，她开口说道：“李总……您说……什么？啊！！啊哈！！！等！！！等一下！！！”
　　李经的粗暴抽插给了陈妍卿明确的答复……
　　只见李经双手死死抓住陈妍卿的屁股，粗壮的手指深深的陷入了陈妍卿软弹的屁股蛋里，随着李经的用力，陈妍卿娇嫩的花心就被粗壮的肉棒给贯穿了……
　　两人私处互相撞击，一声巨大无比的肉体拍击声响起……
　　啪！
　　柔嫩的屁股被反作用力带动着回弹，李经再次抓着陈妍卿的屁股高高抬起。
　　落下！
　　抬起！
　　落下！
　　抬起！！
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　李经开始如狂风暴雨般的操弄，一连串噼啪声接连不断的响起，同时还伴随着陈妍卿不断求饶的声音。
　　“哎哈～！啊哈～～啊！！等！慢……慢点！求……求求……慢！！哦！！哦吼！！！不行！不行了！！！”
　　随着陈妍卿一声高亢的尖叫，李经能够感受到陈妍卿她全身一阵抽搐，随即抱着自己脖子双手开始无力的松开。
　　高潮了……
　　陈妍卿在自己的未婚夫面前被李经操上了极乐……
　　可是……
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　李经的粗暴操弄没有停下，哪怕此时陈妍卿已经高潮，全身无力瘫倒在他的身上，他还是不断抓着陈妍卿的屁股不断的操弄着……
　　“哦～～哦吼！！！唔……哦！！！”
　　高潮中的陈妍卿只能被动承受着粗暴的抽插，此时的她大脑空白一片，一句话都说不出来，只能从嘴里发出一些无意义的呻吟声……
　　啪啪的肉体相交声……
　　噗呲的淫水拍击声……
　　陈妍卿嘴里的痛苦呻吟……
　　不断响起的各种声音汇聚在以前，连成一片。
　　装死的钱言此时已经再也装不下去了……
　　他偷偷睁开眼睛，就看到这一幅令他一生都忘不掉的痛苦画面……
　　只见李经死死的抓住了自己娇妻的屁股，狠狠的操弄着……
　　没有丝毫怜惜的好似抓着一个飞机杯，或者说鸡巴套子一般……
　　李经丝毫不在意陈妍卿怎么样了……
　　就这么一直操干了……
　　粗大肉棒飞快进出了自己未婚妻娇嫩的小穴……
　　无数淫水被带出，点点滴滴喷洒了一地，正处于两人性器相交处下方的钱言脸上已经沾满了这些淫水混合物……
　　那颗硕大的阴囊不断拍击在自己未婚妻那娇嫩的菊蕊上，只是几下，就已经将菊蕊附近的皮肤拍打得微微发红……
　　钱言心痛不已……
　　可是……
　　几秒后……
　　他再次闭上了眼睛……
　　可是……
　　钱言能闭上眼睛，他却不能捂上耳朵……
　　那接连不断传来的声音却如鬼影随行般一点不漏的进入了他的大脑，哪怕他此时闭上了眼睛，可是刚才那副画面却不断出现在他的脑海里。
　　啪啪啪！！
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　“哦！！哦嘶！！！唔！！！啊！啊啊啊啊！！！～～！！！”
　　钱言那眼睛刚闭上没多久，他耳边再次传来陈妍卿高亢的尖叫声。
　　怎么了！
　　听着娇妻痛苦的尖叫声，钱言不得已再次张开了眼睛。
　　可入眼的却是妻子那剧烈颤抖着的身体……
　　钱言立马就清楚了……
　　自己的妻子再次高潮了……
　　被李经当成鸡巴套子这么粗暴的操弄下，她又一次高潮了……
　　接连高潮的陈妍卿已经慢慢失去了意识，全身瘫软的她已经无法再挂在李经身上，只见陈妍卿全身一晃，随即向后倒去。
　　李经眼疾手快的转动了身子，陈妍卿顺势倒在了钱言的身上。
　　就在这个时候……
　　李经和钱言的四目相对，对上了视线……
　　李经微微张着嘴，轻轻喘着气，脸上满是嘲讽的笑容，胯下操弄顶胯的动作非但没有慢下一分，反而加快了一点。
　　感受着妻子在自己身上不断晃动的幅度，钱言此时才知道李经操弄自己娇妻的力度有多大……
　　就在这个时候，李经忽然笑道：“啊哈！哈哈！！啊哈哈哈哈～～来了！要射了！！”
　　李经大笑着，再次加快了操弄的速度。
　　“要射了！小钱！！快扶好妍卿！啊哈！～啊嘶～～！！来了！！射了！！要给！！要给妍卿灌精了！！！射了！！！来了！！！啊！！！”
　　随着李经一声爆吼，他胯下死命一顶，居然将躺在钱言身上的陈妍卿顶得向上挪动了一段距离。
　　李经狰狞滚烫的龟头死死的顶住了陈妍卿的花心，激射出来的精液没有一丝浪费，出了马眼之后便顺着陈妍卿子宫的开口不断注射了进去。
　　噗呲！！
　　噗呲！！！
　　噗呲！！！
　　几股水流激射的声音清晰无比的传入了钱言的耳中……
　　钱言知道……
　　完了……
　　一切都完了……
　　李经已经在自己妻子身体里发射了……
　　躺在自己身上的妻子随着噗呲的水流声有规律的颤抖着身子，钱言能够清晰的感知到李经是怎么在自己妻子的体内射精的……
　　钱言痛苦的闭上眼睛，他不敢面对这种画面……
　　几分钟过后，那噗呲声逐渐消失，李经结束了他夸张的爆射……
　　“哦……哦……唔……”
　　失神的陈妍卿早已没了意识，此时的她瘫倒在钱言身上，身体在快感的带动下下意识的抽搐着，嘴巴微微张着，喘息着的同时不断发出呻吟声……
　　随着李经手放开，鸡巴抽出来，陈妍卿再也没法保持姿势，她顺势跌坐在地上，头歪着，红肿的下体被李经粗大的肉棒撑出了一个大洞，此时小穴徒劳的张合着，似乎想要将小穴合上，阻止精液外流。
　　可是并没有用，刚刚李经射进去的海量精液不断涌出，顺着被粗暴撑开的小穴往外流淌，很快就在冰冷的地面上汇聚成了一大滩……
　　李经喘息着，擦着汗跌坐在沙发上。
　　钱言没有动作，他还是闭着眼睛躺在沙发上。
　　李经呵呵一笑，等了一会之后将还未完全消退的肉棒塞回了内裤里……
　　随后，李经起身，迈着一种惬意的步伐走出了包厢。
　　砰……
　　包厢门重重的关上……
　　没一会……
　　包厢里隐隐约约传出哭泣的声音……

第二卷 番外篇

第1章 一只母狗和五只畜生和母狗的爹
　　女人……
　　不止能让一个男人伤心低头……
　　还能让五个男人高兴“抬头”……
　　********************
　　事情已经过去很久了，互联网的记忆本就很短，当个大媒体不再报岛的时候，也就是人们忘却的时候……
　　可是，不是全部人都会忘记。
　　李经穿着一身大衣，站在Sd服装职业学院的大门前，等待着某人。
　　夜色逐渐降临，等到天快黑的时候，一个一米六左右身高的女人出现在了大门口。
　　来人名叫王佳颖，在几个月前很出名，以一件出轨事件闻名天下，可这件事不仅对她没有音影响，还让她生活得更好了……
　　这傻逼女人因为这件事情不仅在抖音上收获了不少粉丝，更是得到了网上知名“厕所”的无数女性支持。
　　随后一连串事情，她不仅签约了某家公司，更是嫣然成为了一个小网红，开启了带货直播，还和所在平台的其他主播连麦PK，虽然赚的钱不入李经这种巨富的眼，但比起普通人，已经算是非常不错了。
　　前段时间，李经从新闻上看到了她的新闻，起先还没在意，但李经后续看到了一张图片，上面是该女子的道歉……
　　上面有一段写到：和与我有感情关系的几位同学说句道歉……
　　看到这一句话，李经来了兴致。
　　有感情关系的几位同学？
　　那不是就是说……
　　我只要操了这傻逼，就等于同时给几个同学带上了绿帽子？
　　嗯？
　　这样想想，也太爽了吧？
　　李经后续调查了一下，新闻里阻碍勇士的五个畜生都跟这辆公交车有关系，而且都还是感情上的关系（杜撰，为了剧情需要……）
　　所以，在一番调查之后，李经行动了。
　　他很快就联系上了这辆公交车，并且以拍摄平面广告的方式将她约了出来。
　　看着李经身后的迈巴赫，王佳颖一开始的担心很快就消散了。
　　虽然说已经签了合同，只要拍摄几组照片就能拿到10万块钱，这让王佳颖心动的同时也让她担心了起来。
　　这么好的事情居然会发生在我身上？
　　王佳颖知道自己是怎么火的，是因为出轨。
　　虽然她现在有点点红，但那都是黑红！
　　请我来拍摄广告？
　　不会赔吗？
　　王佳颖心里是这么想到的。
　　但是，再看到那高大帅气的李经（时间设定为获得系统的一年后，李经因为系统的加持而重返青春），以及李经身后的迈巴赫，她的担心就完全丢掉了。
　　虽然王佳颖不清楚迈巴赫的价值，但她知道这辆车很贵，贵的离谱。
　　听说最便宜的一款都得一百多万。
　　所以，邀请她拍摄广告的人既然都这么诚心了，那肯定不至于骗她。
　　“嗨？是王小姐吗？”李经站在车前，低头看着身高才一米六的王佳颖，说道。
　　“是的……您是XX公司的吗？”王佳颖问道。
　　“是您就好了，我是您今天一起搭档的人，咱们上车说吧？”
　　李经脸上露出一丝微笑，非常绅士的打开车门，邀请着王佳颖。
　　“好！”
　　看着温文尔雅，笑容满面的李经，王佳颖根本不知道这么拒绝，她伸手扶在李经的手上，俯身就进了车里。
　　碰……
　　李经关上车门，原本脸上的和熙微笑很快就变成了玩味。
　　“就你这种智商也好意思玩劈腿？”
　　李经不屑的挑了挑眉毛，随后走到车子的另一旁坐了进去。
　　当李经进入车里，他的笑容再次和熙了起来……
　　********************
　　很快，迈巴赫就开到了一栋大楼下，这是李经在山东的资产，李经的公司在全国各地都有分公司，地产这玩意几乎不会贬值，所以李经购置了不少大楼来当成办公场所。
　　“王小姐，请问您之前有拍过平面照片吗？”下了车，李经和王佳颖两人很快上了电梯，电梯里，李经问道。
　　王佳颖有些尴尬，她是冲着钱来的，拍照嘛，不就是摆几个动作嘛，有啥了不起的？
　　“没呢……”
　　王佳颖很快就说道：“不过……应该不难吧？”
　　王佳颖的话让李经心里想笑，但他忍住了，他摆着手说道：“不难，很简单，到了上面化下装，换几套衣服，摆几个动作就行了……”
　　“我说嘛……”王佳颖有些心虚的松了口气。
　　电梯叮当一声，电梯到达了他们此行的目的地。
　　李经大步走了进去，对着还在电梯里的王佳颖说道：“好了，到了……”
　　十八层，整一层专门用来拍摄广告的楼层，这层是李经外租给一家广告公司的，除了几间用来办公的房间，其余地方都布满了各种场景。
　　李经是这栋楼的所有者，一番商量之后花费了十万块先这家广告公司租了三天。
　　此时，该楼层除了李经和王佳颖之外就只有两个女人，一个负责化妆的化妆师，还有一个负责拍照的摄像师……
　　化妆师就不介绍了……
　　摄像师就是李经的贴身秘书陈妍卿……
　　在攻略陈妍卿之后，陈妍卿就连同李经的私生活也开始负责了。
　　这时，穿着一件修身白色T恤，下体一件修身牛仔裤，修身的衣服将陈妍卿那完美的身材完全体现了出来，陈妍卿丰满的胸前挂着一个巨大的相机迎上了王佳颖，说道：“王小姐，可算把你盼来了，小康你过来，带王小姐去化妆一下，然后给她换上今天的衣服……”
　　肤白貌美，身材高挑修长，青春靓丽的陈妍卿对比起矮小、身材不算好的王佳颖简直一个天上一个地下。
　　当王佳颖看到陈妍卿的第一眼，一股不自信就涌上了她的心头，为什么会选我？
　　眼前这女孩这么漂亮，为什么不选她来当模特呢？
　　怎么会选我？
　　虽然带着一丝疑惑，但王佳颖还是跟着化妆师走了。
　　毕竟合同都签了，这个钱还是得赚的……
　　看着王佳颖进了化妆间，陈妍卿很快就为李经送上了她那甜美的小嘴。
　　一番唇枪舌剑之后，陈妍卿松开了小嘴，收回了她那粉嫩的小舌头。
　　“滋滋……嘻嘻……李大老总，你是美味尝多了开始换口味了？没想到你现在口味这么重，那种丑八怪你也看得上？”
　　陈妍卿揶揄着说道，很快就被李经给教训了。
　　李经一手用力的拍打在了陈妍卿的翘臀上，一声噼啪巨响回荡在空荡的楼层里。
　　“别发骚了……晚上再好好的操你……其他事情安排好了吗？”李经狠狠的在陈妍卿嘴上亲了一口，问道。
　　“早就好了呢，您跟我来～”
　　陈妍卿转身，扭着屁股就朝这层楼的一个角落里走去。
　　只见在一间屋子里，三面都用玻璃围住，只留下一面墙体来进行拍摄。
　　这间屋子就是今天用来拍摄的房间。
　　这是李经今天特地叫人围起来的，其中一面玻璃墙后用各种道具和布围住。
　　陈妍卿走到这一面墙边，朝着李经妩媚的笑了下，然后勾了勾手指。
　　李经大步走了过来，只见这面玻璃是面单向玻璃，里面看不到外面，外面却能一清二楚的看见里面。
　　而在这面墙后，有着6张椅子，这六张椅子上分别坐着6个人。
　　其中五个，大家都很熟悉……
　　他们五个就是在学校里阻拦为爱冲锋勇士的五个畜生……
　　他们……就是王佳颖口中那些和她有过感情关系的人……
　　剩下的一个则是王佳颖的父亲……
　　先贤几千年前就说过子不教，父之过，你的女儿能做出这种败坏社会风气的事情，你这个当父亲的也有责任……
　　你不教育好你的女儿，那我就来教育你……
　　李经嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　不过他并没有笑太久，毕竟他是对自己女儿都能下手的人，他没有资格太过嘲笑他人。
　　李经虽然坏，但他三观很正，错了就是错了，他知道自己是个魔头，但他不会歪曲事实去洗白自己。
　　此时这六人都死死的绑在了椅子上，仅留有一只手能随意动，这时李经专门留给他们的福利！
　　很快，李经放下了用来遮掩的黑布，那边化好妆穿着好新衣服的王佳颖已经走了出来，正在寻找他们二人的身影。
　　李经招呼着，让王佳颖过来这里，将王佳颖引进了房间里。
　　现在，王佳颖穿着这一身合体的OL制服，还算正式，李经此时也脱掉了大衣，大衣里就是一套修身的西装。
　　李经笑着的说道：“今天我们拍的是XX公司的一个系列，从居家到办公，再到户外游玩的衣服都有。”
　　李经这边是解释令王佳颖点了点头。
　　看来不是那么容易拿钱了，一个系列得好几套衣服吧？
　　不过，对比起十万块的报酬，王佳颖表示勉强可以接受……
　　再陈妍卿蹩脚的指挥下，李经和王佳颖两人不断变换着动作。
　　“笑一个，对……看左边……诶对……王小姐你靠近一点李先生……嗯嗯……没错没错……好了……换下一套吧……”
　　一连三套衣服下来，陈妍卿就没有说过一句不好，她只想尽快推进剧情，她想看那辆公交车等下惊讶的表情。
　　一身西装，一身户外运动服，以及一套居家的长款睡衣之后，第四套衣服是有着性感之王称号的比基尼……
　　不过……再性感的衣服穿在了王佳颖那五短身材上面，李经觉得也不会好看到哪去……
　　不过，在这公交车到五个男友及父亲面前，李经觉得自己还是能硬得起来的……
　　应该……吧？
　　泳衣李经换的很快，裤子衣服一脱，套上泳裤就行了，李经没有去别的房间，当着玻璃后那六个男人的面就换了。
　　内裤一脱，一根三十公分长的可怕巨物就展现在了当场7个人的目光里。
　　陈妍卿嘿嘿一笑，拿起一旁的泳裤跪在李经的面前要为他穿上泳裤的时候，趁着李经没有防备，偷偷在李经的蛋蛋上和龟头上亲了一口……
　　“嘶——你个小骚货，你别勾引我，不然我当场就给你办了！”
　　李经狠狠的吸了一口凉气，为全球变暖作出了自己的贡献……
　　李经虽然威胁着，但陈妍卿却丝毫不害怕，她俏皮的歪了歪脑袋，然后妩媚的白了李经一眼。
　　那表情就是在说：你有本事你就当场办了我啊？
　　李经没和她置气，轻轻哼了一下就放过了她。
　　就在这时候，摄影棚的大门被敲响了……
　　只见王佳颖飞快的推门进来，她拿着那套仅有一点布料的比基尼正想质问两人，可一推开门就看到了只穿着泳裤的李经。
　　此时的李经早就没了小肚子，他这一年来不断跟着儿子儿媳妇“锻炼身体”，还有着系统的加持成，他的身上早就有了肌肉，棱角分明的肌肉如同完美的雕塑一样。
　　可重要的是李经的完美身材和俊俏容颜吗？
　　好吧……对于王佳颖来说还是有点重要。
　　不过，更重要的是王佳颖看见的那个巨大凸起。
　　此时李经下体只穿着一条泳裤，泳裤紧紧的贴合在李经的下体上面。
　　他那条三十公分长的鸡吧歪斜着崩在泳裤里，在紧绷的泳裤里成起一条粗大的横向凸起……
　　咕咚……
　　王佳颖呆愣着，狠狠的吞了口口水……
　　她原本过来是想告诉李经和陈妍卿两人，她不会穿这么漏的泳衣的。
　　但是……
　　她现在犹豫了……
　　怎么……怎么会有这么长的鸡吧？
　　这也……太夸张了吧？
　　就在王佳颖愣神的时候，陈妍卿笑着说道：“怎么了王小姐？衣服不合身吗？”
　　王佳颖听到问话这才回过神来，她结结巴巴的说道：“额……没……没什么事……”
　　“那就好……”陈妍卿轻蔑一笑，说道：“对了，王小姐，因为这套泳衣走的是情侣路线，所以你和李先生等下会有点亲密接触，您会介意吗？如果您介意的话，我待会就拍得含蓄点……”
　　王佳颖眼神离不开李经的下体，刚听完陈妍卿的话还有些发愣。
　　什么意思？
　　亲密接触？
　　意思是说我和这个高大帅气的男模特李经会有身体上的接触吗？
　　“我……”王佳颖一阵犹豫，她不想在镜头前穿这么暴露，但是，她又很想跟李经亲密接触一下……
　　“我……我没什么问题的……”王佳颖吞了口口水，有些没底气的说道。
　　“那就太好了，那您赶紧去换衣服吧？带会还有一套居家的衣服要拍呢……”
　　陈妍卿说着就将王佳颖推了出去，关上门的瞬间就翻了个白眼。
　　“这公交车真是不要脸啊？眼睛都快长扫李总您的大鸡吧上了。”陈妍卿有些恶心的说道。
　　“嘿……那说明咱有魅力不是？”
　　李经嘿嘿笑着。
　　“臭美……”
　　陈妍卿忍不住再次翻了个妩媚的白眼。
　　很快……
　　王佳颖再次回到了摄影棚里，一间淡紫色的比基尼此时正穿在她的身上。
　　只不过……
　　穿着这身比基尼的王佳颖实在有碍观瞻，原本王佳颖就是五短身材，大腿还粗的不行，腹部也有一条赘肉，这是一个。
　　另一个是王佳颖的腋毛和阴毛都没怎刮过，此时王佳颖下体的小不料只能该住王佳颖大部分的阴毛，还是有几撮阴霾微微露了出来。
　　“那个……我感觉……这件还是别拍了吧？”王佳颖非常害羞的捂着下体和胸部，她满脸通红的朝着李经和陈妍卿说道。
　　可都到了这里，李经怎么可能还会放跑她？
　　李经偷偷给陈妍卿使了个眼神，陈妍卿心领神会的上去关上了门，随后就拉着王佳颖往里面走着。
　　她偷偷在王佳颖的耳边说道：“没事的啦，你穿这件非常的好看呢，腋下和下体的毛你别担心，后期会P掉的，同时也会给你修整一下身体，让你看起来高一点，靓丽一点。”
　　说实在，陈妍卿是个非常好的说客，身为女人的她完全抓住了王佳颖的痛点，并加以诱惑。
　　王佳颖被陈妍卿一番忽悠了之后也慢慢接受了。
　　摄影很快就开始了。
　　“王小姐你手脚要放开来，诶对，别遮着了，不然没法拍，还有，你要靠在李先生身上，咱们这套是情侣主题，要贴近一点，诶对，下一张……你要躺在李先生身上，诶对，笑一下……”
　　李经这边不断配合着，很快就拍了大半，就在这个时候，李经使用了一个道具。
　　淫纹……
　　一个粉红色的印记出现在王佳颖的小腹上面……
　　这个淫纹有好有坏，它只能放大女性心里淫欲……
　　如果……被印上了淫纹的女性并没有荒淫的想法，那淫纹不会起道一丝作用……
　　可如果……该女子有淫乱的想法，那这个淫纹会让一辆公交车时直接变成印度的绿皮火车……
　　那种上面挂满了人，满载的印度火车！
　　很显然，能够作出婚内出轨，拿着老公的钱劈腿，并与多人保持“感情”关系的王佳颖不是第一种人……
　　她就是一辆公交车……
　　在淫纹放大淫欲的作用下，王佳颖很快就感觉到了自己那久经战场的高磨小穴开始分泌出润滑液来。
　　而此时，陈妍卿却让他们二人摆出一个动作来……
　　“王小姐你蹲下吧？诶对，大腿敞开一点，别害羞……诶对，哦……对了，您转个方向，将正面朝着李先生那边，李先生你靠近一点，诶对，你也转个身，朝着王小姐站着……没错没错，保持一下……”
　　此时，站在滤布前面的二人就差一点就要贴合在一起，王佳颖此时蹲着，李经则站在她的面前，那根三十公分的粗大鸡吧就正好摆在王佳颖面前不到五公分的地方，强烈的雄性气味从泳裤里散发出来，不断的钻进王佳颖的鼻子里。
　　仅仅吸了两口，在淫纹放大淫欲的作用下，王佳颖很快就感觉到自己不对劲了。
　　她能感受到自己的脸上开始滚烫，被小小布料包裹着的黑色奶头开始慢慢充血，小穴里的润滑剂分泌得更凶了。
　　可就在这个时候，陈妍卿嘲讽一笑，然后说道：“那什么……照相机没电了，我去换个电池，你们保持下动作，我马上回来……”
　　李经和王佳颖侧目看着陈妍卿飞快的跑出摄影棚，一时间呆住了……
　　突然，一个电话打到了李经的手机上，李经的手机此时正夹在泳裤里，他直接拿起电话头朝一边接了起来，也没管自己现在鸡吧正放在王佳颖的面前。
　　而……
　　如今正蹲在李经鸡吧前的王佳颖看着歪头打电话的，一时间不知道该不该站起来……
　　只是……李经那不断散发着强烈雄性气味的鸡吧却不断吸引着她……
　　一番纠结过后，王佳颖偷偷抬头看了眼没有看她的李经，确定没有注意她之后，王佳颖偷偷将脸靠过去了一点。
　　只见王佳颖狠狠的吸了一口，随即一面陶醉的轻吐气息……
　　只是她忘记了，她现在几乎是贴在李经的鸡吧上的，她嘴里一吐气息，滚烫的呼吸就喷在了李经的鸡吧上。
　　李经想要假装也假装不下去了。
　　此时，李经没有在和电话那头的陈妍卿聊天，而是放下了手机，朝着正在自己鸡吧前的王佳颖问道：“王小姐？你怎么了？”
　　李经满脸的“惊讶”，似乎不知道王佳颖在干什么……
　　“没！”王佳颖吓了一条，她想向后退去，可却忘了自己现在是蹲着的，想后一退的她立马就要摔倒，可李经却眼疾手快的拉住了王佳颖的手……
　　李经轻轻拉了一下，却没想到将王佳颖拉到了自己身上……
　　只见，红着脸的王佳颖一下子贴在了李经的鸡吧上，蹲着的脚也变成了跪在了地上……
　　“嘶……王小姐……你没事吧？你快起来？”
　　李经一边“关心”着王佳颖，一边有些疼痛的皱着眉头。
　　王佳颖这一下砸到了他的蛋蛋，让他有些不舒服。
　　感受着脸上那滚烫，粗大的鸡吧，王佳颖感觉自己脸都要被烫伤了。
　　“啊……”
　　只听见王佳颖嘴里出发一丝呻吟，她的小穴因为李经的鸡吧而不断抽搐着，不断渴求着这根鸡吧插入……
　　王佳颖忍不住上下蹭了一下李经的大鸡吧，感受着这根无比粗长的鸡吧后，王佳颖知道，自己需要它……
　　她想让李经将这根鸡吧插进她的小穴里。
　　可就在这个时候，陈妍卿换好“电池”进来了……
　　“好了好了……咱们再拍两张就好了……诶？”
　　进了门的陈妍卿非常“诧异”的看着脸贴在李经鸡巴上的王佳颖，有些纳闷的问道：“王小姐……这是在干什么？”
　　“刚刚王小姐快摔倒了，我拉了一下，王小姐就顺势倒在了我的身上。”李经开口为王佳颖“辩解”道。
　　“哦哦～那咱们把剩下的几张拍一下，然后就换下一套服装。”陈妍卿挑着眉头，笑着说道。
　　两张照片很快就拍完了，陈妍卿让王佳颖出去换衣服。
　　没一会，王佳颖再次闯进了摄影棚，只见王佳颖手拿着一双吊带丝袜和一件镂空着乳头位置的内衣走了进来。
　　“你好？？我想，我很难接受这么暴露的衣服……额？……咕咚……”
　　推开门，王佳颖不由分说的说道，可是，下一秒，王佳颖直接楞在了门口。
　　只见，此时全身赤裸的李经挺翘着一个粗大的三十公分长的鸡巴站在摄影棚内，身为摄像师的陈妍卿此时正不断对着赤裸的李经拍着照。
　　“额？”
　　听到门口传来声音，陈妍卿转头看去，看着王佳颖此时没有换上准备好的衣服，而是披着一件睡衣，她不解的问道：“王小姐？您还不换上衣服吗？”
　　“嗯？”王佳颖虽然惊讶于李经那赤裸着的好身材，但对于陈妍卿的疑问，她坚守了自己的底线。
　　“我……我不会穿上这套衣服，你们这套衣服也太漏了吧？没有内裤也就算了，乳头处还是镂空的？”
　　王佳颖的声音有些大，她非常不解的朝陈妍卿问道，拍摄平面广告的照片，用不上这么暴露的衣服吧？
　　“哦？”陈妍卿并没有太过惊讶王佳颖的反应，她也不和王佳颖解释，她只是问道：“王小姐？？您应该已经和我们公司签了合同吧？”
　　“啊？”王佳颖一愣，她一时听不懂陈妍卿的话。
　　不过，陈妍卿很快给了她解释。
　　“您和我们公司签的合同，上面明确表示了我们公司是国外的公司，并且完全有权利要求您穿上这套衣服（胡扯，大家就别纠结了……），同时，如果您拒绝这个方案，按照合同您将赔偿我司10倍的酬劳，也是折合人民币一百万元整的违约金，这个……王小姐您应该清楚吧？”
　　陈妍卿从牛仔裤后面的口袋里拿出一份合同，一字一句的念着。
　　原本，王佳颖还以为陈妍卿身后插着的是剧本或者画面之类的，可她万万没想到的是，陈妍卿口袋里插着的居然是合同。
　　一百万？？
　　玩呢？
　　我怎么没在合同上看到这个条款？
　　王佳颖有些不相信，但很快，陈妍卿给了她致命一击。
　　陈妍卿拿出合同，将王佳颖的签名展现了给她看，这是一份一式三份的合同，王佳颖看着上面自己的签名，手脚直接一软。
　　一百万？
　　我怎么可能有这么多钱？？？
　　咕咚……
　　不过，王佳颖很快就说服了自己，她看着李经那健身壮硕的身材，以及胯下那根三十公分长的粗大鸡巴，她妥协了（不想过多描写了，直接进入肉戏。）
　　算……算了，还是换上吧，这样，不仅不用赔违约金，还能和这个壮硕美男贴贴呢，还有十万块的报酬拿，怎么着自己也不会亏的呀。
　　很快，王佳颖就关上了门，快速返回更衣室换上了这套暴露的衣服，然后披着一件睡衣再次回到了摄影棚。
　　陈妍卿发出了她的指令。
　　“李先生？最后一个动作您将王小姐抱起来吧？正面对正面……诶对！知道火车便当吗？就是这个姿势！没错没错……王小姐？笑一个，您一脸享受的表情是怎么回事？高兴一下，笑一下！”
　　在陈妍卿的指挥下，李经做出了最后一个动作，只见李经让王佳颖搂着自己的脖子，然后双手卡着王佳颖的小腿关节处就将王佳颖给抱了起来。
　　“笑一下……笑一下～”
　　将脸部完全遮挡在照相机后面的陈妍卿嘴角露出一丝嘲讽意味浓重的笑意，随后她按动快门，将最后一张照片收录进相机里。
　　“你们休息下吧，我先去电脑上看看有没有需要更改的，然后没事的话我会通知你们走的。”
　　陈妍卿一边看着相机里那些不堪入目的照片，一边走出了摄影棚。
　　“诶……王小姐，我说你能下来了吗？”
　　摄影棚中央，李经现在还抱着王佳颖，此时李经的鸡巴高高挺着，而王佳颖的小腹和小穴就紧紧的贴合在李经滚烫的鸡巴上。
　　感受着鸡巴上那湿漉漉的感觉，李经知道自己的鸡巴此时已经被王佳颖的淫水给玷污了……
　　“等……等下嘛，我……我现在有点难受。”
　　王佳颖当然不肯从李经的身上来了下，此时，王佳颖黝黑的菊花和一小部分泛黑小穴正贴合在李经的鸡巴上，随着王佳颖不断轻微的上下运动，菊穴和小穴不断在李经滚烫炙热的鸡巴上磨蹭着。
　　这给了王佳颖非常大的刺激。
　　在淫纹的加成下，王佳颖的小穴里洪水泛滥的，不断流出着淫水。
　　此时，走出了摄影棚的陈妍卿来到了单向玻璃的后面，六个大男人被绑得动弹不得，而陈妍卿则是一个个为他们脱下了裤子。
　　看着那一只只娇小可人的小鸟，陈妍卿笑了。
　　就这么软弱无能的小鸟，还能给别人戴绿帽呢？
　　活该你们现在在这里看着自己的女人被人操！
　　陈妍卿微微一笑，不知从哪掏出了一个DV，对着六个大男人的脸上，小鸡鸡上就开始拍着。
　　同时，陈妍卿还说道：“你们的右手我可是没给你们绑住哦，你们要是等下看得爽了的话，想撸管的话没人会阻止你们～”
　　拍完六个大男人的脸和小鸡鸡，陈妍卿的摄像头就开始对着单向玻璃，拍摄着摄影棚里的画面。
　　“王……王小姐？您……您还不下来吗？”
　　此时，李经有些“吃力”的说道，并且向上提了一下王佳颖。
　　“没……没呢，你……你再让我休息一下，太累了……”
　　王佳颖的脑袋埋在李经的脖子边上，嘴角带着一丝不明意义的笑容……
　　“王小姐？您快下来吧？我这……我这快抱不动了……”
　　李经再次提了一下王佳颖，这一下子王佳颖的小穴在李经三十公分的鸡吧上坐了一次过山车。
　　“啊哈……”一声淫媚至极的呻吟不仅荡漾在房间里，还传到到了单向玻璃后面的众人耳里……
　　“呜呜呜……！”
　　“呜呜！”
　　六个被封着嘴的男人目眦欲裂，他们怎么能不知道摄影棚里马上要发生什么？
　　他们不想看到这一幕。
　　可哪怕他们比上眼睛，他们捂不住耳朵，王佳颖那连续不断的呻吟声还是能传入他们的耳里。
　　“唔……嗯啊……”
　　滚烫鸡吧的热量不断通过皮肤渗透入王佳颖的身体里，让她身体忍不住颤栗。
　　突然，李经“脚下一软”身体不由自主的向后面“慢慢”倒下，如今的姿势直接变成了李经仰躺在地上，王佳颖半蹲着坐在李经的鸡吧上。
　　王佳颖见着这么一个大好大机会，她就更不会从李经的身上下来了，她有些“痛苦”的说道：“啊——”
　　扭到“脚了……嘶哈……”
　　王佳颖说着的同时，借着机会开始在李经的鸡吧上面不断蹭着……
　　“嗯啊～嘶……脚……脚还痛～李先生，你……啊哈……你等我一下……嗯～”
　　“那……那王小姐你快点……嗯？王小姐？你起来了？……等等！王小姐你要干嘛？”
　　李经惊恐的喊着。
　　原本，李经看见王佳颖起身，还以为她是要站起来，可没想到，半蹲起来的王佳颖只起了一半，然后她就抓着李经那根三十公分的鸡吧，将鸡吧对准了王佳颖那泛着黑色的小穴……
　　“不行的！王小姐？你冷静点！！！唔？……嘶哈……”
　　李经这边“极力”的想要阻止王佳颖，但王佳颖动作实在太快了，在李经话还没说完的时候，她就已经抓着李经粗大的肉棒直接塞进了她的小穴里。
　　“唔……哈……嘶……小哥哥……别装了……你看你的大鸡吧翘的这么高，你也很想吧？嘶……哦吼……我的……我的小穴里舒不舒服？”
　　王佳颖不再装模作样了，她微微仰着头，一脸舒爽的模样直接看傻了玻璃后的几人。
　　“没想到啊……你们的这辆公交车这么勇的？”
　　陈妍卿带着一丝惊讶，转头看了眼身后的六人，语气里满是嘲弄。
　　那五个畜生和王佳颖的老爸显然也没想到王佳颖会这样，虽然李经陈妍卿他们下了套不假……
　　可是……你怎么就这么容易往里跳？
　　还……还这么主动？
　　这么……贱？
　　********************
　　房间里，王佳颖嘴角带着一丝享受的笑容，李经的鸡吧虽然粗大，龟头更是大得离谱，可是，这对王佳颖久经战场并且高磨的小穴造不成什么伤害，适应了十几秒后，王佳颖就开始慢慢动了起来……
　　“王小姐……哦～……不行……您快起来，您别这样……嘶哈……”
　　李经不得不说，这是自己的鸡吧第一次遇到这么高磨的骚穴，虽然很松，但操起来没有一丝晦涩的感觉。
　　“不行？……唔啊……你别……别装了……嘶嘶……小哥哥你的大鸡吧～好粗……好长……好烫呢……妹妹的骚逼……好爽……唔嗯……嘶……第一次……第一次吞下……这么棒的鸡吧……”
　　王佳颖听到李经的话不仅没有停下，反而开始快速的动起来，骚浪的屁股不断上下，宽松的小穴尽情吞吐着李经的粗大鸡吧……
　　“你快……你快拔出去？……哦～～……你再这样……我就……我就报警了……”
　　李经双手不断推搡，但“柔弱”的他丝毫不是王佳颖这个矮小粗短的女性的对手。
　　李经的这一番话说出，不仅王佳颖愣了，连玻璃后面的六个大男人都愣了。
　　什么情况？
　　但是，最后一个在场的陈妍卿嘴角却露出一丝笑意。
　　……
　　“报警？你倒是报啊？”王佳颖听到李经的这一番话直接笑出声，什么玩意？让你爽你还不爽？还报警？
　　这番话更让王佳颖发狠，操你怎么了？
　　我他妈白贴给你玩，你还说要报警？
　　去你妈的吧！
　　只见王佳颖的腰身不断加速上下摆动，肥硕的，满是脂肪的屁股不停抖动，一滩又一滩的淫水因为李经的深入而从两人交配的结合处喷洒出来，将附近的地面上都洒满了淫水。
　　“操你妈的……操死你……哦吼……你装你妈呢？嗯啊……不就是……嘶……长得高点……帅点……鸡吧……嗯哼……粗一点吗？……装什么装！”
　　单项玻璃后面，在场的六个男人看着王佳颖那不断翻飞的大屁股心中都不是滋味，李经粗长的三十公分鸡吧哪怕捅到王佳颖的子宫口，还会在小穴外面留出七八公分的长度，此时，露出的这一节肉棒上面早就满是淫水了，咕咕留下的淫水还将李经硕大的阴囊然溅湿了……
　　陈妍卿回头一看，只见那五个畜生的鸡吧早就挺立致敬了，只有王佳颖的父亲难堪的闭着眼，身体不断颤抖……
　　“嘶……爽啊，小哥哥你这根……嗯啊……大鸡吧……太舒服了……妹妹有感觉了……快被小哥哥你的大鸡吧送上高潮了！”
　　突然，摄影棚中间的王佳颖的声音提高了一丝，然后套弄鸡吧的肥大屁股度速度也不断加快，上下翻飞的大屁股都快弄出残影来了……
　　“哦唔……来了……妹妹……佳颖要高潮了！”
　　王佳颖的她狠狠仰起，一声高亢的声音从她嘴里发出。
　　“呜呜呜……来了！到了！被……被这根大鸡吧送上……送上高潮了！唔……唔……嘶……呼……去惹！！！咦****”
　　只见王佳颖的屁股狠狠的用力往下一坐，像是要把骚穴外面剩余的7.8公分肉棒全部吞进去，如此用力的一下，令玻璃后面此时张开眼睛的五个畜生呼吸一滞，这样……真的不会捅穿吗？
　　王佳颖已经高潮了，只见王佳颖身体先是一下一下的颤抖，随后开始颤栗，浑身止不住的抖动，她的嘴巴大张着，不断发出呼吸困难的声音，很快，王佳颖再也坐不住了，她身体一软，只见啪嗒一声摔在了李经的身子，将李经砸出一声闷哼……
　　就在王佳颖高潮的时候，单向玻璃那边传来了两声扣扣声，那是陈妍卿给李经发来的信号，表示该拍的视频都拍好了，接下去就随便李经玩了。
　　听到信号，李经嘴角泛起一丝笑容，刚刚装了半天的孙子，现在的他要雄起了。
　　不管还在自己身上不住颤抖的王佳颖，李经直接将她从身上掀了下去，然后站了起来。
　　“起来！跟我去那边……”
　　李经说着，拉着还在颤抖着享受高潮的王佳颖就来到了单向玻璃的边上，将她扔在了地上，任她享受高潮的余韵……
　　过了一会，等到王佳颖高潮完全过去之后，李经笑着将王佳颖扶了起来，说道：“王小姐？被我的大鸡吧操得舒服吗？”
　　李经一边说着，一边那抓着大鸡吧的根部，甩动着粗大的肉棒在王佳颖的脸上不断拍打着……
　　“哦！唔……”
　　起先几下拍的有点重，王佳颖痛呼了出来，不会她很快就习惯了。
　　她没介意李经用鸡吧抽她的脸，因为这根大鸡吧能给她带来快乐……
　　只见王佳颖将自己的舌头伸了出来，舔上了李经的大鸡吧。
　　“唔哦……滋滋……喜欢……喜欢小哥哥的大鸡吧，滋滋……Prprprpr……小哥哥的鸡吧把我操得非常的舒服……”
　　王佳颖一边舔着李经的鸡吧，一边在淫纹的加成下嘴里说着荒淫不堪的粗鄙话语。
　　王佳颖离着单向玻璃不远，这一番话很清楚的传到玻璃后面的六个男人耳朵里。
　　原本王佳颖的父亲还死死闭着眼睛不肯看自己女儿那发春下贱的模样，可王佳颖这一番说完，她的父亲直接瞪大的眼睛，嘴里不断发出呜呜的声音，显然生气得不行……
　　“生气？你教出来的女儿～”
　　陈妍卿听到响声朝后面看去，看见是王佳颖的父亲发出的声音，她嘴角露出一丝嘲讽。
　　“你女儿能这么下贱你不知道吗？婚内出轨？到处留情？没说她人尽皆夫，说她公交车都算是抬举她了……”
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　王佳颖的父亲愤怒的冲陈妍卿吼道，不难知道他在怒骂着……
　　“嘻嘻……你还说顾好你自己吧～你看你那根小牙签？听着自己女儿的声音都能硬起来？”
　　陈妍卿没再理会这教女不方的老东西，拿着DV再次饶有兴趣的拍了起来。
　　********************
　　“喜欢？喜欢就好。”
　　李经一挑眉头，又用力的用鸡吧拍了王佳颖的脸两下，随后他勾了勾手指，说道：“那咱们再继续？你面朝墙站着吧？”
　　李经退了一步，给王佳颖留出足够的位置。
　　王佳颖自以为“妩媚”的白了一眼李经，刚才你可不是这样的，不还说要报警吗？
　　现在怎么了？知道本姑娘小穴里舒服了吧？
　　王佳颖轻轻一笑，随后支着手站了起来。
　　只见王佳颖抬高双手，然后将手贴在了玻璃上，随后王佳颖微微压低自己的上半身，然后也跟着贴在玻璃上，王佳颖不算太大奶子紧贴玻璃，将软绵绵的奶子压成了一张有着一颗黑色葡萄的大饼……
　　这时候，王佳颖的屁股微微翘起，黑色的小穴完全暴露在了空气中，她扭动着腰部，邀请着李经进入……
　　李经见王佳颖的脸朝着前面，没有注意自己，李经轻笑一下，随后一手扶着鸡吧，一手冲着玻璃伸去，只见李经伸出了中指，对着单向玻璃那边六个和王佳颖这公交车有关系的男人无声嘲讽着。
　　伸出中指的同时，李经用力的挺动鸡吧，直接将三十公分的肉棒贯穿了王佳颖的小穴。
　　“哦吼……啊～”
　　李经大力的操干让王佳颖的脸直接贴在了玻璃上，她的脸埋在手臂里，自以为没有人看见她脸的王佳颖脸上露出了夸张的表情。
　　王佳颖的眼里耸拉着，眼睛微微泛白，一只宽大的嘴巴微微张着，一条舌头从嘴不断伸出，那是经典的啊嘿颜。
　　自以为没人看见脸部王佳颖完全放弃了自尊心，脸上各种夸张的表情不断更换，她在不断作践自己的同时获得强烈的快感。
　　可她不知道的是，她脸上一丝一毫的表情都被玻璃后面的六人清楚的看在眼里。
　　“啧啧啧……”
　　陈妍卿一脸好笑的将DV怼到了王佳颖脸上，嘴里发出不屑的啧啧声。
　　“果然还得是好马配好将啊……也就是这么淫荡的母狗才配得上你们几个畜生呢～”
　　陈妍卿一番嘲弄，也不理会后面传来愤怒的呜呜声，她不断变换着角度，将王佳颖那下贱的表情一丝一毫的记录下来……
　　摄影棚里，李经玩去没有怜惜之心，粗大的肉棒快速操干着王佳颖这条母狗，每次操干进去都会用力捅到王佳颖的子宫。
　　“啊～不行了……太爽了……太大了额啊～小哥哥的鸡吧，快要操死我了。”
　　哪怕刚刚才高潮过，可李经大力有序的操干令王佳颖很快就有了感觉。
　　“嘶……你这条下贱的母狗，老子的鸡吧操得你爽不爽？啊？捅得深不深？”
　　王佳颖那松松垮垮的小穴其实并不能给李经多大的快感，可架不住这面玻璃墙后面坐着六个和这条母狗有关系的人，其中还有一个是王佳颖的父亲。
　　“啊～啊～额～～爽！小哥哥的大鸡吧……操的……唔嗯……操的母狗很爽～～插得……太深了～唔啊……太深了～～子宫～子宫都快……都快给母狗捅穿了～～”
　　王佳颖丝毫没有察觉，她不断配合着李经满嘴都是骚言浪语。
　　“呵！”李经嘴角上扬，嘴里发出一丝不屑的轻笑，他继续说道：“叫爸爸！叫爸爸老子就把龟头捅进你的子宫里。”
　　“哦唔～～不行～不行～爸爸的……龟头……哦唔～龟头太大了，捅进来……会捅破掉的……啊～”
　　王佳颖怎么可能会想到，自己居然在自己亲生父亲的面前叫一个不断用鸡吧在她小穴里抽插的男人爸爸……
　　而且，她还在不断刺激着李经。
　　“爸爸……爸爸你太厉害了……爸爸……操我！操死我！……哦唔……子宫……子宫快被捅穿了～～啊！！！”
　　王佳颖没想到，李经那粗大的龟头真的挤开了自己那细小的子宫口，硬生生的塞了进来。
　　“哦吼……唔……进……进来了……去……去了！”
　　李经操开王佳颖子宫的一瞬间，原本就有着一点快要高潮的王佳颖直接就登顶了。
　　只见王佳颖的嘴咧开，死死咬紧牙关，一双眼睛已经反白，全身不断剧烈颤抖着。
　　可是，他是高潮了，李经却还没有，感受到王佳颖全身无力，李经直接将她抱了起来，作出一个反向的火车便当姿势，然后狠狠的贴紧在玻璃上，此时，李经三十公分的鸡吧还死死的被王佳颖的子宫咬住，李经索性也就不抽出来了，直接就在子宫里这几公分里操干。
　　“哦……哦唔……唔……哦吼……唔……”
　　被操得两眼反白的王佳颖根本没有拒绝的能力，她紧贴着玻璃墙，小穴也因此贴在了玻璃上，此时能看见李经那粗大的龟头在王佳颖的子宫处顶出一个凸起，随着李经操干子宫的节奏，这个凸起也不断在王佳颖的小腹外面移动着。
　　“嘶……哈……操死你个贱货，这种货色你妈的也能婚内出轨？真你妈的丑人多作怪！傻逼玩意！”
　　不得不说，没有生育过上子宫还是很紧实的，狭小的子宫口死死的咬住李经的冠状沟，不断刺激的着李经，同时，李经一边骂着王佳颖这个骚货，一边心里也跟着升腾起一丝快感。
　　李经操干着王佳颖子宫的速度在加快，并且幅度也在加大，很快，李经的龟头便不断在王佳颖的子宫口进出抽插着，没多久就有了射精的欲望。
　　“哦～～来了！来了！”
　　李经没有忍耐，他好不容易才有了射精的想法，怎么可能放过呢？
　　如果不是为了惩罚这几个傻逼，李连动也不想动王佳颖一下。
　　操她？
　　他李经什么女人操不到？啊？
　　非得来操你个母狗？
　　操你妈的！
　　李经大吼一声，腰腹狠狠的顶了一下，直接将自己三十公分的鸡吧全部捅进了王佳颖的骚逼里，李经腰眼一酸，精关一开，一股强劲的精液就在王佳颖的子宫里爆发了！
　　猛烈喷发的精液很快就把王佳颖的子宫填满，后面射出来的精液不断从二人交合的地方喷了出来，李经抱着王佳颖微微后仰，喷出的精液直接洒在了面前的玻璃墙上，最后汇聚成一条乳白色的瀑布开始不断向下流淌。
　　李经这边是爽了，王佳颖那边则是直接被李经干晕了过去，爽过头的王佳颖头抵着，早已没了意识，一双眼睛里瞳孔都开始涣散了。
　　宽大的嘴合不上，粘稠的口水不断从王佳颖的嘴角流出。
　　等到李经海量的精液射完，王佳颖也没能醒过来，只见王佳颖的小腹高高隆起，原本有点赘肉的小腹如今里面已经装满了精液，好似怀了五个月身孕一样，李经一拔出鸡吧，盛满了精液的子宫先是喷射出一道精液，随后因为子宫口闭合，而全部积在了里面。
　　李经随便将王佳颖仍在了地上，然后抓着她的头发胡乱在自己鸡吧上擦了几下。
　　“呸……狗东西……”
　　李经恶狠狠的冲王佳颖吐了口口水，随后穿好了衣服就出了摄影棚，完全不管躺在地上因为强烈高潮而不断抽插的王佳颖。
　　此时，王佳颖仰躺在单向玻璃前，两只脚折叠着踩在玻璃上，屁股离着玻璃只有十来公分，她的小穴因为剧烈的高潮而不断蠕动着，粘稠的精液从子宫里被挤出来，经过阴道的蠕动转运到小穴外面，不时有精液喷射，粘在单向玻璃上，然后向下流淌……
　　玻璃后，五个畜生此时都在气喘吁吁的呼吸着，只见他们那只能够自由活动的手早就握在了鸡吧上，刚刚那场春宫画已经成了他们下酒的小菜，他们各自坐着的位置上已经喷洒了些许斑驳的稀疏精液。
　　反观王佳颖的父亲，虽然他没有对着自己的女儿冲锋，但他也射了，只是看着女儿被大鸡吧操，听着女儿嘴里的浪叫他就射了……
　　他的身体不住的颤栗着，胯下那根细小的鸡吧龟头处现在正在断断续续的挤出几点精液来……
　　这一幕不断被藏在暗处的摄像头拍下来……
　　门外，李经已经和陈妍卿汇合了。
　　“后续的安排好了吗？”陈妍卿拿着外套给李经披上，李经问道。
　　“安排好了，已经找了个和您差不多身材的人，他会拿着你开始‘表演’的强奸戏份去警察局报警……
　　然后，过一会会有人来为那六个傻逼解绑，那时候他们会发情（系统道具），王佳颖那只母狗会被他们六个操到天亮……
　　晚一点会报警这里聚众淫乱，新闻台的记者会跟着过来……
　　她们7个人都会进去……
　　咱们公司到时候会解约王佳颖（签约王佳颖当主播的就是李经的公司），还会让她赔偿违约金，她肯定是赔不起的……
　　最后，等一切事情都完了，他们六个戴绿帽的视频会传到外网，到时候什么时候传回来就不清楚了……”
　　“不错……可以了”李经点点头，表示安排得很好，然后说道：“走吧……回去好好安慰你一下，对了……你老公在家吗？”
　　“他？他肯定在家里啊～我已经给他关狗笼里去了……他能跑哪去？嘻嘻～～”
　　想去自己的老公，陈妍卿嘻嘻一笑。
　　李经闻言呼吸一滞，鸡吧瞬间有了抬头的趋势，他连忙说道：“那赶紧的，今天就在狗笼前当着你老公面操你！”
　　“李总你是真的变态～”陈妍卿嬉笑着，说道：“不过您的大鸡吧得洗干净了……不然不许碰我，我可不想沾到王佳颖那条母狗的体液，脏死了！”
　　“切……人家是母狗，你不也是母狗？有什么差吗？”
　　“讨厌！王佳颖只是条野狗罢了，能跟我这条贵宾犬比吗？”
　　“嘿嘿……好好好～等下我就操死你这条贵宾犬……”
　　“……”

