==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的淫乱生活（半生情事）
👤 作者：淫荡龟壳花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：80966
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文
🗿 肉量：60.73%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人到中年就开始回忆起过去的日子，有些事情分享出来让大家乐呵一下，也纪念自己失去的青春。
　　那一年在通讯软体上认识了一个叫贝贝的妹子，人不高（150cm），小只的想把她装进口袋。
　　虽然是个越南的妹子，口音有点重，但仍可以交流跟聊天，小巧的身材、一巴掌掌握的脸蛋跟胸部、纤细的腰、又白又直的腿让人爱不释手。

全文

第1章 回忆录之贝贝（初识）
　　人到中年就开始回忆起过去的日子，有些事情分享出来让大家乐呵一下，也纪念自己失去的青春。
　　那一年在通讯软体上认识了一个叫贝贝的妹子，人不高（150cm），小只的想把她装进口袋。
　　虽然是个越南的妹子，口音有点重，但仍可以交流跟聊天，小巧的身材、一巴掌掌握的脸蛋跟胸部、纤细的腰、又白又直的腿让人爱不释手。
　　一字领的小可爱加上微露的乳沟，一个巴掌宽的黑色小短裙配上带有卯钉的高筒靴，粉色的头发夹上可爱的草莓发夹，奇特的装扮让我吃饭的时候频频心不在焉。
　　十指紧扣，纤细的丹蔻擦着红色的指甲油，红的头晕目眩，小巧的手在逛街中或抓或摸将欲火撩拨的更为炙热。
　　带着她买了几件衣服，不管是一袭纯白的洋装、或是火辣的比基尼，及OL装这妹子都只让我感觉到我晕船了！
　　随这买的衣服越来越多，妹子的笑容越来越灿烂，珍珠奶茶你一口我一口，甚至接吻间来回流转的珍珠也变的更甜了。
　　进到民宿，高涨的欲火已无法再等待，一把扯下衣服，拨开紫色的丁字裤，长枪刺入，溢出的春水滴滴答答作响配上啪啪的声音满室皆春。
　　在沙发上传统体位的刺入，看着她的脸跟紧咬的嘴唇，让我更加大力的冲撞，一手一个奶子，虽不大但小巧玲珑。
　　微凸的奶头，手一弹，微痛的叫声响起，痛苦的表情有不明所以的爽感。
　　洗澡时的口交，抓住马尾压向身下的支配欲，他妈的爽！
　　发射出来后，红色的指甲油在沐浴乳白色泡沫中清洁了全身，在妹子的裸体按摩中我沉沉的睡去了！
　　这是约炮的回忆，不是恋爱的回忆。

第2章 回忆录之贝贝（垦丁比基尼）
　　这是一个约炮的故事，带着贝贝去垦丁住民宿，年代已久，也没有图，权当回忆分享，信者恒信，不信着就当故事看。
　　一觉醒来，看着大片的海景，由于是面海的民宿，所以睡觉前没有把窗帘拉上，也不担心被看见，反正吃亏的不是我。
　　看着隔壁的贝贝，还在海棠春睡中，雪白的玉体在被子中若隐若现，欲火越发高涨，带上套子抹上润滑油拉起睡梦中的贝贝面向大海，背后式刺入。
　　盈盈一握的腰，小C的奶子晃动中，妹子的叫声从疼痛中转至呻吟，或快或慢的刺入，肉棒从穴中拔出在刺入，约炮来的就是不用经过前戏自己爽就好了。
　　这个妹子应该有经验还不是很多或是有做过手术，所以满紧的！
　　小巧的翘臀，在冲撞间渐渐的红了，看着暴虐心起，两手用力的拍着，痛呼中爽感加倍。
　　随着快感累加，觉得有什么东西要出来，把妹子反转过来面对自己，看着身下的脸蛋，眉毛微皱，小嘴微张的呻吟，为卸妆的妆容依然完整，一手按压着双手，一手拉扯着右奶头，狂暴的抽插，拔出套子，射在贝贝的脸上，舒服！
　　拍了拍贝贝示意一起去洗澡，不得不说越南妹子就是可人，不用手的残废澡加上一通的吹、含、吸、舔、扣下来，让本狼又累又爽。
　　把贝贝抱在怀中，吃着早餐手不停的搓揉着小奶，小嘴亲亲，妹子帮我点起一根烟，男人不过如此。
　　贝贝说想要去玩个香蕉船跟玩水，本狼示意妹子换上泳衣，一场换衣秀开始！
　　一袭黑色的死库水换上，妹子你穿这个我都冷了，换掉！
　　粉红底白点两截式的泳衣，真当自己是小女孩吗？换掉！
　　绑带式的彩虹比基尼，小巧饱满的乳沟微露，不错，保留！下一件…
　　绕颈绑带式的红色比基尼，很衬肤色，可以喔！
　　适用一下那件更适合。
　　彩虹比基尼配上白色绑带凉鞋，色气不足，妹子换上高跟鞋吧！这个可以，拨开泳裤直接插进去，快速抽插，不用考虑贝贝，爽就完事了！
　　一番的磨蹭后，叫上贝贝穿上绕颈绑带式的红色比基尼、紫色的指甲油搭着雪足夹上粉色夹脚拖，色气和骚气满点！出发
　　花了香蕉船的游玩费得到了一只大阳伞，由于是暑假期间来来往往的都是青春的肉体居多，眼睛吃着冰淇淋，手也不停的柔着小C奶，故作矜持的抗拒，让人激动。
　　坐上香蕉船，开船的大哥说既然都是年轻人那么我们的船就多翻几次吧！
　　我翻了翻白眼，大哥你是想看走光吧！
　　还好贝贝的绑带是我绑的，因为早上的两次炮战，手软了没绑紧，你看不看得到就看你的本事了！
　　船开、大浪拍来、船翻，饺子般落水的妹子，没有走光……大哥行不行啊！不行就我开吧！
　　再给你一次机会吧！
　　船开船翻，有了，贝贝掉落的比基尼被我捡到，右手遮挡间寂寞的粉红小奶头跑出来见客。
　　大哥的眼神都被墨镜挡住，为了给他福利所以我慢慢的帮贝贝穿上，贝贝好想也知道我的想法，所以伸手紧了紧带子。
　　妹子你太小看我了！上不行还有下，偷偷的把腰间的带子拉松，只拉一边这样的好处就是不会在第一时间掉落，不然在海里大家看个屁啊！
　　再一次的开船，船果不其然的翻了，在贝贝爬起来时，带子松脱了，带着水珠的阴毛在阳光下闪耀，后面的男大学生都目不转睛看着，弟弟啊！
　　你看你女友的眼神都冒着火！
　　你先别看了吧！
　　帮贝贝穿好后，回到大阳伞下，妹子故作生气的撒娇，我知道又需要新台币的抚慰才会让她气消了！
　　打了两场炮战，又玩了香蕉船，我他妈都累了！
　　在相互涂防晒乳的期间妹子的娇喘都让隔壁的大叔侧目！
　　大哥你老婆的身材不行啊！
　　水桶腰、腿都比我们家贝贝的腰还粗！
　　拉着贝贝帮我按摩，小手拿捏之间，欲火越来越高涨！
　　到底还是越南女孩疼人，手一拉头一按，就知道要帮我吃肉棒了！
　　吞吐间，隔壁大哥羡慕的眼神，大姐喷火中带着排斥的眼神，我他妈的太爽了！
　　精子喷出，贝贝配着水咽下，爽！
　　大哥眼神都直了！
　　更加爽！
　　下午带着贝贝闲逛了一下，看着她买东买西，付钱就对了！经过早上的时光腰酸了、体力耗尽，囫囵吞枣吃了一堆海鲜已备晚上的终极炮战。
　　故事尚未结束！贝贝的故事还有ㄧ到两集吧！
　　一样是约炮的故事，不是恋爱，不会是良家，无他，安全而已！
　　大部分的故事都会发生在出外游玩的时候，在家里不发生，因为也是安全！

第3章 回忆录之贝贝（温泉狂潮）
　　一觉醒来，贝贝依然躺身旁，翘臀不禁让人下手搓揉着！
　　贝贝悠悠的转醒，看着窗外的细雨，当下决定去洗温泉，毕竟下雨的垦丁也失去魅力了！
　　拿出了一颗名义上是避孕药实则为提高敏感度的药给贝贝吃下，为晚上的大战做准备！
　　（不要问我药名，因为是管制药品，但不是毒品，这是小小的利用副作用而已）
　　在驱车前往四X溪温泉的路上，穿着纯白小可爱配牛仔热裤的妹子开心的在车上拍照，红底高跟鞋架在驾驶台上一晃一晃让人想操他，我喜欢这个妹子的地方就是够骚够荡。
　　在车上好说歹说，让贝贝塞进了一颗小跳蛋，嗡嗡作响贝贝粉嫩精致的小脸上越来越爽，脚也不停的夹紧，半个多小时的路程，依然高潮了两次，两个白花花的腿无力的分开着！
　　当然我的肉棒也越来越硬，但还是不够，先吊着她吧！
　　进到了温泉会馆开了间四人大房，还有一个户外的大浴池，看着妹子雀跃的表情我微微一笑！
　　面对着山景，抱着妹子啃了起来，上下其手的挑逗，贝贝的脚开始软了，看来药有效但效力不足，需加重剂量。
　　透过新台币的交流，妹子好不容易答应不穿内裤及内衣到餐厅吃饭！
　　熟悉女孩子衣服的狼友们应该知道超短热裤其实是会容易走光的，本身是裤子就会让女生失去防范，尤其不是紧贴型的热裤！
　　失去奶罩的支撑仅靠着胸贴的奶子，随着妹子雀跃的步伐一跳一跳的晃动，虽然小巧但弧度也不小。纯白的小可爱依稀可见奶子上面的青筋！
　　点了一桌满满的海鲜，补充失去的精力，贝贝是北越的人，所以对于海鲜也是很喜欢！找了一个靠近墙壁但面向餐厅的座位并肩坐了下来！
　　拿出两支白酒香槟，海鲜当然要配白酒，贝贝酒内还是得加上一点“避孕药”，随着酒的下肚，双手的翻飞，贝贝的性欲越来越高涨，脚时而夹紧时而放松，前面的大哥也眼睛不停的看着桌下，看着贝贝的两腿间露出来的粉嫩！
　　突然灵机一动，拿出小跳蛋塞入，加上酒力、药效、性欲加成，贝贝的神智早已不太清楚但保有仅存的理智，所以用手半推半就的让我塞入了！
　　小鲸鱼的忽强忽弱让贝贝的手紧紧的抓住我的手臂，但我总会在妹子快高潮的时候停住，引来了不开心的拍打，看着前面几个大叔的眼神越发的关注我的爽感越来越高，半瓶酒的下肚贝贝也开始不胜酒力了，等等回房间泡泡温泉、聊心事、就可以准备大战了！
　　点开通讯软体，速来！妹子已经入备战状态！
　　收到回复：我们也已经进入备战状态！
　　带着贝贝走进房间，反手间把妹子剥成了白羊，拿着两杯加料的香槟，进到了浴池中，跟贝贝聊起了天，酒精加药力配上不停的上下其手，妹子已经高潮了两次，肉棒也越来越硬，温泉水的催化下妹子的状态已经开始迷离！
　　听到房门传来的敲击暗号，拉开门，我的好兄弟-大棒也带着一个依然恍神的妹子过来！
　　两个妹子并排放在床上，一个娇小玲珑一个丰腴饱满，大棒这次选的妹子脸蛋不是我的菜，所以这次的主攻方向回放在贝贝身上！
　　不过我们还是先在丰腴的的上下两个口抽插了一阵，柬埔寨妹子不禁插，入珠的肉棒柬妹子的嘴着实吞不太下，不过没差，凑数的操就对了！
　　打开音响，狂暴的舞曲震耳欲聋，拿出酒含在口中喂给妹子，开始抽插。
　　看着大棒的玉米型肉棒奋力的塞进紧致的阴道，痛苦的呻吟声传来，我也抓起肉棒塞入柬妹子的嘴巴抽插着，不知道大棒给了什么药，只感觉随着进出的频率越来越快，妹子也一抖一抖的！
　　看贝贝贝插的死去活来，我只好抓起柬妹子翻了过去，用背后式狂操了起来，大棒也学我把贝贝放在了柬妹子的身上，一下操着穴一下操着嘴，穴中的水都流到两个妹子都头发上，很是淫荡！
　　我一手捏着贝贝的奶子，一手拿出跳蛋塞进柬妹子的肛门，让柬妹子更加高潮！
　　不加任何技巧的抽插终究撑不了太久，喷用而出之后，两只肉棒随意的在柬妹子的头发上擦了擦，并把两只强度最低的按摩棒插入早已分开的大腿，我们俩个抽烟去了！
　　缓过劲后，大棒拿出铃铛夹住贝贝的奶头，狂暴的插了起来，大棒疯狂的一阵输出，丝毫不顾贝贝的感受，肉棒拔出穴肉翻开，美容过的阴道依然粉嫩，铃铛的声音加上呻吟声那个场面很是淫靡！
　　受不了的我则是插进了贝贝的肛门，两只入珠的肉棒同时抽插不是一个娇小女孩能够承受的，贝贝的酒好像醒了一些，用手推着我们，但依然无力的被我们抽插着！
　　越来越快的抽插！
　　贝贝的叫声从痛楚转为无力的呻吟！
　　终于两条肉棒发泄出了精力，贝贝也彻底瘫软了下来！
　　我们两个也倒在旁边睡去！
　　半梦半醒间传来啪啪声，一看又是大棒用这背后式在抽插着贝贝，瞄一下时钟时间已经三点多，看来大棒的精力还是一样的充沛啊！
　　但是贝贝的酒也退的差不多了，我拍了拍她的头让她帮我舔肉棒，顺便告诉她好好配合钱会加的，无奈中贝贝吞吐了起来，看着大棒快发射了，我告诉大棒换个位，大棒拔掉套子用玉米型的肉棒插入小口，配合著我的节奏疯狂的抽插了起来，一通乱射贝贝无力的趴着，我俩也倒在了旁边。
　　良久，才叫贝贝跟着我们去冲澡，泡着温泉，贝贝坐在我俩中间，不停的摸着奶、抠着逼，嘴上不停说着让她休息一下，都操肿了！
　　贝贝柔弱的样子让大棒的肉棒再次高举，不由分说的把贝贝抱在怀中抽插了起来，妈的他是野兽啊！
　　我进房叫起了柬妹子，要她帮我按摩，虽然脸不是我的菜但按摩还是可以的！一通按摩下来我也睡着了！
　　睡梦中觉得肉棒传来温热的感觉，脸上也有着温热的感觉，一睁眼两个硕大的奶子在我脸上拍打着，是柬妹子用胸器在帮我按摩，而贝贝正穿着OL装边挨操边帮我口交。
　　大棒的爱好就是操这样的！
　　而我就叫柬妹子穿上比基尼跟高跟鞋趴在贝贝旁边被我操，而大棒拿出了情趣鞭子抽着柬妹子的背，喵的！
　　这个好玩，我抢过鞭子抽打在柬妹子的屁股跟臀部上，蛮爽的！
　　大棒看我这样又拿出了一根把贝贝的白衬衫撕开抽，美背上留下的鞭痕，有种妖艳的美感。
　　两个妹子的叫声此起彼落的，好不爽快！
　　一通的狂操，四个人都已筋疲力尽，躺在床上睡着了！直到到闹钟响起，才一起去洗澡。
　　洗完澡脚都还是软的，柬妹子一身运动内衣加上瑜珈裤配上白球鞋，好一个运动美女！
　　而贝贝一袭波希米亚风的上衣配上白长裙、夹脚拖怎么看都像来度假的大学生！殊不知两个却是出来赚外快的妹子。
　　扶着腰的我们，心里想的却是下次应该悠着点，看来又要休个十天半个月了！
　　故事完结！
　　这段经历算是为数不多的4p，大棒呢！
　　是带我入门的人，家中有祖上留下的房子出租，所以生活不虞，本身又是药师，所以奇奇怪怪的药一堆，他最常说的就是用钱的最安全！
　　而贝贝跟柬妹子都是拿旅游签证来台湾赚快钱的妹子，互相不认识，所以也是费了一些钱才将这件事情翻了过去！
　　只是两个都不愿意在接这样的生意了！
　　无他，两个入珠的肉棒很恐怖！
　　不过偶尔还是会单独跟对方出去，毕竟赚钱还是蛮快的，有时候还有免费的鞋跟衣服可以买！

第4章 回忆录之小艾
　　这是一个比贝贝更久远的事，远至本狼的大学青春时，故事不长，但对于我来说够深刻。
　　那年我还是个刚上大学的小萌新一枚，在挣脱了家庭的管控下，进到了一所乡下的大学就读，开始了新的人生。
　　由于是文科类的大学，所以男女比例是1：1。
　　5，但小大一的女孩尚未脱离高中的稚嫩，所以没有惊人的美貌，毕竟校花本狼大学四年都没见过。
　　小艾是班上某个小团体的中心成员，每个比较漂亮的妹子身边总是会出现两三片绿叶，所以花朵特别明显！
　　小艾的身材比例不错1：2：3，有点婴儿肥的脸蛋看起来很可爱，看我包厢的人就知道我喜欢白峰ミウ这类型的妹子，脸圆圆肉乎乎的。
　　很棒！
　　初见是在第一堂上课时，上半身套着一件紧身的T恤，胸前颇具规模。下半身牛仔短裤露出白又直的双腿，一头黑长直，很是可爱。
　　再次见面就是晚上在宿舍开会的时候，洗完澡后的小艾依然是一件粉红的的T恤，上面的字母都变形了，一件黑色热裤配上黑色夹脚拖，很烧啊！
　　欲火中烧的烧。
　　坐在正对面的我，完全听不进学长姐在台上宣布什么事，看着翘起的玉腿，夹脚拖一晃一晃，雪白的玉足心神摇荡，完美的指甲修剪的很整齐，两腿交换间，白色的小裤瞬间闪现，偷窥不就把握这个一闪而过的机会吗？
　　闻着隔壁不知道名字的女同学的发香，不由得代入成为她…
　　我心动了！
　　台湾的大学在小大一的时候会由学长姐出面举办迎新，会玩点小游戏，因为我们是比较乡下的学校，所以没有所谓的夜探或是海滩游戏。
　　但是还是会有一些团康游戏，猜拳泼水，一个简单的小游戏让我陷入了……
　　小艾穿着白色但不透光的T恤，水一泼，黑色内衣透出，白嫩的奶子衬着晃眼，一瞬间目光都亮了！
　　我当下拿着毛巾递过去，擦拭头发时，双手一夹，瞬间挤出深深的乳沟，好深好集中！
　　因为那个惊鸿一瞥的奶子上半学期都追着她跑，她选什么课我也跟着选，羽毛球课是不喜欢晒太阳的女生的好课程，在体育中心有冷气、有木地板，很是舒服。
　　随着球拍挥动及球场中的跑动，小艾的奶子让我每次都期待上课，尤其是盘腿间的小裤让我更喜欢上这堂课，白色青春、红色性感、紫色妖艳、黑色神秘、粉色可爱，一学期的课程都看了遍，虽然有时候都是匆匆一闪不过真好。
　　之后的她转学了，让我心空了一块！直到下学期找到了女友才封在心里。
　　看着她结婚的影片，酒红色的低胸礼服承载着不可承受之重，迎面走来一颤一颤的，很晃都头晕了！看着影片撸了一次。
　　看着她带着小孩穿着滚红边的比基尼，回忆起当年她将奶子放在桌上听课的场景，依然历历在目！
　　那个饱满的形状依然存在，细细的肩带都快断了！
　　故事结束！
　　在打这篇文的时候看着她更新的影片，去福X海水浴场玩，她的奶子还是晃动着，又让我撸了一次。

第5章 回忆录之女友（第一次）
　　上次小艾的故事让我回忆起了，大学的女友，生平也第一次将一个女孩开发成女人但却便宜了别人！
　　小艾一直是大学初期的女神，在她转学后我心情低落了许久，直到下学期遇到了她…
　　她跟小艾同类型的女生，爱笑、未化妆的脸圆圆肉肉的，脸上还有点小雀斑。
　　但没有小艾那么白，在朴素的衣服下奶子虽然不算很大但初具规模，穿着牛仔裤的腰臀腿把裤子撑的紧紧的。
　　挑染金发不长只到肩膀，时而马尾时而披发而下。
　　在经过死缠烂打后，终于抱得美人归，虽然比不上小艾但聊胜于无。
　　第一次的旅游决定去台中，下订了台中的汽车旅馆，准备来个完美的夜晚！在那之前带她去买买买，花对地方的钱叫浪漫，花不对的叫浪费。
　　在百货公司帮她选了好几件裙子，都是雪纺的，有点透，要让妹子渐渐习惯穿裙子，还有买了一双高跟鞋跟绑带凉鞋，在配指甲油跟化妆品，一万大洋就飞了。
　　不过这个都是值得的投资，开发之路走起！
　　让妹子一步一步习惯！
　　女友试衣服试得不亦乐乎，我也是不停的上手试探，先让她习惯我的碰触，慢慢调教的感觉！
　　看得出来很少穿高跟鞋跟裙子，走路的样子有点怪，女友羞涩一笑！
　　吃完了浪漫的晚餐，回到房间当下把水龙头打开放水，弄了点泡泡下去。
　　打开香槟与女友喝了起来！
　　几杯酒下肚，女友的酒量很浅，脸上透出了一丝红晕，边把女友抱至腿上，一边爱抚一边说着情话，顺便用嘴渡点酒过去。
　　手渐渐的伸进女友的衣服里，轻轻的解开扣子，脱去了碍事的上衣，饱满挺立的奶子弹跳了出来，微凸的奶头让我不禁上手轻捏一下，女友娇躯一颤嘤的软倒在我怀中。
　　吻着她的锁骨，伸手脱去高跟鞋，从脚底开始抚摸到大腿，来回摩挲间女友的脚越夹越紧。
　　大手探入裙底，我放慢速度在大腿根上打转，嘴巴也渐渐的往下亲在了饱满的奶子上，大手用力之下腿渐渐的分开，抚摸着大腿内侧的软软肉，我的手被紧紧的夹住，感受着离手不远的方寸之地传来的温热感觉得时间成熟了。
　　大嘴张开含住挺立的奶头轻轻地吸允，手也撑开大腿从湿润的丝质内裤贴了上去。
　　在贴上去的那一瞬间，女友的身体马上紧绷，我收到这个讯号之后，舌头卷上了奶头，用舌头时而轻压时而拨弄着，手也在穴口搓揉着、或是按压着小豆豆。
　　一声的娇吟，手被紧紧的夹住又放开，女友高潮了……
　　我将女友转个面，脱去长裙，粉紫色的内裤，透出了几跟阴毛，看不出来女友是个闷骚的人！
　　大手抚摸着丰满的臀部，用口渡了酒后舌吻了起来，尚未吞下去的香槟酒带着气泡流淌到女友的胸前，冰凉的酒液流过奶头，女友不禁颤抖了一下。
　　抚摸了许久，女友拉着我的手走向了浴室，剥光的身体，未经修剪的阴毛，肥厚的阴唇让我的肉棒高高举起，示意女友帮我舔肉棒，说什么也不肯，拖拉了一下，我放弃了，慢慢调教便是。
　　洗完澡，把女友抱在怀中，说着情话，亲着耳垂，手也伸到穴口扣弄着，突然手中感受到一阵暖流，女友再一次高潮了！也太敏感了！
　　让女友跨在在我身上，舔弄着耳垂，手忽轻忽重的揉着丰臀，指尖在不经意间探进穴口则轻柔的抽动一下！
　　看着女友的脸越来越舒服，握住肉棒随着水的润滑渐渐的挤了进去，一寸一寸前进时，女友轻皱眉头，手也慢慢的逗弄起奶头，直到再也前进不了后我停住了，含住女友的奶头打转，待女友适应了我的尺寸后我慢慢的抽插了起来，女友在我耳边说宝贝！
　　不能射进去喔！
　　我点点头，扶着腰缓慢动着，这样的妙处就是可以看着女友身体及脸上的变化，进而调整挑逗的地方跟抽插的力度。
　　按开按摩浴缸的开关，喷射的气泡水柱拍打在女友的身上，奶子一晃一晃的让我快忍不住！
　　我拔了出来，女友好像舍不得肉棒的看着我，我告诉她再不拔出来妳就当妈妈了！
　　拉起女友擦干水，让她趴在床上跟她说我帮妳擦乳液吧！
　　女友笑着说是要吃豆腐吧！
　　我说女人就是要好好保养皮肤！
　　将乳液在手上化开，温热的乳液随着手的移动渐渐的由脚底涂上了屁股蛋的位置！
　　女友的脚底不算是很嫩，应该不太会保养，可能也跟家庭环境有关，女人的脚就是反应家庭是否富贵！
　　我推着屁股，肥满丰厚的屁股蛋，有肉但不肥大，手一推一按之间，小穴忽隐忽现，甚至诱人，不经意的碰触都让女友轻声的呻吟起来。
　　顺着穴口用两只手指头滑动着，在滑至顶点时，两手夹住小豆揉捏了起来，来回几次，女友的小穴因为充血肥大了，小豆也挺立着。
　　看到女友已快高潮，我转移涂抹到了背上，轻抚过背嵴，到了耳垂间双手轻揉捏着耳垂让女友舒服的发出呻吟。
　　将女友的臀部扶起，拿出肉棒向前用力的捅了进去，两个人都发出了舒服的声音！
　　小腹撞在丰满的臀上啪啪的声音萦绕在房间内！
　　双手盖住一手无法掌握的奶子上，搓揉间乳肉从指尖溢出，很爽！
　　肉棒的抽插越来快速也越撞越深，直到女友高潮后，我尽力忍住并感受流出的暖流涌出，渐渐的退出。
　　把她翻过来，用传教士体位在抽插进去。
　　深浅不一的插入，手也没停下的抚摸着。
　　在女友快高潮时我放慢了速度，甚至拔出肉棒用肥厚的阴唇夹着抽插，等高潮的劲头快过了，又奋力的插入，来回个几次，女友的爽感越来越高，我的精子也快喷涌而出了！
　　抱起女友的腿，肥厚的小穴被脚紧紧的夹住，用力的抽插着，一下两下，快速的进出，女友的叫声越发的大声，拉开双腿，拔出肉棒凶猛的精子喷射在女友的身上，有几滴还散落在她的头发上，我紧紧的抱着她舌吻着！
　　第一次滚床单，堪称完美。
　　洗完澡后，我们拥抱着睡去！一夜无话…
　　这个女友的故事可能会有点长，中间可能会插别的故事！希望大家看的开心！
　　年代久远，故事带点润色，一样没有名字，没有图片，人事时地物都是真的！所以且看狼友信不信啰！

第6章 回忆录之女友（上课）
　　经过第一次的在外开房后，女友跟我常常在外面开房，随着性爱次数的渐渐增加，我对于女友的敏感地带有了更多的了解，也知道她喜欢被大力快速的抽插，外出游玩时会更容易兴奋，喝了酒敏感度会变高，变得狂放许多！
　　随之而来的是女友经过多次的性爱滋润后，奶子迎来了第二次发育，打扮也越来越漂亮，开始化起淡妆，也开开始穿起了裙子，从长裙、短裙、甚至是包臀裙的尝试过！
　　脚上踩的也从千篇一律的布鞋换成了高跟鞋、绑带凉鞋、高筒靴。
　　由于女友是属于丰满型的，所以穿起这些衣服来，特别的诱人，在第一次穿着雪纺连身短裙配高跟鞋去上课的时候，隔壁系所的男生眼睛都直了。
　　丰满的屁股把短裙硬生生的往上撑起了几公分，原本是膝上的短裙瞬间离屁股蛋只有一个巴掌宽，微露乳沟的胸口，手臂轻轻一夹，松垮的领口一道深深的乳沟出现，半罩式的水蓝色内衣紧紧的托着硕大的奶子，一条长缀项炼被乳沟夹住，无比诱人！
　　一坐下之后裙子又短了几分，动作大一点就能看见水蓝色小内裤，女友在上课时会把高跟鞋脱掉，露出贴着水钻点缀的粉色指甲油，经过一段时间的保养后，死皮已消失，果然女生有在保养有差！
　　由于女友是坐在教室后面靠走道的位置，原本好意是不让她跟别的男生坐在一起，却没想到来自走道另外一边的男生的视奸。
　　女友喜欢翘着腿上课，滑落的裙子有时会小走光。
　　从后面看女友的背影，扎起包子头的她，露出光滑的肌肤，配上因阳光洒落变的透光的雪纺裙，水蓝色的肩带隐约可见，腰肢的曲线也微微透出。
　　在学生餐厅点餐的时候，女友的背影更让人销魂，时而双脚交叉而站，后大腿肉绷紧的曲线延伸到臀部，让屁股翘了几分。
　　时而趴在点餐区等待时，丰满的臀部看起来很想大力撞击，只要有人稍微蹲下绑鞋带就可以看到水蓝色半透明丝质内裤的风光。
　　将大手扶上腰肢，软软的手感很舒服，手不留痕迹的将裙子微微上移，让女友的内裤在走光与不走光边缘，顺便让大家饱饱眼福。
　　在上摄影课的时候，老师是一个女生，原本想说本狼可以比较放心了，结果殊不知女友被看得更彻底。
　　今天老师教的是人物构图，由于我们是最后一个进教室的，女友也精心打扮，所以就被老师点名上台做了模特。
　　我心想完了，全班加起来32个，女的只有七个，扣掉女友跟情侣来上的只剩一个女生，那不就是摆明了要被视奸吗？
　　我的心中也带上了几分期待跟稍微不爽。
　　老师请女友背对着大家，手扶着柱子微微地将投向后转，然后脚步一前一后，露出笑容。
　　之后老师微蹲由下往上拍了几张，也由上往下拍了几张，最后把镜头拿至正中间拍了几张。
　　先不说照片拍出来是怎样，单单看见这个姿势就让许多人为之疯狂，别忘记女友穿的可是雪纺短裙，本身就短，在经过女友的扭腰后，小裤都快跑出来了。
　　老师随后把三种拍摄的照片选了几张，投影在大萤幕上开启讲解起人像拍摄的角度，大家的重点都在第一张，因为由下往上拍的话会把女友的腿拉长，让女友的比例变好。
　　但是这时候老师做出了一个让人更加龟头硬的举动，就是她把腿的部位放大了，看着从鞋跟一路上到裙摆间的大腿曲线，老师自顾自地在讲解着，却没有想到这样放大的举动让女友不禁脸红了，不论是谁身体的任何部位背投影在大萤幕上一一检视都会害羞，而且还有一半多都是单身男性。
　　老师也开始进入艺术家的境界中，用这张图片开始教起了修图，跟怎么引导模特的情绪。
　　有的时候用讲的还不过瘾，还要女友上台示范，左一声脚抬高一点右一句笑灿烂一点，我看底下的男生有的都拿出手机偷偷在拍照了，心里想着什么我就不得而知了！
　　在经过二个小时的视奸后，下课钟响起，女友害羞的拉着我的手跑掉了。
　　来到了户外的长椅上，女友脱去高跟鞋将双脚架在我的腿上要求按摩。
　　我探听起了她的感觉，女友说一开始很害羞但后来觉得很兴奋，我心里想完了，她不是有露出癖吧！
　　经过旁敲侧击，原来她只是喜欢拍照而已，我心中的大石头终于放下了。
　　经过一整天的刺激一放学，马上开了房，进行炮战。
　　门一关上，连衣服都没脱，把女友按在墙上，拨开早已被淫水打湿的水蓝色小裤，抬起右脚插了进去。
　　水润的阴道，毫无阻碍的插到了最深处，肥厚的阴唇紧紧包裹住肉棒，温润的感觉袭来，让我差一点就忍不住了！
　　看得出来这一场视奸对于女友来说触动也蛮大的，在耳边询问她是不是也兴奋了，女友羞涩点点头，看着娇羞的她，我更奋力的抽插了起来！
　　将女友改成背后式，一边插一边走到了镜子前，让女友的双手扶在桌上，看着镜子中的自己被抽插着，女友害羞的把头埋在手臂间不敢抬头，我示意她看着镜子缓慢的将肉棒拔出又缓慢插了进去，慢慢却深深的干着她。
　　镜子里的女友咬住下唇，想叫又不敢叫的表情让我不禁想大力的干死她，但我却在耳边轻声细语说着上摄影课那些男同学看着她的事情，说他们看着她如此的性感，丰满臀部被衣服衬托的让人想犯罪，也告诉她应该会让那些男生回到宿舍后幻想着打手枪，一边说着人家怎么干她，一边深浅不一的进出，女友穿着高跟鞋的脚慢慢的抬起，羞涩腼腆地说着老公不要说了，好羞耻啊！
　　我听到这一句，当下就爆炸了，立马大力动了起来！
　　镜中一个女子，云发乱飞，狂野的叫声从小嘴中喊叫了出来，剥去连身裙的身躯晃动着，肥美奶子也上下摆动着，好不淫乱的场面。
　　感觉到有点上头时，我拉着女友的内衣肩带，一手拍着美臀，像骑马一样的干着！
　　在如此的攻势下女友已高潮了两次，脚早已站不住，全靠着肉棒在支撑，看她实在站不住了，我一把抱起她用火车便当的姿势，一边走一边不停地干着。
　　将她放在镜台上让她用双脚夹住我的腰，努力的刺着她，舌吻间口水流到了她的奶子上，分不清是口水还是汗水，接吻的声音加上动人呻吟还有啪啪作响的肉体撞击声响彻了房间！
　　感觉到自己快喷涌而出，我低声说着我没带套子，我可以射进去吗？
　　女友轻轻点了点头，得到这个信号，我开始更大力的抽插了起来！
　　经过一阵的狂暴抽插后，我往前挺了挺腰将滚烫的精子射进到阴道最深处。
　　在射入后两人紧紧抱住，嘴巴不停的在对方的眼眉之间吻着，声音也在同一时间化为寂静，良久两人才走到床上躺着！
　　在一阵的梳洗后，女友趴在胸膛上撒娇，我告诉她想不想拍照，女友点点头但却表示说不想被男外拍摄影师拍照，我就告诉她可以找女生的外拍摄影师，我们自己选衣服拍来自己看！
　　我们也讨论起该不该租一套房子住了，总不能都去汽车旅馆，这样的花销也太大了，我告诉她要找两间以免未来的岳父来查房。
　　我轻声的告诉女友我喜欢她穿短裙，女友羞涩腼腆的说是想害我走光是吧！
　　我告诉她，是因为妳性感，别人看得到还吃不到呢！
　　女友说要我穿也行但很久都没买衣服跟鞋子了，我大手一挥，买！
　　越辣越好！
　　看着女友如此性奋，我告诉她可不可以帮我口交，女友则摇摇头就拒绝了，但是却轻轻的在肉棒上亲了一下，舌头还舔了一下就跑走了！
　　经过这样的小挑逗谁还忍得住，随即追到厕所后干起她来，又一轮的大战开打！
　　这次的故事也是让我自己心中想让女友露出的欲望渐渐的浮现，所以会经常换着花式让女友走光，也让同学饱饱眼福！
　　女友大咧咧的性子也闹出不少的事件，期待我下次的分享吧！

第7章 半生情事之女友（租屋）
　　经过了一两个礼拜疯狂的找房子后，女友萱选了一间小套房，而我跟死党白和他的女友佳儿在一起组了一间房子，两间套房、一间雅房、一间大客厅，还有一个共用的天台，当然佳儿也有另外一个小套房，就在我女友的隔壁。
　　死党白是可以肝胆相照的朋友，失恋的时候是可以从北部一路冲下来就为陪我喝酒，隔天再回去上班！
　　人贱话很多，龟头大，一起嫖妓过，我会入珠有一部分的原因也是因为他，毕竟他的龟头真大！
　　而他女友佳儿人不高，体态纤瘦跟女友萱成反比，喜欢长发披肩几乎不绑，很白晒都晒不黑的那种，脸小巧精致，又会化妆，但却又不到美艳的程度！
　　最让我觉得赞赏的是她的腿，白皙的双腿很直，不像女友萱丰满型的腿，比较纤细。
　　缺点就是奶子不大可能只有C，刚刚好一手掌握住，跟女友握不住的肉感很有对比性！
　　也比较会打扮，女友交往后受她的影响很大，开始会穿其他种类的衣服，由村姑转变成了辣妹…
　　佳儿比较喜欢韩系的打扮，你看韩国杂志上的女生就是她的范例！
　　而女友打扮起来跟她完全不一样，有种骚骚的感觉，有某些衣服穿起来带有色气。
　　今天是搬家的日子，由于我跟白太懒干脆找搬家公司来搬，身为一个喜欢看女友走光的男友，当然帮女友挑选会让她小走光的衣服，一套水蓝色连身雪纺短裤，松垮的领口一弯腰就会看到被红色内衣紧紧包住的奶子，而背后是绕颈式完完全全露出美背，裤长也仅到屁股下缘，为了不露出一大片的内裤造成不美观我还要求她穿上同色的丁字裤。
　　在搬家工人将她好几箱的东西搬上车时，她还特地弯腰帮着师傅搬，毫不在意自己的乳沟都被看得一清二楚，而我站在正后方跟司机抽着烟等待物品上车时，她弯腰的场景让我们看得正着，随着裤子的上移屁股蛋露出一小半，在隐约间都看到了小丁。
　　我斜眼看了抽烟的司机一眼，看到他想瞄又不敢瞄的样子实在好笑。
　　区区几个箱子硬是搬了半个小时，搬东西的师傅还偶尔叫女友过去确认是什么东西，我说你是侦探还是查案啊！
　　问得那么细干嘛！
　　女友一下蹲在旁边一下弯腰低头确认，上下都被搬家师傅看得明明白白的。
　　半开玩笑的称赞女友穿的很美丽，很性感，一边嘴巴不停的占着便宜一边眼睛看得很快乐，终于快乐的时光总会过去，摩摩蹭蹭的搬完了东西来到了佳的房间。
　　佳儿今天穿着一件长版上衣配上一件牛仔热裤，长版上衣盖下，牛仔短裤瞬间下衣失踪，配上又白又直的腿，很青春！
　　尤其是脚踝上面还带着白金的脚链，涂着淡绿色的脚指甲，很好看！
　　虽然说是长版上衣但却是低胸大露背款，雪白的肌肤在阳光下闪耀着光芒，黑色的罗马凉鞋让足控患者的我很想把玩一番。
　　一黑一白两女，一个健美性感一个漂亮白皙，让师傅们看都看不过来，同样的场景再次登场只不过这次的视奸对象多了一个佳儿，白皙的美腿跟小巧的奶子远没有女友的身材火爆但各有千秋！
　　在搬进了家之后，我们干脆一事不烦二主，请师傅帮我们把比较高的东西放到上面，我跟白则去整理别的东西，留下两个妹子帮忙扶楼梯，居高临下的视野，让师傅的眼睛看得更清楚，身体也越来越弯。
　　看着师傅开心的离开，我心中小小的癖好也满足了，女友走过来拉着我的耳朵娇嗔的说，我都被看光了，你开心了？
　　连小佳也都被看了，是不是你们的计谋！
　　我的头摇的跟波浪鼓似的！
　　在前面有说到我还有一间雅房（没有厕所的房间）我们将这个地方改造成了更衣间，用拉门将整个空间间隔开，两片占据整个墙面的大镜子，放着两个超大衣柜，一人一个，衣柜大到我跟女友的衣服全部放进去翻，只占据了一小部分。
　　看着女友的衣服几乎都是性感火辣的衣服，而看向隔壁的佳儿她的衣服都是微露性感比较多！
　　我跟白对视了一眼，两个人开始期待起四人同居生活了！
　　由于新居落成，所以我们决定在客厅里买点东西来庆祝，白也提出喝点小酒吧！
　　两个妹子欣然同意。
　　我交代白去买调酒，女孩子在当然不能像爷们一样喝啤酒！
　　当然也去买了麻将、扑克牌、骰子等等游乐用具。
　　当我们买回来的时候，两个妹子都已经换上居家服了，女友是穿着黑色运动内衣加上同色的真理裤，运动内衣紧紧的包住胸器，真理裤配上她丰满的臀部，让人很想拍一下。
　　而佳儿穿着一袭酒红色的缎面睡衣，因为有穿着内衣胸部有没有女友硕大，所以并没有想像中的性感！
　　不过因为两个人都有冲过澡了，所以走路间香气扑鼻，倒是满诱惑的！
　　死党白在回家的路上告诉我，佳儿喝醉后酒品不太好，所以请我多包涵，我告诉她萱儿的也差不多！四个人同居还是要把一些话说清楚比较好！
　　我们买的东西把整张桌子摆的满满的，当然还有酒，我们三个可以说是酒鬼，死党白就不用说了，是高中就敢翘课喝酒的主！
　　而女友则是纯粹被我带歪的，佳儿则是不清楚也没有看过她喝酒，但据死党白说她是有酒胆没酒量的傻酒鬼，好胜心强又激不得。
　　女友首先举起了酒杯，告诉大家为了庆祝同居生活第一届宿舍的派对开始。
　　在大家干了一杯之后，佳儿就说有几件事情先说好，就订下了几件我们必须遵守的公约，之后就开开心心的喝起酒来了！
　　酒过三巡，因为两个妹子虽然说是好朋友但却没有一起住过也没有那么多话题可以聊，开始尬聊了起来。
　　我跟死党白则提出了要玩快问快答，如果不想回答或回答不出来就要喝一杯酒。
　　由我开始问，然后顺时钟轮回。
　　我问死党白：跟佳儿滚过床单的三个地方
　　死党白：旅馆、宿舍、自己家
　　死党白问女友萱：喜欢的装扮
　　女友萱：性感、运动、舒服（这不是有答跟没答一样，所以让她喝了酒）
　　萱问佳儿：你喜欢的装扮
　　佳儿回答：日系、韩系、文青（这是甚么鬼回答，也是让她喝了酒）
　　佳儿问我：喜欢萱的三个地方
　　我回答：胸部、屁股、善解人意
　　经过这几个问题我知道，在这样弄下去可能会把话题聊死，所以我跟死党白又提出玩大冒险，如果不敢过就是用爱的小手打一下屁股和喝一杯酒。
　　首先我先来，如果骰到数字最小的热舞一段，这次骰出是死党白跟女友输了。
　　死党白的舞蹈同手同脚，不说了！
　　女友说那我跳一段钢管舞吧！
　　我就是那只钢管，女友在我身上翩翩飞舞，健美的大腿在我身上不停的磨蹭，而小手也在胸口上游移，肥臀一下疯狂的摇动一下又轻柔的扭腰摆臀了起来，最后一个蹲下的M字腿结束了一分钟的诱惑表演，因为我的肉棒已高高跷起，所以我弯的跟一只虾子一样。
　　随后是佳儿输了，女友要求她跟死党来一场以嘴传酒并舌吻一分钟，佳儿的个性没有像女友那么大胆，所以上场前喝了一杯酒壮胆，在酒精的催化下，佳儿跟死党白就抱在一起舌吻了起来，死党白紧紧抱着佳儿，大手在佳儿的臀部游移，一抓一放间露出了粉色的内裤，从佳儿的耳垂亲到锁骨的时候，佳儿的喉咙发出了诱人的呢喃，也将手插进了死党白的头发。
　　看到这一幕我也忍不住跟女友舌吻了起来，手还伸进去内衣里面摸着奶子！
　　而死党白看着也渐渐的把手伸进佳儿的衣服内解开内衣搓揉，两个女孩此起彼落的呻吟声越来越大！
　　我唯恐场面收拾不了，所以宣布时间到，佳儿的衣服早已凌乱不堪，奶罩也被脱掉了，奶头也激凸见人。
　　她说女友跟我犯规，所以要打屁股三下，男的要喝酒一杯，我拿起了爱的小手先是在女友臀部上游移在用力的拍下，吃痛之下女友呻吟了一声，一手紧紧的抓着柱子，一手搓揉着屁股。
　　而佳儿也玩疯了直接拿起爱的小手拍在了女友靠近小穴的位置上让女友吃痛的脚夹紧蹲了下来，而死党白则趁此时就拍在了女友丰满的屁股蛋上。
　　女友因为这次嚷嚷着要报仇就说我们现在开始输了要用各种姿势打屁股！直接猜拳输的被打。
　　果不其然又是女友输了，佳儿提出用背后式打，女友的屁股惨招毒手，但我轮到我的时候我刻意拍在靠近小穴的地方，又让女友紧紧的夹住屁股痛呼。
　　看着这样的女友，我有点心疼但很爽！
　　而换到佳儿时则是被指定狗趴式，首先打的是死党白他用爱的小手在佳儿的穴口附近摩擦着然后大力的抽在屁股蛋上，由于佳儿穿的是丝质衣服，清脆的响声很大声，让佳儿吃痛的盖着小屁股，而女友则蹲下抱着佳儿的腰肢，用手搓揉了一下佳儿的屁股美其名帮她揉揉，随后说着老公你来吧！
　　就把佳儿的屁股紧紧地按住，而我轻轻的加而屁股的两瓣上各打了一下，有一个还拍到了她没穿内裤的部分，红色的小手印在她雪白的皮肤上。
　　玩到了现在这个地步，大家也放开了，一边喝酒一边拿起小手拍在屁股、胸部上，看着两个女孩已经站都站不稳了，我宣布游戏结束，在这样玩下去可能会擦枪走火。
　　带着女友回房间之后，我刚把门关上女友就双手环抱住我，说老公我想要，我奋力了脱去她的衣服，早已秃起的奶头弹出见人，看着屁股上的红印我将她按在墙上抽插了起来。
　　然而我隐约也听到了隔壁房间传来的呻吟声，看起来死党白也开始干起佳儿来，两个妹子跟比赛一样，越叫越大声，深怕别人不知道她们有多爽一样，我在事后有问过死党白，他说根本就没有甚么技巧干就对了，而加儿好像比以前更兴奋了！
　　就这样新居落成典礼就这样完结了！
　　由于有些狼友说希望转成简体方便观看，我现在会将文章转为简体，用词上就没办法了！可能要自己搜寻！
　　另外我们两对情侣在一起住了到了大学毕业，所以之间还会发生很多故事。
　　我跟死党白和佳儿的家境都比较好，所以会选择住比较好的房子，所以跟一般的大学生比较不一样。

第8章 半生情事之女友（同居二三事）
　　在经过新居落成的那次疯狂后，我们进入了一小段的尴尬期，毕竟女孩子脸皮比较薄。
　　经过新居落成后，我们之间还有一起了很多次酒，也玩点小游戏加深彼此的感情，所以渐渐的女友跟佳儿也放开了，有的时候她们会不穿内衣跑来跑去，我女友更天，还会只穿内衣裤晒衣服然后碰见死党白被看得一清二楚！
　　他们俩个尴尬的要死……
　　但是女友还是大咧咧的！
　　连带着佳儿也被她带歪了！
　　有天死党白趁着她们两个一起去逛街的时候拿了两瓶酒找我喝，聊着聊着就聊到女友跟佳儿的身上，死党白说要跟我说对不起，他说我有好多次都看到女友走光，有得时候还会变硬！
　　而我也说我也要跟你对不起，因为我也会。
　　两人哈哈大笑了起来！
　　我询问起是什么场景，他说要分享大家一起讲，我当然是欣然允诺。
　　他说第一次是萱儿在洗衣服的时候，由于我们的洗衣机比较高，所以萱儿必须垫脚尖才拿得到衣服，但是萱儿那天因为买了新的牛仔短裙所以就穿上了，但是因为只是试衣服而家里又没有别人所以就没穿内衣裤，但她却没有想到死党白拿了衣服要上去洗，上到天台后，就看到她刚好弯腰在捞衣服的场景，一个丰满的臀部将牛仔短裙高高的顶起，借着灯光还看到肥美的小穴跟阴毛，一条小小细缝有如琵琶半遮面般的显现出来，丰满的臀部一摆一摆的，好像在诱惑死白一样。
　　死党白说要不是她是我女友他早就拔出肉棒插下去了，随后他看到萱儿快把衣服捞完了，就赶紧收敛情绪走了上去打起招呼，而女友则在旁边晒起了衣服，不晒不要紧，一晒衣服双手一举高宽大的湖人球衣袖口露出了硕大的乳球，在聚光灯的照射下，小麦色的乳球随着动作晃动，晃动间奶头也看得很清楚，死党白看到目不转睛，而女友也发现了就用手拍了死党白的手臂一下说“白哥，你坏坏喔！”
　　就害羞的跑走了！
　　我心里想说，老大到底是害羞还是调情啊！晕倒！不过的肉棒好像有点硬了，就赶快催促他讲下去！
　　第二次就是有一次他送佳儿回来时，路过我们的房间看到女友在睡觉没有关好门，所以就看到女友的睡姿，女友在睡觉的时候不喜欢穿内衣跟裤子，他看到的是一个女人抱着被子，一条腿跨在被子上，露出淡紫色的低腰内裤，还有被压的扁扁硕大奶子，黑色的丝质小可爱已卷至半腰上，露出两个小腰窝，他趁着佳儿去洗澡的时候还把门推开一点看得更清楚一些，随后就把门关上了！
　　我当下说“你看我女友都被看光了，你要怎么办”他说你他妈最好你没看过小佳走光！你快说喔！
　　我说我第一次看到佳儿是在她换衣服的时候，我那天在更衣间折衣服，然后佳儿就冲进来换衣服，你也知道我们更衣室中间的拉门有的时候会有点小缝所以看得很清楚，那天佳儿原本穿着一件蓝色的瑜珈服（她有做瑜珈的习惯），而瑜珈服有比较紧身比较难脱一点，所以佳儿脱的很费力，一脱上衣，一手可以掌握的奶子轻轻地弹跳了一下，颜色不深的奶头挺立，很想让我吸两口，胸型饱满不下垂，雪白的肌肤被灯光照耀着。
　　而脱下瑜珈裤时佳儿是慢慢的拉下来，脱到臀部时红色的丁字裤搭配雪白的紧致翘臀，很好看！
　　随后她把瑜珈裤折好放在旁边准备晚上洗，然后在镜子里面转一圈欣赏自己的身材，用手掂了掂自己的胸部，向中间挤了挤，出现了一条小乳沟！
　　就换上睡衣走了出去，而我大气不敢吭一声，要不是她是你女友我就跑去闻她的瑜珈裤了！
　　死党白说：“干！还想闻咧！”催促我讲下一次！
　　我说这个就比较没什么了，你还记得有一次佳儿被萱脱去喝酒的那一次吗？死党白说记得啊！你不是还跟我一起去接他们吗？
　　那天萱儿跟佳儿去找以前寝室的室友喝酒聊天，回来之后因为都喝到烂醉，所以是我们背回家的而我就走在你们后面，那天佳儿穿着百折裙，你一步一步的走着，她的裙子飞扬起来，我就看到她粉红色的小裤了，你又走得慢，所以我看了很久。
　　而你去找衣服和准备水的时候，佳儿早已喝个烂醉，一双穿着红底高跟鞋的美腿大咧咧大开，还大叫说她没醉，还把脚举起来脱掉高跟鞋，所以我看到她内裤中间有点小湿润，应该是上厕所没擦干净吧！
　　再来你就把她抱进去了，抱起来的时候内裤也没遮！
　　在之后就是她弯腰露出胸部或是穿裤子小走光，不只她有，小萱也有很多次，我就不相信你没看过！
　　死党白原来你也有看过我女友走光，亏我对你还那么愧疚，不过话说回来萱儿的身材真的蛮好吧！
　　小麦色的肌肤配上骚气的打扮的确很诱人。
　　我说：“佳儿也不遑多让吧！又白又直的美腿，身材纤细，尤其是穿上高跟鞋很美啊！”
　　死党白：“我有个提议，反正你喜欢看小佳的美腿，我呢也喜欢看萱儿的胸部跟臀部，要不我们尽量诱导她们走光如何，兄弟看看应该没差吧！”
　　我：“看看当然是没差，怕是会擦枪走火啊！”
　　死党白：“也是！这样吧，占点小便宜，我是不太介意啦！但是不能太过火，打炮我是会翻脸的。”
　　我：“靠！就你会翻脸啊！”
　　从那次我们酒后吐真言后，我们两个邪恶的种子就在心里深耕发芽了，不过为了让两个妹子更放松，我们举办了好几次的醉酒活动，让大家的感情越来越好！
　　在当中的小游戏环节也从情侣之间的碰触渐渐变成女友跟死党白的碰触或是我跟佳儿的碰触。
　　一开始佳儿还放不太开，不过被激了几次就放开了。
　　牵牵小手、碰碰屁股、不经意的碰碰胸部都有过！
　　有得时候死党白跟佳儿打炮的时候门故意不关好，还被我看到了几次，当然我也回敬几次，我跟死党白都觉得这样蛮刺激的！
　　再后来女友换衣服的时候门也不怎么关了，被死党白看了好几次，佳儿也同样渐渐的放开了，可能觉得够熟了吧！
　　而且男友还在！
　　那天死党白突然传了好几张佳儿的偷拍照，一张是在穿黑丝袜的照片，坐在床上用力的拉着黑丝袜的佳儿，两腿之间的方寸之地还露出了一抹淡绿色，性感撩人的姿势到现在记忆犹深！
　　一张是佳儿刚打完炮睡着的照片，一个漂亮的女孩躺在床上，一双美腿还穿着高跟鞋大开着，修剪成小三角型的阴毛夹杂着粉嫩的小穴，雪白的奶子上还看得到抓痕跟锁骨上的草莓。
　　我当下看到之后，不管门有没有关，拉起女友就是一阵的抽插，我眼角馀光看到死党白在外偷看，还抽插更大力，女友不明所以的淫叫了起来“啊……老公，好大力，慢一点！啊……好深好深，好舒服。”
　　，而佳儿也在外面偷看着，我听到隔壁也传来了啪啪声！
　　结束后果然被女友骂了一顿，但我跟死党白却相视一笑！
　　死党白也收到好几女友的照片，有内衣试穿照、穿着小可爱跟热裤练深蹲的照片、最火爆的是一张女友趴在床上被我抽插的照片，肉感的屁股还被大手抓住。
　　同样的他也拉着佳儿打了一炮但我却自己孤单的在阳台看着佳儿被背后式干着，小巧的奶子小幅度的晃动，嗲嗲的声音叫着：“啊……好舒服啊！快点……再快一点！”
　　看着被干得摇头晃脑的佳儿，我对死党白竖起了中指，因为他知道女友回家了！
　　他当下拉起佳儿帮他口交，因为角度的关系，所以只可以看到佳儿的屁股跟粉嫩的小穴油亮亮的面对着我，很是让人想干他，佳儿的头在不停上下摆动，我能想像到被那个樱桃小口交的感觉，而死党白的还一手摸着奶子一手跟我比着胜利的手势。
　　直到快要发射时，他把姿势换成正常体位大力狂抽猛送了起来，随着佳儿的脚高高的举起，他将精液射在佳儿的脸上，那个画面我到现在还记得，全身带着淡淡粉红色的雪白身躯仰躺着，无力的手脚大大张开，小脸上带着高潮后的妩媚，发间散落着精液，直到缓过来撒娇式的拍着死党白说这样她要重新洗头发了。
　　看到这里我赶快离开去厕所撸了一管，喵的脚都麻了！
　　之后好几次的打炮，我跟死党白会传讯给对方，造成出其不意被发现的感觉，而在发现的瞬间两个妹子好像都会比较性奋，习惯的力量是强大的！
　　有得时候两个妹子还会大声叫几声。
　　渐渐地佳儿好像不太排斥我跟女友的碰触了！
　　还有一次死党白还分享了佳儿在洗澡的影片，因为我们的浴室是干湿分离的用毛玻璃，作为间隔，内外都看不到只能看到模煳的影像。
　　而那个影片是从佳儿洗头开始拍，佳儿仰着头冲水，这个姿势让奶子更加挺立，很美！
　　而接下来她则是把坐在椅子上仔仔细细的修剪起阴毛，如果有狼友看过女生修剪阴毛的那一定知道那个画面不算美丽，但是在毛玻璃的滤镜下，就变得唯美了起来。
　　抹上肥皂时，小手在身体上滑来滑去，还着重洗了奶子跟阴部，很是诱惑。
　　而作为回礼，我当天晚上要求萱儿穿着性感内衣跳起了诱惑的热舞，开腿抚摸、揉胸、摇屁股、M字腿都来，身穿水蓝色半透明内衣的萱带着眼镜穿着高跟鞋跳着热舞，还用手勾了勾我，让我当下拔起肉棒抽插了起来。
　　但我却没有想到手机还在录影，后半段只听到激烈的啪啪声跟女友淫荡至极的淫叫：“啊……老公好爽！用力一点干我。。。。。。插快一点！大力一点！嘶。。。。。。啊。。。。。。好舒服！插深一点！”
　　据死党白说那天她看着这个影片橹了两次！
　　到后来啊！
　　我们两个越来越疯了，还交换起了女友的原味内衣裤，第一次是死党白在佳儿上完瑜珈课自告奋勇地说要洗衣服，就把佳儿穿去上课的瑜珈服给了我，拿着瑜珈服，丝丝的汗味传到鼻腔再到脑中，很有变态的感觉。
　　伸出舌头舔了一下瑜珈裤的部位，彷佛舔着佳儿的小穴，阴部的骚味加上汗味这她妈就是贺尔蒙的味道，我用这个裤子尻了一枪，彷佛是射在佳儿的小穴一样。
　　以后看到佳儿穿这件衣服好像我在抽插他一样。
　　我交换给死党白的是女友的黑丝袜，因为要送给他我还特地买了新高跟鞋给女友，又带她在外面走了一下午，据死党白说那个新鞋的皮革味混合汗味的味道不比佳儿的瑜珈服差，搞得我看到穿这双高跟鞋好像都是在踩死党白的精液一样。
　　后来的我们又陆陆续续地交换了几次，但好在都没被发现。
　　故事结束了！这次的故事比较多，我想了想还是把这几个零碎的故事集合起来比较好！不然其他都太零碎了！
　　在想这篇故事的时候，我还特意去找了日记出来看，我发觉有好多篇都写到偷看佳儿跟纪录她每天穿怎样的衣服跟内裤，我这样算是变态吧！

第9章 半生情事之女友（出国-峇厘岛游记）
　　在昨天我把文章发给死党白后，他说你的事情怎么可以记得那么清楚，我告诉他因为我会写日记，他就说那你把去峇里岛的故事写出来吧！
　　由于他的要求我去翻出了日记回忆起了四天夜的旅程。
　　因为我跟死党白是个懒鬼，所以我们找了个高价蜜月团加入，一团有五六对年轻夫妻，所以相处还算快乐！
　　行程的部份是比较宽松的，细节就不用说了，以免字数太多也太流水帐！
　　在住的部份是独栋Villa附带游泳池，两个房间有很大的床，而浴室洗澡的地方是开放式的，有一个大浴缸，客厅也超大旁边还有楼梯可以直通游泳池！
　　经过一阵的舟车劳顿，我们先让女孩们去洗澡，而我跟死党白去7-11带了几瓶酒回来，反正这次带她们出来就是出来放松的，所以酒是必备品，当然也有我跟死党白的小打算。
　　却没有想到第一天在喝完酒之后我们四个睡的跟猪一样。
　　第二天的行程就逛街居多，买一堆衣服跟鞋子就回Villa休息，由于房间有spa床就请了按摩师来房间按摩！
　　两个妹子脱去了上衣，瑄儿用手盖住奶子挤出深深的乳沟，让死党白看到眼睛都直了，我们两个则在房间偷瞄着！
　　好不容易等到了她们按摩完后，我们开始喝起小酒玩起了游戏。
　　这次玩的是真心话的游戏，输的人除了真心话还要喝一杯酒。当然我们男生的骰子是特制的，所以我们很难输。
　　我问：“敏感带在哪里。”
　　萱儿答：“锁骨、耳垂、脚底。”
　　佳儿：“大腿内侧、胸部、耳垂。”
　　死党白问：“最想喜欢的姿势！”
　　佳儿：“女上位”
　　萱儿：“背后式”
　　佳儿问：“最喜欢看女友穿什么衣服。”
　　死党白：“OL装和高跟鞋。”
　　我：“比基尼。”
　　佳儿：“有没有幻想过对方的伴侣。”
　　当佳儿问出这个问题的时候，场面瞬间安静下来，三个人对视着！
　　佳儿说我数到三有的举手，每个人都要回答，数完四个人全部都举手！
　　然后哄堂大笑了起来，玩到最后女生们也都累了，就让我们男生去游泳，她们先去洗澡，我跟死党白只好悻悻然的去游泳了！
　　到了游泳池我们两个也喝了不少酒，壮着酒胆眼看没带泳衣索性脱光衣服下去游了起来。
　　突然死党白拉住我走到了墙边示意我看去，我的眼睛就亮了。
　　先前说过我们的浴室是开放式的，头上有一个正方形的大花洒，旁边有个大浴缸，我看到一黑一白的两个妹子在站在花洒下冲着水，萱儿丰满充满肉感的身材跟佳儿纤细娇小的身材呈现强烈的对比，在水花冲击下是哪么诱人。
　　萱儿首先用沐浴乳抹上佳儿的酥胸，佳儿也不甘示弱的反击，两个妹子帮对方揉着奶子，萱儿还很坏的轻轻捏了佳儿奶头一下，险些让佳儿站不住，而佳儿则捏了好几把萱儿的屁股。
　　酒后洗澡的时候容易上头，结果就是她们两个抱在一起接吻了，我跟死党白看的肉棒都硬挺挺的！
　　两个人不停在对方身上抚摸，奶子还互相摩擦着，根本就是血脉喷张！
　　看到这里我们就忍不住冲上去抱着自己的女友开始亲吻她们的耳垂，并干了进去！
　　萱儿双手抱着花洒柱，被我用背后式抽插着，硬挺的肉棒塞进她早已湿漉漉的穴中，温润的感觉袭来，猛烈的撞击让她的奶子上下甩动着，一声声的呻吟传出：“老公好爽……啊！快点给我，在大力一点……啊！啊！”
　　一边抽插着一边转头看着另外一边的死党白他们，只见佳儿早已被抱起来干了，她双手紧紧的抱着死党白的脖子，而两只美腿夹住死党白的腰部，头埋在死党白肩窝处被大力干出声：“嗯……啊！啊！啊！嗯……太大力了啦！”
　　然后死党白将她抱到我们旁边换成跟我们一样的姿势抽插。
　　她的手紧紧抓住萱儿扶在柱子上的手，早已被干到垫起脚尖。
　　一边是佳儿嗲嗲而保守的呻吟一边是萱儿狂野诱人的淫叫，而看到着两个妹子这样我们不同而约缓慢深入的抽送了起来，因为我们两个肉棒都不算小，所以这样抽送会让妹子更加深刻，萱儿：“老公！老公！好深好深啊……嗯……好爽！在深一点……顶到了！啊！啊！”
　　佳儿的呻吟则更婉转了起来，小猫式的呻吟很好听。
　　两对大小不一的奶子却已同样的频率微微的摆动，只是幅度不一样，我拉起萱儿的手盖在佳儿的奶子上，敏感的奶头突然被盖住，娇躯突然颤抖了一下，我们将两个妹子拉到了一起，让她们相互抱着对方，萱儿也玩疯了，当下抱住佳儿将她的叫声用嘴跟舌头封了起来，两个妹子已被干到脚软，紧紧拥着了对方。
　　一只大手也悄悄的抓上萱儿的屁股揉捏着，佳儿看到着样撇了死党白一眼，就抓起我的手盖向她的另一只乳房，我轻轻摸着那光滑细致的奶子很是弹手，我用两根手指拉扯揉捏的佳儿敏感的乳头，引得佳儿身躯不停的抖动着。
　　两声不同类型的娇啼但同样高亢的发出，头高高的抬起有落下，双腿软倒，两个妹子竟然一起高潮了！
　　我感受着萱儿穴内炙热的液体冲洗着我的肉棒，穴肉紧紧的推挤着肉棒，让我更加狂抽猛送起来，随着一声低吼我将精液喷射在萱儿的丰臀上面，随后同样的低吼也从身边传来，但是死党白拔出时却不小心射在萱儿的大腿上，白色的精液射在萱儿丰臀跟健美大腿淫靡之气扑面而来，而死党白也惹得两个妹子同声讨伐。
　　大家休息了一阵之后冲洗干净后泡在浴缸里，原本看得起来很大的浴缸被四个人挤得有点小，难免会有肢体接触，而当我不小心的碰到了佳儿的屁股，她反而害羞了起来！
　　我起身去拿酒时，一条肉虫随着动作左右晃荡着，我分明看到佳儿在偷瞄着！
　　当我回来时，看到佳儿被死党白抱在怀中抚摸着奶子，而他的腿跟萱儿的腿紧紧的贴着，还不停摩擦着，而看到佳儿的奶子不停在他的手中变换形状，我当下就硬了。
　　坐在浴缸边拉起萱儿帮我口交，萱儿的口交技术经过我调教后越来越好，她顺手拿起梳子当作发簪埋头舔起了肉棒，一手握住一手还摸着我的蛋蛋，小嘴从底部慢慢的舔到马眼，灵活的舌头在马眼上打转了几下，就深深的含着吞吐了起来，随着头颅被上下摆动，她的丰臀也在水中左右摇摆。
　　从死党白的角度看来，硕大的屁股随着水波摇动，肥美可口的小穴在水中若隐若现，让他激动不已。
　　他将佳儿的双腿打开，粉嫩的小穴在我眼前清晰可见，看着他慢慢的将肉棒插进佳儿的小穴中，我变得更硬了。
　　我把萱儿拉了起来让她用在站立式帮我口交，双腿合并把小穴更加集中，而佳看到这一幕害羞的把脸挡了起来，却被死党白拉住双手往外打开，这样的姿势佳儿的奶子、小穴都让我一望无际，我双手搓揉着萱儿的奶子，眼睛却死死盯着佳儿上下摇动的娇躯。
　　我就把萱儿抱起让她坐在我身上然后随后用肉棒缓慢插进到深处，她抬头长长的叫了一声：“啊。。。。。。”
　　舒服的眼睛都闭了起来，儿死党白看到这一幕就用肉棒顶着佳儿来到了我们旁边，把奶子塞进了萱儿的嘴哩，示意萱儿舔弄了起来，萱儿便用力地舔弄着佳儿，佳儿的手抱住萱儿的头也舒服地闭上眼，我们两个就在背后一下大力一下小力的干着女友。
　　突然我看到有一只大手伸向萱儿奶头轻轻地逗弄了起来，我瞪了死党白一眼后，他竟把佳儿的奶头从萱儿的口中拔出来塞进我嘴中，我满口的奶香，不禁用舌头跟牙齿调戏着粉色的奶头，萱儿看到这一幕就将用手抚摸起死党白的身体跟奶头，佳儿看到男友这样也不甘示弱地摸着我屁股，并用手托住自己的奶让我可以轮流吸，在这样的强力刺激之下，双双的达到了高潮，而佳儿环抱在我头上长长的在我耳边叫出了高潮的声音，之后就贴着我的头休息。
　　萱儿则是环抱着死党白的腰，把头靠在他小腹上休息。
　　就这样第二天淫荡却又稍嫌不足的晚上过去了。。。

第10章 半生情事之女友（出国-峇厘岛游记-打开心结）
　　昨天的两场砲仗，让大家在心中种下了小小的种子，不过看得出来四个人都在努力的规避着事情的发生。
　　今天的行程是浮潜跟海滩，看着萱儿穿着水蓝色的绑带比基尼，深深的乳沟，呈现着小麦色的奶子随着走路晃动了起来，肉感十足的腰间还有两个腰窝配上三角形的蔷薇花的刺青相当的性感，丰腴饱满圆润的屁股随着双腿摆动一左一右摇动着！
　　看得死党白眼热跟在后面走。
　　佳儿身穿淡绿色的绕颈式比基尼，小而挺的双峰没有萱儿的巨大但是配上她不足160公分的身高刚刚好，翘臀下是用粉色纱笼布围起来雪白美腿，在走动间美腿会偶尔出现，我想这双腿我可以玩十年……
　　两个女孩子时而牵手时而笑的花枝乱颤，是海滩上的一道美丽的画面，两个不同身材的妹子让我跟死党白看得目不转睛。
　　看着她们在水中玩起水来，我跟死党白坦白了起来：“小白我不瞒你说，我曾经有幻想过佳儿，你是兄弟我不想瞒你。”
　　死党白：“我懂！这也是我想对你说的话，你也知道萱儿的身材有多火爆，所以我也不知道怎么办……只是我怕会影响到我们四个人的感情。”
　　我看了他一眼：“如果我跟佳儿真的滚了床单，你不会生气吗？”
　　死党白反问我同样的问题，我摇了摇头说：“顺其自然吧！”
　　在浮潜的时候我们两个有意无意的去碰触萱儿跟佳儿，她们看起来好像也不怎么在意，在玩闹间也会和我们有身体接触。
　　在回程路上萱儿意有所指的说：“让我们把烦恼留在这里，开开心心的回去吧！”
　　最后一天的晚上四个酒鬼又拿出酒来，大家一开始还干巴巴的喝着酒，我提议来玩牌吧！
　　输的脱一件，两个妹子自然是不肯，但被我们激将之后就同意了，在游戏过程中首先是佳儿输了，她被我要求脱去上衣露出了深蓝色的奶罩，她害羞的遮住胸部，却没想到这样反而把乳房往中间集中。
　　接下来的发展就是男生只剩内裤，而肉棒高高的顶起，女生们就是剩下内衣裤了，萱儿穿着酒红色的半罩式内衣因为胸罩的关系所以乳头都快跑出来见人，而身下是同色系的绑带式丁字裤，在后腰上有爱心形状的铁环连结着，细细的布料被两瓣丰腴包住。
　　而佳儿则剩下成套的深蓝色内衣，蓝色的内衣上还有白色花朵的装饰，而下半部深蓝色的低腰内裤前面竟然是半透明的，在后腰的部份则是几条线交叉。
　　这两个妹子的装扮上我跟死党白越来越硬了。
　　而死党白眼看已经快脱光了就提议要玩国王游戏，佳儿笑着说你在打什么鬼主意，萱儿附和说到你是坏人。
　　他拿出了签和扑克牌，首先把牌分给大家，然后抽到红签的是国王，游戏开始了……
　　一开始的游戏还放不太开，例如我亲佳儿的耳垂，死党白摸萱儿的屁股或是我摸佳儿的胸部，死党白亲萱儿的大腿。
　　佳儿亲我的大腿内侧、萱儿亲死党白的肚脐等等……
　　在酒酣耳热之际，我提出让两个妹子全裸舌吻，当下我看到死党白眼睛一亮，而当佳儿还在害羞时萱儿已经上手把她脱精光，开始爱抚着佳儿并把舌头伸入佳儿的嘴中，萱儿的手顺着佳儿雪白的肚子往下滑去摸到了佳儿的穴口紧紧的盖住推揉了起来，佳儿一下腿都软了，她也不甘示弱的想萱儿的穴口摸去却不成想摸到了豆豆，看着萱儿突然的一声淫叫：“啊……”她报复性的用力揉着，让萱儿瞬间软倒在她身上喘气，萱儿高潮了……
　　我跟死党白看着这一幕都惊了，我心想萱儿有那么敏感吗？
　　我转头看向死党白他已经脱去裤子打起了手枪，我二话不说也脱光衣服照做，两个妹子亲到双眼迷离，紧抱着恢复原状，却看到我们在打手枪。
　　看着她们已经分开，我们停下手边的动作，我心想来玩一把大的，抽牌比大小输的帮赢的口交，结果佳儿赢了，我输了……
　　这不是我要的结果啊！
　　当下全部都人都傻了，我看向萱儿，佳儿和萱儿看向死党白，他也没想到是这样的结果只好ㄧ咬牙点了点头，而萱儿看到死党白点头他瞪了我一眼也点了头……
　　佳儿则扭捏的站在那边不知所措！
　　我只好主动一点，让佳儿躺在地上慢慢的低下头去亲她的阴部。
　　她的毛修剪的很漂亮，我轻轻的用嘴巴盖住她的阴部原本只想做个样子，却被她阴部传来的骚味给吸引了，她身体轻抖了一下双腿夹紧后又放开，我用舌头舔弄着她的大小阴唇，在舔弄之间还将舌头伸进穴中翻搅了一下，不时还吸一口小豆豆，耳边传来她招牌小猫式的呻吟：“唔……嗯……啊！不要再吸了，好酸……啊……”她的手找不到地方抓，只好搓揉着自己的胸部，逗弄着自己的奶头。
　　我用眼角馀光看上房间的另外一头，则是看到萱儿也被死党白按在地上口交，不过佳儿是躺在萱儿是趴着，我看到死党白的脸埋进了萱儿的屁股内，两手下掰开屁股一下在小豆豆上面搓揉，看着女友舒服抬头淫叫，我酸了，使出浑身解数去弄着佳儿，而死党白也同样跟我比赛了起来，两个妹子果然高潮了……
　　一声声的娇啼此起彼落！
　　之后我等佳儿缓过劲后，抱着她到沙发上坐下，示意她帮我口交，佳儿斜了我一眼缓缓的低下头舔起肉棒了，她先将肉棒舔了一遍，让整只肉棒湿漉漉的，之后一手抓住头向上吸允我的蛋蛋，看着她的小舌头舔着我的蛋蛋，我觉得我超爽的！
　　而萱儿看这样的我突然有点不爽，就将死党白推倒在沙发上含住龟头吸了起来，但却没想到死党白的龟头太大差点没噎死，她退出了一点，之后嘴巴用力吸着，连脸颊都吸凹了！
　　身下是死党的女友用心的舔着我的肉棒，而死党却被自己的女友吸的死去活来，这画面够淫荡。
　　直到死党白快被萱儿吸出来了，他把女友摆同狗趴式噗次一声插了进去，我说过死党白的龟头很大，所以刺入的时候让女友大叫了一声：“啊！好大。”
　　这一声淫叫让佳儿吓到了，她看男友都爽到找不到北了，就跟把我推在地上说：“我要在上面。”
　　随即扶着我的肉棒慢慢的坐了下去。
　　随着佳儿的慢慢坐下，我的肉棒进到了狭窄的甬道，佳儿的小穴不像萱儿的如此的肥厚，但看着棒身慢慢插入佳儿皱起眉头我知道她可能小穴天生比较窄，真不知道怎么吞得下死党白的大龟头！
　　而我随着她慢慢的坐下发觉进到一个更紧的甬道，我大力的一刺，她大叫着：“啊……顶到了。”
　　然后脚夹紧，我顶到她的子宫口了？
　　她不好意思的看着我说：“你的太长了。”
　　听到这里我哪里还忍得住，腰部上挺动了起来，缓慢深入的刺激让佳儿把小手放在我的胸口上自己上下摇动着屁股，也发出了婉转的呻吟。
　　看着她略带有点英气的脸蛋双颊飘红，奶子也上下跳动着，我扶起她玩起了她的奶头，而吃醋的萱儿则是跟我接吻了起来，死党白也吻上佳儿！
　　看佳儿在我早已不动之下，自行动了起来！
　　死党白吃醋的抱着萱儿的丰臀，更加大力更加深入的抽插了起来，而萱儿被操到都将头埋在了手臂中，闷闷的叫声传来，还颤抖的长叫了一声，之后死党白就拔出肉棒射在了萱儿的背上。
　　而我看到女友被干到无力，我心里发狠把佳儿变成传教士体位，抓起她的脚打开向下猛顶，每一次的抽插都插进佳儿的最深处，佳儿被我操到头发乱晃淫叫声连连，在经过几十下的猛干之后，她的脚五指分开，大腿内侧用肉眼可见的幅度抖动着，她达到高潮了，而我拔出肉棒射在了佳儿的小腹上。
　　射完之后，我们大概清理了一下，抱着各自的女友睡去了。
　　睡到一半我突然惊醒，看着天花板回忆刚刚的砲战，绿与被绿之间一股难以言语的感觉在心中萦绕不去，摸了摸身边没有摸到熟悉的肉感，我摇了摇头走出未关的房门，看到的是两个妹子拿着酒说着话，我走了过去想说点什么却怎么也开不了口，拿起酒杯灌了一大杯下去。
　　看着走出来的死党白，他也像我一样倒了一杯酒下去……
　　气氛诡谲让人窒息！
　　萱儿在这时候看着小猫一样的我们，说着：“行了，你们两个，没有那么严重，我们只是一时不能接受而已。”
　　佳儿：“当我问出那次题目的时候，我早就猜到会有这样的结果。在小白时不时偷看小萱的时候我跟她早就发现了，狼哥你也别笑，你当真觉得你躲在更衣室里看我换衣服我会不知道？”
　　我们对视了一眼异口同声的说：“妳们都知道了！？”
　　萱儿没好气的说到：“我们还知道你们互换我们贴身衣物的事情呢！还记得你拿给小白我的高跟鞋吗？他没有擦干净我还穿着上了一天的课，讨厌死了。”
　　佳儿也说：“每天都听到你跟萱儿的淫叫声，连门都不关，谁受的了……”
　　萱儿：“我也是！所以我们两个昨天才会半推半就，不过我想说这是在我们小圈圈里面是这样，我们都不想破坏彼此的感情跟友谊。所以在学校、在外面都保持一样的状态。”
　　佳儿：“我们先约法三章，第一不能单独出去约会，第二不能让别人知道，第三我们要努力维持感情。”
　　我跟死党白疯狂点头，因为我们很爱自己的女友。
　　经过了这次的谈话之后，我们又来了一场大战，只不过是跟自己的女友，所以这个过程就不说了……
　　走完最后一天的行程回到家都已经是深夜了，大家都倒头便睡，我们的生活也开始变得不一样了……

第11章 半生情事之女友（杂记）
　　经过峇里岛之行回归校园之后，总是有一种从梦中醒来的感觉！
　　这好像是每个旅游后会发生的问题，对于我们来说更是明显。
　　回国之后的我们又回到了学校、组屋处两点一线的生活，跟出国前没什么区别。
　　这段时间里发生了几件小事情。
　　一、死党白抽插女友
　　在经过了峇里岛之行女友在家里越来越不设防，换衣服有得时候连门都不怎么关了，有一次换衣服时被对着门口，她只穿着一条紫色的丁字裤，正弯着腰脱去牛仔裤刚好被死党白看到，硕大的美臀让死党白因为佳儿回家的性欲瞬间引燃。
　　他快速脱去了萱儿的丁字裤，实现了三秒插入，女友被他的大龟头一插入便淫叫了起来，死党白将女友的手放在穿衣镜上，用背后式快速操着，镜中的女友狂放着淫叫，硕大的龟头在穴中进出，死党白的肉棒比我粗但比我短一点，女友的小穴没有经过这样的开发，所以被撑的开开的。
　　死党白用起了慢慢退出在瞬间插入的招式，慢慢地拔出到了小穴口再用力插入，反复几次女友的腿也渐渐站立不住，听女友形容这样的操法会让她觉得小穴被填满但是却没有办法顶到像我那么深入。
　　我们两个操两个妹子的时候，因为我们比较高所以她们的脚尖都必须垫高，这样的姿势会让她们的小穴更加的紧致。
　　当女友快高潮的时候，死党白将她的双手抱住用更大力的抽插，女友发出一声娇啼，高潮了。
　　脚软之后，死党白就把女友的脚抬起一只，换个姿势继续操弄，女友的臀部被操一颤颤的，她双手环抱住死党白把头埋在她的肩窝处低声地吟叫:“小白，你的龟头好大......磨的我好舒服阿！啊......啊......大力一点。”
　　死党白听到此言更加大力的干起来了，女友也渐渐的支撑不住了，小白就让女友跪趴在地上，他用牛仔裤管把女友绑在衣柜的柱子上，用他的龟头在穴口磨着，磨到女友主动摇起大屁股说着:“小白快，快插进去，我受不了了......嗯....。.求求你了......唔.....爽”，小白听到女友这样求她，哪里还撑得住，就一手按着豆豆插了进去，一棒进入女友发出兴奋的低吼，女友有点烟嗓，所以叫声与别人不一样。
　　刚回到家的我一开大门就听到女友被干得死去活来的淫叫，我当下不动声色的去拿相机开始拍照加录影，把这两个淫荡的人拍了起来，而女友在镜中看到我之后，害羞地把头埋在手臂中不敢叫出声，死党白以为她快到了就在加快速度，直到他抬起头看到我之后就尴尬的笑着，我说:“没事，你们两个继续。”
　　然后脱去裤子，用高高举起的肉棒刺进女友的小嘴中，女友的嘴唇比较丰厚、舌头也比较厚实，吸吮的力道很大，经过我的调教后口交的时候已没有齿感，我看着她用力的吞吐但还是无法将棒身全部吞入，只能艰难的随我摆弄。
　　我看着女友在身下口交着，背后却又被死党大力抽插着，这样的感觉实在奇妙。
　　死党白看到这样又开始使坏了，肉棒拔出，用头埋进女友的屁股内开始口交了起来，而早已承受不住的女友用脚紧紧的夹住他的头，我则是用手捏住女友的奶头用点小力扯动了起来。
　　吃痛之下的快感让女友频频发出低吼，死党白看到这样只用手揉着她的豆豆跟穴口，连手指也不插入穴中，我则拔出肉棒捧住她的奶子玩弄了起来，嘴巴还舔着她的耳垂，在她耳边轻轻地说着:“这样舒服吗?要不要干你啊.....。”
　　女友则咬着嘴唇摇了摇头......死党白就让女友的肉穴夹住肉棒移动了起来，即使不小心插入也马上拔出，空虚感让女友屁股不停向后顶着，但因为手被捆绑住后退有限，死党白又故意逗弄，让女友得不到满足，大屁股左摇右摆着，直到受不了大喊着：“快，干我！”
　　当死党白听到这句话后大龟头也忍不住的插入，在那瞬间女友的头高高抬起，而我则插入她的嘴巴抽动了起来，我看着她这样的表现有点吃醋了，所以插的有点深入，让她不经翻起白眼。
　　死党白一声低吼，射在了她的背上，而我射在了她的脸上。
　　而女友知道我吃醋了，讨好般用嘴巴帮我清理着肉棒，然后娇生生说：“老公，换你干我！”
　　我当下就解开她的手让她躺着，抬起她的腿举高高插着，没有技巧只是干到深处，而死党白也舔弄着她的脚底跟脚趾让女友更加的敏感，小穴夹的更紧，跟我一起高潮了。
　　事后女友问说她这样是不是很淫荡，我安抚着她，但心里还是有点小吃醋。
　　二、女友夜市暴露
　　女友自从跟我在一起之后，越来越会展现自己的身材，跟当初不修边幅的她判若两人，连去逛夜市都会化妆。
　　有一天我该死的暴露癖又来了，看着女友穿着白色小可爱透出来红色的内衣，身下穿着超短牛仔裙，我跟她说我们去夜市吧！
　　她呆呆的问：“穿这样去？”
　　我点点头，告诉她我们很快就回来了，她只好换上夹脚拖鞋出门。
　　到了夜市满满的人潮，在我们那个乡下地方夜市是大学生们排解无聊生活的地方，看着她局促不前的样子，我说留你在这里更危险吧！
　　我将她紧紧的抱着怀里，美其名保护她，殊不知这样的走路方式让她的胸部挤得更加集中。
　　闻着她沐浴过的发香，我的肉棒也高高顶住她的屁股，随着人越来越多，身边的男生开始盯着她雄伟的乳沟，有得时候还有人故意用手肘撞她的奶子，但会被我推掉。
　　而我的肉棒也渐渐的顶住她的穴口，让她不禁低呼了一声。
　　她也害羞的看着我，直到看到买鞋子的摊位她才跑去蹲着选鞋子，不蹲不要紧一蹲之后她红色小丁的裤头随着衣服上移跑了出来，我相信后面的男生应该看的很清楚，有好几个陪老婆或女友的男生一下看着被双手挤出的乳沟，一下看着后面的红色小丁，眼睛都看不过来。
　　而最爽的是买鞋子的老板一面介绍鞋子一面直勾勾的看着裙子底部的红色内裤，连别人要买鞋子他都叫工读生去，还说着：“你多选几双，叔叔帮你打折。”
　　听到这里女友抬头看着我问：“可以吗？”
　　这样的表情我实在很想插进她的小嘴，笑笑的点点头。
　　她选了一双白色的运动鞋，就站起身转了一圈问我这样好看吗？
　　我说好看但没黏好，她弯腰下去黏的时候，屁股一撅撞在了后面男生的裆部上，她轻轻叫了一声，不断的说着对不起，但我看那个男的明明就很爽还一直怪我女友撞得他很痛，我心想是撞了好爽吧！
　　瞪了他一眼他才说着原谅我女友了。
　　我女友依然故我的选着鞋子，如果有去过台湾夜市的人就知道他们的镜子是摆在地上呈现45度的，这样让人家方便看，但女友是穿着短裙，所以时不时会走光从镜中反射出来她裙下穿着的小丁。
　　而我这个神经大条的女友则开开心心的选了四双鞋子走了，她还跟我说真便宜，我心想被看光了还不便宜。
　　我们来到了让人认养流浪猫狗的摊位，顾摊的是系上的学弟，名字不重要只知道我进入系学会到毕业还不知道他名字的工具人。
　　女友从来对于小动物没有抵抗力，所以蹲了下来跟一只橘色的猫玩了起来，而那个学弟想看又不敢看的表情是我对他最大的印象，他就在旁边站着低头看着，看到我的眼神就装忙，直到女友向他讨要饲料他才慌慌张张的去拿。
　　女友坐在小板凳上玩了好一阵子才心满意足的离开，但是要站起来时，因为脚麻所以跌坐在地上，双脚打开让工具人学弟看得一清二楚，一个黑肉感的学姊在你面前双脚大开露出了红色的小丁，应该有几只阴毛跑出来，借着灯光我敢保证学弟应该看得很爽。
　　女友则是叫我扶她起来，笑着说坐太久腿都麻了……
　　而据说这个学弟之后只要我女友有事情请他帮忙他都屁颠地去做，但却没有发生其他的事情，可怜的工具人。
　　发生这样丢人的事情女友也失去继续逛的动力了，我们找了一家小火锅摊吃了起来，这个小火锅摊很特别，是坐小板凳，女友坐下去的时后脚并拢站起来的人都会看到她的底裤，而我们又坐在饭桶的隔壁，大学生常常点一锅会吃好几碗饭，所以果不其然的女友被看得精光。
　　在回程途中发现机车没油了，我们骑到了加油站发现尴尬的是女友穿着超短裙骑车，而我的油箱孔是在坐垫的正下方，在加油的时候工读生把油枪插入油箱孔时的动作让女友脸红了，工读生偷看着女友的内裤保持这样的姿势尴尬了一段时间，短短几分钟的时间对于女友来说好像几个小时。
　　回到家之后我早已按耐不住得把女友按在床上，翻起裙子掰开小丁干了进去，却发觉她已非常湿润毫无阻碍的插了进去。
　　我笑着说：“你这个小骚货，被看到都湿了。”
　　女友拍了我一下：“还不是你叫我穿这样出去，不然我怎么会出丑。”
　　我一边抽插着问：“感觉是怎样？”
　　她配合我抽插也动了起来：“好羞耻的感觉，他们的眼神好像要把我剥光。啊……好深……好舒服啊！啊～啊～”我闻言更加激动不已，长长的肉棒干进了女女友的子宫口，让她高潮了一次。
　　我说：“你喜欢这样的感觉吗？。”
　　女友用软绵无力的声音说：“你不是喜欢吗？看看也不少块肉，在说你也在我身边。”
　　听到这样的骚话，我心里有了更多的想法，也在她骚浪的样子中发射了。
　　以后我对于让女友暴露的兴趣越来越浓了……

第12章 半生情事之女友（搭火车回家）
　　暑假由于我有一些课还要修，所以我选择不回家，而女友则是不太想那么早回家所以选择陪我一段时间，佳儿则是找了一份打工买衣服的，然而最可怜的是死党白被叫回家帮忙打理生意，他请我帮忙照顾佳儿，因为放心……
　　我心想请我才不放心吧！
　　他说总比便宜别人还要好吧！
　　我说我会“用尽全力”去照顾她，结果他回我一句操你妹的……
　　女友跟我这几天几乎是无时无刻在做爱，毕竟一分开就是一个多月对于她来说是一个漫长的时间，尤其她都性爱上瘾了。
　　有的时候她在煮饭我会让她全裸只穿围裙，然后从后面干她。
　　或是在她洗澡到时候操她，把她贴在玻璃上操。
　　因为太常做爱了，所以佳儿有的时候会抱怨，她说我们又不是动物每天交配。
　　在女友妈三催四请下，她才勉为其难同意回家，为了彰显做为男友的责任我决定陪她一起坐火车回家，结果出门前的一番做爱让我该死的暴露癖又来了……
　　我今天帮她搭配的衣服是一件透肤白色衬衫配上黑色蕾丝内衣加上白色开衩短裙，脚踩白色高跟鞋，内裤是紫色丁字裤！
　　我们坐的是一般区间车，她家不远所以选择这种车，当然也有我的私心。
　　这种车是对向坐，所以穿裙子很容易看到，可以满足我的暴露癖。
　　因为是在暑假开始的第一个假日，所以很多学生都要回家，上车没位子，我们选了一个靠座位的地方站，我靠着车门附近的墙上跟女友面对面抱说着话。
　　女友靠在座位旁边，跟座位上的大学生仅隔着一片压克力板，那个大学生一边看着杂志一边看着女友的腿，眼睛非常忙。
　　遑论女友还会撒娇的将屁股翘起来，这样的姿势会把裙子顶起，虽然看不到底裤但会让人联想篇幅。
　　但是直到他下车连半点毛都没看到，他下车之后我坐走了他的位子，因为只有一个位子，所以我把女友抱在大腿上坐着，脱去了她的高跟鞋露出星空的指甲彩绘，前方的中年人还偷瞄女友的脚跟大腿，因为坐姿关系再加上有开衩的裙子所以满诱人的。
　　我的手放在女友光滑的腿上来回摸着时不时还会探到大腿内侧，女友的脸害羞的靠在我的胸口，我在她耳边说着话，吐出的气息让她耳朵觉得痒痒的，看着她越来越害羞的表情我渐渐的硬了。
　　突然女友一颤，我以为是高潮了，我用眼神问着她，她轻轻摇了摇头，附耳在我耳边跟我说：“有人在碰我的屁股。”
　　我回头瞪了隔壁的胖子一下，胖子悻悻然的把手拿开。
　　列车摇晃中，我的手指会不小心按到到女友的阴阜，第一次按到时她用手肘撞了我一下，赶快把包包盖在裙子上，而我看到这样的反应玩心大起，就越摸越里面，从轻点阴阜到用手指滑动让女友在担心被看到之余还有莫名的快感，渐渐的内裤有了湿意，我在她耳边说：“萱宝贝，不会是想要了吧！”
　　顺便轻咬了耳垂一下。
　　她撇了我一眼：“嘤！不要玩了，会被看到啦！很多人。”
　　列车到站后，又是一堆人上来，隔壁的胖子被挤得离我们更近，近到手指一抬就可以摸到女友的丰臀。
　　而我们前方站了好几个人，女友以防包包掉落，就把包包前背，她包包的带子很短，所以紧紧的被乳沟夹住，本就透肤的衬衫被带子一束缚就把黑色的内衣露出来了，连花纹都有点明显，女友看到前方的男生在看她胸部时，她就双手抱胸，靠！
　　不抱不要紧反而把胸部更加托高，阿呆的女友！
　　你是怕别人看不够，让人家看得更清楚吗？
　　我的手依然在她的大腿内侧游移，趁着一次较大晃动的时候将手伸进腿根重重的点在阴阜中，女友轻轻的：“啊～”然后咬住嘴唇，手也紧紧的抓住背带。
　　看着这样我化点为动，用指尖在穴口滑动起来，女友的脚夹住我的手不让我动的太大力！
　　我只能小幅度的动动手指。
　　前面的男生死死看着女友的腿根处，看着裙子微微摆动着，然后跟朋友交头接耳起来，我想应该在讨论女友吧！
　　女友看到这样就像鸵鸟一样，把头埋进我的颈间。
　　趁着她这样我不着痕迹的把裙子往上拉一点，让前面的男生可以更清楚。
　　然而我眼角余光看见隔壁的胖子用手背在女友的屁股上轻碰跟滑动，心中虽然不爽但却有一点小兴奋，所以也尽量不去在意。
　　我附耳用气音说：“萱儿，你好像变湿了……是不是被偷看的很兴奋啊！”手还是不停滑动着。
　　女友手抓住我的衣服轻声说：“不……要这样啦！会被看到啦！停……嗯～”
　　我手的动作加快：“他们一直在看哦！在偷看你的内裤，看着你的淫荡的样子，想看你高潮的样子。”
　　她抬了头，看了对面男生目不转睛看着她的腿根处，双手压住我的手，却不成想刚好压在勃起的花蕊上。
　　瞬间一股快感直冲脑门，十只脚趾头卷曲在一起又分开……
　　双手一摊、娇躯一软，在前面男生视奸跟隔壁胖子的碰触下高潮了。
　　我只感觉手上黏糊糊的，把手伸出来还有水光，看来我们家的萱宝贝真的高潮了！
　　我借由环抱她的姿势推开胖子的手，女友高潮了，你就没用了，前面的男生看到都傻了……
　　爽。
　　在火车到站之后女友带着湿透的内裤走到了公厕间，脱去了内裤，没穿内裤的上了计程车，不知道是不是我的错觉总是觉得计程车司机一直在瞄女友的裙底。
　　由于我在车上已经被撩拨起火气了，所以我们找了一间汽车旅馆休息，一进到房间就看到一个八爪椅放在正中间，我当时就乐了！
　　一进房萱儿的手就缠上我的脖子，我知道她是想要了，她从一个纯朴的女孩子被我调教到向痴女靠近不知道是好是坏！
　　我拉起了她的右脚让她靠在衣柜上，早已耸立的肉棒对准湿润的穴口插了进去，在抽插间脱去了她的上衣，露出穿着内衣的奶子，狂暴的抽插了起来，抽插了数十下。
　　我将姿势转成背后站立式，这样的姿势我很喜欢，因为女友不高，这样的姿势会让她的小穴更紧，随着我操弄着她穿着高跟鞋的脚慢慢抬起，我的龟头刮着她的小穴让她忍不住淫叫：“老公……我好爽啊！大力……啊！啊！啊！”
　　“萱宝贝，你今天可以完全放开来叫了，这里隔音很好。”我提醒了她一声，在租屋的地方要考虑的东西太多了，所以不能放纵的发泄。
　　“啊～啊～老公你今天好大力哦！在深一点！啊……我今天都是你的，快……深一点！啊～”萱儿听了我的话大声叫了起来！
　　淫叫声传遍了整个房间。
　　我一手拉着她的内衣，像骑马一样的操着她，一手还不停拍着她丰满的臀部，肉棒就大力进出淫水飞溅的小穴，生生的将她操出了一个小高潮。
　　未等她缓过劲，我抱着她抽插着走到了八爪椅上放了上去，将她的脚固定好，放慢速度用棒身去顶她的阴蒂，我耐心的逗弄着她，让她的娇躯因得不到满足扭动着。
　　“好老公！快点进来啦！人家忍不住了啦！快……啊……不要吸……啊！不要舔啦！好爽好爽！啊……啊……不要再逗人家啦！”
　　我看着她扭动的身躯，就趴下去吸吮了起来，再将她肥厚的阴唇勾进嘴巴里用舌尖来回的游动，配上吸吮，让她更加的疯狂。
　　我用双手在她的乳头上轻搓，舌头也探进穴中翻搅，虽然舌尖灵活的在穴壁里面跳动，但毕竟长度不足，只能够引起更加强烈的空虚感但却没办法触及真正的花心。
　　“好老公！宝贝求你了……快进来啊！人家想要了……啊！嗯～快点啦！我的小穴好痒啊！”
　　萱儿的身体扭动的越发明显，看着她似乎快高潮了，我停下来在她耳垂上吸吮。
　　“萱宝贝求老公什么啊？是不是想要我干你啊！”我将大手盖在她的阴阜上揉动着，有时也会轻拍，让她想到却到不了。
　　终于：“老公……干我！赶快插进来，人家想要了……萱宝贝需要你的肉棒……啊！对！就是这样……干死我吧！顶到了……啊！好酸！啊……我要来了。”
　　女友的大腿紧紧的绷住，我依旧用肉棒狂抽猛送，潮吹喷出的淫水四处飞溅，我手扶在杆子上，用力且深入的将肉棒送进小穴，每次都顶进花心，有几次都顶到了子宫口，让萱儿有时候还会翻起白眼，欲仙欲死的表情让我加速的猛干。
　　肉棒被肥厚的穴肉紧紧的咬住，虽然有着大量淫水的滋润但依然紧致，我低头看向两人连结处，肉棒抽插间粉红色的穴肉被带出来又塞回去，身下的女子也开始摇头晃脑叫喊着，我解开捆绑的带子，两条健美的大腿马上夹住我的腰部，还带着我的屁股向她撞击，一声声的啪啪啪响声竟然超过她的淫叫声，高亢的淫叫声过后她的脚高高的举起，五趾张开，玉臂环抱我的头。
　　我等到她高潮后，迅速将她翻过身，用狗趴式再干了进去，大手大力捏着她的奶子，快速高频率的抽插起来，一声低吼过后，我将浓浓的精液射向她的深处！
　　滚烫的精液射入后，她又被烫出一次高潮！
　　经过这次的抵死缠绵后，我将萱儿送了回家，原以为会过上自己撸管的悲惨生活却没想到还有意外收获。

第13章
　　在女友回家后，我足足过了好几天的撸管生活，有时候正好被佳儿看到，她总是笑着说小萱回家之后我就变可怜了，而她没想到的是我幻想的就是她……
　　有一次我看到佳儿刚从瑜珈课下课，她在换衣服的时候刚好我进去拿衣服所看见，闻着她的汗味混合香水味，让我硬到爆炸，我看着她慢慢脱去瑜珈裤露出粉色的小丁终于忍不住了，我冲上去抱住她，她则是笑笑着说：“小萱回家后，你打起我的主意了？”
　　我点点了头，她摇摇了头说：“我等等还要上班呢！所以没办法了……”
　　她看着我可怜兮兮的样子，就缓缓的把内裤脱了下来，丢到我头上，说就让我的原味内裤陪你吧，不过要洗干净呦！
　　“好咧！谢佳儿赏！”
　　就兴冲冲地跑去撸管了。
　　后来的几天，我有时会在她上班时、下课时都请她给我刚脱下来的内裤，有时给我，有时不给我。
　　********************
　　有天我自己独坐在客厅边喝着酒边吃着烧烤，刚好佳儿下班回家，她看着我一个人喝酒，笑着说小萱不在我借酒消愁，我摇了摇头说是独守空闺，她说那正好我明天休假陪你聊聊天吧！
　　她换上小可爱跟超短裤陪我喝了起来，一边聊着天一边喝着酒，渐渐的从我对面坐到了我的旁边，她靠得很近，雪白的大腿盘了起来，从旁边望过去露出了黑色的小内裤，撩的我心急火起。
　　我的手不由自主摸向她的大腿，她瞥了我一眼并未说话，我更加肆无忌惮的摸着。
　　刚好电视正播着韩剧接吻的桥段，我喊了一口酒跟她接吻了起来。
　　她的唇型很薄不像女友的触感，舌头探入香口中追逐着小舌，酒液流淌到她的胸口打湿了她的小可爱，这个深吻持续到我们两个都喘不过气为止，看着她娇艳欲滴的脸颊，一种愧疚感油然而生。
　　“对不起了！死党白，我忍不住。”
　　湿吻结束，两人陷入尴尬中。静静的看着韩剧，但手上的动作不停，依旧玩着她的手指跟大腿。
　　我一把将她抱到我身上，让她跨坐在我身上，我双手环住她的腰，她小巧的屁股坐在我的肉棒上面。
　　我看着害羞的她，吻了上去，双手轻抚着她的臀部感受着跟女友不一样的手感。
　　“我们这样对得起他们吗……”佳儿靠着我的胸膛弱弱地问起。
　　我贴着她的额头：“死党白请我要多照顾你……萱儿应该想得到……如果你不想要我可以停下来！”
　　“你觉得我们这样还停的下来吗？你回房间打飞机，我回房间辗转难眠？”她气笑拍了我一下。
　　“我知道我们这样的关系很畸形，但我跟死党白忍不住。”
　　“我跟小萱也谈过，我爱小白，小萱也爱你，我们也都不想破坏这样的感情，以后的事就以后再说吧！”
　　我听到这里就将佳儿拥入怀中，上下其手了起来。
　　我吻上了她的唇，用舌头顶开贝齿，将上衣缓缓褪去，一双雪乳露出，让我不禁离开香唇，将头埋了进去，轻嗅着她的体香，黑色的奶罩包裹着诱人的奶子，黑与白的强烈对比，让我的肉棒高高顶住她的屁股。
　　我双手放在臀上，前后左右移动着让她的小穴跟我的肉棒不停的接触。
　　“嗯……你的肉棒顶到了啦！啊……不要在磨了……舒服！好舒服。啊……不要吸……啊！”
　　我将奶罩解开对准了她双峰上那粉红色的奶头吸吮着，舌头滑过乳峰时佳儿娇躯微微颤栗，舌上感受乳尖的挺立，身下的佳儿不停的扭动。
　　小手着急的抚摸着肉棒以求慰藉，我示意她帮我口交，她娇媚的看了我一眼，蹲了下去拉掉我的内裤，樱桃小口含住龟头，爽感瞬间袭来。
　　“嘶……佳儿你好棒啊！”
　　我称赞着佳儿，她用着丁香小舌在我马眼上跟龟头上下来回滑动，舌尖还轻轻按压着马眼，而我的手在她奶子间不停变换着手势，一手轻抚着她耳垂，看着雪白臻首在我身下起伏着，爽感不言而喻！
　　小嘴吞吐间，肉棒变得湿漉漉的，小手如同触摸心爱之物般抚摸着两颗肉球，小舌头还刮着龟头的沟壑。
　　我将她的头发束成马尾，看着尽力吸吮的她，那凹陷的脸颊好美。
　　“人家的嘴酸了啦！”佳儿看到我享受样子气不打一处来，轻咬了肉棒一下。
　　我闻言脱去了佳儿的全身衣服，让她跨坐在我身上，小穴慢慢地吞入肉棒，棒身进入到早已泥泞不堪的甬道中，两个人不约而同的发出：“啊～”
　　双手扶着佳儿纤细的腰肢慢慢带动她身子，长长的肉棒缓慢抽动着，两侧的穴肉360度无死角的挤压着肉棒，总感觉有一股股的吸力从深处开始吸吮着肉棒。
　　“狼哥你插的好深啊！啊……再深一点……”佳儿双臂环抱着我的头，小小的身子随着肉棒的进出起伏。
　　我平躺了下来让佳儿的手按在我的胸口上，她就像骑马的女骑手自己动了起来，玉手还不安份的逗弄着我的乳头。
　　我抬起了她纤细的腿放在嘴巴上亲吻。
　　“脚很脏啦！啊……不要亲……好痒……啊！这样顶的好深啊！啊……”佳儿的玉足好漂亮，雪白光滑没有死皮的脚底穿来一丝汗味，让我不由得含住脚趾吸吮。
　　而肉棒变成了全身的支点，将佳儿高高顶起重重回落，她将手伸到我的双丸间摸着。
　　这样的抽插固然可以玩弄她的美腿，但毕竟不够力，所以她要我坐着背对我，慢慢将肉棒再次吞入小穴，缓缓的前后摇动了起来！
　　我配合着她，努力顶着她的花心，让她有点忍不住腿软，我提起她双手拉到头上站起来干，强力的撞击让她几乎站不住。
　　“狼哥，这样好舒服……啊……顶到了……爽……啊～”随着一声高亢的叫声，佳儿穴中传来了阵阵的海浪拍打在龟头上，差点让我射了。
　　我将美腿架在脖子上，让她用单脚站立的方式继续干着她，幸亏她练过瑜珈，手上摸着阴蒂搓揉，激烈的刺激下腿又快站不住了……
　　佳儿累到趴在沙发上，我拉住她的脚踝干操了起来，干到她头发乱飞，一下一下的干着她，用强大的冲击把肉棒塞进穴中，招招顶进花心。
　　“啊……插的好深呀！每……每一下都……都插到底了……啊……我……我快高潮了……继续……啊……”在强烈撞击下，小穴传来了剧烈收缩，佳儿的手紧紧的抓住椅背仰身长吟。
　　不等佳儿缓过劲来，我翻身将她抱起，边走边操着她，这样的姿势是她没有体会过的，所以对她来说更是一种刺激，走到了门口我停了下来，高频率的站在原地干她，佳儿被操到潮喷了，喷到把肉棒都推了出来，我再次将肉棒顶了回去，一步一步走着，让长长的肉棒一次一次的顶进最深处。
　　走到了我的房间后我将她摆弄成仰躺姿势，把雪白美腿架在脖子旁，双手按住屁股高频率的操着，身下妹子雪白肌肤已泛起粉红色，美腿紧紧夹住我的头。
　　“啊！好大力……怎……怎么会那么厉害……啊！好……好爽啊……我……我高潮了……啊……”随着佳儿的淫叫，我感觉到自己也快要射了，就开始加快速度。
　　“啊！我要射了……佳儿……”
　　“不要……不要射进去……啊！今天是危……危险期……啊……射在……射在嘴巴里……”我听到这里，欲拔出肉棒塞进佳儿的口中，还未塞入时就发射在她的脸上，一阵一阵的精液拍打着佳儿小脸，直到她秀发、脸上、眉毛、嘴唇上都是浓白色的液体才射完，我也瘫软着倒在她的旁边。
　　我们俩个就这样躺了很久，连一只手指都不想动……
　　当她反应过来后，一直拍着我说：“都怪你啦，射的人家满脸，要去洗头了啦！”
　　“没关系啦！我们可以一起洗啊！”我死皮赖脸的抱着她。
　　佳儿瘫软在我胸口说着：“还跟你一起洗，人家腿都没有力气站了，还来啊！”
　　我大手一捞就抱起她，大步流星的向浴室走去，我打开莲蓬头帮她洗了个澡，她连一根手指头都不想动，果真是温泉水滑洗凝脂，狼哥扶起娇无力。
　　看着她实在无力在接受我的挞伐，就抱她回她的房间让她沉沉的睡着了。
　　********************
　　隔天起来，看着她容光焕发的样子，我觉得心满意足了……
　　“佳儿，你今天放假！有没有什么打算？”我边吃着早餐边问起她。
　　“我要去买套装，不是要报告了吗？我想去买一套。”
　　我一听好像有戏：“我载你去吧！”
　　随后我们各自打着电话跟对象报告一声，然后约定好时间出去买东西。
　　而死党白：“你小子不要乱来啊！不要监守自盗。”我心想我昨天都到了几次了。
　　“我想你们了，一直待在家撸管都快废了。”
　　“你是想我还是想小萱啊？”
　　“兄弟还是你懂我，这几天我的确有幻想小萱，你不会不开心吧！”
　　“我如果会不开心，早就揍你了。我觉得我们这样混乱的关系真的是……不知道该怎么说了。”
　　“兄弟！我也不知道，就这样下去吧……以后的事情谁知道。”
　　挂了电话，我愣愣的站在原地，不知道这样混乱的关系该怎么办……直到佳儿叫我之后才跑去换衣服。
　　********************
　　在外面陪佳儿买了一堆衣服，直到精疲力竭才会到家。
　　没有发生在更衣室里拉炼卡住的场景，也没有发生在车上车震的场景。
　　有的只是不停换衣服试衣服的场景，唯ㄧ的收获就是帮萱儿买了为数不少的性感服装、情趣内衣跟几双鞋子。
　　佳儿则是不断换着衣服出来给我看，我依然跟死狗一样摊在沙发上敷衍着她，不是说好了买一套怎么买了那么多，冲动性消费啊！
　　直到佳儿换上了新买的套装才让我眼睛发亮，修身剪裁的套装，强调腰部曲线将原就纤细的腰身展现更完美，短裙的长度不长，未穿丝袜的长腿套上高跟鞋更是色气满满，光看我都硬了！
　　“看到你的眼神！我就知道我买对了，你们男生就好这口对吧！”佳儿撇了撇嘴，转身进了房间，把我的火撩起就丢着了。
　　我随手拿了一罐啤酒喝了起来，刚经过她们的房间就看到佳儿趴在桌上不知道在干嘛！
　　而我看着那浑圆饱满的小屁股不停地摇动着，我当下就忍不住，翻起她的裙子头就埋了进去。
　　“不……不要，我在跟小白视讯啦！”佳儿毫无预警的被我吓到了，转过头轻声说着。
　　闻言我身体一僵，抬头望去看到电脑画面，原来死党白一边玩着游戏一边跟她视讯，我当下恶作剧来潮，脱去了她的内裤，舔弄了起来。
　　“唔……”她忍不住地呻吟了一声。
　　“怎么了宝贝！”
　　“没……没有啊！踢到脚了……”
　　我听到这样拙劣的谎言都笑了，舌头更是深入浅出的逗弄小穴。她承受不住的夹紧我的头，手紧紧的握着桌脚不敢出声。
　　“啧……啧……啧……”随着我的舔弄，穴中的水声引起了死党白的注意。
　　“什么声音啊？”
　　“没……没有啦！”佳儿头摇得跟波浪鼓一样，紧紧抓住桌脚掩盖着。
　　“宝贝，你该不会在自慰吧！想要了？”
　　“没……才没有呢？谁……谁跟你们一样，每……每天都要……啊～”佳儿终于被我舔弄到高潮叫了出来……
　　“还说没有，都发出淫叫了。快，让老公看看你的小穴”死党白在萤幕的对面脱去内裤露出硕大的龟头！
　　因为我的缘故，佳儿则连连说着不要，但因经不起死党白的恳求，她红着脸将白皙的美腿架在桌上，一手挡住脸，一手揉起自己的胸部了！
　　而我则是转移到桌子底下饶有兴致的看着，边听着死党白传来的指挥一边看着妹子自慰，这样的感觉实在刺激。
　　“你……你不要看啦！这……这样人家会害羞啦！”
　　“自己的老公看老婆自慰有啥好害羞的。”
　　佳儿为了不让死党白发现，所以只好用自慰来转移注意力，她一手摸着阴蒂，一手揉着自己的奶子，而我看到这一幕把肉棒拿出来来大飞机。
　　从佳儿的视角看去，桌上的萤幕有自己男友在撸管，桌下还有闺蜜的男友也在撸管，这样荒唐的一幕，实在是淫乱至极。
　　“宝贝，你是不是幻想着被大肉棒插入，深深的干着你。”
　　“才……才没有呢！”
　　“这几天是不是一直看狼哥的肉棒想要了啊！他的肉棒跟我一起插你，他的大手盖在你的奶子上，对……就是这样，用手指轻轻逗弄你的小穴……，而他另外一只手摸到你的穴口，伸了进去……抽插了起来……一下一下动着。”
　　死党白指挥着佳儿的动作。
　　佳儿不知道是不是因为我在看还是因为真的幻想了起来，已渐渐的闭上眼睛，但手的动作跟随着死党白的指挥，而嘴巴也发出淫叫。
　　“啊……好深……啊……快干我……”
　　“狼哥，你从前面干佳儿，我从后面干……佳儿，我跟狼哥一起干你，爽不爽啊……我的大龟头要插进你后面啰！啊……插进去了……”死党白一边打手枪一边说着幻想的场景。
　　“狼哥你……你们一起插我……快……快一点……插的我好舒服啊！啊……啊……我要来了！嗯……啊！”
　　我一边听着死党白指挥着佳儿，而佳儿的小穴就在我一步之间，她的手指插进小穴中翻搅，奶子也在手下变换着形状，我等到死党白终于射出之后，切断了他们的视讯，扶着肉棒插入……
　　“哦！狼哥……狼哥……不要……小……小白会看到啦……啊…….好爽……好深啊！插我……”佳儿因为突然的插入而吓了一跳！
　　但在我强力的抽插下渐渐淫叫了起来！
　　而我悄悄的把声音开起，让死党白听着，但关闭了视讯跟我们这里的声音……
　　“没关系！我关闭了声音……小白那边听不到……所以你可以放心的叫。”
　　我将佳儿姿势变成后背式，让她趴在桌上，小巧的翘臀抬起，我拿着肉棒塞了进去缓慢的动着，短裙早就被掀至腰间，我拉起她一只脚放在桌上，双手扶着腰，一下、一下、大力缓慢深入地磨着她……
　　“狼哥，求求你……不要……不要这样……人家想要啦……大力……大力的插人家啦……嗯～好啦……啊……对！就……就是这样……啊……好……好深……”
　　佳儿的臀部不停摇动着，邀请我插她，我用三浅一深和三深一浅的频率变换干她，她全身已软倒在桌上，秀发被流出的汗浸湿贴在双颊边，我架起她的双手，更加疯狂的插着，直到我将浓浓的精液射进小穴后，她依然无法动弹的趴在桌上。
　　浓浓的精液从穴口中慢慢的流出，沿着黑色丝袜流下，在灯光照射下是一张淫乱又美丽的画面……
　　我取出手机将此番场景拍下，传给了死党白。
　　“干！死狼哥我就知道是你，不会开画面啊！你欠我一次……我也要小萱穿套装被我插，气死你。”
　　因为愧疚感，所以我答应了他，不过佳儿那边就难解释了，毕竟我不小心内射了，买药去……

第14章
　　佳儿在服饰店买男装，趁着今天心血来潮想买裤子，与其便宜别人倒不如便宜自己人，拿起钱包、骑上心爱的机车出发…
　　到了门口才发觉真的是一家小店，小到更衣室只有一间，整家店只有左右两排衣架中间是中岛型的柜子。
　　“欢迎光临！有新上架的衣服，韩国直送……咦！怎么是你。”
　　“我来买裤子，给别人赚不如给你赚啰！”
　　“看在小萱的面子上，我一定要好好宰你一次。”
　　“凭我们两个交情，宰个十次又如何。”
　　我看着佳儿忙上忙下的帮我挑裤子，有种奇怪的错觉。
　　今天佳儿穿了一件黑色纱质长裙配上微露乳沟的无袖上衣，加上黑色夹脚罗马鞋，这样的装扮是我喜欢的。
　　尤其黑色长裙下微微透出的雪白美腿，让我有点激动，我对于她的耐受力越来越低了。
　　准备了三、四件裤子，我进到更衣间，穿上才发觉裤长有点长，我叫唤着佳儿，她二话不说蹲了下去折裤管，露出的乳沟让我目不转睛。
　　佳儿看到我淫亵的眼神，气不打一出来，用手在我肉棒上轻轻拍了一下，却如同拍在一根铁棒上。
　　“好佳儿，你把我拍痛了，帮我吹吹吧！”我把裤头解开，露出早已硬梆梆的肉棒，求着佳儿。
　　“你要死了啊！我还在上班呢…别……别揉。”
　　我强势的把肉棒往前伸，把佳儿顶在更衣室的墙上，马眼顶在她的香唇上，但她依然不松口，我轻掐了她奶头，佳儿娇呼一声，我将肉棒塞进她的口中，塞的两颊鼓鼓的……
　　佳儿一看实在拗不过我就“啧……啧……啧”的吸吮了起来，一边吸着一边留意外面的状况，随着我大手的搓揉她不禁也情动了，嘴上的动作越发轻柔了起来。
　　她的舌头在我的肉棒上来回的舔弄，有的时候会沿着我的冠状沟描绘，有时后用吸奶嘴的方式慢慢吸啜，有时会吸吮两颗肉球，我怜心大起把她拉起来亲吻了上去。
　　她的嘴唇有肉棒骚味跟口红香混合的味道，我受了荷尔蒙刺激吻的更加大力，妆都花了，她也软倒在我身上任由我乱摸。
　　“佳儿，我想要插你……”
　　“这……这里真的不行……我在……在上班，等我下班……我都给你。”
　　看着不停隐忍住高潮却又尚存理智的佳儿不停哀求，我压下高涨欲火将她拥入怀中狠狠的吻住，良久才放开她。
　　待我们整理好后，刚好有一对情侣进来要买衣服，我不禁一阵后怕。
　　佳儿不着痕迹地瞪了我一眼，我就滚蛋了……
　　********************
　　我买了一些酒菜等待着佳儿下班，一个人无聊转着电视，直到一通电话吵醒了我。
　　“狼哥！干嘛呢？不会是在打手枪吧？”
　　“没啊！我在看电视……”
　　“我以为你这个淫贼在拿着我女友的内裤打飞机呢？”
　　我笑骂了几句，问起了打电话来干嘛？他说在家太无聊了，想要出去玩，问我们要不要去找他玩，我说不然我们找个时间去垦丁玩好了。
　　“狼哥。还有一件事……我不知道怎么开口……”
　　“关于萱儿的事？说吧我听着……”
　　“我……礼拜一要去萱儿家附近跑业务，我可以找她出来玩吗？”死党白吱吱呜呜的说着。
　　“佳儿没意见？我是没什么意见，但她们俩个女的我就不知道了……”我晃了晃头，心想出来混的总是要还的。
　　“佳儿没啥意见，我刚刚问过她了…萱儿要我问你。”
　　我轻叹了一口气：“我也没啥意见，不过我们的关系还真混乱。”
　　我们就这样有一搭没一搭的聊着，直到七点多我们才结束话题，我依然是一个人喝酒想着事情，直到佳儿下班时间快到了，我才去把菜弄热。
　　佳儿回来后脸色不怎么好看，我以为应该是业绩不好，所以才会这样，我赶快招呼她去洗手吃宵夜。
　　她一上来就猛灌了一大杯的酒，那气势着实吓到我，问她也不说自顾自地喝着酒，我只能舍命陪美女了。
　　她越喝越热脱去了上衣只留下包裹这雪白酥胸的黑色内衣，而我的肉棒瞬间充血肿胀，她笑了一下。
　　“狼哥，我美吗？”她撩了一下头发问道。
　　“美！美呆了……”
　　“你觉得我是一个好女友吗？”啥！这啥情况……
　　“当然啊！你漂亮、又体贴哪里不好了？”
　　“那为什么小白吿诉我他要找小萱去玩……”
　　我心想靠！
　　原来问题在这里，我把佳儿拥入怀中：“小白很爱你这我肯定，只是我们这样混乱的关系太复杂了，不是你跟萱儿的错，是我跟死党白的错……”
　　佳儿抹去眼角泪水：“我跟萱儿都很爱你们，但你们只是馋我们的身子，讲白了你们只是想换妻，我们两个又好骗。”
　　“佳儿，我不可否认我有这个想法，但你知道吗？我爱萱儿，所以我接受萱儿的一切，她有性爱成瘾症，我们之所以每天滚床单，不只是我想要，也是为了压制自己的瘾头。所以我才会想出让她跟死党白做爱这样的昏招！”
　　我抱着越来越激动的佳儿说道。
　　“那我呢？你们有没有想过我的感受，我就喜欢这样吗？”佳儿疯狂的拍打我胸口，我抱着她坐到大腿上任由她拍打。
　　“这是我们对不起你的地方……”我愧疚的低下头。
　　佳儿摇了摇头说：“没用了……我已经回不去当时的我了……我发现我也有性爱成瘾症了。”
　　我大吃一惊：“你也性爱上瘾了？有确定吗？有看过医生了？什么时候开始的？”
　　“有确定了，我发觉我开始渐渐每天都想要做爱，也会一直想自慰，不管在哪里都想要做爱。”佳儿惨然一笑。
　　“你的病症跟萱儿一样！所以我才会跟死党白提出这个昏招，我觉得与其让萱儿变成人尽可夫，倒不如让自己信任的人去做，却没想到你也患上这种病。”
　　我愧疚的说道。
　　“我小时候就没有爸爸妈妈了，每个礼拜就是被亲戚们丢来丢去，我不属于任何一个家庭，我只能用冷漠武装自己。直到上了大学跟小白在一起之后他给了我快乐，跟他做爱我发觉我好满足，终于有人愿意爱我了。而小萱则是跟我自己的姊姊一样，有吃的想到我，有漂亮的跟我分享，有好玩的第一时间带我去，但……我第一次看到你们做爱，我才发现我是个坏女人，因为……因为我却对自己的姐夫有了幻想，幻想他能够像干萱儿一样干我。我这样的想法一直折磨着我，但我却又很爱小白。我不堪其扰去看了心理医生，他吿诉我这个是性爱成瘾加上依附型人格。”
　　佳儿趴在我胸口上啜泣说。
　　“有跟死党白说了吗？”
　　“他……他不知道，我怕他知道后他会觉得我很脏，会像我爸妈一样丢下我，我不能再失去他跟萱儿了。我已经什么都没有了，没有人会像你们一样这样对待我了。”
　　“佳儿！我想你太小看死党白对你的感情了，他第一次跟萱儿发生关系后，整整喝了一天的酒，愧疚感差一点让他自杀，因为他觉得对不起你……”
　　我紧紧抱住这个被过往的经历严重影响身心的女孩，我突然觉得好心疼，但又不知道我的处理方式是不是最好的。
　　“我想你应该去跟死党白聊聊，我爱小萱，她也很爱我，所以她对你也很愧疚。我跟他还有小白的关系应该属于开放性关系，但我无法容忍她跟别人做爱，死党白是个例外。”
　　“我……我会再跟小白聊聊的……你不会讨厌我吧！”佳儿紧张的抓住我的衣服问。
　　我拍拍她的身体：“我把你当妹妹，不会的！”
　　佳儿破涕为笑：“有你这样每天想干妹妹跟偷妹妹内衣裤的哥哥吗？”
　　“你比较厉害，我当你是妹妹你却馋我身子。”我笑着说……
　　“那……哥……你可以干我吗？妹……妹妹想要了。”她抬起小脸渴求般的问我。
　　我点点头，佳儿慢慢的伏下身子脱去了我的裤子，肉棒瞬间弹出，她手轻轻的握住肉棒小嘴轻吻着肉棒，从双丸开始亲吻直到棒身、龟头、马眼，轻柔地不像话。
　　我抚摸她的脸颊、耳垂双手插进她的发间揉着，我们都享受这温馨的时刻。
　　檀口微张含住了龟头，小舌滑动，细嫩小手沿着大腿抚摸到股间，肉棒被刺激到越发硬实。
　　我轻轻脱去她的剩余的衣物，缓缓的抱起柔若无骨的她，放在了床上。
　　我从她珠圆玉润的脚趾头吻起，一边吻一边吸吮，手也不停摩挲她的玉足，雪白的肌肤、长短适中的脚趾、光滑的足底、修剪适当的指甲，让我爱不释手把玩着。
　　最后来到了那个动人的方寸之地，我的头埋了进去，夹杂骚味的体香、修剪完美的阴毛让我不由自主地亲吻了起来，佳儿的娇躯微微颤栗着，嘴中发出如同小猫般的呻吟。
　　我轻轻掰开那双美腿，露出了粉红小穴，舌头在小穴附近滑动着，双手将臀部捧起。
　　“狼哥……不……不要看啦！人家会害羞啦…啊！不要……不要亲啊……我还……还没有洗澡！啊……嗯……好痒！好痒！”
　　“我喜欢妹妹小穴的骚味，嗯～好香啊！好骚啊！”我深嗅了一口，鼻尖刚好插进小穴口，惹得妹子一阵颤栗。
　　“臭……臭死你这个坏蛋！哥……别……别舔！啊！啊！这样妹妹会受不了啦！啊……快舔……快舔！”
　　“妹！你到底要我舔还是不舔啊！”
　　“你……你就会欺负人家…啊！快舔……啊……好～好～好舒服啊！哥～人家想要了……”
　　我看着佳儿已快高潮，我放开了臀部向腰间摸去，嘴巴开始舔弄着佳儿可爱的小肚脐，没有一丝脏东西的肚脐镶在雪白的肉体上，平滑光洁的小腹没有一丝赘肉。
　　渐渐的我吻上了雪白的双峰，在双峰上留下许多吻痕，但却避开了山顶，舌头在粉红色的乳晕上打转，看到乳尖慢慢的挺立，我依然不为所动亲着乳晕。
　　“嗯……哥……你怎么不亲奶头…啊！它好想要你亲……啊……对！就是这样……你……吸的好舒服哦！啊……我快……快高潮了…啊～～”
　　“妹妹被哥哥亲乳头亲到高潮了？真是一个小骚妹啊…”佳儿娇躯突然抖了两抖。
　　轻柔的吻落在佳儿的眉间、发间、鼻间最后来了一记法式湿吻，分开时相连的口水交缠在一起分不出是谁的口水。
　　我伸手梳拢着浸湿的秀发，将它散落在水蓝色的床单上，在佳儿耳边发出低沉的呻吟：“佳儿，你好美……”
　　“哥……人家……人家想要了……快点插进来。”
　　一双玉臂环住我的脖子，美腿也轻轻的夹住我腰间，邀请我进入到她的蜜穴。
　　我看着佳儿的臀部已经无意识的上顶，我扶着肉棒慢慢的进入蜜穴中，那湿透的穴中一阵温暖传来，我的龟头一寸一寸挤了进去，每进一寸我就停下来亲吻着佳儿，在缓慢的进入下，我们两个感受身下传来如噬如咬的快感，计算着快到深处时我大力一顶重重的插进蜜穴的最深处，两人同时发出强烈的呻吟……
　　“啊……哥……好深啊！顶到最深处了……啊～”
　　我慢慢地将肉棒拔出，在深深的插入，把节奏放慢更可以体会到穴肉紧致推挤的感觉。
　　“啊……哥不要磨了……人家……人家想要快速的……啊～对！就是这样……啊……好舒服……好爽啊……干我……肉……肉棒插的妹妹好……好深喔……啊……”
　　加快的速度让佳儿双脚紧紧的夹住我的腰，臀部不禁上下迎合着！
　　“佳儿…哥插得你舒服吗？”
　　“哥……好……好舒服啊……你……你一直顶到最……最深处！啊……好……好有感觉啊！”
　　“佳儿，你在上面吧…我想看看你骑马的样子…”
　　我们保持着相连的姿势，佳儿翻身上马，纤细的腰肢不停前后左右摇动，这姿势可以最大程度顶住花心，又酸又麻的感觉从佳儿微张的小嘴可以知道。
　　“嗯……啊……顶住了……好酸啊……快……动起来。”
　　佳儿跟一只小青蛙一样夹着肉棒深蹲起来，棒身不停被小穴吞没着，肉穴紧紧咬住棒身，幸亏佳儿瑜珈练得不错，不然动没几下就累了。
　　大手攀上乳尖轻轻转动拉扯着，微微痛感让佳儿小穴有紧缩了几分。
　　我用力向上顶着，大力到几乎把娇躯都快顶飞……
　　“啊……我……我快到了……啊……高……高潮了…”
　　强大的潮喷推出肉棒，我抬起臀部让水柱喷洒在我的腹部上，马上将床单浸湿一大片，她的身子强烈抖动着，喷了两三股水柱才渐渐停下。
　　我坐起身再次把肉棒插入骚穴中，两个人相拥舌吻，身下相连处微动，唇齿之间发出“啧……啧……啧。”
　　的声音。
　　我抱着小巧的臀部上下插着，在雪白屁股上留下了指印，我低头舔弄着乳尖，右手指抵住屁眼往内挤…
　　“不……不要碰那边……真的脏啦…退……退出来啦！啊……进……进去了！好……好奇怪的感觉…啊～别……别动啊！我……我又高……高潮了。”
　　当我将手指插进屁股时，佳儿紧咬住我的肩膀，似乎真的很敏感，我躺下一边上顶一边抽送手指。
　　“原来佳儿的屁眼也是敏感带啊…我知道了呦！死党白知道吗？”
　　“才……才不是呢，他……他哪里有像你这……这样作弄我啊！嗯……别……别搅啊！啊～啊～好……好奇……怪！啊～”
　　我看着几乎被我玩到欲仙欲死的佳儿，心中有种莫名开心感。
　　我抱着她让她挂在我的身上，一下一下重重的操着，待操弄了几十下我才将她放下，我站在床边，把她雪白的双腿分到最开，露出充血肿胀的阴阜夹住我的肉棒快速动了起来，这样龟头上的冠状沟一直刮着阴蒂，让佳儿不禁大叫了起来。
　　“哥……快……插进来啦！不……不要这样逗人家啦…嗯……啊……讨厌鬼！快啦！插我……求求你了……干……干我啦！”
　　佳儿在我无尽的逗弄下终于说出她难以启齿的语词了。
　　“好佳儿，你刚刚说啥？我没听清楚。”
　　“没……没有，啊……不要……不要再逗我了啦！啊～好……好哥哥……干人家啦…人家都说了……啊……好……好深……”
　　我再次从佳儿口中听到这个语词大大激发起我的兴奋，她想要我就干她，我握住肉棒瞄准蜜穴大力的干了下去，“噗兹……噗兹……噗兹……”的声响夹杂着淫叫声传遍整个房间，毫无技巧只是简单暴力的冲刺，肉棒拔出时将穴肉带出，插入时又将穴肉深深的塞了回去。
　　我边操着佳儿边玩弄她的美腿，在脚底、小腿、大腿上留下了不少的口水跟吻痕。
　　我将佳儿的腿盘起来，用一只手抓住脚踝，疯狂的干着彷佛不知疲倦般，高频率的抽插下我一阵射精的感觉袭来…
　　“啊……不……不要拔……拔出来……射……啊……射在里面！啊～啊～好……好烫啊……都射给我。”
　　佳儿为了不让我拔出来，用脚紧紧夹住我的腰，我将炙热浓稠的精液深深的射了进去，她也来到了最终的高潮，强烈的潮喷把精液跟淫水的混合体喷射在地板上，让整个地板都湿漉漉的。
　　佳儿跟我早已精疲力尽，我倒卧在佳儿的身侧，看到佳儿两脚大开露出一片狼籍的小穴，娇躯上遍布许多的吻痕，她被操得连根手指都不想动弹，连我摸上乳尖时她也只是撇了我一眼。
　　躺了良久，两个人才有些许力气。
　　“人……人家想尿尿…”佳儿用着撒娇的语气，要求我把她抱去厕所，我双手一抱用小孩撒尿的姿势来到马桶上。
　　“你这样抱着人家，人家要怎么上啦！快放我下来啦，忍不住了啦…快点啦…”佳儿羞红着脸，忍住强烈的尿意，不敢在我面前尿失禁。
　　我轻笑的在佳儿耳畔说：“我都看过你潮喷了，我不会放开，你大胆的尿吧！”
　　“你这个讨厌鬼……你……啊……”她终于忍不住了，一阵强烈的水声传到我们耳边，佳儿两只手抓住我的手臂，别过头埋在手臂间，似乎这样可以减少羞耻。
　　“佳儿！尿尿很可爱呢，跟小朋友一样。”
　　“你还这样取笑人家，讨厌死了”
　　我们随后一起洗澡，当然我还是继续摸着佳儿的奶子、大腿、翘臀，要不是看她实在禁不起挞伐了，我都想再把她按在玻璃上狂操。
　　洗完澡吹干头发，穿上了一件水蓝色雪纺连身短裙配上白色罗马凉鞋，手上擦著白色指甲油，脚趾头则是淡绿色指甲油，这这一袭装扮下来，怎么看都是妥妥的女神。
　　殊不知这样美丽的妹子却在床上不停潮喷、被操到大声淫叫甚至还被发现屁眼也是敏感带，还被男友的死党抱在怀里尿尿，这个反差感实在太大了。
　　********************
　　吃完宵夜补充完体力，我们两个漫步在飘着细雨的街上，佳儿的手轻轻环抱着我的手臂，两人不停打闹嬉戏，就像一对情侣一样，虽然这样对死党白跟萱儿来说有点愧疚感但更加让我们着迷的是那种偷情的感觉。
　　我承认我在这段关系上我有点晕船了…
　　看着身旁明眸皓齿的佳儿身穿水蓝色连身短裙，微微露出的乳沟让我回忆起那惊人的弹力，一双雪白的玉腿笔直修长，双腿摆动间香风随风飘散，我忍不住与她手指紧扣，我知道这样对不起兄弟但我还是迷失了……
　　我悄然附耳：“佳儿，我的蛋蛋又满了…”
　　“什么意思？你要死了啊…”佳儿初听还反应不过来露出呆萌的表情，直到反应过来后就用力的拍了我一下。
　　我当机立断骑上摩托车带着她来到了汽车旅馆开了房，小手牵着我的手如若无骨，美眸徐徐回望，谁还忍得住，一把将她“壁咚”在墙上，对着樱桃小口就亲了下去。
　　双手紧抱着佳儿的腰肢，双脚紧缠着我，两个人吻到昏天暗地，直到快断气为止。
　　我用单手将佳儿双手抓起越过头顶压在墙上，掀开短裙脱下内裤，将早已硬到可以打鼓的肉棒缓缓插进湿漉漉的穴中，充盈的感觉让佳儿抬起了一只脚。
　　“佳儿，喜欢我的肉棒吗？”
　　“喜……喜欢……它好……好长，好饱满……啊～啊～”佳儿被我长长的肉棒ㄧ插就淫叫了起来…
　　“你……你怎……怎么不动了！快动起来啦！不要逗人家了……啊……”
　　“佳儿！你自己动动小屁股啊…想要舒服就自己动吧！”
　　我停下肉棒的操弄，一手紧紧箍着她的双手一手伸到奶子上不停轻揉着、逗弄着乳尖，但棒子却不愿再动弹一下，时不时还吸吮耳垂。
　　“我……讨厌鬼…啊…嗯…好……好爽啊”佳儿催促了几下，见我依然专心的抚摸她的奶子但肉棒却丝毫不动，只好摸索着摇动起自己的臀部，虽然开始有点生涩不过渐入佳境，越发快速。
　　“佳儿，你这个小色越来越厉害了哦！对……就是这样……嗯……”我鼓励般的拍拍她的翘臀。
　　“人……人家都是被……被你教坏的啦…啊…啊…好……好爽。”
　　我将她的手放在墙上把身子压低道：“佳儿，我要动起来了哦！”
　　说罢，我扶着她的腰开始冲撞了起来，我胯下撞击的她的臀部，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　“哥哥……太……太大力了……小穴……会怀掉啦……啊……啊……好深。我……小穴好……好舒服啊”
　　“小色女，我的肉棒让你舒服吗？”
　　“太……太舒服了……插的好深……啊…我快高潮了…啊～～”
　　佳儿被我一阵输出，一双美腿已无力站立，仅靠着肉棒勉强支撑，但因为要撑住她的肉体所以我必须高频率的撞击才能撑住，这样一直循环短短的时间内佳儿已不知道高潮几次了。
　　我看她实在无力站立，只得把她抱到床上五体投地般趴着，而我从背后干了进去，我们双臂交缠、十指紧扣，身下不停歇的进出着。
　　“啊……小穴……小穴好舒服……快……快一点……啊～好深……好深……小穴快……快高潮了…啊！”
　　佳儿被肉棒不停地抽插着，紧紧抓住我的手，一双美腿微微颤抖着，看来又迎来了一波小高潮。
　　我翻过身将佳儿面向天花板，美背紧贴着我的胸口，一对椒乳上的乳尖朝着上面挺立着，大手覆盖住双丸揉搓，下半身相连处“噗兹、噗兹。”
　　的声音竟然盖过了淫叫声。
　　“人家的小穴好……好酥……好……好麻啊……啊…哥哥插我，人家……人家快被插坏了…啊～”
　　“小色女，哥哥我怎么舍得插坏你……帮我口交好吗？我的小色女”
　　佳儿闻言慢慢地下滑至小腹处，她先用小巧的鼻子闻了闻肉棒。
　　“香吗？”
　　“才没有呢？很臭……”她下意识的动作被我说破，害羞的回了我一句。
　　我闻言哈哈大笑，轻轻按了按她的脑袋，她把头发撩到一边露出精灵般雪白的耳朵，耳朵上点缀着点点粉红色，很是诱人。
　　温暖的香唇沿着肉棒来回滑动，有时还会伸出小舌头轻舔一下我的蛋蛋，舌尖在马眼上如同蜻蜓点水般落下，不一样的感觉从马眼中传来，酥酥麻麻让肉棒变得更硬了。
　　我两手捧住佳儿的榛首，她有点惊讶看着我，我趁其不备，把怒张的肉棒塞进她口中，抽插了起来，她发出“唔……唔……唔……”的声音，因为肉棒太长所以没办法让她整根吞入，除非我对她狠下心，不然我享受不到深喉的滋味。
　　不过看着被学弟妹奉为系上女神的佳儿学姊在我身下含着肉棒，我的快感还是挺爽的，要不怎么有学弟很羡慕我跟死党白呢？
　　“佳儿，好爽，你的小嘴跟小穴一样好紧，对！吸我的肉棒，好爽！”
　　“唔……唔……唔……”回应我的却是一阵的呜耶声。
　　我固定好佳儿的头继续快速地抽插数次，引着她连连翻起白眼，才放开，而放开之后她干呕了起来，我只得上去陪了笑脸，她才放过我。
　　剥去佳儿的裙子后，她拉着我的手来到了浴室，开起大花洒将两人淋的全身湿透，我们互相帮对方仔仔细细洗着全身，毕了两人在浴缸中相拥，享受着静谧的感觉…
　　我双手捧着乳峰嘴巴吻去了上面的水珠，一舔ㄧ吸之间佳儿环住我的头不停淫叫着：“好……好哥哥……你亲的我的奶头好酥…好麻…啊～～吸大力一点！嗯…”
　　我把佳儿抱出水面坐在浴缸边，看着水淋淋的蜜穴，上面的水珠分不出来是淫水还是浴缸水，长长的肉棒对准闪亮水润的蜜穴，腰部猛然一挺，棒子进到狭长紧致的甬道中，棒头穿过了层层堆叠的肉折顶到了花心，强烈的舒爽让佳儿娇呼一声，冠状沟刮弄着肉折，强烈的敏感让肉穴不停收缩，推挤着肉棒。
　　“啊……好美……哥哥～你顶到我的花心了……好……好爽，插……插的妹妹好舒服啊～”
　　佳儿的头高高扬起，爽手撑在地上，我扭动着屁股，长长的肉棒在蜜穴中翻搅、抽插，一通狂插猛送下来，佳儿娇喘连连，淫叫声越来越大。
　　“啊～哥哥的肉棒好……好长……插的小穴好……好充实啊～”
　　我看着秀发乱飞、香汗淋漓的佳儿，一把拉她下水，用肉棒从背后干着她，肉棒被穴中的嫩肉咬住，大腿不停撞击佳儿的臀部，大力到屁股泛起红色的印记。
　　佳儿被重击之下显得脚软无力，屁股不由自主地向后顶着，随着我抽插的速度加快，蜜肉越咬越紧，在一声淫叫后温热的潮水冲刷着我的龟头，敏感的龟头被潮水冲刷之后再也忍不住将滚烫的精液射向最深处的花心，强烈的喷射感让佳儿再也支撑不住跌坐在浴池里。
　　我看着两眼失神的佳儿，两颊飘红、秀发凌乱不堪、双腿大开喘着粗气，心中泛起浅浅的怜意，将她抱在怀中清理着，轻吻着秀发。
　　将瘫软无力的妹子放到床上，雪白光滑的娇躯一丝不挂的躺着，山峦起伏的奶子随着呼吸间起伏，平坦的小腹下是修剪整齐的阴毛，穴口微张随着呼吸一张一合着，纤细修长的美腿大开，似乎在邀请我将肉棒再次进入。
　　看着横陈在床回味刚刚欲仙欲死滋味的佳儿，我的肉棒再次高高举起。
　　我轻轻地把大嘴覆盖在那方寸之间，用舌头顶开嫩肉吸吮着，舌头灵活在阴蒂上面滑动…
　　“别……别舔了……啊…人家…人家真的受不了了啦！啊～”
　　我转过身将肉棒顶在小嘴上：“小色女，帮我含含肉棒吧！”未等同意我就捅了进去，随后俯身吻住阴蒂。
　　强烈的吸吮传来，妹子淫叫声被肉棒封在嘴中，呜呜呜的声音更加淫靡。
　　酥麻的感觉让佳儿的大腿不禁夹住我的头部，纤纤玉手推着我的大腿，不让我抽插太大力，肉棒进出间塞得小嘴满满的。
　　蜜穴处已被我舔弄的淫水四溢，阴蒂也高高挺立，大腿的肌肉不停轻颤，我知道时机已然成熟。
　　起身跪在蜜穴前：“佳儿，我的肉棒要插进去了哦…”
　　“来吧……哥插死妹吧…啊…”嘶哑的声音传来…
　　看着双眸微闭，小嘴微张的佳儿，我两指撑开蜜穴，滚烫的肉棒缓缓推进那娇艳欲滴的蜜穴，噗兹一声尽数没入，腰部一挺，就是发动机开动一样，高频率的抽插了起来。
　　一双玉手扣住我的臀部不停下压，翘臀也随着我的操弄配合地往上顶。
　　“啊……哥你插的妹妹好爽啊……啊…好深…好深，快…快被插穿小穴了。”
　　随着肉棒的抽插，佳儿的声音越发嘶哑高亢，大嘴贴上樱桃小口，舌头与香舌在彼此嘴中翻搅纠缠，性器不停碰撞，两人抵死缠绵。
　　玉手死命抱住我的背，一双白里透红的美腿紧紧夹住腰部，淡绿色的五指大张，贝齿咬住肩膀发出呜呜呜的叫声，一股又一股的淫水潮喷而出，浸湿了床单打湿了纠缠在一起的阴毛，随着精华喷涌而出，两人早已无力的相拥而眠。
　　********************
　　一觉睡醒看见身旁遍布吻痕的妹子跟凌乱不堪的地上，才知道昨晚多荒唐，我看着精致小巧的脸蛋，心中想着操你妹的，我怎么就忍受不住啊…
　　“讨厌鬼，一直看着人家干嘛？”悠悠转醒的佳儿看着我出神的样子拍了我一下。
　　我被吓了一跳却又不知道该说什么，只得挤出一句对不起。
　　“反正我们也都会不去了不是吗？倒不如享受当下吧！”佳儿一声叹息结束话题…
　　直到中午退房前，我们又作了两次爱，一次在浴室一次在床上，走出房间时腿还是软的，两人的关系也更加亲密了起来。

第15章 （1）
　　“这就是我昨天跟小萱出去的经过了……”死党白兴奋的语气中带着愧疚说道。
　　“我知道了。”我淡然的点点头。
　　“生气了？”
　　“我早知道会发生这样的事情，所以意料之中，你别想太多。我跟佳儿你不也没生气……”
　　“我一开始也有点不爽，所以才有约萱儿出去的想法，但后来想开了。”
　　“我们之间的关系越来越乱了，分不清谁是谁的女友，别告诉我你没有对小萱起心动念过啊！”
　　“那…⋯那能啊！她不是你的女友吗？”
　　“那约我女友出去玩还滚床单还有拍影片这怎么说？”
　　“我……我……这⋯这不是你想看吗？”
　　“嗯⋯”
　　一阵无语后我们四个人约好三天后在垦丁见面把话说开，毕竟已经走到这个地步了，不说不行。
　　我们两个也在沉默中挂断电话，传来的嘟嘟声让人心烦……
　　看着电脑上的两段影片我回忆起了刚刚交谈的内容。
　　第一段影片是萱儿想小狗一样趴着，而死党白扶着大龟头插入的影片，影片中萱儿的肥臀被撞到不停颤抖，嘴中不停的发出呻吟，求死党大力干她。
　　第二段影片则是死党白躺在床上被萱儿口交的场面，萱儿很专心的口交丝毫没有注意到死党白在偷拍，丰厚的嘴唇吞吐着肉棒，发出啧啧啧的声音。
　　看着这两段影片，我可耻的勃起了，更可耻的是我竟然一边回忆起刚刚死党白吿诉我的内容一边撸着管，操你妹的……
　　********************
　　今天是跟小萱约好出去玩的日子，在我第一次看到小萱的时候她小麦色的皮肤和硕大的奶子都让我目不转睛。
　　直到第一次跟她做爱后，我发觉我每天都想干她，他跟小佳的身材比起来好很多，性格也爽朗，大咧咧的，这样的想法让我对兄弟有了愧疚感。
　　昨天在与小佳视讯中虽然画面被关掉了，但听到传来的啪啪声跟淫叫，我知道她跟小狼滚了床单，我心中的不满使我冲动地拨电话给萱儿约她出来玩，我知道她离开几天没有性的生活只能自慰一定满足不了她，没想到兄弟跟她都同意了，却让我觉得对兄弟有点歉意，不过事已至此也无法后退了。
　　我开着车在约定的地方等着小萱，迎面走来的她穿着绕颈式黑色低胸连身裙配上靴子，深深的乳沟中一条长坠炼紧紧卡住，短裙下健美的大腿修长有肉，果然是骚货一枚，上车后小萱亲切的打招呼，短裙又往上缩了几公分差点就走光了……
　　“小白，今天穿得很帅哦！”
　　“你也是啊！穿得很性感！”
　　“是吗？是吗？我新买的喔！你是第一个看到得喔！”
　　“当然啊！你身材那么好，我都羡慕狼哥了！”
　　“他说女生就是要展现出最美好的一面，他也喜欢看我穿这样呢……”
　　心想：“得了吧！是狼哥有轻微淫妻癖吧！学校有谁不知道小萱学姊是第一性感的骚货，不是短裙就是热裤，不是低胸就是露背，没看到有些男教授都会偷瞄啊！不过说真的，小萱身材火爆、个性大方不扭捏、人又豪爽，霸气御姐来的！穿着够骚够辣！更别说做爱起来浪骚劲很够……羡慕狼哥100倍。”
　　因为我请小萱出来陪我一起买西装跟套装，因为下学期需要上台报告，所以要完整的着装，我借口她的眼光比我好，而佳儿又没办法陪她去买，所以只好请她出来帮忙，回礼是一袭套装。
　　我买西装的过程就不用说了，我陪小萱去挑套装的时后才知道她的身材有多火爆。
　　穿上黑色西装短裙的她，丰满挺翘的臀部包在紧身短裙呈现夸张的弧度，紧身白衬衫把奶子聚拢在狭小的范围，透出深紫色的蕾丝内衣，紧身到连花纹都印在衬衫上面，穿上修饰腰身的外套，单一个扣子似乎快承受不住火辣身材绷得紧紧的，光滑小麦色的蜜大腿上穿着红底高跟鞋，充满肉欲跟色气。
　　这套不买要买哪一套，一万大洋的衣服果然有价值。
　　我被这样的装扮烧得火急火燎，只得弯着身子以免被看到高高挺起的肉棒。
　　待买完衣服后，小萱换回原来的衣服，我却熄火了。我求着小萱穿上套装，她微笑坚定的说第一次要给狼哥看，喵的！管杀不管埋啊！
　　我们逛了一下午我腿都断了，直到小萱饿了才结束这个痛苦的过程，我们驱车前往饭店餐厅吃饭，满桌子的海鲜配上白酒，小萱打趣说“小白你心思不单纯喔！”
　　“我想来对你都不单纯啊！怎么你怕了？”
　　“开玩笑，你的酒量跟我比起来，要不要我放水啊？”
　　一阵笑闹之后我跟小萱开始吃了起来，几杯酒下肚，小萱越来越风骚，我们的肢体接触越来多，有时她还会故意用手滑过我的奶头跟肉棒处，看着她的大奶，我的肉棒越来越硬。
　　“小白，你是不是觉得我的身材很好啊！”
　　“当然啊！你的奶子是极品耶！每每看到都想揉一下。”
　　“那…⋯跟佳佳比起来呢……”
　　“呃……不一样，我爱她……”
　　“你们男生都这样，看着锅里想着锅外，连我男友也是这样……”
　　我听到这里瞬间有点清醒了，愧疚感满满。
　　“小白你……你知道姐姐有性爱成瘾症吗？”
　　我轻轻点了点头：“有！狼哥有说过，所以我才会跟你发生关系……”
　　“那你知道姐姐还有露出癖吗？”
　　我惊讶的看着她摇了摇头：“这我不知道。”
　　“你跟佳佳都误会小狼了，他会让我走光有一部份的原因是因为我自己的病。不过我很爱他，因为只有他会接受这样的我，所以我跟你发生关系后，我很挣扎，我深怕他不要这样的我……”
　　“这个我想你不用担心，我认识他很久了，从没看过他对那个女孩子那么上心。就连跟你发生关系前，他都找我深谈过。”
　　“只是我担心的是佳佳，她能接受我们这样的关系吗？”
　　我苦笑的说：“姐，我跟小佳都把你们当作自己的哥哥姐姐一样，不瞒你说有一次我跟小佳作爱的时候，她有脱口而出狼哥的名字……”
　　“唉……这样该如何解决这些事情啊！”小萱抓着头发烦恼着。
　　“我跟狼哥有约好三天后去垦丁玩顺便把事情说开，小佳也会去……”
　　“只能这样了，且看且走吧！”小萱拿起酒杯灌了两杯进去，我们无语喝着酒，相视无言……
　　饭总是会吃完的，小萱看着我略带愧疚跟歉意的我，便拉起我的手出了餐厅。
　　********************
　　一进门小萱就把我的裤子连同内裤一起脱下，用她肥厚的嘴唇含住我的龟头，作为相交多年的兄弟，我知道我的肉棒比起狼哥还要粗短一点，狼哥的肉棒较为细长容易顶到女生的花心，而我是靠着粗度打天下，他很羡慕我的粗度，殊不知我更羡慕他的长度，毕竟粗度可以改变，长度不行。
　　温暖肥厚的嘴唇包着我的龟头，随即传来阵阵富有节奏的吸吮力道，一轻一重、一缓一急、两轻一重、三缓两急，仅仅是口交的吸吮就让我有点上头了。
　　厚实的嘴唇在马眼处打转，舌尖还会试探的塞入马眼，牙齿轻轻的磨着肉棒，这个爽感是小佳无法给予的……
　　“姐……姐太……太快了啦！我……我快忍不住了啦……吸……吸得太……太爽了，我……要……要射了！啊～”一声低吼，我把浓浓的精液射进了小萱的嘴巴里，这绝对是我射得最快的一次，在射出之后，肥厚的嘴唇还依然吸吮着，灵魂都快被吸出来了，直到我没精液可射她才放开肉棒，把精液吐了出来。
　　“小白，你也太没定力了吧！哈……”小萱轻笑了一下……
　　“是你太强了啦！”我苦笑着说……
　　没想道我竟然从猎人变成猎物，我心想今天老子一定干死你，我一定要报仇雪恨。
　　我解开她的带子，原以为连身裙会直接掉到地上，却没想到被小萱的巨乳卡住，我一把拉下连身裙，惊讶的发现小萱竟然没有穿内衣而是贴上乳贴，难怪刚刚随着她走路奶子弹成这样。
　　她的内裤是深紫色丁字裤，后面的带子紧紧陷在股沟里面，肚脐环上是一个她英文名字的坠子。
　　小萱的身材真是让人欲火焚身，尤其是那健美的腿，欧美感的屁股。
　　我拉着小萱迫不及待的进到了浴室，让她趴在大镜子前面，把股沟的线拉开用大肉棒用力的干下去，进入时发觉她已经非常的潮湿。
　　“小白，小……小力一点，啊～好……好粗啊！啊……我……受……受不了啊！”
　　“知道我的粗大了吧！看我今天不干死你……”
　　“谁……谁怕谁……啊！好……好粗……⋯好大……龟头好……啊……”
　　我粗大的龟头把她的骚穴塞满，双手抓住肉感的腰间，疯狂进出，丝毫不考虑她的感受。
　　穴中传来强烈的吸吮感，她将双脚交叉，让肉穴更加强力咬住肉棒，啪啪啪的声响配上夸张的淫叫声，让我更加上头，一下一下都是用力拔出在插入……
　　“小萱，爽吗？我的龟头很大吧！”
　　“很……很爽……啊……大力一点……啊……我的穴快……快被操坏了……”
　　突然一阵强烈的水柱拍在我的龟头上，小萱潮喷了，喷涌而出的淫水随着操弄四处飞溅，她的脚大开着，我死命抓住洗手台疯狂上顶，似乎要把肉丸塞进小穴的气势，她已经无法控制自己的表达只会啊啊啊的淫叫。
　　我拉住她的双手让她无法支撑身体，只能把身体靠着肉棒支撑，我不停向前耸动腰部，她狂乱地甩着头发。
　　我一把抓住她下巴，将手举高，肉棒插到最深处，龟头刮着高潮过后敏感的肉穴，又让她小高潮了一次，我将精液再次射进她的小穴。
　　在我射出来之后，我拉着她到浴缸里让我们彼此休息一下，她坐在我的面前背对着我，丰满的臀部压在肉棒上，让肉棒又开始蠢动了。
　　小萱感觉到肉棒有变硬的感觉，屁股又不安份的扭动了起来……这骚女又想要了……看来我今天没把她睡服不行。
　　“骚货，又想要了对吧！帮我口交，硬了我再干你。”
　　小萱微微一笑说：“就是不知道你能不能给我想要的……”随即把肉棒含了进去。
　　小萱含着龟头之后，一边吸吮右手摸着双丸，左手不停挑动奶头，，看着修剪得宜的指甲在奶头上刮弄着，身下传来强大吸力，我差点又要忍受不住。
　　拉起她吻向她的嘴唇，她的舌头马上就塞进我的嘴巴翻搅了起来，手下丝毫不停的搓揉着肉棒，右手不停的撸管左手抚摸着龟头。
　　唇齿分开后又马上舔奶头，我被这样的操作手法弄到毫无招架之力。
　　“萱⋯你……你也……也跟狼……狼哥做……做得那……那么疯狂吗……”
　　“你怎么连话都说的断断续续，我跟他更疯狂……”
　　“啊……别……别吸了……快……快射了啦！”
　　“不行射喔！我还没开始耶！”说罢，她再次俯身凑近肉棒大力的吸吮了起来，我就不停的向后躲着。
　　看着实在受不了的我，她用力拍了我大腿一下，面向我跨坐了上来，把肉棒吞进穴肉里面。又紧紧把我的头埋入那硕大的奶子中，要我吸奶头。
　　我只好用嘴巴舔弄着她的奶头，她着急地摇动起丰满的屁股，肉穴套弄着肉棒，噗兹噗兹的声响传来……
　　“快……动……动起来……啊～对就……就是这样。好大……好粗啊！继续……屁股顶啊！啊～～顶深一点……啊……”
　　看着她骚浪的动作，我只得用尽全力上顶，她还不嫌过瘾把身体转向前面，坐了起来，双手按在我的膝盖，一下一下坐到最底，穴中还会不断地传来吸吮的感觉。
　　她拉着我双手盖上饱满的奶子说道：“摸我奶头，揉它……啊～好……好舒服啊！啊……不……不要拉奶头……这样好……好强烈……啊！”
　　“萱……萱……我……我快射了……”
　　“啊……先不要……先不要射……我～我也快高潮了！啊～啊～好……好烫啊……啊……我到了～～～”
　　她潮喷完之后，身体软倒在我身上，失去肉棒支撑她滑入水中，头靠在我的胯下，肥厚的嘴唇只离肉棒不到一根手指的距离，她休息了一下，又把肉棒含了进去。
　　我着急的说：“萱……我的好姊姊……休息一下吧！小弟……小弟没东西可以射了。”
　　“怕什么，我只是要帮你清理而已，这样就不行了……”
　　我苦笑了一下心想谁知道你那么浪骚啊，都快被吸干了我，我终于知道狼哥为啥有时候扛不住了。
　　我们草草的洗了个澡，就到床上躺着，我已无力再干她，她看我实在无法再动了，就贴心地去拿了酒水来给我喝。
　　她让我躺着她的大腿上，一边看着电视一边喂我喝着酒。
　　奶子就在我头上，饱满水滴状的乳峰上面的乳尖不大不小高高挺立着，她的手指在我身上抚摸着，一下逗弄奶头一下抚摸我的腹部，这样的刺激让我肉棒又开始变硬。
　　她看着我微张的嘴巴，恶作剧的心一来就把口水滴入我的嘴巴中，我当下来不及反应就把口水吞了进去，她便咯咯咯的笑着，乳波为之荡漾，我一气之下轻咬了奶头一下，她轻叫了一声:“啊.....。”
　　玉手摸向我的肉棒搓揉了起来，我们唇舌交缠着，她的手也不停歇地动着，直到我发出叫声她才松手。
　　她坐到了桌上，两脚大开露出肥美着阴唇问:“我美吗?想要吗?”
　　我没好气地说：“废话，当然想要啊!”
　　她把头发高高的束起说道:“来吧！”便用右手指分开大阴唇，左手扶着肉棒插了进去
　　她两脚夹住我的腰部，两手环抱屁股用力的压向自己，手指还捏着我的屁股，腰部向我顶来，发出淫荡的叫声。
　　“啊……好……好粗……龟……龟头好大！小穴……被塞……塞得好满啊……啊！好……好会插啊！”
　　她不停舔弄着我的耳垂跟嘴巴，身下的动作丝毫不减，她扶着肩膀让我能够更加用力地干着她。
　　随后她让我站起来，让自己呈现后背式，耸动着屁股，我将她的头转向我舌吻了起来，我一边吻着她一边用肉棒在湿润穴中进出着。
　　“趴着！屁股翘起来，我要你趴着被我干……”我用手大力拍着小萱屁股两下，示意她趴着。
　　她乖乖的趴在地上，回眸看着我，带着紫色美瞳的眼睛看着我，丰满的臀部还轻轻摇摆着：“来吧！”
　　龟头在她的穴口不停摩擦，手握着奶子大揉了起来，她看着我一直挑逗她而不插入，手早已不甘寂寞的摸着阴蒂。
　　“小白……快！！把肉棒给姐姐……求你了！插插人家啦！啊……对！再……再激烈一点，用肉棒插我……啊……”
　　我扶着肉棒，从她丰满的屁股塞了进去，并拿起手机录了起来，我要把操她的影片传给狼哥看。
　　“骚货，弟弟的龟头大吧……操的你爽不爽啊……大声说出来……不然我要停了！”
　　“啊……好……好爽……龟头把小穴塞的很满……啊～～～啊～～～大力……我……我快……⋯啊！快高潮了……啊……喷……喷出来……了……”
　　在我肉棒大力冲击下，小萱再次的腿软了，我发觉这次见面她的敏感度又下降了。
　　“骚货，你这几天是不是都想着被干啊？是不是自己偷偷自慰啊……”我一大力拍着那丰满的屁股，都拍红了，一边问着她。
　　“啊……我……人……人家这几天小穴好……啊！好空……所……所以每……每天自慰……好几次……啊！”
　　“有没有想被我操啊……”
　　“才……才没有……嗯～～～动起来啦！操我……有！有啦！我……我想着被你的大龟头操……被狼操……两个一起干……干我啊！又……又高潮了……小穴好……好爽！啊！好好烫的精液……射……射给我！啊～～～”
　　小萱爽到身体不停的颤抖着，奶子一直晃动，让我再也忍不住射了进去，射完我们就抱着彼此睡去。
　　房间瞬间从淫声大作转为安静，只有软掉滑出的肉棒和穴中流出的淫水才能看出刚刚的激烈。
　　********************
　　突然我觉肉棒一紧，温软的感觉袭上心头，心想不会吧！低头一看，果然是小萱这个骚女在吞吐着肉棒。
　　“小白，我们把握时间来吧！”随后她硬生生的把肉棒吹硬，随后就坐了上来。
　　“姐……这样太快了啦！”
　　“你不会是不行了吧？”
　　“我不行？我干死你。”我停到这样污辱性极强的话语，霎时暴脾气起来了……
　　我将她翻到在床上，用传统姿势干她，一边捏着奶头，一边大龟头操弄着骚穴，却没想到我捏她的奶头后穴中传来阵阵的颤抖，心想不会吧？
　　她有被虐狂？
　　“小……小白，你捏……捏太大力了……不……不过好……好爽啊！嗯……操我！啊～～～”
　　我轻轻拍打着奶子，一巴掌下去乳峰摇动，而她脸上有着一种痛并快乐着的爽感，我心想总算知道弱点了，你妹的，被压制那么久了，换我了吧！
　　我当下把她的脚压到奶子上，半蹲着把肉棒送进小穴，并且大力揉着阴蒂有时还会轻轻捏住，果然这样的方法让她更加爽痛……
　　操弄了数十下后，我将她拉起，要她帮我口交，她说她快到了，我用肉棒拍着她脸颊说道：“你不吃肉棒，我就不操你。”
　　她只得默默吃了进去，我拿起手机偷偷录了起来，嘴里还说着：“吸大力一点，含深一点。”
　　随后我把手机收起来，按着她的头操着她的嘴巴，肥厚嘴唇不停的在棒身上滑动，呜呜呜的声音被龟头堵在喉间，口水止不住下流，我手中还捏着奶头。
　　突然我看到她的脚紧紧得夹住，还有淫水流下，我当下知道她高潮了！
　　“小骚货被操嘴巴也会高潮。”
　　当下我将她推倒，把腿张到最大深深得干了进去，一边干还一边拍着奶子跟屁股，插得她是摇头晃脑、发丝乱飞、淫水四溢、淫叫声大作，直到我将肉棒塞进嘴中抽插了起来。
　　精液喷射在嘴巴中，因为力道太强、龟头太大有好一些还喷在她的脸上，口水、淫水、精液沾满她的脸上跟头发上。
　　看着她爽到不明颤抖，我拉起她的头按在床上，再次把肉棒猛力送进阴道中，拉着脚踝疯狂往前顶着：“骚货，知道我的厉害了吗？大龟头干死你……”
　　“啊……啊……呃……啊……嗯……”一通意义不明的乱叫，她翻起了白眼，我见状放慢了力道，但速度丝毫不见反而加快了，大手伸到身下猛力搓揉阴蒂，这样的刺激下，她连叫都叫不出来，只得尽力忍受强力刺激，嘴巴死命咬住枕头，手紧抓住床单，已无力喊叫，我拔出肉棒射在她的脸上，射完还用肉棒擦了擦她的脸颊。
　　一张大床上一个健美身材的女子，脸上满满的白色精液，双脚成大字型张开无力合上，淫穴处一片狼籍，奶子上处处红色指印，看上去惨不忍赌。
　　但脸上又闪现出满足后的红晕，嘴中发出不明的低吟，仔细听是：“好……爽……小穴坏掉了。”
　　********************
　　这一次我们都睡得很熟，睡醒时小萱飞快的冲进浴室洗了一个干干净净的澡，头发上的精斑早上起来都干了她经过一整晚胶原蛋白的浇灌，容光焕发、媚态横生，而我腰酸背痛，觉得两脚发软。
　　待梳洗完后，泡了澡才堪堪恢复了不少体力。
　　在吃早餐的时候，小萱穿着浴袍一双小麦色的脚翘起来晃悠着，脚踝上的脚炼铃铛声作响。
　　涂上口红的嘴唇诱人，很想让人吻上去，她还舔着汤匙诱惑着我。
　　而被浴袍紧紧抱着的奶子露出深深的乳沟，这个骚货穿衣服比不穿诱人。
　　但我已无力再战，只得偃旗息鼓闪躲着她勾人魂魄的眼神。
　　小萱在吃完早餐后就闪进浴室内化妆了，而我就在沙发上接听家里打来的电话，突然我发觉沙发椅背上一陷，一双穿着黑丝袜的腿伸到我的内裤处，用着脚底隔着挑逗肉棒，这骚货还挑开我的内裤将双脚伸了进去，脚尖轻柔地在摩擦着龟头，轻柔的踩踏陪上细致丝滑的丝袜，肉棒瞬间充血肿胀，柔若无骨的手还抚摸着我的奶头，我眼神示意求饶，但她还是会不亦乐乎玩弄着我……
　　她摇着腰肢，屁股一步三摇的走到我面前，我才知道她有多骚。
　　小萱把头发高高束起一个侧马尾，眼线往后拉长配上紫色的勾人美瞳，嘴唇大红色的口红配上丰厚软嫩的嘴唇，耳垂上挂着金色爱心耳环，脖子上一条皮质细颈环围绕。
　　身上穿着黑紫色半罩式蕾丝内衣，乳头处还有玫瑰花装饰。
　　肚脐环变成了银色小铃铛，同色的低腰小裤，穴口处透明丝质布上绣着蔷薇花，，腿上穿着大腿黑丝袜。
　　转到身后腰间蔷薇花的纹身配合着两处腰窝，小裤上还有篓空的爱心。
　　这样的装扮太过诱惑了……
　　而这个骚货根本不管我还在电话中，就走到我面前弯下腰，脱去我的内裤，用手轻轻套弄了起来，奶子还随手的动作摇晃，她还舔着嘴唇，该死的！
　　我强忍着镇定说着电话，她微微蹲下慢慢地、轻轻地、柔柔地从我的股沟、双丸、棒身、冠状沟、龟头、马眼都舔了一遍，肉棒变得湿漉漉的。
　　她的眼神还直勾勾的看着我，突然一个眨眼让我的心脏漏跳了一拍。
　　她牵起我的右手用灵活小舌舔弄、吸吮着手指，看手指被烈火红唇吞没，肉棒越发坚硬，小手则轻轻套弄着龟头。
　　她放开手改成两手十指紧扣，俯下身把肉棒轻轻吞吐了起来，龟头上传来细碎的吸吮感，小舌轻轻点着马眼，在我以为只是这样而已，突然一阵直击灵魂般地强烈吸吮，配上疾风暴雨式的滑动，我没忍住就被她吸出来了……
　　她将精液吐在了手上，微微笑的看着我，食指轻轻的勾啊勾，慢慢地脱去了身上的内衣，浑圆饱满的奶子挣脱而出，乳尖轻颤了两下。
　　她用一对奶子包覆着棒身，两手中间挤弄，温热的触感让欲望再次勃发起来，这样的感觉是在小佳身上体会不到的……
　　她盈盈起身，用着诱惑的眼神和姿势脱去了内裤，扶着肉棒深深地坐了下去，动作很慢，慢到我可以看到穴肉的变化以至于整支终于被吞没。
　　她昂着头，摀住自己的嘴巴深怕发出淫叫被电话中的人听见。
　　她坐在我身上慢慢地前后摇动起来，后来还用画圈地方式在我身上动了起来，她用口语：“插我……”
　　我看到这个画面哪里还忍得住，马上将电话挂断丢到一旁，抱起她用火车便当的姿势狠狠操了她数十下，失去控制的淫叫声开始响起。
　　“啊……小白……插死姐姐，大力啊……好爽。啊……⋯”
　　我抱着她用力干了几下后，便抱着她来到落地窗前，拉开窗帘朝向外面，把奶子贴在落地窗上插了进去，冰凉的触感让她抖了两抖，有看到楼下来来往往的人只要一抬头就可能看到，她更加的羞耻。
　　“不……不要啦！这样会被……被看到！啊……啊……好……好羞耻啊……”
　　“我的好姐姐你不就是喜欢被看吗？她们一抬头就可以看到一个穿着黑丝袜的女人被按在落地窗上干着，他们会不会想要干你啊？你看还说不要，骚穴都已经那么湿了，还紧紧咬住肉棒呢！”
　　“别……别说了……啊……啊……”小萱摇着头否认。
　　我觉得这样下去可能会出事，所以边干着她边移动到床上，我让她趴在床旁边，用力地拍着她的臀部，干一下就拍一下，发狠得拍也发狠得干。
　　“啊……好……好痛……啊……好……好爽！大……大力插我，插死我⋯啊～～～”
　　我拉住小萱的马尾狂插猛送了十几下，便把她翻过身把两脚并拢用我皮带将她束了起来，半蹲着将肉棒硬生生干了进去，疯狂地捅了数十下，直到快射出来才停下。
　　不得不说小萱充满肉感的身材就是一个良好的炮架子，筋骨又软，都把腿压到头顶了还是不怎么痛。
　　我让她成狗趴式，拿着皮带轻轻拍打着她的背部，身下也不停歇得操弄她那淫水狂流的小穴，我感觉到她应该有被虐狂，在我轻轻鞭打之下，她的穴中更加紧缩，抽一下缩一下，跟呼吸差不多，不过我也不敢抽太大力，毕竟我当她是姐姐。
　　“姐，被我操的爽吗？没想到你还有被虐狂啊！你的小穴也很会咬哦！狼哥有这样操过你吗！”
　　“啊……小力点……会……会被抽坏的啊……好……好痛……又好爽啊……打……打我……啊～～～好酥……好麻……啊～～～我……快坏……坏掉了……啊～～～”
　　我看着快被操到疯狂的她，丢下皮带紧紧的捏住奶头，奶头处的强烈痛楚跟小穴处的爽感交织在一起让她不由得大声淫叫了起来，操到她高潮迭起。
　　我肉棒渐渐的有了射精的感觉，我揪着她的马尾将大龟头插入了她嘴中用力地干着，因为太过深入她翻起了白眼，终于在她的嘴巴中发射了，由于肉棒死死堵住嘴巴，她不由得只好把精液吞了进去。
　　她软倒在床上，我尚未完全软掉的肉棒再次塞进嘴中，她无意识地吸吮着，让肉棒渐渐地胀大，她疯狂地拍着我的大腿，深怕我再来一次。
　　我拔出肉棒朝着骚穴干了进去，这次我不管不顾地疯狂抽插，数十下之后深深地射在了阴道里面！而她早已无力动弹，而我便压着她睡去……
　　直到我们被提醒退房的电话吵醒，两个人才慢悠悠地去整理退房了……
　　********************
　　回忆到这里，我可耻的打了一次手枪，没想到因为一时的爽快让萱儿被操得那么惨，莫名的情绪分不出是生气、愤怒、还是快感。
　　我们的关系越来越让人不知道怎么办了，说不爱萱儿是假，但听到她被操成这样也会愤怒。
　　说爱她也不对，因为听到这样，我竟然会兴奋。
　　而说到佳儿那更是奇怪，会心疼她的感觉，不过操她时又觉得很爽，唉……杂乱。

第15章 （2）
　　在这三天内我们似乎保持着一定的默契，我跟佳儿不停地在租屋处做爱，床上、客厅、更衣室、地板都有做爱的痕迹。
　　而萱儿跟死党白也差不多，我们很明智的不去碰触那个话题，不过相同的是都疯狂地做爱，因为没有人会知道三天后会发生怎样的变化，所以大家都是卯足了劲做爱。
　　********************
　　终于到了那天，我们分别载着对方的女友驱车南下前往垦丁，我们一路上虽然还是谈笑风生，但兴致不高，等到了约定好的饭店，下车之后两个女生就冲上前抱在一起，而我跟死党白相视一眼默默点起了烟。
　　我们走完进房程序后，就各自带可爱约定好晚上见。
　　甫进房萱儿就痴缠了上来，两手紧紧地抱住我，抬头看着我轻轻地说：“老公！人家想你……”
　　“嘤”我看着娇媚迷人的她，拥她入怀，大嘴攫住了她的香唇舌吻了起来。一番缠绵悱恻的吻，两人吻到了无法呼吸才休罢。
　　大手一捞将萱儿拦腰抱了起来，行至沙发上紧紧抱住，嗅着她的发香，柔情蜜意地吻落在她发间、眉间、耳间，抒发心中莫名的情绪。
　　而萱儿也温柔地回应着。
　　我懂她的意思喃喃道：“你没错，我懂你……”
　　霎时这个妮子泪如雨下，一双小手紧紧抓住我的衣服，不停在怀中啜泣着，呜咽的声音传来，很是让人心疼。
　　谁也不知道这个外表性感风骚，霸气御姐的学姊，被这种病折磨了很痛苦。
　　我们两个聊了很久，把各自的想法深入的讨论了一下。
　　********************
　　两对情侣坐在了房间，相视无言。不知道该如何开口，只得开了几瓶酒壮胆。
　　佳儿灌了几口酒之后说道：“我先来吧！小白，我想告诉你一件事，还记得我们从峇里岛回来后，有曾经去看过医生吗？”
　　“我记得，看心理医生吧！”
　　“但我却没跟你说发生什么事！我去看了医生做了评估，发觉自己有性爱成瘾症跟依附性人格，所以我才会变成这样……”
　　听到这里，死党白一下被震惊到。而萱儿用手捂住嘴巴留下泪来，因为她知道这种病有多困扰，两个女孩子紧紧的抱着。
　　我开口了：“萱儿，我知道这样的病会让你们很痛苦，我是过来人，所以我懂，这也是我为什么会请死党白帮忙的原因。我很爱萱儿，纵使我有得时候会吃醋，但我还是说服自己去接受。”
　　死党白抱着佳儿说：“佳佳，当我知道你跟狼哥单独做爱后，我真的很不爽，但今天听你说你也有这样的症状后，很多事都说得通了。你放心我不会丢下你，我也会尽力去理解你陪着你。”
　　佳儿擦去眼泪：“小白谢谢你！我真的不想失去我们这样的关系，萱儿是我的姐姐，狼哥对我跟妹妹一样的照顾。而你一直是我很爱的那个人。”
　　我：“佳儿我一直当你是自己的妹妹，死党白不用说从小到大的兄弟。只是我们现在的关系确实让人难以想像，如果你们有人想终止这样的关系就说出来，尤其是萱儿跟佳儿，毕竟吃亏的是你们。我也想听听死党白你的心声”
　　死党白想了想说道：“说真的第一次跟小萱做爱的时候很兴奋但也有愧疚，这个愧疚感对于狼哥跟佳佳都有，不过后来就渐渐沉迷了，不过我从未有过要跟佳儿分手的想法，一次都没有。虽然对于佳儿来说很不公平，但我发觉我们这样的生活也未必不好……毕竟小萱跟佳佳各有各的特色，男人多少也有点坏心思。所以对于这样的关系我并不反对，只是需要一点时间来说服自己。”
　　萱儿拍了拍佳儿的头：“小佳，我知道我们这样的病很痛苦，几乎无时无刻想要做爱，觉得只有做爱才能够感觉到被爱，更别说我还有些微的露出癖，这也是大家对于小狼不理解的地方。她也包容我很多，甚至去跟小白沟通，因为他理解我，所以维持这样的关系我并不后悔。”
　　佳儿惨然一笑：“当我知道我自己得了这样的病之后，我觉得我快要崩溃了。硬生生地忍住好几天不想做爱，小白都快坏疑我是不是不喜欢他了。我知道那种感受，是连自慰也解决不了的空虚。我曾经一直否定过自己，觉得自己很脏，直到那天跟狼哥见面后才慢慢地想开……”
　　说道这里两个相同遭遇的女孩子紧紧抱着对方哭了起来，不断的啜泣着。
　　“后来……后来我想了好几天，我发觉你们对我的好，我才渐渐的接受这样的关系。我不想离开这种家的感觉，也喜欢我们一起相处的氛围，所以我跟姐姐一样不悔。”
　　我接口道：“既然大家对于这样的生活都还算过得去，那我们就继续保持直到有人想退出为止。我希望看到萱儿还是抱持性感、乐观、的个性，不要有任何对于自己的否定。那个艳光四射、性感大方、开开心心的你才是最美的。”
　　死党白：“佳儿我想说的跟狼哥差不多，我也希望你可以回到那个自信骄傲，美丽亮眼的那个你。”
　　经过这场深入讨论之后，大家无心做爱索性大醉一场，四个人干掉了八瓶红酒。
　　********************
　　一觉醒来，大家相视一笑感觉回到了当初的我们。
　　大家兴致勃勃换上泳装，小萱是一套淡绿色的比基尼，小巧的比基尼包不住硕大的奶子，那沉甸甸的奶子几乎要将肩带绷断，配上同样色系的指甲油和夹脚拖，夏天的感觉扑面而来。
　　我看到她这样穿着早已忍受不住自己的手，将她揉搓到气喘嘘嘘。
　　佳儿同样也是比基尼的装扮，跟萱儿的颜色不一样她一水的白色，小白的手也不停在她身上招呼，不久两个妹子就娇喘连连，在这样下去就不用玩水了，我叫停大家，待两个妹子再整理完后，出发去玩水。
　　一系列的水上活动下来，大家都有点累了，商议着回去休息一下再去觅食，因为还要去逛街，所以就不换衣服了。
　　死党白从冰箱拿出了几罐啤酒分发给大家，不得不说玩水后灌下啤酒就是爽。
　　看着时间尚早大家拿出了海贼捅来玩，这个有一个海贼蹲做在木桶里，有若干把小刀，玩家需要把小刀一一插进桶里，谁让海贼跳起来就输了。
　　随着游戏的进行和啤酒下肚，我们两个男的就坐到了女友的后面，我把萱儿抱在怀里一边插着海贼桶一边上下其手，萱儿被我摸得气喘嘘嘘，一把刀下去海贼跳了起来，她大叫一声，我顺势解开她的比基尼露出硕大的乳房，浑圆饱满的水滴奶让我不由得将大手盖了上去。
　　而死党白也学我脱去佳儿的比基尼。
　　一对巨乳跟一对小巧的奶子，一黑一白，让我们俩个几乎同时坚硬如铁，轻轻地揉捏着乳房，一声娇吟从萱儿口中传出，好像打开了开关，让佳儿也开始了淫叫了起来。
　　我趁着佳儿跟死党白去拿酒的时候，低下头轻吸着萱儿的乳尖，舌头滑动在乳晕周围，惹得萱儿紧夹双腿，忍住淫叫。
　　“啊！果然是一对性爱机器，这就啃上了……”一道煞风景的声音传来，是死党白……
　　“你不服，不服你吸你老婆去啊！”我随口回道。
　　“吸就吸。”他一把将佳儿抱到大腿上跨坐着，然后将嘴巴张开紧紧吸住奶头，啧啧啧的声音很大声……
　　“别……别吸啦！啊～～～好……好痒啊……不……不要看我们啦……啊……”佳儿被死党白一吸瞬间瘫软在他身上，谁也受不了强大的吸力。
　　我拉着萱儿来到他们旁边坐了下去，萱儿也跟佳儿一样跨坐着，我吸一下奶头，死党白也吸一下。
　　他舔一下乳晕我也同样跟上，两个妹子此起彼落的叫声就像交响乐般。
　　萱儿把头探到我耳边说：“老公……你吸得我好舒服哦！你的小骚货想要了……想要你的棒棒”
　　“不过他还不够硬耶！你亲亲它吧！”
　　说完，萱儿不依地扭动身子，看着我微笑着看着她，只得慢慢跪坐下去含着肉棒吞吐了起来。
　　看到我们这样他也示意佳儿蹲了下去，佳儿瞪了他一眼也吞吐了起来，两个妹子对视了一眼，比赛瞬间开始。
　　萱儿小嘴开始轻舔重吸，这是她的绝招，但凡我状态差一点都会直接缴械投降，而佳儿的口交就跟萱儿差很多，是一种柔柔的吸吮，不过看着柔弱的她却有另外一种不一样地感觉。
　　萱儿的舌头不断地在我的龟头上面打转，而我的脚隔着比基尼磨蹭着她的小穴，突然脚指头传来湿意，我看着她的脸上已有飘红，吸吮力道也不再大力，我知道她已经有了小高潮，她的身体不知道为啥越来越敏感，轻微的挑动就容易高潮。
　　我拉起她脱去了小裤，让她跪趴在我前面，手扶着肉棒在穴口处用她那肥厚的阴唇夹住，开始抽动了起来，虽然没有真正的插入，但这样的磨蹭加上龟头不停撞击阴蒂之下，萱儿双腿不停地发颤。
　　“老……老公……好酥～好麻噢……啊……啊……别逗我了……佳佳，你……你别吸啊……奶头……好舒服啊！”
　　死党白看到我们已经干起来了，就让佳儿躺在萱儿身下，小嘴对着奶头吸吮，而死党白则趴在佳儿的两腿之间开始舔弄了起来，他的嘴吸着阴蒂，用两只手指头插入小穴翻搅，让佳儿的双脚紧紧夹住他的头。
　　等到我们俩个都逗弄过后，我向死党白使了个眼色后，死党白将佳儿摆弄成跟我们同样的姿势，黑与白、丰腴跟骨感、性感跟清纯的娇躯跪趴在地上形成强烈对比，我跟死党白齐齐插入小穴，两颗美丽的头颅高高的抬起。
　　“啊……啊……好……好厉害……好……好长……老……老公顶到了啊～～～”
　　“小白……你的龟头啊……好大……小穴被撑开了……啊……”
　　我跟死党白保持住同样的频率开始抽插了起来，一进一出间，穴肉翻飞、淫水四溢、娇喘连连，妹子摇头晃脑着发出让人着迷的声音。
　　我拉起萱儿让她站在佳儿的前面，佳儿的双手环上萱儿的腰，小嘴凑上吸吮奶头，萱儿受到这样的刺激那还顶得住，当下就潮喷了，连肉棒都快被喷涌而出的淫水冲出阴道，四处飞溅的淫水还喷到佳儿身上。
　　我顺势将萱儿翻到地上，用传统姿势抽插着，而死党白却灵光一闪的将佳儿移到萱儿身上，佳儿的头离我们性器相交处只有一根手指的距离，她目不转睛低看着长棍在穴中来回进出，也看到萱儿凸凸的阴蒂，在这样的刺激下她呆呆地吻住那颗小豆豆，让萱儿瞬间发出高亢的淫叫。
　　“啊～～～佳佳别……别亲！啊……太……太激烈了……啊……佳佳吸死姐姐了……啊！”
　　作为报复萱儿也用她肥厚的嘴唇跟舌头对佳儿的阴蒂发出进攻，她用轻舔重吸的技巧去攻击佳儿的阴蒂，佳儿哪有受过这样的攻击，瞬间软倒在萱儿身上。
　　这时啪啪声传来，原来是死党白的睾丸拍击在萱儿脸上的声音。
　　我更加快速地抽插起来，萱儿已经快到极限了，她健美的蜜大腿夹住佳儿的榛首，喷佳儿满头淫水。
　　而她的嘴巴内不停灌入佳儿流下的淫水，两个妹子呈现69式的姿势不停颤抖着……
　　我看着佳儿的俏脸心动不已，随即拔出水光闪闪的肉棒插进小嘴，长棍塞入后还留下一小截在外面，我抱着她的头开始抽插。
　　死党白见到自己女友被干着嘴巴，也不甘示弱地将肉棒插入萱儿的口中，因为我们越来越用力，两个妹子都翻起了白眼。
　　插了数十下后，我抱起佳儿用小孩撒尿的姿势干着她，而死党白则拉开萱儿的脚把龟头捅了进去，我恶作剧的心大起，将我们交合处凑到了死党白面前，让死党白看清楚佳儿被操。
　　“狼……狼哥不……不要这样啊……小白别……别看……好羞耻……啊！不要吸……啊！好……好爽啊”
　　死党白在看到我们交合处他就配合我去舔弄佳儿的小豆豆，这样上下交互刺激下佳儿也不禁地高潮了。
　　我将佳儿放在萱儿隔壁，大力地冲撞了起来，两个妹子的手十指紧握，一同挨操着。
　　死党白问道：“姐姐，弟弟操的你还舒服吗？”
　　“好……好舒服啊！快……快一点啊～啊～我……好……好爽啊！”
　　萱儿被大龟头不停操弄着骚穴，由于死党白发狠似的狂抽猛送之下，每一击都重重地插入，每插一下萱儿就大叫一声。
　　佳儿看着闺蜜被操地死去活来也不禁大叫着：“啊～～～狼……狼哥……你……你顶得好深……撞……撞在我的花心了……啊～～～”
　　我用手捏住佳儿的奶头旋转起来，痛楚之下她痛呼了一声，萱儿也被死党白紧抓着奶子不放，深深地留下指印。
　　看着自己女友被干到如此地惨烈，两个男的都想要报仇，所以将两个妹子的脚压在奶子上面跟打桩一样疯狂进出，妹子们都已声嘶力竭，直到我们把精液射进对方女友为止，堪堪停了下来……
　　看着两个妹子被操到两脚大开、淫水四溢的样子，我两的心中充满了无限的骄傲。
　　********************
　　经过一番梳洗及精心打扮后，我们准备去大街上逛逛，也去夜店看看。
　　萱儿穿上一件红色露背低胸连身裙，没穿内衣仅用胸贴，水滴形状的大奶依然顽强地对抗地心引力，丝毫不见下垂。
　　而佳儿则是直接穿上蓝色的比基尼外搭牛仔短裙，性感美丽动人，两个妹子漂亮的脸孔加上被精液浇灌后更显得容光焕发。
　　走在大街上，两个妹子手勾手一起走着，亮丽的风景引得路人都在偷瞄，而我跟死党白正在偷瞄别的比基尼辣妹，男人该死的劣根性。
　　在垦丁大街上晃了晃，吃了几样小东西就失去了兴致，找了一间夜店闪身进去了。
　　震耳欲聋的音乐传来，台上的辣妹扭动穿着火辣的身躯，酒精、辣妹、放纵的情绪，是垦丁夜店的日常。
　　找了座位坐了下来，点了几杯调酒，看着场上疯狂舞动的身躯，享受狂暴的音乐，这一方天地让人忘却烦恼。
　　萱儿跟佳儿也被这样的氛围影响，冲到舞池内扭动了起来，性感的萱儿在舞池内火辣的舞姿吸引很多人的目光，清纯的佳儿也放开矜持扭动起来，良好的柔韧性让她可以做出许多高难度动作。
　　在一通狂欢后两个妹子精疲力尽地回到座位上，当然在热舞期间会有人占点小便宜，不过有我们两个救火队来回救火下倒是没出太大的问题，反而她们俩个被我们吃的豆腐还更多，证据就是我口袋中佳儿的内裤，而萱儿的内裤早就不翼而飞，我想死党白的口袋内应该有。
　　喝了酒就想上厕所，佳儿说要去厕所，我跟死党白交换了眼神，我扶着佳儿微醺的娇躯去了厕所。
　　到了厕所佳儿示意我在外面等她，我微笑了一下反手关上门但没有锁上，直到听到水声完毕后，我开门进去上锁。
　　掏出早已发硬的肉棒朝着她的嘴堵了上去，佳儿被逼无奈，只得瞪了一眼含弄起来。
　　看着因酒精而飘红的精致脸孔，努力张着樱桃小口舔着肉棒，一手握住棒身一手扶着双丸，香唇轻轻在龟头上滑动，时不时伸出小舌逗弄着马眼，那个爽感真是不错。
　　我解开比基尼的线，一双雪白乳房弹跳出来，我让佳儿坐在水箱上，大嘴覆盖住她的乳房，用舌头开始逗弄、打转、轻咬、重吸将两个乳房弄得湿漉漉的。
　　手下的动作也不含糊，沿着大腿摸进了穴口处化指为掌慢慢地搓揉、轻拍，一套操作下来，佳儿已经用紧紧捂住嘴巴了，不然娇媚的淫叫就会从小嘴中传出来。
　　“佳儿，都湿了，想要吗？”我在她耳边轻声说着。
　　“不……不要……会……会被听见啦！啊～～～”
　　随着一声挡不住的娇啼，我用两根手指插入穴中，温热湿滑的肉壁包裹着手指，轻轻按了按淫水就不停流出，手指在肉穴里面艰难地前进直到碰粗粗的小凸点才停下，手指往前捅了一下，发觉佳儿身躯狂颤，穴中涌现出大量淫水，高、潮、了。
　　“啊～～～我要……喷了啊……”佳儿的淫叫再也忍不住了，我才意识到原来那是佳儿的G点，心中一喜手指不停地敲击、揉捏，滑动，招招都朝着那个凸点攻击，这样的结果就是佳儿身体剧烈颤抖着，淫水跟尿尿一样狂喷，身体也撑不住地往下滑，短短时间内高潮了两三次。
　　我再次附耳过去：“佳儿～想要肉棒吗？”
　　“要……想要……啊……啊……别……别碰……我又……又要喷了……啊～～～”
　　“想要什么？你说说看！”
　　“想要……你的肉棒……啊～”
　　“不对。”我的手依然玩弄着那点，轻轻摇了摇头。
　　“啊……别……别停啊……快……快插我……啊……求求你……啊……干……干人家啦！啊……”
　　终于听到想要的语句后，我掏出肉棒刺进那狭窄的阴道中，快速地抽插，也把沾满淫液的手指放进佳儿嘴巴中玩弄着丁香小舌，将一双美腿环在我的腰上，另外一只手则是揉着阴蒂，一插一揉之间，佳儿的脚夹得越来越紧，又再一次高潮了，我继续抽插着直到我也忍不住时才拔出来射进佳儿嘴中。
　　********************
　　花开两头各表一支，早在场上救火的时候，萱儿性感火爆的身材已经让死党白按耐不住，胸前、屁股都摸了好几回，这不连内裤都给脱了，残留余吻的内裤还在死党白口袋装着。
　　看到我完美接受他的暗号后，待我一转身他就搂住萱儿柔软的腰，在萱儿还没反应过来时就对着她的嘴亲了上去，一记法式湿吻是吻得昏天暗地、日月无光。
　　分开时，口水都拉了丝。
　　他将萱儿抱到身前依靠着栏杆站着方便对她上下其手，因为萱儿没有穿内衣，所以他的手可以轻易把奶子使劲搓揉，萱儿那敏感身体那能受得起这样的刺激，被抓住奶子后只得紧抓栏杆已免软倒在地上。
　　死党白一手抓奶一手下探到大腿内侧抚摸着，粗糙的手摩挲大腿内侧光滑的皮肤，让萱儿的小穴开始湿润起来。
　　“小骚女，奶头硬了哦……穴穴也变湿了……是不是想要了啊！”死党白捏着奶头在萱儿耳边低声说道。
　　萱儿摇了摇头：“不……不要……人很多……会……会被看见……啊～”
　　死党白瞬间掀开萱儿的裙子插了进去，粗大的龟头在众目睽睽之下沿着淫水润滑过的甬道慢慢地一点一点地进入。
　　在这个狂暴音乐震耳欲聋、物欲横流的夜店场中，被自己闺蜜男友用大龟头慢慢地插入的羞耻，不知道有没有人看到的担心这两种情绪冲击之下，萱儿高潮了，很强烈地高潮，淫水从穴中沿着大腿流下到高跟鞋内。
　　“姐，不是不要吗？怎么有高潮了，是不是很兴奋啊……”
　　“没……啊……别……别动……会……会受不了啦……啊～～～好……好大……”
　　而死党白屁股开始轻轻地画着圈，也开始前后动了起来，粗大地龟头在穴中刮着，穴肉紧咬着龟头，强烈地羞耻感让穴肉不停紧缩，龟头越来越难以进入，性器交接处又麻又痒的感觉一阵一阵传来，让萱儿开始往后顶着丰满圆润的屁股。
　　“看来我们的小骚货忍不住了啊！自己都摇动起来了，不怕被看见啊！”死党白在耳垂上不停舔弄着，顺便挑逗着萱儿。
　　“你……你都欺负我……小……小穴好痒啊……快……快插我啦……嗯～～～”
　　这时一首强烈地舞曲大响，狂暴如雷地鼓点像狂风暴雨般传来，死党白借着这样地声音开始疯狂抽插，随着鼓点一下一下干着萱儿，每次ㄧ次抽插都从穴口处插进肉棒能够到达的最深处，虽然碰不到花心但已让萱儿脚软到无法站立。
　　一首舞曲即将结束，萱儿在这短短地时间已高潮两次，而死党白也忍不住阴道深处传来强大地吸力，把精液射在了穴中，萱儿又被烫出了一波高潮，瘫软无力的娇躯慢慢地滑下跌坐在地上。
　　等到我跟佳儿回来时，他俩早已在沙发上相拥舌吻着，让佳儿是一顿好气，抱着我也舌吻了起来。两对情侣交换伴侣互相挑逗着，真是混乱。
　　********************
　　经过在夜店的快乐时光，大家早已喝得醉醺醺，踏着夜色走回了房间。
　　一进门萱儿就脱去了高跟鞋，鞋内黏糊糊的，精液跟淫水早就干了，我看了萱儿一眼，我示意她把高跟鞋丢了，反正再买就好了。
　　一阵梳洗后，我们躺在床上，她趴在我胸口说道：“我跟小白在夜店上了，你会怪我吗？”
　　我轻摇了摇头：“我说过我会支持你，我了解那种病，所以别担心。”
　　“你也跟小佳作爱了吧，我看她走路姿怪怪的。”
　　“那你会怪我吗？”
　　“不会，你包容我，我也同样谅解你。老公，吻我。”萱儿，嘟着嘴向我索吻。
　　我将她翻了个身强烈的吻了上去，只有跟萱儿做爱我才能毫无顾忌的强力抽插，因为她良好的身体素质和健身的耐力才能让我疯狂输出。
　　萱儿在洗完澡后习惯是不太穿衣服，几乎都只穿内裤，我顺手脱去她穿着的紫色蕾丝内裤，一头酒红色的头发，小麦色的肌肤、就连躺下也有一定高度的乳峰，带着脐环的肚脐、被我刮的没有一丝杂毛的蜜穴，修长健美的大腿带着脚链穿着高跟鞋，这是一个超级好的炮架子。
　　我轻轻亲吻着萱儿的锁骨，一双大手在娇躯上来回摩挲着，细细的滑过每一寸肌肤都会引起她的颤栗。
　　我将手指停留在乳尖上拨动着、揉捏着、拉扯着、让萱儿时而淫叫、时而痛呼。
　　大嘴覆盖住萱儿的奶头，忽快忽慢的舔弄让奶头慢慢地变硬勃起，双手捧着如此硕大的巨乳，用食指和拇指夹住乳头揉捏着，牙齿轻咬着，轻微地痛感顺着奶头传到心里化为了淫水一股一股的流出。
　　我翻转身体呈现69式，舌头在萱儿的穴口处滑动，肉棒插入她温软小嘴中，她紧紧含住肉棒吸吮着，她吸一下肉棒我就舔一下阴蒂，玩得不亦乐乎。
　　我两手拉开两片阴唇露出嫩穴，粗糙舌尖直接刮弄穴肉，并将两只食指插入微微用力摩擦两边的穴壁，强烈的刺激让淫水不断涌出，肉棒也不断地抽插着小嘴。
　　看着萱儿淫水不停流出，我知道时机到了，我摆正身躯，扶着肉棒用力捅进淫穴中，借着强大冲击力直接捅进花心中，让萱儿达到了一个小高潮，我将萱儿的腰抱起，确保每一次冲击能够最大限度地顶进花心。
　　“老公……好深……好深，噢！快，大力一点，啊……好……好爽……穴儿快……快被干穿了……”
　　我快速着抽插，狂抽猛送数十下插得萱儿是哭天喊地、淫水四处飞溅。
　　我将她一手抱起，用火车便当的方式继续抽插，胸前的一双大奶不停甩动着，性器相撞间啪啪啪作响，插了十几下，潮喷汹涌而来，强力的水柱直喷地上，喷到整张地毯湿漉漉的。
　　她已经无力喊叫，但我依然强烈地撞击着，直到她第二次潮喷，我才让她趴在地上。
　　我拿起枕头垫在她腹部底下，让她小穴微微抬高，方便抽送，我拉起她的双手，往前疯狂顶着，一头红色的秀发随着身体摆动，淫叫声从小嘴处传出。
　　我用手大力地拍击着萱儿的屁股，拍了几下两瓣丰腴的屁股已见红，而穴处也传来阵阵紧缩，我双手抓住奶子，乳肉从指缝溢出，一边大力揉搓奶子一边大力干着她。
　　“老公……好痛……啊～～～奶子快……快被捏……捏爆了……啊～～～好爽……大力干我……啊～～～不要捏奶头……啊～～～快……快高潮了……啊～～～”说完她再一次潮喷了。
　　我将她拉起来肉棒插进嘴里，用手按住她的头疯狂在嘴巴里进出，抽插间口水夹杂肉棒上的淫水流到她的大奶子上。
　　她喉间传来呜呜呜的声音，眼睛翻着白眼，眼看着就快要射出来了，我拔出肉棒让她喘气，她喘过气后又将肉棒吞入。
　　用轻舔重吸的方式让我喷射在她的嘴巴里，喷射的量很多，有些都飞溅到脸上了，她用手刮起，一点一滴用肥厚的舌头舔入嘴中吞了进去。
　　“老公的精液真好吃……嘻嘻”
　　“你这个小骚货……”
　　说罢！我们相拥而眠……

第16章
　　在经过昨天晚上的疯狂后，我缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是早已空无一人的房间，我摇了摇头，甩去宿醉的不舒服感，心想怎么没有看到萱儿，我走出房门就听到泳池传来嬉闹声。
　　我走近泳池时，发现在水中打闹就看到两个穿着比基尼的妹子在打闹，身穿比基尼的她们展现出完美的曲线，让人目不转睛。
　　而死党白则在岸边看着。
　　萱儿的身材则是傲人的曲线，古铜色的肌肤在阳光下显得更加健美，令人着迷。
　　佳儿的身材也毫不逊色，娇小玲珑，小巧的胸部和雪白的肌肤令人垂涎三尺。
　　当我看到这场景时，内心热血沸腾，一时充满了野性的冲动。
　　我迅速脱下裤子，紧紧抱住了萱儿，热情的吻上了她的唇，舌头深深的滑入她的口中。
　　一只手猛地脱下了萱儿身上的比基尼，另一只手则扶着她的腰，利用水的滋润让自己的阳具顺利地插入了她的骚穴，瞬间的插入，让萱儿惊呼了一声，脖子高高抬起。
　　同时，死党白看到我已经插进萱儿小穴中，顿时也剥光自己的衣服，将佳儿的比基尼也脱掉，双手紧紧地抓住她的细腰，把她拖进水中，疯狂地吻着她的双唇，然后让自己的鸡巴慢慢滑进了她的花瓣中，不断地抽插，引出佳儿的阵阵浪叫声。
　　我抓着萱儿肉感的腰，疯狂地抽插着她的湿穴，每一次的插入都让我的大腿跟她健美的臀部猛烈撞击，我更加猛烈地攻击着她的深处。
　　我用力抽插，让萱儿不断的摇头晃脑呻吟着，她的淫水在我的肉棒周围不断地流淌，让我感到愈发兴奋。
　　我用力抱着萱儿的肉体，让她的屁股在水中翘得更高。
　　我可以感觉到她的湿穴逐渐收紧，似乎已经快要达到高潮的边缘了。
　　我深深地插入她的身体，用力的的干着，萱儿的娇喘越来越大声，她的声音在泳池里回荡，让我更加兴奋。
　　我开始加快节奏，不断地抽插着，用力地进入她的身体。
　　萱儿的美腿紧紧地夹住我的腰部，让我感觉到她的爱液从湿穴中流出。
　　“哦，好爽啊！”我大声喊叫着，享受着插入她身体的快感。
　　“萱儿你的穴好紧啊！”
　　“嗯……啊……”萱儿的身体已经无法控制地颤抖着，她的声音也越来越大声。
　　“再快一点……啊……再深一点……”
　　我感受到她的湿穴越来越紧，仿佛要将我的肉棒生生勒断一般。
　　我深吸一口气，用力一推，整根肉肠狠狠地插进她的湿穴中。
　　她的身体猛然一震，发出一声淫乱的喘息。
　　“啊…………好深啊！好爽啊！”萱儿淫乱地呻吟着，她的身体不停地扭动着，我不停地抽插着，每一次的插入都像是在刻意地撕裂她的湿穴，让她的身体不停地颤抖。
　　“哦，你的穴好湿啊，真是太美了！”我的手掌紧紧地握住她的屁股，用力地抽插着。
　　我加快节奏，不断地用力抽插着她的湿穴。我的鸡巴在她的身体中进进出出，每一次的插入都带着淫荡的声响和淫秽的呻吟。
　　此时，我发现死党白已经把佳儿抱到泳池边上，让她趴在沙滩椅上，然后一手扶着佳儿的腰，一手狠狠地抽插着她的湿穴。
　　佳儿娇喘着，不停地尖叫着，她的细腰不停地扭动着，让死党白越来越疯狂，越来越快地抽插着她的花心。
　　佳儿的身体不停地颤抖着，嘴里发出羞涩的呻吟声。
　　“啊……啊……好舒服……”她娇柔的声音在泳池里回响着，让死党白跟我越发兴奋。
　　死党白越插越猛烈，不停地在佳儿耳边呼唤着，“佳儿你看狼哥在看你，我插得你爽吗？”他的声音中充满着挑逗，让佳儿更加害羞不已。
　　“啊……啊……狼哥别看……舒服死了………”佳儿的声音越来越大，她的身体已经完全失去了控制，只能趴在沙滩椅上不停地扭动着。
　　死党白不停地插着她的湿穴，让她越来越接近高潮的边缘。
　　我忍不住再次加快了节奏，一边插着萱儿的身体，一边看着死党白和佳儿的下流表演。
　　我的声音也变得更加淫荡下流，“小白我们来比赛，看谁干的最厉害。”
　　听到我的话，死党白更加狠狠地抽插佳儿的湿穴，佳儿则不停地呻吟着，让人听得心痒痒的。
　　死党白抬起头，淫笑着回答道，“没问题，看谁叫得最大声吧。”说完，他更加猛烈地抽插佳儿的小穴。
　　我听到这话，心中更加兴奋，不停地加快插入萱儿身体的速度。 我能感受到萱儿的湿穴越来越紧，已经快要到达高潮的边缘了。
　　与此同时，死党白更加狠狠地抽插佳儿的身体，佳儿的声音也越来越大，她扭动着美丽的腰肢，让我也想去享受那柔美的腰。
　　我将萱儿抱上了沙滩椅上，让她跟佳儿跪在趴在一起，两个肤色不一样的妹子，让我们俩个心痒难耐，我跟死党白两个拔出肉棒，交换了位子，朝着对方的女人插了进去，瞬间不同大小跟长短的肉棒，让两个妹子感受到不一样的感觉，而我们则是扶着腰大力抽插了起来。
　　“老公…………小白插的人家好爽啊……啊～啊～啊～好深………他的龟头好大啊！”
　　“狼哥你看…………小萱被干到开始赞美我了，你要加油啊！老婆你要忍住啊。……”
　　我听到这里我也爆气了，就拉着佳儿的头发把用肉棒疯狂的输出，并且一只手拍打着她的翘臀。
　　“狼哥…………不要打了…………好痛啊！啊……啊～啊～啊～人家快站不住了拉……”
　　我们俩个人一起疯狂的抽插，插到她们俩个妹子七荤八素的，然后我们把她们的手拉起两个相对让她们抱在一起，我把佳儿的手放在萱儿的奶子上让她揉搓萱儿的奶，然后开始用肉棒深深的干进佳儿的小穴，让她紧紧的穴包住我的肉棒，湿润的感觉传来阵阵紧缩感。
　　我将佳儿的两只脚抬上沙滩椅用背后蹲的姿势插着，这样的姿势变得更紧，我用着一只手揉着她的奶头，一手揉着她的小肉豆，这样三重刺激下她越来越支撑不住，重重的坐在我的肉棒上紧靠着肉棒支撑。
　　而萱儿则是被死党白改换成狗爬式，性感妩媚的脸蛋就正对着我们结合处被干着，萱儿还伸出舌头舔着佳儿的肉豆，边舔边吸吮着，强力的刺激让她的高潮一阵一阵的喷发。
　　“萱姐…………不要舔了…………啊～啊～啊～人家要喷了 ………”
　　“你老公一直…………一直…………干我…………啊～啊～啊～小白…………大力点啊！好爽！”
　　看到这一幕我跟死党白对视了一眼，将她们的身体交叠在一起，我看到萱儿的脸上被死党白抽插到高潮，忍不住把肉棒插进她的嘴巴里，我插一下萱儿的嘴就拔出插进佳儿的穴中，一插一拔再一插，让萱儿不禁翻起了白眼。
　　而小白则是完完全全在背后干着佳儿，他的巨大龟头让萱儿的叫声越来越大，在快达到高潮时，赶快忍住，看了我一眼，就抱起萱儿用火车便当的姿势疯狂输出。
　　我见状就把佳儿也抱起来不断地疯狂地抽插着，我用力的插入她的湿穴，让她的美乳不停地颤抖着，她的叫声越来越大，让我更加疯狂。
　　我抓着她的细腰，用力的抽插，每一次的插入都让她的美腿紧紧地夹住我的臀部，用力地抽送着，让她的小穴像是被挤压般紧紧收缩，不断地吸吮我的阳具。
　　她的身体在猛烈地颤抖，娇喘不已，淫水从她的花瓣中流出，混合着泳池水的波涛声，形成一种极致的情欲之音。
　　直到我们都快喷射的时候，我们将两个妹子放在一起，喷射在她们的脸上，一黑一白的脸上挂着浓浓的精液，配上潮红的脸蛋及高潮后瘫软无力的媚态着实让人不禁想要再来一发。
　　我跟死党白一声贱笑的把肉棒分别抵在对方女友的嘴唇上，两个妹子早就被抽插到昏天暗地了，不管不顾是谁的肉棒无力的吸吮着，看到这一幕我们也再次勃起了。
　　我拔出棒子让佳儿开始吸吮着我的蛋蛋，而肉棒则在她的脸上拍打着，黝黑的棒子配上她精致小巧的雪白俏丽脸蛋反差感简直不要太大，棒子上也分不清是谁的淫水跟精液，不停飞溅着。
　　我把棒子好几次都深深的捅进佳儿的喉咙中，让佳儿不由得干呕了起来，死党白看到我欺负他的女友也把萱儿的头发弄成双马尾开始抽插起小嘴，插到萱儿都翻起白眼了。
　　到了最后我们双双在对方女友的小嘴中发射了出来，两个妹子彻底没有力气了，双脚大开、脸上跟小嘴中都是淫水跟精液的混合体，而我们只好抱着两个妹子回到房间草草的梳洗后又沉沉睡去了，直到退房。

第17章
　　经过上一次垦丁之旅后，我们四个彻底放开了，也决定回到学校找一间更大的房子来住，以免吵到上下邻居，这是后话按下不表。
　　我开着车一路向北，准备带着萱儿回家，顺便会在她家住上几天，萱儿跟我分享过她们家的状况，她跟她妈妈还有一个读高中的妹妹相依为命，而爸爸很早就去世了，她妈妈独力拉拔她们长大，由于爸爸是军人过世所以有抚恤金所以环境不算差。
　　我开车来到她们家，是一间普通的房子，而她妈妈正在做着家事，从背影看去，身材娇小大概150几公分，身材保持得还可以，起码不是中年妇女的肥胖，直到下车后才发现她妈妈的脸蛋维持得不错，称得上风韵犹存，不大的脸上有着几条鱼尾纹，打扮上有点纯朴，没有化妆。
　　“阿姨您好！初次来拜访，打扰了，我是小萱的男朋友，你叫我小狼就行了。”我露出不失礼貌的微笑。
　　“小狼你好，你先坐一下，等我忙完再聊。”萱妈微笑了一下。
　　“妈！我带他去客厅休息一下！”萱儿拉着我的手来到客厅。
　　待她妈妈忙完后，萱妹也从学校回家了，萱妹是一个高三的小女生，个不高但比例不错，说起话来有着高中生特有的稚气。
　　我开车载着她们去吃饭，一家人感觉起来很好相处，回到她们家之后，由于萱儿跟妹妹住同一层楼，所以我的房间就被安排在萱妈的隔壁，第一次住人家里头总不可能就睡到萱儿房间吧！
　　而且我不保证我忍不忍得住。
　　她们的浴室只有一间，而我是客人所以我是最后一个洗澡的，走进浴室闻到阵阵的沐浴乳香味，没看到小说中内裤的情景，应该是萱儿有提醒过了。
　　当我洗完澡之后也没有发生过，什么小姨子进来厕所被我撞见的场景。
　　而我住了几天之后，遇到周日我便提议带着未来的小姨子出去玩，萱妈禁不起两个女儿的要求就同意了。
　　为了未来我还能说什么，小姨子看到什么我就是结帐付款就对了，钞能力开路之下，小妮子的称呼从狼哥转变成了姐夫，关系也渐渐的越来越好，还买了几件漂亮的衣服带给未来的丈母娘，毕竟她们说妈妈的衣服都没啥变化，为了我跟萱儿的未来当然一定要付出的，能够用钱解决的都不是问题。
　　我们买了一堆衣服回家后，萱儿拿出几件连衣裙给未来的岳母，但萱妈却说什么都不肯穿上，直说让我破费了。
　　“阿姨，您不用拒绝，虽然是我付钱的没错，但萱儿是我认认真真想要交往的女生，先不说这点。光她在学校帮忙我很多，无论在课业方面或其他方面都是，所以请不要拒绝我们的孝心。”当我说完后，还在心里补了一句尤其是性爱方面……
　　最后禁不起美丽衣服的诱惑跟我们的劝进下，去换了身天蓝色雪纺的连身洋装，这个洋装在肩膀处开了两个洞，露出圆润的肩头。
　　而裙摆就在膝盖上几公分的距离，看起来膝盖有经过保养，不像有的家庭妇女膝盖处有黑色沉淀。
　　露出的腿虽然称不上美腿，但也不到萝卜腿的程度。
　　当萱妈走出来看到女儿们惊艳的目光后，她局促不安的拉着裙子，看起来比较少这样的穿着，在听完女儿们一通彩虹屁之后，就脸红的换回一般的居家服，但女儿们的惊艳却在她心中出现了一阵涟漪。
　　而萱妹也换上好几套衣服，都是小女生流行的款式，虽然不性感但是胜在青春无敌，也看得出来没有穿过如此新潮的衣服。
　　萱儿看到妹妹跟妈妈如此开心的样子，也不禁开心了起来，一双性感的狐狸眼在我身上流转，我看到这一幕就知道她可能小穴也湿了，果然钱是好物啊！
　　我提出今天是假日不然我们去餐厅吃饭就当答谢这几天的照顾，而萱妈说什么也不肯，说着必须这顿饭她必须请客，我就不再推迟了。
　　我转念一想那倒不如去买菜回来煮，顺便再刷刷印象分，萱儿第一个赞成，她知道我煮的东西不算太差而且这是我刷分的好时机。
　　我们上了市场买了一堆食材回来煮，由于萱儿知道我喜欢吃海鲜，所以也多少买了几种海鲜。
　　另外也买了几瓶酒，看她买的东西我就知道小妮子春潮荡漾了。
　　蒸龙虾、啤酒虾、韭菜蛋、配上几样菜摆在桌子上，萱妈跟萱妹瞪大双眼说：“这是姐夫煮的？”
　　我微微一笑：“煮得不好请包涵……”
　　我邀请大家赶快入桌，这顿饭大家吃得是酣畅淋漓，两三瓶红酒几乎进了三个女人的肚子里，萱儿的眼神也越来越媚人。
　　而萱妈跟萱妹也是差不多都喝茫了，脸上醉态越来越浓。
　　我跟萱儿对视了一眼便知道时间到了，她努力的支撑身体收拾这桌上，而我便是分两次将萱妈和萱妹抱进房间。
　　萱妹的房间充满着少女淡淡的香气，床上是粉红色的床单，墙上贴着几张偶像的海报。
　　而当我抱起萱妈进到房间之后，扑面而来的是保养品的香气，另外床上是一水的紫色系用品。
　　衣柜外挂着一件紫色系的内衣跟内裤，我将两人放到床上就着急的回到了隔壁的房间。
　　一进到房间萱儿两手就紧缠在我的脖子上，身上早就剩下内衣裤，我们深情的拥吻着，双手熟练着脱去了她的内衣裤，丰满的胸部弹出，我轻轻的捏住奶头，她就软倒在我身上。
　　我微微一笑说道：“小骚货，忍的很辛苦吧！”
　　“讨厌……你明明知道……啊～别吸……啊！大力一点……”她因为我重重的吸了好几口奶头而颤抖不已，双手更是像蛇一样缠绕在我身上。
　　我伸手探入内裤中摸向她那泥泞不堪的小穴，然后把手抽出放在萱儿的眼前，萱儿羞涩一笑。
　　“看来我的小骚货已经忍不住了……”
　　萱儿媚人的狐狸眼斜了我一眼，用嘴把手指含住吸吮了一下，然后伸手脱去了我的裤子并缓缓的蹲下，握住肉棒套弄了起来，小嘴再次张开，舌头舔了舔龟头，含住了肉棒吸吮了起来。
　　我感觉到龟头传来一阵阵的温润的感觉，然后强大的挤压力道传来，肥厚的舌头灵活的在龟头上滑动着，波波声传遍了整个房间。
　　我缓缓拉起她，让她躺在床上，大嘴就朝着她的小穴吻了下去，强烈的汗味跟骚穴味直冲我的脑门。
　　我的舌头沿着迷人的裂缝外围舔了起来，舌头轻轻一勾就带出一些淫水！
　　“啊～”萱儿的身体高高的隆起，酥麻的呻吟从她性感的双唇飘出，我随即对着她的大小阴唇发出攻击，舌尖不停刮着肥厚的阴唇，她嘴中的呻吟不停传出，健美的大腿也紧紧的夹住我的头。
　　“老……老公……别……别舔了…………啊～啊～好……好舒服啊！”她轻声的淫叫了起来！
　　我见状就翻转身体呈现69式，把肉棒插进她的嘴中，两个人仔仔细细舔弄着对方，我的臀部在她脸上起伏着，她的口交技术已经被我调教的不错了，在口的时候没有任何的齿感。
　　经过了一阵的互相口交后，她拍拍了我的腿，我了解她的意思，我把她摆弄成匍伏的样子，扶着她的腰缓缓的插入，很慢很慢，龟头缓缓的一点一点探入穴中，挤开了依然紧致的骚穴，两边的嫩肉随着肉棒的进入就像有生命一样不停的收缩，让我从龟头到棒身受到来自穴中的快感。
　　待到最后一寸时，我奋力的一捅，就捅进了她的最深处抵在了花心上。
　　“啊～”一声娇啼，她马上摀住了嘴巴，这一声在宁静的夜晚很大声，我抱歉一笑，她瞪了我一眼。
　　我们安静了一下，发觉没有任何反应，我便缓慢的抽插了起来。
　　我伏在她背后，双手握着椒乳搓揉着，身下不停动着，她紧紧摀住嘴巴，不让声音传出。
　　我坏笑了一下，把她的双手拉到了头上，然后腰部不停前后抽动着……
　　“啊！呜……啊～好……好深……啊～太……太快了……”她一下轻声淫叫一下又紧紧咬住嘴唇，这样的状态让我更加的兴奋。
　　我将她翻过正面，用蹲马步的方式快速而大力的撞击她的花心，而她的嘴巴被我用我的内裤塞住，她的双手抓着床单，手指都抓到发白了。
　　我在她耳边呢喃道：“萱儿，准备好了吗？我要来了喔！”
　　萱儿轻轻的点了点头，咬紧了内裤，准备迎接狂风暴雨的撞击。
　　我慢慢得开始动了起来，速度开始加快，每一下都是拔到洞口在深深插入花心，快速得抽插之下，淫水飞溅，只感觉到身下的小穴淫水越来越多，啪啪啪地响声传遍房间，配上萱儿的闷哼，交响出淫靡的乐章。
　　“啊～狼哥……好爽！啊～啊～快……快一点……人家……人家快到了！啊！”不知何时萱儿嘴中的内裤早已掉落在隔壁，她的呻吟声再也克制不住，我早就被性爱冲昏了头没有注意到是否会有人听到，狂暴的抽插了起来……
　　直到几十下后，我发出一声低吼，把浓浓的精液喷在了萱儿媚态动人的脸上，随后跟她紧紧的抱在一起睡了过去。
　　********************
　　一觉醒来，我拉开萱儿痴缠在我脖子上的手，穿上一条裤子便走出了房门，走到厕所门口突然听到里面传来阵阵的水声，我从半开的门缝看进去，就看到了萱妈穿着成套的紫色内衣裤在洗手台梳洗。
　　一头乌黑的头发用发夹高高拢起露出雪白的后颈，而腰部的线条虽然不是水桶腰但多少看得出来生育过的痕迹，臀部的部分则是丰腴圆润、臀比腰宽，搭配上半透明的丝质内裤诱惑力不小。
　　视线往下走则是一双雪白的腿，带有成熟女人特有的肉感，从脚后跟来看没有死皮，果然熟女的魅力是不一样的。
　　上面说起来虽然很长，但仅仅是一转眼的时间，我并未进入而是悄悄地回到房间，待萱妈梳洗完毕后，再进到厕所梳洗。
　　而梳洗的时候，我没有穿上衣，露出了稍微锻炼过的身材，刚好跟穿上套装准备去上班的萱妈对视一眼，我很确定的是萱妈有看到我的上半身，她还羞涩的跟我点了点头，不知道是不是我的错觉，她还瞄了我的下身一眼。
　　萱妈是在一间小型的贸易公司上班，薪水不多但加上丈夫的抚恤金可以让她们的生活过得去，萱妈的打扮着实浪费她的条件，一袭深蓝色的过膝套装，毫无剪裁可言，配上近视眼镜，活脱脱是个大妈！
　　我轻轻的点了头，她说声抱歉，就急急忙忙的出门了，而我梳洗完回到了房间，萱儿还在睡着懒觉，我拍了拍她的屁股，她翻了翻身请我8点载萱妹去上补习班，我回应了一下便出门买了早餐。
　　回来时看到萱妹穿着紧身白上衣配上黑色内裤，大大咧咧的躺在沙发上看着电视，一双秾纤合度的双腿搭在桌子上不停晃动，隐约看得到露出的小内裤，看见我走了进来她慌张的坐起身子，尴尬的笑着。
　　“萱妹！你姐要我等等载你去学校，你准备好了叫我一下，我先拿早餐给你姐姐。”
　　萱妹甜甜的一笑：“谢谢姐夫！”
　　我伸手揉了揉她的头顶，便转身上楼。
　　看着萱儿还是夹着被子睡得香甜，我进了厕所拿了毛巾清理她脸上的精斑，便换上了衣服下楼。
　　萱妹早已穿上了校服等待着，雪白的上衣透着些许的黑色，因为学校规定必须穿着黑色或白色内衣，膝上黑色短裙配上黑色长筒袜搭上小皮鞋，根本就是直击男生的心脏，而美中不足的是脸上有几颗青春痘。
　　我开着车，一边听着小女生分享着学校的小八卦，例如谁跟谁吵架啦！谁又和谁谈起恋爱啊！谁又捉弄她，唧唧喳喳的好不热闹。
　　当我听到有人会捉弄她的时候，我笑着说：“你是萱儿的妹妹，也就是我的妹妹，所以有人欺负你，你就跟我说，我帮你解决。”
　　顿时萱妹的眼睛充满了小星星，直说真的吗？我微微点了点头。
　　一台玛莎拉蒂的跑车停在了高中的校门口，引来不少注目的眼光，我向萱妹挥了挥手，一声引擎的咆哮离开了学校。
　　回到萱儿家，我上楼看着她依然睡得香甜，我拍了她的屁股唤醒她，两个一起去洗了个澡、吃了早餐、逛了个街。
　　我们买了一堆衣服，我让萱儿换上看看，这些都是我特地选给她的，昨天只顾着买给她妹跟她妈忘了她，所以今天补上。
　　她换上一套情趣肚兜配上白色的高筒长靴让我眼神都直了，我当下拔出肉棒让她跪下帮我口交。
　　“王上！奴家帮你咬咬吧！但请君怜惜……”萱儿缓缓下拜，开始扮演起丫鬟。
　　“朕赐你肉棒，你要好好伺候朕，朕赏你一个恩典。”我摸了摸她的头。
　　萱儿抚摸着肉棒张开口含住了蛋蛋，吞吐间指甲来回在蛋蛋跟屁股刮弄着。
　　我浑身开始出现舒服的颤栗，她示意我坐在床边，她用像狗一样的姿势舔着我的蛋蛋，屁股不停左摇右摆，感觉好像邀请我插入。
　　我已经受不了这样的刺激，我让她趴在床沿，便插了进去。
　　“你这个魅惑君王的妖精，朕要为民除害，捅死你！”我边插边拍她肥美的屁股。
　　“来吧！王上我是你一个人的妖精，干死奴家吧！啊～啊～啊～王上！你插的好深，奴奴好舒服……”随着我的肉棒深入浅出，蜜穴的汁液越来越多，身下妖精的叫声越来越柔媚，我的速度也慢慢的加快。
　　我躺在床上让这个妖精用女上位的姿势吞吐着我的肉棒，我们两个全心投入这场性爱中。殊不知门外有一双眼睛看得出神。
　　“萱萱也太……太开放了！在家里也这样，不行我得进去阻止！”外面那双眼睛的主人一伸手便想推门而入，但却没有想到床上的两个人此时换了个姿势。
　　波的一声，我的肉棒从萱儿的蜜穴中拔出，拔出之后还弹了两下，随后让萱儿仰躺送了进去。
　　“好……好长啊！不对……我怎么会有这样的想法！”门外的人儿摇了摇头，但看到肉棒再次动了起来，手却不由自主的摸向裙子。
　　“妖精！朕来了……”一声呻吟，两人的性器再次紧紧贴在一起。
　　“王！好……好深……碰……碰到奴家的花心了……啊！”萱儿一双玉臂紧紧的缠绕我的脖子，两条涂着红色指甲油的脚夹住我的屁股拉向自己，让撞击更加猛烈。
　　“啊……快……在快一点……奴奴快到了……啊～啊～啊～”最后一声娇啼带有点破音，十只脚指头大大的张开，可想而知该是怎样的快感。
　　“朕还没有开始呢？为了惩罚你，朕必须干死你……”说罢我开始快速的抽送着！
　　“好……好快……萱萱……萱萱看起来好……好舒服！”门外的人，手早已伸到自己的内裤中抚弄了起来，却熄了推门进去的冲动，目不转睛的盯着。
　　我快速的抽插了数十下，萱儿已高潮了两次，我却没有想要射精的感觉，我想了想就将萱儿抱了起来让她趴在墙上交叉双腿，从背后插了进去，我们都没有注意到我们旁边相距不远处有个人在看着我们的性爱过程。
　　随着肉棒的抽插，穴肉不停被翻出再推送进去，啪啪啪地声响越来越大声，萱儿的脚越来越支撑不住，身体紧紧抵住墙上，只能摇头晃脑的发出不明的淫叫。
　　“啊～啊～啊～快……老公……插快一点……我快……快高潮了……啊……好……好酸……啊！”萱儿已有四、五天没有如此被肉棒插进插出，不停的淫叫让她的声音听起来有点沙哑。
　　我看着她实在是站也站不住了，只得再次把她放到床上，将她一只脚举起，抽送了起来……
　　“好……好久的持久力……这么长的阴茎……萱萱会不会痛啊！啊……我……我好像也快高潮了……啊……啊……”门外的人儿伸入内裤中的手越来越快，看着萱儿被干得死去活来，心中不免有点渴望有有点空虚，只能把呻吟声埋在嘴中，快速在自己的穴中抽动着，却觉得心里空落落的。
　　我感觉到快喷射时，再次提高了冲刺的速度，强烈的撞击花心之后，萱儿的呻吟连句子都说不完整只是一堆无意义的淫叫，我拔出棒子，将积攒了多天的精液射在她的身上，强烈的喷射还发出不小的声响。
　　“好……好多……也……也喷太……太大了……”窗外的人儿刚好也到达微微的高潮，但是虽然是达到了高潮却更似无高潮。
　　瞬间原本肉体撞击声夹杂淫叫声的交响乐停止住，空间内只剩下粗重的喘息声回荡。
　　我看萱儿也累了，所以用湿纸巾擦拭了她的身体，这小妞连根手指都不想动。
　　清理完毕后，我穿上内裤用浴巾围住下半身出了房间门，脚底传来然些许的湿润感，我没多想进了浴室洗了一个痛快的澡，出来后刚好遇到萱妈，她眼神闪躲着想我点点头进了浴室，我不明所以的摇了摇头，回到房间才想起到内裤还在浴室里面没有洗……喵的！
　　不会被发现吧！
　　心着急的想要冲进去拿，但萱妈进去的有点久，直到我进去后才发觉内裤已经被清洗干净。
　　直到晚餐时，这样的尴尬感尚未消失，我借口说要去拜访朋友出去绕了一、两个小时才回到她家。
　　刚到家的时候就被萱儿狠狠的瞪了一眼，我不明所以的看着她，她拉着我出去走走。
　　我疑惑的问道：“怎么了？”
　　萱儿：“你出门后，我妈就把我拉到房间问了一堆我们的事情，例如我们有没有发生关系、是不是很多次、有没有做保护措施！”
　　“那你怎么说？”
　　“我当然实话实说啊！然后她就拿了一盒杜蕾斯给我了……都是你害得啦！”
　　我心里一阵尴尬，不停地讨饶才让萱儿消气。
　　我不禁想到，我们最近做爱就只有今天，所以萱妈有看到？
　　那地上的水滴是……我突然想到一个淫乱且细思极恐的问题？
　　那是谁的……答案已呼之欲出！
　　“老公，你说会不会是我妈今天看到了我们滚床单了啊……”
　　我苦笑了一声：“恐怕是……”
　　萱儿则是半害羞半恼怒的拍打着我，我为了让她消气就对着她的嘴啃了下去，瞬间世界安静了，但我心中的疑惑越来越深……
　　与此同时，萱妈的房间中，萱妈躺在床上不由得想起与女儿的聊天过程。
　　“萱萱，你老实告诉妈，你们发生过关系了吗？”
　　萱儿点了点头！
　　“很频繁吗？”萱妈再次问道！
　　“一个礼拜大概四、五次……”萱儿把次数降低了一半，但是看到妈妈难看的脸色就低下头。
　　“你们那么频繁？这样会影响到课业吧？有做保护措施吗？”
　　“课业倒是不影响，成绩您也看到了！当然有做保护措施，我们没有想要当爸妈！”萱儿越说越小声……
　　而萱妈开始了一大篇的教育，念到萱儿头都炸了才放过。
　　萱妈想到刚刚跟女儿的一阵谈话，感觉到相当棘手。
　　虽然觉得她们频繁的性爱有点担心会影响到身心跟课业，但转念一想孩子都大了，也就没那么气了。
　　不过以一个多年没有男人慰藉的女人来说，她其实有点羡慕萱儿，又想起下午那个又粗又长的巨根，那早已多年无人滋润的阴道也开始分泌淫水了，难怪萱儿最近回来总是容光焕发的样子。
　　伸手摸摸自己的脸，想起自己年轻时也是小美人一枚，现在却已年华老去了。
　　她想起自己在看完未来女婿和女儿性爱之后，不由得自慰的场景不禁羞红了脸，又想起进到浴室后鬼使神差地用鼻子跟脸贴在未来女婿的内裤上的画面更是让这个保守的女人更是无地自容。
　　总觉得那个充满男性荷尔蒙的味道在鼻尖萦绕不去。
　　在晚餐的时候看着未来的女婿脑海中都会主动想起那羞人的场景跟吓人的肉棒，边吃饭眼神会不自主的飘向腿他的腿根处。
　　萱妈伸手摸了摸自己微微下垂的奶子跟重新湿润起来的穴轻轻的叹了一口气，辗转反侧无法睡着……
　　我也熄了去萱儿房间偷香的念头，带着疑惑睡去……
　　********************
　　一觉醒来，发现萱儿带着妹妹出门了，她帮妹妹请了假带着她去逛街。
　　当我穿着内裤从浴室出来正好碰到脸上挂着黑眼圈的萱妈，我俩尴尬的一笑，萱妈的眼神飘向我内裤中隆起的一大包，随后赶快走进浴室。
　　待我梳洗完毕后，萱儿妈把我叫到沙发上坐着，摆出严肃的神情跟我说着话。
　　我正襟危坐的做得直挺挺的，双手放在膝盖上。
　　萱儿妈摀嘴轻笑了一下：“小狼，不用那么正经，阿姨只是跟你聊聊天罢了！”
　　“阿姨您请说吧！”我微微的放松了一下，但依然维持正坐的姿势。
　　“我听萱萱说你们有发生过关系？次数还不少？有没有保护措施？”萱儿妈直勾勾盯着我的眼睛，丝毫想从我眼神中看出我是否说谎。
　　“阿姨！我确实有跟萱儿发生过关系，次数不算多但也不算少，保护措施一直有在做。”我尴尬的回应问题。
　　“阿姨也不是不明理的人，不过我希望你们都能够保护自己跟对方，也许你们现在都把对方看成唯一。但是你们年纪还轻，时间还很长，如果你们还没有想好彼此的未来就要小心谨慎。阿姨这样说你懂吗？”
　　“阿姨我懂！”
　　“萱儿的个性看似活泼，但因为从小失去过父亲所以会比较依赖你，我看得出来她把心都放在你身上，因此阿姨希望你不要做出伤害她的事情。”
　　我点点了头！
　　“另外阿姨也跟你提一下，你……你们的次……次数也不要太多……对身体不好！”萱妈脸红提了这一句，顿时气氛陷入了凝结，我僵硬的点了点头，结束了这次的谈话。
　　接下来的几天我跟萱儿都没有在她家中做过爱了，只能趁着夜深人静时去对方的房间口交来度过，这样点到为止的感觉对于两个夜夜笙歌的人来说真的很难受，不过为了我们的未来还是忍耐一下为上。
　　我常常跟萱儿要她的原味内裤来自慰，有得时候会趁着她妈妈在煮饭的时候，亲手脱下她的内裤，让她没穿内裤上桌吃饭！
　　她偷偷告诉我这样很羞耻但很刺激，我觉得她的露出癖又往前迈出了一步。
　　而随着我在她们家住了快两个礼拜后，萱妹跟萱妈对我的存在好像越来越习惯了，以至于她们的动作也开时不像刚进来一样小心了。
　　萱妹有的时候只穿着小可爱跟热裤跑来跑去，初长成的胸部常常吸引我的目光，从热裤露出的内裤也屡见不鲜，一双腿总是跨在沙发扶手上晃荡，因为有未来姐夫的资助，小妮子开始擦上指甲油，十个脚趾头五颜六色的很可爱。
　　而萱妈还是维持这长辈的矜持，顶多是从衣袖间露出的黑色内衣、紫色内衣、红色内衣，或是蹲下时露出的裤头，又或是不经意弯腰时露出的内裤痕，这些小确幸。
　　也曾几次在浴室中发现还未清洗过的内衣裤，有一次我看到了一套紫色内衣裤，手贱的拿起来闻了闻，胸罩的淡淡乳香，蕾丝内裤传来的淡淡骚味，让我忍不住在浴室中打了一发。
　　我的内裤也好几次忘了手洗放在了浴室，只不过总觉得被移动过，为了试探我在第三次故意把内裤遗忘在浴室的时候留了一根阴毛在上面，并在浴室留下一个录音笔，等待萱妈洗完澡之后，我去看了一下，果然内裤被移动过阴毛掉落在地板上，而听着录音笔传来夹杂水声的闷哼，我证实了我的猜想。
　　我开始纪录萱妈的上厕所跟洗澡的时间，创造了好几次她看见内裤梳洗的样子，因为从萱儿的房间要到厕所需要经过萱妈的房间，而且走廊比较狭窄，所以一定有人要停下来，我是晚辈当然是我停下来，可以想见一个穿着囊袋式内裤的精壮男子对于一个干枯许久的女人吸引力，好几次我都感觉到萱妈的眼神瞄向我的下体！
　　我心中开始有了想法，虽然有点对不起萱儿但那点法开始一点一滴的扩大……

第18章
　　接续上文，当我知道萱妈一个礼拜内会选择有一、两天上半天班时，我开始特地会选在接近中午挑逗萱儿，让萱儿情不自禁来找我，而我只要是发现有人在偷听我就会更大力的抽送着，并引导她说出我的肉棒好长、干得很深、好舒服的字句。
　　并且有一、两次也会让门留下一些缝隙，当我眼角余光察觉到有人影时我会变换姿势来让门外的人看到我的大肉棒。
　　我也曾在萱妈的房间悄悄的放入录音笔，录到的几乎都是闷哼，总感觉萱妈有点欲求不满，虽然我知道这样的做法很不应该，但心中却别有一番刺激。
　　随着我这段时间力求表现之下，我在萱妹眼中是一个疼爱她的姐夫，会在第一时间出手解决她在学校被欺负的事情，会是那个买好多化妆品、保养品、新衣服给她的钞能力者。
　　而在萱儿眼中我是一个尽心尽力照顾她家人的男朋友，是那个会负责她们一家三餐的男友，她的眼中充满的爱意连萱妈萱妹都会吃醋。
　　而在萱妈的眼中，我应该是一个精力旺盛的女儿男友，虽然看着我一点一滴的努力照顾着两个女儿，但心中对于性爱的渴望越来越浓，甚至还会拿起我的内裤幻想，又会在回家时偷看女儿跟男友做爱，亲情、情欲、三观的纠结让她很苦恼。
　　我虽然很迷恋这样偷偷摸摸的刺激，但我想再这样下去我不知道会不会精虫冲脑犯了不该犯的错。
　　我借口家中长辈的召唤，必须回家，当我跟大家说出这件事时，萱妹表示她会舍不得，而萱妈感觉就是松了一口气，萱儿则是很依依不舍的说会来找我……
　　当天晚上我们订了一家高档餐厅，这是我第一次看到萱妈的完全体。
　　萱儿穿上了连身洋装，配上高跟鞋依然性感动人。
　　萱妹也化了点妆，穿上学院风的上衣跟百褶裙，脚上穿了帆布鞋，一股清纯的样子。
　　萱妈则是让我最惊讶的那个，一袭粉红色的开衩旗袍，高高挽起的头发插着簪子，裸色的高跟鞋，整个人都变得优雅气质。
　　脸上的眼镜不见了，略施粉黛的脸蛋、眼角的鱼尾纹、透露出熟女的魅力。
　　跟女儿们待在一起反而不像母女，果然女人还是要精心打扮。
　　原本还有点害羞的萱妈，看到我惊讶的表情，心中竟然出现了小雀跃，随即被强大的自制力按下，我们三个人开始拍起一大堆的彩虹屁，说到萱妈脸都红了，这才罢休。
　　我们走进包厢后，点了一桌子的菜，点了好几瓶红酒，我心里想着在离开的这些日子里，我必须喂饱萱儿，以防万一我必须把萱妈跟萱妹灌醉，所以在我不停地劝酒之下，很快的母女三人喝得醉醺醺的，萱儿抱着我一直哭泣，而萱妈则是媚眼如丝的看着我，萱妹早就醉的不省人事了。
　　我叫来车子送她们回家，首先我先抱着萱妹回到她的房间，小姑娘一进房间我脱去了她的鞋袜，看着她在床上睡着后，我鬼使神差的拍了她的翘臀，果然青春的屁股手感真好。
　　看着萱儿躺着睡觉了，我只得先抱起萱妈，虽然她已经醉了，但当我公主抱起她时，她的一双玉臂下意识紧紧抱着我的脖子，头贴着我的肩头，我的左手穿过她的膝窝紧紧贴在她的大腿外侧。
　　触感滑嫩，醉酒的身子滚烫，鼻子吐出的香气如兰，搔弄我的脖子让我不禁心猿意马，我感受着勃起的肉棒，心想我等等一定干死你女儿。
　　我将她抱到紫色床单的大床上，双腿间的方寸之地让我心动异常，心中传来一个声音让我掀开旗袍去看一看那个诱人的地方，我纠结了几秒钟后，掀开了旗袍，一抹红色映入眼前，红色的透明蕾丝中透出黑色的阴毛，黑色碰上红色强烈的对比很强烈，我的脸轻轻的靠近，热气升腾，嗅了嗅味道，一股女性特有的香味跟骚味扑鼻而来，让我的肉棒更硬了几分，我轻轻的伸出舌头舔了舔，肉棒简直硬得发疼。
　　当粗糙的舌头碰触到小穴的时候，萱妈轻轻的呻吟了一声，甜腻诱人，跟平常的声音有所不一样。
　　我贴在小穴口重重的吸了一口，就带着发硬的肉棒离开了，但却着急的没有将门关紧……
　　当我抱起萱儿的时候，她双脚夹住我的腰部，双手抱着我的脖子吻了上来，我伸手一探她的内裤已被淫水打湿，我随即扯开内裤捅了进去，一声娇啼从带着酒气的口中传来，我深怕被发现就用大嘴封住她的小口，一步一插的抱着她走向房间。
　　走到了楼梯旋转台的时候，我让她站立用肉棒推动她一步一台阶的走上二楼，在经过萱妈房间时我快速用力的冲撞了几下。
　　“老……老公……别……别动……啊……啊……回……回房间在……在动啦！啊～”萱儿边叫边走。
　　我们回到房间后，连门都没关我就开始了疯狂地进出，每一次进入穴中都插到最深处，做为报复她妈妈诱人的姿态让我肉棒硬到发痛的处罚。
　　“啊……老……老公……好……好深……啊”
　　“骚货，老公干得你舒服吧！”我每说一字就插一下。
　　“啊……舒……服……啊！”萱儿在我话音落后，双脚颤抖着好几下，大量的淫水从穴中喷出打湿了地板。
　　我将她翻转过来，看着她跟萱妈相似的脸蛋，高高的抬起双腿交叉，鼻子贴在脚底幻想着萱儿妈的脚底进行抽插，由于这样的姿势会让萱儿原本紧实的穴洞更加紧实，所以肉棒更加难以前进，肉棒艰难的推挤，穴肉被龟头的棱沟刮弄着，强烈的刺激让萱儿的呻吟更加甜腻。
　　殊不知在我大力干着萱儿的时候，萱儿妈早已听见了萱儿淫荡的呻吟了，正靠着门框睁大双眼看着女儿在未来女婿的肉棒攻击之下痛快的享受着，心中不免有种幽怨的想着如果是我躺在哪里该有多好。
　　我拿起萱儿的眼罩将萱儿的眼睛蒙上，蒙上后的萱儿跟她妈妈更是相像，我将她抱起用火车便当的姿势快速抽插，强烈的撞击声配上萱儿的淫叫声，在深夜里特别大声。
　　“老……老公……快……快一点……插的好深……好深……啊……人……人家好舒服喔！啊～”
　　“老婆！老公的肉棒大不大啊！是不是快干死你了！”我奋力冲刺。
　　“啊！好大……插的好深……人家的穴穴快被插穿了啦……啊……老公……用力！啊～”萱儿再次被插到高潮，潮喷的力量把棒身推了出来，我抱起她让她把淫水喷在地板上。
　　“好……好厉害……好……好长……好长的肉棒！啊～好想……好想被插！”门后的人儿手下快速的在自己的小穴上抚摸着，幻想着自己被干，虽然高潮但是却少了炙热的肉棒。
　　我躺在床上眼角余光看到门外有人影，随后调整了角度，让萱儿缓缓的朝着肉棒坐下，潮湿的穴吞入肉棒，在即将吞没的时候我用力的往上一顶，深深地捅入花心，如此的刺激让萱儿将丰满的奶子往前挺，我抓准时机在她的奶头上揉捏着，身下也开始向上刺。
　　“啊……老……老公……好……好痛……啊……舒……舒服”
　　我让萱儿的脚放在我胸口上，单纯用腰部的力量去驱动她的身体。
　　“好……好厉害的腰力，萱儿……看……看起来好舒服……人家……人家也想要……啊……”门外的深闺怨妇又开始摸向身下，另外一只手则是解开旗袍的钮扣将手探入衣内抚摸起自己的奶子，越摸越空虚。
　　我非常确定门外的人儿有看到我们的性爱，因为我听到极为小声的嗯嗯声。
　　萱儿用青蛙蹲的方式开始掌控抽插的力度，不停高高抬起重重落下，叫声也越来越淫荡。
　　我一只手放在奶子上不停搓揉着，另外一只手按在她的肉豆上轻点，下上刺激之下，她再次潮喷了，打湿了床单跟我的身体。
　　我感觉自己快要射精时，我将萱儿翻成正常的体位开始打椿机般的运动，我快速用力干了数十下，萱儿的脚高高举起抽搐了几下，就被我疯狂抽插借着酒劲晕了过去，而我也在她高潮的那一刹那将浓浓的精液喷射在她的身体上，然后倒在一旁休息了。
　　“好……好……多，也……也喷太大力了……啊……”门外的人儿看着一场大战结束，放下了未能让空虚的小穴达到高潮的手指，轻轻的叹息了一声。
　　我听到这声叹息心中不由得轻笑了一声，轻轻的起身就听到一阵匆忙的声音，我知道是谁，但我不说破的拿起湿纸巾清理了萱儿的娇躯，而因为实在有点累，自己的肉棒就没有清理了，戴上眼罩就睡了过去。
　　迷迷糊糊间，我身下传来一个温暖的触感，湿湿软软的东西包裹住我的龟头，我心想萱儿又想要了？
　　不对！
　　这个口交的技巧不是萱儿，萱儿已经被我调教到口交不会有任何齿感而且这个女的并没有任何技巧只有单纯的吸吮，不是萱儿那就是……萱儿妈？
　　我出声问道：“萱儿？又想要了。”
　　身下的人儿顿时一震，牙齿不小心刮了一下，我顿时嘶了一声，就听到一句含糊不清的：“嗯……”
　　我有心逗她并缓解尴尬，转念一想刚好开始调教：“原来你想玩字母游戏啊！”
　　依旧是含糊不清的：“嗯……”
　　我小声的说到：“你帮我舔舔蛋蛋吧！”
　　身下的人儿赶紧把嘴巴移向蛋蛋伸出舌头胡乱舔着，牙齿还会嗑到，我心想：“萱儿妈不会没口交过吧……”
　　“你的手要握住我的阴茎，舌头轻轻的由下往上舔。对了！就是这样……真乖，现在含住蛋蛋，对……对……好舒服！轻轻的吸吮……啊……不对再轻一点，对！就是这样的力道……好！舌头慢慢的滑动，像在舔冰淇淋一样，对！就是这样，宝贝你舔的我好舒服……吸……舔……”
　　身下的人儿随着我的教导开始慢慢的熟练了起来，听着我的赞美脸都红了，手开始摸到身下，抚弄了起来。
　　“宝贝！你现在手伸到自己的小穴中，先摸摸你的穴，轻轻的！就好像我在摸你一样。来！叫几声我听听……”
　　“嗯……嗯……”细细、蠕蠕的呻吟声传来。
　　我心想还是放不开啊！没关系，慢慢调教呗！
　　“宝贝！来～你用一只手摸我的奶头，一只手摸着自己的小穴。对！就是这样，轻轻的，用手指……”来自女友妈妈的逗弄让我的肉棒简直硬到爆炸，萱儿妈随着我的教导开始在我身上游移，手上的动作也越来越快，声音也越来越忍耐不住。
　　“宝贝！你双手交换吧！”萱儿妈下意识的将湿漉漉的右手换上，却不曾想这是我的阴谋。
　　当她湿漉漉的右手贴在我奶头上的时候，我用力一拉她倒在了我身上，我紧紧的抱着她，大嘴一卷把她的手指含住。
　　“脏……”萱儿妈惊呼了一声，随即摀住了嘴巴！
　　我张口在她耳边呢喃道：“宝贝，怎么会脏呢！你好湿啊！”随即我伸手开始在她丰满的臀部上搓揉着，手感当然不像女儿一样，但也算保养的不错，我的手指感觉到她小穴传来的的湿润，但我却不想去碰触那个地方。
　　闻着她身上传来的淡淡体香，与萱儿迥然不同，萱儿是有喷香水习惯的，而萱儿妈是保养品的香味。
　　我轻轻的含住耳珠，没有经过这样挑逗的她，身体微微一软，与我贴得更紧了。
　　“宝贝，你的身体好热好软啊！”我边摸边在她耳珠上舔弄、吹气，让她的身子越来越滚烫。
　　“宝贝，换我来服务你。”说罢，我瞬间拿开眼罩套在她眼睛上，固定她的身子亲吻起她的脖子。
　　我用眼角余光瞄了瞄萱儿，她还在熟睡中，我拿起耳塞放到她的耳中，让她睡得更舒服。
　　我做完这一切，低下头开始亲吻女友妈妈的奶子，一点一滴的吻着就是不碰触奶头，而身下的女人无意识的挺着奶头，希望我亲吻那个不黑的蓓蕾，最终我还是含住了它。
　　“嗯……”一声解脱般的呻吟从嘴中飘然而出，随后因怕被别人听到所以紧紧的摀住嘴巴。
　　“放声叫出来，没人听到。”我在她的耳边轻声道，随后慢慢的半吻半舔半咬的从耳珠、颈间、锁骨、奶子、奶头、肚子，吻得她娇喘连连，舔得她浑身发热，咬得她全身颤栗。
　　最后来到了那诱惑的方寸之地，看着被卷曲阴毛所覆盖的小穴，水光粼粼，可能是我看得有点久，所以害羞的手来遮挡住，我拉开了双手，十指紧扣。
　　“来吧！我让你舒服！”说罢！我大嘴封住了小穴。
　　“不……脏……嗯……嗯……啊……”久经干旱的骚穴怎么能够忍受住这样的强烈刺激，粗燥的舌头碰触到嫩穴时呻吟声传来，随后被舌头上的凸起舔得死去活来，一双玉手死死紧握着我的手。
　　我用舌尖逗弄着大小阴唇，并且舔弄了几下还吸进嘴中吸吮，啧啧啧的声响配上忍耐的呻吟更让人兴奋。
　　我将舌头一钻，舌尖就像蛇一样钻进了穴中跟她的内心，来回进出、搅拌、旋转着。
　　顿时脑袋一紧，我的头被紧紧的夹住了，穴中传来一股热流，她高潮了……
　　我用舌头轻拍肉豆，让高潮来的更加猛烈，双手不停在她奶头上逗弄，感觉到她再次快到高潮时，大嘴将整个骚穴含住用力吸吮着，强力的吸力把她吸到了高潮也几乎快把她的灵魂给吸得出窍了。
　　“舒服吗？宝贝！”我待她高潮后，在她耳边轻声道。
　　“舒……舒服。”一声赞美从她性感的双唇中传出，声音刻意的压低。
　　我抱着她的身子不断地爱抚着，看着两具身材不一样但脸蛋相似的母女，心中大大的满足。
　　“换你帮我口交吧！”我坐在床上，让她跪趴在我身前，按着她的头凑向肉棒。
　　她低下头张开了小嘴含住了我的棒子，我搓揉着她的奶子，一边享受着未来岳母的口交一边欣赏着她的肉体。
　　跪伏在我身前的她，高高翘起的熟女肥臀，黑红的阴阜在背后镜子中一览无遗，水淋淋的穴口微微的张开，一闭一合的好想在邀请着我干她似的。
　　我斜眼看了一下身旁的萱儿，她依然睡得香甜，赤裸的娇躯，丰满的奶子不禁让我摸了一把，睡梦中传来一声轻哼，让身下的人儿顿了一下，就要脱下眼罩，我拍了拍她示意没事，她才继续吞吐了起来。
　　女儿被我干到晕死过去，而妈妈却在我身下吞吐着肉棒，这样的刺激让我有点想发射了，我双手抱着萱儿妈的头开始小力的抽插，直到我把浓浓的精液射在她的嘴巴里才肯放开，而她重重的拍了我大腿一下。
　　“吞下去！”我用不容质疑的语气说。
　　她只好弱弱的把未来女婿射给他的精华咽了下去，我将她抱进怀里，不停称赞宝贝真棒、这是很有营养的东西。
　　“阿姨，我抱你回去……”直到过了一小段时间后，我才在她耳边说着，怀中带眼罩的娇躯一顿。
　　“他……他知道了……好……好羞人！他……是萱萱的男友，我却……却被他口……口交到高潮了……我还把他的精液吞了下去……”
　　“阿姨，这是一场梦，你不要醒来。”我公主抱起她，用话语安抚着她。
　　来到了她的房间，看着床头放的结婚照，我笑了笑。
　　然后我脱去她的眼罩，她惊慌的捂着脸不敢看我，我将她拥入怀中，跟她舌吻了起来，刚开始她还不太想配合，直到我努力顶开她的牙齿后，她才笨拙的回应着我……
　　我在她耳边呢喃道：“阿姨！你好美，刚刚很舒服吧！”
　　她娇羞的拍了我一下，然后把头埋进我的胸口。
　　我拍拍她的背说：“这个梦很长……你不用醒来……”
　　说完我深深的在她嘴唇上吻了一下，摸了摸她的头就头也不回的走出房门了……

