==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的舰娘怎么会是喜欢黑鸡巴的婊子呢
👤 作者：工具酱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：98775
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：调教,性奴,媚黑,淫堕
🗿 肉量：86.00%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“噢噢噢噢❤️太大了❤️❤️…黑爹地的鸡巴❤️❤️哦哦哦哦哦…好爽❤️❤️…肏穿了……子宫要被黑爹地肏穿了惹❤️❤️黑爹地的大鸡巴太棒了❤️❤️～～齁齁齁噢噢噢！！❤️❤️”
　　在一阵清脆的“啪啪啪”的肉体撞击声和“滋滋滋”的性器交媾声中我迷迷糊糊地睁开了眼睛，耳边原本熟悉的声音此时却像是发情母猪一样放荡至极的淫声浪叫，而眼前看到的场景让我目眦尽裂，惊怒交加。
　　陪伴自己时间最长，与自己共同经历无数场战斗，彷佛永远都挂着温柔笑容的皇家淑女，自己最爱的光辉此时却像是母狗一样乖巧的趴在床上，风骚的摇晃着自己爆乳肥臀的下贱身体，浑身上下除了手上的一双白色丝质手套，和一双修长圆润的结实美腿上裹着的白丝吊带袜外，根本就是一丝不挂的摸样。白色的吊带袜深深勒进丰腴的大腿，滚圆修长的美腿肉感十足，两团比脑袋还大的淫贱爆乳压在床铺上，雪白的乳肉被压得直接从身侧溢了出来，肥硕的蜜桃肉臀因为跪趴的姿势显得越发圆润硕大，拼命勾引着自己的黑人爹地。

全文

第1章 喜欢黑人鸡巴的光辉计划让指挥官的舰娘成为黑人专属女郎
　　“噢噢噢噢❤️太大了❤️❤️…黑爹地的鸡巴❤️❤️哦哦哦哦哦…好爽❤️❤️…肏穿了……子宫要被黑爹地肏穿了惹❤️❤️黑爹地的大鸡巴太棒了❤️❤️～～齁齁齁噢噢噢！！❤️❤️”
　　在一阵清脆的“啪啪啪”的肉体撞击声和“滋滋滋”的性器交媾声中我迷迷糊糊地睁开了眼睛，耳边原本熟悉的声音此时却像是发情母猪一样放荡至极的淫声浪叫，而眼前看到的场景让我目眦尽裂，惊怒交加。
　　陪伴自己时间最长，与自己共同经历无数场战斗，彷佛永远都挂着温柔笑容的皇家淑女，自己最爱的光辉此时却像是母狗一样乖巧的趴在床上，风骚的摇晃着自己爆乳肥臀的下贱身体，浑身上下除了手上的一双白色丝质手套，和一双修长圆润的结实美腿上裹着的白丝吊带袜外，根本就是一丝不挂的摸样。
　　白色的吊带袜深深勒进丰腴的大腿，滚圆修长的美腿肉感十足，两团比脑袋还大的淫贱爆乳压在床铺上，雪白的乳肉被压得直接从身侧溢了出来，肥硕的蜜桃肉臀因为跪趴的姿势显得越发圆润硕大，拼命勾引着自己的黑人爹地。
　　而在光辉的身后则站着一个身材高大肌肉壮硕、好似铁塔一般的黑人壮汉。
　　而此时，我心爱的舰娘光辉正被黑人壮汉死死压在身下，浑身长满体毛的黑人好像公主一般呼哧呼哧的喘着粗气，胯下那根比啤酒瓶还粗的雄伟黑鸡巴正凶狠地在光辉被撑到极限的粉嫩蜜穴里来回抽插。
　　一黑一白两道赤裸的身影几乎重叠在一起，英勇的舰娘被黑人压的动弹不得，只有雪白的大屁股高高撅起迎合着黑人的鸡巴，圆硕的蜜桃肉臀上布满了粘稠的爱液和果冻一样的黑人精浆，光辉被肏的意乱神迷，戴着白丝手套的小手拼命抓着床单，从黑人身下露出的小脸上露出了我从没见过的母猪阿黑颜，微张的檀口中不停地流出晶莹的唾液。
　　两颗硕大的睾丸装满了黑人优秀的精子，晃晃荡荡得垂在黝黑的阴囊里，每一颗都要比我的拳头还要大，沉重的阴囊随着黑鸡巴地抽插啪啪啪地撞击在光辉的肥臀上，雄伟的黑人鸡巴肆无忌惮的爆奸着身下绝美的少女，丝毫不担心会把光辉的肉穴肏坏。
　　黑人毫无技巧的疯狂挺动着鸡巴，完全就是把身下的光辉当成了泄欲的人形飞机杯在使用，粗大的鸡巴“咕叽咕叽”的在光辉那我连见都没见过的肉穴里进出着，肏的光辉阴唇红肿，淫水四溅，穴口粉红色的嫩肉都被黑人的大鸡巴带的翻出挤入。
　　光辉雪白的肥臀被黑人撞的肉浪翻滚，两人野兽一般的交配不知已持续了多久，光辉原本平坦光滑的小腹被黑人的浓浆灌得高高鼓起，被黑鸡巴塞满的小穴更是被肏的不断往外倒灌着腥臭的黑精，就连骚贱肉穴边杂乱浓密的阴毛都被湿的一塌糊涂，粘稠的浓浆正顺着丰腴结实的肉腿缓缓流到床单上。
　　渐渐的，看着被黑人鸡巴填满小穴的光辉我居然感到了一阵奇异的兴奋，胯下那根不及黑人手指粗细的小鸡巴居然渐渐勃起了，现在我丝毫不在意自己的舰娘在黑人身下好像雌畜一样婉转承欢，我不由自主地跪在了好像天神一样肆意爆肏着光辉的黑人面前，滋滋的撸起了自己的垃圾小鸡巴，在黑人享受着我的舰娘的肉穴时寂寞的自慰了起来。
　　“哦噢噢噢！！❤️❤️～～指挥官……指挥官终于醒来了惹……嗯啊啊啊啊啊！！❤️❤️～～指挥官看到了吗～～哦喔喔！！光辉在被黑爹地的大鸡巴肏❤️❤️噢噢噢～～大鸡巴好爽❤️❤️爹地……肏死母猪！！……母猪是爹地的鸡巴套子啊嘿嘿噢噢噢噢噢！！❤️❤️～～……”
　　在我的面前被黑人肏让光辉越发兴奋，光辉一边肆意享受着与黑人的背德性爱一边好像娼妇一样放荡无比的淫叫着，裹着白丝吊带袜的晶莹玉足因为极致的快感而紧紧的并拢了脚趾，被肏的身体好像痉挛一般颤抖不停，酥软的娇躯再也维持不住，上半身彻底趴在了床上，柔媚的腰肢弓起将雪白的肥臀高高撅起迎向黑人的鸡巴。
　　“哦～是尊贵的指挥官大人啊，你的舰娘肏起来真是爽呢，这骚穴还一直吸着老子的鸡巴，不过指挥官大人没玩过吧，毕竟这只母狗的处女都是我破的呢。还有这个屁眼也很爽哦，下次再肏给你看。”
　　看到我醒来的黑人鸡巴挺动的越发快速，丑陋的黑脸上满是得意的狞笑，黑人的大手一下接一下的拍打在光辉高高鼓起的蜜桃肥臀上，雪白的臀肉上迅速布满了红色的掌印，颤起一阵阵下贱无比的肉浪。
　　“臭婊子，喜不喜欢被老子打屁股。”
　　“嗯啊啊啊啊❤️❤️～～～噢齁❤️❤……喜欢～～一边被大鸡巴肏一边被打屁股好爽❤️❤️噢齁……好棒……爹地请再用力一点❤️❤️……嗯啊～屁股好舒服❤️❤️齁齁呜呜”
　　光辉的肥臀被打的红肿酥麻，肥穴和翘臀上传来的极致的酥麻快感让光辉浑身不住的痉挛起来，撒尿一般的高潮不断，被黑人毫不怜惜的爆奸肏的好像要哭出来一样放荡呻吟着。
　　我的眼睛死死盯着光辉被肏的淫肉乱颤的肥臀，被光辉的淫液洗的油光发亮的黑鸡巴在肥臀中间好像变魔术一般消失又出现，我抓着自己一只手就能完全包住的垃圾鸡巴，好像在为交配着的两人伴奏般撸了起来。
　　“噢噢噢嗷嗷……好棒……被灌满了……子宫被黑爹地的精液撑坏了❤️❤️好厉害❤️❤️噢噢噢噢噢噢噢～～好热❤️❤️子宫要被融化惹❤️❤️”
　　黑人比啤酒瓶还粗的大鸡巴直接肏进了光辉的子宫，粘稠强壮的黑人精子好像火山爆发一般的喷在了光辉的子宫壁上，光辉的西瓜精肚在我的注视下肉眼可见的再次暴涨了一圈，子宫被黑人精液灌满的幸福感和被精液爆宫的快感爽的光辉语无伦次的浪叫了起来，两条滚圆修长的美腿颤栗不停，天蓝色的美眸直接翻起了白眼，猩红的小舌在嘴边胡乱甩动，小巧的琼鼻好像母猪一样拱着。
　　亲眼看着我的光辉被黑人雄伟的鸡巴中出内射，我兴奋无比的喘着粗气，小鸡巴再也控制不住，软弱无力地射出了稀薄的精水。
　　没错，光辉这样爆乳肥臀的极品便器就应该送给黑人享用……我不可能战胜黑人的大鸡巴的……我这样的小鸡巴废物就应该一边看着黑人肏自己的舰娘一边跪在地上撸自己的垃圾鸡巴……
　　而这时我心爱的舰娘光辉已经被黑人转过身体以种付位的姿势压在了身下，光辉爆乳肥臀的极品肉体被魁梧的黑人轻易压在身下，黑人黝黑丑陋的屁股疯狂挺动着，光辉被撞的整个身体都陷入了柔软的床铺中，我绝美的舰娘赤裸着我从没见过的淫贱娇躯，两条裹着白丝的修长美腿在黑人啪啪作响的大力耸动中无助的蹭着黑人结实的屁股，黝黑的鸡巴整根塞进了光辉紧致的鼓胀肥逼里，每次插入都能将粉色的软肉一起捅进塞得满满的小穴里，噗～噗～噗～
　　精液混着淫水被黑人的鸡巴磨成了泡沫，从光辉撑成O形的贱逼里吹出来一个个泡泡，两人赤裸的下体亲密无比的贴在了一起，肥臀上的饱满贱肉被黑人的腰胯撞的抖动不停，光辉的小手动情的在黑人结实的胸膛上来回抚摸，从喉咙里如母畜一样发出媚如骨髓的喘息。
　　“噢噢噢❤️❤️～～……爹地❤️❤️～～…………好厉害❤️❤️～～……高潮了❤️❤️～……又高潮了❤️❤️～～……要高潮死了❤️❤️～～太刺激惹！！❤️❤️～～……要疯了啊❤️❤️～～………噢噢噢噢噢噢！！❤️❤️～～”
　　除了身体下意识地在黑人身下扭动迎合，已经被肏的理智崩溃的光辉只知道像母猪一样浪叫不停，疯狂回应着黑爹的奸淫，黑人强壮的身躯一次次的蹂躏着我的舰娘，精液把光辉的子宫灌撑后，又射在光辉的奶子上、脸上……
　　不多时，光辉已经被干的如死鱼一般躺在餐桌上，赤裸的光辉身体上糊上了一层粘稠的精液白浆，银白色的秀发和纯白的丝袜完全变成了黑人精液的白浊恶臭。
　　而跪在地上的我看着自己的舰娘一次又一次被黑人肏的痉挛潮喷，雌伏的淫穴喷涌着淫汁溅射在黑人结实的腹肌上，心里已经默认自己的舰娘是黑人便器的我拼命撸着自己射过一次后就疲软下去的小鸡巴，心里思索着自己要为黑人养多少个野种。
　　在意识的最后，我看到屁股上粘着精液的光辉跨蹲在黑人的鸡巴上，大张的肥穴将黑色的鸡巴迎进子宫，两坨奶子乱摇，好像英勇的女骑士骑着马匹在战场上肆意驰骋。
　　不过，此时的女骑士已经彻底臣服在胯下骏马的雄伟鸡巴下。
　　“哥哥，独角兽有些睡不着……啊！光辉姐姐……”
　　倒在地上的我耳边传来了萝莉软糯的音调，独角兽似乎被眼前激烈的交配丑态吓了一跳，惊叫出声，可惜，此时的我丝毫不能保护这个叫我哥哥的可爱幼女，只能看着魁梧的黑人一边肏着光辉一边走向呆立的可爱萝莉。
　　“太好了，独角兽也要被黑人的大鸡巴破处了，希望独角兽不要被黑人的大鸡巴肏坏，好想亲眼看着可爱的独角兽被黑鸡巴插成小母狗，看着独角兽被黑人尽情侵犯的摸样自慰啊……”
　　我竭力睁着眼睛，可惜最终还是在独角兽一声痛苦的娇啼中晕了过去。
　　“指挥官…指挥官…已经八点了，该起床了哦。”
　　温柔娇媚的声音在我耳边轻轻响起，原本还有些昏昏沉沉的我瞬间惊醒，而映入眼帘的是光辉那熟悉而又让人惊艳无比的俏脸。
　　精致的俏脸上丝毫不见昨晚被黑人肏出的母猪阿黑颜，不过爆乳肥臀的淫荡肉体却和被黑人压在身下狂肏的母猪一样下贱风骚，光辉身上裹着自己常穿的抹胸礼服，纯白的礼服完全是靠着光辉那对肥腻软嫩的爆乳挂在身上，几乎一半的白嫩媚肉毫无遮掩的直接暴露在了空气中，粉红色的乳晕都能隐约看到，白皙的乳肉随着光辉微小的动作都会颤出一阵阵放荡无比的肉浪，令人忍不住想抓着这两坨肉感十足的淫肉狠狠蹂躏。
　　白色的丝布包裹着光辉的蜂腰，另那本就不堪一握的腰肢显得越发纤细，我情不自禁地开始想象着昨晚光辉扭着细腰好像美女蛇一般在黑人身下婉转承欢的摸样。
　　纯白的裙摆紧贴着下体，形成了一个诱惑十足的倒三角，被丝袜勒出肉痕的浑圆美腿则让人迫不及待地想抓在手中把玩。
　　“讨厌～指挥官，你在看哪里呀～～”
　　或许是我的视线太过直接，光辉妖媚的娇嗔了一句。
　　而听到光辉的话，我终于回顾了神来，我有些恍惚的晃了晃脑袋，难道昨晚只是我做的噩梦吗？
　　想到这里，我放松的呼了口气，可不知为什么心里却隐隐有些失落，看着光辉温柔巧笑的小脸情不自禁的想象着我可爱的舰娘把脑袋埋在黑人胯下，伸出香舌贪婪舔弄鸡巴的摸样。
　　“抱歉光辉，刚才在想些事情。”
　　“没关系的，指挥官……嗯…对了，指挥官，今天要跟尼克先生签署合同……嗯哦……不过光辉已经和尼克先生谈好了，指挥官……嗯……需要再看看吗？”
　　“哦，是关于那家俱乐部吗？既然光辉已经谈好，那就这样吧，光辉你负责就好。”
　　尼克是非洲来的一个商人，好像想在我的港区开一个叫做“i ❤️ BBC”的俱乐部，不过当初因为太忙了，和黑人见过一面后我就让光辉自己和黑人商谈了，毕竟光辉是陪在我身边最长的舰娘，处理这些事情应该没什么问题，我这才想起来昨晚为光辉受种的黑人和尼克长得一模一样，而且和黑人见过面后，光辉的身材变得越来越色气，原本正常的衣服都好像小了一号，看来我是潜意识里有些担心才会做噩梦，不过想着光辉淫贱妖艳的娇躯和黑人肉贴肉的抱在一起，粗长的黑鸡巴肆意侵犯着我见都没见过的小穴，最后在光辉神圣的子宫中灌满自己的浓浆，我的小鸡巴不可抑制的硬了起来，不过好在我的鸡巴很小，勃起了也丝毫看不出来。
　　不过此时的我并没有注意到光辉精致的俏脸上满是诱人的潮红，檀口微张着不断发出色情无比的喘息，两条被白丝吊带袜包裹的滚圆肉腿不自觉地夹在一起相互磨擦，而原本平坦的小腹更是微微鼓起，里面灌满了光辉来不及抠出的精液，随着走动，从光辉被黑人的大鸡巴肏的合不拢的肥逼里不可控制的流淌出粘稠的精液，光辉的丝绸内裤已经兜满了滚烫的浓精。
　　“对了，独角兽跑到哪里去了？”想到昨天自己晕过去前被黑人抓住强奸破处的独角兽，我有些遗憾自己没有“梦到”可爱的小萝莉被黑人抓在手中爆肏的摸样，下意识地问了一句。
　　“那孩子……嗯……应该还在睡觉吧。”
　　光辉清楚的感受到一坨坨炽热粘稠的液体正从自己两腿夹着的内裤缝隙间缓缓溢出，顺着自己的大腿慢慢流下来。
　　而此时光辉正好与亲爱的指挥官经过自己的房间，听着里面隐隐约约传出的稚嫩呻吟声和黑人爹地毫不留情的暴力肏干声，在指挥官的基地里和黑爹地偷情的背德感让光辉再也忍不住，身体痉挛着颤抖不停，贱逼里“噗嗤噗嗤”的混合着精液喷出了白浊的淫水，两腿竭力支持着才没让自己当场瘫软在地。
　　“要不要去叫醒独角兽啊。嗯？怎么了？光辉。”我奇怪地看着突然停下的光辉，莫名的觉得光辉突然变得色情无比，让我的小鸡巴都硬的有些难受。
　　“没…呼…没事，还是不要打扰……独角兽妹妹了……独角兽妹妹现在……唔哦……一定睡得很舒服……”
　　“好吧，先去办公室吧。”
　　而此时光辉的房间中，充满少女气息的房间中此时弥漫着浓烈的交配后的性臭和腥骚味，地上光辉沾满精液的内裤、胸罩、丝袜扔的到处都是，除此之外，一套明显小一号的衣物也被随意的扔在地上，看样子，我可爱的独角兽已经被脱得除了丝袜外一丝不挂。
　　肉体撞击交缠的淫荡“啪啪”声和“咕啾咕啾”的水声急促的在房间中回响着。
　　床上好像大猩猩一样浑身黝黑的黑人正按着光溜溜的独角兽疯狂肏干着。
　　在黑人的肩旁、手臂、背部上可以看到清晰的抓痕，看起来独角兽被强奸之前曾经激烈抵抗过，不过此时萝莉还带着泪痕的小脸已经完全被肏成发情母猪脸，不难想象又一个雌性幸福的臣服在了黑人雄伟的鸡巴下。
　　铁塔一样的黑人和娇小的萝莉充满了强烈的视觉冲击，黑人胯下比独角兽手臂还要粗长的黑色巨龙飞快的夯击着可爱幼女的馒头肥逼，只有几厘米的幼女穴被黑人鸡巴毫不怜惜的撑成了滚圆的O形，独角兽几个小时前还贞洁无比的处女穴现在彻底被肏成了黑人鸡巴的形状。
　　独角兽平滑的嫩腹上一根狰狞的鸡巴形状凸起上下移动，小巧可爱的肚脐都被鸡巴顶的凸了出来，而此时黑人的鸡巴不过肏入了半根。
　　黑鸡巴的每次插入都将幼女红肿的阴唇一起捅进塞得满满的肉穴里，而每次抽出又会将紧紧吸附在鸡巴上的小小阴唇与肉逼软肉带出，从淫穴里挤出的淫水将独角兽光洁无毛的馒头逼洗的晶莹水亮，热乎乎的蜜汁连黑人的胯部都浸了一片，随着黑鸡巴的抽插四处飞溅。
　　幸亏独角兽是一个舰娘，不然在黑人巨龙一般的鸡巴下，早就被肏死了过去。
　　独角兽娇小的身躯完全被黑人压在了身下，只露出那双裹着光滑白丝的纤细双腿在黑人野兽一般的抽插中紧紧勾着身上黑人健壮的腰背，好像雪糕一样精致甜美的白丝小脚随着黑人凶狠的撞击无助的一晃一晃的，只有在黑人将屁股高高抬起时才会露出的小手则幸福的在黑人肌肉坟起的健壮胸肌上来回抚摸，而才刚刚成为黑人鸡巴套子的独角兽好像天生的婊子一样无师自通的在黑人身下风骚的扭动了起来，被黑人肏成阿黑颜的母猪脸上发出好像要被肏晕过去的带着哭腔的放荡浪叫。
　　“啊啊啊❤️❤️……好爽～～～～爸爸的大鸡鸡好爽❤️❤️～～哦哦哦❤️❤️下面～～下面被鸡巴撕裂了❤️❤️～～～被大鸡巴刺穿了！～～～”
　　黑人的手死死按在身下的幼女头上，把独角兽束缚在自己的鸡巴上，粗长的鸡巴好像打桩机一样狂暴的轰击着独角兽蜜穴深处的子宫口，而黑人好似野兽般的交配让独角兽已经什么都想不到了，刚刚还在拼命期望“哥哥来救自己”的脑海中除了“想要被黑人爸爸肏”外，一片空白。
　　“噢噢噢❤️❤️好爽❤️❤～好爽❤️～等一下…子宫❤️子宫不行的啊❤️❤️～～哦哦哦哦哦❤️❤️黑人爸爸的大鸡鸡……要插进去了❤️❤️～～齁噢噢噢❤️❤️鸡巴插到子宫里面了❤️❤️～～～”
　　追寻强壮基因受孕的雌性本能让独角兽的子宫不受控制的降了下去，子宫口张开渴望无比的吸起了黑人的鸡巴，而黑人也没有丝毫怜惜，腰部一挺，鸡巴奇迹般地整根肏进了独角兽的身体中，独角兽子宫的第一次终于也献给了自己的黑人爸爸。
　　幼女的子宫被黝黑的鸡巴肏的拉长变形，还没有发育完全的子宫好像鸡巴套子一样紧紧裹在了黑人的大鸡巴上，缠着粗长的棒身好像口交一样拼命蠕动吮吸着。
　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！肏坏了！！子宫被鸡巴肏坏了惹！！！❤️❤️”
　　子宫都被鸡巴扯的变形的独角兽高亢无比的淫叫出声，和光辉一摸一样的蓝色美眸瞬间翻起了白眼，口水、鼻涕、眼泪在脸上肆意横流，身体触电般疯狂颤抖，被鸡巴填满的肥逼缝隙“噗呲噗呲”的喷出香甜粘稠的淫液，我可爱的舰娘被黑人肏出了自己人生中的第一次潮喷。
　　黑人丝毫不在意身下幼女稚嫩的子宫被自己的鸡巴肏穿，屁股耸动的越发快速，独角兽的子宫卡在黑鸡巴苹果大小的龟头上被带的彻底脱离了原位，娇小的身体都被肏的在床上弹起。
　　就这样鸡巴裹着子宫肏了一个小时后，黑人终于在独角兽的幼女身体中射了出来。
　　“噢噢噢荷荷荷！！！！”
　　汹涌滚烫的黑人浓精暴烈无比的射在独角兽的子宫壁上，海量的精液瞬间将独角兽的幼女子宫撑的鼓了起来，变成了淫荡至极的西瓜肚，而宫爆的极致快感也爽的独角兽四肢颤栗的抖动不停，可爱的容颜彻底崩坏，骚穴下意识地拼命吮吸夹紧鸡巴，想让黑人的种子在自己稚嫩的子宫内成功着床。
　　黑人的射精足足持续了一分钟，爽完的黑人“啵”的一声好像开瓶盖一样把自己的鸡巴从独角兽红肿的馒头肥逼里抽出，幼女的子宫都差点被黑人的鸡巴拖出来，原本紧窄可爱的处女穴更是留下一个比独角兽手臂还要粗的黑洞，被黑人鸡巴彻底扩张的幼女逼半晌都合不拢。
　　“不愧是幼女呀，这肉逼肏起来又紧又软，夹得老子鸡巴好爽。”
　　黑人满意的评价着独角兽的使用体验，看着被肏的四肢瘫软，身体不时下意识抽搐的独角兽，黑人抓着独角兽的脑袋，把幼女的小脸当作抹布一样擦拭起了自己的鸡巴。
　　独角兽毫不反抗的任由黑人随意使用自己的身体，反而仰着小脸满脸幸福笑容的配合着黑人的动作，小小的舌头还不时伸出舔弄黑人的鸡巴。
　　“小母狗真懂事啊，刚才不还哭着求你的指挥官哥哥来救你吗，现在怎么就这么喜欢鸡巴了？”
　　此时的独角兽已经跪伏在了黑人的裤裆中间，小脸整个埋进了黑人的下体，对黑人的崇敬让幼女像性奴娼妇一样将黑色的鸡巴恭敬地放到自己的小脸上，比独角兽小脸还要长的鸡巴轻松把幼女的整张脸覆盖在下面，独角兽抬起脖子，粉嫩的舌头小心翼翼地舔着这根强奸自己的黑色圣物，恭敬地清洁着黑鸡巴的棒身，听到黑人的话，独角兽的小脸上带着不符合年龄的媚笑，一边吸着鸡巴一边说道：
　　“因为爸爸的鸡巴太大了嘛❤️～嗯啾……嗯……嘶溜……母狗感觉自己的小穴都被肏裂了……嗯……咕…母狗之后不也扭着屁股配合爸爸了嘛❤️～～…嘶溜…爸爸，母狗舔的干净吗～～”
　　“不错，果然适合做肉便器呢。这不是你特意请求老子不要弄坏的烂布偶嘛，来，老子现在奖励给你。”
　　黑人抓起一旁的独角兽玩偶扔给了独角兽，幼女看着被特意保护而干干净净的“优酱”，愣了一下后抓起了玩偶。
　　独角兽抓着玩偶，脑袋上的独角对准自己还吐着精液的淫穴插了进去，尖角直接捅进了独角兽的子宫内，玩偶的脑袋整个被塞进了独角兽被黑人鸡巴扩张过的幼女肥逼。
　　子宫传来的疼痛迅速化为快感，让幼女便器情不自禁的打了个颤。
　　就这样，独角兽坐在一滩精液中，抓着自己曾经心爱的玩偶塞进淫穴里，疯狂自慰起来。
　　“好舒服～好奇怪的感觉～哦哦哦要来了要来了——！”
　　独角兽插得腰都忍不住拱了起来，淫水从馒头穴里四处飞溅，幼女的身体突然开始颤抖，阴道疯狂收缩。
　　捅进子宫的玩偶随着精液淫水一起喷了出来。
　　“呼～呼～呼～好舒服～爸爸，母狗表现得好吗～～”
　　不一会，房间中再次响起了雌性稚嫩却骚浪无比的淫叫和雄性野兽般的低吼。
　　而此时的我和光辉。
　　和光辉去往办公室的我正有些奇怪光辉为什么突然不跟我说话了，是不是自己什么时候惹光辉生气了，却丝毫不知道黑人腥臭的精液随着走动，已经将光辉的整个贱穴糊满，精液顺着大腿内侧甚至流到了光辉的高跟鞋里，光辉的淫脚已经全部泡在了腥臭的精液里，滚烫的浓精甚至被光辉的淫贱丝袜脚搅拌出了一个个恶心的泡泡，此时我只要一低头就能看到光辉被泛着泡泡的白浆包裹的白丝肉足。
　　而此时的光辉则幸福无比的享受着自己的骚臭丝袜脚被滚烫的新鲜浓精包裹的快感，任由浓浆中的精块在足底滑来滑去，精液那黏腻完暖的奇特触感爽的光辉的骚穴都抽搐了起来，原本被自己关在子宫里用来受孕的精子都从光辉的肥逼里流了出来，溢满的精液在光辉身后留下一个个冒着热气的腥臭足印。
　　在指挥官身边享受着黑人浓精的泡脚，敏感的白丝肉足让光辉爽的短短一路就高潮了四五次，就在光辉两条颤抖酥软的肉腿已经要支撑不住自己爆乳肥臀的淫贱肉体时，终于和亲爱的指挥官来到了办公室，光辉扭着大屁股一下坐在了办公室内待客用的沙发上。
　　我坐在了办公桌后，有些奇怪光辉为什么没有坐在自己身边秘书舰的位置，担心光辉生气的我默默的埋头看起了文件，却不知道此时多亏了沙发前茶几的遮掩，我才没有看到光辉已经糊了一层浓精的白丝肉腿和脱下高跟鞋，脚丫在鞋中不断搅拌的骚臭丝足。
　　“呼～～～～～”
　　再次高潮了一次的光辉长长的呼了口气，喘息了几秒后，看着自己重新变得平坦的小腹，心疼地皱起了眉头，旋即小手刮着肉腿上的腥臭浓精，好像品尝什么绝世美味一样的吃了起来。
　　还冒着热气的精液让光辉喜悦万分，光辉迫不及待地舔舐起果冻一样的黑人浓精，腥臭的精液瞬间糊满了光辉的口腔，光辉贪婪的吸食着精液，彻底沉浸在胃部一点一点被黑人精液浸染的臣服感中，粘稠的精液在光辉熟练的动作下被飞快吸食干净，意犹未尽的光辉把最后一口精液含在嘴里仔细地搅拌着。
　　而此时的我也终于看到了光辉说的与黑人谈好的合同。
　　舰娘们的BBC女郎计划1、“i❤️ BBC”俱乐部将由我的指挥官全款负责建造，建成后不索取任何代价完全免费的交付给尼克先生。
　　2、俱乐部营业期间，我—光辉及我的姐妹们将免费在尼克先生的“I ❤️ BBC”担任服务女郎，服务期间不得违抗黑人客人的任何要求。
　　3、担任服务女郎时的服装将由黑人客人指定，但购买服装所需费用由指挥官负责。
　　……
　　违反上述任何一条要求，将由指挥官赔付尼克先生1亿金币及1千万钻石。
　　而在合同的下方则盖着我的专属印章。
　　“光辉，这个合同…”
　　我有些迟疑的对着光辉说道，这项合同里我们完全看不到一丝好处，而且其中的一些条款让我莫名的有些担心，不由自主的想到了我的舰娘们赤裸着妖艳性感凹凸有致的娇躯，两腿大张着让黑人们用鸡巴轮流填满自己的摸样。
　　“嗯唔…怎么了指挥官？”
　　光辉把嘴巴里的精液吞了下去，一边回味着味道一边看向了我。
　　“哦～是和爹地…尼克先生的合同吧，没关系哦指挥官，人家已经体验过俱乐部里的项目了，建成后一定会吸引大量的客人的❤️～～”
　　“那好吧…可是我觉得也应该问问天城、逸仙她们的意见，她们可能不想做服务女郎。”
　　“指挥官，别以为我不知道哦，只要说是指挥官的要求，姐妹们一定会同意的。而且只要被肏…工作一次，姐妹们一定会喜欢这份工作的。”
　　光辉的脸上充满憧憬，似乎已经迫不及待成为服务女郎了。
　　“是、是吗？…我怎么不知道？嘿嘿，”我尴尬的摸了摸头，含糊地回答道。
　　“对了指挥官，俱乐部就建在基地的隔壁吧，这样黑人客人们有需要，可以随时指定我们去服务嘛。而且如果有机会的话，我还可以带着指挥官偷偷看看我们作为女郎服务黑人的样子哦。”
　　“好、好吧，嗯？平常我不能去吗？”
　　“不行哦，指挥官，妓…俱乐部只有黑人男性和女性才能进去，而且必须是漂亮的女性哦。”
　　“是吗？那好吧。”我的舰娘们放在外面都是难得一见的美人，我毫不担心她们不能成为黑人专属女郎去服侍黑人。
　　不过不知道为什么，听着光辉的话，我居然隐隐的兴奋了起来，不受控制的想象着我可爱的舰娘们穿着暴露至极的衣服，被一个个挺着大鸡巴的黑人们围在中间，任由黑人们在自己平时连我都不能触碰的性感娇躯上揉捏抚摸。
　　“指挥官，你看，这是成为俱乐部女郎后要戴的身份象征哦，怎么样，是不是很适合光辉～”
　　光辉说着拿出了一个项圈，项圈上贴着一个名牌，右侧是光辉温柔笑着的照片，左侧则还空着，除此之外，项圈下挂着一个显眼无比的黑桃形挂坠，似乎在彰示着佩戴者的身份。
　　“指挥官，你帮我戴上吧，光辉很喜欢这个哦，我想姐妹们以后也会喜欢的。”
　　说着，光辉拿着项圈走到了我的身边，此时光辉的白丝美腿上干干净净的没有一点精液，就连那双之前泡满浓精的高跟鞋和丝袜嫩足都被吸食了干净，至于精液到哪去了，看着光辉微微鼓起的肚子就知道了。
　　“这个项圈…”
　　不知为什么，我觉得这个项圈完全就是用来拴狗的，可我的双手不由自主的把黑桃项圈戴在了光辉白皙修长的玉颈上。
　　“指挥官，这可是你亲手戴上去的哦，不过我想指挥官一定不会后悔的。”
　　看着我将黑桃项圈戴在自己的脖子上，光辉的小脸上满是欣喜，说着，光辉突然凑到了我的耳边，轻声说道：
　　“成为黑人专属女郎后，人家还要在身上盖个章哦，不过那个地方指挥官不能看哦～～”
　　温润的吐息清晰的吹在我的脸上，光辉的两个大奶子都隐约碰到了我的肩膀，从未有过的亲密接触让我瞬间面红耳赤，连光辉的话都没有听清。
　　“指挥官大人你好啊，啊～光辉酱的奶子真软啊，真羡慕指挥官有这样的舰娘呢。”
　　这时，那个叫尼克的黑人走了进来，这个黑人正是昨天在我“梦里”爆肏光辉的主角，而再次看的黑人的我还是不由得惊叹了起来，怪不得能把光辉肏的好像发情母猪一样浪叫。
　　黑人穿着的短袖好像要被自己的肌肉挤爆一般高高鼓起，穿着短裤的大腿更是粗壮无比，而裤裆中间即使没有勃起的大鸡巴也已经撑起了鼓鼓囊囊的一团，让小鸡巴硬起来也丝毫看不出来的我不由自主的有些自卑。
　　而对黑人的话，我倒是没有太过不满，毕竟第一次见面时黑人就说过更加粗俗的话，依他自己的说法是他们黑人这样直白的夸奖女性。
　　而此时看到黑人走进来的光辉更是直接走了过去，双臂亲密的搂着黑人的胳膊，黑人粗壮的手臂被光辉雪白的大奶子直接夹在中间，肉贴肉的享受起了光辉奶子的按摩。
　　而光辉那双修长滚圆诱人无比的白丝美腿更是好像无意一般若即若离的蹭着黑人的鸡巴，黑人的裤裆肉眼可见的鼓了起来，粗长的鸡巴直接隔着裤子顶在了光辉的肉腿上。
　　最多只是隔着衣服触碰到光辉奶子的我嫉妒的看着黑人，不过光辉一定是因为商谈合作才这样的，毕竟光辉这么爱我，怎么可能会背叛我呢？
　　而此时我心爱的光辉仅仅是闻到黑人浓郁的体臭，被浓密阴毛包围的肥逼就已经像是娼妇一样饥渴的张合起来，骚穴咕啾咕啾的分泌出粘连的淫液，子宫蠕动着做好了受孕的准备。
　　刚被精液泡过的内裤再次被爱液浸湿，光辉的蜜桃肥臀难耐的扭动着，沾满跨下的淫水将整个臀沟变得粘滑湿热，白色的裙子上印出一片清晰的湿痕。
　　而看着发骚的光辉，黑人隔着纱裙把手指捅进了光辉的屁眼内，光辉被捅的忍不住夹紧屁眼，肥臀使劲向后拱着想把黑人的手指含的更深。
　　“指挥官…嗯…你可以出去吗…光辉想在办公室内和尼克先生谈一些事情…”
　　看着满脸潮红，双腿都微微颤抖合不拢的光辉，我的小鸡巴都硬的有些发疼了，而此时黑人的裤裆更是被鸡巴撑的好像要裂开一般，隔着裤子都能看到鸡巴雄伟的轮廓。
　　我的小鸡巴立刻臣服的软了下去，而听到光辉的话，我鬼使神差的点了点头，不舍地看了一眼把自己爆乳肥臀的淫贱肉体紧贴在黑人身上的光辉，把我的办公室留给了光辉和黑人。
　　“大鸡巴❤️我好想要黑人爹地的大鸡巴❤️～～求爹地把鸡巴赏给母狗❤️❤️～～”
　　而我刚出去，光辉就已经迫不及待地跪在了黑人胯下，蜜桃形的美臀向后高高翘着，光辉的脑袋紧贴在地面上，雪白的大奶子压成了一个柿饼，我心爱的舰娘摆出一个无比屈辱的姿势请求起了黑人的鸡巴。
　　而黑人则不紧不慢的走到了办公桌旁，毫不客气地一屁股坐在了光辉以前为我买的椅子上，看着撅着屁股等待着自己命令的光辉，黑人得意的笑道：
　　“看在你这个贱婊子表现得这么好的份上，现在过来舔老子的鸡巴吧。”
　　“谢谢爹地❤️～～”
　　光辉激动的回应道，不过并没有立刻爬到黑人身边，而是站起身，缓缓抬起莲藕一般的玉臂，当着黑人的面脱下了自己的衣服，那对我只在昨天的“梦里”才见过全貌的西瓜般肥硕挺拔的巨乳毫无遮掩的暴露在黑人面前，两团肥厚软嫩的娼妇爆乳淫荡的上下弹跳不停，上面两颗樱红的奶头已经兴奋的充血胀了起来，粉色的乳晕足有拳头大小，色情无比的点缀在奶子顶端。
　　光辉原本平坦的小腹此刻因为装满了精液而微微鼓起，却丝毫没有破坏美感，反而显得肉感十足，白色的丝绸内裤被两片肥厚的阴唇夹在中间，没有起到丝毫遮掩作用，已经被爱液浸湿成了透明内裤。
　　脱光衣服的光辉重新趴到了地上，撅起的蜜桃肉臀中间夹着缩成一条线的内裤，连那个微微张开的屁眼都露了出来。
　　光辉媚笑着看向坐在我的办公椅上的黑人，四肢着地的向黑人爬去。
　　一边爬光辉故意水蛇一样摇着自己纤细的腰肢勾引黑人，浑圆如水蜜桃般的挺翘美臀也颤起一阵阵淫荡的肉浪，两团丰硕肥腻的奶子被手臂夹在中间左摇右摆。
　　“爹地的鸡巴～好大❤️～～”
　　爬到黑人脚下的光辉用小嘴熟练的将黑人的裤子脱下，随着束缚的除下，黑色的鸡巴立刻好像巨龙一般怒吼而出，粗长的鸡巴足有30厘米长，比啤酒瓶还粗的棒身上布满了狰狞蠕动的青筋，两颗沉甸甸的卵囊更是差点砸到光辉的脸。
　　光辉崇拜的仰视着强奸自己的黑色鸡巴，浓厚的雄性气息充满了小巧的鼻腔，让光辉越发臣服，我的舰娘贪婪的闻着黑人鸡巴上的味道，骚穴喷出的淫水顺着大腿流下，子宫都饥渴的疼了起来。
　　“不错，小婊子，真是越来越骚了呢。”
　　得到夸奖的光辉开心无比，抚媚地看了一眼黑人，伸出香舌从黝黑的龟头开始，舔起了整根鸡巴，猩红的舌头顺着鸡巴上的青筋缓缓移动，不一会黑色的鸡巴上就沾满了光辉的香唾，整根鸡巴都被舔的油光发亮，在最后将两个苹果般的睾丸含在嘴里搅拌舔弄干净后，终于完成初步清洁工作的光辉再也忍不住，一口含住黑色的鸡巴，吞进了自己的口腔中，如果我在这里一定会惊叹无比，毕竟那个黝黑的鸡巴比光辉的胳膊还要粗，而光辉居然毫不费力就吞进了小嘴里。
　　黑人的鸡巴被光辉的红唇紧紧包裹着，光辉嘴里发出轻轻的呜呜声，小脑袋缓缓下沉，将鸡巴慢慢吞进自己的口穴中，雄伟的鸡巴轻易的将光辉的口穴填满，窒息感让光辉的双腿忍不住夹紧，拼命摩擦着妄图索取一丝安慰。
　　在光辉的努力下，黑鸡巴终于顶在了舰娘的喉咙上，但即使如此，那至少三十厘米的黑鸡巴还是只进去了半根，无师自通的，光辉用手撸动着黑人留在外面的鸡巴，想着下次一定要吞下更多的鸡巴做一个合格的黑人母狗。
　　噗噜，噗噜，噗噜光辉整个脑袋都埋在了黑人的胯下，柔软的小手握着黑人露出来的鸡巴熟练的撸动着，诱人的唇瓣像是一圈鼓起的肉套般淫荡地包住含进口穴的鸡巴上下套弄着，光辉的脸颊随着鸡巴的进出时而鼓起时而拉长，被黑鸡巴填满的充实感让光辉幸福的眯起了眼。
　　“肏，小婊子，你舔鸡巴的技术越来越好了啊。”
　　黑人感觉自己的鸡巴被光辉紧致湿热的口穴紧紧包裹，香滑温湿的香舌不时在棒身上扫来扫去，光辉喉咙深处传出好像榨精一般的吸力死死吸着黝黑的龟头，刺激的黑人整根鸡巴都舒爽不已。
　　得到黑人夸奖的光辉吃鸡巴吃的越发卖力，我的舰娘为了取悦不久前不顾自己哭求强奸自己的黑人，脑袋在黑人裤裆中间疯狂地上下起伏，纯洁的口腔被肮脏的黑鬼鸡巴来回搅弄，精致的脸颊凹陷到了极致变成了丑陋的拉长马脸，鲜红的唇瓣死死箍住黑色的鸡巴，不让它离开自己下贱的口穴。
　　被光辉刺激得越发难耐的黑人突然抓住了光辉的头，好像在使用一个口交飞机杯般往下重重的压了下去，狰狞的鸡巴瞬间整根插入了光辉的嘴中，轻易的肏开光辉的喉管，一鼓作气干进了光辉紧窄无比几乎堪比处女穴一般的喉咙。
　　光辉雪白修长的脖颈瞬间膨胀鼓起一个鸡巴的形状，装满了黑人浓精的卵蛋直接撞在光辉那精致的俏脸上，发出啪的一声轻响。
　　“哦～这堪比处女穴的喉咙，肏起来真是爽呆了。”
　　黑人感受着整根鸡巴被光辉温湿口穴包裹的快感，抓着光辉的脑袋疯狂上下套弄起来，光辉被肏的银色长发在空中胡乱飞舞，紧箍鸡巴的樱唇周围飞溅出大量晶莹的香唾。
　　而光辉不愧是天生的婊子，尽管此时已经被黑人干的大脑缺氧，双眼上翻着露出丑陋的阿黑颜，那个高高鼓起的肥硕肉臀却开始好像发情的母狗一样扭动起来，得到解放的双手也探到自己的肥逼里抠挖捅弄不停，晶亮的淫液溅得到处都是。
　　终于，在光辉的小脸都被黑人的胯部撞的通红时，黑人怒吼着将整根鸡巴捅进光辉的喉管射了出来。
　　黑人滚烫的浓精好像火山喷发般射在光辉娇嫩的喉管上，光辉被黑人鸡巴撑大一圈的脖颈颤抖不停，紧致的喉咙蠕动着拼命将一波波的精液吞下，不过黑人的精液实在太多，来不及的浓精直接黏在了光辉的喉咙上，光辉感觉自己的脑子都好像泡在了黑人的热精中，身体病态的颤栗不停，噗——
　　一道金黄的水柱突然从光辉大张的两腿间喷射而出，我可爱的舰娘居然被黑人的深喉口交肏到尿出来了！
　　失禁喷尿的光辉瘫软在了地上，黑人射精后没有丝毫疲软的鸡巴也从光辉的小嘴里滑了出来，光辉的小嘴和鸡巴的龟头间连着一条口水精液混合的粘液，白皙的身体因为快感变得绯红，湿透的小穴里还不断滴着尿液。
　　看到瘫软的光辉，黑人一脚踹在了光辉的脑袋上，“臭婊子，老子还没爽够呢，快起来用你的贱穴套老子的鸡巴。”
　　被踹的身体晃动的光辉赶紧稳住身形，被撞的通红的小脸露出讨好的笑容，向着黑人媚笑不已，“是母狗不好，母狗现在就用自己的飞机杯贱穴服侍爹地～～～”
　　光辉一边道歉，一边拨开了自己的内裤，双腿跨坐在办公椅上，将自己的抽搐不已的淫穴对准了黑人粗大的鸡巴。
　　“对不起❤️～～指挥官大人…要在你的座位和黑爹地交配了❤️～～可是黑爹地的鸡巴真的好厉害❤️光辉完全抵挡不了❤️❤️～”
　　光辉一手抓着黑人火热的鸡巴，另一只手分开自己被黑人肏烂的贱穴，大屁股直接坐了下去，黑人鸡巴的龟头立马挤开了光辉的馒头逼，一路挤开光辉蠕动纠缠的阴道，如同黑龙一般刺进了贱逼的深处。
　　“噢噢噢哦❤️❤️爹地的鸡巴太大了～～不行了❤️～指挥官～光辉要被爹地肏死了❤️❤️～～”
　　光辉的小腹被粗长的鸡巴直接插出一个狰狞的鸡巴形状，舰娘的小穴在黑鸡巴面前瞬间崩溃，雄伟的黑鸡巴刚刚插入，光辉就被肏的翻起了白眼，骚逼开始疯狂喷水。
　　我心爱的舰娘此刻鸟依人般靠在了黑人的胸膛，小巧的唇瓣微微张开，猩红色的小舌不安的颤抖着，黑人的鸡巴还没有挺动，光辉就已经被插的浑身淫肉乱颤，肥臀不断向内收缩着挤压黑人的鸡巴。
　　“不错嘛，你这个婊子的贱逼真是百肏不厌。”
　　黑人淫笑着夸奖光辉作为鸡巴套子的专业性，一双大手还抓着光辉的肥臀揉捏拍打，发出“啪啪”的轻响。
　　被评价的光辉欣喜无比，双臂抱住黑人，大奶子压在黑人长满黑毛的胸膛，以两个奶子为支点，蜜桃肥臀一上一下的套弄起了黑人的鸡巴，一边取悦着黑人的鸡巴，光辉一边将樱色的唇瓣直接印在了黑人满是恶臭的大嘴上，香舌探进黑人的嘴里，贪婪的刮着黑人恶心粘稠的口水。
　　【爹地的口水好臭❤️～好好吃❤️❤️～～噢噢噢噢！！鸡巴也好爽❤️❤️～～指挥官❤️光辉被玩的好爽❤️❤️～～】
　　快感的刺激下光辉肥臀起落的越发快速，身为舰娘的身体素质让光辉的贱逼疯狂套弄着黑色的鸡巴。
　　白的耀眼的雪腻身体只穿着一双性感的白丝吊带袜，大张的两腿间馒头逼死死夹着粗长狰狞的黑鸡巴，可以清楚的看到，每次随着鸡巴捅进去的时候，光辉香汗淋漓的光滑小腹上都会被肏出一个粗长的鸡巴形状。
　　伴随着肥臀的摇晃， 贱逼和雄伟黑鸡巴的连接处已经被磨出了白浆，粘稠的白浆糊满了两人的大腿，就连座椅上都积了一滩浓浆，在两人的下体拉出长长的白丝。
　　“哦噢噢噢噢❤️❤️～等一下…爹地～太快了❤️母狗会被肏死的啊❤️❤️～～噢噢噢❤️不行了❤️～～黑鸡巴捅进子宫了❤️❤️～～噢噢噢噢❤️❤️”
　　这时黑人抓着光辉的肥臀，鸡巴主动疯狂挺动了起来，同时双手用力向下一压，整根鸡巴全部插进了光辉的体内，光辉被肏的瞬间高潮，两条裹着透明白丝的美腿死死缠在黑人腰间，身体被顶的好像暴风雨中的小船在黑人怀里摇摇晃晃。
　　黑人好像使用人形飞机杯一样用光辉在自己鸡巴上疯狂套弄，光辉早已臣服的子宫瞬间就本能的将黑人的鸡巴迎了进去，大鸡巴狠狠轰击着光辉娇嫩的子宫，光辉被干的咿咿呀呀的不成调的浪叫起来，口水从唇边飞出拉成丝线，两个雪奶子胡乱的甩来甩去，雪白的奶子撞的通红。
　　“啊…噢❤️…噢齁❤️…噢齁❤️…要死了❤️…啊啊啊啊…又要高潮了❤️❤️…啊啊啊…母狗要被爹地的大鸡巴肏死了…”
　　雪白的身体随着高潮颤抖痉挛不停，而挺着大鸡巴的黑人丝毫不顾还在高潮的光辉，长满阴毛的胯部狠狠撞击着光辉白里透红的蜜桃肥臀，黝黑的鸡巴毫不留情的在光辉的肥逼里进出着。
　　黑人在我的办公室里足足肏了光辉两个小时。
　　我心爱的光辉已经被肏的两腿发软，馒头肥逼也被肏的红肿发胀，原本勾人的蓝色美眸浑浊不堪，连集中视线都难以做到。
　　“老子要射了…”
　　伴随着黑人野兽般的嘶吼，整根鸡巴插进了光辉的红肿贱逼，光辉的子宫都被鸡巴撞的位移，强壮的黑色鸡巴直接在子宫里射了出来。
　　滚烫的浓精犹如岩浆一般喷射而出，粘稠的精液一滩滩的瞬间糊满了光辉圣洁的子宫壁，被肏的险些昏迷的光辉被黑人的精液烫的瞬间高潮，光辉感觉自己的脑子都被黑人射穿了，趴在黑人的肩头，匀称又肉感十足的白丝美腿疯狂打颤，小腹好像怀孕般鼓了起来。
　　而此时的我还站在办公室门口，等待着光辉和黑人“交谈”完毕，隔音很好的房门让我丝毫不知道黑人正坐在我的座位上肏着光辉，直接在我心爱的舰娘子宫内中出内射。
　　对了，合同上说舰娘们可以分批去，嗯～～开始要让谁去做黑人的服务女郎呢…
　　办公室内。
　　光辉四肢着地像是母狗一样的趴在办公桌上，红肿的肥逼向外不停吐着粘稠的浓精。
　　而黑人则挺着沾满光辉淫液的鸡巴，对准光辉的屁眼直接插了进去。
　　“不行——了！！！齁——！要…死掉…了…要被…黑色大鸡巴…捅死了…”
　　黑人的鸡巴疯狂抽插着，光辉被肏的身体前后摇晃，拴在脖子上的项圈上黑桃挂坠不停摆动，在黑人胯下放声淫叫。
　　雪白的身体上香汗淋漓，黑人一边抽动着鸡巴一边拍打着光辉高高鼓起的肥臀，不一会，雪白的臀肉上就布满了红印，“臭婊子，屁眼肏起来也很爽嘛，比你的贱逼还紧。”
　　“咕…咕嘿嘿❤️～～谢谢爹地夸奖❤️❤️～～”
　　最终，黑人将鸡巴深深插进光辉的屁眼，卵囊收缩着射了出来。
　　光辉的身体颤抖不停，贱穴里噗呲噗呲的喷出大量淫水，子宫里的精液都喷了不少出来，喷涌的精液淫水瞬间将办公桌上我和光辉的合照糊满…
　　砰！
　　爽完的黑人狠狠一脚踹在了光辉的屁股上，光辉被踹倒在桌子上，躺在桌子上自己喷出的一滩精液中。
　　黑色的鸡巴再次捅进了光辉的小嘴中，看了一眼倒在自己身边糊满精液的合照，被黑人胯部撞击着小脸的光辉眼睛都好像变成了爱心的形状。
　　“对不起呢指挥官❤️～～可是黑人爹地的鸡巴太棒了❤️❤️～～不过放心…光辉依旧爱着指挥官哦❤️～”

第2章 媚黑母狗天城的黑鸡巴即堕
　　“奇怪，光辉还没有和黑人谈好吗？”
　　我在办公室外一直等到了午饭的时间，光辉和黑人却还是没有从办公室里出来，让我不知为什么有些不安和兴奋。
　　而我不知道的是，我刚刚从办公室里出来，光辉就已经迫不及待地脱光衣服，风骚的扭动着爆乳肥臀的淫荡娇躯，好像发情母狗般在黑人面前主动摆出了求种待孕的下贱交配姿态，我心爱的光辉那炽热雪白的滑腻肌肤和黑人强壮黝黑的身体直接肉贴肉的亲密结合在一起，黑人粗壮雄伟的鸡巴在光辉粉腻的肥逼里肆无忌惮的疯狂抽插，淫靡骚贱的雌畜淫汁和腥臭滚烫的白浆浓精混合在一起，散发出色情无比的交配性臭。
　　幸好我没有亲眼看着黑人为光辉配种，不然光是闻到两人的交配性臭，我的绿奴小鸡巴就会颤抖着射出“精水”。
　　还不知道自己的光辉正在撅着大屁股挨肏的我犹豫片刻终于敲了敲门，理所当然的，沉迷于交配的光辉和黑人丝毫没有理会等待着的我。
　　而此时的房间中，光辉和黑人的衣服随意扔在地上，我可爱的光辉赤裸着我从没见过的娼妇淫躯，爆乳肥臀的下贱身体在和黑人的交合中沁满了香汗，好像抹了一层精油般闪着诱人的色情油光，那双吊带白丝好像第二层皮肤般紧贴在光辉的大长腿上，衬得光辉的肉感美腿诱人无比。
　　光辉纤细白嫩的玉臂撑在办公椅的靠背上，竭力支撑着被黑色大鸡巴肏的颤抖的娇躯，那双天蓝色的美眸在激烈的交配中早就翻白失神，性感的小嘴微微张开，不断呼着热气，涎水顺着搭在唇边的可爱小香舌肆意流下，我心爱的光辉看起来完全变成了一只沉迷于黑色鸡巴的配种用雌畜。
　　粗壮雄伟的黑色鸡巴在光辉的肥逼里“咕叽咕叽”的肆意进出，英勇的舰娘被黑色鸡巴彻底征服，水蛇似的小蛮腰被肏的酥软无力，光辉性感光滑的美背都弯成了弓形，木瓜一样肥嫩爆硕的大奶子因为重力的原因垂成了诱人的水滴型，那对淫荡的贱乳显得越发硕大，两坨雪白的乳肉更是好像充满水的气球一样随着身体的摇晃胡乱飞舞，肥硕的乳球撞在一起“啪啪”作响，顶端两粒殷红的奶头更是涨的比硬币还大，好像发情的母猪一样肿胀下贱。
　　为了支撑自己被肏的乱晃的身体，光辉的两条白丝美腿直直的大字张开，修长结实的美腿被肏的腿肉乱颤，颤栗的丰腴美腿支撑着光辉肥硕无比的雪腻肉臀，高高鼓起的蜜桃形安产大屁股看起来肉感十足，而在这被撞的红肿的淫熟肉臀中间，雄伟的黑人鸡巴飞速进出着，诱人的蜜桃美臀被黑人撞的不断变形，两团臀肉颤起一阵阵淫靡无比的肉浪。
　　“噢噢噢❤️❤️～爹地轻一点…要被肏坏惹❤️❤️噢噢噢❤️❤️好舒服～母狗的脑子要被爹地的大鸡巴肏坏惹❤️❤️噫噢噢噢噢噢噢噢噢～～”
　　极致的快感爽的光辉好像娼妇母猪般哀嚎浪叫，我心爱的光辉感觉自己的脑子都被黑鸡巴肏穿了，绝美的容颜变成了丑陋无比的阿黑颜，裹着纤薄白丝的美腿绷得笔直，裹在丝袜里的肉脚更是不安的蜷缩又张开。
　　黑人毫无顾忌的使用着我心爱的光辉，绝美的舰娘完全就是一个套在鸡巴上的泄欲飞机杯，粗长的鸡巴轻而易举地肏穿了光辉的贱逼，连光辉的子宫都被肏的习惯性的张了开来，神圣的子宫完全变成了黑人的鸡巴套子，灌满子宫的浓精随着鸡巴的抽插倒灌而出，两人的下体连接处“噗呲噗呲”的喷出精液淫汁混合物，被磨成泡沫的精液淫水糊满了光辉肥厚的阴唇，就连光辉鼓起的蜜桃美臀都裹了一层冒着热气的精液，海量的精液淫水混合物顺着光辉的白丝肉腿流下，把光辉的肉腿糊出了一层腥臭的白膜，小巧的丝袜肉足都浸在了冒着气泡的粘稠白浆里。
　　“妈的，你这个臭婊子还真是百肏不厌。”
　　光辉炽热紧致的肥逼夹得黑人舒爽不已，大手戏弄似的一下一下拍着光辉雪腻肥硕的屁股，肥厚的臀肉被拍打的四处乱颤，荡起一阵阵色情诱人的肉浪。
　　“噫唔噢噢噢噢噢噢噢噢～～不、不要打屁股啊❤️❤️～～唔噫噢噢噢～～不行了❤️不行了母狗又要高潮惹❤️❤️唔噫噢噢噢噢噢噢噢～～～～”
　　天生就是受虐母猪的光辉在肥屁股被打和子宫被黑鸡巴蹂躏的双重快感下再次迎来了今天不知第多少次的高潮，滚圆修长的白丝肉腿颤栗不停，粘稠的淫液从子宫深处潮喷而出，紧窄的阴道好像无数张小嘴一样亲吻着黑人的鸡巴，子宫疯狂吮吸黑鸡巴的龟头，本能的渴望起黑人强壮的精子，想怀上黑人的野种来改善自己的基因。
　　“操，臭婊子夹得这么近，老子要射了。”
　　感受到光辉的贱穴好像榨精一般的疯狂吮吸，黑人再也忍耐不住，在光辉子宫的配合下，小半根鸡巴都捅入了光辉用于繁育后代的神圣子宫，在子宫被肏的变形的兴奋哀嚎下，零距离的将浓稠的滚烫黑精射了出来。
　　“噫噫噫噫！！！好烫❤❤子宫～～子宫要被烫坏了❤❤齁齁齁噢噢噢噢～～”
　　刚刚才高潮一次的光辉被黑人的浓精烫的再次高潮，绝美的舰娘彻底瘫软，小脸上泪水、口水、鼻涕肆意横流，上半身顺着椅背无力地缓缓滑下，水球一样嫩弹雪白的爆乳压在地上，挤成一团肥嫩的“柿饼”，从背后都能看到从身体两侧溢出的肥硕乳团。
　　随着身体的下滑，黑人的鸡巴也从光辉撅起的肥臀中滑出，雄伟的黑色鸡巴丝毫没有变小，从光辉下贱的肥逼里滑出时还上下弹跳了几下，鸡巴上沾着的精液淫水尽数散在了光辉的美背上，让我心爱的舰娘看起来越发像一个卖逼的娼妇妓女。
　　光辉好像被肏到休克一样瘫软在地上，高举着那肥硕红肿的肉臀，黏满精液的肥穴口随着光辉的喘息一张一合，冒着蒸腾热气的粘稠精浆从光辉张合的烂穴中一团团吐出，看起来淫贱无比。
　　“臭婊子，来，让老子在爽爽你的屁眼。”
　　骚贱的光辉看的黑人鸡巴再次情不自禁的跳了几下，轻而易举的把爆乳肥臀的光辉抱在了怀里，鸡巴对准光辉的屁眼，直接肏了进去。
　　“唔～～～～”粉嫩紧致的菊穴瞬间被黑人的鸡巴撑开，光辉小屁眼边的褶皱都被鸡巴撑平，直肠被填满的快感爽的光辉长长的浪叫出声，光辉那已经被精液汗水浸透的白丝肉腿激动的环住黑人健硕结实的腰身，两只丝袜肉脚在黑人的背上上下摩擦，房间中一白一黑两具身躯再次交配在了一起。
　　“光辉…光辉你们还没结束吗…？”
　　房间外的我徒劳的敲着房门，不过隔音良好的房间让我丝毫没有听到房间中光辉母猪一样的浪叫，自然不知道我心爱的光辉正被黑人抱在怀里肏着屁眼。
　　“怎么还没出来？难道…”
　　我的脑子里情不自禁地想象起昨天“梦里”光辉香汗淋漓的娇躯和黑人黝黑强壮的身躯死死纠缠在一起，被黑人肏的淫水四溅，好像沦陷的母狗般摇着屁股迎合黑人，而明明是光辉指挥官的我却跪在地上一边看着黑人狂肏自己的舰娘一边撸着自己可笑无比的绿奴小鸡巴。
　　“不、不会的…光辉只是和黑人谈合同…怎么会脱光衣服让那个黑人肏自己…”
　　心里莫名兴奋的我感觉自己的小鸡巴都要硬了，看到房门还是没有动静赶紧走向了食堂。“主上，你来了，今天只有我呢，主上不会介意吧～”
　　坐在椅子上的是一位长着兽耳，散发着若有若无的引诱雄性配种的发情雌畜味的狐媚美人，明明年龄看起来不大，却好像已经被男人玩过无数遍一样散发着成熟蜜桃般的香甜气味，让人控制不住的想将鸡巴插进这只母狐的贱逼里，在这只母畜的子宫里配种。
　　这只好像发情雌畜一样的舰娘就是天城了。
　　如绸缎般丝滑的棕色长发柔顺的披在身上，闪着星光的紫色瞳孔配合天城精致无比的容颜，瞬间让人心脏骤停，而在这绝美的面容上，天城樱桃般红润诱人的小嘴挂起一抹小小的弧度，露出好像是抚媚人妻一般的温柔笑容。
　　天城温柔的笑容让我想起了还没与黑人见过面之前的光辉，毕竟光辉现在不知为什么看起来越来越骚浪，如果是不认识光辉的人，一定以为光辉是一个站街的娼妇母猪。
　　不过长着一对狐耳的天城即使和母猪光辉相比也丝毫不差，单是身上散发的发情雌畜骚臭就足以让任何雄性移不开视线，我想如果把天城送给那个黑人做女郎的话一定会让他满意的，毕竟当初第一次见到天城的时候，我可是晚上想象着天城淫贱骚浪的下流身材就射了出来。
　　而在天城温柔贤惠的绝美面容下，则是无比符合天城雌畜身份的淫荡娇躯，身上穿着重樱特色的红黑配色的和服，两团高高耸起的浑圆巨乳将布料撑的膨胀欲裂，露出来的小半个奶子外裹着一层半透明的黑丝，配合着包着那双修长美腿的半透明黑丝，不难猜出这只雌畜和服下的下贱淫躯外裹着一层骚浪无比的连体黑丝，就连天城的一双玉手上都包着黑色的丝质露指手套，黑丝紧紧贴在天城那两坨肥嫩的爆乳上，半透明的黑丝下雪白的嫩肉诱人无比，鼓胀的奶子彷佛要从和服的衣领中溢出来一般，让人不自禁地想把这对柔软肥硕的奶子抓在手里，狠狠揉捏搓弄成各种形状。
　　而在天城的下体则是一对丝毫不弱于那对淫骚贱乳的肥硕安产肉臀，和服下被黑丝包裹的肥美肉臀把椅子上的空间占得满满当当，狐耳舰娘诱人的丝袜屁股被自己的重量压在座椅上，浑圆紧实的雪白淫靡肉臀压成了一个淫骚的丝袜肉团，随着这个妓女一样骚贱舰娘坐姿的改变，那层雪腻油光的丝袜肉团又会立刻恢复原状，显示出天城被连体黑丝包裹的两坨蜜桃肥臀拥有何等惊人的弹性。
　　让我时刻妄想着把自己的脸埋在天城那对肉弹般的丝袜肥臀上，让自己的脸在那对散发着发情骚臭的贱肉上来回摩擦，隔着黑丝舔舐天城那个粉嫩诱人的肥逼。
　　此时天城两条丰腴的黑丝美腿交叠着放在一起，和服的下摆散落两边，恰好把天城的一条黑丝肉腿露了出来，纤细匀称的小腿，结实笔直充满肉感的大腿组合在一起，彷佛精雕细琢的娃娃一般诱人无比，高档的连体黑丝带着滑腻的光泽将整条肉腿包裹住，在灯光的照射下，整条黑丝美腿都反射着一层淫靡骚贱的油光，我情不自禁地想象着天城像光辉一样被黑人用种付位压在身下疯狂肏弄，这双骚媚的黑丝肉腿则环着黑人的腰身配合着黑鸡巴肏弄自己的肥逼，我的天城一定会被黑人的大鸡巴肏的淫水四溅，狐媚的小脸都会被黑人肏出阿黑颜。
　　光是想象着天城像一只发情雌狐一样和黑人抱在一起尽情交配的样子，我的小鸡巴就已经激动的流出了前列腺液，黑人强壮的精子一定会让天城的子宫瞬间受孕，不过就算天城和光辉都怀上黑人的野种，我也会爱她们的，毕竟她们可是我最爱的舰娘。
　　哦，对了，天城的连体黑丝下可是连内衣都没穿，天城还说什么和服下不穿内衣是重樱传统，我看完全是在期待被人强奸嘛，要是我告诉黑人，说不定明天就能看到天城双腿都合不拢的来见我了。
　　“…主上！”
　　砰～
　　“啊！好痛，天城，你为什么打我？”
　　就在我想象着天城粉红的肉穴被黑人肏的不受控制的大张，雪腻肥硕的大屁股被撞的“啪啪”作响时，天城的小手轻轻打了下我的头，让我偷瞄着天城黑丝肉腿的视线立刻收了回来。
　　“主上不行呦～眼睛这么色眯眯的，就算是天城也会害羞的～”
　　“我的视线哪有色眯眯的，你又在冤枉我～”
　　这可不能怪我，毕竟天城爆乳肥臀的下流身体比站街的妓女还骚，如果是那个叫尼克的黑人的话，早就用那根大鸡巴把天城强奸成母猪了。
　　“哼哼～是吗～算了，主上快吃饭吧，这是天城自己做的哦，希望能和主上的口味。”
　　被饶过的我嘿嘿笑着品尝起了天城为我准备的午饭，而天城则在一边托着香腮笑着看我吃饭。
　　“对了主上，光辉怎么没和你在一起？”
　　“哦，光辉在和尼克先生谈合作，不过已经谈了一上午了，不知道为什么还没结束。”
　　“尼克先生？没听过的名字呢，是指挥官认识的人吗？”
　　“是一个黑人，第一次与我们合作，天城你不认识也正常，改天我介…啊，尼克先生过来了。”
　　“指挥官在这里啊，哎呀，肏光辉…和光辉酱谈合作我都饿了，不知道有没有我的吃的。哦～这也是指挥官的舰娘吗，这奶子真骚呀，卖到俱乐部里一定很受客人欢迎。”一道嚣张粗鲁的声音在天城的背后响起，黑人居然只穿着一条短裤就来到了食堂，不知为什么，黑人裸露的上半身满是汗水，黝黑强壮的肌肉好像钢铁铸造的一般彰显出无比的力量感，沾满汗液的上身散发出黑人特有的体臭，强烈的气味让人闻得脑袋都有些眩晕，而黑人的裤裆中间更是高高鼓起一坨，裤子都好像兜不住黑人的鸡巴，不用想也知道里面藏了一条雄伟无比的黑色巨龙，我想那根鸡巴只要露出来就能让任何雌性跪下求肏，让长着一根黄种小鸡巴的我自卑无比。
　　黑人果然很强壮啊，而且为什么黑人的鸡巴都那么大，还是因为他的裤子太小了，唔…黑鸡巴的轮廓都要出来了，天城不会也像网上那些女人一样喜欢黑人的大鸡巴吧。
　　不过体毛长得这么茂盛，体臭还这么浓，黑人果然未开化吧，天城怎么会喜欢这种猩猩呢。
　　而此时看到面前明明穿着整齐却像妓女一样风骚淫贱的全新舰娘，黑人刚刚才肏完光辉的鸡巴又缓缓勃起了，充满恶意的眼睛贪婪的在天城爆乳贱臀的淫荡娇躯上来回扫视，双手更是毫不掩饰的揉了下自己的裤裆，简直迫不及待现在就把这个舰娘强奸，用自己的大鸡巴给天城的处女穴破处。
　　“什、什么…你怎么能在外面穿的这么无礼！”
　　“啊，没事的天城，尼克先生是客人，而且黑人不喜欢穿着衣服，我们也尊重一下黑人的传统。”
　　还没等我说什么，看到黑人穿着的天城立刻娇叱出声，我急忙安慰。
　　不过我没有注意到的是，明明是训斥黑人的天城却小脸上布满不自然的红晕，紫色的瞳孔不断偷看着黑人的肌肉和裤裆，小鼻子耸动着贪婪的呼吸着黑人的体臭，一只纤细的手臂情不自禁的环抱住自己巨大丰满的乳球，连体黑丝下的肥嫩巨乳被挤压得好像要溢出来一般，下身的两条性感黑丝肉腿更是内八字的合拢着，肉感十足的丝袜美腿似乎还在颤抖，肥厚的嫩逼像是荡妇一样开合着，发出“咕叽咕叽”的淫液粘连声。
　　我的天城明明是第一次见到黑人，却像是遇到自己命中注定的配种对象一样直接发情了。
　　“这位也是指挥官的舰娘吗？不知指挥官可否为我介绍一下。”注意到天城视线的黑人得意的挺了下裤裆，在天城充满发情雌性求偶的气息诱惑下，即便是肏过不知道多少女人的黑人大鸡巴也慢慢勃起了，雄伟的鸡巴把黑人股间撑的高高勃起，散发出无比的雄性魅力。
　　“这是天城，也是我的舰娘，如果尼克先生喜欢的话，以后也可以让天城做黑人服务女郎。”说完，我转向天城，“天城这位就是尼克先生，虽然又是有些失礼，不过那是黑人的习惯，没有恶意的，天城你要好好和尼克先生相处哦。”
　　“好、好的，你好…尼克先生❤️。”天城双眼死死盯着黑人越发显眼的裤裆，美丽的紫瞳好像蒙了一层雾气，小嘴里布满了粘连的口水。
　　为什么明明都是男人，黑人大人却那么强壮，鸡巴那么大，那么完美…难道只有黑人才算是真正的雄性吗，唔～～明明是第一次见面，却好想把自己的处女献给黑人大人，黑人大人的鸡巴一定会瞬间将我的处女骚逼肏穿，黑人大人的精子也一定强壮无比，一定会不顾人家的意愿就把人家的卵子侵犯让人家受孕吧，好想瞒着指挥官怀上黑人大人的野种…不行，不行，天城你忘了自己爱着的主上了吗，就算主上的鸡巴很小，连黑人大人没勃起的鸡巴都比不上…
　　可惜的是与天城想要为我守住贞操的意愿相反，母狐舰娘和服下的黑丝肉腿已经不受控制的死死夹在一起，未经人事的处女骚逼本能的抽搐，两条黑丝肉腿拼命相互摩擦才能缓解自己处女逼的骚痛，骚逼里分泌出的淫水把黑丝都浸的透明，整个肥腻厚实的肉臀变得粘滑湿热，黑丝包住肥逼，清晰的勾勒出淫贱无比的骆驼趾形状，就连天城的子宫都因为对黑人强壮精子的渴望而收缩痉挛起来。
　　像是已经被黑鸡巴肏成人形飞机杯的光辉一样，我的天城在看到黑人被鸡巴高高撑起的裤裆的瞬间，就觉醒了自己作为雌性渴望被强大的黑人雄性强行插入交尾配种的本能，自己之所以一直下意识地拒绝与指挥官的亲密接触，完全就是因为指挥官的黄种鸡巴太过软弱可笑，自己一直在为黑色的鸡巴保留着骚逼的纯洁，渴望迎来把自己当作肉玩具的黑人主人的临幸。
　　“你好啊天城酱。哦～天城酱的奶子和大屁股真是骚啊，这个安产型大屁股撞起来一定爽死了，看的我鸡巴都大了。”黑人一脸淫猥笑容的对着我的舰娘说道，示威似的展示着自己把裤子顶起的大鸡巴。
　　“谢…谢谢黑人大人的夸奖❤️～能让大人的鸡巴勃起是天城的荣幸，黑人大人的鸡巴也是天城看到过的最雄伟强壮的大鸡巴❤️。”就在我要向天城解释在黑人中能让雄性鸡巴勃起是对雌性的最高赞美时，没想到天城已经一脸红晕，娇喘着向黑人道谢了。
　　虽然心里知道这是黑人的传统，可是自己的舰娘在自己面前夸奖一个丑陋黑人的鸡巴还是让我心里有些不舒服，不过与心理相反，看着一向温婉美丽的天城此时却满脸潮红的夸奖着只见过一次面的黑人，还是像妓女一样夸奖黑人粗大的鸡巴，我的白嫩小鸡巴不可抑制的兴奋勃起了，与黑人鸡巴相比垃圾无比的黄种鸡巴耻辱的流出了前列腺液。
　　“鸡巴这么大也有苦恼哦，我就经常将那些雌性肏晕、肏哭呢，天城酱你说是不是鸡巴小一点比较好呢。”黑人脸上满是淫邪的笑容，半点也看不出遗憾的样子。
　　这只猩猩得了便宜还卖乖，居然还在天城面前谈论鸡巴这种粗俗的话题，天城接下来一定会对他进行冷嘲热讽。
　　“不不，黑人大人的大鸡巴是天城见过最完美的鸡巴，被肏哭完全是那些雌性的问题，如果是天城的话一定不会被黑人大人肏哭❤️。”
　　可是完全出乎我的意料，天城娇嫩的双唇吐着热气，面对着黑人的鸡巴说出了完全是求肏的下流话语。
　　“天城酱这么自信嘛，如果天城酱想要的话，我可以破例让你尝尝我鸡巴的味道哦。”
　　“真的吗！？…不、不，我有喜欢的人了，谢谢黑人大人的好意…”
　　哼，鸡巴再大有什么用，天城可是喜欢我的，天城之前肯定也是碍于我与黑人的合作才迎合黑人关于鸡巴的问题。
　　唉，天城这么喜欢我真是烦恼啊～
　　“是嘛，天城酱喜欢的人真是幸福呢，既然天城酱不想吃我的鸡巴，我只好自己找个飞机杯发泄发泄了，毕竟天城酱的大奶子和骚屁股诱惑的我鸡巴硬的不行呢。”黑人脸上带着奇怪的笑意看着浑身淫肉颤抖，下体不停传出“咕叽咕叽”奇怪水声的天城，现在也就只有我这个沉浸在得意中的黄种小鸡巴废物没有发现天城的不对劲了。
　　说完黑人挺着裤子都要束缚不住的大鸡巴径直走向了卧室方向。
　　欸？
　　黑人为什么会去卧室，难道光辉为黑人在休息区安排了房间吗？
　　不过幸好黑人走了，不然我真担心那根黑鸡巴从裤子里弹出来打在天城脸上。
　　天城不舍地看着离去的黑人，秀气的小鼻子拼命吸着残留下来的鸡巴臭气，穿着半透明黑丝的肉腿止不住的相互厮磨，处女骚逼收缩的越发激烈。
　　“黑人真是粗俗，天城你不要介意啊。”害怕天城会生气，我赶紧安慰道。
　　“呼…呼…指挥官，天城没事的…天城有些不舒服，先走了…”
　　天城说完不等我的回答，扭着肥臀一摇一摆的走向了卧室的方向。
　　看着天城把和服都撑的鼓起的安产肥屁股，我莫名觉得天城比以前还要骚，裤子里的小鸡巴又激动了起来，想到身体这么淫骚的天城喜欢着我，心里情不自禁的对黑人升起了优越感。
　　可惜长着一根可笑黄种鸡巴的我并没有发现，天城刚刚坐的位置上，一滩粘稠透明的淫液还在冒着淫骚的热气，而平时英姿飒爽的舰娘此时走着路那双黑丝肉腿就已经颤抖了起来，粘稠的淫液顺着肉腿内侧流下，显得诱人无比…
　　光辉的房间中。
　　地板上扔着一个被肏晕的萝莉，两条白丝肉腿无力的耷拉在两边，原本幼嫩可爱的萝莉肉穴被肏成了紫红色，小腹也鼓得好像一个气球，紧窄的肉穴被黑鸡巴肏成一个比自己手臂还粗的合不拢的肉洞，粘稠的黑人浓精正冒着热气从萝莉馒头穴里涌出，好像一个被用完丢弃的便器娃娃。
　　这个被黑人当成泄欲便器的萝莉自然就是我可爱的独角兽了，可惜的是现在的独角兽小脸都糊满了粘稠的精液，就连我可能都认不出来了。
　　而此时沾满精液淫水的床上，则是被黑人大鸡巴肏到失神的光辉，绝美的光辉被黑人结实的胸肌死死压在身下，黑色鸡巴的每一次抽插都撞的光辉爆乳肥臀的淫躯一阵颤抖，狂暴的力道好像要把光辉的贱逼肏穿一样。
　　“嗯～啾啾❤️吸溜❤️～～”
　　黑人的丑脸和光辉绝美的脸蛋贴在一起，一黑一白两道身影嘴对嘴的激情舌吻着，唇舌交缠发出的热吻声比鸡巴抽插肉穴的声音还要响亮，光是听着就能想象到两条舌头死死纠缠在一起，拼命吃着对方口水的画面。
　　我的光辉兴奋的满脸潮红，娇嫩的双唇吸住黑人那条肥大的舌头，含在嘴里津津有味地吸食着，小香舌缠在黑人的舌头上，好像妓女一样服侍着自己的恩客，将黑人恶臭的口水都吃掉后，光辉才恋恋不舍地吐出了肥大的舌头，猩红的舌头还伸出来意犹未尽的舔掉嘴角残留的恶臭口水。
　　“你这个贱婊子真是越来越骚了，就不怕你的指挥官大人生气吗。”
　　光辉淫靡色情的表情刺激得黑人的鸡巴又涨大了一圈，下体挺动的越发迅速，肏的光辉肥臀荡起一阵阵肉浪，白丝肉腿情不自禁的环在了黑人的腰上，小脚丫勾在黑人屁股上用力，帮着黑人一起肏自己。
　　“哦哦哦❤️～指挥官那么好…才不会生人家的气…就算人家不是处女也绝对没关系的…哦～再说…爹地的鸡巴那么大～人家怎么可能忍得住嘛❤️～”
　　光辉肥嫩雪白的大屁股上沾满了从骚穴里溢出来的精液淫水，每次黑人鸡巴插入时，那个精液蜜桃臀就跟着上挺，让黑人的鸡巴重重轰入自己指挥官见都没见过的骚逼。
　　光辉肥嫩的阴唇都被黑鸡巴肏的红肿，肥臀迎合向不停碾压自己骚逼子宫的黑鸡巴，激烈的交合使两人的下体连接处糊了一层厚厚的精液白浆，更多的精液正随着黑鸡巴的抽插从光辉子宫里倒灌而出，显然光辉从没清理过黑人射入自己子宫的浓精。
　　“臭婊子，看老子把你肏死。”
　　黑人强健的腰身打桩机般动了起来，黑色的鸡巴狠狠贯穿光辉敏感的子宫颈肉环，直接肏入舰娘温热柔软的神圣子宫，鼓胀沉重的黑色精囊随着动作拍打在光辉肥硕雪白的肉臀上，发出淫靡的脆响。
　　“哦哦哦哦哦❤️❤️好爽❤️黑爹的大鸡巴爽死了～～～肏死臭婊子❤️肏死光辉这个下贱的臭婊子吧❤️❤️～～”
　　光辉的四肢死死缠在黑人身上，透明白丝下的肉足收紧又舒张，显然被肏的爽到了极点。
　　而就在房间中的两人肆无忌惮的交配时，穿着一身骚浪连体黑丝的天城也来到了休息区的走廊上。
　　“呼…身体…好奇怪…黑人大人的鸡巴那么大、那么完美…好想跪在黑人大人的鸡巴下…怀上黑人大人的野种…呼…呼…不行的天城，你怎么能背叛指挥官，就算指挥官的鸡巴那么那么垃圾…”
　　我心爱的天城原本以为在黑人离开后，自己对指挥官的爱就能战胜身体寻求强大雄性配种的雌性本能，可是在见到黑人差点顶破裤子的雄伟鸡巴，闻到黑人身上混杂着体臭的强烈雄性荷尔蒙后，自己的子宫就迫不及待地渴求起了强壮的黑色精子，光是想象着自己脱下和服，裹着黑丝的安产大屁股和黑人结实的胯部亲密接触，肥嫩的处女逼就控制不住的张合起来，泛着骚味的淫水都流到了自己的高跟鞋里。
　　抑制不住幻想着自己臣服在黑人胯下，谦卑地亲吻着黑色鸡巴样子的天城决定去找光辉谈谈，毕竟要说在港区里谁最爱指挥官以及指挥官最喜欢谁的话，毫无疑问是光辉莫属了，而且听指挥官说最开始就是光辉和黑人接触的，那么光辉一定知道怎么抑制身体对黑色鸡巴的渴望。
　　满脸潮红的天城来到门前刚要敲响房门，没想到让天城没想到的是，自己的手碰到门的瞬间，房门就被直接推开了一条缝。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　噗呲～噗呲～噗呲～噗呲～！！！
　　“…哦哦哦❤️❤️…大鸡巴…黑爹的大鸡巴好、好厉害好舒服噢噢噢噢❤️…用、用力狠狠肏母狗呜嗯…又顶到子宫了啊啊啊❤️❤️！！！”
　　房门刚一打开，从狭窄的门缝里激烈的肉体撞击声和粘稠的肏穴声立刻毫不掩饰的传了出来，光辉母猪一样下贱淫骚的浪叫也在天城耳边清晰响起，仅是听着这放荡的交配淫声，天城的两条黑丝肉腿内八字地合拢在一起，丰硕淫熟的木瓜巨乳和肥嫩挺翘的蜜桃肥臀止不住的晃动出一阵阵淫靡的肉浪，爆乳肥臀的骚贱肉体瘫软的以鸭子坐的姿势坐在了地上。
　　带着莫名的期待，天城悄悄看向了房间内部。
　　房间中的两人此时正好交配到了最激烈的时刻，光辉端庄温柔的俏脸被肏的完全崩坏，露出一副鸡巴中毒的痴女母猪样，淫骚下贱的丰硕身体因为激烈的交合沁了一层香汗，环着黑人腰部的肉腿被撞的颤出淫靡的肉浪。
　　黑人鸡巴毫不客气地疯狂挺动，大手各抓着光辉一个肥嫩的奶球，雪白软弹的乳肉从黑人指缝里溢出，水袋般的奶子被黑人粗暴的揉搓出各种淫靡的形状，绝妙的触感爽的黑人鸡巴肏的越发快速，被淫水洗的油光发亮的黑鸡巴在雪白的肥臀中间飞速进出。
　　第一反应并不是震惊于光辉居然背叛指挥官让黑人肏，天城已经被黑人鸡巴的大小彻底震撼了。
　　“黑人大人的鸡巴❤️…真的好大❤️…”
　　终于毫无遮掩的看到了黑人鸡巴，天城彻底被雄伟粗长的黑鸡巴震撼了，至于光辉一脸婊子样的被黑人肏，这没有什么好奇怪的。
　　仔细想想，如果是自己最早认识黑人大人的话，现在说不定已经怀上黑人的野种了。
　　而此时房间中两人的交配也终于进行到了尾声，光辉爽的全身酥麻，两个雪白的奶子上满是红印，只有那个馒头肥逼本能的紧夹着鸡巴，每次抽插，淫穴里的嫩肉都会被带出来，随着鸡巴的插入又被插进去，白浆泛着泡沫从骚穴里挤出。
　　黑鸡巴的每一次插入，都撞的光辉的安产肥臀一阵乱晃，荡起雪白的淫靡肉浪。
　　“不行…嗯唔…要走了…不然黑人大人肏完光辉一定会来肏我的…”
　　浓烈的交配后的性臭和腥骚味灌满了天城的鼻腔，明明应该赶紧离开，可看着被肏的全身淫肉乱颤，露出爽到失神的阿黑颜的光辉，天城下体“噗呲噗呲”的喷出淫水，迅速在自己的黑丝肥臀下积出一个“淫液湖泊”，连体黑丝好像紧身衣一样裹住肉穴，勾勒出肥嫩无比的骆驼趾。
　　看着被黑人压在身下交合配种的光辉，天城小手控制不住的伸向自己的黑丝肥逼，没穿内裤的下体让天城轻易捏住了自己肥大的阴蒂，疯狂搓弄起来，触电般的酥麻快感刺激得天城腰肢不停颤抖，肥硕雪白的大屁股好像求肏般前后耸动。
　　“喔❤️哦嗯❤️太爽了❤️❤️黑爹的鸡巴太爽了❤️噢噢噢哦哦❤️～我不行惹❤️啊啊啊啊～～～”
　　巨大的鸡巴蹂躏着光辉的子宫，酥麻的快感刺激的光辉腰都软了下来，淫贱的骚逼再也承受不住粗暴的抽插，阴道剧烈抽搐，绞紧肏入体内的粗大鸡巴，紧紧收缩着，子宫痉挛着迎来了再一次高潮。
　　“肏，臭婊子这么不仅肏，接好老子的精液。”
　　黑人感到光辉火热弹韧的阴道死死挤压着自己的鸡巴，一波波的淫水不停歇的喷在自己龟头上，快感让黑人再也忍受不住，腰部重重一挺，胯部和光辉肥嫩雪白的肉臀没有一丝缝隙的贴在了一起，雄伟的鸡巴狠狠插入光辉的子宫，零距离射出了滚烫的浓精，“哦哦❤️～～等一下爹地❤️…母狗子宫好涨❤嗯哦齁齁齁齁齁！！～～精液太多惹❤️❤️～～噢噢噢噢噢噢齁❤…要死要死了❤️母狗子宫要被撑爆惹❤️❤️❤噢噢噢噢～～”
　　光辉好像哭泣一样的哀嚎呻吟，要被精液撑爆的子宫带来的爽到极致的快感让光辉感觉自己的脑子都要被肏坏了，绝美的俏脸扭曲成丑陋的阿黑颜，身体颤抖不停，张开的小嘴里香舌外吐，好像脱水的鱼一样拼命喘息着。
　　而就在两人高潮的瞬间，房间外的天城也高昂着粉颈，两条黑丝肉腿疯狂颤抖，肥逼里的淫水连黑丝都挡不住，直接喷溅而出，胯间“噗呲噗呲”的滋水声响个不停，浑身颤抖着达到了高潮。
　　“这不是天城酱嘛，正好老子还没肏爽，来，含住老子的鸡巴，给老子泄泄火。”正在天城享受高潮余韵的时候，一个庞大的黑影笼罩了过来。
　　不知何时黑人已经走了过来，黑人全身赤裸，浑身精壮的黝黑肌肉油光铮亮，下体挺立的黑色鸡巴摇摇晃晃，丝毫没有软下来的迹象，湿淋淋的鸡巴上沾满了淫水和精液的混合物，散发出浓烈的雄性气息，让天城下意识地想要臣服在肉棒主人的面前。
　　“啊，是天城啊，天城也来找爹地的大鸡巴来了吗？爹地要不要母狗帮忙啊。”
　　这时光辉也从房间里走了出来，两腿的骚逼被肏的外翻，粘稠的精液从骚逼里吐出，顺着大腿缓缓流下。
　　天城求助似的看向光辉，光辉却媚笑着对黑人说道：
　　“老子用得着你这个臭婊子，赶紧给老子滚，顺便把房间里那个小母狗也带出去洗干净，明天你们两个一起去让老子的弟兄们爽一爽。”
　　本来不能再被肏而有些失落的光辉听到黑爹明天要把自己送给黑人们轮奸，立刻兴奋了起来，丝毫不管自己的姐妹天城，抱起独角兽走向了浴室，毕竟要在短时间内把撑满子宫的精液清洗干净很不容易呢，万一明天让轮奸自己的黑人们不高兴就不好了。
　　“好了，天城酱，现在就剩我们了，赶紧脱下衣服让我肏吧。”
　　“我、我才不会像光辉一样让你随便肏，我警告、警告…”
　　看到光辉离开，有些绝望的天城连忙站了起来，义正言辞的警告黑人，可惜的是说出这句话时，天城的黑丝肥嫩大骚奶正摇个不停，两条紧紧夹成内八字的肉腿间还在往下滴着淫液，而天城紫色的瞳孔更是死死黏在那根青筋盘桓的大黑鸡巴上，闻着黑鸡巴上浓郁的精臭味，天城不由自主的张开双唇，湿哒哒的鲜红小舌从冒着淫靡热气的嘴里伸出，淫贱骚浪的舔着自己的红唇。
　　“是吗？天城酱要警告我什么呢。”
　　黑人满脸淫笑，丝毫不在意天城的警告。
　　“警告你…”
　　天城难耐的摩擦着自己的黑丝肉腿，被淫液浸湿的黑丝紧紧裹在肥硕的大屁股上，随着扭动发出“吧嗒吧嗒”的湿响，瘙痒淫贱的处女肥逼已经开合着期待黑爹大鸡巴的临幸。
　　“不行的，天城，指挥官那么爱你，你要把这个垃圾黑人赶…唔～啊！！”
　　想象着自己的指挥官，天城竭力抑制着身体寻求黑人配种的本能，可就在此时，黑人上前一步，黝黑巨大的龟头直接顶在了天城柔软的小腹上，黑鸡巴龟头的形状隔着和服和连体黑丝清晰的印到了天城小腹下的子宫上，滚烫的触感居然让天城的骚逼直接小小的高潮了一次，天城两只骚媚的紫色瞳孔瞬间翻白，浑身的媚肉都轻颤起来诱惑黑人鸡巴的肏弄。
　　“啊哦哦～～为什么…明明只是被黑爹的鸡巴碰一下…”
　　“你这个贱婊子，。”
　　看着骚媚无比，浑身淫肉乱晃的天城，黑人再也忍受不住，大手一抓和服的腰带，直接扯了下来，而此时的天城没有丝毫反抗，任由黑人解开腰带，让和服从自己的身上慢慢滑下，露出自己只穿着一件连体黑丝的骚淫肉体。
　　闪着亮光的连体黑丝好像紧身衣一样紧紧裹着天城的身体，雪白的肉体在半透明的黑丝下若隐若现，诱惑无比，肥嫩软弹的西瓜爆乳被黑丝艰难的包裹住，那对大奶子上拳头大小的乳晕和肿胀的奶头清晰可见，随着天城的呼吸，骚淫的西瓜爆乳上下起伏，颤出一阵阵淫荡的肉浪。
　　而下体的黑丝更是早就被天城的淫水喷的湿淋淋的，安产型的淫肉大屁股高高鼓起，差点把黑丝撑裂，原本就纤薄的黑丝好像被那两坨挺翘的雌汁臀球撑的更薄了几分，雪白的肥屁股在黑丝包裹下弥漫着骚淫无比的雌香。
　　而光辉的处女淫逼更是在紧身黑丝的包裹下完全凸显出来，两瓣肥厚的阴唇好像刚出炉的馒头般丰盈饱满，黑丝都被夹在了馒头肥逼里。
　　“天城的身体真是骚啊，看得老子鸡巴都硬到发疼了。”
　　黑人大手直接抓住天城的奶子，像是在揉面团般的肆意揉捏玩弄，裹着黑丝的乳肉从黑人手指间溢出，乳头和手掌摩擦的快感爽的天城身体都软了下来，而黑人自然不会满足于此，狰狞丑陋的脸贴近天城的小脸，肥厚的嘴唇一把含住了天城樱色的唇瓣，带着恶心唾沫的舌头径直伸入了天城的口中。
　　“唔～黑爹的口水…好臭…好好吃～～对不起…指挥官…天城的初吻…送给黑爹大人了～～～”
　　天城的美眸一瞬间睁大，但充满鼻腔的黑人体臭和雄性荷尔蒙让天城瞬间失神，不由自主的双手抱住黑人的脖子，银牙放开，小香舌好似妓女般缠在黑人的肥大舌头上，一黑一白两道身影亲密无比的抱在一起，天城和黑人唾液交互，舌头绞缠吮吸，湿吻发出的淫靡汁液搅拌声响亮无比，口水四处飞溅。
　　黑人的鸡巴夹在热吻着的两人中间，整根鸡巴都贴在了天城的小腹上，感受黑鸡巴的炙热，天城的喉咙深处发出阵阵娇喘，子宫更是骚痛起来。
　　对鸡巴的渴求让天城缓缓踮起脚尖，两条丝袜肉腿也主动分开，而此时黑人也微微后退，那条滚烫粗大的鸡巴正好降到天城两条滚圆结实的肉腿中间，随即黑人腰部一挺，鸡巴直接插进了天城的黑丝肉腿中间，粗长的鸡巴甚至从天城的大屁股后面插了出来。
　　“噫齁❤️～好舒服～咕啾❤️黑爹的大鸡巴好舒服❤️❤️”
　　温热的大腿内侧死死夹住黑人的鸡巴，天城好像天生的婊子一样无师自通的为黑人做起了素股，硕大炙热的鸡巴隔着黑丝摩擦着天城肥厚的阴唇，薄薄的丝袜根本挡不住黑鸡巴的摩擦快感，青筋毕露的鸡巴蹭的天城的腰都软了下来，还是处女的天城被这从未体验过的酥麻快感刺激得全身颤抖不停，完全软倒在了黑人怀里。
　　黑丝的丝滑触感和天城大腿的肉感也让黑人享受无比，黑人双手托着天城肥硕圆挺的屁股，一边享受着这对黑丝蜜桃美臀肉感十足的触感，一边飞速挺动腰部，大鸡巴在天城的下体出现又消失，爽的天城一边接吻一边浪叫。
　　快感刺激得天城肥嫩的馒头逼好像泄洪一般流出粘稠的蜜汁，将整根鸡巴洗得黝黑发亮。
　　为了迎合黑人的鸡巴，天城的玉足踮起，两条黑丝肉腿绷直死死夹住胯间的鸡巴，整个人好像靠着黑人的鸡巴才站稳。
　　抽插了几十下后，黑人双手伸到天城的肉腿中间，直接把天城的连体黑丝撕成了开档黑丝。、
　　“噢噢噢噢❤️❤️～～～”
　　天城的处女淫逼瞬间和黑人的鸡巴肉贴肉的结合在了一起，没有黑丝的阻隔，天城的馒头肥逼瞬间紧紧咬住黑人鸡巴的棒身，肥厚的阴唇被带的翻来翻去，敏感的阴蒂被粗大的黑鸡巴压住，狠狠摩擦蹂躏，酥麻的快感刺激的天城腰身颤抖不停，骚穴更是抽搐着达到了高潮的边缘。
　　而这时黑人的一根手指也扒开了天城肥厚紧实的臀瓣，挤开菊穴周围夹在一起的紧致肌肉，插入了天城不断蠕动的粉嫩屁眼中，前后穴一同被占领的快感让天城瞬间全身颤栗，布满香汗的娇躯紧紧贴在强壮无比的黑人身上，终于在黑人的怀里迎来了自己的再一次高潮。
　　“黑、黑爹大人…母狗好舒服…谢谢黑爹❤嗯～咕啾❤️啧啧啧～～”
　　眼神迷离的天城双臂抱着黑人的脖子主动向黑人献上了自己的香吻，两人的嘴巴好像一体般连在一起，口舌交缠的“啧啧”作响，两人好像恋人般互相交换着口水，天城的小嘴一点点被黑人恶臭的口水占满。
　　两人一边接吻，黑人一边双手绕过天城的大腿，把天城抱在了怀里，抱着天城走向了刚刚和光辉性交过的床。
　　而天城也配合无比的将黑丝肉腿环在黑人腰上，湿透的淫穴紧贴黑人结实的腹部，天城好像妓女一样扭动着腰肢，骚逼来回摩擦着黑人的腹肌，给自己止痒。
　　而黑人的大手也狠狠的拍在了天城的大屁股上，被黑丝包住的肉臀立刻颤出一阵阵放荡的肉浪，肥美的肉臀看起来诱人无比。
　　黑人抱着天城坐在了床上，两人连在一起嘴唇也终于分了开来，天城猩红的小舌吐在唇外，甚至舌尖还连着一条银亮粘稠的丝线，我心爱的天城全身只穿着一件开档情趣黑丝的坐在黑人怀里，四肢亲密无比的缠在黑人身上，我从没见过的处女肥穴更是骚贱的淫水直流。
　　“贱婊子，现在就让你真正尝一下老子的大鸡巴。”
　　黑人抱起天城，轻易的用双臂把爆乳肥臀的天城架起，比拳头还大的黝黑龟头正好在天城的骚逼下方，淫贱的便器雌穴在感受到黑人鸡巴的惊人热量后立刻本能的张合起来，肥嫩的馒头逼流出的淫液黑人的鸡巴又涂了一层。
　　而意识到即将发生什么的天城没有丝毫慌乱，反而满脸崇拜和兴奋的看着黑人，光是想象着这根比自己手臂还粗的鸡巴为自己的骚逼破处，在自己为指挥官保留的处女穴里疯狂肏弄，背德感就已经让天城的阴道兴奋的抽搐蠕动起来，子宫更是悸动的颤栗不停。
　　天城好像是一个即将被使用的便携式飞机杯一样抱在怀里，而满脸淫女痴态的天城小手伸向下体，居然主动掰开自己的肥穴，对准黑人的鸡巴风骚的扭动屁股，请求起黑人肏自己。
　　“请黑爹大人用您雄伟的鸡巴为母狗天城破处，天城愿意永远做黑爹大人的鸡巴套子，请黑爹大人肏死天城～～～”
　　“臭婊子，居然比光辉那条母狗还骚，好，就让老子试试你的贱逼。”
　　天城骚浪的姿态让黑人再也忍受不住，抱着天城重重往下一贯。
　　“噗呲！！！！————”
　　响亮的肏穴声甚至连屋外都能听见，天城娇嫩狭窄的肉穴都好像要被黑人的鸡巴撑裂，硕大的龟头瞬间撕碎了天城为我保留的处女膜，雄伟的鸡巴轻易挤开湿靡绵密弹性十足的阴道媚肉，狠狠轰击在天城娇嫩的子宫颈上，而此时黑人三十厘米长的怪物鸡巴还有半截露在外面，而已经习惯肏子宫的黑人自然不会理会刚刚还是处女的天城是否能承受自己鸡巴的全根肏入，抓住天城重重一压，黑色的鸡巴轰开紧闭的子宫口，龟头狠狠撞在了天城的子宫壁上，娇嫩的子宫直接被黑人鸡巴插到变形。
　　“喔噫哦哦哦❤️❤️好厉害❤️要被肏死了～～哦哦哦哦哦黑爹的鸡巴太大了❤️～～”
　　而天城不愧是天生的婊子，瞬间就适应了被破处和宫爆的疼痛，充满雌畜配种喜悦的高亢淫叫从嘴里吐出，天城感觉自己的身体都好像被黑人的鸡巴贯穿，插入子宫的鸡巴炙热无比，烫的天城身体不自觉颤抖起来。
　　黑人的胯部飞速上挺，“啪唧啪唧”的沾满淫水的撞击声从两人的下体连接处连绵不绝的响起，混合着处女穴的粉红色淫液被黑人肏的四散飞溅，而我的天城没有丝毫反抗，裹着一件开档连体黑丝的骚贱肉体坐在黑人结实的大腿上，黑丝肉臀上下耸动，用自己骚贱的肥逼拼命套弄黑人的鸡巴。
　　粗长狰狞的鸡巴一下下狠狠撞击着天城显得子宫，我心爱的舰娘小腹都被肏出了一个鼓包，龟头形状的鼓包随着鸡巴的抽插出现又消失，第一次尝到黑人鸡巴如此猛烈撞击的天城直接来了一次宫内高潮，弹韧淫湿的子宫腔室和阴道好像拧麻花一样蜷缩收紧，死死缠在黑人的鸡巴上，温热粘稠的淫液将黑人的鸡巴整个洗了一遍。
　　“天城酱的骚逼真是窄呢，不像你的母猪同伴，烂逼都被干松了。”
　　黑人感觉天城的骚逼好像有意识般裹紧自己的鸡巴蠕动收缩，温热的淫水浇在鸡巴上更是舒爽无比，毫不理会天城刚刚高潮，胯部越发凶狠的挺动起来。
　　“哦齁喔噢噢噢噢噢！唔呜齁啊哦吼喔喔喔喔喔喔————！！！”
　　第一次被肏的天城感觉自己的大脑都要被鸡巴肏坏，紫色的瞳孔目光涣散，舌头耷拉在唇边，口水顺着舌尖滑落，酥麻的身体瘫在黑人怀里，被黑人肏的上下抛飞。
　　天城骚淫的肉体在激烈的交合中分泌出一层香汗，把裹住全身的连体黑丝整个浸湿，高档的丝质面料闪着一层油亮的淫光，看起来骚淫无比。
　　天城肥硕鼓圆的黑丝肉臀和黑人胯部“啪啪啪”撞击在一起，两坨雪白饱满的淫肉好像果冻一样上下弹跳，被肥臀夹在中间的粉嫩屁眼随着两瓣臀肉时隐时现，张合着似乎也在渴望黑人的鸡巴。
　　被当成飞机杯一样肏弄的天城在黑人充满雄性魅力的气息包围下，脑子里只剩下“黑人鸡巴”，天城纤细的腰身激动的卖力摆动，胸前的黑丝不知何时被撕开，两只西瓜巨乳飞出，被肏的左右疯狂甩动，两颗乳头涨的比拇指还大，汗水顺着乳尖飞出。
　　看着天城水球一样拍打乱飞的两团奶子，黑人大嘴一张，直接含住了一团奶球，温润的乳香瞬间溢满口腔，黑人整张脸都埋在了天城的奶子里，肆意享受起了天城肥硕软弹的奶子。
　　上下同时被玩，天城的上半身爽的没了力气，脑袋搭在黑人肩头，只有腰部风骚的扭动，带动黑丝大屁股左右按摩着黑人的鸡巴。
　　在黑人鸡巴疯狂的肏弄下，一小时前还是处女的天城被肏的高潮不断，骚逼里的媚肉紧紧缠在黑人鸡巴上，没有一丝缝隙，就连子宫都被肏成了契合黑人鸡巴的形状，也幸好天城是舰娘，不然子宫早就被黑人肏坏了。
　　终于在又一次把天城肏到高潮后，黑人将鸡巴狠狠插进天城的子宫，沉重的睾丸“啪”的一声拍在天城屁股上，卵囊一鼓一缩着将带着自己劣等基因的滚烫精液尽数射进了天城的子宫里。
　　“噢噢噢噢❤️❤️好烫❤️这是什么❤️❤️噢噢噢噢❤️❤️天城…天城的子宫要坏了❤️❤️啊啊啊啊❤️～～”
　　果冻一般粘稠炽热的精液瞬间将天城的子宫灌满，被黑人鸡巴堵住的子宫口把精液全部锁在了天城的子宫里，温热的腔室疯狂蠕动裹住黑人的龟头，舔吮亲吻着黑人不断射出浓精的马眼。
　　即便已经被黑人肏的神智不清，身为雌畜的本能还是让天城淫叫着下压腰肢，好像要把卵囊塞进自己的肥逼一样拼命向黑人拱着自己的黑丝肉臀。
　　三个小时后。
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　“哦哦哦❤️❤️好深❤️黑爹大人的鸡巴❤️❤️哦哦哦又肏进母狗的子宫了❤️呜呜呜❤️不行了❤️❤️已经装满了～～”
　　天城四肢着地的趴在床上，黑人强壮的身体把天城整个压在身下，两人好像畜牲配种一样的交合在一起，天城的身体被肏的前后摇晃，身上的连体黑丝都被撕开数道口子，两个垂下的奶子来回飞舞，划出一道道淫靡无比的弧线。
　　红肿的肉穴丝毫看不出几个小时前还是处女的样子，磨成白浆的淫水精液混合物顺着黑丝肉腿滑下，两人的身体淫湿无比的重叠在一起。
　　不知多久后，光辉和独角兽也加入了进来，光辉用自己的奶子为黑人的背部做着按摩，独角兽则爬到黑人的胯下，小嘴含住黑人沉重的卵囊吮吸了起来。
　　而就在我的三位舰娘和黑人交配时，毫不知情的我正坐在办公椅上处理着公务…

第3章 慢慢让主上变成绿奴的天城及终于被大鸡巴黑人破处的赤城
　　港口基地，上班时间，指挥官的房间中。
　　原本应该空无一人的房间此时却响起了密集的肉体撞击声，而在我的床上，一个奶大臀肥的丰腴肉体正和强壮的黑色身躯亲密无比的交合在一起。
　　“你这个臭婊子，居然勾引老子到你指挥官的房间中来肏你，就不怕你亲爱的主上大人发现吗？”
　　“嗯…啊～没、没关系的…哦～主上那么温柔，就算发现了也会原谅人家的❤️哦哦～～爹地不要再提那个废物小鸡巴黄种男了，快用您的黑色大鸡巴把主上的天城肏死❤️❤️天城的子宫想要怀上黑爹大人的孩子❤️❤️❤️❤️”
　　原本属于我的房间完全变成了黑人和天城交配的助兴道具，我心爱的天城好像牲畜配种一样四肢着地的趴在床上，身上穿着专门用来和黑人配种的开档连体黑丝，盈盈一握的柳腰下沉，随着黑人的挺弄风骚的左右扭动，肥腻爆硕的蜜桃型肉臀高高撅起，一边承受着黑人鸡巴的抽插，一边摇晃着线条完美的淫贱肉臀，荡出一阵阵雪白晃眼的肉浪。
　　看着自己胯下妓女一般的绝世美人，黑人得意无比，粗壮的腰部发力，鸡巴抽插的速度加快，毫无技巧的在我心爱的天城身上疯狂肏弄起来。
　　“喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～黑、黑人的大鸡巴～❤️太、太厉害了哦哦哦噗噗哼哦哦！！❤️真、真的要被肏死了哦哦哦哦哦哦哦！！❤️”
　　天城油光泛滥的肥软巨乳垂在胸下，丰硕圆润的爆乳在重力的作用下鼓成一个雪白饱满的肉球，伴随着自己淫臀被黑人大鸡巴爆肏的节奏而不断前后摇晃，红肿涨大的乳头随着奶子的飞舞划出一道道淫靡的弧线。
　　天城结实圆润的肉腿上半透黑丝被撕得破破烂烂，雪白泛着油光的腿肉从一个个残破的丝袜破洞中暴露而出，硕腻的腿肉看起来是如此诱人，让人忍不住想把这对饱满结实的圆润黑丝肉腿抓在手中揉捏把玩。
　　黑人比婴儿手臂还要粗的鸡巴在天城糜烂的肥逼里疯狂进出，与黑爹在指挥官房间里交合的背德感爽的天城淫叫连连，狐媚的俏脸被肏的涕泪横流，香舌外吐，白眼大翻，阴道里的媚肉疯狂抽搐，鸡巴与肉穴连接处喷出一股股骚黏的淫水。
　　天城充满弹性的肥软大屁股成为绝佳的缓冲肉垫，胯部撞击大屁股的感觉让黑人舒爽不已，看着天城沁满了香汗的美背，黑人一边肏着一边俯下身去，肥厚的猪舌在天城散发着雌媚肉香的背上来回舔舐，粘稠恶臭的口水迅速涂满了天城光滑的美背，美背上传来的酥麻的触电般的快感爽的天城丰软的肉体淫肉乱颤，粉嫩的长舌吐出唇外母狗一样淫喘不止。
　　黑人的舌头顺着美背优美的曲线舔到了天城的脖颈，看着天城随着自己鸡巴抽插颤抖不已的香舌，黑人把天城的脑袋扭向自己，大嘴一张直接含了下去。
　　虽然已经被肏的意识模糊，母狗的本能还是让天城立刻回应了起来，丑陋的黑脸和绝美的俏脸紧紧贴在一起，两人嘴唇与嘴唇紧贴着扭转摩擦的深吻，时不时可以从唇缝间看见鲜红的舌头在嘴角交缠、蠕动，甚至换气的时候两条舌头都在空中缠绵摩擦，两人的口水混合在一起，拉成液丝坠到床上，啧啧的水声伴着啪啪啪的肉体撞击声淫靡无比。
　　天城爆乳肥臀的肉体被黑人完全压在身下，一黑一白两具身体没有一丝缝隙的紧贴在一起，充满了色情无比的视觉冲击力。
　　天城浑圆肥硕的黑丝肉臀随着黑人胯部的撞击压扁又恢复，两瓣雪白肥厚的臀肉中间黑色的鸡巴抽出又插入，从黑鸡巴抽出的瞬间能够看到上面已经涂满了磨成白色泡沫的淫液，淫液随着两人肉体的撞击四处飞溅，天城肥嫩弹软的丝袜肉臀上都沾满了白浆淫液，泛着色情的油光，让黑人胯部撞击的声音越发清脆。
　　“齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！❤️❤️❤️太、太大了哦哦哦哦哦❤️子、子宫要、要不、不行了！噢噢噢噢噢噢噢噢❤️对、对不起主上、要怀上黑爹的孽种了❤️❤️❤️哦哦哦哦哦哦哦～！”
　　巨大的黑色鸡巴好像打桩机一样在天城的子宫深处突进抽插，随着黑鸡巴一次次恶狠狠的轰击，天城感觉自己的大脑都被鸡巴带来的快感麻痹，在黑人胯下已经抽搐高潮了不知多少次，绝美的容颜变成了沾满口水、鼻涕的母猪阿黑颜，浑身雪白的淫肉在被强大雄性征服支配的幸福感中染上了一层淫靡的桃粉色，来回甩动着的香舌不断洒落着湿热的唾液，每当黑人的大鸡巴狠狠肏入到自己贱逼的最深处，一声声骚媚淫荡的浪叫毫不掩饰的回荡在自己指挥官的房间中，宣示着自己成为了一条骚淫的媚黑母狗。
　　终于，在天城不知道第多少次高潮后，感受着粘稠温热的淫液喷在自己的龟头上，舰娘的极品骚逼让黑人再也忍受不住，死死锁住天城淫软丰腴的身体，胯部死死顶在天城软糯的臀肉上，整根粗长的鸡巴全部没入了天城雪白肥满的黑丝肉臀中间。
　　“啊～咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫❤️❤️精、精液喔喔噢噢噢噢黑爹的精液好多❤️～哦哦哦哦哦太、太烫了～不行哦哦哦哦哦哦哦❤️！！子宫要被烫坏了哦哦哦哦哦❤️❤️❤️”
　　黑人滚烫的精液好像火山喷发一般喷涌而出，瞬间灌满了天城孕育后代的神圣子宫，滑嫩平坦的小腹被巨量的精液撑的好像充气的气球一样飞速鼓起，天城感觉自己的脑浆都被黑人精液烫的沸腾，四肢好像触电一样剧烈抽搐，骚逼潮喷而出，过量的精液混着淫水从下体连接处“噗呲噗呲”的喷出，白浊的精浆沾满了天城的黑丝肉腿，缓缓流到床铺上，充满了堕落的美感。
　　“还是舰娘肏起来爽，妈的，臭婊子，把老子床都弄脏了。”
　　看着天城高高撅起、显得越发硕大的肥腻黑丝大屁股，黑人狰狞一笑，狠狠一脚踢在了天城的黑丝肉臀上，将天城直接踢到了地上，“齁哦哦哦哦哦！”
　　鼓圆肿胀灌满精液的肚子重重砸在地上，天城好像母猪一样发出一声悠长的淫叫，红肿的馒头肥逼中喷射出数不清的粘稠精液，腥臭至极的黑人精液瞬间洒满了整个房间。
　　随着精液的喷射，天城的大屁股一颤一颤的，看起来既淫荡又滑稽，黑人大剌剌的坐在床边，再次一脚踹到天城的脑袋上，“臭婊子，老子还没爽够呢，来舔老子的鸡巴。”
　　撅着大屁股，终于喷精完毕的天城听到黑人的吩咐，立刻晃着满是熟媚骚艳淫肉的身体爬到了黑人胯下，看着黑人两腿间还在滴着粘液的黑色大鸡巴，英勇的舰娘眼中充满了对黑人的崇拜，小巧的鼻子一耸一耸的靠近了硕大黝黑的龟头，贪婪的闻着鸡巴上侵略性十足的雄性气味，刚刚高潮过的身体瞬间发情，骚穴蠕动着喷出淫液，再次做好了交配的准备，“黑爹的鸡巴好大❤️～母狗好喜欢❤️”
　　天城小手将黑人的鸡巴扶稳，黑鸡巴的粗大让天城一只手都环不住，肉嫩的小手清晰地感受到了黑鸡巴的火热和硬度，天城将黑人的鸡巴轻轻抬起，绝美的俏脸整个埋在了黑人长满阴毛的胯下。
　　闻着黑人鸡巴下越发强烈的雄性荷尔蒙，天城迫不及待地含住了面前的黑色阴囊，一边用滑腻白皙的小手上下撸动黑色的鸡巴，一边用软糯的小舌在硕大的阴囊上来回刮蹭抚摩，将阴囊褶皱里的精垢都吸食了个干净。
　　“唔…嗯…黑爹的鸡巴…咕唔…好好吃❤️”
　　天城吐出被自己舔的油光发亮的阴囊，骚媚的长舌从鸡巴下一路舔到了龟头，娇软的唇瓣包住鸡巴，天城的香舌在黑人的龟头上卖力的吮吸、舔弄，一圈圈刮蹭着白浊的残精，柔软的舌尖还不时在马眼里钻探，带给黑人深入骨髓的酥麻快感。
　　感受着胯下这个身穿半透连体紧身黑丝的绝美舰娘满是谄谀献媚的嘴穴套弄，黑人满意无比的拍着天城的脑袋，“对了，那两个婊子呢？”
　　“咕唔…吸溜…爹地不是让她们去做其他黑爹的慰安妇嘛…嗯唔…她们去向主上辞行了…咕唔”
　　“原来如此，那今天老子就好好玩玩你。”
　　黑人双手抓住天城的头，鸡巴一挺，粗长的鸡巴整根插进了天城的喉咙里，天城纤细的喉咙瞬间被撑成了黑人鸡巴的形状，小脸狠狠撞在黑人长满卷曲阴毛的胯部。
　　可怜的舰娘被黑人的大鸡巴插得直接翻起了白眼，在被黑人抽了一耳光后终于回过神来，卖力地吮吸起黑人的鸡巴来。
　　“不错，果然是天生的臭婊子，吸得老子真爽。”
　　得到鼓励的天城越发卖力，甚至无师自通的真空吸了起来，娇媚的小脸都拉成了丑陋的口交马脸。
　　绝美的舰娘为了取悦把自己强奸的黑人，在自己指挥官的房间里前后摆动脑袋，娇嫩的红唇好像肉环一样裹住黑人的鸡巴，疯狂套弄吮吸，而面前的黑人则像是把自己的脑袋当成飞机杯一样蛮横抽插，房间里充满了滋滋的水声和小脸与胯部撞击的啪啪声…
　　而就在黑人享用着指挥官舰娘的飞机杯口穴时，指挥官的办公室里。
　　“这个月的指出好高啊…哦，对了，是为了建造“BBC”俱乐部，不过俱乐部不是昨天才建吗？”
　　我坐在办公椅上处理着最近的文件，最近光辉似乎一直在忙着与黑人进行商谈，连秘书舰的职责都顾不上了，我只好自己来处理港区里的大小事务，实在是有些忙不过来。
　　不过，光辉应该也很忙，昨天晚饭时都没来，一直和黑人呆在一起，而且不仅光辉没来，天城和独角兽也没见到人影。
　　听光辉说昨晚要和黑人进行“商业射交”，对我的舰娘们进行身体检查，看看是否符合成为“BBC女郎”的资格，因为不是太正式，所以就在光辉的卧室里进行了。
　　晚饭还是我给送到光辉房间的，不过独角兽似乎和黑人很亲近，我送饭时独角兽小小的身体正坐在黑人怀里，而黑人居然全身只穿着一条内裤，独角兽稚嫩的脸蛋上带着我从没见过的潮红，穿着裙子的身体在黑人粗壮的两腿间上下起伏，衣服凌乱无比，从凌乱的衣服中我似乎看见一根粗大无比的黑色鸡巴正在幼女的白丝肉腿间疯狂肏弄，不待我细看，裙子就把独角兽的下体遮盖住，只剩下在黑人怀里难耐地扭动着屁股的小萝莉。
　　不知为什么感到有些不安地我向独角兽打了个招呼，娇小的幼女却似乎很累一般瘫在黑人怀里，最后还是光辉告诉我之前黑人给独角兽检查了一遍身体，现在独角兽被玩累了不想说话。
　　检查身体为什么会被玩累！？
　　难、难道…我情不自禁地回想起自己曾经看过的黑人大汉强奸幼女，把天真无知的幼女变成脑子崩坏的母犬，最后就连幼女的美少妇妈妈也被黑人鸡巴征服的AV，难道刚才…不、不，怎么可能，光辉和天城都呆在黑人身边，怎么会任由黑人把独角兽肏了呢。
　　对了，今天早上我还看到黑人只穿着内裤从天城的房间里走出来，应该也是为天城检查身体吧，不过原来天城也想去当“BBC”女郎吗？
　　一定是为了帮我才去的，没办法，天城就是这么爱我啊～
　　不过黑人的鸡巴那么大，我的舰娘去做黑人的专属女郎真的没问题吗…想象着黑人粗长的大鸡巴和天城雪白精致的小脸，我脑子里情不自禁的浮现出一幅画面：天城爆乳肥臀的丰腴娇躯上浑身淫肉乱颤着站在一群大鸡巴黑人面前，玉臂轻摆，衣服一件件从身上滑落，而浑身光溜溜的天城将衣服整齐的叠放在一起后，以五体投地的无比屈辱的土下座姿势跪伏在了黑人们面前，两团圆润丰挺的肥乳压在肉腿上，肥嫩雪白、淫肉乱颤的风骚肉臀高高撅起，白皙雪嫩的肌肤一丝不挂的暴露在了黑人眼中，天城绝美的俏脸抬起，满脸淫骚的对着黑人献媚道：
　　“母狗还是第一次，请黑爹们尽情享用母狗的处女骚逼，母狗的骚逼一定会让黑爹的鸡巴满意的❤️❤️～”
　　想象着天城炽热白嫩的滑腻肌肤与色调完全相反的脏脏丑陋的狰狞黑色身影贴身交合，在黑色大鸡巴面前露出自己身为雌性寻求强壮精子的下贱本能，主动谄媚如同发母狗般对着黑人摆出淫贱受孕身姿，黑色的鸡巴撕裂层层贴贴的温热腔肉，一下一下野兽般狠狠轰击着天城神圣的子宫，其余的鸡巴则或是插进天城的屁眼、嘴穴，或是贴着天城雪嫩滑腻的身体上下摩擦，完美的身体被黑人们的精液涂满，恶臭的白浊粘液混合着雌肉淫汁散发出堕落至极交配淫臭…
　　“指挥官，贵安。唉？指挥官的表情有些奇怪呢。”
　　“哥哥…H…”
　　光辉和独角兽的的声音让我猛然一惊，可抬头看见一大一小两个美女的衣着，我的小鸡巴反而更硬了。
　　“光辉、独角兽，你、你们的…衣服！？”
　　及臀的白色长发被发带绑成两束垂落在胸前，两朵美丽的白色花朵点缀其上，和光辉绝美的容颜相得益彰，如同玉石雕刻成的五官温婉甜美，透露出人妻般的贤惠气质。
　　与那温柔清婉的面容相反，雪白细嫩的脖颈下是一个淫媚雌熟无比丰腴的女体，原本正常的白色连衣短裙被光辉穿的好像紧身衣一样紧紧裹在身上，蜜瓜肥乳和水球肉臀被勾勒得清晰无比，胸前的布料被那对肥嫩爆乳撑的只能堪堪遮住半个奶子，仿佛轻轻一扯这对雪白滑腻的奶子就会弹跳而出，而在那灵动妖媚、充满诱惑的水蛇软腰之下，裙摆被安产型蜜桃肥臀高高顶起，就连里面白色蕾丝的内裤都隐约可见，既然后面内裤都露了出来，前面自然也不会好到哪去，轻柔的裙摆勉强遮住大腿根部，完全变成了站街妓女才会穿的齐逼短裙，光辉雪白晶莹、丰腴结实的肉腿整个暴露在外，白色丝袜上微微勒紧肉里的吊带一路延伸到下体，随着两条肉腿的迈动，光辉包在蕾丝内裤里的肥逼时隐时现，似乎在迫不及待地向周围的雄性自己适合配种的极品肉逼。
　　而为了与光辉配合我可爱的独角兽自然也穿的好像一个等待交配的小母狗，娇小的身体上丝绸材质的连衣裙居然是半透明的，轻柔的布料好像第二层皮肤一样将独角兽的上半身紧紧包裹，而我也第一次知道了独角兽的奶子要比我想象的还要大，单薄的布料将幼女挺翘圆润的奶子完美的勾勒出来，丰润的奶子随着呼吸微微颤抖，而让我鼻血都要喷出来的是独角兽居然没有穿胸罩，半透明的布料下粉色的乳晕清晰可见，就连独角兽的奶头以及奶头中间微微的凹陷都被惟妙惟肖的显现出来，好像在勾引着雄性将其含在嘴里狠狠吮吸。
　　唯一让我松了一口气的是，独角兽的下体穿了内裤，没有将自己的萝莉馒头逼也暴露在外面，可惜在和光辉同款的齐逼短裙下，那条内裤也成了任人欣赏的玩具。
　　“指挥官不要转移话题哦～这种手段太拙劣了。”
　　“才不是转移话题，你、你们的衣服…为什么这么、这么…”
　　从没见过光辉和独角兽如此色情打扮的我鼻血都要流出来了，难、难道光辉打算和独角兽一起…想到这里，我的小鸡巴前所未有的硬了起来。
　　“好吧，既然是指挥官的问题。”光辉的手放在自己暴露在外的奶子上，肥硕雪腻的爆乳好像托盘一样将光辉如玉脂般的手托住，“光辉是来向指挥官辞行的，尼克大人让我和独角兽去做黑人劳工们的慰安妇，人家的这身衣服就是为了完成尼克大人的慰安任务特意穿的哦～”
　　“是、是的…人家也要去做黑人劳工的慰安妇…哥哥…喜欢独角兽为了做慰安妇特意穿的衣服吗？”
　　独角兽似乎也对自己的衣服感到害羞，小脸晕红，不过配合着自己身上紧裹着奶子的透明丝质连衣裙，怎么看都像是故作矜持的小婊子。
　　“慰、慰安妇？那是什么？而且为什么要穿的这么…暴露…？”
　　不知为什么，听到我的光辉和独角兽要去做黑人的慰安妇，我心底居然涌出一股兴奋，小鸡巴控制不住的跳了几下。
　　“指挥官放心，这是黑人大人们的传统哦，每次工作都要有几个慰安妇跟着，我身上的衣服也是慰安妇的制服。”
　　难道慰安妇就是监督黑人们工作的吗？
　　毕竟我听说黑人都很懒，没人监督肯定就不工作了。
　　这身衣服应该也是为了鼓励黑人吧，毕竟黑人们鸡巴都那么大，性欲也都很强，看到一个这么暴露的美女和萝莉，应该也会更卖力吧…
　　“这样嘛…那光辉、独角兽你们做慰安妇时要注意安全啊。”
　　“放心了指挥官，对方是黑人大人，就算不做安全措施人家也不在意哦。”
　　“没、没错…服侍黑人大人时…独角兽也不想做安全措施…”
　　光辉脸上带着奇怪得笑容抚摸着自己的肚子，独角兽的小脸上也满是期待。
　　光辉和独角兽实在太单纯了，完全不懂得黑人的低劣，可以说这些黑人除了鸡巴很大外没有一丝优点，对于黑人来说强奸雌性完全就是家常便饭，当初要不是光辉已经和黑人签了合同，我才不会和他们合作。
　　不过我倒是不担心光辉她们，毕竟光辉不可能看上除了鸡巴外一无是处的黑人，身为舰娘的她们也不可能被黑人强奸。
　　没错，就算光辉和独角兽在黑人面前穿的再暴露又如何，舰娘们最爱的可是我，黑人们只能看到吃不到，想到这里，我的心中得意无比可惜，小鸡巴废物的我并不知道，我心爱的光辉早就在黑人的大鸡巴下处女丧失，我从没见过的肥逼已经被黑人的大鸡巴肏的松松垮垮，甚至阴唇都在与黑人激烈的交配中被鸡巴磨得发黑，看上去完全就是一个站街卖穴的妓女。
　　而甜甜的对我叫着“哥哥”的独角兽，两条肉腿间的萝莉馒头逼已经被黑人鸡巴撑出一个硬币大小的合不拢的小孔，虽然肥美的馒头逼还没有被肏黑，但幼嫩的子宫已经被肏的习惯性脱垂，这两个劣质便器对于新找到一个优质飞机杯的黑人来说毫无用处，自然作为慰安妇让自己的手下随便玩了。
　　“那么再见了，指挥官，人家要去做黑爹…黑人大人们的慰安妇了。”
　　“哥哥…再见”
　　光辉和独角兽扭着自己挺翘的屁股离开了，随着走动，小半个雪白的大屁股都露了出来，光辉的内裤甚至被夹到了臀沟里，两坨毫无遮掩的肥腻软弹肉臀颤颤巍巍，色情无比，让人不得不怀疑这是一个出来找肏的妓女。
　　“唔～光辉是不是越来越色了，嘿嘿嘿，要不要等光辉做慰安妇回来就和光辉结婚啊～”
　　嗡嗡嗡就在我沉浸在自己的想象中时，手机突然响了起来，我有些不满的拿着手机查看了起来，“奇怪嗯，是天城的邮件？天城不是没去做黑人慰安妇吗？…嗯，这、这是！？”
　　我疑惑的看向手机，邮件里是一段话，“光辉和独角兽走了，主上是不是很寂寞呢，人家这里有一张照片，一定会让主上开心起来的。”
　　我有些疑惑地点开照片，可看清内容后，我瞬间惊怒的睁大了眼睛，“这、这是…”
　　照片里的女主角有着一头柔顺的棕色长发，脑袋上长着两个尖尖的狐狸耳朵，白皙的俏脸此时布满了兴奋的潮红，即使双眼打了一层黑码也能看出少女已经被玩的翻起了白眼，猩红的香舌耷拉在唇边，粘稠晶莹的口水顺着舌尖流下，绝美的俏脸上此时却沾着数根黑色卷曲的阴毛。
　　我终于在好像AV封面一样的照片里看到了梦寐以求的天城的娇躯，爆乳肥臀的丰满肉体丝毫看不出少女的青涩稚嫩，完全就是一个被肏了无数次已经完全熟透的少妇，肥熟淫荡的娇躯外裹着一层露乳露逼的开档连体黑丝，半透明黑丝下淫靡雌熟的娇躯此时正被一个强壮无比的黑人抱在怀中，好像一件商品一样展示在镜头前：
　　黑人肌肉鼓起的双臂穿过天城的腿弯，让天城的黑丝肉腿好像小孩把尿一般M字张开，高档的连体黑丝裹着肉感十足的丰满肉体，闪着淫靡无比的色情油光，两团硕挺淫熟的肥嫩爆乳从透明黑丝里挤出，肥硕的大奶子在重力下微微下垂，却丝毫没有破坏美感，反而让人更清晰的感受到这两团奶球沉甸甸的重量，让人迫不及待的想把这对大奶子握在手里狠狠揉搓。
　　水袋一般丰满柔软的奶球上点缀着足有拳头大小的粉色乳晕，被包围在中间的奶头微微上翘，好像发情母狗一样殷红涨大，两团奶子上布满了晶莹的汗珠，顺着大奶子圆润的曲线缓缓浸到黑丝上。
　　而从天城那两团肥腴雪嫩的爆乳向下看，两条“M”字大开的黑丝肉腿中间，被汗水浸湿的高档黑丝好像紧身衣一样紧紧束在天城柔媚细软的腰肢上，色情的人鱼线和浅浅的肉褶被勾勒得惟妙惟肖，隔着屏幕好像都能闻到天城骚媚无比的发情雌香。
　　而天城肥盈饱满的粉嫩骚逼则从黑丝的开档中没有丝毫遮掩的暴露在外，肥厚的阴唇被肏的外翻，合不拢的馒头嫩逼扇贝一般丢脸的张合着，好像还在渴求着黑鸡巴的进入，不过从骚逼里不断流出的浊黄精液来看，天城已经被黑人肏了不知多久，冒着热气的浓精从骚逼中吐出流到了黑人挺立在天城大屁股下的鸡巴上，在鸡巴与骚逼之间连出一道完全由精液组成的稠白黏丝。
　　“这、这不可能…这一定是假的…”
　　我不可置信的叫道，没错，天城那么爱我，怎么会让黑人肏。
　　我极力否认着，可看着照片里天城两条无力耷拉着的肉肉的黑丝长腿和糊了一层精液的肉嫩骚逼，看着黑人胯下巨龙一般黝黑粗大的鸡巴，我的垃圾小鸡巴不可抑制的硬了起来。
　　眼睛目不转睛地盯着照片里天城肥硕圆润的奶子，细嫩滑腻的乳肉上满是被揉出来的红色指印，奶头更是涨的比拇指还大。
　　可恶，我也好想摸天城那对肥硕的大奶子，就在我想象着天城那对大奶子的美妙手感时，手机里突然再次传来了天城的消息。
　　“小鸡巴绿奴主上，看到天城给你发的照片了吗，这是黑爹大人为天城破处的纪念照哦～”
　　“什…什么，照片里的照片真的是你吗？”
　　“没错哦，黑爹大人的鸡巴超级厉害，天城的子宫已经被黑鸡巴完全征服了❤️～人家这里还有一些为了小鸡巴主上特意拍的视频哦。”
　　可恶，明明天城的身体我连碰都没碰过，黑人却已经玩了个遍，我脸上愤怒无比，可小鸡巴却老实无比的硬挺起来。
　　想象着我的舰娘被黑人压在身下，黝黑高大的黑人、丰腴雪嫩的天城，天城匀称的小腿盘在黑人腰上，被肏的娇喘连连，我的手无意识地抓住自己的小鸡巴揉了起来。
　　而这时，天城的视频也终于传了过来，第一个视频的主人公却不是天城，而是连码都懒得打，全身上下只穿着一条白丝吊带袜的光辉。
　　我心爱的光辉好像垃圾一样被随意的扔在地上，银白色的秀发已经被黑人的精液彻底浸染，柔顺的发丝被粘稠的热精粘连成束，贱乳淫臀的肉体上满是被黑人粗暴性交撞出来的红印，此时的光辉瘫软在一滩精液与淫液的混合物里，精致的俏脸已经被精液覆满，蓝色的美眸翻着白眼，只有小嘴张开好像死鱼一样喘着粗气，饱满丰硕的肥美乳球随着呼吸上下起伏，屁穴和小穴被肏的红肿外翻，松松垮垮的烂逼和屁眼完全合不拢，肥厚粉嫩的阴唇被肏的乌黑外翻，随着光辉安产型肥嫩大屁股痉挛般颤抖收缩，一滩滩精液从烂逼和屁眼里不断吐出，光辉的整个身体都泡在了粘稠恶心的精液湖里。
　　而黑人则扶着大鸡巴站在光辉身边，鸡巴对准光辉，一道浊黄的尿液划过弧线直接尿到了光辉的嘴里，把光辉的小嘴填满后，又抓着鸡巴，冒着热气的尿液从奶子开始浇遍了光辉全身，而光辉则好像被肏死一样，任由黑人把自己当作便器一样撒尿，淫骚的身体在黑人滚烫的尿液下不时抽搐。
　　可恶，这是我最爱的光辉啊，你肏她就算了，怎么能把光辉当马桶一样用。我一边撸着鸡巴一边咒骂着黑人，迫不及待地看向了第二个视频。
　　“唔❤️爹地❤️❤️不要再肏了❤️独角兽真的要被肏死了❤️❤️唔噢噢噢噢”
　　娇小的萝莉被黑人穿在鸡巴上面，身高的差距让独角兽的双脚都够不到地面，两条肉肉的白丝小短腿无助的在空中摇晃，我可爱的独角兽被黑鸡巴肏的不断浪叫哀求，而黑人则握着萝莉幼细的纤腰，好像使用飞机杯一样在自己的鸡巴上疯狂套弄，比独角兽手臂还粗的鸡巴难以置信地插进萝莉胯间柔嫩娇小的雌穴里，独角兽的肚子都被大鸡巴插得变形，好像装了足球一样高高鼓起。
　　黑人轻易把独角兽提起，狠狠压向自己的胯部，粗长的鸡巴猛然肏进了幼女子宫的最深处，独角兽被肏得小小的身体不停颤抖，淫水和精液顺着白丝肉腿流下，短小可爱的四肢肏死过去般垂下，黑人自然不会顾虑自己的肉便器是不是被肏死了，抓着独角兽娇小的身体一下一下贯向自己的鸡巴，幼女的两只白丝小脚随着黑人胯部的撞击无力的前后摇晃。
　　“咕嘿❤️咕嘿嘿❤️❤️大鸡巴❤️黑爹的大鸡巴好舒服❤️～”
　　可爱的幼女似乎已经被黑人鸡巴肏的精神失常，刚刚还在哀求黑人放过自己的小嘴浪叫不停，挺翘圆润的萝莉肉臀和黑人的胯部撞击在一起发出连绵不绝的“啪啪”声，油亮的黑鸡巴在独角兽小巧圆润的萝莉肉臀间出现又消失，黑人拳头大小的卵囊都被淫水浸湿，让我迫不及待想知道独角兽的萝莉小骚逼被黑人肏成了什么样。
　　这个臭婊子，明明说最爱哥哥了，现在却被一个黑人肏的叫爹，就算黑人的鸡巴那么舒服也不能叫的这么骚啊。
　　我白嫩的龟头已经兴奋到发红，死死盯着视频里独角兽随着黑人鸡巴抽插而前后晃动的白丝肉腿。
　　而最后一个视频里，被黑人肏的女主角自然是天城了。
　　绝美的天城穿着自己标志性的连体黑丝跨坐在黑人腿上，不过与在我面前穿的加厚保守黑丝不同，为了方便黑人随时肏自己，天城特意穿上了骚浪的紧身透明开档黑丝，被黑丝紧紧裹住的肥嫩弹软肉臀好像灌满水的气球一样上下弹跳，隔着屏幕都能感觉到那对蜜桃黑丝大屁股上的十足肉感，⁮小半个雪白大屁股从丝袜的开档处露出，肥硕肉臀没了黑丝的束缚后又大了一圈，在丝袜边缘挤出一道淫靡无比的肥臀肉褶。
　　肥嫩鼓胀的丝袜大屁股中间插着一根相得益彰的黝黑鸡巴，黑人足有三十厘米长的大鸡巴和天城如磨盘般的肥硕屁股般配无比，在我羡慕无比的视线里，天城用手掰开肥臀中间深不见底的臀沟，将黑人的鸡巴夹在了中间，小半截鸡巴都被天城温热紧湿的“屁股穴”包裹，黑人舒爽的长呼了口气，旋即天城扭动起纤细的腰肢，用自己的肥嫩大屁股按摩起了黑人的鸡巴。
　　“开始了哦，黑爹大人和天城妹妹。”
　　屏幕外传来光辉熟悉的声音，而天城还在忘我的套弄黑人的大鸡巴，在黑人拍了下那个肥屁股后才反应过来，天城一边继续扭着屁股按摩黑人的鸡巴，一边转过头来，骚媚的脸对着我露出鄙夷轻蔑的表情，“废物绿帽主上好呀，人家现在是黑爹的专属鸡巴套子了哦，至于为什么，看到黑爹的大鸡巴指挥官应该就明白了吧，黑爹的鸡巴肏的人家超级舒服，黑爹强奸人家时人家丝毫没有反抗哦，人家的骚穴和屁眼现在已经一刻也离不开黑爹的鸡巴了，至于指挥官，就一边看着黑爹肏人家一边撸自己的小鸡巴吧。”
　　说完，天城抬起肥臀，扶着黑人的鸡巴对准自己淫水泛滥的骚逼，缓缓坐了下去，“主上要好好看着哦，黑爹的鸡巴要插进人家的骚穴了，嗯…哦～～～”
　　黝黑硕大的龟头挤开两片肥美的阴唇，比啤酒瓶还粗的鸡巴一寸寸没入了天城的肥逼里，看来天城的肥逼还没有完全适应黑人种马一般的黝黑巨屌，粗大的鸡巴插得天城半蹲着的黑丝肉腿都颤抖了起来，仰起绝美的俏脸，止不住的高声淫叫。
　　黑色的鸡巴缓缓消失在天城雪白的肥臀中间，终于，随着“啪”的一声，黑人整根鸡巴都肏进了天城的体内，肥硕的肉臀重新坐在了黑人的胯间，黑人鸡巴填满身体的快感让天城身体都不自觉的痉挛了几下，天城双手环住黑人的脖子，肥屁股左右轻轻扭动，让黑人的鸡巴在自己的骚逼里旋转摩擦，适应着黑鸡巴怪物般的尺寸。
　　“唔哦～～好舒服，主上，黑爹大人的鸡巴真的好舒服，人家感觉自己的身体都被鸡巴填满了。而且虽然主上看不到，但是人家的子宫都被黑爹的鸡巴肏到变形了嗯…哦…黑爹大人的鸡巴又硬又烫，肏的人家子宫超级舒服，不过主上不用担心子宫会不会被肏坏，只要多肏几次，人家的子宫一定能在被肏烂前怀上黑爹大人的野种。唔…嗯❤️❤️”
　　黑人丝毫不顾天城正在和我交流被肏的心得，大嘴一张，直接含住了天城的小嘴，“唔❤️❤️嗯嗯❤️❤️咕啾❤️❤️嗯❤️”
　　竟然直接把我的天城抱在怀里亲！明明我都没有亲过天城，天城的初吻也一定被黑人夺走了。可恶，我也好想尝尝天城的嘴唇啊！！
　　唇舌交缠、唾液交换的声音清晰的从屏幕里传来，小巧的香舌和肥厚的猪舌伸到嘴外在空中贴合缠绵，混合在一起的唾液拉成银丝滴落在天城雪白的奶子上，黑人一边和天城湿吻，一边双手托起天城的安产型黑丝肥臀，硕大肥嫩的屁股抬起又放下，鸡巴与肥逼结合发出“噗叽噗叽”粘稠绵密的肏穴声，天城骚逼里的媚肉因为抽插兴奋的激颤，缠住黑人的鸡巴温柔的吮吸，抚慰。
　　一边接吻一边交配的快感爽的天城小腹都颤抖了起来，香舌在黑人脸上激烈的舔弄，浑圆肥硕的挺翘奶子压在黑人满是黑毛的胸膛左右摩擦，自己主动扭腰摆臀套弄起了黑人的鸡巴。
　　看着天城被黑人肏自慰好爽，只有黑人这么强壮的雄性才配肏天城这头肥臀母猪，等我和天城誓约后一定要让黑人在我面前肏天城，不，我要让黑人在婚礼上就把天城的婚纱扒光肏她！！
　　双眼死死盯着黑鸡巴与天城骚逼的连接处，我畅想起了与天城幸福的婚后生活，上下疯狂撸动自己的鸡巴。
　　而视频中天城的肥臀和黑人结实的大腿“啪啪啪”的撞击在一起，黑人的脑袋埋在天城两坨爆乳中间，狰狞的丑脸和天城绵软湿热的乳肉亲密无间的贴合在一起，鼻翼间充满了骚媚的雌性肉香，黑人贪婪的舔吸着天城肥嫩绵弹的乳肉，两个雪白挺翘的大奶子上迅速布满了黑人恶臭的口水。
　　“咕…哦哦哦❤️❤️好舒服❤️奶子和骚逼被黑爹玩的好舒服❤️❤️噢噢噢噢❤️肏我❤️❤️黑爹大人快用大鸡巴肏死母猪❤️❤️噢噢噢噢❤️❤️”
　　而小嘴被放过的天城浪叫个不停，抱住黑人的脑袋按向自己的奶子，肥臀死死下压，丝毫不顾及自己的子宫都被黑人的鸡巴肏到拉长变形。
　　“咕叽咕叽”、“啪啪啪”淫靡的交配声混杂在一起，天城的黑丝肥臀上布满了白色的泡沫，在黑人的大腿和屁股间拉出无数淫靡的白丝。
　　“噢噢噢❤️❤️黑爹等一下❤️❤️这样的话顶的太深了❤️❤️哦哦哦❤️❤️会死的❤️❤️会被大鸡巴肏死的❤️～～～”
　　黑人终于把脑袋从天城的奶子中抬了起来，两团浑圆的奶球被舔的水光淋淋，看着扭腰摆臀的发骚天城，黑人突然抱着天城站了起来，黝黑的鸡巴在这个体位下狠狠肏进了天城的身体深处，居然在天城的胸口下方顶出了一个凸起！
　　内脏都要被黑鸡巴肏坏的恐惧让天城下意识地想要逃离，双臂搂住黑人的脖子，黑丝肉腿环在黑人腰上用力，竭力想要把黑鸡巴抽出身体，可惜天城的黑丝肉腿都被肏的颤抖不停，完全支撑不住自己爆乳肥臀的骚贱身体，骚穴插着鸡巴直接滑了下去，肥嫩的丝袜大屁股好像果冻一样上下弹跳，黑鸡巴反而插得更深了，天城被肏的美眸翻白，香舌外吐，小脸上口水、眼泪横流，变成了下贱至极的配种母猪脸。
　　黑人抱着天城，肌肉高高鼓起的双臂将天城死死拘束在身前，接着强健的胯部猛烈挺动，鸡巴一下又一下野蛮凶狠的轰击向天城的子宫，肏的天城身体触电般痉挛颤抖，淫液从两人下体结合处飞溅而出。
　　天城的骚逼阴道和子宫肉壁完美贴合着黑人鸡巴的形状，粉嫩的媚肉被黑鸡巴反复研磨碾压，骚贱的母猪肉体让痛苦变成了快感，疯狂侵袭着天城只剩下“黑人鸡巴”和“肏穴”的大脑，天城好像牲畜般发出毫无意义的发情低哼。
　　两条丰腴结实的黑丝肉腿绷得笔直，伸到黑人身体两侧，丝袜肉脚随着黑人的肏弄蜷缩又舒张，紧裹的黑丝好像第二层皮肤一样紧紧贴在软糯的脚掌上，那双骚足完美的曲线凸显的淋漓尽致，看的我情不自禁的想要含住那双黑丝肉脚细细舔弄。
　　“臭婊子，要射在你这个下贱的飞机杯烂穴里了，给老子心怀感激的接好。”
　　“啊哦哦哦❤️谢谢❤️谢谢黑爹大人为母猪播种❤️噢噢噢噢❤️请黑爹射进母猪下贱的子宫里❤️～～”
　　天城红唇大开发出淫乱的浪叫，香舌伸出唇外在空中胡乱舔弄，口水顺着舌尖四溅飞舞，美眸向上翻滚大片泛白，双腿紧紧箍住黑人的粗腰，滚烫的精液射得天城全身颤栗起来，海量的精液撑的天城肚子吹气球一样飞速鼓起。
　　射死她！！
　　把我的天城射死！！
　　看着黑人在天城子宫内射中出，我的小鸡巴也颤抖着流出了废物绿奴精液，与黑人把自己强壮的精子射进天城温暖的子宫不同，我稀薄劣等的精子只配撒在自己的裤子上，那根黄种小鸡巴再射完后也迅速萎缩的比手指还细小。
　　射完精的黑人抱着天城重新坐在了沙发上，两人再次好像恋人一般搂抱在一起，黑人热乎乎的精液烫的天城小脸潮红，小腹颤抖，完全不顾还在拍着给我这个绿奴主上的黑人配种视频，双手撑住黑人的肩膀，自己控制着节奏继续套弄起了黑人的鸡巴。
　　“等一下，天城，该轮到我被黑爹大人配种了，不准抢跑。”
　　随着光辉熟悉的声音再次响起，摄影机被扔到地上，画面中一个丝毫不弱于天城的爆乳肥臀的身影跑过，两瓣果冻般的肥润屁股上下弹跳，上面还沾着白浊的粘稠精液，随即景象固定为天花板。
　　“光辉姐姐，天城姐姐等一下…明明该轮到独角兽了…人家才被黑爹肏十五次。”
　　伴随着稚嫩的萝莉童音和萝莉肉脚“啪嗒啪嗒”的跑动声，一个白色的内裤盖在了摄像机上，看样子独角兽是一边向黑人跑去一边把内裤脱下来，我几乎能想象到独角兽一边满脸焦急的脱着内裤，一边和光辉、天城抢夺黑爹大人鸡巴的场景。
　　“独角兽不要捣乱了，揪…啧啧…你那么小，被黑爹肏多少次都不会怀孕的，嗯…唔…太浪费了。”光辉的声音伴着粘稠的接吻声响起。
　　“没错，嗯…哦…独角兽，天城姐姐和光辉姐姐的子宫已经发育成熟了…嗯…只有这样的子宫才能被黑爹大人配种哦。”天城的声音断断续续的，骚媚无比，看样子是一边和黑人交配一边回答独角兽。
　　“啊，真的吗？可是人家也想怀上黑爹大人的野种，生出个小黑爹和黑爹大人一起肏人家。”
　　“唔哦…放心嗯…独角兽，就算是人家生出的黑爹大人也可以让他肏你的～”
　　“啪啪啪”的肉体撞击声中，天城骚媚的声音安慰着独角兽。
　　呲呲呲就在我兴奋的听着声音脑补着光辉三人与黑人交配的画面时，伴随着杂乱的电流声，画面彻底黑了下来，看来是之前独角兽内裤上的黑人精液把摄影机弄坏了。
　　可恶，我的舰娘绝对不会背叛我的，一定是黑人强迫的，舰娘们那么爱我，怎么会背着我和黑人偷情！
　　一定是黑人仗着那根雄伟的鸡巴强行给光辉她们配种。
　　而且我怎么能看着自己的舰娘被黑人肏的视频撸管，这样我不完全就是一个废物小鸡巴绿奴了嘛。
　　射完精后的我无比悔恨，可是想到黑人那根三十厘米长、比我手臂还粗的黑色鸡巴，那样完美的黑人鸡巴完全无法战胜啊。
　　被那样雄伟的黑人鸡巴肏过后，我的黄种小鸡巴怎么可能再让我的舰娘们满足…
　　而就在这时，我的手机收到了天城的电话。
　　“主上，看完天城的视频了吗？喜欢吗？”天城发情雌畜一般骚媚的声音从手机里传来，想到天城刚刚还在黑人胯下用这骚媚淫贱的声音浪叫求肏，我的心里就充满了愤怒和兴奋。
　　“天、天城，你、你们真的被黑人…”
　　我紧张希冀的等待着天城的回答，想象着黑人和我的舰娘们的乱交淫宴，我刚刚还缩成一条可怜萎缩肉虫的垃圾小鸡巴居然慢慢硬了起来。
　　“唔…呼～～主上希不希望人家被黑爹干过呢～～”天城一边回答一边急促喘息着，声音听起来都色情无比，完全是一头勾引雄性原始交配欲望的下流雌畜。
　　“当、当然不希望，我又不是变态。”
　　“呼呼～真的吗？那么如果天城告诉主上这些都是假的，而且天城也完全不讨厌主上有绿奴癖的话，主上喜不喜欢自己的舰娘被黑人肏的视频呢～”
　　天城的声音好像魅魔般充满了诱惑，我情不自禁想起了在黑人强健身体下摆腰晃臀的雪白肉体，萎缩成肉虫的小鸡巴兴奋无比。
　　“才、才不…”
　　“主上如果说喜欢的话，人家这里还有一些黄种小鸡巴绿奴喜欢的视频哦❤️～”
　　还、还有…想象着丰腴的雪白肉体和强健的黑色身体的绝妙视觉反差，想象着自己的舰娘在黑人胯下婉转承欢，我的小鸡巴兴奋的分泌出了前列腺液，而、而且天城都说了是假的，就算我承认也没关系的吧…
　　“我、我喜欢。”
　　“主上喜欢什么呢～”天城的声音充满了戏虐挑逗，和与黑人相抱交配时的放荡淫叫形成了鲜明的对比。
　　“我喜欢…喜欢自己的舰娘被黑人肏，我是黄种小鸡巴绿奴！”
　　随着我的绿奴宣言，我的小鸡巴居然在没有撸的情况下流出了精液，稀薄如水的精液和黑人浓稠黏连的精液相比完全就是垃圾，果然黄种男人在大鸡巴黑人面前只配乖乖献出自己的女友，一边看着黑爹肏自己的女友一边撸自己的垃圾鸡巴。
　　“果然像黑爹大人说的一样，主上这样的黄种小鸡巴男人都是绿奴呢，不过刚才是骗主上的哦，人家现在也没有视频了。”
　　“我才不想要，可是，天城你为什么这、这么叫黑人？”
　　“黑爹大人说这样可以让主上更兴奋，难到主上不喜欢吗？”
　　果然都是黑人告诉天城的，不然天城这么温柔纯洁的舰娘怎么会知道这种事。
　　不过在自己的舰娘面前承认自己是媚黑绿奴，让黑爹肏自己的舰娘真的好爽～
　　“放心了主上，就算主上是绿奴人家也会喜欢主上的，而且人家的身体永远为主上保留着～”
　　说完这句话天城像是太害羞了一样匆忙挂断了电话，只留下感动无比的我，不过不知为何，听着天城挑逗的情话，我的鸡巴却丝毫没有勃起的迹象，一定是今天射了太多次了，一定是…
　　内心的欲望驱使着我再一次点开了天城与黑人交配的视频，看着天城温婉柔和的俏脸被黑人肏成淫贱至极的阿黑颜，我刚刚还硬不起来的小鸡巴再一次勃起了。
　　没关系，我只是有绿奴癖而已，又不是真的绿奴，我目不转睛地盯着视频里天城被开档黑丝包裹的雪白肉体，丰腴的雌熟身体带着十足的肉感，高档的连体黑丝闪着诱人的油光，抚媚的眼中满是对身上强壮雄性的臣服。
　　看着在天城身上肆意驰骋的黑人，我疯狂撸动着自己射到发疼的鸡巴，就在我的小鸡巴又要流出垃圾绿奴精液时，办公室的门突然被推开了，“指挥官，赤城回来了，我不在时指挥官一定很老实吧，一定没有找其它孩子吧～呵呵～”
　　留着黑棕色长发，赤瞳如火的美人缓步走了进来，舰娘的脸上带着无比自信张扬的笑容，而被吓了一跳的我则慌忙地借着办公桌的遮掩把裤子拉上，遮住自己的垃圾小鸡巴。
　　“赤、赤城！？？你怎么现在就回来了？任务已经完成了吗？”
　　这个突然闯入的舰娘自然就是赤城了，而作为天城的妹妹，除了那对尖尖的狐狸耳朵外，最显眼的就属那对丝毫不输于自己姐姐的贱乳肥臀了。
　　黑棕色的长发好似闪着微微的幽光，高傲冷艳的面容上永远带着蔑视的笑容，火红色的瞳孔更是锐利无比，让任何敢于对视的人都心生怯懦。
　　不过在看到赤城仅被几片布料遮掩的骚淫身体后，我想任何雄性都会忘掉畏惧，只想把这个婊子推倒按在地上爆肏一顿。
　　明明没有穿和服，赤城却像自己的黑丝骚货姐姐一样连内衣内裤都不穿，如同熟透蜜瓜一样肥硕的丰软雪白爆乳大半个都暴露在外，胸前只有两块小小的三角形布料遮掩，就连两块布料也像是故意让雄性看自己的奶子般裁短，只能堪堪将粉色的乳晕遮掩住，两个雪腻饱满的乳球挤出深邃无比的沟堑，随着走动蹦蹦跳跳，荡出一波又一波淫靡色情的乳浪。
　　而在这两个大奶子顶端，两粒拇指大小的奶头连乳贴都没有的暴露在外，将柔软的布料顶出两个显眼的诱人凸起。
　　赤诚的下身则穿了一件略微宽松的红色短裙，不过明明应该是略大一些的短裙却被赤诚的大屁股撑的只能勉强遮住，如果不是赤城外面有套了一件红色大褂，那个肥硕的安产型大屁股就要任人欣赏了，而明明自己的裙子已经短到露逼了，赤城却丝毫没有穿内裤的打算，齐逼短裙彻底变成了露逼短裙，看起来完全就是一个喜欢露逼的婊子。
　　也怪不得赤城在港区巡逻时会遇到那么多挑事的混混，齐逼的裙摆随着赤诚的每次踢腿都会直接掀到腰际，将赤城水球般硕大的肥臀和肥厚粉嫩的肉唇完全暴露在外，我想我的赤诚的饱满处女肥逼早就被其他男人看了个遍。
　　“为了早点见到心爱的指挥官，人家自然是飞快完成任务了。难道指挥官不欢迎赤城吗？”
　　“当、当然欢迎了，我也很想赤城哦。”
　　作为一个指挥官，我的舰娘我当然全部都喜欢，可惜赤诚有时的危险发言让我实在有些应付不过来，而且现在的情况也不太妙，虽然我小鸡巴流出的精液和黑人相比又少又稀，但看着黑人肏自己舰娘的视频让我射了至少三次，我的裤子都被浸湿了，好在我的精液稀薄的连味道都没有，只要不被赤城看到自己的裤子就不会被发现。
　　“嘻嘻，果然，指挥官身上没有其他女孩子的气味呢，不过怎么好像有股奇怪的气味？”
　　赤城一边凑近我一边耸动小巧的鼻子闻来闻去，而随着赤城的靠近，馥郁浓密的雌媚肉香瞬间充满了我的鼻腔，两个没有束缚的奶子更是毫不设防的展示在我面前，圆滚滚的雪白乳球随着赤城的动作微微左右摇晃，肥腻硕大的奶子即使没有胸罩也挤出了一道深邃的乳沟，形成了一个绝妙的乳穴飞机杯。
　　不过也只有黑人的大鸡巴才不会被这两团丰软肥硕的爆乳淹没吧，想象着黑人将自己的大鸡巴插进赤城的奶子中间，抓着这对肥软嫩弹的奶球疯狂搓弄自己鸡巴的场景，我心中不可抑制的兴奋了起来。
　　“怎、怎么会？对了，赤城，我们港区最近和一个黑人签订了一项很大的合作，天城现在应该正在陪着黑人，你也去看看吧。”
　　“什么？黑人？为什么要和那帮没有发育完全、无脑到让人厌恶的人种败类合作啊？”
　　赤城的脸上写满了厌恶，不过这也正常，毕竟赤城遇到的黑人都会死死盯着赤城的大奶子，甚至还有一个黑人把赤城的真空肥逼偷拍了下来，让赤城的肥逼照现在还在网上传播。
　　“赤城这就是你不好了哦，黑人只是性欲强了点，有些奇怪的风俗罢了，只要多了解些，你就不会讨厌了，天城就和黑人聊的很开心哦。”
　　“好、好吧，但这只是因为指挥官的命令罢了，我还是最厌恶黑人了。”
　　赤城一脸不甘的走了，而看着随着赤城走动风骚至极的扭动着肥臀，我情不自禁的想象起了赤城的处女逼夹着黑人的鸡巴，丰硕的肥臀和黑人结实的胯部“啪啪”撞击的场景，一边揉着自己硬不起来的肉虫鸡巴，我一边拨通了天城的电话。
　　“绿奴主上哦哦哦…有、有什么事吗…嗯哦…黑爹正在肏人家呢…哦哦哦”
　　手机刚一接通，天城那边立刻传来了粘稠紧湿的淫水搅拌和密集的肉体撞击声，天城居然在打电话时也在满足我的绿奴癖，想象着电话那边天城一边将肉腿环在黑人腰上挨肏，一边与我打电话，我的小鸡巴兴奋的流出了透明的前列腺液。
　　“天城，赤城回来了，你可不可以让她见见黑爹。还有…可不可以拍一部你和赤城一起被黑爹肏的视频。”
　　“主上果然是个变态绿奴…嗯哦…居然把自己的舰娘献给黑爹肏，不过没办法，谁叫人家的主上是个小鸡巴黄种人，如果没有黑爹的话，人家永远也尝不到身为雌性的幸福吧。绿奴主上放心，黑爹也一定会满意赤城妹妹的身体，人家会把妹妹赤城被黑爹鸡巴破处的经过全部拍下来的，不过人家想在主上的房间让黑爹强奸赤城，主上今晚不许回房间哦～至于我和妹妹赤城的姐妹丼，就看绿奴主上的表现咯～”
　　天城骚媚的声音充满鄙夷，光是听着就让我兴奋无比，想象着赤城在自己最爱的指挥官的房间里被黑爹强奸破处，而自己的指挥官却看着自己在黑人身下哭求挣扎撸着小鸡巴，我迫不急待的答应了天城，“好的，我一定会等到黑爹享用完赤城的身体后再回去的。”
　　天城果然最爱我了，居然还贴心的进行场景模拟，我无比期待起了自己即将收到的赤城被黑爹强奸破处的AV。
　　“为什么姐姐会在指挥官的房间里，为什么…就算是姐姐…也不行…”
　　赤城一边碎碎念着一边快步走向自己指挥官的房间，在衣服上印出完美蜜桃型的肥满臀肉颤出色情淫贱的骚腻肉浪，熟透的身体无意识的散发出等待受孕的雌媚肉香，“呵呵～没关系，只要我把那个黑人的诡计戳穿，让那个垃圾从港区滚走，指挥官一定会奖励我，然后和指挥官一起过二人世界…嘿嘿嘿。唔～这是什么味道，好奇怪。”
　　赤城满脸憧憬的想象着自己与指挥官的美好未来，可随着离指挥官的房间越来越近，房间中溢出的浓烈的交配后的腥骚、性臭味充满了鼻腔，从未闻过的味道让赤城皱起了眉头，可与自己的意愿相反，赤城的小鼻子已经下意识耸动了起来，拼命闻着空气中激烈交配后产生的淫靡味道，一股陌生的感觉从下体传来，肚子深处开始不自觉地收紧，两条丰腴的肉腿悄悄加紧交互着磨擦起来。
　　“妹妹终于来了，黑爹已经等的有些不耐烦了哦。”
　　房门被推开，自己的姐姐天城迎了上来，可看清天城的身体后，赤城不敢置信的睁大了眼睛。
　　姐姐温柔的脸上挂着从没见过的骚浪媚笑，娇艳的红唇上还露出半根粗壮卷曲的黑色阴毛，而姐姐丰腴骚浪的身体上只裹着一件色情无比的开档连体黑丝，紧缚的黑丝宛如皮肤一般紧密贴合，将爆乳和肥臀勾勒得纤毫毕现，胸前的黑丝好像随时都会被爆硕的乳球撑破，肥硕的奶子摇摇欲坠，两粒涨的比成人拇指还大的奶头发情上翘，显眼无比。
　　而隔着纤薄的黑丝，居然有乳白的奶汁缓缓分泌而出，再联系天城微微鼓起的肚子，毫无疑问自己的姐姐已经怀上了黑人的孽种。
　　而在天城沾满精液的下体，开档的黑丝把天城的整个肥逼暴露出来，可与赤城印象中姐姐粉嫩紧闭的处女肉穴相反，饱满的肥逼已经合不拢，白浊粘稠的精浆从红肿外翻的阴唇流出，如同粘液般顺着丰腴肉感的大腿缓缓流下，甚至把天城的黑丝肉脚都涂满，淫骚的黑丝肉腿散发出强烈无比的精臭。
　　“臭婊子终于来了，老子的大鸡巴最喜欢新鲜的处女逼了。”
　　“你就是指挥官说的那个低劣的黑人吧，你居然…居然…”
　　闻着自己姐姐身上浓郁的精臭，赤城感觉自己的脑子都泡在了黑人的精液里，意识变得昏昏沉沉，而胯下未经人事的处女肥逼觉醒一般饥渴的收缩，伴随着软腻肉腿难耐的摩擦，大腿根部瞬间浸满淫水，就连臀沟都变得黏滑湿热，子宫两侧的卵巢抽搐着排出了自己孕育的最优秀的卵子，发育成熟的子宫在黑人面前做好了受孕的准备，而此时黑人的话让赤城一下子惊醒，好像要掩饰自己淫水泛滥的肥逼一样怒斥黑人，可在看清黑人的瞬间，赤城好像卡住的机器般愣在了原地。
　　黑人的身高至少两米，不知比自己指挥官发达了多少倍的肌肉坚硬膨胀，沁了一层汗水的肌肉在灯光下闪着钢铁一般的色泽，每一个动作都充满了真正雄性的力量感，而最让赤城移不开视线的，则是垂在黑人跨下的雄伟摄人的黑色鸡巴，三十厘米的恐怖鸡巴完全碾压了自己见过的最大的黄种人鸡巴，坚硬黝黑的龟头散发着能让任何雌性大脑发情的雄性荷尔蒙气味，粗长的棒身被洗得油光发亮，上面还留着几个朱红的贱婊唇印，不用想这根鸡巴刚刚在天城的嘴里插了个爽。
　　“臭婊子在说什么，不过奶子和屁股这么肥，果然和这头母猪是姐妹，是不是迫不及待要老子的大鸡巴帮你破处了。”
　　“吸…呜咕～你在开、开什么玩笑！？居然对我这么无礼！…还、还有，姐姐是不是你肏怀孕的，真是不知死…等、等一下，不要用你的大鸡巴碰我，会、会坏掉的，哦～～～”
　　赤城满脸愤怒，可小脸却满是发情的潮红，红色的瞳孔死死盯着黑人的鸡巴，眼睛好像都蒙了一层水雾，猩红的香舌饥渴的舔着唇瓣，两个肥嫩的奶子随着急促的呼吸荡出一道道肉浪。
　　而黑人则丝毫没有在意自己面前的母猪说了什么，挺着自己的鸡巴慢慢靠近了赤城，盯着靠近的黑色鸡巴，赤城激动的浑身淫肉颤栗，粘稠的淫水甚至顺着大腿流了下来，看着满脸发骚却还是嘴硬的赤城，黑人饶有趣味的用鸡巴把赤诚的短裙掀起，坚硬滚烫的龟头随着动作轻轻在赤城裸露的处女肥逼上刮蹭了几下，而仅仅只是碰了几下，从黑色鸡巴上传来的火热触感竟使赤城骚贱的小小高潮了一次，朦胧的发情红瞳瞬间翻白，鼓胀雪白的骚逼抽搐着渴望黑鸡巴的到来。
　　“你这个骚货果然没穿内裤，骚逼都露出来了，是不是在勾引人强奸你。”
　　黑人嘲笑着将手指抠向赤城的肥逼，紧窄的处女穴毫无抗拒的紧紧包裹住黑人的手指，粉嫩软湿的肉壁好像有生命般裹住黑人的手指蠕动摩擦，黑人一边抠弄着湿透的骚逼腟肉一边按压着早已勃起的阴蒂疯狂搓弄，从未体验过的快感爽的赤城浑身淫肉激颤，蜜桃型的肥臀下压，两条结实圆润的肉腿不知廉耻的大张，骚媚的水蛇腰更是无师自通的上下起伏，好像套弄鸡巴一样吞吐起了黑人的手指。
　　“嗯哦…才、才不是…这、这只是重樱传统…哦…快把你的手指拿出来…哦哦哦”
　　虽然平时毫不在意地露出自己的肥逼，不过赤城却是一个连自慰都没有过的纯洁婊子，处女肥逼被黑人玩的淫水泛滥，膣肉疯狂抽搐，两条螃蟹一样张开的黑丝肉腿颤抖不停，肥逼噗呲噗呲的盛大的潮喷了出来…
　　“把老子手都弄脏了，臭婊子，该让老子爽爽了，来，舔老子的鸡巴。”
　　高潮后双腿发软的赤城鸭子坐坐在了地上，狐媚的小脸因为高潮满是恍惚，黑人则一边抓着赤城的长发擦拭自己沾满香甜处女淫液的手，一边挺着大鸡巴凑近赤城的小脸，“好…好大，不行…这么大的鸡巴不行的…”
　　赤城仰起头看着黑人雄伟的鸡巴，鸡巴的阴影垂在赤城脸上，比赤城的脸还要长，赤城的眼中充满了对黑鸡巴的渴望和恐惧，鼻尖不知不觉靠近黝黑的龟头，闻着上面令自己躁动不安的雄性气味，刚刚高潮过的处女肥逼再次蠕动抽搐着分泌出泛滥的淫液…
　　“没关系哦，妹妹，虽然黑爹的鸡巴很大，多努力几次就能吞下去的。而且这不算背叛指挥官哦，这只是为了以后让指挥官更舒服用黑爹的鸡巴练习罢了。”
　　没、没错，我是为了指挥官才吃黑爹的鸡巴的，这不算背叛…
　　看着黑人胯下晃荡的比自己手臂还粗的鸡巴，赤城感觉到自己的子宫都骚痛了起来，刚刚还在想着的和指挥官二人世界的念头完全抛在了脑后，脑子里只剩下对强大雄性精子的渴望。
　　赤城的琼鼻痴迷的耸动，拼命嗅着黑人鸡巴上的浓郁精臭，雌伏的眼神好似母狗看着自己的主人一般，高耸浑圆的奶子随着急促的娇喘颤出阵阵晃眼迷人的肉浪，两条合拢的肉腿中间更是发出“噗滋噗滋”的淫液喷射声，雪腻肥嫩的肉厚屁股下迅速失禁般积了一滩淫水。
　　“妹妹，不要让爹地等太久哦，来，先用舌头把爹地的鸡巴清理一下～”
　　“好、好的…”
　　天城的提醒终于让赤城回过神来，看着眼前比自己脚踝还粗的鸡巴，赤城张开樱唇，小嘴对准鸡巴，粉色的香舌试探性地舔在了黑人的龟头上，鸡巴滚烫的触感瞬间从舌尖清晰的传到脑中，精臭味好像将自己的脑子填满，赤城再也忍受不住，樱红色的唇瓣甜蜜无比的亲在黑人的龟头上，长舌好像接吻一样在龟头上来回舔弄，小嘴更是好像要把黑人鸡巴里的残精吸出来一样拼命吮吸，两只手则无师自通的在鸡巴粗大的棒身上上下撸动，口水从唇瓣和龟头的缝隙间流出，成为了绝妙的润滑剂，撸动黑鸡巴的小手立刻传出了“咕唧咕唧”的淫靡水声。
　　“嘻嘻，废物绿奴主上看到了吗，赤城把自己的初吻献给了黑爹的鸡巴了，绿奴主上的小鸡巴又射出来了吧。嗯～赤城吻得好激烈哦，口水都溅出来了，让人家又想吃爹地的鸡巴了～”
　　天城一边拍摄着自己妹妹给黑爹口交，一边发骚的扣着自己的肥穴，两条肥腻结实的黑丝肉腿半蹲着大张开来，淫液好像撒尿一般喷溅而下。
　　“好了妹妹，你已经亲了好久爹地的龟头了，该服侍鸡巴了，对了，爹地喜欢从鸡巴根部开始哦～”
　　在天城的教导下，赤城恋恋不舍地将嘴唇从龟头上移开，将自己的脑袋埋进了黑人长满杂乱阴毛的下体。
　　黑人胯间浓郁的雄性气味熏得赤城大脑发情，赤城仰起脸蛋，让棒身和自己的脸蛋亲密接触，在镜头下，赤城的整个脸蛋都已经被黑色鸡巴压住，往日坚韧自信的眼中只剩下对黑人的崇拜。
　　黑色鸡巴的下方，一条灵巧的粉色舌头缓缓伸出，赤城柔软湿热的舌头贴在黑人的鸡巴上，舌尖抵住鸡巴下方凸起的输尿管，沿着薄薄的肉壁缓缓向上…
　　柔软的舌头在整根鸡巴上来回舔弄，赤城的小手则包住黑人的阴囊温暖着里面的睾丸，感受着硕大的睾丸里装满的精子，赤城的肥逼抽搐着挤压摩擦，香舌舔弄的越发卖力，宛如妓女般的伺候让黑人舒爽不已，满意地拍着赤城的脑袋：
　　“不错，第一次就舔的老子这么爽，好，现在把衣服给老子脱光，老子要肏你的处女逼了。”
　　“不、不行…那里是给指挥官的…”
　　赤城好像抗拒一样喃喃自语，如果让我看到一定感动无比，毕竟赤城的小手正一刻不停地前后套弄黑人的鸡巴。
　　“臭婊子，装什么装，你贱逼的骚味老子都闻到了。”
　　黑人双手抓住赤城的裙摆，而此时赤城的手终于松开了黑人的鸡巴，不过却是为了配合黑人将自己的连身短裙脱下，全身上下只穿了一件衣服的赤城被黑人直接脱光，瞬间，我的赤城只穿着一条黑丝过膝袜的全裸在了黑人面前。
　　肥硕滚圆比肩膀还宽的雪嫩爆乳、盈盈一握沾满汗迹的柔媚细腰、坐在地上压出一个淫靡饼状的雪腻肉臀…尽管已经肏了我的三个舰娘，眼前绝美的新鲜处女舰娘还是看的黑人鸡巴硬到发疼。
　　看着还在说着什么“要把处女留给指挥官”的赤城，不耐烦的黑人一脚踢在赤城的奶子上，把赤城踹倒在地，肌肉鼓胀的黝黑身体直接压了下去。
　　赤城两条丰腴浑圆的肉腿大开，好像欢迎黑人一般将自己湿透的处女肥逼暴露而出，饱满的肥嫩阴唇紧紧并拢成一条线，就算已经高潮了数次也仅仅露出一条小指粗细的淫缝，黑人将鸡巴对准赤城的肥穴，坚硬的鸡巴轻易挤开紧闭的大阴唇，硕大的龟头摩擦顶弄着早已勃起的阴蒂。
　　粉嫩的大阴唇在黑色鸡巴的挤压下显得越发鼓胀娇腴，黑人扭动腰部，鸡巴在赤城的穴口来回摩擦，涂满肥穴的淫液都被磨得渐渐泛起白沫。
　　“嗯…哦…好、好奇怪…不要磨了…”
　　从未体验过的快感刺激得赤城腰都软了下来，肥臀情不自禁的抬起，想让黑人的鸡巴插进自己的处女骚逼内。
　　“臭婊子，这么想要老子的鸡巴嘛，不想你亲爱的指挥官了吗？”
　　黑人淫笑着抬高胯部，大鸡巴若即若离的摩擦着赤城的骚穴，肥厚的阴唇沾满淫液变得黏糊糊的，鸡巴和骚穴间还连着几根银亮的丝线。
　　“不、不要…指挥官的鸡巴太小了…骚逼赤城要黑爹的大鸡巴…求黑爹肏死赤城…”
　　看着努力抬起肥臀想把自己鸡巴吞进去的赤城，黑人狰狞一笑，腰部用力，粗大的鸡巴瞬间肏进了赤城的体内，狠狠撞击在赤城娇嫩的子宫口上。
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦！！进来了…大鸡巴进来了…好痛…下面～～～下面被撕裂了～～～被大鸡巴刺穿了！～～～”
　　光洁柔软的肚子上瞬间被黑人的鸡巴撑出一长条的凸起，赤城感觉自己肥逼好像要被黑人的鸡巴肏裂一般，被黑人鸡巴破处的疼痛让赤城处女逼里的膣肉痛苦痉挛的缠在黑人的鸡巴上，妄图阻止着黑人鸡巴的进一步深入，而黑人丝毫没有怜惜身下痛苦呻吟的绝美少女，坚硬硕大的龟头顶开紧闭没有一丝缝隙的子宫口，随着赤城小腹上的凸起向上移动，黑色的鸡巴再一次肏进了指挥官的舰娘子宫内。
　　噗呲噗呲噗呲将整根鸡巴插进赤城体内的黑人满意的耸动起了自己的屁股，黑色鸡巴的每一次插入都使得肉箍般紧绷的小阴唇被带入膣内，抽出时则连同肥逼内的穴肉都被一起带出，鲜红的处女穴迅速染红了两人的胯下，象征着我心爱赤城的处女同样被黑人的大鸡巴夺走。
　　“哦呃…好舒服❤️母狗的子宫被大鸡巴肏穿了❤️❤️哦哦哦哦哦❤️对不起指挥官❤️黑爹的大鸡巴太舒服了❤️❤️”
　　在黑人肏了数十下后，舰娘强大的身体素质让赤城勉强适应了黑人雄伟的鸡巴，天生就是媚黑婊子的赤城在雌性崇拜强大雄性的原始本能下谄媚淫叫，两条丰腴圆润的黑丝肉腿环在黑人腰上，在黑鸡巴每次抽出时都会用力帮助黑鸡巴重新肏入自己体内，在黑鸡巴插入时更是配合无比的挺胯相迎。
　　看着在自己身上疯狂起伏的黑人，赤城白嫩的藕臂动情的环绕在黑人脖颈上，水嫩饱满的香甜红唇毫不犹豫地吻爱了黑人肥厚的嘴唇上，粉嫩香舌与黑人沾满恶臭口水的肥大肉舌像是恋人般缠绕吸吮在一起，把黑人嘴里的不明秽物尽数混合着口水吞下，献媚般像黑人表达着自己性奴母狗的地位。
　　黑人健壮的胯部好像大打桩机一般狠狠撞击着赤城的耻骨，肥腻硕大的安产肉臀荡出一道道晃眼的雪白肉浪，赤城纤细的腰肢都好像要被黑人的狂暴轰击撞断，脸上露出淫乱不堪的下流丑态，舌头直接伸到嘴外，嘴角控制不住的流淌出发情的津液。
　　“齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！❤️❤️❤️太、太爽了哦哦哦哦哦❤️原来做爱这么爽❤️❤️子、子宫要、要不、不行了！噢噢噢噢噢噢噢噢❤️”
　　两人沾满汗水的上半身没有一丝缝隙的贴合在一起，只有黑人的胯部上下起伏带动鸡巴在赤城糜烂的肥逼里抽插，赤城肥腻白嫩的水球爆乳在黑人健壮的胸肌下压成了扁平弹嫩的乳饼，充满弹性的白皙乳肉从胁下挤溢而出，绝妙的触感让黑人鸡巴肏的越发快速。
　　“喔喔喔噢噢噢噢！！❤️❤️去了！母狗又去了❤️❤️唔啊啊啊啊啊噫噢噢噢噢噢噢噢齁❤️❤️”
　　初次破处就是黑人大鸡巴的赤城被肏的意识崩坏，完全变成了脑子里只有交配的鸡巴白痴，而就在赤城再一次高潮后，野兽一般疯狂耸动的黑人终于来到了射精的边缘，粗大的鸡巴顺畅的插进赤城的子宫，阴囊一鼓一涨的收缩，火热的精液全部灌进了赤城神圣的子宫。
　　第一次内射中出的赤城被黑人的精液烫的纤腰弓起，雪腻肥嫩的臀肉簌簌甩颤，被鸡巴撑成“O”型的肥逼缝隙喷出道道混合着精液的淫水，两人下体的处女血也早已被赤城的淫液清洗消失…

第4章 对着黑鸡巴扭臀献媚的舰娘姐妹
　　港区，指挥官的办公室中。
　　“唔…赤城怎么还没回来？只是与黑爹见一面用这么久吗？”
　　从办公椅上抬起头的我揉了揉有些发酸的脖子，时间已经过去两个小时了，可之前去见黑爹的赤城也一直没有回来，明明以前一有机会就缠着我不放的，这多多少少让我有些不适应。
　　难道…想到刚才求着天城答应帮我拍姐妹丼侍奉黑爹视频，这样一来赤城岂不是也知道我是个媚黑绿奴了，会不会讨厌我？
　　刚刚用黑爹玩自己舰娘的视频射得小鸡巴软成三厘米小肉虫的我隐隐有些后悔，可想到高傲绝艳的赤城被黑爹肏的肥奶乱甩，淫水四溅，变成光辉、天城一样的母猪，我已经完全硬不起来的小鸡巴就硬到发疼，想到赤城明艳的俏脸在黑人面前露出痴女一样的母猪阿黑颜，我就迫不及待的隔着裤子揉起了自己软猥短小的黄种鸡巴。
　　没、没事的，赤城那么爱我，一定会接受我是个媚黑绿奴的…
　　而此时我的房间中。
　　咕嘿嘿❤️❤️好舒服～黑人的鸡巴好舒服哦哦哦噗噗哼哦哦！！❤️不、不行惹明明不是指挥官唔唔哦哦哦❤️❤️
　　扔满内衣外套的床上，我的赤诚正被黑人以种付位的姿势压在身下，舰娘雪白丰满肥而不腻的娇躯痴缠着黑人煤炭一样的身躯，雪白的肉体和黝黑的身体肉贴肉的黏在一起，粘稠的精液“咕唧咕唧”的被黑人鸡巴捣成白浆从骚逼中溢出，肉体撞击的啪啪声夹杂着赤城被黑人干的不成调的呻吟。
　　高傲的舰娘已经完全被黑人的鸡巴征服，像一条母狗一样吐着舌头，火红锐利的双眼爽的眼白上翻，软绵丰满的淫躯随着黑人的肏弄激烈颤抖，两条裹着黑丝的紧致肉腿从黑人腰侧伸出，饱满滑腻的腿肉贴着黑人粗腰上下摩擦，被高档黑丝包裹的小脚更是随着黑人肏弄的节奏前后摇晃。
　　“唔～好羡慕，人家也想要爹地的大鸡巴…嗯…哦…”
　　拍摄着AV的天城半蹲在地上，两条黑丝肉腿毫无廉耻的呈M型岔开，丰满的大腿和纤细的小腿叠在一起，脚尖垫在地面上，圆润肉感挂满汗珠、淫水和精液的黑丝肥腿在昏暗的屋内闪着油亮的淫光。
　　饱满的骚逼没有丝毫遮掩的意思，从黑丝的开档中露出的肥逼对着黑人张开，开着自己妹妹与黑爹交配的天城已经完全发情，一只手举着摄影机拍摄给自己绿奴主上的AV，另一只白嫩的小手已经迫不及待的在自己的骚逼中抽插扣弄了起来，白浊粘稠的精浆随着抽插从骚逼中流出，缓缓垂落在地上，拉出一条冒着热气的精线。
　　被汗水浸湿的黑丝没有一丝缝隙的紧裹着天城爆硕的乳球，把那对肥硕奶子的形状完美凸显，两粒紫红色的奶头更是涨的比手指还大，肥硕的奶子上下乱摇，奶牛乳头在没有接触的情况下发情般分泌出奶白的乳汁，流在透亮的黑丝上显眼无比。
　　“嗯❤️啧❤️咕啾❤️❤️嗯嗯❤️咕啾❤️”
　　而此时床上身体重叠在一起的两人终于来到了交配的尾声，赤城的脑袋和黑人的脑袋凑在一起，我心爱的舰娘毫不犹豫地对黑人献上了自己的湿吻，雌媚的呻吟立刻变成啧啧的吸水声，绝美的赤城和丑陋的黑人激烈舌吻，唇舌交缠发出的热吻声比两人下体撞击的声音还要响亮。
　　赤诚的红唇死死吸住黑人肥厚的舌头，香舌缠在肥舌上津津有味的吸食黑人的口水，一边接吻一边交配的快感爽的赤城脸上露出扭曲的丑态，双眼变成了色情的心形，被黑人压在身下的娇躯更是痉挛颤抖，修长丰满的黑丝肉腿再也盘不住黑人的腰，而是向后蹬直，淫荡的足弓不时地抽搐。
　　而黑人的屁股也耸动的越发快速，黝黑丑陋的屁股狠狠撞击在赤城肥硕白皙的浑圆肉臀上，粗大的鸡巴在赤城骚逼中飞速进出，硕大的龟头好像野兽一般扩张剐蹭着赤城刚被开苞的子宫肉壁，肥硕的肉臀被拍出一阵阵的肉浪，被肏成母狗的赤城感觉自己的大脑都被快感麻痹了，高潮了不知多少次，鼓胀的肉臀高高撅起脱离床面，随着黑人鸡巴的抽插发出纯粹的雌畜淫叫。
　　“等、等一下❤️齁噢噢哦哦哦噢❤️好烫❤️黑爹的精液好烫❤️不、不要❤️噢噢噢噢❤️这次真的会怀孕❤️❤️噢噢噢噢❤️对、对不起指挥官❤️一定要原谅人家”
　　感受到自己子宫再次被精液灌满，被精液烫的潮喷的赤城一边淫叫一边哀求，看起来像是在为了我努力不怀上黑爹的野种，不过那对被黑人精液烫的淫肉乱颤的肥臀却高高撅起，下体诚实的紧紧蹭着黑人的胯部，贞洁的子宫像是臣服于黑色鸡巴般，贪婪的吸住黑鸡巴的龟头，骚淫的贱逼居然好像射精一般喷出了尿液。
　　“不愧是处女的骚逼，玩起来果然爽多了。”
　　爽完的黑人满意地抽出自己的鸡巴，而几个小时前还是处女赤城此时已经被肏的浑身酥软，连撑住屁股的力气都没有了，两腿大张着好像丑陋的青蛙一样瘫在床上，红肿的肥逼更是“噗呲噗呲”的向外喷着淫水。
　　“爹地，人家的骚逼也很舒服哦，求黑爹肏一肏人家的骚逼嘛～”
　　此时看到黑爹的终于肏完自己妹妹的天城像是母狗一样爬到了床边，圆鼓的肥臀显得越发硕大，天城一边摇晃着自己的黑丝肥臀，一边向黑爹献媚求肏。
　　“臭婊子，这么骚，过来，老子再尝尝你的骚逼。”
　　看着天城黑丝下透出雪嫩肉色的肥硕蜜桃臀，性欲旺盛的黑人自然不会忍耐，大大咧咧的坐在床边，粗长的鸡巴昂然挺立，上面沾满了赤城肥逼里的淫液，在腾腾热气的围绕下充满了雄性魅力。
　　“谢谢黑爹❤️人家的骚逼一定让黑爹满意❤️”
　　得到允许的天城欣喜无比，修长结实的黑丝肉腿跨坐在黑人两侧，肥逼刚好对着黑人的大鸡巴，媚眼如丝的看了一眼自己高高在上的黑爹后，一手探向身下握住火热的黑色鸡巴，一手分开自己蜜汁横流的骚穴，找准位置后，骚逼一点一点的被大鸡巴顶开，粗长坚硬的鸡巴缓缓消失在饱满的馒头肥穴中。
　　“嗯噫噫噫❤️❤️”我的天城在黑人怀中摇晃着肥乳，满面春色，黑丝包裹的肥臀一上一下的起伏，荡出一层层色情的肉浪，肉体撞击间发出清脆淫靡的“啪啪”撞击声。
　　黝黑粗长的鸡巴在两人的身体间出现又消失，性器结合处汁水四溅，如果我也在这里看着天城和黑人交配的话，一定会激动无比，毕竟现在两人的姿势和天城给我的AV里一摸一样，能在现场看到的话，我孱弱的黄种小鸡巴怕是会直接射出来。
　　就在天城驾轻就熟的在我的床上和黑人交配时，房门外。
　　“奇怪，天城和赤城去哪里了，怎么哪都没找到？嗯？怎么我的门被锁了…”
　　终于将自己今天的公务忙完，我急不可耐的寻找起了天城，毕竟天城刚刚答应我要拍自己姐妹被黑爹肏的AV，说实话，我已经有些迫不及待了，不过有些奇怪的是四处都没找到两人，就连黑人都不见踪影，无奈的我只好先回了自己的房间，没想到门却锁住了。
　　而在我敲了半天后，房门终于被天城打开，而随着房门打开，混合着浓烈精臭味的发情淫骚雌媚肉香瞬间扑面而出，还是处男的我仅仅闻着这股象征着这交配的淫靡性臭就感觉自己的脑袋迷迷糊糊的，只能呆呆地红着脸看着天城从门缝里隐隐约约露出的绝美俏脸，我心爱的天城那头精心打理的柔顺棕发此时好像被汗水浸湿一样黏成一缕一缕的，杂乱不堪的长发上沾满了冒着热气的奇怪白色液体，美丽的紫瞳朦朦胧胧，闪着淫靡荡漾的妖媚波动，挂满汗珠的小脸红晕密布，声音更是好像忍耐着什么一样骚媚淫靡，“嗯…哦…绿奴主上…有什么事吗❤️嗯哦～没事的话请不要打搅黑爹玩人家❤️❤️哦哦～～”
　　天城两条纤细的手臂乘着门框，丰满的娇躯好像被撞击着一样前后摇晃，透明黑丝包裹的硕大奶球随着摇晃在门口时隐时现，两颗高高挺立的紫红色乳头好像焰火般烧进我的眼睛，身为黄种男人的我猛地撇过了头，脑袋好像要烧开了般完全听不清天城说了什么，支支吾吾地回答道：
　　“啊，天城…你、你怎么在我的房间，还有你知道赤城在哪里吗？…”
　　“啊啊❤️人家在拍给绿奴主上的AV呢❤️哦～～至于赤城妹妹❤️已经被黑爹肏晕了❤️绿奴主上今天就自己在办公室睡吧❤️”
　　天城的喘息越发粗重，门后更是清晰的传出了“啪啪啪”的肉体撞击声，可惜此时我已经完全被充斥鼻腔的交配淫臭熏得无法思考，双眼死死盯着天城时隐时现的风骚肥乳。
　　“好、好的…那明早见。”
　　没等我说完，天城就迫不及待地关上了门，而还在回味着刚刚美景的我则呆呆地向办公室走去，直到回到办公室后才终于回过神来。
　　天城刚刚好像连衣服都没穿，只套了件连体黑丝，那对奶子都差点晃出来，真是的，就算在我的房间也不能这样的，就是因为这个才把我赶出来的吧，明明长了那么一幅风骚淫荡的身体却这么害羞，这是可爱呢。
　　想着刚刚如此近距离下看到天城的大奶子，我已经撸到发疼的小鸡巴激动的立了起来，拿出手机，一边看着天城被黑人配种的视频，一边再次撸了起来。
　　不过我不知道的事，在把自己的绿奴主上赶走之后，属于我的房间中。
　　温馨明亮的房间里满是性器交合的淫声，我心爱的天城正两手撑在门上死死支撑着自己被肏到酥麻的身体，弯腰撅臀的姿势像极了等待配种的母猪，而在天城身后，肌肉鼓胀的黑人整个人都压在了这头肉感满溢的淫熟雌畜身上，两团怀上黑人野种后越发圆硕的肥嫩爆乳被黑人抓在手里肆意蹂躏揉搓，灌满奶汁的肥软爆乳即使是黑人也难以一手把握，大片滑腻的乳肉从指缝间满溢而出，奶香四溢的乳汁好像喷泉一般从肥大红肿的奶头中飞溅而出，让房间里的气味愈发淫靡诱人。
　　苗条肉感的榨精水蛇腰风骚的扭动，纤薄的连体黑丝包裹着白花花的肥腻肉臀无比诱人，天城肥腻绵软的黑丝大屁股变成了完美的肉垫，又弹又软的黑丝肉臀让黑人舒爽无比，恶心丑陋的黝黑屁股一下一下狠狠撞击在浑圆饱满的雪白肉团上，伴着清脆的“啪啪”声，粘稠的淫液被撞的四处飞溅，连天城的黑丝屁股沟都灌满了白灼滚烫的粘液，从子宫里被黑鸡巴捣出的精液混着淫水将两人的胯部沾满，黑人将鸡巴抽出时健壮的胯部和天城的黑丝肉臀间都黏连着淫靡的银丝。
　　“喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～黑、黑爹慢一点～❤️太、太大了哦哦哦噗噗哼哦哦！！❤️黑、黑爹的野种要、要被肏掉惹！！❤️”
　　“臭婊子，屁股扭得这么骚还跟老子装，骚逼夹得老子鸡巴都疼了。”
　　黑人怪物般的鸡巴在天城的阴道、子宫内疯狂抽插，油亮肥硕的黑丝大屁股被撞的橡皮球一样前后弹跳，而在鸡巴之下硕大沉重的黝黑阴囊也随着黑人屁股耸动的节奏前后乱飞，一次又一次地拍打在天城肥弹诱人的饱满黑丝肉臀之上，发出了“啪啪啪”的响亮淫声。
　　英勇的舰娘被黑人鸡巴肏的脸上红潮泛滥，白眼直翻，香软诱人的舌头从嘴里不受控制地吐出，透明的香甜津液从大张着的嘴巴中甩出，喉咙之中挤出一声声骚浪下贱的母猪淫叫，完全被黑人肏成了一只丑陋的发情雌畜。
　　软绵湿滑的美嫩穴肉献媚一般缠在黑人的大鸡巴上，舰娘骚逼全方位的按摩让黑人的大鸡巴肏的越来越快，天城被插得油亮肥腻黑丝大屁股高高翘起，痉挛抽搐着胡乱扭动，怀着野种的下贱母猪子宫拼命吮吸黑爹的鸡巴，完全不在乎自己肚子里的野种会不会被大鸡巴肏掉。
　　“唔嗯噢噢噢噢❤️～～高潮了高潮了❤️～～喔喔喔喔喔不、不行～爹地的大鸡巴太厉害惹哦哦哦哦哦～～❤️”
　　噗呲呲呲呲呲呲呲！！
　　怪物般粗大的黑色鸡巴带来的极乐快感爽的天城肥美丰满淫躯疯狂颤抖，俏脸露出丑陋的阿黑颜高高昂起，裹着黑丝的肥腻大屁股控制不住的夹紧收缩，拼命朝着黑人鸡巴撅起，肥逼抽搐，腥臊的尿液和粘稠的淫液一起盛大的从骚逼中喷出，英勇的舰娘再次被黑爹肏的失禁潮吹。
　　“哦哦呜呜呜❤️求黑爹停一下❤️哈～哈～母猪真的不行了噢噢噢噢❤️❤️会、会被肏死的～”
　　深入脑髓的快感让天城支撑身体的两条圆润黑丝肉腿都开始发软颤抖，高潮到酥软的骚媚水蛇腰弯成弓形，撑着门板的细嫩双臂缓缓滑落。
　　而看着被肏到脱力的天城，黑人双臂穿过天城的腋窝，把天城上半身直接抱起，大鸡巴从下向上对着天城的肥逼疯狂肏弄起来。
　　“哦哦哦❤️黑、黑爹等一下❤️这、这姿势噢噢噢噢不、不要～❤️喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦太深惹～～”
　　天城肥嫩湿黏的黑丝屁股在黑人凶猛的撞击下不断被压扁，又在黑人的胯部离开时宛如棉花般回弹，圆润丰腴的黑丝大长腿绷直，肉感十足的淫靡曲线展露无遗，细嫩的丝袜肉足在黑人鸡巴的肏弄下高高踮起，只有足尖艰难的撑在地面上。
　　黑人的屁股宛如开足马力的打桩机般疯狂耸动，天城垂在胸前的两个肥嫩大奶被肏的像个装满奶水的大乳袋一样夸张的到处乱甩，大量香甜诱人的奶香乳汁从天城被玩成紫红色的肥大乳头中喷射而出，和腥臊的尿液混合成淫骚至极的味道。
　　在黑人野兽一般凶狠的肏弄下，天城支撑在地面的黑丝肉足都不时被顶离地面，黑色鸡巴每肏弄一下，天城的小脚就控制不住的向前移动，渐渐的，天城被黑人肏的整个人都贴在了门上，两个圆硕的奶子被压成柿饼，滑腻肥嫩的乳肉从肋间满溢而出，白色的乳汁从奶子里大量挤出，顺着门板廉价的流到地上。
　　天城被肏出阿黑颜的白嫩脸蛋紧紧贴在门上，肉厚的香舌伸出唇外在门板上胡乱舔弄，酥软的身体在得到支撑后好像母狗一般淫贱的扭动，每次黑爹的鸡巴从自己的骚逼中抽出，天城都会撅着黑丝肥臀迫不及待地撞上去，一刻也不想和黑爹的鸡巴分离。
　　“唔嗯噢噢噢噢❤️射给母猪～求黑爹把精液赐给母猪❤️❤️咕嘿嘿嘿嘿❤️母猪要用黑爹的精液堕胎❤️哦哦哦哦哦哦！！！❤️请黑爹一定要射进母猪的子宫里❤️❤️❤️”
　　在子宫里蛮横抽插的龟头一缩一涨，巨大的鸡巴越发滚烫，被黑鸡巴肏到怀孕的天城自然知道黑爹要射精了，自动将肥硕的黑丝屁股高高翘起，被肏的有些脱垂的子宫拼命含弄厮磨滚烫的龟头，骚浪下贱的祈求黑爹将精液灌注入自己的子宫。
　　感受着被天城骚逼紧紧包裹的鸡巴传来的快感，黑人抓着天城的腰肢将黑丝肥臀按向自己的鸡巴，粗壮的鸡巴就这样在天城子宫内射出了滚烫的精液。
　　“唔嗯噢噢噢噢～精液❤️精液❤️精液❤️黑爹的精液！！齁齁齁唔噢噢噢噢❤️子宫被灌满了❤️咕嘿嘿嘿嘿唔小宝宝要被精液淹死了～～～”
　　丰腴的身躯好似折叠一般被黑人抓在怀里，炙热的精液在天城狭小的子宫内肆意翻滚，灌满精液的小腹像是怀胎十月般飞速鼓起，被精液灌宫的天城浑身淫肉触电般乱颤，两条黑丝大长腿乱蹬，美眸翻白，嘴里发出母猪般的低哼。
　　“什么垃圾舰娘，烂穴肏了几次就松了。”
　　爽完的黑人像是扔垃圾般一脸不满的将用完的鸡巴套子丢在地上，而随着黑人鸡巴的拔出，源源不断的白浊精液噗呲噗呲的从这头授精的配种母猪骚逼中喷出，肥厚的骚逼被撑出一个鸡蛋大小的合不拢的洞口，随着骚逼里精液喷出，天城高高撅起的黑丝肥臀时不时抽搐一下。
　　鸡巴丝毫没有软掉迹象的黑人大摇大摆地走到沙发旁坐下，而看到黑爹享用完自己姐姐后，全身光溜溜、只有丰腴饱满的肉腿上裹着一条黑丝的赤城摇着自己的大屁股爬到了黑人胯下，“姐姐被爹地肏晕了呢，那么让母狗来给您清理一下大鸡巴吧❤️～～”英勇的赤城不愧是舰娘，刚刚才被肏到脱力，现在就缓过来了，白嫩的肥臀压在两条黑丝肉腿上，匀称的小腿好像要被下贱淫荡的肉臀包住一般陷了进去。
　　赤城樱红的小嘴努力张大，迫不及待地包住了黑鸡巴的龟头，猩红的小舌头在马眼、冠状沟里来回舔弄，细心吸食上面的残精，紧致的口穴里发出“咕噜咕噜”的口水搅拌声。
　　赤城纤白的玉手则各托着一个沉重的睾丸轻柔搓弄摩擦，感受着睾丸中黑人活跃无比的精子，赤城被精液灌满的子宫都疼了起来，那双黑丝肉腿更是发骚的张开又合拢。
　　看着赤城在自己胯下吞吐鸡巴的小脑袋，黑人狰狞一笑，双手抓着赤诚的头发，下体用力一挺，“唔——！！！！呜呜呜！！！”
　　赤城被大鸡巴插的直接翻起了白眼，粗长的鸡巴轻而易举的肏开赤城的喉咙，一鼓作气干进去了赤城堪比处女穴一般紧致的喉咙，白皙修长的天鹅颈被肏的撑大一圈，直接鼓起黑人鸡巴的形状。
　　第一次被黑人鸡巴深喉口交让赤城感觉自己好像要窒息一般。
　　英勇的舰娘涨红了脸，玉手疯狂拍打着黑人的大腿，呜咽着哀求黑爹把鸡巴拔出去。
　　“哦～不错啊臭婊子，口穴和你的处女逼一样紧，来让老子好好爽爽。”
　　丝毫不顾赤诚的哀求，黑人双手抓着赤城的小脑袋，像使用人形便器一样用赤城的小嘴套弄自己的鸡巴，狭窄紧致的肉腔拼命挤压着粗大的鸡巴，赤城温热紧湿的口穴让黑人舒爽无比，自顾自挺动起腰胯，好像野兽般一下又一下地冲击着赤城鲜嫩的嘴穴。
　　口水从嘴角被鸡巴挤成黏丝溢出，淌着粘腻唾液的睾丸随着动作一下下撞击赤城的下巴，龟头狠狠侵犯着稚嫩的喉头软肉，英勇的舰娘被肏的只能发出无助的母猪低哼。
　　【唔…哦…要…要死了…要被鸡巴插死了～～】
　　大鸡巴把自己整个喉咙撑满，赤城被肏的大脑缺氧，双眼不由自主的向上翻白，喉咙好像飞机杯一样紧紧箍在黑人鸡巴上，肥硕滑腻的奶子被干的甩来甩去，红肿的奶头恣意飞舞。
　　而黑人丝毫不在意跨下的赤城即将被自己肏死，鸡巴飞快挺动享受着。
　　肏了不知多久后，赤诚的小脸都被撞的红肿，母猪脑子除了“黑人鸡巴”完全不能思考其它，被黑人完全支配的快感让赤城丰腴饱满的黑丝肉腿激烈颤抖，两条大长腿毫无廉耻的大张，刚被破处的骚逼更是疯狂蠕动收缩，粘稠的淫液从阴道里喷涌而出，我心爱的舰娘居然被黑人的深喉窒息口爆肏到高潮了！
　　随着高潮，赤诚的喉咙死死缠绕紧箍黑鸡巴的棒身，纤细的喉咙好像在对着鸡巴做着按摩一样上下蠕动，强烈的快感终于让黑人也忍受不住，抓着赤诚的脑袋狠狠按在自己两腿之间，插在喉咙里的鸡巴一鼓一鼓地喷射出无数滚烫浓稠的浊黄色精液，浓厚的精液迅速灌满赤城的胃袋，平坦白嫩的小腹以肉眼可见的速度鼓了起来，过量的精液顺着喉管溢出，涂满了赤诚的小半张脸，直至感觉射精射的差不多以后，黑人才终于缓缓抽出那整根没入赤城嘴穴的怪物鸡巴。
　　“啵～！”
　　随着开瓶盖一般的声音，黑人将鸡巴从赤诚的小嘴中抽出。
　　“黑爹的鸡巴…好厉害❤️～”
　　嘴角还再往外溢出精液的赤城看着面前比自己脸还长的黑色鸡巴，高傲的小脸上满是痴迷。
　　“贱婊子，不是最爱自己的指挥官了吗，怎么被老子肏成母猪了。”黑人羞辱性的甩动鸡巴拍打着赤城的粉嫩娇靥，在舰娘雌媚淫惑的玉颜上留下一道腥浊的白痕。
　　“人家才不是婊子，爹地的鸡巴这么大，人家完全忍不住嘛～指挥官那么温柔，一定会理解人家的。”赤城像是母狗一样对黑人献媚道，说完赤城像是等待配种的雌畜一样四肢着地的趴在地上，肥硕的蜜桃肉臀高高撅起，显得越发圆润硕大，雪白的肥臀左右扭动诱惑起了黑人。
　　“爹地，人家的屁眼还是处女哦，人家想用黑人的大鸡巴给屁眼破处，求爹地赏赐母狗鸡巴。”
　　看着在自己面前形状完美的蜜桃肥臀，黑人刚刚射精的鸡巴再次涨大，大手抓在雪白滑腻的臀肉上，还沾着口水的鸡巴对准赤城粉嫩紧缩的处女菊穴，腰部发力，黝黑的鸡巴缓缓消失在白花花的肥臀中间…
　　第二天。
　　“唔～脖子好酸，办公室果然不适合用来睡觉”
　　清晨醒来的我揉了揉自己酸疼的脖子，下意识地抱怨了起来，而就在这时，伴着“哒哒”的高跟鞋声，一道熟悉的骚媚声音从门外传来。
　　“对不起哦指挥官，让你在这里睡了一夜。”
　　伴着声音，赤城和天城风骚的摇奶晃臀着走了进来，而看到两人身上的装束后，我的鼻血险些直接喷出来，走在最前面的是赤城，这只母狗颀长的玉颈上拴着一个象征着自己雌畜身份的黑桃项圈，身上更是只穿着内衣，红色的蕾丝胸罩艰难得将赤城的肥软大奶子兜住，镂空的胸罩没有起到丝毫遮掩作用，雪白肥硕的木瓜奶在单薄布料下完整可见，而奶子顶端拳头大小的色情乳晕更是诱人无比，勃起的奶头好像葡萄般鲜艳诱人，肥硕饱满的大奶子随着走动“噗妞噗妞”的不停晃动，晃动的肥奶好像随时要从衣服中跳出来一般。
　　结实纤细显出人鱼线的小腹更是毫无顾忌地暴露在外，色情的小腹好像涂了精油般诱人，而那两瓣硕大圆滑的肉腻骚臀在赤城身后高高撅起。
　　颤动的蜜桃肥臀完全暴露在空气中，没有丝毫遮挡，两瓣肉嘟嘟的大屁股光滑白腻，在阳光的照耀下反射出了淫靡的油光，玫瑰色的内裤被淫熟雪白的臀肉死死夹在了深邃的屁沟中，肥腻骚贱的大屁股硬生生的将蕾丝内裤挤进屁沟里夹成了丁字裤，而在前面，缩成一条线的内裤被赤城饱满鼓胀的阴阜夹在中间，两瓣饱满肥厚的阴唇死死咬住内裤，淫靡的股间好像有热气升腾而出。
　　而更骚的是，赤城那对绵软肥厚的肉臀下居然翘着一根毛绒绒的狗尾巴，再加上赤城身上只穿着一件蕾丝胸罩和内裤，不用想也知道那个狗尾巴是怎么固定在赤城身上的。
　　天城紧跟着赤城身后走了进来，原本温柔清婉的天城此时穿的比自己妹妹还骚，丰乳肥臀的身体外只裹着一条薄纱般的情趣连体黑丝，唯一能称为遮挡物的只有脖颈上好像母狗一样戴着的黑桃项圈，从黑丝下隐约透出的如奶脂般滑腻的肌肤雪白诱人，包裹全身的细腻黑丝反射着色情油亮的淫光，绝妙的触感即使看着也能清晰感受到。
　　两坨圆硕的黑丝肥硕大奶子不知为何看上去比我印象中还要夸张，好像灌满水的气球一样肥腻饱满，我自然不知道这是黑人把天城肏怀孕的功劳，淫熟圆鼓的肥软奶子将黑丝撑起薄薄一层，被束缚住的蜜瓜爆乳随着走动激烈弹跳，原本粉色的乳晕好像被玩了无数次一样变成了紫红色，隐约间更是好像有白色的乳汁从奶头中溢出。
　　被黑丝包裹的丰腴肉腿交错间发出“沙沙”的色情摩擦声，藏在其中的柔嫩腿肉让人看着就想把鸡巴插在其中，而在两条圆润紧致的肉腿之上，天城圆滚滚的巨硕淫腻臀肉被高档黑丝好像紧身胶衣一样死死包裹，凸显出两瓣饱满完美的蜜桃臀印，在身后高高鼓起的肥熟大屁股仿佛要将紧致的黑丝撑炸似的，爆炸的肉感扑面而来。
　　隔着纤薄的黑丝可以看出天城这个骚货母狗居然连内裤都没穿，只有一层半透明的黑丝裹在那个饱满的肥逼上，淫靡隆鼓的骆驼趾清晰勾勒而出。
　　而作为母狗姐妹，天城自然不会让自己的妹妹孤单，特意在屁眼处开了一个洞，肉弹般的蜜桃肥臀中间同样探出一根长长的狗尾巴。
　　“天城、赤城，你们的衣服…”
　　看着眼前两个穿着好像婊子一样的舰娘，只在AV里看过女性裸体的我僵硬无比的问道，绿奴鸡巴已经兴奋的颤抖了起来。
　　“这是我们作为黑爹性奴…侍奉女郎的工作装哦，人家也不想这样穿的，这都是为了取悦黑爹哦～”
　　天城一脸娇羞的说道，似乎也对自己身上暴露的衣装感到害羞。
　　“好、好吧…可是那个尾巴…”丰乳肥臀、衣着暴露的天城、赤城并肩站在我面前，明明我的舰娘就要穿成这样对着黑人搔首弄姿，我居然没有丝毫不满，反而不可抑制的兴奋了起来。
　　“这个啊，黑爹说人家的耳朵很像母狗呢，就让人家在菊穴里插一条尾巴，不过人家的菊穴很紧，多亏黑爹帮人家才弄进去的，绿奴主上不会生气吧～”
　　天城向我道歉道，不过那张淫媚的小脸上没有丝毫歉意，而此时的我想到天城和赤城趴在地上撅起屁股，让黑爹往自己屁眼里插肛塞，我的小鸡巴瞬间立了起来。
　　我不知道的是，天城说的帮助是黑爹用的大鸡巴把自己的屁眼好好扩张了一番。
　　“指挥官大人也觉得自己的舰娘适合做黑人母狗吧，放心，你的其它舰娘我也不会客气的。”
　　就在这时，黑人突然从赤城和天城中间走出，粗糙的大手毫不客气地分别抓在了天城和赤诚肥软的大奶子上，一边对我说着，一边肆无忌惮的玩起了我的舰娘的奶子。
　　“唉！～～”
　　看到黑人的动作，我下意识地低声惊呼了出来，毕竟虽然我的舰娘虽然经常在我面前用自己的奶子蹭黑人的手臂，但这还是黑人第一次主动玩我的舰娘的奶子，绵软巨硕的奶子在黑人手里变幻成各种色情的形状，黑人甚至直接把手从天城连体黑丝领口和赤城胸罩伸进去，肉贴肉的玩了起来，幸好天城和赤城的内衣都是我以前用自己工资买的高档货，这才没有被黑人的大手撑坏。
　　可恶，为什么不直接把赤城的胸罩脱下来玩啊，这样我也能看到赤诚的奶子了…
　　肥嫩的乳肉仿佛流脂般从指间溢出，我的舰娘们在黑人熟练的玩弄下舒服到双腿都差点软了下来，仿若赤裸的娇躯毫无顾忌地靠在了黑人身上。
　　而我已经无暇关注自己的舰娘好像母狗一样的表现了，因为我面前的黑人居然全身只穿着一条内裤，黝黑健壮的身体散发着无匹的雄性力量感，鼓胀的肌肉好像钢铁铸就一般闪着光泽，而黑人胯间的内裤更是差点连那根鸡巴都包不住，黑人鸡巴粗长雄伟的形状清晰凸显而出，看着面前即使没有勃起也充满雄性魅力的黑人鸡巴，我刚刚勃起的黄种人小鸡巴不由自主的软了下去。
　　这、这就是黑人的鸡巴吗？即使没有勃起也好大～可恶，鸡巴这么大就不要只穿着内裤啊。
　　“爹地讨厌，不要在主上面前玩人家的奶子啦～”
　　“没错～嗯…指挥官还看着呢～”
　　天城、赤城身上原属于舰娘的英勇气质早已在黑人大手的揉搓下荡然无存，绝美的脸庞已经要崩坏成下贱的婊子摸样，浑圆结实的肉腿开始不断颤抖，肥臀中间的狗尾巴上下晃动，呼吸急促的向黑人抗议，不过脸上的表情与其说是不满，不如说是撒娇。
　　没、没关系的，黑人的鸡巴和肌肉那么充满雄性魅力，没有雌性在黑人怀里不会发情的，这一定是正常的…
　　“哦，抱歉啊指挥官大人，顺手就揉上去了，毕竟指挥官舰娘的奶子玩起来实在太爽了。”
　　黑人毫无歉意的声音响起，那双大手似乎也玩够了奶子，从衣服里抽出后，顺着腰身完美的曲线一路向下，黑色的大手覆盖在了色情诱人的蜜桃大肥臀上。
　　“嗯…唔…指挥官不要在意…这只是爹地那边对女性表达亲近的方式…哦…不过指挥官是黄种人…所以只有黑人能玩人家的奶子，黄种人指挥官不行哦…”
　　赤城支支吾吾的解释道，脸上露出竭力忍耐着什么的表情。
　　嗯…赤城一定是为了帮我建造“BBC”俱乐部才忍受黑人的玩弄，不过毫不客气地就玩见面不到一天的雌性的奶子和屁股，黑人那边的习俗也…太色了吧？
　　我的双眼情不自禁的盯着自己被黑人玩的全身淫肉颤抖的舰娘。
　　丰满的雪白肉团和黑丝肥臀在黑人手掌的肆虐下颤颤巍巍地摇晃不断，插进屁眼的肛塞狗尾巴更是在黑人的控制下转动摩擦，两双颤抖不已的肉腿已经慢慢打开成了罗圈型，天城和赤城已经下意识地摆出了弯腰撅臀的姿势，柔韧的腰肢轻轻摆动，控制不住的迎合起了黑人。
　　“对了…主上…人家是有事要和你说，因为光辉和独角兽去做了慰安妇，妓…俱乐部的建造都停滞了，不如我们把港区直接改造成俱乐部吧…”
　　天城发情的身体散发出骚淫浓密的雌性肉香，肥逼“咕啾咕啾”的分泌出晶莹粘稠的淫液，被浸得湿透的黑丝紧紧贴在没有内裤遮挡的肥穴上，饱满的阴阜丰隆鼓胀，微张的阴唇好像蝴蝶般诱人，在淫液的浸渍下闪烁出淫靡的油光。
　　“什…什么…？”
　　我的舰娘穿着好像卖骚的妓女，肥嫩的淫躯靠着黑人，水蛇一样扭动自己的腰肢，色情的场景看得我大脑都要停止思考了，嘴里下意识地问道。
　　“没错啊…主上…嗯…这样我们的房间也可以直接当作接客室…这都是为了帮主上尽快挣到金币…都是为了主上哦…”
　　“好…好的…都听你们的…”本该察觉到不对劲的我，此时被自己满脑子的黄种绿奴想法支配，甚至想让黑爹在自己面前为天城、赤城配种，而我的黄种鸡巴也居然第一次把裤子顶出了足足有一厘米的小帐篷！
　　居高临下的看到我胯间微不可察的隆起，天城脸上露出妖媚的笑容，“人家就知道主上会同意的。那么…爹地…嗯…人家想‘安慰’一下主上，爹地先和赤城妹妹去玩可以吗。”
　　“当然可以，要好好安慰安慰你的主上哦。”
　　黑人和天城似乎达成了什么共识，在最后狠狠揉捏了下天城的肥臀后，搂着脚都站不稳的赤城离开了，办公室中只剩下了我和天城。
　　“主上，你会怪人家吗？”
　　伴着“沙沙”的色情丝袜摩擦声，天城迈着黑丝肉腿走到了我的面前，没有胸罩束缚，完全靠着黑丝兜住的肥硕乳球一晃一晃的，两粒硬挺的乳头无比显眼。
　　“怪、怪你什么…”
　　天城色情下流的身体近在咫尺的横陈在我面前，我一时暗恨自己只长了一双眼睛，机械的如应声虫一般回道。
　　“天城的身体已经被黑爹的大手玩个遍了哦…不管是奶子还是屁股…天城本来想反抗的…可爹地的手又火热又熟练…天城只好一边在黑爹怀里浪叫一边潮喷…不过主上放心，天城被黑爹玩得高潮时，心里想的一直都是主上…而且作为拍AV的酬劳…天城的骚逼和屁眼也让爹地用手指玩了个遍…这样的话，主上还会喜欢天城吗❤️～”
　　天城越发妖媚的脸上露出楚楚可怜的表情，说出了自己好像性器娃娃一样被黑人玩的经历。
　　“没关系没关系，天城你做这些都是为了我，我怎么会怪你呢。”
　　好像要哭泣一样的天城身上只穿着一件半透连体黑丝，高档的布料闪着色情无比的丝质光泽，光是看着我的小鸡巴都要射出来了，又怎么会生气呢。
　　而且不管是天城还是赤城，明明是舰娘却长着这么一副下流的身体，除了我之外又没有长时间接触过其他男性，会被黑人玩也是情理之中的，最重要的是，为了满足我的媚黑性癖，害羞的天城居然甘愿把自己的骚逼和屁眼献给黑人，让我感动无比。
　　“人家就知道主上不会在意的，不过…主上的这里居然勃起了，是因为看到人家的衣服还是看到人家被黑爹玩呢～”
　　天城脸上突然露出骚媚嘲讽的笑容，穿着高跟鞋的黑丝肉脚抬起踩在我的鸡巴上，上半身前倾，两团绵软巨硕的奶子颤颤巍巍的摇晃，肥大紫红的乳头在黑丝下高高勃起，而天城半透黑丝的肥嫩骚逼更是近在眼前，两片肉厚阴唇中间的淫缝都清晰可见。
　　下流的淫躯散发出被精液泡过般的骚淫肉香，丰腴紧实的大腿和臀组合成肉感爆裂的曲线，天城的高跟鞋反复踩踏着我的鸡巴和阴囊，鸡巴被挤压的快感令我不由自主的呼吸加重，腰也在天城的鞋下可笑的扭了起来。
　　“等、等一下天城…你在干什么，不要…哦…踩了…”
　　“真的吗，主上看起来被踩得很舒服呢，果然是…嗯哦…黄种绿奴呢～”
　　天城一边继续踩着我的小鸡巴一边双臂撑着桌子，黑丝包裹的肉臀坐在了桌面上，而那根插在屁眼里的肛塞狗尾巴也被肥臀压得越加深入，天城不由自主地淫叫出声。
　　“才、才不舒服…”
　　我下意识地回答着天城的话，绿奴小鸡巴传来的快感却让我诚实地像发情公狗一样扭动腰身，用天城的鞋底摩擦自己的鸡巴。
　　“是吗…如果主上诚实承认的话，天城会给小公狗主上一点奖励哦～”
　　天城的高跟鞋突然离开了我可笑的裤裆，同时另一只挂满汗珠的焖熟黑丝肉脚从高跟鞋里缓缓抽出，超薄黑丝下透出的晶莹脚趾如同珍珠般诱人，微微凸起的肉感足底柔软弹嫩，紧绷的足弓弯出完美的曲线，天城被黑丝包裹的潮湿肉足彻底暴露在空气中，汗水浸渍的臭脚周围好像笼罩着蒸腾淫靡的热气，汗臭混合着不知名的腥骚散发而出。
　　“舒服，我喜欢被天城的黑丝臭脚踩鸡巴，求天城主人赐给公狗奖励…”
　　骤然离去的快感让我的虾条鸡巴涨得发疼，闻到天城黑丝臭脚散发出的骚淫精臭，我一边向上挺腰一边哀求起来。
　　“主上真是垃圾呢，以后就当黑爹的小公狗吧。现在，就好好舔一舔人家刚刚按摩过黑爹鸡巴的臭脚吧～”肥美的肉体恣意舒展，塞着母狗尾巴的黑丝肉臀坐在桌子上扭动让肛塞按摩自己的屁眼，戴着黑桃项圈的天城像是女王一般对我发号施令。
　　我立马像是发情的公狗一样将鼻子凑近天城的黑丝臭脚，拼命吸着潮湿的足底，新鲜的汗味带着精液的骚臭充满鼻腔，直入脑髓。
　　肉嫩的黑丝臭脚散发着浓烈的足骚，一双肉脚还不停来回扭动，骚味最浓的足底在我的脸上挤压摩擦，我的鼻子拼命耸动，贪婪嗅着黑丝肉足的骚味。
　　我不由自主地伸出舌头在天城的脚底舔弄，浓郁的骚臭让我感觉黑人的精液涌入自己的喉咙，天城的肉脚足底迅速被我的口水浸透，湿透的黑丝袜黏在足弓上，轮廓尽显。
　　我不由得脱下裤子，捏住自己的包皮鸡巴尽情撸动。
　　我想让天城那骚臭的脚趾夹住我的龟头踩压，想趴在地上让天城的高跟鞋鞋跟插进自己的屁眼…。
　　“只有五厘米…好像还不到呢，主上的黄种鸡巴连黑爹种族的儿童鸡巴都比不上哦～”
　　天城的整支脚狠狠往我的嘴里插弄，好像要把自己的精液臭脚全部塞进我嘴里，溢满鼻腔的精臭味让我产生自己在含弄黑人鸡巴的错觉。
　　“好啦，陪绿奴主上玩这种游戏人家也厌倦了，现在，我数五个数，主上就要射出来哦～”
　　“五～”可恶，绝对不会射得，我只是鸡巴小，并不是早泄！
　　“四～”天城另一只穿着高跟鞋的臭脚突然踩住了我的鸡巴，轻轻往下一滑，红嫩的龟头瞬间暴露在空气中，我的腰都不自觉的弓了起来，可恶，这是作弊啊～
　　“三～”天城的黑丝肉脚好臭，好想被这双臭脚直接踩。
　　“二～”明明是个全身都被黑人玩个遍贱货，为什么不肯直接踩我的鸡巴啊！
　　“一～”鸡巴被踩得好舒服，天城的脚也好臭，不能射，我还要再吃天城的臭脚！
　　“唔！～～～”我的腰部高高弓起，鸡巴蹭在天城鞋底拼命摩擦，快感从脊髓迸发而出，大脑一片空白，稀稀拉拉的精液尽数喷在天城的鞋底…
　　前所未有的射精让我整个人摊在了椅子上，迷迷糊糊间看到天城把被我喷上精液的高跟鞋脱下，赤着黑丝肉脚，肥臀摇摆，插在屁眼里的母狗尾巴一扭一扭的离开了我的房间。
　　“真是恶心，天城的高跟鞋都被主上的垃圾精液弄脏了，主上记得重新把我买一双哦。对了，还有，人家的连体黑丝都被黑爹撕烂了，主上也记得买，人家心情好的话，说不定会把那些撕烂的丝袜赏给主上撸管哦。”
　　来到指挥官房间外的天城还没进去就听到了熟悉的睾丸撞击肥臀的“啪啪”声，自己的妹妹赤城正被黑爹压在身下，妖媚的眼睛已经被肏的满是泪水，白嫩的藕臂反手使劲抓拧着床单，脱到一半的内裤挂在腿弯，随着摇晃的大腿前后飞舞。
　　“唔唔唔❤️不行了❤️❤️嗯嗯嗯❤️会…死掉的❤️啊啊啊啊黑爹停一下❤️不要顶子宫了❤️唔唔啊啊啊”
　　毕竟昨天才被强奸，在黑人野兽一般的抽插下，抽插被肏的美眸泛白，舌头都吐在外边，好像随时都要被肏休克。
　　但身为舰娘的强大身体素质，却让赤城的馒头肥逼死死吸住黑人的鸡巴，肉壁上的褶子疯狂在龟头和棒身上刮蹭着，被肏到变形的子宫简直要把黑人的精液一滴不剩地全部榨出来。
　　雌雄交配的浓密费洛蒙味道炙烤着天城的大脑，英勇的舰娘以屈膝挺胯的丑陋色情姿态自慰了起来，而自己的妹妹也不出所料地片刻功夫就已经丢盔弃甲，伴随着长长的哀鸣，翻着白眼晕倒在了黑人身下。
　　被黑人肏的不省人事的赤城，两腿分开摆出“O”型姿态瘫软在了床上，下身两片肥厚的肉唇沾满精浆，昨天还是处女的骚逼完全张开，白花花的精液与淫水的混合物好像酱料一样缓缓流出。
　　“一个果然不够玩，臭婊子过来，让老子再享受享受姐妹丼。”
　　看到床边扣穴的天城，黑人一把将天城拽到床上，压在赤城身上，而早已等候多时的天城熟练的张开双腿，黑鸡巴轻车熟路的插进了我的舰娘体内。
　　就在黑人被天城、赤城叠在一起肏时，办公室内。
　　射到腰都软下来的我终于回过神来，拿起手机打开了购物软件，听话的为天城买了充当情趣服的连体黑丝和开档黑丝，这绝对不是为了让天城把被黑人撕烂的丝袜赏给我，单纯是因为我作为指挥官为自己的舰娘们准备衣服的义务，没错，就是这样。
　　“这些黑丝都好色，穿在这些模特身上都这么骚了，如果穿在天城身上…”两副绝美的肉体叠压在一起，饱满圆硕的乳球相互挤压碰撞，裹着黑丝的肉腿彼此纠缠厮磨，丝袜肥臀和雪腻肉臀扭动轻拱，一上一下不断张合着的两张馒头肥逼像是极品飞机杯一样任人使用。
　　“唔噢噢噢噢❤️黑鸡巴❤️黑鸡巴❤️噢噢噢噢❤️好舒服❤️❤️子宫被肏的好舒服❤️❤️嗯呜呜呜❤️”
　　“大鸡巴❤️❤️母狗也要大鸡巴❤️求黑爹母狗的时间长一点❤️❤️噢噢噢噢❤️❤️”
　　叠在一起的天城和赤城手掌对握，葱白的玉指十指相扣，被黑人肏的扭腰挺臀，黑人则像是做游戏一样鸡巴在两个舰娘骚逼内来回抽插，肏天城数十下后又将插满淫液的鸡巴拔出，“噗呲”一声插进赤城体内，姐妹的淫液在彼此体内完美交融，随着黑鸡巴的抽插，混合的淫液深入彼此子宫。
　　“唔啧❤️嗯❤️啧啧❤️～～”
　　相互摩擦的奶子和被鸡巴填满的骚逼传来激烈的快感，两姐妹的身体控制不住的痉挛，不知何时，两张绝美的脸庞靠近，唇舌相交的热吻了起来，殷红的唇瓣满是口水，两条粉嫩的香舌灵蛇般“咕啾咕啾”的缠绕在一起。
　　发情的两人一边被黑人肏，一边用彼此的身体相互厮磨，赤城沾满汗水的圆润黑丝肉腿缠绕上天城柔韧的腰身，难耐的上下摩擦，色情下流的场面让肏过不知多少母狗的黑人都血脉偾张，鸡巴好像打桩机般飞速撞击，胯部撞击的天城肥臀“啪啪”作响…
　　在自己指挥官的房间中，天城、赤城姐妹默契无比的侍奉着黑人，一个在前面吃黑人鸡巴，一个爬在后面舔黑人恶臭的屁眼，或是姐妹两人像母狗一样四肢着地，屁股高高撅起，腰肢扭动着诱惑黑爹，在黑鸡巴插入后，又不断用肥硕的肉臀撞向黑人的大腿根部，紧窄的舰娘肥穴被黑鸡巴肏的糜烂不堪，捣成泡沫的精浆顺着肉腿流到地面，等到黑人终于发泄够了后，两姐妹已经彻底瘫软，两对肥硕的乳房随着呼吸起伏，大张的圆润美腿间精液源源不断流出…

第5章 光辉超喜欢指挥官——看着自己和黑爹做爱！！！
　　“不知道买的那些黑丝天城满意吧，应该没问题…”
　　已经整整一天没有见到天城和赤城的我喃喃自语，为了让自己心爱的天城、赤城能够取悦黑爹，我特意花了自己整整一年的工资为天城、赤城买了十几套高档情趣连体黑丝，想象着天城和赤城被黑爹玩弄得越发丰腴肥熟的肉体被又骚又浪的透明情趣黑丝紧紧包裹的样子，我再次忍不住拿出手机翻看起了天城之前发给我的照片—这正是我为天城、赤城购买取悦黑爹丝袜后的奖励。
　　照片中两个英勇的舰娘身上仅仅裹着一件情趣连体丝袜，丝袜下的身体完全真空，好像AV女主一样毫无廉耻的展示着自己骚淫的身躯，两对美丽妖艳的标志性犬耳好像驯服的母狗一样微微耷拉而下，柔顺的长发上沾挂着果冻般浓稠腥臭的精浆，蒸腾出淫靡湿热的白色雾气，显得格外色情淫荡。
　　迷蒙淫湿的雾气中，我心爱的舰娘们双眸中散发出发情雌兔般的谄媚雌伏，白皙柔嫩的肌肤透出满足的粉色媚意，小脸上还挂着数根卷曲粗壮的黝黑阴毛，涂着亮丽口红的诱人红唇微微弯起，配合着舰娘精致绝美的容颜，勾勒出好像深渊魅魔般的骚浪妖媚。
　　‘可恶，天城、赤城的小嘴一定被黑爹的鸡巴肏过了，明明跟我说只让黑爹用手指玩自己骚逼和屁眼的！至少在吃黑鸡巴前让我亲一次啊！’
　　死死盯着天城、赤城唇边的黑人鸡巴毛，就连两个舰娘粉嫩的红舌上都能隐约看到挂着的卷曲阴毛，天城、赤城那我连碰都没碰过的娇嫩樱唇毫无疑问已经被黑爹的粗大鸡巴肏过了，可是想到自己舰娘的小嘴被黑爹那根充满雄性力量的粗大黑鸡巴口爆，我心中就感到无比荣幸，下意识感到自己不配亲吻这服侍过黑爹鸡巴的小嘴，脑海中仅仅因为浮现出天城跪在黑爹胯下吞吐那根雄伟黑鸡巴的场景就已经兴奋到自己的包皮小肉棒涨硬发疼。
　　而照片上让我的黄种绿奴小鸡巴勃起的自然不仅仅是自己的舰娘被黑爹肏到满足的小脸，天城、赤城两对被黑丝束缚的肥嫩爆乳像是熟透的蜜瓜颤颤巍巍的挂在胸前，纤薄的黑丝被那对肥奶子撑的明显再次薄了一分，雪白爆乳浑圆饱满的形状被紧身衣一样的连体丝袜清晰勾勒而出，在雪腻的肥奶中央，比拳头还大的深褐色乳晕上发情的乳头挺立勃起，连紧绷的黑丝都被顶的立出两个凸点，被黑丝包裹的肥硕爆乳相互挤压出一道深邃漆黑的滑腻奶沟，光是看着照片我就好像能闻到那馥郁淫靡的诱人奶香，让人忍不住幻想把鸡巴插进这对肥奶中间，享受被黑丝和奶球软肉包裹的极致快感。
　　而此时，这两对我碰都不敢碰，只能在视频和照片里看到的绵软爆乳正各被一只黑色大手毫不客气地握在掌中，肥腻弹软的爆乳被黑人轻易揉捏成各种形状，我特意买的高档黑丝即使在自己舰娘的奶子被黑人大手玩到变形的情况下仍紧紧贴在那对奶子上，指间溢出的被丝袜包裹的滑腻乳肉更是好像要把黑人的手指淹没一般，让只能看着黑爹玩自己舰娘奶子的我羡慕无比。
　　在两人的下体，比那对肥乳还要勾引人的安产型蜜桃肥臀高高鼓起，高档黑丝的骚逼和屁眼部位不出所料地被撕开了一道刚好能让黑人大鸡巴进出的口子，隔着屏幕我都好像能闻到自己心爱舰娘刚被黑爹玩弄过的淫逼屁眼散发出的骚味，情不自禁的幻想天城、赤城能把那对肥腻硕大的黑丝肉臀压在我的脸上，让我尽情吸闻那对焖在细密黑丝里的蜜桃肥屁股散发出的骚腻淫肉味。
　　透亮黑丝包裹的浑圆丰腴肉腿支撑着肥硕的肉臀，肉腿和肥臀的连接处挤出一道淫靡的肉褶，显得格外诱人。
　　被汗液浸透的黑丝反射出涂了油一般的滑腻亮光，天城和赤城被丝袜覆盖的油亮黑丝肉腿此时紧紧贴在一起，丰腴的腿肉被挤弄压扁，而在这两条笔直圆润的肉腿中间，一根狰狞粗壮的雄伟黑鸡巴从中间伸出，即使是玩过不知多少雌性的黑人也被我心爱的两个舰娘侍弄的兴奋无比，比鹅蛋还大的黝黑龟头“咕唧咕唧”的涌出晶莹的前列腺液，两人戴着黑丝手套的小手也一前一后握在黑人的鸡巴上，赤城的小手握住黑鸡巴粗壮的棒身，沿着鼓胀的青筋前后套弄，而天城的小手更是移到前端盖在黑爹硕大的龟头上揉搓套弄，轻薄的黑丝手套被前列腺液完全浸湿，亲密无间的紧贴在黑爹的鸡巴上，而看着照片里被自己舰娘侍奉的黑爹鸡巴，即使是想象着被天城、赤城戴着真丝手套的温热小手握住鸡巴套弄的感觉，我的包皮小阴茎就瞬间射了出来，对我这个黄种绿奴来说，最好的奖励就是能在黑爹肏自己的舰娘时亲眼看着。
　　自己的舰娘只穿着真空情趣黑丝亲密无间的和赤裸的黑人肉贴肉相拥，用自己丰腴的黑丝肉腿套弄黑爹的大鸡巴，而不是像之前的视频一样是合成的，甚至天城再给我发这张照片时说不定就在被黑爹的大鸡巴玩弄，想到这个，我迫不及待地用这张照片射了三次，照片也直接设置为了壁纸，让我每次打开手机都能直接看到自己碰都不让碰的舰娘像个职业妓女一样侍奉黑爹的场景。
　　好想让自己的舰娘真正的被黑爹肏！
　　光是想象着自己深爱的、英姿飒爽的舰娘对着黑爹摇奶晃臀，张开肥逼求黑爹把鸡巴插进去，在自己子宫里播种高贵的黑人种子，我的小鸡巴就不由自主的勃起，可是虽然天城、赤城已经为了“BBC”俱乐部脱光衣服，只穿着连体丝袜让黑爹玩了，但天城也说了只是让黑爹用手指玩自己的骚逼和屁眼，如果我求天城、赤城让她们把自己的处女献给黑爹，她们会不会讨厌我啊…
　　不过黑爹的性欲那么旺盛，说不定之后就会忍不住把我的舰娘们强奸了，这样岂不是更好～～希望到时黑爹能把舰娘们被玩烂的丝袜赏赐给我，想象着用曾经套在天城和赤城那对浑圆笔直的丰腴肥腿上的黑丝撸自己的黄种小鸡巴，我刚刚射完精的鸡巴瞬间再次硬了起来。
　　就在我拿出天城之前扔下的高跟鞋，想要一边闻着里面的骚淫足臭一边撸自己的小鸡巴时，突然，嘈杂粗鲁的声音伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声和女性无力的呻吟娇喘声在港区基地里响了起来，“这就是这两个小婊子住的港区基地啊，果然不错，比之前干活的地方好多了。”
　　说话的是一个黑人壮汉，黑人壮汉正单手握着独角兽纤细的腰枝，幼女不符合年龄的黝黑烂逼插着比自己手臂还粗的黑鸡巴，被黑人控制着用烂逼前后套弄鸡巴，无力垂下的四肢随着黑人的节奏前后摇晃，粘稠泛黄的精液糊满整条萝莉肉腿，顺着足尖流到地面，幼女被肏成阿黑颜的痴傻俏脸控制不住的流着口水、鼻涕。
　　“放屁，你一直在肏那个萝莉婊子，都没有停过，什么时候干活了。”
　　另一名黑人壮汉揉着自己的鸡巴，对没抢到肉便器而抱怨，至于没干活只是借口，毕竟之前在工地时黑人们一直在轮奸着光辉和独角兽，或者在街道上随便抓两个东煌美熟妇强奸。
　　“这的舰娘应该很多吧，老子早就想换个肉便器了，这两个婊子的逼都不够分的，还又黑又松。”
　　第三名黑人对两个舰娘的烂逼不屑一顾，毕竟对于指挥官的处女逼已经不知道吞下过多少位黑爹的大鸡巴。
　　“谁让你们往里面塞啤酒瓶，还找野狗来配种，老子还想用的好不好，现在老子让老子怎么用。”
　　我许久未见的光辉像是“肉铠”第四名黑人的胸前，丰腴多汁的肉体一丝不挂，英勇的舰娘熟练的摆动肥臀让黑人粗长的鸡巴方便无比的自下而上肏入自己松垮黝黑的烂逼，而那双依旧丰腴浑圆、笔直结实的肉腿像是水蛇一样缠绕在黑人长满黑毛的粗壮大腿上，固定住自己被肏的摇晃的身躯，被玩烂的贱逼连黑人的粗大鸡巴都差点包不住，淫水好像泄洪一般从下体连接的缝隙处泛出，把两人亲密无间的缠绕在一起的双腿浸湿，肉腻肥硕的大奶子被肏的上下翻飞，黝黑硬挺的乳头喷溅出奶香的乳汁，看样子我可爱的光辉要比幼女独角兽耐肏许多，虽然同样被肏的翻起白眼、香舌外吐，但至少没有露出被肏傻的痴呆摸样。
　　“那你就把鸡巴抽出来啊，老子的鸡巴都硬了一路了，不就是把这两个婊子牵给野狗轮奸嘛，这是为了试验舰娘能不能被野狗肏怀孕，是为了伟大的科学！牺牲掉两个舰娘肉便器有什么不好！”
　　一名黑人嘀嘀咕咕地说着，对于把我珍视无比的舰娘们扔给野狗轮奸的行为没有丝毫愧疚。
　　“那就不要浪费幼女资源，至少等老子肏腻了，到时把她扔给种猪老子都不管。”
　　之前说话的没有抢到肉便器的黑人抓住独角兽的头发，拎起幼女的脑袋，鸡巴对准小嘴直接肏了进去，小巧的幼女被夹在两个巨人似的黑人中间，看起来可怜又淫荡无比，精致堪比洋娃娃的身体被肏的颤抖不停。
　　“老子才不在乎你们要把这两个婊子扔给狗还是猪，这有没有新的肉便器，又黑又松的烂逼老子已经受够了。”
　　又一个黑人壮汉从后面走来，怀中抱着一个路上抓来泄欲的东煌美熟妇，妖媚成熟的容颜和舰娘想必也毫不逊色，毕竟只有这样的东煌美人才有被黑人肏的资格，不过如果有选择的话，还是肏在外人眼中高高在上的舰娘更爽。
　　温婉的东煌美妇在被黑色鸡巴插入的瞬间就已经驯服，不停扭着自己的肥臀套弄黑人的鸡巴，蜜桃似的白嫩肉臀上风骚摇摆，乞求黑爹能让自己怀上肮脏的黑人野种。
　　至于自己的黄种老公，早就忘得一干二净。
　　“听老大说其他舰娘都出差了，不过这里有对姐妹花，可以先让咱们爽爽。”
　　肏的光辉哀嚎不已的黑人说道，说着再次挺动鸡巴，狠狠肏了几下光辉下垂的子宫。
　　“喂，小婊子，别发骚了，那对舰娘姐妹花在哪里？”
　　享受幼女唯一紧致的嘴穴的黑人将鸡巴抽出，带起一大片晶亮的口水，看着还没有从轮奸快感中回过神来的幼女，毫不客气地“啪”的一声打了独角兽一巴掌，询问起新鲜便器的位置。
　　“哦哦❤️是天城姐姐和赤城姐姐嘛❤️唔哦哦哦❤️独角兽、独角兽也不知道❤️哦哦哦哦哦❤️❤️”
　　片刻的功夫，独角兽就再次高潮，娇小的身体好似渴死的鱼般痉挛颤抖，骤然夹紧的烂逼更是让黑人舒爽不已。
　　“嗯…噢噢❤️母、母狗知道…爹地就在绿奴指挥官的房间里肏母狗的姐妹❤️独角兽就知道在哪❤️嗯哦～爹地们可不可以让母狗先去见见自己的绿奴指挥官～等❤️哦哦等一下爹地❤️好烫哦哦哦哦哦子宫好烫❤️❤️”
　　被固定在黑人胸前的光辉一边熟练扭动自己的肥臀取悦黑爹，一边请求道，而听到有新鲜的肉便器可以玩的黑人兴奋无比，粗壮的鸡巴狠狠肏了光辉子宫数十下后直接射了出来，浓稠的精液“咕叽咕叽”的将光辉的子宫灌满，尽管做了慰安妇后光辉的子宫一直没有空置过，热滚滚的精液还是把光辉烫的浑身颤抖，晶莹的口水伴着潮喷的骚逼飞溅而出。
　　“新的肉便器，快走，老子的鸡巴已经饥渴难耐了。”
　　用舰娘肉便器发泄欲望的黑爹丝毫没有在意光辉说了什么，不过可能觉得怀中的烂逼肉便器太碍事了，射完精的黑人将光辉毫不在意地扔在地上，在另一名黑人鸡巴上的小型飞机杯指引下走向了我的房间。
　　还沉浸在高潮快感中的光辉肥臀高高撅起着趴在地上，糊满白浊精液的蜜桃屁股冒着热气，看起来无比诱人。
　　片刻后，作为慰安妇不知接待了多少位黑人的光辉终于缓过神来，英勇的舰娘从地上爬起，勉强整理下自己的精液妆容，松垮烂逼里还在往外流着精液的光辉端庄的走向了指挥官的办公室。
　　办公室。
　　对门外隐约传来的声音有些奇怪的我正在考虑要不要出来看看，这时，办公室的门突然被人推开。
　　“绿奴指挥官，光辉回来了，在人家做黑爹慰安妇时有没有想人家呢？”
　　走进来的是许久未见的光辉，不过此时我已经没办法回答光辉，大脑完全宕机。
　　两颗肥嫩的大奶子浑圆饱满，在重力作用下好像灌满水的气球般软绵绵的垂在胸前，奶子顶端原本粉红色的乳晕在不知多少位黑爹的玩弄下变成了站街妓女一样的紫黑色，和雪白绵软的奶子形成鲜明对比，在肥奶的顶端，拇指大小的紫黑奶头片刻不停的分泌乳汁，香甜的奶汁沿着奶子圆润完美的曲线滑落到地面，让我不由自主的咽起了唾沫。
　　而从那对色情的大奶子往下，灌满精液的子宫把光辉的肚子顶的微微鼓胀，在黑爹怀里扭动身体套弄鸡巴的经验让光辉的腰肢越发纤细柔韧，随着走动纤腰好像求偶水蛇般风骚扭动，带动着那个肥嫩鼓胀的安产肉臀左右晃动，颜色如同白雪般细腻的蜜桃臀瓣上挂着白浊的果冻似的腥臭精浆，硕大的肥臀随着走动颤巍巍的晃动不停。
　　而在那两条结实丰腴的肉腿中间，光辉那被黑爹们肏的已经合不拢的烂逼乌黑松垮，肥嫩黝黑的两片肉厚大阴唇松弛垂落，没有起到丝毫保护骚逼的作用，粘稠还犯着热气的新鲜黑色精液黏连着从光辉松垮的烂逼中溢出，顺着大腿内侧丰腴的曲线一路流下，糊满了光辉骚贱的精液臭脚，光辉每走一步都在地面留下一个湿腻的精液足印。
　　“光…光辉，你…你…”
　　眼前的景象，不管是光辉一丝不挂却面色如常地走到我的面前，还是自己心爱的舰娘好像被玩烂了一样的身体，都让我沙哑的难以正常出声，可想到那个可能的原因，我的小鸡巴已经稀稀疏疏的在没有碰到的情况下射出了精液。
　　“唉～～！指挥官还不知…”
　　“果然是老子的肉便器回来了，居然不知道第一个来请安，是不是欠肏了。”
　　全身只穿着一条三角内裤的黑人突然推开门闯了进来，鼓胀的肌肉好像石块般坚硬，黑人的胸膛、脖颈和脸上布满了亮红色唇印、吻痕，就连腹部靠近鸡巴的地方都分散着数个显眼的红色吻痕，让人不得不怀疑那根要把内裤撑裂的大鸡巴上是否也布满了我的舰娘们的亲密吻痕。
　　“爹地❤️～太好了，人家终于再次见到你了❤️❤️”
　　而看到黑人进来，刚刚还和我说话的光辉直接扑到了黑人怀里。
　　在我面前，赤裸的、白花花的肉体没有一丝缝隙的和黑爹充满雄性魅力的身躯贴合在了一起，双手更是搂着黑爹的脖子，踮起脚尖迫不及待地献吻。
　　嗯…咕啾…嗯…啧啧…
　　雪白丰满的娇躯和高大黝黑的身体面对面相拥在一起，我的光辉正全身赤裸的侍奉着自己的黑爹，白花花的肉体和肮脏乌黑的身躯构成无与伦比的视觉冲击，光辉没有丝毫布料遮掩的娇躯清晰感到黑人身体传来的火热温度，浓浓的雄性气息让光辉情不自禁的扭动起身体，丰腴肥熟的淫躯在黑人结实的肌肉上厮磨纠缠，两人的身体好像重叠在一起，黑人的强壮让光辉热吻的红唇间发出发情母猪般的低哼，猩红的香舌和肥大的猪舌像是蛇类交配般缠在一起，口水在空气中四散飞溅，粘稠湿热的舌吻声光是听着就能让人鸡巴不由自主的勃起。
　　‘这、这一定只是黑人的习俗，没错，是黑人的习俗…’
　　自己的光辉和黑爹好像动物般交缠、舌吻在一起，淫贱、下流的场景让我的小脸涨得通红，一边流着精液一边撸着自己的小鸡巴。
　　光辉丰腴浑圆的肉腿痴女一般在黑人大腿上摩擦，发情的烂逼里分泌出的淫水和精液形成粘稠的混合液，糊满了两人的下体，光辉和黑爹大腿分开的片刻还能看到拉成细丝的粘液，沾满口水的小巧香舌灵活的绕着黑人的舌头上下翻转，光辉一边舌吻一边双手伸到下面，熟练的把黑人的内裤脱下，粗大坚硬的鸡巴瞬间弹起，黝黑的鸡巴上果然布满了艳红色的唇印，粗长的棒身“啪”的拍在光辉松垮黝黑的骚逼上，光辉的安产蜜桃肥臀被打的荡起一阵肉浪，而那根雄伟的黑色鸡巴则从光辉的肥腿后露出。
　　感受到许久不见的把自己强奸破处的鸡巴，光辉的子宫不自觉蠕动了起来，作为慰安妇的职业素养更是让舰娘下意识服侍起来，光辉裹了一层精液的浑圆美腿绷直，精液臭脚踮起，用自己丰腴温软的大腿内侧紧紧夹住黑人的鸡巴，滑腻湿热的腿肉包着鸡巴前后摩擦，光辉两片外翻的肥厚大阴唇完美贴和黑人的鸡巴，松弛的阴唇包夹着黑鸡巴的棒身来回滑动，淫水泛滥的骚逼将黑人鸡巴的火热和硬度清晰传到子宫，被黑鸡巴肏的松软的子宫口在还没插入时就已经迫不及待地垂下，肉厚肥嫩的骚逼好像妓女荡妇般饥渴的蠕动抽搐，喷涌出的淫液将整根黑色的鸡巴洗得油光发亮。
　　肥硕圆滚的雪白肉臀前后耸动，光辉一边用丰腴紧致的大腿按摩黑爹的鸡巴，一边将白皙柔软的玉手裹住黑鸡巴的龟头轻轻的转动摩擦，细微的痛感混合着快感让黑人的大鸡巴忍不住跳了跳。
　　黑人的大手扣在光辉肥嫩爆硕的肉臀上，四指好像嵌入滑腻肥软的大屁股中一般，柔软的臀肉和如绸缎的细腻肌肤让黑人享受无比，抓着光辉耸动的大屁股疯狂揉捏，肥腻绵软的臀肉从黑人的指缝间溢出，白花花的大屁股被捏的变幻出各种形状，光辉被肏成褐色的小屁眼都随着黑人的玩弄时不时的暴露在空气中，唯一还算紧致的屁眼如同处子般颤抖收缩，从中间溢出粘稠的白浆。
　　黑鸡巴上隆起的青筋随着光辉蜜桃大屁股的扭动不断刮蹭着肥大的阴蒂，光辉的小脚情不自禁的越踮越高，感觉自己的身体都要被黑鸡巴顶起，骚逼被鸡巴挤压摩擦的快感舒服的光辉两腿打颤，肥硕高耸的蜜桃肉臀抖动出淫靡的雪白肉浪，糊满大长腿的精液都被光辉的淫水洗净，丰腴的光滑肉腿油光泛滥，淫靡诱人。
　　过了十几分钟后，沉迷舌吻的两人终于开始下一步动作，黑人微微蹲下，双手穿过光辉的腿弯，舰娘光溜溜的身体被黑人轻松抱起，丰腴结实的美腿没有丝毫迟疑的张开，肥嫩的骚逼大张着对着黑人。
　　黑人粗长的黑鸡巴随着动作从骚穴滑到臀沟，火热的鸡巴滑过屁眼时让光辉的身体情不自禁的颤抖了下。
　　黑人抱着光辉的身体稍稍远离自己，两人中间留下容纳黑色鸡巴的空间，光辉的身体好像飞机杯一样被黑人抓着对准自己的鸡巴，光辉则一边小手向下握住黑人火热的鸡巴，一边看向坐在椅子上看着自己的舰娘被黑人玩的我，鄙夷地看了一眼我不足黑人手指粗细的包茎小鸡巴，“绿奴指挥官也是第一次亲眼看到吧，要仔细看好了，黑爹的大鸡巴就要插进人家的小骚逼里了哦❤️～”
　　黑人抱着光辉的身体压向自己，而光辉则配合的抓住鸡巴对准自己的骚逼，耷拉在肥穴口的两片肥厚阴唇被碾压分开，鹅蛋大小的龟头轻松没入，整根粗长、好似巨龙的黑鸡巴毫无阻碍地插入光辉的骚逼。
　　“哦噢噢噢噢❤️❤️进来了！大鸡巴进来了！！❤️❤️好爽！好爽❤️”
　　黑鸡巴肏的我心爱的光辉发出母狗一般的呻吟声，就算不知道被多少位黑爹肏过，我的光辉还是在黑人足有三十厘米长的鸡巴贯穿子宫的瞬间就忍不住翻起来白眼，骚逼开始疯狂喷水。
　　感受着裹着自己鸡巴的舰娘肉逼，黑人好像不满意一样皱起了眉头：“臭婊子，你的骚逼怎么这么松了，老子还以为舰娘更耐肏呢。”
　　“对、对不起爹地～噢噢噢❤️母狗的骚逼一直再被肏、被肏松了❤️❤️母狗一定努力缩逼…让爹地的鸡巴满意❤️❤️”
　　光辉松垮的肥逼好像水袋一般向外泄洪，英勇的舰娘竭力夹紧自己的烂逼，阴道里泛黑的媚肉为了取悦黑爹裹住黑鸡巴拼命蠕动摩擦，松弛的子宫更是在熟悉的黑鸡巴插入的瞬间就自动张开下垂，神圣的子宫好像肉套子一样箍在鸡巴上，吮吸渴求着里面的浓稠遗传因子。
　　从我的位置可以清晰看到光辉丰腴多肉的身体被黑人强壮的双臂牢牢锁在胸前，连扭动那对肥嫩多汁的蜜桃臀都做不到，黑人强而有力的双臂穿过腿弯扣住光辉的双肩，腰部发力，短促快速的撞击向美人的淫胯，饱满的淫肉让黑人的交合舒适无比，两人的下体传出清脆密集而又淫靡的“啪啪”撞击声，短暂抽出的鸡巴和舰娘的胯部连着粘稠的淫丝，光辉白到耀眼的蜜桃安产大屁股被黑人撞的颤动不停，粗大的黑色鸡巴从骚逼插入，沾满汗迹的滑腻臀肉荡出道道淫靡诱人的雪白肉浪。
　　第一次亲眼看到自己的舰娘被黑爹肏让我兴奋的感觉自己的心脏都要跳出来，白嫩的小鸡巴颤抖的喷出稀薄的精水。
　　“齁喔喔喔喔喔喔～！❤️好爽、高潮停不下来哦哦哦哦哦哦哦～！！❤️好、好大噢噢噢噢噢噢噢噢～这下、这下真的要被肏烂了❤️哦哦哦哦哦不、不要～❤️感、感觉要、要尿出来了嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦哦哦哦哦～！！❤️”
　　光辉被肏的完全合不上嘴，被束缚住的蜜桃肥臀激烈摇晃，骚逼蠕动颤抖，被肏的尿都喷了出来，浑圆丰腴的肉腿折叠在身体两侧，唯一自由的小腿带动小小的脚丫随着肏弄前后摇晃，白玉般的带着骚味的嫩足随着黑鸡巴的抽插蜷缩舒张，可爱又色情。
　　黑人胯部挺动得越来越快，“咕唧咕唧”的肏穴声让我握紧小鸡巴拼命撸动，被固定在黑人胸前当作鸡巴套子的光辉爽的全身痉挛颤抖，娇嫩的双臂搂住黑人的脖子，控制不住的向黑爹献吻，瞬间，母猪一般的发情嚎叫变成了湿漉浓密的舌吻声，光辉的小嘴张开，贴在黑爹比自己大的多的恶臭大嘴上，粉嫩的小舌探到里面拼命吸食污浊恶心的口水，两条舌头吸在一起缠绕摩擦，光辉的上半身紧紧贴在黑人胸膛，灌满奶水、肥硕绵软的大奶子压成了柿饼，雪白的肉团从腋窝下溢出，被压扁的肥软奶子中溢出的乳汁糊满了黑人的胸膛。
　　“喔哦哦哦哦哦❤️一边被肏一边接吻真的好爽～！❤️❤️去了❤️噢噢噢噢❤️❤️爹地、母狗又要去了❤️哦哦哦哦哦！！❤️❤️”
　　光辉在黑人怀里的身躯激烈扭动，两只翘起的小脚拼命勾住黑人的后背，烂穴瞬间缩的像是处女逼一样紧致，子宫肉套子包住鸡巴吮吸似的痉挛，晶莹的淫液一波波喷溅在黑人的龟头上。
　　骤然增强的刺激让黑人把光辉死死按向自己的鸡巴，即将射精的滚烫鸡巴在光辉子宫中跳动不停，娇嫩的子宫被肏的烂七八糟，让怀中的可怜母猪发出濒死般的嚎叫，黑人自然没有丝毫怜惜，浓稠的精液好像岩浆般喷发而出，精液撞击子宫内壁的声音清晰传出。
　　“哦～～❤️呜呜好、好舒服❤️果然黑爹肏的人家最爽了❤️❤️”
　　与黑爹久违的交配让光辉爽的全身酥麻，身躯沁满晶莹的汗珠，纤细的手臂无力的环在黑人脖子上，刚刚被肏的来回摇晃的小脚都垂了下来。
　　“不错嘛，虽然骚逼被肏的又黑又松，这肉乎乎的身体玩起来还是很爽嘛。”
　　爽了一发的黑人抱着光辉走到了我的办公桌前，把光辉放下，而光辉则扶着桌子背对黑人，熟练的沉下腰，蜜桃形的大肥臀高高撅起，两条丰腴美腿也跟着大大张开，黝黑松垮的烂逼把阴道里面的媚肉都纤毫毕现的展露在了黑爹面前。
　　黑人却并不急着插入，双手享受无比的握住光辉圆滚滚的肥臀，白花花的饱满淫肉被黑人肆意揉捏成各种形状，那根黑色的大鸡巴在阴蒂、阴唇、屁眼上来回碾压摩擦，偶尔还将龟头浅浅的插入骚逼，泥泞的淫穴好象是被黑鸡巴压出水来般“咕唧咕唧”作响。
　　“嗯哦哦❤️爹地不要逗母狗了～❤️鸡巴～～母狗想要黑爹的大鸡巴❤️～～”
　　光辉的身体被黑人鸡巴挑逗的不断颤抖，高耸的蜜桃大屁股不断向后挺动试图将黑爹的鸡巴吞进体内，大股大股的淫水从黝黑松垮被使用无数次的烂逼中流出，沿着大腿流到地面。
　　“臭婊子，想要老子的鸡巴就让你亲爱的指挥官求我肏你～”
　　光辉的烂逼拼尽全力的蠕动吮吸，还是没能将这根梦寐以求的鸡巴纳入体内，腰肢难耐的发情母蛇般狂乱扭动，而在听到黑爹命令后，光辉没有丝毫犹豫，媚意如丝的卑贱母狗脸转向我，肉厚白硕的熟女大屁股还在扭着蹭黑人鸡巴就向我说到：
　　“绿奴…嗯…快点求黑爹肏你的舰娘…光辉求你快让黑爹肏人家了…求求你了…”
　　这是光辉第一次求我，却是一丝不挂、白花花的丰腴肉体被黑人压在我的办公桌上，烂逼淌着精液让我求黑人肏她，而看着眼前这一黑一白，通过鸡巴相连的两具肉体，我这个东煌绿奴没有丝毫犹豫的跪在了地上：
　　“求…求黑爹肏光辉，求黑爹将精液射进我的舰娘的子宫中…”
　　“东煌的绿奴果然不会让老子失望。”听到我的话，黑爹丑陋的大脸上露出满意的笑容，粗大的黑色鸡巴“噗叽”一声整根没入，再次插入那个熟悉的舰娘子宫，“哦哦哦哦哦❤️好粗、进来了！❤️黑爹的大鸡巴肏进子宫惹！❤️❤️”
　　光辉被肏的松垮的烂逼让黑人无比方便的整根插入又整根抽出，每一下，都把光辉的小腹捅到鼓起来，精液混合着淫水被磨成白浆，随着鸡巴的抽插，在光辉的骚逼入口鼓起来一个个气泡。
　　“咕嘿嘿❤️好爽❤️黑鸡巴好爽❤️指、指挥官❤️被黑爹大鸡巴肏好爽❤️❤️哦哦哦哦哦！❤️去了❤️❤️又被黑爹肏高潮了❤️❤️”
　　自己的舰娘就在面前像只母猪一样被黑人肏，这梦想中的场景让我的大脑都兴奋到麻痹了，看着将整个身体都压在光辉肉乎乎的淫荡肉体上的黑人，黑色的胯部和白花花的大屁股分开又撞在一起，我情不自禁地想象自己也变成了一个东煌雌性，被强壮的黑爹征服在身下，扭着自己肉厚挺翘的屁股，肉贴肉的和心爱的黑爹亲密接触，让自己的子宫灌满黑爹高贵的精子，半跪在地上的我居然像求欢的母狗一般可笑的扭起来腰肢。
　　而在这张爱宕为我买的办公桌上，黑爹毫无怜惜的挺动屁股，强健的胯部一下一下撞的英勇的舰娘前后摇晃，光辉细嫩的双臂竭力支撑身体，肥硕饱满的奶子垂成色情水滴长乳，绵软肥大的奶子“啪啪啪”的飞舞、撞击，四溅的奶水都喷到了我的脸上。
　　黑人上半身伏下，压在光辉香汗淋漓的美背上，两手好像固定炮架一样抓住光辉的肩膀，鸡巴在光辉的烂逼内发起了短促激烈的冲锋，爹地沾满粘稠口水的猪舌更是在光辉的雪背、玉颈上来回舔弄，流着香汗、散发出魅惑雌香的肉体一定诱人无比，光辉挂满汗汁、闪着淫光的肉体被爹地舔的留下一道道清晰的口水痕迹，黑舌在身上缓缓舔弄的颤栗感以及骚逼被鸡巴填满的快感爽的光辉浑身淫肉乱颤，小脸露出拉出丝般的媚意。
　　而此时作为东煌绿奴指挥官的我跪在地上等待尊贵的黑爹和自己的舰娘交欢完毕，我的视角可以清晰看到，光辉丰腴圆润、白腻闪光的诱人肥腿和黑爹结实粗壮、长满黑毛的强健大腿一前一后地紧紧站在一起。
　　光辉白脂般的肉腿被爹地的黑腿夹在中间，浑圆的肥腿绷直、微微分开，被精液泡入味的淫臭骚足则高高踮起将自己的烂逼送到黑爹的鸡巴面前，那双浑圆白腻的肥腿被黑爹撞的腿肉乱颤，不知是精液还是淫液的黏汁顺着肥腿完美丰腴的曲线源源不断流到地面。
　　而此时黑爹的舌头终于一路舔到了光辉的脸上，被肏的意乱情迷的光辉立刻把香唇送到黑爹嘴边，唇舌搅拌间发出粘稠、湿哒哒的热吻声。
　　不知多久后，光辉的舌头终于和爹地分开，黑爹直起腰身，屁股耸动变得慢了下来，鸡巴一下又一下缓慢沉重撞进光辉的子宫深处，粗黑的鸡巴每次撞击，光辉都不由身体前拱，发出高亢的呻吟。
　　而此时，黑爹的大手也捏在了光辉的肥臀上，滑腻的肌肤和好像要把手指包住的柔软让黑爹享受无比，看着这昔日的舰娘被自己肏的无力的趴在桌子上，扭着细腰配合自己的媚黑母猪，黑爹心里的征服感无与伦比。
　　而感受到黑人爹地的大手在自己屁股上揉捏，光辉竭力扭动酥软的腰肢，雪腻鼓胀的蜜桃肥臀轻摆，向黑爹展示自己雌性的魅力。
　　“咕嘿嘿❤️～～爹地❤️母狗的肥屁股是不是撞起来超级舒服～嗯❤️哦～母狗的屁股长这么肥…就是为了让黑人肏哦❤️～嗯哦！！等一下爹地！不要突然变快❤️～～哦呃呃呃！！会被…会被肏喷的！！哦呃呃呃呃❤️❤️！！～～”
　　虽然已经把我的四个舰娘强奸破处，光辉形状完美的蜜桃肥臀还是让黑爹血脉偾张，光辉雌伏的话语更是让爹地的鸡巴又大了一圈，性起就肏的黑爹强健的腰肢好像马达一样突然全力开动，光辉高高鼓起的大屁股被撞出一道道夸张的白花花的肉浪，长着一张人妻脸的美少女更是被肏的上半身直接趴在了桌子上，绵软水滴巨乳压成柿饼从肋下溢出，白色的奶香乳汁从拇指大小的紫黑色奶头中喷出，光辉整个丰满的身体好像暴风雨中的小船般被肏的摇晃不停，而在黑色的鸡巴和黑色的烂逼连接处，透明腥臊的淫水更是好像喷泉般喷出，我心爱的光辉近距离为我表演了一张子宫潮喷！
　　带着黑爹精液的淫水还有一部分喷到了我的嘴里，被我渴望无比的咽下，我甚至迫不及待地舔食起了沿着光辉肥腿流下的精液、淫液混合物，大脑完全被黑爹基因优异的精子和自己舰娘被肏喷的淫液味麻痹，和连我自己都不知道是想服侍爹地那根充满雄性魅力的黑色鸡巴还是吮吸光辉被爹地射满精液的烂逼。
　　看着潮喷的光辉，黑爹的大手高高扬起，随着抽插粗暴的抽打在光辉的肥圆肉臀，厚实紧致的肉臀被打的“啪啪”作响，白腻的臀肉上留下一道道显眼的红色巴掌印，肥肉颤出阵阵淫浪，黑爹的另一只则手拉着光辉银白柔顺的长发，像是骑马时拉着缰绳般操控着身下的美艳母马，同时又像是展示一般，让光辉那张被肏的翻起白眼的母猪脸高高昂起。
　　“咕嘿❤️咕嘿嘿❤鸡巴❤️大鸡巴❤️❤️在骚逼里❤️好喜欢❤️❤️”
　　光辉天鹅般高昂的小脸上口水乱流，魅惑人妻脸露出被肏坏的阿黑颜，丑陋无比，肥臀挺起和黑爹的胯部高速撞击，雪白的肌肤溢满兴奋的粉红，被鸡巴肏的黝黑下垂的阴唇因充血而变得肥厚诱人，随着抽插被带入骚逼又挤出，两人的肉体撞击间淫液四溅，沾满淫液的大长腿绷直颤抖。
　　驰骋于海洋的英勇舰娘此时被肏的连站都有些站不稳，丰腴的肥腿摇晃乱颤，“咕唧咕唧”的肏穴声淫荡无比。
　　“嗯哦哦哦❤～～好舒服❤指挥官…爹地的大鸡巴好舒服❤人家离不开大鸡巴了❤❤”
　　就在我的面前，黑人强健的身躯站在光辉身后恣肆挺耸胯部，光辉的小蛮腰被肏的越来越低，蜜桃肥臀却越撅越高，连桌子都被两人激烈的交配动作撞的前后摇晃。
　　我心爱的光辉香舌半吐，对黑人的雌伏已经随着黑鸡巴的一次次内射中出刻入脑髓，越来越深，明明过去深爱的指挥官就在眼前，我的身影却丝毫没能进入光辉的视线，纯净的天蓝色美眸被情欲、谄媚填满，脑中只剩下被黑爹肏、为黑爹繁衍后代的想法。
　　尽兴的交配让光辉在黑爹胯下不知高潮了多少次，骚逼都被肏的有些咬不住爹地的粗鸡巴，终于，伴随着光辉的再一次高潮，黑爹将光辉的肥臀死死按向自己胯下，柔软的肥臀完美陷入，接着，鼓胀滚烫的龟头里就汹涌的射出优异的黑人精子，火热的精液烫的光辉肥臀痉挛颤抖，松垮烂逼自然再也包不住爹地足足两泡海量火热的精液，大量白浊粘稠的精浆从黑逼喷出，正好喷溅到趴伏在两人腿下的我的身上，新鲜的黑爹精液让我兴奋无比，一边吃着黑人的精液，东煌绿奴小鸡巴也随着流出了兴奋的精水。
　　“老大，这么大的港区舰娘怎么这么少，那三个母猪的逼完全不够分啊。唉～这是那个绿奴指挥官？这小屁股真够翘的…”
　　我的脑袋突然被一只大手抬起，眼前是一个好像未进化完全的黑色大脸，“这脸也很秀气嘛～嘿嘿，那老子就不客气了。”
　　黑爹大手将我轻松托起，隐约感到将要发生什么的我配合无比的扭动腰身让黑爹将我的裤子除下，像只乖巧的母狗般四肢着地趴在地上让黑爹欣赏自己的雪白肉体，赤裸的下半身露出弹软挺翘的小屁股和光洁无毛的短短的正太肉腿，过去在舰娘们的照顾下，我只需要做些文职工作，导致我的身体没有一丝肌肉，肌肤像奶油般雪白滑腻，小屁屁也像是雌性一般完美的蜜桃型，而只比独角兽高一些的身高更是让我在高大的黑爹面前变成了一个诱人的东煌小正太，而此时，被几个舰娘搔痒撩拨得兴奋无比的黑爹正用大鸡巴在我的肉腿上摩擦，龟头上的前列腺液在光洁的小短腿上留下道道湿痕，我肉腿滑腻的触感让黑爹满意无比，而爹地鸡巴滚烫的温度也烫的我小屁股轻颤，细嫩的绿奴小鸡巴在身下高高勃起，兴奋颤抖。
　　另一边，光辉已经再次被黑爹肏得浪叫不停，而听到光辉舒爽至极的淫叫，我再也忍受不住，虽然不能和光辉、独角兽、天城她们被同一个黑爹破处有些遗憾，但对黑色鸡巴的渴望让我迫不及待地双手扒开自己的屁股，在黑爹惊讶又满意的视线中露出粉嫩的小屁眼，早就对黑人鸡巴期待无比的屁眼饥渴蠕动，我害羞的向后挺着，将屁眼凑向黑爹比我的拳头还大的滚烫龟头，火热的温度烫得我肉乎乎小屁股情不自禁一缩，随即兴奋的翘的更高。
　　而黑爹的大手此时也抓住我的细腰，鸡巴对准屁眼狠狠用力…
　　第二天，在一阵激烈的肉体撞击中我被黑爹的大鸡巴肏醒，还没清醒的大脑瞬间被黑色的快感淹没，随着爹地鸡巴的一次次撞击酥麻的感觉从屁眼沿着脊柱传到大脑，我从来不知道和黑人交配能带来如此强烈的快感，怪…怪不得光辉、天城她们被肏了一次就变成母猪了❤…这样的快感怎么可能忘得了吗❤❤
　　在爹地的大鸡巴下，我已经完全被肏得完全堕落成了雌性，一边摇着屁股一边无比庆幸自己这副曾经讨厌的小正太身体，毕竟这个男女难辨的可爱脸蛋、肉乎乎的正太小屁股、白嫩没有一丝阴毛遮掩的包茎小鸡巴和短短的有些粗的肉腿都只能勉强看出些许男性气质，像极了漫画里最后负责雌堕，摇着小鸡巴求肏的正太男主，而现在感受着屁眼被雄性肉棒占满的充实，我无比荣幸自己这个身体勾引到了黑爹。
　　“爹地好讨厌❤一大早人家还没起来就肏人家的屁眼❤❤人家的正太屁眼就那么舒服嘛❤～～”
　　我想是个真正的小母狗一样向黑爹撒着娇，腰肢随着黑爹抽插的节奏摇的越发起劲。
　　“操！你这个小婊子明明是个男的怎么这么骚，小腰扭得老子都要射了。”看到醒来开始摇屁股的我，黑爹停下了动作，享受起了我这个小正太的屁眼服侍。
　　听到黑爹夸奖的我欣喜无比，小屁股停止扭动，肉乎乎的臀肉贴着黑爹的胯部转圈滚动，带动着体内的黑鸡巴在直肠深处旋转摩擦，而此时黑爹的大手突然伸到前面握住了我勃起的小鸡巴，我被肏的神智不清的大脑这才发现此时正与黑爹以侧躺在床上的姿势交配，奇怪，记得昨晚最后一次交配明明是和黑爹相拥着，一边搂着黑爹的腰一边挨肏，当时我的小鸡巴夹在两人中间，在黑爹结实火热的肌肉上碾压摩擦，射得次数比前几次加起来还要多…
　　“等…等一下爹地❤哦呃呃呃呃呃❤❤这样…这样玩人家会…会受不了的呀❤❤！！”
　　而很快，小鸡巴和屁眼传来的强烈快感就让我思考不能，黑爹粗糙的大手握住我的正太鸡巴，我的东煌鸡巴居然前所未有的勃起到了五厘米多，粉嫩的龟头被黑爹剥出，大手摩擦在龟头上传来轻微的刺痛和触电般的激烈快感，而黑爹的大鸡巴此时也在在我的屁眼里毫不留情的疯狂肏弄起来，屁眼和鸡巴一起被玩的我再也忍受不住，马眼张合着射出了白色的精液，身体被撞的不断前移，双手死死抓住床单。
　　而在这间标识着指挥官的房间中，自然不止有我在挨干，侧躺着的我的面前，光辉穿着白丝的肥圆肉腿被一个黑爹扛在肩上，整个人都被黑爹肏的顶到了墙边，就连昨晚，光辉都是和我躺在一个床上被黑爹们轮奸的，虽然当时肏我的黑爹只有一名，但被肏的意乱情迷的我完全没有时间嫉妒光辉了，不过，不知道今早怎么只有一个黑爹在肏光辉，可能是去轮奸天城、赤城了吧…
　　光辉此时也注意到了在她身边被肏的完全支持不住的我，一直抚摸着黑爹坚实后背的手也伸到了我的面前，“唉…谢…哦❤谢谢～”
　　我也伸出一只手牵住了光辉，就这样，在体内黑鸡巴的肏弄下，牵在一起的手颤抖不停…
　　而看向我们的床边，独角兽那头沾满精液已经变得有些泛黄的银发首先就会映入眼帘，接着是幼女饱尝交配快感后颤栗不停的赤裸娇躯，以及一双轻松抓住这具不着寸缕的娇小身体的黝黑大手。
　　肤色如同煤炭的丑陋黑人抱着我浑身发软的可爱萝莉站在门口，看样子两人刚刚完成一次交配，爹地那根足有二十多厘米长、泛着淫液光泽的壮硕巨根好像黑蟒般垂在两条毛腿中间，晶莹粘稠的淫液顺着黑鸡巴完美的弧线缓缓滴下，淡淡的淫靡热气中黑色的粗大鸡巴散发出无匹的雄性魅力。
　　而独角兽那黝黑松垮不符合幼女年龄的婊子烂逼正大大张开，被黑鸡巴撑开一个拳头大小的洞，白浊粘稠的精浆从独角兽不断开合的骚逼中流出，两片垂落的肥厚肉唇上还粘着明显属于黑人的粗壮卷曲的雄性阴毛，大腿根部泥泞一片。
　　独角兽肉肉的萝莉短腿紧紧盘在黑人腰间，双手环在黑人脖子上，娇喘吁吁的幼女看着黑人的丑脸满是迷恋，悬殊的身高差让两人好像父女般，不过这对“父女”此时正全身一丝不挂的拥抱厮磨，通过将那根粗壮的黑鸡巴插入幼女子宫的方式“交流”父女感情。
　　感受着黑人坚实的肌肉和火热的胸膛，独角兽意乱情迷的向黑人献上了热吻，小小的萝莉幼乳动情的摩擦黑人长满粗毛的胸膛，黏黏糊糊的湿润舌吻中被吸出嘴巴的小香舌与黑人的肥厚猪舌在空气中来回纠缠舔舐，口水湿哒哒的交融在一起，顺着舌尖滴落。
　　“咕啾咕啾”的粘稠湿吻中黑人的鸡巴再次缓缓涨大，布满青筋的棒身随之触碰到萝莉的肉臀，火热的鸡巴让经验丰富的独角兽难耐的摇起了屁股，肉臀随着勃起的黑鸡巴拱起，骚逼对准黑鸡巴想要让黑爹将生殖器插入自己体内，不过被黑人牢牢束缚住的身体只能徒劳扭动，黑色的龟头一下又一下划过独角兽被肏烂的松垮肉逼，阴唇好像肥蚌不断开合，粘稠的淫液泄洪般从骚逼里喷出。
　　“讨厌❤～爹地快肏进来了啦❤萝莉婊子已经忍不住啦～～给人家大鸡巴嘛❤～～”
　　独角兽烂逼蹭着鸡巴，屁股扭得越发欢快，而小小幼女的萝莉婊子的痴态终于让黑爹也忍受不住，在独角兽还在发骚时鸡巴瞬间插入，幼女骚痒的子宫下一秒便被贯穿，肉肉的肚子被黑鸡巴肏的凸起，连小小的肚脐都被顶了出来，我可爱的独角兽被黑爹肏发出妓女般淫荡骚贱的浪叫哀嚎。
　　“噢噢噢！❤️❤️～…太…太突然了❤️❤️～～鸡巴！！大鸡巴进来了❤❤齁噢噢噢啊啊啊！❤️❤️要被肏死了❤️❤哦嗬嗬嗬～～”
　　娇小的幼女被黑人肏的上下抛飞，黑人两粒硕大的睾丸甩在独角兽的肉臀上，打得啪啪作响，白嫩的身体变成了兴奋过头的粉红色，独角兽被直接插到高潮，快感中痉挛的双腿死死夹住黑爹的粗腰，像一只八爪鱼一样缠在了黑爹身上。
　　肏了一会后，黑爹抱着独角兽走动了起来，黝黑的鸡巴随着走动一下下节奏感十足的轰击着幼女娇嫩的子宫，独角兽的身体好像肉娃娃一样被肏的颤抖不停，肉肉的小脚丫上五根细小的脚趾极尽箕张，精致脸蛋上露出被肏坏的痴态，檀口微张，香舌不受控制地吐出，口水好像母狗一样流个不停。
　　而这场堕落的淫交盛宴自然不会遗漏天城、赤城这对姐妹花，身为姐妹的舰娘被黑爹们带到了男厕所里，扔到了并排的两个马桶上，这两个没有格挡物的马桶完全是最开始的建造错误，不过考虑到港区里只有我一个男性，最后也就保留了下来。
　　说起来，这个建筑错误还是捣乱弄出来的，说是以后“要用”，没想到如今确实派上了用场，变成了赤城和她的天城姐姐的“工作间”，不过以后其它舰娘完成任务回来后应该会扩建吧，毕竟两个“肉马桶”完全不够用嘛。
　　此时，全身裹着黑丝的天城和赤城抱着马桶盖，撅着肥屁股坐在马桶上，屁眼张开一个拳头大小的黑洞，里面装满了不只是尿液还是精液的浑浊物，黑爹们饶有兴趣的在两女身后排队“上厕所”，盛满的尿液顺着两人的黑丝肉腿流下，舰娘姐妹花被刺激得不断扭动肥臀，嘴里妖媚的淫叫不停。
　　终于，一名黑爹再也忍受不住两女的骚贱，抱起天城，鸡巴对准一个穴直接插了进去，而这也引起了连锁反应，黑爹们一拥而上，天城、赤城再次淹没在了黑色鸡巴的海洋里…

第6章 现黑爹炮房俱乐部，原港口基地里。
　　写有“三号炮房”门牌的房间，精心改造的炮房亮着暧昧的光，精液混合着淫液交织出的浓密费洛蒙气味光是闻着就让人脸红心跳，情趣内衣、避孕套、性玩具还有被肏晕的舰娘随意的被扔在地上。
　　“啊哈…”躺在心形大床上的天城伸直双臂打了一个哈欠，丰腴的身体被高档连体黑丝包裹，半透的淫丝在精液的浸泡下闪着湿腻又勾人的油光，一颗水滴肥乳被黑丝包裹，另一颗肥乳则从黑丝的破洞中露出，肥硕鼓胀的吊钟大奶随着动作上下摇晃，顶端被夸张乳晕包裹的紫黑色乳头更是无比诱人，紫黑色的肥大乳头随着飞舞泌出了点点白色的奶汁。
　　“啊啊～累死了～黑爹居然牵一条野狗来肏人家，人家的骚逼都要被肏烂了～”天城一边抓着自己露在外面的肥白大奶子往满是破洞的黑丝里塞，一边抱怨道。
　　“唉～～！明明姐姐昨天屁股摇得最骚了，还和独角兽抢狗鸡巴，现在在抱怨什么啊～”全身一丝不挂，只有脚上穿着一双高跟鞋的赤城将被肏的大大张开的肥腿合拢，一边从烂逼里往外拔着蕾丝内裤一边说道，“现在相信被狗肏也很爽了吧，不过人家的小穴也越来越松了呢”
　　说到最后，赤城将皱成一团的内裤扔到一边，满脸担忧的分开肉腿，看向自己的性器，松垮的烂逼早以不像自己还是处女时一样粉嫩诱人，黑乎乎的色素沉淀，两片大阴唇黝黑松弛，通过合不拢的骚逼可以清楚看到里面因为和大鸡巴频繁摩擦而变成黑色的媚肉。
　　“就因为你喜欢找狗给自己配种骚逼才被肏烂的，而且之前竟然在一只种猪胯下摇屁股摇的那么骚，真是的，人家的妹妹什么时候这么堕落了啊～”天城黑丝肉腿张开，被扯烂的连体黑丝裆部露出黝黑松垮的舰娘烂逼，被黑人用过不知多少次的骚逼张着拇指粗的缝，光是这个缝就能容纳我的黄皮鸡巴，沾满精液的婊子肥逼并不比赤城经常被野狗、种猪光顾的兽交烂逼好多少，而天城手指抓着自己又肥又皱的大阴唇，惊讶地感觉到随着骚逼的蠕动，一个装满精液的避孕套正通过松弛的子宫口，从自己的子宫里缓缓排出。
　　应该是被黑爹塞进烂逼，又肏到子宫里的，天城绣眉微微皱了起来，不过当然不是因为黑爹把自己的下体当作垃圾桶一样随便塞进异物，“讨厌，为什么要射进避孕套，完全浪费了嘛，射进子宫人家说不定又怀孕了。”
　　“果然是两个喜欢乱交的碧池，以后不许和我抢指挥官”吾妻从房间的浴室里走了出来，奶大臀肥的身体一丝不挂，热腾腾的水珠顺着丰腴的大腿、肉乎乎的大屁股滑落，吾妻一边用毛巾擦着上下乱跳的蜜瓜肥奶，一边走向大张双腿、正检查自己烂逼的姐妹舰娘媚黑婊。
　　“哼！？碧池？吾妻才是碧池吧！每次都让爹地们尿在自己子宫里，早上还含着黑爹的鸡巴饮尿，你这个喜欢喝尿的公共厕所！”赤城毫不客气地反驳，又从骚逼里抽出一条黑色丝袜。
　　“那是因为…因为我想第一个怀上的孩子是指挥官的，才让黑爹尿进子宫把精液稀释一下的”吾妻俏脸微微泛红，慌乱解释自己为黑爹解决“晨尿”的举动。
　　“关于这个…指挥官是黄种人…鸡巴很短的，而且黄种人的精液很难让舰娘怀孕的，和黑爹们完全不能比喔…”天城出声提醒，精液“水球”终于从自己的下体排出，爽的天城两条光亮的黑丝肉腿情不自禁颤抖。
　　“而且，吾妻你在第一次被黑爹们轮奸破处时就被肏怀孕了吧，不过是之后被插到堕胎就不承认了嘛，你的那两个奶子现在可还是在喷乳汁呢～”
　　“欸～～！才、才没有，我是因为体质特殊～”吾妻双臂慌忙环住自己的奶子想要遮住奶头，白腻大乳球被压成了诱人的扁圆，“话说你们看到我的连裤袜了吗？是不是又在你们谁的子宫里？”吾妻左右扫视着房间，刚刚沐浴完的白嫩蜜桃臀左右扭动，像是在炫耀自己丰腴的性熟肉腿和肉感满溢的安产肥臀。
　　“你这个小骚货，我看你是被肏傻了，这里，把你的骚屁股撅起来。”赤城此时发现了目标，“啪”的拍了下吾妻的肥臀，淫腻肥厚的臀肉被打的上下乱颤，两瓣臀肉像果冻似的荡出层层波纹。
　　而在这对反射油光的臀肉中间，一小截黑丝裤袜末端好像尾巴一样垂下。
　　“唉？在我的屁眼里吗？怎么…哦哦哦哦哦！！！”吾妻扶着床边撅起了自己的肥臀，肉感十足的大长腿熟练张开，露出了雪白肥臀中间的褐色屁眼穴和湿漉漉的黑丝裤袜，而赤城则抓住露出的裤袜末端，充满恶趣味的狠狠一拉。
　　“噗呲”随着丝袜抽出，精液、淫液混合着避孕套好像喷尿般从吾妻的屁眼中四溅而出，突兀的快感让温婉文静的吾妻瞬间失禁潮喷，骚逼和屁眼中淫液四溅，两颗垂成梨形的奶子随着痉挛的身体相互碰撞飞舞，丰腴的大腿止不住颤抖，像是自己第一次被黑爹强奸到高潮一样淫叫出声。
　　“讨厌，这个婊子又喷的到处都是。”看着这条刚刚从吾妻屁眼里新鲜出炉，沾满黑爹精液的黑丝连裤袜，赤城的精臭肉足抬起，慢慢伸进了裤袜里，被精液浸透，好像抹了层精油的纤薄黑丝缓缓包裹了赤城丰腴结实的肥腿、滚圆肥嫩的安产蜜桃臀，让舰娘的下体越发诱人。
　　“快点收拾下，到接客的时间了！”
　　“好啊，不过等一下，我要换条丝袜，这条丝袜又被黑爹们撕坏了。”天城放弃了被黑爹们玩烂的黑丝，在衣柜里取出指挥官买的高档丝袜，奶大臀肥的丰腴裸体一点点被油亮连体丝袜包裹。
　　“唉～～～！等等，人家也要去…”而此时，由我的房间改造的“1号炮房”。
　　“指挥官果然在这里嘛…起来了～要和光辉一起去接客了❤️哎呀…看来指挥官昨晚玩的很开心嘛❤️屁股还在流着精液呢～”
　　蜜糖般的妖媚声音带着调皮的语调响起，被惊醒的我也看向了声音的主人，“哦～光辉，早上好…今天的你也好漂亮…”
　　这可不是我在奉承光辉，今天的光辉肥乳厚臀的下流身体外裹着一件白色的连衣裙，相对于平常浑身上下只裹着一件方便交配的透明连体丝袜或者开档露乳的情趣内衣，此时光辉的像是被雄性充分滋润过的女大学生般清纯而又诱人，不过既然是光辉穿的，连衣裙自然是齐逼版，奶子更是撑的衣服高高鼓起，温柔的舰娘毫不在意地暴露着自己的身体，风骚的打扮宛若久旷的少妇娼妇般发情求肏。
　　透过半透明的布料可以清晰地看出光辉的裙子下面完全真空，肥硕的水滴形美巨乳形状完完整整的印在单薄的布料上，而在这对肥大的奶子顶端则各顶着一个心形的乳贴，堪堪遮住已经被玩得变成紫黑色的乳晕，拇指大小的发情长乳头在胸衣上透出两个清晰的凸点，而被撑的越发透明的衣物行走间柔软的摇摆着好像发出幸福而又可怜的悲鸣，凸显出那对肥乳无比夸张的肉感。
　　两个蜜瓜爆乳下方，轻飘的裙子紧贴小腹，光辉那原本紧致光滑的小腹在数次怀孕又被肏流产的经历下变得松垮肉感，好像熟透了的人妻一样柔软鼓起、色情诱人。
　　而下身的超短裙摆只能堪堪遮住光辉被肏的泛黑的骚逼，浓密杂乱的阴毛簇拥着饱满色情的阴阜，两片肥厚的大阴唇向外翻开，泛着水光的肉唇上还挂着粘稠好像果冻的腥臭精液，露出里面淫靡蠕动的软肉，如扇贝一般的骚穴此时正慢慢的吐出一滩滩白浊的黑爹精液，将落未落的黏在光辉的骚逼和肉腿之间，淫荡的状态让我下意识咽起了口水。
　　裙摆的身后部分则被光辉肥硕的美臀夸张地撑起，半个屁股都露了出来，只要光辉微微一躬身就能看见白腻的蜜桃肥臀间插着一个心形宝石肛塞，将灌满光辉直肠的精液牢牢锁在其中。
　　而光辉今天不知为何也并没有穿着丝袜，丰腴没有一丝瑕疵的白花花大肉腿没有丝毫遮掩的暴露在外，在堪堪遮住骚逼的裙摆下显出别样的色情。
　　而光辉赤裸的白嫩肉足也直接踩在灌满精液的高跟鞋里，黏腻的精液随着走动被搅拌出一个个白色的泡泡，过量的精液顺着丝袜肉足和高跟鞋的缝隙溢出，在地上留下一片冒着热气的足迹。
　　“真是的～指挥官这么突然的夸奖会让人家害羞的…”听到我的话温柔端庄的光辉害羞的扭起了身子，大半个暴露在外的蜜桃型肥臀也因为她扭捏的动作荡漾出了阵阵吸引眼球的臀浪。
　　“不过这是因为人家平常的装扮黑爹好像肏腻了，光辉就换了一身，既然指挥官喜欢的话，黑爹也一定会肏的开心～看来要给指挥官一点奖励才行呢”
　　光辉一边说着一边向我走近，被黑爹精液充分滋润的身体散发出催情般的淫香，我的视线不自觉的被光辉胸口的两团肥嫩硕大乳球给吸引，挤在一起的两坨肥乳好像散发着骚熟的热气，颤颤巍巍随时都会从衣服中跳出。
　　“奖…奖励…”
　　光辉缓缓走进，坐在了床边，原本就只能堪堪遮住大屁股的裙摆“啪”的弹起，两瓣肥嫩厚实的巨硕臀肉再没有任何布料的遮掩，光滑雪腻的肉弹肥臀陷进柔软的床铺，压出一个色情的蜜桃型，肥腻的肉感让人情不自禁的幻想让自己的脸代替那张床单。
　　我的视线控制不住的在光辉如过山车般的色情曲线上起伏，肥硕的巨乳和纤细的腰肢光是看着就让人心跳加速。
　　两条压在床单上的肥腿习惯性敞开，肉乎乎的腿肉中间夹出诱人淫荡的黑色领域，光辉那灌满精液、冒着热气的骚逼就隐藏在这黑色之间。
　　“不过，看着光辉被黑爹操就是对指挥官的奖励吧，毕竟指挥官这么喜欢送女，大凤和爱宕是指挥官亲自下药送给黑爹们轮奸的吧…还有逸仙，一边哭泣一边扭着屁股挨肏的样子让人家想起了自己的第一次呢❤️～”
　　光辉似乎是想到了那根把自己的舰娘姐妹们征服的黑色鸡巴，刻入骨髓的交配记忆让黝黑松垮的欠肏骚逼本能得抽搐起来，糊满精液的糜烂不堪的阴道里媚肉“咕唧咕唧”的蠕动不停，两条丰腴结实的浑圆美腿控制不住的夹紧摩擦，仅仅片刻淫液就混合着精液从子宫里喷出，我的光辉居然只是想着黑爹的鸡巴就直接高潮了！
　　从光辉骚逼里喷出的淫液、精液甚至飞溅到坐在窗边的我的脸上、嘴里，我一边偷偷观察着光辉一边伸出细小的舌头将唇边的淫液、精液舔进嘴里。
　　唔～没想到光辉的骚逼都被爹地肏黑了淫液还是那么好吃，还有黑爹的精液，明明又腥又臭，为什么我好像上瘾一般喜欢…
　　“嗯～？虽然和指挥官一起侍奉过黑爹，不过居然这么喜欢黑爹的精液，指挥官可真是个货真价实的伪娘婊子呢～”
　　骚逼里喷出的精液此时已将光辉屁股下的床单和下体整个浸湿，肥嫩雪腻的蜜桃大屁股上好似涂了层精油般闪着淫光，黏稠、冒着热气的白色精块糊在丰腴肉感的肥腿上，顺着匀称的小腿缓缓滑下，感受着好像被黑爹精液包裹的下体，光辉精致娇嫩的脸蛋上呈现出玫瑰色的嫣红，看着跪坐在地上的我脸上羞耻又难耐的表情，光辉纤细的玉指伸进肥逼，“咕唧咕唧”的抠出腥骚的精液，“这样的话，人家要给变态的指挥官一点惩罚才行呢～～”
　　惩罚吗…？好想让光辉用穿着丝绸手套、裹满精液的手拍打我的小鸡巴作为惩罚啊…
　　光辉自然听不到我的心声，风骚的舰娘将五指张开，将糊满精液的双手展示在我面前，仿若圣物的如葱玉指上挂满蒸腾热气、夹杂着不明黑毛的黄浊精浆，黏稠的精液在分开的手指间粘连，好像胶水般呈丝状流下，绝妙的反差构出圣女恶堕般的淫荡。
　　而光辉将糊满精液的玉手覆盖在美腿上，沿着肉乎乎大白腿色情丰腴的曲线好像按摩般从上到下抚弄，肥圆的大腿随着动作颤出一阵阵肉浪，我的视线也目不转睛的随着光辉的玉手移动，黄浊的精浆不知不觉间涂满了光辉的大长腿，给肥腻的肉腿套了层闪着淫光的“精液丝袜”。
　　重新穿上“丝袜”的光辉满意地起身，浑身黑人精臭的身体却散发出女王般的威势，而跪在地上的我此时如同女王胯下的小公狗等待命令，“那么接下来，就惩罚绿奴指挥官将人家大腿上的精液…”
　　“全！部！舔！干！净！”
　　听到命令的我再也忍耐不住，好像发情期的公狗一样焦急又小心翼翼地抱住光辉的玉腿，瞬间，腥骚的精液臭气混合着光辉身体熟透的雌肉媚香充斥了我的鼻腔，催情的淫臭味让我感觉自己的脑浆要沸腾般的炙热迫不及待地伸出舌头在光辉骚臭肥圆的肉腿上舔了起来。
　　“讨厌～指挥官，舔的人家好痒，这么喜欢人家的精液大腿嘛❤️～好象一只小狗呢”
　　光辉双手扶着我的脑袋，调笑、戏谑十足的看着跪在自己面前拼命舔弄的“小狗”。
　　我整张脸都贴在光辉滑腻肥软、涂满精液的大腿上，精液骚臭混着雌肉淫香顺着鼻子直冲头顶，那色情十足的气味就像是给我的大脑洗刷一遍似的，我感觉自己的脑子都好像被光辉沾满精液的肉乎乎大腿夹在中间蹂躏，完全失去了思考能力。
　　我的嘴巴吸在光辉光溜溜的肥腻肉腿上拼命吮吸舔弄，腥骚的精液被我尽数吞下，小小的舌头吞吃完精液后片刻不停的转入下一阵地，而褪去“黄浊丝袜”的赤裸肥腿也反射出水淋淋的肉光。
　　一边舔着光辉的肉腿，我的下体也像是发情期的公狗一样丑陋的前后耸动，渴望着得到更多光辉的宠幸。
　　“乖～乖～指挥官真棒呢，不要光舔大腿，还有小腿哦～”
　　随着光辉的话语，完全沉溺于光辉肉体的我跪爬在地上，舌头沿着光辉晶莹的脚踝、肉嘟嘟的小腿，舔到了积聚着精液和汗液的膝窝，一边舔着光辉滑嫩细腻、充斥着淫臭味的肌肤，我勃起的小鸡巴也在这个姿势下夹到了自己细嫩的两腿中间，黏糊糊的大脑让我恍惚间感觉自己的鸡巴正被光辉的两条美腿夹在中间，想象着自己的鸡巴被光辉丰腴的腿肉猛烈揉搓包夹，龟头中吐出的腥臭先走液在大腿上留下一道道湿痕，想想这种刺激的场景，我的精液就一股股涌出，迅速浸染了自己的丝袜、大腿。
　　“唉～！居然擅自射出来了！真是坏孩子～”
　　光辉抬起自己被我抱住的脚，穿着高跟鞋的肉足狠狠踩在了我的胯间。
　　“呜！！！嗯！！！！”我还在射精的小鸡巴连同阴囊被光辉的高跟鞋整个踩在脚下，尽管我的鸡巴又短又小，勃起后仍是硬挺挺的，光辉毫不客气的一脚踩得我又疼又爽，克制不住的将胯部高高挺起，小鸡巴在光辉鞋底下一边前后摩擦一边喷出精液。
　　片刻后，射完精的我像只脱水的鱼般急促喘息着瘫软在地上，而光辉则用高跟鞋的足尖一下下踢着我彻底软下来的鸡巴，“被踩都这么舒服吗，把自己的舰娘们送给黑爹肏果然是指挥官最正确的确定啊。好了，指挥官，穿上你的衣服，我们要去接客了～”
　　改造后的“黑爹炮房”，曾经待客的大厅被改成接客的舞台，五光十色的霓虹灯从穹顶射下，被东煌人民视为英雄的舰娘们则站在舞台中央扭臀晃奶的向黑人们展示自己的身体。
　　我和光辉缓缓走过铺有红色软毯的走廊，大厅中坐落着一个个红色的皮质沙发，在外面东煌人民高不可攀的舰娘趴在沙发上被黑人压在身下抽插，雌性娇美急促地喘息和“咿咿呀呀”的呻吟片刻不停的响起，而俱乐部内的服务人员则或是腰细奶肥的东煌美熟妇、或是在外界被人称为天才的东煌美少女、或是天真可爱而又肉嘟嘟的东煌小萝莉，被东煌人民寄托着能够得到黑爹临幸，以获得黑人强大优异基因的使命。
　　此时，刚刚来到大厅，我就看到了两个被东煌人民视为骄傲的旗袍小萝莉正用自己的幼女肉穴吞吃着黑色的鸡巴。
　　娇小的平海穿着开衩直到腰部的齐逼短旗袍，露出幼女饱满而又丰润的圆臀，包裹下体的黑色踩脚袜则把淫荡的穿着衬出一丝可爱，明明是舰娘，平海的身材就像刚刚生上小学的人类小女孩，奶子仅仅稍有起伏，完全不像自己的姐姐一样，光走路奶子就会来回摇晃，不过平海带着奶味、像奶油般雪嫩滑腻的肌肤，微微鼓起的肚子，以及光是看着就想把鸡巴插到中间的肥嘟嘟萝莉肉腿，还是让黑爹们肏起来无比满足。
　　而此时娇小的幼女正脱光衣服躺在沙发上被黑色大鸡巴毫不客气地肏弄，我的眼睛也不受控制地看向幼女舰娘与黑人结合在一起的下体，幼女光洁美丽的下体中间插着一根粗大狰狞的黑色肉棒，饱满鼓胀的萝莉肉穴被黑人鸡巴蛮横的肏开，可爱的平海就连肚子都被黑人肏出了一个凸起，对于娇小的幼女来说，怕是此时连子宫都已经被黑鸡巴顶到变形，“啪啪啪”的撞击声中下体结合处淫水四溅，平海被肏的就连头都顶到了沙发扶手边。
　　黑人攥着幼嫩的脚踝将两条纤细的小短腿大大分开，被黑色踩脚袜包裹的萝莉肉腿曲线色情又魅惑，白白胖胖的小脚丫露在外面，五根细小的脚趾象是盛开的花儿极尽箕张，美丽又娇嫩。
　　“哦…哦…黑鸡鸡…好、好舒服…齁…骚穴好爽❤️…爹地肏人家❤️❤️…哦…平海以后…天天都要爹地…啊齁…操骚穴❤️❤️～”
　　平海的下半身被黑人强制固定，像是一个肉人形鸡巴自慰工具，黑色大鸡巴最敏感的龟头狠狠撞击着幼女炽热柔软的子宫，鸡巴被幼女肉体整根包裹的快感让黑人欲罢不能，平海更是被肏的舌头都吐了出来，黑人一边肏着一边抓着平海的双腿并拢，本就分外紧致的肉穴此时更是让黑人抽插都有些困难，黑人慢慢把大鸡巴退出，幼女娇嫩粉色的子宫包裹着黑鸡巴的龟头退到穴口，大股淫水混合着精液被挖出来，看着平海随着自己动作弓起的腰肢，黑人毫不客气地一挺，身体狠狠砸下，幼女的身体被整个压进沙发，身体仿佛被鸡巴贯穿的刺激让平海剧烈的痉挛颤抖起来，喷涌的灼热阴精直接从子宫里浇在了黑人鸡巴的顶端。
　　烫的黑人鸡巴又涨大了一圈，鹅蛋儿大小的龟头将平海娇小的子宫撑成了黑人的形状…
　　和平海坐在同一个沙发上被另一个黑人玩的自然是宁海，不同的是，明明是个幼女却长着对风骚大奶的宁海比平海还骚，特意将自己的旗袍胸口开了个口子，暴露出柔滑诱人的白腻大乳球，从齐逼短旗袍下露出的浑圆翘挺的肥屁股更是无时无刻不在诱惑着雄性将鸡巴插进去。
　　此时宁海幼小而又肥嫩的身体整个坐在黑人腿间，双臂搂着黑人的脖子，两人唇舌交缠发出“咕唧咕唧”的搅拌声，幼女肉乎乎的肥腿夹紧粗大油亮的黑色鸡巴，馒头肥穴恰好骑在鸡巴上，像大白馒头一样肉嘟嘟的阴阜没有任何毛发，白腻鼓胀的肥穴没有一丝遮掩的与黑鸡巴进行肉贴肉的接触，宁海一边和黑人热吻着，一边左右扭动屁股，坚硬火热的龟头摩擦挤压着饱满的肉穴，黑色鸡巴的火热和强壮透过肥穴清晰传到雌性子宫，宁海和可爱外貌完全不相符的丰腴肥美的肉穴瘙痒难耐，“咕啾咕啾”的分泌出黏腻的淫液，可爱的幼女像个骚货一样扭起了屁股。
　　“臭婊子，学的很好嘛，让老子试试你的骚穴。”
　　黑人的大鸡巴被宁海肥圆的肉腿蹭的坚硬无比，一涨一涨的上下跳动，大手抱着萝莉肥软的屁股，对准了自己的鸡巴，宁海也双手撑在黑人胸前，看向两人即将结合的下体，蜜桃般肥美的屁股因为刚才的快感轻轻颤抖着，自己还不及龟头大小的肉穴被磨得长开了一条小缝，像个妓女一样吞吐着淫液，沾满粘液的龟头泛出淫靡的闪光。
　　下一刻，宁海肥软的大屁股用力下沉，黑色大鸡巴主动向上，一大一小两道身影终于连接在了一起！
　　粗长的大鸡巴长驱直入插入幼女的身体，肥软弹韧的大屁股紧压着硕大的睾丸，宁海被肏的上半身急速震颤，头猛地扬起来，白眼都翻了出来，随即大屁股不受控制颤抖前挺，好像要把自己的下体嵌进黑人胯部。
　　“嗯齁…啊…齁哦❤️…小穴要麻死了…哦哦❤️❤️…烫死骚女儿的子宫了❤️❤️…齁哦…太深了…要到肚子了❤️❤️…黑爹地玩的人家…哦齁…啊…好爽❤️”
　　硕大白嫩的美乳随着颤栗的上身抖出一阵阵乳浪，宁海小嘴微张，粉嫩的香舌从嘴中吐出，被大鸡巴插的只能发出“嗯哦”的低吟，看着怀中小萝莉微颤的诱人舌尖，大嘴一张，直接含住了宁海的小嘴，“唔❤️❤️嗯嗯❤️❤️咕啾❤️❤️嗯❤️”
　　娇小白皙的萝莉被高大的黑人抱在怀里热吻，唇舌交缠、唾液交换的声音黏糊又色情，小巧的香舌被肥厚的猪舌勾引到嘴外在空中贴合缠绵，粘稠的唾液拉成银丝滴落在宁海雪白的奶子上，黑人一边和宁海舌吻，一边双手托着萝莉肥软硕大的屁股揉捏把玩，享受着萝莉肥臀的绵软弹韧。
　　肥嫩的屁眼随着黑人的玩弄时隐时现，宁海无师自通的轻轻旋扭着肥美的臀部适应体内黑色的鸡巴，下体结合处发出“滋滋”的水声。
　　“爹地的鸡巴❤️❤…啊啊…好棒❤️❤️…可、可以…齁哦…肏人家了❤️❤️…齁哦…小骚逼儿…啊啊…好痒❤️”
　　不知过了多久，两人的舌头终于分开，宁海的屁股也扭得越发积极，伏在黑人胸膛，宣软的奶子挤压摩擦黑人的胸肌，摇着屁股向黑人撒起了娇。
　　看着怀里骚浪淫贱的幼女，黑人插在宁海子宫里的鸡巴兴奋的颤抖，再也忍耐不住，抱着宁海肥软的大屁股肏了起来，“噢噢噢❤️❤️好深❤️❤️爹地的黑鸡巴又大又烫❤️❤️哦哦哦❤️❤️爽死了❤️❤️要被大鸡巴肏死了❤️～～～”
　　白腻肥软的屁股与黝黑结实的大腿“啪啪啪”相撞，黑人肏逼的速度越来越快，鸡巴与肥逼摩擦交缠发出“噗叽噗叽”粘稠绵密的肏穴声，宁海骚逼里的媚肉被肏的兴奋激颤，被肏满的肥穴完全变成了黑人鸡巴的形状，幼嫩的子宫裹住侵入的黑色龟头拼命吮吸、挤压。
　　肥硕的奶子上下飞舞，宁海幼嫩的肉腿颤抖的踩在黑人两侧，代替黑人捧住了自己肥硕的肉臀，让黑爹空出来的双手在自己身上上下抚摸，黑人大手抓住了宁海乱跳的奶子，泌满汗液的奶子水光淋淋，滑溜又柔软，黑人一只手玩着宁海滑腻湿软的肥乳，另一只手在宁海肉乎乎的大腿、纤细的柔腰上来回抚摸。
　　宁海以插入自己体内的鸡巴为中心，一边起伏着大屁股，一边不停前后左右地快速扭臀，插入子宫的鸡巴不停在幼女子宫内壁各处旋转研磨，坚硬滚烫的鸡巴带来的炙热快感爽的幼女肥臀抛飞，口水顺着伸出的香舌四处飞溅，被鸡巴塞满的骚逼失禁般喷出大量淫水，双腿难以遏制的打起了摆子。
　　“哦…哦…黑、黑爹…鸡巴太深了❤️…齁…小骚逼要被❤️…要被肏穿了❤️❤️…哦…黑爹慢点…慢点肏啊…啊齁噢噢噢❤️❤️”
　　宁海一边淫叫着一边却又将肥臀死死下压，小腹上鸡巴形状的凸起直直插到胸口，不过毕竟是个幼女，黑鸡巴带来的快感让宁海很快支撑不住，双腿一软，大肥屁股直接砸在了黑人胯间，溢满汗液的身体整个瘫软在黑人怀里，肥臀失禁般抽搐，幼女子宫像是避孕套一样死死裹住黑色的鸡巴，滚烫的阴精“英勇的”喷在侵入体内的黑鸡巴上，刺激的鸡巴越发胀大。
　　幼女子宫的努力自然不是毫无作用，黑人屁股上挺，双手抓住宁海的细腰，死死按向自己的鸡巴。
　　粗长的鸡巴瞬间再次深入，装满精子的卵袋拍打在宁海的肥臀上，察觉到鸡巴熟悉脉动的幼女子宫壁瞬间熟练的吻上了黑色的鸡巴，骚逼里几乎被鸡巴撑平的媚肉也疯狂蠕动收缩着，好像一重重肉环紧箍着肉棒向内吞咽，疯狂榨取着黑色的精子，肏入子宫的龟头被幼女媚肉吮吸、亲吻，直接零距离的将黑色的种子灌满了宁海的子宫。
　　“咿呀啊啊❤❤…全部射进来了❤❤…黑人爸爸的精液…精液全部射进来了❤❤…好烫❤❤…要被烫死惹❤❤”
　　刚刚高潮的宁海被精液烫的身体痉挛，两条肥圆滑嫩的肉腿卷上黑人的腰，吞进整根鸡巴的骚逼如同蠕动的榨汁机，抽搐摩擦着再次迎来高潮。
　　被肏到脱离的宁海沾满乱发的小脸埋在黑人肩头，小嘴微张像是脱水的鱼儿一样急促喘息。
　　黑人此时抓着宁海的腰，开始慢慢将鸡巴拔出，伴随着“啵”的一声，随着鸡巴的抽出，宁海被黑鸡巴肏出酒瓶大小洞口的烂逼缓缓合拢，缩成一个硬币大小的后便不再动弹，奇怪的是，从那个糜烂粘稠的骚逼里却没有多少精液流出，不过看着宁海涨成一个小皮球的肚子，就知道精液存在了哪里。
　　黑人将还没从高潮中缓过神来的宁海翻了个身，小萝莉自觉地四肢撑地，下意识地像只母狗一样将待肏的屁股撅起。
　　黑人掰开宁海肥软的肉臀，粉嫩的小屁眼早就张开了一个小口，像是呼吸一样一张一合，黑人扶着鸡巴，对准屁眼，用力插进宁海的小屁眼儿，毫不客气地快速操弄起来。
　　宁海的身体被肏的前后摇晃，垂成钟型的肥乳“啪啪啪”来回撞击甩动，沙发随着两人激烈的交配动作吱呀作响，伴着宁海的呻吟此起彼伏，小萝莉的屁股挂满汗珠，闪着油光的肥臀越撅越高，脑袋埋进沙发里发出呜咽的呻吟…
　　“没想到这两个小家伙这么淫荡，指挥官，她们的屁股摇得和你昨晚一样骚呢，不愧都是东煌人，果然一样欠肏，看的人家的骚逼已经痒到受不了了呢～”
　　我和光辉就站在不远处，看着两个娇小的萝莉被黑爹征服，光辉已经发骚的张开肥腿，扣起了自己的骚逼，下体传出“咕唧咕唧”的淫水搅拌声，两条丰腴肉腿兴奋颤抖，撅起的大屁股荡起一阵阵雪白的肉浪。
　　我的眼睛不受控制的集中在光辉雪白的大屁股上，两瓣肥臀像是成熟的蜜桃一样形状完美儿又淫靡，已经合不拢的褐黑色屁眼收缩张合。
　　“才、才不是东煌人喜欢被黑爹肏呢…只是、只是…”我支支吾吾的说不出话来，毕竟就连和我私定终身、温柔婉约的逸仙，在看到黑爹把内裤撑起的鸡巴后，连我是个喜欢送女的绿奴指挥官都不知道的情况下，就偷偷只穿着那件誓约婚纱，连内裤、胸罩都不穿，真空上阵为黑人按摩，我看到时，逸仙正坐在黑人胯部，红色的裙摆罩住两人下体，压住黑人胯部的肥臀上下耸动，“衣衫得体”的为黑人按摩，不过因为红色的婚纱贴身修饰着少女的腰肢，可以清晰看到逸仙原本光滑的小腹鼓出一个鸡巴形状的凸起，随着逸仙耸动的肥软肉臀出现又消失。
　　不过在被黑爹们的精子滋润后，光辉、逸仙她们的屁股和奶子好像越来越大，肉乎乎的心形大白屁股光是看着就能让我的小鸡巴流出精水。
　　“喂！臭婊子，屁股撅得这么骚，过来，让我们兄弟尝尝你的骚逼。”坐在不远处真皮沙发上的两个黑人看到了抠逼发骚的光辉，黑人将被前后夹击、肏到休克的旗袍东煌美妇扔到地上，挺着鸡巴向光辉招了招手。
　　“看来光辉要被两根黑鸡巴一起肏了呢，指挥官觉得怎么样？想不想继续把光辉送出去挨肏？”光辉精准的捉住我那根已经肿胀勃起的男根，上下撸动起来。
　　“想、想要…”想象着光辉雪白的肉体在黑人中间扭动，我克制不住的咽了咽口水。
　　“想要什么？”光辉滑腻的将我的卵蛋都包住，越握越紧。
　　“想要光辉被黑鸡巴轮奸～！！”小小的鸡巴迅速变软，我的双腿都夹在了一起。
　　“如你所愿，指挥官，那么，容光辉失礼了。”光辉带着温柔的笑离开我的身边，穿着真空连衣裙摇奶晃臀的走向黑人。
　　穿着齐逼短裙的光辉坐在两个挺着大鸡巴的黑人中间，细嫩温热的柔荑握住黑人的鸡巴上下撸动，昂着头向右边的黑人献上了热吻，另一个黑人一只手抓住光辉如凝脂滑腻肥满的大奶子，另一只手探向光辉张开的两条肥腿中间，比我鸡巴还粗的手指在光辉的烂逼里扣弄抽插。
　　光辉身上单薄的连衣裙在三人的很快撕烂、掉落，白花花、光溜溜的身体好像条大白鱼一样在两个黑人中间缠绵、游弋，赤裸相接的肉体很快泌满汗液，交缠间发出细密而又淫靡的水声。
　　没过多久、被脱光的光辉像条母狗一样趴在两个黑人中间，同时服侍着两个黑大人，两位体型高大的黑大人一前一后将鸡巴插入光辉体内。
　　灵活的香舌仿佛灵蛇一般缠绕在鸡巴上，小嘴紧箍黑色的鸡巴，卖力地快速套弄，享受着光辉嘴穴的黑人完全把胯下的舰娘当成了鸡巴套子，扯着光辉银白色的长发，当作把手一样“砰砰砰”撞击着。
　　长满鸡巴阴毛的胯部和光辉的小脸来回撞击，光辉的嘴穴被肏的口水四溅，阴毛尽数被口水浸湿，为了取悦黑人，光辉的喉咙好像飞机杯一样，死死裹住黑色的鸡巴，被鸡巴填满的小嘴更是在黑人的连续抽插之下拉长成丑陋的口交马脸。
　　而在光辉的下体，雪白肥腻的肉团正被一道黑色的身影疯狂撞击，雪白的肉团毫无疑问是一个雌性的肉臀，白花花的肉臀浑圆肥软、白皙无瑕，散发着诱人无比的光泽，油亮十足。
　　而这下流色情的肥臀正被一个强壮结实的雄性肉臀来回冲撞，形状完美、线条色情的肥臀熟练扭动，配合黑人的抽插，肥圆的臀肉被黑人胯部撞的压扁又恢复，显出十足的弹韧柔软。
　　看着自己手臂粗细、青筋密布的鸡巴在舰娘雪白油亮的肥臀中间插入抽出，那对饱满绵软的肉臀被肏的来回摇晃，压扁恢复，生理和心理的双重快感让黑人下体耸动的越发快速，宛若拳头的漆黑硕大卵囊来回甩动，随着抽插一下下撞击着光辉的肥臀。
　　一黑一白两个肉臀反复激烈地撞击，光辉的屁眼都被肏的不受控制地大张，乳白的奶汁随着乱甩的奶子四溅飞舞，盈盈一握的柳腰又酥又软，又圆又大的屁股成了黑人撞击的完美缓冲垫，黑鸡巴的每次插入，都强制亲吻着光辉的子宫，已经被肏烂的阴道竭力裹紧黑色的鸡巴，骚逼里被鸡巴掏出的淫液糊满了两人下体，大屁股被撞时发出愈发清脆淫靡的撞击声。
　　光辉雪白的身体在激烈的交配中泌满汗液，滑腻弹软的肉感让黑人们享受不已，大手在光辉肥软的屁股、丰满的大腿、雪腻的奶子上来回抚摸，群交时来自全身的酥麻快感让光辉克制不住的颤栗，被鸡巴填满的小嘴发出的呜咽和下体的撞击声交相辉映，无比色情。
　　不知多久后，两黑一白三具肉体终于短暂分开，光辉已经连撑住屁股的力气都没有，四肢大张着像个青蛙一样趴在沙发上。
　　而黑人们自然不会放过光辉，两个黑人壮汉提起光辉，一上一下像是夹心饼干一样把这块雪白丰满的美肉夹在中间，黝黑粗壮的鸡巴在骚逼和屁眼里“咕叽咕叽”的肆意进出，光辉紧致的屁眼让刚刚一直肏弄松垮烂逼的黑人兴奋不已，强健的胯部好像野兽一样一下又一下凶狠的撞击，白花花的肥厚肉臀被撞的“啪啪”作响，两团饱满鼓胀的臀肉荡出一阵阵淫靡的肉浪。
　　光辉两条柔软丰腴的肥腿死死夹在身下黑人壮实的腰上，装满奶水的肥奶压在黑人胸前，绵软的奶子挤成扁圆，随着被肏的前后摇晃的身体来回摩擦黑人的胸膛。
　　光辉双臂抱住黑人的脑袋，香舌和黑人的舌头相互交缠、舔弄，激烈交欢，耳鬓厮磨，舰娘香甜的口水涂满黑人的丑脸。
　　光辉雪白的肥臀被两个漆黑的肉臀夹在中间，卖力地扭动纤腰，配合着黑鸡巴肏弄的节奏来回扭动，用自己的屁眼和骚逼上上下下套弄黑色的鸡巴，“啪啪啪”的肉体撞击声好像鼓点一样密集。
　　肏屁眼的黑人双手按着光辉的大屁股，舰娘曼妙而又完美的身体让他的鸡巴越涨越大，俯下身子，整个身体都压在了光辉身上，黝黑的身体和光辉雪腻丰腴的肉体紧密贴合，没有一丝缝隙，鼻子埋进光辉的长发，拼命吸着光辉诱人、美妙的发香。
　　光辉的全身被黑人们充分使用，骚逼和屁眼夹住黑人的鸡巴，小嘴侍奉黑人的舌头，肥软的屁股和奶子挤压黑人的身体，肉腿更是在黑人腰间上下摩挲，英勇的舰娘完全变成了服侍黑大人的性爱人偶。
　　三人激烈的交缠了不知多久，黑人们终于在光辉体内射精，而光辉已经被干的说不出话来，诱人的小嘴微张，发出急促的喘息。
　　短暂休息的三人没有丝毫分开的意思，光溜溜的光辉依旧被黑人们夹在中间，三人侧躺在宽大的沙发上，黑人们摸着光辉的奶子、肥臀，光辉与两个黑人轮流亲吻，肥白的肉腿和黑色的大腿交缠，片刻后，黑人的鸡巴再次消失在光辉体内，三人下体传出短促激烈的“啪啪”声…
　　奢靡的大厅中到处都是与黑人交合的舰娘，穿着连体黑丝、情趣丝袜或是干脆一丝不挂的舰娘们好像兔子一样在黑人身上跳动。
　　穿着“奶盖旗袍”的天狼星站在吧台前，撅着屁股对着自己身后的黑人，原本就将大半个奶子暴露在外的旗袍被连天狼星改得连三点都遮不住，盖在奶子上的布条粗细此时只能遮住乳头，甚至当天狼星发情时，肿胀的紫黑色乳头都会暴露在外，而窄短的裙摆甚至走路时都会被那对大屁股夹在中间，只有掰开肉臀才能确定旗袍确实存在下摆。
　　天狼星扶着吧台风骚的扭动屁股邀请身后的黑人，黑人扶着大鸡巴，鸡巴挤开天狼星微微张开、淫水泛滥的两瓣肥厚大阴唇，棒身在张开的肉缝中被大阴唇包夹着来回滑动，布满青筋的坚硬棒身刮蹭摩擦着藏在包皮深处的阴蒂，天狼星被磨得小穴抽搐，肥臀乱抖，屁股不断撅起想要把鸡巴吞进体内。
　　“哦齁…主人…天狼星好痒…哈啊…骚逼…齁哦…好麻…嗯哼…想要鸡巴…不要…玩人家了…哦齁…求主人…哦齁…把…鸡巴插进来”
　　天狼星被黑色鸡巴磨得不断娇呼，撒娇一般向黑人请求，挺到胯下舰娘骚贱的淫叫，黑人得意一笑，黑色的粗长鸡巴瞬间没入天狼星体内。
　　被突然填满的下体让天狼星发出沉闷的哼叫，张着水润的小嘴，香舌微吐，大口喘息。
　　黑人俯下身子抱紧天狼星，漆黑的身体挤在天狼星只穿着情趣旗袍的娇躯上，看着天狼星被肏的露在唇外的猩红小舌，一只手抓着天狼星的脑袋扭向自己，大嘴毫不客气吻上天狼星的红唇，红润的香舌迎接肥硕的舌头伸进自己的檀口，唇舌交缠，天狼星和黑人动情地交换彼此的口水。
　　黑人一边和天狼星热吻一边抽插，天狼星的身体被肏的前后摇晃，短短的布条再也起不到遮掩奶子的作用，完全暴露在外的奶子垂成完美的梨形，硕大丰润，白里透红，与紫黑色的乳头形成色情的反差。
　　黑人大手抓住天狼星的木瓜肥乳，沾满汗水的肥软奶子带来无比美妙的触感，好像面团一样被黑人捏的来回变幻形状，黑色的手指不时陷入白腻的软肉中，消失不见。
　　而在吧台上，全身只穿着开档连体黑丝和一双高跟鞋的埃吉尔以种付位被黑人压在身下肏弄，肥乳厚臀的埃吉尔好像被俘的母鹿一般任由黑人在自己身上驰骋。
　　头上的龙角好像把手一样被黑人抓住，黑人结实的胯部一下下狠狠撞击着埃吉尔被黑丝包裹的肥臀，透明黑丝包裹的丰腴肉腿从黑人身体两侧伸出，套着黑色高跟鞋的双脚随着黑鸡巴的肏弄有节奏地上下摇晃，埃吉尔金色的心形瞳孔都被肏成了粉红色，香舌耷拉在外面，双眼翻白，被黑人肏的脸上口水、泪水、鼻涕肆意横流，好像雌伏的小母龙般痴迷沉醉于蹂躏自己子宫的黑色鸡巴，包裹肉臀的黑丝已经完全被汗水和淫液浸湿，闪着油亮的光泽，包裹得大屁股愈发丰腴肥满。
　　“唉～？指挥官也来了吗？自从那次赛车比赛后大凤就一直在接客，和指挥官好久不见了呢”
　　就在我偷偷观察自己舰娘与黑人的乱交AV时，大凤手里端着一个托盘，大屁股摇动着的向我走来，银质的托盘上装着酒水和几个粗大狰狞的黑色假鸡巴，以黑爹肉棒为模型的假鸡巴上沾满淫水，不知道刚刚从哪位舰娘体内抽出。
　　“是、是呀，好久不见了”我支支吾吾的回答道，就算看过大凤被黑爹们围在中间轮奸，大凤此时的穿着还是让我面红耳赤。
　　“呵呵呵，指挥官还记得这件衣服吗，这是指挥官在赛车比赛上把大凤输给黑大人们时人家穿的哦。”
　　我自然记得这件衣服，在看到黑人被紧身短裤勒出形状的鸡巴后，大凤就特意在这场赌上自己处女的赛车比赛中穿上了这件从未穿过的赛车皮衣。
　　而与其说是赛车皮衣，不如说是几个布片挂在身上，三角形的布料连奶子都兜不住，肥硕绵软的白腻大乳球完全暴露在外，好像是故意勾引黑人一般，胸前饱满雪白的木瓜奶就像是装满了水的气球一样随着主人的动作抖来弹去，粉嫩色情的乳晕大半暴露在外，前端明显翘起的乳头甩出一道道淫靡的直线，感受到黑人的注视后肥嫩的大白兔更是跳得越发欢快。
　　支撑着这对肥嫩硕大的巨乳是大凤盈盈一握的腰肢，柔滑紧实的小腹在阳光下闪着如玉的肉光，点缀其上微微凹陷的肚脐显得分外淫靡诱人。
　　色情的腰肢走动间风骚扭动，带动着大凤硕大圆滑的肉腻骚臀左右乱晃。
　　从后面看，那对颤动的蜜桃肥臀整个暴露在外，掰开两瓣肉嘟嘟的肥腻大屁股才能看到被夹在中间的“皮裤”，被肥嫩的臀部绷得平滑无比的皮裤紧密的贴紧大凤的私处，清晰勾勒出饱满鼓胀的阴阜，肥美如同馒头一样的肥穴中间夹着美妙而又淫靡的细缝。
　　而在大风身上布料面积最大的确实一双黑色的漆皮过膝长筒袜，闪着皮质光泽的黑色长筒袜紧密包裹着丰腴滚圆的肉腿，紧实的漆皮长袜在肉腿上勒出诱人的凹陷，那被漆皮长袜整个包裹的小腿则和暴露在外的滑腻浑圆大腿形成了绝妙的反差诱惑。
　　比赛还没开始，看着黑人短裤上的大鸡巴隆起，大凤那对丰腴的肉腿就已经下意识加紧、相互磨擦起来，在天城、赤城的怂恿下，美其名曰削减黑人的体力，大凤用自己被黑色漆皮长筒袜包裹的肉足按摩起了黑人的鸡巴，躲在厕所里用自己肥嫩的肉足套弄完黑鸡巴后，大凤已经被火热的黑色鸡巴烫的双腿酥麻，肥穴抽搐。
　　比赛也不出意料的失败，输掉处女的大凤连衣服都不用脱，轻轻将自己的皮质丁字裤拨到一边，大凤在自己的爱车里，手扶着真皮座椅，撅起白嫩大屁股，被黑人小鬼们轮流开起了“大车”。
　　“记得，穿着这件衣服的大凤好漂亮…”我的目光完全无法从大凤肥嫩的巨乳和硕大的蜜桃肉臀上移开。
　　“唉～大凤的心跳得好快，指挥官现在居然这么直白～”听到我的话，大凤小脸羞红，握住我的双手，小脸越靠越近，撅着屁股被黑人小鬼“开大车”后大凤习惯了表达自己的内心，“大凤有些忍不住了…指挥官…在黑大人们的胯下大凤学会了很多哦～”
　　“咚…咚…咚…”绝美的俏脸越来越近，红嫩的双唇溢出温润的吐息，我的心克制不住的急速跳动，“啪”就在这时，一个黑人毫不客气地拍在大凤雪白的肥臀上，饱满的臀肉荡出诱人的肉浪“骚货过来，让老子试试你的大屁股～”
　　“对不起哦指挥官，作为'BBC'女郎，接客是大凤的第一任务～”就在双唇即将相接的前一刻，大凤松开了我的手。
　　窄短的皮裤夹在大屁股中间，没有丝毫遮掩的肥腻骚臀风骚扭动，穿的像是娼妇一样的大凤走向了黑人。
　　高大的黑人坐在沙发上，肌肉虬结的身体充满雄性魅力，结实的大腿间还没勃起的鸡巴就足有十几厘米长，三四厘米粗，看着宛如沉睡巨龙的黝黑鸡巴，体验过黑鸡巴快感的大凤肥腿摩擦，子宫都抽搐了起来。
　　“尊敬的黑大人，赛车女郎大凤为您服务❤️～”
　　为了更好地服侍黑爹，大凤躬身将丁字裤一般的皮裤脱下，陷入奶子的三角皮衣勉强兜住淫靡丰硕的水袋爆乳，白皙滑腻的乳肉反射着细致的柔光，内裤扔在脚下，大凤转身躬腰，一屁股坐在了黑人的胯中间，“嗯～❤️”大凤肉乎乎的大屁股一下压在了黑人结实的大腿上，绵软丰厚的肉臀轻而易举裹住黑色的鸡巴，火热的巨根烫得大凤情不自禁发出呻吟。
　　扶住黑人的双腿，大凤有节奏地摇晃起了蜂腰，陷入臀缝的鸡巴被肥软的臀肉紧紧夹着来回摩擦，两瓣肥厚柔软的大阴唇外翻发情的吸在黑色鸡巴上，黏滑的淫液涂满鸡巴的棒身。
　　雪白的肥臀在眼前耸动着，大凤淫荡熟练的臀交让黑人感觉自己的鸡巴好像插进了黏滑温软的肉穴，一巴掌抽在了大凤的肥臀上，打出来阵阵臀浪，“臭婊子，不错，夹得老子很爽，不枉你长了这么肥的屁股。”
　　“谢谢爹地夸奖❤️爹地的黑鸡巴也…嗯哦…好烫❤️好硬…磨得人家也好舒服❤️”
　　得到黑人的夸奖，大凤的肥屁股摇得越发淫荡，肉贴肉的赤裸接触让大凤清晰感觉到插在屁股间的大鸡巴在慢慢勃起，滚烫的鸡巴越来越硬、越来越大，骚逼和屁眼被坚硬的棒身蹭的愈发酥麻，即使没有插入，鸡巴的火热也仿佛传到了子宫，大凤的腰身难以抑制的颤栗。
　　“噢噢噢噢噢噢❤️…好棒❤️…好棒❤️…大鸡巴…大凤被黑爹的鸡巴烫的去了❤️❤️”
　　终于，大凤整个肥屁股死死压在黑人胯间，肥臀乱颤，腰肢轻扭，“噗呲噗呲”的淫水从骚熟的下体喷出，黏湿的淫液喷满两人下身，大凤居然在没有插入的情况下被黑鸡巴磨到高潮了！
　　“喂，臭婊子，老子可还没爽够呢，谁叫你听的。”
　　高潮后的大凤脱力地坐在黑人胯间急促喘息，大奶子随着呼吸一起一伏，还没射精的黑人自然不会满意，毫不客气地抽在大凤的肥臀上，打得臀肉乱颤。
　　“是、是的❤️黑大人❤️大凤马上服侍您的鸡巴❤️❤️”
　　稍微歇息的大凤决定换个方式，调整姿势，肉腿稍微松开，旋即夹紧，黝黑的鸡巴夹在了舰娘的双腿中间。
　　雪腻肥嫩的大腿中间夹着三十多厘米长、四五厘米粗的鸡巴，黑色鸡巴的棒身紧贴着大凤白腻的小腹，摩擦着大凤光滑紧实的肚子。
　　因为奶子实在太大的缘故，大凤看不到从自己双腿间探出的黑色鸡巴，不过却能感觉到鸡蛋大小的龟头正顶着自己微微下垂的肥乳，绵软的乳肉轻柔的裹住火热的龟头和一小截黝黑的鸡巴。
　　大凤微微弯腰，大屁股上下耸动，用自己的肥臀、肉臀和雪白大奶服侍起了黑鸡巴，大鸡巴在双腿间上下抽动，龟头一下一下从大凤的小腹划到奶子，黏腻透明的先走液涂在大凤的肚子、奶子上。
　　“黑大人❤️哈…哈…大凤的骚逼好痒❤️嗯哦❤️求…求黑大人用鸡巴肏死大凤❤️❤️”
　　滚烫的鸡巴来回刮蹭着骚逼，大凤潮喷后越发敏感的骚逼开始大肆分泌淫水，没有得到精液灌溉的子宫更是瘙痒难耐，抽搐着渴望黑色鸡巴的插入。
　　“好吧，看在你服侍的不错的份上，让老子尝尝你的骚逼吧。”
　　黑人抓住大凤的腰肢，两只大手一用力，将大凤整个身体抬了起来。
　　黝黑的鸡巴龟头从大凤双腿间拔出，淫液和鸡巴龟头分泌出来的先走液已经让大凤肥腿、小腹和奶子上全是水痕。
　　黑人将大凤扭个身，让舰娘正面朝向自己，大凤也乖顺的屈膝跪在黑人面前，双手扶着黑人的肩膀，迷离的红瞳死死盯着雄伟粗大的黑色鸡巴。
　　黑人单手握住鸡巴，对准大凤已经发骚得张开的肥厚肉逼，火热的龟头顶在穴缝里，烫的大凤娇躯一颤，黑人满脸淫笑，双手勾住大凤汗津津的蜂腰，缓缓拉向自己，随着大凤一声长长的呻吟，那根黑色的鸡巴就一寸寸的全部插进了大凤体内。
　　肥厚的肉臀重新压回黑人胯间，大凤饱满腴润的阴阜与黑人卷曲茂密的漆黑阴毛亲密无间的接合，粗大的鸡巴将紧实柔韧的阴道瞬间填满，光滑紧实的肚皮上鸡巴形状的隆起一直顶到奶子下方。
　　大凤肥臀压着黑人的大腿下意识地左右扭动，下贱的骚逼夹紧黑色鸡巴棒身，媚肉裹着鸡巴蠕动摩擦，肏入子宫的龟头也随着肥臀的扭动刮蹭摩擦着子宫内壁，酥麻的快感让大凤的身体止不住得轻颤，微张的小嘴发出浅浅的呻吟，“嗯…啊…啊…啊…好…好大❤️…啊…大凤的子宫胀死了❤️…啊…哦…一…一直在顶着…好热…啊…太大了❤️”
　　整根鸡巴都被舰娘下体包裹，黑人只觉得大凤的骚逼又湿又紧，胯间的婊子此时更是发骚得扭起了屁股，黑人握着大凤蜂腰的大手发力，大风的肥屁股也自觉得上下耸动，肥嫩紧实的屁股在黑人胯间抬起又砸下，撞出一声声“啪啪啪”的淫靡脆响，肥厚的骚逼被鸡巴撑的鼓圆，大阴唇随着鸡巴的肏弄塞入骚逼又被带出，随着“咕唧咕唧”的肏弄黏稠的淫液糊满两人下身，肥臀和大腿贴合分离拉出淫靡的银丝。
　　大凤肥软硕大的奶子随着身体的耸动上下飞舞，如同熟透蜜瓜的爆乳被衣襟勒住，肥软的乳肉变得紧致结实，激烈的交配让大凤的身体沁满香汗，两个大奶子都变得水光淋淋，黑人的大手毫不客气地抓住面前跳动的木瓜大奶，窄小的胸衣被黑人轻松剥去，露出大凤充血胀成紫葡萄的肥大奶头，黑色的大手从根部开始，一寸寸占据大凤雪白的乳房，最终紫红的奶头也覆在了黑人手下，硕大丰润、沁满汗水的奶子绵软又滑腻，好像要把黑人的大手吸住一般，绝妙的触感让黑人爱不释手，抓住肥软的奶子来回揉搓，滑腻的乳肉从指间溢出，黑人的手指都被包了进去。
　　“喔喔喔噢噢噢噢！！❤️❤️好舒服～奶子好舒服❤️骚逼也好舒服哦哦哦噗噗哼哦哦！！❤️黑爹好棒唔唔哦哦哦❤️❤大风要被黑鸡巴肏死了❤️❤️”
　　奶子和骚逼同时被玩，大凤爽得身体颤个不停，漆皮长袜包裹的肉腿不知什么时候已经环到了黑人腰间，雪白丰满肥而不腻的娇躯紧紧痴缠着强壮的黑人，雪白的肉体和黝黑的身体没有一丝缝隙，两人的下体像是交配的野兽般不断耸动，肉体撞击的啪啪声夹杂着大凤被黑人干的不成调的呻吟。
　　奶大臀肥的大凤被黑人肏得意乱情迷、脑子空白，像一条母狗一样吐着舌头，美丽的红瞳爽的上翻，雪白丰满的身体随着黑人的肏弄摇曳娇颤，裹着皮袜的紧致肉腿好像痉挛般死死缠在黑人腰间，饱满结实的大屁股砸在黑人大腿上撞出一阵阵淫靡的肉浪。
　　完全沉迷于交配的两人脑袋时不时紧贴在一起，放荡下贱的淫叫立刻变成湿漉黏密的唇舌相缠，绝美的大凤和丑陋的黑人激烈舌吻，唇舌交缠发出的热吻声伴着肉体的撞击声无比淫靡美妙。
　　大凤的红唇死死吸住黑人肥厚的舌头，香舌缠在肥舌上津津有味的吸食黑人的口水，一边接吻一边交配的快感爽的大凤脸上露出扭曲的丑态，双眼都好像变成了心形。
　　黑人的鸡巴肏得越来越快，黑色的鸡巴在满月般雪白肥美的臀缝间进进出出，雄壮腥臭的鸡巴深深肏入大凤的子宫，抽出时粉嫩的子宫颈都好像被鸡巴带的脱出，大凤撅起的大屁股被撞的停在半空中，每次刚要掉下就被黑人的胯部撞得再次浮起，肏了不知多久后，黑人屁股上挺，同时搂着大凤的蜂腰死死压向自己的胯部，插入子宫的黑色鸡巴愈发滚烫火热，硕大的龟头在子宫中微微跳动，被轮奸中出了上百次的大凤自然知道这代表了什么，被鸡巴肏得松软糜烂的子宫拼命含住鸡巴蠕动吮吸，献媚般祈求黑色的精子，终于，在硕大黝黑的卵囊一缩一涨间，黑人的精液尽数灌入大凤的子宫。
　　“齁噢噢哦哦哦噢❤️好烫❤️黑爹的精液好烫❤️噢噢噢噢❤️好棒、好棒❤️❤️大凤要怀上黑爹的野种了❤️射进大凤的子宫❤️全部射进大凤的子宫！！❤️❤️”
　　大凤肥腻的身体被精液烫的淫肉乱颤，娇躯脱力的瘫软在黑人怀里，而黑人连鸡巴都没抽出，将大凤放倒在真皮沙发上，抱住大凤紧实滚圆的丰腴肉腿，“啪啪啪”的肉体撞击声再次响了起来…
　　闪烁的灯光下，我的舰娘们和黑人尽情交欢，天城、赤城、吾妻、逸仙趴成一排，安产型的蜜桃肥臀鼓胀饱满，不着寸缕的下半身好像商品般任由身后的黑人挑选。
　　被各色半透明油亮丝袜包裹的肥圆肉腿大大张开，在黑人玩弄下愈发浑圆硕大的肥臀颤颤巍巍，左右扭动着诱惑黑人的鸡巴，雪腻的臀缝间，我连碰都不能碰的骚逼对着黑人一张一合，晶莹的淫液顺着油亮的丝袜肉腿留下…
　　穿着银色漏奶露逼晚礼服的圣路易斯被两个黑人夹在中间，肥圆硕大的奶子在黑人们的肏干下不断乱颤，雪白的大屁股被肏得荡出阵阵肉浪…
　　我心爱的舰娘们在雌性的本能下对着黑人风骚扭腰晃臀，黑爹炮房俱乐部灯火通明。

