==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：时间可以停止
👤 作者：兰陵小生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32929
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,调教,凌辱,灵异
🗿 肉量：61.77%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　有一个男青年叫小生，是典型的穷屌丝。二十五六的年纪，还没有个稳定的工作。
　　从小在A市长大，也谈过几个女朋友。付出真心，却换来背叛。长期空窗，性欲旺盛，也只能半夜对着A片撸。
　　本来以为毫无希望的人生，却因为一次特殊的经历发生改变。
　　一天夜里睡觉时稀里糊涂的被一伙外星人带上飞船，据说是因为他前世灵魂是外星人，偶然投胎到地球。
　　这伙外星人念及旧情，特意来地球看他。临走还送了一件特殊的礼物，是外星文明的高端科技，时空锁。
　　一个挂在脖子上的小吊坠，按动开关，可以让时空发生扭曲，暂停周围的一切。理论上不消耗能源，无限使用。
　　再次按动开关还可以恢复时空正常。

全文

第1章 得到时空锁
　　有一个男青年叫小生，是典型的穷屌丝。
　　二十五六的年纪，还没有个稳定的工作。
　　从小在A市长大，也谈过几个女朋友。
　　付出真心，却换来背叛。
　　长期空窗，性欲旺盛，也只能半夜对着A片撸。
　　本来以为毫无希望的人生，却因为一次特殊的经历发生改变。
　　一天夜里睡觉时稀里糊涂的被一伙外星人带上飞船，据说是因为他前世灵魂是外星人，偶然投胎到地球。
　　这伙外星人念及旧情，特意来地球看他。
　　临走还送了一件特殊的礼物，是外星文明的高端科技，时空锁。
　　一个挂在脖子上的小吊坠，按动开关，可以让时空发生扭曲，暂停周围的一切。
　　理论上不消耗能源，无限使用。
　　再次按动开关还可以恢复时空正常。
　　被外星人送回家里，小生迫不及待的出去要试一试这个时空锁。
　　来到街上按动开关，果然街上的人和车辆都静止了。
　　他走到一个行人面前，在他眼前晃了晃手，又轻推了几下，那人毫无反应。
　　小生又把路人手中拿着的水打落到地上，水洒了出来，缓缓的流动着。
　　看来时空锁只对生物有效，并没有改变物理规律。
　　小生心里想着，又跳了几下，感觉重力也没有发生改变。
　　接下来要做点什么呢？
　　偷路人的钱吗？
　　这个时代好像也没什么人用现金了。
　　偷点黄金首饰吗？
　　拿一点还可以，弄多了到哪去卖呢，还容易被警察盯上，没办法挣大钱。
　　还是找个美女先卡油一下先。
　　小生心里美美的想着。
　　要说美女多的地方，还得是大商场。
　　小生来到本地一家高档的购物中心，左顾右盼的看着。
　　周围人不少，全都一动不动的静止着。
　　四处看了半天，想找一个最喜欢的目标下手。
　　忽然间，他眼前一亮。
　　一个二十来岁的小姑娘映入眼帘。
　　穿着一件米黄色的冲锋衣，长长的头发，鹅蛋脸，大眼睛。
　　皮肤白皙，嫩的出水。
　　正好是他喜欢的嫩妹类型。
　　小生快步走过去，小心翼翼的推了推，女生一动不动。
　　又小心翼翼的把冲锋衣拉链拉下一半，露出了里面一件卡通图案的背心。
　　胸部的小馒头鼓着，着实的诱人。
　　看着领口白嫩的胸脯，小生心噗噗的跳着，有点紧张和激动。
　　下面也不觉硬了起来。
　　他把手从领口伸了进去，里面是一件运动文胸。
　　从紧致的文胸缝隙把手指伸进去，一股滑嫩感袭来。
　　对于小生这种常年光棍来说，真的是超级爽的体验。
　　那种滑滑弹弹的感觉，真的是无与伦比。
　　紧接着，手指尖碰到了那一颗“小樱桃”。
　　没有怀孕过的少女乳头都是这样精制小巧。
　　手上爽了一会，小生想进一步扒她裤子。
　　又看了看边上的大批顾客，哪怕是一动不动，也是十分不自在。
　　于是他灵机一动，看到了边上的女厕所。
　　一不做二不休，把女生拽了进去。
　　之所以选择女厕所，小生是有过考虑的。
　　一因为女厕所相对男厕所要干净的多。
　　另外小生也担心万一时空锁突然失灵，自己也好方便跑路。
　　毕竟女厕所门开着，离楼梯也不远。
　　女生的体重很轻，很轻松的就被拖了进去。
　　女厕所的地板是早上刚清理的，非常干净整洁。
　　小生把女生平放在地板上，抬头看了一眼四周。
　　女厕所的几个隔间都开着门，只有一个是半掩着的。
　　底下还露出一双黑色的小皮鞋。
　　好奇心的驱使下，小生拉开了门。
　　看到一个穿着黑色工装的小姑娘蹲在那里一动不动，便池里有黄黄的尿液。
　　小姑娘年纪也就是十八九岁，可能是在附近店里打短工的大学生。
　　一股嫩嫩的学生气。
　　眼睛不大，却很有灵气。
　　带着一副金属边框的圆眼镜，瓜子脸，有种小家碧玉的感觉。
　　小生蹲下凑近了看去，只见一片黑森林上挂着几颗晶莹的露珠。
　　伸手摸了摸，滑滑嫩嫩的。
　　手指不觉深入了小穴。
　　指尖没有阻碍，一下子就滑了进去。
　　虽然不是处女，还是紧紧的，手感不错。
　　手指在里面摆弄了几下，收回手手闻了闻，一股淡淡的骚味混合着一点血腥味。
　　一看手上，有点红红的血丝。靠，居然来月经了。
　　小生骂了一句。
　　虽然闯红灯也不是不行，但是为了卫生健康，今天先放过这个骚货吧。
　　小生心里想着，转身去水龙头洗了洗手。
　　回过头来到躺在地板上的女生的身边，凑近闻了闻，一股淡淡的香气，像是不知名的水果香味，味道很柔和，应该是女生的自然体香。
　　解开裤带，把运动裤扒到膝盖。一条纯棉的白色内裤映入眼帘。上面印着卡通图案，面料手感很舒服。
　　女生的皮肤白嫩，汗毛很淡，几乎看不到。
　　大腿根可以隐约看到几根血管在稚嫩皮肤下延伸。
　　在内裤边沿，还有几个顽皮的黑毛露在外面刺激着小生的欲望。
　　越是这样半掩着不暴露出来，就愈发刺激小生探寻那神秘所在的冲动。
　　一不做二不休，小生脱下他的鞋子，把运动裤也一并扒了下来。
　　接着，双手拉住内裤的两侧，往下一拉，女生最隐私的部位就完全暴露了出来。
　　只见微微隆起的阴阜上一撮黑黑的嫩毛，下面的大阴唇饱满中透着一股淡淡的红润。
　　大阴唇两侧的阴毛很淡，阴毛的长度也很短，可能只有一厘米多点。
　　可以完美的显现大阴唇的白嫩色泽。
　　果然少女的逼毛短，逼的颜色浅。
　　小生兴奋的赞叹。
　　这大阴唇紧紧的闭合着，看不到小阴唇。小生凑近了用双手扒开大阴唇，一副诱人的画面展现在眼前。
　　只见里面粉嫩嫩的色泽中透着一点水滑。
　　两个小阴唇如含苞待放的花骨朵般稚嫩。
　　好像是未发育完全的幼女一般。
　　两侧对称的藏在大阴唇内侧，非常的标志，非常的完美。
　　小生平时看A片也不少，小阴唇能够这样对称又水嫩的女人确实不多。
　　小生手指向上用力，翻来阴蒂包皮，看到了如黄豆大小的阴蒂头。
　　虽然人被定住，可阴蒂此刻却是勃起的状态。
　　尺寸比普通女人略小一些。
　　手指向下用力，整个阴道口展现在眼前。
　　由于小生从没插过处女，有比较深的处女情节。
　　自学了很多关于处女膜的医学知识以及相关的法医鉴定学知识。
　　所以对于女人的处女膜，小生可以说是非常了解，而且会仔细观察。
　　处女膜就是在阴道口的一层肉膜，中间有一个略带弹性的小孔，可以排出经血。
　　最多容纳一个小手指进入。
　　阴茎插入会撑裂处女膜，形成裂口。
　　法医学中明确说明，处女膜几乎不可能因为普通外伤破裂。
　　即便阴茎想插入，也要费一番功夫。
　　所以普通的撞击或拉伤导致处女膜破裂的概率几乎为零。
　　破裂的处女膜基本都可以判定是性行为造成的。
　　处女膜裂口的方向与数量以及状态可以反映出破处时插入的方向以及体位，力度等很多特征。
　　小生仔细观察女生的阴道口，看到这个女生的处女膜已经破裂了。
　　按法医学阐述，阴蒂的方向是12点方向，肛门的方向为6点钟方向。
　　这个女生的处女膜裂口在3点4点以及7点钟方向。
　　34点钟方向是几道小裂口，七点钟方向是一道完全裂开达到阴道壁的大裂口，这道裂口是破处最后一击，完全插入时撕裂形成的。
　　除非顺产生孩子完全破坏残存的处女膜，否则每一次插入，处女膜都会遵循第一次插入的这些裂口被撑开，仿佛一次次重复着第一次插入破处的瞬间。
　　这也是小生处女情结的一个原因。
　　插自己的女人，还要遵循破处他的男人鸡巴插出的裂口进入，自己心里肯定不舒服。
　　通过这些裂口的特征小生知道，这个女生的处女膜是第二次被完全捅破的。
　　第一次可能由于处女膜比较结实，并没有完全插入。
　　其实这也是正常现象，一般处女膜都要尝试好几次才能完全插破。
　　34点钟的小裂口就是第一次形成的。
　　那时的体位是正常的男上女躺的姿势，阴茎插入的方向都会自然向前下方用力。
　　所以会在34点以及另一边的7点钟方向形成小裂口。
　　第一次没有完全插入，第二次用力插入时，可能是男人用右手扶着阴茎，或者是女生因为疼，本能的向边上躲，插入角度往男人的左下方偏了一点，所以力量全部集中在了7点钟方向，一下就撕开了一个大裂口，阴茎完全插进去了。
　　小生不认识这个女生，对她以前的破处经历并不感兴趣。
　　看清楚后就开始了进一步行动。
　　他先是把嘴凑过去舔了舔女生的阴部，好润滑一下方便后面的插入。
　　这一舔就被深深吸引无法自拔。
　　鼻子抵在阴蒂上方的柔软阴毛上，闻着淡淡的体香。
　　舌头不断舔弄阴蒂，又滑到下方微小的尿道口上来回滑动。
　　感受着淡淡尿骚味与淡淡体香的奇怪滋味。
　　最后舌头顶开残破的处女膜，深入阴道口来回伸缩。
　　一股酸奶样的酸涩感传来，这就是女性健康白带的味道。
　　此时小生的阴茎已经硬的不行，顶在内裤里顶的生疼。
　　他迅速的脱下裤子和内裤，拉起女生的腿，把龟头对准女生的阴道，一下子就插了进去。
　　那又滑又紧的感觉让小生差点就射了出来。
　　他定了定神，才开始不紧不慢的抽插起来。
　　膝盖跪在地板上其实并不舒服，此时他也顾不得这些，一边插，一边撩起女生的背心，扒开文胸，开始揉她的奶子。
　　时而亲她的小嘴，时而又吸住那黄豆大小的小乳头。
　　阴茎在阴道里面进进出出，龟头偶尔还能蹭到一点硬硬滑滑的宫颈口，这感觉简直太棒了。
　　果然不到一米六的矮个子女生阴道就是短。
　　小生感叹道。
　　大约插了五六分钟，小生感觉越来越控制不住自己，想要射进去。
　　这时理智告诉他，内射可能会引来不必要的麻烦。
　　于是他果断拔出阴茎，伸手把边上蹲着尿尿的姑娘拉了过来。
　　欲望正盛的他也顾不得人家还在月经期，翻开那阴毛浓重，略带点黑的逼就插了进去。
　　月经期末期的宫颈分泌物和经血起到了润滑作用，小生的龟头毫不费力就顶进去直捣花心。
　　这姑娘的阴道比起边上的女生，紧致程度毫不逊色。
　　只插了几下，又想射出来。
　　小生拔出阴茎，拉住黑衣姑娘的头发，把龟头顶进了她的嘴里。
　　戴眼镜的小骚货，就让你尝尝带着经血和爱液鸡巴的滋味吧。
　　小生淫笑着说道。
　　起初姑娘的嘴张的不够大，牙齿碰到龟头有点疼。
　　小生把她的小嘴儿掰大了一点，这才拉着她的头发抽插起来。
　　龟头摩擦过舌头上的舌苔，酥酥麻麻的。
　　又顶到喉咙深处，又温暖又紧致。
　　这感觉简直爽翻了。
　　小生一边抽插着她的小嘴儿，又俯下身子扭过头开始舔另一个女生的小逼。
　　快感越来越强，马上要达到巅峰了。
　　小生左臂揽着女生的大腿，嘴上使劲吸住了地上女生的阴蒂。
　　像是婴儿吮吸奶头般香甜。
　　另一只手使劲拉扯另一个姑娘的头，快速的摆动。
　　终于，在龟头顶住姑娘喉咙的一刹那，精液再也无法控制的喷射出来。
　　一股，两股，前几下喷射的特别多。
　　小生感觉好像把这半辈子的存货都尽情喷射出去一样。
　　直到喷射了四五下，阴茎才渐渐停止抽动。
　　小生整个人都无力的瘫软下去。
　　再回头看去，那姑娘满嘴都是浓稠的精液，鼻孔里都溢出一些。
　　样子显得十分淫荡。
　　靠，射的太多了。
　　小生怒骂一句。
　　赶紧起身去洗了洗黏糊糊的下体。
　　又转回身把黑衣姑娘拖到洗手池旁，用清水冲洗她的口鼻。
　　然后帮她整理一下衣服头发，又搬到了原位，让她蹲好。
　　然后又去清洗和整理另一个女生，依然是拖出去让她站在原来的位置。
　　一切安排妥当，小生又去监控室看了一下监控。
　　监控里的一切都停止在时空停止的那一刻，时间也没有变化。
　　看来时空锁对于电子监控设备也有停止效果。
　　太棒了！
　　小生心里暗喜。
　　最后，他来到厕所门口，坐在了边上的一个椅子上。
　　看着前面不远处穿冲锋衣的女生，手里按下了解除时空锁的开关。
　　一瞬间，周围的人都动了起来。
　　嘈杂的声音又恢复如常，打破了宁静的时空。
　　只见那个冲锋衣女生继续向前走了几步，忽然眉头一皱，腿不觉得夹紧了。
　　好像感觉到了下体的异常，转身向厕所走去。
　　与此同时，厕所里走出一个黑衣服女生，皱着眉，不时咳嗽几声。
　　还在门口垃圾桶吐了一下口水。
　　小生在一旁惬意的看着这一切，嘴脸不禁微微上扬。

第2章 便利店里的骚娘们
　　世界这么大，什么资源都很稀缺。
　　但是女人有的是。
　　要问我的理想是什么？
　　是星辰大海。
　　世界上的美女千千万，犹如星辰大海等着我去探索。
　　大丈夫当如此也。
　　小生边走边在心里想着。
　　转过一个街口，走进一家新开的便利店去买烟。
　　店里柜台后面坐着一个女人，不知道是收银员还是老板娘。
　　大约三十多岁，穿着一身浅灰色针织衫。
　　带着一副细长的银丝框眼镜。
　　皮肤因为年纪略显粗糙，但是肤色很白。
　　嘴唇薄而色淡，鼻子精制高挺。
　　一双媚眼勾人心魄骚味十足。
　　脸上表情略有不耐烦，透着一股小高傲的气质。
　　小生拿了烟往外走，一边走一边想着。
　　这婊子真他妈骚，长的就是一副欠操的模样。
　　想着想着，感觉心里痒痒的。
　　果断转身往回走，边走边按下了时空停止开关。
　　走进店里，那女人依然坐在那里，一动不动。
　　小生观察了一下周围，监控屏幕里画面定格，并没有显示出店内的自己。
　　便利店不大，只有一个小后门连通一个小屋。
　　屋里没有人，只有一张小床。
　　床铺虽然简陋，也还算干净整洁。
　　检查完周围环境后，小生转回身来到那娘们近前。
　　把他从椅子上抱起来，弄到了里屋的床上。
　　小生打开灯，关上门开始仔细打量这诱人的身体。
　　这娘们虽然年岁不小，但是充满勾人的骚劲儿。
　　让我看看你到底有多骚！
　　小生兴奋的说道。
　　说完他快速的拉开灰色上衣的拉链，里面是一件黑色紧身背心。
　　胸脯鼓鼓的，至少是个B罩杯。
　　腰很细，没有一点赘肉。
　　把灰色上衣拽下来，黑色背心撩起来，看到了一件性感的肉色蕾丝文胸。
　　哈哈，果然是骚在其中。
　　小生淫笑着。
　　快速的把这娘们上身扒光，上身春光赤裸在眼前。
　　一对白白的小馒头略微有点下垂。
　　两颗深褐色的“葡萄”挂在乳峰，让人忍不住想要大口吮吸。
　　一看就是生育过的妇女，怀孕后激素变化乳头会快速增大，颜色变黑。
　　孩子吮吸一年半载，乳头会进一步拉长，永远不会恢复少女乳头的粉嫩小巧。
　　尽管这样，依然是别有一番风韵。
　　小生胡乱吸了几口，乳头还硬硬的，口感不错。
　　这娘们身上没有喷香水，自然的体香若有若无，没有少女的体香那么明显。
　　据说自然体香代表女性的优生优育能力，适合生出最健康孩子的年轻少女有更浓郁的体香来吸引异性。
　　年岁上长，生育能力下降，体香也会逐渐降低，年老的女人甚至会有股臭味，告诉异性已经不具备生育能力。
　　过度肥胖，面目丑陋，都代表基因的缺陷。
　　这些女人的体香也会很少。
　　这一切都是基因赋予人类的天赋和特质，一切都为了准确识别最优异性，产生最优质的后代。
　　小生解开这娘们的裤带，把裤子扒了下来。
　　下面的内裤依然是肉色蕾丝，与文胸是套装。
　　透过半透明内裤，隐私部位黑色浓重，一根根又长又硬的阴毛从丝网的缝隙钻出，透出一种原始野性的吸引。
　　这娘们阴毛真他妈浓密，必然是性欲很强。
　　不愧是三十如狼四十如虎。
　　小生自言自语道。
　　紧接着，他伸出双手，拉住长长的阴毛向两边分开。
　　黑黑的鲍鱼张开了口，露出了里面淡紫色的嫩肉。
　　淡紫色的阴蒂没有完全勃起，显得有些干瘪。
　　下方圆圆的尿道口清晰可辨，比一般女人的稍微大一些。
　　阴道口中坠着一条淡蓝色的细棉线。
　　我靠，居然塞着卫生棉条。
　　小生惊叹道。
　　卫生棉条这东西在中国并不普及。
　　据统计大约只有百分之二的城市女性会使用。
　　在二三线城市的使用率就更低。
　　只有思想比较前卫的女性才会使用。
　　小生伸手慢慢的拉出棉条。
　　因为吸收水份而膨胀的棉条缓缓顶开阴道口。
　　露出了一些残破的处女膜痕迹，是顺产孩子后的特征。
　　新生儿通过阴道生产，把破处后残破处女膜完全破坏，只留下斑驳的一些肉芽状组织。
　　完全看不出当时破处时处女膜裂开的状态。
　　把棉条拿出来闻了闻，有些酸腥的味道，并不是很难闻。
　　上面只是有一些深褐色痕迹，看来应该是月经的最末期。
　　小生把棉条放一边，俯下身去开始舔了起来。
　　硬硬的阴毛有些扎嘴，他又用手往两边拨弄了几下。
　　舌头在阴蒂上来回拨弄，瞬间感觉阴蒂硬了起来。
　　小生这才知道，女人阴蒂的勃起速度比男人阴茎勃起的速度要快多了。
　　舌头舔过尿道口，舌尖可以清晰的感觉到那个小洞。
　　大部分的女人尿道口都很小，肉眼几乎不可分辨。
　　像这么大的尿道口还真是少见。
　　果然百女有百味，个个不相同。
　　小生叹道。
　　这娘们的下面并没有太大的异味，应该是每天都会洗逼。
　　但是在舌头伸到阴道口内时，还是隐隐有一股臭味。
　　这味并非来自月经血的腥味，应该是这娘们阴道自带的味道。
　　小生看过相关研究资料，女性阴道的菌群原本是非常平衡的，除了正常的酸味，基本不会有其他异味。
　　因此，处女的阴部即便不常清洗，也基本没有什么异味。
　　破处后接触到男人的菌群，会破坏这种平衡的益生菌，从而产生新的菌群，在减弱抵抗力的同时也会产生一种不同于尿骚或者月经腥臭的另外一种单纯的臭味。
　　并且随着接触的男人增多，菌群愈发复杂，这种臭味就越浓重。
　　如果不进行特殊治疗的话，这种味道就会伴随终身。
　　从臭味的程度来判断，这娘们应该接触过一些不同的男人，但是数量不会太多。
　　舔了一会，感觉阴道口完全湿润了，小生快速脱下裤子和内裤，把早就硬如钢铁的鸡巴插了进入。
　　进入的过程非常顺滑，这娘们的阴道也很松，完全没有少女的那种握持感。
　　但是很特别的一点是，在阴道口里面两三厘米的位置，上下有两块紧绷的肌肉，把鸡巴夹的非常紧。
　　像是用两根手指捏住鸡巴的感觉。
　　这个力度比少女的紧致感还要大很多。
　　小生早就听闻，女人通过锻炼盆底肌，可以有意控制阴道夹紧。
　　可能是由于女人刚才的坐姿正好使这块肌肉紧绷，造成了这种效果。
　　如果是这女人醒着，用力一夹，可能力度还会更大。
　　小生心里想着。
　　小生搬起她的腿，用力的反复拍打着。
　　啪啪啪的声音不绝于耳。
　　你这骚娘们不是骚吗，不是板着脸高傲吗，我操死你。
　　你还真他妈的禁得住操，真是个骚炮架子。
　　小生边揪着她两个大大的深褐色乳头边淫笑着说道。
　　操了一会，小生感觉快感越来越强，有种想射的感觉。
　　他心想，这娘们是月经末期，即使内射也是安全期。
　　之前看过研究文章，精液射进去后大约两三个小时就会完全液化，失去黏着感变成透明液体。
　　一会射完了再把棉条给她塞回去，会慢慢吸收液化精液，让她完全没有察觉。
　　想到这，小生开始进入冲刺阶段。
　　不断增强的快感让小生忍不住拿起边上的卫生棉条塞到了这娘们的嘴里。
　　棉条后面的线挂在嘴边，显得十分淫荡。
　　小生又抓住女人的下巴来回拉扯，让女人做出上下咀嚼的动作。
　　嚼吧，吃吧！
　　你这骚娘们，让你的小嘴儿感受一下阴道被插棉条的感觉吧。
　　小生淫笑道。
　　这淫荡刺激的场面让小生再也控制不住，精液一股股的从鸡巴里喷射出来。
　　大约射了好几秒才完全停止。
　　小生把鸡巴抽出来，阴道里竟然丝毫没有溢出精液。
　　这娘们真骚，逼里储精能力真他妈强。
　　射这么多都不流出来。
　　好吧，那就存着我的精液好好享受吧。
　　说完，小生把她嘴里的棉条取出，又插回了逼里。
　　接下来就是无聊的收拾后续时间。
　　用湿巾擦拭身体，用清水给她漱口。
　　把衣服穿戴整齐搬回原位，床铺收拾好。
　　一切收拾妥当，小生走出门，按下了时间恢复的开关。
　　小生心里想着那女人的模样出神，如果是她醒着的状态下操她，一定会叫的特别骚。
　　不知道是怎样一种表情和神态。
　　下次再见到她时，她能感觉到我曾和她操过一回吗？
　　听说上过床的两个人，无论相隔多远，时间过去多久，总有一种心灵上的羁绊。

第3章 先搞一大笔钱
　　大丈夫志在四海，岂能久醉于石榴裙下。
　　即使有为所欲为的能力，也不可把女人作为生活的全部。
　　小生明白这个道理，生活除了女人还有要衣食住行，柴米油盐，哪里都需要钱。
　　要去哪搞钱，是小生这段时间一直在考虑的问题。
　　时间停止了，偷窃当然是最便捷的办法。
　　但是销赃容易引起麻烦，而且过程很繁琐。
　　更何况也没有什么适合的值钱东西，反复折腾可能也挣不了多少钱。
　　最后，小生想到了一个绝妙的点子。
　　彩票，只有彩票可以让穷人一夜暴富。
　　这个计划已经在他的脑海成型，至于能不能顺利实施，还要先去彩票开奖中心看一看才知道。
　　买好火车票，小生上了那趟去往另一个城市的列车。
　　由于手里钱不多，只能先买一张绿皮火车的车票。
　　车厢内人声嘈杂，充斥着各种异味。
　　列车开动后小生便离开座位，来到两节车厢的结合部想要抽一支烟。
　　就在这时，他突然听到边上有一个女孩子声音“如果是这样就安逸了噻”（标准的四川口音）这声音稚嫩中带着些可爱。
　　随后就是一阵笑声。
　　小生回头看去，是几个年轻的乘务员正站在一起说笑。
　　那声音正是来自其中一个非常漂亮又可爱的女生。
　　看起来也许只有十八九岁，个头不高，有点小巧玲珑的感觉。
　　白白的皮肤，圆圆的脸型，尖下巴。
　　大大的眼睛忽闪忽闪的，透着一股机灵的眼神。
　　高挺的小鼻子，小小的嘟嘟嘴。
　　唇红齿白，笑容特别灿烂。
　　带着一副又大又圆的黑塑料框眼镜。
　　身上穿着乘务员的合身制服。
　　身材匀称，每一个尺寸都刚刚好。
　　没有骨感的瘦，也一点都不胖。
　　正好是小生最喜欢的类型。
　　这时小生才想起这是一趟从四川出发的列车，乘务员应该是刚参加工作的新员工。
　　这四川妹子就是漂亮，真不是盖的。
　　都说四川妹子泼辣，这样子看起来只有可爱，也许只有接触后才能感受到另一面吧。
　　不如把她扒光了，看一看里面是不是也像外面一样可爱，下了车错过这个机会了就再难碰到了。
　　小生心里想着。
　　随后他按下了时空锁的开关。
　　一切都静止后，小生来到那个小乘务员身后，伸出双臂环抱着她的腰把他往卧铺车厢拖去。
　　这趟列车的乘客并不多，卧铺车厢很多都是空着的。
　　来到一间没人的卧铺车厢，小生本能的关上门，把她抱到了床上。
　　看着这嫩的出水的小嫩妹，小生心里别提有多痒了。
　　胡乱的把衣服扒下来扔到一边，露出了里面光洁的身子和内衣。
　　白色的蕾丝样文胸，下面穿了一件黄色棉质内裤。
　　让我来看看你的小奶子！
　　小生淫笑着把文胸扒了下来。
　　别看这小乘务员年岁不大，奶子发育的可真不错。
　　一对丰满圆挺的乳房上挂着两颗粉嫩的小乳头。
　　这个尺寸虽然不算很大，但是配在她这娇小的身体上，绝对算得上峰挺。
　　抓上去手感极好，弹性极佳。
　　这小乘务员身上香味浓郁，是一种清新的不知名花香。
　　不知道是体香还是用了什么沐浴露。
　　小生的舌头顺着乳头向下一路舔去，来到了滑嫩的小腹上。
　　此刻，鼻子中隐约闻到了一股来自女人下体的那种酸酸的味道。
　　小生伸出双手拉住内裤的两边向下用力，绵软的棉质内裤被很轻松的扒了下来。
　　在内裤上粘着一片白色的护垫。
　　在护垫上可以清晰的看到一些乳白色的分泌物，以及淡黄色的尿渍。
　　小生明白，这种乳白色黏着的分泌物是健康白带的特征。
　　并非是那种排卵期的蛋清样透明白带，而是快要来月经时的黏着分泌物。
　　往阴部看去，一撮黑亮黑亮的毛毛在阴阜之上向下延伸，一直到大阴唇两侧逐渐变稀变短。
　　两片淡褐色小阴唇顽皮的在紧闭的大阴唇间探出头，上面还附着着一些白色的分泌物。
　　看上去非常诱人可口。
　　小生忍不住舔了上去。
　　先是用舌尖舔了舔露在外面的小阴唇。
　　感受了一下这小可爱白带的味道。
　　一种类似于无糖酸奶的感觉，有些酸酸的，略微有点点腥味，非但不难闻还如春药一般刺激着小生的嗅觉和味蕾。
　　白带是育龄妇女才能够产生的分泌物，健康白带的味道具有一种刺激男性荷尔蒙的作用。
　　仿佛在告诉男人，我很健康，能够怀你的孩子。
　　来吧亲爱的，射给我吧。
　　受到刺激的小生伸出舌头，挑开小阴唇，大口的向花心舔去。
　　瞬间小生感觉到大量的白带被舌头卷起，进入口中遇到口水又瞬间融化。
　　酸味中带着一种油油的感觉，在口中久久不散。
　　好像一层防水油膜覆盖了舌头和上额，小生这还是头一次体验这种奇特的感觉。
　　用舌头把外阴清理干净后，小生用手指拽住两侧小阴唇，把阴部拉开，仔细端详起来。
　　这小逼尺寸不大，大约只有普通女孩的三分之二大小。
　　看上去非常精致小巧。
　　阴蒂包皮有点肥厚，把阴蒂保护的因为紧，只露出了一个小粉头。
　　尿道口几乎看不到。
　　手指向下用力扒开阴道口，小洞缓缓张开，一圈非常薄的处女膜在洞口微微颤动。
　　淡淡的嫩红色，好像可以透光一样的菲薄。
　　环形处女膜非常清晰连贯，但是在七点钟位置有一条直达阴道璧的裂口，在精致完美中显得十分不和谐。
　　靠，又是被人操过的，还是一击必杀捅破的。
　　小生叹道。
　　之前他看过相关资料，女性处女膜的薄厚因人而异，薄的处女膜很容易被阴茎捅破，一般都是一次成功。
　　所以通常只会造成一条处女膜的裂口。
　　厚的处女膜通常需要多次才能捅破，由于用力方向不相同，通常会造成深浅不一的多条裂痕。
　　这小乘务员显然是被人从正面插入，男人用右手扶着阴茎，所以用力方向在左下方。
　　造成了处女膜七点钟方向撕裂。
　　看罢，小生掏出早就一柱擎天的鸡巴，对准这小逼就捅了进去。
　　小生半跪在床边，两个胳膊压着她的双腿，小乘务员的小逼自然上挺。
　　正好形成了一个最适合发力的角度。
　　阴道内部泥泞湿滑，握持感极好。
　　阴茎被从四面八方挤压来的力道夹的很紧。
　　龟头的冠状沟感觉无数肉疙瘩在不断摩擦，快感不断增强。
　　小生猛的拔出鸡巴，俯下身想看看阴道内为啥让自己这么爽。
　　只见被撑开的洞口快速的收缩，看不到里面的样子。
　　靠，不愧是少女，逼洞收缩的就是快。想起自己之前操过的一些洞口大开的女人，小生忍不住赞叹。
　　他伸出两根手指，扒开阴道口，看到了里面红红的嫩肉，布满了曲曲折折的褶皱。
　　鸡巴上传来的快感，正是来自这里。
　　这淫荡的场面让小生忍不住继续提枪上阵，又是百多次抽插。
　　直到再也忍受不住，才在阴道内尽情喷射出来。
　　小生考虑过，这小乘务员临近月经，处在前七后八的安全期，不会怀孕。
　　而且又垫着护垫。
　　内射后只要清理大部分残留精液，液化的少量精液流到护垫上也不会引起注意。
　　所以才放心内射了进去。
　　小生本以为拔出鸡巴，精液就会自己流出大半。
　　结果只是被带出了一点点，就没有再继续流。
　　小生伸出手指又扒拉了两下，也只扣出了很少一点。
　　还是太小看这阴道褶皱的锁精能力了。
　　小生忍不住感叹。
　　留太多精液在里面肯定是不行的，忽然小生灵机一动，如果把这小程序员抱起来竖着放着，利用重力也许可以让精液排出来。
　　于是他把她从床上搬到了门外的洗手间里。
　　竖起来后，效果马上显现出来。
　　只见一大坨乳白色的精液从阴唇内涌出，顺着大腿根缓缓流了下来。
　　小生赶忙用卫生纸擦拭，又团了一团卫生纸直接塞进了她的小逼里继续吸收精液。
　　忙了一阵后，又继续用清水冲洗。
　　最后见半天不再有精液流出，才把她抱回床上穿戴衣服和鞋袜。
　　最后又把她抱到原来的车厢原来的位置，摆放好后，这才按下了恢复时空锁的开关。
　　小生在旁边偷偷观察着，只见那小乘务员原本开心的笑容瞬间凝固了，满脸疑惑的看了看自己下面。
　　出神了一下，就继续和同事聊天了。
　　小生看着她满脸红润的样子不禁笑了起来。
　　下了火车，小生来到了彩票开奖中心。
　　按下时空锁开关，走进大门来到了开奖大厅。
　　只见里面摆放着一台摇奖机，边上有摄像机和一些桌椅。
　　摇奖机上贴着一张封条，用手轻轻一拉，竟然完整的脱落下来。
　　里面竟然只用一点点胶水固定着。
　　最麻烦的是摇奖机上有一把内置锁，想要打开摇奖机必须要有钥匙。
　　而钥匙在谁手中，也是一个问题。
　　小生找到一些胶水，把封条恢复原状。静静的思考了一会，一个完整的计划就思考出来。
　　开奖现场大厅边上连通一个杂物室，一直都是开着门的。外面有一个清洁工存放各种清洁用具的地方。还有一些清洁工穿的衣服。
　　观察好后，小生走出大门解除了时空锁。看了看时间，正好今晚有一场开奖。先找个地方休息一下，晚上开奖时再溜进去。小生笑嘻嘻的想着。

第4章 外淑内骚的滋味
　　小生利用时空锁潜入开奖大厅观察了一期开奖，把钥匙在哪也摸清楚了。
　　接下来就是等待下一期开奖。
　　他利用这几天准备好了一些实施计划要用的东西。
　　接着又去彩票店，把自己的大半积蓄买了同一组数字的彩票。
　　他经过缜密计算，如果这组数字中头奖，正好可以清空彩票奖池，而且单注奖金还不到起税点，还不用交税。
　　他也想过做这么绝会不会引发什么幕后机制，导致自己遭遇不测。
　　不过有时空锁的加持，他也没什么可怕的。
　　大不了按下时空锁 ，把敌人全干掉就行了。
　　到了开奖这天，他先是利用时空锁潜入开奖大厅边上的杂物间偷偷观察。
　　在第一个号码球快要掉落的一瞬间按下时空锁，把封条轻轻打开，用钥匙打开摇奖机，把即将掉落的号码球换成自己需要的，然后再关上摇奖机，用一点点胶水封好封条。
　　然后再回到杂物间恢复时空。
　　就这样反复几次，终于如愿以偿的获得了头等奖。
　　去兑奖中心兑奖时并没有发生先前设想的什么危险。
　　尽管这期开奖在社会上引起了巨大争议，小生还是如愿拿到了奖金。
　　好几亿的资金到了账户中，小生并没有预想的那么兴奋。
　　好像这一切都是理所当然的。
　　走出兑奖中心，摘下口罩。
　　骑着共享单车在人流量大的地方转了很久。
　　确定没有人跟踪，小生才定了一辆专车，回到了自己生活的城市。
　　这么多钱都放在银行卡里，小生肯定是不放心的。
　　他早就提前打电话让银行备款，打算分批取出一些现金换成黄金等硬通货分开储藏。
　　来到银行，正好遇到那个一直非常喜欢的美女柜员。
　　白皙的皮肤，齐肩的短发，瓜子脸。
　　一米六左右的娇小身材，凹凸有致。
　　一双杏眼中透出些可爱，高挺小巧的鼻子，让整张脸都显得那么精致。
　　最难得的是她说话的声音也特别的温柔，语调如风铃般悦耳动听。
　　每次见她，她的脸上都是带着灿烂而温柔的笑容。
　　小生曾多次想要跟她表白，却从未有勇气说出口。
　　还记得那年冬天在银行门口的第一次邂逅，她穿着一件白色的羽绒服，围着一条银色棉质围巾。
　　回眸的一笑，在凛冽的寒风中给人以春天般温暖。
　　那种既温柔又甜美的感觉让小生至今难忘。
　　怎么一下取这么多钱，你的钱是怎么来的？
　　银行有规定，要询问清楚。
　　早就知道银行会问，小生拿出兑奖的相关材料递了过去。
　　当看到那一大串数字的时候，她明显惊讶了一下，随后就笑着说道“恭喜你”。
　　小生也报以灿烂的笑容说道“下班要一起喝杯咖啡吗？”听到这话她明显愣了一下，然后尴尬的笑道“我想不太方便，我快结婚了，一会男朋友来接我下班。”小生这时才有些理解，有钱也不是那么容易就能搞定所有女人。
　　小生苦笑了一下说道“好吧，祝你幸福。对了，你叫什么名字？”
　　“叫我小洁就行”说着，把准备好的现金一捆捆的递了出来。
　　走出银行，小生回头看了一下银行门口的下班时间，又回头看了一眼小洁，邪魅的笑道“下班再见喽”。
　　有钱了，要办的事情非常多。
　　小生首先来到一家房产中介，看了看附近的一些豪宅。
　　最终选定了新开盘的一个高档社区。
　　现房毛坯，上下二层带地下室。
　　外面一个小院，有两个独立车库。
　　绿化很好，周围环境也相对安静。
　　付了款，又去找了装修公司选定装修方案。
　　本来还打算再去提车，看了看时间要到银行下班时间了，便打车来到了银行门口。
　　见到一个个子不高，尖嘴猴腮的小子来接小洁。
　　小生心想又是一朵鲜花插牛粪了。
　　真不知道看上这小子啥了，要找这么个玩意儿。
　　见小洁出来了，赶忙按下了时空锁。
　　小生早就观察过，银行里有一个贵宾休息室，里面非常的宽敞干净。
　　他抱住小洁，来到休息室把她放到了沙发上。
　　此时的她已经换好了自己平时穿的衣服。
　　一件蓝白相间的运动衣，白色裤子。
　　不注意看还真以为是学生穿的校服。
　　不过看着那张既精致又嫩嫩的小脸，就是装成一个高中生也不会有什么违和感。
　　小生凑近了仔细看了一下，发现她今天脸上画了些淡妆。
　　不知道是不是因为要和男朋友约会的原因。
　　虽然也好看，但是美女化妆总显得有些多余。
　　其实不如平时素颜的她更有吸引力。
　　记得她以前是长发，上班时总是把头发盘起来。
　　现在也剪短成了齐肩的短发。
　　凑近一些，还有股淡淡的幽香。
　　拉开上衣的拉链，里面是一件淡粉色的长袖背心，上面没有任何图案和纹饰。
　　又结合她平时都是素颜，小生判断她平时必然是一个比较简朴的女孩。
　　把背心脱下来，上面是一件棉质的粉色文胸。
　　这丫头还真是喜欢粉色，小生边说着边去拉她的裤子。
　　手指碰到她裤兜里有一盒硬硬的东西，掏出来一看竟然是一盒早孕试纸。
　　靠，这还没结婚呢就要先上船后买票吗？
　　那今天必须内射你了。
　　说着就把她的裤子完全扒了下来。
　　里面出现的光景让小生大吃一惊。
　　她里面竟然穿着条粉色的丁字裤。
　　拉开两侧系在一起的细绳，丁字裤的前半部分就掉落下来。
　　更令人吃惊的一幕出现了，她的整个阴部竟然光秃秃的，没有一根阴毛。
　　应该是为了穿丁字裤或者比基尼，做了脱毛处理。
　　在阴阜上，还可以看到少量的小毛茬，可以确定并非是天生的白虎。
　　这阴部看上去非常幼嫩，又小巧又饱满。
　　在丁字裤内侧粘着一片丁字裤专用卫生护垫。
　　尺寸非常窄，底色同样是粉色的。
　　上面黏糊糊附着着很多淡黄色的白带。
　　应该是排卵期末期透明白带向粘稠白带的过渡期。
　　也许是比较久没有换护垫，白带有些氧化，变成了淡黄色。
　　靠近闻了闻，有一股明显的尿骚味和腥味，虽然略有点刺鼻，但也不是很难接受。
　　毕竟是美女的，也就不会觉得恶心。
　　小生张开嘴把整个阴部含在嘴中吮吸，就像饿极了的幼崽吮吸乳头那样饥渴而卖力。
　　一股淡淡的酸涩味道，夹杂着些尿骚味充斥着口腔。
　　看来这丫头表面上干净温柔，内在挺骚还有点不太讲究卫生。
　　虽然不是很脏，但也不像一般女生那样每次上厕所都擦，也不一定每天都洗逼。
　　幸好没闻到啥精液味，要不然就太恶心了。
　　小生心里想着，抬起头用手指分开阴唇仔细看了看里面。
　　两个小阴唇好像没怎么发育一样，对称的缩在里面，色泽粉嫩。
　　粉嫩的阴蒂头略微勃起，尺寸同样精巧。
　　看不到尿道口。
　　阴道口微微张开，处女膜薄厚中等，三点钟和七点钟方向有两条大裂口，六点钟方向有一道小裂口。
　　破处她的男人可能是个左撇子，普通体位插入，左手扶着阴茎，向右下方用力。
　　应该也是分几次才成功捅破处女膜，第一次造成了六点钟方向的小裂口以及其他两个裂口，第二次同时彻底撑裂了三点钟和七点钟方向裂口，完全顶了进去。
　　看到这刺激的场面，小生再也控制不住强烈的欲望，脱下裤子就把鸡巴塞了进去。
　　尽管不是青春期少女，小洁的阴道依然非常紧致。
　　尤其是阴道口那块，咬的很紧。
　　阴茎插到最里面的时候可以感觉到龟头碰到一个硬硬滑滑的东西，应该就是宫颈口了。
　　没想到小洁的阴道也挺短的，或许是体位的原因吧。
　　小生自言自语道。
　　一边插着，小生伸手把她的文胸向上扒开，露出了两个白白的小馒头。
　　乳房的大小非常合适，正好用手掌可以整个握住。
　　乳头偏大，颜色略深，应该是怀过孕造成激素变化导致的。
　　这骚丫头还打过胎，真是人不可貌相啊。
　　小生淫笑道。
　　说完，他俯下身用嘴吸住奶头，用舌头不断舔弄着。
　　乳头硬硬的已经勃起，含在嘴里口感非常好。
　　胸脯上有一股淡淡的自然香味，告诉小生，她的基因优良，可以生出健康漂亮的孩子。
　　小生搬起她的双腿向下压着，小洁的屁股以一种淫荡的姿势向上抬了起来。
　　阴茎一次一次的用力捅进去，插的非常深，发出啪啪的声音。
　　粘稠的白带混合上分泌出的爱液形成黏糊糊的白色液体，从阴茎与阴道口交合的缝隙挤出，挂在坚挺的阴茎上。
　　好像汽车的活塞被机油润滑，不断重复着快速的上下运动。
　　看着小洁那张精致的小脸，小生想要凑上去亲他舔她，却担心破坏她精心打扮的妆容。
　　小生俯下身凑在她耳边，嗅着头发上淡淡的清香。
　　轻声说道“小骚货，知道我喜欢过你吗？老子有钱了也不行吗，快结婚了吗，就跟那么个玩意结婚吗？射给你好吗，给我生个孩子吧，比一比我们俩的精子谁更强吧。怀上我的孩子吧！”说完，小生快速的抽动几下，一股股精液顶着小洁的宫颈口喷射了出来。
　　直到把最后一滴精液射尽，小生才把鸡巴缓缓的拔了出来。
　　随即，一大股精液顺着阴道口流了出来。
　　小洁岔着腿，逼口微张，一大股混合着爱液与白带的黏着精液挂在阴道口下方，这场面看起来十分淫荡。
　　要不是有些累，小生真想继续提枪上马再来一次。
　　小生从银行洗手间简单清洗了一下，找了些卫生纸给小洁擦了擦流出来的精液。
　　看着还是有精液缓缓渗出，干脆把卫生纸卷成小纸团堵住了阴道口。
　　等整理完小洁上半身，才把纸团抽了出来。
　　上面黏糊糊挂满混合液体，还有一些刚刚分泌的透明爱液拉出一条长长的丝。
　　小生不禁感叹“真是个小骚货，刚插完又湿了。尽管嘴上说不需要我，身体却如此诚实。女人都是这样口是心非吗？”说完，在她小嘴上轻轻吻了一下。
　　一切恢复原样后，小生站在远处恢复了时空锁。
　　看着小洁上了男友的车后才离开。
　　“等你生了孩子我一定要去看看，看看是不是像我。”小生边走边恶趣味的想着。

第5章 夹子音的大美妞
　　有钱了当然要去提车，小生心中一直有一辆dream car，那就是捷豹的F－TYPE。
　　配上选装卡钳和渐变绿的捷豹赛车绿原装漆，简直格调拉满。
　　其实更贵的车也不是买不起，主要情怀才最有性价比。
　　来到捷豹4S点，里面人潮涌动。
　　基本都是在看路虎，捷豹的展台门庭冷落。
　　小生也不在意，小众车就是如此。
　　垃圾捷豹你们都别买，不想烂大街。
　　小生自言自语的说道。
　　这时，小生注意到边上有一位身穿白色工装的高挑美女正在做直播。
　　身高至少有一米七，大约有二十三四岁。
　　盘起的乌黑长发，挺拔的胸部，充满挑逗意味的翘臀让人忍不住想捏一把。
　　最动人的是一双大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　挺拔的鼻子，瓜子脸。
　　小嘴上涂着口红。
　　最特别的是那种如迪士尼童话电影里的夹子音，听上去特别可爱。
　　小生想上去搭讪，又一想还是算了。
　　之前了解过，这个车型利润特别低，卖出一辆也没多少提成。
　　更何况来这里买车的有钱人很多，人家也未必看得上我。
　　人家又怎么会因为这个对自己有什么肉体交易呢。
　　再说也不知道要直播到什么时候，不如暂停时间来的直接。
　　想到这，小生果断按下了时空锁的按钮。
　　小生走过去把她扛了起来，这大美妞儿虽然不胖，可由于身高较高，着实也有些份量。
　　连拉带拽把她弄到了边上一间没人的办公室，放到了长长的真皮沙发上。
　　关上门，小生淫笑着解开了她白色上衣的扣子。
　　里面是一件肉粉色蕾丝文胸，挺拔的两个白馒头形成一道深深的乳沟。
　　把文胸稍微向下一拉，两个大奶子就迫不及待的挤了出来。
　　两个乳头颜色略深，但是尺寸依然小巧。
　　小生看过研究文章，像这种情况通常是由于多次服用口服避孕药导致激素水平变化，使乳头和阴部颜色变深。
　　又因为从未怀孕，所以乳头并没有增大。
　　这才有了这种又小又偏深色的乳头。
　　并不是人们谣传的那种乳头经常吮吸就会变黑。
　　“看不出来你这骚货还经常被人内射啊，不喜欢带套吗？今天就成全你。”小生笑着说道。
　　随后，就是快速的解开黑色工装裤的扣子，把裤子扒了下来。
　　下面依然是一套的肉粉色蕾丝内裤。
　　把内裤扒下来观察了一下与阴部接触的部位，一条淡淡的黄色痕迹，闻了一下是一种温馨的自然体香中夹杂着淡淡尿骚味。
　　总体来说很干爽，应该是月经后还没有到排卵期，没什么分泌物。
　　往阴部看去，这大美妞儿的阴毛还真挺浓密，夹着腿几乎看不到阴部的细节。
　　小生不得不把她的大腿尽量往两边分开，才得以窥见里面的光景。
　　说实话这逼挺白嫩的，鼓胀饱满的大阴唇尺寸比一般女生长，毕竟身高摆在这也正常。
　　大阴唇两侧长满阴毛，长度也比一般少女要长。
　　毕竟看上去也是有二十三四的年纪了，和小女孩自然是不同。
　　在阴毛上还有一些卫生纸残留的纸屑，说明这妞还比较讲卫生。
　　最起码每次尿尿都会用纸擦一擦。
　　用手把大阴唇向两侧扒开，两片藏在里面的小阴唇露出头来，看上去颜色略深。
　　更印证了此前的猜测。
　　一般小阴唇如果露在大阴唇外面，经过长期摩擦，颜色都会很深。
　　如果是藏在大阴唇里面的那种较短的小阴唇，则都会非常粉嫩。
　　像这种藏在里面颜色又较深的小阴唇，通常都是经常口服避孕药造成的。
　　在两片小阴唇上方的汇合处，淡紫色的阴蒂高高耸立着。
　　比一般女人的阴蒂挺的更高，但是并不肥大。
　　如此纤细如圆锥形的阴蒂还确实是挺少见，如果不是因为避孕药导致颜色发紫，粉嫩高挑的阴蒂会更加迷人。
　　小生忍不住把它含在嘴中吮吸起来，滑滑的阴蒂头不断调皮的在舌头上滑动，用门牙轻咬下去，阴蒂又瞬间害羞的缩回包皮中。
　　张开嘴，它又从里面猛地跳出来，十分有趣。
　　小生抬起头仔细端详这大妞儿的逼逼，尿道口是一个圆圆的小洞，比一般女生要大。
　　小生在一篇研究女性尿道口的统计报告中看到过，这种类型的尿道口喷尿时速度会又急又快，排尿速度比一般女性高。
　　圆圆的形状会让尿液喷射非常集中，可以冲破小阴唇直射而出，不会造成尿分叉和尿液分流。
　　不像有的女生每次尿尿都会流的到处都是，有时还会把鞋子尿湿。
　　“如果把她舔的潮喷出尿来，一定会非常够劲！”小生心中暗想。
　　这大美妞儿的阴道口夹的挺紧，一团肉挤在一起看不到处女膜的形态。
　　小生用手指把阴道口向两边扒开，才看清里面的情况。
　　这大妞儿的处女膜像菊花瓣一样残破的十分严重，几乎每个方向上都有深浅不一的裂口。
　　最深的几道裂口在五点钟七点钟和十一点钟方向。
　　这种情况的处女膜裂痕比较少见。
　　通常是由于在破处之前，经常用比阴茎细一些的异物插入阴道，在处女膜上形成了多个位置的小裂口。
　　左手持异物捅刺阴道时，形成了处女膜十一点方向的较深破裂。
　　在破处时，正常体位阴茎向下用力，撕开了五点和七点方向的小裂口，同时由于十一点方向的陈旧性裂口较深，也一并被撑裂。
　　形成了三道直达阴道壁的完全性破裂。
　　如果不是这种情况，极少会造成处女膜上半部分的破裂。
　　看罢，小生淫笑着说道“没想到你这娘们还挺骚的，没等男人插就先捅破了自己的膜。用的什么东西呢？应该不会是笔那么细的东西吧，没猜错的话应该是梳子把。缺男人也没必要自己捅进去啊，要是那时候认识哥哥我就好了，保证能满足你。”说罢，用鸡巴对准阴道口一下子捅了进去。
　　阴道口进入的很轻松，但是龟头顶进去后就卡住了。
　　里面很干，拉扯的阴茎包皮生疼。
　　没办法，小生只好拔出来，用舌头润滑起来。
　　这逼没什么异味，淡淡的尿骚味完全在可接受范围内。
　　舌头不断在阴道内搅动，残存的处女膜像无数小肉芽挤压着舌头。
　　这种奇妙的触感是阴茎无法感知的。
　　小生也试图用舌尖顶尿道口，想试试看这大一些的尿道口能不能顶进去，最后还是失败了。
　　果然尿道口才是女人最坚不可破的一关。
　　小生不断舔弄着这大美妞儿的逼逼，直到感觉有滑滑的爱液渗出，小生才起身再次把鸡巴插了进去。
　　这次就顺滑多了，一下子没入到阴茎根部。
　　这美妞的阴道松紧适中，阴道壁感觉很平滑，没有皱褶感。
　　而且深不可测，小生那十几厘米的鸡巴不管怎么往深里顶，也始终接触不到宫颈口。
　　阴道长度似乎真的跟身高成正比。
　　就好像男性阴茎的大小通常与体重成反比一样。
　　总体来说这妞儿的逼插着并不是特别舒服，阴道壁的刺激很小，只有口那比较紧。
　　握持感也不强，插进去后就感觉十分空虚。
　　感觉不过瘾，小生索性拔出鸡巴，对着她的嘴就插了进去。
　　这小嘴不大，插进去反而感觉比阴道更紧。
　　嘴里面的舌头来回在龟头上摩擦，舌苔的粗糙感不断刺激着龟头上的敏感神经。
　　小生索性俯下身，69式的趴在她身上。
　　嘴里含着她可爱的阴蒂，鸡巴把她的小嘴当成小逼一样不断抽插着。
　　小生的舌头不断的在她的阴道口和阴蒂之间滑动，感受着不断渗出的那种爱液的滑腻感。
　　这个姿势一直保持着有些累，小生边舔边向沙发靠背的方向挪了挪身子，他的手不小心在这妞儿的小肚子上按了一下。
　　没想到竟然从尿道里喷出了一股尿液，量虽然不大，但是很突然。
　　“靠，这娘们居然还憋了不少尿，被我给挤出来了。”小生感觉嘴中一热，赶快用嘴包裹住阴部，没让尿液流下来。
　　这要是流的哪都是，这气味可不好清理。
　　小生感觉嘴里又咸又涩，但是新鲜的尿液并没有什么其他异味。
　　再加上小生此时正在快感的高峰期，美女的尿液突然喷到嘴里只觉得新奇刺激，并没有感到恶心。
　　索性一闭眼，把尿液吞了下去。
　　这充满爱液腥味的小逼配合上尿液的淡淡咸味，简直就如新鲜肥美的鲍鱼一般，让人有一口吞下的冲动。
　　小生再也忍不住这种强烈的刺激，龟头顶住她的喉咙，一股脑的把精液全都喷射了出去。
　　也没有细数喷了几下，反正拔出来的时候，精液几乎要从嘴里溢出来了。
　　小生赶紧找了些卫生纸垫着，把她翻过来让精液一点点流出来。
　　发泄完了性欲，小生这才感觉嘴里咸咸的，鼻子中始终有股尿骚味挥之不去。
　　即便是美女的尿，也感觉有点别扭。
　　他赶忙去洗手间清洗了一番。
　　等回来时，这妞儿嘴里的精液也流的差不多了。
　　接下来又是一番繁琐的清理过程，废了好大劲才把她又搬回原位。
　　一切就绪后，小生按下了时空锁恢复的开关。
　　只见那妞儿瞬间皱眉咳嗽起来。
　　鼻涕和眼泪也伴随着剧烈的咳嗽流了出来，简直是涕泪横流。
　　她赶忙关掉直播，快步走到一边的长椅上坐了下来。
　　一边咳嗽，一边拿出随身携带的卫生纸擦拭起鼻涕和眼泪。
　　小生适时的出现，递上了一瓶水。
　　她顾不得看是谁，一把拿过矿泉水漱了漱口，又喝了几口，这才停止了咳嗽。
　　这美妞儿抬起头，眼泪汪汪对小生说道“谢谢你哦，你是谁啊？”小生一脸坏笑的说道“我是来买车的呗，看你梨花带雨的在这咳嗽，就拿给你瓶水啊。你怎么了？”
　　“我也不知道，就突然感觉嗓子里有东西，然后就忍不住咳嗽。现在好多了。”这美妞儿像个小可怜一样的说着。
　　小生很自然的在她边上坐了下来，说道“你是这店里的销售员吗？你叫啥名，正好联系你买车。”
　　“我叫佳佳，你要买哪款车呢？”
　　佳佳？
　　夹夹？
　　这夹子音美妞儿还真是人如其名。
　　小生心中暗想。
　　“我要买那款车，库房里还有现货吗，要绿色的。”小生指了指那款捷豹跑车说道。
　　“有的，我来给你介绍一下这个车的性能。”说着，佳佳起身要往那台展车的方向走，被小生拦住了。
　　“不用了，我研究这车很久了。甚至比你还了解。”听到这话，佳佳白了他一眼说道“切，你也太小看我了。确定要这个了吗，要办分期吗，我给你介绍一下政策。”小生学着她的语气说道“切，你也太小看我了。办什么分期，直接全款。现在就付款提车马上开走，我他妈骑共享单车来的。”佳佳捂嘴一笑，“真这么爽快？”
　　“那必须的”小生一挥手说道。
　　“要选装什么吗？”
　　“你看着安排，哥哥我不怕花钱。下班陪我喝杯咖啡就行。”小生笑着说道。
　　佳佳撇了撇嘴“选装再多也不可能包括我啊，别以为买辆跑车就了不起。我也是开路虎的，正好比你大一号。”
　　“不是有那么句话吗，假如我年少有为开GT baby can you kiss me。”
　　“屁”佳佳娇嗔道。
　　“好了，不逗闷子了。快去准备吧。”
　　不一会，一辆崭新的捷豹F TYPE 开到了提车间。
　　里面摆满了气球和花束。
　　小生手捧鲜花，拉着佳佳一起与新车合了影。
　　又单独拍了张鲜花的图片发到了朋友圈，配文“第一次收到鲜花”。

第6章 干会动的女人
　　好久没在正常时空干女人了。
　　时间停止固然是爽，但是缺少了女人的呻吟声与配合，就像干充气娃娃一样，总归是缺少了些滋味。
　　小生正想着，收到了来自装修设计师小文的微信消息“你买车了？”
　　“你怎么知道？”
　　“哈哈，果然没错。买的还是豪车。我看到你朋友圈发的花了。”
　　“买车都会送花吧，朋友圈经常看到晒图的。不一定是豪车。”
　　“不是所有车都有花的，我买车就没送，不配。”
　　“好吧，有空带你兜风。装修进度怎么样了，大约多久能完工？”
　　“今晚就有空，要出去吗？”
　　见她这么说，小生还真有些无语。
　　本来就是客气两句，还当真了。
　　有女生约当然是好事，但是自己对这个小文确实没啥兴趣。
　　不能说很丑，但是和漂亮根本不搭边。
　　二十六七的年纪，披肩长头发常年披散着。
　　个子也就一米六出头，普通身材，大众脸。
　　放在人群里根本不会注意到她。
　　身上穿的也是那种非常素色和保守的衣服，平时也不化妆不打扮。
　　完全就是一种很宅的大龄剩女的感觉。
　　五官真的不知道该如何形容，除了圆脸下巴很小之外，几乎没有任何特点。
　　唯一让人印象深刻的是这人很外向，很主动。
　　总是带着灿烂的笑容。
　　“好吧，你几点下班，我开车带你一块去看看装修进度。时间允许再吃个饭。”
　　“行，大概七点吧。”说完，小生收到了她发来的定位。
　　七点钟如约来到指定位置，顺利的见到了小文。
　　见到那辆酷炫的新车小文弄弄这摸摸那，简直喜欢的不得了。
　　还一个劲抱怨自己才买的车各种不行，决心存钱换奥迪云云。
　　小生也懒得跟她多说啥，直接开车来到了新买的房。
　　院子已经种上了些花草，门窗也都按要求装的白色调现代简约风的风格。
　　小生给她的设计要求就是现代简约，低调奢华。
　　小文的设计天赋也不错，室内装修以米白色为主，全套家电家具也配合整体设计安排到位。
　　唯独干湿分离的洗手间，小生要求必须要最奢华的装修，要在里面干什么只有小生才知道。
　　主卧室内一张大床，屋顶是一幅可亮灯的星图，月亮就是那盏主灯。
　　望着月亮上那惟妙惟肖的陨石坑和纹理，小生不禁感叹设计之精巧。
　　见小生一直看屋内装饰，根本不看精心打扮了一番的自己，小文有些不是滋味。
　　打趣道“孤男寡女共处一室，你咋都不看我一眼。是害羞了吗？不会还是小处男吧。”
　　“对啊，处男咋了。你感觉我害羞了？”小生故意逗她。
　　“切，我才不信呢。”小文撇嘴道。
　　“要不咱俩试试，你看我像不像处男？”小生打趣道。
　　“你坏！”小文娇嗔一声，居然真的挤到了他的怀中。
　　虽然小生对小文并不是很喜欢，可是面对一个女人主动投怀送抱，小生还是很难拒绝的。
　　顺势把她抱到了床上。
　　小生压在上面，两人四目相对，小文有点羞怯的把头转到了一边。
　　“要试试吗？”小生淫笑着说道。
　　“你会对我负责吗？”
　　小文的这句话像是一把利剑一样，直插到了自己的心脏。
　　自己曾经深爱的一个女人，第一次跟自己上床时也曾说过这句话。
　　但是后来这个女人背叛了自己，这件事像是一根刺一样扎在自己心里，一直不能拔出来。
　　见小生一直发愣也不回答，小文脸色变得十分难看，还有些眼泪在眼里打转。
　　她一把推开了小生，夺门而出。
　　只留下小生在屋内发呆。
　　要追出去吗？
　　算了吧，既然不可能跟她在一起，又怎么可能对她负责呢？
　　小生怅然的想着。
　　独自一人躺在床上发呆，各种不良情绪不断涌上心头。
　　小生猛地站起来，心中暗想，老子如今有钱了，又有时空锁在手，要什么有什么。
　　还想那骚逼做甚。
　　今天必须得在正常时空干一干女人。
　　想到这，小生快步往外走，关上大门上了车。
　　往附近一个娱乐会所开去。
　　这会所叫什么名字小生并没有在意，店面装饰的金碧辉煌。
　　刚进门就有一排正装美女向自己鞠躬问好，迎面走过来一个三四十岁的女人，笑容满面的对自己说道“先生您好，我是这的销售经理。请问要开一个包间吗？您几位呢？”
　　“就我一个人，来个最豪华的包间。叫几个姑娘来陪我喝酒。”
　　见来了大客户，销售经理当然是更加热情。“没问题，请跟我来。妹妹们马上就到。”
　　小生一边走着一边问“妹子们能带回家吗？”
　　销售经理微微一笑“我们这没有这个服务，但是她们自己要是愿意的话我们也没意见。”
　　来到包间内，销售经理安排服务员拿来了很多啤酒果盘和各种小吃。
　　小生坐在豪华的长排沙发上，把脚翘在大理石面茶几上，享受着有钱就是大爷的各种热情服务。
　　端茶倒酒自不在话下，销售经理也一直半跪在边上不时抛媚眼。
　　小生根本不想看她，只一个劲催促快点带妹子过来。
　　不一会，服务员领着一排妹子走了进来。
　　齐齐向自己鞠躬问好。
　　小生仔细打量了一下这些妹子，高矮不一，长的都还过得去。
　　有些明显上了些年纪，脸上脂粉涂的很厚。
　　小生喜欢嫩妹子，对那种残花败柳没啥兴趣。
　　首先就选中了其中一个个子不高披肩长发的圆脸嫩妹子。
　　另外还有一个留着丸子头，有些肉嘟嘟的嫩妹子也被选中留了下来。
　　小生让服务员和销售经理退了出去，只留下自己和两个妹子。
　　看着他们点歌倒酒知情识趣儿，小生心里自然是美得一批。
　　那个圆脸妹子叫圆圆，一米六左右的身高，一双杏眼被眼影和眼线画的很大。
　　精致小巧的鼻子和小嘴，看起来十分可爱。
　　胸前两个奶子鼓鼓着，放在她这个娇小的身材上显得很挺拔。
　　右胳膊和右腿上可以看到很多纹身，红色鲜艳的花朵和青色的荆棘交织在一起与她这可爱娇小的外形形成巨大的反差。
　　一张口是一口浓重的山东口音，虽然有点拉低颜值，听习惯了也别有一番滋味。
　　小嘴还挺能说，拉着小生让他看自己的抖音账号。
　　各种美颜和颓废视频，典型精神小妹一枚。
　　不过正是小生喜欢的类型。
　　又说自己纹身后被家长骂，一气之下不上学了跑出来打工。
　　职高都没毕业，就被姐妹介绍来陪酒。
　　自己大名不叫圆圆，因为自己脸圆被姐妹起的外号，慢慢自己也认可了。
　　还说自己之前工作的那家歌厅有个客人喝多了要扒她裤子，都露出屁股了，硬是被自己拽住了。
　　听她这么说。
　　小生笑着从她的牛仔短裤后面伸进去，顺着屁股沟往前摸，竟然摸到了一片垫在里面的护垫。
　　随即就用手抓住了，圆圆像一只被抓住尾巴的小猫一样，一下就把腿夹紧了。
　　任凭小生怎么努力也拽不出来。
　　不过她的奶子小生是摸了个够，乳头小小的，没有穿胸罩。
　　美其名曰真空服务。
　　另一个妹子叫小美，听别的妹子都叫她二美。
　　也不知道大美是哪位。
　　整体身材看起来比较丰满，但是并不显胖。
　　有点肉嘟嘟的可爱感觉。
　　穿了一件粉色的紧身棉质单衣，只系了一个扣子，把小腰的曲线完美的勾勒出来。
　　衣服的手感很棒，又滑又软，如同她的白皙皮肤一样滑嫩。
　　里面是一件白色的背心，上面有些可爱的卡通图案。
　　鹅蛋脸，眼睛虽然不是很大，但是很有神。
　　再加上化妆术的加持，让眼睛显得更加迷人。
　　闲聊了两句，说她今年19岁，老家就在附近县城。
　　但是口音中总是透出一点东北味，也许是和东北人在一起时间长了导致的。
　　小手肉乎乎的，握在手里软软的，印证相书中的描述“女子之手软若无骨为娼妓之相”。
　　有两个妹子相陪，唱歌喝酒自然乐不可支。
　　不知玩了多久，小生开始切入正题。
　　问她们两个要不要陪自己去新装修的房子看看。
　　反正也是后半夜了，她们也快下班了。
　　自己的床很大，可以容纳三个人。
　　听他这么说，两个妹子开始还很犹豫，几次三番推脱不去。
　　当小生从包里掏出两捆现金的时候，两个妹子的眼里开始放光。
　　“一人一万，够不够？”
　　小美一把夺过钱，笑着说到“够了够了，绝对够了。”显然她没有想到能出这么多。
　　圆圆望着一万块现金眼睛有些发直，嘴里嘟囔着自己刚来这里还没挣到钱，身上就剩几百了。
　　这些钱真是雪中送炭云云，随后也接过了钱。
　　三人一起往会所外走去，一路上小美搂着小生的腰，圆圆挽着他的胳膊。
　　像是热恋的情侣一样，有说有笑聊的火热。
　　销售经理看到后也是连连赞叹小生的本事，这么快就哄的两位美女投怀送抱。
　　结账后几人来到停车场，看到小生酷炫的新车，两位妹妹也是一脸赞叹。
　　这车后排空间很小，只能委屈身材较为娇小的圆圆挤在后面，小美坐副驾驶。
　　随着大排量发动机的启动，伴随着巨大轰鸣声，车子开动，向小生的小别墅驶去。

第7章 双飞小嫩妹儿
　　进入别墅的大门，两个小妹儿左顾右盼，应该是没怎么接触过高档的私人住宅。
　　没有去卧室，小生直接把她们带到了浴室。
　　这间浴室的面积很大，这也是小生当初选择这栋房子的主要原因。
　　浴室内贴着金色的瓷砖和大理石地砖。
　　金黄色的灯光，从四面八方射来，让浴室内明亮的可以清楚的看清每一根毛发。
　　智能控温系统让这里的体感温度十分舒服，洗澡不会感到冷，也不会感到闷热。
　　智能换气系统可以保持空气循环，不会产生雾气。
　　当然，你如果喜欢云雾缭绕的感觉也可以进行设置。
　　除此之外，系统的红外识别系统还可以感知人体的体温，对水温和室温做出相应调节。
　　还有智能加氧功能，即使在里面挥汗如雨的运动，也不至于气喘吁吁。
　　能很大程度增强人体的耐力。
　　这套系统是小生特意花了大价钱安装的。
　　浴室内有两组淋浴，还有一个带喷水按摩功能的大浴缸。
　　尺寸大到可以同时容纳好几个人泡澡，同样是带智能换水和控温功能。
　　在浴缸外铺着一块橡胶洗浴地毯，踩上去如同床垫一样柔软，同时又有极好的透水性。
　　在边上还放着一把粉红色的情趣椅，很多住过情趣酒店的朋友都清楚，坐在上面做爱非常省力，还能爆发出更持久的力量。
　　小生指了指边上的几双新拖鞋说道“换上拖鞋先来洗个澡吧。”说完小生按下了智能控制开关，浴缸内开始冲水，浴室内的控温系统也开始运作起来。
　　小美和圆圆对视一眼，都羞怯的笑了。
　　随后几人开始一件件脱下身上的衣服。
　　看着两个嫩妹儿在自己面前宽衣解带，小生的内心激动极了。
　　圆圆的奶子真的是比较圆，像是一个半圆的球挂在胸前，丝毫没有下垂感。
　　虽然没有少女典型的圆锥形尖乳，依然是少女感十足。
　　是接近发育完全的临界状态。
　　上面挂着的两颗乳头极小，颜色发褐色，显然是经常吃避孕药才会有的色泽。
　　虽然如此，但是小巧的状态说明并没有怀过孕。
　　小美的奶子比圆圆要丰满的多，尽管只有十九岁，依然是略有下垂，目测可以夹住两三只笔。
　　但是奶子上皮肤白嫩紧致，乳形依然特别漂亮。
　　两颗奶头呈现粉红色，尺寸也是非常小巧。
　　看来小美是一个不喜欢内射的姑娘，应该是没有吃过避孕药，也没有打过胎。
　　圆圆的内裤是一件黑白条纹的棉质内裤，脱下来时小生看到里面贴着一片白色的卫生护垫。
　　随后他一把夺过了内裤，闻了一下上面的味道。
　　一点汗味，夹杂着一点淡淡的尿骚味，还有一些阴道不良菌群产生的臭味。
　　看来这个屄被很多男人不戴套裸插过，产生的复杂菌群较多，才会有这种比较重的气味。
　　这也印证了乳头所表现的状态。
　　护垫上面痕迹不多，只有淡淡的一抹淡黄色，但是味道确实比较刺鼻。
　　见自己内裤被抢了，圆圆像被抢了玩具的孩子一样，瞬间冲上去要夺回内裤。
　　脸上充满了羞涩与焦急，嘴里不停说着“讨厌，你讨厌。还给我！”小生把内裤举高高，让小个子的圆圆跳着也摸不到。
　　两人在浴室内追逐打闹了一会。
　　小美趁着这个功夫快速的脱掉了内裤藏到了一边，以免被小生如法炮制的拿走。
　　三人都已经脱的一丝不挂，内裤也被圆圆成功抢了回去。
　　小生搂着二人的小腰，像摔跤一样把她们俩按到了橡胶地毯上。
　　小生想亲她们的小嘴，但是她们俩都涂着口红。
　　在耳边嗅了一下气味，也只好作罢。
　　圆圆是一种平价洗发水的淡淡香味，小美则是一种淡淡的柔和温馨的香味，应该是自然体香的味道。
　　接着，他又分别揉捏舔了一番二人的奶子。
　　圆圆的乳房大小正好可以用一个手掌握住，手感很好，弹性十足。
　　奶头硬的很快，舌尖触之即硬，说明平时做爱较为频繁，性刺激的应激反应很快。
　　小美的奶子相对较大，揉着的手感特别柔软，小粉乳头舔弄几下也就硬硬的勃起了。
　　勃起后比圆圆的奶头要大一些，含在嘴中可以用舌尖来回拨弄，口感极好。
　　圆圆被舔时睁着眼睛，眼神迷离。
　　嘴里有节奏的一声声啊！
　　啊！
　　的叫着，还用手抓着小生的头发使劲往自己奶子上按。
　　好像要让他继续用力舔才能让自己满足。
　　一看就是在做爱中比较主动的类型。
　　小美被舔乳头时则是闭着眼睛一脸陶醉的样子，只是在喉咙中轻哼了几声。
　　两只手在小生后背抚摸着，在做爱中属于被动温存类型。
　　圆圆的小逼上覆盖着黑亮的阴毛，在十七八岁这个年纪属于比较浓密的类型。
　　阴毛长度中等，有些卷曲。
　　大阴唇较短且非常饱满，整个阴部大约还没有手掌大。
　　合拢时看不到小阴唇，几乎呈一个圆形，是典型的馒头逼。
　　掰开大阴唇，里面的嫩肉有些偏青紫色，是避孕药控制激素变化色素沉着的结果。
　　两片小阴唇非常小巧，阴蒂包皮较为肥厚，包裹着阴蒂只微微露出一个小头。
　　尿道口的小洞是不规则形状，喷尿时难以集中，容易流的到处都是。
　　阴道口附着着一些白色分泌物，看不清处女膜的状态。
　　小生凑上去张口含住了圆圆的小屄，尺寸刚好可以用嘴完全包裹住整个外阴。
　　舌尖顶开大阴唇，撩拨着小阴唇和里面的嫩肉。
　　阴蒂早已勃起，舌尖几次试图掀开阴蒂包皮也未能得逞。
　　只能来回在阴蒂头滑动，搞的圆圆娇喘连连，不断伸手拉扯着小生的头发。
　　舌尖顶开阴道口在阴道内搅动，一股又酸又咸的味道传来，鼻中还嗅到了一股阴道不良菌群的臭味。
　　小生知道这咸味来自于轻微炎症感染，臭味来自于长期不戴套和不同男人做爱产生的不良细菌环境。
　　虽然炎症不属于性病，总归是不卫生。
　　小生松开嘴，吐了下口水，又去水龙头漱了漱口后才来到了小美的胯下。
　　小美下面的毛不多，只是在阴阜上聚集着一些较为浓密的阴毛。
　　大阴唇上只有稀疏的几根，显得十分白净光洁。
　　小美的阴唇较长，几乎是手腕到小指尖的长度。
　　尤其是两片对称的小阴唇又长又大，呈扇形完全暴露在大阴唇之外。
　　只是在最外面一圈颜色略深一点，里面都是粉嫩的色泽。
　　拽着小阴唇把外阴分开，一颗娇嫩挺立的阴蒂首先映入眼帘，像是在欢迎即将进入花心的客人一般。
　　里面干净光洁，没看到任何分泌物，显得非常干爽且没有闻到什么异味。
　　一方面说明小美还没有到排卵期，最主要的是说明这嫩妹儿是一个讲究卫生的好宝宝，每天都要洗屄屄。
　　继续观察，尿道口小到几乎看不到。
　　阴道口微微张开，处女膜的形态是水滴形的。
　　也就是那种下面一圈是连贯处女膜，在最上方十二点位置汇合形成一个向上的自然切迹。
　　这个顶上的汇合处与阴道壁连接，形成一条完全的处女膜。
　　就好比一个圆形皮筋，切断一点，用手指捏着断口的那种形状。
　　断口的位置对应正上方十二点钟位置。
　　小美的处女膜自然不可能是完整的，在顶部12点钟的位置，向左横着有一道直达阴道壁的大裂口。
　　这道裂口上还有一道向左上方裂开的小裂口，像是树枝的分叉一样从大裂口延伸出去。
　　这种形态的破裂方式非常罕见，可能只有这种水滴形处女膜才会出现。
　　由于顶部有一道自然切迹，这种形态的处女膜无论阴茎插入时在哪个方向用力，最大的受力点永远都是十二点钟方向的位置。
　　有一道向左的大横裂说明当时的用力方向是向正左方向的。
　　有一道向左上方的小裂口说明处女膜不是一次被捅破的。
　　第一次插入时裂口有两条分叉，一条横着一条向左上方延伸。
　　第二次插入时撕开了横着的这条裂口，形成了现在这种状态。
　　通常处女膜上半部分的裂口都是从后面插入形成的，但是这种形态的处女膜也有可能是阴茎从正面向左用力顶破的，只不过这种可能性比较小。
　　因为阴茎向前顶时，遇到湿滑的阴道口会打滑。
　　只有向下方用力才能被阴道口包裹保持稳定，一直用手扶着很难固定在一个点发力。
　　除非是在强奸中不顾及女性感受，突然暴力插入。
　　这种情况十分罕见。
　　观察完处女膜，小生张嘴吸住了小美的阴部。
　　最先感受到的是这两片巨大且外翻的小阴唇。
　　含在嘴里几乎跟自己的舌头一样大，并且带有很强的伸缩弹性。
　　微微一吸就会变得更长。
　　逼逼除了有一点淡淡的尿骚味几乎没什么味道。
　　舌头拨弄了两下挺翘的阴蒂便往下滑，深入到阴道内。
　　由于处女膜只有一道裂口，在其他位置保留着完整的处女膜组织，小生能够清楚的感觉到有一层薄薄的肉膜在自己舌头上滑动，非常的刺激。
　　如果开着时空锁，小生真想吸到嘴里用牙齿把那大块的处女膜组织再撕扯一块下来。
　　不过在正常时空小生也只是想想而已。
　　阴道内略有一点酸涩味道，还能够感受到里面隐隐有滑滑的液体渗出。
　　“这么快就湿了吗小宝贝儿？”小生淫笑着说道。
　　小美只是闭着眼，满脸羞涩的躺着。
　　偶尔发出一些轻微的呻吟声。
　　此时小生的鸡巴已经硬的不行，搬起小美的大腿就要插进去。
　　这时小美突然坐起来说道“带个套吧，你这里有套吗？”见小生摇头，又转头看了看圆圆，圆圆也摇摇头表示没有，还一脸不在乎的说道“大不了吃药呗，也没事的。”
　　“那一会让他射你，我可不要射里面。”小美撇嘴说道。
　　小生趁她在和圆圆争辩时突然就把鸡巴捅了进去。
　　小美表情瞬间凝固，皱着眉闭着眼“嗯！”了一声。
　　这叫声音调很高，很是风骚。
　　小生紧接着又抽插了一下，这一下完全把鸡巴没入了阴道。
　　小美又嗯的叫了一声。
　　小生每插一下小美就嗯的叫一声，无论抽插快慢小美的呻吟声总是伴随他的抽插节奏而变化。
　　时而急促时而间歇，叫声完美匹配插入次数，不多喊一声也不少喊一声。
　　这叫床声太特别了，小生甚至怀疑她是数着数叫的。
　　“为啥我每操一下你就正好叫一声呢？”小生边插边问道。
　　“你插进来——人家就——忍不住要出声嘛——嗯——嗯”小美满面潮红，用手轻拍着小生的胸脯断断续续的说道。
　　“放心，只是插一会，不射你里面”小生说完又用力插了几下，搞的小美的声调又高了几分。
　　小美除了叫床声很特别，插入阴道后的感觉也和其他小生插过的女人很不一样。
　　她的阴道不单是特别紧，最特别的是那种全方位的挤压感。
　　普通女性的阴道应该是越往里越松，有一个过度的感觉。
　　而小美的阴道口并没有感觉更紧，反而是越往里顶越紧。
　　有一种用力挤上公交车的那种吃力感。
　　挤压感从四面八方袭来，不断刺激着小生的阴茎。
　　小生感觉有点把持不住，赶紧拔出鸡巴，把圆圆拉了过来。
　　拽着她的头发淫笑着说道“快给我舔！”
　　圆圆看着他刚才操小美操的那么爽，此时也勾起了欲望。
　　也顾不得鸡巴上有其他女人的爱液，张嘴就含住了小生的龟头。
　　别看圆圆年纪不大，床上的功夫可是千锤百炼。
　　小嘴刚一包裹住龟头，小舌头就如同小马达一样快速的滑动起来。
　　小生只感觉一股强大的电流从龟头传遍全身，差点就站不住摔倒在地上。
　　圆圆的舌头不停的滑动，小嘴还一深一浅的不断吞吐。
　　手指也配合的不断在阴茎根部揉捏，另一只手轻轻抚弄着小生的阴囊。
　　这一套连招弄的小生又差点射出来。
　　他果断拔出鸡巴，拽着圆圆的胳膊把她推到了情趣椅上。
　　让她趴在上面，撅起小屁股对着自己。
　　此时圆圆的小逼已经布满了刚刚分泌出的滑滑爱液，小生对准小屄一下子就捅了进去。
　　圆圆的阴道并不长，插到底的时候可以感觉到龟头顶到了硬硬滑滑的宫颈口。
　　里面虽然不像小美的阴道那么紧，但是里面充满阴道褶皱。
　　像是一个个小肉疙瘩在阴茎上滑动挤压，这种刺激甚至比小美那种全方位的紧致更爽。
　　圆圆的小翘臀没太多脂肪，摸上去虽然不是特别软，但是很结实。
　　抓着屁股用力向前操时感觉特别能使上劲，一下比一下更猛，更劲儿大。
　　圆圆被这顿疯狂的抽插操的花枝乱颤，嘴里嗯啊的浪叫个不停。
　　头不断在情趣椅的软皮坐垫上撞击摆动，深色的眼影被蹭的晕散开来，假睫毛掉了一只也顾不得捡。
　　被操爽了时总不由自主的回头凝望小生，这看似狼狈的样子配合上欲死欲仙的凄厉叫声和痛苦淫荡的表情，不但不扫兴，反而更加勾人儿。
　　小生操的尽兴，又伸手把小美拉过来让她踩住情趣椅的踏板，站在圆圆的上面。
　　这个姿势和高度，小生正好一擡头就能舔到小美的小屄。
　　下面操上面舔，这样才能雨露均沾让两个女人同时得到满足。
　　小生下面用力一下下操着圆圆，又伸出双手掐住小美柔软的两瓣屁股不断揉捏。
　　同时，小生擡起下巴用力向上顶，让小美完全骑在自己的脸上。
　　呼吸着小美阴阜的淡淡香气，舌尖在小美阴道内搅动，品尝着嫩妹子分泌出的“琼浆玉液”。
　　这巨大的刺激让小生的快感不断增强，圆圆阴道内的褶皱如同带电一般让小生的阴茎又苏又麻又痒。
　　“就快射了”小生心中暗想。
　　他不断加快节奏，把圆圆操的死去活来，可爱的小嗓音都变得有些沙哑。
　　同时用力的吸住小美的小穴，想要把里面的爱液全部吸到嘴里。
　　结果爱液没吸出多少，把两片小阴唇吸的老长。
　　小美啊了一声，同时，小生的精液也不受控制的喷涌而出。
　　由于受到的性刺激比较强，小生这次射的特别多。
　　喷了几下就灌满了圆圆的阴道，精液从阴茎与阴道的缝隙中被一下下带出来流到椅子上，像是油井把石油提到地面的感觉。
　　射完后小生扶着已经站立不稳的小美从椅子上下来，然后从圆圆阴道内抽出了已经半软的鸡巴。
　　一大口白白的精液伴随着放屁一样的噗叽声瞬间从小馒头屄中涌出，那画面十分淫荡。
　　“喂喂，你的小馒头吐了”小生拍着圆圆的后背打趣道。
　　此时圆圆已经精疲力竭，小脸潮红眼含春水。
　　趴在椅子上用略带沙哑的稚嫩嗓音说道“俺娘唉，你操死我了。早知道你这么能干，肯定让你射她逼里。可别操我了，我可受不了了。”
　　小生听后哈哈大笑，扶起圆圆，扭头对小美说道“水好了，一起来泡个澡休息会吧。”

第8章 嫩妹儿口述破处过程
　　浴缸内的温水不断翻滚着，水流喷涌在身上如同按摩的滋味十分舒适。小生一手搂一个妹子泡在浴缸中十分惬意。
　　他扭头亲了圆圆的小脸一下，笑着说道“宝贝儿刚才爽不爽，是不是把你操晕了？”
　　圆圆撇嘴带着山东口音笑道“咦，你这么牛逼怎么不去拍毛片，保证出名。”
　　小生一本正经道“是个好想法，我正有此意。”
　　圆圆一翻白眼道“无语了我都。”
　　这时，小生想到了小美那特殊的处女膜裂口。
　　好奇之下想问问细节来验证自己的推断是否正确。
　　于是有意把话题往那方面引。
　　“小美，你破处时是多大啊？”
　　突然被问这个问题小美有些发愣，略微思考了一下说道“16岁吧，上高一时。”
　　“女人永远都会记得自己的第一次吗？”
　　小美听后怅然若失的说道“也许吧。”
　　看她的样子小生已经明了，起码她是挺在意自己的第一次的。
　　无论一生跟多少男人上床，哪怕名字都叫不出，却永远都会记得第一次插进她身体的男人。
　　甚至记得每一个细节。
　　“和谁呢？”
　　“男朋友呗，我同学。”
　　“在哪发生的？”
　　“学校附近一个小黑旅馆，连身份证都不用登记的那种。”
　　“为什么要把第一次给他呢？”
　　“就是搞对象啊，觉得恋人之间就该做这些事情。就跟他去旅馆了。”
　　“第一次感觉怎么样？疼吗？”
　　“疼啊，疼死了。”
　　“给我详细的讲讲过程和细节吧，我爱听这个。”小生淫笑着说道。
　　小美白了她一眼，有些不情愿的说道“这有啥好听的？”
　　“讲讲吧，讲好了我包你一星期，每天一万。在这陪我好好舒服几天，不用上夜班多好。”
　　听到这话圆圆首先两眼放光“也带上我呗，三人一块过呗。”
　　小生笑道 “你一会再说，把我伺候好了就一起留下。”圆圆听后开心的在小生脸上亲了一口。
　　小美略微犹豫了一下，开口说道“当时就是放学了我跟家里人说要在女同学家过夜，那时家里也不怎么管我，说了就同意了。然后跟他到旅馆里，脱了衣服抱了一会。他就摸我那里，还想用手指扣进去。阴道口那针扎一样的疼，我就没让他扣。再后来他就让我舔他那，那时我都没想到男生的那能那么大，就挺害怕没敢舔。”
　　“你那时都没见过男人鸡巴？”小生惊讶的说道。
　　“小孩子的见过，但是没想到可以变这么大。当时就心想这么大怎么进得去呢。后来他就开始舔我下面。”
　　“当时舔你屄的时候爽吗？你叫出声了吗？”
　　“是挺舒服的，但是没好意思出声音，忍着呢。”
　　“他鸡巴大吗？有我的大吗？”
　　“挺大的吧，跟你的差不多。”
　　“后来呢？怎么插进去的？”
　　“就是我躺着，他搬起我的腿跪在那用手扶着往里插呗。”
　　“他是第一次吗？”
　　“不知道。他跟我说他是第一次，但我感觉应该是骗我的。”
　　“后来呢？插的时候什么感觉的？”
　　“她往里一使劲我就感觉阴道口那针扎一样的特别疼，前几下都是疼了一下我一动他鸡巴就滑开了。我当时那比较湿，他舔了很久才开始插的。可能是因为比较滑吧。反正插了好几下都没插进去。后来他就用右胳膊使劲儿搂着我的左腿不让我乱动，左手扶着鸡巴开始使劲往里顶。那会真特别疼，她按着我左腿动不了，我就用右腿使劲蹬床。想往后挫一点就疼的轻一点。结果还是很疼。我问他进去了没有，他说只进了一点点连龟头都没进去呢。我就受不了了，就用力把她推开了。然后我用纸擦了一下，就看到有一点点出血。纸巾上有一点血，不多。”
　　听到这里，小生确定了自己先前的初步推断。
　　按住她的左腿，右腿用力蹬，身子应该是向左偏。
　　他男友扶着阴茎向前顶，力量应该是集中在处女膜的左半部分，会造成处女膜向左的横裂。
　　第一次没有完全插进去，事后用纸擦有血但是不多，印证了处女膜第一次形成了小裂口的推断。
　　一切都符合处女膜裂口的状态。
　　小生心中明了，继续问道“后来呢，第几次开房才成功插进去的？”
　　“就是那次。后来我去洗了洗就抱着睡觉了，到早上的时候他醒了，鸡巴特别的硬。又下去舔我，舔到阴道口那感觉针扎一样的疼，就没让他继续舔。他就用手揉搓我阴蒂，一下就又湿了。他就起来掰开我的腿就又往里插。当时感觉比之前更疼了，我都忍不住喊出声了。他又用力插了好几下还是会滑到一边，根本插不进去。我疼的受不了就哭了。他看我这样也就没再插。过了一会，他看我不哭了，就说他知道怎么能插进去了。我想早晚得插进去，长痛不如短痛就配合他呗。他让我下床然后上半身趴在床上，撅着屁股。然后他从后面趴在我身上，特别重，压的我都喘不过气来。后来突然就感觉有个东西在使劲往我里面顶，这次劲特别大，特别特别疼。我使劲挣扎着想躲开，但是他压在我身上根本我就动不了。我就感觉底下一点点被撑裂，有个特别大的东西一下就进来了。进来之后好像就没刚开始那样特别疼了，但是口那还是很疼。”
　　听到这里小生完全印证了自己之前的推断，果然第一次是后入插进去的。
　　这才符合小美处女膜十二点钟方向，横向破裂的特征。
　　果然法医学诚不欺我。
　　“第一次插进去有快感吗？”小生好奇的问道。
　　“没有感觉爽。就是有个东西突然进来感觉很别扭，很不习惯。而且里面突然被撑开了，特别胀的难受。进来之后他就开始来回抽插，我就感觉疼的受不了。每一次插进去阴道口那都火辣辣的疼，我就使劲哭，一直求他停下来。见我这样，他也没什么兴致继续操我了，就拔出来了。我一下就蹲在了地上，下面像是来月经了一样，有血一滴滴的滴下来。我用纸擦完了还是流。”
　　“一直流血那不有生命危险吗，去医院了吗？”
　　“没有，后来就流的少了，但是还会一点点的流。我就在内裤里垫了一片卫生巾。后来一直流了两三天才不流了。那几天下面疼的不行，我上厕所尿尿都不敢使劲擦。”
　　“后来就上学去了吗，感觉怎么样，有没有被家人和同学发现？”
　　“没有谁发现，就是感觉阴道口那疼，里面被撑那么大后感觉又麻又空的那种感觉。走路也不敢正常夹着走，得岔开一点腿走路，要不然会摩擦的疼。而且从那之后再上厕所就感觉只要一使劲阴道口就张开了。有凉风吹到里面的感觉，开始时挺不习惯。”
　　“疼了多久呢？”
　　“大概有一个星期吧，才基本不疼了。”
　　“第二次插是哪会儿呢？什么感觉的？”
　　“大概过了有半个多月吧，第二次插还是特别疼。但是不像第一次那么疼了。而且做完后用纸擦还是有一点血，前几次做好像都有一点血。”
　　小生明白这也是正常现象，在医学书籍上看到过。
　　破处后处女膜裂口基本成型，但是不一定是完全裂开到阴道壁。
　　随着阴茎的插入，还会在裂口的底部继续撕裂，直到完全裂开到阴道壁为止。
　　通常也需要两三次。
　　不过这也因人而异，处女膜的薄厚和形态都不一样，男人阴茎的粗细也不同。
　　有的人也可能一次后就不再出血，有的可能很多次还是出血。
　　两三次只是最普遍的情况。
　　小生继续问道“这几次有快感了吗？”
　　“感觉到疼就没什么快感，那会我特别不喜欢做爱。都是他缠着我想要，才跟他做的。不知道做了多少次，反正是很多次，才慢慢感觉到快感的。”
　　“第一次感觉到快感是怎样一种感觉呢？你这种叫床声是学的还是自然就这样的？第一次做爱就会叫吗？”
　　“慢慢的就感觉抽插特别舒服，有被填满的感觉。慢慢就开始喜欢做爱了。叫床声没学过，感觉到爽就忍不住想叫。自己很难控制，而且想换个别的叫床声自己也控制不了。即使学着别人叫两声，一爽起来还是会按我自己的声音叫出来。这个是装不出来的。你们男人不懂，我们叫床就好像突然掐你一下，你忍不住就要叫出来。就是这种感觉的。我开始那几次都是基本不出声音的，出声音也是疼的喊出来，不是这种叫床声。那会不好意思叫床，怕被人听到。”
　　“破处之前和破处之后心态上有啥变化吗？”
　　“破处前对做爱这事还是有一些心理包袱的，之后就没有了。觉得这种事很正常，都什么年代了，性这件事早就放开了。”
　　“真的对这些都不在意了吗，为啥还会记得这么清楚，甚至每一个细节呢？是不是还喜欢他呢？”
　　小美听后用力摇了摇头，“根本不喜欢他”语气中带着坚定，眼中好似有些泪光。
　　“如果再给你一次穿越回去的机会，还会和他上床吗？”
　　小美听后眼泪止不住的流了出来，趴在小生肩头呜咽着说道“不会了，不会的。为什么你要问这些，为什么！”
　　小生一边搂着小美的肩膀，一边抚摸着她的柔顺秀发。
　　嘴里还在不断安慰着这个被碰触到内心伤口的小女人。
　　有那么一瞬间，自己好像真的想要给她幸福。
　　不过转念一想就放弃了。
　　自己的目标是向星辰大海进发，又怎么会留恋这小港湾的温柔呢。

第9章 高潮后深喉口爆
　　听完小美的讲述，三人在浴缸内泡了一会，小生的鸡巴又不由自主的硬了。
　　身边搂着两个赤身裸体的美人，想不硬都难。
　　小生无奈的摇摇头，突然间伸出手搂住了小美的腰，把她推趴在浴缸的边沿。
　　坚硬的鸡巴从后面捅了进去。
　　突然被填满了，小美不由自主的娇喘一声，紧接着就是有节奏的嗯嗯声，小美这独特的叫床声确实很勾人。
　　小美的屁股很丰满，捏上去手感很棒。
　　双手一边一个掐着小美的屁股蛋，胯下的硬物一下一下的顶上去，能量全部被小美的小屄和软软的屁股吸收，撞的她花枝乱颤，娇喘连连。
　　圆圆在一旁打趣道“你这又开始了，一会可别射我了啊，这次你得射她。”小生淫荡的一笑“可以，一会射给她，你们俩得雨露均沾。”
　　“不要，不可以！”小美一边被干还一边拒绝着。
　　“不射你屄里，射你嘴里好不好？”
　　“嗯——不要——不喜欢精液味——嗯”
　　“哈哈！一定是吃过精液，要不然怎么知道精液啥味。”小生淫笑道。
　　小美听后娇羞的捂住了脸，嘴里还在不停的嗯嗯的娇喘着说道“讨厌——没吃过，闻到过气味——不喜欢——”。
　　干了一会，小生感觉站在水中发力比较吃力，于是把小美从浴缸中拽了出来。
　　又让小美趴在情趣椅上，小生从后面插入，然后整个身体都压在她身上。
　　这窒息般的重压和下体传来的阵阵快感让小美体验到一种从未有过的欲死欲仙的感觉，嗯嗯的叫床声好像又升高了几度。
　　小生趴在她身上一边用力干她，一边凑到她耳边说道“怎么样，爽不爽？这个姿势是不是很像破处你时插入的姿势呢？小屄就是被这样插烂的是不是？比你男朋友的鸡巴大不大？干死你个小骚货！”
　　小美在这连续的暴操下早就意识模糊，一边娇喘一边胡乱说着“爽，干我！”这种骚话。
　　再加上小生在她耳边说话，急促的喘息气息不断刺激着她耳部的敏感神经，小美只觉得一股巨大的快感袭来，脑子里变得一片空白，“这就是高潮吗？”从未体验过性高潮的小美脑子里闪过这个念头，然后就短暂失去了意识。
　　在后面疯狂输出的小生感觉小美的小屄突然间夹的特别紧，随后就感觉小美整个身体变得软软的趴在了情趣椅上。
　　下面抽插的地方，也感觉到了一股热流顺着阴茎一直从大腿流了下去。
　　还隐隐闻到一股尿骚味。
　　“靠！居然操喷了！”小生不禁感叹道。
　　圆圆也看热闹不嫌事大的赶快跑过去看。
　　她推了推小美，看她没反应，扭头对小生说道“不会把她干死了吧？”
　　“滚，别瞎说！”小生知道这是正常现象。
　　以前就在研究女性高潮的医学文章中看过。
　　女性高潮分为阴蒂高潮和阴道高潮两种。
　　阴蒂高潮很容易获得，只要刺激阴蒂，就会在很短的时间内达到高潮。
　　这种高潮较为短促，虽然也很爽，但是高潮的快感退去很快。
　　与男性的高潮快感类似。
　　而阴道高潮较难获得，需要由坚挺粗大的阴茎不断的长时间抽插才能获得。
　　有些女性甚至一生都没有体验过阴道高潮。
　　这种高潮快感持续的时间较长，甚至能达到数分钟。
　　女性阴道高潮时有可能发生短暂的昏厥，全身无力，意识也可能短暂消失。
　　但是不会对身体造成什么伤害，几分钟后就会恢复。
　　女性高潮时，有一定几率会出现潮喷，就是下体随着抽插或者刺激阴蒂会喷出大量液体。
　　基本上百分之九十的潮喷都是尿失禁，在强烈的快感刺激下尿液会不受控制的喷出。
　　只有极少部分雌激素旺盛，液体分泌量很大的女性会在高潮瞬间分泌大量阴道和宫颈爱液，喷出那种滑滑的透明无色爱液的潮喷才是真正意义的潮喷。
　　只不过一般女性都做不到，所以通常与尿失禁合并都被认为是潮喷。
　　小美今天喷出的液体显然是尿液，一来小美并不是那种湿的很快，爱液特别多的体质。
　　二来刚刚小生也闻到了尿骚味，地上也是黄黄的一片。
　　“这小丫头今天这是喝水少啊，尿的还挺黄。”小生抽出鸡巴，看着地上这一滩黄色液体说道。
　　圆圆听后捂嘴笑了起来。
　　小生打趣道“你别笑，一会把你也干喷。”“我才不会嘞，你还是干她吧，射给她。”圆圆听后连连摆手道。
　　小生俯下身去，蹲在小美边上轻轻叫了两声，见小美依旧紧闭双眼没有回应。
　　又去拉了拉她垂在椅子边的胳膊，也是软软的没有一点支撑力。
　　不免也是有点担心。
　　他接了一盆凉水，刚要往小美身上泼，只见小美突然翻身擡起了头。
　　小生吓了一跳，一盆水都扣在了地上。
　　只见小美此时两腮非常红润，眼中似含着泪水，脸上带着一种很奇怪的笑容。
　　有感动，有开心，又有一种强烈的满足感。
　　见小生愣愣的看着自己，小美用有些虚弱的声音说道“这么看着我干啥，我又没事。刚才真是太爽了，这就是高潮吗？以前从未有过这种感觉。”
　　小生一脸骄傲的说道“那是你以前的男人不行，是条汉子都得能把女人操到高潮才行。”
　　圆圆听后噗呲一声又笑出了声。小生转身拉着圆圆的胳膊说道“笑什么笑，一会也把你干到高潮！”
　　圆圆见他又要针对自己，赶忙摆手“我已经服了你这汉子了，刚才已经干服我了，你还没射她呢，继续吧谢谢了。”
　　小生白了她一眼，扭头对小美说道“满足了吗？”
　　小美羞怯的点了点头。
　　“接下来你该伺候我了，让我也得到满足。”小生淫笑着说道。
　　小美听后怯怯的说道“你——你要干吗？”
　　“插你的小嘴呗”
　　小美听后略有为难的说道“哎呀，人家不擅长这个嘛。还是圆圆比较会。”圆圆听后坏坏的说道“不会可以学啊”又扭过头对小生说道“小美从没有让男人射在她嘴里过，我以前听她说过这事。你们男人不都喜欢得到女人的第一次吗，这次必须射她嘴里。”小生听后大喜，望向小美露出色色的坏笑。
　　小美气的撇嘴，指着圆圆说道“好啊你，出卖我。”
　　小生笑嘻嘻的把小美拉到椅子旁，自己一屁股躺在了情趣椅上。
　　拉着小美的头发，按着她的头把鸡巴插到了她的小嘴里。
　　还是那样的湿滑紧致，虽然略带齿感，但是想起小美的嘴里从没被别的男人射过，这点齿感就不算是事了。
　　而且还有点刺激的感觉。
　　小生又招呼圆圆过来，让她站在情趣椅的踏板上蹲下。
　　圆圆一撇嘴，也只好无奈照办。
　　圆圆蹲下后小屄正好抵在小生的面前，小生翻开圆圆的阴唇看了看，阴道口还是隐隐有一点白白的东西，刚才在浴缸泡了这么半天都没冲干净，这小屄还真是挺紧的。
　　又看了看圆圆的小屁眼，像是菊花一样紧缩着，没有任何常见的息肉或者痔疮疤痕之类的问题。
　　就是颜色有点黑黑的。
　　小生忍不住用手指插了进去，刚插入一个指尖，圆圆就啊的一声站了起来。
　　抱怨道“你咋这么色嘞，捅我屁眼儿干啥。一会拉屎拉你身上就老实了。”
　　小生嘿嘿一笑“想拉屎也给我忍着，真拉出来了我塞你嘴里。”
　　小美听后吐出鸡巴说道“你们能不能别这么恶心，真要是把屎弄出来了我可舔不下去了，我得出去。”
　　圆圆扭头对小美说道“你还说我哩，刚才你喷那么多尿我们还没说啥嘞。”小美听后一惊“我啥时候喷尿了！”
　　小生见小美这样，知道她刚才可能真不知道自己失禁了。
　　只好坐起身抚摸着她的头发安慰一脸娇羞的小美“没关系，女人高潮时都这样。一点尿吗，没关系。美女的尿就是喷我嘴里也没关系。”
　　圆圆听后白了他一眼说道“你看你会说嘞，美女的尿你喜欢是不是。一会我也尿你嘴里看你喝不喝。”
　　小生听后躺了下去，用腿勾住小美的脖子让她继续舔。
　　又伸出双手抓住圆圆的两个结实的小屁股蛋说道“你这小东西真不老实，想喷是不是，我就成全你。”说完，小生的舌头抵住圆圆的阴蒂，开始快速的滑动起来。
　　强烈的快感让圆圆的表情瞬间变得淫荡起来，嘴里也开始发出凄厉的浪叫。
　　听到这叫声，小美也被勾引起了欲望。
　　一边用手扣着自己下面，一边加快了吞吐的速度。
　　小生只感觉龟头一紧，舌苔的滑动速度又加快了许多。
　　强烈的快感让小生情不自禁的吸住了圆圆的阴蒂，大半个阴蒂被从阴蒂包皮中吸出，不断的在小生的舌尖上滑动。
　　小生想借此发力，让圆圆也达到高潮。
　　看看这小骚丫头会不会也喷出来。
　　小生看过相关研究数据，除去那种经常用小玩具震动刺激阴蒂的女性。
　　一个正常女性在这种快速的舔弄阴蒂刺激下，不出一两分钟必然达到高潮。
　　正如小生估计的那样，只舔了一分多钟，圆圆就渐入佳境。
　　叫床声突然高了一个声调，两个小手也情不自禁的抓住了小生的头发。
　　小生知道高潮快来了，一边快速的舔阴蒂，一边把手指插进圆圆的阴道快速搅动。
　　只见圆圆突然双手用力拉住小生的头发使劲往自己下面顶，又加紧双腿夹住了小生的头。
　　小生知道这是高潮要到来了，准备张嘴迎接潮喷。
　　小生只感觉在阴道中的手指一紧，随后噗叽一声，从阴道内挤出来一大堆白白的黏着液体。
　　应该是刚才内射的精液和圆圆分泌物的混合液体，因为高潮时阴道的突然收缩被挤了出来。
　　虽然是小生自己的精液，也觉得有点恶心。
　　他闭上嘴让这些液体顺着自己的脸颊流了下去。
　　虽然不愿意吃到嘴里，近距离看着这小屄突然吐出一大口白白的东西，也是感觉非常的刺激。
　　不禁感叹圆圆这小屄的锁精能力真是强，在水里泡了这么半天，阴道里还存着自己这么多精液。
　　目睹这样刺激的场面，小生此时也到了快感的高峰。
　　他伸腿勾住小美的脖子，使劲往她的喉咙深处插。
　　小美难受异常，伸出手使劲往前推。
　　奈何力量远不及小生的大腿，阴茎越插越深。
　　小生只感觉龟头卡的越来越紧，不断顶开湿滑的花芯。
　　在顶到一个位置的时候再也顶不动了。
　　只感觉里面龟头最顶部的位置不断的抽动，应该是深喉口交顶到了喉咙了。
　　这抽动的感觉异常刺激，好像有一个小舌头在快速的挑逗龟头和尿道口。
　　小美被顶住了喉咙，一股强烈的呕吐感袭来，胃里的东西不受控制的一下子喷涌而出。
　　基本都是之前喝下的酒，白天基本没吃东西，所以并没有什么食物残渣。
　　小生只感觉龟头一热，一大股液体喷涌而出不断冲击着自己的阴茎。
　　这种奇妙的刺激是自己以前从未体验过的。
　　就好像真的插出了一个巨大的潮喷一样。
　　精液再也控制不住喷涌而出，混合着小美的呕吐物，一起被冲刷出来。
　　小生松开腿无力的躺在情趣椅上，小美则是躺在地上捂着胸口不断的咳嗽和干呕着。
　　圆圆也因为刚才的高潮无力的趴在了小生的身上。
　　三人在连番大战后终于都精疲力竭的倒下了。
　　小生心想这一个星期可不能再这么干了，不然自己肯定得死这俩丫头身上。
　　此时的圆圆和小美心里也同样这么想着。

