==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫宫美人录
👤 作者：棠梨煎雪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：485974
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：狗血,异世界,微重口,后宫,调教,道具,凌辱
🗿 肉量：65.04%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　成人小说《淫宫美人录》简介-后宫奴宠位份（从低到高）贱奴—淫奴—骚奴—妾奴（嫔—妃—贵妃—皇贵妃—皇后）

全文

人物介绍
　　男主　封祁渊　26岁
　　大昭第三任皇帝，早逝先皇后嫡子，皇四子，登基前为邕王，不受皇帝宠爱，被继后和晋王打压。性格冷血阴鸷，手段狠辣，弑父杀兄夺嫡上位。
　　********************
　　第一女主　盛宁蓁　15岁
　　宁武侯府嫡幼女，生性软糯乖顺，杏眼肉肉唇，又纯又欲的娇甜小美人，后宫第一美人。一次被男主随手救下后对男主一见钟情，主动去男主常去的妓院受调教做花魁，被男主看上，宠幸后带入宫中。耐打抗虐，擅长琵琶舞、鼓上舞。
　　位份：淫奴—骚奴—贱奴（贬）
　　封号：玉
　　居干清宫紫微殿东暖阁
　　********************
　　姬玉鸾　19岁
　　灵族圣女，地位尊崇，眼高于顶，受民众敬仰朝拜，外表圣洁高贵，自视甚高放不下身段，没有容人之量，喜好以正宫身份施压立威，皇帝娶进宫的摆设，不得宠爱。
　　位份：皇后
　　居坤宁宫凤仪殿
　　********************
　　林润仪　24岁
　　先皇后母族远平候府嫡女，皇帝表妹，性情柔顺如水，温柔小意，选夫婿的春日宴上被男主破身，后被林家送入宫中调教，作为奴宠赐予男主，第一个进府的美人，赐号柔，男主的白月光。被继后赐红花导致身子羸弱，无法生育，承宠艰难。
　　位份：王府奴宠—骚奴—嫔
　　封号：柔
　　居柔福宫柔仪殿
　　********************
　　文舒婉　22岁
　　太傅之女，出身书香世家，性情端淑婉仪，懂事知规矩，办事稳妥有分寸，精通于诗词书画，通晓朝中政事，常于御书房侍奉笔墨，皇帝的贤内助，最得信任。
　　位份：王府奴宠—淫奴—骚奴—嫔
　　封号：淑
　　居甘泉宫凌波殿
　　********************
　　沈忆茹　21岁
　　官奴出身，家世低微，身份低贱，兄长是皇帝一手提拔的得力悍将，大奶细腰肥臀狐狸眼的骚媚美人，风情万种，骄横跋扈，极会讨巧看脸色，颇得宠爱，后期催乳出奶。
　　位份：王府奴宠—淫奴—骚奴
　　封号：暂无
　　居碧霄宫碧水阁
　　********************
　　云晴　19岁
　　海陵云家长女，低贱商女出身，代未及笈的妹妹进邕王府，气质清雅，超尘脱俗，不大主动，又不会讨巧，不大受宠。
　　位份：王府奴宠—淫奴
　　封号：暂无
　　居承露宫澄心堂
　　********************
　　云妙　17岁
　　海陵云家次女，幼时于皇帝有救命之恩，大选前期被皇帝接入宫中，灵动矜傲娇气，孩童一般纯稚，自觉与众不同有些恃宠而骄。
　　位份：淫奴
　　封号：暂无
　　居承露宫泠雪轩
　　********************
　　樊瑛　17岁
　　樊家嫡女，出身武将世家，满门忠烈，及笈后入军营操练两年，战场上桀骜凌厉，平素性情不显锋芒，镇静自若，不卑不亢，骁勇愚忠的英气美人。
　　位份：淫奴
　　封号：暂无
　　居翊坤宫银辉阁
　　********************
　　薛灼华　16岁
　　大理寺卿之女，双胞胎姐姐，明媚动人，杏脸桃腮，艳若桃李
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居甘泉宫疏影轩
　　********************
　　薛凌霜　16岁
　　大理寺卿之女，双胞胎妹妹，冷若霜雪，雪中傲梅一般只可远观
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居甘泉宫吟霜阁
　　********************
　　萧锦妤　17岁
　　武威王幼女，淳安郡主，珠圆玉润，秾丽烟火气，雍华大气的人间牡丹花，偏爱权势富贵，攀龙附凤
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居怡景宫画扇斋
　　********************
　　苏蕴蕊　16岁
　　南直隶按察使之女，江南女子，身量娇小单薄，性情腼腆羞怯，皮肤薄不耐打，嗓音动听，新莺出谷一般清脆婉转，擅长唱曲儿、水袖舞。
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居毓秀宫蘅芜苑
　　********************
　　季桑若　18岁
　　鸿胪寺卿之女，从小学舞，柳腰纤柔盈盈一握，腰软身轻，身子绵软没骨头一般。
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居聚荷宫拂柳轩
　　********************
　　凤嫣　29岁
　　扶南女王，被大昭虎威军攻下都城，沦落为贱俘入京游行，性情凌厉霸气，独断专行，桀骜难驯，样貌冷艳，眉毛略粗，凤眸狭长，美的极具侵略性的霸王花。
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居重华宫朝颜居
　　********************
　　凤瑶　15岁
　　扶南公主，扶南丞相之女，被凤嫣扶养长大，懵懂无知不谙世事，性情软怯，略微下垂的狗狗眼，小鸽乳。
　　位份：贱奴
　　封号：暂无
　　居重华宫寒酥阁

第1章 青楼花魁（揉奶）
　　仙羡楼，京城第一大青楼，能够独占鳌头，不只是因着楼中的美人皆为万中选一的天姿国色，还因着背后东家雄厚的财力和滔天的权势。
　　盛宁蓁跳完一曲琵琶舞，便上了楼跟着引路婢女进了三楼的“瑶池春”，雅间里，气质矜贵的男子慵懒斜倚在软榻上，一手搂着个容色冶艳的美人儿，美人浑身只着了一件如若无物的薄透轻纱，两团浑圆的奶子和挺立的娇红蕊珠清晰可见，美人小手搭在男人肩膀上，挺着嫩呼呼的奶子一下一下去蹭男人结实的胸膛，使着浑身解数讨好着男人，男人却是一副兴致缺缺的模样，见盛宁蓁进来便叫那美人退下，美人儿没能留下伺候，恨恨瞪她一眼，心有不甘的退下了。
　　“给世子爷请安。”盛宁蓁从善如流的跪下。
　　“诶，别！”荣临摆着手，将她扶起来，戏谑道，“你可是要进宫做娘娘的，我怎么敢让你跪我？”
　　盛宁蓁眼睛一亮，看向他，“世子爷……”
　　荣临撩袍坐下，随意一指，“坐。”
　　“舞跳的不错，四哥可是指了名要你，一会让人带你去四楼，机灵点儿，把握好机会。”
　　盛宁蓁起身轻轻福身，唇角止不住上扬，“多谢世子爷。”
　　她出了雅间便看到方才男人怀里那女子，正眼含怨毒的看着她，盛宁蓁只撇了一眼就跟着婢女上了四楼。
　　美人儿眼睁睁看她上了四楼，内心快要被不甘和嫉恨吞没。
　　“怎么还不进去伺候，傻站着干什么呢？”身后传来一道略带威严的女声。
　　“华妈妈。”美人低敛眼眸收好情绪，微微低了头叫了一声。
　　华妈妈便是仙羡楼的老鸨，四十来岁却保养的极好，身为老鸨却丝毫没有艳俗之气，甚至带了几分端雅清贵。
　　华妈妈幽幽撇了她一眼，“雪素，我知道你心气高，可有些东西妄想不来。”
　　雪素被看出心中所想，有些不自在，她终是忍不住，道，“可是她凭什么？她才学了几天的规矩？怎么能伺候好……”
　　华妈妈冷冷一瞥，雪素便禁了声，咬咬唇，“雪素失言，雪素知错了。”
　　华妈妈冷冷道，“你是仙羡楼的花魁，只要你摆正自己的位置，福分大得很，”又警醒她一句，“不要和不该比的人比。”
　　华妈妈抬抬下巴，示意她进屋，“进去好好伺候，搭上了世子爷，还愁过不上好日子？”
　　雪素望了一眼楼上，仍是心有不甘，她知道那四楼的贵客定是比荣世子还要尊贵的人物，可她也清楚，能得了世子爷的宠就是她最大的造化，收拾好不甘的心，进了屋子。
　　仙羡楼的四楼只有一间雅间“天香湛露”，平时不会对外待客，只用于接待极为尊贵的宾客。
　　少女此时跪伏在地上，浑身上下只着了一件轻罗纱肚兜，什么也遮不住，俯首爬进了雅间，爬进去后便腰身下塌，玉臀高高翘起，乖顺的如同小畜一般。
　　英挺俊美的男子靠坐在圈椅中，双眼微瞌，身侧是一名女子抚着琴。
　　盛宁蓁战战兢兢的跪着，头顶上传来一声低沉的笑声，带了暧昧嘲讽，“荣临庸庸碌碌，也就剩下几分调弄妓子的本事了。”
　　少女低垂着头，柔软的乌发散落在雪腻的背，衬得肤如新雪，睫毛轻轻颤着，因屈辱跪趴的姿势，雪臀高高抬起，露出双腿间一线嫣红的肉缝。
　　封祁渊看着乖顺跪着的少女，不知道请安也不知道伺候，真是欠调教啊，鞋尖抬起她的下巴，他方才看她跳琵琶舞的身段极软，便想着这副身子定是极为好肏，直接开口向荣临要了人，此刻去了面纱的美人样貌美的惊人，肤白似雪，脸颊上一抹薄红，分明是娇娆明艳的一张脸，却生了双空灵的杏眼，眸子水洗过一般清透，平添了一股子娇憨。
　　封祁渊“啧”一声，“没伺候过男人？”语气里有掩饰不住的嘲弄与奚落。
　　他撂下脚，看着美人仍是保持着方才的动作不敢动弹，心内才满意些许。
　　“爷是贱奴……伺候的第一个男人……”盛宁蓁咬咬唇，圆润的杏眼湿漉漉的，像极了落到猛兽手中的小白兔，软乎乎的又可怜兮兮。
　　即便男人不是会怜香惜玉的主儿，也觉着这般美人儿适合被圈养起来。
　　大手捏上她的下颌骨，像是攥了一个任人轻贱的玩意儿，男人摩挲几下精致小巧的下巴，触手滑腻的不可思议，一时竟是有些舍不得放开，男人大手向下探到少女胸前，握住一只雪乳肆意揉捏，“这么大的奶子怎么长的？被多少男人玩出来的？”
　　被男人恶质的荤话惹得脸颊娇红，少女身子颤了颤，“没……没有男人……只有爷……只有爷玩了……”她声音软软的，被玩弄得粉唇溢出一声娇嘤，羞怯的咬着嫩唇，只觉得全身都不由自己掌控，男人的手热烫似火，力道又大又稳，将一对乳儿揉的心荡神驰。
　　少女一开口就是一声声莺啼，带着些连自己都没听过的媚气。

第2章 青楼花魁（耳光，扇逼）
　　封祁渊大手微一用力，将那欲遮还遮的肚兜给撕了，随意丢开，两团雪腻香滑的奶子弹跳而出，堪堪一手可握。
　　盛宁蓁一下羞红了脸，缩了缩肩膀，一双玉臂下意识的遮住了一对奶子。
　　封祁渊蹙眉，不满斥道，“准你遮了？奶子露出来！”
　　盛宁蓁在男人的视线下哆嗦着，慢吞吞移开手臂，眼睛往侧边瞄了一下，那抚琴美人竟是还在那，顿觉羞耻，可怜巴巴的看着男人，小声求着，“爷……能不能……让她出去……”
　　封祁渊嗤笑一声，抬手便是一巴掌。
　　毫无防备的生生受了一巴掌，盛宁蓁脸颊火辣辣的疼，她从未受过如此羞辱，此刻被打得有些懵，没想到男人行事如此狠戾霸道，只是被打了也不敢拿手去捂，小心翼翼的像个犯了错的孩子看着男人。
　　“你该打么？”封祁渊居高临下的睥睨着美人，气质尊贵而邪肆。
　　“贱奴该打……”盛宁蓁小声道，眼眸淡淡蒙了一层水雾。
　　封祁渊倾身擒住美人的下巴，压迫犹如实质扑面而来，“你算个什么东西！敢跟爷提要求！”
　　她吃不准男人的脾性，生怕遭了厌弃，心下慌乱，红着眼眶凑上前，小心翼翼虚虚抓着男人的袍角，口中求饶，“是贱奴说错话……贱奴欠教训……爷再赏贱奴几下吧……别生气……”
　　封祁渊还算吃这套，懒懒道，“即是嘴贱，那便掌嘴，你自己来还是爷帮你？”男人俊美面容似笑非笑无一丝怜悯。
　　她磕了个头，小心翼翼地蹭了蹭男人的手，“贱奴求爷赏罚……爷赏贱奴几下出出气吧……”
　　她虽没伺候人的经验，可也知道让男人亲自打更能让他好好发泄痛快。
　　封祁渊一把扯住美人长发向下拉，强迫她仰首对视，左右开弓抽她耳光，盛宁蓁乖乖仰着脸让男人打，两手撑着地稳住身子让他打得更尽兴。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人打了十几个耳光便停了手，倒不是尽了兴，只是觉着美人此时嫩白的脸衬着鲜红的掌印格外好看。
　　掌掴声虽响可力道不算狠，盛宁蓁知道这是男人手下留情的结果，乖乖磕了个头谢赏。
　　封祁渊往椅背上慵懒一靠，“给爷摇个屁股。”
　　盛宁蓁从小娇养长大，她长的漂亮，追捧讨好她的世家贵子如过江之鲫，便是皱个眉都会惹的人心疼不已，可在这个男人面前，她竟是连个玩物也不如。
　　她咬咬唇，敛下心中的满满爱恋，转过身俯低了身子，颤着腰肢摇了摇雪臀。
　　两瓣雪臀肥白浑圆，颤微微间露出紧闭的粉穴，倒像是娼妓欲拒还迎的勾引。
　　封祁渊踢踢她的大腿根内侧，少女便乖乖的分开颤巍巍的雪白大腿，母犬般的伏跪在地，将柔腻粉润的花穴暴露在男人的视线中，白嫩似玉的馒头逼，下面藏了朵染着露水的粉嫩娇花，羞答答的像一朵初绽的牡丹粉蕊，漂亮极了。
　　就连他阅女无数也不由得赞叹，这美人当真是全身上下无一处不精致，这般精致的物件儿若是肏肿了再染上男人的精水，定是极为淫靡诱人，这般想着他的手扇向了美人的骚穴。
　　“唔啊……”少女娇娇哀叫一声，粉润的骚花被扇打的阖张几下。
　　封祁渊狠扇了几下娇嫩的骚穴，看着那娇花顺服的微微绽开，露出内里的嫩蕊，细嫩的逼穴一看就是个雏，嫩乎乎的，生嫩的逼洞微微阖动的吐着水。
　　从未被亵玩过的娇嫩骚穴被粗暴肆意的玩弄，盛宁蓁直觉身心都不由自己控制，血液直冲下身，娇嫩嫩的花唇又痛又麻，颤微微的吐着水，骚穴里一跳一跳的热烫又麻痒。
　　男人修长的手指剥开花唇，卡进中间粉润的花瓣细缝中上下滑动，嫩肉丝滑柔腻，手指摸着格外舒服，封祁渊使力上下揉搓碾磨嫩肉，娇嫩的逼穴没几下便被玩弄的嫣红肿胀，嫩红的逼洞噗噗的冒着骚水。
　　美人嫩汪汪的臀肉轻轻颤着，瑟缩着身子小声呜咽，声音带着觉着羞耻的哭音。
　　封祁渊也来了兴致，分明只是个雏，却能叫得他心头发热，简直爱极了这副明明羞怕却只能一点点打开柔嫩的身子任他彻底淫玩的可怜模样。
　　封祁渊懒懒命令道，“给爷脱鞋。”
　　美人闻言乖巧的转过身来，捧起男人的脚搁到大腿上，就这么将脚捧在怀里除了靴袜。
　　封祁渊看她乖巧，心内满意，抬脚轻拍了拍美人细嫩的脸蛋，轻贱意味十足，“转过去撅着。”

第3章 青楼花魁（踹逼/脚奸逼到高潮/舔脚/脚趾夹舌）
　　封祁渊靠在圈椅里，抬起腿搁到少女饱满白腻的肉屁股上，另一只脚轻踹了一脚嫩逼，听到少女骚到发颤的一声媚叫，重重的踹了小逼一脚，冷冷斥道，“贱逼！被脚踹也能发骚！”
　　冷眼看着少女背对着自己跪伏着瑟缩着身子，声音冷沉无一丝怜悯命令道，“屁股抬高，狗逼撅出来！”
　　看着少女高高翘起雪臀，顺服的送上骚逼，满意的把大脚趾踹了进去，缓缓的拨弄着内里的嫩肉，感受着湿热柔嫩的处子穴肉讨好的服侍着他的脚趾。
　　封祁渊脚腕一抬，将脚趾又往里塞了塞，开始缓缓的抽送脚趾，软腻腻的嫩肉丝滑温热，男人抽送的速度越来越快，逼穴被他淫玩的咕啾作响，汁液四溅。
　　盛宁蓁酥酥软软的瘫软在地上，嫩乎乎的奶子贴在地上压成了扁圆白肉，只撅着一只肥嫩的雪臀，扭腰摆臀的娇颤着声音浪叫。
　　插进逼穴的脚趾一阵猛地搅动，美人双眸迷离失焦，脸色潮红，白腻生嫩的屁股肉颤栗着，逼洞猛地阖张几下，噗的流出一股骚水。
　　“啊……嗯啊……爷……流水了……啊啊……”
　　封祁渊低骂一声骚货，曲起脚趾狠刮一下娇嫩的肉壁，脚下的美人猛烈颤抖，一抖一抖的痉挛似的颤栗，白腻饱满的屁股肉颤出一波一波的肉波，逼洞阖张着露出内里嫣红的骚肉，一大股淫水喷涌而出，淋了男人满脚。
　　初次潮吹的美人双颊酡红，含春的杏眸失了焦，小嘴微张着吐出一截嫩红的小舌，吭哧吭哧的不断溢出骚腻腻的娇吟，骚屁股时不时痉挛一阵，沉浸在潮吹的余韵中，嫩逼口淅沥沥的流着淫水。
　　封祁渊挑眉，这小淫奴当真是生嫩敏感，尚未开苞就浪成这样，肏熟了不知得有多骚浪。
　　抬脚踢踢她的屁股命令道，“转过来。”
　　盛宁蓁乖顺的转过身，正细细的娇喘着气，男人的大脚便送到唇边，“舔。”男人语气不容置喙的下了命令。
　　少女抬眼看他一眼，杏眸含春，蓄了一汪水泡，格外楚楚可怜，嫩唇轻启探出小舌轻舔水淋淋的大脚趾，双手还轻轻捧着男人的脚生怕对方吃力。
　　滑嫩的小舌舔遍五个脚趾又去舔弄脚背和脚底，把自己喷的淫水尽数舔净。
　　封祁渊享受着柔嫩的小舌在脚心画着8字按摩，脚下使了力踩着美人的脸玩，美人被踩的娇娇哼哼的呜咽几声，男人伸脚捅进了美人嘴里，美人乖乖顺顺的舔吮着脚趾，连趾缝都伺候的周到。
　　封祁渊舒服的双眼微眯，享受着脚趾缝间柔腻湿滑的触感，垂眸睨着美人迷离着一双眼吐着骚舌殷勤的伺候着他的脚趾的淫贱模样。
　　封祁渊唇角微勾，脚趾夹住了美人的小舌，轻轻一扯就夹出了美人的舌头，然后松开脚趾把脚在美人的奶子上擦干。
　　盛宁蓁没得到吩咐，不敢收回舌头，一直伸着小舌。
　　封祁渊抬起另一只脚踩在舌头上，盛宁蓁忙灵活的滑动着小舌打着圈按摩，仰着小脸舔弄着男人的脚底。
　　封祁渊挑眉看着天仙似的美人在他脚下母狗一般伺候着他的脚，似笑非笑的问道，“爷的脚好吃么？”
　　盛宁蓁伸着小舌没法回应，只能轻轻点了点头以示回应，嫩唇包住脚趾裹吸着，小舌也不忘抵着脚趾快速的舔弄。
　　封祁渊嗤笑一声移开脚，盛宁蓁拿不准他的脾气，可也知道爷的脚尊贵，便捧着一双脚搁到自己的大腿上，拿了软丝布巾轻轻把怀中的脚擦干净。
　　这小妮子倒是会伺候人，长的也是这么可他心意，封祁渊安抚的揉了一把顺滑的发丝，看着小奴眼睛一亮杏眸含春看着他，小脑袋蹭了蹭他的手背，像极了讨主人宠的小奶狗。
　　封祁渊被逗的笑了笑，放下脚踩在地毯上，整间雅间地上满铺了荼白色的长毛地毯，并不会弄脏了脚，封祁渊大马金刀坐在圈椅里，邪肆的命令，“赏你鸡巴，好好舔。”

第4章 逼脸痒不痒？（舔舐肉屌/裹吸卵蛋/巨屌抽脸）
　　盛宁蓁脸颊红了红，跪行几步凑到男人胯间，伸了小手就要去解男人的腰带。
　　啪——
　　封祁渊不轻不重的给了她一巴掌，薄唇吐出几个字，“不懂规矩。”骨节分明的手指捏着她的下巴，迫着美人抬首仰视，“爷赏赐你，该当如何？”
　　盛宁蓁被捏着下巴不敢动也不敢挣脱，粉唇动了动，小声道，“贱奴……谢恩……谢爷赏赐……”
　　封祁渊哼笑一声松开她，盛宁蓁一被松开便忙磕了个头，“贱奴知错……贱奴不懂规矩……没伺候好爷……求爷责罚……”
　　“赶紧的伺候。”封祁渊语气不耐。
　　盛宁蓁咬咬唇，凑近男人胯间，细嫩的脸蛋轻蹭了蹭那鼓鼓囊囊的一包，才小心翼翼的去解了男人的腰带。
　　封祁渊轻睨着美人小意伺候的乖巧模样，心情也好了不少，微瞌着眼任美人伺候着解了腰带。
　　盛宁蓁将男人的外袍轻撩到一旁，一双玉白的小手解开亵裤，轻轻向下一拉，蛰伏在胯间的巨龙被释放出来，盛宁蓁看着尚未苏醒就已经如此粗硕的巨物，脸颊被上涌的气血逼得绯红，睫毛不断的颤抖，咽了咽嗓子，柔若无骨的小手捧起那一坨巨物，感受着半硬不软的热烫肉物。
　　盛宁蓁有点脸红，她是被调教过人事的，男人方才分明淫玩了她两刻钟，将她玩儿得潮吹了一次，可面前的巨物仍是半软不硬的模样，显然男人对她兴致不高。
　　盛宁蓁开始对自己的样貌和魅力产生怀疑，她咬咬唇，凑上前轻抿一口硕大的鸡巴头，探出舌尖试探的轻舔一下鸡巴眼，看着手中的巨物明显跳了一下，似是受到鼓励一般张开小嘴含住了硕大的龙头。
　　封祁渊挺腰大鸡巴一顶她的小嘴，“嘴张大好好舔。”
　　盛宁蓁张开小嘴将鸡巴含的更深，滚烫的硕大肉棒将她的小嘴塞的满满当当，她艰难的动着小舌舔吮着柱身，时不时吞吐吮吸一下，小手也不忘捧着一对儿卵蛋轻轻揉弄着，封祁渊当下舒服的眯上眼，大手搂住她的后脑，满意道，“用力舔。”
　　灵活的舌尖不住的舔舐鸡巴头顶端，探入鸡巴眼将前液尽数嘬净。
　　“嗯……”封祁渊舒服的喟叹，主动的美人他见得多，可胯下美人含着自己巨物那一脸的爱意和虔诚让他莫名心软了几分。
　　盛宁蓁迷醉着双眼，虔诚又痴迷的吃着一嘴腥檀的肉棒，感受着男人的鸡巴在口中不断胀大，她吐出嘴里硬挺的鸡巴，恋恋不舍的吮吸一口大鸡巴头，才伸着小舌顺着青筋一寸一寸的舔吮柱身。
　　封祁渊搂着美人的脑袋，看着她仰着小脸神情迷醉的张着小嘴舔着他的鸡巴根部，乖巧顺服的美人儿令他淫虐欲一下暴涨，捞起美人的后脑，牢牢按在自己的鸡巴根处。
　　“唔……呜呜……”盛宁蓁呼吸不畅难受的呜咽，索性男人只享受片刻便松开了她，盛宁蓁顾不上自己还喘不匀气儿，忙张嘴去舔弄鼓囊囊的卵袋，小嘴张到最大堪堪含入一边的卵蛋，她收紧了小嘴一下下裹吸着，小舌头打着圈的舔。
　　封祁渊被舔的小腹一紧，险些射出来，脸色一黑讥骂道，“小贱奴，爷的卵蛋好吃么？”
　　盛宁蓁含着卵蛋一边舔吸一边含糊不清的回答，“好……好吃……”
　　盛宁蓁小意伺候着，将两颗卵蛋都舔吸一遍，又将浓密的耻毛也舔的湿津津的。
　　封祁渊看她舔的卖力，笑骂一句，“淫贱。”
　　美人里里外外舔完了才停下，乖乖的跪着等着吩咐，封祁渊两指圈着鸡巴根部掂了掂，命令道，“脸过来。”
　　盛宁蓁睫毛轻颤，小脸凑到男人胯下。
　　封祁渊唇角勾起，笑的有些坏，“逼脸痒不痒？嗯？”话落捏着鸡巴根一甩，啪的一下甩在她脸上。
　　盛宁蓁小声叫了一声，被鸡巴抽脸羞辱的她浑身打着哆嗦，仰起小脸，眼睫轻颤着小声回道，“痒……贱奴……逼脸痒了……”
　　回应她的是啪的一声，鸡巴狠狠抽在她脸上，封祁渊捏着鸡巴根，一下一下的抽她的脸。
　　盛宁蓁只在这半日里就受尽了前十五年都未受过的羞辱，先是被扇逼，被脚奸逼到高潮，被男人抽耳光，如今又是被鸡巴抽脸，男人的鸡巴越抽越硬，她的嫩脸没一会儿就被抽的又红又烫，又怕哭出来惹得男人心烦，只得咬着唇眼里含着一汪水泡不敢往下掉，仰着小脸任男人的鸡巴肆意抽她的脸。
　　美人欲哭不哭的模样实在惹人怜，绕是封祁渊从不怜香惜玉也起了几分兴致，长指捏起美人的下巴，面色柔和些许，“疼不疼？”男人声音里似乎带了一丝温情，只是那漆黑幽深的眸子里却是毫不掩饰的轻蔑，深谙无情。
　　盛宁蓁轻轻摇摇头，“不，不疼……爷打得贱奴……好舒服……”她也算是能摸出些男人的脾性了，若是说疼，她的脸就不用要了，怕真是会被抽肿，不管男人想怎么玩儿她都得甘之如饴的受着。
　　“乖。”封祁渊夸赞她一句，爱抚的摸摸她的脸蛋，仿若逗弄一只爱宠一般。
　　盛宁蓁迷蒙着湿漉漉的杏眼，微红的脸蛋轻轻蹭蹭他的手心，封祁渊好似被这爱娇的小模样勾的受不住，双手抱起少女直接扔到了床上，盛宁蓁浑身发颤，感受着屁股上刚被男人大手摸过留下的炙热余温，腿间肉穴汨汨流出一股淫液，她咬着唇并紧了一双细白的腿。
　　封祁渊冷眼看着，就知道这小奴儿又发了骚，踢踢她细嫩的大腿根，“自己抱着腿，骚逼掰开，爷要用你。”
　　羞辱意味十足的命令惹得美人红了眼眶，自己好似只是一个男人泄欲的物件儿，甚至连个妓子也不如。

第5章 青楼花魁（嫩屄破处/掴臀/子宫被龟头塞满/抱着边走边操/骑臀踩脸爆操/子宫内射/）
　　盛宁蓁乖乖顺顺的仰躺着抱紧了一双腿，竭力的分开，献祭一般的挺出一朵嫣红的娇花，两手绕过屁股摸上沾着淫水的嫩逼，颤着手指分开两瓣花瓣，露出内里粉嫩柔腻的穴肉，嫩唇轻颤着，“求爷……享用贱奴……”
　　美人儿以最难堪的姿势张开双腿，将最脆弱的地方毫无保留的展现在男人面前。
　　封祁渊被她这副驯服又淫贱的模样取悦了，扶着鸡巴在娇嫩的逼口来回蹭着，那嫩逼口被蹭的骚痒不已，盛宁蓁红着眼娇颤的哀叫一声，逼口阖张着噗地吐出一股淫水。
　　封祁渊哼笑一声，轻蔑瞟她一眼，“小婊子，这就忍不住想挨肏了？想不想吃鸡巴？嗯？”
　　盛宁蓁被羞辱的脸颊通红，大腿都在抖，花唇湿滑的手指都快要掰不住，她手下使力将花唇分得更开，感受着热腾腾的鸡巴头一下一下蹭着嫩逼口，娇喘着小声求道，“想……想被……爷的鸡巴肏……求爷……求爷肏贱奴……”
　　美人儿求肏的淫贱模样令封祁渊心情大好，“睁开眼好好看着爷是怎么给你开苞的！”男人冷声命令羞耻的闭上双眼的美人儿睁开眼看着他是如何破开她肏烂她的。
　　盛宁蓁眼睫轻颤着睁开眼，迷蒙着双眼微微低敛看着粗硕的紫黑色大鸡巴杀气腾腾的顶在她从未被进入过的处女逼口，大鸡巴头将嫣红的嫩逼口撑成了粉白色，穴口处是被强行撑开的撕裂般的疼痛。
　　盛宁蓁强睁着眼看着眼前淫靡的一幕，封祁渊劲腰一挺，将鸡巴肏入了大半，直直肏透那薄薄一层屏障，盛宁蓁呜呜囔囔的娇泣着，雪白的大腿根都在颤动，显然是受不住了，生嫩的处子穴艰难的裹着粗硕的柱身，交合处淌下一缕鲜红的处子血，沿着雪白的大腿根滑落。
　　封祁渊毫不怜惜初次承欢的美人，劲腰一挺大鸡巴长驱直入，直直顶上生嫩的宫颈，粗长硕大的鸡巴整根没入，鼓囊囊的囊袋啪地撞上嫩生生的阴阜，盛宁蓁哀哀的娇啼一声，细白的脖颈高高昂起，雪白的小腹微微抽搐，小肉屁股颤巍巍的，整个逼穴好似被大鸡巴捅了个对穿，红腻肥润的逼穴衬得紫黑的粗硕鸡巴愈加狰狞。
　　盛宁蓁忍着下身被劈开一般的痛，尽量放松了身子承受男人的欲望，任他肆意淫辱。
　　男人的大鸡巴深埋在紧致湿热的腔穴中，享受着处子穴痛苦的颤栗。硕大的龟头往子宫口上顶了顶，转圈研磨了一圈。
　　“啊……呜呜……好深啊……太深了啊啊……”身下美人颤着身子呜呜娇泣，声音软腻腻的。
　　“深？”封祁渊勾唇坏笑，擒着雪白的大腿直将美人膝盖压到肩膀处，俯身将整个娇躯拢在身下，这样的姿势入的极深，整个嫩臀高高的翘着，逼口朝天撅着，男人粗硕的鸡巴全根没入，两颗卵蛋紧紧贴着嫩屁股。
　　男人本就强壮，此时将全身的重量灌注到腰身，并不急着肏干，只是深埋在逼穴里时不时狠狠顶弄一下宫口，享受着逼穴一阵痉挛的收缩，小肉屁股软弹柔腻，触感极好。
　　啪——
　　封祁渊随手狠扇一记嫩臀，感受着身下娇躯一颤，逼穴狠缩了缩裹吸着鸡巴，内里的子宫口蠕动着嘬了一口大龟头。
　　“嗯……”封祁渊眯着眼舒服的低哼一声，一手撑在美人耳侧，一手肆意的甩着巴掌。
　　啪——啪——啪——啪——啪——
　　巴掌接二连三甩在屁股肉上，白嫩嫩的屁股几下就被扇出嫣红色，水蜜桃一般的粉白屁股颤巍巍的娇嫩又可怜，在男人身下抖抖索索的祈求怜爱。
　　盛宁蓁在男人的巴掌下哀哀叫着，挨一巴掌哭叫一声，嫩逼也不忘讨好的缩着伺候着大鸡巴。
　　身下美人叫的又娇又骚，封祁渊被勾出了火，逼穴里的大鸡巴狠跳了跳，又胀大一圈。
　　“呜呜……好撑……爷……怎么又大了……呜呜……”盛宁蓁娇娇的哀哭着，时不时急喘几下，小嫩逼快要受不住如此粗长硕大的巨物。
　　封祁渊大手狠揉几把嫩屁股肉，低喘着骂道，“骚货，哭的爷鸡巴都炸了！”腰身悍然挺动，肏弄得凶悍狠戾，次次整根没入，狠狠凿上生嫩的子宫口，硕大的卵蛋直把肉臀拍的砰砰作响。
　　“啊啊……啊……啊啊……”盛宁蓁被肏干的脸颊酡红，带着哭腔不断娇喘，嫩逼穴紧紧裹着男人的大鸡巴。
　　封祁渊狠狠一撞，“骚货！”
　　盛宁蓁睁着迷离的泪眼看着男人，染着水雾的眼睫轻颤，男人英挺的俊颜离得极近，胯下肏弄的力度愈加凶悍，黑眸漆黑紧锁着身下美人一张娇颜，如猛兽盯住了猎物一般。
　　盛宁蓁眼睫轻颤，眸中尽是难以掩饰的爱恋，她大着胆子抚上男人的俊颜，粉唇微张喃喃着，“啊啊……爷……”
　　封祁渊盯着美人水光闪烁的杏眸，黑葡萄似的眸中满满的都是他的影子，勾唇轻笑，声音低沉，“怎么？不怕爷了？”
　　封祁渊睨着身下被肏弄得浑身打着颤的娇美人，方才分明怕的瑟瑟缩缩的，他待她的态度称得上是恶劣，她怕他也是正常不过。
　　只是封祁渊是个从不会委屈自己的主儿，床事上一向狂乱，也断不会因着她温柔半分。
　　盛宁蓁被肏得一颤一颤的，咬着唇轻摇摇头，柔嫩的手臂虚虚的环着男人的脖颈，娇嫩的唇微张着，细细的娇喘着气，“……好喜欢爷……”
　　回应她的是一记狠捣，鸡巴肏进一个前所未有的深度。
　　“啊啊啊……”盛宁蓁颤着身子拔声媚叫，逼洞紧缩，雪白的屁股颤栗的不成样子，一大股淫水从腔穴里喷涌而出迎头浇灌上粗硕滚烫的龟头。
　　“嗯……”封祁渊舒爽的低哼，胯下迅猛奸干着喷水骚逼。
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　盛宁蓁哀哀的骚叫着，逼穴淅淅沥沥的淌着水儿，尽数浇灌在男人的大鸡巴上，生嫩的肉逼被肏弄得汁水四溅。
　　封祁渊劲腰耸动，粗硕的大鸡巴势不可挡的奸弄红腻软烂的逼肉，感受到逼腔深处好似有一张小嘴微微开了口，每次鸡巴顶到那最深处便讨好的嘬一口大龟头。
　　“子宫口是不是被爷肏开了？嗯？”封祁渊暗哑的明知故问，胯下动作更加狂猛，硕大的龙头狠凿幼嫩的子宫口。
　　“啊啊啊……破了……啊……逼要破了……好酸……啊……”盛宁蓁睁大泪眼颤抖着浪叫，宫口肉环被凿得开了口，极致的酸痛感逼得泪水不受控制得流出，生生被肏得哭了。
　　硕大的龙头狠凿几下，生生贯入幼嫩的子宫！
　　“啊啊啊啊……”濒死的快感令她高高昂着细白的脖颈，摇着头淫声浪叫，早已被肏得软烂的逼穴猛烈收缩着，雪嫩的臀肉不受控制得一阵阵战栗痉挛。
　　“小淫奴，被爷肏开了。”封祈渊在她耳边低声笑道。
　　美人儿在男人身下不住的哀哭，娇躯瘫软成了一滩水儿，逼穴里被大鸡巴塞得满满当当，连柔腻的子宫壁都贴上大龟头，不留一丝缝隙，盛宁蓁直觉着自己活活的被肏成了一只鸡巴套子，就只是为着伺候讨好男人的鸡巴而生。
　　封祁渊没去理会被肏的失了神的美人，享受着更加紧致柔腻的小子宫一下一下按摩着龟头，硕大的龟头猛地抽出子宫，龟头棱子狠狠刮过宫口，身下美人又是颤着身子一阵淫叫，龟头再次刮过宫口肉环，猛地肏进子宫内壁，胯下逼穴猛烈的痉挛着收绞。
　　“呜呜……子宫……被大鸡巴……塞满了……大鸡巴……塞得好满……呜……”
　　盛宁蓁带着哭腔受不住的浪叫，淫水失禁般的往外流，大股晶亮的淫液从交合处飞溅了满臀，在男人凶戾的肏弄下拍出淫靡粘腻的水声。
　　“骚逼，嗯……真会喷水，骚水都流成河了。”
　　“狗逼尿了还是发大水了？被爷肏得这么爽？嗯？”
　　封祈渊舒爽的食髓知味，初开苞就骚成这样，往后多加调教不知又会怎样销魂，这样的美人，合该被他拿来泄欲。
　　封祁渊结实的手臂勾着两条雪白的大腿将人抱起，盛宁蓁双腿大张着搭在男人手臂上，身体悬空，只留一朵红腻湿软的逼花贯在大鸡巴上，承受着全身的重量。
　　盛宁蓁惊惧的哀叫一声，细白的胳膊紧紧抱着男人的脖颈，两团颤颤巍巍的嫩奶紧贴在男人壮实的胸膛上，嫩呼呼的骚肉被压得扁圆。
　　美人即便是被他欺负也仍是全身心的依赖令封祁渊心情大好，低笑一声，下身悍然挺动，耻骨撞在白嫩的屁股上撞出一片冶艳的红痕，一对儿卵蛋都要甩出了残影，啪啪的打在嫩屁股上，交合处喷溅出的淫水都被拍击成粘腻的白沫。
　　盛宁蓁身子上下颠动，她浑身酥软没有着力点，整个人被串在男人的大鸡巴上，随着男人耸腰肏干的动作弹起落下。
　　封祁渊抱着她狂肏数百下，开始站起身边走边肏，每走一步大鸡巴便在嫩穴里横冲直撞碾过那最骚的骚点，硕大的龟头顶上嫩的不行的子宫壁，白嫩的小腹被顶得凸出一块，盛宁蓁小手捂着小腹受不住的凄艳浪叫。
　　“呜呜……啊……子宫……要烂了……呜呜……被爷肏烂了……啊啊啊……爷饶了贱奴吧……求爷……饶了骚逼……呜”盛宁蓁疯狂摇着头哀哀的骚叫。
　　“浪婊子！你这骚逼里的水就没停过！”封祁渊不去管那不停痉挛抽搐的喷水骚逼，抽出依然硬挺的鸡巴，那骚嫩的逼口仿佛挽留一般嘬着大龟头，龟头剥离时逼口发出“啵”的一声，淫靡至极。
　　内里的空虚酸痒逼得盛宁蓁淫声哀叫，直想大鸡巴肏进来狠狠的碾磨骚点，她被男人一把扔到床榻上，又被命令着母狗一般跪伏着掰开骚逼求他奸干。
　　噗嗤——
　　封祁渊劲腰一挺，粗硕的鸡巴破开层层骚浪淫肉，直直凿进子宫里。
　　美人腰身下榻，乖顺的跪伏着挨尽了肏弄，封祁渊大掌捏上两瓣软嫩白腻的屁股肉肆意揉弄，将雪白的臀肉玩弄得指痕遍布。
　　扬手凌空掴了骚屁股一巴掌，封祁渊胯下陡然加速，大鸡巴重重凿在子宫壁上，连根肏入，精壮的腰身宛如高速打桩机砰砰猛奸骚浪淫逼，结实的臀肌飞快耸动着，狂猛的力道简直要将她肏废在床上。
　　盛宁蓁被肏的泪眼涣散，张着小嘴叫都叫不出来，大鸡巴在逼穴里狠捣猛奸，戳的小肚子鼓起个鸡巴头形状，子宫里塞满了大鸡巴头。
　　“……肚子……肏烂了……啊啊……要肏破了……啊啊啊……”盛宁蓁浑身震颤，瞪大了泪眼，逼穴疯狂的收绞着一股股的喷溅骚水，将大龟头浇了个透，上半身酥软无力地瘫软在床榻上，漂亮的脸蛋侧着贴着锦被，被干的一耸一耸的蹭着床褥。
　　“浪逼！真会吸。嗯……”封祁渊被湿热紧致的逼腔吸的腰眼酸麻，闷哼一声险些射出来，脸色不善的骑上肉臀，一脚踩在美人娇嫩的侧脸上，支起健硕的大腿蹬在床上，骑坐在软弹的嫩屁股上，雄腰猛沉，大鸡巴迅猛的向下打桩，一下比一下狠，完全把天仙般的美人当肉便器干。
　　盛宁蓁被踩的骚腻哀叫一声，动也不敢动任男人的脚踩着嫩脸爆肏。
　　封祁渊全身的力气聚集在腰腹上，憋足了劲儿迅猛奸干着滚热湿软的逼穴，耻骨拍在软烂的逼肉上啪啪作响，带着噗叽噗叽的粘腻水声。
　　盛宁蓁整个人都被大鸡巴贯穿，深入到极致的奸弄令她受不住的浑身剧颤，幼嫩紧致的宫苞酸麻得隐隐作痛，灭顶一般的快感几乎要将她尽数吞没，高高的仰着脖颈凄声浪叫。
　　淫逼疯狂绞吸着粗硕的鸡巴，封祁渊粗喘着猛奸数百下，砰砰砰砰砰砰砰！
　　硬到极致的鸡巴重重凿进子宫，抵上软腻的子宫内壁，马眼大张，鸡巴突突跳动。
　　“浪逼，接好爷的精！”封祁渊低喘着粗声命令。
　　软嫩的宫苞似是被肏服了一般，迅速接收了男人的命令，食髓知味的吮吸着龙头，承接了滚烫强悍的内射。
　　浊精一股股击打在宫壁上，整个逼腔被滚烫的精液贯了个通透。
　　“唔！好烫……嗯啊……”盛宁蓁杏瞳骤然放大，嫣红的唇微张着吐着一截红腻的小舌，一副被肏坏了的可怜模样。
　　封祁渊眯着眼享受着被内射的柔腻软烂的子宫媚肉猛缩紧绞着挤压着半挺的龟头，鼓胀的精囊抽动着，足足射了十几股，美人的骚肚子被精液撑得仿若三月怀胎。
　　封祁渊舒服的喟叹，劲腰一动便啵的抽出鸡巴，被肏成猩红大洞的肉逼兜不住的喷涌出白精。
　　“唔……”盛宁蓁颤着身子缩着小腹，想要留住男人赏赐的子孙液。
　　封祁渊饶有兴致的看着美人奋力缩着被肏得大开的逼洞，盛宁蓁逼穴实属天赋异禀，只收缩片刻便合拢了猩红洞开的逼洞，只留一个小小的洞眼，紧缩几下便紧紧锁住内里的白浆，只留挂在嫩逼口上的几缕白精，十足淫靡。
　　盛宁蓁转过头，杏眸潋滟的看着男人，水红的唇瓣轻启，“含……含住了……爷……”
　　封祁渊黑眸幽深的看着美人奋力含精的骚浪模样，大鸡巴跳了几下，缓缓胀大硬挺。
　　封祁渊大手攥着美人的头发猛地将人拽起扯到胯间，按着头往水淋淋的鸡巴上压，“卖逼的都没你骚，给爷舔。”
　　盛宁蓁跪趴着被按在鸡巴上，脑袋埋在男人胯间，一只淫贱的嫩屁股高高撅着。
　　大鸡巴淅淅拉拉的滴着淫水，混合着男人的白精和星星点点的处子血，一片泥泞。
　　盛宁蓁伸着小舌轻舔大龟头顶端，小舌尖在马眼处勾挑着吮吸出残余的精液尽数咽下，绕着大龟头打着圈的舔，沿着柱身轻吮舔吸，将淫液尽数舔净，又俯低了身子伸长小舌舔舐两颗硕大的囊袋，连耻毛和股沟也尽数舔吮干净。
　　封祁渊看着美人淫浪的勾着舌尖将一缕淫液勾卷到口中，抿了抿唇咽下，显然美人毫无尊严的迎合服侍取悦了他，封祁渊一手握着龙根，抵着轻抿的红唇，睥睨着命令，“张嘴。”
　　盛宁蓁甫一张嘴便大鸡巴将喉咙捅了个对穿，眼尾晕红着大张着小嘴吃力的将大鸡巴往喉咙里含，不时做着吞咽动作，挤压的封祁渊闷哼出声，“喉咙眼儿怎么这么小，爷的鸡巴都要挤扁了。”
　　封祁渊猛地将人压在身下，骑在美人脸上抓着她的头发劲腰耸动，胯下迅猛的奸干美人的小嘴，硕大的囊袋啪啪击打在美人下巴上，直将她的脸当了屁股肏。
　　猛肏几百下，封祁渊劲腰下沉，大鸡巴死死将美人的脸钉在床上，龙首突突地跳动，精囊剧烈收缩，一股股热烫龙精喷尽数喷洒在美人喉咙深处。
　　“咳……咳”
　　封祁渊射得又多又猛，盛宁蓁大口的吞咽仍是有几缕白浆溢出。
　　“许你浪费了么。”男人轻飘飘一句话让她浑身一抖，忙将口内龙精尽数咽下，又舔净了圆润的大龟头，忍下小肚子被浓腥滚烫的龙精烫的难受，怯生生道，“贱奴错了，爷的龙精……好好吃。”又跪着给男人磕了个头，“贱奴谢爷赏赐……”封祁渊脸色这才好看些许。
　　盛宁蓁娇怯的看着男人，声音轻轻浅浅的，“爷……可要贱奴侍奉浴身？”
　　封祁渊撇她一眼，他没有在外夜宿的习惯，也用不惯这楼里的温泉池，往床边随意一坐，“给爷更衣。”
　　盛宁蓁跪在地上，捧着那一坨即便软下也依然尺寸狰狞的肉物，拿了半湿的软布擦干，将男人的脚捧在怀里小心翼翼的给他套上亵裤，又伺候着穿好外袍，靴袜，系好腰带，细心的将外袍下摆拂平后，便乖乖顺顺的跪着，心内却忐忑不已，已经做了最坏的打算，即便是男人不带她走，能将处子身献给最爱的男人，能侍奉他一回，便此生无憾。
　　封祁渊慢条斯理地戴上玉扳指，似是看出美人心中所想，骨节分明的长指勾着下巴使小脸抬起，垂眸看着美人娇艳的脸蛋儿，似笑非笑道，“想跟着爷？嗯？”
　　盛宁蓁杏眸微闪，眸中水光点点，满目柔情的深深看着男人，好似要把他的样貌深深刻在骨血里。
　　封祁渊看着美人一脸的痴慕与爱恋，倒是真是来了兴致，也是有些放不开如此美味的美人儿，既然吃不够那便留在身边继续吃，随手拽下织锦的帘幔往美人身上一扔，将人兜头罩住，倾身抱起美人便出了房间。
　　盛宁蓁轻轻抱着男人的脖子，浑身从头到脚都被一大块帘幔罩住，帘幔下不着寸缕的身子止不住的发颤，可被男人抱在怀里的幸福雀跃还是战胜了恐惧感，轻轻靠在男人肩膀上，暧昧的氛围竟生出些许缠绵缱绻的情愫。

第6章 进宫（马车玩奶/侍浴/穴内灌尿/母狗排尿/饮精尿）
　　封祁渊走的是仙羡楼的后门，一辆豪华的马车停在门口，驾车的是训练有素的近卫。
　　荣临闲散不羁的坐在车架前，正和那近卫有一搭没一搭的说话，看着封祁渊抱着美人出来，起身上前，笑道，“恭喜四哥喜得佳人啊。”眼神暧昧在美人儿脸上一转，盛宁蓁脸色一红，小脸往男人肩窝里埋了埋。
　　封祁渊冷眼撇了一眼荣临，对方立马讪讪的摸了摸鼻子让开，封祁渊俯身将美人儿抱进马车，随手抛出个物件儿，荣临眼疾手快的一把接住，不是他四哥常戴着把玩的玉扳指么！
　　这玩意儿值钱。
　　荣临喜滋滋的揖礼，“谢四哥赏。”看着这姑娘当真是得四哥的心，贯爱随身戴着的物件儿都赏了他。
　　盛宁蓁进了马车也并不敢上榻，小手拢着身上的帘幔跪坐在软榻下，马车内宽敞，满铺了松软的长毯，并不会觉着冷硬。
　　封祁渊半躺在榻上看着刚刚送达的密信，三两下便看完几封密报，随手扔到一边，这才有功夫打量美人。
　　小美人娇娇跪在榻下，浑身被帘幔裹得密不透风，封祁渊轻笑一声，“遮什么？都让爷肏透了还羞？”语气轻蔑，却隐隐带了一丝亲昵。
　　盛宁蓁小脸红了红，松开裹着帘幔的小手，任帘幔滑落，两手轻轻搭在大腿上跪的乖乖巧巧，不遮不掩。
　　封祁渊慵懒歪在软榻上，视线在美人儿身上仔细打量着，荣临说这是他楼里最值钱的美人儿，到底是精细养出来的玩意儿，浑身上下生的恰到好处，两团绵乳浑圆挺翘，堪堪一手可握，娇嫩的两粒奶尖俏生生的挺立着，是好看的嫣粉色。
　　纤细的腰肢大概他一手就能握住。
　　封祁渊微微倾身捏着她的下巴，居高临下的睥睨着美人毫无尊严跪在他脚下仰首乞怜的模样，一手罩着嫩乳摩挲把玩着细嫩的奶肉，触手温热柔腻，丝丝滑滑的，手感竟是不比他贯爱把玩的玉件儿差。
　　“学了几日规矩？”封祁渊亵玩的摸着嫩乳，随口一问。
　　“回爷的话，贱奴上月初十进的仙羡楼，学了二十日的规矩……”
　　“跟着爷，可知道自己该做什么？”
　　盛宁蓁羞的头低了低，声音有些小，“知道……贱奴，是，是侍奉爷……供爷泄欲的……”
　　封祁渊邪肆一笑，“你可不只是爷拿来泄欲的，你不过就是只母狗，肉便器，爷的鸡巴套子，爷想怎么用你都得受着，明白了？”
　　盛宁蓁被羞辱的身子微颤，骚穴止不住的发烫，肉穴里些许淫水潺潺流出，“是……贱奴明白……贱奴是母狗……肉便器……是爷的……鸡巴套子……爷想如何用便如何用……”
　　封祁渊扇了她奶子一巴掌，盛宁蓁便乖觉的挺了胸凑到他手边给他打，乖乖顺顺的祈求着，“贱奴谢爷赏，爷再赏贱奴几下吧……”
　　封祁渊嗤笑一声攥住她的奶子，这小淫奴真是乖的不行，骚话也说的漂亮，这都会自己讨打了。
　　盛宁蓁被男人大手玩着奶，红唇微张轻喘着，她的红唇是略厚的肉肉唇，极好亵玩。
　　“舌头伸出来。”封祁渊大力揉捏着她的骚奶，慵懒命令。
　　盛宁蓁启唇吐出嫩舌，小舌尖嫩生生的晶莹红润，封祁渊就这么让人吐着舌，只是玩弄她的奶子，美人伸着小舌，小嘴里蓄了一汪津液无法下咽，顺着舌根往外滴。
　　封祁渊嗤笑一声，“怎的流口水了？馋鸡巴了？”
　　美人眼眸哀求的看着男人，仍是吐着小舌不敢缩回去。
　　所幸马车很快驶入了干正门，停在了干清宫门口，封祁渊下了马车，负手而立饶有兴致的看着美人不知所措的一手拢着身上的帘幔，一手扒着马车门框。
　　盛宁蓁抬眼杏眸祈求的看向男人，她没有衣裳也没有鞋，如何下得去车，只是见男人一脸兴味儿的看着她，毫无帮忙的意思，才咬咬唇，轻手轻脚的下了马车，光裸的小脚踩在地上一片冰凉，盛宁蓁缩了缩小脚，轻轻走了几步站到男人身后，小脑袋微垂着眉目低敛。
　　封祁渊垂眸睨她一眼，低唤一声，“安德礼。”
　　“奴才在。”一个年纪稍大的公公恭谨的躬身应声。
　　封祁渊吩咐了一句便径直进了殿。很快便有侍奴捧着绣鞋和宽大的披风，伺候着盛宁蓁穿上绣鞋，又拿了披风将她裹好。
　　盛宁蓁跟着侍奴进了干清宫，听闻男人去了后殿的濯清池沐浴，半点不敢耽搁的径直去了后殿。
　　干清宫后殿为紫微殿，素日里封祁渊临幸淫奴都是在这，为了方便沐浴，濯清池也是连着后殿建的。
　　走到连接后殿和濯清池的内廊处，有侍奴捧着个托盘呈上，轻若无物的一件薄透纱裙，内廊除了几个侍奴便没有别人，盛宁蓁直接解开披风换上了纱裙，进了泉池。
　　进门便有两个侍奴跪侍在进门处，盛宁蓁轻踩着汉白玉地砖往里走，越往里越是白烟缭绕，极大的泉池里，男人靠着池壁泡在温泉中，一只手臂慵懒地搭在池壁边沿上，池边不远处跪侍着两名侍奴。
　　盛宁蓁轻轻走近，跪到池边，轻轻道，“贱奴伺候爷浴身吧……”
　　封祁渊正瞌着眼泡得舒服，看也没看她一眼，闭着眼懒懒道，“下来。”
　　盛宁蓁扶着泉池边沿小心的下了水，羞涩道，“贱奴伺候爷浴身。”
　　一方泉池用的是整块的暖玉，引得是皇宫后山玉龙泉的温泉水，泉池有进水口和出水口，温度偏高的热水源源不断的从进水口进入，再从出水口排出，温泉水温度一直保持不变。
　　小手轻柔的摸上男人结实的胸膛，红着脸将上半身清洗一遍才蹲下身，小心翼翼的捧着男人的肉棒，里里外外的认真清洗，又捧着男人的大脚细细揉搓，伺候得极尽周到。
　　泉池内温度颇高，热气熏的盛宁蓁小脸透着薄红，封祁渊起身跨出泉池，一旁跪侍的侍奴立马上前侍奉着擦身。
　　盛宁蓁扒着池壁边沿也想爬出去，泉池是按照封祁渊的身高建的，她要上去自然有些吃力，加上壁沿水滑，她撑着手臂几次使力也没爬上去。
　　封祁渊轻笑一声，几步走近，盛宁蓁扒着池壁看到一双大脚停在壁沿上，而后腰间一紧，整个人腾空被捞出池子，男人一只手臂稳稳的托着她，低声调笑，“短胳膊短腿，池子都爬不上来还要伺候爷。”
　　小屁股被男人结实的铁臂托着，盛宁蓁小脸有些烧红，男人戏谑的调笑令她更加窘迫，封祁渊心情颇好，知道小美人怕羞，随手将方才自己擦身的浴巾丢到她身上，语气轻挑，“自己遮着。”
　　盛宁蓁忙扯过浴巾遮住前胸，被男人抱孩子一般抱着出了泉池。
　　一路回了紫微殿，封祁渊随手将人往床上一扔，大手一捞，抱着雪嫩的臀，就着她跪趴的姿势，腰身一挺，重重撞了进去。
　　盛宁蓁惊喘一声，柔顺的打开了身子，子宫顺服的嘬吮着硬挺的龙首。突然间，一道滚烫的水流迅猛的冲刷进腔穴，力度惊人。
　　盛宁蓁被烫的打了个哆嗦，而后才反应过来是男人尿进了她的逼穴，被男人灌满的认知令她浑身发颤，眼尾红红的仿佛要哭出来。
　　一股一股的热尿瞬间灌满了逼穴，封祁渊将释放完的龙首抽出子宫，在柔嫩的子宫口擦拭了几下，才舒舒服服的拔了出来。
　　“含紧了，敢漏一滴割了你的逼。”释放完的男人语气餍足，透着一丝冷厉。
　　盛宁蓁紧缩着逼穴，抖着身子，不敢漏出一滴男人的赏赐。
　　封祁渊看着满意，道，“今日先赏你的骚逼，过几日爷给你全身淋尿。”
　　盛宁蓁轻捂着肚子，“贱奴……谢爷赏……”
　　封祁渊大手一搂，美人便软在他怀里，她被灌了一肚子尿水，好似怀胎三月的孕妇，小心翼翼的捧着肚子蜷在男人臂弯里。
　　盛宁蓁憋的难受，又怕收不住爷的赏赐，娇娇呜呜的乞怜，“呜……爷……好胀……”
　　“忍着。”封祁渊完全没有让人泄身的意思，餍足的搂着美人，手臂横在鼓胀的小腹处，只稍稍一用力，美人便娇喘着一阵颤抖。
　　“告诉爷，你是何身份？”封祁渊俊美的脸上有着些许餍足，一手拨弄着她绵软的奶尖儿，一边语气慵懒的问道。
　　盛宁蓁看向他，男人黑眸深邃，似是能够将人心看透，她小声喏喏道，“贱奴是……是……宁武候府……嫡女……”
　　盛宁蓁不敢去看他，这男人定是知晓了，索性她也不必隐瞒，只是……
　　封祁渊冷哼一声，搂着她的手抽回，一条长腿不羁的屈起，一只手臂搭在膝盖上，一只手捏起她的下巴将人拖到跟前，语气轻挑，“候府嫡女，就这般自甘下贱的来伺候男人？”
　　他自是不会随便将女人带回宫，他的暗卫无孔不入，盛宁蓁又没有刻意隐藏身份，稍稍一查便尽数知晓。
　　盛宁蓁睁着眼睛，眼睫蒙蒙的染着泪珠，下巴被捏的生疼，颤着身子摇头，“不……贱奴……自上次被爷救下后，便心悦仰慕爷，可家父不肯让贱奴入宫，贱奴……便求了荣世子……”
　　封祁渊眯着眼，回想起两月前回京，确是在京郊救了个险些落马的女子。
　　他还记着他是见着那女子身姿窈窕，不自觉地便出手救了下来，那女子脸上蒙着面纱，只看得见一双盈水杏瞳。
　　“这么想入宫侍奉爷？”封祁渊放轻了手劲儿，轻挑的摩挲着她的下巴，唇角勾着坏笑，调教式的问。
　　盛宁蓁眼睫轻颤，点点头，轻轻浅浅道，“贱奴……家中已经开始商量着议亲事宜，贱奴……怕再晚一点，就没机会见到爷了。”又小声道，“伺候爷……不是自甘下贱……是贱奴的福分……”
　　美人儿如此倾心于他，他自是没有不喜的道理，只是他却不打算就这么放过这个小骗子。
　　封祁渊一把将人扯到怀中，一手搂着她的腰肢，“爷只是没想到，那日所见出尘绝艳的美人，竟会如母犬一般雌伏在爷身下。”男人语气轻挑，带着毫不掩饰的轻蔑。
　　盛宁蓁被心上的男人如此羞辱，强忍着羞耻，红着脸儿小声道，“只要能……侍奉爷……贱奴什么都愿意做。”
　　“跟着爷，只能做鸡巴套子，做母狗，侍奉爷的精尿，这样你也愿意进宫？嗯？”封祁渊勾着她的下巴，睥睨着美人娇颜，声音低沉暧昧却难掩轻贱之意。
　　盛宁蓁脸蛋已经红透了，几不可见的点点头，小声回道，“贱奴……愿意的……”
　　封祁渊轻笑一声，抚了抚她柔顺的发丝，抬抬下巴，不容置喙命令，“下去跪着。”
　　盛宁蓁闻言轻捂着肚子爬下床，跪在龙榻前。
　　封祁渊懒懒歪在龙榻上斜睨着她，漫不经心道，“你即是跟了爷，爷的喜好和规矩便都得学着，爷只要听话的母狗，对爷言听计从，那些贵女的做派和羞耻心都给爷扔了，明白了？”
　　盛宁蓁乖乖的听着男人给她立规矩，连连点头，“贱奴明白了，贱奴谢爷立规矩。”只要能被他收房，她什么都能做到。
　　封祁渊从一旁拿出个不大的玉盘，扔给她，“排出来，爷看着你排。”
　　盛宁蓁应了声是，接住玉盘搁到地上，叉开两腿悬空跪于玉盘上，却听得男人不满问话，“母狗怎么尿？”
　　盛宁蓁身子僵了一瞬，很快反应过来，两手支地，缓缓抬起一条雪白的大腿，紧闭着双眼颤着大腿，小腹缩了缩，“哗”地一声淡黄色的水柱画着弧线打在玉盘里，混着丝丝缕缕的白浆。
　　盛宁蓁羞耻的浑身抖得不成样子，好容易排完了，还没松口气便听得男人吩咐，“喝了。”
　　对她来说，喝男人的精尿比母狗一般排泄羞耻度低多了，当下便俯跪着舔食盘中的尿液。
　　封祁渊斜倚在榻上，饶有兴致的看着美人母狗般舔着他精尿的下贱模样，仍是坏心眼的不放过她，懒懒命令，“速度快点儿，舔出声来。”
　　盛宁蓁眼眶一红，小脸埋的更低，加快了舔食速度，甚至张着小嘴嘬吸，发出啧啧的声音，淫贱至极。
　　听着美人舔尿舔的唧唧作响，封祁渊满意的勾唇，便是御香阁调教出的也没有这般听话，让喝尿就喝尿，没有半点怨言。
　　盛宁蓁舔完了尿，又将玉盘舔净，这才乖乖跪好，等着吩咐。封祁渊吩咐侍奴侍奉她浴身，里里外外清洗干净后，被带去了紫微殿西暖阁歇息。

第7章 剧情章（彩蛋：踩头舔食/喂食）
　　卯时，封祁渊已经在侍奴口中释放了晨尿，正双臂微展着由着两个侍奴伺候着更衣。
　　安德礼走近躬身轻声道，“爷，盛姑娘……跪在门外有一会儿了……说是要，侍奉爷。”
　　封祁渊闭着眼，声音带着晨起的慵懒，“让她进来。”
　　不一会儿，门外爬进个身姿窈窕的美人儿，封祁渊一脸兴味儿的睥睨着往自己脚边爬的美人，哼笑一声，大早上的就来勾他。
　　他随手挥退了侍奴，睨了一眼盛宁蓁，“侍奉爷更衣。”
　　盛宁蓁昨日歇在西暖阁，早早便醒了，醒了之后便跪到内殿门外，等着男人传唤，本以为会得召侍奉晨起，可这会儿朝服都要穿完了。
　　盛宁蓁没能得侍奉晨起，有些小哀怨，又不敢抱怨，只能乖乖拿过一旁托盘里的朝珠，伺候着挂好朝珠，又跪着侍奉着系上金衔玉的朝带，挂好玉佩，轻轻的拂平衣袍下摆，才站起身整理衣领和袖口处。
　　侍奉完便立马乖乖顺顺的跪下。
　　安德礼扬声，“起驾——”
　　宫内众奴齐齐以头触地，“恭送皇上。”
　　盛宁蓁无所事事，便回了西暖阁补眠，昨晚折腾了一晚上，今早卯时不到就起身，整个人一直紧绷着，突然闲下来便觉着浑身疲乏。
　　“姑娘可是乏累了？奴婢伺候您歇歇吧。”
　　盛宁蓁点点头，离着男人下朝还有一个时辰呢，歇一会儿也不打紧。
　　盛宁蓁被候府养的身娇肉贵，还有认床的毛病，昨夜睡的也是半梦半醒的，这会儿放松下来却是睡的踏实，一觉醒来都过去了一个半时辰。
　　盛宁蓁睡得迷糊，随手拂了下额边的碎发，“怎么不叫醒我？什么时辰了？”声音带着刚睡醒的迷蒙。
　　青芍上前轻声道，“巳时了，圣上没回干清宫呢，奴婢就没叫醒姑娘。”
　　青芍掀开轻罗帷幔，听她说想吃东西便去小厨房拿了燕窝粥并几样糕点，盛宁蓁简单吃了一点垫了垫肚子，睡也睡不着便让青芍找来生姜，蒜头，花椒还有一些纱布。
　　盛宁蓁坐在床边缝着纱布包，青芍坐在檀木桌旁捧着石钵舂着生姜蒜头，“姑娘对圣上真是用心，圣上若是知道定然对姑娘更加疼宠。”
　　盛宁蓁抿唇一笑，她听父亲提起过圣上征讨西戎时小腿中箭未得及时救治，之后虽然痊愈，但也落了病根，会时常发作，每到阴雨天便会骨痛难忍。
　　家中父兄都是行伍之人，刀伤箭伤都是常事，她也涉猎很多医书，箭伤复发虽不能根治，可若是药浴或者热敷，也是能缓解一二的。
　　午时，乾元殿，封祁渊坐于御桌前，一娇柔女子跪坐在一旁侍膳。
　　“爷忙于政务，可也得爱惜身子，看着都瘦了一圈了。”女子一边给男人布菜，一边小意劝慰道，语气是掩饰不住的心疼。
　　封祁渊好笑道，“就有这般明显？”
　　女子嗔他一眼，“有呢。”给他夹了一块乌龙肘子，“许是奴这段时日都没见着爷的缘故吧，看着就明显多了。”
　　封祁渊闻言搁下玉箸，凑近了搂着她的后脑，“这是抱怨爷冷落你了？嗯？”声音低沉带着温存。
　　女子美眸微敛，轻摇摇头，轻轻柔柔道，“爷刚登基，前朝政事繁忙，奴怎敢烦扰爷。”
　　封祁渊两月前刚刚登基，局势不稳，朝中的官吏选任，铲除乱党，大事小情都要亲自过问，两月来都没功夫去趟后宫，昨日还是荣临称得了晋王势力的名单，叫他一定过去。
　　封祁渊轻揉揉她的头，“前些日子南诏进献了一批贡品，回头让内务府拿给你，挑挑喜欢的。”
　　封祁渊对自己的女人向来大方，女人的雪肤花貌和内秀气质都是要精细养着的，养的玉软云娇，仪态端方，这般肏起来才舒爽得趣儿。
　　他还未来得及大范围选秀，后宫里头还都是潜邸时的人，林润仪是他母族家的姑娘，十四岁就跟了他。
　　林家虽是他母族，可也一直瞧不上这个无势的皇子，转而去支持晋王。
　　先帝将两个林家女儿分别指给他和晋王，打得便是分裂林家势力的心思。
　　林润仪柔柔一笑，“奴的钗环首饰够多的了，爷不若让茹妹妹先挑吧。”
　　封祁渊有些心不在焉，想起来昨晚那个小淫奴，记着贡品里有一套红翡的首饰，倒是极衬她的皮肤，这般想着便让人去传召。
　　“贱奴奉召前来侍奉。”盛宁蓁跪在殿门口温顺恭谦，听得一句吩咐“爬进来。”便沉腰抬臀爬进了殿，一边爬行一边轻轻扭腰摆臀，两瓣美臀交替着高低起伏，摇曳生姿。
　　封祁渊眼含兴味的欣赏着美人犬爬行的美景，盛宁蓁绕过桌子爬至男人脚边，伏低了头去吻男人的脚背，封祁渊心内满意，脚尖勾着她的下巴抬起，盛宁蓁顺着力道跪直了身子，螓首微抬，低眉顺目。
　　“这便是爷带回来的妹妹吧，真是生的天姿国色。”封祁渊另一侧传来一道轻柔的女声，带着浅浅的笑意，仿若山间清泉一般甘洌怡然。
　　盛宁蓁这才注意到还有个人在，抬眼看过去，女子娴静端淑，衬得她更似任人轻贱的玩意儿，想起自己身上和没穿没什么两样的轻纱，下意识的抬手去捂，想起男人不喜她遮着身子，又战战兢兢的放下手臂。
　　面前二人都好端端的穿着衣物，唯有她浑身上下如若无物，盛宁蓁神色羞赧的跪着，媚眼含羞的模样看在封祁渊眼里却是猫儿一样的勾人。
　　手搭在她发间轻揉揉她的头，随即向下轻慢的抬起她的下巴，迫着她仰首，似笑非笑道，“来，柔儿看看，可认识？”
　　林润仪闻言看向她，唔了一声，“有些眼熟。”
　　封祁渊轻托着美人的下巴摩挲把玩着细滑的下巴肉，像是抚弄一只小狗一般，睨视着眼角氲红，微微轻喘的美人，轻笑命令道，“给你柔姐姐自报家门。”
　　“贱奴……盛氏，宁武侯……嫡次女……”盛宁蓁被抚弄的眼睫轻颤，轻喘着回了话。
　　林润仪闻言柔柔一笑，“就说怎的这般眼熟，妹妹的姿容便是见过的都不会忘，奴也只是见过一两次罢了。”
　　封祁渊眼睛和手就没离开过盛宁蓁，漫不经心道，“你柔姐姐夸你呢。”
　　“谢柔姐姐夸奖。”盛宁蓁连忙轻声谢恩。
　　林润仪觉着美人小意讨好的模样甚是我见犹怜，圣上待她算是宽和，她见过很多淫奴被爷肆意玩弄折辱的模样，却从未被他如此对待过，不过圣上本就手腕冷戾，她便是再受宠也不敢置喙圣上行事。
　　阴鸷狠戾，这便是封祁渊，对待女人更是如此。
　　封祁渊随手拿过桌上的一碗糖蒸酥酪，搁到她面前的地上，“吃吧。”好似施舍爱宠一般，还揉揉她的头。
　　盛宁蓁不敢忤逆，始终记着自己是男人的一只小贱狗，伏低了头，伸着小舌舔起碗中的吃食，几乎要将脸都埋进去。
　　美人母狗般舔舐的顺服下贱模样看的封祁渊身心都舒爽，倾身抬起她的下巴，居高临下的睥睨着问道，“好吃么？”
　　盛宁蓁声音轻轻软软的，“好吃。”
　　封祁渊揉了揉她的下巴，抓了她头顶的发往下压，命令道，“好吃便都吃了。”
　　盛宁蓁顺着他的力道把头埋下去，继续舔食，可封祁渊还嫌不够的抬脚轻踩上她的后颈，逐渐施力，美人就这么母狗一般被男人踩在脚下舔食着他赏的食物。
　　封祁渊眸底漆黑幽暗，顺着乌黑的发顶看向披着轻纱的雪白颈背，淡淡道，“屁股撅起来。”
　　盛宁蓁本是屁股坐在小腿上的跪姿，闻言下半身立马跪直了，细腰下沉，高高撅起一只雪嫩的臀，口舌不敢怠慢的一下下舔着。
　　封祁渊睨视着红腻柔嫩的小舌灵活的舔食着，眼神微凝，“这两月都让她吃流食。”
　　一旁跪侍的姑姑恭谨应下，是封祁渊配给盛宁蓁的教养姑姑。
　　林润仪想起自己被先帝赐给爷的那会儿，也是在御香阁配了教养姑姑调教的，如此想着就问了出来，“爷可是要将妹妹送去御香阁么？”
　　太祖皇帝推翻前朝建立大昭后，在后宫设立了御香阁，专门用来调教淫奴，先帝掌控欲强，伺候几个皇子的美人也都是由他挑选，在御香阁调教规矩了再赐下去。
　　御香阁调教淫奴都是按着先帝的偏好和规矩，有些规矩封祁渊不喜，可也不甚在意，只是淫奴侍奉起来都是一个模子刻出来的一般，先帝偏爱温柔如水的女人，御香阁调教起来也都是偏向温柔小意，先帝喜欢紧致如处子的逼穴，封祁渊初初宠幸淫奴时，每个上来都是死命缩紧逼穴绞吸他的鸡巴，当真是腻味透了，先帝喜欢这般近乎自虐的快感，他可不喜欢。
　　封祁渊想着御香阁的规矩是要重新定一下了，他手下无意识地将美人的小脑袋扯到腿上，一下一下抚着手下柔顺的乌发，盛宁蓁乖乖将脑袋耷在男人健壮的大腿上，像只听话的奶猫任他抚弄。
　　封祁渊睨视着腿上的小脑袋，真是乖啊，性子和样貌都那么合他的心意，这样的美人，若是亲自调教，每一个动作眼神都是自己最喜欢的……封祁渊眸底墨色渐浓，淡淡道，“不必了。”
　　林润仪片刻才反应过来，爷是在同她说话，柔柔笑了笑，“也是，妹妹这般乖巧，御香阁都未必调教得出呢。”
　　封祁渊手指捻了一片小牛肉喂给盛宁蓁，看着美人乖乖吃了，细白香腮微鼓着一下下嚼着肉，煞是可爱，轻笑一声，一下一下顺着手下的柔顺发丝。
　　林润仪在一旁瞧着，爷是将这盛妹妹当了小猫养了？斟酌着开口道，“爷可要给妹妹赐封号？”
　　封祁渊又喂了小猫一小块蟹粉狮子头，手指搭在扶手上轻敲着，一下一下，半晌才开口，“玉奴。”
　　这便是赐名了，林润仪柔柔道，“妹妹肤如凝脂，又生的玉软云娇，倒是配极了玉字呢。”
　　林润仪的封号是柔，封祁渊赞她娴静端淑，柔顺如水。
　　说话间封祁渊又喂了她一片桂鱼肉，盛宁蓁咽下口中的鱼肉，趴在男人腿上仰着小脸怯怯的看着他，“贱奴谢爷恩典。”
　　封祁渊轻笑着摸摸她细嫩的脸蛋，似是投喂上瘾一般，捏了一块栗蓉天鹅酥喂给她，盛宁蓁看着男人，张嘴啊呜一口就咬断了天鹅的脖子，封祁渊低笑一声，真是像极了一只小猫，大手轻轻顺着她的发丝，看着小猫在自己爱抚下眯着眼舒服的模样，该上个项圈，封祁渊想着。
　　他将剩下的天鹅酥喂给小猫，就要去拿一旁的帕子，林润仪十分有眼力劲儿的拿过帕子，低眉顺眼的替他擦手指。
　　“她先住着紫微殿，一应用度按淫奴的份例来。”
　　林润仪柔柔应了声是，“那奴便让内务府将玉妹妹的份例备置起来，送到紫微殿。”淫奴没有住紫微殿的先例，便是她也是只有侍寝时才能在紫微殿伺候，可她知道爷的吩咐不可置喙。
　　林润仪侍过膳，便不好再待下去，柔柔一拜，“爷要多注意着身子，批折子莫要太晚了。”
　　封祁渊淡淡看她一眼，“爷有分寸。”

第8章 长指深喉/捧奶喂乳/龟头蹭脸磨舌/侍尿
　　封祁渊这才空出来心思好好逗逗小美人，随意岔开两条长腿，轻攥着娇美人的下巴引着她爬到两腿间，迫着美人贴着胯抬脸看他，唇角微勾，擒着淡淡的笑，“饱了？”
　　盛宁蓁小小的嗯一声，“饱了。”
　　封祁渊唇角勾起一抹坏笑，语气沉缓暧昧，“爷可还没饱。”
　　听出男人话语之意，盛宁蓁小脸一红，眼睫颤了颤，仰着小脸看着男人怯怯道，“那……贱奴伺候爷……”小脸蹭了蹭男人胯间分量十足的一大坨肉物，杏眸水光微闪，纯真又娇憨，让人想狠狠的欺负。
　　盛宁蓁隔着亵裤轻轻吻着肉物，封祁渊睨视着胯下美人一脸认真虔诚的服侍，长指挑着她的下巴，拇指缓缓摩挲着柔嫩的下唇，隐隐露出糯米牙，封祁渊眯了眯眼，长指一动探入美人口中，压着香滑的小舌不断深入，盛宁蓁顺服的仰着脖颈，任男人长指探入喉咙口，她闭紧了美眸，眼睫一阵轻颤，细嫩的喉咙被男人的长指侵入，盛宁蓁平复着呼吸，压下一阵呕意，不敢出声坏了爷的兴致。
　　封祁渊抽出手指，两指夹着小舌逗弄，黑眸睨视着美人氲红的脸庞，漫不经心的吩咐，“每日给她上口枷一个时辰。”喉咙眼儿太小了，肏开些深喉起来才舒服。
　　一旁跪侍的教养姑姑连忙应是，心中暗暗记下。
　　“每日用鲜牛乳灌肠，屁眼要随时能用。”封祁渊长身而起，吩咐着教养姑姑。
　　“是，奴婢遵旨。”
　　封祁渊淡淡嗯了一声，坐到软榻上，继续吩咐，“让她睡乾元殿外间，日后爷的晨侍由她负责。”
　　寝殿外间一般都是侍奴睡的，方便侍奉主子起夜和晨侍，盛宁蓁听着男人一条一条的吩咐着调教事宜，小脸一片晕红，身下逼穴一阵热烫，一跳一跳的，若是这会儿肏进去怕是立马便能潮喷。
　　封祁渊瞟了一眼小淫奴，看着这小妮子脸蛋都红透了，神色有些羞赧窘迫，眼底闪过一丝戏谑，“想什么呢，嗯？”男人语气轻慢沉缓，带着轻蔑和奚落。
　　盛宁蓁轻轻抱着男人的小腿，仰着小脸看向他，盈盈杏眸泛着水光，怯怯的软声道，“贱奴想着生生世世都能伺候爷……做爷的小母狗……”她声音越来越小，最后几不可闻。
　　封祁渊却是听得一字不差，嘴角勾起一抹笑，颇为轻柔的抚着她的脸蛋，大手向后拢了拢乌黑的发丝，拇指轻轻摩挲着柔软的小耳朵，小耳垂细嫩柔滑，封祁渊捏在手指间揉了揉，没有戴耳坠，也没有耳洞，倒是更方便他玩弄，“去把那套红翡首饰拿来。”封祁渊想起南诏进贡的那套头面，直接吩咐道。
　　不多时，安德礼便回了殿，后头跟着几个侍奴，一个侍奴得了他示意上前跪下，双手捧高手中托盘，安德礼打开檀木盒，封祁渊撇了一眼，看着美人淡淡道，“看看喜不喜欢。”
　　盛宁蓁愣了一瞬，才去看那盒中之物，一对儿成色极好的红翡耳坠，盛宁蓁也是自小在金银珠翠堆儿里养大的贵女，一眼便看出是质地极好的红翡翠，嘴角含笑，脸上带着些许羞涩，“贱奴谢爷赏赐。”
　　封祁渊拿了只耳坠在盛宁蓁耳边比量着，盛宁蓁想起自己没有耳洞，试探着道，“贱奴打了耳洞，戴给爷看好不好？”说完暗自咬咬唇，有些后悔没有打耳洞，这下戴不上爷赐的耳坠，扫了爷的兴致。
　　封祁渊仍是淡淡打量着，鲜红欲滴的红翡衬得美人本就雪白的皮肤更加莹白剔透，信手将耳坠扔回盒子里，“去打副乳夹，用这对儿耳坠。”这么漂亮的奶子得有点儿装饰物。
　　封祁渊随意拨弄着美人的奶尖，盛宁蓁手撑着地，身子微微前倾，将奶子往男人手中送了送，封祁渊大手拢着奶子揉了几下，托着根部掂了掂，揪着奶子便将美人扯到怀里，淡淡吩咐。
　　“捧着骚奶，喂给爷。”
　　盛宁蓁横坐在男人腿上，听闻男人的吩咐小脸红了红，虽是羞耻可仍是不敢怠慢，小手捧着奶子往男人嘴边送去，娇嘤一声，“爷……吃奶子……”
　　男人大舌狠狠舔了一口奶头，盛宁蓁被舔的奶子一挺，浑身打着颤，仰着头娇喘着。
　　封祁渊大手扣着她的腰，张嘴便含入了一大块奶肉狠狠吮吸，盛宁蓁被嘬吸的身子一阵酥麻，一下软在男人怀里，封祁渊丝毫不放过被玩的失了神的美人，将人揽在怀里含着乳肉大口嚼弄着，牙齿叨住奶尖扯得老远，玩的美人受不住的哀叫求饶才松口，看着奶子弹回四下乱颤，又狠狠咬了几口奶肉，才吐出被嚼弄的软烂的奶子，原本雪白的骚奶在男人的玩弄下变得绯红，奶肉一片莹润，娇嫩的奶头肿大了一圈，俏生生的挺着，透着诱人的水红色。
　　奶肉酥嫩软滑，真是好滋味，封祁渊舔舔牙根，整个人透着邪佞狂肆，一手抓着美人的发往下按，单手去解腰间的玉带，盛宁蓁被扯着头发按到胯间，亵裤甫一褪下粗硕的鸡巴便啪的打在娇嫩的脸儿上，她被打得闭了闭眼，娇腻腻的哼唧一声。
　　封祁渊漠然冷笑，慢条斯理地挺着鸡巴在她脸上蹭着，“喜欢被爷的鸡巴抽脸？”
　　盛宁蓁伸着小舌轻轻舔了一下蹭在脸上的鸡巴，“……喜欢”声音娇娇软软，氲红的小脸尽是欲色。
　　封祁渊嗤笑一声，骂了一句淫贱，两指捏着鸡巴根一甩，鸡巴狠狠抽在她脸上。
　　“啊……”盛宁蓁溢出一声骚呼，杏眸迷离的看着男人。
　　“舌头伸出来。”封祁渊眼眸幽深，邪肆命令道。
　　盛宁蓁听话的颤颤巍巍吐出一截小舌，粗硕的肉柱狠狠抽在舌面上，“再伸，嘴巴张大。”
　　封祁渊挺着胯，鹅蛋大的鸡巴头磨着美人的脸蛋，马眼儿流出的前液尽数蹭在小脸上，一片湿滑莹润。
　　封祁渊扶着鸡巴，光润圆滑的大鸡巴头蹭着美人伸着的小舌，在红腻细滑的舌面上打着圈。
　　盛宁蓁被玩的半眯了眼，氲红着眼角，鼻腔喘息着，呼吸间尽是男人胯间的檀腥味道，盛宁蓁被男性十足的味道熏的脑袋晕晕的，伸着的小舌也微微打着颤。
　　看着美人舌根处开始滴起了口水，封祁渊才大发慈悲的收了鸡巴，盛宁蓁舌根有些发麻，动了动才缩进嘴里，嗓子一动将小舌上的前液尽数咽了。
　　封祁渊瞧着，美人抿着唇咽下自己体液的模样真是乖的不行，轻拍拍她的脸，语气说不出的邪肆，“乖，还有东西赏你，张嘴接着。”
　　盛宁蓁立马张大小嘴，微微仰首，候着男人的赏赐。
　　封祁渊扶着鸡巴，悬空对着她的嘴，声音低沉，“好好接着，一滴不许漏。”说罢尿关一松，清黄色的尿液划着弧线激射而出，封祁渊今日只在晨起时释放了一回，是以这次尿量格外大，力道十足的尿柱击射在盛宁蓁舌根处，打得小舌头又疼又麻，热气熏的盛宁蓁小脸绯红，嘴巴给男人当尿壶的认知令她羞耻又兴奋，染着泪珠的眼睫不停打着颤，眼角湿红一片。
　　封祁渊的尿又急又多，盛宁蓁嘴里很快蓄满了一腔尿液，她不敢闭上嘴，只能大张着嘴巴一边接尿一边滚动着喉咙吞咽热烫的尿液，一道有力的尿柱射到喉咙眼处，盛宁蓁小小的呛了一口，怕把尿液呛出来，忙凑上前含住硕大的鸡巴头，喉咙努力的吞咽着热烫的尿液，不敢露出一滴。
　　咕噜咕噜咕噜——
　　热尿顺着喉管流进胃里，小肚子被灌的满满的，盛宁蓁张嘴给男人看了口里含着的最后一口，才在男人的吩咐下慢慢咽了，伸着舌乖乖将滴着尿的鸡巴眼儿舔吮干净，又拿了半湿的软绸布伺候着擦净，封祁渊大手抚着她的发顶，唇角勾着淡笑，释放完的声音带着些许慵懒，“爷的尿味道好么？”
　　盛宁蓁擦净了男人的鸡巴，抬着小脸乖乖顺顺的答，“好……爷的尿好好喝，好多，贱奴喝的好饱。”
　　封祁渊拍拍她的脸，赞了一句乖奴，往软榻上一坐，淡淡吩咐，“伺候爷更衣。”
　　盛宁蓁忙跪爬两步，跪在男人脚边，伺候着穿亵裤，俯在男人腰间系好亵裤带子，忙上忙下的伺候着穿好外袍，玄色龙纹锦袍衬得男人身姿挺拔，英挺俊颜透着邪肆霸道。
　　“爷穿玄色真好看。”盛宁蓁看的有些痴了，心里想的话就这么说了出来。
　　意识到自己说了什么，有些羞赧的咬咬唇，小脸浮上一抹氲红。
　　封祁渊似笑非笑的看着她，声音有些低，“就玄色好看？”
　　盛宁蓁抬起小脸看了男人一眼，立马羞涩的低垂了小脑袋，声音轻轻软软的，“爷穿朝服，也好看。”
　　封祁渊轻哼一声，显然对美人的回话不满意。
　　盛宁蓁小手在男人腰间忙活着，系好玉带，想了想，又道，“贱奴只看过爷穿朝服和玄色呢。”声音软软的带了些小委屈。
　　封祁渊淡淡看她一眼，轻笑一声，“这几日你看的最多的不是爷不穿衣裳的样子？”
　　盛宁蓁被男人毫无遮拦的亵谑闹了个小脸通红，又听得头顶传来低沉慵懒的男音，“见着爷穿衣裳的模样有什么好？爷不穿才是宠你。”后半句带了一丝亲昵戏谑，知道小美人在闹什么别扭，封祁渊心中有些好笑，更想逗弄逗弄小猫，又娇又软，还非常乖。
　　“爷……”盛宁蓁娇娇哝哝的小声嗔了一句，封祁渊淡淡撇了一眼神色羞赧的美人，唇角微勾，盛宁蓁低垂着绯红的小脸给他挂好龙佩，接过安德礼手中的缁色氅衣伺候着穿好。
　　盛宁蓁正想跪下恭送男人，小手却被他捉住，封祁渊捉住美人的小手捏在手中揉了揉，真是浑身没有一处不软，手指也似没骨头一般，带着薄茧的长指摩挲着细嫩的指腹，盛宁蓁感觉那轻轻的剐蹭好像要蹭到心里去，心头一片热烫。
　　封祁渊轻抚了抚美人鬓间发丝，顺着低垂的小脑袋看过去，一截雪嫩的脖颈白的耀眼，他黑眸微沉，“安德礼。”
　　“奴才在。”
　　“让内务府打副铁链，记着用精铁。”封祁渊淡淡吩咐。
　　“是，不知爷要打多粗的链子，奴才好交代下面的人。”
　　“一指粗细便好，就打寻常的狗链。”封祁渊玩味儿撇了一眼美人。
　　盛宁蓁脸颊晕上一抹薄红，知道那狗链定是打给自己的，一时间好似觉着自己只是男人圈养的脔畜，一只母狗，只配跪在男人脚下，连喝尿吞精都是赏赐，盛宁蓁咬咬唇，羞的手脚都不知往哪放，所幸封祁渊没再逗弄她，在众奴恭送中径直离去。

第9章 调教（牛乳灌菊/控制排泄）
　　盛宁蓁歇息片刻便被教养姑姑带去了濯清池，池边空地上摆了一张前头低后头高的波浪状玉榻。
　　“还请玉主子上榻，奴婢侍奉您灌菊。”教养姑姑恭敬沉稳道。
　　“有劳蓝若姑姑了。”盛宁蓁微微颔首，客气道。
　　教养姑姑在后宫中是很有威望的女官，宫中淫奴均不敢对其不敬，因着教养姑姑是奉爷的命令调教她们，平日里受罚若是爷不愿亲自动手，也是由教养姑姑施罚。
　　青芍服侍着她去了衣物，扶着她趴到玉榻上，上身低低的下沉，两瓣雪臀高高翘起，青蕊将她脚腕扣在榻沿两边的脚环上，雪白细嫩的大腿自然而然的分开，露出一条细腻的股沟，其间一簇嫩粉菊蕊紧紧幽闭着，从未有人造访过。
　　蓝若姑姑打开一个碧玉小圆盒，指尖挑了些玉白色的软膏，指腹沾着软膏柔柔的按着盛宁蓁幽闭的屁眼口，一边沉稳道，“玉主子头一回开屁眼，奴婢给您按软些，待会儿灌菊时也好入管。”
　　蓝若手法温柔，力道也稳，盛宁蓁细细的娇喘着，好看的杏眸半眯着。
　　屁眼口逐渐按得松软了些，蓝若指尖力度加大，探入半个指节，盛宁蓁娇吟一声，两腮晕上一抹绯红，感受着指尖不疾不徐的按揉着屁眼口处的肠肉。
　　幼嫩的屁眼逐渐开了细细的小口，蓝若深入到一个指节，按得更加松软了些，便指挥着青芍青蕊将中空的碧玉管入了屁眼，在管子另一头套上细羊肠，羊肠尾端是一个尺寸颇大的软囊袋。
　　蓝若姑姑解释道，“这药汤是鲜牛乳混了蜂蜜，白芍、百合、桃肉的汁子，最是滋阴养身，玉主子且放松。”说罢双手挤压软囊袋，药汁顺着碧玉管涌进肠道里，盛宁蓁绵绵的娇啼一声，感受着滑腻的汁子冲刷着肠壁。
　　蓝若双手大力挤压囊袋，将其中药汁悉数挤出，盛宁蓁已经感觉到腹腔内咕噜噜的，她鼻腔里哼出一声娇腻腻的呜咽，屁眼口收缩着嘬着碧玉管。
　　只听蓝若道，“奴婢这会儿要撤下管子，玉主子还需忍耐些，收紧了屁眼，莫要泄出来。”
　　碧玉管一撤下，屁眼口微微洞开，药汁顿时收不住的流出一股，盛宁蓁难耐的娇嘤着，忍着腹中不适，放松了呼吸收缩着屁眼，将药汁紧紧锁住。
　　蓝若略带赞赏的微微颔首，“玉主子初次灌菊，还需多多适应，日后这处是要承接圣上精尿的，若是收不住漏了龙精，免不得要受责罚。”
　　盛宁蓁满面桃红，娇娇吁吁的喘着，耳朵已经听不进话去，只觉腹腔内翻滚的厉害，怕是稍稍放松一下药汁便会喷涌而出。
　　过了大约一刻钟的时间，盛宁蓁已经忍得额角汗湿，几缕发丝黏在脸颊边，咬着粉唇，嗓子里溢出一声泣音，蓝若适时道，“泄吧。”
　　盛宁蓁紧绷的身子骤然放松，屁眼口处微微鼓起，“噗”的一声喷涌出白白黄黄的汤物，哗啦啦尽数洒落在榻下的木桶里，盛宁蓁软绵绵的趴在榻上，小腹处一抽一抽的，雪嫩的屁股肉微微弹颤着，屁眼口紧缩几下又再次鼓起，喷出一道略带秽物的药汁，喘息之间屁眼口阖张着，蠕动着露出内里殷红的媚肉，盛宁蓁娇吟着又排出几道汁子，青蕊拿了细毛软刷将屁眼清洗干净后，又将那碧玉管入了进去。
　　蓝若指示着青芍青蕊给她继续灌菊，沉稳道，“这次的汤药量会大些，玉主子还需多多忍耐。”
　　考虑到她难以适应，头一次的量小些，第二次直接灌了整整两囊袋的药汁，盛宁蓁小肚子被撑得仿若三月怀胎，趴在榻上难耐的娇哀哀的低泣着，蓝若看她受不住，选了个细小些的玉塞堵上了屁眼口，盛宁蓁喘着气感激的道，“……多谢姑姑。”
　　蓝若点点头，“这次汤量大，玉主子许是收不住，只是日后定要多加练习才是，圣上受用时只会更加激狂，玉主子若是耐玩儿耐肏些，便会更使圣上得趣。”
　　盛宁蓁轻轻喘着，“多谢姑姑提点……”
　　也是含了一刻钟便尽数排出，盛宁蓁浑身绵绵无力的软在榻上，细细的喘着气。
　　青芍二人抚着她起身，盛宁蓁两腿软的使不上力，只得软靠着青芍，被搀着走到青玉镂花的屏风后，二人扶着她入了浴桶。
　　泉池是圣上御用的，没得赐浴的淫奴在这都是用浴桶浴身的。
　　浴桶里面是满满的新鲜牛乳，混了桃花和茉莉花的汁子，掩去了牛乳的腥气，只留下淡芳香气，脂玉般的肌肤浸润在牛乳中，竟是比那牛乳还白上一分。
　　蓝若淡笑道，“这浴汤也是养身嫩肤的好物，玉主子可多泡一会。”
　　青蕊将及腰的青丝打湿，拿了象牙梳一点点的梳洗，盛宁蓁眸子轻闭着小憩，待过了约两刻钟，便被扶出了浴桶，仰躺到一张平展的檀木榻上，青蕊拿了丝棉布巾替她绞头发，蓝若又取了蔷薇色的乳膏，在手心捂热了，才匀匀的涂上她全身上下，腻滑的雪肤无一丝瑕疵，粉腻腻的乳膏抹上娇躯更衬得人儿如带露荔枝一般娇嫩可口，青芍替她推拿全身，力道轻柔的按着身子，直到乳膏悉数被肌肤吸收了去，才轻轻分开玉雕的两腿，令两腿呈M形打开，将药膏在手心里融了按揉在幼嫩的牝户处，又轻轻柔柔的顺着股沟涂抹过去，菊蕊处也被沾了药膏的手指反复按揉。
　　盛宁蓁眯着眼躺在榻上，粉唇微张着吐出一声声轻轻的娇吟。
　　青芍扶着她下榻，一旁青蕊按蓝若姑姑的吩咐取了件缃色蝉翼纱兜衣替她穿上，下身着了件丝线绞织的绳裤，筷子粗细的丝绳陷入了花缝和股沟间，丝绳上两处串了不小的圆润东珠，刚好一颗顶在骚蒂上，一颗卡在屁眼口。
　　蓝若取了件轻若烟雾的薄纱下裙给她穿上，看着娇美欲滴的美人，眸光赞赏，她也在宫中侍奉了十余年，调教的淫奴不知凡几，却是第一次见着这般玉容仙姿的人物。
　　轻纱兜衣下，两团浑圆酥乳俏生生的挺立着，勾勒出一条惑人深沟，含苞欲放的两粒樱蕊颤巍巍的，顺着盈盈细腰看下去，两瓣雪臀饱满挺翘，隔着薄纱更显得惑人心神。
　　蓝若姑姑暗自叹气，难怪圣上将人从宫外带回来了，有些人就是老天爷赏饭吃，天生一副神仙姿容，不服都不行。
　　盛宁蓁立在全身西洋镜前照了照，很满意这副打扮，嘴角微微含着羞怯的笑，爷应该也会喜欢的吧。

第10章 威胁拉去给公狗配种（项圈狗链/吃嘴儿嘬舌/言语羞辱/被狗链扯得连滚带爬/捏脚舔脚）
　　安德礼从门外领进一个小内监，低声道，“爷要的东西置备好了。”随即侧了身，拿了托盘中的紫檀嵌百宝盒，恭敬打开，一条镀了银的手指粗细的精铁链子，微微闪着银光，链子一头是小牛皮制的软柄，另一头则是细软小羊羔皮的项圈，封祁渊拿在手里摆弄几下，轻笑道，“内务府倒是动作快。”
　　安德礼呈上另一个盖顶嵌白玉的碧玉盒，封祁渊淡淡摆手，“拿上，摆驾紫微殿。”
　　封祁渊到紫微殿时，盛宁蓁正趴在西暖阁的榻上舔食着一碗蜂蜜水，她刚灌了菊尚不能进食，爷又令她每日进流食，这会儿便舔些蜂蜜水润润喉。
　　封祁渊在东暖阁待了片刻还不见人来伺候，脸色有些沉，盛宁蓁正手忙脚乱批了件薄氅往东暖阁去，见着人便扑通跪下，喘息不定道，“贱奴侍驾来迟，求爷责罚。”
　　封祁渊手指摩挲着一串蜜蜡珠子，撇她一眼，“你倒是矜贵，让爷等着你。”语气懒懒的带了一丝愠怒。
　　盛宁蓁身子打了个颤，心下慌乱又惶恐，身子俯低磕了个头，声音轻轻的，“贱奴知错，爷罚贱奴吧，爷别生气……”说完便瑟瑟的等着男人宣判。
　　封祁渊冷眼看着她，淡淡道，“过来。”盛宁蓁闻言立马跪爬过去，跪侍在男人脚边等着吩咐，封祁渊勾着长指抬起她细嫩的下巴，美人眼睑微垂，遮了一双好看的杏眸，蝉翼般的眼睫轻颤着，显然是怕的狠了。
　　封祁渊一手执了项圈欲给她戴上，凑近了便闻到一股子不同寻常的甜香，好看的眉皱了皱，“用了什么香？”
　　宫中淫奴是不准私自用香的，主要是防着借着香料做筏子的阴私手段，也只有柔奴和茹奴的用香是他亲赐的。
　　盛宁蓁愣了一瞬，反应过来忙摇摇头，“没……贱奴没有用香啊。”她抬起胳膊试探着闻了闻，怕男人不相信，又轻声解释道，“贱奴只用了浴身的药汁，和按身子的乳膏。”想了想又小声道，“还有……还有灌菊的药汁……”
　　封祁渊眸色深了深，想来这小妮子也没胆子私用熏香，便也不多做计较，将人抱在腿上，揉了揉细嫩的身子，头埋在美人细白的颈间深吸了一口，好闻得紧。
　　盛宁蓁突然想起自己从十岁便开始用的香，用了五年，该不会都是那个味儿了吧，这么想着便轻轻软软道，“许是贱奴……之前一直用的香罢啊……”小美人突然娇叫一声，尾音带着颤，感受着脖颈间的濡湿，男人的舌舔弄得她心跳一阵慌乱。
　　封祁渊舔了一口细滑的脖颈肉便欲罢不能，顺着脖颈一路往上深深的吸气，狠舔了一口美人耳根处的嫩肉，怀中美人身子娇颤着，溢出一声甜腻腻的媚吟，封祁渊叨住一块嫩肉含在嘴里嚼弄，又甜又软，酥嫩的爱不释口，盛宁蓁玉雕似的脖颈微仰着，小口微张断断续续的溢出骚媚的吟叫，身子缩在男人怀中瑟瑟的抖着。
　　封祁渊揽紧了鲜嫩的身子，口中狠狠嘬吸着生嫩的颈肉，大口的裹吸舔吮，将白玉肌肤吸的红红紫紫。
　　盛宁蓁被男人浑厚的铁臂箍的有些疼，小脑袋后仰着任男人埋在颈间肆意玩弄舔吸，炙热的气息喷洒在颈间，熏的她从耳根到锁骨都透着一股薄红，男人浑厚的唇舌游走在颈间，力道又大又稳，盛宁蓁觉着自己好似猛兽口中的猎物，被反复的舔玩逗弄就是不下口吞入腹中。
　　封祁渊解了馋后，开始不疾不徐的享用，轻舔着耳根处的嫩肉，听着怀中小美人叫的骚腻腻的，胯下又肿胀几分，狠狠将美人往下身按了按，张口便含住半只粉嫩的小耳朵，连着幼嫩的耳垂儿一道吸入口中舔吮着。
　　盛宁蓁耳朵敏感的不行，当下便被吸的骚吟一声软在男人胸膛上。
　　封祁渊大手轻拂了拂她耳畔的发丝，露出个光溜溜的小耳朵来，才满意的又含住耳垂吮吸起来，灵活的大舌轻舔着耳廓，将整只小耳朵舔吮的莹润润的，舌尖还嫌不够的探入耳蜗。
　　盛宁蓁骚哼哼的媚叫一下变了调，带着颤音叫了一声“爷”。
　　封祁渊大手捏着她的下巴，看着小美人桃腮晕着绯红，杏眸含露半眯着，他舔了舔唇，低头轻含了一口粉润润的嫩唇。
　　盛宁蓁身子僵了僵，有些怔愣，反应过来便是心中大动，又羞又喜，眸中蕴了一汪水泡，薄薄的水雾打湿了眼睫，沾着水雾的浓密眼睫轻颤着，十分惹人怜爱。
　　封祁渊一向不屑于亲吻女人，在他眼里，淫奴只是用来泄欲玩乐的物件儿，即便是嘴也是用来伺候他的精尿的，是以他从不会屈尊降贵的亲吻，可怀里的小美人让他只觉又甜又嫩，忍不住欲再多吃几口，他向来不是委屈自己的人，低头便含吮上娇嫩小嘴，盛宁蓁只觉浑身都被男人炙热的气息挟裹着，被人箍在怀中软软的任他吃着嘴儿。
　　男人的吻霸道狂肆，将嫩唇含吮得密不透风，间或噬咬一口肉肉的唇瓣，叨着下唇吸入口中大力吸吮嚼弄，唇齿间满是啧啧的淫靡舔吮声。
　　“唔……嗯……”盛宁蓁被舔吻的说不出话，鼻腔里溢出一声声呜呜哝哝的软媚骚哼。
　　封祁渊松开被吮吻得微肿的唇瓣，长指捏着她的下巴，黑眸幽深，一瞬不转的看着美人酡红的娇颜，声音暗哑着命令，“舌头伸出来。”
　　盛宁蓁嫩唇轻启，乖顺的伸出一截颤颤的红腻小舌，怕男人不满意又往外伸了伸，几乎要将整根小舌都伸出来。
　　封祁渊满意的看着小美人分明羞怕却要努力伸着舌的娇怜模样，也只有这般美人才能将如此下贱不堪的举动做得分外诱人，封祁渊喉头一滚，大舌狠狠舔上柔腻的舌面，盛宁蓁身子震颤，喉咙里溢出一声娇呜呜的颤音，被舔的半边身子都酥麻了，眼似水杏，两颊若晕红霞。
　　封祁渊舌尖勾缠上娇嫩嫩的小舌肆意挑弄，大舌缠裹着香滑小舌大力吮吸，还嫌不够的将香舌叨入口中裹吸嚼弄。
　　香滑小舌嫩的好似化了一般，封祁渊吃得食髓知味，坚实的手臂扣着美人娇柔的香肩，迫着整个人密密的贴着他结实的胸膛，嫩呼呼的奶子被挤压成可口的扁圆。
　　骨节分明的大手抚着腰间嫩肉，顺着细腰往下将饱满浑圆的小肉臀握了满手，狠揉了几下。
　　盛宁蓁被屁股上的热烫大手揉的心神荡漾，炙热的温度好似能透过臀肉烧到屄心深处，小手虚虚搭在男人臂膀上，吐着颤巍巍的小舌任男人肆虐着，舌根被吮吸的又麻又痛，只能从嗓子里哼出一声声骚媚娇吟。
　　封祁渊吐出嘴里的香舌，大手掐着美人的下颌骨，邪肆舔吻着两瓣嫩唇，美人娇吁吁的细细喘着气，呜呜囔囔的哼唧一声，“嗯……爷……”盛宁蓁感觉自己整个人都要被男人剥开揉烂吞入腹中，心中悸动得不行，满面春情看向男人，微肿的红唇被舔吻的一片莹润，带露牡丹一般透着好看的胭脂色。
　　封祁渊面色无波，只一双幽深黑眸凝视着她，长指轻轻捻动着娇嫩的奶尖，声音微沉带着讥嘲，“你倒是会勾人。”
　　封祁渊觉着方才自己不可谓不狼狈，被个女人勾的失了方寸，黑眸微沉着看着美人，暗自思忖着要从哪儿罚起。
　　这男人就是这么别扭，对于淫奴，他可以肆意淫玩，却不可轻易被勾出了情愫来。
　　看得出男人情绪不佳，盛宁蓁轻手轻脚的从他身上爬下来。
　　封祁渊顺势松开她，抬手指指地上，声音微沉，“跪那。”
　　看着小美人乖乖顺顺的跪着，一双杏眸湿漉漉的，像只毫无自保能力，被猛兽捉住也只能无助乞怜的小兔子。
　　封祁渊大手擒住半张小脸，将人往腿间扯了扯，一手拿了狗链，咔哒一声，美人白玉般的细颈上便扣上一只带银扣的黑色项圈，项圈内里垫了一层细密松软的短绒毛皮，前端的镀银铁环处连着一条细长的银色链子，链子尾端的软皮柄捏在男人手中，封祁渊轻慢的睥睨着脚下栓了狗链的小美人，漆黑的项圈衬得脖颈愈加细嫩白腻，仿若最纯洁天真的少女被恶魔擒住，只能被迫染上污浊和秽暗。
　　盛宁蓁不知自己此时又纯又欲的模样有多勾人，还怯怯的看着男人，心中有些忐忑会如何处罚自己。
　　封祁渊眸色渐深，嗤笑一声，嘲弄道，“当婊子当上瘾了？”捏着链子的大手猛地一扯，轻亵冷嘲，“这般会勾男人，爷一个人如何满足得了你？送你回楼里继续卖屄如何？嗯？”最后一个字从牙根里挤出来，透着阴鸷冷戾。
　　盛宁蓁被扯得一个踉跄扑跪在男人两腿间，离着胯间那一大坨肉物不过半掌距离。
　　她不知哪里惹了男人动气，心中慌乱，只怕惹了他不喜，忍着惶恐虚虚抓着男人的袍角，小心翼翼的求饶，“贱奴……是爷一个人的……婊子……屄只给爷肏……只给爷……”
　　封祁渊力道蛮狠的掐住她的下颌骨，面色俊逸如常，只是说出来的话语却亵谑无情，“爷可没银子赏你这贱屄。”
　　盛宁蓁眼睫轻颤着，摇摇头，声音小小的，“贱奴的屄……不值钱……只是供爷受用的鸡巴套子……”
　　封祁渊冷嗤了一声贱逼，真是骚得没边儿了，又骚又下贱，哼笑一声，“你知道便好，不过一只送屄上门的母狗，婊子还能卖钱，你可不是连婊子都不如。”话落猛地一拉狗链，扯得美人凑近了仰头，扬手一巴掌掴在娇嫩的脸蛋上，冷厉道，“在外头把骚味儿给爷收着，记着你的身份。”又倾身凑近了阴鸷道，“若是敢给爷勾男人，爷便拉你去给公狗配种！”
　　盛宁蓁被打得又懵又疼，在男人狠戾的眸光下浑身轻颤着，小手虚虚的抓着连着项圈处的链子，慌乱的点头，“贱奴知道了……贱奴不敢……”
　　男人最后的恫吓将她吓得不轻，杏眸盈了一掬水泡，泪珠忍不住的颤巍巍的落下来，“贱奴……知错……求爷……贱奴会好好伺候爷……求爷别让贱奴配种……”
　　封祁渊轻嗤一声，大掌亵慢的拨弄着绵软的奶尖，“还没肏你就浑身骚味儿，爷看你也不必出门了，锁到榻上当个人形精盆正好。”话落便长身而起，扯着锁链往榻边走。
　　男人步子迈的大，手劲儿也狠，盛宁蓁被扯得只能手忙脚乱的爬，也还是跟不上男人的步子，脖颈间的力道扯得她一个踉跄扑趴在地上，来不及爬起便被直接扯着拖了几米，整个人连滚带爬的好不狼狈。
　　封祁渊停下脚步，睨视着脚边趴着欲挣扎着爬起的美人，眼神轻蔑好似看一摊烂肉，蔑然冷斥，“下贱婊子，爬都不会？”大手扯住她脖颈间的项圈，直接提着人扔垃圾一般扔到榻上。
　　盛宁蓁被扔得在榻上滚了一下，才快速的爬起身跪好，链子一头被封祁渊随手栓到龙榻一头的檀木柱子上，他随意往榻上一靠，黑眸凉凉的撇了一眼美人。
　　盛宁蓁反应过来才声音软软的试探着道，“贱奴伺候爷更衣吧。”
　　看着男人微瞌了眼算是默许，便轻手轻脚爬下榻，伺候着脱了靴袜，这样的天气，男人一双脚竟是冰凉的，盛宁蓁心疼的捧着男人的脚捂在怀中，捂了一会儿才感觉不那么冰凉，听得男人淡淡命令一句“给爷捏捏脚。”便捧着一只脚柔柔的按着脚下穴位。
　　封祁渊手支着头斜靠在榻上，瞌着眼享受着美人的小意侍奉，懒懒命令，“用点劲儿。”
　　盛宁蓁闻言手下去找足部痛点，屈起中指拿指关节处去顶按足外侧，自上而下的寻找痛点，足外侧是对应人体四肢的反射区，这么按压便能找到身体不适之处。
　　封祁渊只觉脚外侧一痛，皱了皱眉，感受着盛宁蓁专门去顶那处，越按越疼，盛宁蓁看着男人蹙眉，试探着开口，“可是按得有些疼了？”
　　封祁渊面色一黑，冷声道，“按你的便是。”
　　他自制力向来极强，便是战场上刀砍到身上也不会痛哼一声，岂会受不住个小妮子的手劲儿。
　　盛宁蓁边使力边轻轻解释道，“爷是这处疼吧，这处是对应腿部的反射区，爷腿部有异常，便在这处沉积成痛点了。”
　　封祁渊微微掀了眼皮看她，懒懒道，“哪儿学来的？”
　　盛宁蓁乖乖巧巧的答，“父亲的随军医师，父亲身上多处旧疾，阴雨天关节处便会疼痛，贱奴就跟医师学了推拿。”
　　封祁渊轻哼一声，倒是个孝女，随即反应过来，脸色不大好，“常给你父亲按？”
　　盛宁蓁轻轻摇头，“父亲总说有医师在，不用贱奴帮忙。”
　　封祁渊眉头略微舒展，宁武侯爱女真是不假，一副好手艺倒是让自己享受了，轻慢睨视着微垂着头的美人，圆润的肩颈微微弯出个好看的弧度，显得整个人愈发娇柔顺服。
　　封祁渊略微抬抬脚，足尖便凑到美人嘴边。
　　盛宁蓁手上动作顿了顿，会意的探出小舌轻舔男人的脚趾，小口柔柔的含住大脚趾轻轻裹吸着。
　　封祁渊脚下微微一个使力，直接送进去三根脚趾，亵谑的懒懒道，“那医师可教过你嘴上的功夫？”
　　看着美人抬眼轻轻摇头，便嗤笑道，“那爷便教教你，嘴张大。”睨视着美人大张着小嘴含着他的脚趾，“用嘴轻轻吸，舌头别闲着，舔。”
　　“每个脚趾都要舔到，舌头劲儿大点儿，没吃饭？”
　　盛宁蓁特别给面子的肚子一阵咕噜，声音大到想装作没听见都不成。
　　封祁渊脸色一僵，这小妮子专跟他唱反调！
　　盛宁蓁忙吐出嘴里的脚趾，磕头认错道，“贱奴……失仪，求爷责罚。”她额头磕在地面上掩饰着面上的难堪。
　　封祁渊冷声讥讽，“爷短了你的用度？”他养的女人还会饿肚子，这不是在打他的脸？
　　盛宁蓁忙摇摇头，轻抿着唇，有些羞耻的小声道，“是……贱奴灌了菊……才不敢进食。”顿了顿，杏眸盈盈看着男人，要哭不哭道，“贱奴错了，爷责罚贱奴吧。”
　　封祁渊倾身捏着她的下巴，眸光微沉，“从爷进门，你错了多少处？”
　　下巴被男人捏在手里，男人轻飘飘一句话令盛宁蓁身子一阵轻颤，粉唇微张喃喃着，“爷……”

第11章 掰着屁股被抽哭（鞭臀/臀缝屁眼抽肿/逼穴抽烂/边肏边扇耳光）
　　男人黑眸微凉睨视着她，“自己说，怎么罚？”
　　盛宁蓁咬咬唇，忍着羞怕小声道，“求爷……打烂贱奴的脸。”她不知该如何罚，只知道先前男人罚她都是抽她耳光。
　　封祁渊哼笑，“爷打烂你的脸做什么？”虽是这般问着，手上却是凌空狠掴了一掌，盛宁蓁脸被打偏到一侧，身子歪到一旁，她一手撑着地喘着气，觉着半边脸都烧热起来。
　　封祁渊神色漠然看着她，调教式的道，“日后受罚，记着把脸凑到爷顺手的位置。”
　　盛宁蓁连忙应是，正了身子跪好，手撑着地将脸凑到男人手边。
　　啪——
　　封祁渊捏着她的下巴瞧着被打的红红的脸颊，似雪的肌肤染上一抹浅浅的胭脂色，更显得娇俏诱人，轻笑一声道，“这样好看多了。”话落扬手挥下，连扇了十余掌。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　看着小美人脸颊上的胭脂色更浓，不像被掌掴过，倒像上了嫣红的胭脂，透着一股子媚态。
　　他早就觉着这小妮子耐玩儿又耐打，他手劲儿不小，又使了三分力，换作别的淫奴脸早被打肿了，讥嘲一笑，果然是天生该被男人玩烂的淫贱命。
　　吩咐侍奴奉上一条细长软鞭，封祁渊随手捏在手里，淡淡道，“五十鞭，认不认罚？”
　　盛宁蓁额头触地，颤着声应声，“贱奴认罚，谢爷赏罚。”
　　男人漠然的语气从头顶传来，“转过去，屁股撅着。”
　　盛宁蓁听话的高高撅起一只雪臀，才摆好姿势便听得破空一声，嫩汪汪的小屁股生生受了一鞭，盛宁蓁感觉臀上被抽的地方又疼又烫，惊叫了一声，下意识的往前缩了缩屁股。
　　力道更狠的一鞭砸上臀肉，“躲什么！”封祁渊语气阴鸷冷斥道，“第一鞭就给爷躲，躲一下加十鞭，屁股过来。”
　　盛宁蓁被方才那一下狠的抽得眼泪在眼眶里打转儿，咬着唇颤着身子将屁股往后抬高，好不可怜的献祭一般撅着只嫩屁股任男人抽。
　　“自己数着。”男人毫不怜悯落下一句话，
　　鞭子破空砸下，带着破风声。
　　啪——
　　“一……”盛宁蓁呜咽着数着数，屁股肉被抽得一阵颤。
　　啪——
　　“二……”
　　啪啪——啪——
　　“三……四五……呜……”小美人呜呜咽咽的小声啜泣着，嫩白屁股上道道红痕交错，大腿根都跟着一起抖。
　　接连抽了数十下，小美人屁股和大腿根已经抖得不成样子，嫩生生的屁股泛着冶艳的红，娇娇呜呜的抽噎着。
　　“二十九……三十……啊啊——”接连几鞭砸到同样位置，小美人哭声都变了调，俯在地上，圆润的小肩膀轻轻一抽一抽的。
　　封祁渊一手轻捋着软鞭，捏在手里折了折，邪肆的舔舔牙根，鞭梢轻轻点地，森然道，“屁股掰开，屁眼露出来。”
　　盛宁蓁闻言便知道男人要抽她屁眼，抽噎的更加厉害，颤着小手绕到身后，屁股肉摸着热热烫烫的，是被抽的，玉指扒着臀肉使力分开两瓣臀肉，露出一朵瑟瑟缩缩的粉嫩菊蕊。
　　封祁渊手执着软鞭，细长软鞭顺着细嫩的股沟缓缓滑过，看着美人屁股肉几不可见的轻颤着，生嫩的小屁眼羞于见人一般瑟瑟轻缩了一下，男人黑眸微微一眯，手中软鞭微微翻卷，啪的一响，一鞭子裹挟着风破空而下，打透了整条细嫩股缝。
　　“啊啊啊……”盛宁蓁昂着细白脖颈凄声艳叫，两瓣臀肉抖抖索索的战栗着，一收一缩的嫩屁眼瞬间便肿了起来。
　　“数数了吗？”封祁渊沉声问。
　　盛宁蓁闻言抽嗒声都变小了，手一哆嗦没扒住臀肉，两瓣被打得烂桃色的浑圆雪臀弹了弹便将中间的小缝藏的严实。
　　被打得微肿的臀缝挤到一处，疼得她呜呜哀泣，忙忍着疼使力扒开屁股肉，纤细的手指都微微陷入臀肉，口中哭叫，“三十一……呜……”
　　封祁渊脸色阴沉，手中软鞭狠甩，冷厉斥道，“会不会掰屁眼？规矩忘干净了？嗯？”
　　咻啪——咻啪——咻啪——
　　他落鞭极准，次次都甩上柔腻的臀缝，鞭身带着风刮抽过生嫩的屁眼，娇嫩的小屁眼想躲都躲不过，在鞭梢的残肆下剧烈的收缩着。
　　“啊啊！啊——疼……爷……饶了贱奴吧……啊啊啊——”
　　盛宁蓁凄艳尖叫，抖着屁股受不住的往前缩，又在男人的冷斥声中颤巍巍的将屁股送回去，换来更猛厉的一顿鞭子。
　　等封祁渊抽了个尽兴，娇美人大腿根抖得都要跪不住，嫩屁股被打得肿了一圈，生嫩的臀缝也高高肿起，原本蔷薇色的娇嫩屁眼成了嫣红色，肉嘟嘟的肿着，一收一缩间都是炙烫的疼。
　　盛宁蓁垂着头有气无力的抽噎，屁股一晃一晃的。
　　封祁渊居高临下的斜睨着被打得烂熟的桃色屁股，神色蔑然，慢条斯理道，“转过来，自己抱着腿分开。”
　　盛宁蓁连求饶都不敢，轻轻抽泣着瑟瑟缩缩的躺到地上，分开两条长腿乖乖的抱着，玉白小手微微蜷着，像极了无助可怜的小猫，只能在猛兽的利爪淫威下乖乖露出白嫩的肚皮。
　　少女浑身赤裸如新雪，乖乖顺顺掰着两腿献祭一般打开身子呈上最娇嫩的逼穴，如此美景令男人眯了眯眼，两瓣花唇娇娇羞羞的要开不开，隐约能看到内里嫩蕊泛着莹润的水光，封祁渊嗤笑一声，面色鄙夷，“贱逼，挨个打倒让你馋的流口水了。”
　　美人眼眶微微泛红，杏眸微闪着水光，湿漉漉的透着委屈羞怯。
　　鞭梢探入花唇，随意拨弄了两下娇粉嫩蕊，便听小美人娇嘤一声，嫩逼口收缩两下“噗”的吐出一口水儿，封祁渊看得“啧”了一声，看这口水流的，好整以暇的狎谑道，“骚水儿收收。”
　　男人轻亵的羞辱听得她羞耻得想把自己团成一团，感觉逼穴深处又涌出一股滑腻淫水，赶忙轻缩了缩逼穴想锁住逼口，不料却是又挤出了一股骚水，顺着穴缝汨汨的往外流，整条缝穴连着股缝都透着湿滑莹润。
　　“啧，屄水儿怎的还流上瘾了，收不住？要不要爷牵条公狗来给你舔了？嗯？”男人话语轻慢，带着毫不掩饰的嘲弄。
　　盛宁蓁慌乱摇头，颤着声道，“是贱奴……太骚了……求爷罚贱奴的骚穴……”深怕男人真的牵条公狗来，小美人泫然欲泣的娇颤着声音求罚。
　　美人毫无尊严的乞怜令封祁渊舒坦了不少，唇角微勾，带着一抹讥诮，“二十下，自己数着。”旋即手腕一振，一鞭破空而下，横扫穴缝，鞭身带风将脂红穴缝整个剖开。
　　盛宁蓁咬着唇，喉咙里呜咽着溢出一声泣音，“呜……一……”两瓣花唇不受控制的猛地一阵蹙缩，花唇好似被抽怕了一般，抽搐着顺服的绽开剥出一朵嫣红雌蕊，袒露出内里生嫩软腻的穴肉，隐隐能看到半蔵不露的嫩逼口。
　　啪——
　　还未来得及平复便又是快如闪电的一鞭。
　　“啊啊啊——二……呜……”小美人仰着细颈凄声娇泣，袒露的软腻穴肉颤搐不已，连着大腿根都直打哆嗦。
　　只是两鞭，整朵逼穴就都被打透，这处比屁股和屁眼都要嫩的多，疼得盛宁蓁抽抽噎噎的哀泣，泪水淌了满颊。
　　封祁渊手腕剧振，接连几鞭快如闪电，鞭鞭横扫整条逼缝，薄薄的小花唇四下翻飞，软腻的嫩肉如同被碾出花汁的牡丹，红腻腻的滴着花露，烂熟的袒露着，雪白的大腿根衬着一朵烂红软肉更显淫靡可怜。
　　“啊啊啊……呜呜……”盛宁蓁昂着玉颈拔声惨叫，不管不顾的哭叫出声，娇嫩身子受不住的倒在地上，蜷缩着哭的惨兮兮的。
　　哭了两声又撑着爬起来，蹭到男人脚边，可怜兮兮抱着男人的小腿，一张娇颜满面泪痕，呜呜囔囔的哭求，“爷饶了贱奴吧……骚屄要烂了……呜呜……求爷饶了骚屄……再打就不能肏了……呜……”
　　封祁渊一言不发的冷眼看着她哭求，半晌，一把扯住栓美人的狗链，将人连扯带拖扔上榻，单手解了腰间玉带，踢开大腿劲腰一沉肏了进去。
　　肿成一条缝的可怜嫩穴被烙铁般的巨物整个惯开，盛宁蓁杏眸蓦地睁大，美目涣散，湿红眼角扑扑簌簌滚出泪珠，满面潮红的急喘着气，娇嫩身子如濒死的活鱼一般颠颤几下，大腿根无力的抽搐着，已经到了高潮的边缘。
　　烂红软嫩的屄口抽抽着紧裹着紫黑巨蟒，内里的嫩逼肉呼吸间一收一缩的蠕动着，将肿胀的巨物伺候得舒坦。
　　封祁渊眸底漆黑一片，被抽肿的嫩穴紧的不像话，又热又水，热融融的裹吸着柱身。
　　“骚母狗，这么多水儿是想把爷鸡巴淹了？嗯？”
　　男人劲腰迅猛挺动，丝毫不给她任何喘息之机大开大合地奸弄寸寸逼肉，次次重重凿上深处生嫩的不行的花心，抽出时只留个硕大的龟头堵在逼口，再迅猛凿进腔穴，碾开层层叠叠的软腻媚肉。
　　一对儿鼓囊囊的硕大卵袋啪啪甩在软烂屄肉上，两瓣花唇被凿的蜷曲在逼口，鸡巴抽出时又被迫着贴着紫黑柱身带出。
　　盛宁蓁紧闭着泪眼，满面潮红的急促哭喘，大鸡巴凿得又重又急，整个人被奸弄的气儿都喘不匀，从喉咙里溢出一声声的骚哭也被撞的破碎。
　　数十下，幽闭的子宫口便在凶戾的鞭挞下顺服的敞开小口。
　　“啊啊啊啊……”盛宁蓁淫声浪叫，莹白腰身颠弹几下，纤腰高高弓起个柔媚的弧度，看着倒好像挺腰将逼穴送上去给男人肏，软腻唇肉紧紧贴着坚硬的耻骨，本就不堪鞭挞的嫩肉被粗硬的耻毛扎的又痛又烫，殷红欲滴。
　　一股热腻的骚水儿兜头浇上喷张的硕大龟头，疯狂绞吸的肉穴夹得封祁渊差点缴了械，大手狠掐着美人细腰，腰间狠狠一贯，粗硕龟头整个肏进子宫，将汨汨骚水尽数堵在子宫里，胀得小美人抚着小肚子哭的一抽一抽的，又骚又可怜，反倒惹起了封祁渊的凌虐欲，精壮腰身猛地下沉，大刀阔斧的猛奸狠肏一口骚腻腔穴。
　　“肏几下就喷水儿，贱屄一个！天生该给男人肏烂的淫贱母狗！”封祁渊冷声斥骂，腰上动作愈发凶狠猛厉，坚实的腹肌凶悍撞击着细嫩白腻的大腿根，耻骨拍得花唇通红，硕大的卵蛋啪啪甩打着软烂逼肉。
　　啪啪啪啪啪——
　　噗叽噗叽噗叽——
　　交合处淫水四溅，大鸡巴狠捅一记，嫩逼口便飞溅一股清亮淫水，尽数溅洒在男人腹肌处，染着淫液的精壮腹部一片晶亮。
　　盛宁蓁哭的上气不接下气，受不住如此迅猛快速的奸弄，小手下意识轻轻坻上结实的腹肌，封祁渊肏得正猛，抬手挥开软绵无力的小手，一巴掌甩在美人的酡红脸颊上，力道不重，却是轻贱意味十足，盛宁蓁骚腻腻叫了一声，整个人软成一滩水，娇泣着任男人施虐。
　　封祁渊大肆奸弄着一口销魂蜜穴，手上左右开弓不轻不重的抽美人嫩脸，直把一张娇俏小脸抽得殷红发烫。
　　啪——啪——啪——啪——
　　男人抽的不快，力道也不重，比起惩罚，更多还是羞辱的意味。
　　盛宁蓁骚声骚气的叫着，被打得满面通红，汗湿的乌黑发丝黏在脸颊边，整个娇躯似是刚从热水里捞出来的熟虾子一般透着不正常的潮红。

第12章 屁眼开苞（揪着头发狠肏嫩逼/掰开肿屁眼求肏/淫玩屁眼/颜射/温情上药喂饭）
　　封祁渊眸色深黑，看着幽暗骇人，唇角勾了一抹轻挑鄙夷的笑，睨视着身下被肏成一摊烂肉的美人，大手一捞，就着鸡巴插在肉逼里的姿势直接将人翻了个个。
　　“啊啊啊……”盛宁蓁被这一下搅碾得拔声浪叫，粗硬的大鸡巴狠狠碾过逼穴内每一寸骚肉，龟头棱子凌厉剐蹭过的软肉好似火烧一般又疼又麻，深怕男人再来一下，小美人提着一口气惊喘不已，雪嫩的娇乳轻颤着起伏。
　　封祁渊大手捞着她的屁股一提，美人就如同最骚浪的母狗一般高高撅着屁股求肏，他大手攥了满把乌发将人薅起，小美人被扯着头发，纤浓腰身酥软着弓起个弧度，玉嫩的奶子轻颤着挺立着。
　　封祁渊一手攥着软嫩透红的屁股肉，扯着美人的头发，奴驭母马一般胯下迅猛挺动，软嫩弹滑的屁股肉在有力的撞击下不住的弹颤着，一对骚奶四下弹跳着抖颤出淫媚的乳波。
　　“啊啊……不……酸死了……呜……爷……肏死骚屄了呜呜……”盛宁蓁被肏得神志不清，娇着嗓子胡言乱语的连哭带叫。
　　封祁渊听着美人骚叫越肏越来劲儿，发狠的次次连根抽出，再整根没入，热腻腻的骚水儿蓄满了一腔肉壶，大鸡巴堵都堵不住，溅得沉甸甸的精囊上尽是骚汁儿，浓黑耻毛被染的湿津津的。
　　“骚逼，怎么这么能喷水！”封祁渊赤着眼粗喘着，劲腰重重一挺，粗硕的鸡巴头杀气腾腾狠贯进胞宫，沉甸甸的囊袋挤在二人臀肉间，几乎被挤的扁圆，猛肏这一下同时，封祁渊顺势将人往前一推，盛宁蓁骚腻惊喘一声，无枝落叶般软倒在床榻上。
　　美人细细的喘着气，整个人筋酥骨软的瘫趴在床褥间，被肏透的娇嫩身子透着可口的海棠色，间或颤搐几下。
　　封祁渊伸手轻亵的拍拍软烂屄肉，触手一片湿腻，啪唧啪唧的淫靡至极，他肏得爽利，心情不错揶揄道，“爷还没泄出来，这就不伺候了？”
　　盛宁蓁闻言吓得气都不敢喘了，呜呜囔囔的哭出声，抽噎的上气不接下气，“爷饶了……贱奴吧……要肏烂了……呜呜……”
　　封祁渊手掌慢条斯理的来回摩挲着软烂腻润的逼肉，手指顺着逼缝滑到屁眼口，指腹按着肿得嘟了一圈软肉的屁眼揉了揉，惹来小美人一阵战栗的骚叫。
　　封祁渊使力插入一个指节，处子屁眼儿紧的不像话，箍的他手指都有些疼，手上不疾不徐的玩着嫩嘟嘟的屁眼，懒懒命令，“屁眼儿松松。”手指慢条斯理的深入，破开一层紧致媚肉，感受着肠肉顺服的蠕动着熨贴着手指，满意的抽出手指，揉了揉微微阖张的屁眼口，嗓音低沉暗哑，“自己掰开。”
　　盛宁蓁本以为逃不过骚屄被肏烂，闻言爷要她掰开屁眼很是送了一口气，左右她都灌了菊，屁眼就是要被爷用的，顺服的将小手伸到身后，扒着臀肉向外掰，将屁眼微微扯出个小洞，嘴上不忘小意讨好，“求爷……享用贱奴的屁眼……”
　　美人乖顺听话令封祁渊心内满意，屈腿跪在美人身后，捏着硬挺的鸡巴甩了几下细嫩股沟，胯下微微挺动，粗长的肉棍顺着臀缝摩擦着。
　　“呜……”盛宁蓁只觉屁眼口被粗硬鸡巴上的青筋剐蹭的麻痒不已，娇腻腻的骚哼两声，屁股不自觉的微微扭动着娇娇呜呜的求着肏。
　　小屁眼被蹭的直缩缩，封祁渊看着觉着好笑，随手甩了一巴掌，“吃不着鸡巴馋疯了？”
　　封祁渊手掌宽大，这一掌一下掴了半个屁股，连着屁眼也没能幸免，盛宁蓁骚哼哼的媚叫几声，嫩屁股连着大腿根一阵阵的颤栗着。
　　感受着热腾腾的鸡巴头在屁眼口摩擦几下，盛宁蓁娇娇糯糯的哼哼着，硕大的龙首慢慢使力顶开紧窄的菊眼，肏进去半个鸡巴头。
　　盛宁蓁被鸡巴头撑得浪叫一声，便被男人一个巴掌狠狠掴在臀尖上。
　　“浪叫什么，爷还没肏进去。”封祁渊脸色不善，鸡巴头被箍的死死的，出入不能，处子屁眼实在太紧了些。
　　鹅蛋大的龟头最粗硕的地方卡在屁眼口，盛宁蓁带着哭腔骚唧唧的哼叫，一双小手扒着臀肉使力，尽可能将臀眼扒得大些，好让爷肏的更顺畅。
　　封祁渊微微抬胯，鸡巴头磨了磨屁眼口的肠肉，一个使力顶了进去，硕大的龙首尽数埋进紧热的屁眼，屁眼口的嫩肉收缩几下将鸡巴头裹吸着吞吃进去。
　　盛宁蓁急喘着感受着硕大龙首在屁眼里突突的跳，粗壮的巨物长驱直入，一寸寸肏进屁眼深处。
　　原本只是用来排泄的屁眼被粗硕的紫黑巨蟒彻底捅开，除了屁眼被破开的疼，更多的还是被男人鸡巴撑开屁眼的羞辱，也让她更加认清自己此刻的身份，她不再是矜贵端淑的世家贵女，只是男人脚下的母狗，随意淫虐的玩意儿，泄欲的工具。
　　封祁渊挺着硬挺的肉屌破开层层叠叠的肠肉，鸡巴连根没入屁眼，直直肏到肠道深处，只留一对儿沉甸甸的卵袋贴在美人小屁股上。
　　他舒服的喟叹一声，屁眼虽不比骚逼水儿多，却是更加紧致热烫，肠壁上的软肉争先恐后的缠吮上肉屌，吸得他脊背发麻。
　　盛宁蓁被硕大硬挺的鸡巴头撞到肠腔深处的骚心，娇躯狠颤一下，只觉整个人都要被火烫的肉棍顶穿了，娇娇呜呜的哭，“呜……好深啊……啊啊……到底了……呜爷……好烫……”
　　幼嫩紧致的屁眼此刻被撑得一丝褶皱也无，屁眼口的软肉被粗硕的柱身撑的几乎透明，滑腻肉膜严丝合缝的吞吃着鸡巴。
　　封祁渊也不急着肏她，不疾不徐的挺着胯，好整以暇问道，“肏到你哪了？”
　　盛宁蓁呜呜哝哝娇啼着，“呜……骚心……爷肏到骚心了啊——”骚腻腻的哭啼换来一记狠肏，小美人尖叫一声，哭得声音更大了。
　　连哭都哭的这么骚，封祁渊低骂一句欠操，劲腰耸动逐渐加快肏弄，肠肉淫媚的缠绞着巨屌，似是一张张小口死死吮吸着柱身，紧嘬着男人的鸡巴不松口。
　　封祁渊肏得不痛快，黑着脸斥道，“浪逼，屁眼儿松松，咬着爷的鸡巴不松口，想吞了？”
　　回应他的却是肠肉又一番死命绞吸，夹的他鸡巴发疼，封祁渊冷厉俊颜浮上愠色，“贱逼，爷看你是欠教训！”他挺腰提胯，大鸡巴出闸猛兽一般对着一口专和自己唱反调的屁眼狠戾奸肏。
　　盛宁蓁被奸的喉咙哽了一口气，只觉体内肉刃不停地翻搅着内脏，整个人好似被粗硕的肉柱穿透，从屁眼直直肏穿到喉咙。
　　“啊……嗯啊……啊啊……太猛了啊……爷……屁眼好胀……呜撑坏了……”
　　封祁渊悍猛耸动劲腰，将两瓣雪嫩臀肉撞得不住的颤出淫浪肉波，粗悍的大鸡巴每每用力抽出都带着屁眼口周的软肉往外一鼓，再毫不留情的狠狠夯肏进去。
　　身下美人早被肏得美目涣散，娇美的小脸上尽是欲色，表情似痛苦又似欢乐，满是潮红的骚躯不住的颤搐着，嫣红的唇微张着胡言乱语的浪叫。
　　封祁渊肏的得趣儿，劲腰一动，鸡巴“啵”的一声从屁眼里抽出。
　　盛宁蓁正被肏的心驰神荡，突然间屁眼里少了个大东西，顿觉空虚难耐，被肏得一时合不拢的屁眼甚至感觉有风贯入，“呜……别……爷别出去……大鸡巴……好痒呜呜……求爷肏……贱奴屁眼……求爷呜……”她只觉屁眼里的肠肉又骚又痒，骚哭着求男人的大鸡巴捅捅屁眼。
　　封祁渊唇角勾着一抹邪笑，睨视着美人发情母狗一般求他肏屁眼，亵谑冷笑，“当爷的鸡巴是给你杀痒的玩意儿了？”一手扯着头发将人揪起，凑近美人耳畔沉声冷嘲，“看你这贱样，和发情母狗有何两样。”鄙夷的将人松开顺势往榻上一扔，“贱逼，没了男人的鸡巴还能活么？”
　　盛宁蓁虽是被肏得恍惚，可也还是能听得进话，被心上的男人如此淫骂凌辱，羞耻的呜呜囔囔的哀哭，仙子般的美人即便是这般惨哭看着也依然是我见犹怜，换作别人早搂在怀里心肝儿似的疼宠了，可看在封祁渊眼里就只剩下骚了。
　　恨骂了一句骚母狗，封祁渊看着被肏成个猩红大洞的屁眼无力的收缩着，不等屁眼合拢，便挺腰肏了进去，再“啵”一声的尽数拔出，看着洞开的屁眼淫贱的收缩几下，再全根没入，又“啵”的抽出。
　　封祁渊玩性大起的来回抽插着，次次重重肏入，再一下子尽根拔出，一时间尽是“啵啵”的淫靡声。
　　盛宁蓁小脸半埋在床褥间，羞臊得大声哭都不敢，小声抽泣着，她此刻觉着自己连个鸡巴套子都不如，只是爷随意淫玩的一个玩意儿。
　　封祁渊玩够了便又挺腰大开大合的肏起一口淫浪屁眼，屁眼肉被这么一番肏弄淫玩得顺服软烂，倒是好肏许多。
　　“嗯……”封祁渊舒服的闷哼，“屁眼好肏多了，嗯……真嫩……”
　　盛宁蓁颤着嗓子淫声骚叫，娇嫩的屁眼早已不堪鞭挞，只能生生受着巨硕肉鞭的猛奸狠肏。
　　封祁渊迅猛挺腰狠肏数百下，盛宁蓁浑身颤搐着，腿间淅沥沥的喷溅出一小股清亮淫液，竟是只被肏着屁眼骚逼就高潮了。
　　封祁渊黑眸一片幽黑，鸡巴抽出，扯着头发就将美人仰着头按在榻上，长腿一跨骑到美人脸上，掐着两腮将刚从屁眼里抽出的鸡巴狠肏了进去，一番动作又迅又猛，盛宁蓁来不及反应便被大鸡巴捅穿了喉咙，只能大张着嘴任男人将她的嘴当骚屄肏。
　　啪啪啪啪啪——
　　封祁渊在美人口中做着最后的冲刺，猛奸几十下蓦地拔出鸡巴，一股一股的炙烫白浆尽数飙射到美人娇颜上，挂在发丝间、眼睫上，两颊和腮边也被糊了道道浓精，嫣红的嫩唇沾染上浊白的精水儿，一张娇美小脸被浓精染得污浊不堪，无比淫靡。
　　男人射的又多又浓，糊得美人眼都睁不开。
　　美人眯着眼迷蒙又恍惚，仍是不忘听话，乖顺的被男人射了一脸，乖巧的小模样令封祁渊心生怜爱，今日肏的确实狠了，他翻身下榻，长臂一搂便将小美人抱起，抱着怀中轻轻软软的雪白一团往泉池走。
　　怀中娇躯轻轻颤着，还在高潮的余韵中缓不过来，封祁渊眉峰微蹙，太轻了些，垂眸看着怀中娇美人软软的窝在他怀里，脸上还满挂他的浓精，抱着细嫩大腿根的手一使力，怀中美人便一阵瑟瑟战栗，封祁渊不自觉的放轻动作，低声问道，“弄疼你了？”
　　男人少有的温柔缱绻令盛宁蓁眼眶微红，轻轻摇摇头，小小一团蜷在男人怀里，封祁渊低眸看着，也太乖了些，抱着人下了水。
　　温泉水冒着热气，雪嫩的肌肤一触上便透出桃色的绯红，纤浓娇躯青紫遍布，看上去有些骇人。
　　原本雪嫩的浑圆娇乳满是青紫指痕，纤柔的嫩腰间骇然印着两枚青色掌痕，屁股到大腿根都透着熟红的烂桃色，看着凄艳又可口，大腿根内侧的嫩肉也早已不复雪嫩，青青紫紫的。
　　封祁渊大手托着美人的小屁股让人站在泉池里，绕是他手劲儿不大，手中嫩屁股还是缩了缩，轻轻颤着。
　　封祁渊黑眸闪过一丝怜惜，长指捏着美人的下巴尖轻抬起一张小脸，垂眸审视着满是浓精的小脸，都快看不出原本的模样了，他本想让人将脸上白精都刮抹了吃下，此刻却是不忍再淫弄她，拿了湿津津的丝棉布巾，抬起美人的巴掌小脸，轻轻的擦拭着。
　　盛宁蓁轻咬着唇，乖乖微仰着脸任男人擦，心中却觉着可惜，爷的龙精那般珍贵，就这么擦去了，她都没吃到。
　　小美人年纪小，心里想的什么藏都藏不住，封祁渊一眼看出她的心思，低低的笑，“想吃爷再赏你便是。”
　　反应过来男人说了什么，盛宁蓁脸上红晕都蔓上耳根，不过几日，她就从矜贵知礼的大家嫡女变成满脑子都想吃男人浓精的淫娃浪女，虽觉羞耻，心内更多却是熨贴满足。
　　封祁渊拿着布巾一下一下轻拭，玉色娇容渐露原本的绝美模样，随手将丝棉布巾丢了，封祁渊低头轻吮一口娇嫩的唇瓣，大手旋即松开小美人，让她在一边自己泡泡，而后召了两个侍奴按摩侍浴。
　　两个侍奴生的貌柔容美，一双玉手葱削般生嫩生嫩的，一人一边跪在池壁沿上柔柔的按着男人结实的臂膀。
　　男人靠着池壁小憩，俊颜轩昂冷厉，眉峰骨透着凌厉之势，即便是瞌着眼也依然不减半分威势，结实的肩臂肌肉线条流畅，大片坚实的胸肌裸露在水面上，水下隐隐可见精壮腰腹，八块腹肌肌理分明，若隐若现。
　　盛宁蓁两颊红霞若飞蔓延到耳际，小手撩了撩水拍拍诱红的脸颊，心中有些窘迫，竟看男人裸体看的痴了，可谁让爷这般俊朗轩昂，九天神祗一般令人甘愿臣服在脚下仰望。
　　封祁渊五感敏锐，似是感受到小美人痴迷炙热的视线，懒懒掀了掀眼皮看她一眼，招招手，“过来。”
　　封祁渊长臂微伸，就将慢吞吞挪过来的小美人揽进怀中，盛宁蓁靠坐在男人身上，感受着略带薄茧的大手搭在腰间，顺着腰线来回的慢慢游走摩挲。
　　封祁渊一边享受着侍奴按捏着肩膀，手上有一下没一下的揉摸着柔嫩身子，顺着腰线摸上软弹的小屁股，听着小美人娇呼一声，低头看向她，嗓音低沉，“还疼？”
　　盛宁蓁刚想摇头说不疼，就被男人揽着腰一提，抱趴上池沿，嫩屁股裸露着微微高撅，整个挺翘的小屁股透着酡红的胭脂色，粉桃一般还挂着水珠，莹澈粉腻，十分好看。
　　封祁渊微微俯身审视着，喉头一滚，鬼使神差的低头咬了一口脂滑膏腻的屁股肉，小美人抖着屁股娇哭出声，好疼。
　　封祁渊眸色渐浓，指腹摩挲几下那枚牙印，骨节分明的大手捉了她一条大腿微微使力，玉雕般的长腿分开露出微藏的一朵脂红软烂的逼穴，大花唇微微红肿着外翻着，内里嫩肉好似碾落的花泥一般糜红烂熟，烂红的贝肉微微阖张着，莹润坠露。
　　男人好似批奏折一般神色肃然的审视着一口逼穴，确实肏的狠了，骨节分明的大手接过侍奴奉上的宽大浴巾，手上一抖便将小美人整个裹起，抱着跨出了泉池。
　　封祁渊将人抱着回了寝殿，搁到榻上扒开浴巾，又取了一个小瓷瓶，瓶口在指尖轻磕几下，指腹沾着碧色的乳膏动作轻柔的匀匀涂在小肉臀上，小美人有些不安分的轻扭了扭小屁股，被大手按在腰间制压住，“乖乖的，上完了药，爷给你传膳，吃些东西再睡。”男人嗓音低醇，带了一丝温情。
　　盛宁蓁小屁股嫩逼和屁眼都被男人细细的上了药，整张小脸透着诱人的红，有些羞怯的往男人怀里缩。
　　封祁渊大手拢了拢小美人及腰的鸦黑发丝，吩咐安德礼摆膳进来，将人揽在臂弯里，一手端了碗炖的融融的燕窝粥，一手捏着小勺喂她，怀里的小美人一口口的咽下他喂的粥，像一只被喂食的小猫，乖乖的，还非常贪吃。
　　封祁渊眉眼淡淡，安德礼在一旁也看的真真，这顿膳食爷是喂的开心了。
　　手里的碗见了底，封祁渊往旁边一递，安德礼立马接下了退下。
　　走出内室还隐约听到爷耐着性子的哄着玉主子。
　　“困不困？爷陪你睡会。”
　　小美人窝在男人怀里轻轻点点头，小手轻攥着男人袖口。
　　封祁渊轻声笑了笑，将人又往怀里揽了揽，伸手将额角一缕发丝拂到耳后，“爷不走，就在这陪你。”

第13章 南越进献的美人（骚话讨好/赏给侍卫轮奸/茹奴肥奶磨屌/硬屌抽奶/舔吃自己骚奶）
　　晨起时男人早已不在身侧，一整天也没召她伺候，盛宁蓁神色蔫蔫的坐着，青芍走进来凑到她耳边，“主子，圣上在保和殿设宴招待南越使臣，今儿大致是不会回紫微殿了。”
　　定王出使南越，带着南越使臣一道回了大昭，同行而来的还有南越欲献给帝王的两位庶公主。
　　保和殿上，封祁渊直接给二人破了身，让她们侍奉酒菜，狠狠给了南越一个下马威。
　　那南越使臣也是个极有手段城府的，即便被这般下脸面，脸上也只是笑意微僵，以为大昭国君这是不满南越只献上了庶公主，又恭顺献上一个美人儿。
　　使臣这回却是想左了，嫡公主庶公主在封祁渊眼里根本没有区别，不过都是胯下母狗罢了，便是南越王他也能随意打杀了，他也根本没将南越放在眼里，一个附属小国而已，只是瞧着还算恭顺便留下了。
　　封祁渊坐在龙榻上，微微倾身，看着跪在脚下的美人，“就说原琢怎么非让你给爷侍酒，原来是打得这主意。”他伸手轻拍了几下美人儿的脸。
　　美人儿的脸一下子就红了。
　　“怎么？事先带上你，怕你们公主得不了爷的宠？”封祁渊抬起脚，踩弄美人儿的奶子，脚趾时不时拨弄一下奶尖。
　　原琢便是南越使臣，几次南越出使大昭都是他，出身也算贵重，南越王后的侄子，出使大昭也当得。
　　封祁渊打过几次交道，八面玲珑，油滑得很。
　　封祁渊想起自己在保和殿给那两个庶公主破了身，而后令她们下去给朝臣和使臣奉酒布菜，原琢那厮便道岂敢让公主侍奉，见推却不了便说要向他献上一绝色。
　　封祁渊抬脚挑起美人儿的下巴，倒是比那两个公主容貌更盛，一张小脸未施粉黛，肤白胜雪，倒真真是绝色，只是封祁渊阅美无数，美人姿色在他眼中只能算上乘。
　　美人儿已经被男人一连串的羞辱举动弄懵了，她出身一般，父亲只是南越一介小臣，幸得她生的天姿国色，被召进了王宫调教，她随着原大人出使大昭，知晓自己是要被进献给大昭国君的，满怀欣喜以为能得了帝王的宠爱，自此便可做那人上人了，如今亲眼见了两位公主毫无尊严的被这威势滔天的男人当众破身，即便这般折辱，原大人仍是半点怨言都不曾有，仍是恭顺将她献上，只为讨帝王欢心。
　　原本自信满满来到大昭就能轻易得了帝王的宠爱，如今她有些恍惚，她在这帝王脚下竟是连个玩物都不如。
　　“嗯？爷问你话呢。”封祁渊语气慵懒，隐含不悦。
　　美人儿晃了一下神，才想起男人刚刚在问话，咬咬唇，“回爷的话，原大人说，庶公主不配爷的尊贵身份，惹了爷不快，才让奴好好伺候爷。”
　　“哦？不配爷，那为何送？”封祁渊语气轻挑，拿着她的话柄。
　　“南越只有一位嫡公主，年岁还太小……庶公主按说也出身尊贵，只是因着是献给爷的，即便再尊贵也是配不上爷的。”美人儿低眉顺眼，极为恭顺。
　　封祁渊唇角微勾，心知是奉承他的话，也舒心些许，他倒也不是真的想开罪，只是看那原琢不顺眼。
　　封祁渊瞧着底下跪着的美人儿也顺眼了几分，轻拍了拍美人儿的脸，“想不想爷肏你？”
　　美人儿脸一下红了，呐呐道，“……想”
　　封祁渊啧一声，“看着爷。”
　　美人儿抬起脸看他，男人面容冷俊，黑眸幽深，一身威势比南越王更盛，她看得有些痴了，直到听到一声嗤笑，才回过神来，脸蛋又红成了粉桃。
　　“爷好看么？”封祁渊勾着唇角笑的有些不怀好意，这美人儿也有意思的紧，他倒是来了兴致想好好逗弄一番。
　　“好……好看……”好看得犹如神袛一般，让她想要匍匐在男人脚下。
　　美人儿俯下身，拿细软的脸蛋去蹭男人光裸的脚背，极尽卑微臣服，她磕了个头，“求爷……准奴侍奉爷……”
　　封祁渊挑眉，“如何侍奉？”
　　美人儿呆了呆，封祁渊脸色便不好看了，“没学过？”
　　“学，学过的……奴，奴用奶子，骚逼，和屁眼……侍奉爷的……龙根……”
　　一些骚话和姿势，美人儿在南越都是被专人教导过的，一切都是按照封祁渊喜欢的规矩来。
　　当着俊美如神祗的男人这般说骚话，美人儿还是有些受不住，头往下埋了埋。
　　谁知男人仍是不打算放过她，嗯了一声问道，“还有呢？”
　　美人儿咬了咬唇，银牙一咬，“用身上的三处洞，承接爷的龙精和圣水……”
　　封祁渊挑眉，倒是有趣，“南越的人是这般教你的？何为圣水？”他明知故问。
　　“是，是爷的尿……爷的精尿都是圣物……”
　　封祁渊眉眼透着愉悦，显然美人儿的讨好令他心情不错，双臂一环，看着美人儿，问道，“那爷的口水呢？”
　　美人儿眼珠一转，“自当是龙涎。”
　　封祁渊刹有介事哦了一声，“那，爷的脚呢？”
　　美人儿垂眸看了一眼男人的大脚，“是龙足。”
　　听到男人低低的笑，美人儿低着头，唇角止不住的上扬。
　　“嗯，赏你侍奉爷的龙足。”
　　美人儿应了一声是，忙俯身去伺候男人的脚，张着小嘴舔吻男人的脚趾，小舌轻轻柔柔的舔，而后小嘴一包，轻轻裹吸着男人的脚趾。
　　封祁渊抱着臂垂眸看她，只能看到一个黑黑的脑袋，顿时觉得没趣儿，抽回脚，往床上斜斜一靠，美人儿不明就里，不知是哪服侍不周，有些忐忑的看向男人。
　　封祁渊抬抬下巴，“上来跪着，屁眼露出来。”
　　美人儿顺从的爬上床榻，微微塌腰跪趴着，两瓣屁股高高撅着，细腿分得大开，努力将臀缝间的屁眼展露出来。
　　啪——
　　一巴掌重重甩在玉嫩白腻的肉臀上。
　　“再抬高点。”
　　美人儿忙使力往上抬屁股，让整个屁股连着屁眼都能让男人轻松看到。
　　红腻臀缝间一朵脂红菊蕊微微绽开个小口，封祁渊眉心微拧，语气有些沉，“屁眼开过了？”
　　美人儿红了一张小脸，“拿玉势……开过身……”
　　封祁渊闻言脸色骤然阴沉，抬腿狠狠一脚将人踹下了榻，语气冷沉森然，“兴致都败了。”半道来的东西果然是次品，没他的命令敢随便开身。
　　封祁渊脚劲儿不小，美人儿被踹的狠狠跌下榻，尖叫一声便呜呜的哭，她心中惊惧又惶恐不已，跪在榻边连连磕头，“骚母狗知错……败了爷的兴致……”美人儿颤着声磕头求饶，带着浓浓的哭腔。
　　封祁渊冷眼看着她极尽卑微的乞怜，神色不耐吩咐侍奴将人拉下去，两个大力嬷嬷扯着人就往外拖，美人哭的稀里哗啦，奋力挣着手臂，细白长腿胡乱蹬着，怎么也不肯被拖走，她知道今晚若是不能侍寝，怕是一辈子也上不了龙榻了。
　　封祁渊眸色冷戾，还没人敢在他面前如此放肆，原本就看原琢不顺眼的莫名怒意在此刻更盛，沉声下令，“叫几个侍卫，今儿就给爷把这条母狗肏出来。”
　　美人闻言整个人都傻了，两个嬷嬷趁势将人拖到一旁，五六个侍卫腿脚极快的进了殿，给男人行了礼便将美人围了一圈。
　　美人奋力挣着，叫的撕心裂肺，两个嬷嬷按都按不住，怕圣上被她叫的心烦，忙扯了块布堵了嘴。
　　身形高壮的黑衣侍卫擒着细白脚腕一扯，解开腰带一肏到底，美人从喉咙里溢出一声惨叫，逼穴被肏的一翻，殷红的处子血顺着雪白大腿滑落，身后紧贴了一副精壮身躯，大鸡巴悍然贲张，对准屁眼全力一顶，两根硬屌大开大合，插的狠戾无比，两团雪嫩的臀肉被囊袋拍的啪啪作响。
　　封祁渊充耳不闻，神色淡淡吩咐着人召茹奴侍奉。
　　沈忆茹刚进了殿便被吓了一跳，平复了一下心绪才扭着肉臀摇曳生姿走进殿内，看着男人好似心情不佳，风情万种的软在男人怀里，吐气如兰，“外殿那个小美人，怎么惹爷动了气？”她声音带了一丝笑意，婉转娇腻。
　　封祁渊大手一搂便握了满手白腻奶肉，滑腻绵软，一手都掌握不住，沈忆茹媚哼一声，一双狐狸眼眼尾微挑，媚态横生。
　　她生的丰腴肥润，腰细奶大臀肥，床榻上又极尽放浪，是个男人都受不住。
　　沈忆茹妖媚的从男人怀中滑下，伏跪在男人腿间，红唇微张尽是媚惑之态，“爷莫要气……茹儿伺候爷……”一双柔荑柔柔的解了男人腰间玉带，轻抚了抚那蛰伏的巨龙，拉下亵裤恭敬的请出粗长龙根，一手捧着绵软的肥奶，一手扶着半软的巨根往奶子上磨，美眸半眯着媚声骚哼。
　　肉屌不多时便被软腻的奶肉搓硬，男人语气慵懒，“别偷懒，往奶头上磨。”沈忆茹媚眼如波看向男人，扶着粗悍的屌柱按在奶头上上下搓磨，“嗯……爷鸡巴好硬……茹儿奶头有点儿疼……”粗硬的屌柱磨着娇嫩的奶头，虬结的青筋刮的又疼又麻，沈忆茹上半身都被磨的酥痒，整个人淫态尽露。
　　“你不就喜欢疼？不疼能让你爽？”男人语气轻亵的哂笑，两指圈着沉甸甸的鸡巴“啪”的甩在骚奶上，沈忆茹骚哼两声，肥嫩奶肉荡出一波波奶浪，骚浪至极，捧着一双腻润肥软的骚奶让男人抽的更顺手。
　　“爷好久没玩儿茹儿的骚奶了，想的茹儿奶都痒了……”沈忆茹红唇微嘟，媚气横生透着几分委屈。
　　“痒还是骚？”封祁渊语气亵慢问道。
　　“是骚……是骚的……”沈忆茹媚眼流转，骚腻的娇哼着。
　　“骚奶捧好，爷给你治治骚病。”
　　啪——啪——啪——
　　封祁渊姿态颇为闲懒，捏着鸡巴根一下一下甩着嫩奶，即便是做着如此下流狎亵的举动也依然不减半分优雅尊贵，沈忆茹被抽打的一声声的骚叫，尾音带着勾，骚媚的似是想勾走人的魂儿，一张妖媚的脸蛋尽是骚浪之色，轻舔着红唇，媚眼勾人。
　　沈忆茹没骨头一般腻在男人胯间，挺了肥奶去蹭鸡巴根处鼓囊囊的卵袋，奶头被磨的硬的如小石子一般，樱桃似的红润润的嘟着，一边磨蹭着卵袋一边仰着媚气的小脸看着男人，声音骚媚勾魂儿，“爷～新妹妹奶子有茹儿这般骚软么……有茹儿奶子大么……”沈忆茹仗着自家兄长是爷一手提拔的得力悍将，在后宫可谓目中无人，偶尔还敢使些小性子，只是她再如何有倚仗也不敢动辄抱怨自己受了冷落，更不敢拈酸吃醋心生怨妒，只敢拐着弯使些小性子。
　　封祁渊好笑的哼笑一声，大手揪住一只肥奶大力揉捏，“自是不如爷的茹儿骚浪。”
　　沈忆茹漾起一个明媚的笑，任男人将鸡巴眼儿溢出的前液尽数蹭在奶肉上。
　　封祁渊轻亵睨视着晶亮莹润的肥白骚奶，语气蔑然，“舔了。”
　　沈忆茹想都不想便捧着绵软的肥奶，头一低伸着小舌去舔莹亮的前液。
　　“好吃么？”封祁渊语气懒懒的问，看着美人头都不抬的点头，哼笑一声，“吃吃你自己的骚奶。”
　　男人的前液吃不出什么味道来，沈忆茹只是痴迷于被男人全然亵玩的低贱姿态，奶子给男人当性玩具的认知令她浑身都酥软着，骚心都是痒的。
　　她听话的张口含住软腻腻的奶肉，含在嘴里嘬吸着，发出啧啧的淫靡声响。
　　外殿的美人已经被肏的神志不清，身下是一副肌肉虬结的强健身躯，犹如儿臂的粗黑大鸡巴在嫩逼穴里飞速的进出，一侍卫半跪在身后，粗长的鸡巴猛厉的夯肏着屁眼，双屄交合处尽是白白黏黏的沫子。
　　红润的嫩唇也被粗悍的巨物堵的严严实实，一双柔荑被握在男人的大手里快速撸动着两根热烫粗悍的鸡巴。
　　偶尔溢出一声闷哼，美人闭着眼认命般被众人肆意淫辱着，一张嫩脸满是泪痕，鼻翼微微阖张着吸着男人胯下浓烈的腥臊味儿。

第14章 二奴共侍 茹奴玉奴（打奶炮/嫩逼磨屌/深喉毒龙/波推扇奶乳摇/嫩逼磨腿）
　　沈忆茹拢着两团肥软嫩奶，夹着粗黑的鸡巴打着奶炮，一根粗硕的肉屌被肥奶裹得密不透风，只时不时从深沟顶端冒出个硕大的鸡巴头，沈忆茹伸着红腻的软舌卷舔着圆润粗硕的鸡巴头，舌尖偶尔轻勾一记鸡巴眼儿，双手挤压着骚奶去按摩炙硬的屌柱，生怕男人用的不够舒爽。
　　封祁渊斜倚在榻上微瞌着眼享受着美人殷勤的侍奉，这对儿骚奶打起奶炮来最是舒爽，奶子够大能裹起他整根鸡巴，奶肉肥嫩绵软，酥乳一般滑腻。
　　沈忆茹挺着一对儿肥奶去蹭男人结实的腹肌，慢慢往上极尽骚媚的磨蹭着男人半敞露的胸膛，绵软骚奶被结实的胸肌挤的扁圆，沈忆茹仰着一张妩媚小脸，美目迷离，一双狐狸眼即便是半眯着也依然藏不住媚气。
　　“爷～茹儿还没见过爷带回来的妹妹呢……”她整个人黏在男人怀里，玉臂软软的勾着男人脖颈，极尽妩媚。
　　封祁渊双眼微睁，沈忆茹嫩唇轻轻吮吻着他的下巴，声音软媚，“听闻妹妹极得爷的宠爱，茹儿也好想见见，是个什么样的美人……”顿了顿，“茹儿……想和妹妹一道服侍爷呢。”
　　沈忆茹虽骄横跋扈，却不是没有脑子，很是会察言观色，也极有分寸，从不会触及男人的底线，撒娇卖痴也是投其所好，是以偶尔的使小性子和提些看似无理的小要求也总能得到宽容和满足。
　　封祁渊闻言唇角微勾，看着似是有些兴致，他如何不知这小骚货心里打得注意，只是骚浪的实在对他胃口，便不多做计较，使了人去传召。
　　盛宁蓁甫一进殿便听见一声声骚啼媚叫，红了小脸硬着头皮走进去跪到榻前不远处，声音娇软，“贱奴给爷请安。”
　　沈忆茹正叉着一双玉腿，肥美肉逼夹着粗黑肉屌，给男人的鸡巴按摩，她手撑在身后，挺着嫩逼上下扭动，肥润的花唇紧裹着男人的大鸡巴上下滑动，红唇微张着叫的骚浪淫媚，“嗯……爷的鸡巴好烫……骚逼要烧起来了……嗯啊……流水了……流了好多水儿……”沈忆茹肥润的嫩逼都被磨出红腻腻的媚色，嫩逼口发骚的磨开了口。
　　盛宁蓁方才只看了一眼就羞耻的垂了头，整张小脸都烧红着，偏生那淫媚骚叫一声声袭进耳膜，她想不听都不成。
　　沈忆茹瞄她一眼便漾出个媚笑，“爷～妹妹怕羞呢～”也不知这般木讷是如何让爷瞧上的，这么个青涩果子吃起来有什么滋味，非得她这般骚媚肏起来才得趣儿呢。
　　盛宁蓁也生了颗玲珑心，瞧着眼前的场面便知晓男人的意图，她咬咬唇，她可以毫无尊严的被男人淫玩得丑态尽露，可却是难为情同个不熟悉的女子一道侍奉，心中挣扎了片刻，还是咬着唇上前，既然是爷喜欢的，她就去学着做，只要能让爷欢喜，她便甘之如饴。
　　封祁渊眉峰微挑，他自是知道这小妮子有多怕羞，勾了一抹兴味儿的笑，拍拍沈忆茹的肥屁股示意她停下。
　　封祁渊长腿一跨下了榻，面朝龙榻而立，一条长腿踩在榻上，示意二人伺候。
　　沈忆茹本就跪在榻上，极有眼色的去舔弄男人昂立的紫黑鸡巴。
　　盛宁蓁还呆愣着不知如何是好，直到封祁渊面露不悦的撇她一眼，才羞怕的跪行到男人胯下，仰着头去舔吮嘬吸一对沉甸甸的囊袋。
　　胯下传来一阵阵啧啧咂咂的嘬吸吞吐声，封祁渊享受着两张美人小口的小意侍奉，一手按上胯前的黑色小脑袋，挺着鸡巴顶了顶，眯着眼懒懒命令，“舔舔屁眼儿。”
　　舔吸囊袋的小舌顿了顿，才慢慢往后舔上臀沟，盛宁蓁轻轻舔吻男人结实的臀，小手轻轻分开结实的臀肉，伸着红腻小舌探进臀沟，舌尖先是在股沟间来回的舔划，将整条臀沟都刷了一边，才舔上那褐色的菊眼，小舌先是轻轻在菊眼周围舔舐，而后使力用舌头去按摩男人的屁眼，听见男人舒服的喟叹，得了鼓励一般拿舌尖去钻那菊眼。
　　“嗯……”封祁渊舒服的呻吟，懒懒命令一句，“舔舔里面。”
　　盛宁蓁舌尖使力往菊眼里钻，一边用手指轻轻分开菊眼，让舌尖伸进屁眼里，整张娇嫩小脸都埋到男人的屁股上，舌头被有力的括约肌夹住，只能艰难的动着小舌去伺候男人的屁眼，她伺候的舌头酸麻也不敢停下，仍然殷勤的去舔菊眼里的肠壁，生怕伺候的男人不够舒爽。
　　沈忆茹脑袋被男人按在鸡巴上做着深喉，喉咙眼一下下收缩着按摩着大鸡巴头，小舌快速的弹舔着柱身，柔柔的来回舔着鸡巴上的青筋，极尽骚浪的伺候着男人胯下巨物。
　　封祁渊享受了一会便倚坐上榻，一条长腿肆意曲着，手臂随意搭在大腿上，踢了盛宁蓁一脚，邪佞道，“肏爷的屁眼肏的爽了？”
　　封祁渊那一脚踢在了盛宁蓁的奶子上，虽然没使力，仍是让美人的奶子不住的晃荡，盛宁蓁顿时更觉卑贱，好似自己的奶子就该是被爷踹着玩的。
　　“贱奴……贱奴是伺候爷的屁眼，是爷的屁眼用贱奴的贱舌头……贱奴谢爷恩典……”
　　“倒是乖觉。”封祁渊狠狠捏了一把奶子，奶肉滑不溜手，碰上便舍不得放开了，封祁渊揪着人揽在怀里，大手几乎要揉出一朵奶花来。
　　盛宁蓁轻闭着杏眸，娇喘着软在男人怀里，胸前大手肆意淫玩着玉嫩奶肉，力道大得好似要揉烂她的嫩奶。
　　沈忆茹这才看全她的脸，一张未施粉黛的小脸艳若桃花，因着年纪小透着青涩娇嫩，却掩不住惑人的媚态，沈忆茹心中涌出一股妒意，这般容貌怕是要将满后宫都比了下去，偏生还又纯又欲，勾人还不自知。
　　见男人视线全被这个小骚货勾去，沈忆茹心中不甘，却也无法，只柔媚的绕到男人身后，挺着一对儿软腻肥奶按摩男人结实的肩背，玉臂柔柔的攀上坚实的胸膛，小手轻抚挑逗着硬实的胸肌。
　　她扭着软腰紧贴着男人肩背上下推着奶，两团肥奶被挤压成淫靡的形状。
　　封祁渊大手拢着一团嫩奶狠力蹂躏，口中却是淡漠，“奶子还不够骚。”大手往后一伸揪着一只肥奶将人捞到身侧，沈忆茹媚叫一声便被男人揽在臂弯里，骨节分明的大手随意扇弄着一只肥软骚奶，一对儿骚奶嫩软腻滑，在男人的随意扇打下来回晃荡着。
　　封祁渊大手扇打着肥奶，撇了一眼盛宁蓁，“摇个奶子给爷解闷儿。”
　　沈忆茹媚笑着仰着小脸去亲男人的下颌骨，瞟了一眼脸颊红扑扑的小妹妹，正挺着一对娇乳轻轻摇晃。
　　盛宁蓁羞耻的闭着眼，轻轻晃动着身子，盈盈一握的奶子晃动着，乳波荡漾透着几分青涩的诱惑。
　　封祁渊一下下亵慢的扇打着怀中美人的嫩奶，间或瞟一眼摇奶子的小美人，语气轻亵，“不够骚，”拍拍沈忆茹的肥奶，“去打个样儿。”
　　沈忆茹顺势跪坐在男人对面，扭着软腰将一对绵软肥奶摇的肥兔儿似的四下弹跳，红腻的舌尖轻舔着朱唇，媚眼如波，整个人酣艳似吸食人魂魄的妖精一般。
　　封祁渊饶有兴致的看着美人发浪，戏亵道，“茹儿这奶子似是又大了些。”
　　“唔嗯……是爷揉大的……”沈忆茹声音软媚的撒着娇。
　　盛宁蓁在一旁瞧着她骚浪贱的模样，氲红的小脸有些窘迫，羞臊得不敢去看，但还是忍不住好奇的偷瞄着，爱娇的小模样惹得男人连连低笑，往榻边一坐，捞着小美人让人背对着骑坐上大腿，一手揽着人揉捏着嫩乳，语气戏亵，“瞧见你茹姐姐的骚样没？跟着学，拿骚逼伺候爷的腿。”
　　盛宁蓁双腿叉开骑坐在男人一条大腿上，逼花大开碾压在硬实的大腿肌上，听话的前后扭动着屁股，拿生嫩的逼肉按摩男人结实的大腿，轻喘着扭头亲了男人耳畔一记。
　　封祁渊手臂紧勾美人细颈，低头含了大半个玉嫩耳朵大肆舔吮，盛宁蓁一下就被舔软了身子，娇润的肩背靠在男人身上任他舔吃着耳朵，炙烫的气息喷洒在耳畔颊边，盛宁蓁娇娇软软的叫着，耳畔尽是啧啧咂咂的舔吮声。
　　二人耳鬓厮磨的模样令沈忆茹当下就红了眼，巴巴的看了男人一眼，不甘人后的滑下榻，跪在男人脚边捧着一只大脚舔的哧溜哧溜的，一路顺着男人的脚趾舔上小腿，“嗯嗯爷……茹儿舔的您舒不舒服？”
　　盛宁蓁骑在另一条大腿上叫的又软又骚，封祁渊黑眸一瞬不瞬的瞧着一张娇娆小脸，美人玉面桃红，尽是痴态。
　　沈忆茹没得到回应只得更卖力的一路舔吮到男人结实的大腿，轻轻吮吻舔吸着大腿内侧敏感的肌肉。
　　封祁渊大腿突然往上一颠，美人白嫩屁股被颠的一弹，又重重跌回腿上，大开的湿红肉花啪的拍在硬实的腿肌上。
　　“呜啊……”小美人羞耻的呜咽声都是颤的。
　　封祁渊饶有兴致的颠弄着大腿，美人一只颤颤巍巍的嫩屁股一起一落，被颠弄的拍出一阵阵濡湿的拍击声，男人蜜色的大腿上一片水光淋漓。
　　娇软的声音叫的愈来愈骚腻，带着几分觉着羞耻的哭腔，封祁渊贴着美人通红的耳根低声亵语，“爷腿上全是你的骚水儿，一会儿记着自己舔了。”
　　“呜嗯……”小美人羞的眼都不敢睁，腻生腻气的娇呜。
　　大手扣着她的细腰将人拎到一边，一手揪着腿间美人的乌发提起，扯到跟前一口将嫩奶吃在嘴里，含着香腻奶肉“咂咂”的嚼弄，沈忆茹仰着玉颈骚颤着媚叫，肥软的奶子贴着男人的俊脸一阵抖颤。
　　盛宁蓁乖觉的伏跪在男人身侧，伸着小舌一下下舔吮着男人大腿上湿莹莹的骚汁儿。

第15章 双飞 茹奴玉奴（摸逼玩臀/马眼肏阴蒂/叠着肏屄/扇逼/肏子宫/潮吹失禁）
　　封祁渊吐出嘴里软滑香腻的奶肉，美人一对儿肥奶被舔吃的莹亮水滑，软软的微垂着轻轻晃荡着，两粒奶尖儿染着晶亮的口水，带露樱桃一般的泛着诱人的水泽，桃红的乳晕周围印着几枚红紫的牙印，足以见方才经受了怎样一番蹂躏。
　　“奶子被玩爽了？逼骚没骚？”男人语气轻慢的嘲亵。
　　沈忆茹微张着红艳艳的小嘴轻喘着，“唔……骚了……逼好骚……流了好多水儿……”
　　封祁渊不轻不重的给她一巴掌，“去，跪着撅好。”
　　二奴听话的在男人示意下沉腰跪趴着，两只雪臀并排高撅着，白嫩臀瓣微分露出一条粉腻的肉缝，生嫩的小屁眼儿闭得紧紧的，一收一缩的任人采撷，粉鲍似的花唇微鼓着夹在雪白的大腿间。
　　封祁渊大手探入盛宁蓁会阴处，不疾不徐的将整条花缝摸了个遍。
　　男人的手又大又烫，盛宁蓁大腿根轻颤着，浑身酥麻的软了腰，爽的随着男人摸逼的动作双膝抬起，足尖点着床往上撅高屁股，“唔啊……嗯啊啊……啊……”
　　封祁渊摸揉了一会儿骚逼扬手几个巴掌，“浪蹄子，这么喜欢被男人玩屄？”
　　雪嫩的臀肉被打得颤颤巍巍，小美人软软哝哝的娇嘤，“嗯……喜欢……被爷玩屄……贱奴的屄生来就是……给爷玩的……”
　　封祁渊唇角微勾，眸光肆慢，小蹄子骚浪劲儿被玩儿出来了，大手随意握上沈忆茹的肥臀狠力一抓，手下肥润臀肉抖颤着从指缝中溢出，沈忆茹媚哼一声，撅着嫩臀往男人手中送，封祁渊扬手狠掴一掌，一个比一个浪！
　　沈忆茹淫媚骚哼着，主动献上鲜嫩的肥臀任男人肆意淫玩，封祁渊两只大手捏揉着两团白腻肥嫩的软肉，拇指靠近臀缝，用力掰开，大手施力掌控着两团屁股肉往一处对撞着，肥嫩的臀肉抖颤着打着浪，震得两处逼穴都抖索着。
　　“啊啊……啊……爷……嗯屁股……爷好会玩屁股……好骚……嗯啊屁股好骚……”沈忆茹媚眼潋滟，满面春情，一声声的浪叫都骚出了颤音儿。
　　封祁渊舔舔牙根，瞟了盛宁蓁一眼，小妮子一张小脸都埋进床褥间，乌黑发间露出一截红红的小耳朵，邪肆命令，“玉儿过来。”
　　玉，是爷赐予她的字，头一次听爷这样叫她，盛宁蓁心尖颤了颤，浑身都不受控制的遵循着男人的指示，待回过神儿来，她已经双腿大开骑趴上茹奴高撅的屁股，小脸轰的一下臊的通红，撑着床的手臂都在打着颤。
　　沈忆茹沉腰跪趴着高撅一只肥臀，盛宁蓁双膝微弯手臂撑床骑趴在上，两只屁股上下摞叠，一只绵软肥嫩，一只浑圆挺翘，两条粉腻逼缝藏不住的微微分开，脂红花瓣儿沾着莹润的湿露。
　　十足淫靡的美景令封祁渊黑眸眯了眯，拇指左右扒开沈忆茹的肥美肉唇，昂挺的鸡巴一下一下顶戳着鲜嫩的逼肉。
　　沈忆茹被顶的骚颤着屁股一声声淫声浪叫，“啊……啊……爷的鸡巴头……啊……好硬……啊……”鸡巴顶一下浪叫一声，浑身的骚浪劲儿搂都搂不住。
　　贲张的大鸡巴头一下下顶弄着最柔嫩的逼肉，一下子顶碾上微微探出头的肉蒂。
　　“啊啊！！骚蒂子……被爷……肏了啊啊……”
　　沈忆茹娇躯猛地一抖，拔高了音儿浪叫出声，骚媚凄艳，爽的魂儿都要飞了。
　　生嫩的肉蒂子如遭电击，邪肆钻心的电流顺着骚蒂穿透了四肢百骸，封祁渊操着粗硕的鸡巴，鹅蛋大的鸡巴头凶煞挞伐着生嫩的逼肉，直将肿大充血的骚蒂子碾得变了形，贲张的鸡巴眼儿使力一顶，肿胀的骚蒂子一下卡在鸡巴眼儿里，沈忆茹腰身狠颤一下，尖声浪叫。
　　粗悍的大鸡巴被肉蒂子卡得狠跳了跳，封祁渊黑眸幽暗，眯了眯眼，鸡巴眼儿猛地一缩，死死卡住那颗骚软肉粒，一下下嘬吸着，封祁渊劲腰耸动操着肉屌，鸡巴眼阖张着打着圈碾吸起肿胀充血的骚豆子。
　　“啊……骚豆子……烧起来了……啊啊……要被鸡巴眼儿……吸进去了啊啊……”
　　沈忆茹被玩儿的凄声浪叫，软腰不住的弹颤着，骚蒂子被吸碾得又麻又痛，激爽的脑中一片空白，眼前好似闪过一道白光，逼口阖张几下射出一股小拇指粗的淫水，洇湿了一大片床褥。
　　骚媚的美人一脸痴浪，涕泗横流，淫态尽露。
　　骚浪的肥屁股抖得不成样子，连着摞叠在上的小嫩屁股也跟着一道抖颤。
　　封祁渊劲腰一挺狠肏到底，高潮痉挛的逼肉裹吸得他舒爽的不行，丝毫不顾尚在高潮余韵中还敏感至极的逼穴，雄腰悍然挺动鞭笞起一口淫媚浪穴。
　　沈忆茹被一记狠奸肏的差点背了气，红唇大张着叫都叫不出来，狂猛又密集的奸肏得她高潮迭起，逼腔嫩肉疯狂痉挛绞吸着粗硕大鸡巴，肥美肉逼连着大腿根被撞的一片艳红，屁股肉打着一波波的肉浪，玉嫩小腿受不住的一蹬一蹬的，沈忆茹美眸涣散，神志不清的胡乱浪叫。
　　封祁渊胯下迅猛挺动，力道蛮狠的狠奸猛凿，大手使力狠抓一把盛宁蓁的小肉屁股，修长的手指撑开两瓣肉唇，水滑肥润的嫩逼湿嗒嗒的滴着淫露，略带薄茧的指腹游走在软嫩逼肉间摩挲着，盛宁蓁娇腻腻的媚啼一声，呜呜囔囔的撒着娇，“爷……好麻呜……”
　　指尖拨弄两下冒尖儿的花蒂，小美人颤了一下，软哝哝的呜咽一声。
　　封祁渊骨节分明的手指左右撑着两瓣肉唇，一手使力一下一下往上扇骚穴，娇花般的肉逼失了保护，袒露出最生嫩的肉蕊，没几下就被扇的殷红软烂，软肉在大掌的淫威下瑟瑟缩缩的哆嗦着，一掌扇上去尽是滑腻腻的骚汁儿。
　　啪——啪——啪——啪——
　　“唔啊……啊啊……呜爷……骚屄打烂了……爷疼疼贱奴……求爷唔啊……爷轻些打……”盛宁蓁娇娇软软的求着饶，扭着小屁股拿被打得软烂的逼肉轻轻蹭男人的手心。
　　“还没肏你就骚成这样，小婊子。”
　　封祁渊四指并拢，按着逼花使力一通乱揉狠摸，小美人叫的软软媚媚的，尾音娇颤着透着骚媚，又娇又浪。
　　沈忆茹一口逼穴被奸肏得外翻，可怜兮兮的裹着儿臂粗的巨屌，还尤不知羞耻的噗噗喷水儿，被粗硕鸡巴肏得咕叽咕叽的，交合处水汁儿四溅，白白黏黏的沫子糊了一片。
　　封祁渊腰腹凶悍猛厉的飞速打桩，一手擒着盛宁蓁细嫩的小腿提起，拇指和中指捏着两瓣肥厚大花唇挤到一处，食指指甲肆意刮剔着冒头的骚蒂子。
　　小美人母狗一般被提着一条腿肆意淫玩着肉逼，一阵阵电流顺着骚蒂子袭上四肢百骸，盛宁蓁脑子晕乎乎的，娇嫩身子被激的一下下的颤搐。
　　沈忆茹似乎也被肏得狠了，骚屁股越来越撑不住爆操，一双美腿分得大开，贲张的大鸡巴猛奸数百下，悍猛一挺惯透整条宫腔，鼓胀的囊袋都凿进逼口，“啊啊啊！！逼坏了啊啊……肏烂了……爷……啊啊……”沈忆茹只觉整个骚逼都被生生肏劈了，肥臀剧烈的抖颤，骚婊子似的凄惨浪叫。
　　巨屌死死钉在宫腔里，硕大鼓胀的精囊一鼓一缩激射出一股股浓精，沈忆茹被炙烫的精液射的惨声骚叫，雪白的小腹被撑得鼓起，丰腴骚躯一抖一抖的。
　　足足射了十几股浓精，封祁渊才缓缓抽出肉屌，噗的一声，合不拢的骚洞咕哝着涌出白浆。
　　骚美人被射的失了神志，骚躯间或抖颤几下，逼洞被肏得大开着露出内里猩红媚肉，随着微弱的呼吸一张一阖的挤出几股浓浊白精，顺着逼缝滑落到床褥上。
　　封祁渊大手一捞将盛宁蓁拎到一边，长腿跨上龙榻。
　　沈忆茹早撑不住的歪倒在床榻上，此时强撑着伏跪到男人胯间，顾不上身下还汨汨流精，不用吩咐便凑上小脸，将屌柱上上下下舔吮干净。
　　封祁渊享受着美人的服侍，大脚踢了踢喷精烂逼，语气嘲亵，“爷的精都存不住，烂逼一个。”
　　沈忆茹被骂的白了脸，连连磕头认错，“贱奴知错……是贱奴的烂逼没用……求爷罚贱奴的逼……”
　　封祁渊踢她一脚，神色蔑夷，“去舔了，漏出来多少全给爷吃进去。”
　　看着沈忆茹抖抖索索的趴着去舔床褥上一小滩白浊污迹，封祁渊淡淡睨了一旁的小美人，语气轻慢，“过来。”
　　盛宁蓁乖乖跪行到男人身侧，被一只大手搂着后脑按在鸡巴根处，刚释放过的男人神色闲懒的瞟着榻上美人母狗一般俯趴着舔吃他的龙精，享受着胯下美人檀口的殷勤侍奉。
　　粗硕的肉屌已经被沈忆茹舔吮净了，盛宁蓁张着小嘴轻吮几口，转而去舔吻囊袋旁的腿沟，小舌灵活的舔着腿沟，檀唇微启轻轻吸吮一下大腿根内侧的肌肉，尽可能的伺候得男人舒爽。
　　封祁渊攥着她的长发将人提起，攥着手中长发往下一扯，迫着美人仰着小脸看他，睨笑道，“发骚了？”
　　盛宁蓁轻喘着，杏眸盈盈含春，声音轻轻软软的“嗯”了一声，“玉儿……好想要爷肏……爷别只肏姐姐……爷疼疼玉儿吧……”
　　封祁渊被这副又娇又骚的浪样儿勾的眼底赤红，斥骂了一句淫贱，长身而起，也不管沈忆茹舔没舔完，大脚勾着她的软腰一使力就将人翻了面，扯着盛宁蓁让她趴到上面，两个美人娇躯面对面交叠着，两对儿骚奶相互挤压着，湿糜软烂的逼肉贴着。
　　盛宁蓁小脸羞臊得通红，连喘气都放轻了，一对儿嫩奶子都被挤的扁圆陷进了身下的肥奶，她羞赧的往下看了看，姐姐奶子比她的还要软，此时已经被挤压的不成形状。
　　封祁渊大手扯开盛宁蓁一双嫩腿，大鸡巴头磨了两下嫩逼便顶开逼口长驱直入。
　　“嗯啊啊……爷……肏进来了……啊啊……玉儿谢爷赏……”
　　小婊子嫩逼跟口肉壶似的，锁了一汪热乎乎的淫水，大鸡巴被泡得爽利，逼肉又紧又嫩，封祁渊舒服的喟叹一声，口中却是亵慢道，“狗逼是不是馋疯了？乖，子宫打开，爷喂鸡巴头给你吃。”
　　小美人放软了身子任男人淫虐，呜呜哝哝的娇吟，“嗯唔……爷肏玉儿的子宫吧……骚子宫要吃爷的的鸡巴头……”
　　封祁渊黑眸一片幽暗，掐着美人的大腿，粗长硬挺的鸡巴抵着骚心一阵凶悍的猛凿，直把娇嫩的宫颈肏出一个小口，硕大滚烫的龟头狠碾几下直冲进紧窄的子宫，不顾身下美人的惨叫，狠戾无比的狂插猛捣，将幼嫩的小子宫捣弄的一塌糊涂。
　　盛宁蓁在粗长龙根狠戾挞伐下媚叫着扭腰摇臀，浪的不行，磨得沈忆茹张着红唇骚喘着。
　　逼穴里骚水儿堵都堵不住的“噗噗”往外喷，大股淫水随着鸡巴抽插的动作顺着逼口喷溅而出，沈忆茹大张的逼穴都被洇得一片湿滑。
　　封祁渊讥嘲一声，“狗屄漏了？”肆慢的命令，“骚子宫缩缩，伺候爷的鸡巴头。”
　　子宫瑟瑟缩缩的紧吸着大鸡巴头，谄媚的连咂带唆的伺候着，爽的封祁渊低叹一声，“嗯……骚子宫真会吸……”
　　粗悍的巨屌胀大了一圈，埋在窄嫩子宫里巨幅震荡，盛宁蓁被大鸡巴头捣得岔了气儿，还来不及平复呼吸，龟头棱子勾着宫口一环软肉迅猛抽出，狠戾无比刮遍逼腔嫩肉，只留个鸡巴头卡在逼口，再狠捣进宫腔，娇嫩的胞宫被奸弄的一阵疯狂挛缩。
　　盛宁蓁崩溃的摇头哭喘，被男人掐着腰猛厉夯肏着一口糜软宫腔，腻滑的骚水儿挂在逼口被鸡巴飞快打成粘腻的白沫。
　　沈忆茹舔着唇淫媚骚哼着，两颗硕大鼓胀的精囊一下下甩打在逼肉上，不属于她的淫水儿不停地淌落到她的花唇上，逼口处。
　　盛宁蓁几乎要被汹涌的可怖快感折磨的昏死过去，幼嫩的子宫被挞伐得淤红一片，小屁股痉挛着剧烈抖颤，她上气不接下气的哭喊着被狠奸着子宫嫩肉，随着一记重重狠凿，骚心一阵酸麻，失禁般的快感袭涌而上，盛宁蓁凄惨尖叫一声，小肚子抽搐几下，尿孔和逼口同时飙射出两股清亮的淫液，小美人被狠奸得边喷水边射尿，十足淫靡的场景激的封祁渊眸底一片赤红，低吼着狠肏几十下，抵着喷尿骚逼噗呲噗呲灌精。
　　盛宁蓁被滚烫有力的精柱射的不住的哆嗦，下身失禁似的淅沥沥的喷着尿水，骚软的娇躯时不时痉挛抽搐一下，整个人被奸得几乎失去了意识。
　　射完精半软的鸡巴依然埋在不住抽搐的逼腔里享受着弹嫩紧缩的逼穴，往外抽时逼穴软肉骚贱的扒着鸡巴不放。
　　“肏爽了就不松屄，属母狗的？”封祁渊劲腰使力，啵的一声抽出鸡巴，带出一圈嫩嘟嘟的逼肉，骚洞早被撑得合不拢，内里骚肉一颤一颤的，淫水混着浊白精液往外涌。
　　盛宁蓁双目失神的微微喘着气，封祁渊将她从沈忆茹身上翻下来，大手轻拍拍她的脸，神情肆慢的讥谑，“让爷肏傻了？”
　　小美人缓了好几口气，才呜呜的闷哭出声，她竟然不知羞耻的被爷肏到喷尿。
　　男人一张俊颜透着餍足惬意，将小美人肏得喷水射尿令他浑身都舒坦，也不计较她小小的不敬，将人往怀里一搂，声音低沉亵谑的逗弄道，“喷了你茹姐姐一身尿，你骚不骚？嗯？”
　　小美人还在呜呜的哭，含糊不清的道，“……呜呜……骚……”
　　封祁渊含笑睇她一眼，瞟了一眼满腿尿水的沈忆茹，不容置喙命令，“去舔了。”
　　盛宁蓁轻轻瑟缩一下，软软糯糯的小声道，“爷……玉儿能不能，只舔您的……”
　　封祁渊似笑非笑，“你自己的东西，还嫌脏？”
　　小美人还是软软乎乎的黏着他，声音也软哝哝的，“玉儿只想舔爷的东西……爷……”
　　封祁渊大手抚着美人一头柔顺的发丝，丢下一句“赐浴”令侍奴侍奉着沈忆茹去浴身。
　　沈忆茹被尿了一腿，心中委屈却也不敢如何，听闻被赐浴心中委屈顿时荡然无存，谢了恩便被侍奴掺去了泉池。
　　盛宁蓁今日被男人玩儿得淫态百出，羞耻心和自尊心都被磨的一干二净，对男人更是十足的依赖，整个人黏黏糊糊的靠在男人怀里，小手软软的抱着男人的腰。
　　封祁渊大手将她从怀里挖出来，“一身骚味儿。”小美人还想往他怀里钻，一边咕哝着，“不骚……爷……玉儿一点儿都不骚……”
　　封祁渊不知这小东西被肏出浪儿来竟是这般黏糊，耐了性子拍拍她的小屁股，“再勾爷肏废了你，”旋即吩咐侍奴，“带她下去浴身。”
　　小美人却是一点儿都不怕，分秒必争的黏着男人，软糯糯的撒着娇，“爷……玉儿今晚能不能和爷睡……”
　　封祁渊神色淡漠，声音也沉了下来，“听话。”
　　盛宁蓁咬咬唇，被侍奴扶着下了榻，男人没有说赐浴，便是只能用浴桶浴身，盛宁蓁却不在意这个，她恋恋不舍的看了男人几眼，见换不回对方一个眼神才蔫蔫的被侍奴扶下去。

第16章 没用的母狗 晴奴（御桌下口侍/腿夹着头深喉肏嘴/脐橙/骚心撞龟头/肏完就扔）
　　御书房外立着个白衣美人，一身霜色襦裙逶迤于地，柔润的肩头披了薄透的香云纱，欲遮不遮，如墨青丝绾了个单螺髻，簪了支碧玉步摇，仿若月宫仙子般清雅出尘。
　　安德礼轻声走进，微微躬身恭谨道，“爷，晴主子求见。”见圣上眼皮都不抬一下，斟酌着开口，“说是……带了妙小姐的东西给爷。”
　　封祁渊微微睁眼，淡淡道，“让她进来。”
　　“贱奴恭请圣安。”云晴叩首请安，她身段曼妙，气质清雅，即便是个简单的跪礼也行得仪态万方。
　　封祁渊抬眼瞟她一眼，语气淡漠“嗯”了一声。
　　云晴唇间漾着清淡浅笑，开口道，“爷上次送妙妙的生辰礼物，妙妙说很是喜欢，托人带了东西进京，让贱奴务必交给爷。”说罢接过一旁侍奴手中的紫檀雕花的长方盒，恭敬递上。
　　打开是一只细长的铜镀金雕龙纹望远镜，云晴浅笑道，“妙妙是见海上的西洋人拿了这个，觉着新奇，便叫人专门定制了雕了龙纹的，想着爷或许会喜欢。”
　　封祁渊拿在手里摆弄几下，搁回盒里，微微颔首，“有心了。”
　　云晴笑了笑，“妙妙还惦着这次的选秀……”话未说完便被打断，“爷会让人去海陵接她。”封祁渊闲懒的拨弄着檀木盒上的小银锁，“你告诉她，好好准备着进宫便是。”
　　云晴应了一声是，就知道爷是记着妹妹呢。
　　她出自海陵云家，祖上本是名门望族，前朝官拜内阁，太祖皇帝建立大昭后，当时的云家便被打成乱党余孽，流放岭南，直到先帝登基大赦天下，才辗转至江南一带辟出一隅之地。
　　云家人世代不得入仕，所幸几代云家子弟极具头脑，将生意做得风生水起，江南富庶，须臾几年便跻身一方巨富。
　　封祁渊还是邕王时，奉命到江南治理水患，遭到晋王势力设伏暗杀落了单儿，浑身是血的被小云妙碰到，将人救回了云家。
　　自此云家便借势搭上了邕王一势，竭尽所能助他夺嫡，封祁渊招兵买马，培植暗卫，一手建立庞大的情报网，都离不了云家的财力支持，云家对他的押宝，可谓是孤注一掷。
　　封祁渊登基后，云家也随之一飞冲天，成为经营江宁织造的皇商。
　　封祁渊长臂一伸，云晴便极有眼色的顺势软靠到男人臂弯里。
　　男人一手抽走她发间的碧玉步摇，捏在手里把玩着，低声揶揄道，“光听你说你妹妹了，怎的不替自己说几句？”
　　云晴靠在男人臂弯里，声音轻轻浅浅的，带着一丝羞意，“晴儿知道自己的斤两的，爷爱重妹妹，晴儿不过是借了妹妹的福泽，才得承爷恩泽。晴儿不过一介商女，微末低贱，能有今日都是爷赏的。能侍奉爷，已经是晴儿最大的福分了，不敢多做他想的。”
　　若不是当时妙妙还未及芨，便轮不到她伺候爷了。
　　封祁渊捏着她的下巴摩挲着，嗓音低沉，“小嘴儿怎么这么甜？嗯？”
　　云晴被男人身上好闻的龙涎香挟裹着，小脸微烫，“爷……”
　　封祁渊拇指亵玩着花瓣似的粉唇，声音低沉命令，“给爷把鸡巴裹硬了，爷尝尝你这小嘴儿进步没有。”
　　云晴一张芙蓉面迅速染上粉红，轻轻“嗯”了一声，从男人怀里滑下跪伏到胯间，一双柔嫩小手伺候着解了玉带，轻轻在大腿根内侧按摩着，贝齿轻轻叼着一角衣袍撩至一边，又轻咬着外裤褪下，粉唇隔着薄薄一层亵裤一下下蹭着热烘烘的半软肉屌。
　　封祁渊长指勾着她的下巴，倚在龙椅里睥睨着胯下美人，轻谩命令，“给你家小主子请安。”
　　云晴抿抿唇，后退了些，听话的冲着男人的鸡巴磕了个头，清恬的声音微微发颤，“贱奴给小主子请安……求小主子准奴侍奉……”
　　封祁渊蔑夷哼笑一声，看着美人张着小口恭敬的将他半软的肉物请进口中。
　　云晴微微闭了眼，口中含了大半个鸡巴头，小舌灵活的勾舔着冠状沟，硕大的龙首逐渐抬头，将一张檀口塞了满满当当。
　　一双嫩手柔柔的按揉着一对儿沉甸甸的囊袋，待舔硬了鸡巴才不舍的吐出来，小脸埋进男人胯下舔吸着硕大的囊袋，小嘴将卵蛋含进，双唇包住轻轻的吮吸，将一对儿囊袋伺候的周到，才又伸着小舌顺着根部舔着青筋，将整个鸡巴都舔的湿漉漉的，张开小口含进大鸡巴头，小舌快速挑弄着鸡巴眼儿。
　　美人殷勤的舔吃着贲发胀大的巨屌，眼角眉梢都是浅浅的媚意。
　　封祁渊大手按住她的后脑，整个鸡巴又往嘴里深入了些，“小骚货，小嘴真是骚。”头顶传来男人暗哑的低吟，云晴得了鼓励一般将鸡巴含的更深，小舌一边快速舔弄，一边收紧喉咙吸着鸡巴，紧致的小嘴形成个空腔，将大鸡巴伺候得舒爽至极。
　　“嗯……”男人性感的呻吟声更大，“骚货。”封祁渊将美人的头死死按在胯间，整张脸都埋在了黑色草丛中，“唔……”
　　封祁渊长腿搭上云晴细弱的肩膀，屈起一腿勾住她的后颈，将美人小嘴死死往鸡巴根上压。
　　美人更加卖力的俯首吞吃着鸡巴，勃发胀大的鸡巴头直直挺戳进柔嫩的喉口。
　　封祁渊舒服的低吟出声，有力的双腿紧紧夹住胯间美人的头，手肘向后撑着，腰腹使力顶弄起一张小嫩嘴。
　　口中粗硕的鸡巴深入到一个前所未有的深度，云晴只觉自己整条喉管都被肏出了鸡巴的形状，尽可能的放软了喉咙，让爷用得更舒坦。
　　她轻轻放缓了呼吸，滚动着喉咙，拿喉咙软肉努力伺候粗硕的肉龙，粉唇牢牢贴着男人的耻骨裹着粗壮的鸡巴根，连着秀挺的琼鼻都埋进浓密的耻毛，几缕粗硬的耻毛扎进鼻孔里，呼吸间尽是男人胯下腥檀的雄性味道。
　　“爷，樊将军求见，正在外边候着呢。”安德礼轻脚走进，立在不远处躬身通报。
　　声音不大，云晴却听得一清二楚，身子猛地颤了颤。
　　胯下小口猛地一唆，封祁渊眯着眼“嘶”了一声，睨她一眼，笑的不怀好意，语气肆慢命令，“去衣。”
　　云晴闭了闭眼，虽是羞耻却也不敢怠慢，口中伺候着粗硕巨物，动着手去解身上的襦裙，又去了亵裤。
　　封祁渊睨着身上仅剩个薄透肚兜儿的美人，一脚踢踢她，淡淡开口，“宣。”
　　云晴会意的往御桌下退了退，口中含着肉屌猛吸了一口满嘴的津液，生怕淌下来污了爷的御书房。
　　封祁渊毫无防备的被吸得闷哼一声，额角青筋跳了跳。
　　“老臣参见皇上！”
　　免礼赐座后，樊将军瞧着皇帝脸色有些沉，斟酌着开口。
　　封祁渊微瞌着眼听着，便是为着弹劾荣国公一事求情而来。
　　他一手随意搭在美人头上，间或抚弄一下柔顺青丝，云晴心惊胆颤的一边听着男人议事一边动着小舌殷勤伺候。
　　封祁渊面上一片波澜不惊，冷峻的面孔俊逸如常，好似昂挺着巨屌的人不是他一样。
　　“皇上，北羌蛮人尚武，野性难驯，留着无疑养虎为患，唯有斩杀了这八万战俘，方能令北羌再难成气候，荣老将军此举也为家国计虑，请皇上明鉴。”樊将军嗓音雄浑，字字恳切。
　　封祁渊一腿搭上美人的肩膀，将鸡巴狠狠往口中一贯，示意她好好伺候，云淡风轻的开口，“朕心中有数。”荣老将军在边关斩杀八万战俘，便是他授意而为，这几日朝中御史弹劾他的奏折跟雪片儿似的，无非是控诉荣国公不仁不义，残虐暴戾，恐生反意。
　　安抚了樊将军几句，又道待荣老将军凯旋会亲自设宴接风洗尘，这便暗示是不会追究了。
　　云晴怕发出声音来口中不敢吞吐，只嘬着腮吸吮着口中肉屌，头皮一疼，整个人几乎不着寸缕的被男人揪着长发提起，她惊惧不已的转头，殿内早已空无一人。
　　封祁渊嗤笑着拍拍她的脸，“骚母狗也知道要脸？”
　　云晴面上羞耻的咬着唇，她始终做不出说骚话讨好爷的事儿来。
　　封祁渊也觉着没趣儿，语气淡漠，“上来伺候。”
　　云晴忙撑着身子爬上龙椅，虚虚的骑坐到男人身上，勃发硕大的鸡巴杀气腾腾的昂挺着，直至腿间细嫩的逼穴，男人语气亵谩，“自己吃进去。”
　　云晴腰身微微下沉，屁股后坐，扶着儿臂粗的炙烫肉屌，对准自己的嫩逼口磨了几下便慢慢坐了下去。
　　“啊啊……嗯啊……”将巨物全根吃进逼穴，云晴便扭动着纤腰摇着屁股上下动了起来，柔嫩的逼穴好似一只不知疲倦的鸡巴套子，殷勤的套弄着粗黑的大鸡巴，她细颈微微后仰，口中婉转清啼，雪白的屁股丝毫不敢偷懒的一起一伏，被肏的大开的逼穴次次撞上坚硬的耻骨，嫩逼肉扎在粗硬的耻毛中，麻痒无比。
　　“啊啊……爷……啊……晴儿没……力气了……”
　　她双腿越来越软，撑不住的屁股越落越狠，硬硕的鸡巴头每每重重捣上花心，都觉着是凿在心尖一般，骚心被奸得酸疼不已，云晴受不住的带着哭腔求饶，“呜……爷……受不住了……啊啊……”
　　“这就受不住了？”封祁渊勾着她的一缕发丝绕在长指上玩着，漫不经心开口，往椅背上闲懒一靠，蔑夷的看向她，嘲问道，“爷要你这么个没用的母狗有何用？”
　　云晴被骂的本就冰雪一般透白的脸颊惨白一片，咬咬唇，忍着羞耻，似是想要证明自己有用一般，近乎自虐的次次都将骚心狠狠往鸡巴头上撞。
　　“呜呜……嗯啊啊……”好听的婉转清吟带着哭腔，云晴忍着骚心被撞碎的恐惧，扭着屁股上下起伏，她一点儿也不敢停下来，深怕缓一口气就再没有勇气这般自我磋磨，她想要伺候得爷舒坦，不想被骂是没用的母狗。
　　美人满脸清泪，生生被肏得哭了，封祁渊倒是舒爽了，美人自虐般的讨好令他心内满意，看着涕泗横流的一张清致小脸，也不再折腾她，大手掐着不盈一握的嫩腰，胯下迅猛挺动，更狠更重的次次凿上酥软的骚心。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　云晴被迅猛密集的狂奸肏得岔了气儿，一声声清媚啼哭都被撞的支离破碎，间或颤着音儿惨哭一声。
　　封祁渊抓着她的小手令她捧着小肚子，“揉揉爷的鸡巴头。”
　　大鸡巴每一次狠奸都肏得小肚子凸出个头，云晴抖着手去揉小肚子上凸起的肉头，肚子要被肏穿的恐惧吓得她惨哭不止。
　　封祁渊好笑的看着美人惨哭，嘴上不放过的戏谑着，“这骚肚子可比你骚多了，瞧瞧多能吃。”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——
　　大鸡巴猛厉狠凿数百下，几乎要将一口淫穴肏废捣烂，云晴被奸得完全没有思考能力，整个人都被肏傻了，脑子一片混乱的又哭又叫。
　　男人喷射的瞬间又激得她小死一回，魂飞天外。
　　封祁渊掐着她的屁股提起，“啵”的一声将释放完的鸡巴剥离出来，手中顺势一推，美人便后仰着跌落地上。
　　云晴叉着腿瘫在地上，娇躯时不时颤搐几下，逼穴阖张着涌出一股股白浆，腿间地上很快就积了一滩浊白浓精，淫靡低贱，一身清雅仙气早荡然无存，活脱脱一只被肏完便扔的母狗。
　　唤了侍奴伺候着舔净了龙根，封祁渊蔑睨一眼地上瘫着的满是污浊的美人，淡淡吩咐，“带下去清洗。”

第17章 给爷牵条公狗来 玉奴（王爷调戏/喝漱口水/盖章勾男人被教训的惨兮兮/没有人兽）
　　盛宁蓁这几日都在西暖阁精细的养着，每日拿软玉膏温养双穴和全身，除了侍膳，男人都没召她伺候，连晨起侍奉也免了。
　　宫中的滋养药膏都是千金难买的精贵物，姑姑拿了碧玉棒探入穴里细细涂匀，幼嫩的花唇和菊蕊也一处不落的厚涂一层，如此温养不过几日两处穴眼便柔嫩如初，脂膏般粉润若腻。
　　盛宁蓁着了一件玫瑰紫妆花缎的齐胸襦裙，襦裙将将扎在奶尖之上，露出的半团酥乳浑圆饱满，裙摆绣了一枝一枝绽放的桃花，衬得一张美愈天人的娇颜愈加娇丽明艳。
　　盛宁蓁手上摆弄着一个盖顶嵌白玉的碧玉盒，任青芍给她梳妆，碧玉盒是男人那天同精铁狗链一道拿过来的，里面是一对儿红翡打的乳夹，盛宁蓁心尖儿颤了颤，知道这对儿东西早晚要被爷用在自己身上，两颊粉霞微晕。
　　青芍手上熟稔的挽出一个随云髻，松松盘于头顶左侧，如随云卷动般生动灵转，平添几分慵懒娇媚，簪一支珍珠卷须簪，披了件轻若烟雾的纱罗披帛，美得好似云端走来的神仙妙人儿。
　　“去看看午膳可备好了？”盛宁蓁一边吩咐，一边弯腰提了提嵌珠的绣鞋，起身往乾元殿走去。
　　内殿里，几十个侍奴手捧着玉盘碗鱼贯而入，盛宁蓁立在一旁指挥着众奴摆膳，不多时楠木桌便摆满了几十道菜品。
　　封祁澈一进殿便见满桌珍馐美馔，他刚从南越回来，南边的膳食用着不习惯，路上也都是有什么吃什么，这会儿一桌子鲜肴华馔馋的他两眼放光。
　　侍立在一旁的众奴纷纷行跪礼，“王爷恭安。”
　　封祁澈闲懒的摆摆手，一旁的侍奴拿了烫过的软布上前欲给他净手，封祁澈扫了眼一旁侍立的众奴，手指微抬，语气随意透着不羁，“最左边那个，过来。”
　　盛宁蓁微微抬头看去，反应过来叫的是自己，犹豫了一瞬，还是走过去，接过侍奴手中的热布巾替他净手。
　　盛宁蓁装扮的较随意，看上去和一般侍奴无二，只是容色气质极为出挑，封祁澈一眼扫过去便眼前一亮，只当是皇兄宫里的美貌侍奴，随意使唤。
　　小侍奴凑近了看美的惊人，玉白细颈柔柔的微弯着，微微垂头更显得柔顺乖巧，柔软无骨的小手隔着热布巾轻轻柔柔的替他擦手，封祁澈一脸兴味儿盯着她瞧，手指去勾她的下巴尖儿，“啧，低着头做什么，抬头给爷瞧瞧。”
　　封祁澈行事向来轻狂放肆，便是宫里的规矩也管不住他，偏生皇帝也由着他，只要不太过分，一般都会替他兜着。
　　她轻轻偏了偏头，避开男人的手指，封祁澈眸中笑意一冷，大手使力捏着她的下巴，不容拒绝的迫着她抬头，低头凑到她颊畔低语，“怎么？伺候过皇兄，便瞧不上本王？”
　　凑近了闻见小美人身上的甜香，惹得他心痒痒的，唇角勾起一抹不怀好意的笑，声音暧昧惑人，“你猜，若是本王开口讨要你，皇兄会不会给。”
　　大概是会的，盛宁蓁咬咬唇，她也是知道一点的，圣上登基时，几乎将心有反意的兄弟屠杀殆尽，唯独留了七皇子，他在圣上心中的地位显而易见。
　　想了想，盛宁蓁放软了声音，“是奴婢不懂事……王爷饶过奴婢吧……”她知道自己在爷心中不过是个玩意儿，不敢冒风险得罪定王。
　　封祁澈呼吸一滞，小侍奴声音比他想象的还要好听，软软糯糯的小奶猫爪子一般挠到他心上，原本只是吓唬小美人的说辞，这下倒真有些想将人要回去好好疼宠。
　　封祁澈轻笑一声，凑近了一张俊脸，颇为昵宠的低声道，“皇兄哪会疼人呢，跟了本王如何？”见小美人不答，摩挲着手中细嫩的下巴，“皇兄有的，爷都有，”他低了头贴近美人耳畔，用了气音蛊惑道，“皇兄给不了你的，爷也能给。”
　　盛宁蓁微微偏了偏头，有些不自在，“王爷说笑了……”
　　封祁渊进殿便见着这么一副交颈鸳鸯似的旖旎场景，原本淡漠的眸光直接冷凝下来，眼中像是淬了寒冰一般。
　　封祁澈松开小美人，神色如常，闲散自然的行了个礼，“皇兄万安。”
　　盛宁蓁却是腿一软，噗通一声跪在地上，磕磕绊绊的，“贱奴……贱奴给……给爷请安……”
　　在封祁渊看来却是她心虚的表现，眸光陡然变得更加森冷，心中腾的升起一股戾气。
　　封祁澈依然闲闲懒懒的，自觉往椅子里一坐，唇角勾笑，“皇兄惯会享受，我可是连着两月没吃上一顿好的，更别说身边还有美人儿伺候了。”一双桃花眼微挑看着小美人，眼神直白火热，邪肆又勾人。
　　封祁渊眉宇间积满冷意，一双黑眸幽深似寒潭，只瞧上一眼便叫人浑身冰凉。
　　他侧目看封祁澈一眼，叫封祁澈后面的话全咽回了嗓子里。
　　盛宁蓁反应过来，忙爬起来侍奉男人净手。
　　封祁渊不过只是站在那，没有任何动作，可那浑身凛冽的威压散发开来，危机感瞬间让盛宁蓁打了个寒颤。
　　封祁澈已经兀自起了筷，夹了颗珍珠鱼丸丢到嘴里，兴味儿看向皇兄，有点儿意思。
　　封祁渊撩袍落座，盛宁蓁端了一盏茶恭敬奉上，便跪在男人脚边仰着头张大小嘴。
　　封祁渊抿了一口漱口茶，将茶水吐在美人口里，这才慢条斯理的开始用膳。
　　盛宁蓁品了品嘴里的漱口水，才好似喝了琼浆一般咽下，而后恭谨的伺候着男人用膳。
　　封祁澈挑眉看着皇兄享受着美人口的侍奉，一脸兴味艳羡，没吃两口便大肆抱怨自己身边没个贴心人儿，晚上连被窝都是凉的。
　　封祁渊眯了眯眼，神色微冷，淡淡开口，“御香阁新调教出一批，瞧瞧若有顺眼的，朕便赏你。”
　　封祁澈兴味儿一笑，嬉皮赖脸的，“哪用这般麻烦，我看皇兄身边儿这个就不错。”他往木椅里懒懒一靠，眼神肆意的看着皇兄身边的小美人。
　　盛宁蓁捏着银筷的手一僵，整个人从头到脚寒意四起。
　　封祁渊嘴角勾了一抹漫不经心的笑，只是怎么看怎么瘆人，凉凉撇她一眼，“可愿跟了定王？”
　　盛宁蓁噗通一声跪到地上，低垂着脑袋不发一语的连连摇头。
　　封祁渊斜睨她一眼，头都快要垂到胸口了，几缕轻薄的发丝遮住大半雪腻脸颊，整个人都轻颤着。
　　殿内安静了几息，封祁澈暗叹可惜，可怜这么个小美人要被皇兄磋磨，玩味儿一笑，一副浑不在意的模样，声音依旧慵懒，“那可就便宜了别的小美人儿了。”
　　盛宁蓁胆战心惊的伺候着男人用完膳，又仰头跪着，接了男人的漱口水，乖巧的咽下。
　　总算熬到封祁澈离去，提着的心刚松了一口气，脸颊猛地挨了狠狠一耳光。
　　盛宁蓁惨叫一声，毫无防备的整个人被打得飞出去，撞到桌角上，狼狈不堪的跌到地上。
　　殿内鸦雀无声，两旁侍立的侍奴纷纷低低的垂着头，大气儿都不敢喘，圣上教训玉主子，她们恨不得自己此刻凭空消失了才好。
　　殿内一片死静，甚至能隐隐听到那一巴掌的回响声，足以见男人使了多大的手劲儿。
　　盛宁蓁半边脸一下就肿了起来，发丝散乱着遮了大半张小脸，她一手捂着脸颊，太疼了，爷从未这般狠的打过她，心中又惊又惧，想哭又不敢哭。
　　她俯在地间面色惶惧的回望男人，却没有得到一丝施舍给她的视线，忍着惶恐爬蹭到男人脚边，发白的唇都轻颤着，小声呐呐着，“……爷”
　　鹰隼般的黑眸冰冷至极的看她一眼，面色冷如寒霜，漫不经心开口，“爷不过几日不用你，这就管不住狗逼想要找下家了？”
　　盛宁蓁精致的小脸惨白一片，慌乱的摇着头，“爷……贱奴不唔”她痛哼一声，下颌骨被男人一把捏在手里，似是要捏碎她的力道。
　　封祁渊好似手中捏着个玩意儿一般，缓缓逼近，“爷之前警告过你什么？”男人俊美如神祗的脸庞近在咫尺，盛宁蓁浑身止不住的打着颤，男人周身凛冽冷戾的威势压迫得她呼吸都急促起来，颤着声儿带着哭腔，“在外面……收着骚味儿……”声音又轻又颤像只被吓惨了的小奶猫。
　　“若给爷勾男人，如何处置？”冰冷的声音再度响起，慑人的眸子瞥向她，幽冷如万载寒冰。
　　盛宁蓁浑身抖得更厉害，杏眸满是惊惧，已经怕得哭了出来，“拉去……给……公狗配种……呜”她实在是怕的不行了，扑到男人脚下瑟瑟颤颤的抱着他的小腿，“呜……求爷……爷饶了我……我……不敢反抗王爷……王爷说……要向爷讨要我……我不敢……”盛宁蓁哭得呜呜囔囔的，话都要说不清楚，连敬称都忘了用，她本不该编排定王，可她眼下毫无办法，只期能得男人一丝怜悯。
　　盛宁蓁言语含糊不清，封祁渊却是听得懂，那个弟弟什么德行他清楚得很，确是他会做出来的事儿，这小母狗是怕自己真将她送了人，冰冷的脸色稍缓，只是看向盛宁蓁的眼神依然没有一丝温度，不紧不慢的吩咐，“去给爷牵条公狗来。”
　　盛宁蓁瞳孔骤裂，盈水美眸中尽是绝望，抱着男人的小腿，哭的声音都要几不可闻，“……爷饶了我……求爷……”
　　封祁渊抬脚将她踢开，抬抬眼皮，一旁的两个姑姑便上前将盛宁蓁拖至一旁，盛宁蓁也是听闻了那南越进献的美人被爷赏给侍卫的事儿，如今自己竟也要被赏给公狗。
　　盛宁蓁杏眸呆滞无神，浑浑噩噩的被人拖着走。
　　“汪……呜汪……汪汪……”
　　一声声凶狠的吠叫由远及近，一只体型高大的黑背被牵进殿，盛宁蓁听见狗叫那一刻就颤的不成样子，一双美眸紧闭，娇美的小脸尽是凄惨和绝望。
　　封祁渊瞟了一眼摇尾吐舌的狼犬，一身皮毛黑亮黑亮的，云淡风轻开口，“来跟你的狗相公打个招呼。”
　　盛宁蓁狼狈的俯在地上咬着唇压抑着哭声和恐惧，封祁渊眸色幽冷瞥她一眼，沉声命令，“给爷扒了她。”
　　两个姑姑觑了圣上一眼，便会意的扯下盛宁蓁的襦裙，令她浑身只剩一条轻薄亵裤和一件薄透的抹胸，一人扯了她一条腿分开。
　　盛宁蓁无力的任人摆弄着，此刻肩颈着地，两条腿大开着被高高拎起，如同待宰的肉畜一般下贱不堪。
　　封祁渊瞧清她腿间的景色，讥嘲轻笑一声，原是鹅黄色的轻薄亵裤腿间一大片被洇湿成了深黄色，湿答答的贴在腿间，勾勒出阴阜的形状。
　　封祁渊随意召召手，两个姑姑便会意的扯着盛宁蓁往近处拖了拖，男人手臂搭在大腿上，微微倾身，唇角勾笑，只是那眼神冷飕飕的令人生寒，“这便发情了？”男人闲肆往椅背上一靠，居高临下，语气轻挑冷蔑，“何时湿的？”莫不是勾搭定王时便湿了，男人漆黑幽暗的眸中尽是彻骨的冰寒。
　　盛宁蓁轻轻喘着气，“是……是喝爷漱口水的时候。”
　　冰冷的眸光微暗，封祁渊睥睨着她，轻亵一笑，“随时随地的发情，配个公狗正好。”话落下巴微抬，侍奴便牵着狗上前，两个姑姑也将人往下放了放，令盛宁蓁脊背着地，只将两腿高拎着，呈一字马大开着。
　　盛宁蓁浑身紧绷着，粉唇都要咬出血来，感觉到热烫的呼吸喷洒在腿心，温热的狗头在阴阜处拱了拱，喉间溢出一声悲鸣。

第18章 玉奴被迫承认是脏逼/叉着腿踢逼/边被木马奸逼边自己扇脸/鞭奶乳夹被打飞
　　体型雄健的狼犬拱着头在盛宁蓁腿间嗅了嗅，立着的耳朵动了动，甩甩尾巴扭身走开了。
　　封祁渊挑眉瞧着这畜牲扭头往膳桌边走，侍奴不敢使力牵拽它，见牵不住这畜牲，慌忙跪下求罚。
　　封祁渊只觉着有趣儿，随意摆摆手示意人退下，饶有兴致的看着狼犬嗅了嗅桌边玉碗里盛着的半碗牛骨髓汤，伸着犬舌吧嗒吧嗒的舔起来。
　　盛宁蓁还带着泪的美眸有些呆怔，杏眸微瞠看着摇着尾巴舔食羹汤的狼犬。
　　封祁渊瞥她一眼，瞧见她一副不可置信的模样，黑眸涌上一股冷戾，冷笑一声，“失望了？”
　　“狗都不乐意肏，可见是个脏逼。”男人懒懒开口，似是还嫌她不够下贱一般，恶质的嘲蔑道。
　　封祁渊长身而起，在她身侧微蹲下来，一手搭在右腿前膝，黑眸肆慢的睥睨着她，“自己说，是不是脏逼？”
　　盛宁蓁娇美小脸儿还带着些惊魂未定，刚哭过的杏眸微微泛红，水涤过一般清莹澄澈，排扇似的羽睫沾水雾，如同可怜兮兮的幼崽一般看向男人，娇唇动了动，“……是……贱奴是……脏逼……”明明浑身上下只被男人一个人亵玩过，几处洞穴也只伺候过那一根鸡巴，盛宁蓁未出阁之前又极为洁身自好，连亲近一些的世家哥哥都不曾有，却要被最爱的男人迫着承认自己是个脏逼，她又羞又委屈，呜呜囔囔的小声哭，“贱奴……贱奴只伺候过爷呀……”
　　封祁渊搁下手长身而起，淡淡嗤笑一声，“肏这么个脏逼，爷还嫌亏了。”抬脚踢了一记幼嫩的腿心，“说你是脏逼还委屈上了？嗯？”
　　最娇嫩脆弱的阴阜冷不防的挨了一脚，盛宁蓁惊叫一声，小屁股被激的一弹，好似挺着逼往男人脚下送一般，淫靡下贱。
　　封祁渊一脚踩上阴阜，嫩逼肉软软弹弹的，脚下似是踩了一摊花泥一般。
　　黑眸微暗，封祁渊扯了轻薄亵裤，手上内劲儿一吐，亵裤瞬间被震成碎布条挂在雪腻的大腿上。
　　封祁渊力道蛮狠的踢上软嫩的嫣红逼肉，这一脚使了三分力，裹挟了一股风狠狠踢在穴肉间。
　　盛宁蓁惨叫一声，细白软腰狠弹了一下，并紧了两条白腿蜷在男人脚下，呜呜咽咽的啜泣着，这一脚踢得她腿心儿都是麻的，连疼都感觉不到了，她哭喘着忍着惧怕打开两条腿，美眸哀哀戚戚的看着男人，呜咽着小声求着，“求爷轻点儿踢……”
　　封祁渊眸光微暗睨着脚下大敞着肉逼求着他的美人，下贱模样倒和畜房圈养的母畜毫无分别，冷声蔑笑，姿态闲肆的一脚一脚狠踢着脚下贱逼，即便是做着残虐美人的举动也依然不减半分尊贵俊逸。
　　美人被踢得哀哀凄凄的抽泣，喉咙里溢出一声声惨呼，娇嫩下身被踢得不住的扭摆弹颤着，大开的双腿因着疼挨一脚便往一处并一点，封祁渊神色不悦的踢开她的大腿，冷声命令，“腿叉开。”
　　盛宁蓁忍着惧意将一双腿大大叉开，一双美眸紧闭着，身子微微抖颤着迎接下一脚踢踹，她觉着腿心好似被火燎了一般，一跳一跳的又疼又烫，逼肉软嫩，踢上去的疼倒尚能忍受，耻骨和肉蒂偶尔挨上一脚，疼得她眼泪当即就飙了出来，可爷不停下她便只能乖乖张着腿让爷踢到尽兴为止，哪怕是逼被踢废也得甘之如饴的受着。
　　封祁渊踢踹了一会儿还是觉着不尽兴，令人抬上个桃木雕的木马，足有半人高，长余三尺，像匹小马驹，连马鬃和马尾都有，马背上方矗立着一根软木雕的大屌，形状极其逼真，连龟头棱子和虬结的青筋都雕的一清二楚。
　　封祁渊捞着美人软腰将人提到木马上，盛宁蓁小手抱着男人的臂膀，神色慌乱的不肯往下坐，呜呜囔囔的哭，“爷……爷不要……”她叉着两腿悬悬骑在木马之上，身子直往上躲，逼穴下方粗硕的假鸡巴直挺挺的蓄势待发，只能紧紧攀着男人的肩膀。
　　封祁渊一手紧揽着她的腰往下送，一手拍拍她的脸，“你这逼太骚了，肏烂了就知道听话了。”
　　盛宁蓁可怜的拽着男人的衣袖，刚要求饶，身子便往下一落，被假鸡巴狠狠贯穿。
　　半尺长的大屌被逼穴吃了个尽根，这一下猝不及防，盛宁蓁被激的拔高了音儿浪呼一声，高高昂着玉白细颈，湿红眼角扑簌簌的溢出泪花。
　　封祁渊一踩机关，那半人高的木马便前后上下的摆动起来，“一个时辰，好好长长记性。”封祁渊撩袍往软榻上一倚，冷眼瞧着小淫奴受刑，一旁的侍奴有眼色的跪行上前，动作轻柔的按摩着小腿。
　　粗大木屌虽是软木雕的，可比起真鸡巴依然是颇为磨人，加之木马不但前后摆动，马背上的假鸡巴也跟着旋转钻磨，没几下就将生嫩的花心钻磨的酸软无比。
　　方才还哭着不愿意受肏的美人没几下就被肏出浪儿来，娇娆小脸微晕红潮，眼角眉梢尽是醉情媚态，嫩唇微张着溢出一声声的娇喘媚啼，“嗯啊……啊……大鸡巴……好舒服啊……好大唔……”
　　封祁渊俊脸陡然变得阴翳，浪货，让她受罚果然是便宜了她，神色冰冷的森然开口，“被肏爽了？是不是比爷的鸡巴还大？”
　　沉醉在情欲里的美人一下子回过神儿来，一边媚叫一边慌乱摇头否认，“不……啊……没有爷……的鸡巴大……啊啊……爷的鸡巴……肏得贱奴最爽……啊啊……”一边否认一边叫的一声比一声媚，封祁渊神色愈加阴冷，胸中升起一股无名怒意，阴鸷吐出两个字，“掌嘴。”语气里难掩浓重的戾气，颇有些咬牙切齿。
　　哪处犯贱便罚哪处，这是男人一向的规矩，盛宁蓁也回过神儿来知道自己捋了老虎须，浑身抖索了一下，听话的左右开弓一下下的自己扇脸。
　　啪——啪——啪——啪——
　　封祁渊单手支颐，双眼微微瞌着，语气闲懒却不减一丝威势，“听不见。”
　　盛宁蓁咬咬唇，双眸紧闭了闭，左手“啪”得狠扇自己一耳光，她丝毫不敢留力，一巴掌扇得手都疼了，呜咽一声，抖索着抬高右手，“啪——”比上一巴掌声音更响。
　　盛宁蓁没几下就把自己扇哭了，呜呜咽咽一边抽嗒着一边一下比一下狠的甩巴掌，间或被假鸡巴肏得骚叫一声。
　　见人被扇哭了，封祁渊这才眉目舒展，脸色稍霁，踢开脚边捶腿侍奴，闲肆的走到木马前。
　　小美人手顿了顿杏眸微睁看向他，眼尾都蔫蔫的耷着，透着一股十足的可怜样，流出的泪水被巴掌扇得糊了满脸，一张小脸层层叠叠的尽是红红的巴掌印儿，都看不出原本的娇美模样了。
　　封祁渊冷眼睨她一眼，“准你停了？”小美人便可怜巴巴的接着扇巴掌，封祁渊令人取了那方碧玉盒来，一手握了美人一只娇乳，慢条斯理的从奶根儿捋到奶尖，长指揉捏几下娇嫩的奶尖儿，捏着一枚乳夹夹上。
　　盛宁蓁骚腻腻的媚哼一声，看着男人将乳夹夹上她两颗奶尖儿，心中羞臊无比，自己连奶子也成了爷淫玩的玩意儿。
　　殷红的水滴状翡翠坠在奶尖下，衬得本就白嫩的奶子更显莹白如雪，新雪似的白腻娇躯缀了两点红梅，娇娜美人整个人都透着姝艳冶丽，脂膏若腻的身子一股子惑媚之态。
　　封祁渊黑眸眯了眯，一手执了一截小指粗细的长鞭，鞭身是以生牛筋制的，他手腕一振，牛筋鞭“啪”的抽在地上，吓得小美人浑身一抖。
　　命人将小淫奴双手绑在背后，迫着她只能挺着一对儿上了乳夹的骚奶子，盛宁蓁还在随着身下的木马上下起伏着，腿心一片湿滑莹润，连着马背都被打湿了一片，她羞耻的闭了闭眼，一道劲风划过，啪——左乳挨了一鞭，软弹的奶肉被抽的一阵抖颤，盛宁蓁呜咽着溢出一声泣音。
　　封祁渊倒是没有下狠手，一鞭子听着响，抽上去也就是一道微微肿起的嫣红鞭痕，只是生牛筋制的鞭身极韧，即便这样也抽得生疼，盛宁蓁一对儿奶子皮娇肉嫩，挨了几鞭子便被抽的红红肿肿，上下抖颤着。
　　木马上的小美人挺着一对烂红骚奶呜呜囔囔的抽泣着，封祁渊眯了眯眼，一鞭子卷上骚奶，他一手鞭子使得游刃有余，鞭身灵活的缠上乳肉，卷上奶子打了个结儿，他手腕一振，圈儿着奶子的鞭身一下子收紧，一团骚奶登时便被勒成个奶葫芦。
　　盛宁蓁哀哀骚啼一声，止不住的呜咽着，奶尖儿坠着的水滴状红翡翠滴了当啷的晃颤着，小淫奴被勒着奶子，身子颤颤的往前倾，“呜……求爷轻些……奶子勒烂了……呜呜……”
　　封祁渊嗤笑一声，手臂一动收了鞭子，盛宁蓁提着的一口气刚松了下来，鞭子雨点儿般密密实实的砸在两团骚奶上，她被抽得身子不住的后仰，惧怕的闭着双眸，羽扇似的浓密眼睫不住的颤着，娇唇溢出一声声哀凄骚叫，带着哭腔的颤巍巍的骚泣透着十足的凄艳。
　　一鞭子抽上娇嫩奶尖儿，夹着的乳夹“啪”的一声被抽飞了出去，甩落在地间。
　　“啊啊！！……呜呜……”盛宁蓁奶子剧烈抖颤，疼痛和极致的羞耻令她受不住的崩溃痛哭。
　　两团骚肉早已不复白嫩，红肿烂熟的耷拉在胸前，熟透的烂红桃子一般，仿佛轻轻一剥就会破了皮儿，渗出殷红甜腻的汁子，娇嫩的奶尖儿如樱桃般肿大充血，被抽得破了皮儿渗着血丝儿，可怜兮兮的颤着。
　　浪逼，畜圈里的配种雌畜也不过就这般下贱，封祁渊黑眸一片幽深，随手丢了鞭子，命侍奴将人弄下来。
　　两个侍奴架着她往上抬起，粗硕木屌一点点从逼穴内剥离出来，发出“啵”的一声，盛宁蓁浑身都疼，一双腿软绵的不成样子，甫一落地便瘫软在地间，她深深喘了几口气便撑着抖颤的身子爬起，侍奴手中拿着鞭子赶畜牲一般驱赶着她爬。
　　封祁渊闲懒的倚靠在床头，身下早已一柱擎天，将亵裤高高的支起个帐篷，盛宁蓁瞧着更是欲哭无泪，她逼穴又麻又疼，怕是不能再伺候，她爬至榻下乖乖的磕了个头，声音软颤着，“贱奴……骚逼被爷罚烂了……求爷准贱奴……用骚屁眼儿……侍奉……”得了恩准才爬上龙榻，高高撅起一只雪嫩肉臀，一双纤手扒着两瓣屁股肉大大露出一口骚浪屁眼儿。
　　男人懒懒开口，“屁眼儿过来，自己吃进去。”
　　盛宁蓁只得撅着屁股往后蹭，扒着屁眼儿去寻男人的大鸡巴，肉臀碰上个热气贲渤的硬物，盛宁蓁扭扭屁股，屁眼口挨上去蹭了蹭，好烫，好硬……
　　葱管儿似的玉指将紧闭的屁眼儿扒出个小口，盛宁蓁深呼吸放松着括约肌，努力将屁眼儿吐大。
　　封祁渊懒懒睨视着主动吃他鸡巴的一口淫贱屁眼儿，一呼一吸间吐出一圈媚粉骚肉，蔑笑一声道，“屁眼儿再吐大点儿。”
　　盛宁蓁深吸一口气，扒着屁眼儿奋力往外吐着骚媚肠肉，封祁渊瞧着屁眼儿的骚贱样儿，嗤笑一声，“吃进去。”
　　盛宁蓁闻言听话的拿屁眼口蹭蹭大鸡巴头，屁股往后撅着，骚浪小屁眼儿张了张嘴儿便一点点将硕大的鸡巴头吞吃进去，她被撑得急促娇喘着，不敢怠慢的扭着屁股往后撅，一口屁眼儿将粗悍的鸡巴吃了个尽根。
　　封祁渊扬手甩了嫩臀一巴掌，声音冷厉，“自己动，还要爷教？”
　　盛宁蓁咬着唇，双手撑着床榻，撅着肉屁股一下一下前后耸动着，主动拿屁眼儿去伺候龙根，她低垂着头，臊得恨不得将脸埋进床褥里，所幸一张小脸红红肿肿倒是瞧不出臊红。
　　“嗯啊啊……爷……鸡巴好粗……啊啊……屁眼撑裂了……啊呜……”小淫奴美眸迷离着微张着双唇，檀口一声声吐出男人爱听的骚话儿，骚贱屁眼儿吞进吞出的套弄着肉屌，她不敢留力的次次尽根吞进，肉臀“啪”的拍在男人精壮的小腹上，再抖颤着小屁股将鸡巴从屁眼里剥离得只剩个大鸡巴头，前后耸动着骚浪屁股，还不忘淫媚的扭着软腰。
　　封祁渊垂眸睨着发情母狗般的小淫奴，浑身的骚浪劲儿怎么瞧都觉着是拿他的鸡巴当了自慰器，大手猛地攥着长发将人狠狠往墙上一按，微微垂首凑近耳后，“爷的鸡巴是让你舒服的？嗯？”男人声音沉缓，波澜不惊，只是那语气里的危险不容错认。
　　盛宁蓁整个人被大鸡巴钉在墙上，打烂的奶子被挤压成扁圆，小脸都被按在墙面上压变了形，刚被打烂的两处被这般磋磨，疼得她当即就哭了出来，“呜……是贱奴的屁眼伺候爷……是贱屁眼儿给爷舒服……呜呜……贱奴不敢……贱奴不敢舒服……”
　　封祁渊垂眸冷睨着一张哭的惨兮兮的烂红小脸，声音冷沉着开口，“你给爷记住了，”胯下狠狠一顶，“你这骚屁眼儿，不过就是伺候爷鸡巴的肉套子，爷不给你舒服，你发情也得给爷憋着。”封祁渊胯下迅猛奸肏起这一口骚浪的肉套子，盛宁蓁一下子被肏的骚叫都变了调儿，声音软软媚媚的，婉转娇腻要将人心魂儿都勾了去，鼻腔里溢出几声媚哼透着浓浓的骚劲儿。
　　盛宁蓁被男人攥着头发按在墙面上，身下是密集凶悍的狂奸猛肏，力道狠得似乎要将她钉进墙里，屁股被鸡巴串着钉在墙上想躲也躲不开，只能哀哀戚戚的生生受着狠肏，被肏得一声声的骚叫浪哭。
　　封祁渊耸动着腰胯奸得悍猛无比，间或扬手狠甩一记骚屁股，小肉屁股被肏带扇的疯狂抖颤着，两瓣屁股蛋儿都被拍出冶丽的嫣红。
　　啪啪啪啪啪——啪啪啪——
　　狠肏数百下，一口屁眼儿都要被奸肏的失了弹性，肠肉谄媚熨贴着虬结贲张的大鸡巴，被青筋剐得热辣无比也依然讨好顺服的伺候着粗硕巨物。
　　猛地一扯手中长发，劲腰一动“啵”的抽出鸡巴，封祁渊语气沉厉，“贱脸伺候。”
　　顾不上被肏得大张的屁眼儿还合不拢，盛宁蓁撅着一口猩红逼洞，乖乖将一张红肿小脸凑到男人鸡巴下，捧着依然硬挺的肉屌将上面沾着的自己屁眼儿里的骚汁尽数蹭在脸上。
　　鼓囊囊的一对儿卵蛋狠缩了缩，“噗嗤噗嗤”飙射出一股股浓精，封祁渊捏着鸡巴对着红肿的小脸尽数释放着子孙液，冷睨着糊了一脸白精的小淫奴，深谙无情的抬脚将人踢下榻。
　　男人脚上没使多少力，盛宁蓁还是摔的滚了一圈才撑着跪好，乖顺的磕了个头，她知道自己是将爷惹怒了，爷这般罚她已经是对她的怜宠了。
　　“跪到殿外自干。”释放完的男人语气透着餍足，睨了小淫奴一眼，补充一句，“爬着出去。”
　　盛宁蓁只得撑着被虐玩得软烂的身子一步步往殿外爬，跪到殿门外，两瓣屁股挨坐在小腿上，双手软软搭在大腿上，顺服至极。
　　申时的太阳还正大，如此光天化日下浑身赤裸着顶着满面男人的浓精罚跪，盛宁蓁羞耻的心尖都在抖颤，她微微垂着头，心中哀凄，便是叫人见着这副模样也躲不开，所幸殿外只偶尔走过几个侍奴内监，走动间也是匆匆忙忙的低着头，并不敢多瞧一眼。

第19章 妙奴进宫 温泉侍奉（用全身伺候按摩/骚话调教/脚不沾地悬空破处/一字马猛肏）
　　一驾步撵由着几个大力内监架着慢慢由远及近，和一般的步撵不同，步撵上方挂了垂坠的蚕丝帘幔，行进间蔷薇粉色的帘幔缓缓浮动，带着一缕香风，隐隐可见步撵中娇小婥约的倩影。
　　步撵在殿门口停稳落地，随侍侍奴撩开两边帘幔，从中走下个娇俏明丽的少女，少女身着一袭嫩粉襦裙，衬得整个人愈加鲜嫩娇俏，一双乌溜溜的眼眸顾盼灵动。
　　“诶？这是……”云妙瞧见殿门处跪着的赤裸女子，一双灵眸满是惑色。
　　一旁侍奴轻轻凑近了小声道，“圣上许是还在气头上，妙主子您好生劝劝。”侍奴不敢编排主子，说的极其委婉，云妙如何听不出这美人便是惹怒了爷被爷罚的，这侍奴是拐着弯儿提醒她机警些伺候。
　　盛宁蓁小脸低垂着，恨不得埋到地底下，比起鲜丽的少女，她就像泥地里的母畜一般，卑污下贱。
　　云妙却不以为意，爷素来疼她，便是生气也是舍不得磋磨她的，一手轻捋了捋白玉如意钗上垂坠的珊瑚珠排串儿，眉眼淡淡，透着一股子矜傲劲儿。
　　“妙妙恭请圣安，爷万福金安。”云妙进殿便规矩的跪地行礼，声音娇脆稚嫩。
　　封祁渊正由着几个侍奴侍奉着系着玉带，他往榻上一坐，召召手，“过来。”
　　云妙听话的上前，跪在男人脚边，仰着娇俏的小脸甜笑着看他，封祁渊淡淡一笑，摸摸她的头，“爷的妙妙长大了。”
　　“娘说了，妙妙来葵水儿了，就可以伺候爷了。”云妙一张稚气未脱的小脸满是认真之色。
　　云妙虽是去年便及笈，可许是发育晚的缘故，直到今年才来了葵水儿，这期间可是急坏了云家，好生给她娇养着身子，连双乳都有嬷嬷日日按揉。
　　封祁渊将人捞起来揽进怀中抱着，低声道，“可去见过你姐姐了？”
　　云妙嘟着小嘴儿摇摇头，“还没呢，妙妙一进宫，就来给爷请安了。”
　　封祁渊轻笑一声，搂着人的手轻拍拍她的细腰，“便安置到承露宫罢，和你姐姐一道，让她照应着你。”
　　云妙抿抿唇，她是听闻了有淫奴住在紫微殿的，她为什么不行，这般想着就问了出来，“妙妙不能……住紫微殿吗……”封祁渊还是积威甚重，饶是云妙不怕他，说话也是小小声的。
　　封祁渊脸色未变，只是语气淡了下来，“你姐姐规矩最好，跟着她好好学学。”
　　云妙脸色一白，爷这是嫌她没规矩，她不想刚进宫就惹爷不快，黏着男人软着嗓子撒娇，“妙妙错了，爷……妙妙会好好学规矩的。”
　　相比起旁人，封祁渊对云妙总是多了几分怜爱，声音也缓和下来，“京中膳食你吃不惯，爷让人给承露宫的小厨房配了江南的厨子，想吃什么尽管提便是。”这般待遇，也是云晴都没有的。
　　云妙应声谢恩，唇角止不住的上扬。封祁渊吩咐着人将承露宫的泠雪轩收拾出来，淡淡道，“今日便不急安置了，侍了寝再搬去便是。”
　　云妙低头小小的“嗯”一声，她尚未经过人事，一张俏脸儿微微晕红。
　　封祁渊瞥她一眼，想起来被自己罚跪的小淫奴，对着安德礼随口吩咐，“让她跪到膳时。”顿了顿又道，“晚膳不用她伺候。”
　　安德礼自是知道这个“她”是谁，恭谨应了声便去了。
　　晚膳自是云妙伺候的，盛宁蓁是被抬回西暖阁的，青芍见着人时险些认不出，原本一个娇美人，奶子红肿的犹如两颗烂桃，脸上尽是层层叠叠的红巴掌印儿，双膝更是青紫肿胀的骇人。
　　青蕊动作放到最轻给她上药，用了上好的紫玉膏匀涂上红肿的双乳和脸蛋，一边道这是最好的养肤玉膏，定能将肌肤养的如先前一般嫩。
　　濯清池内弥漫着淡淡的雾气，池边空地上的软木榻上，封祁渊闲肆的躺着，一腿不羁的微微曲着，精壮的肌肉壁垒分明，极富线条感。
　　云妙跪在一旁在双乳上打了玫瑰香的胰子，撑着身子爬上软榻，少女生嫩的身子贴上男人精壮的身躯，云妙轻轻娇叹一声，忍着羞耻拿一对儿奶子侍奉着，处子娇乳鲜嫩无比，滑溜溜的贴着男人精壮的胸肌上下滑动，封祁渊一手随意揽在少女腰际，任她卖力的侍奉。
　　“嗯嗯……啊嗯……啊……”云妙粉唇溢出一声声娇细轻喘。
　　封祁渊拍拍她的嫩腰，戏亵道，“去给自己全涂上，给爷做个全身按摩。”
　　云妙臊红了一张俏脸儿，拿着胰子将全身上下都打上细小的泡沫，连腿心处都没放过。
　　她红着脸侧贴上男人热烫的身躯，一腿微勾搭上结实的大腿，娇嫩身子紧贴着硬邦邦的肌肉上下缓缓滑蹭着，这般伺候了一会儿，又整个人贴趴上去，依旧是上下缓缓的滑蹭，云妙双腿微分着趴在男人身上上下蹭着。
　　温香软玉在怀，一股清幽的处子香萦绕在鼻间，封祁渊胯间巨物缓缓抬头，渐渐硬硕起来，云妙身子往下滑动，腿心处便将粗硕挺立的肉棍蹭的直直倒在两腿间，她往上滑动，肉棍便直挺挺的冒出来，挺立在少女娇嫩的两腿间，一根粗硕肉棍来回立起，倒下，好不淫靡。
　　云妙背对着男人跪骑在大腿上，两瓣嫩屁股贴着硬实的大腿，从膝盖处缓缓滑动至大腿根，来回反复的按摩伺候着，从封祁渊的角度看到的便是一只恬不知耻的骚屁股来回缓缓的蹭他的大腿。
　　伺候了大腿，又跪到榻尾处，捧着脚踝轻轻抬起男人一条腿，挺着一对儿嫩奶，将男人健硕的小腿压在奶子上缓缓打着圈按摩，按摩完两条小腿，又轻轻抬着男人的大脚，将脚底压在奶子上打圈按摩。
　　封祁渊一双眼微微瞌着，享受着鲜嫩的处子身子侍奉，他攥着美人长发轻轻一扯便将人扯进怀里，大手将细腰一揽，提着人起身，走到泉池边手一松便将人丢下池子。
　　噗通——
　　所幸云妙江南长大，深谙水性，扑腾几下便浮了上来，小手攀着男人肩臂，满头青丝湿答答的贴在身上，曼妙曲线欲遮不遮，嫩白的肌肤浸了水更显莹透耀眼，点点水珠顺着玲珑曲线滑下，更显惑人。
　　几缕湿发贴着雪嫩的奶子，乌黑发丝衬得奶肉愈加雪白，封祁渊随手拂开几缕发丝，袒露出一对儿雪腻嫩奶来。
　　“妙妙去年才及笈吧，奶子都这般大了。”封祁渊一手握上一只玉乳慢条斯理的揉捏着，细滑奶肉微微垂在男人手心里，手感极好。
　　云妙的奶子是水滴型的，倒是不算大，男人一手便可掌控，只是她身量娇小，是江南女子特有的小骨架，又生了张长不大的娃娃脸，这么对儿奶子嵌在娇细的身子上便显得她前凸后翘的。
　　她头一次被男人揉奶，一双灵动的眸子早变得迷迷蒙蒙的，小嘴微张溢出一声声浅浅娇吟，“奶子大……爷才喜欢……嗯啊……爷的手好大……”云妙越喘越急，一颗心跳的扑通扑通的，感觉好似是整颗心都被爷攥在手里揉捏，她小手软软复上男人的大手，细声细气的娇喘着，“……爷……妙妙好奇怪……嗯啊……心跳的好快……快要跳出来了呜……”
　　封祁渊低低的笑，不怀好意的低声道，“知道为什么吗？因为你太骚了。”一手重重揉捏手中嫩乳，封祁渊看着小处女受不住的急喘，眼眸幽暗道，“你这身子是爷揉骚的，给爷记住了。”
　　云妙被揉的一声声娇叫，声音生嫩透着几分媚气，“记……记住了……妙妙的骚身子……只给爷揉……嗯啊啊……”
　　封祁渊一手紧揽着嫩腰，一手抄起云妙一条细腿，提着人便拿幼嫩的逼穴去蹭硬硕的鸡巴头。
　　云妙被这般提着身子，脚尖都触不到池底，整个人悬空着任男人淫玩，她轻轻惊叫一声，腿心处一个炙烫的硬东西顶磨着嫩逼唇，两瓣逼唇没几下就被顶的微微分开，露出鲜嫩多汁的逼肉，云妙娇着嗓子叫的嫩生生的，“啊……啊啊嗯……好烫呀……唔啊……”嫩生生的逼肉也被硬挺的大鸡巴头顶磨着，封祁渊嗓音低醇，“爷在做什么？嗯？妙妙自己说。”
　　触不到地令云妙有些慌怕，细嫩的手臂紧攀着男人肩膀，一声声惊喘，“啊爷的……龙根……在磨妙妙的小穴……啊啊……”
　　封祁渊低笑一声，邪肆道，“爷教教你，爷这是鸡巴，肉屌，在磨你的骚逼，重说。”
　　云妙一张小脸通红，她已经被玩的迷迷糊糊的，男人说什么她便听什么，“是……唔啊……鸡巴……爷的鸡巴……磨妙妙的……骚逼……”
　　封祁渊拎着人，整根肉棍子捅进云妙细嫩的两腿间，将整个肉逼花缝都磨了个遍，嗓音低沉道，“你的骚逼是做什么的？”
　　“……骚逼……是给爷磨鸡巴的……嗯啊啊……”骚蒂子被猛地磨蹭一下，激的云妙逼穴收缩几下，吐出一股骚水儿，淋湿了半根大鸡巴。
　　被淋了半鸡巴的湿热骚水儿，封祁渊嗤笑一声，轻亵道，“饿的想吃东西了？”
　　云妙脑子昏昏沉沉的，男人说什么便是什么，“嗯……饿……”
　　封祁渊停下动作，低着头亵语道，“乖，自己把逼扒开，吃进去。”
　　磨逼的鸡巴停了动作，云妙便清醒了些许，听话的松开攀着男人肩膀的手臂，伸到腿心去扒自己的逼，这下她整个人都没有着力点，只能靠男人揽着腰抄着腿。
　　两只小手摸摸索索的扒开两瓣肥肉唇，又嫌不够的扒开两瓣生嫩的小花唇，将整口柔嫩逼穴袒露在贲张的大鸡巴跟前，娇生生的吟哼一声，“……扒……扒开了……妙妙骚逼……要吃爷的大鸡巴……”
　　封祁渊亵谑的看着上道的小处女，身子虽是生嫩，可一教便知道发骚，如此多肏几次便能开发出来。
　　云妙已经挺着嫩逼去嘬硕大的鸡巴头，嫩逼口碰到硬硕火烫的鸡巴头便是一缩，小屁股抖了抖，她呜咽几声，“好烫……嗯唔啊……好硬呀……”
　　封祁渊低声蛊惑，“不是饿了？怎么？不爱吃？”
　　云妙抖着小屁股扒着逼往鸡巴上送，“唔嗯……爱吃……妙妙爱吃……爷的鸡巴……”
　　幼嫩的逼口微微张开小嘴，一口一口小小的嘬鸡巴头，云妙扒着逼的手都在抖，口中含糊不清的媚生生的叫唤。
　　处子逼嫩的不得了，封祁渊眯着眼感受着逼口嫩肉小口的嘬着鸡巴头，腰胯动了动，贲张的大鸡巴头便嵌进去三分之一，即便只是小半个头，依然撑得云妙娇叫声都变了调。
　　封祁渊勾起一抹坏笑，邪肆道，“妙妙不自己吃，爷可要一杆入洞了。”话落揽着腰的手一松，云妙身子猛地往下一坠，整腔逼穴被粗硕的大鸡巴狠狠惯开，粗硬大屌出闸猛兽一般毫无阻碍的破开薄薄一层处子膜，势如破竹的碾开逼腔内一层层嫩肉，狠戾凿上幼嫩的逼心，两颗硕大囊袋狠拍上逼肉，在小屁股蛋儿下沉甸甸的晃了晃。
　　云妙惨声浪叫一声，整个人都被串在大鸡巴上，殷红的处子血从交合处顺着雪白的大腿滑落，点点殷红滑落到泉池，顺着活泉水流走。
　　封祁渊两手攥着饱满滑嫩的两瓣屁股肉，劲腰耸动，猛厉的狠奸一口幼嫩处子逼，一边低头贴着她的耳根低声亵语，“爷的鸡巴大不大？小逼是不是胀的厉害？嗯？”那生嫩的逼口被巨屌撑到极致，逼口嫩肉都变得发白，粗壮的肉龙迅猛的在穴眼里进出。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　云妙细白的脖颈后仰着，一双灵眸涣散，微张着粉唇从喉咙里溢出一声声颤巍巍的媚声浪叫，雪嫩的大腿根不住的战栗着，“大……啊啊啊……爷好大……鸡巴好粗……妙妙骚逼……好胀唔……疼……啊啊……”
　　水面离白嫩屁股仅有半指距离，封祁渊迅猛挺动着腰腹，拍出一波波水浪，水花飞溅在二人的交合处，烟雾袅袅的温泉池中，少女一声声娇媚浪叫混着水花拍溅声和肉头拍打声，淫靡至极。
　　封祁渊嗤笑一声，“你那骚逼不是疼，是爽，自己说，爽不爽？”语气轻挑透着冷戾。
　　“爽啊啊……啊嗯……爷的大鸡巴好粗……嗯嗯啊……骚逼要烂了……爷饶了妙妙呜呜……”云妙一个生嫩的雏儿哪经得住这般猛的奸肏，没一会儿便被肏的喷水潮吹。
　　“啊啊啊……啊啊……撑死骚逼啦……大鸡巴饶了……骚逼吧……啊啊啊……妙妙要被爷……肏死了……啊啊”
　　大鸡巴被热烫淫水喷的胀大一圈，把云妙撑得不管不顾的拔高了音儿凄声浪叫，越来越猛戾的肏弄激的她崩溃的甩头，几缕乌黑乱发贴在酡红的脸颊边，整个人淫靡又凄艳，一双细白的腿儿浸在温泉水里，悬空着随着男人的迅猛动作来回晃荡着。
　　封祁渊掐着细腰就将人换了个姿势继续肏，云妙单手支着壁沿，一条腿悬空耷拉着，另一条腿挂在男人肩上，两条腿几乎劈成了一字马，就这么侧支着身子大开逼穴挨着一下比一下狠的肏弄。
　　这姿势肏的极深，云妙只觉五脏六腑都被大鸡巴捅搅的移了位，小肚子都要被捅穿，她双眸失神，大张着小嘴，已经被肏的叫不出声儿来，湿莹莹的津液顺着大张的小嘴流的满下巴都是。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　精壮腰腹迅猛挺动，狂奸猛肏数百下，硬硕的大鸡巴头将幼嫩子宫凿开个小口，猛的一贯肏进半个鸡巴头，精关大开，浓精噗呲噗呲猛灌了一子宫。
　　云妙被龙精烫的浑身止不住的哆嗦，屁股肉疯狂的抖颤着，小脑袋无力的垂着，檀口微张着伸着一截小舌，已经被肏得失了意识。

第20章 淫玩玉奴（尿脸冲掉脸上精干/拖牲畜般拖走洗刷/骚浪贱告白/抠玩屁眼/屁眼塞珠/蛋）
　　翌日，封祁渊甫一睁眼，往榻边一瞟，蹙了蹙眉，“人呢？”语气隐含不悦，带着晨起的慵懒暗哑。
　　跪侍的侍奴本是候着伺候晨起的，圣上一句没头没脑的话搞得她一头雾水，呆愣的跪着。
　　封祁渊眉心紧蹙，涌上一股戾气，“滚出去。”
　　安德礼听见了声儿便立马进了来，封祁渊还是那两个字，“人呢？”眸光冷冷的有些骇人。
　　安德礼素来最善揣测圣意，此时却是有些拿不准，试探着道，“妙主子……昨儿歇在外间，一早儿便搬去承露宫了。”他偷觑着圣上脸色，见圣上依然是神色漠然，才知自己想左了，慌忙跪下，“回爷的话，玉主子……在西暖阁养着伤……”
　　封祁渊眉头蹙了蹙，养伤？有这般严重？不以为意的淡淡道，“让她滚过来晨侍。”
　　安德礼应了声立马去请人了。
　　封祁渊心中又升起一股无名怒意，不过挨了顿打，就敢给他拿起乔来，他还从未这般等着淫奴来晨侍过。
　　盛宁蓁慌里慌张的从西暖阁一路跑过来，青芍传话时语气急得不行，一副爷生了气在等着的架势，她匆忙的连个肚兜都来不及穿，浑身赤裸着跪到龙榻下，额头触地，“贱奴知罪，未及时晨侍，求爷责罚。”
　　这几日爷虽是免了她的晨侍，但她依然勤勉的在爷睡醒前便跪候在榻边，昨日挨了一顿狠打，累极了今日便睡沉了些，未在爷睡醒前候着晨侍，难怪爷会生气。
　　封祁渊瞥都懒得瞥她一眼，坐到榻边懒懒开口，“小解。”
　　盛宁蓁忙抬起脸张大小嘴，候着男人的圣水，爷喜欢看她接尿的下贱模样，一般都不让她含着鸡巴喝尿。
　　见着盛宁蓁的模样，封祁渊眉头微蹙了蹙，随即舒展开，看似心情不错的淡淡问道，“怎的没洗掉？”
　　小美人一张娇美小脸尽是一片片黄黄白白的精块儿，竟是顶了一晚的精液睡的，此刻精液全干在脸上，一张脸看起来甚是怪异，封祁渊甫一瞧便惊异了一瞬，随即心情便由阴转晴，美人儿顶着一脸他的精不说，还干成一块块的，怎么瞧都心情愉悦。
　　盛宁蓁乖乖顺顺的道，“爷命贱奴精面自干，没爷吩咐，贱奴不敢擅自洗了去。”
　　封祁渊讥谑一笑，蔑夷的瞧着一脸精干的小淫奴，薄唇微启讥斥道，“下贱。”
　　盛宁蓁被骂的身子微颤了颤，微微垂着头。
　　两指圈着半软的鸡巴掂了掂，封祁渊起身，鸡巴正对盛宁蓁的小脸，嘲亵道，“爷拿尿给你洗洗脸，好好接着。”
　　盛宁蓁浑身都轻颤着，闭着双眸身子微微前倾，一张小脸冲着粗硕的鸡巴仰着。
　　封祁渊瞧着她的贱样哼笑一声，尿关大开，一股有力的尿柱打着弧线射到盛宁蓁脸上，男人晨尿量多，味道也大，打在脸上还真的冲刷掉一小块精干，盛宁蓁被尿柱射着脸，浓密眼睫不住的轻颤着，上面沾着点点水雾，是飞溅上去的尿液。
　　她屏着气息，任滚烫的尿液肆意飙射在脸上，上道的仰着小脸在男人尿柱儿下来回的移，令整张小脸糊满尿液，十足下贱。
　　封祁渊邪肆一笑，热尿兜头而下，顺着额头流到眼睫，鼻子，嫩唇，胸乳和身上。
　　封祁渊饶有兴致的尿了小美人一身，娇润的肩头，泛着红的奶子都被淋得湿莹莹的。
　　盛宁蓁就像是被雄兽标记的雌畜一般，被男人尿了一脸一身令她身心都羞耻到极致，可她此刻却感到一丝安心，全身都沾了爷的尿液，满是爷浓厚的雄性气息。
　　她跪在地上，轻轻抿掉唇上的一点尿液，乖顺的磕了个头，软软的声音带着颤儿，“贱奴谢爷赐尿。”
　　封祁渊由着侍奴伺候着舔净了鸡巴眼儿处的残余尿液，亵慢的睨她一眼，本想尿完好好收拾她，可眼下男人心情还算不错，懒懒开口，“去洗了。”封祁渊瞥她一眼，神色隐含嫌恶，真脏。
　　盛宁蓁也知道眼下自己的模样定是十分脏污下贱，身子轻颤着磕头，娇糯的嗓音带着羞臊和耻意，“贱奴身子脏秽，污了爷的眼，贱奴这便去洗了。”被男人迫着承认是脏逼后，盛宁蓁好似被洗脑了一般，下意识的自认污秽不堪，此时已经能颇为轻易的承认自己脏污秽贱，只为顺服讨好男人。
　　封祁渊蔑笑一声，轻亵吩咐道，“给爷拖下去，好好刷刷这条脏母狗。”
　　两个侍奴上前，一人扯了一条手臂就将人拖着走，盛宁蓁也不挣扎，任人拖畜牲一般拖走，丢到洗刷种猪的大木桶里。
　　侍奴拿了鬃毛刷便在她脸上使力的刷，被尿液打湿的精块儿这么一刷便哗啦哗啦往下掉，青芍赶来时便见着自家主子被人刷母畜一般洗刷着，眉心皱的死紧，一把扯开侍奴，压低了声音，“她再如何也是主子，你岂敢这般不敬。”语气隐含怒意。
　　侍奴恭敬道，“下奴不敢不敬主子，只是圣上吩咐了，要好好刷刷这条脏母狗。”
　　青芍蹙了蹙眉，主子身上黄黄的液体也不知道是什么，“你下去吧，这里我来。”
　　侍奴福了福身，顺服的退下了。
　　青芍上前用温水打湿盛宁蓁一张小脸，动作轻柔的去揭干在脸上的精块儿，精块儿干在脸上时间长了，揭下来一块儿脸蛋儿便红一块儿，左脸颊上洇红一片，是刚被人用鬃毛刷刷的。
　　盛宁蓁脸上被刷的那一块火辣辣的疼，小声呜咽着，“青芍……我是不是……很脏……”
　　“不脏，主子是奴婢见过最美的女子。”青芍柔声安抚着，她是真心拿盛宁蓁当了主子，并没有因着圣上肆意的淫虐就低视半分，她十二岁就进了宫做了宫婢，当今圣上是个什么性子，欲望有多重，宠幸淫奴时手段有多狠，她心里清楚得很，圣上越是下狠手越是残虐，只能说明他兴致高，能引起他的兴致和残虐欲的淫奴，自当是最得他的心的，眼前这位主儿，别看此时脏污不堪，今后定是有大造化的。
　　盛宁蓁洗净了满身脏秽，又涂了一层香膏，换上一身丝缎裙，才折返回乾元殿。
　　封祁渊早已更衣洗漱完，正由侍奴侍奉着用早膳，瞥了一眼，见她低眉顺眼的跪在一旁，似笑非笑道，“自己选的？”
　　盛宁蓁上身胸衣是两片小小的椭圆型织锦，仅能遮住奶头处的一片景色，奶子上下都露在外面，弧度饱满浑圆，下身是柔软的丝缎裙，长度极短，即便站着也是遮不住饱满的屁股蛋儿，甫一跪下便只能遮着腰际，两瓣翘屁股和粉腻的股缝都尽数暴露在男人眼前。
　　封祁渊眼神肆慢的睨视着穿着淫荡的小美人，一身穿的奶子都遮不住，骚屁股都露在外面。
　　盛宁蓁有些羞怯，声音软哝哝的带着怯意，“是……贱奴，贱奴想让爷开心……”
　　封祁渊眼含蔑夷，嗤笑一声，“骚货。”
　　盛宁蓁小脸儿有些烫，仍是乖顺的小声道，“贱奴……是爷的骚货……”
　　封祁渊似笑非笑的看她，邪肆开口，“饿不饿？”
　　“贱奴饿了，求爷赏贱奴一口吧。”盛宁蓁乖巧的顺着男人的话应声，声音软糯糯的，杏眸含了一汪水，纯至无垢，穿的一身却是比妓院最骚的婊子还要放荡。
　　封祁渊唇角微勾，笑的有些邪肆，单手解了玉带，袍子一撩露出胯间肉物，紫黑巨龙蛰伏在黑森林间，即便是尚未苏醒也依然大的吓人。
　　封祁渊拿小银勺舀了一勺雪花桃泥随手抹在鸡巴根处，肆笑道，“吃吧，小骚狗。”
　　盛宁蓁乖顺的爬到男人胯间，手撑着地，细腰微沉，凑上一张娇美小脸去舔食鸡巴根上的绵白雪泥，雪泥是蛋清打发的，混合了核桃仁和蜜瓜、蜜枣捣成的泥，醇香中透着淡淡的清甜，绵密嫩滑。
　　盛宁蓁伸着小舌一下下舔，舔完了便卖乖小狗似的看着男人，封祁渊摸摸她的脸，瞧着红的有些不正常，声音低沉带了一丝温情，“脸还没好？”
　　盛宁蓁心尖突然跳的厉害，心中悸动不已，蹭蹭男人温热的手心，娇腻腻的软软道，“爷摸摸就好了。”又羞怯道，“涂了爷的龙精，已经好了很多。”
　　封祁渊挑眉，勾起一抹笑，促狭道，“所以你就舍不得洗了？”
　　小美人轻轻“嗯”了一声，“贱奴……舍不得爷的精……”想了想，抿抿唇接着道，“贱奴做的不好，惹爷不快，爷如何罚贱奴都好，只求爷别弃了贱奴，贱奴会好好伺候爷的，爷喜欢的，贱奴就学着做。”小美人卑微到了泥地里，只怕自己服侍的不好惹男人厌弃，黑白分明的杏眸蕴了一汪水泡，声音轻轻的有些几不可闻，“求爷……让贱奴在您身边侍奉……”
　　封祁渊黑眸微暗，这一番卑微下贱的告白听着不可谓不舒爽，淡笑着讥诮道，“爷还没让你在身边侍奉？”就这么一个能住进他的干清宫，还嫌不够？
　　盛宁蓁小脸轻轻蹭了蹭男人胯间巨物，讨主人爱怜的小宠一般，声音软软糯糯的，“贱奴想伺候爷一辈子。”她是真的怕了爷会将她送予定王，她只想一辈子侍奉最爱的男人，哪怕他心中眼中都没有她，哪怕他只当她是只下贱母狗，可只要心中想着自己这副身子能侍奉的爷舒坦，她就一颗心都是满满的。
　　深怕男人真的误会了她勾男人，颇有些急切认真的轻声道，“贱奴身心都是爷的，是爷一个人的，”说着面上染上羞涩，声音又羞又软，“贱奴身子都……都被爷肏透了，经了爷这般……英武的男子，贱奴哪还会……多瞧旁的男人一眼……”
　　“贱奴浑身……都是爷的味道，贱奴就是爷专用的肉便器、骚母狗……逼洞是专门伺候爷鸡巴的下贱肉套子……”
　　盛宁蓁臊着一张脸说尽了骚话，哄得封祁渊眉目都舒展开来，嘴角擒着淡淡的笑，显然被小美人卑微又下贱的骚话哄得极为舒心。
　　封祁渊微微垂眸看着她，入了他眼的奴宠自是不会被他随意转手他人，只是他却不会给个卑贱淫奴许下承诺，轻笑一声，“只要你乖，爷自会宠着你。”
　　能换来这么一句话已经让盛宁蓁心满愿足，软软的笑着道，“贱奴会好好伺候爷，将爷服侍的舒舒坦坦的，贱奴可乖了，贱奴的骚逼屁眼都是照着爷鸡巴的形状长的。”
　　饶是封祁渊向来面冷也忍不住轻笑出声，讥骂道，“骚的没边了。”为了讨他欢心真是什么都说的出来。
　　“爷喜欢骚的，贱奴就骚。”
　　封祁渊轻谩哼笑一声，肆慢命令，“屁股撅过来，爷看看你这两个骚洞有多乖。”
　　盛宁蓁乖乖的转过身塌腰抬臀，柔腻的臀缝，粉润的屁眼尽数展露在男人眼前，封祁渊一手探入腿心处四指亵摸着柔嫩逼穴，拇指则轻按着嫩屁眼淫玩揉弄着，盛宁蓁娇娇吁吁的喘着气，身子软酥酥的贴在地上，整个腿心都被拢在男人大手中，任他淫玩。
　　封祁渊揉着屁眼的拇指使力嵌进一个指节，紧致的屁眼热融融的，肠肉一嘬一嘬的谄媚熨贴着手指，手指摩挲揉弄着屁眼内嫩肉，间或屈起指头抠弄一记，将一口嫩屁眼亵玩出了浪儿来。
　　“屁眼儿又紧又热，喜欢被爷玩儿？”
　　“嗯啊喜欢……喜欢被爷玩儿屁眼儿……爷给的……都……啊……都喜欢……”盛宁蓁被屁眼里的指头揉弄的拔了调儿娇声媚叫，细嫩腰身颤颤巍巍的抖晃着，生嫩的屁眼肉被指甲一抠，激的她腰身猛的一弹，“啊啊啊……屁眼儿……被爷抠了……嗯啊……”
　　封祁渊扯着她的长发，就着手握腿心抠着屁眼儿的动作将人扯到腿上横趴着，肆意抠揉着一口生嫩屁眼。
　　逼穴早被摸的骚唧唧的吐了水儿，染的屁眼和臀缝都湿滑一片，沾着滑腻淫水儿的屁眼儿玩着更加顺手，柔腻滑嫩，畅通无阻。
　　盛宁蓁伏在男人腿上，一对儿奶子都被挤压得变了形，腰身下塌，高撅着一只雪臀，任男人有一下没一下的抠弄着屁眼，间或掌掴一记细嫩臀缝。
　　盛宁蓁被玩儿的轻轻软软的媚叫，声音娇娇呜呜的透着酥软奶气，逼水儿被掴得糊了一臀缝，随手一记掌掴都混着黏唧唧的水声，惹得小美人一张小脸愈发绯红。
　　封祁渊随手褪下手腕上一串蜜蜡珠串儿，将人往上扯了扯，盛宁蓁就变成一副一头脑袋朝下一头脚尖着地的姿势横在男人腿上，一只骚屁股撅的高高的，都快怼到了男人的胸口处。
　　封祁渊修长的手指捏着蜜蜡串儿，挨在屁眼口沾着粘腻的淫水儿，轻亵道，“小屁眼儿这么乖，奖励吃点儿东西。”
　　盛宁蓁娇娇惊喘一声，“嗯啊……爷……”白嫩的软腰下意识的扭动着。
　　封祁渊一手制压住扭动的细腰，手指间力道加重一分，嫩屁眼早被玩的松软，乖顺的张开一点儿小口，噗的被塞进一颗蜜蜡珠。
　　小屁眼里含着一颗蜜蜡珠子，连着的一串儿珠子坠在屁眼外头，封祁渊瞧着有趣，一手轻扯着外头一串儿珠串晃荡着，盛宁蓁羞耻得娇哝哝的呜咽，“唔嗯……爷别……嗯啊……”
　　封祁渊手指使力，第二颗蜜蜡也塞了进去，第三颗，第四颗……塞一颗小美人就轻轻娇叫一声，小屁股被一串儿蜜蜡珠子塞得满满当当，滚圆的珠子在肠道中来回的挤压，摩擦间令小美人羞耻难耐的娇喘呜咽。
　　一整串儿珠串儿都被屁眼儿尽数吃进，盛宁蓁软酥酥的伏在男人腿上娇吟喘息不止，细白腰身和大腿根轻颤着，封祁渊轻谩的揉着细嫩的屁股肉，“小屁眼儿真是骚，这么多都吃进去了。”
　　扯着头发将人拎起身，拍拍她的脸，“好好含着，爷回来要检查。”
　　盛宁蓁被扯得站起身，肠道中的珠串儿因着动作猛的一阵挤压摩擦，她颤着声儿拔高了调儿媚叫，身子抖颤着站都站不稳，只能被男人扯着头发，曲着腿微拧着腰勉强站着，听话的点头，“啊嗯……贱奴谢爷赏……贱奴……会好好含着……”
　　封祁渊眸色微深，搂着人舔吻一番，才放开她离去了。
　　封祁渊召了心腹在御书房议事，直到天色昏暗，各宫都开始陆续点上了灯，一众宫奴才簇拥着他回了乾元殿。
　　盛宁蓁在西暖阁躺了一天，一动作屁股里的珠串儿就滚动得厉害，听闻男人回了殿，青芍二人赶忙服侍着她起身，两人一边一个扶着她出去。
　　走动间珠子不住的在屁眼儿里滚动，深处的几颗珠子往肠道最深处钻，盛宁蓁娇娇吁吁的喘着气，尽量往上提着屁股，行进几步就要停下来平复快感躁动，好容易进了乾元殿，撑着酥软的身子跪下行礼，“贱奴给爷请安。”
　　封祁渊正坐在榻边，双脚浸在满盛温泉水的银盆中，两个侍奴一左一右伺候着洗脚。
　　封祁渊瞥了她一眼，小骚货一副不胜雨露浇灌的娇态，黑眸微沉，哼笑道，“爷不弄你，你自己倒也是快活。”
　　听着男人话语里隐含不悦，盛宁蓁知道这是自己背着爷发骚惹了他不快，忙娇软着声儿恭谨道，“贱奴的快活……都是爷赏的，爷赏贱奴快活，贱奴才敢快活……”
　　小贱奴倒会说话，冷眼瞥她一眼，淡淡命令，“屁股撅起来，爷检查检查。”
　　盛宁蓁忙听话的高撅起骚屁股，一双小手扒着屁股肉将小屁眼儿微微分开个小口，尽可能让爷看到她屁眼儿里含着的珠子。
　　封祁渊蔑睨着一口骚贱屁眼儿，亵谑命令，“给爷把珠子一颗一颗吐出来。”一边随意抬起一只脚，洗脚侍奴会意的拿着软布巾将男人大脚擦净。
　　盛宁蓁羞耻的呜咽一声，整张小脸儿臊的通红，只得两手撑着地，腰身微沉，收紧了小腹开始使力，屁眼儿不知羞耻的一张一阖，一串儿珠子摩擦着敏感柔嫩的肠道不断逼近屁眼口，极致的羞耻感和肠道内摩擦的快感激的盛宁蓁身子不住的抖颤。
　　眼看一颗珠子冒了头，马上就要吐出来，封祁渊坏心眼儿的抬脚一顶，珠子又被逼了回去。
　　盛宁蓁一下软了身子，伏在地间娇腻腻的媚啼几声就无力的呜咽起来，男人还不放过的用脚尖顶弄着她的小屁眼儿，直将小美人儿玩儿的酥软成一摊泥。
　　瞧着脚下美人儿扭着小屁股哭喘的下贱模样，封祁渊满意的收了脚，随手挥退洗脚侍奴，慵懒的仰躺在榻上，懒声令道，“上来吐给爷看。”
　　盛宁蓁拖着软酥酥的身子爬上龙榻，依着男人的指示背对着他骑跪在精壮的小腹处，嫩屁股后撅着，收缩着括约肌把肠道内的珠子往外吐。
　　封祁渊懒懒的枕着手臂瞧着眼前一口贱屁眼儿急促的阖张着，一手握上臀肉，拇指靠近臀缝掰开，将屁眼口微微扯开了一点，“一颗一颗吐。”
　　盛宁蓁轻闭着双眸，喘着气放松括约肌，小腹处跟着使力，屁眼儿周都往外鼓起，柔嫩屁眼儿渐渐被一颗油光蜜黄的珠子撑开，“啵”的吐出一颗珠子，盛宁蓁整个人都要脱了力，雪腻身子都泛着绯红，腰身不住的抖颤着。
　　吐出来第一颗，后面的就容易得多，一颗两颗三颗……男人吩咐了要一颗一颗的吐，是以她吐出一颗便赶忙缩紧屁眼儿，再使力吐出下一颗。
　　盛宁蓁娇喘吁吁的呜咽，屁眼儿里含着最后一颗珠子，小屁股下坠着一串儿珠子，羞的她眼含一汪泪，忍着羞耻屁眼儿处使力。
　　最后一颗珠子吐出，幼嫩的屁眼儿微微阖张着露出内里鲜嫩的媚肉，还不待屁眼儿收紧，封祁渊大手擒着两瓣嫩屁股往下一按，精壮腰腹狠狠一挺，粗壮巨物连根没入。
　　盛宁蓁被这一记狠肏激的高昂着细白脖颈浪叫一声，腿儿一软一屁股坐在男人小腹上，这么一坐鸡巴进的更深，小美人难耐的急促娇喘着，随着男人往上耸动的动作断断续续的淫声媚叫。
　　“嗯……”封祁渊舒服的低哼一声，被玩儿开的屁眼又热又紧，骚肉颇为听话一肏就开，不会太紧致箍的他鸡巴疼，“唔……骚屁眼儿，动你的淫屁股。”
　　男人声音低沉性感的不像话，盛宁蓁听得耳朵都是烫的，听话的随着男人的肏干扭动屁股，男人往上挺腰，她便屁股下沉让鸡巴肏得更深。
　　“啊啊……骚屁眼儿好爽……爷肏得……好舒服……嗯啊啊”
　　封祁渊大手揉面团似的揉着一团嫩屁股肉，绷紧了腰腹猛厉向上挺动，发狠的奸肏屁眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“婊子！爽不爽？屁眼儿被肏得爽不爽？”
　　粗硬肉屌仿佛硬杵一般狠捣猛贯小美人的屁眼儿，盛宁蓁被男人奸得身子东倒西歪的乱晃，屁眼周的嫩肉都被肏的陷进去，泪眼涣散的似痛苦似欢愉的淫浪骚叫着。
　　体内的肉刃愈发粗壮坚硬，她恍惚间只觉着肠肉都要被男人的大鸡巴搅烂，无助哀凄的骚叫，“爷嗯啊啊啊……要被捅穿了……啊啊……肠子……肏破了……啊……”
　　封祁渊迅猛挺动劲腰，奸干的越来越狠，口中发狠斥骂，“骚婊子，爷肏烂你肠子也得给爷受着。”
　　粗硕巨屌砰砰砰狠戾狂猛的奸凿，龙床都跟着哐当哐当的晃动，盛宁蓁只觉自己整个人都被奸散了架，狂乱着甩着头发，口中凄惨的啊啊啊尖叫着。
　　她哭的满面泪痕，被肏得神志不清的淫媚浪叫，“啊啊啊……肠子……捅破了……啊啊……求爷……呜啊啊……肏烂屁眼儿……爷肏烂屁眼儿吧……啊啊啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰砰砰砰砰——
　　封祁渊劲腰耸出了残影，嫩屁股肉被迅猛拍击的疯狂抖颤着，盛宁蓁被奸得骚躯一阵痉挛，断线儿风筝似的剧烈抖颤着。
　　美人儿“啊”一声凄艳尖叫，脖颈濒死天鹅一般淫荡后仰，早被肏服的骚浪肠肉承接着一股股激射的滚烫浓精。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　封祁渊鸡巴深埋在湿热的肠道深处，眯着眼尽情释放着子孙液，这一炮干的爽利至极，他面上尽是酣足，大手啪的狠扇一记臀肉，小婊子就是会伺候男人。

第21章 淫宴（女体盛/俄罗斯转盘群p输者钻胯/美人赔罪嘬菊饮尿学狗叫/）蛋：深水炸弹
　　大昭子民翘首以盼的虎威军开拨进京，所到之处受到民众的夹道相迎，皇帝更是登上城楼亲迎。
　　太和殿外，封祁渊令安德礼颁布下犒赏三军的圣旨，此番覆灭北羌立下军功的将领均有升授品级职掌，令赐黄金财物无数。
　　夜里，保和殿内灯火通明，醇酒飘香，武将按着品级高低分坐两旁，帝王撩袍落座于龙椅之上，一身缂丝绣五爪金龙的玄色龙袍更显轩昂挺拔，风姿凛然，众将领纷纷跪地山呼万岁，声势浩大。
　　“免礼。”封祁渊一手随意搭着扶手，嗓音低沉透着威仪之势，眉宇间尽是锋芒，俊美无铸的脸庞更显霸气昭彰。
　　他今日心情十分愉悦，对一个帝王来说，没什么能比得了他国的臣服更令他愉悦的了，一手端了银酒樽，淡笑道，“诸位将军在北境为我大昭奋战两月，是大昭的功臣，如今边关大捷，北羌覆灭，朕今日略备酒菜为诸位将军庆功。”
　　荣国公资历最深，举杯恭敬道，“皇上折煞老臣了，守卫皇上保卫大昭本就是臣职责所在，不敢居功。”
　　封祁渊淡笑着一手轻抬，两排侍奴从殿内两侧屏风后鱼贯而出，一个个跪至众将军身旁斟酒慰劳。
　　侍奴全都身着鹅黄色抹胸，下穿半透不透的轻薄丝裙，抹胸扎的极低，堪堪遮住奶头，大半白腻肥嫩的骚奶都露在外面。
　　众将军虽说府邸上都不缺娇媚的美人，可毕竟在边境素了几月，乍一见鲜嫩香滑的美人，憋了数月的兽欲顿时燃起，一个个眼放狼光。
　　还不待他们好好享受身边美人的美酒侍奉，殿门被缓缓打开，一众内监抬着一个个光裸美人进入殿内，美人被蒙了眼平躺在厚厚的香楠木板上，两个内监抬着一个美人，足足有十几个之多。
　　有些年轻的将军已经被眼前香艳淫靡的场景晃的愣了神儿，荣国公倒是老神在在的喝着美人斟的酒。
　　待众人回过神儿来，面前的桌子上已经都摆了一盘女体盛。
　　做女体盛的十几个赤裸美人是御香阁从几日前就开始挑选的，只选身子白腻细滑的鲜嫩处子，身上不能有疤痕胎记，骚逼也要粉嫩漂亮，不能有碍观瞻。
　　如此选出的美人再剃去身上耻毛，由内到外的洗刷干净，不留一丝污秽，在侍宴前一日就断食，用香滑的鲜牛乳浸泡灌洗身子，浑身上下内外满是香甜馥郁的乳香。
　　众将军眼前的一个个美人儿锁骨上窝处盛了炖的融融的金丝燕窝，两粒樱红奶尖儿上嵌了两颗剔透的荔枝虾球，周围浑圆饱满的酥乳上缀了一圈胭脂鹅脯，嫣红的鹅脯衬得雪腻奶肉愈加莹白，两团嫩奶子欲遮不遮，幽深乳沟间夹着一截清炖的牛鞭，在底部缀了两颗攒丝鸽蛋，更显淫靡惑人。
　　胸乳往下，紧贴着下半边的饱满浑圆垫了一圈白玉斑鱼卷，上腹部平铺了金钱鹿肉和白扒广肚，肚脐处则嵌了一颗不小的蟹粉狮子头，更有鳝丝绕着狮子头围了一圈儿。
　　往下的小腹处摆了两只雪花蟹斗，光洁白嫩的阴阜处抹上了一层厚厚的蜜汁山药泥。
　　两瓣粉嫩的肥厚花唇间夹着一只肥嫩的鲜鲍鱼，紧紧的闭着，窥不见一丝内里的美景。
　　两条雪白的大腿上平铺了几片葱烧鲨鱼皮，上头并排摆了葱烧的鹿筋和海参。
　　封祁渊闲肆的随意道，“今日设宴，不谈国事，所有侍奴，都是犒赏诸位将军的，只管享用便是。”他率先起了筷，夹了面前裸体上一片薄薄的胭脂鹅脯，众将军才纷纷起筷享用。
　　皇上既发了话，众将军便也放松下来，动作颇为不羁起来，他们都是沙场上死人堆儿里滚过来的铁勇悍将，平日里行事便是粗率狂肆，又刚刚大破北羌军，噬足了血，浑身的兽欲急待释放。
　　已经有年轻气盛的将军打开美人一双雪嫩的白腿，将头探进两腿间去叨食花唇间夹着的鲜鲍，被叨走了鲍鱼的花唇微微分开，露出内里生嫩的粉色逼肉，凑近了还能闻到淡芳的花香和甜馥的牛乳香。
　　抚远将军凑近了深嗅着一口馥腻嫩逼，舌尖逗弄着美人还未冒头的花蒂。
　　美人显然被训练的极好，只是轻轻娇喘几声，赤裸的身子纹丝未动。
　　浑厚的大舌力道颇狠的在滑嫩逼肉上来回的舔，舌尖挑开嫩逼口旁的骚肉，才发现生嫩的逼口被一颗水红的小草莓堵着，粉嫩的逼口紧夹着诱红的草莓，鲜绿的草莓蒂衬得腿心间红红绿绿的美景愈发诱人。
　　他牙齿轻咬着草莓叨出，嚼了几口咽下，继续伸着舌尖往穴儿里探，美人儿娇啼一声，放松了逼穴任男人大舌侵入。
　　男人舌尖一动，一股醇香清液涌上舌头，顿时口齿生香，这美人竟是逼穴里也含了一汪醇酿，入口香气馥烈，甘醇悠绵。
　　待饮尽了美人穴儿里的美酒，裴将军回味着口中幽香，对着邻座将军道，“嗯……这美人穴里含着的，是上好的蓬莱春。”
　　众将军闻言纷纷探入美人腿心去嘬饮醇酒佳酿，一时间殿内啧啧咂咂的嘬吸声和美人们娇颤的吟哦此起彼伏。
　　沈将军慢条斯理的品尝着美乳，将嫩奶上的吃食尽数吃尽，大舌绕着浑圆的奶肉打圈儿舔吮，将娇嫩奶尖儿卷入口中嘬吸，一对儿颤颤儿的娇乳被舔吃的愈加润腻。
　　舔的尽了兴，便转首去舔吻美人两瓣娇唇，大舌探入檀香小口去勾挑吸香滑小舌，却不想美人檀口中也含了一口嫩香浓醇的雪芽茶，沈骞大舌肆意搅舔美人香口，嘬饮着一口香茶，滋味儿嫩香，回味甘甜。
　　一年轻将军正捧着美人的小脚粗鲁的舔吮着，美人被近乎啃咬的吃着柔嫩小脚，受不住的压着嗓音淫叫。
　　袁武是泥腿子出身，和一些挣军功的世家子弟不同，他能毫无背景的从把总爬到如今的位置，凭的便是战场上不要命似的悍勇，此番覆灭北羌一战，更是斩下百余首敌兵首级，被授予四品宣武将军。
　　年轻气盛又没见过什么温香软玉，此时早沉醉于这场艳糜肉宴中，堵上美人香口吸吮滑溜香嫩的软舌，肆意吃着一张湿热小嘴儿，粗糙的大舌过分的疯狂舔吃着柔嫩逼穴，牙齿叨住被玩儿的微肿的肉蒂肆意啃咬，激的美人只得咬着唇才能抑制住尖叫，娇嫩的肉蒂和逼肉被粗糙的厚舌淫玩磨蹭着，美人双腿软的直打颤，却丝毫不敢避开，被将军享用本就是她的本分。
　　每一处小洞的滋味儿都甜美的不行，袁武吃上了瘾，大舌狠狠舔过嫩逼口，舌尖长驱直入奸起一口淫浪肉穴来。
　　荣国公倒是泰然自若的执着银筷夹食着鹿筋，不见半分沉迷失态，他已过耳顺之年，又出身勋贵世家，年轻时也是风流成性，见识尽了桃红柳绿。
　　封祁渊兴致不高，只浅浅用了几口，女体虽洗的不留一丝污秽，可到底还是贱奴身，用来做食用器皿总觉不洁，起身淡淡道一句朕乏了，诸位爱卿随意，吩咐了安德礼好生伺候诸位将军，便在众将军的恭送声中离去。
　　皇帝离去，殿中众人兴致登时高涨到极致，一场淫宴才刚刚开始。
　　秦衍一向会玩儿，令内监抬上个颇大的圆盘至于殿中央，他大手随意往圆盘上一按，一使力便将圆盘转了半圈儿，勾了一抹邪笑，邪肆道，“干巴巴的肏逼多没趣儿，瞧见没？一人出一个淫奴，跪到这圆盘上，转着圈儿肏。”
　　话音一落殿内便是此起彼伏的哄笑和应和声，此刻众人淫性被彻底勾起，殿内氛围一时淫靡至极点。
　　众将军各自选了一个淫奴，多数都挑了侍酒侍奴，毕竟女体盛淫奴太过美味，都想留着独享。
　　十几个美人被蒙了眼摆上圆盘，头向圆心跪趴着，一只雪嫩肉臀向外高高撅着。
　　另挑了几个侍奴弹琴助兴，秦衍随意站到一侍奴屁股后，大掌摸上嫩臀肆意狠掴一掌，笑着提着玩儿法，“随意选一个肏，一曲为一轮儿，一轮儿过后重新选人肏，谁先射便是输了，输的罚钻女人裤裆！”
　　顿时众人大声应和，哄笑声不止。
　　“老子倒要看看今儿谁钻女人裤裆！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众将军均褪了亵裤随意站到淫奴身后，一旁侍奴手中琴筝声一想起，劲腰一挺，齐齐肏入淫逼，顿时惨叫声此起彼伏，十几个侍奴均为处子之身，鲜红温热的处子血顺着大腿根往下滑，殷红的血令男人们兽欲更加勃发，毫不怜惜才被破身的美人，绷紧了腰腹牟足了劲儿较量起来，一时间殿内肉头拍打的声音一层叠着一层，娇媚的骚叫浪吟此起彼伏。
　　荣国公依旧怡然的饮着一杯酒，一旁侍奴颇为乖巧的侍奉着，他资历最深，又位列公侯，更是虎威军统帅，此时不跟着众人一道同乐倒也没人会说什么。
　　殿内淫靡氛围极速升温，男人们极速耸动着腰腹迅猛打桩，拍得一只只嫩屁股狂颤着白腻肉浪，十足淫靡惑人心神。
　　袁武两手抓着嫩屁股肉悍猛的狠奸嫩逼，他胯下淫奴身子颤栗的不成样子，凄惨的尖叫啼哭着，想往前爬离可怖的大鸡巴，又被男人抓着屁股扯回来猛肏，淫奴被肏的浑身泛着潮红，娇嫩身子风中落叶般前后的晃荡着，圆盘都跟着哐当哐当的晃。
　　已经有人忍不住开骂，“操，你小子属公狗的？”
　　秦衍胯下淫奴被圆盘晃的止不住的往前滑，惹得他赤着眼斥骂一声，被激的憋足了一股劲儿发狠奸肏肉逼，胯下迅猛之势似是要将人肏废一般，淫奴受不住的急喘着拔声儿浪叫。
　　一曲毕，已经有不少淫奴被肏的哭了出来，转盘一转，另一曲奏起，啪啪啪噗嗤噗嗤一声接一声，高高低低的骚颤浪叫不觉入耳，三轮过后，终于有一年轻将军让痉挛收绞的逼穴吸的低吼着射了出来，众人一瞧这人不是什么世家贵子，纷纷哄笑着拱他去钻女人的裤裆。
　　年轻将军也是个玩儿得起输得起的，浑不在意众人的哂笑，痞气十足的随意扯了个弹琴的侍奴，令人分开腿站好，双手着地曲着双腿就快速钻了过去，众人顿时抚掌哄笑不止。
　　一道浑洪男声大笑着揶揄道，“让我们段都尉钻胯，这小婊子忒不懂事，快好生赔个罪便饶了你，不然直接掳了丢到虎骑营做那万人骑的骚婊子去。”
　　段都尉样貌周正，颇为风流，小侍奴偷偷瞟了几眼就红了脸儿，男人也痞气的抱着臂盯着她，眼神直白不善，似是要将人剥净了生吞入腹，嗤笑一声道，“本将军一向宽和，小婊子给本将军舔舔屁眼儿，再饮了本将军的尿，跪着学两声狗叫，说我是将军的小母狗，这事儿便饶了你。”他向来玩儿的起也输的起，只是就这么钻了个娘们儿的胯，在军中少不得要被嘲笑个一年半载，怎么也要找回些场子来。
　　众人哄笑着迫着小侍奴给段将军赔罪，美人被欺负得无法，只得忍着羞跪到男人胯下。
　　男人抓着她的发将人往屁股后头按，“好好伺候本将军的屁眼儿，伺候的好本将军便去和圣上讨要了你，收你做个通房。”
　　美人一张小脸埋在男人屁股里，动着小舌柔柔的去舔深褐色的屁眼儿，男人胯下味道定不好闻，腥臊气味儿扑面而来。
　　美人吸着男人胯间檀腥味儿，嫩唇包着屁眼儿嘬吸，好像想裹吸出什么来似的发出啧啧啵啵的淫靡声响。
　　一旁围观的人起着哄，“这婊子骚得直吸屁眼儿，哈哈哈哈……”
　　男人又令她将舌伸进屁眼儿将一段儿肠壁舔了遍，不怀好意的收紧括约肌紧夹着小侍奴的软舌，玩儿够了骚舌头，才命令道，“舌头不准拿出去。”男人放松屁眼儿，排泄一般将一条香舌拉出了屁眼儿，众人大声哄笑着道还是他会玩儿，美人已经被淫虐的神色恍惚，她的口舌竟似排泄物一般被男人排出来，简直比男人用于排泄的屁眼儿还要下贱。
　　众人哄笑着，“这骚婊子舌头如何？”还有人问那侍奴，“小段将军的屁眼儿可好吃？”
　　段将军瞥她一眼，痞气的令道，“答话。”
　　“好……好吃……”
　　“什么好吃？”段将军倾身捏起她的下巴，气势凌人。
　　“将军的……屁眼儿……好吃……”
　　男人令羞的满脸通红的小侍奴张口吐舌，邪肆的瞧着粉腻腻的嫩舌，“骚舌头倒是好用，当厕纸刚好。”
　　他起身解了腰带，痞痞的命令，“本将军赏你尿喝，骚婊子还不快来接着。”他在宴上饮了不少酒，又被骚舌头舔了屁眼儿，眼下尿意正浓。
　　小侍奴张口含住贲张的大鸡巴头，男人膀胱一松，黄汤迸发。
　　美人滚动着喉咙大口的吞咽。
　　咕噜咕噜咕噜噜……
　　男人尿的又多又猛，美人拼命的吞咽还是被呛了一嘴。
　　段将军餍足的抽出半软的鸡巴，在美人脸上蹭去残余尿液，亵肆道，“给老子叫两声儿听听。”
　　“汪……汪汪……”美人羞耻的抿抿唇，还是叫了出来，神色极为羞臊，“我是……将军的……小母狗……”
　　男人懒懒散散问道，“还有呢？”
　　“还……还是厕纸……尿壶……”
　　众人啧啧称服，道这么快就驯服了这只骚母狗。
　　秦衍揶揄道，“倒是口听话的尿壶。”他转首又提了新玩儿法，倒是没人再去理会被尿了一嘴的美人。
　　秦衍让人取了满满一盆狗精，浓浓白白的还冒着热气儿，又取了一截羊肠衣让人将狗精往里灌，一截肠衣灌的鼓鼓囊囊，扎紧了跟截粗硕的香肠似的。
　　他扯过一个淫奴，令她跪趴到桌上，这淫奴是方才他第二轮肏过的，逼穴极深，最适合玩儿深水炸弹，他往淫奴逼穴内灌了一杯酒，笑的有些坏，“这浓精炮弹的玩儿法，便是搁到这淫奴逼里，大伙儿轮着肏，肏爆了的那个便是输家。”说罢便将浓精炮弹推进了逼穴，将淫奴撑得浪吟一声。
　　她被紧捏着屁股掰开红润逼穴，一根粗硕的鸡巴瞬间贯穿腔道，紧嫩的肉逼被撑到极致，炮弹猛地深入到前所未有的深度，小逼内里都被撑得严丝合缝，被塞得满满当当，美人只觉嫩逼好似要被撑爆一般，才开始被肏就又慌又怕的哭了出来。
　　秦衍甫一肏进去大鸡巴就迅猛打桩，鸡巴头肏不到逼心的感觉不是那么爽利，只是胜在刺激，逼穴里被塞了个东西让淫奴神经都绷紧了，一口骚穴高频率的不停紧缩着，爽的秦衍头皮发麻，劲腰耸动狠肏百余下，将炮弹都怼肏到了最深处，生生挤变了形。
　　秦衍捏着肉臀抽出鸡巴，叹一声，“这嫩逼，紧的很。”
　　另一将军紧接而上，雄腰一沉，噗嗤一声肏了进去，只留一小截鸡巴根在外头，这根鸡巴不算最粗，却是极硬，龟头棱子跟肉刀子似的狠戾剐蹭着柔嫩的骚穴内壁，男人也是知道自己一根肉刃极硬，并不急着大开大合的猛肏，而是不疾不徐的剐磨着一口骚逼。
　　淫奴撅着屁股浪声骚哭，逼肉被剐的热辣无比，好似着了火一般，逼腔深处一股一股的淫水儿被炮弹堵的严严实实，一滴也流不出去，逼穴又胀又撑，淫奴受不住的难耐哭喘，骚叫声都打着颤儿。
　　抽抽噎噎间已经换了另一根陌生的鸡巴，比前两根都要粗，一肏进来就猛戾奸干，淫奴骚哭声儿都被肏变了调儿，高昂着一截细嫩脖颈一声一声的凄声浪叫，潮红的脸颊满是泪痕，乌黑发丝随着肏干的动作一晃一晃，一对儿骚奶也被干的剧烈抖晃，骚叫声愈来愈凄艳，间或被奸得急喘尖叫几声。
　　众人排着队奸肏着淫浪逼穴，都是肏干百余下便换下一个，十余个将军的鸡巴粗细长短都不同，有的鸡巴头极为硕大，撑得嫩逼口都近乎透明，有的极长，将逼穴深处的炮弹顶的几乎嵌进子宫口，肠衣里的浓精也随着奸肏来回晃荡着，那肠衣似乎很是坚韧，十来个男人各肏百余下也没能肏破。
　　轮到袁武，他鸡巴甫一插进便不管不顾的狠奸猛肏，淫奴被奸得大口大口的喘着气，细白腰身一弹一弹的痉挛不止，大腿根抖颤的几乎要跪不住。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“砰”的一声闷响，浓精炮弹被肏得爆开，淫奴凄惨嘶鸣一声，白腻身子抖颤几下便烂泥似的瘫软在桌上，嫩逼穴被爆开的浓精炮弹炸的一阵发麻，几乎没了知觉。
　　淫奴被肏的犹如路边母狗一般，骚躯淫荡的扭曲着，两条雪白的大腿大开着，嫩逼口被肏成个猩红大洞，噗呲噗呲的狂喷白浆。
　　众人也不去管被奸的凄惨无比的淫奴，都哄笑着要惩罚袁武，提议他舔女人屁眼儿。
　　袁武无奈一笑，躺到地上，让自己的女体盛淫奴骑到自己脸上，一口骚屁眼儿正对着他的嘴，男人毫不客气的将送到嘴边的嫩屁眼儿舔的哧溜哧溜的，大舌肏入屁眼儿奸得骚美人扭着屁股连哭带叫。
　　被肏的奄奄一息的淫奴瘫在桌上，身下大片大片成河的浓精顺着桌边往下流，糜红的身子一抖一抖的，还沉浸在近乎灭顶的快感中。
　　紫柱金梁的保和殿尽是奢淫骚糜的气息。

第22章 虐玩云氏姐妹花（吊起鞭臀抽逼/踹奶/双头口枷肏逼/肏嘴尿嘴）蛋：玉奴女攻百合
　　翌日早朝过后，封祁渊坐上御撵，行进间听着安德礼在身侧禀报着。
　　“昨儿侍宴的淫奴都收拾妥当了，爷可要赐下去？”安德礼跟在御撵一侧，微低着头恭敬请示。
　　封祁渊微瞌着眼懒懒“嗯”一声，沉缓开口，“赐。”
　　他从不肏别人用过的脏逼，侍过宴的淫奴自是不能留的。
　　安德礼试探着道，“昨日夜里，有几个将军问了奴才能否讨要了侍宴淫奴，那奴才，就将点了名儿的淫奴送至几个将军府邸？”
　　封祁渊懒懒道一声，“准。”他微微睁眼，淡淡道，“剩下的，送去教坊司还是军营，你自个儿看着办就是。”
　　安德礼心领神会的恭谨应是，总之，要一个不留的处理干净。
　　御撵停落在承露宫殿门外，甫一落地便迎上两个娇美人。
　　“贱奴恭请圣安。”
　　“妙妙恭请圣安。”
　　两个美人没得到男人施舍一丝视线，爷没叫起，她们只得亦步亦趋的跟在爷身后跪行进殿，即便如此卑微下贱，满宫伺候的侍奴依然是难掩喜色，圣上甚少驾临别宫，今日驾临承露宫，便说明她们主子受宠，主子受宠伺候的侍奴也更有体面不是？
　　云妙是个娇气的，又被云家养出了几分傲气，自从进宫她就知道自己是和旁的淫奴不同的，爷此番驾临承露宫也定是来瞧自己的，可还不等她多高兴一会儿，便见着爷一丝眼神都不曾赏给她，她只能卑贱的和姐姐一道跪行进殿，石砖坚硬，没行几步娇嫩的膝盖便受不住了，好容易进了殿内，云妙娇娇气气的哼哼唧唧的，跪也不好好跪，动来动去的觉着浑身都不舒服，衬得一旁纹丝不动的云晴更显怡然清雅。
　　封祁渊瞧她一眼，面不改色道，“住的可还习惯？”
　　云妙压下心中些许怨念，乖顺的答，“宫中一切都是最好的，妙妙很是喜欢。”只是腿上依旧不老实的来回的动。
　　云晴淡淡蹙眉，手微微绕到身后轻掐她一记，示意她规矩些，云妙这才渐渐停了动作。
　　封祁渊手臂倚着扶手，懒懒的靠在椅背上，冷眼瞟她一眼，“跪着不舒服？”
　　还不待云妙答话，云淡风轻的下令，“即是跪着不舒服，便吊起来吧。”
　　云妙还没反应过来，一张俏脸还有些懵呆，一旁云晴已经惶恐的连连磕头替妹妹求饶，“爷息怒，妙妙年岁小不懂事，求爷饶了她……”
　　云妙已经被几个姑姑拖到一旁剥光了身子，几个姑姑正拿着粗棉绳捆她，她早已吓得小脸儿煞白，一点儿也不敢挣扎，只哀声认着错，求男人饶了她。
　　封祁渊心情算不上好，本想过来瞧瞧她，这小蹄子竟是在他面前都这般不规矩，可见平日里规矩有多差，封祁渊不疾不徐的起身，揪着还在磕头求饶的云晴提起来，扬手便是狠狠一巴掌，声音沉冷，“你这个做长姐的是如何教的她规矩？”
　　云晴被打得惨叫一声，又疼又怕的呜呜咽咽的哭，一边哭一边不忘认错，“贱奴知错……是贱奴没教好妹妹……爷罚贱奴吧……呜呜爷罚贱奴吧……”
　　一旁的云妙被这一声厉响骇的连求饶都不敢，只得小声抽噎着任人拿着棉绳捆绑。
　　云晴还在捂着脸抽泣，云妙已经被捆好吊上了镶满珠翠的金架，小腿向后贴着大腿被绑到一处，手臂绕到背后绑着，两条雪白大腿叉的开开的，整个人犹如一只青蛙一般大开着腿被悬空吊着，在空中慢悠悠的来回晃荡。
　　封祁渊令侍奴奉上长鞭，示意丢给云晴，懒懒命令，“去给爷罚她。”
　　云晴不敢违抗爷的命令，只能硬着头皮拿了鞭子走过去，云妙已经哭的满脸泪水，看着姐姐拿着鞭子过来，更是娇颤着嗓子呜咽不止。
　　云妙咬着牙扬鞭挥落，“啪”的一声，云妙闭紧了眼尖叫一声便呜呜的哭，左侧嫩臀被抽得抖颤几下，鞭身所过之处显出一道嫣红鞭痕，云妙被这一鞭抽得悠悠转了半圈，她只觉自己好似屠宰场的待宰贱畜，浑身都不由自己控制，只能任人轻贱摆布。
　　啪——啪——啪——啪——
　　接连几鞭挟着鞭影凌厉抽在柔嫩臀肉上，云晴丝毫不敢放水，她知晓只有爷消了气妹妹才能好过。
　　云妙被抽得歇斯底里的惨叫不止，雪嫩臀瓣在空中凌乱的疯狂抖颤，又疼又怕浑身冒了一层冷汗，湿莹莹的好似刚从水里捞出来。
　　封祁渊懒懒倚在椅背上，观她受刑，娇嫩柔腻的臀肉上殷红鞭痕纵横交错，肉屁股连着大腿根已经没有一处好地儿，每落一鞭子就惨叫一声，生嫩的身子一阵一阵的颤栗。
　　封祁渊瞧着云妙被抽得在空中悠悠儿的打着圈儿晃，闲肆命令，“给爷抽她骚逼。”
　　云晴绕到她身前，怜悯的看了眼满面泪痕的妹妹，抿着唇冲着生嫩的腿心挥鞭。
　　啪——
　　“啊啊啊——”云妙高昂着脖颈撕心裂肺的惨叫，她本就被绑的腿心大开，大小花唇都绽开着露出内里最娇嫩敏感的雌蕊，这一鞭子生生劈开两瓣花唇，从肉蒂子打到嫩逼口，云妙凄惨不已的哀嚎着，只觉下身都被活活劈成两半，火烫一般的疼。
　　云晴不忍看妹妹的惨状，微微转头咬着唇狠抽几鞭，换来云妙更加声嘶力竭的惨叫，终是受不住的“噗通”一声跪下，哀声求着男人，“求爷……饶了妹妹吧……她身子娇……受不得这般的痛……贱奴，贱奴愿代她受罚……”
　　封祁渊凉凉瞥她一眼，哼笑一声，讥诮道，“你以为你躲得了？”
　　他可没打算只罚云妙，云晴这个做长姐的教导无方，更是要罚，封祁渊冷冷吩咐侍奴将人放下来，解了她腿上的绳子。
　　云妙颤颤巍巍的跪着，忍着逼穴屁股钻心的疼，不敢动一下。
　　封祁渊蔑夷讥斥一声，“欠收拾。”宠她时不知好歹，狠抽一顿便老老实实了。
　　姐妹二人并排老实顺服的跪着，战战兢兢的侯着男人的指令，心里也都知晓今日绝不会好过，可雷霆雨露皆是君恩，即便被打得只剩一口气她们也得感恩戴德的受着。
　　封祁渊两指揪着云晴的奶尖将人扯到跟前，扬手狠掴一掌，“啪——”打得云晴惨呼一声，软嫩的奶肉被扇得一阵剧烈弹颤。
　　封祁渊捏着奶尖儿慢条斯理的亵玩着，冷眼瞧着跪在脚边浑身抖抖索索的小奴，亵慢道，“你妹妹烂了屁股，便赏你烂了奶子如何？”
　　云晴身子一阵抖颤，忍着惧怕顺服的跪好挺起一对儿骚奶，“求爷……赏贱奴烂了奶子……”清雅仙子似的美人再也清矜不起来，说着从前难以启齿的下贱话儿，只为讨男人的欢心。
　　封祁渊蔑笑一声，抬脚便往奶子上狠踹，云晴清啭媚哼一声，白软的奶肉像个大果冻似的被踹的深陷进去再弹出来，雪腻的骚奶上赫然印上一枚浅红色的鞋印，封祁渊瞧着有趣儿，将另一只奶子也踹出个鞋印来，他来了兴致干脆起了身，照着印着鞋印的下贱骚奶便是狠狠一脚，直把云晴踹的惨叫一声倒在地间，封祁渊也不去计较她没跪稳，又一脚狠戾的踹在骚奶子一侧，直将人踹出去数米远。
　　云晴躺在地上大口的喘着气，只觉着奶子都要被踹炸了，她怎么敢让爷屈尊纡贵的过来踹自己，赶忙卑贱的爬回男人脚下，呼吸都放轻了候着下一脚狠踹。
　　又是狠狠一脚踹在奶子上，云晴被这一脚踹的窒了一口气，缓了缓才喘上气儿来，又乖乖爬回男人脚边挨踹。
　　云妙哭哭啼啼的跪在男人脚边，她双手被绑在身后，只能拿奶子蹭着男人小腿求饶，“爷饶了姐姐吧……是妙妙错了……妙妙不乖……求爷饶了姐姐……姐姐要被爷踹死了……呜呜……”
　　封祁渊黑眸微眯，语气冷蔑，“踹死了倒是全了她这淫贱命。”他慢条斯理的踹着骚奶，姿态悠然，可脚劲儿却是大的很，踹的一脚比一脚狠。
　　云晴惨叫声一声比一声凄艳，云妙不住的磕着头替姐姐求情。
　　等封祁渊踹尽了兴，云晴早已被踹的奄奄一息的躺在地间，一对儿奶子遍布深红浅红的鞋印，疼得好似都不是她的了。
　　云妙不住声的呜呜的哭，光洁的额头都磕的红紫。
　　封祁渊却是不管淫奴被他虐打的有多惨，冷沉着声令人给云晴上口枷。
　　侍奴取来口枷给云晴带上，口枷是双头的，云晴不仅口内深含着一截粗长的假鸡巴，口外也直挺挺的矗着一根西洋胶制的黑色假鸡巴。
　　侍奴按着男人的吩咐将云妙按着身子仰躺在地上，一双脚开成M型。
　　封祁渊颇有兴致的瞧着云晴带了双头口枷的淫贱模样，讥谑道，“这口枷爷前些日子才得，还没用过，正好今儿便赏了你们姐妹。”旋即冷蔑道，“还不谢恩？”
　　云妙呜咽着小声道，“谢爷恩典。”
　　云晴被口中假鸡巴堵着说不出话，只得“唔唔”的回应男人，一张清皎的小脸满是潮红。
　　封祁渊懒懒靠在软榻上，命令云晴肏云妙。
　　云晴只得跪行至妹妹大开的腿间，低低的俯着身凑到妹妹腿心处，控着口枷上的假鸡巴往生嫩的逼穴里探。
　　云妙羞耻的闭着眼，她甚至能感到姐姐鼻腔里呼出的温热气息喷洒在逼穴处，她大脑一片空白，怎么也想不到自己竟被爷淫辱至如此下贱的境地。
　　云晴压低了脑袋将粗黑的假鸡巴肏进妹妹的逼穴，极致的羞耻令云妙哀叫声都打着颤儿。
　　封祁渊懒懒的靠着软榻，抬脚踩到云晴后脑上将她的脑袋往逼穴上按，云晴挺翘的鼻子都压进妹妹湿软的逼肉，云妙拔高了调儿不住的哀叫，从嗓子里挤出一声声抖颤的泣音儿，隐隐透着骚媚娇腻。
　　云晴手肘撑地，放轻了呼吸耸动着脑袋，一下一下用嘴肏妹妹的逼穴，她羞耻的紧闭着眼，鼻尖时不时顶上肉乎乎的骚蒂子，惹来云妙一阵颤栗惊叫，骚唧唧的连哭带喘，“啊啊……被姐姐……肏了……啊嗯唔……啊啊啊……”
　　封祁渊兴致昂然的瞧着，胯下一根肉刃渐渐抬头，他向来不是委屈自己的人，淡淡吩咐道，“去带玉奴过来。”
　　盛宁蓁跟着传话的侍奴上了步撵，须臾间便到了承露宫，传话的人没告诉她做什么也没说去哪，见步撵落了地她还有些诧异，不知怎的来了承露宫。
　　进了殿便见着眼前极致淫靡的一幕，盛宁蓁晃了晃神，才低着头跪下请安，爷教训淫奴，她便少看不说。
　　封祁渊靠在软榻上随意拍拍大腿，“过来。”
　　盛宁蓁乖顺的上前，小屁股轻抬坐到男人大腿上，娇娇软软的侧着脸靠在男人怀里。
　　云妙双腿抬得久了酸软的不行，大腿根麻木的抖颤着，时不时晃荡一下，几次差点踢着腿间的云晴，一旁侍奴上前一人一边按着她的腿，大开着双腿令假鸡巴一下子肏的更深，云妙哀凄骚喘一声，逼穴“噗噗”的顺着逼口流出几股莹亮淫液，淫水儿顺着逼缝儿流的屁眼儿上都是，嫩逼穴被肏出咕叽咕叽的骚响。
　　盛宁蓁还没见过这般淫靡的玩儿法，心中暗叹爷的手腕，不自禁的就想着这般玩儿法若是用在自己身上……一张娇美小脸微晕薄红，耳根处烫的一跳一跳的。
　　封祁渊腿间压着个软软的小屁股，触感甚好，侧目瞧着小东西脸都红了，低沉着嗓子语气亵昵的逗弄她，“脸这么红，想鸡巴了？”
　　男人炙热的气息全喷洒在耳畔，极具磁性的嗓音低音炮一般灌入耳道，盛宁蓁本就通红的小耳朵更是红的似要滴血，一张小脸愈加绯红，满是欲情之色，嫩唇微张着轻轻娇喘着，“嗯啊……想……贱奴好想……爷的鸡巴……”
　　封祁渊一手闲肆的揉揉她的小脑袋，竟是颇有些爱宠意味，亵昵道，“乖，赏你口侍。”
　　盛宁蓁娇娇软软应了一声便从男人怀里滑下，跪到胯间去蹭那一大坨热烘烘的巨物，封祁渊一手褪了亵裤，粗硕的硬屌“啪”的打在小淫奴唇上，盛宁蓁伸舌舔上横在脸上的炙烫大鸡巴，慢慢往上舔上圆硕的大鸡巴头，小口小口的嘬吸鸡巴眼儿，她这段时间口活儿比进宫时好了不少，连嘬带勾的将男人伺候的舒爽不已。
　　封祁渊眯着眼享受着美人柔嫩口舌的侍奉，间或瞧一眼地上一团淫乱的两姐妹。
　　“唔……唔嗯……啧……爷的鸡巴……好好吃……”骚浪粘腻的吞吃声即便是含糊不清也令封祁渊呼吸有些凌乱。
　　盛宁蓁柔嫩的唇瓣裹住鸡巴头重重一吸，爷胯下浓浓的檀腥味儿令她情乱迷醉。
　　封祁渊大手扯着她的头发一拽将人扯离，盛宁蓁小嘴大张着连着几缕长长的粘腻银丝，男人拍拍她的脸蛋，赞道，“做的不错。”
　　盛宁蓁唇边还挂着津液，一双盈水杏眸尽是迷醉之色，她脑子还有些乱，爷即是夸她做的好怎的又不用她了。
　　封祁渊长腿一跨下了榻，随脚一踢便将云晴踢开，云妙穴里的假鸡巴瞬间全根抽出，狠狠磨过从最深处到穴口每一寸逼肉，云妙毫不设防的被激的抻着嗓子啊啊浪叫，还不等她缓过一口气儿来，就被男人扯着头发揪到榻上，两腿搭上软榻靠背，整个人呈个“乁”型，封祁渊将她的头往下扯，令她脑袋倒垂着耷拉到榻边，骑上她的脖子，大鸡巴狠狠贯进嫩嘴，一刻喘息的时间都不赏给她猛戾奸肏一口嘴逼。
　　“唔——唔——呕——”云妙被鸡巴贯嘴一声声的唔唔骚叫，两颗硕大囊袋啪啪啪的拍在她的鼻孔上，每一次都堵的她喘不上气来，柔嫩的下巴也被粗硬的耻毛扎的通红一片。
　　云晴歪倒在地上无力的喘着气，嘴上还带着矗着根大鸡巴的口枷，骚贱不堪。
　　盛宁蓁有眼色的多，见着爷肏云妙的嘴，便跪至男人身后，伸着舌去舔弄屁眼儿，男人动作太大，她找不准屁眼儿只能柔柔的去舔臀缝，轻轻舔吻着紧绷绷的臀肉，间或轻咬一口。
　　封祁渊本就尿意正盛，被身后美人撩拨的也不再忍耐，大鸡巴往口中狠狠一凿，尿关大开，“哗——”
　　云妙被这一记深顶彻底贯开了喉咙，只觉大鸡巴都要肏进了胃里，闭着眼难耐的干呕着，两颗卵蛋死死压在鼻孔上，令她呼吸都不畅，她本就没侍过尿，不得要领，此刻又是倒垂着头的动作，难以吞咽。
　　男人“嗞嗞”的在美人口中尽情射尿，身后美人逮到机会就去舔弄屁眼儿，封祁渊没功夫理会她，只能暗骂一句淫贱货。
　　他释放完甫一抽出半软的鸡巴，云妙便立刻大口的喘气，口中大半尿液一下子涌出来流了她一脸，发丝都往下滴着尿。
　　盛宁蓁赶忙上前嘬净还在滴尿的鸡巴眼儿，又拿了软布巾将大鸡巴擦净，封祁渊赞许的拍拍她的头，瞟了一眼瘫在一旁的云晴，亵谑令道，“玉儿去给爷肏她的屁眼。”
　　云晴被侍奴扯起来双臂绑到背后，背后一根粗麻绳将人吊到金架上，吊的高度却是不高，云晴双脚还踩在地上微弯着双腿。
　　令侍奴给盛宁蓁穿上绳裤，她整个小肉屁股都被粗绳勒出个心型，阴阜处牢牢绑嵌了跟红色的假鸡巴。
　　盛宁蓁小脸火烫一般红红的，羞耻又无助的看向男人，封祁渊笑的有些坏，“方才是不是想的这个？爷给你机会，尝尝肏人的滋味儿。”
　　男人话语肆纵不羁，盛宁蓁一张小脸红了又红，心内有一丝耻意，方才的小心思竟是被爷看出来了，她被男人蛊惑的有些跃跃欲试起来，自己向来都是被爷肏，若是肏别人，会是个什么滋味儿，应该很舒爽吧。
　　侍奴搬来个软凳放到云晴身后，盛宁蓁坐上去叉开双腿，一手扶着假鸡巴就要往云晴屁眼儿里捅，云晴惊叫一声踮着脚尖往上提屁股，抖着身子躲着假鸡巴。
　　盛宁蓁好看的眉心微蹙，抿着小嘴挺着假鸡巴不懈的去追逐躲闪的屁眼儿。
　　封祁渊低低的笑，当真是有趣儿，旋即沉冷命令，“怎么伺候爷的鸡巴，就怎么伺候这根假鸡巴。”
　　云晴不敢不遵爷的命令，只得欲哭无泪的顺服的将屁股往后沉，盛宁蓁挺着假鸡巴一下子捅进屁眼儿，随即便手往后撑在软凳上一下一下往上挺动细腰。
　　虽是没有男人的真家伙感受不到舒爽，可凌驾于旁人之上，带着假鸡巴肆意肏弄女人屁眼儿，将人肏的直骚喘淫叫的快感令盛宁蓁眉目都舒展开，浑身每一处毛孔都舒爽到极致，嗯嗯啊啊的叫着，用力挺动的嫩腰，大腿内侧嫩肉啪啪的拍在两瓣屁股肉上。
　　云晴浑身抖颤着，身后妹妹肏弄的虽是不比爷狠，可也是不好受，加之对方也是爷的淫奴，她被个女人带着假鸡巴肏屁眼儿真真是极致的羞辱，没一会儿便在极致的羞耻中被肏屁眼儿到潮吹喷水。
　　云晴雪嫩的身子一弹一弹的颤栗着，两腿间尿了一般喷出一大股清亮淫液。
　　封祁渊一脸兴味，瞟一眼还沉浸其中的小淫奴，随意召召手。
　　盛宁蓁拖着酥酥软软的身子爬跪到男人胯间，小手软软搭在男人大腿上，任他轻抚着头。
　　封祁渊轻笑着抚弄小狗一般逗弄小美人，揶揄道，“玉儿倒是有肏人的潜质，玩的爽了？”
　　他轻揉着软嫩的下巴肉，倒是没想到这么个娇娇软软的小东西肏起人来攻气十足，奶凶奶凶的。
　　盛宁蓁被男人揉的眯了眼，哼唧哼唧的软哝哝“唔嗯”一声，“玉儿……肏得好爽……肏人是这般滋味儿呀……”
　　封祁渊低笑一声，语含戏谑低声问道，“喜欢肏人还是被爷肏？”
　　盛宁蓁小脸都贴在男人精壮的大腿肌上，感受着亵裤下炙烫的温度，娇哝哝的轻声道，“喜欢被爷肏……喜欢伺候爷……”
　　这般乖巧简直是对极了他的胃口，一张娇美小脸都是照着他的心窝子长的，封祁渊怎么瞧着怎么觉着喜爱，理也不理令两个淫奴，直接抱着娇美人出了承露宫，乘了御撵一路回了干清宫。

第23章 婉奴骚逼磨墨/人肉宣纸/对镜淫辱/屌鞭屁眼/按在西洋镜上肏/蛋：对镜把尿式狂操
　　御书房内，谧宁静穆，角落里缠丝盘龙象足香炉升腾起几缕细细的白烟，绞盘缠绕，挥散出淡淡清香。
　　封祁渊坐于紫檀木御桌后，手执御笔在奏折上写下个准字，一淑美女子在一旁磨着墨。
　　安德礼轻脚走近，躬身低声道，“爷，王太医回了话，妙主子是身子虚了些，开几副药好好调理便是。”
　　男人淡淡“嗯”了一声，他不过罚的重了些，就到了要叫太医的地步，云家当真是将她养娇了，随口问道，“晴儿如何？”
　　“晴主子只是一些皮肉伤，上了药不日便会痊愈。”
　　封祁渊手顿了顿，淡淡开口，“爷私库里有柄红珊瑚如意，你再挑些东西，一并赏下去。”他也觉着下手是重了些，云晴本身并无过错，平日里伺候的也算勤勉恭谨。
　　安德礼应是，支支吾吾的道出一句，“妙主子……还念叨着想见爷，爷您看可要赏……”
　　封祁渊侧目瞥他一眼，一股凛冽的寒意直从他脚底冒到脑门。
　　安德礼抖索一下低垂了脑袋，尽量让自己看起来弱小卑微。
　　“你这内务府总管若是干不好，有的是人能干。”波澜不惊的语气并无一丝怒意，却生生令人肉颤心惊。
　　安德礼立马跪下请罪，“奴才多嘴，爷息怒。”他连跪下都不敢发出一点声音，放轻了声音请着罪。
　　文舒婉在一旁侍着磨，瞧着爷眉心微拧，脸色有些不好，她放下墨条走进，一脸关切轻声问道，“爷是不是头又疼了？婉儿给您揉揉。”
　　她伸了手就要去按他的太阳穴，却被男人一把擒住手腕，一个使力就带入怀中。她被男人紧紧禁锢在怀里，却还是不忘帮他按摩。
　　文舒婉的父亲文太傅是皇帝还是皇子时的老师，她在京中素有才女之雅誉，才学不输男子，吟诗作赋，挥毫泼墨，便是朝中国事也能谈上一二，及笈后便入了王府，仅在柔奴之后，一直颇得宠爱，便是皇帝登基后，也唯她一人进出御书房不需通报传召，封祁渊处理政事时也总喜欢令她在一旁伺候笔墨，偶尔听她谈上几句见解。
　　封祁渊捉了她的柔嫩小手捏在掌心，漫不经心的把玩纤葱玉指，随意道一句今儿的墨不润。
　　文舒婉跟了他这么些年，岂会不懂男人话里的意思，她脸颊晕上淡淡绯红，轻轻从男人怀里下了地，微微垂首，抬手解去身上襦裙，除了下身亵裤，拿了御桌上的端石砚搁到地上，背对着男人曲着双腿蹲于石砚之上，一手执了墨条，一手两指轻轻分开腻润的花唇，将漆黑的墨条推进穴内三分之二，留了一截在外头，一套动作似是做过千万次般熟稔，仿若题诗品茗一般端淑娴雅。
　　御书房内伺候的侍奴早有眼色的退了个干净，文舒婉将屁股下蹲到墨条能够触及石砚的低度，而后画着圈儿摇屁股磨那根墨条。
　　“嗯……啊……啊啊……”她半眯着眼低吟着，大腿紧贴着小腿跪在地上，两手撑着地摇着屁股。
　　那墨条不算长，又有棱角，她只能夹紧了逼穴才能控制住，不让墨条往逼穴深处钻。
　　封祁渊饶有兴致的瞧着，抬脚勾着她的屁股缝儿将骚屁股往上抬，文舒婉顺着男人脚的力道微微跪起，顺服的往上抬屁股，让爷能瞧见她整个屁股，和逼穴里夹着的墨条。
　　两瓣白嫩屁股高高后撅，肉粉的肥嫩花唇间夹着一根漆黑的墨条，两瓣唇肉间隐隐可见点点湿意，这骚婊子发起骚来了，封祁渊眯眼欣赏一会儿，令她继续磨墨。
　　文舒婉摇着屁股磨着墨条，吟叫声儿愈发骚浪，简直和她端淑的性情气质大相径庭，外人见了定是要瞠目结舌，京城第一才女竟是这般骚贱的夹着墨条摇着屁股给男人伺候笔墨。
　　逼穴里晶亮的淫水开始顺着墨条往下流，流到石砚里和墨汁搅混在一起，浓黑的墨汁愈发黏润，直磨了半石砚的墨汁，文舒婉方才停下，逼穴使力将墨条挤出，嫩逼肉微微阖张几下便合上小口，两瓣沾了淫水儿的粉润蚌肉湿莹莹的，还滴着晶露，整个逼穴竟是没沾上一丁点儿墨汁，不知是做过了多少次才能练的这般熟稔。
　　她捧着石砚跪行几步，双手举过头顶恭敬奉上。
　　封祁渊居高临下的亵视着脚边卑微美人，起身信手扫落满桌的折子，似笑非笑的看着她，亵谑开口，“爷试试你这淫逼磨的墨如何。”
　　文舒婉纤长的眼睫轻颤着，眼角眉梢都尽是羞臊，她会意的轻手爬上御桌，平躺在上，石砚就搁在身侧，羞红着脸轻声开口，“请爷试墨。”一双柳叶眼眼尾微微上翘，更显温婉纤弱，脸颊耳根都染上诱人的胭脂色。
　　封祁渊最爱瞧的便是她这副模样，无论是多下贱的举动都能被她做的优雅淑仪，好似艺术品一般极具欣赏价值。
　　文舒婉出身书香世家，自小便在诗词书画堆儿里耳濡目染，染足了书香味儿，又经了御香阁的调教，这样的美人，下可侍奉床榻，上能打理后宅，带出去便是端淑知礼的贤内助，在床榻上又是艺术品一般的玉体美物。
　　封祁渊一手执了御笔蘸了墨汁，平日里端雅淑仪的美人正浑身赤裸的躺在桌上给男人做人肉宣纸，沾满了墨的狼毫笔甫一触上嫩白奶子，美人娇嫩身子便是一颤，封祁渊提腕运笔，在美人一团嫩奶上写下个“骚”字，其中一点正正点在奶尖儿上，又在另一只奶子上提笔落字，手腕一转，在阴阜之上也落了字，又抬高美人一条长腿，在屁眼儿一侧题字。
　　封祁渊将笔随意搁到笔架上，颇为满意的欣赏着这一副墨宝，一手箍着美人细腰将人提到墙边一人高的落地西洋镜前，眯着眼瞧着镜中美人，低头贴近了她的耳畔低声亵语道，“婉儿瞧瞧，爷的字写得如何？”
　　文舒婉被男人淫辱一番，一双清眸迷迷蒙蒙，楚楚可人，她半睁着眼看着镜中淫靡的骚躯，忍着羞耻轻声品评道，“爷的字……横竖间有风骨，勾画皆有棱角……行书苍劲有力，如笔走游龙……可见磅礴之气……和王者风范……”身后男人胸膛紧贴着她的裸背，她甚至能感觉到精壮的胸肌和强劲有力的心跳，加之男人低垂着头几乎要贴上她耳畔，炙热鼻息喷洒在脖颈间，她半边身子都是酥酥麻麻的，若不是被男人铁臂箍着腰，此时定要软了一双腿。
　　被男人迫着去瞧镜中自己淫浪骚贱的模样，还要品评题在自己身上的字，文舒婉被羞辱的受不住的轻喘着娇吟几声，声音小小的更显纤弱可怜。
　　封祁渊大手慢条斯理的摸着她滑腻的屁股肉，一手握着骚屁股肉，一手扯着美人长发令她抬脸，薄唇轻启肆慢令道，“念。”
　　文舒婉颤着唇轻轻挤出两个字，“骚……奶……”呜咽一声视线往下，带着颤声儿道，“狗……逼”
　　封祁渊眯了眯眼，黑眸幽暗，盯着镜中美人一张羞红的小脸瞧，大手抄起一只腿弯儿，美人在男人示意下只得强忍着羞念出屁眼儿旁侧的字，“贱……屁眼儿……”
　　封祁渊“啧”了一声，骂了句骚蹄子，“老师知不知道你在爷这儿这么骚？”
　　文舒婉身子轻颤，闭着眸子呜咽一声，男人大手狠抓一把嫩屁股肉，“啪”的掴了一掌，“还是师母，将你教出的这副骚样儿，嗯？”
　　最后一个字自鼻腔而出，低沉性感，极富磁性，文舒婉此时却没有欣赏的心情，她羞耻的轻声娇泣着，轻颤着声儿，“不……没有……爷……”
　　封祁渊最见不得旁人忤逆他，沉了脸色揪了头发便要打，美人下一句话却让他瞬间由阴转晴。
　　“是爷……肏骚的……婉儿是……被爷玩儿骚的……”
　　封祁渊低笑一声，贴着诱粉的耳朵低声讥谑道，“到了爷手里就变成个骚货，太傅岂不是白教出个才女来？”
　　文舒婉羞赧不已，脸颊红霞若飞，“婉儿吟诗习字……不过都是为了给爷赏玩的……给爷伺候笔墨……嗯……做人肉笔架子……还有宣纸……”
　　封祁渊一手肆意揉着美人屁股，文舒婉被热烫大手揉的软了身子，只能软靠着男人，轻喘着气若幽兰，“柔姐姐那般水做的人儿……还不是也被爷玩儿成了淫娃……”娇喘声透着一丝嗔意，爷手腕这般厉害，将她们玩儿出了浪，反倒还要怪她们骚浪吗？
　　“敢编排起你柔姐姐了？嗯？”封祁渊惩罚式的舔咬美人嫩脸，语气虽是冷沉却听不出怒意，文舒婉知道爷这是并未动怒，轻声娇笑一声说着软话，“奴错了……唔……爷咬的好疼……”美人娥眉轻蹙，似是西子一般纤弱娇怜，封祁渊只瞧着便起了火，单手褪了亵裤，勃发肿胀的大鸡巴“啪”的弹上嫩屁股，肉棍又硬又粗，打得屁股肉弹颤几下，美人娇吟一声便翘着屁股拿柔腻股缝去蹭灼烫的鸡巴，“唔……嗯好烫……爷……嗯啊……烫坏屁股了……”
　　封祁渊一手捏着鸡巴根儿，手腕一动“啪”的一鸡巴狠抽在骚屁眼儿上，美人激声浪叫，白嫩屁股抖颤着往前缩，又被男人一把抓着臀肉掰开，“啪”又是狠狠一鸡巴鞭上屁眼儿。
　　啪——啪——啪——
　　封祁渊闲肆的鞭着美人一口骚屁眼，只一手抓握着一瓣肉屁股就令美人怎么也逃不开掌控，只能后翘着屁股任他肆意抽屁眼儿。
　　“啊——啊啊！”文舒婉双腿都打着颤，屁眼剧烈的收缩着，咕叽咕叽的往外挤肠液，粗硕鸡巴抽一棍便沾上透腻淫液，拉出粘腻晶丝，柔嫩屁股缝间湿湿滑滑的，汁水淋漓，封祁渊掰着股缝的拇指都开始打滑儿，扬手狠掴一掌肉臀，冷蔑嘲斥，“贱货，不过抽个屁眼儿就流了一屁股水儿。”
　　文舒婉被骂的羞耻的呜咽着，骚屁眼儿里肠液“噗噗”吐的更欢，屁股缝间湿腻的一塌糊涂。
　　粗硕的大鸡巴被淋了个透湿，封祁渊黑眸微暗，揪着头发扬手便是一耳光，蔑夷冷斥，“发情母狗都没你贱。”文家清流世家竟养出了这样的骚贱货。
　　文舒婉羞颤的哭喘着，一声声抖颤的呜咽透着骚气儿，半边小脸印着个绯红巴掌印儿，哪还有半点京城第一才女的德淑风茂。
　　封祁渊捏着鸡巴根，劲腰一挺，“噗嗤”便肏进个鸡巴头。
　　“唔啊……啊啊！”屁眼儿被硬硕的大鸡巴头碾平撑开令文舒婉又羞耻又兴奋，大腿根不住的颤栗着，软的几乎要站不稳，只能微曲着双腿将将撑着地，屁眼儿口一缩一缩的裹着鸡巴头，那模样要多骚贱有多骚贱。
　　封祁渊劲腰一动“啵”的拔出鸡巴头，美人这下终于受不住的淫声骚哭，本以为就能吃到大鸡巴，这下的空虚难耐感几乎要逼疯了她。
　　“呜呜……爷……求爷赏贱奴……鸡巴……”
　　封祁渊捏着鸡巴根，大鸡巴头慢条斯理的从屁眼儿磨到逼缝儿，肆慢问道，“狗逼和贱屁眼儿哪个想挨肏？”
　　他嗤笑一声接着嘲弄，“爷就一个鸡巴，可要想好了，赏了一个，另一个便没鸡巴吃。”
　　文舒婉被轻贱的浑身都直打颤儿，满面酡红，尽是春情欲色，哆嗦着唇求着赏，“求爷……赏狗逼……狗逼想挨肏……唔”
　　美人被揪着头发猛地按在西洋镜上，侧脸被挤的变了形，骚奶子贴着镜子被压的扁圆，连奶头都陷进奶肉，淫贱至极。
　　噗嗤——粗硕的鸡巴全根没入，美人被撑得昂着脖颈骚吟一声，整个人奶子贴着西洋镜，纤腰下塌成淫媚的弧度，高高翘着屁股任逼穴间一根粗黑大鸡巴猛戾进出。
　　封祁渊手臂擒着纤软腰肢，一手扯着美人长发令她抬头看着镜子，声音沉戾暗哑，“好好睁眼看着，爷怎么肏熟你这骚母狗的。”
　　文舒婉只得半睁着迷蒙的泪眼看着镜中淫靡的场景，她两团奶子被压在镜面上，还在随着男人肏干的动作不断挤压，从她的角度往下瞧刚好能从腿心间看见两颗沉甸甸的囊袋不住的拍击着肉臀，肉屁股后翘着紧紧贴着壁垒分明的精壮腰腹，男人龙精虎猛的狠厉夯肏着水嫩骚逼，御书房内尽是啪啪的肉头撞击声。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人挺着粗硕的鸡巴狂顶猛肏，次次都是棍棍到底，骚屁股肉被撞的疯狂抖颤着，美人细白软腰无力的弹颤几下，白皙骚躯泛着诱人的潮红，莹白的脚趾都淫荡的缩着，整个人已经被汹涌的快感逼到高潮边缘。
　　文舒婉突然浑身狠颤几下，昂着脖颈拔高了音儿长长媚啼一声，一声骚叫九曲回肠，十足勾魂儿。
　　封祁渊也感觉到大鸡巴头肏上一小块凸起软肉，旋即转了方向抵着那块骚肉死命戳碾。
　　“肏到骚肉了？爷给你这块贱肉肏掉了如何？”
　　美人被折磨的高昂着脖颈凄艳尖叫，一声声艳叫都被肏得支离破碎，逼肉疯狂的痉挛着绞吸着大鸡巴，换来更加凶戾的狠奸猛肏，她一双雪嫩长腿簌簌的抖颤着，张着唇一声声的哀声骚叫，逼穴阖张几下“噗噗”的涌出一摊热乎乎的骚水儿，被大鸡巴肏得汁水四溅。
　　封祁渊两手抄起美人腿弯儿，把尿一般将人抱起，沉腰绷臀胯下猛顶，交合处几股淫水儿被肏得“噗呲噗呲”四下飞溅。
　　美人软在男人怀里淫声浪叫，逼穴里骚水儿越涌越多，不要钱似的往外淌，“噗呲噗呲”的水液声愈来愈响，大鸡巴一捅淫水就跟喷泉似的喷溅到镜面上，往外抽便顺着穴缝涌流而出，男人鸡巴根上都尽是湿腻腻的骚水儿，流到鼓囊囊的卵蛋上往下滴。
　　“狗逼跟喷泉似的，爷鸡巴上都是你的骚水儿。”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊腰腹迅猛挺动狠肏数百下，狂猛密集的奸干几乎要把文舒婉肏得断了气儿，大鸡巴一个狠凿，深埋进紧热的逼穴，美人还没来得及喘上一口气儿，就被凶猛飙射的龙精烫的凄声艳叫，男人足足射了十几股浓精，本就被推上绝顶高潮的美人被激烫的骚躯不住的痉挛抽搐。
　　啵——大鸡巴拔酒瓶塞儿一般拔出逼穴，嫩逼阖张几下涌出一股白浆便收紧了穴口，余下满腔浓精竟是都锁进了腔穴。
　　封祁渊抱着美人搁到一旁软榻上，搂着她被灌的鼓胀的小肚子戏谑调笑，“肚子这么大，怀孕了？”
　　文舒婉高潮过的身子敏感的不行，被男人热烫的大手摸着又是一阵颤栗，男人一句话更是让美人一张淑美小脸红了又红，娇颜尽是羞色，“婉儿想给爷生孩子……”
　　封祁渊后宫奴宠不少，却没一个能孕育他的龙嗣，自是因着淫奴不配为他孕育子嗣，他的皇子，生母怎能为淫贱的奴宠。
　　封祁渊揉揉她的小肚子，讥谑道，“你也就只配生个狗崽儿。”
　　文舒婉咬咬唇，也不羞恼，“那婉儿就给爷生小狗崽儿……”
　　封祁渊嗤笑一声，笑骂一句，“当爷是狗吗？”
　　他搂着人温声道，“爷让人给你擦擦身，回去再浴身。”御书房毕竟不是寝殿，没有那般好的沐浴条件。
　　侍奴上前跪到男人脚边用口舌侍奉着舔净鸡巴上的淋漓汁水，将卵蛋和耻毛都舔的干净，才拿了半湿的软布巾又擦了一遍，才伺候着穿好亵裤。
　　文舒婉浑身都软着使不上力，只能任侍奴侍奉着擦身，收拾妥当后被男人赐了步撵送回了甘泉宫。

第24章 婉奴玉奴随侍出宫（人肉脚垫/踩奶子踩脸）蛋：喝口水
　　这日休沐，文舒婉昨儿夜里得了赏赐共眠，蜷缩在男人脚下，将男人一双大脚捧在怀里用奶子捂着，就这么伺候了一整晚。
　　晨间，微微转醒的男人仍闭目养着神，有力的手臂将脚边美人一把扯到怀里，文舒婉被男人铁臂紧揽着腰，顺势偎趴在男人怀里，纤细的手臂柔柔搭在精壮的胸肌上，乖顺羞怯，“婉儿伺候爷晨起吧……”
　　封祁渊黑眸习惯性的往榻边瞥一眼，才淡淡“嗯”了一声，由着美人侍奉着在小口里释放晨尿，看着美人儿大口大口的将自己的尿液吞咽入腹，封祁渊嘉许的拍了拍她的脸。
　　文舒婉跪着伺候男人更衣，梳洗，又端了银盆服侍净手漱口，这才开始伺候着用膳。
　　封祁渊慢条斯理的用膳，淡淡吩咐一句，“去收拾收拾，今儿陪爷出宫。”
　　文舒婉选了件素雅的月青色齐胸襦裙，知道爷不喜她在外头衣着暴露，在里面搭了件小袖上襦，裙腰高系，又披了件轻便的素罗纱，不会太艳又不过素，恰到好处的端宜淑婉。
　　干清宫外停了辆四头高马驾的柚木马车，文舒婉先上了马车，在车内候着。
　　封祁渊大步往殿外走，安德礼跟在身后适时道，“爷……方才定王派人来传话，说是要和爷一道去，叫爷等等他。”
　　封祁澈一早进宫给太后请安，这时候也该是出宫了，听闻了皇兄要出宫便要蹭上一程。
　　封祁渊眉心微蹙，不悦道，“叫他自个儿去。”旋即又像是想起什么来似的，黑眸微沉，“去把玉奴牵来。”
　　安德礼恭谨应声，谨遵他的吩咐，爷说“牵”，那便是牵，于是盛宁蓁便被带上项圈，又栓了铁链牵出了殿，一路被教养姑姑牵出庭院，才发现宫门口停着辆马车，盛宁蓁这才会意是要出宫，瞬间白了脸色，她这一身穿的跟没穿一样，如何出得了宫，只是眼下已经容不得她再换一身，只得硬着头皮上了马车。
　　封祁渊正靠坐在软榻上，大手肆慢的揉着怀中美人的奶子，瞟了一眼过去，便立马沉了脸色，出宫敢给他穿成这般，果然还是教训挨的少。
　　盛宁蓁战战兢兢的靠着车门口跪着，她不知爷是要出宫，传话的人又说爷吩咐了牵她出去，襦裙过长爬起来不便，她便穿了件轻软的锦裙，长度仅到大腿上，柔柔的贴着屁股，上身是一件极小的肚兜儿，薄薄一片贴着胸乳堪堪遮住奶尖，两团骚肉大半都露在外面，从侧面瞧也能明显看见浑圆的奶球。
　　偏生马车里还有一位衣着得体的美人，淑宜美人衬得她更似那窑子里的下贱婊子一般。
　　盛宁蓁垂着小脸轻颤着，已经做好被爷责打的准备。
　　文舒婉只肖一眼便知爷这是又要动气了，轻抱着男人手臂适时柔婉道，“婉儿多带了一套衣裳，妹妹身量和婉儿差不多，不如便先给妹妹穿。”
　　封祁渊冷凝着黑眸，蔑夷冷哼一声，“她还需衣裳？”亵肆抬脚往肚兜低低的胸领处使力一踩，薄薄一片丝缎当即被勾落，美人一对儿雪嫩奶子也被踩的颤了颤，小手搁在大腿上微蜷了蜷。
　　封祁渊瞧着她袒胸露乳的下贱模样，满意勾唇，“这便有个母狗样儿了。”下贱婊子即是不好好穿衣那便不必穿了，蔑夷睨她一眼，随口吩咐，“贱奶子伺候。”
　　盛宁蓁赶忙会意上前，捧着男人的脚为他除了靴袜，平躺到软榻下，将奶子送至男人脚下。
　　封祁渊一脚不客气的踩上软嫩骚奶，另一脚踩在白嫩小肚子上，将脚下美人当了脚垫肆意享受着，一手拍拍怀中美人的纤腰，口中亵慢，“贱嘴伺候。”
　　文舒婉闻言脸颊染上薄红，跪在男人身侧伺候着解了玉带，拉下亵裤便俯低了身子去伺候那一坨肉物，尚未勃发的紫黑巨蟒依旧是一大坨，只是少了一丝威风，瞧上去甚至有些可爱，文舒婉从鸡巴根儿开始舔，热烘烘的大鸡巴带了一丝咸腥味儿，只闻着味儿都觉着内心开始一阵阵燥热，她连舔带嘬的吸着一根粗软肉物，时不时抬眼瞧上男人一眼。
　　“唔……啧啧……嘶……爷的鸡巴好软……唔……”文舒婉舔着鸡巴只觉得比平日狠肏自己的粗硬肉刃可爱多了，不自禁就叹了一句。
　　封祁渊却是立马黑了脸，他的鸡巴软？扯着美人头发冷睨着奚落道，“爷的鸡巴软？还是你没本事嘬硬？”
　　“是贱奴……贱奴没本事嘬硬……”文舒婉被扯着头发也不忘讨好的吮吻着肉柱，微微垂首掩下脸上一丝羞耻难堪，爷向来自制力极强，又贯不将她们这些淫奴看在眼中，从来都是将她们玩儿的潮吹喷水骚吟浪叫自己还能金枪不倒，更是常常不需肏入便能玩儿得她们发骚发浪，而爷只是鸡巴半硬。
　　爷欲望极重，夜御数女也是完全不在话下，如此这般自当是她们伺候的淫奴没本事勾的爷硬起来。
　　封祁渊大手扯着头发，就着美人大张的小口就将粗长肉物塞了个满嘴，蔑夷冷哼，“给你机会，若到了地儿还未将爷裹吸出精，你这没用的舌头爷便收了。”
　　文舒婉卖力的裹吸起口中的粗大肉物，肉龙即便是半软着也将一张小口塞得满满当当，封祁渊大手将美人的后脑牢牢按在鸡巴上玩儿着深喉，一边享受着美人湿热小口的裹吸，脚下一边肆意玩着骚奶。
　　封祁渊一只大脚踩在两团奶子上慢条斯理的来回的蹭，直将白嫩奶肉磨的绯红一片，娇嫩的奶头都被蹭的骚贱的挺立着，硬的跟小石子似的。
　　盛宁蓁杏眸含了一汪湿露，两颊泛起粉晕，垂眸看着男人大脚将她一对儿骚奶淫玩的下贱不堪，奶肉随着男人脚踩的动作不住的深陷，弹起，抖颤。
　　封祁渊冷睨着美人酡红娇颜，“爽不爽？嗯？爷踩的你奶子爽不爽？”
　　小美人软哝哝的呜咽着，玉白小手虚虚抱着男人的脚，十足下贱的在男人脚下乞怜，“唔嗯……啊啊……爽嗯啊……骚奶好爽……爷踩的好舒服……”
　　封祁渊黑眸微暗，脚掌踩上娇美小脸，来回的搓碾，小美人一张嫩脸被碾玩的乱七八糟，翘挺的小鼻子也被脚趾夹着玩弄，盛宁蓁鼻子被夹着呼吸不畅，只得长大小口微伸着小舌母狗一般喘着气儿。
　　封祁渊蔑然睨视着脚下骚贱美人，踩着奶子的大脚脚趾夹着挺立的骚奶尖儿肆意玩弄。
　　文舒婉被死死按在鸡巴根儿上，软嫩喉咙被粗硬鸡巴塞得密不透风，美人只能微微阖张着鼻孔喘着气，淑美小脸都被憋的通红，生理泪水不受控制的淌了满脸，她一口口吸溜着口中津液，喉咙一滚一滚的拿软肉顺服的侍奉着口中巨物，小口吸成个空腔，卖力嘬吸着大鸡巴。
　　封祁渊脚趾有一下没一下的亵玩着小鼻子，亵笑着问，“爷的脚好闻么？”
　　盛宁蓁小脸迷醉的吸着男人大脚的味道，伸着小舌去舔脚底心，“嗯唔……好闻……爷的脚……好香……”
　　脚下美人酡红着小脸杏眼迷蒙，骚腻腻的哼哼着又吸又舔，那不要脸的骚贱样儿勾的男人眼底隐隐赤红，黑眸幽暗深沉，脚心敏感，被小骚舌舔着顿时一激，后腰一麻便尽数喷射在文舒婉口中。
　　文舒婉收紧了小口慢慢退出来，将涎液和男人的浓精尽数包在口中，不敢漏出半滴来，这一番玩弄下来，男人亵裤竟是没沾上半点污浊淫液。
　　“爷，到了。”安德礼在马车外低声提醒着。
　　文舒婉伺候着穿好亵裤，系好玉带，便随着男人下了马车，留盛宁蓁一人衣不蔽体的蜷在角落里。
　　文舒婉转头回看一眼马车内的人儿，试探着请示，“爷，不若让人妹妹换身衣裳，跟着伺候吧。”她瞧了一眼面前雕楹碧槛的四层高楼，朱漆大门端悬着黑色金丝楠木匾额，题着龙飞凤舞三个大字“仙羡楼”，她饶是不曾来过也知晓是什么地方，心内有些不安，今儿怕是招架不住爷的宠幸，多个妹妹伺候总归是好一些，声音轻婉的求着，“爷就当疼疼婉儿，婉儿一个人，受不住爷肏……”
　　她抿抿唇继续说，“爷肏烂了婉儿不打紧，可……伺候得爷不得尽兴就是婉儿的罪过了……”
　　一番温声软语哄的封祁渊心情颇好，一手将人揽进怀里，温声道，“爷几时不疼你了，怎舍得将婉儿肏烂？嗯？”
　　文舒婉口中娇婉轻嗔，“前些日子婉儿的逼给爷肏的肿了好几日，近些天才好的呢……”
　　封祁渊唇角微勾，闲肆的搂着美人又是一顿抚慰，随后才看着安德礼慵懒吩咐，“收拾好了带过来。”
　　封祁渊搂着美人又是走的后门，一路被引着上了四楼，还是上回的“天香湛露”。
　　文舒婉第一次来，打量着这间天字一号雅间，竟是比她甘泉宫的外殿还要大，云顶檀木做梁，白玉为壁，四周挂了珍珠帘幕，珍珠颗颗大而饱满，果然是京城第一销金窟。
　　封祁渊撩袍坐于上首，文舒婉跪到矮几前烹茶，紫砂壶渐渐冒出白烟，不就便咕咚咕咚沸腾起来，氤氲起薄白雾气。
　　房门打开，几个锦袍冠玉的倜傥男子走进，恭敬给封祁渊见礼。
　　“在外头莫讲虚礼，坐罢。”封祁渊倚靠着椅背，慵懒开口。
　　文舒婉恰好烹好了茶，取了青玉茶盏一一斟了半盏，几个侍婢端着茶盏一一奉上。
　　荣临啜饮一口，入口香气高爽，滋味甘醇，不禁陶醉赞道，“小嫂子茶艺当真是旁人难及。”就是可惜不能尝尝喝到。
　　这几人不是皇亲便是天子近臣，家族又有从龙之功，因而平素私下里相处起来也颇为随性，不似君臣，更似是好友，皇帝未登基前倒是经常走动邕王府，不少喝这位小嫂子泡的茶。
　　封祁渊勾唇，嘴角擒了一抹淡笑，婉儿的茶艺自当是顶好的。
　　盛宁蓁悄声进门，众人谈笑着倒是没发现她，有人瞧见一美貌女子侍立到皇帝后侧，只当是侍奉的侍婢。
　　厅堂中央一曼妙舞姬云袖轻摆，纤腰慢拧，丝绦随着动作翩舞摇曳，舞姬黛眉轻扫，红唇勾着若有若无的弧度，一举一动尽是风情。
　　一侧的琴姬纤细玉指划过琵琶，琴声玲珑如玉珠走盘，似幽泉莺语。
　　封祁渊听着倒是不觉如何，反而想起当时便是在这楼里见着小东西跳了一曲琵琶舞就生了宠幸的心思，更是直接将人带回了宫中。
　　封祁渊瞟她一眼，懒懒招手，淡淡道，“过来。”
　　盛宁蓁甫一上前便被男人拉进怀中，坚实的臂膀将她整个人都圈儿在怀里抱着，小脸儿烫了烫，呐呐一句，“爷……”她咬咬唇，这儿这么多人……可莫说是抱着，爷便是要当众玩儿她，她也得乖乖听话。
　　封祁渊一手轻揉了揉美人细嫩的脸蛋，如脂似玉的脸蛋儿摸着手感极好，低声道，“爷记着你会弹琵琶，怎么不见你弹了？”
　　盛宁蓁咬咬唇，进宫后她一心都是侍奉男人，便没再碰过琵琶了，又听男人道，“除了琵琶舞，可还会旁的？”
　　“贱奴跟着教坊嬷嬷学过一阵鼓上舞。”盛宁蓁轻轻软软的如实道，她起初学鼓上舞全因练了这舞的女子身娇体柔，体态轻盈，后来父亲说这技艺过于低贱，便不允她学了。
　　封祁渊挑眉，倒是有些兴致，漫不经心道，“即是习舞便不能荒废了，回去好好练了跳给爷瞧。”
　　盛宁蓁乖乖点头应是。
　　瞧着小美人乖，男人心情好上不少，垂眸看着怀中美人娇娇软软的偎着他，大手轻扯锁链，小美人便被扯得脖颈微昂着凑近，男人微微低头薄唇含吮着娇嫩的唇瓣舔吻，盛宁蓁浑身一阵颤栗，心跳都乱了节奏，又羞又喜，爷又吻她了！
　　在这么多人面前吻她了！
　　心中喜悦都要将她淹没，平复着心中悸动，娇软的窝在男人怀里脖颈微仰任男人舔吮，男人的吻不似平常霸道，品尝美馔一般优雅轻缓，盛宁蓁主动吐了一截小舌任男人含在口中吮吸啃噬。
　　“唔……嗯唔……”
　　“啧啧……啧……”
　　唇齿间尽是黏黏唧唧的嘬吮声儿，小美人被吮的舌尖殷红，晕乎乎的轻声软哼着，男人力道渐渐蛮狠起来，“唔……”盛宁蓁被男人吃嘴儿吃的疼的蹙眉，可却不敢反抗，只得乖顺的仰着小脸小嘴微张任男人肆意玩弄。
　　被迫着喝了几口口水，大舌长驱直入湿嫩的小嘴，缠着小美人的嫩舌大力裹吸，将小舌叨到嘴里肆意吮吸。
　　小舌被玩的已经没知觉了，盛宁蓁娇啼一声，含糊不清道，“……爷……咽噜（贱奴）了（的）……合头（舌头）……啊（好）疼啊……”
　　封祁渊大舌逗弄几下湿红的舌尖，松开她的小舌头，低头看着玉露娇花一般的美人，“爷弄疼你了？”封祁渊声音暗哑，低头轻吮一口红唇，看着已经被他玩肿的嫩唇，眼神暗沉。
　　小美人哼唧一声，娇娇哝哝的，“有些疼……可贱奴好喜欢……唔”
　　封祁渊堵上微肿的唇又是一阵啄吻。
　　后侧侍立的文舒婉眼眶微红，她跟了爷五年，爷从未这般吻过她，掩下心中酸涩，她一个淫奴，做好侍奉的本分便是，万不该生出怨妒心思。
　　盛宁蓁被男人令着接漱口水一般仰着小脸张嘴儿，男人慢条斯理的往她口中吐了几口口水，看着美人杏眼迷离的骚哼着品着他的口水，乖乖往下咽，低笑问道，“爷的口水好喝么？”语气带了一丝轻贱奚落。
　　“唔……好喝……”盛宁蓁品着男人的口水，软软糯糯的答。
　　封祁渊薄唇再次堵上美人的嫩唇，一口一口将口水往美人口中渡，一时间唇齿间尽是咕叽咕叽的粘腻口水声。
　　荣临挑眉看着两个人亲的仿若无人，心中讶异这盛氏竟是能让四哥这般疼宠，他怀里的美人儿似是不满他走神儿，腻腻乎乎的蹭他，“世子爷～”
　　厅中男子各抱了一个美人在怀，有的已经按着美人上下其手起来。
　　“这位小嫂子倒是瞧着面生，四哥藏的也太好了些。”说话的男人是皇帝幼时伴读，声音清朗温润，声音里带着戏谑。
　　“小嫂子天姿国色，四哥自当要藏的严实些。”是另一道略微低沉的男音，话音一落周围便传来几声哄笑和应和之声。
　　封祁澈搂着怀中娇媚美人，有些心不在焉，眼神状似无意的往盛宁蓁身上瞟。
　　封祁渊淡淡瞥他一眼，神色微微冷凝，轻谩开口，“不过一个取乐的东西。”
　　盛宁蓁身子微僵，小脸儿有些白，被爷当众下了脸面，把她心中旖旎尽数打散了，是自己认不清身份，被爷吻了几次便忘了形。
　　文舒婉心中微喜，这么些年她都是被人叫小嫂子，爷却从没否认过，更别说这般当众下她的脸面。
　　众人有些讪讪，却都是心知肚明，四哥何时吻过女人。
　　荣临适时开口缓解厅内窘滞的气氛，请众人瞧他楼里新调教出的玩意儿。

第25章 壁尻/婉奴玉奴共侍/调教式扇脸/壁尻双逼开苞内射屁眼/蛋：玉奴被鸡巴蹭一脸肠液
　　几个侍奴撩起一侧的珍珠帘幔，打开两扇雕镂莲荷的紫檀木门，是一间颇大的方厅，厅内空旷，只一面漆黑楠木高墙，墙中并排镶嵌着五只浑圆白嫩的屁股。
　　荣临挑眉，献宝似的对着封祁渊道，“四哥瞧瞧，刚调教出的新玩意儿。”他引着众人进厅，让楼里的训教嬷嬷给大家介绍。
　　“这壁尻是专门挑了最饱满肥嫩的屁股加以调教，每日用软毛刷刷一个时辰，刷上软毛是取自淫獭的下腹软毛，长期以其调教，可使屁股更加淫媚敏感。”训教嬷嬷拿了一旁侍婢奉上的软毛刷刷了几下身侧的一只淫白屁股，那壁尻立马抖着屁股淫叫起来。
　　将软毛刷放回托盘中，又拿起另一侍婢捧着的皮拍子，道，“壁尻每日还要挨上一百皮拍子，这拍子是取锦鳞蚺尾部的蛇皮所制，如此可将壁尻的淫性尽数调教出。”锦鳞蚺生性最淫，更好以尾入阴。
　　“每晚壁尻要涂以淫鲛血制的媚膏，之后要伏跪着高高撅臀，晾臀一整晚，这五只壁尻训教了三月，日日都是如此。”
　　众人不由心内惊叹，这壁尻竟是花了如此大的功夫调教。
　　封祁渊也眯了眯眼，淫鲛血只需一滴便能另贞洁烈女变成满脑子都是大鸡巴的荡妇，更不要说这壁尻是用来涂遍整个屁股。
　　荣临瞧着他似是有些兴趣，又知道他这四哥贯来挑剔，拍拍手，令侍婢奉上五副长卷，分别挂于五只壁尻旁侧。
　　五副画像画的似真人一般，画中美人各摆着淫荡至极的动作，就连逼唇间肉乎乎的骚蒂子和屁眼口的细微褶皱都瞧得一清二楚。
　　荣临笑道，“这壁尻取下不便，四哥便将就将就，这画儿弟弟可敢打保票，与真人一般无二。”
　　有人不满道，“荣三儿太不够意思，这么些人就五个壁尻，怎么分？”
　　荣临在家族中行三，关系亲近些的都称他荣三。
　　有人以肘撞那男人一记，压低声音道，“这般好东西自是孝敬四哥的。”想什么呢？
　　众人勃发的精神头儿顿时有些偃旗息鼓，这五只壁尻稀罕，四哥就是全要了去他们也不敢说什么，好东西吃不到嘴里只能眼馋着的滋味儿不好受。
　　封祁渊一手微抬，随意指了指左边第二个壁尻，淡淡开口，“把她弄下来。”
　　荣临笑着示意下去，便立即有侍婢到墙另一面去将壁尻取下。
　　“弟弟给四哥准备了阁间儿，便将这壁尻送至阁间儿待四哥享用。”四哥何等尊贵，岂能和他们在方厅共用壁尻。
　　阁间儿也是这间天字一号房内辟出的，正对着那间方厅，内里开阔，地铺水楠木，地间浅浅雕镂着并蒂莲花，连花蕊也清晰可辨，镶玉牙床边悬着鲛绡罗帐，榻上铺设软蚕冰缎，一赤裸美人正跪于榻下，一只雪臀高高撅着，正是方才那只壁尻。
　　封祁渊一手揽着文舒婉倚在软榻上，盛宁蓁跪于脚边任他轻抚着柔顺乌发，几个侍婢搬上一道一人高的乌木墙体，美人被架到墙体前，墙体间一个大洞将她拦腰卡住，侍婢将壁尻正对着男人摆放好便侍立到一旁。
　　盛宁蓁睁着杏眼瞧着眼前的壁尻，墙体下端两角嵌了铁链，拴着美人两只细白脚腕，一双骨肉匀腻的雪白大腿大开着。
　　封祁渊长腿一跨下了榻，骨节分明的大手慢条斯理的摸揉嫩屁股，小屁股圆滚滚的饱满挺翘，屁股肉多的将小屁眼儿藏的严严实实的。
　　封祁渊肆笑一声，亵谑令道，“玉儿撅过来，爷瞧瞧这屁股跟你的比哪个更翘。”他这小淫奴屁股是最翘的，被肏开了之后骚屁股愈加滚圆饱满。
　　盛宁蓁小脸微红，听话的走过去，和壁尻并排撅着屁股，男人一手一只屁股肆意的揉摸，口中肆亵品评，“嗯，到底你这小贱屁股是被爷肏熟了。”显然是他的小母狗屁股更骚更翘，不过壁尻倒是肉更多些，抓握一把连手指都深陷其中。
　　封祁渊两手狠抓一把屁股肉，使力掰开，露出内里藏着的吐着露的嫩屁眼儿，拇指按揉几下，瞧着那屁眼儿羞怕的收缩几下，淡淡品评，“屁眼儿还算嫩。”
　　墙体另一端，美人双手被栓吊在墙体顶端垂下的铁链上，上半身弯出个淫媚的弧度，看不见身后的一切令美人愈发惶怕，只能忍着羞像个货物一般任身后男人掰着屁股品评屁眼儿。
　　跪在男人身侧的小淫奴凑到男人手边软软的撒娇，“玉儿给爷嘬鸡巴吧，嘬硬了爷再肏这壁尻。”
　　封祁渊一手长指进出在壁尻湿嫩的屁眼儿里肆意淫玩，一手轻搭在胯下小脑袋上，享受着美人口侍。
　　“唔……嗯啧……啧啧嘬……嘶……”盛宁蓁将大鸡巴嘬舔的啧啧响，男人见她吃的起劲儿，轻笑一声拍拍她的头，“慢点儿吃，爷饿着你了？”
　　小淫奴神情迷醉的深嗅着男人胯下味道，一脸虔诚痴态令男人眼底一片幽暗。
　　文舒婉也不甘落后的跪到男人胯下去舔吮一对儿卵蛋，盛宁蓁见状也不与她抢，轻抱着男人的劲腰一下下的舔吻小腹处，骚躯慢慢往上，小嘴吻上男人的肚脐，小舌在那肚脐周围打着圈，先是探入那肚脐眼轻轻舔了舔，然后舌尖猛地往里钻，不住的挑弄肚脐眼里的软肉。
　　“嗯……”封祁渊被舔的爽利，正闭眼享受着，身下的小骚舌却移开了，他黑眸半睁，却见一颗小脑袋凑在胸前，一只玉白小手在他暗红色的茱萸上轻轻打圈，小嘴含住另一边茱萸，贝齿轻轻咬着，间或猛的嘬吸一口。
　　盛宁蓁舔吃着男人两粒茱萸，口中黏黏腻腻的，“嗯……爷奶头硬了呢……”她贝齿咬着小硬石子轻轻的磨，封祁渊黑眸微眯，从没人敢这么咬他的乳头，奴宠没得准许触碰主子上半身视为不敬，饶是最大胆的茹奴也只敢轻轻的舔。
　　盛宁蓁口中含着男人乳头奶猫嘬奶似的一口一口的嘬，“啧……嘬……啵……”
　　封祁渊被伺候的后腰紧绷着，“嗯……小骚妖精……真会伺候男人……”男人暗哑的呻吟声听得盛宁蓁小脸发烫，媚哼一声，凑上去亲男人的喉结，嫩舌舔上性感的喉结，听到一声闷哼，受到鼓励一般一口含住喉结，猛地吮吸。
　　“呃……”男人身体一震，舒服的呻吟出声，小淫奴有些得意的仰起头看他，更来劲儿的含着喉结又咬又舔。
　　“嗯……”封祁渊暗哑呻吟出声，大手扯着美人长发将人微微扯开，“啪”的给了小淫奴一嘴巴。
　　“啊……”盛宁蓁软软骚叫一声，娇娇的喘着气儿，迷蒙着杏眼痴痴仰望着男人，她的主子，她的天。
　　封祁渊黑眸幽深瞧着小淫奴乌黑的瞳仁中满满的都是他的倒影，反手又是一嘴巴。
　　“啊……”小淫奴叫的骚腻腻的。
　　男人手上没用劲儿，瞧着小美人满脸春欲的骚贱模样就知道打得有多舒服。
　　身下文舒婉还在咕叽咕叽的舔那一根巨物，封祁渊大手按了按胯下小脑袋，示意她卖力伺候，而后手抓着小淫奴后脑的乌发将人凑到脸前，两人的唇都快碰到一处，温热的呼吸都交缠在一起，盛宁蓁晕乎乎的，杏眼迷离尽是痴态，声音软软腻腻的，“嗯……爷……打得好舒服……嗯啊……”
　　真他妈的骚，封祁渊暗骂一句，壁尻都不想肏了，只想肏烂这不要脸的发骚浪货。
　　啪——
　　“啊……”这一巴掌手劲儿稍大了些，小美人叫的更骚了，颊边发丝被打得微乱，她又把脸凑上去，骚腻腻的求着打，“嗯唔……求爷打……骚脸……”
　　啪——啪啪啪——啪啪啪啪——
　　男人一手正反连扇了十几巴掌。
　　“啊……啊啊……嗯……啊……”小骚货叫的又软又骚，浑身都冒着媚气儿，一双盈水杏瞳迷迷蒙蒙的，没有男人能抵挡住这般清纯又骚媚的美人。
　　封祁渊不是一般男人，喉头一滚，声音暗哑的低斥，“准你发骚了？嗯？”
　　盛宁蓁呜呜嗯嗯的娇喘着，赶忙软软糯糯的认错，“贱奴……错了……呜……贱奴忍不住发骚……好喜欢爷……”
　　封祁渊一手拍拍她的脸，满是羞辱意味，轻谩道，“跪到一旁看着。”这般骚浪的淫宠就该好好晾晾。
　　盛宁蓁委委屈屈的跪到旁侧，看着文舒婉口侍，她小脸被男人打得微烫，一颗心还噗通噗通跳个不停。
　　“舔舔鸡巴眼儿。”封祁渊垂眸睨着胯下美人，懒懒命令，“脸抬起来，还用爷教？”
　　听出男人语气隐含不耐，文舒婉口中吸舔的愈发卖力，轻抬起一张小脸，口中含着大鸡巴仰视着男人，觉着自己就是泥地里的贱畜，只配跪于九天神袛一般的男人脚下下贱乞怜，连含着大鸡巴都是被爷可怜才得的施舍，是几世都修不来的福分。
　　封祁渊闲肆的瞧着她喉咙被撑出一条鸡巴的形状，懒懒命令，“自己捏捏喉咙，给爷揉揉鸡巴。”
　　文舒婉听话的一手去轻轻揉捏喉咙，忍着呕意一心只想伺候得男人舒服。
　　封祁渊眯着眼享受着紧嫩喉咙的小意侍奉，一挤一按下的快感令他浑身舒爽，大鸡巴登时又胀大一圈，撑得文舒婉直哽了一口气，男人甫一抽出鸡巴，她便大口大口的喘着气儿，懂事的跪到一旁。
　　封祁渊大手抓着两瓣雪嫩臀肉，拇指使力掰开两瓣花唇，劲腰一挺，“噗嗤”一声全根肏入。
　　“啊……”那壁尻被训练的极好，这般破身的痛楚下竟是也能叫的柔媚婉转。
　　男人飞快的耸动精腰，粗壮的大鸡巴凶戾鞭笞着一口处子逼，龟头棱子狠狠刮砺着生嫩的肉壁，胯下一只骚屁股抖索的如风中落叶，这壁尻被调教的敏感无比，又是个没经过男人的处儿，头一次便吃了这么一根大鸡巴，没几下便被肏得骚哭起来。
　　封祁渊狠掴了骚嫩屁股几巴掌，美人骚媚浪叫几声，嫩屁股肉被打得不住弹颤，大腿根一阵疯狂抖颤，封祁渊劲腰猛耸大开大合奸肏起骚屁股，大鸡巴头次次狠戾凿上生嫩骚心，肏的极深极狠，骚美人几乎被肏得断了气儿，只提着一口气儿一声声的骚声媚叫。
　　大鸡巴将一条逼腔翻搅的一片狼藉，每每往外抽都带出一截媚粉骚肉，骚媚逼肉恬不知耻的缠着大鸡巴，被可怜兮兮的带出来再猛厉的肏进去，点点殷红处子血被肏的飞溅在大腿根上，更显淫靡凄艳。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗嗤噗嗤噗嗤——
　　“啊……啊啊啊……啊……”美人被肏的失神浪叫，骚媚逼穴被奸得彻底劈开，汁水四溅，骚屁股被嵌在墙体里一分也动弹不得，只得翘着不堪鞭笞的屁股生生受着狠奸猛肏，一口处子嫩逼挨尽了奸弄。
　　封祁渊两手抓着肉臀，间或狠掴一掌，拇指按了几下嫩屁眼儿，一使力嵌进一个指节，胯下奸弄愈发迅猛，一口嫩逼被肏得“嗞嗞”作响，咕叽咕叽的往外滋水儿。
　　男人两个拇指都嵌进骚屁眼儿里，使力掰出一口嫩洞，美人两口逼穴都被肆意淫玩，被凌辱的快感和羞耻激的她浑身通了电一般簌簌发抖，穿透四肢和毛孔的酥麻感令她神志近乎狂乱，只能高昂着修长细白的脖颈喘息娇吟，嫩白的脚趾都爽的蜷缩着，失神美眸一阵翻白，晕红的眼角满是媚意。
　　封祁渊劲腰一动尽根抽出鸡巴，他在马车上便射了一发，因而这一次格外持久，肏了半个多时辰的大鸡巴依然粗长狰狞，大鸡巴带着淅淅沥沥的骚水儿“噗嗤”肏进微张的屁眼儿洞。
　　壁尻美人已经被肏得叫不出声，屁眼儿被破处也只骚媚哼哼几声。
　　美人屁股肉多挤的小屁眼儿紧的不像话，“嗯……”男人闷哼一声，“骚屁眼儿松松。”他肏的费力，神色有些不耐，随意召召手，肆慢令道，“婉儿过来，给爷扒着她屁眼儿。”
　　文舒婉乖乖的跪行到男人脚边，一手去扒美人儿的屁股肉，将一瓣肉屁股扒扯开，好让爷肏得更得趣。
　　盛宁蓁不用吩咐便绕到另一边，小手抓着一瓣肉臀使力扒着。
　　壁尻美人儿双手被铁链牢牢拴着吊在墙体上，一只骚屁股卡在墙洞里还被两个淫奴扒开，露出一口裹着紫黑大鸡巴的骚贱屁眼儿，她被淫辱的整个人都是恍惚的，只能无意识的张着唇啊啊骚叫。
　　这般扒开的屁眼儿肏着顺畅多了，封祁渊操着粗长的狰狞龙根狠厉夯肏着，内里肠肉不停翕动着，谄媚的伺候着硕大肉屌的每一寸青筋沟壑，屁眼儿里敏感生嫩的骚肉被一寸不落的奸了个透，肠液“噗嗤噗嗤”随着大鸡巴的抽插往外飙溅。
　　二人这般近距离的看爷肏旁的淫奴屁眼儿，平日里狠肏自己，令她们又爱又恨的大鸡巴在粉嫩屁眼儿中进进出出，极致的视觉冲击力令她们都有些晕眩，盛宁蓁口舌都有些干燥，舔舔嫩唇，盯着大鸡巴的杏眸满含春意，文舒婉也在一旁轻轻的娇喘着，并紧了一双玉腿轻轻来回蹭着。
　　封祁渊狠肏了一个时辰，壁尻美人已经被肏得昏过去，毫无意识的歪耷着脑袋。
　　两个淫奴扒着屁股的手都酸了，男人才闷哼一声将龙精赏了壁尻的屁眼儿。
　　封祁渊释放完的大鸡巴依旧粗硕的半硬着，被肠液浸的油光水滑，淅淅沥沥的淌着骚水儿，他闲肆的一手将美人后脑抄到鸡巴前，湿津津的大鸡巴肆亵的蹭美人的嫩脸。
　　盛宁蓁懵呆的被满是肠液的大鸡巴蹭了一脸，小脸欲哭不哭的委屈得不得了，封祁渊脸色微沉，一手捏着她的下巴，将鸡巴上湿腻腻的肠液尽数蹭在美人娇唇上，嘲亵道，“怎么？嫌脏？”
　　盛宁蓁想躲又不敢躲，只能任着男人拿肏完别人屁眼儿的鸡巴蹭着她的嘴，她满心都是这个男人，怎么会嫌脏，只是她也心有傲骨，被个淫妓屁眼儿里的肠液蹭了一脸，这般下贱饶是她再骚浪也受不住，呜呜囔囔的哭出声。
　　封祁渊瞧着小淫奴哭的委屈巴拉的也不动气，知道这小东西是娇气劲儿上来了，也不知道是什么毛病，他的口水精尿都能喝的感恩戴德，肏过别人屁眼儿的鸡巴倒是嫌弃起来，大手捏着她的下巴，语气有些不自然的低斥，“行了，哭什么，还嫌起爷的鸡巴来。”只是话语里却隐含一丝无奈和昵宠。
　　盛宁蓁拿手背一下下抹着眼泪，还是呜呜的哭，她好委屈。
　　封祁渊神色有些不耐，语气有些沉，“爷的鸡巴你伺候不得？”他的脾气向来不好，能忍到现在不罚她已经是极限。
　　盛宁蓁还是止不住哭，抽抽噎噎的，“贱奴……不敢……爷的鸡巴……是贱奴……的圣物……”
　　一瞧这可怜兮兮的娇模样儿，封祁渊倒是没脾气了，想起这小东西连她自己的尿也嫌，被他蹭了一脸肠液难免委屈，念她平素侍奉的勤勉尽心，也不欲与她多做计较，揉了两下柔顺发顶，温声道，“去把脸洗了。”

第26章 玉奴婉奴并排遛狗/滴蜡/蜡封双逼 蛋：掐脖子狠肏婉奴
　　盛宁蓁洗净了小脸，才两眼红红的回了榻下服侍，那壁尻美人已经被抬了下去，文舒婉正被男人搂在怀中吃着一对儿娇乳，微微后仰着脖颈，口中气若幽兰的娇啼着。
　　盛宁蓁跪过去小手轻轻扯着男人的手，软哝哝的小声道，“爷……贱奴知错……”
　　封祁渊一手玩儿着婉奴的骚奶，一手轻摸小美人的小脸，拇指摩挲几下细滑的脸蛋，睨着她淡声道，“小东西贯爱矫情，爷是太纵着你了。”语气隐含责备，可却听不出一丝怒意。
　　“爷……”盛宁蓁娇娇软软的去蹭男人的手背，“玉儿知道爷对玉儿好，才敢和爷矫情……玉儿会听话的，再不敢惹爷生气……”
　　小美人乖的不像话，声音轻轻软软的小猫儿似的撒着娇，饶是再大的怒火也能浇熄了，更何况封祁渊本就没怎么动气，此时倒是更舔几分怜爱。
　　小美人咬着唇，一张娇脸上满是爱恋，“是玉儿认不清身份，玉儿不过是爷的母狗尿壶，能侍奉爷本就是天大的福分……爷给玉儿的都是赏，该感恩戴德的受着……玉儿不识抬举，惹爷不开心，爷踹玉儿几下出出气吧……”说完便提着颗心忐忑不已，她知道爷的脚劲儿有多大，踹人定是极疼，可她只求爷能舒坦，便是踹死了她也心甘。
　　封祁渊听了她一番下贱骚话本就内心舒坦，这小妮子惯会哄他开心，瞧着小淫奴一脸视死如归的娇怜模样便忍不住的低笑，摸摸她黑绒绒的小脑袋，语含戏谑道，“想哄爷开心？去，叼着狗链跪着爬一圈给爷瞧。”
　　封祁渊搂着婉奴瞧着小淫奴咬着脖颈上栓的狗链儿四肢跪地母狗一般两腿交替着往前爬，腿间一道粉腻柔嫩的花缝不遮不挡的袒露在眼前，隐隐可见花唇间水光一片，竟是早便湿了个透。
　　封祁渊搂着怀中柔嫩的身子低声戏亵道，“婉儿瞧瞧，这母狗只是爬着便湿了淫逼，是不是欠教训？”
　　文舒婉此刻也不见半点淑宜模样，媚哼哼的娇喘着，“该教训……爷……嗯……婉儿也湿了……”
　　封祁渊挑眉瞧了怀中美人一眼，揽着她的腰走到一侧墙边，靠墙是又高又大的多宝阁架，阁架上各式各样的淫具应有尽有，封祁渊取了一个项圈给美人戴上，拴上狗链儿，瞧着倒是与玉奴无异，男人大手拍拍她的屁股，“去，和你玉妹妹一道爬。”
　　文舒婉乖乖的叼着链子，和盛宁蓁并排撅着屁股爬，封祁渊随意拍了两下手，两只小母狗便闻声爬过来，男人闲懒的摸摸小母狗的狗脑袋，取了小狗嘴里叼着的狗链儿，一手捏着两条狗链长身而起，肆谩开口，“手脚着地，屁股给爷撅高，爷今儿遛遛狗。”
　　封祁渊一手牵着两条狗链闲懒的在屋内散步，身后两只小母狗手脚着地，微曲着雪白长腿亦步亦趋的被他牵着遛。
　　两个淫奴双腿微微分开，每一步都爬的淫浪无比，比母畜还要骚贱不堪。
　　反观男人只是随意搭了件中衣，一手牵着狗链，姿态闲散依然难掩骨子里的威尊天贵。
　　封祁渊走到墙边一处空地停下，示意两只小母狗手脚着地并排撅好，取了一支一拳粗的红烛点燃了，这红烛是楼里专门制来虐玩淫妓助兴的，虽不至于烫伤，可温度却不低，封祁渊捏着红烛微微倾斜，融了的炙烫烛液倾下一大滴，“啪”的砸落在文舒婉高撅的臀尖上。
　　“啊啊啊……”文舒婉被炙烫的烛泪烫的拔声儿浪叫，骚屁股一阵剧烈抖颤。
　　灼炙的烛液不间断的倾落在娇嫩屁股肉上，文舒婉抖着屁股口中啊啊骚叫不止，炙热的烛泪滴落在屁股肉上很快便干成一片，封祁渊捏着蜡烛缓缓的移着，烛液融的越来越多，雨点儿般砸在白腻的屁股肉上，文舒婉叫的愈发凄艳，屁股连着大腿根抖得不成样子，细白的腿根本撑不稳，膝盖都快要跪到了地上，她被男人呵斥着强撑直双腿，高高撅着两瓣屁股任炙烫的烛液噼里啪啦的滴了满满一屁股。
　　等她哭的满脸泪痕，屁股上早不复白嫩，尽是干成一片一片的红烛，文舒婉手脚撑地高撅着屁股，手臂都在抖颤，觉着这屁股都不是她的了，火烫无比，雪白的腰身和大腿间嵌着一只红红的屁股，瞧着淫靡怪异，下贱到了极点，哪里还有惊才艳艳的才女模样，分明一只只会撅着浪屁股谄媚男人的骚贱母畜。
　　一只大手慢条斯理的摩挲几下她细嫩的大腿根，下一瞬红屁股便狠狠挨了一巴掌。
　　啪——
　　男人手劲儿不小，一巴掌扇过去红烛哗啦哗啦往下掉，露出被烫的桃红的屁股肉。
　　“啊啊啊啊……”滴了烛液的屁股本就火烫难耐，又被男人狠掴一掌，疼过了之后就是无边的火辣感，文舒婉都不敢去想此时自己淫贱不堪的模样，只觉屁股又烫又疼，快要被爷玩儿坏了。
　　啪——啪啪——啪啪啪啪——
　　封祁渊变换着角度狠扇两瓣骚屁股，一掌接一掌，干成一片片的烛泪被不断的扇飞出去，原本雪嫩白腻的屁股被烫的好似熟透的粉桃儿一般，可口诱人。
　　“啊啊啊……”文舒婉口中淫浪的骚叫不止，微曲的双腿不住的打着颤，盛宁蓁和她并排撅着，身子早就几不可见的轻颤着，听身侧婉姐姐骚叫一声心便是一揪，又是忐忑又是期待，不知爷会怎么玩儿她。
　　这般想着骚屁股便狠狠挨了一掌，“啊……”小美人娇叫一声，被扇了一巴掌的屁股不自禁的轻摇两下，听得男人嘲肆的斥她，“骚货，听个音儿也能浪起来。”
　　盛宁蓁一张娇嫩小脸满是臊红，闭着眼被辱骂的无地自容，那点小心思都被爷看了个透，她这般骚，怎么配得上爷这般威尊天贵的男子，她天生就该跪在爷脚下摇尾乞怜，只配伺候爷的脚，连舔鸡巴都是爷天恩浩荡。
　　“骚屁股想要就自己求。”封祁渊嗤笑一声，语气轻贱的嘲亵道。
　　这骚婊子是忍不住了，眼下怕是一肏进去便会高潮了，啧，他怎么养了这么个骚母狗，该是好好收拾一顿。
　　盛宁蓁羞的杏眸紧闭，摇着高撅的屁股求着赏，“贱奴的骚屁股好想要……求爷……赏了骚屁股吧……”
　　“啊啊……”一大滴灼烫的烛液啪的砸上嫩屁股，盛宁蓁被烫的一抖腿软的差点跪到地上，她脚尖点地撑着两条长腿，高撅着一只骚屁股承接着接二连三的滚烫烛液。
　　封祁渊闲肆的执着红烛，饶有兴致的瞧着骚嫩屁股被烫的簌簌颤栗，一瓣肉屁股都被殷红的烛液覆盖，他才转向令一瓣屁股。
　　盛宁蓁一张娇美小脸涨的通红，眼角眉梢都尽是勾魂媚意，嫩唇微张吐出一声声抖颤的骚媚浪叫，带着颤音儿的骚叫竟是听出几分舒爽兴奋。
　　封祁渊黑眸幽暗骇人，执着红烛缓缓的移，“啪——”一大滴融烫的烛液正正砸上娇嫩的屁眼口。
　　“啊啊啊啊！！”盛宁蓁昂着细嫩脖颈凄艳尖叫，两腿抖得跟筛糠似的“噗通”一声跪到地上，“啊啊啊……呜呜啊……呜呜呜……”骚美人抖颤的如同风中落叶一般，呜呜骚哭不止。
　　封祁渊睥睨着脚下骚贱母畜，嘴角勾起一抹肆蔑的笑，骚蹄子就是欠教训，薄唇轻启深谙无情开口，“撅起来。”
　　小美人骚喘几声，赶忙手脚并用的爬起来撅好，屁眼口那块烛液还好端端的干在那，将穴眼封了个死，封祁渊瞧着满意，手中红烛倾倒，顺着柔腻的屁股缝儿滴遍烛液。
　　屁股缝儿虽是不比屁眼儿娇嫩，可却比屁股肉嫩上许多，小美人一只嫩屁股被烫的痉挛似的颤搐，受不住的抽抽噎噎的哭喘着，挨上一滴灼液便抖着屁股尖叫一声。
　　“呜呜……啊啊！爷……啊！呜呜……”
　　封祁渊黑眸微眯瞧着面前骚贱的红屁股，身子微弯一手擒住小淫奴一只细白脚腕提起来将人翻了个个，单腿跪地提着一条细嫩的腿儿扛到肩上，小淫奴只得一腿挂在男人肩上，大开着逼穴任灼烫的红烛噼里啪啦的砸落在生嫩的蚌肉上。
　　“啊啊！！啊啊啊……啊！呜呜啊啊……”小美人儿光裸的肩背贴在地上，一腿高高挂起，嫩屁股都腾了空，高高挺着一口娇嫩逼穴。
　　灼炙的烛液滴在嫩的不行的逼穴间，烫的小美人一只细白小腿不住的乱蹬，大腿根内侧细嫩白肉颤的直晃眼。
　　“呜呜……啊啊啊啊！……啊！”娇嫩的腿心被烫的一片火辣，小淫奴满面泪水一边骚哭一边凄声艳叫，细白腰身一下一下的弹颤着，白嫩身子不住的扭着想躲开灼烫的红烛，可一条腿被男人抗在肩上死死地禁锢着，如何也并不上大开的逼穴，只能张着腿，无助的幼兽一般扭动着任人欺负个够。
　　封祁渊黑眸一片幽深，喉结一滚，声音低沉微哑令道，“逼掰开。”
　　小美人儿顿时骚哭声儿更大，浑身抖得跟筛糠似的，娇软的小嗓音满是惶怕，“呜呜啊……爷……爷饶了贱奴吧……求爷饶了贱奴骚逼……”
　　小淫奴哭的呜呜囔囔的求着饶，可却换不来男人一丝怜悯，封祁渊舔舔牙根，神色邪肆，声音冷厉道，“别让爷说第二遍。”
　　盛宁蓁怕的粉唇都在抖，她闭紧了眸子咬着下唇，两手抖抖索索的掰开两瓣蚌肉，凄艳呜咽一声，软哝哝的哭喘着，“呜掰……掰开了……呜呜……呜……啊啊啊！”
　　一滴灼烫烛泪滴上两瓣小花唇间的嫩逼肉，小美人后昂着脖颈凄艳惨叫，嫩腰狠狠一弹便簌簌的颤栗抽搐，凄糜美景令封祁渊黑眸眯了眯，目光灼灼的盯着小淫奴潮红的娇颜，手中烛液一滴接一滴落在逼穴间。
　　“啊啊啊！！——”一滴灼烫烛泪砸到生嫩的逼口，些许热融融的红液甚至流进逼口里，小淫奴软腰猛地一弹，狠狠砸落回地上，濒死的活鱼一般垂死痉挛。
　　柔嫩的逼肉被不断滴落的红烛烫的抽搐着缩成一团，两瓣薄薄的粉腻小花唇痉挛不止，揉烂的牡丹花蕊一般，糜红湿烂。
　　盛宁蓁崩溃的疯狂浪叫，张着唇急促的骚喘着，散乱乌发黏在湿腻透红的颊边，一条白嫩细腿儿胡乱的蹬着，不自禁抬起来想要并上大开的双腿，封祁渊一脚踩上小淫奴一条大腿，单膝跪着扛着一条大腿，小美人就只能被迫着双手扒逼，被融烫的烛液糊了满腿心儿，凄艳淫靡。
　　直把小淫奴一口逼穴糊了厚厚一层烛液，封祁渊才满意的放开她，娇嫩的身子早抖颤成一摊烂泥，甫一被松开就瘫软在地间，大开的双腿间一片红艳艳的蜡烛干，小美人一双失神杏眸水盈盈的，一身娇嫩肌肤湿莹莹的染了露水一般剔透如玉，白腻胸口几不可见的轻轻起伏着。
　　封祁渊居高临下蔑睨一眼扭曲淫荡的骚躯，长臂一伸将婉奴扯下榻。
　　文舒婉娇媚骚呼一声便被男人一把按在墙上，大手掰开湿腻蚌肉“噗嗤”一声狠肏进逼腔。
　　美人长长娇啼一声，一腔骚媚逼肉裹着骚水儿百般逢迎凶戾狰狞的龙根，封祁渊舒服的眯眼，骚逼内里湿滑紧热，似是一张张小口般献媚的吮吸着他的大鸡巴。
　　“嗯……你这骚逼倒是个懂事儿的。”男人舒服的轻叹，肏起来比那壁尻舒爽不少，知道该松松该紧紧。
　　“啊……嗯啊……婉儿骚逼……早被爷肏服了……”文舒婉屁股后撅着任男人肆意奸淫，口中轻喘着媚声骚哼，“嗯啊……见了爷的鸡巴……就像婉儿见了爷……只能乖乖听话……啊……”
　　“小贱蹄子倒会说话。”封祁渊奖赏般的下腹猛戾拍击白腻骚臀，一手慢条斯理的掐上美人细白的脖颈，文舒婉被男人从身后掐着脖子，只能昂着头，身子弯成个淫媚的弧度，骚屁股肉被不断的撞击拍颤出一波波淫靡肉浪。
　　“啊啊……啊嗯……”
　　男人大手不断收紧，下腹绷紧了发狠狂奸嫩逼，精壮的小腹悍猛无比狂拍骚屁股，直奸得骚浪屁股都要颤的散了架。
　　文舒婉泪眼迷蒙，被掐的叫不出声儿来，窒息感和下身激湍的快感令她整个人都魂飞天外，大脑一片空白，盈盈美目涣散失神。
　　湿腻紧热的逼穴因着濒死的窒息感不断的绞收抽搐，一阵阵猛缩紧咬令男人舒爽到极致，封祁渊后腰都被吸的发麻，下腹攒足了劲儿，啪啪啪啪爆肏声连成一片，被狠肏的美人模样愈发凄艳，一张淑丽小脸涨的通红，被掐着脖颈只能从鼻腔溢出一声声凄艳惨哼。
　　大鸡巴狂肏猛奸近一个时辰，巨硕肉屌狠狠凿进柔腻逼穴，大股大股的浓精喷射进湿红软烂的逼腔深处，文舒婉被热烫龙精激射的浑身不住的抖颤，被烫的痉挛不止的骚肉还依旧讨好的绞紧大鸡巴，谄媚的将赏赐的龙精尽数吞吃干净。

第27章 玉奴 绑上刑架散鞭SP/屁眼被奸废成松货
　　文舒婉潮红的身子一阵阵抽搐，还深陷在窒息的快感中缓不过来，封祁渊睨了一眼被肏得神情恍惚的美人儿，也不让她伺候，随意搭了件中衣，转而去瞧地上的小淫奴。
　　盛宁蓁瘫在地间一个多时辰，已经迷迷糊糊的睡着了，封祁渊随意几脚将人踢醒，瞧着小东西睁着杏眸迷蒙的看着自己，初生的幼崽一般懵懂迷糊，黑眸微暗，身子半蹲，一手抄起光裸的肩背将人揽起，小美人被男人揽着肩，迷离美目痴恋的看着男人。
　　封祁渊大手搂着美人小脑袋，一手慢条斯理的拂开她颊边唇上的乱发，瞧着一张满是泪痕的凄美小脸儿，低声问道，“可还疼？”男人话语隐含一丝温情，可眸中神色却是轻谩。
　　饶是这般也令盛宁蓁心内悸动不已，能换来爷一丝温情，哪怕只有一刻，便是让她死了也甘愿，她轻轻摇摇头，迷蒙杏目一瞬不瞬的看着她最爱的男人，“不疼的……爷……玉儿还能伺候爷……”
　　封祁渊挑眉瞧着小淫奴，被玩儿的这般惨还要伺候他，惯会逞能的小东西，肆笑一声亵谑道，“骚逼屁眼儿都封死了，拿什么伺候爷？嗯？”
　　盛宁蓁此刻双逼都被蜡封的死死的，她羞臊的闭目轻喘着，自己真成了个毫无灵魂的性爱物件儿，下贱不堪的任爷磋磨淫弄。
　　封祁渊亵笑一声，轻声蛊惑道，“爷给你揭去了再肏你屁眼儿，好不好？”
　　盛宁蓁被低音炮般的磁性嗓音惑的迷迷糊糊的应声，杏眼怔怔的看着男人俊美无铸的脸庞，“好……”
　　封祁渊唇角勾起一抹不怀好意的笑，小东西即是逞强要伺候他，那便好好玩玩儿，送到嘴边的肥肉从没有往外推的道理。
　　封祁渊铁臂紧揽着小美人的软腰将人提到屋内另一边的方桌刑架上，一张偌大的红酸枝木方桌，方桌之上四根粗实的木桩矗立在四角，封祁渊也不假人手，把小淫奴提上去令人趴好，亲自将人捆好固定。
　　盛宁蓁小腿贴着大腿内侧绑紧，两腿一字马叉开栓在两头木桩上，一根小臂粗的木棍将她拦腰禁锢住，木棍两边紧缠着粗麻绳固定在木桌上，软嫩的腰身被木棍压制着只能下塌着紧贴着木桌。
　　拴着小美人脖颈的狗链儿也缠上木棍，紧扯着颈间项圈迫着她上身微微昂起个柔媚的弧度，细白的手腕被捆在一起，手肘支在木桌上微微挺着一对儿嫩奶。
　　封祁渊黑眸肆谩的瞧着自己的杰作，小淫奴被禁锢的一分也动弹不得，上身微昂，下身大腿叉的大开，膝盖支着大腿，满是红烛的屁股微微腾空撅着，身侧是一面满挂鞭子的墙，封祁渊挑了一截散鞭，一手轻掐着小美人的下巴，慢条斯理的揉玩儿细滑的下巴肉，垂眸瞧着小东西微仰着小脸，杏眸乌溜溜的跟只小兔子似的无辜又乖巧。
　　封祁渊黑眸微深，轻谩开口，“这刑架倒是适合你，回去爷让人给你多打几个不一样的如何？”
　　小美人闻言却是不怕，心内隐隐有些亢奋，杏眸微微闪光，唇角上扬，轻轻软软道，“玉儿谢爷赏。”只要是爷赏的她就喜欢，刑架也是只打给她的呢。
　　封祁渊嗤笑一声，嘲亵道，“不怕爷把你玩儿死了？”小东西心思倒是单纯，他说什么便是什么。
　　小美人咬咬唇，声音软哝哝的带了一丝羞赧，“爷待玉儿好……不会玩儿死玉儿的……”顿了顿又羞怕的轻轻软软道，“玉儿愿意被爷玩儿死……”小美人羞的不敢去看男人，方才那蜡烛玩儿的她当真是觉着自己要死了，可想到那是爷给的，便是就这般被玩儿死在爷手里，她想她也是甘愿的。
　　封祁渊眸底染上赤红，扬手给了她一嘴巴，冷蔑讥斥，“下贱。”他绕到小美人身后，语气轻亵肆戾，“爷今儿就玩儿死你这贱货。”
　　啪——啪啪啪——啪啪啪啪——
　　封祁渊扬起散鞭劈头盖脸的一顿狠打，骚屁股上的一层蜡烛被抽打的哗啦哗啦四下飞散。
　　散鞭面积大，着力点分散，打起来倒不算疼，只是被兽欲侵蚀的男人足足使了七成手劲儿，抽在屁股上发出一声声巨大骇响，嫩屁股肉被打得急剧抖颤。
　　“啊！……啊啊！……”盛宁蓁被狠抽一下便凄艳尖叫一声，偏生她一动都动不了，只能生生受着男人的残虐。
　　被抽掉蜡烛的光屁股挨起散鞭来声响更大，小嫩屁股上满是细细密密的红痕。
　　封祁渊开始一鞭一鞭的抽，一手执鞭高高扬起，迅猛落鞭，每一鞭都狠戾无比。
　　啪——啪——啪——啪——啪——
　　“啊啊！……啊！……”
　　盛宁蓁被抽得一声声抖颤着尖叫，疼倒是不算太疼，只是身子被禁锢的一动不能动任男人狠抽，似是连性命都被男人攥在手心儿里，一声声巨响无比的鞭打让她觉着尊严和羞耻心都被爷踩在了脚底下，身心上的凌辱感早已大过了痛感。
　　封祁渊一手扔了散鞭，大手摸上那满是细密红痕的屁股，拇指抚上臀尖一掰露出被蜡烛封死的屁眼儿，指尖一挑便将那块蜡烛揭下，小美人还恍恍惚惚的骚声哼哼着，只是轻叫一声，骚屁眼儿无意识的缩了缩。
　　封祁渊捏着蜡烛块儿瞧了一眼，竟是倒模出一个完整的屁眼模样，连细密的褶皱都清晰可见，放到一旁，打算带回去给这小骚货留个纪念。
　　封祁渊手一撑便轻跃上木桌，肆谩骑坐上被打得嫣红的骚屁股，小肉屁股软软弹弹的触感极好，刚被狠抽过的屁股肉热乎乎的，封祁渊一手捏着鸡巴根，勃发的大鸡巴头在腻润的屁眼儿口蹭了几下，劲腰使力，粗悍的紫黑巨蟒一寸一寸没入紧嫩的小屁眼儿。
　　盛宁蓁满面桃红，骚腻腻的娇哼着，感受着整条肠道被粗硕的鸡巴一寸寸撑开，小美人屁眼儿含着粗壮的巨物，娇娇吁吁的喘着气儿，湿漉漉的杏眸春水盈盈，眼角湿红坠露。
　　封祁渊骑坐在软嫩的肉屁股上，浑身的重量都压在小美人嫩屁股上，大鸡巴重重向下打桩，屁眼儿里的大鸡巴头深入到一个前所未有的深度，小美人被顶的昂着头娇腻的骚叫几声，张着唇骚呼呼的喘着气儿，太深了……她觉着肠子都要被捅穿了，屁眼儿里的大鸡巴把小肠都肏的挤成一团，五脏六腑都被搅撞的一阵阵颤栗，一截肠子被奸得翻天覆地。
　　“啊啊……啊啊啊……肠子……烂了……呜呜啊……”盛宁蓁被肏出满脸泪，肠子被捅破的惶惧感令她惊怕不已，颤着骚软的小嗓音凄声浪叫。
　　封祁渊却是不管，一手拆了缠在木棍上的狗链儿扯在手中，劲腰下沉，大鸡巴猛戾打桩，小美人一只骚屁股被狠凿的一下下往下沉，整个下身都贴在木桌上，再也无处可躲，只能抖颤着两瓣骚屁股肉生生受着猛凿狠奸。
　　封祁渊扯缰绳一般扯着铁链，迫着小美人脖颈愈加后仰，驭马一般扯着小淫奴，胯下大鸡巴猛戾一顶，深嵌进屁眼儿里一下下狠磨嫩肉，声音沉哑，“肏了那么多次怎么还这么紧？松松。”
　　小美人骚凄凄的呜咽，“呜……松不了……啊啊……是爷……太大了……要撑裂了呜啊……”
　　封祁渊黑眸幽深，长腿踩上桌面，两手掰开两瓣臊屁股肉展露出一口含着紫黑巨物的幼嫩骚屁眼儿，绷紧了臀肌大鸡巴迅猛往下凿，低沉暗哑的嗓音透着几分肆戾，“贱屁眼儿，即是学不乖爷便奸废了。”
　　“啊啊！……呜呜……爷饶了……饶了贱屁眼儿……啊啊啊啊！——”
　　盛宁蓁泪珠子都被肏断了线儿，昂着脖颈嘶声凄艳浪叫，身上男人猛虎攒羊一般奸得悍戾无比，一口骚屁眼儿被肏得“咕叽咕叽”的发起了浪儿。
　　封祁渊一张英挺俊脸透着冷厉之色，精悍窄腰挺动的又急又猛，直将身下美人当了母狗肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　一口嫩屁眼儿被奸得炮火连天，小美人被肏得魂不附体，神色狂乱的口水都被肏出来，整个人丢魂失魄的口中胡言乱语的浪叫，“啊啊啊！——屁眼儿……废了……啊……被爷奸废了……松了……啊啊——肏松了……”
　　身下小美人已经被奸得神魂恍惚，鹅脂般的柔腻身子泛着诱人的酡红，封祁渊睨视着被肏熟奸透的小淫奴，胯下愈加迅猛，奸得一口屁眼儿再也不敢紧咬着鸡巴不放，鸡巴往外抽就乖乖的松口，往屁眼儿里肏就识相的张口吞鸡巴，封祁渊肆蔑冷笑，“贱逼。”不收拾就不肯乖乖听话。
　　小美人一口骚屁眼儿真是要被肏废了，大鸡巴次次迅猛抽出都带出一截骚肉，封祁渊狠奸着骚浪屁眼儿，修长的手指去玩儿那一截儿骚贱肠肉，嗤笑一声轻谩道，“你这屁眼儿被爷肏烂了，肠子都肏出来了。”
　　小美人哭的愈发凄惨，她能感觉到屁眼儿收缩都不受控制了，完完全全被大鸡巴肏成个肉套子，是真的，要变成爷的鸡巴套子了……
　　封祁渊迅猛奸肏数百下，精关大开，“噗嗤噗嗤”赏了她满屁眼儿的浓精，小美人屁眼儿被肏得合不上，大鸡巴甫一拔出便露着一口猩红大洞“噗呲噗呲”往外喷白浆，盛宁蓁奋力收缩屁眼儿，奈何被肏得失力的括约肌根本不听她的，只“噗噗”的往外喷吐浓精。
　　小美人被男人解下来还在呜呜的哭，看着从桌上到地间沥沥拉拉的都是浊白的浓精，满心羞愧没能存住爷赏的精液。
　　小淫奴倒在地间轻扯着男人一截衣袖呜呜囔囔的哭，封祁渊半蹲在地上一手搂着她，耐着性子任她哭。
　　小屁眼儿还在“噗噗”流精，盛宁蓁忍不住抱着男人的窄腰哭的稀里哗啦，封祁渊面上浮上一丝不耐，他本就不是有耐心的人，“行了，还哭。”看她被玩儿得狠了才耐着性子由着她哭，不过是肏得狠了些，至于给他哭成这样。
　　小美人这才止了哭，仍是抽噎的上气不接下气，屁眼儿里的白精流的差不多，还仍是洞开着猩红的屁洞合不拢，盛宁蓁抖着小屁股，屁洞凉凉的甚至感觉有风往里灌，小美人娇颤着声音又开始哭，封祁渊面色一阵烦躁，刚要开口斥她，一双柔柔的小手抱着他的腰，小美人仰起一张满是泪痕的娇美小脸可怜兮兮的看他，口中呜呜哝哝的，带着浓浓的小鼻音十足委屈，“爷……呜呜……屁眼儿松了……玉儿变成大松货了呜呜……”
　　盛宁蓁满心都是惊怕忐忑，爷是嫌她屁眼儿太紧，可也绝不会喜欢一个松垮的屁眼儿，她被肏成个松货，爷定然会嫌弃，以后都不会肏她了怎么办。
　　封祁渊好笑的瞧着她，将人揽在怀里抚慰着，轻拍拍小淫奴的裸背，放轻了嗓音，“不会松，来，爷瞧瞧。”
　　封祁渊捏着小美人细嫩的大腿嫩肉将两腿分开，眸光黑沉的盯着被自己蹂躏成个猩红屁洞的屁眼儿，拇指按了按屁眼儿周的嫩肉，嗓音微微暗哑，“括约肌一时失力，缓缓便能合上了。”也知道是自己肏得太狠了，心生几分怜惜，轻声安抚了几句，将人抱到床上，“婉儿给你妹妹擦擦身。”
　　文舒婉点头应声，不假人手去打了盆热水，又绞了丝棉布巾，轻柔的分开一双嫩腿，瞧见腿间还糊着一块红烛怔了一下，旋即无措的看向男人。
　　封祁渊走近一瞧，他都把这茬儿给忘了，大手一伸将红烛一下子揭下，小美人无力的抖颤几下，便舒服的感受着温热的布巾柔柔的擦着腿心。
　　封祁渊饶有兴致的把玩着一块红烛，完整的印出了一口逼穴的模样，倒是有趣儿，吩咐侍婢去取了个盒子，和那块屁眼儿倒模放到一处。
　　文舒婉将小美人下身擦净，又浸湿了布巾去擦身上，心中暗叹不已，这么个娇娇的妹妹竟是被爷肏成这样，那屁眼儿她方才看了都惊诧不已，被肏得又软又烂，一时半会儿是合不上的，足以见爷肏得有多狠。
　　她放轻了动作给小妹妹擦了擦身，给她盖好被子才发现人已经睡着了，定是被折腾的累极了，文舒婉给她掖了掖被角才跟着男人出了屋子。

第28章 调教花魁/掌嘴/婉奴当众舔脚
　　另一厅中的四只壁尻被六七个男人轮番儿肏了几回，两口穴儿都被肏得乱七八糟，沥沥拉拉的挂满白精，一只只雪臀尽是大片的掌掴红痕，巴掌印儿一层叠一层。
　　扔下满厅狼藉，几人被侍婢伺候着清理更衣，餍足的出了方厅。
　　这一番折腾下来早过了膳时，荣临让人备了一桌美馔，偌大的花梨木圆桌摆的满满当当。
　　封祁渊由着文舒婉伺候了净手，撩袍落座，一手随意一抬，“坐。”
　　荣临坐到他右手边，有些得瑟，“四哥，我楼里新招来的江南厨子，尝尝如何。”
　　封祁渊睨了一眼身侧侍立的美人，淡淡开口，“婉儿过来坐。”
　　文舒婉轻轻应一声“谢爷恩典”，便坐到男人左手边，却仍是拘谨的只敢坐半个屁股，她身为奴宠本没有与主子同桌的资格，只能跪侍主子用膳，爷在外面赏她脸面，赐她上桌共膳，她更要谨记奴宠的本分才是，不可恃宠而骄，不可逾规越矩。
　　这便是文舒婉出身清流世家的教养和规矩。
　　荣临瞧着只有她一人，挑挑眉，“怎的少了个小嫂子？”四哥说小嫂子只是取乐的东西，他听听便好，可不敢当真，不知道四哥闹什么性子，分明就宠到心尖儿上了。
　　文舒婉侧目看了男人一眼，轻轻开口，“妹妹歇下了。”
　　众人面上顿时意味深长，这是得折腾成什么样儿了，有几人也是听见了那巨响无比的鞭打声，这般好的隔音都能听得那般清楚，啧，四哥简直是禽兽，那么个娇美人也舍得。
　　荣临笑着适时开口，“那我让厨子给小嫂子备好膳，随时温着，来来来，尝尝这道花雕酒香蒸桂鱼。”
　　荣临交际花似的热场子，有人调侃道，“荣三儿这吆喝的本事倒是不错。”
　　“去门口吆喝吆喝，你这楼里生意得翻番儿。”
　　荣临也不恼，随意摆摆手，“我伺候四哥，我乐意。”
　　“诶，新花魁还没伺候过四哥吧，这可不像话啊。”一男子蓦地想到楼里有个新花魁，一脸兴味儿的挑眉。
　　荣临大手一挥，唤来侍婢，“去叫落雁出来陪客。”
　　不多时，一娇弱美人进门，柔柔一拜，“奴家见过诸位公子。”
　　美人一身浅绿罗裙难掩玲珑曲线，丝缎般的墨发散泄而下，水蓝色软烟罗系在腰间，更显蛮腰羸弱，楚楚动人。
　　荣临看着众人笑道，“如何？刚调教出的花魁，下月初就让她挂牌。”
　　仙羡楼中，花魁挂牌便是公开拍卖初夜，破了处子身后开始接客，除非有权势滔天的主子瞧上包下或是赎身。
　　荣临这儿的姑娘，好货都是要这帮兄弟先过眼，有瞧上的便直接收了房，对于这些妓子来说倒也不失为一个好归宿。
　　荣临给了落雁一个眼色，美人便有眼色的落座一侧，素手抚琴，琴声山涧泉鸣一般倾泄而出，时而空灵似环佩铃响，时而声缓如细雨抚桐。
　　荣临轻笑道，“我这儿的花魁比不上四哥驯养的奴宠，可勉强一赏。”最会伺候男人的美人都在四哥的御香阁里头，那才是凡人享受不到的真正美人窟。
　　一男子哂笑着开口道，“让四哥帮你调教调教，便是验验货，也能让她身价倍涨。”
　　花魁在众人调笑下一张娇弱小脸微晕薄红，瞧得几个男人唇角微勾起一抹邪笑。
　　荣临也是个贯爱看热闹的主儿，挑眉邪肆道，“听见没有？去求求四哥。”
　　落雁一张芙蓉面红霞若飞，她知道这间屋子里的随便一人动动手指就能要了她小命，她得罪不起，中间那俊美无铸的男子更是连世子都要捧着的人物，若是能得了他的青眼，她便不必做那万人骑的婊子了。
　　美人柔柔的跪下，膝行到男人脚边，卑贱的拿脸儿去蹭男人的黑玉锦靴，“奴家伺候公子。”
　　封祁渊轻谩抬脚，勾起一张柔弱小脸，瞧着这妓子乖乖的顺着他的力道抬脸，面上肆纵不羁，“啪”的给了一巴掌，落雁小脸儿被打得一偏，她还没被这般对待过，顿时委屈的不行，封祁渊瞧她一副矫情模样也觉着腻味起来，都懒得亲自动手，语气带了一丝不耐，“自己掌嘴。”
　　美人闻言便娇泣出声，不知道自己做了什么错事，文舒婉在一旁瞧着爷面色愈发不耐，心中暗骂这花魁没眼色没规矩，起身上前，扬手便是一巴掌。
　　“啊——”落雁尖叫一声被扇得倒在地上，捂着半张小脸抽噎不已。
　　封祁渊挑眉，勾唇一笑，“婉儿给爷掌她的嘴。”她自己不动手，让旁人代劳也是一样。
　　文舒婉瞧着一派淑宜模样，动起手来半点不含糊，左右开弓连扇五六巴掌，口中低声呵斥，“爷赏你巴掌，不知谢恩还敢哭哭啼啼，半点规矩没有。”
　　啪啪——啪——啪啪——
　　席间男人惊的眼都不眨一下，喘气儿都放轻了，任谁都想不到这么文静的小嫂子打起人来这般威风，四哥怎么调教的？
　　封祁渊双眼微瞌，修长手指轻点着扶手，淡淡开口，“行了。”抬抬眼皮看着啜泣的妓子，懒懒命令，“脱了。”
　　落雁刚领教了巴掌，她从没被这般教训过，这会儿早已被打得服服帖帖的，听话的除了身上所有衣物，规规矩矩的跪在男人脚下。
　　荣临眼中闪过一丝惊叹，这花魁骨子里带着一股矜傲，也是她最吸引人的地方，可如今进门不到一刻钟，便自己脱了衣裳跪在四哥脚下摇尾乞怜了，四哥甚至没有亲自动手，连话都没说几句，便让这美人这般服帖。
　　文舒婉看着地上的美人，眉心微拧，“伺候爷脱靴。”她跟了男人五年，男人的喜好她还是知道的。
　　落雁乖乖听话，磕磕绊绊的伺候着男人除了锦靴，而后便不知如何是好。
　　封祁渊眉眼淡淡，看不出喜怒，“婉儿，你伺候爷，让她跟着学。”
　　文舒婉顺服的跪下，乖乖应是，柔柔的俯跪下去，伸着软舌轻舔男人的脚趾。
　　众人也不是没被府上奴宠伺候过脚，可亲眼瞧见小嫂子伺候四哥倒是头一回。
　　席间男子也都上过文太傅的课，有几个因着贪玩儿还不少被打板子，如今瞧着太傅的掌珠这般下贱的给四哥舔脚，眼中尽是兴味昂然。
　　“小嫂子也太听话了。”
　　“太傅真是会教女儿……”
　　“什么太傅，是四哥调教的好。”
　　“可不是，小嫂子调教的可太懂事儿了。”
　　“难怪四哥这么宠小嫂子。”
　　文舒婉一点也不觉着当众给男人舔脚有什么难堪，她就是要让人都知道，她是爷的奴宠，她能伺候得爷舒坦。
　　她含着男人的脚趾不住的嘬吮着，口中发出黏黏腻腻的声响，封祁渊微微弯腰，捏着她的下巴抬起一张小脸，轻笑着赞了一句，“做的不错。”
　　封祁渊将人揽到怀里抱着，在外面，他还是乐意给婉儿一些体面。
　　脚下妓子乖乖顺顺的舔着一只脚，封祁渊睨她一眼，轻亵命令，“奶子捧过来。”
　　落雁搞不清状况，只得听话的捧起一对儿娇乳儿送上，一只大脚踩上她的嫩奶碾了几下，将上头晶莹的口水尽数蹭净，她顿时羞耻的眼睫都在抖颤，自己引以为傲的双乳竟是变成了男人脚下的抹布，傲人的奶子被蹭的一阵轻抖，封祁渊瞥她一眼，“奶子还算嫩，擦脚倒是不错。”
　　一男子“啧”了一声，在他看来四哥着实是手下留情了，他们这帮人玩儿起女人来是荤素不忌，把人往死了玩儿也是常有的。
　　荣临也低斥道，“你怎么伺候的！”显然四哥兴致不高，四哥没兴致便是这妓子不会伺候。
　　封祁渊摆摆手，“罢了。”他是没什么兴致，刚玩儿的那般狠，这会儿又是个笨手笨脚的，着实提不起兴致。
　　想起来屋里的小淫奴，和文舒婉低语了一句，让她回屋照看着点，美人乖顺的点点头便退下了。
　　那清朗男子语气有些艳羡，“小嫂子一个个都这般听话，都不需主母管教着，四哥当真是享尽齐人之福。”
　　“四哥哪需主母……”
　　“四哥的中宫娘娘可没人当得起。”
　　一清俊男子淡淡开口，“四哥可曾听闻，南域灵族。”
　　说话男子是镇南王长子，孟易修幼时长于南域，直到十六岁被先帝下令接入京中，与其说是边疆清苦照抚镇南王幼子，不如说是作为质子牵制镇南王。
　　镇南王倒是将自己长子教的小小年纪便城府颇深，敏锐的洞察出朝中局势，而后快速的给自己和家族找了个靠山。
　　封祁渊微微抬眼，淡淡开口，“灵族人，知天意，通神灵。”
　　相传是上古时期的灵族人，祖先是三清道德天尊身边的炼药童子，那时的灵族领地乃龙脉所在，灵族大祭司可通天地知天意。
　　“得灵族圣女，天下归，四海定。”孟易修声音平淡，却是令人信服。
　　封祁渊黑眸微眯，骨节分明的手指轻磕着扶手。
　　封祁澈不以为意，懒懒道，“灵族神通，那都是多少年的事儿了，如今不过就是个半仙儿罢了。”他也不是没去过南域，知道的不必孟易修少。
　　荣临也道，“天下归心那套说辞不过是噱头，偏生一帮愚民信的真真儿。”
　　“不错，大昭收复周国，平定四海，靠的是铁骑兵将。”可不是什么劳什子灵族圣女。
　　席间男子虽说都出身贵胄，玩世不恭，可都不是草包，心里清明儿的很，若是靠着个女人便能征服四海，那虎威军铁骑营便是白养了。
　　孟易修被众人驳了也不恼，依旧是云淡风轻，“天下归，四海定，无稽之谈，但定民心，倒是不假。”
　　“灵族在民众间极有威望，若能得了圣女，民心所向，万民归顺。”
　　孟易修说的不错，即便只是噱头，可民众信奉，能定民心，便不论真假。
　　“收一个女人，便能不费吹灰之力唬住那帮愚民，倒是划算。”一男子眯眼道。
　　孟易修声音低沉，“臣以为，此女非娶不可，万不可让人落入他国。”
　　这点众人深以为然，便是对大昭再没用，也不能让旁人占了便宜。若是他国得了此女，定要借此煽动民心，大举旗帜。
　　封祁澈点点头，“倒也不全然无用，皇兄收了此女，今后征讨天下也都师出有名。”
　　封祁渊自登基以来便不断派兵对外征战，收复周国，扩充领土，他志在一统四海，眼界可不仅仅眼前的一亩三分国土，他不在意名声，可若能打着神灵之意，师出有名，那便再好不过，只是收一个女人，怎么都划算。
　　封祁渊眯眼暗忖，声音沉缓开口，“老七，过几日你去趟南域。”
　　封祁澈应下，孟易修知道圣上这是听进去了，唇角浅笑。
　　“易修熟悉南域，让他跟你一道。”封祁渊淡淡道。
　　孟易修恭敬领命，此女定要为大昭所用，大昭国力最盛，灵族也断没有选择他国的道理。
　　待到众人退下，文舒婉进屋来伺候，封祁渊一手揽紧她的腰，低声道，“爷让你当众伺候，可委屈？”她身份不比旁人，是一众人都熟识的太傅千金，这般下了她的脸面可得让她抬不起头来了。
　　文舒婉羞赧的轻轻摇头，轻轻柔柔道，“婉儿愿意的……婉儿的脸面都是爷赏的，爷不给婉儿脸，婉儿便不能要……婉儿愿意这般伺候爷……婉儿是京中文人都追捧的第一才女，可在爷脚下婉儿只是只母狗，给爷舔脚接尿……便是爷要当众肏了婉儿，婉儿也愿意的……”美人声音越来越低，封祁渊听得却是清明，唇角微勾，“爷的婉儿最是懂事，去把你玉妹妹带出来，准备回宫。”
　　荣临适时上前，神色神秘的递上一个白玉嵌红宝的精致小盒，“前些日子在一个波斯来的西洋人手里得来的，是一套奴环，说是铂金制的，磨而不损，永不褪色，镶的是什么……钻石，说是波斯王室才能用的宝石。”
　　封祁渊打开玉盒，里面是一套三只银白色的小环，上面各镶一颗不小的钻石，倒是好东西，捏着铂金环瞧了几眼，封祁渊淡淡开口，“回头让御香阁派两个嬷嬷，调教调教你这儿的妓子。”
　　荣临面上染上喜色，御香阁的嬷嬷调教手腕是他楼里的嬷嬷比不上的，“多谢四哥。”

第29章 回宫马车play 玉奴（主动吃舌/亵摸股缝/脐橙/按在车壁上奸逼）蛋：子宫肏烂
　　盛宁蓁是被文舒婉扶出来的，两腿还虚浮着，一张娇美小脸满是男人疼爱后的春欲之色，荣临瞧见便有眼色的退下了。
　　封祁渊一手揽住她的腰，将人扣在怀里，垂眸看着她低声道，“还疼得厉害？”
　　小美人桃腮还未褪去粉晕，看着羞涩可口，软酥酥的偎在男人胸膛上，轻轻摇摇头，“不太疼了……就是……腿软……”
　　封祁渊黑眸微暗，微微弯腰一把将人抱起往外走，盛宁蓁一双小手柔柔抱着男人的脖颈，小脸红红的埋在男人肩窝里，上一次爷也是这般将她抱出来，那时候她才被爷破了身子，浑身只罩了个帘幔，帘幔之下不着寸缕，眼下她浑身上下早都被爷玩儿透了，三处洞眼都被爷的大鸡巴肏熟了，又刚被爷肏烂了屁眼儿，小美人一张淡芳小脸滚烫滚烫的，埋在男人肩窝里小狗儿一般嗅着男人身上好闻的味道。
　　封祁渊将人抱上马车，文舒婉跟在后面上了车，瞧见爷抱着玉妹妹低声的哄着，自己便找了一处跪坐下。
　　盛宁蓁整个人腻在男人怀里，小手抱着男人的腰，软软抓着男人后腰的衣裳，微仰起一张娇憨小脸，快速的亲了一口男人的下颌骨，羞的跟只小兔子似的一张小脸都埋在男人肩窝里。
　　封祁渊眉眼淡淡，一手捏着小美人的后颈软肉将人拎出来，迫着小东西与他对视，盛宁蓁被男人轻掐着后颈软肉，杏瞳乌溜溜的像只小鹌鹑似的看着男人，乖巧又无辜。
　　将小鹌鹑提溜到跟前，封祁渊眸色微深，“只亲一口怎么够？嗯？”男人声音低沉懒肆，微微暗哑。
　　盛宁蓁一张颊边满是红晕，爷的唇都快要和她的贴上。
　　排扇似的羽睫不安的轻颤，男人好闻的炙热气息扑面而来，“不是想亲爷？给你机会，好好亲。”男人声音低沉，性感的不像话，似是磁石一般将小淫奴的心都吸了去，粉唇微张着呐呐，“爷……”
　　封祁渊将怀中小美人往上抱了抱，一张娇美小脸正对着他，盛宁蓁怔怔的对视着男人，爷长的真好看，那一双幽黑眸子漩涡似的，都要将她吸入其中，心蓦地跳乱了节奏，快速亲了一记男人薄唇便逃也似的躲开。
　　封祁渊大手搂着小美人的后脖颈，懒懒轻笑一声，“躲什么？”不知好歹的小玩意儿，天大的恩赏给了她还敢给他躲。
　　盛宁蓁神色有些羞赧，声音轻轻小小的，“爷……婉姐姐在呢……”
　　封祁渊垂眸睨着小东西扭捏的羞模样，觉着好笑，“想让爷去亲你婉姐姐？嗯？”男人薄唇都贴上了小美人唇角，声音低沉的几乎是气声，盛宁蓁羞的几不可见的躲了躲，就这么一个动作令男人眉心微拧，面上浮上一丝不耐，似是失了耐性。
　　盛宁蓁伺候了这么些日子，已经能下意识的分辨出男人的情绪变化，一下子就觉着周身气氛不对，小身子轻轻一抖，娇唇轻轻的亲男人的唇，软软腻腻的撒娇，“爷……玉儿羞……”
　　“婉儿。”封祁渊长臂微伸，低低一唤，文舒婉便柔顺的凑近窝到男人臂弯儿里，封祁渊将人揽在臂弯儿里一手懒懒的揉玩儿骚奶子，文舒婉乖顺的将身上衣裙褪了，袒露着一对儿雪腻嫩乳往男人手中送了送，让男人玩儿的更顺手。
　　盛宁蓁似是有了危机感一般，一下下轻轻嘬着男人的唇，封祁渊享受着手中滑腻奶团儿的触感，一手轻搂着小美人的嫩腰，任怀中小猫儿嘬奶似的亲他。
　　封祁渊垂眸睨她一眼，淡淡开口，“舔舔爷的舌头。”
　　小美人动作顿了顿，呆怔了片刻才轻伸了一截儿小舌去舔男人的唇，小舌尖在薄唇间来回的舔，探入唇缝儿间想要启开男人薄唇，可封祁渊就是不张口，小美人有些急，唇舌间哼哼唧唧的，“嗯……唔嗯……爷……”
　　封祁渊轻笑一声，大发慈悲的轻启薄唇，软软滑滑的小香舌急不可耐的探入口中，怯怯的停了一下，才试探着去寻那大舌。
　　封祁渊任小香舌在口中轻搅，一条嫩舌小鱼似的在男人口中游动着追逐着大舌，小嫩舌甫一碰上大舌便被他躲开，男人眉梢都染上浅笑逗弄着小美人，舔不到大舌的小美人儿小鼻子揪了揪，有些气哼哼的，小手扒着男人的肩膀，一条小舌尽数探入了男人口中，卖力的去追逐大舌，唇舌间都是气恼的哼唧声儿。
　　瞧着小东西气恼的小模样，封祁渊轻轻一笑，任一条小嫩舌卖力舔舐他的大舌。
　　盛宁蓁湿嫩的小舌尖甫一寻到大舌便贴上去，抵着男人的舌尖小幅度轻舔着。
　　盛宁蓁舔的正欢，大舌蓦地一翻，卷着她的小嫩舌狠狠裹吸，“唔……嗯嗯……”
　　封祁渊将小舌卷入口中含着，一口一口的狠嘬，他力道不小，嘬的小美人只得张着唇蹙眉娇哼着。
　　封祁渊捏着小东西的后颈肉，大舌退出，邪肆的舔舔薄唇，这小淫奴当真是好滋味儿，黑眸沉沉的睨着小美人，嗓音低醇，“自己来吃爷的舌头。”
　　盛宁蓁滚烫着一张小脸，伸着小舌去勾男人的舌，她从没主动吃过男人的舌，做起来不得要领。
　　“教过你那么多次，不会吃？”封祁渊声音低低的，微微暗哑。
　　盛宁蓁一张小脸都有些耷拉下来，小嘴气嘟嘟的，不一样！
　　爷每回吃她的舌都是让她把舌头吐出来，小美人不满的哼哼唧唧，“爷……嗯唔……玉儿吃不到……爷舌头伸出来嘛……嗯……”
　　封祁渊垂眸懒肆的瞧着她，薄唇轻启，大舌邪肆的去舔吮哼哼唧唧的软唇，小美人张口一下叨住大舌，含在小口里一下一下的轻轻嘬，小舌也不忘殷勤的缠上大舌舔吻。
　　“嗯唔……嗯……啧……”
　　封祁渊懒懒倚靠在软榻上，马车上的软榻宽敞，半靠着还有富余，男人大马金刀的叉开长腿，让小美人跪在两腿间的榻上，撅着小屁股舔吃着舌。
　　封祁渊一手将小美人的衣裙撩至腰间，盛宁蓁下身不着寸缕，高撅着一只雪嫩白臀，从文舒婉的角度便能瞧见两腿间粉腻肥润的花唇和合不拢的屁眼儿，一只大手慢条斯理的亵摸着腻滑的屁股肉，骨节分明的长指摩挲着肥软花唇间的嫩缝儿，顺着逼缝儿不疾不徐的将股沟摸了个遍。
　　男人大手带着炙热的温度来回摸着屁股缝儿，回回摸过合不上嘴儿的屁眼儿娇嫩身子便是一颤，屁眼儿口的肠肉都被爷手心的温度烫的轻颤，盛宁蓁有些受不住的别开头，大口的娇吟喘息着。
　　封祁渊也不再玩儿她，抄着小美人两腿令她叉开腿骑跪在小腹间，肆慢开口，“婉儿，给爷扶鸡巴。”
　　文舒婉一张芙蓉面染上薄红，小脸微垂跪到榻下，柔顺的服侍着男人褪下亵裤，柔荑扶上粗硕的肉龙，美人咬着唇感受着手中的灼热巨物，又听得男人沉声命令，“给你玉妹妹掰逼。”
　　美人只得忍着羞，一手探到盛宁蓁腿间，甫一摸上那润腻的花瓣小美人便是一声娇颤的嘤咛，葱管儿似的玉指扒着花唇向两边分开，露出一口红嫩的逼穴，文舒婉咽了咽喉咙，轻轻喘着气儿，一手扶好紫黑巨蟒去对准那幼嫩的逼口。
　　粗硕的大鸡巴头撑开逼口，盛宁蓁被撑得绵长娇吟一声，好大，饶是吃了这么多次再肏进来还是撑得她有些受不住，大鸡巴头下的肉柱也是粗壮无比，男人拍拍她的小屁股，嗓音低沉，懒懒令道，“自己吃进去。”末了还要戏谑一句，“还是要你婉姐姐帮忙？”
　　盛宁蓁一边慢慢往下沉腰，一边微昂着脖颈娇喘着，“嗯……啊……玉儿自己吃……自己吃……”
　　男人也不急，任她慢慢吞吞将鸡巴吃进逼穴。
　　“嗯啊……”粗长的大鸡巴尽数吞吃进逼腔，盛宁蓁骚腻腻的媚啼一声，娇娇吁吁的喘着气儿，开始摆动着嫩臀伺候肿胀的龙根，封祁渊胯下并不动作，由着小淫奴湿嫩的逼穴上下吞吃鸡巴，只一手肆意摸揉着嫩腻的小屁股，摸不够似的顺着屁股缝儿来来回回的摩挲，本就合不上的屁眼儿被略带薄茧的大手摩挲的愈发软烂。
　　柔腻的屁股缝儿罩着一只火热的大手，敏感的屁眼儿被不住的磨蹭，封祁渊也不管小屁眼儿禁不住摸，指腹按着开着口的屁眼儿就是一顿狠磨。
　　盛宁蓁颤着身子娇喘不止，“啊啊……唔嗯……屁眼儿……嗯爷……要摸烂了……屁眼儿烂了呜……”
　　修长的手指轻易便探入一个指节，封祁渊轻声嗤笑一声，“这么不禁肏，真是个松货。”男人嗓音低沉性感，话语却是满是轻贱蔑夷，丝毫不见方才哄着小美人的温存模样。
　　盛宁蓁一张小脸烧红着，杏眸迅速蕴了一汪泪泡，“唔……还会紧的……爷别嫌玉儿……呜……”小美人委屈的差点哭出来。
　　封祁渊也不再吓唬她，低沉着嗓音道，“卖力点儿伺候，否则爷便扔了你这松货。”
　　为了不被扔掉，小美人只得奋力的套弄着大鸡巴，一只小嫩屁股快速的抬起落下，次次吐出一小截儿肉棍，再狠狠往下坐将肉棍吞吃到底，女上位的姿势可以让她掌控着令自己舒服的力道和节奏，盛宁蓁舒爽的没一会儿就忘了委屈，不断找着舒服的角度去肏弄一腔逼肉。
　　“嗯……好舒服……鸡巴好粗……”小美人满面迷情醉色，杏眸微眯，桃腮都透着好看的海棠色，封祁渊瞧着她舒爽的模样，轻嗤一声，懒懒一笑，搁在平常哪个淫奴敢把他的鸡巴当自慰棒，他定是要打烂那口贱逼，眼下怜惜这小淫奴刚被他肏烂了屁眼儿，便赏她舒服舒服，只是依然少不了让她认清自己的身份。
　　“啪”的给了小淫奴一嘴巴，封祁渊语气轻挑，“谁赏你舒服？”
　　盛宁蓁被打得骚叫一声，恍恍惚惚的媚声骚哼，“啊……爷……爷赏的……爷赏玉儿舒服……”盛宁蓁不住的抬臀套弄炙烫粗硕的大鸡巴，马车行进间偶有颠簸，每次走过凹凸路面时，整个车身便会轻颠一记，逼穴里的大鸡巴蓦地捅的更深，将小美人肏得神志迷离的张着唇骚媚哼叫。
　　盛宁蓁骑坐在结实的小腹上，逼穴将大鸡巴连根吃了个透，她扭着小屁股感受着硕硬的大鸡巴头一下下碾磨着花心，还嫌不够的大幅度摇起屁股，嫩逼绕着大鸡巴画圈儿，粗悍的大鸡巴随着动作狠狠磨过生嫩内壁，大鸡巴头钻头一般磨着嫩逼心，娇嫩的小花瓣也被粗硬的耻毛磨的一阵阵的发烫。
　　盛宁蓁舒爽的食髓知味，往常都是爷将她肏得要死要活，头一次掌控了主权凌驾于男人之上，仿若是自己肏弄男人一般令她亢奋不已，轻扬着细嫩脖颈不住的骚喘媚叫，“啊啊……好爽……玉儿在肏爷的大鸡巴……玉儿也能肏爷……嗯好舒服……”
　　封祁渊脸色蓦地一黑，扬手狠甩她一巴掌，盛宁蓁骚媚尖叫一声，被打得差点儿歪倒一旁，男人猛地翻身将她压在马车壁上，两手擒着两条嫩腿一推便将人压成个马蹄铁的形状，盛宁蓁娇嫩的身子几乎对折，细嫩小腿儿搭在男人肩膀上，随着奸肏的动作不住的急晃。
　　大鸡巴又粗又硬，狠狠碾过肉壁，一下子重重劈开宫口，肚子都要被捅破的可怖感令盛宁蓁浑身都不受控制簌簌的痉挛，小美人被男人高壮的身躯压的密密实实，粗硕的肉楔子次次重重劈开嫩逼肉，鹅蛋似的大鸡巴头恶狠狠惯进小子宫，将幼嫩的子宫撑得饱胀不已，小肚子都肏得凸起个圆头状。
　　“啊啊……子宫……呜啊肏穿了……求爷……嗯呜轻些肏呜……子宫坏了呜呜……”盛宁蓁只觉逼穴深处酸麻不已，爽极的快感夹杂着痛感顺着尾椎蔓延至四肢百骸，搭在男人肩膀上的细嫩小腿儿无力的蹬了几下，整个人都要被男人压得折成两半，肚子里大鸡巴悍猛无比的翻搅着一腔水嫩腻滑的逼肉，淤红湿软的幼嫩小子宫早已不堪鞭笞，宫口无力的张着小口任肉柱上虬结粗戾的青筋肆意的猛刮狠磨。
　　小美人无助的骚声娇泣，屁眼儿刚被爆肏一顿几乎被奸废，这回子宫也要被肏烂了，“呜呜……爷……爷饶了贱奴……子宫要穿了啊啊啊……”大鸡巴一记重肏，硕大的鸡巴头狠戾无比的凿上被肏得熟烂的子宫壁，小淫奴被肏得骚凄尖叫，喘了几口气儿才一声声的抖颤着抽噎，呜呜囔囔的求男人轻一些，“爷饶了子宫吧……呜呜……烂了就不能肏了……啊啊呜……”
　　“骚子宫留着有什么用？连个狗崽儿都生不出。”封祁渊声音低哑，眸底蕴满墨色，绷紧了腰腹迅猛顶撞嫩屁股，将一口嫩逼肏得啪啪啪噗嗤噗嗤作响。
　　男人一双漆黑鹰眸一瞬不瞬的凝视着小淫奴潮红酣艳的脸蛋儿，“狗崽子都生不出的没用玩意儿，不如给爷肏烂了，赏你个烂子宫如何？嗯？”封祁渊口中恶质的嘲蔑小美人，身下肏干的愈发恶狠残虐，那架势似是真要将人肏烂一般。
　　盛宁蓁一张小脸满是惶惧，爷当真是要将她子宫肏烂，受不住的骚哭出声，“呜呜啊……求爷……爷别肏烂子宫……呜……有用的……能生小狗崽……爷给玉儿下种……玉儿能生小狗崽子……”
　　封祁渊黑眸幽暗一片，冷蔑嘲斥，“当爷是狗鸡巴？嗯？”
　　小美人张着唇急促的骚喘着，断断续续的媚声浪叫，“嗯啊……爷是狗鸡巴……狗鸡巴给小母狗下种……啊啊……小母狗给爷怀小狗崽子呜啊啊……”
　　“你也配怀爷的种？贱逼！”封祁渊被小贱逼的骚浪劲儿勾的似是有些绷不住，恶声狠骂一句，粗喘着猛戾奸肏数百下，啪啪啪啪啪啪啪——腰身骤然绷紧，深埋在逼腔内的大鸡巴狠跳几下，鼓胀的精囊急剧的收缩着，“噗嗤噗嗤噗嗤”滚烫的浓精迅猛激射而出，打的不堪蹂躏的子宫内壁一阵阵痉挛抽搐，骚子宫死死地紧裹着男人一口一口猛嘬。
　　封祁渊才释放的敏感大鸡巴头被狠嘬的一阵舒爽，后腰尽是酥麻感，“嗯呃……”喉结滚动，舒服的性感低吟，他劲腰一动却是没抽出鸡巴，幼嫩的子宫口猛烈的收绞着死死地箍着龟头棱子，将整个大鸡巴头咬在里头不松口。
　　马车早已驶进皇宫，稳停在干清宫门口，车外随行侍奴低低的垂着头，安德礼恭敬的侍立在马车一侧，频频瞥向马车，爷次次临幸小主都不会少于一个时辰，他特意让车夫将速度放到最慢，可从京中闹市到皇宫不过就不到两刻钟的路程，这都停在这儿快半个时辰了，安德礼心中难免有些急躁，可又不敢出声扰了爷的兴致。
　　龟头棱子被卡在收紧的子宫口里，封祁渊几次都没能抽出鸡巴，眉心不耐的微拧，扬手狠扇一记逼肉，斥骂一句，“骚子宫松开。”
　　肉乎乎的骚蒂子被大手扇得一阵抽搐，盛宁蓁尖声媚叫一声，软颤颤的媚啼透着骚腻，不识时务的子宫口被激的又是一阵收绞，封祁渊大鸡巴头被紧箍的一阵发疼，彻底失了耐性，劲腰猛地一动，发出颇大的一声“啵”响，大鸡巴尽根拔出。
　　生嫩宫口肉环被龟头棱子勾着狠厉拉扯，盛宁蓁大张着小嘴连叫都叫不出来，眼前漆黑一片，似是连五感都尽失了，两腿簌簌的发着抖，她只觉子宫都要被扯出来了。
　　封祁渊黑眸微沉瞥她一眼，贱逼，非要给点儿苦头吃才肯服软儿，也不去理会被肏烂了子宫的小淫奴，由着文舒婉侍奉着简单更衣后便撩袍下了马车。
　　盛宁蓁浑身瘫软靠在软榻上大开着两条腿，腿间失禁一般汨汨的流着淫水，混着一缕缕浓白的龙精，身下湿腻淫靡一片，逼穴内里淤红不堪的子宫口软软的张着嘴儿，无力的阖张着也合不拢子宫。
　　文舒婉怜悯的瞧她一眼，唤了几个侍奴将人抬下了马车。

第30章 封后大典（玉奴乞怜/新后叩首跪行/玉尺扇脸）蛋：帝后洞房玉奴口侍
　　盛宁蓁又一次被抬回西暖阁，上次是被打烂了脸和奶子，这回是屁眼儿和子宫都被玩儿烂，西暖阁一阵兵荒马乱，任谁也想不到主子出宫一趟回来就成了这副模样。
　　盛宁蓁将养了十来日，用了宫中最好的玉膏，双穴儿总算恢复如初，没能伺候的这些日子她也没有疏于保养，每日以牛乳、蜂蜜、白芷和玫瑰花瓣制的香膏涂遍全身，一身皮肉养的愈发雪嫩腻滑，每晚屁眼儿和骚穴内都涂上一层厚厚的玉膏温养一整晚，吸收了玉膏的双穴愈加紧致弹嫩，如今紧嫩的轻易探不进一根手指。
　　虽说已经将养的紧致如初，可这些日子都不曾侍奉于御前，盛宁蓁有些蔫蔫儿的，就呆在这西暖阁内，和爷那般近，却见不着人，男人似是将她忘了一般，连晨侍和侍膳都不曾召她伺候，爷要册立中宫皇后的传闻，她也略有耳闻，心内愈发不安。
　　乾元殿外，盛宁蓁以头触地跪候在门口，已经有了一些时辰。
　　封祁渊御撵落稳，撩袍下了撵，身后跟着一身水蓝襦裙的柔奴，瞧见门口跪着的小奴，眯了眯眼，路过她身边时脚步略停，声音沉缓，“怎的自己跑出来了？”他记着他没召见这小东西。
　　盛宁蓁闻言跪行几步，凑到男人脚边仰起一张娇嫮小脸，有些可怜的软软道，“玉儿想爷了……”这些日子都没见着男人，她心里头想的厉害，仰望着男人乌黑杏瞳一瞬不转，眼眶微红的看着自己最爱的男人。
　　这小淫奴又骚又浪，封祁渊有意晾一晾她，省的骚起来跟只发情母狗似的，加之这几日他忙于朝中之事，也是没想起来这小东西，睨了一眼脚下小贱奴，淡声开口，“柔儿牵她进来。”扔下一句便径自进了殿。
　　盛宁蓁只得让柔姐姐牵着爬进了殿，林润仪将她牵至桌旁，柔声道一句，“你自己乖乖待会儿。”便转身去侍奉男人净手。
　　林润仪跪着柔柔的奉上一杯温茶，便张嘴儿仰头候着，盛宁蓁一脸渴望的瞧着，咽了咽喉咙，好些日子没喝爷的漱口水，她都快忘了是什么味道了。
　　封祁渊瞥了小骚奴一眼，慢条斯理的将漱口水赏了柔奴的嘴，而后看也不看小淫奴一眼由着柔奴侍奉着用膳。
　　林润仪姿态一派柔淑给男人布菜，一边柔声道，“坤宁宫都按着爷的指示布置妥当了。”这几日她都在盯着内务府的人布置坤宁宫，事无巨细亲力亲为，立后乃国之根本，半点马虎不得。
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，“柔儿有心了。”
　　林润仪柔柔一笑，“伺候爷本就是柔儿的本分，爷觉着满意，便是对柔儿的赏了。”
　　封祁渊淡笑着轻抚她的乌发，温声道，“爷自是满意。”顿了顿又道，“待皇后入主中宫，爷给你提提位份。”轻抚着美人柔腻的颊畔，封祁渊眸色浅浅的看着她，这是跟着他最久的女人，侍奉他极尽贴心小意，一颗心都化成了水融在他身上，心中怜爱，便直接许了升位份。
　　后宫中除了尚未进宫的皇后并无一个妾奴，林润仪已经是骚奴的位份，再升便是妾奴，饶是她不在意位份也难免欣喜，爷在意她呢。
　　“柔儿谢爷恩典。”林润仪面上一丝甜蜜之色，声音柔婉，难掩心中满腔爱恋。
　　盛宁蓁有些蔫蔫儿的看着二人温情缱绻的模样，她好像一个融不进的外人一般，直到男人用完膳，大发慈悲的将漱口水赏了小淫奴，她才喜不自胜的含在口中品了又品才咽下。
　　又过几日，定王与镇南王世子二人代皇帝将圣女从南域迎入京中，安置在宫外别馆，只等钦天监定下的吉日入主中宫。
　　大昭后宫妃嫔皆为奴宠，即便是皇后之尊也依然只是皇帝脚下妾奴，册封皇后另有一套极尽隆重繁缛的规矩。
　　封后当日，从太和门至太和殿铺设一条大红长毯，新后全副凤驾而来，在太和门停住，一路跪行至太和殿，需三步一叩首，以示新后对皇帝的臣服。
　　皇后仪驾极尽奢华繁复，打头是偌大一顶九凤曲柄华盖，两排十只赤金龙凤旗随后，龙凤旗后为四扇龙凤扇，八扇雉尾扇，所过之处民众伏地山呼皇后千岁，声势极尽浩大。
　　姬玉鸾稳坐于凤辇之上，手臂搭在金交椅扶手上，眸色浅淡依然难掩浑身的圣洁气质，她生来就尊贵无比，受万民敬仰朝拜，这般场面早已习以为常。
　　鸾驾于太和门停住，圣女姿态端雅下了凤辇，满头乌发挽着贵气无比的高髻，十二支鎏金凤簪分插于发髻两侧，赤金凤冠顶端嵌了一只九尾凤凰，每一束凤尾都嵌满红宝石，正中的凤嘴中衔着一颗硕大东珠。
　　百鸟朝凤的正红色凤袍以金丝满绣九凤，远远看去隐有异彩流动，光华夺目，尾羽间更是缀满珍珠，极尽奢华雍贵。
　　太和门处侍立一名女官，高声唱和，“跪——”
　　姬玉鸾应声而跪，沿着大红长毯一步步跪行而入，她自是清楚不过大昭后宫的规矩，即便如此，大昭使人前来求娶之时她还是一口应下，她生来便为圣女，地位极尽尊崇，即便是要嫁人，她也要嫁与世间最尊贵的男子，大昭国力最盛，国君英明神武，一统天下只是早晚之事，也只有这般英武的男子才能与她相匹，这天下最为尊贵的男子，只能为她的夫君。
　　姬玉鸾一身繁复凤袍跪于长毯间，即便是缓缓跪行依然九天神女一般圣洁不可亵渎，她三步一叩首，行进叩首间钗环琅琅作响。
　　行至太和殿门口，跪拜于玉案前听女官宣读册文，而后专配给她的教养姑姑上前，声音肃然带着一丝威严，“皇后娘娘仰承天恩浩荡，册为中宫，需恭慎淑德，恪勤内则……”教养姑姑训教一番，执了一柄皇帝御赐的玉尺，扬手一尺狠扇在姬玉鸾脸上。
　　啪——
　　玉尺赏脸是封后流程中的一环规矩，以皇帝御赐玉尺扇脸以示天威，也是给新后下马威，警示她时刻要以夫为尊，以夫为天。
　　封祁渊坐于太和殿九龙金椅之上，眸色淡淡，眼底尽是漠然，他的皇后是谁，他并不在意，他要的只是灵族圣女的身份，仅此而已。
　　长指摩挲着金椅扶手上的龙首，淡淡开口，“点到即可。”意思意思便可，他可不想晚上洞房时肏一个肿脸的猪头。
　　教养姑姑恭顺领命，姬玉鸾感受着脸上明显放轻了的力道，心头涌上一片暖意，谁说大昭国君视女人为母狗，她的夫君分明就爱重于她。
　　赏了玉尺又受了皇后金册金宝后，姬玉鸾跪行进殿，在龙椅之下三叩九拜，虔诚的亲吻了皇帝的锦靴后才算礼成。
　　她身为圣女之尊，从无人敢对她不敬，可见惯了谄媚跪舔的男子，便觉十分腻味，高傲如她，更渴望能够征服自己的男子，虽说匍匐在男人脚下是从未有过的屈辱，可臣服于这般天威御贵的男子，她甘之如饴。
　　同帝王一道受百官朝拜后，新后又独自受命妇朝拜，这一番下来已是日落时分，保和殿内已经点上九龙壁灯，朝臣分坐于两边，两旁座位后设檀木镂空屏风，官眷命妇坐于屏风后。
　　封祁渊高坐于上首，姬玉鸾跪于身侧，侍奉着斟酒布菜，她垂眸柔荑轻执酒樽，斟满一杯玉酿，咬了咬唇，从白天到晚上，身侧男人一个眼神都不曾赏给她，姬玉鸾忍不住往男人身边凑了凑，手执玉筷夹了一块青松鸡脯，“爷尝尝这个……”
　　封祁渊一手执着酒杯，睨了一眼他的皇后，一口饮尽剩下的半杯酒，淡淡开口，“你先退下。”
　　姬玉鸾优雅的笑僵在脸上，封祁渊似是未觉一般，语气波澜不惊，“晚上你有的伺候，下去。”一句命令不容置喙，饶是向来高傲的姬玉鸾也被这般霸道的命令惹红了脸颊，圣美的小脸染上一丝羞色，“是，妾这便下去……”
　　姬玉鸾乘着轻简的步撵一路至坤宁宫，坤宁宫外设挂灯十八对，戳灯二十对，将大婚之夜照耀的灿如白昼。
　　进入正殿凤仪殿便是满目的大红色，东暖阁内安放一张颇为宽大的紫檀雕龙凤喜床，喜床上铺着厚厚实实的朱红彩缎龙凤喜褥，上设明黄锦缎的喜枕，大红丝绸金丝绣龙凤纹的喜被，四周悬挂正红的百子千孙帐，整个东暖阁内红光辉映。
　　姬玉鸾被侍奉着浴了身后，选了一件大红色的薄透纱衣穿上，便跪到喜床边候着，不知过了多久，一身大红龙袍的皇帝才终于进入内室。
　　姬玉鸾一身红色的薄纱裙根本遮不住什么，若隐若现反而愈加诱人，身侧男人周身都是淡淡的酒气，她脸颊有些热，微微仰起玉白小脸，恭顺请示，“妾伺候爷更衣吧。”
　　伺候着换了寝衣后便有侍奴端了热水进门，皇后绞了软布巾伺候着净了面，便跪下给男人脱靴袜，伺候男人洗脚。
　　封祁渊居高临下的睨着她，原本的高贵圣女，现在任自己捏扁揉圆的皇后，认认真真的给他洗脚。
　　封祁渊一脚勾着她的下巴抬起一张小脸，他这皇后不愧为圣女之尊，脸上一颦一笑似是都丈量好了一般恰到好处，只是这般美人匠气过重，难免失了灵气。
　　抬脚在美人身上肆意擦了几下蹭去水珠，封祁渊兴致不高，淡淡道一句，“安置吧。”
　　姬玉鸾玉色的脸颊透着娇红，抿着唇轻嗯一声。
　　喜床上的美人两腿微分，脸上依旧是恰到好处的优雅淡笑，神情略带羞赧，封祁渊只瞧一眼便兴致全无，上了床还这般端着一副圣洁神女模样，着实是提不起半分兴致。
　　姬玉鸾轻轻坐起身，一双玉臂柔柔的抱着男人的窄腰，玉白小脸贴在男人健硕的背上，她能感觉出男人对她兴致不高，咬咬唇，轻声开口道，“爷可要淫奴陪寝？妾不熟悉爷的喜好，便没有擅自挑选陪侍淫奴……”帝后洞房也有一套规矩，要挑一名淫奴陪寝侍奉，人选也有讲究。
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，“就最近的吧，来人。”睨着应声而入的安德礼吩咐，“传召玉奴陪侍。”
　　姬玉鸾眼中闪过一丝不明意味，果然如此，她之所以没有亲自挑选陪寝淫奴，便是想试探一下，她进宫前也曾使人打探过，大昭后宫竟似铁桶一般能打探到的少之又少，她只大约知道得了御赐封号的仅两人，一个位份最高，跟着爷最久的柔奴，一个资历最浅的玉奴，在她看来，这个玉奴最是不能轻视，能住进干清宫的奴宠，如何都是她不能小觑的。
　　干清宫距坤宁宫本就没几步路，盛宁蓁片刻便至，跪于榻下恭顺请安，声音又软又糯，“贱奴给爷请安……给皇后娘娘请安。”
　　姬玉鸾从身后抱着男人，小脸软靠在男人肩膀上，声音柔柔的，“爷，让妹妹伺候爷龙根吧。”她端出一副主母架势，似是想在身份上压人一头。
　　封祁渊瞧着小淫奴倒是心情好了不少，随意召召手，小东西便跪行到胯间，他大手慢条斯理的抚着一头柔顺发丝，拍拍她的小脸儿，语气轻谩命令，“给爷嘬嘬鸡巴，嘬硬了好肏你主子娘娘。”
　　姬玉鸾不敢相信自己听到了什么，她从没听过这般的荤话，只微瞠着一双美目看着玉奴褪了男人的亵裤，一双手虔诚的捧着半软的龙根含入口中，连嘬带咂的仿若吃了什么美味一般，一边嘬舔一边从口中溢出粘腻骚气的媚哼，“唔嗯啧……嘬嗯……啧啧……唔……”
　　封祁渊半眯着眸子享受着胯下小淫奴的卖力口侍，这小东西着实会伺候男人，小嘴儿愈发骚浪了，胯下勃发巨根又胀大几分，盛宁蓁一张小嘴儿都要被撑裂，“唔……嗯嗯……哈……哈……”封祁渊捏着她的下巴抽出勃胀的鸡巴，小淫奴一张嘴儿都合不上，檀唇大张着喘着气儿。
　　许多日子都没能近男人身的小淫奴一吃了鸡巴便情动不已，小嘴儿追逐着粗胀的肉物连连亲吻，封祁渊长指捏着她的下巴将人移开几分，低声蔑夷道，“属母狗的？闻着鸡巴味儿就发情？”
　　盛宁蓁被骂的委委屈屈的看着男人，她都半个月没吃过了。

第31章 帝后圆房（母狗式撅逼破处/玉奴口含卵蛋脸蹭股沟/忤逆圣命被教训）蛋：皇后独守空房
　　封祁渊转头睨一眼姬玉鸾，皇后的脸都木了，绝美脸蛋带着几分不可置信，她以为男人只是在性事上偏好粗鲁，奴宠侍寝时卑贱些，不曾想过坊间传闻竟是不假，是真的将女人当母狗玩儿。
　　封祁渊冷蔑睨她一眼，沉声命令，“跪着撅好，让爷看见你的狗逼。”
　　姬玉鸾被刺激的连做出表情都困难，只得顺服的跪着高撅起一只嫩屁股，她知道，她想要稳坐后位，想要圣宠，就得学着去讨好男人，圣洁无比的皇后忍着屈辱伏跪着高高撅出一只狗逼，雪嫩的身子不受控制的轻颤着。
　　封祁渊亵肆的揉揉玉奴的白腻脸蛋，示意她躺到皇后身下。
　　盛宁蓁光裸着柔嫩身子爬上喜床，从皇后大开的双腿间仰躺着蹭进去，她平躺在皇后身下，一张小脸之上便是姬玉鸾微微分开的润粉逼穴，小美人一张娇脸儿臊的不行，呼吸都急促起来。
　　封祁渊黑眸中带了一丝兴味儿，两指捏着鸡巴根，大鸡巴头碾磨几下润腻逼肉，肆谩命令，“好好看着爷是怎么肏你主母的？”
　　盛宁蓁一双杏眸含春，定定的看着眼前极致淫靡一幕，勃发胀大的大鸡巴头几下蹭开花唇逼肉，微一使力便嵌入一点头部，身上娘娘轻轻娇吟一声，大腿根颤了颤，和爷以往喜好一杆入洞不同，大鸡巴这次肏入得极慢，她也看的愈加真真儿，爷真的太粗了，皇后娘娘的逼口都要被撑得变了形，听着她忍着痛的哼叫就知道这逼里的鸡巴有多粗多大，盛宁蓁看着爆凸的青筋一跳一跳的剐蹭着嫩逼口，一点点埋入生嫩的逼穴，听着皇后娘娘变了调儿的一声尖利惨叫，便知是被爷破了身，果然下一瞬一丝殷红鲜血顺着鸡巴根儿缓缓下流。
　　盛宁蓁有些嫌弃的瘪瘪嘴，身子偷偷往上蹭了蹭，可别流到她脸上来才好。
　　姬玉鸾甫一开苞便吃了这般粗硕的鸡巴，生嫩处子逼受不住的一下下抽搐着。
　　“啊……啊啊唔……爷……爷太大了……妾受不住……啊……”皇后声音都娇颤的不成样子，听上去似是痛极，可男人压根不是怜香惜玉的主儿，更何况对她还兴致缺缺。
　　大鸡巴甫一肏破了处子膜便悍然奸干起一口处子逼，男人耸腰的频率不算快，可却次次悍猛狠戾，腰腹凶悍的撞上嫩屁股的肉拍肉声儿一声比一声响。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　皇后没几下便被肏得恸哭出声，“呜呜……啊……爷……求爷怜惜……呜……妾不行了呜呜……”男人肏得太狠了，逼穴里的龙根似是不会软一般，铁杵一般连剐带凿奸得她哀哭不止，即便是受不住这般狠的肏弄，她也不愿流露出半分丑态，被肏得愈发酥软的腰身弯出个柔媚弧度，圣洁身子玉冰清润，即便是被当了母狗肏也依然是高不可攀的九天玄女。
　　身下小美人听着皇后来来回回就那几句求饶话儿，“妾不行了……”“妾受不住爷……”“求爷怜惜……”，在心里暗自给她点了支蜡，这皇后娘娘真是千尊万贵，连句骚话儿也不会说，这般放不开爷定然是不会喜欢的，心内不禁有些得意，便是皇后之尊又如何，承受不住爷的欲望，伺候不了爷舒坦，便是无用。
　　盛宁蓁小脸之上便是男人不停甩打着嫩屁股的一对儿硕大卵袋，她杏眸潋滟的瞧着，唔，鼓囊囊的，定是存了不少龙精，小美人一手手肘支着身子，仰高了脖颈去吻男人的精囊，她张着小口叨住一颗鼓胀的囊袋往口中含了含，粉润的檀唇张大包住卵蛋，男人的囊袋一点儿也不比大鸡巴头小，她只能将嘴张到最大才能将将含在嘴里，唇舌间尽是骚媚粘腻的嘬吮声儿，“唔……唔嗯……啧嗯……”。
　　卵蛋被湿热的小口含着吮舔嘬吸，封祁渊后腰骤然绷紧，原本漠然的眸色渐浓，腰胯悍然挺动奸得皇后一声声哀叫愈加凄艳，盛宁蓁小嘴儿含着一颗囊袋，脑袋只能随着男人肏干的动作来来去去的晃，她被晃的头有点晕，只得“啵”的一声吐出鼓囊囊的卵袋，转而将一张嫩腻小脸贴上去，拿细嫩的脸蛋蹭着男人胯下囊袋，小美人半眯着眸子，整张小脸都埋在男人胯下，迷醉的吸着最爱的男人的味道，一张白嫩小脸满是春欲之色，听着大鸡巴将嫩逼肏出“咕叽咕叽”的淫靡声响，挺翘的小鼻子和粉唇从囊袋一直蹭到浅褐色的菊眼，一边痴醉的吸着性感到极致的男性味道一边来来回回的蹭着男人的股沟。
　　封祁渊被胯下小贱货蹭的精囊急剧鼓胀，胯下大鸡巴勃胀得硬硕无比，“啪啪啪啪”迅猛打桩近千下，精关骤开，“噗嗤噗嗤”赏了皇后一肚子的腥浓龙精。
　　姬玉鸾被肏得微弱的哀叫着，她甚至不知道自己究竟高潮了几次，滚烫的龙精甫一激射而入便烫的她当即痉挛着晕了过去。
　　骚浪的淫逼满是腥檀的骚水儿，肉逼间尽是大鸡巴捣出的淫靡白沫，腻润的大腿根满是拍撞出的冶艳红痕。
　　封祁渊拍了拍她的脸，等她醒了，就看见男人一脸揶揄的脸，“爽晕了？”
　　皇后脸蛋红了红，似是有些难为情，“妾……妾无用，不能伺候得爷尽兴……”
　　封祁渊见她的骚穴确是不堪再用了，便放过了她，手臂一伸皇后便软着身子被男人揽进怀中。
　　姬玉鸾柔柔的偎着男人，小手轻搭在男人精壮的胸膛上，圣洁小脸上的红潮尚未褪去，微微抬脸看着男人，声音有些酥软，“爷……妾身子不舒服……下面……下面粘腻的很……”她一脸羞赧的撒着娇，瞥了一眼卑贱跪在床尾给男人舔脚的淫奴。
　　封祁渊微瞌着眼享受着小淫奴湿嫩的唇舌殷勤侍奉着他的脚，垂眸睨了皇后一眼，眸色微沉，慵懒开口，“玉奴。”
　　小淫奴闻言抬起一张娇丽小脸，面上隐含喜悦渴求，微微跪直了身子候着男人吩咐。
　　“给你主子娘娘舔舔逼。”男人声音低沉懒肆，透着刚抒发后的餍足。
　　盛宁蓁闻言身子僵了僵，抿着小嘴不动弹，姬玉鸾等了片刻不见她动作，抬着小脸看向男人，有些无辜的轻唤了一声“爷”。
　　封祁渊脸色有些阴沉，他倒是不知这小妮子竟敢公然忤逆他的命令，他知道这小淫奴嫌弃旁人的骚水儿淫液，上回嫌他的鸡巴，今儿敢违抗他的命令，一个贱奴哪来的胆子给他拿乔嫌七嫌八，今儿便要板板这臭毛病。
　　封祁渊眸色冷凝下来，“不愿意舔逼，是想舔屁眼儿？正好，好好伺候，给你主母的逼和屁眼儿都舔干净了。”男人语气透着冷厉，毫不留情挞贱着小美人，只当她是只贱畜一般，随意糟蹋。
　　盛宁蓁身子轻颤着，眼眶里的泪颤巍巍的落下来，她知道惹怒了爷的后果是什么，可她就是不要，不知道爷会怎么罚她，大概会打烂她的脸吧，小淫奴怕的浑身都在抖颤。
　　头皮上撕裂般的疼，盛宁蓁被男人扯着头发拽到跟前，漆黑眸底墨色沉沉，“爷使唤不了你？嗯？”男人语气懒懒的，透着几分漫不经心，盛宁蓁身子颤的愈发厉害。
　　“舔不舔？”封祁渊波澜不惊的淡淡开口，给了她最后一次机会。
　　盛宁蓁咬咬唇，“玉儿……不要……啊！——”
　　“啪——”的一声骇响，盛宁蓁被男人狠狠一巴掌甩下了床，小美人惨叫一声滚落榻下，又赶忙跪起来，捂着脸呜咽着一声声的抽泣。
　　姬玉鸾也被吓到了，她只是想踩着玉奴给自己立威，没成想惹爷动了气，刚要去劝爷息怒，封祁渊长身而起慢条斯理的下了榻，随意搭着件中衣，大手一捞扯着小美人长发就将人往外拎。
　　盛宁蓁踉踉跄跄的被连拖带拽拎到外间，一把被男人甩在地间，浑身光裸的美人倒在地间一派淫贱不堪，盛宁蓁羞耻的哀哭出声，她这般下贱的婊子样可是要被高贵的皇后娘娘比到了泥地了，爷有了皇后娘娘定是嫌她身子淫贱，小美人登时陷入自我厌弃中哀哀凄凄的低泣不止。
　　外间的侍奴见圣上教训玉主子，纷纷垂了头轻声退下。
　　封祁渊见她哭的伤心，顿时一口气都不知往哪出，还敢给他哭！
　　“有脸给爷哭！”男人脸色黑沉的低斥一声，小美人才一下子止了哭，抽抽噎噎的拿手背抹眼泪，她方才哭的是不是太骚贱了，惹了爷的嫌。
　　盛宁蓁咬着唇一下下抽泣着，封祁渊半蹲下身睥睨着她，声音低沉冷冽，“让你伺候主母委屈你了？嗯？爷的中宫你伺候不得？”
　　小美人哭的呜呜囔囔的，“爷……玉儿是伺候……爷的……是爷的……”
　　小东西抽噎的都要背过气去，封祁渊黑眸微深，声音冷沉，“伺候主母是你的本分，不过一只母狗尿壶，让爷肏了几日便不知天高地厚，规矩忘干净了？”
　　小美人抱着男人的脚踝哭的上气不接下气，仰着一张泪脸卑微乞怜，“贱奴不敢忘……贱奴只做……爷的母狗尿壶……母狗只有……爷一个主子……不伺候别人呜呜……”
　　“一个母狗还由得自己做主，爷可没这般不听话的母狗。”男人肆谩冷笑一声，冷蔑嘲斥。
　　小淫奴抱着男人的的脚抽噎得更厉害，浑身都在打颤，哭的稀里哗啦近乎崩溃，“呜呜……爷……爷别不要贱奴……求爷呜呜……贱奴伺候主子娘娘……贱奴听话……贱奴舔逼……呜……舔屁眼儿……贱奴什么都舔……呜呜……爷别弃了贱奴……贱奴真的知错了呜呜……”以为男人真的不要自己这不听话的母狗了，小美人哭的死去活来，什么都愿意做只求还能跟在爷身边侍奉。
　　封祁渊黑眸一片幽暗，深潭一般不可见底，蕴藏着汹涌波浪似是能将她吞噬，长指捏着她的下巴，眸色沉沉令人捉摸不透，嗓音微哑，“当真什么都愿意做？”
　　小美人哭的声音都哑了，声音轻哑的几不可闻，“愿意做……呜呜……愿意做……”
　　“给你主母接尿也愿意？”
　　“愿意……呜呜”
　　封祁渊瞧着哭的狼狈不堪的小淫奴连连点头，一张小脸涕泗横流，低笑一声，这般全心痴恋自己的小东西，还真狠不下心来罚她，这小东西就像他幼时养的奶狗一般，只让他一人摸，别人碰一下就狂吠不止，也是倔起来怎么打都没用。
　　对自己如此忠痴的小美人，断没有不喜的道理，罢了，只要她乖，便多宠着一些又何妨，封祁渊将人抱起来，上了坤宁宫外的御撵，一路回了干清宫。
　　皇后等了半晌不见男人回来，使了人前去打探。
　　派去打探的千兰是她从灵族带回来的，不多时便回来复命，低声道，“娘娘，圣上回了干清宫。”
　　“可还回来？”姬玉鸾语气有些祈盼。
　　千兰微垂着头，“干清宫侍奉的人说，圣上歇下了……”
　　皇后浑身蓦地失了力，她不认命般在喜床上空等了半宿，依然没等回来男人，新婚夜夫君不在身侧，姬玉鸾整个人都有些失魂落魄。
　　按照规矩，大婚之夜皇帝当留宿坤宁宫至天明，可她的夫君扔下她带着个奴宠走了，丝毫不给她脸面，这让她在后宫如何立威？
　　那奴宠当真是他心尖儿上的，连她这个皇后也伺候不得，这般恃宠而骄，忤逆犯上，却仍是被他捧在心尖儿上宠。
　　千兰担忧的觑着主子的脸色，轻声开口，“奴婢侍奉娘娘歇下吧，这再有两个时辰就要天亮了，明儿一早，娘娘还要受众奴参拜敬茶呢。”
　　姬玉鸾深吸一口气，眼中闪过一丝冷意，她才是太和门进来的中宫皇后，一个卑贱淫奴如何也越不过她去。
　　她声音淡然，“伺候本宫洗漱吧。”收拾好低落的心绪，她依旧是云端之上不可亵渎的圣女，她有她的高傲和自尊，如何也不会像这帮奴宠一般低贱乞怜，她是名正言顺的正宫皇后，注定要与她的夫君并肩睥睨天下。

第32章 玉奴当众受罚（叩拜敬茶/烫穴出精/竹篾打屁眼）蛋：温情
　　翌日一早，众奴跪于凤仪殿参拜新后，昨日封后大典她们没有资格观礼，朝拜皇后的命妇都为朝中一品大员嫡妻，诰命在身，能够参加晚宴的官眷命妇也都为三品之上的朝臣嫡妻。
　　奴宠与嫡妻，身份天差地别，即便她们是圣上身边伺候的也依然越不过规矩去。
　　姬玉鸾挽着贵气的凌云髻，发簪紫金九尾金凤步摇，一身正红银丝鸾鸟朝凤绣纹凤袍，稳坐于殿中凤椅之上，一手搭着扶手，嘴角挂了一抹端雅淡笑，云颠之上的神女一般，悲天悯人，高不可攀。
　　底下众奴按资历逐个向新后行三叩九拜之礼。
　　“骚奴林氏参拜皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”柔奴谦卑的参拜叩首，而后恭敬奉上一盏热茶，“贱奴给皇后娘娘敬茶。”
　　姬玉鸾脸上淡雅一笑，“柔妹妹有礼了。”轻接过她奉上的茶盏，启唇碰了一下便算是喝了。
　　婉奴随后上前参拜，之后是茹奴、晴奴……
　　盛宁蓁规规矩矩的给皇后行三叩九拜大礼，声音软糯糯的，“淫奴盛氏参拜皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”她接过侍奴手中的茶盏恭敬奉上，“贱奴给皇后娘娘敬茶。”
　　姬玉鸾轻笑一声，“妹妹这就见外了，都是伺候爷的，叫本宫一声姐姐便好了。”
　　皇后脸上淡笑端雅持重，轻笑着开口，“说来，本宫倒是与玉妹妹有些缘分。”她的大婚之夜，是玉奴陪侍的，这淫奴的封号又与她的闺名相冲撞。
　　盛宁蓁依然恭敬的奉着茶盏，软软应声，“与皇后娘娘有缘，是贱奴的福分。”
　　盛宁蓁面上恭敬，心思早魂游天外，昨儿她那般不敬，爷竟是没有罚她，更是抛下了皇后只带她回了干清宫，让她一颗灰败的心重燃起来，极尽骚浪的将男人伺候的舒舒坦坦，三个洞眼都装满了男人的浊白浓精。
　　早上晨起时看着躺在自己身边还在熟睡的男人，心里满满的爱意都要溢出，只要能伴在他的身边，他属于谁又有什么干系呢。
　　她伺候了男人口侍，又挨了一顿晨炮，逼心都要被肏烂了，连尿都喷了出来……这般想着心内愈发火热，小脸染上薄红欲色。
　　姬玉鸾睨着她一脸春色，那浑身的骚浪劲儿一看便知昨晚没少承宠。
　　皇后嘴上有一搭没一搭的说着话，可却不接盛宁蓁的茶，待她举着茶盏的手有些发颤，皇后才慢悠悠的伸过一只素手，却是在挨到茶杯时一滑，碰翻了茶盏。
　　皇后微微坐正，淡淡一笑，“妹妹这是何意？只因爷对妹妹宠爱几分，妹妹便这般恃宠而骄？”
　　盛宁蓁心知皇后是故意刁难，可身份差距不容她辩解，叩头道，“贱奴一时手滑，没能端稳茶盏，还请皇后娘娘恕罪。”
　　皇后笑容微裂，没想她竟是认下了错，自己倒是不好再发作，微微一笑，“如此那妹妹的规矩可要重新学学了，若是像今日一般，惹人误以为妹妹恃宠而骄，可就不美了。若是侍奉爷出了差错，更是大大的不敬。”
　　盛宁蓁的头微微低垂着，轻声道，“皇后娘娘教训的是。”
　　皇后点点头，似是对她的乖巧十分满意，“爷素来宠爱你，还是要过问爷才行。”
　　盛宁蓁心头一愣，顿时有种不好的预感。
　　皇后微微转头对着一旁的侍奴道，“去向爷请示，说本宫要教教玉奴规矩。”
　　侍奴得令便麻利的下去了。
　　盛宁蓁跪在地上，心中有些忐忑不安，随即又慰藉自己，爷不会这样对自己的，昨儿爷允了她的，只做他一人的小母狗。
　　不一会那侍奴便回来复命，“回皇后娘娘，圣上说，您是后宫之主，后宫之事您自个儿拿主意便是了。”
　　盛宁蓁跪在地上，身子轻微晃了晃，脸色有些发白。
　　皇后淡笑瞥了她一眼，眼中闪过一丝得意，素指轻懒的支着额头，语气依旧波澜不惊，“本宫初管后宫，宫规还不甚熟悉，嬷嬷是老人儿了，如何便按规矩来吧。”
　　一容色肃穆的嬷嬷恭敬应是，“按宫规，淫奴失仪，当罚烫穴之刑，不敬主母，当以竹篾笞责乳尖、屁眼。”
　　侍奴抬上一张高脚刑榻，刑榻是柚木制的，木榻呈个T型，宽一些的榻尾处矗着两根半臂粗的木柱，上头悬了两只脚环，细长些的榻身顶端也栓了两只手环。
　　盛宁蓁被嬷嬷几下除了襦裙，瑟缩着身子被侍奴架上刑榻，两腿高高架起锁上两边脚环，小美人一双玉腿高高吊起大开着，袒露出一朵脂红腻润的逼花，她闭着双眸神色有些羞耻，这般当众受刑还是从未有过的，小美人轻咬着粉嫩唇瓣，羽扇似的眼睫不安的颤着。
　　嬷嬷接过侍奴奉上的一杯热茶，揭了盖子试了试温度，确认足够热烫，一手执着茶盏一下子将热茶尽数倾洒而下，盛宁蓁早间刚被男人狠戾鞭挞一番的逼穴瞬间被热茶浇了个透，昂着细白脖颈凄声惨叫一声，好烫！
　　嫩逼花被热茶烫的不住的痉挛抽颤着，因着刚浇了热茶还冒着热气儿，一朵红腻的肉蕊缩成一团，盛宁蓁大口的急促喘息着，身下骚穴随着呼吸一张一阖的竟是挤出一团白浆，是今早男人那发晨炮赏给她的。
　　浓浓的一团白精要流不流的含挂在红腻腻的逼口，衬得殷红抽搐的逼肉愈发骚糜红烂。
　　文舒婉离得最近，自是看的清楚，那般浓的龙精定然不是含了一宿的，倒像是晨起时刚赏的，她心中酸涩，爷竟是大婚之夜都留宿了玉妹妹。
　　其他奴宠自是也看的清楚，一个个心中各种滋味，姬玉鸾也瞧见那浓白一团，心中愈加冷寒，她独守凤仪殿一整夜，这淫奴倒是含了一屁股的龙精来给她敬茶。
　　侍奴又奉上一杯热茶，嬷嬷再一次将热茶倾倒于烫红的逼穴上。
　　盛宁蓁咬着唇喉咙里溢出一声惨呼，逼肉被烫的愈加殷红烂熟，原本娇艳的牡丹花瓣儿一般的逼花不复鲜艳，蔫蔫耷耷的缩成一团，嫩白的大腿根颤栗的不成样子。
　　浊白浓精被热茶浇的顺着逼缝儿流下，黏到细白的小屁股上，嫩逼口被烫的一激，“噗叽噗叽”又挤出几团白浆。
　　一连浇了五杯热茶，才算是停了烫穴之刑，盛宁蓁整个腿心儿都不复白嫩，泛着不正常的熟红，逼缝儿到屁眼儿乱七八糟的挂着几团白浆，整个人都似水里捞出来的一般，昂着细弱脖颈微弱的轻喘着。
　　封祁渊甫一进殿瞧见便是这般场面，他的小淫奴大开着双腿被架在刑椅上，整个人似是被奸透一般满面潮红，连喘气儿都微弱轻细。
　　封祁渊瞥了一眼熟红的腿心儿，眉心微拧，声音微冷，“怎么回事儿？”他微蹙着眉走近瞧了瞧那烂红成一团的逼肉，上头一缕一团的挂满了他的赏赐。
　　“怎么？凤仪殿还成了慎刑司？”男人语气算不上好，他下了朝便顺路来了趟凤仪殿，谁知跪了一地的奴宠不说，这小东西还被折腾成这副模样。
　　姬玉鸾见着男人进殿的一瞬很是欣喜，随即便是惶怕，她这般责辱玉奴，爷会不会觉着她待下严苛。
　　姬玉鸾掩下心中慌乱，淡然跪下，轻声道，“是妾说教教玉妹妹规矩，冲撞了爷，请爷恕罪。”
　　盛宁蓁细细的喘着气儿，看着站到她身边的男人，声如细丝的开口，“是贱奴……没端稳茶盏，冲撞了皇后娘娘……皇后娘娘责罚贱奴，是贱奴规矩没学好……”
　　封祁渊撩袍坐于上首，睨了一眼脚边跪着的皇后，淡淡开口，“如何罚的？”
　　一旁嬷嬷上前跪下恭谨道，“回圣上，玉主子失仪，已罚过烫穴之刑，冲撞主母，还当以竹篾笞责乳尖，屁眼。”
　　姬玉鸾忙淡笑着道，“妹妹也属无心之过，想来已是知错了，罚也罚过了，不如就……”
　　话还未说完便被男人淡淡打断，“没罚完便继续。”即是冲撞了皇后，罚还是不能免的。
　　男人语气波澜不惊，姬玉鸾听着心内有些惴惴不安，怕是她罚了玉奴，爷动了气，奴宠随时可以责打赏罚，她初进宫还未站稳脚跟，徒惹爷生气便是得不偿失了，想到这，她轻声开口，“妾也是想着妹妹知道了教训便好，日后妾也定会悉心训导。”姬玉鸾极有容人之度，一派贤后模样。
　　封祁渊眸色淡漠瞥她一眼，他这皇后有些小心思，他也懒得戳破，安分些做好这个皇后，他也乐意给她些体面，“即是错了便该教训，你是皇后，束下不严难道要爷替你管着后宫？”
　　皇后忙连声道妾知错，眼中却是闪过一丝喜色。
　　盛宁蓁潮红小脸哀哀戚戚，今日一番罚如何也躲不过去了。
　　封祁渊手指懒懒轻敲几下雕凤扶手，示意嬷嬷继续，他也不是不疼这小东西，只是到底身份不同，该罚的定是要罚。
　　嬷嬷上前调了一下刑榻机关，盛宁蓁小屁股下的木榻向上微翘，整个嫩屁股尽数向上高撅出来展露在众人眼前，小美人羞耻的呜咽一声，她睁开眼就能看见自己逼穴间一片淫靡狼藉，干脆闭了眼，看不见便不会那般羞耻。
　　嬷嬷捏了一片竹篾上前，想了想还是以指腹轻按上嫩屁眼儿，这位主儿虽是被圣上下令责罚，可到底颇为受宠，恭谨的轻声请示道，“奴婢给玉主子按软些，再罚便不会伤了屁眼儿。”
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，算是准许。
　　原本笞责屁眼便是折磨，如何会管会不会伤了，只是盛宁蓁到底是盛宠在身，若伤了屁眼少不得还要养上半月，不得侍奉圣上。
　　封祁渊淡淡瞧着嬷嬷给她按揉屁眼，这小东西的屁眼儿又紧又嫩，怎么都肏不烂，他也是喜爱的紧。
　　嬷嬷按揉屁眼儿的手指一顿，竟是按到一块圆形硬物，指腹往屁眼儿内探了探，果然触到一颗圆珠，盛宁蓁呜咽一声，屁眼儿羞怕的缩了缩。
　　嬷嬷面色如常的跪下请示，“启禀圣上，玉主子这菊穴里头，似是含了物势。”
　　封祁渊黑眸暗了暗，想起来今早他压着小东西肏得她尿了一床，小东西羞的哭哭啼啼的，还嫌自己脏怎么都不让他抱，赏了她屁眼儿一串儿玉珠子才算哄好。
　　“嗯，弄出来吧。”封祁渊眸色有些幽暗。
　　嬷嬷也是深谙调教之道，探入一指轻勾便熟稔的轻扯出一颗珠子，手上轻缓拉扯，仍是让小美人呜呜咽咽的，玉珠子在肠道内轱辘轱辘的碾着肠肉往外滚。
　　一串儿羊脂玉的珠子足有十余颗，封祁渊一手捏着玉珠子，光滑莹润的还带着小屁眼儿的热乎气儿。
　　啪——
　　一竹篾抽下去，小美人痛哼一声，嫩屁眼疼得急剧收缩几下，瞬间鼓起一道细长红痕。
　　啪——啪——啪——啪——
　　嬷嬷执着竹篾力道均匀的一下下抽打着屁眼儿，腿心儿处零零散散的落下桃红抽痕。
　　盛宁蓁抖着大腿根儿，颤栗的犹如风中残叶一般，生理泪水淌了满脸，咬着唇压抑着惨叫，一张小脸尽是凄苦痛色，平日里在爷脚下如何乞怜都好，可如今当着这么多人的面，如何也不能失了自己那点儿本就不多的傲气。
　　啪——啪——
　　嬷嬷力道不大，可薄薄的蔑片打起人来本就不是一般的疼，更何况是娇嫩的屁眼儿，嬷嬷绕着小屁眼儿打，整个腿心儿都匀匀的被打成熟桃色，次次挨抽的屁眼儿处针扎似的疼，已经嘟起一张小嘴儿，红肿透亮。
　　封祁渊黑眸微暗的瞧着一张肿嘟嘟的烂红屁眼儿，声音微沉，“行了。”
　　盛宁蓁顿时松了一口气，张着嘴儿急促的喘息着，花瓣儿似的唇瓣上赫然一枚血色齿印。
　　慢条斯理摩挲着羊脂玉珠子，封祁渊抬抬眼皮，“奶子就先免了，下次若犯再一并罚。”
　　盛宁蓁被侍奴架着下了刑榻，虚脱似的瘫软在地上，强撑着抖颤不止的身子跪起来磕头，“贱奴谢爷恩典……谢皇后娘娘赏罚。”
　　姬玉鸾有些心虚，男人免了玉奴一项责罚她也并不敢揪住不放，睨着这奴宠凄惨的模样心情倒是好上许多，怜悯的训诫了几句话。
　　封祁渊神色有些不耐，挥挥手唤来安德礼，“送玉奴回去，召个医女给瞧瞧。”
　　安德礼恭敬应下，随手点了两个侍奴将盛宁蓁掺出了殿。
　　盛宁蓁身上披着一件织锦披风被侍奴掺上步撵，她只敢侧着屁股轻轻挨着软垫，呼吸间屁眼儿一阵阵火辣般的疼。
　　西暖阁里，青蕊轻扒着她的小屁股给她上着药，眉心微蹙着，“主子怎么也不和圣上说几句软话撒撒娇，圣上素来疼宠主子。”非要受这无妄之灾，卖卖乖说不准儿便能躲过这顿责打了。
　　盛宁蓁眼尾都微微耷着，声音蔫蔫儿的，“我不过是个奴宠，皇后要罚我怎么躲得过。”她拒不伺候皇后，还在皇后大婚之夜被爷带回干清宫，如何都是将皇后得罪狠了，皇后今日敲打她，她受了便是，左右不过是些皮肉之苦。
　　盛宁蓁在床榻上趴了一天，直到快熄了灯才来人传召她。
　　“贱奴给爷请安。”小美人被人扶着跪下，轻轻软软的请安。
　　封祁渊手执一卷兵书，见她来了抬了抬眼，“可还疼？”男人声音低低的，隐含一丝温情。
　　盛宁蓁杏眸蓄起一汪泪泡，一瞬间委屈得不得了，她被皇后污蔑责打，爷当众罚她给皇后娘娘做脸，爷这一句话，让她满心委屈都汹涌而出，眼泪止不住的往下掉。
　　封祁渊好看的眉微蹙着，声音低缓，“疼得厉害？”
　　将人抱到腿上趴着，一手褪了衣裙，扒开两瓣屁股肉瞧了瞧嫩屁眼儿，比早上好多了，消了些肿，也没那么红。
　　封祁渊一手轻托着小屁股将人抱在怀里，垂眸低声问，“皇后罚你觉着委屈了？”男人声音有些沉，小东西也太没规矩了些，主母责罚也敢心生怨怼。
　　盛宁蓁靠在男人怀里小声抽噎着，轻轻摇了摇头，小手软软的揪着男人袖口，声音软哝哝的带着点儿小鼻音，“爷……玉儿没碰翻茶盏……是皇后娘娘……手滑的……”她轻轻软软的解释着，到底没敢说是皇后故意碰翻的茶盏，这般说都不知爷会不会信她。
　　封祁渊眉头微皱，声音有些冷沉，“当时怎的不说。”
　　盛宁蓁微微愣了一下，本都做好了被爷斥责的心理准备，没想到爷会是这般反应，软软的偎着男人，声音有些软哝，“皇后娘娘是大昭的国母，她的脸面，便是爷的脸面，玉儿不过一个奴宠，挨些责罚也不打紧的。”
　　封祁渊抚了抚她娇弱的肩背，声音微哑，“嗯。”小东西凡事都将他放在第一位。
　　伸手拂了拂颊边发丝，声音淡淡的却透着威势，“日后不是你的错不准认，你是爷的奴宠，身子是爷的，爷身边不留自作主张的母狗，明白了？”
　　盛宁蓁身子颤了颤，心里更多的是甜蜜，轻轻“嗯”了一声，“玉儿不敢自作主张，玉儿都听爷的。”
　　封祁渊大手轻抚着小美人背上倾泄的乌发，触感丝缎般柔顺软滑，“让你伺候主母也该听话，知道么？”男人语气像是教育不听话的小狗儿一般，温和透着严厉。
　　“嗯。”小美人乖乖点点头。
　　封祁渊唇角微勾，揉摸着小美人娇嫩的身子，“乖奴。”

第33章 玉奴赐环（茹奴吃乳扇奶/玉奴骚话表忠心/穿乳环）蛋：穿阴蒂环
　　“林氏温恭和驯，恪勤有素，敬慎懿柔，深慰朕心。着即册封为柔嫔，钦此！”
　　“妾谢主隆恩，吾皇万岁万万岁。”林润仪恭谨跪拜，声音柔柔的隐含敬畏。
　　一双玉白柔荑恭敬接过明黄圣旨，林润仪眼眶微红，克制着心中澎湃，她跟着男人五年，终于能以妾室身份侍奉于男人身边。
　　下了旨的男人此时正搂着沈忆茹骚软的身子舔吃着奶肉，沈忆茹抱着两团雪嫩肥软的骚肉，脂膏般的腻滑乳肉被男人含在口中连嘬带咬吃的啧啧作响。
　　“嗯啊……啊啊……爷……茹儿奶子……被爷舔化了嗯……啊啊……”沈忆茹红润的唇微启着，微眯着一双狐狸眼眼尾上挑，眼角眉梢都是骚媚欲色，姝艳的脸蛋儿晕起绯红，更添几分妖冶之色。
　　“啧啧……咂……咕啾……”淫靡的嘬舔声儿听得沈忆茹情欲愈加上脑，微微欠着身子脖颈微昂，一声声骚吟媚啼叫的人神摇魂荡。
　　封祁渊大口嚼弄着酥腻奶肉，嘬着粉樱般的奶尖儿狠狠吸吮。
　　“啊啊……嗯啊……爷……啊……唔茹儿没有奶水啊啊……爷唔啊……吸不出来……啊奶尖儿……要被嘬掉了……”沈忆茹魂儿都要被男人炙热的口舌吸了去，一把嗓子叫的娇腻激荡。
　　将娇粉乳晕连着周围细嫩奶肉尽数含在口中舔嚼，封祁渊黑眸微眯着享受着口中酥嫩腻滑的奶肉，这骚蹄子的奶子最是好吃不过，牙齿叨着一块乳肉狠狠磨咬，听着美人变了调儿的艳叫，直到印上几枚牙印才堪堪放过骚奶子。
　　粉腻乳晕都被吃大了一圈，原本红豆大小的奶尖儿肿大成红樱桃一般，沈忆茹叫的跟只发情的小母牛一样，窑子里最浪的婊子也没这般骚淫下贱。
　　男人扬手甩了她一巴掌，声音低沉微哑，“骚货，吃个奶叫成这样。”
　　沈忆茹被打得骚叫一声，骚奶子也跟着颤起奶波，惹得男人眸色更暗，一手托着豪乳慢条斯理的摸着，丝润腻滑的触感极好。
　　啪——
　　封祁渊托着奶子的大手向上猛的一颠骚奶，肥软奶肉颤着跳了几下又乖乖落到男人手中微微晃荡着。
　　啪——啪——啪啪——啪啪——
　　男人一只大手向上慢条斯理的颠弄骚奶，力道逐渐蛮狠的猛扇骚奶，一只肥白奶团儿上下颠儿颤。
　　沈忆茹娇喘吁吁的低头看着一只肥奶被男人玩的淫靡不堪，肥软奶团儿都快要打飞了出去，好几次都要甩到她脸上。
　　“唔嗯……爷……啊……奶子要扇掉了……啊啊……”美人淫叫的愈发骚浪，一声声儿媚啼带着钩子勾人心魂。
　　封祁渊大手松开腻粉肥润的奶团儿，手臂微屈往榻背上一倚，肆慢命令，“自己扇奶。”
　　沈忆茹闻言片刻不敢怠慢的扇起一对儿骚奶。
　　啪啪——啪——啪啪——
　　两只骚白肥乳儿被扇打的毫无规律的四下乱跳，几次对撞到一块儿，沈忆茹吐着一截儿红艳艳的小舌骚声媚吟，手上力气不小的啪啪扇奶，“嗯啊啊……奶子好骚……唔啊……啊啊……骚奶子……要飞出去了……啊……”沈忆茹扭着白腻软腰，浪屁股都要抖了起来，一边舔着红唇骚媚淫叫，一边眯着媚眼儿勾着男人。
　　啪啪——啪啪——啪——
　　一对儿骚奶被扇得透着腻粉，接连挨扇的奶肉已经透出熟红的烂桃色。
　　封祁渊肆蔑一笑，抬脚踹上骚浪肥奶，蔑夷嘲亵道，“扇个奶爽翻了？嗯？”
　　沈忆茹挨了一脚手上不停还在扇奶，啪啪啪啪啪——“嗯啊……奶子好爽……啊啊……好喜欢……唔爷……扇烂骚奶子吧……”
　　封祁渊蔑睨着她轻谩笑道，“行了，给爷停了。”骚美人这才有些不情愿停了动作。
　　男人骨节分明的长指拨弄两下嫣红奶尖儿，两指夹着揪捏玩弄，懒懒道，“你这奶子，爷有大用处。”
　　满后宫就属沈忆茹这对儿奶子最肥软，她也知道没人奶子比自己的更大，更是以这对儿豪乳为傲。
　　奴宠的玉膏都是按份例赏的，一般都拿来温养双穴，沈忆茹份例中的玉膏都让她拿来养了这对儿骚奶。
　　封祁渊两指慢条斯理夹着樱红奶尖儿揪弄，“让御医开个催乳的方子，日日给她用药。”男人懒懒吩咐一旁跪侍的教养姑姑。
　　姑姑连忙应是，沈忆茹娇腻的拿肥奶蹭着男人手背，一开口就直吐媚气儿，“爷要给茹儿催乳吗……茹儿有了奶水就能喂爷喝奶了……”浑身的骚浪劲儿酥腻入骨，是个男人都要被勾得魂不附体。
　　封祁渊眸底蕴起墨色，却是不理会她，懒懒命人去传召玉奴。
　　沈忆茹见爷不搭理她，娇媚的嘟了红润润的唇，娇软身子骚腻腻的往男人怀里蹭，软笑着道，“茹儿有了奶水，就做爷的奶牛，爷不必饮茶喝水，渴了便吃茹儿的奶子，茹儿给爷挤奶喝……爷若是想小解了，就尿在茹儿骚逼屁眼儿里，一边尿一边喝茹儿的奶水……”
　　饶是封祁渊见惯了淫娃浪货也受不住这般骚贱的婊子，眸色漆黑，扬手给了她一巴掌，蔑声嘲斥，“下贱。”
　　一边做尿壶一边做奶牛，可不是贱的没边儿了。
　　沈忆茹却骚媚的笑着好似得了夸奖一般，软着身子在男人怀里不住的蹭，“茹儿就是爷身下最骚贱的母狗……日后还要做下贱的母牛，爷喜欢什么，茹儿就做什么……”
　　封祁渊大手揽着怀里的骚软身子慢条斯理的揉摸，这副骚躯丰腴肥润，软肉揉在手里腻滑溜手，沈忆茹被男人热烫的大手揉的直哼哼。
　　盛宁蓁进殿便瞧见爷怀里搂着茹姐姐，姐姐叫的比她骚多了。
　　“贱奴给爷请安……给茹姐姐请安……”盛宁蓁小脸儿微红着跪下请安。
　　封祁渊瞥她一眼，淡淡唤一声，“安德礼。”
　　安德礼立马呈上一只白玉嵌红宝石方盒，封祁渊抬抬下巴，他便会意的跪下恭敬奉给跪在地上的玉主子。
　　盛宁蓁有些懵的接过白玉盒子，听得男人慵懒一句，“打开看看。”
　　盒子里黑丝缎上是三只银白小环，其中一只略小一些，三只环都嵌了一颗闪的不得了的宝石，饶是盛宁蓁是珠翠堆儿里长大的贵女也没见过这般漂亮的宝石。
　　流光溢彩的珠宝首饰对女人有天然的吸引力，是个小女生就没有不喜欢的，小美人唇角止不住的上扬，喜欢得杏眸都笑成月牙儿，声音软软甜甜的，“爷赏给玉儿的吗？玉儿谢爷赏。”小美人甜笑着，颊边漾起淡淡红晕，羞涩又甜蜜。
　　封祁渊似笑非笑的看着她，慢条斯理的开口，“知道是赏你哪儿的？”小东西高兴的太早了些。
　　盛宁蓁乌溜溜的黑瞳透着惑色，轻轻摇摇头。
　　封祁渊嗤笑一声，捏起两只铂金环戏谑道，“这两只，赏你的贱奶头，”看着小美人明显瑟缩了一下身子，唇角勾着恶质的笑，“那个小的，赏你贱逼里的骚蒂子。”
　　盛宁蓁浑身抖颤了一下，爷要给她奶头和骚蒂子上环吗，三处都被上环标记，那便真成了爷的骚母狗，完完全全的属于爷一个人，就算牵出去都不会走丢了……
　　盛宁蓁心内一阵悸动，有些迫切的磕头谢恩，“贱奴谢爷恩典……谢爷赐环。”想到能做爷的专属母狗，她逼心都是痒的，逼穴里每一寸骚肉都热烘烘的，连奶尖儿也泛起痒意，她真是被爷驯养成一只骚母狗了，光是这般想着便能发起骚来。
　　盛宁蓁抬起一张祈盼的小脸，怯怯的开口，“贱奴……能有一个请求吗？”
　　封祁渊懒懒睨视着小母狗，“说。”
　　盛宁蓁以头触地，“求爷在奴环上刻下爷的名字，贱奴想带着爷赐的奴环，时时刻刻警示自己是属于爷的母狗。”小美人情真意切的恳求，话里满是虔诚的爱意。
　　封祁渊黑眸渐深，他倒是没想到，唇角微勾，随意召召手，“听见了？去安排。”
　　安德礼得了令立马拿了那白玉小盒下去安排，务必要尽快完成爷的交代。
　　封祁渊兴味儿睨着小美人，语气轻挑戏谑，却透着一丝温和，“还跪着不起？”
　　盛宁蓁小脸儿红了红，往男人身边跪行几步，凑到男人小腿边，微微仰着小脸看着男人，乖的不得了。
　　沈忆茹骚腻腻的往男人怀里蹭了蹭，封祁渊垂眸看她，骚美人软媚的撒着娇，“爷……茹儿不能有奴环吗……”她也想要奴环啊，爷不是最喜欢她这对儿骚软肥嫩的奶子了吗，可爷不给她便不能要，只敢乞怜一般声音小小的撒娇。
　　封祁渊轻嗤一声，蔑笑道，“你那两团骚肉还不够贱？还想要环是想骚成什么样儿？”男人恶质的嘲斥骚美人，旋即拍拍她的脸，肆懒道，“乖，你奶子出了乳再说，爷自会赏你。”
　　沈忆茹心满意足的娇笑着亲了亲男人的下巴。
　　圣上吩咐的事儿内务府的人自是当即办好，不过半个时辰便送来了刻了字的奴环，盛宁蓁珍宝似的捧在手中，仔细瞧着银白小环内侧用小楷刻了“渊”字，内务府还惯会讨好圣上的在另一只环内侧刻了“御用淫奴”四字，那只更小的环上刻了“玉奴”“母狗”的字样。
　　盛宁蓁笑的娇甜，声音软哝哝的透着甜腻，“贱奴谢爷恩赏。”
　　“跪直，手背后，奶子挺出来。”封祁渊随意召召手，小美人便凑近了按吩咐跪好。
　　男人大手慢条斯理的捋了几下娇嫩奶子，两指不疾不徐的捏揉着奶尖儿。
　　敏感娇嫩的奶尖儿被男人捏在手指间揉弄，盛宁蓁一颗心都要提起来，心中惧畏可更多的还是渴盼，穿了环便是爷的专属母狗了，小美人口舌有些干燥，咽了咽喉咙，闭上眼眸候着。
　　封祁渊眸底微暗瞧着小美人分明怕的不行还满是虔诚的模样，这小东西伺候他一向勤勉，明明就是个怕羞的小东西，对着他就能发起骚来，他的精尿都能当了美味佳酿，任打任罚从无半点不愿，又对他一片忠痴，满心只想做他一个人的母狗，男人冷厉俊颜透着些许暖色，摸摸小美人的柔顺发顶，淡淡吩咐安德礼，“玉奴日后份例按骚奴来。”连话语都隐含温柔。
　　提了份例，这便是晋了位分了。
　　盛宁蓁有些懵，如何都想不到爷会突然晋了自己的位份，反应过来一张小脸满是掩不住的喜色，娇哝哝的撒娇，“玉儿谢爷恩典。”小美人声音软软的有些小，“爷待玉儿这般好……玉儿都不知要如何报答爷……”爷让她住了紫微殿，给她赐环，晋她的位份，爷还亲她……她都没见过爷亲哪个姐姐……
　　封祁渊瞧着小骚奴感恩戴德的娇憨模样，轻笑一声，“你只管用三处骚洞好好侍奉爷的鸡巴，爷便不算白疼你。”
　　小美人杏眸亮闪闪的，“玉儿的三处骚洞都是爷的鸡巴套子，爷想如何用便如何用……玉儿是爷的母狗……这辈子都是爷的骚奴，就算死了也是爷的鬼奴……”才一说出来就觉着有点儿瘆人了，她只是想表达对爷的忠贞不渝。
　　封祁渊倒是没计较她言语不敬，还觉着有趣，轻笑着道，“这也好，待爷百年之后去了阴曹地府，你这鬼奴也得跟着好好伺候着。”男人语气轻谩，心情似是不错。
　　沈忆茹不自禁的去瞧地上的妹妹，她记着上次二人共侍之时还是个青涩果子，眼下便能说出这般骚话惹爷开怀，爷的手段果然高明，不光是玉妹妹，她不也是一样逃不出爷的手腕，就连柔姐姐和婉姐姐那般柔婉淑雅的美人，落到爷手里也是一样被爷肏成了淫娃骚货。
　　盛宁蓁笑的甜腻腻的，“爷是万岁爷，那要等到万年之后了……爷是天子，定是要上那九重天的……玉儿就更不配侍奉在爷身边了……”这般神祗一般的人物，她便是匍匐在脚下也是不配的。
　　封祁渊被小东西一套套的骚话哄得心情颇好，搂着怀里骚软身子拍了拍，“待你出了乳，爷也给你提提位份。”茹奴也跟了他近四年，眼下皇后入主中宫，他将柔儿晋了妾奴，后宫也该考虑晋一批位份。
　　沈忆茹跪地谢恩，正好教养姑姑走近恭谨请示，“禀圣上，奴婢叫人按方子熬好了催乳药，可要茹主子现在喝？”
　　封祁渊“嗯”了一声，“趁热喝。”
　　沈忆茹被带下去喝药，之后还要按乳揉奶尖儿，要受上一整套的催乳方子。
　　盛宁蓁乖乖的身子微倾着捧起一只奶子奉上，封祁渊修长的手指捏着一枚尖细长针，在烛火上烤了烤，揪着娇嫩的奶尖儿捏了捏，手中长针一下子横穿而过。
　　盛宁蓁尖叫一声，这一下子叫她觉着奶尖儿都要掉了，锥心的疼从奶头蔓延到胸口，细嫩的身子娇颤着，喉间溢出一声声泣音儿，穿环原来这般疼。
　　封祁渊手上嫩乳一片润腻，满是冷汗，小东西疼的都要哭不出声儿来了，他难免心疼几分，瞧了眼刺穿了的乳尖，还好，没流血。
　　他动作麻利的给奶尖上了乳环，又给另只奶尖儿如法穿刺上环。
　　两只奶子都上了乳环，盛宁蓁已经感觉不到疼了，两只奶子都木木的，封祁渊蹲下身子将浑身打着颤的小东西揽进怀中，小美人下巴软软磕在男人肩膀上，被男人揽在怀里低声的哄，“乖……乖奴……”
　　两只奶尖儿开始火辣辣的疼，盛宁蓁伏在男人肩膀上可怜兮兮的呜咽，间或无力的哀泣一声。
　　封祁渊将人抱到榻上，温声开口，“乖，自己掰开逼。”
　　盛宁蓁杏瞳水润润的蒙了一层雾气，眼尾坠露似是被欺负狠了的幼兽一般，忍着奶子上的疼可怜兮兮的抱着一双雪嫩的大腿，葱指剥开脂红腻润的逼花，露出一朵水汪汪的蕊心儿。
　　封祁渊指腹慢条斯理的磨着小肉蒂，声音低沉温和，“乖玉儿，忍忍疼。”两指间捏着那枚小奴环，微一用力，便从裂缝中弹出两枚尖细的刺针，封祁渊捏着微微立起的蒂珠轻拧两下，小花蒂肉乎乎的愈加挺立，两指捏着铂金环用力一合，瞬间刺透生嫩的蒂珠，轻微的一声“咔哒”，银白小环牢牢嵌入嫣红的肉蒂。
　　盛宁蓁凄厉尖叫一声，细白腰身猛地狠弹几下，濒死的白鱼一般垂死弹颤着，腰身到大腿根儿都似是红虾一般透着熟透的淫靡艳色。
　　盛宁蓁抱着男人脖颈的手臂都轻轻的抖颤，窝在男人怀里呜咽不止，好疼啊……
　　封祁渊将颤的不成样子的小美人揽在怀里抚慰着，面上一丝心疼之色，“一会儿便不疼了。”
　　封祁渊几乎用上了本就有限的全部耐心低哄着小美人，拿了丝帕擦了擦她满是泪水的小脸，亲了亲小东西透粉的眼皮，低声昵宠道，“玉儿真乖，做的很棒，来，给爷瞧瞧。”
　　一手轻握着嫩腻的大腿，袒露出一朵泛着熟红的逼花，嫣红脂腻的花瓣间一颗肉乎乎的蒂珠红肿的挺立着，上头一枚银白色的小环，在红腻脂润的花肉间隐隐泛闪，说不出的好看。
　　封祁渊揽着小美人的腰将人抱远了些，瞧着两粒粉樱似的奶尖儿上颤颤巍巍挂着两只银亮乳环，银白的铂金环和璀闪的钻石衬得两团儿雪腻玉嫩的奶子愈发可口惑人，似是最用心雕琢的艺术品一般。
　　“真美。”封祁渊赞叹一句，对这个小东西愈加怜爱，“玉儿的奶子果真是配得上这对儿奴环。”
　　他从荣临手里得了这套奴环时心里想的便是这个小东西穿了环的娇模样，仅有的一套铂金镶钻奴环毫不犹豫的赏了小东西，只有最娇最美的奴宠才能将这套奴环带的如此美。
　　盛宁蓁眼睛红红的偎到男人怀里，看着爷这般喜欢看她穿环，奶尖和肉蒂上的疼仿佛都不复存在了，为了这个男人她可以连命都不要，爷喜欢她穿环，她便穿了给爷看，只要爷喜欢，受些疼又能如何。
　　封祁渊不假人手将人抱回西暖阁，高大的身躯躺靠在床头，一手揽着小美人让人靠在怀里，避着刚穿了环的奶尖抚着细滑的奶肉，“还疼不疼？”
　　怀中小美人轻轻摇摇头又点点头，看的男人心中又是喜爱又是怜惜，“爷让医女候在外间，疼就说出来，不要忍着，嗯？”
　　盛宁蓁软软的点点头，声音小小的，“爷要走了吗？”
　　封祁渊心中怜爱更甚，“你睡了爷再走，睡吧。”
　　小美人小猫儿似的“嗯”了一声，软软的打了个小哈欠，折腾的这么久困意渐渐涌上，眼皮都有些沉，盛宁蓁一只小手轻攥着男人的手指，靠在男人怀里眼皮要瞌不瞌的打着瞌睡，分明困的迷迷糊糊的还要强撑着不睡，轻轻软软的咕哝一声，“唔……还没睡着……”
　　封祁渊轻轻低笑，直到将人哄睡着了才轻手轻脚的下了榻，让安德礼伺候着理了理衣袍，他半辈子都没这般哄过女人，对这个小东西算是用足了耐心。
　　“柔嫔那儿东西都赏下去了？”封祁渊慢条斯理的整了整袖口，随口一问。
　　“回爷话，都赏下去了，”安德礼斟酌着字句，“娘娘……看着眼睛有些红，许是太开心了。”
　　封祁渊大步出了殿，上了干清宫门口的御撵，淡淡吩咐一句，“摆驾柔福宫。”

第34章 柔嫔侍奉（屌磨股缝/被抓奶子猛肏到翻白眼/抱坐式肏逼）
　　林润仪站在宫苑外，看着御撵远远的过来，便带着身后一干侍奴跪迎。
　　御撵在柔福宫门口不远处停落，安德礼侍奉着皇帝下了御撵。
　　“妾恭请圣安。”御撵下，林润仪恭顺伏跪着请安，一双锦玉黑靴落地，美人玉笋似的柔荑一派娇柔的搭上眼前伸过的骨节分明的大手，顺势被男人拉起。
　　封祁渊大手捏着有些冰润腻滑的小手，摩挲几下。
　　林润仪被男人牵着走进殿，声音柔柔的，“爷来的刚刚好，柔儿才备了晚膳呢。”
　　柔腻脸蛋被男人轻轻捏了捏，林润仪递了个眼色，夏竹立马下去指挥着侍奴摆膳了。
　　她服侍着男人净手，坐在男人身边给他布菜，鲨鱼骨汤，燕窝肥鸭丝，香茅乳鸽，东阿阿胶炖羊肉，芦笋元贝，夜合虾仁，珊瑚白菜，浓汤菜心，蟹肉双笋丝，雪蓉酥，凤尾烧卖，竹笙鸡丝花胶羹。
　　林润仪盛了一小碗汤搁到男人面前，“妾拿了鲨鱼骨和淮山、猴头菇炖的，配了蜜枣调味，味道成鲜可口，爷尝尝。”
　　封祁渊饮了一勺，道了句不错，唇角微勾，“柔儿有心了。”
　　美人抿唇一笑，“妾有福分伺候爷膳食起居，才是高兴呢。”
　　封祁渊看着桌上一道道膳食，与御膳房相比也是有过之无不及，一看就是下了功夫去学的。
　　封祁渊声音低沉，“你是主子，日后这些不必亲力亲为。”
　　美人柔柔偎在男人肩膀上，声音轻柔似水，“柔儿不比婉妹妹可以替爷分忧，只能在些微末小事上伺候爷，爷若是不让柔儿做……那柔儿就不知自己有何用处了……”
　　不似文家将女儿当男儿一般教养，熟读四书五经，兵法国策也有涉猎，林家养女儿只是读些女则女训，讲究女子无才便是德。
　　大手抚了抚美人细弱的肩背，声音低沉带了一丝揶揄，“有给爷琢磨吃食的功夫好好养养身子，便不至于让爷肏两下就晕了。”
　　美人银盘似的脸蛋儿若晕红霞，她素来身子羸弱，起初侍寝到一半便能晕过去，她也觉着自己没用，还要让爷顾念着自己的身子不能尽兴。
　　“是……是妾无用……”美人神色有些羞耻，封祁渊搂着人轻拍拍细弱肩背，“可喝了药？”男人语气低缓微沉。
　　林润仪点点头，“用了的。”顿了顿又娇嗔道，“爷来妾的柔仪殿就是盯着妾喝药的吗？”
　　“爷不来你也该好好注意着身子，身子骨这般弱如何为爷孕育子嗣？”男人语气低沉，在他眼中，柔嫔自是有资格孕育龙嗣，只是身子太过娇弱，怀了皇嗣恐也是个羸弱易夭折的，定得是身体康健好生养的女人才能诞育下健康的皇嗣，他的皇子，断不能病病怏怏的。
　　美人眼眶有些红，抬眼看着男人，“是……是柔儿无用，不能为爷孕育健康的龙嗣……”知道爷不喜人哭哭啼啼，抽噎两下便憋了回去。
　　封祁渊语气轻缓，“无妨。”子嗣于他，可有可无，他还正值壮年，倒是不急子嗣。
　　“爷赏的养身药汁可用了？”
　　林润仪轻轻柔柔点点头，“柔儿灌了身子的……”
　　晋位妾奴之后灌肠的汁子也升了一级，原料比之先前更稀少难得，养身养穴的效果也是不能比的。
　　封祁渊揽着她的腰让人站起身，长指轻勾淡青色的襦裙旋即落地，小女人穿了他赏的那套薄透兜衣和丝线绳裤，兜衣仅能兜住两团雪嫩奶子，蝉翼似的薄若无物，什么都遮不住，藕色的绳裤也是连阴阜都遮不住，丝绳嵌入股沟，玉雕似的柔嫩身子衬出淫靡惑色。
　　封祁渊抬抬下巴，声音浅淡，“趴着。”
　　林润仪按着男人示意爬上一旁的软榻，扶着榻背跪趴着撅出一只嫩屁股。
　　雪白两腿间肥嫩的大花唇因着不常使用透着诱粉色泽，浅藕色的丝绳勒嵌进两瓣嫩润大花瓣，微微遮住小屁眼儿。
　　封祁渊修长的手指勾着股缝儿间丝绳往上提了提，听见美人柔媚娇啼一声，纤柔的腰身轻轻扭晃两下。
　　长指勾着丝绳拨到一边，露出刚灌洗过的嫩屁眼儿，小屁眼儿还泛着水润，被他瞧得羞涩的缩了一下。
　　封祁渊低笑一声，指腹随意按了几下便探入一个指节，美人轻颤着娇吟一声，嫩屁眼儿被激的猛缩了缩，又紧又热，丝绒一般的肠壁裹得封祁渊指间触感甚好。
　　长指退出嫩屁眼儿，不疾不徐的探入逼缝儿，寻到一粒小珍珠慢条斯理的磨着，美人轻扭着屁股高高低低的一声声儿娇啼着，婉转柔腻。
　　封祁渊单手解了玉带，亵裤甫一褪下便弹出一根粗壮巨屌，杀气腾腾的冒着热气儿，粗黑龙根直挺挺的矗在白腻臀缝间，封祁渊劲腰缓缓的一下一下耸动，大鸡巴慢条斯理的从脂红润腻的逼缝儿间蹭到屁眼儿再蹭到股缝儿。
　　林润仪被硬硕的肉屌磨的渐渐洇出骚水儿，粉腻的大花唇染上湿露，她媚眼含着羞，微微娇喘着溢出一声声儿轻颤的娇嘤。
　　封祁渊也不急着肏她，胯下不紧不慢的挺动，沾着淫露的大鸡巴来来回回的磨着嫩屁眼儿，直磨的美人整个屁股缝儿都跟着瘙痒起来，大手捉了美人的柔荑往后扯，引着她反手去摸磨着她屁股缝儿的大鸡巴，声音低沉亵狎，“大不大？”
　　“唔……大……爷好大……好烫……”林润仪粉唇微启小口小口的娇喘着，被扯着手摸着男人的大鸡巴，顺着鹅蛋似的圆润大鸡巴头往下摸，连上面的青筋都这般硬……难怪每次都要将她的魂儿肏丢了。
　　捏着嫩屁股肉狠揉两下，封祁渊一把将人抱起大步走进内室，抱着怀中美人顺势往床榻上一压。
　　林润仪细白裸背仰躺在床褥间，身下垫了个厚实的大软垫，一腿横在床榻上，一腿被架在男人肩膀上，封祁渊跪在美人大开的腿间，两指捏着鸡巴根不疾不徐的一点点肏入嫩逼，林润仪微侧着身子任男人的大鸡巴肏进逼穴，嗓音娇柔的小声呜咽着，她身子弱所以不常承宠，每一次吃爷的鸡巴都撑得她仿佛快要裂开。
　　林润仪美眸似水一般柔情万千的看着侵占了自己全部身心的男人，张着唇细细的娇喘着气儿，封祁渊黑眸微深，居高临下的看着她，湿热逼穴肉套子似的将鸡巴箍的紧紧的，男人胯下不紧不慢的耸动着在嫩穴间进出，一手擒上一只抖颤的奶子使力抓捏，美人柔弱娇喘着，一手无助的轻握着男人的手背，倒像是祈求男人玩儿奶一般。
　　“啊嗯嗯……啊啊……嗯啊……爷……好舒服……”
　　封祁渊又将她一条腿往下压了压，两手成爪狠戾抓揉一对儿娇乳，身下奸弄愈发悍猛，雪嫩玉乳被抓的直变了形，骨节分明的手指都陷进嫩软的奶肉，封祁渊就这般狠抓着骚奶，撑着高壮的身躯猛戾鞭挞柔弱娇嫩的逼穴。
　　男人上半身的重量几乎都压在林润仪身上，两团儿脂滑雪腻的奶子几乎被抓的不成形状，柔弱的身子被奸得上下不住耸动，美人银盘似的脸蛋满是潮红，光洁额头上细细密密的泛着香汗。
　　男人欲望一向重，可林润仪身子骨羸弱，只是这般程度便有些受不住了，大口大口的急急娇喘着，檀唇间溢出一声声儿难耐破碎的骚声媚叫。
　　这般密集猛戾的奸肏近百下林润仪便叫不出声儿来，水眸翻起了白眼儿，封祁渊一把揽起软腰将人抱在怀里，胯下密密实实的猛奸狠肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　美人柔白细颈微弯，交缠着男人蜜色的脖颈，纤细玉臂柔柔的抱着男人肩背，一双雪嫩长腿缠在精壮窄腰间，嫩屁股坐在男人胯间被奸得整个人一下下的颠颤。
　　“啊啊……嗯啊……啊……爷……唔好深……”柔腻的奶子紧贴着男人健硕精壮的胸膛，两粒粉樱被磨的似是小石子一般，美人绵绵长长的轻声媚叫着，溢出的绵媚啼叫被肏得断断续续。
　　封祁渊胯下速度慢下来，劲腰不疾不徐的挺动，耻骨紧贴着柔嫩的阴阜使力狠磨，一根粗硕的大鸡巴深埋在湿热紧嫩的逼穴里，肉壁丝丝绒绒的触感伺候得大鸡巴极为舒爽，腰胯狠戾颠肏几下，逼穴间的骚水儿被拍打的分外粘腻，在男人猛戾的肏弄下“啪叽啪叽”的拉出淫靡的黏丝。
　　封祁渊大手捏着美人的后脖颈，黑眸幽暗的瞧着她一副不堪鞭挞的柔弱模样，声音低沉，“水儿多的小骚货。”
　　“还受的住肏么？嗯？”男人似是颇为体贴的低声问道。
　　林润仪声音细柔的呜咽着，“受……受的住……爷肏柔儿吧……唔”
　　封祁渊猛地俯身将人拢在身下，高壮的身躯压得美人直喘不上气儿来。
　　睥睨着身下浑身泛着潮红的美人，封祁渊低声轻亵嘲谑，“骚水儿怎么这么多？爷的鸡巴都要堵不住了。”
　　男人胯下迅猛奸肏百余下，丝毫不怜惜美人羸弱的身子受不得这般狂猛的奸干，林润仪可怜兮兮的抖颤抽搐着，整个人都软成一摊水儿，任着男人肆意奸淫凌辱。
　　瞧着美人一口气儿都要喘不上来，封祁渊戏谑拍拍潮红小脸儿，亵慢低语，“受不住了？”
　　林润仪柔柔弱弱的娇喘几声，声音细弱，“爷……柔儿要被肏死了……”
　　“你这逼里水儿多的可不像要死的样儿。”男人亵谑低笑，胯下力道不减。
　　美人受不住的哭喘着，呜呜咽咽的，“水儿是……唔啊……爷肏出来的……啊啊嗯……柔儿真的……要死了呜呜……求爷……让冬穗侍奉……啊啊……”
　　冬穗和夏竹都是柔嫔从林家带出来的家生子，从王府到入宫一直跟在身边侍奉，她初次侍寝便承受不住男人的狠肏晕了过去，随后便征求了男人的意见，替他收了冬穗，也算能分担一些雨露。
　　封祁渊似是更喜欢方才那坐式体位，搂着美人的腰背让人坐在胯间，胯下大鸡巴迅猛向上打桩，“这般肏着更深，爽不爽？嗯？”男人嗓音低醇磁性，让本就被肏的丢魂失魄的美人拔声儿骚媚浪叫，“呜呜……好爽……肏得好深……呜呜……啊……”男人瞧着她是真的受不住了，身子都开始打起摆子，才大发慈悲开口，“让她进来伺候。”

第35章 侍婢替主分担龙恩（柔嫔屁眼吃鸡巴/侍婢跪舔交合处/倒立挨肏颜射/舔吃阴毛躺地接尿）
　　冬穗一直跪在屏风外候侍着，听着主子叫的凄惨，心中着急也不敢贸然进去，甫一听见传召便立马俯身跪爬了进去，恭顺伏跪着，“奴婢伺候爷和娘娘吧。”
　　封祁渊看也不看她一眼，劲腰一动，水淋淋的大鸡巴“啵”的抽出，被奸的软烂的嫩逼口阖张几下“噗叽噗叽”吐出几股淫液，黑硬耻毛到两颗硕大囊袋都被淋了个透湿，男人高壮的身躯仰躺到床榻上，大手一捞美人便背着他坐上精壮小腹，白嫩屁股被粗硬的耻毛扎的泛着红。
　　“伺候你家娘娘的屁眼儿吃爷的鸡巴。”男人磁性低沉的声音从身下传来，林润仪只得一双手向后撑着身子，袒露出一朵生嫩的菊眼儿，让冬穗瞧得清楚，冬穗爬上床榻，一手扶着满是骚水儿的粗硕龙根对准了屁眼儿口，一手扶着娘娘的细腰帮着她往下坐。
　　大鸡巴头一片莹湿滑润，屁眼儿不怎么费力便整个吞进，美人抬着屁股娇喘着慢慢往下坐，这般姿势入得极深，待大鸡巴全根吞入屁眼儿，两颗鼓胀的囊袋都陷进股缝儿间，一只嫩屁股直被挤的变了形。
　　“啊啊啊啊——”美人失声尖叫，甫一吃进大鸡巴，身下男人便提胯猛肏，不常挨肏的嫩屁眼儿受不得这般密集狂浪的狠奸，被激的猛缩几下，封祁渊被裹咬得闷哼一声，大手一伸抓上一只柔腻嫩乳狠戾揉捏，鼓囊囊的卵袋迅猛拍击着两瓣屁股肉。
　　冬穗瞧着圣上这般对娘娘，心中心疼却也无法，只跪到男人胯间伸着小舌去舔两人的交合处。
　　柱身埋在屁眼儿里被肠肉绞吸的舒爽不已，鸡巴根儿处被嫩滑小舌连舔带勾的伺候着，封祁渊舒服的低吟一声，拍拍美人的嫩腰，懒懒开口，“自己动。”
　　林润仪已经被肏的半死，哪还有一丝力气动，可爷的命令她半句都不敢置喙，只得强撑着身子上上下下的缓缓抬屁股。
　　林润仪两手向后撑着身子，一只嫩软奶团儿被男人大手肆意捏揉成各种形状。
　　“啊啊……嗯啊啊……嗯唔……”美人轻闭着眼，檀口溢出一声声骚喘，这般自己动也还受得住。
　　冬穗的小舌头灵活的舔着娘娘屁股下的两颗鼓胀囊袋，圣上这般躺着不动，伺候的倒还方便些。
　　她本是罚没的罪臣之后，父辈进了林家做奴仆，她也就成了林家的家生子，因着生的水灵被分去伺候小姐，小姐性子柔弱，连重话都不会对她们说一句，她从王府侍奉到皇宫，小姐对她有再造之恩，因而小姐受不住圣上宠幸，问她可愿替她受龙恩，她想都不想便应下了，家生子本就是奴婢，身卑位贱，就算伺候了圣上也连个贱奴的名份都得不到，可为了小姐她愿意，更何况圣上那般神武勇猛。
　　圣上次次都将小姐肏得几乎断了气儿，又将她当母狗似的肏，她自觉低贱如泥，就连被当了母狗肏都觉着是亵渎了这般九天神祗一般的男人，此生能得侍奉圣上，倒也死而无憾。
　　柔弱美人被狂奸几十下，大张着唇伸着一截红腻的小舌狂乱的啊啊骚叫，被肏得流了一下巴口水，一口气儿提不上来头一耷拉便昏死过去。
　　封祁渊提着美人的腰将人丢到一旁，一手擒上冬穗细白的脚腕将人一把甩到地上，精壮的身躯在榻边长身而立，一手扯着小侍奴雪白的大腿，劲腰一沉“噗呲”狠肏进生嫩逼穴。
　　冬穗颤着音儿骚叫一声，就这般大头朝下的承接着圣上猛戾的奸干，封祁渊一手擒着白嫩的大腿，一手狠掐着细腰，大鸡巴凶戾悍猛的狂插猛奸，他方才肏柔嫔便不尽兴，此时对这个贱婢自是不用怜惜半分，次次凿上幼嫩的子宫口，完全将人当了婊子肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊肏得极狠，似是要将肉壶捣烂一般，鼓胀的精囊沉甸甸的垂着啪啪拍撞嫩逼，冬穗被生生肏出了泪来，半睁着迷离的泪眼看着居高临下肏着她的男人，自己何其有幸能侍奉爷啊。
　　冬穗身子敏感，被肏了近百下就潮吹喷水儿，交合处被奸弄得发出“咕叽咕叽”的骚糜声响，次次捅入便是骚水儿四溅，粉腻的阴阜和男人精壮的小腹都湿淋淋的水光一片。
　　“啊啊……爷……大鸡巴……肏死奴婢了……逼烂了……啊啊……被爷插穿了……”小贱婢被肏得浑浑噩噩涣散着泪眼，三魂七魄都要被奸出了窍。
　　封祁渊掐着小贱婢的软腰坐到榻边，冬穗肩背着地，两条白腿勾着男人的劲腰，就这般挨着大鸡巴的狠奸猛捣。
　　封祁渊坐在榻边肏着全不费力，蔑然睨着胯下贱婢，这婢子样貌倒是水灵，柔儿和他举荐时他便顺水推舟的收了，柔儿身子受不住他的宠，她的婢子分担一下也无妨，这小贱婢虽不是顶美，倒也还耐肏，又胜在年纪小生的水灵，他瞧着也还算顺眼。
　　封祁渊大脚居高临下的踩上小贱婢的奶子，贱奶子踩着软嫩，他脚下舒服便使力碾踩了几下，听着小贱婢变了调儿的骚叫声儿蔑夷一笑，胯下悍猛一挺，连囊袋都几乎要肏进逼穴里。
　　冬穗凄声惨叫一声，而后大鸡巴却是猛地尽根拔出，鸡巴眼儿阖张几下“噗嗤噗嗤”赏了她一脸龙精。
　　男人似是专对着她的眼睛射，眼皮长睫上被糊满了浓精，可怜的小贱婢连眼睛都睁不开。
　　她撑着身子爬起来伺候男人清理，摸摸索索的找不到鸡巴，封祁渊好笑的瞧着小贱婢一只小手顺着他的大腿往上摸，声音低沉轻亵道，“准你摸了？”
　　冬穗手上动作一顿，小手慌怕的缩回去，“奴婢犯上……求爷责罚……”
　　封祁渊大手一捞，扯着她的长发将脸按到鸡巴上，“伺候。”
　　小贱婢赶忙伸着小舌将大鸡巴从根到头来回舔了几遍，又将身子跪的更低去伺候卵袋，封祁渊攥着她的头发往上扯了扯，小贱婢一下吃了满嘴的粗硬耻毛，听得男人语气蔑夷的讥嘲，“都是你喷的骚水儿，给爷舔了。”
　　小贱婢顿觉羞耻，都是自己太下贱了，弄脏了爷。
　　封祁渊懒懒垂眸瞧着舔吃着自己阴毛的贱婢，真下贱！
　　冬穗将口中耻毛舔吮干净，又合上唇瓣将耻毛抿干，才张着唇细细喘着气儿，她觉着嘴里似是有东西，抿了抿唇果然抿出几根黑硬毛发，刚想扯出来便听男人不容置喙的冷蔑命令，“吃了。”
　　她半点不敢违抗将毛发送入口中，咽了咽喉咙便吞了进去。
　　封祁渊唇角勾着蔑夷的笑，“你贱不贱？嗯？”
　　“贱……奴婢贱……”冬穗颤着声儿答，她一张脸羞臊得通红，所幸脸上糊着浓白的龙精倒是看不清楚。
　　本想让她把小腹也舔干净了，可此时男人更想凌辱这个贱婢，抬脚踩上小贱婢的锁骨，慢条斯理的将人踩躺到地间，轻亵道，“咽下去了么？”
　　小贱婢懵懵的点点头。
　　“是么？”男人波澜不惊一句问话，让小贱婢立马轻轻弱弱的改口，“没，没有……”
　　封祁渊捏着大鸡巴居高临下的亵肆命令，“嘴张开，爷帮你咽下去。”
　　冬穗忙张开小嘴。
　　“张大。”封祁渊冷沉着声音语气不耐。
　　小贱婢赶忙把嘴张到最大。
　　封祁渊姿态懒肆，捏着鸡巴根对准那一口尿壶，膀胱一松，“哗啦——”一大股清黄尿液激射而出，在空中划出一大道弧线，精准落入小贱婢口中。
　　冬穗躺在地上张着嘴儿，跟口尿壶似的接着男人的热尿，男人尿的又急又多，尿柱打在满口尿液中“哗啦哗啦”的直崩尿沫子，她拼命的滚动喉咙也还是来不及咽，不断有尿溢出来流的她脸颊下巴上都是。
　　小贱婢满脸浓精的张嘴儿接着尿，眼皮上糊着一层厚厚白精，脸颊下巴都是清黄尿液，脸上白浆和尿液混到一起黄黄白白的分外下贱，那模样比军营里被士兵轮了的军妓还淫糜骚贱。
　　封祁渊释放完也没要她伺候，随手抓了件柔嫔的丝缎肚兜擦了擦，传召了侍奴进来将人抬下去清洗。
　　昏过去的柔嫔也被抬到另一间暖阁里，她这间卧房满是浓郁的腥檀骚淫气息，从床榻到地间一片淫靡，原本松软芬香的床褥被蹂躏的皱皱巴巴，洇着一大片水迹，榻下浅粉色的厚毯也被尿淋湿成深粉色。
　　封祁渊简单让安德礼更了衣，便坐上御撵回了干清宫。
　　几个内监打着灯笼在前头引路照明，安德礼跟在御撵一侧，此时已是夜半时分，各宫都熄了灯。
　　封祁渊一手支着额懒懒靠在软垫上，远远的便瞧着紫微殿西暖阁漆黑一片，眉头都拧到一起，“她睡了？”
　　安德礼愣了愣才反应过来爷说的是谁，忙不迭的应声，“这会儿已经快过了亥时，许是歇下了。”
　　封祁渊脸色阴沉着，亏他还怜惜着她哄着睡了才走，竟是敢不等他回来就熄了灯，果然被纵的无法无天。
　　男人不发一语的憋着一股气，直觉对这小东西的好都喂了狗。
　　下了撵便被侍奉着进了紫微殿，丢下一句“叫玉奴过来侍奉”便径直去了濯清池。

第36章 玉奴伪大肚受虐（水中窒息/喝洗澡水喝大肚子/怀了“野种”大着肚子挨耳光）蛋：柔嫔
　　盛宁蓁平日里性子软软的，是个很好伺候的主子，待低下的侍奴也和善，来传话的小侍奴好心的委婉提醒了她圣上似是隐有怒气，小美人有些茫然的往泉池去，不知爷怎的又动了怒。
　　走过内廊，盛宁蓁咬着脖颈间的狗链儿跪到地上扭着屁股爬了进去。
　　封祁渊冷眼瞧着小淫奴一派骚贱的狗爬过来，浑圆的奶子微垂着轻轻晃荡，奶尖儿上的乳环隐隐璨闪。
　　小乖狗儿爬到池沿边，声音怯怯的，“贱奴来伺候爷……”
　　封祁渊眼皮都没抬一下，这小狗儿看着乖，实则没良心的很。
　　盛宁蓁咬咬唇，乖怯的捧起狗链儿奉上，封祁渊半靠在温泉池里泡着澡，小狗儿就这么跪着捧着狗链儿，晾了她一会儿男人才懒懒的牵起狗链儿，手腕一使力，“噗通”一声巨大的落水声儿，盛宁蓁整个人倒栽进温泉池。
　　封祁渊瞧着细藕似的手臂不住的扑腾着，大发慈悲的使力一拽将人提出水面。
　　“咳……唔咳咳……咳……”小美人猝不及防的呛了几大口水，难受的呛咳着，呛得小鼻子都红了，满头乌发湿答答的贴在脂腻身子上，温热的水珠顺着柔媚曲线往下流。
　　玉白小脸因着不住的呛咳涨的绯红，抖颤的眼睫挂着细密的水珠，一张水洗过的小脸儿更显几分清纯，本就赛雪的肌肤犹如沾了湿露的新荔一般莹透，封祁渊看在眼里就四个字，新荷出水。
　　封祁渊慢条斯理的扯着狗链儿，一手捞起小美人的后脑就往水里按。
　　盛宁蓁整张脸都被男人按在水里，完全无法呼吸只得努力憋着气，所幸没一会儿男人便放过了她，小美人被拉出水面，闭着双眸大口大口的急喘着，还不待她缓过气儿来，男人手中狗链儿略松，抬起一只脚踩上小美人的嫩脸，再次使力踩到水下，封祁渊可没有放过这条小狗的意思，只是觉着方才看不到小狗儿的狗脸没意思的很，玩儿女人便是要看着人无助挣扎的模样才得趣儿。
　　盛宁蓁一张小脸儿被男人大脚踩着浸在水里，紧闭着一双美眸憋着气，温度颇高的温泉水浸润着身子十分舒服，可她眼下一点享受的心情都没有，温泉水不住的往耳朵眼儿里灌，她憋的愈发艰难，只得扑腾着两只小手求饶示意，两手抱着男人的大脚求着他饶了自己，她快要死了。
　　封祁渊懒肆的瞧着水下小狗儿在自己脚下乞怜的卑微模样，看着小狗爪儿都快要没力气的软软扑腾，大手猛地一拽将人扯出水面。
　　“……咳……”盛宁蓁依旧紧闭着眸子，半晌才呛咳一声，整个人如若捡回一条命一般剧烈的喘气儿，可怜的不像样子。
　　封祁渊大手擒上她湿漉漉的下颌骨，肆纵轻贱道，“怕不怕？”
　　小狗儿还在喘着气儿，慌乱的点着头，怕，爷是要溺死她吗？
　　封祁渊轻谩“啧”了一声，语气嘲亵，“怕爷弄死你？”
　　小美人稍稍平复了呼吸，看着男人的眼神又是惧畏又是痴恋，声音有些哑，“贱奴愿意死在爷手里……”她的身子，她的命都是爷的。
　　封祁渊心情好了不少，这小淫奴又怕又爱的眼神便是他最爱的，满心只有自己的小狗儿被虐辱的只能在脚下摇尾祈求他的一丁点儿怜悯，如何不叫人舒爽享受。
　　封祁渊轻亵开口，“爷的洗澡水好喝么？”
　　“好……好喝……”小美人怯怯的呐呐道。
　　男人冷嗤一声，肆懒开口，“好喝便多喝点儿。”蔑睨着可怜的小贱奴，半点不容置喙，“喝！”
　　盛宁蓁忙沉了身子将下巴和小嘴浸在水下，张口大口大口喝着男人的洗澡水，温泉水是流动的活水，只张着嘴儿便争先恐后的涌入口中，小美人咕咚咕咚的咽着涌入嘴儿里的洗澡水。
　　小美人因着要保持身材，平日胃口就小的很，几大口洗澡水喝下肚便有了饱胀感，可爷没吩咐停她便只能不住的大口的喝，小腹被撑得渐渐隆起，盛宁蓁有些受不住的可怜道，“呜爷……喝的好饱……”
　　“不是说好喝？接着给爷喝。”封祁渊懒懒瞧着小狗儿的惨样儿，肆蔑命令。
　　小美人只得忍着被撑爆肚子的难受感咕咚咕咚喝着洗澡水，小肚子被灌的似是怀胎五月的孕肚，小狗儿惶怕的捂着肚子呜咽，“爷……呜呜……肚子好难受……”
　　封祁渊眼底略过一丝柔和，开口仍是深谙无情，“再喝几口。”
　　“呜呜……求爷……真的喝不下了呜呜……”再喝肚子就要爆了。
　　男人轻笑一声，扯着狗链儿将人提到跟前，语气轻挑，“爷的口水好喝还是洗澡水好喝？”
　　小美人脖颈被项圈儿勒着在男人跟前抖索着，声音细细弱弱，“爷的口水……好喝？”
　　“爷的尿呢？爱喝么？”
　　“爱喝……爱喝爷的尿……”
　　眼前小狗儿身子瑟瑟缩缩的惹人怜爱，封祁渊“啧”一声，可惜他眼下没有尿，否则定然都赏了这小婊子。
　　盛宁蓁被男人扯着狗链儿拽出泉池，浑身湿淋淋的小美人大着个肚子狼狈歪倒在泉池旁，下贱又可怜。
　　封祁渊抬脚轻踢了踢小狗儿的大肚儿，口中肆慢轻贱道，“几个月了？”
　　小母狗儿往男人跟前凑了凑，上道儿的讨好道，“五，五个月了……”
　　这肚子大的倒似是有五个月的样儿，封祁渊眼底闪过一丝恶质，唇角勾起坏笑，面色冷沉着道，“进宫不足三月，如何有的五个月的肚子？嗯？”
　　盛宁蓁怔愣一瞬，被男人搞的一阵懵，为难的呜呜哝哝道，“贱奴……不知道……呜……”
　　封祁渊大马金刀坐在池边木榻上，手臂随意搭在大腿上身子微倾，骨节分明的大手掐着小美人的下颌骨，擒着半张白嫩脸蛋儿，懒肆道，“胆子不小，知道秽乱宫闱的下场么？”敢在他眼皮子底下怀孽种，这贱人好大的狗胆。
　　封祁渊一手松开她，睨着她懒懒开口，“太祖皇帝的宠奴与侍卫私通，珠胎暗结，直接送去了红帐。”
　　太祖皇帝颇为宠爱的奴宠和侍卫私通怀上孽种，被发现后直接送到军营，当时便被几十个兵士轮的流了产，此后每日被兵士排着队轮肏，怀了孕都不知是谁的种，而后再被五十个兵士轮奸到流产，周而复始。
　　睨着小美人瑟缩着身子，封祁渊恶质的继续开口吓唬，“太宗皇帝的妾奴与男子私奔，被丢到兽苑让猛犬撕的四分五裂。”
　　盛宁蓁身子不受控制的打着颤，这些秘闻她听过不止一次，蓝若姑姑教导她规矩之时总会说与她听，为的便是震慑奴宠，警示她以圣上为天，若生出不该有的心思便是自找死路。
　　封祁渊肆慢的拍拍小美人的脸蛋儿，似是有些怜爱一般，“怕了？爷如何舍得这般对你。”封祁渊玩儿上了瘾，好似真是怀了孽种他也舍不得责罚一般，男人嗤笑一声，这小东西若真敢给他怀个野种，他必定活剐了她。
　　封祁渊睨着小玩物，眸底尽是兴味儿，这小东西就是个老鼠胆，只是吓唬吓唬便怕成这样儿，如何敢给给他勾野男人。
　　眼神恶质的戏谑道，“你说爷该如何罚你？”微微倾身凑近了耳畔，“送去红帐轮奸……还是让猛犬撕了你？”男人似是说情话一般语气满是温柔情深，可话语却是令人毛骨悚然。
　　盛宁蓁忍着肚子难耐的饱胀感，怯怕的看着男人，瞳眸微闪着水光，爷好吓人，小美人咬着唇，声音又软又轻，“求爷……别送贱奴去红帐……”
　　封祁渊“啧”一声，他也舍不得让猛犬撕了这小东西，轻挑开口，“你自己说，如何罚？”
　　盛宁蓁支支吾吾半晌才软软哝哝开口，“求爷……罚贱奴烂了脸……”她知道爷只是要个理由虐玩她，若是被打烂了脸爷许是能满意的。
　　封祁渊漫不经心的看着她，“自己报个数。”
　　“……五，五十”
　　封祁渊挑眉瞧着这小东西，上来就五十可真要烂了脸，即是她自己求的他便没有不成全的道理，几日没打人他也觉着手痒得很，邪肆的舔舔牙根，“脸过来。”
　　小美人乖乖将脸凑到男人手边，“啪——”男人扬手凌空掴下一巴掌，手劲儿又狠又大，小美人直接被打歪了身子，男人的手宽大带着薄茧，掴得她半边脸火辣辣的疼，满肚儿的水哗啦哗啦的晃荡，她只得一手撑着地，一手轻捧着肚子，才能保证挨耳光时尽量不动，让肚子也不那么难受。
　　封祁渊几乎是抡圆了手臂打她耳光，没几下便将一张脸打得红肿，小美人起初还能哀哀惨叫几声，被打了十来下之后便脸肿嘴破的叫都叫不出来。
　　啪——
　　小美人已经撑不住身子，被一巴掌扇翻在地上，爬起来刚刚跪好便又是一巴掌。
　　啪——
　　盛宁蓁狼狈的再次被扇趴在地上，一手捂着肚子难耐的呜咽，不知为何白日里还温柔哄她入睡的男人此时会打她打得这般狠。
　　小美人捂着肚子呜呜囔囔的低泣着，刚跪好就又是狠狠一巴掌。
　　封祁渊肆慢的甩甩手，啧，打得他手都疼了，解了手痒倒也不深究是不是有五十下了。
　　大手揪着小美人的长发将人扯到胯间，长指捏着她的下巴，瞧着小东西原本白玉似的脸蛋儿红肿不堪，嘴角破了皮渗着血丝，模样凄惨可怜。
　　小东西捂着肚子哭的抽抽噎噎的，封祁渊自是注意到这小玩物从挨打自始至终都护着肚子，眸光肆戾，“怎么？护着野男人的贱种？”
　　小美人抖抖索索的放下手，摇着头呜呜咽咽的，声音软软的透着可怜，“贱奴……不敢……呜呜……贱奴任爷处置……”求求快给她个痛快，肚子真的要涨死了。
　　男人闲肆开口，语气沉缓亵昵，“谁让爷最宠的便是你，罢了，爷委屈一下自己，把你肏流产如何？”
　　盛宁蓁肿着一张小脸急迫的拿嫩软的奶子蹭男人的小腿，“谢爷恩典……贱奴谢爷赏罚……”
　　大手捞起小美人的后脑，亵谑开口，“好好伺候你的小主子。”
　　盛宁蓁骚贱的张着破了嘴角的小口就去含鸡巴，一边急促的呼吸着，一边将一根火烫的肉棍嘬舔的咕叽咕叽的。
　　下身尿意渐渐涌上，小美人紧紧并着两条雪白的大腿，口中急急的嘬着大鸡巴，“唔唔嘬唔嗯啧啧……”
　　封祁渊将人扯开，有些不悦，“急什么？”睨着小东西僵着身子并紧腿的模样，促狭开口，“想尿了？”
　　盛宁蓁忙不迭的点头，声音带着颤儿，“求爷……让贱奴泄身……”
　　男人好看的薄唇勾起一抹笑，开口却让小美人如坠地狱，“憋着。”
　　小美人呜呜囔囔的哭，“贱奴……憋不住了……呜呜……爷……”她喝了太多水，尿意又急又猛，这会儿若是不夹紧腿怕是已经尿出来了。
　　柔仪殿，林润仪在榻上悠悠转醒，转头瞧见冬穗，开口声音轻弱，“爷呢？”
　　“娘娘，圣上回干清宫了。”冬穗说着上前替她整了整锦被，“娘娘再睡一会儿吧。”
　　“都是我身子不争气……”柔弱美人声音哀婉，纤弱得惹人惜怜。
　　林润仪轻弱的啜泣着，她也想像其他妹妹一般能侍奉得爷舒爽啊，可这身子如何调养也是难承爷的恩宠。
　　冬穗心疼的低声哄着她，“圣上心疼娘娘呢，这宫里头除了皇后娘娘，娘娘便是第一人了。”她也心知肚明，皇后就是个摆设，如何能有她家娘娘在圣上心中的地位。
　　“圣上最是怜惜娘娘了，哪个主子能有娘娘这般令圣上疼惜。”
　　林润仪摇头轻叹，“你不懂……”她身子弱难承宠，爷虽是疼惜她却也不会委屈自己，是以她一个月都侍不了几回寝，今日还是她晋了位，爷才来了她的柔仪殿，她有时，甚至很羡慕冬穗。
　　她只比爷小了两岁，第一次见到他时她还不满六岁，玄袍玉冠的少年玉雕似的生的修眉凤目，比她那些哥哥们都好看，娘说，让她好好陪表哥玩儿，听表哥的话。
　　小表哥长的好看却是个狡诈霸道的性子，贯爱欺负她，撵走了娘选的婢女，要她侍奉着更衣侍膳，她便只得跟个小婢女似的伺候他，可族中的姐姐们都羡慕她能伺候表哥，表哥也只亲近她，欺负她，她性子柔弱听话，被欺负狠了也从不敢说，两人一起习字，一起挨先生的打，被他压迫着替他完成被罚的抄写，被他使唤着晚上去厨房偷鸡腿……
　　小表哥只在府上住了小半年便走了，直到她十岁那年被选为公主伴读，入了上书房同皇子公主们一道读书，才又见着了表哥，十几岁的少年身量挺拔，英挺俊美，身边跟着一个文文雅雅的女孩儿，她认得，是在梅花宴上做了一首五言绝句令皇上大赞的文家女。
　　看着表哥和文家女成双入对的模样，她心中隐有酸涩，情窦初开的少女那时才知道，那是喜欢。
　　及笈后，家中给她议亲，她心中只有表哥可还是不得不顺从的去了春日宴，在那场宴上，表哥破了她的身，她至今还记着表哥当时阴翳的脸和无情的挞贱。
　　“被爷玩儿成了这样还想找个如意郎君？”
　　“那程家公子知不知道你这么贱？嗯？”
　　她被表哥当着他一干好友的面儿肏到喷水，从未被人造访过的花穴被肏的肿成一条缝儿，任她如何哭求也丝毫不放过她。
　　随后林家压下了消息，可这些消息圈子里的世家总有渠道，程家委婉的拒了婚，没人家敢再求娶她，林家只能去求了皇上将她送入御香阁接受调教。
　　她失了处子身本入不得御香阁，林家为她暗中找来方子可在侍寝时有落红，即便皇上也是心知肚明，可为着天家颜面总要做个样子。
　　她被赐给了表哥做奴宠，那晚，表哥再次破了她的身，俯在她耳边嘲谑，“你这逼竟是次次都有落红。”
　　她小声的叫他表哥，他却斥她没资格。
　　“爷何时有个贱奴表妹？”
　　他半点都不怜惜她，口中肆蔑的轻贱，身下猛戾重凿。
　　她拿御香阁学来的功夫将他伺候得极尽舒爽，可却换来更加无情的挞贱，表哥骂她是“窑子里的贱婊子”“路边的母狗”，直将她肏没了半条命。
　　继后是个有手段的，当时朝中势力大半都被她拉拢支持晋王，表哥身为先后嫡子却孤立无援，是以继后拉拢她做内应时，她便为了取得继后信任饮了那碗红花，那晚爷知晓后看她的眼神满是温柔歉疚，那时，她就知道，她完了，为了表哥，她便是没了这条命去，也是值的。

第37章 训练不会撒尿的小母狗（控制放尿/大着肚子边挨肏边漏尿/肏到“流产”/训练撒尿）
　　封祁渊一手拎着小美人将人提到池边高台上，高台台面是墨玉制的，用来搁浴身用的胰子、澡豆。
　　盛宁蓁屁股甫一挨上去便是一抖，好凉，墨玉台子窄的很，她只能大大将腿叉开成M状，才勉强让两脚踩在台子上和屁股在一条线上，这般姿势令逼穴大开着，本就汹涌的尿意愈加忍不住。
　　封祁渊亵谑的瞧着小淫奴大着个肚子开着腿，骚贱奶子上坠着钻环，逼花不要脸的绽着，肿腻的骚豆子挺立着嵌着奴环，冷蔑嗤笑，下贱东西！
　　男人擒着一抹坏笑开口，“尿吧。”
　　小美人细白的大腿根儿颤了颤，这般开着腿的模样实在是秽贱不堪，更何况还要这般姿势在爷眼前撒尿，可她早就被爷淫玩儿的丑态尽露，爷的手腕她从来就逃不过啊……
　　小美人咬着唇，紧闭着双眸，幼嫩的尿眼儿洞开，“哗啦”一声喷洒出大量清亮尿液，她憋的狠了尿的又多又猛，尿水跟洒水似的哗啦哗啦往外喷，大量水花划着大弧线喷射得老远，溅落到汉白玉地砖上，很快便积了一大滩水液。
　　封祁渊兴味儿的瞧着小母狗撒尿，轻谩骂了句骚蹄子，轻亵嘲谑，“尿的比男人还远。”
　　一句话就将小美人骂的哭出来，一边哭一边尿得更多，放尿的快感激的小肉屁股不时的轻抖，一朵湿腻逼花一挺一挺的往前拱。
　　“停了。”封祁渊冷蔑命令，这骚母狗得好好驯驯，总是这般骚贱的随地放尿可不行。
　　小美人呜咽一声，娇娇吁吁的喘着气儿，小腹一缩一缩的渐渐收了尿，她抖着屁股憋着尿，凄凄哀哀的看着男人，盈水杏瞳满是祈求，爷的命令她半句也不敢不遵，只求爷能对她多一丝的怜悯。
　　半晌男人才懒懒开口，“尿吧。”
　　盛宁蓁抖着屁股想要尿，却发现憋的太狠太久尿不出来了，小美人感受着身下木木的没了直觉，惶怕的呜呜囔囔的哭。
　　封祁渊本想好好欣赏小母狗放尿，却见着她就在那哭，登时不悦道，“让你尿你哭个屁？”
　　小美人哭的呜呜咽咽的，“尿……尿不出……呜呜……”
　　封祁渊顿时脸色一沉，将人扯到地上，肆蔑冷嘲，“爷是养了个撒尿都不会的母狗？”
　　小母狗狼狈不堪的倒在男人脚边抽噎，“呜呜……会……会撒尿……母狗会……会尿……”
　　封祁渊大手捞着她的软腰往上一提，就着小美人狗趴的姿势肏了进去，才放过尿的逼穴敏感至极，甫一肏进去便痉挛着喷出几股骚水儿。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“贱逼！一肏就出水儿，尿不会撒水儿倒是不少！”男人口中肆戾辱骂着小美人，狗链儿在他手上缠了几圈被扯在手中，胯下驭马一般悍猛奸肏着大肚母狗。
　　盛宁蓁被扯着狗链儿肏得凄声浪叫，娇嫩身子被肏得来回狠晃，满是洗澡水的大肚儿晃的哗啦哗啦的，她觉着膀胱都要不是自己的了，身下渐渐涌上尿意，愈来愈强烈的酸麻感令她崩溃哭出声，“呜呜……啊……要尿了……啊啊……不行了……爷……母狗要尿了……啊啊啊……”她如何也不敢尿在爷身上，只得凄哀的求着男人饶了她让她尿，却换来更加迅猛狠戾的奸弄。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊啊——！”凄惨的小美人失声尖叫，疯狂的摇着头憋着几乎要汹涌而出的尿。
　　“憋着！敢尿一滴割了你的逼！”男人话语狠戾，胯下攻势厉猛，恶狼一般奸得胯下小美人如发情母畜般崩溃浪叫。
　　封祁渊眸光肆戾，这骚母狗委实没规矩，不过一只母狗，想尿便尿？
　　男人胯下愈发悍猛，小美人肉畜一般被肏得死去活来，逼心被大鸡巴奸凿得已经没了知觉，整个逼穴极致的酸麻感令她近乎疯狂，终是受不住的淅淅沥沥尿了出来。
　　小美人脸色满是惶惧，声音瑟瑟的打着颤儿，“啊……呜……爷……母狗……尿了……”她如何也收不住尿，尿眼儿不听话的断断续续的漏着尿水，失禁一般顺着她抖颤的雪白大腿往下流。
　　封祁渊狠狠将人往前一甩，“贱逼！”一手狠扯手中狗链儿，将骚母狗扯的屁股都离了地。
　　盛宁蓁被甩到地上，又被扯着脖子提起，这般仰躺着被提着的姿势令她浑身没有着力点，只能两脚虚虚的着地，却也撑不住身子。
　　凄惨小美人被男人拖到池边，一把甩了下去，盛宁蓁被这么一番狠厉折腾的早尿不出来了，肚子下去了一点儿却还是大得很，小美人被男人拽着狗链儿扯上来，雪嫩的身子湿淋淋的，她被男人拎着项圈几乎喘不上气儿，狗啃屎一般跪趴在地上，被男人提着一条腿肏了进去。
　　小美人身子狠狠抖颤几下，已经叫不出声儿了，只濒死般急促的娇喘着。
　　男人悍猛耸动着劲腰肏着洗干净的母狗，精壮腰腹狂顶，直将一只骚母狗肏得都要散了架。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　盛宁蓁深怕再漏了尿，一手伸到逼穴间堵着尿眼儿，就这般一手堵着尿眼儿，上身贴在汉白玉地砖上蹭着挨肏。
　　膀胱里的水哗啦哗啦的晃荡着，小美人再次被肏出了尿意，这回她学精了，呜呜囔囔的媚声骚叫，“唔啊啊……嗯……啊啊哼啊……大鸡巴……好厉害……母狗……要被肏流产了……啊啊啊……”
　　男人果然被激的气血上涌，腰腹迅猛挺动都快耸出了残影。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰砰砰——
　　盛宁蓁抻着娇软的嗓音叫的极尽骚腻，尾音儿拉长了带着软软的颤儿，“啊啊啊啊……爷要肏坏母狗了……肏进子宫啦……呜呜啊啊啊……母狗流产了……”
　　小美人一声声勾魂儿骚叫着，放松了尿眼儿淅沥沥的撒尿，“啊啊……母狗被爷……肏流产了……流了……”小美人鬼精的转着迷蒙的杏眸，这般尿了爷便不会罚她了。
　　封祁渊嗤笑一声，大鸡巴“啵”的拔出，将滚烫的浓精赏了小母狗的屁眼儿，小美人一边撅着屁股被插在屁眼儿里的大鸡巴射了个爆满，一边叉着腿淅淅沥沥的撒着尿。
　　男人还算吃这套，瞧着她耍小聪明也只觉好笑，餍足的亵谑道，“停了。”
　　盛宁蓁忙伸手堵住尿眼儿。
　　男人刚释放过心情本就不错，往榻边一坐，讥诮开口，“敢跟爷耍心思？嗯？”
　　盛宁蓁无辜又可怜的看着男人，讨好的伏跪着亲男人的脚，“母狗错了……爷……爷饶母狗一条狗命吧……”
　　封祁渊嗤笑一声，踢踢她的骚奶，“还有尿么？”
　　“有的……母狗有尿……”小母狗殷勤的答话，圆溜溜的小狗眼亮晶晶的，就差摇起尾巴了，“爷要看母狗撒尿么？母狗尿给爷看……”
　　封祁渊懒懒的垂眸睨着她，懒肆命令，“蹲着，嗯，腿打开，再大点，尿吧。”
　　盛宁蓁按着男人的指示摆着姿势，前脚掌点地蹲着，跟只青蛙似是大开着两腿，这般姿势能让爷清楚的看着她是如何尿的。
　　小美人呜咽一声，“呲”的一声尿了出来。
　　封祁渊饶有兴致的瞧着小母狗撒尿，语气轻挑，“停。”
　　“逼挺出来，再挺，尿。”
　　“停了，憋着。”
　　“再尿，使点劲儿，尿远点儿。”
　　“停。”
　　来来回回七八次，尿眼儿被驯的服服帖帖，让停就停，让尿立马喷尿，让怎么尿就怎么尿，活生生被男人驯成一只不能自主撒尿的母狗。
　　封祁渊瞧着满意，这般还算听话，看着小母狗还略微有些鼓的小肚子，知道这是还没尿完。
　　“躺下。”
　　小美人听话的就着大开着腿的姿势躺下。
　　“自己抱着腿，嗯，逼再张大点儿，尿。”
　　粉腻腻的逼花听话的直直飞溅出一股尿花，小喷泉似的喷的高高的，哗啦哗啦洒落回逼穴大腿根间，脂腻嫩粉的花苞湿淋淋的满是尿珠，瞧着竟是水蜜桃般可口诱人。
　　大腿根处的莹澈尿珠顺着小屁股往下流，在屁股底下积了一小滩水液。
　　封祁渊懒肆的瞧着小母狗喷尿，“停了。”
　　“狗逼撅出来，撅高，再高，尿。”
　　膀胱里的尿已经所剩无几，盛宁蓁缩了几下小肚子，呲——一小股清尿直直喷到脸上，“唔……”小美人好看的眉眼都皱巴着，闭着唇屏着呼吸，就这般下贱的撅着逼往自己脸上呲尿。
　　尿柱渐渐越来越小，缓缓尿出来流上小腹，小美人间或抖一下屁股，嫩逼一挺一挺的收了尿。
　　封祁渊唇角勾着玩味的笑，“跪着，趴下，母狗怎么跪？”
　　小母狗听话的一个指令一个指令照着做，乖乖的抬起一条后腿。
　　男人满意的“嗯”了一声，“抖抖屁股。”
　　小母狗乖乖的抖了抖屁股，抖落逼穴间几滴尿珠。
　　封祁渊随手召来几个侍奴，下巴轻抬，示意伺候，“好好给她洗洗。”
　　这般折腾下来已经快过了丑时，一夜未睡的男人却精神充沛，懒肆伸着双臂由着侍奴侍奉更衣。
　　盛宁蓁被折腾的太狠了，一放松下来竟是被洗着身子便睡着了，封祁渊睨了一眼小东西恬淡乖巧的睡颜，轻笑一声，走过去拍拍她的嫩脸，瞧着小母狗迷迷糊糊的被他拍醒，心情不错的低声道，“爷走了，送爷。”
　　小美人迷迷糊糊唔哝一声，机械式的学着男人说话，“唔……送爷……”
　　封祁渊低低的笑，不再折腾她，淡声吩咐一句“伺候好你们主子”便大步离去。
　　侍奴端着托盘呈上一碗药，冬穗轻手接过，“姑姑嘱咐过的，要娘娘醒了喝，这药是圣上亲赐的，承宠过后喝药效最是好。”
　　林润仪如水美眸看向水灵灵的婢女，柔声道，“回头让人再煎一副，你喝着补补身子。”
　　冬穗有些慌乱，“这般好东西奴婢怎配喝，这是圣上赐予娘娘的。”
　　林润仪淡柔一笑，“无妨，我也喝不完，你好好补着身子，也算替我担忧。”
　　冬穗脸蛋儿有些红，小声应了声是。
　　林润仪瞧着她羞涩的模样便想逗她，“怎么？小冬穗被爷肏得食髓知味了？”
　　“娘娘！”小婢女娇嗔一声，红霞都飞上了耳根，她，她那般伺候娘娘挨肏，还被圣上……
　　“啧，又不是第一次，羞什么？”林润仪心情渐渐好起来，语气轻松的调笑着小婢女，“可惜我晕过去了，什么都不知道，唉……”
　　“不过我可是知道，是小冬穗扶着爷的鸡巴肏到我屁眼儿里去的……”
　　冬穗头上都要冒烟了，她家娘娘这般温柔如水的人说起这些骚话来让她们都脸红，可温柔美人还是不放过她的揶揄问道，“小冬穗说说，爷是如何肏你的？”
　　小婢女抿着唇羞的不肯说，林润仪佯装愠怒，凶凶的道，“快说，不然将你送到那兽苑去给公狗配种去。”柔嫔不愧是跟着封祁渊最久的奴宠，连吓唬人都是如出一辙的给公狗配种。
　　小婢女自是知道她家娘娘不过就是吓唬她，呐呐的开口，“圣上……圣上扯着奴婢的腿，倒提着奴婢肏……”圣上肏得狠极了，她子宫口还觉着隐隐作痛。
　　“奴婢……奴婢被肏得喷水儿，圣上又坐到榻边……让奴婢勾着他的腰，倒立着挨肏……”冬穗声音越来越小，林润仪却还没听够，逼问着细节。
　　冬穗只得小脸红红的回忆挨肏的细节，“奴婢半个身子都躺在地上，被圣上……用脚踩着奶子肏……圣上的卵袋……都要肏进了奴婢逼里……”
　　林润仪一手托腮，好可怜的小冬穗，爷的鸡巴那般大，更别提还有两颗卵蛋，都要塞进逼里还不得废了才怪。
　　“圣上……圣上射在了奴婢的脸上……奴婢眼都睁不开了……奴婢……奴婢舔了圣上的……圣上的阴毛……还被圣上逼着……吃了几根……”
　　林润仪噗嗤一声笑出了声，小婢女眸光谴责的看着她，她只得连连摆手，“好好，不笑，不笑。”心中暗笑，爷真是越来越会折腾人了。
　　“圣上把奴婢踩在……地上……令奴婢接尿……说奴婢的……毛没咽下去……要帮奴婢咽下去……”冬穗微嘟着小脸，声音小小的。
　　林润仪压抑着笑，憋的肚子都要疼了，万一笑出来小冬穗可要生气了，爷果然有法子让人下贱不堪。
　　“那你，咽下去了么？”林润仪努力让自己的声音听起来正常一些。
　　冬穗懵懂的点点头，有些认真道，“咽下去了吧。”
　　“噗，哈哈哈哈哈……”温柔美人就连毫无形象的笑都跟泉溪流过一般泠泠清啭。
　　“娘娘！你还笑我！”
　　“不笑了，不笑哈哈哈哈哈……”
　　“娘娘！再这样奴婢不帮您了！”小婢女有些气急败坏的跺脚。
　　美人笑了一阵才平复了，声音柔柔的带着浅笑，“等找个机会，我去求爷，给你个名份。”
　　冬穗眼眶微红，跪下道，“奴婢不求名份的，奴婢能伺候娘娘，又能以卑贱之躯侍奉圣上，已经是三世都修不来的福分，奴婢……知足了，不敢再奢求其他……”
　　林润仪声音轻柔，“总不能让你没名没分的跟着我伺候爷，放心吧，只要你能伺候好爷，爷不会吝啬一个贱奴之位。”
　　冬穗磕了个头颤着声谢恩，“奴婢谢娘娘。”
　　林润仪扶起她，“我一直将你当妹妹，姐妹之间不必这般生分。”

第38章 皇后邀宠/玉奴侍尿/众奴赐环
　　今日皇后自觉出尽了风头，听闻早朝之上，圣上称皇后通了天意，大昭受天命攻打南部三国。
　　大昭南部的南越、南诏、扶南、高棉、澜沧五国统称南域，灵族领地所在山脉便在南域最南部，灵族在南部五国的威望可谓达到了极致，甚至凌驾于君权之上。
　　南越早已称臣，南诏也在封祁渊登基后归顺大昭，打下三国，便将南域掌控在手中。
　　御书房内，封祁渊懒懒靠在龙椅里微仰着头闭目养神，身后美人轻柔的替他按摩着头部。
　　男人好看的眉心微拧着，早朝上那帮老匹夫吵得他头疼。
　　“爷，婉儿觉着……沈将军是个好人选。”文舒婉知道爷为着何事心烦，攻打南部的大将军人选，早朝上众臣定然是吵了半天也吵不出一个结果。
　　沈将军便是沈忆茹的同胞兄长，封祁渊一手提拔起的年轻将军。
　　封祁渊闭着眼享受着美人的按摩，大手搭上她的小手握着，他也属意沈骞，只是沈骞虽常年征战，却少做统帅，多是为副将，年轻将军为三军统帅，难免难以服众。
　　封祁渊攥着她的小手将人搂进怀里，声音低沉，“沈骞资历不足难以委任主帅，年轻气盛沉不住气，难免禁不住敌诈。”
　　文舒婉轻笑一声，“爷说的似乎和婉儿认识的不是一人呢，沈将军虽年轻，却不气盛，老成持重，四平八稳得很，婉儿觉着爷该放心让他领兵。”
　　封祁渊有些不悦的看着她，“你倒是了解他。”他提拔的副将，她倒是比他还了解了，语气不善问道，“还知道多少？”
　　文舒婉抿着唇笑了笑，轻声娇嗔，“爷～婉儿和您说正事呢……”
　　男人搂着怀中美人揉了揉娇软身子，一手袭上嫩奶子使力柔捏，便听得美人柔婉的轻叫出声。
　　笃笃……笃……
　　三声敲门声迟疑的想起，封祁渊不耐的皱眉，听见安德礼在门外道，“爷，皇后娘娘……求见……”安德礼放轻了声音通禀，真是夭寿了，婉主子早便进去了，里头八成是在做那事儿，可皇后娘娘求见他如何也不敢不通禀。
　　“进来。”里头半晌才传来一句沉沉的声音。
　　安德礼甫一听便知这皇后娘娘是触了霉头，爷心情可不算好啊，意味深长的瞥了皇后一眼，旋即低眉顺眼的候在门口。
　　皇后今早得意了好一会儿，通天意，下神令，这便是她身为圣女之尊、中宫皇后的天尊神威。
　　“妾恭请圣安。”皇后仪态圣雅下拜，接过身后侍奴手中花梨木镂空提梁食盒，取了内屉，将白玉碗一一摆出，红豆膳粥，并鸡汁鲜笋、金汤菜心、清蒸玉兰片几味清淡的素色小菜。
　　皇后一边摆着玉箸一边淡雅的柔声开口，“听侍奉的人说爷今早还没用过，妾备了几味入口清淡的小菜，还有红豆膳粥，最是暖胃。”
　　皇后自入宫后还从未主动来过御书房，她今日便是来刷存在感的，征讨南部几国，她的身份举足轻重。
　　“皇后有心了。”封祁渊略一颔首，淡淡开口。
　　文舒婉淑仪婉顺的侍立在男人右后侧，封祁渊搂着她拍拍软腰，“婉儿先下去。”
　　美人顺服的福了福身，便退了出去。
　　姬玉鸾侍奉着男人用了膳，接了漱口水，她头一次接男人的漱口水，还有些不习惯，不过她知道这些她都得学着做，这几日教养姑姑也在训导她侍奉的规矩。
　　封祁渊懒肆的靠在椅背上瞧着他的皇后咽着他的漱口水，声音低沉慵懒，“这几日规矩学的如何？”
　　“回爷的话，妾都用心学了。”姬玉鸾圣洁小脸染上一抹羞赧。
　　封祁渊懒懒轻笑一声，他今日瞧着皇后顺眼不少，这么个摆设取回来到底有些用处，南域地区那般信奉灵族，此番定是要士气大减。
　　“除了规矩，骚话也给爷好好学学，爷不爱肏不会骚叫的母狗。”封祁渊算是对这个皇后稍微上了点儿心，往常便是放不开不会骚叫他也懒得管，又不是没有骚浪的母狗。
　　姬玉鸾小脸儿都臊红了，小声应声，“妾听爷的……妾……学骚话……”
　　姬玉鸾抿着唇轻声开口，“爷，妾……妾也想要爷的标记……”
　　封祁渊剑眉轻挑看向她，眸中泛起一丝兴味。
　　姬玉鸾红着脸微微垂首，“爷能在妾身上赐下标记么？妾也想要……”她自是听闻了玉奴被爷赐了奴环，还是那般珍贵稀有的钻环，她在灵族众星拱月般长大，见过也拥有不少奇珍异宝，可只见过一颗钻石，是嵌在大祭司法杖上的一颗蓝钻。
　　封祁渊自是不知这女人是在和旁人较劲儿呢，低笑一声，懒肆开口，“少不了你的，行了，下去吧。”
　　姬玉鸾有些不甘心这么一会儿便被爷赶走，可也不得不听话的退下。
　　安德礼进了殿，在男人身侧谄媚的笑道，“造办处今儿一早就送来了，倒是和皇后娘娘想到一块儿去了。”他身后跟了几个小内监，手中托盘上各摆了几个掐丝珐琅小方盒。
　　瞧着圣上瞥了一眼，安德礼才让人下去了，低声恭谨道，“这些个奴环，造办处和御香阁的人可下了功夫，是按着主子们的气质性子选料打造……”
　　封祁渊先前只吩咐下去打造奴环，却没说要什么材料样式，可愁坏了造办处。
　　封祁渊凉凉瞥一眼安德礼，“你话倒是不少。”这奴才愈发聒噪了。
　　轻飘飘一句话令安德礼老躯一抖，抬手给了自己两个嘴巴，“奴才多嘴，奴才多嘴……”
　　封祁渊午时三刻回了干清宫，乾元殿内已经备好午膳，瞥了一眼伺候他净手的侍奴，不用问就知道那小东西还未起身。
　　“叫玉奴过来侍膳。”男人语气不善，他一夜未睡也不见如何，小婊子竟是愈发娇贵起来。
　　盛宁蓁睡的迷迷瞪瞪的被青芍揪起来洗漱，穿了兜衣绳裤，又套了轻罗纱裙，才去了乾元殿。
　　一番折腾下来男人都快要用完了膳，盛宁蓁一个激灵彻底清醒，伏跪在男人脚下请罪，“贱奴未及时侍驾，求爷责罚……”
　　封祁渊慢条斯理的拿着半湿的丝棉巾擦手，懒肆的靠在椅背上，将丝棉巾随手一丢，抬脚勾起娇美小脸，蔑睨着小婊子在他脚下瑟缩的可怜模样，他今儿心情不错，便饶她一回，声音慵懒，“小解。”
　　盛宁蓁被恩赦了一般松了一口气儿，膝行几步凑近，玉笋细指轻柔的去解男人的玉带，她如今伺候男人解玉带已经分外熟稔，指尖轻勾挑开玉质带钩，轻轻将数层龙袍撩至一侧，轻柔的解了亵裤，只往下轻拽便释放出蛰伏的巨龙，封祁渊动都不用动便被她伺候着含入大鸡巴头，小美人微仰着娇美小脸儿，杏眸轻抬怯怯的看着男人。
　　一早上的尿液不算多，味道也不重，盛宁蓁咕噜咕噜的喝着尿，小舌尖绕着鸡巴眼儿轻轻打着圈舔，“唔……咕噜……咕噜……”直到男人尿完了还不放过的拿舌尖儿勾鸡巴眼儿，勾出几滴残余尿液美味似的咽下，虔诚痴醉的嘬着大鸡巴头吸。
　　封祁渊瞧着她这贱样不轻不重的给了她一嘴巴，没好气的道，“行了，还想吸出点儿什么来？”
　　“唔……爷……”小东西爱娇的亲着大鸡巴，被男人嗤笑着扯着头发拉开才算停了。
　　“没鸡巴不能活了？”封祁渊蔑夷的奚落小美人。
　　“不能……没爷的鸡巴……玉儿就不活了……”骚贱至极的小美人给自己换来两个嘴巴，被男人赏了巴掌后又乖巧的拿丝缎擦净肉柱，小手轻捧着龙根放回亵裤，伺候着拂平龙袍下摆，系好玉带。
　　安德礼适时进门低声道，“爷，主子们都到了。”
　　封祁渊给小母狗带上狗链儿，肆慢拍拍小狗脸儿，“走，跟爷去偏殿。”
　　乾元殿偏殿早跪了一地的奴宠，齐齐磕头请安，“妾/贱奴恭请圣安。”
　　盛宁蓁被男人牵着爬进殿，乖乖顺顺的跪坐在男人脚边，封祁渊大手一捞将她抱坐上腿，瞥了眼殿中满地奴宠，抬抬下巴，便有教养女官上前，声音微扬，“今日圣上给众位主子们赐奴环，上了奴环，那便终身都是圣上的母狗，主子们需得谨记自己的身份，才不负圣上宠爱。”
　　“妾谨遵教诲。”皇后带头顺服听命。
　　“贱奴谨遵教诲。”众奴恭谨驯顺应声。
　　以皇后为首，众奴跪作两排，一众美人浑身不着寸缕，个个欺霜赛雪的白，金柱檀梁的大殿满是媚骨香肉，玉软云娇。
　　盛宁蓁被男人抱在怀里摸着一只嫩奶，她穿了环后便不习惯穿兜衣，又怕不穿兜衣令奶子下垂变了形，便只拿了布兜着奶子，两小块儿长条状菱锦横在奶子下端兜着奶根儿，两根细丝绳从圆润的薄肩上穿过，纤细的裸背后头也系着丝绳，整团儿骚奶都露在外头。
　　封祁渊似是还不满意她遮了块儿奶肉一般，骨节分明的大手探到本就不大的菱锦里头，托着奶根慢条斯理的摩挲把玩，“穿这么个玩意儿有什么用？以后不准穿。”男人声音磁性又霸道，小美人一下子就软了身子，窝在男人怀里娇娇哝哝的，“玉儿是……是怕奶子不好看了……才兜着点儿的……”她奶子被爷玩儿得愈发大了，沉甸甸的，不兜着点儿下垂了怎么办，爷定然不会喜欢奶子下垂的母狗。
　　封祁渊瞥她奶子一眼，声音低低的，“回头爷让人给你寻了奶罩来。”西洋那边的女人都穿这个，“给你在奶罩上开两个洞，奶头和乳环给爷露着。”
　　盛宁蓁小脸儿臊红得不行，软软“嗯”了一声，便羞的不敢再说话，一双乌溜溜的杏瞳看着下头跪着的奴宠姐姐们，姐姐们奶子都好大，婉姐姐她之前见过，是好看的半球形，连乳晕和奶头都那般好看，茹姐姐的奶子是木瓜型的，她还压在她身上过，姐姐的奶子比她爱吃的糖蒸酥酪还要绵软。
　　“爷……茹姐姐的奶子好大啊……”小美人趴在男人肩头小声道。
　　封祁渊勾着一抹揶揄的笑，“怎么？羡慕了？”
　　小美人摇摇头，“玉儿的也不差呀……”
　　封祁渊好笑的看着她，恶质的逗弄小美人，“爷就喜欢那样儿的大奶子。”
　　小美人娇娇的哼了一声，竟是不理他了，封祁渊诧异挑眉，真是惯坏了这个小东西。
　　底下众奴各自的教养姑姑分别立在各自主子身侧，身边是捧着托盘的侍奴。
　　皇后身边的姑姑手中拿了长针，用酒擦拭过后，两指捏起皇后一只奶尖慢慢的揉捏，银光一闪，长针骤然穿透娇嫩奶尖儿，皇后惨叫一声之后便低低的抽泣。
　　盛宁蓁被突如其来的尖叫吓得一抖，不自禁往男人怀里钻了钻。
　　殿内一时格外谧静，只听皇后一人的啜泣声，众奴一个个禁若寒蝉，想来赐奴环定是极疼，云妙浑身都开始抖颤。
　　姬玉鸾抽抽噎噎的任教养姑姑给她穿上了乳环，是一对儿赤金奴环，环圈是一只金累丝五尾凤凰，凤凰口中衔个一颗鸽血红宝石，血红的宝石配着黄澄澄的赤金，加之繁复的金累丝工艺，极为奢华富贵，姬玉鸾心中总算有点安慰，也只有她这般的中宫皇后才配这样的奴环。
　　姑姑令姬玉鸾躺到地间叉开腿，示意两个侍奴大大掰开她的两条白腿，分开两瓣大花唇，姑姑执了一根尖头的玉签拨弄两下，那骚蒂子便冒了头，手中换了一只金镊子，夹着肉蒂微微扯出，另一手手起针落，这回皇后竟是叫都没叫就昏了过去，姑姑给她肉蒂子穿上赤金嵌鸽血红宝石的阴蒂环，让两个侍奴将人抬近了给圣上过目。
　　封祁渊只淡淡瞥了一眼，摸着怀中小美人柔顺的长发，戏谑开口，“玉儿瞧瞧如何？”
　　盛宁蓁好奇的瞧了一眼，一手软软揪着男人的衣襟，声音软软糯糯，“她的有字吗？”
　　男人轻笑一声，“自是没有。”
　　小美人漾起一个甜甜的笑，“啵”的亲了一口男人的俊脸。
　　封祁渊拍小狗儿似的拍拍小东西的脑袋，淡声开口，“继续。”
　　姑姑示意侍奴将皇后抬下去，皇后之后，便是众奴赐环。
　　姑姑们手执长针，捏着主子们的奶尖毫不留情的横穿而过，殿内登时尽是尖声惨叫，有几个尚能忍住不哭出声儿来，有几个小声的抽泣着，云妙已经疼得号哭起来，教养姑姑扇了她两巴掌才让她止了哭。
　　侍奴们上前掰住主子们的腿，剥开一朵朵嫩蕊似的雌花，姑姑们两指揉捏着肉蒂子，手中捏着弹出刺针的蒂环，使力一合便穿透肉蒂，殿内又是此起彼伏的惨叫，凄惨哀婉惹人怜悯。
　　柔嫔也是赤金制的奴环，嵌了一圈不小的海蓝宝石，更显整个人似水般温柔谧静，肉蒂子上的金环坠着一颗小一点的椭圆海蓝宝石。
　　余下奴宠都是紫金奴环，婉奴的环上嵌着两颗樱粉的西瓜碧玺，有拇指指甲大小，腿间阴蒂环上的西瓜碧玺也有小指指甲大小，樱粉色的碧玺飘着丝丝绿意，细糯润粉，一看就是质地极好的碧玺。
　　茹奴的环下坠着两只金托，嵌着两颗硕大的紫罗兰蛋面翡翠，透粉的紫金衬得浅紫色的蛋面翡翠愈加贵气，腿间肉蒂上的蒂环嵌了一小颗紫翡，沈忆茹这般风情万种的丰腴美人倒也是配极了这紫翡。
　　晴奴乳环下各坠了两串珍珠串，七八颗圆润饱满的东珠由小及大，纯然淡雅的珍珠衬得美人愈加清雅脱俗，不食凡间烟火，蒂珠上的蒂环也是嵌了一颗小珍珠，与圆润粉腻的肉蒂子倒是相得益彰。
　　妙奴则是两颗镂空的金铃铛，坠在奶尖儿下铃铃铛铛的，极配她玲珑的身段儿，更显几分灵动纯稚，蒂环上也坠着一颗小金铃，挨着肏都会铃铃作响，。
　　盛宁蓁杏眼眨巴眨巴，揪着男人的袖口声音小小的，“爷……玉儿也想要铃铛……”再贵重的宝石她也没看在眼里，这个铃铛可是把她馋到了，小母狗怎么能没有铃铛呢？
　　封祁渊轻笑揉揉她的奶子，语气轻挑，“看你表现。”
　　小美人小手握着男人的大手，软糯糯的撒着娇，“玉儿会乖的。”

第39章 大选 蛋：冰美人口侍
　　前朝大军出征之事敲定，这次出征选用的皆为年轻将领，沈骞为主帅，授征南大将军，抚远将军裴屹、平掳将军秦衍为左、右将军，率二十五万大军开拔南地。
　　朝堂之上，封祁渊也准了几名御史的上奏，令户部着手准备大选。
　　圣上继位后的第一次大选，四品以上官员家中及笈的尚未婚配女子均要参选，由户部行文各省总督，将应阅女子年岁八字等逐一具结呈报，再由户部汇总，行文各省造具秀女名册。
　　秀女需由嫡母亲自送至神武门，依次排列，由户部交御香阁引阅。
　　这算是第一次挑选。
　　第一轮儿的大选中，八字、面相不吉，五官不端，身有异味，身量过高过矮、过胖过瘦，均不予记名，凡不记名者，听本家自行聘嫁。
　　挑选被记名的，须再行选阅。
　　京城主街上一辆接一辆的楠木马车驶过，每辆马车内并排跪坐着两名秀女，披散秀发，红绫带缚了双目，浑身只着一件玉色烟罗轻纱肚兜。
　　到了神武门，有侍奴替秀女们披上披风，遮住一身春光，引她们下了马车，又换了一顶软轿，弯弯绕绕又是一番曲折。
　　待选秀女自是进不得御香阁的，只在前殿云雨殿内受选。
　　云雨殿外，秀女五个一组依次排列，由侍奴引着入殿，五个资历老道的管教嬷嬷分别为秀女查验。
　　管教女官令秀女们去衣，这些能过了初选的秀女样貌都生的姣好，家中又有些人脉势力，早便教导了规矩，对御香阁也多有畏惧，虽有羞赧，倒没人敢迟疑着不肯去衣。
　　片刻五名少女便尽露香腻玉嫩的娇躯，浑身不着寸缕的由嬷嬷查验。
　　嬷嬷以手轻抚肌肤，捏揉奶子、屁股，凡不是肤白无瑕疵者，不选；奶子不够大，屁股不够圆翘的，不选。
　　头两组秀女竟是只留下两人，落选秀女垂头丧气甚至不敢置信的，就被侍奴领着出了门。
　　门外待选秀女看得触目惊心，想不到第二轮选阅就如此严格，有些倒是神色平静，志在必得。
　　那两名秀女被带到偏殿，仰躺在柳木短榻上，短榻躺上只及屁股，两脚被套上榻边的两只脚环，两腿大开着袒露出羞于见人的腻粉逼穴。
　　嬷嬷执着一根细细的圆头玉棒探入穴中，待触到膜瓣便退到穴口，在穴口浅浅转动一番方才退出，“处子，花唇肥嫩，花径细窄，肉壁多褶，弹缩具佳，花核适中，上等。”
　　秀女被抬起两条腿，大张着腿露出生嫩的屁眼儿，嬷嬷挑了枚更细的玉棒探入，直直没入整根才慢慢的取了出来，秀女难耐的从嗓子眼儿里挤出几声媚哼。
　　“屁眼儿色泽粉嫩，吸力佳。”
　　那秀女双眸迷蒙着，皎洁的脸蛋微红透着几分潋滟风情。
　　“仪态尚佳，留用。”
　　另一榻上的秀女只被开了腿便有嬷嬷摇摇头，“花唇色泽暗淡，形状不规整，不留。”连穴里都不必验了。
　　殿外候着的秀女本都噤若寒蝉，可看着十名秀女仅一人过选，都忍不住嘁嘁喳喳的交谈起来。
　　门口的女官扬声肃色道，“噤声！”
　　殿外一下子鸦雀无声，管教女官瞧着一个个娇花似的秀女恭肃异常，才平心静气的道，“姑娘们都是有头脸儿的贵女，需得谨记规矩，万不可有小妇做派。”
　　“侍奉圣上的奴宠无一不是万中选一，落选也不是什么丢人的事，二轮选阅下去的，回了家中也自会有好姻缘。”女官恩威并施的安抚道。
　　凡是被二轮选阅而下的秀女，回了本家再行婚嫁也是能高嫁一个好门第的。
　　又是一组五名秀女入殿，去了轻纱肚兜静待查验。
　　其中一位柳腰甚软，嬷嬷点头赞道，“腰身细软，许是能得了圣上欢心。”嬷嬷摸揉着秀女的一瓣嫩臀，“不错，臀肉紧弹，触手滑腻。”
　　“奶尖儿暗红，乳晕偏大，不留。”
　　这一组先筛下去两人，留了三人入了偏殿，上了短榻查验逼穴屁眼儿。
　　“处子，花唇粉嫩，花核饱满，玉门狭窄，花径弯曲，窄而深，玉露丰盈，上等。”
　　“屁眼儿湿热腻滑，肠液澄澈，留用。”
　　这一组只留了一人。
　　而后的三组竟是一人也未能留用，一整轮选阅下来，只十几人留用，入御香阁调教。
　　两歇选阅后，由女画师为秀女们作裸身画像，上呈坤宁宫，交由皇后过目。
　　坤宁宫内，皇后倚在软榻上无所事事的翻看着秀女画像，侍奴跪在脚边给她轻锤着腿。
　　“柳腰细软，一手堪握，臀肉紧弹……”皇后玉手支颐，懒懒的念着名册上的小注，“这季氏倒是个不错的。”许是能得爷的喜欢。
　　皇后翻开另一卷画像，画中美人一手抓捏着一只肥嫩骚奶，两腿大开着挂在木椅扶手上，一只纤葱素指陷入逼穴。
　　下一卷，美人大开双腿母狗一般跪在地上，一手掰着一瓣肉屁股，露出腻嫩的屁股缝儿和幽闭的菊眼儿。
　　美人入画的姿势皆听命于管教嬷嬷，嬷嬷也是尽可能展示出每个秀女最漂亮诱人的部位，奶子漂亮的便抓着或捧着奶子，屁股浑圆饱满的便撅着屁股，逼穴形状色泽好看便掰开逼穴，屁眼儿生的漂亮便撅着屁股掰开屁眼儿。
　　十余个美人，姿势不尽相同，只看得皇后眼花，有些厌烦的摆摆手，“拿下去。”这么多美人，却是她要为自己的夫君挑选的，姬玉鸾暗叹一声，那般天人一般的男子，可惜是她不能独享的。
　　秀女在御香阁受调教半月后，才开始三轮选阅，由皇后，柔嫔亲选，文舒婉本没有资格参与秀女选阅，封祁渊特意指派了她一同选阅。
　　云雨殿内，皇后端坐于上首花梨木椅上，下首便是柔嫔与婉奴。
　　管教女官扬声唱和，“秀女觐见皇后——跪——”
　　十余名秀女齐齐跪地叩首，“民女参拜皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁——”
　　秀女皆身着薄纱，只是样式有所不同，都是根据她们的身材特点特制的，奶子漂亮的胸口便开的极低，屁股翘的屁股处的薄纱极为透明，极尽突显每个人的优势。
　　姬玉鸾唇边挂着端仪的淡笑，施舍一般的开口，“起吧。”
　　“谢皇后娘娘——”
　　姬玉鸾手中翻着名册，看也不看下面的秀女，神色淡然，“苏氏蕴蕊。”
　　“民女苏氏叩拜皇后娘娘。”被点到名的秀女恭顺伏跪着叩头。
　　姬玉鸾居高临下的懒懒瞥她一眼，“可会才艺？”
　　“回娘娘话，民女会水袖舞。”
　　姬玉鸾点点头，示意她展示才艺。
　　苏氏今日为表演才艺着了一身开叉的束腰舞裙，舞动间水绿色的水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。
　　姬玉鸾颇为欣赏的点头，“不错，有柔美之质，留牌子。”
　　苏蕴蕊喜不自胜的谢恩。
　　“樊氏。”
　　“民女樊氏叩拜皇后娘娘。”一道略显英气的女声恭肃敬顺却不卑不亢。
　　姬玉鸾皱了皱眉，淡淡开口，“可有才艺？”
　　“回娘娘话，民女会舞剑。”
　　侍奴呈上一把薄剑，剑面盈盈发着光，剑柄于手中微微生凉，樊瑛随意挽了个剑花，腰上束带飞扬出好看的弧度，手中剑甩出一阵直刺人眼的剑花，舞成一片片凌厉的光亮。
　　本以为秀女舞剑只是优美英气，谁想竟是剑若霜雪，周身银辉，舞出了长剑如芒，气贯长虹的势态，凌厉逼人。
　　姬玉鸾眉头微拧，“撂。”这般凌厉不驯的女子怎能跟在圣上身边侍奉。
　　下首林润仪迟疑着轻柔提醒道，“娘娘，这是樊老将军的孙女。”樊家世代忠良，以爷的性子，这樊氏定是要入选的。
　　姬玉鸾凉凉瞥她一眼，“本宫做事轮得到你来置喙？”
　　林润仪本就是柔弱性子，被皇后呛了声便不敢再多说，她本就是个嫔位，与皇后娘娘身份天差地别，如何能置喙娘娘做事。
　　文舒婉暗暗瞧着柔嫔被皇后呛声，素手轻遮着唇，压低了声音吩咐一旁的侍奴，“快去请圣上。”
　　樊瑛被撂了牌子，依然面不改色，不卑不亢的行礼退下。
　　封祁渊听安德礼通报时有些诧异，婉儿向来办事妥当有分寸，若不是要紧事必不会来烦他。
　　男人撩袍上了御撵，往云雨殿去。
　　进殿时一名秀女正抚着琴，文舒婉一直瞄着殿门，眼尖的瞧见男人进殿，跪下叩头，“贱奴恭请圣安。”
　　皇后与柔嫔也随后请安。
　　封祁渊撩袍坐于上首，却只看着文舒婉，“给爷说说。”什么大不了的事儿还要叫他过来。
　　文舒婉迟疑了一下轻声道，“皇后娘娘撂了樊氏的牌子……”她还没说下句，男人就沉了脸色。
　　“人呢？”封祁渊淡淡开口，看似波澜不惊却让人寒从脚起。
　　文舒婉略一思忖，“该是快到宫门了。”
　　“樊氏，为淫奴，赐翊坤宫。”封祁渊淡淡开口，竟是直接给了位份。
　　姬玉鸾跪在男人脚边僵笑着，“爷，妾是瞧着那樊氏……凌厉桀骜，许是难驯，伺候不好……”
　　嗒…嗒…男人一手搭在扶手上轻敲，微瞌着眼，看也不看她，淡淡吩咐，“皇后乏了，来人，送皇后回宫。”
　　话直接被男人打断，又被下令送回宫，姬玉鸾脸上这才挂不住僵笑，有些急促喊了一声“爷。”她是正宫皇后，怎能不参与秀女选阅。
　　男人轻飘飘瞥她一眼，她才不甘心的顺服应是。
　　皇后退下后，殿内再次一片静谧，秀女头一次见着圣上的雷霆手腕，连皇后娘娘都吃了挂落，一个个规规矩矩的跪着一动都不敢动。
　　林润仪瞧着男人闭目养着神，只得接过秀女名册轻翻，“薛氏凌霜。”
　　一面色冷淡如霜的美人上前伏跪叩拜，“民女薛氏参拜圣上。”美人声音也似人一般清冷如冰。
　　封祁渊抬抬眼皮，似是有些兴致，睨着低下跪着的冰美人，肆亵开口，“脱了。”
　　冰美人如霜的小脸浮上一丝淡淡的窘色，她受了御香阁这半月的调教，已经能面不改色的去衣，可今日当着一个男人的面……
　　缓缓抬手轻解衣襟，青蝉翼的罗衣顺着光腻细滑的身子滑落，美人将自己脱的一丝不挂，规规矩矩的跪着。
　　御香阁调教淫奴一向有手段，嬷嬷会尽量保留淫奴原本的脾气性格，调教淫奴会在性格和顺服乖巧之间保持最好的平衡，不会不懂事冲撞了主子，也不至于失去本性成为只知发情的母畜，鲜活又乖巧的美人才能伺候的主子更舒心。
　　林润仪柔柔的问道，“可有才艺？”
　　“回圣上，娘娘的话，民女会……”
　　“才艺便不必了，过来给爷嘬嘬棒子，爷瞧瞧你口活儿如何。”话未说完便被男人懒懒打断。
　　底下秀女虽是经了御香阁的调教，可到底还是未经人事的雏儿，听得男人这般亵辱话语，都神色羞赧的低垂了头。
　　雪中傲梅一般的美人跪行上前，白净如雪的脸庞没有一丝笑意，她也受驯了无数次解带脱袍，第一次侍奉男人解玉带还算顺利。
　　美人轻轻拉下男人的亵裤，启唇将还软趴趴的肉龙含入口中。
　　封祁渊眯着眼享受着，果然是冰美人，连口中温度都比旁人低上不少，温温凉凉的极为舒服。
　　薛凌霜眸色浅淡，用着御香阁学来的功夫拿舌尖在还软着龟头棱子处缓缓的轻舔，软嫩的舌面磨着光滑圆润的大鸡巴头，绕着尚未凸起的青筋一点点舔。
　　冰美人即便是舔着鸡巴依然是一张冰霜似的小脸儿，唇瓣色泽浅淡，似是芍药花心儿中最娇嫩的那一瓣，伸着粉嫩小舌舔着鸡巴头的模样倒是给冰雪似的小脸平添几分娇态，让人不由得想瞧瞧这般冰美人发起浪来起来是何模样。

第40章 帝王亲选（双胞姐妹磨奶/郡主被当众破双穴/冰美人口爆/双胞姐妹分食龙精）
　　薛凌霜在御香阁被训练着日日口含假鸡巴，可那假鸡巴如何能有男人的真鸡巴粗长硕大，口中龙根渐渐抬头硕硬她便有些受不住了，只含了大鸡巴头就被撑了满嘴，封祁渊也不去管她，只享受着胯下温凉小口，眸光懒肆的睨着低下一众秀女，一指勾了勾，懒懒命令，“过来。”
　　前排被点到的秀女乖乖跪行上前。
　　“叫什么名儿？”封祁渊懒懒睨着她问道。
　　“回圣上话，民女薛氏灼华。”美人儿生了一双明媚的桃花眼，眼尾略弯上翘，看人的眼神雾气迷蒙，似勾似引。
　　大理寺卿便是薛姓，这两个便是薛家女了，封祁渊瞧着两个美人生着一副容貌，却是一个冷的不带一丝凡尘俗气的冰，一个似桃花妖一般令人心荡意牵。
　　封祁渊兴味儿一笑，薛家倒是会养女儿，“谁是姐姐？”
　　“回圣上话，民女是姐姐，吃您鸡巴的，是妹妹。”冷美人还在以口舌侍奉着龙根，薛灼华便开口答话。
　　封祁渊垂眸睨着冷若冰霜的美人花瓣似的嫩唇套弄着他的鸡巴，懒懒命令，“过来帮你妹妹分担分担。”
　　薛灼华只得凑上前伸着舌去舔男人的鸡巴根儿，沿着鸡巴根儿舔上卵袋上的褶皱，舌尖轻舔着两颗硕大卵蛋中间的沟壑，连着粗硬耻毛也一并舔的湿津津的。
　　薛凌霜面无表情的含着三分之二的肉柱吞吐，小舌轻轻舔划着柱身，伺候的柱身上的青筋愈发虬结。
　　双胞姐妹两张一模一样的娇美小脸凑在男人大鸡巴下伺候着，一个冷若霜雪，一个妖若桃花，这般美景没有男人能不心荡神驰。
　　柔嫔在一旁轻声开口，“爷可要留牌子？”
　　男人舒服的“嗯”了一声，“留。”一手扯过姐姐，大掌肆意揉捏淫玩一对儿嫩乳儿，拍拍吞吃鸡巴的冰美人的后脑，声音懒肆，“给你姐姐舔舔屁眼儿。”男人极为恶质，偏要看这冰冷似雪的美人肮脏下贱如泥。
　　薛灼华正挺着一对儿奶子给男人揉，奶肉腻滑的在男人手中荡漾，浑圆雪嫩的奶子被挤捏成各种形状，奶尖儿时而挺立着顶着男人的手心，时而被五指狠戾捏的溢出指缝。
　　她听话的按着男人的指示腰身下塌，撅高了一只雪嫩屁股。
　　薛凌霜跪到姐姐身后，一眼就瞧见屁股缝儿里直冲着她的屁眼儿，薛灼华似是感受到妹妹的视线一般，屁眼儿有些羞怯的缩了两下。
　　冷美人一张小脸埋进姐姐屁股里舔弄屁眼儿，软凉的舌轻轻一遍遍舔过屁眼儿口，薛灼华屁眼儿被舔的痒痒的，轻晃着嫩屁股媚气的哼叫着。
　　封祁渊肆纵的拍拍美人桃花似的娇颜，口中轻贱，“被舔的舒服么？”
　　“舒……舒服……嗯啊……屁眼儿好舒服……”
　　男人肆蔑轻嗤一声，“别光顾着舒服，去，和你妹妹磨磨奶子。”
　　双胞姐妹二人到一旁相对而跪，各自托着一双娇乳，少女两对儿的挺翘白嫩的奶子相互摩擦挤压着。
　　封祁渊随手召了两个瞧着顺眼的秀女，命令着一个横跪着给他垫脚，一个则侍奉着脱了靴袜给他伺候舔脚。
　　封祁渊半靠在木椅里手支着头懒懒看着双胞姐妹磨奶，一只脚搭在脚边秀女跪塌着的腰上，另一只则被秀女用小舌殷勤的服侍着。
　　“别偷懒，磨磨奶头。”
　　双胞姐妹听话的托着奶子，拿奶尖儿去磨对方的奶尖，四颗奶尖儿磨的逐渐挺立，硬的跟小石子一般，两人四团骚奶子挤到一处，四个肉乎乎的圆润乳饼磨来蹭去，极尽香艳。
　　封祁渊懒懒的瞥一眼拿着名册的柔嫔，“还有多少？”
　　“回爷的话，十二人。”
　　文舒婉适时轻声开口，“爷，不如一并选阅了吧。”
　　“嗯。”男人懒懒道一声，算是准许，眯着眼，扫了一眼下面跪着的秀女，食指搁在扶手上一下下漫不经心敲着。
　　柔嫔坐在封祁渊下首，声音微扬，“转过去跪着，屁股撅起来，让爷瞧见你们的屁眼儿。”
　　秀女们面红耳赤的，随后听话地转过去跪在地上，对着男人撅起屁股。
　　殿中央跪趴撅着两排白嫩浑圆的屁股，每一个都娇艳风骚，但又各不相同。
　　封祁渊饶有兴致的巡视着两排骚屁股，一巴掌扇在一只白嫩屁股上，亵肆品评，“又圆又翘，肉也多，是个好屁股。”
　　秀女吃痛轻叫一声。
　　又是几巴掌扇上去，男人骨节分明的大手捏上细嫩白腻的屁股肉，这秀女儿的屁股浑圆挺翘，屁股肉饱满软弹，在男人的扇打亵抚下骚贱的弹颤着。
　　封祁渊拨开她的臀瓣，揉了揉瑟瑟缩缩的嫩屁眼，“屁眼儿还算嫩。”
　　男人如同检查货物一般品评着秀女的屁眼儿，“自己掰开。”
　　秀女深感羞耻，抖索着两只玉手掰开两瓣嫩臀，完完全全露出一口幼嫩的屁眼儿给男人检视。
　　“屁眼儿洗过了？”封祁渊指尖亵慢的勾挑着屁眼儿口。
　　美人娇娇吁吁的轻喘着气儿，“洗……洗过了……”
　　又一个巴掌重重扇上去，“想被爷肏么？”
　　“想……”秀女被打的娇喘吁吁。
　　封祁渊低沉地笑了笑。
　　美人儿听着他的低音炮，只觉得耳廓发热。
　　封祁渊拍了拍她的屁股，语气轻挑，“转过来。”
　　啪——
　　封祁渊扬手给了她一巴掌。
　　“啊！”
　　封祁渊掐着她的下巴，“喜不喜欢爷抽你的脸？”
　　美人儿红着眼睛看着他，“喜欢……”
　　男人居高临下的捏着美人的下巴，“叫什么名儿？”
　　“民女……萧氏，闺名锦妤……”
　　这秀女便是武威王的幼女，先帝亲封的淳安郡主，一张小脸生的珠圆玉润，透着富雅娇态，一双眉眼精致大气。
　　封祁渊轻嗤一声，萧磐那个老东西生的女儿倒是不错。
　　先帝在位时一向宠幸武威王，幼女才满月便被先帝亲封为郡主，又因生的一副富雅大气的贵气相深得帝宠，当时的继后也十分喜爱她，直夸她有旺夫相。
　　武威王因着皇子夺嫡之时过于圆滑，哪方都不愿得罪，封祁渊逐渐掌权后他便渐渐被边缘化，登基之后他的处境愈加尴尬，这些年萧家子弟没一个能撑起门面，再这般下去恐是连爵位都要降等承袭了，他只能将千娇百宠的幼女送入宫中，希冀能给萧家多挣一条门路。
　　封祁渊瞧不上萧磐，却是不介意收了他的女儿，眸色肆慢睨着跪着的美人，“婉儿。”
　　文舒婉闻言跪下，“爷。”
　　“给爷伺候鸡巴。”
　　美人乖顺的爬到男人脚下，跪直了身子伺候起粗硕的大鸡巴。
　　“嗯……唔唔嗯……啧啧……”文舒婉小嘴儿殷勤的舔吮着伺候，唇齿间溢出一声声粘腻腻的吞舔声儿。
　　萧锦妤就这么跪在男人脚下仰着一张明艳大气的小脸儿瞧着美人吃他的鸡巴，她倍感屈辱却也无法，当年她心中属意的是晋王，瞧不上无宠的邕王，可如今却要在这男人脚下摇尾乞怜。
　　文舒婉被男人硬硕的大鸡巴堵的喉咙一阵作呕，受不住的退了出来，“咳……咳……”咳了几下方才缓过来。
　　封祁渊拍拍她的嫩脸，肆亵开口，“这就受不住了？”
　　“是爷……太大了……”文舒婉轻嗔一声。
　　封祁渊嗤笑一声，睨着萧锦妤，语气轻贱的开口，“转过去站着，手着地，屁股撅着。”
　　美人羞耻的照着男人的指示摆出分外屈辱的姿势。
　　“啊啊啊啊——！”
　　美人儿声音凄厉的惨声尖叫，竟是就这般毫无预兆的被破了身。
　　封祁渊似是只是为了羞辱她，劲腰一动拔出带血的鸡巴，狠狠一贯全根肏入屁眼儿。
　　美人屁眼儿被破开的瞬间便双眼翻白晕了过去，白嫩娇躯倒在地上，大开的雪白大腿间几缕殷红血丝蔓延，凄艳淫靡。
　　殿中秀女都垂着头不敢去看，一个个噤若寒蝉，方才那声惨叫着实凄厉哀惨，只听着还以为是受了何等酷刑，几个胆小的已经瑟瑟发抖的快要哭了出来。
　　封祁渊懒懒坐回椅子里，一手捞过冰美人的后脑，掐着她细白的腮将带着血的鸡巴捅入美人小口，蔑睨着美人冰玉一般的小脸上浅浅的羞耻之色，挺动着炙硬的肉屌将这冷美人的小嘴儿当了骚逼肏，狠肏几百下，看着雪色小脸儿涨的通红，才大发慈悲的赏了她一嘴浓精。
　　示意着姐姐伺候清理鸡巴，瞧着妹妹张着唇喘着气儿，口中舌上满满的浓精还未咽下去，淡粉的唇瓣上挂着浓精，要掉不掉的拉出一长条，语气慵懒道，“别独享，分点儿给你姐姐。”
　　薛灼华清理干净男人的鸡巴，听话的凑到妹妹跟前，略低下头微仰着小脸张着嘴儿，去接妹妹口中的龙精。
　　薛凌霜只得低着头对着姐姐的嘴，小口微张浓精便不由自主的从小舌上滑落，落到姐姐口中。
　　瞧着姐妹二人分吃了龙精，封祁渊唇角勾着肆笑，“好吃么？”
　　“好吃……”
　　答话的依然是姐姐，妹妹又是一副冷若冰雪的模样，一张小脸尽是霜色。
　　文舒婉跪着给男人系着亵裤带子，柔嫔温声问道，“爷可要留这几名秀女？”
　　封祁渊瞥了一眼跪着双胞姐妹，懒懒开口，“萧氏、薛氏二人，为贱奴。”
　　封祁渊修长的手指轻磕着扶手，“这两个叫什么名儿？”是给男人当脚垫和舔脚的两个秀女。
　　“是季氏和方才皇后娘娘留了牌子的苏氏。”
　　“嗯，为贱奴，余下的让皇后看着办。”男人懒懒开口，只是赏了位份，宫殿住处，名号等皆一字未提。
　　没得赐名的奴宠，便是按着规矩取闺名中一字做名。
　　林润仪柔声应下，“是，那妾便将几人的名册上报皇后娘娘。”
　　文舒婉在一旁轻声开口，“爷可要留一个侍奉？”正好侍奉晚膳连带侍寝。
　　“不必。”封祁渊淡淡道，“樊氏可带回来了？”
　　文舒婉点点头，“已经安置在翊坤宫了，爷可要召见她？”
　　“婉儿叫人将樊氏送至紫微殿吧，也好侍奉爷。”文舒婉惯会揣摩圣意，她瞧着男人对那樊氏有些兴致，便开口请示着。
　　果然男人淡淡“嗯”了一声，顺水推舟的默认了。
　　三轮选阅后，只留下六人，按规矩，第三轮选阅下去的秀女要被赐予皇子亲王，封祁渊直接赏了亲信近臣。
　　皇后得了几人的名册便着手安置，薛氏二人，为华奴、霜奴，赐甘泉宫；萧氏，为锦奴，赐怡景宫；季氏，为若奴，赐聚荷宫；苏氏，为蕊奴，赐毓秀宫。
　　余下的樊氏，为瑛奴，圣上亲赐翊坤宫。

第41章 瑛奴侍寝（玉奴偷听墙角/打奶炮/母马骑行/窗边破身/半个身子在窗外挨肏/奸透子宫）
　　盛宁蓁知道今日殿选，只可惜她没资格去，是以樊瑛被带过来的时候她便偷着去瞧了瞧。
　　紫微殿东暖阁南边的窗户下，盛宁蓁扒着窗沿往里头瞧，做贼似的偷偷摸摸的，“那是樊氏么？”
　　东暖阁里头一女子上半身挺直正襟危坐，这么一会儿了还一动不动的。
　　盛宁蓁小声跟后头的婢女嘁嘁喳喳，“她怎么不动？”
　　“主子，咱回去吧……”青芍快哭了，一会儿被圣上撞见可怎么办。
　　“我再看看，你回去吧。”盛宁蓁软哝哝的小嗓音压得低低的，瞟着里头的女子，和宫里头的姐姐都不大一样，这个姐姐坐在那眼珠子都不动。
　　门口传来沉沉的脚步声，盛宁蓁忙低了身子藏到窗户下，青芍碰碰她的胳膊，压低了声音，“主子，圣上来了，快回去吧……”她都要怕死了。
　　盛宁蓁瞪着杏眼拍掉她的手，“不会被发现的……你藏好一点儿……”
　　两人蹲在窗户下偷偷听着墙根。
　　“淫奴樊氏恭请圣安。”樊氏恭顺跪地叩首。
　　封祁渊撩袍落座，并未叫她起身，居高临下的瞧着底下的英气美人，淡淡问道，“在军中待了几年？”
　　“回圣上话，奴及笈后入虎骑营，于虎骑营操练两年。”樊瑛声音也不似寻常女子那般柔软，干练中带了几分磁性。
　　樊家满门英烈，世代为将，连女儿都教养的这般巾帼须眉。
　　封祁渊赞许的点点头，“樊家世代忠良死节之臣，果然是将门无犬女。”
　　樊瑛得了帝王赞许依旧不卑不亢，“圣上谬赞，守卫大昭是樊家人职责所在，奴也愿为大昭，为圣上，舍身入死。”
　　樊瑛自小便被教导了要不怕苦，不怕死，万箭丛中依旧得镇静自若，刀架脖子上也要面不改色。
　　男人眸中满是赞赏，声音低沉，“可还想随军出征？”这般女子当奴宠养在深宫未免可惜。
　　美人星眸亮了一瞬，她喜欢身骑战马驰骋沙场的感觉，可祖父要她入宫伺候圣上，她便听命入宫。
　　樊瑛在战场上桀骜凌厉，上了战马就是个难驯的铁血美人，可平素性子却不显锋芒，一张英美脸庞喜怒不形于色，泰山压顶也能面不改色。
　　她入宫倒不是因着喜欢圣上这个人，只是被樊家教的一派愚忠，她这条命都给了大昭，给了圣上，只是入宫以身侍主，又有何不可。
　　封祁渊淡笑着捏起美人的下巴，“好好伺候，爷便给你机会。”
　　“奴谢爷恩典。”美人恭敬磕了个头，跪着捧着男人的脚伺候着除了靴袜，又除了身上兜衣，将男人一只大脚捧在怀里拿奶子按摩着。
　　美人奶子虽大却不似寻常女子绵软，奶肉很是弹韧，便是她常年耍枪弄剑练出来的。
　　封祁渊感受着脚底细滑弹韧的奶肉，声音低沉慵懒，“奶子倒是不小，在军中行走可是不便？”
　　“奴……奴在军中束了奶子的……”美人脸上晕上些许红晕，她再如何骁勇也是个未经人事的处子。
　　封祁渊淡淡开口，“以后不准束奶子，若是想要随军，爷让人给你打女将的铠甲。”
　　大昭军中并无女将，便没有女将的铠甲，兵将又不准私自打造铠甲，是以她每次上战场都是束了奶子穿男子的铠甲。
　　“奴谢爷恩典。”美人的眉眼透着淡淡浅笑，拿奶尖儿蹭着男人的脚底心儿，爷待她还挺不错的。
　　封祁渊唇角微勾，眸色肆谩，“怎么谢？”
　　美人只怔了一瞬便伸手去解男人的玉带。
　　啪——
　　力道不小的一巴掌扇到脸上，“母狗会用爪子？”封祁渊冷蔑嘲斥，恶质的睨着胯间美人。
　　窗户外的两人被这一巴掌吓得一抖，盛宁蓁圆眸睁了睁，她常挨男人的耳光，一听就知道力道不小。
　　樊瑛却只是头脸微偏，又狠狠给了自己两耳光，“母狗知错，母狗不会用爪子。”
　　封祁渊满意的淡淡“嗯”了一声，瞧着她艰难的用舌勾开玉带钩，轻叼着亵裤边儿褪下。
　　尚未勃发的紫黑巨蟒还是软软趴趴的，一大坨盘踞于黑色草丛间，美人捧着两团奶子倾身凑近，夹着半软的巨龙打起了奶炮。
　　樊瑛白皙身子起起伏伏，搓着奶子伺候着肉屌，她四季都着男装，时常身着铠甲，这般捂着在军中倒也没被晒黑，一身皮肉虽不软嫩，倒也白皙。
　　封祁渊享受着美人的侍奉，奶肉虽不够绵软，却是更有一番风味，单是这般飒气英姿的美人跪着给自己打奶炮，便足矣令他舒爽享受。
　　“嘴别闲着，舔舔鸡巴头。”封祁渊靠在椅背上懒懒睨着胯间伸着舌舔鸡巴头的美人，声音低沉轻亵道，“好吃么？”
　　美人抬眼看男人一眼，“好吃。”手上捧紧了两团奶子揉搓着硬硕的肉柱，伸长了舌尖去勾舔鸡巴眼儿，勾出几滴前液再匀匀的用舌涂开，硕大的蘑菇头被舔的油光水滑。
　　她拢紧了奶子上上下下的起伏，红腻小舌伸在外头，大鸡巴头每一冒头就狠舔一口。
　　封祁渊一手掐着美人的轮廓鲜明的下颌骨将人扯到跟前，肆蔑轻嗤，“奶子和嘴还算好用，够贱。”
　　美人被轻贱的羞臊着一张英气小脸，男人似是还嫌她不够羞耻一般，大手肆慢拍拍她的脸颊，“给爷瞧瞧虎骑营的母马有多贱。”
　　樊瑛从脸颊红到耳根，闭了闭双眸，膝盖手掌着地，细瘦腰身下塌，挺翘紧实的屁股微微撅起，她肌肉紧实，线条流畅，这般跪着分外好看，见多了身娇肉软的骚货，封祁渊倒是对这匹矫健的母马格外有兴致。
　　随手抄起一只马鞭，手上甩了甩，扬鞭抽上马屁股，一瓣马臀上赫然显出一道殷红鞭痕，母马倒是动也未动。
　　“是匹好马。”封祁渊口中肆谩挞贱着美人，从侍奴手中接过一副纯金马鞍，搭在这母马身上倒是正好。
　　“这般瞧着便更顺眼了，这马鞍赏你了。”封祁渊睨着母马亵谑道。
　　“母马谢爷赏赐。”樊瑛红着脸谢恩。
　　瞧着她小脸愈发的透红，男人似笑非笑的嘲亵，“刀砍在身上眼都不眨，还会羞？”
　　“母马只对主子羞……”平日里一板一眼的美人说着讨好的情话倒也还有些意思。
　　封祁渊骑上马鞍，随手往她脖颈上套了个缰绳，扯在手中，口中亵肆命令，“往前走。”
　　封祁渊身形高壮，此时全身的重量都压在樊瑛身上，她只能艰难的撑着身子驮着男人往前爬，脖子上的缰绳被男人扯着，美人只能昂着脖颈才不至于被勒的喘不上气儿来。
　　“往左，爬快点。”封祁渊手中马鞭狠抽一记马屁股，驱着胯下母马往前爬。
　　啪——啪——
　　马臀又挨上几鞭，两瓣肉屁股纵横交错着几道殷红鞭痕。
　　封祁渊并未下狠手折腾她，骑了一圈便下了马，似是疼爱马驹一般大手肆纵顺了顺美人的乌黑发丝，让侍奴收了金马鞍，这马鞍她戴着正好，便赏了她了，男人轻瞥一眼窗边，“去窗边站着，手扶着窗沿。”
　　美人顺服的跪行到窗边站好，两手扶着窗沿，不用男人吩咐便下塌腰身，撅高一只骚屁股。
　　封祁渊将亵裤褪了随意踢到一边，闲肆的走到美人身后，玩味儿的瞥了一眼窗底，捏着一瓣肉屁股揉了揉，屁股肉上几道鞭痕交错，给这小母马平添了几分凌辱过后的凄艳感。
　　封祁渊大手捏着一瓣屁股肉狠揉几把，完全是不一样的手感，捏在手中柔韧弹手，练过的屁股到底是紧实，想来肏起来也定是有不同的快感。
　　男人大手狠戾的捏握着一瓣肉屁股，拇指深陷进嫩逼缝儿掰开一瓣大花唇，大鸡巴就这般直挺挺的肏了进去。
　　樊瑛的膜瓣略厚，被大鸡巴一下子惯透疼得她冷汗都下来了，扒着窗沿的手指骨节都泛着白，她对疼痛的忍耐力异于常人，饶是这般也只是闷哼了一声。
　　封祁渊眯着眼享受着处子穴的蠕动紧缩，胯下狠狠一贯“啪”的赏了她一记深肏，这逼肏着带劲，逼肉蠕动起来也比寻常逼肉有力许多，揉的他鸡巴极为舒爽。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊挺着胯恣肆无忌的狠肏着母马逼，劲腰狂耸次次狠狠奸凿上逼心，直将宫口肏出一环小口，这母马的子宫甚是不驯，每每凿开一点儿小口便又缩着合上，封祁渊黑眸微暗，跟这一口贱子宫较上了劲，到底是匹烈马，表面再驯服听话这芯子里还是桀骜不驯。
　　封祁渊虽是偏爱骚浪听话的母狗，可偶尔驯驯烈性的母马也得趣儿，操着粗硕炙硬的龙屌狠戾鞭挞着难驯的子宫。
　　樊瑛被密集猛戾的狠奸肏得身子不住的往前耸，半个身子都被顶出了窗外，男人精壮的腰腹狠拍着美人柔韧紧弹的肉屁股，硬实的腹肌撞击屁股肉的“啪啪”声儿密集的响成一片。
　　樊瑛细瘦的腰身卡在窗沿上，半个身子都欠出了窗外，盛宁蓁和青芍蹲在窗底下往上瞧，三人视线正正相对，青芍尴尬的都要哭了，都怪主子非要来听墙角。
　　樊瑛被肏得脸颊泛红，冷不丁见着两个陌生女子，身子蓦地一僵，骤然收紧的逼口似是要将男人的鸡巴咬断一般。
　　封祁渊眯着眼“嘶”了一声，大手捏着被肏得弹颤泛红的屁股肉，拇指陷进逼肉使力一掰，将生嫩的逼口扯松，一边狠戾夯肏着一边蔑夷冷嘲，“你这逼长牙了？想断了爷的鸡巴？嗯？”
　　封祁渊劲腰悍然狂耸，美人探出窗外的骚奶都要甩颤出残影，被肏的一声声的闷哼，略低的磁性嗓音没有女子的娇媚，倒是另一番勾人景象。
　　男人胯下迅猛狠奸数百下，不驯的子宫口终是畏怕的松了嘴儿，宫口肉环儿裹着小半个鸡巴头，又被大鸡巴头狠狠凿贯开，鹅蛋似的大鸡巴头悍然肏进幼嫩子宫，将小子宫撑了个饱满。
　　封祁渊眸色幽深肆戾，声音低沉慵懒，“骚母马子宫让爷奸透了。”
　　被奸透了子宫的美人终是抖着屁股低低的浪叫出声，被男人扯着脖子上的缰绳狠肏子宫。
　　封祁渊小幅度的挺动大鸡巴，却是肏的极猛极狠，大鸡巴头迅猛抽出，钢筋似的龟头棱子狠戾刮剔着宫口肉环，再狠肏进子宫，凿的生嫩的子宫壁都在抖颤。
　　硬硕的大鸡巴头次次从子宫里抽一半留一半，再整个头狠肏进去。
　　封祁渊半眯着眼享受着宫口肉环肉筋似的紧箍着大鸡巴头，龟头棱子每次刮过都异常舒爽，烈马肏起来就是带劲。
　　男人兴致异常高的狠肏近千下，马眼骤开，“噗嗤噗嗤”灌了美人满子宫的浓精，“啵”的拔出半软的鸡巴，奖赏似的狠抽一鞭马屁股，这逼肏着带劲儿。
　　樊瑛背对着窗子跪在地上给男人清理鸡巴，封祁渊黑眸微眯，冷睨着窗边，声音低沉着嘲亵开口，“听够了？”
　　盛宁蓁小身子一抖，一张小脸儿要哭不哭，这下完了。
　　“滚进来。”男人语气肆戾的冷斥。
　　盛宁蓁闻言忙爬起来绕到门口，跪着撅着屁股爬了进去。
　　小母狗知道自己犯了错，乖觉的爬到男人脚边拿小狗脸儿蹭男人的靴面。
　　封祁渊垂眸睨着脚边乖巧谄媚的小狗儿，冷哼一声，看着乖却是没规矩得很。
　　男人闲懒的往榻上一倚，由着樊瑛继续伺候着鸡巴，肆慢睨着小母狗，“胆子大了？敢听爷墙角。”长指捏着小狗儿下巴扯到跟前，“爷几日未赏你鞭子，皮子紧了？”
　　小狗儿身子抖索了一下，怯怕的看着男人，爷的鞭子太疼了，她不想挨鞭子。
　　小美人杏眸含露满是无辜，“爷……玉儿想爷了……”小美人娇甜的声音软糯糯。
　　封祁渊冷蔑嗤笑，小骚逼惯会撒娇卖乖，“想爷还是想爷的鸡巴？”
　　“都想……玉儿想爷……想爷的鸡巴……爷的龙精……还有圣水儿……玉儿想的都睡不着觉了……”小美人软软哝哝的撒着娇，宫里头进了新人爷便不会常肏她了，不骚浪点儿讨了爷的欢心怕是都要被爷忘在脑后了。
　　小东西心思倒是不少，封祁渊瞧出这黏人小狗儿的心思，眸色轻谩嘲弄，不知足的母狗，“爷的龙精吃的最多的不就是你？还不知足？”
　　小美人水杏似的眼瞳盈盈含春，娇哝哝的讨好男人，“爷的龙精是玉儿吃过最好吃的东西……吃多少都不嫌多的……”
　　封祁渊冷冷嗤笑一声，“即是这般喜欢今后便不必进食了，给爷当精盆，爷一日三餐的喂你吃。”
　　男人肆戾的淫辱臊的小美人脸蛋通红，杏眸也蓄了一汪水泡，听着男人用低醇的嗓音轻贱的骂她小肉便器。
　　樊瑛却是充耳不闻，似是身旁无人一般，只专心伺候口中一根肉物。
　　小美人被男人拿麻绳缚了双手栓在床头跪着，封祁渊半蹲下身子肆纵拍拍她的小脸儿，“不是喜欢偷听？爷叫你听个够。”

第42章 双飞（双胞姐妹并排鞭臀/叠臀轮肏四穴/口爆玉奴）
　　不多时薛氏姐妹便奉召而来，封祁渊将马鞭往樊瑛身上随意一丢，示意她抽双胞美人。
　　樊瑛立起身，瞧着眼前并排跪撅的两只雪嫩白腻的屁股，半点不留情的扬手挥鞭。
　　啪——啪——啪啪——啪啪啪——
　　樊瑛鞭子使得分外自如，马鞭次次横劈而过，只需一鞭便抽得四瓣屁股震颤不已，鞭身如火舌一般恣肆舔舐着雪嫩臀肉。
　　樊瑛两瓣紧实的臀肉上还满是鞭痕，逼里还含着满子宫男人的浓精，就这般浑身赤裸的抽着两只嫩屁股。
　　薛灼华抖着娇嫩的身子，明媚的小脸儿埋在手臂里，被马鞭抽得呜咽不止，挨上一鞭便凄哀艳叫一声儿，薛凌霜手肘支着地，柔弱的肩背轻轻抖索着，咬着唇压抑着几乎要溢出的惨呼，只从喉咙里挤出几声儿痛哼。
　　两只雪嫩玉臀横亘着道道深红鞭痕。
　　樊瑛只是完成爷交代的差事，她自觉没怎么使力，可还是打得两个娇美人受不住，她手腕抖震，挥鞭分抽两只嫩屁股，“啪啪”两鞭急速而下，白嫩的屁股肉上下急剧抖颤，雪腻臀肉交错着殷红凄艳的鞭痕。
　　啪啪——啪啪——
　　“呜啊啊……啊啊……啊……呜呜……”薛灼华一张小脸满是泪痕，痛苦的呜咽着。
　　冰美人也被打得溢出生理性泪水，喉咙间断断续续溢出难耐的惨呼。
　　盛宁蓁被男人从身后擒着下颌骨，后脑压在男人肩窝处，被迫着仰起一张小脸儿，这个角度能看见男人轮廓分明的下巴和薄唇。
　　封祁渊大手慢条斯理擒着小美人半张小脸，稍稍低头俊脸微微凑近，“好听么？”
　　盛宁蓁似是个玩物一般被男人捏在手里，迷迷蒙蒙的看着近在咫尺的薄唇开合着吐出无情话语，“日后爷幸奴宠也把你绑在这儿如何？嗯？”
　　盛宁蓁眸中水光闪烁，抿抿唇，娇软的小声音呜呜哝哝的，“呜……贱奴知错……爷……贱奴错了……”
　　封祁渊一手肆戾的抓捏小美人一只骚奶，小指尖勾着乳环轻扯，盛宁蓁讨好的挺着奶子往男人手心儿里送，拿腻滑的奶肉磨蹭着男人手心的薄茧，声音轻轻小小的，“爷……贱奴真的知错了……”
　　封祁渊冷嗤一声，并未理会她，起身扯着冰美人的长发将人甩到榻上，一边语气冷肆命令樊瑛抽华奴的屁眼儿。
　　男人随手扯着冰美人两只细白脚腕拿软麻绳栓吊在床头木柱上，美人就这般大大开着一双玉雕似的长腿，高高撅出一只骚屁股，整个人撅的几乎要翻过身去。
　　雪嫩的臀瓣上殷红鞭痕纵横交错，逼穴屁眼儿高高的撅挺着，美人螓首微偏，蛾眉轻蹙，脸颊泛着浅浅薄红。
　　地上美人脸蛋儿奶子都贴在地间，两手抓着鞭痕累累的屁股，露出屁眼儿挨着鞭子，马鞭粗砺，没几鞭便抽烂了屁眼儿，直将美人折磨得哀呼惨叫不止。
　　盛宁蓁眼睁睁瞧着那生嫩的屁眼儿几鞭下去就肿成圆嘟嘟的一张小嘴，屁眼儿肿肉透着烂熟的糜红色泽，骚贱的嘟了出来。
　　小美人嫩唇抿了抿，她那时被爷抽屁眼儿想来也是这般凄惨又骚贱不堪吧。
　　封祁渊栓好冰美人，擒着华奴一只小腿儿拖到床榻上，命她骑到妹妹身上。
　　薛灼华臀瓣夹着一只肿屁眼儿疼得眼泪直掉，撑着虚软的身子从妹妹身上跨过，腰身低低的塌着，肉臀微微撅高叠上妹妹的屁股，这般姿势刚好令两口逼唇贴到一处，两只屁眼儿骚贱的袒露在男人眼前。
　　封祁渊眸底兴味儿渐浓，腰身微微下沉，大鸡巴一寸寸的破开冰美人一口嫩屁眼儿，小婊子瞧着冷冰冰的，屁眼儿倒是热乎的很。
　　封祁渊刚发泄过一番，此时倒是不急着肏她，劲腰不疾不徐的挺动着享受着处子屁眼儿的紧缩嫩热，修长的手指勾挑着上头撅着的肿屁眼儿，生嫩的屁眼儿被抽得肿起一个烂红的菊苞儿，透着熟透了的色泽高高的嘟着，男人指尖感受着炙烫的肿屁眼儿，马鞭的威力果然还是不小，那小东西的屁眼儿也没被抽成这般。
　　“啊嗯……呜呜啊……啊啊……”美人抖着屁股哭喘着，男人玩儿她的屁眼儿她不敢躲也不敢缩，只能忍着肿屁眼儿的疼任男人肆意淫玩。
　　封祁渊大手拍拍美人鞭痕遍布的骚屁股，“屁股别偷懒，磨磨你妹妹的逼。”
　　薛灼华只得顺服的动着嫩屁股拿蚌肉来回蹭着身下的逼唇，四瓣肥润嫩粉的蚌肉渐渐磨的张开了口，肉嘴儿啵唧啵唧的往外吐露，腻粉肉唇染上淫露，磨蹭间黏唧唧的拉着淫丝。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊冷眼瞧着两个逼穴不要脸的磨出骚水儿，腰腹迅猛挺动狠奸近百下嫩屁眼儿，骚屁眼儿倒是比人浪多了，被大鸡巴肏得咕叽咕叽的往外吐着肠液，男人劲腰猛摆，结实的臀肌绷得紧紧的，直奸得骚屁眼儿啪唧啪唧的肠液飞溅，冰美人唔唔哼哼的轻声媚叫，感受着粗长硕大的龙根狠贯着屁眼儿，生嫩的屁眼儿几乎要被粗硕的肉根撑爆。
　　封祁渊劲腰一动抽出大鸡巴，冰美人挺着合不拢的屁眼儿洞，骚洞被肏得足开了有两指宽，骚贱的阖张几下也还是合不拢。
　　封祁渊示意樊瑛将栓着冰美人两脚的麻绳略微松了松，美人屁股往下放了放，两人的耻骨处贴到一处，骚逼和屁眼儿尽露。
　　封祁渊粗长紫黑的巨蟒直指上头一口微微开口的骚逼，粗壮如铁杵一般的大鸡巴狠戾捅开嫩逼口，挑着桃花瓣儿似的鲜嫩逼肉长驱直入，生生破开了幼嫩薄膜。
　　薛灼华凄声惨叫，被肏的猛的往前一趴，手臂抖着才勉强撑住身子，正准备承受男人的狂抽猛插，肉逼里的大鸡巴却缓缓退出，啵的一声拔了出去，带出丝丝屡屡处子血。
　　她正迷糊着，不知爷为何破了她却不肏她，便听到身下的妹妹一声凄哀痛哼，原是被爷的大鸡巴破了身。
　　薛凌霜屁眼儿嫩逼接连挨肏，一身雪似的皮肉泛起绯红，一张冰冷小脸儿尽是酡红，却没有半点儿情欲之色。
　　狰狞骇人的大鸡巴整根在处子嫩逼里进出，丝毫不怜惜美人初承宠的逼穴受不住这般狠肏。
　　冰美人眼角湿红着擒着生理泪水，双腿被大大分开栓吊着，似是母畜一般被男人的大鸡巴死死钉住狠奸猛肏，破开的逼穴间尽是撕裂般的痛，美人只能受不住的闭眸哽咽喘息。
　　姐姐脸蛋酡红的跪骑在妹妹身上，耻骨与妹妹的贴到一处，生嫩蚌肉被男人粗硬的耻毛扎的泛着诱红，垂眸看着身下的妹妹被男人肏得不住的喘息，姐妹二人向来克礼守节，这般骚臀交叠着挨肏是从未有过的放荡。
　　大鸡巴狠肏几十下妹妹的处子嫩逼，“啵”的一声拔出，勃胀的大鸡巴头狠狠磨了几下姐姐的肿屁眼儿，肉楔子一般悍猛捅进红肿的菊苞。
　　“啊啊啊啊啊——！”薛灼华抖着嗓子凄惨艳叫，太疼了，本就红肿不堪的屁眼儿已经受不住任何磋磨，偏还生生被粗壮的大鸡巴全根肏入，她只觉着自己整个人都成了一口巨型的肿屁眼儿，活生生被男人淫辱成一个人形性器。
　　肿胀的屁眼嘴儿比寻常屁眼儿热烫得多，一环儿热融融的肉嘴儿箍得大鸡巴极为舒爽，封祁渊黑眸微深，挺动腰腹大开大合肏弄着一口肿热屁眼儿，美人被肏的身子不住的往前耸，手臂酥软的都要撑不住身子，娇嫩身子一点点往下塌，骚奶子随着男人奸肏的动作剧烈抖晃着，奶尖儿来回的磨着妹妹的鼻唇脸颊。
　　“呜嗯……啊啊……爷……贱奴屁眼儿……肏烂了……要被爷……捅烂了……啊啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊——！爷饶了……饶了贱奴……被爷肏死了啊啊……”美人被肏得神魂恍惚的颤声儿浪叫，又怕哭得惹男人不喜，只敢一边浪叫一边抽抽噎噎的求饶。
　　美人一对儿骚奶垂的低低的，急剧抖甩着不住的扇打着身下冰美人的嫩脸，薛凌霜躲也躲不开，只能娇喘吁吁的被姐姐一对骚奶子抽打着小脸儿。
　　封祁渊奸够了肿屁眼儿又换了姐姐的骚逼，炙烫粗硕的肉屌急促迅猛的奸肏数百下，里头满是细褶儿的肉壁都被奸得失了脾性，姿态驯服的咂弄着凶悍的肉龙，美人被肏得浑浑噩噩的骚声媚叫，再也撑不住身子，两团儿雪嫩骚奶都压在了妹妹脸上，直将冰美人压得喘不上气儿来。
　　薛灼华被肏得骚躯急耸，两团儿骚贱的奶子也不住的压蹭着妹妹的脸，身后大鸡巴急剧猛奸狠肏，似是要奸透喉咙一般，她被奸得大口的喘着气儿，双眼都翻起了白。
　　还未释放的大鸡巴从骚逼里拔出，被肏的酥麻的逼穴骚贱的张着嘴儿，逼口两瓣娇嫩小肉唇似是被肏服了一般畏怕的耷拉着。
　　男人再度挺身撞开妹妹一口骚逼，开始新一轮狠肏，大鸡巴在妹妹骚逼里狠奸近百下，“啵”的抽出肏进姐姐的肿屁眼儿狠戾肏干，来来回回轮流奸干着四口淫逼，两条腻粉逼缝儿股缝儿间乱七八糟的淌着骚水儿肠液，一片湿糜腻滑。
　　封祁渊劲腰一动从软烂屄肉中抽出肉根，粗黑的大鸡巴让逼水儿肠液泡得湿淋淋的，男人一手掐着盛宁蓁的雪腮，就这么将满是骚水儿肠液的大鸡巴捅进小美人的喉咙，她甚至连一丝抗拒的机会都不曾有便被炙烫的浓精射了满嘴，男人的大鸡巴头堵在喉咙口，浓精顺着食道直直飙射进胃里，烫的小美人泪眼涟涟的捂着肚子，两颗硕大鼓胀的精囊还在收缩着释放龙精，直灌了小美人满胃的浓精，吃的饱饱的。
　　封祁渊垂眸睨着小肉便器，大鸡巴头在湿嫩的小舌上蹭去几缕浓精，嗓音低醇慵懒，“给爷清理了。”小贱人愈发不会伺候了，这也要他吩咐。
　　盛宁蓁听话的舔着半软的柱身，以往她不是一般的嫌弃旁人的骚水儿肠液，可如今竟是要舔四口淫逼的骚水儿肠液，甚至还尝到了鲜血的味道，可她是半点都不敢再矫情了，只能忍着羞耻舔舐着肉柱，将龙根清理的干干净净。
　　封祁渊黑眸玩味儿的睨着舔鸡巴的小美人，昵宠的捏捏她的脸蛋儿，“怎么这么乖？”
　　小美人杏眼湿漉漉的看着男人，眸底一丝惶然，声音软软糯糯的，“玉儿若是不乖，爷是不是就不喜欢玉儿了……”
　　封祁渊大手搂着小狗儿的后脑的一下下摸抚着小狗毛，“现在才问是不是晚了？你还少跟爷矫情了？嗯？”
　　小美人有些慌了神，小手抱着男人的大腿，水杏似的瞳仁尽是慌乱，“玉儿不敢了……爷……玉儿再不敢矫情了……”
　　封祁渊往榻上一坐，双胞美人早被侍奴抬下去清洗了，盛宁蓁双手被栓在床尾，如何努力也爬不到男人身边，急得她眸底蓄起一汪水泡，呜呜囔囔的直想哭。
　　封祁渊好笑的看着被拴着爬不动的小母狗，淡淡一瞥一旁的樊瑛，“给她解开。”
　　盛宁蓁甫一被松了绑便扑到男人脚边，小手软软的抱着男人的小腿，“爷……玉儿真的再也不敢了……玉儿听话……”她真的不敢再矫情了，她一定做只最乖的小狗儿，爷说什么便是什么。
　　男人大手慢条斯理的抚着小狗毛，这小东西对他胃口，他便多宠着些，只是如何也不能宠的太过，狗就是狗，不听话的母狗便没有留着的必要。
　　封祁渊睨着脚边乖巧乞怜的小母狗，声音低沉懒肆，“回头叫人给你打个狗笼，好好板板规矩。”不听话的小狗儿就要关起来管教。
　　盛宁蓁杏眸一亮，眼中水光闪烁竟是期待得不得了，小脸儿蹭着男人的小腿，“小狗儿谢爷赏。”
　　男人骨节分明的大手摸着软嫩嫩的脸蛋儿，语气轻挑，“小狗儿会说话？”
　　小美人摇摇头，软着小嗓音“汪汪”叫了几声，封祁渊轻笑一声，长指拨弄两下乳环，“乖狗爷才喜欢，知道么？”
　　“汪汪！”小奶狗儿叫的软软哝哝的。
　　“拿个软垫来，”封祁渊淡声吩咐着侍奴，摩挲着小狗儿细嫩的下巴肉，“今儿就睡爷脚榻上。”
　　樊瑛被安德礼安排着送回了翊坤宫，盛宁蓁伺候着男人换了寝衣，又给男人暖好被窝，伺候着睡下，才蜷在脚榻的软垫上睡了。

第43章 婉奴晋位/茹奴出乳晋位/捧乳喂奶/奶水漱口
　　翌日清早，盛宁蓁跪在榻边脚榻上微仰着小脸咕咚咕咚喝着男人的晨尿，封祁渊还未睡醒一般懒懒的瞌着眼放着尿，听着一旁的掌事姑姑禀报着新人安置的情况。
　　盛宁蓁小嘴嘬着鸡巴眼儿吸了吸，确认没有残余的尿液才侍奉着男人穿好亵裤。
　　男人双臂微伸由着她伺候更衣，一双黑眸懒懒的瞌着，听到薛氏被安置在甘泉宫便是冷冷一笑，他这皇后心思还真是不少。
　　盛宁蓁跪在男人脚下伺候着穿靴，自是也听得清楚，宫里头空置的宫殿这么多，皇后娘娘偏要将薛氏二人挤到婉姐姐的甘泉宫，不就是膈应她的吗，想到自己也被她污蔑责罚过，小嘴儿撇了撇，真是小心眼儿得很，半点没有容人之度，怎么配做爷的中宫。
　　“婉儿迁去正殿，晋嫔位，赐号淑。”男人淡淡开口，婉儿半点儿错处没有，他断不会让她受这般委屈。
　　原本文舒婉住的只是偏殿，薛氏姐妹又和她挤到一宫，她便是和新入宫的奴宠一般无二了，她跟着男人这么些年也是有些分量的，封祁渊如何会让她受这样的委屈。
　　同一宫中，奴宠是要日日向一宫主位晨昏定省，这般也算是给她撑了脸面。
　　“把爷的私印送去甘泉宫，交由婉儿协理六宫。”封祁渊漫不经心的淡淡开口，安德礼立马躬身应是。
　　封祁渊倒不是多抬举文舒婉，只是信不过皇后办事，姬玉鸾没有半点容人度量，心思又多，他断不会让自己的后宫被他这皇后搞得乌烟瘴气。
　　柔儿虽贴心，心思也细腻，可性子到底还是过于柔弱，少了几分魄力，加之身子弱，不可劳心劳力。
　　婉儿最知他心意，知礼懂事又有分寸，办事素来妥当，交由她协理六宫他信得过。
　　文舒婉手握皇帝私印，虽只是嫔位，可手中实权已是大过了掌凤印的皇后，便是皇后下的懿旨她也有权驳了。
　　凤仪殿，姬玉鸾气摔了好几个釉彩大瓶，若不是千兰拦着，连祈福送子的观音像都要砸了。
　　“爷就这么给那个贱人做脸，我这个皇后算什么！”姬玉鸾双眸红红的，皇帝不将她这个正宫皇后放在眼里已是令她威严大减，如今连凤印都成了一块没用的石头，她才是太和门进来的大昭国母，竟要被个低贱的奴宠压制着，她越想越委屈，坐在榻上抽泣着。
　　“娘娘，圣上只是一时生您的气，淑嫔再如何也只是个妾奴，越不过您去，待圣上这阵子气儿过去了，您再好好服个软儿，娘娘身份尊贵，是那些个低贱奴宠不能比的，圣上还是属意您的。”千兰轻声劝着皇后，叫她万不可暴露心中怨怼，做小伏低一阵子，等圣上气儿消了再清算也不迟。
　　姬玉鸾冷静半晌，知晓圣上对她还是信不过的，当务之急，便是要取得圣上的信任，否则她这个皇后便只是一具空架子。
　　御书房，文舒婉给男人念着边关传来的密报，沈骞两战大捷，接连攻下扶南三座要城，我方兵力微损。
　　文舒婉坐于旁侧的照着男人的口述提笔写着密旨，以蜡封好，交由传信兵。
　　封祁渊淡淡瞧着美人淑仪沉静的侧脸，淡声开口道，“爷把尚食尚寝二局分与你协理，其余的，你自己看着往手中掌控。”尚食局与尚寝局本就是六局中的核心，直接交由了文舒婉管理不说，言外之意还默许她尽可能往其他四局中安插钉子，这般的信任，是拿她做了心腹了。
　　文舒婉跪地叩首恭敬领命，“妾奴定然不负圣上厚望。”爷这般信任她，她定是要将后宫打理得一丝不紊，才不辜负爷对她的信任。
　　封祁渊当年能从惨烈的夺嫡中胜出，便与他的识人和用人之术不无关联，尤其是在选用能人上，不看出身，只用人所长，他对旁人的心理也拿捏的极为精准，更是有能令人死心塌地为他所用的魄气和魅力，是以才能扭转当时那般不利的局面。
　　安德礼适时进殿，瞧着圣上翻着奏折，有些欲言又止的不敢上前，爷这几日处理边关战事已经够劳心了。
　　文舒婉放下手中的活儿，凑近了轻声问道，“何事？”
　　安德礼压低了声音，“娘娘，这都早过了午时了……您劝劝爷……用点儿东西吧……”
　　文舒婉蹙了蹙眉，是她疏忽了，轻声开口请示，“爷，这会儿不早了，不若用了膳再看折子？”
　　乾元殿早摆好了膳，盛宁蓁抻着脖子看了好一会儿才瞧见御撵徐徐而来，她跪在殿门口恭敬的候着，御撵甫一落地便几步爬上前，跪伏在男人下撵处。
　　封祁渊英挺的眉峰一挑，这小东西愈发懂事了，镂金玉的黑缎锦靴踩上美人娇柔的肩背下了撵。
　　两个美人跪直了身子伺候着男人净手，一个端着盛热水的银盆，一个拿了软布巾轻柔的伺候着擦手。
　　封祁渊甫一落座就瞧见一个骚贱货只着了件细绳裤跪在桌旁，一对儿豪乳不着寸缕的袒露着。
　　沈忆茹却是捧着沉甸甸的豪乳凑了上来，肥润的骚躯微微欠着，“爷，茹儿出奶了……可以给爷喂奶了……”美人声音骚腻腻的，酣艳的脸蛋儿染上几分娇羞，鹅脂般的奶肉因着用了药的缘故嫩嘟嘟的似是能掐出水来，一点脂红奶尖儿上溢出几点奶珠，真是好一餐淫靡的甜点。
　　沈忆茹今日去了乳环，骚贱的捧着一对儿肥软骚奶将溢奶的奶尖儿凑到男人唇边，红唇微张着吐着媚气儿，“贱奴给爷喂奶……求爷吸贱奴的骚奶……”
　　封祁渊一把将人拉到怀里，微一垂首叨上骚奶头儿，连着乳晕都含入口中狠戾嘬吸。
　　“啊啊啊……啊啊嗯……奶子被爷吸了……啊……奶头好痒……”沈忆茹一张冶艳脸蛋儿满是骚情欲色，昂着脂玉似的脖颈连连骚声媚叫，还不忘握着肥奶使力挤压，好让男人能喝到更多奶水。
　　封祁渊大口嘬吸着奶头，香滑的乳汁汨汨流进口中，奶头香软，奶水清甜，乳香浓郁，实乃极品的乳妓品质。
　　男人对这个出乳的小奶妓颇为满意，吐出一颗嘬的微微红肿的奶尖儿，淡淡吩咐，“茹奴晋位骚奴，赐赤金乳夹两对儿。”封祁渊指尖慢条斯理的拨弄着还在溢奶的奶尖儿，声音慵懒，“你这奶子以后就带着乳夹，奶水只准让爷吸出来，听到没有？”
　　“是，茹儿都听爷的，茹儿没有资格自己出奶，奶水只能被爷吸出来……”美人骚哼哼的应声，捧着沉甸甸的奶子往男人嘴边凑，娇腻的骚哼，“求爷吸吸贱奴的骚奶吧……嗯啊……骚奶子好涨……”沈忆茹这几日都在涨奶，今日姑姑给她开了乳孔，才算是能伺候男人喝奶了。
　　封祁渊薄唇轻启，小乳牛便极有眼色的将红嫩奶尖儿送入男人口中，封祁渊裹含着大块乳肉狠力吸裹，一手握上饱胀着乳汁的骚奶使力一捏，一大股奶水破开乳孔喷呲而出，男人大口吞咽着清甜奶水，狠力吸掇的美人嗷嗷骚叫，奶水呲呲的往男人口中喷射。
　　“啊啊……爷好会吸奶……啊嗯……好舒服……骚奶被爷吸光了……”
　　盛宁蓁在一旁看着沈忆茹被男人搂在怀中吸奶，一张娇美小脸儿满是羡慕，她什么时候能变成有奶的小骚奴呢？她也想喂爷喝奶啊。
　　封祁渊喝空了两只骚奶，又拿奶水漱了口，将漱口奶吐到沈忆茹口中，才开始慢条斯理的用膳。
　　“日后你这骚奶水便给爷做漱口奶。”男人漫不经心的开口吩咐，这骚奴的奶水拿来漱口倒是不错。
　　沈忆茹奶子被男人吸得狠了，半边身子还酥软着，娇娇吁吁的骚喘着应声，“是……嗯……茹儿的骚奶子里的奶水都是爷的……茹儿拿骚奶水给爷漱口，洗脚洗鸡巴……”
　　封祁渊轻声哂笑一声，“你这骚奶倒是用处不少。”
　　沈忆茹任姑姑给她上了乳夹，她这奶子的奶水平时都得存着，爷想用了才能取下乳夹。
　　封祁渊黑眸瞟到小骚货，见她一脸的艳羡，好看的眉一挑，倒是不知这小东西连这也羡慕，随意召召手，小乖狗儿便听话的凑到他手下。
　　“怎么？羡慕了？”男人大手有一下没一下的扶着顺滑的小狗毛儿，嗓音低沉开口。
　　盛宁蓁咬咬嫩唇，声音轻轻软软的开口，“玉儿……也想有奶水……伺候爷……”
　　封祁渊肆懒的拍拍她的小脸儿，“别瞧见人家有什么就想要，知道么？”
　　盛宁蓁身子微僵，爷这是怪她要的太多了么？
　　“玉儿只是……想伺候得爷更舒坦……玉儿知错……”爷不给的，她是不能要的，是她逾越规矩了。
　　小美人怕惹了男人动了怒，软怯怯的小声道，“玉儿知错了……爷……爷别生玉儿的气……”别生她的气，别不喜欢她了。
　　封祁渊大手安抚的拍拍小狗头，他倒是没动气，只是不需要那么多乳奴，茹儿奶子大奶水多，有她一个便够了。
　　“你的奶子不适合出奶，乖乖给爷做小母狗，嗯？”修长的手指轻谩的揉捏着小狗儿细嫩的下巴肉，逗弄着小乖狗儿。
　　“汪……”小狗儿乖乖的汪了一声，跪在男人两腿间，被男人大手摸的舒服的眯着杏眼。
　　封祁渊一手手指轻挠着小狗儿的下巴肉，解了腰上系的龙纹玉佩丢到不远处的绒毯上，懒懒开口，“自己去玩一会儿。”
　　小乖狗儿欢快的爬到绒毯上叼着龙纹玉佩玩儿，封祁渊瞥了一眼便不再管她，由着文舒婉恭谨的伺候着用了膳，又拿沈忆茹的奶水漱了口。
　　侍奴轻手轻脚的将盘碗一道道撤下，封祁渊瞧着小母狗自己玩儿的欢实便轻笑一声，走近了弯腰将她抱起，小狗儿雪白一团儿乖乖的窝在他腿上，听话得不得了。

第44章 秽乱宫闱（皇后拉拢公主/玉奴吃嘴儿咂舌/奴宠私通东窗事发）蛋：辣椒水灌骚逼屁眼
　　文舒婉侍奉着男人用了膳便回了甘泉宫，爷逗小狗儿逗得正得趣儿，她便没留在那碍眼。
　　她理名册时才发现那两个南越送来的庶公主被打发去了燕雀湖后面的静心斋，揉揉额角，有些难办，“都叫什么名儿？”
　　“燕氏二人，一个叫霓雪，另一个叫幽月。”
　　“送去御香阁吧，即便爷不宠幸，也得做的好看些。”
　　姬玉鸾那头也打起了这两人的主意，她如今是孤立无援，虽说是皇后之尊，可也总要有几个马前卒。
　　凤仪殿。
　　“贱奴给皇后娘娘请安，娘娘万福金安。”两个娇媚美人跪在地上叩首请安，声音娇媚欲滴。
　　姬玉鸾高高在上的淡淡开口，“起吧。”
　　瞧着这两个千娇百媚的美人，姬玉鸾心中升起一股怒其不争，在她看来一国公主自是尊贵，可这两个不得宠不说，连圣上的面儿都见不着几回，还不如那些个低贱的奴宠。
　　姬玉鸾确是不了解皇帝，封祁渊眼中，附属小国的公主没什么矜贵可言，断断比不上他后宫里头出身世家又经了御香阁调教的奴宠。
　　姬玉鸾下巴轻抬，淡笑着开口，“本宫今儿叫你们来，便是听闻了宫里头有两位南越来的公主，今儿一瞧果真是天姿国色。”
　　姬玉鸾语气慵懒，“你们也该知道，如今大昭尽数吞并南域五国只是早晚之事，整个南域都将属于大昭，你们的南越，还会被圣上放在眼中吗？”
　　燕氏二人在南越本是公主之尊，又生的琼姿花貌，本以为来了大昭后便能得到帝王无上的宠爱，谁知大昭国君竟是半点儿不将她们当人看，在接待使臣的殿上直接破了她们的身，两个人母畜似的被拖下去，不止她们颜面扫地，连带着南越也威严大减，在其他小国面前都抬不起头来。
　　“你们身份毕竟尊贵，是那些个奴宠比不得的，可想要做那人上人，仅有出身还是远远不够的。”姬玉鸾声音淡淡的循循引导，她自知是无法放下身段儿去讨好男人，找两个能为她所用的美人代劳也是一样的。
　　燕幽月红唇轻勾，笑的妖娆媚惑，“只要皇后娘娘肯在圣上面前为我们美言几句，奴定然有把握勾住圣上。”她是典型的南域人样貌，生的鼻高眼深，轮廓线条却又不过分深邃明显，一头卷曲的棕发海藻一般铺洒在肩背上，眸色也是接近发色的琥珀色。
　　姬玉鸾打量片刻，果然是个难见的异域美人，这般风情也只有茹奴可比了。
　　姬玉鸾唇边挂着淡笑，仪态端雅，“圣上宠幸谁，不是本宫能够置喙的，你们即是入了御香阁，便好生学着伺候人的功夫，若能伺候着圣上得了趣，便是受用不尽的福分了。”
　　燕幽月轻勾着红唇不置一词，似是根本没将皇后的话听进耳朵里，拨了拨卷发笑得轻媚撩人。
　　另一位庶公主倒是规规矩矩的听了训诫，呐呐的谢了恩，“奴定会谨遵皇后娘娘教诲。”
　　燕霓雪生母是波斯人，生的金发碧眼，皮肤白的莹透如雪，碧蓝色的瞳眸犹如两潭清幽的泉，淡金色的长发丝缎一般柔滑顺软，精致如琉璃娃娃一般的美人，性子却是木纳得很。
　　二人出了坤宁宫，一路去往御香阁，燕幽月一袭软腰扭的摇曳生姿，她腰臀线条本就十足媚惑，虽不似沈忆茹那般腰细臀肥，却也极为勾人。
　　燕幽月红艳艳的唇轻撇，媚腻的嗓音透着几分嘲弄，“哼……装模作样给谁看，还不是照样不得宠，在南越不受待见，来了大昭一样不得宠。”美人越说越气，便就是这个扫把星将她带衰了，否则以她的姿色怎会连圣上的面儿都难见一眼，想着这骚狐狸那一副狐媚容貌勾得南越的世家公子见着都走不动道儿，心中怒意一下子飙到极点，猛地扬手便是狠狠一巴掌，琥珀色的漂亮瞳仁尽是怨妒和怒意，“下贱胚子！若不是你这扫把星我怎会沦落如此！你那副狐媚德行勉强骗骗世子，大昭国君何等英明，岂会受你这骚狐狸的勾引！”燕幽月口不择言的辱骂着，艳丽脸蛋因着怨妒之色变得分外扭曲。
　　燕霓雪被打了一巴掌仍是默不作声，微垂着头轻轻走着，到了阁里便恭敬的给管教嬷嬷行了礼，她在南越时就常受人欺凌，倒不觉着屈辱掉价。
　　燕幽月打了人也没得到回应，又恨骂了几句。
　　御香阁中早有嬷嬷奉淑嫔之命给二人验身，两个庶公主虽已不是处子身，可必要的验穴儿，验屁眼儿还是不能免的。
　　陈嬷嬷是御香阁的老人儿了，只一查验便知这穴儿的深浅、松紧、出水儿多少、会不会潮吹。
　　甘泉宫凌波殿，文舒婉从内殿出来便见着陈嬷嬷跪于殿中央，脸上是少见的沉肃之色。
　　“老奴给淑嫔娘娘请安，娘娘万福。”
　　文舒婉淑仪一笑，“嬷嬷多礼了，来人赐座。”
　　陈嬷嬷落了座也只敢拘谨的只坐半个屁股，别看面前这位主儿性情淑婉好说话的很，整顿起宫务来却是颇为雷厉风行，更别说还深受圣上信任。
　　文舒婉笑的淑宜，“嬷嬷来找本宫，可是有何要事？”
　　陈嬷嬷面色肃然，“回娘娘话，老奴确有要事。”压低了声音道，“娘娘送来阁里的两个美人，其中一个，不是近来都未承宠过的样儿。”
　　这两个公主只被圣上破了身便再未承过宠，这是宫里头的人都知道的事儿，可如今一个竟是瞧着不似是只被破了身的，倒像是常常承宠的模样。
　　文舒婉面色沉肃，声音也低沉下来，“果真如此？嬷嬷可要搞清楚了。”
　　“老奴绝不敢欺瞒娘娘，老奴验了那丫头的穴儿，瞧着倒像是前几日刚刚承过宠的模样儿，绝不是只被破了身的，老奴手中验过的穴儿没有上千也有八百了，绝不会错。”
　　先帝在位时陈嬷嬷就在御香阁中侍奉了，先帝爷的奴宠妃嫔有不少也是陈嬷嬷验的身，她的话是信得过的。
　　文舒婉一时也有些慌了阵脚，这事儿若是大了便是秽乱宫闱，是要处以锁阴极刑的，可事关皇家颜面，便不能如此草率的定了罪。
　　陈嬷嬷也是想着莫不是圣上一时兴起，或者那美人儿勾了圣上得了宠幸又未曾记档，是以才压下了这件事，先来禀报淑嫔。
　　文舒婉心思沉静下来，思忖着还是应禀明圣上才行。
　　乾元殿，盛宁蓁娇嫩的小身子窝在男人怀里，手里捏着一只小小的金丝小鼠，一只金累丝的小老鼠，就她手掌心儿那么大。
　　“玉儿好喜欢……谢谢爷……”小美人腻在男人怀里软哝哝的娇笑着，声音糯糯的撒着娇。
　　这赤金制的小老鼠做工极为精致，她一眼瞧见便喜欢了，没想到爷竟真是要赏给她的。
　　封祁渊靠在软榻上，修长的手指捏捏她的小鼻子，懒懒道，“你不就跟这小鼠一个样？老鼠胆。”
　　小美人细嫩的粉腮微嘟，娇哼哼的，“还不是爷总是吓人家……”
　　男人轻嗤一声，“不吓你岂不是要爬到爷头上去了。”这个小东西惯会瞧人脸色，给点好颜色便能开染房，偏生娇纵也娇纵的漂亮，谁让他就吃这套，只能宠着她。
　　盛宁蓁娇娇软软的撒着娇，“玉儿哪敢爬到爷头上去……爷就是猫，玉儿就是爷手中的小老鼠，如何也逃不出爷的手心儿……”
　　这话封祁渊爱听，低笑一声亵肆道，“你这个小老鼠怎么孝敬爷？让爷一口吃了如何？嗯？”男人声音低低的，磁音惑人，低头便咬了一口嫩唇，小美人娇呜一声便被男人铁臂紧揽着肩背，两瓣娇嫩粉唇被男人包在口中狠狠含吮。
　　“唔……唔嗯……唔唔……”
　　小美人被亲了几下就一副不胜雨露的娇态，杏眸水光潋滟，眼波流转间满是春情媚意。
　　封祁渊黑眸幽深，这小骚货是被他玩儿透了肏熟了，这般不经意间流露的媚态可不就是最极品的美人才能有的。
　　男人纵身一翻将小美人压在身下，盛宁蓁软软娇叫一声便被男人高壮的身躯密密实实压在身下，小美人被男人压在软榻一角紧锁的密不透风。
　　封祁渊眉眼透着肆情，略微低头便含吮上娇嫩小嘴儿，大舌邪肆的逗弄着羞怯的小香舌。
　　口中香滑小舌好似嫩豆腐一般，怎么吃都吃不够，封祁渊叨住小嫩舌狠狠咂弄，把小东西玩儿得娇哝哝的直喊疼。
　　“唔唔……嗯嗯唔……唔哝……嗯疼……”
　　“咂咂……啧……嗯……”封祁渊吃的食髓知味，小东西都被玩儿哭了他也丝毫不理，这么美味的小舌头恨不得连根儿吞了。
　　文舒婉带着人来的时候男人正压着小美人吃嘴儿吃得不知餍足。
　　盛宁蓁被拢在男人高壮的身躯下，眼尖的瞟到有人来，小手软软的推了几下，小嘴儿呜呜哝哝的，“爷……唔……有人……嗯唔……”
　　封祁渊狠嘬了几口香嫩小舌才放开她，坐回榻上还不忘将小美人扯到怀里拢着，瞥一眼文舒婉，声音还有些微哑，“何事？”
　　文舒婉跪在地上恭顺轻声道，“妾有事禀报，还请爷屏退左右。”
　　封祁渊淡淡瞥她一眼，安德礼适时让侍奉的侍奴都退了出去。
　　盛宁蓁一只细白小手被男人捏在手中，缩着脖子躲着男人的亲吻，爷真是什么都不顾及的，婉姐姐分明瞧着是有要事。
　　文舒婉思忖着开口，“妾今日令御香阁的嬷嬷给南越两位公主验了身……”她踯躅着不知怎么往下说。
　　封祁渊只随意“嗯”了一声，看也不看她，似是根本没听进去，揽着小美人啄吮鲜嫩的唇瓣。
　　“爷……可曾……召幸过燕氏……”文舒婉支支吾吾的开了口，这不问也不是问了更不是，毕竟关乎圣上颜面。
　　封祁渊黑眸微深的盯着小美人微肿的红润唇瓣，随口一问，“什么燕氏？”
　　许是爷连是谁都不知道，便临幸了？
　　“便是南越来的，燕氏二人。”即是问出了口，便容易多了，文舒婉轻声道，“陈嬷嬷给燕氏验了穴，不像是只被破了身的模样，妾便来问……”文舒婉委婉开口，声音越来越小，瞧着男人脸色渐沉，到最后直接噤了声。
　　这般说了封祁渊还有什么听不懂的，他只给那燕氏破了身便一次未宠幸过，如此便是那燕氏偷了人。
　　“妾奴知罪，求爷责罚。”文舒婉以头触地惶恐认罪，这般下爷脸面的事儿被她捅开了，她额头直冒冷汗，战战兢兢的等着男人的怒火。
　　盛宁蓁也僵在男人怀里一动不敢动。
　　封祁渊黑眸冰冷，脸色愈发阴沉，贱人居然敢给他勾野男人！
　　“给爷说说，验得如何？”男人语气波澜不惊，颇似狂风骤雨前的宁静，令人愈发胆战心惊。
　　盛宁蓁小身子轻轻抖索一下，男人揽着她的腰拍了拍，漆黑眸子看向地上跪着的陈嬷嬷。
　　封祁渊只是淡淡瞧着她，那威慑力便令陈嬷嬷禁受不住，强压着抖索的声音应声道，“老，老奴……瞧着燕氏那穴……是……是几日前才滋润过的……定然不是只被破了身子，也绝不是任何玉膏的作用效果，而是男人的精水。”陈嬷嬷到底是宫里头的老嬷嬷了，渐渐镇静了下来，如实禀明着情况。
　　封祁渊鹰眸一片漆黑，下巴微抬，沉声命令，“带燕氏。”
　　不多时两个南越公主便被带到，封祁渊黑眸沉沉的懒睨着地上跪着的二人。
　　文舒婉递了个眼色，陈嬷嬷便极有眼色的令两个侍奴架着其中一个乌发美人按到地上，美人双手被反剪到身后押着，艳丽的脸蛋儿被压在地上，漂亮的瞳仁尽是是惶惧。
　　燕幽月脸色惨白，惶惧骇然的挣扎着，不知自己明明做得那般隐蔽却还是被看穿了。
　　陈嬷嬷斜睨了她一眼，恭肃开口，“便正是这丫头。”
　　封祁渊淡淡抬眸，长指轻磕几下软榻扶手，漫不经心吩咐，“去查。”
　　禁卫办事效率极高，须臾之间便回禀了燕氏是与守卫月华门的侍卫私通。
　　那月华门的侍卫每两天便会轮值守夜，燕幽月每隔一天便与那侍卫偷偷私会一次，她生性放荡，在南越时便常常勾搭朝中样貌周正的青年才俊，只是南越宫中管教得甚严才保留了处子身，到了大昭却难见到皇上一面，如何能耐得住深宫寂寞，她容色艳丽，身段儿妩媚，只抛几个媚眼儿便勾得侍卫魂不附体，冒着抄家灭族的风险也要一亲芳泽。
　　皇帝禁卫查到的证据自是无可辩驳，甚至连审都不必审，封祁渊淡淡睨了地上的女人一眼，俊美无铸的脸上神色莫辨，波澜不惊的淡声开口，“带到皇后宫里行刑。”
　　那侍卫早在被查出之时便畏罪自杀，燕氏被剥净了捆缚着押到坤宁宫，一众奴宠皆奉了圣上口谕至坤宁宫观刑。
　　姬玉鸾跪在男人脚边，一张圣洁小脸满是肃然，沉着声音又有些讨好的开口，“这燕氏实在是胆大包天，竟敢做出此等秽乱宫闱之事……”
　　姬玉鸾放轻了声音，脸上挂上一抹端雅淡笑，“不若妾将这淫妇送去慎刑司？省的污了爷的眼……”
　　盛宁蓁跪的离男人最近，不着痕迹的瞄了皇后一眼，小脸上有些不开心，她也是被皇后在凤仪殿当众责罚过的，如今皇后娘娘倒是要起脸面来了。
　　封祁渊将燕氏带到坤宁宫，便是为了敲打皇后，他的皇后就是这般管的后宫，眼皮子底下竟也能出现如此丑事。
　　封祁渊黑眸幽冷瞥她一眼，声音沉冷吩咐，“蓝汐，去取了皇后的中宫笺表。”
　　他不是没有给过皇后机会，只是姬玉鸾实在是半分长进也无。
　　中宫笺表，相当于皇帝的诏书，是皇后统摄六宫特有的权利，收了中宫笺表无异于停止了皇后的权利，意味着皇后即将被废。
　　姬玉鸾惨白着一张脸，圣洁小脸上满是不敢置信，不知怎么爷就要收了她的中宫笺表，没了笺表她还做什么皇后。
　　蓝汐取了中宫笺表，沉肃开口，“皇后娘娘身为后宫之主，却让这等丑事发生在眼皮子底下，圣上未降罪已是仁慈，皇后娘娘务要好生自省才是。”
　　蓝汐是干清宫的掌事姑姑，皇帝幼时便跟在身边近身侍奉，可以说是看着皇帝长大的，在宫中是极有头脸儿的人物，连亲王公主见了她也要礼待半分。
　　姬玉鸾险些晕过去，只能眼睁睁的看着中宫笺表被拿走，却无能为力。
　　凤仪殿殿前的庭院空地上，燕幽月开着双脚倒吊在三根粗实的长木桩搭的高脚刑架上，双臂绑缚在身后，一众奴宠皆跪于两侧。
　　原本奴宠通奸是要骑木驴游街的，可这等皇家丑闻断不能公之于众，便只召了所有奴宠观刑，为的便是杀鸡儆猴，震慑后宫，警示众奴恪守奴礼，时刻谨记着本分。
　　皇后还浑噩的瘫跪在地上，两个侍奴轻手将她扶到一旁。
　　蓝汐脸色肃严，沉声开口，“燕氏秽乱后宫，犯下淫行其心可诛，主子们需好好看着这淫妇受刑，时时谨记着自己的身份，记着谁才是你们的主子，你们的天。”
　　蓝汐训诫一番才沉声命令，“行刑。”
　　立刻便有两个姑姑上前，拿了粗实的中空铜管儿推进逼穴，又在顶端置了个不小的漏斗，一个姑姑拿了铁皮舀子在一旁的铜盆里舀了满满一大舀的辣椒水，顺着漏斗倾倒而下，浓浓红红的辣椒水灌进逼穴，没一会儿便让妖媚美人惨声痛叫出声，蓝汐没让人堵她的嘴，便是为着让众奴听着她的惨叫声，以示震慑。
　　灌了辣椒水的逼穴着了火一般炙辣无比，痛烫难忍，燕幽月嘶声惨叫不止，姑姑们却毫不手软的将一整盆都灌进骚穴，直把她肚子灌得犹如七月怀胎，燕幽月浑身湿晶晶的全是冷汗，乌湿乱发粘在汗湿的颊边，被倒吊着痛声惨叫，逼唇花阜被辣椒水辣的肿得老高，原本腻嫩的腿心儿一片殷红肿胀，大花唇肿得挤到一处，几乎连逼缝儿都看不见。
　　可这还不算完，侍奴又端了满满一盆红红的辣椒水，往屁眼儿中插了一支铜管漏斗，一舀一舀的将满满一盆辣椒水尽数灌进屁眼儿。
　　美人惨叫的犹如待宰的母猪，一声声撕心裂肺的凄惨痛叫令坤宁宫外的人都能听得真真儿，只是听着那惨叫便浑身都觉着毛骨悚然。
　　这辣椒水里掺了大量山药黏汁，灌进屁眼儿不仅热辣炙烫，肠壁上更是如万只蚂蚁爬过一般奇痒难忍，燕幽月疯狂扭颤着腰身，一声声凄厉嘶号惨不忍闻。
　　众奴吓得一个个打着寒噤，盛宁蓁在男人脚边缩成了个鹌鹑，嫩乎乎的奶子都贴上了男人的小腿。
　　封祁渊大手一捞便将她抱到腿上，骨节分明的大手漫不经心的揉着小美人软嫩的身子，一手随意抚了抚她颊边发丝，慵懒戏亵的开口，“怕了？”
　　玉白小手轻攥着男人的衣襟，小身子往男人怀里缩了缩，软软的哼叽一声。

第45章 淫刑（廷杖虐腹/乳夹虐乳/针刺屁眼/杖臀）
　　两个行刑姑姑手执竹杖立于三角刑架两侧，蓝汐扬声喝令，“行刑。”
　　行刑姑姑高举手中竹杖，“呼”的一杖重重抽了下来。
　　“呼——啪——”一棍子抽在灌的鼓胀的肚子上，打得燕幽月身子向后荡去，大杖抬起那一刻，痛楚直顶到头颅顶，燕幽月只觉着逼穴都要炸了，辣椒水疯狂的肆虐生嫩的穴肉子宫。
　　“呼——啪——呼——啪——”
　　美人被一下下重杖打得前前后后的荡，每往前一荡便迎来风声凛冽的一杖，几杖下来，众奴只听石崩山裂的一声惨号，只见那两腿间飙射出一股红红的辣椒水，喷泉似的直直喷呲而出。
　　行刑姑姑手上重杖不停，两人轮番重重杖打着这淫妇的肚子，“呼——啪——呼——啪——”
　　“啊啊啊啊——！”燕幽月凄厉惨叫，逼穴和屁眼儿呲射着辣椒水，一边喷呲着辣椒水一边被打得来回的荡，辣椒水随着她来回晃荡喷的到处都是，地上积了一大滩艳红水液。
　　美人起初还惨叫的声嘶力竭，挨了十几杖后便气若游丝的叫都叫不出来，两腿间止不住的喷呲着红艳艳的辣椒水，小肚子渐渐平了下去，每挨一下重杖腿间便呲出两股红液。
　　直到两穴儿里流不出辣椒水，行刑姑姑才停了杖，蓝汐指使着侍奴将人放下来，被虐打得凄惨无比的美人甫一被松开便“噗通”一声栽落地上，雪嫩的身子尽是艳红水液，腿心儿处红肿外翻的逼穴屁眼儿格外凄艳淫靡，大腿根儿上满是辣椒水，染的一片湿腻红艳，原本雪嫩白腻的小肚子横亘着一道道红紫杖痕，只瞧着便令人触目惊心，美人艳尸似的扭曲着烂肉一般的骚躯瘫在地间，被残虐得几乎没了半条命。
　　两个侍奴押着美人跪在地上，膝盖在她身后狠狠一顶，迫着美人挺出一对儿骚奶。
　　行刑姑姑攥着燕幽月的奶子给她上了乳夹，两根铁木木棍分别置于奶子上下，木棍两端穿有绳索。
　　铁木本就分量极重，只是这般夹着，奶子便垂坠着有些受不住。
　　两位行刑姑姑立于两侧，慢慢拉紧绳索，两根木棍渐渐收紧，两团娇嫩奶子被夹棍狠夹得变了形，几乎被夹成两只乳饼，燕幽月昂着细白脖颈惨叫得撕心裂肺。
　　封祁渊眯着眼瞧着淫妇被残虐的生不如死，一手握着怀中小美人的嫩奶子使力狠捏，盛宁蓁本就怕的有些瑟缩，听着凄厉惨叫又被男人狠捏了一把奶子，登时便吓得惊叫了一声。
　　小美人叫了一声便将小脸儿埋进男人的胸膛，娇嫩小身子轻颤着，似是真的被吓怕了。
　　封祁渊一手慢条斯理的捏着小美人的嫩乳，垂眸睨着只露个白嫩小耳朵的小东西，口中轻谩道，“怕这乳夹？”
　　男人轻轻哂笑一声，似笑非笑的低声道，“这可不成，爷还想着给你弄个这玩意儿戴戴。”
　　盛宁蓁轻抬起一张小脸儿，杏瞳盈水，有些怯怕的看着男人，声音又软又怯，“爷……奶子会坏的……”
　　封祁渊“啧”了一声，瞥了一眼淫妇惨兮兮的奶子，那可难办了，他还不想玩儿坏这个小东西。
　　盛宁蓁小手轻轻抱着男人的脖颈，声音小的几不可闻，“若是爷喜欢……玉儿……愿意的……玉儿愿意被爷玩儿坏奶子……”
　　封祁渊睨着小东西动情的娇颜，一双杏眸痴痴的满是爱恋，不假思索的狠亲了一口小美人的嫩唇，颇大的亲吻声惹得离得近的奴宠纷纷侧目，一个个心中颇不是滋味，文舒婉轻轻低垂着头，云妙一双灵眸满是羡慕。
　　行刑姑姑固定住乳枷上的绳索，燕幽月就这么被狠夹着一对儿奶子仰躺在地上，两个侍奴扳着她两条雪白大腿压到头侧，分外下贱得撅出一只骚嫩屁股。
　　一个侍奴手中端着木托盘侍立一旁，托盘中铺着黑色丝缎，上头铺满了粗细不一的长针，明晃晃的银针在日光下晃着银光，瞧着骇人心魄。
　　行刑姑姑捻起一根略细的银针，直直扎上高撅的屁眼儿，燕幽月屁眼儿剧烈紧缩几下，声音尖利惨叫一声，娇媚的嗓音早嘶哑不堪，美人崩溃的挣着一双腿，却被侍奴大力按着无处可躲，只能高撅着可怜的屁眼儿挨着针扎。
　　行刑姑姑专挑细长的银针，每一针都扎上生嫩的屁眼儿褶皱，扎了两圈银针便开始绕着屁眼儿周的嫩肉扎。
　　燕幽月浑身痉挛着，口中无力的哀声嘶号，整个人被残虐的只剩了一口出气儿，凄惨哀艳。
　　封祁渊大手托着小美人的嫩屁股有一下没一下的揉着，小东西被他玩儿屁股玩儿的娇哝哝的小声哼哼，封祁渊冷眼瞧着淫妇的屁眼儿被扎满银针，修长的手指探到幽腻的屁股缝儿里摸上小屁眼儿，小屁眼儿被摸的羞怕的缩了两下，小美人软哝哝的哼唧一声，往男人怀里缩了缩。
　　骨节分明的长指亵肆的勾挑淫弄着幼嫩小屁眼儿，感受着小屁眼儿在亵弄下一下下的收缩着，小美人被玩儿得娇喘吁吁，杏眸迷离含露，小声音软软糯糯的，“嗯啊……啊……爷……嗯……”
　　盛宁蓁缩在男人怀里，一下下轻颤着小身子，玄袍衣襟都被她小手抓皱了。封祁渊却是面不改色的一边玩儿着屁眼儿，一边瞧着淫妇被残虐。
　　蓝汐指使着几个侍奴将烂肉似的淫妇拖下去，燕幽月母畜一般被人扯着手臂拖出了坤宁宫，几个侍奴将艳尸似的美人丢到殿外木制推车上，行刑后的淫妇是要送去军中红帐侍慰将士的，这淫妇日日都要受五十将士的轮奸，直至奸死了为止。
　　文舒婉旁眼瞧了一眼皇后，姬玉鸾脸色煞白，细白额头上点点莹湿冷汗，文舒婉跪着恭肃的轻声开口，“妾令人查验了燕霓雪的身子，并无异样，爷可要责问？”
　　禁卫查探来的消息也是一样，燕霓雪生性木纳又怯懦，整日便是呆在静心斋不出屋子，确实规矩得很并无半点出格行为。
　　封祁渊也不是喜好无故迁怒的人，懒懒睨了一眼琉璃似的金发美人，轻谩开口，“杖责二十，让御香阁好好训训规矩。”
　　燕霓雪虽说规矩，可到底还是同燕幽月一道从南越来的，况且二人同住，她也有隐瞒不报之嫌，杖责二十倒不算重。
　　燕霓雪被两个侍奴架着押到春凳上，一个姑姑上前一把便将亵裤扯到大腿根儿下，露出雪腻白嫩的两瓣娇臀，美人屁股也生的好看，脂玉似的嫩臀莹白透粉，虽只是微翘，却十分浑圆饱满。
　　行刑姑姑把杖搁在将美人的臀峰之上，高高举起，呼地一杖抽了下来，威势骇人。
　　“呼……啪……”这一杖抽在屁股上，燕霓雪觉得麻辣辣的，屁股肉被狠狠打的瘪压下去，大杖抬起来那一刻，臀腿上像点着了火，整个屁股火烧一般痛辣无比，“啊啊——！”美人娇嫩花瓣似的粉唇溢出一声惨叫，精致的小脸儿痛楚得扭曲着，即便如此那张娇颜依然是我见犹怜，满脸的凄苦之色只让众人心疼这个精致如琉璃的异域美人。
　　“呼……啪……呼……啪……呼……啪……”行刑姑姑半点不留手劲儿，每一杖子抬起都是一道红紫杖痕，娇嫩的屁股肉不复白嫩，隆起一道道红红紫紫手掌宽的杖痕。
　　美人痛声惨叫不止，蓝汐眼尖的瞧见圣上眉眼透着些许烦躁，命人堵了嘴打。
　　“呼……啪……呼……啪……”一杖一杖落下，带着凛冽风声，十分骇人。
　　“唔……唔唔……”燕霓雪被堵了嘴，只能从嗓子眼儿挤出一声声惨呼，她被两个侍奴押在春凳上，半点也挣扎不得，只能生生受着廷杖残虐。
　　一只白嫩屁股被打得红紫肿胀，红肿不堪的屁股肉每挨一杖便被打得弹颤不止。
　　二十杖责完，侍奴甫一松开燕霓雪，美人便从春凳上失力滚落，微弱无力的瘫趴在地间，整个屁股已经没有一块好皮，红红紫紫的肿得透亮，看着骇人。
　　侍奴将奄奄一息的美人拖了下去，蓝汐又肃声训诫敲打了一番，众奴都被这番淫刑吓怕了，一个个规规矩矩的听着训诫。
　　蓝汐冷着声音责问皇后反省得如何，姬玉鸾被突然点名，登时便吓得一激，缓了缓才小声道，“妾知罪……妾没能替圣上分忧，让后宫出现如此丑事……是妾的疏忽，难辞其咎……”圣洁端雅的脸蛋儿染上几分凄哀，她这个皇后做得当真是窝囊。
　　蓝汐冷肃开口，“后宫女人即便是皇后之尊，也是伺候圣上的，皇后娘娘身为中宫，可不过也是圣上的妾奴，圈养的一只母狗，你们的本分，便是伺候得圣上肆意，若是这点儿本分都做不到，后宫不养无用的母狗，听明白了？”
　　蓝汐未看皇后一眼，冷声训诫众奴，话语不可谓不狠，姬玉鸾被斥得脸色愈发惨白，今日她是里子面子全都没了。
　　“贱奴谨遵姑姑教导。”众奴一个个连大声喘气儿都不敢，顺服的应着声。
　　封祁渊眼皮都不抬一下，声音沉冷，“若有下次，爷便一并收了凤印，听明白了？”
　　姬玉鸾粉唇轻颤着，半晌才挤出几个字，“妾奴明白……妾奴谢爷天恩……”
　　封祁渊带着盛宁蓁走后，姬玉鸾便撑不住晕了过去，凤仪殿一时兵荒马乱。

第46章 玉奴舔脚洗脚/开洞奶罩开裆裤/摸臀吃嘴儿/二奴扒着屁股摇臀/百合舌吻 蛋淫玩二奴
　　蓝汐奉圣谕将中宫笺表送至柔福宫，林润仪掌控中宫笺表，可统摄六宫，约束后宫奴宠，加之文舒婉手中皇帝私印，二人同理后宫，可谓完全架空了皇后。
　　晚间，封祁渊由着盛宁蓁伺候着用了膳，翻了萧锦妤的牌子。
　　盛宁蓁跪在榻边伺候着男人脱靴，两只玉笋似的嫩手捧着一只光裸的大脚，半眯着杏眼，一脸痴醉的伸着红嫩小舌柔柔的舔吮大脚趾，将五个脚趾都舔了遍，又将小舌探入趾缝儿，将脚趾缝儿也尽数舔遍，才轻托着足跟微仰着小脸舔着脚底，小美人一条嫩舌尽力伸出，柔腻舌面殷勤的伺候着男人的脚心，小舌将两只脚都服侍得舒坦，才轻轻捧着大脚放进浸满热水的银盆里。
　　盛宁蓁跪着认认真真的伺候着男人洗脚，乌溜溜的杏眼瞥到几个内监抬了个玫红色锦被卷进殿，许是爷今儿翻了牌子的奴宠。
　　洗完了脚又拿软布巾轻柔的伺候着擦净水珠，捧着男人一双大脚伺候着穿了雪缎软履，小美人乖乖顺顺的磕了个头便退到一边。
　　封祁渊黑眸淡淡睨她一眼，今儿倒是乖顺，往常他即便翻了牌子，这小东西也是能赖着就绝不走，宁愿伺候他的屁眼儿也要跟着一道侍奉。
　　随意召召手，小美人便听话的爬到腿间，封祁渊大手摸着腿间绒绒的小脑袋，语气慵懒轻挑，“今儿怎么这么乖？”
　　小美人软嫩的脸蛋儿轻蹭着男人的大腿，娇嫩的小声音软哝哝的，“玉儿不能为爷分忧……就乖一点不惹爷心烦……”她不像柔姐姐和婉姐姐那般能打理后宫，替爷分忧，平日又贯爱矫情，伺候得不贴心不说，还惹得爷时常动气，盛宁蓁神色有些许懊恼，声音软软小小的，“玉儿以后都会懂事的……不再惹爷生气……”
　　封祁渊好笑的拍拍小狗儿的脑袋，“爷何时当真生过你的气？嗯？”小乖狗儿真是愈发贴心懂事了，他倒是没白疼她。
　　“你只管用三处骚洞伺候好爷的鸡巴，便是替爷分忧了。”封祁渊长指掐掐小东西的嫩脸，亵谑道。
　　小东西似是有些不好意思的蹭着男人的大腿根儿，封祁渊懒懒睨着她，随意召召手，蓝汐便会意的取了个锦缎盒奉上。
　　“打开看看。”封祁渊淡淡看着小美人，声音低醇。
　　盛宁蓁跪直了身子打开锦缎盒子，里头竟是有四五套似是衣裳的东西。
　　小美人看着手中轻轻软软的布料有些无措，这是衣裳吗？这可怎么穿啊……
　　这几套衣裳便是荣临从海外西洋人手里搞来的，封祁渊只提了一嘴他便弄来了这几套。
　　盛宁蓁小脸茫然的看着其中一套大红色的，应该就是爷说的开了洞的奶罩吧，可这洞……开的太大了吧……
　　封祁渊好整以暇的瞧着小美人的脸蛋儿愈来愈红，轻挑开口，“穿上爷瞧瞧。”
　　男人邪肆的话语令盛宁蓁心内一阵乱跳，羞涩又有些兴奋期待，即是爷喜欢，那她便穿给爷瞧。
　　萧锦妤裹在锦被卷里被搁在一旁的软榻上，心里忐忑了半天却没人搭理她，她身为郡主深受龙恩，从小娇惯着长大，何时受过这般慢待，不仅有些尴尬气恼，可这男人给她留下的阴影实在太大，被当众破身的一幕幕如今还时不时闪现在脑海中，回回想起都令她脊背发凉。
　　封祁渊也似是想到了还有个奴宠，眼皮轻抬，轻谩开口，“过来。”
　　萧锦妤如今对皇帝满心都是惧畏，半点儿也不敢忤逆违抗，轻轻掀了被子，顾不上浑身赤裸跪爬到男人脚边，她是真的怕这个男人，也顾不得微卑下贱，只乖顺的跪在男人脚下乞怜。
　　封祁渊睨她一眼，下巴轻抬，语气慵懒，“自己挑一件儿。”
　　盛宁蓁听着就有些不开心了，粉腮微嘟，这些不是都给她的吗？
　　小美人嫩唇娇娇的嘟着，有些娇蛮的软软哝哝道，“这些不都是玉儿的嘛……爷……”小东西娇哼哼的横了身边女人一眼，凭什么抢她的东西。
　　封祁渊长指轻捏着她的下巴，好笑的瞧着她，戏谑开口，“不知足的毛病何时能给爷改了？嗯？”小东西胃口倒是大，还想全独吞了。
　　盛宁蓁被男人斥了便也老实了，嫩脸讨好的蹭着男人胯间的一大坨肉物撒着娇。
　　封祁渊大手懒懒拍拍她的脑袋，“准你挑一件儿。”
　　竟然只有一件！盛宁蓁满心都是不开心，却也不敢忤逆男人的命令，只眼疾手快的挑着衣裳，可得挑件最漂亮的才行。
　　她选了套银白色的，一件奶罩并一件小裤，奶罩只在下方有两条带弹性的布料勒在奶根儿处，缀满了细碎的宝石，瞧着和她奴环上的宝石有些像，绕奶子一周则是丝缎制的细绳，细绳上缀着银光闪闪的宝石。
　　不得不说盛宁蓁眼光极好，这套便是几件中最为贵重的，制作工艺也是最为繁复的，满嵌的细碎钻石是产自天竺的天然钻石，由技艺最精巧的绣娘手工绣制而成。
　　小美人一对儿奶子本就浑圆饱满，缀着细钻的丝绳环着奶子更显两团雪乳丰润滚圆，璀闪的细碎钻石银色星河一般，华贵耀眼，贴着脂玉般的酥乳仿若碎钻因肌肤而生，整个人衣着如此暴露的胸衣却是不显淫靡，倒多了几分精致奢贵。
　　这件露的最多，可盛宁蓁瞧着最喜欢，便也顾不上羞了，何况看那样子，其余的也是要赐下去的，她可不能被别的姐姐比了下去。
　　小美人乖乖的跪趴在地上，小母狗似的撅着屁股给男人瞧，下身小裤极为骚糜的开了裆，与其说是开裆倒不如说是开臀，两根缀着碎钻的细丝绳绕着嫩屁股，露着两瓣圆嫩的小屁股蛋儿，从粉嫩股缝儿屁眼儿到腻润的花唇花缝儿，什么也没遮住。
　　一旁的萧锦妤挑了那套大红色的，她生的珠圆玉润，秾丽的烟火气又衬出几分大气美感，一身大红色开胸小衣显得整个人艳而不俗媚而不妖，倒多了几分富丽雍贵。
　　奶罩从奶尖儿处开了碗口大的洞，虽不似那件镶钻的暴露，可布料也仅有两指宽，娇嫩奶尖儿连着粉腻乳晕周的大片雪色奶肉尽数露在外头。
　　胸衣上满嵌大小不一的红宝石，樱桃红色的宝石色泽鲜嫩娇艳，莹红透粉，倒给容色秾丽的美人平添几分娇美，真真一朵盛世牡丹。
　　下身小裤完全就是几根嵌着红宝石的红丝绳，一颗颗樱红的透亮宝石缀在腰间，一根红丝绳从腰腹间延伸至腿心儿没进幽秘的花缝儿，穿过细嫩股沟固定在后腰处的细绳上，腿心儿花唇处是打磨得光润滚圆三颗红宝石。
　　这小裤制的极小，萧锦妤即便屁股不算丰腴也还是被三颗圆润的红宝石勒进逼缝儿，两瓣肥嫩的大花唇被宝石勒的合不拢，娇嫩花心儿微微绽开露出腻粉坠露的花蕊。
　　两个美人一个娇美一个秾丽，在男人的指示下扶着桌边撅臀而立，细嫩的软腰塌的低低的。
　　封祁渊大手慢条斯理的摸上一只嫩屁股，轻亵揉捏着软嫩的屁股肉，长指轻勾着丝绳往上提。
　　萧锦妤被男人炙烫的大手摸的一阵阵颤栗，嫩屁股肉几不可见的轻颤着，腿心儿处的三颗圆润宝石本就勒进了逼缝儿，绳裤又被男人勾着往上提，一颗红宝石几乎要勒的陷进逼口，美人受不住的娇声媚哼着，花苞儿似的嫩粉足尖点着地往上抬屁股。
　　“啪——”封祁渊长指一松，丝绳“啪”的弹回，激的美人娇躯又是一阵轻颤，白嫩屁股抖颤几下。
　　封祁渊隔着抖颤的屁股一巴掌拍上另一个骚浪小肉屁股，盛宁蓁被打得软软娇叫一声，整个屁股缝儿尽露着被男人带着薄茧的大手亵摸了个遍，小美人软软哝哝的媚叫着任男人玩儿着软腻的屁股肉，嫩得不行的逼缝儿被大手磨的几乎起了火，逼口骚浪的吐了一口骚水儿。
　　封祁渊一手捏着小美人的下颌骨，迫着她仰平一张小脸儿，娇美小脸儿刚好到男人的胸膛偏上，封祁渊只稍一垂眸便能瞧见一张满面春情的欲色脸蛋儿。
　　封祁渊睨视着粉颊若腻的小美人，一张娇嫮的小脸儿微晕红潮，染上情欲的美眸水杏似的盈盈流转。
　　小美人一张娇美小脸儿被男人掐在手中，仰着嫩脸娇喘不已，撅着一只雪嫩娇臀任男人大手肆意淫玩，两团儿骚奶颤巍巍的挺着，娇嫩身子弯出个不可思议的柔媚弧度。
　　“啪——”
　　封祁渊骨节分明的大手狠拍上嫩软的小屁股，五指成爪狠抓得嫩屁股都变了形，看着小美人不堪玩弄却也只能乖乖送到自己手里任他蹂躏的娇模样，只一低头便吮上娇喘着的嫩唇。
　　盛宁蓁塌着腰撅着小肉屁股任男人大手肆意抓捏揉弄，仰着一张娇美小脸儿被男人含着嫩唇吮吻。
　　“唔……唔嗯……嗯……”小美人唇齿间溢出一声声娇腻骚哼，眯着眼任男人吃着嘴儿，小屁股轻晃着被炙烫大手揉捏出各种形状，屁股蛋儿被抓揉的不住的轻弹，不时露出藏的严严实实的粉腻幼嫩的屁眼儿。
　　封祁渊闲散的坐到软榻上，令两个美人儿撅着屁股自己扒开屁眼儿。
　　盛宁蓁软腰尽力下塌，撅着一只白嫩屁股，两只嫩白小手扒着屁股肉扯开，尽露粉腻股缝儿和幽闭的小屁眼儿，小美人还嫌不够的轻轻扭晃着小屁股，回首满面春情的看着男人。
　　萧锦妤双手扒开两瓣雪嫩臀肉，只是男人说了要扒开屁眼，她便只得将腿心儿间的丝绳拨到一旁，微微撅高了一只白嫩屁股。
　　两只骚贱屁股并排撅着，一个赛一个的白腻圆润，封祁渊眸底漾起兴味儿，唇角微勾，肆亵命令，“摇摇屁股给爷解个闷儿，谁摇的好看便赏她鸡巴吃。”
　　盛宁蓁闻言立马扭着软腰摇起屁股，小手还不忘将两瓣嫩臀扒得更开，生嫩的小屁眼儿几乎都要被扯开。
　　封祁渊黑眸肆慢的瞧着小母狗摇屁股摇的欢，舌尖邪肆的抵着牙根，这小母狗愈发骚浪了，贱屁眼儿该赏个尾巴。
　　盛宁蓁扭的屁股肉都一下下轻颤着，嫩腰软的不可思议，上次爷就说她乳摇的不够浪，不如茹姐姐好看，她说什么也不能再被人比了下去。
　　萧锦妤却是没有她那般骚浪，她自小受的便是最正统的礼仪，武威王妃将这个幼女当了公主来养，也是没想着要将她送入宫中伺候圣上的，秾丽的美人羞臊得轻摇着屁股，莹白圆润的小脸儿染上几分胭脂红。
　　封祁渊懒肆瞧着两只小母狗儿摇着屁股，亵肆的命令二奴舌吻给他瞧。
　　盛宁蓁羞赧的转过一张娇美小脸儿，嫩唇微启轻探出红腻香舌去勾挑萧锦妤的唇瓣，萧锦妤不敢忤逆男人的命令，只得轻喘着缓缓伸出一截儿腻润红艳的舌尖，小舌甫一探出便被盛宁蓁嫩唇轻含着裹吸，红腻小香舌调皮的弹舔着另一截儿红艳水润的舌尖。
　　两个美人儿扒着各自的屁股吻了半晌才缓缓分开，两条嫩舌间拉出细细长长的银丝，小美人儿细细的娇喘着，回首看着男人，娇美小脸儿尽是纵情欲色，杏眸湿漉漉的乞求男人的一点疼爱。
　　封祁渊大手满攥一把长发扯过小美人，压着她的脑袋缓缓往下按，盛宁蓁被按到男人腿间，小手软软抱着亵裤下鼓鼓囊囊的一大坨肉物，张着娇嫩小嘴儿痴醉的隔着亵裤舔吻男人的大鸡巴。
　　封祁渊蔑睨着小美人饥渴难耐的贱样，轻笑一声攥着她的长发将人往上扯，盛宁蓁娇哝哝的软声哼哼着，杏眸不舍的盯着大鸡巴还想去舔，封祁渊大手搂着小美人的后脑往上扯，一手拽着萧锦妤的头发往胯下压。
　　盛宁蓁小手软软的攀着健硕的胸肌，仰着小脸儿大张着嘴儿被男人狠狠叨出小舌。
　　“啊嗯……嗯唔……”小美人迷蒙着盈盈水眸被男人叨着香舌连啃带咬，“啧……咂咂啧……啧啧……”
　　萧锦妤被按在胯间，只能硬着头皮轻轻拉下亵裤，尚未彻底苏醒的龙根尺寸已然分外骇人，萧锦妤听着上方粘腻的咂吮声，看着嘴边一根粗硕紫黑的巨物，脸蛋儿又红又烫，轻闭着眼张着小口试探着含进半个大鸡巴头，她也被训练着含过不少根假鸡巴，此时口侍起来倒也不算生疏，按着教导姑姑教的，一只小手轻柔的包住一颗硕大卵蛋缓缓揉捏，小口大张着含住另一颗卵蛋轻轻裹吮，柔腻舌面轻舔着卵蛋上的褶皱，将两颗卵袋都伺候得舒坦，才张着小嘴儿含入整个大鸡巴头裹吸，一边用小舌舔划着龟头棱子一边嫩唇裹着肉柱往口中吞。
　　胯下美人口活儿算不上多好，却也能勉强享受，封祁渊便不去管她任她嘬吮着大鸡巴。
　　盛宁蓁被男人结实的手臂扣着娇弱的肩背，一整条嫩舌几乎都被扯了出来，被男人咬在齿间的小舌头受不住疼直想往回缩，小美人可怜兮兮的软声嗯嗯啊啊的叫着，小软音儿颤颤巍巍的透着委屈，舌头要被爷咬下来了。
　　封祁渊大手狠捏着一只雪嫩奶子肆意淫玩，修长指尖时不时勾一下乳环，两指捻着奶尖儿狠戾捏弄，被男人咬着舌头的小美人拔高了音儿媚声骚叫，太刺激了！
　　小美人两条嫩腿儿簌簌的打着哆嗦，男人手臂甫一松开便浑身失力“噗通”一声软跪在地。

第47章 玉奴锦奴共侍/锦奴边挨肏边舔玉奴奶尖/深喉舔菊毒龙/锦奴屁眼奸得合不拢蛋玉奴求肏
　　盛宁蓁跪在地上娇娇吁吁的喘着气儿，奶尖儿上还残存着男人方才手劲儿不小的捏弄感，白嫩小胸脯一下下起伏着，心跳“扑通扑通”的。
　　盛宁蓁小手捧着奶子揉了揉，摸了摸备受蹂躏的可怜奶尖儿，杏眸微抬便看着萧锦妤含着大鸡巴卖力的吞吃着，爷好像也很享受，搂着她的后脑抚着一头柔顺发丝，小美人小嘴儿瘪了瘪，有些小委屈，爷都不疼她的。
　　封祁渊大手薅起胯间美人，令她扶着檀木方桌，一手按着美人细软的后腰就着撅臀的姿势便肏了进去。
　　盛宁蓁跪在男人身侧眼巴巴看着男人大开大合的肏着萧锦妤，拿嫩乎乎的奶子蹭着男人的大腿，娇腻腻的哼哼着，撒着娇说奶尖儿疼。
　　封祁渊胯下迅猛挺动，奸干力度半点不减，懒肆瞥一眼卖乖的小东西，嗤声命令，“到桌上去。”
　　盛宁蓁乖乖的爬到桌上，稍一低头就能看见萧锦妤被男人肏得胡言乱语的媚叫，杏眸水光盈盈的透着委屈羡慕，她这么乖，爷怎么就不肏她呢？
　　封祁渊眼神肆慢瞧着小东西，劲腰悍猛耸动将一只嫩屁股肏的啪啪作响，萧锦妤小裤上丝绳被拨到屁股蛋儿上，勒着一瓣肉屁股，软嫩雪臀被奸得抖颤出一波波肉浪。
　　男人大手慢条斯理按着美人的娇润肩头，身下奸得狠戾无比，骨节分明的大手扣着萧锦妤的后脑往小美人奶子上按，“给你玉妹妹舔舔奶尖儿。”
　　原本萧锦妤进宫晚资历浅，是要叫一声玉姐姐的，可封祁渊偏要羞辱这个小东西，这小贱狗儿年岁又最小，还没及笈就被他破了身带进宫，想着这小东西没及笈就敢跑去青楼自荐枕席，封祁渊黑眸渐暗，胯下夯肏的愈发迅急悍猛。
　　萧锦妤伸出一截儿小舌舔着小美人柔嫩的奶尖儿，舌尖儿上下弹舔着小奶头，盛宁蓁被舔的娇腻腻的叫唤，连着银白钻环都跟着一起抖颤。
　　萧锦妤一张圆润小脸儿又是痛苦又是欢愉，拔高了音儿尖声浪叫，“啊啊啊……好猛……爷……啊啊……逼心麻了……呜啊啊……啊啊啊……大鸡巴……饶了贱逼……呜酸死了……肏烂了呜呜……”美人被狠肏得娇吁吁的连哭带喘浪叫不止。
　　盛宁蓁挺着一对儿嵌钻环的奶子，两腿大开着坐在桌边，两瓣嫩唇轻启，贝齿轻咬着细嫩的手指，一只小手骚浪的揉着小肉蒂子，杏眸湿漉漉雾蒙蒙的，眼尾湿红一片透着媚气儿，绕奶团儿一圈璀闪不已的细钻更衬得整个人娇媚勾人，似是吸食男人精血的小猫妖一般。
　　封祁渊眼眸幽暗的犹如漆黑深潭一般，大鸡巴狠贯一记胯下骚逼，直奸得美人喉间哽了一口气，受不住的骚喘着。
　　封祁渊劲腰一动，大鸡巴甫一拔出骚逼，萧锦妤便手肘抖颤着撑着方桌，浑身轻颤着几乎要瘫软在桌上，男人不顾小东西盯着大鸡巴急切又渴望的神情，扯着萧锦妤的长发将她按着跪在胯间。
　　萧锦妤被男人大手掐着雪腮，甫一张口大鸡巴便全根肏入。
　　“唔……唔嗯……唔呕嗯……”美人没被这般狠的肏过嘴，一时间受不住的干呕着，鹅蛋大的鸡巴头都捅进了喉咙口，龟头棱子凌厉的狠刮着细嫩的喉咙眼儿，萧锦妤只觉喉咙里都要被磨的起了火，娇润小脸儿满是被肏狠了的哀苦之色。
　　盛宁蓁委屈的不行，她也不是第一次和旁的淫奴共侍了，可从未被这般无视过，爷是不喜欢她了吗？
　　小东西满脸哀怨，委屈的不得了，封祁渊好笑的轻笑一声，随意召召手，“过来。”
　　小美人杏眸一下子亮晶晶的，忙不迭的爬下桌子，爬到男人脚边，封祁渊一手扣着胯间美人的后脑做着深喉，一手扯着小美人的乌发往身后按。
　　盛宁蓁被按着后脑小脸儿埋到男人结实的屁股里，先是将秀挺的小鼻子深埋进股沟深嗅着雄性十足的味道，小美人似是喝醉了一般捧着结实的屁股嗅着男人的味道，小鼻尖轻蹭着菊眼儿，爷屁股的味道也好好闻，是淡淡的龙涎香气味儿，吸够了男人股间的味道，小美人才乖顺的伸着小舌尖轻舔着幽闭的浅褐色菊眼儿，将菊眼儿染的一片润腻，才拿柔腻的舌面殷勤绕着菊眼儿打着圈儿的舔着菊口褶皱。
　　盛宁蓁伺候男人的口活儿实在是好，只这么一会儿封祁渊便低沉喟叹了好几声，小美人两手轻扒着菊口拿舌尖儿往菊眼儿里钻，小舌尖细细舔遍菊眼儿口的一周肠壁。
　　“嗯……唔……”封祁渊眯着眼俊脸透着几分肆情，低低的喟叹声性感的不像话。
　　盛宁蓁卖力的舔着肠壁，半条小舌头都伸进菊眼儿，舌奸男人屁眼儿一般拿嫩舌在菊眼儿里进进出出，舌尖时不时翘起磨蹭着敏感的肠壁。
　　“嗯……”封祁渊呻吟声愈发性感低沉，俊颜带着一丝享受，小婊子真会伺候男人。
　　相比之下萧锦妤口活儿就差的不是一点半点，封祁渊扣着她的后脑往后扯，令美人吐出巨硕的大鸡巴，萧锦妤大张着嘴儿急促的喘着气儿，她方才整条喉咙都被粗长肉柱给穿透了，整个脑袋都好似被串在大鸡巴上，窒息感令她眼前一片晕眩，半眯着眸子大口大口的急喘着。
　　“啪——”大鸡巴甫一拔出便抽在美人嫩脸上，满是津液的肉屌沥沥拉拉的躺着津水儿，染的娇润小脸儿一片湿滑莹润，粗硕肉屌横在美人娇嫩小脸上，男人眸底尽是肆纵，捏着美人桃腮便将两颗硕大卵袋塞了进去。
　　“唔……嗯唔……”萧锦妤一张秾丽小脸满是苦楚，男人的卵蛋太大了，还一下子塞进两个，被塞进卵蛋的一瞬间细嫩嘴角便撕裂了，美人只能痛苦不堪的忍着小口被撑爆的恐惧感含着两颗硕大鼓胀的精囊。
　　盛宁蓁细白的小下巴都和萧锦妤的蹭到一起，小美人漂亮的杏眸都睁圆了，这姐姐竟然一口含进两个卵蛋，太厉害了，爷的卵蛋有多大她是知道的，只含一个都让她受不住了，若是两个……小美人都不敢往下想，只觉着这个姐姐着实厉害。
　　两颗硕大卵袋被湿热紧嫩的小嘴儿包着的感觉令封祁渊舒坦不已，连带着对萧锦妤伺候不周的不悦也减淡些许，倒还有几分可取之处，一手肆慢的拍拍美人被卵袋撑得鼓胀的雪腮，嗓音低醇透着懒肆，“吐出来。”
　　萧锦妤慢慢吐出一颗卵蛋，又轻裹了几下口中卵蛋才缓缓吐出，嫩白脸颊淌着还未干涸的生理泪水，一张小嘴儿被撑得合不拢的大张着喘着气儿，瞧着分外娇怜。
　　封祁渊大手按在美人后脑上往下压，萧锦妤也被教导了男人的喜好，一般在口侍之后喜欢肏奴宠的淫逼，美人顺着男人的力道头朝下两腿撑地撅出一只淫贱屁股。
　　御香阁在教圣上喜好时也下足了功夫，侍奉圣上的奴宠必得有眼色会来事儿，总不能圣上想肏逼了还不知道撅起来。
　　盛宁蓁也跟着并排撅起一只骚屁股，一手撑地一手绕到身后扒着一瓣屁股肉扯出嫩屁眼儿，转过一张娇美小脸儿渴求的看着男人。
　　封祁渊却是蔑笑着瞧她一眼，虚捏着鸡巴根儿整根没入萧锦妤的淫逼。
　　小美人眼尾红红的，莹澈水眸蓄了一汪水泡，差一点就要哭出来，爷一整晚都没有肏她。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　萧锦妤两手撑着地被肏得连晃带颤，因着大头朝下的姿势骚喘媚叫都是闷声翁气的，“唔嗯……啊啊……嗯啊……”
　　男人肏得凶戾悍猛，萧锦妤被奸得小脸通红，一头青丝飞散着乱晃，她被肏得脚尖儿点地才能就着男人的身高。
　　封祁渊肏了一会儿淫逼便整根拔出鸡巴，拍拍美人白嫩屁股示意她往前站，又低沉着嗓音令小东西躺到身下。
　　盛宁蓁乖顺的仰躺到萧锦妤身下，细白的腿儿叉开个M型，大鸡巴头顶上萧锦妤的屁眼儿口，男人胯下使力，光润的大鸡巴头没进湿腻腻的屁眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　大鸡巴毫不留情的夯肏着生嫩的屁眼儿，萧锦妤被大鸡巴肏进屁眼儿那一刻便难耐的媚哼一声，大口大口的喘着气儿，两团儿嫩腻奶肉微垂着从开洞的奶罩里流出来，不住的抖颤。
　　萧锦妤只在殿选时尝过这根大鸡巴的可怖，当时她被磋磨的只有疼，如今感受着龟头棱子和勃发的青筋凶戾的剐蹭着肠道嫩肉，竟是格外刺激舒爽，美人只被肏了十几下便得了趣儿，精致眉眼舒展着尽是纵情媚意，微微上翘的眼尾润湿媚红，粉唇微张着吐出一声声娇腻骚媚的颤音儿。
　　屁眼儿被大鸡巴肏得松嫩绵软，封祁渊肏得毫不费力，青涩屁眼儿才尝过鸡巴便知道讨好谄媚，屁眼儿口虚虚裹着粗壮柱身，大鸡巴抽出便被带着鼓起，肏入时又被捅的深凹。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　屁眼儿狠挨了几百下爆肏萧锦妤便两腿抖得跟筛糠似的，几乎站不住脚，雪腻细嫩的大腿根儿抖颤得直晃人眼。
　　盛宁蓁仰躺在萧锦妤身下，看着她被肏得眼角眉梢都是娇腻腻的媚情之色，娇颜尽是醉情痴态，她看的愈发眼馋，吸了吸小鼻子，一只小手软软揉着嫩奶，葱管似的细指拨揉着得不到疼爱的娇腻花瓣儿。
　　萧锦妤两手撑在盛宁蓁腰侧支着地，被奸得两脚几乎要离了地，长时间头朝下的姿势令她大脑充血缺氧，整个人都被肏得失了神，浑噩晕眩。
　　屁眼儿里的淫肉都被磨肏的滚烫，被大鸡巴悍然翻搅出一股股淫骚肠液，发出咕叽咕叽的淫靡声响。
　　啪——
　　大鸡巴猛戾狠贯一记骚软屁眼儿，这下直把萧锦妤肏得浑身痉挛，男人甫一拔出大鸡巴美人便整个人酥软的歪瘫到地上。
　　萧锦妤歪着被奸得软烂的身子瘫倒在盛宁蓁身旁，穿着圆润宝石的细绳还勒在屁股蛋儿上，屁眼儿骚贱阖张着却合不拢的洞开个指甲大小的肉洞。
　　小美人仰躺着抱着两条雪白嫩腿，开臀的小裤不需她拨开便尽露细嫩股缝儿和娇腻花唇，雪嫩的小屁股被两道璀闪的细钻绳勒得圆滚滚的，丰润饱满，莹白嫩腻的屁股肉透着诱情的娇粉，愈发娇艳媚人。
　　小美人一双杏眸痴痴看着九天神袛一般的男人，逮住了机会一般抱着腿根儿大大分开，两指剥开一朵嫣红腻润的娇花，祈求着男人的疼爱，“爷……嗯啊……求爷赏玉儿鸡巴……求爷疼疼玉儿吧……”
　　小美人杏眸水光微闪，有些急迫得将小花唇分得更开，嫩腻的逼口都被扯出小指尖大小的口子，“求爷赏玉儿的贱逼伺候龙根……”
　　封祁渊居高临下睨着地上的小美人，眉眼透着淡淡恣肆，眸底蕴着几分嘲弄蔑夷，小婊子骚的没边儿了，被晾了不到一个时辰就浪的求鸡巴吃，小贱蹄子！
　　封祁渊俯身，高壮的身躯半跪到小美人腿间，粗硕肉屌“啪”的狠拍在嫩逼肉上，听着小婊子娇媚骚叫一声，嗤声嘲蔑，“瞧你这贱样，离了鸡巴是活不了了？”
　　盛宁蓁小口微张着娇喘着，“嗯啊……是……啊……玉儿贱……离了鸡巴……就活不了……啊啊……”爷的鸡巴好烫。
　　小美人的嫩逼肉都被大鸡巴烫的忍不住骚浪的蠕动。
　　男人漆黑眸底尽是蔑夷，大鸡巴头慢条斯理的磨着腻软的逼肉，冷哼一声，“是个鸡巴就能肏你，是不是？”
　　“唔……不是……啊……只有爷的鸡巴……能肏玉儿……不要别的鸡巴……”逼口的鸡巴头只磨却不肏进来，小美人被吊的红了眼，委屈得要哭不哭的。
　　“噗……噗叽……”骚逼口被磨的又吐出两股骚水儿。
　　盛宁蓁今儿被晾的厉害了，方才就流了不止一股骚水儿，眼下更是只被略一玩弄撩拨就“噗噗”吐骚水儿，小美人一张娇美小脸儿带着难为情的羞赧，她真是太骚了。
　　封祁渊冷蔑瞧着还没挨肏就发大水似的狗逼，真他妈贱！
　　修长的两指狠捏着两瓣娇嫩小花瓣，直把薄薄的小花唇都捏到一处，封住了一口骚浪淫逼，男人眉眼冷肆，声音低沉透着狠戾，“爷不如给你这贱逼缝上，省的随时随地发骚。”
　　“啊啊啊…！”盛宁蓁嫩生生的小逼唇被狠捏的生疼，抖颤着小屁股拔声骚叫，“唔啊啊……爷……求爷……别缝上玉儿的贱逼……玉儿还想伺候爷的鸡巴……”小美人声音软糯娇弱，透着十足可怜，爷不会真的嫌她骚，想要缝上她的逼吧…

第48章 骚话辱骂/吓唬赏给野男人肏/扯着项圈边肏边扇耳光/被肏傻后内射屁眼
　　封祁渊兴味儿的“啧”了一声，一边使力狠捏着小逼唇，似是考虑着缝上这贱逼的可行性。
　　“不缝上逼，你这骚蹄子见了鸡巴就想挨肏，爷说没说对？”封祁渊抬眼蔑然瞧了小美人一眼。
　　盛宁蓁抽嗒两下，缩着细白小手软哝哝的小声道，“玉儿只想挨爷龙根的肏……见了爷的鸡巴就发骚……”小美人又补充一句，“缝上逼也发骚……”
　　封祁渊扬手狠扇她一耳光，眸底都隐隐赤红，小美人被扇了一巴掌叫的骚唧唧的，媚声哼哼着求男人多赏几个耳光，“嗯哼……啊……爷再赏玉儿几下吧……玉儿脸贱……欠爷的巴掌教训……”
　　封祁渊冷声嗤笑，“赏你巴掌怎么够？这么骚贱不如赏你几个男人，多几个鸡巴同时奸烂三个骚洞。”
　　小美人杏眸垂泪摇着头，呜呜囔囔的求着饶，“呜……爷……玉儿不要别的鸡巴……求爷……”
　　封祁渊瞧着小东西可怜兮兮的小模样便想逗弄她，恶质的肆笑着，“若爷就想看野男人肏你呢？”
　　盛宁蓁咬着唇几乎要哭出来，爷是不是不喜欢她要将她送人了，小美人越想越怕，“哇”的一声崩溃大哭出声。
　　封祁渊眉心微拧，脸色有些不自然，怎么也没想到能把这个小东西逗哭了，他还没见过小东西这般嚎啕大哭，哭得他头疼，沉着声音低斥，“哭什么！”
　　小美人才想起来在爷面前哭成这样是不敬，抽抽噎噎的憋着哭，娇软的嗓音透着小鼻音，呜呜哝哝的，“玉儿不要……爷别不要玉儿……呜呜……呜呜呜……”
　　封祁渊无奈的捏捏小东西的嫩脸，“爷何时说了不要你？”
　　小美人哭的上气不接下气，抽噎个不停，“爷要……把……玉儿……给野男人肏……”
　　封祁渊闻言却是唇角微勾，眸底都是肆纵笑意，薄唇轻启吐出的话语恶意满满，“爷偏把你赏给野男人肏，三个逼洞都肏烂了再给爷当精壶。”
　　小美人泪眼迷蒙的，呐呐着，“真的……不将玉儿送人吗……”
　　男人眸底愈发暗沉，“你这辈子都是爷的精壶，少想有的没的。”
　　盛宁蓁粉唇轻颤，“那……玉儿……愿意……愿意被野男人肏……”她是不想的，她只想做爷一个人的母狗，可爷想让野男人肏她，她便听话，不管如何还都能给爷做精壶，只要爷不弃了她，做什么她都愿意。
　　啪——！
　　自觉听话的小美人却换来狠戾无比的一巴掌，封祁渊黑眸暗涌，眸底的怒意压都压不住，“贱货！想给哪个野男人肏？”
　　“噗嗤！”大鸡巴恶狠狠的捅进淫逼，甫一肏进去就“啪啪啪”奸得悍猛凶戾，一旁萧锦妤都被吓到了，虚软的身子瑟缩着往一边躲。
　　大鸡巴肏得又猛又狠，盛宁蓁被晾的狠了，本就流了好几波骚水儿，小嫩逼跟口肉壶似的存了一汪热腻腻的淫水儿，甫一挨肏就昂着细白脖颈一声声浪叫，骚的跟只发情的小母狗没两样。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗嗤噗嗤噗叽噗叽——
　　嫩逼被大鸡巴肏得“噗呲噗呲”往外溅逼水儿，封祁渊半眯着眼享受着湿热的逼壶，又紧又水，肉壶里锁了一汪淫水儿，热融融的泡得大鸡巴分外爽利，小婊子这淫逼就是为伺候男人生的。
　　封祁渊黑眸暗沉着，没忘教训这不要脸的小贱逼，一手拎着小美人颈间项圈提起。
　　盛宁蓁被男人扯着项圈微微提起，肩背都离了地，小美人迷蒙着杏眼痴恋的看着主宰她生死的男人。
　　啪——
　　一巴掌扇得细嫩脸蛋泛起绯红，雪色嫩脸上一抹胭脂红，格外娇娆诱媚。
　　盛宁蓁急促的娇喘着，痴醉的看着赏她巴掌的男人，小嘴微张着娇娇软软的骚叫。
　　啪——啪——
　　反手又是两巴掌，打得小美人的头脸来回的摆，男人眸色森冷，“贱逼想吃野鸡巴？嗯？”语气透着阴鸷。
　　封祁渊胸中升腾起一股无名怒火，贱逼还敢要野鸡巴肏！
　　这男人就是这么矛盾，一边逗弄小美人要让野男人轮奸她，小美人乖巧听话愿意给野男人肏，便又被惹得狂怒不止。
　　胯下大鸡巴似是要将嫩逼心凿碎一般奸得一腔逼肉都抖颤抽搐不已，盛宁蓁忍不住激爽拔高了音儿浪叫几声，娇娇吁吁的喘着气儿，娇腻颤音儿带着哭腔，“贱逼不敢……贱逼只伺候爷……”小美人委委屈屈的呜咽一声，明明是爷要把她赏给野男人肏的，她都听话了怎么爷还生气了，可她万万不敢置喙爷，只连声认着错，“贱逼知错……贱逼不敢了……啊啊……”。
　　啪——啪啪——
　　比之前更狠的几巴掌连扇上脸，盛宁蓁被扇得头昏脑胀的，一张小脸儿都透着熟透的烂桃色，身下嫩逼受着大鸡巴密集又猛戾的奸肏，男人奸得太狠太快，小美人被肏得骚叫声都被梗在喉咙里，好容易才绵绵长长的浪叫一声，骚腻媚叫都被肏出了颤音儿，一张娇美小脸儿上尽是欲色。
　　爷肏得好猛……大鸡巴好厉害……好舒爽……
　　噗……噗噗……
　　交合处漏了一般喷溅两股湿热淫水儿，盛宁蓁眼前一片白，大张着嘴儿却一声也叫不出来，娇嫩身子抽搐几下，整个人都被奸得濒死的快感尽数吞没。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　大鸡巴几乎将肉逼磨出了火光，男人一手扯着小美人的项圈，一边扇她耳光一边胯下狠戾奸挞。
　　“狗逼贱的直喷水儿，爷的鸡巴是不是不够大？堵不上你这狗逼，嗯？”男人眸色幽暗骇人，冷厉俊颜透着肃杀阴戾。
　　啪—啪——啪啪——
　　盛宁蓁浑浑噩噩的挨着耳光，受着狠奸猛肏，嫩逼都被奸得软烂，没了一点儿脾气，生生受着大鸡巴的奸凿，整个人被奸得没骨头的烂肉似的瘫软着，浑身上下过电似的簌簌的打着颤儿。
　　盛宁蓁被奸得喉咙舌头都在颤，说不出一句完整的话来，“啊啊……大……爷大……鸡巴……堵贱逼……”
　　封祁渊冷眼瞧着这骚逼的贱样，眸底尽是蔑色，胯下加大力度，直把生嫩逼心凿成一块烂肉，“男人的鸡巴怕是满足不了你这贱逼，赏你驴鸡巴如何？嗯？”
　　男人肏得太狠太猛，盛宁蓁被肏得娇美小脸儿尽是凄楚，漂亮的眸子紧闭着尖声浪叫，急喘几声，“啊嗯……唔啊啊……贱逼是……爷的鸡巴套子……只给爷肏……”
　　“爷的鸡巴套子爷想如何肏便如何肏，让驴鸡巴给你轮烂了能不能治好骚病？”封祁渊粗喘着，话语阴鸷狠戾。
　　小美人被男人羞辱的忍不住骚泣出声，爷是嫌弃她骚浪吗，可她如今确实被爷玩儿的骚贱不堪，没有爷的鸡巴就要活不下去。
　　贱逼哭都哭的这么骚！
　　封祁渊黑眸幽潭一般暗潮滚涌。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　大鸡巴猛戾奸肏近千下，直把小美人肏得双眸都失了焦，嫩唇间衔着一截儿粉腻小舌，整个人都被肏傻了。
　　“啵——”大鸡巴猛地拔出发出颇大一声淫响，“噗嗤”一声狠肏进屁眼儿，大鸡巴头埋在肠道深处，精关骤开，滚烫龙精“噗呲噗呲”射满屁眼儿。
　　盛宁蓁早被肏成个失神母狗，被炮弹似的滚烫浓精击打着屁眼儿内壁也只是轻哼一声，微微抽颤几下，似是被肏死了一般瘫在地间。
　　封祁渊劲腰一动，抽出深埋屁眼儿的鸡巴，射完的大鸡巴半软不硬的耷拉在腿间，尺寸依然骇人。
　　封祁渊扯过一旁的萧锦妤按在胯间鸡巴上，眯着眼瞧着被肏得连自己是谁都不知道的小淫奴。
　　萧锦妤方才在一旁看着盛宁蓁险些被男人活活肏死，心中惧畏不已，被按在男人胯间便听话的启唇伸舌清理大鸡巴，灵活的小舌尖儿轻轻钻着还带着浓精的鸡巴眼儿，教导姑姑说了，射精后的鸡巴是很敏感的，动作要轻轻的方能伺候得男人舒爽，切不可过激。
　　轻柔的勾挑出残留龙精，又包着鸡巴眼儿轻轻裹吸几下，吸出残余浓精吞咽下。
　　吸完了残余龙精后，便绕着滚圆的鸡巴头打着圈儿清理，将骚水儿淫液尽数舔净，在龟头棱子处舔了几圈便沿着柱身清理，直把一根粗硕肉屌舔的一丝淫水儿也无才用微湿的软布巾又里外擦了一遍。
　　封祁渊闲懒的由侍奴侍奉着浴了身，松乏了筋骨，才只着一件玄色丝缎浴袍回了紫微殿。
　　原本瘫在地上的小母狗不知哪去了，只剩萧锦妤一人跪候着。
　　男人随意往榻边一坐，萧锦妤便跪直了身子伺候男人脱浴袍穿寝衣，封祁渊淡淡瞥她一眼，漫不经心一问，“玉奴呢？”
　　萧锦妤恭谨道，“方才蓝若姑姑来，把……玉妹妹带走了……”她迟疑一下还是叫了妹妹，爷让她舔奶尖儿时也是这么叫的。
　　封祁渊瞥她一眼，修长指捏着娇润下巴抬起，声音低沉慵懒，“郡主之尊给爷当奴宠，可委屈？”男人今儿肏得爽利，心情不错，语气都透着餍足。
　　萧锦妤小脸儿浮上一抹羞赧，“贱奴……不委屈……能伺候爷，是贱奴的福分……”
　　萧锦妤心中是很愿意进宫侍奉的，虽说怕皇帝也是真的，可宫中的繁花似锦还是令她神往不已，当年她倾心晋王，便是因着当时晋王是最有把握能争得皇位的。
　　武威王虽是不参与皇子之争，却是没少给这个幼女造势，富贵牡丹花，雍华大气，富态旺夫……京中人提起这个郡主，便称赞是母仪天下的不二之选，若不是当时晋王夺嫡落败，她此时可能早便成了晋王妃，问鼎后位了。
　　萧锦妤如今也不得不佩服父亲的深谋远虑，若是当初嫁与晋王，此时定是早已被灭了全族，又怎能像现在一般，得以进宫服侍圣上，还有机会去做那妃子娘娘。
　　当今圣上俊美无铸，龙章凤姿，即便后宫规矩那般卑贱严苛，还是有不知多少世家贵女想挤进宫中侍奉。
　　封祁渊冷嗤一声，这女人看着神情羞涩，眼中贪欲却是逃不过他的眼睛，不过是个贪好权势富贵的女人罢了，萧磐那个老匹夫自己老奸巨猾，油的很不说，教出来的女儿也是个攀龙附凤的。
　　他向来对自己的奴宠大方，只要伺候得尽心尽力，从不会吝啬财物和位份，左右他最不缺的便是痴心的奴宠。
　　柔儿为了他，被继后那毒妇祸害得坏了身子骨，至今都调理不好，无法孕育子嗣；婉儿一颗心都扑在他身上，凡事以他的喜好为首；那小东西小小年纪混到青楼里，只为能伺候他……
　　想着那小东西连能不能被他收房都不知道，就傻乎乎的将处子身给了他，封祁渊低笑一声，若是没被他带进宫，岂不是就要绞了头发去做了姑子，真是个傻子。
　　瞧着眼前秾丽的美人也不禁有些腻味，随意挥退了美人，让侍奴伺候着睡下。

第49章 蕊奴晨侍玩奶受罚/茹奴漱口奶侍膳/婉奴被肏的喷水瑛奴屁股顶石砚接骚水 蛋婉奴口侍
　　西暖阁里，盛宁蓁被蓝若带回来，让几个侍奴伺候着清洗干净，小美人失了知觉一般任人摆弄着清洗，双眼还聚不上焦，真似是被肏傻了一般。
　　蓝若轻叹一声，让侍奴伺候着她睡下了。
　　一旁的青蕊咬咬唇，低声道，“主子怎的又被圣上肏成这样……”她平素也是口无遮拦惯了，见着主子被肏得眼都直了，自然是心疼。
　　蓝若肃着脸低斥，“圣上临幸奴宠是你一个侍奴可以置喙的？”
　　青蕊被斥了也不敢言语，低垂着脑袋轻声认错。
　　蓝若语气依然慎肃，“慎言慎言，告诫你多少次也记不住，隔墙有耳，若是被有心人听了去，谁也保不住你！”
　　青蕊知道姑姑是为她好，吐了吐舌，听话的道，“奴婢知道了，会谨言慎行的。”
　　蓝若瞧着她叹气，这丫头就是个嘴儿好，放柔了声音道，“能让圣上如此疼爱是好事，奴婢该做的，是好好调养主子的身子，伺候温养双穴，主子身子养好了，才能更好的服侍圣上。”
　　青蕊连连点头，帮着青芍轻轻分开两条雪腻大腿，青芍则拿细玉棒匀匀的沾了玉膏，缓缓探入肉穴，捏着玉棒轻轻转动，慢慢将玉膏涂匀。
　　蓝若拿小银勺又挖了一块儿玉膏，放在手心儿温热了，以指腹轻柔的涂上花阜花唇。
　　“往下，对，慢慢的按，动作放轻些……”蓝若放轻了声音指导着青芍按摩花阜花唇，要按摩至玉膏尽数吸收了才会有更好的养穴效果。
　　紫微殿东暖阁，昨晚萧锦妤没得赐留宿，今早便是现召的奴宠晨侍。
　　苏蕴蕊是奉了淑嫔命令伺候晨侍的，在圣上还没晨起时就被送到紫微殿，规规矩矩的跪在榻边候侍。
　　美人跪在榻边娇娇小小的一团，封祁渊晨起时险些没看到人，怕是刚过了身高的最低标准。
　　苏蕴蕊跪直了身子，往前跪行几步，封祁渊淡淡瞥她一眼，骨架子娇小的一个美人，身子单薄的很，胸前那几两肉倒是不小，一手随意抓捏一团儿奶肉，隔着丝缎兜衣也能感受到奶肉的嫩腻细滑，懒懒开口问道，“谁叫你来的？”
　　苏蕴蕊被男人一下子捏上奶子有些惶怕，小声道，“淑、淑嫔娘娘……叫贱奴来……侍奉爷晨起……”
　　封祁渊懒懒捏着手中奶肉，刚晨起不算精神，手劲儿却是一点儿不小，美人兜衣下一团儿嫩奶都被揉的变了形，苏蕴蕊忍着羞耻任男人大手肆纵揉着奶，鼻腔轻细嘤咛一声，新莺出谷一般婉转清媚。
　　封祁渊轻抬眼皮，这贱奴声音不错，倒有可取之处，一手揉捏着软嫩奶肉，口中懒肆命令，“站起来。”
　　苏蕴蕊缓缓站直身子，封祁渊才瞧清这小贱奴身量儿确是娇小单薄，好看的眉峰微拧，一手轻谩捏了捏美人腰际，惹来美人一阵轻颤。
　　苏蕴蕊一张素净小脸儿脂粉不施，含苞欲放的花骨朵儿似的，瞧着便是个没长开的腼腆小姑娘。
　　“多大了？”男人声音低沉慵懒，怎么瞧着比小东西还要小。
　　“回爷话……贱奴今年二八……”美人声音小小的，透着羞涩，细弱的薄肩微微瑟缩着，似是被男人的孟浪吓到了。
　　二八年华，正好是破瓜之年，倒也不算小。
　　男人眉眼透着淡淡不耐，肆谩开口，“脱了，谁准你穿这个来伺候？”
　　苏蕴蕊跪在地上，抖颤着小手绕到背后解了细绳，轻薄兜衣顺着细嫩身子滑落，两团儿娇嫩奶子随着呼吸轻轻起伏着，奶尖儿是淡淡的嫣粉色。
　　封祁渊两指指节夹着嫣粉奶尖儿往上扯，美人被扯得不由得欠着身子，备受蹂躏的奶尖儿在男人略带薄茧的指节间轻轻抖颤着，逐渐硬挺。
　　“嗯……爷……啊……”苏蕴蕊只轻叫了几声就深觉羞耻，贝齿咬着下唇止了媚哼。
　　美人一张小脸儿尽是羞怯之色，两膝微弯着并着两条细嫩大腿，上身往前欠着，一颗粉樱被男人肆谩的夹在指尖，两团儿软嫩奶肉也一下下轻颤着。
　　“啊——！”奶尖儿被男人狠戾一夹，苏蕴蕊骤然尖叫，娇嫩小奶头都被夹的几乎瘪了，她觉着奶尖儿都被夹麻了。
　　美人尖声痛叫才落音，便是“啪”的一声骇响，白皙脸颊赫然印上一枚掌印，苏蕴蕊皮肤薄，近看都能瞧见淡青色的血管，这么一巴掌便打得脸肿嘴破，绯红掌印格外清晰。
　　美人被打得跪倒在地也不敢哭，只捂着热辣辣的脸颊，浑身都在抖颤。
　　封祁渊懒懒瞥她一眼，开口便是极致无情，“跪到殿外，好好反省错哪了。”
　　丢下一句便也不用她晨侍，由着侍奴侍奉着更衣。
　　苏蕴蕊从男人上朝后就跪在紫微殿殿外，脸上印着一枚骇人掌印，嘴角带着一丝丝干涸的血迹，不知道的还以为是受了多大的酷刑，任谁也想不到是一巴掌打成的这副模样。
　　沈忆茹按着惯例在男人下朝前来了紫微殿，她出乳后得见圣上的次数愈发多了起来，虽说之前也能分得不少圣宠，可像如今这般日日都能侍膳可是想都不敢想的。
　　沈忆茹隔的老远就瞧见一个娇小身影跪在殿门口，媚懒轻呵一声，“可又是玉妹妹惹了爷？”
　　身后侍奴轻声道，“瞧着不大像。”
　　美人丰腴肥臀扭的摇曳生姿，待一走进才瞧清楚是个生面孔，便知是大选进来的新人了。
　　娇懒轻哼一声，新人就是不知趣儿，生涩又不懂规矩，在御香阁如何调教都好，一伺候男人就见了真章儿。
　　沈忆茹慵懒的勾着眼尾，睨着跪在殿门口的单薄美人，这身子骨瞧着弱的很，如何能受的住爷那般大的龙根。
　　骚媚美人春葱玉指懒懒拨弄着发丝，摇曳着细腰肥臀走到苏蕴蕊身前，居高临下的睨着跪在地上的卑微美人，纤葱指尖轻勾着小贱奴的尖细下巴，一双妖媚狐狸眼隐含轻蔑不屑，鼻腔里轻懒的蔑哼一声，慵懒的语气透着十足轻贱，“这般姿容也能到御前侍奉，大昭还真是没人了……”沈忆茹声音不大，却能让周边人都听得清楚，苏蕴蕊被羞辱的抿紧了唇，一语不发的跪着。
　　苏蕴蕊有着江南女子特有的娇小纤细，却又和云妙的灵动纯稚不同，盈盈浅笑间尽是羞怯腼腆，也是难得的美人胚子，并不似沈忆茹说的那般姿容平平，可这般美的没有攻击力的美人，到了这花团锦簇，争奇斗艳的后宫，难免会失了光灿。
　　沈忆茹娇懒一笑，唇角眉梢尽是媚意，懒懒捋了捋手臂上的绞绡披帛，媚眼儿勾挑，红唇轻启，“跪远些，一会儿圣上下朝回来，可见不得你这副丧气样子。”往殿门一跪，碍眼得很。
　　苏蕴蕊被侍奴架到一侧的窗子底下跪着，她身形又小，这般跪在那，不细瞧倒也瞧不出来。
　　沈忆茹瞧着满意，抬手懒懒扶了扶发髻间的金步摇，身姿摇曳的进了殿。
　　不多时，封祁渊御撵停落在干清宫门口，男人大步进殿，步履间玄色袍边翻卷，果然是没看见跪着的苏蕴蕊。
　　沈忆茹跪在桌旁，拿了白釉茶盏接在奶尖儿下，两手握着一只肥乳儿使力挤捏，细小奶孔呲出细细一股乳白色奶汁，沈忆茹双手使力，挤了一茶盏的奶水。
　　美人恭谨的双手稳端茶盏，高举过头顶，声音酥媚开口，“请爷用漱口奶。”
　　封祁渊接过茶盏轻抿一口，就着沈忆茹大张的檀口吐了漱口奶。
　　沈忆茹张着嘴儿尽数接了漱口奶，一脸媚态的品着口中奶水，这是她刚挤出的奶水，还带着热气儿，又是从爷的口中吐出来的。
　　美人嫣红的奶尖儿还在渗着乳色奶珠，教养姑姑捏着乳夹夹上溢奶乳尖儿，将奶孔夹死，沈忆茹就这般挺着沾了几点奶珠的肥奶跪侍在一旁，封祁渊慢条斯理的用着膳，懒懒瞥她一眼，淡淡开口，“自己舔了。”
　　沈忆茹闻言立马两手捧一只奶子，丝毫不费力便将奶尖送到唇边，伸着一截儿红腻腻的小舌绕着细嫩奶尖儿轻轻的舔，舔净了奶尖儿上的奶珠子才放下骚乳，规规矩矩的跪着。
　　林润仪来时，男人正在午睡，她不忍扰了爷的清梦，只得跪在床榻边候着，一跪就是小半个时辰。
　　封祁渊睡饱了懒懒起身，林润仪便忙跪到榻前伺候着穿软履，两个侍奴往两边挂着帘幔。
　　“怎么来了？”封祁渊懒懒睨着伺候他穿鞋的美人，这角度只能瞧见个乌黑的后脑。
　　林润仪伺候着穿好鞋，又跪直了身子给男人理寝衣，轻声开口，“妾是有事向爷请示，瞧爷睡得香，便不忍打扰。”这便是柔嫔的贴心之处，旁的淫奴是不敢，而她却是不忍。
　　封祁渊眉眼透着慵懒，刚睡醒的声音略微暗哑，“请示何事？”
　　“是北上避暑的事儿，妾拟了一份随行人员的名单，请爷过目。”林润仪声音柔柔的，和煦春风一般熨贴着男人的耳蜗。
　　“这会儿马上便要入夏了，妾想着，要早些准备着，总不能天儿热起来了才启程。”
　　唔，是该北上了，柔嫔不提他还想不起来，这段时间忙的事情太多了。
　　大致扫了一眼随行人员名单，瞧着玉奴，茹奴都在列，便也不再管其他，随口“嗯”了一声，“你自个儿看着办便好，拿不准的让婉儿帮着拿拿主意。”
　　林润仪水眸轻眨了眨，怕男人没看清，轻柔的解释着，“这次大选进来的新人，妾挑了几个随侍，蕊妹妹和若妹妹会舞，也好给爷解闷儿。”
　　封祁渊眯了眯眼，想起来那贱奴似是被他罚去跪着了，淡声吩咐一句，“叫她不必跪了，把人送回去。”
　　安德礼得了吩咐便立马去办。
　　林润仪柔柔一笑，接着道，“婉妹妹跟着爷，也能帮着处理些要事，妙妹妹是孩子心性，定是想出宫转转的，妾便将她也放到了随行名单里。”柔嫔的心思不可谓不细腻，男人的喜好，妹妹们的性子脾气都能一一想到，周到细致。
　　林润仪伺候着男人更衣，一袭紫檀色常袍衬得整个人愈加贵气，少了几分凌厉。
　　封祁渊立在落地西洋镜前，双臂微伸，由着柔嫔动作轻柔的系玉带，随口吩咐一句，“传召淑嫔书房侍奉。”
　　林润仪伺候完更衣，便有眼色的告退。
　　乾元殿的书房，高大俊挺的男人小儿把尿式抱着一个美人，男人只是衣袍下摆别到玉带间，下身亵裤微褪，瞧着分毫不乱，而美人却是下身不着寸缕，大开着两腿挂在男人臂弯儿处，逼口已经被肏得透着熟红，每每狠肏一记便呲溅一股骚水儿，大多溅进了不远处的石砚中。
　　樊瑛背对着二人撅跪在地，浑身不着寸缕，肌肉紧实的屁股顶着一方石砚，不时有水液飞溅到石砚中，连带着挺翘紧实的屁股上也被染的莹亮一片，都是溅上去的骚水儿。
　　怀中美人不知被肏了多久，已经开始骚浪的说起了胡话，封祁渊轻笑一声，薄唇贴近白嫩耳畔，“受不住了？不是说了要给爷试新砚么？”男人声音低沉带着谑笑，似是瞧着美人被肏到神颠魂散就格外舒爽一般。
　　文舒婉今儿献了一方紫袍玉带砚，是文太傅从一好友处得来，极为少见难得，文太傅宝贝得很，她磨了好久才要过来。
　　封祁渊最好风雅之事，平日里非好砚好墨不用，非好茶好水不饮，得了这么个难得的宝砚自是开怀，当下便召了瑛奴做肉架子，让文舒婉给他试砚。
　　樊瑛尽职的做着人肉架子，跪在地上稳稳顶着一方石砚，从始至终纹丝不动。
　　文舒婉轻薄的兜衣都被揉皱了，要掉不掉的挂在身上，一只白兔似的软嫩骚奶袒露在外，诱红奶尖儿上染着可疑的水迹。
　　酥嫩娇乳儿随着男人奸干的动作不断晃颤，文舒婉一张芙蓉面尽是醉色，被肏得娇颤声儿断断续续的，湿红眼尾洇着泪花，细白脸颊早淌了几行莹澈泪水，生生被肏得哭了。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗呲噗呲噗叽——
　　啵——
　　大鸡巴塞子似的拔出嫩逼，一大股拇指粗的清亮淫液呲射出，画着漂亮的弧线哗啦哗啦洒落在樊瑛高撅的屁股上，有些落进了石砚中。
　　被肏得潮喷的美人羞臊的满脸通红，素白小手捣着唇呜呜骚哭，她又被爷肏得这般淫贱，喷的书房里到处都是。
　　封祁渊俊颜透着餍足，瞧着心情颇好，一手肆慢摸着美人嫩脸，一手扣着她的后脑往下按。
　　文舒婉顺着男人的力道跪到胯间，启唇含进湿淋淋的大鸡巴，一边骚泣一边伺候着大鸡巴。
　　她被肏得喷了一地的淫水儿，连樊瑛都被喷的后腰臀肉湿津津的，可男人却是依旧硬的可怕，粗长硕大的巨物没有半点要射的迹象，文舒婉费尽了力气，柔嫩小手包着卵蛋又揉又搓，喉咙将大鸡巴含了个整根，连吸带舔，又嘬又咂，才伺候的出了精。
　　美人小脸晕着红潮，檀口含着浓白龙精不住的喘息着，一副被蹂躏的带雨娇花模样分外惹人怜宠。
　　樊瑛双手捧着石砚高举过头顶，恭敬奉上。
　　封祁渊轻笑一声瞥了一眼满口浓精的美人，口中肆慢轻贱，“去闻闻你自己的骚水儿。”
　　文舒婉被羞辱的几乎要晕厥过去，只得强忍着羞耻，凑上前将小脸儿都埋进石砚，嗅着那一石砚的晶亮水液。
　　男人眼含嘲蔑，“骚么？”
　　美人含着龙精口齿不清道，“蒿（骚）”
　　封祁渊眸中尽是恣肆轻谩，“过来，给爷瞧瞧含了多少。”
　　文舒婉微仰着小脸，尽力大张着小口，让男人能瞧清楚口中白精。
　　美人小舌上满是浓浓白白的精液，舌根儿处积了一大滩，粉唇上还沾了几缕浓精，瞧着淫靡下贱，如此淑宜温婉的第一才女就这般淫浪的用口给男人接精，活生生被玩儿成了人肉精壶。
　　“咽了吧，慢慢咽。”封祁渊懒懒轻亵令道。
　　文舒婉轻闭着眸子，微微昂起细白脖颈，喉咙微微滚动，轻轻咽下舌根儿处一大团儿浓精，抿了抿唇，喉头轻滚，将舌上龙精也尽数咽下，美人伸舌舔着唇，将唇上几缕浓精也尽数舔净咽下，才张着嘴儿让男人瞧。
　　封祁渊手肘倚着檀木扶手，唇角勾着一抹闲肆的笑，轻亵命令，“去舔了你的骚水儿，别浪费。”
　　文舒婉听话的伏跪着嘬舔那一石砚的骚水儿，漂亮的羽睫轻颤着，小舌尖不住的勾着骚水儿往口中卷，和喝水的小狗倒是并无二样。
　　封祁渊黑眸微暗，只瞧着这贱样便眯了眼，一脚勾着美人下巴将人往脚边带，垂眸睨着脚边下贱淫奴，“好喝么？”
　　文舒婉轻轻摇摇头，又迟疑着点点头。
　　封祁渊瞧着“啧”了一声，“什么味儿？”
　　美人小脸透着羞臊，“腥的……有些骚……”
　　封祁渊嗤笑一声，“骚便对了，不骚还是母狗么？都喝了。”
　　男人一句肆谩命令尽是淫辱之意，美人只得大口的舔嘬骚水儿，只把石砚舔的见了底。
　　封祁渊蔑睨着下贱的不堪的美人，口中嘲亵，“爷的精水儿好喝还是你自己的骚水儿好喝？”
　　文舒婉玉面透粉，羞赧的轻抿粉唇，声音轻细着道，“爷的精水儿……好喝……”

第50章 灵族大祭司进京面圣 蛋：皇后禁足
　　安德礼适时走近，恭谨的奉上一封密报，低声道，“爷，边关八百里加急密报。”
　　封祁渊闻言眉眼微凛，一手快速的拆了信，只扫了一眼便轻笑一声，将手中密报随手一丢，安德礼立马弯腰捡起。
　　文舒婉看着男人神色莫辨，也不禁有些紧张，可是边关出了什么岔子？
　　美人神色有些不安，轻声问道，“爷，可是战情不妙？”
　　虽说后宫不得干政，可在文舒婉这儿便没了这个忌讳，封祁渊各类要事都不会避着她，不只是信任她，也是对自己能力的自信，若是他只被个女人泄露了密报要事便能吃败仗丢国土，那他也趁早不用坐这个皇位了。
　　封祁渊瞥一眼安德礼，下巴轻抬了抬，示意他将密报拿给淑嫔看。
　　文舒婉接过一纸信笺，一目十行的扫过，原是大昭的虎威军已经打下了最南边的扶南，平掳将军率一队轻骑攻进了扶南王城，生擒了扶南女王，这本是大好的事，可接下来便有些耐人寻味了，信中说，虎威军打到了灵族的地界，当日深夜便电闪雷鸣，军队驻地旁的几颗大树被劈的焦黑碎烂，当地人皆言是神灵在警告灵族地界不可挞贱，军中士气一下子微妙起来，信中的最后说灵族大祭司希冀大昭能够保灵族安稳，免于战乱，已经启程前往大昭，将亲自觐见皇帝。
　　灵族这是见五国悉数沦陷，要给自己找个靠山，那便正好，灵族要靠山，大昭借灵族的威望，各取所需。
　　文舒婉思忖片刻，轻声开口，“爷，保灵族，于我们没有坏处。”想了想又道，“可灵族既想要大昭做靠山，必要唯大昭马首是瞻才是。”
　　大昭是完全不怵的，灵族虽是声望通天，却还是比不上拳头和铁骑，在真正的实力面前，一切噱头花招都是花架子。
　　封祁渊轻笑一声，声音低沉含笑，“婉儿最是冰雪聪明。”
　　文舒婉被夸赞的小脸儿红了红，奉令代为执笔写了一封回信。
　　高棉、澜沧两国归降大昭，不降的扶南被直接攻进王城，女王被生擒，王室成员尽数成了战俘。经此一役，南域地区悉数纳入大昭版图。
　　灵族大祭司却是比虎威军更早一步进了京，甫一入京便进宫面见了圣上。
　　刚过了午膳时分，封祁渊正懒懒倚靠在软榻上，怀里搂着柔顺美人。
　　安德礼轻脚走近了低声通禀，“爷，灵族大祭司求见。”
　　封祁渊眼皮轻抬，“宣。”
　　乾元殿正殿，男子一身简单白衣，一丝装饰也无，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，神色清淡，不失礼数的拱手作揖，“瑕，参见圣上。”男子声音清冷，周身透着一股拒人于千里之外的冷漠。
　　封祁渊略一颔首，淡淡开口，“神使有礼了。”微微扬声道一句“赐座。”灵族人被称为神之使者，灵族之外的人都会称祭司圣女为神使，以示尊重。
　　姬瑕也不客套绕弯子，直接说明来意，“瑕此次前来，是想求得圣上对我灵族的庇护，作为回报，灵族会听受圣上差遣，不过前提是我族不为人臣，在受您差遣之余是自由身，不受管束。”男子清傲孤冷，谪仙一般不带半点儿凡尘俗气，似是天生就该脚踩云端的神祗一般，言语间不卑不亢，又不自命清高，乔张作致，姿态摆的恰到好处，是以合作伙伴的身份平等谈判。
　　封祁渊唇角微勾，淡笑开口，“这是自然。”左右他只需借灵族声望，只要灵族承诺做大昭的喉舌，其余的他也并不愿多管。
　　一旁侍立的林润仪适时柔声开口，“妾在紫宸殿略备酒菜，还请圣上和神使移步用膳。”
　　姬瑕此次前来并未让太多人知晓，因而林润仪便没有大肆操办膳宴，只在紫宸殿备下了美馔佳酿。
　　姬瑕本身也不喜应酬，见只是简单用膳，略一思忖便应下了。
　　紫宸殿之奢华是乾元殿都不能比的，白玉为柱，每根柱上都虬结盘桓着一条回旋蜿绕的九爪金龙，分外奢绮壮观。
　　每条金龙大张的口中都含着一颗拳头大的夜明珠，皎洁清光照的大殿犹如水晶宫。
　　珍珠帘、水晶树、黄玉桌、碧玉觞、金足樽、翡翠盘……所见之处无一处不极尽繁奢华焕。
　　紫宸殿是前朝皇帝的寝宫，先帝也甚是喜爱这极尽奢美绮丽的宫殿，只是封祁渊登基后，却嫌殿中的夜明珠亮的晃眼，空置了这般华美的宫殿，平日里多是宿在紫微殿，用膳和处理政事便在乾元殿。
　　古琴涔涔，珠帘逶迤倾泄，林润仪唇角挂着适宜淡笑，声音柔柔开口，“神使路上舟车劳顿，相必还未能领略大昭的风土人情，今日备下的肴馔，多是大昭的特有菜品，别处便是寻到了也不是这般味道，神使若喜欢便多用些。”
　　姬瑕略一颔首，“娘娘客气了，瑕定不负圣上与娘娘美意。”淡漠却不失礼数。
　　姬瑕身边跪坐着一个侍膳侍奴，着一件薄透的轻纱裙，衣领都开到了肚脐处，骚浪的袒露着大半浑圆肥奶，手臂抬放间粉樱微露，欲遮不遮更显惑人。
　　美人时常侍宴，可却没见过这般俊美的男子，高洁出尘好似九天宫阙上的神袛一般，纤葱玉手轻轻搭上男人的臂弯儿，柔腻嫩乳儿不着痕迹的轻蹭着男人手臂，即便是侍宴的侍奴也是经过细致调教的，勾引男人的手段是一般男子都难以招架的。
　　姬瑕面色淡漠的轻缓拂开美人玉手，修长白皙的手执着金酒樽轻饮一口。
　　林润仪正给男人伺候布菜，瞧见这幕便轻笑一声，“神使可带了随侍的奴婢？不若从宫中挑几个顺眼的伺候着，日常起居也好有个知冷贴心的。”爷那般尊贵，自是不适宜这般开口，她们身为妃嫔的，就要懂得替爷办事，给爷分忧才是，若能替爷彻底笼络住这个大祭司是最好不过。
　　姬瑕依旧是没什么表情，温淡道，“多谢娘娘美意，瑕不需奴婢。”
　　林润仪唇角勾着柔淡的笑，“神使也有日子没见过皇后娘娘了吧，”轻抱着男人的臂弯儿道，“不若用过膳后，让神使见见皇后娘娘。”
　　面色清冷的男子淡声开口，“娘娘体弱虚寒，可多用些这道当归枸杞羊肉汤。”
　　林润仪闻言脸色僵了僵，她惊诧的不是姬瑕不愿谈论皇后，而是隔着这般距离还能一眼瞧出她的病状。
　　温热大手复上微凉的小手，封祁渊安抚的拍了拍美人的手，眸中带着些许认真之色，“神使可有法子调理？”这祭司有些本事，说不定真能有法子医好柔儿的身子。
　　林润仪心中有些紧张，水似的美眸低垂着，爷没少给她寻神医，各种药也是都要喝吐了，却是一点儿起色都不曾有，继后给她的那碗药下的量非常猛，就是叫她绝子的。
　　她失望了太多次，如今已经不敢有希望了，可又忍不住希冀这祭司能医好自己，她做梦都想给爷孕育龙嗣。
　　姬瑕淡然开口，“娘娘坏了根基，是以寻常药方难医，定是要以生猛的药材入药，方能有效。”他还不难瞧出这位娘娘是用了虎狼之药，如此猛的绝子药，定要以更加生猛的药材入药方能医愈。
　　“纸笔。”姬瑕也不卖关子，让侍奴呈上纸笔便写下几味药材。
　　封祁渊接过侍奴奉上的药方，淫羊藿、蛇床子、菟丝子……千年火蜈蚣、千年火参。
　　前面的倒是平常，御药房便有，火蜈蚣倒是要废些力气，不过也不是寻不到。
　　“按着这个方子，煎熬成膏，炼蜜为丸，从宫口塞入，再以滚热沸气蒸宫，方能令子宫吸收药效。”姬瑕面不改色好似在谈论天气一般平常。
　　林润仪一张柔嫩小脸儿已经红透了，被个外人这般说着，药入子宫，沸气蒸宫，不禁想起了爷淫弄她的手段。
　　封祁渊一手轻搂着美人娇柔的肩背，将药方递给安德礼示意他安排下去，又令人将一枚黑玉令牌交予姬瑕，“澜沧地界有大昭的军队驻扎，神使若有要事，可拿这枚黑玉令找军中主将。”
　　姬瑕恭敬有加接过黑玉令牌，递给一旁的侍童，又拿出一方雕镂图腾的赤金盒，示意侍童呈上。
　　“这血玉镯是千年血玉雕琢而成，戴着可驱祸辟邪，温体养身，正好送予这位娘娘。”姬瑕眸色浅淡，好似送出的不是万金难寻的珍宝一般。
　　林润仪有些讶异，还是从封祁渊手中接过赤金盒，轻柔笑着道，“多谢神使。”
　　姬瑕没有在宫中过多停留，用了膳便出了宫，姬玉鸾知晓大祭司进宫时还不知人已经走了，还希冀着大祭司能见她一面，也好让她在宫中更好过些，说不准这次便能借机拿回中宫笺表。
　　姬玉鸾干等了一个多时辰也没等来人，所幸备了几样点心去乾元殿。
　　姬玉鸾到时，封祁渊正让人从私库拿了千年火参，又派了人去南域寻千年火蜈蚣。
　　“妾恭请圣安。”皇后圣雅下拜，仪态万千。
　　随手将火参搁到丝缎盒子里，封祁渊抬眸瞥她一眼，却是并未叫起，一手随意招了招，美人便柔顺的跪到腿边轻捶小腿。
　　“皇后何事？”男人语气闲懒，透着几分不耐。
　　姬玉鸾脸上挂着适宜浅笑，“妾听闻……祭司大人进宫了，便想一见，还请爷……”
　　“皇后消息倒是灵通。”姬玉鸾话未说完便被打断，封祁渊黑眸微沉睨她一眼。
　　“爷……”姬玉鸾有些急切的想解释。
　　林润仪跪在男人脚边垂着头，轻抿抿唇，柔声道，“神使已经出宫了，皇后娘娘还是回了吧。”她瞧着爷已经不耐烦了，皇后娘娘再待下去只会讨不到好的。
　　姬玉鸾眸色冷厉的看向林润仪，这个贱婢凭什么敢对她颐指气使，蓦地瞧见柔嫔素白手腕上一只血色玉镯，姬玉鸾脸色大变，看向林润仪的眼神犹如刀子一般，瞳孔隐隐暗红，凌厉怒意似是要将她吞没，“你哪来的血玉镯！给我！”姬玉鸾怒气凛然逼视着林润仪，发狠的就要将她手上的镯子抢下来。
　　封祁渊都没看清这女人是怎么扑过来的，姬玉鸾就已经欺上来狠扯林润仪的手腕，一手狠攥着镯子就要往下撸。
　　“成何体统！”封祁渊声音冷沉斥道。
　　姬玉鸾跪于男人面前，声音透着凄厉，似是受了多大的冤屈，“贱婢手上所戴是我族圣物，不知这贱婢是如何拿到的，求爷明察，让这贱婢交出圣物。”
　　血玉镯是灵族代代只传大祭司的圣物，镯上雕镂灵族圣兽火麒麟，注入了上古神兽火麒麟的一缕魂魄，是实实在在的神器仙宝，是以姬玉鸾瞧见柔嫔戴着镯子才会有这么大的反应。
　　林润仪眸色讶异，姬瑕送予她时也没说这是圣物，否则她定然不会收这般贵重的东西。
　　封祁渊眉峰微蹙，这女人一口一个贱婢的叫他听着不爽，眸色尽是厌烦，淡淡开口，“镯子是你们的大祭司亲自送予柔儿的，皇后有异议？”
　　姬玉鸾瞳孔骤然放大，“不可能！”绝对不可能，大祭司怎会将圣物交予一个贱婢，姬玉鸾看向林润仪的眼神尽是鸷狠，“定是你这贱婢耍了手段！”
　　人在盛怒之中的爆发力果然是无穷的，姬玉鸾一个闪身便又撕扭上来，“交出来！把镯子给我！”高洁圣雅的圣女此时是不管不顾的犹如泼妇一般撕扯扭打，誓要将镯子抢下。
　　林润仪性子柔身子也弱，根本不会与人打架，只狼狈的一味躲闪着，发髻都被姬玉鸾扯乱了。
　　“啊——！”姬玉鸾毫无防备的被男人一脚狠踹出几米远，惨叫声透着凄艳。
　　“伤到你了没？”封祁渊好看的眉峰微蹙，将地上美人抱起，瞧着玉白的手腕上几道抓痕，脸色微沉。
　　男人怀里的娇柔美人轻轻摇摇头，小脸儿有些泛白，似是被这莽撞贱妇吓到了。
　　封祁渊沉冷开口，“皇后御前失仪，禁足坤宁宫，没朕命令不得踏出一步。”又令人去将凤印取回。
　　姬玉鸾丢魂失魄的跪在地上，忙不迭的爬跪着去抱男人的小腿，“爷……您不能这么对妾……”高高在上如九天玄女一般的圣女母狗一般伏跪在男人脚边卑微乞怜，圣洁小脸儿尽是凄婉哀苦，“妾是您太和门娶进来的皇后啊……”失了凤印禁了足，她还剩下些什么，没有圣宠，如今连权力也丢了，她还算什么皇后。
　　封祁渊神色有些厌烦，随意召召手，“来人，送皇后回宫。”

第51章 大军回京（狂欢群p无主角）
　　虎威军从南部启程，开拔进京，与此同时，皇帝钦点的扶南、高棉、澜沧三地布政使也前往南地走马上任。
　　京城主大街上，打头一匹乌黑高头大马，沈骞一身乌光铠骑于马上，气质冷沉却又盛气逼人，英挺剑眉下一双锐利黑眸，好看的侧脸轮廓分明，身形修长高大却不粗犷。
　　裴屹、秦衍一左一右紧随其后，往后是一辆囚车，一个只容一人站立的粗木囚笼里，头带刑枷的女人发髻微微散乱，一丝装饰也无，一身原本亮紫色的华服灰扑扑的，金丝线绣的重明鸟也已经黯淡无光，女人微微低垂着头，半边侧脸隐匿在阴影下，叫人看不清神色，可依旧令街道两旁探头围观的群众振奋异常，他们大昭军队不仅在短短几月内灭掉三国，还生擒了一国女王，叫他们这些做臣民的如何不自豪。
　　沈骞是想着这女人是要献给圣上的，他不便过于折辱，可该有的震慑和凌辱也不能少，于是便将人锁在站笼里随军入京，游街示众。
　　沈骞带着一众将领入宫，献上从南地搜罗来的无数金银器、精致绝伦的珠宝首饰、别致的匕首短剑……扶南女王定然是重中之重。
　　封祁渊睨着被裴屹狠踹几下膝弯儿才受不住跪倒的傲气不屈的女人，好看的眉峰微挑，唇角勾起一抹兴味儿的笑，薄唇轻启，“赏。”
　　沈骞受封正二品骠骑将军，裴屹升授从三品定远将军，秦衍受封指挥同知宣尉使，加授轻骥都尉……
　　此外三军将领所得御赐黄金无数，封祁渊更是大手笔的开了云雨殿的侧殿，让御香阁备下几十奴宠供众将淫玩，准许受封赏的将领在云雨殿玩上一天一夜。
　　此令一下，众将神色尽是振奋难耐，憋了数月的兽欲恨不得立马尽释，沈将军治军严谨，并不许他们奸淫女战俘，淫虐妇女也是不准的。
　　云雨殿偏殿，男人的低吼声夹杂着娇腻婉转的媚叫，整个大殿充斥着淫声靡响，空气中都满是腥檀的麝香气味儿。
　　“啊啊啊……将军饶了贱奴……骚逼烂了……嗯啊……求将军肏贱屁眼儿……”
　　一美艳奴宠被肌肉虬结的男人压在身下狠奸嫩逼，生嫩的小逼呲呲直冒骚水儿，逼口被大鸡巴磨挞的软烂无比。
　　美人被压得平趴在地间，只翘着嫩臀挨着奸弄，男人干脆扯着美人一只细嫩手臂，胯下肏得“啪啪”作响。
　　美人被奸得嫩逼受不住，一手软软的扒开嫩屁眼儿求肏，男人却是理也不理。
　　“唔……唔嗯嗯……唔唔……”一个娇媚美人口含一根赤黑大鸡巴，被男人搂着后脑疯狂肏嘴。
　　殿内一角的墙壁一侧，三个浑身赤裸的美貌侍奴扶墙撅臀而立，雪白臀峰上各横着一根巨硕的鸡巴。
　　“回来前儿还说要带兄弟们去荣三儿的楼里找找乐子，圣上还真是大方，一气儿赏了这般多奴宠。”秦衍一手漫不经心的揉着美人雪臀，语气慵懒透着风流。
　　他们上次也玩儿了宫里头的侍奴，可到底只是侍宴侍奴，不如专门调教来伺候男人的奴宠肏着舒爽。
　　裴屹也道，“御香阁的美人可是轻易难肏，”谑笑着，“这回可是要玩儿个够本儿。”
　　荣临的仙羡楼，顾名思义就是神仙也要羡慕，可仙羡楼里最精细养着的花魁也及不上御香阁中的一个奴宠，最娇美骚媚的美人，最会伺候男人的恩物，都在这小小一阁之中。
　　噗呲——啪——卵蛋狠拍上肉臀的声响。
　　“啊啊啊——”娇美奴宠生生被大鸡巴破了身，抖颤着大腿根儿腻声痛叫，声音娇媚透着可怜，上半身都被肏得贴到了墙上。
　　二人纷纷侧目，秦衍挑眉，“诶还没说开始呢，你这人……”
　　裴屹哂笑，“仲文这是憋得狠了。”
　　沈骞字仲文，亲近的好友都会叫他一声仲文。
　　沈骞面无表情，“啰嗦。”
　　噗呲——噗嗤——两声鸡巴入穴声。
　　“啊啊嗯……”
　　“唔啊啊……呜……”
　　两个美人同时被破身，一个凄艳哀叫出声，一个忍着痛呜咽着，低低的骚泣几声，瞧着好不可怜。
　　年轻将军却是不知怜惜为何物，他们本就兽欲亟待释放，断不会委屈自己怜惜这些个伺候男人的玩意儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　啪啪啪啪啪——
　　不同频率的肉拍肉声响密集迅猛的叠成一片，三人比赛似的夯肏着胯下淫奴，劲腰悍猛耸动似是要将美人嫩逼奸烂凿漏一般，美人们哀哭痛叫声不止，被大鸡巴肏得浑身打颤，泪水流了一脸。
　　“唔……嗯……好爽……啊呃……”一个年轻小将抱着一只白嫩屁股窄腰狂耸，满脸都是餍足舒爽，清秀脸庞透着浅浅的海棠红，肏得十分得趣。
　　这小将年纪不大，运气好擒了几个敌军将领，受封了正五品的宣慰使司佥事。
　　“你小子倒是命好，开荤就能尝这般极品的女人。”一将军便肏着胯下淫奴边大声调侃着。
　　“也不知以后还能不能瞧得上外头的娘们儿，哈哈哈哈。”又一道戏谑声音。胃口被极品养刁了可不就看不上次品了么。
　　少年身形修长，小麦色的肌肉不过分健硕，是恰到好处的肌理分明，胯下肉根也是本钱十足，和那张清秀的脸半点也不匹配。
　　少年胯下奴宠也不过就才及笈的年纪，纤腰肥乳翘臀，可一张脸却是青涩透着稚嫩，初被破瓜的嫩逼受不住硕大的巨物奸弄，哀哀凄凄的啜泣着。
　　若是换成旁人定会嫌这淫奴伺候不周，可少年初尝女儿香，瞧着少女垂泪低泣的娇模样只觉心疼万分，将人抱在怀里用力疼宠着，少女嫩屁股都嵌在男人胯间，嫩逼串在大鸡巴上，这般姿势令鸡巴入的更深，娇媚少女受不住的软伏在少年肩头娇泣着。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　卵蛋拍击嫩逼肉的淫靡声响一下比一下大。
　　“呜……嗯……呜呜……”少女哭的浓密眼睫染着泪雾，乌亮眸子湿漉漉的，迷蒙可怜，她不敢求饶，姑姑教导过，侍奉将军舒爽是她们的责任，若是不能伺候好将军便要受责罚，轻则扇脸抽穴儿，重则上木马刑。
　　少年瞧着心疼，身下却控制不住的越奸越狠。
　　啪啪啪啪啪——
　　少年窄腰奋力挺动，垂头轻吻怀中美人娇唇，声音低沉还带着刚过变声期的沙哑，温柔缱绻，“我去求圣上讨要了你，跟了我好不好？”少年动情的吮吻娇甜嫩唇，只觉怀中美人无一处不美，哪里都是甜的。
　　少女被肏得浑浑噩噩的说不出话，少年却是愈发动情的吻着美人的唇瓣、脸颊、耳畔，声音低哑说着情话，“我家中无妻妾通房，定会八抬大轿娶你进门。”他从没见过这般美的女子，怎么舍得放手，怕是娶进房日日疼宠都不会腻烦。
　　一旁几个将军相视，而后朗笑。
　　“年轻就是好啊……”
　　“老子当年也是这德行，毛头小子。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　当年他们也是这般情窦初开，对着心爱的姑娘心跳失速，说句话就要脸红，年少的美好年华，纯粹炽烈。
　　一健硕男人紧搂着娇软美人肆意咂吮肥软奶肉。
　　“咂……嘶……咂咂啧……嗯……”
　　男人口中叨着一大块奶肉，一边吃着肥乳儿，一边几根手指插在美人腿心儿间急速抖动，嫩逼还没挨肏便被指奸的软软的绽开，呲呲往外喷水儿。
　　“啊啊啊……好厉害……奶子……另一个奶子也要……求将军……嗯啊……”美人叫的骚浪软媚，骚腻腻的软钩子似的一下下勾男人的心魂。
　　另一头，又是三个将军一人一个奴宠，破开嫩屁眼儿夯肏几十下拔出，令三个美人仰躺着撅出一只嫩臀，将三人屁股挨到一处摆出个“品”字型。
　　三个美人头向外膝盖掰到肩头仰躺着，屁股向里相互紧挨着，从上头俯视便是一副淫靡至极的美景，赫然一大朵盛放的屁股花。
　　几个美人刚被开了屁眼儿，微敞着合不拢的殷红屁洞，还要被恶质的男人逼着扒大屁眼儿。
　　“数123，说开始再尿。”一古铜色肌肤的将军捏着鸡巴根儿道。
　　“他妈的快点儿，老子憋着呢。”一身腱子肉的男人有些暴躁，大腿肌健硕无比，胯间大鸡巴儿臂一般，黑紫黑紫的，看就知道是经了不少女人逼的不倒金枪。
　　“1，2，3，尿。”
　　呲——齐齐的三声呲尿声儿，三道清黄尿柱画着大弧线呲射到美人扒开的屁洞里。
　　健硕男子鸡巴太大，本就肏得美人屁眼儿开了个大洞，这下倒是极准的射尿入洞，美人被热烫尿柱激射进屁眼有力的击打着生嫩的肠壁，激的她抖着屁股浪声淫叫，“啊啊啊……尿进来了……嗯啊好烫……好多……接不住了……啊……”美人只觉着热尿都灌满了肠道，整道肠壁都被尿液激刷着，娇嫩身子一下下的簌簌颤栗。
　　“操，你他妈尿自己的，别抢我尿壶。”古铜色皮肤将军怒骂着将尿呲到他尿壶里的男人。
　　男人漫不经心的呲着尿，他呲的最远，直直射进了相邻的奴宠屁眼儿里，两人尿液混到一起，流不进屁洞的尿淌了美人满屁股。
　　“老子呲的远，有本事你来。”丹凤眼的男人生的虎体熊腰，懒懒的开口，似是不愿搭理，还隐含挑衅的瞥他一眼。
　　“操。”古铜色皮肤男人恨骂一句，胯下使劲儿呲射尿柱，亮黄尿柱直直呲上对方奴宠的嫩脸，更是对准了美人花瓣儿似的粉唇呲尿，热尿将美人呲的受不住呛咳几声。
　　男人尿的解气，丹凤眼男人却是不满，脸上都是尿还让他怎么肏，“让你弄这么恶心还怎么玩儿？”
　　“换个干净的肏，那么多不够你玩儿？”男人浑不在意，圣上赏了几十的奴宠，这才是第一波，他们这些人怎么也能一人分到两个。
　　被肏得屁洞大开的奴宠屁眼儿早被灌的不能再满，尿柱咕咚咕咚射进满是黄尿的屁眼儿，屁眼儿口直崩尿沫子，美人屁眼儿受不住的一缩一缩的，每缩一下便挤出一大股尿，挤的腻红屁眼儿口直吐尿泡。
　　一张长榻上，两个奴宠抱着大腿根儿展露一朵娇颜逼花，生嫩逼穴被大鸡巴奸开，染着几缕殷红处子血，淫靡凄艳。
　　一个奴宠身子娇皮肤白，连着逼唇花阜也是透着粉的淡淡色泽。
　　“啧，老子还没肏过这么嫩的逼。”男人手指轻挑的拨弄着贴着肉柱的颤巍巍的小花唇，淡淡的嫩粉色，这儿的娘们儿长的好看，逼也生的漂亮，长的跟朵花儿似的。
　　“要么怎么说是销魂窟呢，能玩儿上御香阁的女人，不虚此生啊。”
　　男人低喘，“这逼不用鸡巴动就自己吸，呃……嗯……真他妈骚……”
　　“老哥是碰上个名器啊，啧……”说话男子眼露艳羡。实际上则是这些奴宠日日受训，逼里入了东西便会主动吮吸。
　　榻尾处跪着一个身段妖娆的美人，身边围绕几个男人，精壮悍猛的腰腹“啪啪”猛拍嫩屁股，奸得屁眼儿“噗呲噗呲”的几乎漏了风，美人口中塞着一根赤红大鸡巴，急速的在美人檀口间进出，做着活塞运动。
　　“喉咙怎么这么嫩，唔……爽……舌头舔舔……”
　　“屁眼儿好好给爷缩，夹紧点儿……操……老子鸡巴要断了，贱货！”
　　长榻前，一个样貌清纯的淫奴跪在地上，两个男人挺着大鸡巴立于两侧，美人大张着小嘴儿伸着嫩舌，两个巨硕的大鸡巴头一边一个凑到小舌上，美人一口便能同时舔两个鸡巴头，快速的动着灵活小舌不住的舔着嘴边的大鸡巴头。
　　一旁则是两个对相而跪的淫奴，两个小奴宠身形都娇小，小母狗似的面对面跪趴着，娇嫩身子被身后的男人肏得一耸一耸的，两只小母狗嫩唇贴到一处，轻轻舔吻对方，滑溜溜的小香舌相互勾舔，一边挨着身后男人的奸肏一边软哼哼的娇叫着互相舔吻，两人唇舌间溢出一声声粘腻骚哼。
　　啪啪啪啪啪——
　　男人肏得密集又悍猛，一声声的粗喘，“这小母狗肏着爽……比我驯养的母犬浪多了……嗯……呃……”
　　砰砰砰砰砰砰——
　　另一将军几乎要将小母狗撞散了架，淫奴尖浪骚叫一声比一声凄艳。
　　紫檀镂玉屏风后，一个淫奴捆着双手被高吊在横梁上，一条雪白长腿被高吊着膝弯儿，一只脚足尖将将点地，被夹在两个精壮男子间，前后夹击着狠奸双逼。
　　美人昂着白嫩脖颈叫的又娇又媚，骚啼声儿透着受不住的舒爽，两个男人的大鸡巴只隔着一层肉膜，大开大合的狠戾撞击深处嫩逼肉。
　　贪欢的美人花颜尽展，眼角眉梢都是骚情媚态，“啊好舒服……贱奴好舒服……啊啊好喜欢将军的鸡巴……啊啊……啊……”美人媚叫的十足勾魂儿，被肏得微弓起身子，后仰在身后男人身上，交合处被鸡巴捅的“噗叽噗叽”的泄骚水儿。
　　身前男人两手抓着美人屁股，五指深陷在雪白腻软的屁股肉里，将柔腻嫩逼奸得炮火连天，嫩逼肉软烂的几欲融化。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰——
　　雄兽似的两个健壮男人几乎是同一频率攻撞嫩逼，大鸡巴头次次隔着薄薄的肉膜悍猛对撞。
　　“啊啊啊啊……好猛……不要了啊啊……”
　　身前男人笑道，“夹的这般紧还说不要？”
　　身后男人一手狠抓上一团儿骚奶，捏的腻滑奶肉溢出指缝，“不知自个儿是个什么身份？贱婊子也配说不要？”
　　两根大鸡巴开始前后追击，一根全根狠凿进逼，另一根便抽出只留个大鸡巴头在屁眼儿里。
　　美人被奸得瞳孔都放大了，只从喉咙里溢出几声难耐的骚吟，白嫩身子不受控制的打着哆嗦。
　　身后男人紧揽着美人身子狠奸屁眼儿，薄唇贴着细嫩的脖颈，微微瞥一眼被奸得几欲昏死的淫奴，“这婊子要晕过去了。”
　　“啪——”身前男人扬手狠扇一耳光，生生将美人打得清醒，哂笑道，“你曜爷不爱奸尸，就得委屈着点儿宝贝儿了。”
　　楚曜狠奸猛肏一口嫩屁眼儿，美人几次被肏得猛翻白眼儿，几乎要昏死过去，身前男人便会狠扇她几巴掌将人打清醒，只是因着楚曜不愿肏个死鱼。

第52章 群p （双龙/肉便器公厕/玉奴遭调戏）
　　横梁另一头也吊着一具雪嫩娇躯，美人双臂被捆缚在背后高高吊起，小腿贴着大腿紧缚着，蛤蟆似的大开着腿，大腿处也被横梁上延伸下来的麻绳高吊着，整个人面向地面，趴地青蛙似的吊在半空中。
　　“唔……好好吸……再使点劲儿……”美人身前的男人搂着她的后脑，大鸡巴迅猛贯嘴，这个高度叫美人的嘴儿刚好到他胯间，吃鸡巴正正好。
　　身后一个肌肉勃发的男人大手握着细白的大腿根儿，狠奸着一口生嫩屁眼儿。
　　“别光顾着吃鸡巴，屁眼儿不知道干活？”
　　美人被前后夹击两洞，身子被肏得来回小幅度的晃，不是被口中大鸡巴狠狠戳进喉咙，便是被屁眼儿里的大鸡巴几乎捅穿肠道。
　　“唔……呕……唔啊……”美人泪水流了满脸，受不住狂潮似的快感，两根大鸡巴似是要将她整个人都捅穿了，她只觉自己被生生串在大肉棍子上，从嘴串进去从屁眼儿穿出来，整个人都被奸透了。
　　不远处地上，一个淫奴双腿大开着趴在腰身精瘦的男人身上，粗硕的大鸡巴在嫩逼里“噗呲噗呲”的急速进出。
　　美人身上覆着一个身形健壮的男子，大鸡巴凶戾的奸肏屁眼儿，三人都大开着双腿，从身后的角度便只能瞧见两对儿黑紫鼓胀的囊袋“啪啪”甩打着，透过囊袋隐隐能看到嫩逼口和屁眼儿含着两根粗长肉屌，生嫩逼口被大鸡巴刮拉奸磨的透着熟红，屁眼儿口被撑得几若透明。
　　“啊啊啊——！”美人紧闭着双眸凄艳尖叫，身下男人却是轻笑着淡声道，“爽不爽？子宫是不是头一回吃鸡巴？”
　　“……是……啊……好深啊……”美人受不住的急急骚喘，初次就挨了两个大鸡巴狠奸，还要承受这般狠的宫交，饶是她日日受训伺候男人的功夫，这会儿也要受不住了。
　　所幸身下男子不在动弹，只躺着享受着子宫战栗的紧缩，美人身上的男人次次狠奸屁眼儿的力度也能让他借力享受到。
　　“你倒是会享受。”身上的男人没好气瞥一眼低下躺着不出力只享受的男人，气儿不爽的发狠猛凿屁眼儿。
　　大鸡巴“砰砰砰”重重奸凿屁眼儿，连带着子宫里的大鸡巴头也次次凿上子宫内壁，美人被奸得子宫都麻了，屁眼儿也快失了弹性，连哭带叫的疯狂摇着头，一边被激的尖声浪叫一边哭的呜呜咽咽的。
　　身下男人看着被奸得几乎癫狂的美人笑的风流，“怕什么，还能肏废了你？哥哥最是怜香惜玉，舍不得你这小美人受苦。”眉峰一挑，话头一转，“不过你屁眼儿里那根鸡巴可不是个疼人的，不想被奸废了屁眼儿就好好求求你崇哥哥。”
　　美人连连娇声求饶，“崇哥哥疼疼茉儿吧，求崇哥哥饶了茉儿的贱屁眼儿……”美人儿声音软腻腻的，一声声叫的男人后腰都要酥了。
　　身下男人却是懒笑着开口，“你叫茉儿？”
　　美人娇吁吁的喘着气儿，“……嗯啊……是……贱奴贱名语茉……”
　　男人轻笑一声，两手狠扒开美人两瓣嫩臀，恣肆无忌道，“来，叫你崇哥哥奸废这朵儿小茉莉花。”
　　这男人样貌风流，看着颇疼女人，实则是个心狠手黑的，多少美人被他哄得甘愿让他奸烂嫩逼。
　　语茉花颜失色，眼尾坠着泪珠分外可怜，不是说了不奸废她的吗？
　　美人才明白身下这男人靠不住，连声讨好着崇哥哥，“茉儿求求崇哥哥……给茉儿留个好屁眼儿吧……奸废了茉儿就要去做万人骑的军妓了……”
　　这番话却是叫身下男人不爽了，他们这些人平日里在军中只能肏军妓，虽然知晓这些女人都不愿做军妓，可亲耳听到就很是不爽，女人不愿被自己肏，是个男人都会不乐意。
　　男人唇角勾起一抹邪笑，“你现在不是万人骑？同时伺候两根鸡巴和军妓有区别么？哥哥肏过的军妓都比你纯。”男人声音低沉说情话般温柔，话语却极尽轻蔑，羞辱的美人低低的啜泣。
　　霍正崇面露不悦的看他一眼，这话说的过分了，分明是才被他俩破身的处子，怎么就不如军妓纯了，他又不是没肏过军妓，哪有茉儿乖巧会伺候人。
　　一边狠奸着屁眼儿一边开口道，“这个如何？”
　　风流男子轻笑一声，“凑合。”
　　“你不要我就收了。”他要去和圣上讨要了这美人。
　　男子挑眉，“你乐意收个我肏过的？”
　　“左右一个侍妾，多一个不多。”
　　霍正崇虽是手狠面冷，却是个善心的，知晓这阁里的美人儿破了身若是没人讨要便会被处理了，运气好些的能被送去教坊司伺候朝臣高官，运气不好的怕是会被送去红帐，像茉儿这般被他二人轮奸的，怕是会被送去军营。
　　茉儿还懵懵懂懂的一点儿也不晓得自己的命运就这般改变了，只被男人肏得啊啊媚叫，“崇哥哥大鸡巴……好大啊……茉儿好舒服……”
　　“哥哥的不大？肏得你不舒服？”风流男子不悦挑眉。
　　语茉虽是憨懵，却也知道谁对她好，崇哥哥要讨要了她做侍妾，而这个笑的好看的哥哥却是不管她的死活。
　　“崇哥哥的鸡巴大……肏得茉儿舒服……”
　　男人冷漠俊颜浮上一抹浅笑，“茉儿乖，崇哥哥不肏废你屁眼儿，小屁眼儿留着好好伺候崇哥哥的大鸡巴。”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　风流男子不服气的狠奸子宫，肏得美人失声浪叫，口水都肏出来了。
　　贴着墙壁是一个淫奴被绑在高椅上，手脚被捆到一处，手臂小腿儿夹着头，小脸儿、奶子和逼穴屁眼儿尽露。
　　美人脖子上挂着一个木牌，用墨笔写了“肉便器”三个字，有需求的男人便可在她身上任意一处骚洞里如厕。
　　肌肉虬结的男人胯下大鸡巴晃晃当当的走近，捏着鸡巴根儿只酝酿了一下便迅猛呲出一股黄尿，尿柱有力的呲射上嫩逼肉，击得小花唇抖颤瑟缩，逼肉都被射的凹下个小肉坑。
　　“啊啊……啊……”美人口上戴着精铁环口枷，说不出话只能啊啊骚叫。
　　撒完尿的男人上前半步，将滴尿的大鸡巴头在美人软嫩舌面上蹭了蹭，便甩着胯间鸡巴回去继续肏美人了。
　　不时有男人来解决三急，肉便器几乎没有歇着的时候。
　　有男人直接将半硬的鸡巴捅进逼穴，迅猛的尿流都射进了子宫。
　　有的捅进屁眼儿肏几下，再拔出对着洞开的屁眼儿撒尿。
　　男人恶质的对准了小奶尖儿射尿，呲射的奶尖儿卜卜愣愣的来回闪躲。
　　还有对准小嘴儿呲尿的，专瞄准眼睛射的。
　　便器美人被男人黄尿淋了满脸满身，似是被尿泡了一般，身上滴滴嗒嗒往下流着尿。
　　秦衍肏了两个美貌奴宠，和云雨殿的管事说了一声，管事记录下这两个奴宠的名字，便是被讨要去的了。
　　秦衍走出云雨殿想透透气儿，走着就忘了管事嘱咐他的一定不能出院子。
　　不远处是个小花园，开满了赵粉和洛阳红，大朵大朵的牡丹花都是从洛阳专程移来的。
　　秦衍闻着淡芳花香，殿里都是一帮臭男人的骚腥味儿，出来才算清透了。
　　一团团一簇簇浅粉、艳红的牡丹花间隐隐一个袅娜身影，一袭缃色襦裙的美人身姿曼妙，螓首微垂，玉指轻摘下一朵牡丹花。
　　美人花容娇艳醉人，却是明净的不为尘染，置身花丛中仿若看见了洛神仙子，一顾倾城，一瞥惊鸿。
　　秦衍勾起一抹自认风流的浅笑，轻轻走近了，声音低沉开口，“惟有牡丹真国色，花开时节动京城。”
　　盛宁蓁吓了一跳，回眸便瞧见一俊美男子站在身后笑的优雅，她是来摘牡丹花做口脂的，这边儿的花开的最好，她便支开了青蕊想好好赏赏花。
　　瞧见美人正脸的秦衍眸底尽是惊艳，真真的绝色，他有些迫不及待的上前，声音低沉透着动情的暗哑，“敢问姑娘芳名？”
　　秦衍以为这美人也是御香阁中调教来伺候男人的，对她是势在必得。
　　盛宁蓁杏眸尤带了一丝惊怕，这男人好生无礼，不自禁的就后退了几步。
　　“姑娘莫怕，秦某对姑娘有意，姑娘若愿意，秦某便去御前求个恩典，将姑娘迎入府中。”秦衍可谓是给足了诚意。
　　原本一个伺候男人的玩意儿是不必他如此礼待，他想肏便能随意肏了，可漂亮的美人就是有更多的特权，他也不愿唐突了这般神女似的美人。
　　盛宁蓁水杏似的瞳眸溢出几分怒意，“你、你无礼！”
　　小美人连生气的模样都那般娇美，小声音软软哝哝的没有一丝威慑力。
　　秦衍却当她是在乔张作致，笑的愈发坏，这般美人拿拿乔他也是能包容的。
　　男人大手擒上玉白小手，一下便将小美人带入怀中，薄唇贴近了就要亲白嫩嫩的小耳朵。
　　盛宁蓁吓得魂不附体，她还记得定王那次爷是怎么整治她的，小手慌乱的狠推男人，浑身都在疯狂挣扎着。
　　秦衍原本以为这就是个喜欢欲擒故纵的小美人，谁知竟是使足了劲儿反抗他，顿时也没了心情和她玩儿。
　　薄唇都快贴上细嫩耳垂儿，男人声音缱绻温柔隐含危险，“宝贝儿，欲擒故纵要有个度，不是谁都有哥哥这么好脾气。”秦衍嘴角勾着坏笑，这小美人勾男人的段数还是不够，换了裴屹早几巴掌上去了。
　　盛宁蓁被男人搂着腰摸上了身子，她满脑子都是若是被爷知道了会如何整治她，怕的浑身都在打颤，使出吃奶的劲儿对着男人又打又踢又咬，“放开我！登徒子，狗男人！”
　　男人终是被她踢打的沉了脸，“不知好歹。”秦衍一手就轻松将小美人双手擒在背后，一手轻谩的攥着美人的下颌骨，声音低沉透着狠意，“给你点好脸色倒是不知天高地厚了，伺候男人的贱婊子装什么烈女。”一手肆纵的解腰带，“老子今儿非肏烂了你。”
　　盛宁蓁早被吓得哭出来，“啊……你放开……呜呜……放开我！我是圣上的人……你敢……”
　　秦衍却是充耳不闻，单手解了腰带就要褪亵裤。
　　“什么人？干什么呢？”一道声音叫秦衍止了动作。
　　“秦将军，这是做何？”封祁澈眉心微拧，他是奉皇帝之命来瞧云雨殿的“战况”，谁知出了殿便听见隐隐有人呼救。
　　“呜呜……呜……”盛宁蓁跪坐在地上呜呜咽咽的抽泣着，秦衍亵裤褪了一半，粗黑硕大的肉屌耷拉在黑森林间。
　　封祁澈有些无奈，低声斥道，“穿好了，像什么话。”瞥了眼地上垂着头呜咽的美人，总觉身形有些眼熟，又斥道，“又不是没有奴宠给你玩儿？成何体统！”他向来不喜强迫女人，总要心甘情愿的肏着才得趣儿，这个不乐意大不了就换一个。
　　秦衍讪讪的摸了摸鼻子。
　　“行了，你要是非想玩儿这个……弄到殿里去，别光天化日的玩儿强奸。”弄屋里去，随他怎么折腾。
　　盛宁蓁闻言蓦地抬起一张带雨娇颜，哭的声音都呜呜囔囔的，“王爷……呜……”
　　封祁澈听着这一声俊脸满是惊骇，忙弯腰将人扶起，声音都透着不自然，“你……这怎么……”男人话语都磕磕绊绊的，神色有些慌，声音压低了吩咐侍奴，“取个披风来，快！”
　　秦衍也诧异不已，一边提亵裤一边问，“王爷也瞧上这小婊子了？”
　　封祁澈眸中隐含怒意，几步上前狠狠一脚直把秦衍踹倒在地，一手攥着他的衣领，压低了声音咬牙道，“你小子什么女人都敢玩儿，早晚没命！”又吩咐侍奴，“将人送回去，你今儿什么都没看到，记住了。”
　　秦衍捂着肚子轻喘，封祁澈这一脚可一点儿都不轻，拇指抹了下嘴角，不羁道，“什么人啊？难不成还是个娘娘？”
　　封祁澈瞥他一眼，“住在紫微殿的奴宠，没听过？”
　　秦衍愣的眼珠子都不转了，他自然听过宫中万千宠爱的玉奴，被圣上在京郊救下后，凭着绝艳容貌轻易掳获了圣上的心，带入宫中住进旁人都入不得的紫微殿，甚至与圣上同食同寝，万千宠爱集于一身。
　　秦衍听到的传言自是有心人有意放出的，盛家见自家姑娘自荐枕席也要入宫，怒其不争的同时也怕毁了声誉，便炮制了这段儿传闻，封祁渊知晓了也睁只眼闭只眼，皇家的奴宠被传出去自荐枕席，怎么都不光彩，英雄救美也不失为一段佳话。
　　秦衍一手提着亵裤，整个后背都是凉的，这是碰上定王拦下了，若是他真碰了宫中的主子，秦家全家都不够砍。
　　封祁澈早叫了马车在宫道上等着，赶鸡似的挥挥手，“赶紧出宫赶紧走，我好善后。”
　　秦衍也想尽快离宫，抱拳一谢便上了马车。
　　封祁澈背着手瞧着渐渐行远的马车，身边一个小太监躬身低声道，“这秦将军胆子是怎么长的，也太大了……”
　　封祁澈瞥他一眼，淡淡开口，“给秦家传个信儿，这事儿瞒不过皇兄，让秦家自个儿看着办。”皇兄将朝堂和后宫都一手掌控，暗卫和眼线怕是遍布各个角落，没准儿这会儿已经知道了。
　　长叹一声，封祁澈抬脚往干清宫方向走，“走吧，去看看。”

第53章 帝怒（玉奴被褫夺封号贬为贱奴/玉奴乞怜/乳枷）蛋：竹篾抽奶尖
　　乾元殿，盛宁蓁伏跪在男人脚边几乎要缩成一团，她被送回来便跟男人主动招了，她不敢瞒着，此番事情动静不小，如何能逃得过爷的耳朵。
　　“呜呜……贱奴知错……爷……呜……”
　　封祁渊面色喜怒不辨，沉冷开口，“摸哪了？”男人大手一把狠攥着美人乌发，将人拽到跟前，沉戾道，“摸你哪了？嗯？”
　　小美人怕的直打哆嗦，眼都不敢睁，怯怕的呜咽着，“腰……呜呜……屁股……”
　　其实还有别的地儿，可她实在不敢说了，爷会打死她吧。
　　“再给你次机会，摸哪了？”男人声音懒懒的透着漫不经心，小美人却是更怕了，抖着身子呜呜囔囔的哭，“奶……奶子……”
　　啪——
　　一巴掌狠掴上脸，盛宁蓁连叫都不敢叫，抽泣声儿都放轻了。
　　“跟爷耍心眼儿？”这骚蹄子让人调戏了他本就窝着一股火，她还敢给他瞒着。
　　“贱奴……怕爷生气……呜呜……贱奴知错了……爷别气坏了身子……”
　　封祁渊几乎要气笑了，轻呵一声，小贱人倒是会自作多情，语含轻蔑，“不过一个母狗，就是让人肏了，最多多生一窝狗崽儿。”
　　盛宁蓁睁着杏眸，眼泪扑扑簌簌的往下掉，小脸儿尽是绝望，张了张嘴却说不出话，浑身都使不上劲儿来，虚虚软软的抱着男人的脚，“爷……爷打贱奴出出气……您打死了贱奴吧……爷……呜呜……”爷的话叫她的心都碎了，她宁愿被爷打死，也不愿被弃了。
　　封祁渊冷笑一声，不听话的母狗就该打死了了事。
　　砰——
　　封祁澈刚迈进殿门，一具娇躯几乎是飞落在他脚边，“砰”的一声吓得他心跳都要停了，这得多疼，他下意识弯腰，想把人扶起来，快碰到人时又顿住了，收回了手。
　　封祁澈看着脚边小美人轻喘着，似是疼得厉害，眉头蹙着，“皇兄，小嫂子是……”
　　封祁渊只冷冷瞥他一眼便叫他后半句咽了回去，气势上封祁澈从不是他哥的对手。
　　一句小嫂子叫封祁渊心中怒意更盛，沉声下令，“玉奴不贞不节，褫夺封号，贬为贱奴，迁出紫微殿。”
　　盛宁蓁浑身都疼着，闻言当场便昏了过去，封祁澈有些急了，“皇兄，她对你的心思，就连我们都一清二楚，你闹什么别扭！就因为旁人摸了她几下？那不是她愿意的，她也反抗了……”皇兄对她的掌控欲是强到可怕了，这般的占有欲是福也是祸，更何况皇兄还是天子，天下万民尽在手中，就连盛家全族的性命也握在他手掌心里，天堂地狱只在他一念之间。
　　封祁渊黑眸幽暗犹如万丈深潭，眼底浓烈戾气顷刻便可将人吞噬得骨头渣都不剩。
　　封祁澈说完便后悔了，他哪来的胆子和皇兄叫板，可事已至此，只能硬着头皮上，“皇兄不叫小嫂子和任何男人有接触，连旁人爱慕小嫂子也成了她的过错吗？那岂不是要将人锁起来不见天日才行？”
　　封祁渊黑眸微闪精光，似是在考虑这件事的可行性，锁起来，听起来挺不错，幽深眼眸瞥一眼这个弟弟，漫不经心开口，“镇北王的长女要随镇北王入京，你好好陪陪人家，这几日收敛一点儿。”
　　封祁澈愣了一下，这话题转的太快，他都跟不上节奏，镇北王长女是先帝在位时给他定下的未婚妻，只要皇兄愿意就可以不用作数的。
　　封祁澈讪笑，“皇兄，父皇一个玩笑话，就不作数了吧……”
　　“大昭孝治天下，先帝遗愿自是要完成，你准备着成婚便是，一切事宜朕让礼部操办。”
　　封祁澈整个人都蔫耷着，皇兄瞧着人模狗样的，心全是黑的，他就不该多管闲事，淌这个浑水。
　　封祁澈蔫蔫耷耷的走了，盛宁蓁还瘫趴在殿门处一动不动，封祁渊眉峰微蹙，沉声吩咐，“抬到偏殿去。”
　　乾元殿偏殿，身形高大的男人负手而立，微微蹙着眉瞧着深陷在松软被褥里的娇小身子，怎么养的这般瘦？
　　“如何？”男人嗓音低沉问道。
　　“回圣上话，小主这是急火攻心，才会一时昏迷，微臣开个调理的方子，需静养几日方可痊愈。”
　　安德礼跟在男人身后出了偏殿，放轻了声音试探着问道，“爷可要……将小主儿挪出偏殿？”
　　封祁渊背着手瞥他一眼，安德礼便立马噤了声低垂着头，微卑恭顺。
　　“养好了再挪。”封祁渊撩袍上撵，安德礼便立马扬声，“起驾——”
　　御书房内，一靛蓝衣袍的男子恭敬跪拜。
　　“免礼，赐座。”封祁渊随意摆摆手叫起，神色轻松似是见到多年不见的好友，“子珩这番游历都去了何处？”
　　蓝衣男子恭顺开口，“回圣上话，草民此番从金陵经南海至吕宋、三佛齐、柔佛、暹罗、蒲甘，又经西洋至天竺、锡兰、波斯……”
　　云竑此人，除了经商便是最爱游历，游遍了内陆还不算，此番更是率了船队出海。
　　“据草民所知，这些国家中，海军力量最强、规模最大的一支是20余艘主舰，另有辅助舰和运输舰，大昭目前的海军力量难敌。”云竑出海不是去玩儿的，他把航海线路和沿海国家的大致国情军况都摸了底。
　　封祁渊眯眼思忖，他早便想训一支强大的水军，东瀛、琉球始终虎视眈眈，岛国水军精悍，大昭水上作战比之不得，只是训练水军非一日之功，舰船、炮弹、作战训练……均是需要时日和心血的大规模工程。
　　“和东瀛的水军比如何？”若是比不上东瀛水军，倒可以拿来练练手。
　　“自是比之不得。”这些大洋沿岸国家大都国力平平，矿藏和渔业资源倒是丰富。
　　“天竺和暹罗国内均有一股造反势力，即便不能攻下这两国，扶持这两股势力独立，也可掌控周边航线。”
　　封祁渊黑眸半眯，手指漫不经心的轻磕着扶手，太祖皇帝定下的海禁政策一直沿用至今，他早便想放开海禁，只有通航才能拓展海上商路，扫清航线上的危胁，只是势必会遭到朝中保守力量的极力反对。
　　云竑也极有分寸，一些话点到便可，圣上自会有明断，他恭肃下拜，语气恳切，“草民还有一个不情之请，恳请圣上，扶持官商，农虽为天下之本务，可农商定要平衡方能使国力强盛。”云竑本是不想提的，他本身就是商人，难免有假公济私之嫌，可商业被视为末业，长期以往定是不利大昭国力发展。
　　封祁渊略一颔首，“朕会考虑。”
　　云竑了解圣上说一不二的性子，说了会考虑便是听进去了，不是搪塞他的借口。
　　“圣上圣明。”云竑恭敬的叩首一拜。
　　封祁渊淡笑开口，“朕叫人备了膳，一会儿也见见你两个妹妹。”
　　“草民谢圣上恩典。”
　　膳后云竑便离了宫，云晴伺候着男人更衣浴身，跪在榻边侍奉着系寝衣带子。
　　安德礼走近恭敬奉上云雨殿呈上来的单子，上头都是记了名的奴宠，封祁渊一眼未看，只说了句照例赏，侍奉过人的奴宠宫中从来不留，有人讨要的便赐下去，是做侍妾还是做通房，全凭将军们的意愿，就是想八抬大轿娶进门也不是不行，未在名单之上的奴宠就要按着姿色被分批送进教坊司和红帐，伺候过多人的自是要送去红帐。
　　封祁渊微微瞌着眼，看似随意的淡淡一问，“她如何了？”
　　没头没脑的一句，安德礼却是一瞬便反应过来，他时刻都注意着偏殿那位的动静，就等着圣上问这话呢，声音放轻了道，“晚膳前儿醒了一次，哭着要见爷……”
　　封祁渊随手披了件外袍，不紧不慢的往殿外走，云晴跪在榻边瞧着男人离去的身影，咬了咬唇。
　　“秦家那头，秦老侯爷打了秦大公子一百军棍，府上这会儿请了好些个郎中。”安德礼紧跟在男人身后往乾元殿走，边走边禀报着。
　　封祁渊冷笑一声，敦义侯倒是舍得下手，一百军棍照实打，不死也残。
　　“传朕口谕，秦衍任密山郡守，戍戎北地，即刻启程。”封祁渊冷沉开口。
　　安德礼连忙应是，这秦大公子倒是有个好爹，照死了打反而叫他逃过一死，爷若不是看在这一百军棍上，非剐了他不可，可远去密山也是个苦事，北地苦寒，又被打得半死的上路，还不知能不能有命到密山。
　　封祁渊来的时候小东西正坐在床榻上抱着双膝低低抽泣，蜷着小身子瞧着好不可怜。
　　盛宁蓁抬头看见来人，杏瞳满是细碎光亮，手忙脚乱的要爬下榻，被锦被绊了下整个人扑倒在榻下，却是顾不上疼，慌忙爬到男人脚边，虚虚抱着男人的小腿，声音哭的呜呜囔囔的带着软哑，“爷……求爷别赶玉……贱奴走……”盛宁蓁想到自己被褫夺了封号，慌忙改口。
　　听着小东西改口贱称，封祁渊心里有那么一丝不是滋味儿，到底是宠了这么久的小玩意儿，不说宠出了情分，也是见不得自个儿的所有物这般可怜的模样。
　　盛宁蓁杏眸水光微闪，眸中尽是乞求，“求爷别赶贱奴走……贱奴就给爷做最下等的狗奴尿奴……爷留着贱奴吧求爷了……”小美人越说声音越抖，轻的几不可闻，她不想迁出紫微殿，她怕爷真的厌了她，迁出殿怕是再也难见爷一面了。
　　封祁渊随意坐到榻边，盛宁蓁便快速膝行几步跪到脚边。
　　男人睨着脚边乖乖一团，他夺了她的封号，又将她位份降到最低，这小东西看起来倒是不在意，只想着不愿迁殿。
　　当时封祁澈满口为这小东西开脱，他也是气急了，他是对这小东西的占有欲极强，可他不觉有什么不妥，她就该是他的东西，旁人半点儿都沾不得，这点封祁澈那个半后院都是寡妇遗孀的男人如何会懂。
　　男人似笑非笑，“狗奴尿奴也配住爷的寝殿？”
　　盛宁蓁身子微僵，随即整个身子都在抖颤，咬着唇也止不住呜咽，哭的连话都说不清楚，“呜……爷……求爷开恩……”
　　“哭的这么难看，给爷憋回去。”
　　许是处置了秦衍的缘故，封祁渊也不似白日里那般的怒气滔天了，说实在他有些后悔下了这般重的旨意，只是金口玉言不可更改，说迁殿便定要迁殿。
　　“爷……”小美人声音软软小小的，湿漉漉的眼尾都有些蔫耷，被主人遗弃的小宠一般可怜兮兮的乞求主人别扔了她。
　　封祁渊也没脾气了，只是还是不能饶了这小东西。
　　随意抓了一把乌发往上提，轻谩开口，“你自己说怎么罚。”
　　盛宁蓁眸瞳一下子晶亮，只要爷愿意罚她，她就是有希望的，小美人乖乖的拿脸蛋儿蹭男人的手背，极尽卑贱道，“贱奴犯下大错，求爷打烂了贱奶和骚屁股，让贱奴长记性……”那登徒子只隔着襦裙摸了她的奶子和屁股，可她还是觉着自己不贞，只有叫爷打烂了才能涤荡了脏污。
　　封祁渊嗤笑一声，随意召召手唤了侍奴，“上个大号的乳枷。”
　　盛宁蓁本以为是夹奶头的，上了才知是个类似头枷的刑具。
　　和上次淫虐燕幽月的棍夹还有所不同，这乳枷是两块对称的柚木板拼接而成，木板的边缘一侧呈两个半弧形，拼到一处便是两个扁圆的洞。
　　盛宁蓁被姑姑除了衣裳，浑身打着颤被上了乳枷，两个姑姑拿着木楔子将两块木板合并固定，便是一个凄艳受刑的小美人了。
　　板子上的奶洞开的不算小，倒没给她带来多大痛苦，只是淫靡下贱的很，奶子被乳枷上的洞勒的骚浪的撅出去，穿着钻环的骚奶尖儿淫贱的挺立着，瞧着便知是时常发浪的一对儿贱奶，该是往死了整治才能学乖。
　　封祁渊蔑夷睨着跪着的小贱奴，肆亵开口，“上回的奶罚给你免了，这回一并算上。”男人下巴轻抬，示意行刑。
　　侍奴替她除了两只钻环，行刑姑姑手捏竹篾上前，盛宁蓁瞧着额头上冷汗直冒，这竹篾当真将她打怕了，上次屁眼儿的疼她如今还记着。
　　封祁渊慵懒的靠在椅背里，“给爷往烂了打。”
　　凄美的小淫奴跪在地上挺着戴乳枷的贱奶，细长竹篾狠抖一下，“啪”的抽上娇嫩奶尖儿。
　　“啊啊啊——！”盛宁蓁两团骚奶狠狠抖了几下，一边儿奶尖儿当下便被打得凹陷进奶肉，再挺立起来时便肿了一小圈，红樱果儿似的娇艳欲滴。
　　两个行刑姑姑一人一边一下一下的抽着奶尖儿，“啪——啪——啪——”没几下就将小美人打得惨哭不止，最生嫩敏感之处被这般狠抽，每一下都是钻心的疼，受不住打的奶尖儿肿了一倍有余，盛宁蓁痛的想伸手捂住奶，却被侍奴擒住了手臂，只能挺着奶子眼睁睁看着奶尖儿被打烂，她觉着奶头疼得都不是她的了，再打就要掉了。
　　啪——啪——啪——啪——
　　盛宁蓁被打得身子窜电一般簌簌的抖颤着，奶子随着竹篾的抽打上下左右的颠颤儿，两颗骚奶头肉乎乎的肿成了大樱桃，熟透了的樱桃般殷红透亮，似是轻咬便能挤出汁水来。
　　封祁渊蔑睨着一对儿骚贱红肿的奶尖儿，懒懒道，“行了。”随意召召手，小美人便跪行到脚边，一边呜呜咽咽的抽泣着一边捧着奶子给男人瞧肿奶头。
　　封祁渊肆蔑的捏着一颗肿奶尖儿往上提，“跟只被玩儿烂的母狗似的，多少男人能玩儿出这般大的奶头？自己说是不是烂母狗？”
　　本就红肿不堪的奶头被男人使力捏揪，疼得小美人拔高了音儿骚哭几声。
　　啪——小美人嫩脸挨了狠狠一巴掌，打得她当即止了哭，只敢呜呜咽咽的抽嗒，生怕惹了男人厌烦。
　　“贱奴是……是烂母狗……是让爷玩儿烂的母狗……”小美人呜呜囔囔的哭，轻软娇哝的声音说着骚贱话分外好听，旁的淫奴说骚话也说不出这般风情，又软又娇又骚。

第54章 脚踹屁眼/脚趾玩屁眼/皇后肏玉奴 蛋：玉奴阴蒂被咬失禁喷尿
　　封祁渊懒懒一笑，令人卸了乳枷，盛宁蓁轻捧着两团儿备受蹂躏的骚奶，小鼻子一吸一吸的抽噎着。
　　男人眼皮都不抬，微微垂眸睨着她，冷沉令道，“转过去，屁眼儿撅出来。”
　　盛宁蓁闻言便知爷要罚她屁眼儿，忙转过身伏跪着，塌腰抬臀高撅一只嫩屁股，这姿势她做了无数遍，身体早便形成了条件反射，只一个指令便立马一个骚乳贴地、嫩臀朝天的母狗交配模样，纤腰细嫩，肉臀浑圆翘挺，只瞧着便舒心养眼。
　　小美人一双玉白小手扒着屁股肉扯开股缝儿，娇嫩腻润的小屁眼儿尽露着准备承接男人的虐打，肏过这么多次的屁眼儿还处子一般粉腻腻的。
　　“屁眼褶儿怎么平了？”男人声音懒肆，话语却是极尽轻贱，生生将小美人当了母狗品评。
　　盛宁蓁被男人肏了这么些时日，屁眼褶儿不如开苞时多了，许是肏得多了被撑开了。
　　“是爷的大鸡巴撑得……爷的鸡巴太大……贱奴屁眼儿褶子都撑平了……”小美人不愿放过讨好男人的任何一个机会，极尽骚浪下贱的说着骚话儿。
　　封祁渊轻谩的“啧”一声，“爷就爱肏褶儿多的屁眼儿，你这贱屁眼儿只配踹烂了。”
　　小美人将屁眼儿扒得更开，娇喘着求着责罚，“贱奴屁眼儿太贱……不配被爷的鸡巴肏……求爷踹烂了……”
　　封祁渊黑眸微暗，舌尖顶上牙根，俊脸都透着邪肆，这骚蹄子愈发淫贱了，什么骚话都说的出，哪还有一点儿初进宫时的羞怯样。
　　“嗯……”盛宁蓁被男人一脚踹上屁眼儿，闷哼一声，娇嫩身子往前狠狠一晃，封祁渊这脚使了五成力，没把她踹趴下都是她耐打抗踹。
　　“谢爷赏脚……求爷踹烂贱屁眼儿……”
　　“啊——唔！”
　　又是狠狠一脚，比方才那脚劲儿更大，小美人两手都扒着屁股，身子没了支撑，生生被踹了个狗啃屎。
　　“撅好了。”男人声音沉戾，脚下力度不减，一脚一脚狠踹骚屁眼儿，盛宁蓁胸乳、小脸儿都贴着地，骚屁股却越撅越高，屁眼儿狠挨上一脚屁股便猛地往前一撅，膝盖几次都离了地，险些被踹的翻过去。
　　“唔……啊！嗯啊——！啊……”盛宁蓁被踹的屁眼儿急剧缩颤，两手死死扒着屁股肉，生怕屁股缝儿合上了一点叫男人踹的不够尽兴。
　　粗砺的鞋底将嫩屁眼儿挞贱的微微红肿，娇腻嫩润的股缝儿赫然印着层层叠叠的鞋印，嫣红色的鞋印衬得一只骚屁股愈发淫靡凄艳。
　　封祁渊闲懒的踹着一口贱屁眼儿，力道却是极狠，小美人呜咽着挨着狠踹，生嫩屁眼儿被踹的软烂熟红。
　　外头隐隐传来吵闹声，封祁渊眉峰微皱，蓝汐走近了轻声道，“圣上，是皇后娘娘在外头脱簪请罪。”
　　脱簪请罪，是后妃犯下重大过错请罪时的礼节。一般是摘去簪珥珠饰，散开头发，脱去华贵衣物换着素服，下跪求恕。
　　封祁渊唇角勾起一抹弧度，眸中尽是嘲亵，他这皇后架子端的跟九天神女似的，倒是难为她抛却尊严来请罪。
　　“她爱跪就叫她跪着。”男人声音懒沉，深谙无情。
　　一旁的侍奴侍奉着男人除了靴袜，盛宁蓁撅在地上被男人拿脚趾淫弄着踹烂的屁眼儿，大脚趾不时踩弄勾挑着屁眼儿，小美人被玩儿的娇娇吁吁的喘气儿。
　　一口屁眼儿软的不能再软，腻软花泥似的踩在脚底下格外舒服，封祁渊一只大脚踩上小美人的逼缝儿，大脚趾一使力便陷进屁眼儿里。
　　“唔……嗯……”盛宁蓁小屁股轻抖，尽力放松了屁眼儿让男人的脚趾能更深入。
　　封祁渊反而不满意了，肆声令道，“屁眼儿缩紧了，给爷按摩按摩脚趾头。”
　　盛宁蓁红着脸儿听话的缩着小屁眼儿，屁眼儿里肠壁贴着脚趾轻轻蠕动，伺候的大脚趾极为舒坦。
　　封祁渊脚趾享用着小嫩屁眼儿，热融融软乎乎的肠肉伺候的舒坦，男人唇角微勾，笑的有些邪肆，似是又想出了折磨人的招数。
　　“叫她进来。”
　　封祁渊说的自然是皇后，蓝汐闻言立马领命去传召殿外跪着的皇后。
　　姬玉鸾倒是怎么都没想到会瞧见这般淫靡的一幕，淫奴跪在地上高撅着屁股，爷的大脚趾就陷在淫奴的屁眼儿里。
　　“妾给爷请安。”
　　“啪”，一个漆黑物件儿丢在姬玉鸾跟前。
　　封祁渊睨着她懒肆开口，“穿上。”
　　待看清了那东西后，姬玉鸾只得红着脸儿去了衣裳，光着嫩屁股套上了这假阳具。
　　圣美贵气的皇后裸着身子，身下一件紧弹的小裤，从后头瞧只能瞧见腰间勒着的紧绳，其余的都深陷进股缝儿，尽露两瓣白嫩屁股蛋儿，小裤在腿心处呈三角状包着耻骨阴阜，上头延伸出一根漆黑粗硕的假鸡巴，上头青筋虬结，连卵蛋上的褶皱都有，制的极为逼真。
　　皇后挺着假鸡巴跪在地上，不知如何为好。
　　封祁渊嗤笑一声，抬脚踢了踢小美人的屁眼儿，“自己找鸡巴挨肏，还用爷教？”
　　皇后离的不远，盛宁蓁连忙跪爬着调了个个，扒着一口烂屁眼儿求肏，“求皇后娘娘肏贱奴的屁眼儿……”换作平常她定是撒娇卖痴也不愿这般，可如今她又有什么矫情的资格，不过一只最下贱的母狗婊子，能让爷心情稍微好那么一点儿都是对她的恩赐。
　　姬玉鸾吓了一跳，愣怔着看着背对着她高撅的屁眼儿。
　　“没听见？”
　　男人肆戾的声音令她抖颤一下。
　　“不是要请罪？给爷肏她屁眼儿。”封祁渊懒睨着穿着假鸡巴的皇后，看烂泥似的瞥一眼小贱奴，肆纵命令。
　　姬玉鸾硬着头皮恭敬应声，两手有些迟疑的握上两瓣嫩臀，假鸡巴头顶上烂熟屁眼儿，纤腰一使力便肏了进去。
　　盛宁蓁娇吁吁的绵长骚叫一声，半睁着杏眸痴恋的看着男人，“唔……假鸡巴……肏进来了……”
　　封祁渊唇角勾着一抹冷笑，“假鸡巴爽不爽？”
　　小美人连连摇头，“不……不爽……没有爷的鸡巴大……爷的鸡巴又……又粗又长……烫的贱奴……屁眼儿都要……化了……啊——！”说着骚话儿的小美人骤然尖叫，原是皇后将一颗假卵蛋也肏进了屁眼儿。
　　姬玉鸾本就对她心生嫉恨，又被男人打压的喘不过气来，满心屈辱抒发不出，此时自是不会放过羞辱这贱奴的机会。
　　假鸡巴不如男人的真鸡巴粗壮，可卵蛋也肏进去就完全不同了，盛宁蓁被奸得惨声尖叫不止，屁眼儿都要被虐废了。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　姬玉鸾使力耸动纤腰，越肏越来劲儿，这些日子的不甘和屈辱尽数撒在了身下贱奴身上。
　　“啊啊……啊……啊啊……”盛宁蓁被肏得吐着半截红舌，口水甩的满下巴都是。
　　假卵蛋次次捅入屁眼儿，再“啵”的拔出，本就软烂的屁眼儿被奸得跟口肉袋子似的张着合不拢的嘴儿。
　　姬玉鸾居高临下的睨着胯下贱奴，细腰猛挺，两对儿骚奶随着奸肏的动作晃荡，眉眼间透着享受，这般奸淫奴宠果然极爽。
　　盛宁蓁母狗一般被同是女人的皇后穿着假鸡巴奸屁眼儿，屁眼儿被假卵蛋肏成个大淫洞，可她却顾不上疼痛和羞耻，满心只希冀能讨得一丝爷的欢心，许就不用迁殿了。
　　“爬过来。”男人懒懒一句命令，盛宁蓁便被皇后肏着屁眼儿往前爬，一边压抑着痛叫一边骚腻腻的媚哼着爬到男人跟前。
　　封祁渊大手攥着美人头发，一手掐上嫩腰一提便令小美人背对着骑坐上胯，大鸡巴毫不费力的捅进屁眼儿。
　　屁眼儿里假鸡巴骤然拔出，盛宁蓁拔高了音儿尖叫一声，又被热烫的真鸡巴捅的尖叫声都哽回了喉咙里，小美人被激的受不住的翻了几个小白眼儿，大口娇喘几下才缓过来气儿。
　　“屁眼儿怎么这么松？”封祁渊微微皱眉，他的角度看不到方才皇后是如何奸小贱奴的，自是不知这小母狗的屁眼儿险些被皇后肏烂了。
　　屁眼儿肠道深处倒是依旧紧嫩，只是屁眼儿口跟豁开似的敞着个口子，鸡巴根儿没有收紧的屁眼儿伺候着，半点儿都觉不出舒爽。
　　盛宁蓁都能感觉到屁眼儿口呼呼的漏风，被凉风灌进屁眼儿的小美人呜呜咽咽的哭，“屁眼儿……肏烂了……呜呜……”
　　“屁眼儿纸糊的？肏肏就烂，嗯？”男人声音懒懒的，吧唧抽出大鸡巴，“屁眼儿烂了就用逼吃。”
　　盛宁蓁轻扭了扭小屁股，让大鸡巴头顶上嫩逼口，逼口微微阖张几下开了个小口，腰间使力往下坐。
　　封祁渊高壮的身子靠在椅背里，捏着小美人的骚奶子令她仰躺到身上，两人大开的腿间两颗硕大紫黑囊袋紧贴着嫩逼口。
　　封祁渊懒懒瞌着眼，随意召召手，姬玉鸾便会意的跪行几步凑近。
　　“这贱奴让你肏得逼都不出水儿了，拿舌头给爷润润鸡巴。”封祁渊声音懒纵，却透着不容置喙的威仪，叫人半点儿不敢抗逆。
　　姬玉鸾只得忍着羞耻伏低了身子，伸着舌去舔嫩逼裹着的鸡巴根儿，连着盛宁蓁的逼口都被舔的腻润润的。
　　“啊……啊嗯……”盛宁蓁被舔的有些受不住，她如何敢叫皇后娘娘舔她的逼，小屁股抖着直往上抬。
　　封祁渊按住她的腰，嗤笑一声，“贱蹄子，享受都不会。”瞧着小淫奴叫的愈发骚媚，黑眸半眯，“舔逼舒服么？”
　　小美人闭着眼叫的骚腻腻的，“嗯啊……啊……舒服……好舒服……”
　　“舒服便好好享受，舔舔骚蒂子。”封祁渊转首去命令皇后舔盛宁蓁的骚肉蒂。
　　姬玉鸾本就不愿这般下贱的伺候男人，更何况是舔淫奴的逼，舔交合处已经用尽了她所有的尊严和傲气，可如今她一个名不符实的皇后，只能无条件听命男人。
　　姬玉鸾闭着双眸，伸着红腻小舌，眉间神色尽是屈辱，认命的舔上小贱奴的骚肉蒂。
　　“啊——！”盛宁蓁小屁股狠狠一抖，腰身猛地往上一弹。
　　封祁渊似笑非笑的瞧她，“舔爽了？”
　　小美人漂亮的眉眼都舒展开，酡红娇颜似是被浇灌了女儿红的牡丹一般，满是醉情娇态，微微上挑的眼尾都透着湿红，封祁渊也不由瞧眯了眼，跟个醉酒的小花妖似的，又娇又骚，还可爱的很。
　　封祁渊两手勾着小美人的膝弯儿叫她半点儿也合不拢大腿，腰胯只微微使力便肆意进出嫩逼，粉腻的蚌肉不住的轻轻颤搐蠕动，盛宁蓁一边被大鸡巴肏着嫩逼，一边被软舌轻舔肉蒂，双重刺激下受不住的昂着脖颈媚声浪叫。
　　姬玉鸾微微低垂着头隐去脸上屈辱神色，只是心中愈发不甘，眼中闪过一丝阴戾，红唇轻启，贝齿用力一合。
　　“啊啊啊啊——！”盛宁蓁拔声儿惨叫，娇嫩身子猛地往上一弹，大鸡巴“啵”的脱离了嫩逼，小美人抖着颤栗的嫩屁股，尿孔骤然张大呲出一大股黄尿。
　　“啊啊啊——！啊啊……呜呜啊……”
　　肉蒂子被狠咬激的小美人当即猛喷骚尿，嫩逼一撅一撅的止不住的往外呲尿。
　　姬玉鸾毫无防备的被尿了一头一脸，好些都尽数喷呲到嘴里，她被刺激的脸都木了，僵着身子跪在小贱奴腿间被尿的满头都是。
　　小美人蜷着身子从男人身上滚落下地，并着两条雪白大腿呜呜惨哭。
　　封祁渊眉眼尽是烦躁，却听小贱奴呜呜囔囔的哭，“皇后娘娘……怎么咬贱奴……”好疼……她感觉肉蒂子都要掉了……
　　封祁渊眉眼一凛，语气冷沉，“她咬你了？”
　　盛宁蓁呜呜咽咽的哭，姬玉鸾却是连声请罪，“是妾的错……妾没控制好力度……”看似认错却是无辜的很。
　　封祁渊睨她一眼，瞧着她满头满脸的黄尿，连发丝唇边都往下滴尿，便也不愿追究她咬了人的事儿，随意召召手，看着小东西磨磨蹭蹭的挪近，大手一身揽过她的腰，一手捏着大腿掰开去瞧腿心儿处，肉蒂子果然肿了，小肉粒肿得跟颗花生米似的，肉嘟嘟的支楞着。
　　盛宁蓁也顾不上失禁的羞耻，她只觉腿心儿间热辣辣的，肉蒂子一下下的猛跳，她的骚蒂子是不是要掉了，小美人怕的呜呜囔囔的哭。
　　封祁渊好笑的瞧着她，指尖拨弄几下肿大充血的肉粒，“有些肿，无大碍。”
　　看着小淫奴骚哭个不停不禁有些烦，“还哭，还要皇后给你道歉不成？”在封祁渊眼里头，他的皇后他可以随意挞贱，可不管如何都是他正经娶的中宫，是他的脸面，不容旁人不敬。
　　“呜……贱奴……不敢……呜呜……”
　　姬玉鸾却是眉眼微垂，轻轻开口，“是妾的不是，妾这便给妹妹赔罪……”
　　皇后顶着满脸的尿卑微赔罪，倒是让人觉着是欺负了她，封祁渊淡淡开口，“来人，送皇后回去。”
　　皇帝身边的大总管亲自送了姬玉鸾回宫，倒也算给足了她脸面，只是姬玉鸾却知道她今日是一败涂地，里子面子一样也没捞到，圣雅美人低低垂着头，遮掩着满脸的尿，叫人看不见的双眸尽是怨毒。

第55章 玉奴口侍踩脸舔精/女王受辱臀枷锁臀滚水泼臀 蛋：女王的过往
　　“唔……啧……咂啧……唔唔……”盛宁蓁小嘴儿大张的含着一根粗黑硕大的鸡巴卖力的伺候，一颗小脑袋在男人胯间不住耸动。
　　小美人屁眼儿松垮，刚刚又尿了一屁股，只能口侍着男人出精，好在她如今口活儿不错，封祁渊半眯着眼享受着贱嘴侍奉，倒也没追究她的不敬。
　　“喉咙松松……嗯……”男人舒服的低吟一声，粗硕的大鸡巴直挺挺的捅进小美人的喉咙，小贱人尽会惹他生气，伺候男人倒是没得说，不愧是他一手调教出的，每个眼神每个动作都是他最喜欢的，就连喉咙收缩的频率幅度都恰到好处，宫中怕是没有一个淫奴能伺候得这般得趣儿。
　　“往下吞，嗯……再吞深些……”封祁渊舒服的半眯着黑眸，这骚喉咙用来深喉最舒爽不过，软嫩腻滑不说，形状也最是契合他的鸡巴，几乎是贴着鸡巴长的，紧致又箍得鸡巴恰到好处的舒爽。
　　“嗯……软肉动动，按摩按摩鸡巴眼儿……唔……”男人舒爽的连连低吟，间或闷哼一声透着十足性感，小美人听得小脸儿红红的，水润润的杏眸晶亮亮的，能伺候得爷舒坦是她的福分呢。
　　盛宁蓁一下下收着喉咙按摩着粗硕肉柱，喉咙深处一下下的吞咽着，拿喉咙软肉伺候着男人敏感的鸡巴头和鸡巴眼儿，她做这些早已驾轻就熟，不会觉着一丁点儿的不适。
　　“唔……哼……唔唔……”小美人骚腻腻的软哼着，一边拿软嫩喉咙伺候着大鸡巴，一边捧着白软骚奶，拿打烂的肿奶头轻蹭硕大的囊袋，黑紫囊袋衬着白腻奶肉、嫣红奶尖儿愈加诱媚可口，极尽淫靡。
　　盛宁蓁也顾不上自己奶头和屁眼儿的疼，一心只想着要伺候的男人舒坦了。
　　“唔……嗯……”封祁渊低低闷哼一声，声音低沉绵长透着说不出的舒坦，“嘶……嗯……小贱人真会伺候男人……这张贱嘴是不是为了吃鸡巴生的？嗯？”
　　紧贴着嫩唇的两颗硕大囊袋蓦地收缩几下，盛宁蓁知道爷这是要赏精了，连忙收紧了唇准备承接龙精，封祁渊却是抬脚将她踢到一边，小美人慌乱的收着贝齿才没咬到男人。
　　封祁渊神情慵懒，捏着鸡巴根儿对着地“噗呲噗呲”射了一大滩浓精，小美人眼含怨念的看着那一摊浊白，好可惜，还是烫的呢，就这么浪费了。
　　封祁渊蔑夷开口，“舔了。”
　　盛宁蓁闻言忙伏低了身子去舔那一大滩浓精，她知道爷是故意射到地上羞辱她，可她一个下等贱奴本就不配被爷赏精，只要能舔到龙精哪怕是地上的也是爷的天恩御赏。
　　封祁渊黑眸懒肆，大脚踩上小美人的嫩脸，直把半张娇美脸蛋儿踩在一摊浊白浓精中，盛宁蓁半边小脸儿压蹭在地上被挤的扭曲，脂玉似的脸蛋儿沾满浓浓白白的龙精，却是半点不觉屈辱，她这般下贱的淫货就该让爷踩在脚底下。
　　盛宁蓁被男人踩着嫩脸，伸着小舌努力去舔地上的浓精，封祁渊肆蔑一笑便大发慈悲的放过了她，语气肆谩，“舔净了，剩下一点儿你这贱舌头爷便收了。”
　　盛宁蓁小舌轻颤着舔舐地上的浓精，小屁股高高朝天撅着，小脸儿都要埋到地上，哼哧哼哧的舔的分外卖力。
　　小贱奴背对着男人，因着舔舐的动作时不时轻晃着小屁股，封祁渊瞧见小贱奴的屁眼儿便眉头一皱，微微半蹲下身，手臂随意搭在膝上，骨节分明的手指捏着臀缝边的屁股肉掰开，腻润股缝儿间竟是开了个不小的肉洞，想着方才自己肏进去那松垮的屁眼儿口，封祁渊漫不经心开口，“屁眼儿若养不好，便不用留在宫里侍奉了。”
　　盛宁蓁闻言浑身一抖，连精也顾不上舔了，跪伏在男人脚边连连磕头，“……贱奴……会养好屁眼儿的……求爷留着贱奴……”小美人声音又轻又软，抖颤的几乎说不出话来。
　　封祁渊淡漠瞥了一眼地间跪着的卑微小奴宠，随口吩咐侍奴传召淑嫔，便丢下她径自去了泉池浴身。
　　封祁渊进殿时只着了件玄色丝缎浴袍，文舒婉只瞧了一眼脸儿便红了，男人半敞着丝缎浴袍，精壮的胸肌、壁垒分明的腹肌、乌黑浓密的黑森林中粗硕紫黑巨蟒都尽露着。
　　文舒婉跪着伺候着男人穿衣，黑丛林中紫黑巨蟒只是蛰伏着就粗硕骇人，粗壮肉物正对着美人一张淑雅小脸儿，文舒婉呼吸都放轻了，伺候着男人系着亵裤带子。
　　“爷，宁妹妹那，妾叫紫微殿的人带回去了。”文舒婉动作轻柔的给男人理着领子，一边轻声交代着。
　　封祁渊淡淡问道，“爷交给你的人调教的如何了？”
　　文舒婉手中动作一顿，回道，“爷……贱妾……无能，扶南女王性子甚是桀骜不驯，调教的姑姑被打伤好几个了，妾、妾也不敢真伤了她……”文舒婉语气隐含羞愧，这点儿事都办不好，真是辜负了爷对她的信任。
　　扶南女王便是虎威军回京时一道押解进京的，这位女王治国可谓独断专行，贸然又无远虑，朝中大臣但凡有一点反对声音的都被她统统杀了，大昭虎威军压境也半点不怵，扬言要将虎威军在扶南境内屠杀殆尽，最终却是整个皇室被俘，自己也被锁进站笼进京游行，可即便是从一国女王沦落为战俘，也依旧是桀骜不屈，是匹极其难驯的烈马。
　　可封祁渊不爱烈马，他偏爱的是骚浪的淫奴母狗，越听话乖巧，越骚越浪，越得他喜爱。
　　封祁渊嗤道，“哪来的女王，到了爷这便是淫奴。”
　　文舒婉接过侍奴手上的腰带为他系上，斟酌着开口，“那……妾安排狗奴调教如何？如此定能……”
　　“不必如此麻烦。”封祁渊声音冷沉，如此一个卑贱的贱俘还用不着如此费周章调教。
　　封祁渊嘴角噙着一丝冷笑，手臂懒洋洋地搭在紫檀雕花椅扶手上，文舒婉侍立在一边。
　　下面被两个大力嬷嬷押着的冷艳美人正是不驯的扶南女王，此时漂亮的红唇里不断的吐出咒骂的字眼。
　　“狗皇帝！你会不得好死！”
　　嬷嬷立刻狠狠甩了她一巴掌，“放肆！贱奴也敢不敬圣上！”
　　冷艳美人被甩了一巴掌，一双眸子刀子一般蓦地射向嬷嬷，眸光凌厉凛寒，“腌臜东西！轮得到你一条下贱走狗逞威风！”美人愤然蔑夷的看向男人，口中轻蔑，“什么样的主子便有什么样的奴才，主子下贱坯子，奴才也是腌臜东西。”
　　凤嫣是常年浸淫在在权力中的女人，若论霸气，大昭后宫自是无一人能及，凌厉气势甚至仅在封祁渊之下，她本就生了一张极具攻击性的漂亮脸蛋儿，眉毛略粗，狭长凤眸眼尾上挑，一张威仪小脸儿冷沉着不怒自威，真真一朵美的极有侵略性的霸王花。
　　文舒婉没想到被调教了几日，这女人竟是傲气更甚，听得她如此咒骂自己心爱的男人，让脾气再好也有些气急了，几步上去狠狠踹了她一脚，居高临下道，“你已经不是女王，不过是个亡国贱俘，如今又傲气给谁看？”
　　凤嫣被文舒婉踹倒在地，艰难的喘了一口气，支起身子，轻谩看着她，嗤笑一声，“你是狗皇帝的女人？听闻大昭国君喜好姐妹侍奉，还喜好将女人赐予群臣享用，你与他，淫男贱女！果真是般配！”
　　“你……你这……”文舒婉气的手指微颤，话都说不出。
　　凤嫣冷声哼笑，神色尽是轻蔑，“我便不再是一国之主，也不会同我父兄那般毫无气节，更不会屈服于你们这群淫贱之人，哪怕我只是个战俘，也不会卖身求荣！”
　　啪，啪，啪，封祁渊抚掌起身，唇角微勾，笑意却不达眼底，“好一个傲骨铮铮，高风亮节的贞洁烈女！”男人一字一顿的吐出最后四个字，一向波澜不惊的眸光愈发晦暗不明。
　　封祁渊弯腰一手扼住她的下巴，随手一挥，那条银白色的亵裤就碎成了布条。
　　凤嫣脸色煞白，浑身一震，双腿紧夹着将嫩逼贴到地上，“你这淫贼！你……”她如何也没想到这狗皇帝会直接撕了她的亵裤，原本蔑然傲气的神情统统没有了一点儿踪影，冷艳贵气的脸蛋儿隐含愤耻羞怒。
　　封祁渊似笑非笑蔑睨着贴在地上的贱俘，还真是好久没听过人这般骂他了，漫不经心瞥一眼一旁的文舒婉，语气波澜不惊，“你就是这么给爷调教的？”
　　“咚”一声膝盖跪地声儿，文舒婉连连认错，“贱妾知错，没能办好爷交代的事，求爷责罚。”
　　封祁渊却是不理她，垂眸淡淡睨着地上双腿拧麻花似的美人，遮了贱逼却是让嫩屁股尽露，屁股肉挺翘，弧度饱满，看着便知是个肉嫩弹性佳的好屁股。
　　“喜欢露屁股那便从屁股开始。”男人漫不经心丢下一句便转身坐回雕花椅。
　　几个姑姑抬进一个重木臀枷，臀枷是倾斜了角度的，四角各有小洞，中间一个颇大的洞。
　　两个大力嬷嬷制住不断挣扎的美人，将其反拧着手臂押着跪下，美人两只手被向后锁进臀枷上端两个洞，两脚也向后锁进底端两个洞，其间的大洞紧紧箍着后撅的骚屁股，本就饱满的肉屁股被圆洞勒的愈发浑圆翘挺。
　　美人被锁着屁股背对着男人撅跪着，一双凌厉不屈的凤眸尽是愤恨，黑白分明的漂亮眸子几乎要射出刀子来。
　　行刑姑姑端上一盆滚沸的水，这滚水是算好了温度的，既会让受刑淫奴痛苦万分，还不至于烫伤淫奴。
　　“哗——”一整盆热烫的滚水直直泼上臀枷中的骚屁股，登时便将白腻屁股烫的如同烂红熟透的粉桃儿一般，一只烂桃似的屁股箍在臀枷中直冒白气儿。
　　美人昂着细白脖颈死死咬着唇，压抑着几乎要破喉而出的惨叫，一对儿白腻嫩乳儿随着急促的喘息不住抖颤着。
　　“哗——”又是一盆滚热的沸水，美人两瓣嫩屁股被烫的通红，熟透的两瓣烂桃儿好似轻轻一碰便会破了皮溅出汁水来。
　　凤嫣冷艳凌厉的脸蛋儿满是痛楚，几乎要咬烂了下唇。
　　封祁渊懒懒瞧着这硬骨头的贱奴被连泼了两大盆沸水还能生忍着不叫，顿觉没劲儿，这般硬骨气的女人当真是不招喜欢，封祁渊偏爱的是知趣儿的乖奴，打了左脸就要主动送上右脸，他身边儿会撒娇又乖顺懂事儿的奴宠也不少，何必求其次去玩儿个跟自己唱反调的。
　　征服欲封祁渊是向来没有的，女人于他不过就是消遣时的玩意儿，犯不上费心思去征服，懂事儿的自然就愿意宠宠，看不顺眼的便随便打发了，即便对方曾是一国女王，在他这也没有什么不同。
　　文舒婉瞧着男人对这女王似是没多大的兴趣，便吩咐着侍奴将人连带着臀枷一道搬到了角落。
　　凤嫣脸儿朝殿墙，屁股嵌在臀枷里朝外撅着，微微耷着脑袋，整个人无力的轻喘着，白腻胸乳间一片莹润，头发根儿都湿黏黏的出了一身的冷汗。
　　安德礼轻脚进殿，凑近了通禀，“爷，茹主子在殿外候着。”
　　这会儿快到晚膳时辰了，沈忆茹每每膳时便会至乾元殿侍膳，封祁渊如今只用她现挤的新鲜奶水漱口，茶水、不新鲜的奶统统不用。
　　沈忆茹照例跪在桌旁挤了满满一茶盏的奶水，骚媚奉上，文舒婉在另一旁跪着伺候着布菜添汤。
　　沈忆茹媚眼儿轻勾，妖媚瞥了一眼墙角的壁尻，玉笋指尖轻轻拨弄几下滴珠耳坠，声音娇懒透着讨好道，“原来爷新得了个骚屁股，难怪近来都不理茹儿了。”
　　沈忆茹是个极懂事儿会讨巧的，平日也甚是得男人宠爱。
　　封祁渊戏谑轻笑，“不过一个贱屁股，也能让你吃味儿？”
　　沈忆茹微勾着狐狸眼儿媚腻的瞧着男人，媚笑着撒着娇，“新来的妹妹总是新鲜嘛……茹儿贱屁股都让爷肏熟了，自是不如新鲜屁股能让爷得趣儿……”她也是听闻了这扶南来的女人甚是不驯，打伤了好几个调教的姑姑，媚眼儿轻瞥一眼文舒婉，眼含不屑，连个女人都撸不顺溜还敢协理六宫。
　　“新鲜的屁股才最是骚浪呢，爷别看那一副烈女样儿，鸡巴一捅就不知道自己是谁了，只会发浪。”沈忆茹声音娇懒透着轻媚，轻瞥一眼墙角的媚红屁股，“御香阁也给茹儿送了个小屁股，还是个没长开的呢，小奶子一手便能握住，等茹儿好好儿调教出来，再让她侍奉爷。”
　　对于凤嫣，封祁渊自是可以随便肏了，可男人一向不爱玩儿强奸，以他的尊崇地位，自是大把奴宠排着队等着他宠幸，他又一向是被人伺候惯了的，送屄上门求着他肏便施舍些眼神，乔张作致的便直接打发了，也有过奴宠使了欲擒故纵的手段争宠，无一都被打发去了红帐。
　　扶南王室押解进京的一干王女都进了御香阁，容色出众的便精心调教为奴宠，姿色不足的便被分到各宫主子身边做侍奴，沈忆茹自是也分到了一个小侍奴。
　　那侍奴自是因着奶子小才做不得奴宠，沈忆茹也是瞧着确实是个小美人坯子，才选了她，懵懂不谙世事的小美人一张白纸似的极好调教，如今就按着男人最喜欢的模样调教，不怕分不得宠。
　　凤嫣在墙角听着愈发心惊，听这女人说的怎么那般像瑶儿，她奋力挣着四肢，想把屁股从臀枷上拔下来，谁知竟是“咚”的一声连人带木枷一起倒地，整个人跟个背壳乌龟似的趴倒在地。
　　这般大的动静殿里人自是都听得清楚，封祁渊懒懒瞥了一眼，沈忆茹也转头去瞧，看着那屁股的狼狈样，轻声哼笑一声，又转首跟男人媚声道，“爷～这屁股还真是不老实呢……”
　　沈忆茹摇曳着腰臀走近了那壁尻，半蹲下来瞧着狼狈不堪的下贱屁股，红唇轻启，吩咐侍奴，“把她弄下来。”
　　封祁渊眼皮微抬，示意侍奴照做。几个侍奴将臀枷卸了，凤嫣便整个人跪趴在地上，一副撅屁股乌龟的狼狈模样。
　　凤嫣不顾自己露着个屁股，爬起来厉色看向沈忆茹，咄咄逼问道，“你刚说的人是谁？”
　　沈忆茹一时间也被她的气势镇住了，回过神儿来便有些不自然，自己竟是被个战俘给震慑住了，简直是丢脸，懒懒开口，“是个叫凤瑶的小姑娘，”瞥一眼凤嫣，“她说你是她母皇，你生过孩子了？”沈忆茹漫不经心打量着凤嫣，瞧着不像是生过孩子的。
　　原本凌厉傲气的美人这会儿却是红了眼眶，眼泪都在眼眶里打转，眼含乞求的看向男人，红唇轻颤着，半晌才开口祈求，“求……你，放过瑶儿……你……想怎么对我……都行。”艰难的挤出一句话，凤嫣绝望的闭了闭眼，“只求你放过瑶儿。”
　　沈忆茹神色有些诧异，难不成真是她生的女儿？
　　彩蛋：
　　凤嫣还是太女时与一个世家公子青梅竹马，因着私情屡屡破格提拔情郎，那世家公子也颇有才识，在凤嫣登基后更是成为了主要心腹大臣，凤嫣初登基时极为依赖倚眷情郎，给予他极大的权力，逐渐的，世家公子被提拔为丞相，不仅在一些问题上大权独揽，而且有权向女王直接上报。
　　凤嫣自觉在朝政上离不开情郎，提出要娶他为君后，宠信优渥的丞相却是婉拒了女王的心意，转而娶了小官家的庶女，他本就不喜凤嫣对他的控制欲，身为男子嫁入妻主家又极尽羞辱，君后规矩繁重，如何能有娶个出身不高的女子来的自在。
　　凤嫣如何也不甘被个小官的庶女比了下去，加之情郎也愈发不将她看在眼里，令她颇为不快。
　　丞相又是个注重培植私人势力的人，每有肥缺美差必定安插其私人亲信，凤嫣便寻了个结党营私的由头将情郎满门抄斩，整个丞相府只剩个不足月的小女婴。
　　那小女婴见了她不哭不闹只咧着小嘴儿笑，凤嫣一时心软便留下了女婴，闲来无事就带在身边逗弄着，小姑娘将她当了生母，糯糯的在她身后叫娘亲，乖巧听话从不会惹她心烦，长期以往也养出了感情，每每看着她便想到了自己的情郎，凤嫣也愈加后悔当年所做的事，只将对情郎的爱意全全倾注到小姑娘身上，给她最尊崇的公主地位，是真真当了亲女儿养。
　　沈忆茹瞧着原本凌厉的美人泫然欲泣，黑白分明的凤目满是绝望哀苦，顿觉着有趣，便吩咐着侍奴将那小公主带了来。
　　“贱奴恭请圣安。”小姑娘按着教养姑姑教的一板一眼的给男人请安，声音糯叽叽的。
　　凤嫣看着自小宠大的小公主分外乖巧的跪在那男人面前卑贱的请安，神色愤耻凄然。
　　凤瑶自是也瞧见了她，黑葡萄似的瞳眸一亮，却是守着规矩不敢叫人。
　　沈忆茹娇媚轻笑，“不是说想母皇了么？怎么不叫人？”
　　小姑娘怯怯的咬咬唇，声音轻轻的，“可以叫母皇嘛？”
　　沈忆茹笑着道，“自是可以的，不过要听话哦。”
　　凤瑶眼眸一亮，小鸡啄米似的点头，“瑶儿会听话。”

第56章 女王为保护小公主主动求肏/闻鸡巴喝尿/主动脐橙被小公主看着破处 蛋：主动脐橙
　　沈忆茹不怀好意的轻笑，轻声细语的蛊惑着，“姐姐教过你什么？见了爷要如何做？”
　　凤瑶生了一双小狗眼，圆圆的眼眸眼角略微下垂，眸光闪烁间尽是软萌无辜，小奶狗似的惹人疼宠。
　　小姑娘眨眨眼，乖乖的跪着转了个身，高高撅着小屁股，两手扒着嫩屁股肉掰开小屁眼儿，“求爷查验贱奴的骚屁眼儿。”小姑娘声音嫩生生的透着青涩，娇娇软软的扒着小屁股的模样极为乖顺。
　　凤嫣被嬷嬷押着不得上前，只得眼睁睁瞧着自己宠在心尖儿上的宝贝被人凌贱，几乎目眦欲裂，声音嘶哑凄婉，“她还是个孩子啊……求求你放过她吧……”
　　沈忆茹不屑的瞥她一眼，懒懒道，“都及笈了如何还能算孩子？”她这个年纪时都被爷破了身了。
　　凤瑶因着生产时不足月的缘故，比同龄人发育的要晚，身量儿也小，又被凤嫣保护得懵懂不谙世事，是以及笈了还是个孩子模样。
　　不同于云妙的娇真纯稚，凤瑶懵懂的近乎无知，长这么大也没见过一个男子，连男女的分别都搞不清楚，也乐坏了沈忆茹，这般无知的一张白纸简直是太好调教。
　　封祁渊懒懒睨着底下撅着的小屁股，兴致缺缺，没长开的果子吃着可不得涩嘴。
　　沈忆茹瞧着男人似是兴致不高，又吩咐凤瑶道，“过来伺候。”
　　小姑娘转过身朝着男人爬了两步，娇娇糯糯的一字一句道，“求爷赏贱奴大鸡巴吃。”小姑娘许是连这句话什么意思都不知道，怎么教的便怎么做。
　　凤嫣喉间悲嘶一声，眼睁睁看着小公主去解男人的亵裤却不能阻止，奋力挣着反押着她的嬷嬷，声音尽是哀凄乞求，“……求你饶了瑶儿……我来……伺候你……”艰难的吐出三个字，仿佛用尽了她全身的气力。
　　封祁渊眉眼肆懒，唇角轻勾，“你以为你有资格跟朕谈条件？”
　　凤嫣悲耻的咬唇，凄然的垂着眸，姿态极尽微卑，“是……乞求……求你……让我伺候你……”
　　男人来了些兴致，抬脚将凤瑶踢到一边，蔑肆睨着凄哀美人，深谙无情开口，“爬过来。”
　　凤嫣手脚都在抖颤，强忍着屈辱跪爬到男人脚边，封祁渊大马金刀的坐在雕花椅里，蔑睨着美人爬跪到胯间，唇角勾着蔑笑，“好好认认主，爷看你有没有做奴的潜质。”
　　方才凤瑶解了男人的亵裤，此时浓密黑森林中半软的粗长巨蟒正对着凤嫣的脸儿，美人被男人迫着看着胯间粗硕肉根，要她记请了鸡巴的模样。
　　封祁渊懒懒虚捏着鸡巴根儿，半软不硬的鸡巴横到美人脸上，硕大光润的大鸡巴头蹭在挺直的小鼻子上。
　　封祁渊睨着她懒懒开口，“好好闻，记住了爷鸡巴的味儿。”省的发浪了不知道找哪根儿鸡巴。
　　凤嫣只得忍着屈辱吸着气儿，闻着男人鸡巴的味道，所幸并不难闻，淡淡的龙涎香味道，还有些腥。
　　“记住了么？”
　　“记、记住了……”
　　“鼻子记住了还有舌头，好好舔舔。”
　　凤嫣狠狠的捏紧了拳头，垂下眼帘掩去屈辱愤恨的眸光，红唇微张探出一截儿小舌，轻轻舔上尚未勃发的大鸡巴头，她初次舔鸡巴不得要领，舔了半晌还没将男人舔硬，封祁渊眉眼间透着不耐，这婊子口活儿太差了些。
　　凤嫣却是眸中隐含轻蔑，这男人怕不是中看不中用的银枪蜡头。
　　“贱嘴这么不中用，整根吞进去，喉咙伺候。”封祁渊不耐的肆谩命令。
　　凤嫣被骂的漂亮脸蛋儿连屈带耻，眸中尽是恨愤交加。
　　封祁渊懒睨着她冷笑一声，“罢了，爷不爱肏不情愿的逼。”
　　沈忆茹轻笑着顺势把凤瑶往男人跟前推，“去，好好伺候爷。”
　　凤嫣瞬间怛然失色，冷艳的脸上风云色变，“我……情愿的，求……爷……肏贱奴的逼……”一句话几乎是从牙间一字一字艰难挤出，凤嫣双眼通红，脸上血色褪的一干二净。
　　封祁渊瞧着她这不堪受辱的模样轻声冷笑，沈忆茹拍拍凤瑶的小脑袋，“瞧见没？你母皇要跟你抢着吃呢，还不快自己抢鸡巴吃？”
　　凤瑶闻言动着小手小脚快速爬到男人胯间，跟凤嫣挤到一处，糯糯生生的开口，“瑶儿也想吃大鸡巴，求爷也让瑶儿吃一口吧。”
　　封祁渊睨着胯间小狗儿似的小姑娘，唇角微勾，倒是个有趣儿的，瞥一眼凤嫣，可不是他要她伺候的，是这小婊子自己求鸡巴吃。
　　凤嫣满目痛色，自己呵护疼宠的小丫头竟是被人教成了这副模样，绝望的闭了闭眼深吸一口气，身子往前跪了跪挡住凤瑶的小身子，冷艳脸蛋蹭到男人鸡巴下，“求爷……让嫣奴伺候……嫣奴的……逼……流水了……很骚……很欠肏……”美人心如死灰，启唇说着极尽屈辱的骚话，她知道，只有这男人对自己有了兴致，瑶儿才更安全些。
　　封祁渊瞧着冷艳美人磕磕绊绊说着骚话，唇角勾起一抹兴味儿的笑，声音低醇透着邪肆，“逼掰开，爷瞧瞧有多欠肏。”
　　凤嫣呼吸都有些急促，咬着唇慢慢躺平上身，抬高雪嫩的两条长腿，两手抖颤着抱着两瓣屁股肉颤颤巍巍的摸向花阜，凤嫣的逼唇略大，两片红嫩嫩的花唇水光滢滢，果真是流了水儿，春葱似的玉白指尖剥开两瓣花唇，露出内里一点尖尖的嫩红肉蕊，逼口嫩肉随着呼吸一张一阖，逼唇逼肉色泽红艳艳的，盛夏里开的最艳的牡丹花一般。
　　凤瑶跪在一旁睁圆了眼睛瞧着，声音糯糯的，“姐姐，母皇的逼和瑶儿怎么不一样？”她被教了些时日，知道那便是逼，只是母皇好似和她的不一样，更红还更大些。
　　沈忆茹轻笑一声道，“瑶儿还小呢，逼自然也小些，小嫩逼不如大骚逼骚，知道么？”
　　小姑娘懵懵的点头，逼大些的就更骚，她还不够骚，仰着小脸看向沈忆茹，认真道，“姐姐，母皇是大骚逼。”母皇的逼比她的大，就是大骚逼。
　　沈忆茹娇声笑了几声，这么可爱的小姑娘她可当真喜欢，“就是了，所以你这个小嫩逼可抢不过你母皇的大骚逼。”
　　凤瑶却是乖巧的很，“母皇的大骚逼喜欢鸡巴，那瑶儿不和母皇抢，母皇吃完了瑶儿再吃。”母皇对她最好，她有好东西也不能忘了母皇的，母皇喜欢的她就不抢了。
　　凤嫣听着小姑娘稚嫩软糯的声音说着十足下贱的骚话，万分窘耻，却是只能咬牙讨好男人，“嫣奴的……逼……想吃爷的鸡巴……求爷……赏嫣奴吃鸡巴……”凤嫣那副硬骨头好似被打折了，从权力至尊沦落到男人脚下的淫物，从未有过的绝望凐没了一颗凉透的心，她只求能保住凤瑶，其他的都不重要了。
　　“嘴过来。”男人懒懒一句命令，凤嫣便爬起来跪到男人胯间，红润的唇凑到男人的鸡巴下。
　　封祁渊瞧她听话，也满意了些许，“张嘴。”命令着胯间母狗张口含进鸡巴头，封祁渊懒懒闭眸，腰腹放松，凤嫣口中大鸡巴头骤然激射一股水柱，打得她舌头都有些疼，她还愣愣的搞不清状况，迷迷糊糊的咽了几大口才反应过来，男人尿在了她嘴里，一瞬间漂亮的凤眸尽是屈愤耻恨，手抖着虚捏成拳，眉眼间连屈带耻，却是掩不住的惧惮，认命一般咕咚咕咚咽着尿。
　　凤瑶小脸儿迷茫，看着沈忆茹糯生生的道，“姐姐，母皇喝什么呐？”
　　“是爷赏她的圣水。”沈忆茹媚眼儿轻勾，毫无负罪心的蛊惑着小姑娘。
　　“圣水好喝么？”小丫头声音轻轻哝哝的。
　　“自然是好喝，你看你母皇喝的多欢快。”沈忆茹瞥一眼咕咚咕咚喝尿的美人，任她是多贞洁的烈女多硬的骨头，到了爷胯下还不是成了母狗。
　　凤瑶抿抿小嘴儿，“那……瑶儿能不能喝？”
　　“瑶儿乖乖的，伺候得爷得趣儿了，就能喝了。”沈忆茹面不改色的哄骗小丫头，洗脑的凤瑶满心都是想吃好吃的大鸡巴，想喝好喝的圣水。
　　凤嫣只觉满胃里都是男人的尿，好容易等男人尿完，才启唇吐出大鸡巴头，急促狼狈的喘着气儿，呼吸间都是腥臊的尿味儿。
　　封祁渊看也不看她一眼，只瞌着眼命令，“给爷鸡巴眼儿舔净了，以后吞精喝尿都记着清理干净。”
　　凤嫣闭着眼含进半个鸡巴头，舌尖轻舔着尿眼儿，将鸡巴眼儿舔净了才吐出大鸡巴头。
　　释放了尿又被美人小口伺候着鸡巴，封祁渊胯下巨物逐渐粗硕硬挺，直直指着凤嫣一张冷艳脸蛋儿。
　　凤嫣脸色愈发惨白，跪在地上心中惧惮不已，她知道男人这是要肏她了，果不其然，一句沉沉的命令彻底将她一颗心碾碎。
　　“上来，自己掰逼吃鸡巴。”封祁渊懒懒命令，似是只是说今儿吃什么一般寻常，却是令凤嫣整颗心都跌到了地狱。
　　美人眉眼间死灰一般，抖颤着手脚爬上雕花椅，虚虚骑在男人身上。
　　封祁渊懒懒抬抬眼皮，睨她一眼，轻蔑开口，“转过去。”
　　凤嫣只和男人对视了一眼，就慌忙移开视线，闻言也听话的转了个身，背对着男人骑在胯间，她也不愿看着那幽潭一般的黑眸，好似瞧一眼便整个人都会掉进深潭，万劫不复。
　　凤嫣这般看不见男人的眼眸，却是整个人都被凤瑶看了个清楚，小丫头看着浑身光裸的母后，低头摸了摸自己的小奶子，小嘴儿微撅，“瑶儿的奶子好小，母皇的大。”
　　沈忆茹瞧着凤嫣虚跪在男人胯间，轻声媚笑道，“小奶子要多揉揉才会变大。”
　　“母皇的奶子也是揉大的吗？”
　　“嗯……她是天生的大奶子，因为太骚了。”
　　凤瑶皱着小眉头，“母皇太骚了。”逼也大，奶子也大，真是太骚了。
　　“瑶儿要多像她学习，也会变得这么骚。”沈忆茹摸摸小姑娘的小脸儿，循循善诱道。
　　“瑶儿跟姐姐学不行吗？姐姐的奶子比母皇的还大，还会出奶。”小丫头天真的问道，她偷偷见过茹姐姐的奶子，大的跟她爱吃的木瓜似的，还听了碧霄宫的侍奴姐姐说过茹姐姐要挤奶侍奉爷。
　　沈忆茹面上闪过一丝尴尬，才知道什么是搬起石头砸自己的脚，“……瑶儿现在就能跟母皇学，好好瞧瞧母皇是怎么用逼吃鸡巴的。”沈忆茹把小丫头往前推，又扳正她的小脑袋，让她凑近了看着凤嫣的逼吞鸡巴。
　　凤嫣闭着漂亮的凤眸，脸蛋儿涨的通红，眉眼间透着认命的绝望，如今没有任何人可以解救她，她只有委身于这狗皇帝，做他胯下一只母狗，才能保全住瑶儿。
　　美人抖颤着手指扒着逼唇，轻轻将嫩逼挪到鸡巴头上端，咬紧了贝齿，沉腰往下坐。
　　“慢着。”封祁渊懒懒开口，“爷赏你鸡巴，该如何做？”
　　凤嫣蹲着屁股，逼肉已经挨上了勃胀的大鸡巴头，她咬着红唇，感受着逼口嫩肉的热烫感，却是被男人令着不能再往下坐，她知道男人是要她开口求肏，左右多下贱的话都说过了，也是不差这一句的。
　　美人鼻子轻吸了吸，瞧着可怜又无助，“嫣奴……谢爷赏赐鸡巴……求爷准嫣奴吃……鸡巴……”
　　封祁渊满意的淡淡“嗯”了一声，“慢慢往下坐，让你女儿瞧清楚了。”
　　凤嫣掰着两瓣花唇将屁股往下沉，嫩逼口缩了几下便被大鸡巴头一下子顶开，几乎不费力便吞进了整个鹅蛋大的鸡巴头。
　　凤嫣逼里含着大鸡巴头，掰着花唇慢慢往下坐，嫩逼将粗长肉柱一寸一寸吞进，美人白嫩胸乳急促起伏着，嫩逼口被生硬的青筋刮拉的火辣辣的，深埋进逼里的大鸡巴头一跳一跳的，仿若要从她喉咙口蹦出来一般。
　　凤瑶睁圆了小狗眼，懵懂的问沈忆茹，“姐姐，这就是吃鸡巴么？”
　　沈忆茹半眯着眼轻笑，“鸡巴就是这般吃的，瑶儿要好好看清楚，还要记住了。”
　　凤瑶闻言便认认真真的看着两人交合处，母皇的大骚逼把紫黑紫黑的鸡巴都吃了一半了，母皇可真能吃，小姑娘咬着肉肉的手指，她的小逼可能没这么能吃。
　　凤嫣身高腿长，逼穴也深，大鸡巴进了一半才触到膜瓣，封祁渊懒肆令她不准往下坐，大鸡巴头感受着处子膜瓣瑟缩的颤栗。
　　凤嫣鼻腔急促的呼吸着，感受着粗壮的肉根在逼腔内砰砰的跳，她没有着力点，只能虚虚蹲骑在鸡巴上，蹲了一会儿大腿根儿便开始打颤。
　　封祁渊冷眼瞧着这骚婊子大腿根儿嫩肉连连抖颤，又蹲了一会儿便浑身都颤巍巍的，似是要撑不住了，男人唇角勾着坏笑，扬手狠掴一掌嫩臀，“啪——”凤嫣被打得逼穴骤然缩紧，脚下一滑，嫩屁股直直往下落，“噗呲”一声，整根大鸡巴连根儿没入逼穴，凤嫣凄声尖叫一声，整条逼腔被粗硕肉屌狠狠碾开破入，处子膜瓣瞬间被捅开，她只觉整个人都被大屌劈成了两半，连呼吸间下身都是疼的。
　　封祁渊半躺在椅子里感受着处子逼穴痛苦的抽搐痉挛，这逼不算最紧，却是深得很，他整根鸡巴肏进来还没触到子宫口。
　　凤瑶被母皇的尖叫声下了一跳，小手轻拍着小胸脯，小狗眼睁的圆圆的懵懵懂懂，声音有些怯怕，“母皇流血了……”
　　交合处几缕殷红处子血顺着鸡巴根儿流到了囊袋上，凄艳淫靡。
　　彩蛋内容：
　　沈忆茹看着小丫头怯怕的眸光不怀好意一笑，“母皇疼呢，瑶儿给母皇吹吹舔舔就不疼了。”
　　凤瑶果真信了，凑到两人交合处，鼓着细白软腮轻轻吹气，“呼……呼……”
　　凤嫣闭着双眸悲戚的呜咽一声，小姑娘却是呼的起劲儿，还嫌不够的伸着粉腻小舌轻舔流着处子血的逼口。
　　凤嫣被舔的浑身一震，受不住的哀鸣，“瑶儿别……”
　　封祁渊兴味儿睨着舔逼的小丫头，这对儿母女有趣儿，本该生了孩子的娘是个雏儿，被他破了身，还被女儿舔处子血。
　　男人语气轻挑肆谩，“你女儿孝敬你便好生享受。”又睨着小丫头命令道，“把你娘的血都舔净了。”
　　凤嫣半睁的凤眸尽是悲凄绝望，她已经做到了如此地步，这狗皇帝还是不愿放过瑶儿吗？
　　黑白分明的凤眸恨得通红，“你答应过我……放过瑶儿的……”
　　封祁渊蔑睨她一眼，轻懒一笑，“爷何时答应了？”
　　美人娇颜怛然失色，封祁渊懒懒微瞌着眼，嗤笑一声，“爷没兴致肏这小婊子，想护好了你女儿就好好表现，自己动屁股伺候。”他对小奶子半点儿兴趣都没有。
　　凤嫣眼帘低垂掩去眸中屈耻，两手撑着雕花椅扶手上下抬屁股，封祁渊眯着眼懒懒靠在椅背上享受着紧致弹嫩的腔穴，这逼是越肏越紧，逼口也箍的鸡巴根儿舒坦，就是太深了些。
　　小丫头已经舔净了逼口的处子血，被沈忆茹按在交合处乖乖看着母皇挨肏。
　　凤嫣头颅高高后昂，一双凤目凄楚的闭着，眼角蕴着泪花，嫩屁股“啪啪”的抬起落下，两瓣小肉唇次次拍上鼓胀硕大的精囊，没几下就被拍的软烂变形，又肥又肿，屁股往上抬便粘在肉柱上，往下坐便狠拍上囊袋，间或被粗砺的青筋剐蹭进逼口。
　　凤嫣的逼是花唇较大的蝴蝶逼，两瓣小花唇薄薄的透着嫣红色泽，被肉柱捅的四下翻飞，砸在卵蛋上皱皱巴巴的蜷曲着。
　　封祁渊只靠着椅背不动享受着美人骑乘伺候，还嫌她速度不够快，懒肆命令，“动作大点儿，速度再快。”
　　凤嫣上下抬着屁股套弄着粗硕的肉根，不得不顺服的加快速度，次次抬高屁股将大鸡巴拔得逼里只留一个大鸡巴头，再狠狠坐下，男人精囊鼓胀，硬的跟石头一样，“啪”的一声拍的她逼唇都麻了。

第47章 嫣奴屁眼儿吞鸡巴/瑶奴舔逼/嫣奴失禁喷尿/嫣奴被射一屁股精后被瑶奴舔净
　　冷艳美人眉间被肏出了些许媚意，呼吸急促的连舌头根儿都在抖，两团骚奶随着剧烈起伏的动作四下抖颤乱飞，美人细长白皙的五指虚虚抓着一只肥乳儿，好叫骚奶子不飞颤的那般淫浪，却是握不住另一只骚奶，美人一手撑着扶手，一手抓奶，骚屁股“啪啪”的猛抬狠落，一只嫩乳儿上下颠儿颤，几乎要甩飞了出去。
　　美人喉间不自禁的溢出一声声抖颤低吟，逼腔里的大鸡巴愈发勃大肿胀，撑得逼口嫩肉都绷得透白，凤嫣脸颊透着浅淡绯红，眼圈红红的，一双漂亮凤眸眨也不眨的愣愣投向殿顶。
　　男人似是兴致并不高，瞌着眼享受着美人主动伺候，俊颜并无一丝情欲。
　　封祁渊有些不满被这婊子的重量压着，沉懒开口，“下去，屁眼儿伺候。”
　　凤嫣还没来及反应便被男人一手挥开掀趴在地，冷艳美人狼狈不堪的大头朝下趴在地间，白嫩屁股高撅着，逼穴“啵”的一声剥离了大鸡巴。
　　美人屁股对着大鸡巴跪撅在男人胯间，上身蜷缩在地上，瞧着可怜又柔弱，半点没有了凌厉霸气劲儿，一身傲骨全被生生的打折了。
　　封祁渊睨着胯间高撅的屁股，懒肆命令，“屁眼儿掰开，自己找鸡巴吃。”
　　凤嫣眸光晃了晃神，神色间带着一丝脆弱，她已经失贞，如今还要主动献上排泄的屁眼儿任由狗皇帝淫辱，美人鼻尖泛酸，一瞬间悲从中来，眉眼间尽是自暴自弃的哀凄委屈。
　　软麻无力的双手慢慢摸上两瓣肉臀，颤颤的向两边扒开，露出一朵瑟瑟缩缩的幽闭菊眼儿。
　　处子屁眼儿的细褶儿非常多，使力扒着屁股肉还是扯不平，凤嫣通红的眼眸晦暗无光，颤颤巍巍的将骚屁股往后撅，屁眼儿挨挨蹭蹭的触上勃胀的大鸡巴头。
　　“屁眼儿不懂规矩？”男人懒沉斥问。
　　凤嫣浓长眼睫扑簌簌的不住轻颤，浑噩恍惚的失神瞧着地间，红唇轻颤着开口，“求爷……赏嫣奴的屁眼儿……伺候鸡巴……”和方才用逼吞鸡巴一般，屁眼儿伺候也要开口求男人赏赐。
　　美人用尽了气力说着骚话，红唇微颤，双颊绯红，双眼紧闭着急促喘着气儿，努力放松着屁眼儿去吞鸡巴头，纤长的素指扒着屁眼儿周嫩肉使力，将嫩屁眼儿扯开个小口才将将吞下一个顶端。
　　凤嫣闭着眼撅着臀往下吞鸡巴，耻辱交加下浑身都痉挛般的抖颤，“噗呲”嫩屁眼儿猛地阖张一下将鹅蛋似的大鸡巴头尽数吞进，小屁眼儿被激的狠缩几下，屁眼儿口收紧了死死裹着肉柱子不松口。
　　封祁渊微皱了皱眉，“屁眼儿馋疯了？松松嘴儿。”轻瞌着眼，“别磨蹭，往下吞。”
　　凤嫣无力的喘了几口，整个人神魂都好似饱受着煎熬，主动掰着屁股去吃男人的鸡巴，三个洞眼尽数失守，她的尊严和骨气全被践踏到了泥地里。
　　男人睨了一眼地上美人，肆懒命令，“奶子贴地上。”
　　美人只能俯身贴地，一对儿骚奶都贴在地上挤成了两团乳饼，屁股往后一撅一撅的套弄粗壮肉物，凤嫣虚弱无力的轻喘，这男人甚至从始至终都不曾动一下，只是坐着发号施令便将她淫弄成这副淫秽模样，跪在地上往后撅屁股伺候男人的鸡巴，和发情母狗有何两样，比交配的淫畜还要下贱。
　　凤嫣眼角洇着两滴泪花，扒着两瓣肉屁股一下下奋力向后撅，每一下都将大鸡巴连根吞进屁眼儿。
　　封祁渊懒懒睨了一眼胯间的下贱屁股，微微倾身便扯着美人长发将人提到身上。
　　被提上椅子的美人失力般的往下一坐，整个嫩屁股都砸到男人胯间，美人瞪大泪眼地绷紧骚躯，扭曲的白皙身子触电般的痉挛抽搐，这般姿势几乎让囊袋也砸进屁眼儿，凤嫣只觉屁眼儿都要被石头似的囊袋砸烂了。
　　美人大张着红唇却是失声一般叫不出来，细白的脖颈高高后昂，似是已经被逼到了濒死的边缘。
　　封祁渊嘲亵道，“爽疯了？爷的精囊也赏了你屁眼儿如何？嗯？”
　　凤嫣无助崩溃的摇着头，哽着喉咙几乎说不出话，“不……不要……啊啊啊……”
　　“自己动屁股，打圈磨。”
　　美人凤眸含泪扭动细腰，骚屁股坐在男人胯间划着圈，拿屁眼儿去磨鸡巴。
　　瞧着男人瞥了一眼凤瑶，沈忆茹便有眼色的将小丫头的脑袋往前推，媚声诱道“来，瑶儿给你母皇舔舔逼。”
　　小丫头被推的身子往前一倾，整张小脸儿都埋到凤嫣大开的两腿间。
　　美人悲呜一声，美目绝望无助的泫然欲泣，颤着红唇求男人，“求爷……别让瑶儿……舔逼……”凤嫣早已疲于反抗，有那么一瞬她真是想一头撞死了事。
　　封祁渊蔑夷着她轻笑一声，语气轻肆，“她伺候你这做娘的不是天经地义？一会儿让她给你舔屁眼儿，爷赏你的，好好受着。”
　　凤嫣只得闭着眼扭过头不去看腿心儿处的小丫头，可湿软腻嫩的触感却是屏蔽不掉，凤瑶软嫩的粉唇都贴到了红腻逼肉上，小丫头轻轻探着小舌尖舔开两瓣花唇，动作轻轻软软舔着牡丹花瓣似的薄大肉唇。
　　“唔……啊……”逼唇上轻轻的舔舐令凤嫣逼穴间瘙痒难耐，止不住的痒意简直令她想伸手去狠挠逼肉杀杀痒。
　　“掰开逼唇舔舔，对，瑶儿学的很快，顺着逼缝儿往上舔，舔舔骚豆子，就是立起来的那个小肉粒。”沈忆茹软媚轻笑着指导着凤瑶舔逼。
　　凤瑶卷着小舌尖舔着骚肉粒，舔的不亦乐乎，间或含进小嘴儿里吸嘬一口。
　　“啊啊啊……啊啊——！”屁眼儿被大鸡巴串到底，逼穴又被小舌头轻舔着，连骚蒂子也被含在湿嫩小口中吸啜，凤嫣受不住的小腹紧绷，雪腻大腿根儿抖颤的不像样子，终是忍不住“哗”的一声喷了尿。
　　凤瑶被劈头盖脸的尿了一脸，委屈的瘪瘪小嘴儿，眼看就要哭出来，沈忆茹连忙让人将她嘴堵了，恐这小丫头不懂事哭出来惹爷心烦。
　　还喷着尿的美人被男人随意甩到地上，封祁渊眸中尽是嫌恶，还没人敢坐在他身上尿，虽是没尿到他身上，仍是叫他嫌厌不已。
　　凤嫣母畜似的倒在地上，肉躯扭曲着尿了一屁股，尿孔先是哗啦啦的喷尿，逐渐淅淅沥沥的一股一股的漏尿，滴滴嗒嗒流了满地。
　　一时间，大殿里回响着她失禁喷尿的声响。
　　凤嫣未及笈就被封为太女，金尊玉贵的长大，如今战败亡国，成为贱俘进京游行，现在又先是主动掰逼伺候男人，掰屁眼儿吞鸡巴，再被自己养大的小姑娘舔逼舔的尿了一身一地，凤嫣浑身都在抖颤，一双凤眸无神的睁着，似是连神魂都出窍了一般。
　　沈忆茹早跪到男人胯间，红唇包着粗黑硕大的肉物吞吐，“唔……哼呃……唔嗯……”
　　骚美人捧着肥乳儿包着男人的鸡巴根儿，连卵蛋都被裹进肥软奶肉里，伺候的极尽周到。
　　封祁渊微微瞌着眼，享受着鸡巴根儿处酥软腻嫩的触感，还是肏熟了的会伺候男人，不用教就能侍奉的从鸡巴头到卵蛋都舒坦。
　　沈忆茹收好了贝齿，只拿嫩软的唇肉裹着粗壮肉柱吞吐，每每吐出都将小嘴儿吸成个空腔，口中媚红小舌快速的弹颤着，不停歇的伺候着柱身青筋和龟头棱子。
　　封祁渊半眯着黑眸，精囊收缩几下，“吐出来。”
　　“脑袋往下，抬脸，嗯，含爷的卵蛋。”
　　沈忆茹塌着腰身，整个人都要伏跪到了男人胯下，长大了嘴儿含着沉甸甸的两颗囊袋，粗硕骇人的巨物横在脸上。
　　美人口中粗黑硕大的两颗囊袋急剧收缩几下，“噗呲——”一道浓白龙精贴着沈忆茹光洁额头射的又猛又远。
　　封祁渊虚捏着鸡巴根儿瞄着地上的撅腚母狗释放龙精，“噗呲噗呲——”一连十几股浓精尽数飙射到凤嫣屁股上，股缝儿逼缝儿间，连洞开的屁眼儿洞也被射进几股白精，几缕浊白浓精挂在屁眼儿口，肉唇间，极尽淫浪骚糜。
　　地间美人似是艳尸一般，扭曲着骚躯一动不动，胸口几不可见起伏几下才能看出这母狗还有口气儿。
　　封祁渊蔑睨一眼地间瘫着的母狗，瞥一眼沈忆茹，下巴轻抬，“去让这小婊子舔了。”
　　沈忆茹立马让人松开小丫头，循循善诱的教着，“瑶儿看，母皇这屁股上，还有屁股眼儿里，都是爷赏的龙精，母皇吃不完，剩下的都是瑶儿的，还不快舔净了。”
　　小姑娘小狗眼晶亮晶亮的，俯着小身子去舔母皇的屁股，凤嫣骚屁股猛地一抖，逼唇间挂的一缕厚精滑落，“啪”的砸落在地上。
　　凤嫣微微撅着腚，余光瞧着小丫头俯趴在自己屁股上舔，慌乱狼狈的求饶，“别……求你别……别让她舔……求你了……”凤嫣声音凄楚无助，可沈忆茹的心硬手狠只在男人之下，半点也不为所动，不怀好意的轻笑，“这可是爷的赏赐呢，妹妹怎的这般不识抬举。”
　　随手召来几个侍奴按着凤嫣的手脚，勾着媚眼儿看向凤瑶，“来，从屁股上头开始舔。”
　　凤嫣被四个侍奴按着手脚，她本就被男人奸淫的浑身都酥软无力，眼下更是半分都动弹不得。
　　小姑娘脸上还挂着黄尿，伸着嫩舌顺着一缕白精舔过，雪腻肉屁股上一道莹湿水痕蜿蜒而过。
　　凤瑶小舌卷着白精咽下，咂咂嘴，小眉头都皱成一团，不好吃。
　　沈忆茹忍着笑问道，“好不好吃？”看着小姑娘头摇的跟拨浪鼓似的，“噗嗤”笑了一声，“瑶儿要都吃了才行，多吃龙精，小奶子才会长大。”
　　听着会长小奶子，凤嫣瞄了眼沈忆茹的木瓜奶，茹姐姐的奶子就是这般吃大的吗？
　　小丫头将信将疑的去舔舐着母皇屁股上的浓白精液，一边舔一边往下咽。
　　“嗯，屁眼儿里还有，掰开好好舔舔。”沈忆茹轻笑着指导着小丫头去舔凤嫣的屁眼儿。
　　撅腚美人凄然悲呜一声，感受着两瓣屁股被一双小手掰开，阖张的屁眼儿口都能感受到温热的呼吸，“别……瑶儿别……呜……”
　　柔腻的小舌头舔上屁眼儿口，动作轻软柔和，似是在安抚饱受挞贱的屁眼儿，凤瑶先是转着圈儿舔净了屁眼儿周的白精，又使力将屁眼儿掰的更开，小舌尖探入屁眼儿去勾舔射在里头的几缕浓精。
　　屁眼儿里蓦地伸进一截儿软软肉物，凤嫣闭着眼屁股狠抖了几下，两手在胸前张了又握，一副罕见的无助模样。
　　“瑶儿做的很棒，屁眼儿里都舔净了吗？”
　　小丫头就着舌头还在屁眼儿里的姿势点点头，她在母皇屁眼儿里舔了好几圈儿，该舔的都舔净了。
　　“舌头伸出来吧，顺着逼缝儿舔，对，就是这道细缝儿。”沈忆茹一步步教着小丫头舔逼穴间的浓精，“把大肉唇掰开。”凤瑶听话的拇指抚上两瓣大肉唇使力一掰，她手上没什么轻重，这么一掰几乎将凤嫣整个逼唇都翻开了，逼口也露了出来，她只觉两瓣逼唇凉凉的似是有风吹过，逼口也凉飕飕的。
　　浓精基本都挂在了逼唇外头，内里倒是没什么可舔的了，沈忆茹偏是坏心眼儿的教小丫头顺着逼缝儿舔了个遍，花唇逼口都没放过。

第58章 行宫（婉奴舔菊/玉奴上贞操锁被锁在笼子里前往行宫/茹奴侍膳口侍深喉昏死）
　　封祁渊射了骚母狗一屁股，便没再管殿里几人，由着文舒婉侍奉着浴身。
　　文舒婉跪在池边伺候着男人舒乏筋骨，一双玉手柔柔的按捏着硬硕的肩肌，文舒婉顺着手臂往下按摩，轻声开口，“爷，今儿宁妹妹来求妾，说是定能养好屁眼儿，让妾别将她从名单中划出去。”
　　盛宁蓁被虐烂了屁眼儿之后也是没闲着，知道这几日可能就要启程去行宫，可不能让爷落下她了，小美人求了柔嫔又去求淑嫔，只求让她还能呆在名单上随驾去行宫，她如今不比以往是一定能随侍陪驾的，眼下她只是个位份最低的贱奴，又失了圣宠，若是此次去不得行宫，过个几月怕是就要被男人给忘了。
　　封祁渊黑眸微沉，“爷说要将她划出去了？”
　　男人语气透着明显的不悦，文舒婉忙请罪，“妾、妾以为……妹妹的屁眼儿伺候不得……”
　　“屁眼儿烂了还有逼。”男人声音愈发冷沉。
　　封祁渊就没想过不带着小东西一起，说屁眼儿养不好就扔出去也是吓唬她的气话。
　　文舒婉伏跪在池边叩头请罪，“妾知错，妾定会安排好行宫事宜。”
　　“让内务府打个半人高的笼子。”男人波澜不惊开口。
　　文舒婉立马应下来。
　　哗——
　　男人高壮的身躯出水，带起水花飞溅。
　　封祁渊长腿一跨迈出泉池，文舒婉接过一旁侍奴递上的软布巾，跪在男人脚边从脚往上擦，擦到胯间换了软绸布，动作轻柔的擦拭耻骨、阴毛、龙根、卵蛋。
　　封祁渊大马金刀的坐在池边软椅里，睨着跪在胯间伺候的美人，小手柔柔的擦着他的卵蛋，又顺着卵蛋往屁眼儿处擦。
　　“用嘴伺候。”美人纤手隔着绸布轻轻柔柔的触上菊眼儿擦拭，男人懒懒开口令她用嘴儿伺候屁眼儿。
　　文舒婉闻言便将绸布放到一旁，轻声道一句，“婉儿伺候爷谷道。”便伏低了身子将脑袋探到男人屁股下头。
　　封祁渊一脚踩上软椅，曲着一条长腿，一手随意搭在膝盖上，半靠在软椅里，闲懒恣肆。
　　文舒婉软嫩小舌轻舔上浅褐色的菊眼儿，将菊眼儿周的水珠尽数舔净。
　　封祁渊微瞌着眼，声音低沉懒肆，“舌头伸进去。”
　　文舒婉将软舌往男人菊眼儿里顶，她舌头太软，男人括约肌又有力，费了好一番力气才艰难的将软舌探进菊眼儿，美人舌根儿酸麻不已也不敢歇着，软舌在男人肠道中浅浅的进出打转儿。
　　封祁渊瞌着眼感受着屁眼儿里缓缓打转儿的嫩舌，婉儿口活儿还是差点儿意思，比不上茹儿，更比不上小东西。
　　文舒婉是太懂事太知规矩，换作沈忆茹那般大胆的便会扒着男人屁眼儿往里伸舌头，盛宁蓁那小贱蹄子也是个骚起来就什么都不顾的。
　　“行了。”闭着眼享受一会儿封祁渊便懒懒令美人收了舌头。
　　文舒婉轻喘几口气儿才将酸麻的舌头收回嘴里，站到男人身后伺候着擦拭头发，想到了什么似的轻声开口请示，“爷，那凤氏母女……爷可要给位份？”文舒婉协理六宫，这些也是她要管的。
　　封祁渊闭着眼懒懒道一句，“你看着安排。”
　　文舒婉应是，爷这般说便是没将这二人放在眼里，给个贱奴位份便好。
　　封祁渊裸着高壮身躯随意搭了件缎袍回了紫微殿，文舒婉低眉顺眼的跟在身后。
　　文舒婉让干清宫的小厨房做了易消化的宵夜，侍奉着男人用膳。
　　“爷，妾让小厨房做了些清淡软烂的，晚间用了也不容易积食。”
　　侍奴早在榻上摆了小桌几，文舒婉跪在榻边摆膳，男人也是饿了，长腿一曲坐到桌几边，不用侍膳就自己动了筷子。
　　清蒸江瑶柱，雪花蟹斗，清蒸玉兰片，蟹粉豆腐，上汤芦笋，白玉菇芥兰，红豆膳粥，枣泥糕，翡翠银丝包。
　　文舒婉看着那道蟹粉豆腐男人动的多了些，便暗暗记下，用完膳，侍奉着男人漱了口，伺候着上了床。
　　封祁渊着亵衣斜倚在榻上看着军机密件，文舒婉跪在榻尾安静的伺候着舔脚，湿嫩小口挨个含男人的脚趾，又舔又嘬的伺候的极尽周到。
　　封祁渊将密件随意丢在一旁，文舒婉便跟着收拾了，伺候着男人睡下后，蜷在男人脚边睡了。
　　翌日一早，文舒婉跪在男人胯间伺候晨尿，蓝汐走近轻声开口，“爷，内务府送来的笼子就放在外头。”
　　内务府昨儿晚得了圣命，十几个宫匠连夜赶工，打出来一个半人高的笼子。
　　封祁渊闭着眼在美人口中“呲呲”放尿，声音还带着晨起的低哑慵懒，“叫那小东西过来。”
　　盛宁蓁得了口谕几乎是跑过来的，“噗通”一声跪在男人脚边，轻轻喘着气儿，“贱奴……给爷请安……”
　　小东西今儿穿了件薄透的黑纱裙，奶子处的轻纱颜色偏深些，往下愈发浅淡，逼穴屁股都看的真真儿，半点儿也遮不住。
　　封祁渊睨着脚边乖巧的小贱狗儿，长臂一伸，“过来。”
　　盛宁蓁乖乖的顺势偎到男人怀里，小细腿儿蜷着尽量少占些椅子，小美人微仰着小脸看着近在咫尺的俊脸，软哝哝的声音透着小心翼翼，“爷……贱奴屁眼儿已经不那么烂了……求爷给贱奴一些时日……定会养好了屁眼儿伺候爷的……”小美人声音又软又小，跟刚出生的小奶狗儿似的，怕生的很。
　　盛宁蓁也不是头一回被玩烂屁眼儿了，自是有经验又有信心能将屁眼儿养的完好如初，只怕男人不给她随侍伺候的机会。
　　封祁渊勾起一抹坏笑，语气透着轻贱肆谩，“爷今儿就要启程，如何再给你些时日？嗯？”男人坏心眼儿的逗弄小美人，看着小东西泫然欲泣的可怜模样，心情大好，长指轻勾翘挺的小鼻头，吩咐一旁的蓝汐，“给她上贞操锁。”
　　盛宁蓁懵懵的从男人身上滑下，她不知贞操锁是什么，可即是爷赏的她便得感恩戴德的受着，小美人乖乖的跪地磕头谢恩，封祁渊瞧着她乖顺心内愈发满意。
　　蓝汐拿了个皮质的类似小裤的物件儿，给盛宁蓁从两脚套进，一圈小牛皮制的细腰带紧紧勒着小美人的软腰，外头嵌了镂空图案的薄薄一层精铁片儿，从腰间顺着会阴逼缝儿往下再到屁股缝儿后腰处，一条外嵌精铁片儿的小牛皮将正个腿心儿包的密不透风，只有会阴处开了个比小指还细的小孔，会阴和屁眼儿处各有一枚精致的小金锁。
　　蓝汐“咔哒”两声上了小金锁，恭敬的奉上钥匙便退到一旁。
　　封祁渊一手随意把玩着小金钥匙，眸色肆亵的瞧着穿着淫靡的小东西，他那日处置了秦衍便让人打了副贞操裤，看着果真不错。
　　盛宁蓁被套了个皮质小裤，两处洞眼都被上了锁，一时间都不知怎么站了，踯躅小兽一般懵然的看着男人。
　　封祁渊瞧着小东西一副懵呆模样，心生怜爱，声音也温和些许，“你乖一点，尿道管儿就先不给你上了。”
　　贞操裤会阴处留的小孔就是用来插尿道管儿的，为的便是奴宠长期穿戴贞操裤排尿方便，插尿道管儿不用说封祁渊也知道有多遭罪，这小东西若乖乖的听话，他也不愿往死了磋磨她。
　　蓝汐给盛宁蓁上了项圈，将狗链儿一头恭敬的奉上，封祁渊随手捏着狗链儿，牵着小贱狗儿往外走，小美人只得跟在男人后头爬着被牵出了殿。
　　殿外一个只容一人跪坐的半人高木笼子，下头带了轮子，能让马拉着走，看着和押运囚犯的囚车一般无二，只是更加精致些，手臂粗的柚木棍被打磨的光溜水滑。
　　封祁渊让人开了笼门，将小贱狗儿搂在怀里低声道，“你就坐这个去行宫，爬进去。”
　　盛宁蓁听着能随驾去行宫，便什么都顾不上了，听话的爬进了木笼，笼门只开了狗洞似的小门，封祁渊懒懒睨着小贱狗儿猫着腰撅着小屁股往里爬，真跟只小母狗一般无二。
　　小母狗乖乖的跪坐在笼子里，一大块玄色金丝绣纹的锦缎将木笼子从头盖到底，内里半点儿风光也透不出来。
　　京郊官道上，一队车马气势浩荡，正是皇帝出行往临榆行宫的御驾，打头是四御杖，后头依次为十面五色金龙纛，十面双龙扇，十柄五色华盖，随后是一支八人的暗卫队，一辆六马紫楠木马车幨帷用三层青缎制成，每层绣有金云龙羽纹相间，车前两根轴辕，两端分别饰金龙的头和尾。
　　马车两侧各有四暗卫护卫，蓝汐和手执拂尘的安德礼紧跟在马车后。
　　车后护豹尾枪十支，仪刀十把。
　　皇帝御驾之后便是一辆二马樟木马车，内里一个淑仪美人浑身只着一件轻纱，下身不着寸缕，美人并着雪嫩大腿如坐针毡的坐于软榻上，原是软榻上伸出个粗长硕大的假鸡巴，因着美人的坐姿全根埋入水腻逼腔内，惹得美人娇喘吁吁又不敢动弹半分。
　　封祁渊赐了文舒婉这辆马车，便是赏了她受用这根假鸡巴。
　　淑嫔的车架之后便是沈忆茹的马车，一样是二马樟木马车，只是规格稍小一些，美人只着一条细绳小裤，肥嫩肉臀尽露，上身粗麻绳捆缚着奶根儿处，勒的两团肥乳儿愈加肥硕淫靡，两颗嫣红奶头夹着紫金嵌红宝的乳夹，马车行进间肥奶轻晃，好不惑人。
　　后头一辆规格更小些的柚木马车，马车内并无矮榻，只铺了一层绵软的锦褥，云妙浑身赤裸，屁股朝马车门跪撅着，手臂和小腿被紧缚在一处令她只能脸贴地，高高撅着两瓣软嫩肉臀。
　　随后一架马车内，美人两条白腿呈一字马大开，被倒吊在马车顶，两对骚奶贴地，只能大开着两腿逼穴朝天的撅着。
　　樊瑛自小学武，又在军营操练过两年，身子骨和体能比宫里头那些从小娇养的奴宠好了太多，这般姿势倒也不会太难过。
　　之后的一架柚木马车便是位份最低的两个贱奴的马车，苏蕴蕊、季桑若两人被黑缎蒙了眼，背对背跪在宽长软榻上，二人两手则被捆在一处高高吊在马车顶端。
　　队伍最后便是蒙了玄色锦缎的锁着盛宁蓁的木笼，盛宁蓁如今是被贬的贱奴，按着规矩只能在队伍最末。
　　栓小美人的狗链另一端栓在木笼顶部，连着项圈还有两条略短的精铁链，分别连着两只细白手腕上的皮质腕圈，链子短的直到胸口，小美人只能小狗儿似的举着两只小狗爪儿，又被一段丝棉布巾勒着小嘴儿，想汪汪叫两声都不能。
　　御驾出了都城往北而去，午膳时分沈忆茹便被召去了男人御用车架伺候用膳，骚媚美人身上裹卷了薄锦被，将淫媚春光遮的一丝不露，由两个侍奴抬至御驾内。
　　沈忆茹除了身上裹着的锦被，只着一件丝绳小裤跪坐在马车角落里，手里拿了玉碗，一手摸上肥乳儿捏挤，“呲呲”挤了一满碗鲜乳汁，美人捧着肥奶舔去奶头溢出的几点奶珠，伺候着男人漱了口又跪着侍膳，宫外的条件不比宫里，每一道菜品沈忆茹都要先试一口，才拿干净的玉筷夹到男人面前的小玉碟里，一顿膳食用了半个多时辰。
　　膳后沈忆茹拿茶水漱了口，跪在男人胯间伺候着按摩大腿，她的奶水是只供男人漱口和饮用的，除了舔去外溢的奶珠，半点儿都不得自饮。
　　封祁渊坐了一早的马车也有些疲乏，沈忆茹顺着男人大腿根按摩，手法动作轻柔媚人，没一会儿便按出了火来。
　　封祁渊肆懒瞥她一眼，“贱嘴伺候。”
　　沈忆茹轻勾着狐狸眼儿去解男人的亵裤，胯间黑丛林中紫黑巨蟒半硬不软的，美人先是仰着媚气小脸儿去舔吮卵蛋，柔腻舌面缓缓的舔磨着两颗沉甸甸的精囊，将两颗硕大精囊舔的滢湿水滑，才探着舌尖沿着鸡巴根儿往顶端舔。
　　封祁渊懒懒倚靠在软榻上微瞌着眼享受美人口侍，这贱货骚浪，不仅熟悉他的敏感点，口活儿也好的没话说。
　　男人骨节分明的大手顺着美人后颈轻搂一头乌发，虚搂着细白嫩颈，感受着手下喉咙里一根粗硕巨物的触感，轻懒开口，“爷鸡巴到哪了？”肆慢睨着被大鸡巴捅的一个字都说不出的骚美人，语气轻挑懒肆，“鸡巴头穿没穿透喉咙？嗯？是不是肏到胃里了？”男人搭在美人后脑上的大手蓦地使力，沈忆茹脑袋被死死串在大鸡巴上，两瓣红唇紧紧贴着硕大囊袋，封祁渊还恶质的捏紧她的小鼻子，享受着美人窒息下紧致的喉咙。
　　“唔……”男人半眯着眼低吟一声，美人喉咙不住的痉挛紧缩裹吸得他舒爽至极，后腰眼儿被紧缩的喉咙箍的一阵阵发麻。
　　沈忆茹被男人死死捏着鼻子，半晌喘不上一口气儿，喉咙里的肉根愈发胀大，美人没出气儿又没进气儿，已经受不住的翻起了白眼儿，封祁渊却是半点儿不在意，眯着眼享受着窒息濒死下的紧嫩喉咙。
　　沈忆茹憋的猛地翻了几个白眼儿便晕死过去，喉咙失了缩力，封祁渊也没了兴致，懒懒将晕死的美人踢到一边，吩咐侍奴将人抬出去。
　　沈忆茹裹着锦被进来，又卷进锦被被横着抬出去。
　　封祁渊淡睨一眼随侍的蓝汐，“叫个医女给她瞧瞧。”
　　蓝汐应下，随即便问圣上还有何吩咐。
　　封祁渊胯间一根巨物才被沈忆茹裹硬，自是要疏解了的，漫不经心一句，“牵她过来。”
　　没头没脑一句，蓝汐和安德礼却是都心里清明，应下后便立马去队末请那位主子。
　　跟在封祁渊身边儿伺候的人都是人精，没有八面玲珑的伶俐劲儿也不可能留在他身边侍奉。
　　队末遮盖玄色锦缎的笼车缓缓行进，车边随侍的是近身伺候盛宁蓁的姑姑和侍奴，青芍隔着锦缎不时的安抚主子，怕她一个人锁在笼子里害怕，她知道主子最是怕黑，如此小的笼子又被黑布遮着，指不定得怕成啥样。
　　盛宁蓁瑟缩的锁在笼子里一角，四周上下都是黑布，她什么都看不到，若不是还能感受到浅浅的颠簸感，还有青芍配着她说话，小美人怕是早就怕的哭出来。
　　蓝汐走近轻轻和蓝若说明来意，二人是同一波进宫当差的宫侍，赐名都是一个字辈，相互间也熟悉。
　　蓝若微一福身，蓝汐在圣上身边儿当差伺候，自是比她们这些伺候小主儿的身份贵重。
　　蓝汐略一颔首，微微掀了玄色锦缎一个边角便欠身而入。
　　盛宁蓁被突然出现的人吓了一大跳，瑟缩着往后缩，细弱的肩背都贴上笼柱。
　　“小主儿莫怕，奴婢奉圣上口谕召小主儿御前侍奉。”蓝汐温声安抚着小美人，拿了钥匙开了木笼子旁的大锁，又开了盛宁蓁身上的贞操裤，动作轻柔的替她裹好披风，扶着她下了笼车，又有侍奴拿了薄锦被将小美人裹得密不透风，两个大力侍奴将小美人抗着便往前而去。
　　封祁渊的御用马车外，两个侍奴从外头掀开车门处的帘幔，棉被卷就被扛着送入了马车。
　　棉被卷被送进来侍奴便立马放下帘幔，圣上宠幸小主儿，借她们一百个胆子也不敢多看一眼。
　　却是苦了盛宁蓁，她被裹得严严实实只露个小脑袋在外头，半点儿也动弹不得，小美人跟只小肉虫子似的蠕动，封祁渊瞧着有趣儿随脚一踢，小虫子便咕咕噜噜滚到马车另一头，锦被披风尽数散开，小美人身上薄纱黑裙也被蹭的往上掀开，露着脱了贞操裤的小光屁股。

第59章 马车宠幸（玉奴被攥着脚腕狠肏/高潮临界点被拔出鸡巴崩溃哭号求赏鸡巴/肏嘴）
　　封祁渊黑眸眯了眯，眼底微暗，这小婊子什么都不用做便能勾出他的火来。
　　男人大掌擒上小美人一只玉白脚腕便将人提到软榻上，半跪在榻下，粗硕硬胀的紫黑巨物招呼都不打便直挺挺的狠肏进去。
　　盛宁蓁被突如其来的狠狠一下贯的岔了气儿，张着小嘴儿倒了好几口气儿才算喘匀了，绵绵腻腻的娇啼一声，听的男人胯间巨物又膨胀几分。
　　“呜嗯……啊……嗯啊……爷好大……撑坏贱奴了……”小美人叫的骚腻腻的，还没怎么挨肏眉眼间便尽是醉情媚态。
　　乌圆的杏眸水蒙蒙的半眯着，一张娇粉檀口连连吐甜气儿。
　　封祁渊劲腰下沉，几乎半个身子重量都贯压在小东西逼穴上，这一下子奸得小美人昂着脖颈媚声浪叫，“啊嗯……啊啊……都进来了……爷的大鸡巴……好大嗯啊……”
　　封祁渊眸底隐隐赤红，低头狠咬两瓣娇花似的嫩唇，低哑的声音透着情欲，“小婊子，就知道浪叫，几日没挨肏贱逼不认识鸡巴了？嗯？”
　　盛宁蓁被性感男音迷的神魂儿都似是醉了，开口便是娇喘吁吁，“贱逼……认识爷的鸡巴……”
　　粗硕肉柱上青筋跳了几下便将小美人嫩逼磨的“噗噗”吐了两口淫水儿，热腻骚水儿顺着鸡巴和逼口的缝儿“噗噗”往外吐，激的男人本就勃胀的鸡巴愈发硬硕。
　　“骚货！还没挨肏就给爷浪成这样。”封祁渊肆蔑斥骂身下发浪的小母狗，他鸡巴才肏进去，还没开始肏便要被这贱婊子裹炸了。
　　小美人好几日没挨肏，嫩逼蓦地吃了个大鸡巴被撑得逼口都发白，盛宁蓁只觉着逼腔都要被撑爆了，“逼要破了……呜……爷……”小美人可怜兮兮的，眼角洇着泪花，她屁眼儿还没养好，若是逼也被撑破了还拿什么伺候爷。
　　“贱逼不就是给爷奸烂的，赏你个烂逼也算全了你这淫贱命。”封祁渊语气尽是肆纵，两手捉着小美人细白脚腕，胯下迅猛狠奸一口水嫩贱逼。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　几日没肏的淫逼紧的不像话，时不时狠缩一口嘬的封祁渊从鸡巴头到后腰都是酥麻感，浑身毛孔都舒张开来，酥爽快感几乎要传遍了四肢百骸。
　　男人被吸裹的舒坦，盛宁蓁也被奸得娇嫩身子阵阵酥痒，一张娇颜尽是春情欲色，粉腮娇腻生晕，衬得一身皮肉愈发欺霜赛雪的白，桃腮上一点泪珠挂着要掉不掉，带露牡丹一般比最美的春色还要嫮艳。
　　“贱奴……呜嗯是淫贱命……求爷赏贱逼烂了……呜呜……”小美人娇腻腻的骚泣几声惹得男人黑眸漆深一片。
　　封祁渊黑眸肆戾，这小婊子的滋味儿不是一般的好，淫逼又水又紧，内里跟口肉壶似的裹着一大汪热腻骚水儿，泡得鸡巴分外爽利，肉逼似是有几百张小口，争先恐后的吸嘬的他青筋直跳。
　　“给爷叫，叫外头的人都听听爷身下的骚货有多浪。”
　　男人黑眸一片幽深，擒着小美人脚腕操着粗硕肉屌狠戾奸凿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　盛宁蓁娇柔肩背都坻上车壁，两腿朝天开成个V形，小屁股都腾了空，被男人攥着脚腕提着肏，昂着细白脖颈抖颤着小嗓子淫声浪叫，“啊啊啊……啊啊……贱奴是爷的浪货……啊——”
　　封祁渊一手松了小美人脚腕扬手狠刮了她一耳光，眸光肆戾，贱货叫的那么浪，叫外头的人都听了去。
　　盛宁蓁被一耳光打没了声儿，只敢娇腻腻的小猫儿似的小声骚叫，被男人松开脚腕的一条嫩腿软绵绵的无力耷拉在男人健硕肩膀上，娇嫩身子被奸得一耸一耸的。
　　“骚逼，浪的跟母狗一样，再浪叫爷割了你舌头。”男人肆纵蔑斥，小美人被骂的咬着唇连连摇头，“唔嗯……贱奴不敢……爷饶了贱奴……”小美人生怕被男人割了舌头，被肏狠了也只敢腻生腻气的哼唧。
　　封祁渊提着小美人两只脚腕蓦地往后一退，小美人肩背没了车壁靠着，娇嫩身子“咚”的闷声摔在软榻上，所幸软榻上铺了松软的锦褥，狠摔一下也并不会摔伤了。
　　盛宁蓁肩背摔上软榻，激的嫩逼狠缩几下，裹吸得男人当即低吟出声，大鸡巴死死嵌在逼穴里好似好逼肉长到了一处一般。
　　“贱逼松松，骚母狗没见过鸡巴？”男人恣肆嘲斥的小美人，语气尽是轻贱。
　　“呜啊……啊嗯……贱奴是……骚母狗……好喜欢……爷的鸡巴……啊啊啊……”小美人整个人晕晕乎乎的说着骚话，将男人骂她的话尽数学了去，满口都是“骚母狗要被爷肏死了”“贱婊子是爷的鸡巴套子”。
　　小贱奴细白腿弯儿挂在男人手臂上，嫩屁股腾空着被串在大鸡巴上，娇腻身子被肏得一拱一拱的，细白小腿儿抖抖索索的打着摆子，小脚丫也被肏得一晃一晃的。
　　男人臀肌绷得死紧，劲腰狂耸，奸干的悍猛无比，次次将小屁股撞的抛出去，再由着嫩逼自己砸回鸡巴上，发了狠的整根大力的奸肏。
　　这般悍猛的力道下盛宁蓁没几下就被生生肏哭出来，话都说不清楚的连哭带叫，“啊啊啊……逼心……肏烂了呜……呜啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰砰砰砰砰——
　　两颗硕大紫黑囊袋急剧蛮狠的甩打的白嫩腿心儿绯红一片，小美人逼口被磨挞的充血般的红，交合处黏唧唧的尽是奸成白沫的骚水儿淫液，娇嫩小花唇都被肏得外翻，被大鸡巴捅的颤巍巍的翻飞抖索着。
　　小美人闭着杏眸骚声媚叫，眉间尽是娇腻淫态，粉润嫩唇微张着吐出一小截红腻舌尖儿，两团骚奶不住的抖晃着颤出极尽骚浪的乳波。
　　封祁渊瞧着小婊子的骚样胯下巨物又勃胀几分，撑得小母狗娇娇呜呜的骚泣，“……呜呜……好粗啊嗯……撑坏骚逼了……”
　　“骚婊子，再甩那两团骚肉爷便割了。”封祁渊声音狠戾低哑，语气尽是肆纵恣戾，今儿这小婊子他怎么看怎么不顺眼。
　　男人面色阴鸷，两团骚肉晃的他鼠蹊部都绷紧了，险些被这骚浪小婊子勾的缴了械。
　　盛宁蓁小手握上两团骚奶，抓着奶肉不让乱抖，却是半遮不遮的愈加惑人，“嗯啊……呜……求爷……别割了贱奴的奶……贱奴不让它晃……”小美人小手根本抓不住骚奶子，骚腻奶肉颤颤的从细白玉指间溢出。
　　封祁渊眸底一片赤色，更他妈骚了。
　　失控的感觉令男人心中愈发不悦，狠箍着小美人细嫩软腰往榻下一甩，一手扯着小嫩腿儿扛到肩上，长腿一跨欺身压下。
　　小贱奴整个娇嫩身子都被密密实实的拢在男人胯下，整个人被男人的重量压得动弹不得，只能敞着嫩逼生生受着大鸡巴的狠奸猛凿。
　　一腔水嫩骚逼被奸得几乎翻了天，内里骚水儿“噗叽噗叽”的被大鸡巴搅来翻去，小美人被肏得满面通红，湿泪流了满脸，四肢都开始痉挛般打起哆嗦，大腿根儿抖得筛糠一般。
　　封祁渊眯着黑眸享受着抽颤不已的水嫩腔穴，劲腰往前狠狠一贯，小美人激浪哭号一声，被肏得翻起了白眼儿，四肢抽搐几下便绵软的瘫在地间，似是被奸的神魂都离了体。
　　整个大鸡巴头深埋进幼嫩湿热的子宫，舒爽的不像话，封祁渊俊肆的眉眼都舒展开，享受着颤栗子宫的紧缩裹吸。
　　“嗯……多流点儿骚水儿给爷润润鸡巴头。”
　　噗叽噗叽——骚子宫似是被肏怕了一般，男人随意一个指令便听话的兜头涌下一大股热腻骚水儿，正正淋上大鸡巴头，浇的封祁渊舒爽不已。
　　喷水儿骚逼愈咬愈紧，逼腔嫩肉痉挛紧缩着一副快要高潮的架势，封祁渊猛地拔出大鸡巴，看着那被干出个鲜红肉洞的小逼里面，红腻逼肉痉挛抽搐的不像样子，嫩逼没了大鸡巴堵着，一大股莹澈骚水儿失禁一般“哗的”喷涌而出。
　　“呜啊啊……爷啊啊……肏贱奴……求爷肏贱奴……大鸡巴赏赏贱逼吧……求爷……呜……啊啊……”高潮临界点被骤然遏制的难耐逼得小美人几欲癫狂，骚声浪叫着求着男人赏大鸡巴，为了挨一下肏什么贱话都说得出。
　　“求爷肏肏贱奴……求爷救救贱奴……爷奸死了贱奴吧……啊呜呜……”
　　封祁渊欣赏着小贱奴淫浪癫狂的纵情骚态，真他妈浪，眸底尽是肆亵，“再浪点儿，求爷。”他倒要瞧瞧这小婊子能浪成什么样。
　　“呜呜……”盛宁蓁哭的满脸通红，被吊在高潮临界点几乎逼疯了她，“求爷……贱奴是鸡巴套子……是骚母狗……呜呜……爷肏死贱奴吧……求爷肏烂肉套子呜啊……”小贱奴语无伦次的胡乱说着骚话求男人肏死她，她真的难受的不想活了。
　　盛宁蓁嫩逼抖颤着急需个粗硕的大东西狠力捅捅，两只小手抱着身侧男人的脚娇娇哀哀的乞求男人赏她大鸡巴。
　　封祁渊精囊鼓胀的跟石头似的，也是快要射了，只是他自制力一向惊人，为了瞧这小婊子的贱样生生自虐般的憋着。
　　男人抬起被小贱奴抱着的大脚，一脚踩上小美人的骚奶，高壮的身躯都将小贱奴拢在胯下，蔑肆的睨着脚下小贱婊子，“骚婊子，再浪点儿，不让爷满意了今儿晾死你。”
　　小美人骚哭着抱着踩着她嫩奶的大脚，哭的呜呜囔囔的，“求爷……踩着贱奴的奶子肏……爷踩烂骚奶子吧……呜呜……”
　　恨骂一句贱逼，男人一脚狠踩骚奶，几乎踩平了一团儿奶肉，小贱奴被踩的几乎喘不上气儿来，待能吸进一口气儿了，身下蓦地一满，整根大鸡巴连根狠肏进嫩逼。
　　“呜呜……呜啊啊……”小美人嫩逼被男人晾了好一会儿，这会儿肏进去已经过了高潮期，死死咬着大鸡巴却如何都冲不上那个点，难受的她呜呜囔囔的骚哭不止。
　　封祁渊却是不管这小骚逼爽不爽，劲腰猛耸狠奸几十下，卵蛋“啪”的狠拍上嫩逼缝，抵着水嫩骚逼“噗呲噗呲”灌了十几股灼烫浓精。
　　小美人被热烫的龙精激的又是一阵抽搐，大张着嘴儿却是一声儿都没叫出来。
　　封祁渊懒肆的抽插着鸡巴延续着射精的快感，捅的逼穴里浓精从逼口“噗叽噗叽”往外溢，顺着嫩腻股沟往下流，糊的小屁眼儿上都是黏唧唧的白精。
　　啵——
　　封祁渊抽出鸡巴往榻上一坐，也不管小美人的惨样，指节“笃笃”轻敲两下车壁，一侧窗子的帘幔立马被掀开一角，蓝汐在外头轻声恭谨请示，“圣上有何吩咐？”
　　“进来收拾。”男人懒懒丢下一句话，旋即便有两个侍奴手脚麻利的进来换了被小美人骚水儿洇的湿透的地垫，又大开两边窗户透着满车的腥檀骚糜气息。
　　侍奴麻利的收拾完以最快的速度退下，又是没人管盛宁蓁，小贱奴扭曲着被奸烂的身子瘫在地间，娇嫩逼唇外翻着，小屁眼儿和股缝儿间糊的尽是浊白浓精。
　　封祁渊懒懒瞥她一眼，“要爷伺候你？”
　　小美人闻言喘了几口气儿便撑着酥软无力的身子爬起伺候，娇嫩身子跪在男人胯间，张口轻含进半根半软的大鸡巴。
　　封祁渊一手抓着小贱奴发顶，胯下一贯，汁水淋漓的大鸡巴串了小美人满嘴，盛宁蓁一边缩着喉咙伺候大鸡巴头，一边动着小舌舔着青筋爆凸的柱身，半软的鸡巴逐渐在小贱奴口中硬挺勃胀，没一会儿小贱奴便被撑得有些受不住。
　　“唔……唔嗯……啧……咂……”盛宁蓁小嘴儿张大到极致，嘴角几乎都要撑裂，小美人被粗硕肉根堵的呼吸都有些艰难，连连往下吞咽口水，喉头软肉滚动着伺候的大鸡巴极为舒坦。
　　封祁渊大手抓着小贱奴的乌发死死按在鸡巴根儿上，享受一会儿紧嫩缩颤的喉咙便发慈悲的松开小脑袋准许她喘口气儿，盛宁蓁口中含着半根粗硕巨物，只喘了一口气儿便又被男人按在鸡巴根儿上，小鼻子都埋进了黑丛林，呼吸间尽是男人下身腥檀味儿，小美人闭着漂亮的杏眸，脸颊酡红，好似喝醉了一般小鼻翼微张着吸着男人胯下的味道。
　　封祁渊明显能感觉到这小婊子在吸气儿，嗤笑一声，肆蔑开口，“爷的毛这么好闻？”
　　胯间小脑袋轻轻点了点算是回应他。
　　封祁渊大手攥着小美人乌发，将小脑袋往胯间狠按再拔开，男人懒肆靠在榻背上下身都不曾动弹一下，只操着小贱奴的脑袋做着活塞运动，大鸡巴每每全根没入狠贯骚嘴，又拔出半根儿让小贱奴能喘口气儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　盛宁蓁小下巴次次拍上鼓胀的精囊，白嫩下巴都被拍撞的泛起绯红，“唔唔……唔……”
　　封祁渊完全不将小贱奴当人待，肏母狗逼一般狠贯一口嫩嘴儿，生生拿了小美人的嫩嘴儿当了鸡巴套子肏。
　　盛宁蓁一颗小脑袋在男人胯间来回的晃，小美人脑袋被晃的晕乎乎的，喉咙间呜呜嗯嗯的骚声哼哼，小贱奴完全不能自主动作，整个小脑袋被男人控着频率和力度，嫩嘴儿似是没有灵魂的肉套子一般套弄伺候着鸡巴。
　　封祁渊俊颜懒肆，手下动作却是愈发蛮狠，胯下小脑袋几乎晃出了残影。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　数十下，数百下……
　　封祁渊懒睨着胯下小狗脸儿，小狗儿倒是耐肏，换作旁的淫奴，让他这么肏嘴早给他晕了。
　　啪啪啪啪啪——
　　近千下……
　　封祁渊鸡巴根儿一阵猛跳，马眼儿骤缩几下，“唔……”男人低低喟叹一声，扣着小贱奴后脑死死往鸡巴根儿上按，鸡巴根儿一跳一跳的释放龙精。
　　盛宁蓁被按上鸡巴根儿便狠吸了一口气，却是没料到男人当即便射了一股浓精，这一下吸气儿将一大股浓精都吸进了鼻腔，小美人来不及反应，被随即的几大股喷射了满嘴，慌乱间大股浓精都被她吸进了小鼻子。
　　“……咳……噗……”小美人呛了一口，鼻孔“噗”的喷出大股浊白浓精，狼狈又下贱。
　　封祁渊睨着小东西的贱样倒也不嫌弃，饶有兴致的瞧着小贱狗儿鼻孔往外喷精。
　　骨节分明的手指捏着小美人的嫩脸轻抬，男人居高临下蔑睨着鼻子底下挂精的小东西“啧”了一声，“这模样不错，就这么着不准洗。”
　　盛宁蓁刚呛了精鼻腔难受不已，闻言便艰难的谢了恩，“贱奴……谢爷恩赏……”

第60章 玉奴被扛进殿/捆在柱子上被鸡巴磨屄/被嫌屁眼儿松哭成小兔子/乞怜求得一丝怜悯
　　封祁渊没吩咐人将小东西送出去，盛宁蓁便挂着一鼻子的浓精跪在男人车驾里一个角落，她是不想回笼子里去的，如今能陪在男人身边，便是只给她一个角落跪着她也心满愿足。
　　鼻腔里还残留着浓精，小美人呼吸间都是男人的精液味儿。
　　封祁渊这一路上除了召沈忆茹侍膳，倒是没再召其他淫奴侍奉，每每沈忆茹进来侍膳，盛宁蓁便只能跪到车门口处，男人心情好了便会赏她一嘴一脸的漱口奶。
　　小美人跪在男人脚边乖巧的仰着脸儿，被男人吐了一脸的漱口奶，本就被浓精糊了嘴鼻的小脸儿愈发狼狈，看不出原本的娇模样。
　　小美人艰难的半睁着杏眸，沾染白色奶珠的浓长眼睫轻颤着，间或轻咳一声，瞧着可怜得不行。
　　沈忆茹轻懒的瞥了她一眼，扭着细腰往男人身边蹭，声音骚媚勾人，“爷～妹妹这副模样，一会儿可怎么见人～”
　　御驾已经进了临榆城了，怕是一会儿便到行宫了。
　　封祁渊懒懒嗤笑一声，“骚母狗什么样儿不能见人？”母狗还怕样子淫贱？再骚再浪都能牵出去。
　　美人娇娇轻笑一声，玉手轻抚上男人胸膛，红唇倾吐幽香气儿，声音娇懒透着媚气，“爷这般说妹妹可要伤心了。”示威一般瞥一眼跪在角落的小美人。
　　封祁渊懒懒瞌着眼，淡声开口，“行了，退下吧。”
　　沈忆茹不敢置喙男人的命令，恭顺的跪着磕了个头便退下了。
　　封祁渊蔑睨着角落里的小贱狗儿，懒懒开口，“过来。”
　　瞧着小淫奴跪行着凑近，大手慢条斯理攥上细嫩的小下巴，小贱奴鼻唇上都是半干不干的白精，小脸儿上一块块儿的白，是他方才吐的漱口奶。
　　封祁渊“啧”了一声，语气尽是蔑肆，“真该拿个镜子让你瞧瞧自己的贱样。”
　　盛宁蓁被男人骂的一语不发的跪着，微敛的杏眸隐隐透着委屈。
　　男人眸光肆谩，“怎么？委屈上了？爷骂不得你？”
　　小贱奴忙摇摇小脑袋，她如何也不敢怨怼爷，“贱奴不委屈的……”小声音娇娇软软的透着微哑，漂亮的眉眼间无辜又可怜。
　　这小贱奴最是会乞怜，一副无辜模样被她运用的炉火纯青，封祁渊果然被这小狗儿的可怜样弄的没脾气，大手随意揉揉绒绒的小脑袋瓜儿，“一会儿就这么下去，让人都瞧瞧你这贱样。”男人语气轻肆挞贱着小贱奴。
　　盛宁蓁却是学精了，她起初便是听男人的话浪叫，却被赏了一巴掌，小美人软软哝哝的开口，“求爷饶了贱奴吧……贱奴的贱样只给爷瞧……”
　　封祁渊眉眼间透着淡淡的餍足，显然被小贱奴一番话哄得心情不错，口中却是恣肆的轻贱，“贱母狗就该万人骑，万人瞧，你这贱样不让旁人都瞧瞧岂不是浪费？嗯？”
　　小贱奴咬着唇，“贱母狗只给爷骑……若要被旁人瞧去贱母狗便一头撞死。”小美人声音软软的，语气却是透着坚定。
　　封祁渊轻笑一声，“骚母狗敢抗旨不遵了？嗯？”
　　盛宁蓁杏眸蓄了一汪水泡，可怜兮兮的求着男人，“爷……爷饶了骚母狗吧……求爷……”
　　封祁渊放轻了动作揉着掌下小脑袋，看着脚边乖巧跪着的软软一团，戏谑开口，“爷逗你的，不给旁人瞧。”
　　小美人被男人一句话惹得掉了泪珠子，爷多久没这般温柔的对她了。
　　封祁渊眉间微蹙，“哭什么？”他知道是逗狠了这小东西，只是恶趣味改不了，谁让这小东西乖顺娇软，让人瞧着就想狠狠欺负。
　　盛宁蓁瘪着小嘴儿憋着哭，不敢哭出来惹爷心烦。
　　封祁渊正欲搂了小东西哄哄，安德礼在车外贴近窗子道，“爷，行宫到了。”
　　一个侍奴掀了车门处的帘幔，骤然的光亮吓得不着寸缕的小美人浑身一缩。
　　“滚！”一声阴戾呵斥吓得小侍奴忙丢开了帘幔退下。
　　封祁渊拎着披风随意一抖便将小美人浑身裹得密不透风，掀了帘子下了马车，又转过身大手往车里一捞，一个被披风裹着的小美人便被抗上男人肩头。
　　马车稳停在行宫正中的九洲清晏殿门前，封祁渊也不管旁人，抗着小美人便进了殿。
　　男人随手将肩上小东西甩到地间，殿内满铺着波斯羊毛毯，这般一摔也并没有多疼。
　　封祁渊弯腰将锁着小美人两只小手的短链子从颈圈上卸下来，将人往殿内的紫金九龙柱上一推，“咔咔”两声，两条短链环着柱子锁到一处，小美人便成了双手抱柱的模样被锁住，两团儿嫩奶都贴在九龙金柱上被挤变了形，小腿儿也腾空着耷拉着两只玉白小脚丫。
　　盛宁蓁被淫玩的眉眼间尽是羞赧，她身上黑色薄纱早被男人肏她的时候撕了不知扔哪了，整个人就这般裸着身子淫贱不堪的被锁在了靠殿门的金柱上，外头灿耀的阳光投进殿内刺的她眼都要睁不开。
　　蓝汐进殿便瞧见这副景象，男人正拿了一段粗麻绳将小美人两只小脚捆到一处，她忙关了殿门，生怕哪个没眼劲儿的扰了圣上玩儿奴的兴致。
　　盛宁蓁两腿儿环着柱子，小脚被粗麻绳栓在一处，整个人都腾了空抱着大柱，瞧着淫贱又可怜。
　　封祁渊唇角微勾睨着柱子上抖抖索索的小屁股，邪肆的单手解着玉带，才释放过的大鸡巴又硬的跟铁杵似的，这小贱奴就是有本事勾出他的火。
　　大手慢条斯理的托着软乎乎的小屁股，男人高壮身躯将娇嫩小身子都遮在阴影下，粗烫的大鸡巴搁在嫩屁股底下不疾不徐的磨着嫩腻逼缝儿。
　　盛宁蓁两腿大开着环着柱子，几乎要劈成了一字马，小嫩逼半点儿遮掩都没有的大敞着，没几下就被大鸡巴磨开了花唇。
　　“唔啊啊……嗯……好烫唔……爷……大鸡巴好烫……”
　　热烫的肉屌磨的娇腻肉花直缩缩，封祁渊大手狠捏着一瓣肉屁股，操着肉屌磨的愈发狠，“能不能烫熟了你这贱逼？嗯？”
　　男人声音低沉邪肆，听的小美人身子直哆嗦，“能……唔……能烫熟……烫化了……啊……”盛宁蓁只觉一颗心都快要从嗓子眼儿蹦出去，整个嫩逼都要化在大鸡巴上了。
　　“贱逼！”封祁渊赤着眼低骂一声，大鸡巴头坻上屁股缝儿便往屁眼儿里顶。
　　盛宁蓁刚被大鸡巴磨开了逼花，嫩腻逼肉抖索着乞求一丁点儿怜爱，偏生男人又要去肏她的屁眼儿，小美人娇呜一声，她屁眼儿还没完全恢复呢，可爷要肏她也不敢拦着。
　　大鸡巴没费什么力便肏进了嫩屁眼儿，封祁渊劲腰耸动几下，“贱屁眼儿缩缩。”屁眼儿嫩是嫩，就是不够紧，比以往的紧嫩差远了。
　　男人没肏几下便拔出鸡巴，屁眼儿软绵绵的连挽留鸡巴都不会。
　　封祁渊眉眼间透着烦躁，盛宁蓁在男人往外拔鸡巴那一刻便哭了出来，她伺候不好爷的鸡巴就是无用，小美人哭的呜呜囔囔的求男人用她的淫逼，却是换不来男人一丝怜宠。
　　封祁渊随意肏了个侍奴，那侍奴也是才被御香阁选来行宫伺候起居的，生的娇嫩水灵又放的开会伺候，被男人破了身子眼角眉梢都是媚态。
　　蓝汐使唤着几个侍奴将承了宠的小侍奴抬出了内室，圣上没说收了，那便是要处理了，小侍奴连身子都没来得及清洗便被送出了行宫，等着她的自然是被送去教坊司做官妓。
　　封祁渊在后殿的温泉池浴了身才又回了殿内，小美人还呜呜囔囔的哭，不知哭了多久，乌黑杏眸哭的通红，小兔子似的瞧着可怜的不像话。
　　“呜呜……呜……爷……”小美人哭的可怜兮兮的看着男人走近，小嘴儿呜呜囔囔的说不出完整的话来，“呜呜……爷……别……不要……贱奴……”
　　封祁渊一手解了小美人两脚间的麻绳，又松了栓小手的两条链子，盛宁蓁浑身无力的便往地上掉，却是落进了个温热健硕的怀抱，封祁渊手臂箍着小美人的嫩腰随意往肩上一甩，这男人似是迷上了抗美人一般，扛着小贱奴进了后殿。
　　盛宁蓁被两个侍奴侍奉着清洗身子，满是浓精和奶汁的小脸儿被洗了又洗。
　　封祁渊就懒懒靠坐在一旁榻上看着小美人被伺候着浴身。
　　两个侍奴都是封祁渊身边儿伺候的，话少又极为恭顺，动作轻柔的伺候着洗净了便福身退下。
　　男人上前大手一捞娇嫩小身子，俊脸几乎埋到小美人脖颈间深吸一口气，声音低低的，“唔，洗净了还有个人样。”
　　盛宁蓁羞赧的脸颊透着浅红，她方才那骚贱样子可不就是个母畜样，哪有半点儿人的模样。
　　小美人软软的抱着男人的脖颈，小屁股男人被托在手臂上抱孩子一般抱进了内室。
　　小东西乖的不行，还粘人的厉害，被男人扔上床榻仍是不松抱着男人脖颈的手，封祁渊被小手勒着脖颈一个惯性狠扑到床上，高大身躯密密实实的拢着小娇娇。
　　轻瞥一眼小东西，封祁渊抬手去扯抱着自己脖颈的小手，“松开。”
　　盛宁蓁却是抱的更紧，软腻的身子都贴上去，娇娇软软的叫着“爷”。
　　小美人怕男人走了，软哝哝的说着骚话，“爷……贱奴屁眼儿伺候不好爷……是贱奴无用……只求爷准贱奴多养些时日……贱奴会将屁眼儿养好的……求爷了……”小东西声音又小又软，乖巧又可怜。
　　封祁渊冷漠的轻勾唇角，“爷要个烂屁眼儿何用？”
　　小美人这次却是没被唬住，她屁眼儿烂了爷还不是带她来了行宫，肏的不得趣儿也还是耐着性子让人给她浴了身，还抱着她回了内室，爷待她好着呢，哪有那般狠心。
　　只是她无论如何也不敢这般说，小美人声音娇哝哝的，“是贱奴……贱奴没了爷就活不下去……贱奴的屁眼儿和贱逼都离不开爷的大鸡巴……求求爷……就当可怜贱奴了……”
　　这一番娇软骚话哄得封祁渊眉眼间的惬意藏都藏不住，翻了个身仰躺着将小东西搂在身上，似是施舍一般，“嗯，爷便可怜可怜你。”
　　盛宁蓁趴在男人健硕的胸膛上开心的娇笑一声，大着胆子亲上男人的薄唇，却被男人反客为主的叨住嫩唇狠狠吸嘬，直亲肿了两瓣娇唇才放过可怜的小美人。

第61章 圈养日常（抱在腿上投喂小狗/以口喂食/玉奴卑贱告白/甜甜的温情）蛋：抱着入睡
　　安德礼忙前忙后的安置着各宫主子，圣上不管不理，可他做奴才的却是不能不管各宫的主子。
　　文舒婉身上只着一层轻纱，被假鸡巴肏了一路两腿都是虚软的，主不得事只能让侍奴裹了披风和锦被抬出马车。
　　一个个锦被卷被侍奴抬着，按着柔嫔事先拟订的名册安置到行宫各殿。
　　封祁渊搂着小美人小憩了一会儿，便去了书房看折子，文舒婉自是陪侍在侧。
　　封祁渊批复了几份要件，一件是驻守漠南的钟远将军上奏请攻北狄。
　　文舒婉理着一些不重要的请安折子，一边道，“钟将军最是不耐烦的人，恐是让北狄鞑子给扰的烦了。”美人轻笑，声音柔柔的，倒是给死板的政事平添了几分色。
　　封祁渊合上折子搁到一旁，北狄他早晚要打下来，只是还不是时候，眼下夏季过了便是秋天，马吃的膘肥体壮，北狄又是马背上的民族，这时候打过去讨不到好处。
　　另一道折子便是东瀛三番五次挑衅大昭东海上的舰队，此次更是击沉了一搜辅舰，死伤十余名兵士。
　　封祁渊冷笑一声，眸光冷鸷，将折子“啪”的丢到桌上，声音肆戾，“拟旨，叫盛伯钧打回去。”
　　负责操练东海舰队的正是盛宁蓁的父亲宁武侯，如今的大昭水军仍是比不得东瀛水军，可在东海之上的东瀛水军只是一小股兵力，若是想灭了也并不在话下，只是盛伯钧得的只是操练水军的差事，虽是水军主将，却没有兵符，就算是他想率兵反击，底下的将领也不会顺服听命。
　　文舒婉捏着细狼毫笔按着男人的意思拟旨，吹干了墨后盖上皇帝私印，卷好了又附上一枚兵符，叫人快马加鞭送往水师驻地。
　　批复完重要折子已经过了晚膳时辰，文舒婉让殿里的小厨房备了膳，轻声开口，“爷，宁妹妹在外头等了像是好一会儿了。”她方才出了书房便见着盛宁蓁跪坐在外头一个角落，像是等了不是一时半会儿。
　　封祁渊眉头微蹙，抬脚往外头走。
　　盛宁蓁百无聊赖的缩在书房外的墙角里，她睡醒了便没看到男人，问了才知道是来了书房，可她入不得书房只能在外头等着。
　　小美人看见男人出来眼眸一亮，晃晃悠悠站起身子便小鸟一般扑了上去。
　　封祁渊将冒失的小美人接了个满怀，声音低沉的轻斥，“这般冒失，没规矩。”语气却是没有半点怒意，甚至隐含一丝昵宠。
　　有力的手臂一把就将小美人抱起，“用膳了没有？”封祁渊微微抬眸瞧着小东西。
　　盛宁蓁摇摇头，“没有，”轻轻软软的道，“想和爷一起。”
　　封祁渊抱着人进了内殿，吩咐一声，“摆膳。”
　　文舒婉跟在身后应是，掩去面上的落寞，宁妹妹虽是被褫夺了封号又被贬为贱奴，可圣宠却是一点儿不减，她明显能感觉到在爷心里头这位妹妹的特别，是她们这些潜邸伺候的老人儿也不能比的。
　　盛宁蓁被男人抱坐在腿上，看着侍奴一道道的上膳，小东西也饿了，伸着小脑袋去瞧好吃的，小身子有些着急的拧扭了几下。
　　拍拍不安分的小屁股，将小东西按在腿上坐好，“消停点儿，扭什么。”封祁渊轻斥，怎么跟养了个女儿似的。
　　盛宁蓁才过及笈之年，而封祁渊二十有六已经快到而立之年，可不就像是养了个女儿。
　　沈忆茹也被召来侍膳，挤了一小碗的鲜乳恭顺奉上。
　　封祁渊轻饮一口漱了口，便堵着小美人的嫩唇将漱口奶尽数渡到了她口中。
　　盛宁蓁被迫着喝了一口奶水，差点呛到。
　　“你茹姐姐的奶滋味儿如何？”男人低声问道，声音透着戏谑。
　　盛宁蓁咂咂小嘴儿，“甜的。”
　　封祁渊懒懒轻笑一声，“不如你这小嘴儿甜。”
　　沈忆茹媚笑着附和，“妹妹的小嘴儿最是抹了蜜一般，茹儿的奶哪比得过呢。”美人面上笑的谄媚，心里头却颇不是滋味，爷吐出来的漱口奶，一向是由她接着的，如今却被这小贱奴喝了，沈忆茹总有一种属于自己的东西被人抢了的感觉，却又半点不敢置喙男人做事。
　　文舒婉和沈忆茹二人跪在一旁侍膳，封祁渊却是将两人夹到小碟里的膳食尽数投喂了怀里的小东西，男人连筷子也不用，手指捻着一小截儿鹿筋喂进嗷嗷待哺的小嘴儿。
　　炖的软烂的鹿筋入口即化，盛宁蓁嚼都没嚼就吞下了肚，好好吃。
　　封祁渊喂了小狗儿一块儿玉簪排骨，瞧着小东西鼓着小腮帮咬着有嚼劲儿的排骨肉，又乖又可爱，还贪吃的很。
　　连喂了好几块儿排骨，盛宁蓁娇哼哼的想吃别的，封祁渊却是不允，养小狗一般的喂骨头，“小狗儿就该吃骨头，再赏你一块，乖。”
　　小乖狗儿听话的咬着排骨肉，将小脆骨咬的咔咔响。
　　男人投喂上瘾，捻了一颗蟹粉虾球，看着小狗儿吞了虾球，又伸着小嫩舌卷舔着他的指尖，眸底墨色渐浓，抬手端了一只银碗，舀了一大勺糖蒸酥酪送入口中，嚼了几下便倾身堵了小东西的嫩嘴儿，将口中奶酪一点点渡进小口。
　　盛宁蓁被男人搂着娇柔肩背，几乎软在男人身上吃着渡给她的奶酪，糖蒸酥酪本就是她最爱吃的，入口醇香丝滑，带着微甜的酒香，又是爷以口喂给她的，小东西吧嗒着小嘴儿吃着男人口中喂过来的奶酪，将男人嚼过奶酪尽数咽下肚，还嫌不够的拿小舌勾着男人舌尖，回味着甜香的余味。
　　“好吃么？”封祁渊眸色微深，声音略有些低哑。
　　“唔……好吃……”小美人娇哝哝的咂着小嘴儿，小舌尖舔舔肉肉的嫩唇，声音软糯糯的，“喜欢吃……爷嚼过的……”小美人说完便有行不好意思的把小脑袋埋到男人肩头，这般爷就看不见她的小红脸儿了。
　　封祁渊确是瞧不见小东西的娇脸儿了，戏谑一笑，“这就羞了？喜欢吃爷嚼过的见不得人？”
　　小东西不依的拿小脑袋蹭男人的脖颈，爷总是这般取笑她，还不许她一个女孩子脸皮薄了么？
　　封祁渊低声轻笑，大手随意揉揉绒绒的小脑袋，这小东西乖到他心坎儿里去了。
　　文舒婉在一旁适时轻声开口道，“爷，先用膳吧。”
　　封祁渊分外享受的喂小狗儿，这会儿自己还没好好吃一口，文舒婉瞥了一眼男人怀里的小美人，眸光有些不赞同，爷想如何宠着淫奴都好，只是淫奴若只顾着承宠，不顾爷的龙体便是不懂事了，这会儿都什么时辰了，爷还没好好用一口膳。
　　盛宁蓁也意识到爷还没用膳，有些自责的软软道，“贱奴错了……爷快用膳吧……”都是她误了爷用膳。
　　封祁渊轻笑，“不碍事。”松了手将小美人放到地上，让她自己去玩儿会，才由着二人侍奉着用了膳。
　　二人伺候着用了膳才恭顺的退下了，文舒婉穿过云廊，往东南边走，她的寝殿是九洲清晏殿东南侧的镂云开月殿。
　　沈忆茹快走几步跟上她，娇声轻笑着开口，“淑姐姐可得好好看着这小妹妹，不少人想在她身上动脑筋呢。”
　　沈忆茹也是在后宅浸淫多年的，虽是不比文舒婉上台面，可她也有自己的优势，正是因着出身低微，旁人瞧不上不屑使的手段，她都能使的面不改色，她不敢在男人眼皮底下使些下作手段，可不代表她不知道，有些人便是向天借了胆子，想死她也拦不住。
　　文舒婉略微皱眉看一眼沈忆茹，有些不满沈忆茹的没规矩，只是她的教养不允许她表现出来。
　　沈忆茹娇艳红唇轻撇，眼含不屑，她都提醒到这份儿上，还不警醒便怨不得她了，只是可怜那娇娇的小美人了。
　　封祁渊用了膳就发现小东西没了人影，安德礼在偏殿找到了人，盛宁蓁正呆愣愣的看着满殿的刑具刑架。
　　男人负手从殿外走进，声音亵谑，“看傻了？”
　　盛宁蓁被铁臂一搂便软在男人怀里，小兔子似的看着男人，软哝哝道，“爷……这些是给贱奴的嘛？”她记着爷说过要多打几个刑架给她的。
　　“若表现不好，这些就都是旁人的。”男人唇角勾着淡淡肆笑。
　　小美人小手软揪着男人的衣袖，“贱奴会好好表现，好好伺候爷的……”
　　“乖……”封祁渊刚想说乖玉儿，蓦地想起这小东西让他褫夺了封号，他就说这几日怎的听不见小东西软哝哝的小嗓音叫玉儿了，男人眉心都透着烦躁。
　　盛宁蓁还以为男人是厌烦了她，愈发小心翼翼的，“贱奴……不敢都独占的……爷……贱奴只求一个……就好了……”小美人还记着那次赏奶罩爷就不满她都想独占。
　　封祁渊微蹙的眉头就没舒展开，瞧得小美人愈发战战兢兢的。
　　“玉儿。”
　　没头没脑的一句话，盛宁蓁神色有些讶异，她是被爷褫夺了封号的，不能再用这个字的，“爷……贱奴……”
　　“玉儿。”小美人才想提醒男人，却又被一句冷沉话语打断。
　　盛宁蓁生的一副玲珑心，如何还会不懂男人的意思，唇角止不住的上扬，“玉儿听爷的话……”爷准她用赐名呢，真好。
　　封祁渊这会儿眉头才略微舒展，这般听着顺耳。
　　小东西咬咬唇，软软靠在男人胸膛上，声音轻轻软软的，“爷……玉儿有些怕……”小美人似是心有余悸一般偷瞟了一眼刑架，上回那刑架都快把她玩儿死了，她被爷肏的屁眼儿都兜不住精了，流的满地都是。
　　“怕什么？”封祁渊懒懒嘲亵道。
　　盛宁蓁神色羞赧，有些扭捏，“玉儿怕……被爷玩儿死了……”爷的手段那般厉害，都玩儿一遍她怕是没命在了，她还想留着这条小命伺候爷呢。
　　男人睁眸懒懒睨她一眼，轻声嗤笑，“玩儿死了也是全了你这淫贱命。”
　　小美人靠在男人胸膛上一脸痴恋甜蜜，“能被爷玩儿死是玉儿的福分……”能承宠于爷胯下，本就是她一个下贱淫奴求都求不来的。
　　封祁渊眉眼间透着淡淡餍足，小东西知道便好。
　　小美人小手软软抱着男人的腰，声音轻轻的，“若是爷厌烦玉儿了……或是……玉儿犯下大罪，求爷别弃了玉儿……也别赐玉儿白绫鸩酒……玉儿只求爷掐死玉儿，玉儿……只想死在爷手里……”
　　封祁渊垂眸睨着怀里的小东西，黑眸微深。
　　小美人还沉浸在莫名感伤中兀自道，“玉儿只想死在爷手里……”
　　“你这条贱命就留着好好伺候爷。”封祁渊沉冷打断小美人软哝哝的声音，这般称心的小玩物他没玩儿腻是舍不得扔了的，别说还要亲手掐死。
　　“想死等爷玩儿腻了你再说。”男人声音肆冷，懒懒丢下一句话，这般小就想着要寻死，当真是不能给好脸色。
　　半点儿温情没有的话语却是听的小美人心中甜蜜，爷还没有腻她呢，真好。
　　娇嫩小脸儿蹭了蹭男人衣襟，将男人胸前衣襟蹭的微敞，软腻脸蛋儿贴上男人精壮的胸肌，她一定得多学些花样伺候爷，让爷别那么快腻了她，小美人声音娇甜软哝，“爷喜欢什么样的，玉儿就去学……爷若是肏腻了乖巧的，玉儿就演让爷强奸的婊子……”小美人软哝哝的声音说着极尽骚浪的下贱话。
　　封祁渊嗤笑一声，“你个送屄上门的需要爷强奸？”不等他掏鸡巴这小婊子就该主动掰逼求肏了。
　　小美人有些气，爷总是这般煞风景，对于男人总拿她自荐枕席送屄来说事儿，小美人羞赧却也不敢反驳男人，她都不知道自己一个未及笈的姑娘家怎么会那般不要脸的去青楼主动献身，她一个骚贱货许是也演不了被强奸的贞洁烈女的，更何况，听闻爷前阵儿得了扶南国的女王陛下，想来定是比她这个骚货肏着得趣儿多了，白日里爷宁愿肏个侍奴也不用她的逼，小美人想着想着就低低抽泣起来。
　　封祁渊自觉没说什么，这小东西就开始哭了，瞧着小东西抽抽嗒嗒的想哭又不敢哭，好看的眉头轻蹙，“怎么又哭？”
　　封祁渊神色有些不耐，却是耐着性子没有甩手走人，小美人贯爱哭鼻子，这也就是对了男人的胃口，还算愿意花点儿耐心宠着。
　　小美人摇摇头，手背赶紧抹了眼泪，她也没脸说是因为想着爷不用她的逼才哭的。
　　男人却是沉了脸，显然小东西的不全心坦诚让他心中不愉。
　　盛宁蓁自是也知道爷对自己的占有欲的，她的事无论大事小情，一分一毫都要毫不隐瞒的让爷知晓，半点儿都不能藏掖着，小美人抽嗒两下，呜呜哝哝的道，“爷……肏了侍奴……也不用……玉儿的逼……”
　　封祁渊没好气的瞥一眼小东西，他当是什么大不了的事儿，这也值得她掉几滴猫尿。
　　将人抱着回了内室，瞧着抽抽噎噎的小贱奴有些烦，动作粗鲁的蹭去小美人脸上泪珠，“好好的养好了屁眼儿，爷便用你屁眼儿。”
　　“行了，还哭，再哭缝了你贱逼。”
　　半哄半吓唬的才算哄好了小东西，封祁渊直觉着心累，他肆意惯了，想肏谁便肏谁，想怎么肏便怎么肏，从来没人敢给他脸色看，也没人敢在他面前哭唧唧的抱怨他没有肏她，这小婊子一个人占全了。
　　男人语气轻贱嘲亵，“自己烂了屁眼儿还敢给爷哭。”
　　本来消停下来的小东西又开始抹眼泪，声音都带着小鼻音，“呜……是皇后娘娘……肏玉儿……假鸡巴……都肏进去了……”
　　封祁渊隐隐听出不对来，皱着眉头，“好好说话。”
　　盛宁蓁抽抽噎噎的，平复了一下才软软的道，“皇后娘娘……假鸡巴……卵蛋肏进去了……”
　　封祁渊霎时便听明白了，皇后那日穿了假鸡巴肏小东西，连着假卵蛋都肏进了她屁眼儿了，难怪，他说怎么屁眼儿随便肏肏便烂成那样。
　　男人眸色冷沉，“当时怎的不说？”睨着怀中软软的一团儿，封祁渊胸中升腾一股莫名戾气，他的东西竟是在他眼皮子底下让人欺负了。
　　盛宁蓁瑟缩着小身子往男人怀里钻，“玉儿不敢……编排皇后娘娘……”
　　封祁渊大手慢条斯理的攥着小美人的下巴，将人扯到跟前，眸色冷肆，“爷之前说过什么？当耳旁风了？嗯？”
　　小美人被男人攥着下巴迫着微仰小脸儿，看着男人肆戾的俊脸，娇软的小肩膀都微微打颤儿，“……爷不要……自作主张的……母狗……”她被皇后责罚烫穴那次爷便说了，不准瞒他，不准自作主张。
　　小美人怕的眼都不敢睁，瑟瑟缩缩的哆嗦着，呜呜囔囔的说不清楚话，“呜……玉儿错了……爷……爷饶了玉儿……”
　　“小婊子。”封祁渊低声轻斥了一句，大手搂着娇嫩身子揉了揉，“再没有下次，知道么？”
　　小美人窝在男人怀里连连点头，她以后一定全听爷的话。
　　折腾了这么半天夜都深了，盛宁蓁吸吸小鼻子，软软哝哝的小嗓音还带着哭腔，“玉儿……伺候爷就寝吧……”
　　小美人乖乖的窝在被窝里给男人暖床，暖完被窝又缩到榻尾处暖着，好叫男人睡的时候脚的地方也是暖的。
　　封祁渊被侍奴伺候着解了束发，回到榻上便见着雪白一团缩窝在榻尾，男人大手一捞便将小白团儿抱到怀里，软乎乎的又好摸又好揉，男人铁臂勒紧，大手狠揉两把怀里的软团子，这么好用的抱枕不用可太浪费了。
　　封祁渊直接抱着小乖团子躺下，盛宁蓁窝在男人怀里却是像做梦一般，想都不敢想爷会抱着她就寝，以往就算爷宠她，会搂着她躺着，可夜里她要么是蜷在爷脚下，要么是蜷着睡在榻下的软垫上，从没有这般被圈在怀里过。
　　盛宁蓁杏眸流转，看着近在咫尺的俊颜，小心翼翼又痴慕溺恋。
　　封祁渊似是感受到小东西痴汉似的眼神，眼都不睁的懒懒道，“不想跟爷睡？”
　　一只小手立马抱上男人的腰，“想的……玉儿就是……觉得好不真实……做梦一样……”小美人似是只说给自己听的，声音小的几不可闻。
　　封祁渊也有些困了，也没听到小东西的自言自语，只觉着怀里软软乎乎的一团抱着舒服，又揉了几把才睡去。

第62章 玉奴口喂芒果/银叉玩奶尖/舔吃踩烂的芒果/鞋底蹭奶/玉奴叫父皇被咬脸蛋/奶子按摩
　　第二天一早盛宁蓁几乎是耷拉着脑袋晨侍的，漂亮的杏眼下挂着两个大黑眼圈儿。
　　封祁渊瞧着她直皱眉，“昨儿晚睡的不好？”
　　盛宁蓁昨夜几乎没睡，前半夜看男人的俊脸看的入迷，后半夜靠在男人胸膛上听着强有力的心跳，把自己听得春心荡漾还偷亲了男人几口。
　　小美人神色有些羞赧，她真是太色了，一边羞着一边还连连打着小哈欠。
　　看她哈欠连天的样，封祁渊皱了皱眉，小美人也瞧见男人脸色不善，连忙捂了小嘴儿，却是挡不住一个又一个的哈欠。
　　一见这副娇模样封祁渊也没再斥她御前失仪，叫人伺候着更衣洗漱，又让沈忆茹侍了膳，才去了偏殿的书房理政，在书房一直呆到了晚间，连晚膳都是随意让安德礼侍奉着用的。
　　文舒婉柔荑轻轻的按摩着男人的太阳穴，声音也放轻了，“爷，这般力度还好么？”
　　封祁渊瞌着眼享受着美人按摩侍奉，懒懒“嗯”了一声。
　　盛宁蓁跪着伺候除了镂金玉黑靴，换上软靴，跪在男人脚边为他捏着腿。
　　封祁渊斜靠在塌上，瞌着眼，有一搭没一搭的轻敲着床榻。
　　侍奴轻脚走进，端了一个琉璃盘，里面是熟透了的贵妃芒，黄中带着些紫红，顶端微微青色。
　　文舒婉拿过一个贵妃芒剥开了，用小银刀切了小块儿，搁在小玉碗里，“南越刚进献上来的贵妃芒，八百里快马送来的，叶子还是绿的呢，爷尝尝甜不甜。”瞥一眼盛宁蓁示意她伺候。
　　盛宁蓁便拿小银叉叉了果肉喂给男人，封祁渊咬了小美人喂进口中的芒果，将人往怀里一搂，似是觉着不满意，“用嘴喂爷。”
　　小美人娇美小脸儿红了红，便听话的叉了芒果轻含在两瓣粉唇间，乖乖的倾身凑近男人薄唇。
　　盛宁蓁倾着身子近了又近，却是不见男人来吃，只好贴上男人薄唇，将甜香的果肉喂到男人口中。
　　封祁渊吃了小美人檀口喂的芒果还不算，叨着嫩唇狠狠吮咬，小嘴儿软嫩细糯，比芒果肉还好吃，男人啃咬几口解了馋才松嘴。
　　盛宁蓁娇娇软软的喘着气儿，被舐咬过的唇都有些麻了，可男人还等着她喂，小美人只得用麻酥酥的嫩唇一次次含了芒果肉喂给男人，不是粉唇被咬就是小舌尖被咬。
　　封祁渊拿过小美人手里的小银叉，漫不经心的拿小叉子拨弄娇嫩奶尖儿，银制的小叉子尖的很，随意一拨弄就激的小美人身子轻颤，骚奶子也跟着抖。
　　盛宁蓁唇瓣含着芒果肉，不敢张口叫，只能“唔唔”的娇声哼哼，漂亮的杏眸湿漉漉乞求男人放过她。
　　封祁渊却是不吃她口中的芒果，任小美人含着果肉，姿态闲懒的随意戳弄着嫩奶尖儿，尖利的银叉即便是不使力也戳的盛宁蓁奶子抖颤不已。
　　封祁渊瞧着一团儿骚肉没怎么玩儿便颤的抖抖索索的，蔑然嗤笑一声，“奶子长这么大是用来发骚的？”
　　盛宁蓁口不能言，只能讨好的看着男人，一边被银叉戳的奶尖儿通电一般簌簌的颤。
　　封祁渊饶有兴致的拿小叉子贴着乳晕夹着奶尖儿玩儿，奶尖儿夹在两根尖细的银叉间几乎要被夹扁，小美人软哝哝的呜咽着，被淫玩儿浑身直打颤儿。
　　“啊——！”尖细的银叉蓦地戳进奶孔，激的小美人浑身震颤，尖声惨叫一声，唇瓣间含的果肉也咕噜噜滚落地上。
　　盛宁蓁顾不上奶尖疼，战战兢兢的跪在男人脚边磕头，“贱奴知错……求爷责罚……”
　　封祁渊往榻背上一靠，随手丢了小银叉，微一挪脚便将地上果肉踩的扁烂，几乎粘在了地上。
　　“舔了。”男人薄唇轻启，口中肆谩命令。
　　盛宁蓁磕了个头，道一句“谢爷赏”，便伏跪着撅着小屁股去舔踩扁的芒果肉。
　　小美人撅着小屁股哼哧哼哧的舔着地上的烂果肉，有的粘在地上舔不下来的只能用舌面一点点的磨，娇嫩小舌在地上磨的愈发红腻。
　　“唔……”小美人被男人一脚踢上嫩奶娇呜一声，有眼色的挺了奶子好让男人踢的更顺脚。
　　封祁渊懒肆的碾了几下脚下嫩乳儿，娇嫩奶尖儿被碾得拧了半圈，小美人疼的眼泪都要掉出来了。
　　男人却是还嫌不够的令她捧奶伺候，盛宁蓁只得捧着一对骚奶去蹭男人的鞋底。
　　“好好给爷擦擦鞋底儿。”封祁渊肆蔑睨着脚下贱畜一般的小东西，“拿贱奶头伺候。”
　　盛宁蓁只能捧着男人的脚一下下在奶子上蹭，次次不敢怠慢的蹭上奶头，没几下便蹭肿了嫩奶尖儿。
　　奶头被磨的火辣辣的疼，小美人一边捧着脚蹭奶一边娇哀的呜咽着。
　　封祁渊瞧着这副可怜样便愈发想凌虐这个小东西，轻踹一脚贱奶，没怎么使力便踹的小贱奴骚奶直荡，随意召召手，“过来。”
　　娇娇软软的一团往前蹭了蹭，被男人大手一捞抱到怀里，封祁渊一手捏着小东西的奶根儿瞧了瞧奶头，“唔，肿了。”
　　小美人捧着两团骚肉软哝哝的呜咽一声，封祁渊睨她一眼，语气轻贱，“踩两脚就哭，愈发不中用了。”这小婊子让他惯的愈发矫情了，这点儿疼也受不得。
　　盛宁蓁最是听不得男人这般骂她，骂她骚骂她贱都好，若是骂她伺候不好，骂她无用，那便跟剜她的心一般。
　　果然小东西受不住了，抽抽噎噎的开始抹眼泪，哭的呜呜囔囔的。
　　封祁渊也被她哭出了脾气，好看的眉微拧，“爷说不得你？”动不动就哭给他看，小贱蹄子。
　　“呜呜……爷别嫌玉儿……呜呜……”小美人捧着奶子凑到男人脚边，“求爷踩贱奶子……玉儿伺候爷的鞋底……呜呜……”
　　封祁渊没好气的将人踢到一边，又被小东西可怜兮兮的黏上来。
　　文舒婉侍立在软榻后伺候着按摩肩臂，看着男人将小美人踢到一边，浅笑着轻声道，“妹妹真真儿是可爱得紧，婉儿若是有个妹妹，也定是和玉妹妹一般可人疼。”她是羡慕玉妹妹能被爷这般宠着，可却是不允许自己生出怨妒心思来，她的规矩和教养都是刻在骨子里的。
　　自己的小东西被人夸赞，封祁渊唇角微勾，口中却是轻贱道，“婉儿若是有妹妹，定然也是个才女，岂会像这小婊子一般没规矩。”
　　小美人跪在男人脚边，被挞贱的杏眸含了一汪泪泡，神色都透着可怜。
　　“妹妹年岁尚小呢，无忌一些也是有的，妹妹乖巧又听话，爷多教教便懂规矩了。”文舒婉眼神瞟到小美人身上，轻声劝慰着。
　　封祁渊懒肆轻哼一声，“爷是养了个女儿不成？”还多教教？
　　文舒婉轻柔浅笑，“妹妹年岁可不就是最小的，爷就当小公主养也无妨啊。”
　　封祁渊眉峰一挑，眼含兴味儿看向小美人，长臂微伸，“过来给爷抱。”
　　小东西乖乖的蹭到男人怀里，软软的偎着，声音又轻又小，“爷……”
　　封祁渊眉眼间神色莫测，似乎是在想方才淑嫔说的话的可行性，黑眸微垂睨着怀里软软一团，声音低醇，“叫声父皇听听。”
　　盛宁蓁心尖儿一颤，嗫嚅着嫩唇声细如蚊，“……父……父皇……”
　　软糯糯的小声音跟只还不会走的奶猫叫的一般，像是软软的小爪子挠到心尖儿，挠不疼人还勾的心痒痒的。
　　封祁渊俊脸埋进小美人脖颈吸了一口气，声音有些沉哑，“再叫，大点儿声。”
　　“父……父皇……”盛宁蓁脸颊绯红，螓首微微低垂，有些瑟缩的躲着颊边耳畔炙烫的气息，太羞了，她……她不是爷的女儿呀……
　　封祁渊却是有些享受这般禁忌的快感，两指摩挲着细嫩的小下巴，声音低沉温柔，“乖，抬脸，让父皇瞧瞧，脸红什么？嗯？”
　　小美人被耳边低沉又极富磁性的温柔男声激的心跳加速，身子直打颤儿，听话的慢慢抬了娇美小脸儿，炙烫的气息将她整个人都拢罩住，盛宁蓁直觉着呼吸都有些困难，“玉儿……不……不能呼吸了……”
　　男人低低的笑，盛宁蓁能感觉到身子贴着的坚实胸膛都在震颤，呼吸愈发困难了。
　　男人薄唇含着小美人娇嫩的小耳垂，牙齿一点点使力磨着腻嫩的软肉，玩儿的小美人呜呜咽咽的，薄唇贴着颈侧缓缓蹭到脂腻脸颊边，轻吻几口便启唇吸裹一块儿脸蛋儿肉，脂膏似的软腻嫩滑，封祁渊吸吮几口便上了瘾，轻咬着小美人的嫩脸，渐渐的一口比一口咬的狠，盛宁蓁小脸蛋儿上印着深深浅浅的牙印，诉说着遭遇了怎样的肆虐。
　　“唔……父皇……别咬玉儿……唔啊……”小美人声音娇绵软糯叫父皇，听的封祁渊下口更狠，盛宁蓁被咬的凄哀娇叫几声，“呜……玉儿好疼……”
　　封祁渊黑眸深暗，大舌舔舐着小美人脸上被他咬的深深浅浅的牙印，“父皇这是给你盖章了，知道么？”身上哪一处都是他的。
　　“唔……知道……玉儿是父皇的小骚货……”小美人软软的抱着男人脖颈，娇娇哝哝的说着男人爱听的骚话。
　　封祁渊大手拍拍小美人娇软的后腰，令侍奴伺候着她洗漱，“去洗洗，一会儿给父皇暖脚。”
　　盛宁蓁让侍奴伺候着洗了小脸儿又漱了口，才回到榻上，身子在男人脚边蜷成一团，将一双大脚抱在怀里暖着，娇哝哝的道，“玉儿给父皇暖脚。”
　　男人一双大脚逐渐被小美人软嫩奶子捂暖，封祁渊瞌着眼懒懒命令一句，“拿奶子给父皇按按脚。”
　　盛宁蓁听话的捧着奶子从男人脚底开始按摩，一团儿酥乳似的嫩奶被脚底压按的扁圆，大果冻似的颤巍巍的荡出浅浅肉波。
　　盛宁蓁捏着奶根儿拿奶尖儿伺候男人的脚趾，伺候了一只脚又去按摩另一只，将小奶尖儿夹到男人趾缝儿间按摩趾缝，按摩完脚趾缝儿的奶尖儿正要退出来，却被男人恶质的拿脚趾夹住，小美人被夹着奶尖儿，奶子都被揪扯成个尖尖的玉笋形，娇娇哀哀的骚声媚叫一声，封祁渊脚趾一松，奶子狠弹一下便来回荡颤，瞧着浪的不像话。
　　小美人娇娇吁吁的拿奶子贴着男人坚实的小腿往上一点点蹭，按摩完了小腿便去按摩大腿，从大腿外侧按到里侧，刚要捧着奶子去按摩卵蛋，便听得男人一句，“过来。”
　　小美人听话的拢着奶子顺着男人窄腰往上蹭到怀里，被坚实的手臂搂在怀里，封祁渊随手拢了一团儿嫩奶慢条斯理的摸揉，“贱奶骚了没有？嗯？”
　　小美人偎在男人怀里小幅度的拿奶子蹭硬实的胸膛，娇娇吁吁的喘气儿，“嗯唔……骚了……奶子好骚……”
　　“让你伺候父皇，怎的自己发起骚来？嗯？”
　　“玉儿……奶子太贱……看见父皇就骚起来了……”
　　封祁渊大手攥着骚奶一扯，“好好伺候，别只顾着发骚。”
　　“唔啊……是……玉儿……伺候父皇……”小美人娇哝哝的软在男人胸膛上，拿嫩奶上下的按摩坚实的胸肌。
　　“啊嗯……父皇……胸肌好硬……玉儿奶子都扁了……”软嫩的绵乳贴着硕硬坚实的胸肌蹭，一对儿骚奶蹭的发起浪来，盛宁蓁满面春情，脸颊泛着淡淡的潮红，爷的胸肌好烫好硬，小美人拿奶尖儿去蹭男人暗红色的乳头，又贴着胸肌往下滑，拿奶尖儿伺候男人的肚脐。
　　封祁渊一手虚搂着娇腻的肩背，拍拍小东西示意她停了，翻了个身示意小美人继续伺候。
　　盛宁蓁轻轻将一对儿骚奶贴在男人紧实的肩肌上，娇嫩身子来回晃动着伺候按摩，按完了肩肌又将奶子贴上微凹的脊柱，顺着脊柱往下按摩。
　　小美人捧着奶子按摩着男人的腰肌，往下贴着坚实的臀肌来回磨蹭，男人浑身上下肌肉又硬又紧实，臀肌直将小美人嫩奶挤压成了肉饼。
　　“父皇屁股好硬呀……”她的屁股肉是软软的，奶子也是软软的，爷怎么哪里都是硬的。
　　小美人轻掰两瓣坚实臀肌，将奶尖儿送进臀肌间来回按摩股缝。
　　男人趴在床榻间被小美人伺候的极为舒坦，眯着眼低低喟叹，“嗯……伺候伺候父皇屁眼儿。”
　　小美人小手轻轻分开男人结实的臀瓣，一边奶子顺着股缝往下滑，奶尖儿滑到菊眼儿处便反复的去顶按磨蹭敏感的菊眼儿。
　　“唔……”前头果然传来男人舒服的低吟，小美人一手捏着奶根儿，一手掰着男人一瓣臀肉，拿奶尖儿不停的蹭磨着伺候菊眼儿。
　　“嗯唔……玉儿奶尖儿好贱……伺候父皇的屁眼儿……”
　　“嗯……唔……”封祁渊舒服的连连低叹，这小婊子跟他不算久，却是最知道如何伺候得他舒坦。
　　盛宁蓁两手按着男人菊眼儿周，拇指微微使力掰开一点菊眼儿，挺着骚奶将奶尖儿送进了微微开口的菊眼儿，小美人手一松，菊眼儿便顺势一合，有力的括约肌死死夹紧了嫩奶尖儿。
　　“嗯唔啊……贱奶头……被父皇的屁眼儿夹了……唔……父皇屁眼儿好烫……”
　　“唔……”封祁渊闷哼一声，眉眼间透着舒爽，小婊子！天生伺候男人的贱逼！
　　盛宁蓁奶尖儿夹在男人屁眼儿里，奶肉也紧贴着结实的臀肉，小美人一张嫩脸埋在男人屁股上，小嘴儿一口一口的亲吻臀肉，舔的紧实臀肌湿莹莹的一片水光。

第63章 玉奴被抓着小脚肏/边叫父皇边挨巴掌/咬着脖子狠肏/亲脖子咬奶子
　　封祁渊大手往后一捞便扯住小美人的长发，使力一拽便将小美人密密实实的拢在身下，一手扣着小贱奴的小脑袋，薄唇都贴到了娇美小脸儿上，炙烫的气息匀匀铺洒在绯红小脸蛋儿上，“爷屁股好吃？嗯？”
　　男人声音低醇沉肆，呼出的气息尽数喷洒在小美人脸上，小美人在极致暧昧缱绻的氛围下脑袋都晕乎乎的，“唔……嗯……好吃……父皇……”
　　啪——
　　小美人被男人攥着头发扇了一耳光。
　　“贱逼，爷有这么不要脸的女儿？”把奶尖儿往男人屁眼儿里送，贱的没边儿了。
　　盛宁蓁本就晕乎乎的，被一耳光打得更晕了，杏眸迷迷蒙蒙的似是失了神，“玉儿……不要脸……呜……”
　　看着小东西迷乱醉情的浪样，封祁渊眸底尽是肆蔑，他可养不出这般骚浪的女儿，他的公主如何能送屄上门给男人肏，在男人胯下下贱的求鸡巴，可他却是没想小美人这般下贱只因着那男人是他，盛家虽是不比皇宫这个富贵窝养人，好歹也是有世袭爵位的公侯世家，嫡女自当是千娇百宠的养大，受的是最正统的教育，养出来的也是端仪知礼的小贵女，乖顺的世家贵女成了他胯下的婊子，全是因着一腔痴慕。
　　封祁渊一手攥了小美人一只玉白小脚往胸乳上一压，挺腰便肏了进去。
　　盛宁蓁迷迷瞪瞪的蓦的吃了根大鸡巴，当即娇娇绵绵的媚叫一声。
　　封祁渊黑眸暗的可怕，一手扯着小美人另一只小脚扣到后腰上，就这般攥着一只小脚丫迅猛耸着窄腰奸肏身下的小贱奴。
　　“嗯啊……嗯……啊唔……”盛宁蓁被肏得直骚声哼哼，一只嫩腿儿勾着男人的后腰，随着男人不住耸腰的动作晃晃哒哒的，小美人无意识的拿细嫩小脚轻蹭着男人敏感的尾椎骨，成功的激的男人低喘几口气。
　　“贱婊子，属你最会勾男人！”封祁渊眸色肆戾，声音低哑颇有些咬牙切齿。
　　男人大手将一只小脚都攥在手心儿里，高壮身躯将小美人拢的密不透风，绷紧了后腰“啪啪啪”向下迅猛打桩，从两人身后的角度只能瞧见男人后腰挂着的小嫩腿儿，和大手里攥着的玉白小脚，小嫩屁股次次被男人迅猛往下奸肏撞的一扁一扁的，小美人有些受不住的溢出一声声娇腻媚叫，甜腻腻的小声音又软又骚。
　　“嗯啊啊……唔……啊啊……爷大鸡巴……肏得好猛……唔”
　　封祁渊黑眸一瞬不转的紧锁着身下酡红小脸儿，声音沉肆隐含情欲，“叫父皇。”
　　“唔啊……父皇……”小美人神迷意乱，男人叫说什么便说什么。
　　啪——
　　不轻不重一巴掌甩上小脸蛋儿。
　　“啊啊嗯……”被赏了一耳光的小美人叫的骚唧唧的，整个人都甜丝丝的冒媚气儿。
　　“再叫。”
　　“父皇唔……”
　　啪——
　　“嗯啊父皇……”
　　啪——
　　盛宁蓁叫一声父皇便换来一巴掌，被大鸡巴密集蛮狠的奸干肏的逼肉直抖颤。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊——！啊啊…………呜啊啊啊——”
　　封祁渊大手攥着小美人的腮骨，瞧着小东西被肏出一下巴口水，眸光蔑肆，就这般攥着半张小脸儿肏，“小婊子，上下两口逼都流水儿，有这么馋？嗯？”
　　下面的逼被他奸得“噗叽噗叽”流骚水儿，上面的逼也跟着流水儿。
　　“啊啊啊嗯……”盛宁蓁被一下狠奸肏的几乎昂直了细嫩脖颈，将最脆弱的细颈尽数暴露在男人面前，献祭一般极尽脆弱娇怜。
　　封祁渊看眯了眼，俯身一口咬上小美人的细颈，劲腰猛耸狠奸。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊……呜啊……”小美人被狠咬上细脖颈激的拔声儿浪叫，又被密密实实的狠奸猛肏干的声音越来越小，直接连叫都叫不出来，被男人咬着细颈奸母畜一般肏得几乎散了架。
　　男人狠咬了不知多少口，白腻颈项上满是深深浅浅的牙印，封祁渊俊脸埋在小美人脖颈一下下舔吮着细嫩颈肉，满是牙印的小脖子又被吮吻的青青紫紫的，瞧着跟上了酷刑一般骇人。
　　盛宁蓁脖子疼，嫩逼也疼，呜呜哝哝的娇喘着小声骚哭，“嗯唔……啊啊……呜呜……嗯呜……”
　　封祁渊幽暗黑眸锁着一张欲色小脸儿，“父皇弄疼你了？嗯？”男人声音低沉缱绻，眸光却尽是邪肆轻蔑。
　　极富磁性的温柔话语惹得小美人浑身轻颤，声音娇腻娇哝，“唔嗯……脖子……疼……”
　　盛宁蓁细嫩手臂软软环抱着男人脖颈，献祭一般献上细弱脖颈，“求父皇轻点儿亲……”
　　封祁渊瞧着腻嫩白颈满是他印上去的牙印吻痕，有些都渗了血丝，知道自己是下口有些狠了，可还是想下口咬，却发现没几处好地儿了。
　　男人佞肆舔舔牙根，俯首往下，张口咬上一块儿嫩腻奶肉，将一小块嫩肉叨在口里拿牙齿一点点的磨。
　　“啊啊——”盛宁蓁被咬的骚叫都带了颤音儿，柔嫩身子受不住的一弓，奶子抖颤着一挺，将整团儿嫩肉都送到男人口中任他啃咬。
　　封祁渊不客气的张口含了半团儿奶肉，吸裹的小美人身子直打颤，“唔唔……啊……”半团儿嫩乳儿都被含进热烫的口中，盛宁蓁直觉奶子都要被烫化了，偏生还有一条大舌不住的舔弄小奶尖儿，小美人被舔的又痒又麻，难耐的扭着身子啊啊骚叫，“呜啊啊……好痒呜……父皇……”
　　封祁渊含着一大口嫩奶慢条斯理的嚼弄，“啧……唔……咂唔……”酥嫩脂腻的奶子滑不溜口，透着甜丝丝的奶香，比任何鲜肉都美味，封祁渊吸裹动作逐渐变为噬咬。
　　“啊啊啊——！”盛宁蓁尖声凄叫，小手捂着抖颤不已的奶子哭的惨兮兮的，小美人一团儿嫩奶乳晕上下赫然印着两枚极深的牙印，深红色的牙印渗着血丝，瞧着凄惨不已。
　　封祁渊大手捉着小美人捂奶的小手轻轻拉开，眸光闪过一丝肆坏，声音低沉着温柔轻哄，“乖，给父皇瞧瞧，是不是咬坏了？”
　　封祁渊哄着小娇娇一边哭一边移开了小手，把被咬的伤痕累累的奶子捧给他瞧。
　　“呜呜……呜……疼呜……”小美人一边捧着奶子一边哭，哭的骚奶都跟着颤。
　　盛宁蓁最初伺候时可是连疼都不敢说，哪像如今还敢哭的呜呜囔囔的，显然就是被男人娇纵的胆子都大了。
　　封祁渊眸底墨色更浓，声音却是放轻了，低低的声音透着佞肆，哄诱着，“差点出血了，父皇舔舔便不疼了。”
　　“来，自己把奶子捧过来，给父皇舔舔。”
　　小美人被哄得晕乎乎的，捧着遍布吻痕牙印的奶子就往男人嘴边凑，全然忘了自己身上的疼是谁给的。
　　封祁渊黑眸闪过一抹邪光，叨住小美人送上来的软嫩奶尖儿便是狠狠一口。
　　“啊啊啊啊——！”盛宁蓁被咬的凄声艳叫，奶尖儿却是被男人咬在齿间拔不出来，小美人哭的脸都红了，“呜呜……父皇……咬的好疼……呜……”
　　这一口咬的着实狠，小美人疼的眼泪哗啦哗啦的流，封祁渊却是不管哭的惨兮兮的小美人，齿间咬着嫩奶尖儿使力磨咬，直将一颗小奶尖儿玩的又软又烂，小美人哭声都变了调。
　　好容易挨到男人松了嘴，小美人赶忙伸手想捂住奶子。
　　“不准遮。”男人沉戾一声命令，盛宁蓁便不敢动了，只敢抽抽噎噎的小声哭。
　　封祁渊瞧了瞧明显比另一颗更红烂更肿的奶头，眸光肆纵，倾身伏低了头去亲小东西的脸蛋儿，声音低低沉沉的，“怎么没带乳环？”
　　盛宁蓁上次被除了乳环抽奶尖儿，奶尖儿被抽肿了便没再上乳环，她好好养着肿奶尖儿还得被姑姑每日拿银针通一次奶头上的穿孔，省的长死了带不进乳环，银针通红肿奶头的疼可想而知，即便蓝若将动作放到最轻，最初几日小美人还是次次都哭的稀里哗啦的，这次男人又将她奶尖儿咬肿了，怕是又要几日戴不上乳环。
　　小美人嫩白脸蛋儿挂着泪珠，抽抽噎噎的，“之前……奶头肿了……”
　　小可怜儿。
　　封祁渊亲一口小嫩脸儿，“让哪个野男人玩儿肿的？嗯？”
　　盛宁蓁娇哼哼的嗔了一眼男人，对于男人总是喜欢给自己戴绿帽的行为有些无语，可还是不得不配合的软哝哝道，“玉儿是……被罚的，玉儿被……被上了乳枷……奶子都勒的揪出来了……姑姑用竹篾抽肿了玉儿的奶头……肿得可红了……差一点打烂了……”
　　男人眸色浓黑幽暗，埋在嫩逼肉里的大鸡巴跳了几跳，声音低沉微哑，“小婊子犯了什么事儿挨了打？”
　　盛宁蓁心里咯噔一下，那事儿好不容易翻了篇儿，现在又提起来她不是自找苦吃吗？爷还指不定得怎么折腾她。
　　小美人鬼精鬼精的，抱着男人脖颈娇娇软软的撒着娇，“玉儿拿奶头伺候父皇的屁眼儿，把奶头送进父皇屁眼儿里夹着了，父皇骂玉儿太骚了……要好好治治玉儿的骚病……”
　　封祁渊蓦地脸一黑，才想起来这小婊子的奶尖儿刚还伺候过自己的屁眼儿。
　　啪——
　　盛宁蓁还娇腻腻的软声哼哼着，一下就被一巴掌打得懵呆，小美人睁着杏眸懵懵的看着黑沉着脸的男人，不知道怎的又惹了爷，明明上一瞬还是好好的。
　　“滚！”男人声音冷戾，一脚将小美人踹下床榻。
　　“唔……”盛宁蓁屁股着地摔到榻下，有些疼的捂着屁股揉了揉。
　　封祁渊脸色阴沉，眉间都透着烦躁，方才还硬挺的肉物这会儿已经软软的耷拉着了。
　　小美人懵呼呼的还搞不清状况，跪在榻下软怯怯的凑近了蹭蹭男人的小腿，却被一脚踢到一边。
　　“滚出去！”封祁渊语气肆戾，叫人将这小婊子拖出去，“来人，拖出去洗洗。”嫌恶瞥一眼地上的小婊子，脏逼。
　　蓝汐进来，奉命将懵懵的小美人带了出去。

第64章 二奴共舞
　　盛宁蓁今儿一天都没见着男人一面，几次都是被蓝汐挡了回来，说圣上正忙，她昨晚被男人踹下床，回去想了半宿也还是没想明白，哪惹了爷动气。
　　见不到人小美人干脆就自己呆在内室好好养起了红肿的奶头，过了一晚的肿奶头好了一些，却还是有些红烂，青芍给她匀匀涂了玉膏，脖子上青青紫紫的吻痕也涂了化瘀养肤的药膏。
　　蓝若姑姑拿涂匀玉膏的细玉棒探进屁眼儿，嘱咐她好好含着吸收玉膏，也好练练括约肌收缩。
　　小美人下身光裸的站着，括约肌使力收缩夹着细玉棒，这般姿势屁眼儿若是松懈一下玉棒便会掉地了。
　　青芍从外头进来，盛宁蓁便眼含希冀的瞧着她。
　　青芍有些无奈的轻摇摇头，小美人立马就耷拉了脑袋，丧气得不行，爷还是不见她。
　　九洲清晏殿的偏殿，封祁渊懒懒靠在紫檀木椅里，怀里靠着个身形娇小的美人，殿中央两个娇柔美人软腰轻曳，舞姿轻婉柔糜。
　　沈忆茹跪在男人脚边拿一对儿奶子按摩着小腿，文舒婉则素手剥着一颗颗的鲜荔枝，送入男人口中，再微仰小脸儿，张口接了男人吐出来的荔枝核。
　　文舒婉今儿一早伺候时，就觉着男人心绪不佳，特意安排了苏蕴蕊和季桑若二人跳舞供男人取乐，二人也确是千般娇姿。
　　身着同样款式的轻纱舞衣，细白脖颈间是金丝线织就的软领，两头尖尖长椭圆状的妃色鲛绡纱竖着半遮胸乳，饱满浑圆的轮廓尽数露在外头，腰间紧环一条极细的金链，每间隔两指距离便是一小片金叶子，腿心儿间妃色鲛绡纱勒紧了花阜，两瓣肉唇都被勒出肥嫩轮廓，细金链下是同色鲛绡纱，顺着腰侧两边一直延伸到屁股后头，轻薄软纱却是什么都遮不住，翘挺的屁股蛋儿和股沟都能瞧得清明，二人轻云曼舞间遮着嫩屁股的妃色轻纱上下飘飞，美人轻腰慢扭，莲步慢移，抬腕低眉，轻舒云手，飘然旋转间若仙若灵。
　　封祁渊手臂揽着怀里的娇柔美人，一手捏着一团儿嫩乳儿漫不经心的揉摸，眸底隐隐带着一丝戾气，小贱人竟敢随意打发了个贱婢来求见他。
　　盛宁蓁求见了三次不得之后，第四次便打发了青芍来，毫无疑问再次被了回去。
　　封祁渊黑眸暗沉，大手无意识的使力狠捏掌心儿一团儿嫩肉，直把云妙捏的娇着嗓子媚声哼哼。
　　云妙被男人随意玩玩就娇喘吁吁，俏生生的小脸儿酡红一片，奶头上紫金乳环的铃铛叮铃铃的响，她还没被爷当着这么多人的面玩儿过奶，好羞。
　　封祁渊睨一眼靠在他颈窝的俏美人，妙妙也不比那小婊子差，还更纯些，男人微微俯首，薄唇贴近了云妙的粉唇，顿了片刻，到底还是没亲下去，他以往就不爱亲淫奴的唇，贱奴身子下贱不说，身上每个洞眼都是伺候鸡巴接他精尿的，总觉着不洁的很。
　　男人炙烫的气息铺洒在嫩脸上，云妙心跳都加速了，抱着男人的脖颈就想要去亲，封祁渊头略微一偏，让她亲在了唇角。
　　云妙唇角止不住的上扬，嫩生生的撒娇，“爷～妙妙想亲亲爷～”
　　封祁渊黑眸懒肆，没搭理她，却也没计较她的不敬，淫奴上头的贱嘴不洁，他也还是亲了那小东西不止一次，还次次一亲就上瘾，封祁渊眉心间都透着烦躁，现如今是想起那小贱蹄子便心烦。
　　张口含了一颗美人剥好送入口的荔枝，怀里的美人便娇生生的蹭近了，声音娇嫩的撒娇邀着宠，“妙妙也想吃……爷喂妙妙一口嘛……”云妙小脸儿凑近了想吃男人口中的荔枝，这般就能亲到爷了。
　　“爷……妙妙想要亲亲……”美人见男人往文舒婉口中吐了荔枝核，有些嗔怪的嘟着嫩唇。
　　封祁渊瞥她一眼，大手狠捏一把肉屁股，声音沉懒蔑斥一句，“老实点儿，怎么玩儿你便怎么受着，少给爷耍心思。”
　　云妙被斥的俏脸有些白，乖乖顺顺的偎在男人怀里不敢再卖乖。
　　殿中两个美人软腰曼舞，整个殿内都艳肉生香，袅袅细腰似是轻轻一握便能折了，换作其他场合定是要夺人呼吸，迷醉众人，封祁渊却是瞧着没趣儿，不过就是软腰舞，来来回回就那几个动作。
　　“御香阁教的你们就会扭腰？”男人眸光轻肆，语气都透着轻贱。
　　两个美人被嘲蔑的僵了身子，舞步也乱了。
　　瞧着男人眸色愈发蔑夷，文舒婉轻声开口，“爷息怒，妾回头叫教坊司的姑姑教教她们。”是她疏忽了，爷的眼光何等高，两人贵女出身，虽是善舞可也不过是平素里打发时间的兴趣，如何能有教坊司的舞妓那般精于舞技，爷这般品遍了顶级美人的自是瞧不上的，“还是……妾召几个舞妓伺候爷……”
　　两人娇柔美人早战战兢兢的跪在殿中，柔弱肩膀微颤着，等着男人的责斥。
　　“摇个屁股给爷解解闷儿。”封祁渊懒懒轻抬眼皮，声音懒肆命令二奴摇屁股给他瞧。
　　两个美人到底是善舞，软腰轻扭间，嫩屁股摇的也比旁的奴宠好看，虽是不够浪，却是艺术品一般能让人好生品鉴把玩，这般屁股寻常人得了一个怕是就要消受不住美人恩了。
　　封祁渊轻踢踢脚边肥奶，“茹儿给爷品鉴品鉴这两个屁股。”
　　沈忆茹闻言便去瞧那两个轻扭着的嫩屁股，媚声轻笑一声，“媚态有余，骚浪不足。”沈忆茹眸中含着淡淡不屑，真是太青涩了些。
　　封祁渊也蔑声嗤笑，“听到了？给爷浪点儿。”
　　苏蕴蕊好歹是被男人玩儿过奶的，咬咬牙还是能摇出浪儿来，季桑若却是个货真价实的雏儿，除却在御香阁受的调教，半个男人也没接触过，如今被这般肆纵淫弄，僵着屁股摇的分外难看。
　　沈忆茹娇艳红唇轻勾着一抹蔑笑，上前便踹了一脚贱屁股，口中轻谩蔑夷，“屁股都不会摇，宫里是白养你的？”
　　宫里头的奴宠都是伺候圣上惬意的，不会发骚发浪便是无用的废物，不值当好吃好用的养着。
　　季桑若吓得脸色惨白，忙摇着屁股大幅度的画着圈，一只骚屁股摇的屁股肉都轻颤着。
　　“贱奴……会……会摇屁股……”美人生怕被当了废物赶出宫，咬着唇将嫩腰扭的跟水蛇似的，骚屁股摇的分外骚浪。
　　这般便显得一旁的苏蕴蕊呆板了，美人腰身细软，身段儿玲珑，沈忆茹瞧着便起了主意，媚声开口，“爷～茹儿替爷教教这个不中用的可好？”
　　封祁渊随意“嗯”了一声算是准了，张口含了美人喂的一颗荔枝，眸中略带兴味儿，茹儿点子最是多，调教起奴宠来也是有一套，他还想着要不要把御香阁交由她来管。
　　沈忆茹让侍奴绑了两个美人的手，令二人磨镜给男人瞧。
　　“逼贴上逼，贴紧了，扭腰摇屁股，像方才那般。”沈忆茹令二人坐在地上叉开腿将嫩逼贴到一处，两个美人双手被缚在身后大开着双腿，细白嫩腿儿两两上下交叠着，阴阜花唇都紧紧贴在一处，美人呼吸都放轻了，从没有这般让人轻贱羞辱过，眼角眉梢都是受不住的臊意。
　　二人却是不得不听话的扭腰摇臀，互相磨着对方的逼穴，没几下便磨开了四瓣儿肉唇，两朵沾着湿露的嫩腻逼花绽开，逼穴磨蹭间便是“吧唧吧唧”的淫靡声响。
　　“唔啊啊……嗯……嗯啊……”
　　“咿啊……唔嗯……呀啊啊啊……”
　　两个娇柔美人没磨几下就骚腻腻的叫起春来，凝脂嫩脸儿上晕起粉潮，盈盈瞳眸流转间透着柔媚纤弱。
　　沈忆茹神色有些得意，媚笑一声娇媚开口，“爷别看这两个是雏儿，玩儿得了趣儿可是比肏熟了的都要骚浪呢。”没经过男人的雏儿最是不禁玩儿，随意弄几下就能发浪。
　　似是为了验证沈忆茹的话一般，季桑若昂着细脖颈绵长浪叫一声便软了身子，原是二人骚豆子碾到了一处，这一下便给娇美人弄的软了身子。
　　季桑若软倒在地间，胸口两团儿嫩奶轻抖，逼穴间一下下抽颤着，逼口阖张间“咕叽咕叽”吐了好大口骚水儿。
　　文舒婉轻笑道，“爷，妹妹身子这般敏感，想来必能伺候的得趣儿。”
　　封祁渊一手搂着云妙懒懒摩挲着手下嫩腰，睨一眼地上轻颤的美人，薄唇贴近了怀中美人的颊畔，“妙妙被爷破身时是挨了几下肏潮吹的？嗯？”
　　云妙被男人亵谑话语惹得脸蛋儿微红，她哪里会记得，她被爷肏的脑子都丢了，哪里还会数着肏了几下。
　　美人灵眸雾气蒙蒙的，神色间透着羞怯，声音嫩生生的透着纯稚，“妙妙被爷肏的傻了……什么都不知道了……”
　　封祁渊低低轻笑，大手肆谩的拢着美人腿心儿摸揉嫩逼。
　　沈忆茹令苏蕴蕊叉开腿站着，撅着屁股捧奶乳摇，又踢了地间瘫软的美人几脚，令她爬起来伺候。
　　苏蕴蕊叉着腿撅腚，这般难堪的姿势倒让她做的多了几分骚态，美人两只小手捧着两团儿嫩奶扭着细软腰身乳摇，上身摇晃间两瓣屁股也跟着抖颤。
　　季桑若托着酥软的身子爬起来，按着沈忆茹的指示站着向后下腰，手脚撑着地艰难的扭晃身子乳摇，她自小练舞基本功还算扎实，身子又软若无骨，这般下腰乳摇也能做的自如。
　　封祁渊半眯了眼瞧着那不盈一握的纤柔柳腰，娇柔美人头朝下冲着男人抖晃着奶子，一对儿骚奶因着倒立的重力微微往下巴处垂，瞧着骚贱不堪。
　　封祁渊看了一会儿骚美人的淫浪下贱乳摇，又被怀里抱着的美人时不时蹭一下胯间，腿间半硬巨物的戳着云妙的嫩屁股。
　　云妙娇生生骚哼一声，小手拨开腿心儿间细丝绳，拿嫩逼穴磨着大鸡巴，隔着男人一层轻薄亵裤都能觉着热烫不已。
　　“唔嗯……啊嗯啊……好烫唔……爷的大鸡巴……”
　　“馋鸡巴了？”封祁渊黑眸肆蔑，嘲亵的瞧着小淫奴。
　　“唔馋……妙妙好想吃……嗯爷……”大鸡巴隔着亵裤就将小嫩逼磨的开了花，小金铃铛随着骚蒂子抖颤铃铃的响，一口嫩逼嘴儿又馋又饿的阖张着，恨不得赶紧含进个大东西嘬几口。
　　云妙娇吁吁的轻喘着气儿，“嗯……求爷……赏妙妙吃鸡巴……”吐水儿嫩逼将男人亵裤都洇湿了一小块儿，云妙小手扒着男人的亵裤边哼哧哼哧的往下拽。
　　封祁渊轻嗤一声，扣着小贱奴的细腰将人往一边一抱，令乳摇的二人伺候鸡巴。
　　两个双手捆缚在身后的美人膝行凑近，跪到男人胯间倾着身子舔鸡巴，二奴各含一颗硕大卵蛋，小嘴儿轻嘬慢吸，热度不同频率不一的两张小嘴儿伺候的男人极为舒坦。
　　两个美人吐出嘴儿里的硬硕囊袋，一人一边小舌顺着柱身上的青筋往鸡巴头舔，待舔到了大鸡巴头，两张小脸儿微仰着，嫩舌轻柔的勾舔龟头棱子，一条腻嫩小舌来回舔划柱身，一条则打着圈舔大鸡巴头。
　　季桑若正着脸儿拿舌尖儿轻钻鸡巴眼儿，苏蕴蕊便微微侧着脸儿舔龟头棱子，二人极尽殷勤的伺候的男人眉眼都舒展开，瞧着便是舒坦了。
　　“贱奶子伺候。”封祁渊声音略微暗哑，轻肆命令两人用奶子磨鸡巴。
　　两个美人相对而跪，塌腰撅臀挺着两团儿骚乳儿贴上粗硕大鸡巴，两团奶子挤到一处直挤成四团儿乳饼，挤挤挨挨的磨着鸡巴，二人奶头对着奶头托着大鸡巴，拿嫩软乳晕磨粗砺的鸡巴青筋。
　　“行了。”两个美人得令退开，封祁渊揽着云妙的腰往怀里一带，沉肆令道，“屁眼儿伺候。”
　　云妙都快哭了，她骚逼馋的直吐水儿，爷却让只让她用屁眼儿，只是她再娇纵也不敢忤逆男人的命令，只得拿屁眼儿对准了大鸡巴头。
　　封祁渊一手懒肆的把着一瓣嫩屁股托着，不叫小淫奴往下坐，大鸡巴微弯上翘着指着嫩屁眼儿，男人懒懒将鸡巴往下一按又松手，硬挺的鸡巴蓦地向上一弹，光润硕大的鸡巴头“啪”的打上云妙一口嫩屁眼儿。
　　云妙娇腻腻的嘤咛一声，冒热气儿的大鸡巴头打的嫩生生的小屁眼儿直哆嗦，娇粉菊嘴儿瑟瑟的收缩了几下。
　　男人捏着鸡巴根儿拿鸡巴头打着嫩屁眼儿，直玩儿的云妙抖颤着小屁股声音娇细的媚啼。
　　大鸡巴头玩儿够了便顶上嫩屁眼儿，直将一口嫩嘴儿顶的往里凹。
　　云妙两手扒着屁股肉将屁眼儿扯得微张，轻扭着屁股往下吞鸡巴。
　　“唔……”云妙吞了个大鸡巴头就被撑得不行，抖着小屁股一寸寸往下吞粗壮肉柱，她的屁眼儿还没被开过，处子屁眼儿紧的不像话，封祁渊低低喟叹一声，这屁眼儿才算舒服，眼皮轻抬睨一眼身上小贱奴，“自己动。”
　　云妙骑跪在男人腰腹间，上下轻抬小屁股，“好粗唔……爷太大了……嗯啊……妙妙屁股要坏了……”
　　云妙屁眼儿周一圈嫩肉都被大鸡巴肏得带进屁眼儿洞，屁眼儿口一环紧弹肉筋箍着肉柱，被青筋刮拉的又烫又麻。

第65章 二奴撞奶撞臀/茹奴奶水洗鸡巴/妙奴鞋底磨屄/蕊奴假鸡巴肏妙奴/蕊奴屁眼挨肏
　　封祁渊懒懒享受着美人的处子屁眼儿，肆谩命令二奴撞奶子给他解闷儿。
　　两个美人只得忍着羞耻相对而跪将四团儿嫩乳儿往一处撞。
　　啪——啪——啪——啪——
　　殿内尽是软肉拍撞的啪啪声。
　　四团儿嫩奶对撞到一处便激荡起一层层肉波，雪腻奶肉抖颤的不像样子，极尽淫靡。
　　二人手被捆缚在身后，又要倾着身子去撞奶子，没几下便撑不住身子撞的东倒西歪。
　　苏蕴蕊身量娇小，被一下撞的向后歪倒，季桑若正挺着奶子往前撞，一下子扑了个空，小脸儿正正砸进苏蕴蕊大开的腿心儿间，贝齿狠狠磕上嫩腻逼肉，疼得苏蕴蕊尖声惨叫，眼泪扑扑簌簌的往下掉。
　　封祁渊厌烦瞥一眼地间惨叫的美人，胯间巨物狠狠往上一顶，直奸得怀中美人大张着小嘴儿连舌头都吐出来一截儿。
　　沈忆茹不怀好意的笑笑，“爷让你们撞奶子，怎的还啃起了逼来？”沈忆茹嗤笑着让侍奴将二人拉开，两个美人被淫玩儿的喘喘吁吁的，苏蕴蕊还在嫩逼被啃的痛楚中缓不过来，纤弱美人眼含水雾，瞧着娇怜可人。
　　封祁渊大手扣着怀中贱屁股，慢条斯理的上下抬按一只骚臀套弄鸡巴，令两个美人相互背对着撅着屁股撞臀。
　　“屁股往后撅，贴上，贴紧。”封祁渊睨着底下两个卑贱骚美人向后撅臀将屁股贴到一处，四瓣嫩肉几乎挤成了肉饼，才算满意的懒懒“嗯”了一声，“磨屁股。”
　　两个美人听话的上下磨着屁股，紧贴到一处的两瓣嫩臀后撅着，一个往上蹭屁股，另一个便往下，上下来回间臀肉抖弹轻颤，原本只是饱满的嫩屁股倒显出几分肥嫩来。
　　“唔啊……”
　　“啊啊咿……啊……”
　　二人臀肉磨的愈发的热烫，屁股缝儿都隐有湿腻，沈忆茹瞧着两个雏儿被玩儿这副骚样，心中不禁暗叹爷的手腕。
　　封祁渊瞧了美人磨臀还不算，声音懒肆的令二人撞屁股。
　　美人们忍着羞耻“啪啪”轻撞了两下屁股，男人语含不满，“没吃饭？”
　　二人只得豁出去一般咬牙使力向后猛撅肉臀，两只贱屁股撞的“砰砰”响，没几下雪腻臀肉便撞的泛起了红。
　　二奴逐渐掌握了速度和频率，几乎同一时间向后撅臀，“砰”的撞到一处，带起软腻屁股肉急颤，略微分开后又猛地撅臀，来来回回撞的屁股肉不住弹颤，肉波纷飞。
　　沈忆茹看的兴味盎然，再生涩的雏儿也能被爷玩儿成荡妇。
　　男人怀里的美人被肏开了屁眼儿，稚嫩小脸儿媚意难掩，云妙如今才算是彻底被开完苞，屁眼儿分外敏感的俏美人叫大鸡巴奸出了浪儿来，巨屌进出间，屁眼儿“咕啾咕啾”的直吐肠液。
　　封祁渊也发现了这小贱奴的屁眼儿紧嫩水儿还多，肆蔑轻嗤，“屁眼儿怎么这么能流骚水儿？”
　　咕噗噗噗——叽啾——咕啾——
　　“啊啊啊啊……屁股好舒服……唔嗯啊啊……”
　　俏丽小脸儿满是醉情媚态，眼尾都微微上翘着，一看就是被肏的极为舒爽。
　　啪——
　　封祁渊一巴掌甩上面前俏脸儿，“浪逼，爷亵裤都让你骚水儿喷湿了。”小贱逼自己倒是爽了。
　　云妙前面嫩逼的水儿流的就没停过，后面屁眼儿更是让大鸡巴肏得咕叽咕叽吐肠液，男人胯间浓黑丛林，硕大囊袋都被淋了个透湿，只褪了一点的亵裤也被洇湿了大片。
　　云妙骚媚娇泣一声，“唔啊……妙妙是浪逼……逼好浪……屁眼儿也好贱……啊啊……”
　　封祁渊大手掐着云妙细腰往上一带，“啵”的拔出大鸡巴，将云妙往地上随意一甩，肆纵命令，“茹儿给爷洗洗鸡巴。”
　　沈忆茹扭着细腰膝行上前，捧了一对儿肥奶拢到一处，两颗嫣红奶头紧贴着对准了粗硕肉屌，骚美人使力捏挤肥乳儿，两道奶水“呲”的从奶孔喷射而出，尽数浇淋上大鸡巴。
　　沈忆茹拢着肥乳儿一边挤一边缓缓的移，将整根儿大鸡巴都尽数用奶水淋透，又对准了贲张的鸡巴眼儿呲射奶水。
　　封祁渊半眯了眼，温热的腻滑奶水呲上鸡巴眼儿极为舒坦。
　　沈忆茹挤着奶子，从黑丛林到鸡巴根儿下的卵蛋都用奶水淋了个透，才捧着一对儿骚奶伺候着洗起鸡巴来。
　　云妙被甩到地间摔得哼唧了几声，爬起来便往男人腿边蹭，她逼痒屁眼儿也痒，两个洞眼都在流水儿，亟待男人的大鸡巴杀杀痒。
　　“唔……爷……妙妙屁股难受……”
　　封祁渊懒睨着脚边下贱玩意儿，抬脚轻勾娇俏小脸儿，眼含蔑夷，“哪口逼痒？”
　　云妙娇嘤着拿奶子蹭男人的小腿，“嗯唔……屁眼儿痒……逼也痒……妙妙好想要……唔爷……”云妙呜呜咽咽的贴着男人小腿啜泣，被肏一半不肏了真的好难受。
　　封祁渊任胯间美人伺候着鸡巴，蔑然瞥一眼腿边贱蹄子，施舍一般冷蔑道，“赏你拿爷的脚磨磨逼。”
　　云妙俏脸儿发白，拿逼去蹭爷的脚，和发情母狗有何区别？
　　云妙一向是娇养着的，又总觉自己救过男人和旁的奴宠不同，因而理所当然的觉着自己是该有些优待的。
　　美人不想当着众姐妹的面儿如此下贱，轻咬嫩唇蹭着男人小腿卖乖，“妙妙想要爷的鸡巴……”
　　沈忆茹跪在男人胯间一心拿肥润骚奶搓弄肉屌，一个眼神都懒得分给云妙，这般矫情还想要争宠？仗着救过爷便不知道自己姓什么了。
　　封祁渊“啧”一声，似是对小贱奴的不乖有些不悦，随脚踢开云妙一条腿，尽露着一口流水儿骚逼，大脚肆谩踩上嫩逼，语气尽是肆蔑，“贱逼配吃爷的鸡巴？”小贱逼，赏她脚还敢嫌？
　　云妙拔高了音儿娇浪媚啼一声，而后就是呜呜咽咽的抽泣，“不……不配……妙妙贱逼不配……吃爷鸡巴……”
　　地上的美人大开着两条嫩腿，腿心儿间碾着一只镂金玉黑靴，下贱又可怜。
　　“磨。”封祁渊一脚踩着云妙大张的嫩逼，语气冷肆令她就这么磨屄。
　　云妙原本可以拿男人的靴面磨磨逼，矫情的下场便是只能抱着男人的脚，用逼蹭粗砺的鞋底。
　　美人娇生生的骚泣着，两只小手抱着踩着逼的大脚，来回动着屁股在男人鞋底下磨逼。
　　两个撞臀的美人早浑身无力的瘫倒在地间，嫩白胸口微微起伏着，封祁渊懒懒瞥了一眼，随意点了个美人，让侍奴给她上了假鸡巴。
　　和上回姬玉鸾穿戴的假鸡巴有些类似的紧身皮制小裤，只是腿心儿处开了洞，一圈窄窄的小牛皮紧环阴阜一圈，将肥润花唇勒的愈发饱满，屁眼儿口也是紧勒一个圆圈状的小牛皮，勒的嫩屁眼儿似是一个靶子，只能粗硕肉箭将生嫩靶心彻底贯开。
　　苏蕴蕊被套了个如此淫靡的小裤有些手足无措，跪在地上不敢低头去瞧腿间直挺挺的假鸡巴。
　　封祁渊冷蔑嗤笑一声，“给这贱婊子捅捅逼。”
　　云妙呜呜咽咽的不想被假鸡巴肏，还想乞怜求饶，却被两个姑姑按到地间跪趴着撅高了一只嫩屁股，苏蕴蕊也被人往前推的纤弱身子踉跄一下。
　　苏蕴蕊今儿又是摇臀又是乳摇，还和旁的奴宠撞奶撞臀，如今又要操着假鸡巴肏奴宠的淫逼，她严格意义上来讲还是个雏儿，今日的淫辱早已超出了她所有的认知，连羞耻心都碎成了渣。
　　美人神色都透着怜弱，沈忆茹瞧着唇角勾起一抹不屑，弱鸡样儿哪像是能肏人的。
　　苏蕴蕊往跪撅的屁股处膝行几步，颤颤巍巍扶着假鸡巴顶上开着口的嫩逼，硬着头皮挺腰肏了进去。
　　“啊啊……”云妙嫩逼被捅屁股跟着一抖，两瓣臀肉都绷紧了，叫身后美人肏得有些艰难。
　　苏蕴蕊只得把着身前的屁股，使力往紧缩一团的逼肉里捅鸡巴。
　　沈忆茹也被侍奴伺候着穿好了假鸡巴，骚美人扭着肥软肉臀走近了跪趴在地间的云妙，一只手擒着她的下巴托起，跪着便拿假鸡巴头蹭她的嫩唇，媚眼儿微挑，红唇轻勾，“好好儿给姐姐舔舔。”
　　云妙被逼里的假鸡巴捅的抖抖索索的，闻言睁大了泪眼儿，连忙回首去看男人，却是被沈忆茹擒着下巴往上一扯，语气轻谩，“伺候不好姐姐这根儿鸡巴，就别想爷的了。”
　　云妙灵眸水滢滢的，乞求着看了男人半晌也没换来一个怜惜的眼神，认命一般慢慢启唇含进假鸡巴头。
　　沈忆茹敢这般做自然是男人授意的，她跪直了身子，懒懒的睨着跪在胯间吞吐假鸡巴的美人。
　　“平日里是怎么伺候爷的？卖点儿力。”
　　“舌头伸出来，再吞深点儿。”
　　沈忆茹勾着狐狸眼儿，细腰一挺一挺的肏得分外得趣儿，一手骚媚的轻抚一团儿肥乳儿，红腻舌尖轻舔着红唇，修炼成精的千年狐妖一般惑人心神。
　　苏蕴蕊见沈忆茹肏得那般自如，虽是羞赧，但也不甘落后的使力挺腰，渐渐便放开了动作，两手捏着两瓣嫩屁股肉肏着胯下嫩逼。
　　啪啪啪啪啪——
　　嫩肉相撞的“啪啪”声虽不迅猛急促，但配上眼前美景便格外淫靡，封祁渊黑眸半眯，哼笑一声，他这些奴宠还都有些肏人的潜质。
　　封祁渊修长的手指夹着凑到面前的嫩舌一扯，几乎将美人整条小舌都扯出来，文舒婉跪在男人身侧，大张着嘴儿被扯得舌根儿都有些发酸。
　　封祁渊扯着美人的嫩舌，懒懒将口中荔枝核吐到美人舌面上，才慢条斯理的松了她的小舌。
　　美人柔嫩舌面上托着一颗荔枝核，她舌根儿酸麻，僵了一会儿才收回舌头，将荔枝核吐到一边的银盘中。
　　“唔嗯……嗯唔唔……呜……”云妙被前后夹击肏得眼角湿红洇泪，娇嫩身子一耸一耸的无助又可怜。
　　男人闲懒起身，随意踢掉洇湿了大片的亵裤，走到正奸着嫩逼的美人身后，长腿一曲半跪到苏蕴蕊屁股后头，精悍腰身一挺便直直肏进了美人屁眼儿。
　　“唔啊啊啊啊啊……”美人屁眼儿被奸，凄艳无比的惨叫出声，还未开骚逼就先被开了排泄的屁眼儿，苏蕴蕊心中羞耻，更多的还是屁眼儿被毫无预兆捅开的疼，粗长硬硕的大鸡巴直直肏进了一整根，从未被这般粗壮肉物捅过的肠道几乎要被撑爆。
　　“啊啊……好粗……屁眼儿要爆了……呜……”苏蕴蕊娇怜的媚啼一声，便被身后的男人一个狠贯几乎整个人都趴在云妙身上。
　　两个美人都是娇小玲珑的身段儿，苏蕴蕊骨架还要更纤细一些，被肏趴在云妙身上，整个下身都骑上了身下肉屁股，两只小脚只能脚尖将将点地。
　　云妙有些受不住身上美人的重量，被身后狠贯一记肏得身子往前一晃，口中假鸡巴直直肏进生嫩喉咙，捅的生理泪水飙了满脸，水盈盈的灵眸都翻起了白眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊劲腰悍猛耸动，不算快却是肏得极狠，奸得身下美人一只嫩屁股抖震不已，屁眼儿紧缩着死死夹着肉屌。
　　“啊啊啊——呜啊……爷饶了……贱奴屁眼儿……求爷……啊啊啊……”苏蕴蕊初次开苞的嫩屁眼儿被粗砺肉柱奸肏的抖颤猛缩，肠壁被奸干的着了火一般滚烫。
　　从未被这般奸淫屁眼儿的美人声泪俱下的哀凄求饶，身子被奸得耸晃间连带着胯间假鸡巴也不住的狠捅嫩逼。
　　云妙被逼穴里的假鸡巴一次次狠捅上宫口，浑身都抖得不成样子，痉挛颤栗的犹如风中残叶一般，小淫奴羞耻的呜呜咽咽的骚哭，苏蕴蕊还能被男人肏屁眼儿，她却只能被着两个同是女人的奴宠肏逼肏嘴。
　　沉甸甸的精囊次次狠砸上生嫩逼肉，粗硬耻毛扎的幼嫩屁眼儿口嫣红一片，封祁渊一手狠抓一瓣屁股肉，修长手指几乎要将脂腻臀肉掐出一朵肉花儿来。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗叽噗叽——
　　不堪挞贱的肠肉蠕动着，“噗叽噗叽”的从屁眼儿口吐出几口热腻肠液，男人大鸡巴让热乎乎的骚水儿浇的爽利，直冲着肠壁攮了下去，登时便捅的苏蕴蕊软嫩小肚子突出个头来，纤弱美人崩溃的惨吟一声，整个身子狠狠往前一挺，细白脖颈高高昂起，浑圆骚奶狠狠抖颤几下。
　　封祁渊被紧的不像话的嫩屁眼儿夹的脊背发酥，眯着眼享受着处子屁眼儿的紧嫩，大手掐着胯下美人细腰往后一带，原本被假鸡巴串成串儿的两个美人“啵”的一声分离开。
　　封祁渊大手狠掐着掌下细腰劲腰猛耸，将纤弱美人奸弄得浑身狂抖，苏蕴蕊身子本就娇小，男人身形又高大，这般被大鸡巴串着屁股的姿势直接让她两只脚都触不到地，丝毫没有借力点的美人只能被男人掐着细腰狠奸一口嫩屁眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊黑眸微深，挺动着精悍腰身肏得美人两条悬空小腿儿抖晃个不停，直将纤弱的美人当了人形鸡巴套子伺候套弄一根儿粗硕肉物。
　　“唔唔啊……嗯啊啊……”苏蕴蕊几乎要被肏岔了气儿，细嫩白腻的大腿根儿痉挛般的抽起筋儿来。
　　美人穿着个假鸡巴被身后的男人掐着细腰拎着肏屁眼儿，身子晃动间胯间假鸡巴也跟着一晃一晃的，极致淫乱。

第66章 蕊奴被破处子逼口爆/若奴处子逼接尿/蕊奴嘬若奴嫩逼喝尿/若奴被送回御香阁验处膜
　　封祁渊黑眸微眯，掐着细腰的大手一使力“啵”的拔出人形鸡巴套子，粗硕大屌一挺狠狠肏进骚嫩逼穴。
　　苏蕴蕊被这一记狠肏激的不受控制的飙出几行生理泪水，嫣粉嫩唇挤出一声凄艳哭嚎。
　　可怜儿美人毫无预兆的破了处子膜瓣，被破身本就是难以承受的痛，而美人又是被这般激猛的肏破身子，下身被劈裂一般的疼痛令她眉眼间尽是凄苦痛色。
　　战栗不止的处子逼绞吸的封祁渊一根巨硕肉物极致爽利，喉结轻滚低吟一声，男人俊肆眉眼间都是舒爽，这逼又软又嫩，即便是死死夹着他的鸡巴吸也不会觉着箍的疼，御香阁倒是会选逼。
　　苏蕴蕊身量小，身子也纤弱，考虑到身子纤细逼穴会过于紧小，本是不该被选上的，可御香阁的嬷嬷验她的穴儿时发觉这美人的逼嫩的很，即便是高潮时的痉挛紧缩也不会绞的圣物发疼。
　　封祁渊一手擒上美人一条腿弯儿，直接将人两条腿扯成一百八十度，迅猛挺腰奸肏数百下，攒羊一般似是要将一口嫩逼活活凿穿。
　　才开苞的美人如何受的住这般爆操，被狠奸的飙出两声凄艳惨叫，大口大口的喘着气儿，被肏得两团儿奶肉都跟着剧烈震颤出了残影。
　　大开的腿心儿扯得逼口更开，微微扯松的嫩逼口更好肏弄，男人劲腰迅猛挺动百下、千下，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　被大屌爆肏千余下的美人脑袋都是空白的，嫩逼口被肏得吐出一圈儿浓腻白沫，挂在被肏得嘟起的逼眼儿上一绺一绺的往下淌，满腔逼肉都被大鸡巴奸挞的软红烂熟，嫩白臀肉被坚实腹肌拍撞的嫣红一片。
　　苏蕴蕊整个人都是似是被肏瘫了一般串挂在男人大鸡巴上，细腿儿无力的晃动着，魂儿都要被大鸡巴捅的离了体。
　　啵——
　　拔酒瓶塞似的一声闷响，男人手一松，美人便直接软软摔到地间，瘫趴在地上的美人被一把扯住头发按到汁水淋漓的大鸡巴上，苏蕴蕊来不及缓一下便赶忙大张了嘴儿，甫一张嘴儿便被硬挺的巨物捅穿了喉咙。
　　“唔……呕……”苏蕴蕊极力控制着喉间的干呕，尽力适应着肏进喉咙的大鸡巴，时刻谨记着这是她要伺候得舒服的圣物。
　　噗——噗呲——噗嗤噗嗤——
　　封祁渊眯着眼享受着紧的不像话的软嫩喉咙，精关大开，一泡接一泡的浓精尽数激射进喉咙。
　　美人被滚烫的浓精烫的打了几个哆嗦，嫩唇包着粗硕的鸡巴根儿，眼睫轻颤着感受着喉咙里的大鸡巴头一跳一跳的射精，热烫龙精击打上细弱食管儿，顺着食管儿直直流进胃里，娇怜美人跪伏在男人胯间，任喉咙里的大鸡巴头激猛的灌了一肚子浓精。
　　待男人拔出鸡巴，苏蕴蕊忍着喉咙的不适也不敢咳一声，封祁渊瞧着她的柔顺模样也满意几分，任她伺候着舔净了鸡巴上的秽物。
　　云妙早软着身子瘫在地间，俏脸儿上满是泪痕，到底念着自己最危难之时是这小贱奴软软的小手捂着他流血的伤口，封祁渊黑眸闪过一丝温和，上前微微弯腰便将美人抱进怀里。
　　云妙好似落水求生一般紧紧搂着男人的脖颈，埋在男人胸膛里哭的抽抽噎噎的，她还以为爷不会宠她了。
　　云妙没经选秀便被直接接进宫，虽是脾性娇纵被教训过几次，可封祁渊平日里还是宠着的，云妙吃不惯京中膳食就给她专门配了江南厨子，她最爱苏州洞庭山产的碧螺春，每每上供的苏州碧螺春她得的赏总是最多的。
　　封祁渊将这小贱奴接进宫便是要好好儿养着宠着的，只是性子太娇纵了些，还是要板板。
　　封祁渊大手拍拍美人娇柔的肩背，“知道乖了？”
　　云妙呜咽着点点头，伏在男人胸膛上抽噎，“妙妙乖……”
　　“好好儿听话，爷自会宠着你，若是不规矩爷便送你回了海陵。”封祁渊语气轻懒肆纵，虽是宠着，可到底也是念着云妙救过他的缘故，她若乖巧懂事他自然宠着她，若这小贱奴总是这般恃宠而骄，他也不介意将人送回海陵。
　　云妙小手攥紧了男人袖口，抽嗒的上气不接下气，“妙妙……听话……妙妙乖……爷别送妙妙走……”
　　封祁渊懒懒一笑，搂着怀中抽噎个不停的美人，随手给她顺了顺气儿，吩咐蓝汐，“送她回去。”
　　云妙算是学乖了，乖乖的跪着给男人叩了头才跟着蓝汐退下。
　　文舒婉拿了干净的新亵裤，跪在男人脚边先是轻柔的套进两只脚，而后动作柔柔的顺着脚踝往上提，轻声开口，“柔姐姐亲手给爷做的亵裤，爷穿着试试合不合身。”
　　林润仪的女红最是出色，平日里也没少给男人绣缝贴身的衣物。
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，柔儿清楚他的尺寸，做的衣裳自是最合身不过。
　　文舒婉伺候男人穿了亵裤，净了手便又去剥荔枝，刚供上来的挂绿正是最新鲜的时候，再过个一两天吃着便不鲜甜了，文舒婉见着盘中荔枝快没了，便吩咐了侍奴去拿新的。
　　不多时便进来一个身姿窈窕的小侍奴，一袭水碧色的侍奴装被她穿出了淫妓的骚媚来，小侍奴的衣裳似是并不合身，水碧色江稠纱裹着胸前鼓鼓囊囊的两团儿，一截雪腻嫩腰露在外头白的直晃人眼。
　　小侍奴走近了男人，规规矩矩的跪于身侧，双手捧高了琉璃盘，乖顺的奉上荔枝。
　　封祁渊懒懒瞧着沈忆茹晃着肥乳儿跳抖奶舞，脚下踩着苏蕴蕊的软嫩奶子有一下没一下的碾踩，美人瘫软在男人脚下被踩着奶玩儿，雪白大腿根儿处隐隐可见半干的殷红血迹。
　　文舒婉眼尖的瞧清这捧琉璃盘的小侍奴的脸儿，心内一惊，不着痕迹的将人往身后扯了扯，换了个人捧着琉璃盘。
　　胆子也太大了些，爷本就没召见，更是几次都拒见了她，竟是还敢装成侍奴混进来，爷若知晓还不玩儿死了她。
　　盛宁蓁瑟瑟缩缩跪在雕花椅后，她也不想的，可爷越是不见她，她就越是耐不住心中急迫，想方设法也要混进来，她截住一个送荔枝的侍奴，半命令半强迫的逼对方换下衣裳给她，那侍奴知道盛宁蓁是圣上身边得宠的淫奴，也是不敢不遵她的命令。
　　封祁渊竟是没发觉出这个小婊子混了进来，原本一个小侍奴压根就不配得他一个眼神，封祁渊连瞥都没瞥半眼，自是不会认出人来。
　　男人一只脚下是苏蕴蕊的嫩奶，季桑若跪在另一条长腿侧轻锤着伺候，美人刚看了云妙被两个假鸡巴狠玩儿，又见了苏蕴蕊被奸得那般惨，总觉下一个惨的就是自己，战战兢兢的轻锤着男人大腿，生怕一个伺候不周便要丢了小命儿。
　　封祁渊含了文舒婉送至嘴边的荔枝，就近将核吐到捶腿美人口中，他今儿从午膳后便没小解，又吃了不少荔枝，此时隐有尿意，眼皮轻抬，语气肆懒，“小解，逼过来。”
　　几个美人纷纷抬眼去瞧，不知叫的是谁，盛宁蓁身子都僵住了，以为自己被发现了，正犹豫着要不要上前，却是季桑若爬到了男人胯间轻手解了亵裤，跪着撅出一口嫩逼。
　　季桑若刚刚察言观色瞧见男人微微瞥了她一眼，可能便是叫她的。
　　盛宁蓁余光瞥见新美人撅逼侍尿，心里松了一口气的同时又有些莫名的失落。
　　封祁渊轻捏鸡巴根儿，蹭了几下嫩逼口，微一使力便捅进一整个大鸡巴头，念着这贱奴是个没开苞的雏儿，便只肏进个鸡巴头撒尿。
　　“唔嗯……”饶是只捅进个鸡巴头也撑得美人痛哼一声，细窄的处子逼不适应的紧裹着鹅蛋似的大鸡巴头。
　　呲呲——呲————
　　男人尿量大，尿的又猛，季桑若脸颊泛着绯红娇吟一声，从未被造访过的处子逼先被男人的尿冲刷了一遍，有力的尿柱激射上生嫩敏感的肉壁，激的美人急促娇喘，嫩逼口紧缩几下箍紧了粗硕肉柱，叫尿水一滴都流不出去。
　　季桑若轻抖着屁股接着尿，被尿柱射的心尖儿都在颤，她还没被爷破身，这般猛的尿柱会不会射破了处子膜。
　　封祁渊眯着眼眸放尿，待释放完拔出鸡巴头在微凹的嫩屁眼儿口蹭了蹭。
　　季桑若嫩逼被蓦地拔出个大东西，一时合不拢的逼口往外流了一股尿，她在御香阁也是每日受训的，其中便有接了尿后要夹紧逼和屁眼儿，不漏一滴圣上的赏赐，她也算是都能做到训诫姑姑要求的，可实际上做起来却不是那般容易，男人的大鸡巴头何等的大，被捅开的逼口想要在鸡巴拔出去的瞬间缩紧几乎是不可能做到的。
　　封祁渊自是也瞧见了这贱奴兜不住他赏的尿，冷嗤一声，随意踢一脚脚下奶子，“去舔了。”
　　苏蕴蕊撑着酥烂的身子爬到高撅的屁股旁，小脸儿颤颤巍巍的凑近了。
　　季桑若嫩逼吐了一口尿便缩紧了不漏一滴，一股清尿顺着雪腻大腿根儿缓缓往下流，苏蕴蕊凑近了，小舌轻探贴着细嫩大腿肉接住了缓缓往下流的尿珠，嫩舌轻卷将尿柱咽下后便顺着那一道尿痕往上慢慢的舔。
　　季桑若甫一被舔上大腿内侧身子便是一颤，被一条嫩舌顺着大腿根儿蜿蜿蜒蜒的轻舔，美人受不住的抖颤着屁股，唇间间或溢出一声难耐的呜咽。
　　被舔上肥润肉唇的美人当即哆嗦几下，似是要收不住尿一般打起了激灵。
　　封祁渊瞧着有趣儿，唇角微勾着一抹懒肆坏笑，亵肆令道，“给她嘬嘬逼，爷的尿赏你喝了。”
　　苏蕴蕊轻喘几口气儿，闭了闭眼，只得凑近了启唇试探的轻含住润腻逼唇，口中微微使力轻嘬几口，“嘬……啧儿……”
　　季桑若一只嫩屁股抖得簌簌的，被旁人的嘴儿含着逼嘬惹得她不自禁的缩紧了逼口，两瓣屁股肉都绷紧了，紧张兮兮的生怕自己丑态尽出。
　　苏蕴蕊见嘬不出尿水来，只能口中使力，一口一口的狠嘬含尿嫩逼，爷赏了她尿喝，她喝不到便是不敬，她连嘬几口嫩逼，终是嘬得季桑若受不住的松了逼口，一大股黄尿喷涌而出，尽数被下头的大张的小嘴儿接了去。
　　苏蕴蕊一张小嘴儿大张着接在嫩逼下头，嘴儿张的几乎能包住整个嫩逼，生怕漏了一滴男人的赏赐。
　　放尿美人娇哀的呜咽一声，逼口哗哗的流尿，季桑若浑身都在几不可见的抖颤，脑袋昏昏沉沉的有些缺氧。
　　娇怜美人还没被破身就被这般淫辱，畜圈里养的配种母畜一般毫无尊严可言，男人一道命令，不管多下贱都得硬着头皮伺候。
　　“咕咚咕嘟——”
　　苏蕴蕊轻蹙着眉眼咕咚咕咚的咽尿，尿水混着季桑若逼穴里的淫液尽数让她喝了去。
　　咽下最后一口尿，苏蕴蕊探着小舌轻轻舔去小花唇上要滴不滴的一粒尿滴，而后规规矩矩的跪好等着男人吩咐。
　　“好喝么？”男人声音低懒，语气轻肆。
　　苏蕴蕊反应过来自己得了赏却未谢恩，忙以头触地乖顺回话，“贱奴谢爷赏赐……爷的尿……好好喝……”
　　封祁渊没计较她规矩不全，他还算满意，一个雏儿能做到如此在他眼里算是合格了，轻瞥一眼身侧的蓝汐，吩咐一句，“带她下去清洗。”
　　苏蕴蕊又乖顺的磕了头，才跟着侍奴退下。
　　封祁渊懒懒睨一眼跪撅着的尿壶，深谙无情丢下一句，“叫御香阁给她验逼，膜若没了就送去教坊司。”
　　封祁渊只开处屄，头次就没膜的逼定是不会肏，即便这逼可能只是被他尿水冲破的。
　　季桑若闻言粉唇都白了，眸底一片凄凉，只能祈祷着自己的膜还在，她也能感觉到自己没流血，处膜许是没被尿柱冲破。
　　几个侍奴上前架起美人便连架带拖的出了殿。

第67章 茹奴喂奶/玉奴被发现捆奶扇乳/蛋：想怀孕的小母狗被威胁挖了子宫
　　沈忆茹跪在男人脚边，塌腰撅臀，一边摇着肥嫩肉臀一边拿肥乳儿蹭男人的小腿，红唇微张着轻吐媚气儿，声音柔媚勾人，“爷刚放了尿，是不是渴了？茹儿喂奶给爷喝～”
　　“爷～”骚媚美人轻扭着身子，一对儿肥嫩大奶娇媚轻抖着。
　　封祁渊不渴也被她勾出了渴意，轻谩嗤笑一声，语气轻肆，“知道爷渴还不过来喂？”
　　沈忆茹媚笑着捧着肥奶凑上前，红唇轻勾，“茹儿给爷喂奶喝……”
　　封祁渊微微张口便含了送至嘴边的奶头，美人双手捧着奶子挤，醇甜的奶水呲呲的从奶孔中喷呲而出，丝丝滑滑的奶汁尽数流进了男人口中，封祁渊甚至只是含了一颗奶头，不用他动嘴嘬，美人便伺候的殷勤备至。
　　沈忆茹轻闭着狐狸眼儿脖颈微仰，红唇间间或溢出一声媚态横生的骚哼。
　　文舒婉跪在男人身后，不禁也有些羡慕茹妹妹能喂爷喝奶，是宫里头的独一份儿不说，次次膳食都能伺候在爷身侧便是让多少奴宠都眼巴巴的羡慕。
　　可她也知道，无论是什么样的恩宠，她们这些奴宠的本分便是伺候的爷肆意，各挥所长为的都是能伺候的爷舒坦，让在爷处理前朝政事乏累之时，回到后宫能好好儿舒乏放松，便是她们存在的价值了。
　　若论独一份儿，能随意进出御书房的恩典可是任何恩宠都比不得的，文舒婉已经不仅是男人身边伺候的奴宠，更是可信任能重用的心腹。
　　沈忆茹也是极为珍视能伺候奶水的机会，平日里加紧保养奶子奶头，为了奶水的口感和奶量，膳食一水儿的清淡。
　　旁人只看得到她能每日侍膳，伺候奶水，可有谁知道她下了多少功夫，先前无辣不欢如今是半点辣味儿都不敢沾，油多盐大的膳食也是半个都不碰，每日里的主食便是汤汤水水，各种鱼汤猪蹄汤，喝腻了也要逼迫自己喝，她一天至少要侍膳两次，要至少准备四茶盏的奶水供男人漱口，除却漱口的奶水，还要备足了奶供男人兴起之时解渴、洗鸡巴，有时还要伺候着奶水洗脚，因而必须要保证奶量，总不能男人想喝想用的时候没奶水。
　　封祁渊懒懒闭着眸饮着奶水，待解了渴便吐出口中奶头。
　　沈忆茹瞧着男人没有再喝的意思，只得退到了一旁，她只被喝了一只奶子的奶水，觉着胸前两团儿肉都不一样重了。
　　封祁渊口中残留着丝腻醇滑的清甜乳香，这骚蹄子奶水愈发好喝了。
　　“爷库里那套镶宝石的头面，叫人送去碧霄宫。”封祁渊心中满意便随口赐了赏，蓝汐得了令便使了侍奴去取。
　　沈忆茹唇边漾起媚笑，磕了头谢恩，“茹儿谢爷赏。”
　　封祁渊对伺候得尽心的奴宠最是大方，一整套的头面分装了十余方檀木首饰盒，五六个侍奴捧着去了碧霄宫。
　　沈忆茹最是爱美，尤其爱华美奢丽的首饰衣裳，得了这般赏赐自是欣喜，勾着狐狸眼儿拿嫩肥奶子轻蹭着男人靴面，“爷爱喝茹儿的奶，便是对茹儿最大的赏了～”
　　封祁渊也知道她定然是在奶水上没少下功夫，轻笑一声戏谑道，“爷用你是用你，赏是赏。”
　　“于茹儿来说，爷用茹儿便是对茹儿的赏了。”
　　沈忆茹说的也不错，恩宠便是赏赐，她们这些个做奴宠的，若失了恩宠，便什么都没了。
　　盛宁蓁跪在木椅后头心里止不住的发酸，小脸儿都耷拉着，爷拒不见她，却赏了茹姐姐这般好的东西，爷是不是不喜欢她了。
　　沈忆茹瞥了一眼木椅后头跪着的侍奴，媚眼儿轻翻，当真是个没规矩的侍奴，就知道低头跪着，也不知道伺候，爷身边儿怎能留这般不中用的奴才，娇懒轻笑一声，“这是新来的奴才么？瞧着还挺水灵儿的，就是呆笨木纳了些。”
　　封祁渊依旧一个眼神都没赏给后头的小侍奴，一个伺候不周的奴才，瞥一眼都是浪费时间。
　　小侍奴的脸儿被刘海儿几乎遮了一半儿，可沈忆茹还是能瞧见轮廓娇媚的小下巴，这般骚纯的小贱货最是能勾男人，沈忆茹心中警铃大作，可是不能再多一个小婊子来争宠了。
　　美人媚笑着蹭男人的小腿，“爷～将这小贱奴赏了茹儿可好？”
　　封祁渊也习惯了沈忆茹喜欢磋磨奴才的毛病，平素里也都任由她闹，左右不过是奴才，就是磋磨死了也没什么打紧的。
　　文舒婉浅笑着开口，“可是妹妹碧霄宫里头的奴才侍奉不周？”又转头看向男人轻声请示，“爷，婉儿让内务府给妹妹新挑一批侍奴吧，干清宫的奴才本就不多……”
　　封祁渊不爱人多，因而宫里头并没有太多人伺候，除却外殿洒扫和粗使的侍奴，能在内殿近身伺候也只有安德礼、蓝汐，并两个伺候起居的侍奴。
　　盛宁蓁心都要提到了嗓子眼儿，她怎么忘了茹姐姐见着不顺眼的侍奴就要要回去磋磨，爷平日里也都会顺着她的。
　　“爷让人给你送到碧霄宫。”封祁渊眼皮都不抬，不过是想要一个贱婢，如何不能允？
　　沈忆茹轻勾着狐狸眼儿眼含挑衅瞥了一眼文舒婉，似乎是在嘲笑她的自不量力，她的小要求爷就没驳过。
　　男人发了话，文舒婉也不能置喙，眼含怜悯的看了眼盛宁蓁，被沈忆茹要过去不就等于被爷发现了么。
　　沈忆茹眼尾轻挑，透着勾魂媚意，看着小侍奴被人揪扯着跪到她面前。
　　盛宁蓁被侍奴扯扯拉拉的揪到沈忆茹跟前，被按着肩膀跪在地上。
　　小美人螓首低垂，抖抖索索的生怕被认了出来，心里一阵阵的惶怕，怕是躲不过去了。
　　文舒婉有些心不在焉的剥着荔枝伺候男人，一颗剔透的荔枝都被她捏出了汁水，滢透的汁水顺着指尖流到了裙摆上。
　　封祁渊也瞧出了她的心不在焉，黑眸微抬，“想什么呢？”
　　文舒婉回过神儿来一般，轻声应声，“嗯……婉儿想着云大人出使的事儿呢……”
　　封祁渊懒懒轻笑，“伺候爷还想着国事，是想当个女夫子？”
　　这会儿沈忆茹已然发觉了这小贱奴是个熟人，媚笑一声，“妹妹这是在体验做奴才的滋味儿吗？”莫不是主子当腻了，想尝尝做侍奴的滋味儿。
　　盛宁蓁有封号，按规矩她该唤声玉妹妹，可她却是不管，爷可是下了口谕褫夺了封号，没正式恢复封号前她可不会叫。
　　盛宁蓁闻言狠狠哆嗦一下，小脑袋垂的更低了。
　　封祁渊懒懒瞥了一眼，瞧见那身形便立马沉了脸，他时常玩虐那个小东西，身段儿自是熟悉，那白的晃眼的细腰还能是谁，懒懒往椅背上一靠，冷笑一声，“喜欢当奴才？”
　　盛宁蓁哆哆嗦嗦的伏跪着，闻言忙爬到男人脚边，身子几乎都贴到了地上，极尽卑贱，“贱奴就是爷的奴才……是爷胯下的母狗……”小美人声音软软哝哝透着谄媚讨好，娇嫩身子轻颤着似是怕的很。
　　封祁渊黑眸睨着脚边伏跪着的一团儿，又乖又下贱，嗤笑一声，小婊子倒会说话，封祁渊最爱听这小婊子说骚贱话儿，娇娇软软的带着颤音儿，站都站不稳的小奶猫一般。
　　封祁渊鞋尖微抬便迫着小美人微微仰起一张娇美小脸儿，男人黑眸肆亵的欣赏着脚下轻颤的小母狗，和文舒婉预想的恰恰相反，小贱奴假扮侍奴混了进来反倒是取悦了封祁渊，只是他却不愿轻易放过了这个小婊子，男人冷哼一声，声音冷肆，“将爷的话当耳旁风了？谁给你的胆子？”说不见她还敢给他混进来，哪个侍奴有这么大的胆子敢违逆他的命令。
　　盛宁蓁哆哆嗦嗦的将嫩腻脸蛋儿贴上男人的鞋底，在男人鞋底下微仰着一张娇美小脸儿，声音软软小小的带着颤音儿，“贱奴……想爷……想见见爷……爷罚贱奴吧……只求爷别不见贱奴……”她太想时时刻刻都黏在最爱的男人身边了，爷不见她她便一整颗心都是空的。
　　这么胆小的一个小东西，却是违逆他的命令也要混进来，这小婊子定然知晓这般做的下场，只是依旧“义无反顾”的只想见他，封祁渊只是这般想着心情便大好，嗤笑一声，“爷罚你做什么？母狗不黏主人还算是母狗么？”这么一只知道自己找主人的小狗儿，就让他给捡了养着，封祁渊黑眸肆亵的睨着脚底下的小狗儿。
　　大昭后宫虽最重规矩，可规矩到底是皇帝定的，封祁渊才是后宫最大的规矩，只要他顺心，哪怕是逾越规矩也能算是情趣。
　　文舒婉微垂着头，心里泛酸，爷对玉妹妹的特别真的令她好是羡慕。
　　盛宁蓁仰着一张娇嫮小脸儿，拿软嫩脸蛋儿蹭着男人的鞋底，乌圆黑瞳水盈盈的，小声音轻软娇哝，“小母狗离不开主人……”
　　封祁渊懒肆的睨着小贱狗儿，心情好归心情好，昨儿的事儿可是还没忘，肆谩命令侍奴将小贱奴捆了奶子，又令沈忆茹扇她的奶，封祁渊心情好时淫虐起奴宠来也依然是毫不手软，和来了火气时相比倒是少了责罚意味，更多是羞辱和调教，只瞧着淫奴被玩虐的骚贱模样便心内舒坦。
　　盛宁蓁被侍奴拿粗麻绳捆了奶子，两团儿嫩乳儿勒的愈发浑圆翘挺，小美人双手被捆缚在背后，瑟瑟缩缩的连小肩膀都在颤。
　　啪——
　　沈忆茹扬手扇上一团儿嫩奶，嫩腻酥乳儿被打的四下直颤，盛宁蓁羞赧的缩了缩肩膀，好似想把一对儿骚奶藏起来一般。
　　封祁渊嗤笑一声，声音沉肆，“奶挺出来。”
　　小贱奴只得忍着羞耻将酥乳儿往前挺，啪——又是一巴掌扇上奶子，小美人呜咽一声，微侧的小脸儿晕上羞臊的薄红，杏眸湿漉漉看着男人，满目尽是痴意。
　　封祁渊欣赏着小淫奴被捆了奶子的骚贱模样，真是美，娇美欲滴中透着下贱，这般骚贱的小婊子就该往死了收拾，这般想着，封祁渊随意招了招手，看着小贱奴乖巧卑贱的跪行到脚边，不用伸手小贱奴便乖乖挺了奶送至手边，骨节分明的大手攥了一把奶肉，都要把一团儿酥嫩乳肉捏出了奶花。
　　小美人被捏的有些疼了，溢出一声骚腻娇泣，声音软软哝哝。
　　封祁渊捏着手中绵软奶肉，唇角微勾一抹肆笑，“小狗儿奶子愈发大了，是要下奶了？嗯？”
　　小美人乌黑杏眸隐有一丝惶怕，“贱奴……没有奶……呜……”
　　啪——
　　一巴掌狠甩上奶子，这一巴掌比沈忆茹扇得狠多了，男人手劲儿本就大，又使了力，打得一团儿奶肉纷飞，贱奶剧颤，被狠扇的奶团急颤着撞上另一团儿奶肉，每狠颤一下就撞的另一团儿奶子也跟着抖颤。
　　“呜……爷……”小美人微微低头就能看见一只奶子不要脸的狠颤着撞令一团儿奶，她被捆了手，想捧着奶不让它晃也做不到，只能眼睁睁看着自己的奶子被男人虐打的直晃。
　　啪——啪——啪——
　　封祁渊似是来了兴致，一掌接一掌的狠扇奶光，打得小美人胸前两团儿骚肉连连急颤。
　　小美人被男人狠扇嫩乳儿，羞臊难堪，心内却是隐隐的兴奋和满足，爷的手好烫，好大，打得好狠……
　　“呜……啊啊嗯……爷……奶子……要打飞了……呜”
　　啪啪——啪——啪——啪——
　　盛宁蓁看着抖晃的越来越狠的奶子愈发惶怕，生怕奶子就这么被打飞了，小美人娇娇哝哝的软声求饶，“求爷……饶了贱奶子……呜……”
　　封祁渊黑眸肆纵，狠扇一巴掌奶光，“怎么还不下奶？”
　　盛宁蓁被这一巴掌扇得歪倒在地上，只能小虫子一般蹭到男人脚边，小声音娇娇呜呜的，“骚奶子……还不能下奶……爷把贱奴肏……怀孕……就能有奶了……”
　　啪——
　　一巴掌狠扇上小美人娇嫩脸蛋儿，好容易蹭到男人脚边的小美人又被扇倒在地间。
　　封祁渊冷声嗤笑，声音懒肆，“你自己说，你配怀爷的种？”
　　盛宁蓁一半儿小脸儿被打得泛红，咬着嫩唇摇摇头，“贱奴……不配……怀爷的龙嗣……”
　　小美人还没从巴掌中缓过来，便被一只大手狠攥着下巴拖到男人跟前，封祁渊微微倾身，居高临下的凑近了小贱奴的娇脸儿，冷戾嘲斥，“再敢妄想，爷挖了你子宫，听见了？”
　　一句话让盛宁蓁浑身汗毛都竖了起来，身子不受控制的打着哆嗦，男人语气隐含阴戾，不是吓唬她的，她若再敢有非分之想怕是当真会被挖了子宫。
　　小美人怕的哭了出来，小声呜咽着求饶，“贱奴……不敢了……贱奴不敢……求爷……饶了贱奴……呜呜……”
　　封祁渊冷蔑睨着脚边小贱奴，不过一只母狗，也敢妄想怀他的龙嗣，大手拍拍小美人的嫩脸，语气轻懒，“爷不介意肏一条没子宫的母狗。”
　　轻飘飘的一句话吓得盛宁蓁浑身抖得愈发厉害，两团儿奶肉贴在男人小腿上，抖抖索索的乞怜，“爷饶了贱母狗子宫吧……求爷给贱母狗留着子宫……子宫能伺候爷的鸡巴头……能存爷的尿……”
　　小美人哆哆嗦嗦的说着自己子宫的好处，生怕男人一个不顺心自己就没了子宫。
　　封祁渊冷睨着脚边小贱狗儿，他倒是不常肏这小婊子的子宫，轻谩嗤笑道，“爷不稀罕贱子宫伺候。”这般想着倒是真没什么用处。
　　盛宁蓁闻言小脸儿煞白，爷不喜欢，她的子宫便没了价值，没用的东西还有什么留着的必要，小美人眉眼间都是凄惶，只能强忍着惶惧等着男人的审判，她这条命，她整个人，包括身上的每一处，都是由不得她的。

第68章 被吓怕的小兔子直打哭嗝/逗弄小狗/玉奴奶水洗屁眼 蛋：玉奴屁眼喷奶
　　封祁渊眉心微蹙，瞧着小东西好似真是被吓怕了，大手扯着一团儿骚乳儿便将小美人拽进怀里。
　　“自己说，子宫是不是没用？”男人声音低沉缱绻，似责问又似是诱哄。
　　小美人轻闭着的眼睫微微抖颤，颤颤的开口，“没……没用……”
　　这小东西真是被吓怕了，封祁渊黑眸微暗，低笑一声，张口吮上轻颤的嫩唇，感受着口中唇肉的娇软触感。
　　小美人两瓣嫩唇微颤着被男人吮吻着，眼都不敢睁的被一只铁臂紧揽着身子噬吻唇瓣。
　　封祁渊不疾不徐的吮着口中两瓣娇嫩唇肉，猛兽擒到心怡的小猎物一般一口一口的慢慢品尝，感受着口中微微颤栗的唇瓣，轻笑一声，“这么怕爷？”大手拂了拂小东西颊边发丝，“爷能吃了你？嗯？”男人声音隐含促狭，心情似是不错。
　　盛宁蓁缩了缩小脖子，吃不了她，但是能挖了她子宫。
　　瞧着怀中小身子瑟缩一下，封祁渊俊脸微沉，往常他只要随意一哄这小东西必定黏黏糊糊的往他怀里蹭，封祁渊心中有些气闷，真是被他吓怕了？
　　铁臂紧揽着小美人嫩腰，迫着娇嫩身子密密实实的紧贴着精壮胸膛，盛宁蓁小脸儿都要贴上男人的俊脸，微一抬眼便能瞧见轮廓分明的下颌骨，小美人浓密眼睫轻颤几下，身子几不可见的往后瑟缩一下。
　　这一下便让封祁渊沉了脸，他喜欢看这小东西怕的瑟瑟缩缩的小模样，却不喜欢她躲他，他对她是不够好？小婊子，敢躲他！
　　盛宁蓁确实是怕的狠了，她知道男人即便再宠她，也是只当她是个取乐的玩意儿，小美人心内后悔不已，连婉姐姐都不敢求爷赐她孩子，她又有什么资格想怀爷的龙嗣，她怎么配。
　　“贱奴……错了……爷……贱奴越矩了……”小东西声音又轻又软，颤颤儿的认着错。
　　封祁渊微微抬眸，他要的可不是这小婊子的认错，男人黑眸幽深，声音低沉，“只是越矩了？”漆黑瞳眸隐含一丝亵谑，小东西还知道懂规矩了。
　　小东西身子又是一颤，浓密眼睫簌簌的抖颤，瞧得封祁渊都不想再吓她了，胆子这般小，再吓出毛病来。
　　封祁渊大手轻抚了抚娇软背脊，低叹一声，“爷还能真这般对你不成？怎么什么都信？”他不过随口吓唬一句要挖了她子宫，就把她吓成这样。
　　男人却是不知自己威势甚重，随意一句吓唬都带了凛戾威势，盛宁蓁一个小姑娘如何会不怕。
　　盛宁蓁被男人一句话惹得低低抽泣，小手试探着软软的抱上男人脖颈，便被一只大手顺势搂上腰背，小美人被男人的大手密密实实的搂在怀里，终是忍不住呜呜咽咽的娇泣出声。
　　封祁渊耐着性子由着小东西伏在他肩头哭，左右是他惹哭的，可这男人耐心本就不多，没一会儿便被小贱奴哭的烦了，声音也沉下来，“还没哭够？”
　　盛宁蓁忙拿手背去抹眼泪，努力把眼泪往回憋，没几下就气儿不顺打起了哭嗝。
　　封祁渊只觉好笑，慢条斯理的给小东西顺着背，“慢点儿哭，准你再哭一会儿。”哭还能把自己呛着，小蠢狗儿。
　　“呜……嗝……呜呜……嗯嗝……”
　　封祁渊干脆站起身抱着人哄，一只手臂托着小屁股，一只手轻拍着背给小东西顺气儿，好似哄孩子一般。
　　“嗝……唔嗝儿……爷嗝儿……”小东西倒是不哭了，只是嗝却打起来没个完了。
　　小美人娇娇软软的抱着男人脖颈打着小哭嗝儿，封祁渊都能感受到小东西每每打一下嗝身子便往他身上一蹭。
　　封祁渊觉着新鲜，一时兴起便多哄了一会儿小东西，可把一旁两个美人看的心里直发酸，她们要能有这般荣宠，还求什么呢？
　　盛宁蓁被哄得忘了形，爷待她可真好，小美人娇娇哝哝的腻在男人怀里，“爷留着贱奴的子宫吧……”小声音轻软的好似雏鸟身上最软的羽毛一般。
　　封祁渊黑眸微垂瞧着怀里软软一团儿，俊脸有些冷，声音微沉，“爷在你眼里就这般狠？”他不过随口吓唬吓唬她，这小东西没犯大错，于情于理他都不会这般狠的待她，她怎么还能当真了？
　　他是对她不好？
　　他对哪个淫奴都没有花过这般多心思，果然是养不熟的小白眼狼。
　　封祁渊的自我认知偏差居然大到这种程度，他哪里不狠了？
　　弑父杀兄夺位，逼死继后，众多皇子只留了一个，就连皇子妃们的娘家也被全族连带，朝中敌对势力杀了个干净，生生震慑的朝中无一丝敢反对他的声音，灭北羌斩杀八万降兵，扶南都城被屠，王室人员男子为奴女子为妓，桩桩件件，哪一样不将他的狠鸷肆戾显露的淋漓尽致。
　　男人却是一点儿自觉都没有，还老大不乐意小东西将自己看成了凶戾残暴之人。
　　盛宁蓁一时都不知道怎么回话了，只能娇哝哝的抱着男人的脖颈，“爷太有威势了，贱奴是被爷的天威吓到了……”虽是讨好男人的话，却也是不假，封祁渊作为上位者，威慑力是十足的骇人。
　　只一句话就将男人哄得心情大好，打蛇打七寸，不得不说盛宁蓁如今已经完全掌握了哄这男人的要领。
　　封祁渊唇角微勾一抹漫不经心的笑，“老鼠胆。”就说么，可不是他狠，是这小东西胆子太小。
　　“那爷……以后都留着贱奴的子宫么……”小美人软软怯怯的轻声开口。
　　封祁渊安抚似的拍了拍怀里软软的小身子，“你乖乖的，就给你留着。”顿了顿又轻笑道，“又不是偷男人，爷何至于这般对你？”也只有偷男人的贱妇才至于上这般残虐的挖宫之刑，封祁渊嗤笑，给这小东西一百个胆子也不敢给他偷男人。
　　总算是保住了小子宫，盛宁蓁窝在男人怀里松了一口气儿，爷真是太坏了，总是爱吓她。
　　“唔爷别吓玉儿了……玉儿不经吓的……”小美人软哝哝的撒着娇，真是的，还没被爷玩儿死都先要被吓死了。
　　封祁渊大手搂着小东西将人揉进怀里，小美人嫩脸儿贴着男人的胸膛，娇娇软软的窝在男人怀里。
　　盛宁蓁是个好了伤疤忘了疼的，窝在男人怀里没一会儿就忘了方才被吓得魂儿都要丢了的事儿，封祁渊嗤笑，记吃不记打的小东西，大手轻肆拍拍掌下软腰，“行了，还没抱够？”
　　一句话却是让小美人抱得更紧，细软手臂环着窄腰紧紧抱着。
　　封祁渊知道这小东西就是个给点儿好颜色就能蹬鼻子上脸的，语气漠然透着冷肆，“还不松手？要爷说几遍？”
　　小美人咬着嫩唇松了小手，瞧着委屈巴巴的。
　　封祁渊懒懒瞥她一眼，没去哄她，蹬鼻子上脸的小婊子就不能给太多好脸色。
　　男人随意丢下一句“书房伺候”便欲离开，文舒婉闻言瞥了一眼自鸣钟，轻声道，“爷，快到膳时了，不如先用了膳再批折子？”爷批折子总会误了膳，身体怎么能受得了。
　　封祁渊淡淡“嗯”一声，“传罢。”
　　一排侍奴捧着金嵌珠錾花盘膝行而入，摆满了膳桌才退了出去。
　　文舒婉跪直了身子伺候男人净手，沈忆茹也挤了一茶盏的奶水候着。
　　盛宁蓁无所事事的跪在膳桌一旁，瞧着满桌的美馔咽了咽口水，她也饿了。
　　封祁渊撩袍落座，文舒婉跪在一旁举着商丝银筷布菜，夹了一筷子燕窝鸭丝搁到男人面前的金錾花白玉碟中，还不待男人吃了便又夹了紫苏鲈鱼最鲜嫩的一段儿鱼腹肉，细细的剔去了鱼刺搁到一只干净的新碟子中轻轻推到男人跟前。
　　沈忆茹拿了商丝银汤匙舀了一小碗紫参牛鞭汤，红唇轻启吐露媚气儿，“爷～小厨房特意炖了牛鞭汤，给爷补补身……”
　　封祁渊眸色微深的瞥她一眼，“哦？爷需要补身？”
　　沈忆茹方才说完便觉着不对，闻言连忙媚笑着撒娇，“是茹儿要补身……茹儿受不住爷肏，求爷赏茹儿一碗吧……”
　　封祁渊倒是没追究她的不敬，眸光瞥过一旁低垂着小脑袋的小东西，轻肆勾唇，“赏她一截牛鞭。”
　　文舒婉闻言便拿汤匙舀了一小截牛鞭到白玉小碗里，盛宁蓁还来不及反应，便见着面前侍奴递过来的小碗，里头赫然一截浅褐色的牛鞭。
　　小美人懵懵的愣了愣，接过白玉小碗，有些不知所措。
　　封祁渊唇角轻勾，懒懒开口，“赏你的，补补身。”
　　盛宁蓁咬咬唇，她一点儿也不想吃。
　　“玉儿谢爷赏。”
　　瞧着小东西不情不愿还要谢恩的可怜样，封祁渊便觉着心情大好。
　　小美人小嘴儿含着一小截牛鞭嚼巴着，半边嫩生生的小脸儿鼓成个小山包，乌圆杏瞳蕴了一层水雾，雾蒙蒙的分外漂亮。
　　封祁渊捻了一小块儿御膳豆黄，微微伸了手瞧着小东西，“过来。”
　　盛宁蓁跪爬了几步凑近男人，小脑袋往前一凑就要去吃男人手指间的御膳豆黄，却是扑了个空，封祁渊坏心眼儿的把手往后一收，引着小美人过去吃。
　　盛宁蓁看准了男人手中的糕点，张了小嘴儿就去咬，又扑了个空。
　　瞧着小东西吃不到糕点委委屈屈的小模样儿，封祁渊唇角微勾一抹坏笑，捻着糕点的手间或往上往后的躲，就是不让小美人吃到嘴里。
　　盛宁蓁哼哼唧唧的追着那一小块儿豆黄，都没意识到整个人都攀到了男人身上，膝盖都跪到男人大腿上，小胳膊攀着坚实的肩膀一手往上去够好吃的。
　　封祁渊轻勾着唇角，手都没举太高就让这小东西怎么都够不到。
　　男人一只手肆谩搂着身上小美人，随手将御膳豆黄往口中一送，盛宁蓁瞧见糕点被男人吃了，先是愣了一下，而后气哼哼的就要从男人身上下去。
　　坚实铁臂紧扣着小美人的软腰，男人语气不悦，“吃不到就走人？”眼里还有没有他？
　　盛宁蓁眼眶微红，委屈得不行，不给吃就不给，她吃不到想走还不行，爷怎么总是欺负她，小美人才被吓怕了，又被逗弄得狠了，总觉着心里头满腹委屈，她委屈了也不敢哭，怕惹了男人心烦。
　　封祁渊自是瞧出这小东西委屈了，在他看来就是没来由的矫情，她有什么好委屈的，他对她还不够好？
　　盛宁蓁吸了吸小鼻子，虽是委屈，还是快速的收拾好情绪，细软藕臂轻轻抱上男人脖颈，软软的小嗓音有些低落的唤了一声“爷”，盛宁蓁年纪虽小却也是懂事儿的，知道自己就算再怎么委屈也不能惹了爷不悦。
　　封祁渊大手托着小美人的嫩屁股将人往上抱了抱，俊脸微微一侧薄唇便几乎要贴上了嫩腻的小脸蛋儿，“跟着爷委屈你了？”男人语气透着冰寒，黑眸闪过一丝戾气。
　　盛宁蓁软软的小身子整个贴到男人身上，慌乱又坚定的摇头，“玉儿从来都不委屈，”小美人一双杏眸水光闪烁的看着男人，“跟着爷，玉儿没有一刻后悔过。”再给她一次重来的机会，她也要伺候爷。
　　封祁渊轻笑一声，这小东西对他的心思不假，就是贯爱矫情，不过他的小狗儿年纪这般小，有时候小小的不懂事儿他也是可以原谅的。
　　封祁渊托着小嫩屁股的手似是摸到一丝腻滑，眉心微拧，声音微微低沉，“白日里就给爷发骚？”他做什么了这小婊子就湿了屁股？
　　盛宁蓁小脸儿有一丝难为情，支支吾吾的，“是……是用的……童女丸……”她屁眼儿塞了童女丸，这会儿应该是化在肠道里了。
　　御香阁制来给奴宠缩阴用的童女丸，盛宁蓁给塞进屁眼儿了，男人嫌她屁眼儿松，她想了好些法子让屁眼儿早点恢复，提肛、缩肛、各种药膏都用上了。
　　封祁渊一指摸到屁眼儿口，果不其然小屁眼儿一片润腻，啵唧啵唧的只嘬吸他的手指。
　　“唔嗯……嗯啊……”小美人软叽叽的小声叫唤，娇哝哝的偎在男人怀里，屁股缝儿间的丝绳被拨到小屁股蛋儿上，露着腻嫩的股缝儿和小屁眼儿任男人亵弄。
　　封祁渊黑眸轻谩睨着怀里小东西，“爷准你随意往屁眼儿里塞东西了？”
　　小美人身子一抖，有些惶怕的摇摇头，小声音轻轻的，“爷……是让屁眼儿紧嫩的药丸……玉儿想……想快些让屁眼儿紧了……好伺候爷……”
　　“紧了么？”
　　“唔……不……不知道……”
　　封祁渊微微探入一个指节，屁眼儿肉嫩软的不像话，回头试试这稍微松些的嫩屁眼儿也不错，轻肆命令一句，“药给爷停了。”
　　小美人连忙乖乖应声。
　　男人大手漫不经心拍拍小美人的软腰，懒肆开口，“下去跪着，屁眼儿撅出来。”
　　盛宁蓁不知男人要做什么，只得听命跪到地上，两团儿奶子贴地，高撅一口贱屁眼儿。
　　命沈忆茹挤了一大碗的奶水，又让文舒婉给小东西屁眼儿上了银制漏斗，封祁渊一手执了满碗的奶水就往漏斗中倾倒。
　　温热的奶水顺着凉丝丝的银制空管儿流进肠道，盛宁蓁感受到腻滑水液汨汨往肠道里流，小屁股一抖，轻声娇叫一声。
　　沈忆茹满目心疼的瞧着男人将她的奶水尽数倒进小贱奴的屁眼儿，她自己都饮不得的东西就这般给个小贱奴洗了屁眼儿。
　　封祁渊倒完一碗奶水，随手拔了漏斗丢到一边，往软榻上一坐肆蔑瞧着小淫奴撅着腚，含了一屁股奶水的贱样。
　　盛宁蓁被灌了一屁股的奶水，肠道里满满当当的满是丝滑腻润的奶水，小美人脸颊泛着羞赧的潮红，虽说每日都会用鲜牛乳灌洗屁眼儿，可当着爷的面儿灌菊还是头一回，用的还是茹姐姐的奶水，小美人忍着羞耻，撅着屁股哼哼呜呜的奋力紧缩着屁眼儿，不敢流出一滴奶水。
　　封祁渊好整以暇的瞧着小东西奋力缩屁眼儿的模样，贱屁眼儿练的不错，这么一大碗奶水愣是没漏一滴。
　　“泄了罢。”男人懒肆命令，让小贱奴当着他的面儿泄屁眼儿。
　　盛宁蓁轻颤一下，咬咬唇，将小脸儿往下埋了埋，太羞了，好在她每日早晚都会灌菊，这会儿泄了屁眼儿也不会有污脏秽物。
　　小美人忍着羞耻，轻轻放松了括约肌。
　　呲——噗——噗——
　　盛宁蓁不敢尽情泄屁眼儿，微微放松了一点儿括约肌，屁眼儿轻轻的使力，“呲”的一声射出细细一小股乳白奶液，尽数洒落地间，第一股呲出，后头就跟控制不住似的往外喷，屁眼儿口尽是“噗噗”的细小声音，小美人难为情的呜咽着，屁眼儿急促一缩收住了奶水。
　　封祁渊却是来了兴致，随意指了两个侍奴，命令跪在地上张口接小美人屁眼儿里泄出来的奶水。
　　男人往榻背上慵懒一靠，睨着一紧一紧的嫩屁眼儿，屁眼儿口还挂了几点奶珠，语气轻肆命令，“接着泄，爷看着你泄干净。”
　　盛宁蓁整张小脸儿都埋到地上，闻言只得忍着羞耻放松了屁眼儿。
　　呲——
　　比方才更大一声喷呲声。
　　噗呲——噗——
　　贱屁眼儿噗呲噗呲往外喷奶，盛宁蓁羞耻的浑身轻颤着，听着屁眼儿口噗叽噗叽的吐奶，恨不得有个地缝儿钻进去，当着最爱的男人排泄的羞耻难堪把她仅剩的一点儿自尊心都碾碎了，她这样和畜牲有什么分别，母畜都没有她下贱吧。
　　小美人洇着泪花的眼尾湿红一片，脸蛋儿羞臊得通红，呜咽声儿又小又细，听着可怜的不像话。
　　贱屁眼儿还在“噗噗”呲奶，两个侍奴伏跪在小美人屁眼后头大张着嘴儿追逐着一道道喷呲而出的奶液。
　　封祁渊瞧的兴味盎然，一旁的沈忆茹不禁有些后悔，爷喜欢看人屁眼儿喷奶，她怎么就没想到这般玩儿给爷看呢。
　　噗呲——
　　嫩屁眼儿喷出一大股奶液，尽数呲到两个侍奴脸上，喷的二人满脸的奶水，眼都要睁不开。
　　呲——噗叽——咕叽——
　　屁眼儿口挂着奶沫子，骚唧唧的吐着奶泡泡，咕叽——啵——
　　沈忆茹看着也不禁娇笑，“爷～真有趣儿，妹妹屁眼儿还会吐泡泡呢。”
　　盛宁蓁上身伏在地上，娇软小肩膀轻轻一耸一耸的，已经受不住的羞哭出声，小美人压抑着声音只敢小声骚哭，屁眼儿却是硬要给她难堪一般“啵唧啵唧”的直吐泡泡，小美人听着淫贱至极的声响，浑身抖颤的愈发厉害。
　　好容易泄完了屁眼儿，盛宁蓁还维持着伏跪着撅腚的骚贱姿势，浑身上下都不受控制的簌簌发抖。

第69章 人形烛台
　　盛宁蓁羞臊得几乎昏厥过去，男人却不觉如何，再猛的他也玩儿过，看着小东西似是有些受不住，封祁渊却没闲工夫管她，书房还堆了一堆的奏折等着他批，随口丢下一句“弄出去洗干净。”便由着文舒婉侍奉着去了书房。
　　盛宁蓁闭了闭眼，男人一句话将她那点儿零碎的自尊心都碾成了粉末，小美人被几个侍奴就这么裸着抬了出去，屁眼儿都还在往下滴奶水。
　　侧殿书房堆了几摞的折子，都是今儿才呈上来的，随意翻开一本就是家长里短的抱怨，封祁渊面色微冷，“啪”的扔了奏折，文舒婉赶忙跟着捡起瞟了一眼，又是远平侯碎叨的请安折子。
　　说是请安，不过是先嘘寒问暖，而后絮絮叨叨的卖惨，最终想提的还是给他儿子请封世子。
　　远平侯府便是封祁渊的母族，先帝在位时为了制衡外戚，将林家打压的元气大伤，到最后继承侯位的是个文武不就的，整日里只想着给宠妾生的儿子请封世子。
　　封祁渊对林家没什么感情，而林润仪进了他的后宫便不再是林家人，一切都要以君为天。
　　文舒婉也是习惯了远平侯的不知所谓，宠妾灭妻不说，还要捧着妾生的庶子去继承爵位，也难怪会惹怒爷。
　　封祁渊最重嫡庶规矩，皇子的生母更是要严选。
　　文舒婉把一摞请安折子都叫人拿了下去，免得哪个不知所谓的言论惹爷心烦，轻声劝慰着，“爷若是看不惯远平侯，随意寻个由头处置了便是。”左右林家这些年错处多着呢，随意寻几个就能降爵了。
　　封祁渊对林家一直是不理不管不处置的态度，左右一个气数已尽的外戚，于他没有半点威胁，大可不必放在眼里。
　　“给爷拟旨，远平侯嫡长子降等承袭爵位。”封祁渊面色漠然，淡淡开口。
　　文舒婉手执青玉管紫毫笔，拟写着圣旨。
　　一个家族的命运兴衰，尽在封祁渊一念之间，远平侯本想给庶子请封世子，却是累的自个儿直接没了侯位，嫡子也要降等承袭爵位，远平侯府，如今便从风光一时的皇后外戚家族落魄成了远平伯府。
　　此时天儿还未暗下来，书房也点了九龙壁灯，可封祁渊还是嫌光不够亮，肆谩令文舒婉跪在一旁给他当人形烛台。
　　这男人就是一肚子的恶趣味，放着掐丝珐琅落地烛台不用，硬是要用美人生嫩的屁眼儿插蜡烛。
　　文舒婉整个人跪在御桌旁的紫檀木方杌上，屁股和方杌面呈个90度直角撅着，屁眼儿直直朝天含着一根雕镂蟠螭的方形白烛，美人嫩屁眼儿都被白烛撑成了方形。
　　文舒婉放轻了动作呼吸，屁眼儿也不敢收缩，免得动作间烛光跟着晃动，扰了男人批折子。
　　方烛顶端渐渐被烛火融的微微凹陷，热烫烛油愈来愈多的顺着微凹的顶端外溢而出，融化的烛油顺着烛身蜿蜒流下，炙烫烛泪甫一落到美人屁眼儿口便烫的她屁眼儿一缩。
　　烛泪流的愈来愈多，尽数流到生嫩的屁眼儿口，美人生生忍着屁眼儿口的灼烫，压抑着按耐不住的娇喘痛呼，任灼烫烛油堆在屁眼儿口渐渐干涸。
　　好在干涸的烛液在屁眼儿口糊了一圈，后头流下来的便不觉烫了，融了又干涸在屁眼儿口的烛泪和屁眼儿里的蜡烛融成一体，死死的嵌在屁眼儿口，生生让美人成了个人形烛台。
　　封祁渊翻着折子，间或执着朱笔批阅几个字，看也不看一旁的烛台美人，直到美人惊叫一声，才懒懒瞥了一眼。
　　原是文舒婉屁眼儿里头的方烛燃到了屁眼儿口，一束摇曳跳跃的烛火已经和嫩生生的屁眼儿平齐了。
　　美人惊喘几下，惶怕不已，奋力张着屁眼儿，生怕屁眼儿缩一下便被火光烫到了。
　　封祁渊只瞥了一眼便收了视线，随口命令一句，“灭了罢。”
　　文舒婉咬了咬粉唇，爷没让她把蜡烛拿出来，她便只能屁眼儿含着蜡烛灭，美人端淑眉眼间尽是视死如归，豁出去一般屁眼猛地一缩。
　　“啊——！”美人凄声惨叫一声，封祁渊闻声不禁侧目去瞧，却见美人两瓣肉屁股抖索的不像样子，屁眼儿处已经看不见了烛光。
　　文舒婉是在烛火燃到屁眼儿里之时猛缩屁眼儿，蜡烛被隔绝了空气自然就灭了，可生嫩的屁眼儿也被烛火灼坏了。
　　封祁渊眉心微拧，搁下御笔去瞧文舒婉的屁眼儿，揭去屁眼儿周糊的大片蜡烛，微微掰开两瓣屁股肉将屁眼儿扯开一点儿，内里烛芯已经灭了，生嫩的肠肉泛着不正常的殷红，靠近屁眼儿口的肠肉被灼出几个晶透的小水泡。
　　“怎的不拔出来灭？屁眼儿不要了？”封祁渊语气透着责备，他玩儿起奴宠来是激狂了些，可却是没想要这般残虐淫奴。
　　文舒婉泪珠子吧嗒吧嗒的往下掉，屁眼儿肠肉是何等的生嫩，生生被灼出水泡来不用想也知道有多疼。
　　一把抱起被烫坏屁眼儿的美人往内室里走，一边丢下一句，“传医女。”
　　封祁渊负手站在床榻旁，看着医女给美人屁眼儿上药，一根儿极短的圆头玉棒横着撑在屁眼儿口里，将屁眼撑出个合不拢的口子，医女拿着银针挑了水泡，又拿软玉签动作轻柔的将药膏涂上肠壁，文舒婉疼得银牙紧咬，喉间溢出一声压抑的悲鸣，屁眼儿急促缩了几下却因着横撑的玉棒合不拢，只能瞧见腻红的肠肉蠕动缩颤，两瓣嫩屁股也跟着轻轻抖索着。
　　“娘娘这几日只能吃清淡的流食，不可排泄，药膏需每日涂三次。”医女交代着文舒婉近身伺候的侍奴，便收拾了东西退下。
　　封祁渊往榻边一坐，动作放轻了将美人上身搂到腿上，“可是疼得厉害？”
　　文舒婉趴在男人大腿上轻轻摇摇头，“好多了的……不太疼了……”
　　封祁渊一手抚着美人柔顺的乌发，略带责备的低斥，“真是胡闹。”
　　“婉儿知错……爷息怒……”文舒婉声音柔柔的认着错，是她的不是，伤了自己还惹了爷不悦。
　　“你这身子是爷的东西，你自个儿没资格弄伤了，爷最后说一遍，听明白了？”封祁渊声音有些低沉。
　　文舒婉趴靠在男人大腿上柔柔点点头，“婉儿听爷的话……再不敢弄伤自己了……”
　　吩咐了侍奴好好伺候着文舒婉，封祁渊便出了内室。
　　安德礼躬身候在外头，见着圣上出来立马恭顺上前，低声禀告。
　　封祁渊眉眼间透着冷肆，往软榻上一坐，冷笑一声，他这皇后是愈发出息了。
　　安德礼禀告的自是宫里头的消息，封祁渊人在行宫，朝堂后宫也是半点儿都没松了手，每日都会有专人往行宫传递朝堂后宫消息，而后宫中动作最多的无疑就是他那个圣洁高贵的皇后。
　　姬玉鸾的凤印被夺了送到了柔嫔的柔仪殿，中宫笺表也在柔嫔那，林润仪可以说是无皇后之名却有皇后之权，姬玉鸾一向高傲，如何忍得了被个小小的嫔妾压着，封祁渊北上避暑后她便几次三番寻由头折辱柔嫔，此番又拿着柔嫔的错处逼她交了凤印和中宫笺表，更是直接杖责了柔嫔。
　　眼线自是在柔嫔被杖责的第一时间便往宫外传信儿，只是北上路途并不算近，封祁渊得了信儿时柔弱美人早被打得晕了过去。
　　封祁渊眉眼间尽是浓肆戾气，几乎是压抑着怒气，声音沉冷不带一丝波澜，“给太后传个信儿，让她收了皇后的凤印。”
　　如今的太后是封祁澈的生母，先帝在位时颇得圣宠的宜贵妃，生性温柔为人良善，封祁渊几次危难之际，都是宜贵妃出手相助，是以他登基后便尊了宜贵妃为圣母皇太后，宜贵妃虽不是皇帝生母，但家世显赫，朝中倒是并无反对声音。
　　太后是个知趣儿的，封祁渊善待他们母子，吃穿用度也样样极好，可到底不是她的亲儿子，她也知晓什么不该碰，平日里深入简出，政事一概不闻，连后宫事务也全权撒手给了年轻人折腾，她老了，就只管享享福，等着儿子娶了正妃给她生皇孙，她也了解皇帝，只要她规矩，做好这个太后，他也必会孝顺她，让她安享晚年。
　　许是因着太后过于低调，在宫中存在感颇低，姬玉鸾进宫后竟是一次都没去拜见过太后。
　　此时慈宁宫内，姬玉鸾跪于太后面前，脸上端雅淡笑透着几分不自然，“儿媳给母后请安，母后圣安。”姬玉鸾面上恭顺，心内却是没将一个无势太后放在眼中。
　　太后不问后宫中事，因而此番柔嫔受责她也是得了皇帝的信儿才知晓，虽不了解这个皇后，可她毕竟浸淫后宫半辈子，一打眼儿便能瞧出是个不安分的。
　　太后也不恼皇后的失礼，她平日里除却皇帝和定王，并不见外人，一个不得皇帝认可的傀儡皇后，也不值当她召见。
　　“皇后虽不是大昭人，可即是入了大昭后宫，便要恪守宫规，皇帝收了你的凤印和中宫笺表，你断没有自个儿拿回去的道理。”太后容色淡淡，不疾不徐的开口，言语中却隐隐透着威压。
　　太后浸淫后宫半辈子，还没见过这般胆大包天的，敢擅自夺了凤印，真是笑话。
　　姬玉鸾面上淡笑微裂，还是面色雅然辩驳道，“儿媳是……是觉着柔嫔，德不配位，不配掌管凤印……”
　　太后几乎要冷笑出声，柔嫔无德？
　　她平日里深居简出，也没见过新入宫的那批秀女，可皇帝潜邸时伺候的老人她还是清楚的，柔丫头身子羸弱，性子也柔弱，可品性却是一点儿不差，对皇帝也知冷知热，可比皇后更有资格掌管凤印。
　　太后轻摆摆手，示意琉云将凤印取了，“皇后即是不熟宫规，便好好抄上一百遍，凤印和中宫笺表，哀家暂且收回。”太后看都不看一眼皇后，她做事半点儿不需看一个小辈脸色。
　　姬玉鸾恭顺应声，“儿媳谨遵母后教诲低，定会好好熟悉宫规。”被太后收了去也比放在那贱婢手里强，对于这个结果姬玉鸾也还算满意，她本就没太指望能拿回凤印，只是瞧着那贱婢着实不顺眼。
　　太后下令禁了姬玉鸾的足，她受皇帝所托，得帮他看着后宫，不安分因素还是关起来的为好。
　　给柔福宫赏赐了一大批治伤养身的补药，太后又亲自走了一趟，她自是知道皇帝对这丫头的特殊，得帮他护好了娇人儿。
　　“太后娘娘圣安……妾奴……”
　　瞧着柔嫔撑着羸弱不堪的身子就要起身跪迎，太后摆摆手，轻轻按住她的身子，“你受了伤，不必拘着礼数。”
　　太后看着她眼含怜惜，这丫头本就身子弱，挨了顿杖责身子更是弱的一阵风就能刮倒一般。
　　太后安抚的轻轻拍拍她的肩，“凤印和中宫笺表哀家暂且帮你收着，待你养好了身子，再管宫务。”皇后的人选，她还是最属意这个孩子。
　　“妾奴让太后娘娘烦心了……”
　　太后摆摆手，“渊儿惦记着你，让哀家护着你，你好好养好了身子，才算让哀家放心。”
　　林润仪眸中水光微闪，爷还惦着她……
　　太后嘱咐了几句让她好好养着身子，便搭着琉云的手出了内室。
　　“给皇帝传个信儿，他的后宫哀家会替他看好了，让他放宽了心。”太后微叹一声吩咐琉云。
　　琉云姑姑应声，轻笑道，“难为太后，又不能清净了。”
　　“澈儿赶紧娶妻，生个孙子哀家就知足了。”太后无奈低叹。
　　“这娶妻也不是小事儿，也得好好相看才行。”琉云扶着太后上了步撵，轻声道。
　　圣上不就是个例子，娶妻当娶贤。
　　太后颇为赞同的点点头，当初皇帝差人知会她时她便不看好娶个南域来的女人，只是渊儿素来有主见，他做事都有他的道理，她便没说什么。
　　如今镇北王的长女也住进定王府一段儿时日了，也不知相处的如何。
　　琉云也似是看出太后心中所想，轻声开口道，“太后若惦念王爷了，不若召进宫叙叙话儿。”
　　太后淡笑着，“他们年轻人可没那个耐性陪我这个老婆子，罢了，任他们折腾吧。”

第70章 玉奴被斥/玉奴瑛奴屁眼塞荔枝/二奴比赛拉荔枝
　　凤仪殿，千兰有些心急，凤印好容易拿了回来，却是还没捂热便被太后收了，她就说了，要暗中做筏子，可娘娘非是不听，硬是要直接杖责了柔嫔。
　　“本宫是皇后，还打不得一个贱婢？”姬玉鸾当时是这么说的。
　　“娘娘，可不能再这般冲动了……”千兰声音压低了劝着皇后。
　　姬玉鸾闭着眼，素指揉了揉眉心，有些头疼，她进宫以来便没过过顺心日子，一个个的都和她作对。
　　不过她也知道，大昭轻易不敢动她，她此番杖责了那个贱婢，太后也只是罚了她抄宫规。
　　“娘娘，柔嫔不过是个病秧子，不值当多费心思的。”千兰在一旁轻声劝着皇后。
　　姬玉鸾白她一眼，语气慵懒蔑然，“她手里握着凤印和中宫笺表，本宫不找她找谁？”
　　凤印虽是没收回来，可也暂且教训了那个贱蹄子，她也不算亏。
　　“娘娘，柔嫔和淑嫔受宠，无非就是她们听话，圣上喜欢听话的，娘娘便事事顺着他就是了。”眼下只有得了圣宠才是关键，只要圣上能宠着娘娘，几个凤印也不在话下。
　　千兰看着皇后似是听进去了，继续劝慰着，“估计着，过了处暑，圣上便会回京了，娘娘好好打理着后宫，圣上定会念着娘娘的功劳的。”
　　千兰的话不无道理，姬玉鸾不禁有些气闷，她都被禁足了还怎么打理后宫，“本宫交代你的事儿可办了？”
　　“都办妥当了，娘娘放心。”
　　封祁渊自是收到了太后收了凤印，禁足皇后的消息，冷笑一声，便宜那个贱妇了。
　　“柔儿如何了？”
　　蓝汐轻声开口，“回圣上，娘娘身子好多了，行刑姑姑没敢照实打。”
　　封祁渊冷嗤一声，照实打？她们敢！
　　“给南域传信儿，加紧寻火蜈蚣。”
　　“是。”
　　文舒婉屁眼儿伤了伺候不得，今儿在书房侍奉的是樊瑛，樊瑛虽是文墨比不得文舒婉，却是在兵战上独有见解。
　　英气美人给封祁渊捋出好几条备战北狄的要领，她的兄长也参与过北羌一战，相比之下，北狄的作战环境更加恶劣，要紧的便是取食于敌，在漠北想办法补充军需物资。
　　“北狄弓强马快，若是坐等来袭不异于被敌人牵着鼻子走，奴认为，深入北狄腹地，快速歼灭其有生力量方能以逸待劳。”若连草原大漠的地界都不敢进，空吆喝一圈儿，即便打退了也还会再犯，如此，北境便会永无宁日。
　　看着男人认同的颔首，樊瑛继续道，“若是能大规模采用骑兵作战，深入敌方腹地，以最快的速度完成迂回穿插，对敌实行合围，从最薄弱的环节入手，方能对其实行毁灭性打击。”
　　封祁渊眼中尽是赞赏，这般女子也只有樊家这样满门忠烈的将门才能养的出，养在后宫真是可惜了。
　　男人大手捏着美人的下巴，手上使力迫着美人凑近一张英气小脸儿，眼含戏谑，“你祖父怎的让你进宫侍奉，可害爷白白丢了个女将军。”封祁渊爱美人儿，却更爱才，尤其是将才。
　　樊瑛被男人的轻挑话语惹得脸颊微红，封祁渊来些了兴致，长臂微伸便将美人搂在怀里，骨节分明的大手肆谩揉摸弹韧的奶肉，亵肆开口，“瑛儿给爷举荐个领兵人选。”看看这小奴心里头想的和他是不是一样的。
　　樊瑛头一次被个男人这般亲昵的唤名字，英气脸蛋儿罕见的晕上一抹羞赧。
　　“贱奴……举……举荐霍将军……”
　　“哪个霍将军？”封祁渊眉头一皱，他心里头想的是钟远手底下的副将。
　　男人修长的手指捏着美人下巴，声音低肆，“军营里认识了多少男人？嗯？”
　　他后宫里头的淫奴个个都是大门不出的闺秀，像这般扎在男人堆儿里倒是独一个，虽说不能拿樊瑛和只会伺候男人的奴宠相比，可到底是进了他后宫的女人，抛头露面的总归不像样。
　　封祁渊眉头略皱，开始思忖是不是该让这女人随军。
　　樊瑛不知如何开口，在军中行走定然抬头低头都是男人，她怎么说都会惹爷不快。
　　美人试探着轻声开口，“爷，霍将军用兵灵活，最擅长途奔袭、快速突袭和大迂回……”
　　封祁渊闻言冷嗤，“你倒是了解的清楚。”
　　“行，”男人懒肆开口，“爷有空召见他探探底细。”不悦归不悦，谏言封祁渊还是听得进去的，樊瑛在军营呆了两年，对兵将的了解要比他清楚。
　　樊瑛知道自己惹了爷不悦，可她嘴笨不会说讨好的话儿，只呐呐的跪着，叫封祁渊也觉着没趣儿。
　　笃笃笃……
　　一阵轻小的叩门声。
　　蓝汐去开了门，便见一娇媚美人站在外头，盛宁蓁端了一盘鲜荔枝，咬咬唇，微微偏了头往里头瞧，声音轻轻软软的，“蓝汐姑姑，我……我来送荔枝。”是文舒婉让她来的，福建新贡上来的陈紫，从南到北路途太远，能送到行宫的量本就不多，先紧着圣上吃了才能再分赏各宫。
　　蓝汐通禀了一声，才让她进去，盛宁蓁进去头都不敢抬，跪着捧高一盘鲜荔枝，“贱……贱奴……给爷……”
　　“舌头让猫叼了？”封祁渊懒懒睨着她，语气轻亵蔑肆，小婊子，话都说不利索。
　　小美人咬咬唇，她被男人亲眼看着屁眼儿泄奶后便彻底没了尊严，此时见着人更是深觉羞耻。
　　封祁渊瞥一眼蓝汐，蓝汐便会意的接过小美人手中银盘。
　　“跟爷别扭什么呢？嗯？”骨节分明的大手轻攥着小下巴，封祁渊微一使力就将小东西扯到胯间，微微低头瞧着胯间小淫奴。
　　男人隐含缱绻的话语惹得盛宁蓁眼眶微红。
　　封祁渊甚少会注意奴宠的情绪，也就林润仪能让他多瞧几眼多用几分心思，可却是瞧出了这小东西的不正常，好似从昨儿便有些反常。
　　盛宁蓁也是习惯了再羞耻也要对男人毫无保留，爷问什么，她就得答什么，不能隐瞒一丝一毫。
　　“贱奴……”小美人咬咬唇，不知怎么开口，“爷看着……贱奴……屁眼儿排泄……贱奴……脸都没了……”小美人声音又轻又小，带着想哭又不敢哭的颤音儿。
　　封祁渊懒懒轻嗤一声，他当是什么了不得的，将小美人往怀里一抱，眼眸微垂瞧着羞耻的不行的小东西，“尿你也没少泄过，怎的屁眼儿就受不了。”
　　矫情，小婊子贱逼也没少接他的尿，灌进去再看着排出来，直接肏到失禁尿了一屁股一床也是常有的事儿。
　　盛宁蓁小脑袋垂的更低了，那不一样，尿眼儿逼穴排泄和屁眼儿排泄的羞耻度就不是一个量级的。
　　封祁渊只能瞧见小东西一个乌黑的发顶，顿觉不悦，语气沉肆，“觉着爷玩儿的过了？嗯？”
　　小脑袋有些慌乱的摇了摇。
　　“爷玩儿你是不是要看你的脸色？”男人语气轻懒，却是透着浓浓的不悦。
　　盛宁蓁有些慌了，连连摇着小脑袋，“贱奴……不敢……爷……贱奴不敢这么想……”
　　封祁渊冷哼一声，顿时怕的小美人身子一抖。
　　“母狗婊子也知道要脸，你有脸？嗯？”男人语气肆蔑，尽是轻贱，盛宁蓁被骂的彻底没了脸，眼眶红红的，水盈盈的杏眸蓄了一汪泪泡，可怜的不像话。
　　“母狗……没有……没有脸……”小美人小声开口，顺着男人说着轻贱自己的骚话。
　　封祁渊睨着小东西羞耻的有些受不住的模样，轻贱嘲斥，“记着你的身份，一个婊子要什么脸。”脸只能是他给，他不给这小婊子脸，她就不能要。
　　盛宁蓁被骂的眼睫微颤，一大滴泪珠子颤颤巍巍的往下掉，小美人吸了吸小鼻子，声音都有些颤儿，“贱奴……记着了……贱奴是婊子……没有脸……不能要脸……”
　　封祁渊眸光肆谩瞥她一眼，“下去跪好了，屁眼儿撅出来。”男人语气尽是轻贱肆蔑，生生没将小美人当人待。
　　盛宁蓁乖乖的伏跪好，高撅出一口嫩汪汪的屁眼儿，嫩屁眼儿瞧着是比前些日子紧多了。
　　封祁渊示意樊瑛剥荔枝，剥好了满满一盘才肆谩令道，“自己把屁眼儿掰开，爷瞧瞧你这贱屁眼儿能吃多少？”
　　盛宁蓁羞耻的闭着眼，两只小手把着屁股肉掰出一口嫩生生的屁眼，一旁的樊瑛一手端盘，一手捻了荔枝试探着往嫩屁眼儿里送。
　　嫩屁眼儿被莹白圆润的荔枝顶的微微凹陷，盛宁蓁努力放松着屁眼儿，樊瑛感受着手下逐渐松软的屁眼儿口，微一使力，“啵唧”一声荔枝整个没入。
　　盛宁蓁娇嫩身子微微抖颤，荔枝是刚刚冰镇过的还带着冷气儿，冷丝丝的荔枝激的肠肉急促缩颤几下。
　　封祁渊瞧着樊瑛动作磨磨蹭蹭的有些不满，抬脚将人踢到一边，微微半蹲了身子，肆谩拍拍小肉屁股，“撅高。”一手捻了一颗荔枝，抬手便塞进屁眼儿。
　　封祁渊是个心黑手狠的，一连塞了半盘子荔枝，十余颗荔枝塞进小屁眼儿，直到顶不进去了才停了手。
　　盛宁蓁撅着嫩屁股，肠道里满满当当满是冰冰凉凉的荔枝，小美人难耐的咬着唇，喉咙里溢出一声声细小的呜咽。
　　封祁渊瞧着小东西屁眼儿含荔枝的骚贱模样，轻肆的“啧”了一声，“吃不进了？”
　　一颗荔枝进不去也出不来的卡在屁眼儿口，直将小屁眼儿撑得圆圆的，一圈粉腻肉筋紧箍着圆润饱满的荔枝，水滢滢的荔枝肉被挤破了皮儿，甜腻汁水洇的嫩屁眼水汪汪的，瞧着可口又可怜。
　　封祁渊一按屁眼儿塞着的荔枝，小美人便是软着小声音娇颤一声儿，“呜……嗯啊……爷……进不去了……”盛宁蓁屁眼儿被连着塞了十余颗荔枝，她觉着荔枝全进了她的肠子，好似都顶到胃了。
　　封祁渊懒肆瞥一眼一旁跪着的樊瑛，唇角微勾肆笑，轻亵开口，“剩下的赏你了，都吃了。”
　　樊瑛跪着谢了恩，跪撅着弹翘的屁股，一手扒着屁眼儿，一手捏着荔枝往屁眼儿里塞。
　　美人指尖用力，一颗接一颗的往屁眼儿塞荔枝，封祁渊这会儿便能体会到体能好的奴宠的好处了，军营里走上一圈儿的女人还是不一样，耐玩儿抗虐，不像这小婊子，玩儿狠了些就给他哭。
　　盛宁蓁原本也是个抗打耐玩儿的，只是被男人宠的愈发矫情了，身边儿漂亮的姐姐这么多，更是令她从心底里头患得患失的没安全感，她身心都给了男人，只是想奢望最爱的男人一丁点儿爱怜。
　　樊瑛把肠道塞得一颗荔枝都顶不进去，可盘子里还剩了几颗，美人咬咬唇，捻着荔枝便摸向了逼穴，连着往嫩逼里塞了四五个饱满圆润的荔枝，才算清空了盘子。
　　陈紫是福建荔中绝品，每年能产的本就不多，全部用于进贡，剔除掉路上脱枝掉叶的、不新鲜的，送进京城的也只有几小筐，这般难得的贡物就这么被封祁渊随意赏了两个淫奴的屁眼儿。
　　封祁渊肆谩瞧着面前高撅的两口下贱屁眼儿，一个生嫩粉润，一个紧弹腻红，两口各有千秋的贱屁眼儿含着莹白剔透的荔枝，倒是别一番美景。
　　封祁渊肆蔑轻笑一声，懒肆命令，“给爷拉出来，哪个屁眼儿拉的快便赏她鸡巴。”男人眸光肆谩瞥一眼撅腚的小东西，不是觉着屁眼儿排泄羞耻么，他今儿就好好治治她这矫情的毛病。
　　盛宁蓁才反应过来还在羞耻扭捏着，樊瑛就已经快速接收了男人的指令，小腹使力一缩，屁眼儿“啵”吐出一颗荔枝。
　　樊瑛在军中受训，深谙军令如山，命令面前，没有羞耻，没有难为情，只有无条件服从。
　　封祁渊瞧着美人速度极快的吐出一颗荔枝，懒肆令道，“别浪费了，赏你吃了。”
　　将屁眼儿拉出来的荔枝再从嘴里吃回去，可谓是十足的挞贱，便是最下贱的奴妓，畜圈里的母畜，也不会被这般糟践，樊瑛却只是微喘了一下，往后跪爬几步寻到了拉出来的荔枝，头一低便张口叼进口中。
　　樊瑛含了荔枝轻嚼着，原本冰冰凉凉的荔枝被热乎乎屁眼儿含了半晌已经温热了，是屁眼儿里的温度。
　　封祁渊蔑睨着轻嚼荔枝的美人，轻谩嗤笑，“好吃么？”
　　樊瑛轻轻吐出荔枝核，低声开口，“好吃。”
　　樊瑛吃下一颗荔枝，便不敢怠慢的再次冲着男人撅高了屁眼儿，使力排出一颗荔枝后便又低着头去叼着吃。
　　这边儿已经吃了两颗，盛宁蓁那头还一颗都没排出来，小美人也顾不上羞了，拉不出荔枝急得她额头都微微汗湿，小脸透着薄红使着力，可荔枝就是稳稳当当的卡在屁眼儿口丝毫不动。
　　盛宁蓁屁眼儿嫩，肠肉也软，软软嫩嫩的就是不如樊瑛那般弹韧的肠肉容易排出来东西，小美人眼瞅着一旁的美人姐姐一颗一颗的拉的顺畅，自己却一颗也排不出来，登时便急哭了，爷会不会嫌弃她，拉都不会拉，这般无用爷是不是不会喜欢她了……小美人呜呜咽咽的更是使不上力排泄。
　　樊瑛听见一旁小美人小声呜咽，也自是知道她一颗也没拉出来，不由得放慢了速度，要不等等她？
　　樊瑛是个对争宠无所谓的，男人赏不赏她鸡巴她也没所谓，只是不想觉着自己好似欺负弱小一般，怪可怜的，她也不忍心欺负这么娇弱的妹妹。
　　“拉你的。”一道沉肆命令让樊瑛不得不“欺负”娇弱小美人。
　　封祁渊自是瞧出来这贱奴心中所想，冷嗤一声，还想给小婊子放水？眸光蔑夷瞥一眼呜呜囔囔的小淫奴，让她几个时辰她也赢不了。
　　樊瑛有条不紊的拉了六七颗，盛宁蓁才吭哧吭哧的拉出来一颗，粉腻肠肉都被带出来一小点儿。
　　圆润荔枝骨碌碌滚到封祁渊脚边，盛宁蓁回头去寻荔枝，挨挨蹭蹭的爬到男人脚边，伏低了小脑袋去叼荔枝，却被男人一脚踩在荔枝上。
　　小美人抬头娇娇哀哀的看了一眼男人，模样又乖又可怜。

第71章 玉奴被近距离看着屁眼拉荔枝/瑛奴赐号/玉奴满殿爬着叼荔枝/骚话羞辱/瑛奴侍寝被打
　　封祁渊轻笑一声，一手拍拍身边的软榻空位，“上来。”
　　盛宁蓁轻轻爬上软榻，听话的按着男人指令跪着撅高小屁股，含着荔枝的嫩屁眼儿就这般近距离的凑到了男人眼前。
　　粉粉润润的小屁眼儿含着莹透荔枝，瞧着便分外可爱，骨节分明的大手捏上一瓣小肉屁股，慢条斯理的抓揉着，将嫩屁眼儿扯得微开。
　　封祁渊唇角轻勾肆笑，讥诮道，“拉不出来？”是平日里灌肠灌习惯了让这小婊子都不会拉了么。
　　盛宁蓁被羞辱的脸儿愈发臊红，小肚子使着吃奶的劲儿，小脸儿憋的通红才“啵”的吐出一颗荔枝。
　　封祁渊睨着眼前张嘴儿的嫩屁眼儿，一张一阖的连内里粉腻肠肉都隐隐可见，男人眸光轻谩的瞧着小屁眼儿努力一张，肠肉蠕动着将荔枝往外推，到了屁眼儿口卡了一下，嫩屁眼儿一缩，润腻肉筋似的屁眼儿便将荔枝紧紧箍住。
　　封祁渊黑眸沉肆，这贱屁眼儿大约也是这般箍他的鸡巴的。
　　盛宁蓁浑身轻抖，眉眼间尽是羞赧，却是不敢放松半分，小腹蓦地使力，屁眼儿奋力一张，肠肉蠕动间将一颗荔枝推出了屁眼儿，落到地上骨碌碌的滚了好远。
　　封祁渊懒懒瞧着浅浅的菊花褶儿一张一收的艰难的一颗一颗吐荔枝，每次拉出荔枝都能瞧见内里粉润软腻的媚肉，间或带出一点儿媚肉，小菊蕊羞赧的缩几下再将媚肉带回肠道。
　　男人舌尖顶了顶牙根，俊脸透着邪肆，大手肆谩的摸上腻嫩逼穴，将整个腿心儿拢在手掌心慢条斯理的亵摸着。
　　盛宁蓁小嫩屁股一抖，小嫩逼被炙烫的手掌拢着令她身子都跟着一软，浑身都使不出劲儿来。
　　“呜……爷……”小美人软软哝哝的娇嘤着，眼含水雾，看向男人的眼神羞赧无措。
　　封祁渊懒靠在软榻上，语气轻挑慵懒，“摸个逼就不会拉了？”
　　“……会拉……贱奴……会拉……”小美人瑟缩着小屁股，声音软软小小的，小腹屁眼儿都跟着使力，“啵啵”连吐出好几颗荔枝。
　　底下的美人已经将逼穴里的荔枝都排空了，吃完的荔枝核齐整的堆了一堆儿。
　　樊瑛排完了荔枝便规规矩矩的跪好，软榻上的小美人屁眼儿“啵唧啵唧”的吐着荔枝，好一会儿才算排空了肠道。
　　封祁渊随意召召手，樊瑛便跪爬到男人脚边，大手肆意摸了几把美人乌顺黑发，眸光带了些许满意之色，听驯的烈马就是招人喜欢。
　　封祁渊对这匹小母驹很是满意，不争不抢，顺服听话，个个指令都能做到完美，这般出色的军犬，做主子的没有不爱的。
　　“做的不错。”封祁渊懒笑着夸赞着地上跪着的美人，“今后便叫贞奴。”男人漫不经心开口，赐了樊瑛封号。
　　樊家世代都是贞良死节之臣，赐她“贞”字倒不算辱没了这个字。
　　“贱奴谢爷恩赏。”樊瑛叩头谢恩，连磕了三个头才又规规矩矩的退到一边跪好。
　　封祁渊瞧着她规矩的模样，瞥了一眼身侧的小美人，轻懒开口，“瞧见了？人家是如何守规矩的？”这小蹄子何时这般守规矩过，若是赐了她这般大的恩赏怕是早扑上来亲他了，没规没矩的。
　　盛宁蓁咬着嫩唇，有些委屈，她被男人夺了封号，见着旁人被新赐了封号，心里头本就有些不是滋味儿，又被男人斥责没规矩。
　　小美人其实规矩学的很像样，只是一见着男人便全忘了如何守规矩，满心满脑子都是这个男人了。
　　封祁渊点了樊瑛侍寝，蓝汐使唤着几个侍奴将人带下去伺候清洗，侍寝淫奴里外必得干干净净的。
　　盛宁蓁娇娇软软的蹭在男人身侧，才被骂了也不敢往男人怀里蹭，瞧着可怜兮兮的。
　　封祁渊却是半点儿不怜惜这般娇怜的美人，肆亵令小贱奴去叼地上的荔枝。
　　荔枝咕咕噜噜的滚的到处都是，盛宁蓁只得满殿爬着叼荔枝，小口衔了一颗荔枝便爬回男人身边吐到他手中的银盘里。
　　封祁渊黑眸微眯瞧着小淫奴扭着嫩屁股在地上爬来爬去，寻到一颗荔枝便叼在口中爬回来，真跟只小狗儿似的。
　　盛宁蓁爬来爬去累的娇喘吁吁，才算捡回了十余颗荔枝，莹透的荔枝堆了一小盘。
　　小美人自是知道捡了荔枝还不算完，不待男人吩咐便跪在地上一颗颗的吃。
　　男人黑眸幽暗透着肆佞，瞧着小东西跪在他脚边埋头吃荔枝。
　　小美人将荔枝含进小口，咬开水嫩的果肉，再轻轻吐出果核，小嘴儿吧唧吧唧快速嚼几下就咽了肚儿。
　　被折腾了半晌的荔枝并不算好吃，有的还带着丝丝温热，小美人脸儿有些红，那是她屁眼儿里的温度。
　　吃着自己屁眼儿里头排出来的东西，还有什么能比这更羞耻淫贱，封祁渊太知道如何淫辱这些淫奴了，相比肉体上的凌辱糟践，这般精神上的作弄挞贱更加令人羞臊欲死，将淫奴淫玩儿的几欲昏厥过去都是常有的事。
　　“自己屁眼儿里出来的，是不是好吃？”封祁渊懒懒开口亵弄小淫奴，瞧着小东西吃的粉唇水滢滢的。
　　盛宁蓁摇摇小脑袋，娇娇哝哝的开口，“不好吃……贱奴想吃……爷屁眼儿里出来的……”小美人也顾不上羞，本就输给了樊瑛，生怕男人嫌她没用，软哝哝的说着骚话儿讨好男人。
　　封祁渊眸光肆蔑睨她一眼，下贱东西，轻嗤一声，“想给爷当恭桶？”
　　盛宁蓁闻言浑身都有些发烫，兴奋又羞臊得不行，只要能伺候的爷舒坦她就什么都愿意做，便是要她当人肉恭桶她也是乐意的。
　　封祁渊瞧着小淫奴的贱样儿就知道又发了骚，玩儿归玩儿，他还没那么恶心拿人当恭桶。
　　“想着要给爷当恭桶就兴奋了？”男人语气轻贱，眼含亵蔑的睨着小美人泛红的小脸儿，轻嗤一声，“愈发淫贱了。”
　　盛宁蓁被骂的脸儿愈发臊红，封祁渊却是丝毫不顾小美人的感受，轻贱着可怜的小美人，“也是，不淫贱还是母狗么。”
　　轻贱归轻贱，封祁渊倒是考虑过让这小婊子以后少侍尿，虽说每回都会将淫奴里里外外的刷洗干净，可常饮精尿的嘴儿亲起来总觉着不洁，这小婊子嫩嘴儿滋味太好，只拿来当个尿壶太浪费了，精壶尿壶他有的是，滋味儿好的小嘴儿可不多。
　　男人长臂随意一伸，懒肆一句，“过来。”
　　结实的铁臂将娇娇软软的小美人揽紧了搂着，“以后爷的屁眼儿你少碰，尿也少喝。”男人语气轻肆，不容置喙。
　　盛宁蓁一颗心都悬起来了，有些惶乱的磕磕绊绊开口，“是……是贱奴……伺候的……不好么……爷……”爷瞧着也不像是生气的模样啊。
　　瞧着小淫奴战战兢兢的小模样封祁渊就觉着好笑，捏着她的小下巴兴味儿开口，“你这小嘴儿是用来给爷吃的，太脏了爷可吃不下。”
　　小美人心情登时便从泥地上了云端，小脸儿漾起一个娇软甜笑，软哝哝的道，“贱奴会让嘴干干净净的，爷想如何吃都行。”
　　封祁渊眸中略带一丝兴味儿，这小婊子可不就是他的一盘儿菜么，随手招了招，蓝汐便有眼色的靠近。
　　“给她里外清洗，爷明儿用。”
　　不用多说，蓝汐便明白是要如何用，得了吩咐便叫人下去准备起来。
　　小美人还迷糊着，明儿用？怎么用啊？
　　封祁渊让侍奴简单伺候着用了膳，又翻了会儿兵书，便由着侍奴伺候着洗脚，几个内监抬着一个大红绣鸳鸯戏水纹的锦被卷从侧门进了偏殿，安德礼适时上前轻声请示，“天儿不早了，爷可要贞主子伺候着歇息？”
　　合上兵书，封祁渊懒懒揉揉眉心。
　　安德礼瞧着圣上兴致似是不高，试探着开口，“还是……爷要召其他小主伺候……”圣上没兴致，自然不会是“累了”“乏了”“没精力了”，定然是伺候的人的不是。
　　“聒噪。”封祁渊揉着眉心，眉眼间都是烦躁，这狗奴才话怎么这么多。
　　“奴才该死……”安德礼立马放轻了动作给了自己一个嘴巴，不敢打出太大声响儿来惹爷心烦。
　　樊瑛没在偏殿待多久就被几个内监抬至了龙榻上，她自是记着规矩，淫奴侍寝只能在偏殿侧殿，没资格进正殿，更没资格睡龙榻，美人正思忖着要不要下榻，男人却是仅着一身轻薄亵衣进了内室。
　　封祁渊轻嗤一声，“才说你规矩好，跪迎都不知道？”男人语气轻懒，倒是没责难的意思。
　　樊瑛头一次被锦被卷卷着身子，浑身都动弹不得，神色有些惭愧，“贱奴……不知道怎么出来……贱奴失仪，求爷责罚……”她觉着这侍寝可比上战场难多了。
　　封祁渊上了榻，随脚便将美人连人带被踹下了榻。
　　樊瑛卷着被子骨碌碌滚下榻，被子散开铺了一地，整个人就这般光裸的横陈在地间。
　　封祁渊眼含亵谑，“知道怎么出来了？”
　　樊瑛爬起来跪着，低声回话，“贱奴知道了。”
　　“过来给爷捏捏肩。”封祁渊随口命令一句便懒懒俯趴在榻上。
　　樊瑛爬上榻便麻利的伺候按摩，两手叠压在一处按压着酸胀的肩肌，和寻常奴宠按摩不同，樊瑛有把子力气，按的封祁渊连连喟叹，舒服的半眯着眸子。
　　“腰。”
　　男人只懒懒吐了一个字，樊瑛便往下跪了跪，直接拿掌根去搓擦后腰的命门穴。
　　封祁渊脸色有些不好看，翻了个身起来，一手恣肆搭在微曲的膝上，英挺的眉微挑，“怎么？觉着爷肾阳不足？”
　　命门穴是保健壮身的要穴，掌擦命门可温肾壮阳，强腰固本，这就难免让他觉着樊瑛是觉着他需要壮阳。
　　樊瑛连连摇头，“贱奴并无此意……命门是长寿大穴，贱奴想……想给爷疏通督脉。”
　　封祁渊却是充耳不闻，一手肆谩揪着美人的奶子就往跟前扯，睨着被扯得踉跄的美人，似笑非笑道，“爷是比不上军营里头的男人？嗯？谁能让你爽？霍将军？”
　　不得不说这男人是真的难伺候，美人实实在在的为他身体着想，却是被曲解成这样。
　　樊瑛有些慌，她万万没有这个意思，“贱奴……没这么想……”
　　“爷是说错了？”美人话没说完便被打断，男人语气尽是恣肆。
　　“没……爷没有错……”爷怎么会错，爷自然说什么做什么都是对的。
　　封祁渊轻嗤一声，眸光冷蔑，讥肆开口，“说说谁让你爽了？”贱婊子，母狗果然不能见男人，男人见得多了就成了野狗，母狗还是得圈起来养。
　　樊瑛吭吭哧哧的说不出话来，她伺候人的经验实在不多，又不太熟悉男人的脾性，不知道怎么配合着讨好。
　　啪——
　　极狠的一巴掌扇得樊瑛“咚”一声倒在榻上，这般耐打的美人生生被打得半晌没爬起来，足以见这一巴掌有多狠。
　　“爽了么？”懒肆一句问话。
　　樊瑛撑着身子爬起来，跪在榻上磕头，“贱奴爽……爷打得贱奴好爽……”
　　封祁渊随意往床榻上一靠，肆纵开口，“自己挑根儿鞭子叼过来。”

第72章 贞奴藤鞭抽逼抽屁股/高潮时鸡巴肏进逼直接喷水/扇脸肏逼肏到半死/自己看烂逼/晋位
　　龙床一侧，一堵雕蟠螭墙面打开就是一大片的暗格，每个格子里头都是一样调教工具，一道横贯整个墙面的长型格子中是一个鞭架，上头各式各样的鞭子挂了满满一排，樊瑛看着都头皮发麻，记着上回男人抽她用的是马鞭，便咬牙选了一条软藤鞭叼着，爬回了榻下。
　　封祁渊随手接过小母驹口中叼的藤鞭，讥嘲道，“不怕让爷打死了？”贱婊子对自己倒是狠，他还没用藤鞭打过人。
　　软藤鞭是藤蔑制的，平滑坚韧，弹性极佳，打起人来极疼，若是下手重了那便是生不如死，直接将人打死了也是有的，所以一般都是用来刑罚犯了错的贱奴的。
　　封祁渊舌尖邪肆顶上牙根，贱婊子自己求打，他便没有不成全的道理，“逼挺出来。”
　　樊瑛几不可见的抖颤一下，上来就是最嫩的逼肉，可见爷不是随便玩玩儿的，是真要教训她，压下心中一丝惶怕，纵是砍刀她也不怵，藤条应该也不会太疼吧……
　　封祁渊蔑睨着榻下贱婊子劈叉一般晾出一口馒头逼，嫩厚肉唇小山包一般鼓溜溜的衬在腿心儿间。
　　封祁渊肆谩动了动手腕，随手一鞭“啪”的抽上肉唇，直抽得两瓣小肉包小幅度的左右弹颤几下，嫩生生的肉包当即显出一道嫣粉鞭痕，男人手腕微抬，软藤鞭缓缓从美人大腿根儿内侧蜿蜒而过，“啪——”藤鞭从另一侧狠抽上逼唇。
　　“唔……”樊瑛低哼一声压抑着痛呼，只两鞭就打得腿心儿撕裂一般，大腿根儿都开始打着颤儿。
　　男人手腕翻转，接连几鞭子破空而下，啪——啪——啪——啪——
　　软藤次次抽上馒头肉逼，美人腿心儿间殷红鞭痕交错，本就往外凸的肉逼肿得愈发鼓胀，樊瑛被打得嫩逼都要没了知觉，生理泪水不受控制的淌了满脸，忍不住低泣出声求饶，“爷……饶了贱奴……求爷……”
　　封祁渊已经是手下留了情的，藤鞭也只是从侧边抽上逼唇，大发慈悲的放过了逼心肉蒂，饶是这般美人还是受不住打，藤条的威力可见一斑。
　　坚韧英气的美人低泣倒是分外好看，见惯了娇柔美人的封祁渊也觉着新鲜，自是不会就这般轻易饶了她。
　　男人一手肆谩翻卷着软藤，一手狠捏上殷红肿胀的花阜，美人被捏的嫩逼一挺，弹韧屁股肉一阵抖颤。
　　封祁渊黑眸微眯，瞧着屁股肉弹弹颤颤的便手痒痒，一脚肆谩踩上美人膝窝，直将膝弯儿踩的压上胸乳，樊瑛仰躺在地间屁股撅的几乎要整个翻过去。
　　啪——
　　一鞭子抽上美人高撅的肉屁股，一道殷红鞭痕从大腿根儿横亘到屁股尖儿，嫩屁股肉被抽得弹颤不止，这屁股不算绵软，捏着还有点儿韧，这般抖抖索索的倒是极为好看。
　　封祁渊看的得趣儿，手上施力又赏了小母驹几鞭子。
　　啪——啪——啪啪——啪——
　　一连抽了十几鞭，整个屁股纵横交错着道道深红鞭痕，有些已经微微渗着血丝，樊瑛闭着眸子喘息急促，屁股已经有些受不住了。
　　封祁渊黑眸肆谩，这贱婊子倒是耐打，手腕运力，啪——啪——
　　两鞭子接连甩上肉屁股，两道殷红鞭痕横亘过两瓣臀肉，樊瑛被打得双眸紧闭，细腰狠弹一下，马甲线都绷得紧紧的。
　　“唔啊……”美人喉间溢出一声凄然哀鸣，屁股肉抖抖索索的颤个不停。
　　啪——
　　一藤鞭破空而下，“啪”的抽上微绽的嫩逼，毫不留情的劈过细嫩逼蕊，抽得小肉蒂当即便肿了起来。
　　“啊啊啊啊——！”樊瑛疼得当即飙出两行泪水，整个人蜷缩在男人脚下抽颤不已，她被男人踩着腿弯儿晾着屁股，没法护屁股，只能抱着男人的脚不住乞饶。
　　“呜……爷饶了贱奴……求爷饶了贱奴的逼……贱奴不认识男人……贱奴再也不……见男人了……呜……”
　　封祁渊肆谩收了脚，懒肆往榻上一坐，看着地间小母驹抽抽颤颤的缩成一团，将这般极具忍耐力的烈马驯到抬蹄儿嘶鸣倒是令他心情大好。
　　一手随意搭上膝盖，轻肆开口，“爷给你打个马圈，圈起来养你如何？”
　　樊瑛忍着疼艰难的爬蹭到男人脚边，两手虚虚抱着男人的脚踝，“求爷……把贱母马圈起来养……”她就做爷的一匹母马，让爷圈起来养着。
　　封祁渊瞧着小母驹驯服的模样心内满意几分，肆谩拍拍小马脸儿，一手薅着马鬃便将小母驹连拽带扯揪到榻上，口中肆蔑轻贱，“贱母马可上不得爷的龙榻，今儿赏你最后一次龙榻侍奉。”
　　樊瑛被扯的头皮都是麻的，连连急喘着应声，“贱母马谢爷恩赏……定会好好侍奉……”
　　“啊啊——！”美人陡然尖叫一声，声音透着凄艳哀惨，原是封祁渊毫无预兆的两指狠拧上被抽肿的肉蒂子，本就红肿敏感的骚蒂子被狠掐登时激的美人骚躯狠狠一抖，呼吸骤然急促，浑身都泛起一层艳丽潮红，竟是只被掐肉蒂子便高潮了。
　　封祁渊轻嗤一声，眼含亵蔑，抬脚踢开美人一条大腿便沉腰肏了进去。
　　噗嗤——粗胀巨硕的肉屌连根狠肏进生嫩逼腔。
　　樊瑛微仰着脖颈，红唇大张着却叫不出声儿来，被这一记深肏激的呜咽都梗在喉咙里，柔韧的大腿根儿不住的抖颤，内里逼肉疯狂的抽搐收缩绞吸着大鸡巴，深红幼嫩的宫口被大鸡巴头顶着“噗噗”的涌出几股热融融的骚水儿，热腻水柱激烈喷薄而出，哗啦啦兜头浇上大鸡巴头。
　　“呃嗯……”封祁渊闷哼一声，鸡巴眼儿都被骚水儿烫的一缩，埋在嫩逼里的粗硕肉柱被激的狠跳几下。
　　啪——
　　一巴掌狠扇上美人脸蛋儿，本就泛着潮红的脸颊被打得愈加烂红。
　　“贱逼，上头的贱嘴不会叫，下面的倒是会喷。”封祁渊大手狠掐着美人细腮，低喘着肆戾斥骂。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人一手掐着美人腮骨，胯下夯肏的迅猛密集，弹韧肉屁股被肏得几乎弹颤出了残影，细白腿根儿也抖颤的愈发厉害。
　　“贱奴……好爽……爷要……肏死贱奴了……”樊瑛知道自己嘴笨不会讨好男人，艰难的试着开口说骚话。
　　啪——
　　一巴掌扇得美人脸蛋儿嫣红嫣红的，脑袋都混沌起来。
　　“喜欢……被爷扇脸……贱奴……被打得好爽……”美人有些口齿不清的说着骚话儿，又成功换来男人几个巴掌。
　　封祁渊一手肆戾扯上美人长发，迫着小母驹高高后仰着细颈，劲腰猛耸狠戾鞭挞一口肿逼，“给爷再浪点儿。”
　　樊瑛敞着腿被男人压在身下，生生受着凶戾悍猛的奸肏，本就被抽肿的嫩逼被奸得已经没了逼样儿，逼肉又红又烂的堆在腿心儿间，被男人硬实的耻骨拍撞的愈发熟烂。
　　美人急喘几口气儿，“爷肏烂……贱奴的逼吧……贱逼被肏烂就……不敢见男人了……求爷让贱母马烂了逼吧……”樊瑛越说越骚贱，最后受不住羞臊一手捣住脸呜呜骚哭出声。
　　封祁渊看她哭了肏得愈发来劲儿，饿虎攒羊一般奸得骚水儿从逼缝儿中直往外溅，噼里啪啦的奸得一口逼穴又肿又烂。
　　狰狞巨屌奸得愈发粗壮，青筋都一根根暴起突突的跳，封祁渊劲腰猛地一沉，生生狠攮进子宫。
　　“啊啊啊啊啊——！”樊瑛细颈猛地一昂，抻着嗓子叫的神摇魂荡，这一下子深深捅进子宫，她直觉着子宫口都要被暴胀的大鸡巴撑爆了。
　　“贱逼，子宫爽不爽！”男人粗喘着话语肆戾。
　　啪——一巴掌狠扇上嫩脸，“说！爽不爽？嗯？”
　　樊瑛被奸得浑身抖颤早就说不出话来，挨了一巴掌连忙急喘几下应声，“唔啊……爽……子宫好爽……爷肏得好爽……啊啊啊——”
　　樊瑛不是没被肏过子宫，可今儿许是被逼着说尽了骚话的缘故，分外受不住男人的爆肏。
　　“就子宫爽？脸呢？被打得爽不爽？”
　　“呃啊啊……爽……脸好爽……爷打得……脸好爽……”美人眼泪流的愈发凶，几乎淌成了河，是被奸出来的生理泪水，活活爽哭的。
　　啪啪啪啪啪——
　　男人胯下奸得炮火连天，噼里啪啦的肉拍肉声儿密集迅猛的连成一片，间或夹杂着几声掌掴。
　　“啊啊……呜啊……嗯啊啊啊……”
　　啪——啪——
　　樊瑛被连打带肏的半伸着一截红润小舌，又被男人嫌太过淫贱连赏了好几个巴掌。
　　等男人肏得尽了兴，释放龙精，美人早被奸得歪了脑袋，一截小舌耷拉在外头，一巴掌下去都扇不清醒。
　　樊瑛大张着一双长腿，跟死了似的瘫在榻上一动不动，一口逼穴被奸得已经不能再烂，烂肉似的堆耷在腿间，烂红逼肉还在不受控制的抽搐抖颤着。
　　封祁渊肏得爽利，连看着美人也满意几分，捏着美人的下巴亵谑道，“你这贱逼让爷奸烂了，自己看看烂成什么样儿了。”才释放过的男人话语间还有些微微低喘，带着餍足和肆纵，性感的不像话。
　　樊瑛恍恍惚惚的回过神儿来，还有些搞不清状况，她一口逼腔从逼唇到子宫已经全麻了。
　　“自己看看你的烂逼。”封祁渊好脾气的重复一遍。
　　樊瑛闻言便缓缓低了头去瞧自己的逼穴，看着腿心儿间一堆几乎看不出模样的烂肉便呆愣了，好一会儿才反应过来，她的逼，真的烂了……让爷肏烂了……
　　欣赏着美人呆懵又脆弱的模样，封祁渊心情大好，肆谩揉揉美人被打得嫣红的脸蛋儿。
　　“赐浴。”封祁渊唤来蓝汐，叫她安排侍奴伺候清洗。
　　封祁渊瞧着美人被四个侍奴架着下榻都站不稳的模样心情便愈发的好，这般耐折腾的淫奴被肏成这样，哪个男人瞧着都会身心舒爽。
　　修长手指轻磕着雕花扶手，男人薄唇轻勾，懒懒开口，“樊氏位份抬一级。”
　　蓝汐闻言忙应是，眼下在行宫，这会儿圣上身边儿又没有能主事的主子，这等事由就要她来办。
　　“贱奴谢爷恩典……”樊瑛被侍奴掺着艰难的跪下谢恩。进宫不久就被赐了封号，紧接着又升了位份，不可谓不皇恩浩荡。
　　美人颤颤巍巍的被侍奴掺去了泉池浴身。

第73章 玉奴女体盛被舔遍全身（吃嘴儿深喉/舔咬奶肉小肚子肉/掐着后脖子噬咬小屁股）
　　封祁渊一早便在书房召见了霍正崇，询问了解对方后还是采用了樊瑛的意见，任用霍正崇为主将，主动深入腹地攻打北狄。
　　“朕叫虎威军和铁骑营给你抽调骑兵，给朕放开了打。”用人不疑，即是用了他，那便要放权让他放开了无束缚的去干，封祁渊也是在北地带过兵打过仗的，自然清楚将在外军令有所不受的道理。
　　每年北方天灾之时北地人便会向南进犯，北狄比之北羌更加善战，趁着春夏北狄还松懈着，一举歼灭其有生力量，省的大雪灾时对方为了保命不要命的向南进犯。
　　年轻将军接了密旨，单膝跪地抱拳领命，“末将谢主隆恩，定然不负圣上所望。”
　　封祁渊闲懒靠在椅背上，瞥他一眼，随意将手中把玩的扳指往桌上一扔，懒肆开口，“你该谢举荐你的人。”
　　不待对方反应过来便随意摆摆手，“下去罢。”
　　“……末将告退。”霍将军只能不明不白的退下了。
　　封祁渊翻着奏折，安德礼在一旁拟着密旨，文舒婉不能侍奉圣上理政时，都是安德礼伺候笔墨。
　　蓝汐端着冰盆轻脚进来，在墙角轻轻放下，又放轻了动作退了出去。
　　封祁渊翻开一本奏折，是东海水军的上报奏折，大昭水军歼灭了东瀛在东海上的四艘主舰，虽没能直捣东瀛领海，却也算是一次好的开端。
　　封祁渊长指懒懒轻磕着桌面，“派人传话，让盛伯钧回朝。”
　　水军如今已经退回驻地，夏季海上风暴多发，实在不宜海战，况且大昭海军还没达到能直接歼灭东瀛的实力，来日方长。
　　封祁渊细看着奏折，击沉敌方四艘主舰，五艘辅舰，歼灭敌军百余人，我方损伤微小。
　　封祁渊唇角微勾，眸中满意之色愈发深浓，能把大昭一向薄弱的海军训成这般，也是个难得的将才，旋即轻哼一声，樊家是虎父无犬女，盛家却是养出个兔子来，也不知道这盛伯钧是如何养的，越养越娇气。
　　只是这只小兔子满脑子满心都是他，又被他连肉带骨吃了个干净，小爱宠不懂事他也得宠着，谁让小兔子那么乖呢。
　　封祁渊黑眸微抬，“蓝汐呢？”
　　“在外头候着，爷可要传唤？”
　　蓝汐进门后，果然听得圣上向她询问了玉主子的情况，“回圣上话，昨儿里外都洗净了，从昨儿晚就开始断水断食，晚膳时就可以用了。”
　　里外清洗，断水断食都是为了保证淫奴的干净，不至于脏污了主子。
　　封祁渊眉头微皱，“提到午膳。”断水断食一天一宿，可该饿坏了那小东西，“下去办。”
　　“是。”蓝汐得了吩咐便下去置备了。
　　午时一刻，便有几个侍奴抬着厚厚的香楠木板进了殿，一娇娆美人横陈于木板之上，平平稳稳被抬至膳桌上。
　　美人乌发束起，安安分分的躺在木板之上一动不动。
　　过了一刻钟，封祁渊才从书房里出来，不紧不慢的走至膳桌旁，瞧着膳桌上横陈的娇嫩玉体黑眸半眯。
　　眼前的美人儿可比庆功宴上的侍奴女体盛瞧着可口多了，乌黑发丝被束起，尽露一截细白软嫩的天鹅颈，娇软又脆弱的颈子瞧着便想狠咬一口。
　　封祁渊黑眸幽深，神色说不出的邪肆，按耐下心中的猛兽，这般美味的肉脔自是要好好儿的品。
　　见着男人撩袍落座，膳桌一侧跪着的沈忆茹便伺候着挤奶漱口，接了男人的漱口奶后便规矩的退到一旁，她心中羡慕归羡慕，却也知道爷今儿兴致不错，不能扰了爷玩儿奴。
　　盛宁蓁昨晚就被里外洗了近两个时辰，先是灌肠，不知道灌了多少次，生生排空了肠道，她都觉着胃也被排空了。
　　之后便是翻来覆去的洗，先是用温水淋遍全身，用胰子擦洗，热水冲泡过后再用丝瓜筋揉一遍，用牛乳花液调出来的汁子洗嘴、洗逼、洗屁眼、又拿软布巾在汁子里浸透了敷奶子和屁股，身上完全是一寸不落的被泡洗，盛宁蓁都快要睡着了侍奴都还在给她按摩。
　　最后一道工序便是冰水淋浴，生生将昏昏欲睡的小美人激的清醒。
　　盛宁蓁从昨儿晚开始就滴水未进，一直到今儿快午时，姑姑才让她躺上木板，在她身上摆置肴馔。
　　小美人被黑缎蒙了眼，什么都看不到，可也能感觉到男人坐到膳桌前了，一时间心里扑通扑通的跳的厉害。
　　美人儿浑身从头至脚嫩白似雪，被反复灌洗的身子透着润滢滢的白嫩，封祁渊只是坐着便能闻见娇躯上的甜香，惹得他黑眸愈发幽暗。
　　正值夏季，膳房的御厨也是考虑到膳食不宜用的太过油腻，因而准备的多是一些清淡的美馔。
　　美人儿细白脖颈下缀着一圈儿酒酿清拌鸭丝儿，带了一圈儿项链儿一般，衬得白嫩脖颈锁骨愈发好看。
　　浑圆嫩白的奶团儿上绕着铺了一圈儿的桂花糯米藕、蓝莓淮山、蜜汁鲜桃，另一只奶团儿上则是铺了一圈儿翡翠糟鹅肝、荷香鸡脯，奶尖儿没有点缀美馔，却是不知涂了什么，晶亮亮的。
　　奶子向下是几段儿清蒸鲥鱼，取的是最嫩的鱼腹肉，不带一根儿鱼刺。
　　小肚子上是白灼龙虾尾，小腹处则是几味点心，奶酪枇杷酥、玫瑰糕和雪蓉酥，再往下的两条玉腿间便瞧不见了。
　　蓝汐轻声解释道，“奴婢给玉主子逼穴和屁眼儿里塞得是草莓和奶蕉，给玉主子浑身都涂了花蜜，圣上尽可肆意享用。”
　　封祁渊自是不会去吃这小婊子逼穴屁眼儿里的东西，只是做女体盛的淫奴，逼和屁眼儿都不能空着。
　　封祁渊肆谩捏着小淫奴的下巴，微一俯身便去嘬嫩嘴儿，涂了花蜜的娇嫩唇瓣尝起来甜滋滋的。
　　“啧……嘬……咂啧……”男人肆意嘬咂着小美人的清甜嫩唇，将唇瓣上花蜜尽数嘬进口中，大舌才恣肆的长驱直入，摄取美人口中的甜津。
　　盛宁蓁口中含了清炖的冰花官燕，被男人大舌卷着尽数吃进了口中，大舌肆纵游走席卷着小嘴儿中每一处角落，不放过一丝一毫的甜香味儿。
　　盛宁蓁被吃了口中含着的燕窝，才算是将将能说话，小美人被大舌四下横扫嫩嘴儿，几乎要被大舌顶进喉咙口，小东西难耐呜咽哼唧几声，却被男人炙烫的唇舌堵的密密实实的，只能从四片唇瓣间艰难的溢出几声呜咽。
　　好似就想让她难受一般，炙烫大舌不住的往喉咙眼儿里探，深入到一个不可思议的深度。
　　“唔……嗯……”小美人两颊晕起粉潮，被大舌作弄的吸不上气儿来，喉间溢出一声声娇腻呜咽。
　　盛宁蓁昏昏沉沉的沉浸在男人激肆的舌吻中，直觉唇舌喉咙都要被男人炙烫的唇舌融化了。
　　热烫的大舌卷裹着滑嫩小香舌，肆意缠吻舔吮，封祁渊舌尖邪肆的磨着滑腻舌面，磨的口中小舌直打颤儿。
　　“嗯……唔嗯……”嫩舌被有些粗砺的大舌一阵磨，甚至被舌尖来回顶着玩儿，盛宁蓁有些受不住的呜咽，舌根儿都被淫玩儿的发麻。
　　封祁渊俊颜透着肆佞，唇角勾起一个不羁的弧度，舌尖慢条斯理的挑着滑溜溜的小舌玩儿，顶上生嫩的小舌尖儿亵肆的轻磨，衬小东西放松了，大舌便狠肆一卷将整条小舌卷入口中猛裹狠吸。
　　盛宁蓁舌根儿被扯得一疼，一条小舌便被狠卷入一个炙烫的口中，小嫩舌犹如一条可怜无助的小鱼一般被龙蛇似的大舌裹卷的密密实实，完全不能自主游动，只能任大舌卷吮着淫弄。
　　封祁渊肆意惯了，他淫玩儿起奴宠来本就是花样倍出，吃嘴儿也是想如何吃便如何吃，不会去管一个贱奴受不受得住淫弄。
　　将整根儿嫩舌都卷到口中肆谩吮嚼，大舌顺着嫩腻舌面舔到小舌根儿，又逮住小嫩舌尖咂弄嚼吧，玩儿的红腻腻的嫩舌尖儿上都是密密的牙印。
　　盛宁蓁舌尖儿都被嚼咬的发疼，从舌尖到舌根儿全麻了。
　　小美人鼻腔溢出一声声娇哝呜咽，无力的闭着双眸，几乎是无知觉的大张着嘴儿任男人吃着嫩舌，只要爷喜欢，那她再难受也得忍着，便是被玩儿死了，弥留的最后一刻心里头想的也得是要伺候的爷舒坦。
　　感受到口中小舌颤栗个不停，封祁渊喉间低笑，胆子小的跟小老鼠似的，他又不是真要将她吃了。
　　封祁渊不疾不徐的舔吮着轻轻抖索的唇瓣，叨住娇嫩下唇连磨带咬的淫弄，睨着嫩唇间糯白的贝齿，大舌肆戾的横扫而过，将白滢滢的糯米牙舔了个遍。
　　封祁渊尝够了嫩嘴儿的美味，才算是开了胃，慢条斯理的退出了小嘴儿。
　　盛宁蓁娇娇吁吁的小口喘气儿，封祁渊已经执着镶白玉银筷夹上美人儿脖颈间的鸭丝儿、奶团儿上的糯米藕。
　　封祁渊不喜过于甜腻，御厨特意将桂花蜜调的甜度适中，蓝莓淮山也是不放一丝的糖，吃着是纯粹的蓝莓甜香。
　　用了奶团儿上的肴馔，封祁渊微一俯身便叨住一颗嫩奶尖儿吸吮咂弄，涂了花蜜的奶尖儿吃着娇甜，大舌恣肆卷吸嘬咂着生嫩奶尖儿，不住的弹卷着娇嫩奶尖儿，间或狠狠嘬吸一口，连着周旁奶肉一块儿嘬进口中嚼弄。
　　“呜……”美人儿被作弄的娇喘的愈发厉害，奶肉被炙烫的唇舌肆戾的嚼弄吮吻，薄薄一层花蜜都被尽数舔吃了去。
　　盛宁蓁被吃奶吃的连连娇嘤，大脑晕乎乎的，爷的舌好厉害……好会吃奶……好烫好热……
　　大舌肆纵的舔遍两团儿嫩乳儿，舔的浑圆奶肉湿晶晶的泛着莹透水光，上头遍布红紫吻痕和深深浅浅的牙印，两颗小奶头也被吃的嫣红嫣红的，封祁渊舌尖邪肆舔了舔薄唇，真甜。
　　奶子往下，白嫩嫩的小肚子也没被放过，摆置的肴馔被男人吃去后，小嫩肚子便被男人连舔带咬的吃了个遍，小肚子上白生生的嫩肉被叨进口中狠狠裹吮，吸嘬的都泛起青紫才被放过。
　　盛宁蓁忍着被吮咬的疼，小嘴儿呜呜咽咽的任男人吃着小肚子的嫩肉，大腿内侧的嫩肉也被连吮带咬的吃的一片青紫。
　　封祁渊吃的食髓知味，从嫩腻的大腿内侧一直吃到细白小腿儿，舔的两条玉雕的嫩腿儿湿腻莹透，红痕遍布。
　　男人肆谩将小美人儿翻了个个，一手恣肆掐着细嫩的后颈肉，张口就去噬咬水汪汪的小屁股。
　　“呜……爷……”盛宁蓁被咬的小屁股肉一阵抖颤，软嫩绵弹的嫩臀被男人大口大口狠肆嚼吧着，猛兽一般似是要将小东西连皮带骨吞吃下肚。
　　盛宁蓁嫩腰轻轻抖颤着，小屁股也被咬的受不住的一弹一弹的，所幸男人只噬咬了片刻屁股肉，湿滑大舌便去舔嫩生生的小屁股尖儿。
　　封祁渊一双黑眸尽是肆纵，这嫩屁股又甜又香，嫩的不像话，吃着一点儿也不比奶子差，还比奶子上肉多，男人吃的上了瘾，顺着嫩腻臀尖儿舔遍两瓣粉润娇臀，雪白臀肉被舔的泛起一层粉潮，小臀尖儿红红的，水蜜桃儿似的瞧着分外可口。
　　男人炙烫浑厚的大舌顺着腰窝，从细嫩的脊柱沟蜿蜒游走，小美人儿白嫩嫩的脊背也是一处没有放过的被舔了个遍，娇嫩身子滢滢润润的，浑身上下每一处美肉都遍布男人的口水，红紫吻痕和牙印也是随处可见。
　　盛宁蓁小心脏跳个不停，心内又是兴奋又是幸福，身子上都是爷的龙涎，她真是觉着幸福的都要冒泡泡，小美人儿也顾不上身上被吮咬的疼了，牙印和吻痕都是爷给她盖的章，那都是爷对她的宠呢。
　　小美人儿还沉浸在幸福中回不过神儿来，晕晕乎乎的被男人揪起来跪在楠木板上。

第74章 接尿洗嘴/冰泉温情/冰鸡巴塞逼一整晚/喝避子汤章 是人还是畜牲
　　小母狗手腿儿撑着跪趴在木板上，封祁渊大手肆谩狠捏上莹润臀瓣，早已喷张勃胀的大鸡巴头顶上微张的菊眼儿，生嫩的小屁眼儿当即被热气腾腾的鸡巴头烫的一缩，屁眼儿里本就被裹得软烂的奶蕉又被绞出泥来，一点儿鹅黄色的蕉泥软烂的黏在屁眼儿口，衬得小美人儿更似是一只屁眼儿都拉不干净的脏污母畜一般，淫靡又下贱。
　　封祁渊大发慈悲的给了小美人儿适应的时间，大鸡巴头肆谩磨了磨沾着蕉泥的菊眼儿，缓缓顶了进去，一圈儿粉润的菊花褶儿被撑得粉白，紧紧箍吮着悍猛粗长的肉根。
　　硬挺的大鸡巴被屁眼儿媚肉裹咬的青筋直跳，封祁渊劲腰使力越捅越深，不疾不徐的整根插了进屁眼儿。
　　“呜啊……嗯啊……”盛宁蓁闭着漂亮的杏眸，微仰着细嫩脖颈娇喘着，有些受不住粗长硕大的龙根，她这几日练的勤快，屁眼儿已经紧嫩如初，嫩小的屁穴满满当当的挤了一大根儿粗长悍猛的肉物，直把香蕉都顶成了泥。
　　封祁渊直觉今儿这小婊子的屁眼儿紧窄异常，不比处子屁眼儿差，完全不似是被肏烂过的屁眼儿。
　　大鸡巴甫一肏进屁眼儿便狠肆连凿十几下，硬硕的大鸡巴头直把本就烂成一团儿的奶蕉捣碾成了烂泥。
　　“呜啊……烂了呜……香……蕉……肏……烂了……嗯呜……”
　　盛宁蓁嗯嗯啊啊的说不出一句完整的骚话，浑身都软成一滩水儿，任男人铁杵似的大鸡巴在屁眼儿里凶神恶煞的凿碾。
　　啪——啪——啪——啪——
　　封祁渊劲腰不疾不徐的耸动，次次都是重重凿进屁眼儿最深处，烂的不能再烂的蕉泥让大鸡巴头都尽数怼进了肠道深处。
　　“香蕉好吃么？嗯？爷鸡巴喂的香蕉好不好吃？”封祁渊一手随意捏着小美人儿生嫩的后颈肉，拎小猫一般，透着肆情的俊脸贴附在小美人耳畔，声音低沉又极富磁性，带着微微的低喘更似是爱侣间的情话，情愫缱绻。
　　盛宁蓁被大鸡巴一下下重凿着屁眼儿，唇瓣都跟着轻颤，急促娇喘着，连声音都跟骚躯一般绵软无力，“好……好吃……爷鸡巴……喂的香蕉……好吃……”
　　封祁渊唇角微勾，胯下动作逐渐迅猛，“屁眼儿爱不爱吃？”
　　“呜……爱……爱吃……”盛宁蓁咬了一下唇，才算让自己清醒一点儿，不至于被肏得翻白眼儿。
　　男人一手慢条斯理的捏着一瓣屁股肉，腰腹狠贯，“啪”的一声卵蛋狠甩上嫩逼，“爱吃什么？香蕉还是爷的鸡巴？嗯？”
　　“爷的……鸡巴……屁眼儿爱吃爷的鸡巴……”小美人娇嫩身子被肏得前后狠晃，一对儿骚奶跟着急速抖晃，脸颊也愈发嫣红，气儿喘的愈发急促，似是被肏得受不住了。
　　“小婊子，屁眼儿愈发好肏了，嗯……”封祁渊低吟一声，眉眼间都透着舒坦。
　　盛宁蓁浑身都泛起潮红，被男人一句话说的心潮澎湃，爷夸她的屁眼儿好肏了。
　　“屁眼儿怎么养的？嗯？”男人声音低沉，他也是听婉儿说了这小东西没事儿时就窝在内室里练屁眼儿收缩。
　　盛宁蓁没挨几下肏身子就软绵绵的，娇哝哝的道，“呜……不、不告诉爷……爷要是和旁的姐姐……说了……玉儿屁眼儿……就不是最好肏的了……”
　　封祁渊闻言嗤笑一声，“爷说你屁眼儿是最好肏的了？”肆蔑睨着胯下小贱狗，口中毫不留情的嘲亵，“妙妙那口屁眼儿比你这贱屁眼儿嫩的多，一肏就出水儿。”
　　小美人儿听着男人说旁人的屁眼儿比她的好肏，登时便委屈直想哭，偏生封祁渊半点儿不怜惜委屈的小美人儿，极致恶劣的嘲斥，“贱屁眼儿肏一次就烂上几日，爷还得等着你养屁眼儿。”
　　盛宁蓁咬着唇委屈的不得了，还是忍着羞耻委屈讨好男人，“贱奴屁眼儿不如妙姐姐的嫩……可是很贱……呜是最贱的屁眼儿……”小美人声音轻轻小小的，软哝哝的透着十足的可怜。
　　封祁渊黑眸亵蔑瞥一眼小淫奴，瞧着小东西泫然欲泣的小模样便想狠狠欺负，薄唇轻勾一个恶质的弧度，“妙妙纯稚，你个贱婊子也能同她相比？”
　　“紧嫩都与旁人比不了，也就能比个贱了。”
　　盛宁蓁被骂的一张小脸儿都埋进臂弯儿，呜呜咽咽的娇泣着，听男人亲口说她不如旁的奴宠令小美人儿心尖都抽疼着。
　　封祁渊一手扯着美人长发将人揪起，果不其然见着一张梨花带雨的娇美泪脸儿，喉结微滚，声音有些低哑道，“爷说错了？嗯？你不贱？”
　　“呜呜……贱……贱奴贱……爷没……说错……”小美人被扯得脖颈微仰，抽抽嗒嗒的说着骚话骂自己。
　　“爷没说错哭什么？冤枉你了？”封祁渊眸色愈加幽暗，声音愈发低沉，压抑着汹涌骇浪一般沉肆。
　　“呜……呜……是贱奴不要脸……贱奴羞愧……”盛宁蓁忙娇颤着声儿认错，是她觉着自己太贱了才羞愧而哭，绝不是因为觉着委屈。
　　封祁渊瞧着真把人逗狠了，轻笑着松了手，懒懒开口，“爷就喜欢肏你这贱屁眼儿，羞愧什么？越贱爷越喜欢，知道么？”胯下使力一贯，感受着贱屁眼儿跟口肉嘴儿似的裹着他的鸡巴根儿，低叹一声，“唔……还算好肏。”
　　“呜啊啊嗯……贱屁眼儿就是给爷肏得……不好肏就没用了……”小美人娇娇哝哝的连喘带哼的说着骚话，一颗心都充斥着欢喜，还带着泪的小脸儿也透着娇喜，爷喜欢肏她的屁眼儿，便是她屁眼儿的福分，也是她的福分。
　　“爷不肏你这屁眼儿就没用？你屁眼儿不是用来出恭的？”男人声音微低，语气懒肆的轻贱胯下小淫奴。
　　“没……没用……贱奴屁眼儿……就是给爷肏得……呜……不出恭……”出恭哪有伺候爷的鸡巴重要，将爷伺候舒坦了才是她这屁眼儿要做的事儿。
　　封祁渊低喘渐渐粗重，凶伐悍猛的大鸡巴捣凿的屁眼儿咕叽咕叽的，里头捣烂的蕉泥被一下下凿的愈加粘腻，啪唧啪唧的发出极尽淫靡的声响。
　　男人眸光轻谩，屁眼儿专门用来给他肏，贱的简直没个人样儿。
　　封祁渊劲腰猛耸，大鸡巴狠捣猛凿泥泞软烂的嫩屁眼儿，口中轻谩蔑夷，“屁眼儿不出恭还能算是人？”
　　盛宁蓁屁眼儿受着大鸡巴狠凿，被男人炙热气息拂过的耳畔愈加嫣红，屁眼儿里头粘腻的感觉好似秽物没有排净一般，鸡巴夯肏屁眼儿的刺激叠加上被男人轻贱辱骂的羞耻，小美人漂亮的眼尾湿红着洇出泪花，洇湿了蒙眼的黑缎，“呜……嗯啊！贱奴……不算人……是伺候……爷鸡巴的……贱母狗……配种畜牲……是爷的……活鸡巴套子……”小美人抽抽噎噎的说着令自己都受不住的骚话，一边挨着狠肏一边娇嘤嘤的低泣。
　　这骚话莫说是让她受不住，封祁渊都听红了眼，漆黑眸底一片赤红，贱婊子！既然连人都不是，那他就是给玩儿死了也不过是死了个畜牲。
　　封祁渊薄唇轻勾一抹轻肆的弧度，压下心中狂飙的可怖兽欲，俯低身子双臂撑着木板将小贱畜拢在身下，薄唇几乎贴上嫩腻侧脸儿，慢条斯理的低声开口，“真不是人？嗯？那爷现在是在肏个畜牲的屁眼儿？”男人声音暧昧低沉的逼问，仿若暴风雨来临前的可怖宁静，幽暗黑眸滚涌着凶涛暗潮，声音却愈发温柔低沉，“还是，宝贝是暗示爷，就是肏死了你也不过是少了个畜牲？”
　　温热大手慢条斯理的轻抚着小美人柔顺乌发，盛宁蓁浑身直打哆嗦，是爽的，更是怕的，她知道，要是不让爷满意了她就别想好过了，不肏死她也得玩儿得她半死，“呜呜……爷饶了贱奴……贱奴……不知道……”
　　小美人心里头惶怕无助，连男人叫了宝贝都没注意到，盛宁蓁简直是欲哭无泪，不知道怎么连说骚话都哄不好爷了，明明爷很喜欢听她说骚话的啊。
　　封祁渊“啧”了一声，大手扯着小淫奴的长发，力道不算重，却是将盛宁蓁整颗心都揪起来了。
　　“连自己是不是人都不知道？”男人声音尽是肆蔑，“那爷肏个畜牲，也不是人了？嗯？”
　　“呜……”盛宁蓁呜咽一声，不知道爷今儿怎么就这般执着于她是不是个畜牲，小脑袋摇的有些慌乱，“爷是……贱奴的主子，是贱奴的天……是……贱奴最爱的……男人……”到最后，盛宁蓁声音越来越小，想说又不敢说。
　　爷是天子，是万岁爷，是九五至尊，可在她眼里，爷就是她的主子，她的男人。
　　封祁渊却是听的清明，轻肆嗤笑一声，小婊子还算知道，他是她男人，劲腰逐渐加速猛奸一口粘腻泥泞的屁眼儿，口中肆谩挞贱，“你给爷记着，你不光是爷的鸡巴套子、精壶、母狗，还是爷的女人，给爷守着妾德奴道。”一手狠掐上嫩白细颈，男人语气尽是肆戾，“敢给爷勾三搭四爷剐了你！”
　　和鸡巴套子，精壶母狗不同，为人奴妾要遵守妾德奴道，身上半点儿也不能被旁的男人看了摸了去。
　　封祁渊鹰眸透着阴鸷，幸而盛宁蓁是背对着男人趴跪着的，又蒙着眼睛，若是见着男人阴戾的眼神指不定得怕成什么样儿。
　　盛宁蓁被大手扼住细颈，有些艰难的喘着气儿，娇娇哝哝的讨好男人，“贱奴……是爷的肉奴隶……是爷的女人，让爷肏到死……不敢勾三搭四……”她怎么敢勾三搭四，她也瞧不上旁的男人，盛宁蓁看着软软糯糯的好像没什么主见，选男人的眼光却是高的很，又有一股子韧劲儿，家里不让她进宫，她哪怕是找人进窑子也要搭上封祁渊。
　　“贱奴……死生都是爷的女人……到死也要伺候爷……”
　　封祁渊薄唇轻勾一抹满意的弧度，这话他爱听，随手扯了小东西蒙眼的丝缎，俯身轻吻一口小美人轻颤的眼皮，声音低低的透着温存，“乖宝贝。”极富磁性的男音带着一丝叹音，性感到难以名状。
　　盛宁蓁这回听得清明，呜咽一声整个人都迷迷糊糊的好似飘在云端，大滴泪珠子顺着脸颊滚落，娇娇呜呜的小声低泣着。
　　封祁渊大舌亵肆的舔一口小美人嫩腻脸蛋儿，连着泪珠子一道舔了去，小娇人儿连眼泪都带了一丝甜味儿。
　　男人低笑一声，“贯爱哭鼻子，臊不臊？”
　　盛宁蓁被这般温柔的男人迷的几乎沉醉，整个人都沉浸在男人的温柔乡里，娇娇嘤嘤的一边被肏着屁眼儿一边抽泣，爷对她也是有一丝喜欢的吧。
　　封祁渊似是不满足这般后入式，直接抽出了鸡巴，抱着小美人儿进了内室，几乎是将人摔到榻上，男人整个人欺身压下，劲腰狠狠一贯，将屁眼儿里的蕉泥挤怼的更深。
　　“嗯呜……”小美人早适应了粗长的肉杵子，被肏得溢出一声绵长骚吟，眉眼间都是娇媚情色，娇娇糯糯的小美人被开发的愈加可口。
　　“呜……想抱抱爷……”温柔缱绻情愫下，盛宁蓁胆子也大了几分，软哝哝的撒着娇。
　　“呵……”封祁渊低低的笑，“自己抱着腿。”
　　小美人一手抱着一条嫩腿儿，一条腿儿被男人抗在肩上，整个人对折一般受着大鸡巴的奸弄，瞧着又娇又乖。
　　封祁渊大手使力捏揉一瓣儿嫩臀，捏的臀肉红通通的，精腰耸的并不算快，却是半点儿气势不减，屁眼儿大鸡巴将蕉泥都捣出了粘腻的汁儿，顺着屁眼缝儿往外流，又被巨硕肉杵肏成粘腻的沫子，交合处黏唧唧的被肏得隐隐散发着一股子甜香。
　　并不算十分激烈的肏弄，盛宁蓁却是连灵魂都沉迷在男人的节奏中，这个男人，就是她的神，是她仅有的一切。
　　情动的嫩屁眼儿内里好似有百口肉嘴儿，竞相争着嘬咂肉柱，封祁渊眯着黑眸，鸡巴被伺候的舒服的不像话，每一条虬结的青筋都好似被几十张嫩嘴儿伺候着，小婊子屁眼儿口被肏的褶子愈发少，内里肠肉倒是褶儿多，浪起来便自己蠕动嘬他的鸡巴。
　　“屁眼儿怎么这么会嘬……嗯……”封祁渊黑眸深暗似墨，喉间低低喟叹几声，“再嘬几口……嗯……舒服……”
　　喉咙深处发出的磁性男音惹得盛宁蓁愈发动情，屁眼儿疯狂绞吸着粗硕巨物，层层叠叠的肠肉你争我夺的嘬吸肉柱子。
　　“唔嗯……”低低一声闷哼，封祁渊大鸡巴狠狠一跳，直接被猛绞的屁眼儿嘬缴了械，噗呲噗呲射了一屁眼儿满满当当的浓烫白精。
　　男人脸色有些黑，一向引以为傲的自制力在这一刻仿若无影无踪，他头次开荤也没这般难以自持，几次都栽在这小婊子身上。
　　“下去。”封祁渊声音沉肆，只两字便能听出心情不愉。
　　盛宁蓁满屁眼儿都是浓浓烫烫的热精，正沉浸在屁眼儿被热精泡的舒坦里，便被一句沉肆命令着下了榻。
　　小美人懵懵的，她能感觉到男人的不悦，不知道是哪里没伺候好惹得爷不快，却也不敢开口问。
　　“拉出来吧。”封祁渊随意靠在床榻上懒懒开口，似是在说今儿吃什么一般平常。
　　小美人一张小脸儿又是羞耻又是荡漾，浓密眼睫簌簌的颤着，分开腿蹲在地上，鼻腔溢出一声娇腻低哼，屁眼儿阖张着“噗嗤”拉出一串儿鹅黄色果泥。
　　封祁渊唇角隐隐擒着一丝嘲弄，半蹲着身子瞧着刚被他肏完的屁眼儿排着蕉泥。
　　“噗嗤”
　　混着浓精的果泥淅淅拉拉的，从屁眼儿里排出去好似拉稀一般，小美人拉的娇脸儿通红，神情都有些恍惚。
　　盛宁蓁哼哼嗤嗤的拉了一小滩果泥，又使力挤了两下屁眼儿，才确定排空了，小美人眼眶含泪，咬着嫩唇，眼皮都轻颤着似是羞耻的受不住，最爱的男人就近在咫尺，看着她拉稀一般排着蕉泥精液……
　　“拉完了？”男人好整以暇的问道。
　　盛宁蓁轻轻软软的“嗯”了一声。
　　封祁渊似是兴致不错，半蹲在小美人屁股后头，随手扯了一块软布巾，“屁股抬高。”
　　嫩屁股听话的撅高，男人拿了软布巾动作颇为轻柔擦上黏着蕉泥精液的屁眼儿。
　　本是十足体贴的举动，却是令盛宁蓁更加羞耻的想找个地缝钻进去，自己好似拉撒都不能自理一般被男人擦屁眼儿。
　　擦净了小嫩屁眼儿，封祁渊随手丢了布巾，唇角轻勾，“吃了吧。”男人眸光带着讥诮蔑夷，淡淡开口令小贱奴舔了自己拉出来的东西。
　　盛宁蓁眼眸轻闭，轻喘几下，在爷面前，她早就没了脸，这般下贱的事儿也不是头一次干了。
　　小母狗跪伏在地上，低低伏下了小脑袋，嫩舌一下下舔着地上一滩蕉泥。
　　小狗儿真是乖的不像话，封祁渊微眯了眼眸，半蹲着轻抚小狗儿脑袋，手掌轻揉两下柔软小狗儿毛，像是爱抚爱宠一般。

第75章 接尿洗嘴/冰泉温情/冰鸡巴塞逼一整晚/喝避子汤
　　盛宁蓁一边被男人揉着小脑袋，一边舔着蕉泥，小舌一下下轻卷着浓精果泥往口中咽，蕉泥的味道绝算不上好，混着浓白精液隐有一丝涩味儿，多吃几口尝出来的便是甜苦混合的味道，说不出来的滋味儿。
　　“好吃么？”封祁渊低声开口，语气隐含一丝昵宠，小乖狗儿真是像极了他母后养的那条番狗。
　　瞧着小狗儿轻轻点点头，男人低声道，“以后膳食都弄烂了，再混上爷的龙精给你吃如何？”
　　盛宁蓁听着便是一哆嗦，小手一软便整张小嘴儿啃在地上，糊了满嘴的鹅黄果泥。
　　盛宁蓁自小是精贵娇养大的，又在吃食上一贯挑剔，她院子里的厨子餐餐做的精细，就怕这位娇贵主子不爱吃。
　　她如今爱吃男人的精尿，却不代表她也乐意吃这般泥状的毫无一丝卖相和滋味儿的东西。
　　小母狗吃的这般脏污下贱，封祁渊却是低笑，眸光透着一丝柔和，“急什么？慢慢吃。”
　　盛宁蓁舔净那一小块地板，嫩舌又轻舔一圈儿唇瓣，才抿抿唇微微起了身跪着。
　　封祁渊一手摸着小东西嫩生生的脸儿，低声开口，“嘴儿张开给爷瞧瞧。”
　　瞧着小东西乖乖张嘴儿，唇角勾着坏笑，压低了声音温存开口，“爷给你洗洗嘴儿，好不好？”
　　小狗儿脑袋点了点，顺着下巴上大手的力道微微抬仰起一张小脸儿。
　　呲——
　　一道尿柱从尿眼儿中激射而出，直直呲上小美人的嫩唇，盛宁蓁被呲的眨了眨半眯的杏眼儿，乖乖的张着唇任热烫尿液冲刷着唇瓣口腔。
　　一张小嘴儿里满是“哗啦哗啦”的接尿声儿，盛宁蓁喉咙轻滚，“咕咚咕咚”的咽着尿。
　　“最后一口含着。”男人低肆命令。
　　小美人听话的没有咽下最后一口，含着一大口尿液给男人瞧。
　　封祁渊半蹲着瞧着小东西大张着小嘴儿含着一口尿，整条小嫩舌都被浸在尿液里，真乖，男人大手抚了抚柔软发顶，低声开口，“咽了吧。”
　　“好喝么？”封祁渊随意往地锦上一坐，一手将小美人揽进怀里抱着，随意开口问道。
　　盛宁蓁顺势窝靠进男人怀里，轻轻点点头，声音软糯糯的，“好喝。”
　　封祁渊一低头便是小东西的娇脸儿，微微凑近了还能闻见嫩嘴儿里的尿味儿，男人几不可见的皱了皱眉，似是有些后悔，他才说着要让这小东西少侍尿，就又尿了她一嘴，这下又得几日不能亲这张嫩嘴儿。
　　揉了一把怀里的嫩身子，男人声音低低的，“好好洗洗嘴，不然爷可不吃这脏嘴儿。”
　　盛宁蓁忙点头，“玉儿会好好洗嘴的。”淫奴的嘴儿用来接尿是常事，谈不上脏污，因为本就是赏赐，可男人要吃嘴儿就是另一回事了，得好好儿洗净了才行。
　　九洲清晏殿后殿的露天温泉是天然形成的，有几个泉池，先帝在位时将几个泉池独立打造成不一样的热泉、冰泉、药泉、牛奶泉，此外还有一个矿砂旱池。
　　封祁渊懒懒泡在冰泉里任两个侍奴舒乏着筋骨，眸光却是瞧着不远处被侍奴清洗的小美人。
　　盛宁蓁由着几个侍奴洗了嘴儿又洗了全身，取了逼穴里的草莓，又灌了两次屁眼儿，待排出来的都是清水才又拿小软刷刷了一层牛乳膏浸润着肠肉，牛乳膏要含上个把个时辰，方能让肠肉变得软嫩。
　　盛宁蓁被赐了牛奶泉浴，在牛奶泉里泡了一会儿便待不住了，不时的瞧一眼不远处的男人，小嘴儿微撅，她想和爷一起泡。
　　封祁渊瞧着小东西颠颠儿的跑过来，懒懒道，“怎么过来了？”
　　盛宁蓁跪坐在池边看着男人，小声音轻软娇哝，“想和爷一起泡。”
　　封祁渊眉眼淡漠，直接驳了小美人的请求，“冰泉太冰，你不能泡。”
　　盛宁蓁闻言也没再坚持，娇娇哝哝道，“那玉儿伺候爷好不好？”不待男人说话便伺候着按摩肩臂，两个侍奴有眼色的退到了一边。
　　盛宁蓁使力按捏着硬邦邦的肩肌，软软糯糯的讨巧，“爷，玉儿手艺是不是可好了？”不是她自夸，她的手艺可是和军中的医师学过的。
　　封祁渊眼皮都不抬，懒懒开口，“马马虎虎。”
　　小美人一下子被打击的有点蔫儿，有些气哼哼的小手使力一通按捏。
　　封祁渊懒懒起了身瞧着小东西，眸光轻肆，“劲儿还挺大，爷是肏得不够？”男人声音低沉隐含威胁，肏一顿屁眼儿也没让这小东西消停，还是肏得轻。
　　小美人娇娇的笑的有些谄媚，声音软软的讨好着男人，“爷肏得玉儿屁眼儿都疼了……”
　　封祁渊跨出冰泉，随手一揽，托着小屁股抱孩子一般抱着小美人，口中轻斥，“胆子愈发大了。”还是肏得轻了。
　　盛宁蓁软软抱着男人脖颈，娇软身子贴着精壮胸膛，爷身上冰冰凉凉的，真舒服。
　　小美人细指勾着男人一缕发丝，娇哼哼的道，“爷还说太冰不许玉儿泡，自己还泡得这么冰。”小美人最后半句嘟嘟囔囔的，封祁渊听得清明，眉头一拧，“你还管起爷来了？”
　　盛宁蓁轻轻一哆嗦，旋即大着胆子软软开口，“爷有腿伤，不能多泡冰泉的。”她也是听父兄聊天时谈起的圣上腿有箭伤。
　　封祁渊十六岁就被打发到北地，境北寒苦，战事多发，他的腿伤便是被乌桓骑兵射伤的。
　　乌桓和北狄一样，都是马上民族，极善骑射。
　　乌桓人以游牧和狩猎为生计，几乎是活在马背上，打起仗来全民皆兵，加之冶铁技术领先，骑兵实力在北方地区一直居于首位，尤其号称“突骑”的冲击型枪骑兵，战斗力惊人，当时大昭境北兵力不足、军需短缺，援军和粮草迟迟不到，军中粮尽之时只能以枯草积雪为食，封祁渊耗费了极大的兵力伤亡代价对抗乌桓，最终也只是勉强将乌桓打退回乌桓山。
　　为此甚至遭到晋王一党的参奏，称邕王领兵损伤惨重，无将领之能，该收回兵权依律降罪。
　　先帝偏心晋王是一回事，政事上还是拎得清的，收了四儿子的兵权，又赐了好些个太医医女，大批养身治伤的好物，美名其曰好好养着身子，实则是在封祁渊打退了乌桓后架空了他的实权。
　　盛宁蓁对男人一见钟情之后便各种打听，听闻男人是当今圣上后还小小开心了一下，她这般的公侯贵女只要去参加选秀，九成是能被选上的，可父亲坚决不许她入宫，没有半点儿商量的余地，甚至隔天就给她相看起适龄的青年才俊。
　　“爷泡冰泉箭伤发作起来会更疼的。”盛宁蓁微嘟着小嘴，语气不认同的软声道。
　　封祁渊瞥了她一眼，小蹄子，方才没骂她这会儿是越管越宽了，不过就是一点儿箭伤，疼起来也要不了命，轻嗤一声，“你当爷跟你一个样？破点皮儿就叫唤。”
　　盛宁蓁咬咬唇，声音轻轻的，“爷疼……玉儿也会心疼……”
　　封祁渊进了内室，整个人抱着小美人摔到榻上，高壮身子重重压上娇软玉躯，黑眸如墨，俯视着身下娇美人，这小东西真是知道如何讨他欢心。
　　薄唇轻啄一口嫩生生的小耳朵，磁性男音低低的，“要不了人命。”他的箭伤每年都会复发，疼是疼，可也不是不能忍。
　　封祁渊夏天本就喜欢泡冰泉，林润仪和文舒婉也都劝过，一概没用。
　　“爷……”盛宁蓁呐呐的，还想劝，被男人捏着小鼻子揪了一下。
　　封祁渊肆笑一声，“行了，管的倒多，给爷捂捂。”男人高壮身躯密密实实压上娇躯，整个身子的重量都贯压在小美人身上，从远了瞧竟是看不见被压在身下的小美人了。
　　沉香木龙床上月白色的云雾绡隐隐浮动，隐约可见榻上缠绵的一对儿男女，蜜色的矫健身躯将雪嫩玉躯拢在身下，不知疲倦的耕耘水嫩肉腔。
　　娇娇哝哝的小声音隐隐可闻，“唔……大鸡巴……好冰唔……嗯啊……”
　　“嗯……小嫩逼，热乎乎的，给爷好好捂捂鸡巴。”
　　“嗯唔……求爷轻点儿肏……啊……”
　　封祁渊在水汪汪的嫩穴里射了一次，炙烫的浓精和冰凉肉柱叠加的刺激感激的小美人登时便晕了过去。
　　封祁渊也没再浴身，小东西身子软软的，好揉的很，男人将热乎乎的娇软身子往怀里揉了揉，就这么将鸡巴埋在热逼里睡了。
　　翌日卯时，蓝汐轻轻进来见了圣上还在睡，便又放轻了动作退了出去，两人直睡到了巳时才醒，已经过了早膳。
　　盛宁蓁醒来便知起晚了，手忙脚乱的伺候男人晨起。
　　封祁渊由着小美人慌里慌张的伺候着穿着衮龙袍，眸中尤带一丝惺忪，懒懒开口，“慌什么，爷又不上朝。”男人声音还带着晨起的低哑。
　　小美人雪嫩身子什么也没穿，跪在榻下裸着娇躯一脸的自责。
　　封祁渊低笑一声，语气轻挑，“大早上的就勾爷？嗯？”
　　盛宁蓁小脸儿微红，她是先紧着伺候爷，才顾不上穿衣。
　　“爷昨儿赏你的可还含着？”
　　小美人小脑袋轻轻点了点，爷赐她的龙精她含了一整晚，盛宁蓁娇脸儿有些冒烟，爷的鸡巴塞了一整晚，她就算想漏都漏不出去。
　　“爷瞧瞧吸收的如何。”
　　男人肆谩一句命令，盛宁蓁便听话的跪撅起嫩屁股，轻轻掰了两瓣腻润花唇，微微露出逼口给男人瞧。
　　封祁渊随意插入一指，抽出时便带出一股有些白透的稀液，稀了，颜色也透了不少。
　　男人拿了个软布巾随意擦了擦手指，淡淡道，“记着喝避子汤。”
　　没被准允孕育龙嗣的奴宠侍寝后都要喝避子汤，盛宁蓁逼穴含了一晚的龙精，再不喝药效就没那么好了。
　　“玉儿会记着喝的。”盛宁蓁乖乖的道，爷不准她孕育龙嗣，她如何也不敢违抗圣命，不论爷多宠她，避子汤她都是一顿不落的在喝。
　　小美人接过侍奴奉上的药碗一饮而尽，御药房调出来的避子汤没那么难喝，对身体的副作用也是降到了最小。
　　盛宁蓁由着男人身边的侍奴侍奉着更了衣，粉蓝相见的一套单丝碧罗襦裙，衬得本就娇美的美人愈发水嫩。
　　蓝汐轻脚走进，恭谨奉上一枚密封的信笺轻声开口，“爷，皇后娘娘来信儿。”
　　封祁渊不以为然，随意接过，一目十行的看了，眸中隐有兴奋之色。
　　“叫老七过来一趟。”封祁渊一手轻抖一下便将信折起，声音愉悦的吩咐道。
　　盛宁蓁一手拽着襦裙的胸襟想往上扯，一边侧着脸有些奇怪的看着男人，好像得了皇后娘娘的信儿爷就格外开心。
　　肆谩拍拍小美人的嫩脸儿，封祁渊语气都透着愉悦，低声道一句“好好儿歇着。”便离去了。

第76章 定王再入南域/群调开端五奴淫靡造型/玉奴刀割小裤失禁喷尿 蛋：贞奴上辔头
　　侧殿书房，文舒婉从象牙镂雕食盒里一样一样的拿出糕饼点心，落花紫薯饼、玉米梅花酪、栗子糕、牛乳糕、鱼翅灌汤饺、虾仁小馄饨，并上鸡汁鲜笋、珊瑚白菜、金汤菜心、菌丝马兰头几味清淡的小菜。
　　“爷早膳都没用，用些点心垫一垫吧。”文舒婉轻声劝慰着，摆好了糕饼点心便上前执着墨条磨墨。
　　“屁眼儿养好了？”男人随意一句问话便惹得美人脸颊泛红，文舒婉有些羞赧的轻轻“嗯”了一声，“侍墨不打紧的，就是……还不能伺候爷……”日常走路站坐都没什么问题，就是还不能挨肏。
　　封祁渊闻言抬眸瞧一眼美人，淡淡吩咐，“给爷拟旨。”
　　文舒婉执着青玉笔按男人口述写着密旨，一边写一边心里暗暗惊诧，皇后娘娘竟是称灵族有一批寒铁兵器，以极为难得的寒铁，最精湛的淬炼和锻造技术打造的弓弩、长枪、刀剑共八千副。
　　封祁澈一进殿就往檀木椅里一靠，瞧着矮桌上的点心便随手抓了块儿牛乳糕往嘴里填，“唔好吃。”懒散样儿令封祁渊瞧着直皱眉。
　　“同赫连氏相处的如何？”封祁渊随手合上本奏折丢到一边，看也不看这个弟弟一眼淡淡开口。
　　赫连氏便是镇北王长女，先帝给定王定下的王妃。
　　封祁澈依旧是懒懒散散的模样，执着银筷吃了好几个鱼翅灌汤饺，一边吃一边闲懒道，“马马虎虎。”宫里头的东西就是不一样，皇兄可真是会享受。
　　赫连氏这段时日都住在他的定王府，府上的下人都拿她当了正经主子未来王妃伺候，赫连氏却是没拿自己当半个主子，他府上的事，不该插手的一概不插手，后院更是半点儿不沾，对着妾室通房一概客客气气的，他也知道，这般女子娶进来定是能安家定宅，看着没哪不好，可他就是不喜欢。
　　赫连氏出身累世高官的家庭，从小就被先帝指给定王，受的都是贤良德淑的正妻教育，娴于礼法，最是有容人之量。
　　可封祁澈一个偏爱寡妇遗孀的男人性子本就离经叛道，端良贤德的王妃也就能叫他娶进府里摆着，他那性子注定是对这般女子提不起兴致。
　　“唉……”封祁澈低叹一声，他多苦啊，娶个王妃还得被逼迫着，哪像皇兄，奴宠无数，日日做新郎。
　　封祁澈越吃越来劲儿，拿着玉柄银勺一口接一口的吃小馄饨，一边吃一边连连称赞好吃。
　　文舒婉瞧得直皱眉头，她给爷备的这点儿吃食全让定王吃了去。
　　封祁渊却是不以为意，随手搁下白玉紫毫笔，淡淡开口，“赫连氏是父皇看中的，素有嘉名，是女子贤德之典范，为定王妃不算屈了你。”意思是人家贤德淑惠，嫁给你还是委屈了。
　　早些年，封祁渊对于自己不受父皇重视一直耿耿于怀，七弟和晋王，父皇都亲自给指了京中累世之家的贵女，对他却是懒得费心思，他拼尽气力打退当时战无不胜的乌桓突骑，得到的也只是一句好生养着，半句认可也不曾有，那时他便知道，任他如何努力，也是得不到父皇一个认同的眼神。
　　渐渐的，他也不去在意，发动逼宫那日，他在养心殿，一箭射死了父皇，一切便都结束了，自此，这天下只是他的。
　　封祁澈咬着玉米梅花酪，整个人都没个正形儿的嘟囔，“赫连氏那么好，皇兄娶了她做皇后呗。”反正那姬氏皇兄不也不是不喜欢么。
　　封祁渊淡淡瞥一眼吃的欢实的弟弟，对于这个七弟，不得不说，他是羡慕的，明明不是多用功，却能得父皇的宠，更是有宜贵妃这般温柔良善的母妃。
　　“你早些娶了王妃，定了内宅，也好让母后安心。”懒懒瞥一眼封祁澈，男人淡淡开口。
　　封祁澈又是叹气，漫不经心道，“皇兄叫我来，就是和我说这些？”
　　封祁渊瞥一眼文舒婉，下颌轻抬，示意她拿给封祁澈看。
　　文舒婉呈上刚写好的密旨，封祁澈只瞧了两行便惊掉了嘴里的小馄饨，“灵族还藏着这么多……”说到一半忙闭了嘴噤了声，煞有介事的问，“属实吗？”
　　“正是未曾查证，朕便想着让你尽快去一趟南域。”封祁渊黑眸深沉，若是八千精兵到手，莫说北狄，就是乌桓也能打下来。
　　“皇后信中还提到这寒铁矿藏的位置，淬炼和锻造的方法。”封祁渊看着封祁澈，淡淡开口。
　　封祁澈眼中隐冒精光，这皇后果真不白娶。
　　文舒婉却是有些不乐意，皇后知晓，那灵族大祭司定然也知晓，却是半字不提，可见不是诚心投诚。
　　封祁渊却是不以为意，在他看来，这八千寒铁兵器放哪都是宝贝，底牌自是要握在手里，不能轻易透给旁人。
　　封祁渊长指一下一下磕着桌面，“你即刻启程，去南域查探一番报给朕，要快。”男人淡淡下令，却是透着令人顺服的威势。
　　封祁澈也不嫌差事路远磨人了，他也想看看这么多的寒铁兵器是什么样，一手正正领子，接过文舒婉手中密旨，有些跃跃欲试，正色道，“臣领命，今日便即刻启辰。”
　　旋即又换上一副死皮赖脸的模样，对着文舒婉笑的谄媚，“小嫂子，给我烹杯茶喝呗。”
　　封祁渊哼笑一声，示意文舒婉去烹茶。他身边儿的人不少都馋婉儿的茶，就连上了年纪的荣国公每每去他的邕王府也是必喝几杯。
　　打发走了封祁澈，文舒婉又重新上了一桌子膳食，说什么也要伺候男人用了。
　　膳后，美人又道要让爷舒乏舒乏，引着男人去了另一侧的偏殿。
　　先前盛宁蓁发现的满是刑架刑具的偏殿中，五个淫浪美人被捆缚在刑架上淫弄成不一的模样，极尽骚糜。
　　进门处一侧的墙壁旁，一道粗麻绳链在两堵墙壁间，娇俏美人颤颤巍巍的骑在麻绳之上，脚尖堪堪触地，粗糙麻绳深深勒进生嫩逼唇间。
　　云妙嫩逼间勒着粗砺的麻绳，细嫩脖颈间也栓着一截麻绳，绳子另一端吊在天花板上，虽勒的不紧不至于窒息，却是十足的骚淫，娇俏美人琼鼻上勒着鼻勾，不得不连呼吸都放轻了，鼻勾另一端扣在后脑，直把挺翘的小鼻子勒成个猪鼻子，衬得美人好似一只被勒了脖子的待宰母畜一般淫靡下贱。
　　文舒婉跪在男人脚边解释道，“爷，这只是贱母猪，可以表演走绳，或是勒脖子给爷瞧。”
　　封祁渊黑眸闪过一丝兴味儿，似是有些兴致，长指捏着美人的下巴，肆谩开口，“还真有个母猪样儿，叫两声儿爷听听。”
　　云妙被勒着鼻孔连喘气儿都有些艰难，闻言只得母猪一般哼哧了两声儿，听着自己的哼哧声美人几乎羞臊欲死，自己真是成了爷的一头贱母猪了。
　　封祁渊往里头走，文舒婉便跟在后头跪行，一道X型刑架之上，肥乳儿丰臀的美人呈个大字型手脚都被栓吊在刑架四端，两团儿肥硕骚乳儿被麻绳捆在奶根儿处吊在天花板上，奶头上夹着的两只赤金乳夹之间连着道细金链，Y型的金链往下还链上了肉蒂子上的蒂环。
　　文舒婉轻声开口，“这只是贱奶牛，勒着奶根儿便是令她不得随意发骚放奶，可给爷产奶水喝。”
　　封祁渊随意狠抓一把奶牛肥乳儿便去瞧下一个。
　　离得不远便是一道“日”字型木框刑架，美人双臂被向后捆缚在上端木框上，腿弯儿处夹着中间一道木框被紧紧捆缚住，框子里便是后撅的一只淫臀，撅着骚屁股还不算，苏蕴蕊被粗布条勒着小嘴儿，头上带了两只猫耳，奶子处也被麻绳捆成了8字，勒的不紧只是更显奶子翘挺，奶头处也点缀着白色的绒毛，身软肉娇的美人被淫弄成一个极致骚媚的S型，白软身子弯成个不可思议的弧度。
　　文舒婉引着男人去瞧美人后撅的臀间一根儿小猫尾，“这只是骚猫，也是淫臀奴，这只猫奴被勒了嘴，爷抽烂屁股也叫不出声。”
　　封祁渊眸光透着肆亵，随意拨弄两下小猫尾巴，有趣儿。
　　后头则是一个跪地的淫奴，樊瑛被带了极重的头枷，文舒婉怕她撑不住便让她先跪着。
　　“起来给爷瞧瞧。”文舒婉轻声开口，美人便艰难的站起身。
　　筋肉感十足的骚躯穿着一身极致淫骚的银光甲，铠甲紧裹着美人上臂和大腿根儿，肩头和手腕处也覆着镂雕银甲，可该遮的却是半点儿也没遮住，美人两腿间仅一小块银甲覆着耻骨处，两瓣肥美肉蚌挤在一处，腻润逼缝儿到屁眼儿股沟尽露着半点儿没有遮掩，两团弹韧挺实的奶子只被一小块圆状甲片遮着奶头，紧实饱满的奶团儿尽数外露着，骚糜躯体在银甲衬托下透着说不出的淫浪。
　　封祁渊瞧着嗤笑一声，就这一身儿去打仗还不得让人按在阵前轮奸。
　　美人带着头枷又锁着脚镣，更是给本就淫浪的骚躯添了几分下贱淫虐。
　　“爷，这是战俘奴，是重刑犯，爷往死了玩儿都不打紧的。”文舒婉说着又让樊瑛转身，一手轻轻扯起美人屁股后头垂着的马尾，又道，“还是爷的马奴，爷可骑着溜圈儿。”
　　封祁渊一手捏了一把马屁股，感受着弹韧臀肉在手掌心儿里弹了弹，才去瞧最后一个。
　　殿中央房梁上，高吊着一兜颇大的收着口的绳网，里头赫然兜着一个娇香玉腻的美人儿。
　　盛宁蓁被一团儿粗布堵了嘴，双手也被麻绳捆缚在身后，两脚朝天被粗砺的绳网兜着嫩屁股，小美人嫩生生的屁股肉都被绳网勒出了菱形块，腿心儿处小肉包似的嫩逼从网洞中勒出，软江稠小裤覆着嫩逼被勒出肥厚的肉蚌形状，一只蓬松的狐尾从网洞中垂下，美人儿脑袋上还带了两只可爱的狐耳。
　　“这是狐奴，也是猎畜，爷就当猎物来玩弄便好。”文舒婉轻笑着解释。
　　封祁渊一手拿了一只刀柄镶绿宝的短刀，刀身慢条斯理的拍拍小美人鼓溜溜的肉蚌，嫩逼只隔着一层薄软的江稠感受到寒凉刀身的轻肆拍打，盛宁蓁被激的嫩逼一缩，连着薄薄的软江稠都被缩着夹进了逼缝儿。
　　封祁渊执刀轻轻一挑，便将覆着逼唇的软布挑破个口子，而后顺势一划，腿心儿间的薄布便“呲”的一声被拉开道口子，两瓣腻厚圆润的美蚌没有任何遮掩的跳了出来，被网洞勒的愈发鼓鼓溜溜的，十足可爱。
　　封祁渊下刀力度把握的极准，只是划开一层薄布，半点儿没伤到嫩生生的蚌肉。
　　男人拿刀的时候盛宁蓁便悬着一颗心，刀刃划过逼穴的一道寒意几乎令她尖叫出声，又惊又怕之间，小美人儿逼唇缩颤几下，尿孔阖张着，竟是直接失禁喷尿。
　　远处瞧着便是高吊着的网兜，从一处绳网洞划着弧线往外喷尿。
　　文舒婉眼疾手快的挡在男人身前，她身上被尿上了一些，封祁渊倒是因着被挡了一下半点儿没沾上秽物。
　　盛宁蓁被堵着嘴不能言语，满眼都是羞臊之色，她竟然差点儿尿到爷身上。
　　示意侍奴刷洗刚失禁的骚逼，文舒婉除去被尿溅到的衣裳，让侍奴伺候着简单的擦洗了一下，在男人身边伺候，必得要身子洁净才行。
　　封祁渊正好整以暇捏着樊瑛的下颌骨，轻肆道，“马没有辔头？”
　　文舒婉立马吩咐侍奴上了一个辔头，“是婉儿想的不周。”旋即又吩咐道，“给这马奴上辔头。”
　　樊瑛头上被上了辔头，整张嘴儿都被勒着不能言语。
　　“有个贱母马的样儿。”封祁渊眸中略带赞许，一句话更是令美人羞臊欲死，自己活生生的被爷玩儿成了畜牲。
　　文舒婉令侍奴从头枷处引了两条铁链吊上房梁，帮着樊瑛分担了一些重量，美人就这般头手都锁在沉重木枷里，锁着脚镣的两腿微微叉着站在地间。
　　封祁渊捏着一截缰绳随手往母马脖间一套，饶有兴致道，“这母马倒是有意思，两只后蹄儿着地，嗯？”
　　跪在一旁的文舒婉正要开口询问是否要将母马弄成趴姿，便听男人颇有兴致的肆谩道，“爷今儿便试试后蹄儿着地的马，逼是不是不一样。”
　　文舒婉跪行上前伺候着男人解亵裤，封祁渊一手攥着马尾在手中肆意缠绕着玩儿，浓密黑丛林中硕大粗长的一根肉龙半软不硬的被美人一双柔嫩小手殷勤伺候着。
　　文舒婉极有技巧的伺候着按摩鸡巴，这些活计她都是在御香阁受过训的，知道如何按摩能激起男人的兴致，久战不疲。
　　封祁渊毕竟是被嫩嘴儿骚逼伺候惯了的，美人的嫩手的触感着实算不上享受，仅能勉强一用。

第77章 贞奴屌鞭屁股屌头抽屁眼/婉奴毒龙/贞奴屁眼开苞/屁眼射尿潮喷/婉奴口侍
　　随意挥手示意文舒婉退到一边，男人捏着鸡巴根儿，半硬肉根“啪”的一声抽在紧弹的臀尖儿上。
　　封祁渊一手抓臀，一手虚捏着鸡巴根儿慢条斯理的抽着马臀，不算重，也不疼，却是每一屌鞭都抽在了美人的羞耻心上，身穿着铠甲令她羞耻更甚，分明是叱咤沙场的女将军，却是穿着如此淫秽的甲衣被锁着头手带着脚镣，死刑囚犯一般被男人大屌鞭着贱屁股。
　　樊瑛闭上眼忍着羞耻，许是她天生淫贱，这般淫辱之下心底也能升腾起快感。
　　美人被肏烂的逼还未养好，臀瓣上还残存着几道深浅不一的鞭痕，被男人大手狠肆一抓又印上去一只浅粉色的五指印儿。
　　封祁渊半硬的屌头懒肆戳着美人腿心儿，大鸡巴头触及到一片腻润，骚逼软烂花泥一般。
　　戳进一滩烂泥的触感可是不如紧弹的逼肏着带劲儿，封祁渊有些兴致缺缺的撂下手，语气轻懒透着不悦，“烂逼也拿出来伺候爷？”
　　文舒婉跪在地上磕了两个头，“贱奴知错……”她是想着只有四个淫奴怎么能伺候得爷得趣儿，樊瑛这个类型又是奴宠里头的独一份儿，爷必是会喜欢。
　　被上了辔头的美人口中“唔唔”的想说话却开不了口，封祁渊瞥她一眼便伸手摘了辔头。
　　樊瑛喘了两口气儿才道，“贱奴想伺候爷……贱奴的逼烂了，可屁眼儿还是好的。”美人说了两句就羞耻的咬唇，“可以……给爷肏，还能给爷……当马骑……”到底还是忍着羞臊说完了骚话。
　　封祁渊肆亵拨弄着马尾根儿，冷嗤一声，“爷肏你屁眼儿做什么？给你个贱母马通肠吗？”
　　樊瑛因着屁眼儿还没被开过，带的尾巴也不似旁人一般是肛塞，而是栓在了勒的颇紧的小裤后头。
　　文舒婉深知男人的脾性，没得吩咐，奴宠未被开过的穴洞她是万万不敢碰的。
　　美人低喘几声，声音有些颤巍颇富磁性，“求……爷……给贱母马……通肠……给贱母马捅捅屁眼儿吧……”
　　啪——
　　狠狠一巴掌扇的美人臀肉震颤。
　　男人声音低肆，“当爷的鸡巴是木头杵子？”反了她了，敢用他的鸡巴通肠。
　　樊瑛轻喘一声，喘喘吁吁的认错，“贱母马说错话……爷的鸡巴是……是……”不常说骚话的美人一时找不到合适的用词，支支吾吾才憋出一句，“是教训贱母马的军棍……”
　　封祁渊轻嗤一声，瞧着就是个脑子不怎么好使的马驹子，不过说的也不算错，他这鸡巴就是能把这军犬打服的军棍。
　　一手将马尾从屁眼儿处拨到尾骨处，大鸡巴头慢条斯理的磨戳着幽闭菊眼儿，轻肆开口，“爷今儿就好好用军棍玩玩儿你这贱屁眼儿。”
　　“求爷赐贱奴军棍……”樊瑛连连低喘，“求爷用贱奴的……贱屁眼儿……”
　　啪——啪啪——
　　硕硬屌头不疾不徐的甩打着哆嗦的屁眼儿口，直把处子屁眼儿打得微微凹缩。
　　樊瑛屁眼儿一缩一缩的受着大鸡巴头的淫弄，间或被打得狠了便猛缩一口，连着股缝儿都跟着缩紧了，两瓣筋肉感十足的屁股蛋儿绷得紧紧的。
　　“你在军营也这个样儿？撅着屁眼儿挨军棍？嗯？”封祁渊肆戾质问，语气阴鸷，这贱婊子倒是个外硬内骚的，谁知道跟没跟男人厮混过。
　　美人慌忙摇头，“贱奴……没……没被男人抽过军棍……只有爷……”
　　封祁渊肆笑一声，“穿这么贱还能不挨军法？”大手使力一扯美人长发，薄唇贴近微红的耳畔轻肆开口，“见没见过男人肏军妓？红帐里的军妓穿的有没有你贱？嗯？”
　　樊瑛悲呜一声，她从没穿过这般淫亵的铠甲，美人轻闭上眼低喘着说着骚话，“军妓……没有贱奴贱……”樊瑛一个黄花闺女，在军营里从来都是避着红帐的，哪见过什么军妓，可男人说她比军妓贱，那她就是比军妓贱。
　　粗硕屌头“啪”的狠甩上屁眼儿，男人一手慢条斯理的擒上美人细瘦的脖颈，似是扼住了一只母马的命脉。
　　封祁渊把玩着手中细颈，“回头让你穿这身儿去见见你的下属如何？”
　　性子坚韧的美人让男人轻贱淫辱的呜咽一声，“求爷……饶了贱奴……爷饶了贱奴吧……”
　　封祁渊懒肆轻笑一声，慢条斯理的抽着马屁眼儿，微微侧脸瞥一眼跪着的美人，“伺候爷屁眼儿。”
　　文舒婉闻言立马跪行凑近了男人结实的屁股，伸着舌尖儿舔上健臀间的股沟，先是顺着股沟刷了一遍，又从囊袋根儿一路舔到敏感的尾骨，最后停留在浅褐色的菊眼儿处不住的拿舌尖儿勾挑。
　　将贱屁眼儿玩儿的略软，封祁渊才慢条斯理的拿大鸡巴头顶上菊眼儿，身后美人的嫩舌也在粗硕屌头破开屁眼儿的瞬间缓缓顶进男人菊眼儿。
　　“唔……嗯……”樊瑛蹙着眉，神色间透着痛处，屁眼儿初被开苞的滋味定然是不好受，她尽量放松了括约肌让屁眼儿尽可能的容纳巨龙。
　　封祁渊半眯着的眸子尽是肆情，屌头被处子屁眼儿一松一紧的夹着，屁眼儿里还有条嫩舌头恬不知耻的往里探，前后性器都被伺候的无比舒坦。
　　文舒婉嫩舌探进男人屁眼儿里伺候着，小嘴儿也轻轻包上菊眼儿，随着舌头轻探的动作轻柔吮吻着菊眼儿。
　　屁眼儿里头是湿热软滑的贱舌，屁眼儿口还有一张骚嘴儿不住的轻吻着，封祁渊舒爽的眉眼都舒展开，劲腰狠狠一挺，整根粗长肉龙连根贯入才被破开的处子屁眼儿。
　　樊瑛被捅的直接翻了两个白眼儿，爷真的好大……好粗……被捅屁眼儿竟是比挨军棍还痛……
　　美人闷声哼哼几声，“贱奴谢爷……赐军棍……”
　　“嗯……”封祁渊舒爽的低吟一声，真是紧，处子屁眼儿夹的他鸡巴舒爽的不像话，窄腰狠贯两下，两颗鼓胀卵蛋都紧紧贴上肉臀。
　　封祁渊臀肌绷紧连带着屁眼儿括约肌也紧绷着，有力的屁眼儿紧紧夹着美人软嫩小舌，男人耸着窄腰提胯猛戾奸挞一口骚屁眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　弹韧马臀被奸得弹颤不已，贱屁股抖颤间带着尾骨处的马尾也跟着抖晃。
　　“给爷甩甩尾巴。”封祁渊捏着一瓣儿臀肉肆纵命令，却是瞧着这贱母马只摇屁股，马尾巴也不跟着甩。
　　樊瑛如何能甩的起来尾巴，只能被捅着屁眼儿摇屁股。
　　“啧，连个尾巴都不会甩？爷养只母狗还会摇摇尾巴，养你有什么用。”
　　美人被男人骂的脸颊臊红着，眉眼间透着耻意，她真是贱，还不如爷养的母狗，美人声音都在抖颤，“贱奴下贱……不如爷的……母狗……”
　　封祁渊口中斥骂着美人，腰胯间力道却是不减，迅猛挺动狠奸肉屁眼儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　哗啦——哗啦——
　　樊瑛被奸得浑身簌簌的打着颤，一双长腿都被奸的有些酥软，抖嗦间头枷上和脚间的铁镣哗啦哗啦的响。
　　文舒婉软舌被有力的屁眼儿夹的紧紧的，随着男人劲腰猛耸的动作脑袋也跟着前后猛晃，一张嫩脸儿被带的啪啪直往男人结实的臀肌上撞。
　　封祁渊随手一扯美人贱奶上的绳衣，奶绳连着一丁点儿银甲被扯得胡乱挂在身上，大手狠肆攥了满把的奶肉恣纵捏揉，鸡巴深埋在热融融的屁眼儿里被紧紧裹吮着，屁股后头又是一张不时往上撞的贱脸，封祁渊鼠蹊部一阵紧缩，已经隐有尿意。
　　“嗯……屁眼儿接好了，敢漏一滴爷废了你屁眼儿。”封祁渊闷哼一声，肆戾令道，旋即小腹放松，尿关骤开，即便是鸡巴深埋在屁眼儿里也还能听见闷闷的呲尿声儿。
　　尿柱迅猛有力的激射进肠道深处，热烫尿液激的美人小肚子都跟着抽抽，内里肠道也受不住被烫的一阵阵痉挛。
　　樊瑛低低骚哼着，身子猛然一震，腿心儿处烂熟逼穴间哗啦啦喷洒了一大股清亮水液，竟是只被屁眼儿射尿就潮吹了。
　　美人挺着喷水烂逼被男人尿了一屁眼儿，受不住羞臊终是让坚韧美人无声的羞哭，泪水直顺着下巴往下滴。
　　封祁渊尿完了，美人也喷完了，男人抽出大鸡巴睨了一眼被淫玩儿的彻底的骚母马，口中恣肆挞贱，“水儿倒是多，爷赏你尿，你就下头喷上头流的。”
　　樊瑛被奸得两腿直打抖，抖索着屁股缩着屁眼儿，生怕漏了一滴男人的赏赐。
　　“贱舌头收了。”封祁渊肆谩命令一句，贱婊子舌头在他屁眼儿里待个没完了。
　　文舒婉舌头本就软，让男人屁眼儿夹着动一下都很艰难，上次伺候舔菊毒龙之后她特意好好修习了舌头上的功夫，只是软滑的舌头还是很轻易的便叫屁眼儿夹着动不了。
　　美人张着嘴儿贴在男人屁股上，嫩舌依旧嵌在屁眼儿里头，封祁渊懒得骂她，随手往后一抓便扯着美人头发将人薅到跟前，一巴掌甩上脸，“爷说话没听见？”
　　文舒婉嫩舌“啵”的被拔出屁眼儿，紧接着就是狠狠一巴掌，整个人被扇得都有些蒙了，僵了一下才认错，“是……贱奴舌头……没力了……被爷的龙菊……夹麻了……”美人说话都有些捋不直舌头，磕磕绊绊的。
　　“让你伺候一回就麻在爷屁眼儿里，爷不给你揪出来是不是还要长爷屁眼儿里？”封祁渊一手随意扯着美人头顶乌发肆蔑斥道。
　　文舒婉咽了咽口水，声音轻轻的透着骚态，“是爷的龙菊太有力了……爷的龙菊……就是专克婉儿贱舌头的……求爷整治贱舌头……”
　　一番骚话说的封祁渊喉结轻滚，这贱婊子舌头最是滑软，伸进屁眼儿里舒服的不像话，男人轻肆拍拍美人小脸儿，“贱舌头进了爷的屁眼儿，就翻不出天儿去。”
　　文舒婉拿被男人打得有些热烫的小脸儿轻蹭着男人手心，轻声道，“爷是天下之主，极等的尊贵，万物都要顺服于您，爷的龙菊便是专治婉儿的贱舌头的。”
　　封祁渊被哄的心情颇好的揉了两把微红脸蛋儿，“贱婊子倒会说话，赏你这贱舌头给爷的屁眼儿御用。”
　　文舒婉轻声笑着磕头谢恩，“婉儿替贱舌头谢爷的龙菊恩典。”磕完头又娇声笑着请示道，“婉儿伺候爷的鸡巴吧。”
　　封祁渊一手随意搭在美人乌黑发顶，默认了她伺候，文舒婉不用男人吩咐便启唇将沾染肠液尿水的鸡巴一点点纳入口中，脑袋前后耸动着吞吐巨物，吞吐间便将肠液尿水尽数吞咽了下去。
　　封祁渊懒肆抬脚踩上美人柔润肩头，就这么一脚踩着美人肩膀，享受着嫩嘴儿口侍。
　　文舒婉为了让男人姿势更舒坦，上身压低，微微后退，欠着身子伸着细颈伺候着一根炙烫肉物。
　　苏蕴蕊被捆在木框子上，她的视线正对着男人身后，正好能瞧见男人胯下一张小口吞进吞出的伺候着肉根，回回吞到鸡巴根儿，红唇贴上硕大卵蛋才裹着肉柱轻吐小半截儿。
　　封祁渊一手拽着胯间美人头发往后扯，一手肆亵扣着美人伸长的细颈，眉眼间尽是肆情之色，这贱舌头软的不像话，不紧软，还愈发灵了，在嘴里头就没停过。
　　封祁渊声音有些低哑，“舌头消停点儿。”他今儿不想在这婊子嘴里射了。
　　文舒婉闻言口中动作立马放柔，轻轻柔柔的伺候着一根硕物。
　　苏蕴蕊看的有些心内一阵燥热，咽了咽口水，婉姐姐伺候的这般好，难怪如此得爷宠爱。
　　文舒婉红唇轻裹着一根愈发粗壮的肉物，缓缓全根儿吐出，一根粗长巨硕的肉根被她裹舔的湿亮亮的。

第78章 发情骚猫被捆在木框上用皮拍子抽屁股/摇着屁股被掌掴 蛋：逼口嘬鸡巴头
　　美人跪在男人胯间，仰脸儿臣服的望着男人，声音放轻了，“让猫奴替爷舒乏舒乏吧。”
　　封祁渊轻声嗤笑一声，“哪想的这么些花头？”
　　封祁渊平日里玩儿奴也是全然不忌，怎么肆意怎么玩儿，却是不会像荣临那般特意去搞那么多花头，他的后宫又不是青楼楚馆，奴宠懂规矩会伺候便可。
　　“这段时日爷理政辛劳，婉儿和妹妹们都看着心疼，才想着要好好儿伺候伺候爷。”文舒婉眼中略带心疼之色，连着半月，爷几乎日日要批摞的一人高的奏折，还要部署事由，身体怎么受得了。
　　美人唇角勾笑，“爷只管舒坦便好，随意用婉儿和妹妹们。”
　　封祁渊唇角微勾一抹坏笑，捏捏美人脸蛋儿，“知道爷辛劳还给爷备美人儿，是怕榨不干爷？”累了不就该好好歇着，阳精泄的过多于身体能有什么好处。
　　封祁渊的观念和大昭前两任皇帝都不同，太祖皇帝和高祖皇帝虽都是明君，却都信奉“御女三千，白日飞升”，太祖皇帝曾夜御七女，高祖皇帝更是将龙体雄健视为渲淫资本，朝夕御女，又甚是看中帝脉旺盛，光是皇子就有十五个之多，还不算没生下来的或者生下来半路夭折的。
　　封祁渊只当女人是生理上的消遣，御女三千就能羽化而登仙，简直是无稽之谈，他平日里多是一晚幸一奴，不过他欲望重，两个一起也是有的，却是从未夜御七女这般荒唐过。
　　文舒婉是被高祖皇帝赐到邕王府做皇子奴宠的，在御香阁受训的也都是先帝爷的那一套思想，帝王御女三千，羽化而登仙，“爷龙精虎猛，阳气盛重，怎会被榨干呢。”爷肏完奴宠从来都是神清气爽，精神十足，倒是她们这些伺候的奴宠，经常被奸玩儿的半死不活。
　　封祁渊轻谩拍拍美人嫩脸儿，语气轻懒，“你也是读过诸儒性理的，少给爷听信先帝那套歪理。”
　　文舒婉的父亲是当朝太傅，皇子们修习的课业她也都跟着修了，性理之学，讲的便是生命之规律、人性与天理。
　　封祁渊真是不大懂，书读得不少，脑子怎么还是这般不好用。
　　实则是御香阁调教手腕的高杆，受训淫奴九成都会被训成一心只想伺候男人舒坦的淫宠，视伺候男人舒坦为自己的最大价值，只有心性意念十分坚韧方才不会被洗脑。
　　封祁渊睥睨着木框里头捆着的美人肆蔑道，“咽什么口水？馋鸡巴了？”他离得不算近都听见这骚货吞口水了。
　　苏蕴蕊当真是被冤枉的，她被粗布条勒着嘴，不能正常吞咽口水，只能积了半腔口水而后仰头咽下去，才不至于滴出口水来。
　　封祁渊闲懒走到木框美人跟前，走动间胯间巨物一阵抖晃。
　　长指捏上腻白下巴，抬高一张清秀小脸儿，男人语气轻挑邪肆，“哪来的小猫妖？”大手轻谩抓上被捆的滚圆的奶团儿，声音低肆，“不怕爷让你现了原形？嗯？”
　　苏蕴蕊一张娟秀小脸儿似是情动又似是羞臊，雪似的脸庞泛着粉红，更舔几分诱情惑色。
　　美人被堵着嘴儿答不了话，封祁渊却是兴致半点不减，狠捏着手中腻滑奶肉，口中话语轻蔑，“是不是得喂点儿阳精才能把你肏出原型？”
　　苏蕴蕊似是被轻贱的有些受不住，迷蒙着一双剪水瞳眸轻喘着，挺着的两团儿嫩奶随着浅浅呼吸轻颤着。
　　小猫妖挺奶撅腚的模样倒是好看，给原本只算中上的姿色又平添了几分娇美可人。
　　封祁渊随意拿了个皮拍子，随手给了小猫妖奶子两下试了试力度。
　　苏蕴蕊奶子被牛皮拍子扇打的颤了颤，嫩红奶头挨上拍子被打得悄然挺立。
　　小猫儿嫩奶泛红，奶尖儿挺立，发骚的身子自是逃不过男人的眼，封祁渊话语轻亵，“发情了？要不要爷找几个公猫肏你？”
　　男人一手捏着嫩白下颌骨漫不经心的玩儿着小猫儿嫩脸，睨视着被勒着嘴儿分外可怜的小猫奴，口中轻肆挞贱，“逼是不是痒了？想不想要鸡巴？嗯？”
　　苏蕴蕊秀气的小鼻子泛着粉红，红潮一直晕到两颊，连着耳根都是红红的，小鼻翼微微阖张着娇喘着气儿，被堵了小嘴儿只能“唔唔”哼叫着。
　　小猫儿发春哼哼唧唧的直叫唤，封祁渊一手抓抠着小猫儿的肉屁股，五指都陷进软绵的嫩屁股，生嫩逼穴也被抓的微微分开，皮拍子慢条斯理的摩挲几下腻润润的嫩逼，惹得小猫儿屁股都跟着颤了颤。
　　封祁渊一手随意攥着猫尾巴根儿，一手执着皮拍子不疾不徐的磨着湿腻肉逼，瞧一眼皮拍子上泛着水光，手中皮拍子肆谩拍拍肉逼，口中亵蔑，“流什么口水？当猫鸡巴了？”
　　啪——
　　男人手下不留情，一拍子狠拍上湿腻肉逼，“啪”的一声把殿里几个淫奴都吓了一跳，皮拍子拍上肉逼嫩唇的声响隐隐带着粘腻水声儿，拍的湿腻逼唇间都拉出了丝儿。
　　苏蕴蕊屁股撅的高，封祁渊只一低头就瞧见了这骚猫的拉丝儿贱逼，蔑夷嘲斥，“还真是发春了，骚水都能拉出丝儿了。”
　　啪——
　　男人扬手一皮拍子狠抽上高高后撅的嫩屁股，嫩汪汪的猫屁股被抽得一阵轻轻抖颤，连带着屁眼儿里的猫尾巴也跟着轻晃了晃。
　　“唔……唔……”苏蕴蕊满脸羞臊，羞耻的闭着眼。
　　啪——
　　比方才更狠的一拍子，打得小猫儿屁眼儿直缩颤，将猫尾肛塞吮含的更紧。
　　封祁渊瞧着这贱猫尾巴都要立起来了，可见是被打得舒坦了。
　　啪啪——啪——
　　“爽不爽？”
　　“唔……”
　　啪啪啪啪啪——
　　“贱屁股爽不爽？嗯？”
　　封祁渊手上使力，打得噼里啪啦的，一只贱臀在皮拍子的管教下骚肉乱颤，泛起嫣红的可口色泽。
　　“唔唔……唔……”苏蕴蕊两瓣屁股肉都被打得泛红发烫，鼻腔间溢出一声声骚颤哼唔声儿，被打得又是疼又是羞，呼吸愈发急促，眸中水波流转透着骚态，只是被皮拍子抽屁股便动情了。
　　封祁渊随手丢开皮拍子，狠狠抓上红彤彤的肉屁股，骚屁股被打得热乎乎的，又软又烫熨贴着手掌心儿极为舒服。
　　大手捏揉两把贱屁股，直把水汪汪的蚌肉都揉的开了口，封祁渊扬手狠掴一掌，啪——，软嫩臀肉震颤着，雪白屁股上赫然印上一枚殷红的掌印。
　　“唔……哼……”苏蕴蕊被打得心尖儿直颤，屁股愈发热烫。
　　啪——啪——
　　男人反手又是两巴掌，抽得两瓣肉臀抖颤对撞着，腻润粉白的屁股缝儿时隐时现。
　　啪——
　　又是十足狠戾的一巴掌，小猫儿原本白白嫩嫩的屁股蛋儿尽是殷红掌印，明晃晃的五指印显得一只骚屁股愈发淫靡下贱。
　　苏蕴蕊只觉着整个屁股一阵阵刺痛，眼中蒙了一层淡淡的水雾，好似下一瞬就要哭出来。
　　啪——
　　“给爷摇屁股。”封祁渊甩上一巴掌，肆戾令道。
　　苏蕴蕊被捆的是手臂和腿弯儿，整个人虽被固定，腰和屁股还是能动的。
　　小猫儿闻言顾不上屁股疼，立马左右摇起一只后撅的红屁股，封祁渊却是不甚满意，蔑夷冷斥，“没吃饭？给爷用力摇。”
　　雪嫩肉臀被打得白里透红，上头尽是层层叠叠的巴掌印儿，摇起来臀波荡漾，脂膏若腻。
　　啪——啪——啪——啪啪——
　　一连抽了好几掌，打得嫩屁股整个都透着熟红色泽，臀尖儿甚至微微发亮，一只白屁股生生被打熟了。
　　啪——
　　膏腻绵嫩的屁股肉从指尖滑开，封祁渊还是觉着打的不过瘾。
　　“往爷巴掌上摇。”封祁渊轻懒命令，“啪”的一巴掌呼上红肿发亮的臀尖儿，打得可怜小猫儿一个激灵，喉间溢出一声凄婉痛呜。
　　苏蕴蕊感受着屁股后头的掌风，感到巴掌下来时便迎着凉飕飕的掌风狠摇过去，“啪”的狠挨上结结实实的一巴掌。
　　一巴掌扇得狠，打得臀肉从男人掌心一层层荡漾开，巴掌移开便是一个通红的巴掌印儿，五指分明。
　　封祁渊瞧着满意，“啪——”一巴掌扇得透红臀肉直颤巍。
　　苏蕴蕊迎着掌风送上右臀，“啪——”屁股还在颤就感受到左边凉丝丝的掌风，后撅的屁股连忙使力一摇，“啪”的迎上男人的巴掌。
　　小骚猫儿扭着软嫩纤腰，几乎要把一只贱臀摇出花来，猫尾巴都跟着摇的卜卜愣愣的，男人往哪瓣儿屁股上扇她便往手掌心儿上摇，封祁渊不用怎么使力就打得一只骚屁股红肿烂熟。
　　一时间殿内尽是一声接一声的巴掌声，响了足足两刻钟才停歇了。
　　文舒婉跪在男人脚边给他轻轻揉着手，眼里隐含心疼，爷打得手都红了。
　　封祁渊唇角勾着一抹轻笑，看着就知道心情不错，是打得过瘾了。
　　“屁股不错。”男人声音低肆赞了一句。贱屁股是个有眼色的，打着顺手。
　　“爷打着顺手便好。”文舒婉一边给男人揉着手一边轻声道。
　　苏蕴蕊被打得都哭不出来了，小脸绯红一片，一双眸子水汽蒙蒙的，骚臀上没有一处好地儿，大片大片的尽是巴掌印，只有腿根儿上的雪白嫩肉方能看出原本腻白的肤色。
　　小猫儿屁股挨了打却是一声不哭，封祁渊饶有兴致道，“还真是打烂了都叫不出声儿来。”旋即令人取了小猫儿勒嘴儿的粗布。
　　小猫张着嫩唇，一时间闭不上一张小嘴儿，嘴角湿津津的隐有口水，水波潋滟的双目涣散着聚不上焦。
　　封祁渊睨视着被淫虐的凄惨美人，眸中闪过一丝邪光，这般凄哀惨状看在他眼里只有两个字，嫮艳。
　　大手擒上下颌骨，轻谩攥着小猫儿半张白嫩小脸儿，封祁渊微微低头俯视着一张浑浑噩噩的清秀美人儿，声音轻蔑，“傻了？看着爷，还认不认得爷了？嗯？”该不是被打屁股打傻了，小婊子不耐玩儿得很。
　　小猫儿乌黑眼珠悠悠动了动，看向男人，嫩唇微颤，声音轻飘飘的，“认……认得爷……”盈盈水瞳尽是被打怕了的顺服。
　　男人低沉懒肆，“屁股爽不爽？爷打得舒服么？”
　　小猫儿眼睫轻颤，瞳孔微缩，“……爽……屁股爽……爷打得……好舒服……谢爷赏贱奴……巴掌……”
　　这般乖觉听话的小骚猫儿，封祁渊瞧着愈发满意，轻谩拍拍嫩脸儿，“乖，赏你鸡巴。”懂事儿的小猫儿自是要赏的。
　　封祁渊大手捏着通红的屁股蛋儿揉面团儿一般慢条斯理的揉着，一手拨了拨猫尾巴，细长的白色猫尾往手腕儿上缠了一圈儿，捏着臀瓣儿的拇指微一使力就掰开一瓣儿腻润润的肉蚌，不用往里探就能感觉到嫩逼口喷的热气儿，里头定是热融融湿答答的。
　　“唔啊……嗯……”苏蕴蕊被扯开一瓣儿肉唇，有些羞怕，生嫩逼口都跟着缩了缩。
　　封祁渊大鸡巴头甫一顶上嫩逼口便急促的缩紧，肏逼无门令男人脸色有些沉，语气亵谩，“不想要鸡巴？”逼缩得倒是紧。
　　“唔……要……贱奴……要鸡巴……求爷赏……贱奴鸡巴……”苏蕴蕊慌乱的摇着头，娇颤着嗓子道。
　　美人不常挨肏，嫩逼便不是个懂事儿的，见了男人的鸡巴还不知道赶紧张嘴儿。
　　封祁渊低声嗤笑，“你这贱逼瞧着可不是想要。”
　　封祁渊最是难伺候，如何会轻易放过这么不懂事儿的逼。
　　苏蕴蕊娇喘两声儿，“贱奴的贱逼……不懂事……求爷教训贱逼……”
　　男人冷声哼笑一声，“贱逼张开嘴儿，嘬嘬爷的鸡巴头子，给爷嘬舒坦了就赏你鸡巴。”
　　苏蕴蕊闻言放松着嫩逼，生嫩逼穴渐渐张开一口小嘴儿，冒着热气儿的肉嘴儿“嘬”的吻上勃胀的大鸡巴头，被烫的猛地一缩。
　　小骚猫儿诱粉的嫩逼口蠕动着一口口嘬着大鸡巴头，被大鸡巴头烫的直想缩却又不敢缩。
　　封祁渊鸡巴眼儿被嫩逼里的热气儿逼出些许前液，前液流到逼口将嫩肉浸的愈发腻滑，被嫩逼口嘬的隐隐带着粘腻水声儿。
　　享受了一会儿逼口嫩肉的服侍，封祁渊才恩赏一般挺腰捅进整个大鸡巴头。
　　“唔……啊嗯……好大唔……好撑……嗯……”美人娇声儿叫的直发颤，微昂着细颈娇娇呼喘着，爷的鸡巴头好大。
　　封祁渊勾唇轻笑，话语轻肆，“爷才肏进一个头，这就撑了？”沉黑眼眸中却是惬意之色。
　　“嗯啊贱奴……吃不下嗯……啊……”美人叫的娇娇细细的，小猫儿似的磨人。

第79章 狠肏骚猫短逼/鸡巴头肏进胞宫/屁眼拉肛塞/奸屁眼/屁眼和嘴来回肏/婉奴被扇脸肏嘴
　　嗤笑一声，封祁渊懒肆蔑斥，“吃不下爷的鸡巴，是想要个小鸡巴吃？”贱婊子，还敢给他挑鸡巴吃。
　　男人鸡巴太粗太大，多少奴宠都是又爱又恨，龙根能给她们带去欢愉，可更多的是被肏得生不如死。
　　可即便是被肏烂了逼和屁眼儿，被肏得只剩一口气儿，也得乖乖顺顺的伺候这根儿圣物。
　　“不……不要小鸡巴……贱奴……只伺候……爷的鸡巴……不管爷的鸡巴……是大是小……”苏蕴蕊娇娇吁吁的连呼带喘的说着骚话表着忠心，深怕男人误会了她有异心。
　　“噗嗤”一声巨硕勃胀的黑紫肉龙整根肏进嫩逼，封祁渊冷嗤一声，“爷鸡巴小？”
　　苏蕴蕊娇吁吁的骚喘着，娇娇哀哀的低低骚泣几声，“唔……爷是……大鸡巴……”
　　瞧着被撑得泛白的逼口，好似一环肉筋被拉伸到极致一般，封祁渊轻蔑冷笑，“你这逼是该配个小鸡巴。”
　　小猫儿逼腔浅，屌头肏到底都还留了一小截鸡巴根儿在外头，男人语含轻蔑的嘲斥，“逼怎么这么短？”即便不是头一次肏，还是觉着短的不像话，连根儿都吞不进去，想全根儿肏入便只有入胞宫了。
　　美人娇喘着，“……里面还有……有子宫……给爷肏……求爷入贱奴的胞宫……贱奴胞宫……给爷裹鸡巴头……”
　　封祁渊腰胯使力挺了几下，仍是没惯开幽闭的子宫口，男人沉着脸力道悍猛的狠撞子宫口，硬硕屌头狞厉惯开幼嫩子宫肉环儿，势如破竹的狠肏进胞宫。
　　“啊啊啊啊……！”苏蕴蕊高昂的细颈凄声骚叫，声音哀细，整个人瞧着纤弱又可怜，美人秀气的柳眉轻蹙着，闭着眸子眉眼间流露一丝痛楚，她子宫还没有男人的鸡巴头大，被生生狠贯进来，撑得又饱又胀。
　　封祁渊自然也感受到了这小猫奴子宫的嫩小，“嗯……子宫也这么小。”男人低哑喟叹一声，听声儿便知道是被伺候舒坦了。
　　整个子宫都裹着热烫炙硬的大鸡巴头，嫩软的子宫内壁严丝合缝的熨贴着鸡巴头，几乎被撑成了大鸡巴头的形状。
　　“嗯……”封祁渊眯着眸子低吟一声，一口子宫肉环把他鸡巴头裹得死紧，几乎动不了，这婊子逼口紧，子宫口更紧，大鸡巴头裹在小子宫里突突直跳，被幼嫩子宫伺候的极致舒坦。
　　封祁渊一手狠捏着白嫩屁股，腰腹使力迅猛狠贯，奸得一只粉桃似的骚臀簌簌抖颤，本就嫣红一片的骚屁股被拍撞的愈发殷红。
　　生嫩子宫肉环被龟头棱子连捅带拔的带进带出，没几下就被捅奸得软叽叽的，收缩都不能自主的受着大鸡巴头的奸弄。
　　封祁渊腰胯狠摆，肏得嫩腻逼穴“咕叽咕叽”吐着骚水儿吸裹着肉柱。
　　男人一手抓捏着粉圆臀瓣掰出屁股缝儿，瞧着含着肛塞猫尾的粉屁眼儿抖颤着轻缩，懒肆令道，“尾巴拉出来。”
　　小骚猫儿被捆在木框子上撅着腚被狠奸着嫩逼，还要屁眼儿使力拉出肛塞，那肛塞本就是固定尾巴用的，玉质的两头尖中间圆的橄榄形，想拉出来定然是十分不容易。
　　苏蕴蕊小腹缩紧了，屁眼儿使着力，小脸儿都憋的通红肛塞仍是纹丝不动，小猫儿哼哼唧唧的都快急哭了。
　　身后是男人蔑夷的轻嗤声，“尾巴长屁眼儿里了？给你半刻钟，拉不出来就一辈子带着。”
　　小猫儿闻言浑身一颤，连忙憋了一口气开始使劲儿，肛塞稳稳的堵在屁眼儿里任她如何使力都半分不动，小猫儿拉粑粑一般使劲儿使得浑身簌簌抖颤。
　　封祁渊唇角勾着蔑笑，一脚踩上小猫儿腿弯夹着的横框，拎着猫尾巴狠奸幼嫩逼穴，“最后给你十个数。”
　　苏蕴蕊又急又怕，气力已经用了大半，又被男人狠肏着嫩逼奸得腰身酥软，半点儿力气也使不出。
　　“呜……嗯呜呜……”美人儿急得直哭，哭的娇娇细细小猫儿叫的一般。
　　“三，二，一。”封祁渊沉肆数着，令小骚猫一颗心都凉到谷底。
　　拔出还未释放的大鸡巴，封祁渊瞥一眼烂红的肉臀，淡淡吩咐一句，“把她弄下来。”
　　文舒婉指使着侍奴将小骚猫从木框上解下来，美人一触地就浑身软在地上，男人大手攥上长发扯过来就是一巴掌。
　　苏蕴蕊被打了也不敢哭出声，抽抽噎噎的可怜的不像话。
　　“逼短，屁眼儿也不好使？嗯？”封祁渊话语轻肆，慢条斯理的嘲蔑着被玩儿的可怜兮兮的美人。
　　“肛塞拉不出来，是不想摘了？”男人低戾话语犹如地狱恶魔一般，惹得美人俯趴在地间垂泪摇头，“贱奴……贱屁眼不争气……求爷责罚……”
　　“撅着。”
　　美人儿闻言转了个身，背对着男人撅起一只骚红圆臀。
　　封祁渊还是不满意，抬脚狠踹两记，瞧着红屁股印上鞋印，撅的不能再高才算满意。
　　骨节分明的手捉上猫尾巴使力一扯，肛塞“啵”的脱离屁眼儿，激的苏蕴蕊惊叫一声，骤然失去肛塞的屁眼儿不适应的阖张着嫩肉，一时都合不拢。
　　封祁渊随手丢了尾巴，窄腰一沉便全根肏进嫩屁眼儿，屁眼儿被肛塞扩了半晌好肏的很，不松不紧还软嫩十足。
　　封祁渊腰腹绷紧，提胯疾耸，悍厉奸挞着小猫儿的嫩屁眼儿，小猫儿被奸得颤着声儿嘤嘤骚哭，小猫爪颤颤巍巍抓着身下地锦，纤弱身子被奸得不住的耸颤。
　　“唔……呜嗯……嗯啊啊……”
　　“想不想要爷的龙精？嗯？给你灌精能不能现了原型？”
　　“唔啊啊……要……嗯唔……啊啊……要爷的龙精……嗯啊啊啊……”
　　封祁渊大手一捞，攥着文舒婉半张小脸就往小猫儿高撅的屁股上一按，淑仪美人半张小脸儿贴在泛红发烫的屁股上，就这般近距离的看着油光水滑的巨屌在一口嫩屁眼儿里凶悍进出，呼吸间都是性器交合间的腥檀味儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　苏蕴蕊被大手掐着嫩腰猛厉奸肏嫩屁眼儿，骚畜一般“呜呜啊啊”骚叫的下贱不堪，屁眼儿肠肉被狠奸的猛缩急颤，内里嫩肉抖抖索索的受着大鸡巴的狠戾碾凿。
　　屁眼儿里粗壮肉柱子奸得愈发悍猛，声响骇人。
　　啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰砰砰砰——
　　“啊啊啊啊——！呜呜啊啊啊——”美人被肏得凄声尖叫，整个人神志不清的似是被肏丢了一缕香魂一般。
　　封祁渊肏了近百下屁眼儿，劲腰一动抽出鸡巴，文舒婉立马有眼色的张开小嘴儿，下一瞬便被大鸡巴捅穿了喉咙。
　　美人被刚从旁人屁眼儿里拔出来的鸡巴肏着嘴，却是没有一丝不愿，爷的鸡巴无论怎样都是她的圣物。
　　封祁渊懒睨着鸡巴下的两口贱洞，一口屁眼儿微微洞开着露着内里轻轻蠕动的骚肉，屁眼儿上头紧贴着一口张着的骚嘴儿，时刻候着从屁眼儿里拔出来的鸡巴。
　　男人姿态闲肆，捅一记屁眼儿，拔出来再捅进贱嘴，来回玩儿着两口骚洞，口中轻谩嘲谑，“贱嘴要和个屁眼儿抢鸡巴，你贱不贱？”
　　封祁渊扯着美人头发，又低肆嘲问一遍，“贱不贱？”
　　“……贱……贱奴……嘴贱……”
　　啪——
　　美人被打得闷哼一声。
　　嘴贱就该打嘴。
　　啪——
　　又是一巴掌上脸。
　　文舒婉微微仰起一张被扇得泛红的小脸儿，“求爷……教训贱奴贱嘴……”
　　啪——
　　美人被打得头脸儿一偏。
　　啪——
　　还不待她正过脸来又是一嘴巴。
　　“还贱不贱了？”封祁渊大手肆谩捏着美人细腮，直把一张淑美小脸儿都捏的变了形。
　　“不……不敢贱了……”
　　封祁渊一手扣着美人的后脑，操着粗硕肉根狂轰滥炸般奸着美人贱嘴，从后头看去，男人的大腿肌线条性感的不像话，腰背肌理分明，神袛一般的挺拔身材，配上俊美无铸的一张脸，至高无上的权力地位，有多少美人愿意为他生为他死也都不奇怪了。
　　文舒婉被奸得直翻白眼儿，喉咙间“唔唔”的控制不住的直想干呕，粉唇间淅淅拉拉的尽是被肏出来的粘腻津液。
　　美人被奸嘴奸得近乎失了意识，封祁渊才算过了瘾，随手一松任凄艳美人儿失力摔倒在地间，大鸡巴“噗嗤”肏进骚猫屁眼儿，热烫龙精喷了满满一屁眼儿。
　　文舒婉趴伏在地间剧烈喘着气儿，口唇拉着几缕儿粘腻津液，瞧着分外骚凄糜惨。
　　苏蕴蕊嫩屁眼儿被热精灌的“咕叽咕叽”的，伸着细白嫩颈娇媚凄叫一声，大鸡巴甫一拔出浓稠白浆便“啵唧啵唧”被挤出屁眼儿，媚红肠肉间糊着白色浓精，极致糜艳。
　　封祁渊瞧着骚猫屁眼儿挤出龙精，令侍奴给她上了肛塞，堵了满屁眼儿的浓精。
　　封祁渊半蹲着身子，一手随意搭在膝上，一手肆谩扯着小猫一头软毛将人拽起，睨视着头戴猫耳的小骚奴，“啧”了一声，喂了一屁眼儿龙精也显不出原型，可见这骚猫儿是个道行深的。
　　“爷的精是不是都让你吸去修炼了？嗯？”
　　苏蕴蕊被男人扯着头发半跪着，身子微微倾着，双手还被捆缚在身后，一对儿骚奶缠了8字粗麻绳，随着呼吸上下起伏着，“贱奴……都……被爷肏去一条命了……”小骚猫儿声音又娇又细。
　　封祁渊饶有兴致的瞧着卖乖的小骚猫儿，肏去一条命，喂她点儿阳精算是补偿了。
　　封祁渊一手摸着小猫儿绒绒的脑袋，揉了两把猫耳，勾唇轻亵道，“肏你一次就丢条命？”九条命也经不住这么丢。
　　小骚猫乖乖的任男人摸着小脑袋，轻轻细细的撒着娇，“都是爷太厉害了……”
　　男人拿了湿软的丝棉布闲肆的擦着手，不疾不徐开口，“日后这贱奴屁眼儿不准空着。”既然拉不出肛塞来，就给这婊子屁眼儿堵上。
　　文舒婉还在喘着气儿，闻言面朝男人跪好，轻喘着道，“是……婉儿晓得了……”不能空着，那便是要时刻塞着东西，不管塞的是什么。
　　封祁渊大马金刀的倚在软榻里，两个侍奴跪在胯间伺候着清理鸡巴，受过专门调教的侍奴小嘴儿麻利的很，吸出鸡巴眼儿里残存的龙精，又顺着肉柱舔去淅沥沥的骚水淫液，一个侍奴伺候着舔净粗黑耻毛，另一个压低了身子舔去卵蛋上的粘腻淫液。
　　两个侍奴舔净了鸡巴便磕了头恭顺退到一边，封祁渊懒懒倚靠着软榻榻背，他才肏了两个淫奴，释放了一次龙精，眼下并不急着奸弄奴宠。

番外：七夕特辑（一）
　　封祁渊双臂微伸由着两个侍奴侍奉着更衣，青芍轻脚走进正欲掀了帘幔叫醒自家主子，主子是愈发恃宠而骄了，圣上都起了竟然还在睡。
　　“慢着。”
　　青芍蓦地回头去瞧，却见圣上不悦的看着自己，一颗心都提到了嗓子眼儿。
　　“收拾旁的，别扰着她。”男人淡淡一句命令让她顿时送了口气，圣上把主子宠的真是愈发不着调了。
　　封祁渊走近床榻，掀了一角帘幔去瞧还在睡的小娇人儿。
　　透过掀开的一角帘幔，青芍只瞧见偌大床榻上一片絮乱，主子乌鸦鸦的墨发散了满枕，裸露在外的大片香肌腻肉上遍布红紫吻痕，娇人儿被圣上整个身子覆盖住，帘幔倾泄下来密密实实挡住了里头的满床春色。
　　青芍小脸儿直冒热气儿，退出去的时候轻轻带上了门。
　　“唔嗯……”一声带着浓浓睡意的娇嘤，小美人翻了个身，卷着被子还想睡。
　　封祁渊笑音低沉，声音低低的透着昵宠，“方才说话吵醒你了？”
　　小美人一脸没睡醒的模样，细软手臂抱着身上男人的窄腰，小脸儿都埋进男人胸膛里。
　　封祁渊伸手动作轻柔的拂开小东西颊边细乱发丝，轻啄一口嫩唇，勾唇温声道，“还不起？不想出宫了？”
　　“唔……困……”小美人蹭在男人怀里，声音甜绵软糯，带着没睡醒的小沙哑。
　　今儿是七夕，盛宁蓁早便想出宫逛逛，为此磨了男人好久，屁眼儿奶子齐上伺候得男人极尽舒坦都没能令男人松口，前些日子被男人玩儿的一晚上昏厥数次，喷了三回，又尿了一次，整个人都被玩儿的近乎魂飞魄散，男人瞧着她被玩儿的太惨，可怜她才答应了带她出宫一回。
　　封祁渊大手捞起小美人软腰，让小娇娇整个人靠在他身上，低声哄着小东西，“路上再睡，乖，先起了。”
　　盛宁蓁软软抱着男人的脖颈，拿细滑脸蛋儿轻蹭两下男人的下颌骨，乖软娇绵。
　　封祁渊低笑一声，低头瞧着还睁不开眼的小东西，扣上手感软绵的细腰，低声吩咐外头候着的侍奴，“进来伺候。”
　　盛宁蓁让人伺候着洗漱了，才坐到妆镜前，小手娇懒的扒拉着一个个的妆盒。
　　“主子，今儿梳个朝云近香髻可好？配圣上赏的那套桃色裙衫最是合适不过。”青蕊轻笑着恭维着，让侍奴拿了那件熏了苍兰香的桃红色裙衫来。
　　盛宁蓁微微欠着身子，对着西洋镜带着耳坠，随意应了一声，“嗯，简单些就好，快着点儿，别让爷等久了。”
　　小美人今儿穿了一套樱桃红色蝠鹤蝶莲纹鸳鸯缎的齐胸襦裙，外披一袭湖色烟笼沙，盛宁蓁小手轻捂着胸前一道肉沟前后照着镜子，声音软软糯糯的，“快帮我看看，是不是有些低。”爷不喜她在外头穿的暴露，盛宁蓁皱着眉头看着一道惑人肉沟，扯着胸襟使力往上拽了两下。
　　青蕊给她系着系带，“主子，再往上头就不好看了。”只露了一点儿沟么，没什么的，再扯锁骨都要遮上了。
　　盛宁蓁小眉头轻皱着，还是不满意，算了，再换也来不及了，总不能让爷等着她。
　　“还没收拾好？”一道低沉男声从殿门处传来，封祁渊进殿，随意撩袍往椅子上一坐，神色有些不耐，他等了这小东西快两刻钟了。
　　盛宁蓁软软抱着男人的手臂撒娇，声音甜糯绵软，“收拾好了，爷瞧瞧好看么？”
　　“嗯。”封祁渊瞥了一眼，随意应付一声，敷衍的很。
　　盛宁蓁小嫩嘴儿微微一撅，她这般精心打扮就换不来一句赞美么。
　　小美人今儿的装扮是花了心思的，发髻上簪一支桃蝠珊瑚簪，圆润耳垂儿坠着珍珠红宝耳坠，细嫩脖颈不带一丝饰物，尽露白嫩润腻的嫩颈和精致的小锁骨，简单透着别致，用了心思却又让人看不出花了心思装扮。
　　封祈渊仅带着盛宁蓁，安德礼，几个近卫，轻装简便地乘着两辆从外面看来丝毫不起眼的马车就出了宫。
　　马车从外头看起来普普通通，毫不起眼，实则内有乾坤。
　　马车内室车壁车底用的是沉香木材质，底下铺了柔软的鹿皮，软榻上是绵软厚实的月华锦软褥，桌几矮柜茶具小点心一应俱全。
　　上车没一会盛宁蓁就打起了瞌睡，偎依在男人宽厚怀抱里补着眠。
　　封祁渊睨着怀里小东西睡的没心没肺的模样，心内一阵阴翳，骨节分明的大手慢条斯理的捏上娇人儿小鼻子，他不爽，这小东西也别想舒坦了。
　　“唔……”盛宁蓁被捏着鼻子呼吸不畅，几个喘息间就被憋醒了。
　　“醒了？”封祁渊淡淡看着小美人低声道，眉眼间淡漠透着阴郁。
　　“唔。”盛宁蓁杏眼迷蒙，一副没睡醒的模样，迷迷糊糊着娇憨应了一声。
　　娇软懵憨的小模样登时便让男人一点儿脾气都没了，低笑一声轻声道，“还困不困？靠着爷再睡会儿。”
　　盛宁蓁软软打了个小哈欠，抱着男人的腰，半张小脸儿都贴在男人胸膛上，轻轻摇摇小脑袋，声音糯糯的，“不睡了。”小美人有些不好意思，她近来真是愈来愈放肆了，仗着男人的宠是愈发有恃无恐了。
　　“不睡了便做点儿别的。”封祁渊一手扣着软腰，嗓音低哑透着蛊惑，“乳摇给爷瞧。”
　　盛宁蓁脸儿红了红，听话的褪了身上裙衫，系带束着襦裙被褪到腰间，白腻润嫩的上半身尽露。
　　“唔……嗯……”小美人轻扭着细腰摇着一对儿嫩乳儿，饱满浑圆的玉团儿四下晃颤抖跳着，腻润肉波荡漾而开，一点娇嫩粉樱颤颤巍巍的抖颤出了粉影儿。
　　小美人玉肩轻晃，嫩腰慢拧，轻舞一般扭的分外惑人，贝齿轻咬着玉笋似的指尖，娇娇哝哝的勾着男人，“爷……玉儿奶子摇的好看么……”小美人两手拢着白花花的嫩奶一边摇一边往男人跟前挺，娇娇吁吁的说着骚话儿，“唔……奶子……摇骚了……求爷亲亲玉儿的骚奶头……”
　　封祁渊眼底一片墨黑，瞧着眼前一对儿粉白肉兔儿抖颤着勾着他，眸底墨色隐隐透红。
　　男人大手蓦地掐上美人细颈，“咚”的一声便将小美人按在榻上。
　　盛宁蓁双手还捧着奶子，就被男人攥着脖颈按到榻上，脸上“啪”的挨了一巴掌。
　　封祁渊翻身骑上娇媚玉躯，抬手又是一巴掌。
　　啪——
　　“骚逼，大清早就发骚，属野猫的？”
　　男人手劲儿不大，一巴掌扇得十足羞辱，盛宁蓁只觉着被打得脸上热热烫烫的，“嗯啊……爷打得好舒服……贱脸好舒服……”
　　啪——
　　嫩脸被打得微微泛红，细白脸蛋透粉白桃一般的可口诱人。
　　“还骚不骚了？”封祁渊攥着小嫩脖子低肆斥问。
　　“骚……”嫩唇吐出一字便立马挨了一巴掌。
　　“还骚不骚？”
　　“唔……骚……”
　　啪——
　　“骚不骚？”
　　“骚……啊……”
　　啪——啪——
　　“唔啊嗯……贱婊子好骚……唔骚死了……”
　　啪——啪——啪——
　　小美人娇娇腻腻的连说着骚话，被男人骑在胯下噼里啪啦的扇脸，一边骚媚说着“贱婊子骚死了”“求爷打骚脸”，一边被扇巴掌扇得一张脸乱七八糟。
　　封祁渊骑在娇美人腰腹之上，大手攥着嫩脖子微微倾身，慢条斯理开口，“还骚么？”
　　小美人一张娇脸儿被打得嫣红一片，是最好的胭脂也上不出的娇媚颜色。
　　“唔……不……不骚……谢爷治骚脸……”
　　封祁渊低声亵骂一句“贱婊子”，嗓音低沉暗哑，“伺候爷鸡巴。”
　　盛宁蓁颤着小手去解男人的亵裤，勃胀的粗硕肉屌甫一跳出便“啪”的打在嫩腻奶团儿上，直把嫩汪汪的奶肉鞭出了颤巍巍的乳波。
　　小美人扶着热烫肉柱在嫩奶上蹭了几下，便拢着奶团儿夹着粗黑肉根揉蹭，浓黑密林间一条粗壮紫黑肉蟒衬得鹅脂似的玉乳儿愈加雪腻白嫩。
　　封祁渊轻薄亵裤褪到了鸡巴根儿处，骑跨在小美人胸乳下，整个人的重量都贯压在身下娇嫩玉躯上。
　　盛宁蓁两手拢着奶团儿不住的揉蹭伺候着一根炙烫巨根，男人却是还嫌不够，欺身而上骑坐上奶，捏着鸡巴根儿慢条斯理的抽打逗弄着小东西，“嘴儿张大，舌头伸出来，舔爷鸡巴。”
　　小美人儿一对儿嫩乳儿被男人几乎坐压成乳饼儿，高壮身躯的重量压得娇人儿艰难的喘着气儿。
　　盛宁蓁伸着一截粉腻小舌，任由沉甸甸的大鸡巴头“啪啪”抽打着润腻舌面，鸡巴眼儿溢出的前液蹭在舌面上，满嘴儿都是男人雄性十足的荷尔蒙味道。
　　封祁渊两指夹上小美人娇嫩嫩的小舌，黑眸尽是肆蔑的嘲问道，“爷鸡巴香么？”
　　“昂……”小美人被夹着嫩舌无法言语，只能“嗯嗯昂昂”的回应。
　　封祁渊懒懒肆笑一声，松指放开了小嫩舌，盛宁蓁被放开小舌也不敢缩回去，伸着嫩舌小狗儿似的轻喘着，一双盈水杏眸透着无辜。
　　封祁渊肆谩揉两把嫩脸儿，劲腰一沉，粗烫肉屌塞了小美人满嘴儿，男人声音低肆微沉，“给爷嘬出来。”
　　“唔……哼……啧……嘬咂……啧儿……嘶嘬……”盛宁蓁被一根粗长肉蟒几乎要捅穿喉咙，连嘬带咂的卖力伺候一根硬硕龙鞭。
　　“唔……”男人低吟一声，窄臀下沉，两颗沉甸甸的囊袋都紧顶着柔嫩唇瓣，整根鸡巴连根儿被小嘴儿吸裹的“啧啧咂咂”的。
　　盛宁蓁被男人坐奶肏嘴，含着一根儿和小嘴儿极为不匹配的粗硕肉蟒犹如吃着珍馐一般嘬吮的津津有味。
　　封祁渊也没难为她，马车快要到地方时便狠挺了挺胯，赏了小东西满嘴儿的浓精。
　　男人一手揽着气儿都喘不匀的小美人拢在怀里，修长手指轻柔蹭去唇瓣上一缕白精送进小嘴儿，低头瞧着小东西乖乖的吃着他手指上浓精，低笑一声，“喜欢吃？”
　　盛宁蓁嘴儿里含着男人的指尖，轻轻点点头，“……喜欢……”
　　笃笃笃——
　　“爷，到了。”安德礼在外头轻声提醒。
　　封祁渊随意“嗯”了一声，睨了怀里小东西一眼，微微皱眉，淡淡吩咐一句，“拿件氅衣来。”
　　一件缎绣织金氅衣将娇美人裹了个密不透风，封祁渊瞧着还是不满意，皱着眉令安德礼拿面纱过来。
　　盛宁蓁还没来得及说什么脸上便被蒙上一片白纱，小美人撅了撅小嘴儿，她不想带这个，小身子挨挨蹭蹭的贴着男人撒娇，“爷……能不能不带这个……”小美人声音甜软，糯糯嫩嫩的乞求小声音是个男人都要无法拒绝，便是要天上的星星也要摘了博美人一笑。
　　“不行。”封祁渊神色不变，直接驳了小美人的乞求。
　　盛宁蓁无法，她要想出宫玩儿，就只能听男人的。
　　顺德楼是京城众多酒楼里头的龙头老大，随行近卫随手递过去一个牌子，掌柜的立马便将天字号雅阁安排好。
　　一个近卫躬身跪到马车一侧，安德礼轻轻掀了马车帘幔，轻声道，“爷，顺德楼到了。”
　　封祁渊撩袍踩着近卫的肩背下了马车，随意踢踢脚边近卫，示意他退下，转身去接马车里的小美人，他的女人自是只能他碰，旁的男人，就是踩也不行。
　　盛宁蓁被男人搂着腰带下马车，又被有力的铁臂紧箍着软腰搂着进了酒楼。
　　大昭民风相对开放，女子在外头也并不需遮面，盛宁蓁在顺德楼里带着面纱还是吸引了不少目光，美人身段儿窈窕，身旁的男人高大俊美，贵气天成，白纱下的容貌也定然是不会差。
　　盛宁蓁有些不自在，低着小脑袋被男人揽在怀里往里走，只觉着腰际铁臂勒的愈发的紧。
　　进了雅阁，点了菜等店小二退下后，封祁渊才替小美人摘了面纱，瞧着小东西一脸的不开心，好脾气的搂着人哄，“乖，外头不比宫里，避嫌总是要的。”
　　盛宁蓁娇哝哝的轻哼了一声，轻拍了一下男人的手背，扭蹭着小身子不让他抱。
　　封祁渊手臂使力揽着小美人往怀里带，不容分说的搂着娇人儿，低头瞧着怀里哼哼唧唧的小东西，耐着性子低声哄着，“这家酒楼的甜酒乳酪做的最是不错，爷特意带你来尝尝，还不开心？”
　　盛宁蓁杏眸一亮，她最爱吃的就是糖蒸酥酪。
　　封祁渊唇角勾笑，“他家的酱肘子也是一绝，还有你喜欢的蟹粉汤包，栗蓉酥。”男人几句话就哄得小美人直往他怀里钻。
　　封祁渊点的不多，今儿出宫是逛市集的，来酒楼里也只是想让这小东西尝尝鲜，几道菜上来，盛宁蓁还没起筷子就被男人抱到怀里投喂。
　　封祁渊饮一口白玉奶茶，一口口的将奶茶渡到小美人嫩嘴儿里。
　　盛宁蓁小嘴儿微张着任男人往口中渡奶茶，蓦地想起来自己口侍完还未清洗，猛地把头一偏。
　　乳白色奶茶顺着小美人唇角往下流，封祁渊眉心微拧，拿了软巾去擦小东西的嘴角，声音低沉透着不悦，“躲什么？”
　　盛宁蓁任男人擦着唇角下巴，脸色有些不自然，难为情的软软开口，“爷……玉儿……没洗……”她方才在马车里才伺候了口侍，被爷灌了一嘴的龙精。

番外：七夕特辑（二）
　　封祁渊面不改色的轻啄一口染着奶茶的嫩唇，声音低低的透着轻笑，“爷几时嫌过你？”
　　盛宁蓁小脸儿微红，任由男人一口一口的喂食。
　　封祁渊夹了炖的酥软嫩烂的肘子，顺德楼的酱肘子，只选京郊八县的猪，肉质瓷实，不用一点儿酱油，只上糖色，肘子皮贴在肉上，提拉起来不碎不散，肥而不腻，瘦而不柴，皮不回性，入口酥嫩。
　　男人口含软烂浓香的肘子肉，大舌轻推进嫩嘴儿里，瞧着小东西嚼吧两下就咽了。
　　肘子肉炖的十足软烂，封祁渊随意一刮剔便沿着棒骨将肘肉整个捋下来，脱下来的肘骨随手赏了小东西。
　　盛宁蓁小手抱着一大截猪肘骨啃了两口上头残余的肉，跟只小狗儿似的在骨头上磨着小牙。
　　封祁渊口含着甜酒乳酪，薄唇贴上小东西的嫩唇将嚼碎的乳酪一点点以口喂了过去，盛宁蓁嫩颈微仰，粉唇微张接着男人口渡过来的吃食，许是今日心境不同的缘故，乳酪吃着好像比宫里头的更加醇浓香滑，入口细嫩滑腻，酒香清甜。
　　“唔……不要了……”小美人声音软软的，偏了偏头躲开男人的唇，她吃饱了不想要了。
　　“就吃这么点儿，再来一口，乖。”封祁渊低哄着又喂一口。
　　盛宁蓁这一顿膳食吃的都是从男人口中喂过来的，小肚儿吃的滚圆滚圆。
　　安德礼轻脚走近，在一旁躬身轻声开口，“爷，晏世子求见。”
　　封祁渊闻言搁下筷子，淡淡开口，“让他进来。”
　　清俊润朗的男子进门恭谨的给封祁渊行了礼，又淡笑着请安，“给小嫂子请安了。”
　　盛宁蓁闻言便抬头去瞧，却被一只大手直接将小脑袋按回怀里。
　　“莫讲虚礼，坐罢。”封祁渊随意开口。
　　“四哥来怎的不提前说一声。”晏麟语含笑意，“我还是听掌柜的说有人用了牌子才猜到可能是四哥。”
　　顺德楼便是晏麟母亲靖安侯夫人的陪嫁铺子，是靖安侯府的产业。
　　“不过带她出来玩玩儿，不必劳师动众。”封祁渊一手轻拂了拂小东西耳畔发丝，话语隐含不容错认的宠溺。
　　晏麟瞧向四哥怀里的娇人儿，眸中隐含诧异，四哥何时对女人这般上过心，能让四哥亲自带出宫来玩儿，可见是极为受宠的了。
　　“小嫂子用的可满意？”清俊男子淡笑着开口问道。
　　盛宁蓁转过脸儿去瞧说话的男子，男子一袭月白色常袍，浅笑淡淡，月光一般的清润俊逸。
　　封祁渊一手搂着她的小脑袋，轻揉嫩脸儿，低头瞧着软软一团儿的小东西。
　　盛宁蓁瞧了清俊男子一眼便回过头，抱着男人的腰偎在男人怀里。
　　封祁渊低笑一声，低了头啄吻水汪汪的嫩唇，盛宁蓁小脸儿绯红，躲了两下却没躲开，被男人叨着唇狠吮了几口才松开。
　　晏麟轻笑，“还真是少见四哥这般宠着小嫂子。”
　　晏麟自小便是封祁渊的伴读，情谊自然是不同一般。
　　他亲眼见过四哥给林家的小嫂子破身，也见过季家小嫂子近乎一寸不离的贴身伺候四哥，却是没见过哪个能让四哥用这般的眼神看着。
　　“这条街上晚点儿会有市集，今儿七夕，有花灯会，四哥不若带着小嫂子猜猜灯谜，在河边放花灯，也是别有趣味。”
　　盛宁蓁只是听着便有些按耐不住，封祁渊揉揉怀里绒绒的小脑袋，将不安分的小身子按回怀里，“一会儿就带你去，消停点儿。”
　　晏璟有眼色的退下后，封祁渊也带着小美人上了街，从没逛过市集的盛宁蓁土包子一般瞧见什么都新奇的很，拉着男人的手这里瞧瞧，那里摸摸。
　　瞧着小东西开心的杏眼都眯成了月牙，乌溜溜的杏瞳漾开说不出的满足，封祁渊不禁有些后悔没有早点带她出来。
　　小美人拿起一支桃木簪，封祁渊便随手指了指，身后安德礼会意立马给摊主递了一块银锭，这一路上逛过来都是如此，玉主子瞧见啥摸了啥，爷便直接让他们付银子。
　　封祁渊一手接过小美人手中拿的桃木簪，抬手替她簪上，换下造办处特制的缠丝珊瑚簪。
　　盛宁蓁停留在一个摊位前兴致勃勃看摊主捏泥人，封祁渊一手攥着小美人的小手，一手接过安德礼递来的银锭，随手抛给摊主，“捏两个。”
　　小摊主瞧着这对儿是大主顾，立马搏土于手，动作娴熟麻利，两个泥人瞬息而成，又以毛笔上了桃红、玄青的颜料。
　　盛宁蓁接过两只泥人，虽不精致，却也神形兼具，唇角上扬着漾起一个甜笑，贝齿微露，娇憨软甜，叫封祁渊瞧着心尖儿直跳，手臂轻扯便将小美人搂进怀里拢着，声音微微低哑，“一会儿人该多起来了，就呆在爷怀里，别离了爷，知道么？”
　　“嗯。”盛宁蓁乖乖应声，手里拿着泥人笑的开心。
　　“乖。”封祁渊低头轻吻一记美人发顶，搂着人往里头去。
　　夜幕降临，熙熙攘攘的街市亮起花灯，前头的花灯会更是人头攒动，亮如白昼。
　　盛宁蓁杏眸乌溜溜的，满眼都是兴奋之色，吃了一半的糖画往男人手中一塞就往人堆儿里挤。
　　封祁渊将手里糖画随手丢给后头的近卫，赶忙抬腿跟上，扯着小美人的手将人半抱进怀里，瞧见挤过来的人群便以手臂格挡，将怀里的小东西护的密不透风。
　　一处灯谜摊子前，盛宁蓁瞧上一个造型精致的莲花灯，小手轻扯了扯男人的衣袖，看向男人的眼神很明显——我想要这个，你给我弄这个。
　　封祁渊溺宠的揉揉小东西的小脸儿，示意安德礼递上银子，从摊主手中接过一张纸条。
　　盛宁蓁窝在男人怀里瞧着纸条，“幽会青纱帐。”小美人一字一句的念出谜面，这什么意思啊？
　　“坚壁清野。”封祁渊淡淡说出谜底，安德礼上前接过摊主递过来的莲花灯，恭谨的奉给盛宁蓁。
　　封祁渊搂着小美人往街市深处去，盛宁蓁拿着莲花灯还是一脸疑惑的模样，声音糯软的开口，“为什么是坚壁清野？”
　　封祁渊唇角微勾坏笑，低声逗弄小东西，“宝贝是真不知道？还是跟爷装小处女？”
　　盛宁蓁杏眸轻眨了眨，一听男人这话就知道不是什么好字谜，小嘴儿轻撅，她不想知道了。
　　封祁渊瞧着小东西不问了，低笑一声，“怎么？不想知道了？”
　　“幽会青纱帐，不就是，奸，逼，青，野。”男人薄唇轻吐四个字，一字一句的让小美人儿听得清明。
　　盛宁蓁小脸儿泛红，果真不是什么好字谜。
　　两人走到一个有兔子灯的摊位，封祁渊瞧一眼小东西，低声问，“想不想要？”瞧着小东西连连点着小脑袋，眼含溺宠的低笑，他就知道小东西喜欢这小兔子灯。
　　谜面是三个字，“广寒宫。”
　　盛宁蓁皱着小眉头，男人却是已经出了谜底，“是个臀字。”
　　盛宁蓁眼中恍然大悟，广寒宫便是月宫，殿月二字，不就是臀么？
　　接过摊主手中的兔子灯，盛宁蓁便又瞧上了一旁摊位上的一只鸳鸯灯。
　　这个摊位不是猜灯谜，而是对对子，盛宁蓁来了兴致，她不善猜谜，对对子却是不成问题。
　　小美人非要自己拿下鸳鸯灯，坚决不要男人帮忙，封祁渊无奈一笑，只得任她去闹。
　　“久旱逢甘露。”这是第一个上联。
　　盛宁蓁乌黑杏瞳一转，声音甜软，“大雨湿玉柱。”
　　摊主是个风韵犹存的女子，瞧她一眼，眼含戏谑，又出了第二联，“架上丝瓜酷如屌。”
　　封祁渊皱眉看向女摊主，这女人分明就是在戏弄小东西。
　　盛宁蓁却是兴致勃发，想都没想就脱口而出，“池中荷花恰似屄。”
　　封祁渊知本该训斥小东西胡闹，看着拿了鸳鸯灯笑的明媚的小脸儿却是轻叹一声，“日后不准这般胡闹。”
　　盛宁蓁一点儿也没听进去，冲男人扬了扬手里的鸳鸯灯，娇哝哝的撒着娇，“爷陪玉儿去放花灯吧。”
　　河边一对对儿的都是放花灯的爱侣，封祁渊寻了一处人少的地儿，攥着小美人小手，一手点燃了鸳鸯灯的烛芯，揽着小美人娇软的身子两人一起将花灯放到河面上。
　　河灯随风飘荡，火光摇曳，倒影斑斓。
　　河面上一盏盏河灯承载着上千万个心愿，闪闪烁烁，与河上皎洁月光的倒影，还有若隐若现的星星，一起在河面上微波荡漾开来，煞是好看。
　　盛宁蓁看着随河流飘远的鸳鸯灯，杏眸朦胧隐含艳羡，千年长交颈，欢庆不相忘。那样相濡以沫，白头偕老的爱情，她可以有吗？
　　封祁渊揽着小美人往回走，街边一个卖花的小女孩上前脆生生的道，“姐姐长的真好看，让你的夫君买朵花送你吧。”
　　盛宁蓁有些懵，一旁的男人却是低笑着让安德礼给银子，将小女孩花篮里的花都买了下来。
　　小女孩喜不自胜的连连道谢，“公子真是好人，姐姐，祝你和你夫君白头偕老。”
　　盛宁蓁笑的杏眼弯成漂亮的月牙，看的封祁渊心内一紧，拉着人就转进一个无人的暗巷。
　　小美人软软抱着男人的脖颈，笑的娇甜软糯，小声音轻轻软软的，“夫君……”
　　封祁渊眸子漆黑似墨，黑沉沉的墨瞳深渊一般不可见底，似是要将小美人整个人连骨带肉吸入深渊。
　　男人眸光紧锁着怀里的小娇娇，捏着小下巴迫着小美人抬高一张娇脸儿，声音低沉带着暗哑，“夫君是你叫的？嗯？”
　　盛宁蓁娇怯的瞧一眼男人，糯糯的开口，“那叫什么？哥哥唔……”
　　小美人儿被男人按在青石墙壁上直接堵了嘴儿，噬吻的密不透风，大舌勾缠着香滑嫩舌吮吸舔舐，长驱直入横扫湿嫩小口，衔着软嫩唇瓣狠力嘬吮，吮肿了娇嫩唇瓣才缓缓松嘴。
　　盛宁蓁被吃嘴儿吃的浑身绵软，软泥一般偎在男人怀里，娇娇糯糯的哼唧，“唔……疼……”
　　封祁渊一手轻捏细嫩的小下巴，低头轻吻一口微肿的唇瓣，声音低哑，“哪疼？”瞧着小东西被亲的有些破皮的粉唇，“唔，肿了。”
　　小东西委屈巴拉的眼含一汪水泡，男人声音低低的近乎气音，“都怪乖宝太甜了，爷忍不住。”
　　封祁渊俊脸埋进小美人细嫩颈间唇舌吮吻舔舐着腻滑颈肉，盛宁蓁微昂着小脖子，只觉着颈间一片濡湿，旋即便是一口接一口的猛戾吸嘬，小美人轻咬着唇瓣，献祭一般奉上最脆弱的嫩颈任男人肆意连嘬带咬。
　　封祁渊低喘着啃着香滑细颈，一手扯开小美人的衣衫，骨节分明的大手肆谩掐揉着浑圆腻滑的奶团儿。
　　盛宁蓁脖子疼，奶子也疼，呜呜咽咽的娇声哼唧着，“唔嗯疼……爷……”
　　娇哝哝的小声音勾的男人兽欲愈加勃发，手上猛地使力，“嗤啦”一声，裹着娇躯的衣衫尽碎，盛宁蓁上身赤裸着被男人按在青石壁上，下身轻薄亵裤也被撕开一大个口子，直接成了开裆裤。
　　不远处隐有热闹喧嚣的声响，盛宁蓁蓦地浑身都绷紧了，眸中尽是慌乱，“嗯唔……爷别……会有人……”
　　“不会有人，没人敢进来。”封祁渊低头吻着慌乱的小美人，他的人早封死了这条巷子，没人能进的来。
　　“乖，腿儿打开，给爷摸摸，逼湿了没？”磁性男音低低诱哄，小美人浑浑噩噩的分开腿儿，任大手侵入柔嫩腻润的秘处。
　　男人指尖轻轻夹着小豆子似的软肉揉搓几下，惹得小美人细嫩腰腹一阵轻颤，娇腻嗓音软软的带着颤儿，“嗯……湿……湿了……”
　　小美人娇喘着，小腹内一阵热烫，一股热流直往下涌，温热腻滑的骚水儿浇了男人满手。
　　染着湿腻骚水儿的大手从大开的裤裆探进，慢条斯理揉着嫩汪汪的小屁股肉，湿滑骚水儿尽数揉蹭上软白臀肉。
　　封祁渊拍拍软嫩嫩的小屁股，低哑着命令，“转过去趴墙上，亵裤脱了。”
　　盛宁蓁转过身上身贴上微凉的青石板，圆臀后翘，嫩腰下塌，两手缓缓褪下被淫水儿打湿的亵裤，尽露两瓣脂腻白嫩的臀肉，透粉的娇润屁股缝儿微微泛着水泽，两腿间的肉丘微绽，一朵腻粉肉花含羞带怯的要开不开，欲拒还休的十足勾人。
　　小美人亵裤半褪到腿根儿下，侧着脸儿媚眼儿轻勾，高高后翘着肉屁股轻轻摇晃，“唔啊……爷……玉儿屁股翘不翘……爷想肏玉儿屁股么……”
　　封祁渊眸底一片赤色，目光死死盯着发骚摇屁股的小浪货。
　　盛宁蓁一手掰着臀肉，让男人能瞧轻粉腻股缝儿里头藏着的嫩屁眼儿，白软小屁股轻轻打着圈摇，晃着小屁眼儿勾着男人，“玉儿的屁眼儿……是伺候爷鸡巴的……爷的鸡巴肏进来啊……”
　　封祁渊半眯着鹰眸，隐去眸底野兽般的欲色，他倒要瞧瞧这小蹄子能浪成什么样儿。
　　小蹄子果真没让他失望，嫩舌轻舔指尖，润湿了的玉笋指尖绕到屁股后，轻轻探入生嫩小屁眼儿，娇腻骚叫一声，“啊嗯……爷……看玉儿的屁眼儿……吃手指……”小美人探入一截指尖还要往深里插。

番外：七夕特辑（三）
　　啪——
　　十足狠戾的一巴掌扇上肉屁股，盛宁蓁惊喘一声被打得“噗通”歪栽到地上，她本就被玩儿的两腿软绵，男人力道蛮狠的一掌直接将她扇倒在地上，小美人裸着娇嫩屁股重重摔到青石板上，疼得眼框都红了。
　　封祁渊随脚踢开小美人一条嫩腿，高壮身躯俯低了狠掐上小嫩脖子，一掌狠掴上骚贱屁股，“贱蹄子，不管教你是要浪上天了。”男人手本就大，一巴掌下去连带着微微阖张的嫩屁眼儿都被狠掴的直缩颤。
　　小美人趴在青石板上被打得颤着音儿娇呜一声，却是两手掰开两瓣娇嫩肉屁股，扯开屁股缝儿献到男人掌下，“啊唔……爷打烂贱屁眼儿吧……贱奴骚屁股求爷教训……”
　　封祁渊眸底赤红，眼中肆虐的兽欲毫不掩饰。他本该怜惜这小东西，可这贱蹄子再不管教怕是要浪到万人骑了。
　　啪——
　　力道悍厉的一巴掌狠掴上臀缝儿，盛宁蓁被男人掐着脖颈，叉着腿耻骨贴在青石板上，扒着屁股任男人扇屁股缝儿。
　　啪——啪——啪——
　　男人掌影纷飞，几巴掌噼里啪啦扇得腻嫩的股缝儿泛起熟红桃色，嫩屁眼儿一缩一缩的被扇得颤巍巍的。
　　封祁渊眯眼瞧着臀缝儿间瑟瑟缩缩的小屁眼儿，扬手狠掴，“啪”的一巴掌狠狠扇上屁眼儿。
　　“唔嗯啊啊……”盛宁蓁被掐着脖子骚浪媚叫一声，屁眼儿急促紧缩着。
　　封祁渊喉结轻滚，两指直接连根捅进缩得不能再紧的屁眼儿。
　　“唔啊啊啊啊啊啊——！”盛宁蓁哽了一口气儿便娇着嗓子叫的软媚骚浪，才被打得直缩的屁眼儿被直接狠捅进两根手指，激的小美人肠道内里软肉直痉挛抖颤。
　　男人两指微弯，直接勾着小美人屁眼儿将骚屁股往上提，听着小东西娇颤着声儿媚叫求饶，却是半点儿都不怜惜，手指勾弄着屁眼儿提溜着一只骚腻白软的嫩屁股。
　　盛宁蓁抖颤着骚屁股被男人抠着屁眼儿往起提，被迫着双膝撑地撅高嫩屁股，上身趴伏在微凉的青石板上，呜呜咽咽的可怜的不像话。
　　“屁眼儿不是喜欢吃手指？爷的手指喜不喜欢？”男人声音暗哑低肆，第三根根手指顶着塞了两根儿手指的屁眼儿狠戾一捅，三根儿手指连根插进屁眼儿，封祁渊黑眸暗的可怕，浪货不是喜欢插屁眼儿，今儿就让她好好舒服舒服。
　　噗叽噗呲——
　　“唔嗯……啊啊嗯……”盛宁蓁娇红脸蛋儿贴在青石板上，双手扒着高撅的骚臀任男人粗砺手指奸着屁眼儿，三根手指直进直出，次次连根捅进屁眼儿，修剪齐整的指甲捅刮着生嫩肠肉，激的小美人浑身通电一般簌簌的打颤儿，一身雪似的嫩肉泛起浅浅的桃色。
　　“爽不爽？屁眼儿爽不爽？”封祁渊三根手指狠捅进嫩屁眼儿，捅的小美人激浪哭叫一声，呜呜囔囔的说着骚话，“呜爽……屁眼儿爽……”
　　“你自己插的爽还是爷插的爽？嗯？”
　　“爷……爷插的爽……求爷……插屁眼儿……”小美人连哭带喘，急促娇喘着几乎要上不来气儿，媚啼声儿都颤的不成样子。
　　封祁渊手上使力狠抠一记生嫩肠肉，直接淫弄得白嫩软躯濒死白鱼一般抖着屁股扭颤挣扎，小美人骚哭声儿都破了音儿，生理泪水淌了满颊，“呜啊……呜……屁眼儿……抠破了……呜呜……爷饶了骚屁眼儿……”
　　封祁渊抽出屁眼儿里头湿答答的指头，将小东西揽进怀里抱着，一手慢条斯理着亵摸着泛着水泽的股缝儿屁眼儿。
　　盛宁蓁趴伏在男人胸膛上哭的抽抽噎噎的，小嫩屁股肉还在不受控制的抖颤着。
　　“知道哭了？勾爷的时候胆子不是大得很么？”封祁渊低头瞧着怀里哭的呜呜囔囔的小东西，娇气的要命，稍一整治她就给他哭天抹泪的。
　　“呜……呜……玉儿……不敢了……”盛宁蓁一下下抽嗒着，杏眼都哭红了。
　　“娇气。”封祁渊看她哭成这样也心疼这个小东西，轻斥一声便温声哄着，“爷抠疼你了？给爷瞧瞧屁眼儿。”
　　小美人羞赧的红着脸软软“嗯”了一声，乖乖转过身撅高了屁股给男人瞧。
　　才被淫虐过的嫩屁眼儿还微微张着小嘴儿，浸润着水光，瞧着分外可爱。
　　封祁渊轻轻探入一根指头，细细的摸了一遍内里肠肉，抽出时指头上只有水光，没有血丝。
　　将娇娇吁吁的小东西搂进怀里，声音低低的带着极致性感的沙哑，“屁眼儿没坏。”男人顿了顿又道，“可爷鸡巴要坏了，乖宝贝，怎么办？”男人薄唇都贴上小美人嫩腻的脸颊，喉咙深处发出的气音性感极了，沙哑的不像话的嗓音压抑着勃发喷涌的兽欲。
　　男人满是情欲的嗓音惹得盛宁蓁心尖儿狂跳，她窝靠在男人怀里，自是能感受到烧火棍一般炙烫的巨物。
　　盛宁蓁细嫩手臂抱着男人脖颈，娇软的身子软软的往男人怀里蹭，小声音轻轻的，又娇又糯，“玉儿伺候爷……玉儿的身子……让爷随便用……”
　　“乖宝。”男人低笑一声，亲了亲嫩生生的小脸蛋儿，令小东西扶着墙壁站好。
　　修直的手指捏揉了两把软嫩臀尖，大手抓捏了满把的嫩屁股肉，窄腰微挺便肏进鹅蛋似的鸡巴头，男人声音低沉肆情，“小逼想不想要鸡巴？”
　　盛宁蓁嫩逼被炙烫的大鸡巴头烫的一个哆嗦，身子软了软娇颤一声儿，“唔……想要……玉儿贱逼……要鸡巴……”
　　封祁渊沉腰肏进大半根儿肉柱，一手捏上微晃的嫩奶狠揉着，俯在小美人耳畔低肆亵问，“屁眼儿不想要？”
　　“想……嗯啊……屁眼儿……想要……”小美人脂腻奶肉被捏的溢出指缝儿，软嫩嫩的骚奶抖颤着被男人攥在手心儿里，被玩儿成各种形状。
　　“屁眼儿要了贱逼怎么办？”封祁渊低喘一声鸡巴连根儿肏进嫩逼，深捅一记便缓缓往外抽，大手攥着一团儿奶肉狠戾揉弄，鹅脂似的乳肉手感好的不像话，软绵滑手。
　　攥着骚奶的大手愈发肆虐，几乎要捏爆奶团儿一般的力道。
　　“唔……嗯……”盛宁蓁被男人的手劲儿捏的又疼又麻，心尖儿直颤，“啊呜……爷……求爷轻点儿……”小美人呜呜娇泣几声儿，胸乳上的力道却是愈加肆戾。
　　盛宁蓁小手娇娇软软的复上男人的大手，想求他轻点捏。
　　封祁渊大鸡巴头缓缓脱离润嫩的逼穴，顶着屁眼儿直接整根没入。
　　小美人被粗硕鸡巴肏进屁眼儿，闭着双眸大口大口的喘着气儿。
　　“爷鸡巴大不大？”封祁渊黑眸懒肆的睨着喘的不行的小美人儿，轻亵开口。
　　“……啊……大……爷鸡巴……好大……”
　　“只是大？”
　　盛宁蓁情欲上脸，脸颊泛着潮粉，摇摇小脑袋，“还粗……爷好粗……”
　　“不长？”封祁渊长指慵懒的捏弄着软嫩的小奶头，挑眉问道。
　　盛宁蓁连连点头，“长……”
　　“硬不硬？”
　　“呜……硬……”
　　小美人白嫩后颈下落下一个个热烫湿吻，整片儿嫩颈都被炙烫气息喷洒的泛粉，从后头传来男人低沉肆情的声音，“宝贝喜欢么？喜不喜欢爷的鸡巴？”
　　小美人喘的犹如干涸的鱼一般，“喜欢……好喜欢……喜欢爷的鸡巴……玉儿爱爷……好爱爷……”小美人说着便咬着唇哭了起来，她被爷撩拨的好难受，奶子疼，逼痒，屁眼儿又痒又胀。
　　身后男人低低的笑，似是心情不错，声音都透着笑意，“哭什么？乖宝贝，爷也爱宝贝。”
　　小美人一手扶着墙，一手捂着唇呜呜噎噎的哭，娇脸儿上满是不可置信的神情。
　　泪水似乎根本就没有停过，盛宁蓁闭上了眼眸，任凭眼泪顺着脸颊滑下。
　　就算是现在要她去死，她也心甘情愿了。
　　封祁渊却是不知自己一句话在小东西心里掀起了多大的骇浪，低笑着亵弄着小娇娇，“小逼和屁眼儿哪个更喜欢？”
　　小美人娇泣连连，“呜都喜欢……逼和屁眼儿……都喜欢……”
　　封祁渊勾唇“啧”了一声，坏笑着道，“爷就一个鸡巴，满足不了宝贝两个骚洞。”
　　盛宁蓁感受着粗胀肉屌在嫩屁眼儿里进出，娇喘吁吁的，“要爷长两个鸡巴……两个骚洞一起肏……呜啊——！”
　　封祁渊被这贱蹄子勾的额角青筋直跳，眸色赤红，深埋屁眼儿的粗硕鸡巴狠跳几下又胀大一圈儿，硬硕大鸡巴肉楔子一般直接将嫩屁股钉似到墙上，肉屌打桩似的一次次劈开生嫩肠道，几乎要捅烂直肠。
　　“呜啊啊啊啊——！太粗了啊啊……好深……爷……肠子捅烂了……”盛宁蓁从后背到尾椎骨一片酥麻，肉屌在肠道里夯进夯出令她有种身子被贯开的错觉，只觉肠子都要被捅的稀烂。
　　大手扼住小美人的细颈，封祁渊粗喘着狠厉夯肏嫩屁眼儿，“还要不要两根鸡巴？嗯？”男人语气狠戾，强奸一般狠肏着水嫩屁眼儿。
　　“不……不要了呜……啊啊……爷饶了玉儿……啊呜呜……屁眼儿……呜肏爆了……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　小美人被奸得小腹都贴上石壁，整个人被奸上墙，躲无可躲的受着大鸡巴的凶戾奸肏。
　　封祁渊黑眸幽暗肆戾，小贱婊子，还敢要两个鸡巴，他今儿就给她屁眼儿肏烂，看她还怎么浪。
　　男人一双铁臂勾着小美人腿弯儿就将人整个抱起来，腰胯使力上顶，奸得一口嫩屁眼儿“噗叽噗叽”的。
　　盛宁蓁两腿被勾在男人小臂上开成M型，与上身平齐几乎要贴上奶子，一对儿肥嫩骚兔儿不甘寂寞的颤跳的欢实。
　　男人绷紧了窄臀，劲腰向上狠耸，次次都要把小娇娇整个人肏得颠出去，再被男人抱着狠贯回来，如此狠猛的奸弄惹得小美人直接哭成了泪人儿，男人宠她，她有多久没被这般狠戾的虐玩儿过了，自是受不住男人近乎暴虐的兽欲。
　　“呜……唔……嗯……屁眼儿好深……肏的好狠呜……啊啊……爷饶了屁眼儿……求爷疼疼玉儿……”小美人娇腻骚叫都被大鸡巴颠肏的支离破碎，抖着舌根求男人怜惜她，“爷饶了贱屁眼儿……玉儿求爷……再肏……就烂了……呜……爷可怜可怜玉儿……”怀里小美人哭的满脸泪，叫封祁渊瞧着心头一软。
　　男人低低的喘着气，深埋在肠道里的鸡巴放慢了速度缓缓进出，屁眼儿被肏得软软嫩嫩，松软嫩肉裹着鸡巴极为舒服。
　　封祁渊手臂勾着小美人腿弯儿，闲肆的一边走一边挺动劲腰。
　　男人力道不算猛，速度也不快，倒是给小美人带来了极致的享受，盛宁蓁整个人都舒服的软在男人怀里，眯着眸子直哼哼，原来这般温柔的肏屁眼儿是如此舒服。
　　“舒服了？喜欢爷这么肏你？”耳畔男音低低的，透着温柔缱绻。
　　“唔……喜欢……好舒服……爷肏得屁眼儿好舒服……”小美人软着身子，叫的软甜糯腻。
　　“这么肏着出去好不好？”封祁渊肆情睨着娇脸儿，抱着小东西直接边肏边往巷口走。
　　怀里娇人登时挣扎的封祁渊几乎搂不住腿弯儿，大鸡巴从屁眼儿里滑出来，封祁渊连搂带抱的才没让小东西摔到地上。
　　“乱动什么？”男人脸色不善，抱着小东西脚步不停。
　　盛宁蓁浑身直抖，她已经隐约看见了巷口近卫的身影，小手轻揪着男人衣襟，小声音都是哭腔，“爷……别……求爷……”看着男人脚下一刻不停的往外走，小美人吓得哭声儿都变了调儿，“呜呜……啊……”双手死死抱着男人，“……求爷别让旁人看玉儿身子……玉儿听话……呜……什么都听爷的……”
　　封祁渊垂眸睨视怀里抱着他哭的直颤的小东西，眸中是几乎要化开的柔情，捏着小美人的嫩脸儿轻声亵谑道，“给你一刻钟，伺候爷出精。”男人恶质的令小美人在一刻钟之内伺候他释放了才算完，超过一刻钟就直接丢到巷口，让众人瞧她的骚浪样儿。
　　盛宁蓁一刻不敢耽搁，赶忙后撅着屁股，一手轻捏着鸡巴就往逼里送，她只有一刻钟的时间，这么短的时间内要伺候出精可不是件容易的事儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　小美人水嫩逼穴吞进了肉屌便快速后撅着屁股侍弄起大鸡巴，抖着嫩屁股“啪啪”往后撅，只求尽快能伺候的鸡巴出精。
　　封祁渊大手肆谩拍拍小嫩屁股，“腰下去，屁股撅高点，给爷瞧见你屁眼儿。”
　　盛宁蓁闻言上身下压，手撑在脚上，整个身子都对折着，一刻不敢停歇的往后撅屁股。
　　封祁渊闲懒的站直身子，不再迁就小美人的身高，鸡巴上移，盛宁蓁只能踮着脚尖才能让鸡巴不至于滑出逼穴，伺候的愈发艰难。
　　啪啪啪啪——
　　小美人娇喘着气儿，呼吸都乱了套。
　　“还剩半刻钟。”封祁渊懒肆享受着美人的侍奉，“好心”的提醒她时间。
　　啪啪——
　　盛宁蓁急喘着向后狠撅两下骚臀，终是撑不住抖颤的双腿，滑跪到地上。
　　小美人来不及缓口气儿，赶忙爬起来跪在男人胯间，张口便吞了整根儿鸡巴。
　　“唔……唔……啧……唔嗯……”胯间小脑袋前后疾摆，嫩唇裹含着粗硕肉根连吮带裹，小嘴儿使力吸出个空腔，吸的男人后腰一阵阵酥麻。
　　“唔……嗯……”封祁渊舒服的低低喟叹，一手搭上胯间绒绒的后脑，“唔……贱嘴，真会吸……再吸……嗯……”
　　小美人不顾喉咙难受，将粗长肉蟒吞了个尽根，软嫩喉咙不住的做着吞咽动作。
　　“啊……唔……嘶……”封祁渊被嫩热的喉咙吸的连连低吟，舒爽的简直无法形容。
　　鸡巴根儿处两颗鼓胀囊袋狠缩两下，鸡巴眼儿骤开，噗呲——噗呲——，热精直直顺着喉咙飙射进食道，盛宁蓁连味儿都没尝到就被灌了满胃的浓精。
　　释放完的男人俊脸透着餍足，捏着小美人的下巴叫她张口，“都吃了？”瞧着小东西乖乖点头，将嫩乎乎的小身子往怀里揉了揉，“真乖。”
　　封祁渊随手脱了身上外袍，将小美人裹好抱在怀里往外走，盛宁蓁那一身已经撕烂不能穿了。
　　巷子口安德礼已经候了半晌，见着圣上抱着玉主子出来立马掀了马车帘幔。
　　车厢里，盛宁蓁浑身光溜溜的窝在男人怀里，哼哼唧唧的埋怨男人，“都怪爷撕了玉儿的衣裳。”
　　封祁渊连亲带吻的低声哄着小娇娇，“宝贝不穿最好看，衣裳碍眼。”
　　小美人娇脸儿一红，娇哼哼的就要不理男人，那是她最喜欢的衣裳。
　　封祁渊亲了几次都被小东西躲开，亲不上嫩嘴儿的男人耐着性子哄着小东西，“跟爷闹什么脾气，乖，回去赔你十套衣裳。”
　　盛宁蓁被男人啄吻着小嘴儿还是不乐意，软哝小声音透着委屈，“那衣裳是暹罗绣娘绣的，是爷赏玉儿的独一份儿，旁人都没有的。”就连皇后娘娘都没有的，她那么宝贝的一件衣裳……
　　封祁渊吮一口微撅的粉唇，“爷再让暹罗给你绣，要多少都有，好不好？”
　　“那是独一份的吗？只有玉儿有。”
　　“嗯，只给你做。”
　　盛宁蓁被男人无底线的纵宠惯的胆子愈发的大，娇娇软软的蹭着男人，“要爷的喜欢也是独一份儿的。”
　　男人却只是亲她，并未说话。
　　小美人有些失落落的，小声音轻轻软软，“爷就喜欢玉儿一个不好吗……玉儿也只喜欢爷一人啊……”
　　封祁渊眸光灼灼的锁在小美人脸儿上，许久，低低叹息一声，“这话你也敢说。”
　　盛宁蓁小手抓揉着男人的袖口，“玉儿……就是不喜欢旁人来抢爷，爷就喜欢玉儿不好么……反正，她们……她们都没有玉儿生的漂亮……”
　　封祁渊面色莫测，眸中隐隐带着几分复杂难辨的神色，知自己本该张口训斥，却见小美人一双小手在自己衣襟处紧紧攥成一团，微微颤动，不由轻叹一声，把那泛白的小手包在手里，轻声训道，“爷真是把你宠坏了，什么都敢说。”
　　男人神色莫辨，低头去瞧怀里的小人儿，软软一团儿已经窝在他怀里睡着了。
　　封祁渊面上带着些许无奈和溺宠，指尖轻轻拭去小东西眼角一滴泪花，低声吩咐外头的人，“车赶慢点儿。”
　　马车速度放缓，行进的愈加平稳，封祁渊扯了扯外袍，遮盖住小美人娇嫩身子，将人半搂在怀里让她睡的更舒服。

第80章 妙奴走绳绳结涂薄荷油辣椒水/婉奴挨打/茹奴散鞭抽奶抽掉乳夹/挺逼挨抽鞭逼到潮喷
　　封祁渊睨一眼墙边粗绳上颤颤巍巍的小淫奴，懒懒勾勾手指，文舒婉便有眼色的奉上三支鞭子任男人挑选。
　　封祁渊随意拿了一支蛇鞭，蛇皮编成的一指粗的一根软鞭，往地上甩了两下试了试力度。
　　男人唇角勾着坏笑，拍拍小母猪的嫩屁股，“小骚猪，往前走。”
　　云妙逼穴被麻绳勒了半晌，都快没了直觉，闻言只得欲哭无泪的往前挪，爷的命令她怎么敢不听。
　　美人粉苞似的足尖点着地，晃晃悠悠的往前挪蹭，行进间粗砺的麻绳磨挞着生嫩的逼肉，逼肉辣痛间带着麻痒，美人双手都被紧缚在背后，全身重量几乎都在逼穴间，可怜小兽一般慢慢腾腾的往前挪。
　　啪——
　　男人面露不悦，手腕一震，一鞭子带着风抽上小母猪的骚腚，一道泛紫鞭痕从后腰一直横亘到大腿根儿，打得云妙凄艳惨叫一声，晃晃巍巍的几乎要站不住。
　　美人泣泪的模样甚是可怜，封祁渊瞧着那一道鞭痕也皱了皱眉，拿着蛇鞭的手负到身后，低沉命令，“走快点，别磨蹭。”
　　云妙屁股向后撅着，抖着大腿根儿颤颤巍巍的往前挪，蓦地颤着声惊喘一声儿，嫩屁股都跟着抖了几颤。
　　原是被一颗粗砺绳结勒进了肉逼，麻绳每十寸就有一个大大的绳结，满是毛刺的粗糙绳结勒进生嫩逼肉更是麻痛难忍，云妙逼唇被麻绳全然分开，连小肉唇都被麻绳深勒着磨挞，此时大绳结更加深入，几乎要嵌进了逼口。
　　小骚母猪让绳结卡在逼口挪不动，被男人一催促愈发心急，鼻腔间哼哼嗤嗤的跟只小母猪一般。
　　逼口被满是毛刺的绳结蹭的针扎似的疼，云妙咬着贝齿，屁股使力往前一挪，粗砺绳结狠狠蹭过嫩逼口，激的她逼穴抽搐痉挛成一团儿，恨不得死死并拢了腿心儿缓解麻痛，哀哀一声骚叫都透着凄楚。
　　“唔……哼嗯……啊唔……”云妙被鼻钩勾着小鼻子，贱母猪一般挺着奶子后翘着屁股往前蹭。
　　啪——
　　又是一鞭抽上猪屁股，云妙被抽得浑身一阵阵痉挛，骚凄哀叫不止。
　　“要爷说几遍？动作快点儿。”封祁渊语气沉肆，眉眼间透着不耐，本想怜惜她少抽几鞭子，这贱婊子磨磨唧唧的半天动不了几寸。
　　云妙呜呜哀哀的骚哭着往前挪，逼穴深勒进下一颗粗糙绳结，娇呜了没一会儿就猝然惊叫，受不住的浪哭骚叫，大腿根儿无根落叶一般簌簌抖颤。
　　云妙只觉着逼心的凉意直插心口，瞬间的刺痛之后便是无边无际的麻意，美人眼眶含满了泪，喉间哽咽着，嗓音尽是哭腔，“呜呜……啊啊啊呜……好凉……呜……疼……好疼呜……爷饶了贱奴……求爷……疼疼奴吧……”
　　这颗绳结上涂了一层薄荷油，是来自波斯的东西，比大昭自产的薄荷油还要猛烈一些。
　　小奴哭的稀里哗啦的跟个孩子一般，封祁渊低笑一声，一手轻揉着小淫奴的嫩屁股，“乖，走到头。”
　　“还是想爷让人给你四蹄儿捆起来宰了？嗯？”男人一边诱哄一边吓唬着美人。
　　云妙呜呜哀哀的哭着摇头，抖颤着屁股硬着头皮往前走，要是被捆上四蹄儿，那就真成母猪了。
　　挨过这颗绳结，云妙逼口还是透凉透凉的，逼腔里似是灌了一腔凉风，又似是塞了一块冰，一直凉透进逼心子宫里，肉壁都跟着隐隐刺痛。
　　云妙嫩逼似是开了闸一般，没挨操就止不住的汩汩流水儿。
　　嫩逼被粗绳勒着往前磨蹭，挨到下一颗绳结的一瞬，云妙顿时像被踩了尾巴的猫一般几乎要跳起来，美人凄艳尖叫一声便哭的涕泗横流。
　　封祁渊微微皱眉，瞧一眼一旁跪着的文舒婉，淑仪美人上前轻声开口解释，“爷，绳结上涂了薄荷油和辣椒水……”
　　封祁渊黑眸微沉，“过来。”
　　美人跪行几步凑近。
　　啪——
　　一巴掌几乎扇蒙了文舒婉，美人轻捂着被打得火辣辣的半张脸，眼睑微垂，水眸无神。
　　男人手臂扣着小贱奴的嫩腰将簌簌抖颤的人儿抱下粗绳，搂在怀里低声哄着，“还疼不疼？”
　　“呜……辣……”云妙哭的抽抽噎噎的，偎在男人胸膛里抽嗒着。
　　封祁渊搂着美人娇柔肩背拍了拍，吩咐一句，“带她下去洗洗。”
　　文舒婉跪在地上捂着脸儿正神伤着，闻言立马轻轻应是，吩咐侍奴带云妙下去清洗。
　　文舒婉轻咬着唇，御香阁受训走绳，绳结上都是要涂东西的，云妙没受过调教，怕她受不住，她特意减了量的。
　　封祁渊却是不知道这点，只知道上回刑罚燕氏是灌的辣椒水。
　　文舒婉神伤了片刻便猜出了男人的心思，她向来是个拎得清的，不会闷着不说让男人误会自己。
　　“爷，”美人斟酌着轻声开口，“是贱奴的错，没考虑到妙妹妹没受过御香阁的调教，受不住这绳结。”
　　文舒婉卑下的磕了个头，“贱奴知错，求爷责罚。”她顾自揽了错，爷无论如何都不会有错，她岂能让爷下不来台。
　　封祁渊眉眼淡漠，只听文舒婉一说便明了原由，淡淡“嗯”了一声，顺水推舟的开口，“回头给妙妙赔个不是。”
　　“是。”文舒婉恭顺应是。
　　温热大手漫不经心的摸上美人嫩脸，男人声音低低的，“打疼你了？”
　　文舒婉眼泪都要掉下来，轻抿着唇摇摇头，声音有些低哑，“贱奴不疼的。”只要爷不对她失望，还愿意信任她，就是认了莫须有的过错又怎样。
　　文舒婉收拾好情绪，跪着恭顺道，“是贱奴的错，败了爷的兴致。”美人姿态低贱的奉上方才的蛇鞭，双手捧着高举头顶，“爷打贱奴助助兴吧。”她的要务就是伺候得爷肆意，如何能叫爷败了兴致。
　　封祁渊没去接美人手里的蛇鞭，这玩意打人太惨了些，男人闲懒走到一侧墙边，随手取了一截散鞭，跟前正好有个被绑在刑架上的骚畜，男人抬手便是一鞭，力道狠戾的一鞭抽得两团肥乳儿直颤荡，脂腻奶肉显出一层细密的浅红鞭痕，美人奶头上赤金乳夹链子一直连到蒂环上，奶头激荡飞跳之间扯着蒂环，骚蒂子一揪一揪的疼痒不止。
　　沈忆茹骚媚浪啼一声，尾调轻扬媚得不像话，“唔嗯……奶子……被爷打得好爽……”美人被捆在刑架上半晌，又看了两场春宫，这会挨上男人结结实实的一鞭子，只觉奶子激爽不止，娇媚骚叫着还想多来几鞭。
　　啪——
　　“啊～～～奶头……被爷抽了唔……”美人叫的神摇魂荡，似是舒爽的不行。
　　封祁渊攥上美人两腮迫着她正视他，蔑夷嘲斥，“爷爽还是你爽？”
　　沈忆茹有些慌了神，“爷爽……是爷爽……”
　　封祁渊捏着鞭子微微后退，抬手就是劈头盖脸的一顿打。
　　啪——啪——啪啪——啪——啪啪啪——
　　刑架上的肥嫩美人娇喘着，脸颊嫣红，乌发散乱，肥奶上尽是密密细细的红痕，奶头上乳夹被打掉一个，只剩一根儿金链连着一侧乳夹和蒂环，失了乳夹的奶孔还在汨汨往外流着奶水。
　　沈忆茹只觉腿心儿间骚蒂子被蒂环揪扯的一阵阵酥痒，想夹腿解解痒也做不到，只能骚腻腻的一声声娇嘤。
　　男人微微凑近了轻扯金链，声音低肆，“逼痒了？”睨着骚肉都绷紧了的美人儿，冷嗤一声，“怕什么？爷能给你扯掉了？”
　　沈忆茹贝齿轻咬着红唇，模样十足惑诱媚人，“求爷扯掉茹儿的骚蒂子吧……掉了茹儿就不发骚了。”
　　封祁渊轻嗤一声，贱婊子真是有恃无恐，骨节分明的手指摸上被链子扯着的肉蒂，轻捏几下便惹得骚美人一阵媚啼，“啊啊……嗯嘤……骚豆子……好舒服……”
　　封祁渊冷眼瞧着贱婊子发骚，捏着肉蒂的两指猝然使力。
　　“啊啊啊啊啊——！贱豆子……被爷掐了……啊啊啊……要掉了……”骚美人昂着细白脖颈激浪骚叫，声音透着极致痛爽酣畅，两条雪白大腿抖索的筛糠一般，肥腻骚屁股簌簌的打着颤儿，腿心儿腻嫩逼肉被激的蓦地缩成一团儿，腻腻乎乎的裹住男人两个指头。
　　封祁渊这一下子狠的几乎要掐掉一颗娇嫩肉豆子，沈忆茹满面红潮，急促的骚喘着，胸前两对儿被打得泛红的贱奶跟着轻颤不已。
　　封祁渊“啧”了一声，“骚逼松松。”婊子骚逼缩得跟肉蚌收口似的，裹得他手指头都拔不出来了。
　　啵——
　　男人蓦地抽出手指，嫩腻肉蚌被拔的发出啵唧一声粘腻水声。
　　随手在嫩腻大腿上蹭去湿腻汁水，封祁渊懒肆吩咐一句，“弄下来。”
　　沈忆茹被侍奴从刑架上卸下，母畜一般按倒在地间，仰着骚脸儿抬着大腿撅出一朵嫣红逼花。
　　文舒婉跪坐在她头的后侧，两手按死了骚美人的腿弯儿，沈忆茹便只能双膝贴耳，挺着骚奶高撅一口嵌环贱逼。
　　封祁渊手腕肆谩翻卷着一截散鞭，睨着脚下贱畜，“啪”的就是一鞭，散鞭鞭打的面积大，一鞭铺天盖地的砸上嫩逼，一朵肉腻逼花半寸不落的被鞭了个彻底，沈忆茹被鞭的娇颤着嗓子骚啼一声，骚肥屁股跟着一挺，撅着逼花任男人肆意抽打。
　　“啊啊嗯……骚逼……被爷抽了……唔嗯啊啊……贱逼……谢爷赏鞭……”
　　封祁渊舌尖邪肆的顶着牙根，睥睨着骚浪贱畜手腕狠甩，“啪”的一鞭狠抽得两瓣肉花一阵哆嗦，缩缩颤颤的皱巴成一团儿。
　　沈忆茹猛地昂一下嫩颈，叫的骚绵淫媚，魂儿都要骚没了。
　　“叫的这么骚，打你哪了？”封祁渊黑眸肆情睨着地上抻着脖子浪叫的骚婊子，声音邪肆低沉。
　　“啊……骚蒂子……逼口……都打到了……”沈忆茹连连浪叫着回着话。
　　啪——啪——啪——
　　男人手劲儿无比狠戾，每一鞭都抽得骚肥屁股一抖，肉逼颤巍巍的哆嗦着，两瓣肉腻花唇被打得殷红充血，骚豆子肿胀的犹如花生米一般，肉乎乎的挺在逼花芯子里。
　　封祁渊轻谩瞥一眼殷红充血的肉花和直楞楞挺着的肉豆子，睨视着下贱母畜一张浪情骚脸儿，唇角轻勾邪笑，“贱逼瞧着好看多了。”
　　啪——啪——
　　“啊啊啊啊～～～爷打烂淫逼吧……”沈忆茹甩着头激浪骚叫，嫩逼被打得淫水飞溅，“求爷打烂……贱奴淫逼……啊啊……出水儿了……贱逼被爷鞭子抽出水儿了……”
　　啪——
　　一鞭子下去鞭出几朵清亮水花，淫液飞溅。
　　封祁渊眼含蔑夷，婊子就是婊子，被鞭个逼也能喷水。
　　“骚逼，爷今儿赏你爽，亲手给你抽到潮喷。”男人黑眸深暗，话语极尽蔑肆。
　　“贱奴谢爷赏……唔啊……谢爷抽骚逼……”
　　啪啪——
　　两鞭落的极狠，鞭影纷飞，戾风狠刮而过，透红腿心儿被打得殷血一般的红，沈忆茹呼吸一滞，肥腻屁股猛地往上挺了两挺，逼心子里“噗呲噗呲”喷溅出大朵水花，极尽骚糜淫浪。
　　“啊啊啊啊啊——啊啊呜……喷了……骚逼喷了……被爷……鞭子抽喷了……”美人吐着一截腻红小舌叫的魂飞神荡。
　　啪——啪——啪——
　　一鞭比一鞭响，封祁渊足使了七成手劲儿狠鞭一口喷水儿浪逼，骚水连喷带抽胡乱喷洒了美人满臀满脸。
　　沈忆茹已经被打得眼白比眼仁儿多，生理泪水哗哗的流，上翘的眼尾湿红腻润，衬得一张媚态横生的脸儿愈发狐媚妖冶。
　　几鞭子狠抽下去骚美人就翻起了白眼，肉逼一挺“哗”的喷出一大股透明水花，骚水儿呲的老高，再“哗啦啦”回溅到肥腻骚腚上，骚美人泛红嫩奶和满是泪水的骚脸儿上都被溅上不少淫液，滢亮亮的泛着水光。
　　肥嫩骚臀抖颤着猛地撅挺的老高，又“砰”的一声砸落回地间，小肚子一抽一抽的，白腻腻的大腿根儿不住的轻颤，沉浸在潮喷的极致舒爽中的美人双目失神，浑身失力瘫软在地间，只被死扣着腿弯儿迫着撅着一口湿淋淋的诱红喷水骚逼，一朵嫣红漂亮的逼花被抽得皱巴成一团儿肉泥。
　　“喷了……骚逼潮喷了……喷了好多水儿……好骚……”骚美人倒在地间嗓音绵软无力的胡乱说着骚话儿。

第81章 五奴共侍
　　封祁渊随手丢了散鞭，打的还算过瘾。
　　殿中备了一个圈椅，椅子坐垫是∩型的软皮坐垫，中间是个掏空的洞。
　　男人姿态闲肆，随意往圈椅里一坐，文舒婉便懂事儿的伏低了身子跪行至圈椅下，仰脸儿便是椅洞中男人结实的屁股。
　　樊瑛被卸了头枷脚镣，银甲也被剥了个干净，云妙也被洗了逼送回殿内，和沈忆茹、苏蕴蕊一道跪在男人脚边，只听得男人懒懒一句“伺候”，四奴便小步膝行凑到男人胯间，伺候起还蛰伏着的粗长肉龙。
　　沈忆茹几乎贴上了男人胯间，媚笑着启唇吐舌轻舔硕大囊袋上的褶皱，柔媚张口含进一颗软囔囔的卵蛋，柔柔的嫩嘴儿轻包着卵袋裹吸着。
　　樊瑛跪在鸡巴另一侧，小嘴儿含着另一颗硕大囊袋一下下裹吮着。
　　两个美人嘴儿软嫩程度不同，温度不同，力道也不同，倒是另有一番滋味儿。
　　云妙和苏蕴蕊脸对脸的跪在鸡巴两侧，两条嫩舌舌尖对着舌尖，轻托着鸡巴肉柱从根部舔到龟头棱子，又从鸡巴眼儿舔到鸡巴根儿，两个身量娇小的美人蜷跪在男人胯间便是小小两团儿，乖巧又听话的伺候着半软不硬的肉物，两条粉腻嫩舌分别顺着两道青筋舔刷，舔的紫黑肉蟒轻跳几下，青筋也瞧着愈发粗实。
　　文舒婉跪在圈椅下头，仰着脸儿伺候着男人屁眼儿，圈椅下空间有限，她跪不直身子，只能向后弯着腰才能触碰到龙菊，美人软舌绕着菊眼儿一周轻柔舔磨，拿嫩腻舌面一下下磨着菊口褶皱，舌尖间或轻钻一记菊眼儿。
　　封祁渊大马金刀的倚靠在圈椅里，胯间鸡巴两侧各两张骚嘴儿殷勤伺候着，屁股底下一口贱嘴儿不住的嘬吸着屁眼儿，伺候的极致舒坦。
　　盛宁蓁被吊在殿中央的房梁下，一网绳兜着嫩屁股，她这个角度侧对着男人，稍一侧脸儿便能瞧见好几个姐姐跪在男人胯间伺候着。
　　盛宁蓁被堵着嘴儿，漂亮杏眸含了两汪莹透水泡，可怜巴巴的看着男人，她被吊在这半天了，男人除了一开始用刀割开她的小裤便没再碰她，眼下姐姐们都能近身伺候，只剩她一人被孤零零的吊在这。
　　小美人心里委屈，却说不出话来，只眼含艳羡的看着几个淫奴伺候着男人鸡巴。
　　封祁渊懒懒瞧着被吊在网兜里的小东西，唇角微勾一抹不怀好意的弧度。
　　“唔……啧……嘬……”沈忆茹微仰着小脸儿，从下头含着男人一颗卵蛋，媚眼儿轻瞥一眼对侧闷头吸裹卵蛋的美人。
　　沈忆茹在讨好男人上，比起樊瑛不知高了几个段位，比如现在，二人同是伺候卵蛋，她就知道要仰着脸儿从下头含着，这般才能让男人看清她的骚浪模样。
　　骚美人的表情管理也是修炼到了极致，一边含裹着卵蛋一边眯着狐狸眼儿勾着男人，间或发出粘腻的裹吮声儿和骚哼，口中不清不楚的呐呐着，“唔……好好吃……爷的卵蛋……”
　　云妙也是个会讨巧的，知道鸡巴头是最敏感之处，嘴快的抢了粗硕的鸡巴头伺候着，苏蕴蕊是个怯弱的性子，抢不过她只能去舔遍布青筋的肉柱子。
　　云妙舌尖抵着鸡巴眼儿轻轻的钻，将溢出的前液尽数吸溜到口中，软舌绕着光润的鸡巴头一遍遍的舔弄，嫩唇裹着鹅蛋似的鸡巴头，似是要将沈忆茹比下去一般，吸吮的“哧溜哧溜”的。
　　男人一根肉鞭被几奴伺候的直挺挺的矗在胯间，几条嫩舌哧溜哧溜的舔吮，大鸡巴抖擞着雄风又跳了两跳。
　　封祁渊随意踢开脚边卖力伺候的奴宠，苏蕴蕊被踢开便懂事儿的往后退，其余几人也收了唇舌跪行后退。
　　男人长身而起，挺着粗硕硬挺的肉屌走至网兜前，瞧着让人捆了手堵了嘴儿，小兽一般被兜在绳网里的小东西。
　　网兜里的小美人身子几乎对折，脚朝天的被兜在绳网里，嫩屁股被网兜勒出一个个的菱形块儿，屁股肉饱满嫩腻，光溜溜的粉润肉丘被勒的愈加鼓溜。
　　小美人被吊在网兜里听了好半晌的嫮艳声响，乌黑杏瞳水光微闪，微耷着眼尾可怜巴拉的。
　　封祁渊两指亵谩的掐上网眼儿中鼓溜溜的肉丘，捏着两瓣小肉馒头揪扯着，语含肆蔑，“骚狐狸露着逼就跑出来了，是想交配？”
　　“唔唔……”小美人被堵着嘴，说不出话来。
　　封祁渊眼含戏谑睨着漂亮的小骚狐狸，随手拿了堵嘴的布巾，“化形化的这么漂亮，是不是没少吸男人精血？”
　　“唔……”盛宁蓁娇喘了一口气儿，勾着媚眼儿看着男人，声音媚腻娇软，“哥哥……放奴下来好不好……让奴伺候哥哥……”
　　封祁渊黑眸暗沉，眼底欲色汹涌，面色却是如常，指尖挑出骚豆子夹在指尖捏揉着，声音漫不经心，“你都是这么勾男人的？”
　　小美人轻舔粉唇，一点腻嫩舌尖在唇瓣间若隐若现，“奴可没勾他们，都是那帮蠢男人……急色。”粉唇娇媚轻吐两个字，轻勾的媚眼儿眼含挑衅看向男人。
　　几奴规规矩矩的跪在地上，沈忆茹听着小美人骚浪的勾着男人，心中有些气败，自己竟让个小蹄子比了下去。
　　云妙嫩唇轻咬，心中隐含羡慕，支着耳朵听着动静，想跟着好好学学，能让爷这么宠着定然是有道理的，她跟着好好学几招，不怕爷的心思不在她身上。
　　男人挺着胯间青筋勃发的粗实肉物，慢条斯理的捏着两瓣水嫩嫩的小肉唇来回搓捻，嗓音低沉暗哑，“睡过多少个男人？”
　　小美人“唔哝”一声，声音娇娇腻腻，“没有一千，也有八百。”
　　封祁渊嗤笑一声，唇角轻勾蔑笑，“就是你把爷的乖玉儿弄没了的？”
　　盛宁蓁娇笑一声儿，“这具身子最是骚浪，好用的很，哥哥要不要肏一肏奴的嫩逼……”小美人声音都带着钩子，软绵绵的，不伤人，却是能将人勾进无尽深渊。
　　男人冷嗤，“万人肏的烂逼还能算嫩逼？”
　　“奴奴才附身呢……这具身子还没伺候过男人……哥哥～”拉长带钩的绵媚尾音儿终是勾的大鸡巴入了那销魂水嫩的肉洞，盛宁蓁眯着眸子眉眼间都是舒爽，鼻腔里溢出一声绵长软腻的娇啼，“哥哥好大……唔……”
　　“啧，骚狐狸没尝过比哥哥还大的鸡巴？”
　　“没……没人比哥哥大……哥哥的鸡巴……是奴尝过的……最大的……”盛宁蓁兜在网兜里便被大鸡巴捅进逼腔，极致的刺激感激的骚子宫当即吐了两拨骚水儿。
　　“唔嗯……奴奴是不是比哥哥的玉儿骚……哥哥更喜欢哪个……”
　　封祁渊大手抱着网兜里的屁股，劲腰耸动，“噗呲噗呲”的奸弄骚狐狸，眸光轻肆，“你个骚妖精也配叫爷喜欢？”
　　小美人被吊在半空中浑身上下都没有着力点，只能被男人抱着屁股前后晃荡着肏，男人想要什么力度，她就受着什么力度，半点儿都不能自主，被吊在半空骚畜一般受着大鸡巴的奸肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　噗叽噗呲噗呲——
　　封祁渊黑眸幽深肆懒，腰腹迅猛狠耸，奸得又疾又猛。
　　“呜啊啊……哥哥奸死奴奴了……嗯啊呜……”
　　“呜被哥哥肏死了……”小美人娇腻腻的颤声儿骚叫，被肏得眼角眉梢都是媚情骚态。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　大鸡巴奸得小肉丘都绽开一朵腻粉肉花，嫩乎乎的逼唇肉穴上乱七八糟尽是被大鸡巴肏出来的粘腻白沫。
　　封祁渊腰上动作不停，低声懒肆亵谑道，“你这淫逼让爷奸得直吐沫子。”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　盛宁蓁颤着嗓子叫的魂飞天外，“啊啊啊呜啊……奴奴……让哥哥奸死了呜……元神要……离体了……”
　　封祁渊黑眸暗的可怖，劲腰狂耸，白软臀肉被狠撞的狂乱震颤，臀肉撞击声噼里啪啦的叠成一片。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊一手捏着刀柄，手臂上挥，一下子就割断了上头的麻绳，小美人连带着网兜整个人因着重力狠狠贯在粗硕肉屌上。
　　一下子失重狠贯令盛宁蓁登时失声一般，大张着嘴儿却叫不出声儿来，乌黑杏瞳翻了两下，被肏得犹如贱畜一般浑身烂泥似的堆在男人的鸡巴上。
　　封祁渊几下割开网兜，抱着小东西狠压到榻上，黑眸幽深的看着身下小贱奴被深贯的翻了几个白眼，口中蔑肆，“经了那么多男人还这么废？”就这样还想吸男人精血？
　　盛宁蓁微睁着春水盈盈的眸子，筋酥骨软的被男人压在身下，粉香的小脸儿懵懵呆呆的似是搞不清状况，“唔……爷……”
　　封祁渊眸底笑意愈发的浓，小东西真会演戏。
　　男人兴致也愈发高，戏谑瞧着小东西，“现在是骚狐狸，还是爷的宝贝玉儿？嗯？”
　　勾着脖颈的细软手臂登时抱的更紧，男人身下小娇娇糯叽叽的，“玉儿不是骚狐狸……”
　　封祁渊低笑一声，一手慢条斯理的攥着小狐狸尾巴根儿玩儿，“不是骚狐狸？那这是什么？”
　　“唔……”小美人娇嘤一声，神色似是有些惊诧，“尾巴……不是玉儿的……”
　　小东西真会装，封祁渊压低了身子亲着嫩乎乎的小脸蛋儿，“自己抱着尾巴。”
　　盛宁蓁闻言只得缩着小手抱着蓬松的大尾巴，任粗长的肉根缓缓捅进嫩逼。
　　小美人嫩穴满满当当吃了一根粗硕肉柱，咬着嫩唇溢出一声绵颤软腻的骚啼。
　　狐狸尾巴蓬蓬松松的被小美人抱在怀里，软嫩小肚子肉窝到一堆儿，瞧着肉肉的又嫩又可口。
　　噗呲啪叽——
　　男人壮硕身躯犹如一座小山般砸压下来，盛宁蓁被压得浑身乱颤，抖着嗓音“啊啊”颤叫几声，又被男人瞬间以口封缄，堵了嘴儿亲的密不透风。
　　啪啪啪啪啪——
　　“唔……嗯哝……”小美人闭着双眸被男人狂肆的吻狂风骤雨一般席卷着嫩嘴儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　一声声“啪啪”的肏逼声惊雷一般狠敲在盛宁蓁心尖儿上。
　　男人精壮腰腹狠顶两下，贯的软玉娇躯痉挛着直打哆嗦。
　　封祁渊大手捏着小肉屁股，还挺硬着的肉屌缓缓退出嫩逼，离得最近的二奴立马跪行上前贴着鸡巴根儿舔。
　　大鸡巴还带着嫩逼里的热气儿和骚水儿，杀气腾腾的直直的翘着大鸡巴头，沈忆茹整张骚脸儿都贴到男人卵蛋下，红腻软舌舔的哧溜哧溜的，文舒婉两瓣嫩唇侧裹着肉柱子来回吮吻着勃胀粗硕的肉根，嫩嘴儿轻轻亲吻着圆硕骇人的屌头。
　　云妙在一旁瞧着，也撑着小手爬近了挤在男人小腹处舔吻耻骨。

第82章 三臀并排挨肏/玉奴舔臀插屁眼挨教训/玉奴上鼻钩红烛滴舌/茹奴被吸着奶狠肏
　　封祁渊黑眸肆谩，轻搂着小腹处舔吻的小脑袋，轻肆命令一句，“都给爷撅着。”
　　三奴闻言便乖乖跪成一排，三只大小不一的骚屁股高高撅成一排。
　　盛宁蓁还在榻上抱着蓬松狐尾喘着气儿，就瞧着榻前跪了三只白屁股，小美人杏眸雾气弥漫，眸中水泡欲滴。
　　云妙撅着嫩屁股跪在左侧，右侧是沈忆茹的骚软肥臀，中间浑圆腻滑的一只雪臀便是文舒婉的。
　　封祁渊姿态闲肆的骑坐上中间的雪腻嫩臀，大鸡巴顺势捅进高撅的屁眼儿。
　　“唔啊啊……”淑宜美人素手抓着身下地锦，尽量撑着身子承受着男人的重量和大鸡巴的狠肆奸凿。
　　男人两手手指肆纵插进身侧两只骚屁眼儿，听着两声儿骚叫手指捅的愈发的深，一手抠着一口屁眼儿，挺腰提胯骑肏着胯下贱屁眼儿。
　　“啊啊……嗯啊啊……爷肏屁眼儿……好舒服……”
　　“啪啪”的撞击臀肉的声响间夹杂着三奴的媚颤骚叫声儿、骚吟娇喘声儿、娇泣呜咽声儿……一声声“嗯嗯啊啊”的骚叫媚啼不觉入耳。
　　“啊嗯……唔啊……爷的手指……好会抠……贱奴屁眼儿……啊……被抠着骚肉了……”沈忆茹骚淫浪叫绵媚勾人，软软媚媚的拉长了尾音儿，连连骚叫着“贱屁眼儿被抠的好爽”，“骚肉被爷抠了”。
　　另一侧的云妙却是没有骚美人这么会叫，只把俏脸儿埋在手臂里，低低娇泣着，撅着屁股受着两根手指的淫弄。
　　封祁渊两手握着两团嫩屁股肉，手指深陷在两口嫩汪汪的屁眼儿里连抠带捅的指奸着两口贱屁眼儿，胯下巨物半刻不停的肏着美人的嫩屁股。
　　文舒婉被奸得双腿簌簌的直发抖，几乎要跪不稳，膝盖跪在地上强撑着一双嫩腿承受着臀上山一般的重量。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　盛宁蓁抱着大尾巴看着三只骚屁股并排撅着被男人淫弄，从她的角度看过去，中间那只屁股被奸得白肉乱颤，嫩逼花也被两颗硕大囊袋打得一次次缩颤，两侧屁股一个圆挺，一个肥嫩，被爷掌控在手中亵玩着屁眼儿，一个屁股逼花微绽，每被深捅一记屁眼嫩逼口就阖张一下，一个屁股间骚花儿湿答答的，淫水儿都顺着白腻大腿根儿往下流。
　　盛宁蓁视线黏在男人奸弄淫奴的背影上撕不下来，结实的臀肌直接让小美人儿看的痴了，线条流畅的窄腰，背上微微隆起的筋肉，后腰性感到无以复加的腰窝，修长健硕的大腿，小美人看的浑身血脉喷张，心头隐隐的兴奋，恨不得立马就被最爱的男人压在身下肏死了事。
　　盛宁蓁拖着蓬松的狐尾爬下榻，爬到男人身后，一双小手轻轻抱上结实的臀肌，低下头近乎虔诚的在男人后臀上落下一吻。
　　小美人甫一亲上男人健臀便一发不可收拾，体内一股炙烫热气儿烧燎的她急不可耐的将男人的臀亲的“啵唧啵唧”响，嫩舌轻舔着性感腰窝，顺着股沟舔的哧溜哧溜的。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊没去搭理身后的骚货，腰臀绷得愈发死紧，恶狼一般奸得身下美人骚叫声都不成语调。
　　盛宁蓁一口一口的虔诚亲吻后臀，在男人健臀上落下一个个吻痕，小舌尖轻舔一口菊眼儿，柔嫩指腹轻轻摩挲着男人的菊眼儿臀沟，感受着指腹下菊眼儿一缩，一截玉嫩指尖轻轻探入菊眼儿，缓缓按摩着菊眼儿口敏感肠肉。
　　封祁渊本就快要到了极限，被小贱奴生嫩手指探入屁眼儿，闷哼一声，赏了身下骚屁眼儿大股的热烫浓精。
　　肆谩命令二奴给婉奴舔屁眼儿，封祁渊揪着身后小骚货的头发将人拎到一旁教训。
　　文舒婉跪在地上撅着才被肏完还抖颤个不停的屁股，屁眼儿口两条嫩舌舔来舔去将射在外头的浓精尽数舔了去。
　　沈忆茹勾着舌尖往屁眼儿深处探，又成功勾了好几缕的浓精出来，卷入口中吃的眉眼间都是满足。
　　封祁渊拎鸡崽儿一般揪着小贱奴，不轻不重的给了她好几个嘴巴，声音低沉透着肆戾，“出息了，敢捅爷屁眼儿？嗯？”
　　盛宁蓁抱着男人大腿跪在男人脚边，娇腻腻的谄媚撒娇，“贱奴不敢……贱奴手指也是伺候爷的……是伺候爷的龙菊……”
　　封祁渊懒懒揪着小东西后脑乌发，迫着她抬脸儿，随手就是一巴掌上脸，语气懒肆，“你有什么不敢的？爷再不教训你，下次就敢骑爷头上了。”
　　被扇了一巴掌的小美人娇怯怯的抬眼儿看着男人，小嘴儿讨好的亲着一根半软微耷的肉物，“贱奴不敢骑爷头上……贱奴是爷的母狗……只配让爷骑在身下……”她是爷的小母狗，只有被爷肏被爷遛的份儿，哪敢骑到爷头上去。
　　封祁渊垂眸睨视着胯间谄媚讨好的小婊子，声音低沉慵懒命令一句，“拿红烛来。”
　　文舒婉被奸得浑身软烂爬都爬不起来，沈忆茹闻言便起身去取了一支雕镂龙纹的红烛，点燃了恭顺奉上。
　　封祁渊一手执着红烛，居高临下的睨视着脚边跪着的小娇娇，低肆命令，“跪好了。”看着小东西乖乖顺顺的跪直身子，懒肆令道，“舌头伸出来。”
　　懒睨着小贱奴小狗儿似的伸着嫩舌，封祁渊还是不满意，令人取了个鼻钩来，一手轻谩的提溜着鼻钩勾着小贱奴的翘鼻子往上提，看着漂亮的小鼻子变成一只小猪鼻子，才满意的将鼻钩扣在小美人后脑上。
　　小美人伸着粉腻小舌，挺着一只被鼻钩勒的畸形的小猪鼻子，眼含怯怕的看着一支红烛缓缓靠近。
　　红烛燃了一会儿已经积了一汪热融融的烛液，微一倾倒便噼里啪啦的倾泄在嫩生生的小舌上。
　　“嗯……”小美人从喉咙里溢出一声娇哀哭腔，舌根儿狠狠一颤，却是强忍着满舌的热烫伸着小舌，任炙烫红液滴了半根儿小舌。
　　“昂……嗯……”盛宁蓁闭着眸子，喉咙深处溢出一声声惨兮兮的哼哼，嫩舌受着大滴大滴灼烫红液的淫虐。
　　封祁渊眯着眸子瞧着小贱狗儿伸着一根儿覆满烛油的小舌头，闭着双眸满脸都是畏怕，嫩舌上满是干在上头的殷红烛液，粉腻香舌整个成了一条红彤彤的小舌头。
　　封祁渊瞧着满意，手腕下移，红烛凑近了幼嫩奶尖儿，“啪嗒”一大滴红油砸落在生嫩奶尖儿上，小美人被烫的奶肉簌簌抖颤，鼻腔里溢出一声哀啼，又软又可怜。
　　小美人泣音儿不断，封祁渊却是半点儿都不怜惜，执着红烛任蜡油滴落小奶头，直把两颗粉果上蜡封死，连嫣粉乳晕上都是干涸的烛油。
　　随手灭了红烛，封祁渊一手随意的捏托起两团儿嫩乳儿，瞧着两颗殷红光润的奶头，轻肆拍拍小美人的嫩脸儿，懒懒开口，“还敢不敢了？”
　　盛宁蓁无法言语，眼角擒着泪花，慌乱摇着小脑袋。
　　封祁渊半蹲下身子，一手轻缓取了小东西脑袋上的鼻钩，顺手将玉腻娇软的身子揉进怀里，漫不经心揉玩儿着一团儿嫩乳儿，睨着伸着小红舌的小贱狗儿，话语轻懒，“再敢给爷放肆，爷废了你爪子。”轻谩的语气透着不容错认的狠肆。
　　盛宁蓁被男人揉在怀里想靠又不敢靠，哆嗦着小爪子抱上男人脖颈，口里含糊不清呜囔着，“贱奴……不敢……”
　　封祁渊令侍奴给小贱狗儿清理舌头，随手召过一侧跪侍的肥嫩美人儿，揽着软腻肥美的身子张口裹含上一大块儿乳肉，酥乳一般奶肉入口丝腻嫩滑，软嫩嫩的口感十足，男人连着乳晕周的一大片儿奶肉尽数吸裹进嘴，狠肆猛吸一口，醇香清甜的奶水汨汨往口中流，丝丝滑滑的奶水被狠吸的破开乳孔不住的涌入男人嘴里。
　　“啊啊……”沈忆茹骚媚娇啼一声，肥奶被吸的一挺，微微后昂着细颈，顾不上奶头被吸的一阵阵触电似的痉挛，轻柔的抱着男人的后脑，挺着肥乳儿任男人肆意享用奶水，妖冶嫮艳的脸儿上尽是满足。
　　“唔……奶水被爷吸了……啊嗯……爷多喝点儿……茹儿的奶……都是爷的……”骚美人儿被铁臂紧揽着软腰，扣在男人怀里被吸奶水吸的浪叫连连，听着男人喉间咽奶水的咕咚声儿，她就觉着整个人魂儿都要没了，一颗心都要从胸腔里被炙烫的唇舌吸了去。
　　封祁渊解了渴便松了口中奶头，黑眸幽深肆情，舌尖轻舔薄唇上的一点奶渍，恣肆娟狂。
　　沈忆茹娇喘着瞧着男人俊肆的模样心跳都漏了几拍。
　　骚美人一条雪白肉腿直接被男人提着甩上肩头，封祁渊健硕身躯覆在美人骚躯之上，就着大开的双腿劲腰一沉，粗壮肉屌连根儿没入热融水滑的逼腔，已经高潮过一次的肉穴紧的不像话，又热又水，封祁渊窄腰下沉，深顶两记，硕大囊袋擦蹭的肉花全然绽开，湿腻腻的嫣红逼唇被黑紫囊袋碾蹭的变了形，软烂的堆在水腻逼花间。
　　封祁渊叨上一只肥乳儿，口中猛吸，一手撑着软榻窄腰向下迅猛打桩，力道悍猛似是要将骚美人凿进榻里一般。
　　“啊啊啊……爷肏死茹儿了……呜嗯啊……”沈忆茹撅挺着骚屁股，肥嫩肉臀被男人结实的雄躯砸撞的扁下去又弹起，一只骚浪肥腚大果冻似的弹颤不已。
　　“啊呜……啊……屁股好爽……爷好猛……啊啊……逼要裂了……”美人儿喉咙深处骚音儿都在不受控制的抖颤，软肥骚屁股已经被撞麻了，铁楔子似的肉屌一次次的劈凿开肉逼，愈发勃胀的鸡巴根儿将嫣红逼口撑到半透的粉白色，骚逼都似是要裂开一般。
　　男人健臀疾速抖动，马达一般几乎抖出残影，奸得身下骚美人几乎魂不附体，抻着嗓子胡乱浪叫的丢魂失魄。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“啊啊啊……太快了……爷饶了茹儿……啊啊大鸡巴奸死茹儿了……啊啊……逼抽抽了……好深……大鸡巴头……子宫穿了啊啊啊……”沈忆茹生性骚浪，丰腴肥嫩的骚躯跟个肉弹似的，在男人身下甚少会被奸到求饶，骚美人两条肉腿被架上男人肩头，整个骚肥肉躯对折着撅出一只浪臀被奸得噼里啪啦的，男人结实的肌肉撞击肥臀的声响密集骇人，勃发粗悍的大肉屌埋在水逼里疾速奸凿，沈忆茹能感觉到肉屌上狰狞青筋一跳一跳的，鼓点儿一般“咚咚”的击在她心尖儿上。
　　骚肥肉躯被奸得抽搐痉挛，骚美人叫都叫不出来，大张着嘴儿眼仁儿后翻。
　　啪——
　　一巴掌扇得骚美人眼前一片白。
　　“爽了？”男人蔑睨着身下骚贱货浑身抽搐着翻着白眼的浪样儿，话语轻谩蔑夷，“贱畜，浪的没个人样儿。”大手肆谩狠攥肥奶，奶孔“噗呲”激射出一股奶水。
　　“啊啊啊啊啊——！”骚美人狠昂着嫩颈激亢浪叫一声，奶子被男人捏的“噗呲噗呲”喷着奶水。
　　封祁渊鹰眸透着戾肆蔑纵，一巴掌狠掴上奶，抽的一只肥白骚乳儿胡乱颤跳着奶水乱溅。
　　“浪婊子，贱奶管不住？”男人话语肆蔑，骚的奶水乱喷，母牛也没这骚婊子浪。
　　“还喷么？还喷不喷？嗯？”男人声音低肆透着戾狠，掌下力道愈发的重。
　　啪——
　　一巴掌扇得骚奶狠抖，“噗呲”一大股奶水喷的到处都是。
　　“啊啊啊啊啊……又喷了……茹儿是贱婊子……求爷扇骚奶……”沈忆茹抻着嗓子激浪骚叫的神摇魂荡，挺着一对儿肥奶噼里啪啦的挨着男人大掌的狠掴。
　　啪啪——啪啪啪啪——啪啪啪——
　　骚肥贱奶狠挨着掌掴，被扇得奶肉飞颤，奶头乱甩，激射的奶水飞喷四射。
　　啪啪啪啪——
　　男人左右开弓扇得一对儿贱奶子急颤乱抖，声音沉戾低肆，“贱婊子喷不完了？还喷不喷？”
　　啪——
　　“还敢不敢喷？”男人一巴掌扇得狠戾十足，骚奶飞颤着几乎要甩掉了一般。
　　骚浪美人儿艳脸儿通红，发丝乱七八糟的粘在颊边，多情媚眼儿此时却是无神失焦，整个人神志不清的“啊啊”浪叫，骚叫声儿都带了一丝媚哑，“贱婊子……奶子……要被爷扇掉了……啊啊啊啊——！”
　　男人两指捏上一颗激颤不已的骚奶头使力狠碾，沈忆茹登时浪叫的魂儿都要没了，分外敏感的奶头被碾的几乎要碎烂。
　　即便是再耐操耐玩儿也受不住男人这般狠鸷的淫虐，沈忆茹抽搐着肥白骚躯，骚哭着浪声求饶不止，“奶头……掐坏了……呜啊啊啊……爷饶了贱婊子……求爷饶了骚奶头……婊子不敢喷了……呜呜……不敢喷奶了……”
　　一只肥奶被男人扯着奶肉簌簌的激颤不止，贱奶子可怜兮兮的在男人淫掌下抖颤着。
　　封祁渊掐着美人细腮，将一张嫮艳小脸儿捏的几乎变形，一手揪着一颗嫣红骚奶头将一团儿肥乳儿扯的几乎成了尖笋状，胯下迅猛狠凿几下，“再管不住奶爷揪掉你这两块儿贱肉。”

第83章 三臀叠罗汉挨肏/玉奴鸡巴头磨屁眼挨肏/妙奴被二奴压着奸逼/玉奴暖床抱着入睡
　　男人黑眸暗沉，丝毫不怜惜被肏得没了半条命的美人，劲腰一动“啵唧”抽出还胀挺着的粗硕肉屌，云妙快速爬过去张口就想含进肉屌，却被男人攥着头发按到地上。
　　“给爷叠三个屁股。”
　　男人肆谩一句命令，动作快的两个美人便立即叠趴到云妙身上，苏蕴蕊离得最近，竟是动作最快的，盛宁蓁也抢到最上头的位置，三个美人一个叠趴着一个，叠出三只淫浪的骚屁股。
　　封祁渊勾着唇轻“啧”了一声，三个屁股就有两个是有尾巴的，轻肆懒声开口，“尾巴摘了。”
　　两个美人儿闻言小手绕到屁股后头，拔去了屁眼儿里头连着尾巴的玉质肛塞儿，中间水嫩臀瓣微绽粉腻股缝儿，露着一口肉粉的屁眼儿口，里头隐有半透的白浆，是方才男人射进去的龙精。
　　最上头的小屁股圆翘透粉，被肛塞儿扩了半天的屁眼儿赫然一个媚粉肉洞，里头嫣粉媚肉都能瞧得一清二楚。
　　封祁渊轻声嗤笑一声，轻懒开口，“哪个想先吃鸡巴？”
　　“玉儿贱屁眼儿想要……求爷赏玉儿……”
　　“妙妙好想要……求爷肏肏妙妙……”
　　两个娇美人儿争着说着软软媚媚的骚话，中间那只屁股却是没动静，含着精的嫩屁眼缩颤几下，昭示着美人儿内心的不平静。
　　封祁渊站直身子鸡巴刚好和上头的嫩屁股平齐，硕大鸡巴头微微上翘直指着淫媚肉洞，男人捏着鸡巴根儿对准张着嘴儿的屁洞，浅浅的插入再抽出，慢条斯理的来回磨着一口骚屁眼儿。
　　盛宁蓁被磨的骚臀抖颤着，“爷……呜嗯……求爷肏玉儿屁眼儿……要爷的大鸡巴……啊嗯……玉儿是爷的鸡巴套子……”
　　封祁渊劲腰使力，整根鸡巴狠贯进屁眼儿，撑得生嫩小屁眼儿没了一丝褶皱。
　　“啊啊嗯……屁眼儿……好舒服……玉儿谢爷赏……”盛宁蓁眯着杏眸桃面含春，舒爽的眉眼都舒展开，屁眼儿被男人肉屌撑得饱胀的满足感填满了小美人一颗心。
　　封祁渊大手掐着一瓣肉屁股甫一肏进去就整根奸进奸出，生嫩屁眼儿口被粗硕肉根拔的啾着一口嫩嘴儿，再被悍猛奸得深凹进臀缝儿。
　　“唔啊啊……屁眼儿好满……爷鸡巴好粗……塞满屁眼儿了……啊啊……”小美人俯趴在身下美人背上娇腻浪叫，满屁眼儿都是爷的肉根，好满足。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　封祁渊胯下使力，迅猛奸肏百余下便“啵”的拔出，半跪下身子挺胯捅进一口嫩逼，伞状的大鸡巴头上翘着慢条斯理的磨着逼腔肉壁，轻肆懒谩开口，“谁的逼？”
　　“唔……妙妙的逼……是妙妙的贱逼……”下头的美人娇喘着媚声开口。
　　云妙在最下头，手撑地屁股后撅，标准的母狗后交姿势。
　　封祁渊一手捏握着中间一瓣屁股，修长手指插弄着含精屁眼儿，精腰挺动奸弄着下头母狗的嫩逼，云妙被肏得前后的耸晃，连着趴撑在身上的两奴也跟着来回的晃，一座肉塔被奸得晃晃悠悠的。
　　啪——
　　男人一巴掌甩上中间的翘屁股，沉肆令一句，“屁眼儿扒开。”
　　苏蕴蕊闻言两手绕到屁股后头扒开臀缝儿露出含精屁眼儿，没了双手撑着身子只能完全趴伏到身下美人的背上。
　　盛宁蓁屁股没挨巴掌，闻言也乖顺的松开撑地的双手，扒开一口嫩屁眼儿。
　　“呜啊……”云妙身上承受着两个美人的重量，她身量本就娇小，如何能在承受男人奸肏的同时又承受两个奴宠的重量，俏美人整个人上身被压得贴趴在地上，两团儿娇乳儿被压得扁的不能再扁。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　美人们这般娇怜可人疼，男人却是半点儿不为所动，精腰悍猛耸动奸着生嫩肉逼，一手随意一甩，“啪”的狠掴一巴掌嫩屁股。
　　“啊啊啊……”苏蕴蕊屁股本就不大，一巴掌下去，臀缝儿屁眼儿都没逃过男人的巴掌，屁眼儿被扇得猛张了几口嘴儿，又狠缩一下，“咕叽”挤出来一小股半透的龙精。
　　封祁渊睨着贱屁眼儿狠张几下，唇角轻勾一抹蔑笑，贱逼，旁人屁眼儿挨扇都往紧了缩，这骚婊子是张着嘴儿，贱的没边儿了，男人随手拽过一旁的猫尾巴，捏着尾端肛塞直接捅进吐精的屁眼儿，这么贱的屁眼儿可不得时时塞着东西。
　　“呜啊啊啊……求爷轻些……妙妙撑不住呜……大鸡巴饶了妙妙……呜呜啊……”俏美人儿被压在最下头连娇喘声儿都是瓮声瓮气的。
　　云妙挨了几百下狠奸，被肏得浑身毛孔都舒张开，脑子一阵阵发懵，雪白嫩腿簌簌的抖，撑不住的直接整个屁股坐上小腿儿。
　　水滑粗黑的肉屌从逼腔里滑出，封祁渊直接挺腰肏进鸡巴直指的一口嫩逼。
　　云妙屁股直接坐在了小腿儿上，几乎贴着地，上头的嫩屁股高度正好就着了男人鸡巴的高度，直接接纳了从俏美人逼里出来的大鸡巴。
　　“谁的逼？自己报名儿。”男人懒懒肆令，连哪个逼都不看捅进去便是肏。
　　“啊啊……是贱奴……是蕊儿的贱逼……啊啊啊嗯啊……”苏蕴蕊两手扒着屁股，肉逼挨着鸡巴狠奸，娇颤着声儿叫的轻轻细细的。
　　“啧，逼肏多少遍都这么短。”封祁渊挑眉肏着一口短逼，不使力连根儿都捅不进去，真他妈短。
　　美人清秀脸蛋儿上隐有羞愧之色，自己怎的就生了这么短的逼，不能让爷肏得尽兴，“唔……爷再捅捅……能全肏进来嗯……嗯唔啊……”
　　男人黑眸沉肆，嗤笑一声，懒懒开口，“不怕爷把你短逼捅漏了？”
　　苏蕴蕊轻咬着唇瓣粉面若晕红霞，被男人极尽轻肆挞贱的话语惹得泪花直在眼眶里打转儿。
　　封祁渊轻嗤一声，懒得肏连鸡巴根儿都吃不进去的短逼，直接站起身，大鸡巴甫一抽出便直接肏进上头微绽的粉润嫩逼。
　　“啊啊啊……爷鸡巴好大……肏到逼心了呜……好酸……”盛宁蓁撅趴着屁股挨着身后精壮腰腹的迅猛撞击，抖着喉咙颤浪骚叫，“啊啊骚点……爷饶了玉儿……求爷别碾骚点……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“浪逼，骚肉爽不爽？”封祁渊黑眸幽暗，精壮下腹悍猛奸撞一只雪嫩肉臀，大鸡巴头次次狠碾上肉逼里一颗骚肉粒，奸得小美人浑身抖颤着不管不顾的浪叫连连。
　　“啊啊啊啊……”盛宁蓁激浪骚叫几声，急喘几口气儿，“爽……好爽……骚肉啊啊啊——！”被碾得酸麻不已的骚点被钢筋似的龟头愣子狠戾刮碾，激的小淫奴绷紧了骚臀激亢浪叫，“被碾掉了啊啊……酸死了……呜啊啊啊……”
　　小美人被大鸡巴狠捅几百下，浑身烂泥一般瘫趴在苏蕴蕊身上，大腿根儿骚肉颤的不成样子。
　　盛宁蓁浑身失力闭着眸子轻喘着承接了十几股浓烫龙精，被射的登时又小死一回，整个人死了一般挂在身下美人的背上。
　　封祁渊肏得酣畅淋漓，餍足的靠在软榻里，任樊瑛唇舌清理着鸡巴，伺候了浴身更衣。
　　整个内殿里近十个侍奴来来回回的收拾着，动作麻利几乎不带一丝声响。
　　被肏得瘫死的盛宁蓁直接被几个侍奴抬了出去，其余几个奴宠也是双腿虚软着被连掺带扶的出了殿，仅剩樊瑛一人还能撑着伺候浴身更衣。
　　樊瑛伺候了男人浴身，舒乏了筋骨，穿了寝衣之后，天儿已经暗下来了，便又侍奉了晚膳，才退了出去，候在外头的安德礼见小主出来了便忙进去伺候。
　　封祁渊双手交叠在脑后懒懒躺在被窝里，眉头轻蹙，懒懒开口，“叫玉奴过来暖床。”这被窝一点儿也不暖和。
　　安德礼闻言立马躬身应是，遣了个侍奴去请玉主子，心里头暗道，爷真是怪，大夏天儿的嫌什么被窝不暖，分明是心里头不暖和，要玉主子给捂捂。
　　不多时，小美人便被裹着锦被抬进内室，直接搁在了内室进门处地上。
　　封祁渊坐起身，轻肆瞧着门口一卷美肉，轻笑一声，“自己爬过来。”
　　伺候的奴才都退了个干净，盛宁蓁轻轻褪去身上裹的锦被，膝手着地一步一扭屁股的往床榻处爬。
　　小狗儿爬的又乖又漂亮，浑圆小屁股左右一晃一晃的，封祁渊坐在榻边一手微伸，小狗儿便轻抬一只小爪子软软搭上男人的大手。
　　封祁渊使力一扯便将软玉娇躯抱了满怀，低低喟叹一声，大手揉了两把软嫩娇肉，小东西身子真好揉。
　　盛宁蓁娇嘤一声软在男人怀里任他肆谩揉着腰间软肉，男人炙烫大手握着一瓣肉屁股，烫的小美人屁眼儿直缩。
　　“玉儿……给爷暖床……”娇人儿温软香躯窝在男人怀里，声音软哝哝的撒着娇。
　　“宝贝儿让爷好好揉揉……”封祁渊深吸着娇人儿身上甜香，大手肆谩狠揉着掌中软肉。
　　“呜嗯……玉儿身子……都是爷的……给爷揉……嗯啊……爷轻点儿……玉儿疼……”小美人小声音娇糯软绵，看出来男人心情不错，大着胆子卖乖求男人怜惜她。
　　封祁渊一手握着小肉屁股将娇美人儿搂在怀里，小美人小脑袋靠在男人健硕肩头，连被子都不盖就这么睡了。

第84章 玉奴晨起侍奉/召见宁武侯/婉奴逼里含章撅逼盖印
　　清早，盛宁蓁几乎整个人都缠进男人怀里，夜里头凉，又没有被子，冷的小美人直往男人怀里钻。
　　封祁渊晨起习惯来一发晨炮，还没睁眼的男人只凭着本能把没睡醒的小美人肏得哼哼唧唧的，最后娇腻尖叫一声被肏上高潮。
　　封祁渊压着娇软酥绵的香躯缓缓抽插着已经释放的龙根延长着射精的快感。
　　“唔哼……嗯……”小美人绵腻腻的哼哼着，感受着半软的粗长肉屌缓缓抽出逼腔，大鸡巴头在逼口一下子刮出，挨了晨炮的小美人舒服的直哼唧，小声音隐隐透着满足。
　　粉花似的逼口嫩嘴儿隐隐含着一团儿浓精，轻颤的逼肉上糊了乱七八糟的白精，屁眼儿口也糊了一圈浓白龙精，生嫩逼嘴儿轻缩一下直接将隐隐露在逼口的一点儿白精嘬了进去。
　　盛宁蓁撑着身子爬起来想伺候晨尿，刚含进半个鸡巴头就被男人捏上下巴，慵懒低哑的男音从头顶传来，“给爷舔净了，出去叫个厕奴进来。”
　　盛宁蓁伸着软嫩小舌柔柔的轻舔鸡巴眼儿，抬着小脸儿不时觑一眼男人的神色，声音软哝，“玉儿伺候爷晨尿吧……”爷怎的突然不准她侍尿了？
　　封祁渊两指轻掐着细嫩下巴迫着小东西离了鸡巴，声音低沉，“不听爷的话？”男人垂眸睨着娇花似的粉嫩唇瓣，这么甜的一张嫩嘴儿是用来吃的，老是喝尿怎么行，喝的多了再让尿给腌入味儿了，他还怎么亲。
　　小美人娇娇憨憨的，“玉儿听话……”她很想给爷侍尿，可也知道爷的命令违背不得，赶忙去唤了厕奴进来。
　　盛宁蓁跪在一旁看着厕奴喉咙一动一动的咽着尿，粉唇抿了抿。
　　厕奴把最后一口尿含在嘴里，张开口让男人看了，才在男人准许下慢慢的咽了。
　　封祁渊半瞌着眼，由着厕奴含了清水清洗鸡巴。
　　盛宁蓁拿了浸湿绞干的软绸擦净鸡巴，又伺候着穿了亵裤，跪直身子给男人系上琥珀玉带，小手细细拂平衣摆上的轻微褶皱，杏眼含春的看着神祗一般的男人。
　　封祁渊今儿一身月白色常袍，白衣墨发，更似天边儿的仙人一般叫凡人摸触不得，即便是翩翩公子似的装扮也依旧掩盖不了强大的气场。
　　男人眉眼冷漠，一双黑眸幽深似寒潭，神色懒懒往指上戴着玉扳指。
　　御撵就等在外头，封祁渊搂着娇人儿随意开口，“午膳你自己用，晚膳等着爷回来。”
　　盛宁蓁心尖儿轻跳，这般温柔的男人令她有种自己好似被夫君交代事由的小妻子的错觉，小美人娇脸儿微红，乖乖点头，“玉儿等着爷。”
　　一众侍奴皆以头触地，恭送帝王。
　　盛宁蓁恭顺的以头触地，恭送男人，嵌玉黑靴消失在视线中，才起了身。
　　“请玉主子趁热喝。”医女轻轻跪在地上，奉上一碗汤药，看着盛宁蓁将一碗避子汤饮尽了，才拿了空碗退下。
　　偏殿书房，安德礼进来通禀宁武侯奉召求见，正在外头候着。
　　“宣。”封祁渊啜饮一口清茶，淡淡开口。
　　文舒婉极有眼色的退到了青玉浮雕插屏后，爷召见朝臣，她一个奴宠自当回避。
　　宁武侯自是来向皇帝汇报与东瀛海战的情况，战事了结，将领均要回京复命，皇帝不在宫里头，他便只能从海军驻地胶州一路赶到行宫。
　　封祁渊闲适靠坐在龙椅里，骨节分明的长指随意把玩着一枚玉章，姿态闲散，却不减一分威仪。
　　底下跪着的宁武侯额角隐隐汗湿，九五至尊的威压令他不敢发一言，只战战兢兢的跪着等侯帝王屈尊纡贵开口。
　　封祁渊淡淡瞥他一眼，将玉章随意扔在一旁，语气慵懒闲适，“盛爱卿倒是会教女儿。”
　　宁武侯伏跪得更低，“老臣……老臣罪该万死。”他以头触地，额角的汗缓缓流下。
　　盛家炮制次女和皇帝一见钟情的传闻，都是宁武侯的决定，他知道如此必会惹得圣上不快，可他如何也不能看着女儿名誉受损，进宫侍君已经是极致的卑贱，他不能再让最疼爱的小女儿在宫中受人白眼儿。
　　宁武侯心中暗悔不已，早知那丫头如此死心眼，便将她送入宫又如何，大不了他卖上这条老命效忠圣上，圣上总会念着他的功劳待她宽和些。
　　封祁渊唇角勾起一抹意味不明的笑，“爱卿这话从何说起，盛氏乖顺懂事，侍奉朕勤勉，”他手撑在腿上微微倾身，黑眸微深，“朕喜爱得紧。”想着盛家千方百计阻着那小东西进宫，要给她议亲，想着娇媚的人儿会在其他男人身下绽放，让旁人入那销魂逼穴，封祁渊心中戾气升腾，那小母狗儿只能是属于他的。
　　“想来爱卿长女教养的也定是端淑恭顺，正堪为贤配。”
　　头顶上传来帝王波澜不惊的话语，宁武侯有些怔愣，摸不清圣上话里是何意，忐忑间又听得帝王不疾不徐道，“朕的骠骑将军尚未婚配，朕惦念得很。”意思明了，你家与他结个亲家吧。
　　宁武侯出了殿还有些恍惚，安德礼笑着道，“恭喜侯爷了。”
　　宁武侯抱手回礼，脸上却并无喜色，这赐婚旨意也不知是福是祸，试探着开口问道，“敢问公公，小女……在宫中可好？”赐婚旨意定是不容他不遵，他如今只想知道幼女在宫中过的好不好。
　　安德礼压低了尖细声音，“侯爷尽可放宽心。”安德礼最是了解圣上对玉主子的宠，因而也不敢慢待这位盛侯爷，只是他在皇帝身边儿伺候，该说的不该说的只能点到为止。
　　宫里头跟在皇帝身边伺候的都是人精，宁武侯瞧着这安总管对他的态度便能看得出来，蓁儿在宫里过的不差。
　　宁武侯抱手揖了一礼，语气恳切，“还望公公多多照拂小女。”
　　安德礼忙躬身还礼，“侯爷折煞奴才了，”压低了声儿笑道，“玉主子是爷心尖儿上的人儿，可轮不到奴才照拂呐。”
　　宁武侯略显沧桑的脸也不禁挂上一抹慰笑，笑着拱手表示谢意。
　　文舒婉从屏风后头出来后就被男人令着拟写圣旨，自是骠骑将军和宁武侯嫡长女的赐婚圣旨。
　　文舒婉手腕轻运，一手簪花小楷写的极为漂亮。
　　“朕之骠骑将军宿卫忠正，宣德明恩，战伐有功，以安社稷，近而立之年无有妻室。盛氏长女，行端仪雅，礼教克娴，今及芳年待字金闺。潭祉迎祥，二人良缘天作，今下旨赐婚，盛氏授三品诰命夫人，赐册赐服，垂记章典。民本以国兴关乎家旺，望汝二人同心同德，敬尽予国，勿负朕意。钦此。”
　　开头便是一句“朕的骠骑将军”，足以见皇帝有多看重这个大将军，和赐婚圣旨一同下达的还有沈骞受封忠定侯的旨意。
　　圣旨干了墨便卷起交予小内监，分别送至将军府和宁武侯府上。
　　封祁渊执着朱笔批了几个字，随手搁了御笔，手里把玩着一枚玉章。
　　封祁渊嫌奏折太多，对于一些没营养的折子批也懒得批，干脆让内务府制了枚玉印，就一个字，“览”。
　　文舒婉还在翻看整理着奏折，埋着头将一些报奏晴雨的折子、请安的折子一个个理出来，正翻开一本折子就被丢过来一枚玉章，美人有些愣的看着男人。
　　“盖印即可。”封祁渊淡淡开口，示意她不必替他批复，直接盖印便好，“用逼。”男人懒懒轻吐两个字，令美人一张淑仪脸蛋儿渐晕红霞，羞赧的轻声应了一声“是。”
　　文舒婉轻抿着唇除了裙衫，褪了亵裤，葱指捏着玉章，一手轻剥开两片小肉唇，逼口塞进半截儿玉章。
　　美人屁股下蹲，控着玉章去沾玉盒里的红泥，再叉着腿蹲起屁股，嫩逼含着玉章对着一本折子的空白处下蹲，印上一枚“览”字。
　　封祁渊唇角勾着不怀好意的笑，懒懒命令，“拿过来给爷瞧瞧。”
　　文舒婉逼里含着玉印合不拢腿，只能捧着折子叉着腿跪行几步，模样跟只鸭子似的，要多下贱有多下贱。
　　男人接过折子轻瞥一眼美人，眸中尽是蔑夷，瞧一眼折子上印上去的字，还算满意，这章子是内务府照着他的字迹刻制的，红泥印的也均匀，倒是和写上去的一般无二。
　　随手合上折子丢到一旁，封祁渊懒懒靠在龙椅里，睨着叉腿鸭子似的下贱淫奴轻谩嗤笑，“于阁老赞你素有仪章，当为大昭女子典率，爷瞧着是逼里含章，在外是贤妇，关起门是娼妇。”封祁渊一手轻肆的捏着美人下巴，似笑非笑的嘲亵，“爷说的对么？”
　　文舒婉叉着腿跪在男人脚下，羞臊得不敢抬眼看男人，粉唇微张呐呐道，“……对……爷说的……都对……”美人咬咬唇，“婉儿不配为女子典率……是……外人眼中的贤妇……爷胯下的娼妇……”
　　封祁渊轻“啧”一声，外头人可都把这娼妇夸出花儿来了，朝中要员一个个都当这婊子是嫡妻典范，“爷赐你‘淑’字，是要你淑静自持，”封祁渊似笑非笑道，极尽轻肆嘲斥着脚边贱奴，“半点儿淑贤没有，倒是愈发淫浪了。”
　　美人被男人辱骂的轻轻啜泣，婉转嗓音都带了哭腔，“贱奴不配爷的赐字……贱奴是爷的浪货……是爷……肏烂的婊子……”
　　封祁渊轻谩睨她一眼，顺手将桌上一摞折子往前一推，语气肆谩，“连带着你理出来的，都给爷盖上逼章。”
　　“是……贱奴……盖逼章……”文舒婉轻喘着抖着屁股往下蹲，在一本奏折上印下一枚印。
　　男人懒靠在龙椅里，眼皮轻抬好整以暇的瞧着淫浪骚货叉着腿蹲屁股盖章，“腿叉大点儿，撅着逼盖。”
　　美人闻言只得忍着羞将双腿叉得更开，双手捧起一本奏折凑到腿心儿处，含章的嫩逼往前一撅，印下一枚红印，爷让她撅着逼盖章，她便只能这般极致下贱的撅逼往折子上印。
　　封祁渊也被美人毫无尊严的顺服迎合取悦了，唇角轻勾一抹惬意的笑，不时的指点几下美人的动作。
　　“逼唇扒开。”
　　“爷说的是小逼唇。”
　　“撅逼要快。”
　　“让你撅逼，晃什么屁股？”
　　文舒婉挺着含章骚逼一撅一撅的盖印，整个人喘的不成样子，即便是强忍着也控制不住大腿根儿簌簌的颤。
　　玉章本就短小，她逼穴使力夹着才勉强不让章子怼进逼里，可盖了十余枚印也被逼穴吞的差不多了，只留了不到一个指甲的长度在逼唇外头。
　　美人素手探到逼唇间，想把玉章扯出来一点，却听得一道肆谩无情的男音，“不准用手，骚逼挤出来。”
　　文舒婉只得听命，逼穴使力往外排玉印好容易排出了一小截儿便又去撅逼盖章。
　　美人盖十余本折子便嫩逼使力挤出一小截玉章，再盖上十余本，循此往复，盖的愈发快，嫩逼吐章也吐的愈加轻松，小腹轻缩，逼肉向外蠕动，轻松便吐出一小截儿章子。
　　“啧，不愧是第一才女，学什么都快。”封祁渊丝毫不放过任何一个嘲弄美人的机会，极为恶质的轻蔑嘲亵道，“骚逼学的这么快，倒是当得起第一才逼。”
　　美人被极致恶质的嘲蔑挞贱的受不住的软了双腿，跪在地上叉腿撅腚的分外下贱，连连抽泣着求饶，“贱奴……逼受不住……求爷……饶了贱奴的淫逼……”文舒婉盖了两摞奏折，嫩逼含夹着玉章半晌，已经酸的不行，腿抖屁股颤的跪都要跪不住。
　　封祁渊懒肆瞧着美人的淫贱模样，似笑非笑的开口，声音低低的语含柔情，“哭什么？爷不急，撑不住了就慢慢盖。”
　　文舒婉泪花盈眶，感激又受宠若惊的看着男人。
　　“什么时候盖完了，什么时候才准取了逼章。”封祁渊眸光温柔瞧着呆了的美人，“盖完才准如厕。”男人话语柔情满满，却是让美人如坠地狱，她一天盖不完，逼里便要含一天玉章，更是一整天都不能如厕。

第85章 婉奴屁眼含章盖印/御桌一字马掰逼求肏/被迫承认逼被狗屌肏烂/整个人被肏成烂泥
　　文舒婉咬着唇忙加快了速度撅逼盖印，封祁渊瞧着地上越摞越高的折子，睨一眼美人抖索的细腰，淡淡开口，“准你用屁眼儿。”
　　文舒婉轻纾了一口气，逼穴使力挤出整个玉章，一手扒着屁眼儿便塞了进去，就着铺开的折子下蹲，低头瞧着印上一枚完整的字才轻抬起屁股。
　　封祁渊没要求美人撅腚盖印，只轻谩蔑夷的瞧着骚贱淫奴屁眼儿里含着东西一次次的下蹲，怎么瞧都跟拉屎似的，真他妈贱。
　　好容易盖完了几百份奏折，文舒婉撑着酥软酸虚的身子将玉章吐到玉盒里恭敬奉上，才筋疲力竭的趴伏在男人脚下喘着气儿。
　　封祁渊一手肆谩揉揉美人的后脑，不吝赞美道，“做的不错。”一手随意捞起酥软细腰将美人搂进怀里半抱着，声音低沉透着温情，“和爷说说，想要什么赏？”
　　文舒婉软着身子整个人都瘫在男人怀里，脸儿上漾起一抹娇羞，眉眼间透着淡淡的幸福，轻轻摇头，“贱奴不求爷赏，只求爷舒坦，爷舒坦了，就是给贱奴最大的恩赏了。”美人眼含水雾，淑美脸蛋儿透着幸福之色，能伺候爷舒爽就是她最开心的事儿。
　　封祁渊搂着娇软身子，声音低沉和缓，“属你最懂事儿。”男人薄唇贴着粉腻耳畔低低开口，“婉儿这般合爷心意，怎么能没有赏？”
　　将美人按在龙椅里坐着，封祁渊起身立到桌边，抬手挥墨，四个大字一气呵成。
　　“来，婉儿瞧瞧，写的如何？”
　　文舒婉正看着男人的背影发呆，闻言便起身走到桌边，才瞧了一眼就涨红了一张小脸儿，爷写的……是什么啊！
　　宣纸上赫然四个龙腾蛇跃的大字——第一才逼。
　　美人轻捂有些热烫的小脸儿，轻轻娇嗔一句，“爷戏弄婉儿。”
　　细腰被铁臂紧紧箍着，文舒婉整个人靠在男人胸膛上，贴着健硕的身躯站在御桌前，耳畔便是炙烫的气息，“爷最爱听婉儿品评笔墨，乖，说说爷这几个字写的如何？”男人声音低低的，话语满是戏弄。
　　文舒婉捂着小脸儿轻扭一下软腰，娇羞嗔怪，却不得不去细细瞧一幅墨宝。
　　都说字如其人，习字不仅仅是外在字形的简单堆砌构架，更多的是包含了内在的胸襟、气度、才情、学识。
　　“爷的这一笔，笔势劲健，浓淡枯湿恰如其分，这一字自成格调，行笔迅捷，用笔有力，发力沉重，这一‘才’字，如龙跳天门，丝毫不受束缚，纵逸非常，这一字……”美人视线落在最后一字上，脸儿又有些红，声音也放轻了，“笔势飞动，任情恣性，有‘来如雷霆收震怒’之美。”
　　“爷这幅字，笔墨酣畅浑厚，笔势雄健洒脱，如蛟龙飞天流转腾挪，纵横捭阖，兼纳乾坤。”美人轻笑一声，“就和爷一般，拓定边方，并兼天下，乃盖世之雄主，混沌之再辟者也。”
　　封祁渊低笑，声音透着愉悦，娇人儿把他比做开天辟地的创世神，这如何能不叫人愉悦。
　　“婉儿对爷这幅字的评价如此之高，可见是极为喜爱，爷便让内务府照着做副匾额，赏了你挂在正殿可好？”男人紧揽着娇柔软躯，薄唇贴在美人耳畔，唇瓣开合间便好似无意一般不时的轻吻上诱粉的小耳朵。
　　文舒婉本就嫣粉的颊边蓦地晕起霞红，从耳尖红到了脖根儿，软在男人怀里嫩唇轻咬，她敢说不要么？
　　“婉儿谢爷……恩赏……”美人吐气儿便是娇软绵媚的轻啼，被大手揉着一团儿奶兔儿喘的愈发媚腻。
　　娇淑美人儿被男人大手捏揉一把屁股，扣着细腰抱上御桌，两条雪白长腿贴着桌边劈成一字马。
　　“逼扒开。”封祁渊单手慢条斯理解着玉带，轻懒命令一句。
　　文舒婉一双素手探到腿心儿间大大掰开两片小肉唇，小花唇保护着的淡粉嫩肉尽露，嫩腻穴肉被扯得微露逼洞，肉粉色嫩蕊芯子里赫然一点染着水泽的幽深穴洞。
　　封祁渊随意扯掉身上亵裤，捏上嫩腻的大腿根儿掐了两把，勃发胀挺的大鸡巴缓缓肏进一个头。
　　“啊嗯……”美人闭着美眸细颈后仰，娇喘着媚啼一声。
　　大鸡巴不疾不徐的深捅一记，封祁渊大手抱着美人细滑的腿根儿，卵蛋贴上嫩逼狠凿几下，激的美人绷紧了一身的美肉轻颤不已。
　　“手不准拿开，把逼掰大点儿。”封祁渊肆谩命令美人就这么双手掰逼给他肏。
　　“啊嗯……掰大了……求爷赏婉儿鸡巴……”美人声音带着娇哀哭腔骚叫着求男人赏赐一整根儿鸡巴，“唔啊……爷别走……”大鸡巴不疾不徐的往出拔，龟头棱子刮的逼口嫩肉直抽抽，连缩带颤的挽留着粗硕鸡巴。
　　封祁渊蔑夷“啧”了一声，贱婊子发骚犯贱还没本事自己留住鸡巴。
　　男人抽出大鸡巴，坏笑着懒肆开口，“想要就好好儿的求，看你的小主子乐不乐意肏你的狗逼。”他的鸡巴也是这贱婊子的半个主子。
　　“……贱奴狗逼想要伺候……小主子……求小主子赏赏狗逼……”美人感受着腿心儿间喷薄着热气儿的肉龙，连连吞咽着口水，尽力把逼掰到最大，露出一口幽深逼洞，“小主子……看看贱奴的狗逼……里头水儿很多……很舒服……贱奴掰大狗逼了……呜啊……求小主子赏赏狗逼吧……”
　　美人垂着泪说尽了骚话，封祁渊却仍是好整以暇的睨视着桌上贱奴，上翘着大鸡巴头一下下上挑亵弄着被摆成个肉洞的逼口。
　　“逼能掰这么大，是让狗屌肏烂了？”封祁渊黑眸懒肆，恣戾嘲弄着美人一口大开的肉逼，啧，都能瞧见洞里骚肉了。
　　“呜…没……没有狗屌……只有爷……只有爷的鸡巴……小主子……”
　　“不知道你小主子最是挑逼？奸烂的狗逼也有脸掰出来求肏。”封祁渊蔑亵挞贱着掰逼美人，抬手便是一巴掌，扇得美人半边儿小脸儿登时泛起愈加娇艳的熟红。
　　美人连连娇泣，呜咽着摇头，“贱奴的狗逼……只伺候过小主子……”
　　啪——啪——
　　男人左右开弓连扇两巴掌，直把美人扇得晕乎乎的，语气肆谩，“谁给你的胆子跟爷顶嘴？”
　　“贱奴不敢……呜……”是她错了，爷说什么就是什么，爷说她的狗逼是狗屌肏烂的，她的狗逼便就是被狗屌肏烂的，“贱奴狗逼……让狗屌肏烂了……呜呜……没有脸掰逼求爷肏……”
　　封祁渊黑眸幽暗，却是怎么听怎么觉着不对，怎么觉着这婊子是在骂他？
　　封祁渊大手肆戾捏上美人细腮，倾身贴近，鼻尖都触上了文舒婉秀挺的小鼻尖，唇角擒着一抹肆笑，“小婊子，拐着弯儿骂爷？嗯？”
　　让无数女人魂牵梦绕的一张俊脸就这么近距离的贴着文舒婉的脸儿，惹的美人一颗芳心乱跳，呼吸都乱了套，“嗯唔……贱奴……不敢骂爷……”
　　“爷鸡巴是狗屌？嗯？你在给爷说一句！”男人话语戾肆透着狠意。
　　美人连忙娇喘着开口，“爷鸡巴是龙根……是贱奴的小主子……”
　　“那你这逼是让哪个狗屌肏烂的？嗯？”封祁渊懒肆斥问。
　　文舒婉被逼得支支吾吾的说不出话来，爷的鸡巴不是狗屌，可她的狗逼还被狗屌肏烂了，爷这是逼着她认下脏逼。
　　“呜……是……是畜院的……猛犬……”美人被逼的不得不自认挨过狗肏，咬着粉润下唇满面凄辱哀婉之色。
　　封祁渊黑眸懒肆享受的瞧着美人分外凄辱的神色，心情大好，话语间都温柔了几分，“哪只猛犬？”
　　“唔……贱奴……不知道……”美人被挞贱的受不住的低泣出声，模样甚是可怜。
　　“啧，哪条狗肏你了不知道？还是伺候了太多狗鸡巴记都记不住？”
　　“嗯啊……是太多了……畜院的猛犬……都肏过贱奴的……狗逼……”美人神色浑噩，豁出去一般破罐破摔的说着极尽下贱的骚话。
　　封祁渊眸底墨色暗的可怕，粗硕肉屌又狠跳着勃胀一圈儿，儿臂似的紫黑巨蟒狰狞粗悍，只是瞧着便深觉可怖，若是让口不耐肏的嫩逼碰上，怕是一屌便能捅烂逼腔。
　　“公狗排着队肏你，还是一起轮奸？”男人深黑瞳眸中卷刮着骤风，死死盯着身下娇软玉躯，步步紧逼着斥问。
　　“……先……先是排队肏贱奴……然后……一起轮奸……啊啊……谢爷赏鸡巴……贱奴谢爷恩赏……好舒服……狗逼好满……嗯呜……”美人喘的娇吁吁的，惊喘一声便连连说着骚话，嫩逼被粗硕肉屌填堵的严丝合缝。
　　文舒婉娇哀骚叫着，觉着男人的龙屌好似比往常更粗，炙烫无比，“爷好粗……嗯……爷比先前更粗了……”
　　封祁渊闻言深顶一记，激出美人一声哀腻骚叫，轻嗤着道，“爷先前很细？”
　　“也粗……先前也粗……是更粗了……”
　　“让你个贱婊子勾的！骚货！爷鸡巴都快炸了！”
　　文舒婉睁着一双动情水眸，只是眸中却早已失了焦距，娇娇哀哀的骚叫不止，“爷的鸡巴……比狗屌还粗……啊啊……刮到骚点了啊啊……大鸡巴……好厉害……”
　　“浪逼！爷肏得爽还是狗肏得爽？”封祁渊黑眸一片深暗，腰腹绷得死紧迅猛挺动，打桩机一般几乎凿穿嫩逼。
　　“啊啊啊——！太深了……爷肏得爽！爷鸡巴肏得爽……啊啊啊呜……烂了……逼让爷肏烂了……”淑仪美人疯狂摇着头凄声浪叫，昂着一截儿细嫩脖颈，濒死天鹅一般几乎喘不上气儿来。
　　封祁渊大手肆谩一捞美人后脑，薄唇几乎贴上汗湿莹透的嫩脸儿，睨视着一张激爽的似是要升天的小脸儿，蔑夷嘲亵，“贱婊子，浪成这样狗屌满足得了你？”
　　文舒婉乱发粘在脸颊唇边，整个人都透着极致惑诱的凄美，摇着头大口喘气儿，“狗屌……满足不了贱婊子……爷的鸡巴……肏得贱奴好爽……要死了啊啊啊……”美人颤叫声儿被撞的不成语调，凄哀惨叫一声被大鸡巴头狠狠顶进子宫。
　　封祁渊铁臂揽着美人细腰，才被顶进子宫的婊子腰软的跟面条似的，整个人簌簌的打着哆嗦。
　　“抱着爷脖子，腿夹着爷的腰。”男人低肆命令，声音暗哑的不像话。
　　美人抖索着一双玉臂去抱男人的脖颈，一双玉腿不受控制的狠狠痉挛哆嗦着，试了好几次才勾上男人后腰。
　　美人屁股坐在御桌上，抱着男人脖颈，两腿勾在男人后腰上挨着狠奸，骚叫声儿被肏得断断续续的衔接不上。
　　封祁渊低低粗喘着，“骚逼，叫这么骚是想爷肏废了你？”
　　“啊啊嗯……爷肏废贱逼吧……呜啊……”
　　文舒婉被奸得浑身痉挛颤搐不止，软白肉躯好似炖的酥烂的脱骨嫩肉一般使不出半点儿劲儿，只能靠男人的铁臂勾着软腰，软腻酥软的挂在男人身上。
　　好容易承接了满满一逼腔的炙烫龙精，美人被射的四肢无力抽搐着，整个人烂泥似的被男人勾着软腰抱进怀里。
　　盛宁蓁等到太阳落山，外头漆黑一片，膳食温了一遍又一遍，还是没有等来男人。
　　“主子，菜都凉了，还热吗？”青蕊放轻了声音小心请示着。
　　盛宁蓁呆坐在椅子上直直看着殿门，呐呐开口，“热吧。”
　　青蕊轻叹一声，又将膳食拿去温着。
　　书房里的雅阁中，男人半曲着长腿靠在床头，臂弯儿里搂着浑身酥软的美人，声音低低的，“怎么还抽抽？”浴了身都还没缓过来，他肏得有这么狠？
　　文舒婉瘫软在男人臂弯儿里，细细的喘着气儿，嫩躯时不时抽搐轻颤一下，瞧着可怜的不像话。
　　封祁渊大手慢条斯理的揉着掌心儿里的嫩屁股肉，垂眸睨着抽搐骚躯眉峰轻挑，“爷肏狠了？”
　　文舒婉红着一张脸儿声音轻细，“爷一向都是……这么悍猛……”
　　封祁渊微低了头瞧着软靠在臂弯儿里的娇羞小脸儿，上手轻揉两把嫩脸儿，“明儿给你放假，好好儿歇歇。”
　　“困了就睡，爷陪着你。”
　　男人彻底忘了要陪小美人用膳的事儿，让人熄了灯下了帘幔，搂着怀里娇嫩酥软的身子睡了。
　　寝殿里头，盛宁蓁还在等，她记着那次爷大发雷霆就是因着她没有等爷就先行睡了，这回爷都让她等着用晚膳了，她说什么也要等爷回来才行。
　　小美人还有另一层心思，总觉着这般好似小妻子在等待晚归的夫君一般，让夫君无论回来的多晚，都能有一顿温热的饭菜。
　　蓝若姑姑从外头进殿，轻声跟青蕊说了什么，小侍奴脸上都透着苦涩。
　　“去吧，让主子早些歇着。”蓝若瞟了一眼，轻声示意青蕊去知会主子实情。
　　“主子，奴婢服侍您洗漱吧……”青蕊凑近跟前，轻声开口。
　　“爷还没回来，我等爷回来。”
　　“书房伺候的人……说……圣上在书房歇下了……”青蕊有些艰难的开口，她怕看到主子那张明媚脸儿上的失落的和哀伤。
　　盛宁蓁呆坐片刻，才轻轻“哦”了一声。
　　“那……膳食也别浪费了，你们……分着吃了吧……”盛宁蓁轻笑着开口，笑里却透着涩。
　　青蕊轻易便瞧出主子的强颜欢笑，心疼的轻声劝慰，“许是圣上忙的忘了……主子……别太往心里去……”
　　盛宁蓁点点头，咬唇笑笑，“伺候我洗漱吧。”

第86章 婉奴的过往
　　封祁渊翌日一早被美人服侍着用早膳才蓦地想起昨儿忘了陪那小东西用膳，这般念头只在脑子里一瞬闪过，便被不甚在意的丢到脑后。
　　“不是放了你一日的假？身子又好了不抽抽了？”封祁渊慢条斯理的用着膳，眼皮都不抬的轻谩开口。
　　“婉儿好多了……侍奉爷才是最紧要的。”
　　侍了膳，文舒婉还要在一旁伺候笔墨，男人瞥她一眼，瞧着美人走路都有些晃，淡淡开口，透着威仪，“回去。”
　　“爷理政身边儿不能没人伺候……爷就留着婉儿吧……让婉儿伺候爷……”文舒婉轻声求着男人允她在身边伺候笔墨。
　　封祁渊眼皮轻抬，吩咐安德礼，“赐座。”
　　安德礼立马搬来一个紫檀木方杌，搁在御桌旁侧。
　　“婉儿谢爷恩赏。”美人轻声谢恩，才规矩的坐在方杌上，洗玉砚、磨墨、润笔，这些事儿，她十几岁在上书房跟在男人身边伺候时就已经做了无数次，早形成了习惯，她磨的墨，润的笔，都是男人用着最趁手的。
　　文舒婉的祖父是极为知名的大儒，父亲在教导皇子之前门生遍布各国，极得先帝敬重，因而她十二岁便入了上书房，和皇子公主们一道修习。
　　她本身又是整个大昭文人雅士极致推崇的第一才女，比起身份贵胄的淳安郡主更有问鼎后位的优势，她本可以选择当时最有望夺嫡的皇子，可却在看见十六岁少年的第一眼便沦陷在那一双深潭般的黑眸中，肆戾冷漠的一双眸子，好似看什么都眼含冷蔑，毫不在乎，睥睨众人。
　　她小心翼翼的上前请安，却是没被恩赏半点儿眼神，身边儿的手帕交安慰她，说那是先后之子，不受皇帝宠爱，又没有外族支持，皇位和他半点儿关系都没有，不必为个不识抬举的隐形皇子神伤。
　　“那人就是这样，分明不得宠，还一副睥睨天下的模样，真把自己当天神了。”
　　“就是，婉儿可是要当皇后的，看六皇子对我们婉儿殷勤的样儿。”
　　“淳安那个蠢货能拿什么和你争？”
　　“真是白日做梦！”
　　姐妹嘁嘁喳喳的话她半点儿都听不进去，脑子里全是少年冷漠的侧脸，无视她直接走过的无情场景，也许是她贱，竟是如何也忘不掉那一张冷戾的俊颜，从看见少年的第一眼，她便眼里脑里满满的都是他一人，挥之不去，忘之不却。
　　她不顾一切都追逐着少年的身影，熟悉他的喜好，跟在身边伺候笔墨，遭尽了冷眼也依旧淡笑着迎合，顾不上身边儿一众皇子贵女的嘲弄眼神，也丝毫不理姐妹团的“好心规劝”，整个人都围着少年转。
　　她至今还记得，少年对他说的第一句话，“淡了。”她的少年搁下笔，抬手轻指宣纸上的墨迹。
　　“是婉儿的错，殿下息怒，婉儿重新给殿下磨。”她暗暗自责，怎的就这般不注意磨淡了墨，惹了殿下不快。
　　冷漠少年渐渐的也不再对她惜字如金，有时一天能对她说好几句话，虽然全是对她的不满和斥责，可她看着这样的变化依旧欣喜不已，只要有改变，就是好事，他的心总能被她捂热的。
　　春日宴那天，她本不在场，可当得知少年去了，便鬼使神差的跟了去，见了她这辈子永远也忘不了的一幕。
　　柔顺如水的林家姐姐被按在墙上，连掐脖子带扇脸被少年打得哭都哭不出来，那是她从未见过的少年，那般狠肆鸷戾，情绪外露，漆黑鹰眸尽是肆纵怒意。
　　林家姐姐被掐奶子掐的哭的都要岔了气儿，跪在地上叫表哥，求少年饶了她，说她再也不敢了。
　　文舒婉鬼使神差的一手摸上奶子学着少年的样子掐了掐，却是半点儿也感觉不到舒爽。
　　少年身后不远，一众华服少年都是她认得的，他的伴读、亲随，还有七皇子、镇南王质子……平日里知礼修身的贵公子们此时却是面带嘲弄的围观。
　　“四哥，肏了她就知道听话了。”
　　“敢背着四哥来春日宴，啧，可不能就这么轻易饶了。”
　　“四哥多疼她，她就这么对四哥。”
　　围观少年们也是知道这林家姑娘在四哥心里头的位置，言语上并不敢太过放肆，“母狗”“婊子”一类平日里辱蔑奴宠的话一概不敢说，也只有封祁澈一人敢起哄让四哥肏了她。
　　四哥如今是在气头上，怎么都好说，可一旦消了气儿，这林家姑娘不得还是他手心儿里捧着的，他们如何敢辱骂自己的小嫂子？
　　只是眼下还是要顺着四哥心思说上两句的。
　　美人哀凄的啜泣声夹杂着稠帛撕裂声，文舒婉在暗处听着美人尖声凄叫一声儿，旋即便是众人低低的哄笑，她壮着胆子探头看了一眼，只瞧见少年高壮的背影，美人被他挡的密不透风，密集急促的“啪啪”声儿不觉入耳，美人哀泣声儿愈发凄婉，似是正受着莫大的苦楚。
　　“呜啊啊……表哥……”她隐隐听见美人带着哭腔叫表哥。
　　她有些失魂落魄的离开了，回到房中，亵裤腿心儿处竟是失了个透。
　　隔日，她还是似往常一般跟在少年身边侍奉，只是觉着冷戾少年愈加的阴鸷难伺候了。
　　没过几日，便听闻了林家姐姐被送进御香阁调教的消息，她去求了父亲，一道进了御香阁。
　　她心知肚明，林家姐姐被破了身，进御香阁就是走个过场，果然，林家姐姐受了一月的调教便被圣上赐给了少年做奴宠。
　　当时几位皇子已经封王出宫开府，她眼睁睁的看着林家姐姐被送去了邕王府做奴宠。
　　她每日用心修习口侍、缩逼、夹屁眼儿……满心只想着尽快出阁侍奉在少年身边。
　　她半点儿都不担心自己会被赐予旁人，父亲身为太傅，在圣上跟前这一点儿的脸面还是有的。
　　她坐着一顶小轿从后门被送进了邕王府，凤冠霞帔、三媒六聘……女子最向往的一切通通没有，她只着了一身海棠色裙衫便是算作喜服了。
　　她的新郎，甚至只着了一身玄袍，半点儿都不在意，她心念的洞房花烛，在他眼里，只是似狎妓那般随意。
　　她在御香阁学来的功夫半点儿没使出来，整晚不是被少年狠压着打桩，就是被捂着嘴爆肏，心上的少年半点儿不疼惜她，在一晚便破了她的双穴，肏裂了她的嘴，那一晚，她算是深刻体会了教养嬷嬷说的“前后通透”。
　　翌日一大早她便撑着爬起来去给姐姐请安，林家姐姐早她入府，按规矩她该去拜见，尊称一声姐姐。
　　她进门便瞧见爷竟是也在，一手握着林姐姐的柔荑低声说着话。
　　她不敢多看，连忙跪下，“贱奴，给爷请安，给林姐姐请安。”进了门，便不能再唤殿下，要尊称一声爷。
　　头顶传来一道低肆男音，“备热茶。”
　　她心中一紧，爷竟是要她给林姐姐敬茶吗？她与林姐姐同是奴宠，按规矩只行半礼即可，她这一跪也是给爷跪的。
　　“爷……别让妹妹敬茶了……”林家姐姐声音轻柔推拒着。
　　“你在邕王府便是半个主母，安心受着。”
　　林家姐姐似是还在推拒……
　　“乖，听爷的话。”爷话语温柔低沉，却是不容置喙。
　　她接过侍奴递来的热茶，双手捧着高举头顶，“贱奴给姐姐敬茶。”一只玉白素手很快接过茶盏，轻轻柔柔的声音从头顶传来，“妹妹有心了，快些起来吧。”
　　她心中艳羡，爷竟是赐给林姐姐主母一般的脸面，可这般温柔识大体，丝毫不恃宠而骄的女子，便是她身为女人也不由心生亲近。
　　她听得温柔女音轻轻道，“你我同为爷的奴宠，我也不便训导什么，这杯茶，权当是我认了你这个妹妹，我身子不好，往后爷的日常起居，王府开枝散叶，还需你多多费心。”
　　她听着心中满是受宠若惊，心里那一丁点儿的委屈也瞬间消散，“贱奴定会尽心侍奉爷。”
　　“起来吧。”听着爷低沉一句命令她才敢起身。
　　“爷，柔儿身子有些不适，今儿，不如让妹妹伺候爷……”一道清啭女声儿柔柔弱弱的。
　　“爷赏的药记着喝，别不拿身子当回事儿。”
　　“是，柔儿都听爷的。”
　　那日晚，她又被爷肏得哭天抢地，下半身瘫痪一般在榻上躺了两天才能下地。
　　接下来的日子，她渐渐见识了爷对柔姐姐的宠，王府中的下人都要尊称一声柔夫人，柔姐姐一个奴宠，竟是能得了仅居于正妃之下的体面。
　　她不敢心生怨怼，拈酸吃醋，只在平常微末小事上尽心侍奉，因着在上书房时她就是跟着爷伺候惯了笔墨的，进了府也自然而然的入了书房伺候，她格外珍惜能跟在爷身边伺候的机会，侍奉时不敢出半点儿差错，从最初只是磨墨润笔，到后来渐渐开始替爷草拟要件，甚至誊写密件，有关朝中政事，爷也喜欢听她说上一点见解。
　　除却爷会见心腹亲信时，她作为奴宠要回避，其余之时，爷对她的信任可以说达到了极致，她满足得不能再满足，自己已经得到了这么多，还求些什么呢？
　　年节之时，正是隆冬之际，柔姐姐身子弱，爷便带了她一道入宫，那是她第一次跟着爷以邕王府奴宠的身份出席正式场合。
　　“都是你熟识的人，莫要拘谨。”爷看出来她神色不自然，低声安抚。
　　“有爷在呢，婉儿就像在家里一样的。”她淡笑着回应，好似娇妾一般，凡事仰仗着自己的夫君、主子。
　　爷的大手包着她的柔荑，漫不经心的揉捏着她的指尖，“嗯，凡事有爷在。”
　　那一次宫中赏梅宴上，她被以往的手帕交明里暗里的嘲讽，说她误把鱼目当珍珠。
　　贵女们还多少忌惮一点她身为太傅的父亲，可极得帝宠的淳安郡主嘴上半点儿都不饶人，极尽刻薄的嘲讽，“有些人，妄想做凤凰，到头来原形毕露，就是只秃了毛的山鸡。”
　　郡主身边的跟班儿纷纷附和。
　　“我看分明是野鸡。”
　　她听着周遭嘲蔑声音，只是淡笑不语，那时邕王府的境况已经十分不好，朝中大员多过半数都是晋王党，爷在朝中可谓如履薄冰，若是一步走不好就会被人揪住错处，便是半点儿错处也能令邕王府陷入更加严峻的境地，她若是与郡主争辩，怕是第二日朝中便会有人上折子弹劾爷驭奴无方，不堪大用。
　　回府的马车上，爷轻攥着她的手，声音低沉似是承诺一般，“爷不会再让你受这般委屈。”
　　她在宫里时并未和爷在一处，她在的赏梅宴上都是官妇贵女，可她在赏梅宴上的境况半点儿都逃不过爷的耳目，她就知道，爷的本事何止这点儿。
　　“婉儿不委屈的。”如果日日遭受这种嘲蔑能换来爷的疼惜，那她愿意。
　　“爷的女人，任何人都欺辱不得。”
　　“嗯，婉儿信爷，婉儿只叫爷一人欺辱……”她偎在爷怀里娇羞甜蜜，只有爷一人可以给她委屈受，她信。

第87章 蕊奴唱曲/揉屁股唱曲/边被玩奶边唱骚奶记/一边挨肏一边唱是怎么挨肏的/玉奴温情
　　晚间，封祁渊翻了蕊奴的牌子。
　　男人懒懒靠在软榻里，瞌着眸子养神，纤嫩的美人跪坐在不远处唱着曲儿。
　　“翡翠衾寒，芙蓉月印……只怕露冷霜凝……衾儿枕儿谁共温，巫峡恨云深，桃源羞自寻……”
　　美人妙喉清甜婉转，袅袅余音如翠鸟弹水，新莺吟鸣，似露滴竹叶般铃铃作响。
　　封祁渊闭着眸子，懒懒轻磕着软榻扶手，这小贱奴唱的跟百灵鸟叫似的，饶是他不似先帝那般风雅也觉着好听的很。
　　苏蕴蕊一曲唱罢，瞧着男人还瞌着眼指尖轻磕扶手，好似还没听够，轻声开口试探着道，“贱奴再给爷唱一曲桃花扇可好？”看着男人淡淡颔首，便启朱唇，发皓齿，提嗓又唱一曲。
　　“青衫偎倚，指点吹箫，从此春入手……今宵灯影纱红透，见惯司空也应羞……春宵一刻天长久，人前怎解芙蓉扣……”
　　封祁渊懒懒召召手，美人便小心凑近，袅娜偎在男人怀里，细声腻气的轻唱，“叫奴家揉开云髻，折损宫腰……”美人嫩腰软在男人铁臂下，曲调迤逦缠绵悱恻，吴侬软语百转千回，玉润珠圆无一处不伏贴，入耳只觉有说不出的妙境。
　　“银镜里朱霞残照……鸳枕上红泪春潮……”美人香腮带粉，软怯娇羞，“巫云楚雨丝牵……应有娇羞人面……落红成霰……”
　　南曲柔美，遏云绕梁一般一唱三叹，百转情思。
　　封祁渊懒懒开口，“唱的什么曲儿？”
　　苏蕴蕊轻偎在男人胸膛上，清丽小脸儿带着娇羞浅笑，“是玉簪记･琴挑，和桃花扇，爷喜欢么……”
　　封祁渊唇角轻勾一抹懒肆的笑，“蕊儿的妙喉倒是唯有昆山玉碎，香兰泣露，才可勉强比拟。”
　　苏蕴蕊娇羞小脸儿透着欣喜之色，爷喜欢，便不枉她习昆曲这么些年了，她的水袖舞甚至都是唱昆曲儿练出来的。
　　封祁渊一手随意的扯下美人白色软绸亵裤，大手慢条斯理揉着一瓣生嫩臀肉，口中轻懒命令，“接着唱。”
　　苏蕴蕊被男人揉着屁股清啭啼唱，“不容宛转……啊嗯……把人央入帐中……”热烫大手揉的美人一瓣肉屁股愈发的软绵，臀肉被男人骨节分明的大掌抓揉得溢出指缝儿，纤软玉腰也使不上力，绵媚身子偎靠着健硕胸膛娇喘吁吁的唱着曲儿，“呜啊……思量帐中……帐中欢如梦……嗯……”
　　“这一出又是什么曲儿？”封祁渊懒懒揉着手中嫩屁股肉，这小婊子屁股越揉越软，愈发绵软的屁股肉手感舒服异常。
　　“呜……是……长生殿……第七出……幸恩……”
　　封祁渊低低“唔”了一声，掌下愈发使力，俯首瞧着怀里淫奴，“想爷幸你？嗯？”男人一边话语轻谩，热烫大掌一边顺着圆翘的屁股缓缓上移，摸过敏感的尾骨，扣上细软后腰，捏揉两把腰间软肉，一手轻谩的揉着美人胸前一团儿玉奶，唇角轻勾肆笑，“给爷唱个骚奶记，唱好了便赏你鸡巴。”
　　苏蕴蕊眼含湿雾，颊畔红霞曼飞，被男人轻肆的命令惹得红透了一张小脸儿。
　　“嗯呜……拥雪成峰……挼香作露……啊啊……半臂……嗯才遮菽乳香……春盎双……双峰玉有芽……嗯唔……粉滴才圆未破瓜……”
　　苏蕴蕊一边受着奶子上大掌肆谩揉捏，断断续续的清媚吟啼，根本没有这种曲牌，她只能自己编词，拿现成的曲调套进去。
　　封祁渊轻声“啧”了一声，“爷不爱听这些文邹邹的词儿。”
　　美人唱词儿倒是意境颇美，可男人床第之间就爱听骚贱浪话。
　　“爷给你词儿，你唱。”
　　“骚奶荡，奶头贱，贱畜骚肉裹龙根，贱奶欠屌抽，奶头要爷揪。”封祁渊随意开口便是一首粗鄙淫诗，俊脸惬意，瞧着对诗作甚是满意。
　　“啊……骚奶嗯……荡……奶头贱……唔唔啊……贱畜骚肉……裹……龙根……”美人娇喘吁吁，唱的断断续续，“贱奶……欠屌抽……奶头要……要爷揪……啊啊啊——！爷轻些揪……”苏蕴蕊激浪惊叫一声，被男人狠揪着奶头不得不往前挺奶子。
　　“继续唱。”封祁渊一手揪着骚奶头拎着嫩乳儿来回晃荡，命令美人继续唱曲儿。
　　“呜嗯……奶头痒……贱奶乱颤好骚浪……奶子……对撞……啊……砰砰响……贱奴……嗯心肝儿颤……逼心痒……想要龙根入心房……”
　　封祁渊一手扣着美人细腰微一上提，鸡巴一挺便入了湿腻肉逼，“爷在做什么？唱出来。”
　　“啊啊……龙根……深捅……嫩蕊花心……啊啊啊啊——！玉杵刺破……桃花蕊……”美人被一个深顶捅进一颗硕大硬实的鸡巴头，尖叫一声忙娇颤着唱出来。
　　“爷这是铁杵，重唱。”封祁渊瞟一眼哆嗦着的美人，不悦开口。
　　“啊啊……铁杵……刺破桃花蕊……杵头……撑破桃花……桃花苞……”
　　男人随意揉揉美人细嫩小腹上一颗鸡巴头形状的凸起，睨着美人连唱带喘的几乎要断了气儿，勾着肆笑，“这是杵头？”
　　“嗯啊啊……是……龙头……顶破……肚皮……”苏蕴蕊娇啭啼唱一句，闭着双眸急喘几口气儿，“顶到……贱奴心里头……啊啊啊！”美人被狠抽而出的大鸡巴头刮的子宫口骤缩，两腿抖得跟通电似的，声音颤的连不成一句完整的话，“骨节……酥散……魂灵丢……啊呜……”
　　大鸡巴拔出逼穴便顶上生嫩幽闭的屁眼儿，圆硕大鸡巴头顶着微凹的屁眼儿缓缓的磨。
　　“龙……龙头磨……屁眼儿开……啊啊——！”苏蕴蕊感受着硕大屌头破开屁眼儿缓缓往屁眼儿里捅，“铁杵……入幽径……”
　　“你这是屁眼儿不是幽径。”
　　“铁杵……捅屁眼儿……翻搅一腔……屁穴肉……”男人不准她用文雅的词儿，美人便只得怎么淫浪怎么唱，“铁杵……抽捣屁眼儿穴……”
　　“换个词儿，龙屌。”
　　“……龙屌……凿烂……屁眼儿肉……呜啊啊……不把……奴身饶……”苏蕴蕊词儿里隐带委屈，“控诉”着男人半点儿不饶过她。
　　封祁渊挺着大鸡巴捅的愈发的狠，“没伺候了爷爽还想爷饶了你？接着唱，爷龙屌捅到哪了？”
　　“龙屌……埋屁眼儿……呜……深抽狠捣……搅的屁穴绽……屁眼儿啊啊啊啊……”美人被一个深顶屁眼儿连根吞了一整根儿鸡巴，生嫩屁眼儿口被粗悍的鸡巴根儿撑得近乎开裂，“屁眼儿裂开花儿啊啊……”苏蕴蕊凄声尖叫一声，唱腔乱了音调。
　　封祁渊扣着美人细腰狠顶几下，狠劲儿似是要把两颗卵蛋尽数肏进屁眼儿。
　　“……巨蟒……啊呜……穿破肠肚……”男人不爱总听那一句，美人唱几句龙屌便换了个词儿。
　　“爷鸡巴有这般吓人？”还穿肠破肚。
　　苏蕴蕊眼尾带泪的点点头，又摇摇头，惹得男人低笑出声，“今儿就饶了你。”小贱奴倒是惹人疼。
　　封祁渊心情好了便大发慈悲的收了狠力，给了这淫奴一个痛快。
　　“啊啊啊……骚臀……乱颤……屁眼儿痉挛……”苏蕴蕊受着男人骤然加速的奸淫，惊喘着颤声儿吟啼骚唱，只是曲儿愈发不成音调。
　　“精腰……撞肉臀……啊啊肉臀成……红桃儿……”
　　“啊啊啊啊……热浆……滚烫……猛击……屁眼儿肉……”美人伏在男人肩头，声音轻软的细蚊一般，已经被奸弄得筋疲力竭。
　　封祁渊懒肆抽出射完龙精的鸡巴，随手捞着美人酥软的身子丢到床榻上，叫了外头候着的侍奴进来伺候，自己则是随意拿了块绸布擦了两把鸡巴，亵裤都不穿便径直去了后殿。
　　盛宁蓁从昨儿晚到今儿晚间都没见着男人，白日里她无所事事的所幸便扑起了蝴蝶，扑了几只拿白瓷大碗倒扣着，偷偷掀开瞧时让只翠绿色的蝴蝶飞了出去，小美人急急从后殿暖阁里跑出去追蝴蝶，和迎面而来的男人撞了个满怀。
　　“贱奴……冲撞圣驾……求爷责罚……”盛宁蓁小脸慌乱的跪下请罪，心里又是欢喜又是自责，喜得是见着了爷，可好容易见着了怎么就冲撞了爷呢。
　　“滚进来。”男人随口命令一句，绕过小美人进了暖阁。
　　盛宁蓁跟在男人身后垂首膝行，进了暖阁也不敢起身，就这么跪着。
　　封祁渊懒懒伸着双臂，由着侍奴侍奉更衣，瞌着眸子懒肆轻斥，“冒冒失失，半点儿规矩没有。”
　　一个侍奴伺候着换上一身干净的亵衣，跪直了身子系着腰间系带，一个侍奴跪在男人脚边轻手的往上提亵裤。
　　盛宁蓁伏跪在男人身后，额头触地软怯的请着罪，“贱奴失仪……冲撞了爷……求爷责罚贱奴……”
　　封祁渊懒懒往床榻上一坐，两个侍奴立马跪到脚边伺候着穿软履。
　　“过来。”男人轻谩一声命令，小美人便爬到脚边，怯生生抬起娇脸儿看向男人。
　　“仗着爷宠你，是愈发放肆了。”封祁渊声音低低的轻斥一句，手上却是揽了小美人嫩腰往怀里带，俊脸上透着淡淡不悦和无奈。
　　盛宁蓁唇角止不住的上扬，笑的又娇又甜，声音甜糯娇软，“爷最疼玉儿了……唔……”小美人嫩嘴儿被男人含进口中轻吮着，一瓣嫩唇被嘬吮的咂咂作响。
　　“唔……爷……”盛宁蓁杏眸含水，杏瞳中流淌着满满春意，瞧着又痴又骚。
　　封祁渊咂了两口嫩嘴儿，轻嘬着软嫩唇瓣，舌尖轻舔着怯生生的小舌尖，低叹一声“小东西”，声音低低的似是从胸腔里溢出的一般，“嘴儿怎么这么嫩？嗯？”不光嫩，还甜。
　　封祁渊一手紧揽着小美人一截儿嫩腰，将人箍的死紧，一对儿奶团儿都贴上硬硕胸膛被挤压的扁圆。
　　盛宁蓁感受着奶子下男人强劲有力的心跳，热烫感从奶子席卷至全身，娇娇哀哀的哼哼着任男人将嫩嘴儿吸裹到口中吮含。
　　封祁渊张嘴便将小美人两瓣嫩唇裹含的密不透风，一口小嫩嘴儿尽数被包进热烫口中，连嘬带吸的吃的起劲儿。
　　小美人整张小嘴儿都被包进男人口中，一声声娇腻呜咽也尽数淹没在男人热烫的唇齿中，浑身无力的软在男人怀里，任由他肆意淫辱，为所欲为。
　　封祁渊缓缓离了小美人的嘴儿，黑眸幽深瞧着两瓣殷红欲滴的娇唇，舌尖邪肆的舔了舔牙根，声音透着肆纵惬意，“玉儿这张嫩嘴儿，可算得上最美味的鲜肉。”
　　小美人小嘴儿轻撅，娇哼哼的，“玉儿不是鲜肉……玉儿是爷的小母狗……”
　　封祁渊低笑着看着小美人娇娇的小模样，低头又啄吻几口嫩唇，“是爷的小母狗，也是爷最爱的美肉。”

第88章 回宫（玉奴马车温情/掌嘴/皇后口侍/指奸屁眼）蛋：皇后屁眼开苞
　　书房里，文舒婉拿小钳子夹了一小块龙涎香搁到掐丝珐琅象足香炉里头，几缕白烟缭绕而起，挥散出龙脑和麝香的香气。
　　封祁渊懒靠在龙椅里看着一封信笺。
　　定王来信称，八千精兵已经寻到并清点完毕正送往北地，大约要十余日可以交送至霍将军麾下铁骑，精铁矿藏位置也已找到，清逐了周围平民，派了百名亲兵昼夜把守。
　　封祁渊一手轻磕着扶手，语气轻懒命令安德礼，“择日回宫，知会皇后迎驾。”
　　文舒婉在一侧听着，心知皇后娘娘这是要复宠了，此番献上精兵，若能打下北狄，皇后娘娘是大功一件，也难怪爷能对她既往不咎了。
　　封祁渊眼里，即便是放在心尖儿上的白月光，也是比不上他的一统霸业。
　　处暑过后的第三日，皇驾从行宫启程回京。
　　来时的木笼车架依然行驶在队末，只是里头空无一人。
　　最前头皇帝御驾中，盛宁蓁窝在男人怀里，小手软软的抱着男人窄腰，闭着眸子好似睡着了。
　　封祁渊一手搂抱着小东西，一手随意捏着一张密报懒懒的看着，指节轻敲几下车壁，外头安德礼立马掀了一角帘子，“爷有何吩咐？”
　　“叫紫岳去接应定王，取了火蜈蚣快马回京。”
　　封祁澈信上说先前派去的人已经寻到千年火蜈蚣，已经和他的队伍汇到一起，一道回京，南域回京路途不短，少不得要耽搁，好容易寻到的东西自是得马上握在手里才行。
　　封祁渊有一支暗卫，还是夺嫡时为搜集情报专门训出来的，登基之后反对势力杀净了便不常用了，他本就身怀武功，不需暗卫保护。
　　此番直接派出暗卫去接头，便能看出这男人对柔嫔的十足心意了。
　　盛宁蓁迷迷糊糊的睡眼半睁，抱着男人的腰打了个小哈欠。
　　封祁渊低头瞧一眼怀里软软一团儿，声音低低的，“睡醒了？”他昨儿折腾了这个小东西一整晚，早上起来小东西床都下不了，还是他抱上的马车，瞧着小淫奴实在可怜，便也没追究她睡着了。
　　盛宁蓁还没睡醒，她实在太困了，晚上一整宿都没合眼，还连哭带叫的累的筋疲力竭。
　　男人垂眸瞧着小东西懵懵呼呼的呆样儿，低低的笑，瞧着真是累坏了，拍拍嫩乎乎的小脸蛋儿，“拿爷当垫子了？用的舒服？”
　　不阴不阳一句话令盛宁蓁登时清醒，赶忙松了小手，呐呐开口，“贱奴错了……爷……”她怎么敢靠着爷就睡了？
　　“倒是爷伺候你了，嗯？盛大小姐？”封祁渊眼底透着轻谩戏谑，语气慵懒并无不悦，可还是令小美人惶怯的跪到榻下，轻轻抱着男人的脚踝认错，“是贱奴伺候爷……贱奴不敢……”
　　封祁渊好整以暇的睨着怯怯的小东西，方才那一下子直接跌跪下去，她也不嫌疼。
　　盛宁蓁双腿使不上力，只一挪屁股便整个人跌跪到地上。
　　男人大手捞着小美人嫩腰将人扯进怀里，黑眸轻谩睨着小东西的娇脸儿，“念你侍奉爷用心，下不为例。”
　　盛宁蓁娇怯怯的偎在男人怀里，听见头顶上低沉的男音说给她长姐选了个好夫婿。
　　小美人儿疑惑的抬起脸儿，有些茫然的看着男人。
　　“爷说给你长姐赐了婚，”封祁渊没好气的重复一遍，语气肆谩，“还不谢恩？”
　　盛宁蓁乖乖顺顺的跪下给男人磕了个头，“贱奴替长姐谢爷恩典。”她都不知道是赐了个什么婚，可即是赐婚便是大大的恩赏。
　　“乖。”封祁渊随意叉开长腿，将小美人抱坐在腿上，一手漫不经心捏玩儿着细嫩小手。
　　盛宁蓁瞧着男人心情似是不错，软糯糯的试探着开口，“爷……贱奴……还有两个兄长……也没成婚……”
　　封祁渊眉心拧起，给她长姐赐了个婚还不够，还要给两个哥哥要恩典，得陇望蜀的小婊子，亏他还以为她要说什么感恩戴德的话，结果就等来这么一句。
　　男人越想越不是滋味儿，沉着脸将怀里娇人儿往下一甩，声音透着沉肆，“滚下去。”
　　盛宁蓁娇呜一声摔下软榻，跌到地上可怜兮兮的看向男人，爷好像又生气了，她怎么总是惹爷生气呢？
　　“爷……”小美人软哝哝的叫着男人，撑着软的使不上力的腿儿小狗儿似的往男人胯间拱，“爷生玉儿的气了吗？”小美人儿小声音软软怯怯的，想亲近男人却又有些不敢。
　　盛宁蓁看男人没踢开她，便大着胆子拿娇嫩小脸儿去蹭男人胯间，声音又软又轻，“爷……玉儿说错话……爷打烂玉儿的贱嘴吧……”
　　男人不踢开她，但也不搭理她，盛宁蓁咬咬嫩唇，抬手给了自己狠狠一巴掌，“玉儿嘴贱……”
　　封祁渊眼皮微掀，睨一眼跪在胯间自己扇巴掌的小东西，却仍是没搭理她。
　　盛宁蓁两手开弓连扇十几巴掌，打得两颊嫣红嫣红的，她心里委屈却也不敢表现出来，以往若是惹了爷动怒，小事儿撒撒娇就过去了，爷从没有过这般不理她，她一颗心都是慌的，哪怕打烂了嘴也无所谓，只求爷还能宠着她。
　　啪啪啪啪——
　　“呜……”小美人连甩自己好几个嘴巴，哀凄呜咽一声。
　　“长记性了？”封祁渊懒懒开口。
　　“贱奴不敢了……”盛宁蓁娇呜着小嗓音，跪在男人胯下磕了两个头，瞧着规矩多了。
　　封祁渊不知怎的有些瞧不惯这小东西的规矩模样，还是娇娇的样子招人疼。
　　长指捏上白腻小下巴，封祁渊微微倾身，居高临下的睥睨着小贱奴，“还敢跟爷放肆么？嗯？”
　　盛宁蓁连连摇着头，小声音软怯，“贱奴不敢……不敢放肆……爷饶了贱奴吧……贱奴知错了……”
　　封祁渊黑眸肆戾瞥她一眼，小贱婊子，捏着小东西的下巴将人拖近，摸揉一把脸蛋儿，啧，打得热乎乎的。
　　男人手上使力捏揉两把小脸蛋儿，声音低懒，“疼不疼？”小东西倒是一点儿也不给自己留力。
　　“疼……要爷揉揉……”盛宁蓁趁势往男人怀里蹭，软哝哝的说疼，娇腻腻撒着娇求男人疼疼她。
　　“疼就对了。”封祁渊俯身亲一口嫩唇，“让你总不长记性。”
　　安德礼在外头微微抬高了音儿禀报，“爷，车架进城了。”
　　御驾驶入京城，城中主大街两侧黑压压的跪满了臣民百姓。
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　“吾皇万岁万岁万万岁——”
　　外头山呼万岁声势极尽浩大，盛宁蓁偎在男人怀里，杏眼一亮，她还没见过这般场面呢，小美人抬手掀了一角帘幔正要往外探头，被男人一个使力扯回来。
　　“胡闹。”封祁渊俊脸微沉，沉声斥道，外头那么多人，这一探头要让多少人看了去？
　　盛宁蓁蹭着男人撒着娇，“玉儿没见过……想见见百姓是如何臣服于爷的……”
　　男人脸色稍霁，唇角微勾，即是这小东西没见过世面，他便不罚她了。
　　封祁渊温热大手扣在小东西后脑上漫不经心的摸着柔软发丝，声音低沉，“听着就行了，万寿节再让你瞧。”万寿节时会有百官朝拜，声势也是差不多的。
　　车架驶入皇宫，皇后带着身后一干奴宠在太和门跪迎圣驾，皇后今日罕见的没有戴凤冠，而是戴了千丝攒叶的花神冠，花冠后头垂坠四层珠子流苏，一袭大红色金丝纹绣五凤朝阳凤袍裙摆倾泄，金丝绣的五凤在阳光下熠熠生辉，衬得本就圣洁高贵的美人更似云端之上的九天玄女一般。
　　“妾奴恭迎皇上回宫。”姬玉鸾脸上挂着适宜的浅笑，在帝王御驾前恭顺跪迎。
　　“皇后有心了。”封祁渊微微倾身伸手，姬玉鸾便顺势轻搭上男人的手柔柔起身。
　　“爷路上劳顿，妾奴已经让人备好了汤浴和膳食，爷可要沐浴用膳？”
　　封祁渊攥着姬玉鸾的小手带着人一道上了御撵。
　　当晚，皇帝便宿在了凤仪殿。
　　圣洁美人跪在榻下伺候男人捏脚，浅笑着开口，“爷，安公公先前和妾说起过玉妹妹迁殿的事儿……妾觉着，还是不迁为好……”
　　封祁渊一只脚搭在姬玉鸾大腿上，懒懒靠在榻里，闻言抬眼睨她一眼，“怎么说？”
　　“因着端宜公主和亲一事，宫里头如今大肆整修，离干清宫近的几个殿，妾瞧着也没有再适宜住人的了，若是再整修，怕是又要花费繁多。”姬玉鸾轻声开口，话语里都是一派为夫君解忧的贤后模样。
　　“嗯，皇后恭俭贤明，是为后宫之表率。”封祁渊淡淡赞道。
　　封祁渊本就不想把小奴宠迁出去，可金口玉言不可更改，如今皇后提出来倒是正好让他下了台阶，连带着看皇后也觉着顺眼许多。
　　姬玉鸾伺候男人上了榻，封祁渊搂着美人捏了两把屁股，轻谩开口，“不知道给爷暖床？”
　　姬玉鸾面色有些僵，暖床那是低贱奴宠才做的事儿，她身为中宫皇后，如何能跟个以色事人的淫宠一般下贱。
　　“妾，妾给爷暖床……”姬玉鸾轻声开口，便要从男人怀里起身。
　　“行了，给爷暖暖鸡巴。”封祁渊肆谩开口，也不用她暖床。
　　美人小脸儿一红，生如细蚊，“是……”一手柔白素手轻轻解了亵裤，释放出一片黑森林，林中蛰伏的巨龙粗黑狰狞，虽未苏醒却也足够骇人。
　　姬玉鸾咽了咽喉咙，微微俯首，启唇轻含一颗圆润的鸡巴头，缓缓吞了小半截儿软榻肉根。
　　封祁渊仰躺着头枕着双手，闲懒的享受着美人湿嫩小嘴儿侍奉，语气慵懒轻挑，“头一次口侍？”后宫奴宠太多，他也记不得皇后伺候过口侍没有。
　　姬玉鸾轻裹两口鸡巴，点点头。
　　“你是皇后，以后口侍晨侍都尽着心，回去多练。”男人语气依旧慵懒。
　　姬玉鸾闻言轻吐出口中鸡巴，轻喘一声道，“是，妾会好生练习，尽心侍奉……”
　　“伺候爷卵蛋。”
　　美人闻言便微微俯身，启唇含了半颗卵蛋，嫩舌轻舔着精囊褶皱，细腮轻嘬，口中微微使力吸了两口便将一颗卵蛋吸入口中。
　　封祁渊轻喘一声，整颗卵蛋被吸进嫩嘴儿的感受倒是新鲜。
　　姬玉鸾伺候了两颗卵蛋便又去嘬含龙根，封祁渊发觉他这皇后虽说经验技巧都不足，却是有吹箫的天赋，骚嘴儿会吹得很。
　　一根粗硕肉龙悍然贲张的矗立在黑丛林中，热气贲勃。
　　男人两指捏着美人下巴，黑眸肆懒，“骚嘴儿倒是会吹。”
　　姬玉鸾被男人轻谩一句话惹得红透了圣洁小脸儿，封祁渊眸底幽暗，受万民敬仰的不可亵渎的高洁圣女，就这么跪伏在他胯间给他伺候鸡巴。
　　“屁眼儿洗了？”
　　姬玉鸾头垂的更低，红霞蔓耳，“洗了……”教养姑姑日日都会给她灌洗身子，今儿爷回宫，特意加大了量，灌的屁眼儿肉都有些软了。
　　“撅着，屁眼儿扒开给爷瞧瞧。”封祁渊想起还没用过皇后的屁眼儿，肆谩令她撅腚扒屁眼儿伺候。
　　姬玉鸾忍着耻意背对着男人跪撅到榻上，圣洁脸蛋儿贴在床褥上，高高撅起一只白嫩屁股，两手使力扒开两瓣臀瓣，露出一口润泽嫣粉的嫩屁眼儿。
　　圣洁美人仿佛跌落云端，原本仿若身后有圣光轻拢的美人，在扒开屁眼儿的那一瞬，彻底成了男人胯下的贱婊子。
　　封祁渊长指漫不经心的探入湿嫩屁眼儿，两根长指连根捅进粉润屁洞，“松紧不错。”男人轻肆品评一句，不算太紧，两根手指进出着也不算艰难，想来是能接纳他的龙根。
　　姬玉鸾咬着下唇听着男人的轻贱话语，手抖的几乎要扒不住屁股，长指肆意在屁眼儿里进出，好似她的屁眼儿只是一个肉玩具一般，美人眉眼间透着羞臊，整个人瞧着脆弱不堪。
　　封祁渊抽出手指，粗硕肉棍搁上腻润股沟缓缓的磨，口中轻贱亵谑道，“你们灵族人的屁眼儿是不是也和寻常人不一样？嗯？”
　　姬玉鸾被挞贱的受不住的轻喘几口气儿，声音轻颤，“一……一样的……”
　　“灵族人不是道童后裔？懂得修仙之法，怎么生不出个不凡的屁眼儿？”
　　姬玉鸾压抑着喘息感受着往屁眼儿里顶的愈来愈粗硕的圆硕肉物，那是爷的大鸡巴头。
　　封祁渊瞧着嫩屁眼儿被撑的又圆又大，精腰使力一挺，连带着粗硕鸡巴头肏进半根巨屌。
　　“唔……还真没什么不一样，就是个寻常屁眼儿。”封祁渊感受着屁眼儿里生嫩的肠肉蠕动熨贴着鸡巴头和肉柱，低肆轻亵道。
　　劲腰往前耸动几下，粗长肉蟒连根儿肏入，撑得一口屁眼儿褶子全平了，屁眼儿微透着内里媚粉的屁眼儿肉。
　　“逼和屁眼儿都不出众，怎么当上的圣女？”封祁渊一边肏着一口生嫩处子屁眼儿一边轻亵嘲谑着问道。
　　姬玉鸾心中深感羞耻，满目臊耻之意，她是灵族圣女，生来就尊贵异常，受万众敬仰，如今却是连排泄的屁眼儿都被男人当成肉玩具淫弄。
　　“是……要未婚的……处子……品貌出众……”
　　封祁渊轻嗤一声，他这皇后最是会做表面功夫，如此能选上也不奇怪。
　　“摇摇屁股。”
　　“嗯……打着圈儿晃。”
　　封祁渊低吟一声，摇起来的屁股不用他肏鸡巴就在屁眼儿里钻，舒爽至极。

第89章 皇后边说骚话边屁眼挨肏/掐着脖子肏屁眼/颜射/屁眼被肏成大肉洞/侍女舌奸皇后屁眼
　　男人“啵唧”一声拔了鸡巴，黑眸幽暗的瞧着骚腚上的下贱屁眼儿洞，一口肉洞赫然大开着衬在粉润股缝儿间，微微阖张着露着内里粉肉。
　　封祁渊长腿一跨下了榻，一手扯着美人细腰将人拖到榻边，大手按着嫩屁股示意她屁股往下。
　　姬玉鸾屁股贴腿冲着榻外跪着，半个屁股露在床榻外头，洞开的嫩屁眼儿被大鸡巴头捅了两记蓦地将鸡巴吃了个尽根。
　　“啊啊……”美人娇媚骚叫一声，手肘使力撑着才没让身子软下去。
　　封祁渊叉着两条健硕长腿，一手掐着细白软腰，劲腰狠耸，撞击的白嫩屁股肉不住颤晃，上下抖出了淫媚臀波。
　　“啊啊……爷……求爷……怜惜妾……”
　　封祁渊微一倾身使力狠扯美人乌发，声音沉肆，“让你学骚话，没学会？”
　　“呜……会……”
　　“会就说，舌头长着是摆设？”男人语气肆戾，透着不悦。
　　“呜啊啊……爷……鸡巴……肏得……屁眼儿好……爽啊啊……”圣洁美人忍着羞耻满脑子搜刮着学过的骚话，“贱妾是……爷的……母狗……呜啊……嗯啊啊……”
　　封祁渊勾着蔑笑“啧”了一声，“就学了这些？”语气轻挑蔑夷。
　　姬玉鸾贝齿将嫩唇咬出齿痕，轻闭了闭眼，“贱婊子……屁眼儿被奸得好爽……”
　　封祁渊一条长腿踩到榻上，精壮腹肌次次狠撞上骚臀。
　　“……呜……大鸡巴头……刮着婊子屁眼儿肉了……”姬玉鸾说着以往根本无法启齿的骚话，泪水流了满颊，呜呜咽咽的挨着身后男人的狠奸猛肏。
　　封祁渊黑眸幽潭一般深不见底，抬手几巴掌扇得白腻臀肉泛起一片嫣红，一边扇贱屁股一边腰腹耸动的愈发悍猛。
　　“爷打得……骚屁股……好爽……呜嗯嗯……”
　　“屁眼儿爽还是骚屁股爽？”
　　“呜……屁眼儿……爽……啊啊……屁股爽……”
　　封祁渊一手捞着美人细腰便将人翻了个个，嗤笑一声，“到底哪个爽？”
　　“呜啊……都爽……”
　　姬玉鸾两腿儿折到胸前，半个屁股露在床榻外头，挺着两瓣骚臀间一口肉粉屁洞，被男人一把攥上细嫩脖颈，“噗呲”一声狠肏进屁眼儿。
　　姬玉鸾被掐着脖子，粉面涨红，艰难的急喘着气儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　腻白臀肉被撞的通红，生嫩屁眼儿口被奸得啵唧啵唧的尽是白沫，被肏出来的沫子又被奸进奸出的大鸡巴头生捅进屁眼儿里。
　　凄艳美人被掐的几乎喘不上气儿，被男人攥着脖子“噗通”一声扯下塌，跪在胯下接了满脸的龙精。
　　十几股热烫浓精射的美人眼都睁不开，一缕白精飙射上光洁额头，挂在发丝上，极尽淫靡。
　　圣洁美人一脸失魂的被射了满脸，脸颊唇边、睫毛鼻尖……一张圣洁脸蛋儿被射的乱七八糟挂满浊白龙精。
　　封祁渊慵懒的捏着鸡巴把鸡巴头往美人唇瓣间塞，姬玉鸾启唇将满是淫水儿精液的鸡巴裹吸进嘴儿里，微仰着一张糊满白精的脸儿伺候男人鸡巴。
　　封祁渊随意薅着美人后脑发丝将人扯离，瞟一眼美人身下懒肆命令，“屁股撅出来，爷瞧瞧你屁眼儿。”
　　眼前一只奶白色的嫩润屁股泛着嫣红，隐约可见指痕掌印，才被肏开的屁眼儿光润润的，屁眼儿洞又圆又大，从屁眼儿口到内里骚肉都泛着嫣红色。
　　“啧，屁眼儿合不上？”男人挑眉轻蔑开口，轻贱的美人玉手摸上后臀轻遮着屁眼儿，开口就是娇泣，“呜……求爷别看……”
　　“怎么不让看？这么贱个洞，”封祁渊抬手挥开美人软绵的小手，俯身对着屁眼儿洞肆谩轻吹一口气儿，“啧，爷吹口气儿就会缩缩了？”
　　“呜呜……”姬玉鸾骚泣不止，被吹气儿的屁眼儿剧烈缩颤着，可仍是合不拢一口屁洞，她的屁眼儿洞被肏得实在太大了，几乎是个大号夜明珠的大小。
　　封祁渊旋即便不去理会屁股被肏出个大洞的美人儿，随手便用了凤仪殿的侍奴侍奉着更衣。
　　千兰千云二人跪行进内室，瞄到自家娘娘狼狈下贱的跪撅在榻边，却是不敢抬头去瞧，垂着首不敢发一言的跪着伺候了男人更衣。
　　男人双臂微伸，由着小侍奴双臂轻环上窄腰系上玉带，瞥一眼跪在脚边正给他理下摆的侍奴，声音懒肆，“去给你们主子伺候伺候屁眼儿。”
　　千兰动作一僵，呐呐应了一声是，跪行到皇后身后才瞧见娘娘屁眼儿洞被肏得这般大。
　　封祁渊睨着小侍奴跪在皇后屁股后头，唇角微勾一抹兴味儿坏笑，捏着伺候他更衣的小侍奴的后颈将人按到地上，撩袍便坐在了小侍奴背上，好整以暇的瞧着这侍奴伺候皇后。
　　千兰微微侧了侧身，好让圣上能瞧见娘娘的屁眼儿，微微俯身伸出一截粉嫩小舌，轻舔上大开的肉粉屁洞。
　　“呜啊啊……啊嗯……”姬玉鸾屁眼儿被舔的轻缩几下，却还是合不拢肉洞。
　　千兰动着小舌绕着屁眼儿口舔了几圈儿，娘娘的屁眼儿口又嫩又滑，润润的。
　　“往洞里舔。”封祁渊眸底透着蔑夷，轻肆命令。
　　千兰闻言只得试探着伸进一截儿小舌，大开的屁洞轻易便伸进半根舌头。
　　“啊呜呜……爷饶了妾吧……”姬玉鸾啜泣连连，求着男人饶了她。
　　“啧，拿舌头奸她屁眼儿。”男人似笑非笑的命令，极尽恶质的挞贱着美人。
　　千云手腿撑在地上，支撑着背上男人的重量，未经人事的小姑娘只听着声响便满脸通红。
　　千兰一根儿小舌在肉洞间进出着奸着一口合不拢的屁眼儿，被舌奸屁眼儿的美人哭的涕泗横流，呜咽的几乎要喘不上气儿来。
　　“呜呜……爷……求爷……啊呜呜……”姬玉鸾眼泪就没断过，感受着屁洞内进进出出的舌头，她被玩儿成这副浪荡的下贱样，不知道今后还怎么面对身边儿的侍女。
　　封祁渊轻嗤一声，“爷这是赏你爽，屁眼儿让舌头奸得不爽？”
　　“呜呜……爽……呜……屁眼儿爽……”
　　封祁渊懒懒起身，随意踢一脚人肉椅凳，将小侍奴踢的歪倒在地，轻瞥一眼，轻谩开口，“爬出来给爷当脚踏。”
　　男人步子迈的大，小侍奴跟在后头快速的爬才能跟得上步伐。
　　坤宁宫门口，御撵正候着圣驾，千云爬到御撵前，又被男人嫌凑的不近踹了一脚。
　　小侍奴娇软身子被踹的一晃，侧着身子贴着御撵，伏跪着绷直了背，撑着男人踩上去的重量，御撵渐渐行远她才软着身子跪坐到地上，从没见过如此架势的小侍奴被挞贱的神情都有些恍惚。

第90章 柔嫔晋位/侍寝回忆过往/柔妃掐阴蒂自慰/黄瓜奸逼插屁眼/喝潮吹液/口侍
　　翌日早朝过后，凤印和中宫笺表就被送至了凤仪殿，不到一刻钟，干清宫又传出一道旨意，晋封柔嫔林氏为柔妃。
　　柔仪殿，林润仪陪着男人用着午膳，也只有她一人可以与帝王同桌而食，不必跪着侍膳。
　　美人不时的给男人布菜，一双含水剪瞳柔情万千。
　　“爷喝口茶解解腻吧。”
　　封祁渊接过美人手中的山楂茶，饮了一口，又让美人伺候着净了手。
　　“爷已经让人着手配置宫丸，你安心的养着身子，别的不需担心。”封祁渊搂着美人娇弱肩背，话语隐含温情。
　　“嗯，柔儿都听爷的……”
　　“爷知道委屈了你。”男人低叹一声，柔儿挨了皇后的杖责，他本欲回宫后严惩皇后，可如今却是又给了皇后体面。
　　前些日子宫里头流言纷纷，“柔嫔好日子到头了。”“下不了蛋的母鸡。”当真是不知所谓！
　　林润仪靠在男人肩头柔顺浅笑，“柔儿不委屈的。”她知道的，她的男人身为帝王考虑的必得全面一些，能照顾到她的感受已经是极难得的荣宠了，她不敢再奢求太多。
　　“爷心里有柔儿……柔儿不求别的……”美人声音轻柔，轻轻抱着男人的腰，柔美脸蛋儿上幸福满满，爷为了她杖毙了宫里头碎嘴的侍奴，又晋了她的位，处处维护她，她又怎么能让爷难做，为了她去惩戒皇后娘娘呢？
　　“爷其实不必这般……柔儿觉着现在这样就很好了……柔儿知道爷心里头有柔儿就足够了……”她真的不要什么妃位，只要爷心里能有属于她的一丁点儿位置就好了。
　　封祁渊搂着美人轻叹一声，大手攥着美人的柔荑，他就知道他的柔儿必会谅解他，“爷就想这么做，这妃位，算是爷对你的用心。”她是陪他走过这么多年的，他给不了她至尊无上的权力，但可以给她荣宠，也算是给她更大的能耐保全自己。
　　男人由着美人轻手理着衣领，声音低沉温柔，“晚点儿爷派凤鸾春恩车来接你。”
　　林润仪娇羞的点点头，拂平男人衣领，微微福身，“妾恭送爷。”
　　亥时，宫道上辘辘的车声迤逦而来，车上珠环玎玲之声清晰可闻，车声碾过，承载了多少女人的期盼与恩宠，也碾碎了多少女人的眼泪和欢笑。
　　林润仪外披一件海棠色哆罗呢氅衣，轻搭着侍奴的手下了凤鸾春恩车，眼下处暑才过，虽是暑气未减，早晚凉气已经有些浓重了，林润仪身子骨又素来羸弱，这会儿已经用上初冬的厚呢绒氅衣了。
　　“妾恭请圣安。”
　　封祁渊大手握着微微凉润的小手，搂着美人进了殿。
　　美人除了氅衣，只着露奶胸衣和绳裤偎在男人怀里，任大掌肆意揉捏一团儿嫩乳儿。
　　蓝宝石乳环嵌在逐渐挺立的奶头上，随着男人手上动作卜卜愣愣的。
　　“两月没男人摸奶，奶痒不痒？”封祁渊低肆轻亵道，垂眸睨着美人柔婉小脸儿。
　　“嗯唔……痒……柔儿奶痒……”美人声音柔细，带着羞赧。
　　男人手劲儿愈发的大，一团儿奶肉被揉的跟面团儿似的，“痒了怎么办？嗯？自己揉不揉？”男音似是从喉咙深处溢出来的一般，极致磁性。
　　“……唔……嗯柔儿不敢……自己揉……”她的奶是爷的，再说自己揉也解不了痒。
　　“啧，爷头一次揉你奶时你哭的跟什么似的，还记不记得了？”
　　林润仪嫩脸儿一红，她怎么会不记得。
　　“记……记得……”美人声音柔细，又羞又怯，那哪是揉奶呢？分明是掐奶，“爷揉的太狠……柔儿奶都疼了……”
　　“谁让你惹爷动气？”他当时火气上来了手上便没了轻重。
　　“是柔儿的错……柔儿心里头只有爷一人的……”她没想在春日宴上找夫婿，只是去走个过场，没成想爷动了这么大的气，美人心里头甜蜜，爷在意她呢。
　　封祁渊轻哼一声，“爷要是不去，你是不是就敢绿了爷？”
　　“柔儿万万不敢的……柔儿心里只有表哥……”美人神情有些慌，语气急切，怕男人又误会了她。
　　封祁渊长指捏上美人下巴，声音低肆，“你也没那个机会。”去了春日宴不也还是被他破了身，让林家乖乖送进御香阁。
　　当时被男人当众破身的场景还历历在目，林润仪脸颊泛着红晕，“表哥都疼坏柔儿了……”
　　“就是要你疼才记得住教训。”
　　“柔儿记住了……”美人软软靠在男人怀里，柔柔弱弱道，她这辈子都忘不掉那个疼，还疼了两次。
　　“这么怕疼如何替爷孕育龙嗣？”封祁渊低笑着亵谑开口。
　　“柔儿不怕疼的……”能替爷孕育龙嗣，她什么都不怕的。
　　封祁渊轻笑一声，“等宫丸炼制出来，好好调养调养身子，给爷生个健康的龙子。”
　　美人水眸湿雾弥漫，呜咽着“嗯”了一声。
　　大手爱怜的轻揉了揉美人脸蛋儿，“这两月想没想爷？”
　　美人垂着泪点头，呜咽着，“想……”
　　“爷别丢下柔儿一人了……”美人呜咽着扑到男人怀里，紧紧抱着男人窄腰。
　　“下次南巡，爷带你一道去。”封祁渊轻柔的抚着美人柔顺乌发。
　　林润仪靠在男人怀里咬咬唇，她身子不好，跟着随驾也伺候不好爷，更是难以承宠……
　　“柔儿……承宠艰难……怕是难以随驾……”不能伺候得爷舒爽，那份儿名额还不如让了旁的妹妹。
　　“爷还不缺能肏的母狗。”封祁渊低肆一句话惹得美人脸颊又红又白。
　　封祁渊唇角微勾一抹坏笑，瞧着就是又有了磋磨人的点子。
　　“不是说承宠艰难？那便自慰给爷瞧，爷瞧爽了便赏你口侍。”男人肆亵开口，似笑非笑的透着十足肆坏。
　　林润仪闻言便红着脸儿坐到地锦上，分开两条雪嫩的腿，葱指剥开肉唇间的绳裤，轻颤着指尖抚弄着逼肉。
　　封祁渊黑眸肆暗，“从骚蒂子开始，自己揉。”
　　玉似的指尖听话的捏上一点脂红蒂珠，轻轻捏揉，“嗯……唔啊……”
　　“肉蒂子爽不爽？”男人坏笑开口。
　　美人迷蒙着摇头，“……唔……好痒……”
　　封祁渊嗤笑一声，“那是你捏的太轻，使点儿劲儿。”
　　“唔啊……嗯啊啊……”美人细指捻上蒂珠儿使力一掐，昂着细嫩脖颈浪哭一声儿。
　　肉蒂子被掐的肿了一倍，花生米似的支楞在逼蕊芯子里，美人肉逼被激的狠狠一缩，嫩薄瓣肉可怜兮兮的缩颤成一堆儿，连带着屁眼儿也跟着往上一提。
　　“啊嗯……唔唔……”美人玉手抚揉摸捏着逼肉，轻柔低吟。
　　封祁渊好整以暇的瞧着沉浸在自慰快感中的美人，不时指点几句动作。
　　“自己拍拍骚逼。”
　　啪啪——啵唧啵唧——
　　拍逼声儿衬着“啵唧啵唧”的粘腻水声，极尽淫浪。
　　“嗯啊——！”
　　“手指往里插，插到底。”
　　“唔嗯……嗯啊啊爷……”
　　“插快点儿，爷要听见肏逼声儿。”
　　美人两指插进嫩粉逼穴，手腕加速抖动插的水嫩肉逼“啵唧啵唧”响个不停。
　　“啊啊……呜啊……嗯嗯啊……”
　　肉逼间粘腻水声儿愈发的响，玉白手指让水逼浸的湿滑一片，水淋淋的极易进出，指奸间隐隐可见逼口飞溅的点点细碎水花。
　　美人颤叫的愈发激浪，“啊啊啊啊……爷……呜嗯啊啊啊……”
　　“给爷停了。”封祁渊无情开口，生生打断了眼瞅着就要攀上高潮的美人儿。
　　林润仪在高潮临界点被生生打断，水嫩逼肉抽搐成一团儿，逼里死死裹紧了手指，“呜呜……求爷……给贱奴个痛快……”爷不让她动她如何也不敢动，只求爷能怜惜她，赏她个痛快。
　　封祁渊神态懒肆的瞧着美人难挨的凄美模样，转头吩咐侍奴去拿黄瓜来。
　　两根粗细均匀的黄瓜搁在托盘里呈上来，连带着还有两支细长羊肠。
　　侍奴将薄透羊肠套上黄瓜，恭敬奉上。
　　封祁渊唇角微勾着坏笑，轻谩命令，“爷赏你的，先插逼。”
　　林润仪睁着一双泪眸看着跪在一旁捧着托盘的侍奴，视线缓缓移到托盘中两根儿黄瓜上，颤着手拿起一根儿。
　　美人一手分开逼穴，一手握着黄瓜往逼里塞，粉唇轻咬，间或溢出一声细弱呜咽。
　　将黄瓜塞进半根儿，林润仪才又抖着手去摸第二根儿，圆润微尖的黄瓜头顶上屁眼儿，手上微一使力便捅进三分之一。
　　“呜嗯啊……”双逼都塞满异物令美人深感羞臊，虽说黄瓜不如男人的鸡巴粗大，不至于让她逼穴难受，可心理上的凌辱感仍是令她逼心泛痒，脸颊发烫。
　　美人两手握着两根黄瓜在逼穴屁眼儿间来回抽插着，小嘴儿“嗯嗯啊啊”的娇吟浪叫不止。
　　封祁渊懒肆上前几步，半蹲下身子瞧着含着翠绿黄瓜水滢滢的两个逼洞，一手肆谩捏上下头一根黄瓜根把，使力一捅。
　　“呜啊啊……呜太深了啊啊……”一根粗长黄瓜几乎全捅进屁眼儿，只留一截儿根把在外头，被屁眼儿含着格外淫贱。
　　“啊……好深……肠子呜……不能再捅了呜啊……”美人急促娇喘着声音都在抖颤。
　　封祁渊一手肆谩抽插着黄瓜奸捅嫩屁眼儿，一边命令美人自己拿黄瓜肏逼，“别偷懒，自己捅逼。”
　　“啊啊嗯……呜啊……”
　　“两口淫逼都捅开了爽不爽？嗯？自己说！”男人手腕青筋微暴，加快了手上奸屁眼儿的速度。
　　林润仪颤着手握着黄瓜奸自己的嫩逼，呜咽着开口，“呜爽……淫逼好爽……啊啊啊……啊啊——！要到了……爷啊啊……贱奴……要丢了……”美人大腿根儿抖索着，昂着细颈激颤浪叫。
　　哗——水柱打在瓷杯上的清亮声响。
　　林润仪满面潮红的闭着美目，屁股一抖一颤的嘲喷了，生嫩逼口被男人拿了个白瓷茶杯扣着，将潮吹液接了一茶杯。
　　才潮吹的美人儿神情还恍惚着，一杯清亮水液递到嘴边。
　　“你自己的骚水儿，喝了。”
　　男人轻贱肆亵的命令令美人更觉自己下贱，羞臊的接过茶盏慢慢饮尽。
　　“自己的骚水儿好喝么？”
　　听着男人满含轻蔑的问话，美人微缩着嫩颈摇摇头。
　　封祁渊兴味儿轻勾美人下巴，“什么味儿？”
　　“……腥的……很骚……”美人细喘着气儿，声音又柔又轻，瞧着便让人不忍磋磨。
　　封祁渊一脸兴味儿轻“啧”一声，起身微微后退，“爬过来，伺候爷鸡巴。”
　　柔弱美人身下双逼插着翠绿黄瓜，分开两条腿儿朝着男人的方向爬了两步，启唇轻含进一颗粗硕的大鸡巴头。
　　“爷鸡巴头什么味儿？”封祁渊懒肆俯视着娇柔小脸儿，娇花似的唇瓣轻裹着他的龙屌，瞧着极为养眼。
　　“唔……有点咸……”美人嫩舌轻舔着光光润润的鸡巴头，美眸轻抬看了男人一眼。
　　封祁渊被一记媚眼儿瞧得黑眸眯了眯，水似的柔情美人儿勾起人来柔媚的不像话的，关键是还勾人还不自知。
　　柔嫩美人直接被男人抱着扔上床榻，两根儿黄瓜脱离了双穴儿骨碌碌的滚落在地，林润仪被摔得七荤八素，还没反应过来便被扯着头发塞了满嘴的肉屌。
　　“唔……嗯……”
　　“好好舔，嗯……”封祁渊一腿跪在美人头侧，一条长腿踩在榻上，大鸡巴塞了美人一嘴。
　　美人整张柔美小脸儿都被拢在男人胯下，仰躺着还要微仰小脸儿才能伺候到鸡巴根部。
　　封祁渊跨在一张嫩脸儿上，居高临下，眸光轻肆睨视着柔媚美人儿。
　　林润仪脸色有些凄楚，被粗硕的肉物撑得实在难以伺候，鸡巴根儿勃胀的几乎要撑裂嘴角。
　　“嘴儿受不住了？”封祁渊微微抬身，抽出大半截儿鸡巴，让美人嫩嘴儿含着大鸡巴头舔。
　　“嗯……唔嗯……爷太粗了……”林润仪一边舔着鸡巴头一边柔腻娇吟。
　　封祁渊轻扯美人长发将人扯离，肆懒往榻上一躺，拍拍柔嫩臀瓣，“转过去，淫逼伺候。”
　　林润仪轻柔应了一声，背对着男人撅臀跨到肉屌之上，一手扶着鸡巴轻撸几下，掰着逼唇送入嫩逼。
　　“呜嗯……啊……”美人白嫩屁股缓缓下坐，一点点吞进粗硕肉屌。
　　封祁渊一手随意摸上屁股蛋儿懒肆揉摸，“往前趴，屁股往后撅。”
　　美人听话的身子往前俯趴，肉屁股后撅着上下起伏着伺候龙屌，屁股上的热烫大手时不时狠捏一把臀肉，间或又掰一记屁股缝儿，美人要抬落屁股伺候男人，又要受着屁股上大手的淫弄，娇柔嗓音细喘连连。
　　封祁渊一手枕在脑后，一手闲懒随意的玩儿着骚嫩屁股，不是掰着肥厚逼唇看逼嘴儿吞巨根，就是扯开臀缝儿看可爱的小屁眼儿，将一只嫩屁股几乎玩儿出了花来。
　　“给爷舔舔脚。”男人轻肆命令，语气慵懒透着淡淡的舒爽。
　　美人这般前趴的姿势倒是很轻易便能吻到男人的脚，林润仪柔柔轻喘一声，俯低了身子，一对儿嫩奶都贴上了男人小腿。
　　封祁渊眯着眼感受着脚趾间的嫩滑触感，丝绒一般脂腻水滑。
　　“嗯唔……嘶唆……”美人柔嫩小舌舔着男人脚趾，顺着脚趾往趾缝儿里舔，一边舔着脚趾一边不忘拿逼穴伺候龙根，骚臀不住的向后耸动，生嫩逼穴吞进吞出的伺候鸡巴。
　　“啊啊啊啊——！”
　　男人突然从身后坐起，大鸡巴将柔嫩逼穴肏了个密密实实，美人娇柔身子猛地一颤，双手被向后擒住，跪坐在榻上承受屁股下头的悍猛巨龙。
　　“呜啊……逼穴……好撑……求爷轻些……”美人哀婉颤声求饶，呜咽声儿都哽到嗓间，盈水美眸春意连连，唇瓣间溢出一声声绵媚柔腻的娇喘媚吟。
　　“爷轻不了，为爷忍忍。”封祁渊低喘着迅猛挺动窄臀，打桩机一般奸得柔弱美人屁股一颠一颠的，细嫩身子颤颤巍巍的。
　　男人狠攥着雪嫩手臂狠奸着生嫩肉逼，腻嫩白皙的臀尖儿被铜墙似的健硕腹肌拍撞的透粉泛红。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　小山似的壮躯生压下来，林润仪被男人压在身下奸挞肉畜一般狠凿着嫩逼。
　　“柔儿……不行了……啊啊……要尿了……啊啊啊啊——！”美人被奸得几欲昏死，泪水淌了满颊，神魂丧失的激亢浪叫一声儿，眼前一白，昏死过去。
　　封祁渊不乐意奸尸，却是已经箭在弦上，直接掐开美人细腮肏了百余下嫩嘴儿。
　　“进来伺候你们娘娘。”
　　外头侍奴听着极致低沉性感的男音，脸色微红，跪行至内室侍奉。
　　林润仪乘凤鸾春恩车来是带了自己的侍奴的，也是封祁渊念她身子弱给她的特赏，准许侍寝时带着身边儿的侍奴。
　　两个侍奴侍奉着美人清洗身子，冬穗瞧见娘娘微张的嘴儿中隐有白浆，轻轻掰开一点儿瞧了瞧，嘴儿里竟是满满当当的一腔浓精，她俏脸一红，跪着请示道，“圣上，娘娘口中龙精，可是要咽下？”
　　封祁渊懒懒“嗯”了一声，“咽不下的便赏你了。”
　　小侍奴脸颊泛着嫣红，轻轻应了一声“是”。

第91章 皇后查阅起居注/责罚玉奴/铜锤打屁眼/扩菊器扩屁眼/柔奴婉奴吹舔玉奴屁眼/烫屁眼
　　皇后收了凤印和中宫笺表后头一件事儿便是召集了众奴，训导立威。
　　一众奴宠一早便跪于凤仪殿内恭候皇后娘娘，唯有身为妾奴的柔妃和淑嫔有个松软的蒲团儿垫着。
　　两刻钟后，姬玉鸾才轻搭着侍奴的手臂缓缓而出。
　　“妾奴/贱奴给皇后娘娘请安，娘娘金安。”
　　“都起吧。”
　　众奴起身谢恩，“谢皇后娘娘。”
　　“本宫贪睡了些，可是让妹妹们等久了？”姬玉鸾浅笑着开口，仪态千般圣雅。
　　位份最高的柔妃尚未开口，便有一道娇脆女声开口道，“皇后娘娘是贱奴们的主母，贱奴们候着皇后娘娘都是理所应当的事儿。”
　　皇后对萧锦妤的奉承甚是满意，浅笑着道，“规矩是要守的，可也别生分了姐妹情谊。”
　　“今儿让妹妹们来，主要是想让妹妹们都认识一下新妹妹，”姬玉鸾话锋一转，看向一个雪肤金发的美人儿，笑了一下，道，“雪妹妹远道而来，在御香阁里调教的分外乖顺懂事儿，本宫便做了主，替爷收了房。”
　　文舒婉轻轻瞥一眼皇后，眼睫微垂，虽说南越公主曾惹了爷不快，可皇后娘娘毕竟是刚立了大功，北方游牧民族那是连先帝爷都要头疼的存在，别说几个王爷，就连爷，都没少因着打不下北边的蛮子而吃先帝的挂落，如今皇后娘娘不过是要提携个奴宠，这个脸面爷如何都会给。
　　“宫里头又多了一位妹妹做伴儿，倒也是咱们姐妹们的福分。”姬玉鸾浅笑着轻声开口。
　　姬玉鸾轻懒抚了抚鬓边红翡赤金凤缕珠步摇，淡笑着开口，“柔妹妹宫里头也没个姐妹做伴儿，本宫瞧着清冷得很，不如便让雪妹妹住到柔福宫，也好跟妹妹做个伴儿。”
　　众奴顿时连呼吸声儿都放轻了，后宫里头哪个不想自个儿独住一宫，巴不得没人和自己挤到一宫，如何会嫌清冷？
　　林润仪抿唇柔柔一笑，“谢皇后娘娘挂怀，妾也觉着如此极好。”
　　“那便如此安排，本宫将柔福宫的福清阁拨给雪妹妹住。”姬玉鸾转首淡声训导金发美人，“你也要时时心存恭顺，以柔妹妹为尊。”
　　“贱奴谨遵皇后娘娘教导。”
　　姬玉鸾略一颔首，接过一旁侍奴奉上的一本厚册，摊开翻至最新一页，是昨日的起居注。
　　姬玉鸾几眼扫过不重要的记录，声音轻缓开口，“柔妃素指自奸，黄瓜初幸双穴儿……”姬玉鸾轻笑一声，意味不明的瞥了一眼林润仪。
　　林润仪微垂着头，脸色又是窘迫又是羞臊，恨不得钻进地缝去。
　　“舔足……口侍，昏厥，帝赏龙精于口……”姬玉鸾露齿一笑，“呵，妹妹们都学着些柔妹妹的贴心。瞧见了？得了爷的欢心便是你们受用不尽的福分。”
　　往前翻一页便是姬玉鸾自己的，她柳眉微拧，直接翻了过去。
　　“盛氏贱奴陪侍宵夜……”姬玉鸾玉指轻懒的支着额角，声音轻轻淡淡的，抬眸瞟了盛宁蓁一眼，又瞧着一行小楷，“得帝赐名玉奴舌。”
　　姬玉鸾鼻间沉沉舒出一口气，这般恩宠连她瞧着都觉着刺眼，后头的什么“帝缠吻约一刻钟”她连看都不想看，简直是自找没趣儿。
　　又往前翻了两页，“淑嫔侍印于书房……得帝亲提……第一才逼……”姬玉鸾轻笑一声，爷当真会作弄人，“这起居注上说，爷令内务府拿了这幅字去做了匾额，要妹妹挂于正殿之上，妹妹可有悬挂？”
　　“回皇后娘娘，妾已经将匾额悬挂于凌波殿之上。”
　　姬玉鸾翻着起居注轻轻颔首，“如此便好，爷这般大的恩典妹妹可要珍惜。”又命淑嫔每日对着匾额虔诚叩拜，以示对圣上天恩的尊奉。
　　“那匾额即是‘第一才逼’，妹妹每日便以逼来朝拜吧，需以诚心敬心供奉，不可懈怠。”
　　“是，妾谨遵娘娘吩咐。”
　　姬玉鸾满意的颔首，对她的恭顺很是受用，往前轻翻几页，瞧见行宫的记录脸色微微一僵，很快还是淡笑道，“淑妹妹在行宫伺候得很是尽心。”
　　什么“帝连幸五奴”“三臀叠肉塔”……姬玉鸾只觉自己的世界观一次又一次的崩塌，脸上的僵笑都快维持不住了。
　　轻舒一口气，姬玉鸾轻声念着，“帝吸奶……掴奶……奶水飞喷四射……”话落状似关心的问道，“茹妹妹的奶可还好？”
　　沈忆茹媚艳小脸儿添了几分妖冶丽色，轻扶了扶发髻袅娜起身，声音娇媚慵懒，“谢皇后娘娘挂怀，贱奴的奶子好得很呢～”骚媚美人儿尾音儿轻勾，媚态横生。
　　姬玉鸾一股火气腾的上来，又生生的压了下去，不要脸的狐媚子！
　　姬玉鸾眼风儿轻谩瞥一眼下头的奴宠，瞟一眼起居注，声音微沉，“盛氏贱奴。”
　　盛宁蓁如今是被褫夺了封号的，因而起居注上记录的便是盛氏贱奴，没有封号。
　　“贱奴在。”盛宁蓁轻轻跪到殿中央。
　　姬玉鸾眼皮微抬懒睨她一眼，“胆子倒是不小，敢对爷不尊不敬。”
　　盛宁蓁听着皇后略带薄怒的语气心里便是一咯噔，她在爷跟前儿伺候时确实是放肆了些，反正爷都会纵着她，可怎么就忘了皇后娘娘还能查验起居注呢？
　　姬玉鸾将起居注往桌上一拍，眉眼间透着几分厉肃，“身为贱奴，胆敢如此犯上，简直目无尊卑！”
　　“皇后娘娘息怒。”一众奴宠皆惶惶跪下求皇后息怒。
　　“你自己做了什么事，自己念！”姬玉鸾将起居注往地上一甩，冷冷道，“让大家都好好儿听听。”
　　盛宁蓁跪在地上轻颤着身子，视线挪到那一本摊开的起居注上，声音又轻又软带着颤，“盛氏贱奴……以指……探捅帝菊……”
　　几个没跟去行宫的奴宠神色近乎惊恐的看向小美人儿。
　　“贱奴知错……”盛宁蓁惶怯的磕了个头，声音都带着哭腔。
　　“爷说过，你最会认错儿，倒是没说错。”姬玉鸾勾唇冷笑，“宫里断不能容这般风气，爷纵着你，本宫却是不能睁只眼闭只眼就算了，念你年岁小，便罚辱一番让你长长记性罢。”
　　“嬷嬷，依你看，该如何罚？”
　　“皇后娘娘，老奴……”嬷嬷沉吟片刻，她也从未遇过此事，倒是不知如何罚为好，“不如便罚以锤刑，以圆头铜锤罚虐屁眼儿。”
　　姬玉鸾冷哼一声，这怎么够。
　　“嗯，便依嬷嬷之见，再上个扩菊器。”姬玉鸾轻懒开口，看着小美人似笑非笑道，“本宫记着，上回烫罚了逼穴，妹妹便乖觉了不少，这回便扩开屁眼儿，让屁眼儿也好好儿挨回烫，便知道如何长记性了。”
　　盛宁蓁只听着就浑身抖索，被两个侍奴按着撅跪在地上扒了亵裤。
　　姬玉鸾冷眼睨着地上的下贱撅腚淫奴，指尖随意轻抚耳畔，懒懒道，“妹妹这屁股当真是男人的恩物，也难怪如此放肆都能让爷舍不得责罚于你。”
　　众奴眼神都看向殿中央那一只饱满翘挺的雪白圆臀，臀肉雪嫩雪嫩的隐隐泛着粉泽，每一个弧度都浑圆的恰到好处，其间略带腻粉色泽的臀沟衬得一只雪臀犹如嫩桃般可口诱人。
　　“给本宫好好锤罚她的屁眼儿。”姬玉鸾冷声命令，身侧的两个姑姑便上前扒开小美人儿两瓣儿嫩臀，扯开一条嫩腻股缝儿，生嫩菊蕊微开着一个细小的孔，怯怕的瑟缩了一下。
　　行刑姑姑取了一个最大号的铜锤，锤头是跟成年人的拳头一般大小的铜球，光润圆滑泛着冷光。
　　盛宁蓁颤撅着屁股感受着屁股后头冷风猛袭，生嫩屁眼儿生生挨了一铜锤。
　　“呜……”小美人儿咬着贝齿呜咽一声，屁眼儿被锤得狠狠一缩。
　　皇后娘娘观刑，行刑姑姑手下不敢留力，两手握紧铜锤长把，高高扬起狠力锤甩而下，“啪——”实心儿大铜球结结实实锤砸上屁眼儿。
　　啪——啪——啪——
　　生嫩小屁眼儿被打得晕开粉晕，渐渐愈加嫣红，雪腻嫩臀间赫然一朵媚腻娇蕊，被锤罚的染着娇柔的胭脂色。
　　“呜……”盛宁蓁湿红眼尾晕着一点泪花，听着屁眼儿被锤罚的声响脸儿上尽是臊耻，屁眼儿急促缩颤着，被铜锤打的愈发软烂腻嫩。
　　锤罚了三十下屁眼儿，姬玉鸾才懒懒令姑姑停了手，“盛氏贱奴可知错？”
　　“贱奴知错……”盛宁蓁声音轻弱，娇腻玉躯出了一层湿汗，一身雪肌愈发的莹白耀眼。
　　姬玉鸾下巴微抬，示意行刑姑姑上烫穴之刑。
　　行刑姑姑取了一只扩菊器，将小牛皮带箍上屁股，两个铜制方扣将嫩屁眼儿分成个豁开的屁洞，内里羞于见人的媚粉肠肉毫无遮挡的轻颤着蠕动。
　　姬玉鸾瞧着那豁开的屁洞脸色便有些沉，看着那洞开的屁穴她脑子里便是那晚被男人淫辱的极至下贱的一幕。
　　“柔奴，婉奴。”姬玉鸾微微扬声，颇具威仪的唤着二奴。
　　“妾奴在。”
　　“妾奴在。”
　　“好好儿给这贱奴吹吹淫屁眼儿。”姬玉鸾唇角勾着一抹冷笑，轻懒开口。
　　二奴闻言只得恭顺领命，跪到小美人高撅的屁股后头，两张嫩脸儿，一张淑仪，一张柔美，轻轻贴近了被铜扣豁分开的屁眼儿。
　　林润仪轻轻提了一口气，娇唇微启轻轻缓缓的对着屁洞吹了一口气儿。
　　文舒婉的脸儿也几乎贴上小美人儿的嫩臀，匀匀的向着屁眼儿洞吐着气儿。
　　“呜……啊呜……嗯啊……”盛宁蓁屁眼儿被铜扣勒勾着扯的洞开，想缩一下屁洞都无法，两口小嘴儿吹得屁眼儿内里媚粉肠肉轻颤蠕动着，极尽可怜。
　　两个美人渐渐吹干了小美人一口屁洞，姬玉鸾却是眼皮都不抬的懒声道，“太干了些，拿舌头好好润润吧。”
　　两个美人只能听命，探着舌尖去舔一口媚粉色肉洞。
　　“啊啊……嗯啊……”盛宁蓁声音娇颤的不成样子，抖着屁股感受着屁洞间两条柔滑嫩舌来回舔着屁眼儿口。
　　姬玉鸾瞧着两个下贱淫奴脸贴在一只骚屁股上舔着屁眼儿，让人舔了屁眼儿洞的贱奴叫的骚浪难耐，姬玉鸾眉眼间透着几分爽意，她在爷身下是母狗，可这些奴宠都得遵着她敬着她，任她淫辱作弄。
　　“上刑罢。”
　　二奴闻言便跪着退至两侧，行刑姑姑一手端了盏乳白色的热液置于屁眼儿之上，对准了大开的屁洞瞬间倾倒进屁眼儿。
　　“啊啊啊啊——！啊啊……烫……好烫……呜呜……”盛宁蓁被两个侍奴按在地上不住挣扎，嫩白臀肉一阵阵的抖颤，小美人挣脱不开便认命的趴伏在地间呜呜的凄哭。
　　行刑姑姑用的是养穴儿的牛乳汁子，汁子蒸煮的近乎滚沸，热烫无比。
　　盛牛乳汁子的是一只脸大的金莲碗，满满一大碗乳白色汁子冒着薄白雾气儿，这明显是要将一整碗都灌完才算完刑。
　　两个侍奴按着小美人儿的屁股往下压，让嫩屁股贴上小腿儿，好让里头的牛乳汁子自己倾泄出来，才被狠烫过的肠道又被滚沸的汁子流出来炙烫了一遍，盛宁蓁咬着粉唇死死忍着，若是没人按着她怕是当即就会被烫的蹦起来。
　　小屁股被两个侍奴推着撅高，撅平一口屁洞便又是被浇灌了火烫的不行的一盏汁子。
　　“啊啊啊——！皇后娘娘……啊啊呜呜呜……饶了贱奴……好烫啊啊……求皇后娘娘……贱奴知错——！”小美人儿原本娇软的嗓音此时却是凄艳惨厉，抖颤着声音尖利惨叫着求皇后饶了她。
　　“呜呜……啊啊啊——！”小美人儿凄艳惨哭着，被屁眼儿里汁子烫的抖着屁股肉惨声凄叫。
　　盛宁蓁浑身泛着滢滢润润的汗泽，喘的跟条濒死的白鱼一般，发根儿湿腻腻的全是冷汗，小脸儿上满是凄楚之色，忍着肚儿里的炙烫，近乎滚沸的汁子一直流到肠子深处，她都觉着肠子都要被烫熟了。
　　姬玉鸾轻懒的拂了两下裙摆，轻笑一声，“这汁子的温度是算好了的，必不会烫坏了妹妹的小屁眼儿。”姬玉鸾神色冷蔑，下贱胚子！
　　做出这副凄惨的模样想给谁看？
　　如今爷可不在，护不了她。
　　“继续烫。”
　　最后几盏汁子灌下去，小美人儿已然叫不出声儿了，只有间或抖颤几下的嫩屁股还瞧得出有口出气儿。
　　“好了。”姬玉鸾扶了扶鬓角懒声道，“今儿就到这儿吧，本宫也乏了，跪安吧。”
　　姬玉鸾轻搭着侍奴的手缓缓往内殿走，似是想到什么似的回头睨一眼还跪撅在地上的凄惨淫奴，脸上适宜的挂了一抹浅笑，“嬷嬷，派几个人送妹妹回去，再召个医女好好儿给瞧瞧，妹妹浑身都嫩着，可别罚坏了才好。”换作往常她定是会让这贱奴再罚跪上一个时辰，可如今她知道，恩威并施才是最好的驭奴手段。

第92章 玉奴被按着腰掀开被子看屁眼/屁眼肉壁被摸/撅高了屁眼当人肉尿壶/肉逼被皮带弹疼
　　盛宁蓁就这么被扩着被烫的熟红的屁眼儿抬回了紫微殿，几个伺候的侍奴围在榻边，看着主子屁股上扣着的皮带铜扣，不知如何是好。
　　青蕊素来胆子大些，“姑姑，奴婢去请圣上吧。”
　　蓝若沉吟片刻，点点头，总不能一直这么戴着。
　　御书房里头，封祁渊正一手懒懒揉着眉心，一边儿听安德礼汇报情况。
　　听到皇后罚了那个小东西，手上动作一顿，随即淡淡问道，“医女可瞧过了？”
　　“瞧了，”安德礼赶忙应声，“仔细瞧了的，并无大碍。”
　　男人淡淡“嗯”了一声，小东西确实放肆了些，紧紧皮子也好。
　　“今儿还有谁在场？”
　　安德礼听着圣上淡淡一句问话，放低了声音道，“都在了。”
　　封祁渊懒懒转了转手上白玉扳指，随意开口，“叫淑嫔过来。”
　　文舒婉进门便跪在御桌前请安，却被低沉男音打断，“起吧。”
　　“给她个蒲团儿。”
　　文舒婉跪在男人赏的蒲团上，闻见男人要她复述今儿凤仪殿里的情况。
　　“嗯……皇后娘娘给妹妹们引荐了新妹妹，拨了柔姐姐那儿的福清阁给新妹妹住……娘娘查阅了起居注……”
　　文舒婉声音轻缓的复述着，一边还细细回想着，生怕漏了一个细节，“娘娘动了怒……罚了盛妹妹……”
　　“嗯，如何罚的？”封祁渊声音略微有些低沉。
　　文舒婉眼敛微垂，她方才说了这么多，爷也没问上一嘴，爷就只在意这个……
　　“先是锤罚屁眼儿……锤罚了三十下……然后用了扩菊器……扩开了屁眼儿。”
　　“娘娘命柔姐姐和奴，吹盛妹妹的屁眼儿，要吹干……然后又……又说太干……命奴和柔姐姐……舔妹妹的屁眼儿……”
　　“最后……用滚沸的牛乳汁子烫了屁眼儿……”
　　封祁渊刚想问怎么烫的，蓝汐便从殿外近来，福了福身轻声通禀道，“圣上，紫微殿来了人，说是小主身子不适，想请爷去一趟。”
　　紫微殿还能有哪个小主，只有那个小东西。
　　“不是让医女瞧了说无碍吗？”封祁渊一边往外走一边沉声问道。
　　封祁渊大步进殿，殿内一众侍奴瞧见圣上便纷纷跪下。
　　殿内跪了一地的侍奴，封祁渊眉眼间略带烦躁，“都退下。”
　　盛宁蓁趴伏在桃粉色锦褥上，身上盖着锦被，听见男人的声音便轻轻一颤，小脸儿又往锦褥里埋了埋。
　　趴在锦褥里的小美人儿感觉到榻边微微一沉，坐到榻边的男人声音低低的，“怎么了？嗯？”
　　小美人儿缩着嫩颈往锦褥里埋，封祁渊瞧着便是低低一笑，直接动手将人挖出来，垂眸瞧着脸蛋儿红红的小东西，“不是说不适？给爷瞧瞧，哪不适？”
　　盛宁蓁眸光有些闪躲，神色羞赧的躲着男人的视线，一只小手不着痕迹的将锦被往身上扯了扯。
　　封祁渊眼尖的瞧见小东西扯被子，直接一手按着她的嫩腰掀了被子。
　　雪腻肉屁股间赫然一口熟桃色肉洞，被两支铜扣上下分豁着收缩不得。
　　盛宁蓁拧了两下腰也没挣开男人的大手，可怜兮兮娇呜一声儿，这下真是彻底没脸了，连屁眼儿里头的贱肉都让爷看了。
　　封祁渊黑瞳微缩，眸底墨色暗浓，瞧着颤巍巍娇腻腻的屁眼媚肉，喉结轻滚，一手轻谩摸上嫩屁股，拇指漫不经心的摩挲着屁眼儿口嫩肉，声音低低的有些暗哑，“是这儿不适？嗯？”
　　盛宁蓁小手慢慢抓紧了身下锦褥，咬着唇羞耻的摇摇小脑袋，旋即，雪腻身子便是一软，略带薄茧的长指轻缓的伸摸进屁眼儿，触上肉壁缓缓摸了一圈。
　　盛宁蓁抖着屁股让长指摸了好几圈屁眼儿肉壁。
　　“小骚蹄子，把爷骗来不就是想勾爷。”男人声音低哑，黑眸幽深邪肆，两根儿长指在小美人洞开的屁眼儿里头慢条斯理的来回打着圈的摸。
　　封祁渊直接认定了这小婊子是故意敞着个屁眼儿勾他，这么骚浪的小东西简直是对极了胃口，男人声音低肆的亵谑问道，“还不适么？爷摸没摸舒服你？”
　　“呜嗯……舒服……”盛宁蓁埋着一张小脸儿，声音呜呜囔囔的。
　　封祁渊往床头一靠，捞着小美人儿将人扣在怀里摸着屁眼儿，微微垂首瞧着娇嫮小脸儿，低低开口，“知道皇后为何罚你？”
　　盛宁蓁软趴在男人怀里，搭在男人胸膛上的小手微微颤了颤，“……贱奴……对爷不敬……”
　　封祁渊低笑一声，捏捏小嫩脸儿，“还敢放肆么？”
　　这小东西仗着他的宠胆子是愈发大了，床榻上放肆大胆，不过他也看作是情趣，差不多也就过去了。
　　可皇后罚的也不算错，这要是按着宫规罚还算是轻的。
　　“贱奴不敢了……”
　　封祁渊瞧着小东西瑟瑟缩缩的小老鼠模样，觉着可爱的不行，低笑着亲了两口嫩脸儿，“这回知道了？不是谁都能像爷这般纵着你。”
　　盛宁蓁闻言又往男人怀里缩了缩，小脸儿贴着精壮胸膛，还是爷对她好，爷最疼她，对她最最好。
　　封祁渊眸中含笑，对小东西的依赖很是受用，只是抱着这么个小软团子便觉着心情大好。
　　“爷……”盛宁蓁咕哝一句，有些难为情的轻软开口，“……求爷去了这个东西吧……”
　　封祁渊手臂扣着小美人儿的软背，黑眸闪过一丝邪肆。
　　“爷要小解。”一句没头没脑的低沉男声。
　　盛宁蓁身子一僵，被一只大手轻谩拍了拍嫩屁股，“给爷把屁股撅好，爷试试这口屁眼儿尿壶。”
　　小美人只听着男人的命令浑身就都娇娇酥酥的，软颤着身子跪到地上，高高撅出一口张嘴儿屁眼儿，“求爷……试贱奴的屁眼儿尿壶……”小美人儿颤着声儿开口求男人用她的屁眼儿，“玉儿跪好了……屁眼儿给爷接尿……呜啊啊……”盛宁蓁感受着屁洞里从天而降的热烫尿柱，脸儿上是被羞辱到极致的舒爽和臊耻。
　　大股尿柱对准肉洞直接冲灌进肠道深处，盛宁蓁浑身轻颤着任男人尿满了一口屁洞，有力的尿柱激射上肠道深处好似打在她心尖儿上一般，听着屁眼儿里头愈发响的水柱激射声儿，自己好似人肉恭桶一般被男人恣肆无忌的淫辱挞贱，连排泄的屁眼儿都要被撑开了去承接尿水。
　　封祁渊尿完了便吩咐蓝汐，好好儿洗洗这口肉壶。
　　盛宁蓁被几个侍奴抬下去，先是排净了屁眼儿里的尿，而后便是撅在地上被几个侍奴拿了软毛长刷洗刷屁眼儿内里。
　　“小主儿且忍忍，这铜扣眼下还去不了，圣上才吩咐了人去坤宁宫取要开锁钥匙。”
　　扩菊器是坤宁宫的物件儿，钥匙也在皇后手里。
　　盛宁蓁被反复洗刷了屁眼儿，才被人搀扶进内室。
　　封祁渊懒靠在床榻上，手上把玩着一只小巧精致的金钥匙，小美人儿娇娇软软的冲着男人撅高了屁股，乖的不像话。
　　“求爷赏玉儿去了这个东西吧……”盛宁蓁伏跪在榻前，小声音软软的透着可怜，只有爷能让她解脱了。
　　“啧，这是什么东西？”封祁渊坏笑的开口问道，瞧着一口愈发嫣粉的肉洞，觉着这小东西连屁眼儿里头也好看的紧。
　　“玉儿……不知道是什么……”小美人儿声音软颤。
　　“好好想，”男人肆谩命令一句，“想不出来就这么带着，爷瞧着还不错。”
　　“是……是……”盛宁蓁有些急了，是了半天也没说出来是什么，“是……是扩开屁洞的东西……”
　　封祁渊好笑的轻嗤一声，“爷鸡巴也能扩开你屁洞。”
　　“呜……爷饶了玉儿……求爷可怜玉儿……”小美人儿声音带着哭腔，伏跪在地上像只被欺负惨了的小奶猫。
　　小奶猫儿被男人一手拎上床，封祁渊搂着娇人儿，一手漫不经心的随意摸揉着屁股，低头去瞧小东西的可怜模样，语气亵谑，“啧，这么可怜。”
　　盛宁蓁轻轻摇着屁股，拿嫩腻腻的屁股肉去蹭男人的手心儿，声音软软轻轻的，“爷可怜可怜玉儿的屁眼儿吧……会松的……呜……”小美人儿娇哝哝的又想哭。
　　“乖，爷给你去了。”逗弄够了小东西，封祁渊一手捏着小钥匙探进小美人儿腿心儿处。
　　咔哒——啪——
　　“啊啊啊啊啊啊——！”盛宁蓁惨声凄叫，疼得眼泪登时便飙了出来。
　　铜扣上的皮带是带了弹力的，紧紧的勒着腿心股缝儿，被钥匙打开的瞬间绷紧的皮带骤松，狠弹上腿心儿间肉逼，几乎是抽上去一般的力道，疼得小美人儿颤着声儿哭的呜呜囔囔的。
　　封祁渊搂着小美人儿给她揉着嫩逼，大手慢条斯理的揉着腿心儿嫩肉，唇角微勾，语气沉懒，“就你逼嫩，这么一点儿疼也受不住。”
　　盛宁蓁杏眸湿漉漉的，闻言抬眸含泪看向男人，可怜的不像话，她如今是愈来愈受不住疼了，爷之前还夸过她耐打的。
　　“爷……”小美人儿可怜兮兮的软软窝在男人怀里，两腿间嫩乎乎的小肉丘被男人大手拢着缓缓的揉。
　　“下次皇后再罚你，记着叫你的侍奴去请爷。”
　　“嗯。”盛宁蓁含着泪软甜一笑，爷嘴上嫌弃她，可还是疼她的。
　　封祁渊睨着怀里娇娇的小人儿，低笑道，“那得是你乖，若是再放肆，爷也不会护着你。”
　　“嗯，玉儿乖的，玉儿不敢放肆……”

第93章 波斯王子来访
　　坤宁宫凤仪殿，姬玉鸾慵懒靠在贵妃榻上，“可都备置好了？波斯王子是贵客，不可出半点儿岔子。”
　　“回娘娘，一切都备置妥当了，别馆伺候的侍奴也都换过一遍了，都是处子。”
　　“嗯，本宫去保和殿瞧瞧，晚宴准备的如何了。”
　　今儿晌午，波斯王子一行便会抵达大昭都城，波斯国力繁盛，大昭很是重视此次的外邦来访。
　　千兰扶着皇后，一边道，“王子一行人会从午门入宫，经太和门一路行至保和殿。”
　　晌午，姬玉鸾至保和殿亲迎波斯王子一行人。
　　波斯帝国与大昭并非隶属关系，因而在礼数上便不能慢待，王子出访大昭，皇后作为国母，亲自相迎。
　　波斯王子身形高大，鼻梁高挺，眼窝略深，五官十分立体。
　　王子优雅的行了个绅士礼，轻牵起皇后的手在自己的指背印下一吻，“皇后娘娘貌若神女，如水晶般圣洁高贵。”巴德王子说着不太流利的汉话，蹩脚的夸着皇后的美貌。
　　姬玉鸾自小在南域长大，对波斯礼节也多少有些了解，圣雅浅笑着，“巴德王子万里而来，一路上难免劳顿，不如先至行馆稍作修整，圣上与本宫在保和殿设下了晚宴和歌舞为王子接风洗尘。”
　　谁料巴德王子却道自己一点儿也不累，想要在大昭宫中逛逛，欣赏景致。
　　姬玉鸾微微颔首，温和浅笑，“御花园的景致不错，那本宫叫人引王子去御花园的桐花台和望山楼瞧瞧景致。”
　　望山楼是宫中第一高楼，在御花园东南角，在望山楼之上，可瞧见禁宫后山玉泉山，也可俯瞰宫中全景，是观景的好去处。
　　巴德西斯一行人行至御花园，登上望山楼，登高远眺之下的禁宫气象正自非凡，不禁让人心胸大开，嗟叹不已。
　　琉璃鸳鸯瓦，朱漆大红牖，赤柱顶起，雕梁画栋，皇宫大殿，庄严宏伟，座座皆然，大有雄视天下之气，极具大丈夫之概。
　　“贵国皇宫气势雄伟，真是王者气度，美极了！”
　　一行人又行至桐花台观景，桐花台的高度低一些，可以瞧见御花园中的澄泉湖和知鱼亭，身姿曼妙的少女正在亭中赏着锦鲤。
　　巴德西斯只瞧着少女的侧脸便觉着惊艳的难以形容。
　　“这……是贵国的公主？”巴斯王子磕磕绊绊的问道，俊脸上尽是被美人儿容颜所惊艳的神色。
　　姬玉鸾意味不明的浅笑着，“王子来访之前，我大昭已经应下了波斯国主提出的和亲。”
　　巴德西斯是波斯帝国的王储，名正言顺的国主继承人，加之波斯国力不可小觑，所以在对方提出求娶公主之时，封祁渊便顺水推舟应下了，先帝生的那些女儿，白养了这么些年总得有点儿用处。
　　巴德王子当真以为那绝艳美人儿就是他要娶回波斯的公主，“感谢贵国国君，感谢主神。”巴德王子以手抚胸，虔诚的感恩着，整个人毛头小子一般透着欣喜之色。
　　姬玉鸾看着巴德王子往知鱼亭去的背影，唇角微勾一抹淡淡的诡笑。
　　巴德王子瞧着亭中美人儿，尽量镇定下来，“公主殿下，小王有礼。”王子学着大昭的礼节向美人儿问礼，生怕唐突了这般仙女似的娇人儿。
　　盛宁蓁闻言回眸，俊美的异域男子对着她笑的优雅矜贵，小美人儿有些摸不着头脑的回了一礼，不知道哪来的这棕发碧眼的外邦人。
　　巴斯王子眸中浅笑，温柔的开口，介绍自己的身份，“小王来自波斯，代表国主出访大昭。”
　　这回盛宁蓁明白了，是波斯的王子，那便是爷的贵客了。
　　“见过王子殿下。”盛宁蓁不知如何见礼，她一个奴宠本没有见外邦贵客的资格，可这王子都到了跟前，还一副热情模样，便只能福了福身，算作见礼。
　　巴德王子星子般的碧眸骤然亮起，情意宛然，他的仙女和他说话了！王子整个人都透着欣喜，紧张的手都不知往哪搁。
　　姬玉鸾适时派人叫走了巴德王子，她的目的已经达到，再任他纠缠下去怕是会露馅儿。
　　巴德王子随着姬玉鸾往保和殿而去，一路上几次试图打听这位“公主美人”的情况，都被姬玉鸾淡笑着不着痕迹的挡了回去。
　　保和殿内，丝竹袅袅，清泉蜿蜒一般，慢慢沁入心腑。
　　伶人少女浅唱轻吟，朵朵桃花瓣儿洒向半空，悠然飘落，条条淡粉色水袖舞至空中，聚散多变。
　　巴德王子端着一杯酒，似是有些魂不守舍，他方才看了一圈儿，都没见着他的公主美人儿。
　　姬玉鸾轻声笑着开口，“王子可是赏不惯大昭的歌舞？”
　　巴德王子是有什么说什么的性子，闻言便直接问道，“小王怎么没见着公主？”
　　姬玉鸾脸色微僵，怎么也没想到这王子性子能直成这样，端宜公主就坐在她下首，这要她如何圆回去？
　　封祁澈笑着戏谑开口，“王子殿下还没娶回去就这般惦着了，皇兄可真是给端宜选了个好夫婿。”
　　端宜公主神色娇羞的微掩着唇浅笑，被选去外邦和亲的怨怼也消散于无形，这般俊美的王子，又一心惦着她，即便是要嫁去那般远的波斯，她也认了。
　　封祁澈瞧着妹妹娇羞的模样，笑道，“皇嫂，不如让端宜和王子坐到一处，小夫妻两个好生交流一下感情。”
　　这便是正宫娘娘和妾奴贱奴的差别，封祁澈可以管封祁渊的一众妾奴叫小嫂子，对着姬玉鸾，却是得恭恭敬敬的唤一声皇嫂。
　　端宜公主被侍奴引着和巴德王子坐到一处，一张小脸儿月季花苞一般羞羞怯怯的。
　　巴德王子见着美人儿走过来时神色便有些僵，这不是他白日里见着的仙女儿。
　　“圣上，这不是小王的公主。”巴德王子皱着眉，拱手行礼，直接了当的要见他的公主，“还请圣上叫小王见一见公主。”
　　姬玉鸾闻言笑着道，“这便是王子要求娶的端宜公主了，王子还要见谁呢？”
　　巴德王子有些急，没说上几句汉话便飙出一句句的波斯语。
　　一旁的翻译恭敬道，“王子说，他要求娶的是今日在知鱼亭里见着的公主……”大致翻译了一番王子的描绘，殿内众人除了姬玉鸾，脸上皆有些茫然，不知说的是哪位公主。
　　“去查查，今日谁去了知鱼亭。”封祁渊微微侧首漫不经心道，吩咐安德礼去查，不过是个公主，若是这波斯王子当真喜欢便一道许了他。
　　殿中王子被封祁澈安抚下来，正坐着生着闷气，这个公主也生的漂亮，可却不是他的仙女，他只想要他的仙女公主。
　　安德礼不多时便急急的进了殿，凑在封祁渊耳畔低语几句。
　　男人脸色骤沉，黑眸冷沉似冰渊，周身散发着彻骨冰寒的冷意，隐带森森杀意。
　　姬玉鸾旁眼儿瞧着，感受到男人的情绪变化，唇角几不可见的微微勾起。
　　“端宜恭良淑质，素有柔嘉之美，朕的皇妹，堪为波斯王子妃。”封祁渊沉声开口，透着十足威仪。
　　他不在意端宜嫁过去是不是过的好，只是波斯必要求娶一个公主罢了，想要他的小东西，简直是妄想！
　　巴德王子正欲说什么，却被右手边的波斯使节不着痕迹的制止了，波斯使节方才一直任着王子胡闹也并未说什么，是瞧着大昭皇帝从始至终的未发话，如今大昭皇帝表了态，便不能任由王子闹下去，说好的是端宜公主便就要求娶端宜公主，波斯虽不惧大昭，可此番是来修好的，不值当为着些小事闹了不愉快。
　　晚宴过后，姬玉鸾不出所料的被叫到紫微殿问话。
　　内室里，皇后跪在男人脚边伺候着洗脚，不远便是刚挨了男人一顿训，跪着等候发落的盛宁蓁。
　　“今儿王子确是见着了妹妹……妾是想着，王子是贵客，不可慢待，妹妹若是能和亲，让大昭和波斯永修同好，那便是功德一件，想来妹妹也定是会同意的。”姬玉鸾柔声开口，循循劝慰着男人让小美人儿去和亲。
　　封祁渊嗤笑一声，同意？这小东西必会抵死不从，男人恶趣味上来，格外想逗弄逗弄这个小东西。
　　封祁渊瞥一眼地上跪着的小美人儿，淡淡“嗯”了一声，“皇后说的不错。”
　　盛宁蓁闻言整个人都僵了。
　　“准了。”
　　只轻轻两个字，让小美人儿呆怔的好似失魂木偶一般，跪在地上僵着一动不动，整个人都失去了思考能力。
　　爷不要她了……
　　封祁渊俊脸尽是漫不经心，眸光却是不着痕迹的瞟着小东西，不想放过她一丝一毫的反应，他也想知道，这小东西到底会是什么反应。
　　盛宁蓁小身子僵了半晌，颤巍巍的磕了两个头，抖着唇开口，“贱奴不愿。”
　　小美人儿声音低低的，有些沉，一点儿都没有了平时的娇软。
　　封祁渊任皇后伺候着擦净了脚，听着小东西赴死般的语气，低笑一声，“皇后跪安吧。”
　　姬玉鸾恭顺跪安，意味深长的瞥了一眼跪在地上的美人儿，便退下了。
　　封祁渊眼含戏谑瞧着地上蜷跪着的一团儿，语气轻谩，“让你去当王子妃，不乐意？”
　　盛宁蓁整颗心如坠冰潭，颤着声儿开口，“求圣上赐贱奴一死。”
　　盛宁蓁跪伏在地上，视线被泪水糊的模糊不清，她万万没有想到，爷对她的宠这么快就到了头，这般快就腻烦了她……
　　一句“圣上”叫的封祁渊脸色有些不好看，本想逗逗这个小东西，谁知道她这般上纲上线的。
　　“威胁朕？嗯？”
　　“谁给你的胆子抗旨不遵？”
　　带了怒意的男人话语间愈发凌厉，本就心如死灰的小美人儿更是一心求死。
　　“求圣上赐死了贱奴吧……求圣上赐贱奴一死……”盛宁蓁胡乱磕着头，哭腔颤的不成语调，已经哭的一塌糊涂。
　　封祁渊听着小东西的哭音儿，脸色有些不自然，好像玩儿过了头……
　　男人姿态不太自然的走近，半蹲下身子抱起地上的一团儿，一手轻抬起美人儿嫩脸儿，果不其然，一张小脸儿满是泪痕，凄楚惶然，写满了宁为玉碎的必死之心。
　　小人儿娇唇都被咬出了血痕，哭的肝肠寸断却是不发一丝声响。
　　封祁渊脸色复杂莫辨，拇指轻抚上唇瓣，将渗血嫩唇轻轻掰离贝齿。
　　男人一手抱着小美人儿坐到榻上，声音有些低哑，“怎么这么不经逗。”
　　小东西还是哭，泪珠子都连成了线儿。
　　封祁渊看不过去，低声的哄，“爷逗你的，乖，不哭了。”
　　男人大手搂抱着小美人儿的娇软身子，轻轻拍着柔嫩的背，轻叹一声低低戏谑道，“你可比公主都娇贵，哪能和得了亲。”他跟养了个女儿似的，公主都没这么难养。
　　确定了男人不会让她去和亲，盛宁蓁才敢渐渐哭出声，伏窝在男人怀里哭的稀里哗啦的。
　　“呜……为什么……这么……对我呜呜……为什么不要我……”小美人儿哭的肝肠寸断，话都说不清楚，仿佛下一瞬就要昏厥过去，“你还不如让我死了……呜……”小东西哭的连敬词都不用了，小手揪着男人的衣襟哭的眼泪鼻涕一塌糊涂，“你赐死我……算了……呜呜……”
　　封祁渊抱着怀里娇软小人儿，眸色复杂，喉咙微哽，低叹一声，“爷舍不得……”这么个娇宝贝，他哪舍得赐死了。
　　“呜呜……你有……什么……舍不得的……”盛宁蓁抽嗒的几乎要背过气去，声音哭的都有些软哑。
　　封祁渊微微低头瞧着怀里脸儿都哭的通红的小东西，拿了侍奴手中的软帕给她擦眼泪，“还敢埋怨爷了？爷都还没追究你和巴德西斯的事儿。”男人声音低沉，隐含一丝无奈，今儿是他做的过了。
　　盛宁蓁哭声儿渐弱，心里头有点儿虚，只虚了一瞬便奶凶的道，“我和他当然什么都没有！”
　　封祁渊无奈低笑，“爷知道。”小东西真是敢骑到他头上去了。
　　男人耐着性子哄了半天，小美人儿才总算是不哭了，又娇气巴拉的哼哼着要男人抱着睡。
　　封祁渊俊脸透着淡淡的宠溺，认命的给小东西脱衣裳，他撕过不少女人的衣裳，却是从没这般一件件的脱过。
　　“爷还从没伺候过女人，你真是出息了。”男人一边解着小美人儿襦裙的系带一边低声轻斥着。
　　盛宁蓁小手软软抱着男人的脖颈，嫩脸儿上还挂着几点泪珠子，娇糯糯的小声音带着刚哭过的小鼻音儿，“谁让爷欺负玉儿……”
　　给小东西脱的浑身光溜溜的，封祁渊大手轻轻揩去嫩脸儿上泪珠儿，声音低低的亵弄着小东西，“谁让宝贝这么好欺负。”
　　小美人儿委屈巴拉的，“那爷也不能……不要玉儿……”小东西嫩嘴儿瘪了瘪带着哭腔说出四个字，又要开始哭。
　　封祁渊被她哭的不耐烦，直接堵了小嘴儿，亲的小东西再哭不出来。

第94章 玉奴复位
　　清早，封祁渊一手轻轻拿开压着他大腿的细白嫩腿儿，由着侍奴伺候着洗漱更衣，直接去了太和门上朝。
　　下朝后，一道圣旨直接由蓝汐亲自送至紫微殿。
　　“奴婢先给玉主子道喜了。”蓝汐和煦浅笑，先给盛宁蓁行了个礼。
　　“贱奴盛氏，温懿贞静，慎和恭谨，懋娴仪矩，柔嘉中节，深慰朕心，复为骚奴，复号玉，钦此！”
　　“骚奴盛氏谢主隆恩！”
　　一个接一个的侍奴捧着蒙着红绸的托盘鱼贯而入，前头的进来搁下托盘便退出去，后头的半步不停的跟进来，一众侍奴进进出出约一柱香的时间，整个紫微殿内，凡是能放东西的地方都被摆的满满当当。
　　“这……这也太多了……主子……”青蕊笑的小嘴儿直咧，磕磕巴巴的惊叹着。
　　紫微殿伺候的侍奴吩咐惊叹不已，他们也都是在御前伺候的，多少都是见过些世面的，却从没见过哪个小主能得圣上如此多的赏赐。
　　就连一贯沉稳的青芍也笑着道，“恭喜主子了，圣上这是把主子搁在心里头了呢。”
　　盛宁蓁轻轻掀了最大的一块红绸，托盘里是一把极为别致的琵琶。
　　“玉主子，这是南唐大周后的烧槽琵琶，是太后娘娘收藏的心爱之物，圣上特意去和太后娘娘讨要来的。”蓝汐轻声解释道。
　　盛宁蓁小脸儿漾起一抹羞腻甜蜜的笑，爷特意去和太后娘娘要来了这般名贵的传世古琴，就因为她喜欢琵琶。
　　一串成色极好的后庭拉珠，珍珠是产自南海的粉珍珠，颗颗硕大圆润饱满，一枚手心儿大的碧玺葫芦肛塞，是一整块粉碧玺雕琢而成的，细糯粉润，质地极好，用来灌菊的极通透翠绿的冰种翡翠中空管儿，羊脂白玉雕成的青筋分明的龙根玉势，赤金打造的灌菊漏斗……
　　除此之外，还有八宝琉璃莲花灯一对儿，珊瑚珠排串步摇三支，金累丝镶宝石鸾鸟牡丹簪一对儿，青玉镂雕龙凤牡丹纹花薰一座，白玉衔竹枝双鸟摆设一座，翡翠透雕灵芝式如意一柄，金累丝万年如意一柄，月白大蕃莲织金缎十匹，玫瑰红色缠枝牡丹纹漳缎十匹，鹅黄色折枝花碟纹妆花缎十匹，湖色蝶兰纹软烟罗二十匹，雪色串枝莲纹香云纱五匹……
　　最令盛宁蓁喜欢的还是一套琵琶造型的头面，一整套的掩鬓簪、钗簪、顶簪、步摇、发梳……连带两对儿耳坠，皆是打成了赤金攒丝的琵琶造型，上嵌赤红玛瑙和海蓝宝石，精致漂亮到她都移不开眼，最令她心悸的却是这琵琶形状所含的意义，算是她和爷初遇之时的见证之物。
　　盛宁蓁窝在内室里头清点刚得的一堆宝贝，摸着羊脂玉龙根上的根根青筋，欢快的像只小鸟似的。
　　快到申时之时，御撵停在干清宫宫门，盛宁蓁得了传唤便飞奔出来，被御撵中的男人拉着小手上了御撵，整个人扑在男人怀里。
　　封祁渊半搂抱着小美人儿，唇角轻勾，“开心了？”
　　“嗯，开心！”盛宁蓁娇糯糯的笑，“爷真好～玉儿最最喜欢爷了……”
　　封祁渊唇角勾笑，分外享受小美人儿的奉承讨好。
　　御撵行了只一会儿便停了，封祁渊一手抱着小东西下了撵，坚实手臂轻松托着小娇人儿。
　　是干清宫紫宸殿旁的一处小花园，开遍了玉笑珠香的牡丹花，一簇簇一丛丛颜色各异的牡丹朵朵硕大，花瓣肥厚，粉中透着莹白的赵粉，千叶黄花形如细雕、质若软玉的姚黄，灼灼如火的洛阳红，玉骨冰心的夜光白……一簇簇娇贵的名品牡丹，花香细润，奇色万千。
　　盛宁蓁被男人抱着，眼含水雾的瞧着这满花园的牡丹花海。
　　“喜欢么？”男人低声问道，这小东西不是喜欢牡丹？还远远的跑去云雨殿摘花。
　　封祁渊还记着之前的不愉快便是因着小美人儿去云雨殿外头的花园摘花，他直接叫人把花从洛阳移到干清宫后院，如此一来，小东西不出干清宫的大门便可赏花摘花了。
　　“嗯……”盛宁蓁抱着男人的脖颈，怔怔的看着满园牡丹，声音轻轻软软的有些哽咽，“喜欢……”这么一大片的花海，是爷送给她的……
　　把朵朵都极为名贵的珍品牡丹送成花海，这般财大气粗，也只有这男人才做得出来了。
　　姹紫嫣红的牡丹花海中，小美人儿娇软的环着男人的脖颈，踮起脚尖虔诚的轻轻送上一吻。
　　盛宁蓁眼角洇泪，闭着眸子微仰着小脸儿任男人肆意亲吻，献祭一般抱着男人脖颈似是将整个身心都毫无保留的献给了最爱的男人。
　　封祁渊最爱小东西这般全身心依赖他的模样，兽性大发吃的一张嫩嘴儿又红又肿。
　　嗤啦——
　　小美人儿身上衣裳直接碎成几条碎布挂在身上，雪腻身子在阳光下更显光腻莹透，花中仙子一般好似随时会乘云而去。
　　“真是个妖精！”封祁渊狠肆嘬吮着泛肿的嫩唇，低喘着近乎咬牙切齿的道。
　　盛宁蓁被男人压在身下，忍着唇上的痛麻，咕哝着道，“唔……玉儿不是……妖精……是小仙子……”
　　“怎么不是妖精？牡丹花精。”封祁渊一手攥着细嫩的下颌骨，狠咬一口软嫩唇瓣，一手擒着细白脚腕往上一压，就着小东西大开的腿心儿拨弄着粉润润的逼蕊。
　　“逼长的跟朵花似的，不是花精是什么？”男人声音低哑，黑眸幽沉晦暗，小东西脸生的漂亮也就罢了，逼长的都跟朵花似的。
　　封祁渊一手两指分开肉粉逼洞瞧着内里轻颤的媚肉。
　　“唔……爷别掰玉儿的逼洞……”小美人儿软哝哝的撒着娇，逼肉一缩一缩的勾着男人。
　　“唔……啊……”盛宁蓁闭着双眸感受着两根长指缓缓插进逼穴，眉眼间透着淡淡舒爽。
　　噗呲噗呲——
　　两根骨节分明的长指肆戾进出奸弄着一口粉逼。
　　“嗯唔……啊……逼被爷奸了……逼嘴儿吃爷的手指……”小花妖精仰躺在松软泥土间，媚哼哼的骚腻颤叫。
　　将一朵粉润逼花奸玩儿的花嘴儿微绽，封祁渊才慢条斯理的抽出长指。
　　“爷给你这朵逼花浇浇水。”封祁渊一手不羁的解着玉带，半褪亵裤掏出黑紫肉蟒。
　　盛宁蓁闻言逼嘴儿便是一缩，润腻腻的肉瓣儿跟着轻轻一缩颤，再缓缓放松了绽开，瞧得男人眸底墨色浓深一片。
　　热烫的大鸡巴头对准了逼花肉嘴儿，呲的一声浇上嫩逼花，射的嫩腻肉瓣儿颤颤巍巍的似雨中娇花蕊瓣一般可怜瑟缩。
　　“唔啊……嗯啊啊……”盛宁蓁微仰着细嫩脖颈感受着腿心儿逼肉间烫呼呼的热尿，粉润肉瓣儿被热尿浇的更显红艳润泽，湿淋淋的泛着水光，被烫的一阵阵缩颤的逼嘴儿啵唧啵唧的嘬含着逼口热尿，缩颤间嘬尿的“啵唧”声儿听得小美人儿颊畔透粉，听在男人耳中便是十足的骚浪淫贱。
　　男人尿完了逼，盛宁蓁不用吩咐便爬起来含进大鸡巴头殷勤吮舔着，小舌缠缠舔舔的吮净了尿眼儿，舔的整个大鸡巴头润亮光溜。
　　盛宁蓁哼哧哼哧的吃着大鸡巴头，跪撅的小屁股下头，嫩逼还在滴着男人的热尿。
　　封祁渊黑眸懒肆瞧着小东西吃他的鸡巴头，长腿一动微微后退半步，小东西便跟着往前爬了一步，小嘴儿叨着他的龙头吃吮的小脸儿都是满足。
　　封祁渊后退几步，盛宁蓁便跟着往前爬，一张小嫩嘴儿追逐着赐给她快乐和满足的肉屌。
　　男人玩儿心大起的逗弄小狗儿似的逗弄着小东西，后退两步便停下赏她吃两口鸡巴，而后再后退几步，引着小乖狗儿追着他的鸡巴爬。
　　蓝汐走近，跪在一旁奉上一只大托盘，轻声开口，“爷要的东西。”
　　“嗯”封祁渊淡淡开口，随手拿了一个项圈儿给小狗儿带上，一手攥着狗链儿肆谩一扯，迫着小乖狗儿凑上嫩脸儿，给她头上带了两只小狗耳朵。
　　封祁渊一脚轻谩踢踢小狗儿屁股，小狗儿便乖乖撅高了嫩屁股，任男人往屁眼儿里塞了个玉质肛塞，肛塞连着一只绒绒的小狗尾巴。
　　“啧，有只乖狗的样儿。”地上跪爬的小东西奶团儿雪腻嫩软，肥圆饱满的嫩屁股间生着一条绒绒的小狗尾。
　　封祁渊一手懒懒扯着狗链儿，轻肆开口，“给爷摇摇尾巴。”
　　小狗儿背对着男人撅跪在地间，回头看着男人，乌黑杏眸圆溜溜的，撅着屁股左右轻摇，一只绒毛狗尾巴跟着来回的甩晃，可爱又下贱。
　　封祁渊嘴角擒着肆笑，吩咐蓝汐，“叫内务府打个狗牌儿，用赤金，就叫……干清宫乖宝。”
　　封祁渊随意给小美人儿取了个狗名，挂上狗牌儿，好叫人都知道是干清宫养的狗崽儿。
　　“不知道谢赏？”封祁渊捏着训狗鞭随意抽了一记小狗儿屁股，狗就是狗，得了赏都不知道摇摇尾巴。
　　“乖宝谢爷赏。”小美人儿娇哝哝的谢着赏。
　　“啧，狗会说人话？叫两声儿给爷听听。”
　　“汪……汪……”小乖狗儿叉着腿儿蹲在地上，两只小爪子耷拉在胸前，软糯糯的汪汪了两声儿。
　　小美人儿分外乖觉的伸着小嫩舌喘着气儿，渴盼又依赖的仰视着主宰她全部身心的男人。
　　“乖。”封祁渊低笑着揉揉小狗儿脑袋，随手丢远了一块儿软玉雕的狗骨头，撒开狗链儿，“去，给爷叼回来。”
　　小狗儿立马乖乖爬过去，小狗嘴儿叼着狗骨头爬回来送至男人手边。
　　封祁渊接过狗骨头往远处一扔，小乖狗儿再扭着屁股摇着尾巴爬过去叼回来，一主一宠玩儿的不亦乐乎。
　　封祁渊牵起小狗儿的狗链儿，抬腿往花园里头走，语气轻肆，“走，爷遛遛你。”
　　小乖狗儿被男人牵着狗链儿跟在身后爬，花园里地上是栽花的土，松润绵软。
　　小美人儿扭着小狗屁股在牡丹花丛间爬，爬至一株大叶桃红牡丹旁，男人便停了脚。
　　“乖宝。”男人轻谩叫小东西的狗名儿。
　　“汪……”小狗儿乖乖应了一声。
　　“想不想尿？嗯？”封祁渊薄唇轻勾一抹坏笑，恶趣味的逗弄着小狗儿。
　　“……汪……”弱弱的一声小狗叫，小美人儿眼尾有些微耷，她不想尿，可爷分明是想要她尿。
　　“乖，尿出来给花浇浇水。”男人轻肆开口，命令小狗儿就在这尿。
　　小美人儿娇哝呜咽一声，微微抬高了一条嫩腿儿，嫩逼冲着一株牡丹，缩着小腹使着力。
　　呲——
　　小美人儿好容易才憋出一小股狗尿，细小的尿柱洒在牡丹花根儿上。
　　小狗儿尿完了还知道抖抖屁股，跟着男人的脚步接着爬。
　　封祁渊一手执了一把缠枝莲纹的曲柄花浇，是洒扫宫奴专门用来浇花的器具。
　　男人大脚轻谩踢踢小狗儿屁股，声音懒肆，“逼给爷挺出来，爷给你洗洗狗逼。”
　　小狗儿乖乖的躺到地上，抬高了两条腿儿敞着腿心儿间嫩生生的肉逼，小狗儿的逼穴先是被男人的热尿浇灌，又刚撒了一小泡狗尿，此时定是不净。
　　男人执着花浇往小肉逼上倾倒温水，浇了三遍确定洗净了才停了手，将花浇扔至一边。
　　封祁渊攥着狗链儿将小狗儿往旁边扯，换了一块还算干净的土地，撩袍便挺腰肏了进去。
　　“呜汪……”小母狗被粗长大鸡巴肏进逼腔，绵绵软软的汪呜一声儿。
　　“狗逼爽不爽？”男人一边耸腰肆戾奸肏刚洗净的生嫩小狗逼，眉眼间尽是肆纵不羁，轻挑蔑夷问道。
　　“汪……呜汪……”爽……好爽……
　　小母狗记着自己不会说人话，两腿儿软软的开成个M型，小狗爪儿蜷在胸前，被大鸡巴肏得呜汪呜汪的叫。
　　封祁渊笑的轻肆，腰间一刻不停的奸弄着小狗儿，俯身啄吮一口水嫩唇瓣，瞧着小东西半睁着湿漉漉的杏眸娇娇的看着他，娇腻腻的呜汪一声。
　　“舌头伸出来。”
　　小母狗听话的伸着一截粉舌喘着气儿，娇嫩小身子被男人奸得一耸一耸的。
　　“小狗逼这么嫩，成年了么？嗯？”封祁渊单手撑地肏着生嫩狗逼，戏谑开口，眸底隐带笑意。
　　“呜汪呜……”成年了……
　　“分明就是只狗崽儿。”
　　啪啪啪啪——
　　“呜汪……”不是……
　　“是不是头一次发情？嗯？小母狗。”
　　“呜……”小狗儿娇呜一声，神色有些羞赧。
　　“乖宝，怎么这么乖……嗯？”男人低低的喘，俯身亲着娇嫩脸蛋儿，声音低沉缱绻。
　　“呜……汪……”
　　“喜欢鸡巴么？喜不喜欢爷的鸡巴？”
　　“汪汪……”
　　“乖，爷赏你爽。”
　　“汪汪……汪呜……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人抱着一条嫩腿儿打桩似的奸肏的狠戾无比，悍猛肉龙肏得小母狗汪汪直叫。
　　“汪呜……汪汪……汪……”小母狗儿娇软狗叫声儿一声比一声尖利，透着十足的骚浪劲儿，小狗屁股被撞的啪啪砰砰的响，一口嫩生生的幼嫩小狗逼被肏得乱七八糟。
　　“汪呜啊啊……啊汪……汪啊啊……”
　　封祁渊搂着小东西的软腰就着鸡巴插逼的姿势直接将人抱上御撵。
　　御撵行进间，撵上“啪啪噗呲”的声响不觉入耳，间或溢出一声娇呜呜的小狗叫。

第95章 脚踩小狗肚/脚奸狗逼/玉奴嫩脸擦脚/钻胯/殿门口晾臀晒逼/华奴侍寝被打得鼻青脸肿
　　御撵一路至紫微殿，封祁渊抱着小狗儿下了撵直接进殿，将小乖狗甩到松软的波斯地毯上，肆谩往榻上一坐，踢掉黑靴直接踩上嫩乎乎的小狗肚子。
　　小美人仰躺在地毯上，两条小狗腿儿呈M型软软蜷着，小爪子微蜷在胸前，小舌头伸在外头哈着气儿，整个人翻壳乌龟一般露着小肚皮被男人踩着玩儿。
　　封祁渊脚上没使力，轻踩着小狗嫩肚儿玩儿，嫩呼呼的小肚子脚感极好，小母狗被男人踩的呼噜呼噜的哼叽着。
　　封祁渊大脚顺着嫩肚儿往下，踏上小嫩肉逼轻碾两脚，听着娇呜呜的小狗叫，脚趾轻谩剥弄着狗逼肉瓣儿。
　　男人蔑睨着脚下小母狗儿闭着小狗眼软哼哼的叫，大脚趾慢条斯理的剥碾着被肏得微绽的嫩逼肉，口中话语轻肆，“狗逼这么嫩，能生狗崽儿？”这么小个狗逼生一窝崽儿还不撑烂了。
　　“呜……能生的……小母狗能生……”小美人儿一听生狗崽儿，瞳仁星子一般闪着细碎光亮，也顾不上装小母狗了，赶忙说自己能生。
　　封祁渊嗤笑一声，“一窝能生几只崽儿？”
　　小美人儿被男人的亵弄话语惹得两颊微晕红潮，神色羞赧，声音细软软的，“爷要几个……玉儿都能生……”能替爷孕育龙嗣那是天大的福分，爷想要她生几个，她就给爷生几个。
　　男人却是充耳不闻，勾着轻肆的笑淫弄着小母狗儿，“啧，小狗逼怎么上环了？”大脚碾到一环儿硬物，脚趾随意剥挑开粉润肉瓣儿，肉腻逼蕊间赫然一枚银白小环。
　　小环被男人脚趾一挑，肉乎乎的蒂珠跟着一阵酸麻轻颤，“呜啊……是……是主人赏的……主人给小母狗穿的环……”
　　封祁渊唇角轻勾，大脚趾捅了进去，声音轻肆，“那小母狗怎么谢主人的赏？”
　　“呜啊……”小美人儿娇娇软啼一声儿，“小母狗……给主人……生小狗崽儿……”
　　封祁渊哼笑一声，直接捅进嫩逼小半个脚掌，眸中尽是蔑夷，“爷还瞧不上你这狗逼，也就只配伺候爷的脚。”下贱淫奴也想怀他的皇嗣，不过就是个漂亮点儿的玩物。
　　“啊啊呜……嗯啊……”小美人儿被脚掌捅的激颤浪叫一声儿，“狗逼……伺候爷的脚……呜啊……”
　　嫩生生的小肉逼艰难的裹着男人的脚掌，已经被大脚撑得变了形。
　　热腻湿滑的逼穴紧紧裹着男人小半只脚掌，封祁渊动了动脚，轻肆碾了几下脚下腻嫩肉壁。
　　“啊啊啊呜啊……脚……啊爷的脚……”小美人儿急促喘息着，睁着乌溜杏眸被淫弄的激浪骚叫，“饶了贱奴吧……啊——！”
　　尖利一声浪叫，男人脚下嫩逼颤了两颤，内里涌出大股热腻淫液。
　　封祁渊只觉脚掌一热，随即半只脚掌都被骚水儿淋了个透湿。
　　男人轻谩抽出脚掌，抬脚随意踩上娇脸儿，将一脚的骚水儿都蹭在了小美人儿脸儿上。
　　盛宁蓁嫩脸儿被男人当成擦脚布一般擦着脚，漂亮脸蛋儿被踩蹭的微微扭曲，透着十足的下贱可怜。
　　一脸骚水儿的小母狗被男人扯着颈间项圈儿拽上榻，压在身下直接肏了进去。
　　才潮吹的小美人儿被大鸡巴狠捅的嫩腰向上一拱，软嫩细腰弯成个娇媚的弧度，翘挺的两团儿肥兔儿颤跳两下，细颈后昂骚软媚啼一声儿。
　　封祁渊居高临下睨视着满脸骚水儿的小母狗，蔑夷嘲亵，“到底是狗逼，让脚奸了也能潮吹。”
　　“啊啊……呜啊……啊嗯……”盛宁蓁被男人肏得“嗯嗯啊啊”的叫，断断续续的媚叫声带着颤儿。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人夯肏近百下，奸得小母狗浑身软软的直发颤。
　　封祁渊觉着肏得没劲儿，随意抽出鸡巴，长腿一跨下了榻，轻谩命令，“过来。”
　　小母狗颤着小爪子爬到榻下。
　　“来，钻过去。”
　　男人长腿微微叉开而立，蔑笑着轻懒命令小母狗从胯下钻过去。
　　盛宁蓁小脸儿微红，她还没钻过爷的胯呢，小美人儿听话的狗爬过去，扭着小狗屁股，尾巴一晃一晃的从男人胯下钻了过去。
　　封祁渊微微垂眸瞧着胯下小乖狗儿扭着嫩腰钻了过去，细腰衬得一只骚屁股格外圆翘饱满，这小婊子屁股是被他肏的愈发的肥了。
　　“钻出来。”男人轻肆命令小母狗再从后头钻出来，睨视着小狗脑袋乖乖怯怯的从胯下钻出来，白腻小身子雪团儿似的。
　　封祁渊擒着坏笑微微收了长腿，两腿间距离缩短，直接将小狗儿屁股卡住钻不出去。
　　小乖狗儿扭了好几下屁股也钻不出去，哼唧两声，抬眸可怜兮兮的看着男人。
　　男人轻嗤一声，讥诮开口，“狗屁股是不是愈发大了？”
　　小狗儿娇怯怯的回头看了一眼自己屁股，却是被男人的长腿卡在后面看不到，杏眸湿漉漉的无助又可怜的看了一眼男人。
　　封祁渊眯了眼，让这小东西勾的眸底墨色愈浓，抬脚踹了一记狗屁股，将小狗儿踹的往前一晃，娇腻呜咽一声。
　　男人屈尊纡贵的半蹲下身子，揽着小美人嫩腰将人扣在怀里，大手慢条斯理的揉着嫩屁股，低低的声音透着蔑肆，“屁股是不是比爷给你开苞时肥多了？”
　　“呜……是……”盛宁蓁被男人揉着屁股软软应了一声，小美人儿咬着下唇神色可怜巴巴的，“是……是爷肏肥的……”她的屁股，是爷的大鸡巴肏肥肏圆的。
　　封祁渊眸光透着讥嘲轻蔑，小婊子小小年纪就被他肏的都熟透了，胸前两团儿骚肉也愈发软嫩好摸了，原先一只手刚好掌控，现如今是捏一把奶肉都从指缝间往外溢。
　　浑身上下都被他玩儿透了的小贱奴，在他胯下舔鸡巴的骚浪母狗，连嘴儿都要给他接尿的下贱婊子，彻底被他奸成了贱畜肉脔，却还是有那么些人惦记着，巴德西斯，被他打发去北地的秦衍，就连他那个弟弟，也还是贼心不死的惦记着。
　　今儿北边的探子报了一件不算大事儿的消息，秦衍在密山收了个妾室，容貌和小东西有五分相似，只是听着，封祁渊就捏碎了翡翠扳指。
　　男人睨着胯下软软一团儿，眸中浮起戾色，手上狠扯着狗链儿将小东西往外拽，半点儿不怜惜小狗儿受不受得住。
　　盛宁蓁被扯得脖颈生疼，跟不上爬只能在地上连滚带爬的被男人拖着走。
　　小美人儿被男人扯着狗链儿一直拖到殿门口，下贱又狼狈的撅爬在地上。
　　封祁渊蔑睨一眼，眸光看垃圾一般，吩咐侍奴打开了殿门。
　　“屁股撅到门外，晾一个时辰。”封祁渊眼皮都不抬的沉肆下令，看也不看小东西一眼。
　　盛宁蓁有些委屈，却也不敢撒娇，她要是还瞧不出爷是生气了那就是白伺候这么些时日了。
　　小美人儿贴着门槛跪在殿内地上，怯怯的把屁股挪到门外。
　　又乖又娇怯的小模样是封祁渊以往最爱瞧的，如今看着却是愈发火大，她就是这副模样给他勾男人的！
　　“狗腚撅高，把逼撅出来晾着。”男人语气沉厉，呵斥着小贱奴撅高了逼晒着。
　　盛宁蓁抿着嘴儿欲哭不哭的可怜的不像话，方才爷还对她那么好，这么一会儿就这般呵斥她逼着她晾臀晒逼。
　　封祁渊睨着小贱奴慢慢腾腾的动作眸中神色愈发不耐，冷嗤一声，“不爱伺候就给爷滚。”丢下深谙无情的一句话直接进了殿，将小美人儿丢在殿门处不管不理。
　　盛宁蓁心都慌了，赶忙撅高了屁股，让整只贱屁股和嫩逼都晒在日光下，已近黄昏的太阳不算猛烈，照在屁股上暖融融的。
　　小美人小脸儿埋在细嫩胳膊里保持着高撅屁股的跪姿，跪了不知多久，殿内隐隐传来一声声筋酥骨软的娇啼，她知道，是爷翻牌子了，她如今被罚跪在殿门处晾臀晒逼，旁人却是能上爷的龙榻承宠，最爱的男人对她不管不理，她连跟旁人同侍的资格都没有，只能跪在这儿巴巴的听着。
　　小美人心里委屈的不行，脸儿埋在胳膊里，细弱小肩膀轻轻一耸一耸的，连抽泣都不敢出声儿。
　　“嗯唔……啊啊……爷肏得好狠……啊啊嗯……”龙榻上美人儿被男人肏得媚啼声儿断断续续的，一声声娇颤媚吟透着娇懒欲情。
　　娇花似的唇瓣娇艳欲滴，生嫩的逼穴花蕾似的被大鸡巴奸得舒展绽放，吐露着花蕊。
　　“嗯哼……”美人儿娇绵绵的媚叫一声儿，尾音儿从后鼻腔溢出，带着浓浓的鼻音儿极尽勾人，“呜逼心……好酸……爷别……啊啊啊啊——！”美人儿惊喘着浪叫几声儿，似是被大鸡巴奸肏的受不住，“饶了华儿逼心……求爷嗯啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　“嗯嗯啊……”薛灼华被男人攥着一团儿骚奶摁在身下，只能“嗯嗯啊啊”的骚喘着受着大鸡巴的狠奸猛凿，逼心子被凿的愈发酸软麻痛。
　　封祁渊黑眸沉厉，眸中没有半点儿情欲之色，完全是按着身下美人儿施暴发泄。
　　“婊子！”男人肆戾斥骂一声，一巴掌上脸扇得美人儿眼前一阵阵发黑。
　　“你他妈再给爷勾人爷弄死你！”黑沉沉的鹰眸冰潭一般冰寒瘆人，胯下似是要将人肏死一般的力道，美人儿被死死掐着脖子被肏得犹如烂畜一般连骚叫都挤不出半声儿。
　　薛灼华被掐的满脸通红，生理泪水糊了一脸，眸中尽是夹杂着情欲的惊惧之色，她真的要不能呼吸了。
　　“唔……呜……”美人儿被男人掐的喘不上气儿来，柔荑软软的搭在男人大手上，闭着眸子一脸痛苦之色。
　　“还敢不敢勾男人？敢不敢？说！”男人话语极尽阴戾，不亚于大鸡巴奸逼的狠劲儿，美人儿哭着摇头，又被几巴掌扇得脑子一片白。
　　啪——啪啪——啪啪——
　　封祁渊手劲儿狠，几巴掌连抽带扇打得美人儿娇花似的小脸儿红肿微微泛青，嘴角被打得渗着血。
　　漆黑戾眸隐带杀意，掐着掌下细嫩的脖子直接将人扔下了榻，被甩出去的美人儿身子抽搐了几下就没了动静。
　　薛凌霜一直跪在榻下看着姐姐挨肏，直接被从龙榻上扔下来的姐姐砸到身上，挣了几下想爬起来却是也挣不动，姐姐瘫在身上颤了两下就不再动弹可吓坏了她，赶忙试了试鼻息，好在还有气儿。
　　封祁渊理智逐渐回笼，瞧着地上万分狼狈的两个淫奴皱了皱眉，淫奴一张脸儿被打得惨不忍睹，又红又肿，嘴角渗血还泛着青紫。

第96章 玉奴被质问吓瘫/锁在榻上彻底成禁脔/说屁股痒被狠扇巴掌/屁股上带着尾巴狗交式挨肏
　　“拖出去。”封祁渊有些烦躁的沉令一句，命人将这两个淫奴拖出去，“叫玉奴滚进来。”他火气还没撒完。
　　盛宁蓁是以最快的速度爬进殿的，爬进来时便瞧见几个侍奴将两个淫奴往外拖，其中一个看着半死不活的，模样格外凄惨。
　　小美人儿战战兢兢的鹌鹑一般匍匐在男人脚下，她知道爷心情不爽，极尽卑微的跪着，整个身子连着胸、脸都贴到了地上，爷火气上来时，尽量能多卑微就多卑微。
　　封祁渊懒懒瞥一眼脚边下贱淫畜，这小畜生还带着他赏的项圈狗尾巴，他还赐了她狗名，给她打狗牌儿，这母狗就这么给他在外头勾搭野狗。
　　封祁渊冷嗤一声，云淡风轻的开口，“说说，怎么勾搭上的巴德西斯。”黑眸幽冷尽是漠然肆蔑。
　　轻飘飘一句话更是令盛宁蓁惶恐无措，连连摇头，慌措着软声儿道，“……玉儿没有……没勾搭巴德王子……”
　　封祁渊好似一点也没听进去，冷笑一声，“巴德不要端宜，点名要你做他的王子妃，你说爷是不是要恭喜你？波斯王子妃？”
　　封祁澈叫人禀报过一回，巴德西斯在使馆闹了几次，油盐不进，一定要亲眼见一见知鱼亭中的小仙女。
　　盛宁蓁却把男人的气话误以为他要将自己送去和亲，一脸惊慌的摇头，“爷……不要……玉儿求爷了……”小美人儿几句话就哭了出来，爷不是说了是逗她的么？
　　不是说了不会让她去和亲的么？
　　“玉儿听话呜……爷别不要玉儿……呜呜……”小美人儿极尽卑微的乞求着，抱着男人的腿哭的上气不接下气，声音都透着绝望，“……爷……爷要是不喜欢玉儿了……就让玉儿做个母狗尿壶……爷别不要玉儿……玉儿只有爷……只有爷……呜呜呜……”
　　封祁渊一双沉戾鹰眸漆黑幽暗，寒冰似的眸子隐隐浮上一丝温度，他自然知道这小东西最怕他不要她。
　　“只有爷？”男人薄唇微勾，隐带嘲亵的玩味儿咀嚼着三个字。
　　盛宁蓁抱着男人的脚踝，两团儿嫩奶都贴上结实的小腿，眸中闪着祈盼又卑微的光亮，“玉儿只有爷……爷就是玉儿的天……是……”小美人儿轻轻哽咽了一下，“玉儿的命……”爷若是弃了她，就等于要了她的命。
　　封祁渊居高临下的睥睨着脚下极尽卑微虔诚的小东西，全部身心都献给他，供奉给他的小贱奴。
　　他只当她是个可有可无的玩物，可在她心里脑里，整个生命里，他就是她的天，是主宰她一切的神，这个小东西，生命中只有他。
　　封祁渊脚尖抬起小东西下巴，睥睨着轻肆道，“爷从不要野狗，知道？”
　　盛宁蓁眸中痴恋又怯怕，仰视着她的天神，小声音又怯又软，轻轻的似是不敢说话一般，“知道……”
　　“让巴德西斯沾了身子没有？嗯？”轻飘飘一句问话，却是隐隐袭裹着雷霆万钧之怒。
　　盛宁蓁慌乱摇头，“没有……贱奴没被旁人沾了身子……”她知道男人的意思，她的身子，即便是被人碰一下，摸一下，都是不行的。
　　封祁渊慢条斯理的攥上细嫩小下巴，似笑非笑的开口，“还记不记得那条黑背？”
　　上次那条差点儿肏了她的公狗！盛宁蓁瞳孔骤缩，惊惧的浑身不受控制的打着哆嗦，整个人抖得跟筛糠似的。
　　男人见吓住了这小东西，唇角勾起一抹恶质轻肆的弧度，肆戾道，“再让爷知道你跟哪个野男人扯上关系，伺候你的就不是一条公狗。”小骚逼，长的那么漂亮做什么？
　　往那一站什么都不用干就有大把野男人往上扑，这都第几个了？
　　封祁渊最是清楚这小东西容貌的杀伤力，便是他阅女无数也要承认小东西脸蛋儿极美。
　　盛宁蓁怕的抖抖索索的，闻言整个身子都软了，整个人惶怕的近乎肝胆俱裂，无力的虚软瘫伏在男人脚下，咬着唇尽量忍着惧怕不让声音抖颤，“贱奴……不敢……”
　　封祁渊轻哼一声，小婊子，不好好吓吓她，她就不知道要躲着野男人走。
　　“日后没爷准许，不准出紫微殿。”男人声音沉肆命令，睨着脚下小贱奴哆哆嗦嗦的惶怯模样，每次出去玩儿都能惹个一身骚，既然撒出去收不住骚味儿，干脆直接关起来。
　　“蓝汐。”封祁渊沉声唤一声。
　　“奴婢在。”蓝汐轻声应道。
　　“叫内务府打个狗笼，用精铁，”稍一沉吟便改了口，“用赤金。”话音刚落又道，“算了，打两个，赤金的打成鸟笼样式，下去办。”
　　一个精铁狗笼，一个赤金鸟笼。
　　蓝汐恭谨应是。
　　“贞操裤拿过来，随时给她上，再不听话就给她上尿道管儿。”封祁渊瞥着地上的小东西，沉肆的吩咐着蓝汐。
　　“坤宁宫日后不必去请安了，把她狗链子栓爷床上。”封祁渊想了想又添了一句，拽着狗链儿将小狗儿扯到榻上，铁臂箍着软嫩小身子，声音低肆，“爷给你换个长点儿的狗链儿，就栓在爷床上哪都不准去，听见了？”把这小东西搁在眼皮底下看着，她还能翻出浪去？
　　盛宁蓁听话的轻轻点点头，软软“嗯”了一声，又乖又怯。
　　瞧着她乖，封祁渊心里满意些许，知道今儿个当真吓着了这小东西，对效果还算满意，她知道怕就好。
　　封祁渊捏着狗链儿随手栓到床榻一头的紫檀柱子上，瞧着小东西怯生生的模样低笑一声，长臂一伸就将小美人儿揽进怀里，就着微撅的小狗屁股，挺着半硬的肉屌肏进了水嫩小狗逼。
　　过了这么半晌大鸡巴有些半硬不软的，不比平素粗硕的鸡巴依旧满胀了小美人儿一口幼嫩肉逼。
　　盛宁蓁眯着杏眸舒服的娇绵软嗯了一声，感受着逼腔里的龙屌，没有特别硬硕铁杵似的捅的她难受，还有点儿肉肉的感觉。
　　“唔啊……”小美人儿杏眸圆睁了一下感受着逼里逐渐勃胀硬挺的肉物，“唔爷变得好硬……”没有肉肉的感觉了，不舒服，小美人儿娇哝哼唧一声，“呜撑……”
　　封祁渊半跪在狗趴的小母狗屁股后，慢条斯理的耸动窄腰，方才男人的欲火怒火全发泄在华奴身上，此时倒是没了多大的怒意，一手漫不经心轻捋着小母狗的尾巴，胯下肉屌不疾不徐的奸着小狗嫩逼，肏得恣懒闲肆。
　　男人随意一松手，小尾巴就软软耷拉在嫩屁股瓣儿上。
　　盛宁蓁被男人肏得前后微微耸动着身子，娇娇绵绵的软啼着，被屁股肉上的毛茸茸的狗尾巴蹭的屁股一阵阵的痒，娇哼哼的呜嗯几声儿，摇了摇小屁股，却是把屁股蹭的更痒了。
　　封祁渊一手随意捏着一瓣小肉臀，轻谩瞧着含嘬着肛塞的小屁眼儿，轻斥一句，“又不老实？”
　　“呜……嗯……痒……”小狗儿叫的哼哼唧唧。
　　“啧，哪儿痒？”
　　“呜屁股……屁股痒……”盛宁蓁呜哝一声，小手伸到屁股后头就想挠挠屁股。
　　封祁渊轻肆哼了一声，一手挥开小狗爪子，扬手挥掌，“啪”的一声一掌狠掴而下，玉腻白嫩的小狗屁股当即泛起一枚五指印儿。
　　“还痒不痒？”男人语气尽是轻挑肆蔑。
　　“呜痒……”还有些痒，屁股上热热的。
　　封祁渊一指随意将狗尾巴拨到臀缝儿上，这般能瞧见含着粗硕鸡巴的嫩狗逼，打起来也更顺手。
　　啪——
　　一巴掌扇得嫩屁股颤起臀波，白花花的嫩肉弹颤几下。
　　啪——啪——
　　两巴掌接连抽上嫩臀，打得小母狗娇娇呜咽一声。
　　啪——啪啪——啪——啪——
　　“还痒不痒？痒不痒？”
　　啪啪——啪——啪——啪啪啪——
　　“还痒么？嗯？”
　　男人一边狠掴狗臀一边戾声斥问。
　　“呜……嗯啊……不……不痒……呜啊……不痒了呜……”小母狗娇腻腻低泣着，撅着嫩生生的屁股被巴掌扇得叠了一层一层的掌印儿。
　　“还痒？嗯？狗腚还痒不痒？”男人戾声斥问，将一只嫩屁股扇得噼里啪啦，臀肉弹颤，肉浪纷飞。
　　“呜啊……呜……不痒呜……”小美人儿娇颤着哭喘，“呜狗腚……不痒……”
　　“呜啊啊啊——”小美人擒泪可怜浪叫一声儿，撅着一只被扇得通红的狗屁股被粗硕巨屌直直肏进子宫。
　　封祁渊操着鸡巴挺进小狗儿的生嫩子宫就不再动弹，半眯着眸子享受着子宫的颤栗，一手轻谩揉捏几把小狗嫩肚儿，摸上一块儿凸起轻捏两下，成功激起一声激颤浪叫。
　　“自己摸爷鸡巴头。”男人拽过小美人的小手按到她肚儿上，示意她自己摸小肚子上凸起的鸡巴头。
　　盛宁蓁小手摸上小肚子一块儿凸起，跪在榻上被身后大鸡巴奸肏的不住哭喘着，粗硕的大鸡巴次次重重肏进子宫，顶的她肚子好似要被捅穿一般，再戾狠刮拉出子宫口，钢筋似的龟头棱子挂的小美人儿浑身通电似的簌簌抖颤。
　　“呜……肚子……捅坏了……嗯啊……”盛宁蓁眼尾噙着泪，娇呜呜的啜泣着。
　　封祁渊胯下迅猛奸肏，一手握着软软的小手去捏小肚子上凸起的大鸡巴头。
　　“唔……贱子宫被爷鸡巴头肏的爽么？”
　　“啊啊……呜啊……爷别……啊——！”盛宁蓁被迫着捏着子宫里头凸起的鸡巴头，幼嫩小子宫被撑得满满涨涨，完全被撑出鸡巴头的形状，浑身酸麻，骚躯乱抖，激亢尖叫一声儿，生嫩子宫涌出一大股热腻骚水儿，玉躯抖颤的不成样子。
　　封祁渊就着喷水儿骚逼发狠奸撞着骚屁股，奸得臀肉剧颤，骚红屁股被撞的“砰砰”响，两瓣儿屁股肉愈发熟红腻润，大鸡巴次次带出大股骚水儿，交合处尽是淫水沫子，一片泥泞，“啪唧啪唧”的粘腻声响愈发不堪入耳。
　　“啊啊啊——！爷肏死……玉儿了呜……子宫呜……肏穿了啊啊……”盛宁蓁被奸得嫩腰愈发软榻，跪着的两腿不自觉得愈叉愈开，泛红骚躯连抖带颤被肏的前后猛耸，被大鸡巴撑到极致的嫩逼被肏的外翻，嫩腻肉唇抖抖索索的透着烂红淫泽，小美人儿颤声儿尖叫不止，骚浪至极。
　　封祁渊被小骚蹄子叫的克制尽失，结实健臀迅猛狠耸，丝毫不知疲倦的打桩机一般肏得小婊子失魂无措浪叫不止。
　　“烂逼！爷今儿肏死你！”
　　“啊啊啊——！啊啊……被爷肏……成烂逼了……玉儿是烂逼……嗯啊啊……”
　　男人奸肏的愈发猛戾狠肆，大鸡巴发狠的猛凿狠捣，奸得身下骚母狗嫩躯断线儿风筝似的剧烈抖颤。
　　“呜啊啊……干死母狗了啊啊……爷唔啊……肏死母狗……玉儿是爷的婊子……啊啊啊——！”
　　封祁渊脸色阴沉，“你就是这么勾引巴德的？在他面前也这么骚？”回想起巴德西斯提起要求娶这小东西时眼中的炽热，封祁渊内心再次扭曲。
　　“啊呜……骚母狗只勾引爷……嗯啊……只对爷发骚……玉儿是爷的小骚逼……”
　　男人眸底墨色愈浓，隐带赤红，脑子里充斥的尽是要奸烂这个婊子！看她还怎么挺着个烂逼勾引野男人！
　　封祁渊肏得太猛，狠戳的小母狗嫩肚儿凸起又瘪下，幼嫩子宫里全是男人的大鸡巴头。
　　“呜啊……子宫……撑坏了呜……”小母狗呜咽低泣声儿透着骚媚，白软腰肢莹润润的泛着汗湿水泽，浑身透白雪腻的玉肌泛着不正常的嫣粉色泽。
　　“让爷撑烂算是全了你这骚子宫的贱命！”骚烂母畜活该要被他奸成烂肉，肏烂子宫。
　　小母狗被奸得犹如发情骚畜一般，满脸汗湿糜红，骚躯歇斯底里的乱颤，两腿儿已经软的撑不住，整个人瘫趴在榻间被男人压在身下狠戾奸肏。
　　“贱逼！知不知道你有多贱？嗯？”封祁渊幽深黑眸尽是蔑夷，“发情母狗都贱不过你！”
　　小美人儿被男人骑在胯下，母畜一般被奸得几乎要钉进榻间，紫檀木雕花龙床哐当哐当的响。
　　封祁渊骑着骚红屁股悍猛向下奸凿两下，鸡巴肉杵子似的狠贯到最深，低喘一声，小腹骤缩。
　　盛宁蓁被男人骑坐在屁股上奸得如同烂畜一般浑身乱抖，嫩脸通红，涣散的泪眼近乎失焦，微张的嫩嘴儿隐见唇间晶亮银丝，津液顺着嘴角流溢，小美人儿哪还有平日里娇软的乖模样，浪的简直就是骚贱到没边儿的烂母狗。
　　一股灼热水柱激猛射上肉逼内壁，湍急迅猛的水柱子好似水枪一般狠击上生嫩子宫壁，本就被奸挞的淤红一片的子宫内壁已经受不得任何肆虐，滚烫热尿喷呲进子宫，小母狗儿被射的骚浪哭号一声儿，肉躯抖了两下就没了动静。
　　封祁渊眯着眸子，大鸡巴深埋在水逼里狠呲着热尿，射的小母狗儿肚子犹如踹了狗崽儿一般，才低喘着着尿完。
　　封祁渊黑眸隐隐赤红，放完了尿也不算发泄完，扯着狗链儿将毫无知觉的母狗甩到榻下。
　　小母狗儿摔到地毯间无意识的抖颤两下，挺着被尿大的狗肚儿，两腿间合不拢的嫩逼收不住尿，汨汨往外流着热尿，腿心儿处地毯被尿液洇湿了大片。
　　封祁渊随意抬脚将小母狗儿翻了个个，直接扯掉屁眼儿里狗尾肛塞，就着微张着嘴儿的狗屁眼儿直接肏了进去。
　　狗屁眼儿让肛塞儿扩的软嫩嫩的，紧致度软嫩度都恰到好处的屁洞箍的大鸡巴极致舒爽，封祁渊粗悍肉屌捅进屁眼儿迅猛奸肏数百下，才抵着肠道拐弯处激射出十几股热烫浓精。
　　小母狗儿被滚烫热精射进屁眼儿，无意识的淫哼几声儿，狗屁股却是丝毫不受主人影响，淫浪抖颤着似是在讨好谄媚大鸡巴。

第97章 馋爷的身子
　　封祁渊眉眼间尽是肆情餍足，“啵”的拔了屁眼儿里释放完的半软肉物，骨节分明的大手懒肆耙了一把额间微微汗湿的黑发，瞥了一眼地间瘫趴着的下贱婊子，小婊子屁眼儿让肛塞扩了半晌，一时半会间还合不拢，腻粉透红的嫩屁眼儿缓缓往外吐白精，没一会儿两瓣儿肉屁股间就糊了一屁股缝儿的浓白浊精，两腿间地毯洇湿了大片尿液，嫩逼不时发出轻缓的“噗噗”声儿往外流尿，白软腰身一直到细白大腿根儿时不时的痉挛几下，下贱的不成人样。
　　男人黑眸幽深暗沉，随手扯了一条薄毯将地上小东西裹卷着往腋下一夹，径直去了泉池。
　　盛宁蓁清醒时便是被两个侍奴清洗着身子，一个侍奴拿长柄玉勺轻挖着屁眼儿里的浓精，大团儿白精顺着勺柄噗噗滚落，几缕浓精粘在腻白腿根儿间，顺着大腿根儿缓缓往下流。
　　另一个侍奴则是拿吸满了牛乳汁子的细软棉巾轻柔擦洗着生嫩逼穴，肉逼里已经被灌洗过两次，满是牛乳汁子的淡淡甜香。
　　侍奴换了一块新棉巾，浸饱了牛乳汁子敷在盛宁蓁腿心儿间，小美人儿叉着两条嫩腿儿，眯着眸子享受着，逼唇阴阜被敷的舒舒服服的。
　　“行了，给她擦干净。”男人语气隐带一丝不耐。
　　盛宁蓁听着男人低醇的声音身子便是一颤，睁着杏眸瞧见一双好看的脚，往上便是微微隐在丝缎浴袍里的两条修长健硕的长腿。
　　“爷……”小美人儿软软呜哝一声儿，看着男人的眼神儿有些娇怯，她还想敷一会儿。
　　盛宁蓁嫩逼被男人肏得太狠，洗完了还是有些火辣辣的疼，凉丝丝的牛乳汁子敷着舒服极了，她还没敷够。
　　男人眉眼间愈发不耐，侍奴不敢怠慢，忙掀了小美人儿腿心儿间敷着的布巾，扶着她出了浴桶。
　　小美人儿娇怯怯的跪在男人脚边，仰望着主宰她身心的男人，乌溜溜的杏瞳尽是乖巧听话。
　　封祁渊微垂着眸俯睨着脚下小贱奴，接过侍奴手中干净软绵的薄毯，手上一抖一捞便将裹了薄毯的小东西抱在怀里。
　　盛宁蓁身上随意裹着条桃粉色的薄毯，娇润肩头，浑圆腻滑的半团儿嫩奶都露在外头，雪白莹透的玉肌十分衬这条毯子的颜色，整个人显得愈发娇媚可口。
　　小美人儿小脸儿窝在男人颈窝里，吸着男人身上好闻的味道，娇哝一声，“唔爷好香……”
　　封祁渊才浴完身身上还带着水汽，墨黑长发透着湿意，小东西脸蛋儿埋在男人颈窝间，软哝哝的蹭了两下，小鼻子一嗅一嗅的。
　　封祁渊轻嗤一声，轻笑道，“给爷当母狗上瘾了？嗯？”
　　盛宁蓁杏眸圆溜溜的透着几分不解，似是不赞同男人的话，娇娇软软道，“玉儿就是爷的小母狗。”好似在纠正男人话语里的错一般。
　　男人低低的笑，俯首亲了一口娇嫩小嘴儿，“是爷的乖宝。”
　　“汪……”小母狗儿小狗眼亮晶晶的，娇软又有些兴奋的汪了一声儿。
　　封祁渊叨上嫩嘴儿狠亲几口，微微轻喘，小东西真他妈对胃口。
　　封祁渊抱着小东西回到内室，侍奴早将床褥地毯都换了新的，又点上了熏香，驱散满室浓郁的麝香味道。
　　盛宁蓁被男人摔到榻上，爬坐起来看着侍奴伺候着男人更衣，爷身材真好……宽厚的肩肌，劲瘦的窄腰，结实的健臀……爷的腿也好长……还有爷的脚，经常将她踩在脚下玩弄的尊贵龙足……
　　男人背对着床榻，盛宁蓁只能看见健壮高大的背影，饶是只瞧着背影都眼放绿光，发情母狼一般仰视着自己的狼王。
　　盛宁蓁杏眸贼亮贼亮的，娇脸儿上带着一丝憨傻的痴笑。
　　封祁渊让侍奴伺候着穿好亵衣便回了榻上，转身便将小东西痴傻的憨笑逮了个正着，好看的眉轻皱，“想什么呢？”傻笑成这样，这么越看越傻呢？
　　盛宁蓁几下踢了毯子浑身光溜溜的窝进男人怀里，软腻腻的撒娇，“爷身材好好……”
　　看他身子看傻了？封祁渊眉峰微挑。
　　“馋爷的身子？”男人唇角微勾一抹肆笑，轻亵问道。
　　“唔馋……”小美人娇娇哝哝的说实话，“都流口水了……”小声音轻软软软，“小狗儿最喜欢肉骨头了……”
　　封祁渊脸色有些不好，拿他当肉骨头？
　　男人唇角轻勾不怀好意的笑，“今儿睡爷胯下。”
　　“嘴儿含着爷鸡巴睡。”男人极为恶质的补充一句。
　　小狗儿乖乖的往下挪腾着小身子，蜷到男人胯间张着小嘴儿含进大半根儿软绵肉屌，小狗眼祈盼夸奖一般看着男人。
　　封祁渊只轻蔑瞥了一眼胯间含屌的下贱玩意儿，也不搭理她径自睡去。
　　夜里男人来了尿意也不起身小解，直接就着含屌贱嘴儿释放，盛宁蓁正睡得香，让口中尿液喷的小小呛了一口，当即就把她呛醒了，忙含紧了肉柱大口大口的咽尿，生怕漏了一滴男人的赏赐，咽完热尿小美人儿小嘴儿依旧含着肉屌一紧一松的轻嘬，延长着射尿之后的快感，确定男人彻底尿完后，才放心的含着鸡巴睡了。
　　翌日一早，封祁渊让侍奴侍奉着更衣，脚边跪着娇媚小人儿。
　　盛宁蓁小嘴儿微张着，含了一整宿肉屌的嫩嘴儿还酸麻的合不上。
　　“昨儿晚爷赏你尿了？”男人淡淡开口，语气透着漫不经心，带着晨起的慵懒。他记着昨晚没起夜，若是小解该是赏了这个小东西。
　　盛宁蓁乖乖点点头，“玉儿谢爷赏尿。”
　　封祁渊睨一眼小东西的乖样儿，低笑一声，吩咐侍奴清洗这个小东西。
　　蓝汐身后跟着几个侍奴，几人抬着一个半人高的精铁狗笼进殿。
　　“爷，内务府按爷的吩咐打的狗笼。”蓝汐跪下轻声恭谨禀报，又从身后侍奴手中接过一方檀木小盒，恭敬呈上，“爷要的狗牌，内务府取用黄花梨木的心材打制的。”蓝汐轻声解释。
　　一块玉佩大小的红褐色狗牌，雕刻成祥云状，五个鎏金大字用的是赤金磨制成的金粉，极致奢贵醒目。
　　“嗯。”封祁渊轻瞥一眼狗牌，造的倒是精致，地上的精铁狗笼，精铁栏杆打得也还算密。
　　盛宁蓁被侍奴伺候着洗漱了，才出了内殿就见着这么一个黑漆漆的大笼子，小美人儿身子不禁打了个寒颤，有些怯怕。
　　封祁渊吩咐侍奴给笼子里铺上软褥，轻肆召召手，看着小东西乖乖爬到脚边，一手随意玩儿着小东西细嫩的下巴肉，低肆问道，“喜不喜欢这狗笼？”
　　盛宁蓁嗫嚅着，“喜欢……”她哪敢不喜欢……
　　封祁渊一手微微使力，轻抬小美人儿一张娇脸儿，瞧着细白嫩腻的脖颈，一手拿着狗牌往小狗儿脖子上带。
　　狗牌上的颈圈是反复鞣制过的小牛皮，带上去轻软舒适。
　　深褐色的小狗牌衬着小美人儿雪白细颈更显白腻嫩润，小东西戴着小狗牌乖乖怯怯的娇模样让人瞧着就想狠狠揉进怀里，肆意疼宠。
　　封祁渊抱着软团子，大手托着小嫩屁股将小乖狗儿送进笼子里。
　　蓝汐关上笼门，上了锁，将钥匙恭谨奉上。
　　封祁渊一手随意捏着钥匙，半蹲着身子瞧着笼子里的小乖狗儿，小狗儿抬着湿漉漉的眸子看他，透着无助可怜，眼尾都软软耷着，好似主人不要她了似的。
　　男人轻笑一声，长身而起，嘱咐伺候的侍奴，“好好喂着，饿着了唯你们是问。”
　　“是，奴婢遵旨。”侍奴恭敬应是。
　　封祁渊眸底含笑瞧着笼子里小狗儿，“饿了就叫唤，知道么？”
　　小东西乖乖点头。
　　男人低笑一声，转身离去。
　　“摆驾——”安德礼扬声高唱。
　　殿内跪了一地的侍奴，“恭送圣上。”
　　接下来的几日，男人白日不在寝殿之时，小狗儿便被锁进笼子里关着，什么时候男人回了寝殿，才能从笼子里放出来，被男人抱在怀里逗弄。
　　封祁渊临幸奴宠之时，小狗儿便被关进笼子连狗带笼被拎出内室，奴宠被抬出紫微殿再把笼子拎进来。
　　几番下来，封祁渊也嫌麻烦，直接换了紫微殿旁不远的养心殿临幸奴宠。
　　男人一身水汽，只着一件轻薄的玄色缎袍进了内室，往软榻上随意一靠，由着侍奴伺候着擦湿发，懒睨着笼子里的小乖狗儿，小爪子抓着铁栏杆眼巴巴的看着他。
　　封祁渊轻笑一声，声音低沉性感，“等的着急了？”摆手示意侍奴开笼子。
　　男人微微弯腰将小狗儿从笼子里抱出来，怀里小东西娇娇软软的，乖的不像话，封祁渊亲了一口小脸蛋儿，眸光透着淡淡疼宠。
　　“今儿出去放风儿了？”将小狗儿抱在怀里逗弄着，男人随意问道。
　　“回爷的话，没敢走远，牵到后院牡丹园遛了遛。”蓝汐跪着恭敬回话。
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，只要不出干清宫，去哪他都是准许的。
　　“今儿玩的开心么？”男人瞧着怀里乖乖软软的小东西，问的却是蓝汐。
　　“玉主子的心思爷还不知？没爷陪着，怎么开心的起来？”蓝汐笑着轻声道。
　　怀里小狗儿杏眸湿漉漉的瞥他一眼，眼含委屈怨念。
　　封祁渊低低的笑，“爷近几日忙，过几日好好陪你玩儿。”小狗儿么，是得多陪陪，多逗逗的。
　　盛宁蓁仍是嘟着小嘴儿不说话，爷方才还幸了奴宠，哪里有很忙？
　　封祁渊才在养心殿幸了奴宠，浴了身回了内室，这回儿身上还带着洗不掉的女人身上的香气儿，混着淡淡的麝香气味儿。
　　小美人儿乖乖窝在男人怀里，鼻间充斥着不属于自己的味道，一对儿嫩乳儿被男人大手捏着肆意揉弄。
　　封祁渊一手捏玩儿着两只酥嫩滑手的奶团儿，这奶子，虽说大了不少，可比起茹儿的还是差远了。
　　盛宁蓁软背偎靠在男人怀里，被拎着打开一条嫩腿儿，男人的大脚勾在细嫩腿心儿间挑弄亵玩儿着一朵染着湿露的莹润逼花。
　　大脚趾肆意拨弄的嫩叽叽的肉瓣儿，耳畔是低低的磁性男音，“狗逼什么时候湿的？嗯？爷不在就自己发骚？”
　　小狗儿被玩儿的缩着细嫩脖颈呜咽一声儿，“呜……玉儿……想爷……”
　　男人低笑一声，胸腔微微震颤，惹得小美人儿心尖儿跳的愈发厉害。
　　“想着爷就湿了狗逼？是你想还是这狗逼想？嗯？”
　　“嗯呜……玉儿想……想爷……狗逼……想爷的鸡巴……”小东西声音软腻腻的勾着男人的心。
　　封祁渊唇角轻勾蔑笑，扯过刚换下的亵裤随手团成一团儿，一手攥着细嫩大腿根儿直接将亵裤团儿塞进嫩逼。
　　他是太宠这小贱蹄子了，以往馋鸡巴就赏鸡巴，要什么给什么，纵的她愈发娇气，打不得骂不得的，他的鸡巴可不是给这小贱奴舒服的，她湿了逼就想要？
　　盛宁蓁被逼穴里塞得满满当当的男人亵裤撑得娇喘吁吁，可怜兮兮的腻在男人身上，想求他饶了自己。
　　“下去跪着，狗逼好好反省，错哪了？”封祁渊沉冷撂下一句话就不在搭理她，小美人儿只能托着满塞着东西的小屁股下了龙榻，委屈巴拉的跪在榻前自我反省。

第98章 皇后宫道罚跪铁链/柔妃吊笼/指奸拳交松逼/拳击子宫口
　　盛宁蓁在男人榻前跪了一夜，夜里困的不行，直拿小手揉眼。
　　封祁渊睡醒便瞧见小东西蜷跪在榻下，小脑袋一点一点的。
　　男人好看的眉拧着，这小东西是跪了一夜？
　　封祁渊下塌，微一弯腰将小东西抱起，坚实手臂托着小美人儿的嫩屁股，轻唤两声，“玉儿？宝贝？”拧着眉心瞧着小东西直接睡倒在他怀里，脸色愈发冷沉。
　　将小东西抱到龙榻上，随手扯过锦被盖上，眸光沉肆瞥一眼侍候的蓝汐，“去请太医来瞧瞧。”
　　“昨儿伺候的侍奴，拖出去每人杖责二十。”封祁渊冷肆下了命令。
　　殿内伺候的侍奴战战兢兢的跪下，被大力太监拖下去时大气都不敢吭一声，更别说求饶。
　　“再有下次，你自己去慎刑司请罚。”封祁渊脸色依然沉冷。
　　蓝汐轻抿着唇跪下，连呼吸都放轻了，她知道爷这是说给自己听的，怪她没有伺候好玉主子。
　　“奴婢万死，奴婢谢爷恩典，定会尽心侍奉，绝没有下次。”蓝汐磕了两个头，她知道，爷是念着她跟在身边伺候了这些年的份上，才给她机会和体面。
　　皇帝摆驾上朝，蓝汐才敢缓缓爬起来，张罗着几个侍奴给玉主子备膳食，备汤浴，只等着这位金贵的主子睡醒了好生伺候着。
　　刚下了朝的男人瞧着心情格外好，一身的戾气尽数收敛。
　　早朝上，前线传来捷报，霍正崇率骑兵十万，深入漠北，北进两千多里寻歼匈奴主力，歼敌7万余人，乘胜追杀至乌桓山，经此一战，乌桓一族被彻底荡涤，逃出漠北，北境再无王庭。
　　另一个好消息则是太医院传来的，封祁渊一下朝，安德礼就赶忙跟上，“太医院院正方才来报，已经制好了爷要的宫丸，这会儿正在御书房候着呢。”
　　封祁渊踏进御书房，便有几个御医恭敬叩拜。
　　“免礼赐座。”男人随意摆手，撩袍坐于御桌后。
　　几个御医仍是不敢怠慢，躬着身子奉上一只玉盒，“微臣等，比照圣上的方子，制出了一枚宫丸。”
　　安德礼小心接过，轻捧着玉盒奉给男人。
　　封祁渊一手打开盒盖，里头一枚漆黑透红的圆润丸粒，散发着淡淡药香。
　　“臣等，已经在药人身上试过了这宫丸，常年宫寒体虚的女子，用了这宫丸，体内寒气确有所好转。”
　　封祁渊微微颔首，声音透着几分愉悦，“赏。”
　　几个太医得了赏退下，安德礼试探着开口，“爷，皇后娘娘……还跪在宫道上……”
　　封祁渊眼皮都不抬，语气淡淡，“几个时辰了？”
　　“从爷早朝开始，快两个时辰了……”
　　封祁渊执笔抬手在奏折上批下一字，头都不抬一下，“给她加条铁链。”淡淡一句命令极尽无情。
　　封祁渊只稍稍一查，便知巴德西斯去知鱼亭是有心之人有意为之，当即便罚了姬玉鸾去跪宫道。
　　人来人往的宫道上，姬玉鸾一身素衣，身上半点钗环也无，已经跪的面色惨白，这条宫道是进宫必经之路，朝臣上下朝、宫人进出……无一例外的要走经这条路。
　　当然不会有谁敢当面对大昭国母指指点点，只是路人经过姬玉鸾身旁便不约而同的噤了声，连脚步也骤然放轻，这般“此地无银”更是令姬玉鸾倍觉耻辱，银牙紧咬，羞耻和难堪令她想不管不顾的掩面而逃，可她如何也不敢再惹怒爷了，她知道这番爷当真是怒了，不然也不会这般下她的脸面。
　　姬玉鸾之所以敢肆无忌惮的给盛宁蓁做筏子，就是笃定男人不会重罚于她，她是中宫皇后，是大昭的国母，皇帝的脸面，男人若是罚她岂不是让他自己也没脸。
　　姬玉鸾算准了男人的心思，却唯独低估了他对盛宁蓁的占有欲。
　　姬玉鸾跪在宫道上，低着头掩着面上的屈辱难堪，头顶投下一片阴影，她微微抬头，艰难的挤出一个淡笑，“安公公……”
　　安德礼微微侧着身，即便皇后再不受宠，他一个奴才也是受不得这跪的。
　　“娘娘，奴才奉圣上之命给您送东西来。”安德礼躬身低声开口，身后两个小太监将长长一条小臂粗的铁链子堆放到地上。
　　姬玉鸾惨然一笑，“爷这是什么意思……”
　　“圣上吩咐了，要奴才守着娘娘跪这铁链……还请娘娘遵从圣意。”安德礼恭敬回话，一副商量的语气，可姬玉鸾却是无法违抗半分。
　　两个小太监当即一左一右架着她跪到铁链上，姬玉鸾面如菜色，身体和心理上的双重磋磨令她几欲昏厥，安德礼见状淡淡退到一旁，靠着宫墙侍立着，爷吩咐了要他盯着皇后跪铁链。
　　柔仪殿，林润仪伺候了男人用膳，又跪着伺候洗脚，将男人的大脚轻捧在怀里轻柔的擦干水珠，一边轻声开口，“爷，柔儿前几日去看了华妹妹，让太医开了方子，该是养的不错了。”
　　她不说封祁渊都忘到脑后了，男人略一沉吟，“华奴位份抬一级。”那小贱奴确实是承了无妄怒火，他又是在气头上下手没轻重。
　　林润仪柔柔磕了一个头，“柔儿代华妹妹谢爷恩典。”
　　封祁渊一手将娇柔美人揽进怀里，轻笑一声，“谢恩让她自个儿谢，你代算怎么回事儿？”不过一个贱奴，多大的脸面要他的柔儿代谢恩典。
　　林润仪娇娇柔柔的笑，“后宫中姐妹本就为一体，都是爷的恩泽，柔儿代妹妹谢恩也无妨的啊。”
　　封祁渊低笑着揉了两把美人的娇嫩身子，心情似是不错。
　　蓝汐轻脚进了内室，恭谨道，“爷，东西都备好了。”
　　封祁渊淡淡“嗯”了一声，“下去吧。”
　　林润仪却是浑身都紧绷起来，小手抓着男人的手紧了紧，柔美小脸儿透着浓浓的不安与惶怕。
　　封祁渊将美人搂进怀里，轻轻拍抚着，声音低沉温柔，“莫怕，爷在。”
　　林润仪小手轻轻颤抖，被男人揽着身子往外走，“爷……”似水美眸隐含抑制不住的怯意。
　　“爷亲自给你入药，乖，不怕。”男人搂着美人温声安抚，“不信爷？”
　　“柔儿信爷……”纤柔声音透着不安。
　　殿内早摆置了一个圆形铁笼，开着半扇圆形弧度的栅栏门，美人瑟缩着爬进了圆笼，手脚都被侍奴铐上笼子栏杆，半分动弹不得，蓝汐从外头锁上笼门，示意侍奴将圆笼吊起。
　　一条粗实的锁链吊着笼顶，横过殿梁，两个侍奴使力拉拽锁链，圆形铁笼缓缓吊起。
　　圆笼下端是平的，开了屁股大的圆洞，随着圆笼吊起，美人白嫩的屁股嵌出圆洞，晾在圆笼下方，尽露逼穴和屁眼儿的羞耻令美人儿脸儿上尽是羞臊，却是半点儿不由自主，只能嵌坐在圆洞里，骚贱的露着屁股。
　　侍奴将圆笼吊到适宜的高度，便固定住了锁链，恭顺退到一边。
　　封祁渊在圆笼旁负手而立，安抚的拍拍美人儿的嫩屁股，温声开口，“爷先给你松松逼，才好扩开子宫。”
　　封祁渊一手轻揉两把嫩逼，瞧着美人儿止不住轻颤的嫩屁股，知道她怕，可也必须得走这一遭。
　　男人拇指轻剥嫩润肉瓣儿，按揉几下逼口，就着微微阖张的肉粉色小逼洞，骨节分明的两指缓缓入穴，两根长指不疾不徐的进出奸弄着一口紧嫩逼穴。
　　“唔……嗯啊……嗯爷……”美人儿轻咬着唇瓣柔媚娇啼，细颈微昂，不敢低头去看自己被男人玩儿的狼狈模样，柔美眉眼间透着羞耻臊意，整个人被锁在笼子里吊起来，还露着屁股被爷指奸……
　　噗叽噗叽——
　　没一会儿嫩逼就被指头奸开，汨汨的顺着男人指缝儿往外流骚水儿，封祁渊顺着流水儿嫩逼又进一指，三指加了速度奸捅着逼穴。
　　林润仪眉目间透着凄哀难耐，生忍着三指的奸弄，知道这才是刚刚开始。
　　“忍着些。”男人低声开口抚慰一句，第四指紧贴三指入了嫩逼，四指并拢狠奸嫩逼，次次近乎捅进半个手掌。
　　“啊——！呜啊啊……”林润仪咬着唇也忍不下逼穴近乎撕裂的痛，加之心理的惶惧恐怯，如何也压抑不住喉咙深处的凄惨哀鸣。
　　嫩逼被指奸的软烂微松，四指插在嫩逼里，封祁渊狠下心，尽量收拢手掌，缓缓捅入被奸得些微痉挛的逼穴。
　　男人的手掌渐渐没入肉逼，动作虽缓，却是透着半点儿不容违抗的雷霆之势，誓要奸透整个逼腔。
　　林润仪紧咬着后槽牙，光洁额头一点点的渗着细密冷汗，要给男人孕育龙嗣的信念撑着她提着一口气儿生生忍着手掌入逼。
　　手掌最宽的关节处没入嫩逼，之后便容易许多，封祁渊深嵌在逼穴里的手掌缓缓深入，直到整个手掌完全没进了肉逼里，逼口被撑得泛着粉白色，肉筋似的被拉伸到了极致，艰难的裹着男人的手腕。
　　美人儿迷蒙着垂泪美眸，呼吸轻的近乎微弱，柔美脸蛋儿上尽是受不住的难挨，不时被手掌奸得溢出一声悲鸣，似水眉眼间浑浑噩噩的快要失了神志。
　　封祁渊手掌在湿腻肉腔中进出，带出星星点点的水花儿，整个手掌水淋淋的被骚水儿浸了个透湿。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　男人不疾不徐的操着手掌奸干嫩逼，动作幅度不大，速度也尽量放缓，林润仪知道这是爷怜惜她，爷愿意赐给她孩子，还费尽心思给她调理身子，亲自为她松逼入药，爷这般情谊，她怎能辜负，只要能为爷诞育皇嗣，她吃些苦头忍些痛又如何呢？
　　美人儿轻咬着贝齿，尽量放松身子让手掌能入的更顺畅，她也要坚强一回，不能只让爷一人为他们的孩子努力。
　　紧热逼腔已然完全被手掌撑开，被掌奸得合不拢的逼穴痉挛着，被整个串在赐予她全部肉欲和痛楚的手掌上。
　　美人儿屁股剧烈的抖颤着，生嫩甬道已经能完全接纳男人的手掌，封祁渊黑眸沉肆，裹在紧热肉逼里的手掌缓缓成拳，美人儿让逼腔里的拳头撑得逼肉一阵颤栗痉挛，微仰着脖颈美目失神望着殿梁，细颈昂的犹如濒死天鹅一般凄艳中透着绝美，光洁额头汗涔涔的微微透着淡青色血管，张着粉唇大口喘着气儿。
　　啪——
　　一拳沉沉的击上子宫口，分明不重，却好似袭裹着万钧雷霆。
　　“呜……”林润仪微昂的细嫩脖颈微微轻颤着，喉咙深处溢出一声凄悲哀鸣，眼尾一点莹湿泪珠染湿纤长羽睫，雾湿眼睫轻颤着更显纤柔脆弱，娇楚可怜。
　　啪叽——啪叽——
　　拳头碾开一层层柔腻肉褶，沉缓击上幼嫩宫口，不堪挞贱的子宫口瑟缩战栗不止，惶怕的闭紧了宫颈口，却只能被拳头一次次击凿的微微凹陷，被凿的熟软、腻烂……

第99章 柔妃拳交凿开子宫/铜笼蒸宫/失禁/屁股被蒸的烂红/皇后跪到昏厥/帝怒
　　林润仪不由自主的放轻了喘息，近乎是闭着气，逼里的拳头一次次凿上子宫口，激的肉腔阵阵痉挛抽搐，被挞贱的十足可怜的逼肉甫一缩颤便又被男人的拳头一寸寸碾开，美人儿紧闭着眸子咬唇感受着拳头上的关节一点点磨挞过肉壁，沉沉击上子宫口，凄哀悲呜一声，硕大的拳头好似从逼腔将她整个人生生凿穿，直接凿透子宫从喉咙凿穿出去。
　　林润仪一直以来都是被男人宠着，封祁渊舍不得动她一根手指头，这般拳凿子宫是她从未受过的苦楚，整个人都被逼到近乎崩溃的边缘。
　　啪——啪——
　　铁拳沉缓击凿子宫口，美人儿心尖儿都提着，每一拳都仿佛凿上心尖儿，五脏六腑好似都被铁拳凿到移位。
　　瞧着美人儿快要受不住了，封祁渊冷沉下眼眸，狠下心手上施力，这般磨下去只会让她更难挨。
　　啪——啪——
　　男人手腕震动，次次重击上柔嫩宫口。
　　“啊啊啊啊——！啊啊……”美人儿脸颊泛着酡红，泪水糊了满脸，尖利着嗓子凄声惨叫不止。
　　啪啪——啪——啪——
　　一次比一次狠戾的击凿，子宫口被凿的急促抖颤，近乎缩成一团的宫口终是惧畏铁拳，瑟缩着开了个小嘴儿。
　　林润仪柔嫩背脊紧绷成一道十足凄美的曲线，瞳孔剧缩，“呜呜啊……啊啊……呜啊……”一向柔淑似水的美人儿被锁在圆笼里涕泗横流，哭的一塌糊涂，从未有过的凄惨哀艳，她哪曾受过这般苦楚。
　　微微开口的幼嫩宫口被男人探入两指，柔白嫩躯通电似的痉挛。
　　“啊——！”美人儿惨厉尖叫一声，眼泪扑簌簌的往下滚，眼眶湿红，眉眼间尽是凄楚崩溃。
　　封祁渊黑眸沉的犹如墨黑一片的夜幕，声音低沉微哑，“柔儿乖，已经开了两指，可以入药了。”
　　封祁渊手掌缓缓往外抽，两片薄嫩肉唇被撑得无力贴裹着男人手臂，随着男人手掌抽出的动作被腕子磨的微微翻卷。
　　手掌最宽处在逼口卡了一瞬，抽出的瞬间嫣粉逼唇被撑得向外一翻，失了手掌堵着的逼嘴儿赫然敞着一口肉洞，逼口被撑得腻红软烂，肉袋子口一般敞着，缩都缩不动一下。
　　身子本就羸弱的美人儿此时连呼吸都微弱不堪。
　　封祁渊取了玉盒里漆黑透红的丸粒，两指抵着丸粒缓缓推入松软熟红的逼腔，丸粒推到子宫口时手掌正正卡在最宽处，本就松软的逼口被撑得变形到极致，扭曲着肉口子裹舔着男人的掌骨。
　　封祁渊指尖顶着丸粒，就着逼腔深处张嘴儿的宫口使力一推，直接将药丸送进子宫。
　　药丸推入子宫还不算完，按照姬瑕所说，还要以沸气蒸宫，方能令子宫尽数吸收药效，这般姿势下，子宫口必不能大开着，封祁渊深入肉腔的两指轻摸一记宫口肉环儿，触上张嘴儿子宫口使力一掐。
　　“啊啊啊——！”美人儿凄厉嘶号一声，细颈狠狠后昂着，濒死一般急促喘气儿，幼嫩宫口受不住这般激猛的掐弄急缩几下收住了丸粒，只留指甲大小的口子
　　封祁渊眸中略带几分心疼之色，皱着眉心召召手，吩咐侍奴上药笼。
　　半人高的铜架子上，一屉纯铜嵌玉的药笼大小刚好能拢住笼洞里的屁股，林润仪被锁在圆笼里，合不拢的逼穴被侍奴轻轻嵌进一枚玉环，好让嫩穴儿始终能开着口，从洞中嵌出去的白屁股整个被底下的药笼扣紧，侍奴上前微微调整一下药笼，将白软屁股扣的不留一丝缝隙，铜笼一圈嵌的是白玉，并不会烫坏了美人儿的嫩屁股。
　　铜架子下端是一口沸气腾腾的铜缸，铜缸里是紫丹参、鹿茸、桑寄生、阿胶、桂枝、川芎等熬制而成的药汁，缸底还不断加着火，将一缸药汁烧的更加滚沸，才能让沸气深入胞宫，让药丸的药效发挥到极致。
　　铜缸里药汁被烧煮的滚沸，咕嘟咕嘟的滚着泡，沸热的水汽蕴着浓浓的药香向上升腾，药笼里无处排散的滚沸热气密密的蒸熏着一只嫩屁股，沸气顺着嵌环的嫩穴儿蜿蜒而入，滚沸的热气儿烫的美人儿浑身汗毛都竖起来，软腰无力弹颤几下，尿孔轻微阖张着淅沥沥的往外流尿，林润仪一张柔美脸蛋儿红的几欲滴血，是让热气熏的，更是羞耻害臊。
　　美人儿咬唇压抑着崩溃骚哭，尿孔不受控制的淅淅拉拉漏着尿，热气令尿水挥散的愈加腥臊，蓝汐闻着都皱了皱眉，轻声开口，“爷，不如移步外殿？”
　　“不必。”封祁渊黑眸沉沉，他自是闻到了弥漫的腥臊之气，想来定是柔儿尿了。
　　“呜……求爷……出去……”美人儿强撑着力气挤出几个字，脸儿上尽是羞臊难堪，她怎么能让爷看见自己这般脏污下贱的一面。
　　封祁渊微微皱眉，正欲开口，蓝汐却又轻声道，“爷，娘娘要蒸宫一个时辰。”顿了顿，“您在这，娘娘也不好放松。”
　　男人才淡淡“嗯”了一声，温声开口，“受不住了就说，爷就在外殿。”
　　美人儿轻弱的点了下头。
　　眸光沉沉的看了一眼笼中的美人儿，封祁渊才转身出了内殿。
　　侍奴蹲在铜缸边，拿着羽扇不时的轻扇炭火，愈来愈热的沸气熏蒸的美人儿一身白嫩皮肉都发出细密热汗，玉嫩娇躯莹润透白，蕴着健康的红润色泽。
　　“这药汁是滋阴补肾的，对女人最是有好处，娘娘多忍耐些，多发发汗，于身体也有益。”蓝汐在一旁轻声安慰。
　　被蒸着屁股的美人儿已经浑噩的听不进话去，一丝又一丝激烫的沸气顺着玉环撑开的逼穴儿不住的蜿蜒着深入逼腔，尽数汇集到幼嫩的子宫，逼腔内生嫩逼肉急缩着抗拒着沸气，却是半点儿也合不拢逼肉，无法阻挡半丝热气，子宫里除了药丸就是满满的滚热沸气，下腹内好似有一团火球一般，极尽痛苦难挨。
　　半个时辰过去，蓝汐将沙漏倒了个个，侍奴继续跪坐在铜缸边扇火。
　　“呜……”美人儿喉咙间溢出一声凄哀嘶叫，太烫了……她真的受不住了……
　　屁股好似被整个蒸熟了，逼里全是滚热滚热的沸气，丝丝缕缕的沸气每每顺着逼腔迤逦而入，莹透汗湿的嫩躯便是一阵痉挛，白软腰肢更是颤的犹如暴风中的幼枝一般。
　　好容易熬过了一个时辰，蓝汐吩咐着两个侍奴将铜缸药笼移走，在地上铺了绵软的薄毯，两个侍奴缓缓的放着殿梁上的锁链，圆笼缓缓下降。
　　嵌在笼洞里的嫩屁股已经不复白皙，整个屁股完全是熟透了的烂红色泽，美人儿被松了禁锢仍是软软的瘫靠在笼里，脑袋歪着微耷在一侧，已然昏迷了。
　　林润仪被抬进满是药汁的浴桶，柔嫩身子浸在黑乎乎的药汤里，又泡了半晌，才被伺候着用热水洗净身子，浑身裹着厚毯抬进内室。
　　封祁渊进来时蓝汐正给美人掖着被角，内室的窗也一并关的死紧，刚用滚热的沸气蒸了宫，这会儿全身的毛孔都舒张开，不能受一丝的凉气。
　　见圣上进来，蓝汐恭谨福了福身。
　　封祁渊黑眸只盯着床榻上的美人儿，负手低沉开口，“记着让太医来瞧瞧。”
　　“是，奴婢记着了。”蓝汐放轻了声音应是。
　　宫道上，姬玉鸾跪的几次晕厥过去，伺候的侍奴刚得了恩典，将人抬回了凤仪殿。
　　今夜的太医院忙的不可开交，两拨太医分至皇后和柔妃的寝殿，一个是帝王的心尖儿宠，一个是大昭国母，两个受的伤又都讳莫如深……
　　姬玉鸾醒来的时候，看着这凤仪殿满室的静默，终是窝在榻上哭的无声无息，泪水大滴大滴的往下掉，“嬷嬷，本宫绝对不会放过那贱人的，本宫所受屈辱，绝对会千百倍的还给她的。”圣上为了给那个贱人出气，竟是连帝王的脸面都不要了，这般的挞贱磋磨她，她不过提议和亲而已，一个下贱淫奴，就是打死了也不打紧，姬玉鸾冷笑，真真儿是动了他的心尖尖儿，生生让她在宫道上跪足了三个时辰。
　　嬷嬷手中端着汤药走上前，温声劝慰，“娘娘不急收拾旁人，最紧要的还是先养好自己的身子，您整整跪了那么久，若是不好好调养着，怕是会落了病根儿，日后孕育龙嗣也会不易。”
　　嬷嬷一勺一勺的喂着汤药，可齿间浓重的药味比不上她内心万分之一的苦涩，此刻姬玉鸾满心都是不甘心，眸中蕴着着幽幽恨意，唇角挂着病态冷笑，圣上哪里会让她生下嫡子？
　　圣上心里头属意的太子生母怕是只有柔福宫那个贱人，说来就是怪，分明是个下不了蛋的，可圣上偏要她生，不能生就想着法儿的给她调养身体，她在宫道上跪到昏厥，她的夫君却是在哄着那个贱人治身。
　　御书房，封祁渊狠狠摔了手中的折子，黑眸怒意沉沉，暗的可怖。
　　折子是礼部呈上来的，转达了波斯国王想替王储求娶公主的意思，波斯王对这个儿子宠的很，不过一个女人，儿子喜欢，自是要千方百计的帮他得到，波斯是半点没有要娶端宜公主的意思，话语间尽是想让王储自行挑选公主。
　　封祁渊一肚子火，他波斯当大昭的公主是白菜不成？扒拉着挑！理由冠冕堂皇，无非是想要他的小东西，痴人说梦！
　　“叫礼部回了波斯，大昭没公主给他们选。”男人话语沉戾，尽是上位者的不容置喙。公主就这一个，想选没有，爱娶不娶！
　　啪——
　　紫微殿，盛宁蓁跪在地上，被男人一折子甩在脸上。
　　“认不认字儿！自己看。”男人声音沉肆透着戾气，语气中是不容错认的怒意。
　　小美人儿被男人戾斥的战战兢兢的爬着去捡折子，摊开了跪趴在地上看，贝齿咬着唇愈咬愈紧，难怪爷发了这么大的火……

第100章 玉奴亭中口侍深喉/被王子亲眼看见吃鸡巴/城池换美人 蛋：玉奴口含龙精表忠心
　　御花园中遍布古柏老槐，青翠的松、竹间点缀着山石，叠翠山磴道盘曲，山下面就是喷水的蟠龙石雕，浮碧亭和澄瑞亭两座方亭横跨于澄泉湖之上，朝南一侧伸出曲廊，位于湖心的知鱼亭是一座上圆下方、四面曲廊的琉璃多角亭，先帝在位时最喜这处的风景，御笔亲提“知鱼亭”三字，亭中夏可赏碧波荡漾中满湖的王莲、睡莲、荷花，看池畔桃花浮漾湖面，观黄金锦鲤结队摆尾戏水，冬可观雾凇沆砀，看天云湖水上下一白，赏雪后冰湖的宁静清绝。
　　“唔……唔嗯……唔唔……咕叽……啵……啾……”
　　知鱼亭中，身形高大的男人坐在亭子里，胯间一个黑绒绒的小脑袋不住的前后耸动。
　　盛宁蓁跪在男人胯间，微仰着小脸儿嫩嘴儿连根儿含吮着粗硕肉屌，湿漉漉的瞳眸中尽是虔诚爱意，完完全全的臣服姿态，极尽卑微的伺候着一根粗硕肉物。
　　封祁渊睨着小美人儿一口嫩嘴儿撑到极致，卖力的整根儿吞吃鸡巴，一副彻底被驯服了的母畜模样，下贱中透着几分可爱，男人轻声嗤笑一声，“粗不粗？”低肆男音随意又性感，惹得小美人儿脸蛋微微透红，男人话语间的随意令她更觉自己是能被随意轻贱淫玩儿的骚贱浪货，却又被性感的低音炮勾的心尖儿止不住的发烫。
　　“唔……”小美人儿仰脸儿将鸡巴吞到根儿，轻轻点了下小脑袋，带着口中巨物也上下晃了一下。
　　爷真的好粗……盛宁蓁含着整根儿鸡巴，喉咙往下做着吞咽动作，伺候的男人眯着眸子微微低喘。
　　小美人儿整个喉咙都被撑出了巨屌的形状，小手轻抚着嫩颈为男人施加着快感。
　　封祁渊懒懒睨视着胯间小美人儿殷勤伺候的骚贱模样，声音低懒轻肆，“别光摸，捏捏鸡巴头。”
　　盛宁蓁小手抚着喉咙里巨屌的形状，顺着细颈往下摸，摸上一块儿微圆的凸起，便是爷的鸡巴头了，玉嫩指尖轻捏几下圆润凸起，果然闻见头顶上低低的粗喘。
　　小美人儿小手有节奏的轻捏着喉咙深处的鸡巴头，殷勤备至的小意伺候着，浑身上下每个器官都成了只为伺候男人舒爽的物件儿。
　　“舔舔鸡巴沟。”封祁渊喉间喟叹一声，低低命令，这小婊子口活儿愈发好了。
　　盛宁蓁微微后退吐出一小截龙根，嫩舌抵着鸡巴头的冠状沟慢舔轻噬，拿舌尖儿不住的抚慰轻摩。
　　曲廊尽头，一个修长身影僵直着，半晌才微微轻晃一下。
　　“巴德王子？”封祁澈轻声唤了一声，漫不经心的瞥了一眼亭中，眼神微暗，这几日都是他陪着这王子在京中逛游，自然知晓他心中所想，也知道皇兄搞这一出是欲为何。
　　巴德西斯好容易才找回一丝神志，他是眼花了……竟然看见他的小仙女跪在男人胯下……
　　巴德西斯抚着绿竹的手微松，抬腿便向湖心亭子里去，封祁澈眼中闪过一丝意味不明，并未拦着。
　　愈走进便瞧得愈发清明，多少次萦绕在他梦里的身影，他绝不会认错！
　　巴德西斯眼中尽是难以置信，他魂牵梦绕，奉为神女的美人儿，此刻卑微的如同一头贱畜，跪在男人胯下一脸纵情的吃着那脏污之物。
　　封祁渊黑眸懒懒瞥一眼来人，轻笑一声，“王子见笑了，这小贱奴馋的厉害，朕不得不好好儿喂喂她。”
　　男人随意一句话，更显得盛宁蓁淫荡下贱，光天化日之下淫馋的让男人喂鸡巴，不就是只有母畜才能做出来的事儿。
　　王子眸中是显而易见的痛色，好似信仰全然破碎一般哀恸。
　　盛宁蓁被旁人看着舔鸡巴，一张嫩脸儿滴血似的红，却还是忍着羞捧着一根粗硕肉物一寸寸舔着肉屌上的青筋。
　　巴德西斯的手都在微颤，喉咙间被堵住一般，好容易才找到声音，“你……怎么这么对她……”原本好听的声音此时却是干哑酸涩。
　　这人是大昭的皇帝，大昭境内，谁敢不遵他的命令。
　　对！她是被逼的！他的小仙女定是被逼迫的！
　　“我愿用波斯五座城池来换她。”巴德西斯语气坚定，眸光灼灼的看着地上跪侍的小美人儿，他会解救她，他会好好疼她。
　　封祁渊黑眸骤沉，他原本以为让这王储见着小东西伺候他的贱样儿便定然会放弃求娶。
　　男人冷笑一声，浑身上下透着慑人的冰寒，盛宁蓁含着男人的鸡巴头，身子微微打了个颤儿，这王子真是想要整死她……
　　封祁渊冷睨着胯下舔的愈发卖力的小婊子，是他错了，竟是这般低估了她的价值。
　　“啧，馋疯了？”男人斥骂一句舔鸡巴舔的哧溜哧溜的小贱奴，随意一脚将人踢到一边。
　　盛宁蓁被踢的娇呜一声儿摔到地上，撑着身子卑贱跪着。
　　巴德西斯眸色心疼不已，他的小仙女该被捧在手心娇宠，怎能被这般糟践。
　　“国君可愿交换？”巴德语气有些急切，眼神不时担忧的看一眼跪在地上的小美人儿。
　　封祁渊随意轻理一下衣袍，懒肆轻笑，“朕倒是不知，朕后宫一个贱奴竟有这般大的价值，值得王子以五城相换。”
　　“在你眼中她不值，可在我眼中，”巴德西斯看着他的小仙女，神色坚定，“胜过五城。”
　　盛宁蓁每听这王子说一句话身子就抖颤一下，这人真的是想逼死她！
　　封祁渊眸色波澜不惊，只是眸底沉暗的犹如万丈深渊，漫不经心的开口，“既是胜过五城，那看来王子的交换筹码还不够诚意。”
　　盛宁蓁手一软，整个人软跪到地上，暴雨中的落叶一般簌簌抖颤，整个人从头到脚寒凉彻骨，爷要拿她换城池……爷不要她了……真的不要她了……
　　巴德西斯皱眉，波斯总归还是父王说了算的，五座城池已经是他能拿的出的极限，“我可以以王储身份准许大昭商船通行波斯海峡。”
　　封祁渊唇角勾着冷笑，真是好诚意。
　　“王子这般诚意，”男人漫不经心开口，瞥一眼脚边跪着的小贱奴，果然脸色煞白，浑身抖颤的好似下一秒就要撅过去，轻轻一笑，“可朕却不是拿女人换江山的孬种。”
　　这男人的确够资本自负，拿女人换江山，那是无能昏君才做得出来的事儿，他的江山，定是要自己打，他的女人，也是要全身心的臣服于他。
　　玩味儿睨一眼明显松了口气的小东西，封祁渊勾着轻笑开口，“虽说不过是个玩意儿，可却不能让她辱了朕的名头。”这简直就是睁眼说瞎话了，他一个弑父杀兄踩着无数尸骨上位的，哪有什么名头可辱。
　　巴德西斯神色有些急迫，刚想开口，却听男人不疾不徐道，“王子素来有贤名，不如问问这小贱奴愿不愿，她若愿，朕便允。”
　　巴德西斯眼中微亮，微微半蹲下身子，视线平齐，带着微微的雀跃，有些忐忑的轻声开口，“姑娘，可愿同小王……”他话还没说完，小美人儿便是一阵慌乱的摇头。
　　巴德西斯脸上的淡笑微僵，不死心的继续道，“小王带姑娘回波……”
　　“……不要……爷……贱奴不要……贱奴不要……”小美人儿呜咽着扑到男人胯间，卑贱的拿脸蛋儿轻蹭着粗硕肉屌，微微仰着小脸儿看着男人，满目痴恋，“求爷……留着贱奴……贱奴给爷当牛做马……”
　　封祁渊一手捏揉一把小嫩脸蛋儿，讥亵轻肆，“看你这贱样儿，又馋了？”
　　小美人儿忙不迭的点着小脑袋。
　　男人嗤笑一声，声音懒肆，“赏你了，好好吃。”睨着胯下小贱奴饥渴又虔诚的把鸡巴请进嫩嘴儿，“啧，爷饿着你了？”
　　盛宁蓁如蒙大赦一般格外珍惜能伺候的机会，小嘴儿吸成个空腔吃的“咕叽咕叽”响。
　　“下贱，当着外人就这般犯贱发骚，丢尽朕的脸。”封祁渊轻斥一句，眸底却满漾着舒坦餍足，半点儿也瞧不出怒意。
　　盛宁蓁吸嘬着一根儿腥咸肉屌，杏眸不时的往上轻挑觑一眼男人神色。
　　巴德西斯呆愣半晌，眸色复杂难辨，不甘与疼惜揉杂在一起，他看得出她的眼神，分明是爱惨了这个男人，才宁愿跪在他脚下做一条贱畜。
　　强人所难一向为他所不齿，既然这是她想要的，他又能如何？
　　巴德西斯嗓子干涩，“还请国君……善待她……”落在小美人儿身上的眸光尽是柔情怜爱，她若是能过的好，他便不再执拗了。
　　封祁渊黑眸幽冷，唇角却是擒着玩味儿的笑，“王子有所不知，这贱奴，就喜欢朕糟践她，是不是？”男人语气轻肆亵问。
　　盛宁蓁会意吐出口中巨硕鸡巴，轻喘两口气儿道，“是……贱奴下贱……喜欢被爷糟践……”
　　“啧，你何止是下贱。”
　　“……贱奴……是母狗……是没了大鸡巴就不能活的浪婊子……谢爷整治贱母狗的骚狗逼……”盛宁蓁娇软着小嗓音说尽了骚话儿，只求能哄得男人开心一些。
　　封祁渊果然被哄的开怀些许，低笑一声，玩味儿开口，“这般骚贱的玩意儿如何能脏污了波斯的地界，还是关在朕的寝宫里栓好了为好。”
　　巴德西斯神情麻木，有些不可置信的看着满嘴儿骚话的小美人儿，似是全然不能相信自己的女神竟能说出这般淫贱自辱的话来。
　　封祁渊微微眯眼，喉间轻嘶一声，声音沉肆，“接好了。”
　　小美人儿迅速跪稳，微微仰头将喉咙仰成一条直线，乖顺的接了满嘴儿热烫浓精。
　　“不准咽，含着。”封祁渊声音低沉慵懒，一边噗呲噗呲射精一边命令。
　　小美人儿口中含着十几股浓白龙精，一张小嘴儿满满当当，大鸡巴甫一抽出就直往嘴边溢。
　　封祁渊睨一眼嘴角微微流精的小贱奴，也不计较她含不住他的赏赐，长指轻捏着细嫩下巴微抬，玩味儿着问，“爷待你如何？嗯？”
　　善待她？他哪儿待她不好了？他如何待自己的女人还要个外人来教了。
　　“耶赖咁噜哈……”爷待贱奴好……
　　小美人儿含着满嘴儿浓精艰难回话，男人没吩咐她咽，她就不敢咽。
　　封祁渊黑眸微眯，对这小东西的听话满意几分，含着他的东西的下贱样儿看的他格外舒爽。
　　“骚婊子。”男人声音沉肆低骂一声，眸色玩味儿，“爷的东西香不香？”
　　“夯……”香……
　　小美人儿声音软媚媚的，带着轻轻的颤音儿，口齿不清的话语更添几分下贱。
　　“没了爷的东西还能活么？”男人轻勾肆笑，一脸恣肆，啧，这小婊子没了他可得怎么活。
　　“喝护啊……”活不了……小美人儿杏目迷蒙，软软摇着头。
　　封祁渊懒睨一眼一旁呆滞的男人，似是觉着对他的打击还不够一般，微微摇头一脸无奈模样，“朕这小奴是朕一手调教出的，自打开了苞便没离过朕，日日都要以精尿灌喂。”
　　男人微勾着唇，“虽说淫贱了些，到底是养熟了的玩意儿，朕也舍不得拱手于人。”
　　盛宁蓁只听着就心尖儿狂跳，爷舍不得她！
　　巴德西斯勉强扯出一个惨淡的笑，这皇帝字字句句都是淫辱挞贱，丝毫不拿她当人看，她如何会过的好？
　　若是日后容颜不在，岂不是会被随手转手于人，亦或是沦落至更加凄惨的境地。
　　巴德西斯惨淡的唇微微开合，看着地上的小美人儿目露疼惜，像是怕吓着她一般轻轻开口，“若是跟了我，我定会疼你爱你，不会这般糟践你……”
　　小美人儿却是一个眼神儿都不曾给他，只抱着男人的脚踝爱娇儿的轻蹭着男人的大腿里侧，圈养的小母狗儿一般，乖顺下贱。
　　“王子问你话，答话。”封祁渊冷睨着胯间下贱蹭他的小贱婊子，声音冷凝着命令。
　　盛宁蓁小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，口含龙精含含糊糊的答，“咁噜咕跟个耶……”贱奴只跟着爷……
　　小美人儿卑微下贱到极致，可男人像是还不满意一般，长指轻捏着细嫩小下巴微微抬起，角度向巴德西斯微微偏转，故意让这男人看清小东西满嘴儿都是他的东西的贱样儿，调教式问话，“王子疼你，不愿跟着他走？”
　　小美人儿惶惧摇头，“咁噜咕咹呵候耶……喉耶哼咁噜……”贱奴只愿伺候爷……求爷疼贱奴……
　　小美人儿跪在地上口含白浊浓精，话都说不利索的模样下贱到了极致，巴德西斯神色暗淡哀凄，知道这皇帝是迁怒于她，故意糟践她给他看，不忍再看自己的神女被作贱的如同下贱牲畜一般，随意扯了个借口，脚步慌乱无措的离开。

第101章 玉奴露着屁股跟在御撵后狗爬/柔奴温情/玉奴被扇耳光/被踩着头认错/茹奴争宠挨肏
　　封祁渊懒睨着孤寂惶然的背影渐渐远去，唇角微勾一抹冷肆弧度，随手扯了一记狗链儿，睨一眼被扯得踉跄的小母狗儿，闲懒起身，抬腿往曲廊里走。
　　盛宁蓁母狗一般被男人牵着跟在后头爬。
　　封祁渊脚步微顿，微微侧首瞧着小母狗襦裙都拖着地，轻懒命令，“自己抱着裙子，狗屁股露出来。”
　　小美人闻言只得听话的把裙子往上拢，单罗纱裙摆层层叠叠的堆在腰间，被小手往身前拢，后腰下头，只着一件丝绳小裤的嫩屁股一览无余的暴露在阳光下。
　　封祁渊看着小美人乖巧又下贱的模样心内满意几分，牵着人抬腿往曲廊尽头的岸上去。
　　岸边早有御撵候着，随侍的侍奴一个个低眉顺眼，不敢去看玉主子的下贱模样。
　　封祁渊踩着侍奴的肩背上了御撵，十足无情的丢下一句，“跟在后头爬。”
　　盛宁蓁身子微颤，可怜的抬眼看向男人，御撵里的男人俊颜冷冽，面上无一丝波澜，一个眼神都吝啬赏给她。
　　小美人儿认命的被御撵中的男人牵着狗链儿，小手还拢着腰间的裙摆不敢放下，小嫩屁股一扭一扭的跟在御撵一侧爬，十足可怜下贱。
　　蓝汐跟在后头看着她爬，召来几个伶俐的侍奴，吩咐她们提前把御撵经过的宫道清场，主子的下贱样儿如何也不能叫宫奴随意瞧了去。
　　御撵稳停在柔福宫门口，柔顺似水的美人被侍奴搀扶着缓缓下拜。
　　男人长腿一跨下了御撵，随手一揽便止了美人儿的跪礼，手臂紧揽着不盈一握的细腰，语气略带责备，“不是免了你的跪礼，怎的不听话。”
　　林润仪靠在男人怀里，柔柔浅笑，心里甜如浸蜜，略带娇羞道，“爷是柔儿的天，柔儿怎能不跪拜自己的天呢……”
　　封祁渊唇角微勾，显然很是受用，抚了抚美人柔顺长发，声音也放柔了，“爷即是你的天，命你免礼，就该好好听话才是。”
　　怀中美人儿柔柔笑着，幸福似蜜，声音轻柔，“柔儿听爷的话便是了。”
　　“这是……”林润仪瞧见男人身后跪着的妹妹，眼含疑惑看向男人。
　　“牵她进来。”封祁渊肆谩瞥一眼后头的小母狗，显然没有了对着柔妃时的柔情。
　　盛宁蓁小脸儿低垂着被蓝汐牵进殿，心里头酸的发涩，她真的好羡慕柔姐姐，不仅被爷属意准许孕育龙嗣，爷还待她这般好，那般柔淑娴静的女子，又如何是她能比的呢，她也只配做爷的一只母畜，给爷伺候精尿，用这淫贱身子讨得爷的一丝欢心，只要能让爷有那么一瞬的开怀，就算她尚且还不是无用的。
　　盛宁蓁被牵着爬进殿，就听着男人握着柔姐姐的手温声询问着她的身体状况。
　　“可是热烫难忍？受不住爷便叫他们降降温度。”封祁渊略带疼惜的低声问，不用旁人说，他也知道蒸宫定然是痛苦难挨，他的柔儿就没吃过苦，如何受的住这般摧残。
　　“柔儿可以忍的……爷……”林润仪眸中含着水雾，忍泪道，这几天几次蒸宫，次次都折磨的她虚脱昏厥，甚至要拿参汤来吊着。
　　“爷不必惦着柔儿的身子……”她会拼尽全力去养好自己的身体，哪怕是拼了这条命不要，也要为爷诞下属于他们的孩子。
　　美人轻轻擦去眼睑下一滴泪花，掩下面上失态，声音略带鼻音儿，“柔儿去给爷备膳。”
　　封祁渊面色浅淡，任她跑开。
　　盛宁蓁局促的跪着，两人浓情蜜意，她好像个局外人一般，小美人心头漾着苦涩，连争宠都失了勇气。
　　“过来。”男人懒肆命令一句，小美人儿便眼含祈盼的爬着凑近。
　　骨节分明的手微微捏着下巴抬起，封祁渊声音冷肆，“张嘴。”
　　小美人儿乖乖顺顺的张了嘴儿，让男人瞧清她满嘴儿的浊白浓精，爷赐的东西她含了一路，没爷的吩咐，她万万不敢擅自咽下。
　　封祁渊唇角微勾蔑笑，下贱玩意儿。
　　“含好了，漏一滴爷割了你舌头。”男人冷沉威吓一句，随手一掴直接将小美人扇倒在地。
　　盛宁蓁丝毫没有准备的被扇得脑昏脸热，所幸她机灵，闭紧了嘴儿才没让龙精溢出半滴。
　　“疼吗？”男人居高临下恣肆发问。
　　小美人跪在男人脚边，发丝微乱，含着满口浓精轻轻点头，又摇摇头，杏眸湿漉漉偷觑男人一眼，便被一巴掌狠掴上嫩脸儿。
　　“唔……”小美人儿被打得闷哼一声，小手撑着地伏跪着。
　　“准你抬眼了？”男人声音沉肆，透着不悦。
　　因着巴德王子一事，封祁渊对这小东西可谓不满到极点，也就是盛宁蓁眼力劲儿好，知道如何最能讨男人欢心，又素来得宠，才有机会跪在这挨打，若是换作旁人，别说有没有机会继续跟着伺候，怕是王子一开始开口讨要便会被送出去。
　　盛宁蓁跪在地上颤颤巍巍磕着头，她说不了话，只能磕头认错。
　　封祁渊微微抬脚就踩上小美人儿的后脑，胳膊搭在膝头肆谩倾身，冷睨着脚下被踩着头下贱不堪的小婊子，眸含蔑意，就这么个玩意儿，还能拿来换城池？
　　“你给爷说说，你值不值五城？”男人语含嗤笑，蔑肆问道。
　　封祁渊随意抬了脚，让小美人儿答话。
　　盛宁蓁脸儿上尽是耻意，轻轻摇头，她哪里值，她根本不值。
　　“答话。”男人声音冷沉透着几分戾意。
　　小美人儿只能口齿不清的道，“唔嗝……”不值……
　　封祁渊眼含蔑夷嗤笑一声，还算认得清自己的身份，“还记不记得自己是个什么身份？”
　　男人语气轻懒，可小美人儿却是不敢怠慢，连忙道，“赫耶了唔勾……咁噜赫耶了唔勾……”是爷的母狗……贱奴是爷的母狗……
　　封祁渊黑眸沉肆，算她机灵，今儿表现尚可，他便暂且饶她一回。
　　林润仪手中端了个檀木托盘轻轻搁到桌上，动作柔柔的摆上几味点心，“这味香芒椰汁糕是小厨房刚做出来的，爷尝尝。”
　　美人被男人扯着抱坐上腿，一脸甜蜜的偎靠在男人怀里，柔荑轻搭在男人胸膛上，浅笑着轻柔开口，“柔儿叫小厨房炖了乳鸽，方才派人去传召了茹妹妹，爷先吃些点心吧。”
　　“爷有柔儿，还何必舍近求远？嗯？”男人薄唇贴近美人儿耳畔低低亵语，说不出的极致性感。
　　林润仪脸儿上一红，声音柔细娇羞道，“柔儿没奶……爷这是难为柔儿……”她没有奶，怎么能伺候了爷膳前膳后的漱口。
　　“爷，让妹妹伺候爷净手吧。”林润仪心思细腻，知道妹妹此刻在这定会无所适从，找个活计给她做着也是好的。
　　封祁渊将美人儿柔荑握在掌心里轻轻揉捏，闻言并不答话。
　　“爷……”林润仪放轻了声音试探着道，“别叫妹妹跪着了……”
　　封祁渊闻言只淡淡轻瞥一眼地上的小婊子，语气随意，“不过一个精壶，让她跪着。”
　　林润仪眼含怜悯的看了一眼地上的小美人儿，起身吩咐侍奴取个软垫给她垫着。
　　盛宁蓁跪在地上，小身子微微瑟缩着，眸中一汪水泡颤颤巍巍的滴落一大滴，她和柔姐姐，简直是一个在云端上，一个在泥地里……
　　啪——
　　小美人儿被男人唤过去，二话不说直接一巴掌。
　　啪——啪——啪啪——
　　看似随意的掌掴，实则手劲儿狠戾，小美人儿被打得含不住口中满嘴儿浓精，随着巴掌狠掴一缕缕龙精被扇打的到处都是。
　　沈忆茹跪在男人身侧，仰着艳脸儿启唇张嘴儿，接了满嘴儿的漱口奶，品了品口中漱口奶轻轻咽下，还不忘勾着媚眼儿瞧一眼格外凄惨可怜的小妹妹。
　　封祁渊手臂随意搭在扶手上，一手懒肆微垂着，妖媚美人儿勾着红腻嫩舌去舔男人指尖上沾着的点点浓精，眯着狐狸眼儿吃的分外享受。
　　封祁渊嗤笑着给了她一嘴巴，斥了一句淫贱。
　　沈忆茹媚哼着轻扭软腰，“茹儿就是爷的淫贱婊子……谢爷赏脸……”
　　啪——
　　“嗯啊……”一巴掌扇得美人儿媚脸儿微偏，骚媚轻叫一声，尾音儿都带着一股子骚腻。
　　封祁渊让她勾的心情大好，还是这小骚货带劲儿，心下满意直接下了令，“今儿茹奴侍寝。”
　　沈忆茹脸儿上喜色难掩，跪在男人脚下磕头谢恩，“贱奴谢爷垂怜。”
　　林润仪由于要蒸宫，不能用晚膳，只能喝几口参汤提气，男人一顿晚膳都是沈忆茹伺候的，骚肥美人儿整个人腻在男人怀里，极尽勾引之能事。
　　“茹儿摸到了……”沈忆茹娇笑的娇哝骚媚，“爷的龙根……戳疼茹儿了……”美人儿声音透着无辜，只是怎么听都像是欲拒还迎的勾引。
　　“爷太硬了……”美人儿语气委委屈屈的。
　　封祁渊轻声嗤笑，指间揪捏着美人儿滴着奶的肥奶头，“爷这龙根就专门教训你这骚货。”
　　美人儿红唇微嘟，抱着男人的腰扭着肥嫩身子，“都是茹儿太骚浪了……”红艳欲滴的唇瓣状似无意的贴近了男人脖颈，气若幽兰，“求爷整治爷的骚货……”
　　盛宁蓁跪的不远，眼睁睁的看着爷将茹姐姐压在身下，粗壮怒张的肉物抵在蚌嘴儿上磨了两下直接肏了进去。
　　“嗯啊……”美人儿鼻腔间溢出一声绵长骚吟，似是舒爽的不行。
　　奸肏声儿密集迅猛，充斥在不大的内殿中，美人儿骚叫声儿一声比一声激浪高亢，两腿儿勾着健硕劲腰被男人按在身下肏得噼里啪啦。
　　“啊……嗯嗯啊……爷好猛……贱奴被爷……肏烂了……要喷了……啊啊——！”激亢一声浪叫，骚美人儿大腿根儿通了电一般抖索着，嫩逼里大鸡巴甫一拔出就猛地涌出一大股混着缕缕白精的骚水儿。
　　沈忆茹抖着大腿跪到男人胯下含吮一根湿淋淋的肉柱，将柱身上下都舔吮净，才喘着气被男人抱到怀里。
　　骚美人肥嫩肉躯整个软在男人怀里，小手轻轻抱着男人后脑任他吃着奶，只听着男人嘬吮奶头的声音、咕咚咕咚咽奶的声音，心里的幸福感就几乎要将她淹没。
　　小美人儿跪在地上看了一场活春宫，小屁股抖颤着竟是只看着男人肏旁人就高潮了，两腿间淅沥沥的嘀嗒着骚水儿，屁股缝儿都湿的一塌糊涂。

第102章
　　内务府不知是如何选的，这几个屁股一个比一个肥嫩，就连沈忆茹瞧了也要眼红。
　　骚媚美人儿十分懂得会意圣意，红唇微勾轻斥到，“小贱蹄子，伺候爷不知道自己扒逼扒屁眼儿，还要让爷费口舌？”美人儿声音娇媚不失威严，斥得几个撅腚淫奴纷纷乖顺听话的扒开屁股缝儿。
　　沈忆茹来了兴致，轻勾着眼尾巡视着几个骚屁股，“屁眼儿扒开，要露出肠肉，受训时怎么学的！”
　　“逼唇不能合上，小逼唇要剥开，露出逼口，下贱玩意儿！”沈忆茹瞄上一个没扒开逼的淫奴，直接就是一脚，踹的淫奴整个人摔了个狗啃屎。
　　“逼都不会扒的贱玩意儿！宫里怎么养了这么个废物！”沈忆茹眉眼一厉，戾声斥道。
　　封祁渊看戏似的轻笑一声，“茹儿倒是有做管事的潜质。”
　　沈忆茹闻言面色一僵，忙跪下轻声认错，“是贱奴僭越了，求爷责罚。”爷从未令她分管过宫务，她这般斥责这些与她同是淫奴的姐妹，怕是惹了爷不快。
　　美人儿心内忐忑，男人却是一笑，“慌什么，爷今儿就将御香阁交予你分管。”
　　美人儿闻言，冶艳脸蛋儿浮上喜色，磕头跪谢，“贱奴谢爷恩典。”沈忆茹原本以为会惹了爷不快，谁成想爷却是赏了她分管宫务的权力，御香阁里调教的美人儿都是伺候爷的，这差事能落到她头上，不可谓不看重她。
　　封祁渊淡笑看她磕头谢恩，“日后，你就是代表了爷，不听话的，给爷狠狠整治。”
　　“贱奴定会好好调教妹妹们，给爷整治出最听话的骚母狗。”骚美人又磕了两个头，内心悸动难掩。
　　封祁渊随意令人将方才没扒开逼的淫奴揪到跟前，小淫奴一身皮肉白的透亮，连屁眼儿都是浅浅的肉粉色，一头发丝竟也是浅浅的淡金色。
　　只瞧着身段儿就看得出是个绝色，封祁渊舌尖轻顶上牙根儿，俊颜邪肆，满宫里还从没有过这么个新奇玩意儿。
　　沈忆茹瞧着男人对这屁股有些兴致，忙骚媚道，“茹儿先给爷润润这口屁眼儿吧。”得了男人的默许才俯趴到白臀上，红腻嫩舌甫一舔上粉屁眼儿就死命往里钻。
　　金发美人如何受的住这般激猛的钻屁眼儿，直接被激的嫩腰狠狠弹颤几下，屁眼儿猛地缩紧阻着舌头入侵。
　　美人儿被堵了嘴，让人舔着屁眼儿也只能唔唔嗯嗯的叫，可怜又无助。
　　沈忆茹眉头微蹙，扒逼不会，屁眼儿也是个不懂事的。
　　骚美人收了舌头，随手狠狠扇打几下嫩菊，教训着不知所谓的屁眼儿。
　　美人被堵着嘴从喉咙溢出一声激浪骚叫，被扇着屁眼儿身子扭颤的跟条美女蛇一般，却是如何也躲不开虐打屁眼儿的手。
　　沈忆茹微挑着媚眼儿看向男人，红唇轻勾，“爷～茹儿将这屁眼儿打的软烂了……爷可以用了～”
　　沈忆茹跪在白嫩屁股一侧，轻扒着美人儿的骚屁股缝儿看着男人的粗黑龙根一寸寸没进屁眼儿，看着二人交合处有些干便立马殷勤的拿舌尖舔着鸡巴根儿润滑。
　　裹着鸡巴的屁眼儿紧的不像话，胯下还有个骚贱货一直拿媚眼儿勾他，封祁渊眸色浓深，半跪在淫奴屁股后悍肆提胯猛肏。
　　“这是哪个宫的？”男人微微低喘，轻肆一问，这屁眼儿像是个不常肏的，起码他还尝不出是谁的屁眼儿。
　　骚美人儿艳脸儿贴着肉臀儿娇媚看着男人，轻声媚笑，“爷自己猜猜呢～若是说了可不就无趣了～”
　　男人轻勾亵笑，“你舔过的你不知道？”
　　美人儿红唇微嘟，脸儿上似是不开心的娇嗔，“爷又作弄茹儿～茹儿还不是为了能伺候爷舒坦呢～”
　　封祁渊低笑一声，也不纠结是哪个淫奴的骚屁眼儿，悍猛耸腰将一口屁眼儿肏得红软烂熟。
　　金发美人儿被男人狠奸着处子屁眼儿，喉间呜咽不止，被生生肏出来的生理泪水糊的满脸都是，屁眼儿口高频缩颤着，时不时狠狠紧缩一下，夹的封祁渊咬牙低骂。
　　男人被骚屁眼儿夹的气息不紊的低喘，这屁眼儿倒是个怕生的，他肏得越狠就夹的越紧。
　　啪啪啪啪啪——
　　封祁渊攥着一把金发将人扯起，提臀迅猛奸肏，像是非要将这口屁眼儿驯服了一般，低肆命令，“让她叫。”
　　沈忆茹闻言便扯了美人儿堵嘴的布团儿，随手掴了她一巴掌。
　　金发美人儿被狠掴了一巴掌疼得浪叫一声。
　　悍猛一记狠贯，金发美人激浪尖叫一声脸扑在地，浑圆透粉的骚屁股肉抖得直晃人眼。
　　封祁渊抬脚将被肏瘫的母畜翻过身，踩着雪嫩肩头撸着鸡巴“噗呲噗呲”射了她一头一脸的热烫浓精。
　　盛宁蓁眼睁睁看着旁人挨肏，受用那根她爱惨的大鸡巴，终是在男人射了旁人一头一脸时抖着大腿根儿淫媚骚叫一声，她又高潮了……
　　封祁渊大马金刀的靠在椅子里任金发美人儿吮舔着鸡巴眼儿里的残余龙精，黑眸轻肆睨着两腿儿大开的小婊子，真他妈贱！
　　看着旁人挨肏也能喷水。
　　小美人儿喘着气儿，嫣粉蚌肉缩颤阖张着流着水儿，屁股底下的地锦被大片淫水儿染成湿答答的深灰色，小美人儿逼口堵不住似的抖着骚屁股往外一波波的吐水儿。
　　“啧，赏她个东西堵上。”男人语气轻贱，好似是给发情母狗赏个公狗配种一般。
　　盛宁蓁臊着小脸儿让侍奴塞进嫩逼一只粗长假鸡巴，喘着气儿谢了赏。
　　“妹妹这根儿物事可是蕃邦进贡的好物呢～”沈忆茹轻勾着眼尾娇娆轻笑，这可是好东西，中空的一根儿赤金假阳具，空心的内里都是水银，遇热振动起来便是受用不尽的激爽。
　　假鸡巴制的极为精致，鸡巴眼儿、冠状沟、一根根的爆凸青筋、还有带着毛的硕大囊袋，连精囊上的褶皱都能瞧得一清二楚。
　　小美人儿被沈忆茹拿着粗长假鸡巴捅的岔了一口气儿，眼睁睁的看着侍奴拿着绑带将假鸡巴连根固定自己腿心儿间。
　　中空的假鸡巴没一会儿就小幅度的高频震颤，激的小美人儿挺颤着嫩腰大口喘着气儿。
　　“啊啊啊——！啊啊不要啊啊啊……”小美人儿屁股抖得跟筛糠似的，细腰如何扭颤也躲不开固定在腿心儿间的假鸡巴。
　　“啊！啊啊——贱奴……死了……啊啊啊呜呜……爷呜呜……爷玩儿死贱奴了啊啊啊——！”盛宁蓁生理泪水流的一塌糊涂，细密汗珠不时从下颌滑落，濒死一般昂着嫩颈激颤浪叫。
　　封祁渊懒靠在软榻上，一手轻谩亵摸着一张生嫩逼嘴儿，任两个淫奴跪在胯间伺候着鸡巴卵蛋，神色玩味儿，轻谩瞥一眼沈忆茹，“有这么爽？”这玩意儿真这么爽？
　　男人眸光轻肆睇着连抖带颤扭的跟条蛇似的小婊子，真他妈骚，叫的真鸡巴浪，啧，口水流的，舌头根儿都要耷拉出来了。
　　骚美人儿跪在软榻边上撑着身子任男人摸着肥逼，娇腻骚笑，“听闻就是烈女也能变荡妇呢……”
　　封祁渊让这小骚货叫的口干舌燥，攥着茹奴后脑发丝揪起，随手扯掉乳夹，埋首狠吸奶水。
　　“唔嗯……嗯啊啊……爷喝茹儿的奶……爷吸的好猛唔……”
　　“啊啊啊——！要死了呜啊……啊啊啊……喷了……喷死了……别呜骚点啊啊啊——！”
　　封祁渊薄唇轻吐出吸的微肿的奶头，轻肆瞥一眼地上浪的不成人样的小婊子，茹儿的浪叫都盖不住她的声儿。
　　逼腔里假鸡巴震动的愈加狂猛，堆积的可怖快感激的盛宁蓁不停翻着白眼儿，整个人大开着腿儿瘫靠在柱上痉挛抽搐，大腿根儿一片湿腻，淫水儿滴滴嗒嗒的不住往地上流，不知道喷了多少回。
　　淫奴跪在男人胯间捧着颤颠颠的奶子伺候着一根儿肉龙，两手挤着奶子夹着鸡巴根儿揉弄，肥乳间伸出的巨硕龙首被另一淫奴含在口中卷着小舌轻柔舔舐。
　　封祁渊一脚踩在软榻扶手上，任骚美人钻进屁股底下伺候屁眼儿，被舔的爽了直接揪过来就扇。
　　“啊啊！爷打得茹儿好爽……”
　　啪啪——
　　“啊啊啊……”
　　啪啪——啪——
　　沈忆茹被男人劈头盖脸一顿狠扇打的骚凄浪哭，乱发扇得四处乱飞，头昏脑胀的还要把脸凑上去让男人扇得更顺手。
　　“浪婊子！”
　　封祁渊肆戾低斥一声，揪着人直接往地上一甩，高壮身躯压下直挺挺的肏进肥腻肉逼。
　　“啊啊啊——！”骚美人儿激亢浪号一声，近乎是母兽发情一般从喉咙深处逼出的号叫。
　　封祁渊黑眸幽肆，胯下猛耸，令两个淫奴一人一边嘬吮骚奶头，又令金发美人儿骑在她脸上堵了骚叫。
　　沈忆茹被淫玩儿的浑身抖颤，浑身上下的敏感点都尽数掌控在旁人手中，骚美人儿被嘬奶头嘬的肥奶颤颠颠的抖索，脸上嫩逼不时的蹭她的唇鼻，张口就是滴滴嗒嗒的骚水儿淫液，骚啼浪叫也被尽数堵在嘴里。
　　等男人尽兴了释放而出，身下骚嫩肥躯早瘫了一般只能不时痉挛一下，肥叽叽的奶头微微耷拉着流着奶，肥硕骚乳儿上满流着奶水，极致骚烂淫糜。
　　栓在柱子上的小美人儿已经昏死过去，逼穴儿里的假鸡巴还在高频狂震。
　　封祁渊随意瞥一眼，只当她是爽晕过去，吩咐蓝汐将几人送回去，只带着金发美人儿上了御撵，一路回了干清宫。

第103章 玉奴突发热症/新宠承欢吃乳破处菊/颜射/尿脸尿嘴/品尿
　　盛宁蓁被送回紫微殿，当晚就发起高热，伺候的侍奴看着她烧的不省人事，去请圣上却是根本见不着圣上的面，急得只能去求淑嫔娘娘。
　　紫微殿东暖阁，文舒婉坐于上首，听着几个太医禀报着病情。
　　“回娘娘，小主是阴液大伤，阴虚阳亢，则虚热虚火内生。”
　　“你只说需如何治。”文舒婉蹙眉听着太医掉书袋。
　　“回娘娘话，小主症发颇急，眼下最快的……便是以大量阳精灌入，以补阴虚。”
　　“可见着爷了？”文舒婉微微侧首淡淡开口问道。
　　“未曾……安总管说，圣上……不见……”小侍奴是先前紫微殿派去请圣上的，安德礼见是紫微殿来的，即便是里头正做着那事儿也不敢不去通禀，谁知却是被圣上一句“滚”给骂了出来。
　　“开药方吧。”文舒婉直接令太医开药方，即便是爷在，她也不赞同以阳补阴虚的法子，爷的龙体何等尊贵，岂能为了小小一个淫奴而采了阳，淫奴的存在是伺候爷肆意的，既不能，也更不配叫爷采阳养身。
　　小美人儿烧的小脸儿通红，额头汗珠细密，已经有些神志不清的说起了胡话。
　　“……爷……别、别讨厌玉儿……呜……”
　　“呜……求爷轻些……嗯啊……雪儿不行了啊……”
　　乾元殿中萦绕着淡淡沁心欲醉的清香，男人俊脸深埋在美人儿颈间吸着馥郁淡芳，大手轻肆亵谩揉弄着怀里雪腻玉肌。
　　封祁渊眸色幽深，眉眼间透着肆情，怀中金发美人儿虽说木纳不懂伺候，玩儿弄起来却倒是更有一番滋味儿。
　　“怎么这么香？嗯？”男人声音低沉暧昧，轻肆吮吻着通红的生嫩耳尖。
　　“是、是自小就有……”美人儿眸色羞赧，连声音都小小的。
　　她生下来就体带异香，父王极尽金贵的养着她们几个庶公主，为的便是有一日能够待价而沽，为南越换取利益。
　　“闺名是叫雪儿？”封祁渊一手随意捏玩儿着粉润奶尖儿，一手扣着软酥酥的细腰随意问道。
　　“嗯……贱奴闺名霓雪……得娘娘赐名……雪奴……”燕霓雪心内羞怕，她真的怕这个男人，此前庶姐秽乱宫闱牵连她也挨了廷杖，养了大半月才堪堪能下得去床，那杖责的疼她到现在也忘不掉。
　　美人儿香滑玉躯通体莹白，连血管都依稀可辨，确是个雪做的人儿。
　　封祁渊唇齿间吮着细滑香乳儿，只觉着齿间生香，舌尖儿回味都尽是淡淡清芳。
　　玉液珠胶，雪腴霜腻，吹气胜兰，沁入肺腑，说的便是这般美人儿。
　　“日后便叫沁奴。”男人随意开口赐了封号。
　　“……呜贱奴谢爷……恩赏……”香乳儿被男人狠嘬一口，美人儿呜咽一声谢了恩。
　　碧蓝色瞳眸蕴了水汽，清幽似两汪水潭，衬着浅浅的淡金长发，更显凄楚易碎，轻易便能勾起男人的保护欲。
　　“屁股撅出来，屁眼儿伺候。”男人声音低懒，透着几分淡淡轻贱。
　　金发美人儿薄肩撑地，小脑袋反窝，整个人都几乎对折着，美眸惶颤的看着粗长肉屌一寸寸破开后穴儿，连根儿深埋进羞于见人的粉润菊眼儿。
　　啪——
　　沉甸甸的两颗鼓胀精囊砸贴上腿心儿秘处，健硕壮躯近乎是骑上屁股，一下下悍猛往下奸凿。
　　幽兰馥郁的阵阵清香氤氲在内殿中，美人儿被奸得莹白屁股簌簌战栗，美眸迷离间看着沉甸鼓胀的囊袋一次次狠凿上嫩逼，淫水儿顺着臀缝儿浸染着被奸挞的烂软的嫩屁眼儿，被肏得松软的小屁眼儿外翻着媚肉，湿莹莹的菊眼儿一次次被粗长肉蟒奸捅的肉环儿近乎崩裂，卑微又可怜的讨好吮舔着屁眼儿里暴胀的肉根，屁眼儿骚肉被屌柱连捅带奸的缩颤痉挛，白花花的嫩屁股冒了一层细密汗珠，泛着莹润水光。
　　“奸你屁眼儿，骚逼流什么水儿，嗯？”封祁渊蔑夷轻嗤，小骚逼让逼水儿泡得都能养鱼了。
　　美人儿难耐娇喘，花瓣儿似的淡粉唇瓣间溢出一声声儿骚泣，反撅着屁股受着巨屌一次次狠奸。
　　燕霓雪眼下一片艳粉，衬得雪嫩玉颜愈加娇媚嫮艳，微昂着雪色嫩颈激颤哆嗦，玉指微微蜷着掩着微张的唇瓣，娇弱媚艳，勾人心魂又十足惹人疼惜。
　　燕霓雪眉眼间羞赧，心内臊的不行，自打被这男人在大殿之上破了身，她就再未曾被这般淫辱，眼下被男人骑在胯下，整个人都翻着被肏得屁眼儿又辣又松，极度奸挞下羞耻心一寸寸的碎裂。
　　她知道这男人掌控着她的生死，虽是不知庶姐如今被发落到何处，心中也清楚，境遇定然是十分凄惨。
　　她本就不是不安分的性子，来了大昭不求能争得帝宠，只知道安分守己或许便能平稳度日，却是不知竟会也有再得帝幸的一日。
　　男人大手擒着细嫩腿弯儿，眯着黑眸睨着厚腻肉唇间缩颤的薄嫩蕊心儿，随手便是狠狠一掌，掴的生嫩贝肉急促狠缩。
　　美人儿玉手掩唇激颤浪叫，嫩屁股连抖带颤，屁眼儿骚肉疯狂痉挛着揉弄一根粗硕肉柱。
　　一粒肉蒂子当即就被狠掴的肿成花生粒大小，肉嘟嘟的支楞在红腻蚌肉间，封祁渊指尖捻着随意轻扯，激的美人儿小腿儿无助踢蹬几下，大口喘着气儿娇浪媚叫。
　　封祁渊倾身压着香滑嫩躯，俊脸微埋，深吸了一大口香气儿，小骚婊子，肏开了愈发的香了。
　　美人儿娇喘间吐气儿都是清幽淡香，雪嫩玉躯出了薄薄一层香汗，整个人都散着馥郁幽香，清幽香腻，勾人心魂。
　　骚婊子！连屁眼儿都是香的！
　　封祁渊黑眸沉肆，连根拔出肉屌，囊袋剧缩，鸡巴眼儿骤开，激射出一大股浓粗白浆，飙射的美人儿香乳嫩脸儿上尽是浓稠浆液，浅金发丝间挂着一缕白浊，娇粉唇瓣间也溅上几点白精，骚淫糜艳。
　　粗硕鸡巴头高悬着对准骚脸儿，男人捏着鸡巴根儿居高临下低肆命令，“睁眼。”
　　美人儿甫一睁眼就被极有力的尿柱射到惶怕闭眼，被男人冷戾斥令着睁眼，眼睁睁看着一大股液柱从天飙下，射了她一头一脸。
　　燕霓雪被男人尿柱射的生理性的想闭眼，却是不敢闭上眸子，只能半睁半闭着美眸，微微张着粉唇，被射的满脸黄尿。
　　有力的尿柱带着淡淡的腥臊味儿，击打在嫩脸儿上、唇齿间……细碎尿珠飞溅到眼睛里惹得美人儿难受的直想闭眼，尿液顺着额头缓缓流进额角，浸湿淡金色发鬓……
　　最后几股尿柱，封祁渊半眯着眸子射进了微张的檀口，轻谩勾唇，“含着，好好品品。”
　　美人儿不得不听话的品味口中尿液，品的舌头都快失去味觉了才被男人恩赏似的令着咽下。
　　“滋味儿如何？”封祁渊随意往榻上一靠，懒肆问道。
　　“……有些咸……”美人儿跪在地上，一脸黄尿，尿珠还顺着下巴往下滴。
　　“啧，只有咸？”封祁渊玩味儿亵问，任侍奴跪在胯间伺候着舔净鸡巴。
　　“有、有点苦……”美人儿小脸羞赧，低着头小声回着话。
　　“好喝么？”男人勾唇肆问。
　　“好、好喝……”其实并不是她想象中那般难以下咽，入口微咸，咸中略有几分涩苦，带着淡淡的骚味儿。
　　封祁渊让侍奴伺候着裸着身子穿上件软丝浴袍，瞟了眼被锦被裹了正往出抬的美人儿，随口一问，“哪个宫的？”
　　“回爷的话，沁主子如今正住着柔福宫福清阁，是皇后娘娘的恩赏。”蓝汐跟在男人身后低声回到。
　　封祁渊一边往泉池走，一边听着她回禀，轻肆勾唇嗤笑一声，皇后倒是会见缝插针，柔儿独住一宫是他亲赐的恩赏，不过那小香奴给柔儿熏熏寝殿倒是不错。
　　“叫她每日晨起请安敬茶，晚间伺候洗脚。”男人肆懒下令，拿着小贱奴做筏子给足了柔妃体面。
　　“是，奴婢这就让人去传爷的口谕。”蓝汐轻轻推开泉池外的木门，轻声应到。
　　“赏赐按着份例来。”虽说不是头回破身，倒也算是头一次侍寝，赏赐上倒是不能缺了。
　　蓝汐恭谨应下，从外头轻轻带上木门。
　　两个身材娇娜的侍奴伺候着男人褪了浴袍，浑身上下只着一条细小丝裤，跟在男人身后下了水，一人一边轻捧着龙足，拿娇腻腻的奶子伺候着足底。
　　岸上两个侍奴伺候着捏着肩肌，一奴素指轻柔的按揉着太阳穴，能进了濯清池伺候的都是被反复受训了伺候人的功夫的，力道不轻不重，刚刚好是最舒服的力度。
　　男人瞌着眸子泡着澡，享受着极尽小意的侍奉。
　　安德礼轻脚进了泉池，跪在池边放低了声音禀报，“爷，茹主子正跪在东暖阁外请罪……”
　　封祁渊眉心微拧，黑眸半睁，这婊子又作什么妖？
　　“是……淑嫔娘娘罚的……让茹主子给玉主子请罪……”
　　封祁渊眉间微蹙，闻言更是不解。
　　“玉主子……高热眼下还没退……爷可要……”可要去看看？
　　“什么高热？”安德礼一句话没说完没说完就被男人直接打断，声音淡淡，却是透着戾肆。
　　安德礼身子躬的更低，“玉主子发了一晚的高热，御医开了药方，如今还没退……”
　　哗啦——
　　安德礼闷哼一声，被男人一脚踹到地上，“烧了一晚你才来禀报！”
　　男人出了泉池直接狠踹一脚，声音带着浓肆戾气，也不用人伺候，搭了件浴袍就往外走。
　　安德礼低垂着头跟在后头，委屈却又不敢说，他如何能说，是他禀报了，可您不见啊。圣上是不会有错的，这黑锅他只能给背好了。

第104章
　　男人只着一件轻薄浴袍，也不搭理暖阁外跪着请罪的美人儿，直接进了东暖阁，里头御医见着来人立马跪了一地，床边一个侍奴端着药碗喂药，药汁全顺着嘴角流到脖颈间，根本喂不进去。
　　封祁渊拧着眉看着烧的小脸儿都泛红的小东西，坐到床边以手探了探温度，眉心拧着，“怎么烧成这样？嗯？”前一句声音淡淡透着几分担忧，最后一字却是隐带冷肆戾气，斥问御医。
　　几个御医惶恐跪着，“臣等竭力给小主退热……”
　　盛宁蓁虽烧的有些糊涂，可也依稀能辨出声音，是爷的声音！她最爱的男人，他的声音她不会听错的。
　　“爷……”声若细蚊的一声轻唤，封祁渊却是听得清明。
　　“爷在，乖。”男人大手安抚的握着绵软小手，声音低柔。
　　封祁渊皱眉听着御医禀明病情，斥令御医速退高热。
　　“呜爷……”
　　“你只说最快的法子。嗯，爷在。”男人这边听着御医说退热的法子，那边还要应付着小东西哼哼叽叽的软声叫他。
　　对着御医声音冷沉，转过头却是低柔温和。
　　“最快……便是……是以大量阳精灌入……以补阴虚……”御医有些战战兢兢的回道，这般采阳补阴的法子，要用在帝王身上，可谓是极大的不敬，这位小主虽说受宠些，也当不得如此损碍龙体。
　　封祁渊眉心微拧，虽说有碍规矩，但说到底不过一顿肏的事儿，平日里肏得，眼下如何就肏不得？
　　男人淡淡“嗯”了一声，随口令人退下，微微掀开锦被，大手一托嫩背就将软躯抱进怀里。
　　小身子烧的热乎乎的，隔着一层轻薄浴袍都能清晰感觉到怀中嫩躯的灼热。
　　盛宁蓁细嫩小胳膊紧抱着男人脖颈，虽是使了力气却仍是绵软软的，她烧了一晚，迷迷糊糊的只有那么一点儿意识。
　　封祁渊抱着怀里绵绵软软的一团，微微低头看着窝在他颈窝里的小脑袋，小脸儿烧的红扑扑的，呼出来的气儿都有些热烫，粉白嫩腮上挂着一粒泪珠儿，看着可怜的不像话。
　　鹅黄色的小肚兜勉强才能兜住鼓涨涨的两团肥兔儿，小美人儿靠在男人怀里嫩乳儿都被挤的变了形。
　　男人手臂托着软嫩小屁股，一手捏着腻嫩大腿轻轻扯开，令小东西骑坐在身上，腿心儿小嫩逼热乎的不像话。
　　黑密浓毛中一条粗硕肉蟒半硬不软的翘着蟒首，不时亵蹭着腻润润的逼肉，“呜……嗯呜呜……”怀中小东西娇呜呜的小声啜泣，小肩膀轻轻耸颤着，可怜的不像话。
　　“难受的紧？”封祁渊微拧着眉，垂首看着怀里的娇娇，一手轻揩去泪珠子。
　　细藕似的手臂抱着劲腰，盛宁蓁呜呜咽咽的抽泣，“呜爷别讨厌玉儿……别……别嫌玉儿骚贱……”
　　小美人儿泪珠子扑簌簌的往下滚，哭声都透着哀凄，她只要回想起白日里爷轻贱蔑夷的眼神，整颗心就都是颤的，连心尖儿都止不住的疼，她知道自己身子骚淫下贱，可她没办法，她如今只要想着爷就能流水儿，被随意玩玩儿就能软了身子，爷随意肏几下就喷水儿，她已经被彻底玩儿成婊子了。
　　封祁渊一手轻抚细嫩玉背，低叹一声，他何时嫌过她骚贱。
　　男人声音低低的亵语，“发着热还不忘蹭爷的鸡巴，还不让爷嫌你骚贱？”话语轻贱，可语气里却是淡淡的溺宠。
　　盛宁蓁身子一僵，她骑在男人身上就下意识的去蹭鸡巴了。
　　小美人儿小手捂着唇忍着羞耻骚哭，完全没听出男人话里戏谑逗弄意味，满心都以为爷嫌弃她了，抖着身子就要往下爬。
　　封祁渊一手揽住差点翻下去的小身子，语带责备的轻斥，“一点儿都不让爷省心。”
　　男人一手搂着绒绒的后脑轻揉，一手揽着细软嫩腰，怀里小东西还呜呜囔囔的抽嗒，喟叹一声低低道，“自己把爷鸡巴蹭硬，爷肏肏你，给你灌精。”
　　盛宁蓁抽嗒着，闻言小脸儿渐红，骑坐在男人身上眉眼间羞赧透着几分扭捏。
　　“再不退热可是要烧坏了。”男人声音柔沉，催促着有些拘谨的小东西，“乖，爷给你灌了精才好的快。”真是稀奇了，小东西还会害羞了。
　　盛宁蓁心尖儿都在颤，爷竟愿意为她屈尊至此。
　　小美人儿咬着唇也克制不住一声声呜咽，哭的封祁渊直皱眉，怎么又哭？
　　“爷……玉儿爱爷……”小美人儿抱着男人脖颈，啜泣着动情呢喃着满腔爱意，软着身子在男人下颌印下一个个轻吻，“玉儿好爱爷……”
　　封祁渊鸡巴根儿微跳，眸色渐深，小骚蹄子，病着也不忘勾他。
　　盛宁蓁水眸盈盈颤动，浓绵情意近乎满溢，粉唇微张着喃喃，“是玉儿……伺候爷……玉儿不敢……让爷……”她不敢说出那个词，爷是九五至尊，那个词，只是想着就已经是对爷的不敬。
　　“不敢采爷的阳？嗯？”封祁渊好整以暇低声亵问，眉眼轻肆透着几分戏弄，心情似是不错。
　　盛宁蓁愈发局促，身子都跟着轻颤，小声音轻软透着怯怕，“玉儿不敢的……”
　　小老鼠，封祁渊轻轻低笑一声，他自是知道这小东西拿他当了天，凡事都是以他为重，连自己的性命也要排到后面。
　　男人眸色柔淡，低音蕴着一丝温和，“自己掰开逼，爷用用你。”
　　小美人儿轻喘着小手抖颤着摸到腿心儿，使力掰开粉润厚腻的肉唇，把两片薄嫩小肉唇也掰的扯开，露着媚粉逼口抵上勃胀的鸡巴头。
　　“啊……呜嗯啊……”小美人儿娇媚喘着气儿感受着圆硕热烫的鸡巴头将逼口逐渐撑开，闭着美眸眉眼骚媚舒展。
　　发着热的小东西嫩逼里异常的紧热，鸡巴甫一进去就痉挛着绞紧，发烫的嫩肉一口一口的吮舔着肉柱，封祁渊闭着眸舒爽喟叹一声，被吸裹的脊背发酥，当即扣着细软腰肢迅猛挺胯，真他妈好肏。
　　小美人儿骑在男人身上被颠肏的抖晃的乱七八糟，逼腔里大鸡巴几乎是毫无章法的蛮横冲撞，不时狠捅上肉腔内骚点，激的小美人儿后昂着软腰颤浪骚叫一声儿。
　　封祁渊一手随意一托嫩背，一俯身就将小东西压到身下，精壮背肌绷出极具力量的肌肉线条，掐着腿弯儿迅猛打桩，发狠狂肏死绞他鸡巴的软腻嫩逼。
　　“啊啊呜……呀啊啊嗯……呜酸死了呜呜……爷好猛啊啊……”盛宁蓁本就发着热，又被男人按在身下如此悍猛的奸肏，小腿肚儿都跟着一阵阵痉挛，软的连男人后腰都搭不上去。
　　封祁渊黑眸幽沉暗浓，无底深潭一般，似是只消一眼就能连人带魂魄都尽数吞噬，声音低哑透着浓浓情欲，“小骚逼，想疯爷的鸡巴了？嗯？”
　　“想爷……嗯啊啊……要爷的鸡巴……呜嗯……啊粗死了嗯……”
　　“不粗能肏爽你？喜不喜欢粗的？”
　　“喜、喜欢……啊啊啊……”盛宁蓁激浪骚泣一声儿，哭的又骚又可怜，“好喜欢爷的粗鸡巴……呜啊啊……大粗鸡巴……是玉儿的小主子……”
　　“骚婊子！认鸡巴当主子，你说你贱不贱？嗯？”
　　“贱……爷是……玉儿的主子……爷的鸡巴……是小主子……是骚逼的鸡巴主子……”
　　“啊啊呜……鸡巴……好硬啊啊……刮烂骚逼了……捅烂了啊啊骚逼……骚豆子要掉了呜啊啊啊呀……”小美人儿被肏得骚哭着连连浪叫，大张着嫩嘴儿口水都被肏出来，软哑着嗓音神志不清的胡言乱语，“玉儿是爷的骚母狗……啊啊昂嗯……被爷肏成烂畜了啊啊……不活了呜呜……被爷肏死啊……骚逼……要喷了啊啊……”
　　“不准喷，给爷憋着。”封祁渊眸底浓黑一片，发狠耸动窄腰猛肏身下骚逼。
　　“憋不住啊啊……贱婊子……要死了呜啊……”小美人儿喉咙里哽着气儿浪叫的丢魂失魄，像是下一瞬就会被活活奸死在大鸡巴上。
　　“憋着，敢喷就给爷滚回窑子，爷没不听话的骚母狗。”男人声音肆戾低哑，丝毫不容置喙。
　　小东西已经泄了过多阴液，再泄下去只会更加损身。
　　盛宁蓁当即吓得小脸儿惨白，死咬着牙忍着不让自己潮吹，生生憋着极致酸麻的可怖快感，“啊啊……呜骚母狗听话……骚母狗……不敢喷啊啊啊……”
　　生怕被送回窑子里的小美人儿死忍着身下愈发汹涌的潮吹感，嗓子哭到嘶哑，两腿抽搐痉挛不止，逼腔被粗屌奸捅的“咕叽咕叽”直响。
　　“呜呜……骚母狗憋不住了呜啊啊……”小美人儿歇斯底里的哭喊骚叫，她真的憋不住了。
　　盛宁蓁呜咽着，浑身抖得跟筛糠似的，内心深处油然而生的绝望几乎要吞没了她，潮喷了就会被送回窑子，再也不能伺候爷了……
　　“呜呜啊求爷射进狗逼……射死骚母狗啊啊——！射烂母狗的贱逼……呜啊啊啊……”小美人儿骚贱扭着肥嫩肉臀儿叫的极尽淫靡下贱，她撑不了多久了，只能祈盼男人能快点儿射出来。
　　封祁渊双眸赤红，手肘撑着身子，浑身肌肉暴起，出闸悍兽一般疯狂猛奸，鼻息间尽是浓重粗喘，“骚婊子！狗逼接好了！爷射死你！”
　　“啊啊啊——！狗逼给爷接精……求爷射暴狗逼……啊啊啊啊——！烫死了啊啊！逼烫化了……烫熟了啊啊……”
　　盛宁蓁翻着白眼儿被飙涌的极深的滚热龙精射的又一阵痉挛，四肢通电似的抽搐个不停，彻底被男人射成骚烂母狗。
　　封祁渊半软的鸡巴仍塞在逼穴儿里堵着满腔浓精，一手轻抚着抖颤的娇嫩脊背，抚慰着被蹂躏的死去活来的小东西。
　　“唔，没那么热了。”男人薄唇贴上小美人儿额头试了试温度，低声道。
　　门外医女轻声请示了得了允准才敢进内，跪到床边恭谨开口，“请圣上慢慢抽出龙根。”
　　封祁渊黑眸浓肆，眸中情绪意味不明，看着小东西一张透粉娇脸儿，缓缓抽出一根软嗒嗒却分量十足的粗硕鸡巴。
　　啵——
　　医女忙上前手快的拿木塞堵了微张着嘴儿的逼口，恭敬道，“小主需完全吸收了龙精方可取下木塞。”
　　封祁渊任侍奴舔净了鸡巴，又伺候着穿了亵衣，盛宁蓁窝在被窝里，小下巴搭在锦被边满目浓情的看着自己最爱的男人，分明是这个天下最尊贵无上的男人，却能为了她做到如此……采阳……是多么低下卑贱的事，也只有权贵人家圈养的男宠才能被如此糟践。

第105章
　　封祁渊眸光轻瞥便见着小东西一脸情动模样，心中好笑，微微俯身薄唇贴上额头又试了试温，好多了。
　　御医进来诊了脉，又开了药方，只需再煎服几贴汤药便可大好。
　　封祁渊揽着怀里小东西，一手端着药碗，一勺一勺的喂药，微微垂眸看着她一口一口乖乖的喝。
　　“贱奴向爷请罪，贱奴骄纵无礼，欺辱姐妹，有碍后宫穆宁，妇行有亏，求爷重重责罚。”沈忆茹以头触地跪在不远处请罪，起初淑嫔以欺辱后宫姐妹为由罚她时她便十分不以为意，直接跪到东暖阁门口，她就不信，爷还能为个病奴罚她不成，不过是发了高热，如何就能跟个宝贝似的了。
　　可亲眼见着爷进门为其灌精补阴她心里头就虚的不能再虚，爷这般看重这个妹妹，她的一顿罚怕是躲不过去的。
　　封祁渊搂着怀里小东西喂下最后一勺药，随手将空碗一递，身侧侍奴就赶忙接了退下。
　　文舒婉跪在一边，轻声开口，“茹妹妹已然知错，妾已经罚了她跪了数个时辰，还请爷看在妹妹久侍身侧的份儿上，从轻降罪。”
　　大昭宫规中，搅乱后宫穆宁是重罪，妇行有亏更是普通人家都可以休妻的罪状。
　　男人低声哄了几句小娇娇，他知道这事儿无关茹奴，是他自己孟浪了。
　　“茹奴禁足一月，撤了牌子，不予侍寝。”男人沉声下令，“刑罚便按着僭越之罪来罚。”
　　沈忆茹闻言分外感激涕零，这般处罚已是极为开恩了，爷到底还是舍不得她的。
　　沈忆茹磕了两个头谢了恩才跪行着退下。
　　封祁渊搂着娇人儿哄了哄，将人轻轻塞回被子里，负手绕至屏风外，身后美人儿亦步亦趋的跟着。
　　“柔儿如何？”男人声音低沉一问。
　　“一切都按着神使开的方子所来，柔姐姐身子较之前已是大好，许是很快便可受孕了。”文舒婉声音轻柔晕开，宽慰着男人的心。
　　“方太医是妇科圣手，爷尽可放宽心。”
　　封祁渊淡淡“嗯”一声，一手端着茶盏慢条斯理撇着茶沫，柔儿为他遭了那般大的罪苦，赐她个孩子，算是全了她的念想，也能弥补些他心里的愧疚。
　　“今年的秋狝，已经安排下去撒围了，围场中的野兽，也已驱赶的差不多了。”文舒婉轻声道。
　　每年的“木兰秋狝”从开始到结束大约一月之久，整场围猎下来耗资非常巨大。
　　大昭历任皇帝都格外热衷于“秋狝”，先帝甚至除了夏季避暑外，其余三季都要办大型围猎活动，春季的春搜，秋季的秋狝，冬季的冬狩，不仅仅是为了满足打猎娱乐的需求，而是每次围猎都相当于一次规模庞大的准军事行动，皇帝通过亲自参与其中来检验帝国最精锐部队的战斗水平。
　　“撒围、待围、合围、撤围”这一套围猎过程与战时迂回包抄敌军的方式如出一辙。
　　在打猎过程中，部队的指挥能力、协调能力都将展现的一览无余。
　　皇帝也通过亲自指挥围猎来进一步巩固自己的权威和对军队的控制力。
　　大昭国力繁盛兵力强悍，也与帝王热衷于围猎不无关系。
　　围猎中，上至帝王将相，下至兵将士卒，都将共同体验围场的艰苦自然环境，直面林中猛兽的威胁。
　　虽与真正的战场无法相比，但依然有利于操练军队，保持军队的尚武本色。
　　“妾安排了沈将军和霍将军近身随驾，爷看可妥？”
　　朝中文臣武将皆要参加秋狝，但唯有圣眷极隆的宠臣近臣才能得以近身随驾。
　　每年随驾的人选都有变动，霍正崇立了极大的军功，是当下风头正热的天子近臣，由他随驾再合适不过。
　　封祁渊不疾不徐饮一口茶，搁下茶盏，淡淡道，“叫盛家父子一同随驾。”也叫小东西见见她的父兄。
　　文舒婉轻声应下，知道这是爷给玉妹妹的体面。
　　“爷一晚上都没歇息，婉儿伺候爷歇下吧。”文舒婉眸色有些心疼。
　　封祁渊抬眸看她一眼，声音淡淡透着几分暖意，“你也累了，去歇着吧。”
　　男人绕过屏风，负手看着睡的正香的小家伙，眸色深邃柔和。
　　任美人儿伺候了宽衣，封祁渊轻轻进了被窝，长臂一揽将人带进怀里，微微垂眸看着怀中娇嫩乖顺的安静睡颜，随手轻抚过颊边一缕发丝，微微俯首亲了亲软嫩嫩的小脸儿，嗯，温度正常了。
　　文舒婉轻抿着唇无声退下。
　　翌日一早，封祁渊下了朝便去了紫微殿，盛宁蓁正端着一碗黑乎乎的药往花盆里倒，转身看见男人沉着个脸吓得小手一抖，药碗掉到地毯上骨碌碌的滚到男人脚边。
　　冷眼睨着心虚的直绞手指的小东西，封祁渊心里冷哼，他就知道这小东西耍奸卖滑不愿意吃药，果然进来就叫他捉了现行。
　　“不吃药身子怎么会好。”封祁渊低叹一声，低低斥责一句，语气不重，倒是蕴着几分无奈和溺宠。
　　婉儿说他养了个女儿，还真是没说错。
　　盛宁蓁听着男人的语气胆子果然大了起来，小眼神尽是无辜委屈，“太苦了……玉儿不要喝……”
　　吩咐侍奴又煎了一碗药，封祁渊冷下脸，语气微沉，“药必须喝。”
　　盛宁蓁抿着唇看着端着药碗轻吹的男人，爷好像快生气了，她不能惹爷生气。
　　一勺汤药喂过去，小东西乖乖含着勺子边喝下，封祁渊眸色微柔，小东西惯会察言观色，但凡他给点儿好脸色定会得寸进尺的闹着不喝药。
　　盛宁蓁苦的小脸儿皱成一团儿，封祁渊看着好笑，觉着又可爱又可怜，又喂一勺声音低柔，“养好了身子，爷便带你去猎苑玩儿。”
　　小美人儿杏眸圆溜溜的看着男人，瞳眸忽闪着细碎光亮，有些好奇的软声问，“猎苑是哪里呀……”
　　“皇家猎苑，每年秋狝的去处。”封祁渊轻声开口，轻舀一勺汤药喂着小东西。
　　盛宁蓁杏眼忽闪忽闪的，心里算着，确实是到了秋狝之际了。
　　“你好好听话，爷便带你去。”不等这小东西说话，封祁渊直接开口丢出条件堵了她的嘴。
　　小美人儿瞳仁亮晶晶的，乖乖张着小嘴儿被男人一口口的喂药，小眉头都皱成一团儿还忍着苦张嘴儿等着喝下一口。
　　封祁渊只看着小东西的乖样儿心里头就爱的不行，将空碗递给侍奴，捏了蜜饯填进小嫩嘴儿，看着小东西皱着脸儿咂吧着甜味儿，慢慢舒展开小眉头，长臂一揽就将人搂进怀里。
　　喂了药又哄着睡了，封祁渊才得以抽空去看看柔妃，林润仪刚蒸了宫，整个人气若游丝的瘫在床榻上，看见来人美眸万千柔情，眼泪直流。
　　“爷……”美人儿撑着身子坐起，被男人揽进怀里，轻轻拍抚着纤柔背脊。
　　“待怀了龙嗣，爷给你提提位份。”封祁渊低声哄着怀里美人儿，温情缱绻，柔儿受了这般大的苦，如何也该好好的补偿。
　　林润仪柔柔羞笑，弱质芊芊的柔美感最是能激起男人的保护欲，声音轻柔，“给爷怀龙嗣，本就是对柔儿的赏呢。”爷赐她孩子，本就是极大的恩赏，她如何还能再邀赏，去要贵妃之位呢。
　　封祁渊不以为意，在他看来，柔儿是跟着他受了苦，遭了罪的，一个陪着他共苦的女人，如何当不得一个贵妃之位？
　　“爷记着，你那件白狐裘还是进府时爷赏的，此次秋狝，爷给你猎几只，做披风还是兜帽，看你喜欢。”封祁渊一手轻顺着美人儿额畔柔顺发丝，声音低柔。
　　柔儿最是懂事，凡事不争抢妒忌，有好东西也都是紧着旁人先挑。
　　“嗯，爷给柔儿的，柔儿都喜欢……”
　　“好好养着身子，回来爷要一个健健康康的柔儿。”封祁渊搂着柔嫩身子低哄了几句，这次秋狝回来，柔儿身子定是也能调养的大好了，届时便可每日灌精，以诞龙嗣。
　　快过酉时时，敬事房的总管太监领着身后捧着一盘玉牌的小太监恭敬候在殿外，得了安德礼的吩咐才敢进门。
　　林润仪还软靠在男人怀里，抬眸见着来人，柔柔道，“爷翻牌子吧。”
　　敬事房的小太监恭谨跪下，将一盘玉牌举至头顶。
　　封祁渊一手揽着怀中美人，瞥一眼满满一盘的玉牌，随手翻过一块。
　　“又是玉小主？”见着敬事房的人出来，安德礼低笑一声随口一问。
　　“这可真是本事啊……”李公公轻声感叹一句，声音压得低低的，“病着还能栓住圣上的，也就这一位了。”
　　安德礼笑笑不语，这位的本事，他可是深有体会。
　　内务府的奴才惯会揣测圣意，紫微殿受宠，就连病着也没敢撤了牌子。
　　圣上白日里一下朝就踏足了紫微殿，晌午都过了才离去，他们如何敢撤了这位的牌子。
　　盛宁蓁正被青芍拿药油揉着膝盖，之前在坚硬的宫道上一路跪爬，又一直跪着，两膝都跪的青紫。
　　看见来人，小美人儿忙扯过被子挡住腿，小脸儿有些怯，爷怎么来了？
　　盛宁蓁以为自己病着，爷今晚如何也不会过来，才敢拿药油揉揉膝盖。
　　室内明显的药味儿封祁渊如何会闻不到，当即沉下脸。
　　“你主子不懂事，你也拎不清？”男人声音冷肆，“去传医女。”
　　青芍被斥的直打哆嗦，近乎连滚带爬的出了内室。
　　男人撩袍坐于榻边，随手一搂就将小美人儿抱到腿上，嫩腿儿被扯出被子，原本白嫩的膝上大片青紫，几块淤紫看着就骇人。
　　“都这样了还不知道跟爷说。”封祁渊皱着眉轻斥一句，拿过药油在手心缓缓揉开。
　　盛宁蓁靠在男人肩头缩着小脖子，她就是怕爷担心才不敢说的。
　　膝上大掌温温热热的，揉的又缓又稳，盛宁蓁舒服的眯眼，听着男人低声问还疼不疼，摇了摇小脑袋，小手软软抱着男人脖颈，娇哝蹭了蹭颈窝。
　　封祁渊眸色更柔，手上动作放轻。
　　“爷怎么来了……”盛宁蓁窝在男人怀里，声音软软小小的问。
　　“不喜欢爷来？”
　　“喜欢！”小美人儿忙紧搂着男人脖子，“玉儿病着……不能伺候爷尽兴……”小美人儿轻咬嫩唇有些落寞，她的身子就是伺候爷的，虽说病着也能受的住肏，可多多少少怕是不能让爷舒乏的彻底。
　　揉完膝盖，封祁渊将小人儿塞回被窝，“爷就只会肏你？不知道疼你？嗯？”小妮子真没良心，合着他就只会折腾她，封祁渊靠在床头，低头看着怀里小东西，俊颜透着无奈。
　　盛宁蓁笑嘻嘻的窝在男人怀里抱着窄腰，“谁让玉儿生来就是伺候爷鸡巴的呢……”
　　“你还病着，别勾爷。”封祁渊眸色微沉，声音也低哑下来。
　　小美人儿抿着小嘴儿笑，杏眸无辜，“爷会疼玉儿的。”她还病着，爷不会不顾她的身子的。
　　封祁渊黑眸肆暗，翻身将小东西压在身下，堵上嫩嘴儿肆戾狠吻。
　　“唔……嗯啧……唔哝……”盛宁蓁半眯着双眸被男人压在身下咂吮着小嘴儿，整个人连魂魄都臣服在男人的炙烫唇舌之下。
　　男人吮肿了娇嫩唇瓣才缓缓放开，眸底浓暗肆情，将一脸儿娇嫮的小东西往怀里狠揉几下，压下心头欲火，吸一口柔软发丝间的淡香，声音低哑，“睡吧。”
　　男人是被大清早的晨勃弄醒的，轻攥着搭在大腿上的一条细白嫩腿儿移开，坐在榻边任侍奴伺候口侍，半瞌着眼在温热嫩嘴儿中释放了晨精。
　　侍奴接了满嘴儿的龙精便规矩的退到一边，一旁候着的侍奴连忙跪行几步上前，檀口大张接在鸡巴头下。
　　呲——
　　腥臊浓咸的晨尿飙射而出，被鸡巴下的小嘴一滴不漏的承接了咽下。
　　接了晨尿的小侍奴退至一旁，身侧的侍奴忙补上位，软舌轻缓舔舐清理着滴着尿的鸡巴。
　　身后被窝里的小美人儿咕哝一声，一双嫩臂软软从后头抱上男人的腰，软哝哝的声音含混不清，“唔……爷……”小美人儿声音软软懒懒，带着没睡醒的迷糊。
　　封祁渊轻轻低笑，大马金刀的任侍奴伺候着清理鸡巴，一手轻揉着贴在腰侧的小脑袋。
　　盛宁蓁嫩脸儿贴在男人腰侧，感受着脸儿下硬邦邦的腰肌，抱着窄腰软软蹭几下。
　　小美人儿两腿儿摊跪坐在床榻上，看着侍奴伺候男人更衣，一身缂丝龙纹玄色朝服衬得本就高大的身形更显龙章凤姿，霸气昭彰，盛宁蓁看的瞳眸直冒粉泡泡，这是她的男人……占据了她全部身心的男人……
　　两个侍奴跪在男人脚边理着朝袍下摆，封祁渊抬脚走近床榻，小美人儿就娇哝哝的张开小手要抱抱。
　　接住投进怀里的小东西，封祁渊眉眼间透着淡淡的愉悦，俯首亲一口嫩脸儿，“爷走了，送爷。”
　　盛宁蓁小脸儿微抬看一眼男人，抱着腰凑上，轻软亲一口薄唇。
　　封祁渊低笑啄吻一口嫩嘴儿，声音低柔，“乖乖听话，爷晚点儿来看你。”

第106章
　　下了朝，文舒婉伺候着男人批折子，拟了秋狝随驾名单，前朝后宫各一份交由男人过目。
　　“后宫里头，妾想着，贞妹妹能陪着爷纵马行猎，嫣妹妹身份特殊，也是能昭显大昭国威的，爷看看可还妥？”文舒婉轻声解释着。
　　带着凤嫣能昭显国威，这点封祁渊倒是没想到。
　　雄武有力的大昭军士纵横驰骋于皇家围场，本就是炫耀国威的一种形式，而彰显国力最直接的方式无疑便是他国的臣服，凤嫣作为一国女王，显然是最为稀有珍贵的战利品。
　　“你心思一向细，办事稳妥，爷放心。”封祁渊搁下名单，唇角微勾淡淡道。
　　文舒婉得了赞赏抿唇一笑，“只是不知嫣妹妹如何随行，是驾马还是……”
　　“即是入了爷的后宫，便按着后宫规矩来。”封祁渊淡淡开口。
　　文舒婉轻轻点头应下，如此甚好，也向天下人以示爷的宽德恩政，只要虔心归顺，必会得以厚待。
　　文舒婉轻轻收起名单，微微抬眸轻声问道，“今儿晚间的刑罚，爷可要亲自观刑？”
　　男人眼皮都不抬，执着笔写了几字才淡淡“嗯”一声，“带到乾元殿。”
　　慎刑司里头，沈忆茹被刷洗了全身，浑身赤裸着，四马攒蹄捆母猪似的捆吊在一根粗长木棍下，由两个大力侍奴一人一头挑在肩上，从人迹罕至的林荫小路一路挑至乾元殿。
　　乾元殿外殿四周跪满了美人，只要是后宫登记在册的奴宠，都被传唤而至。
　　外殿空出的一大片空地上，两个大力侍奴挑着木棍子上捆缚的骚母猪缓缓行走着绕圈儿示众。
　　台阶上一个年纪略大的姑姑神色肃严，微微扬声，“众位小主都请看仔细了，这便是僭越罪的畜罚。”
　　僭越罪的刑罚分几种，肉罚、畜罚和奸罚，这次的畜罚是文舒婉选的，肉罚需罚肿奶子、骚逼见血，奸罚更是要以数十壮汉轮刑，将每个小口都肏透肏通，是以称作奸罚，身子禁不住的可能会被奸淫到屁眼肿裂骚穴松垮，身子今后就是彻底的废了。
　　而畜罚虽极尽辱挞，可更多的却是心理上的淫辱，文舒婉想着茹妹妹生性骚浪些，许是能受的住的。
　　“架的高些，让小主儿们都瞧清楚了。”嬷嬷肃声命令，目露威严，“圣上令小主儿们观刑，是震慑也是教导，小主儿们需虔心观刑，以醒自身，时刻记着尊卑，敬主，慎行。”最后六字嬷嬷语气颇重，震慑的一圈儿奴宠呼吸都放轻了，大气不敢吭。
　　沈忆茹口中含着软玉口球，一只鼻勾狠勾着鼻孔，漂亮的鼻子彻底勾成朝天猪鼻子，颈上套了颈圈儿，妖冶娇娆的狐狸眼儿此时暗淡失神，哪里还有往日的风情万种。
　　四蹄儿都被攒捆到一处的美人儿被摔至地上，目露凄哀，茹奴虽骚浪，却也爱脸面。
　　乾元殿内殿虽是满铺了地锦，这么狠摔一下子还是疼的。
　　盛宁蓁坐在男人身边儿的空位里，宽椅足够宽敞，再坐一人都还绰绰有余，小美人儿小手捧着一碗汤药，嫩嘴儿不开心的娇娇撅着，看见浑身赤裸的美人直接被摔在地上吓了一跳。
　　身侧男人长臂搭在小美人儿腰间，使力一揽就将人勾进怀里，声音轻肆低懒，“又不想喝药？”
　　文舒婉见着人被捆了来，起身跪地请示，“爷看可要行刑？”
　　盛宁蓁闻言目露惑色，抬眸看向男人，无辜又娇怜的疑惑眸光撞入肆谩黑眸，封祁渊竟是有一瞬的失神，薄唇贴近了小美人儿唇角微微低叹，“别这么看爷……”
　　小美人儿还是懵懵的一张娇脸儿，男人疼宠的揉揉小脑袋瓜儿，声音低沉冷肆下令，“行刑。”
　　行刑姑姑早备好了刑具候在身后，内殿中央是松了捆缚，蜷跪在地的骚美人。
　　刑架是半人高的一只四腿木凳，柚木的材质看着倒是和一般的高椅并无二样，只是那椅面却是制成了人臀状，上头密密麻麻的满是细小针尖，一旦人坐上去屁股怕是会立马被扎成筛子。
　　行刑姑姑两人架在美人手臂下，另两人分别架起两条大腿，美人就呈个扎马步的姿势被架起。
　　骚肥屁股触上针板的一瞬，沈忆茹妖冶脸蛋儿尽显痛楚之色，自喉间溢出一声痛鸣。
　　两个姑姑抬高她的两条腿，两腿悬空之下浑身的着力点都在两瓣肥屁股上，细若牛毛的针尖尽数扎进了屁股肉，骚美人神色痛苦，凄艳哀鸣一声。
　　一个姑姑站在身后两手按着骚美人的双肩，不时向下狠压，沈忆茹眉眼间尽是受不住的苦色，微微扭曲的艳脸儿、被鼻勾虐到变形的鼻子，带着口球的骚嘴儿，风骚绝艳的美人儿此时已经淫贱到了泥地了，活活被虐玩成了骚淫母畜。
　　盛宁蓁看的已经傻了，那针板……她看着都觉得屁股疼，茹姐姐得多疼啊……
　　小美人儿怯怯的抬眼看男人，“怎么了？”封祁渊神色淡淡，轻揉着小脑袋瓜儿柔声一问。
　　“爷饶了茹姐姐吧……”小声音轻轻软软的，带着怯意挠到心尖儿上。
　　封祁渊眉眼淡淡，大手握着小手揉了揉，小东西单纯又心软，茹儿骄纵惯了，也是该紧紧皮子，他也不是不心疼她，只是这罪即是定了下来便不能不罚，大昭宫规的威严不能有丝毫受损。
　　刑凳上的美人已经被刑虐的凄声痛叫，额上涔涔的冷汗浸湿了发丝，凄惨可怜的不像样子。
　　文舒婉心有不忍，却碍于规矩无法替她求饶，只低低垂首不忍去看。
　　盛宁蓁一汪泪泡都在眼眶里打转，小身子埋到男人怀里，小胳膊抱着劲腰，声音呜呜囔囔的，“求爷饶了茹姐姐吧……”
　　小东西心思可真单纯，封祁渊唇角微微勾笑，瞥一眼浑身都汗湿的骚畜，轻谩命令，“弄下来。”
　　骚肥肉躯蜷瘫在地上，喘息声都几不可闻，莹白肥嫩的骚屁股被这般刑虐，看上去竟然还是毫发无损一般。
　　那针板上的针尖细若牛毛，扎了人不见血，甚至看不到一丝伤口，只是对于受刑人来说却是分外苦痛。
　　“掌嘴。”男人轻懒命令一句，骚蹄子得好好紧紧皮子。
　　因着小美人儿的求情，针板刑臀的时辰少了许多，自然就要找补回来。
　　行刑姑姑上前去了骚美人脸儿上口球和鼻勾，看着她艰难跪稳了，甩手就是一巴掌。
　　啪——
　　姑姑手劲儿大又使了狠力，一巴掌就扇得白皙艳脸儿浮起枚殷红清晰的五指印儿。
　　“可知道错了？”封祁渊懒懒抬眸轻肆一问。
　　骚美人儿好似溺水濒死一般，哀凄绝望的眼神里闪着碎光，像是欲抓着水面上一只浮木一般，语气又急又凄惨，“贱奴知错……贱奴知错了……呜呜求爷狠扇贱奴的脸……求爷扇烂”半句话还未说出就被大步走下的男人一把狠攥上下颌骨，啪——
　　十足狠戾的一巴掌，殿内都回荡着巴掌声。
　　啪——
　　又一巴掌狠掴而下，沈忆茹眸色恍惚，嘴里隐有铁锈味儿，红腻唇瓣还在轻轻蠕动着喃喃，“爷扇烂贱奴的脸……”
　　啪——
　　一巴掌扇得骚躯飞出去，骚美人儿饱受刑虐遍布针眼儿的肉臀砰的砸地，喉咙深处爆出一声凄艳骚嚎，四肢扭曲着抽搐了几下，便没了动静。
　　盛宁蓁已经吓得哭出来，连滚带爬过去抱着男人的小腿，声音呜呜咽咽，“呜茹姐姐快死了……求爷饶了姐姐……”
　　封祁渊微微低头就看见目带惶惧的一双纯澈杏眸，小东西瑟瑟缩缩的抱着他的腿，仰着一张惊惧嫩脸儿，眸中尽是乞求。
　　随手一捞便将小美人儿托在手臂上抱起，封祁渊淡淡撇一眼殿内地上死活不知的骚躯，“弄到侧殿去，传个医女瞧瞧。”
　　“吓着你了？”封祁渊搂着怀里小美人儿懒靠在床榻上，指腹轻捏腻嫩小脸儿，声音低沉戏谑。
　　“觉着爷罚狠了？”淡淡一句低懒问句，封祁渊心头隐隐不悦，小东西自被他抱回来就窝在他怀里不说话，身子一直轻颤，真被吓到了？
　　怀中小脑袋轻动了动，嫩脸儿微仰，幼兽一般的稚纯眸子直直撞进男人深瞳，触上那灼烫黑瞳的一瞬明显瑟缩了一下，小声音轻轻弱弱的，“玉儿……觉得茹姐姐很疼……”
　　“不疼便不是刑罚了。”男人声音淡淡，手臂揽紧了怀中嫩躯，“怕爷？”封祁渊连语气都透着低气压，他不喜欢小东西躲他。
　　“爷眼睛好漂亮……玉儿看着……心尖儿有些烫……”心思单纯的小美人儿有什么说什么，小脸儿羞赧的轻埋。
　　男人闻言轻怔，旋即低低轻笑，声音中是难以错认的畅悦，唇角轻勾，声音低哑肆情亵谑道，“爷看着玉儿，心也烫。”
　　大手肆谩攥着小嫩手往衣襟里探，低音肆哑，“玉儿摸摸，烫不烫。”
　　盛宁蓁红着脸儿感受着小手下灼烫热度，有些不服输的轻扯男人的大手，拽着大手往软乎乎的奶子上按，嫩嗓儿软哝哝，“爷摸摸玉儿……玉儿心里好烫好烫……”
　　“骚宝给爷摸你的骚肉作何？嗯？”男人低音带笑，戏谑逗弄着小东西。
　　小美人儿软软娇嗔一眼，她不是让爷摸她的骚奶，是摸她心的温度。
　　封祁渊一副明了小东西意思的神色，轻亵戏弄道，“骚宝的骚肉太多，爷摸不到。”一双大手轮流肆谩揉着两团骚肉，一跳手臂腾出空来一紧后腰将人儿往上抱了抱，一对儿腻白骚乳儿颤颤儿的展现在眼前，封祁渊黑眸肆暗，一手轻缓肆谩攥捏一把奶肉，缓慢却力道极狠。
　　盛宁蓁娇哀软声哼哼着，微微歪耷着小脑袋，看着一团嫩乳儿被男人的大手攥玩儿到彻底变形。
　　轻纱帘帐落下，昏黄烛光下，透出帐后娇媚妖娆的臀乳儿曲线，浑圆骚乳儿上一点儿奶尖被男人含在口中嘬吮，微微绷紧的背肌透着喷薄而出的性感。
　　初秋的晚风带着丝丝凉意，轻轻吹拂过淡紫纱帐，拂风缕缕缠绕着帐内轻溢的软媚嘤啼缓缓飘远。

第107章
　　此次秋狝的随驾队伍定下来，规模依旧宏大，派兵一万二千名，并令宗室及各部院官员随行。
　　驾引前一日，遣官以秋狝虔告奉先殿祭天奉祖。
　　启程当日，皇帝戎装驾马，卤薄引驾，百官采服跪送出宫。
　　队伍最前，沈骞与霍正崇分驾两匹高头大马开道，队伍中间便是宫中女眷的马车，盛宁蓁此时一人呆在皇帝御驾中，百无聊赖的蜷在软榻上。
　　小美人儿不开心，坐御驾有什么好，还不是见不到爷。
　　封祁渊一身紫貂领四合如意云龙纹缎绵巡幸袍，身下是一匹通体乌黑的骊驹，正轻笑着和身侧的人说着话。
　　“小九在家叫母亲惯坏了，难免不懂事些，还望圣上多多宽待。”盛承邑玩笑又不失恭敬道，他就这么一个嫡亲妹妹，本是如何都不打算叫她入宫的，却拗不过那丫头死心眼。
　　盛宁蓁出生时盛家老太爷还健在，三兄弟尚未分家，在家族中行九，上头除了长姐长兄次兄，还有五个堂兄堂姐。
　　封祁渊轻笑，声音都透着愉悦，“她还小，叫她伺候朕已是难为她了。”大昭宫规极其严慎，跟在帝王身边侍奉规矩更是极致的严苛，确实是难为了那个小东西。
　　盛承邑微微抱拳恭敬道，“能得侍奉圣上，是臣妹的福分，更是盛家满门的荣光。”
　　封祁渊低低轻笑，盛家这位大公子，是今年春闱他钦点的榜眼，写的一手好文章，一些政见也很是独到，性子内敛，老成持重，品行端方，更善于审时度势，用着很是顺手。
　　樊瑛一身轻便骑服驾着一匹雪花骢跟在男人身后，这匹通体霜色毛发的雪花骢是男人赏的，樊瑛喜欢的紧。
　　御驾后便是皇后的凤驾，姬玉鸾一身大红缂丝九尾金凤纹凤袍，一头乌发在脑顶简单盘了高髻，髻上正正簪一支花丝嵌宝冠，因着是前往猎苑，才舍了繁复的步摇，却是依旧不减半分奢容华贵，只是坐于凤驾中便尽是中宫威仪。
　　姬玉鸾此刻脸色阴沉的很，她自然知晓那小贱人在前头御驾内，可她憋着气却不敢置喙半个字，那小贱人，是爷亲自抱进御驾的。
　　皇后封祁渊本是不欲带着的，但留了柔儿在宫中，柔儿即便再得他的宠，身份地位仍是让皇后压制着，难免会遭了欺辱，加之秋狝的重要性不亚于祭祖，带上皇后同行方能昭显大昭帝后同心。
　　淑嫔的车架紧跟在凤驾之后，封祁渊是习惯了她伺候的，即便文舒婉不是个能陪驾行猎的，也依然带在身边伺候着起居。
　　凤嫣坐于后头一辆略小的车架中，面色带着几分焦躁，有些心不在焉，狗皇帝不知又憋着什么腌臜心思。
　　浩浩荡荡的队伍到达古北口，次日驻扎在常山峪休整。
　　封祁渊随意扯着缰绳，一身皮毛油光放亮的黑马时不时低低打个响鼻，闲懒的吃着草。
　　男人眼角余光瞟到一边跑过来的白团，好看的眉微蹙。
　　盛宁蓁跑到男人跟前，娇喘吁吁，雪腻小脸儿都泛起润红，杏眸闪着水润光亮，十足依赖抱着男人的腰，呜囔着，“爷……”
　　顺手将小美人儿揽进怀里，男人眉心轻拧，声音低低的有些沉，“怎的出来了？”
　　“想爷……”小美人儿微仰着娇腻嫩脸儿，声音软软，领口一圈儿白狐毛领衬得粉脸儿更显娇憨，嫩脸儿赛雪的白。
　　封祁渊身上随意披着件黑狐大氅，一手将娇人儿拢在怀里，扯着黑狐大氅连着小身子一同裹住，口中低斥，“身子还未大好，真是胡闹。”北上途中多是海拔颇高的草原山域，气候不比京城，还未入深秋就已经要穿狐皮袄子了。
　　“玉儿看不见爷……病会更厉害的……”小美人儿窝在男人怀里蹭着温热胸膛，软嫩小声音透着委屈。
　　“圣上，前头已经休整完毕，随时听命待发。”
　　一道沉朗男音由远及近，封祁渊怀里倏地钻出个小脑袋，小声音娇软惊喜，“哥哥！”
　　盛承邑轻笑，润朗宠溺，微微抱拳躬身，声音清润沉敛，“微臣给玉小主请安。”盛承邑深谙君君臣臣的门道，任圣上有多器重于他，都仍是不敢废礼，他尚未过而立之年便已是圣上钦点的榜眼，为从五品的翰林院试讲，仕途无量，唯独惦念小九那个丫头，宁薇虽说也是他的妹妹，可到底只是记在母亲名下的妾生庶女，多少都比不得一母同胞的嫡亲妹子。
　　眼下宁薇得了圣旨赐婚，受封诰命，也算觅得了好归宿，他心里头就只惦记着小九在宫中会过的不好，受人欺负。
　　此前父亲领了赐婚旨意回府，便一副老神在在的模样叫他放宽心，如今看着自家妹子连秋狝这般重要盛大的场合都被圣上带在身边，可见是极为受宠。
　　封祁渊俊脸微沉，抬手将人儿塞回怀里，按着怀里不安分直想往外钻的小脑袋，铁臂紧箍着软腰，直接翻身上马。
　　黑马抬蹄儿嘶鸣，向前疾驰。
　　小美人儿受不住身下颠簸，侧过小身子抱着男人的腰，整个人连脑袋都藏进男人怀里，被大氅裹得只剩个乌黑小脑瓜顶在外头。
　　跑远了驻扎地，封祁渊才扯一把缰绳，身下黑马“嗒嗒”的慢行，盛宁蓁才敢钻出一点儿小脑袋。
　　“在爷怀里还敢想着野男人？嗯？”男人沉肆声音从脑顶传来，显而易见的不悦。
　　小美人儿嫩唇轻嘟，那是她哥哥呀。
　　“玉儿好久没见到哥哥了……”软软哝哝的小嫩音儿透着淡淡落寞，封祁渊只听着心中郁结就散了大半，语气微微放缓，“爷这不是让你见着了么？”
　　盛宁蓁抿着小嘴儿笑，偷亲男人颈侧一口，“爷最疼玉儿。”
　　封祁渊低抽一口气，感受着脖颈间温软嫩唇一下下蹭他的喉结，黑眸瞬间浓沉肆欲，找死！
　　男人眸底墨色暗浓，声音低沉绻懒，“乖宝叫声哥哥。”
　　盛宁蓁小脸儿微红，感受着腰间肆纵的大手，声若细蚊娇呐呐着，“哥哥……”
　　“乖。”男人薄唇紧贴在嫩颈后低低喟叹，沉懒低肆的性感男音满是情欲之息，低低轻喘，“哥哥疼不疼乖宝？”
　　“唔……疼……哥哥疼乖宝……”小美人儿声音软嫩，娇怯羞赧，被颈间热烫气息熏的直缩小脖子。
　　嗤啦——
　　盛宁蓁后臀微微一凉，厚实的裙子竟是直接被男人从臀后撕开了。
　　“啊……”娇怯惊喘一声儿，小美人杏眸含怯，羞的无以复加，这是在马背上呀！
　　“小屁股撅高，给哥哥摸摸。”男人语气低肆轻亵，奚落逗弄着一脸儿羞的小东西。
　　小美人儿乖乖的往上撅小屁股，小手抓着马鬃心里害怕的不得了。
　　封祁渊一手箍着嫩腰揽着怀里娇软身子，一手肆谩轻亵摸着腻润嫩逼，大掌顺着逼缝儿慢条斯理的缓缓亵摸，似是把玩古玩玉器一般一寸寸的缓摸着腿心儿肉缝儿，软腻股缝儿、瑟缩羞怯的小屁眼儿、肉嘟嘟的小骚豆子、嫩软腻润的贝肉，每一处都逃不过大掌的亵玩肆摸。
　　“乖宝喜不喜欢让哥哥摸？”男人声音低哑，透着浓肆情欲。
　　“唔嗯喜、喜欢……”小美人儿抓着马鬃的小手攥紧了又微微松开，再不安的攥紧，贝齿轻咬着唇瓣儿，唇间溢出一声儿软腻媚音儿。
　　封祁渊黑眸浓沉戾肆，“你哥哥摸过你哪？嗯？”男人声音隐带森然戾狠。
　　“唔……哥哥……玉儿都是哥哥的……”小美人儿晕乎乎的娇哝着。
　　封祁渊自然知道这个“哥哥”是哪个哥哥，一手探入小肚兜，轻肆揉捏着一团骚肉，声音低低的蛊惑着，“除了哥哥还有谁摸过乖宝？小肥兔子有没有人摸过？嗯？”
　　盛宁蓁丝毫没察觉出危险，晕乎乎的软声哼哼，“唔……嬷嬷……给玉儿揉奶……”
　　封祁渊眸中冷然晦暗，声音低沉暗哑，“为何给嬷嬷揉？”
　　“嗯唔……嬷嬷……揉大揉软……爷喜欢……”
　　男人低笑，胸腔微微震颤，“乖宝怎的知道爷喜欢大奶，嗯？”
　　小美人儿脑子里一团浆糊，只会骚唧唧的哼哼。
　　封祁渊薄唇轻吮着红透的小耳尖儿，低音从喉咙深处溢出，“爷不仅喜欢大奶，还喜欢骚奶，乖宝奶子够不够骚？”
　　“骚……唔啊……乖宝骚……全身都骚……”
　　封祁渊薄唇轻吻着小美人儿耳后嫩肉，低眸看着娇粉欲滴的侧脸儿，沉沉低笑，“给爷尝尝，有多骚。”
　　盛宁蓁整个人蓦地在马背上腾空调了个个，嫩腿儿叠骑在男人大腿上，面对面抱着男人的脖颈。
　　封祁渊微微俯首轻吻一口嫩嘴儿，声音沉哑，“这儿骚不骚？”
　　“唔骚……玉儿嘴儿骚……”
　　“舌头呢？伸出来给爷尝。”
　　小美人儿眼尾湿红，怯怯的伸出一小截儿颤巍巍的小舌头。
　　男人大舌触上软嫩小舌缓缓舔吮，半眯着眸子将嫩舌轻吮入口，亵玩间满是逗弄调教意味，感受着口中小舌轻轻颤栗。
　　封祁渊嘬几下嫩舌便轻轻吐出，亵舔几下，“唔……小骚舌头……”喉结微滚，“还有哪儿骚？自己主动给爷尝。”
　　“奶、奶子骚……”盛宁蓁抿着嫩唇，嫩嗓软哝娇糯，抱紧了男人脖颈，微微使力献祭一般挺出一对儿骚奶，细软腰身被男人搂着弯成个极致媚人的弧度。
　　娇嫩小奶头上两只钻环轻颤着，在阳光下闪着细碎光亮，钻石璀闪夺目的灿光衬得一对儿雪腻腻的奶子更显莹白剔透，圣美纯洁，好似雪山之巅从未被人亵玩过的神女雪乳，只是此时这对儿圣洁美乳儿却是骚贱的嵌着环儿，一看便知是权贵豢养的骚浪淫乳，定然是没少被糟践作弄。
　　娇软奶尖儿被秋风拂过带来的凉意冷的轻颤，乳环被男人小指轻勾着，激的小美人儿娇呜骚哼一声儿，弓着软腰骚乳儿挺颤几下，微抖出淫媚乳波。
　　封祁渊眸色暗浓，眼含轻亵，确实是对儿骚奶。
　　“奶头爽么？”男人眸色浓沉，小指随意勾扯着乳环，肆睨着小骚货一脸儿纵情的媚声儿呜咽，骚乳儿微微挺颤几下，娇媚中透着骚贱。
　　身下黑马倏地微微跑快，分量颇轻的小美人儿身子被向上轻颠一下，乳环被勾在男人指尖，骚奶都被扯成个尖尖的乳笋。
　　“啊……！”小美人儿杏眸含泪凄媚浪啼一声儿，哭腔都带着几分痛意。
　　“呜……啊啊呜……疼呜呜……爷……玉儿奶头疼……呜求爷……别扯玉儿奶头呜呜……”
　　封祁渊好整以暇的轻扯着一枚乳环儿，眸色深暗肆蔑睨着哭喘的可怜兮兮的小东西。

第108章
　　“疼就对了，记着这疼，骚奶给爷管住了。”封祁渊声音低沉轻谩，“除了爷，敢再对第二个人发骚爷割了你这两团儿贱肉。”
　　男人低声亵语间透着不容错认的肆戾狠绝，盛宁蓁浑身直打哆嗦，两片娇润唇瓣轻颤，“玉儿不敢呜……不敢发骚……”
　　小东西的乖顺令封祁渊很是受用，眉眼微微舒展，轻声亵弄，“夔龙都闻见你的骚味儿了。”
　　夔龙便是二人身下这匹黑马，大食的纯血骊驹，通体黑缎子一样油光放亮，四肢关节筋腱壮实，脾气暴烈，极难驯服。
　　身下黑马似是能听懂人话一般，微微抬蹄儿轻嘶一声，懒懒打了个响鼻。
　　盛宁蓁小脸儿绯红一片，往男人怀里埋了埋，娇红嫩脸儿羞赧中透着无辜。
　　封祁渊垂眸睨着小东西羞臊的小模样，亵肆轻笑，“逼骚没骚？”
　　“骚……”怀里软软腻腻的一声儿娇呜。
　　“自己把逼送过来，爷鸡巴尝尝有多骚。”男人轻贱命令，羞辱意味十足。
　　盛宁蓁裙下穿的是开裆亵裤，不知从何时起，她的亵裤就都是开裆的了，极为方便男人兴致上来时肏弄。
　　小手软软抓着裙摆拢到腰间，小美人儿轻拧着嫩腰往男人胯间挺，后腰被大手狠掐了一把，男人声音低沉肆谩，“还没找着鸡巴就骚成这样？嗯？”语气颇有些教训不知廉耻的娼妇的意味，令小美人儿有些无地自容，自己好似管不住生殖器的母狗被主人责斥一般。
　　小美人儿嫩脸儿红了又红，小脸儿羞臊含怯，颤着小手去揉男人的鸡巴。
　　封祁渊微微低喘，声音低沉蕴着浓肆情欲，“没见爷硬着？还揉？”
　　小美人儿嫩唇轻抿，动作软软的去解男人的腰带，封祁渊黑眸深暗，一手扯了腰带，一手擒着两只细嫩腕子，直接拿腰带饶了几圈，系成死扣。
　　热气喷薄的硬挺肉物就贴在屁股下头，盛宁蓁轻扭了扭小屁股，矫怯抬眸看男人一眼。
　　“想要鸡巴了？”男人声音慵懒低肆，带着浓浓的奚落嘲弄，小骚蹄子，一日不喂鸡巴就要骚死。
　　“少喂你一日，是不是就能骚死？嗯？”两指轻谩夹弄亵玩着娇嫩奶尖儿，封祁渊轻笑着挞贱小美人儿。
　　“求爷赏玉儿鸡巴……求爷赐……玉儿龙根吃……”小美人儿娇腻软媚撒着娇求肏，骚的简直没边儿了。
　　黑马嗒嗒的慢走，步伐轻缓，小美人儿一对儿骚奶也随着马行轻轻颤跳，肉兔子似的又嫩又娇，盛宁蓁上身穿着衣裳，唯有胸前衣襟解开露出一对儿骚乳儿，肩上还搭着男人的黑狐大氅，极致的黑衬得一对儿白腻肉兔儿更显雪嫩莹白。
　　封祁渊蔑肆轻嗤，“逼骚，奶子也贱。”没人碰就骚晃。
　　随手狠捏一把奶肉，激出小骚货一声儿颤浪骚叫。
　　男人眸光愈发肆蔑，“夔龙赏了你如何？嗯？马屌要不要？”
　　前半句盛宁蓁听在耳中还迷迷瞪瞪的，后半句直接吓得她身子狠晃一下，往一侧栽歪，差点儿摔了马。
　　男人眸底尽是戾色，眸色暗的不能再暗，轻“呵”一声，“这么急着想吃马屌？”
　　小美人儿慌乱摇着小脑袋，吓得声音都带颤儿，“呜不要……玉儿不要……”
　　“马屌比爷鸡巴粗多了，不想要？”男人声音似笑非笑，眸底却是肆浪翻卷。
　　“呜玉儿只要爷的鸡巴……”
　　封祁渊轻嗤一声，嘲亵中透着几分笑意，“爷的鸡巴也治不了你这骚病。”
　　“呜呜……”小美人儿被磋磨的呜呜骚泣，“玉儿不要治骚病……就要一直骚着……爷喜欢……玉儿伺候爷……”爷喜欢她骚的，她要骚着，一直骚着，就能一直伺候爷了。
　　“谁说爷喜欢骚的？”男人低音透着浓浓愉悦，一手轻攥着细嫩小下巴，俯低轻吻一口娇唇，“爷喜欢你柔姐姐那般柔情似水的女子。”薄唇带着温热体温轻吮一口粉润唇瓣儿，“还有你婉姐姐，知礼温婉。”
　　小美人儿眼眶微红，已经蓄了一汪泪泡，声音都带着浅浅的哭腔，“爷不喜欢玉儿么……”
　　封祁渊黑眸深暗，从没有人敢当面这般问他，他的奴宠当中，即便是盛宠如柔儿，也都是战战兢兢、贴心小意的伺候他，从未有人敢问他喜不喜欢自己。
　　封祁渊低低轻笑，语气慵懒凉薄，“你是什么东西，自己说。”
　　“玉儿是……是母狗……爷的骚母狗……”一滴泪珠子颤巍巍的从眼眶滚落，盛宁蓁微微哽咽着说着骚话。
　　封祁渊淡淡“嗯”一声，轻肆随意，“还有呢？”
　　“是……是爷的精盆……尿壶……肉便器……”盛宁蓁忍着呜咽自我轻贱，她知道她问错话了，爷是要她认清身份。
　　封祁渊眸色轻肆，淡淡撇一眼暗自垂泪的小东西，没再继续欺辱，她知道自个儿的身份便好，一个奴宠，最是不该生出的这些不该有的念想。
　　男人对小美人儿可以算是极为宠爱，只是点到为止，没再继续残酷碾碎她本就破成碎片的一颗心。
　　后宫奴宠自然不配得到主子的真心，生出这般念想就已经是极大的不敬，要施以极严酷的刑罚。
　　盛宁蓁羞耻的垂着小脸儿呜咽，压根儿没脸去看男人，她好不要脸，怎能妄想要爷的喜欢。
　　封祁渊一手轻搂过娇软身子，微微俯在白嫩耳畔轻吻小耳朵尖儿，“这次爷便饶了你，若有下次……”薄唇轻懒吮一口嫩耳垂儿，动作极尽温存，吐出的话语却是深谙无情，“打烂屁眼儿，知道了？”茹儿的惨状这小东西也是亲眼见了的，不怕她不乖乖听话。
　　平时的屁眼儿刑罚最多就是小惩大诫，即便打肿也是几日就可以养好，大不敬的菊罚可不是随意意思一下，是要将一口屁眼儿打至见血，彻底打成烂肉，日后那口屁眼儿就算是废了，不仅挨不了操，日常也会漏屎，兜不住大便。
　　微带戾肆的一句低语令小美人儿浑身一哆嗦，反射性的缩了缩小屁眼儿，小脑袋埋在男人怀里听话的点头，她不敢了。
　　轻揉了揉怀里绒绒的小脑袋，男人声音低沉带笑，“对你，爷倒是可以罚的轻些。”
　　盛宁蓁心跳蓦地乱了一拍，她是特别的对不对？爷是疼她的！
　　“屁眼儿打肿，再掰开肿屁眼儿示众，嗯？”男人极尽恶质的逗弄小东西，看着小耳朵滴血似的红，就知道这小东西怕当众受刑。
　　“肿屁眼儿只给爷看好不好……”小美人儿小嗓音轻软，声若细蚊，又羞又怯。
　　“怕给人看肿屁眼儿？”
　　“若是不乖，爷便回回叫你挨了罚再示众。”
　　小美人儿可怜兮兮的轻呜。
　　“怕丢脸？”
　　“赏你个头套，蒙着脸。”
　　“呜呜……呜……”小美人儿被亵辱挞贱的受不住，瘪着小嘴儿就开始哭。
　　封祁渊舒展的眉眼都透着愉悦，好似将人欺负哭了是极有成就感的一件事，微微俯首轻肆舔吻着耳后嫩肉，吐出的话语欲色满满，“贱奶子打肿，乳环拴上链子牵着你在宫里遛，让人都看看骚母狗的肿奶子，嗯？”
　　“呜呜……不要呜呜……爷饶了玉儿……”小美人儿直听着男人极致色欲的形容就忍不住崩溃，她的贱奶只给爷看，“只给爷看呜呜……玉儿只给爷看……”
　　封祁渊轻笑着亲一口哭的呜呜咽咽的嫩嘴儿，低沉喟叹，“乖宝。”
　　“乖，不叫人瞧乖宝的奶子。”薄唇一口口轻嘬嫩嘴儿，男人声音低低哄着怀里哭的呜呜囔囔的小东西，“爷什么时候骗过你？嗯？”
　　小美人儿可怜兮兮的抽嗒着，在男人低低轻哄下渐渐止了哭，爷从没骗过她，除了吓唬她不算。
　　男人少见的温柔令小美人儿胆子也大了些，娇嗔一眼男人，小声音软哝哝的，“爷坏……”小嫩嗓娇甜带腻。
　　“乖宝不就喜欢爷坏……”封祁渊亵肆低笑，性感低音色气满满。
　　小美人儿神色羞赧，被腰带捆缚的小手软软蜷成小拳头，爷的好，爷的坏，她都喜欢……
　　软嫩小身子披裹着黑狐大氅被男人揽在怀中，小美人儿娇呜一声感受着身下被大手探入，被撕开大口子的裙子露着一点儿小屁股，一瓣儿小肉屁股此时被侵入的大手攥托着把玩。
　　封祁渊黑眸肆谩，小东西，屁股肉又嫩了。
　　盛宁蓁小脑袋软软偎靠在男人肩头，嫩脸儿透着娇媚羞怯，爷的手好大……一只手就攥满她一瓣儿屁股了……好热……揉的好舒服……
　　“唔……嗯啊……”小美人儿软靠着男人肩膀，闭着眼轻轻软吟。
　　“揉的舒服了？”男人轻轻勾唇亵问，攥着屁股肉的大手轻谩往上托，肉屌能感受到逼口的热乎气儿才停下。
　　硕大的鸡巴头还是半蛰伏的状态，磨叽了许久龙屌这会儿已经半软下去了。
　　小美人儿极会察言观色的小意软哝道，“玉儿怠慢爷的龙根了……求爷狠狠肏玉儿……教训骚逼……”
　　小美人儿被捆着小手，没法自己掰逼，只能软软轻拧着嫩腰，逼肉蹭着大鸡巴头一点点磨开逼唇，厚腻的大肉唇鸡巴头一顶便软软分开，两片薄嫩的小花唇却是来回轻拧着软腰也磨不开，反倒让大鸡巴给顶成黏唧唧的贴成一团儿。
　　封祁渊好整以暇的轻肆睨着小东西拧着嫩腰去蹭他的鸡巴头，却是蹭不开小肉唇一脸儿惶措无助。
　　“小骚货。”低笑着轻斥一句，“嘴上说喜欢爷，见着爷的鸡巴逼都打不开？嗯？”
　　盛宁蓁有些慌，小脸儿惶急，“玉儿打得开……骚逼打得开……玉儿贱逼随爷肏的……”小美人儿嗓音又急又软，听在男人耳中可爱的不像话。
　　“怎么个随爷肏法儿？”封祁渊唇角微勾，擒了一抹坏笑。
　　“呜给爷肏骚心……肏子宫……”小美人儿还在拧着软腰试图磨开小逼唇，唇间溢出一声儿娇哝泣音儿。

第109章
　　男人黑眸深暗幽沉，低肆命令，“爷要肏你骚豆子。”意思明显的很，要小美人儿自己把骚豆子往鸡巴头上磨。
　　小美人儿娇腻腻骚哼着，扭颤着软腰把骚豆子往鸡巴头上磨，“啊昂……嗯啊啊……骚豆子……被爷肏了呜……”
　　小美人儿激颤着嫩腰，逼穴儿一阵阵的酸痒酥麻，却是不敢留力的狠蹭骚豆子，“呜呜嗯……呜爷鸡巴头好硬……骚豆呜啊好酸……”软腰狠抖几下，筛糠似的像是要印证骚豆儿有多酸。
　　男人眸色轻肆，睨着骑在胯间扭的跟条软蛇似的小骚货，一手捏着马鞭微微翻卷，“啪”的一声狠抽上马臀。
　　夔龙苍劲嘶鸣一声，昂首扬尾，前蹄高抬，下一瞬便疾驰的四蹄生风。
　　盛宁蓁被狠颠一下高高抛离马背，在疾驰的马背上毫无着力点的里倒歪斜，被铁臂一揽嫩腰，直直往男人怀里栽落。
　　小美人儿松了口气，栽到男人怀里的一瞬却是爆出一声凄艳惨叫。
　　封祁渊一手扯着缰绳，揽着怀里狠打哆嗦的小身子轻肆勾唇，心情显然极好，“叫这么骚，喜欢爷鸡巴？”小逼里骚肉都在抽搐，裹得他鸡巴爽的不行。
　　盛宁蓁一口气儿噎到嗓子眼儿里，被这一下狠捅的晕泪杏眸翻了几个白眼儿，昂着嫩颈小身子微微颠晃着，十足凄怜。
　　小美人儿被捆了双腕，浑身的着力点都在被粗鸡巴串透的嫩逼上，整个娇嫩身子都被挑在鸡巴上晃晃颤颤。
　　封祁渊一手连着大氅将小嫩躯箍在怀里，整根儿鸡巴浸没在湿腻水嫩的热逼里，外头是丝丝微冷的凉风拂面，身下却是丝绒般腻滑湿热的触感，两厢对比之下舒服的只想低叹。
　　“冷不冷？”一手微微紧了紧小东西身上的狐皮氅，男人低沉声音透着几分温柔。
　　盛宁蓁抖颤着身子香肩微缩，身下被一根儿火烫的粗硕长屌撑得爆满，她只觉着热，狐皮氅下一寸寸娇嫩皮肉都泛着火烫潮红，只有拂过脸颊的冷风才能带来一丝丝的清明。
　　“呜爷的鸡巴烫死了……”小美人儿娇娇窝靠着男人，细软小嗓音又轻又嫩。
　　几乎是将嫩屁股揉碎的力道，封祁渊低低喟叹的亲着嫩脸儿，“小骚逼给爷灭灭火。”男人低低亵语，声音戏谑透着愉悦淡笑。
　　盛宁蓁刚想软哝撒娇讨男人欢心，男人直接劲腿一夹马腹，身下雄驹立马得了令似的撒蹄儿疾奔。
　　“啊啊啊啊——！”盛宁蓁狠昂嫩颈抻着嗓子浪嚎的神摇魂荡，骚淫尾音儿拖长了荡了好几转儿，粗长烫屌雷霆迅猛的直直奸进奸出，次次又狠又重的整根儿狠攮进子宫，龟头棱子再在身下夔龙的疾奔下凶伐狠戾的生刮着子宫口肉环儿，粗长肉屌连根儿拔出，只留个鹅蛋大的鸡巴头裹在抽搐不停的逼肉里，钢筋似的龟头棱子勾着逼口薄薄一层肉膜，在身下雄驹的奔驰下凛厉凶剑一搬直直破穿嫩腔，几乎插爆小肚子。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　身下杀气腾腾的狠奸又凶又急，肏得小美人儿根本喘不匀气儿，刚哽了一口气儿还没缓过来就又是狠狠一屌，攮的她都要岔了气儿，想哭都来不及。
　　“啊啊啊啊——啊啊——！肏死呜……肏死玉儿了啊啊啊——！”
　　整个逼腔里塞满了大鸡巴，完全是毫无章法的狠戳猛捅，不时狠攮上逼里骚肉，汹涌骇浪般的快感冲的小美人儿脑子都一片空白。
　　小肉逼漏了似的狂流着骚水儿，整个下身淅淅拉拉的喷着骚水儿，逼口下滴了当啷的挂着黏液，逼嘴儿也被粗硕肉蟒狠捅的咕叽咕叽的吐着白沫，不时崩个骚泡，淫烂到极致。
　　夔龙飞快的攒着四蹄儿迅疾驰骋在草原上，整片草原上空都飘荡着一声声骚浪糜淫的哭嚎，小美人儿骚叫的简直要丢了魂儿，整个人都被肏得魂不附体。
　　盛宁蓁两条嫩腿儿软嗒嗒的耷拉在马背两侧，上身酥软无力的只能被男人铁臂揽着，被肏得整个人都在马背上乱颤，完全被肏成个人形性器，提线木偶一般任男人操纵摆弄。
　　“嗯……小骚逼，骚水儿流了夔龙一身。”封祁渊舒服的从喉咙间挤出一声低吟，微微粗喘，小骚逼真能喷。
　　骏马急颠之下，大鸡巴倏地从喷水肉腔内滑出，下一瞬直直捅进屁眼儿，屁眼儿被毫无预兆的生生贯透，小美人儿大张着嘴儿，瞠着泪泡颤颤的杏眸猛翻两下白眼儿，抖着舌根儿丢魂儿骚嚎一声，像是活活要被奸死的肉畜一般，整个人抽搐着乱颤。
　　封祁渊黑眸中滚涌着暗肆邪光，揽紧了小身子低肆亵语，“屁眼儿接好了，敢漏一滴爷便赏了夔龙肏烂你这贱屁眼儿。”
　　盛宁蓁身子倏地一阵狠抖，屁眼儿极顺服的嘬紧了里头深埋的屌柱。
　　滚烫龙精爆射了一屁股，小屁眼儿存不住的浓稠白精直接从屁眼缝儿往外溢，一缕粘稠浓精顺着大鸡巴抽出的动作被甩到马背上，男人眸色晦暗不明睨了眼小美人儿。
　　盛宁蓁早吓得浑身直打哆嗦，听着头顶低肆戾谩一句斥问，“爷宠的你屁眼儿都不会含精了？嗯？”
　　肆谩瞥一眼惶惧抖索的小东西，男人轻谩问话，“骚逼会不会接尿？”
　　“会……会接尿……”盛宁蓁抖着小嗓子，几个字都颤的不像样子。
　　大鸡巴头蓦地顶进嫩逼，抵着子宫口呲呲放尿，激烫热尿烫的小美人儿嫩腰狠狠抖索几下，被狠呲上敏感生嫩的子宫口，后仰着嫩颈骚颤乱叫。
　　“啊啊啊……爷尿好烫……好烫呜啊……子宫烫坏了啊啊啊啊——！呜啊好多……”小美人儿被灌了满肚儿黄尿，逼里半软的大鸡巴还在呲射，“肚子呜……尿大了啊啊……”盛宁蓁腆着被尿大的小肚子骚凄哭喘。
　　封祁渊一手揽着嫩腰下压，随手将裹着嫩躯的狐皮氅往上一掀，含裹着鸡巴的小骚屁股便暴露在光天之下，冷风吹过，骚屁股肉一阵抖颤。
　　“屁股给爷撅高。”一句肆谩命令，小美人儿哀哀娇娇的软哼着，撑着马背慢慢撅高小屁股，逼嘴儿裹着肉屌慢慢往外吐，大鸡巴头剥离到逼口时卡了一瞬，旋即发出极大一声“啵——”。
　　封祁渊黑眸邪光流转，大鸡巴全根儿抽出的一瞬脚下使力一踢马腹，身下黑马嘶鸣一声迅疾猛窜出去。
　　“啊啊啊啊啊——！”激亢无比的浪嚎惊的不远处树林里哗啦啦飞出一片鸟儿，小美人儿撅着屁股难以抑制的骚哭浪喘，前后两口骚穴儿洞开着狂喷精尿。
　　哗哗哗呲呲——
　　噗呲噗呲噗呲——
　　小美人儿伏在男人怀里，整个人裹着黑狐大氅，只有骚屁股露在外头，高撅的腚眼儿敞着嘴儿向后喷射白精，骚逼阖张着猛呲黄尿。
　　“啊啊啊呜……呜啊啊……”盛宁蓁伏窝在男人怀里崩溃骚哭，全完了……全都喷出去了……
　　从天而降的精尿撒的马脸上都是，夔龙晃晃马脑袋，不满的喷着响鼻。
　　封祁渊扯着小东西翻身下马，蔑睨着倒在草地上不停抽搐的小身子，语气轻肆亵蔑，“爷的东西让你喷爽了？”下贱玩意儿！
　　两口骚逼一起给他喷。
　　“呜呜啊啊……呜呜……呜……”盛宁蓁骚哭不止，浑身抽抽着还在呲尿喷精，根本说不出话来，她不是故意的喷爷赏的东西……
　　封祁渊微微蹙眉瞧着地上瘫着抽搐的烂畜，语气是难掩的嘲亵，“爷怎么养了你这么个骚玩意儿。”
　　小美人儿哭音儿都变小了，生怕惹了男人动怒，身上裹着黑狐皮蜷跪在男人脚边小声啜泣着。
　　夔龙凑在男人身侧不时轻轻喷一下鼻息，像是受了委屈要主人安慰一般。
　　封祁渊微瞟一眼，长指轻肆一勾便挑起马头上一长缕儿白精，蔑睨一眼脚边跪着瑟瑟缩缩的黑黑一团儿。
　　长长一缕白精挑在男人指尖上滴了当啷的轻晃，小美人儿跪在男人脚边小脸儿微仰，不用男人吩咐便张着小嘴儿凑上，缓缓接了一缕浓长黏精，封祁渊眸色肆蔑，提溜着一缕儿精条像是喂面条似的喂了小嘴儿。
　　小美人儿仰着小脸儿一脸渴求的接了又黏又稠的精条，入口微凉的精条缓缓堆落在舌面上，小美人儿用嘴儿含着暖着，下巴被轻肆抬起。
　　“张嘴儿给爷瞧瞧。”男人语气亵谩轻贱。
　　娇纯嫩脸儿高仰，小美人儿下巴几乎和脖颈仰成一条直线，娇怜脆弱，跪在男人脚边仰望着她的天，乞求男人指缝间溢出的一点儿恩宠与怜惜。
　　小东西全身心的依赖，毫无尊严的乞怜令男人心内舒爽不少，蔑睨着粉腻唇舌间含着的浓白浊物，轻笑一声，“你屁眼儿里出来的，好吃么？”
　　看着小东西点头，封祁渊轻声嗤笑一声，“咽了再回话。”
　　盛宁蓁忙品了品嘴儿里浓精，喉咙微微一动，尽数咽了口中浊物，仰着嫩脸儿声音娇哝哝的，“爷的精好好吃……就是有些凉了……”
　　男人嘲亵轻嗤一声，小东西，还敢给他挑嘴，随手将人儿一拎便翻身上马。
　　“这回爷给你记着，到了围场再好好收拾你。”小美人儿身后传来低醇肆谩的男音，语气尽是要好好磋磨她的恫吓之意。
　　盛宁蓁身子微侧，轻轻环抱着男人的腰，颊边轻漾一抹羞赧，声音轻轻软软，“玉儿任爷整治……”

第110章
　　封祁渊揽着怀里一团儿驱着马回了驻扎地，盛承邑微微瞥了几眼圣上怀里的胞妹，心头浮上几分担忧，他虽不是耽溺美色之人，却也有几个通房，如何看不出自家妹子脸儿上的媚态，分明就是才承了欢。
　　盛宁蓁被男人抱回御驾，让青芍伺候着擦了身子，换了身清爽的衣衫才敢微微掀一点帘子往外瞧，正正对上兄长满是关怀的温柔眼眸。
　　“哥哥……”盛宁蓁小声叫了一声。
　　盛承邑当即驱马凑近马车窗，微微压低声音，“身子不舒服？饿不饿？哥哥给你拿些点心来。”
　　小美人儿嫩脸晕着薄粉，轻轻摇摇头，声音软哝哝的，“想哥哥……”
　　盛承邑眸中疼惜更甚，小九进了宫，就一辈子都是皇家的奴宠，想见上家人一面都是难如登天。
　　盛承邑微微看了眼前头，让父亲陪着圣上果真是对的，轻声安抚，“过一阵子万寿节时，便可见着母亲了。”
　　万寿节当日的宫中晚宴，有诰命在身的命妇都有资格进宫赴宴，为皇帝贺寿。
　　盛宁蓁杏眸微亮，她好久没见到母亲了，最近的一次还是她为了入宫和母亲吵了一架。
　　盛承邑忙里偷闲的安抚着自家妹子，没一会儿就被人叫走去巡查队伍。
　　队伍在第三日到达皇家猎苑，管围大臣按预先选定的范围进行合围，包围圈缩到差不多，野兽也密集起来时，便凑请皇帝首射。
　　封祁渊随手接过一把弯弓，取箭搭上，微一使力便拉满了弓，羽箭闪着寒光窜射而出，化作一道流光“倏”地一声飞没进灌木丛。
　　沈骞微眯了眯眼，看兽形像是只鹿。
　　随驾的侍卫早窜进灌木丛，飞快的扯出一根动物腿惊呼，“是鹿！”
　　“逐鹿天下，圣上这一箭当真是好兆头。”一道清朗男音语带笑意。
　　封祁渊只意思一下射了首射，首射之后便该按祖制由皇子皇孙随射，皇帝膝下尚无子嗣，是以便由天子近臣及心腹大臣随射。
　　封祁渊寻着射了几只银狐白狐，一只紫貂，任侍卫收拢了便回了御帐。
　　盛宁蓁见着来人杏眸一亮，男人还没来得及反应便被软软一团儿扑进怀里，小声音软糯糯的，“爷去哪里了……”她被安置在御帐中大半天都没见着爷。
　　“管起爷来了？嗯？”随意轻谩一句肆问，封祁渊随手一撩外袍坐下，微微伸了手臂小东西就又娇又乖的顺势偎进怀里。
　　帐外安德礼轻脚进来，低声禀报一句，“爷，宁武侯求见。”得了准允才通传一声。
　　“老臣参见圣上。”老将军单膝跪地抱拳行礼。
　　盛宁蓁听见“宁武侯”的一刻就欢喜的坐不住，封祁渊蹙着眉紧了紧怀里不老实的小东西，微一抬眸，“在外头莫讲虚礼，赐座。”
　　宁武侯谢了恩，坐下时眼角余光瞥到圣上怀中熟悉的身影，爱女心切便忍不住多看了几眼。
　　“玉儿在朕这儿，侯爷可是不放心？”封祁渊冷眼瞧着老将军眼含湿意的多瞧了几眼小东西，怎么着？他还能亏待了自己女人不成？
　　宁武侯复又跪下，“圣上折煞老臣……能侍奉圣上，是小女和盛家的荣耀……”
　　盛宁蓁眼含水雾，父亲腿本就不好，还要这么跪着。
　　封祁渊自是发觉了小东西情绪变化，他叫盛家父子随驾可不是为了惹她哭的，可只看着这父子俩瞧着小东西的担忧神情就莫名的一股火气。
　　男人压下心里莫名的邪火，示意安德礼将人扶起来，顺手将方才首射的木金桃皮弓赏了下去。
　　“老臣，谢圣上恩赏。”宁武侯接过赏赐，叩首谢恩，恭诚敬畏。
　　帝王恩赏本就是天恩浩荡，这把弓又为帝王御用之物，首射了雄鹿，意义重大非凡。
　　宁武侯退下后，封祁渊瞧着怀里乖乖软软的小娇娇，心情稍霁，传了令让宗室子弟自行围猎。
　　早上的狩猎只是稍稍的热身，重头都安排在后面。
　　围猎场又被缩围了一小半，场中设起数道木靶，一个个妙龄女子浑身赤裸的被捆缚着押上围场。
　　凤嫣被带出了营帐，看着一个个熟悉的脸孔，眼睑微微低垂掩下眸中情绪。
　　这些女子，皆是她扶南王室女子，以往尊贵无比的公主、郡主，此时如同母畜一般被捆上木靶，被堵着嘴眼含惊恐，可更多人却是呆呆怔怔的，一脸麻木之色。
　　一个个白花花的骚淫肉躯被缚上木靶，大字型锁着手脚，彻底成了毫无尊严和灵魂的美肉靶子，存在的唯一意义就是让场上的宗室子弟肆意。
　　封祁澈是唯一的皇室亲王，身份最为尊贵，驱着一匹高头大马搭箭拉弓，一支特制的箭矢“噗”的射中一个美貌裸女。
　　带着吸盘的箭头“啪”的砸上美人儿骚乳儿，射的肥白奶肉狠晃个不停，吸盘死死扒在奶肉上。
　　荣临眯着眼瞧着，邪肆勾唇，“这奶子倒是不错。”是个拿来射靶的好奶子。
　　“七哥可没射中靶心啊。”一男子打趣道。
　　沈骞抬手搭弓，瞄都不瞄，一箭窜出，正中美人儿粉嫩奶头，容色淡淡，“承让。”
　　封祁澈瞥他一眼，眼含不屑，神气个屁。
　　封祁渊揽着小美人儿出了御帐，带着她去瞧围场上的情况。
　　宗室子弟们一个个拉弓搭箭玩儿得热火朝天，场中的人肉靶子每个都吸着几支箭矢，一个美人儿两团儿骚奶更是几乎吸满了羽箭。
　　姬玉鸾在一旁的帐子中，听见动静也跟着男人入了围场，跟在男人身后一派贤后模样。
　　“大昭宗室子弟能骑善射，当为国之大幸。”姬玉鸾目露慰色，笑着赞道。
　　封祁渊唇角微勾，不可置否，大昭的男儿自然都是好样的。
　　微瞥一眼男人怀里的小美人儿，姬玉鸾轻笑着道，“爷可要射上一射？”
　　封祁渊一手负在身后，他就不去跟他们挣这个热闹了。
　　姬玉鸾淡笑开口，“不若妾安排一下，让爷活动活动筋骨。”
　　不说还好，这么一说封祁渊还真觉着有点手痒，他就随便射了几只狐狸小貂，根本谈不上过瘾。
　　得了准允，姬玉鸾唇角微微上扬，瞥向小美人儿的眸色深意莫辨。
　　一处围场被上千兵士围的一只鸟也飞不进去，几个棉被卷被大力侍奴抬进围猎场，一个个捆上木靶。
　　盛宁蓁被堵着嘴儿裹在棉被里，光溜溜的被缚上靶子，锁上手脚，靶子是特制的人形靶，和方才宗室子弟玩射的不同，正面可射奶子，把靶子转上一圈，便是嵌出靶洞的骚屁股。
　　小美人儿杏眸含雾往两侧瞥了瞥，婉姐姐和贞姐姐都是同她一般无二的淫贱模样。
　　姬玉鸾侍立在男人身后，颊边漾着轻笑，声音柔顺，一副熨贴模样，“爷可满意这几支肉靶？”
　　封祁渊黑眸微眯了眯，眼含肆谑，皇后倒是懂得如何讨好他。
　　姬玉鸾低眉顺眼的奉上一支箭，看着男人拉满弯弓，这一箭，瞄的正是那小贱人。
　　即便隔着这般远，盛宁蓁也依然能感受到男人的煞气戾意，眼含惊恐的看着男人拉满了弓瞄准了她，一支羽箭迎面飞驰而来，在她惶惧闭眼的一瞬“啪”的射上一只奶子，直接吸在了奶肉上。
　　狠肆力道射的小美人儿整团儿奶子一瞬间被吸盘砸成乳饼，奶肉颤颤巍巍的弹荡开乳波。
　　盛宁蓁一整团儿奶子都是麻的，骚乳儿狠狠晃出了残影，一团奶肉还在晃颤，另一团儿就又挨了一箭，正中奶头，小美人儿被堵着嘴，从喉间溢出凄厉骚叫，两只骚奶吸着箭矢还在不住晃颤，说不出的骚糜下贱。
　　男人随手捏了两支羽箭搭弓拉满，两支箭矢蓦地齐齐飞出。
　　啪——
　　两只羽箭几乎是同时射上美人儿骚奶，“啪”的死死吸上两只嫩奶头。
　　文舒婉一对儿骚乳儿被射的狠颠一下，旋即急剧震颤，箭尾白羽还在嗡嗡的响颤。
　　美人儿水眸娇哀，羽睫扑簌簌的颤，咬着口中布巾压下满喉骚叫。
　　啪——
　　比方才都响的一声吸盘砸肉声儿，樊瑛喉间悲呜一声，吸盘狠狠贴砸上奶的一瞬，弹韧乳肉都被砸射的狠狠凹陷，大果冻似的弹颤开，带着奶子上的羽箭晃颤个不停。
　　樊瑛毕竟耐玩儿抗虐，封祁渊射她便没留力，怎么爽怎么来。
　　见着几支肉靶上都吸了两三支羽箭，姬玉鸾便吩咐侍奴调转了肉靶，四只嵌在靶洞中的肉臀便并排骚撅着，候着男人箭矢的宠幸。
　　“换矢。”男人随手丢了吸盘箭，轻谩命令一句。
　　姬玉鸾优雅淡笑着奉上一支箭筒，里头是数十支寒铁箭。
　　封祁渊随手抽出一支，把玩似的摩挲几下软玉箭头，箭身是寒铁所制，箭头则是打磨的光滑圆润的软玉，射到人身上也并不会伤了身子。
　　男人瞥一眼场中肉靶，轻声嗤笑一声，透着几分兴味儿。
　　几支肉靶两侧各一个侍奴伺候着掰臀，四只骚屁股被掰着臀瓣儿，尽露粉腻股沟和瑟缩的贱屁眼儿，这也是姬玉鸾事先吩咐下去的，都只为伺候的男人更肆意。
　　一支玉箭迅疾飙射而出，四奴背对着男人只能听见肆戾的破风声，身后全然的未知感只让几人愈加惊恐惶惧。
　　噗呲——
　　玉矢直直破开一只骚屁眼儿，连着箭身的三分之二都没进肠道里，只留一支尾羽在屁眼儿外。
　　樊瑛喉间哽了一口气儿，缓过来便剧烈喘着气儿，生生忍下屁眼儿被狠贯而开的疼。
　　所幸男人只射了一箭便叫人将几支肉靶正面调转，盛宁蓁刚松了口气儿便发觉高兴得早了。
　　侍奴将脚腕上的锁链拆下，将几奴的脚腕抬高与手腕锁到一处，几人原本是被大字型缚在靶上，此时便成了双腿大开，屁眼儿前撅的骚贱姿势。
　　几奴被取了堵嘴的布巾，一支支箭矢激射而出，带着划破天际的迅疾激猛，围场上空尽是疾箭破空的“嗖嗖”声，男人兴致盎然，一支接一支不停歇的射，弦声响处，箭发流星，所射玉矢无一支脱靶，“噗呲噗呲”尽数射没进几口屁眼儿。
　　几只肥白屁股痉挛抽搐一般颤晃不止，一声声带着骚腻哭音儿的激浪惨叫回荡在围场上空。
　　嗖嗖——噗呲噗呲——
　　“啊啊啊……啊啊——！”
　　“啊啊——！啊啊啊啊……”
　　封祁渊丝毫不厚此薄彼，数十支箭矢雨露均沾射的四只贱屁股泛粉骚颤着，四口屁眼儿下贱的吸裹嘬含着寒铁箭。
　　“爷箭如连珠，丝毫不逊于羿射九日。”姬玉鸾脸儿上漾着圣雅淡笑，下巴微扬轻扫一眼场中骚颤的四只淫屁股，眸色隐含蔑夷。
　　侍奴一个个取下几奴屁眼儿中箭矢，将人从靶上解下，几奴还不待喘口气儿，便被押跪到皇后跟前，一侍奴牵来一匹黄骠马。
　　“妹妹们能得随爷秋狝，便是得了天大的恩赏，心中要时时恭畏敬诚，以报爷天恩之万一。”姬玉鸾蔑扫一眼地上跪着的几奴，“方才都得了爷几支箭赏？可虔心记了？”
　　“回皇后娘娘话，贱奴得爷赏赐五支箭矢，骚奶两支，骚屁眼儿三支。”文舒婉率先垂范。
　　姬玉鸾微微颔首，听着沉稳的女声道，“回皇后娘娘，贱奴得爷赏赐七只箭矢，骚奶一支，骚屁眼儿六只。”
　　“回皇后娘娘，贱奴得爷赏赐六只箭矢，骚奶三支，骚屁眼儿三支。”盛宁蓁以头触地乖乖软软的答话。
　　凤嫣愣愣跪在一旁，怎么挨了箭还要数的？
　　姬玉鸾淡淡扫她一眼，眉眼透着几分轻蔑，语含质问，“嫣奴呢？”
　　看着地上跪着的人支支吾吾的答不上话，冷冷扔下一句，“掌嘴。”
　　凤嫣跪在草地上，被皇后身边的嬷嬷攥着下巴大力掌掴。
　　啪——啪——啪——

第111章
　　不远处男人闻见动静微微向这边瞥了一眼。
　　姬玉鸾淡笑着道，“嫣妹妹接爷的箭赏不够虔心，妾便给点教训让她记着些。”
　　封祁渊淡淡瞥一眼挨着耳光的美人儿，她该挨的教训可不止这点儿。
　　“你方才给爷说的活靶呢？”男人声音淡淡，执弓随意往空中一瞄，随手拉弓发矢，嗖的一声，正中大雁腹肚，连箭带雁跌了下来。
　　姬玉鸾语带笑意应声，旋即吩咐几奴道，“一会儿便给你们一柱香的时辰入林，本宫给你们备了草鞋和马，但马，只有一匹，仅能为一人所骑，围猎结束后，谁身上的箭矢最多，便是输者，反之便是赢家，由爷定赏罚。”
　　封祁渊唇角微勾一抹弧度，眸带兴味儿，有些意思。
　　姬玉鸾下令开始后，樊瑛只犹豫了一瞬便抢身上前，率先抢下唯一一匹黄骠马，驾马疾驰而去。
　　余下三奴在原地怔愣着，反应过来纷纷往林子中跑。
　　盛宁蓁还没跑进林子就累的直喘，刚停下来想歇会儿，就被文舒婉拉着跑进林子。
　　“婉姐姐慢些……呼……呼……”小美人儿声音细软可怜，大口喘着气儿。
　　文舒婉拉着她往密林中跑，不时拨开树枝细衩，微微向身后瞧了眼，她们已经完全进了密林，看不清一点儿靶场。
　　“再跑远些，一柱香马上就到了。”文舒婉扯着小美人儿细嫩小手，怎么体力比她还差。
　　盛宁蓁并不懂为何要跑，挨爷的箭有什么好怕，挨得最多又如何，爷的赏罚她都喜欢，最怕便是赏和罚一个也捞不到，她们中没人骑射能比得过贞姐姐，得不了爷的赏，那得罚也很好啊。
　　文舒婉心中所想恰恰相反，她知道结果并不重要，爷要的是追逐猎物的兴奋感，她们身为奴宠便要尽可能的挣扎，如何濒死挣扎也逃不脱的那种凄怜才能满足爷捕获猎物的爽感。
　　一柱香后，封祁渊驾马入林，夔龙仿佛也能意会主人的好兴致，四只蹄子嗒嗒的优雅慢行。
　　林中草地松软，草鞋也轻便并不会磨脚，可盛宁蓁还是被草绳结磨破了细腕，哼哼唧唧的不愿再跑一步。
　　“我藏起来好了……婉姐姐……我跑不动了……”小美人儿可怜兮兮的，文舒婉拗不过她便帮着寻了一处还算隐蔽的矮丛，又拿了枯枝和草将人遮掩住，将人藏好后便换了个方向跑远了。
　　盛宁蓁藏在矮丛下，周身都挡着草叶枯枝，小美人儿微微缩了缩光裸的小身子，这里很安全啊，爷许是找不到的，没准她能赢呢。
　　小美人儿正喜滋滋的想着若是能赢要和男人讨要什么好东西，就听见不远处一阵“嗒嗒沙沙”声，是马蹄踩在草地上的声音。
　　马蹄声越来越近，矮丛下的白腻嫩躯几乎缩成一团儿。
　　嗒嗒——嗒嗒——
　　封祁渊骑于马上，微微瞟了一眼矮丛，眸中隐含亵谑，他打仗时若是这么藏身，早不知死了多少个来回。
　　男人唇角微勾一抹坏笑，“哧”的一声抽了腰间长剑，盛宁蓁透过枯枝缝隙被银晃晃的剑光晃的闭了闭眼，下一瞬挡身的枯枝和草叶便整个被掀飞出去。
　　小美人儿惊叫一声，来不及反应便慌乱的一头扎进矮丛里，留个小屁股撅在外头抖抖索索的颤。
　　小东西鸵鸟似的傻样直令男人忍俊不禁，封祁渊低低的笑，小傻玩意儿，这便能躲得了他了？
　　顺手抽了一支吸盘箭，男人随意一射，箭矢便“啪”的一声射上嫩屁股，冲力直接把小美人儿贯的往矮丛里一个狠栽，整个上半身都倒栽进矮丛，嫩屁股露在外头，小脚丫都腾了空，模样可怜又好笑。
　　封祁渊眼含戏谑，语含逗弄的轻谩开口，“给你三次机会，躲得了爷一箭，便算你赢。”
　　小美人儿来了些斗志，奋力把自己从矮丛中拔出来，顾不上身上还挂着草叶拔腿就跑。
　　封祁渊随意拉着缰绳，原地不动，眸底暗芒微闪，隐含嗜戾的瞧着屁股上还吸着支箭的小东西东歪西倒的跑。
　　一支箭搭上弯弓，封祁渊黑眸轻眯，瞄准活肉靶子“嗡”的一声放矢。
　　箭矢迅疾划破空气，卷着风声“啪”的一声狠射上肉屁股。
　　盛宁蓁被这一箭射的狠狠一个踉跄直接脸扑在地，听着身后闲缓轻慢的马蹄声，小手艰难撑了撑地，仍是没爬起来。
　　小美人儿回头眼含惧畏的看着骑马缓缓靠近的男人，小手扒着草地往前爬。
　　封祁渊俊颜尽是兴意盎然，逗弄这小东西果真有趣儿。
　　男人微微拉着缰绳一副闲肆慵懒模样，看着小东西一边奋力往前爬，一边惶怯畏怕的回头看他，仿若狼王一般欣赏着如何都逃不脱锋牙利爪的小羊羔子垂死挣扎。
　　封祁渊深暗黑眸闪过一丝嗜血火光，信手搭上一支玉箭，将弓拉满，小东西，死都逃不出他的手掌心。
　　嗖——
　　“啊啊啊啊——！”小美人儿抖着哭腔爆出一声凄艳惨叫，整个人几乎被屁眼儿里的箭钉在地上。
　　封祁渊眉眼间透着几分意气风发，此刻的成就感丝毫不亚于他当年初学骑射时首次射中靶心。
　　“还有一次。”男人懒懒抽一支箭，亵谩开口。
　　小美人儿哭喘着，小手抓着地上软草缓缓把身子往前拖。
　　封祁渊勾着肆笑瞧着小骚东西拖着屁眼儿里的箭往前爬，啧，爬的跟小虫子似的。
　　“爬的好看点儿，爷有赏。”身后轻谩肆亵一声男音，小美人儿只能撑着软嗒嗒的手臂跪撅着往前爬，每爬一步便扭一下屁股，感受着屁眼儿里的软玉箭头磨挞着生嫩肠肉，低低啜泣一声，塌腰撅臀的再爬一步。
　　小东西爬的慢，可封祁渊此时却有的是耐心，搭了支玉箭瞄着粉腻腿心儿间，俊脸上褪了玩世不恭的神色，隐带着几分认真。
　　男人黑眸微眯，透着危险气息，玉箭闪着寒光窜射而出，小美人儿一声儿都没叫便整个人“噗通”一声跌趴在地。
　　盛宁蓁大张着嘴儿，猛翻几个白眼儿便软瘫在地上一阵痉挛抽搐，一阵淅淅嘘嘘的声响，小美人儿腿心儿间土地渐渐被浸染成深褐色。
　　封祁渊黑眸浓沉肆暗，一夹马腹疾驰上前，经过瘫烂肉躯时一个俯身将人儿捞上马背，随手拔了屁股上支楞的两支吸盘箭，黑狐大氅“哗”的一声展开罩上嫩躯。
　　小美人儿横趴在男人身前的马背上，屁眼儿和子宫里的软玉箭头随着一阵阵颠簸磋磨着幼嫩子宫和屁眼儿肠肉，子宫里一阵阵的酸软痛麻惹得小美人儿止不住的啜泣。
　　凤嫣起先是在林中急跑，尽可能的远离靶场，她不要做那狗皇帝的人肉猎畜。
　　跑了许久，她便意识到，这可能是自己为数不多的一次机会。
　　可这唯一的希望很快便破灭了，她发现，这处是一个不高的山头，三面峭壁，只有一面可以下山。
　　凤嫣扒在树后看着唯一一条下山的路上密密麻麻的侍卫，一颗心沉到谷底。
　　“爷……不要……”文舒婉惶惧的摇头，美眸乞怜的看着男人。
　　美人儿此刻被男人的箭矢瞄着，拖着吸了四五支的箭矢的身子连滚带爬的躲。
　　封祁渊逗弄小宠似的看着美人儿在马蹄下濒死挣扎，这般不老实，欠收拾。
　　美人儿被捆缚着双手缓缓吊起，封祁渊一手使力拉下麻绳，觉着高度满意了便随手将麻绳一头系上粗硕枝干。
　　盛宁蓁小身子横着耷拉在马背上，偏着小脑袋看着被吊起来的婉姐姐，杏眸湿漉漉的娇稚无措。
　　“呜……爷饶了贱奴……”文舒婉侧着脸儿凄婉呜咽，整个人浑身赤裸的被悬吊在树上。
　　眼前寒光一闪，美人儿只觉雪腻脸蛋儿一阵冰寒，锋利剑刃白蛇吐信一般贴上颊畔，极缓的向下轻划。
　　文舒婉微昂着嫩颈，连呼吸都放轻了，忍着满心惶惧，任剑刃划过脸颊。
　　封祁渊黑眸幽暗肆纵，恣意欣赏着美人儿无助哀凄的乞怜模样，一手执剑，剑尖几乎是贴着柔嫩脖颈往下缓划，抵上奶尖儿时顿住。
　　封祁渊肆蔑瞥一眼美人儿嫣红奶尖儿，剑身轻谩拍拍白嫩骚乳儿，一手捏着剑鞘探进美人儿两腿间寻着蜜洞。
　　“自己吃进去。”懒得费事去找洞，男人肆谩命令一句。
　　文舒婉轻轻咬着唇，不知爷是要她的骚穴儿吃还是屁眼儿吃，艰难的扭着屁股令屁眼儿口挨蹭上剑鞘顶端，美人儿轻喘着，“求爷赐贱奴骚洞……吃御剑……”
　　封祁渊眸色肆亵，手上一个使力直接捅进去三分之一。
　　美人儿细腰狠颤了颤，提着一口气不敢放松一下括约肌，夹紧了屁眼儿里的剑鞘。
　　男人舌尖邪肆顶顶牙根，随手丢了剑，慢条斯理的抽出腰间长鞭，一派闲懒恣肆。
　　啪——
　　男人手腕一震，长鞭甩出一道狞厉弧线，带着肆凛风响，毒蛇信子一般鸷戾舔上白嫩玉躯。
　　“呜……”文舒婉痛呜一声，整个人被抽得在空中悠悠的转了半圈儿。
　　美人儿吊在树上慢悠悠的打着转儿，腰间横亘着一道触目惊心的殷红鞭痕，封祁渊黑眸眯了眯，似是对这一副凄艳惨怜的模样甚是满意，手腕微动，健臂一挥，“咻啪”一鞭抽上嫩臀儿。
　　咻啪咻啪——咻啪——
　　美人儿低低抽噎啜泣，嫩躯被鞭的跟个陀螺似的打着转儿，吊着手腕的麻绳都转的拧成了麻花。
　　封祁渊一手肆意捏着长鞭，顺着美人儿打转儿的力道瞧见哪顺眼便抽哪，奶子、嫩腰、骚臀、大腿……雪嫩玉躯几乎没了一处好地儿，殷红透紫的鞭痕纵横在雪肤玉肉间，屁股上几道鞭痕微微隆起嫣红色的肉楞，臀肉抽搐抖颤间都是止不住的疼。
　　美人儿打着转儿，连骚哭声都被一鞭鞭抽到破碎，挨上一鞭子便凄艳哭喘一声儿。
　　啪——
　　一鞭子横抽过一对儿骚乳儿，鞭身肆戾狠扫过娇嫩奶头，两颗粉蕊被抽得一瞬变形，奶肉被抽得狠狠抖颤着，带着两点儿破皮儿嫩肉粒儿跟着微微颤栗。
　　“呜啊啊…呜爷…贱奴奶子…烂了呜呜…”
　　啪——
　　骚乳儿剧烈抖颤，美人儿疼得拔高了调尖利惨叫一声儿。
　　“啊啊……啊…爷饶了贱奴骚奶…求爷啊——！”
　　啪——
　　“啊啊啊——！”美人儿凄厉惨叫一声，嫩腰狠狠痉挛几下便软软耷拉了脑袋，腿心儿间“哗啦”一声涌下大股潮吹液，冲的剑鞘啪嗒掉落在地间。
　　美人儿泪水糊的眼前一片模糊，奶团儿一阵阵的火烫，文舒婉直觉整个上半身都肿成了两团骚奶，奶头已经麻到感觉不到痛感了。
　　男人低骂一声骚婊子，蔑睨一眼被鞭子抽到潮喷的浪货，声音低肆透着浓浓的蔑夷，“被鞭子抽也能爽吹。”
　　没了鞭抽的力道，拧成麻花的麻绳缓缓拧开，连带着吊着的美人儿缓转着圈儿，一身的凄艳鞭痕无死角的全然展露在男人面前。

第112章
　　文舒婉被松了手腕，落地的一瞬直接瘫在树下，鞭痕遍布的胸脯几不可见的轻轻起伏着，两粒儿奶头肿了一倍，破了皮耷拉在奶团儿上。
　　“转过去，跪着。”男人肆谩一句命令，美人儿便只能拖着累累鞭痕的身子伏跪到树下，娇柔手臂艰难撑着地，高高撅起一只凄艳骚臀，臀丘到腿根儿横贯了几道殷红微鼓的肉棱子，衬得一只骚臀更显凄艳惨糜。
　　“屁眼儿扒开。”男人声音肆戾，贱蹄子，这也要他吩咐。
　　文舒婉嫩唇被咬的印着血痕，生生压抑下心内惶惧，玉手绕过惨兮兮的伤臀，卑贱的扒开两瓣儿屁股肉露出腻嫩股缝儿。
　　初秋的山上已经是凉飕飕的了，小屁眼儿露出的一瞬便被凉意激的狠缩几下，还没来得及适应冷飕飕的凉风就直接被一鞭子横贯打透。
　　粉腻股沟间一道极明显的凄红鞭痕，穿过生嫩菊眼儿贯开了整只伤臀。
　　美人儿被狠鞭了屁眼儿也不敢大声哭，只低泣着骚淫下贱的求着男人，“呜……爷……贱奴屁眼儿疼……”
　　啪——
　　一鞭子抽得美人儿浑身都跟着打颤，白嫩带伤的骚臀抖嗦的不成样子。
　　封祁渊狠抽了几鞭过了瘾，随手丢了长鞭，扯着美人儿后脑长发将人贯在树干上。
　　“呜唔……”紧咬的贝齿间溢出一声显然极痛的呜咽，文舒婉几不可闻的轻喘着气儿，尽量放松了括约肌好容纳男人的肉龙。
　　被鞭肿的屁眼儿再要去承受巨物显然格外艰难，封祁渊顶了几下都没能连根儿肏进去，眉眼间透着不悦，低音肆戾不悦，“肿了就不会伺候了？”
　　“会，会伺候，爷狠狠肏贱奴屁眼儿……”美人儿生怕惹男人动怒，连声卑微求着，“求爷肏烂…啊——！”猝然一声凄叫，整个人都被贯压在树干上，两腿狠狠抽搐。
　　美人儿伏在树干上叫的凄艳，整条肠道都被硬硕龙屌肏穿凿透，整只伤臀被奸撞的簌簌抖颤。
　　文舒婉骚躯都被肏得痉挛抖颤，肿屁眼儿被撑到极致的痛爽通电一般传过四肢百骸。
　　“屁眼儿疼吗？嗯？屁眼儿疼不疼？”男人腰腹间迅猛动作不停，调教式沉声肆问。
　　“呜……”美人儿疼得生理泪水流了满脸，“疼……呜爷……屁眼儿疼……”真的好疼……要疼死了……
　　“给爷大点儿声哭。”封祁渊攥着长发肆扯一把，腰腹猛耸，丝毫不顾美人儿才受了鞭挞的伤屁眼儿禁不禁得住这般狠肏。
　　“呜啊啊……呜呜……爷呜……贱奴屁眼儿废了呜呜……呜呜好疼呜……”美人儿被扯着头发撅臀塌腰螓首凄艳微昂，抽噎着惨哭骚叫个不停，换来的是身后男人愈发粗重的喘息和一次比一次悍猛的奸肏撞击。
　　凄艳美人儿被撞肏的奶子和骚臀一起抖颤，昂着泪脸儿承受着屁眼儿里巨物的爆奸狠肏。
　　美人儿凄婉惨哭催情春药一般刺激着男人每一寸感观，身下动作愈发悍厉，奸得一声声骚哭都破碎的不成语调。
　　盛宁蓁趴在马背上一声儿都不敢吭，从她的角度看过去只能看到男人高壮的背影，不住耸动的后腰，和两条长腿间簌簌抖颤的嫩白小腿。
　　“啊——！”
　　盛宁蓁提着一颗心，听着猝然一声骚浪亢叫，就看见爷抱着婉姐姐往这边来。
　　身边蓦地多了一具嫩躯，盛宁蓁微微侧了侧脸儿，有些怯的看了眼身侧的凄艳美人儿，好似呼吸间都是疼的。
　　文舒婉额边鬓角湿腻腻的一片冷汗，马走的并不算快，可仍是惹得她时不时的闷哼一声，轻蹙着眉心忍着身上的疼。
　　两具嫩躯并排横趴在马背上，头脚都耷拉在两头，封祁渊骑坐在马背上，懒肆驾马寻着下一个猎畜。
　　封祁渊常年镇戍北地，五感自是异常敏锐，只寻着几个不甚明显的马蹄印便发现了樊瑛的踪迹。
　　瞟一眼背上空无一人的黄骠马，男人舌尖恣肆顶顶牙根，黑眸兴味儿尽显，有些意思，能从他眼皮子底下逃脱的女人，够劲儿。
　　樊瑛就屏着呼吸隐在不远的一处树丛后，这处深林是她特意选的位置，树干粗壮枝叶繁茂，乱草丛生。
　　樊瑛藏匿的技术自是比盛宁蓁高了不知多少个段位，可依旧不敢放松一丝一毫，男人的敏锐度和压迫感实在太强。
　　封祁渊一手随意顺摸了几下黄骠马，马背上的温度显然要热上一些，唇角轻勾一抹兴味儿，这样的猎畜捕射着才有趣儿。
　　小猎畜显然走不远，只是窝藏的甚是狡猾。
　　樊瑛顶着一头乱草匍匐在乱草丛中，透过绿丛远远看着男人半蹲下，而后起身上马走远。
　　樊瑛丝毫不敢掉以轻心，男人走远了也依然在草丛间趴伏了半晌，确定足够安全才从乱草中钻出来。
　　黄骠马还在树下吃着草，樊瑛一边环顾四周，一边往马的方向走，再次确认安全，心里头松了一口气，这次爷没逮到她，下次应该……
　　哗啦——
　　樊瑛整个人骤然腾空，被隐埋在地面树叶下的绳网兜在半空中。
　　围猎场中自是有不少猎捕机关，封祁渊方才只是稍稍鼓捣了一下，启动了这个年久不用的捕猎网。
　　英气美人被兜缚在绳网里半吊在空中，有些不甘的看了眼只有几步远的黄骠马，只差一点。
　　男人不知何时现的身，好整以暇的瞧着兜网里的美人儿，眼含亵肆的瞥了眼马背上的小东西，他若记得不错，这小东西也被这么吊着玩儿过。
　　男人懒嗤一声，小东西就是只兔子，玩几下就给他红了兔子眼，生生叫他舍不得下狠手，封祁渊看着网兜里的美人眸色愈发肆暗，真要往死了玩儿，还是这耐折腾的带劲儿。
　　“跟爷玩儿捉迷藏？”封祁渊声音轻肆，眼含兴味儿的看着绳网里兜着的肉躯，眸底漾开的恶质肆意好似那只是一堆待人宰食的肥美鲜肉，毫无尊严和灵魂。
　　樊瑛窝在绳网里，眼前寒光一晃，便连人带网“噗通”一声狠落在地。
　　封祁渊随意几剑划开绳网，语气轻懒肆谩，“跟爷过两招，扛得住十招，算你赢。”
　　樊瑛手快的接住男人丢过来的剑，裸着身子有些局促，不自然的摆了个起势。
　　封祁渊唇角轻勾，眸底恶质压都压不住，“扛不住十招，爷便玩儿死你。”
　　樊瑛捏着剑的手颤了颤，强自镇定的挽了个剑花。
　　樊瑛剑法极快，身法和招数虽有破绽，但瞬息即逝，很难攻其之弱。
　　只是封祁渊本就没打算当真与她过招，躲闪之余欣赏着美人儿耍剑间不住抖晃的骚奶，小奶尖都甩出了残影还一脸认真的过招，啧，尖牙利爪的小野猫，逗弄起来当真是带劲儿。
　　铛——
　　手中长剑数招便被男人踢落，樊瑛迅速一个空翻躲远，还没落地便被长鞭缠上腰间。
　　整个人被长鞭卷箍着腰一扯，几乎是飞砸进男人怀里。
　　高手过招只在瞬息之间，樊瑛还没来得及以手格挡，便被男人擒上手腕箍在怀里。
　　樊瑛背靠在男人怀里双臂都被擒在背后，有些不甘的拧了拧身子，发觉撼动不了分毫反而晃的胸前两团儿直颤，便有些羞耻的不再挣扎。
　　“七招。”封祁渊微微低头，低语间轻咬泛红的耳尖，手下毫不留情的直接拿鞭子捆上两只腕子。
　　将怀中美人随意转了个个，手上使力一推，美人儿当即重心不稳向后踉跄几步，晃晃悠悠的站稳。
　　封祁渊手上把玩着一只弹弓，一手捏了几枚软木弹丸，瞥一眼浑身都绷紧了的美人儿，语气轻挑，“爷还不至于把自己的玩具玩儿坏。”一边说着一边拉紧了弹弓瞄上骚躯，像是在寻着哪处更好射。
　　封祁渊轻拧着眉心，舌尖顶顶牙根，随手丢了软木弹丸，两下便将弹弓上的牛筋拆下。
　　随手抻了抻一截牛筋，男人眸色满意几分，往美人儿奶子上比划一下，一手解了捆着手腕的软鞭，将牛筋丢给她，“自己抻着。”
　　樊瑛只能照着吩咐的抻开，这截牛筋取的是牛脊梁的筋，晒干后再侵入水中，破成纤维状的丝线，再纠合成牛筋，弹性和韧性极佳。
　　牛筋被拉抻开固定在奶子两侧，樊瑛只看着男人小指稍稍勾了勾便觉头皮一阵发麻，屏着息满心紧张的等待着剧痛。
　　封祁渊似是对这副玩具有些兴致，随口命令一句，“跪着，自己弹奶头。”
　　樊瑛顺服听命的跪下，一手将牛筋固定在奶子两侧，一手捏着牛筋扯远。
　　随手折了一支细枝，男人一手懒肆折去顶端尖锐枝叉，瞥她一眼，声音懒懒，“再扯。”
　　一截牛筋被拉扯到极致，樊瑛使着力，指尖都泛起了白，微微抬眸看一眼男人，知晓这是默许了才敢蓦地松手。
　　啪——
　　拉抻到极致的牛筋极重的弹回，筋肉弹打的清脆声响在静谧的林中显出几分骇人。
　　只这一下，樊瑛就被弹打出了生理泪水，一颗奶头连着乳晕都是麻的，全然感觉不到疼痛。
　　一团儿弹韧乳肉被弹的急促抖颤，奶头当即便红肿了一大圈。
　　封祁渊懒靠在树干上玩儿着一根细枝，只是微抬了抬眼皮。
　　樊瑛自是知道，只这一下如何能叫爷尽了兴，微微喘息一下，一手轻颤着去扯牛筋。
　　啪——
　　“唔……”美人闷声痛哼，饶是再她坚韧，也受不住最娇嫩敏感之处被这般虐玩。
　　啪——啪——啪——
　　美人跪在地上银牙紧咬，忍着胸乳上的剧痛一下一下狠弹奶头。
　　封祁渊好整以暇的瞥了一眼肿大了三倍有余的烂红奶头，懒肆命令，“另一个。”
　　迅速接收了命令的美人当即便换了另一只完好的奶子，如法炮制，弹的另一只奶头也烂红肿破。
　　封祁渊高大身子微微半蹲下，看着泪水糊了满脸却依旧面不改色在那抽嗒的美人儿，眸色满意，奖赏似的随手揉了揉美人发顶，只是下一句命令却让美人再次如坠地狱，“坐下，腿打开。”
　　“自己把骚蒂子弹肿。”封祁渊轻谩揉了几把骚奶，睨一眼肿的凸出来的乳晕，恶质命令一句。
　　“骚蒂子今儿若是还能缩回去，爷拿你犒赏三军。”男人懒懒起身，淡淡丢下一句。

第113章
　　樊瑛丝毫不敢怠慢，大开着双腿素指拨出肉唇间藏匿的蒂珠，微微咬唇，爷要的是抽肿，抽得缩不回去……
　　压下心中畏怕，一手按着牛筋两头固定在微凸的大肉唇上，另一手勾着牛筋拉抻。
　　淡黄色的牛筋被拉抻的泛白。
　　啪——
　　生嫩蒂珠当即便肿胀起一大圈，一道凄艳红痕横亘在逼穴儿间，大颗泪珠子不受控制的从眼眶滚落，樊瑛微微吸了吸鼻子，闭了闭眼，拉抻牛筋。
　　啪——
　　线条流畅的小腿生理性的狠晃几下，美人眉间露出一丝痛楚，腰腹微微绷紧弓起。
　　封祁渊兴致不错的缓缓半蹲下身子，一手随意搭在膝头，轻谩瞧着浑身几不可见抖颤的美人儿，唇角微勾，“疼吗？”
　　额角冷汗滑落，樊瑛唇瓣有些颤，“贱奴能忍。”声音低颤，却依旧坚韧。
　　封祁渊饶有兴致的轻“啧”一声，眸色玩味儿，长指挑着肿大充血的蒂珠捻了两下，感受着美人儿呼吸蓦地急促。
　　封祁渊睨一眼冷汗涔涔的美人儿，“要爷替你弹？”
　　樊瑛喘着气儿缓着逼穴儿蒂珠间的痛，手上不停的拉紧牛筋，倏地放手。
　　啪——
　　大腿生理性的抖着并了两并，樊瑛身子晃了晃，浑身抖颤着勉强才坐稳了屁股。
　　啪——啪——啪——
　　分明不想哭，眼泪却依旧流了满脸，樊瑛一下下吸着鼻子，咬着后槽牙对自己下着死手。
　　男人眸色愈发赞赏，这样的女人，就连许多男人都尚且不如，心中满意，便多少生出几分怜意，轻谩开口，“行了。”看着美人儿颤着手停住动作，轻嗤一声，语气肆谩，“那么想把逼抽烂？”
　　“还能走么？”封祁渊随手将人捞起，声音低肆。
　　英气美人儿少有的红了脸儿，微微垂着头轻轻点了点。
　　男人低低嗤笑一声，看着人的眸色玩味儿带笑，抱着人上了黄骠马，驾着马缓缓的走。
　　“回去不准上药，爷要肏肿逼，听见了？”封祁渊拉着缰绳将美人儿身子拢在怀里，肆谩命令一句。
　　“贱奴听见了……谢爷恩典……”樊瑛烧红着一张脸儿低声应着。
　　身后驮着两个美人儿的夔龙极有灵性的跟在主人身后，亦步亦趋。
　　知道还有一个没逮到，封祁渊也不甚在意，他本就对那女人兴致不大。
　　樊瑛坐在男人身前，被健臂微微拢着，多少有些不自在，她从未和哪个男子这般同乘一骑过。
　　英美小脸儿微红的低了低，美人儿声音有些小，“爷…贱奴知晓那凤嫣的藏处……”她入林时骑着马，先于她们在这林中转了几圈，那几个能藏人的地方她都摸了个底。
　　封祁渊轻轻一哂，“你该与她姐妹相称。”
　　美人儿轻抿抿唇，“是…贱奴记着了…”
　　“去给爷把人揪出来，爷今儿开开恩，轻点儿肏你。”男人语气轻挑肆谩。
　　樊瑛红着脸儿下马领了命，拿了长弓和箭筒，走姿奇怪的往密林中去。
　　没一会儿封祁渊便听见一声声模糊不清的惨叫，凄艳尖叫声愈来愈清晰，一个裸着身子的美人儿近乎是从林中滚出来，身后是拉着弓箭的美人，虽说步伐不稳，手中箭矢却是透着凌厉之势，“噗呲”一声直没眼前烂躯屁眼儿。
　　封祁渊来了些兴致，睨着地间抖索的骚躯低肆命令一句，“自己掰开逼。”
　　“给爷射她子宫。”轻肆一句命令直接落定了美人的凄惨下场。
　　凤嫣浑身都在颤，眼含惊惧的摇着头，忍着痛爬起来就想逃。
　　“呜……”凄哀一声惨哭，凤嫣被男人一把攥着头发扯过，整个人被甩到地上。
　　封祁渊一脚踩上她一条腿，黑靴踏在白嫩大腿内侧迫着她大开双腿。
　　“乖点儿自己掰逼，”男人声音轻肆，“还是想要你女儿替你代劳。”
　　一句话威胁意味十足，老套又卑鄙的招数，对付凤嫣却十分管用。
　　美人当即便不敢再反抗，认命一般被男人踩着大腿露着腿心儿，轻颤着摸上两瓣逼唇，屈辱万分的分开。
　　凤嫣几乎要被满心的屈辱淹没，身为一国女王，竟然如此下贱不堪的敞开腿任人淫辱玩弄，可男人的淫威却令她不敢不屈服。
　　封祁渊眸色轻蔑，松开踩着腿的脚，瞥一眼执弓美人，“射。”
　　嗖——噗呲——
　　凤嫣被射的整个人都倏地往前移了一米，肉躯僵了几息后，浑身白肉都开始簌簌抖颤。
　　圆钝的箭头没法一次多箭，凤嫣被男人迫令着逼里挨一箭就拔出去，再扒开逼口下贱的恭迎下一支。
　　樊瑛的准头十分好，玉矢次次精准悍厉的破开一条腔道，凤嫣倒在地上抽搐着，一手抖颤着拔出箭矢，伏倒在地上剧烈喘息。
　　封祁渊只蔑然瞥了眼地上瘫着的烂畜，随口命令樊瑛将人栓在马后，准备回营帐。
　　樊瑛四下环顾几下，见没有绳索只能去解了自己束发的丝绳。
　　封祁渊斜睨着她拿丝绳捆凤嫣的手腕，轻肆嗤了一声，抬脚便踹过去，看着美人儿倒地痛喘着，复才满意几分，“给爷栓她奶头。”
　　樊瑛忍着疼爬起来，将丝绳扯成两段各系上一颗奶头，又将另一端各栓在两匹马的尾后。
　　奶头被丝绳连根儿扎紧，原本也只是微痛，可分别栓上两只马尾后，奶头被丝绳拉扯着，两团儿骚肉都被抻扯成尖笋状。
　　林中两匹马并驱而行，男人骑于马上，拢着身前裸身美人，稍显亲昵，身侧马背上是两具不着寸缕的嫩躯。
　　两匹马后，赤裸美人儿两只骚奶都被扯得外分，只能挺着下贱的八字奶跟在马后一路踉踉跄跄。
　　姬玉鸾在围场中等了多时，见着男人驭马归来忙上前迎侍，还不等她令侍奴上前伺候，樊瑛已经快一步的翻身下马，跪于马下。
　　一只黑靴踏下，踩上足下莹白肩背，美人撑着身上重量，稳稳的跪着。
　　男人肆懒拍拍手上的灰，示意皇后宣布结果。
　　姬玉鸾轻漾起一抹优雅淡笑，一眼就能瞧明白了，三个人身上分明一支箭也无，起先说的便是以身上留的箭矢为准，这么算下来竟然是那小贱人赢了。
　　四奴都挨了不少箭，可到最后回了围场，竟是只有盛宁蓁双穴儿留着两支。
　　瞟一眼被侍奴架着身子还软得直往下瘫的小美人儿，封祁渊轻笑一声，随手一下就攥了半张小脸儿，“就你金贵？嗯？”
　　男人语气戏谑，倒是并无怒意，只是盛宁蓁心里却止不住的发酸，就她没用，不能让爷玩儿的肆意。
　　小美人儿忍着眼中泪意，蓦地被男人亲了一口嫩嘴儿，当即娇呜一声，泪眸颤颤，小脸儿却是漾起一抹羞笑，梨花带雨的模样看的男人心尖儿发痒，当即拿披风裹了人儿上马，使力一夹马腹便疾骋而去。
　　姬玉鸾有些愕然，却只能留下善后，有些不耐的瞥一眼被侍奴架着的几人，随意摆摆手，“带下去。”
　　几奴一个比一个凄惨，樊瑛奶头肿烂，身下也肿胀不堪，文舒婉遍身鞭痕，凤嫣被拴着奶头一路走回来，奶头早被扯得红烂的耷拉着，乳晕都肿大了一圈儿，骚贱的凸出来，逼穴儿因着箭矢的反复挞伐，下半身已然使不出力，只能被两个大力侍奴架着腋下半拖半行。
　　几奴即便被虐玩成如此模样也没得男人一个施舍的眼神，封祁渊下马单手抱着小美人儿顺着石阶小路往上，盛宁蓁抱着男人脖颈有些怯的小声问，“爷去哪里呀……”
　　封祁渊瞥她一眼，恶质开口，“拿你慰劳将士，愿不愿？”幽深黑眸不着痕迹的盯着小美人儿。
　　盛宁蓁浑身都开始抖颤，贝齿都跟着打冷颤，“是……给贱奴的赏赐么……”这就是赢了的奖赏吗？
　　男人眸色玩味儿亵谑，“玉儿当真聪明，一会儿也机灵点儿，拿出伺候爷的本事好好慰劳爷的将士。”
　　小美人不说愿，也不说不愿，只浑身不住的打颤，被男人抱着一路上了石阶。
　　半山腰上是一处天然形成的热泉，极热的天然泉池冒着白腾腾的雾气。
　　小美人儿小脸儿有些呆愣，男人脸色当即就有些不好看，语气明显的阴恻，“失望了？”
　　盛宁蓁娇嗔看一眼男人，爷好坏，总爱这般逗她，偏她还每次都信以为真。
　　封祁渊单手抱着小美人儿下了热泉，口中轻谩，“方才期盼得很？嗯？想要几个男人？说说。”
　　小美人儿皮肉白腻娇嫩，被热烫雾气熏烫的泛起薄薄的肉粉色，小臀尖儿才挨触上一点儿热泉就烫的往上一缩，娇哼哼呜咽一声，好烫呀……
　　小东西瑟瑟缩缩的抱着男人脖颈往他怀里蹭，小屁股不住的往上缩，蹭的封祁渊邪火直冒，咬着牙根低肆开口，“爷还真想瞧瞧你同时伺候三个男人是什么模样。”似是对自己的自制力不满，男人眸色暗红死盯着怀中娇人儿。
　　这么骚贱的小东西，合该让人轮肏，每处贱穴都灌满不同男人的精液，再被灌大肚子生下不知是谁的崽子。
　　盛宁蓁轻颤着小身子往男人怀里缩，腻腻乎乎的，“爷舍不得玉儿的……”
　　有些狠的咬了两口嫩嘴儿，封祁渊声音微哑低斥，“纵的你愈发放肆了。”还有谁敢这般恃宠而骄。
　　发泄似的啃了两口娇人儿嫩唇，低音轻肆，“贱嘴伺候。”
　　封祁渊靠在热泉池边，一手随意捏着细腰，看着小东西缓缓跪到泉池里，浑身都泛起轻熟的艳粉色。
　　“嗯……”小美人儿半张脸儿都没进水下，探舌轻舔一口尚未勃胀的鸡巴头，一声哼哼又娇又骚。
　　热泉不大，四周都是繁茂的银杏树和国槐，绿枝黄叶间妆点着几株皎洁圆润的玉兰。
　　这种被遮蔽的密荫处一点点声音都能听得格外清晰，封祁渊微瞌着眸子享受着热泉和嫩嘴儿的双重熨贴，胯下是一声声黏腻含混的骚呜，舒爽低叹一声，一手按着小美人儿发顶往水下按。
　　盛宁蓁惶怕闷呜一声，整个脑袋都被按到水下赶忙闭了息，皱巴着小脸儿嘬着口中愈发胀大的肉蟒。
　　“唔……”男人低低喟叹，十足舒爽，健硕大腿缓缓夹住胯间小脑袋，喟叹着低骂一句，“唔……骚嘴儿……”
　　盛宁蓁在水下被夹着头动弹不得，鼻腔直往外咕噜咕噜吐气泡，没一会儿就被憋的小脸儿通红，水下缺氧的恐惧让小美人儿痛苦不堪的摇着小脑袋，却不经意的给男人带了极大快感，封祁渊喉间溢出一声极致舒爽的低叹，抓着她发顶将人薅起来就是一巴掌，“贱婊子！”
　　啪——
　　又一巴掌扇得小美人儿脚下不稳的摔到泉池边，扶着池边坚石可怜兮兮的看男人。
　　大手攥上软嫩小下巴将人扯过来，也不顾是刚含完他鸡巴，堵了嘴儿就亲。
　　“呜……嗯……”盛宁蓁自动自觉的软抱上男人脖颈，献祭般的仰脸儿奉上嫩嘴儿任男人肆意吻吮，唇齿间尽是甜腻腻骚呼呼的娇呜。

