==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：手转星移番外篇之啼血杜鹃
👤 作者：rking
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：538677
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：强奸,调教,性奴,微重口,凌辱
🗿 肉量：35.96%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个全新的故事，当然在某些意义上，也是《手转星移》的一个续篇，所以全称是《手转星移番外篇之啼血杜鹃》。没有读过《手转星移》的朋友，可以通过前情提要简单了解一下故事背景。其实即使没有前情提要，也并不影响本篇的阅读，毕竟故事是全新的，虽然里面会出现一些《手转星移》的人物。
　　既然是《手转星移》的续篇，而且对接的是正篇的中心情节，自然不可避免地要涉及一些正篇主要人物的续写，这点跟完全脱离正篇故事架构的另一个番外篇《豪宅狂乱夜》大不一样。很多朋友仍然在关心凌云婷、乐静婵等美女明星会被安排什么的结局，这里可以确定的是，大多数的正篇女主角会在《啼血杜鹃》正面登场，只不过都是配角甚至龙套或者充当背景，对于她们的结局，该交代的部分在这一篇会有明确的交代。
　　前情提要：叱咤天海市十余年的中都集团，暗地里是一个大型犯罪团伙，犯有绑架、杀人、胁迫、强奸、贩毒、洗钱、组织黑社会团伙等一系列重大罪行，很多无辜女性包括光鲜靓丽的女明星，在集团董事长李冠雄、亲信丁尚方和袁显等人的胁迫下被奴化，成为任由他们泄欲、为他们卖身的高级妓女。忍无可忍的女明星们在女律师刘家颖的组织下决意反扑，联合警察局长范柏忠算计李冠雄成功。但李冠雄最终被劫囚车，亲信袁显被杀，李冠雄本人被玉女歌后凌云婷冒死砍下一只手掌，挟持凌云婷最终出逃海外根据地古兰森岛，勾结当地总督组建了一个大型卖淫俱乐部。前乐坛天后林昭娴被袁显手下徐锐绑架沦为暗娼，而功夫女星乐静婵与刘家颖在美国会合，矢志救出仍然失陷在仇人手里的亲人和朋友。警察局长范柏忠因为起获妻女被李冠雄团伙淫虐录像带，急怒攻心之下命令狱警和犯人将被囚的李冠雄怀孕的妻子安澜轮奸致死，一尸两命，而迎接他的，自然是李冠雄疯狂的报复……
　　《啼血杜鹃》故事发生在《手转星移》正篇中李冠雄出逃的两年后，出场人物众多，目前已经定下的架构中，有名有姓的人物就超过五十名，包括十多位专案组女警和十几名受害女子。从篇名便可以看出，这又是一篇正义女警折戟沉沙的老套故事，不过，故事当然没有这么简单。
　　全篇拟分上下二卷，上卷《涂龟迷踪》，下卷《崖岛喋血》。上篇故事发生在天海市，是以范柏忠为首的警方在出征古兰森岛前，跟李冠雄残余势力的一次惨烈火拼；下篇故事在海外，是各方势力围绕古兰森岛的攻防展开的一连串更加惨烈的厮杀。两个故事既相互关联又独立成章，考虑到全篇写下来得近百万字，所以分成上下两部分。

全文

序章
　　天海市一座优雅的公寓里，巨大的背投电视中，正播放着一段令人既激动又愤怒的画面。
　　画面的中心，是一个中年美妇和一个二十岁上下的美少女，两人面貌有些相似，应该是一对母女。
　　这对母女现在一丝不挂，并排着跪趴在一张肮脏的木台上。
　　她们被捆着结结实实，双臂如大鹏展翅般向斜后方展开，固定在木柱上，从上方架子上垂下的鼻钩勾住她们的鼻子，迫使她们脸一直仰起，在镜头清晰地显示出她们的面容。
　　她们的屁股高高撅起，双腿分开固定住，两排衣衫褴褛的男人排着队，正在对她们进行着轮奸。
　　轮奸似乎已经进行了很久，排着队的男人们已经很少了。
　　母女俩神色萎靡表情木然，只是从她们偶尔发出了几声呻吟和时不时轻轻蠕动的嘴角，显示出她们还活着。
　　她们赤裸的胴体上布满着各式的鞭痕，两对乳房沉甸甸地垂在身上轻晃，乳头已经变得黑紫，看上去脏兮兮的，尤其是那少女，曾经轻盈柔嫩的双乳变得异乎年龄的肥大，遍体都是饱遭蹂躏过的痕迹。
　　一个男人笑嘻嘻地来到她们面前，甩着不久前刚刚享用过她们肉体的阳具，一泡热尿照着她们的头上淋去，左右甩动着，喷到她们的头顶、脸蛋。
　　母女仿佛对此早已习惯，仍然面色木然地接受着尿浴，甚至当尿柱射入她们微张着的双唇间，她们还下意识地舔了舔舌头，好象在品尝着甘甜的乳汁。
　　事实上，被长时间轮奸之后，她们确实有点脱水了。而喝尿，对于她们来说是家常便饭！
　　她们也曾经光鲜靓丽美艳动人，她们丈夫和父亲，是令各路罪犯闻风丧胆的警察局长。
　　但当她们被仇人绑架来这个叫天天不应、叫地地不灵的地狱之后，已经长达一年半的报复性奸淫虐待，她们已经再也见不到往日的神采，只剩下两具任人摆布的胴体，日以继夜地供最卑贱的男人奸淫发泄，用以报复和侮辱她们敬爱的丈夫和父亲。
　　因为那个正气得头顶冒烟的警察局长，曾经愤怒地把那个主宰着她们命运的男人的爱妻，在狱中惨烈地轮奸至死，一尸两命。
　　所以，木桩上还故意用中英双语，标着母女的身份和名字：“警察局长范柏忠之妻夏妍梅”、“警察局长范柏忠之女范溪筝”！
　　母女俩一边被轮奸着，一边绝望地看着摄像机，知道不久之后，恐怕全世界都知道警察局长范柏忠的妻女，都是人尽可夫的最低贱性奴隶了。
　　排着队的男人们终于完成了持续的轮奸，但这不意味着母女俩可以喘一口气。
　　一条兴奋的公狗被驱赶着，扑到少女范溪筝身上，范溪筝有点紧张地蠕着嘴角，随即发出一声痛苦的呻吟，豆大的泪珠从她曾经明亮的眼睛中滴下。
　　“小筝……”夏妍梅喃喃地叫着女儿的名字，但她根本没有拯救女儿的能力，只能眼睁睁地看着才二十岁的女儿，在被人轮奸之后，还得被狗、被猪、被各种肮脏邋遢而恶心的畜生强奸！
　　夏妍梅不知道这种日子什么时候才会到头，她不觉得她们母女俩还会有重见天日的一天，每一天，她都觉得自己可能随时会被活活地折磨死。
　　背后耳旁，一声嘶叫，夏妍梅被迫仰着的脸，看到了上方一匹马的头部。
　　随即，肛门一阵剧痛，夏妍梅发出痛苦的哀嚎，汗珠从她的额头滚滚而下。
　　“嘭”的一声剧响，画面中央出现放射性的裂痕，迅速蔓延到整个屏幕。
　　青花瓷笔筒落到地上，摔成碎片，而崭新的背投电视也在这一下撞击之后，迸发出四散的火花，很快平息了下去。
　　“李冠雄！”
　　坐在书桌后面的男人愤怒地狂吼着，猛的一踹，厚重的实木书桌重重翻了个跟头，桌上的文件散落一地。
　　男人面色铁青地喘着粗气，不时发出痛彻肺腑的嘶叫声。
　　身为一个警察局长，妻子和女儿被万恶的罪犯绑架，进行如此彻底的淫虐，还故意拍摄成录像带寄来羞辱他，本就脾气火暴的范柏忠如何能忍？
　　一只温柔的手搭上了男人的肩膀，轻抚着他起伏不定的胸膛，叹道：“再摔，你家里就没什么完整的家具了……这是……一年来你砸坏的第五台电视机吧？”
　　范柏忠扭过头，血红的双眼盯着女人，满腔的愤怒在对视她两分钟之后，渐渐平息了下来。
　　“咚”一声跌坐到椅子上，哑声说：“我忍不下去了！槿，我没法再等了！”
　　女人轻叹一声，脑袋倚在他肩膀，说道：“上面还不批准是吗？那我们自己干！他们这样折磨你的妻子女儿，简直不是人干的事！忠哥，黑道里流传了好久李冠雄要赏重金买你人头的事情，你已经等得够久了！”
　　眼睛悠悠地看着眼前这个男人，身为天海市警察局长的范柏忠，虽然才五十岁左右，但这一两年来头发已经白了一半，让她十分心疼。
　　“我怕他妈的悬赏？有本事他妈的来杀我啊！”
　　范柏忠沉声道，“上面不会批了。我国跟古兰森岛本就没外交联系，英国他妈的也不管，沙哈总督根本就是李冠雄一伙的！官方交涉根本行不通，难道动用军队去攻打？那叫侵略！不用指望上面了。省厅就只会告诉我慎重行事，他妈的，这不就是暗示叫我自己干，还不能给他们添麻烦！”
　　他已经确切了解到李冠雄现在逃亡到太平洋中央靠近赤道处的一个小岛，叫古兰森岛，并建立了一个叫“雄威俱乐部”的巨型卖淫中心。
　　这个岛本来是英国殖民地，但英国已经多年没有管过，多年前指派来的总督沙哈已经成为当地事实上的山大王。
　　“省厅一个人都不派？”
　　女人皱眉说。
　　她是天海市警察局副局长杜沂槿，对省厅的态度虽然理解，但终归颇为不满。
　　作为一名从事刑侦工作多年的老干警，杜沂槿深知范柏忠的行动难度，但是，她坚决地站在范柏忠身边。
　　曾几何时，杜沂槿也是警队里一朵长满尖刺的冷艳警花，虽是女儿身但巾帼不让须眉，办案果敢决断，从她手里送入监狱的黑恶势力罪犯不计其数，江湖上对她是又怕又恨，取了个外号叫“辣手观音”，多年一直是范柏忠最信任的左膀右臂。
　　可惜红颜薄命，杜沂槿不到三十岁时，在省公安厅工作的丈夫就在一次围捕毒贩的行动中因公殉职，没有留下一儿半女，是范柏忠在工作和生活中对她悉心照顾，让杜沂槿竟断了再涉情海的念头，十年来甘心当范柏忠的地下情妇。
　　而她也渐渐地从一个普通刑警副队长，一路飞升提拔到现在的副局长。
　　所以，虽然她跟范柏忠的正房夫人夏妍梅是情敌关系，但目睹情人的妻子和女儿竟然受到坏人如此的凌辱折磨，杜沂槿能够理解范柏的耻辱和愤怒，身为范柏忠最信任的副手和情人，她明白自己有责任帮助范柏忠一雪此耻，帮助自己深爱的男人从痛苦的怒火中解脱出来。
　　“我会再申请……”范柏忠说，“只是，不能提古兰森岛，省里面怕担责任，最多只能提肃清李冠雄余党。我们只能成立一个别的专案组，请省厅派人协助。槿，你是副局长，这个专案组，只能辛苦你了！局里面那么多人，只有你跟我是一条心的，我只信得过你……”握着女人的手，在手背上轻轻一吻。
　　杜沂槿轻叹道：“放心吧，忠哥。你打算怎么做，我一定竭尽全力。”
　　对于打击罪恶，杜沂槿从来不遗余力，何况这关系于她的忠哥的深仇大恨。
　　“你联系一下刘家颖律师，听听她的计划是什么样的。她已经联系我很久了，希望我们加入她的行动。”
　　范柏忠道，“刘家颖当年在法庭上反戈指控李冠雄之后就去了美国，两年来一直在筹划剿灭李冠雄集团的事情，据说已经联络了国际上很多方面的势力。这个女人很厉害，而且有能力有决心还有头脑，不过你跟她接触时留个心眼，别让她给利用了。”
　　两年前，刘家颖曲意奉承，抛弃掉所有的尊严，奴颜婢膝地博取了李冠雄和许利发法官的信任，最终却给了他们致命一击，这心机让范柏忠印象太深刻了。
　　杜沂槿一边点头称是，一边弯下腰去拾起掉在地上的录像带纸盒。
　　这显然就是装着这让范柏忠暴跳如雷的录像带的，里面似乎还有一张纸条，杜沂槿拾起一看，面色变了变，见范柏忠正指手划脚说着话没注意，将纸条揉成一团扔进垃圾袋。
　　那纸条就一行文字：“范大局长：这一年操过尊夫人和令嫒的鸡巴，应该超过您这辈子搭过讪的女人了吧？哈哈！”
　　这种挑衅性的话，只会让范柏忠更加火冒三丈，就不必让他看到了。
　　“我明白了，确实也只能借助国际势力了。我先考虑一下用什么样的名目来组队行动。”
　　杜沂槿站直起身来，正色道：“忠哥，沂槿不会让您失望的！”
　　一脸严肃间，身上没系牢的睡袍钮扣在胸前松脱了两棵，露出大半只雪白的乳房。
　　范柏忠更不打话，伸手一拉，两个人一起扑跌到宽敞的老板椅上，没等杜沂槿反应过来，他好色的大巴掌已经探入她的睡袍之中，握住那只半露的软绵肥乳。
　　杜沂槿“呀”一声羞叫，身体依偎在他怀里，反手一勾搂着他的后颈。
　　年近四十的女人正是如狼似虎的年纪，那只粗糙的大手掌揉着她娇嫩的雪乳，杜沂槿身体一阵酥软，脸上绽出淡淡的红霞，陶醉地闭上了眼睛……
　　但范柏忠的手掌并没有在她的胸上停留太久，很快就伸到她的臀部，勾着她的内裤便往下拉。
　　杜沂槿微张着迷醉的双眼，挪了挪屁股方便他剥下自己的内裤，一只手却摸到他的裤裆上，那儿已经高高隆到坚硬的一团。
　　杜沂槿柔声说：“忠哥，这么急啊？我先用嘴让你舒服一下吧……”
　　“不用了！”
　　范柏忠闷哼一声道，“我火气太旺，就消消火！”
　　翻身抱起杜沂槿的身体，将她仰面按在椅子上，扛起她的一条大长腿，急切拉脱自己裤子，坚硬得快冒烟的男性象征，也不想作任何前戏，径直捅入身下这个美熟女的身体中……
　　“喔！”
　　杜沂槿一声娇啼，身体轻轻一震，双手紧紧搂着范柏忠的后颈，将他的脸拉近自己，性感的红唇对着他的嘴巴印了上去，开始了一轮在热烈性交中的激情长吻……

第一卷 涂龟迷踪

第1章
　　赵婕不耐烦地朝母亲连连摆手，叫道：“不去不去！我忙着呢……”平时住在警察宿舍，好不容易回家吃顿饭，就给老妈唠唠叨叨地烦个不停，心情一下子就很不好了，赵婕毫不犹豫地顶了回去。
　　赵婕妈妈板起脸，教训道：“臭丫头，你三姨奶奶给你介绍的这小伙子，才三十岁就已经是市政府的副科长啦，工作稳定有前途，又帅又有本事，听说人品又好又老实，比你大两岁刚刚好，八字我都帮你们合过了，简直是天作之合啊……你一转眼就三十啦，再不找婆家就没人要啦……”她自己年过六旬，三十多岁才生了这个小女儿，要不是还有个大儿子早就结婚，这当妈的恐怕更会急上天。
　　赵婕撅嘴道：“放心啦，怕我嫁不出去呀？你女儿我天姿国色，还怕没人追求吗？”
　　赵婕妈妈拧着女儿的脸怒道：“有吗？有本事你带一个回来给我看看啊？天姿你个大头鬼，长得黑不溜秋的又干又瘦，整天疯疯癫癫象个野小子似的，就知道打打杀杀……”
　　“我女儿很漂亮啊，什么黑不溜秋的。我女儿多健康！”
　　赵婕爸爸对于妻子贬低女儿的容貌说法表示不能忍，当场反驳。
　　他儿子十岁时才生的这个小女儿，从小就是老爸的掌上明珠，一丁点儿的委屈哪舍得让女儿受，就算是女儿的亲妈也不行！
　　何况，赵婕虽然谈不上什么天姿国色，但除了日晒雨淋皮肤黑了一点，容貌起码也是中人之姿以上，浑身还充满着青春活力，身材更是相当的健美。
　　赵婕爸爸对这个女儿除了满腔怜爱，可说是非常满意的。
　　“就你多嘴！女儿的大事怎么没见你关心过？”
　　赵婕妈妈把老公怼了回去，又数落起一旁的儿子儿媳，“还有你们啊，当哥哥嫂子的，倒是帮我劝劝啊！”
　　赵慎向老婆梁海蕴耸耸肩，表示老妈教训妹妹，这种话题没办法插口。
　　梁海蕴瘪瘪嘴表示十分同意，她这当嫂子的其实也帮赵婕的终身大事操过几次心，有个快三十的小姑子在家里嫁不出去总不是办法。
　　可每次找了点眉目，都让赵婕顶了回来，梁海蕴已经打定主意这事她管不了。
　　倒是她们的女儿赵沫曦刚想开口帮小姑出头，给她妈妈梁海蕴扯着手臂拦下了。
　　“什么打打杀杀啊？我是警察，我在办案！”
　　赵婕也不等哥哥嫂子开口，顶嘴说，“不说了喔，反正我不去！再说了，有条线索我今天晚上必须去查，哪有时间相什么亲哪！”
　　快速将饭扒拉进肚子里，洗了把脸，不顾母亲在后面跺脚叫喊，拖着背包飞也似的逃出家门。
　　多年的刻苦训练，赵婕在风吹日晒中，练成天海警队中公认的身手最矫健女警，却也让她换了一身小麦色的肌肤，让她其实也颇为标致的容貌添上了别样的味道，江湖人称“黑珍珠”。
　　只是，都二十八岁了，还没有正式交过一个男朋友，从上警校起，每天不是练拳脚枪械便是查案，别看平时嘻嘻哈哈的十分爱笑，性格看来颇为开朗，但面对男人，就算是男同事却从来不假辞色，一副朴克脸，让即使对她有点好感的男人也稍一试探便知难而退。
　　所以，赵婕不仅没交过男朋友，连个关系亲密一点的异性朋友也没有，所有的男人在她眼里，不是同事就是嫌犯。
　　“不嫁不嫁，男人大多不是好东西！”
　　赵婕心中大叫。
　　当了多年刑警，可她作为一名女警，却经常被指派去调查家暴、性侵、卖淫、通奸之类的案子，见识过的男人确实多数是渣男。
　　近年来因为赵婕功夫好、胆量大、心气高、工作成绩突出，顶头上司副局长张时杰同意让她更多专注大案要案的调查，已经成为张时杰副局长手头的一件法宝，甚至将治安最令人头疼天海市区东北角城乡结合部到梅龙镇一带这一大片区域，划归给赵婕主要负责。
　　赵婕从小就在这片区域长大，她家在村里也算是有点权威，二十年前市区拓展到村子，外环路沿着山边穿村而过，将村子的平地那一半变成热闹的市区，但多山的另一半却仍然冷冷清清。
　　村民多数都搬入市区那一边的安置房了，只有个别老人守着老屋，或者就象赵婕家一样，后来赚了钱回半山腰盖别墅。
　　赵婕虽说算做在城市长大，却又熟悉这一带的村落和习俗，被委于这样的“重任”，从小就喜欢挑战的赵婕是非常愿意的。
　　近期，她负责的这片区域接连出现了多起黑社会性质的打架斗殴事件，治安一团乱。
　　对阵的双方，一边是从老市区侵袭到这边的新团伙，大哥叫火彪，今年来动作很猛，在这片区域势力发展极快。
　　而另一边赵婕就太熟悉了，是一直盯着好几年的暴龙，可说是这里的地头蛇，面对前来抢夺地盘的火彪自然毫不示弱，予以迎头痛击。
　　双方近段日子的争斗进入白热化，大小的治安事件层出不穷，让赵婕疲于奔命，头疼不已。
　　暴龙是一名刑满释放人员，35岁，很小的时候就出来混江湖，在黑道上人脉颇广，因为斗殴伤人坐过四年牢。
　　出狱之后又纠集了一批社会闲杂人等，利用继承他父亲在野鸡岭附近的餐馆做根据地，打架勒索惹出不少是非，而且看架势还在向市中心发展，强迫一些沿街铺户给他交保护费，在很多娱乐场所也势力不小，甚至可能就是直接出资人，背景相当复杂。
　　火彪和暴龙的势力，就在赵婕家门口方圆几公里的范围碰上、交错、冲突。
　　火彪算是立足未稳，手头的不良纪录还不太多，但暴龙就不一样了。
　　赵婕已经查了暴龙很久的，严重怀疑暴龙团伙还涉黄涉毒、逼良为娼，甚至一些更严重的罪行，手头大线索没有，小线索千头万绪乱成一团麻，她确实是忙不过来，倒也不是故意糊弄母亲。
　　夜色已经降临，赵婕骑着摩托车飞奔在城市的道路上。
　　晚高峰已经过去，正是晚饭时候，马路上车流不算密集，让赵婕不由加了加油门，稍为体验一把飚车的快感。
　　虽然城市道路仍然没法让她把速度加到真正痛快的地步，但稍为超一下速，凭借着小小交通违章的犯罪感，来作为一种释放工作压力的办法，反正这种时段交警同事们肯定下班了。
　　“嘎”一声，赵婕在一处歌舞厅的对面，猛的急刹住摩托车，转头看着那霓虹闪烁的招牌，若有所思。
　　那是她曾经流连忘返过的地方，虽然已经多年未曾踏足，但此刻的赵婕，想再次进去看一看的愿望突然极其强烈。
　　母亲生赵婕时已经年近四十，当时兄长赵慎都十岁了，对她这个宝贝女儿，父母兄长小时候就宠得比公主还娇惯，养成了她颇为任性的性子。
　　她从小就极为好动，学习成绩很一般但却极有运动天赋，小学的时候加入了学校的一个课外空手道兴趣班，便一发不可收拾，练了不到两年，就在全市的小学生武术比赛中打遍天下无敌手。
　　赵婕上了中学以后，耐不住课室寂寞的赵婕，时不时翘课跟一伙社会闲杂人等混在一起玩，还小小地闯过几次祸，让父母极为头疼。
　　虽然赵婕闯的祸并不是做坏事走歪道，基本上都是打抱不平，凭着功夫“教训”欺负弱小的流氓，颇有些侠气，但父母极为担心这个宝贝女儿再这样下去会真的学坏。
　　于是初中一毕业就将她送去武术学校军事化管理，在这里赵婕表现出异乎年龄的刻苦和坚韧，成绩非常突出，品行一直良好，甚至成为武术学校多年来最优秀的学生，所以后来直接保送警校，成为一名刑警。
　　严格恪守着警察行为规范的赵婕，虽然束缚住跃动的心，但时不时也会回味着曾经自由散漫的日子，那种放浪形骸的痛快偶尔也会撩一下赵婕躁动的内心。
　　而对面这个歌舞厅是她十几年前曾经“痛快”过的地方，尤其是地下还有一个非法拳击场，让当时身形未足的才十几岁小姑娘，数次体验过击倒高她两个头壮汉的成就感。
　　“再去看看吧！不知道里面变成什么样了。”
　　赵婕犹豫着，“说不定，还能找到一些案子的线索？”
　　给了自己一个借口，赵婕当下不再犹豫，停好摩托车，一掠被头盔压乱的头发，大踏步走了进去。
　　歌舞厅里喧哗声大作，忽明忽暗的射灯在厅里乱窜。
　　赵婕现在对跳舞没什么兴趣，瞄了几眼，直奔秘密拳击场入口。
　　十来年了，这地方装修得豪华了很多，但入口处还是不变，里面山呼海啸的喝采声，让赵婕仿佛回到了少女的叛逆期时代。
　　但现在的赵婕，早已不是那个冲动的青春期少女，面对着拳击上挥舞着拳头的两个壮汉，赵婕想到的第一件事，是这儿的老板后台很硬！
　　一个非法场所能堂而皇之存在十几年，在近年天海市政坛剧烈动荡的情况下并不容易。
　　而赵婕疑惑的是，据她调查这个地方应该是暴龙的势力范围，但她却从没觉得暴龙有什么了不得的后台。
　　台上那个彪悍的壮汉，一记漂亮的直勾拳，将对手击倒在地，得意扬着双拳向台下叫嚣着。
　　心情不太好的赵婕一踏入这里，身体中不安分的血液便开始蠢动，刚才这家伙的功夫她看在眼里，除了力大之外似乎并不算很强。
　　“来都来了……”赵婕动动筋骨的欲望格外的强烈，铺天盖地的欢呼声掩盖住了那家伙的吼叫声，看着他不可一世的样子，赵婕觉得自己按耐不住了。
　　“死就死啦！要是被上头知道，我就说是来调查暴龙的……”赵婕替自己找好借口，不再犹豫，“嘿”一声娇笑，手掌在台边一撑，漂亮地翻身跃入台中。
　　一见是个漂亮的年轻女人，观众的欢呼声更是热烈了，当中还混杂着一些不干不净的怪叫声。
　　“这娘们胆真肥！”
　　“揍她！打烂她的屄！”
　　“剥光她的衣服！”
　　赵婕只当听不到，挑衅地向那壮汉勾勾手指，脱下鞋子赤着脚，从旁边接过裁判扔过来的拳击手套。
　　“这位美女，你要出战？赌注是什么？”
　　裁判舔着舌头问。
　　他在这里干了这么久，也不是没见过女人打架。
　　只不过，打输的女人下场通常比较惨，虽然不至于被当众轮奸，但剥个半裸示众，给胜利者揩揩油多半是免不了的。
　　这美女看起来虽然比较健壮，但跟对方相比显然是小儿科，倒是她的容貌身材，跟一般敢上台的那些粗壮悍妇相比，那可真是说不出的诱人。
　　裁判充满着期待，要是这美女待会儿输了，会有什么样的香艳情景让他可以近距离大饱眼福。
　　赵婕理也不理他，就是想上来发泄发泄，什么赌注之类的她适才还真没想过。
　　拳头对着那壮汉晃一晃，“呀”一声叫，飞脚踢去。
　　那壮汉有点猝不及防，不得不站稳马步接招。
　　“喂喂……美女，赌注是什么？”那裁判大呼小叫着，“这样不合规矩！”
　　台下早就起哄声大作：“输了就给全场每人操一炮怎么样？”
　　“操一炮！操一炮！”于是声音很快整齐划一，观众们明确而直接地喊出他们的心声。
　　赵婕想充耳不闻也做不到了，这污言秽语听着实在让人尴尬，何况她还只是个处女！
　　当下怒气暗生，双腿连续飞踢，将对手逼得步步后退。
　　她空手道和跆拳道都有段位，最强的是腿功而不是拳头，虽然手上戴着拳套，但攻向对手的却都是脚掌。
　　地下拳击场并没有严格的动作规则，出拳出腿但凭选手喜欢。
　　赵婕在台上动作飘逸空灵，翻腾跳跃中可谓身姿似燕，敏捷的身姿终于也搏得满场采，那壮汉在她虚虚实实的翻身连踢中有点不知所措，一直处于守势。
　　赵婕已经左右连踢了十几腿，他竟然还一拳未出，粗壮的上臂光顾着格挡面前这不知名美女的飞腿了。
　　等赵婕一轮连踢结束，回身摆好马步朝他一笑时，那壮汉才感双臂隐隐作疼。
　　“来吧！”
　　他甩甩手臂，大吼一声，挥拳而上。
　　既然在台上对垒，自然也不考虑什么怜香惜玉之类的事情，迅猛的拳头照着赵婕面门，“呼”一声打了过去。
　　赵婕自然不会跟他硬碰硬，拳头到时闪头避过，戴着拳套的拳头向上击一下他挥过来的手臂，将他的力量稍为一带，随即一记扫堂腿扫在对方膝弯处。
　　一击不中的壮汉怒吼一声，高大的身躯“砰”一声重重摔在台上。
　　“还来不？”赵婕笑道。
　　“臭娘们！”那壮汉一个大男人这被这美女当众“暗算”，面上无光。吸口气跳了起来，知道这美女不好对付，不敢大意，摆好架势小心应对。
　　他既然不冒失要取守势，赵婕也就不客气了，一记跆拳道的横踢接一记空手道的前踢，这种比赛中都常见的招式，壮汉一边后退一边挡下。
　　但赵婕就是要动动他的身形，两踢之后突然套路大变，使出的竟是潭腿的十二路弹腿，动作幅度小频率快，抓的就是对方灵活性欠缺的弱点。
　　那壮汉只闪避得前几下，随即在几秒之间，从后腰到屁股到大腿接连被踢中，“啊哟啊哟”连连的叫声让全场哄笑起来。
　　赵婕于是一个漂亮的鹞子翻身，右腿翻踢他面门，“咚”一声踢个正着。
　　虽然赵婕腿部还没有蓄全力，但本就立足不稳的壮汉还是应声倒地。
　　赢得也太漂亮了！
　　赵婕面带笑容，也不向观众致意，瞄着还在倒在地上面如土色的对手，将拳击手套扔还给裁判，穿上鞋披上外套，头也不回地跃下台去。
　　“是赵婕吗？”
　　背后突然响起熟悉的声音，好象就是以前的一个玩伴。
　　赵婕往后瞄一眼，果然是旧相识，正坐在主席台上，估计已经成为了这个拳击场的管理头目。
　　当年的赵婕还是个尚未发育完成的小姑娘，身高不到一米六，现在女大十八变，将近一米七的健美身材和飒爽英姿，也难怪他看了半天才认出来。
　　赵婕偷偷来这里“惹事”，本就有点儿做贼心虚的感觉，不想跟他多加纠缠，加快步伐象逃命似的，不管那旧日玩伴大声招呼追了过来，快步走出拳击场。
　　背后那老朋友似乎还追了过来，赵婕绕过歌舞厅中到处蹦哒着的人群，料他在这样的灯光和人群中也找不着自己，快步溜出大门。
　　“真爽！”
　　赵婕胸中大叫着，这几天查案不利的阴霾一扫而光，骑着摩托车一路狂啸，精神百倍地回到警局，迎接着新一轮日以继夜的忘我工作。
　　********************
　　五个穿着运动便装的妙龄女子，正从昏迷中逐渐醒来。
　　第一个醒来的是胡慧芸，她是当中最年长的，二十七岁，是云海艺术学院的老师，带着四个女学生来天海市的涂龟岛采风，却不料突然遭遇绑架！
　　这显然是个地下室，到处肮脏不堪，散发着一股难以名状的难闻气味。
　　她们被丢在地上一大片拼接起来塑胶软垫上，七八个小混混模样的年轻男人正围在对面一排旧红木沙发和茶几旁打牌，“咣”一声，楼梯上面的铁门打开，又走进来几个男人，那帮小混混立即站了起来，叫着“大兵哥好”、“火彪哥好”！
　　所有人的视线，于是尽数转向胡慧芸她们。
　　胡慧芸紧张地坐直起身，她的几个女学生已经开始呜呜抽泣起来，但令她更紧张的是，地下室的深处灯光昏暗，却仍然隐约可见里面被铁条隔成两间“囚室”，传来清晰可闻的女人哭泣声和呻吟声，听声音还不止一个！
　　这儿……
　　这儿是个绑架女人的黑窝？
　　尤其是她们斜对面一个紧闭的铁门里面，传来女人持续的凄厉哀嚎声伴随着诡异的马达嗡嗡响，更让胡慧芸和她的学生们心惊肉跳，鸡皮疙瘩起了一串又一串。
　　面前这一个个面色可怖的淫笑脸孔，让胡慧芸浑身一阵战栗，他们想干什么，简直是明摆的。
　　她对自己的姿色还是有一定信心的，艺术学院的女教师，当然不可能是歪瓜裂枣。
　　而能被招录入艺术学院的女学生，多少也会有点姿色，她的这个话剧团更是挑选了当中的佼佼者，起码也会有中人之姿以上。
　　她身后的这四名少女，都是话剧团的台柱，论模样论身材都是相当出色的。
　　但越出色，在这当下，恐怕就越危险！
　　胡慧芸惊慌地挡在她的学生们前面，眼前这几个正淫笑着围观着她们、正向她们逼近的男人，让她不禁一阵哆嗦。
　　她极端后悔带这几个孩子来涂龟岛采风的决定，事实上，沙滩旁当看到她的四个学生被突然袭击，自己也被控制住，散发着哥罗芳气味的毛巾捂向自己口鼻时，她就已经极端后悔了。
　　徐锐笑咪咪地扫视着她们，满意地对跟在他身后一起进来的火彪竖起大拇指，点头道：“这几个看起来货色还真挺不错！你们怎么搞到手的？”
　　“孙奇哥报的信……”一个绰号叫山狗的小混混接口说，“这几个娘们光鲜靓丽地住进了天圭大酒店，孙奇哥看她们长得不错，跟她们搭了讪，听说她们要来赤围角拍照画画，向我报了信，大军哥就带着我们去了，手到擒来！呵呵，几个漂亮娘们跑那么偏僻的地方，不就是来送屄的嘛！”
　　山狗算是这伙小混混的头目，现在所处的地下室正是山狗的家。
　　作为这儿的负责人，他有义务向徐锐汇报“工作情况”。
　　“有点冒失喔！一次绑五个人这么多，你们够牛逼的，也不跟我汇报一下？”徐锐说，“没留下什么手尾吧？”
　　那大军大喇喇地翘腿坐在沙发旁的角落里，他不仅年纪比山狗他们大很多，身材也明显更健硕，跟山狗他们似乎不怎么合群。
　　听到徐锐问，摊手说：“放心吧，我大军做事一向干净，绝对没人发现。我们赤围角这地方鸟不拉屎的，除了我们弟兄们，一向就没什么人来。不过失踪人口怎么转移警方注意，还得大兵哥你出出本事，嘿嘿！”
　　“你们……你们要干什么？”
　　胡慧芸越听越慌，这帮家伙看起来就是黑社会，而她们被袭击的地方赤围角，看来还正是他们的老窝！
　　虽然听说过涂龟岛这里治安不怎么样，但胡慧芸也万万想不到，光天化日之下，她们有五个人都能出事，还是被明火执仗强行绑架！
　　徐锐微笑着走向胡慧芸，眼前这个女人应该就是艺术学院的老师了吧？
　　剪着干练的齐肩短发，圆圆的脸蛋上颇有些知性气质，正挡在她的学生们前面，虽然害怕但却装作倔强地对视着他。
　　她后面的女孩们相互搂在一起哭泣着，一条条年轻的雪白美腿盘在塑胶垫上，光看一看就让人很兴奋。
　　徐锐接过山狗递过来的几张身份证，瞄了一眼，笑笑说：“胡慧芸老师？长得还不错，挺动人的。”
　　突然伸手揪住胡慧芸的头发，将她拖了出来。
　　胡慧芸尖叫着“放开我”，双手护着头发，双足乱蹬，脸上却冷不防重重挨了一记耳光，委屈的泪水滚滚滴下。
　　徐锐抓着她的头发扳着她的脑袋，让胡慧芸的脸被迫朝向自己，另一手轻拍着她的脸蛋，说道：“胡老师，我来介绍一下：我叫大兵哥，从今天起，就是你和你学生们的主人了！从今往后，你再也不是什么大学老师，那几个小贱货也不是什么大学生了，都是我们的性奴隶，知道吗？”
　　他从前是李冠雄心腹爱将袁显最重要的亲信，李冠雄案发之后，徐锐身上犯案累累，已经躲了好长一段时间。
　　身为通缉犯，徐锐自从重新出山后，轻易不抛头露面，用了一个化名“余大兵”，神神秘秘地在幕后操控，让手下几个头目等人在前台出面。
　　除了原来认识的手下，“徐锐”这个名字已经很少有人知道。
　　“不要……”胡慧芸颤声叫着，不敢相信自己听到的话，可眼前这笑面虎却明显不是在讲笑。
　　她的四个女学生已经哭成一团，胡慧芸心神大乱，只是摇着头缩着身体挣扎。
　　后面四个年轻女孩惊慌想要逃走，可在这个地方哪里逃得了？
　　爬没几步便被团团围住，一个一个按倒在地，衣服被拉扯得凌乱，青春动人的身体在地上挣扎扭动着，免不了被摸捏几下，四个女孩都给吃了不少豆腐。
　　徐锐嘿嘿一笑，从胡慧芸脸上滑下来的手掌，一把抓住她隆起的胸前部位，笑道：“胡老师的胸好象还有点料！”
　　胡慧芸又羞又急，腾出一只手推着胸前的淫爪，紧张地看着徐锐身后的几个男人，正一个个地将她的几个女学生揪起来。
　　“求求你们，放过我们吧……”胡慧芸无助地哀求。
　　徐锐嘿嘿一笑，将胡慧芸双手扭到背后，用一只手握住，另一只手在她高耸的胸部又是一抓，猛的揪着她的衣服一扯，胡慧芸上衣的钮扣顿时被绷掉两三个，露出性感的浅紫色胸罩，以及雪白圆润双峰间一条深深的乳沟。
　　“呀……不行……”胡慧芸紧张地尖叫着，发疯般地扭着身体，却哪里挣脱得了徐锐铁钳般的五指，上衣很快被掀开，性感可爱的浅紫色胸罩被扯在一旁，露出圆润饱满的两只雪白嫩乳。
　　徐锐老实不客气的大巴掌捏捏这只乳房，揉揉那只乳房，就在四个女孩面前，玩弄着她们老师的酥胸。
　　女性优雅的象征给他象揉面团般粗鲁地揉搓着，面前四个女学生羞得捂脸不敢看，胡慧芸只觉脸上热辣辣地，活了二十七岁还没受过这样的污辱，可现在任她怎么呼叫扭摆挣扎，欺负她的手掌却丝毫不离她的胸部，受制的大学女教师痛苦地敞胸露乳站在地下室中央，引以为傲的骄人双乳就这么被玩弄在众人眼前。
　　豆大的泪水从胡慧芸的美丽眼眶中滚滚而下，她知道，这样的屈辱，只是刚刚开始。
　　虽然她是这四个女孩的老师，可是，她也只是才二十七岁新婚少妇，也是父母疼爱的掌上明珠、是丈夫宠溺的心肝宝贝、是学生们尊敬的大学老师。
　　她的人生，正走在美满幸福的轨道上。
　　突然落入魔爪，她和她的学生们即将面临的可怕结果，完全超越了胡慧芸的心理极限，她在慌乱中惊叫着挣扎着，她也试图让自己冷静下来，但这很难做到。
　　“你不要这样……放开我……救命……”胡慧芸尖叫着，身体用力左右扭动，丰满的雪乳一只被握住揉搓，另一只突突跳动，引来旁边连串的哄笑声。
　　徐锐却不理她，对着手下说道：“让那几个小贱货跪好，看看老子是怎么操她们老师的！”
　　挥手又扇了胡慧芸一记耳光，将她掼倒在地，一脚踩在她的后颈上，欣赏着衣冠不整的女老师在地上狼狈扭动的曼妙身材。
　　而四个年轻女学生分别被几个小混混制住，并排着跪在塑胶垫上，双手被扭在身后握住，哭声大作，头发被揪住被迫仰着脸，朝向她们被侮辱中的老师。
　　“胡老师……呜呜……”
　　“放开我们……你们这群坏人……”
　　“求求你们，不要这样……”
　　女孩们哭泣着扭动身体，一个个哭红了眼睛，就象刑场上等待枪决的死囚一样，等候着这群坏人对她们身体的处置。
　　徐锐看看几个女学生，又看看脚下的胡慧芸。
　　女老师圆翘的屁股在紧身的休闲裤中扭着，就象一只蚯蚓似的在地上蠕动，徐锐嘿嘿一笑，皮鞋离开她的后颈，在她屁股上重重一踩，鞋尖故意在她胯下一踢，在胡慧芸羞耻的尖叫声中，说道：“把这贱货裤子扒了！我们品品小妞们的货色……”舍了胡慧芸，走到四个女学生面前，又掏出那叠身份证。
　　“这个最漂亮……哭鼻子的样子真好看，我……我那个啥？我见犹怜……”徐锐在第二个女学生面前站定，翻看着身份证，笑问，“蒋晓霜？二十岁是吧？是不是处女？”
　　伸手摸着蒋晓霜的脸蛋。
　　蒋晓霜皮肤白皙，一头披肩长发，鹅蛋般的脸型白里透红，标准的古典美人容貌十分漂亮，一双大眼睛相当灵动，但此刻只管哭着，对于这样的问题如何答得出口，眼神闪烁着躲避徐锐的注视。
　　“老子问你呢？”徐锐显然并不如何怜香惜玉，见她不答，反手“啪”的一记耳光，喝道，“是不是处女？”
　　“哇……是……呜……呜呜……”蒋晓霜红着脸，声若蚊鸣。
　　“一会儿就不是了。”
　　徐锐冷笑道，“老子亲自给你开苞，今后就天天有大鸡巴操你了。”
　　手掌径直伸入蒋晓霜的上衣，钻入她的胸罩里面，抓了一把圆鼓鼓的滑腻乳肉，不理蒋晓霜羞得身体哭叫乱扭，撇下她转到下一个。
　　“于晴？”徐锐端详着下一个女孩，问道，“是不是处女？”
　　于晴已经紧张得浑身直抖，见徐锐眼光射来，“嘤”一声哭泣着闭上眼睛，娇小的身材在徐锐高大的身躯面前，就象一只小蚂蚁般卑微。
　　她虽然长得不如蒋晓霜明艳秀丽，但一张清纯的娃娃脸十分可爱，大眼睛恐慌地对着徐锐猛眨，要不是知道她是个女大学生，还以为她未满十六岁哩！
　　于晴显然感受到徐锐的威慑力，在颤抖中还是轻声说：“不是……”
　　“好一个小淫妇！”徐锐捏着于晴的脸颊冷笑道，“小小年纪，被谁搞过了？几个人搞过了？搞过几次？”
　　“呜呜……”于晴的泪水瞬间泡湿了徐锐的手掌，颤颤回答说，“我……我男朋友……没几次……”
　　徐锐伸手钻入于晴上衣，在她胸前一掏，啐道：“胸又不大……嗯，这个可以扮成未成年少女，可以卖不少钱……”
　　于晴一听，疯狂摇着头，大哭道：“不要卖我……求求你们，放了我吧……”
　　徐锐哪里理她，又转到下一个。
　　跪在最右边的女孩身材最为高挑，皮肤看来远不如蒋晓霜和于晴白皙，从她的七分裤下面露出的小腿看来颇为结实，应该是一个运动少女。
　　见徐锐来到自己面前，运动少女愤怒地瞪着他，红着泪眼咬牙道：“放过她们吧，搞我就好了……”
　　话音未落，脸上已经狠狠挨了一记耳光。
　　徐锐伸手在她胸上用力一抓，嘿嘿笑道：“王燕潞是吧？想当侠女是吧？长得没别人漂亮，胸也没别人大，屄不知道有没有别人紧，有你妈的资格来跟老子说话？等兄弟操腻你了，剥光了丢海里喂鱼去！”
　　冷冷对着王燕潞急怒交加的眼神，又给她第二记耳光，转头走向左边第一个女孩。
　　“这个胸大……”制住那女孩的是山狗，对徐锐笑道，膝盖顶一下女孩的后腰，迫使她挺起胸来，果然向前突出的部位十分吸睛。
　　女孩害羞地企图扭转脸，却给揪着头发又扭了回来，被迫怯怯地面对着徐锐淫笑着的脸。
　　“这个除了胸大，长得其实没什么亮点喔，只能说还行……”徐锐抓抓女孩的胸，圆滚滚的弹性不错，看一眼身份证说，“张诗韵？连名字都土得掉渣……是不是处女？”
　　张诗韵红着脸，轻轻“嗯”一声。
　　徐锐显然对大胸没有特别痴迷，随口说道：“把这大胸妞的奶子露出来瞧瞧……”甩甩手又来到蒋晓霜面前，这才是他最感兴趣的女孩。
　　蒋晓霜害怕地缩着身体，当徐锐揪着她的头发，将她拖出队列时，蒋晓霜尖叫一声，害怕得浑身直抖，大哭起来。
　　张诗韵上衣被山狗撕开，一对雪白的嫩乳抖了出来，羞得涨得了脸。
　　旁边的小混混们看着她圆润的双峰，吹起了口哨，将于晴和王燕潞如法炮制，也剥下上衣露出双乳，一对比之下，更显得张诗韵双乳“巨大”。
　　徐锐拖着蒋晓霜，掼倒在胡慧芸旁边，知道自己即将惨遭污辱的女孩痛哭着双手抱胸，缩着身子慌张地后退。
　　那边的同学已经酥胸尽露，这边的老师胡慧芸被剥下长裤，两条雪白修长的美腿狼狈在地上踢腾着，浅紫色的小内裤根本包不住她浑圆的屁股，显得尤为性感动人。
　　胡慧芸痛苦地看着她的学生们被侮辱，但她已经自顾不睱了。
　　美丽的脸蛋给大军的皮鞋踩住，无助的双手根本推不动大军健壮的小腿，可怜的女老师就这么趴在脏兮兮的地板上，绝望地等候着这群恶人对她和她的学生们肉体的主宰。
　　“我们先来轮奸这个女老师吧！”徐锐桀笑道，“让胡老师演示一下怎么做婊子，小妞们也可以学一学，哈哈……”
　　“不要……求求你们……”胡慧芸颤着声哀求，到了如此境地，她早就方寸大乱，不知如何是好了。
　　“怎么个操法？”
　　大军将皮鞋从胡慧芸脸上移到她后背上，淫笑瞄着她在自己脚下扭动的身体，本待提一下玩法的建议，笑容却凝结了一下，忽道，“里面好象静了？”
　　指指旁边的铁门。
　　刚刚里面还不停传出哀嚎的惨叫声，却似乎停了好一阵子了。
　　“就是一直不听话还想逃跑的那个临时演员对吧？给你们打了几天，怕是经不起折腾啦？你们说电钻三个小时，现在还没到吧？去瞧瞧。”
　　徐锐朝大军使个眼色，狡黠地对着蒋晓霜一笑，笑得蒋晓霜不禁打了个哆嗦。
　　大军于是弃了胡慧芸，大踏步去开铁门。胡慧芸哭着抱膝坐起，跟蒋晓霜肩碰肩挨在一起，眼睛随着大军打开那扇铁门，突然发出一声尖叫。
　　铁门里，一个赤身裸体的女人，被结结实实地捆在一张情趣凳上，两根高速转动伸缩着的电动按摩棒在她的胯下固定住，分别插入她的阴道和肛门里，犹自响个不停。
　　但女人已经发不出声了，双眼翻白，口吐白沫，下体两个肉洞被如此蹂躏，不久前还在凄惨哀叫着的她不再有任何反应。
　　大军走近前去，伸手一搭她的颈动脉，耸肩道：“死了。”
　　看了一眼皱着眉的徐锐和五个吓得面色煞白的新俘虏，将那两根电动按摩棒从女人的下体抽出。
　　女人仍然毫无反应，只是肛门里流出一滩稀粪，显然刚才被折磨得失禁了。
　　徐锐一摊手道：“死就死了呗……反正长得也就这样，又不听话，玩了一个多月大家也腻了吧，都三十几的老女人了也卖不了多少钱。处理掉吧！”
　　大军解开女人的束缚，将软绵绵的肉体推翻到地上，提着她一只脚踝，将她从铁门里拖了出来。
　　胡慧芸她们都吓傻了，颤抖地看着那具已经失去生机的肉体在地上拖近，那一头原来或者相当秀美的长发，现在却乱糟糟的，象扫把般地划过满是垃圾的地板，在地板上留下道道痕迹。
　　女人虽然算不上什么绝色，但其实长得也颇为端庄秀丽，皮肤白皙，身材匀称，但遍体肌肤上除了肮脏的各种污垢，布满了鞭痕，到处都是血印，全身没几处好肉，连那对曲线曼妙的乳房都肿得通红，乳头上还在渗出血珠，看来之前已经受过相当严酷的拷打和折磨。
　　女人双眼仍然圆睛着，仿佛还在绝望地痛诉着世界的不公，让她如此屈辱而悲惨地被凌辱至死。
　　于晴、王燕潞和张诗韵虽然个性不一，但此刻的反应却出奇的一致，齐刷刷地闭上眼将脸扭向一旁，不忍看这悲惨的一幕。
　　胡慧芸颤抖着跟蒋晓霜搂抱在一起，当大军拖着那女人从她们身边走过时，蒋晓霜害怕地将身体都缩到她老师的怀里。
　　“她还没死……”胡慧芸突然叫起来，指着被拖在地上的女人，“她嘴唇还在动……”
　　“是吗？”
　　大军停下脚步，看了一看，突然一脚踩在那女人脖子上，脚下一用力，“咯咯”声响是骨头断裂的声音，那女人的脑袋歪向一旁。
　　大军冷笑道：“现在死透了吧？”
　　只不过，大军的话立即被女人的尖叫声浪覆盖，就在旁边的胡慧芸仿佛用尽浑身的力气在尖叫，紧紧抱着蒋晓霜慌乱地后退。
　　这么近距离目睹杀人，胡慧芸虽然是这四个女孩的老师，可她自己也仅仅是个二十七岁的年轻少妇呀！
　　运动少女王燕潞怒吼一声，怒睁着双眼看着杀人不眨眼的大军，又怕又恨地挣扎着，一对并不太丰满的乳房在幽暗灯光下抖动着。
　　萝莉型少女于晴的尖叫声中还带着颤音，已经跪直不起身了，几乎是软瘫在地。
　　而反应最剧烈的是巨乳少女张诗韵，哭叫得那叫一个凄厉，仿佛被虐杀的是她自己似的，突然浑身一抖，臭气熏人，山狗说道：“我去！这大奶妞真没用，屎都吓出来了！”
　　“怎么处理？大兵哥？”大军指着女尸，抬眼问徐锐，“老规矩？”
　　“这个……可以利用一下，给暴龙添点麻烦，嘿嘿！”
　　徐锐说，“屄里面塞个乒乓球，埋到野鸡岭路边。故意露出些蹊跷，让警察可以早点发现……”一边说着一边狡猾地笑了笑。
　　暴龙在天海市东区的梅龙镇一带也算是一霸，他的团伙一直是徐锐的眼中钉，今年来更是争端不断，大大小小打了十几回群架，算是徐锐的“竞争对手”。
　　大军朝徐锐竖起大拇指，对小混混们说：“你们今天没内射这娘们吧？”
　　得到否定的答复之后，娴熟地用湿布小心抹去女尸身上留下的指纹，将女尸双手捆住，装入一个编织袋中，踢到角落里。
　　徐锐说：“你们谁打个电话给孙奇，这五个娘们的事情得收尾，告诉他如果酒店没什么事就尽快赶过来商量。嗯……跟他说安排一下，让这五个娘们明天上午退房……山狗，派几个身材矮点的兄弟假扮女人，带着她们的行李，明天上午你的快艇跑一下梅龙镇……”
　　听着徐锐如此点将部署，胡慧芸一颗心已经沉到海底。
　　他们竟然当着她们的面杀人，毫不忌讳地谈论行动安排，显然就根本不打算让她们几个活着离开这里。
　　看着角落里那个编织袋，胡慧芸仿佛看到了自己最终的下场。
　　不仅胡慧芸，她的四个学生也显然意识到了这一点，一个个面如土色，于晴和张诗韵甚至已经开始哆嗦起来了。
　　徐锐笑笑看着胡慧芸苍白的脸蛋，指着编织袋说道：“那婊子，嘿嘿，就是不听话的下场！”
　　胡慧芸又看了编织袋一眼，打了个冷战，抱着蒋晓霜只是摇着头哭个不停。
　　大军不耐烦道：“废什么话嘛，可以开始操了吧？这几个娘们看着我鸡巴早就硬了！”
　　“那就，从胡老师开始吧……”徐锐笑笑说，又揪着蒋晓霜的头发，将她从胡慧芸怀里拖出来，对胡慧芸喝道，“自己脱光，请我大兵哥来操你！”
　　手臂勒着蒋晓霜粉颈，另一只手扯开她的上衣，直接伸入胸罩里，掏出蒋晓霜一只嫩乳用力揉着。
　　已经吓得手足酥软的蒋晓霜羞耻轻啼着，不敢胡乱挣扎。
　　胡慧芸颤抖着身体，在男人们的哄笑声中抱着肩膀，泪眼怯怯地扫了一圈，面对着的是这群色狼淫秽的眼光。
　　“脱！脱！脱！”
　　的笑声如炮弹般地轰炸着胡慧芸的心脉，情知无可避免的女教师，就在他们的围观下、就在学生们悲哀的眼神中，缓缓脱下自己已经被扯开一半的衣服，酥胸半露的上身完整地暴露出来，被拉脱了一半的胸罩，只遮挡住一边乳房，而另一边那只摇曳颤抖的粉嫩小乳头，早就已经敞露在外了。
　　她这只属于过丈夫的柔媚肉体，即将暴露在这群绑匪的眼前，成为他们淫辱戏弄的美艳人肉玩具……

第2章
　　“胡老师，不要……”运动少女王燕潞哭叫起来。
　　她敬爱的老师就在她们和这群坏人面前，颤着手正脱掉自己的上衣，继续解开跟小内裤同套的浅紫色胸罩，在口哨声和嘲笑声中，敞露出雪白丰满的成熟乳房，将少妇性感胴体，展示到这群坏人眼前。
　　“担心你自己吧！”
　　火彪正好踱步到王燕潞身边，信手扇了她一巴掌，揪着少女敞露出来的粉嫩乳头提一提，“瞧你老师的奶子又白又圆，这小婊子的胸就这么点……”反手又是一扫，扇在王燕潞达到B罩杯都勉强的乳房上，留下一道腥红的爪痕。
　　王燕潞痛叫一声，怒视着火彪，却也不敢再作无谓抵抗，眼睁睁地看着胡慧芸在围观中，自己脱光了衣服，抱胸捂阴面红耳赤地站在这间地下室的中央。
　　她敞露出来的雪白肉体，那S形完美曲线的身姿，在一双双淫邪眼光的注视中，浑身起了一连串的鸡皮疙瘩，她的双腿轻轻颤抖着，强烈的羞耻感觉，让胡慧芸直想找个地缝钻进去。
　　可是，她不敢，刚刚目睹过杀人的胡慧芸，强忍极端的羞耻，强迫着自己做着以前根本无法想象的耻辱举动，向这群绑匪暴露出女性的敏感部位，供他们嘲弄，等候着他们进一步的淫辱。
　　胡慧芸的眼光触碰到正看着自己裸体、同样羞愤欲绝的女学生们眼光，她只感连头皮都是热的，她哭丧着通红的脸颊，泪水早就流遍了秀丽的脸蛋。
　　“手放背后……”徐锐一边玩着蒋晓霜乳房，一对教训着胡慧芸，“叫你脱光就是给我们看的，挡什么挡？以后我们每天都会玩你的奶操你的屄，最好别让我们太快玩腻你……”
　　胡慧芸强忍着耻辱和悲怆，紧闭着嘴巴不让自己哭出声来。
　　现在的形势已经太明显了，她们落入的是一群杀人不眨眼的凶徒手里，除了委屈求全，胡慧芸还能做什么呢？
　　她能做的，也只是鼓起最大的勇气，轻声说：“大兵哥，我听话……可不可以……可不可以放过孩子们？”
　　徐锐哪里理她，拖着蒋晓霜来到她的面前，盯着胡慧芸赤裸的胴体大饱眼福。
　　胡慧芸其实长得不算特别惊艳，但清秀的脸庞配上她艺术学院老师的独特气质，感觉十分耐看，笔挺的鼻梁尖削的两腮，剪着齐肩短发显得颇为干练，一副无眶眼镜掩盖不住她双眼的深邃动人。
　　徐锐随手在她胸上一抓，一对玉乳柔软滑腻，一只大巴掌覆盖不太住，估摸着肯定至少接近C罩杯了，肉感和弹性都不错。
　　半碗状的乳形跟身材很配，尤其是配上她大学教师的知性气质，显得相当协调。
　　她两只乳头尚且呈现粉色，微微上翘颇有少女感，下体阴毛虽然不少，但看上去很洁净，徐锐伸手抠到她下体，胡慧芸很敏感地颤抖着缩起身体，双脸涨得通红，轻泣着羞耻地拧转头去。
　　“这个大学老师，看起来身体被用得不是太多喔，哈哈！”徐锐哈哈笑道，“来，转个身来，让大家都看清楚你的贱样！”
　　胡慧芸赤身裸体站在地下室中央，双手听话地放在背后，曼妙的身材一览无遗，怯怯地缓慢转着身体，就象陈列馆里展览中的器物似的，满脸通红地将自己的身体展览在众人面前，耳里听到的除了连串的口哨声和嘲笑声，便是对她身体的各种下流的评论。
　　她那饱含屈辱的眼神，根本不敢触碰徐锐和杨大军他们的眼睛，生怕自己流露出来的悲愤和不甘，被这些魔头捕捉到。
　　“胡老师……”王燕潞愤怒地低吼着，眼睁睁地看着敬爱的老师被他们如此侮辱，运动少女只感胸膛都快气炸了。
　　她奋力地挣扎起来，可身体被完全控制住，除了换来几记耳光、头发被揪扯得更疼之外，没有丝毫效果。
　　山狗嘻嘻哈哈地走上前，面对着胡慧芸的裸体评头品足，摸摸她的奶、拍拍她的屁股，命令她站直身子，双腿稍微分开一些，方便他的手指可以抠到她的阴户。
　　胡慧芸嘤嘤啼哭不止，身体总是不自觉地想要闪避他的淫爪，可随着围上前的男人越来越多，她性感的胴体上逐渐布满了手掌，根本没有躲闪的空间。
　　一想到自己冰清玉洁的身体，即将沦为这些坏人发泄性欲的器具，悲从中来，突然“哇”的一声大哭，身体软了下去，跌坐在地。
　　“坐到那茶几上，自己把屄露出来！不准哭，给老子笑！”
　　徐锐黑着脸一喝，胡慧芸身体一抖，一边抽着鼻子哭泣，一边无助地望向那边破沙发边上脏兮兮的木质茶几。
　　正坐在沙发后的杨大军一乐，将茶几上的杂物全都扫落地上，冷笑着朝胡慧芸勾勾手指。
　　胡慧芸左看看右看看，实在找不到谁能救她，脑袋被山狗一扫，轻叫一声，缩着脖子按照徐锐的要求，缓缓爬到茶几旁，脸朝外爬起身来，圆溜溜的屁股堪堪坐上茶几，头发便被后面的杨大军揪住一扯，胡慧芸吃疼，哀叫一声，一直缩着脖子羞于见人的脸蛋被迫扬起。
　　“自己抱着腿分开，把屄亮出来！”
　　杨大军喝道，一手揪着她的头发，一边从后面伸过来扇着她的脸颊。
　　胡慧芸呜咽着，豆大的泪水滚滚而下，却不敢不按他说的做。
　　雪白的一对美腿被自己颤抖的双手左右抱住，向两旁痛苦地分开，公开露出女人最隐私的部位，朝向徐锐他们和自己的女学生们。
　　没有任何遮挡的女人耻部完全暴露出来，胡慧芸只感胯下凉风嗖嗖，炎热夏天这闷热的地下室，她却似乎感到一股凉风便从她的胯部进入她的阴道，一路侵袭到她如堕冰窟的心窝。
　　胡慧芸打了个冷战，羞红着脸瑟瑟发抖，发出耻辱的低泣。
　　徐锐低头对着蒋晓霜笑道，“好好看着我是怎么操你老师的！来，解开你大兵哥的裤子！”
　　尚未通人事的蒋晓霜酥胸半露，红看泪眼偷偷看一下茶几上羞愤欲绝的胡老师，面红耳赤地颤着手解着徐锐的裤带，当将他的裤子拉脱，亮出胯下那团乌黑物事，蒋晓霜羞得“呀”一声轻叫，赶紧闭上眼睛。
　　“来，胡老师，是时候展示一下你的口活了！”
　　徐锐揪着胡慧芸的后脑，将下体凑到她的嘴边，继续扇着蒋晓霜的脸道，“给老子仔细睁开眼看着，学学怎么舔鸡巴！”
　　胡慧芸苦着脸，无奈地启唇含住徐锐的阳具轻轻吸吮。
　　她的脸给按到徐锐小腹上，眼镜都歪了，看上去十分滑稽。
　　蒋晓霜捂着脸一直轻泣，不可思议地看着她亲爱的老师，居然用嘴巴含住男人那看起来又脏又臭的东西！
　　曾经高雅睿智的胡老师，此刻毫无尊严地张开双腿露出耻部，象个不要脸的婊子一般吸吮着男人的阳具，不仅近距离被迫观看的蒋晓霜无法接受，同时被迫在远处围观着的于晴、王燕潞和张诗韵，都羞耻地哭了起来。
　　“口活也不咋地，以后多练练！每天除了挨操，弄几根假鸡巴让这几个新婊子练！”
　　徐锐发表着体验感想，还发布指令，但他肉棒从胡慧芸口中抽出时，却明明已经硬梆梆的。
　　当下揪着蒋晓霜的脑袋，肉棒在少女的俏脸上敲着，喝道：“张开嘴，让你这小婊子也尝尝男人的宝贝！等你大兵哥操完你老师，就来给你开苞！”
　　蒋晓霜大哭着，不敢不按照他的命令，轻启少女樱唇，任由这根恶心的东西带着胡老师的口水，插入自己的嘴里。
　　“含紧！好好舔……嗯，要轻轻吸……”徐锐持续“指导”着，但心胆俱裂又惊又慌的蒋晓霜哪里能够做得让他满意？
　　徐锐自然也不会对蒋晓霜的口活有什么不切实际的期待，满足一下插入这个小美女小嘴的征服感之后，迫不及待要去享用更温暖的安乐窝了。
　　不依不饶地揪着蒋晓霜头发，一边将胡慧芸仰面推倒在茶几上，一边将蒋晓霜的脸凑到胡慧芸下体跟前，说道：“这个就是女人的贱屄，看清楚了，我大兵哥的宝贝就要插入你胡老师的贱屄里面快活了……马上就轮到你这小贱屄啦！看清楚了！”
　　蒋晓霜满脸羞红地呜咽，不得不看着这根刚刚捣进过自己口腔的丑恶家伙，正步步逼近胡老师成熟的下体。
　　她从没想过自己居然会如此近距离地观看另一个女人的阴部，而这个女人还是自己的老师！
　　胡老师的下体明显毛长得比自己多，阴唇看上去也似乎比自己要大一些，肉洞被徐锐手指一扣，两根手指轻易就扣了进去。
　　胡慧芸一声闷哼，抱着大腿的双手剧烈地抖起来。徐锐笑道：“还挺紧的，很敏感嘛这骚货！”手指抽出，肉棒顶了上去。
　　蒋晓霜拧着头不敢看，可立即脑袋不知道被谁从后面揪住，脸又朝向胡慧芸的下体。
　　蒋呜咽一声，未经人事的女孩知道自己马上就要目睹真实性交，她颤着身子，眼角不由瞥向同样颤抖着的胡老师，即将在学生们眼前被强奸的女老师下意识地缩着身子，红着眼睛抽搐鼻子，朝徐锐哭泣着摇头，却不敢挣扎和反抗。
　　她颤抖的双手仍然抱住自己双腿分开着，就象要邀请并欢迎徐锐来插入一般。
　　肉棒便在众目睽睽之下，缓缓插入胡慧芸紧张到直痉挛的阴户。
　　小喽罗们嘻嘻哈哈地喝着采，将胡慧芸羞得脸蛋根本抬不起来。
　　那根炙热的家伙，粗鲁地捅穿自己干涩而紧窄的小肉洞，不带丝毫的温存，跟爱人温柔的爱抚完全是两码事。
　　胡慧芸除了深深的屈辱，一点点做爱时应有兴奋和快感都没有，她满腔只是身体被玷污的悲愤和无奈。
　　但徐锐并没有因此放过她，揪着她的乳房，用力抽送着肉棒，对着她通红的眼睛问：“胡老师以前给几个男人操过？”
　　胡慧芸呜呜哭着不答。
　　“啪！”
　　一记狠狠的耳光，扇在胡慧芸的脸上，疼得她顿时眼冒金星。
　　没等她反应过来，另一边脸上同样重重挨了一记，朦胧泪眼中看到的只是徐锐恶狠狠的脸，正对着她骂：“臭婊子，老子问你话，敢不理？你这臭屄给几个男人操过？”
　　胡慧芸打个冷战，那根家伙正在她的体内肆虐，占据了她的肉体，却还要在精神上侮辱她！
　　但编织袋里的女尸提醒着她，不顺从的后果是什么，孩子们也会因为自己的不听话，受到更大的折磨……
　　“就一个……”胡慧芸哭道。
　　“我操，还真守身如玉呢！”徐锐肉棒一挺，在胡慧芸身体深处一捣，道，“哪个兔崽子？”
　　“是……是我老公……喔！”胡慧芸眼神闪烁着，被徐锐边操边看，瞪得羞耻之极。
　　“哈，嫁人了啦！”徐锐笑道，“结婚多久了？”
　　“半年……”胡慧芸一想到自己还在蜜月期的婚姻，眼珠儿更是不停往下掉。
　　“是个新婚少妇耶！”
　　徐锐更乐了，对着一众手下笑道，“大家可要狠狠地操这婊子喔，没鸡巴捅人家会很难受的！哈哈！胡婊子，你的绿帽老公多久操你一次呀？”
　　看着胡慧芸哭泣得梨花带雨的样子，温暖紧密的肉洞里还在微微搐动，徐锐开心得不得了。
　　“呜呜……两三天一次……”胡慧芸不敢不答，声音却低得几乎听不着。
　　“他第一次操你，是结婚前还是结婚后呀？”
　　“结婚前……呜呜呜……”胡慧芸沉默片刻，还是红着脸老老实实地回答了。
　　“我去！以为真的守身如玉，原来是假的！”徐锐哈哈大笑，“贱货，给大兵哥操得爽不？”
　　“呜呜呜……我……”胡慧芸除了羞耻和疼痛，根本没有性爱的快感，给徐锐又是捏着她的脸对视着，只好嘤嘤哭着回答，“爽……”委屈的泪水汹涌而出，在徐锐手掌离开她的脸之后，将头歪在一旁哭个不停。
　　而强奸着她的肉棒，占有过她的身体之后不久，便抽了出来，徐锐说道，“这婊子慢慢调教，操出水来之后会更好玩！大哥我现在要给小嫩妞开苞啦……咦，你们还愣着干什么？那三个小的就只摆在那里看看？随便上随便上，大军你先挑！”
　　一边嘻嘻哈哈笑着，一边将蒋晓霜掀翻在地，一脚踩在少女脸上，喝令她自己脱光衣服。
　　蒋晓霜呜呜哭泣着，情知已经无可避免。
　　她漂亮的脸蛋被踩住，身体半屈着，象条蠕动的虫子般地，缓慢之极地解着已经被拉扯得七零八落的衣服。
　　只是这条虫子的蠕动的曲线是无比的诱人，趴在地上艰难地脱下衣裤，露出少女一身雪白如脂的肌肤。
　　刚刚被强奸过胡慧芸刚刚脱离了徐锐的控制，马上便被另一个男人压住，没等她看清楚是谁，今天第二根肉棒很快进入大学女教师的身体里。
　　大军转头在三个少女身上一扫，咧嘴一笑，大踏步走向运动少女王燕潞，看来他对刚强型的女孩更感兴趣。
　　王燕潞被制住动弹不得，面露怯色望着大军。
　　大军一把捏住她的脸，说道：“这个其实也不错，看来是肌肉型的，长得还行嘛……小婊子，老子要来操你了！”
　　揪着王燕潞的上衣往两边一扯，衣服应声被撕开，露出里面被拉歪的黑色运动胸罩和腹部四块若隐若现的腹肌。
　　“我不要！”王燕潞摇着头愤怒地瞪着大军，虽然心中极度愤怒，但此时此刻，清楚自己处境的少女也无法强硬得起来。
　　“不要？小眼珠儿敢这么瞪着我，信不信操完之后把你眼睛挖出来？”
　　大军冷笑一声，叉着王燕潞的脖子将她提了起来，后面按住少女手足的小喽罗松开手，大军哼一声，膝盖朝少女肚子上猛的一撞，王燕潞“呕”一声几乎吐出酸水，手足惊慌地乱舞。
　　大军却没打算饶过她，一手叉着她的脖子一手按着她的腰，“喝”一声将少女高挑的身躯扛了起来，没等王燕潞反应过来，整个人已经“砰”一声响，重重摔在地板上，疼得浑身骨头都要散架了似的。
　　“不让你见识点厉害，还以为自己是个公主哩！臭屄！”
　　大军骂骂咧咧地，双脚不停地朝倒在地上的王燕潞身上踢去。
　　饶是王燕潞平时身体颇为硬朗，毕竟也只是个二十岁出头的少女，片刻间浑身青一块紫一块，只能双手抱头缩着身子任他殴打，忍不住痛哭着哀嚎不停。
　　一时间，地下室中的其他人，除了一个正兴奋地强奸着胡慧芸的高瘦喽罗外，仿佛都定格了，都在看着大军如何收拾王燕潞。
　　徐锐对着胡慧芸忽道：“挨揍这小妞身体素质不错嘛，一般的小姑娘扛不住大军两下拳脚的。她平时搞什么运动的？”
　　“小潞……呜呜……小潞是去年全省高校运动会女子网球单打冠军……不要打她呀，求求你们……”被强奸中的胡慧芸无助地看着被痛殴的学生，老老实实地回答徐锐的问话。
　　“玩网球的？”徐锐呵呵笑着，瞄着王燕潞瘦削的臀部，想象起一粒网球塞入她下体的情形。
　　大军微喘着气停了下来，已经疼得浑身乱颤的王燕潞仍然抱着头屈着身子侧倒在地上不敢动弹。
　　大军动手去剥她的七分裤，连带着黑色小内裤一并拉至大腿处，王燕潞惊叫一声伸手去挡，手掌却给大军一脚踩住，厚重的皮鞋还故意碾一碾，王燕潞发出痛彻心扉惨叫声，感觉这左手骨头几乎就要裂了，哭喊着回身朝着大军猛摇右手。
　　大军冷笑着并不理她，继续踩住她的手掌，将她的裤子拉脱下来，露出光溜溜的屁股。
　　“这小贱货自己说是处女是吗？”大军说着，解开自己裤子，亮出粗大的肉棒，蹲下身去握着王燕潞两只脚踝分开她双腿。
　　王燕潞抚着自己解脱出来的手掌，正自痛呼不断，阴部被大军的肉棒一碰，尖叫一声身体猛的向后缩，于是腹部“咚”一声，被重重一拳击中，顿时口吐白沫，身体软瘫下去，紧接着颈上一紧，被大军手掌叉住，顿时呼吸不畅，脸蛋涨红。
　　大军的肉棒再次顶到她的下体，开始缓缓钻入她未经人事的阴道，可此刻的王燕潞已经没有丝毫反抗的余地，双手无力推着勒住自己脖子那只有力的手臂，双腿绝望地向空踢腾着，终于下体一痛，被大军的肉棒粗鲁地捅入她处女的阴户。
　　可怜的大学生网球冠军，被一阵痛殴之后，在完全没有准备的情况下，当众被强奸了。
　　“果然是处女，好紧……”大军兴奋地咧嘴笑着，带着处女血的肉棒稍为抽出，再次重重捅入，让疼得几乎崩溃的王燕潞翻着白眼，再次迸出一声声惨烈的尖叫。
　　徐锐瞄着已经自行脱光衣服、抱胸屈在地上的蒋晓霜，白皙的女孩目睹同学只是稍微反抗一下，便被如此毒打，最终还是给强奸了，王燕潞那瘫软在地上、遍体青紫浑身尽是尘土的样子，给文弱的蒋晓霜视觉冲击太剧烈了。
　　徐锐脚尖挑一下蒋晓霜大腿，吓破胆的女孩颤抖着尖叫起来：“不要打我……不要打我……呜呜呜……”哭得粉肩啜动，可怜兮兮的样子。
　　但徐锐并不如何怜香惜玉，踢了踢蒋晓霜，说道：“不想挨揍，自己把屄露出来，老子要操你！”
　　看着大军近似狂暴地强奸王燕潞，淫虐的血液更是沸腾了。
　　长得相当漂亮的蒋晓霜脱光后，一身雪白肌肤和匀称身材，那哭泣中摇晃着的嫩白乳肉、屈在大腿间一抹淡淡的阴毛，看得他更是兽欲沸腾。
　　蒋晓霜颤抖着翻身仰卧，双腿屈膝向两旁分开，双手捂着脸呜呜直哭。
　　少女双乳又圆又嫩，目测起码有B罩杯，两只淡粉色的奶头可爱之极，在啜泣中轻轻摇动。
　　她主动分开的双腿间，阴毛稀疏浅淡，乍一看几乎以为是个白虎，处女的肉缝浅浅凹下，让米粒般大小的小阴核显然特别显眼。
　　“看着我！”徐锐伸腿将蒋晓霜双腿踢得更开，轻喝道，“请老子玩你的奶，插你的屄！”
　　蒋晓霜双手缓缓从脸上离开，一张明丽清纯的脸蛋已经哭花了，刚刚吓得雪白的肌肤现在涨得通红，羞怯地对着徐锐淫笑的面庞，颤声轻道：“请……请大兵哥玩我的奶……插……插……插我的……我的……屄……”最后一个字，声音小得几乎都听不到。
　　“奶子够挺，好有肉感！”徐锐蹲下身，不客气地双手握住蒋晓霜双乳，用力揉搓着，评论道，“长得够漂亮，将来可以卖个好价钱！”
　　蒋晓霜一听个“卖”字，哭得更是凄惨了，见徐锐的大肉棒已经移到自己双腿间，害怕得身体剧颤。
　　徐锐笑道：“大兵哥的大鸡巴，就要捅进你的小贱屄里面啦！然后弟兄们都会来操你，操腻了……嘿嘿！听话乖乖挨操，就少吃点苦头！看好喽！”
　　肉棒顶到蒋晓霜的肉缝上，在少女越来越恐慌的哭声中，狠狠捅了进去。
　　“哇……疼啊……”蒋晓霜放声惨叫，小穴里面热辣辣的疼，纯洁的身体在这一刻不再存在，剩下的便如他说的，成为一个每天任人奸淫的肉奴？
　　“真他妈的紧……”徐锐满意地哼着，肉棒在少女干涩的肉洞中缓缓转动，找准角度猛的一插，蒋晓霜又是一声惨叫，哭得稀里哗啦，紧咬着牙根忍受着屈辱和疼痛，不敢胡乱挣扎，听任面前这个恶魔肆意地采摘自己青春的胴体。
　　看着老师和同学接连被强奸，于晴和张诗韵情知自己不能幸免。
　　已经有过性经验的于晴，面对着眼前即将强奸自己的男人，强自挤出苦涩的笑容，颤声说：“我……我听话，我……我脱衣服……请不要那么粗鲁……”
　　旁边的山狗笑道：“山鸡，这妞儿请你不要粗鲁耶……”山鸡是他的表弟，从小一直粘着他，好事歹事只要有山狗，多半就有山鸡。
　　于是当山狗加入徐锐的团伙时，自然第一个带着的，就是从小形影不离的兄弟山鸡。
　　只不过，山狗的精明没学到多少，山狗的坏处他倒是全学了个十足十。
　　面对这长相清纯的小姑娘哀求，山鸡哈哈大笑：“不粗鲁该怎么玩法呢？我不会呀……”突然一记耳光将于睛扇翻在地，一脚踩在她小腹上，蹲下身去掀起她的长裙，剥下她的内裤。
　　于睛痛叫一声，哭道：“不要……”话没说完，被山鸡在肚子上又打了一拳，疼得舌头都吐了出来。
　　于是山鸡接着扛起她一条腿，将硬梆梆的肉棒顶到她胯下时，于睛连哼都不敢哼一声。
　　肉棒“粗鲁”地直直捅入她还没准备好的肉洞里，于晴鼓着眼睛，发出一声痛苦的嘶鸣。
　　刚才看到王燕潞被毒打时，张诗韵腿就一直在抖，此刻厄运来到面前，眼看连“顺从”的于晴都被如此粗野对待，张诗韵早就吓瘫了，浑身直哆嗦。
　　当山狗狞笑着捏住她的乳房，作势要扇她耳光时，张诗韵浑身一颤，吓得尖叫一声，下意识地蹦了起来，大哭道：“我不要……我不要……不要打我……”在极度恐惧中无法再理智，身体急往后缩，爬起来企图逃奔。
　　这下连徐锐都笑一声“傻妞”，张诗韵双脚本来就是软的，面对来势汹汹的山狗，便如一只待宰的羔羊。
　　跑没两步，后腰被山狗猛的一踹，整个人向前摔了个狗吃屎，大哭声中山狗的拳脚毫不留情地往倒在地上的少女招呼，“咚咚”“啪啪”的殴打声响亮之极，看上去弱不禁风的少女在惨嚎声中浑身抽搐着，看得她的同伴们极为揪心。
　　“别打……”王燕潞自己都在被强奸中痛苦呻吟，见到张诗韵被毒打，还忍不住抗声大叫。
　　当然话没说完，她自己便挨了狠狠一记耳光，大军铁钳般的大手掌叉着她的脖子，下体重重地抽送着，被扼得几乎窒息的运动少女吐着舌头瞪着双眼，刚被开苞的阴道还在热辣辣的疼，被暴奸中再也说不出话来。
　　山狗下手着实不轻，一通殴打过后，揪着张诗韵的头发将她拖起来，不依不饶膝盖在她肚子上狠狠一顶，张诗韵顿时双眼翻白，闷叫一声，口吐白沫，软倒在地。
　　山狗哼一声，剥下张诗韵的裤子，也不管她已经失神了似的，挺起肉棒顶到她的处女肉缝上，缓缓插入。
　　“喔！”
　　张诗韵只是身体一搐，一声轻哼，整个人你仍然仿佛失去知觉，连山狗的肉棒完全捅穿她处女的阴道，带着处女血淫笑着抽出，张诗韵除了身体一直轻搐着，都没有更剧烈的反应。
　　旁边正爆奸着于晴的山鸡摇头道：“把妞都打废了，象个死人似的，有啥好玩的？”
　　山狗笑道：“但我的妞奶大呀！你那个没法比。”将张诗韵的上衣和胸罩全推到乳房上面，双手揪着她丰满的双乳猛揉着，向山鸡炫耀。
　　“但我这个象小萝莉哈！”
　　也将于睛的乳房露了出来，虽然明显不及张诗韵胸大，但粉嫩的小奶头立在微微隆起的酥胸上，看着也十分可爱。
　　有过性经验的于晴眼露着哀怨，直挺挺地躺在地面上忍受着他的强奸，显得颇为稚嫩的脸蛋轻蹙着眉，发出低微的呻吟声。
　　那清脆到显得有点稚嫩的“嘤嘤”声，让山鸡真觉得自己好象就在强奸一名幼女。
　　那边的蒋晓霜一直在哭泣，随着徐锐肉棒的抽插轻搐着，从小娇生惯养被捧为掌上明珠的她，哪里经受过这样的羞辱和疼痛？
　　目睹着所有的同伴都无一例外地被粗暴地强奸了，无助的绝望感让美少女几乎停止了思想，曾经灵动跳脱的大眼睛变得呆滞。
　　徐锐爱不释手地又用力揉揉她的娇乳，肉棒兴奋地加速抽动，蒋晓霜鼻子一搐，红着眼眶哭得更伤心了。
　　“呼呼……”徐锐喷发了，身体压在蒋晓霜身上，下体还在缓缓抽动着，将精液尽数挤在少女初破瓜的蜜洞里。
　　“哭你妹呀？”
　　徐锐见蒋晓霜还在啼哭不止，扇一下她的脸蛋，喝道，“起来！把屄露出来，告诉大家第一次挨操感觉怎么样？”
　　揪着蒋晓霜的头发，将她拖到茶几上正被强奸中的胡慧芸前面，命令她分开双腿露出阴户。
　　蒋晓霜号啕大哭着，却不敢不从，羞红着脸分腿露出刚刚惨遭蹂躏的处女阴户，破瓜的落红和肮脏的精液还沾在她粉嫩的阴唇上，清楚地彰示着这个可爱的小肉洞刚刚经历了什么。
　　“咔嚓！”
　　徐锐咧着嘴举着相机，便对着蒋晓霜的阴部猛按着快门。
　　蒋晓霜又羞又怕，哭得身体乱搐，但得到的却是徐锐的喝骂：“给老子笑！来，拍个全身照！这可是你这小婊子第一次挨操，历史画面可得保留下来，哈哈！”
　　对着蒋晓霜扁着嘴的“笑容”，不由分说地拍了下来。
　　这淫靡的美景，引起了一阵哄笑。
　　蒋晓霜本就长得漂亮，好几个小喽罗就守在这边，等待徐锐玩过之后轮到他们，当即便有人淫笑着摸摸蒋晓霜的胸、捏捏她的屁股，蒋晓霜只是哭着却不敢乱动，听着他们笑问：“大兵哥，这妞挺漂亮的，轮到我们了没？”
　　“急个屁！老子还没玩够呢！这妞以后天天给你们玩，不过现在老子先玩个够！”
　　徐锐拍拍蒋晓霜屁股，叫道，“过来，给老子舔鸡巴！”
　　大喇喇坐到破沙发上，拖了蒋晓霜过来，让她也侧面跪趴在沙发上，将她的脸蛋按到自己胯下。
　　蒋晓霜的呜呜哭声，随着那根刚刚侵犯了自己的阳具进入口腔，总算停止了。
　　只是，这根东西又腥又臭，勉强将它含入口中的蒋晓霜痛苦地干咳一声，面对着徐锐恶狠狠的眼神，强忍着将它吐出的强烈冲动，合上双唇吸吮起来。
　　“这小婊子的身材真是正点，长得也漂亮……瞧这胸，又滑又挺，大小刚刚好，白嫩白嫩的！”
　　徐锐伸手到蒋晓霜身下揉着她乳房，又拍拍她的屁股，“瞧这小屁股，别看小妞苗条，屁股也圆翘圆翘的，肉嘟嘟的手感真不错……”一下一下扇着蒋晓霜的屁股，清脆的响声伴随着臀肉抖动，在白皙的屁股上留下红色的掌痕，可怜的女孩饮泣着，强忍着口腔里的腥臭，吸吮着口里这根刚刚夺走自己处女身的丑恶家伙。
　　蒋晓霜只是在轻泣，她的同学王燕潞便是在哀嚎了。
　　有大军粗暴的强奸在前，接下来扑到运动少女身上的人更没再客气，一上来首先给了王燕潞重重一记耳光，在她的痛哭声中扯开她的双腿，肉棒便即捅了进去，在少女的嚎哭声中一边揪着她的乳头，一边快速地抽动起来。
　　刚刚挨了打的于晴更是不敢丝毫反抗，捂着脸忍受着山鸡的强奸。
　　当第二个男人刺入她的身体时，于晴甚至自觉地将腿分开，遵照他的命令朝他露出苦涩的“媚笑”。
　　已经被打得鼻青脸肿的张诗韵象是完全被吓破了胆，回过神来之后，一边被强奸着一边还疯狂挣扎痛呼着“不要……不要……”，于是狠劲被激发的山狗下手更重了，她叫一声，他便左手扇一记耳光，右手拍一下乳房，把强奸活生生变成一场殴打。
　　而张诗韵显然已经冷静不下来了，只管疯狂哭喊着，精神处于崩溃边缘。
　　但她越挣扎，山狗却便打得更欢，连接着下一位上来强奸她的，也对她那对已经被扇打得乌青的丰乳毫不留情，一上来双手便铁钳般狠掐着乳肉拧着，肉棒重重地撞击着她刚刚被破处的小肉洞。
　　已经完事了的山狗开了一罐啤酒，就站在张诗韵头顶看着她继续被强奸，脏兮兮的臭脚踩在她的脸上，制止了她继续疯闹摇摆的脑袋。
　　“疼啊……不要打我啊……不要……”张诗韵眼神已经有些涣散，仍然在不知所谓地哭叫着。
　　突然脸上一热，腥臭的尿液淋到她的脸上，却是山狗正对着她的脸撒尿。
　　正被强奸中的女孩疯狂尖叫一声，摇着身体大叫着闪躲，自然被强奸着她的男人紧紧按住，肉棒捅得更用力了。
　　哭叫声中尿液溅入张诗韵的嘴里，可受辱的女孩只管张口大叫，不觉中也不知道咽了多少下肚。
　　“求求你们……她要疯了……求求你们……”远处的女老师胡慧芸一边忍受着轮奸，一边向着徐锐哀求。
　　这个平时文静的女孩此刻变得如此狂乱，精神上肯定已经崩溃了。
　　胡慧芸知道求别人没用，眼神巴巴地望向徐锐。
　　徐锐微笑着，伸长右腿架到茶几上，来到胡慧芸嘴边，碰碰她的嘴唇。
　　胡慧芸怯怯地望着他，轻启绛唇，含住他的脚趾吸吮，口里还在含糊说着：“我们听话给你们玩，求求大兵哥……”
　　“先告诉我，胡老师，你们现在是什么？”徐锐笑吟吟地，一手按着蒋晓霜后脑，一手揉着她的娇乳，对着胡慧芸问。
　　“我们……我们是大兵哥的女人……”胡慧芸轻声说。
　　“你们配？”正在强奸胡慧芸的火彪拍一下她的屁股，骂道，“你他妈的现在就是一条挨操的母狗！”
　　“我……我是挨操的母狗……”胡慧芸痛苦地回答，明亮的双眼眨两眨，鼻子一抽，晶莹的泪水再度滚下。
　　火彪更是兴奋了，肉棒肆意地穿梭在女老师的肉洞里，新婚少妇的阴户温润多汁，随着三个人连续的抽插，不可避免地渐渐有点湿了，开始了轻轻的呻吟。
　　火彪一边强奸着她，一边拍着少妇圆滚滚的白屁股、用力揪着她的臀肉猛揉，露出屁股沟里面可爱的小菊花。
　　火彪手指在胡慧芸肛门上一按，女老师紧张地轻叫一声，身体一颤，火彪笑道：“大兵哥，这女老师的后门似乎是原装的，你来开封？”
　　“我要开这个！”徐锐拍着蒋晓霜的屁股，说道，“问你大军哥要不要。”
　　大军摇摇头：“我不爱走后门，你喜欢就你开。”
　　火彪大喜，肉棒从胡慧芸体内抽出，喝令她翘高屁股趴好，说道：“漂亮的女老师屁股要开花啦！把自己屁股掰开！还有那几个小妞，拖过来观摩观摩，看看她们的老师是怎么被我操开屁眼的！”
　　看着胡慧芸呜呜哭泣，双手颤抖地向后摸到自己屁股上，分开的屁股沟中央那朵菊花正紧张地蠕动，火彪手指便即按了上去，前端陷入菊花里面。
　　胡慧芸惊叫一声，哭得更响了，身体一软屁股一逃，给他狠狠地猛扇了几下屁股，大哭着重新趴好，听任他继续玩弄自己的肛门。
　　王燕潞和于晴已经给拖到茶几旁，一边被强奸着一边流着泪看着老师的肛门被火彪的手指侵入，痛苦地摇着漂亮的小脑袋。
　　张诗韵在一轮疯叫后居然静了下来，却是已经昏死过去。
　　不过即使没有知觉，对她的强奸仍然没有停止，大力抽插的“啪啪”声格外响亮。
　　“你也去观摩！”
　　徐锐哈哈笑着，揪着蒋晓霜的头发，将她的脑袋拖到胡慧芸后背上，让她也象胡慧芸那样趴着，手掌揉着她的屁股，渐渐抠入她的肛门。
　　蒋晓霜紧张到浑身直颤，眼前便是胡老师肛门被手指侵入的情状，知道徐锐想干什么，却在这淫威之下，只能呜呜哭泣，绝望地等待着自己被爆肛的一刻。
　　“这妞真不错，连哭声都这么好听……”徐锐手指不客气去直接抠入蒋晓霜可爱的小菊花里，抽插转动着，笑道，“以前袁哥给女人爆肛，最喜欢一炮到底，那酸爽……以前我是不怎么敢试的，今天看这小妞，长得真漂亮，屁眼也好看，忍不住试一下……谁有空，帮我录一下这小妞的脸，待会哭得美不美？火彪，一起？”
　　蒋晓霜害怕得浑身直哆嗦，被手指侵入的肛门紧张收缩着，呜呜啼哭不休，却不敢稍动分毫。
　　火彪却已经拿着玉兰油涂满了胡慧芸的屁股，肉棒一边在她阴户里轻插，手指一边滑溜溜地“开发”着她的肛门，现下已经插入两根手指了。
　　一见徐锐的架势，摇头道：“大兵哥的鸡巴够硬，才能这么玩，我可不行……”肉棒抽出，沾满玉兰油，缓缓顶入胡慧芸的肛门。
　　胡慧芸咬着牙憋红着脸，发出大便时的“嗯嗯”声，垂在身下的圆白双乳跳动着，支撑着身体的双腿开始颤抖。
　　“有你这么拍马屁的吗？怕疼就直说！”
　　徐锐失笑啐道。
　　也不管火彪，双手按住蒋晓霜的屁股掰开，肉棒顶到她窄小的小肉孔上，试探性地钻入少许。
　　蒋晓霜哭得更嘹亮了，紧身浑身直抖，雪白的娇乳挂在胡慧芸后背上被压成饼状，已经没气力支撑好自己的身体了。
　　“女老师的屁眼还真紧！”
　　火彪喘着气感叹，肉棒轻轻抽出少许，又深入一截。
　　胡慧芸圆瞪着红眼睛紧咬着银牙，从喉中不断发出声声哀嚎。
　　看到老师如此痛苦的样子，王燕潞和于晴一边被强奸着，一边捂着嘴泣不成声。
　　王燕潞试图伸手去推火彪，自然给狠狠一巴扇了回来。
　　“哇”的一声尖厉的惨叫，蒋晓霜一直软绵绵颤抖着的胴体几乎要蹦起来，却给徐锐死死按住。
　　漂亮的女孩疯狂地摇着脑袋，双手攒成紧紧的拳头轻捶着茶几，泪花四溅惨叫着，未经润滑的肛门被徐锐粗暴地一枪捅穿，鲜红的血珠沾上了徐锐乌黑的肉棒，被撕裂的肛门疼得蒋晓霜美丽的脸蛋都痉挛起来。
　　“这酸爽……”徐锐呼一口气，轻轻抽动着肉棒，却抬头问面前正提着摄像机的手下，“怎么样，小贱货的表情美不？”
　　“美极了！可怜兮兮的，我见犹怜啊……”
　　“来，把女老师的脸也拍进去！”
　　徐锐说着，揪着胡慧芸的头发，将她的脸拧向后，跟蒋晓霜并排在一起。
　　被肛爆的师生两个无助地痛哭着，泪水糊满了她们美丽却扭曲着的脸蛋，被永久地记录了下来。
　　对王燕潞和于晴的强奸已经结束了，两个女孩被勒令翘着屁股趴在茶几旁继续“观礼”。
　　老师和同学惨遭爆肛的痛苦模样让她们俩胆战心惊，她们心中也明白，同样的命运她们自己恐怕不容易逃脱得掉，重新摸捏着她们屁股的手指，开始轻抠着她们的菊花口，无疑印证了她们的担心。
　　徐锐在蒋晓霜的啼哭声中，满意地享用着小美女的处女肛门，突然咧嘴笑道：“这几个的屁眼应该都是原装的，你们都没兴趣吗？”
　　“我有！”山狗道，“不过得缓一缓。”刚刚射了一炮的他，鸡巴还没缓过神哩。
　　“那你慢慢缓，我先来。”山鸡笑道，左手一拍王燕潞的屁股，右手揉揉于晴的臀肉，摇了摇头，“这两个小妞的屁股都不太有肉感……”
　　“那大奶妞有肉感，可以考虑一下。”山狗指着张诗韵笑道。
　　“晕死过去了，没意思。”山鸡说道，一手揪起于晴的头发，“小妞，屁眼有没有给操过？”
　　于晴红着脸哭道：“没有……”她以前也就跟男朋友偷尝过几次禁果，性经验少得很，哪里想到这种肮脏的事情？
　　“山鸡哥把你的屁眼开了，好不好？”
　　山鸡年龄估计也跟她差不多，却大言不惭地自称“哥”，笑道，“要哭得漂亮一点喔，会录下来的。”
　　看来山鸡对这种萝莉型的小美女情有独钟，刚刚在几个小美女中就首先选择了于晴，第一个强奸了她之后，现在要爆菊，选的仍然还是于晴。
　　于晴呜呜哭着摇着脑袋，口里却不得不哭道：“好……”颤抖着也乖乖地跪趴上茶几，双手酸软得几乎摔了下来，给山鸡在她屁股上一托，于晴捂着脸，摆出象胡慧芸和蒋晓霜一样姿势，高高翘着屁股，等待着一样被肛爆的时刻。
　　王燕潞脱力地瘫坐在地，被殴打和轮奸之后的她还没从自己的悲痛中缓过来，就目睹了老师和同学如此痛苦和耻辱的遭遇。
　　看到没人挑选自己，王燕潞也不知道是幸还是不幸，但一向被她当亲妹妹看待的于晴，此刻害怕得象只小绵羊浑身颤抖的样子，还是突然激起她的侠气，挣扎着又撑起身子，推着山鸡的大腿，哑声叫道：“你们不要这样……晴晴还是个孩子……”
　　毫无意外的，山鸡一脚踹在她的胸口上，将她蹬翻在地。
　　没等王燕潞重新爬起，头发一紧，被人揪住，脸蛋被按在茶几上，紧接上屁股“啪”一声被重重打了一记。
　　大军狞笑道：“你大军哥本来不怎么喜欢玩后门，可实在太喜欢看这小妞的倔强样了。山鸡，我们一起！”
　　“我不……”王燕潞慌张地抗议，但面对着大军狰狞面目，声音根本提不上劲。
　　给大军一推，按倒在茶几上，象只青蛙似的四肢俯趴，粉拳无力地轻捶着桌面。
　　火彪笑嘻嘻地把玉兰油递过去，大军倒了一大泡在掌心，又扔给山鸡。
　　片刻间，王燕潞和于晴瘦削的屁股上滑溜溜的满是油光，淫邪的手指毫不客气地直接抠入她们的肛门，无力反抗更不敢反抗的两个女孩只是呜呜哭着，涨红着脸蛋发出羞耻的闷哼。
　　于晴将脸都伏进臂弯里，屁股颤颤着抖个不停，王燕潞仰着头咧着嘴咬着牙，血红的眼眶中泪水滚滚而下，给面前的徐锐信手打了一扇耳光，“嘤”一声泪珠四溅，抽着鼻子怒视一下徐锐，随即忍辱垂下头去。
　　两根涂满油光的肉棒，齐刷刷插入于晴和王燕潞的阴户里，抠入她们肛门的手指也增加到了两根，正用力地挖着转着。
　　两个女孩痛苦地呻吟着，眼神都有些涣散，一边被强奸着一边呆呆地看着正被肛爆的老师和同学，等候着自己也被爆菊的那一刻。
　　蒋晓霜哭得梨花带雨，紧搂着胡慧芸的肩头，随着徐锐和火彪肉棒的抽送，师生俩的身体前后搐动着，哭泣声便在彼此的耳旁长鸣。
　　胡慧芸一手搂着蒋晓霜的肩头，一手握住王燕潞的拳头，被污辱的女教师尽了自己最后的努力，安抚着即将跟自己同样遭遇的学生的冲动。
　　“噢！”
　　王燕潞圆睁着眼闷叫一声，大军那坚硬的肉棒终于在玉兰油的润滑下，杵进了她未经人事的肛门。
　　而她旁边的于晴，发出的却是一声尖厉的嚎叫。
　　被迫拥护地跪趴在茶几上师生四人，同时在被肛爆的悲愤中号哭着，四个光溜溜的屁股被粗鲁地撞击着，肛奸着她们的男人丝毫不怜惜她们第一次破菊的痛苦，一边大力捅插着一边还间中在她们屁股上扇拍，在响亮的拍击声相视而笑。
　　火彪率先缴械了，错失头啖汤的山狗立即填补了他的空位，成为肛奸胡慧芸的第二人。
　　肉棒沾着油渍和精液快速在紧窄的肛洞中穿梭，气质温婉可人的大学女教师咧着牙苦苦忍受，厚实肥硕的光滑屁股被他象揉搓乳房一样揉捏拍打着，无助地搂着蒋晓霜啼哭不休。
　　“喔！”胡慧芸又是一声痛哼，头发被揪住向后拉扯，上身竖起扬着脸，一对饱满的乳房在晃动中突突乱跳。
　　“哈哈！都给我甩奶子！”
　　徐锐依法炮制，也揪着蒋晓霜的头发扬起她的脸，让她一对半圆状的滑嫩乳房敞露着晃起来，跟面前的胡慧芸相映成趣。
　　当即，便有人嘻嘻哈哈地挤到胡慧芸和蒋晓霜中间，一手一个揉着她们的乳房，将脸埋入她的乳间，享受着少妇和少女不同质感的乳香和触感。
　　于是乎，连乳房并不太大的于晴和王燕潞，也被摆成这样的姿势，本就拥护不堪的茶几上更热闹了。
　　正被肛奸着的师生四人含泪相望，一边随着肉棒在肛门里的肆虐颤抖，一边被挤上来的各号喽啰将她们的乳房又捏又拍，抓成各种形状。
　　又是一轮狂欢式的乱交，四个前穴后庭相继失身的美女，先后已经换了两三根肉棒侵入过她们的身体了。
　　现在也不止限于肛交，大家只要轮到自己，爱插哪儿插哪儿，四个美女的连续的奸淫中神态逐渐低落，再也发不出刚才嘹亮的号哭声，只剩下浅浅的低泣或呻吟。
　　她们的屁股都布满着腥红的掌痕，胸部较为丰满的胡慧芸，两团乳肉已经被揉捏红了，就连不算丰满的王燕潞和于晴，娇嫩的胸前都被抓得又红又紫。
　　一开始还倔强反抗的王燕潞，被粗暴的强奸和殴打之后，眼神也变得空洞起来，而一向性格较为温驯的蒋晓霜和于晴，更是在肉棒的肆虐下，变成两只漂亮听话的小猫咪。
　　倒是已经昏死过去的张诗韵，躲过了这一轮疯狂的肛奸。
　　只不过，该属于她的厄运，终于还是必然降临到她身上。
　　当她悠悠醒转时，对她的老师和同学们那一轮的轮奸已经接近尾声，但面青唇白的张诗韵，仍然被拖到她们中间，由山狗补充了她适才未能参与的狂欢，用徐锐式的粗暴强入，撕裂了张诗韵的肛门，夺取了她后庭的处女。
　　可怜张诗韵似乎对强行爆菊仿佛没有多大的反应了，似乎身体非常疼痛，一直在痛苦呻吟着的她冷汗淋漓，在处女的肛门被撕裂之时，她只是以一声虚弱的低叫作为回应，反应远没达到山狗预期的剧烈，让他感到颇没面子。
　　“臭娘们，瞧不起老子是吧？”
　　山狗骑在张诗韵屁股上，一边快速着地抽送着肉棒，一边猛扇着少女的屁股。
　　张诗韵的痛叫声越来越微弱，撑在地上的十指蜷曲着颤抖，终于又过了不一会儿，口吐白沫，再度昏迷过去。

第3章
　　天圭大酒店总经理孙奇出现在地下室时，胡慧芸等五名俘虏都已经又被轮奸一轮了，歪七竖八地瘫在地面上。
　　她们粉颈上各自被拴上一个颈圈，连着小铁链锁在柱子上，限制了她们的活动范围。
　　师生五人赤身裸体地泪目相对，最为虚弱的张诗韵被胡慧芸抱在怀里，已经沉沉睡去。
　　胡慧芸一见孙奇，口中低哼一声，下意识地向后爬退两步，很明显，她们的行踪就是这个酒店经理透露给这群坏蛋的，他们是一伙的！
　　看到孙奇好色的眼光正在她们赤裸的胴体上乱扫，胡慧芸下意识地缩了缩身体，扭过脸避开他的眼光，伸出另一只手又搂住于晴，师生五人挤在一起，不安地发出低沉的轻哼声。
　　孙奇皱眉道：“真把她们全抓来了？他妈的，大军，五个人耶！怎么收摊？你这不是要害死我吗？”
　　话是这么说，但眼前活色生香的五个大美女那玲珑身段还是让他几乎喷鼻血，好色的眼光不停盯着她们雪白的大腿，呼出一口气。
　　大军嗤之以鼻：“怕个鸟！谁知道是我们干的？你丫的给我们通风报信，不就是叫我们下手的吗？我瞧这几个妞都长得挺好的，年轻漂亮，值啦！”
　　“值你妹！”
　　孙奇虽然看着几具赤裸的青春胴体，鸡巴早就蠢蠢欲动，但火气却也压不住，“我只是告诉你，赤围角这里今天会有人来，叫你们注意点。他妈的，怪我口贱，告诉你们这是几个美女！”
　　徐锐摆摆手道：“奇哥说的也没错！风险是比较大，不过做都做了，而且……嘿嘿，这几个娘们货色确实不错，作一次案得五个美女，这笔买卖还是算得过的。想想怎么收尾吧？奇哥，你是天圭大酒店总经理，酒店那边还得你做手脚……这样吧，明天一早，你安排一下，让她们退房吧！我再派人配合你，把她们的行李弄出来。”
　　孙奇并不能算是他的手下，只能算是合作者。
　　虽然徐锐在孙奇面前十分强势，但重要的事情还得给给孙奇面子。
　　“退房？”
　　孙奇一怔，不过马上反应过来，徐锐这自然不是叫胡慧芸她们亲自去酒店退房，想了一下说，“明白了。嗯……翠翠那骚货明天是中班，我调她上早班……然后呢？”
　　也不听徐锐的回答，径自掏出手机，吩咐酒店将翠翠调到明天早班。
　　徐锐又道：“山狗，那个……你的快艇明天一早出动一下……你口齿伶俐，脑筋够灵活，胆子也大，这事情主要交给你，你得做好应付警察问话的准备！对了，火彪，暴龙最近什么情况？能不能引他们明天上午到野鸡岭去一趟？”
　　山狗点头领命，拍着胸脯保证没有问题，只听大兵哥吩咐。
　　火彪摊手道：“暴龙最近的行程，基本上摸透了，没啥特别的。要引他去野鸡岭也不是什么难事，这王八蛋最近好象白粉有点儿缺货，派个兄弟接洽他一下？”
　　近期他的团伙正跟暴龙的团伙激烈交锋，对于暴龙的一举一动，自然是十分关注的。
　　徐锐点头道：“可以，这事交给蛐蛐，我来交待……还有这死女人，得想个办法也转移出去，明天山狗你把她也带上！把锅甩 给暴龙。”
　　指着编织袋，向山狗面授机宜，让他在兄弟们中找几个身材矮小的，男扮女装丝巾遮脸跟山狗一起出动，如此这般……
　　“注意了喔，你们明天一早出动时，既要让人看见，又不能让他们看清楚……”徐锐强调着，山狗拍着胸膛连连点头。
　　听着他们在那边排兵布阵，筹划着如何转移警方视线，抹平她们在这儿被绑架的痕迹，丝毫不顾忌受害者就在听着，胡慧芸心中如堕冰窖。
　　很明显，这是一个在天海市有着颇深背景和势力的黑社会团伙，他们明摆着的，已经根本没有让她们重见天日的打算了！
　　“火彪，明天你先回市区，暴龙那边一有麻烦，你瞄准时机多占他点便宜，最好能抢几块地盘过来。大军、山狗，把几个小娘们都看好啦，别再给我惹事！”
　　徐锐站了起来，拉着蒋晓霜颈圈上的绳子便走，“你们继续玩。不过，这小妞我要了，没玩够，今晚给我暖被窝，哈哈！”
　　蒋晓霜害怕地轻叫一声，对于独自被带离，心中充满着恐惧。
　　可徐锐的铁链并不等她，蒋晓霜回手想拖住胡慧芸的手臂，没等她们碰到，脖子上一紧，身体被一股大力猛的一扯，蒋晓霜白皙的脸蛋顿时涨红，在“噢噢”声中，狼狈地手足并动，踉跄地爬着给徐锐牵走。
　　刚刚是被迷晕后绑来这个地下室的，蒋晓霜根本不知道这里是什么地方。
　　但现在给徐锐牵着，爬上地下室的楼梯，顶开楼梯口的木板，出口是一间看上去挺旧的房间。
　　从那个房间出来，可以发现这是一座老式宅屋，有天井有堂屋，刚刚那个房间是堂屋边上的一间厢房，而徐锐要带她去的，是对面的另一间厢房。
　　跟刚才那间厢房中杂七杂八堆满各种酒瓶零食、被褥脏乱不堪相比，这间房虽然也堆了不少东西，但显得雅致干净多了。
　　有一张旧式的实木眠床收拾得颇为干净，似乎就是这个大兵哥的卧房了。
　　蒋晓霜给他扯着颤颤行走，一直扯到床边，看到徐锐指着床上，蒋晓霜不敢多问一句，乖乖爬了上去。
　　“手不许挡来挡去！在脑后抱着，坐起来腿分开，屄让我看清楚！”
　　徐锐仔细端详着蒋晓霜瑟瑟发抖的身体，命令道。
　　受惊的女孩不安地环视四周，一边抽着鼻子，一边坐到床沿上分开双腿，委屈的眼神可怜巴巴地朝向徐锐，将她青春诱人的隐秘部位，羞耻地亮在徐锐眼前。
　　眼前受辱的赤裸少女，在月光透入的房间里，白皙的皮肤更显得吹弹欲破，泪痕未干的秀美脸蛋绽着红霞，明亮幽怨的眼睛楚楚动人，迷人的双唇微张着轻轻搐动，徐锐一把捏住她脸颊，将她的小嘴捏成可爱的圆形，对着蒋晓霜害怕的眼神，往她脸上啐了一口，唾沫沾到她美丽的脸蛋上，部分落入她张开的嘴中。
　　“长得真漂亮！”
　　徐锐赞一声，看到蒋晓霜难受地吐着口水，立即黑着脸道，“我吐到你嘴里的东西？敢吐出来？都给我吞下去！”
　　指头抹着蒋晓霜脸上的唾沫，全都擦到她的舌头上。
　　蒋晓霜苦着脸，舌头无奈地按他的要求，舔着沾在她唇边的唾沫，咽入口中。
　　“奶子也长得不错，又圆又挺，手感特别好……”徐锐一手按着她的脑袋，一手又摸到她胸前，抓着一只雪白的乳球揉搓着，问道，“这么漂亮的奶子，给谁摸过？”
　　“没……没有……”蒋晓霜羞红着脸回答。
　　她的家教甚严，从小就相当保守，虽然因为长得漂亮，从中学起就追求者甚众，但蒋晓霜却没交过男朋友。
　　曾经有一个让她的心仪的男孩跟她眉来眼去，但也仅限于多说几句话，连手都没给人家牵过，更别说被摸胸了。
　　听到徐锐悠悠说一句：“以后每天都给男人摸个够了……”蒋晓霜鼻子又是一抽，委屈的泪水在眼眶转动。
　　徐锐爱不释手地在她两只乳房上揉过来揉过去，这小妞看上去文静清纯，胸部却颇为有料。
　　虽然比不上张诗韵起码C罩杯以上特别吸睛，但凭手感徐锐也判断她就算达不到C杯也差不了多少，乳形圆润饱满，又滑又弹，透白胜雪。
　　“身材真好！”
　　徐锐恶作剧地弹一下蒋晓霜淡粉色的小乳头，在女孩的低声惊呼中，拍拍她的大腿内侧，用力摸着她光滑的大腿，不由又赞一声，“这么漂亮的脸蛋和身材，我还真不太舍得让那帮小混蛋分享……”
　　蒋晓霜一听，仿似抓到一根救命稻草似的，“嘤”一声哭了出来，可怜兮兮地对着徐锐哭道：“我……我……大兵哥……我……我愿意跟你……不要把我给他们糟蹋……求求你……”刚才，她的老师和同学是如何被粗暴轮奸的，蒋晓霜全都看在眼里。
　　只有她因为长得更漂亮一些，一直被徐锐拉在身边，只被他一个人奸淫过。
　　一想到要被那帮又粗野又肮脏的男人轮奸，被他们丑陋的肉棒肆意侵入自己的身体，蒋晓霜浑身打起了冷战。
　　无论如何，只当徐锐这个看上去还有点帅而且明显比较干净的男人的禁脔，怎么样都比胡老师她们当全部人的性奴隶好得多……
　　徐锐上上下下扫视着蒋晓霜的胴体，手掌摸遍了她身体的每一寸肌肤，当他的手指伸到她的胯下时，蒋晓霜还涨红着小脸，让自己挺起屁股迎合，方便他的手指抠挖自己刚刚被他夺走处女的秘处。
　　“倒挺乖的！”
　　徐锐心想。
　　这个女孩算是他玩过的那么多女人中，论容貌身材也算是一流的了，而且到目前为止，这具美妙的胴体还只属于他徐锐一个人！
　　徐锐不禁也动了心思，收一名这样的妙龄美女为自己独有的禁脔，无疑是一件赏心悦目的快事，而蒋晓霜应该也达到了他对美女的各方面要求。
　　只不过，他徐锐现在的实际情况，要顾及的事情实在太多！
　　这个诱人的念头，只能暂时压一压了！
　　对着蒋晓霜充满期待的眼神，徐锐残忍地阴阴一笑，捅入她阴道里的手指带着残存的精液抽了出来，在她的嘴唇上轻抹。
　　正在蒋晓霜迟疑着要不要主动伸出舌头来舔这恶心物事时，徐锐突然猛的一巴掌，猛猛扇在蒋晓霜的脸上。
　　“呜呜……”美少女脸上出现了清晰的红痕，在哭啼声中泪水滚滚流下。
　　看到蒋晓霜痛苦的样子，徐锐不禁心生一阵凌虐女人的征服感，冷冷说道：“第一，你的身体现在由我主宰，要把你怎么样都随我开心，轮不到你多嘴！第二，你现在就是一条挨操的小母狗，想做我的女人？你配么？老子玩够你之后，你这小贱屄谁不能操？老子叫你让阿猫阿狗操，你也得乖乖翘起屁股掰开屄挨操，听到没有！”
　　蒋晓霜忍气吞声的屈从没有收到效果，悲从中来，“哇”的一声大哭起来。
　　殊不知她越是哭得可怜凄苦，眼前这魔头却越兴奋。
　　猛的一下又给她一记耳光，喝道：“听到没有！”
　　“听……听到了……”蒋晓霜委屈地哭着回答，一对可爱的娇乳在哭泣的搐动中摇曳着，看得徐锐淫兴又是大发，挥手一扇，在蒋晓霜又一声惊叫中，重重将她乳房扇得直跳，随即揪着她的头发将她掀翻在床上，自己赤着身子骑到她的身上。
　　蒋晓霜尖叫连连，大声求饶：“不要打我……大兵哥……我听话……不要打我呜呜呜……”双手在脸前急摇，但给徐锐挥手一扫，再度一把揪住她细滑的长发，对着她的脸沉声说：“听到什么，说来听听？”
　　“我……我听话……我挨……挨操……”蒋晓霜红着脸，颤着声回答，最后说到“挨操”时，原本嫩白的脸蛋已经涨成猪肝色，声若蚊鸣。
　　徐锐道：“说，你蒋……蒋什么霜，是只下贱的小母狗，最适合挨男人的大鸡巴！”
　　蒋晓霜面露苦色，但还是断断续续地用她甜腻的噪音，说出：“我蒋晓霜，是只下贱的小……小母狗……最适合挨男人的……的……大……大鸡巴……呜呜呜……呃！”
　　啼哭声未尽，可爱的小嘴里塞进来徐锐的大脚趾，臭气扑鼻。
　　委屈的泪水滚滚而流，蒋晓霜一个字也不敢多说，乖乖含住。
　　“好好学怎么用你的小嘴舔男人的鸡巴！”
　　徐锐大脚趾在她嘴里挖了一下，挪挪脚掌踩着她漂亮的小脸蛋说，“再学学怎么让男人操得开心！来，舔鸡巴！舔完再操你屁眼，最后射进你的小骚屄里面，看能不能给我生个大胖儿子！做得好的话，今晚就不折腾你……”
　　什么生大胖儿子之类的，已经不是蒋晓霜能够顾虑得到的事情了。
　　徐锐的肉棒已经伸到她的唇边，蒋晓霜动作丝毫不敢迟缓，乖乖张唇含住，轻轻吸吮起来。
　　这小美女的动作虽然生涩，口活一点都不好，但看着这样一个漂亮少女一丝不挂含着自己鸡巴的景象，本身就令人身心舒畅。
　　徐锐折腾了半天也累了，按部就班地让蒋晓霜口交了一阵，命令她跪趴起来，摆出标准的后入姿势，捅入了她还在隐隐生疼的肛门。
　　蒋晓霜只是咬着牙忍受着，配合着发出腻人的呻吟声。
　　当徐锐命令她翻回身，仰面朝上曲膝抱腿分开，摆出迎接肉棒的姿势，羞红着脸的蒋晓霜表现出艺术学院女学生能歌善舞的功底，双腿分开几乎成一直线，在男人持续的挑逗玩弄下已经微微泛湿的小肉洞向前突出，半眯着的羞涩眼神朝向徐锐，在他肉棒终于不太粗暴地捅入时，应声发出“媚骚”的呻吟。
　　徐锐在蒋晓霜青春动人的胴体上奋勇耕耘着，痛快地享用着初破身的少女肉洞，如他“预告”的那样，将精液完全喷射入她初经洗礼的子宫。
　　末了，把蒋晓霜双手反捆，绳子和颈圈上的小铁链一起捆牢在床头，确认她无法挣脱，搂着她柔美的肉体，呼呼大睡起来。
　　蒋晓霜并不敢试图挣脱，心情悲戚而忐忑的少女又倦又累，全身酸疼不已，却是久久难以入眠。
　　睁着眼睛回忆起以前美好生活的点点滴滴，想到自己今后面临的悲惨命运，清澈的泪水又一次流满她美丽的脸庞。
　　明天，等待她的将是怎么样的对待，蒋晓霜不让自己去想。
　　但她心知肚明的是，还拘禁在地下室的胡老师和同学们，遭受到的，肯定比现在的自己痛苦很多倍！
　　而明天，她就将加入那更为痛苦的行列，彻底沦为那帮坏人胯下的玩物……
　　也不知道过了多久，在徐锐打着呼噜又一次压到她身上时，蒋晓霜才感觉眼前一黑，视线渐渐模糊，终于沉沉睡去。
　　********************
　　万里之外的另外一个国度，一间豪华酒店客房中，却是另一种旖旎景象。
　　一个身强体壮的白人男子，一丝不挂地舒服地斜倚在宽敞的大床上，两名三十岁上下、丰乳肥臀、容貌艳丽的东方女性同样赤裸着身体，一左一右趴在他两边，摇着令人心醉的肥硕屁股，正用她们的唇舌亲吻着他身上的敏感部位。
　　左侧这个还戴着眼镜、身材相对清瘦、正熟练地舔着他阳具的女子，是出身自天海市的着名女律师刘家颖。
　　而右侧这个胸部更为“伟大”的高挑美女，自然是刘家颖的好友、曾经的功夫女星乐静婵了。
　　如果被他们以前认识的朋友看到，谁也无法想象知性冷艳的女律师刘家颖，和冰山一般高不可攀的巨乳女明星乐静婵，竟然会如此不知廉耻地一起淫乱，她们那痴迷的表情和熟稔的配合，说明她们干这种事早就不是一次两次了。
　　曾几何时，刘家颖和乐静婵都曾经被中都集团董事长李冠雄一伙胁迫奸淫，沦为高级妓女甚至性奴隶。
　　隐忍已久的两人联合了同样遭遇不幸的其他女明星，对李冠雄实现了反杀，迫使李冠雄逃亡海外。
　　可是，她们的至交好友凌云婷、杜可秀等人以及乐静婵的母亲周碧，仍然落入李冠雄手中，正在李冠雄新的根据地古兰森岛上受尽折磨。
　　两年来，刘家颖几乎是动用了她能够触碰到的所有资源，制订了一套攻破古兰森岛、营救亲人好友的计划。
　　而面前这个魁伟的白人男子皮耶尔，正是她拉拢加入计划的对象。
　　虽然精神支撑遭遇毁灭性打击的乐静婵已经放弃自我，天天沉浸在性爱的浪潮中不能自拔，并把同样寂寞发骚的刘家颖拉下水，但此刻，她们更重要的目的，是“收伏”这个男人。
　　刘家颖捧着眼前巨大的肉棒，含在口里啧啧有声地吸吮着。
　　眼前这根家伙，绝对是她活了三来余年，见识过的最大肉棒。
　　她尝试着尽量将它吞到喉咙里，肉棒前端明明已经占据了食道，憋得她脖子粗了一大圈，可肉棒根部还能用手握住，实在太长了。
　　“我见识过不少黑人，还真没有一个比他大的……”耳旁乐静婵轻声对刘家颖说，舌头撩动着他的卵蛋。
　　皮耶尔身高超过一米九，体格强壮相貌英俊，胸口一片金黄色的性感胸毛，笑咪咪地欣赏着两个东方美女的性感肉体，双手各摸在她们的屁股上，用力地揉着，笑问：“What are you talking about？My cock？”
　　饶是乐静婵身高超过一米七，但趴在他身上，却只是象一只乖巧的小猫咪。
　　乐静婵格格笑着，朝男人送个飞吻，说：“Mr。Pierre，You are so strong！”
　　口吻手撩，在皮耶尔下体使出看家本事，甚至将刘家颖都挤到一边去，对于眼前这根肉棒，乐静婵可说是爱不释手。
　　从前，她遭遇过黑人轮奸，最近这两年夜夜酒吧卖醉，跟各式猛男天天胡混，但下面的家伙能跟眼前这根相比的，真的还不多见。
　　皮耶尔满意听到美女对他的赞许，玩遍全世界欢场，不对他这根家伙顶礼膜拜的女人，他也没怎么见过。
　　他是个法国裔的英国人，身上自带法式浪漫气质，作为世界级的着名私家侦探，他不仅身手不凡，更因为英俊的脸庞和傲人的性器，泡遍世界各国美女，自翊是“风流罗宾汉”。
　　前不久，他接到刘家颖的邀请，帮她去古兰森岛打探岛上布防情况，结果皮耶尔花了两周时间，在古兰森岛嫖了个够，当然也打探到刘家颖想要的情报，这下是领赏来啦！
　　而额外的福利，是美艳女律师和她这个巨乳女明星朋友的肉体。
　　刘家颖对于皮耶尔的“工作成绩”还是比较满意的，这家伙在古兰森岛嫖了几天妓，便能画出一张平面略图，标注出各个位置的功能及武装布防情况，虽然远远算不上详尽，但也相当难能可贵了。
　　刘家颖这两年来对古兰森岛的调查可谓是竭尽所能了，除了多方打探信息外，被她“请”去当探子的人自然不止皮耶尔一位，但皮耶尔给出的情报，还是能够填补不少她信息的薄弱环节甚至空白。
　　作为致谢，刘家颖在肉棒被乐静婵抢占之后，殷勤地趴着头去，舔着他的屁眼。
　　“OH！”
　　皮耶尔轻哼一声，用力揉着乐静婵的屁股，叽哩咕噜突然发表了一大串言论，英语中夹杂着法语。
　　乐静婵本来就连英语也十分普通，只能大致听出他应该是在赞美，但具体的意思却连一成都领会不到，瞪着眼悄声问刘家颖：“他说啥？”
　　“他夸奖你口活很棒哩！”刘家颖格格笑着。
　　“去你的！”
　　乐静婵朝刘家颖啐了一口，可转头之际，却对着皮耶尔一脸媚笑，两片红唇翘成可爱的圆圈，朝着皮耶尔的龟头深深地吻了下去，拧着脑袋将那玩意儿含在唇间，加上一根灵活的舌头啜着舔着，一脸陶醉的样子。
　　皮耶尔兴奋地轻喘着，拖着刘家颖和乐静婵的脚，让她们将屁股转过来，双掌迫不及待地一手一个，抓着两个美女的大屁股揉个不停。
　　“啪！”
　　皮耶尔双手同时拍下，刘家颖和乐静婵同时轻哼一声，她们浑圆的屁股上同时留下浅浅的粉色掌印，肥厚的臀肉轻轻抖着，看着皮耶尔又是轻吸一口气。
　　当下一边享受她们的口舌侍奉，一边又抓又拍，痛快地玩弄着美女律师和功夫女星的肥白屁股，间中用手指抠几下她们藏在屁股沟里面的小菊花，抹几把她们已经泛起水光的阴唇，听着两个美熟女放浪的呻吟声，满意地呵呵笑着。
　　“Fuck me！”
　　乐静婵兴奋地呻吟着，深情地注视着这根被刘家颖和她舔着油亮的大肉棒，挪动着屁股凑了上去，也不管皮耶尔是否享受够她的口活，扶着大肉棒便将自己的肉洞套了上去，屁股一沉，伴随着一声嘹亮的媚叫，又长又粗的肉棒已经顶到她的子宫口。
　　难得碰到下体如此“伟大”的宝贝，乐静婵已经迫不及待了。
　　“What a bitch！”
　　皮耶尔闷哼一声，对乐静婵如此放浪的表现十分意外。
　　他的印象中，东方女性通常比较矜持，反正他上过的东方女人，在床上多数都扭扭捏捏，象乐静婵如此主动的还真不多见。
　　这句英语乐静婵是完全听懂了的，可是她并不在乎。
　　她就是婊子，就是母狗，就是渴望性爱的放浪淫妇，她就是要在激烈的性交中释放内心一切郁结！
　　“要不是跟你做爱是因为正事，比这更浪的你还没见过！”乐静婵暗想着，用力扭动着屁股，双手托着自己一对豪乳，在皮耶尔面前突突摇动。
　　皮耶尔放任乐静婵去套弄自己的肉棒，一把搂过刘家颖，手掌如铁钳般地紧紧掐着女律师的乳房拧着，仿佛要把狠狠鞭策乐静婵的欲望，都发泄到她的女律师朋友身上一般。
　　刘家颖顺从地依偎着他，伸长舌尖轻轻在他的胸前撩逗着，跪趴着的双脚大大分开，另一只手掌轻轻揉弄着自己其实也已经发痒的阴核，口里同样发出媚人的呻吟声。
　　皮耶尔显然对这样丰胸肥臀美熟女双飞的服务非常满意，其实他第一次跟刘家颖交往时，便已经憧憬着将这个美丽端庄的女律师压在身下狠狠蹂躏的强烈愿望，这也是他愿意接近刘家颖，接受她前往古兰森岛“探路”的主要原因之一。
　　所以，虽然今天刘家颖带来的这个据说是女明星的朋友也长得很漂亮，一对巨乳让他垂涎欲滴，但皮耶尔心中更想搞的女人还是刘家颖。
　　于是，就当乐静婵抖着她的巨乳，淫水流湿了皮耶尔的大腿，正兴奋得快迷失自我的时候，突然被皮耶尔翻身压下，令她沉醉的大肉棒随即离开她敏感收缩着的肉洞，转而扑到刘家颖身上，捅入令他幻想了很多天的另一个熟女体内。
　　“喔……不……”乐静婵有点不甘地舔着嘴唇，但既然跟刘家颖来双飞，肉棒当然不可能由她独占。
　　当下翻身压到刘家颖身上，一边揉着正被操得翻白眼的刘家颖双乳，一边将喷着热气的嘴巴，熟练地印到刘家颖正发出急促呻吟声的双唇上。
　　“唔唔……”刘家颖一边被皮耶尔暴奸着，一边还被好友侵袭，翻着白脸闷哼不停。
　　乐静婵的舌头已经伸入她的口里，明显也已经充分发情的女律师紧紧吸住，双手一把搂住乐静婵后颈，两个美丽的美熟女，就在皮耶尔眼前激烈地湿吻起来。
　　这样的景象，就连阅女无数的皮耶尔也感到极端兴奋。
　　刘家颖的肉洞里也湿成一片，成熟的阴道紧紧吸住他激奋的鸡巴，每一下抽插都酥爽无比。
　　皮耶尔此刻只恨自己少生了一根鸡巴和几只手，两只大手掌一边拍着乐静婵摇晃着的大屁股，一边伸到她们贴在一起的两对丰满乳房中间，摸摸这只捏捏那只，忙得不可开交。
　　“Myturn……”被他揉着屁股的乐静婵转头媚叫着。
　　皮耶尔伸手在她胯下一摸，从她下体流出的爱液，便如水龙头般连绵滴出，被他手指触碰到的阴唇温热敏感，屁股也随之一抖。
　　皮耶尔嘿嘿一笑，将乐静婵的身体完全拖到刘家颖身上，让这对美丽的好友面对面抱在一起，两个成熟得流出汁来的阴户上下相依，在刘家颖体内爽了一阵的大肉棒抽出，捅入乐静婵期盼已久的肉洞中。
　　在这张淫乱色情的大床上，皮耶尔以一敌二，将乐静婵和刘家颖操得浪叫连天，第一次喷射在刘家颖体内之后，休息了半小时便开始了第二轮的盘肠大战。
　　这一次更为持久，刘家颖终于被他操得精疲力竭，哀声求饶投降，只剩越战越勇的乐静婵，在被皮耶尔痛快地内射之后，还意犹未尽吸吮着他的阳具，期待着再来第三轮。
　　但是，皮耶尔却已经满足了，并不打算一个晚上耗费过多少的精力。
　　而缓过气来的刘家颖，也一直暗示着乐静婵别浪得太过，今天主动向皮耶尔献身，是有正事的！
　　可是，令她们失望的是，无论刘家颖和乐静婵如何挑逗和请求，对于加入攻击古兰森岛行动的提议，皮耶尔只是不依。
　　再三申明去那地方捣乱纯属送死，他还要留着这条命多享受几年哩！
　　“我呸！”乐静婵朝着皮耶尔离去的背影，拿着毛巾擦着下体，啐道，“鸡巴大是大，胆子却这么小！这王八蛋不会出卖我们吧？”
　　“应该不会……他是个独行侠，既然不肯卷入这件事，应该就不会去帮李冠雄去对付哥伦比亚人，一样的危险。他既然保证不会告密，除了相信他，还能怎么样？”
　　刘家颖叹气说，“是我大意了，确实过于冒险，以为他已经被我们收伏了，真小看他了……我应该多花点耐心的。”
　　“那也是没办法的事，我们实在没时间跟他耗了……”乐静婵说，“计划既然已经启动，少他一个就少他一个吧！不过这家伙在床上真的是强……”还在性爱高潮中没平复下来的乐静婵，绽红的脸蛋对着刘家颖同样轻喘着气的脸蛋，暧昧一笑。
　　“放心吧，过几天卡洛斯会派他的助手来接洽，听说来的是拉法尔，那家伙也挺强的……”刘家颖看着乐静婵还在享受余韵的双唇，笑道，“你可别光顾着发骚，忘了正事喔！”
　　“我再发骚，也不会忘了正事的！”
　　乐静婵捏着刘家颖的下巴说，“我活着，不就为了这件事？不过话说回来，皮耶尔不肯加入，你的替代方案呢？”
　　“皮耶尔并不是关键的环节，只能让俄国的谢尔盖多分担一些了。”
　　刘家颖说，“我们最倚重的，还是卡洛斯，其他人甚至包括范柏忠的派来的警察都是辅助。所以我们见拉法尔可不仅仅是去发骚，他这边的计划是必须最完善最周密的，一点儿都不能错。”
　　“卡洛斯大大咧咧的样子，老实说我总是觉得不太安心。”
　　乐静婵一边穿着衣服一边说，“何况他们是黑社会，是毒贩，我总觉得不太信得过……”
　　刘家颖淡淡一笑：“我也信不过，但是我们跟他们之间要的不是信任，只是合作，各取所需而已。武力偷袭李冠雄这种事，除了象卡洛斯这样的黑势力，谁能做？卡洛斯比我们更想拿下李冠雄，这点才是最重要的。他们虽然是哥伦比亚第三大的贩毒团伙，但他们做得最大的，其实却是贩卖人口的生意，他们要想继续做大，横在他们面前的是哥伦比亚第二大的罗德里格团伙，而李冠雄已经是罗德里格在泛太平洋地区最大的合作伙伴，从卡洛斯口里抢了太多肥肉……”
　　“可是……唉，我知道你也是没办法，但你答应卡洛斯，李冠雄的大部分女奴隶让他随意抢夺，她们可都是可怜的女人呀……”乐静婵轻轻叹着气。
　　“我们有什么样的能力，才能办什么样的事情，必须清醒认识这一点。”
　　刘家颖说，“我们没能力解救所有的人，只能先救你妈妈和婷婷她们……其实卡洛斯看中的，主要还不是人，而是李冠雄和罗德里格的全球奴隶市场份额和他们的资源及渠道。到时候我们能多救几个就几个吧，范柏忠的人肯定也会救一些回去，日本、韩国、澳洲、俄国、西班牙、巴西的警方和一些我们联络上的组织，都会解救他们的人……至于其他的，就不在我们掌控之中了……”
　　“我知道你已经尽了最大努力了……”乐静婵叹道，“为了这一天，我们已经等了好久了，真希望马上就杀上那个鬼岛，把李冠雄剁成肉酱！”
　　两年前，她跟女律师刘家颖，还是她们的同盟凌云婷、林昭娴等人一起，对当时尚在天海市作威作福的李冠雄反戈一击，迫使李冠雄狼狈逃亡海外，但除了她跟刘家颖，其他的同伴却仍然失陷在李冠雄手里，包括乐静婵早就被凌辱多年的母亲周碧。
　　而她乐静婵，从曾经风光无限的功夫女明星，变成一个身心沉沦，夜夜无性不欢的淫妇，无法再公开露面。
　　解救母亲和好友，成为乐静婵余生唯一的追求。
　　“至少，我们已经确认了你妈妈、婷婷还有杜可秀，都在岛上受尽侮辱，我们目标很明确！”刘家颖说，“但林昭娴却一直没有消息……”
　　“林小姐也许跟我一样逃脱了，也跟我一样不想见人了吧？”
　　对于同样名声大损的前歌坛天后林昭娴，乐静婵以己度人，觉得能够理解，说道，“但可秀真的没死就太好了！我一直梦想着，当跟她们重新会面的时候，该是多感人的一幕……我一定要在她们面前，亲手把李冠雄的肉一片一片地切下来！”
　　“到时候再说吧……”刘家颖笑道，“我已经计划把总部设在附近的小岛上，我们最好不上岛……”
　　“不！”
　　乐静婵斩钉截铁，“我一定要上去！我能帮忙！我要亲手救出妈妈、救出婷婷、救出可秀！”
　　乐静婵的神色不容置疑。
　　当她重新洗好脸穿好衣服，站在刘家颖面前的，又仿佛是那个英姿飒爽、嫉恶如仇的功夫美女了。
　　********************
　　地下室里。
　　话说孙奇眼巴巴地看着最漂亮的蒋晓霜被徐锐牵走，叉着手走到另外四人跟前，盯着她们的脸蛋和胴体瞄来瞄去，大饱眼福。
　　胡慧芸紧抱着张诗韵怒视着他，王燕潞和于晴互拉着手，另一臂横在胸前遮挡乳房，双腿并拢垂着头缩着身。
　　孙奇看了半晌，笑道：“我觉得还是这个女老师最有味道！”
　　杨大军冷笑道：“那当然！谁不知道咱奇哥是个熟女控。”
　　孙奇道：“胡说八道！我也很喜欢年轻小美眉的。”伸腿往年轻小美眉张诗韵脑袋上一蹬，揪着胡慧芸的头发，将她拖了出来。
　　王燕潞连忙接手扶住昏睡的张诗韵，被拖出来的胡慧芸也不敢硬气了，哭哭啼啼地被孙奇按着跪趴在地，听任他的手掌在自己肥嫩的屁股乱揉。
　　孙奇一边揉着，一边欣赏着胡慧芸性感的身段，忽然骂道：“你们这帮王八蛋，手脚还真他妈的快呀，女老师的屁眼也给开了？”
　　山狗笑道：“回孙奇哥，这几个妞，全给开了。兄弟们每人基本都已经操过她们两三轮啦！大家正缓着哩……”
　　孙奇四下一看，十几名喽啰七倒八歪地休息着，只有自己在玩女人。
　　而自己正处于地下室的中央，便仿似在舞台上给他们表演一般。
　　啐了一声：“他妈的你们看戏呢？”
　　扯着胡慧芸颈圈上的小铁链，往旁边的小铁门便走。
　　他这边大踏步走得欢，颈圈顿时将胡慧芸的粉脸勒着通红，哀叫不停的女老师只能四肢齐动，在地上狼狈地快速爬起来，才能跟上他的步伐。
　　至于这爬行的姿势有多丢人，胡慧芸也顾不得了，她现在更害怕的是，她爬去的方向，正是刚才折磨那个被虐杀的可怜女子的地方！
　　看着胡慧芸步履蹒跚，爬在地上屁股一步一摇的可悲模样，山狗不禁带头哄笑起来。
　　哄笑声吵醒了昏睡中的张诗韵，迷迷朦朦的女孩一睁眼，便见到胡老师被牵扯着爬入那个“杀人的屠宰场”，吓得尖叫一声，反手紧紧搂住王燕潞和于晴，身体又是颤抖不停。
　　孙奇扯着胡慧芸进入那个小房间，伸脚在她屁股上一踢，指着里面那张到处连着铁链、绳索、皮拷的“妇科检查椅”，喝道：“爬上去！”
　　“我不要……”胡慧芸一看，缩着身体哭叫，可怜兮兮的脸蛋对着孙奇疯狂猛摇。
　　孙奇幽幽地看着趴在地上的性感肉体，这个身材窈窕、皮肤白皙的少妇，正是自己最喜欢的类型，昨天甫一见到她带着四个女学生来的时候，便已经被她知性而又娴雅的气质吸引住了。
　　而此刻胡慧芸楚楚可怜的样子更是令孙奇淫虐的血脉贲张，那圆滚滚颤动着的雪白屁股、泪流满脸的婉丽面容，让他不禁回想起当初乍见自己那位令她无比惊艳的嫂子曾月瑛时一般。
　　曾月瑛已经成为自己的禁脔了，而这个大学女教师，接下来的命运孙奇心知肚明。
　　但无论如何，现在就是痛快享用这具肉体的时候了！
　　孙奇指着那张奇形怪状的椅子，重复一遍：“爬上去！”
　　胡慧芸哭哭啼啼的，带着恐惧和屈辱，万般不情愿地爬上那张椅子。
　　她那慢吞吞的动作，却令孙奇把她的裸体看得更为真切，她最后红着眼睛回眸的幽怨眼神，倒是象给他传递着万种风情。
　　胡慧芸羞答答地，仰面对着孙奇，缓缓地分开双腿，分别架在椅子外伸出来的垫子上，孙奇微微一笑，扳动椅子上的转钮，在胡慧芸羞耻的轻声惊呼中，腿垫慢慢上抬，向两侧分得更开了，新婚少妇本只属于她深爱着的丈夫的耻部，完全地亮在孙奇面前。
　　孙奇叉着手，笑吟吟地站在胡慧芸面前，欣赏着她曼妙的身材，暗赞一声这娘们皮肤真他妈的白，奶子还真挺，笑问：“今天给操了几次啦？”
　　“五……不，六次……”胡慧芸红着脸，不敢不回答这个耻辱的问题。
　　刚才有五个人轮奸过她，但是加上被爆肛的那一次，她觉得应该回答六次。
　　怯怯地面对着眼前这个男人色迷迷的眼神，胡慧芸感觉自己便如一只被剥光了羽毛即将下锅的鸡，任人主宰玩弄，心中酸苦之极。
　　但自己和孩子们的处境怎么样，她更是心知肚明。
　　除了顺从忍耐，她还能怎么办呢？
　　她突然觉得自己的双手无处安置，既不愿自行伸入头顶那两只皮拷之中，又不敢捂住被他盯得发毛的圆润双乳，只好轻放在自己的大腿内侧，不安地屈起拳头。
　　“手放开！自己抱头顶上！”
　　孙奇伸手在胡慧芸大腿内侧使劲摸搓着，一碰到她的手，轻喝一声，胡慧芸不敢违抗，双手颤颤上举，在脑后互握，将女人的私处完全交给对手玩弄。
　　腿垫已经分开到极限了，胡慧芸双腿几乎被拉成一直线，只好难受地向上撑起，形成一个浅V形。
　　而此刻她的后腰尾椎处被什么硬物一顶，胡慧芸轻叫一声，屁股向前突起，将女人的阴户突起身体的最前面，刚刚被轮奸了一番的两边阴唇稍稍分开，似在欢迎着异物的插入。
　　胡慧芸羞耻地轻扭着屁股，却发现身体已经完全陷入这个可恶的器具之中，腿部臀部如嵌在凹槽中被固定住一般，难以改变这丢人的姿势。
　　孙奇呵呵笑着，他显然并不是第一次操纵这张玩意儿了，熟练地将胡慧芸摆成他喜欢的姿势后，双手继续在她的两条雪白笔挺的美腿上摸个不停，赞道：“好白……好滑……这娘们你们什么时候不要了，两条腿剁下来给我，玩不厌哪！”
　　他们的对话外面听得真切，三名女学生惊叫着相互搂抱在一起，十几个男人已哄笑起来，山狗高声叫道：“行！没问题，这双腿留给你啦，清蒸也好红炖也罢，都听你的。哈哈！”
　　胡慧芸浑身战栗不止，刚刚目睹了他们是如何毫不留情地虐杀了一名惨遭他们凌辱的女子，那女子死不瞑目的恐怖情状如在眼前，听孙奇这么说，他们是打算玩够了自己，就杀掉吗？
　　还要分尸？
　　孙奇这戏谑的表情，胡慧芸并没觉得他在开玩笑，颤声叫：“求求你们，不要……不要杀我们……”
　　“起码目前还舍不得……”孙奇嘿嘿笑着，欣赏着胡慧芸完全敞露出来的裸体，女人最隐私的部位一览无遗，回想一下昨天刚见到她时那副端庄优雅的气质，心中大乐，鸡巴开始不安分地蠢动。
　　他右手抹过胡慧芸滑腻的大腿内侧，来到她的两腿中间，捂上了女教师刚刚惨遭蹂躏的阴部，用力搓了几下，食指中指并拢在她肉缝中抠了抠，捅了进去。
　　“啊嗯！”
　　柔嫩的肉洞被两根手指粗鲁地侵入，胡慧芸红着脸哼一声，屁股不安地挪动一下，蹙着眉头朝孙奇摇着头。
　　欣赏着她这楚楚可怜的模样，孙奇想到的自然不是怜香惜玉，舔舔舌头，右手双指在她的阴户捅插得更欢了，左手却一把叉住胡慧芸的粉颈，稍一用力，性感的新婚女教师顿时粉脸通红，哭着脸疯狂甩着脑袋，从喉中发出难受的闷叫。
　　“爽不爽？”
　　孙奇笑问。
　　双指不仅前后抽插，还在胡慧芸的阴道里转着抠着，已经被吓破了胆的女人本来是不敢挣扎的，这会儿身体也不由扑腾起来，哭叫着：“饶了我吧……我……我……我爽……爽啊……呜呜呜……”既然要求饶，当然要顺着对手的意，胡慧芸颤着身体，一边被对方玩弄着私处，一边还得表示自己被玩得很爽。
　　“请我玩弄你，把你玩成一条母狗！”
　　孙奇将无名指也挤入胡慧芸的阴道里，三指并拢捅到深处，左手松开她的脖子，轻扇着她漂亮的脸蛋，盯着她闪烁的眼睛，桀笑着说。
　　“喔喔喔……”胡慧芸无法掩饰阴道里的不适，女人最隐秘的部位都掌控在他的手里，情知自己处境的女教师哪敢说不？
　　圆溜溜的眼睛怯怯跟他对视着，哀怨地轻声说：“请……玩弄我吧……把我玩成母狗……玩弄我吧……呜呜……”随着这颤抖着的嘤啼，胡慧芸性感的胴体一直轻颤着，连声音听起来都说不出的性感诱人，孙奇只感自己的鸡巴已经快撑破裤裆了。
　　“这骚货！”
　　孙奇左手按住胡慧芸的脖子，右手从她阴户里抽了出来，手指上沾满的是白色粘糊糊的一片，自然是刚才内射在她体内的精液，当下轻喝一声：“张开嘴！”
　　等胡慧芸顺从地缓缓轻启樱唇，三根沾满精液和阴道分泌物的手指，一齐塞入她的樱桃小嘴中。
　　“呃呃……”胡慧芸只好忍着作呕的胃部蠕动，尽量张开嘴巴，含住他的手指，舔着手指上那些污辱过自己的罪证，让呛人的气味穿入鼻孔融入食道。
　　那三根手指还越挖越深，一直捅到她的嗓子眼，胡慧芸被迫半仰着脸，喉咙不停咳着，从口里间而喷出几线粘液，完全涨红的脸蛋上，豆大的泪珠流个不停。
　　她互握在脑后的双手握得更紧了，生怕自己一忍不住，伸手过来格挡的话，惹怒了这么魔头。
　　“真他妈的动人……”孙奇兴奋得呼吸大为急促，痛快地奸淫这个性感的大学女教师的欲望直冲脑际。
　　他也不想再等了，急速解开裤带拉下裤子，早就硬梆梆的肉棒不再等待，直接捅入胡慧芸早就绽开的肉洞之中。
　　“嗯！”
　　胡慧芸身体又是一震，喉中咕咕作声。
　　肉棒的插入并没有先兆，顺着滑腻的精液一下子凶猛地捅入她的阴道深处，胡慧芸眼睛一瞪，被异物插入的喉咙本就到了极限，这下再也把持不住，胃酸混杂着食物残渣，从她的鼻孔、她的喉咙空隙磅礴井喷，一瞬间孙奇的手臂给她吐了个遍，大大张开的口腔里满是呕吐物。
　　胡慧芸剧烈挣扎起来，但三秒钟之后就浑身脱力，瘫软下去。
　　孙奇的手指离开了她的口腔，胡慧芸双眼翻白，口唇之间蠕动着吐出口里的污物，在孙奇肉棒的大力抽插下，满是污渍的身体抖个不停。
　　孙奇甩甩被喷了一手的手掌，转而一把揪住她雪白的乳肉，用力抓捏着，冲刺中的肉棒被吃疼的女教师阴道里的痉挛压迫得爽极，他不想再憋什么了，肉棒的快感带动着全身尽情的放纵，舒服得发梢都似一根根上举。
　　一阵猛烈的暴奸之后，痛快发射了。
　　胡慧芸已经给他折腾得几乎失神，涨得通红的脸上鼻尖被污物沾染，张着嘴巴还在痛苦地咳嗽。
　　突然间，头发又被揪住，整个人被大力一拖，翻滚着重重摔在地上，没等她反应过来，孙奇已经骑到她的脸上，刚刚在她身体喷发过的阳具，塞入女教师还在流着胃酸的口里。

第4章
　　他们那边的动静，外面听得一清二楚。
　　几名女学生心惊肉跳地搂抱在一起，听到胡老师被这个酒店经理如此折磨，尖叫声、呻吟声、嚎哭声响个不停，她们却什么都做不了，反正眼神稍微一碰山狗他们残忍的笑容，吓得又是一阵哆嗦。
　　山狗笑道：“奇哥看来心情不是太好？这女老师倒霉啦！”
　　眼角在王燕潞等三个女孩身上乱瞄，吓得于晴缩着头紧紧抱住张诗韵，连平日一副侠女气的王燕潞此刻也怂了，被痛殴一顿还前穴后庭先后惨遭轮奸之后，她也只能忍着身体和精神的双重折磨，忍气吞声地闪避着山狗的眼光。
　　但她们被剥光了衣服的胴体，却实在太也动人。
　　饶是山狗等人刚刚各打了几炮，给胡慧芸的哭叫声一刺激，又撩起了变态的欲望来。
　　山狗扫视着三个女孩，赤膊走了过去，站在她们的面前。
　　虽然现在他好歹还穿着一条短裤，但在王燕潞她们看来，跟没穿也没多大区别。
　　王燕潞正欲伸臂抱住于晴和张诗韵，脖子上一紧，颈圈一收被山狗提着小铁链一扯，惊叫一声被扯了开来。
　　紧接着，于晴和还晕晕噩噩的张诗韵，也一起被扯着颈圈拉了出来。
　　王燕潞抓着小铁链，摇着脑袋想要站起来，给山狗在膝弯处一踢，跌倒在地。
　　于是，志得圆满的山狗，便如领导视察似的，咧嘴笑着朝周围的伙伴们挥着手，牵着三个被迫在地上爬行的裸体美少女，走回沙发边上。
　　“跪成一排！”
　　山狗大喇喇坐在沙发上，扯着手里的小铁链命令道。
　　杨大军笑了一笑，让开些许位置，看山狗如何摆布这三个小美女。
　　众人一见山狗有所动作，哄笑着围了上来，手扯脚踢的，喝令王燕潞、于晴和张诗韵在山狗面前跪直，仰脸朝向山狗供他玩弄。
　　于晴情知身体已经不是自己的，抽泣着率先跪好，挺直腰板怯怯朝向山狗。
　　“手放后面！”
　　背后不知道是谁下的命令，于晴腰肢被顶了一下，跪得更直了，少女的酥胸向前突出，双手乖乖地在身后互握，就象被捆住一般，奴隶似的等候着主人评判。
　　张诗韵刚才应该是受了伤，精神一直非常萎靡，动作笨拙地爬到山狗面前，一面对这个刚刚把自己毒打强奸的家伙，下意识身体一缩，软绵绵地跪都跪不稳。
　　王燕潞赶紧将她扶住，正待求情两句，头发便被人从后面揪住猛扯，又是惊叫一声，被迫扬着脸朝向山狗。
　　“顾好你自己！给我跪直了，让大家看清楚你这身贱肉！”
　　山狗喝道，手掌扇打着王燕潞的脸颊。
　　没来由又挨打的运动少女紧咬银牙，委屈地将双手背到身后互握，跪直了身子。
　　剩下一个张诗韵左右看看自己两个同学，都已经跪直身体挺着胸脯，几只好色的手掌已经在她们的胸部和屁股上乱摸。
　　张诗韵轻轻咳嗽着，皱着眉挪动着身体，刚才山狗那一阵拳打脚踢可真没留力，尤其是照着她胸口后背那几下猛捶狠踩，张诗韵现在下体两个肉穴被破处的疼痛反在其次，胸口一直闷痛不止，手足乏力轻咳不停，怀疑自己不是受了内伤就是伤了肋骨。
　　但现在自己这病秧秧的样子明显没有得到他们的怜悯，见自己动作慢吞吞的，山狗抬着腿作势又欲踢，张诗韵惊叫一声，哭道：“不要打我……我听话……我听话……”歪歪斜斜地跪起身来。
　　无奈，她的动作还是太慢，还是让山狗不满意。
　　“呯”一声响，一记窝心腿正正蹬在张诗韵胸口，张诗韵闷叫一声往后便倒，趴在地上捂住胸口痛苦地咳嗽着。
　　山狗笑道：“这大奶妹，奶子大就是好玩，臭脚丫踩上去软软的滑滑的，真舒服！”
　　伸手揪住张诗韵头发将她拖起来。
　　张诗韵已经咳得脸青唇白，身体摇摇晃晃，努力稳定着身体跪好，哭道：“求求你，我生病了……我胸口好难受……”
　　“生病了是吗？”杨大军在一旁插话了，“还有谁要搞这妞？趁快搞！搞完跟这麻袋一起处理掉。”指指角落里装着女尸的麻袋。
　　张诗韵打了个哆嗦，这伙人可真是杀人不眨眼，刚刚已经见识过了，哪敢多话？
　　咬紧牙根颤颤着赶紧站直身体，丰满的两团乳肉轻抖着，亮在山狗面前。
　　山狗双手揪住张诗韵双乳揉搓着，雪白的乳肉上面布满着瘀青和掌痕，被他揉得生疼，但张诗韵只能咬着牙忍受，可怜兮兮的眼神被迫仰望着山狗，却并没有得到她想要的怜悯。
　　山狗呵呵笑道：“这奶子可真滑，软溜溜的，这帮小妞没一个有她这样的好奶！”
　　左右各瞄了一眼王燕潞和于晴，那两个女孩的胸部可就明显小多啦。
　　王燕潞可能勉强能达到B罩杯，于晴双乳隆起的高度连王燕潞的一半还不及，典型的微乳萝莉，拿来跟张诗韵D罩杯的胸部相比，更显得尴尬了。
　　那边，孙奇拖着胡慧芸爬过来了，不久前还知性高雅、气质温婉的大学女教师，便如一条母狗似的，满身污秽踉踉跄跄哭哭啼啼，遛狗般的被扯着颈圈爬行，一直来到她的学生们旁边，在王燕潞旁边，也象她们那样跪直身体。
　　在她的学生们面前，胡慧芸很快就停止了哭泣，红着双眼挺起腰肢，姿势比三个女孩做得更加标准，将女人窈窕的胴体耻辱地展示着。
　　在这个时候，胡慧芸知道，她的反应和行为，对女孩们的影响很大。
　　身为老师，她应该用行动告诉女孩们此刻只能隐忍，希望用自己更为性感的肉体，来分担她们更多的痛苦。
　　果然，玩着张诗韵胸部的山狗，跳过王燕潞，腾出一只手抓住胡慧芸的左乳，摸捏几下说：“还是大奶妹的奶更大一点！”
　　山鸡站在四个女人的身后走来走去，摸着她们的屁股，一听之下将脸转到前面来，看了一眼笑道：“这四个娘们的奶子，ABCD大小有点明显喔。大奶妹最大，女老师比大奶妹小一点点，这个小萝莉最小！”
　　正在于晴侧边的杨大军伸手抓着于晴的胸部，将她整只乳房都握在掌心揉着，说道：“这个基本没奶。”
　　于晴强忍着委屈，努力挺着腰肢，将自己的娇乳送入他的掌心让他玩弄，咬着嘴唇闷声不语。
　　山鸡伸手抓抓她另一只乳房，笑道：“大军哥你太过分了，虽然小了点，但还是有奶的。这对奶子切下来的话，也能吃一顿饱的。”
　　听他谈论要吃自己的乳房，于晴吓得身体一颤，几乎软瘫下去。
　　可身形刚刚一晃，杨大军一记耳光立刻重重扇在她的脸上，顿时耳膜嗡嗡作响。
　　于晴惊叫一声，不敢对视杨大军锐利的眼神，衔着泪重新跪直身体。
　　“这个没奶的叫啥名字？”杨大军指指于晴问。
　　山狗笑笑不答，朝于晴一翘嘴，于晴连忙轻声回答：“我……我叫于晴。”
　　山鸡说道：“二十岁的女孩了，于情于理也应该长些奶子。你于晴就长这么点？是不是有个妹妹叫于理，于情于理也长一点点，两个加起来就算是个正常奶子了？”
　　他是面对着于晴说的话，虽然这话太侮辱人，可于晴却不敢不答。
　　问题是，于晴还真有个弟弟就叫于礼，当下啜泣着说：“我……我没有妹妹……我弟弟叫于礼……”
　　“喔？你弟弟多大了？”山鸡问。
　　“跟我一样大……”于晴如实回答。
　　“我操，双胞胎呀？”杨大军一乐，高声叫起来。于晴红着眼，轻轻点点头说：“是。”
　　山狗在这旁边突然大笑起来，一边玩着张诗韵和胡慧芸的乳房，一边笑道：“那他们于情于理姐弟俩把衣服脱了，反正脸长得应该差不多，胸也长得差不多，会不会看不出谁是于情谁是于理啊？哎呦笑得我肚子疼！”
　　山鸡继续揉着于晴酥胸，揪着她的乳头使劲往外拉，将扁扁的乳肉硬是拉成圆锥形，疼得于晴直咧牙，又补充一句：“那么让她弟弟的鸡巴插到姐姐屄里面，从外面看两个是不是又一模一样啦？恐怕亲爹娘亲娘都认不出谁是谁咧！”
　　昏暗的地下室顿时暴笑声大作，大家脑补着长得一模一样的姐弟俩乱伦的画面，眼睛都聚焦到于晴长得并不丰满的胸部。
　　于晴脸色一顿红一顿紫，羞极怒极。
　　这帮家伙不仅践踏了自己的肉体，还对自己的身体百般侮辱，也自己的家人也不放过！
　　于晴的嘴唇气得颤颤直抖，委屈的泪水凝在眼眶中，却只能强忍着不敢作声，任凭几只手掌在自己胸上乱摸，体验着她被嘲讽中的微乳风情。
　　可山鸡还是不依不饶，弹了弹于晴的小乳头，忽道：“不过你们还真别说，这小妞儿虽然奶子小，但长得水灵水灵的，怎么看也象是十六七岁的样子。”
　　大军道：“奶子小总是差那么点意思，不如给她隆个胸？”
　　“我可不同意喔，大军哥。”
　　山狗道，“胸小也有胸小的好处，瞧这小娘们长得这么清纯，怎么看都象个中学生。将来去卖屄的时候，时不时给她植几次处女膜，装成处女绝逼有人信，可以多赚不少钱呢！”
　　一听还要被迫去卖淫，于晴刚刚还强忍着的泪水，终于抽泣一声，哗哗而下。
　　山鸡却乐了：“哎呦，一听要卖屄就哭了喔……还真别说，哭起来的模样还真他妈的可爱！”
　　于晴一听，哭得更起劲了，旁边她的老师和同学们都在垂头滴泪。
　　大军都根本不吃她这一套，女孩越哭他越兴奋，猛地一把揪住于晴的头发迫使她扬脸朝向自己，另一只手在她两边脸颊上来回扇着，将泪花扇得四下迸射。
　　山狗点头道：“那这一个，光是大学女教师的身份亮出来，就可以抬高不少钱呢！这一个，对啦，刚才说大学什么比赛的冠军？有她比赛或者领奖的照片么？放大做成海报，一边看着海报一边操她，也是很不错的噱头……”
　　大军说道：“你们这身贱肉，现在就归老子支配了，你就是老子鸡巴下面一条狗！要操你就操你，要你去卖就去卖！哭你妹啊！听到没有？”
　　于晴如何止得住眼泪，啼哭声中痛苦地点了点头。
　　但点头是不够的。大军喝道：“回答我！小贱货。”
　　“听……听到了……”于晴呜咽着回答。
　　“听到什么？”
　　山狗转头追问，却捏着王燕潞的脸，将她的舌头拉出来，手指伸入少女的口腔挖弄着。
　　王燕潞喉咙处时不时给他按一按，难受地一直轻咳，双眼中满是怒火瞪着山狗，身体却不敢乱动，扬着脖子凭他玩弄。
　　胡慧芸和张诗韵动都不敢动，摸在她们身体的手掌又粗又大，尤其是乳房和屁股更是捏得生疼，眼睁睁地看着于晴和王燕潞被“教训”。
　　于晴听到山狗喝问，抽一下鼻子，可爱的双唇轻轻搐动着，在呜咽的哭声中轻声应道：“我……我是一条狗……呜呜呜……”
　　“你呢？”山狗拉扯着王燕潞的舌头，咧嘴对她笑问。
　　“呜呜……”王燕潞难受之极，舌头被他扯得好象快断了，这个样子有多狼狈她是想象得出来的，就是象一条狗！
　　她明亮的眼睛衔着泪珠，对着山狗痛苦地眨着，口里发出“嗬嗬”的声音，企图舌头被控制说不出话为借口，逃避这个羞人的问题。
　　“啪！”
　　山狗手一松，没等王燕潞的舌头收回口里，一巴掌便扇在她脸上，牙齿顿时咬在舌头上，疼得王燕潞一声尖叫，山狗道，“说！你……叫啥名字？是一条挨操的母狗！大声点！”
　　王燕潞豆大的泪珠滚滚而下，嘴唇颤了颤。
　　山狗眼睛一瞪，作势又欲打，王燕潞身体下意识地一缩，心中一横，咬着牙哭道：“我……我王燕潞……是一条挨……挨……挨操的母狗……”虽然话越说越小声，但总算是完整说出来了。
　　山狗点点头道：“毕竟是艺术学院的高材生，台词功底不错！把嘴给我张开，张大点！”
　　看着王燕潞无奈地张开的双唇，从她微仰的脸前看下去，女孩的轻轻抖动的嗓子眼都看得一清二楚，山狗暗咳一声，往下低着头，“呸”一声将一口浓痰吐在王燕潞口里。
　　王燕潞脸色难看之极，本来就有点洁癖的她，碰一下脏东西都会觉得恶心，看着不保证干净卫生的东西是绝对不会碰嘴的，给他这么一团滑溜溜的恶心东西吐在口腔里，顿时只想干呕出来。
　　可形势如此，吐出来的话自然有她好看，当下苦着脸任凭那口痰在自己嘴里流动。
　　山狗推着她的下巴合上她的嘴，说道：“吞下去！”
　　王燕潞闭上眼睛，仿佛用尽全身力气似的，身体一沉，浓痰吞入喉中，滑进她的身体深处。
　　等山狗的手离开她的下巴，王燕潞立刻弯着腰大咳起来。
　　在她两旁的胡慧芸和张诗韵看了，都觉得恶心。
　　而且，他能命令王燕潞吃痰，恐怕是早晚轮到自己。
　　当山狗转头瞄向身体跪得笔直的胡慧芸时，女教师轻吸一口气，用尽量和缓的语气说：“我……我胡慧芸，是挨操的母狗……”
　　“很好！”山狗满意地捏捏胡慧芸的乳房以示鼓励，转头看向张诗韵。
　　早就吓破了胆的张诗韵哪敢二话，何况连老师都这么说话了，立刻低声说：“我张诗韵……也是挨操的母狗！”
　　“很好！”山狗拍着手站了起来，隆起一块的内裤在四个裸体女郎面前晃荡，对大军问，“大军哥，这几条母狗，你最中意哪一个？”
　　“我还是喜欢这小辣椒。”
　　大军指着王燕潞说，“又倔又硬，特别有味道。长得也很耐看，奶子一巴掌抓着刚刚好……嗯，还有屁眼操起来特别爽，把我鸡巴夹的……”大家都知道大军对肛交没啥兴趣，难得如此表扬王燕潞的肛门，不由大感兴趣。
　　于是，王燕潞有点消瘦却结实的屁股上，摸上了比胡慧芸肥厚臀肉上更多的手掌，将她的身体不住地往前推，刚刚被破处的肛门上也先后插入两根手指，争先恐后地往里面钻。
　　王燕潞哀叫着，身体摇摇晃晃，努力保持着刚才的跪姿。
　　山狗一把捏住她的脸，说道：“我兄弟要玩你屁眼，自己把屁股掰开！”
　　王燕潞呜呜哭着，身体前倾，在背后互握的双手缓缓按到自己屁股上，将两团臀肉向两旁分开，露出羞耻的排泄器官供他们玩弄。
　　可怜王燕潞倔强了二十年，从没在人面前低过头，却在这么一轮暴力的殴打和暴奸之后，被迫屈服了。
　　她泪汪汪的眼睛对视着山狗，终于得到他满意的点点头。
　　“其实我也比较中意这小辣椒！”
　　山狗扫视着四个裸体女郎，想了想说，“长得比较有味道，一看到就忍不住有种把她狠狠蹂躏的冲动，哈哈！”
　　王燕潞脸部线条分明，五官长得比较大气，看上去就有侠女的英气，跟她的几个同学显得柔弱大为不同。
　　而且王燕潞骨子里那股不服输的气质，就算在现在被迫认命的时候，也能从她的眼神眉宇间捕捉得到她心中的倔强。
　　山狗越看，越觉得自己更想欺辱这个美少女了。
　　“说得好！”大军笑道，“就是这股狠狠蹂躏的冲动，把这种小辣椒的棱角一点点磨平的感觉，是十分爽的！”
　　山狗点头道：“就是！而且这小辣椒长得真不赖。我觉得这四个里面，她的脸是长得最好看的。”
　　公认长得最漂亮的蒋晓霜被徐锐带走，现在这几个可算是各花入各眼，大军和山狗的观点并没有得到广泛认同。
　　有人毫不掩饰就是喜欢奶大的，虽然张诗韵的容貌在几个女孩中算是比较普通；有人喜欢清纯的美少女，于晴虽然奶子小了些，但少女感无可比拟，是萝莉控的最爱；而又性感又知性的女老师胡慧芸，是个新婚少妇，自然也不乏粉丝。
　　这批人除了徐锐、火彪和大军，大多都是二十出头的愣头青，喜欢御姐的不算多，所以一轮评比下来，师生四人各有所爱，倒也没冷落下任何一个。
　　被大军和山狗看中的王燕潞，一边被人从后面勾着屁眼，一边被山狗拉扯着颈圈，开始爬了起来。
　　大军最喜欢就是打击她倔强的眼神，等她翘着屁股，绕着茶几爬了一圈，从他脚边爬过时，大军拍拍她的屁股，揪住她的头发将她的脸拧过来，按到自己胯下，说道：“掏出来，用嘴含住！”
　　口交这种事，王燕潞虽然没有做过，但刚才看到胡老师和蒋晓霜、于晴她们都做过，也知道是怎么回事了。
　　事到如今连山狗的痰都吃过，身体已经被他们污辱透，也无法抗拒这个了。
　　当下在大军面前跪定，伸手轻轻拉下他的内裤，面对着对方胯下那团刚刚把自己的前阴后庭都破了处的丑恶家伙，强忍着恶心，微启樱唇伏头凑近，一股强烈的腥味冲入鼻孔，王燕潞胃中翻腾几下，打了个嗝，闭眼扶着他的阳具，含入自己口中。
　　大军嘿嘿笑着站了起来，揪着王燕潞的头发让她仰起头，鸡巴从上而下插入她口腔，将倔强的运动少女含鸡巴的样子展示在众人看。
　　“含紧喽！”
　　“快啜！”
　　“用舌头把大军弄舒服了！”
　　“瞧她的奶子，一边含着鸡巴一边还在抖哩！”
　　“继续抠她屁眼……”
　　男人们呵呵笑着起哄，把本就羞愧至极的王燕潞更是羞得无地自容，可她没想到，第一次含入男人的阳具，这样的侮辱并不是终点。
　　嘴巴里突然一热，瞬间臭气穿鼻，嘴里咕噜咕噜响了起来，王燕潞眼睛一瞪，猛然明白发生了什么事，这家伙，竟然在自己的嘴巴里撒尿！
　　“呀”的一声尖叫，王燕潞猛地挣扎起来，吐出大军的阳具，口里的尿液狂喷而出，剧烈摇晃着脑袋猛咳，这下不仅眼眶，连鼻尖脸颊都涨得通红。
　　大军哪里理她，尿液继续一直照着她的头顶淋下，从她的后背、酥胸、腰肢间分几股流下，帮王燕潞从头到脚洗了个尿浴。
　　胡慧芸她们吓得呆了，没想到他们污辱人的法子如此的层出不穷，各自不禁暗暗颤抖。
　　而刚才竟然在大军往嘴里撒尿的时候反抗，不知道他们还要如何折腾王燕潞，胡慧芸揪着心担忧着。
　　果然，大军一泡尿撒完，踢了踢伏地痛哭的王燕潞，说道：“敢躲老子的尿，贱货你自己说，要怎么惩罚？”
　　悲恸之中的王燕潞，如何还能说得出话？
　　给大军用力一踢，仰天摔倒，也不嫌臭的大军一脚踩在她湿淋淋的额头上，喝道：“腿分开，把屄露出来！”
　　王燕潞捂脸歇斯底里大哭着，在咳声中认命地分开双腿。
　　“做母狗的，不就是吃屎喝尿吗？”
　　山狗踱到王燕潞胯间，脏兮兮的大脚趾蹭着她的阴唇，往她阴户里便钻，说道，“大军哥这泡尿你没喝好，今天弟兄们的尿都全赏你喝，你没意见吧？”
　　“不要……我不要……”王燕潞疯狂摇着头，嘴巴里的臭气猛烈冲撞着她的脑部神经，还在嗡嗡直响。
　　这已经彻底突破了她的忍耐极限，喝尿这种事换了以前，是绝对死也不会想到的。
　　但现在，她发现自己似乎并不敢那么肯定了。
　　刚喊两句“不要”，阴部便突然被猛烈撞击一下，被山狗用脚狠踢着，惨叫一声双腿紧紧夹住。
　　“腿分开！”山狗喝道，“老子要揍你的臭屄，自己分开让我踢！”
　　王燕潞羞怒交加地瞪着他，可僵持不到十秒，就不得不痛苦地屈服了，两条修长的美腿缓缓向两边分开，将少女的阴部亮在对方脚下，任他去蹂躏。
　　山狗并不客气，抬腿又是一踢，重重踢在王燕潞柔嫩而敏感的阴唇上，运动少女应声惨叫，但这回双腿是不敢再夹住了。
　　山狗一边踢一边骂道：“臭母狗，喝不喝尿？喝不喝尿？”
　　“咚咚”连声踢打着阴户的声音，和王燕潞尖厉的惨叫声、浑身剧烈抽搐的惨状，看着胡慧芸、张诗韵和于晴心惊肉跳，三具美丽的裸体也不由自主地颤抖起来。
　　王燕潞不敢合腿，身体一边搐着一边尖声惨呼，苍白的嘴唇张开着一直抖个不停。
　　而正当她张口呼叫的时候，旁边一线尿柱再度射向她的口中，山鸡一边撒尿一边笑道：“瞧这臭屄的嘴张这么大，应该就是请我尿她口里吧？”
　　尿液再度入口，王燕潞赶紧合上嘴巴拧转头，尿柱在她脸上四溅。山狗脚掌踩在她阴户上，用力暗碾，冷冷一喝：“嘴张开！”
　　王燕潞眼角瞄了他一眼，鼻子不停抽着，紧合着的双唇，终于还是缓缓张开少许，迎来山鸡尿柱的准确射入。
　　“嘴巴给我张开到最大！”山狗不依不饶，继续呼喝，“全都给我喝下去！”
　　于晴和张诗韵已经忍不住大哭起来，胡慧芸虽然忍住没哭，但那无尽悲哀的眼神，说明她内心正在颤抖。
　　一向英气勃发的侠女王燕潞，赤身裸体分开双腿悲惨地仰躺在肮脏的地板上，额头被脚踩着，阴部也被脚踩着，周围几线尿柱，齐齐射向她被迫大大张开的嘴巴中。
　　在“咕噜咕噜”水流相击的清脆响声中，可爱的口腔盛满着腥臭的尿液，即使她不停地吞咽着，但冒着黄色泡泡的尿还是从她张开可爱圆形的唇间持续溢出，流遍了她美丽的脸蛋。
　　王燕潞一向神采飞扬的眼睛，此刻失神般地呆滞着，泪水从眼角汹涌而出，除了喉咙和口腔不停地蠕动喝着尿，整个人一动不动。
　　向她嘴里撒尿的众人起劲地哄笑嘲弄着她，可王燕潞已经仿佛没听到了，只有山狗恶作剧地又踢踢她的阴户，王燕潞才在轻轻的搐动中，发出低低的痛叫。
　　浸泡在尿液洗礼中的王燕潞，便如垃圾堆里最肮脏的蠕虫一般，痛苦地蠕动着，木然喝下不停射向她口腔的尿。
　　曾经的洁癖从此之后，再也不存在了，只剩下一具被无情作践的肉体，继续承受着各种肮脏污垢。
　　胡慧芸极为揪心，她最刚强的学生王燕潞，精神上好象已经崩溃了。
　　平时连一点点的委屈、一点点污浊都无法忍耐的运动少女，心如死灰似地张开着嘴巴接盛着尿液，大口大口地喝着尿！
　　对于加诸自身的污辱和践踏，王燕潞似乎已经没有抵抗的力量，她痛苦地闭上了眼睛，她放弃抵抗了……
　　“还有谁要撒尿？”五六个人将尿撒在王燕潞嘴里之后，山狗晃头问，“这么美丽的尿壶，不来体验一下？”
　　“没尿喔现在。”旁边一个家伙说，“待会想尿了，再喂她喝！嗯……这几个也可以喝对吧？”指指于晴。
　　于晴和张诗韵脸色刷白，身体几乎同时一颤，缩了一缩，却不敢明确说个“不”字。
　　山狗的脚还踩在王燕潞阴部，伸手按着于晴的脑袋，问道：“小母狗很想喝尿吧？”
　　“我不……我……”于晴感觉自己的脸蛋都快僵硬了，话都没法说清晰。支吾片刻，衔泪缓缓点一下头。
　　“很好，待会喂她喝！”
　　山狗说道。
　　于晴痛苦呻吟一下，已经觉得自己胃里开始翻滚了，偷眼看一下旁边的张诗韵，张诗韵也是一脸苦相，本就虚弱的身体摇晃着，仿佛随时都会摔倒似的。
　　踩在额上和阴部的两只脚丫都离开了，湿漉漉臭气冲天的王燕潞一边干呕着，一边缓缓爬起身来。
　　她神色惨然地看一眼老师和同学，在山狗面前伏地跪下，听候着他的下一步处置。
　　山狗冷冷地一脚踩她后背上，也不嫌她背上也满是尿水脏，训话道：“你这贱货，以后就是我们养的牲口，这身臭肉就是我们的，喜欢怎么搞你，就怎么搞你，听到没有？”
　　王燕潞艰难地稍微扬起头，哑声回答：“听到了。”
　　山狗眼光又往于晴她们身上扫去，喝道：“你们听到没有？”
　　于晴和张诗韵哪敢说不，哭丧着脸哭道：“听到了。”
　　胡慧芸脸一阵青一阵白，终于也点着头说：“知道了！”
　　“嗯！你们几个臭屄，老子想怎么玩就怎么玩，知道吗？要是扛不过去，就等着象那条母狗一样，给操死了扔掉！”
　　山狗指指角落里的麻袋，拍手道，“所以，母狗们，开始训练了！首先，练练你们的舌头。两条母狗一队，互相舔对方的臭屄，把射在里面的精华都给我吸出来！”
　　踢踢王燕潞，拉扯着于晴、张诗韵和胡慧芸颈圈上的小铁链，将她们拖着爬起来。
　　看样子他们并没打算让淋了一身尿的王燕潞去洗澡，要她们两两一组，势必要有一个人去跟满嘴臭气的王燕潞一起。
　　胡慧芸看了看满脸难为的于晴和张诗韵两个女孩，吸一口气，又大口吐出气来，向前爬多两步，说道：“我……我跟小潞……”
　　于晴和张诗韵红着脸，一脸悲哀地面对面不知所措。
　　山狗伸手在两个女孩头上各扇一记，命令她们反方向斜卧，将头埋进对方的胯间，去吸吮对方阴道里的精液。
　　两个女孩苦着脸，虽然她们是要好的同学，一起泡过澡也看过对方的身体，但这么近距离的舔弄对方隐秘的性器官，还是让她们羞得抬不起头来。
　　女孩不久前被轮番粗暴插入过的阴户看上去有点儿狼藉，散发着浓浊的精液味道，让初经人事的女孩闻之欲呕。
　　但是，她们却没有犹豫的空间，两颗可爱的脑袋一钻入对方胯间，便被不知道是谁的臭脚踩住后脑，两个女孩同时一声轻呼，整张脸都贴到对方的阴户上面，男人或女孩下体的分泌物沾到脸上，她们也没办法再顾虑什么了，在呼喝声中委屈地伸出舌头，舔上对方的私处。
　　“啊！”
　　“呀呀……”
　　互被对方舔到阴唇的两个女孩，先后发出惊呼，却不得不继续她们舌头的工作，按照他们的指挥，将柔嫩的舌头缓缓伸入对方的阴道里。
　　两个雪白的屁股不停地抖着，两个女孩一边舔着对方的阴户，一边惊呼声此起彼伏，看得山狗他们哈哈大笑。
　　如果说于晴和张诗韵更多的是羞耻，对于胡慧芸来说，就更加是难以忍受的挑战。
　　她颤颤爬到王燕潞跟前，这个一向意气风发的女孩，就象刚从粪池里捞上来一样，恶臭难闻，胡慧芸一想到自己竟然要去舔她，胃中快翻滚起来了。
　　王燕潞努力地用手抹着脸上身上的尿渍，她也知道自己现在什么情况，她自己也被熏得快晕过去，只感到这个身体已经不是自己的，浑身一片麻。
　　王燕潞见胡老师一边爬向她，喉里还一边咕咕蠕动，转头看一眼于晴和张诗韵的样子，下意识地掏了一把自己的阴部，那儿也是湿漉漉的尽是尿味。
　　“老师，我……”王燕潞又哭出来了，她曾经是个怎么也不会哭的女孩，可现在却显得如此的柔弱。
　　胡慧芸缓缓爬向她，手刚拾上王燕潞的肩头，屁股便被踢了一脚。
　　山鸡喝道：“快点，磨磨蹭蹭的！”
　　脚丫移到胡慧芸后颈上，将她的脑袋往王燕潞胯下踩去。
　　臭味越来越浓烈，胡慧芸的脸已经贴到王燕潞大腿内侧，湿湿的尿液粘上她知性的脸蛋，那种又腥又臭的古怪味道，让她头脑一阵发晕，“呕……”一声干呕一下，心一横，伸出双唇印上了王燕潞那饱遭摧残的阴部。
　　“啊……老师……”王燕潞大哭起来，屁股一抖，那温润的感觉就象在抚慰着她破碎的心灵。
　　同样是阴部被侵犯，可现在的感觉跟刚才被欺辱时太不一样了，王燕潞哭了一声，主动抱着胡慧芸的屁股，将头埋进胡老师胯间，吻向胡老师同样惨遭凌辱的阴户。
　　“有点上道喔！”
　　山狗对王燕潞的表现还是满意的，拍拍手，绕着两对正互舔阴户的女体走来走去，脚尖戳戳这个踢踢那个，“规范”着她们的动作。
　　众人的起哄声和嘲笑声响彻了阴暗的地下室，在耻辱中无法自拔的师生四人，一边轻啼着一边屈辱地舔着面前同伴的阴户，用舌头撩拨着同伴被轮奸过的阴道，吸吮着对方被内射中出后还在缓缓流出的精液，痛苦地被迫吞到自己的肚子里。
　　大军已经重新坐到沙发上喝着啤酒，对于山狗对这几名女子的污辱调教，他笑笑看着不作声，那阴鹫的眼神在四具赤裸女体上扫视，让不经意间瞥到他脸色的胡慧芸，浑身起了一连串的鸡皮疙瘩。
　　只不过美女们不知道的是，大军肚里暗暗咒骂的，却是山狗：“他妈的好好一个小美女，给整成个臭马桶，以后还怎么他妈的玩得下手？心里不嗝应吗？”
　　不过，他心中虽然不快，却并没有表现出来。
　　他杨大军一直以来习惯独来独往，后来虽然在逃亡中被袁显招入麾下，但跟其他“同事”的关系相当一般，要不是李冠雄跑路袁显横死，他自己正遭通缉，还真不耐烦窝在山狗这个小地方发霉。
　　何况山狗是徐锐的人，虽然看他杨大军本事大手段狠，对他恭恭敬敬的，可大军总归是客，纵然蛮横也不得不卖山狗这小子一点儿面子，毕竟住的是山狗的地方。
　　大军伸伸懒腰，今天又是绑架又是轮奸的，也有点累了，山狗他们兴高采烈污辱这几个美女的做法，他并没多大兴趣，站起来说道：“你们玩吧，我去睡觉了。”
　　大军要走，山狗也不留，大声叫道：“大军哥慢走！”他兴致还高得很，转头继续呼喝着趴在地上互相口交的四个美女。
　　淫秽的相互舔阴持续了十几分钟，师生四人唇舌酸麻，满口腥味，却又被对方舔着下体酥软，说不出的尴尬，四具赤裸的女体都时不时抖几下屁股，发出几声难堪的呻吟。
　　山狗只看不做也觉无聊，将她们踢开，一一重新跪好，张开嘴巴让小喽啰检查她们的口腔，然后便一人一个被几个小混混牵着，在并不宽敞的地下室中不停爬行。
　　“腰都给我挺直了！”
　　“屁股翘高！摇一摇……”
　　“手脚利索点，磨磨蹭蹭的，快点爬！”
　　“头抬起来，看着前面那个屄！你的臭屄也差不多长这个样，给我看清楚了！”
　　山狗叉着手，对山鸡笑道：“这就有点象母狗了。明天有空去找几根羽毛插她们屁眼，摇起来更象。哈哈哈！”
　　山鸡道：“就是现在有点臭……你他妈的就应该给这里多装几台排风扇。”
　　指指刚才尿了王燕潞一身那个位置，浓重的尿骚味在闷热的地下室中挥之不去。
　　山狗吸吸鼻子耸耸肩。
　　他是本地的渔民，长期跟海鲜打交道，对于各种腥味倒不怎么敏感，说道：“那就用水先冲一冲吧……还有那个臭屄，先去洗一洗也好。”
　　臭屄自然指的是目前浑身最臭的王燕潞。
　　不过这个“特赦令”一下，其实浑身也都肮脏不堪的胡慧芸、于晴和张诗韵，也得到了冲水的福利。
　　地下室的角落里装了个蹲式马桶，旁边装有水龙头，连着塑胶水管，师生四个被驱赶到水管边，让她们自行清洗自己的身体。
　　冰凉的水流冲刷着她们肮脏的肌肤，她们一边抹着身体，一边用嘴接住水龙头的水流，使劲地漱着口。
　　尤其是王燕潞，一边呜咽哭着一边用力地擦着身体，一次次地含满清水又吐掉。
　　突然，她猛的扑向角落里的蹲厕，再也抑制不住的胃酸，姗姗来迟地狂喷而出。
　　“小潞……”胡慧芸跟了上去，蹲在王燕潞旁边，轻拍着她的后背。
　　“我……我没事。胡老师，我没事……”王燕潞哑着声，一抹嘴角的污物，转头对着胡慧芸轻声说，“我真的没事！胡老师，我扛得住。我……我不会被打倒的！”
　　刚刚还呆滞麻木的眼神，仿佛又有了些许神采，已经苦苦强忍了很久的委屈和愤怒，随着满胃的酸水，全都吐了出来。
　　“小潞是最坚强的……”胡慧芸呜咽着轻声说。
　　她自己也濒临崩溃，后面哭泣着擦洗身体的于晴和张诗韵都不知道还能支持多久，反而是受到最大侮辱的王燕潞，首先强自振作着，身为老师的胡慧芸也不禁暗暗佩服。
　　清洗干净之后，呈现在山狗他们面前的，又是出水芙蓉般的四个美女。
　　已经休息了好一阵的他们，再次大逞淫欲，开始了新一轮的荒淫乱交。
　　已经自认过“母狗”的师生四人，红着泪眼继续承受着轮奸，她们娇艳的肉体上，再次布满了淫秽的污垢。
　　而最虚弱的张诗韵，在又苦苦强忍了一个小时之后，终于在第三根肉棒粗暴地插入她的肉洞时，连一声哼叫都没有，口吐白沫歪着头又昏过去了。
　　但对她的奸淫，却没有停止。
　　夜是漫长的，山狗等人的精力终归是有限的。
　　昏迷不醒的张诗韵，和她三个被轮奸到全身脱力的同伴，被反捆住双手以防走脱，将她们颈圈上的小铁链分别锁在几根柱子上，扔过几张破床单当是她们的被子，就让她们在地板上肮脏的泡沫垫上休息。
　　已经耗费很多体力的男人们各自找地方睡觉，地下室只剩下三四个人歪歪斜斜地在沙发或者地板上将就着倒下，可胡慧芸和王燕潞她们，每个人之间都隔了两三米远，根本无法合作，仍然找不到任何可能逃脱的机会。
　　何况，早就精疲力竭的她们，连手指头动一下都很费劲，哪里挣脱得掉铁链？
　　于晴是第一个沉睡过去的。
　　片刻之后，胡慧芸隔空和王燕潞对望一眼，无力地垂下头去。
　　很快地，她们厚重的眼皮再也睁不开来，在她们之前无法想象得到的肮脏地板上，睡了过去。
　　而明天，以及接下来不知道多少天，等待她们的，将仍然是无穷无尽的淫辱和折磨……
　　********************
　　杜沂槿在范柏忠对面坐下，说道：“已经跟刘家颖搭上线，她那边早就跃跃欲试。只不过……刘家颖想借助的，重点是哥伦比亚一个贩毒团伙的力量。我们要跟毒贩合作？”
　　口气充满着不情愿。
　　“不然又能怎么办呢？”
　　范柏忠对这个心知肚明，一摊手，“我们派不出太多的人，只能借助国际上和江湖上的力量。刘家颖有能力有决心，跟李冠雄有深仇大恨，而且还是她主动邀请的我，确实是一个理想的牵线人物。不借助她的力量，凭我们一个市的警察，还不能光明正大行动，怎么跟李冠雄斗？这王八蛋跑到那个天高皇帝远的地方，除此之外，真没有更好的办法了……”
　　杜沂槿叹道：“我也明白。所以我跟刘家颖说了，行动计划我可以跟她一起制订，但是我们是警察，底线一定要有，我们绝对不跟毒贩直接接触，所以协调各方面配合的事情得由她去做。另外，专案组就确定以涂龟岛的云海艺术学院师生失踪案的名目组建吧？失踪了五名年轻女子，事情比较大，足够成立专案组了。我们可以说，有迹象显示，失踪案很有可能是李冠雄的余党做的。”
　　“行！失踪的女教师和女学生都是云海市人，艺术学院也在云海市，让云海警方帮忙名正言顺。我已经跟云海市的苏局长通过气了，他们很支持。”
　　范柏忠点头说。
　　“有没有跟苏局长说明我们专案组的真实目的？”杜沂槿问。
　　“肯定要说的。我请他挑选精干警力协助，也必须向组员明确行动的目标。不过，你们的工作，要先从涂龟岛做起……懂吗？要迅速破获失踪案，然后才能保留专案组开赴海外！”
　　范柏忠说，“我会调动一切可能的资源支持你的行动。不过专案组人数没办法太多，顶多十几二十人，你现在定了谁？”
　　杜沂槿说：“二大队的徐贞儿正负责着失踪案，所以她跟她那一组的柯伟强、傅楚鹃和舒雅都要加入，先破了失踪案……”
　　话没说完就被范柏忠打断了：“谁？徐贞儿？李冠雄集团的在逃余党徐锐是她的堂弟对吧？你上次不是怀疑过，徐锐还在天海市一带活动，涂龟岛有可能也是他的地盘？”
　　“但没有证据支持徐锐有涂龟岛犯过罪……”杜沂槿说，“而且，就算真的是徐锐，那徐贞儿更是对付徐锐的最佳人选！徐锐从小父母双亡，是他的伯父也就是徐贞儿的父亲抚养长大的。他们姐弟俩一起长大，据说感情很不错，要是徐锐有可能放下屠刀，念佛的那个人非徐贞儿莫属！徐贞儿的能力和德行我是信得过的。”
　　“你信得过就行。”范柏忠也不打算管得太细，让负责失踪案的警员继续追查本就是必须的，继续问，“还有呢？”
　　“我要调赵婕，不仅身手好，而且还敢玩命！”
　　杜沂槿说，“还有，赵婕她嫉恶如仇，上次看到袁显的犯罪案卷，气得几乎掀桌子。要对付李冠雄，我想她多半会抢着去。”
　　范柏忠笑道：“徐贞儿的团队已经有三个女的，你还想再调女警？而且还是调赵婕，张时杰怕是要生吃了你，哈哈！那可是他手里的第一王牌，他的心头肉。”
　　张时杰也是副局长，但一直受范柏忠和杜沂槿排挤，赵婕正是张时杰手下最得力的干将。
　　“我管他呢……不过，我确实优先考虑女警……”杜沂槿轻吐一口气，根本不理张时杰的问题，转头望一下关闭着的房门，说，“我们将要解救的，是大量惨遭污辱的女人，女警察更方便些，没那么尴尬……而且还有一点不能公开的，就是行动很危险，万一失手，女警察虽然会惨一些，但起码还有生还的可能……”
　　范柏忠摆摆手说：“我懂了，不用再说。但有一点，你必须确认参加的女警察不仅有能力，还得有决心。有身家羁绊的女警察就不要考虑了……嗯，徐贞儿例外，她家就是徐锐家。”
　　“我明白的，所以才挑的赵婕啊！有能力有决心，未婚，连男朋友都没有，家里还有兄嫂照顾父母，没有后顾之忧。”
　　杜沂槿笑道，“不过其他人选，我还没想好。你一说到专案组，我第一时间只想要赵婕。”
　　范柏忠点头道：“其他的人选你再仔细考察吧！听你这么说，我倒有两个人选……不过没在我们局里。”笑一笑拿起电话。
　　“吴政委……哈哈哈，好久不见，老战友就不必客气啦……对，就是想麻烦你！想向你借两个人……”范柏忠刻意提高音量，跟电话那头打着趣。
　　杜沂槿点点头，知道他致电的是天海武警支队的政委，那么他想讨要两个武警？
　　听着范柏忠在电话中和盘托出他们的计划，杜沂槿不由有那么一丢丢的担心，毕竟她跟吴政委不熟。
　　但既然范柏忠信任吴政委，她也不好说什么了。
　　“老吴啊，我理解你的难处……”范柏忠继续说着，“我知道你们武警没这个先例……除非她们本人同意？这个没问题，我保证她们一定非常愿意，你信不信？哈哈……好，你先跟她们聊一下，我等你的好消息！再见！”
　　杜沂槿说：“这个吴政委，应该信得过吧？”
　　范柏忠坚定地说道：“当年我在当特种兵时，老吴跟我一个班的，穿同一条裤子，一起出生入死过，那是过命的交情，绝对信得过。”
　　“他肯借人了？”杜沂槿问，“那两个是什么人？你这么肯定她们很愿意？”
　　“从武警借人到刑事专案组，这个以前真没有过，要办临时借调的话手续也很麻烦……”范柏忠说，“老吴自己说的，除非她们自己愿意暂时放假，以私人身份加入专案组……嘿嘿，我保证那两个女武警一听要去对付李冠雄，一定抢着过来！”
　　“有仇？”
　　杜沂槿若有所思地点点头，突然眼睛一亮，“老丁的老婆？她还是关爷的妹妹对吧？丈夫和哥哥都死在他们手里，确实是深仇大恨！另外一个是谁？”
　　范柏忠笑了笑：“另外一个，读大学的妹妹在李冠雄他们逃亡的同时也失踪了。我们在李冠雄的中都大厦找到大量的录像带，其中就有那妹妹被调教成性奴隶并被迫卖淫的全过程。她的父母本来身体就不太好，母亲想念着这个小女儿想疯了，整天神神叼叼的到处找女儿，去年底失足掉进河里死了，父亲接着生了一场大病，上个月也死了……”
　　“怎么着也得找到妹妹，好告慰父母在天之灵啊……”杜沂槿叹一口气，“这两个女武警，确实的，我们不找她们，她们恐怕也会自告奋勇找我们！”
　　“她们的身手，不是我们普通刑警能比的，连赵婕是空手道还是跆拳道几段来着，恐怕也打不过她们，各种枪械也很精通，意志力、野外生存能力都很强大……”范柏忠道，“对我们来说，是强援啊！”
　　“太好了！”杜沂槿点头道，“尖刀营的事情就可以交给她们了！到时候你可别说我护着自己手下，派外人去冲锋冒险喔！”
　　“要不然我给你找这两个想拼命的来干嘛？”
　　范柏忠神秘一笑，耸耸肩拍拍杜沂槿的肩膀，轻轻将她搂进怀里，嘴对嘴一吻。
　　杜沂槿紧张地望着紧闭的房门，说道：“这是局里……”
　　“谁他妈的敢随便进我的房间？”
　　范柏忠嘿嘿一笑，将杜沂槿拦腰抱起，走入里面的休息室，将杜副局长扔到床上，一边解着自己的衣服，一边扑了上去……

第5章
　　“都给我跪直了！”
　　山狗对着面前一排反捆着双手的赤裸女人呼喝着，“你！先来，教教这帮新婊子怎么舔鸡巴！”
　　指指最左侧一名二十多岁的女子。
　　吴青鸾是这排裸女中唯一没有被反捆着手的，听到被点名，“嗯”的一声也不看面前的男人是谁，木然埋下头去，缓缓将他高翘的肉棒含进嘴里吮吸着。
　　已经被凌辱了一个来月了，肉体被没日没夜地摧残，吴青鸾已经麻木了。
　　跟她一起被绑架的同伴朱彩芬，就是因为不听话，被活生生地折磨致死，朱彩芬那一声声惨烈的痛呼犹在耳畔，时时刻刻令吴青鸾不寒而栗。
　　朱彩芬死后这几天来，吴青鸾心胆俱裂，更是行尸走肉，象个机器人般的遵照着他们的任何指令。
　　已经三四天了，师生五个人自从那天被剥光之后，再也没有穿过任何衣物，被拘束在这幽暗的地下室中，被这帮坏人肆意殴打强奸。
　　很快地，她们知道了这个地下室除了她们以及那个被残忍杀害的女子，还拘禁着另一个女人，一个已经被打怕、明显被凌辱了相当长时间的女子。
　　胡慧芸怯怯地看着吴青鸾，这个麻木的女人看上去也颇有点姿色，但眉宇神情间，却明显透露出跟她们几个师生不同的风尘气，不知道她原来是做什么的。
　　但无论如何，肯定都是跟自己一样命运的可怜女子。
　　看着吴青鸾毫不犹豫地快速又驯服地执行着山狗的耻辱命令，胡慧芸心中隐隐作疼。
　　或者，这个女子的今天，就是她们的明天。
　　自己和自己这几名清纯无垢的学生，难道就将在这里沉沦，沦为象她一样恬不知耻的下贱性奴隶？
　　现实已经由不得胡慧芸犹豫了，紧挨着吴青鸾的便是她胡慧芸。
　　身为学生们的“表率”，各种羞辱都安排她首先尝试，强奸的时候先强奸她给少女们看，练习口交当然也要她首先表演。
　　胡慧芸咬了咬樱唇，眼睛刻意避开学生们的眼光，张开嘴巴含入翘在眼前的肉棒。
　　论口交，这几天胡慧芸也啜过不少肉棒了，但都是戏弄式的舔弄几下。
　　而现在，他们明言了，就是要“训练”她们的口活，每个性奴隶都要认真练习！
　　旁边四个少女都羞红着脸，围在胡慧芸四周，不情愿地被迫“观摩”她和吴青鸾的动作，胡慧芸只当自己已经没有知觉，跟着吴青鸾的节奏，小心含入面前的肉棒，一边吸着一边慢慢晃动着脑袋。
　　“啪！”
　　饶是胡慧芸以为自己已经屈辱地照做了，但脸上还是被不讲理地扇了一记耳光。
　　杨大军骂道：“贱货，舔鸡巴的时候眼睛抬起来，恭敬地看着老子！”
　　“嗯……”胡慧芸衔着泪，重新含住肉棒，羞耻的脸蛋扬起朝着杨大军。
　　对方的眼神是如此的高高在上，胡慧芸只感自己真的好象一个卑贱的奴隶，用高雅的小嘴去舔弄对方肮脏的性器，强烈的屈辱感让她不由起了一串鸡皮疙瘩。
　　旁边响起了学生的轻泣声，一想到自己含着鸡巴的样子不仅被学生们尽收眼底，还要让她们有样学样，胡慧芸连脸蛋都是热的，要是有的地缝她真的情愿立刻钻进去。
　　“别给脸不要脸！”山狗哈哈笑道，“大军哥难得心情好，亲自上阵用大鸡巴给你们几个婊子当训练器具，还不好好珍惜难得的机会？”
　　“给你老公舔过鸡巴没有？”杨大军摸着胡慧芸的脸，语气突然温柔起来。
　　“有……很少……”胡慧芸怯怯说道，面对着杨大军的乌黑大鸡巴和学生们看着她的眼光，羞红着脸，双唇张成可爱的圆圈，便待再次含入肉棒。
　　“学着点！”
　　山狗拍着胡慧芸的屁股，示意她跟着吴青鸾的动作练习。
　　胡慧芸将肉棒含入口里，难闻的气味尤其是强烈的屈辱感已经让她相当难受了，一见吴青鸾却舔着啧啧有声，正认真地吸吮着山鸡的肉棒，两边脸蛋都吸成两个可爱的大酒窝。
　　抬眼看着杨大军“期待”的眼神，紧紧含住肉棒，用力吸吮着。
　　“用力要适中。”杨大军难得心情好，居然教导起来。
　　“教教这笨婊子！”
　　山鸡扯起吴青鸾的头发，将她的脸转向胡慧芸。
　　吴青鸾看一眼动作笨拙的大学女老师，面无表情平缓地说道：“嘴唇将宝贝封严密就好，不要刻意用力，要温柔……嗯，对……轻轻吸，太用力主人反而不舒服……就是这样……还用要舌头撩着，舌头要灵活起来……放松喉咙，用你的喉咙口按摩宝贝的前面……”见胡慧芸按部就班依言操作，又伏下头去，含住山鸡的肉棒，继续做着“示范”。
　　“不愧是大学女老师，悟性挺高的，再多练练，口活会越来越好！”
　　杨大军笑咪咪地看着胡慧芸含着他肉棒的羞怯脸蛋，居然赞了一下，“来，你们几个小贱货都学到了没有？一个一个来，大军哥今天心情好，就试试你们的小嘴。做不好的，待会慢慢收拾！你先来！”
　　指着蒋晓霜。
　　胡慧芸吐出肉棒，向侧后让了一下，蒋晓霜跪着膝行到杨大军胯下，跟胡慧芸并排跪好，咬唇看一下她的老师，缓缓伏下头去，按照吴青鸾刚刚“指导”的标准动作，含入肉棒。
　　被绑架的第一晚，蒋晓霜被徐锐拖去“暖被窝”，逃过了当时对她老师和同学们的耻辱调教。
　　但第二天，当徐锐应诺将她扔回给山狗他们时，蒋晓霜的苦日子就来临了。
　　毕竟是长得最漂亮的一个，对她的“关照”格外频繁，以致接下来的两天里，蒋晓霜一个人承担了近一半的奸淫，倒也算是在一定程度上减轻了同伴们的负担。
　　无尽的轮奸和屈辱，自己和同伴们动辄便被拳打脚踢的阴影，让性格本就温和文静的蒋晓霜，便如惊弓之鸟，更是显得驯服听话，也确实因此少吃了很多苦头。
　　“不错，这样看起来美极了！”
　　杨大军满意地看着蒋晓霜的脸，美少女望向他的眼神，带着羞耻更充满着恐惧，让他蹂躏占有美女的征服感大作，笑道，“吸得不错，这小贱货嘴里感觉挺有肉感的，暖暖的很舒服……”突然揪着蒋晓霜的头发一拉，肉棒突入她的喉咙处。
　　猝不及防的蒋晓霜闷叫一声，粉脸顿时涨得通红，美丽的眼睛里泪水汪汪，痛苦摇着脑袋。
　　杨大军手一甩，蒋晓霜摔倒在地干咳着，泪水和着鼻涕，流到她的嘴角，跟口水混成一块。
　　杨大军轻扇一下侧边于晴的脑袋，道：“就在这里弄。”
　　于晴看着这根高翘着黏糊糊沾满蒋晓霜口水和胃液的肉棒，不禁一阵恶心，但双手被反捆也擦拭不了，张唇凑近，喉里轻轻打了个嗝。
　　就这么轻轻停顿了一下，一记耳光毫不留情地扇在她的脸上。
　　于晴不敢怠慢，衔着眼泪，就这么跪在杨大军侧面，伸着脖子将肉棒含进嘴里。
　　但这么一下，动作自己也做得不好了。作为四名女学生中唯一一个有过口交经验的，此刻却成为了反面教材。
　　“说过眼睛要看着主人，没听见吗？母狗要有母狗的样子！”后脑被敲了一下。
　　“含紧了！你他妈的嘴唇漏风啊？”头发被揪起来扇一记耳光。
　　“牙齿敢再碰一下，就把你满口牙全敲下来！”双脸被狠力捏得疼痛，乳头被猛烈揪扯着，疼得于晴哇哇大哭。
　　于是，下一位奉献口活的王燕潞，也就不得不乖了很多。
　　被打怕了的运动少女情知无可避免，居然温驯地跪到胡慧芸身边，面对着沾满白的黄的粘液更加恶心的肉棒，吸一口气，用尽量恭顺的眼光望着杨大军，缓缓含入肉棒，不顾口腔里五味杂陈，轻摇着脑袋吸吮着，唇舌并用，动作虽然青涩，但总归是做得正确了的。
　　“味道好不好？”杨大军咪着眼问。这小妞前几天连尿都喝了，看来似乎不怕脏了。
　　“唔唔……好……”王燕潞眼睛眨两眨，肉棒填满她的口腔，松开双唇含糊应了一声，又赶紧含住吸吮起来。
　　蒋晓霜和于晴口腔里的分泌物，被她完全吸入喉咙，王燕潞感到有点儿反胃，努力调整着情绪和节奏，一副服服帖帖的样子，前几天刚刚被捉时那点“侠”气被收藏了起来，明智地选择了屈辱地服从。
　　最后一个上前的张诗韵，态度是最驯服的一个，但却是做得最差的。
　　大胸美少女自从第一天被一阵毒打之后，仿佛落下了点病根似的，一直精神不振。
　　一开始她的动作做得还算可以，含舔和吸吮都小心翼翼，虽然舌头的动作有点木，但杨大军似乎也没太过介意。
　　可是，当张诗韵试着含得更深一点，用喉咙轻触肉棒前端时，一阵猛烈的反胃不由分说涌了上来，没等她来得及甩开大军的肉棒，喉咙里“哗”一声喷出花花绿绿的呕吐物，全都喷在杨大军身上。
　　“妈的！”
　　杨大军跳了起来，不管张诗韵还在痛苦地呕吐咳嗽，飞起一脚踹在她的胸口，虽然厚实的乳肉算是替她抵挡了些许力道，但张诗韵还是一连翻了三四个跟头，后脑“咚”一声撞到地板，仰瘫在那儿哼唧着轻轻抽搐，张开的嘴巴里还在涌出的秽物涌出唇边，流满脸蛋垂到地下。
　　“贱货！”气犹未消的杨大军大踏步跟上去，一脚狠狠踩在张诗韵小腹上。
　　惨叫一声的少女张口大呼，口里又是喷出一股恶臭物事，被糊着肮脏的脸上扭曲得变形，瞪大着眼睛流着泪，在哀叫声中狂咳不止，口里还在哭着哀叫：“我再也不敢了……不要打我……”
　　“下脚轻点，这么娇滴滴的小姑娘，哪受得了你的铁腿？”
　　徐锐懒洋洋地从外面走了下来，正好看到这一幕，对杨大军笑道，“去洗你的吧，臭死了！”
　　“哼！”
　　杨大军气冲冲的怒火未消，一脚踹在张诗韵胸口，将她再度踹翻，走出地下室时经过于晴身边，意犹未尽地又踹了无辜的于晴一脚，也将她踹翻在地，“呯”一声关上铁门出去。
　　徐锐摇摇头，捏着鼻子叫山狗把排风扇开到最大，又让他们解开胡慧芸和于晴的捆绑，命令她们清洗地面。
　　还倒在地上抽搐着的张诗韵，自有人将她拎到角落里的水龙头边冲刷，可怜的女孩给杨大军用力踢了这两脚，神志仿佛有点不清了，只是哭着干咳不止。
　　胡慧芸柔声恳求徐锐，让她去照顾生病了的张诗韵一下，给徐锐瞪了一眼，垂头不敢作声，赶紧清理着地上的呕吐物。
　　不过最终，徐锐还是解开王燕潞，让她去安抚还在抖个不停的张诗韵，自己却挟了蒋晓霜，让这个他最喜欢的小姑娘，向他展示刚刚的口活培训成果。
　　给搞了这么一出，大伙儿都感觉有点儿扫兴。
　　张诗韵还趴在马桶边上呕吐着，王燕潞蹲在她身边给她轻拍着后背，似乎在细声询问着什么，可张诗韵除了呕吐和哭泣，只是喊疼。
　　胡慧芸拿着扫把簸箕清扫着呕吐物，于晴就用拖把拖着地面，两个赤身裸体的美女认真干着“家务”的时候，看上去也颇为诱人，自然免不了给嘲讽取笑，还总有人故意走到她们身边，捏捏她们的胸，用手指或者脚尖撩一下她们的胯间，哈哈大笑地欣赏着两个美女缩着身体惊叫、却又不得不继续清扫地面的窘态。
　　蒋晓霜倒也被解开了捆绑，双手却象仍然被捆住一样，在身后互握住，跪在端坐在沙发上的徐锐跨下，伏着脑袋用嘴吞吐着肉棒。
　　训练的成果当然是喜人的，在拳脚时刻的威胁下，蒋晓霜哪敢有丝毫怠慢，一丝不苟地按照吴青鸾的“指导”和男人们的要求，认真地吸吮着面前这根粗壮的肉棒。
　　“很好，进步很快！不愧是女大学生！”
　　徐锐呵呵笑着，“训示”道，“你以后每天都要舔很多鸡巴，这是你日常的基本工作，一定要做好，知道么？”
　　“知道……”蒋晓霜啜着肉棒，口齿不清地回答。
　　她怯怯的眼神对着徐锐，已经没有了几天前那极度羞耻的抗拒感，换上的是认命般暗淡的眼光。
　　徐锐“嗯”的一声，这妞儿看上去还是那么的漂亮，但真玩成母狗了，似乎又欠点儿意思。
　　“知道什么？”徐锐问。
　　“我……我蒋晓霜，舔……舔鸡巴是日常工作，一定要做好……”蒋晓霜不敢有误，吐出肉棒将徐锐的要求复述一遍。
　　说完，立即重新弯着身子，在徐锐的龟头上轻轻一吻，舌头在棒身撩动，慢慢将肉棒再度含入口中。
　　基本把地面清理干净的胡慧芸和于晴，就在张诗韵刚刚呕吐过的地面上，面对面跪着抱在一起，表演着百合热吻。
　　山狗和山鸡兴致勃勃地提着皮鞭，左一鞭右一鞭，也不管胡慧芸和于晴的动作合不合他们的要求，随意将鞭子甩在她们的后背上、屁股上。
　　总是搞不明白为什么被打的师生俩，一边呜呜啼叫着，一边更起劲地热吻着对方，“啧啧”的舌吻声音甚至比鞭打的声音更为响亮，混合的口水从她们贴在一起的嘴角不停滴下。
　　呕吐过后的张诗韵，身体显得十分虚弱，又昏迷过去。
　　山狗吩咐将她反捆双手，颈圈拴在柱子上，喝令王燕潞爬过来，加入胡慧芸和于晴的同性恋淫戏。
　　但当然，让几个美女互相玩弄对方，只是助兴的小菜。
　　待到山狗他们淫兴一上来，随意便按住一个，高昂的肉棒享用起她们柔嫩的肉体来。
　　就连昏死在一边的张诗韵也未能幸免，这边几个美女被包围住之后，挤不进去的自然往外面寻找“资源”，昏迷的张诗韵和被他们几乎玩腻了的吴青鸾，很快也加入了群交大会。
　　只有徐锐，坐在沙发上独自享用着蒋晓霜的胴体。
　　这次，动作生疏的小美女第一次尝试了女上体位，跨到徐锐的身上，成功地用自己已经饱遭蹂躏的阴户，套住徐锐高耸的肉棒，用自己主动的套弄，很“荣幸”地让徐锐把精液射入自己的子宫里面。
　　“今天我要回市区，有几件重要事情要办，这几个娘们给我看好了。”爽过的徐锐将蒋晓霜推向山狗，吩咐道，“小心别出什么岔子！”
　　“放心吧，大兵哥！保证没有问题！”山狗大声应诺，一把将蒋晓霜搂住，在她胸上用力一抓，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　徐锐一走，这里就是他山狗的天下啦，玩这几个美女就不用时刻看徐锐的眼色，随便任他为所欲为。
　　至于杨大军终归是客，虽然得捧得他，但他也不会太过干涉自己的事情。
　　这几个大美女虽然已经玩了几天，但一点腻的感觉都没有，山狗感觉起码能玩上一年。
　　他还有好多脏点子，要一一在这几个气质美女身上施展哩！
　　********************
　　徐贞儿扶着老太太缓缓躺下，盖上被子，说道：“奶奶，吃完药就早点休息吧。明天我要去涂龟岛，再给您买几瓶您最喜欢的涂龟蚝油喔！还有，张师傅的桂子酥已经给我留了两盒最新鲜的，明晚您就能吃到啦！”
　　老太太牵着徐贞儿的手，微微一笑，说：“乖啦，贞儿，你是去工作的，不用老是惦记着给我买这些东西。奶奶八十多岁的人了，吃什么不重要，重要的是看着你们开开心心的。大成，还没有小锐的消息吗？”
　　眼睛望向同在床头侍候着的儿子。
　　徐大成跟女儿对视一眼，摇头道：“还没有……小锐机灵得很，不会有事的，您就放心吧！”
　　徐奶奶嘴角轻搐着，眼光有点呆滞地望着窗外，布满皱纹的手掌颤抖地握着徐贞儿的手，喃喃说：“奶奶上辈子一定是做了什么孽呀……儿孙没一个好的……你爸爸叫大成，可现在都快六十的人了，还是一事无成……你叔叔更不用说了，小两口就死得那么早，留下小锐这个孩子，我们也没教好他……还有你，年纪轻轻就要守寡，现在才三十吧，一辈子还长着呢，没个伴好难受的呀……贞儿啊，奶奶死了之后，都没脸见你爷爷啊……”
　　“哪会呢？”徐贞儿强笑着，安慰着年迈病重的奶奶，“贞儿好得很呢，琳琳也很乖呢……贞儿还要侍奉奶奶长命百岁呢……”
　　徐大成苦笑着，帮老母亲搓着脚底，帮助老人双脚血液循环，对女儿说：“贞儿，你有事就去忙吧，你奶奶有我看着。你妈已经去幼儿园接琳琳放学了，不用担心。”
　　徐贞儿“嗯”的一声，看看奶奶又看看父亲，说：“那我走了，杜局长还在催我。爸，警队有行动，我今晚恐怕没时间回来睡了，明早还让妈送琳林上学吧……”
　　徐大成摇手道：“行了行了，你女儿的事情，我跟你妈比你上心多了。去吧！注意安全。”
　　徐贞儿披上外套，拿着提包默默往外走，刚走两步，她奶奶眼睛巴巴着盯着她，突然说：“贞儿……那个……如果你见到你弟弟，告诉他……他奶奶时日不多了，叫他找时间回来，奶奶想抱抱他……”
　　“我会的！放心吧！”
　　徐贞儿答应一声，朝着父亲摇了摇头，父女俩相对，暗暗各自叹了一口气。
　　她叔叔留下的这个遗孤徐锐，没念完中学就缀学出来“闯江湖”，跟着李冠雄集团的袁显，奸淫掳掠的坏事干了不少，自从两年前李冠雄逃亡、袁显横死之后，徐锐被警方通缉，一直杳无音讯不知是死是活，从此就没再过到家了。
　　徐贞儿从小就疼爱这个弟弟，可徐锐现在变成这样，她又是心痛又是焦急，却也无可奈何。
　　一路上，徐贞儿一边开着车，一边紧急打着电话：“杜局，我二十分钟到……已经通知傅楚鹃他们了……我知道我知道，艺术学院失踪案最新进展一会儿详细报告，已经交代舒雅准备PPT……”几天前，云海艺术学院一名年轻女教师带着四名女学生，来天海市的涂龟岛采风后失踪，徐贞儿是负责这个案子的刑警队副队长，查了好几天还是没啥大进展，现在市局居然要成立专案组，由杜沂槿副局长亲自挂帅侦办，还要请省里和云海市的警方加入。
　　这显然暗示自己办案不力，徐贞儿觉得十分的没有面子，憋了一口气，必须证明自己。
　　“嘎”一声，徐贞儿突然来了个急刹车。
　　刚刚路过一家便利店的时候，一个年轻男人的身影正在便利店出来，折入旁边的小巷中，那背影象极了自己已被通缉了两年的堂弟徐锐！
　　徐贞儿不及多想，路边紧急停了车，追了过去。
　　那是一片旧城区域，巷道杂乱人来人往，已经晚了两分钟的徐贞儿哪里还能找得到半点人影？
　　转了两圈悻悻退回时，悲怆地发现汽车因为乱停乱放，给交警蜀黍贴了一张罚单。
　　“还真会瞄空子，就这么两分钟！大家都是警察，用得着这么认真嘛……”徐贞儿无奈将罚单收进兜里，后悔没有开辆警车出来。
　　但当徐贞儿赶回局里后，她才发觉就耽搁这么一会儿，她似乎就“迟到”了。
　　会议室中人都齐了，除了杜沂槿，连局长大人范柏忠也赫然在座，还有两个警服笔挺的女警察，正跟范柏忠握手客套着，看样子也就比她早到这么一两分钟。
　　她的下属柯伟强、舒雅和傅楚鹃都已经就位，见徐贞儿进来正要打招呼，徐贞儿朝他们摆摆手，急步走向范柏忠。
　　杜沂槿瞪了徐贞儿一眼，徐贞儿嘴角一翘，走到范柏忠面前叫一声“报到”！
　　范柏忠满脸堆笑地招招手，说道：“来来来，我来介绍一下：这是我们局刑侦支队二大队的副队长徐贞儿，失踪案目前就是由她负责的。小徐，这两位是省局刑侦处的领导，刑侦处副处长申慕蘅，这位是崔冰娅科长……”
　　徐贞儿心中打鼓，笑着跟申慕蘅握手，叫一声“申处长好”，装作跟她并不熟悉。
　　申慕蘅大名鼎鼎，算是省里面顶级出名的女警了，散打、擒拿、枪械在全省公安系统的比赛中都拿过奖的，难得的是头脑清晰冷静，作风相当沉稳，屡破大案要案，不仅在江湖中颇有名气，也甚得上级赏识，但这两年升任副处长之后已经很少在一线拼命了。
　　徐贞儿隐隐感到事情似乎没有这么简单，自己手中的案子居然惊动了省局，还派出这么张王牌过来。
　　殷勤笑道：“申处长的大名，可真是久仰了！就没想到申处长不仅能力强，形象也这么出众……”
　　申慕蘅三十六七岁的样子，长得也没有多惊艳，也就中人之姿，但气质和身材真给她加分不少，连微笑都让人感到冷峻的表情，配上她一米七八的修长身躯，徐贞儿站她面前，不仅矮了半个头，顿时自感气场完全被压了下去，不禁叹服：“申姐几年没见，气质却越来越好了！”
　　申慕蘅见她不跟自己述旧，也就不作声，笑笑握了握手，将位置让给崔冰娅。
　　徐贞儿跟崔冰娅是警校同学，同住一间寝室，这事知道的人不少，没法装不认识，干笑道：“冰娅，好久不见！”
　　跟崔冰娅握一下手，张开双臂。
　　崔冰娅呆了一呆，仿佛有些不情愿般地，跟她拥抱了一下。
　　“我们是老同学了！”
　　徐贞儿对范柏忠和杜沂槿解释说。
　　她跟崔冰娅是警校同学不假，也曾经是好闺蜜，只不过早已经反目成仇了。
　　徐贞儿已经死掉的老公也是她们的同学，在一段狗血剧情的三角恋中，徐贞儿击败对手胜出，赢了男人但输了好友，她们俩已经好多年没说一句话了。
　　崔冰娅呼一口气，脸色回复正常，也展颜笑道：“是啊，我跟贞儿是警校同学，还住一个寝室的呢……”握了握徐贞儿的手。
　　多年前的恩怨，随着那个男人的死去，终于可以烟消云散了吧？
　　崔冰娅想道，要是当年自己胜出，那守寡的就是自己了……
　　可是，说不定他就不会死了呀！
　　她忽然又不知道是否应该跟徐贞儿重归于好了。
　　“那太好了，这对你们合作应该是有帮助的！”范柏忠笑道，邀请申慕蘅她们坐下。
　　看到大家围着椭圆形长桌子各自就位坐好，杜沂槿用眼色向范柏忠请示一下，清清喉咙说：“那我们现在开会，请大家先把手机关机……小傅，收一下手机。”
　　傅楚鹃于是拿了个塑料筐，端过去依次让众人把手机放入筐里，当众锁在会议室里屋的保密柜里。
　　“首先，让我们欢迎省局的申处长和崔科长，这是对我们工作极大的帮助和支持……”杜沂槿说着，于是大家响起礼节性的掌声，“我们成立这个专案组，除了要尽快侦破八二七失踪案外，还有一个秘密任务，希望大家严格保密纪律……”
　　“这次的专案组，由范局长亲自挂帅，我全权指挥。除了省局两位领导和徐贞儿的小组，我们还会继续抽调更多的精干警力，云海市警方派出的干警近日会到，四大队的赵婕这两天交接完她手头的案子之后，会与我们会合……其他的人员也将陆续到位。”
　　杜沂槿续道，“现在先请徐贞儿副队长介绍一下八二七失踪案的侦查进展。”
　　徐贞儿越听越是心惊，刚接手失踪案时，她可完全没打算向外求援，活生生的五个人怎么着也得有很多线索找得到，觉得以自己这个小组应该就足够了。
　　但现在看这架势，徐贞儿不由怀疑起失踪的五个人中莫非有什么重要的敏感人物？
　　或者那个什么秘密任务跟这有重要关联？
　　转头看一眼舒雅和傅楚鹃，两名年轻女警也是一脸茫然。
　　但事到如今也容不得她多想了，徐贞儿于是站了起来，示意舒雅打开PPT投影，指着画面出现的五张人物照片，解说道：“这是五名失踪人员，上面这位是云海市艺术学院的老师胡慧芸，二十七岁，已婚未育。下面四个女孩都是艺术学院的学生，从左到右依次是于晴、王燕潞、蒋晓霜和张诗韵，年龄二十或者二十一岁。胡慧芸是学院话剧团的主管，四名学生都是话剧团的骨干学员，按话剧团的惯例，每年开学前夕各主管老师都会分别带几名学生出外采风，体验生活。二零零二年八月二十六日，也就是一周前，五名失踪人员一起前往我们天海市近年新兴起的旅游胜地涂龟岛采风……”
　　范柏忠道：“我插一句，她们的行程，有没有具体行动计划？”
　　徐贞儿道：“有的。行程是经过学院批准的，原计划是从八月二十六日到九月一日，一连七天都在涂龟岛，这也是这个案子最蹊跷的地方。我先按时间轴说起吧……二十六日当天上午，胡慧芸师生五人从云海市出发，租了一辆面包车来到我们天海市的兴龙码头，搭乘十三点整轮渡到达涂龟岛。我们跟面包车司机核实过，也找到了轮渡公司当天的监控录像，嗯，这是五名失踪人员经过码头闸口时的画面……上岛之后她们在镇上吃了午饭，海鲜排档的老板也证实了。随后她们入住天圭大酒店，办理入住登记的时间，酒店登记簿显示是下午两点三十八分……”
　　范柏忠又插话了：“酒店有没有监控录像？”
　　徐贞儿摇头道：“没有。除了兴龙码头，其它地方都没安装监控。范局长，我觉得我们市应该鼓励有条件的公共场所尽量多安装监控……”
　　范柏忠点头道：“这个提议很好！尤其是天圭大酒店作为涂龟岛最大的酒店，还是四星级的，确实应该安装监控。接着说案情吧。”
　　徐贞儿续道：“五名失踪人员在二十六日当天下午或者晚上都打过电话向家人报了平安。根据她们家人的反馈，当天下午她们按计划去了法云寺拍照，五个人都很开心……”
　　杜沂槿皱眉道：“说重点吧，这些不用说详细。”
　　徐贞儿道：“好的。第二天也就是二十七日上午，于晴跟她的男朋友打过一次电话，这是五名失踪人员最后的准确消息，她们准备去海滩拍照，打算向渔民做一些采访，还要上船体验渔民生活。根据行程她们要去的是涂龟岛北边的桑海村，那里是全岛相对偏僻的地方，我们在桑海村一带调查过，没有人知道她们究竟到了具体哪个地点。一直到了二十八日傍晚，蒋晓霜的父母反映说，至迟在当天中午开始蒋晓霜的手机就一直关机，他们觉得不放心，通过学校联系到胡慧芸老师的丈夫，从而找到所有五名失踪人员的家属，才发现她们全部都联系不上了，于是报警。”
　　申慕蘅道：“五名失踪人员的家庭背景都调查了吗？”
　　徐贞儿道：“从云海市警方反馈过来的情况看，没发现有什么问题。我打算这两天去云海市一趟，找她们的家属谈一谈。”
　　杜沂槿说：“这事情就交给云海警方派来的同事吧。徐贞儿你继续，挑重点说。”
　　徐贞儿指着屏幕着的一张张照片，继续说：“根据我们的调查，五名失踪人员在二十八日清晨就退房了，这是天圭大酒店总经理孙奇的口供……这是当时前台人员郭翠盈的口供……这是办理退房手续的单据副本，退房时间是早上六点三十二分。而涂龟岛的第一班离岛轮渡是在八点钟，这非常蹊跷，失踪人员为什么突然改变行程，是我们调查的重点。”
　　杜沂槿说：“我补充一点，出入涂龟岛除了轮渡公司外，还有一些改造的渔船和快艇也在做得接送游客的生意，这些船只安全性难以保证，但却屡禁不止。不知道为什么总有人不坐公共轮渡，所以我们怀疑其中藏着一些不法勾当，这一点可能也是我们这个专案组接下来工作的主要方向之一。”
　　申慕蘅说：“杜局长是怀疑涂龟岛也是李冠雄余党的主要活动地？”
　　杜沂槿看一眼徐贞儿，点头道：“对！”
　　徐贞儿吸一口气，总算明白了这个专案组的秘密任务，是跟李冠雄有关。
　　那么，她的堂弟徐锐原来就是李冠雄亲信袁显的得力干将，会不会也参与其中呢？
　　想起奶奶的嘱托，徐贞儿突然发现自己胸中暗流涌动，身上充满了干劲，继续说道：“我们经过大量的走访调查，根据附近渔民提供的线索，终于找到一名经营黑快艇的渔民张开山，绰号山狗，二十二岁。他承认当天早上七点钟左右，搭载了五名年轻女子离开涂龟岛，在青凤村附近码头上岸。我们在青凤村通往野鸡岭的小路旁渠沟里，发现了一个运动背包，经家属确认，属于失踪少女王燕潞。我们怀疑这是王燕潞匆忙之间掉下的，里面还有她的换洗衣物、钱包、小化妆盒，以及……嗯，这是王燕潞去年获得全省高校运动会女子网球单打冠军的奖章，据王燕潞的父亲说，她专门带了这枚奖章是有用途的……”指着投影上显示出来的一件件物品解说着。
　　“这个提到的野鸡岭，刚刚发生过命案，前几天我们找到一具无名赤裸女尸，被残忍地轮奸致死，颈骨都被打断了。所以，我们非常担心五名失踪女子的遭遇和安危。”
　　杜沂槿补充说，转头再一次提醒徐贞儿，“徐队长，说重点。”
　　“我们在青凤村一带也进行了大量的调查走访，但由于当时是清晨，那条小路也比较偏僻，一直没有找到目击者。王燕潞的这个背包，就是我们到目前为止找到的最后线索。”
　　徐贞儿于是干脆地结束了她的案情介绍。
　　“好的，我来总结两句……”杜沂槿示意徐贞儿坐下，说道，“目前我们调查的主要方向有三条，一条就在青凤村以及小路通往的野鸡岭一带，那一带是我们天海市的一个治安盲点，有一些不法分子经常在那一带出没，我们也对经常活跃在那一带的暴龙团伙进行了调查，但暂时没有实质性进展，这条线我会交给赵婕等新加入的同事负责，赵婕对那一带更熟，也关注了暴龙团伙相当长的时间。第二条是在涂龟岛，希望能找到失踪人员突然改变行程的原因，以及她们的目的地，这条线由徐贞儿的小组继续负责。第三条是继续深入探查失踪人员的背景和社会关系，希望能找到更多的线索，这个将由云海市的同事负责，我也已经跟云海警方沟通过了，他们也已经着手调查，过两天云海市的池春岚队长将跟我们会合，我们就等她的最新调查报告。”
　　申慕蘅和崔冰娅静静听着，杜沂槿没有安排任务给她们这两位“省里来的领导”，她们也不怎么意外，对看一眼，申慕蘅朝范柏忠点点头。
　　“好了，失踪案就先说到这里。具体的细节，大家仔细查阅资料，有什么问题继续沟通。”
　　范柏忠扫视一圈，说道，“接下来，我强调一下，以下的会议内容属于绝密！大家清楚了吗？”
　　“清楚……”大家面色凝重地点头。
　　范柏忠拍拍手，说道：“我们这个专案组，除了调查失踪案之外，还有一个更重要的目的，就是剿灭李冠雄残留在本地的余党！”
　　示意杜沂槿往下说。
　　杜沂槿道：“原中都集团董事长李冠雄组织黑社会团伙，涉嫌多项严重控罪，于两年前在囚车里被暴力劫走，逃亡海外至今，这个大家应该都知道了。有线索显示，李冠雄集团还有部分残余势力仍在天海市及周边一带活动，从事绑架、强奸、勒索等犯罪活动，也很可能涉嫌毒品犯罪。我们有理由怀疑这次的失踪案，可能也跟他们有关。我们对李冠雄犯罪集团在逃人员进行了梳理，有两个人物大家重点关注一下：一个叫徐锐，二十八岁……”眼角瞄着徐贞儿。
　　徐贞儿心里咯噔一下，对视着杜沂槿，皱了皱眉头。
　　杜沂槿指着投影中徐锐的照片，续道：“徐锐是袁显的得力助手，而袁显是李冠雄最重要的亲信之一，两年前在劫囚车时被杀。当年的情况大家应该都清楚，除了凌云婷，还有乐静婵、林昭娴等演艺明星，作为重要证人却突然失踪，警方认为应该被在逃的李冠雄团伙余党绑架了，凶多吉少。而徐锐，据目前掌握的资料来看，是被通缉的在逃人员中最重要的团伙成员之一，当年就在帮着袁显经营黑道生意。虽然没有确切的证据，但警方有理由怀疑徐锐没有逃亡，仍然一直在天海市一带活动。徐贞儿……”
　　徐贞儿吸一口气，说：“最近两年，徐锐从未回过家，也没有给家里捎过任何消息。他的祖母和长辈不知道他的生死也很着急，但确实没有他的消息。我们家里人，是倾向于他不在本地的……”
　　杜沂槿摆手制止了徐贞儿继续说下去，道：“不管徐锐现在是什么情况，在不在本地，有没有在继续犯案，对于他的追查，你身为徐锐堂姐，这事情你必须扛起来。再仔细想想他还有没有什么我们不知道的落脚点，有没有什么可疑的社会关系……”徐贞儿应了一声，皱着眉头拿笔在笔记本上画着些什么。
　　听说徐贞儿居然跟疑犯还有这样的亲戚关系，申慕蘅脸色难看之极，甚至仿佛有点儿伤心，看了崔冰娅一眼。
　　崔冰娅低声说：“申姐，这个我还真不知道……”申慕蘅点点头，不置可否，只是神色有点惨淡。
　　徐贞儿举手道：“我想报告一下：就在刚才，我在来开会的途中，看到一个很象徐锐的背影，停车追了过去但找不到。所以才迟到的，还赚了一张交警的违停罚单……”
　　杜沂槿当然不关心罚单的事，问道：“在什么地方？”
　　徐贞儿说：“老街口一带，我是从银水街追下去的，找了几条巷子没有线索……”
　　杜沂槿道：“不管是不是徐锐，你在那一带再调查一下……”
　　崔冰娅插嘴道：“不好意思，杜局长。这个……徐队长跟疑犯有这层亲戚关系，按理是不是应该回避一下？”
　　“我信得过徐队长，范局长也信得过徐队长！相信徐贞儿不会循私情的。”杜沂槿冷冷道。
　　徐贞儿赶忙站起来当众表态：“我是警察，我明白我的信念和职责。如果不能劝服我这个堂弟迷途知返，我宁可亲自将他绳之以法！也不能让他继续害人，坏了我们徐家的名声。”
　　她都这样说了，何况范柏忠和杜沂槿信任她，崔冰娅自然也不好再说什么。
　　杜沂槿又指着投影中出现的第二张照片，续道：“还有一个人，叫杨大军，三十二岁，当过兵，但因为屡次严重违反纪律最终被开除军籍。这人心狠手辣，是个亡命之徒，身上至少背了十几条人命债。根据可靠线报，杨大军五年前因为连环抢劫杀人案被三省共同通缉，逃亡到天海市加入李冠雄团伙，也在袁显手下做事，劫李冠雄囚车时他是出手最狠的一个，四位同事直接死在他手里。去年东泉路的别墅纵火抢劫杀人案，作案手法跟杨大军的惯用手段极象，死者生前都受到了残酷的折磨……嗯，具体细节就不多赘述了……所以杨大军也很可能仍然在本地，甚至有人报告说他曾经在涂龟岛出现过，可惜我们没找到确切线索。”
　　申慕蘅插话了：“对于所谓的李冠雄残余势力，天海警方没有掌握更确切的线索吗？这样怎么查？”
　　“可以查的线索其实不少……”杜沂槿道，“李冠雄当年在天海市家大业大，还有很多产业没有挂在他的名下。比如说，市中心的顺安大酒楼，原本是属于李冠雄的妻子安澜，前年安澜将它转让给弟弟安根作为新婚礼物。但几个月后安根突然暴毙，安根所谓的妻子杨彤其实尚未成年没有领结婚证，安澜又在狱中难产而死，所以理论上这产业应该属于安根和杨彤的儿子安同吉。而酒楼实际的管理者郑飞龙跟安澜的关系不同寻常，应该一直听命于安澜，虽然没有证据显示他也参与了李冠雄的犯罪行动，但这个人其实一直很可疑。去年郑飞龙花了一笔钱，让杨彤代还没断奶的儿子让出了酒楼所有权……”
　　范柏忠道：“我补充一下，郑飞龙这个人，我们一直想查，但确实由于没有直接线索指向他参与犯罪，很难下手。不过，很多李冠雄、安澜和袁显犯下的案子，隐隐约约都有他的影子，可到具体查证时他总能将自己撇得一干二净。我个人是认为他肯定是参与其中了，也希望能利用这次机会来查个清楚。如果李冠雄的余党在市中心有根据地或者关系户，这个郑飞龙应该跑不了！”
　　申慕蘅道：“类似这样大海捞针般的线索还有多少？”语气中似乎已经颇为不悦。
　　范柏忠看了她一眼，说道：“还有不少。而且有信息显示，逃亡海外的李冠雄仍然在指挥着这里的黑社会活动，徐锐、郑飞龙很可能就是李冠雄集团保留在天海市的代理人……这次行动，其实我们扫除残余势力是其次，更重要的是，要利用徐锐或者杨大军、郑飞龙等人顺藤摸瓜……国际上很快将有一次针对李冠雄团伙的大行动，我们不仅要积极配合这次行动，还要主动作为，争取一举剿灭李冠雄在海外的根据地，解救大批被绑架的无辜妇女……”
　　徐贞儿吸一口冷气，事情果然没自己想象中那么简单，看这阵势，估计还会有不少人会加入这个专案组。
　　突然间，她发现自己追查的好几天的失踪案，好象不那么重要了。
　　倒是她手下那个懵懂活泼的小姑娘傅楚鹃兴奋了起来。
　　一听要参与这么个惊天大行动，扎着马尾辫的小女警喜形于色，拍手笑道：“杜局长，那我们这么大的行动，得有个代号才威风啊！”
　　“也好！就叫……嗯，就叫……”杜沂槿全场瞄了一圈，笑道，“我姓杜，你叫楚鹃，那就叫杜鹃行动吧！我是杜鹃一号……呵呵！”
　　“用我的名字？”傅楚鹃开心得合不拢嘴，说道，“那徐队长就是杜鹃二号啦？”
　　“都可以，随便排吧！”
　　杜沂槿笑了笑说，“那你就是杜鹃三号，舒雅是四号，柯伟强……呃，是个男的，就不叫杜鹃了吧……脸黑黑象是山里刚出来的，就叫山……山竹吧，山竹一号……”
　　柯伟强讪道：“我……我一号？”他也只是个小刑警，跟着徐贞儿办了几年案，也没啥突出表现，心虚得很。
　　范柏忠笑道：“我做山竹一号吧，柯伟强你二号！她们杜鹃人多，我来给你壮壮胆，哈哈！”
　　杜沂槿笑道：“范局长亲自挂帅那更好了，只不过，一个行动还要弄两个代号序列……不管了，那赵婕是杜鹃五号，先帮她定下了……呃，申处长，你们是省里来的领导，就别加入我们的序列了吧？”
　　申慕蘅道：“那不行，一个团队的，当然要加入！我和冰娅是六号七号。”
　　杜沂槿忙道：“不行不行，要加入的话，你们得排前面。申处长你才是一号……”
　　申慕蘅摆手道：“一个代号而已，随便了。再说这个团队你才是领导，我跟冰娅是来配合你工作的。就这么定了，我是六号，冰娅七号。”
　　论官阶，她跟杜沂槿同级，不过作为省里派下的人，无形中自然高了一头，但案子是天海市主导的，申慕蘅也不能喧宾夺主。
　　范柏忠道：“代号不重要，重要的是我们的分工合作。这样吧，专案组由我当组长，申处长和杜副局长当副组长，具体行动由杜副局长全权负责，但要经过申处长商议同意。”
　　经过一番推诿，申慕蘅明确表示省局领导有指示，不能干涉天海市局的行动，只能从中协调和配合，所以不能当副组长，只能当个参谋。
　　范柏忠知道省局的尿性，说白了就是怕担责任，也不强求。

第6章
　　赵婕蹲在小树林中，眉头皱成一个“川”字。
　　很明显，这是一个案发现场。
　　虽然已经过了几天，但当时的激烈场面仍然可以想象得到。
　　看着地上几块女性衣物残片和零零碎碎的女性用品，特别象是有女性在这个地方受到了袭击甚至性侵。
　　而且，看样子，这些东西好象还属于不止一名女性！
　　“看来会是个大案子！”
　　赵婕用树枝挑起一块沾有几点血迹的破布，转头对着她的上司说，“不过张局长，我明天得去专案组向杜局长报到了，这个恐怕跟不了！”
　　今天，附近村民发现了这个稍显偏僻的小树林中有可疑，于是报警。
　　而此处野鸡岭一带正是赵婕重点关注的区域，发现了案情可能比较严重后，她心情十分复杂。
　　“你判断这个是几天前的事？”
　　张时杰副局长也用树枝挑过那块破布端详着，“看样子起码得有四五天了吧？”
　　这个小树林在一条小路边上，虽不能说人迹罕至，但由于本地暴龙团伙的人经常在这附近聚集，不想惹事的村民除非必要，通常并不想到这里来。
　　好在这几天没有下雨，现场保存得还算比较完好。
　　“应该不会超过一个礼拜……”赵婕说，“张局您看呢？”
　　张时杰仰头向上望了望，这片树林虽然不算大，但树木长得颇为茂盛，能够有效遮阳。
　　在这几天比较炎热的情况下，这块破布的布质仍然还保持着些许柔和质感，点头道：“我也觉得不太能超过一个礼拜。送去化验吧，看看结果怎么说。”
　　“张局长，我在想的是，会不会跟无名女尸案有关？”
　　赵婕道，“这里离抛尸地点只有两公里左右，如果是一个礼拜前发生的事情，时间上也大约对得上。张局长，您打算派谁接手女尸案？得尽快跟我交接一下，我明天，最晚后天就得进专案组了。我建议跟这个案子合并处理。”
　　前几天，野鸡岭这里附近挖出一具无名赤裸女尸，明显是被惨无人道地轮奸折磨致死，颈骨还被残忍地打折，裸尸身上伤痕累累，惨不忍睹。
　　案件交到赵婕手里，让赵婕对于男女的性事，更是充满着敌意和强烈的抗拒感。
　　只是已经好几天了，除了尸检报告显示了死者生前受到多么残酷的性虐待，肝脏破损，阴道肛门多处撕裂，全身到处都是捆绑鞭打留下的淤血，连喉咙里的黏膜都有损伤，推测被长时间强迫深喉口交。
　　更令赵婕头大的是，至今连女尸的身份都还没弄明白，只能推测她生前应该三十岁出头。
　　赵婕虽然怀疑跟经常在野鸡岭一带活动的暴龙团伙可能有关，但却苦于没有找到任何有用的线索和证据。
　　“肯定不能排除这种可能性！”张时杰站了起来，将树枝抛下，背着手缓缓往回走，赵婕忙跟了上去。
　　“张局，那到底安排谁跟我交接嘛？”
　　赵婕急着追问。
　　这边案子没破又添新案，她实在放不下，可专案组那边肯定案子更大，赵婕又十分期待。
　　无论如何，悬而未决的命案、女尸惨烈的死状，都让赵婕心里揪做一团，在这个时候把案子交给别人，说实在的她并不愿意，甚至感觉是自己对这具可怜女尸的背叛！
　　但是专案组，她不能不去。
　　“你觉得我能安排谁？”张时杰没好气说道，“他们专案组就牛逼，我们的案子就不重要？这个时候把你调走，我还能怎么办？自己上呗！”
　　这明显说的气话，赵婕耸耸肩，蹲下身去继续查看散落在这片区域的物品。
　　副局长张时杰跟局长范柏忠不和，这个在警局早就是公开的秘密，范柏忠要用人就调她赵婕，是根本不跟张时杰通下气的，难怪张时杰恼火。
　　只不过，这种上层领导的摩擦，她赵婕现在夹在中间，当然是尽量不掺和的好。
　　张时杰确实也有他的难处，这些年他逐渐被排挤，手中的权限现在只剩下这个他嫡系的四大队，而且精兵强将还不停地被抽走。
　　这两年好不容易培养出赵婕来，刚刚能挑大梁没多久，又被老范盯上了，这一抽调，谁知道还会不会回来，搞不好就直接调走了。
　　张时杰越想越气，赵婕一走，他现在手上就只剩一堆愣头青，说得自己上，想想可能还真不是气话。
　　但亲自上阵这种事情，张时杰当然是不想做的。
　　好不容易爬到副局长的位置，傻子才还去拼命？
　　手下再没将，矮个子挑也得挑一个霸王硬上弓。
　　转头看一眼赵婕，叹道：“叫李跃晟接手吧。我转头交代他，你直接吩咐他！”
　　“他？行不行？”
　　赵婕皱眉道。
　　她是四大队的副队长，但实际上却是四大队的一把手，自从上任队长被范柏忠调走之后，队长一职已经空缺两年了，范局长大人也不派人来顶缺。
　　赵婕资历又还差一点，不过这样一来，队长的职位倒是象是为赵婕保留着似的，只等她任职年限一到便可直接提拔。
　　所以，四大队的情形赵婕再清楚不过，年轻的李跃晟还没有表现出有独当一面的能力。
　　“他起码还有一个女朋友帮忙……”张时杰摊手道，“不然你告诉我还有谁？”
　　“明白了。”
　　赵婕点点头。
　　这个张局长手下，确实也没有更好的牌了。
　　李跃晟虽然年轻资历浅，但努力上进，进入警队这三四年来尽管说没有太亮眼的表现，但也总算认真尽责，相当勤奋。
　　何况张局长说的也有道理，李跃晟跟女朋友形影不离，两个人的合力总是大过一个人。
　　张时杰捶捶自己后颈，扭着脖子走了。对于这件案子是否能破，他已经不抱太大的希望。
　　就接着混呗！
　　范柏忠不给自己表现的机会，却也踢不走他这个副局长，就整天在他跟前晃悠恶心恶心他，心里也是爽的。
　　张时杰决定先静观其变，他相信机会总会来临的，反正案子破不了，也撤不了他副局长的职。
　　倒是今晚会有他期待已久的快乐时光，张副局长决定先回家洗个澡，上个礼拜刚刚从法国托人买来的限量版古龙水今晚就要派上用场了，到时衣冠楚楚闪亮登场，以自己还算英俊的脸庞、魁梧的身材和副局长的身份，争取能一举捕获美人芳心！
　　********************
　　关蔚影与任郁柠并肩走出吴政委的办公室，两个女武警相视一眼，各自面色凝重地回望着办公楼。
　　更年轻的任郁柠眼里似乎蕴含着泪水，而关蔚影双手攥成紧紧的拳头，眼里迸发出的是激愤的眼光。
　　“两年了，我终于等到机会……”关蔚影仰望青天，长长吐出一口气。
　　两年前，她美满幸福的家庭轰然倒塌，挚爱的丈夫和兄长同时殉职，让新婚不久的她痛不欲生，花了好一段时间才平复回来。
　　两年来，关蔚影加倍苦练，出任务时舍生忘死，心中念念不忘这深仇大恨。
　　但仇人远遁海外，好不容易有了这个机会，她已经决定把生死置之度外了。
　　“明天我们就把休假手续办了，赶紧去专案组报告！”任郁柠说，“影姐，要不，去给姐夫上一柱香，让他保佑我们行动顺利？”
　　“你怎么也信这个啊？”关蔚影破泣为笑，“也好，你也给你爸爸妈妈磕个头，请他们保佑你找回妹妹！”
　　任郁柠苦笑道，“不是信不信的问题，是我们心里过不过得去的问题。对吧影姐？我也等不及了，要是还找不到小檬，我也没脸回来拜爸妈了……”她的妹妹任郁檬随着李冠雄的逃亡失踪至今，心忧小女儿的父母在焦虑和痛苦中，一个神经衰弱失足堕河，一个哀痛悲愤油尽灯枯。
　　两年前曾经幸福美满的家庭现在只剩她孤身一人，每当回家看到父母和妹妹的遗物，刺骨的寒风仿佛一直盘绕着这个曾经温馨的家。
　　她痛恨那帮淫辱了妹妹、害得自己家破人亡的人渣程度，丝毫不在关蔚影之下。
　　关蔚影停住脚步，转向任郁柠，伸手一掠她额上的头发，正色道：“柠，你要记住，无论找不找得回你妹妹，你父母在天之灵，更希望你平平安安地回来！不能冲动！”
　　“我懂的！”
　　任郁柠换上笑容，“我知道我们面对的敌人有多坏有多凶残！影姐，我们都会全力以赴，刀山火海也给它闯过去！但我不会冒失的。”
　　关蔚影捏捏任郁柠的脸，笑道：“你这么年轻漂亮，还有大把美好的人生，不象姐……”
　　任郁柠一扬脸，说道：“影姐也很年轻漂亮呢！你就大我三岁，也不到三十，就想装老太太吗？”
　　关蔚影牵着她的手便走：“就你嘴甜！姐没你漂亮，我们家小柠要是把皮肤保养一下，再打扮打扮，活生生一个绝世大美人耶！”
　　“姐就别逗我了……”任郁柠一笑，脸色却很快睛转阴，“我妹妹小檬从小就长得比我漂亮，可是又有什么用？太漂亮容易被坏人盯上，现在都不知道是生是死。”
　　想到漂亮可爱的妹妹惨遭凌辱，到现在生死未卜，任郁柠的神色有点暗淡。
　　“我们会找到她的！”
　　关蔚影道，“我们必须让坏人得到他们应得的下场，让无辜的受害者重回人间！小柠，到时候行动你一定要听我的，知道不？”
　　任郁柠看了她一眼，明白这个姐姐是想保护她，默然不语。
　　此去必然凶险，身为武警的她们责无旁贷将冲上第一线，虽然是她们心甘情愿的，但自己身无牵绊，关蔚影却还有家庭重担。
　　片刻，缓缓问：“影姐，我们这次是要出境的，一去不知道要多久，你打算怎么跟阿姨说？”
　　她自己现在没有家人没有男友，一个人想走就走，可关蔚影除了要照料一个年迈的母亲和带着幼侄的寡嫂，还得顾着痛失独生子的公公婆婆。
　　两年前，中都集团董事长李冠雄在法庭上被当场逮捕，他已有警觉的妻子安澜紧急安排了一场劫囚行动，在押送李冠雄的警车必经之路上布下埋伏，以火力压制强行将李冠雄劫走。
　　而关蔚影的丈夫和兄长都是当时护送囚车的警员，事件中多名警员殉职，她的兄长当场牺牲，丈夫在医院抢救了一天，也不治身亡。
　　当时，新婚不到一年的关蔚影立刻处于崩溃的边缘。
　　尤其是丈夫还在抢救的那一天里，既为疼爱自己的兄长不幸遇难悲痛不已，又为在生死边缘挣扎的丈夫心急如焚，还得照料痛失爱子急痛攻心的父母，和同样焦虑痛心的公公婆婆。
　　关蔚影常说，当时如果不是任郁柠的陪伴和帮助，她都怀疑自己能否挨得过去。
　　丈夫死后，仍然是任郁柠一直陪伴着悲痛欲绝的关蔚影，为她打理生活上的一切琐事，关怀失去爱子的两对老人。
　　那个时候的任郁柠，以为自己只是在帮助这个贴心的姐姐，万万没有想到的是，这个事情跟她自己也有着莫大的关系。
　　在劫囚事件发生差不多一周之后，任郁柠妹妹的班主任联系到家里，说正在住校读大学的妹妹任郁檬已经一个礼拜没有去上课了，任郁柠这才想起自己也好长一段时间没跟妹妹联系上了，家里的父母顿时急成一锅粥。
　　任郁柠陪着父母几乎向妹妹所有要好的同学都问个了遍，到最后才有一个女孩欲言又止地说，小檬这半年多来一直被迫去卖淫！
　　而幕后的黑手就是李冠雄手下的袁显！
　　任郁柠和她的父母，无论如何也无法相信又聪明又可爱的小檬会去卖淫，她们家景虽然不算太富，总也不是太差，小檬并不缺钱用。
　　但那个女孩躲躲闪闪的表情，明显背后有着什么隐情，在再三追问直至任郁柠的威逼利诱下，那女孩终于哭诉了她和任郁檬是同时被袁显一伙胁迫强奸，最终被迫卖淫的过程。
　　但任郁檬为什么失踪，她非常坚决地说自己真的不知道。
　　当时，任郁檬的行踪没有任何线索，天海市的警方也没有找人的头绪。
　　就在任郁柠急得不知道如何是好之际，从悲痛中稍为缓过来的关蔚影，拜托丈夫和兄长生前的同事，终于从一堆来自中都集团的录像带中，找到了任郁檬从首次被胁迫强奸，到被凌辱调教，到被迫卖淫拿过程的整套录像带。
　　而且，被逮捕的李冠雄党羽中，有人供出了李冠雄逃亡当天，安澜和袁显派人召唤了被他们控制少女中最漂亮的一批到码头，要将她们集体转移，送往新的根据地。
　　任郁柠自然是清楚自己妹妹的美貌的，那不亚于明星的脸蛋和身材，任何想挑美女，小檬都肯定是必然之选。
　　那么，小檬应该就在那批被转移的少女之中了，她们被送到了什么地狱去了呢？
　　两年来，任郁柠一直苦苦追求着线索，但除了隐约听到李冠雄流亡海外之外，没有更确切的证据。
　　而现在，天海市警方准备组织专案组，要远赴海外剿除李冠雄，无论对于任郁柠，还是关蔚影来说，都是期盼已久、绝对不能错过的机会！
　　关蔚影看了任郁柠一眼，轻叹一声：“我的决心你是明白的，这一去，能不能好好回来还不知道……这件事不能说，告诉我妈我有任务出差就行了。我会告诉我嫂子我要出海寻找仇人，请她先帮我瞒着，免得老人家担心……至于我公公婆婆那边，唉，我们要是来得及留他们留下个孙子，他们的日子也不至于象现在这样，整天愁云淡雾的，都两年了还没有半点好转。”
　　任郁柠紧握着关蔚影的手，柔声道：“会好的，一切都会好的！我们会把那些坏人绳之以法，带着我们的亲人，平平安安的回来的！”
　　关蔚影展颜一笑，捏捏任郁柠的脸说：“到时候，姐帮你找个英俊潇洒的乘龙快婿，开开心心地把你抬上花轿！”
　　********************
　　徐贞儿看着中巴车，陷入了沉思。柯伟强递上一瓶矿泉水，徐贞儿拧开喝了一口，摇头道：“很奇怪，说不通……”
　　柯伟强说：“休息一下，整理一下思路吧。或许走回来的呢？”
　　舒雅说：“楚鹃回来了，一起讨论一下吧！”
　　傅楚鹃气喘吁吁地跑了回来，摇头道：“那边也没有，没人见到。”
　　舒雅皱眉道：“不应该呀！她们没理由走路回来的吧？十几公里呢！”
　　当下，四个人找了处阴凉的树荫坐下，一起还原起胡慧芸师生五人的行程。
　　徐贞儿说：“二十六号她们抵达当天的行程，我们都已经核实了，没有疑点。现在麻烦的是二十七号的行程！”
　　舒雅道：“贞姐你歇会儿，我来汇总吧。当天上午，她们去了南滩拍照，玩了一上午，已经找到几名目击者，都说五个美女玩得很开心。那里是涂龟岛最热门的海滩，又在暑假期间，人流很多，但她们五个年轻美女还是很吸引眼球的，没人觉得她们有什么异常。而且这也是按照她们计划的行程进行的，一切看起来都很正常……”
　　傅楚鹃说：“有一个本地的村民说，他盯着这五个美女一上午，没觉得有什么可疑的地方，一直强调他大饱了眼福……男人怎么都这么好色呀？”
　　白了柯伟强一眼。
　　柯伟强无辜地摊手道：“关我什么事？”
　　舒雅续道：“嗯……然后她们吃了中饭，十二点半左右坐了环岛巴士，前往涂龟岛北面的桑海村。由于当时是中午，车上人不多，中巴司机对这五个美女印象比较深刻，记得她们下车的地点是赤围角，距离桑海村还有两三公里左右的路程，但这两三公里却也是一处挺美的沙滩。然后，这就是胡慧芸她们五个人当天最后的确切行踪，接下来她们去了哪里干了什么，居然完全没人见到！”
　　柯伟强说：“我找到桑海村的渔民老刘，证实胡慧芸跟他预约了当天下午要上他的渔船体验生活。不过老刘等了一下午没见人，怀疑胡慧芸她们是不是先找到他儿子了，也没有继续探究。老刘的儿子就在当天下午出海捕鱼了，一般都得去个十天半个月，所以现在还没回来，也没法联系得上。”
　　傅楚鹃说：“我基本都把这里所有的中巴司机问个了遍，没人记得搭乘过她们回来，五个年轻貌美的女子，一般的司机都应该注意到。从北面的赤围角或者桑海村到南面这里的镇上，有十几公里的路程……”
　　“有没有可能是从岛中间翻山走回来的？反正她们是采风，来到涂龟岛除了看海，也不妨看看山啊？”柯伟强说。
　　“翻山的话路程会短两三公里，但走起来更累啊。不能吧？”
　　徐贞儿摇头否决，展开涂龟岛的地图比划着。
　　柯伟强还想描述一下他的猜测，一听到徐贞儿说不能，当即闭口。
　　涂龟岛面积不算太大，但也不小了，有将近一百平方公里，岛西部距离大陆最近处约四海里。
　　涂龟镇和最热门的海滩，在岛的南部和东南部，面向外海。
　　而桑海村在岛的北面，赤围角几乎可算是在岛的东北角，虽然也面向外海，但那一片海域被开发成网箱养殖，是天海市海产品的重要产地之一，游客并不多。
　　而胡慧芸当天乘坐的中巴车是从正南的镇中心出发，沿海边逆时针绕岛一周。
　　“她们肯定就是在当天下午，遇到了什么意料之外的事情，才会突然想改变行程离开涂龟岛的！”
　　徐贞儿说，“而发生事情的地方，应该就在赤围角到桑海村这一带。”
　　“但问题是，她们当天是如何回到天奎大酒店的呢？走路真的太远了。她们也不可能在什么地方住了一个晚上，第二天一早才回去酒店退房的吧？”
　　舒雅皱眉道，“既然没有搭乘中巴，那要么就是坐了本地一些私下运营的黑车，要么就是碰到什么人送她们回来了。”
　　“问题的关键，看来就在于她们在赤围角到桑海村那一带，碰上什么人了！”
　　徐贞儿揉揉小腿站起来，说道，“再辛苦一下吧，回去赤围角，扩大问询范围，希望能找到目击者。”
　　将地图递给柯伟强。
　　柯伟强接过收好，递上徐贞儿的太阳眼镜和太阳帽。
　　徐贞儿“嗯”一声走在前面，傅楚鹃悄悄拧一下柯伟强的胳膊，低声说：“就知道巴结徐队长，怎么不也给我跟舒雅背东西？”
　　柯伟强脸微微一红，也不跟傅楚鹃顶嘴，拖着背包快步跑去开车。
　　后面徐贞儿和傅楚鹃、舒雅还在窃窃私语着些什么，柯伟强打开车门散热，倚在车边偷偷望着三位美女同事，站在两个年轻女警中间的徐贞儿虽然已经三十岁，看在柯伟强眼里，却怎么都比二十几岁的两个小姑娘更为英姿焕发、更有女人味。
　　徐贞儿虽然疲惫但仍然矫健的步伐正缓缓走来，眼睛不觉意望向柯伟强。柯伟强做贼心虚般地连忙转过头去，心中一荡。
　　********************
　　“张局长不上去喝杯茶？”孙语晨眼睛眨了眨，优雅地侧头对张时杰妩媚一笑，说道。
　　“那太荣幸了！”张时杰连忙将车停好，绅士地下车绕一圈，跑去给孙语晨打开车门。
　　看来自己的魅力还是不错的！
　　张时杰美滋滋地牵着孙语晨的手，将美人儿扶下车。
　　眼前这个本市名媛，一身闪亮闪亮的黑色晚礼服，更显出她皮肤的白皙嫩滑，高耸的胸部、修长的美腿、摇曳的翘臀，再配上她这对摄人魂魄的凤眼，全身上下都透露着性感迷人的万般风情。
　　此刻跟她近距离对视着，饶是张时杰是花丛老手，也不禁感到心跳有些加速。
　　身为警察局副局长，张时杰利用职务之便，玩过的美女也不在少数。
　　但孙语晨他第一眼见到时便给惊艳到了，百般纠缠之后，终于趁着今晚这个慈善舞会的时机，成功邀请了孙语晨作为自己的舞伴。
　　更成功的是，他顺利争取到了送这个美丽的孙小姐回家的机会！
　　本来一路上他就一直在考虑着用什么借口，可以参观一下孙小姐的香闺，不料人家居然主动邀请啦！
　　孙语晨家坐落在城郊结合部，是一座其实并不十分起眼的三层小洋楼，身为千万富翁的独女和唯一继承人，经营着天海港最大的集装箱仓库和一家国际物流公司，也勉强算是社会名流，平时都光鲜靓丽现身，张时杰觉得孙语晨的家好象比想象中寒酸了那么一点点。
　　而家中的摆设装修，也只是一般的中产阶级水准。张时杰终于忍不住笑道：“孙小姐生活挺朴素的嘛！”
　　“生意难做呀，总得省着点。”孙语晨苦笑一声，“所以还得请张局长多多提携呢！红酒还是咖啡？”
　　“大半夜的喝什么咖啡，红酒更有情调！”
　　张时杰看着孙语晨艳丽的脸蛋和窈窕的身材，那轻柔撩人的声音和妩媚微醺的笑容，心中早就挠个不停了。
　　“还喝呀？刚才在舞会我已经喝多了呀！”孙语晨口里这么说，却从酒柜里拿了一瓶红酒开了。
　　张时杰色迷迷地看着孙语晨的动作，那雪白的粉肩、摇曳的翘臀、轻抖的酥胸，越看越是令人心痒难忍，伸手接过她递来的一杯红酒，身为品酒专家的他此刻根本没注意红酒的货色，跟孙语晨轻轻一碰杯，笑道：“红酒最适应象孙小姐这样的美女了，红彤彤的小脸蛋最动人的了！”
　　牵着孙语晨的手，让她在自己身边坐下。
　　孙语晨也不拒绝，甚至肩碰着肩紧挨着他，脸蛋转过来，呼吸吞吐间清香沁鼻。
　　盈盈细语间，戏码非常简单。
　　孙语晨嗲声嗲气地对张时杰大加恭维，张时杰拍着胸膛表示必会大力“支持”孙语晨的企业发展，没多久那瓶不知道啥来路的红酒干掉了大半瓶，张时杰也由轻牵着美人的手，进展为搂着她的细腰，将孙语晨半拖入自己怀里。
　　不经意间，这对今晚才刚刚正式认识的男女，嘴对嘴吻在了一起。
　　接吻自然是张时杰主动的，但孙语晨明显也做好了准备，假意扭捏了一下，便搂住对方的脖子激吻起来，对于张时杰开始放肆地揉着自己屁股，孙语晨反而配合地轻哼两下以示动情。
　　当张时杰便要在客厅的沙发上掀起自己裙子时，孙语晨才出手制止，她说的是：“这里不要……到房里……”随即一副软若无骨的样子倚在他怀里，张时杰喜不自胜，一个公主抱将她抱起，按照她的指引登上二楼到她的卧室里。
　　“孙小姐好漂亮……”张时杰赞赏着，将孙语晨按倒在席梦思大床上，一边湿吻着一边开始解她身上的礼服。
　　孙语晨一副发情的样子，还主动翻过身子，让他帮自己拉下礼服背后的拉链，露出雪白光滑的背部。
　　张时杰轻吼一声，不禁将脸埋了下去，在她的后背上猛吻起来。
　　突然间，房间里出现了一个人，对着在床上的男女笑道：“张局长好兴致啊！”
　　张时杰猛的翻身坐起，一看之下脸色顿时变得铁青，颤声道：“徐……徐锐？你怎么在这里？”
　　徐锐大喇喇在床沿坐下，朝孙语晨勾勾手。孙语晨也顾不得衣裳不整，缓缓爬下床，默默绕过徐锐走出房间，还顺手将房间带上关好。
　　“徐锐，你是通缉犯，还敢来找我？不怕我将你逮了？”
　　张时杰壮壮胆，强作硬气道。
　　这家伙怎么会突然出现在孙语晨家里，这太蹊跷了，张时杰感觉自己好象遭遇了仙人跳，恐怕已经落入别人的算计之中。
　　徐锐微微一笑，说道：“张局长这话可就见外啦！我来见见老朋友，怕什么？张局长，我们可合作那么长时间了，把我逮了，不怕我供出你来吗？我当你是朋友，不知道张局长还当不当我徐某人是朋友呢？”
　　张时杰面色阴晴不定，咬牙道：“你老板已经跑路了，你干嘛不跑？还来找我干什么？”
　　徐锐笑笑递上一根烟，张时杰摆摆手。徐锐笑道：“张局长怕我的烟有问题？”将烟叼入唇间，点燃深深吸了一口。
　　“徐锐，有话直说，别来这一套！”
　　张时杰转着眼珠道，“你正在被通缉，还敢来找我这个警察局副局长，不要命了？”
　　现下情况让他有点头皮发紧，只能且聊着且看。
　　徐锐缓缓吐出烟圈，将一个小提包推到张时杰面前，笑道：“张局长，我徐锐除了这一套，还能有别的啥呢？我们是老朋友了，就按老规矩来吧。”
　　张时杰伸手按在小提包上捏了一捏，神色舒缓了很多，说道：“你想干什么？”
　　“这是五十万，当是小弟冒昧打扰的赔礼……”徐锐说道，“李冠雄先生交代我，在天海市的业务由我接手，重新开拓。小弟不才，目前各项业务才刚刚重新起步，还得仰仗张局长给我撑腰呢！张局长，以前袁显哥怎么做，我还怎么做，只会多不会少，就想跟张局长重新做回朋友而已……”
　　张时杰继续捏着小提包，说道：“徐锐你要知道，现在的情况跟两年前大不相同了，那时候李冠雄混得风生水起，到处都有人脉，事情好办很多……现在李冠雄都跑路了，袁显也死了，只凭你？就算我肯帮你，你搞得定别人吗？再说了，范柏忠这老家伙一向不信任我，那次围捕中都大厦，我堂堂一个副局长，直到行动开始后才知道这事！”
　　“所以嘛，张局长更应该自强呀！”
　　徐锐道，“江湖都传言，范柏忠宠信那个姓杜的女人，你张局长早就给架空了，再不给自己找点出路，您副局长这把交椅还坐得稳吗？我们可以合作的事情还很多嘛，比方说，局里面是不是还有什么不好破的案子，兄弟我想帮张局长抢抢这份功劳……”
　　“比如说呢？”
　　张时杰眼珠一转，立时会意，微微一笑。
　　他以前跟李冠雄和袁显早有勾结，也不知道还有没有把柄握在徐锐手里，但起码此刻他跟孙语晨幽会，被他捉奸在床，宣扬出去他的品行问题就公之于众，也算一个小小的把柄了。
　　倒是此刻徐锐又是送钱又是送女人又要送线索，看来诚意满满，张时杰当即宽心了不少。
　　“比如说……嗯，前几天警方是不是在野鸡岭发现一具无名女尸？不知道查到怎么样了？”
　　徐锐道，“听说是张局长挂帅督办的吧？确认死者身份了吗？”
　　张时杰道：“确实没什么头绪。”现下在警局不得势，总分配些难啃的骨头给他，张时杰正烦着呢，眼睛瞄着徐锐，等待他继续说下去。
　　“听说上个月有一个剧组在天海市郊区拍戏，有两个临时演员被人邀请去吃宵夜，再也没有回来。一个叫朱彩芬，一个叫吴青鸾。”
　　徐锐悠悠说道，“都不是本地人，在剧组跑了两天龙套，收了钱剧组就不管了……”
　　“那你是怎么知道的？”张时杰问。
　　徐锐不答，续道：“我还听说暴龙有两个手下，没事干当天也在剧组跑了一天龙套，跟朱彩芬和吴青鸾一起离开的……然后呢，那天晚上暴龙本来正在皇朝KTV唱歌唱得很嗨，中途接了个电话突然离开，好几天没有露面……”
　　“你怎么知道？”张时杰追问。
　　徐锐淡淡一笑，说道：“张局长，黑道有黑道的消息来源，这些不太方便说。我只是良好市民，向警方提供罪案的线索而已……你只要清楚消息来源比较可靠就行了。”
　　“那谢谢了！”张时杰点头站起来，拍拍徐锐的肩膀，低声道，“暴龙跟你有过节？”
　　“就算有，也不重要对吧？”徐锐直言不讳，“张局长，你只管破你的案。至少我们是双赢，是不是？”咧嘴一笑。
　　“很好，双赢！对！”张时杰也不装了，将小提包放入自己的包里，问，“还有事吗？”
　　“嗯……”徐锐皱一皱眉，说道，“最近，我觉得警方行动的气氛有点异常，是不是有什么大的动作呀？”
　　张时杰盯着徐锐的脸，略一沉吟，说道：“云海艺术学院师生的失踪案，不会是你干的吧？”
　　“那怎么可能是我呢？”徐锐面色略变，立时转为干笑。
　　敏锐捕捉到他神态变化的张时杰，吸一口气，装作毫无察觉，说道：“不是你最好！警方已经成立了专案组，由杜沂槿负责，省里也已经派人来了……我怀疑，嗯，我是觉得查一宗失踪案，这阵势也太大了一点……”
　　“具体的情况是怎么样的？”徐锐再次递上一根烟，这回张时杰接过，徐锐帮他点烟他也没拒绝。
　　“你不是说不是你干的吗？这么关心干嘛！”张时杰淡淡一笑。
　　“说不定我也能提供什么线索呢？”
　　徐锐打着哈哈，“看样子张局长也没在专案组吧？搞不好我还能再给您什么重要线索，让张局长立个大功，狠狠打范柏忠和杜沂槿的脸不好吗？”
　　“具体的情况我确实不太清楚，但局里面已经在调精干警力过去，我手下最得力的赵婕就给他们抽走了！省局和云海警方也派人加入了，神神秘秘的……”张时杰道，“你知道省局派谁来了？申慕蘅听说过吧？所以说这事情不寻常。”
　　“申啥？那朵刺手玫瑰？嫁不出去的老处女？听说是个狠角色……”徐锐道，“不是听说省局都把她调离一线了吗？还有什么？”
　　“具体细节我确实不清楚，连专案组的名单我都没拿到！”张时杰点头恨恨道，“范柏忠就只信那姓杜的娘们！”
　　徐锐已然心中有数，艺术学院那五个女人必须尽快处理妥当，点头道：“如果有进一步消息，还请张局长尽快向小弟指示。我这就回去帮张局长找线索！”
　　站了起来。
　　张时杰“嗯”一声，看着徐锐，忽道：“那个孙小姐，是你的人？”
　　徐锐咧嘴一笑：“孙小姐会尽心侍候张局长的。以后张局长什么时候要她，向我打个招呼，保证她随传随到，任君采摘……嗯，如果张局长还看中哪位美女，小弟也可以效劳，跑跑腿，做做那美女的思想工作什么的，哈哈！”
　　“那……今天晚上孙小姐这么主动，也是你授意的？”张时杰追问。
　　“张局长看中的人，小弟怎么敢不赶紧送来呢？孙小姐很漂亮对吗？就当是小弟安排给张局长的一点小福利，希望张局长不会嫌弃！”
　　徐锐摊手笑道，“长夜春光，那我就不打扰张局长享用美女啦……悄悄说一句喔，孙小姐的口活特棒，屁眼也销魂得很哪！嘿嘿！”
　　高声招呼孙语晨进来。
　　孙语晨身上华丽高贵的晚礼服已经脱了下来，就只穿着一套性感的红色内衣，缩着身子推门进来，一见徐锐，便如老鼠见了猫似的，大气也不敢喘一口，垂着头倚在门边，跟张时杰印象中那个大方爽朗的名门淑女判若两人。
　　徐锐笑道：“小心侍候张局长，知道吗？张局长想怎么玩你就怎么玩你，侍候不好要你好看！”
　　拍拍孙语晨的屁股，请张时杰“慢用”，呵呵笑着离开了。
　　张时杰对孙语晨的背景自然有一定了解，知道她父亲生前就是天海市的富豪，父亲死后虽然家境有点中落，但孙语晨经营着父亲留下来的物业，生意其实还算做得不错。
　　只是不明白这么一个富家小姐，不仅年轻美貌还风情万种，怎么会如此听命于徐锐，甘当这个黑社会头目的性贿赂筹码？
　　讪笑道：“孙小姐，你怎么会跟他……”
　　徐锐一走，孙语晨顿时便如整个人从牢宠中解脱出来一般，神色轻松了很多。
　　堆起笑容挨到张时杰身旁，说道：“那个你就别问了行不？总之今晚我就是你的……我们聊些开心的……”主动将身体搭到张时杰身上，雪白的双腿盘上他的小腿。
　　张时杰知道她不肯说，也不客气了，好色的手掌直接摸上她的大腿，另一只手直接将她的身子搂过来，手掌捂到她的胸上。
　　这个美女他其实已经盯上一段时间了，绞尽脑汁想要泡上，今晚眼看要得手，却万万料不到会是这种情形，感觉自己被算计，心情便如被喂了一口屎似的，嗝应着十分不舒坦。
　　但无论如何，这大美女现在总是自己的了。
　　美色在旁，总得先吃掉再说，张时杰淫笑道：“他说你口活不错，屁眼很销魂，那孙小姐打算怎么侍候我呢？”
　　孙语晨粉脸绽红，娇声说：“要不张局长就躺好，我来服侍张局长，好不好？”
　　便如一个妓女般的，扶着张时杰半倚在床上，跪在他的身侧，一个钮扣一个钮扣地缓缓帮他脱衣服。
　　她那艳若桃李的迷醉娇容、仅着红色内衣的完美身材，以及指间轻拂过肌肤的酸酥感觉，张时杰只觉连毛孔都舒服地扩张着，下体那根玩意蠢蠢欲动，开始充血。
　　温柔的小手隔着裤子捂到他的胯上，轻轻搓着，另一只手开始解着他的皮带。
　　张时杰近距离欣赏着这个令他心动了好多天的美女，呼吸不由渐渐急促。
　　她那半伏着的姿势，将她仅穿着红色胸罩的丰满酥胸露出了一大半，张时杰甚至可以清晰看到她深邃的乳沟绕成的动人曲线，正随着她身体的摇动，轻轻晃着。
　　好色的手掌摸上孙语晨的香肩，大拇指轻轻掠过她性感的锁骨。
　　孙语晨对着张时杰微微一笑，双手提着他的裤子往下拉。
　　张时杰自然极为配合地稍为翘高屁股，让美女完成帮自己宽衣的任务。
　　但就在孙语晨将裤子拉离自己双腿之时，张时杰也顺得她动作的方向，轻轻拉一下她胸罩的肩带。
　　鲜红色的左肩带被拉脱到臂上，当孙语晨笑盈盈地转回头来时，左边的罩杯已经被掀开，大半只浑圆的乳球暴露出来，上面那粒粉红色的小乳头被罩杯的钢圈一刮，轻轻弹了两下，孙语晨“呀”一声轻叫，脸色更红了。
　　连害羞的表情都这么优雅动人，这也太可爱了！
　　张时杰哪里还忍着住，一把将她搂入怀里，双手环着她的身体，手法纯熟地两指一抠，解开她胸罩的扣子。
　　孙语晨“嘤”一声轻叫，顺从地将被松开的胸罩扯走，赤裸的双峰便紧贴着他的胸口，缓缓地摇着。
　　绝美的面容距离自己脸前不到半米，柔软的身体互相紧贴着，幽香扑鼻。
　　孙语晨脸上的红霞看上去越发娇媚了，迷朦的双眼放射出情欲的味道，直将张时杰电得一个哆嗦。
　　兴奋的张局长双手屈在胸前，一把揪住那两团让他垂涎已久的柔滑肉团，哑着声说：“吻我！”
　　鲜艳的红唇印在张时杰嘴巴上，柔软的舌头轻轻撩着齿间，美人在抱温香怀玉，张时杰的鸡巴已经完全撑了起来，一手紧紧将孙语晨搂着，一手高高扬起，重重在她屁股上一拍。
　　“喔”一声轻啼，孙语晨眼睛睁得圆圆的，印在张时杰嘴上的双唇间吐出沁人香气，声音轻脆撩人。
　　张时杰心中一荡，闷叫道：“继续叫，大声叫……”双掌轮番在孙语晨两边臀肉上此起彼落，拍着声声脆亮。
　　而孙语晨“咿呀啊喔”的啼叫声也越发嘹亮，随着张时杰打屁股的节奏，双唇如小鸡啄米似的，在他的额间脸上一下一下亲吻着，片刻间腥红的唇印布满了张时杰的脸，而孙语晨的身体也渐渐往下，开始吻到他的胸上。
　　“屁股转过来，大声叫！”
　　张时杰摸摸孙语晨正在亲吻他乳头的脑袋，哼声说。
　　等美女一边哼叫着一边将窈窕的身姿在床上转了个向，他的大巴掌重重拍在她圆滚滚的屁股上，一把揪住她肥厚的的臀肉猛揉。
　　“嗯……喔！呀呀！”
　　孙语晨放声浪叫着，两片樱唇一根香舌却毫不停歇，在他的身上吻着舔着，一路向下。
　　被他玩弄着的屁股已经被拍着热辣辣的，突然胯间一凉，红色的内裤被他拨到一旁，粗壮的手指在敞露出来的阴户上揉抹，孙语晨的浪叫声更是响亮了。
　　孙语晨光溜溜的屁股圆润肥硕，臀肉白得似要流脂，触感柔韧滑腻，屁股沟中浅褐色的菊花眼正可爱地微微收缩个不停，明显修剪过的阴毛不算太过浓密，看上去十分性感。
　　而正被他手指揉着的阴唇间，已经开始流出浅浅的蜜汁，张时杰手指缓缓挖入她的阴户，立刻被紧紧吸住。
　　孙语晨敏感地轻啼着，雪白的屁股开始挑逗性地摇晃起来，直把张时杰看得眼眩。
　　“好一个骚货！”张时杰暗叫，手指互搓着，将沾上的蜜汁抹到她的肛门上。菊花受袭的孙语晨叫床的声调一变，屁股扭得更欢了。
　　“屁眼洗过了对吧？”
　　张时杰是色中老手，手指一挖入孙语晨的肛门，触感柔顺而有弹性，手指不仅没有臭味，甚至还略带点芬香，怕是用了什么香水。
　　“嗯……”孙语晨娇喘着应了一声，一把揪住他的肉棒，双唇重重一吻，伸出香舌在棒身上轻舔。
　　就在刚刚徐锐单独对话张时杰这片刻，孙语晨已经在浴室里用开塞露为自己松松肛，还真用香水稍微喷了一下。
　　她的浴室，相当于一个大型化妆间，除了各类化妆品，更多的却是各式各样玩弄女人的器具，可以快捷浣肠的开塞露其实只是间中备用，不过这会就正好用上了。
　　“展现一下你的口活！”
　　张时杰轻哼一声说，已经暴涨的肉棒于是立刻进入了一个温暖湿润的空间，被紧紧吸吮住，随着来回几下温柔的套弄，肉棒前端开始探入更加紧窄的腔道里。
　　张时杰知道，他的鸡巴已经捅进这个美女的喉咙了，酥酥软软的好不舒服。
　　孙语晨唇舌并用，吸吮、舔撩、套弄，便如一个技艺卓越的琵琶手一般，将自己口腔里能用上的本领全使了出来，认真地侍奉着眼里这根狰狞膨胀着的肉棒。
　　张时杰的手指开始挖入她的肛门深处，早就知道今晚将被爆肛的孙语晨，一边发出媚人的呻吟声，一边轻摇着她那被手指侵入的蜜桃臀。
　　跪趴着的女人看上去无比的性感，刚刚被撩拨在一旁的红色内裤，已经给张时杰扒到大腿处，原本雪白剔透的厚实臀肉，挨了好几巴掌之后，局部呈现淡粉色的掌痕，看上去更象一个肥厚多汁的大大水蜜桃，张时杰一边抠着她的肛门一边揉着她的屁股，这可爱的大屁股真让他有咬上一大口的冲动。
　　“真他妈的性感，太想咬一口了！”
　　张时杰说到做到，插入她肛门的中指没根捅入，一扬头张开他的血盆大口，照着孙语晨浑圆的屁股肉便咬了下去。
　　“哎哟！”
　　孙语晨一声娇啼，更起劲地摇起屁股来，这一口下去自然不会真咬，但从这力度来感觉，留下一排齿印是免不了的。
　　当下美丽的头颅更是活络起来，一边努力吞吐着他的肉棒，一边双手并用，撩逗着他的卵蛋、会阴和肛门。
　　“受不了你这小妖精！”
　　今晚本就一直意乱情迷的张时杰按耐不住了，拍拍孙语晨的屁股，手指转入她的阴户插几下，确认里面已经是湿润的，叫道，“起来！趴好！屁股翘高！先操一炮再说！”
　　孙语晨的阴道里温润饱实，完全做好了被插入的准备。
　　张时杰一指勾着她的肛门，肉棒晃悠悠地随性抽插着，孙语晨玲珑曼妙的身体曲线、光滑白皙的肌肤、披肩舞动的长发、妩媚动人的呻吟声，无不令本就微熏的张时杰血脉贲张。
　　她这虽紧窄却敏感还富有弹力的阴道，夹着他的鸡巴，颇有节奏的压迫感对张时杰来说刚刚好，既舒爽又不至于太过窘迫，抽插几下之后便爱液充盈，让张时杰极为满意。
　　“张局长舒服吗？”
　　孙语晨还媚声呻吟着问，一直被扇拍着的屁股缓缓摇动，迎合着张时杰的抽插节奏，竟好似有着多年默契似的，珠联璧合，配合度十足。
　　“舒服……”张时杰轻哼一声，心中暗道这女人莫不是就生来为自己服务的，脸蛋美身材好不说，连床事都跟自己如此契合，可惜她听命于徐锐，否则……
　　孙语晨哪知道他在动什么心思，只管卖力摇着屁股夹着肉棒。
　　徐锐刚刚说了，服侍不好这位张局长，就要自己好看，孙大美女此刻哪敢怠慢，充分展示着她身体的本钱，使出浑身解数，务必要让张时杰满足。
　　于是，当张时杰体验完她阴户里的美妙滋味，肉棒捅入徐锐力荐的肛门里时，孙语晨的媚叫声更是嘹亮了，早就做好准备的菊穴紧紧吸住那根兴奋的肉棒，屁股摇得更欢了。

第7章
　　徐锐拍拍曲振的肩膀：“蛐蛐走，我们喝酒去！”
　　“大兵哥，找个妞陪你？”曲振笑道。
　　“找你妹！不找，当你大兵哥是铁打的啊？这几天给那几个艺术生搞得有点纵欲过度哈！”
　　徐锐揉揉腰，道，“最近的事情跟我聊聊，不相干的人别在场。”
　　“那……就不去酒吧了，我们上天台！”曲振道，“大兵哥你先上去，我拿酒和小吃……”
　　孙语晨家的天台凉风舒爽，展目望去，一边是无边的田野，一边是都市的璀璨灯光。
　　徐锐深深吸一口气，今晚收买张时杰的任务，看来已经不成问题，那个贪财又贪色的警察局副局长，本来就是他徐锐前进征途中的一枚重要棋子，一枚早就吃定的棋子。
　　曲振扛了一箱啤酒和一大包各式小吃，上了天台，在凉亭中的石桌中摆开，一边摆一边说：“姓张的真他妈急色，刚刚经过二楼，孙语晨那骚货已经在浪叫了！”
　　“吃醋啦？”徐锐笑道。他知道曲振很久以前就暗恋着孙语晨，所以把孙语晨控制住之后，干脆就交给这个他最信任的手下看管。
　　“吃啥醋啊！一只破鞋，又不是第一次了……”曲振的话里却明明透着酸意，“她只是名义上是我的女人……放心吧大兵哥，我清楚我的任务，会看好这骚货的。”
　　徐锐道：“这两年，天海市的黑道大洗牌，我们手里的好牌并不太多。孙语晨母女俩对我们很重要，你一定要确保完全控制她。我们能不能做强做大，你的担子可是很重的喔。”
　　“锐哥……喔不，大兵哥，我都跟你这么多年了……雄哥走了两年，我们好不容易才打拼到现在的局面，我知道怎么做。”
　　曲振殷勤地帮徐锐倒酒，两人“叮”一声碰个杯，一饮而尽。
　　徐锐长叹一声：“我们不容易啊！以前后面有袁哥罩着，袁哥背后还有雄哥，那么大一个集团，资源怎么闹怎么有，办法多得很。现在就剩我们这些虾兵蟹将，能玩得转的资源不多呀……”
　　“你已经很本事了！我还记得两年前雄哥跑路之后，我们躲在你乡下老屋里的日子，那叫啥来着？惶惶不可终日。”
　　曲振继续倒着酒，说道，“现在总算稳下来了，还有进钱的门路。你想到控制孙语晨公司来为我们做事，真他妈的天才的主意，人财两得！小弟再敬你一杯！”
　　“所以说你的任务非常重要，一边要控制住孙语晨和她的公司、仓库，一边还得帮我周旋暴龙，我们的地盘这才能一点点地抢回来……”徐锐道，“现在这些兄弟，我最信任和最倚重的就是你，你不要嫌我给你的任务太重。就是信得过你，才把这个任务交给你的，难道只是看你跟我久了，送个妞来给你玩呀？哈哈！”
　　“放心吧，大兵哥，有我在，孙语晨就在我们的掌心里！”
　　曲振道，“我还真感谢你把这任务交给我，我以前还真没觉得自己有做生意的天赋。不过呢，光今年上半年，孙语晨的物流公司和集装箱仓库，就已经赚了好几百万！嘿嘿！”
　　“生意都是你谈的？”徐锐道。
　　“无论新老客户，基本都是我谈的，有时候就带孙语晨去做傀儡人，她怎么着都是名义上的总经理，必要时候还得露一露面，签一签字什么的。”
　　曲振笑道，“这小娘们还真他妈的听话，看着我随便玩转她老爸留下的生意，眉头都没有皱一下，我说啥就做啥。”
　　“手段不错！”徐锐笑道，“怎么样，这骚货的味道不错吧？”
　　“当然不错了！”
　　曲振道，“你都知道的，她本来就是我的梦中情人，变成我脚下的一条母狗，嘿嘿！我知道她的价值在哪里。”
　　他悠悠望向星空，一杯啤酒一口喝光。
　　“听说她最近挺活跃的……”徐锐话中有话。
　　曲振一笑，一边倒着酒一边说：“要控制这个女人，我想也应该张弛有度。你是觉得我让她抛头露面参加活动太多了？孙语晨本来就是个富家小姐，一天到晚锁在家里的话，闷得疯了也不好。再说了，现在这样不是能够更好发挥她的用处吗？我们又不是只想要一条泄欲的母狗。大兵哥，我有分寸。”
　　“那最好！你可千万别给我出什么漏子！”徐锐还是不怎么放心，“暴龙那边怎么样了？安全吧？”
　　“暴龙？嘿嘿！”
　　曲振笑道，“他当我是兄弟，喝酒玩女人有时候也会叫上我……那家伙还挺讲义气的，大大咧咧的挺好糊弄。搞得我都觉得有点对不起他了，嘿嘿！”
　　“你可别让给他收卖了。”徐锐跟曲振一碰杯，笑道“到时候搞垮暴龙，你的功劳不比明面上跟他干的火彪小。”
　　“那还得是火彪哥功劳大，抢地盘还得靠他。”
　　曲振可不想得罪火彪，毕竟火彪手下可是实打实的一帮打江山兄弟，笑道，“他想收卖我，怕是来不了啦，我已经出卖他了，嘿嘿！那天我诳他去野鸡岭收白粉，转头你把这消息再抛给姓张的，警察一查，刚好那几个娘们那时候在那一带失踪，他跳进黄河也洗不清啦！”
　　“很好，你自己得注意不会暴露。”徐锐问。
　　“暴龙这家伙还算讲义气的，应该不会出卖我。”
　　曲振说，“而且我也没出面啊，只是跟他说搭上一条买白粉的路子，然后通知老鹰自己联络的他。买卖白粉的罪也不小，听说那次卖给他两公斤，够枪毙了，暴龙怎么着也不能供出老鹰来对吧。何况警察也不能找到他绑架的证据，不会牵扯到我身上的！”
　　“那就好，就让暴龙伤脑筋去对付警察吧，哈哈！过两天我再把这消息捅给张时杰……”徐锐笑道，“对了，临时演员失踪的那天，你告诉我暴龙K歌时接了个电话离开，他干嘛去了你知道不？”
　　曲振道：“当时我也在场。他接了电话带了几个心腹就走了，我继续唱歌……后来听说，他有一个酒楼管账本的小子有问题给发现了，不仅吞了钱，好象还勾搭上暴龙的马子，暴龙把他揍个半死。前几天听说那小子还在住院，也不知道现在出院了没有。”
　　“很好！是暴龙自己运气不好。”徐锐大笑，“又是一摊不方便向警察讲的麻烦事。等警察找上他时，我真想看看他到时候的脸色！”
　　曲振道：“但是……毕竟两宗绑架案都不是他干的，警察怕也找不出他什么证据吧？我们这么干有用吗？”
　　徐锐得意地笑道：“反正祸水就往他身上引，主要是撇干净我们自己。至于暴龙嘛，就看他自己的造化啦，总之有他烦的，哈哈！”
　　“其实嘛……大兵哥，我是觉得……”曲振犹豫道，“我是觉得，我们是不是应该低调一点？一宗是绑架杀人，一宗一下子绑了五个人，动静太大了，警察不查也不行。大军做事这么不经头脑，你是不是得管一管？再这样下去，很容易出事的。”
　　“做都做了，警察也查不到我们头上……要不然叫你们做这些手脚干嘛呢？”徐锐道，“行了，你的话是对的，我其实已经跟大军说过的……”
　　曲振道：“大兵哥，你信得过我，我才跟你直说……大军哥做事这么鲁莽，迟早会把你坑了。你总不能整天替他擦屁股吧？你真得想个办法。那家伙明面上听你指挥，事实上就没把你的话当回事！”
　　徐锐摇头道：“大军以前也是跟着袁显的，本来我们也不在一个部门。不过现在这种形势，大军还是对我们很有用的……你的意思我明白了，大军做事再胡来，我的面子他多少还是给的，我确实也得敲打敲打他……不过话说回来，这一次那五个娘们，货色还真不错，各有各的味道，想不想去尝尝？”
　　曲振咧嘴笑道：“想是当然想的……这么着吧，孙语晨这骚货也好长时间没见她老娘了，前几天还跟我念叨来着。要不过几天安排一下，我带她回去，让她们母女会会面？”
　　“也好，让这骚货安安心心的。”徐锐点头，“我跟孙奇说一下……”
　　两个人一边喝酒一边聊女人，说到最近绑架的艺术学院五个女孩，徐锐大加赞赏，尤其是蒋晓霜的容貌身材，被吹得天花乱坠，不由曲振不心痒。
　　“那几个妞，大兵哥打算怎么处理？”曲振问。
　　“玩够了……等雄哥的船下次一到，送去古兰森岛。”徐锐道，“反正她们必须人间蒸发。”
　　“说真的……大兵哥……你以前是跟袁哥的，现在袁哥都死了……”曲振眨了眨眼睛，忽然压低声音说，“我们现在还有必须什么都听雄哥的吗？那几个妞你既然说不错，为什么不能自己用呢？就算要卖掉我们也有自己的门路呀……”
　　徐锐悠悠地看着他，嘿嘿一笑：“当初要不是雄哥亲自打电话给我，叫我帮他在天海收拾这烂摊子，我都不知道该怎么办了，当时一心想着也跑去古兰森岛躲起来……雄哥他这是看重我，我怎么也得记得这知遇之恩吧？”
　　曲振默然。
　　徐锐续道：“没有雄哥的招牌，压得住暴龙那些人吗？黑道上很多人给的不是我徐锐或者我余大兵的面子，是雄哥的面子，懂不？别忘记雄哥不仅给了我们很多经费，还把他以前的资源和隐蔽的资产都交给我了！蛐蛐，不仅是义气的问题，我们现在都还靠着雄哥呢！”
　　“是我错了！我眼光短浅。”
　　曲振马上低头认错，“我其实不是说要背叛雄哥，只是想为我们自己多打下点根基而已。大兵哥，这事是我的错，以后绝不再提！我自罚三杯！”
　　“三杯？”徐锐冷笑道，“把这瓶给我吹掉！”新开了一瓶啤酒交到曲振手里。曲振更不多话，一仰头咕噜咕噜的，没片刻整瓶啤酒便见底了。
　　“不错！”徐锐赞道，“蛐蛐，喝酒的本事长进不少喔！”
　　曲振打了个嗝，笑道：“我们还是聊聊女人吧，大兵哥把那姓蒋的小妞说得天仙似的，怎么不考虑把她留在身边？就这么放那儿给他们糟蹋掉了？”
　　“还真别说，我真那么考虑过的！那妞长得真得他妈的合我心水，而且又乖又听话。”
　　徐锐哈哈一笑，“不过想想还是算了，我自己都居无定所，能把妞藏哪？而且那妞现在成公众人物了，满世界的人在找她，带在身边怕惹祸。”
　　“所以说，你应该考虑尽快建立大本营！象现在地盘东一撮西一撮的，还不怎么牢靠，就象搭简易工棚似的，管理起来也乱。”
　　曲振道，“还有，你自己不能抛头露面也是个大问题。要不……你真考虑一下去整容？”
　　“整你妹！老子一个大男人去整容，我可丢不起这人！何况现在新收的兄弟们都知道我余大兵就长这个样……哎，不整不整！”
　　徐锐笑着将酒淋在曲振头顶上，道，“还有，火彪一时半会还吃不下暴龙，我是考虑过不如把大本营设在涂龟岛，但那太受孙奇制肘了，也不太方便。所以想跟你商量一下，用孙语晨的名义在天海港建一座酒店啊酒楼啊或者酒吧歌舞厅什么的，作为我们的大本营……”
　　“天海港我们的势力不够啊……”曲振皱眉道，“我们根基最深的，还是在市中心的老街口一带……这事情很重要，大兵哥你可得想清楚了。”
　　“嗯，所以我一直在犹豫……”徐锐说道，“本来我还指望着山狗的地方，可现在看要那小子扛这个大梁还早……”
　　说话间，楼下的院子里传来说话声。曲振瞥一眼手表，笑道：“搞了不到两个小时……”
　　徐锐耸耸肩：“他张时杰也是四十的人了，你以为他能搞多久？我猜顶多两炮，哈哈！两个小时已经够久的了，说明他对孙语晨还是挺感兴趣的。”
　　两个人站起来走到栏杆边，只见孙语晨披了件长衬衣，露着一对大美腿送张时杰出来，两个人还低声旖旎不停，张时杰启动汽车之后还依依不舍牵着孙语晨的手，看得徐锐和曲振肚里暗暗好笑。
　　“他还真把这小婊子当宝了。”徐锐手里的啤酒瓶跟曲振一碰，笑着回到凳子上坐下。
　　半晌，孙语晨送别张时杰，小心地也来到天台上。
　　她身上除了刚刚那套红色内衣，就只披一件衬衫，性爱过后的女人脸色微红，清凉的装着配上她性感的身材，满溢着情欲的气息。
　　饶是徐锐近期自称“纵欲过度”，对这个女人也熟悉得很，一见之下仍然难免鸡儿一动。
　　“让他打了几炮？”徐锐坏笑着问。
　　“两炮。”
　　孙语晨面无表情地在小石桌旁坐下，自行倒了一杯啤酒，边喝边说，“一炮前面一炮后面。大兵哥你不是好东西，还跟他强调什么口活屁眼什么的，我嘴巴给他啜得酸死，下巴都快脱臼了……还有，玩命搞我后面，屁股现在还疼着呢！都是你惹的。”
　　看徐锐心情似乎很好，她也没象刚才那样畏首畏尾，竟然还没好气地朝徐锐抛个白眼。
　　“怎么跟大兵哥说话的？”曲振扫一下她的脑袋，啐道。
　　徐锐不以为意，驯服成小母狗的女人他没少玩，偶尔被这种美女怼一下也当是情调。
　　笑道：“我这是赞你。我女人玩得多了，能得到我大兵哥这么赞的可不多。”
　　手指挑着她的下巴，让她的脸朝向自己，笑吟吟地注视着。
　　曲振道：“大兵哥说了，过几天带你回去见你妈。”
　　孙语晨眼光一动，语气温驯了很多，说：“我妈……还好吧？”
　　“挺好的！比你听话多了，孙奇不会难为她。”徐锐说，“前两天还专门去操了她一顿，老娘们风骚的，把我鸡巴都快拧干了……”
　　曲振笑道：“大兵哥兴致不错啊，玩过了小姑娘还有兴趣去搞那老太婆？那老娘们都快五十了吧？三十如狼四十如虎，五十得如什么？”
　　徐锐哈哈大笑：“你小子懂得个屁！老婊子有老婊子的味道，有句话你没听过吗？老屄补身呀！再说了，老婊子年轻时也是业界一枝花，养尊处优的也不怎么显老。那根舌头呀，老子身经百战都有点顶不顺，还好一身骚骨都遗传给女儿了。小骚货，对不？”
　　朝着孙语晨眨眨眼。
　　孙语晨明白他的意思，轻轻伸出舌头，让他“检测”遗传她母亲多少“骚骨”。
　　“切！”曲振摇头道，“我就不信老婊子比这个小娘们好玩！奶子都软了，皮肤肯定也没这么滑溜。”手掌在孙语晨裸露的大腿上摸着。
　　孙语晨板着脸，听着他们调侃完自己又去调侃母亲，却只能无奈地喝啤酒。
　　母女俩都是他们砧板上的鱼肉，心中再不忿也只能默默承受，反而乖乖张开双腿，让曲振可以方便地摸到自己的大腿内侧。
　　“所以说你不懂！各有各的妙处。”徐锐笑了笑，对孙语晨道，“张时杰还跟你说什么了没有？”
　　“他说……嗯，挺喜欢我的……”孙语晨说，“还叫我明天晚上去他的别墅。我上来就是跟你说这个事。”
　　“那去吧！”
　　徐锐点头道，“把这家伙给我服侍好啦！要是他不满意，小心我剥了你的皮！”
　　配合着他的话，曲振手指在孙语晨雪白光滑的大腿内侧一拧，孙语晨惊呼一声，点头称是。
　　********************
　　幽暗的地下室里，女孩们的啼哭声此起彼伏。
　　在徐锐离开之后，蒋晓霜毫不例外地，也跟她的老师和同学们一起，日以继夜地被奸淫凌辱着。
　　就在徐锐前脚刚走的那一刻，无论这几天有没有奸淫过她，所有的男人从大军和山狗开始，十几个人对蒋晓霜开始了长达数个小时的持续轮奸，弥补了第一天蒋晓霜被徐锐“霸占”、他们没有玩到的“缺憾”。
　　这个公认最漂亮的少女，被大军和山狗先行轮奸之后，还亲自用她的纤纤玉手抓起阄，决定接下来占有她身体的男人次序，在她老师和同学们恐惧又担忧的注视中被疯狂轮奸，最终在痛苦的哀嚎中昏迷过去。
　　时间又过去了几天，对胡慧芸师生的淫虐几乎没有怎么停止过，山狗和他的十几个小伙伴，这个搞完那个搞，没日没夜的。
　　而自从绑来了这五名年轻貌美的新奴隶，“旧人”吴青鸾算是暂时得到了“冷落”。
　　她此刻正跪趴在角落里，心情复杂地看着地下室中央持续不断的淫戏。
　　胡慧芸老师赤身裸体跪趴在茶几上，双手撑着桌面，高翘着屁股正被山鸡按着腰肢后入强奸着。
　　已经离身好些天的那件浅紫色内裤，不知道咋地又被找了出来，此刻盘过胡慧芸的脸，勒在她张开的嘴巴上，被山鸡从脑后揪着，就象骑马一般，一边抽插着肉棒，一边拉扯着内裤当成缰绳，让胡慧芸在狼狈的呻吟声中，被迫仰着头晃着腰。
　　内裤从她性感的嘴巴两侧，将她美丽的两边脸颊勒出一道紫色的凹痕。
　　胡慧芸伸长的舌头正好压在绷紧的内裤下面，伸也伸不出退也退不回，丢人的口水沿着她的舌尖，时不时往下滴几滴。
　　“哎呦，这是匹母马呢？还是只母狗？”
　　山狗笑嘻嘻地将脸弯到胡慧芸面前，伸出指头抹着她的舌头。
　　胡慧芸“唔唔”叫着，山鸡对她的奸淫正来到关键时刻，将她性感的胴体撞得前后乱颤，一对丰满的乳房垂在身下抖个不停，如何回答得出山狗的这种问题？
　　“啪啪！”
　　山鸡一手拉扯着紫色的“缰绳”，一手用力扇拍着胡慧芸肥厚的屁股，在“驾驾”声中，肉棒飞快地冲刺起来，烫热的青春精液，喷射入成熟的肉壶之中。
　　屁股后面的年轻男人满足地退出了，胡慧芸的身体无力趴了下去，只有她那圆润高耸的屁股，摆在茶几上格外的吸睛。
　　山狗手掌用力揉着她嫩滑的臀肉，注视着女老师正在流出他表弟精液的肉缝，说道：“这匹母马或者母狗，还真他妈的诱人！就这大屁股，就让人很难忍得住啊！”
　　挺起肉棒，一手按住胡慧芸的屁股，轻车熟路地进入胡慧芸的身体。
　　“嗯！”
　　再度被强奸的胡慧芸发出一声低哼，随即嘴上一紧，刚刚松弛没片刻的紫色“缰绳”又勒紧起来。
　　无奈的胡慧芸只好重新撑起身子，继续着刚才被骑着“驰骋”的狼狈，用她含羞忍辱的性感肉体，满足着他们变态的欲望。
　　在她的眼前，她的四个美丽可爱的女学生，正象四只宠物一样，曲膝跪趴在地下室的楼梯口，她们分别戴着四只颜色不同的颈圈，象四只小母狗一样驯服地等待着主人的戏弄。
　　只不过，现在颈圈上铨着的并不是狗链，却是一晃动就发出悦耳铃声的小铃铛。
　　“听好了！”
　　刚刚奸淫过她们老师的山鸡摇晃着垂下去的丑陋阳具，手持一根九尾鞭，走到女孩们跟前，对着她们恐惧的眼神，笑道，“我数三二一，你们就开始爬！目的地是那边那个婊子……”反臂指着角落里的吴青鸾。
　　吴青鸾听到他“点名”，摸索着坐直了身体。
　　山鸡喝道：“不是叫你坐！腿分开，手抱着，把屄露出来！嗯……胸也挺一挺，那个谁，在她奶头上夹上夹子……嗯，屄也夹一个。”
　　吴青鸾轻咬着嘴唇，依言摆出山狗要求的羞耻姿势，忍着疼痛轻哼一声，眼睁睁地看着自己的阴核和两只乳头，分别被夹上木衣夹，轻抖着身体，努力稳住身形。
　　地下室说大不大，说小也不很小，从四个女孩跪趴的楼梯口，到吴青鸾的角落，总得有十几二十米远。
　　山鸡目测了一下，转头对着四个不安的女孩说道：“用嘴把那婊子屄上的夹子咬下来的是第一名，用嘴把她两个奶子上的夹子咬下来的是第二三名。最后一名的接受惩罚！听到没有？”
　　说到“惩罚”二字，嘴角阴阴向上一翘。
　　眼角捕捉到他这个眼神的王燕潞，身体微微一颤。
　　这几天，这个山鸡“主持”的节目，论阴损堪为全场之最，每每让她们又羞又疼，生不如死，连看起来很凶恶的杨大军，和出手不分轻重的山狗，现在都没山鸡让她们害怕。
　　当下，四个女孩含着羞，齐刷刷应一声：“听到了。”
　　但山鸡还没完，瞄着她们赤裸的娇躯，指着她们圆翘的雪白屁股，说道：“一路爬，一路摇屁股，知道吗？嗯……忘了给这几只小母狗装尾巴了。”
　　当下招招手，自有人立时领悟，捧过一个刚刚启封的盒子，里面装着几只颜色各异的肛门塞，看来是刚买来的还没用过。
　　山鸡取了四只肛门塞，分别插上羽毛，又打量起趴在地上的四个女孩来。
　　想了一想，取了红色的肛门塞，指着蒋晓霜道：“这小妞粉嫩粉嫩的，给个红的。”
　　自有人笑嘻嘻接过，按住蒋晓霜屁股，将肛门塞粗鲁地插入她的肛门里。
　　蒋晓霜羞红着脸，高翘着雪白的屁股跪趴在那儿动也不敢动，等到肛门里被充实的感觉压迫着，屁股蛋被扇了一记，才仰起头可怜兮兮地望着山鸡，屁股用力摇几摇，肛门塞上的羽毛也随之摇曳起来，颈圈上的铃铛叮咚响，乐得众人拍手叫好。
　　“这小黑妞最犟，给个黑色的。”
　　山鸡于是继续分配，肌肤不如三个同学白皙的王燕潞被分配到黑色的，咬唇垂头不语，稳住身体让他们把肛门塞插入自己屁眼，憋红着脸委屈地也摇了摇屁股。
　　虽然王燕潞屁股摇得甚是敷衍，但山鸡并不十分计较，兴致勃勃地分给于晴一枚蓝的、张诗韵一枚绿的。
　　等四个女孩都塞好带着羽毛的肛门塞，一齐向他仰头脸摇着屁股时，山鸡哈哈大笑，叫道：“准备……三……二……一！”
　　随着“一”字喝出，手里皮鞭随之甩下，正好打在离他最近的蒋晓霜后背上。
　　蒋晓霜轻叫一声，刚刚伸出要爬的手臂顿了一顿，咬着牙继续向前爬出。
　　比赛开始了，地下室的男人们快乐地起着哄，连正奸淫着胡慧芸的山狗也停住节奏，肉棒顶入胡慧芸阴道深处，扭头观看战况。
　　胡慧芸也衔着泪花，伸长着一直在滴着口水的舌头，悲哀地看着她这几名美丽可爱的学生，被当成牲畜驱赶着爬行。
　　这几个孩子，哪一个不是聪明伶俐、多才多艺的好姑娘呀！
　　却被这帮不学无术的人渣，作践到如此地步。
　　山鸡挥舞着皮鞭，哈哈笑着跟在女孩们的屁股后面，朝着她们摇曳着的雪白屁股一阵乱打，手里没有皮鞭的其他人或用手或用脚，不停地住女孩们裸体上的敏感部位招呼，不停地扰乱她们爬行的节奏。
　　本就屈辱不已的四个女孩，在“咿呀”不停的啼哭声和惊呼声交织中，摇晃着她们青春动人的青春胴体，在颈圈的铃铛叮叮当当的响声中，象牲口般的被他们驱赶着爬行，四个充满青春气息的圆润屁股还被迫边爬边扭，让她们肛门塞中的羽毛摇曳得更快。
　　她们身体曼妙的曲线在摇晃和颤抖中，更是显得波澜起伏，摄人心魄。
　　张诗韵这些天一直处于伤病中，原本就动作不敏捷的她很快就落在最后，爬不到一半已经落后第三名蒋晓霜整整一个身位，她那对全场最大的乳房垂在身下，晃得山狗都有点儿眼晕。
　　既然落后，她身上挨到的鞭打脚踢自然最多，随着山鸡又一鞭重重落下，正好打在张诗韵屁股沟中的肛门塞上，鞭梢掠过她圆润的臀部，擦向她柔嫩的阴部。
　　张诗韵尖叫一声，一直颤抖着的双手一软，身体向前扑倒，一对丰满的乳房瞬间被自己身体压成肉饼，没等她重新爬起，山鸡的皮鞭已经“啪啪啪”在她身上重重连打三鞭，张诗韵疯狂尖叫着，手忙脚乱地重新爬起，动作笨拙地向前爬进。
　　只是，经过这一下，她距离前面更远了。
　　爬在最前面的，自然是运动健将王燕潞。
　　张诗韵摔倒时，她其实已经领先身后的于晴和蒋晓霜不止一个身位。
　　听到张诗韵的尖叫声，王燕潞扭头向后张望着，不自觉中放慢爬行的速度。
　　刚才山鸡说最后一名要惩罚，虽然没说具体怎么罚，但据这几天山鸡的她们做的那些变态事，没惩罚时都已经让人痛不欲生，真“惩罚”起来，恐怕是对身体和意志力的双重严酷考验。
　　而如果正常爬行，王燕潞自己拿第一名，身体虚弱的张诗韵包尾，几乎说可以是板上钉钉的事情。
　　可是诗韵还能扛得过他们的折磨吗？
　　王燕潞担忧地看着张诗韵步履蹒跚的爬行，那摇摇晃晃的步伐、哭泣中青白的双唇、在痛苦中失去神采的双眼……
　　那些王八蛋，肯定不会因为诗韵病了，而对她手下留情……
　　王燕潞咬着牙，胸口不停起伏，越爬越慢。
　　她心中此刻有一个念头嗡嗡作响：如果她们四个当中，只有一个人能扛得住更残酷的折磨，那么这个人肯定是她王燕潞自己！
　　“啪！”
　　山鸡的皮鞭重重抽在王燕潞屁股上，正咬着牙变幻着心事的运动少女浑身一震，几乎蹦了起来，转头委屈地望一眼山鸡。
　　山鸡甩甩手里的皮鞭，冷冷道：“想干什么？想替大奶妞包尾呀？好讲义气喔！女侠！”
　　又是一鞭抽下。
　　“我……我没有……”王燕潞不敢顶嘴，咬唇略为提高一点速度。
　　但这点速度显然是不够的，于晴和蒋晓霜摇摇晃晃的雪白屁股，已经越过她的肩头，两只蓝的和绿的肛门塞，摇曳到王燕潞眼前了。
　　“老子费尽心机设计的游戏，你敢不认真玩？”山鸡恶狠狠说道，“你敢偷懒？敢放水？待会儿，你和包尾的大奶妹一起受罚！”
　　王燕潞悲哀地和张诗韵对望一眼，张诗韵那带着感激又带着歉意的眼神，让王燕潞轻叹一口气。
　　前面的于晴和蒋晓霜已经先后来到敏感部位夹上木衣夹的吴青鸾跟前，先到半步的于晴转头看一眼蒋晓霜，蒋晓霜嘟嘟嘴向她示意。
　　有了王燕潞的反面例子在前，于晴也不敢谦让，伏下头咬住吴青鸾胯下的木衣夹。
　　蒋晓霜向后看一眼爬近的王燕潞，给她让出右边位置，脑袋伸到吴青鸾左胸处，咬住夹在她左边乳头上木衣夹，吐在地上。
　　可随着木衣夹着地的声音，被夹了好一阵敏感部位都没怎么出声的吴青鸾，突然发出一声尖叫，身体也猛的一震，把已经将脑袋伸到她右胸处、双唇已经碰上右边木衣夹的王燕潞吓了一跳。
　　“对……对不起……”道歉的是趴在地上的于晴。
　　刚才她颤颤的用牙齿去咬夹在吴青鸾阴核上木衣夹时，由于姿势本来就难受，这个木衣夹又沾湿了难以下口。
　　于晴好不容易费着劲终于咬上之后，却随着吴青鸾因为左乳夹子被取下，松一口气之际身体微动，大腿内侧在于晴脸上一碰，本就咬不稳的于晴齿间一滑，已经被咬得张开的夹子重新夹下，猛的又夹在吴青鸾阴核上。
　　这冷不防的力度，让刚松一口气的吴青鸾，顿时蹦了起来。
　　“蠢货！”
　　山鸡一鞭子抽在于晴屁股上，看着于晴努力埋下头，终于将吴青鸾下体上的夹子咬下，宣布道：“没胸的小妞第二名！大胸妹最后一名！小犟屄第三名，过来一起受罚！”
　　最后一句自然是对王燕潞说的。
　　山狗给这淫秽的一幕幕，看得更是兴奋不已，一手牵着紫色“缰绳”猛扯，一手用力扇着胡慧芸肉嘟嘟的屁股，肉棒在一轮疯狂的抽送之后，喷射到女教师的肛门里。
　　正好山鸡牵着面露惧色的王燕潞和张诗韵过来，山狗笑问：“你又有什么鬼主意？怎么罚？”
　　“还没想好哩！”山鸡咧嘴一笑，对山狗道，“给个主意？”
　　山狗咪着眼，上下打量着王燕潞，笑道：“这个犟妞身高腿长的，吊起来应该挺好看。”
　　王燕潞身高接近一米七，虽然皮肤没有蒋晓霜和于晴那么白皙，但胜在一双大长腿相当健美，山狗其实对她的身材是比较满意的。
　　山鸡道：“就是奶不够大！”
　　揪着王燕潞头发迫使她挺起身来，手掌在她胸前揉了揉。
　　王燕潞虽然胸不算大，但乳房肉感还是有的，乳肉坚挺厚实，给他一只手握住刚刚好。
　　山狗道：“旁边这个不就奶大嘛！互补一下！”脚尖撩撩张诗韵的胸，巨乳少女两粒雪白的大乳房被他撩得上下晃动，缩着肩怯怯地望着山狗。
　　一要捆绑女人，山狗显得相当兴奋，丝毫不象刚刚暴奸过胡慧芸一样。
　　跳了起来取过几捆麻绳，麻利地按住王燕潞便捆起来。
　　王燕潞情知不可避免，乖乖将双臂交叉到身后让他捆绑，粗糙的绳索紧紧地勒得肌肤相当难受，强自咬着牙忍住，哼也没哼一声。
　　这个地下室是由战争时期的防空洞改造而成，天花板相当结实，之前就已经钻了几个孔悬吊着物事，现在更用膨胀螺丝加固，安装了几个小铁钩，成为山狗他们虐待女人的装备。
　　角落里的吴青鸾，包括已经被杀害的朱彩芬，都曾经给他们吊在这里凌虐过。
　　现在，轮到王燕潞来体验了。
　　王燕潞双臂被反捆在身后，几圈绳索绕过她的胸前，在乳房上下固定住，将她不算太丰满的双乳勒得向前突出，乳房仿似大了一号。
　　运动少女紧锁着双眉站在地下室中央，不安地任由山狗提着绳索在自己的裸体上操作。
　　山狗看起来对捆绑女人也是有点心得的，手法虽不算特别娴熟，但从日本小电影学来的招数也中规中举。
　　他先是在王燕潞右腿膝盖上方系上绳索，随着绳子上拉，王燕潞身体左倾，右腿高高抬起，摆成羞耻的经典露阴造型。
　　王燕潞只是咬着唇不语，对于身体隐私部位被看光光，已经无力抵抗，踮着左腿努力稳住身形，等候着他们进一步的摆布。
　　而山狗的下一步，却是对她左腿如法炮制。
　　等王燕潞双腿都被吊起，运动少女便M字型悬吊在地下室中央，她两条小腿难受地凌空踢几下，胯下凉飕飕的，仿佛两片阴唇都被掀开亮出来似的，在众人好色的眼光中，王燕潞委屈地咬唇垂下头去，眼眶里的泪水缓缓游动，被拘束住的身体难受地轻轻挣扎着。
　　山鸡哈哈笑着，伸手拍拍王燕潞的屁股，用力一推，少女的裸体便即荡了起来。
　　王燕潞不由低声惊呼，齐肩的短发在飘荡中散了开来，两条悬在空中的小腿惊慌地乱摆，青春的胴体悬在空中，一副极为凄美的被虐女英雄画面。
　　山鸡不由赞叹道：“美，真美！这犟妞吊起来更性感，太让人鸡儿动了！”
　　山狗托着下巴欣赏着王燕潞胴体，突然伸手握住她左脚脚踝，道：“这两条腿不安分，固定一下比较好！”
　　拉过绳索，先是在她左脚大脚趾上绕两圈，将绳子绷紧，连到悬吊着她左腿的主绳上，调整好松紧度系住。
　　这下王燕潞膝盖无法屈起，左小腿立时动弹不得，跟她的左大腿绷成一直线，脚掌跟小腿也固定成直角。
　　山狗恶作剧地在她脚心轻轻挠一挠，一直忍着不作声的王燕潞终于忍不住，哀叫着脚掌缩起闪躲，却根本没法缩，整个身体一用力便又晃悠起来，尚悬空着的右小腿在空中舞动。
　　“哈哈哈，好玩！”
　　山鸡拍拍王燕潞屁股，拉过另一根绳子，将她右腿也如法炮制，固定住少女大脚趾，让王燕潞双腿直挺挺向斜上方抬起，两只脚掌心齐齐亮在空中，稍一挣扎便全身都抖起来。
　　“这大长腿，还真赞！”
　　山狗满意地点点头，手掌从王燕潞大腿内侧，一路摸到她脚后跟，说道，“没有一点赘肉，又光滑又笔直，连小腿肚的肌肉都挺结实，果然没少运动！”
　　山鸡抱着王燕潞另一条腿，表示同意山狗的观点，补充道：“脚掌也长得挺可爱，瞧这几根小脚趾，还紧张地在颤抖哩！”
　　捏着王燕潞的脚趾，一根根拉来扯去，可怜的少女一难受便挣扎，悬在空中的身体就左右晃动，却无论如何也发不上力，狼狈的样子更是山狗和山鸡兄弟俩兴奋不已。
　　张诗韵缩着身体跪坐在旁边，对于王燕潞所受的“惩罚”，她根本无能为力，只有伤心地看着好友为了帮助她，反而将她自己置于如此痛苦的境地。
　　而自己这个真正本应受罚的人，还不知道要面临他们怎么样的折磨？
　　先后被山鸡和山狗暴奸后的胡慧芸老师，跟暂时不用受罚的蒋晓霜、于晴一起，给牵到王燕潞前面，围观王燕潞受刑。
　　张诗韵一见胡慧芸爬近，下意识地朝胡老师身边靠了靠，胡慧芸伸出手，握住张诗韵凉得象冰一样的小手。
　　而本场比赛的冠亚军蒋晓霜和于晴，并没有因为赢得比赛而得到奖赏，内心根本没有胜利的开心感觉，也互握着双手，悲哀地观看着比赛失败的对手，被“裁判员”肉体惩罚的不幸场景。
　　王燕潞现在的模样可说是难受之极，虽然这几天不停地被拘束轮奸，但象现在这样被绑得牢牢实实吊起来还是首次，生性本就好动的王燕潞此刻连动一根手指头都牵动全身，整个人难受之极，悲哀的眼神和胡慧芸对碰一眼，咬着唇委屈地轻哼一声。
　　轻哼一声肯定是不够的，山鸡有点兴趣盎然地玩弄着她的脚掌。
　　王燕潞大脚趾被捆着扯向膝盖方向勒紧之后，少女的脚掌便给绷住，余下的四只小脚趾痛苦而无助地轻搐，正好让山鸡挑逗个不停，又痒又疼又酸，绷得王燕潞都快哭出声来。
　　“啪！”
　　突然一声清脆的着肉声，王燕潞身体猛的一震，一直轻哼着的她尖声哀叫起来，在眼眶游动了好久的泪水喷发而下。
　　原来是山狗不知道从哪找了一把塑料直尺，弹打在王燕潞绷紧了的脚掌心上。
　　“不要……疼……呀……”王燕潞只感脚掌心热辣辣的疼，在疼痛之中还有一股说不出道不明的酥麻，就象一道电流从脚掌流向全身，全身都滋滋的响。
　　一向表现得甚为刚强的王燕潞，好象被抓到了弱点，整个人都非常不好了，尖叫着全身剧震，被悬吊着的胴体在奋力挣扎中晃个不停。
　　“哈哈哈！这个好玩！”
　　山狗看着这个犟妞也有难受到失控的时候，快乐地嘻笑着，塑料直尺在她的脚掌比划来比划去，轻敲几下她同样绷得紧紧的小腿肚，突然一下又抽打在王燕潞脚掌心上。
　　“哇……疼啊……疼啊……求求你不要……山狗哥……求求你不要……”王燕潞秀丽的脸蛋都扭曲了，赤裸的身体在绳索一顿一搐，被抽打了两下的脚掌剧烈抖个不停，在被绑架轮奸之后，第一次这么彻底地主动出声求饶。
　　她被抽打的脚掌心，本就被绳子牵着大脚趾勒向膝盖方向，绷得相当紧。
　　身为运动员的王燕潞，清楚脚掌这样绷紧本来就很容易拉伤，要是还继续用力绷住被打的脚心，更容易受伤。
　　当下反而只能放松脚掌肌肉，明知尺子就要抽上去，只好忍疼苦苦受下，用身体的疯狂扭动和大声的哭喊，来分担脚掌心疼痛之万一。
　　只不过，求饶换来的，却是施虐者愈发高亢的兴奋。
　　山狗的尺子从她的脚掌一路顺着小腿抽打到她的大腿内侧，每一下“啪啪”的着肉声清脆响亮，听得胡慧芸等人心惊肉跳，知道帮腔求饶只会把自己搭进去，一个个捂着嘴轻泣着。
　　不过抽打大腿小腿的疼痛，王燕潞倒是忍得住，就是脚掌心的抽疼实在无法忍受。
　　所以山狗的尺子抽打她腿上的其它部位，王燕潞只是咬牙轻泣，一会儿又抽到脚掌心，她便马上尖叫着蹦跶起来。
　　“原来这犟妞的命门在这里！”
　　山鸡呵呵笑着，山狗在那边用尺子抽打王燕潞左腿，山鸡便用手玩弄她的右脚，冷不防中指在她右脚心用力一弹，王燕潞果然身体便猛的一搐弹起来，哀嚎起来。
　　“这个样子，操起来应该会比较爽……”山鸡握着王燕潞右脚掌挠着她的脚底，眼看着山狗又一尺抽在她左脚心时，伸手同时也在她的右脚心用力一拍。
　　王燕潞又是一声惨呼，身体搐个不停，原本并不算很丰硕的双乳，勒在绳索间竟然也跳了起来，一对笔直修长的美腿同时抖个不动，胯间那抹乌黑的阴毛仿佛也随之摇摆起舞。
　　“那就操呗！这小贱货不操留着干吗？”
　　山狗嘿嘿笑道，“只不过你刚刚操了女老师，鸡巴还……我去，还真翘起来了。”
　　瞄一眼山鸡下体，鸡巴已经重新硬起来了。
　　“你继续搞她脚掌，我试试哈！”
　　山鸡呵呵笑着，转到王燕潞身后，双手托着她的屁股，已经硬起来的肉棒从下而上，缓缓捅入王燕潞同样紧绷着的阴道里。
　　“好紧……要夹断了……”山鸡缓缓挺着肉棒，托着王燕潞的屁股强奸着她。
　　全身肌肉紧绷的王燕潞持续哀号着，在这种情况下，全身最敏感最脆弱的阴户被强行插入，便如绷紧的大堤决了一个口，紧绷的力气好象来到胯下，都聚焦到干涩的阴道里面，全部力气都在夹紧那根可恨的肉棒。
　　山狗的尺子这次转到她的右脚心，哭得梨花带雨的王燕潞循例一声惨叫，阴道里剧烈收缩着，将山鸡的肉棒夹得爽极。
　　“呜……”王燕潞的惨叫声突然化为一声长啼，被插入的胯下喷出一股汹涌的水流，急射到山狗脚下。
　　在持续的强奸和折磨中，已经咬牙忍了好久的王燕潞，终于还是失禁了。
　　“哇塞，给操到尿尿了耶！”
　　四周响起热烈的哄笑声，本已经痛不欲生的王燕潞，用一声悲愤的号叫，来掩饰自己被迫放尿的耻辱。
　　可是，对她的强奸和脚底折磨，却没有因此而暂停，相反因为她随地小便，两只脚底先后又各挨了重重的几下抽打，让她在惨烈的哀号声中身体不停搐动，几欲昏厥。
　　看到山狗和山鸡将王燕潞折腾着死去活来，胡慧芸紧紧搂着她另外的三名女学生轻泣。
　　而围观了好一阵的喽啰们渐渐也围了上来，开始拉扯着胡慧芸等四人的身体，在她们的裸体上乱摸，搂抱在一起的师生四人很快就被分开，各自被三两个人围住轻薄着，张诗韵的那对巨乳被揉成面花，蒋晓霜的嘴巴甚至已经被塞入一根肉棒。
　　“爽……再打两下……”山鸡兴奋地挺动着肉棒，对山狗得瑟地怪叫着，眼光瞟到正被猛揉着双乳的张诗韵，叫道，“那个大奶妹，要怎么搞法？你到底想好了没？”
　　山狗回头看了一眼张诗韵，手里的尺子又重重抽一下王燕潞脚心，在运动少女又一声哀叫中，转头道：“大奶妹，到你了！站起来，手放后面，过来！”

第8章
　　张诗韵知道大事不好，身体一颤，刚刚他们这样虐待王燕潞，对待自己这个真正输掉游戏的玩家，下手恐怕会更重。
　　当山狗提着绳子将她双手在背后反捆时，巨乳少女的双腿已经是酥软的，站都站不稳了。
　　“不要打我……山狗哥……我乖……我听话……不要打我……”张诗韵软糯糯的声音听得胡慧芸心痛不已，都哭出声来。
　　可女孩的衔泪乞怜，却似乎对山狗没起到什么效果。
　　“这对大奶子，得怎么摆布一下才好玩呢？”
　　山狗一手提着绳子，一手在张诗韵丰满的乳房上摸捏着。
　　少女的乳房饱实坚挺，虽然沉甸甸地却丝毫不失弹性，白皙的乳肉滑腻滑腻的，让人忍不住都想上去咬一口。
　　张诗韵委屈地将被捆在背后的双臂向内努力收了收，挺高胸脯将少女的乳房送入他的掌心供他把玩。
　　山狗摸了一阵，一把揪紧张诗韵左乳，绳子缠绕在张诗韵左乳根部一绷紧，硕大的娇乳鼓鼓地向上一翘，山狗松开她的乳房，赶紧多缠了几圈绳子，疼得张诗韵直咧牙尖叫，整只乳房便如一个大大的水蜜桃似的，绷实着肌肉立在少女胸前，尖端那枚可爱的小奶头随着乳房根部被勒紧，向前更是突出，粉嫩的一点嫣红在空中摇曳着。
　　“漂亮！”
　　山鸡一边强奸着王燕潞，一边喝着采。
　　张诗韵本来就肥硕的乳房给这么一捆，显得越发大得夸张。
　　山狗听到喝彩声更来劲了，绳子紧贴着张诗韵胸前的肌肤，勒得紧紧的，打了个结固定住。
　　“好疼……山狗哥……饶了我……”张诗韵看着山狗继续用同样的方式扎紧自己另一只乳房，一边哭叫着一边继续求饶，双乳被如此捆扎，她本就闷痛的胸部更是一阵气闷，在哭叫声中痛苦地咳嗽不停。
　　“饶了诗韵吧……她还在生病……”实在看不下去的胡慧芸，壮着胆子脆起来求饶。
　　山狗扭头瞄了她一眼，冷冷道：“怎么？你也想试一下？嘿嘿！奶子不够大还玩不了这个呢，你们这帮母狗当中，也就这大奶妞的奶子够用，这是她的荣誉……嗯，那个谁，拿我的尺子，抽这女老师的奶子二十下，打肿为止！”
　　果然把自己也搭进来的胡慧芸，哭丧着脸被牵到茶几旁，跪在那儿将自己双乳挂在茶几边沿，睁大着眼睛看着那根塑料直尺高高举起，重重抽在自己曾经引以为傲的雪乳上面，在尖叫声中还得帮他计数：“啊……一……二……疼啊……三呀！四……”
　　蒋晓霜和于晴彼此双手互握靠在一起，跪在那儿颤抖着噤若寒蝉，后面是她们的胡老师被重重抽打着乳房，数到十之后，胡老师两只原本乳白圆润的乳房，浮现出道道红痕，已经开始出现浮肿，而胡老师还红着眼睛流着泪咬着牙，一边被抽打着乳房，一边还帮他们计着数。
　　而她们面前的张诗韵，尖叫声喊得比胡老师更为响亮，在双乳都被扎紧之后，山狗竟然将捆着她双乳的绳子绕过吊钩，拉着绳子将张诗韵吊了起来。
　　全身的重量全系于这对娇嫩乳房的张诗韵厉声尖叫，已经哭喊到声嘶力竭，两条雪白的美腿无力地踢腾着。
　　可是她连用点力都不敢，越挣扎双乳便被勒得越紧，何况她其实也没多少力气去挣扎了。
　　山鸡还在后入式强奸着王燕潞，自顾不暇的运动少女此刻也没法去关心张诗韵的惨状了，山鸡一边强奸着她，还一边双手伸到她的胸前，揪着她的两只乳头乱扯，山狗离开之后便有别的人顶上空位，不停摆弄着她无法动弹的赤裸双足，摸着、捏着、拍打着，两只脚掌心不知道被他们的手指弹了多少次了，脚心早已红肿起来。
　　王燕潞甚至怀疑自己的脚筋可能已经拉伤，时不时一阵搐疼。
　　原本最坚强的运动少女，也已经在哀号声中涕泪横流，很难控制住自己的情绪了，只是在痛苦中不停地搐动着身体，便宜了山鸡那根深深顶入她身体深处的肉棒，被一下一下夹得爽极。
　　山狗将绳子固定好，使张诗韵双脚堪堪离地几公分，身体完全悬空，少女一对丰满的乳房被勒住吊起，象两只桃子般的高耸夺目。
　　山狗抓着这两只大桃子捏了捏，笑道：“好硬！软软滑滑的大奶子，现在象两个大石头，好硬呢！”
　　双手左右拍打着张诗韵被勒紧的双乳，将两只乳房左右互击，原本奶白色晶莹剔透的两只乳房开始充血，颜色变得暗红。
　　而张诗韵双眼空洞地直直不知道瞪向何方，身体不敢乱动的她口里不停地哀叫着，搐动的嘴角开始滴出口水。
　　刚刚完成了对胡慧芸乳房二十记抽打的小喽啰将尺子交还山狗后，按住双乳被打得伤痕密布的胡慧芸，挺起肉棒便在茶几上，捅入胡慧芸颤抖的阴户里。
　　“啪！”
　　张诗韵暗红色的乳肉上，被山狗用塑料尺子重重抽了一记，可怜的巨乳少女又是一声哀嚎，可爱的脸蛋痛得扭曲，不时抽搐几下，本已经消停下来的双腿又踢腾两下。
　　“疼……不要打我呜……”张诗韵无力地哭叫着。
　　可是随即，尺子又飕一声甩在她的乳尖上，粉色的小乳头上立时渗出血珠，张诗韵尖叫一声，悬在空中的身体不听使地疯狂摇晃，将绳子摇着晃个不停。
　　突然，勒着她左乳的绳子一滑，左乳脱离了绳索拘束，重获自由的乳房突突乱跳。
　　女孩在更响亮的惨叫声中身体一斜，全身重量都系于她被勒紧的右乳上，将她的乳房从根部向外猛扯，便似要将她右乳生生扯下一般，疼得张诗韵双腿不顾一切地疯狂乱踢，凄厉的哭声震荡着她的胸腔，哭得上气不接下气。
　　这景象真他妈的刺激！
　　山鸡看着张诗韵在惨叫声中绝望乱舞的赤裸胴体，肉棒加紧在王燕潞肉洞里捅插几下，爽快地喷发了。
　　爽过之后他抹抹汗，鸡巴在王燕潞的屁股和大腿上乱拭，终于被停止的折磨的王燕潞喘着气，悬空的下体开始缓缓滴出奶白色的液体，沾到刚才被自己尿液打湿的阴毛上，一副更为淫靡的模样。
　　好在大家现在的注意力都被张诗韵吸引过去，都没来继续折腾她。
　　张诗韵的嚎叫声可谓惨烈，被吊着一只乳房的少女已经快挺不过去了，本为涨红的脸蛋疼得发青，捆在背后的双掌曲指张开，十根手指头都象在抽搐般地剧烈颤动。
　　山鸡摇摇头，指着张诗韵对山狗道：“大奶妹的奶子快要废掉了，变成没奶妹了……”张诗韵那只还悬吊着的右乳，已经由暗红色渐渐转紫，再加上刚刚被抽打留下的红痕，原来圆润饱实的乳肉现在看上去就象残败的桃子，似乎即将烂掉一样。
　　“小日本的片子里，扎紧大奶子可以吊几个小时的！没那么容易烂……”山狗并不在意，手里的尺子又抽向张诗韵已经脱离了拘束的左乳。
　　可还没等他尺子抽到，张诗韵害怕至极地疯狂扭动，突然“呜哇”一声大叫，被紧扯了一阵的右乳也脱离了绳索的束缚，滑了出来。
　　身体再没有着力点的少女重重摔下，“咚”一声脑袋撞到坚硬的地板上，张诗韵哼都没再哼一声，号叫声嘎然而止，瞪着眼昏迷过去。
　　“诗韵……”刚刚结束了强奸、重新跪回蒋晓霜和于晴中间的胡慧芸惊叫一声，便欲扑上前去。
　　山狗一脚将她踹翻，蹲下身去察看了张诗韵一下，冷冷道：“死不了！他妈的，小嫩妞的奶子太挺太滑，绳子扎不稳。”
　　检查着张诗韵两只乳房，被作践了一阵的双乳颜色紫红，满是尺子抽打留下的瘀痕，现在又如小山般隆起，在胸前颤颤摇动，惨不忍睹。
　　刚才，她乳房根部的绳索勒痕虽然深，但终归还是敌不过少女乳房滑腻又坚挺的弹性，受力吊起没多久就滑了出来。
　　看着张诗韵再度昏迷的胴体，山狗摇了摇头：“这大奶妹身体太弱，经不起折腾，不好玩！拉下去吧，再折腾真得给玩死。”
　　转头又在胡慧芸、蒋晓霜和于晴的裸体上扫视。
　　胡慧芸怯怯地缩着身体，对面还绑吊在空中的王燕潞也已经给折磨得似乎有点失神了，而山狗这眼光明白无误地告诉她们，接下来被折腾的，也就是她们仨了！
　　果然山狗很快说道：“把这俩小妞拖到那边，洗洗屁股！”
　　这些天她们可没少给折腾过肛门，一听洗屁股就知道菊花要受罪了。
　　蒋晓霜和于晴的背后分别被踢了一脚，互看一眼，乖乖地伏下身去，摇着屁股往角落里的蹲厕那边爬去，颈圈上的铃铛又开始叮咚响起，两个美少女雪白的屁股中那一红一蓝那个肛门塞，在日光灯下格外耀眼。
　　“她们……她们刚才是赢了的……”胡慧芸无力地轻声为她的两名女学生抗辩一句，自然不会有任何效果。
　　迎来的却是山鸡阴笑的目光，胡慧芸咬着唇垂下头去，却听得山鸡笑道：“这女老师就是烦，该怎么惩罚一下？嗯……她们洗屁股，你不用洗了，直接用屁眼吃蛋吧！我家养的鸟，昨天才下的蛋，便宜这大贱货啦！”
　　叫小弟把他今天带来的一个小纸箱拿过来，上面有几十颗新鲜的鹌鹑蛋。这是山鸡他爹娘劳动一天的成果，却给这小子拿来玩女人了。
　　山鸡于是宣布道：“把她眼睛朦上，每人操她十下，看这贱货能不能猜得出是谁的鸡巴？猜错了，屁眼塞一颗蛋！”
　　胡慧芸缩着身体，羞耻地轻哼一声，眼睛朝围着她一周的十来个男人扫了一圈，默默地按照山鸡的指令，爬到茶几上，翘高屁股跪趴着，双腿略为分开，等候着被轮奸。
　　山鸡笑道：“谁要玩这个游戏的举手？”
　　哗啦啦有八个人举起了手，剩下的几个眼睛不时瞄向被拖到角落里“洗屁股”的蒋晓霜和于晴，显然更想参加那两个小美女的“游戏”。
　　“八个人？”
　　山鸡一到玩游戏就格外兴奋，叫道，“八个人三轮，三八二十四……贱货老师，你要猜二十四次喔！猜错了屁眼就吃一颗蛋，要把蛋壳在你屁眼里挤破哦！最后……喂，上去把平底锅拿下来！最后就让我们的美女老师把蛋都拉到锅上面，煎熟了吃下去好不好？”
　　众人于是哄笑起来，胡慧芸面如土色，委屈地轻打了个嗝。
　　正在角落的山狗一听，啐道：“你真他妈的恶心，她今天还没拉屎吗？你是打算连屎一起煎着吃吗？我操，山鸡名菜，屎煎鹌鹑蛋……”
　　在众人的哄笑声中，山鸡将胡慧芸的紫色内裤倒套在她脑袋上，确保遮住了眼睛。
　　至于这女老师是否还能多少看到一些，他也不管了，喝令胡慧芸不准偷看，招呼着要参加游戏的八个人来到她的屁股后面，兴奋地搓着手说道：“我来安排次序……你先……我去你妹的，鸡巴还没硬操个毛啊？你，已经硬了是吧，上！”
　　胡慧芸轻哼一声，一根坚硬的肉棒占据了她的阴户。
　　这些日子里，胡慧芸在绝望中痛不欲生，怎么可能去记住每根侵犯过她的鸡巴的特点？
　　她对这个根本没有任何经验，在她的定义中，这些通通都是坏人侵犯她的罪恶工具！
　　何况这帮人渣的花名，除了山狗和山鸡，她都叫不出几个来！
　　蒋晓霜无助地跟于晴对看一眼，那边的张诗韵倒在地上昏迷不醒，王燕潞已经没人理会，独自被吊在空中难受地扭动，而胡老师已经被一根肉棒插入了，围观的“群众”开始大声喊着“一、二、三……”但现在，她们也无法去关心同伴了，并排跪趴在一起的两个女孩，伸手拔下对方屁股上的肛门塞，连带着摇曳着的羽毛交还山狗手里，紧张地看着他拿着一个大号注射器，探入马桶旁一盆乳白中泛着微黄的液体中。
　　“刚才谁第一？”山狗问。
　　两个女孩愣了一愣，刚才是于晴首先咬到吴青鸾阴核上的木夹的，但最后宣布的结果，好象是蒋晓霜第一。
　　于晴略一犹豫，轻声说：“是晓霜……”
　　“我是觉得应该你这没胸的小妞第一的，裁判员山鸡那王八蛋徇私舞弊，比赛结果充满争议。”
　　山狗笑道，“你们再加赛一轮吧，嘿嘿！看谁喷得远。看什么看？自己把屁股掰开！”
　　蒋晓霜和于晴羞耻地同时应一声“是”，伏低身子翘高屁股，双手各自摸到自己屁股上。
　　耳旁突然一阵轰鸣的哄笑声，听得山鸡大笑着叫道：“错了错了！一颗蛋……哈哈，屁眼还真好看！”
　　看到胡慧芸第一轮就猜错，屁眼被塞入一颗生的鹌鹑蛋，没参加游戏的几个人嘻笑着，跑过来对山狗道：“山鸡哥的点子真他妈的损！山狗哥，这两个怎么玩法？”
　　“喷远比赛！”
　　山狗笑着，一边将一大筒乳液打进于晴肛门，一边说道，“便宜了这两个小贱货，屁眼喝豆奶呢！这可是昨天山鸡他老妈磨了一天的优质豆奶，叫那小子拿去卖，他却拿来玩女人。”
　　“昨天的，不会过期馊掉了吧？”
　　“应该还不会吧？反正洗个屁眼，用得着讲究么？”
　　山狗将第二筒豆奶注入蒋晓霜肛门，叫小弟重新将肛门塞堵住两个女孩肛门，拍拍她们的屁股，说道，“起来跳舞！”
　　正常情况下，作为艺术学院的高材生，蒋晓霜和于晴都是跳舞能手。
　　她们除了专攻的话剧，什么舞台剧音乐剧、中国古典舞西洋现代舞都是学过的，蒋晓霜还练过一段时间的芭蕾舞，于晴更是拿过民族舞比赛的奖牌，也是学院舞蹈队成员。
　　可现在，被灌了一屁股的豆奶，两个女孩都被注入了不低于500毫升，肚子涨涨的、屁眼酸酸的，被肛门塞堵住出路的直肠涨痛不已，还赤身裸体的，怎么跳舞？
　　“这个没胸的妞儿好象跳舞拿过什么奖……不知道是跳的什么舞……”她们的资料早被摸得清楚了，当下便有人指出于晴光荣履历。
　　只不过，此刻的于晴，真的宁愿自己没有得过那个奖。
　　山狗摆手道：“不管什么舞，挑你们拿手的跳！要求只有一个：尽量多的大劈叉、大踢腿！有没有用心跳，你们山狗哥是看得出来的。谁敢敷衍我，嘿嘿！”
　　事到如今，无论是于晴还是蒋晓霜，都不敢再存侥幸，委屈地捂着肚子互牵着手站了起来，在山狗等人的嘲讽声中，开始翩翩起舞。
　　跳的是什么舞，山狗也说了，不重要。
　　她们明白山狗的意思，重要的就是把她们轻盈美妙的舞姿，跳成不停露阴抖乳的艳舞！
　　就是要她们在被浣肠的情况大幅度的运动，加重对她们肛门的折磨！
　　可是，她们却不敢不照做，甚至还不敢偷懒，用尽全力地跳！
　　只不过，平日训练中的那些技巧那些细节，此刻都可以通通不管，她们大幅度地摆动着身体，跳跃着扭动着，只管不停地用山狗要求的大劈叉和大踢腿，让她们若隐若现的隐秘部位亮出来，满足着他们变态的欲望。
　　反正，身体早就被他们看光了、玩透了！蒋晓霜和于晴眼神一碰，都相互懂得同学的感受。那就豁出去吧，就当身体已经不是自己的！
　　两个女孩在地下室阴暗的一角疯狂地舞动着，即使她们的技术性动作基本上都做得非常不好，但山狗他们是完全看不出来的。
　　他们只满足地看着两个美丽的女孩迷人的舞姿，她们的身材、她们的脸蛋、她们雪白可鉴的柔嫩肌肤，以及她们时不时通过大幅度动作敞露出来的少女阴户……
　　山狗哈哈大笑着，欣赏着蒋晓霜和于晴在舞动中动作渐渐滞涩，知道她们的肛门里的豆奶已经开始疯狂闹事了。
　　王燕潞悲哀地看着胡老师的肛门里又给塞入一颗鹌鹑蛋，这似乎已经是第六颗了，胡老师紧咬着嘴唇正在羞愤地忍受。
　　地上的张诗韵被拖到沙发上，仍然没有醒转。
　　背后的蒋晓霜和于晴不知道正被如何羞辱着，她只听到山狗不停地兴奋大笑，似乎十分开心。
　　王燕潞努力调匀着呼吸，脚掌心的炙疼仍然不时搐动着她的脚筋，运动经验丰富的女孩用尽全力放松着自己，让绷紧的脚掌不至于过度疲劳。
　　王燕潞明白，现在她除了尽量保护好已经受伤的自己，谁她都帮不了。
　　蒋晓霜和于晴的舞步已经基本停止，剧烈的运动不到一分钟，两个女孩就已经脚软了，肛肠中的液体波涛汹涌，不断冲撞着肛门塞，两个漂亮的脸蛋涨得通红。
　　只不过山狗没有喊停，她们只能勉力捂着肚子，举步维艰地抖着脚步，现在别说大劈叉了，连将脚抬起膝盖的高度都没法完成。
　　她们满是汗珠的雪白屁股在摇晃中颤抖着，没片刻相互扶着对方的手臂，颤着腿跺着脚，于晴终于鼓起勇气，对山狗哭道：“山狗哥……我们不行了……要拉……屁股……要出来了……”
　　“趴下！”
　　山狗叉着手说，“这次是比赛谁喷得远喔，自己调整好屁眼的角度。”
　　两个女孩立即如得到特赦令似的，软瘫到地上，跪着趴下，抬高屁股朝向蹲厕方向。
　　“一、二、三！”
　　随着山狗一声令下，两只肛门塞同时拔出。
　　羞耻地将脸埋在臂弯里的两个女孩互看一眼，从轻啼转为长长的呻吟，两个可爱的屁股不安地摇着，自觉地又抬高了少许。
　　“喔……啊……”呻吟声很快转为一声闷叫。
　　首先喷发的是蒋晓霜，不过她只比于晴快了不到一秒，两股淡黄色的液体，从两名美少女的肛门里射出，在空中划出两道漂亮的抛物线，喷出足有两三米远，“啪啪”地落到地上。
　　“漂亮！”
　　山狗拍着手说，“没胸妞赢了！”
　　观看排泄物的位置，确实是于晴的远了少许。
　　蒋晓霜喷出的东西中带有块状的粪便，一定程度上直到阻滞的作用，反而不如于晴粪便稀黄喷得远。
　　“臭死了……”山狗捏着鼻子道，“先把地冲一下！”
　　一边指挥着几个小弟冲走地上粪便，一边命令有些脱力的两个女孩继续趴好，注射筒又抽了满满一大筒豆奶。
　　“三局两胜吗？”正在拖地的小弟问。
　　“换个玩法！”
　　山狗重新在两个女孩的肛门里各灌了两大筒豆奶，双手的中指按住两个可爱的菊花眼，说道，“刚才是比喷着远，现在比喷得高！”
　　招呼冲完地的小弟过来帮忙。
　　重新被灌了一肚子豆奶的两个女孩，被拖到马桶附近，身体被对折起来，背部着地，后腰顶着后腰，阴户和肛门朝上，脚踝分别被抓住分开，保持着这样的姿势。
　　山狗两根中指在她们肛门里抠一抠，说道：“准备开始了喔，用力喷喔，看谁喷得高！”
　　“呜呜……”于晴和蒋晓霜此刻都是同一个表情同一个动作，就是紧闭上眼睛和嘴巴。
　　现在这么喷法，水柱势必倒淋而下，重新淋到她们的身上，连抓着她们脚踝的小弟都在叫嚷：“小心别喷到我啊，不然要你们好看！”
　　蒋晓霜已经紧张到身体都是僵硬的，从小就爱美爱干净的姑娘，这几天身体的肮脏早就远远超出她的承受范围，早就极度不适了，只是一直在苦苦忍受。
　　现在他们这样的玩法，自己和于晴从肛门里喷出的“粪水”，便将淋了自己满身都是！
　　但形势早就由不得她了，已经喷过一次的肛门又酸又痛，此刻再度又即将爆发！
　　山狗的中指却还恋恋不舍地抠着她们的肛门，嘴里笑道：“两只小贱货的屁眼夹得好紧，手指都他妈的就有快感了！”
　　山鸡在那边远远听到，大声怪叫道：“那你以后就用手指操屄好啦，鸡巴可以省下来专门撒尿就好！哈哈……喂喂，又错，再塞一个！”
　　胡慧芸涨红着脸哼唧着，肛门又给塞入一个生鹌鹑蛋，这得第十个了吧？
　　肠道感觉都快被挤爆了，可是鹌鹑蛋还是很顺利地突破她的括约肌，没入她的菊花口。
　　胡慧芸皱着眉头咧着嘴，她知道随着自己肛门里的不停蠕动和挤压，前面塞入的鹌鹑蛋已经被挤破得差不多，薄薄的蛋壳不停刮蹭着肛壁，凉凉的蛋浆充斥着肛道，胡慧芸感觉自己的肛门也快忍不住要喷发了。
　　可是，又一根肉棒还是快速地捅入她的阴户里，在数数声中一下一下地抽插着。
　　早就头昏脑涨的胡慧芸哪里清楚这是谁的肉棒，一边剧烈收缩着肛门强忍着便意，一边随口说了一个花名。
　　“我去！居然猜对了。肯定是你小子的鸡巴太短，特征非常明显！”山鸡扇了那家伙一巴，说道，“下一个！第几了？二十一？”
　　没人回答他的第二十几，全场的目光都聚焦到山狗那边。
　　两个漂亮可爱的女孩朝向上方的肛门里，同时喷出的水柱，便如喷泉一般。
　　在众人“哇哇”的惊叹声中，两股水柱从高处倒拍而下，将蒋晓霜和于晴淋了个满头满脸，两张美丽的脸蛋上满上白浆，还有几点淡黄色的物事，看上去肮脏而凄凉。
　　“很好，没胸妹又赢一局！”裁判员山狗宣布。从他的角度观察，于晴肛门里射出的水柱，似乎比蒋晓霜还是高了一点点。
　　只不过，无论是胜出者于晴，还是失败者蒋晓霜，都没有“比赛”过后的开心或沮丧。
　　她们还是紧闭着眼睛和嘴巴，幽幽的臭气扑鼻而来，她们都知道自己脸上肯定沾上粪便了，她们此刻只想快点去洗澡，更想放声痛哭，来发泄内心的委屈和悲伤。
　　可是，她们根本不敢张嘴，生怕那些自己认知中最肮脏的东西，流入自己的口腔。
　　但她们这点最后的坚持，最终还是被山狗无情的粉碎。
　　输掉“比赛”的蒋晓霜，得到的惩罚是：用嘴接下“胜利者”于晴第三轮浣肠的排泄物，并且喝下去！
　　这位在美女如云的艺术学院中，都被评为当之无愧最美校花的美少女，灵动的大眼睛此刻完全呆滞，不仅全身肌肉是僵硬的，连腮帮子都仿佛完全不听使唤，被翻过身子仰躺在地，抬高上半身看着山狗将又一筒豆奶注入于晴的肛门。
　　已经结束了胡慧芸那边游戏三次出场的小流氓们，开始涌向这边，一根刚刚在胡老师肉洞里没能尽兴的肉棒，插入她的阴户里。
　　“便宜你这小贱货，已经洗了两张屁股，估计没什么屎了。嘴张开！”
　　山狗驱赶着于晴倒趴到蒋晓霜面前，按着于晴的屁股朝向蒋晓霜的脸。
　　肉棒在蒋晓霜的阴户里慢悠悠地抽插着，已经仿佛失了神般的美少女惨然望了山狗一眼，颤颤地张开她那迷倒无数男生的樱唇。
　　胡慧芸也结束了游戏，她的肛门里最终被塞入了十三枚鹌鹑蛋，蛋壳已经被她的肛道挤破，蛋黄蛋白变成浣肠液，正折磨着女教师饱遭凌辱的肛门。
　　一柄平底锅提在山鸡手里，另外两个人左右夹住胡慧芸，将她双腿成M字型抱起，扛到蒋晓霜旁边。
　　“呜呜呜……”女教师的啼叫声中，从她肛门里喷出的，是被肛道揉和成糊状的鹌鹑蛋浆，准确地落到架到电磁炉上面的平底锅中。
　　山鸡拿着小锅铲一边翻着蛋，一边捏着鼻子喊臭，锅铲翻了几下，混杂着胡慧芸粪便的鹌鹑蛋就快煎好了。
　　“嗯嗯嗯……”从于晴肛门里喷出的，是激荡的水流，近距离喷射在蒋晓霜美丽的脸蛋上。
　　山狗按着于晴的屁股调整着角度，瞬间水柱径直射入蒋晓霜张开的嘴巴里，咕咕水声大作，蒋晓霜的小嘴中立即被淡黄色的液体填满，倒涌而出，在她的粉颈酥胸铺上一层灰黄，间中几点块状物事，显得极为显眼。
　　被强奸中的蒋晓霜痛苦地合上嘴巴，将满口的带料豆奶艰难地咽了下去。
　　豆奶的味道还是不错的，可是里面夹杂着一些又咸又臭的味道，不停刺激着美少女的胃酸。
　　泪水狂涌而出的蒋晓霜知道，从小就被捧为掌上明珠、受尽宠爱的自己，吃屎了……
　　吃屎了……
　　但相对于蒋晓霜这一瞬间的痛苦，胡慧芸更是无法抑制胃酸的翻滚。
　　从她自己肛门排泄出来的东西，现在竟然煮熟了，要她重新吃下去！
　　于晴的肛门毕竟刚刚浣了两次肠，残留的粪便不多，而面前这锅“煎蛋”，肉眼可见的块状黄色物体，还在散发出恶臭！
　　狂涌出眼泪的胡慧芸，强忍着胃部的不适，大口地咀嚼着“煎蛋”，臭气已经熏得她快要昏过去，可是偏偏晕不了！
　　她此刻甚至有点羡慕仍在昏迷中的张诗韵，毕竟虽然输掉“比赛”被折磨了一番，却不用再忍受如此痛苦的煎熬。
　　但是她们都知道，比赛的“胜败”根本不重要，这帮该死的人渣，只是在折磨她们取乐，好象她们越痛苦越悲伤，他们就越开心一样！
　　就象赢得“比赛”的于晴，最终也被山狗以“礼尚往来”为由，也象刚刚一样，同样喝了一大口从蒋晓霜肛门喷射出来的“豆奶”。
　　王燕潞终于被解了下来，按倒在地上强奸。
　　她悲哀的眼光失神地看着那边，灰头土脸一身污秽的老师和同学，都被强奸着，都在痛哭声中剧烈地咳嗽。
　　臭气飘荡在密封的地下室里久久不去，王燕潞不知道还有没有更变态的折磨在等待着她们，她不知道自己还能挨多久，更不知道看上去温婉柔弱的蒋晓霜、于晴，尤其是已经受伤的张诗韵，能不能挨得下去。
　　美少女们的眼神现在都是空洞的，但抽插在她们身体里面的肉棒却不管这些，尽情地享用着她们青春的肉体。
　　无论是王燕潞，还是蒋晓霜和于晴，此刻竟然不约而同地想到一个字：死！
　　曾经对生活、对未来充满期待、充满活力的美少女，内心已经完全灰暗，仿佛再也提不起一点点的劲来。
　　********************
　　徐贞儿心事重重地走进杜沂槿办公室。
　　“脸色不太好，事情不顺？”杜沂槿给她倒了一杯茶，徐贞儿也顾不得水热，边呵边喝，看样子真口渴了。
　　“失踪者那天的行程还是个谜。不过……”徐贞儿润过喉咙，终于开腔说话，“老街口一带查过了，仍然没什么线索。不过……我应该能够确认，徐锐真的还在本地！”
　　“哦？”杜沂槿也不插话，坐下听她说。
　　徐贞儿道：“我想起徐锐小时候，放假时偶尔会去乡下他外公外婆家住几天。后来他外公外婆和父母都死了，据我所知我这个婶母家好象没什么其他的亲戚，那么他妈妈的老家，可能就是他的一个落脚点。可是我并不知道在哪里……”
　　“现在查到了？”杜沂槿点点头。
　　“通过户籍资料查到的。以前都以为他不是死了就是跑得远远的，真没往这边想。”
　　徐贞儿说，“我去过了，近郊的农村，地方不远，现在还有人住那里。我问过乡里人，那间老屋这两年一直都有人住，但却神神秘秘的昼伏夜出，多的时候得有十多个人，最近一年来也就一两个他们不怎么认识的年轻人守着。所以我想……”
　　“这两年间，徐锐应该在那里住过，而且还集结有一些同伙……”杜沂槿接过她的话，“但现在恐怕就不在那里了，那地方我们警方想查一定能查得到，他估计也不敢久留。”
　　“对，我就是这么想的。”
　　徐贞儿说，“我在犹豫要不要去抓守着老屋的人，把里面搜查一下，应该会有线索。但又怕打草惊蛇，徐锐如果有点警惕性，应该很少再回那里了。”
　　“如果他有足够警惕性，里面的线索应该也剩不了太多，看守的人多半也不会是啥重要角色，保留一个据点而已……”杜沂槿皱眉想了想说，“但还是行动吧，苍蝇再小也是肉，多少会有线索的。再小的喽罗也是同伙，多少也知道点什么！我们现在两眼正抹黑着，再小的线索也有可能带来重大突破。”
　　“我明白了。”徐贞儿说，“那明天就行动！”
　　“等等！”
　　杜沂槿道，“嗯……行动的时候还是低调点好，都穿便衣。说不定能静悄悄的，最好让徐锐察觉不到我们已经查获他的一个窝点……我调人帮你，今晚趁黑就行动！”
　　杜沂槿于是调了五个人，当晚跟着徐贞儿小组前往搜查徐锐乡间老屋。
　　一到之后才发现完全是多此一举，老屋中也就一名二十来岁的小混混“值守”，徐贞儿不费吹灰之力将他拿下，搜了一圈确认没有其他同党，交待那五个人押了小混混回警局审问，自己带着傅楚鹃、舒雅和柯伟强继续在老屋中搜查线索。
　　老屋中物品庞杂，有价值的东西倒颇也不少，不枉搜查了这一回。
　　据那个小混混刚才初步交代，他是跟着一个叫“火彪”的大哥的，火彪安排他们几个兄弟轮流在这座老屋中值守，老屋的情况他这小的并不怎么清楚。
　　但火彪这个人，徐贞儿却是听说过的，真名叫什么她虽然不清楚，是徐锐自小的酒肉朋友。
　　火彪派小弟来徐锐祖屋值守，背后主使当然就是徐锐！
　　徐贞儿等人搜了一圈，徐锐的犯罪证据没找到多少，但也找到不少可堪玩味的东西。
　　最令她重视的是这里居然有个地下室，从地下室中发现的绳索、铁架、铁链甚至囚笼等物事来看，这里显然曾经禁锢过什么人。
　　傅楚鹃从地下室电视柜中发现一个笔记本，每页最上面都有一个日期，下面用很潦草的笔迹画了很多“正”字，每一个日期所有的“正”字之后都有一个数字。
　　傅楚鹃研究半天不知道啥意思，将本子交给徐贞儿。
　　徐贞儿皱着眉看了半晌，脸色越来越难看，对傅楚鹃道：“这个数字跟这些正字有关联！你看，比如说11月28日画了两个正加二划，也就是12次，后面的数字是600。也就是说一划代表50，你都算算看是不是？”
　　在旁边的舒雅伸过头来，快速瞄了一眼，道：“也不是每划都50吧，但也差不了太多。这是啥意思？”
　　傅楚鹃默默计算着，说道：“大多数还是每划50，但也有不少例外。比如说2000年11月30日，三个正共15划，按每划50应该是750，但这里是850……好象是记账本，到底啥意思嘛！”
　　徐贞儿展目四望着地下室，禁锢、记账、五十？
　　她的眼眶有些红了，摇头道：“小锐他……胁迫卖淫？这个本子难道是用来记账的？”
　　这里是徐锐母亲的祖屋，显然属于徐锐，笔记本上的时间，都在徐锐被通缉之后。
　　那么，是不是说明徐锐一开始就藏在这里，而且……
　　还绑架了一名女子，胁迫她卖淫？
　　“咦，这是哪国文字？”
　　傅楚鹃忽然轻叫一声，她手里的笔记本已经翻到最后，却发现最后两页没有记账，却画了密密麻麻的好多行蝌蚪文，每行蝌蚪文下面还有一行字迹极为娟秀的中文。
　　傅楚鹃歪头端详着，嘟嘴道：“这应该是两种文字对照吧？写诗呀？还写得挺悲伤的。”
　　蝌蚪文她是不认识的了，但中文看起来就是一首小诗。
　　舒雅一看，笑道：“你没见过乐谱？这是一首歌！呶，后面还有一首……喔不，两首！一共三首歌。”
　　清清喉咙，轻轻哼唱道：“修罗花香，变幻生死。蓝田美玉，污渠毁蚀。身陷囹圄红颜耻，褪尽脂粉无人识……”
　　“好听好听……可这歌没听过的耶！”傅楚鹃拍手道，“也写得太哀怨了吧？”
　　徐贞儿道：“把本子带走！嗯，回局里比对一下笔迹！凌云婷或者林昭娴……”
　　“贞姐你是怀疑……这是大歌星写的歌？这……不能吧？一次五十块？还是五十万？”
　　舒雅抬起眼睛对着徐贞儿，叹道，“如果真的是，也不能是凌云婷。她是被李冠雄挟持乘直升机出了公海……我重点比对一下林昭娴吧！”
　　徐贞儿点点头，走出地下室。
　　找到徐锐很可能犯罪的线索，她的心情十分沉重。
　　在来之前，徐贞儿甚至有过幻想，也许小锐知道错了，愿意改过自新，愿意将功赎罪……
　　说不定能够在老屋里看到他的悔过书……
　　老屋其实不是很大，就一个小院子一间堂屋三间厢房，通向地下室的左侧厢房已经被改造成一间“集体宿舍”，刚才那“值班”小混混说他和他的兄弟们就主要在这间房活动，里面确实也凌乱散置着啤酒瓶、小吃袋、纸巾、朴克牌等，一张老式实木眠床上铺着脏兮兮的床垫和被褥。
　　而后面厢房堆满了各式老旧木箱、藤箱，徐贞儿打开了几个，发现都是一些老人的衣物用具，估计是徐锐外祖父母的遗物。
　　倒是右侧厢房布置成一间干净的卧房，老式的大床上放着一张席梦思，衣柜里还有几件男人的衣服，徐贞儿一看就知道是徐锐的，那么这一间就是徐锐的卧室了。
　　“又有个本子……藏得这么……哈哈！”
　　傅楚鹃从梳妆台的抽屉夹层里又取出一个本子，比地下室那本干净多了，但封皮已经破损，看来也颇有些年头。
　　一翻开，“噗嗤”一声格格笑了起来。
　　舒雅一看，粉脸大红，叫一声“什么呀”，一把夺过。
　　徐贞儿伸手道：“我看看。”舒雅红着脸，将本子递了过去。
　　本子扉页上，正面贴着一张照片，照片中一名长发少女头扎发圈身着碎花黄裙，正站在街边一个卖小饰品的摊子前挑选着胸针。
　　照片极象是偷拍的，而那个少女，正是舒雅！
　　只不过面容青涩，看样子也就十五六岁，已经是八九年前她读中学时候的事情了。
　　更令舒雅尴尬的是，整个本子贴的，全是各个场景偷拍自己的照片，应该是自己的高中期间。
　　最令人恶心的是，其中的好几张，上面还贴着徐锐本人少年时的照片，仰首张唇作亲吻状，两张正“亲吻”着她的脸蛋，其他几张，“亲吻”的部位竟然是自己的胸前！
　　“胸大果然迷人！”傅楚鹃盯着舒雅胸前，幽幽地说。
　　“你个死丫头！”舒雅红着脸拧着傅楚鹃的脸。
　　“他一直暗恋你……你是知道的。”徐贞儿摇摇头，将本子交给舒雅，“只不过我真没想到……他这么变态！”
　　“他纠缠过我两三年了，从初中一直到高中，表白了很多次……不过我一直没有理他。”
　　舒雅垂头道，“贞姐，你别怪我。我知道你对我很好，可是我真的一点都不喜欢他！”
　　“我怎么会怪你呢？”
　　徐贞儿苦笑道，“小锐从小就淘气，父母又早死，上了初中之后交了坏朋友，一直不学好。我家什么法子都用过了，好说歹说还是拿他没办法。你是个好女孩，你们家又对我们徐家有恩，小锐配不上你！”
　　舒雅突然打了个冷战，轻声对徐贞儿说：“贞姐，我突然觉得……会不会是因为我拒绝了他，他才会变得越来越变态？我看过他的卷宗，被他祸害的女人……”
　　“不关你的事！”
　　徐贞儿打断舒雅的话，摸着她的脑袋说，“要怪，就怪我这个姐姐没有教好他吧！小时候他多么听我的话呀，不知道什么时候起，他整个人就完全变了……唉！”
　　徐锐的父母早亡，奶奶对这个幼子的遗孤可说是百依百顺，疼爱得不得了。
　　徐贞儿的父亲也顾念着兄弟情谊，对待弟弟的遗孤徐锐比对待亲生女儿徐贞儿更为宠爱。
　　而徐贞儿作为姐姐，也非常爱护这个弟弟。
　　徐锐虽然没有父母，但受到的溺爱，可说是比很多有亲生父母的孩子有过之而无不及。
　　可惜的是，这更养成了徐锐霸道的脾气，没有双亲的他心理也难免有点扭曲，结识了袁显之后，就完全被带上了不归路，无限放大了他性格中的负面因素。
　　徐贞儿每每念想到这里，心中总是痛悔不已。
　　傅楚鹃看她似乎有点心事，小心问一声：“贞儿姐，舒雅对你们家有什么恩哪？”
　　“是她祖父……算了，有空再讲故事给你听吧！”徐贞儿道，“再找找看有什么东西……”
　　傅楚鹃对舒雅扁嘴道：“怪不得呢，我老是觉得贞儿姐偏心你，原来真的事出有因耶！”
　　“胡说八道！哪里有！”舒雅敲一下傅楚鹃脑壳，说道，“你敢说贞姐不疼你？”
　　“不敢不敢！”傅楚鹃笑着闪躲，跑到房间另一侧，仔细检查着橱柜。
　　“这个本子……要上交吗？”舒雅扬扬手里的本子，犹豫地问。
　　“先交给我吧……”徐贞儿想了想说，“我想仔细看看，如果没别的线索，我收着就好……交上去太……你也太尴尬了！”
　　“谢谢贞姐！”舒雅展颜一笑。
　　门外传来了柯伟强的声音：“徐队长，对面那间房的东西已经打包好了……这个，你们这间房，我能进来不？”
　　看着三个女人在这边嘻嘻哈哈，似乎还提到什么隐私的东西，柯伟强识趣地守在门外，等到她们闹完了，才小心地发问。
　　“你不进来，难道叫我们搬东西呀？”
　　傅楚鹃格格笑道，“你一个大男人怎么缩头缩尾的？有你的徐队长在就老是这副德性。说！我们三个谁最漂亮？你最喜欢谁？”
　　“什么跟什么嘛！”柯伟强的脸顿时红了，“又胡说八道了！”
　　“别闹了……”舒雅于是笑着拦住傅楚鹃，对柯伟强道，“不用管她，快进来帮忙！”
　　徐贞儿只是微笑着，也不管几个手下打嘴仗，顾着翻箱倒柜，寻找徐锐留下来的蛛丝马迹。
　　傅楚鹃脸一扬，翘着嘴唇说：“进来吧进来吧！放心，你的徐队长好得很，不会怪罪你的！”
　　柯伟强对徐贞儿的态度，跟对她们两个的态度有点明显，口无遮拦的傅楚鹃时不时就拿这个来调侃他。
　　柯伟强自然不会顶嘴，讪笑着进到房间，帮忙搬东西。
　　徐锐的房间里，搜出不少他用过的物事，但直接指向他犯罪的证据却是没有。
　　徐贞儿还是忧心忡忡，将要带回的物品拍照后打包归类。
　　粗重的活当然由小组中唯一的男人柯伟强来做。
　　看着舒雅和傅楚鹃各抱了一小箱东西走在前面，柯伟强两肩各扛着两个大包，对着心事重重的徐贞儿低声说：“徐队，别那么担心。兴许徐锐就是被通缉了害怕，躲起来而已，不一定还在干坏事呀！说不定他已经想改过自新了，就是不敢出来露面而已……”很明显，他清楚徐贞儿在担心什么。
　　“但愿吧……”徐贞儿看着满身大汗的柯伟强，笑道，“看把你累的。我帮你扛一包吧，我力气可不小的！”
　　“开什么玩笑！”柯伟强道，“让你干体力活？我不要面子的呀？”大踏步跟上舒雅和傅楚鹃，转头对徐贞儿咧嘴一笑。
　　********************
　　范柏忠的办公室，局长大人正跟他最“亲密”的副手杜沂槿，和省里派下来的刑侦处副处长申慕蘅，三个人一起开着秘密会议，讨论着后天专案组开集中会议的事情。
　　专案组已经成立四天了，失踪案仍然进展不大，会议的气氛也开始有点儿变样。
　　申慕蘅吸一口气，对范柏忠道：“范局长，失踪案我们恐怕得再加快点，才能尽快把人马调整到李冠雄案中。”
　　杜沂槿道：“我们也想快，可目前看起来，案情确实不太乐观。又有一批新的同事马上到位，我们可以集中火力，打通暴龙这道坎！”
　　“但起码到目前，还没有抓到暴龙的任何实质性的把柄，一切都还在揣测阶段……”申慕蘅道，“徐队长在涂龟岛的调查，还是没有突破性的进展对吗？”
　　“还没有……在涂龟岛的线索，查到二十七号中午就断了，我们的调查好象进入了一个瓶颈，这两天几乎没有什么进展。”
　　杜沂槿道，“申处长，那你认为我们还应该采取什么样的策略？确实再拖下去的话，失踪者恐怕……”
　　一直默默听着的范柏忠抬起头来，笑道：“放心吧，这个不是问题，我肯定会给公众一个完美的交待。我们还是研究一下怎么配合刘家颖律师……”
　　申慕蘅立即听出范柏忠话中暗藏的意思，抬手道：“这个……范局长，我知道你的意思。但……那是五条人命啊，我们绝对不可能放弃……”
　　“谁说放弃啦？”范柏忠脸露不悦，道，“查是一定要查的，但是如果一时半刻破不了案，我们也不能干耗着对吧？总得尽快把人马……”
　　申慕蘅再次打断他的话：“攻打古兰森岛不是小事情，我们现在这样的工作进度，风险太大了……”
　　范柏忠道：“申处长，不用怀疑我们的决心。我比谁都更想把李冠雄逮起来，把被绑架的受害者都解救出来，你知道的。我会不惜代价……”
　　申慕蘅摆摆手道：“范局长，其实我更担心的是这个。你是受害者家属，我反而有点担心你意气用事。而且，刚刚杜局长也介绍了，你们还向武警借了两个人，都跟李冠雄有私仇，这恐怕不太妥当。我们办案除了决心，更要冷静……”
　　“我很冷静。”范柏忠冷冷说道。
　　申慕蘅微微一笑，说：“范局长，恕我直言……如果真的冷静，怎么想得出跟贩毒集团合作这种法子的？”
　　范柏忠怒道：“还不是你们省里一直卡着？我一个市局的局长能有什么法子？而且贩毒集团又不是我们联系的，我们只是借助一下国际力量……”
　　杜沂槿吐一口气，拍拍范柏忠肩膀，对申慕蘅说：“申处长，情况你是了解的，上头不肯担责，我们也只能自己想办法。凭专案组顶多十几二十人，根本不可能跟李冠雄的武装集团硬碰硬。说白了，我们的行动，就是等李冠雄集团和卡洛斯集团斗个两败俱伤之后，才去收拾残局解救人员。而且除了我们，还有几个国家的警方也将采取跟我们差不多的策略，他们才是我们合作的对象……”
　　申慕蘅怒道：“难道我们不用跟卡洛斯集团掐准时间点吗？难道上岛之后不用跟那帮贩毒团伙会面吗？难道……”
　　“那些事会由刘家颖律师统筹……”杜沂槿不想听她再说下去，直截了当说，“申处长，除此之外我们别无他法，你能说服国家不顾国际影响来出动军队吗？况且……申处长，你说不能意气用事，那刚才你自己也提了，失踪者之一王燕潞是你老上司的独生女，老上司对你有恩。那么，申处长急着了结失踪案，是不是也夹带了一些私情的原因呢？”
　　看到自己的偶像兼情人被这个女人直接怼，杜沂槿不禁也心中有气。
　　申慕蘅心中更气，出道以来无论黑道白道，还没什么人能给她面色看，连上级对这个行事果敢的冷艳女子都要客气三分。
　　当下“唰”一声站起来，朗声道：“不管失踪者跟我是什么关系，我的职责都是帮你们全力解救失踪人员，请不要侮辱我的操守！”
　　杜沂槿也马上感到自己的话不妥，刚才那么说话确实对申慕蘅的人格造成冒犯，忙陪笑道：“申处长别生气，是我失言了，向您赔罪！无论如何，我们的目标是一致的……”
　　可申慕蘅已经不想再听她废话，怒气冲冲说道：“刚才我也只是提点建议，范局长和杜局长觉得不中听，那就算了。反正专案组还是天海市局负责，我只是配合配合一下……没什么事，先告辞了！”
　　话一说完，头也不回地走了。
　　杜沂槿看着她的背影，“啐”一声说：“脾气这么大，怪不得三十七岁还嫁不出去！”
　　范柏忠“噗嗤”一声笑，拍拍杜沂槿屁股道：“你以为每个女人都能象你这样，对付敌人心狠手辣，对待情人却柔情似水呢……”
　　杜沂槿也笑了，反身轻搂住范柏忠，在他脸上一吻，捧着他的脸问：“那你说，我漂亮还是她漂亮？”
　　对于这种要命的问题，范柏忠当然立即答出标准答案：“那还用说，她本来就没你漂亮，还整天黑着脸，脾气还这么火爆，果然难怪嫁不出去……”说是这么说，可说话间虽然抱着杜沂槿，眼睛还不自觉地瞄向申慕蘅离去的方向。
　　那个“嫁不出去”的女人虽然冷，脾气看来也不太好，但此刻不知道怎么的，回想她生气的脸庞，总有一种特别的味道在撩着自己的心脉。
　　“其实……她还算长得不错的……”杜沂槿突发奇想，忽道，“从来没听说过申慕蘅交过男朋友，她……嘻嘻，她该不会到现在还是个老处女吧？”
　　“咋地？要我去试试吗？”
　　范柏忠哈哈大笑，横腰抱起杜沂槿，便要往内屋走去。
　　杜沂槿急得大叫，猛拍他的肩头：“关门！关门！房门还没锁呢！”
　　范柏忠忽然一脸神秘地奸笑起来，低头对着杜沂槿低声说：“老处女屁股挺圆的，屁眼应该很够劲……我去关门，你去洗屁眼！”
　　将杜沂槿放了下去，往里屋一推，自己哈哈笑着去把房门闩上。
　　杜沂槿满腹酸意，怒道：“我才不要！你想她的屁眼，要拿我当人家的替身？有本事你把她也抱上床啊！”
　　范柏忠关好门，转身回来呵呵笑着搂住杜沂槿，说道：“谁叫你提老处女的？我就想着三十多岁的老处女该得有什么味道！再说了，她哪有你美呀……”手指挑着杜沂槿下巴，在她唇上吻了一口。
　　“你就会花言巧语！”
　　杜沂槿恨恨甩一下他的手，却也没躲避他摸到自己屁股上的另一只手，正色道，“不准搞我屁股！疼死了！明天还要出勤，你想要我出丑吗？”
　　说着，不由提了提肛门，那儿仿佛被戳中一般，只觉菊花是紧绷着的。

第9章
　　崔冰娅默默地打开酒店的房门，指着小茶几旁的椅子说：“坐。”
　　这是徐贞儿主动提出跟她聊天，她点头之后一路到了房间，对徐贞儿说的第一个字。
　　“你在省局工作，不用经常上一线吧？”徐贞儿看来并不如何客气，坐下之后抬头便问。
　　崔冰娅应一声：“也不是。”将肩包甩到床上，看了徐贞儿一眼，从小冰柜中取出一瓶红酒。
　　“我们很多年没见了，一瓶酒哪够？你这还有多少？”徐贞儿看着崔冰娅熟练地操作着开瓶器，笑吟吟站起来，往小冰柜里面瞧，果然还有。
　　“我就带两瓶，另外两瓶是申姐的。出差带不了许多。”崔冰娅淡淡地说，看样子还不是太想说话。
　　徐贞儿知道她的心思，也不多说话，帮她擦好杯子，摆到小茶几上。
　　崔冰娅拿着酒瓶径自往杯子里倒酒，本来两个杯子只倒了少许，抬眼又看一眼徐贞儿，嘴角一翘，倒了几乎满满的两大杯。
　　徐贞儿也笑了，这是当年她跟崔冰娅还是闺蜜时，第一次一起喝酒的倒酒方式，之后但凡她们喝红酒，基本都是倒了满满一杯。
　　崔冰娅现在还这么倒，是原谅自己了？
　　拿起酒杯，笑道：“那……第一杯，干了？”
　　崔冰娅“叮”一声轻碰一下杯，咕噜咕噜一大杯酒一仰头一口气，就这么干掉了，至于酒的成色如何，此刻的她和徐贞儿，似乎都不怎么关心，更没怎么细品。
　　两个三十岁上下的女警察，在酒店的房间中相对喝着闷酒，话都没说几句。
　　终于，酒喝了大半瓶，两个女人都脸色微红，徐贞儿在仰头又一大口之后，转头盯着崔冰娅，缓缓说：“冰娅，你不怪我了，是吧？”
　　她已经殉职的老公，原来却是崔冰娅的初恋情人，甚至还是跟崔冰娅有过肌肤之亲的唯一男人。
　　徐贞儿当年几乎可说是横刀夺爱，两个人已经反目成仇很多年了。
　　“他都不在了，怪你什么呢？”
　　崔冰娅酒一下肚，身体放松了很多，后背完全倚到靠背上，话总算不憋着了，“那是他的选择，也是你的选择……”这件笼罩着她心头很多年的心结，已经把崔冰娅憋得够呛，她再次面对徐贞儿，就想解开这个心结。
　　“但我总要向你说声对不起……”徐贞儿说，“这句话我也憋了很多年了。不管怎么样，当年是你先认识的他！我也没想到这件事会伤害你这么深……”
　　“算了！”崔冰娅苦笑道，“别人都说，谁叫我的胸没有你大，这就是命哪！”转身去开第二瓶酒。
　　“冰娅，这话我真不爱听！”
　　徐贞儿说，“这……这不仅侮辱了他、侮辱了我，还侮辱了你！冰娅，你这么优秀，难道就输在胸前这几两肉？我胸又不是最大的！”
　　“我没介意这个。”崔冰娅道，“当是开玩笑。我知道，我没有你温柔贤惠，又体贴又大方！我大大咧咧的还爱吃醋，他嫌我小心眼！”
　　“那只是表面的……”徐贞儿叹一口气，“其实……冰娅，我们本质上是一样的人。平时我可能表现得比你温柔一点，但一忙起来……其实结婚后，我们也经常好几天见不到一次面，各忙各的案子。他殉职那天我还在殡仪馆调查两具遗体，他的上司都不敢告诉我实情，只说他中枪了……我，我当时还觉得他有那么多同事照料没啥要紧，还一直把工作做到晚上九点多才赶去医院……嘿嘿！早知道我接下来要在殡仪馆呆很多天，我那天还费什么劲呀？”
　　嘿嘿干笑着，一仰头又是一杯酒，眼角湿盈盈的。
　　“我想过来参加葬礼的，但是怕你多心，所以……”崔冰娅犹豫一下说。
　　徐贞儿说：“你没来，我确实很失望，我觉得你已经恨死我们两个了……”
　　“我是恨，我曾经恨得要死……”崔冰娅眼角泛红，看已有些醉意，哑声说，“从小学到中学，我没交过一个知心朋友，徐贞儿是我真正意义上的第一位好朋友……我也不会轻易对男人假以辞色，你是知道的。我那时的心多痛，你不会理解，我不想再交任何朋友，无论是男的朋友还是女的朋友……”
　　“对不起……”徐贞儿黯然说，“也许我跟他一起，真的是错的。如果不是这样，也许他的人生轨迹不会这样，也许他就不会死！”
　　她很清楚崔冰娅，她也知道崔冰娅唯一敞开过心扉的人便是自己，当年连跟那个他的第一次牵手、第一次接吻，甚至第一次做爱，都含着羞兴奋地向她徐贞儿吐露，是真是把自己当成知心人。
　　可是自己，却跟那个他一起，碾碎了她的心。
　　就算徐贞儿不认为自己道理上有错，但在崔冰娅面前，她确实感觉自己就是个罪人。
　　“那是他的命，也是你我的命！”崔冰娅轻碰一下酒杯。
　　“冰娅，我能抱抱你吗？”徐贞儿忽道，“好想回到从前，我们靠在一起，喝着红酒看星星看月亮，心里话说到天亮的日子……”
　　崔冰娅一怔，下意识缩一缩，瞬间眼眶便已红了。
　　半晌，哽咽道：“好久……没人跟我这么说话了……贞儿，我当申姐是亲姐姐，可是一直把你当成我唯一的朋友……唯一的……”将头倚在徐贞儿肩上，鼻子轻轻一抽一抽的。
　　“冰娅，找到合适的对象就谈一谈吧……”徐贞儿将脑袋靠向崔冰娅，叹气说，“你总要放开你自己。”
　　“把我嫁掉了，可以减轻你的负罪感是吗？”
　　崔冰娅一笑。
　　事隔多年，终于又能够跟徐贞儿把酒言欢，崔冰娅感觉自己胸口郁闷了很多年的那口气，仿佛正在消散。
　　当年的恩怨，随着那个他的死去，应该也让它烟消云散吧！
　　“是！”徐贞儿并不回避，“冰娅，你说你没有朋友，其实我也没什么朋友的。这些年来，我一想到你就很难受……”
　　“算了，不聊过去了！”崔冰娅打断她的话，“那你呢？他都死三年了，也没见你重新找个伴？难道打算替他守寡一辈子吗？”
　　“我真没考虑这种事，工作太忙了，女儿还小，家里也不顺心……我爸爸妈妈没多少收入，奶奶年迈多病，而且……”徐贞儿道，“你都知道徐锐的事，他是我叔的儿子，我叔叔婶婶死得早，他是我爸养大的，就象我的亲弟弟一样……他是我们徐家现在唯一的男丁啊，却变坏了！”
　　“上次开会的时候，你说他应该不在本地……”崔冰娅说。
　　“我可能错了，他应该在本地。”
　　徐贞儿叹一口气，“今天我刚去了他母亲在乡下的祖屋，那儿一直都有小混混驻守。我们当场抓了一个，那小子虽然是个小角色啥都不知道，只供出他们的老大叫余大兵，是火彪派他在那里值班的……”
　　“余大兵？没听说过。”崔冰娅摇摇头。
　　“余大兵虽然是最近一年才冒头的，但这个名字已经数次出现在警方的案宗里，只不过没人见过他的真面目……”徐贞儿道，“他提到的火彪也是最近一年来比较活跃的江湖人物，以前跟袁显一伙过从甚密，很可能原来也是袁显下属……”
　　“所以你怀疑……余大兵？徐锐？”崔冰娅问。
　　“老屋一定是徐锐提供的，火彪跟徐锐很熟，这个我是知道的。”
　　徐贞儿咬唇道，“我确实怀疑这个以前没听说过的余大兵，会不会就是徐锐的化名。至少，也应该跟徐锐有关系。”
　　“这事情跟失踪案关系不大吧？”崔冰娅问道，“杜沂槿怎么说？”
　　“跟失踪案有没有关系我不知道，但这很明显就是李冠雄的残余势力了！”徐贞儿说，“杜局长其实挺重视，她正在跟范局长商量。”
　　徐贞儿的心情并不好，猜测着她的堂弟不仅没有改过自新，很可能还在继续组织黑社会，她左手不知不觉中握紧着拳头，轻轻捶了一下椅子的扶手。
　　崔冰娅拍拍她的手背，举起酒杯道：“我知道你怎么想，你现在一定很想找到徐锐，更想感化他让他迷途知返对吗？不过说老实话，我不认为你做得到，而且我建议你行事小心一点。”
　　“我知道危险！可我不去感化他，谁能去？就算要抓他，我也希望亲手去中止他的犯罪。”
　　徐贞儿苦笑一声，“我们从小感情非常好，最起码他不会伤害我。我出面，比别人安全多了。杜局长说得对，这个事情我必须扛起来，我和我全家人也愿意扛起来！”
　　“你可别掉以轻心。”
　　崔冰娅提醒她，“毕竟他已经变了，而且是变坏了……”作为姐姐总是想到弟弟小时候乖巧可爱的一面，但作为一名警察，必须清醒认识嫌疑人的现状。
　　“我理解你的意思……算了，不提他了，心情不好！”
　　徐贞儿也不愿将徐锐往太坏的地方想，换了话题问，“你呢？工作忙吗？怎么会来参加这个专案组？”
　　“是申姐要带上我的……”崔冰娅说，“其实我也想来。你们就在这里……我知道你在查这个案子……我想我不能一辈子躲着你……我想见见你……”虽然说得有点语无伦次，但徐贞儿完全听懂她的意思。
　　这份曾经的友情，在崔冰娅心里还是有着非常重要的位置的。
　　“冰娅，我们还是最好的朋友……”徐贞儿用脑壳轻碰一下崔冰娅的额门，笑着说，“申姐几年没见，好象丰满了一点喔……她还是不肯交男朋友吗？”
　　“不肯！申慕蘅和崔冰娅，是省局里面着名的一对老姑婆，嘿嘿！”
　　崔冰娅笑道，“心结解开了，我不想再守着自己啦，你说得对，我决定要放开自己啦！不过申姐我就不知道啦，要不待会她回来，你自己跟她说？”
　　“申姐其实长得挺有女人味的，挺好看的，要是化个妆打扮一下就一大美人，不知道是为什么？她好象从来就没谈过一个男朋友。”
　　徐贞儿说，“你跟她这么要好，没跟她聊过这个？”
　　“我猜她应该是年轻时候被哪个王八蛋伤过……伤得比我深得多……我猜的。”
　　崔冰娅道，“她比我大七岁，追她的人却比追我的人还多，我只是冷冰冰的不太搭理男人，其实也不是没动过一点心思。申姐却是一个个地直接当面泼冷水，态度那个坚决呀……”
　　“我也好多年没跟申姐聊过天了，你说你当她是亲姐姐，在我这里，她还是我的师父兼偶像。她在警校只是代课了那么几个月，对我的影响却比其它教官加起来都大……”徐贞儿悠悠说道，“这话你可不能跟别的警官说喔，不然他们恨死我……”
　　“没事，有机会我会说的！”
　　崔冰娅格格笑着，活泼的笑容多年以后，重新回到她略显黝黑的鹅蛋脸上。
　　她十几年不变的马尾辫一甩，其实也颇为秀气的脸蛋掠过一丝小女儿的娇媚神采。
　　如果让追求过她的男人们见到她此刻的神态，肯定会感叹这个冰山一般的女神，竟然也有这么妩媚动人的一面。
　　“申姐……又怎么会来专案组的？”徐贞儿问，“她不是前年肩膀受伤之后就退居二线主管后勤和信息技术了吗？”
　　崔冰娅说：“申姐的伤基本上好了，她是主动申请过来的。我们知道申姐最痛恨的，就是那些侮辱女人的人渣了，前年她看过李冠雄一伙的案情材料，气得肺都要炸了。我想这次她也希望能亲手把那伙人渣绳之以法！”
　　“嗯……你们早就知道这次行动的实际目的和表面目的……”徐贞儿若有所思。
　　“那当然，范柏忠已经不知道向省局打过多少次报告，局里面几个主要领导加起来可能接到过他上百个电话了，最后才勉强默许他搞这样暗度陈仓的小动作，去参与围剿李冠雄。派我们过来其实是当观察员的，说白了就是监督他不能越界不能乱来。”
　　崔冰娅说，“其实申姐也有个人的原因，失踪者之一王燕潞，是她刚出道时的上司的独生女。那老上司已经退休了，孩子的妈跑去向申姐哭诉，申姐觉得这事她不能不管。而且那王燕潞是申姐看着长大的，要不是家里人怕危险坚决不同意，小女孩肯定跟着她偶像申姐的路去报考警校了……挺可爱挺上进的一女孩子，又漂亮又多才多艺……申姐就是怕范柏忠顾着对付李冠雄，没全力去营救失踪者！”
　　“不致于吧？范局一向对每件案子都极为认真的，何况是失踪了五个人的大案子……”徐贞儿说。
　　说话间，申慕蘅出现在门口，正好听到徐贞儿这句话，接口道：“他就是想这么干！”也不跟徐贞儿多客套，气鼓鼓地一屁股坐到床上。
　　“申姐好！”徐贞儿立刻站了起来。
　　“坐坐坐，跟我客套什么？”
　　申慕蘅摆摆手，“你们喝酒呀？来，也给我一杯！贞儿你在正好，正想找你聊聊……”看了一眼门外，站起来重新走去把房门关上，还小心地闩上。
　　看她郑重其事的样子，徐贞儿揉揉自己泛红的脸蛋，本正举起的酒杯也放下了，坐直起身望向申慕蘅。
　　申慕蘅问：“你觉得范柏忠是个什么样的人？工作上。”
　　徐贞儿笑道：“全世界都知道他是疯子局长，工作起来不要命的。他好象对罪案零容忍似的，对每件案子都很认真，就算小案也经常亲自过问，做得不好就直接开骂，整个局里面基本上没人没给他骂过，我都被他骂哭好几次了……”
　　崔冰娅咋舌道：“这么凶……”
　　徐贞儿说：“虽然他骂人是狠了点，但我们确实也有没做好的地方，所以知道了他的脾性，工作就更小心更卖命了。何况他骂归骂，骂完了会想方设法帮我们解决问题，为了破案甚至不惜使用非常规手段。他经常不按常理出牌……”
　　申慕蘅瞄着徐贞儿，说：“所谓不按常理的非常规手段，是不是指打法律的擦边球，甚至违规办事？”徐贞儿咬唇犹豫一下，轻轻点一下头。
　　崔冰娅问：“风传为了报复李冠雄，在监狱里用很下流的手段把李冠雄的妻子安澜活活折磨死，还一尸两命，是不是真的？”
　　徐贞儿耸耸肩，摊手道：“大家是这么传的，不过具体我真不清楚……”
　　申慕蘅追问：“那你信不信？”
　　徐贞儿叹道：“他是很疯，但会不会真疯到这种程度，我确实不敢乱说。按他的性格和行事风格，干出疯狂报复的事情我不奇怪。但这件事太严重了，他堂堂一个局长至于这样不顾后果地报复一个孕妇吗？”
　　申慕蘅见她说话还是犹豫，又问道：“你说他对破案很执着。那根据你的观察，他更执着于破案，还是更执着于案情的真相？”
　　徐贞儿一愣：“有区别吗？”
　　申慕蘅点点头：“很大区别！”
　　徐贞儿疑惑地看看崔冰娅，半晌才领悟申慕蘅的意思，想了想，缓缓说道：“申姐，你的意思，是担心范局长查失踪案是表面功夫？他成立专案组的目的只是想报复李冠雄？”
　　“不是我担心，是他已经默认了！我刚刚差点跟他们吵了一架。”申慕蘅黑着脸道。
　　崔冰娅皱眉说：“他们？和谁？杜沂槿？”
　　“还能有谁？当然是她！”
　　申慕蘅点头道，“他话里话外的意思，就是限期内不管是不是真能破了失踪案，都会把所有兵力转去对付李冠雄！至于那几个女孩的死活，他到时是打算不怎么顾了！”
　　崔冰娅道：“那怎么可能？成立这个专案组名义上就为了这个失踪案，他必须给我们省局，也必须给公众一个合理的交代啊！”
　　申慕蘅怒道：“我听他的意思，不是打算扣个黑锅在哪个倒霉鬼头上，就是打算直接宣布她们死亡，或者就是被李冠雄余党绑架了，所以对付李冠雄也是为了失踪案……总之他会找理由的。”
　　“那不行！”徐贞儿道，“那是五条活生生的人命啊！”对于申慕蘅对范柏忠意图的评价，她已经不再怀疑了。
　　“对，五条人命！都是花样年华的女子，年轻漂亮，多才多艺……”申慕蘅说，“其中，王燕潞是我看着长大的，非常聪明非常刻苦的一个女孩子，能歌善舞，还是个体育健将，去年刚刚获得全省大学生运动会网球比赛的冠军，你是知道的。”
　　“我知道。”徐贞儿说，“刚刚冰娅也跟我提了，她是你老上司的独生女。”
　　“不仅是她，这几个女孩，哪一个不是家里的掌上明珠啊？”
　　申慕蘅叹道，“我昨天刚刚从云海市的同事手里拿到她们家庭的资料。她们这才失踪了几天，五个家庭都快疯掉了，王燕潞就不说了，她爸爸表面逞强，但两天工夫就憔悴了一大圈，她妈妈更是整日以泪洗面，我也不知道她还能撑几天。胡慧芸新婚的丈夫已经在网上开始寻人悬赏，一天就发了十几个帖子，他本人这几天就沿着胡慧芸走过的路线，象个白痴般逮人就问，来回寻找线索。蒋晓霜的父亲急得心脏病发，已经住进了ICU，她妈妈一夜间头发白了好多，她才四十多岁，据说从来就是个气质美女，现在言行举止简直象个老太太。张诗韵的母亲身体一向不好，这下子整个人傻掉了，说话都开始语无伦次了，就只会念叨女儿的名字，云海市的同事说，很担心她的精神状态……”
　　崔冰娅眼眶也湿了，幽幽叹道：“太让人揪心了……都是家里的心肝宝贝啊……”
　　“这是我的案子，我一定不会放弃！我会尽全力的，你们应该能够相信我。”
　　徐贞儿坚定地说，“申姐，你刚才说范局有个限期？是多长时间？”
　　申慕蘅说：“不太确定，他可能在等国际上联合行动的时间表。但目前看起来，我估计也就半个月左右，顶多不会超过一个月！”
　　崔冰娅道：“我信你，贞儿，你决心做一件事的时候，从来就没有退缩过！”
　　“时间非常紧！而且，贞儿，你要注意安全。”
　　看着徐贞儿疑惑的眼神，申慕蘅说，“我不认为范柏忠会顾着你们的安全。他不是调了两个女武警过来吗？两个人都跟李冠雄有很深的私仇，范柏忠故意要用她们去冲锋，说白了就是让她们去当炮灰！”
　　崔冰娅问：“他真这么说？”
　　申慕蘅冷笑道：“当然不会明说，但那意思很明显了。他的所有动作，都是为了对付李冠雄，他会不顾一切后果去实现他的目的，不怕牺牲……当然，牺牲的不是他自己。贞儿，他就是这样的人，对吗？”
　　徐贞儿并没有否认，她确实也认为范柏忠就是这么一个为达目的不惜一切代价的人。
　　她长吁一口气，仰头又喝光满满一杯红酒，握着崔冰娅的手，对申慕蘅说：“申姐，我除了这段时间拼命加快查案进度，还能怎么样啊……”
　　“你确实违抗不了他的命令……”申慕蘅说，“但你得多留个心眼，接下来他肯定会疯狂给你的工作加压，甚至给你定出明确的破案限期。如果他还安排你一些不太合理的任务，你一定要提高警惕，别一不小心就当了炮灰。而且从那天的会议上杜沂槿的脸色看，她这个你的直接领导也未必会护着你。”
　　徐贞儿不语，将空酒杯伸到崔冰娅面前要酒。崔冰娅一边倒酒一边问：“听说杜局长跟范局长有一腿，是不是真的？”
　　申慕蘅皱眉道：“冰娅你什么时候也学会八卦了？”
　　徐贞儿摇着手里的酒杯，冷笑一声：“是不是真的我不知道也不关心，但杜局长肯定是范局长最信任的心腹。申姐，你说得对，杜局长眼里只有范局长，我就是一个她手下打工的！我也希望领导能体恤我们一点……”这些年来兢兢业业却仍然动辄得咎，徐贞儿积聚的委屈一下子全涌上心头。
　　崔冰娅拍拍徐贞儿的手，温声道：“我会帮你的。申姐，你今晚说这些话，是已经有了什么计划对吗？”徐贞儿一听，马上抬眼朝向申慕蘅。
　　申慕蘅摇摇头：“还没计划，但我们得想计划。至少范柏忠目前还会全力帮助你查失踪案，但我们不能把希望全寄托在他身上。现在案情还僵着，他已经在准备筹划攻打古兰森岛的事情了，估计那两个女武警会直接派去海外，他会优先保证那边的人员充足，所以人手你会越来越少。”
　　“其实，他只要多给我点时间，把我组里面的柯伟强、舒雅和傅楚鹃都留给我，我有信心一定能找到失踪者……”徐贞儿说，“我一定要让那些女孩的家长，开开心心地拥抱他们平安脱险的心肝宝贝！”
　　“别做梦了，如果国际联合行动一开启，范柏忠一定会把他能用上的资源全部投进去，你不可能例外。失踪案在他眼里跟李冠雄一比，屁都不是！”
　　申慕蘅愤然说，“我会想办法的。你们天海市局里面我的关系多着呢，得先帮你铺条路子……”
　　第二瓶红酒也见了底，满怀心事连番牛饮的徐贞儿已经醉倒在床上，申慕蘅和崔冰娅也已经面红耳赤，两个大龄剩女眼神都有些迷朦了，露出平时里不为人知的娇羞一面。
　　崔冰娅给徐贞儿盖上被子，申慕蘅道：“你们和好了？我很开心。”
　　“她……她也不容易……”崔冰娅斜倚在徐贞儿身旁说，“何况，那个男人已经死了，有什么恩怨也该一笔勾销了。我不想恨她……我……我其实并不愿意恨她……申姐……我这一辈子，就只交过徐贞儿一个好朋友，我忘不了……”
　　“那我呢？”申慕蘅嘿嘿笑着打趣她。
　　“我当你是我亲姐……”崔冰娅乘着酒意说，“可是，我总觉得你对徐贞儿，比对我还好……就算当年我们吵翻了，你也向着她……”
　　“吃醋了？”
　　申慕蘅将身体都后仰到椅子靠背上，抬眼望着窗外星空，幽幽道，“我确实是故意想帮她。当年做你们教官的时候，我为什么跟你们这么亲近？我就是想特别照顾一下她。嘿嘿，人都是有私心的，她家对我有恩……”
　　“原来你对我好，还是沾了她的光……”崔冰娅扁着嘴，“可是我从来没听她讲过啊，她之前应该不认识你的。那时候我们什么话都聊……”
　　“连你第一次给了那个男人，详细情形你都跟她聊，对吧？你告诉过我的。”
　　申慕蘅回头看了一眼熟睡中的徐贞儿，说，“她并不知道，到现在应该也不知道。”
　　长叹一声，呆呆地又望向星空。
　　崔冰娅看着申慕蘅坐在那儿良久，便如一尊雕像般一动不动，只有长长的眉睫毛偶尔眨两眨，在月光下，突然美得有点让人窒息。
　　崔冰娅认识申慕蘅十余年了，以前只是觉得申姐长得挺好，但从来没有象此刻一般，感觉她真的便如女神一般的存在。
　　崔冰娅轻轻打了个嗝，稍稍将身体挪近申慕蘅，悄声说：“申姐，你有心事？”
　　申慕蘅缓缓转过头来，盯着崔冰娅看了良久，忽道：“冰娅，你的心结解开了，会不会想去找个男人？”
　　崔冰娅脸一红，扭捏着说：“刚才贞儿也提过……如果找到合适的，我……我可能会考虑的。申姐，为什么这么问？你不是一直坚持单身主义吗？莫非你也想？”
　　“我老了，不想了。我也不会想！”
　　申慕蘅微微一笑，说，“他们都说，你我是省警局里面两个老处女。嘿嘿，他们没想到你不是处女，更没想到我也不是……”一边说着一边又将眼光转向窗外悠远的长空。
　　崔冰娅轻轻牵住申慕蘅的手，不再多发一声。
　　申姐酒后突然爆出这么个“惊天大秘密”，她最好就静静地聆听。
　　申姐从来没交过男朋友，这事人尽皆知，那她要讲的，可能就是心底最不为人知的酸痛苦楚。
　　“很多很多年前了，那时候我刚刚上高中。家里很穷，爸爸妈妈都是小学老师，爸爸学过几年功夫，教的是体育，妈妈刚刚被评为县里的优秀语文教师。那年中秋前，爸爸妈妈都领到了一点补贴，决定给我买件新衣服。那天是星期天，我们一家三口从镇里来到县城……”申慕蘅说着说着，眼光有些游离，思绪已经回到了二十余年前，“不幸的是，刚进县城没多久，就碰到几个流氓在调戏小姑娘，那个小姑娘衣服已经给他们扯掉了半边，胸口几乎都快露出来了。我妈妈是个老师，看不下去就去喝止，结果他们连我妈都想调戏。我爸爸一怒之下，把他们打了个落花流水，赶跑了流氓，救了小姑娘。没想到……就惹祸上身了……”
　　这是一个老土得不能再土的侠义故事，但崔冰娅看着申慕蘅的表情，已经满布着哀怨。
　　她握了握申姐的手，发现手已经冰凉。
　　而申慕蘅的神情，已经没有了平日的刚强，换上一副崔冰娅从没见过的小女儿姿态，声音里甚至带着哽咽。
　　“就在我们逛完县城高高兴兴回镇里的路上，给那几个流氓堵在一条村道口。他们纠集了二十几个人，拿棍拿棒的，一见我爸，围上去就打。我爸虽然有点功夫，但怎么架得住这么多人围殴啊！很快就给打倒了，那帮人就拖着我和我妈往那片一个多人高的玉米地里面钻。我只听到我爸疯狂地叫着我妈和我的名字，等他追过来时候已经满脸是血，瞪着眼睛看着妈妈和我被他们剥得半裸……”申慕蘅声音开始颤抖，“他们按住他的手臂，在他的眼前，强奸了我们母女俩。我只记得又疼又怕，疯狂地哭喊着，但那些男人一个接一个地扑到我的身上……”
　　崔冰娅明显感觉到申姐的手在微微的颤抖，要知道，申慕蘅握枪的手，一向都是以沉稳着称，这是崔冰娅第一次感觉到申姐的手，竟然也会抖！
　　她更没有想到的是，刚强冷静的申姐，曾经也有过那些悲痛的经历，也有过那么凄惨无助的时刻……
　　申慕蘅的思绪仿佛回到了那么给予她一生噩梦的场景，母亲被剥下裤子露出乌黑的下体，被那根看上去丑陋恶心而又狰狞可怖的肉棒捅入时，母亲惨烈的呼号如在耳旁，她内心的羞愤和惊慌便如在眼前。
　　而当那个曾经被父亲揍过的流氓头儿，淫笑着将他的家伙，粗暴地插入自己未经人事的少女阴道时，申慕蘅至今还记得那种剧痛，带着极度羞辱的剧痛。
　　她觉得自己的身体已经被完全玷污，被涂成一片漆黑，她和她的妈妈痛苦地泪目相对，同时被那群该死的流氓轮奸，她们的哭喊声已经把喉咙快喊哑了，但是痛苦一直在持续……
　　她还记得父亲极度愤怒的吼叫，目睹妻女被辱的他都快将牙关咬出血来了，但他被紧紧地按住，痛苦地面对着这帮流氓对他故意的羞辱，他一直在奋力挣扎着……
　　申慕蘅的声音已经带着哭：“我清晰地记得那个画面，爸爸趁他们大意，终于突然挣脱了他们的控制，怒吼着扑向强奸着我的那个流氓。可是，一根棍子重重地敲在他的后脑，他圆瞪着双眼扑倒在我的脸前……我吓得尖叫不停，终于等来了救星。”
　　“可能真是我的叫声惊动了路人，那个年轻人闯了进来，一见到对方人多，立刻高声呼喊强奸杀人，一路跑到了治安所。可是等治安队的人赶来时，那些坏人已经一哄而散了。虽然后来几个带头的被抓获，判了死刑，可是我的家庭，已经完全毁了。”
　　申慕蘅眼眶衔泪，幽幽说着，“我爸爸被送去了医院，一直昏迷了几个月，没能挺过去还是走了。就在爸爸下葬的那天，妈妈跪在爸爸坟前哭了一个晚上，撞死在墓碑上……”
　　“那些人太可恨了……”崔冰娅终于应了一句话，她没想到，一向表面刚强的申姐，内心原来埋藏着如此惨痛的经历。
　　“那个救我们的年轻人，就是徐贞儿的叔叔。他出现的时候，我已经觉得自己快要死了。要不是他，我们一家三口，可能当时就都死在那里了……”申慕蘅说，“他也许不记得我，但我永远都感谢他！我后来当了警察，多方寻找他的下落，却终于发现他夫妻两个已经死了，也不知道是不是被坏人报复的。后来，我查到他有个侄女正在读警校……”转头看了徐贞儿一眼，徐贞儿已经睡熟了。
　　崔冰娅于是全明白了，甚至她还隐隐感觉到，申慕蘅一直不肯和任何男人亲近，恐怕就因为当年的这个阴影。
　　“我一嗅到男人身上的那种气味，就条件反射般地厌恶、慌张甚至憎恨……”申慕蘅把心底话全抖出来了，“我努力忍了好多年，总算可以正常面对男人。但更进半点的接近，我还是做不到……”
　　“也许，我们并不需要男人……”崔冰娅只能如此安慰。但此刻她心中想着的，却是另一个人。
　　“徐贞儿的叔叔，那不就是那个李冠雄余党徐锐的爸爸？难怪申姐这几天怪怪的，原来她知道自己要去对付的，是恩人的儿子！”
　　一想到此节，崔冰娅反而不知道说什么好了。
　　而吐尽心事的申慕蘅转头捧着她的脸，轻声说：“冰娅，我也没有朋友的。你当我是亲姐姐，我就当你是亲妹妹……这些心事，这么多年来积压在心里很辛苦的，我也很高兴能有人听我倾诉……”
　　“申姐，你放心，我绝对不会乱说的！”崔冰娅重重点着头，“这是你的秘密，也是我的秘密！”
　　“我信你！”
　　申慕蘅摸一下她的脸，“如果真有好男人，你应该认真考虑一下的，不用学我……我累了，睡觉吧……”扑倒在徐贞儿旁边，一转眼便也沉沉睡去。
　　********************
　　孙语晨赤身裸体地跪直在床边，双手搂着张时杰健硕的腰间，漂亮的脸蛋埋到坐在床沿的张副局长胯下，小鸡啄米般地用她性感的小嘴，吞吐着那已经蓬勃粗壮的大肉棒。
　　自从那天“勾搭”上张时杰之后，孙语晨这已经是一个礼拜之中第五次被召来服侍他了，频率有点高。
　　看到张时杰如此青睐孙语晨的肉体，徐锐和曲振当然认为这是一桩好事情，每次都要求孙语晨打扮得漂漂亮亮的前去“接客”。
　　而最近这两次，张时杰把约会地点改到一套高档住宅区里面的小户型套房。
　　这套房子面积不大，八十平米估计还不到，但装修得鲜艳夺目，一进门就看到各种夸张的花花绿绿装饰品，尤其是这间主房，连墙面都涂成暧昧的粉红色，孤男寡女共处此室，不用暗示都觉得情欲蠢动。
　　这房子如此布置，看来多半就是张时杰专门用来金屋藏娇的。
　　孙语晨轻吐一口气，放松喉部，将张时杰的肉棒深深套入，在肉棒前端来到食道口时，敏感的喉咙已经处于完全放松状态，让肉棒前端轻松地通过，进行入富有节律蠕动着的食道。
　　她的双唇紧紧包住充血饱涨的肉棒身，用口腔的吸力，从唇间直到喉咙里，都给这根突入自己嘴巴的肉棒以足够的压迫感。
　　待到将肉棒完全吞入，食道已经被占据了一截之后，孙语晨摇着脑袋一边吸着一边转着，直到自己实在憋不住气，才缓缓抬起脸起，一上一下用口腔和喉咙套弄起来。
　　这种主动的吞吐吸吮，比起用阴道使劲夹，更能表现技术。
　　而对于张时杰来说，孙语晨的脸蛋身材不仅是他上过女人中一流的，口活更是绝对顶尖。
　　胯下这美女明明已经憋着眼眶血红、泪水盈眶，小嘴还是认真且努力地服务着他亢奋不已的肉棒，那对美目正用卑微的眼神朝着自己眨一眨，似是在向自己表着忠心，奉献出她的一切……
　　对于一个男人来说，这样的满足感和征服感，是真的很难形容地高涨，肉棒更是感觉全方位的舒爽。
　　在孙语晨的口里，他久经“磨练”的肉棒，甚至总会有一种微电流击中的酥软感，也不知道这骚货是怎么做到的。
　　“嗯……你的口活，没点天赋是练不出来的……”张时杰轻哼一声，摸摸孙语晨的脑袋说。
　　这涨红的小脸蛋含着自己鸡巴仰望着自己的模样，越看越是说不出的迷人。
　　得到张副局长大人的表扬，孙语晨脸上露出笑容，更加卖力地吞吐着肉棒。
　　张时杰的这根家伙也算有本钱的，完全捅入时，龟头能进入她食管五六厘米深，要服务好这根肉棒并不太轻松。
　　孙语晨已经持续深喉吞吐了好几分钟了，深知这玩意儿要张弛有度，缓缓吐出肉棒，双唇吸住他的龟头，舌尖在上面轻快地撩拨，温柔的双手握着棒身轻撸，缓过气来之后，望向张时杰的眼神，更显妩媚动人。
　　“小妖精！”
　　张时杰急喘一声，闷哼道，“缓一缓，你舔舔别的地方……”每次给这小妖精含着舔着，总支撑不到十分钟就想喷射，实在感觉有点丢脸。
　　就算射，不射给她的小骚屄，总也得射更有成就感一些。
　　上次直接在她食管里喷发的感觉就挺好。
　　孙语晨媚声说“好”，双唇从他肉棒前端，沿着棒身渐次向下舔，舔到他的卵蛋上，用舌头轻撩，轻轻含住轻吸，两只手一只握住肉棒轻撸，一只用掌心轻磨着他的龟头部位，所有的动作都极为轻柔，让张时杰既舒服，又不过分冲动。
　　张时杰对于孙语晨的服务，已经无法更满意了，这小骚货不仅长得漂亮、床技一流，还极为体贴，他张局长一个微小的动作，这小骚货一般都能立时领悟，并马上做出他期待的回应。
　　这下张时杰刚刚屈起腿撑到床沿上，孙语晨的双唇便很快吻到他亮出来的屁股上，而且直接往他的屁股沟推进，那根温柔而灵活的香舌，直奔他的菊花眼而去。
　　“嗯喔！”
　　张时杰菊花一痒，继续侧过身体，让孙语晨更方便地为他提供毒龙服务。
　　柔婉的小手还在轻撸着肉棒，那两片温柔的香唇却已经盖上他的菊花，舌头卷起来正缓缓地往里面一边转着一边钻入，更吸吮了起来。
　　“哦哟……”张时杰身体一酥，不由轻颤一下，那种酥麻的感觉，真是说不出的通身舒爽。
　　而孙语晨却似乎丝毫不顾虑他的肛门里是否会有残留的粪便，这么吸法会不会直接吃屎，一边吸吮着一边用舌头不停地撩动，灵活的舌尖在肛道四壁中挑逗着，卷起来的舌头竟然开始象性交一样，缓缓抽插起来。
　　“嗯……呼呼……”张时杰再也绷不住了，闷叫一声，“上床来！要操你了！受不了你这小妖精！”
　　等不及孙语晨爬上床的动作太慢，翻身抱着她的腋下一拉，将孙语晨的胴体摔上床，扛起她的一条美腿扑了上去，已经涨痛难忍的肉棒，迅速找到她也已经爱液充盈的销魂洞，痛快地捅了进去。
　　就在粉红色的房间里，一对男女在喘息声中赤裸裸地纠缠在一起，不停地换着体位换着姿势。
　　孙语晨无论是被动挨操，还是主动套弄，都表现出极为娴熟的性爱技巧，让张时杰欲仙欲死。
　　已经四十出头的男人仿佛回到了他的二十岁，肉棒坚硬热烫，象一根铁条般地穿梭在女人温润媚人的肉洞里。
　　男人兴奋地做着活塞运动，时而用手抚摸着女人娇艳的脸蛋，时而用力抓捏着她坚挺而丰满的双乳，，在这个女人身上，他得到了极大的满足。
　　“张局长太厉害了……啊啊噢噢……我要化了……啊……要高潮了要高潮了……噢噢嗯……喔喔喔……”孙语晨配合地叫着床，双手紧紧抓着床单，在性兴奋中绽红的粉脸对着男人，一对凤眼还在向他放着电。
　　她知道如何在床上让男人满意，更知道怎么样才能让男人在满足中为她倾倒。
　　她的双腿牢牢盘住张时杰的腰间，让那根滚烫的肉棒深深地顶入自己的阴道，突然“嘤”一声叫，猛的将张时杰搂住，娇喘着在他耳旁说：“张局长太厉害了……让我缓缓好吗？”
　　张时杰当然也希望快活的时间更长一些，并不想那么快射精，软香在抱也乐得享受，捧着孙语晨的脸，手拧着她的脸颊，笑骂道：“小骚货，投降了吧？投降了学两声狗叫，喊我做主人！”
　　“投降了投降了……”孙语晨喘着气，并不如何介意被口头作践，顺从地叫着，“主人啊……汪汪……让主人插得好开心……”
　　“哈哈哈！”
　　张时杰得意大笑起来，这个曾经他觉得有点高不可攀的名媛，完全臣服在他的鸡巴之下。
　　他贪婪地吻吻孙语晨的俏脸，吻吻着她的香肩，又握着她的一对丰乳吻着她的乳头，满意地听着这个还正被自己插入着的美女，持续发出销魂的呻吟声，那玲珑有致的完美身材，被压在自己身下“无助”地蠕动着，听凭自己蹂躏，任由自己发配。
　　张时杰已经不能再忍了，他的肉棒再次抽动起来，伴随着美女肉洞里紧密包裹着的蠕动，孙语晨的呻吟声已经接近于尖叫，让张时杰得到极大的征服快感。
　　“吼吼……”连喷发都如此的顺畅，所有的精液仿佛在一瞬间尽数冲出自己的身体，射入美女的子宫，一点一滴也没有留下。
　　兴奋过后，男人的身体软趴到孙语晨身上，顺着她的身体滑到床上。
　　还满脸高潮红的孙语晨识趣地继续轻喘着，恪尽职守地爬了起来，一边娇声说着“操死我了”，一边驯服地翘着屁股趴到男人胯下，用她性感的小嘴含住那根已经湿漉漉缩了回去的家伙，温柔地舔着吸着。
　　张时杰看着胯下的女人，性感的胴体呈现出曼妙的曲线，雪白的肌肤上点点汗珠，黏住几线发丝，让略显凌乱的长发在高潮过后的俏脸上，更添了些许淫糜的气息。
　　张时杰拍拍她摇曳着的屁股，说：“一会去洗个澡吧，今晚别回去了，陪我睡！”
　　他搞过的女人，多数就一次尽兴便踢开，并不如何留恋。
　　但孙语晨给他的感觉，真的是百玩不厌，这样一连玩了好几天，还依依不舍希望她继续陪夜的女人，可谓是凤毛麟角，算是对孙语晨格外的“恩宠”了。
　　不料孙语晨却抬起眼，坚定地说：“我得回去，司机老叶还在车里等我呢……他们不让我在外面过夜的。”
　　张时杰轻抚着孙语晨的头发，轻声说：“晨，你这么好的女人，不应该让徐锐这样糟蹋！离开他，来跟我吧，做我的女人……”他张时杰这辈子玩过的女人多了去，但眼前这个千娇百媚的美女，似乎是最让他快活的。
　　如果能让她做自己的私宠，日夜任意享用她曼妙的肉体，真是一件赏心乐事。
　　孙语晨沉默了，跪趴在张时杰胯下，用心吸吮着他的阳具，将她们做爱的痕迹舔着干干净净吞入肚里。
　　半晌，才缓缓说：“大兵哥不会同意的。”
　　“你只说你愿不愿意？”
　　张时杰道，“你只要愿意，徐锐那边我来说。”
　　这是他张时杰有生以来，第一次起了豢养一名美女的念头，这个念头一起便格外剧烈，他想要的东西，从来都是势在必得！
　　“大兵哥不会同意的。”
　　孙语晨垂下头去，“谢谢你张局长！你这么高贵，竟然看得起我这个破鞋，我千恩万谢都来不及呢，怎么会不愿意呢？只不过……”
　　“放心，不就一个徐锐吗？我堂堂一个警察局副局长，还怕了他不成？”
　　张时杰拍着胸膛说，“徐锐女人多的是，现在还有求于我，送我一个怎么了？再说了，他还是一个通缉犯！敢对你我怎么样？不就我一句话的事嘛！”
　　根本没将徐锐看在眼里。
　　孙语晨抬起头来，舌尖最后在他的马眼上撩了撩，挪动身体换了个姿势，用自己丰满的双乳拭干他被精液、爱液和口水浸泡过的家伙，才小心地放开他的阳具，提着被单盖在他的小腹上，赤着身子依偎到他身上，搂着他说：“张局长，你对我这么好，我……我真的很感动……可是，我对他还有价值，他应该不会轻易放过我的……而且，他不是说手里有你的把柄吗？”
　　“把柄？”
　　张时杰冷笑一声，“他吹牛的，有毛把柄。就算真有，我也不怕！”
　　自从那晚跟徐锐会面后，张时杰思前想后，觉得徐锐手里不太能有自己的什么把柄。
　　当年李冠雄仓皇出逃，中都大厦立即被彻底查封，他就不信徐锐还能带得出什么证据来？
　　再说了，中都大厦搜出来的资料给范柏忠查了两年，要是有不利于他张时杰的东西，早就抖出来了！
　　他徐锐一个通缉犯，就算真有证据，敢拿出来对质吗？
　　李冠雄出逃、袁显已死，连个人证都没有！
　　张时杰觉得根本不必将徐锐放在心上，那小子想合作“双赢”，看在女人和钱的份上，合作一下无妨，想威胁他却是休想！
　　孙语晨轻声说：“张局长……你……你可别跟他硬来啊，他们都是不要命的……我……我是斗不过他的。”
　　“你仔细想一下吧，去洗个澡！”张时杰说，“我现在就打电话给他，就要你今晚在这里过夜，看他还能不答应？”当即拿起床头柜上的手机。
　　“好的，那我去洗了……”孙语晨表现得听话之极，裹着浴巾缓缓爬下床，还没走到浴室，已经听到张时杰只一句话，就成功让徐锐同意她在这里过夜了。
　　“或许，他真的有办法降服徐锐？”
　　孙语晨心中不由不蠢动，踏入浴室之时，转头向张时杰明媚一笑。
　　孙语晨只知道，这个男人似乎已经被她迷住了，她必须紧紧抓住。
　　而这个面前这个机会，她必须认真考虑！
　　她曾经想过，要用自己这副美丽的躯壳作为武器，向敌人发起复仇的致命攻击。
　　而现在，她算是在不经意中，成功踏出第一步了吗？
　　孙语晨转头关上浴室的门，面色顿时变得极为凝重。

第10章
　　温热的水流冲刷着孙语晨身上的汗渍和污垢，浑身清爽好不舒服。
　　已经被控制了好几年的年青美女，惊喜地听到一个有权有势的男人要接收她，孙语晨脑子里转过千百个念头。
　　她绝对清楚徐锐决不可能放飞她，在徐锐眼里，她和她的母亲并不仅仅是被收服的漂亮女人这么简单。
　　想要摆脱徐锐和曲振他们，很可能就真的只能跟他们拼个鱼死网破！
　　但是，张时杰只是垂涎自己的美色而已，他甘愿为了自己这么一个被无数人污辱过的女人，而冒险与徐锐决裂、甚至跟徐锐死拼吗？
　　可是，摆脱徐锐的机会，孙语晨觉得自己这辈子或许很难再碰上第二次，绝不能让机会溜走！
　　孙语晨一再质问自己，敢不敢冒险？
　　敢不敢为了多一些的自由拼一次命？
　　输了的话，她可能就会输光一切，包括母亲和自己的性命……
　　曾经灵动摄人的眼神，悄悄然回到孙语晨美丽的眼眸中。
　　她知道，自己必须作出决定了！
　　而一旦决定作出，她就不能被动地依赖于张时杰的怜悯，她必须主动出击！
　　于是，当她将全身洗得香喷喷，重新依偎到张时杰身边后，她首先捧着他的脸，在他的眉头处深深一吻。
　　“想好了吗？”张时杰刚刚射过一炮，此刻连摇晃在他眼前的圆润双乳都不碰，只关心这个问题。
　　“张局长，想先听一下我的故事吗？”孙语晨温柔地抚摸着他的身体，轻声问。
　　“当然想听！”
　　张时杰本来就对她的故事极感兴趣，这两天还专门动用手里的资源去查，但并没得到太多有价值的东西。
　　现在美女亲口讲述，当然求之不得。
　　“那张局长坐起来，我一边帮你按摩一边讲好吗？”
　　孙语晨柔声说。
　　见张时杰坐直起身，当即在他在背后跪直，双乳搭在他的双肩上，双手按着他的太阳穴轻揉。
　　“这是按摩还是挑逗啊？”张时杰笑着，反手往自己肩膀一拍，着手滑腻软绵，好不舒服。
　　“张局长你真坏喔！”孙语晨乳房被扇了一记，反而笑得格格响，一边揉着张时杰的脑壳，一边缓缓说，“我爸爸叫孙益寿，您是知道的……”
　　“我当然知道。”
　　张时杰接口道，“他是个很有战略眼光的企业家，对天海市经济是有重要贡献的。他是做物流起家的，说白了就一货运公司老板，天海港刚刚进步的时候，他就投资建了全港区最大的集装箱仓库和冷藏库，对天海港的发展是有很重要促进作用的。后来他又先人一步发现了涂龟岛旅游的发展前景，建了全岛第一家四星级酒店，带动了涂龟岛旅游业的快速发展……”他一边回顾孙益寿的“丰功伟绩”，一边却双手不停地，左右扇打揉搓着孙益寿女儿的乳房。
　　“可惜他死得早，死得那么莫名其妙……”孙语晨黯然道。
　　“这是五年前的事了，当时我还调查过。毕竟是本市着名企业家，突然猝死确实蹊跷。”
　　张时杰说，“但查来查去，确实没发现有人加害的痕迹，法医也确认致死原因就是心跳骤停，不排除他心脏本来就有疾病。”
　　“他死的时候才四十六岁……”孙语晨说。
　　“当时真的查不出有别人谋害的可疑迹象。”张时杰说，“如果你还是觉得有疑问，或者能提供一些具体的线索，我可以帮你继续查。”
　　“谢谢张局长！不过都五年了，还能查出什么呢？”孙语晨说，“我和我妈现在都命不由人，查出来又能怎么样呢？”语气中带着哽咽。
　　“这是怎么回事呢？你一个富家大小姐……”张时杰问。
　　“我爸爸的葬礼当天，就是我们母女俩噩梦的开始。”
　　孙语晨压低声调说，“那天晚上，一伙人闯进了我们在涂龟岛的别墅，把我们母女俩都轮奸了。我……我当时还在念大学，还是处女……”
　　“就是徐锐他们？”张时杰道，“不对，五年前，恐怕是李冠雄干的吧？至少也应该是袁显带的队。”
　　“就是袁显！”
　　孙语晨带着哭腔，说道，“别墅里就我们母女俩，刚刚办完丧事，又伤心又累，轻易就被他们控制住了。他们十几个人，就在我爸爸的灵位前面轮奸了我妈妈，然后把我爸爸的遗像抬到我面前，当着我妈妈的面，说要让我的父母看着独生女儿被他们破处……呜呜呜……”
　　“那帮狗娘养的，这种事干起来得心应手，不知道祸害了多少良家妇女！”
　　张时杰义愤填膺地说，“十几个人里面，包括徐锐吧？”
　　不由想象起当时的画面来。
　　“包括的……也包括现在一直跟着我的那个总经理助理曲振，还包括我堂叔孙奇……”孙语晨说，“最坏的是那个孙奇，他不仅垂涎我妈妈的美色，还眼红我家的财产。就是他给袁显他们带的路出的主意……”
　　“孙奇这名字有点耳熟呀？”
　　张时杰道，“你放心，这王八蛋交给我，他妈的哪有这么祸害嫂子侄女的，还引狼入室欺负孤儿寡妇。我来帮你收拾他！对了，他是天圭大酒店的经理……天圭大酒店不是你家的吗？你父亲的死跟这家伙有没有关系？”
　　“就是他……我……我确实是这么怀疑的，但他害我爸爸的证据，我是真没有。从此我就被他们控制住了……”孙语晨哭着说，“接下来的好多天，他们就窝在我们家别墅里，翻来覆去地污辱我们母女俩。我和妈妈的眼泪都哭干了，但跑也跑不掉死也死不了，只能任由他们糟蹋。只要我或者妈妈稍为一反抗，他们就把我们母女俩一起往死里折磨，又是毒打又是污辱，往我们身体里塞各种脏东西，绑起来折磨……慢慢地，我和妈妈都学会了顺从，变成……变成人尽可夫的婊子……呜呜呜……”
　　张时杰轻拍着孙语晨的小手当是安慰，可一想象到美艳的母女俩，在灵前被一群人疯狂轮奸的场景，刚刚休息下来的小弟弟仿佛有点儿蠢蠢欲动。
　　“后来，他们把我带出涂龟岛，却让孙奇留在那里看管着妈妈，叫妈妈继续做天圭大酒店的董事长，却逼迫妈妈任命孙奇做总经理。从那以后，妈妈就只是他们手里的一个傀儡，酒店事实上全听孙奇的，除了个别重要场合之外，基本上不让妈妈露面。因为我还掌握在他们手里，妈妈也只好忍辱吞声，任由他们摆布……”孙语晨幽怨地说着，“然后他们让我继承爸爸的仓库和物流公司，安插曲振在我身边当我助理。但是，我其实也跟妈妈一样只是个傀儡，偶尔露露脸签签字，公司的事情都听曲振的。表面上我是总经理，曲振是我的助理，还有个司机老叶日夜为我服务。但事实上，一回到家，他们才是主人，我只是一条任由他们泄欲的母狗，有需要的时候还让我当高级妓女出卖色相……”
　　“原来如此，所以这次他们就派你来勾引我了……”张时杰点点头，“如果你不听话，连你母亲也会遭殃。所以你不敢……他们是故意把你们母女俩隔开的，我懂了。”
　　“张局长，我真的很感激你。可是，徐锐他们不仅是要控制我们母女的身体，还控制着我们的公司……我妈妈那边我不太清楚，只知道大酒店肯定是赚钱的。但是我的仓库和物流公司，现在已经沦为他们做黑道生意的工具，替他们赚了很多黑钱，很多文件要我签字，我是清楚的……光上半年就至少有好几百万。”
　　孙语晨已经按摩到张时杰腰上，请他身体俯趴下，很认真地按着，一边继续说，“他们不会放过我的……”
　　“好舒服……哎呦……没想到你的手艺这么好……”张时杰享受着美女的服务，心中不停地思索着，“也就是说，我想要你，没有足够的筹码交换，就得跟徐锐硬刚。”
　　“张局长，你真愿意为了我，付出这么多？你不怕他反过来对付你吗？”孙语晨以退为进，温柔地问。
　　“我怕个鸟！”
　　张时杰本就没怎么把徐锐看在眼里，如何耐得住美人激将，嘿嘿笑道，“你放心，我的手段你还没见识到呢！他徐锐一个通缉犯，小菜一碟！”
　　“如果张局长真的愿意救我，帮我报仇……”孙语晨将身体伏到他后背上，一边给他捶着腰，一边用乳房挤压着他的屁股，说道，“我孙语晨这辈子做牛做马，都是你张局长的奴隶！”
　　咬一咬牙，明确表了态。
　　“你这是想清楚了？”
　　张时杰反问。
　　孙语晨突然语气坚定起来，倒轮到他自己有点犹豫了。
　　毕竟听了孙语晨的故事，明显她对徐锐是很有价值的，想从徐锐手里抢这个女人，并非是自己刚才想象的那么简单，他不由要权衡一下值不值得。
　　“我妈妈比我更漂亮呢！年轻时候不知道迷倒了多少大富豪，虽然已经四十多岁，但保养得非常好，她的手艺也比我更好呢……她也一定非常愿意侍候张局长的……”孙语晨豁了出去，连老妈都卖了，续道，“还有我家的所有产业，都归张局长你支配。酒店啊仓库啊别墅啊什么的加起来，价值起码总得有两三亿吧……”
　　张时杰不得不呯然心动。
　　他当一个副局长，一个月包括各种补贴也就几千块，要不是一直在收黑钱，光凭这点工资哪够他如此挥霍？
　　要是真收伏了孙语晨，那便是有了固定的收入来源，一年起码得有几百万，这可是一笔巨款，象孙语晨这样的大美女多包养十几二十个一点不成问题。
　　倒是孙语晨拼命推销自己母亲让他好笑，孙益寿的老婆很漂亮他是见过的，只不过再漂亮现在都啥年纪了？
　　顶多也就满足满足一下母女双飞的情趣吧。
　　张时杰搂着孙语晨，听着她极尽殷勤地诉说着对自己的“忠心”，脑子里不停地权衡着利弊。
　　徐锐这个人他是不怎么放在眼里的，既然他大概率不肯爽快让出孙语晨，那就得看能不能安全地干脆解决掉他，问一声：“他的情况，你了解多少？”
　　“他近一年来，势力扩张得很快！我的仓库和物流公司，恐怕主要给他走私用的。”
　　孙语晨道，“听说他们又在天海市收编了不少小团伙，再加上一些他原来的势力，应该有一定规模了。他应该跟不少部门的头都有联系，最近他们主要还是在娱乐场所抢地盘，很可能还涉及毒品生意！”
　　张时杰眼珠急转。
　　作为警察局副局长，又惯于收黑钱，天海黑道的情况他当然不能不了解，孙语晨说的东西跟他已掌握的情况在脑里一印证，一些近几个月令他未解的黑道暗流，立即有了合理的解释。
　　徐锐以前是跟着袁显的，本来干的黑道的活，现在出来“单干”当然驾轻就熟。
　　如果是真的，那自然能找得到对付徐锐的牌，不管这些牌怎么打，用来要胁、交易甚至制敌死命，张时杰觉得自己腰杆又粗了起来。
　　“你不是说他们把你控制得很严密吗？”张时杰盯着孙语晨问，“这些东西你怎么知道的？”
　　“他们还需要我充门面啊，一些数字不管是不是真的，他们也总要向我提供的。多数的合同也要我签字，一些老板还需要我去会见，甚至……嗯，去卖身。我总得了解我自己公司的情况吧，出货多少赢利多少等等，什么报表啊合同啊什么的，虽然他们不会让我细看，但我也总能在签字的时候瞄一下吧？”
　　孙语晨道，“而且，看管我的曲振他们虽然不会主动告诉我秘密的事情，但一些他们觉得不重要的东西，有时候也会当我的面聊，什么东水区的老乌龟总算服软听话、老街口的小弟昨天交了一万块之类的。说者无心听者有意……嘿嘿！”
　　“你可真是个小机灵鬼！”张时杰捏捏孙语晨的脸蛋说。只不过太机灵，他张时杰未必喜欢。
　　“张局长，我也不愿意一辈子任人摆布任人鱼肉……我本来在想，他们起码还肯让我出来抛头露面，不象我妈几乎完全隐身，只有重要场合才露个脸，我应该尽力逢迎他们，争取他们的信任……我想过，他们要是能多给我一点自由，最起码让我对自己的身体有点自主权，我就很满足了。可是，我真没想到张局长这么看得起我，侍候张局长是我的荣幸，要是张局长能够解救我和我妈，替我报这深仇大恨，就是我的再生父母，我的一切都是张局长的！”
　　孙语晨信誓旦旦，“张局长，将来我的公司、仓库还有我妈的大酒店，都能帮你创造很多利益，无论是黑道还是白道的。而且你要是打掉徐锐，算不算破获一起大案？”
　　“那当然是大案！”
　　张时杰心思想得更远。
　　这些年来，他被范柏忠压制得几乎动弹不得，到处束手束脚，手里的权力越架越空，现在他堂堂一个资深副局长就只分管刑侦四大队，基本就相于一个大队长的权力。
　　近期正好范柏忠神神秘秘地组建专案组查失踪案，没空管他，要是能在这当口破获一件大案，对他的仕途无疑是有极大好处的！
　　到时再想些法子炒作一下引起上面的重视，说不定就有资本跟范柏忠硬扛了。
　　想到这里，张时杰精神一振，下定了决心。
　　金钱美女他固然全都要，但仕途飞黄腾达是他更大的追求。
　　“就让我以破获徐锐黑社会团伙这件大案，来跟范柏忠叫板吧！”
　　张时杰想着，嘴角露出一丝冷笑。
　　徐锐现在想跟他合作，自然容易多套出一些他的底细的行动；徐锐还想利用他去对付暴龙，那么他自然也可以利用徐锐透露的信息，收到一些效益……
　　“失踪案他们最好破不了，至少也不能在我干掉徐锐之前！”张时杰眼中射出凶光，反手一把搂住孙语晨亲吻起来。
　　但要对付徐锐，最好不损自己一兵一卒，假手于人是最好的选择。
　　突然，张时杰脑里浮现起一个女人的倩影，敏锐的第六感告诉他，这个女人也许能够给他需要的帮助。
　　不过在此之前，应该先跟徐锐保持“工作联络”，套套近乎，进一步摸清徐锐的底细！他一个通缉犯，再牛逼也必定有很多弱点的。
　　********************
　　胡慧芸带着她的四个女学生，齐刷刷地跪成一排，双手都被皮拷反拷在背后，面向着固定在墙壁上的假阳具，挺直着赤裸的胴体，“练习”着深喉口交。
　　吴青鸾举着皮鞭站在她们后面，被迫扮演着女调教师的角色，但凡这几个“新奴隶”做得不好或者偷懒，她就用皮鞭教训她们如何当一个合格的性奴隶。
　　已经被绑架半个月了，她们就这样日以继夜地被奸淫被凌辱，不停地“学习”各种羞人的性技，她们身体的每寸肌肤，都沦为取悦他们的玩具，尤其是作为女性象征的乳房和阴户，不再是深藏在内衣里面的隐秘之处，反而更加成为他们赏玩的对象。
　　不仅是四名涉世未深的女学生，就连已经嫁为人妻的胡慧芸，也从来无法想象得到，女人的性器官竟然可以被如此的作践和糟蹋，她也从未象现在这样，深刻地了解到女人阴道的构造和特性。
　　口里这假阳具实在太大了，反正比这帮人渣的鸡巴都大。
　　胡慧芸嘴巴被持续这样撑开好长一段时间了，腮帮子已经酸得不行，但还得努力强忍着，尝试着用自己柔弱的喉咙，去吞下这塑胶制成的粗大物事。
　　假阳具前端那一团圆滑的塑胶，搞得胡慧芸直想作呕，嗓子眼酸疼之极，非常难受，胃酸不停地缓缓渗出，伴随着口水点点滴滴流到布满男人爪痕的胸脯上。
　　粉脸涨得通红、眼睛滚到着泪珠的胡慧芸实在不明白，身体都已经被他们轮奸了，还这么折磨她们的喉咙究竟有什么好玩的？
　　左侧“啊”的一声惨叫，吓得胡慧芸身体一震，嘴里被假阳具固定住不敢吐出，女教师微微侧着脸，眼角斜了过去，却见张诗韵浑身乱颤，十指凌空乱抓，眼珠翻白，小脸憋得紫红，正发出痛苦的哀嚎声。
　　巨乳少女的后脑被杨大军踩住，被迫将假阳具吞到最深处，胃酸加上呕吐物从她的鼻孔和口里的缝隙处喷出。
　　吴青鸾有点手足无措地站在一旁，给杨大军眼睛一瞪，吸一口气举起皮鞭，重重抽在张诗韵丰满的屁股上。
　　“喔！”
　　张诗韵喉中咕咕作响，身体开始抽搐。
　　但可惜她碰上的是并不怜香惜玉的杨大军，女孩的痛苦反而让他更加兴奋。
　　他腿一松，没等张诗韵的小嘴摆脱那根假阳具，又是一脚踩了下去，这一松一紧，假阳具的前端完全捅穿了张诗韵的食道，身体本就虚弱的女孩闷叫一声，身体一软，便即失去知觉，性感的肉体便如被吊住嘴巴似的，扬着头翻着眼，一身美肉软趴趴地瘫了下来。
　　“呜呜……”胡慧芸心急如焚，正待吐出假阳具求饶，可嘴巴刚一松，后脑突然一疼，山狗便如杨大军的动作一般，脚底猛的踩在她的后脑上，刚吐出少许的假阳具一下子完全进入胡慧芸食道。
　　猝不及防的女教师“嗷”的一声惨叫，双眼瞪得圆睁，性感的胴体不停急摇着，已经绽红的鼻尖渗出豆大的汗珠，鼻孔急促地收合着，喉咙里咕咕乱叫，脸色顿时涨得发紫。
　　蒋晓霜、于睛、王燕潞见此阵势，哪敢作声，眼珠儿骨碌转着，心中惊惧，口中的动作毫不停歇，象小鸡啄米似的，努力主动用自己的柔嫩的喉咙，去套弄这令她们极为难受的假阳具。
　　张诗韵已经被揪着头发掼倒在地上，还没清醒的她身体轻轻搐动着，污物缓缓从她的口里流出。
　　杨大军冷冷一笑，忽道：“别给憋死了。”
　　突然在她后背上重重一踩，斜趴着的张诗韵眼睛一睁，“哇”一声脸蛋一扬，呕吐物带着胃酸狂喷而出，浑身剧烈地抖个不停。
　　“弄醒她！”杨大军指着张诗韵，对吴青鸾说，“今天喉咙没练好，不许停！谁还呕吐，就把吐出来的东西给我吃回去！”
　　胡慧芸本来已经涌到食管的胃酸，一听这话强行苦苦忍住。
　　山狗踩着她后脑的脚丝毫没有放松，那根粗大的假阳具已经完全捅入自己的喉咙深处，不仅堵住食管还堵着气管，将胡慧芸憋得粉脸都快成紫黑色了，被反捆在背后的双手凌空蜷曲着不知道在抓着什么，一对美目如死鱼般地圆睁着，她的世界在这一刻仿佛停顿了，耳朵嗡嗡作响，全身心的精力，都用在憋气和忍受胃酸反涌的痛楚上。
　　已经悠悠醒转的张诗韵，流着泪可怜巴巴地伏在地上向杨大军求饶：“大军哥，我真不行了，求求你，饶了我吧……”杨大军脸一黑，旁边的吴青鸾咬咬牙，一鞭重重抽在张诗韵的肚皮上。
　　巨乳少女尖叫一声，哭哭啼啼地爬起身，颤颤膝行到墙边，一边呜呜哭着一边重新用嘴吞下墙面上那根沾满她自己呕吐物的假阳具。
　　“都给我认真地练！”
　　山狗吆喝着，看到胡慧芸不仅脸色变得紫黑，连雪白粉颈上的肌肤也已经发紫，女老师的赤裸的后背开始抽搐起来，哼一声松开踩住她后脑的脚丫。
　　胡慧芸一声呻吟，赶紧吐出假阳具，伏着身体剧烈地咳嗽，刚才涌到一半的胃酸倒是没有再涌出来，但她的口鼻之间，却仍是不停咳出淡黄色的黏液，喷到自己的胸口，散落到地上。
　　杨大军冷冷看着她，等她咳完一阵，说道：“我刚才说什么来着，吐出来的东西给我吃回去！”
　　胡慧芸怯怯仰头含泪望着他，轻声说：“我……我只是咳嗽，不是呕吐……”话没说完，见杨大军的脚已经抬了起来，不敢再说，立即伏下脑袋，伸长舌头在肮脏的地板上舔着，将自己咳出来的东西一点一滴仔细地舔干净。
　　杨大军哼一声，踢踢她的屁股，说道：“继续练！”
　　看到胡慧芸虽然还没缓过来，就已经听话地重新含住墙上的假阳具，点了点头，背着手在五名美丽女奴隶后面踱着步，检查着她们的“训练”。
　　“这小嫩妞学得最好！”
　　山狗指着蒋晓霜对大军说。
　　正努力调匀气息吞吐着假阳具的蒋晓霜，一听跪着更直了，已经找到些感觉的嗓子眼尽量放松，将口里这根粗壮的家伙没根吞进，卡在食管憋气不动，向大军和山狗展示她最新的“训练成果”。
　　“嗯，有点成效！”杨大军点点头，按着蒋晓霜脑袋说，“转过来，真鸡巴让你试试！”
　　蒋晓霜于是吐出假阳具，白皙的脸蛋上现在铺上一层红霞，明亮的一双大眼睛衔着几滴泪花，驯服地挪着身体转向杨大军，对着他已经硬起来的肉棒一吻，仰着脸恭恭敬敬地含进嘴里。
　　杨大军也就想试一下最新的训练成果，肉棒一进入蒋晓霜口腔，也不等她主动服侍，按着她的后脑，立即深深捅入她的喉咙。
　　已有所准备的蒋晓霜不敢怠慢，双腿分开些许，稳住自己身体，脖子向前伸长，喉咙口尽量松开，迎接肉棒的插入。
　　只是，她还是把大军想得太简单了。
　　她刚刚“训练”的是自己主动的吞吐，轻重节奏可以自己调节，刚才能让那根东西进入自己喉咙并支持了半分多钟，蒋晓霜以为自己已经成功掌握了这项“技术”。
　　可现在，杨大军的肉棒虽然也不小，但总不及那根假阳具粗壮，正当蒋晓霜以为应该能让这魔头满意之时，捅入她喉咙的肉棒竟然抽动了起来，肉棒前端不停地大力捣鼓着她脆弱的嗓子眼，似乎要磨破自己喉咙处每一寸黏膜似的，使劲地冲撞挤压。
　　“嗬嗬嗬……”蒋晓霜眼睛都鼓了起来，喉咙被插着生疼，本以为能很好控制住的反胃感觉，如脱缰的野马般的横冲直撞，少女含着肉棒的口腔也鼓了起来，已经调节好的气息也完全被冲乱。
　　少女眼眶中很快变得血红，粉嫩的小脸蛋扭曲做一块，美丽的大眼睛朝着杨大军痛苦地眨着。
　　“还不错……长得真漂亮……”杨大军称赞的声音未落，双手齐齐按住蒋晓霜后脑，肉棒突然大幅度挺动，就象在操穴一般，用力地抽插着蒋晓霜的小嘴。
　　蒋晓霜“喔喔”连声，对自己的调节完全被打乱，呼吸被冲撞得错乱，从喉咙顺着食道直至胃部，已经脱离了意识的控制。
　　蒋晓霜痛苦的忍耐即将到达极限，她知道自己马上就要糟糕了。
　　随着杨大军又一轮急速的猛烈抽插，喉咙疼痛到麻木的蒋晓霜双眼一瞪，一直在翻腾着的胃酸终于狂涌而起，带着今天吃进肚的面包和牛奶残渣，从喉管中汩汩涌出。
　　杨大军的肉棒还插在这美少女的嘴中，白里带黄的液质便顺着肉棒从她张开的双唇中，不停地喷出口腔，不仅将杨大军的阴毛全部打湿，流遍了他的双腿，还将地面弄脏了一小片。
　　杨大军仿佛预料到这样的结果，并不如何发怒，肉棒被呕吐物“冲刷”一阵之后，高高翘着从蒋晓霜的口里退回。
　　还在痛苦呕咳着的少女恐惧地缩着身体，朝着杨大军摇着头求饶，但不出所料地，一记重重的耳光扇在她美丽的脸蛋上，动人的赤裸胴体“咚”一声被扇翻在地。
　　“呜呜呜……咳咳……我再也不敢了……”蒋晓霜不顾自己还在咳个不停，连忙哭着求饶，“大军哥，我会好好练……”
　　杨大军叉着手，冷冷对着她，说道：“我刚才说什么来着？吐出来的东西……”话没说完，蒋晓霜已经艰难地爬起来，扑到自己刚才呕吐过的地方，伏下脑袋用她可爱的双唇，一边号啕大哭，一边吸着肮脏地面上那自己吐出来的花花绿绿恶心物事。
　　那匀称的身材、曼妙的身体曲线就象一条雪白的蠕虫，在污浊不堪的粪坑中挣扎。
　　臭气冲天的呕吐物混杂着地面上更多的脏东西，被重新吸入蒋晓霜的口里，还没来得及咽下去，更剧烈的胃部蠕动在少女的体内翻滚，“呕”的一声，新的呕吐物又喷了出来。
　　吴青鸾的鞭子，这次不用大军或者山狗交代，不留情地抽打在蒋晓霜光滑的后背。
　　可怜的美少女一边哀嚎着，一边呕出黄色的酸液，一边还伏着脑袋，强忍着屈辱和恶心，重新吮吸着地上的污秽。
　　她那曾经拥有众多追求者的绝美脸蛋，此刻沾满着污渍，白一块黄一块黑一块，柔顺的长发就象扫把般的又硬又脏，她以前无论如何也想象不到，美丽的自己这辈子会有这么肮脏不堪、这么含羞忍辱的时刻。
　　蒋晓霜的喉咙已经肿痛难忍，在吐出又吃下的反复中，她明亮而灵动的大眼睛已经失去了光泽，当她打着腥臭的饱嗝，终于舔干净地面重新抬起头的时候，她的老师和同学们，几乎都无法认出这就是她们学院艳压群芳的最美校花。
　　“拉去洗干净！”
　　山狗朝着吴青鸾挥挥手。
　　吴青鸾于是解开蒋晓霜反捆的双手，扯着她颈圈上的小铁链，牵着蒋晓霜爬到角落处，用水管冲洗着她身体的污垢。
　　至于蒋晓霜终于还是忍受不住，又趴到马桶上狂呕一通，大军和山狗也不打算理会了，算是放了她一马。
　　胡慧芸、于晴、王燕潞和张诗韵，在看到明明已经很听话的蒋晓霜，都被如此污辱虐待，心中更是恐慌不已。
　　本就不敢违抗他们命令的师生几人，更加“用功”地用她们的小嘴，吞吐着自己面前那根可恶的假阳具，主动地让那并无生机的塑胶制品，使劲地折腾起她们自己柔弱的咽喉。
　　她们的号哭声，伴随着时不时几下痛苦的干呕声，在地下室中响成一片。
　　美丽的胴体面对着墙壁搐动着、颤抖着，就连山狗和山鸡他们禁耐不住，直接扯着她们的屁股，后入式插入她们的身体，她们都没敢停下对自己的喉咙的折磨，继续一边被强奸着，一边主动让假阳具的前端，持续折磨着她们自己的喉咙……
　　********************
　　早晨的阳光射入警察宿舍楼的一个单人间中，一对赤裸的青年男女紧紧拥抱在一起，热烈地亲吻着做“早操”。
　　“樱子，你好紧……”李跃晟肉棒轻轻抽送着，捧着魏樱迪的脸，咧嘴笑着说。
　　“你坏死了……喔……”魏樱迪粉拳轻捶着他的胸口，羞涩地扭转头去。
　　跟男朋友做爱也不是一次两次，可她还是很害羞，宁愿每次都把灯关掉，在黑暗中享受二人的甜蜜时刻。
　　但偏偏李跃晟就喜欢看着她的脸跟她做爱，甚至喜欢在强光下看她的下体，仿佛要数清楚她每一根阴毛似的，每次都把魏樱迪羞得浑身直颤、不能自已。
　　“樱子你害羞的样子好可爱，更美了……我的好樱子是全世界最美的！”
　　李跃晟热烈地赞美着他的女朋友，女孩温柔滑润的肉洞紧紧裹着他的鸡巴，秀美的脸蛋上媚眼半闭，檀口中呼出甜蜜的呻吟声。
　　“樱子你里面好湿喔，舒服吗？你这小淫妇！”李跃晟在魏樱迪唇上一吻，一边挺动着肉棒一边大声问。
　　“你这坏蛋……喔……”魏樱迪轻喘着，紧紧搂着他的脖子，试图将他的脸拉到自己肩边，以免和他羞耻地对视。
　　但李跃晟偏偏故意抖着肉棒撞击着她的子宫口，将魏樱迪逗得颤叫连连，一对粉臂都使不上劲了。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤……”魏樱迪绽红的脸上满是娇羞模样，双唇微张双眼紧闭，在男朋友奋勇的冲击中也有些忘乎所以了。
　　跟心爱的男人做这羞羞的事情，她是兴奋的，也是愿意的，她都觉得自己这么扭扭捏捏有些矫情，可一碰到李跃晟的眼光，却又不由自主地羞红着脸，恨不得把脸都埋进被子里。
　　“樱子你这样子太可爱了……”李跃晟忍不住吻一下她的樱唇。
　　魏樱迪平时里也算是英姿焕发、神采飞扬的女警察，一到了床上，却是如此这般娇羞的少女姿态，彻底占有她的欲望不可避免地急速膨胀。
　　“看着我，樱子！”李跃晟捏着她的脸，肉棒晃悠悠地捅插着，咧嘴道，“说樱子给晟哥哥插得很舒服！”
　　“不要……”魏樱迪脸红耳赤地轻哼着，扳着他的手，羞道，“你这大流氓！下流……”
　　“我在跟我女朋友做爱耶，有什么下流的？”
　　李跃晟嘟着嘴道，“我的好樱子真美，下面好紧喔，水声还咕噜咕噜响，真舒服……”肉棒故意用力捅着，在温润的爱液浸淫下，一路畅通无阻，舒爽之极。
　　“别说了……”魏樱迪粉拳轻捶着他的胸，“你这大坏蛋……流氓……丢死人了！”
　　“说不说？”
　　李跃晟捧正她的脸，一边抽插着一边跟她对视，那娇羞的眼神越看越是可爱，那不停低喘着的表情、那越来越滑越来越热的肉洞，明明正显示着女孩正在享受着性爱的高潮。
　　“喔……樱子很舒服……”魏樱迪声如蚊鸣地哼着，最终还是投降了，一阵轻微的痉挛过后，她和眼前这个男孩的肉体的灵魂都融而为一了，她不禁动情地说，“樱子是你的……喔！”
　　“樱子是我的！”
　　李跃晟大吼一声，被对方承受自己拥有主权之后，兴奋的冲动瞬间爆发，温柔水乡中极乐着的肉棒如打桩般的猛烈杵入魏樱迪的阴道深处，在女孩意乱情迷的尖叫声中，满足地尽情喷发了。
　　“射进去了？”瘫软得不想再动一根手指头的魏樱迪喘了好一会的气，才突然发现这个问题。
　　“嗯！”李跃晟还是搂抱着她，点点头。这么兴奋的时刻，内射自己的女人，才是应有的快乐啊。
　　“坏死了……害我又得吃事后……”魏樱迪佯恼道，眼睛骨碌碌地盯着他，忽道，“要不……就别吃啦？万一真有了，我就生下来……”
　　“那不行，未婚先孕怎么行？”李跃晟道。
　　“你混蛋！”魏樱迪脸色一变，真恼了，“一定得未婚么？”粉拳突突在他胸口上猛锤。
　　李跃晟算是明白怎么回事了，一把将她搂紧，伸嘴在她唇间狂吻着，半晌方道：“我们都事业未成，没钱没房子，怎么结婚啊？”
　　“你就是没有诚意！”魏樱迪哪管这么多，心中生气，也不想想他们两个的性器官一阵激烈交锋之后，现在还触碰在一起。
　　李跃晟哈哈大笑，叫道：“那就让你看看我的诚意！”忽然掀开被子。
　　性事过后还搂抱着对方的魏樱迪惊叫一声，手忙脚乱想去扯被子，不料李跃晟蹲坐起来，一把拉住她两条美腿向上便折。
　　魏樱迪叫道：“你干什么！”
　　完全没料到李跃晟会来这一手，双腿迅速跟身体对折起来，屁股朝天翘起。
　　李跃晟马上顶住她的腰部，一时间猝不及防的魏樱迪羞耻地发现，自己刚刚被他插入过的阴道凉飕飕的，正毫无遮蔽地暴露在他的眼前。
　　“不要……”魏樱迪羞得头脑有点发涨，踢腾着双腿企图挣脱下来。
　　但李跃晟可是有备而来，一屁股坐在她腰后，伸出两条腿到前面盘住魏樱迪膝盖窝。
　　论力气魏樱迪自然不及李跃晟，身体酥软之中又失了先机，顿时被他摆成这么个羞耻的姿势，挣扎一下发现无济于事，急得鼻子一抽，带着哭腔叫道：“你欺负我！”
　　“小樱子乖乖喽，把小洞门开开喔，我要进来……”李跃晟呵呵笑着，手指在魏樱迪阴部上撩抹着，一边轻哼着小曲，一边轻轻挖进去。
　　“不要……放开我……不准看……”魏樱迪有气无力地呻吟着，手掌徒劳地向上推，想要捂住阴部，却给李跃晟伸手握住，十指紧扣。
　　李跃晟笑道：“我的小樱子下面长得好可爱喔，我要仔细看看……”眼睛便注视着湿淋淋还有白色斑点渗出的肉洞口，手指轻挖着。
　　跟魏樱迪谈恋爱也有一段时间了，做爱也不止一两次，偏生他这个女朋友莫名害羞，别说阴户了，身体总不肯让他痛快欣赏，迫使他只好“用强”。
　　“别挖……大色狼，不许看啊……”魏樱迪尤自叽歪不停，羞得浑身颤抖，雪白的肉体上绽上一层淡粉色，比刚才做爱的时候显得还更粉嫩些。
　　李跃晟哪肯理她，不停从她阴户里挖出精液抹在她屁股上，还故意按着她两边阴唇露出肉洞，凉风掠过，魏樱迪羞得屁股乱扭，惊叫连连。
　　“别动！樱子是我的，我要看仔细……”李跃晟恶作剧地往魏樱迪肉洞里吹气，说，“说，樱子是不是我的？樱子的小洞洞应不应该让我随便看随便玩？”
　　“坏蛋……”捂着眼的女警察在尖叫声中，肉洞里却涌出了晶莹的液体，带着哭腔捶着他的腿，“看够了没有，放开我……”
　　“说，樱子的小洞洞是我的，我就放开你……”李跃晟意犹未尽地挖着魏樱迪的肉洞，故意逗她说。
　　“我是你的……快放开我，腿酸死了……”魏樱迪伸手在他大腿上一拧，听到她喊腿酸，李跃晟也只好放开她。
　　逗她逗到这程度似乎已经有点过，李跃晟也怕女朋友生气。
　　但魏樱迪并没有如何生气，阴户被他看了个光，对视着李跃晟的眼神却更是含情脉脉，一副身心沦陷的样子。
　　于是李跃晟立刻转换了目标，趴到她身上捧起她双乳。
　　魏樱迪圆润滑嫩，盈盈堪握，李跃晟一边亲着一边揉，将脸都埋进魏樱迪胸前，乳香扑鼻，滑脂雪嫩，好不舒服。
　　“樱子你胸好美，圆圆溜溜，滑滑软软的……全世界就樱子的胸最美了！不大不小，比例完美，刚刚好！”
　　李跃晟爱不释手地揉着魏樱迪双乳，深深地呼吸着少女的乳香，一脸陶醉的模样。
　　“羞死了……你这大色狼……”魏樱迪捶着他的肩，羞红着脸呻吟，还在高潮余韵中的她乳头被他轻轻一吸，全身又是一阵酥软，用力扯过被子将两人一起盖住，嗔道，“你怎么知道最美？嗯？你见过很多女人的胸吗？”
　　“没有没有！哪有的事情！”李跃晟狼狈辩解，“我也只是想象……”话一出口便发觉不对，想把说出口的声音收回来已经来不及了。
　　“好呀！你想象了谁的胸？你这大色狼！”
　　魏樱迪果然立即听出毛病，捧着他的脸逼供，“想象谁？是不是舒雅？看人家胸大是不是？”
　　舒雅在警局里以胸大着称，虽然跟他们并不在同一个大队，但魏樱迪还是第一个就想到她。
　　“没有！真没有！”李跃晟急忙申辩，“她的胸再大，又不是我的有什么用……樱子的胸才是我的……”
　　“你就是个大色狼！不是舒雅那是谁？”
　　魏樱迪女孩酸气一上来，揪着李跃晟的耳朵问，“哎呦，赵队前天给调去专案组，你还依依不舍呢！是不是就盯着她的胸看？说！”
　　“开什么玩笑！哎……哎……”李跃晟叫疼道，“赵队一给调走，任务压了一大半在我们这里，我能不急吗？她有机会去做更大任务，我也羡慕啊！你知道这种大任务一旦完成，搞不好就直接升职了呢！而且，赵队一老处女，胸有什么好看的？”
　　“好呀，你没看怎么知道不好看？”
　　魏樱迪只是纠缠不清：“你之前不是说赵队挺有魅力的？现在就不好看啦？骗谁呢？你嫌人家没结婚，难道你看上结了婚的？二大队的徐队胸也不小，难道……”
　　“真没有啦！我能是那种人嘛！”李跃晟哭笑不得，一把搂紧魏樱迪，“别胡说八道了！要不要再睡一觉？现在才八点，我还好困耶！”
　　李跃晟和魏樱迪都是四大队的探员，两人自出道以来就一直拍档，配合相当默契，日久生情想不谈情说爱都不容易。
　　副队长赵婕被调入专案组之后，手里的大案子交给李跃晟接手，经验不足的他顿时手忙脚乱。
　　昨晚他们两个在局里忙到两点多才睡觉，就近回来李跃晟的宿舍，连澡也没洗就抱一起睡了，今天一早还没起床，李跃晟便忍不住使劲挑逗起女友，连前戏也不用多做，两个人就迅速进入了状态，做起爱来。
　　“不睡！”
　　魏樱迪扁着嘴闹起小性子来。
　　李跃晟只好小心哄着，轻搂着她吻她脸蛋舔她耳根，痒得魏樱迪格格笑，总算安抚了下来。
　　可正当他们还没决定要不要继续睡回笼觉，手机响了。
　　“啊，杜局长……我是李跃晟……对对对，魏樱迪跟我在一起……行，我明白了，我们马上过去！”
　　李跃晟一边听着电话一边笑逐颜开，电话一挂欢呼一声，摇着魏樱迪的身体道，“快起来快起来！”
　　“怎么了？杜局亲自打电话给你？”魏樱迪隐隐猜到是什么事。
　　“是啊，她调我们俩也进专案组了，上午就去报到！”
　　李跃晟喜道，“这种机会挺难得的，做好了就是大大的立功表现……”掀开被子赤条条地下床，穿戴起来。
　　魏樱迪一把捂住自己也裸露出来的胴体，叫道：“高兴啥呢？是又能跟赵队一起才高兴的吧？”
　　“瞎扯啥呢？”李跃晟道，“快穿衣服，杜局等着呢！”
　　“哼！”魏樱迪嘟着嘴爬起身来穿衣服，一边唠叨着，“把我们也调走，张局这不得找杜局吵去？”
　　“他们领导的事你就少操心了！”
　　李跃晟说，“我说杜局就是故意挖张局的墙角，谁叫她得势呢？张局也只能干瞪眼了。跟着张局有啥前途，他自己都是进了冷宫的人。现在直接在杜局甚至范局面前做事，做好了就是机会啊！”
　　“你说张局会不会翻脸啊？上次调赵队的时候，他的脸色已经贼难看了。”
　　魏樱迪才把内衣穿上，忽道，“哎呀，不行，我得洗个澡……昨晚都没洗呢！”
　　她要洗澡，李跃晟自然是拦不住，何况他自己也觉得身上粘乎乎的。于是，简陋的淋浴间里，很快上演了一出旖旎的鸳鸯浴……
　　宿舍距离警局也就几百米的距离，李跃晟和魏樱迪洗漱完毕，时间还早，两个人肩搭着肩，心情愉快地走出门去。
　　刚刚走出宿舍区大门没多远，前面便看到了两名便装女警察正和一个着装时髦的年轻男人吵架。魏樱迪朝李跃晟一笑，两个人悄悄走近。
　　却见傅楚鹃笑嘻嘻揪着那年轻人的前襟，说道：“你再说一遍？”
　　那家伙显然没把眼前这看起来娇小玲珑的小美女放在眼里，只当她是个普通的泼辣少女，双手举高，笑呵呵说：“喂，美女，我可啥都没干，你别想讹我喔！瞧，我手很规矩的，并没有打算去摸你的胸。”
　　十指屈成爪状，凌空抓捏两下，便如在抓奶似的。
　　傅楚鹃脸微微一红，下意识后退一步护住胸，揪着那家伙衣服的手却使劲往上提，等她双眼重新瞪过来，已经满是怒气。
　　旁边的舒雅见她粉拳紧握的样子，忙走上去扯一下她的手，说道：“别跟他闹了，要迟到了！”
　　“哼！”
　　傅楚鹃不情不愿地甩开那家伙，转头看到正在围观的李跃晟和魏樱迪，正待打个招呼，忽然耳旁“呀”一声嚎叫，刚刚被她甩开的家伙，竟然将手搭上了舒雅的肩头，还企图向她高耸的胸前伸去。
　　这下舒雅自然不跟他客气了，擒拿手一施展扳住他的手，运起巧劲一挥，一个二十几岁一百四十斤左右的大男人，惨叫一声凌空被摔了个筋斗。
　　“臭娘们！”
　　那家伙一脸怒气蹦了起来，没料这个大胸美女手上竟然有些功夫，猝不及防吃了个亏。
　　旁边那刚刚还很嚣张的小美女此刻正笑着拍手叫好，当下怒吼一声，舒雅她是不敢惹了，挥起另一只手掌便往傅楚鹃脸上扇去。
　　“哎呦……”怜香惜玉的李跃晟轻呼一声，但正毛手毛病的家伙却是大叫一声。
　　想欺负小美女，结果反而被欺负了，跟刚才舒雅如出一辙的手法擒住他的手腕，玉掌一扫在他脸上狠狠扇了一掌。
　　那家伙“嗷”的又一声大叫，被扳住的手腕疼得厉害，正欲开口求饶，手腕给傅楚鹃一推，整个人踉跄连退几步，心有不甘地瞪了正笑吟吟的两个美女一眼，终于知道她们不是自己惹得起的。
　　四周已经围了好些人看热闹，那家伙自觉脸上无光，怒喝一声：“臭娘们给我等着！”
　　撒腿就跑。
　　无奈他还是跑错了方向，正从魏樱迪身边跑过时，已经明白怎么回事的魏樱迪轻提玉足，绊了他个狗吃屎。
　　接连吃亏之后，那家伙看到暗算他的，又是一个嚣张的年轻美女，却再也不敢惹事了，骂骂咧咧地认栽，一溜烟逃了。
　　“樱子，你伸的这一脚，姿势好帅耶！”傅楚鹃拍手向魏樱迪笑道。
　　“这家伙干什么的？刚才想揩你油对吧？”魏樱迪道。
　　“他呀……我们刚刚出任务回来，正想回宿舍呢，那小流氓跟我们面对面走路，故意往舒雅身上挨，盘着手明显就想蹭舒雅，给我眼疾手快……哼哼！”
　　傅楚鹃绘声绘色地描述着刚才的情形，娇俏的小脸上眉飞色舞，说到兴奋处手舞足蹈，把围观众人都看乐了。
　　李跃晟笑道：“活该那小流氓倒霉，招惹到女警察，哈哈！”眼睛不由偷偷地瞄向那小流氓的目标——舒雅那高耸的胸脯。
　　“好啦好啦！”
　　舒雅扯着她道，“又没给他吃到豆腐，你偏缠着不放！这下都没时间回去换衣服了。回警局吧，时间快到了，杜局长等着呢……”
　　“那我们先走啦，拜拜樱子……”傅楚鹃撅着嘴朝魏樱迪摆摆手。
　　“等等我们……”李跃晟拉着魏樱迪赶上去，道，“刚刚杜局长叫我们加入专案组了，一起走吧！”

第11章
　　小会议室的主座前，杜沂槿双手十指张开撑在桌面，笔挺的制服让她看起来精神焕发，朝围坐在会议桌旁的十几个人扫视了一圈，看到全部人都神情专注望向她，清清嗓子亮声道：“今天范局长有其它公务，由我主持这个会议。现在会议开始！五天前我们专案组正式成立，今天是专案组成立以来的第二次集中开会，新加入的同事都已经就位并且已经开展工作了。现在就由我逐一介绍每一位专案组成员：我是杜沂槿，杜鹃一号，专案组的行动由我全权负责。”
　　坐在次席的申慕蘅礼节性地拍拍手，于是会议室里响起了热烈的掌声。
　　杜沂槿笑了笑，扬手止住掌声，继续说：“我按行动代号依次介绍。杜鹃二号徐贞儿，刑侦支队二大队的副队长，失踪案一直由她的小组在调查。”
　　徐贞儿站了起来，向几个新面孔摆手示意。
　　杜沂槿道：“杜鹃三号傅楚鹃，二大队警员。”
　　傅楚鹃一脸活泼的笑容，从椅子上蹦起来，马尾辫也活跃地甩动，她双手齐摆，娇笑道：“大家好！我是傅楚鹃……”
　　杜沂槿朝傅楚鹃摆摆手，示意她坐下，续道：“杜鹃四号舒雅，也是二大队警员。”
　　舒雅剪着齐肩短发，看上去干练沉稳，身材不算太高但相当匀称，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸得有点儿过于明显。
　　虽然只是站起来点了点头，但简单的一个动作便令她胸前轻轻摇两摇，看得杜沂槿赶紧捂捂自己胸口，暗道一声“这小妮子胸比我还大”。
　　舒雅脸微微一红，显然是意识到了什么，暗道“这件衣服以后不能穿了”。
　　一早出外溅了一身泥回来，警局里只剩下这套备用警服可以换。
　　而之所以备用就是因为这套衣服尺码小了，穿上简直就象紧身衣，将胸前撑得鼓鼓的，钮扣都绷得很紧，尴尬之极。
　　杜沂槿轻咳一声，说道：“柯伟强，山竹二号，也是二大队警员。我解释一下，山竹一号由范局长亲自出任，男同事启用山竹代号序列。以上四位同事已经调查失踪案一段时间了，也将继续担起这个案子的主要责任。”
　　除了柯伟强照例起立示意，徐贞儿、傅楚鹃和舒雅坐着一起摆摆手。
　　“下面是新加入的同事……”杜沂槿续道，“杜鹃五号赵婕，刑侦支队四大队副队长。赵队长空手道四级，是天海警队里面身手最好的女警之一，调查涉黑的暴力案件经验丰富，也十分熟悉野鸡岭一带的治安情况，是范局长钦点的骨干人选。”
　　赵婕起立道：“杜局长抬举了，很荣幸加入专案组，消灭如此凶残的罪犯是我的理想，也是职责所在。我会尽全力的！”
　　“接下来，大家鼓掌欢迎省局派来的领导……”杜沂槿率先拍手，“省公安厅刑侦处副处长申慕蘅，科长崔冰娅。申处长是杜鹃六号，崔科长是杜鹃七号，省局的领导很客气，本来应该排一号和二号的……”
　　申慕蘅招招手笑道：“杜局长才是真的客气。我和崔科长这次加入专案组，也是来学习的。省局给我们的任务，就是全力配合范局长和杜副局长的工作，争取尽快圆满完成任务，也需要各位同事的支持和配合，谢谢大家！”
　　“申慕蘅处长的芳名大家应该都如雷贯耳，我就不用多介绍啦！崔科长也是经验丰富的老干警了，有她们亲临指导，我们是如虎添翼啊！”
　　杜沂槿笑道，“除了省局的领导，我们还得到了市武警支队的大力支持，有两名很优秀的女武警也加入我们的专案组，她们是杜鹃八号和九号。不过她们的任务比较特殊，现在已经准备启程前往美国，跟即将开展的海外行动筹划者联系，做前期的筹备工作。由于她们的任务并不跟我们大部队交汇，身份也相对敏感，为安全起见，我也就不明确介绍她们的身份了，请大家理解。”
　　崔冰娅听她对女武警的安排，果然不出自己所料，嘟囔一句：“果然！”申慕蘅立马给她甩个眼色，崔冰娅立即住口。
　　杜沂槿装作听不见，续道：“四大队警员李跃晟，山竹三号；魏樱迪，杜鹃十号。这两位默契度十足，一加一远大于二。你们本来就是四大队的，就先帮赵婕调查野鸡岭一带的案情吧。时机成熟我将会安排你们另外的重要任务。”
　　李跃晟牵着魏樱迪的手起立致意，丝毫不掩饰他们情侣的关系。
　　坐下之后，肘部碰一下他旁边的柯伟强，说道：“就我们两个男生，要侍候这一大堆莺莺燕燕，压力好大喔！”
　　柯伟强朝他笑了笑，不作声。
　　杜沂槿扬手介绍右侧三名新面孔：“大家掌声响起来，欢迎来自云海警方的同事。杜鹃十一号，云海市刑侦支队五大队队长池春岚！还有副队长周珏盈，杜鹃十二号。警员辛馨，杜鹃十三号。”
　　池春岚是一个三十多岁的女人，身形娇小，略显丰满圆润，丰乳肥臀，乍一看象个温婉可人居家少妇，细一看却眼带凛然之气，给人感觉不怒而威。
　　她看样子也就一米六出头，在女警察中明显偏矮，尤其是跟两名下属一同站起来时，两侧两名身材高挑的年轻女警，更让她显得更是娇小。
　　特别是她左侧的副队长周珏盈身高将近一米八，象根竹竿似的足足高了她池队长一个头。
　　右侧更年轻的短发女孩辛馨也有一米七左右，池春岚站在她们中间，看得总让人觉得滑稽。
　　好在大家都是警察，基本的素质还是有的，倒也没人笑出来。
　　池春岚却并没觉得有什么不适，与两位下属一起向大家致意后，代表云海警方发言：“谢谢杜副局长！失踪人员来自云海市，我们云海警方责无旁贷，感谢天海警方对失踪案的重视和支持！调查这种案子，我们云海市局专门派了我们几个女将，看到天海警方的成员，大家是心有灵犀啊！”
　　杜沂槿笑笑拍手道：“谢谢池队长！全体人员介绍完毕，现在交流案情。艺术学院师生失踪案和专案组的海外行动计划大家都清楚了，我也不再赘述。赵婕，你有突破性的发现，先向大家报告一下。”
　　刚刚加入的李跃晟和魏樱迪其实对情况是根本不清楚的，但杜沂槿都这么说了也不好发问，打算呆会再问一下。
　　不过，赵婕接下来的发言，立刻让他们俩明白了一大半，谈到的正是他们这几天忙到晕头转向的小树林案发现场，已经跟专案组这边的失踪案并案调查了！
　　难怪杜沂槿也要把他们调进来了，原来他们正在调查的，就跟失踪案有关！
　　赵婕站起来，指着投影中显示出来的照片说道：“九月三日，也就是四天前，我在调查手中上一个案子的时候，已经在野鸡岭的一个小树林里有了发现，多处草丛里找到残破的女性衣物和散落的女性用品。这是一件被撕下半边的女装上衣，上面沾有零星血迹，根据池队长提供的资料比对和家属辨认，怀疑是失踪少女蒋晓霜的衣物。我们对血迹和衣物上的头皮屑进行了DNA化验，确认血迹属于失踪女教师胡慧芸，头皮屑就来自蒋晓霜，但衣物上面没有发现可疑指纹。同时，这件衣物遗落处的方圆十几米范围内，找到了包括头发、钮扣、胸针、发结和更零碎的衣物碎片等等，应该都是被暴力从衣服或者头发上扯下的，除此之外还发现一只女式运动鞋。运动鞋已经确认属于失踪少女王燕潞，其它的物品虽然没有全部检验完毕，但已经基本上可以确定，就是来自五名失踪女子。所以我有充分理由认为，那片小树林就是案发现场，是五名失踪人员遇袭的地方，极可能还发生了扭斗和厮打。而能够同时制服五个人，嫌疑人肯定不止一两个，可以确认是团伙作案。”
　　杜沂槿神色凝重地说：“现在我们基本可以确定的是，五名失踪者是被犯罪团伙袭击后绑架。他们绑架的是五位年轻美丽的女子，一见面就撕破女孩的衣服想干什么？我想大家应该心中都有数，这是被撕破衣服的蒋晓霜照片，长得非常甜美的一个女孩。联想到不久前警方就在那一带发现一具被凌虐致死的赤裸女尸，五名失踪者的遭遇让我们十分揪心，我希望全组同事打醒十二分精神，拿出你们全部的干劲，尽快找到并营救失踪人员。晚一分钟找到，她们就多一分的危险！”
　　池春岚道：“证实这样的信息，确实让人十分担心。五名失踪者身上的财物并不算多，为了一点钱干出这样的大案子，可能性不是太大。考虑到她们都是年轻貌美的女子，被劫色的可能性是最大的！她们的家属日夜在我们警局哭求，我们身上的压力很大，责任更重！按照杜副局长安排的任务，我们云海警方也对五名失踪者的家庭背景和社会关系进行了又一轮的排查，暂时没有新发现。我们警方、学院还有失踪者家属，都无法理解她们为什么会突然改变行程。”
　　赵婕问道：“本来应该一直在涂龟岛采风的既定行程，怎么会突然改变主意要去天佛山，这真的挺难理解。池队长，能够决定改变行程的，只能是带队的胡慧芸老师。关于胡老师的背景调查，真的就没有一点有用的线索？”
　　池春岚道：“胡慧芸老师的履历很简单也很干净，她本身就是云海艺术学院的毕业生，在校期间就是话剧团的骨干，无论外表、形体、仪态、台风都是拔尖的，各科目成绩也非常优秀，所以毕业后获得一个难得的留校任教名额，主要担任话剧团的指导员。这五六年来深受学生欢迎，在学院作为一名气质美女教师，也算是个风云人物。同时她的教学成绩也被学院领导充分肯定，正被考虑提拔。从各方面反馈来看，胡老师做事一向严谨沉稳，责任心很强，不是轻浮的人，带着四名年轻学生外出，按理应该会非常循规蹈矩。而且她新婚不久，与相恋多年的丈夫感情极好，生活美满幸福，没有任何可疑迹象指向她有作出如此异常决定的理由。四名失踪女学生都品行良好，家庭背景清白，没有仇家。云海警方进行了大量的走访调查，没有任何可疑的发现。所以，胡老师突然改变行程的原因，恐怕更多还得依靠天海警方更深入的调查。”
　　杜沂槿点头道：“徐贞儿，你把这两天调查的进展向大家汇报一下。原因恐怕主要得由你去找了。”
　　徐贞儿应声“是”，站起来说：“根据我们的回访调查，当天搭载五名失踪人员离开涂龟岛的渔民张开山，也就是山狗表示，五名失踪人员在快艇上没有异常举动，甚至还表现得挺开心，几个年轻女孩还一直叽叽喳喳地讨论着中午要去吃什么特色小吃。倒是年纪较大的女子，应该指的是胡慧芸老师，一直沉默不语，只是告诉山狗说她们要去野鸡岭附近的天佛山登高，所以山狗就把她们送到青凤村码头上岸，还告诉了她们路怎么走。从码头到天佛山脚只有不到四公里路程，虽然是偏僻小路，但确实是距离最近的。之前发现王燕潞背包的沟渠和刚才赵队长提到的小树林，都在这条小路边上。”
　　杜沂槿道：“从目前我们掌握的情况上，这个山狗是唯一知道她们行程的人。这个人会不会有问题？”
　　徐贞儿摇头道：“暂时没有发现他有这方面的嫌疑。山狗当天早上七时许驾快艇搭载失踪人员离开涂龟岛，八点左右就回去了，附近好几个渔民都能做证，山狗的其它口供我们也做了论证，跟其他人的证词完全吻合，没有发现问题。我也调查了山狗这个人，名叫张开山，二十二岁，世代都是当地渔民，但近年来他主要做的是鱼箱养殖，出海捕鱼比较少。虽然当地人对张开山的评价很一般，认为他品行不太好，但他除了营运黑快艇外，也就偶尔打打架吹吹牛，跟他的几个猪朋狗友经常闹在一起玩，欺负一下弱小，虽然也有拉帮结派的嫌疑，但暂时没有发现他参与了其它严重的非法活动。”
　　杜沂槿于是道：“由于我们一时间无法找出失踪人员突然改变行程要去天佛山的原因，所以我认为现在我们应该集中力量，排查她们被绑架后的去向。池队长，请你们云海警方三位同事，先配合一下赵婕的行动，全力在野鸡岭及周边一带搜查，希望找到更确切的线索。重点关注活跃在那一带，也就是梅龙镇和周围的犯罪团伙，尤其是暴龙！”
　　赵婕点着头，池春岚道：“没问题！至于失踪人员背景的调查，留在云海市的同事还在继续追查，希望他们也能有更新的进展。”
　　“那就拜托了！”
　　杜沂槿对池春岚客套完毕，转头对徐贞儿说，“根据你搜寻徐锐祖屋发现的线索，跟赵婕交流一下，你们在行动的时候多关注余大兵、火彪等人。”
　　“那我是继续在涂龟岛查，还是回市区调查徐锐？”徐贞儿问。
　　“这个问题我跟范局长商量过了，目前胡慧芸等人在涂龟岛的行程还没有摸清楚。你已经调查了一段时候，也掌握了一些具体情况，对案情也比较熟悉，所以还得由你继续调查她们在岛上期间接触过的人和事。我总觉得这里面一定还有很重要的线索，她们总不能无缘无故就改变行程……”
　　赵婕举手道：“杜局长，我有个问题。现在我要搜寻的范围非常大，涉及的人员也会很多，我们的人手恐怕不太够。我想请示一下，需要的时候可否向不在专案组的其他同事请求协助？”
　　“最好不要！”杜沂槿毫不犹豫地否决，转头对徐贞儿说，“你们组四个人，你留下一个帮你继续在涂龟岛调查，另外两个临时调去帮赵婕。”
　　徐贞儿一愣，似乎心中并不情愿，犹豫了一下，转头对她的三个下属说：“赵队长那边没个男的，柯伟强你过去帮忙吧……嗯哪，楚鹃，你跟赵婕挺熟，也过去吧……”言下之意，是想留下舒雅。
　　柯伟强摇头说：“那可不行！赵队长那边本来就人多，已经有跃晟一个男的了。徐队长整天要出海，没人护驾怎么成？”
　　杜沂槿于是一锤定音：“说得有道理，柯伟强留下帮徐贞儿，傅楚鹃和舒雅暂时抽调去帮赵婕。都在办同一件案子，临时调动几天而已，不用这么依依不舍！”
　　徐贞儿只好点头领命，朝舒雅耸耸肩表示无可奈何。
　　杜沂槿道：“现在我们讨论一下李冠雄余党的事情！前天徐贞儿搜查了徐锐祖屋，已经确认那里一直有人值守，那些小喽啰是受火彪指派，听命于一个叫余大兵的老大。这个余大兵在户籍上暂时找不到资料，可能是外来人员或者是谁的化名。但无论如何，他们占据了徐锐的老屋，这个团伙跟李冠雄的余党徐锐一定脱不了关系。徐贞儿，你继续！”
　　徐贞儿说：“首先是火彪这个人，舒雅已经综合分析了一下他的资料。这个人跟徐锐很熟，以前应该也听命于袁显，目前活跃在天海市东区一带，势头非常猛，带着一帮小弟正在跟暴龙抢地盘。而关于余大兵的资料极其零碎，这个人是近一年来才突然出现在警方视线里的，我个人不排除他就是徐锐的化名……毕竟余字是徐字的一半，这两个字是有关联的……”
　　杜沂槿接口道：“我也倾向于余大兵有可能是徐锐，至少，他也应该是李冠雄派过来的人！余大兵和火彪团伙，从现有线索看，肯定跟李冠雄的残余势力有关系，甚至有可能就是这个残余势力的主力。”
　　对于能够捕捉到李冠雄残余势力的线索，她显得颇为兴奋。
　　徐贞儿道：“所以现在我有个疑问：已知火彪跟暴龙势同水火，那暴龙应该不是李冠雄的人，他们之间谁更可能绑架了艺术学院的五名女子呢？说到绑架，我们在徐锐祖屋的地下室，发现了他们禁锢并胁迫女性卖淫的证据。我们比对了受害者留下的笔迹，确认她就是已经失踪了两年、一直怀疑被李冠雄余党绑架报复的前乐坛天后林昭娴！”
　　“哇！”
　　来自云海警方的辛馨发出一声惊叹。
　　作为曾经的林昭娴歌迷，竟然获悉曾经的偶像在奋勇反抗暗黑势力之后，被拘禁在乡村的老屋中卖淫，年轻的女警心中难免有些波动。
　　同样来自云海市的周珏盈问：“确认就是林昭娴？”
　　“基本可以确认。老屋中的受害者即使在这样耻辱的情况下，还在笔记本上写了她新创作的三首歌曲，曲风哀怨，歌词断肠，作者心中的痛楚溢于言表。这三首歌的笔迹和音符画法，跟林昭娴家里找到的歌稿完全一致，我们也请笔迹专家作过鉴定，就是林昭娴写的！”
　　徐贞儿语气情绪复杂，既有着义愤，又带着忧虑，继续说道：“所以那名拘禁在老屋被迫卖淫的女子，就是歌坛天后林昭娴。你们猜她卖淫一次收多少钱？只有五十块！每天卖淫十几次。堂堂天后，被作践到如此地步！”
　　想到自己一直疼爱着的堂弟，竟然干出这样丧尽天良的坏事，屈着手指在桌面重重一敲。
　　会议室中响起了一阵低低的唏嘘声。
　　林昭娴纵横乐坛十来年，巅峰期也红透半边天，拥有无数忠实歌迷，虽然后来她声势式微甚至声名狼藉，但在场的所有人，即使都是警察，哪一个不是听着她的歌过来的？
　　一代歌后落得如此下场，如何不叹息？
　　周珏盈问道：“那林昭娴现在的下落……”
　　“暂时没有进一步的线索。”
　　徐贞儿道，“由于她是被拘禁在徐锐祖屋，不能不高度怀疑拘禁她的人就是徐锐！想找到林昭娴的下落，还得从徐锐着手。”
　　杜沂槿对赵婕道：“你在调查暴龙的时候，更要重点关注一下火彪，尤其是看能不能尽量摸清余大兵的底细？这伙人是李冠雄集团残余势力，非常重要，知道吗？”
　　赵婕皱着眉，查暴龙她已经忙不过来，现在居然说火彪更重要，而且还要查火彪后面那个看不见摸不着的神秘人物？
　　但刚刚已经向杜沂槿要过人了，不太好再开口。
　　犹豫一下道：“那个……失踪案的主要嫌疑对象是暴龙又不是火彪，这个时候去查火彪，精力太分散了吧？”
　　“我知道你人手还是不够，辛苦一点再加把劲！我考虑一下要不要再调人进来。”
　　杜沂槿说，“火彪非常重要，那个余大兵更重要，你们可别掉以轻心！搞得好的话，这对我们海外的秘密任务，会有极大帮助的！”
　　之前还犹抱琵琶半遮面，说秘密任务是剿灭李冠雄残余势力，这下也不掩饰了，直接把终极目标摊明了说，言下之意就是叫赵婕往死里加班。
　　赵婕自然是听懂了的，无奈之下只好点头接受。
　　********************
　　“妈，最近你还好吗？”孙语晨终于获准给她的母亲打电话。母女俩上一次通电，还是一个多月以前的事情。
　　“我挺好……”电话中传来曾月瑛带点兴奋又带点羞耻的回答，“晨儿你在干什么呢？”
　　“我正在挨操呢……嗯……”孙语晨涨红着脸说，“蛐蛐哥正在插我的屁眼呢，女儿屁眼里火辣辣的好热呀！妈妈你呢？”
　　她正一丝不挂地站在茶几前，右腿踩在茶几上，伏下身子对着开了免提的电话，迎接着曲振从后面对她肛门的插入。
　　“妈妈一个人在家，正在练习爬行呢……”曾月瑛显然知道这种情况下应该怎么对话，说出的东西当然是合乎“规矩”的。
　　何况，虽然孙奇不在家，但曲振正在电话那头听着哩！
　　“啪！”
　　曲振肉棒一捅，重重在孙语晨屁股上扇了一记。
　　孙语晨轻哼一声，明白他的意思，对着电话问：“妈妈，你今天是怎么爬的呀？爬了多久呢？”
　　“妈妈按照奇叔的要求，做得一丝不苟的！”
　　曾月瑛柔声说，“妈妈夹了两个铃铛在奶头上，蹬直了腿翘着屁股客厅爬呢……还顺便拿着抹布，从客厅到走廊的地板都给妈妈擦得干干净净了呢，从门外都一定能听到妈妈奶头上的铃铛一直在叮叮当当响的呢！”
　　“呃……妈妈好棒喔！”孙语晨屁眼一收缩，咧着牙苦笑道，“妈妈爬的时候，腿窝一定绷得很直了哦……”
　　“是的呢！妈妈现在的姿势很标准呢，跟母狗一模一样……”曾月瑛听着电话中传来的“啪啪”声，知道女儿正被如何对待着，心酸地说，“你奇叔说我的大屁股这样摇起来最好看了！妈妈就把拖把插到贱屄里面，一边爬着一边拖地呢……”
　　“我怎么没听到铃铛响呢？”
　　曲振一边肛奸着孙语晨，一边插嘴问她妈妈，“奶子不用摇起来的吗？”
　　曾月瑛一听，忙不迭地使劲摇起上身，两只肥硕的乳房相拍，乳头上铃铛甩起落下，悦耳地响个不停。
　　“最近屁眼给孙奇哥操松了没有啊？”曲振问。
　　“不会的啊……”曾月瑛连忙说，“屁眼和贱屄都很小心地保养着呢……”
　　曲振“嗯”的一声，肉棒加速地在孙语晨肛门里进出，可爱的菊花口随着肉棒的蹂躏已经完全敞开，渗出的肠液使肉棒的运动更为顺畅，既不干涩还更有弹性，不愧是徐锐都称赞的“好屁眼”。
　　曲振扇着她的屁股说：“你问！”
　　“喔喔……”孙语晨皱着眉，“妈妈，这个月你给操了几次呢？”
　　“我……妈妈……那个孙奇叔很忙的……”曾月瑛红着脸回答，“才一共操了妈妈三次，两次射在屄里面，一次射在屁眼里……晨儿你呢？”
　　“晨儿很忙的，数不过来呀……”孙语晨一边呻吟着一边说，“蛐蛐哥他们天天都会玩晨儿的身体呀，每天都让晨儿的小贱屄给塞得满满的……还有八次，晨儿主动去勾引客人呀，让不同的鸡巴来享用晨儿的身体呢，他们都好喜欢晨儿的身体呢……”
　　“哦……晨儿好幸福啊……”曾月瑛言不由衷地说。
　　假如不是曲振在听着，她真的太想好好地跟女儿聊聊心声，吐尽心中的苦水，可现在跟女儿难得的通话时间，却变成母女俩自辱自贱的对话，只能满足那群恶魔变态的心理。
　　“妈妈啊……大兵哥说，过两天要带我回家看你，妈妈开心吗？”孙语晨又说。
　　“妈妈当然开心啊！”
　　曾月瑛心中一阵激动，算算也好几个月没见到宝贝女儿了，可她却明白母女会面意味着什么，还得装出兴奋的声调，哼唧着说道，“妈妈又可以跟晨儿一起挨操了，我们母女俩又可以一起让大鸡巴插入，舔着对方流出精液的贱屄，妈妈好开心啊！”
　　“我去！这贱货！”
　　曲振喘一口粗气，明知曾月瑛未必是真心实意这么说，但一边操着她的女儿一边听着她如此自我作践的淫语，本就十分兴奋的肉棒不禁一阵冲动，按住孙语晨的屁股，肉棒大力地猛插着。
　　“啊喔喔喔……蛐蛐哥的鸡巴好大啊，要把晨儿的屁眼插爆了……”孙语晨刻意提高着声量，尽量满足着曲振的虚荣心。
　　自从下定决心要跟张时杰一起，跟他们拼死一搏之后，孙语晨表现得比以前还驯服三分，但凡曲振他们露出些许淫意，她简直是主动摆出淫贱姿态投怀送抱，把自己装扮成听话的小猫咪，希望能够最大限度降低他们的警戒心。
　　只不过，她的计划，要不要跟妈妈透露呢？
　　“还是不要吧？”孙语晨一边浪叫着一边想，“没必要让妈妈担心，更没必要让妈妈担更多的风险……”说到底，还是怕她妈妈会露出破绽。
　　“喔喔喔喔……”孙语晨尖声呻吟着，对着电话叫道，“啊啊，妈妈啊，蛐蛐哥很大力地操晨儿的屁眼呢……晨儿的屁眼一定把蛐蛐哥的大鸡巴夹得很舒服呢……喔喔喔……妈妈，我要挂电话了喔，我去用嘴去亲亲蛐蛐哥的大鸡巴，把晨儿屁眼里的屎都吃下去！”
　　“那去吧……”曾月瑛咬着唇，用慈祥的声音缓慢说道，“去好好服侍蛐蛐哥……你奇叔也快回来了，妈妈要去洗屁眼了。奇叔说，今天回来要玩妈妈的屁眼呢……”
　　“妈妈的屁眼一定会让奇叔操得很开心的！”
　　孙语晨现在说着这种话，已经没有多次阻滞了，在呻吟声中跟母亲道别，“母狗妈妈再见！”
　　挂掉了电话。
　　曲振的肉棒在一轮狂风暴雨般的猛插之后，畅快地喷射了。
　　饶是孙语晨的屁眼已经久经“操练”，还是被他搞得又疼又酸，但决意隐忍的美女却露着妩媚的笑容，掉转头来捧起这根刚刚让她欲生欲死的家伙，不顾上面还沾着自己肛门里淡淡的臭气，甜甜笑着将它含进口里，温柔地舔弄着、吮吸着……
　　********************
　　赵婕拿着红笔，在铺开的天海市东区地图上圈圈点点。
　　圈毕，转过身来，对池春岚说：“池队长，这次就委屈您一下。杜局长安排我负责调查暴龙，这一片我也比较熟，我就不客气带个队啦！如果有什么不妥的地方，请您指点。”
　　论职务，池春岚还比她赵婕高半级，又是前来协助的客人，赵婕自然要对她客气一些。
　　池春岚笑道：“我们就是来协助天海警方破案的，有什么安排赵队长尽管吩咐，我跟珏盈、辛馨一定全力以赴。”
　　赵婕道：“池队长你们三位云海市的同事，对这边的情况不太熟悉，还是和我一起行动吧，池队长就麻烦你帮我做做参谋哈！李跃晟、魏樱迪你们两个一向形影不离，我也不会拆开你们，所以你们俩还是一组。舒雅、楚鹃你们俩一组。”
　　李跃晟和魏樱迪笑笑相互握着手点点头。傅楚鹃扁嘴道：“赵婕姐，我还想跟你学学呢……”
　　赵婕笑道：“你是徐队长的爱将，我还想从你那儿偷师呢！不过池队长她们需要人陪，而且必须我亲自陪。”
　　舒雅踢踢傅楚鹃的脚说：“你少贫嘴了，听赵队长安排吧。”傅楚鹃耸耸肩，做了个鬼脸。
　　赵婕脸色一秒间转得严肃，指着地图道：“野鸡岭及周边一带我比较熟，我家就在那里，我也一直在调查那一带的案件。现在先跟大家讲一下这片区域的总体治安情况。这里是野鸡岭，处于天海市东郊，再往东往北都是连绵的山区，往南几公里就是海岸线，上山下海都很方便，而且这一带常住人口不多，居民点分散，地形比较复杂，所以一直是天海市治安的一个难点，也是罪案高发区域。”
　　池春岚道：“我听说这一带风景优美，很多云海的居民假日也经常来这里游玩，但很少听过安全事故啊？”
　　“我想，可能是游客一般不会在这里过夜，而且发生在这里的案件，多数是本地有组织的犯罪行为。针对外地游客的多数是小偷小摸行为，案件不严重所以不怎么通报到云海市。”
　　赵婕说，“这片区域各类小团伙很多，不过多数组织涣散、人员不多，涉及的案件以盗窃、斗殴为主。所以这次我们重点关注的是暴龙团伙，这是一个有组织、有实力、有野心而且还懂法的团伙，我已经盯了他们很长一段时间了，怀疑他们涉嫌敲诈勒索、经营黄赌毒场所甚至贩卖毒品，但一直没有抓到他的实质证据。”
　　舒雅翻看着手里的资料，问道：“赵队长，我有个疑问，其实我们警方到目前为止，还没有发现过暴龙有涉嫌绑架、强奸甚至杀人的嫌疑。如果他以前没干过这种事，突然一下子绑架了五名女性，会不会太跳跃了？以你对他的了解，他……”
　　“我无法排除这种可能！”
　　赵婕道，“我们以前只是没发现过确凿证据，但不代表他没有干过。暴龙这家伙虽然脾气暴躁，但其实挺有头脑的，很善于撇清自己，想抓他犯罪的真凭实证不容易。而且，大家看我画出来的这些圈，都是他的产业或者跟他有密切联系的场所，我破获过一个卖淫窝点，里面的女性有几个就是给绑架强奸后被迫卖淫的，种种迹象都表明这个窝点跟暴龙有关系，但就是抓不住证据。”
　　李跃晟道：“那个窝点解救出来的女子，大多能证明一开始绑架她们的人，跟暴龙关系不大，她们是被卖到那个窝点的……”
　　魏樱迪却不同意她男朋友的意见：“我却觉得，暴龙如果觉得这个有利可图，自己下手去绑架妇女是很有可能。这种人渣有什么干不出来的！”
　　她对暴龙的印象可谓极差，上次去调查的时候那家伙竟然还当着李跃晟的面，对她风言风语，要不是她一怒之下亮出警察身份，那家伙搞不好还更过分。
　　赵婕点点头，指着一个个圈出来的地点说：“这个酒楼在城乡结合部的国道旁，距离野鸡岭也就两三公里的样子，是暴龙的主要产业，是他继承他父亲的餐馆发展起来的，有可能是他的大本营，但是我认为非法的勾当他应该不会在这里做，一不小心被我们端掉他就连老本都没啦。这些个餐厅、迪厅、酒吧、歌舞厅、游乐场、按摩中心都是暴龙或者他老婆名下的产业，还有这一大堆，属于或者高度疑似被暴龙团伙其他重要成员控制的场所，里面藏污纳垢什么乱七八糟都有，但真正严重的罪行却似有似无，没办法查实。阿晟樱子，你们主要负责在这几处场所转悠，看能不能发现什么蛛丝马迹或者套出什么话来？”
　　看着那一堆密密麻麻的小圆圈，魏樱迪的眼睛已经瞪得象铜铃了。李跃晟却咧嘴笑道：“那我岂不是可以公然去找几个小妹喝酒按摩了？”
　　魏樱迪使劲拧他大腿：“你敢？”
　　赵婕不理会他们的打情骂俏，对舒雅和傅楚鹃说：“暴龙你们肯定有所了解吧？你们俩重点关注暴龙本人行踪，必要时候跟踪一下，尽量排查他近期经常出入的地方，有没有可能是窝藏人质的地点。你们不是我这一组的，在梅龙镇算是生面孔，应该不太会引起他们的注意，行动起来方便一点。如果失踪案是他做的，暴龙就一定会经常去往禁锢人质的地方。注意，暗中调查，不要打草惊蛇！”
　　傅楚鹃大声称是，舒雅点着头应一声，仔细阅读着暴龙的相关资料。
　　“我跟池队长她们在野鸡岭及周边区域重点排查暴龙团伙的其他骨干成员。池队长，这次我们的重点，可能要往山里面。这一边山区村落比较分散，还有很多零散的工厂、作坊或者仓库，都有可能藏人，我们的工作量会比较大。我们最好分成两组，分东线和北线排查，你看如何？”
　　池春岚自然没问题，指派辛馨跟着赵婕去查深入山区的北线，她自己带着周珏盈去查靠近海岸线的东线。
　　毕竟东线那个方向再过去就是云海市，池春岚和周珏盈虽然不是天海人，但对那一带也其实并不陌生。
　　“那好，池队长，东线的几个重要关注点，我一会儿再跟你详细说明一下。”
　　赵婕拍着手，作出总结，“大家各自抠准细节，下午再集中开个小会谈谈行动思路，然后分头行动！”
　　舒雅犹豫一下，小心问道：“赵队长，那火彪那边呢，谁去查？”
　　“先集中力量，争取在暴龙这边有重大突破。解救被绑架人员是第一要务，她们正在遭受的痛苦和折磨是我们无法想象得到的。而且，晚解救一天，她们可能就多几分生命之危。”
　　赵婕斩钉截铁地说，“有突破之后我再考虑安排人手调查火彪。这是我个人的决定！”
　　看样子，这粒黑珍珠是不太打算完全听从杜沂槿的指令了。
　　而责任，她也打算一肩扛了。
　　舒雅心中佩服，大声答应。一想到朱彩芬被虐杀后满身被残酷折磨的伤痕，大家心照不宣，默默点头领命。
　　********************
　　“叮”，张时杰跟徐锐碰一下杯，指着他说：“徐锐，我可越来越佩服你了！”
　　“那可不敢当！”徐锐哈哈笑道，“张局长怎么突然这么看得起我？以前可不是这样。”
　　“以前呢，李冠雄在的时候，他要合作多数会自己来跟我谈，最不济也会派袁显来。袁显呢，说句难听的，就是个不学无术的土匪，礼数都不怎么懂。而你，却是跟在他屁股后面的小跟班，你说我能瞧得起你吗？”
　　张时杰笑了笑，又举一下酒杯说，“甚至到上次你直接来找我，我除了看你胆识不错，也没觉得你有啥了不起，多半也是个吹牛逼的家伙。嘿嘿！我跟你直说，我就是看你的见面礼不错，我也确实对孙语晨很感兴趣，想着就不妨跟你稍为合作一下也无妨……”
　　徐锐耸耸肩，笑道：“张局长真是坦诚。可这才一个礼拜，张局长怎么看法就变了呢？”
　　“我当了二十年警察，什么人没见识过？你想利用我，还摆出一副想要胁我的样子，你说我能不查一下吗？”
　　张时杰笑道，“首先我就查了孙语晨这骚货，好端端一个漂漂亮亮的富二代美女，怎么就成了卖屁眼来巴结我的工具了呢？老实说我也只是稍微关注了一下她的公司和仓库，还没认真查下去呢，嘿嘿，我张时杰这双眼睛还是有功底的！徐锐啊，你说警方如果现在突击查封物流公司和仓库，你们的那些猫腻能不能藏得住？”
　　徐锐脸色微变，干咳一下。
　　张时杰道：“当然，就算有问题，我们只能抓孙语晨对吧？我不知道你用的是什么方法，能这么悄无声息地控制一个跨国物流公司和天海港最大的冷藏仓库，收服年轻漂亮的女老板做你的母狗！而且，我看上这娘们还没半个月，你马上就发现了，还懂得利用她来收买我，嗅觉够灵敏，估计也盯了我一段时间了吧？你有脑筋有手段，这是我佩服你的第一个点。”
　　徐锐眼珠急转着，听到最后，觉得张时杰不象在消遣他，更不是在设计他，略为放下心来，干笑道：“张局长过奖了，小手段而已。”
　　“我还查了暴龙，你不是想搞他吗？我查到近期跟暴龙争地盘的，是叫火彪吧？我又查了火彪，以前似乎就是袁显的团伙有来往勾结……”张时杰抬眼看着徐锐，“火彪是你的人，对吧？”
　　徐锐耸耸肩，在没确认张时杰意图之前，不想作答。
　　张时杰看他的表情，更是胸有成竹了，续道：“天海市的江湖，我心里是有点底的。两年前李冠雄跑路之后，全市不少小团伙沉寂了一段时间，说明他们本来跟李冠雄或多或少有一定关联的对吧？最近一年来又重新冒头了，非常活跃而且还有抱团之势，背后应该有黑手。徐锐，我想了想，这只黑手，我猜就是你吧！无声无息地就发展出这片势力，这是我佩服你的第二个点。”
　　“张局长慧眼如炬……”感觉底牌被看穿，徐锐反而放松了下来，一仰头喝光手里的酒，抹抹嘴道，“不过警方就算去查，也恐怕查不到我头上。”
　　“如果你不是现身来找我，我确实也没往你头上想。”
　　张时杰道，“徐锐，想必没一定的信心和把握巴结到我，你也不敢贸然亲自现身吧？你想要什么我猜得到，我想要什么，大家心照不宣。既然你有本事，我也很欣赏你，那这个朋友我交了！”
　　伸出手来。
　　徐锐盯着张时杰，坐直起身，伸手握了一下说：“那明人不说暗话。张局长，你该有的好处，我一分钱都不会少给，孙语晨这骚货你喜欢呢，要的时候随时说一声，随传随到！如果张局长还看上别的美女要我帮忙张罗呢，我徐锐责无旁贷！张局长手上有什么案子需要破，只要不关我和我兄弟的事情，我也一定尽全力帮你捞政治资本，我们黑道的信息渠道可不输给你们警察。我们的合作是双赢，既然张局长看清楚我的底牌，也该知道我是什么事都做得出来的……”
　　“你不要跟我说这种东西……”张时杰拍拍他的肩膀道，“你唬不了我！年轻人，我都跟你掏心窝了，你就跟我聊些实诚的。”
　　徐锐一愣，随即堆笑道：“是我失礼了，整天吓唬那帮小混蛋，嘴上有些溜，张局长别见怪！那我说实话了，暴龙碍着我的路了，我确实想搞他，所以他的动向我极其关注。今天我要向你报告的是，八月二十七日一早，他带着几个贴身亲信，神神秘秘地在野鸡岭转悠，这事我查实了的，但他具体干了什么我没查到。既然那几个美女就在那个时间那个地点出了事，那我当然要把这事捅给警方，希望一举搞垮暴龙！”
　　“那你认为这事是暴龙干的机率有多少？”张时杰盯着他问。
　　“张局长当然知道我要说暴龙的坏话，还这么问……”徐锐笑道，“不过我说的都是实情，我也希望警方能刨出暴龙的犯罪实证。依我对他的了解，暴龙什么生意都敢做，据我所知白粉生意他肯定做了，拐卖妇女的事情我不是很确定，但他应该干过。如果那几个美女招惹过他，暴龙干出这种事情合乎他的风格。但具体是不是他干的，得你们去查，我只能提供一下黑道的线索，希望你们能坐实他。”
　　徐锐觉得自己这番话，说得已经够坦率了。
　　张时杰笑笑道：“你的鬼心思我能不清楚？就算不是暴龙干的，光被警方盯上就够他喝一壶的了，他又没有你的头脑，会在警方内部找路子……嘿嘿！既然我们要合作了，那我就更直接一点，给你提点建议……”
　　徐锐正色道：“洗耳恭听！”
　　“第一点，你要学会吸取教训，尤其是你以前老大的教训。做事低调一点，给别人留后路也是给自己留后路！李冠雄就败在这点上。”
　　张时杰说，“你操纵火彪跟暴龙抢地盘的动作太激烈了，迟早会引起警方注意。你控制孙语晨来讨好我可以，我很开心地接受，但一直想拿她当诱饵去算计别人的话，得留多点心眼，这种事干多了容易露馅。”
　　徐锐心中不以为然，点头道：“有道理，我会考虑。”
　　“第二点，你本人是通缉犯，总是做透明人不是办法。我建议你考虑一下整个容，改名换姓弄个假身份……”张时杰又道。
　　虽然他跟徐锐套近乎，最终目的是算计他乃至干掉他，不过既然做戏便要做全套，让徐锐觉得这是设身处地为他着想。
　　徐锐嘿嘿笑着，殷勤倒酒，说道：“我一个大老爷们去整容，不给那帮小弟笑死？行，张局长高瞻远瞩，您的意见我会慎重考虑的。”

第12章
　　灯红酒绿的酒吧中，一个穿着时髦的妙龄女子坐在吧台边，正跟一名小混混模样的年轻男子窃窃私语着什么，不时发出银铃般的笑声。
　　不远处，一名孤身坐在卡座上的男子正目不转睛地盯着这边，面色看起来似乎有点不开心。
　　小混混说到开心处，手臂搭上了女子的肩头，手掌捂住她的粉肩轻揉一把。
　　看清这个小动作的男子浓眉一竖，把持不住便要站起，给那女子悄悄回眼一瞪，咬咬牙坐了回去。
　　女朋友给一名不入流的小混混当众揩油，李跃晟只能憋着闷气注视着。
　　可正和小混混说话的魏樱迪丝毫不以为意，谈笑风生聊了半天，才跟小混混挥手道别，临别之时居然还跟他用西方礼节碰一碰脸，就差吻别了，看得李跃晟血压有点儿升高。
　　“套消息而已，有必要出卖色相吗？”窝了一肚子气的李跃晟一出来，便向魏樱迪没好气地低吼。
　　“你不是盯着的吗？怕啥？”魏樱迪笑道，“我的魅力不错吧？那小子以为就快泡上我了，正屁颠屁颠地去给我核实消息呢！”
　　“还说！你是警察，勾搭小混混很光荣吗？要是下次你一个人出来做任务，我怎么能放心！”
　　李跃晟鼻孔酸溜溜的，一把搂住魏樱迪，“樱子是我的，我不准别人占我樱子的便宜！”
　　“然后你就不管事情办得怎么样了是吧？”魏樱迪心里甜丝丝的，仰脸带笑道，“也不问一下我弄到什么消息没有。”
　　“不问！”李跃晟佯作生气，哼道，“樱子被人家吃豆腐得来的消息，我不要！哼！”
　　“你得了吧！”
　　魏樱迪大笑着捶他肩膀，正色道，“说真的，这边似乎没有异常。暴龙几个亲信的这些场子我们都逛了好几个了，跟平常没啥不同，那几个家伙来这里喝酒、去哪里唱歌什么的，时间和频率跟以前差不多，连暴龙也都经常露面，不是很象绑架了几名女子的绑匪。”
　　“那你还叫那小混混帮你核实什么？”李跃晟道。
　　“打听还有没有其他隐蔽的场所啊……”魏樱迪说着又笑了起来，“如果有，我还得去看有没有帅哥泡呢！”
　　“胡说！接下来应该轮到我去泡美女了！”
　　李跃晟紧紧搂着魏樱迪，故意说，“是时候去按摩中心套一下美女技师的话啦……既然酒吧迪厅都没线索，那么失踪者会不会被绑架到风月场所，正被胁迫她们呢？”
　　话没说完，胳膊上给用力拧了一下，“哎哟”一声叫得惨烈。
　　“不准想别的美女！”魏樱迪警告。
　　李跃晟轻吻一下女友额头，笑道：“樱子你太双标喔，只准你泡帅哥，不准我泡美女。”
　　“那一样吗？我在干什么你盯着呢，你想跟一个不三不四的女人躲小黑屋里，鬼知道你会干什么！”
　　魏樱迪扁嘴道，“要不别去啦？我瞧暴龙这伙人，也不是很象刚刚绑架了人。”
　　“不去行吗？那里其实比酒吧更可能出问题的。”
　　李跃晟逗够了她，就该安抚了，手掌捂在魏樱迪肩上那刚刚给小混混摸过地位置使劲揉着，说道，“我一进去，手机全程保持通话，总没问题了吧？”
　　“我可不想听你跟别的女人打情骂俏！”
　　魏樱迪显然接受了这个提议，笑着又拧他的手臂，“手机费可不便宜，赵队到时不给报销，我可不帮你喔！”
　　********************
　　幽雅的咖啡馆里，张时杰西装革履，端起杯子笑吟吟地看着面前的女人。
　　无论如何，能把她约出来，对于张时杰来说已经是成功了一大步，这个女人一般男人可是根本约不动的。
　　“申处长的风采还是这么迷人哪！”张时杰恭维道。他的目的是试探申慕蘅的心思，刺探专案组动向，当然要嘴要甜一点。
　　“少跟我贫嘴！有话快讲。”
　　申慕蘅面露愠色，对于这种“调戏”她一向没给好脸色。
　　只不过，现在她本来就想找在天海市警察局里面找几个有能力的人聊一聊，张时杰是副局长，也算跟她有点儿“交情”，送上门得刚刚好。
　　“其实也没啥事，就是想跟申处长叙叙旧。申处长难得驾临我们天海警局指导工作，工作不顺心我怎么过意得去？”
　　张时杰笑道。
　　十余年前他跟申慕蘅一起参加过行动，当时未婚的他曾经对申慕蘅展开过一阵猛烈的爱情攻势，无奈申慕蘅横竖就是油盐不进还给他面色看，最后自然是无趣而归。
　　“我哪有不顺心？”
　　申慕蘅淡淡说。
　　张时杰追求她的时候，也算是个青年才俊，风度翩翩前途无量，她对张时杰其实印象也并非太差，拒绝他纯属个人心里原因。
　　倒是他一眼看出自己不顺心，申慕蘅不由打醒多几分精神。
　　“你来跟范局长合作，有点不顺心很正常。老范可不象我，会顾及美女的感受，哈哈！”
　　张时杰笑道，“那晚我见你气呼呼地从他办公室出来，想着你当时心情不好，没敢打扰你。”
　　申慕蘅瞄了他一眼，知道他被范柏忠排斥，龃龉不浅，能力又不差，确实是合作的好对象。
　　淡淡一笑道：“工作嘛，意见有点相左很正常。张局长跟范局长共事这么久，不也经常意见相左吗？”
　　张时杰干咳一声，道：“我的情况，申处长肯定不会不知道。哪轮得到我跟范局长意见相左，哪有我说话的份？嘿嘿！”
　　这几天他多番旁推侧击，了解到范柏忠和杜沂槿虽然表面客气，但实际上并不怎么尊重申慕蘅的意见，这女人心高气傲目空一切，没有气才怪。
　　但要套她的话，自己先得降低姿态。
　　申慕蘅表面不动声色，心思活络着，呷一口咖啡，淡淡道：“我们的专案组调查的是云海艺术学院的师生失踪案，专案组里面的赵婕、李跃晟和魏樱迪都是你嫡系部下，这件案子不知道你有什么高见？”
　　单刀直入，先行试探。
　　张时杰摊手道：“赵婕他们虽然是我手下，但你们也有保密纪律的对吧？你们专案组的进展我并不清楚。不过，既然在野鸡岭一带发现了线索，那一带的黑恶势力肯定是重点调查对象，没错吧？”
　　“没错！”
　　申慕蘅点头道，“那一带的情况你比较清楚，所以才征求你的意见。有可能做出这种事的，你觉得谁的嫌疑最大？”
　　虽然问的都是废话，但张时杰暧昧的笑容，告诉申慕蘅，他们两个人的心思，大致是在同一条道上的。
　　“你们肯定查了暴龙，有没有什么收获？”张时杰道。他也得看看申慕蘅肯给他透露多少信息。
　　“坦白讲，没多大实质性收获。他推得一干二净，说啥都不知道，我们还在继续查。”申慕蘅道。对于一些东西，在警局内部本就不是秘密。
　　“暴龙是们四大队一直在追的线，赵婕应该有一定线索。”
　　张时杰道，“她被调走之前，正在查那个裸尸案。前两天我收到报料，已经核实了死者身份。她叫朱彩芬，是一个临时演员，八月一日晚上拍完戏被人邀请出去吃宵夜，就没再出现过，与她同时失踪的，还有一个叫吴青鸾的临时演员。”
　　“是暴龙干的？”
　　申慕蘅皱眉道。
　　裸尸案也一直是专案组心头上的一个结，总觉得这个可能跟失踪案有着某种联系，但没有进一步证据之前，专案组也不会专门去分析裸尸，更不会考虑并案。
　　倒是张时杰突然提供了裸尸身份，申慕蘅不由对他又高看了几分。
　　“八月一日当晚，暴龙正在皇朝KTV 唱歌，突然接了个电话就带了几个亲信离开，好几天没有露面。”
　　张时杰说，“我们查到，他有两名小弟那几天也在剧组当临时演员，跟朱彩芬和吴青鸾混得很熟。剧组怀疑这两名女演员就是他们拐走的。四大队这几天一直紧盯着暴龙，但也没有实质性进展。倒是你们专案组和我们四大队两拨警察轮番找他，那家伙好象有些暴躁了，嘿嘿！”
　　“就白了就是没有证据。”申慕蘅轻叹一声。
　　“申处长，我今天邀请你，其实主要也是想交流这件事情……”张时杰道。
　　“找我？”申慕蘅瞄了他一眼，笑道，“范柏忠是你上司，赵婕是你下属，你不找他们，找我？”
　　“嘿嘿，申处长就别笑话我了！”
　　张时杰尬笑道，“赵婕纪律性极强，进了专案组就一闷口葫芦，而且她职位又不高，跃晟和樱子就更不用说了……至于老范，我跟他有什么好说的？连杜沂槿也狐假虎威，正眼都不看我一下。嘿嘿，我好不容易培养出一个能担纲办事的，转眼给抽走，才重新分配了任务了给李跃晟没几天，又抽走！他们这是故意不给我路走，拆我的桥啊！”
　　“你混得也够惨的。”申慕蘅轻笑一声，“范局长这种作风，确实有待商榷。”这句话一出，算是稍微表了一下态了。
　　张时杰当然听出话外之音，精神一振，摊手道：“吴青鸾还下落不明，我现在做的事其实跟你们专案组是一样的，紧盯着暴龙，希望尽早解救失踪人员。两个案子，其实可以合并……”
　　“但没有足够证据证明两个案子有关联……”申慕蘅说。
　　“这就是我找你的原因。”
　　张时杰说，“我昨天刚刚收到线人报料，八月二十七日上午，也就是云海艺术学院失踪案发生的时候，暴龙带着几名亲信，八点前就去了野鸡岭，然后就一直隐身到晚上才回他的酒楼。没人知道他干了什么，一整天都去哪里了！赵婕被调走之前，已经在野鸡岭的一个小树林里发现了失踪人员留下的物件，林子外面那一片空地，正是暴龙一伙经常出没聚集的地方！”
　　“两件案子发生的时候，暴龙都神秘离开？野鸡岭也正是他的地盘……”申慕蘅仰头望一下远处的高楼，半晌之后回头问，“你认为呢？”
　　“很明显暴龙的嫌疑极大！两件案子的开头都十分相似……”张时杰说，“这些女子应该都是被绑架了，而朱彩芬已经遇害，死得非常非常惨，可以说是受尽的折磨，全身由里到外几乎没几块好肉……我很担心吴青鸾的安危。如果两起案子都是一个团伙干的，唉……”一副担忧的样子。
　　“我们专案组，其实也已经在讨论要不要抓捕暴龙……”申慕蘅透露了一点内情，“范柏忠和杜沂槿想快刀斩乱麻，但是，除了这些表面迹象，确实没有暴龙犯案的更实质性证据。目前根本还处于揣测阶段……所以我不认为现在行动是理智的。但是，失踪的孩子太让人揪心了！”
　　“老范想动手了？”张时杰干笑一声，“那估计最迟明后天，早的话今天晚上，暴龙就在警局了。”
　　“你倒是挺了解他。”申慕蘅搅动着咖啡，看似不经意地淡淡说，“大家都说范局长一办案就使全力，不惜一切代价，看来是真的。”
　　“他……嘿嘿，申处长，我直说吧，范局长以前办事虽然火爆但还有分寸，可这两三年来有些歇斯底里了，老实说他的很多决定，在我看来是非常不理智的。所以我没法跟他尿在同一个壶里面！”
　　张时杰说，“李冠雄事件对他的打击太大了。”
　　提到李冠雄，申慕蘅猛的瞟一眼张时杰，说道：“关于他和李冠雄的恩怨，社会上各种传言都有，我都不知道哪些真哪些假。”
　　张时杰清清喉咙，看申慕蘅这样，并不想帮范柏忠说话，今天来找她应该是找对了，缓缓说：“恩怨深了，不过都不好摆上台来说，嘿嘿！”
　　“说说看！”申慕蘅道。
　　“李冠雄一伙先是胁持了范局长的妻子和女儿，轮奸了她们……听说范太太成为李冠雄的秘密性奴隶已经很多年了。我们在查封中都大厦时起获大批录像带，其中就有范局长妻女被污辱的实录。这是好几名参与调查的警员亲眼看到录像而告诉我的，不会错。”
　　张时杰压低着声音，将头伸到申慕蘅面前说着，“而且，范太太的母亲和妹妹，也在其中。范柏忠的小姨子是谁，你知道吧？”
　　“知道。祁副市长的夫人。”申慕蘅仍是面无表情，对于这个传闻了很久的八卦消息得到证实，她并不如何惊讶。
　　“范局长跟丈母娘和妻妹也有染，这把柄掌握在李冠雄手里。”
　　张时杰说，“你说范柏忠能不把李冠雄赶尽杀绝吗？”
　　离间申慕蘅和范柏忠的时机已到，张时杰加油添醋地描述起范柏忠跟丈母娘、妻妹通奸的细节，无形中将范柏忠描述成一个没有道德底线的淫棍，还把杜沂槿拖下水。
　　“杜沂槿真的跟范柏忠私通？”申慕蘅问。
　　“还能有假！”张时杰冷笑道，“警局上下谁不知道，不点破而已。杜沂槿这两年一直就住范柏忠别墅里，千真万确。”
　　“那么……李冠雄老婆的事情，到底是不是真的？”申慕蘅问。
　　“真的！”
　　张时杰点头道，“李冠雄老婆叫安澜，被捕的时候有孕在身，已经七个月了，而且大腿还被锐器所伤一直没有好。那天晚上，范柏忠暴跳如雷地进入安澜的监仓，不久之后安澜的惨叫声不绝于耳，一直喊到天快亮，第二天一早就说她难产死了。嘿嘿，这事情参与的人那么多，怎么可能瞒得住？”
　　“你在不在现场？”申慕蘅说。
　　“我不在，当晚不是我轮值。而且我在的话，范柏忠估计也不敢这么明目张胆。”
　　张时杰说，“当事的警员和犯人我都问过，他们的说法一致。范柏忠先是亲自上阵强奸了安澜，然后又召来当值的警员去轮奸她，最后还不解气，把那幢楼里面的囚犯一队一队叫来继续轮奸她。安澜身体本就虚弱，连续被几十个人粗暴地轮奸，当场流产，失血过多而死。事后我也去了事发地调查过，从地上血迹推断，安澜当晚几乎是流光了身上的血！”
　　“这也太残忍了，他怎么能做出这种事！”申慕蘅面露怒色。
　　“这事情实在太过分了，骇人听闻，我忍不住还跟他大吵了一顿。本来他就不待见我，这下好了，我就从此就彻底一边凉快去，嘿嘿！”
　　张时杰说，“李冠雄就算再罪恶滔天，安澜就算也有罪，但那个时候她已经被捕，没有任何反抗能力。用如此下流的手段去把一个带伤且已经七个月身孕的女嫌犯这样折磨死，是人干的事吗？枉他还是一个警察局长！”
　　越说越气，将对范柏忠的不满全部发泄出来，希望将情绪感染到申慕蘅身上。
　　申慕蘅果然忍不住，剑眉倒竖，轻捶一下桌子，沉声说：“他疯了！”
　　“对不起，我激动了。”张时杰干笑一下，端起咖啡，恢复了他的绅士风度。
　　“张局长，我有事情想拜托你！”
　　申慕蘅抬眼看着张时杰，缓缓说。
　　很明显张时杰跟范柏忠的矛盾是不可调和的，否则张时杰也不可能当着她一个外人的面如此痛骂范柏忠，那么凭借张时杰副局长的身份和他的能力，应该能够帮助自己。
　　“申处长见外了！尽管吩咐！”张时杰微笑说。
　　“我怀疑范柏忠未必会全力营救失踪人员。”申慕蘅直言不讳，“你说，他最想对付的人，是谁？”
　　“那必须是李冠雄！”张时杰咧嘴一笑，但立即收起笑容，低声道，“他想去对付李冠雄？”
　　申慕蘅摊手笑道：“我可没说。不过，我想拜托你的是，如果万一我们没能解救出失踪者，不论范柏忠对外宣布了什么，请你一定把这件案子查下去！”
　　对于申慕蘅突然提出这样的要求，张时杰却是万万想不到的。
　　他们劳师动众成立个专案组，到头来专案组里面的省领导却觉得专案组可能救不了人，反而请他这个被打入冷宫的副局长帮助？
　　如此看来，申慕蘅和范柏忠，也根本没能尿到同一个壶里面。
　　张时杰脑筋急转着，毫无疑问，这对于正想搞小动作的他来说是极好的消息。当即毫不犹豫拍着胸口表现得大义凛然，点头答应。
　　********************
　　孙语晨吸一口气，缓缓踏上阶梯。这是她的家，但是她已经大半年没有回来过了，脚下这矮矮的三级阶梯，对于她来说，便仿佛隔了一个世纪。
　　“啪！”
　　曲振一巴掌拍在她的屁股上，孙语晨转头看了他一眼，扁着嘴将外套脱下，露出一身雪白的肌肤。
　　一回到涂龟岛上了车，孙语晨就事先把衣服脱光了，浑身上下除了脖子上的颈圈，便只有手腕足踝处的四只皮套，方便随时将她束缚起来。
　　门开了，露出孙奇的丑脸。
　　一见孙语晨，上上下下打量了一番，淫笑道：“大侄女一个月没见，奶子好象又大了一点啦？嗯，母狗怎么是站着的？”
　　孙语晨委屈地趴下身子，四肢着地。曲振一扯手里的小铁链，拉着孙语晨爬入别墅。
　　别墅中的布置一切如故，还是她那个梦想中温馨的家。
　　但是，这个家的主宰权，已经不在她孙语晨，更不在她的妈妈曾月瑛手里了。
　　孙语晨高高翘着屁股，被曲振牵着小铁链，四肢着地爬入厅中。
　　孙奇兴致勃勃地跟在后面，欣赏着这个侄女越发肥美的浑圆屁股，和她蜕尽青涩之后越来越性感的身段。
　　“啪”的一声，孙奇的手掌重重扇在孙语晨屁股上，声音清脆动人，孙语晨轻哼一声，加快了爬行的速度。
　　宽敞的别墅客厅中，孙语晨很快就发现了她的妈妈——或者说，发现了她妈妈的阴户。
　　客厅中央那套华丽堂皇的欧式沙发上，半边肥大的屁股从扶手后面露出来，湿淋淋的阴户正被一只纤细的手掌挖弄着。
　　曾月瑛悲戚地看着女儿象狗一样赤裸着身体爬进来，几个月没见，她的女儿越发娇羞、越发明艳了。
　　可是，曾月瑛却连上前搂抱一下女儿都做不到，她半眯着眼仰倚在沙发正中，脖子上也戴着跟女儿同种款式的颈圈，浑身一丝不挂，双脚踩到沙发边沿上，双腿成M字形向两旁完全分开，屁股向前突出，露出女人最隐私的部位，一手揉着自己的乳房，一手摸在自己胯间，三根手指插入自己的阴道，正表演着手淫！
　　孙语晨低哼一声，这种情形是她想象得到、却又不愿看到的。
　　她知道妈妈在孙奇手里一定受尽了凌辱，但她又不切实际地寄望着孙奇能顾念着些许亲情，在完全控制了妈妈之后，不要对妈妈太无情。
　　但现实告诉孙语晨，她的这个堂叔，根本就没把妈妈当人看！
　　“还没喷出来？”
　　孙奇怒冲冲地走到她面前，挥手便给了她一记耳光，揪着她一只乳头，将她那只肥大的乳房上下左右乱甩，骂道，“你自己说要喂你女儿吃阴精当见面礼的，现在人都到了，阴精呢？”
　　曲振牵着孙语晨来到曾月瑛面前，笑咪咪地欣赏着曾月瑛的裸体，说道：“曾阿姨可能要鸡巴操上去才会兴奋吧？”
　　眼前这个丰满的女人，虽然已经年近五十，但确实保养得还是不错的，丰乳肥臀，原本浓密乌黑的阴毛已经被刮了个精光，光溜溜的阴户被自己手指用力挖弄下其实已经水光荡漾。
　　她被孙奇呵责之下，三根手指更是疯狂地捅插着自己的阴道，揉着自己乳房的手象挤奶一般将那团嫩白的肉团揉成麻花，口里发出“呀呀”的呻吟声，一对媚眼透射出来的满是情欲望的味道，活脱脱就是一只正在发情的母狗。
　　曲振看得有点儿呆了，这个老女人好长时间没见，他印象中那个雍容华贵的女强人形象瞬间荡然无存。
　　在袁显和徐锐他们刚刚胁迫轮奸曾月瑛孙语晨母女那段时间里，曲振操过这个他从小就满怀性幻想的“伯母”好几次，当时她虽然惨遭蹂躏，被折磨得不成人形，但屈辱中神色仍然不失尊贵气质，给了他好大的征服感。
　　这几年曲振在市区看管着孙语晨，已经很久没来过涂龟岛了，记忆中那个受辱贵妇，却已经变成而今一副欲求不满的贱货模样。
　　孙语晨默默地看着母亲发骚的下贱样子，如同一尊美丽的雕塑般地，跪趴在客厅中央。
　　这些日子来，她是多么盼望着跟妈妈重聚，可是她又知道，跟妈妈在这种情形下的重聚，满足的不会是自己对亲情的渴望，而是满足孙奇和曲振他们尽情玩弄她们母女、大享母女双飞的征服感。
　　很明显地，孙奇会在妈妈的面前奸淫她，让她以最卑微的姿态当他的母狗……
　　“你妈要喷了，快去喝！”
　　曲振低叫道，猛的一扯小铁链。
　　孙语晨一个踉跄，听话地爬到妈妈胯下，注视着曾月瑛疯狂用手捅插着的阴户，那儿早就湿了一大片，眼看就要在自己的手淫下达到高潮了。
　　孙语晨轻哼一声，默默张开双唇，朝向妈妈的阴户。
　　妈妈那成熟的阴户，在她自己三根手指动作纯熟的抽插下，早就泛着水花。
　　曾月瑛幽怨地看着女儿爬近的脸蛋，那涂满口红的红唇已经碰到了她的手背，她的女儿已经准备亲吻妈妈的阴户了。
　　曾月瑛淫荡地哼叫着：“晨儿……妈妈……妈妈要去了……妈妈的小穴里好热喔……”
　　孙语晨面无表情地张开嘴巴，准备迎接母亲下体即将喷出的爱液。
　　既然孙奇这么说，那看来妈妈已经习惯了被玩到潮吹，被这个恶魔堂叔的日夜作践，妈妈的身体越来越敏感……
　　或者说越来越淫荡了……
　　曾月瑛开始尖声啼叫，激喷而出的淫水淋了孙语晨满头满脸，将她梳得整整齐齐的刘海和发鬓乱糟糟地糊在脸上，从妈妈下体流出的液体又咸又腥，很快填满了孙语晨的口腔，量好大！
　　孙语晨咋着舌头吞咽着，这种感觉仿佛有点熟悉，但却又好象是很久很久以前的事情了，起码那个时候，妈妈不会一下子喷出这么多淫荡的液体来。
　　就在母女俩刚刚被禁锢轮奸的那段日子里，曾月瑛和孙语晨母女俩，就被迫着熟悉了对方的下体，袁显好象很喜欢看她们母女俩互舔阴户一样，将这个变成了她们日常的“功课”。
　　那个时候，曾月瑛一觉醒来，第一件事不是含男人鸡巴，当然更不可能是洗脸漱口或者别的，眼皮一睁首先要做的，就是舔女儿孙语晨的阴户和肛门，吸吮出女儿体内昨晚残留的精液，让女儿初经人事就惨遭蹂躏的小肉洞，在母亲舌头的温柔撩拔下湿润起来，让女儿那时候还一直红肿着的肛门变得更松软，为男人们的插入享用做准备。
　　而同样的，孙语晨也要经常亲吻她妈妈的阴户，袁显最喜欢一边强奸着曾月瑛，一边将孙语晨美艳的脸蛋按在她妈妈的屁股边上，操得兴起就将沾满她妈妈阴道分泌物的肉棒，捅入女儿的嘴巴里让她吸吮一番。
　　而每当曾月瑛被内射之后，将她阴道或肛门里精液吸吮出来，就成为那个时候孙语晨干得最多的一件事情。
　　倒是当时曾月瑛四十似虎，身体虽然敏感，但终归远远不及现在这般淫荡，即便被几个男人轮番侍候，阴部被粗鲁的手掌快搓破皮了，流出的爱液还是比较有限，当时的孙语晨虽然天天喝，可每次也就那么一小口……
　　“妈妈已经完全堕落了……”孙语晨有点心酸地舔着曾月瑛的阴部，以这样的方式，向几个月没见、已经变成一只淫兽的母亲问着好。
　　“晨……晨儿……让妈妈抱抱……”曾月瑛在高潮中稍为缓过来，低头看着努力舔弄着自己阴户的女儿，情绪开始有点儿激动。
　　女儿这么久不见，看起来长得更圆润、皮肤更细腻、身材更动人了，自己每天被孙奇当成一条母狗调教侮辱，纵然她似乎已经习惯，但心中的空虚寂寞只有自己知道。
　　现在美丽可爱的女儿来了，她是真的想抱抱，她已经好久没抱过女儿了，她是真想着象晨儿小时候那样，抱着她亲吻着她，好好地疼爱她。
　　但现在的女儿已经长大了，出落得跟她一样的美貌，也象她一样成为男人玩弄的禁脔。
　　孙语晨爬上去抱着母亲，母女俩紧紧地搂抱在一起亲吻着，只不过现在不是亲情的吻，是性奴隶间羞耻的舌吻，爱液从女儿的口里，又传回母亲的嘴巴。
　　孙奇其实自打看到孙语晨的第一眼，鸡巴就已经硬了。
　　纵然他一贯是更喜欢曾月瑛的这美熟女，但千方百计下流无耻地毁了她一家，终于将她收为自己玩物之后，也玩了好几年了，再美艳的女人也终有嫌腻的时候，何况已经四十多岁的曾月瑛随着年龄继续增长，脸蛋和身材都开始走下坡路，对孙奇的吸引力早就远不如前。
　　倒是她这个同样惊艳但却仍然年轻的女儿，更能勾起自己的兴趣。
　　平时孙语晨不在涂龟岛，孙奇顶多也就想想而已，此刻这个美丽的侄女正伏在她母亲身上，两具诱人的胴体搂抱着正深吻到仿佛有些动情。
　　从孙奇的角度看，孙语晨丰满的双乳正坚挺地压着她母亲虽然肥大但已经不怎么坚挺的乳房上，将曾月瑛的双乳向四周挤压到摊了开去，母女俩的乳头不知道是故意还是无意，正顶在一起相互磨着。
　　“啪！”
　　孙奇抬手在孙语晨屁股上拍了一起，圆润紧凑的触感，跟她妈妈已经略有松弛的肌肤果然区别明显，肥厚的臀肉反弹着他的手掌，在一击之后还富有节律地抖动着。
　　孙奇顿时感觉自己已经等不及了，看了曲振一眼道：“哥哥等不及了……这骚货太他妈的撩人！先上了！”
　　掏出肉棒来到母女俩的胯间，拍拍孙语晨大腿内侧，让她双腿分得更开些，也不经过什么前戏，就在孙语晨母亲的身上，肉棒捅入孙语晨年轻的肉洞里。
　　“嗯！”
　　孙语晨轻哼一声，被奸淫中的身体似乎更动情了，将曾月瑛搂着更紧，口里喃喃叫着“妈妈”，小嘴紧紧吸着曾月瑛的嘴唇，母女俩的舌头交缠在一块，吻得更剧烈了。
　　曲振耸耸肩，他早就猜到孙奇这色鬼一见孙语晨会迫不及待。
　　只不过孙语晨虽然明媚不可方物，他曲振也玩得没多少新鲜感了，而曾月瑛这个他也曾经流过口水的美艳熟妇，不仅风采退步，还给孙奇玩成这么个不知廉耻的淫娃，当年的娴雅高贵几乎无影无踪，跟曲振的期望值落差有点大。
　　不过虽然落差大，曾月瑛本身的底子还是很好的，身材保持得也算不错，而且母女双飞对曲振的诱惑仍然不小。
　　看着她们母女俩深情激吻的样子，曲振也给逗得有点冲动。
　　看着母女俩一个沧桑一个青春，却同样艳丽的脸蛋正唇舌交接，曲振舔舔嘴唇跳上沙发，掏出肉棒伸到母女俩脸边，朝着她们缠绕中的嘴唇间钻了进去。
　　“唔……”横插进来的肉棒，打断了母女俩动情的亲吻，已经配合熟稔的她们，自然而然地各自用嘴唇含着自己一侧的肉棒，舌头在棒身上下舔起来。
　　已经习惯了孙语晨口舌侍奉的曲振，轻哼一声侧一下身，肉棒对着曾月瑛的嘴里捅了进去，口活纯熟的曾月瑛立即紧紧含住，“啧啧”用力吸吮，眼睛上抬着望向肉棒的主人，期望得到他的赞许。
　　而被挤到一旁的孙语晨，只好低下头亲吻着曲振的卵蛋，在她堂叔肉棒大力的冲击下，开始媚声呻吟起来。
　　孙奇双手揪着孙语晨的臀肉，推动着她的屁股，肉棒在她的肉洞里放肆冲撞着。
　　这大侄女一段时间没见，身体似乎越发敏感、越发成熟了，肉洞里的感觉跟她妈一比较，明显年轻有活力好多，湿润的腔道紧密地包着他的肉棒，里面的媚肉还在轻轻地蠕动，抽插没多久，“卟卟”的水声泛滥，孙语晨的屁股摇着更欢了。
　　“大侄女越来越淫荡了……”孙奇揉着孙语晨的屁股加紧推动着，抬头对曲振笑道，“待会再让她们舔鸡巴嘛！来来来，这老娘们你也好久没操了，上了她！让她们母女俩继续面对面亲嘴！”
　　于是，搂抱在一起的母女俩被分开了，面对面撅着屁股跪趴着继续亲吻，孙奇和曲振分别就在她们身边，各自抱着一个肥大屁股抽插着。
　　孙奇轻喘着气满意地说：“看到一对漂亮的母女这样面对面挨操，我就兴奋！兴奋！”
　　他确实很兴奋，双手开始用力扇打着孙语晨的屁股，将她雪白晶莹的臀肉扇出道道爪痕，在孙语晨呀呀的浪叫声中，痛快喷射了。
　　“先爽一下……待会再慢慢炮制你们母女俩……”孙奇满足地完成了见面第一炮，湿淋淋萎缩下去的阳具伸到孙语晨面前，塞入她的口里。
　　反正时间还长，孙语晨今晚还将在这里过夜，他是打算要玩个尽兴的，至于最终能打几炮，就看缘分了。
　　孙语晨一边乖巧地啜着他的阳具，一边熟练地翻过身子，将自己还在流出他精液的阴户朝向曾月瑛。
　　正被曲振操到兴奋尖叫中的曾月瑛，一见女儿的下体，也不用吩咐，直接伸嘴便吻了上去，双唇盖在孙语晨阴唇上，舌头轻巧地在女儿的肉缝撩动，很快就伸了进去，片刻间吸吮声响起，曾月瑛舌头上已经沾了一小滩白色物事退回女儿肉洞，伸出来给孙奇“检验”，在得到孙奇满意的点头后，骨碌一声卷着舌头吞了下去，重新将脑袋埋进孙语晨胯间。
　　至于曲振的肉棒在捣鼓着她肉洞一阵子后，冷不防捅进她的肛门，曾月瑛仅以一声低沉的惊叫作为回应，一脸的媚笑只是朝着孙奇。
　　毕竟，直接掌握她命运的，是孙奇。
　　而正在肛奸她的这个小子，却明显操得很敷衍，没有表现出对她身体的巨大兴趣，曾月瑛心中难免有点失落。
　　“操惯了小嫩屄，操操老屄也会很补的。”孙奇摸站孙语晨的脑袋，对曲振笑道。
　　“还行吧！”
　　曲振一边肛奸着曾月瑛，一边评价道，“老屄里面还是很滑很敏感，不过比起她女儿的屄，光紧凑性就差距很明显啦！你自己知道。倒是这个屁眼还算紧，但比起她女儿还是差点意思。孙奇哥你没注重调教她的屁眼吗？她女儿的屁眼已经给我调教成世界一流啦！”
　　“是吗？那待会我来试试……”孙奇瞄着孙语晨轻摇着的屁股，性感诱人，心中大动。
　　奈何鸡巴刚刚射了一炮，一时半刻缓不过来，正寻思着待会如何玩更痛快时，门铃竟然响了。
　　孙奇无奈跑过去一看，啐道：“大军他妈的真消息灵通！”
　　孙语晨被妈妈舔得舒服之极，她已经好久没得到过这样的温柔了，正甜蜜地哼唧着，却见孙奇带着一个人进来，她认得那家伙叫做杨大军，长期驻扎在她家附近的。
　　最近一年多，她回了几次家，他几乎每次都在，每次都被他粗鲁地折腾得骨头几乎散架，只是不知道他是什么来头。
　　孙语晨听到他被称作“大军哥”，回去之后还专门瞄空子上网搜索过，发现这似乎是个杀人不眨眼的魔头，在为母亲感到担忧之外，遇到杨大军时完全百依百顺，甚至比面对徐锐和曲振时更为驯服。
　　看这架势，显然这大军哥是知道自己回家，奔着自己的身体来着。
　　他应该都经常玩妈妈吧？
　　他这样子看起来和孙奇很熟，跟妈妈也很熟……
　　孙语晨看着曾月瑛被曲振操到有点迷醉的眼睛，仿佛对大军他们的到来没有丝毫意外，也没有一丝不挂被肛爆时面对陌生人的羞耻感，完全印证了孙语晨的猜想。
　　“孙小姐看起来刚刚被操了一顿啊……”大军大步进近，捏着孙语晨的脸，拇指塞入她的嘴里让她含着，笑道，“怎么还一副欲求不满的样子？”
　　孙语晨“唔唔”轻声呻吟，恭顺地面对着杨大军，摇了摇屁股。
　　曲振一见大军，扇着曾月瑛的屁股，肉棒在她肛门里狠插几下，也不打算射精，直接抽了出来，一边穿上裤子一边道：“大军哥来啦，那我过去那边一下……”曲振对曾月瑛这种“老太婆”本来就兴趣不算很大，操她更多是为了“情怀”，他此行的目的，是被徐锐吹得天花乱坠的艺术学院几个美女。
　　“去吧！那边很新鲜的！有人看着门，你认识的，打个招呼直接进去就行。”
　　杨大军咧嘴怪笑着，朝曲振挤挤眼。
　　在孙语晨面前，不要随便提到他们犯下的事情，这是徐锐、孙奇、杨大军、曲振等人早就达成的共识。
　　毕竟孙语晨并不是被完全禁锢，多留个心眼比较好。
　　所以，作为曾月瑛和孙语晨的“邻居”，山狗等人是禁止在她们母女跟前露脸的。
　　连山狗和山鸡还是通过软磨硬泡，才得以让徐锐和孙奇玩了个游戏，把曾月瑛和孙语晨母女俩的眼睛朦起来，总算痛快地操过这对美艳母女一回。
　　“好好服侍大军哥！”曲振拍拍孙语晨的屁股吩咐一声，提着裤子快步奔向山狗家。
　　山狗的地下室里，这会儿的热闹景象，可远高于曾月瑛的别墅。
　　明知道孙语晨回家了，徐锐却不准他山狗在孙语晨母女面前露脸，看着杨大军急匆匆过去享用美女的丑样，山狗嗤之以鼻，心道：“他妈的，我难道就没有美女？这几个都长得不赖，还比不上姓孙的贱货？”
　　于是乎，山狗手中的几名美女，新一轮的折腾又开始了。
　　胡慧芸师生五人，一个紧挨一个，仰躺在那张长长的破茶几上，脑袋倒垂在茶几边沿，几双美腿屈起分开成M字形，露出女性的羞人的秘处。
　　她们身体的方向交错着摆放，胡慧芸脑袋两侧，是于晴和蒋晓霜的屁股，而于晴和蒋晓霜屁股的另一侧，分别是王燕潞和张诗韵的脑袋。
　　山狗满意地绕着圈检阅着她们的裸体，手指伸入张诗韵的嘴唇间挖一挖，顺势抹过隔壁蒋晓霜的阴户上摸一把，又继续插入胡慧芸的嘴巴里。
　　在沾满胡慧芸的口水之后，旁边是于晴光洁如幼女的可爱阴户，手指插过于晴的阴道之后，将沾着同学下体分泌物的手指，挖入王燕潞的口腔之中。
　　师生五人发出羞耻的呻吟声，双手紧紧跟左右互握着，脚跟努力撑着茶几，让自己的下体保持着分开的姿势，供他们方便地玩弄。
　　她们倒垂着的脑袋，没片刻便已经开始有点晕眩，但却不敢随便扬起来，因为她们知道，山狗他们的手指或者鸡巴，随时便要捅入自己的口腔，继续磨炼她们这些日子来已经被折磨成另一个性交器具的喉咙。
　　山狗的肉棒，选了一圈，首先插入胡慧芸微张待命的嘴巴里。
　　女教师立即紧紧含住，使劲地吸吮起来，同时还注意放松着嗓子眼，做好随时被他捅入食管的准备。
　　“不愧是大学老师，有点上道了。做得挺好！”
　　山狗难得地表扬一下，双手左右摸在于晴和蒋晓霜的阴户上，两根中指插入两个女学生的阴道里，暗暗抠着挖着，肉棒越来越深入，渐渐深入胡慧芸的喉咙里，做起了活塞运动。
　　“嗯……嗯嗯……”两个美少女轻轻哼着，被侵入的阴道按照这些天不停“锻炼”的那样，练习着收缩夹紧，倒垂着的两对美目紧张地看着渐渐围上来的一双双臭脚，当男人的手指伸到她们唇边时，于晴和蒋晓霜都驯服地含住，就象口交似的吮吸起来。
　　“这一排美肉，光看看就鸡巴硬！”
　　山鸡正按着张诗韵的双乳，肉棒在她的嘴里狠狠抽送着，眼睛顺着溜过去，五个美女的裸体一览无遗，正在男人们的手指或者鸡巴的玩弄下，微微颤抖着，“嘤嘤”的啼叫声此起彼伏。
　　其实光听听，就足于让山鸡鸡巴硬了。
　　张诗韵一手与蒋晓霜的手紧握，一手紧紧抓着桌边，口腔里的黏液在山鸡肉棒的抽插中不停咳出，糊在她倒垂着的脸蛋上，流过她紧闭的眼皮，经过额头顺着她象扫把般垂下的秀发，一直往下滑。
　　被异物插入喉咙的感觉，这些天她已经被迫习惯了，但每次被插入，她还是禁不住要剧烈地咳嗽，偏生山鸡还最喜欢她的咳嗽，说是气流的冲击对他的鸡巴是双重的享受。
　　张诗韵于是一边咳着一边被插着喉咙，脸蛋早就不可抑止地涨红，一对美乳在山鸡双爪的揉搓下变幻着形状，但对于乳房被揉玩张诗韵已经顾不得了，她分开的双腿间，正在几根手指撑开肉洞观察，明显来自不同人的三根手指，正勾着她私处的肉壁，将少女的阴户撑开一个大洞。
　　张诗韵痛苦地顿着屁股，双腿反射性地想要夹起，给几下重重的扇拍，雪白的大腿上留下几道腥红的掌痕，乖乖继续保持着分开的姿势，让少女的阴户给他们无情地蹂躏。
　　张诗韵的小肉洞如何被糟蹋，旁边的蒋晓霜看得真切。
　　她自己正紧张地忍受着山狗手指对自己阴户的挖弄，当那根手指无声无息离开，突然换成一根大肉棒，冷不防地插入自己的肉洞里时，蒋晓霜轻叫一声，微微扬起头，便看见围过来的三个人嘻笑瞄着张诗韵的下体玩弄。
　　但谁强奸了自己，蒋晓霜却没有看到，一只没看清楚是谁的手掌轻轻扇了两下她的脸蛋，乌黑丑陋的阳具来到少女脸前，蒋晓霜“嗯”的一声，乖乖将脑袋重新倒垂下去，轻启绛唇将它含住。
　　肉棒在口腔中四处捣弄着，蒋晓霜紧紧含住，舌头追逐着肉棒舔。
　　她脸蛋倒垂着，难受地握着左右两侧张诗韵和胡慧芸的手，一同被奸淫凌辱的她们，彼此都能感受到对方手指间的颤抖。
　　突然，胡慧芸握着的手掌一紧，女教师发出一声轻哼，蒋晓霜侧眼望去，从茶几边缘露出来的胡慧芸半个屁股上，已经摸上了好几只手掌，正象刚刚在另一侧玩弄张诗韵那般，勾着胡慧芸的阴唇极限拉开。
　　虽然胡老师的阴户被玩成什么样看不清楚，但蒋晓霜知道已为人妻的胡老师，只会比张诗韵被玩得更彻底。
　　果然，“呸”一声，一口唾液吐到胡慧芸的阴户上，不知道来自谁的手指便抹着唾液，深深挖入胡慧芸的阴道深处。
　　胡慧芸只是轻哼着，听声音她此刻应该没被强制口交，只是紧紧握着蒋晓霜的手掌，撑在茶几上的美足不安地顿动。
　　蒋晓霜视线所限，并看不太真切，但隔着胡慧芸，另一端的于晴却也正用不安的眼神也望向她，随即，于晴的脸便被捏住，一根大肉棒捅入她的嘴里，直穿喉咙。
　　蒋晓霜甚至看到于晴倒垂的脑袋正在向后极度仰起，纤细的脖子前面有着明显的突出，那是肉棒进入到的地方！
　　被堵住气管的于晴发出沉闷的悲鸣，饶是这段时间被持续地“训练”着深喉，但插入自己喉管的这根肉棒并没有给她准备的时间，一进入口腔便捅入最深处，并开始急促的抽插。
　　于晴嘴巴完全张开，随着肉棒的捅插“喔喔”闷叫着，雪白的俏脸很快红得发紫，她努力调整着气息，让自己这些天来渐渐适应异物插入的喉咙，成为这根丑陋肉棒兴奋的源泉。
　　于晴也一样紧握着左右两个同伴的手，一样感受到同伴的颤抖。
　　她敞开的下体也迎入肉棒的奸淫，正在强奸着她的那个家伙仿佛还折腾着旁边的王燕潞，于晴只到王燕潞“呕”一声，手掌一紧，随后舒缓下来，只剩下她从喉咙处持续发出的奇怪但明显难受的响声。
　　那个强奸着于晴的家伙，正用两根手指挖入王燕潞同样倒垂着的嘴巴里，一直挖到她的嗓子眼，不停抠着她的喉管。
　　每天被深喉折磨的王燕潞已经能够做到不反胃，鼓着脸颊边咳边呼吸，尽量张开着口腔，方便手指能够更加的深入。
　　正在折磨她喉咙的家伙还笑着说：“这小贱货的喉咙练得还真不错，里面还动来动去的好爽。把表情弄生动点，去日本拍些深喉小电影，一点问题也没有！”
　　五具美丽的胴体横陈在破茶几上，不是被操屄就是被操嘴，或者同时被操。
　　胸大的张诗韵双乳已经被扇着通红，胸小的于晴两只乳头也给揪得扯疼。
　　好在这帮家伙这些日子来天天奸淫她们，并不急于一窝蜂上来，上来加入“游戏”的也不怎么恋战，插几下这个就转去插几个那个，间中总算会有让她们喘息的时候。
　　山狗和山鸡突然发现，他们兄弟俩现在正面对面，山狗强奸着胡慧芸肛门，而山鸡便在他对面猛操着她的小嘴。
　　丰满性感的女教师轻摇着，用自己的肉体尽量去满足他们变态的欲望。
　　“啪！”
　　山鸡将肉棒顶入胡慧芸喉咙处，伸手扇了一把她圆滚滚的乳房，看着两团雪白的乳肉在眼前弹跳，笑道：“这贱货还真耐操！越玩越有意思，怪不得她老公舍不得，这贱货不见了就满世界找……”
　　山狗点头表示同意：“我们胡老师的屁眼这么好玩，她老公以前不玩，真是个大傻逼？哈哈对了，我们要是把这屁眼拍下去送给她老公看，不知道那乌龟认不认得出来？你不是见过他吗？”
　　肉棒抽出，双手掰开胡慧芸的屁股，对着已经被撑成圆洞的肛门大笑。
　　“哈哈！我打赌他认不出来，那家伙一看就是个傻子，拿着这贱货的照片在岛上到处问人，问得出来才怪！”
　　山鸡越说越来劲，“昨天居然就逮着我问个不停。老子真想告诉他，你老婆好得很，天天被老子和兄弟们鸡巴操不停，操得爽翻天呢！哈哈！”
　　胡慧芸努力含着山鸡的肉棒，泪水哗哗滚下，打湿了她倒垂着的一头秀发。
　　多少天了，终于听到老公的消息，那个她深爱着、也深爱着她的男人，现在正万分焦急地寻找她的下落！
　　可自己，本来只属于他的身体，已经被玷污成什么样了？
　　就算能回去还有脸见他吗？
　　而这个山鸡，一边用肉棒折磨着自己的喉咙，还一边嘲笑着她老公的深情！
　　胡慧芸心中恨极，可是，她连咬一口这根肉棒的念头都不敢有过，她只能更加努力地吞吐着肉棒，用自己的身体去取悦这帮王八蛋！
　　山狗兴致勃勃地想象道：“听说这乌龟还在网上悬赏呢！要是直接在他面前操这个贱货，那乌龟的脸色一定好看极了……”
　　“是啊！当时我真有冲动，就告诉那乌龟，你老婆的贱屄多深老子用鸡巴已经量过很多次啦，你老婆就是我们鸡巴下面的一条母狗、一个痰盂、一只尿壶！我去……来了来了……”山鸡越说越兴奋，双手紧紧揪住胡慧芸的丰乳，肉棒再次深深顶入她的喉管，膀胱一松，温热的尿液直接在胡慧芸的喉咙里发射，顺着她的食道，直接撒入胡慧芸的胃里。

第13章
　　还在伤心中的胡慧芸眼睛一睁，随即紧紧闭上，从口中倒喷而出的腥臭液体淋了她满头满脸，堵塞着她气管的肉棒令她连声音都发不太出来，雪白的肉体剧烈痉挛起来。
　　等山鸡一泡尿畅快撒完，胡慧芸的身体猛地扬起，一边咳嗽着，一边还从胃里倒流出混杂着胃液的尿，从口里咕咕涌出。
　　她涨红的脸上满是水珠，也不知道多少是尿多少是泪，沾湿的头发散在脸上肩间，尿骚味快速散发出来。
　　“好喝不？”山鸡还笑着问。
　　“好……好喝……”胡慧芸猛的打了个嗝，嘴里还在涌出臭尿，说话也说不清晰了。
　　这些日子来，不仅是她，所有的女孩都被强迫喝过尿、吞过痰，甘甜的小嘴不停地跟性器官亲密接触，除了口交，师生几个互相舔阴甚至舔肛也都是日常操作，什么恶心的味道都忍下来了。
　　可现在一提到丈夫，想起他对自己的百般宠爱，每次做爱都将自己爱抚到春情荡漾才温柔地插入，哪象这群混蛋百般作践自己的身体？
　　无尽酸苦涌上心头，更是悲从中来，“哇”的一声号啕大哭起来。
　　正在玩弄其他女孩的几个家伙捏着鼻子大叫“好臭”，一个接一个退开两步。
　　山狗拍一下胡慧芸屁股骂道：“死山鸡你随地大小便，影响我们的兴致！”
　　胡慧芸已经盘着腿坐了起来，雪白的裸体搐个不停，她双手捂着嘴巴，可随着一个接一个地“嗬嗬”声打嗝，满胃的尿液还是不停顺得食道从她的口腔一口一口地溢出，在哭声中从她的指间流到她的胸脯。
　　胡慧芸只感山鸡的臭尿占据了自己从内到外的第一个细胞，全身上下都散发出腥臭味，脑袋已经给臭得快无法思考了。
　　她的几个学生也缓缓坐了起来，一个个惨然看着已经变成尿人的胡老师，不知道接下来要被作践的会是她们中间的谁。
　　偏生山鸡还呵呵嘲弄着：“这个尿做的老师，她的乌龟老公还会不会要呢？要是他们还亲嘴，算不算让那乌龟也喝了老子的尿？哈哈！”
　　胡慧芸一听，哭得更凄苦了。
　　“喂，这个臭死了，哪个谁，拉她去洗一下！”
　　山狗吩咐将胡慧芸拖去角落嗽口洗干净，又问道：“山鸡你不是经常上网经常看电视吗？有没有其它的消息？”
　　“有啊！电视上一直在播，不仅新闻有播，还做了专题片什么的，到处采访有关的人，警察也正在找这几个贱货呢……”山鸡说道，“电视还采访了她们的父母呢！都在警察局哭着闹着哩，一个个都说自己的女儿多聪明多漂亮……那个谁？大奶妹的妈，还向记者磕头，求他们那帮笨蛋一定要帮她找女儿呢！那老婊子胸也真他妈的大，趴下去那阵似乎从衣领上瞄到一点，不过太老了，长得也不咋地……”
　　听着山鸡提到自己母亲，张诗韵深知妈妈这时候一定急得要疯了，她这个宝贝女儿失踪，她的家里一定已经快崩溃掉了。
　　她太想妈妈了，红着眼捂着脸，泪水哗哗横流，呜咽哭着：“妈妈……”
　　蒋晓霜、于晴和王燕潞一样流着泪，她们也想妈妈，非常地想念疼爱自己的父母。
　　偏偏山鸡还不停地描述着电视中看到的场景，提到她们的师长、同学、亲人，尤其是她们的父母！
　　从山鸡的描述中，虽然不一定清楚那是谁的父亲或母亲，但当事人一听，却很快就能明白这混蛋正在转述的，是自己父母的话。
　　倾刻间，地下室中哭声四起，已经被凌辱折磨了好些天的女孩们本来就在痛苦的忍耐中苦苦挣扎，给他来这么一下，无比的想家！
　　“爸爸妈妈，我好想你们啊！你们一定要来救我……”于晴抽泣着。
　　“要是再回到爸爸妈妈身边，我一定不会再气他们了，一定要好好孝敬他们……”王燕潞牵着于晴的手，将于晴拉到怀里，自己却捂着嘴强忍着不哭出声，可泪水却不可控地滚滚而下。
　　“好想吃妈妈做的饭，好想让妈妈抱抱我，好想要妈妈啊……”蒋晓霜捂脸哭着，旁边张诗韵哭着叫妈妈的声音让她的心都快化了，在哭声中也突然叫了一声“妈妈……”
　　“想妈妈了？”山狗勾着手指挑起蒋晓霜下巴，对着她的脸问。
　　蒋晓霜怯怯地点了点头，可山狗一挥手，熟练地扇了她一记耳光，阴阴笑道：“你们是我的小母狗，不准想外人！”
　　“我……我……我……”蒋晓霜的嘴唇鼻孔红红地收合着。
　　不准人想妈妈，从来就没有这道理，可是，她却只能满怀悲愤，驯服地朝山狗点着头。
　　“说一下，你是啥？”山狗不依不饶。
　　蒋晓霜不敢违抗，红着眼睛哭道：“我……我是小母狗蒋晓霜，不能想……想外人……”一想自己一直就被他们关在这暗无天日的地方当成性玩具，而妈妈竟然成了“外人”，嘴巴一扁又哭得稀里哗啦。
　　“哭起来也挺好看的……”山狗捏捏蒋晓霜的脸，又给了她一巴掌。
　　“她老母哭起来也挺好看……”看过电视中蒋晓霜妈妈模样的山鸡，插了一句。
　　“是么？”山狗来了兴趣，“她老母怎么着也得四十好几了吧？能有多漂亮？”
　　“啊哈！我记着这娘们的包里，有她跟老妈的合影。老娘们真长得挺美的，风韵犹存啊！”
　　山鸡一拍脑袋，对小弟叫道，“快快，把她的包找出来，照片拿来看看！”
　　蒋晓霜听他们反复提自己母亲，缩着身子哪敢作声。
　　山狗一听更来劲了，捏住她的脸蛋，问道：“你妈叫什么名字？几岁了？是干什么的？别以为我们查不到，不说实话有你好看的！”
　　并不了解这伙人底细的蒋晓霜，此刻哪敢不说实话，哭道：“我妈妈……我妈妈叫李菲莉，四十五岁，是公司高管……我听话的……不要妈妈了，我不要妈妈了，呜呜呜……求求你们……”深怕他们又去打妈妈的主意。
　　山狗哪里理她，接过小弟递过来的照片，赞道：“啧啧，这老母狗是个大美人耶！不知道操起来怎么样？屄松了没有？身材好象还不错，不知道胸大不大……喂，你的母狗老妈，胸大不大？”
　　扇了一下蒋晓霜的乳房问。
　　“我……我不清楚……”蒋晓霜哭道。如此侮辱妈妈的问题，她怎么答得出口？何况长这么大的女儿了，又不用吃奶，怎么会去关注妈妈的胸？
　　“不清楚？”
　　山狗脸一黑，横手重重扇了蒋晓霜一记耳光，握着她的双乳用力抓着，一对可爱的美乳给揉成面团，喝问，“你的母狗老妈，奶子比你大还是比你小？没见过她的胸吗？没见过她的奶罩吗？敢说不清楚？”
　　“呜呜呜……比我大……”蒋晓霜无奈地照着他的意思回答。
　　妈妈的胸具体多大她虽然不是很清楚，但目测不会比自己小，用的胸罩也确实比自己大一号。
　　山狗兴奋地揉着蒋晓霜的乳房，说道：“说清楚点，你的母狗老妈……嗯，叫啥名字，奶子有多大，重新说一遍！”
　　想象着照片中那中年美熟女的乳房，应该跟掌心里她女儿的乳房形状仿似，也许会更大更软……
　　蒋晓霜不敢违抗，啜泣着颤声说：“我的妈妈……我的母狗妈妈李菲莉，她的奶子比我……比小母狗蒋晓霜大，有……有C罩杯吧……”说得断断续续的，只要她说的东西不满意，她背后的山鸡便重重在扇一下她的屁股敲一下她的脑袋，教训她把母狗妈妈和小母狗这样的字眼说清楚。
　　“摸起来软不软？滑不滑？”
　　山狗轻扇着蒋晓霜双乳，将她一对美乳扇得左右摇晃，笑着说，“好好给我说清楚！艺术学院的高材生，口齿要伶俐。”
　　蒋晓霜泪眼对着他的笑容，心中更是害怕，努力定住神让自己的语气平缓：“我的母狗妈妈李菲莉，奶子很大，又滑又软，摸起来很舒服……”毕竟是苦练过台词的，虽然说出来的东西很羞辱，但把话说顺畅的功底还是没问题的。
　　“说说看，我山狗哥会怎么样玩你母狗老妈的奶子，给我编得生动一点！”
　　山狗布置起作业，让蒋晓霜的脑瓜嗡嗡直响，张嘴结舌不知道从何说起，泪花只是滚滚直流。
　　这种侮辱妈妈的话，叫女儿怎么编啊？
　　但不编是不行的。山鸡扮演起导师的角色，教训道：“山狗怎么脱你母狗老妈的衣服，怎么抓她的奶，慢慢说出来……”
　　“那个……山狗哥脱掉我母狗妈妈李菲莉的胸罩，我母狗妈妈李菲莉的奶子又白又大……那个又滑又软……山狗就握住我母狗妈妈李菲莉的奶子揉了起来……那个……揉着揉着……”羞愤欲绝的蒋晓霜，怎么编得出这个坏人玩弄妈妈乳房的花样，按着他之前教训过的东西说没两句，实在编不下去，山鸡拍着她的屁股教道：“山狗哥怎么玩你奶子的，好好描述一下！你母狗老妈的奶头是什么样的？硬起来没有？她作为一条母狗是不是被玩得很开心？”
　　“是……”蒋晓霜轻吸一口气，颤颤着望着山狗，继续说道，“山狗哥就……就抓着我母狗妈妈李菲莉又大又白的奶子揉来揉去，还把母狗妈妈李菲莉的奶子拍来拍去，雪白的奶子上渐渐就变得红了，母狗妈妈李菲莉很兴奋，她的奶头已经硬起来了，叫着请山狗更大力地玩她的奶子……”虽然文字水平比她的正常水平差了几百个档次，但对于山狗山鸡这些不学无术的小流氓来说，已经太足够了。
　　“山狗就很开心地揉着我母狗妈妈李菲莉的奶子，一直揉着……那个我母狗妈妈李菲莉的奶了又滑又软……”蒋晓霜实在不知道怎么描述下去，她已经词穷了。
　　山鸡提醒道：“你的母狗妈妈口活怎么样？怎么用嘴服侍山狗哥的？”
　　蒋晓霜吞一下口水，红红的一对美目满是幽怨，却不得不按照山鸡的教导继续说：“我的母狗妈妈李菲莉，就……就伸着舌头……舔着山狗哥的大……大鸡巴……然后就含了进去……山狗哥的大鸡巴又长又粗，一直插到我母狗妈妈李菲莉的喉咙里……嗯，直接插到我母狗妈妈李菲莉的胃里面……”山鸡在她说的时候还不时提供指导，虽然夸张得太离谱，但蒋晓霜还是乖乖地按他的胡说八道，全部复述出来。
　　“我操！我鸡巴有这么长吗？”
　　山狗笑喷了。
　　一把揪过旁边张诗韵的脑袋，刚才只操了一半的肉棒还是硬的，一下子捅入张诗韵的嘴里，直奔她喉咙深处而去。
　　可无论他如何努力深入，肉棒前端也只能进入张诗韵喉咙口一小截，离胃还远着哩。
　　除了把张诗韵折腾得双眼翻白，实验宣告失败。
　　“然后……然后山狗哥就把我母狗妈妈李菲莉性感的小嘴，当成贱屄一样狠狠地操起来……”蒋晓霜在山鸡的步步指引下，继续想象着妈妈被山狗玩弄的画面，她从一开始的支支吾吾，说渐渐越说越流利，越没有阻滞，“我的母狗妈妈李菲莉紧紧含着山狗哥的大鸡巴，小嘴吸得大鸡巴很爽……然后……山狗哥就很兴奋，要直接射到我母狗妈妈李菲莉的胃里面……”
　　“停！”山狗道：“我还没操屄呢，你难道不想我操你母狗妈妈的屄？”
　　“不是的……”蒋晓霜连忙说道，“那个……我的母狗妈妈李菲莉就抱着大腿分开，露出贱屄给山狗哥玩……那个……山狗哥摸着我母狗妈妈李菲莉的贱屄，母狗妈妈李菲莉兴奋地呻吟起来，那个……屄里面已经湿了……”反正一到她说不太下去的时候，山鸡便在旁边指示，让她能够比较顺畅地描述自己妈妈被山狗污辱的的情形，还要把妈妈描述成一个不要脸的荡妇，是山狗胯下无耻的母狗……
　　蒋晓霜的妈妈李菲莉，此刻还在百里之外，为着她的宝贝女儿忧心如焚。
　　她只能想象得到女儿可能受到了污辱，可怎么也想象不到，此刻的女儿竟然一边被人玩弄着，一边正绞尽脑汁编织着自己也被坏人污辱的场景，还每一句都强调着“我的母狗妈妈李菲莉”！
　　“山狗哥的大鸡巴，就插到我母狗妈妈李菲莉的贱屄里面……”蒋晓霜开始描述起妈妈被奸淫的情形了，已经一连说了不知道多少次“我的母狗妈妈李菲莉”，这样极具侮辱含义的词语，似乎渐渐成了一个没有意义的代号，从李菲莉的女儿口里滑畅地说出。
　　张诗韵还在干咳着，王燕潞和于晴一脸不可思议地看着蒋晓霜，她们不知道如果轮到自己来如此侮辱自己的妈妈，自己是否能够象蒋晓霜这样侮辱自己的母亲。
　　说话间地下室的铁门开了，一个小弟引着曲振下来。
　　山狗堆笑道：“蛐蛐哥好久不见！”
　　“好久不见！”曲振打着招呼步下阶梯，眼睛一直骨溜溜地在茶几上几个赤裸的女孩身上转，笑道，“在干嘛呢？讲故事？”
　　山鸡笑道，“这小贱货想卖亲妈呢，正在讲她亲妈是怎么给山狗操的故事呢！大学生就是有文化，想象着亲妈给人操，都能讲得这么生动……快继续……你亲妈给操了，然后什么表情？说什么话？”
　　蒋晓霜偷偷瞄一眼这个陌生人，虽然不知道曲振什么身份，但肯定也是他们一伙的。
　　颤声道：“我的母狗妈妈李菲莉，贱屄里面已经很湿了，山狗哥的大鸡巴插得很舒服……那个……她开始呻吟起来……那个，她脸上很兴奋，红彤彤的，开始大声叫起床来……她说……那个她叫着大鸡巴用力操我……那个……母狗李菲莉被操得很舒服……”
　　山狗道：“我操着你母狗妈妈，操着操着想撒尿了……”眼睛不怀好意地瞄着蒋晓霜。
　　蒋晓霜不由捂一下胸口，眼角瞄一下还在角落里边冲水边呕吐的胡慧芸，吸一口气说：“那个……山狗哥说要小便，我的母狗妈妈连忙爬起来，跪在山狗哥的脚下，张开嘴巴对着山狗哥的大鸡巴，请山狗把尿撒在她的嘴里，赏她喝下去……”话是越说越顺溜，但蒋晓霜的脸也红得象个富士苹果了。
　　山狗道：“我不想赏她上面的嘴喝，要赏她下面的嘴喝……”
　　蒋晓霜面露难色，犹豫了片刻，才继续说：“那个……我的母狗妈妈说，请山狗哥就在她的贱屄里面小便，把尿撒到她的……她的子宫里面……”想到妈妈的子宫正是自己呆过的地方，心中难受之极。
　　曲振拍着手，表示蒋晓霜的故事讲得很精彩。
　　他不停打量着茶几上四个女孩，这些天电视报纸不停报道，他也一眼认出四个女孩分别是谁，知道正在讲故事的这个女孩，就是徐锐向他赞不绝口的嫩白美女蒋晓霜，果然又白又嫩，长得非常漂亮，特别是那一边哭着抽鼻子，一边用甜脆的声音讲着她妈妈被污辱过程的这个样子，真是楚楚动人。
　　曲振的肉棒其实一走近便已经硬了，笑笑说：“讲得不错。不过呢，光讲讲还差点意思。她不是艺术学院的吗？还是话剧团的对吧？表演一下啊！”
　　“咋表演？”山狗瞪眼道，“要不麻烦蛐蛐哥把她的母狗妈妈李菲莉抓进来，现场演出？”
　　山鸡却开心跳起来，叫道：“来来来，现场表演！那个……那个贱货老师洗好了没有？拖过来扮演母狗妈妈！对啦，母狗女儿也在场，跟母狗妈妈一起……嗯，这样，这对母狗母女一起去做鸡，被一个英俊潇洒的客人嫖。这个故事怎么样？”
　　“很好！”
　　山狗看着胡慧芸湿淋淋地爬近，点头道，“蛐蛐哥，有没有兴趣上场演出，你来扮演那个英俊潇洒的嫖客？”
　　曲振一提现场表演，山狗便明白曲振的意思。
　　这位可是大兵哥的铁哥们，不捧捧他是不行的。
　　曲振正有此意。此来便是来玩这几个失踪女子的，这么搞法情调不错，缺憾是自己也成了表演工具，显得不那么威风。
　　胡慧芸一脸懵逼地被告知，她现在的身份是蒋晓霜的亲妈李菲莉，要跟女儿一起当妓女去卖淫。
　　面前这个男人她并不认识，但她也不需要认识，手掌下意识地跟蒋晓霜的小手互握，两人对看一眼，胡慧芸说：“晓霜，我们……我们是妓女，要先向尊贵的客人问好。”
　　蒋晓霜当然明白，“母女”俩跪着面向曲振，弯腰向曲振深深鞠躬。
　　曲振“嗯”的一声，大刀金刀在沙发坐下，问道：“你们两个婊子叫什么名字？几岁了？平时是什么职业？”
　　蒋晓霜抢着答道：“我是小母狗蒋晓霜，二十岁，是个大学生。这是我的妈妈母狗李菲莉，四十五岁，是个公司高管……不过我们现在是妓女，请客人随便玩弄我们……”反正刚才都把故事讲顺溜了，由她继续讲总好过为难胡慧芸，何况胡老师也不清楚自己妈妈的情况。
　　胡慧芸苦着脸，才二十七岁的新婚少妇，现在变成四十五岁，女儿都上大学啦！
　　但这些不是重点，这出戏要怎么做，胡慧芸用屁眼也想得明白，当即接着说：“我是母狗李菲莉，请客人尽情玩弄我和我女儿的身体……”
　　曲振满意地看着眼前两个女人，一个容貌甜美皮肤白嫩，一个身材性感气质可人，身材都很不错，果然徐锐没有吹牛，一看就鸡巴硬。
　　倒是山狗这小子也算有点本事，已经将她们调教得服服帖帖。
　　但曲振不知道的是，这个性感的美少妇，刚刚被山鸡灌了一肚子的尿。
　　现场的尿骚味颇为浓烈，曲振只当是这几个美女大小便没有收拾好，空气又不太流通引导的，倒没往这处想。
　　眼前胡慧芸已经拉脱他的裤子，开始舔他的肉棒，要是曲振知道她的肚子里还满是尿，不知道还有没有这兴致？
　　蒋晓霜和胡慧芸一起，将脸埋到曲振胯下，唇舌交加舔着肉棒。
　　突然山鸡道：“这样不觉得象是母女耶……小贱货，你要仔细向客人介绍你母狗妈妈的身体，引导客人更彻底地玩你的母狗妈妈，这才称职！”
　　蒋晓霜愣了一愣，明白了他的意思，将肉棒让给胡慧芸去舔，稍微退出少许，从背后搂住胡慧芸，一双小手托着胡老师的乳房，仰着脸对曲振说：“尊贵的客人，这是我的母狗妈妈李菲莉，你看她的奶子又滑又软，又大又白，摸起来很舒服……”握着胡慧芸的乳房，送到伸过来的曲振手里，让曲振去摸胡慧芸双乳。
　　胡慧芸尴尬得不知道说什么好了，吻一下曲振的肉棒，扬起脸挺着胸让曲振摸乳。
　　曲振一手捏着胡慧芸乳房，一手伸到后面抓住蒋晓霜乳房，一手一个用力揉着，算是同时在玩“母女”俩的胸。
　　山鸡在今天彻底释放了编剧的天赋，兴高采烈地不停指挥着蒋晓霜和胡慧芸下一步的动作。
　　于是蒋晓霜用力扇着胡慧芸的屁股，胡慧芸配合地分开腿，让蒋晓霜牵着曲振的手摸到她的胯下，这做“女儿”的于是说道：“这是我母狗妈妈李菲莉的贱屄……那个……最喜欢大鸡巴插进去了……客人您看她的贱屄是不是已经湿了？客人可以随便插……”
　　“没怎么湿。”曲振抠着胡慧芸的阴户，还在刚才的悲酸中没有平复过来的女教师，下体并不太湿。
　　蒋晓霜也将双腿尽量分开，迎接曲振另一只手的玩弄，反手搂住胡慧芸的脖子，对着曲振说：“请客人玩我们母女俩的贱屄吧，小母狗蒋晓霜和母狗妈妈李菲莉都是贱货，请客人随便玩弄我们吧……”转回头，在胡慧芸唇上一吻。
　　山鸡忽道：“要把你母狗老妈的贱屄，虔诚地送给客人操，才是你做小母狗的本分！”
　　蒋晓霜又是愣了一愣，但冰雪聪明的女孩，很快就明白了山鸡的意思。
　　她看了一眼胡慧芸，这个她一直尊敬着的老师，此刻在她的眼里，就当成是她的亲妈李菲莉了……
　　胡老师是母狗、妈妈是母狗、我是小母狗……
　　蒋晓霜催眠着自己，眼前亲爱的胡老师，仿佛便真的幻化成自己的妈妈，正做着胡老师这些日子里一直做的事情，成为一条任人淫玩的母狗，是一个天生的妓女……
　　蒋晓霜的脸跟胡慧芸的脸贴得这样近，但她说话的声音却依然清脆：“妈妈，母狗妈妈李菲莉，把你的贱屄，送到客人的大鸡巴上面，让客人狠狠地享用吧！”
　　刚刚说到“母狗妈妈李菲莉”时还结结巴巴的蒋晓霜，现在说的话如此的流利，就象她在舞台上演出时念的台词一样，还富含感情，只不是现在是淫贱的感情。
　　蒋晓霜也不知道自己从哪个节点起，已经从心里默认了自己就是小母狗，妈妈也是挨操的贱货，此刻的她或许已经对连续不停念叨着的“母狗妈妈李菲莉”这样的词汇麻木，或许她内心已经放弃了抵抗。
　　但胡慧芸并没有察觉到蒋晓霜神态言语中的变化，她只是含着羞忍着辱，拖着自己被灌尿后又狂呕过的虚弱躯体，尽量配合着这出荒唐的淫戏。
　　蒋晓霜抱着胡慧芸的一条腿高高举起，将“母狗妈妈李菲莉”的阴户推到曲振胯边，自己也同样高高举起一条腿，跟胡慧芸高举着的足踝靠在一起，保持着单足站立的姿势，朝曲振媚笑着。
　　摆出这样的大劈叉，对胡慧芸和蒋晓霜来说并没多大难度，可此刻的胡慧芸还忍着羞，蒋晓霜却已经面色如常，露着可爱的笑容对曲振娇声说：“尊贵的客人，欢迎享用我母狗妈妈李菲莉的贱屄，好温暖好润滑的，大鸡巴插进来非常舒服。我小母狗蒋晓霜的小贱屄也很紧呢，尊贵的客人请随便享用！”
　　王燕潞的脸上，开始出现不可思议的表情。
　　她理解蒋晓霜被迫“出卖”亲妈的演出，但现在说的这些话，做的这些动作，却是明显“超纲”的，山鸡和山狗并没有如此要求她！
　　蒋晓霜那绽着红霞的俏丽脸蛋，看上去似乎已经没有更多的不适。
　　王燕潞跟于晴对看一眼，两个女孩都看出对方眼里同样的疑惑，和同样的担心。
　　于晴甚至用很轻的声音，脸蛋倚在王燕潞肩上说：“晓霜，她没事吧？”
　　“没事吧！”王燕潞轻轻拍着于晴的后背，但她自己也暗暗担心着，蒋晓霜是精神崩溃了吗？不能是要疯了吧？那神态……越看越不对劲……
　　曲振哪想到这漂亮的女孩有什么异常，双手各挖着一个肉洞，眼前的活色生香让他鸡巴硬得发疼，刚才本来就操曾月瑛只操一半，此刻如何还能忍得住？
　　站了起来试图将肉棒插入胡慧芸阴户，但这角度和姿势实在别扭，拍着胡慧芸屁股说：“你们俩抱一起，我一起操！”
　　将胡慧芸推倒到沙发上，看着蒋晓霜面对面伏到胡慧芸身上，两具赤裸的胴体互抱在一起，两双雪白的美腿屈起分开，露出两个迷人的肉洞上下贴在一起。
　　曲振“嗯”一声，按着蒋晓霜的屁股站了起来，肉棒在两个肉洞上下比划两下，缓缓捅入胡慧芸成熟的阴户里。
　　“嗯喔……”胡慧芸轻哼一声，顺着他们意思说道：“母狗李……母狗李菲莉的贱屄给插入了，母狗李菲莉好开心……”
　　蒋晓霜也在山鸡眼色一瞪之后，接口呻吟道：“母狗妈妈李菲莉的贱屄被操了，母狗妈妈一定很开心……客人也要插小母狗蒋晓霜的小贱屄喔……”
　　“嘿嘿！”曲振肉棒飞舞，在两个肉洞中交错冲刺，蒋晓霜和胡慧芸也“淫荡”地大声呻吟，来彰显他肉棒的威武。
　　张诗韵、王燕潞和于晴被晾在一旁已经一段时间了，曲振一到，那帮小喽啰都乖乖退了开去。
　　三个女孩无语地看着面前的“表演”，极为尴尬地盘腿抱胸屈在茶几上，等待他们下一步对她们身体的主宰。
　　首先发现她们窘况的，还是山鸡。
　　这家伙见曲振已经操上胡慧芸和蒋晓霜“母女”俩了，说道：“蛐蛐哥，这还有三个，要不要一起搞？那两个的表演还满意吧？这些都可是艺术学院的高材生喔，什么唱歌跳舞演话剧都不下话下……”
　　曲振就一根鸡巴，玩两个肉穴已经玩不过来了，对山鸡道：“一会再说吧……”
　　“那可不行，我们怎么可以怠慢蛐蛐哥？”
　　山鸡道，“这样吧，让她们也表演一下……嗯，都当女儿吧！你是大姐你是二姐你是小妹，你们全家都是妓女！起来起来，过去那边，然后慢慢走过来，一边走一边聊天，就聊你们自己是怎么贱法，怎么喜欢被男人操，现在妈妈跟老三去卖屄了，你们也要……然后……然后就一起帮客人调教你们的母狗妈妈，一起服侍尊贵的客人……”
　　一瞬间剧情设计完毕，山鸡又给几个女孩赋予一些人设，比如说“大姐”张诗韵比较文静，最喜欢被抓奶；二姐王燕潞比较活泼，喜欢被操屁眼；小妹于晴最受妈妈和姐姐们宠爱，所以被操时姐姐们要帮着客人舔她的奶亲她的嘴抠她的屁眼……
　　曲振暗骂一声这蠢蛋，现在的表演就是要蒋晓霜代入亲妈做鸡被操的场景，来这么一出，场景全变味了。
　　不过看着三个一丝不挂的女孩，装作有说有笑的样子，聊着作践自己的话语朝自己走来，确实也令他莫名的兴奋。
　　肉棒深埋在蒋晓霜阴道里面，憋住射精的冲动，等那三个少女走近，按照山鸡给出的剧情，一边拍着“妈妈”和“三姐”的屁股，一边抚摸并亲吻着自己这个“客人”的身体，曲振左一个右一个，搂着摸乳抠阴，在三个女孩身上过足手瘾后，才拨出肉棒，随手按着于晴的脑袋，肉棒插入她的口腔里畅快地发射。
　　“爽不？”山狗问。
　　“挺爽的……”曲振看着于晴含着他的精液，正一个个地嘴对嘴分给她的“妈妈”和“姐姐”们，笑道，“这么听话，费了不少功夫？”
　　“哪比得上蛐蛐哥你的手段啊？你那个孙大美人，才是极品……”在曲振面前，山狗学会了客套。
　　“这几个的素质确实不错。”
　　曲振道，“明天一早我才回去，今晚可就打扰你了喔！她们都是艺术学院的，不如我们安排个剧情，就让她们光着屁股甩着奶子表演话剧怎么样？”
　　“那好的呀！我怎么一直没想到呢？”
　　山狗拍着大腿叫道，“演什么比较好呢？”
　　要不是曲振，他还一直只是将胡慧芸师生几人当成一般的性奴隶，根本没想到去开发她们的“专业”。
　　一想到她们果然是能歌善舞能演戏，就让她们光屁股演一演，想想就很好玩。
　　曲振道：“继续演姐妹比较好……五朵金花怎么样？最后五朵金花一起被操，来作为大结局，大家都狂欢一下来谢幕，哈哈！”
　　“五朵金花是姐妹吗？”山狗自己也不太清楚，不过反正什么都行，喝问，“五朵金花会演吧？”
　　胡慧芸和几个女学生面面相觑，这个电影太老了，实在不是很熟悉。
　　但是，那不是重点！
　　当下胡慧芸点了点头，身为话剧团指导员的她，要编一个可以表演的简单故事并不难，何况五朵金花的主要情节她是知道的。
　　曲振翘起二郎腿，跟山狗聊起天来。
　　那边五个美丽的女子正在紧张地商量着演出剧本，甚至已经开始“彩排”。
　　她们的剧本编成什么鬼样子，曲振他们并不怎么关心，就等着看这几个艺术学院的高材生，一丝不挂表演话剧的淫秽场面。
　　按照约定，孙语晨今晚会回家过一晚，那边有孙奇和大军看着，不劳他操心。
　　曲振的眼光在五具美丽的胴体上大饱眼福，盘算着今晚要怎么大展雄威，痛快享用她们美妙的肉体。
　　胡慧芸含羞忍辱，如此戏弄她们的“演出”，连剧本还得自己编。
　　看着眼前这四个美丽可爱的女学生，胡慧芸咬着唇，含羞忍辱地决定把尴尬留给责无旁贷的自己，用她老师的责任和天分，开始结结巴巴地向女孩们编制着剧情，一个一个地讲解。
　　她知道，剧情精不精彩不重要，这帮混蛋的目的只不过是消遣她们……
　　所以，胡慧芸用最简单的故事概况，快速编好了一出五分钟左右的演出脚本，其中的马虎和敷衍，大家都心照不宣。
　　倒是蒋晓霜极为认真地排练着节目，那神情仿佛又回到她在学校里的快乐时光，看不出有更多的异常。
　　只是，她再也不象她的老师和几个同学那般，动作中还带着扭捏和尴尬，反而表现得自然舒展，仿佛她天生就是一个裸体的舞者，天生就应该让人看光自己的身体、在淫秽的目光下表演着裸露私处一样。
　　********************
　　赵婕骑着她心爱的摩托车，在山间的小路呼啸前行。坐在后面的辛馨紧紧搂着她的腰，“哇塞……哇哇”的惊叫声从头盔里不停呼出。
　　“呀呀……转弯……”辛馨身体随着摩托车的急转弯，搂着赵婕倾斜着前进，大叫道，“赵队长这个弯好帅啊！”
　　赵婕脸上露出得意的微笑，对于自己的车技，她自然是有充分信心的。
　　只不过，这种危险的飙车平时只能私下偶尔玩玩，在上司和同事面前开车总得循规蹈矩。
　　可以在这个外市派来的小女警面前炫技，算是十分难得的机会，赵婕将油门转得轰轰响，摩托车箭一般地向前窜去，聚精会神地准备接下来的又一个急转弯。
　　辛馨对这个姐姐的车技佩服得不得了，一路咿咿哇哇兴奋地大叫着，这样刺激的体验，让一直被迫循规蹈矩的小女警仿佛沐浴在自由的空气中，在赵婕又帅气地转过一个下坡加九十度角转弯后，辛馨尖声大叫：“好炫酷！赵队长……好婕姐，冲啊！”
　　双手也不抱紧赵婕了，向两侧扬起作V字状，手腕不停地甩着，就象在跳舞。
　　可赵婕却突然把速度降了下来，辛馨叫道：“哎哎……哎哎，婕姐，怎么啦？”
　　一副未尽兴的样子，不情愿地看着赵婕将摩托车停在小路边的树丛间，摘下头盔。
　　“怎么？还没过瘾啊？”赵婕朝她笑了笑，“回去再让你过过瘾！前面转过那个弯就到了，我们走过去，悄悄地！”
　　“婕姐你真帅！”辛馨跳下车，摘下头盔交给赵婕，兴奋的小脸红扑扑地，低声道，“前面是谁的地方？什么情况？”
　　“是一个农药供销社。”
　　赵婕笑道，“你也不用一下子把声音放这么小！老板叫林友庆，绰号大头庆，是暴龙的铁哥们。这个供销社位置上不着村下不着店，大头庆居然还坚持经营，我一直怀疑有问题，可能是暴龙团伙的一个重要据点，不过一直没空抓他的把柄。这地方正好在山沟里，地方不算小，是有可能藏人的。我们静悄悄过去，看清楚情况再说。你跟着我，听我指挥。”
　　“明白！婕姐！”辛馨用力点着头，跟赵婕并排走向供销社。
　　供销社就在公路旁，处于一个山坳里，就一幢旧式二层小楼，看样子也该有几十年历史了，侧边墙壁上还涂着一些颇具历史感的标语，以前应该也是一个公家的地方，后来给大头庆接盘了。
　　这片地方原来也曾经是一个小村落，有十几户人家，但后来由于地方不好，城市拓展后就都搬出去了，只剩下这个村口的供销社，转让给大头庆经营。
　　时值正午，供销社的门窗都关着，赵婕并不急于上去叫门，拉着辛馨绕着小楼转了一周，仔细察看地形。
　　供销社正面对着公路，右侧有一条小路，应该是原来的村道，现在已经被杂草覆盖，看得出很少有人出入。
　　小楼的后面和左侧一片小菜地，跨过菜地便是山体，没什么可疑。
　　“这小楼恐怕也藏不住人！”
　　辛馨指着二楼的窗户说。
　　几扇木质窗户又旧又破，密封性极差，从下面就可以透过窗户看到二楼的天花板脏兮兮的，应该没有住人。
　　而且小楼其实面积不算大，从下面就基本可以看到上面的房间格局。
　　赵婕点点头，要是真把人绑在这地方，暴龙和大头庆可就脑子有问题了，别的不说，光隔音一项就是零分。
　　没想到，突然楼里传出一声女人的呻吟声，精神松弛了一下的赵婕和辛馨顿时蹦起来。
　　感觉被打脸的赵婕拨出枪一马当先，疾步冲到大门前。
　　那大门是两扇旧式木门，看样子也没闩严实，而里面的人听到了她俩的脚步声，大喝一声：“谁在外面？”
　　赵婕二话不说，朝紧跟在她后面的辛馨使个眼色，飞起一脚踹开大门，看了一眼，冲了进去。
　　屋里的情状，赵婕在外面已经看得真切。
　　一个只穿着内裤的半裸中年壮汉，正是林友庆，正把一名全身赤裸的女人按在床上扇屁股。
　　见门被踹开，林友庆怒吼一声，转身冲了上来，伸手便要去揪赵婕胸口。
　　或者他的意思只是想制住这个还没看清是谁的不速之客，但对于赵婕来说，他这手无异于对她的严重冒犯。
　　赵婕轻哼一声，身形一闪，擒拿手擒住他扑上来的手腕，扫堂腿一扫，林友庆惨叫一声，粗壮的躯体横摔在地，面部重重撞到地面，磕掉了两颗门牙，嘴里顿时满是血水。
　　赵婕哪里理他，扭着他的手臂，膝盖顶着他的后腰，将他制服在地。
　　床上那女人愣了一下，“呀”一声尖叫，看着冲起来的两个女人把那家伙打翻在地，方才发觉自己赤条条地一丝不挂，赶忙拉过被单遮住身体，大叫道：“你们是什么人？为什么打人？快放开他！”
　　赵婕这才发觉自己可能冒失了。
　　那女人看上去三十多岁的样子，身材十分丰满，算是略有姿色，脸色有点黝黑，而且还有点儿面熟，好象是这附近的村民。
　　无论如何，肯定不是自己想要找的胡慧芸等人，而是林友庆的情人。
　　扭着林友庆的手不由松了一松，一直在呀呀乱叫的那个家伙趴在地上，有气无力地说：“是赵队长吗？我林某人没得罪您吧？您这是要干什么？”
　　“谁叫你们大白天的干这种丑事的？还叫得这么大声！”
　　赵婕于是放开林友庆，站了起来说，“大头庆，我是找你问话来着，谁叫你的女人叫的声音这么诡异！起来说话！”
　　林友庆刚刚一个照面，已经认出赵婕，没等收拳便已经被揍倒在地。
　　当下捂着流血的嘴巴站了起来，悻悻道：“赵队长有什么指教，说说就行了，不用动手动脚的。还好我林某人功夫不好，不然碰伤了你的玉手玉足可怎么办哪！”
　　他是暴龙的死党，跟赵婕打交道也不是一回两回了，知道这女警官的脾气。
　　现在吃了亏，除了口头上抱怨一下，倒也不敢造次，恭恭敬敬拉过椅子请赵婕坐。
　　倒是床上那个女人还在喋喋不休：“早叫你把门闩好了，偏不听！这下丢人丢到姥姥家去，你开心啦？活该被人打……”林友庆扭头低吼道：“你给我闭嘴！”
　　那女人白了他一眼，撅着嘴扭过头去，将身体缩到被单里。
　　赵婕并不坐，指着那女人问：“她什么人？不是你老婆吧？”
　　林友庆耸耸肩，笑道：“相好的……相好的不犯法吧？大家你情我愿，一起开心……”
　　赵婕横眉一竖，强压着怒气。
　　这种渣男她也见得多了，早知道林友庆不是什么好鸟，这女人一看也就是个不要脸的骚货，犯不着为他们生气。
　　指着林友庆道：“你出来，到外面聊。辛馨，你问她！”
　　安排辛馨去问那女人的口供。
　　其实看这阵势，赵婕知道自己这趟又白忙了，但该问的东西还得循例问。
　　而林友庆的口供，跟暴龙等人并无二致，八月二十七日上午，暴龙带着他们去了野鸡岭没错，但就是爬爬山看风景，放松身心陶冶情操，赞叹祖国的壮丽山河，如此而已。
　　至于艺术学院几个美女，那是真没见过，确实不知道。
　　“我们都是登山爱好者，经常去野鸡岭爬山的啰，赵队长你又不是不知道！”
　　林友庆一副无赖相，“我们可都是守法公民，怎么会干出伤害无辜妇女的事情呢？是不是？”
　　至于当天他们是去进行毒品交易，当然是绝不能说的，暴龙也一早跟他们几个串好统一的口供，警察虽然不信，却也拿他们没办法。
　　赵婕早料到问话就是这结果，知道他们肯定串好口供，背后必然有猫腻。
　　明知问不出什么东西来，但看林友庆实在不爽，故意咄咄逼人地问东问西，不停找茬喝叱林友庆，看着这家伙被自己问到要冒火却只能强忍的样子，心里也是挺爽的。
　　那边辛馨早就问完了话，叉着手笑吟吟地看着赵队长消遣这家伙。
　　好容易等到赵婕自己口有点干了，才挥手放林友庆灰溜溜回去，一进屋就“砰”一声重重关上门落了锁，屋里传来一男一女互相呼喝的吵架声。
　　赵婕笑道：“怎么样，那女人什么情况？”
　　“是隔壁村的村民，姓李，有老公的，跟这大头庆已经私通半年了，今天趁着老公进城办事，把孩子交给奶奶看管，跑来跟这家伙幽会……”辛馨说着，突然呸一声，骂道，“这都什么妖魔鬼怪，咋能这么不要脸，她老公娶了这么个老婆，也是倒了八辈子的大霉！婕姐，他们太恶心了，要不要把他们的丑事抖出来？”
　　“别多事！”赵婕道，“我们可没空管这种小事。走吧，大头庆这一下好象磕了几颗牙，够他受的啦！”
　　辛馨拍手笑道：“赵队长好身手啊！刚才揍这家伙的动作真的好帅！”
　　赵婕笑咪咪地拍走肩头上的尘土，说道：“看你也很精练的样子，身手应该不错吧？要不比划比划？”
　　刚才这家伙根本不堪一击，赵婕觉得自己连热身都没完成就结束了，浑身不舒服。
　　这辛馨虽然年轻，但看她奔跑跳跃的动作颇为敏捷矫健，齐耳的短发配以神采奕奕的眼神，看上去十分精练，估计也是苦练过功夫的，说不定能接上自己几招。
　　“我才不要！”
　　辛馨赶紧猛摆着手，“我不行。珏盈姐说不定还能跟你交一下手，她是运动员出身的，身手一向很好。是我们三个之中功夫最好的。”
　　“喔？”赵婕脑子里闪过周珏盈一米八的高挑身影，问道，“她是练什么的？”
　　“她呀……你瞧她那大长腿，还能练啥？”
　　辛馨道，“当然是腿功啦！她跆拳道也有段位的，几段我不记得啦。那大长腿一扫，反正我这小身板是近不了她的身的……”
　　赵婕淡淡一笑，忖思着下次有机会再跟周珏盈切磋一下，眼睛打量着辛馨高挑的身材，问道：“那你练什么？池队长好象也没专门练过武术吧？”
　　辛馨道：“真没有。我就是练警校教的那三板斧，池队长估计也是。反正我也没见池队长出过手，但我想她可能打不过我，嘻嘻！”
　　赵婕伸手捏捏辛馨肩膀，又拍拍她的小腹，掀起她的上衣看一眼她的肌肤，笑说：“肌肉挺结实的呀！你说没练过，我还真不信呢！你皮肤挺白的，脸却晒黑了，明明练过！”
　　“我……我更喜欢玩枪……”辛馨伸伸舌头说，“我从小就不喜欢玩公仔玩偶，就喜欢玩具枪，亲戚朋友都说这丫头准是投错胎了，是个假姑娘真小子，嘿嘿！”
　　赵婕自己从小也是个叛逆少女，不怎么喜欢女孩子的玩具，一听大感同鸣，点头道：“那是！我从小也不爱女孩子的玩具。你喜欢玩什么枪？”
　　“什么枪都喜欢！”
　　一提到枪，辛馨神采飞扬，表情也兴奋起来，“我上学的时候就进了射击队，但那里实在太枯燥了，还不如进警队，又刺激又能玩枪，哈哈！只可惜现在我只能玩手枪，其实我很想拿狙击的，但不准我碰！”
　　嘟着嘴一副不怎么开心的样子。
　　赵婕呵呵笑道：“警队的规矩更多！你要只想玩枪，还真不如就呆在射击队哩！”
　　辛馨打开了话匣子，叽叽喳喳地开始说个不停，从供销社出来这段路，赵婕竟然都不怎么插得上嘴了，就听着辛馨滔滔不绝地讲着她学枪的各种趣事。
　　而辛馨说得高兴，半晌才发现赵婕并没有带她回去骑摩托车，反而往里面走进废弃的旧村落，连忙扯住赵婕的手臂，指着背后道：“婕姐，我们的摩托车不是在那边吗？”
　　“我当然知道！”赵婕一笑，说道，“不急着回去，进村里溜一圈，看看还有没有可能藏人的地方。”
　　村子非常小，赵婕和辛馨没片刻就绕了一圈，除了到处的残垣断壁，也就只有一户人家的房子是完整的，似乎屋主还不时回来过。
　　赵婕仔细察看着这些破房子，确认没有可疑，才带着辛馨往回走。
　　“婕姐，你说他们能把人藏哪儿呢？”辛馨的话还是停不下来。
　　“不知道。”
　　赵婕的脸色有点暗淡，心事重重地，说道，“大头庆说暴龙那天早上带他们就是爬山，肯定是撒谎！但人真的是他们绑架的吗？为什么找不到更多的线索指向？”
　　“我只知道，暴龙一伙肯定都不是什么好东西！”
　　跟着赵婕调查这几天，也见了好几个暴龙团伙的重要人物，给初出茅庐的小女警留下极为不好的印象。
　　“嗯！”
　　赵婕点点头，知道辛馨给不了自己什么意见，笑道，“走吧，回去！让你再爽一把！不过说好喽，不能象刚才那样双手松开，一定要抱紧我！”
　　“好咧！”辛馨兴奋地叫一声，蹦蹦跳跳地跟着赵婕，走向停在远处的摩托车。

第14章
　　周珏盈一脸疲惫地坐在路边的凉亭上擦汗，摇头对池春岚说：“池队，我们这样象无头苍蝇似的乱窜，有用吗？”
　　她们俩在这一带调查了两三天，几个疑似暴龙团伙的据点也摸过了，没有什么有价值的东西。
　　池春岚不语，轻叹一声在她身边坐下，轻拍一下她的手。
　　周珏盈道：“这一带我们也不熟，虽然有几条暴龙集团人员的线索，但……怎么着也得派个本地的警员跟我们一起吧？我们这样算什么？”
　　调查没有进展，心情本就不太美丽，越说心中越有气。
　　“这边过去就是我们云海市，整个天海也就这一片我们算比较不陌生的了，辛馨跟赵队去山里，她们那儿我们更是两眼一抹黑。”
　　池春岚苦笑道，“也是没办法的事。专案组就这么点人，大家都急啊……”
　　“也就你脾气好！”
　　周珏盈嘟嘴说，一掠干练的齐肩短发，仰头大口喝着手里的矿泉水。
　　她身高将近一米八，中学的时候是校排球队主力，这样高瘦的身材在女警察中也格外惹眼，跟身材相对纤巧的池春岚站在一起，形象对比十分有趣。
　　池春岚虽然才一米六出头，但丰乳肥臀披肩长发，长相温婉可人，女人味十足，胸围臀围都比周珏盈大了一圈，让周珏盈在她身边看起来就象根竹竿。
　　“怎么啦？来的时候跟老公吵架了？”
　　池春岚笑道。
　　她知道周珏盈性格比较强势，在家里把老公控制得死死的，可怜那小子百般呵护老婆还是动辄得咎，在她们队中一直是取笑周珏盈的谈资。
　　“他敢？”
　　周珏盈哼一声，转头笑道，“池队，你这次出任务这么长时间，孩子又住校，你家里那口子岂不是太逍遥快活了？”
　　她跟丈夫结婚两三年，还没有生育计划，而池春岚的儿子已经上了中学，内宿住校，家庭情况不太一样。
　　“让他逍遥一下不好吗？”
　　池春岚淡淡笑道，“男人也别绑得太紧，我家那个是个老实货，反正我是信任他的。倒是你呀，你老公都把你捧手掌心了，别对人家太苛刻。”
　　“放心啦！我心里有数！”
　　周珏盈说着，突然把头凑到池春岚耳旁轻声道，“我出发之前那晚，已经把他榨干了，一晚上搞了四次。嘿嘿，没个十天八日的，我看他缓不过来！”
　　“什么呀？你真是！”
　　池春岚抿嘴笑道，“他真老实的话，你不榨干他，他也会憋着……”说了一半，把后半句话吞了下去。
　　本来还打算说，你男人才三十岁年轻力壮，要是真有诱惑，榨得再干也一分钟就缓过来了。
　　“男人憋久了也不好呢，对不？我这次都不知道要多久才能回去。”周珏盈笑道，“你呢池队？把他榨干了没有？”
　　“就你嘴贫！”
　　池春岚拧一下周珏盈的脸蛋，站起来道，“休息好了没有？好的话，继续吧！”
　　至于她出差之前那晚，确实也将老公折腾得精疲力竭，不过这些就不跟这丫头讲啦，嘴太贫。
　　“好吧……”周珏盈揉揉腰站起来，说道，“下一站哪里？”
　　“这里吧……”池春岚指着地图说，“这一路过去，两家餐厅四个小作坊，还有一家老宅，都是暴龙手下几个亲信的……”
　　“都是些小苍蝇……”周珏盈一撅嘴道，“池队，你觉得暴龙能把人藏在这些地方吗？”
　　池春岚一摊手，说道：“不管能不能，我们总得把情况掌握清楚吧……只不过，我总是感觉哪里不太对……”
　　“就是！”周珏盈立即附和，“如果暴龙一伙真的绑架了五名女子，不太象是现在这种模样。”
　　“确实不象！”
　　池春岚点点头，“我们调查过的那几个头目，都是跟暴龙很亲近的，按理说应该会参与到暴龙的重要行动。但是……无论是他们的神态还是行动轨迹，确实不象！”
　　“会不会我们调查的方向不对？”
　　周珏盈说，“今天我们云海局里的同事才找过我，说艺术学院的领导陪着失踪学生的家长，又到局里面询问情况。学生家长的情绪都很激动，局里面压力非常大，大家也都十分担心那几个女孩子的安危。”
　　“我们也担心啊！一想到那具裸尸，我就……我心里就象被针一根根扎着一样，难受得要死！可是现在表面的线索就是这样，我们除了尽力调查，还能怎么办呢？”
　　池春岚脸色黯然地说，“摸清情况再说吧！这一片的情况赵婕最熟，得相信她的判断。如果觉得真不对劲，我马上会跟她商量的。大家都最在意失踪者的安危，没人会大意的。走吧，抓紧时间！”
　　********************
　　徐贞儿和柯伟强又在涂龟岛上转了一天，已经是下午四点多了，天气没有中午那么闷热，他们在赤围角的沙滩上吹着海风，整理着杂乱的思绪。
　　“她们当天从那边的路口下的中巴车，要走去桑海村，必须经过这里。”
　　徐贞儿在沙滩上踱着步，对柯伟强说，“她们本来就是来采风的，顺便游玩一下很正常。而且从之前显示出来的情况看，她们都挺喜欢海滩。这处沙滩景色很好，人还特别少，她们很可能来过这里。”
　　仔细观察着沙滩，确实有一些杂乱的模糊脚印，但事情已经过去好些天，潮涨潮退，早就无法辨认了。
　　柯伟强沉吟道：“那个山狗不是就住在这赤围角附近？要不要再找他来问问？”
　　之前叫过山狗问了几次话，主要还是问他搭载胡慧芸她们离开的事情，假如五名女子当天经过这里，那住在附近的山狗至少能够帮他们向当地村民了解情况。
　　“也好。待会儿打电话给他，就上他家问问，顺便叫他帮我们找一下他的邻居，多问几个这边的人。”
　　徐贞儿点点头，走到沙滩边上一块大石头边上，扫扫石头上的沙粒坐了下来。
　　突然，脚边似乎踢到什么东西，拨开沙子一看，却是一个金色的小化妆盒，半埋在沙子中。
　　由于颜色跟沙子接近，要不是注意看，还真不容易发现。
　　“什么东西？”柯伟强走近前来。
　　“是于晴的！”
　　徐贞儿轻声欢呼，打开化妆盒一看，马上发现盒盖里面贴着一张大头贴，是一对年轻情侣。
　　那女孩一眼认出便是失踪少女于晴，旁边那个帅气的男孩应该就是她的男朋友了，估计是这对小年轻去逛哪个商场时照的。
　　化妆盒很小，里面也就一支口红、一小瓶护肤露、一把小木梳、一个粉扑、一块粉饼和一小包纸巾。
　　不过能够确认东西属于于晴，也就确认了五名失踪女子来过这里！
　　“她们来过这里！”柯伟强说，“那就是说，于晴在这个位置休息过，还补过妆，然后把化妆盒掉这里了……”
　　徐贞儿点点头，继续仔细地翻看着化妆盒，抖掉因埋在沙子里面而渗进里面的沙粒，并没有其他的发现。
　　徐贞儿将化妆盒交给柯伟强收好，皱眉道：“有蹊跷！象于晴这样年轻漂亮的女孩，肯定很注重自己的妆容，这个化妆盒对于出门在外的她来说，甚至比钱包更重要，不太有理由会遗忘在这种地方……”
　　“当然是钱包更重要，这化妆盒里面的东西值几块钱嘛……”柯伟强咧嘴笑道。
　　“你个大男人懂什么！”
　　徐贞儿掠一掠被海风吹乱的头发，回头望向远处。
　　从这处海滩到桑海村的那条路上，不是主要的居民点，并没有多少民房，举目所至只有远远看到的一幢四层小洋楼格外醒目。
　　徐贞儿若有所思，突然猛的扭头说：“伟强，孙奇就住这附近对吧？那幢洋楼……你快查一下孙奇的地址！”
　　“孙奇？”
　　柯伟强一时没反应过来，随即一拍脑袋，叫道，“哦哦，天圭大酒店的经理！是住在赤围角，有一幢十来年楼龄的洋楼……看样子应该是了，我们在这一带转的这些天，都没见过其它的洋楼，应该就是这一幢了。徐队长，你怀疑……”
　　“事情有点大……”徐贞儿突然觉得心肝都提到嗓子眼了，卟通卟通直跳。
　　孙奇是有可能知道胡慧芸行程的，而他住的地方便在她们的必经之路上。
　　如果这个孙奇有问题，那么……
　　徐贞儿拼命回忆着面对孙奇问话的情形。
　　“什么意思？”
　　柯伟强随着徐贞儿的目光，望向远处那幢若隐若现的小洋楼，疑惑道，“徐队长，你怀疑这个小洋楼……不，怀疑孙奇有问题？他……跟踪了那五名女子来到这里？向她们说了些什么，哄骗她们第二天去天佛山，然后勾结暴龙绑架了她们？”
　　“也不一定……这里离他家这么近，有没有可能……”徐贞儿拍拍脑袋，说出她很大胆的想法，“孙奇就是纠结同伴，在这里绑架了胡慧芸她们？要不然我们怎么也想不通她们五名女子，不搭乘交通工具怎么回的酒店？怎么会没来由突然要去天佛山？孙奇是酒店的总经理，是有可能伪造她们出入酒店的信息的！如果是这样，那么胡慧芸她们，有可能就在……”银葱般的手指长长指向那幢小洋楼，正隐隐地颤抖着。
　　“不能吧……”柯伟强皱眉道，“那青凤村那边发现的东西怎么解释？小树林里那些衣物碎片呢？而且山狗明明搭载她们离开岛了呀！”
　　“这当中一定有什么问题，是我们不知道的！”
　　徐贞儿似乎觉得自己找到了一条通向正确答案的新路径，沉声道，“虽然我只是猜测，但直觉告诉我，这个孙奇一定有问题，而且很可能还跟这起绑架案有关！”
　　这个直觉，莫名其妙地突然象爆发般极其强烈，她甚至觉得自己隐隐听到那几名失踪女子的呼救声，就来自于那幢小洋楼！
　　当然，徐贞儿并不知道，她的直觉还是有点儿靠谱的，虽然并不完全对。
　　她想要营救的五名女子，确实就在她所指方向的不远处地下，只不过并不是那幢小洋楼，而是小洋楼隔壁的山狗家！
　　“那现在怎么办？”
　　柯伟强摊手道，“要不要上去叫门，试探一下？”
　　既然徐队长这么相信她的直觉，柯伟强当然毫不犹豫地按徐贞儿的思路走。
　　“当然不行！”
　　徐贞儿立即否决，面色铁青地思索着，“如果失踪人员真在里面，你这不就打草惊蛇了吗？万一他们有武器想负隅顽抗呢？我们就两个人，什么准备都没有！这样，联系山狗，约个地点见面。如果我们的猜测方向没错，那山狗的口供也可能有问题！现在我们尽量隐蔽一点，就别上他家了，叫他到这里来……”
　　电话铃响声，把山狗吓了一大跳。他正挺着肉棒，绕着几名美丽的女子，大逞着雄威哩！
　　胡慧芸师生五人，赤身裸体地被摆出淫邪的诱人姿势，一个挨着一个被绑着吊起来。
　　为了同时吊起更多的人，今天山狗还专门用冲击钻在地下室的顶部多钻了几个孔，安上了几个小钢圈。
　　连小钢圈的位置和分布距离，都充分参考了山狗玩女人的“恩师”——日本小电影里的各位老师——而设定的。
　　山狗对于能够亲手捆绑美女，是充满着激情的。
　　胡慧芸等五人身材各异，他也充满天赋地“因材施吊”，经过多天的研究和实验，给每个美女设定了专有的捆绑姿势，充满体现出她们裸体的淫邪美感。
　　好在无论是胡慧芸还是她的四名女学生，都有较深的舞蹈功底，可以轻松地为山狗解锁各种他想要得到的“优美”姿势。
　　而今天，完成“装修”工程的山狗，正迫不及待地要实施他的宏图大业：将五名美女同时吊起来！
　　而之前受条件限制，他每次最多只能吊起两个。
　　第一个被吊起来的是于晴，身材相对娇小的她看上去似乎身体最轻盈，舞蹈功底扎实使她的双腿很轻松地被贴着胸部对折到头顶，在脑袋后面捆紧，使她的双脚成为后脑的枕头。
　　这样的姿势使她后背被迫弯曲着，敞露着的阴户向前突出，活生生一个等待插入的性玩具。
　　她的双手从膝弯处向前伸出，绑在大腿内侧，就象主动在分开自己的双腿甚至阴唇一样。
　　而最大的好处，是在展现于晴良好的身体柔韧性同时，将她的胸部藏到她的双臂双腿后面，掩盖了她乳房偏小的缺点。
　　随着于晴被推着屁股，“咿呀”叫着晃荡起来，山狗站在她面前，挺着下体比划一下，笑道：“鸡巴插进去的高度刚刚好！”
　　在于晴左边，是捆得更简单但姿势更加狼狈的王燕潞。
　　身高腿长的运动少女，自然要体现她大长腿的好处，左边脚踝处被几圈绳索扎得紧实，将她的身体单足倒吊而起。
　　双臂被反捆在背后的王燕潞身体倒垂着，没被拘束住的右腿不知道如何安放。
　　如果要避免大劈腿露阴，她就得将右腿向上伸去跟左腿并拢，但在身体不停的晃荡中，其实也颇为吃力。
　　何况，山狗怎么会允许她合上双腿呢？
　　提着她的右边脚踝，使她两条大长腿无法并拢摇来推去，看上去的视角冲击力，山狗是满意的。
　　于是，不管右腿有没有被握住，王燕潞总是保持着右腿低垂，跟左腿分开成至少九十度角，双腿大幅度叉开，充分展示她美腿的诱惑力。
　　而张诗韵，被重点展示的，自然是她那对巨乳。
　　少女被四马倒攒蹄吊起，手足都捆在一起，垂在身上的一对美乳上格外显眼，一对强力铁夹夹住她张诗韵两只乳头，铁夹上连着小铁链，不仅挂了个小铃铛，还有个小小的弯钩。
　　山鸡笑着将一瓶满满的矿泉水，系上细绳挂到钩上，沉甸甸地将她的乳头向下拉扯。
　　张诗韵紧咬着牙根，面色青白地号哭着，一对丰满的乳房被拉扯成两只悲惨的倒圆锥体肉球，而山鸡还在不停地往钩上加重量，不停摇晃着的“秤砣”带动着铃铛清脆地响个不停，张诗韵的乳头抽疼不已，感觉象要被生生扯下一般。
　　而山鸡还得意推着她的身体，拍着她的乳房，让张诗韵的号哭声中，美妙的胴体荡个不停。
　　山狗给胡慧芸的定义，是要展示她肥圆的屁股。
　　女老师双臂反捆，腰部和大腿处也系上绳索，将她象只蛤蟆般地面朝下吊起。
　　山狗娴熟地调整着几股绳子的高度，使胡慧芸的屁股处于最高的位置，双腿分开，两条小腿垂着，一个连着羽毛的肛门塞堵住了她的肛门，女老师雪白的肥臀在幽暗的灯光下极为性感。
　　山狗双指捅入她的阴户里，另一手用力拍着她的屁股，推动着诱人的胴体在空中摇摆。
　　最后，蒋晓霜当然要展示她美丽的脸蛋和匀称的完美身材。
　　山狗第一个想到的绑法，便是将她的长发束在一起，连接到身后的绳子上，迫使她一直仰着脸。
　　但怎么吊法才能保持这个姿势优美，费了山狗不少脑筋，结果也费了不少绳索，造成蒋晓霜是被捆得最复杂的一个。
　　少女双臂反剪捆在背后，扎住她头发的细绳连到腕上的绳索固定紧，绕过她前胸后背好几圈的绳子盘到上面的吊钩，将蒋晓霜的身体吊起。
　　而她的两条雪白美腿，一条折向前，屈起绑到盘着她后颈的绳子上，另一条拧向后，脚踝被捆紧连到上臂处，使蒋晓霜的身体呈现一种似在仰脸拔腿飞奔的姿势，少女身体玲珑线条和柔美体态算是给表现了出来。
　　五名美丽的女子，同时被以不同的姿势吊在一起，晃荡间不停地碰撞着彼此，她们嘤嘤的啼笑声和难受的呻吟声交织在一起，诱人的肉体吊在空中荡着转着，男人们的呼吸都急促了起来。
　　山鸡摸摸这个的大腿、捏捏那个的乳房，将她们的身体故意推得乱晃起来，哈哈笑道：“山狗，你真是个天才的艺术家！这几个娘们，吊起来的样子还真他妈的让人流鼻血！这个艺术学院的老师留在这就别走啦，学院缺老师的话，你去顶她的缺吧！”
　　山狗洋洋得意退开几步，全景欣赏着自己的杰作，笑道：“地方还是挤了一点，这样的角度，不是挡住这个的奶子，就是挡住那个的屁股……不过还行啦，第一次吊这么多人，能出这个效果也只有天才干得出来！嗯，那个，山鸡，你帮我去填张表，我去应聘一下学术学院的教授，哈哈！”
　　嘻嘻哈哈间，山狗正一手揉着胡慧芸的屁股，一手抠着王燕潞的阴户，肉棒还方便地插入撅高耻部的于晴阴户里，将她们的身体推得摇来荡去，准备在她们身上充分体验一下日本色情小电影中那些丰富的虐待桥段，不料却给徐贞儿一个电话打断。
　　山狗悻悻咬着牙道：“他妈的，那个女警察又找我！不能不去……你们……嗯，先帮她们拍些漂亮的照片吧！别搞得太狠喔，不要待会我回来，几个娘们都给你们玩瘫了。”
　　于是乎，鸡巴还硬梆梆的山狗，这次面对徐贞儿，是表现得最不自然的一次。
　　本来突然被传唤就有点猝不及防，又不知道徐贞儿的目的，身体还极为亢奋，脑里还浮想着胡慧芸师生五人吊在空中的淫靡景象，见到徐贞儿时，脸还是兴奋地红着。
　　这就很尴尬了。
　　徐贞儿以前找他问话，是当他案子的证人，虽然知道这小子是个小混混，但也没对他起疑。
　　而现在，徐贞儿已经起了疑心，一边问着话，一边极为细心地观察着山狗的动作仪态，分析着他的描述里面有没有漏洞。
　　山狗编好的那套谎言已经说了很多遍，早就滚瓜烂熟，还自己脑补了很多细节，听起来非常象是真的，确实没有什么破绽。
　　但今天，这小子的神色真的不太对劲！
　　尤其是，没有了以前面对自己时的那种淡定，明显带点慌张和不安。
　　徐贞儿轻皱着眉头，脑子里闪过无限种可能性，这个她其实未曾怀疑过的小子，完全进入了她的嫌疑目标。
　　山狗却不知道她对自己的观感和定义，已经跟以前大不相同。
　　此刻满脑子色情画面的他，眼光不时瞄几下徐贞儿修长的美腿和鼓鼓的胸脯。
　　虽然对方穿着严严实实，但衣服十分紧身，勒出女警官身体优美的线条，不由让山狗浮想联翩。
　　“徐队长上次问过我之后，其实我自己也向乡亲们打听过的，那天确实没有人见到那几个美女在这一带出现过。您不说，我还真不知道她们前一天来过我们村里！”
　　山狗纯熟地说着谎言，强迫自己把眼光转向别处，不去看女警官身上不该乱看的地方。
　　徐贞儿注意到了他眼神的闪烁，也发现他无论是站姿体态，还是语言的流畅度，都十分不自然。
　　而且这一次面对自己，这小子好象也没有了以前的自信和从容。
　　徐贞儿越发相信自己内心的推测，艺术学院的师生失踪案，里面肯定有着不是表面证据那样的深藏隐情。
　　而这个小子，有可能就是打开破案大门的钥匙！
　　在掌握更多实质证据之前，徐贞儿决定不打草惊蛇，用和蔼的笑容感谢山狗对她工作的支持，请他如果回想起什么东西，或者有新的发现，请马上和自己联系，并客气对表示打扰了他很抱歉，礼貌地结束了这次问话。
　　“徐队长，你有没有感觉到，今天这小子看你的眼光，有点那个……那个色迷迷的？”
　　柯伟强哼一声，看着山狗的背影说。
　　这种对自己心目中女神的亵渎，可不是他能忍受的。
　　“有吗？他敢？”
　　徐贞儿自己倒没有觉得，轻笑一声，“不过，这小子应该不对劲！伟强，再细查一下他，把他的老底都给我刨出来！仔细研究一下，有没有什么我们之前没注意到的破绽。”
　　“那这幢别墅……”柯伟强点头答应，又指着那幢别墅问。
　　“当然也要查！最好今天有初步结果。”
　　徐贞儿道，“时间不早了，你去一下当地派出所，我去拜访一下镇政府！结束之后再会合。”
　　仔细交代柯伟强要重点了解什么东西，两个人分头行动起来。
　　********************
　　“皮耶尔又想加入了？”乐静婵瞪眼道，“这种反复小人，能不能信呀？”
　　刘家颖笑道：“在他的世界，有时候面子比什么都重要。如果他临阵退缩，这辈子是注定被谢尔盖他们看不起的，嘿嘿！他还是有能力的，我们也需要他的帮助。”
　　“我就怕他信不过！”乐静婵道，“这么凶险的事情，意志力很重要，稍有不慎就全盘皆输，这种人反复无常……”
　　“行了，我明白。”刘家颖点头道，“我会防一手，不让他参与更多的秘密的。”
　　英国私家侦探皮耶尔上次享用完刘家颖和乐静婵的双飞服务后，仍然坚决拒绝了她们加入行动的邀请。
　　只不过，一出门便碰见了俄国同行谢尔盖，而谢尔盖却刚好答应了刘家颖的邀请，一眼便看穿了皮耶尔正跟刘家颖接触过，于是酒吧中套出皮耶尔的想法，便开始冷嘲热讽，窘得皮耶尔拉不下面子。
　　皮耶尔回家想了几天，被同行瞧不起他以后也别想在这圈里混了，咬咬牙找到刘家颖，表示自己想清楚了，这么有挑战性的任务他非常愿意加入。
　　“不过话说回来，那俄国佬也算是助攻了我们一把，下次是不是该犒劳他多一把呢？嘿嘿！”乐静婵舔着嘴唇说。
　　“你这骚货，是想念他的大鸡巴了吧？”刘家颖啐道。
　　“还有他那胸毛，真的好性感呢……”乐静婵咋着嘴，笑盈盈地在刘家颖胸上抓了一把。
　　“别闹……喂……”刘家颖格格笑道，扭着身体道，“等一下等一下，菲律宾那边待会要跟我们开电话会议，我们得尽量让他们多出点力……哈哈……痒……我要准备一下呢……”
　　乐静婵娇笑着停了手，说道：“有啥好准备的？菲律宾那边不是说想加入武装攻岛吗？以为攻岛这么容易呀，他们打算早点上去抢钱抢女人的吧？那帮人不是什么好鸟，想去送死就让他们去呗，有什么好想的？”
　　“我是怕他们添乱！”
　　刘家颖道，“他们肯定不会听卡洛斯的命令，卡洛斯也不见得会鸟他们。双方都牛逼哄哄的，到时候在岛上内讧起来，菲律宾那帮白痴被卡洛斯团灭了都不知道怎么回事，反倒便宜了李冠雄，破坏了我们的计划。”
　　“我就说嘛，这种乌合之众顶不了多大的用！那些菲律宾人也就一帮土匪，加进来就想着捞便宜抢女人的，本来去做炮灰就最好！”
　　乐静婵道，“要不就别让他们跟卡洛斯他们直接碰面？”
　　“我就是这么想的。”
　　刘家颖道，“安排别的任务给他们，让他们又能发泄富余精力，又能帮得上忙，又不添乱。所以我考虑让他们去劫机场……”
　　乐静婵拍手道：“那倒是好主意！不过他们肯吗？”
　　刘家颖白了她一眼，说道：“所以说这个电话会议很重要啊，得忽悠那帮蠢货同意。别看他们没多大本事，其实脑筋挺犟的，不许点好处他们不会听，还得看我怎么哄法……”
　　“真费劲……”乐静婵嘟嘴道，“其实我说这种没多大本事的黑社会，又不听话又自以为是，多半是成事不足败事有余，你就应该少招惹。重点联系各国的警方不好吗？”
　　“那也得各国愿意出警啊！”
　　刘家颖抱怨道，“全世界都一个鸟样，怕这怕那缩手缩脚的，正规军基本没有！要不是范柏忠自己跟李冠雄有那么大的私仇，他恐怕也不会理我。能拉拢得到的力量，总得想办法用上。菲律宾那帮家伙也有百几十个人，用来搞事情太足够了，当然要用！问题就在于怎么样用好。”
　　“我觉得怎么用都不会好！”乐静婵哼一声，对菲律宾人的话题实在没啥兴趣，道，“你说范柏忠要先派两个女武警过来，是信不过我们吗？”
　　“信不过也很正常，他是警察局长，当然只相信他的人！”
　　刘家颖说，“能被他派来的，肯定不会是等闲之辈，应该能帮得上忙。终归我们的目标是一致的，我想应该能够信任她们。我们现在也需要人手帮我们筹划和准备呀！”
　　“那你筹备到怎么样了嘛！”
　　乐静婵嗔道，“整天忙得天昏地暗！要不，今晚跟我去酒吧嗨一下？你已经好久没陪我去了。”
　　自从两年前乐静婵放弃了自我之后，几乎每晚都要去酒吧卖醉，勾搭了不知道多少肌肉猛男，在性爱的漩涡中胡天胡帝。
　　有时，她也会拖着同样空虚寂寞的刘家颖一起去。
　　只不过刘家颖敏感的肉体虽然间中也会发一下骚，但对于这种毫无节制的过度淫乱，心理始终是有点抗拒的，并不是很情愿让自己性感的肉体，交给一个个不认识的野男人去蹂躏去玩弄。
　　“我说，你最好也少去！”刘家颖道，“那种地方鱼龙混杂，什么人都有。我们的计划已经来到关键阶段，千万别出什么乱子。”
　　“我最近其实都不经常出去浪了呀……谁叫你不陪我的？”
　　乐静婵嘟着嘴，突然一笑，搂住刘家颖伸手在她胸前一抓，说道，“今晚别管这些了，我刚刚买了个新玩意儿，电力很强劲的，又大又粗，还是双头的，不仅会伸缩还会喷水呢！一起玩？”
　　刘家颖稍微一挣扎，发现已经被这好友勒得挺紧。
　　一想到什么又大又粗又很强劲还会喷水的双头玩意，脸上不禁泛起红霞，眼神幽幽地看着乐静婵，说道：“那你答应我，在行动之前，你不要再去跟那些不认识的野男人鬼混了，行不？”
　　“那就得看你能不能让我满足了喔！”乐静婵浪笑着，一手抓着刘家颖屁股，一手勾着刘家颖后颈，在好友唇上重重一吻。
　　“你没救啦！你这个骚货淫娃！”
　　刘家颖格格笑着，挣脱了开来，叫道，“是你说的喔的，不要再去浪啦！电话会议马上开始，你给我正经一点！”
　　转身调试起设备来。
　　乐静婵凑上前去，低声说：“电话会议，不是视频会议吧？不然的话，我们俩都脱点衣服，穿得清凉一点，教那帮菲律宾人不停流口水，不怕他们不听你的话。耶！叫他们向东就向东，向西就向西……”
　　“你得了吧！”
　　刘家颖笑着推开她，“骚劲没处使是吧？你试过了皮耶尔和谢尔盖，菲律宾那帮家伙的鸡巴你也看得上？就一伙没素质的人渣，你别跟我说你也想把自己的身体送上去！太掉价了。”
　　“关键是能不能爽……”乐静婵扁嘴道，“至于什么掉不掉价的，我才不在乎！”
　　从后面一把搂住刘家颖，双手在刘大律师双乳上用力一抓，没等刘家颖惊叫出声来，格格笑着跑了开去。
　　********************
　　“申姐，我最无法理解的是，二十七日中午，胡慧芸她们在赤围角下车以后，是怎么回去的大酒店？为什么当天下午她们的行踪无法抓得到蛛丝马迹？赤围角到桑海村，没有任何人看到过她们，五个年轻漂亮的女子啊！就象突然断了线似的，第二天却又诡异地一早就退房。”
　　徐贞儿倾诉着她的疑惑，也许现在，只有这个她的偶像兼导师申慕蘅，能够帮她解疑释惑。
　　为了这个疑点，前前后后已经耗费了她跟她的小组太多的精力了！
　　“你是强烈怀疑，她们其实在二十七日，就已经出事？”申慕蘅皱起眉头问，“那在野鸡岭一带的证据，你又怎么觉得呢？”
　　“根据山狗的口供，她们是在青凤村码头上岸，然后我们推测她们就沿着那条小路前往天佛山，中途遇袭被绑架。”
　　徐贞儿铺开一张白纸，拿笔边画着边说，“我还是觉得有蹊跷！青凤村虽然人口不多，但也有近百村民，当时七点多说晚不晚，说早却也不早，年轻人可能还在睡懒觉，有点年纪的村民这时候都开始出去干农活了。这条小路虽然没有穿过村子，但也是沿着村子的边缘过去的，相当于村庄的外环，却居然一个目击者也没有，不是很正常。而且，那条小路虽然算是偏僻，但也绝非荒山野岭，每天还是会有村民经过的，五个活生生的大姑娘，穿着五颜六色鲜艳漂亮，没有一个人看到！山狗说她们还在船上叽叽喳喳聊个不停，上岸也没理由不聊天，一样没有任何人听到！”
　　申慕蘅轻咬着唇思索着，缓缓道：“沟渠里的背包，跟小树林的案发现场，是有可能被伪装的。但是，你如果要这样怀疑，那么那个什么山狗，就必须是绑匪的同伙！他的口供你一定也仔细研究过了吧？”
　　“他的口供确实没问题，严丝合缝。无论是他七点许载着五名女子出发，还是八点左右单独回来，都有不少目击者可以证实。我早就将他描述的事情，跟其他证人的证词进行了一一比对，甚至还坐过快艇往返过他描述的线路，从时间上完全吻合。”
　　徐贞儿面色凝重说地，“我一直当他只是个普通的小混混，但是今天我起了疑心之后，再叫他出来问话，这次就能发觉他的神色姿态、言语表达都不对劲，我可以肯定他撒了谎，至少隐瞒了一些情况！如果他真的参与了绑架，那一切的疑惑就有可能说得通，而胡慧芸她们在野鸡岭被袭击的表象，是绑匪伪装出来的，他们有着极高的犯罪头脑和反侦查能力。”
　　申慕蘅默默地听着徐贞儿最新的猜测，努力整理着思绪，长长吐了一口气，双手按着桌面站起来，说道：“我觉得，不能排除这种可能，五名失踪者也许并没有离开涂龟岛……”
　　“赵婕那边还是没有进展对吗？”
　　徐贞儿若有所思，“舒雅告诉我，她跟楚鹃跟踪了暴龙几天，他的行踪跟以前没啥区别，没有太多可疑的地方。”
　　“没有！”
　　申慕蘅摇摇头，“赵婕还在坚持，但更重要的是，范柏忠和杜沂槿都在坚持。我怕的是，范柏忠下定决心要咬死暴龙，会忽视一切其它的可能性。如果他的目的只是结案，那凭表面证据已经可以逼供暴龙了，失踪人员就……”
　　“申姐，这一次，我的第六感极其强烈！”
　　徐贞儿重复着她的猜测，“我们应该慎重考虑沟渠里的背包，以及小树林里的案发现场，有没有可能是伪装出来的？如果是这样的话，山狗的口供以及他驾快艇出入涂龟岛的证据链，也有没有可能同样是伪装？我今天跟他见的这次面，给我的感觉非常不好。表面上这小子说的东西还是滴水不漏，但是我的感觉十分强烈，这小子油嘴滑舌的，肯定不对劲！同时，如果山狗真的有问题，那么还有一个人，大概率也跑不掉！”
　　“所以你严重怀疑天圭大酒店的孙奇……”申慕蘅抬眼看了看徐贞儿，咬唇思索着。
　　就在今天下午，张时杰约她见过面，谈话的主要内容正是孙奇！
　　张时杰列举了孙奇以前的种种劣迹，称自己虽然不很清楚案情，但据他对孙奇的了解，这个人极为好色而且行事相当卑劣，向来也跟一些地下团伙有着不清不楚的关系。
　　他的意思，是高度怀疑孙奇的品行，认为这个人掌握了胡慧芸等人的行踪之后，是很有可能跟绑架集团联系，做出伤天害理事情的。
　　当然，申慕蘅并不知道张时杰的真正目的，更不了解张时杰的为人。
　　她想借助张时杰的力量，可没想到张时杰却将她当成对付徐锐、独霸孙语晨母女的一枚棋子，张副局长的目的，便是想通过申慕蘅影响专案组，让他们将注意力转移到孙奇身上。
　　要是孙奇出问题，既能断徐锐一臂、找出他更多破绽，又能先帮孙语晨出一口气，说不定就能快速“解救”孙语晨的母亲了。
　　只不过张时杰万万没有想到的是，他这企图扰乱专案组视线的行为，却意外地歪打正着，并引发了令所有人意想不到的后果。
　　“我可以叫他出来问话……但是怕打草惊蛇，表面上他跟这案子没有关系的。”
　　徐贞儿更不清楚申慕蘅的心思，继续分析道，“可毕竟胡慧芸她们是住了他的酒店之后失踪的，孙奇完全有可能知道她们的行踪。我刚刚又调查了一下这个人，觉得其中有些猫腻。天圭大酒店本来是他堂兄孙益寿的，可孙益寿一死，孙奇就突然被任命为酒店总经理，不久之后还堂而皇之地住进孙益寿家，跟堂嫂曾月瑛住在一起！会不会是奸夫淫妇……”
　　“这个不要乱猜。”
　　申慕蘅阻止了徐贞儿继续发挥，说道，“其实孙奇这个人，我已经注意到了，绝对不是个干净的人。我的意思，这个人必须查！你的猜测我心中有数，知道怎么样向范柏忠和杜沂槿说。”
　　她私下跟张时杰接触的事情，其实已经有点违规，涉嫌向专案组外的人员泄露案情。
　　所以，这事情申慕蘅决定自己扛起，连崔冰娅都不知道，更不可以向范柏忠和杜沂槿的下属徐贞儿透露。
　　“我今天重点研究了他的别墅以及酒店，有没有可能是禁锢失踪人员的地方。”
　　徐贞儿说，“他的别墅……其实是他堂嫂曾月瑛的别墅，只有三层楼，每层一百多平米，有围墙和一个院子，作为人员的临时转移点可以，长期禁锢五名女子不可能，何况曾月瑛就一直住在里面，除非我们怀疑曾月瑛也跟他们同谋。但是，天圭大酒店二十几层的大楼，客户只安排到二十楼，顶上几层除了公共办公区域，还有两三层是干什么的，我们并不了解！”
　　申慕蘅在脑中将线索又整理了一遍，抬头道：“贞儿，这事情有可能比较严重，但是，目前你只是处于猜测阶段……这样，你加把劲，看能不能找出山狗或者孙奇的破绽，否则我们连杜沂槿都说服不了。再看看赵婕那边查了这么久，能不能有什么突破。”
　　“我也希望我的猜测是错误的，否则的话我们之前的努力都白费了！可是，这一次我的感觉真的极为强烈，我也不知道为什么，从来没有对一件案子有过这么强烈的第六感。”
　　徐贞儿说道，“我会尽我最大努力的！等赵婕那边有了结果，我想跟她再深入交流一下。”
　　“我会持续关注你们的。”
　　申慕蘅拍拍徐贞儿肩头，“这件事没有实质性的证据支撑之前，都只是你的揣测，你不要急着向杜沂槿汇报。我会换个角度换种方式，向范柏忠和杜沂槿表明我们的态度的！”
　　“明白了！谢谢申姐！”徐贞儿点点头，站了起来，“那我……”
　　“等一下！”申慕蘅忽道，“你那边人手不够，要不要我让冰娅过去帮你？你们也很久没有合作过了。”
　　徐贞儿吸一口气，摇摇头说：“暂时还是不要吧！不合规矩。而且，还是有点尴尬……”
　　申慕蘅微微一笑，说道：“那行，你去忙吧。有需要的时候，跟我说一声。”
　　徐贞儿一回警局，迎头便碰到舒雅和傅楚鹃。傅楚鹃欢呼一声，跳上去拉着徐贞儿的手叫道：“贞儿姐，几天不见，晒黑了哈！”
　　“黑你个头！会不会说话？”舒雅笑了笑，手指点着傅楚鹃脑门。
　　徐贞儿笑了笑，问道：“你们来找我还是找杜局长？”
　　这个位置离杜沂槿的办公室挺近的，而傅楚鹃算是杜沂槿的学生，是杜沂槿将她分派到自己的小组的，这小姑娘跟杜沂槿挺熟的。
　　舒雅笑道：“我们就跳过你……喔不，跳过赵婕姐，直接来找杜局长么？几天没见你了，也不知道你那边查得怎么样，我们当然是找你来的。”
　　徐贞儿牵着她们的手，一路说笑着回到她们的办公室。
　　问清赵婕居然叫她们暂停跟踪暴龙，而是回警局钻资料堆，眉头一皱，问道：“赵队长那边现在什么情况？进展不顺吗？”
　　“她跟池队长那边的具体细节，我们也不是太清楚，似乎确实不太顺利。”
　　舒雅说，“不过我跟楚鹃这边，盯了暴龙好几天，并没有太多可疑的地方。赵队长叫我们回来，再从头研究一下这个案子还有没有其它的疑点和线索。”
　　“从头研究？她也怀疑……”徐贞儿若有所思，喃喃道，“那我可能要真跟赵婕交流一下。”
　　“贞姐，你也觉得有问题？”舒雅问，“我是觉得有点不对劲，跟楚鹃商量了一下，才决定找你聊一下的。”
　　徐贞儿点点头，说道：“你们调查的情况怎么样，先跟我说说。”
　　“嗨！那可太无聊了！”
　　傅楚鹃叫道，“暴龙那家伙，吃了睡，睡了玩，玩了吃，一进什么麻将馆歌舞厅，没六七个小时出不来，吃顿饭也吆三喝六的，叫了一堆人来陪他，几乎每顿都这样，那排场耶……可怜我小鹃鹃和舒雅姐姐，又累又饿地在马路边一直猫着晒太阳喝西北风。他大鱼大肉，我们啃面包喝矿泉水。”
　　绘声绘色地向徐贞儿诉着苦，痛斥暴龙那家伙整天花天酒地纸醉金迷，自己和舒雅一直餐风露宿，白皙嫩滑的皮肤都给风沙摧残皱了。
　　舒雅笑了扇了扇傅楚鹃，对徐贞儿说：“暴龙几乎每晚都会去风月场所，很久才出来，一出来就左搂右抱着两三个小姐……我不知道他有没有可能是故意演的，但如果他真的绑架了艺术学院那几个美女，还去那种地方干什么……”说着，脸不禁红了。
　　傅楚鹃道：“我们打听过了，暴龙这人平常的生活就是这样，连他自己的酒楼都不经常去，就交给下面的人去打理，自己整天喝得醉熏熏的。没见过做生意有他这样心大的，这人一定有问题！不过，如果说他真的绑架了几个美女，我跟舒雅商量过了，除非……”
　　“除非失踪人员早就被转移了……”舒雅说，“不然就是卖掉了，甚至……甚至杀害了……但我觉得不象。”
　　徐贞儿点头道：“不错，如果失踪的几名女子还在他们手里，暴龙的生活不太能是这样。”
　　“可是那五名失踪者在哪里呢？”
　　舒雅皱眉说，“不管是不是暴龙，她们五个人就这么人间蒸发这么多天，再也没有任何痕迹，为什么？我最担心的，是暴龙已经把她们……处理掉了。”
　　徐贞儿脸上肌肉跳了一跳，沉声道：“在没有迹象之前，别做最坏的猜测……相信有希望的，就算不是暴龙，无论是谁干的，一定会留下什么蛛丝马迹！”
　　回想着刚刚在赤围角的新猜想，眼睛渐渐眯成一条线。
　　“贞姐你有思路？”舒雅问。
　　“暂时没有！”
　　徐贞儿说，“不过我在想，如果不是暴龙，那还能是谁？我们一直没能找到胡慧芸突然改变行程的原因，也找不到二十七日中午之后她们的行踪，这个你们是了解的。赵婕让你们重头研究，你们重点查找一下涂龟岛上所有证人的证词，仔细比对有没有我们没发现的漏洞。”
　　在得到申慕蘅进一步指示之前，她觉得她那些有点天马行空的猜想，还是暂时别跟这俩丫头讲的好，不然她们想象力过于丰富，反而会影响对案情的判断。
　　舒雅犹豫了一会，问：“贞姐，你有没有怀疑过，胡慧芸她们根本就没有离开过涂龟岛？”
　　徐贞儿猛的抬起头来，一字一顿地说：“舒雅，保留这个猜测，查下去！”
　　傅楚鹃皱眉道：“如果这样的话，那么山狗就一定出了问题！要不要把他逮起来严刑侍候？”
　　“山狗应该有问题，但是不是他，如果是的话他参与到什么程度，我们根本没掌握到什么……”徐贞儿摇摇头，“我已经请涂龟岛的政府部门和派出所都帮我盯紧这个人了，但是这时候我们只是猜测，别说证据了，根本都没有实质的线索和指向，我认为不应该打草惊蛇。你们两个，记着我说的话：保留这个猜测，查下去！”
　　“明白了！”舒雅对视着徐贞儿，隐隐读懂了她贞姐的意思。
　　********************
　　“赵队长，我就直说了。”池春岚将赵婕请到她的房间私聊，“我感觉我们的调查方向可能出了问题。”
　　赵婕点点头，并不直接表态，只是面对着池春岚，请她继续说。
　　“我们几组人，已经查了一个礼拜，进展几乎为零，这极不正常。”
　　池春岚道，“暴龙本人的行踪虽然有点诡异，但指向他绑架的直接线索却基本没有。他的主要几个亲信的行动并没有太大异常，我们调查过的所有跟暴龙有关的场所，也都没有重要发现。如果案子是暴龙做的，以我的经验，不应该是这样！”
　　她是云海市多年的老刑警了，经验比赵婕丰富得多，发现了问题不能不提出来。
　　“那你认为呢？”赵婕抱着双手，倚在桌沿问。
　　“我觉得我们必须认真考虑一下，还有什么其它的可能性！”池春岚直言不讳，“我觉得暴龙这条路，好象已经走进了死胡同！”
　　“还能有什么其它可能？”
　　赵婕道，“无论是艺术学院师生被袭击，还有两个临时女演员被诱拐，作案时暴龙难道就真的那么巧去野鸡岭游车河、登高陶冶情操吗？野鸡岭一带是我的辖区，我就是在东区出生长大的，我了解这一片的情况！除了暴龙，没有其他的犯罪团伙，有能力干得出这种罪行。”
　　“赵队……”池春岚叹一口气，说道，“我只是担心，如果我们从一开始就查错了方向，那……那被绑人员会非常非常危险，她们还在等着我们去解救哪！”
　　“我也很着急想解救她们！朱彩芬的遗体我们都见过，谁不对罪犯恨得咬牙切齿？”
　　赵婕对视着池春岚，口气一点也没松下来，说道，“已经有这么明显的线索指向暴龙，你想让我半途而废？况且我并不认为我们查错了方向，范局长和杜局长也认为一定就是暴龙。只不过他是个老江湖，隐藏得比较好而已。”
　　听她搬出范柏忠和杜沂槿，口气还这么坚决，池春岚觉得说不动她，叹道：“赵队，你真的认为完全没有其他可能性吗？而且如果真是暴龙，我们现在查不出东西来，又会不会是思路出了问题？时间拖得越久越危险，我们怎么保护被绑架人员的安全？”
　　赵婕咬着嘴唇，盯着池春岚道：“池队，我们都关心那些女孩的安危，但我真的不认为是别人干的。你可能说得对，我们查案的方法可能要调整一下。如果耽搁不起，杜局长说过，还不如直接抓人……”
　　“抓人？”池春岚急道，“没凭没据怎么抓？”
　　“我还是向杜局长汇报过再说吧……”赵婕撩开窗帘，望着浩瀚星空，缓缓道，“会有办法的……”
　　池春岚脸色极不好看，耐着性子，看着叉手静静仰望窗外的赵婕，缓声道：“赵队长，事不宜迟！无论我们要做什么样的决定，不能再拖了！我真的非常担心那几个女孩的安危。”
　　赵婕慢慢转过身来，对视着池春岚，嘴角轻搐一下，半晌，沉声道：“池队长，你真的觉得不是暴龙？”
　　“如果是暴龙，不可能我们找不出一点相关线索来，赵队长你说是不是呢？从我们掌握的情况汇总来看，确实不象是他做的。”
　　池春岚说，“我知道如果从头再来，无论是范局长、杜局长和你很难接受，我也很难接受，但是现在，我们应该尽快决断了。”
　　“尽快决断是对的……”赵婕掠掠头发，整理一下妆容，说道，“我现在就去向杜局长汇报。池队长，一起去吧！”

第15章
　　杜沂槿叉着手，站在范柏忠的办公桌前，黑着脸说：“赵婕那一队没有突破。现在她跟池春岚都怀疑我们查错了方向，担心案子不是暴龙做的，请我们尽快决断！忠哥，如果真不是暴龙，我们很麻烦……”
　　“你认为呢？”范柏忠合上桌面的文件夹，仰身倚在椅子靠背，反问道。
　　“从赵婕她们这几天调查的情况看，确实不是很象暴龙。”
　　杜沂槿说，“问题是，目前我们只抓到暴龙这一条线，如果不是他，我们甚至一时都不知道这个案子要从哪里查起？我也认为必须速战速决，是不是暴龙，要尽快给个结论。否则，那五名女孩就真的很危险。”
　　“我认为，就是暴龙！一定是他，也只能是他！”
　　范柏忠直视着杜沂槿，不容置疑的眼神极为坚定，“不过你们说得也对，必须速战速决，我们没时间拖。我的想法是，立即抓捕暴龙！”
　　杜沂槿跟他对视着，多年的亲密合作关系，她完全读懂了范柏忠眼神中的意思。
　　吸一口气，缓缓说：“我们钉死暴龙没问题，反正他绝对不是什么好鸟。但是，那五个女孩怎么办？”
　　“这就得看你们套口供的本事了。”范柏忠轻轻一笑，“如果暴龙招了，那当然最好。如果他不招，你应该知道怎么做。”
　　杜沂槿咬着唇，转过身去，背对着范柏忠，仰着脸幽幽说道，“忠哥，我是真的很想救那几个女孩，她们太可怜了……我很担心，哪一天就在什么地方，突然就发现了她们……象朱彩芬那样……我一想心里就特别难受。忠哥，这是我们的案子，她们一定急切地盼望着我们去营救她们……你理解我的意思吗？”
　　“我理解！我也想救她们……”范柏忠沉声道：“但是，我们必须把握时间，你知道我什么意思。而且，你也要理解我！”
　　“我当然理解你！不然我干嘛把这事情全扛起来？”
　　杜沂槿猛地转回身，双手按着办公桌，说道，“但那几个女孩……忠哥，我真过不了自己心里这道坎！”
　　“我也没说不管她们啊！”
　　范柏忠摊手道，“暴龙如果招供，我们顺利把她们解救出来，那当然是最好！万一不顺利，你让赵婕和徐贞儿她们继续去查啊，加班加点往死里去查啊！她们劲头这么足，没问题的，再不行你就看情况多抽些人手去帮忙，是不是？”
　　杜沂槿长长吐一口气，说：“那这样，我安排赵婕她们明天就去抓暴龙。不过忠哥，不管最后结果如何，只要那几个女孩一天没获救，我希望……我希望至少保留徐贞儿的小组，继续追查……”
　　“这个再说吧！”范柏忠摆摆手，“也得看刘律师那边的情况。我们这个专案组就这么些人，除非你再多调些人进来……”
　　“我可以再调人……”杜沂槿说，“比如说……”
　　范柏忠手摆得更快，插嘴说：“先别管那么多了！老实说我并不希望留下徐贞儿，你自己分析的，她是对付徐锐的最佳人选！我们要先确认徐锐的踪迹！说白了，徐锐在哪，徐贞儿就派去哪，这样行了吧？”
　　杜沂槿咬着唇，也不知道说什么了。半晌，点了点头，说一声：“那我先去安排赵婕抓人的事情了。她跟池春岚还在我办公室等着呢……”
　　********************
　　刘家颖打量着关蔚影和任郁柠，关蔚影看上去不到三十岁，任郁柠还得年轻几岁。
　　两个女武警都剪着标准的齐耳短发，被晒得有点黑的脸庞上难掩她们飒爽英姿，她们精神状态非常好，步履矫健，一脸冷肃，但刘家颖还是能从她们的眉宇间察觉到她们心内的淡淡忧伤，不由赞叹范柏忠选人真有一套。
　　笑道：“这位是乐静婵小姐，她就不用多介绍了吧？请坐！”
　　关蔚影自然是知道乐静婵的，只不过不是因为她是明星。
　　关蔚影对演艺圈并不如何关注，但乐静婵是李冠雄案的相关人物，自然早就关注了的。
　　跟刘家颖和乐静婵握过手，关蔚影和任郁柠坐了下来，关蔚影说道：“刘律师，这次的行动，范局长和杜局长非常重视，让我和小任先过来跟你沟通，尽量配合你的前期工作。李冠雄一伙现在是什么样的情况，我们的行动计划怎么安排，我想听详细的规划。”
　　刘家颖沏着茶，说道：“粗略的情况你们应该已经有所了解。李冠雄在逃亡海外之前，已经着手在太平洋一个十分偏远的小岛经营新的根据地。那岛叫古兰森岛，本来是英国人的殖民地，但英国人却撒手不管很久了，他们之前派去的总督沙哈已经做了几十年土皇帝，基本上就是那儿的酋长了，但现在彻底被李冠雄收买。据我调查，他们在利益上已经是共同体了，所以我很早就放弃了联合沙哈的想法。”
　　“听说他们在岛上经营妓院？”关蔚影道。
　　“是的！那是他们的老本行。”
　　刘家颖淡淡一笑，“李冠雄建了一个雄威俱乐部，目前至少有两三千名从世界各地绑架、诱拐、交易来的女性被迫在那里卖淫，据说在规模上已经是世界上数一数二的性交易场所了。他们制订了很严格的规定和非常多的淫秽花样，号称美女品种最齐全、调教花样最齐全、玩法设施最齐全，吸引了大量世界各地的买春客……”
　　听到“三最”，还是处女的任郁柠脸微微一红，沉声问：“刘律师，能收集到他们控制的那些女子的资料吗？”
　　刘家颖手一摊，摇头道：“人太多，实在没办法。不过俱乐部里面有一个搜索引擎，客人可以用电脑搜索到绝大部分的卖身女子的详细信息，他们是用这个来点单的。我打算到时占领俱乐部之后，利用这个系统来清点受害人。”
　　任郁柠默然。刘家颖道：“任警官，你的情况杜局长也跟我提过。放心吧，如果你妹妹真的在岛上，我们一定能够救她出来！”
　　“我真的无法想象，她们受到了怎么样的污辱和折磨……”任郁柠轻叹一口气，扬起脸道，“谢谢你刘律师！不过，我此行的目的，是配合你摧毁李冠雄集团，营救这么一大批受害妇女。我是个武警，我清楚自己的任务和职责所在，不会只顾着我妹妹的，请放心。”
　　“我当然相信你！”
　　刘家颖道，“我的情况你们应该也了解，李冠雄一伙的荒淫残暴，我和乐小姐再清楚不过，落入他们手里的女人，真是暗无天日生不如死……她们也一定急切盼望着我们去营救……”悠悠看一眼乐静婵。
　　乐静婵微笑着耸耸肩，对于从前的经历，沉溺在欲海中的她已经不再心存介怀。
　　关蔚影干咳一声，感觉有点儿尴尬。
　　刘家颖和乐静婵的“故事”，江湖上什么样的传言都有，她也从内部了解了一些警方掌握的情况，尤其杜沂槿更是很详细地向她和任郁柠介绍过。
　　乐静婵名声如何关蔚影并不在乎，但对于刘家颖，关蔚影可说是既同情又佩服，当下说道：“那么刘律师，我们的行动你是怎么打算的？”
　　刘家颖递过茶杯，对视着关蔚影，缓缓说道：“我们无法通过和平手段解救受害妇女，只能武力进攻。由于各国……嗯，包括你们，都不能派出正规的武装力量，我只能寻求一些地下势力的帮助。这点杜局长应该跟你们说过吧？这次武力攻岛的力量，我主要借助的是哥伦比亚的卡洛斯集团……嗯，卡洛斯是跟李冠雄有利益冲突的毒枭，相信你们也知道了。所以我不会安排你们直接跟他们接触，我们的行动，就是等卡洛斯集团攻陷古兰森岛，最好是斗个两败俱伤之后，才去收拾残局、抓捕罪犯、解救人员。所以我们不仅要制定严密的计划，对局势的把控也是重中之重，因为太多参与行动的势力，不见得会轻易听我们发号施令。”
　　“我理解！”
　　关蔚影看一眼任郁柠，点头说，“老实说，我们从感情上和理智上，都非常抗拒跟贩毒团伙合作，但现在情况确实很特殊。刘律师既然都替我们考虑到这一点，杜局长也交待了，只要我们的行动不违反大的原则，尽量配合刘律师的计划。”
　　刘家颖点点头，站起来拉开墙壁上挂着的一大面帘子，一大面墙上就挂着几幅巨大的地图。
　　刘家颖逐张指着地图说：“这张是古兰森岛的全图，可以看到城镇和主要居民点集中在西边和南边的海岸线上，而雄威俱乐部占据了东南角这一大片，……这张是卫星拍摄的整岛地形图，放大部分是雄威俱乐部，也就是我们这次攻击的主要目标……这张是我通过多方调查，绘制出来的俱乐部内部结构略图，可能不是十分准确和完整……然后这一张是古兰森岛周边海域图，注意这个岛，叫朴结岛，距离古兰森岛大约一百多海里，有一座机场，这是距离古兰森岛最近的机场，去往古兰森岛一般都从这里下飞机转乘船渡。不过朴结岛跟古兰森岛联系非常紧密，我怀疑已经被古兰森总督沙哈和李冠雄他们收卖甚至控制，所以我在两岛之间又找到一座小岛……嗯，这是坎多岛，分别距离古兰森岛和朴结岛都不到七十海里，可以远眺到两岛之间的航线。我已经调查过了，坎多岛全是山地，没有原住民，但有几个国际科研组织曾经驻扎在那里，做过很长一段时间的科研工作，目前虽然撤退了，却留下了几间空房子和一些探测设备。我打算就以坎多岛作为我们这次行动的观察点和大本营。”
　　“交通工具呢？”任郁柠道。
　　“问得好！”
　　刘家颖说，“我已经租了几艘快艇和一艘货轮，好几个跟我合作的组织也会派船来，我不想用卡洛斯贩毒集团的船。解救出来的人员会先送到坎多岛，然后看情况用货轮送到机场或者其它安全的地方……其实我更想弄一部直升机，但是现在还没有门路，我正在继续想办法。”
　　“那我们到时候能干什么？攻岛的事情交给卡洛斯，我们又不跟卡洛斯接触……”关蔚影道，“刘律师既然都觉得卡洛斯不好把控，到时候他乱来怎么办？”
　　“所以我要做好跟卡洛斯的交易啊！已经谈过很多轮了，达成了协议。他要钱要女人，我们阻止不了，但是我们想要的人，已经跟他们谈好了。到时候要带走什么人，我们先挑！我至少可以保证解救出五百名受害女子，很可能还可以增加到一千名。如果再有争论，我只能自己去跟卡洛斯商量……”说到跟卡洛斯商量，刘家颖脸微微一红，赶紧转换话题道，“你们专案组的警员，我想拜托你们主要去控制朴结岛，目的就是机场。而古兰森岛那边，我也安插了一些人去配合，就等着卡洛斯的捷报，然后进去救人就行。”
　　乐静婵看了看刘家颖，微微叹一口气。
　　为了这个行动计划，刘家颖亲力亲为，所有将参与行动的人员她都一个一个地反复接触、沟通、商量、谈判，各种许诺听得乐静婵都头大如斗。
　　尤其是卡洛斯集团，自从开始接触起，来来回回已经跟他们谈了不下几十次，不仅卡洛斯本人，就连他下面几个主要头目都混得非常熟了，甚至去他在哥伦比亚的总部都拜访过几回，至于卡洛斯派人来跟她们接洽的次数，更是数不胜数。
　　乐静婵太为刘家颖感到心疼了，每天绞尽脑汁费尽嘴皮子，头发都白了几根，还时不时得亲自出卖色相，用她们性感的肉体去拉拢盟友。
　　虽然现在看起来她们已经集结了大批的力量，但行动能不能成功，从刘家颖一直凝重的面色看，乐静婵心里并没有底。
　　“除了你们，有十来个国家也会派出警队参与，但人数都不多。我打算让他们一部分人去协助你们控制朴结岛，一部分在古兰森岛配合卡洛斯的行动。”
　　刘家颖道，“其实除了卡洛斯，也有一些别的地下势力将参与。我也跟你们交一下底，这部分人也不是什么好鸟，我也不打算让他们跟卡洛斯碰头，反而会误事，会安排他们去控制沙哈那边。毕竟是岛上的土皇帝，沙哈手里的武装力量也不容小觑，那些人会切断沙哈跟李冠雄的联系。这事情你们知道就好，不要插手。”
　　“明白。”关蔚影点头道，“你的意思是，他们会进攻沙哈，而沙哈那边是古兰森岛的行政中心，很可能会殃及无辜，是不是？”
　　刘家颖耸耸肩，摊手道：“沙哈那边的油水很肥，我就不用说得太明白了。老实说，这些黑团伙，我并不能完全掌控，我们的关系只是交易。我要做的，是尽最大的努力，制订出最稳妥的行动计划，让他们在各自的任务线上完成任务。我不是在建立一个大联盟，只是分别跟各个组织建立一对一的小同盟，各个组织之间如何配合，完全是我的事情。这是这个行动最大的难点，一旦出现纰漏，很可能就全盘皆散，关警官明白吧？”
　　习惯于严格执行纪律的关蔚影眉头深锁，如此松散的“同盟”，要让全部人各就各位完成各自的任务线，难度之大她完全想象得到，行动的危险系数远远超出她原本的预想。
　　盯着刘家颖半晌，呼一口气道：“刘律师，我真的非常非常佩服你！要联络这么多各怀鬼胎的组织，一起去干一件这么危险的大事，我肯定是干不来的……但是，做为一名武警……那个，跟各种黑社会组织配合的事情我就不提了……我知道纪律性的重要性，你这个计划危险系数非常高，每个环节都容易出乱子，我认为你还必须做好预案，万一哪里出问题该怎么补救？行动一旦不能成功，人员该怎么撤退……”
　　“我已经不是一个高尚的人……”刘家颖和乐静婵对看一眼，淡淡说，“我和静婵，已经做好把命交代出去的准备了。那些黑社会我不想管他们的后路，我只是还想再弄一辆部直升飞机，万一不顺利，让你们和各国的警员能够及时撤离……”
　　“在坎多岛大本营的人容易撤离，但在古兰森岛上的人呢？你怎么考虑？”关蔚影道。
　　“老实说，这个我真没太考虑很多！在岛的南部，也就是沙哈总部和雄威俱乐部之间有个码头，我准备了几艘快艇而已。到时如果形势不对，就驾快艇撤离。”
　　刘家颖说，“我已经破釜沉舟了，愿意上岛的人，也必然是有坚定决心的。关警官、任警官，你们说是吗？”
　　“我想上岛……”任郁柠说。听了这么久，她也明白了行动的危险性。但是，她并不怕危险，再危险她也要上！
　　关蔚影握住她的手，也朝刘家颖点点头。刘家颖已经说得很明白了，要上岛，就要有不成功便成仁的决心。这个任郁柠有，她关蔚影也有！
　　“可以……其实以你们的身份和身手，我已经有考虑了。”
　　刘家颖指着古兰森岛卫星地图说，“古兰森岛以山地为主，沿着南部的海岸线有半圈比较狭长的平地，最好的海滩在东边，已经划入雄威俱乐部的地盘，但其它区域景色仍然很美，也一直有各地的游客上去游玩……这个位置是岛东部山体的一个制高点，可以俯瞰雄威俱乐部。我建议你们以游客身份上岛，控制把守人员，占领这个位置，等候合适时机，下山救人。”
　　“可以！”关蔚影道，“小柠，我们可能要装扮一下，这个样子不太象游客。”
　　刘家颖道：“我正在确定来自各方面力量的上岛人员名单，考虑要不要组一个旅行团或者什么科研考察队之类的，用这名义来掩人耳目。还有个别人员将以嫖客身份先行进入俱乐部伺机接应，不过那几个人鱼龙混杂，身份也不一定光彩，我就不介绍你们认识了，到时候对好暗号就行。”
　　关蔚影想了想，说道：“我有个问题。刘律师是打算以什么样的方式控制机场？我们专案组是中国警察，必须顾及国际形象……”
　　刘家颖笑了笑，说道：“放心，我有考虑这个的。有一个菲律宾的组织……嗯，直说吧，就是一个黑帮，跟李冠雄的合作伙伴有激烈利益冲突的，他们会在机场闹事。我建议你们在他们得手之后，出面控制事态。这个机场不大，我想你们的力量完全足够，具体的行动方案我们再进一步探讨。”
　　又是借助黑帮的势力？
　　关蔚影不禁皱一皱眉，沉吟片刻，说道：“我没记错的话，李冠雄在东南亚最大的合作伙伴是泰国人，好象又贩毒又贩卖人口的？你说的这个菲律宾……”
　　刘家颖摊手道：“没错，那也是个贩毒团伙……泰国人去年抢了他们的生意，干掉了他们的老大，他们是来报仇的。他们有他们的利益，你们不用管，虽然他们的仇人是泰国人不是李冠雄，但大家的目标是一致的，可以合作。那个泰国大亨伦颂不仅仅是李冠雄的合作伙伴，他在雄威俱乐部是有很大股份的。”
　　关蔚影说：“嗯，具体的行动细节还得再斟酌一下……刘律师，关于李冠雄集团主要人员以及跟他合作的那些什么哥伦比亚的罗德里戈、泰国的伦颂之类的情况，我想了解得更详细一些。还有俱乐部里面被胁迫女子的现状……”
　　话没说完，刘家颖手机响了。
　　刘家颖道声抱歉，接听了电话，讲了几句，抬头笑道：“有朋友给我送来一盒录像带，已经到门口了。静婵，你帮我招呼一下两位警官，我取了就来。”
　　笑盈盈地走了出去。
　　乐静婵于是接替了她沏茶的位置，跟关蔚影和任郁柠闲聊起来。
　　行动计划都是刘家颖制订，乐静婵寻思自己脑筋没她利索、考虑没她周全，早就决定了听指挥就行。
　　刚才一直静静听着没插嘴，现在也不知道聊什么好。
　　自己的“丑事”在网上传得沸沸扬扬，只怕这两位女警官对自己也没啥好印象，干笑道：“具体的事情都是家颖负责，我就帮她打打下手……”
　　任郁柠说：“乐小姐的情况，我们也有一定的了解。既然连毒枭都能合作，私生活的事情我们不关心的，没问题。”
　　言下之意，也算是认定了乐静婵就是个不要脸的淫妇。
　　只不过这样她自以为是“安慰”的话，听在乐静婵耳里刺耳之极，却是无比的尴尬。
　　好在，刘家颖片刻便回来了，手里拿着一盒录像带，面色有点凝重。
　　看了乐静婵一眼，扬扬录像带说：“有你妈妈的消息了……不过，你先冷静一下。”
　　叫她冷静，肯定不是什么好消息，乐静婵已经跳了起来，从刘家颖手里抢过录像带。
　　这下连关蔚影和任郁柠都看清了录像带上写着的一行汉字：“艳星周碧的公开处刑”！
　　“是……乐小姐的母亲？”关蔚影看着刘家颖，轻声问。
　　刘家颖点点头，低声说：“是的，她落在李冠雄手里受尽了折磨……现在恐怕……”眼睛时刻关注着乐静婵的反应。
　　“处刑是什么意思？”乐静婵颤声问。
　　“就是……就是行刑的意思……通常就是……”刘家颖吸一口气，轻声道，“婵，我朋友告诉我，你妈妈……你妈妈被公开杀害了，这是当时的实录。”
　　乐静婵其实已经做好了心理准备，一听这话，眼眶还是立刻变得通红，美艳的脸上肌肉微微搐动着，眼里的神色从一开始的悲痛，渐渐闪出凶光。
　　见惯了各类人物的关蔚影看在眼里，也不禁暗暗担心，悄悄握紧任郁柠的手。
　　任郁柠轻声问：“刘律师，她没事吧？”
　　刘家颖轻轻搂着乐静婵肩头，温声道：“婵，你早就料到有这么一天是不是？你我也一定会报仇的对吗？”
　　“我会报仇！”乐静婵紧紧攥着录像带，另一只手已经握紧了拳头，猛地回头对视着刘家颖，哑声道，“你放心，我会冷静的！”
　　“敢不敢看？”刘家颖将她搂着更紧了。
　　“我必须要看！我要知道那些人渣，是怎样虐待我的妈妈，我要知道谁动的手，我要他们一个个血债血还！”
　　乐静婵将录像带塞还刘家颖，坚决地说，“我知道会很惨烈，我做好准备了！”
　　眼神越来越坚定，口气更不容丝毫置疑。
　　“那我放了……”刘家颖轻轻拍拍她的手，站了起来，对关蔚影和任郁柠说，“你们……要不要看？可能会很血腥，那个……可能会超越你们的想象……”
　　“小柠，你要看的话，也要先做好心理准备……”关蔚影握着任郁柠的手，朝她轻轻一点头。
　　这盒录像带既然是杀人实录，必须会很血腥。
　　而这还是一群淫魔当众虐杀一位知名美女，内容多半也会相当淫秽。
　　而任郁柠却还是一名处女……
　　“我……”任郁柠略一踌躇，转头道，“看！为什么不看？我是武警，再恐怖的事情也吓不倒我！我也要知道这帮人渣是如何的灭绝人性！”
　　房门闩上，窗帘拉好，刘家颖别墅的客厅里只亮着一盏小灯，便如录像厅似的。
　　四个女人紧张地端坐着，手掌两两互握，屏气敛息注视着电视中闪出来的镜头。
　　那是一个相当大的演播厅，周围坐了密密麻麻一大圈观众，估计得有上千人，全部人的脸上都戴着面具，掩饰了他们的真实面目。
　　中央的圆形表演舞台上搭起了繁复的铁架，同样戴着面具的“工作人员”正围着一个丰满的赤裸女人，往她身上绕着绳索。
　　刘家颖轻吸一口气，那个一脸愁苦的中年女人，正是乐静婵失陷在敌人手里的母亲周碧。
　　她转头轻瞄一下乐静婵，目睹母亲被辱的乐静婵却仿佛满脸淡定，似乎十分平静。
　　但刘家颖知道，她的这位好友是绝对不可能平静的，她正在努力压抑着痛苦的怒火，她握在刘家颖手里的掌心一片冰冷，还在渗出汗珠。
　　镜头给了周碧脸部一个特写，这个年近五十的女人，虽然又经历了两年暗无天日拷打折磨，神色极为憔悴，但那曾经惊艳世人的绝美容貌尚存着痕迹，即使皮肤早已不复当年的娇嫩光滑，更添上了不少皱纹，但仍然让不熟悉她的关蔚影和任郁柠感受到说不出道不明的美丽性感。
　　“妈妈看起来老了好多……”乐静婵忽然轻叹一声。
　　刘家颖用力握握她的手，并不回答。
　　她的妈妈这两年来，一定受到了李冠雄的疯狂报复，她一个美丽性感的弱女子，会被怎么样的糟蹋虐待，刘家颖和乐静婵都心如明镜，只是不愿去想罢了。
　　录像中的周碧确实看上去比两年前憔悴得太多了，身材也明显变了形，两年前还算保持得纤细的腰，已经跟她的肥臀差不多一样粗了。
　　她全身上下到处可见被虐打留下的伤痕，几乎没几块好肉，就连那对仍然肥硕的巨乳，也松松垮垮地垂着，上面遍布着醒目的血痕。
　　演播厅里，在捆绑周碧的无聊时间，八名刘家颖和乐静婵都不认识的裸女，排成一队跳起了热舞。
　　这些女子年龄似乎都不超过二十岁，各种肤色齐全，在劲爆的音乐节拍中，扭动着她们青春的赤裸胴体，甩动着她们丰满的乳房，引起了观众席上阵阵的口哨声。
　　她们下体的阴毛都被刮光，随着高踢腿的舞蹈动作，胯间的销魂洞若隐若现。
　　还是处女的任郁柠，虽然有了一定的心理准备，但见到这么多女孩子做着如此不知廉耻的事情，面红耳赤地握着关蔚影的手。
　　早就对这种景象见怪不怪的刘家颖和乐静婵，对这几名裸女毫不在意，知道她们都是这里被驯服的性奴隶，竭力地从镜头的闪烁中，关注着后面被捆绑中周碧的情况。
　　八名少女一曲舞毕，一名同样戴着面具的半裸女子来到舞台上，那女子一身鲜红色的皮内衣皮手套皮长靴，不过所谓的“内衣”，那条内裤窄得几乎象一根绳子，连女子下体的阴毛都没法遮得住，露了大半在外面，上身的“胸罩”其实也只能算是“胸托”，两块半弧形的皮料托住了她乳房底部，两只圆润的美乳几乎完全敞露在外，乳头上还夹着小铁夹。
　　女子拿着话筒，看样子是个司仪，一上台就开始朗声宣布着游戏规则。
　　听到她的声音，乐静婵立时心中一紧，握着刘家颖的手掌用力一抓，两个女人同时扭头相看一眼。
　　乐静婵颤声说：“象可秀吗？”
　　刘家颖点点头：“声音很象，身材也象……”
　　乐静婵叹道：“之前皮耶尔证实了可秀就在那个俱乐部，已经成为李冠雄污辱女人的帮手，我还不敢相信……”
　　刘家颖安慰道：“她能活下来，就已经很好了。杜小姐是个聪明人，她如果不屈服，怕是……你知道李冠雄那么恨她……”
　　关蔚影算是听懂了她们的对话，插嘴问：“你们觉得，这个女司仪，是以前的女主播杜可秀？她不是跟李冠雄同流合污，畏罪潜逃了吗？”
　　“不！”
　　刘家颖和乐静婵异口同声否定。
　　看到关蔚影疑惑的表情，刘家颖呼一口气，说道：“杜可秀当时被李冠雄绑架了，几乎被折磨死……她是我们的朋友，她……”
　　“她跟我们是一伙的！”乐静婵插了句嘴，简单直接，浅显易懂。
　　“她绝对不是同流合污，更不是畏罪潜逃！”刘家颖点头继续强调。
　　但现在这位她们的朋友，正高声主持着游戏，几名舞蹈少女跳完舞，被编上号码跪成一排，现场进行了气氛热烈的抽签仪式，八名幸运观众根据抽中的顺序，将对应号码的舞蹈少女牵上观众席，在这台节目“演出”期间，拥有了自己专属的小母狗。
　　被牵走的少女，几乎都在舞台上就当场被猥亵，牵上观众席之后甚至有两个就当场被插入了。
　　但那些丑态不仅关蔚影和任郁柠看不下去，刘家颖和乐静婵也并不关心。
　　此刻的乐静婵，除了万分关切自己的母亲，还悲哀地看着自己曾经的好友，正在做着为虎做伥的事情。
　　难道接下来对母亲的折磨，都要让可秀亲手去做吗？
　　一想到自己念念不忘想要营救的好友，有可能亲手杀死了自己的母亲，乐静婵的脸色已经难看之极。
　　她的思维也不知道到了何方，突然莫名其妙颤声问：“她为什么戴面罩？”
　　“可能是因为要录像吧？”刘家颖紧握着她的手说，“皮耶尔说见她在那里主持节目的时候，并没有什么面罩……”
　　“她会杀了我的妈妈吗？”
　　乐静婵都不知道是怎么问得出的这句话。
　　这下子，连刘家颖都无法回答了，关蔚影和任郁柠更是颇为尴尬，不知道说什么好。
　　抽签的闹剧终于结束，杜可秀并没有走下舞台，反而象乐静婵担心的那样，转身走向已经快被捆好的周碧。
　　而镜头，也给了周碧全身一个长时间的特写。
　　周碧双手反剪，绳子在她的肘部一圈圈密密麻麻捆到她的腕部，从两只手腕间引出的两股绳子绕过她的头部，捆在她双唇之间，将她被迫伸出的舌头夹在两股绳中央，还用一个大铁夹残忍地夹上她的舌头。
　　周碧只能痛苦地仰着脸，在背后反绑着的双臂极限向上举起，嘴里发出含糊不清的“嗬嗬”声。
　　最令乐静婵心痛的是，她的妈妈那对肥硕的乳房，从根部被绳子紧紧扎住，鼓成两团圆溜溜的肉球，而支撑着她全身重量的，便是勒住她双乳的绳子，将她高高吊起。
　　那对血流不畅的双乳已经变得紫红，而无情的皮鞭还重重地抽在这对乳房上，一道道血痕触目惊心。
　　刘家颖紧握住乐静婵的手，安抚着好友的情绪。她知道，乐静婵也被类似的姿势绑吊过，当时的画面现在还在网上传播着。
　　乐静婵当然知道被这样捆有多疼多难受，她面色铁青，牙齿咬得嘣嘣响，圆睁着双眼死死盯着屏幕。
　　周碧被吊起双乳之后，两条腿也被残忍地分开超过一百八十度，将女人的阴户完全暴露出来，镜头还对准着她的下体给了长时间的特写，那修剪成十分整齐倒三角的阴毛、已经变得紫黑而悲惨分开着的阴唇、没有被插入却已经自动形成一个大圆洞的肛门，都看得一清二楚。
　　从没如此观看过别人性器的任郁柠，脸蛋已经红得不成话。
　　杜可秀的声音再度响起，虽然说的是英语，乐静婵并不能听清楚十足，但基本意思她是明白的，就是宣布吊在那里的女人，是个该死的贱货，现在她的价值已经不存在了，她的身体已经不再适合充当性奴隶，所以要被抛弃！
　　只不过，鉴于她也曾经是一名走红的明星，俱乐部决定用一场盛大的典礼，来给她告别！
　　演播厅上方一周的电视屏幕，此刻播放出周碧年轻时唱歌跳舞和出演电影的各个片段，那个时候的周碧美艳动人、身材劲爆，跟现在已经垂老被吊在这儿的裸体女人，形成鲜明的对照。
　　乐静婵的眼眶盈满着泪水，她的双手已经紧攥着拳头，将刘家颖的手掌捏得生疼。
　　而那些播放出来的片段，内容渐渐演变，从一个青春靓丽的美少女偶像，开始出现了周碧演出半裸乃至全裸三级片的画面，渐渐地，美艳的少女周碧容颜逐渐成熟、逐渐苍老，呈现出来的画面也更加淫秽，从正常的亲吻做爱，到捆绑性虐，什么浣肠肛交、滴蜡鞭打、喝尿吃屎乃至被各种家畜猛兽强奸，几乎听说过的淫虐手段，周碧通通被凌虐过。
　　她从红透半边天的美少女明星，到沦为人尽可夫的妓女，悲凉的一生和惨痛的经历，被展现得十分彻底。
　　任郁柠一直捂着嘴巴，数次扭头不敢看。
　　关蔚影轻抚着她的后背，也不知道如何安慰，她知道小柠一定是联想到她的妹妹了。
　　看到了拘禁着小檬的坏人，手段如此残忍，任郁柠心中的悲痛和揪心，可想而知。
　　“小檬没有得罪他们……”关蔚影只能如此安慰。
　　任郁柠没有回答，只是紧紧握着影姐的手，摇了摇头。
　　录像中，对周碧的性虐待正式开始了，任郁柠只看了第一眼，就“呀”的一声，双腿一夹，又将脸扭了过去不敢看，身体还不由自主轻搐一下。
　　杜可秀挥着鞭子，重重地甩在周碧胯间。没法说得出话的周碧，仰头一声闷哼，肥大的屁股猛地一抖。
　　乐静婵知道这种程度的性虐待，对于已经被淫虐了二三十年的母亲来说，是完全承受得下来的，这只是开胃菜。
　　她无法想象的是，接下来母亲还要承受怎么样的痛苦。
　　她心痛的是，她的好友杜可秀，真的亲手对母亲进行了折磨！
　　但鞭打周碧的，并不只是杜可秀一人，还有一名同样戴着面具的壮汉。
　　两根鞭子此起彼落，不停地抽打着周碧毫无遮挡的裸体，还故意瞄着她分开的胯部、被束缚着的乳房抽打。
　　圆瞪着双眼的周碧不停地嚎叫着、抽搐着，她看上去早就疲惫不堪的面孔，倾刻间被泪水和汗珠覆盖，曾经迷倒万千少男的美艳脸蛋，痛苦地扭曲着。
　　录像的镜头，在周碧被虐的裸体上来回游走，记录下这具被无数人淫辱过的肉体，在生命最后几十分钟的痛苦颤抖。
　　她那渗出着血珠的阴户、合不拢的肛门，在镜头下触目惊心，也曾饱遭过凌辱的刘家颖和乐静婵心中都清楚，周碧的性器官已经被摧残到严重受伤了，这应该就是杜可秀说她的身体已经不再适合充当性奴隶的原因。
　　乐静婵的眼睛一直饱含着泪水，泪光后面透出的凶光，令任郁柠一看都不寒而栗。
　　目睹自己的母亲被长时间凌辱折磨之后，还要当众被杀害，任郁柠无法想象乐静婵心中该是如何的悲痛和愤怒。
　　关蔚影适时地拍拍任郁柠的手背，安慰着她的不安，经验丰富的女武警知道，这个大胸脯的女明星对于李冠雄一伙的仇恨，绝对不在自己之下。
　　到时候，不仅她和任郁柠会拼尽全力，乐静婵也一定会倾出所有，甚至赌上她的性命。
　　杜可秀的声音再度响起，已经心痛得无法忍受的乐静婵终于发出一声怒吼，面色铁青对着刘家颖大叫：“可秀！为什么要……为什么是她！为什么要让她来做这种事！”
　　杜可秀宣布的内容，是请在场的观众，如果谁还对这个曾经的美艳明星有兴趣，可以举手报名，上台来品尝周碧肉体最后的味道。
　　鞭打还在继续，观众席上举起手的人却也不少。
　　镜头开始在鞭打周碧和观众互动在来回切换，一队队举手的观众有序上台，粗略一看也至少有二三十个人，正由杜可秀指挥着，进行这一轮的抽签。
　　“尊贵的各位客人，你们可以在自己的签位上，对这个女人做任何事情！”
　　杜可秀宣布着，“但是如果轮到您的时候把她弄死了，后面还排着队的朋友没有尽兴要找您算账，就不是我们俱乐部管得了的事情啦！”
　　说话间，一号签已经抽出，那个兴奋的壮汉戴上面罩大步走向刑架上的周碧，给杜可秀拦了下去。
　　面带着媚笑的女司仪，解开一号壮汉的裤带，帮他脱下裤子，温柔地捧着他已经半硬着的阳具，在镜头上亲吻起来。
　　一号壮汉“嗯”的一声，知道这也是节目安排的需要，听任杜可秀将自己的肉棒含住舔硬，牵引着插入周碧的阴户里，伸手在杜可秀胸脯上揉搓，开始了重重的抽插。
　　乐静婵大吼一声，抹着泪冲进了卫生间，捧着冷水泼着自己的脸。
　　母亲的情形已经够让她悲痛了，但好友杜可秀竟然也加入了这场对母亲最后的摧残，还充当了重要的角色，这更让乐静婵在心里上无法接受。
　　“她没事吧？”关蔚影关切地问。
　　“没事，让她发泄一下。”刘家颖伸头张望着卫生间，说道，“她挺得住，你们放心。”
　　“乐小姐的妈妈，以前很有名对吗？”
　　任郁柠轻声问。
　　相对年轻的她，周碧对于她来说是一个陌生的名字，要不是刚才看到了周碧年轻时的美丽倩影，她还很难相信吊在那儿的悲惨女人，曾经是怎么样的走红过。
　　“很有名……”刘家颖幽幽地说，“周碧阿姨这辈子，毁在了一拨又一拨的淫魔手里。她的命真是太苦了，多少次了，刚出虎穴又入狼群，碰上的全都是该千刀万剐的人渣！这一次，她是当了静婵的替身了，李冠雄为了报复静婵，想必已经将她往死里折磨了好长时间……”
　　“我看周阿姨的脸色，象是正在生着病……”任郁柠敏锐地捕捉着周碧的面部表情。
　　刘家颖转头又看了一下卫生间，乐静婵还没出来，轻声叹道：“我朋友打听到的消息，是周阿姨最近一年身体就没好过，据说就是因为看她病得不行，他们才决定抛弃她的……”
　　“太可恨了！都病成这样，他们怎么还能这么残忍？”
　　关蔚影咬着牙说。
　　她和任郁柠的脸上，也充满着愤怒和怜悯，反倒是刘家颖神色如常，关蔚影心中疑惑，这个刘律师对于这样的暴行，怎么还象是若无其事？
　　她当然不知道，刘家颖几年来，已经看惯了这种暴虐的罪行，甚至对于乐静婵的妈妈被报复杀害，也早就有了预感。
　　对于这种已经录成录像带的既成事实，刘家颖纵然心中愤怒，但做到冷静平淡，是没有问题的。
　　她知道如果乐静婵很难冷静，那她自己更必须冷静，必须！
　　一根接一根五颜六色的肉棒，经过杜可秀红唇的舔弄，先后进入了周碧的身体，成为成千上万名占有过周碧肉体的最后一拨人。
　　鞭打是暂时停止了，但周碧的脖子上又被套上一个绳圈，看样子是准备随时将她吊死。
　　绝望的女人那被泪水和汗水泡湿的脸蛋看上去还风情万种，但她的身体却已经被摧残了，她的眼神空洞地望着吊住她的绳索，她的嘴角轻轻地搐动着，仿佛想要诉说着什么，可是她的舌头仍然被那两股绳子夹住，狼狈地伸在口腔外面，除了不停地哀嚎和呻吟，一个完整的字节都说不出来。
　　从卫生间回来的乐静婵，擦干脸上的水珠，面色已经基本如常了。
　　她一脸冷峻地看着母亲被轮奸的镜头，缓缓坐回原来的位置。
　　关蔚影关切地拍着她的肩膀，乐静婵“嗯”的一声，转头还居然向关蔚影回以一个苦涩的笑容以示感谢。
　　但随即，回头注视屏幕的她，眼光又尖锐得想杀人。
　　轮奸仍在继续，已经有二十几个男人满足地回到观众席，陆续还有不少观众举手加入战团。
　　这名被处刑的女人虽然看上去有些苍老，但她绝美的容颜经过岁月洗礼和长时间的摧残折磨，仍然有着难以言表的动人诱惑力，尤其是屏幕仍然闪回着她年轻时的颜值和身材巅峰，刺激着男人们上场强奸她的兽欲。
　　周碧被扎紧吊起的一对巨乳已经变得紫黑，两只悲惨的肉球上面还横七竖八地布满着鞭痕。
　　她被大幅度分开的两条腿开始不由自主地抽搐，被轮番插入的阴户好象已经没能给她再带来什么感觉，虚弱的女人连挣扎的幅度都变得极其微弱，谁都看得出她已经脱力了。
　　但是，轮奸仍在继续，排着的队伍还很长，至少还有十几二十个人。
　　任郁柠额头掌头全是汗，脸蛋红扑扑的。
　　还是处女的她，第一次见到性爱，便是如此残忍的场景，完全颠覆了她对男女情爱的想象。
　　她不时捂着脸发出羞耻或者愤怒的低呼声，坐立不安地屏着呼吸。
　　关蔚影一直轻抚着她的肩膀，但她自己内心的震撼，并不亚于任郁柠，这伙人凶残的程度，即使她已经有了心理准备，还是远远超越了关蔚影的心理限度。
　　不仅是任郁柠的脸蛋已经红到脖子上，关蔚影都感觉自己全身发热，估计脸也是红着的。
　　只不过，关蔚影和任郁柠没想到的是，象这样的虐打和轮奸，在这个演播厅里每天都在上演。
　　不仅已经成为演播厅专业司仪的杜可秀对此司空见惯，连刘家颖都知道到目前看到的，只不过是那帮人渣的日常操作。
　　自己和乐静婵曾经亲身遭遇过的，就已经比这个悲惨多了！
　　乐静婵便如一尊雕像般地，直挺挺地坐在那儿观看着她母亲被淫辱的画面，一动也不动，只是时不时从鼻孔出喷出几声怒吼，表达着她内心的愤恨。
　　现场的轮奸盛宴已经到了尾声，被几十个男人轮奸了的周碧，身体也停止了抖动，便如死了一般给吊在那儿，等到镜头捕捉到她的小腿偶尔抽搐一下，才证明吊在那儿的，仍然是一具有生命的躯体。
　　杜可秀送走最后一位观众，举起话筒用她那刚刚舔过几十根鸡巴的小嘴，高声询问还有没有人要上场？
　　可吊在那儿的周碧已经奄奄一息，被大大分开的双腿间，阴户肛门都合不拢了，形成两个幽深的肉孔，还在渗出丝丝血水。
　　这种景象，大家也实在提不太起亲自上场的兴趣了。
　　“The final moment！”
　　杜可秀高声宣布，说完还用中文翻译一遍，“最后的时刻到了！”
　　一台机器从幕后给推了出来。
　　刘家颖一看，再度轻轻握住乐静婵的手。
　　那机器中伸出的两条横杠上，各安装着一根成人手臂粗的假阳具！
　　这是一台强奸炮机……
　　杜可秀喋喋不休地介绍着这台强奸机器的性能，声称这个下贱的女人，可以性爱的冲击中结束她卑贱的一生，是俱乐部赐给她最后的荣幸。
　　她指挥着“工作人员”在周碧的腕部接上心跳检测仪，请全场观众见证，这个女人可以在这台强奸机器上维护多久的生命！
　　乐静婵的身形还是一动也不动，但她美丽的脸蛋却在不停地抽搐，盈满泪水的眼睛死死瞪着屏幕，看着强奸机器上那两根极其粗大的家伙，同时插入她母亲的阴道和肛门。
　　镜头终于又给了周碧脸部一个特写，她那仍然美艳的脸蛋早就变得苍白，她的嘴角还在持续地抽搐，她的脑袋终于轻轻地摇了两摇，在最后的关头表达出她最后的不甘愿。
　　轰鸣声响起，两根假阳具开始快速地伸缩起来，周碧的脸蛋一阵猛烈的抽搐，嘴巴大大张开发出惨烈的嘶鸣，但她的身体却已经使不出劲了，听任着那两根家伙在自己严重受伤的阴道和肛门疯狂抽插，持续抽走她身体剩余的微弱能量，直到夺走她的生命！
　　刘家颖知道已经到了最后时刻，轻轻搂住乐静婵的肩头，心中却不禁有点儿庆幸，暗暗松了一口气。
　　对周碧的凌虐看在关蔚影和任郁柠眼里是太过残忍，但刘家颖却知道，或许是公开演出的原因，这远远没有达乐静婵对残酷程度的心里准备，并没有出现想象中各式不忍卒看的酷刑，也没有想象中那样的血腥。
　　刘家颖起码相信，乐静婵的心里是完全能够承受的，即使她还要目睹母亲断气的那一刻。
　　演播厅中的观众喧哗声完全停止了，录像中传出来的，只有强奸机器嗡嗡的马达声、周碧微弱的呻吟声，以及杜可秀每一分钟准确的报时声：“五分钟……六分钟……”将近十分钟过去了，周碧早已经上气不接下气，连颤抖都抖不动了。
　　那根套在她脖子上的绳圈开始吊起，将她的脑袋挂直起来，但绳子终归没有勒紧，周碧还没有窒息，虽然她的呼吸其实也已经相当困难了。
　　观看着录像的四个女人，也屏息静气，面色极为紧张。
　　关蔚影和任郁柠手牵着手，一边不安又不忍地观众着画面，一边紧张地观察着乐静婵的反应。
　　那是人家的母亲，无论是关蔚影还是任郁柠，都无法想象如果看到自己的亲人被如此残忍且下流地公开处死，自己将会如何的崩溃。
　　可乐静婵仍然是直挺挺地瞪着屏幕，不知不觉中牙齿咬到了自己的唇上。
　　到了第十四分钟，周碧屁股微微一抖，尿液从她下体缓缓流出，她失禁了！
　　到了第十八分钟，周碧连呻吟声都听不到了，只剩下一具一动不动的肉体，继续被强奸机器疯狂抽插着阴道和肛门，但是心跳检测仪显示她仍然活着！
　　到了第二十一分钟，心跳停止了！
　　杜可秀看了一眼表，朗声说：“母狗周碧处刑完毕！死亡时间二零零二年八月二十三日二十二时三十八分……”
　　“半个多月前的事情了……”关蔚影低声说。
　　此时此刻，她的心也在颤抖着，虽然表面上她似乎还很冷静。
　　她更担心的是，乐静婵不知道会不会有疯狂的反应。
　　但乐静婵却表现出异乎寻常的平静，或者刚才的发泄起的效果，她仍然直直地盯着屏幕上母亲那满是伤痕的裸尸，杜可秀竟然还指挥着人对着遗体从各个角度拍着照！
　　突然间，她竟然鬼魅般地淡淡一笑，喃喃说着：“我没事！妈妈很好，她解脱了，最起码她再也不用受折磨了！”
　　刘家颖叹一口气，反身搂住乐静婵，在她额头上轻轻一吻，说道：“我知道，你能冷静下来的。你必须冷静！”
　　“我会冷静的！我必须冷静！我一定会让他们血债血还！”
　　乐静婵的笑容仍然是十分诡异，“家颖，我是不是应该庆贺一下？毕竟最后，他们并没有把最残酷的严刑，用在妈妈身上。妈妈最后……最后走得……还算安详……”
　　关蔚影和任郁柠面面相觑，周碧被这样残忍且下流地折磨至死，她的女儿竟然认为她死得“安详”？
　　看来大家对于“安详”的定义，有着巨大的分歧。
　　但无论如何，乐静婵看来是肯定能够冷静下来了，她也一定会尽她的全力，加入到围剿李冠雄的行动中！
　　关蔚影对于乐静婵的信任，从此再也不存在疑问。
　　但录像带还没有结束，杜可秀还在宣布着，这具艳尸将吊在俱乐部的门口示众三天，然后剁碎了成为护卫着俱乐部安全那批优秀狼狗的食粮！
　　听到这句话，乐静婵的身体终于软了下来，刚刚还站起来跟刘家颖拥抱的她，软瘫到了沙发上。
　　这时候，现场有观众举着手高声询问，可否将周碧的两只乳房割下来之后，卖给他收藏？他曾经是周碧的狂热影迷，愿意出高价购买。
　　刚刚还在强装冷静的乐静婵，终于爆发了。
　　她猛地蹦了起来，用力地摇着刘家颖的肩膀，指着屏幕大喊着：“家颖！家颖！帮我查这个人，帮我查他！我要……我要拿回来！我要拿回我妈妈的遗体……的最后部分……”
　　刘家颖坚定地点着头答应。乐静婵于是捂着脸，跌坐回沙发，捧脸号啕大哭起来。
　　还在刚才暴虐镜头的震撼中久久不能自拔的关蔚影和任郁柠，也不知道应该怎么安慰这个悲痛的女儿。
　　她们血红的眼睛跟刘家颖对视着，良久，关蔚影哑声道：“我们一定会尽我们全部的力量，一定要让这帮人渣，付出他们的代价！”
　　任郁柠也颤声说：“绝对不能！绝对不能允许他们这样残害女性，绝对不能！”
　　刘家颖点着头，伸出手来，说道：“那我们一起努力！我会尽我的全力，哪怕死，也要跟他们同归于尽！婵也是这么想的。你们也是，对吗？”
　　“对！”四个女人的手，紧紧地叠在了一起。

第16章
　　赵婕从讯问室走了出来，一脸疲惫地揉揉太阳穴，走到洗手盆边捧着手洗了把脸，长出一口气，扬脸对着镜子中的自己一挥拳头，说道：“加把劲，暴龙一定会招的！”
　　眼睛中射出精光，稍为整理一下妆容，回到讯问室。
　　池春岚抱着臂看着监视器中讯问室的情况，摇摇头对旁边的周珏盈说：“你觉得他会招吗？”
　　周珏盈笑道：“我可不敢说。池队，你真觉得不是暴龙做的？”
　　“我真觉得不象。”池春岚说，“可是赵婕明明也怀疑了，却非得咬着暴龙不放，我有什么办法？”
　　“或者，赵队长有她自己的判断呢？”周珏盈说，“毕竟她就在这片区域长大的，对这里一切比我们熟悉得多。”
　　“我看她就是倔！”
　　池春岚轻笑一声，“看她能问出个什么来吧？我也希望我的判断是错的。万一真不是暴龙，我们这些天全白忙了，一切都要推倒重来。”
　　旁边的辛馨说道：“如果问不出来，我们还得放了暴龙，那更不是打草惊蛇吗？”
　　“你这小鬼头，还没明白杜局长和赵队长的打算呀？”
　　池春岚捏捏辛馨还满脸稚气的脸蛋，说道，“放心吧，不管问不问得出来，暴龙一定是不会放的。除了绑架案，还有大把其他的罪案怀疑跟他有关呢！一件件慢慢盘问，关着再说。”
　　讯问室里，赵婕的神色越来越严厉，都几乎是拍着桌子喝问了，可暴龙还是一副死猪不怕开水烫的样子，牙根咬得极紧，还不时反唇质问赵婕。
　　将这一切都看在眼里听在耳里的池春岚，心中已然明白，赵婕怕是问不出什么结果来！
　　而她们对于暴龙的调查，在强行将他抓捕之后，看来仍然是走进了死胡同。
　　“不知道赵队长还有没有什么法子让他招供……”辛馨面带担忧地说。
　　短短的几天合作，虽然案情没啥进展，但她已经被赵婕折服了，简直是奉赵婕为偶像。
　　现在偶像碰到了难题，辛馨不由也忧心忡忡。
　　“怕是没什么法子了！”周珏盈朝池春岚摇摇头。
　　“要不……我们把暴龙那几个主要手下全抓起来，一个个拷问！”辛馨说，“暴龙一个人口硬，我就不信他们全都能这么口硬！”
　　“没用的！”周珏盈拍拍辛馨的肩头，“没有意义。”
　　池春岚长吁一口气，觉得她没必要再看下去，她之前的判断应该是对的，案子可能真不是暴龙做的，她们真的需要推翻重来！
　　就看赵婕是不是还坚不坚持了。
　　池春岚已经看得出来，赵婕的面色变得相当难看，似乎有些急了。
　　赵婕如果理智，就应该明白这个案子走到这里，真的没办法走下去了！
　　池春岚叉着手踱着步，讯问室里的赵婕越来越不耐烦。
　　等两个人再度碰面时，池春岚清晰地看到赵婕黑着脸，警服已经被汗水完全打湿，满脸的不甘和失望。
　　“赵队长，我们现在是不是应该认真考虑一下，除了暴龙之外的其它可能性？”
　　池春岚毫不掩饰自己的判断。
　　从现有的情况来看，池春岚认为她的判断没有错，案子极可能真的跟暴龙无关，她也认为赵婕到这个时候，也应该认清这一点了。
　　赵婕无精打采地看了池春岚一眼，倚在墙壁陷入苦思。
　　池春岚也不催她，只是叉着手默默站在她旁边。
　　周珏盈和辛馨也走了近来，举目向池春岚询问，池春岚轻摆一下手，叫她们俩别说话。
　　“池队长……你要知道，如果不是暴龙，就意味着我们从一开始就查错了方向，我们之前所有的努力，都完全白费！”赵婕终于抬起眼，说道。
　　“这不是重点。”
　　池春岚脸色也不是太好，回应道，“如果我们明知道方向不对，还不及早回头，那五名可怜的被绑架女子怎么办？我们这算是对她们负责任吗？”
　　“我知道……”赵婕仰头望着天花板，“问题是，除了暴龙，我们没有其它的线索。如果从头开始查，要怎么查起？我怕……我其实是怕，如果我们真的错了，那现在回头还来得及吗？我们还有时间吗？”
　　“一定会有办法的！”
　　池春岚叹一口气，她也算有点理解赵婕的想法了，现在如果真的从头查，时间上确实来不及，大家都知道国际上的行动随时都会开始，范柏忠和杜沂槿的态度非常明显，届时全部人都会开拨海外！
　　看着两位队长面色凝重的样子，大家心里都被一块大石头紧压着。
　　李跃晟和魏樱迪牵着手也走了过来，李跃晟说：“要不我们问一下徐队长，看她那边有没有什么进展？或者有什么有用的线索？”
　　“我前晚问过的！”赵婕抬眼道，“她那边暂时也没太多头绪，就不知道这两天有没有进展。”
　　池春岚“嗯”的一声，牵起赵婕的手臂，在她手背上轻拍两下。
　　赵婕看样子，其实也早怀疑调查方向有问题，而今天的暴龙的问讯，击破了赵婕最后一丝希望。
　　池春岚温声道：“这个事情，我们是不是应该向范局长汇报？”
　　赵婕吸一口气，站直起身，眼睛扫了一圈，朗声道：“跃晟、樱子，你们和周队长、辛馨一起，马上回去帮舒雅和傅楚鹃，我前天就已经叫她们俩从头查找这个案子还有没有其它的疑点和线索。池队长，我们一起先去向杜局长汇报！”
　　********************
　　“暴龙死活都不承认！”杜沂槿一屁股跌坐到范柏忠面前的沙发上，拧开手里的矿泉水瓶盖，咕噜咕噜喝了一大口。
　　“也许真不是他干的。”范柏忠托着下巴，若有所思地翻着手里的案卷。
　　“但目前我们只有他这一条线索！”
　　杜沂槿道，“不是他，我们还能去查谁？时间来不及了，那两个女武警已经跟刘家颖会了面，根据最新的进展，不到一个月就要出海行动了！”
　　“想办法让他招？”范柏忠头也不抬地说。
　　“他招有什么用？人呢？活生生五个年轻美女，我们拿什么应付上头、应付公众、应付家属、应付我自己的良心？”
　　杜沂槿说着，又喝了一大口水，差点儿呛着。
　　“我早想到这一点了……如果我们说暴龙是李冠雄的余党，几名失踪女子已经被他送去给李冠雄，起码能够应付一阵子，而且我们出海的理由就充分了。”
　　范柏忠道，“所以我在查暴龙的背景。”
　　“那他是不是李冠雄余党？”杜沂槿道。
　　“他好象不是。但没有关系，我们说他是，他便是。”
　　范柏忠道，“我发现的是另一个问题。申慕蘅不是说天圭大酒店的孙奇不对吗？我也觉得这名字耳熟，专门查了一下，他这个人很多年前，就跟袁显有勾结！袁显犯的几个案子中有他出现过，不过因为没找着孙奇涉事的足够证据，所以……”
　　杜沂槿缓缓坐直起身：“孙奇？天圭大酒店总经理？失踪的五名女子就住过他酒店里对吧？然后很蹊跷地离岛被绑。如果失踪案真的跟孙奇有关系，那说不定真的是李冠雄余党干的？”
　　想到这节，精神一振。
　　“我就是这么想！”
　　范柏忠道，“这样，暴龙的口供，你另外派信得过的人去套取，什么办法都行，我只要结果。专案组就不用管暴龙这人了，去查他所有相关的物业和社交网络，看能不能有所突破。”
　　“明白！”杜沂槿道，“那孙奇呢？”
　　范柏忠嘴角一翘：“我的想法是，大张旗鼓地抓捕孙奇！”
　　“你想故意打草惊蛇？”杜沂槿皱眉道，“抓捕他的理由呢？”
　　范柏忠道：“是引蛇出洞！申慕蘅不是怀疑说，孙奇可能跟他堂哥、前任天圭大酒店老板孙益寿的死有关吗？就按她说的去抓人！嘿嘿，如果孙奇真的有问题，天圭大酒店绝对也干净不了，我就不信查不出东西来！”
　　杜沂槿“嗯”的一声，站起来把办公室门关好，缓缓走到范柏忠面前，轻声道：“那……你的意思，派徐贞儿去？”
　　范柏忠一笑，推开案卷将双腿翘到办公桌上，说道：“如果孙奇仍然跟李冠雄余党勾结，那他勾结的人有可能就是徐锐，他们两人认识很多年了。而徐贞儿，是你分析的喔，要是徐锐有可能放下屠刀，念佛的那个人非徐贞儿莫属！”
　　“你想故意让徐贞儿跟徐锐去碰撞？”
　　杜沂槿皱眉一想，“也对！如果能把徐锐招安，那再完美不过，对付李冠雄就有了内应。就算不行，派徐锐的堂姐去出头，总归比派别人安全多了。”
　　只不过，所谓的“大张旗鼓”，最终另外派给徐贞儿的，却只有十个人，加上徐贞儿和柯伟强也不过十二人。
　　于是，徐贞儿带着柯伟强和十名“外援”穿着正式警服，开着“呜呜”叫的警车，前去传唤孙奇。
　　但天圭大酒店却扑了个空。
　　徐贞儿根据自己的猜测和担忧，留下八个人在酒店逮了副总经理问话，负责稳住酒店相关高层，以防万一失踪人员真的关押在酒店某一层的某个角落。
　　结果真正去到孙奇和曾月瑛别墅抓人的，只剩下四个人。
　　正常情况下不会有什么危险，已探明别墅不应该是黑窝，而孙奇有头有脸没理由拒捕，出示张逮捕令将人拷走，四名全副武装的警察是足够的。
　　杜沂槿和徐贞儿万万没想到的是，这天的情况偏偏就不怎么正常，他们面对的，也不仅仅是一个束手就擒的孙奇。
　　此刻跟孙奇在一起的，除了曾月瑛，还有杨大军。
　　杨大军一伙在涂龟岛的根据地，是地处赤围角的山狗家。
　　山狗的祖屋是一处海滩外围的小院落，祖上似乎是个小地主，拘禁胡慧芸等人的地下室，入口便处于山狗家的偏房中。
　　更重要的是，这处院落的隔壁，便是孙家的别墅，两家围墙相接，只不过孙家别墅大门朝南，山狗家大院朝东，相距一个转角。
　　别墅名义上当然是曾月瑛的，不过已经被孙奇鸠占鹊巢了，当作他调教和控制曾月瑛的淫窝。
　　而杨大军嫌老房子住得不舒服，向孙奇在别墅要了一间套房住。
　　孙奇虽然不怎么欢迎，但也不好拒绝，好在杨大军虽然讨厌碍眼，但也不干涉他的日常，所以一直倒也相安无事，反而兴之所至，两个家伙一起变着法子折腾曾月瑛，也算别有情趣。
　　徐贞儿一行在别墅外敲门的时候，孙奇和杨大军正一起喝着啤酒猜着拳，让女主人曾月瑛当他们的侍女，半裸着身体爬在他们脚边递茶倒酒。
　　听到警察叫门，顿时乱做一团，孙奇强作镇定，示意杨大军藏好，警告曾月瑛穿好衣服不可乱说话，才大声应一句去开门。
　　结果，在门口便被徐贞儿拷走交给随行警员，自己和柯伟强进去继续找曾月瑛问话。
　　这边，曾月瑛在院子中颤颤着跟警察解释着自己什么都不知道。
　　那边，孙奇戴着手铐正被推上警车。
　　突然“砰”一声响，磨磨蹭蹭地一脚正踏上警车的孙奇大叫一声，脑浆横迸，被一枪暴头，横摔在车前。
　　两名押送着孙奇的警察大喊起来，赶紧以警车为掩体，呼叫徐贞儿小心。
　　已经明确听出枪声来源的徐贞儿早就猛一转身，拨枪指向楼上，只见三楼临街天台处人影一闪，已然不见。
　　徐贞儿叫道：“送曾女士先走！”
　　将曾月瑛推给也已经拨枪跳起的柯伟强，自己小心翼翼地举枪逐步移到厅门前。
　　柯伟强一边举枪指着别墅楼上那一长排窗户，拉着曾月瑛快步出门，一边呼叫两名同事接人。
　　三楼窗台一处窗帘被撩起一角，没等柯伟强反应过来，“砰”的又一声枪响，这一次估计比较仓促，没有上一枪那个准头，但也击中了曾月瑛左胸处。
　　曾月瑛嚎叫着倒地，两名警察手忙脚乱将她抬起，可当曾月瑛被抬到车里时，刚刚还狂呼着的女人已经喊不出声了，鲜血沾满了她匆忙穿上的衬衣。
　　“砰砰！”柯伟强对着窗台处连发两枪，可枪手一击而中之后立即闪开。
　　“人在三楼！曾女士中枪了。”柯伟强大叫着，“徐队你边怎么样？”
　　“护送曾女士先走！”徐贞儿叫了一声，听到再次确认枪手在三楼，身影已然闪入厅中，朝楼梯处疾奔而去。
　　柯伟强探头往别墅院子中一看，徐贞儿已经不见，心下大急，对两名警察叫道：“呼叫支援！你们先送伤者去医院！”
　　也不管他们如何回应，紧跟徐贞儿也奔入别墅中。
　　两名警察相视一眼，这种情况下敌暗我明，实在过于危险，而车上的曾月瑛情况明显不对，生命垂危，当下各朝对方一点头，一起跳上警车，一个开着车一个向警部打着电话，朝医院奔去。
　　杨大军深吸一口气，两枪命中目标，他对自己的枪法还是满意的。
　　虽然击中的是刚刚还在一起喝酒取乐的“哥们”，以及小心翼翼服侍过他的“美女犬”，杨大军心无波澜。
　　只不过，警车虽然开走，但显然很快就会有大批警察围来支援，这幢别墅他住了大半年，构造还是比较熟悉的，没有其它的路线可以逃脱——除非跳楼！
　　杨大军并不想跳楼，那太被动了。
　　刚刚躲在楼上时，他已经确认了总共只来了四名警察，现在两个走了，只剩两个。
　　自己有枪在手，打架更不怕任何人，他觉得收拾掉区区两个警察，比跳楼逃生有把握多了。
　　况且，来支援的警察再快，也快不过就在隔壁的山狗他们吧？
　　刚刚已经电话通知了山狗，这么多人就算打架帮不上忙，子弹总可以挡上两颗。
　　柯伟强在楼下叫唤“徐队”的声音清晰可闻，杨大军起码可以确认这个愣头青还没上楼。
　　而他叫的“徐队”，应该就是那个女警察了，既然已经消失在愣头青视线外，那么就已经上了楼！
　　杨大军躲到天台外，往楼下快速巡了一圈，确认警车已开走，暂时没有别的警察出现，而山狗那边已经有人在出门，当即伏在窗边，举枪隔着窗玻璃瞄准楼道。
　　时间仿佛凝固了，也不知道过了多久。
　　杨大军很耐得住性子，他知道此刻，两名警察应该在二楼三楼逐个房间搜寻。
　　自己明摆着有枪，他们小心翼翼自然快不了。
　　不过，他们早晚总会上来的！
　　所以，当楼梯口上人影一闪，杨大军十分淡定。
　　两名警察背靠背举枪闪身而出扫视一下，瞬间又缩回墙内，杨大军再次深吸一口气，做好射击的准备。
　　他相信他们就这么闪一下应该发现不了自己，很快他们就会现身，在这层楼搜寻。
　　只不过，闪出来那个警服笔挺一脸冷酷的女警察，身材好象真他妈的不错，那举枪专注的姿势，令他不由鸡巴一动，刚刚被半裸曾月瑛侍酒撩起的些许冲动，被新的兽欲撞击一下，顿时充盈起来。
　　而他举枪瞄准的高度，也不由稍微往下调整了一下。
　　但是，杨大军没有想到的是，刚才那么闪一下，徐贞儿已经发现了他的踪迹，此刻正跟柯伟强疯狂打着手势，部署着接下来的行动。
　　墙角处突然有东西闪出，杨大军扣着板机的手指一顿，立刻发现那只是一只枪套。
　　电光火石之间，徐贞儿和柯伟强一个伏低一下跳起，从墙角处闪出，两把手枪“砰砰砰砰”朝他藏身之处连发数枪。
　　已经失却先机的杨大军匆匆开了一枪急忙伏下，乱枪将他面前的窗玻璃打了个粉碎，一颗子弹还正擦着他的耳畔呼啸而过，热辣辣的火药味令杨大军倒吸一口冷气，当下闪到另一扇窗下，猛的闪出朝里面开枪，瞬间枪声四响，楼道隔断着天台的一串玻璃窗尽数被打个粉碎。
　　终于楼道里一声惨叫，庆幸得手的杨大军一边紧急换着弹匣，一边转移到天台的另一端。
　　他只剩最后一匣子弹了，不过警察那边肯定也不会带很多弹匣在身，杨大军并不担忧。
　　中枪的是柯伟强，他是高跃着跳出朝杨大军射击，退回墙角自然不及徐贞儿迅捷。
　　楼道狭窄没有掩体，敌人又神出鬼没不知道会在那扇窗下出现，一阵乱射之后柯伟强是在紧急撤回墙角途中中的枪。
　　好在杨大军边闪边射，准头有限，这一枪只是打中他的右手上臂，并不致命，但也已经让他瞬间失去了杀伤力，痛叫着缩回墙角，换了并不习惯的左手持枪。
　　徐贞儿轻抹一下额上汗珠，半蹲在墙角举枪作警戒状，根本不敢回头帮柯伟强包扎伤口。
　　这凶徒竟敢在杀人之后如此负隅反抗，显然是个亡命之徒，那他杀死的孙奇多半是为了灭口，说明他们背后隐藏的罪恶是多么的严重！
　　徐贞儿心中又喜又急，喜的是这次她可能接近了失踪案的真相，急的是她和柯伟强已经快没子弹了！
　　“你没事吧？”徐贞儿低声问。
　　“没事！”柯伟强硬忍着不让自己哼唧出声。
　　“你还有多少子弹？”徐贞儿问。
　　“还有两颗……”柯伟强哑声说。
　　“我只剩一颗了……”徐贞儿咬牙道，“对方不知道是什么情况，没法跟他硬拼了。守在这里等支援吧！”
　　敌暗我明，此刻贸然出去交火太不明智，守住出口确实是最好的选择了。
　　只不过，徐贞儿万万没想到的是，援军已经在上楼了，但却不是他们的，而是对方的！
　　山狗带着七八名兄弟，蹑手蹑脚来到楼梯下，探头探脑往上望。
　　刚刚一轮激烈的枪声吓得他们够呛，此刻突然静了下来，却不知道是什么情况。
　　好在，他的手机适时地响了，也把楼上的徐贞儿和柯伟强吓了一大跳。
　　电话自然是杨大军打的，楼下电话铃一响，墙角处立即便有异响，杨大军冷冷一笑，低声说：“他们在三楼的楼梯口，一共两个人，我已经打伤了一个。他们应该没什么子弹了，我再吸引一下他们的注意力，你们一听到枪响就冲上来，抓活的！”
　　山狗点点头，却不听大军的，大声从楼梯口向上面喊道：“上面乒乒乓乓怎么回事？是警察办案吗？需要帮忙吗？”
　　跟七八名兄弟持刀持棒，缓缓踏上楼梯。
　　柯伟强松了一口气，哑声道：“是附近村民？”
　　徐贞儿皱一皱眉头，深吸一口气，低声道：“不太对！村民听到枪声，有这么大胆的吗？那声音好象是山狗……”没等她想好对策，“砰”一声一颗子弹擦着墙角射了过来。
　　徐贞儿紧握着手枪，稳稳对准着子弹来的方向，无奈她只剩最后一颗子弹了，不肯轻易射出。
　　山狗一边大声“询问”着怎么回事，一边带着七八个人大摇大摆上楼来。
　　柯伟强左手举着枪摇摇晃晃地指向他们，可这明明看起来很象是村民，为首一个正是他询问过几次的山狗，如何开得出枪？
　　“歹徒有枪，危险！你们快走，报警！”
　　徐贞儿头也不回，咬牙叫道。
　　对方人多势众，就算是歹徒同伙，她和受伤的柯伟强也打不过，两个人三颗子弹根本不管用，总不能没来由就向这些貌似村民的人开枪吧？
　　突然又是一颗子弹射在她倚着的墙角处，徐贞儿一边吼叫着“快走”，一边猛地将枪伸出墙角，射出最后一粒子弹，起码给持枪凶徒一点阻吓。
　　“是徐队长吗？”
　　山狗被徐贞儿她们问了好几次话，一眼认出她，心中不由起了一串奇怪的念头。
　　看徐贞儿和柯伟强的样子，现在什么形势十分清楚，心中一宽，叫道，“啊？这位警官受伤了？快帮忙包扎一下！”
　　山狗根本不理徐贞儿的警告，指着柯伟强对同伙叫道。
　　于是一伙人一拥而上，不由分说围住柯伟强，抓着他的手臂便“包扎”起来，混乱中将他左手的枪收缴了。
　　“别动我……”柯伟强着急大叫着，可哪里有人理他？
　　带队的山狗，是徐贞儿叫来问过几次话的“证人”，柯伟强明明认得。
　　可是这当口他怎么会出现在这儿，他们想干什么？
　　难道前天徐队长的猜测是对的，这个人是他们一伙的？
　　“你们想干什么？快走！”
　　明显已经知道不对的徐贞儿转头娇叱着，可没等她转过身来，山狗手里的木棍已然重重砸在她手上，徐贞儿大叫一声，手枪脱手，随即山狗手里的木棍劈头盖脸打了下来。
　　徐贞儿慌忙跳起来反抗，但她一个女人，虽然也有些搏斗功底，可面对一堆壮汉拳打脚踢，硬扛了两三分钟，身上大大小小挨了不少拳脚棍棒，终于被打倒在地。
　　而当她怒吼着想重新挣扎起身时，黑洞洞的枪口已经指在她的脑门上，杨大军笑嘻嘻现身道：“这女警察还真够味！”
　　一个掌刀击在徐贞儿颈上，遍体鳞伤的女警官闷哼一声，晕软了下去。
　　“徐队……徐队……”柯伟强怒吼着，可一看到杨大军的脸，心中凉了半截，哑声叫道，“杨大军……”也给杨大军一掌击晕。
　　“带回去，动作快点！”杨大军笑道，“警察很快就会赶到！”
　　“带回去？”
　　山狗一愣。
　　他以为杨大军是叫他们来救他的，不料原来是叫来帮忙抓人的。
　　但现在自己这些兄弟全部都在这两个警察面前露了脸，确实不能让他们跑掉。
　　当下点点头，将徐贞儿和柯伟强捆住，自己率先冲出大门确认四下无人，招呼同伴赶快将两名昏迷的警察扛到自己家里。
　　“从现在起，全部人的手机都调成振动！大军哥，鞋子借一下，还有他们的鞋子……”山狗对着要钻回自家地下室的兄弟大叫，却拦住了在后面的七八个人。
　　“你们三个……穿着大军哥和这两个警察的鞋子，提着自己的鞋从这条路跑到海边旧码头，开快艇出去转一圈，你表叔家那两部快艇好久没开过了……如此这般，把他们的鞋子都丢海里，再换回自己的鞋……小心一点，如果回来的时候看到这边有警察，就先回自己家。”
　　山狗迅速点将，安排着擦屁股工作，“你，还有你，开着大军哥的车沿小路走，兜着圈不停换路，最后一定要开到车多的环岛路上，让警察追查不到车的轨迹，懂我意思吧？懂就快走，把车停在安全的位置再走回来！尽量不要跟警察碰面，万一真碰到了，就说你们什么都不知道，路过的，知道不？”
　　那几个人点着头，有的换着鞋，有的准备去开车。
　　山狗还是不放心，继续吩咐着：“出了命案，命案懂不？一会儿这里肯定很多警察，你们想回我这里，最好等晚上没有人的时候，而且要静悄悄的。有什么情况电话联系……”
　　众人连连点头，在他们这伙人中，也算山狗是最有头脑的，且听他的没错。
　　当下山狗紧张地一边瞄着远处看有没有警察赶到，一边继续安排着后续行动，叫剩下的两三个人帮忙将自己的摩托三轮车推出来，几个人动作迅速地轮流在三个水龙头下用桶接着水，按照山狗的指挥伪造着现场。
　　直到远处隐隐有警车出现，山狗才匆忙赶所有人员躲入屋里，假惺惺地摸出电话，准备上前应付警察。
　　作为曾月瑛的“邻居”，发生这种事情警察肯定会找他问话，一昧躲起来恐怕会反惹怀疑，主动向警察“陈述”所见所闻，山狗觉得更能洗脱自己的嫌疑。
　　山鸡挟持了徐贞儿和柯伟强，带着几个喽啰跟在杨大军后面，迅速钻入地下室。
　　柯伟强上臂还流着血的枪伤，刚才只是简单包扎一下，杨大军等人也不理会，将他捆得严严实实扔到墙角，几个人面带淫笑围着昏迷中的女警察。
　　胡慧芸师生五人也吓得够呛，这些天给他们不讲道理的轮奸虐待，已经了无生意，此刻竟然还看到他们抓了两个身着警服的人进来。
　　这帮人绑架她们这些寻常女性还不过瘾，居然敢和警方正面作对！
　　师生五人乖乖地跪趴在墙边的泡沫垫上，翘着性感可爱的雪白屁股，面带恐惧地看着那个面容姣好、身材窈窕的女警察，即使遭遇跟她们一样的厄运。
　　杨大军也不急于强奸徐贞儿，刚刚一阵枪战，他紧张的心情还没有完全平复，站在晕迷着瘫在地上的徐贞儿跟前，正大口大口喝着啤酒。
　　突然，满口的啤酒向下一喷，淋到徐贞儿S曲线的身体上，在她的警服上留下点处湿痕。
　　徐贞儿仿佛有了点知觉，轻哼一声身体微微一扭。
　　山鸡道：“这女警的声音还挺好听的。”
　　“叫起床来更好听！”
　　杨大军嘿嘿笑着，脚上刚换上的运动鞋踩到徐贞儿胸前，碾了一碾道，“身材还挺有料的。”
　　肮脏的鞋底在徐贞儿警服上留下灰黑色的鞋印后，又踩到她的脸上，直接踩住她的嘴巴位置。
　　“呜呜……”徐贞儿终于被强烈的不适感弄醒，首先感觉到的是鞋底的臭味直穿鼻孔。
　　眼睛一睁，尖叫一声，翻身想要跳起，却发现双手被反捆得牢靠，双足刚一蹬，便被几只脚同时踩住膝盖小腿，咬着牙用力扭一扭，却动不了分毫。
　　“杨大军……”徐贞儿哑声叫着。
　　仰躺在地面的徐贞儿，第一眼便看到正咧着嘴正居高临下俯视着她的这张脸。
　　虽然以前没见过杨大军本人，但通缉令上见多了，而且最近要抄李冠雄余党的底，杨大军本来就是重点关注人物。
　　这家伙居然不仅敢当着警察的面杀人，甚至还敢把自己绑架，这太嚣张了！
　　徐贞儿立时发现，自己已经处于极度危险之中，他们杀人不眨眼，既然在自己面前肆无忌惮地露脸，那就是没打算让自己活着出去了！
　　“伟强……”徐贞儿更记挂着同伴的安危，挣扎着寻找柯伟强。
　　可是，她努力扬起头张望的结果，并没有发现阴暗角落里的柯伟强，看到的却是墙边一排圆溜溜的女人屁股！
　　徐贞儿心中大震，那几个满脸哀求的美丽面孔，她在各个角度各种场景的照片中已经看过无数遍，正是她努力侦查了好些日子的艺术学院五名失踪师生。
　　徐贞儿甚至能直接叫出她们的名字！
　　从右到左依次是于晴、王燕潞、胡慧芸、张诗韵、蒋晓霜……
　　最左边角落里还有一个，不就是更早时候失踪的临时演员吴青鸾吗？
　　原来，都是被他们绑架的！
　　看着六具趴在那儿瑟瑟发抖的赤裸青春女体，她们遭到了怎么样的对待不言而喻。
　　胡慧芸等人脖子上五颜六色的颈圈，和她们如出一致的“标准趴姿”，无一明白告诉徐贞儿，这些可怜的被绑女性，根本没给当作人看！
　　这群王八蛋，竟然如此糟蹋女性！
　　徐贞儿怒视着杨大军，可是，这个人渣看着自己的眼神，实在太不对了。
　　徐贞儿突然脸微微一红，呼吸有点急促起来。
　　“不！”
　　徐贞儿轻叫着，两条修长的美腿突然被向两旁拉开，饶是她还穿着保守的警裤，但一向举止端庄的徐贞儿还是很难接受这种“放荡”的姿势，她徒劳地扭着挣扎着，突然“呀”一声尖叫，大军举脚踩在她分开的双腿间。
　　胡慧芸眼睛有点红了，却只能低声抽泣着，一动也不敢乱动。
　　她们师生几个跟这伙人素不相识，没来由被他们抓来就疯狂虐待，这个女警察看样子是对他们动过手的，不知道他们会如何折磨她？
　　胡慧芸悄悄握住旁边王燕潞的手，生怕这个喜欢打抱不平的女学生急起来，又惹恼了这伙恶魔。
　　可王燕潞眼神幽怨地望了她一眼，缓缓摇一摇头，表示自己知道他们的厉害，不会乱来。
　　“混蛋！把脚拿开！”
　　徐贞儿厉声的怒叫，听到胡慧芸她们耳中，让她们深深一声叹息。
　　这帮王八蛋对待“不老实”的俘虏，可是绝不手软的，王燕潞和张诗韵早就领教过了，就不知道现下这个女警察，能不能扛得下来？
　　杨大军咧着嘴，笑得十分开心，就知道女警察应该不会很快屈服，这样玩起来才够劲。
　　脚步微微提起，就在徐贞儿以为他结束了侮辱自己下体、叫声稍弱之时，猛的又一脚又蹬了上去。
　　这回力道更大，鞋底重重地压在女人柔软的阴部，徐贞儿“啊”一声又尖叫起来。
　　雨点般的啤酒扬着泼下，淋到徐贞儿脸上。
　　杨大军将酒瓶一倒，脚再度举起，这一次可就不是踩下了，脚尖瞄着徐贞儿双腿的正中央，狠力踢去。
　　“卟”一声沉闷的撞击声，徐贞儿双眼一瞪，涨红的面容顿时变得扭曲，停了一秒才发出“嗷”一声惨叫。
　　“我去！”山鸡笑道，“大军哥，这还没操上呢，可别把屄踢肿了。”
　　“人家女警察，硬朗着呢！”
　　杨大军嘿嘿笑道，“看这惨叫的表情，真他妈的让人鸡动啊！”
　　再度飞起一脚，朝徐贞儿阴部重重踹下。
　　可怜徐贞儿还没搞明白怎么回事，女人的要害便给他如此痛击，疼得舌头都快吐出来了，挣扎着双手企图去捂自己的阴部，却发现已经被绑得牢固。
　　杨大军冷笑着，又提起脚来。
　　吃过苦头的徐贞儿哀叫一声，身体疯狂往向缩，脑袋猛摇着，哭叫道：“不行……”话音未落，脸蛋被山鸡光着脚的臭脚丫踩住，没等她叫出第二声，杨大军的皮鞋第三次踢在她的阴户上。
　　“哇……”徐贞儿厉声尖叫着，曾经洁净笔挺的警裤上留下了耻辱的脚印，女警察圆瞪着双眼伸长着舌头，从胸腔处发出凄厉的惨叫，疯狂挣扎中，臀部上下摇个不停。
　　“这下恐怕真给踢肿了。”山鸡皱眉道。
　　“看看不就知道了呗！”
　　杨大军拿着一把剪刀蹲了下来，手掌在徐贞儿胯部位置抹着，忽道，“把那几个贱货拉过来，观摩观摩英勇女警官的下场……”
　　胡慧芸等几人呜呜哭着，给拖到徐贞儿跟前，近距离“欣赏”被俘的女警察如何被凌辱。
　　杨大军持着剪刀，尖端朝着徐贞儿胯部轻轻一戳，深蓝色的警裤陷入一个小凹洞，位置正好在她的肉缝之间。
　　徐贞儿口里悲鸣着，有点慌张地轻扭，那剪刀的尖端越来越深入，徐贞儿甚至都有点儿感受到冰冷的刀锋，即将捅破自己娇弱无助的阴户。
　　“咝”一声轻响，警裤中央终于被刺破一个小孔，剪刀尖端隔着棉质内裤，穿入徐贞儿肉缝之中。
　　徐贞儿万万想不到，自从丈夫去世以后，第一件侵入自己阴道的异物，竟然是一柄冰冷的剪刀！
　　剪刀的尖端还是颇为锋利的，刺破警裤之后，内裤也很快破了一个洞。
　　好在杨大军刺的部位非常准确，并没有伤到徐贞儿的皮肉，却一路沿着女人下体那条隐蔽的通道，剪刀插入了半截！
　　冰凉的感觉刺激着徐贞儿颤抖的肉壁，无可名状的恐慌的耻辱让她发出悲怆的哀鸣，可全身被制住丝毫动弹不得，徐贞儿只感下一秒钟，锋利的刀锋将继续把自己的阴道捅破一个窟窿，血肉横流。
　　张诗韵害怕地捂着脸闭上了眼睛，眼前这女警察被剪刀刺入的部位被裤子阻隔看不真切，但太象是用一把刀捅破女人的阴户了。
　　一记耳光重重打在张诗韵脸上，可怜的少女只好又被迫睁开眼，跪直起身子，跟她同样无助而惊慌的老师和同学一起，观看这个警察姐姐如何被他们糟蹋凌辱。
　　杨大军脸上露着狞笑，剪刀口一开，两片刀背在徐贞儿阴道里撑开。
　　徐贞儿吓得一声尖叫，已被刺破一个小洞的警裤和内裤继续裂开，杨大军将开合着的剪刀在徐贞儿阴道里转着圈，已经明白怎么回事的徐贞儿强忍着耻辱，泪水滚滚而下，呜咽声不绝于耳。
　　胡慧芸看得心惊肉跳。
　　虽然没能看清剪刀插入的地方，但很明显尖端已经进入了女人的秘处，从裤子破裂的情况看刀锋颇为锋利，这么在女人阴道转，一不小心是很容易刺破皮肉的。
　　她双手紧紧握着左右两侧王燕潞和蒋晓霜的手，两个女孩都跟她一样，屏着呼吸十分紧张地被迫观看这一幕。
　　她们深知，以杨大军玩刀的手法，想不伤到徐贞儿是完全没问题的，只是被剪刀插阴，虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　这个刚刚看上去还颇为刚强的警察姐姐，已经顾不上阴部的疼痛，羞得快要崩溃了。
　　“大军哥真的好体贴喔！”山鸡笑道，“知道这女警察屄肿了，用冰凉的金属帮她冷敷。”
　　“肿了？这么快就操肿了？”说话的是山狗，应付完警察的他赶紧回到地下室，一进来就听到“屄肿了”。
　　“不是操的，是揍的。”山鸡呵呵笑着，“大军哥，这屄到底肿没肿，要不揭开谜底吧！”
　　“好！”杨大军也不废话，剪刀从徐贞儿阴道里抽回，没等徐贞儿缓过气来，刀锋沿着刺破的洞口便剪，在徐贞儿胯下剪出好大一块布来。
　　“哎呦可怜的，真的肿了耶！”
　　山狗瞪着眼道，手持着手电筒加强一下地下室的光线，聚焦到徐贞儿敞露出来的下体上，并不太茂盛的阴毛让她的阴唇在“聚光灯”下暴露得十分清晰，一块青紫色呈现在阴唇上面，甚至还带着些许红丝，看来是被踢破皮了。
　　“不……”徐贞儿大口吐着气，用力挣扎着。
　　女人的私处这么毫无遮挡地暴露出来，还被十几二十双男女的眼睛注视着，徐贞儿羞得几乎要晕了过去。
　　“屄长得挺可爱的嘛！”山狗笑道，“好象也没有被用得很多……”
　　“什么不多？崽多半都生过了！不过里面很饱满很有弹性，操起来应该挺不错。”
　　杨大军手指径直捅入徐贞儿阴道里挖着转着，强奸经验丰富的他冷笑着下了结论。
　　但徐贞儿已经没心情关注他们的评论了，当众被玩弄阴户的羞辱，让她粉脸涨得通红，咬紧牙根憋住痛苦又耻辱的呻吟声。
　　“这娘们还真忍得住，想个办法让她浪起来……”杨大军冷笑着，手指抽出，上面一点水花也没有。
　　转头一看，从装着俘虏物品的袋子里拿出一把手枪。
　　“这就是她的枪吧？”山狗笑道，“大军哥说她不浪，平时在家里，这娘们不会就是插这玩意儿把自己搞得浪起来了吧？”
　　“混蛋……”徐贞儿怒视着山狗，胸中的羞愤无以言表。
　　眼前这个家伙，原来就是绑架团伙的骨干，自己以前太大意了，找他问了那么多次话，竟然没有察觉。
　　刚刚起了疑心还没细查呢，却落到了他的手里，给他们如此污辱！
　　山狗却得意得很，这个女警察样貌身材都不错，自己第一次看到的时候就有点儿鸡动了，只是当时并不敢有什么想法。
　　现下居然将她抓住了，可以肆意玩个痛快，山狗心中一阵强烈的期待。
　　只不过，人是大军抓的，大军的面子他可不敢不给，现下他还得等大军先玩完……
　　山狗的手掌按在徐贞儿高耸的胸脯上抓了一把，将女警察那早已被自己同伴们抓捏着皱巴巴的胸前警服揉成团了。
　　徐贞儿羞愤地扭着身体，可是她现在已经顾不上被胸袭了，她的注意力，已经被正玩弄着她阴部的大军完全引了过去。
　　“那就试试呗！看她浪不浪？”
　　杨大军笑着，就在徐贞儿不可思议的惊恐眼神中，枪口指向她敞开的着阴户，刚刚一轮枪战之后枪管尚温，撩拨着徐贞儿阴唇上的瘀肿。
　　阴部踢伤的部位还在隐隐抽疼，羞愤交加的徐贞儿一口老血便在喉头咳不出来，在悲鸣声中，给自己手枪的枪管捅入阴户。
　　极端的羞耻中，徐贞儿浪是浪不起来了，泪盈盈的眼光怒瞪着杨大军，被枪管当众插入的阴户紧张地搐动着，温热的枪管仿佛还散发着火药的气息，徐贞儿似乎感到自己的阴道里弥漫着火药的味道。
　　突然杨大军一扣扳机，手枪“咔”一声，明知手枪已经没有子弹的徐贞儿，还是禁不住发出一声尖厉的惊叫。
　　不仅徐贞儿害怕，正在“围观”的胡慧芸师生几人，一见杨大军手指扣动扳机，全部条件反射般的尖叫着向后猛缩身体。
　　杨大军哈哈大笑，看来是颇觉有趣，持着手枪在徐贞儿阴道里来回捅插，又“咔咔”连扣几下扳机，已经心胆俱疲的徐贞儿身体不由自主颤抖起来，吼叫着努力扭动身体，却如何能避得过自己的手枪的侮辱？
　　胡慧芸等人见手枪没发射出子弹，也长长吐出一口气，吓得花白的一张张俏脸愣是没回过神来，惊魂未定地看着手枪在警察姐姐的阴户里来回抽动。
　　胡慧芸活了二十七岁，这是她第一次看到真正的枪械，四名女学生更是单纯，她们怎么也想不到，自己首次见到的手枪，居然用来当作侮辱女人的性玩具。
　　尤其是胆小的张诗韵，第一眼见到手枪脸就已经白了，那根黑乎乎的东西竟然还插入了女人的私处，小姑娘不由自主地脑补着子弹在警察姐姐体内炸裂的恐怖场景，杨大军“咔咔”扣动扳机声早就停了，可张诗韵惊叫的声音犹自未歇，手足酥软地缩到胡慧芸老师怀里颤抖着。
　　“还是没浪耶！”
　　杨大军笑着抽出手枪端详。
　　松了一口气的徐贞儿以一声“嗯喔”结束了她的号叫，双腿不停地奋力企图夹住，可包围着她的是一群年轻力强的壮汉，紧紧扳着她的腿分得更开了，杨大军的枪一离开，当即便有一只粗糙的手掌捂上她的阴部，粗鲁地搓着女人柔弱敏感的部位。
　　“不要……”徐贞儿徒劳地抗议着，可她现在的任何“反抗”收不到任何一点效果，反而增添了杨大军他们玩弄自己的乐趣。
　　她胸前的警服已经被扯开，纯白色的胸罩不由分说被推到乳房上面，好几只好色的手掌正抓捏着雪白滑嫩的乳球。
　　已经三点尽露且同时被玩弄着敏感部位的徐贞儿，深知自己接下来面临的命运，用尽自己最后一丝倔强，红着脸咬着牙作着最后的挣扎，即使她明知一切都是徒劳。
　　“身材还真他妈的不错，奶子又软又滑……”
　　“这奶头，应该是给娃啜过奶的吧？”
　　“别挤了，现在还挤得出奶才怪……”
　　“生过娃的是吧？这屄还行啊，其实挺敏感的，里面还在动……”
　　“是吗？我摸摸……”
　　被掀开的警衣、被剪被的警裤，敞阴露乳的女警察徐贞儿，不仅女性的象征部位被他们重点“照料”，事实上她全身上下从额头到脚趾，都有淫邪的手掌在体验女警察性感的柔肌。
　　女人的阴道被几根手指轮番插入，只是徐贞儿在羞耻之余，体验了跟被冰冷剪刀和温热枪管侵入的完全不同感觉，那些手指肆意地挑逗着她的敏感部位，让她的呼吸变得有点儿急促。
　　她的乳房已经好久没被男人揉过了，在粗鲁的揉搓中酥酥痒痒地。
　　更令徐贞儿羞耻的是，她那被扯着被弹着被揪着的乳头，竟然开始变得坚硬……
　　虽然阴道仍然还是干涩的，但徐贞儿知道自己已经无法抵抗他们的玩弄了。
　　在一番毫无效果的挣扎过后，徐贞儿悲哀地停止了扭动，半裸的胴体在他们的玩弄中轻轻颤抖，渐渐变得空洞而绝望的眼神跟胡慧芸那望向她的悲怜眼光一碰，徐贞儿更为羞耻地将脸拧到一旁。
　　但胡慧芸旁边那个高瘦的少女，同样对视着她的眼神，似乎透露着些什么。
　　徐贞儿红着脸看一眼王燕潞，她知道这个女孩也曾经梦想当一名警察，申慕蘅告诉她这个女孩是多么的正直、多么的优秀、多么的惹人怜爱，但现在，王燕潞眼神中透露出来的，似乎满满的都是绝望！
　　只不过绝望中，还在朝徐贞儿轻眨着眼，暗暗摇摇头，王燕潞想告诉徐贞儿，此刻只能忍耐，不可以激怒他们。
　　徐贞儿呆了一呆，没想到在这种时刻，这个女孩还敢向自己暗示些什么。
　　她不知道该怎么回应王燕潞，她在极端的羞耻中，已经很难迅速冷静下来。
　　两根来自不同人的手指，插入了她干涩的阴道里，在里面抠着转着，拉扯着自己的阴道口分得更开，完全暴露在山鸡的手电筒那此刻显得极其刺眼的光线之下！
　　徐贞儿急剧喘着粗气，又开始羞愤地扭着屁股挣扎，但无论是她的上半身还是下半身，都完全被他们控制。
　　随即胸前又是一阵扯疼，徐贞儿发出凄凉的哀叫声，她被紧紧揉捏着的右乳乳头，被拧了两圈，向侧边用力拉去，将她圆润的乳房拉成怪异的圆锥体，还在不停地猛扯。
　　徐贞儿感觉乳头都快被他生生拧下来似的，在疼痛和耻辱中哀嚎吼叫，尖厉的声音在密封的地下室里回响。
　　而心中又怕又痛的胡慧芸和她的学生，仍然被迫跪在被俘的女警察面前，观摩着这个看起来挺“倔强”的警察姐姐，正被他们剥着衣服光着身体“示众”，性感的肉体在淫玩中颤抖着，即将沦落到跟她们一样的屈辱而悲惨的命运。

第17章
　　天台上凉风习习，好不清爽。徐锐惬意地斜卧在休闲椅上，一边喝着啤酒一边望着天空，对曲振笑道：“蛐蛐，暴龙那边散架了吧？”
　　“乱成一锅粥。火彪已经从他们那里招安了好些人，也控制了不少地方。”
　　曲振笑道，“暴龙一被抓，他手下那帮虾兵蟹将乱成一锅粥，一个个象无头苍蝇似的，还有几个傻逼叫嚣着要去劫狱营救他们的老大，没把我笑死！”
　　“去救哇！哈哈，暴龙本来没事，一救就有事了。”
　　徐锐哈哈大笑，“张时杰还真本事，一转眼真把暴龙收拾了。这几天火彪已经把他的地盘吃了快一半了，等暴龙出来，再想抢已经来不及啦！到时候他剩下的人，就只剩他那几个死党啦，看还怎么跟我们斗？哈哈！来，干杯！”
　　“他能出来？都抓进去几天啦，警察手里没点东西能关他这么久？”曲振道，“大兵哥你才是好手段，这赃栽得高明啊！”
　　“老实说，是有点蹊跷，明明不是他干的，确实没理由关他不放。应该是张时杰使了什么手段吧？孙骚货的这个屁眼卖得真他妈的值！”
　　徐锐道，“张时杰也跟你一样，建议我整容。你妹的，难道真要去整？”
　　曲振道：“大兵哥既然想在天海市长期安营扎寨，没法露面怎么着都是个大问题。”
　　“你妹的！那把我整得帅一点好还是丑一点好呢？”
　　徐锐摸着自己的脸，不由考虑起来。
　　张时杰和曲振的建议是有道理的，永远不能露脸确实不是办法。
　　“要我说呀……那个大兵哥，你已经这么帅了，整得更帅是不可能的啦，所以只能往丑里整了。”
　　曲振一边笑着一边倒酒，“怎么样，我这个马屁拍得还行吧？”
　　“操你哟！”
　　徐锐伸腿往曲振那边一蹬，笑道，“不管啦，反正总得把局面稳下来，才能考虑那东西。现在我们是真的要考虑大本营的问题了，老街口那边是老市区，警方盯得很紧，不太好搞。天海港这里位置其实也并不好，出入的人流太多，我们又缺乏根基。其实我在想，他妈的要不要把孙奇直接吞掉，天圭大酒店倒真是个做大本营的好地方！要不然就是山狗……唉！”
　　曲振挠头道：“大本营放涂龟岛上？会不会远了点……”
　　徐锐叹一口气，自己摇了摇头。
　　近两年，他看中了山狗的机灵，打算凭借山狗对涂龟岛的熟悉和人脉，扶植山狗成为涂龟岛一霸，作为自己势力的一个重要分支机构。
　　毕竟涂龟岛也有深水码头，是能够停泊客船甚至货轮的，可以发展成与李冠雄之间的人货运输联络点。
　　而且山狗家恰好就在曾月瑛别墅旁边，正好帮他监视孙奇的举动，加强对曾月瑛和天奎大酒店的掌控。
　　无奈山狗虽然聪明伶俐，也有些本事，但终归就一年轻渔民，格局还是太小。
　　闹腾了一年多，只是拢络到他熟识的一班年轻小混混，势力范围还局限在赤围角周围那一点屁大地方，连镇中心都几乎没怎么涉及。
　　这跟徐锐的期望值实在有些距离，无可奈何之下，转而要求山狗潜伏下来猥琐发育，暂时不要搞事，先把团伙发展起来再说，尽量将势力向镇中心逐步渗透，还将无处安置的杨大军送去他那儿，希望这经验丰富的老手能拉山狗一把。
　　只不过，事情的发展并不如他想象的那样，杨大军一到，山狗的发展势头反倒基本停下了。
　　徐锐明白杨大军肯定跟山狗合作不起来，有这么一尊大神在，反而束缚住山狗的手脚，听他不是不听他也不是。
　　但杨大军这个惹事的家伙，目前只能藏起来，除了山狗家，徐锐也找不到更好的地方，事情就一直拖着。
　　至于山狗那边的发展一直半死不活，也暂时顾不了啦！
　　徐锐对曲振盘算道：“放涂龟岛最大的好处，就是远……远意味着更安全，而且还靠着港口，雄哥的货船一来就直接上货，贼方便，但确实那地方顾忌太多。其实东区梅龙镇那一带是最理想的地方，我们没有雄哥当年的实力，要从头开始，梅龙镇那一片鱼龙混杂，又靠山又近海，警察顾不过来，是创业的风水宝地。可惜暴龙那王八蛋给脸不要脸，不然把他招入麾下是最美的。”
　　“让火彪揍完他接手，一样美。你这次的祸水东引，看起来效果不错。”曲振道，“火彪现在能不能完全吃下他的地盘？”
　　“有点难。”
　　徐锐道，“火彪毕竟是过江龙，暴龙这地头蛇在梅龙镇一带根深蒂固，总得慢慢来，搞不好还得你出马，毕竟你跟暴龙他们熟……”
　　曲振摇头道：“熟有毛用，我在暴龙那里，就只是个边缘角色。他们高兴时跟我称兄道弟，事实上还当我是外人。除非你真把他们全压服了，否则就算扶植我，他们也听不了我的。”
　　徐锐点头道：“这个我明白。所以我头疼的是，现在把大本营安到那个地方，好象为时尚早。我们根基最深的，终归还在老街口！”
　　曲振道：“老街口你不是已经收拾下来了吗？那几个小头目，要不你瞧哪个上眼，就把大本营安在他家？只要低调一点，警察未必会关注到。”
　　“那帮混蛋，我过两天还得去再收拾一番！”
　　徐锐摇头道，“袁显哥一没了，一个个都猴子想当大王了，谁也不服谁，拉出十几二十个人就想当老大，整天吵来吵去打来打去。名义上都是我马仔，实际上一盘散沙！”
　　“这不就缺个能压得住阵脚的大哥嘛！”
　　曲振道，“要是大鸡没进去就好了，他对付这种小王八蛋最拿手，肯定能让他们声都不敢吱一下。要不，让火彪兼顾着管管？”
　　“大鸡就别提啦，这辈子吃牢饭的命。火彪也不行，东区那边更重要，他不能分心。再说了，我们是想把老街口这盘散沙聚拢起来，按火彪的脾气，怕没几天反而打散了。”
　　徐锐道，“我甚至想过把山狗调过来，那小子有本事。不过想想还是不行，要让那帮小混蛋听话，还得是本地熟面孔，山狗太年轻，而且还是个岛民，都没来过市中心。所以，想来想去，能做这事的只有两个人：一个是我，一个是你！我自己是肯定不能去……”
　　曲振默然不语。
　　显然他已经料到徐锐说出的结果，只不过他实在不愿意去老街口。
　　在这里看着孙语晨是个无上美差，平日里就做做生意玩玩女老板，去市中心弹压小混混的乱七八糟混蛋事，一想就头疼。
　　想了想，说道：“孙语晨……的生意，一直是我在管。里面复杂得很，其他人怕是不太容易接手。”
　　“我明白！孙语晨是我们的钱袋子，当然也是重中之重。”
　　徐锐拍拍曲振肩膀，“我甚至想过顶替你来看着这小骚货，放你去整顿老街口。但确实孙骚货这里比老街口重要得多，我做生意估计没你做得好……蛐蛐，你不想去老街口的话，帮我想想法子，收拢那帮小混蛋，不要一点正事干不出来，整天他妈的自己人打自己人，没完没了搞事情。”
　　“老实说，最好的办法就是空降一个大哥去镇场面。如果没有合适人选，只能从他们几个小头目里面挑，强行扶持一个上位。”
　　曲振不想去老街口，当然要积极出谋划策，“你考虑一下秦公子，这小子起码有家底，也算有点脑筋，只要其他头目向他服个软，他应该不会再为难他们。只要他肯让些好处给其他人，起码老街口那一片的十几个小团伙能安静好一阵子。”
　　“秦公子的势力还不如秃头张……”徐锐寻思道，“肯定不能让秃头张上位，否则那一片的其他小弟都被他欺负死。可能也确实只有考虑秦公子了……”
　　“秃头张那边，还得你亲自出面去弹压一下。”曲振道，“你的面子，他必须给。你甚至不妨把话说狠一点，再许他多一点好处……”
　　“何止秃头张，那帮混蛋哪一个是容易服软的？”
　　徐锐仰头大喝一口酒，哼道，“我总得一个个搞定！蛐蛐，过两天你得陪我去老街口，那帮混蛋得一个一个谈一个一个教训，最后还得开个会，我当场推秦公子上位！”
　　“没问题！”曲振点头道，“以后你抽不开身的时候，我也可以扛着你的旗去教训他们。”
　　“就是这意思！”
　　徐锐哈哈一笑，说道，“对了，老鹰那边什么消息？你可得告诉他藏好了，万一暴龙扛不住警察的问话把他抖出来就不好了。”
　　“放心吧，老鹰没问题。而且那天约暴龙去野鸡岭也不是他亲自出面，叫一个外地的生面孔去的，那小子早就不在天海了。”
　　曲振道，“老鹰说，老杰克这两天会来天海，想跟你碰碰面。泰国的伦颂已经把我们这一片的白粉生意都给他处理了，我们得抓紧老杰克这条线。毕竟以前他就是跟袁显哥合作的，我们有基础……”
　　“老杰克自然是要会面的，不过这老家伙多半会揩我的油，提诸多条件，还得忍着陪他笑。他妈的！”
　　徐锐道，“不过只要能拿下天海的白粉生意，多让他占点便宜倒没问题。你看情况帮我砍砍价！”
　　曲振笑道：“老杰克其实还好应付啦，你忍得住别发飙就行，他是经常喜欢占些小便宜，不太过分的话答应了就是……”
　　正说着，徐锐手机响了，来电的是山狗，电话一接通便急吼吼地叫道：“大兵哥，出事啦！”
　　“啥事？”
　　徐锐心中一跳。
　　他们在赤围角的据点便是山狗家，藏人的地下室也就在山狗家里，要是云海艺术学院那几个娘们露馅，那麻烦可不是一般的小。
　　“警察……警察傍晚把孙奇哥家抄了！然后……”山狗道，“抓了孙奇，姓曾的骚老娘们也被带走了。”
　　徐锐跟曲振对看一眼，沉声道：“骚老娘们又不知道你们的地点，怕什么！她女儿还在我们手里，谅她也不敢跟警察乱说话。知道他们为什么抓孙奇吗？”
　　山狗说道：“不知道啊……但是，大军哥把孙奇杀了……”把杨大军击毙孙奇灭口、打伤曾月瑛、诱捕了两名警察的情况说了。
　　“抓了两个警察？”
　　徐锐跳了起来，吼道，“你妈的，我说过我们得低调！低调！雄哥在的时候都不敢随便抓警察！我们现在什么情况你们没点逼底吗？”
　　“那两个警察回头来搜人，大军哥用枪打伤了一个，但还是给他们缠上了，是我们赶到之后，把那两个警察抓住了。”山狗说。
　　徐锐面色铁青，咬牙道：“大军搞什么蛇皮！他妈的当着警察的面杀人，还抓了警察？”
　　曲振摇了摇头，说道：“我就说杨大军这混蛋，迟早把你带坑里去。绑架了五个女人已经让警察弄了个专案组来查了，这下好了……”
　　“抓都抓了……”山狗硬着头皮挨骂，“现在怎么办嘛？”
　　徐锐努力让自己冷静，喘过一口气，缓缓道：“抓都抓了，肯定不能让他们走！这几天我这边一大堆事回不去，而且要见老杰克！你们……你们看住两个警察，绝不能让他们跑掉，听懂了吗？等我回去处理……算了，你叫大军听电话！”
　　“大军哥还在收拾那女警察呢……”山狗说着，扯高声音叫道，“大军哥，大兵哥叫你！”
　　电话中隐隐传来殴打声和女人的痛叫声，那声音听着似乎有点儿耳熟，徐锐问道：“还是女警察？”
　　“是啊，一个男的一个女的。”
　　山狗答道，“那女警长得还行，身材也不错呢……不过已经给大军哥揍得满地找牙，屄都踢肿了。”
　　回头看着在弟兄包围中的徐贞儿，累赘的胸罩已经被剪断扯掉，很多手掌在她的身上摸个不停，一对圆润的双乳被揉得不成样子，仍然被迫敞开着的下体，给三个人三根手指同时插入挖弄着，女警察正顿着屁股痛苦地颤抖不停。
　　“你怎么知道身材不错？这就操上了？”徐锐心中有气。
　　山狗道：“那倒还没有，不过衣服扯掉一大半，胸挺大的，白白嫩嫩挺好看，嘿嘿！”
　　大胸的女警？徐锐脑中猛的闪过舒雅的身段，不过山狗接着说“年纪不小了，起码得三十吧”，让徐锐轻舒一口气。
　　可这口气还没舒完，山狗继续说着“应该生过娃”，让他脑子里蹦出另外一个人，哑声问：“那女警什么样子的？叫什么名字？”
　　话音未落，电话中便传来女人一声幽怨的惨叫声，越听越让徐锐心跳加速。
　　偏生山狗还道：“大军哥说没空接电话……那个……他说就喜欢这种强悍的女人，他已经操上了……”他一边说着，一边眼睛不离徐贞儿。
　　被大军凶猛插入的女警察眼睛圆睁，喉中呼出悠长的哀叫声，豆大的眼泪再一次滚滚而下，清丽的脸蛋随着大军肉棒的撞击一顿一顿，更显性感动人，看得山狗不由呼吸一紧，鸡巴涨得生疼。
　　“我问你名字！”徐锐跳着脚吼道，连曲振都十分讶异地盯着他。
　　“徐……徐啥？我找一下……”山狗连声道，又扯高声音叫起来，“那个谁，把这女警察的证件给我拿过来……唔，大兵哥，她叫徐贞儿……”话没说完，已听得徐锐一声怒吼，电话中传来噼里啪啦一团乱响，紧接着电话便断线了。
　　曲振默默地看着徐锐把桌椅砸了个稀巴烂，等徐锐砸完喘过一口气，才问：“怎么回事？”
　　“警察要抓孙奇，杨大军那王八蛋崩掉了孙奇和曾老婊子，他妈的还悄悄抓了两个警察！”
　　徐锐竭力让自己冷静下来，对曲振说，“那女警察……是我姐……已经被杨大军强奸了。”
　　“那……那就很麻烦了……”曲振面色凝重，“孙奇应该不会出卖我们吧？对他没有任何好处。姓曾的老娘们更加不敢，她女儿在我们手里。有必要着急灭口吗？但贞儿姐怎么办？”
　　徐锐的家庭情况他是清楚的，徐锐的伯父伯母和这个堂姐都对他极好，如何处置堂姐，对于徐锐来说是极为棘手的事情。
　　曲振一边说着，却还一边警惕地瞄着天台的入口，现在谈论的是杀了孙语晨的老妈，可不方便让那骚货听到。
　　“孙奇和曾月瑛杀都杀了，开不了口啦……”徐锐喘着粗气，哑声说一句，“我想想……”从箱子里拿起一瓶啤酒，也不开盖，直接将瓶口在天台护栏上敲碎，一仰头大口大口地将整瓶啤酒往自己喉里灌。
　　曲振摇了摇头，将箱子里剩下的几瓶啤酒都开了。
　　徐锐瞬间吹光一瓶啤酒，将啤酒瓶从天台上用力扔向田野，对着天空怒吼一声，仰脸看着天空。良久，重新摸出手机。
　　“山狗？”徐锐说。
　　“大兵哥，我是山鸡……”电话那头传来的却是山鸡的声音，“山狗在操那女警察了。”
　　“叫大军听电话！”徐锐忍着气，但他的声音还是掩饰不住内心的焦怒。山鸡一听这口气，哪敢怠慢，赶紧把手机塞给大军。
　　“我是大军。这女警察真够辣的，味道很不错，送上岛去雄哥一定很开心。”杨大军呵呵笑着说。
　　“我操你妈的！你是不是嫌我们的日子过得太舒坦？你他妈的做事有没有经过大脑？”徐锐并不掩饰自己的怒火，劈头盖脸便是一顿骂。
　　“搞都搞了，不然还能怎么样呢？孙奇知道我们这么多事，都要押上警车了，不干掉他难道等他把我们全捅出来啊？”
　　杨大军懒洋洋道，“我本来可没想抓警察，但他们都缠上我了，不抓他们难道让他们抓我呀？”
　　“操你妈，还嘴硬！还不知道警察为什么抓他，他把我们抖出来对他有什么好处？罪加三等还是三百等？”
　　徐锐怒道，“搞出这么大的事，你们那里安不安全？”
　　“山狗已经去应付过了，警察应该暂时没怀疑这里。”杨大军道，“怕个鸟，我们又有枪又有人质……”
　　“你他妈的是不是想拉着弟兄们去跟警察火拼啊？你他妈的想死，我还不想呢！”
　　徐锐气得脸都绿了，强抑着怒气道，“全部人不许再露面了，都给我他妈的在地下室呆着，叫山狗把戏演得好一点，对警察的态度老实一点！”
　　“那得呆多久？”杨大军道，“这不闷死人了？”
　　“呆到安全为止！”徐锐吼道，“还有那两个警察，你告诉我，你想怎么办？”
　　“男的干掉，女的长得还不错，奶大屁股圆，玩够了送给雄哥呗！怎么做才安全你本事大你决定。”
　　杨大军道，“要不然还能怎么样？把他们放啦，让他们回头把我们一锅端哪？”
　　徐锐压着怒气，沉声说：“这两三天我没空回去，你把人给我看好了，绝对不能再出什么岔子！”
　　杨大军道：“行了，侍候人我不会，收拾女人我还不行啊？”
　　“不准再打她了！”徐锐吼一声，然后尽量平息着气息缓缓说，“对她好一点。”
　　“咋的啦？她是你亲戚啊？”杨大军瞪眼道，“那还能不能操她啊？”
　　“我说对她好一点！”徐锐对着手机嚷一句，便即中断了通话。
　　曲振道：“人都抓了，大军会听你的？你不叫他们别轮奸她？”
　　徐锐冷笑道：“杨大军会听吗？人是他抓的，就在他手里。已经在轮奸了，停得下来吗？”
　　曲振摊手道：“大兵哥，那你打算怎么办？你……你不马上过去一趟？”
　　徐锐长长呼出一口气，握着拳头面对着曲振，没头没脑说了一句：“我有空过去吗？蛐蛐，我们已经走到这一步，你觉得我们还能回头吗？”
　　也不管曲振有没有听明白他的意思，伸手又提过一瓶啤酒，一边仰头吹着喝，一边走下楼去。
　　曲振确实没明白他的意思。
　　可是，徐锐血红的眼睛露出的凶光，他可是看得实实在在！
　　跟了他这么久，曲振知道徐锐很可能已经有了主意，他也就不多问了。
　　********************
　　杜沂槿面如土色，看着路旁的尸首，咬牙顿着足。
　　“我们大意了！他们不仅有枪，也许还不止一把！”
　　她悻悻给范柏忠打着电话，“孙奇和曾月瑛显然都是被灭口的，他们肯定知道了更多很严重的秘密。孙奇被一枪暴头当场死亡，曾月瑛送院急救，情况不乐观。”
　　“徐贞儿呢？”范柏忠没好气地说。
　　“徐贞儿和柯伟强都不见了……当时孙奇突然被杀，曾月瑛受重伤，徐贞儿叫跟车的警员护送曾月瑛先走，她跟柯伟强去追嫌犯了。”
　　杜沂槿道，“到现在还没有消息，多半是碰到意外了……不容乐观。”
　　“她如果安全，难道不会打个电话来汇报和求援吗？都一个多小时了！”范柏忠急红了眼，大吼着，“有没有目击证人？”
　　“目前没找到目击证人。”
　　杜沂槿道，“这地方比较偏僻，附近只有两三户人家。我刚刚问过了，住在别墅旁边的渔民……嗯，就是那个开黑快艇的山狗说，他听到枪声了，但是不敢出来。接着又听到一些很乱的吆喝声，没听清楚是什么，大约响了十来分钟就没声音，他又等了好长时间才敢壮着胆子出来看，发现孙奇的尸体，就报警了。不过他报警的电话还没打完，当地派出所的警员接到求援电话后已经到现场了。”
　　“搜！都给我搜！生要见人死要见尸！”范柏忠气急败坏地吼道。
　　“是！”
　　杜沂槿无奈地说，“曾月瑛的别墅里有大量搏斗过的痕迹，三楼走廊里到处都是激烈枪战留下的弹孔弹头和血迹，他们应该在那里跟暴徒交过手……唉！”
　　回头望一下曾月瑛的别墅，心事重重地看着里里外外忙碌不停的手下正在采集着各种痕迹证据，深深叹了一口气。
　　申慕蘅和崔冰娅面色凝重地走了回来，一边走着一边还在讨论着什么。杜沂槿问：“怎么样？申处长，有什么发现吗？”
　　申慕蘅道：“从别墅门口开始，一直到那边海滩的两三公里土路上，有三种很明显的新脚印应该来自三个人，从脚印的鞋纹来看，跟在别墅里出现的鞋底纹路应该吻合，初步判断是来自于一名身高一米八以上、体重八十公斤以上的壮年男子，以及徐贞儿和柯伟强。表面的痕迹，似乎是徐贞儿和柯伟强追逐他到了海滩上，先后驾船离开。我们询问了附近的渔民，确认少了两条小快艇……”
　　杜沂槿点点头，拿起对讲机喊话：“马上通知岸上同事，在涂龟岛东北方向的所有渡口码头严密监控，排查有没有来自涂龟岛的小快艇靠岸！如果联系到徐贞儿，马上通知我！”
　　申慕蘅往别墅中张望着，问道：“别墅里调查得怎么样了？”
　　“很复杂！明显发生过枪战，三楼的楼梯口还有血迹，但量不多，已经采集了准备去化验。”
　　杜沂槿道，“但是，院子里、楼梯上以及三楼楼梯口发现了大量非常杂乱的鞋印，一时难以确定这些鞋印存在了多长时间。不过考虑到这是私人别墅，不太可能有很多外人不脱鞋挤上去，所以初步判断刚才出现在别墅里的人不少。但这些鞋印出了别墅之后就不见了，不排除是乘车逃走。大门口这一片各种车轮印，乱作一团还相互轧压，法证科的同事已经在分析和采样了。”
　　申慕蘅点头道：“我们那边的各种鞋印也都已经采了样，回去再跟别墅里的鞋印比对吧……不过杜局长，我们还是觉得有蹊跷！”
　　“喔？”杜沂槿抬头道。
　　崔冰娅道：“不仅是申处长和我，其他的同事也觉得这些鞋印一路到海滩，有点儿过于明显，象是刻意造成的。尤其是沙滩上那些，未必也太整齐划一，特别好辨认……而且，我认为一路上鞋印的步距，也不太对。徐贞儿身高一米六八，柯伟强身高一米八三，但他们的鞋印显示出来的步距却几乎一样，这根本不合理！”
　　“或者是奔跑时徐贞儿跨步大一点呢？或者柯伟强故意在等徐贞儿？”杜沂槿托腮思索。
　　“不应该！按身高来说，柯伟强的步距相对合理，但徐贞儿一步就跨太远了。”
　　崔冰娅坚决地说，“我跟徐贞儿是警校同学，天天一起训练，她跑步的姿势非常标准。刚刚我还测试了一下，我跟她身材接近，跑步的步距是差不多的，但如果我要跑出那样的步距，姿势必定极为别扭，而且也未必跑得快。”
　　“其实，也不能完全排除说，徐贞儿这些年在工作中改变了跑步的姿势和习惯，或者当时一着急跨步大了一些……”申慕蘅道，“让专业人士去处理吧，从鞋印深浅也能推测出人员大约的身高体重。但是杜局长，我个人意见，还是倾向于犯罪嫌疑人在故意误导我们，不排除徐贞儿根本没有离开涂龟岛。”
　　“如果是这样，那就意味着贞儿已经……”崔冰娅说到这里，甚至有点儿哽咽了。
　　杜沂槿点点头，面色十分凝重，指挥带来的警员以别墅为中心，往所有方向排查是否还存在其它的可疑踪迹，自己带着申慕蘅和崔冰娅穿上鞋套进入别墅，小心翼翼地避过地上的各种可疑痕迹，一直上到三楼。
　　“这些弹头，应该来自徐贞儿和柯伟强的佩枪，没什么问题。楼梯口这一片发现的弹头应该来自嫌犯……”杜沂槿在走廊里捡着几个弹头观察，“从弹头分布看，徐贞儿和柯伟强应该是在楼梯口大约这个位置，往天台那个方向射击。那么……血迹在楼梯口，是徐贞儿或者柯伟强的？”
　　说到这里，面色又是一变。
　　申慕蘅和崔冰娅更是面色十分难看，仔细观察着弹道弹痕，跟杜沂槿一起，根据残存的痕迹“回原”着当时枪战的情境。
　　只不过，她们万万没有想到的是，杀人劫警的那伙歹徒，不仅没有离开涂龟岛，竟然都没有跑远，而且此刻就在她们的眼皮底下不到五十米远的地下，凌辱着失手被擒的女警察！
　　********************
　　杨大军挂了电话，嘿嘿笑着踱步到徐贞儿面前。
　　眼前这个被反捆双手，警服已经被撕得几乎全裸的女警察，被操得浑身乱颤，但血红的双眼仍然恶狠狠地瞪着大军。
　　“长得还行，身材也算有料！”
　　杨大军嘿嘿笑道，捏着徐贞儿双颊欣赏着她羞怒的面容，“女警？嘿嘿！”
　　大巴掌盖在徐贞儿乳上，象揉面团般的乱搓着。
　　徐贞儿眼中衔着泪花，咬着牙怒视着他，身体不由随着肉棒的抽插，发出几下痛苦的“嗯嗯”声。
　　杨大军一手拍拍她的脸，一手捻着她的乳头弹着，突然手一松，一掌重重扇在徐贞儿乳球上，“啪”一声响亮清脆，已经被揉着涨红的乳团留下更为腥红的爪痕，在被强奸中的女警察胸前跳动起来。
　　被绑着堵住嘴巴的柯伟强被丢在角落里，心急如焚地看着他的徐队长，正被这伙暴徒排着队轮奸。
　　他受伤的上臂被简单包扎后根本提不上力气，被五花大绑的身体奋尽全力也根本挣扎不动分毫，他的口里不停发出愤怒的低吼，喷火的眼神死死盯着被团团围住哀叫着的徐队长，即将徐队长的身形被围在中间根本看不到。
　　又一个人离开徐贞儿的胴体，露着满足的笑容，甩着丑陋的下体，朝柯伟强做着鬼脸示威。
　　那根刚刚插入过徐贞儿身体的家伙在他的胯下垂着缩成一团，但看在柯伟强眼里，是无法忍受的剧痛。
　　柯伟强激愤却又无可奈何地朝着那个家伙怒吼，却只能眼睁睁地看着他得意地开了一罐啤酒到一边沙发上凉快去，又一个人欢呼一声扑上徐贞儿那性感迷人的肉体。
　　“喔！”
　　徐贞儿又是一声轻哼，又一根兴奋的肉棒，顺着同伴留下精液通道，没根捅入她女人的象征处，已经被粗暴地捅插到发热发烫的肉壁一阵酸楚，徐贞儿痛苦地闭上眼睛。
　　这帮人，明知她是女警，竟然还敢绑架她、轮奸她，这样穷凶极恶的亡命之徒可并不多见。
　　而那边拴着颈圈围在地上的几名赤裸女子，就是她已经追查了好久的艺术学院失踪师生，很明显都被他们彻底地奸淫虐待过，这伙人……
　　对于自己落入了谁的手中，徐贞儿心如明镜。第一个强奸了自己的家伙，她已经认出就是杨大军！这伙人就真的是李冠雄余党？那么，小锐呢？
　　徐贞儿并没有看到徐锐，她此刻都不知道自己希不希望看到他。
　　她心里很希望堂弟已经脱离了这个罪恶的组织，却又期盼着徐锐能适时出现，拯救她于水火之中！
　　又一根肉棒占据了她已经开始生疼的阴户，周围的淫笑声仍然不绝于耳。
　　徐贞儿哀鸣着扭了扭身体，但那一只只摸捏着她肌肤的肮脏手掌，阻止了她任何活动，迫使她继续摆着这个难受而耻辱的姿势，以供他们疯狂地在自己身上发泄兽欲。
　　徐贞儿眼中充满着羞愤，更多的还是绝望。
　　失手被擒这短短不到两个小时内，她已经被十几个男人粗暴地轮奸。
　　曾几何时，性爱在她的心里，是跟心爱的丈夫激情的温存，但现在每一根坚硬如铁的肉棒，带给她的只有心里和身体撕裂般的剧痛。
　　徐贞儿眼神呆滞地看着又一根射了精的肉棒离开自己的身体，转头揪住一名跪伏在跟前的美少女头发，捅入她可爱的嘴巴里。
　　徐贞儿知道那个女孩叫于晴，她昨天还跟于晴的父母聊过天，那对可怜的中年夫妇涕泪交零地拜托她，一定要救回他们的宝贝女儿。
　　可现在，这么漂亮可爱的女孩正用流着泪水，用她本应香甜的小嘴，清洁着沾满自己阴户味道的丑恶阳具，而自己，就在她和她的伙伴们面前，被残忍地轮奸着！
　　又一根肉棒捅入徐贞儿的阴道里，已经填满精液的肉洞又滑又腻，肉棒很顺畅地一插到底，徐贞儿轻轻地又是一哼，痛苦地看着面前这个她不认识的肮脏男人。
　　全身又酸又痛，被痛殴之后惨遭轮奸的徐贞儿，已经再也提不起一丝力气来，就连刚刚还一直在颤抖着的屁股，也象认命似地静止了下来，任由那根肉棒一下一下捅穿女人最隐秘的部位，撕碎她的所有尊严。
　　于晴呜呜轻啼着，舔干净那根强奸过警察姐姐的阳具之后，听话地扶着旁边胡慧芸老师的脸，小嘴印到胡慧芸双唇间，吐了些许口水到胡慧芸嘴里，让她的老师也分享一下男人阳具的味道。
　　但事实上，跪在被轮奸的徐贞儿面前这师生五人，都先后用嘴巴舔含过射了精的阳具，她们嘴里的味道彼此彼此，其实没多大差别。
　　被绑架这么多天来，连续的强奸和毒打，不要说本性柔弱的于晴和张诗韵，就连自带侠气的运动少女王燕潞，也不敢再对他们的指令有丝毫的违抗。
　　只不过，跟同学们一味的恐惧和惊慌不同的是，王燕潞看着惨遭蹂躏的警察姐姐那眼神，除了害怕，还带着无法掩饰的义愤和痛心。
　　但是，即使是这一线带着不满的眼神，还是给杨大军捕捉到了。
　　他突然一把将王燕潞揪了出来，二话不说先给她一记耳光，骂道：“小贱屄还不服气是吗？”
　　“我没有……”王燕潞无力地否认。
　　“没有？”
　　杨大军冷笑道，“不知道你是欠揍了还是欠操了？”
　　扬手又是一记耳光，手掌抓着王燕潞的乳房拧着，疼得小姑娘哇哇大叫，连声哭道：“我真没有……”
　　“说，你这小贱屄是什么？”杨大军喝道。
　　“我……我是小贱屄……是性奴隶……”王燕潞深知不顺着他的意，自己可有得受，连忙大声哭叫起来。
　　“插自己，贱屄！”杨大军手一甩，将王燕潞甩翻在徐贞儿身上，伸脚踩住王燕潞的后颈，喝道。
　　“呜呜……”王燕潞不敢违抗，小手颤抖着摸到自己胯下，中指插入自己已经被不知道多少肉棒强奸过的阴道里，缓缓抽动。
　　徐贞儿悲哀地看着王燕潞，这无异地明白无误地告诉她，这些可怜的女孩在这段日子里是被怎么样折磨凌辱的。
　　而自己的下场，恐怕只会比她们更加悲惨……
　　“这个新奴隶好不好？”杨大军咧着嘴继续问。
　　“好……”王燕潞偷眼看一下被奸淫中的徐贞儿，只好按他的要求回答。
　　“她的奶大不大？”杨大军揪着王燕潞的头发，将她的脸压到徐贞儿乳房上。
　　“大……”王燕潞哭道。
　　平心而论，徐贞儿双乳虽然也算丰满，可也没到十分惹眼的地步，比起张诗韵还略有不如。
　　但无论如何，比起她王燕潞，乳房当然是算挺大的了。
　　“女人长这么大的奶，有什么用？”杨大军扇着王燕潞的屁股问。
　　“可以……可以让大军哥……呀……让主人们抓着玩……”王燕潞哭着，微张的嘴唇刚好含入徐贞儿右边乳头，运动少女明显地感受到警察姐姐的奶头，因为自己吐气和触碰，正在微微地颤动。
　　“舔她的奶，抓抓看好不好玩？”
　　杨大军站了起来，撇下王燕潞，眼光又在胡慧芸等几人中转着。
　　王燕潞呜呜轻啼着，含住徐贞儿右乳轻轻吸吮，腾出一只手摸上警察姐姐左乳，揉了起来。
　　面对着杨大军阴鹫的眼光，几个女孩都害怕地缩着身体，不知道这魔头要怎么炮制她们。
　　胡慧芸下意识地将张诗韵、于晴和蒋晓霜挡在身后，结果也如她所愿，被揪着头发拖了出来，掼倒在刚刚被最后一个男人内射了的徐贞儿胯下。
　　最后一个家伙随手抓着蒋晓霜，命令她给自己舔干净鸡巴。看着蒋晓霜惨兮兮抽着鼻子啜着那根丑恶的家伙，胡慧芸无奈地摇着头。
　　前面便是散发浓烈精液味道的陌生阴户，胡慧芸瞄了一眼，这个女警察的两片阴唇已经明显浮肿起来，还带着丝丝血珠，看起来十分可怕，应该是刚才被重重踢打留下的。
　　可正当她缩了缩身体，不忍看徐贞儿的下体时，杨大军伸脚将胡慧芸的脑袋按向徐贞儿胯下，淫笑道：“舔舔这女警察的屄，尝尝拿枪的屄跟你拿笔的屄有什么区别？”
　　“呜……”胡慧芸脸蛋紧贴着徐贞儿下体，警察姐姐的阴毛搔着她的鼻孔有点儿痒，她流满泪水的俏脸上立即暖糊糊一片，男人和女人下体的分泌物黏上她的睫毛、鼻尖、嘴唇，好不恶心，精液的味道直冲脑门。
　　但此刻也不由得她愿不愿意了，胡慧芸闭上眼伸出舌头，亲吻在徐贞儿惨遭轮奸后还在隐隐作痛的阴户上。
　　“喔！”
　　徐贞儿又是一声轻哼，看一眼屈辱的胡慧芸和王燕潞，她们正被迫地用她们的嘴，亲吻着自己最敏感的部位，她们的舌头跟刚才的男人们相比，实在是温柔太多了。
　　徐贞儿受创的身体痒痒的有些舒服，身体不由轻搐一下，可杨大军和这帮狗杂种正用放肆的嘲笑着继续侮辱着她们，徐贞儿痛苦地又挣扎一下，无力地垂下头去。
　　已经被剪破的累赘警裤，从徐贞儿身上剥了下来，一对修长的美腿被两个喽啰左右握住，分开成V字形高高举起，已经精疲力竭的徐贞儿也没有力气再挣扎了，秀美的脸蛋呆呆地向上不知道看着什么，泪水从她的眼眶里汹涌而出。
　　胡慧芸的动作是相当温柔的，她知道这个警察姐姐的阴户刚刚遭受重创，她更知道警察姐姐此刻的心里更是伤得体无完肤。
　　女老师小心地将舌头伸入徐贞儿的阴道里，轻轻地吸吮出充盈在里面的精液。
　　舔弄女人阴户这种以前根本无法想象的事情，这些天里胡慧芸和她的学生们已经做得太多了，胡老师现在不仅十分熟悉这四名女学生的性格特点和学业成绩，更为熟悉她们的阴户形状和阴道深浅了。
　　从徐贞儿阴道里吸出来的精液，由胡慧芸的嘴含着，吐到旁边的于晴口里。
　　于晴仰着脸张着嘴接下从老师口里吐到自己嘴巴的秽物，在自己口腔充分滑动一圈，让这泡不知道来自哪个混蛋的腥臭物事流遍自己口腔，然后转过头去，又吐进已经扬着脸张着口的蒋晓霜嘴里。
　　吐完之后，马上转身伏低身体仰脸张嘴，等候着胡老师再一次将来吐进来的口水和精液。
　　徐贞儿不可思议地看着她们这样卑贱的举动，她也实在不知道这帮混蛋为什么要如此作践这几个美丽可爱的少女。
　　她的双腿一直地微微颤动着，胡慧芸温柔的舌头和体贴地亲吻，让徐贞儿被踢打和轮奸后的阴户，在此时此刻，竟然也有了一丝丝的性欲冲动。
　　“这太丢人……”徐贞儿面部肌肤轻轻搐了一下，口里不由发出一声低闷的轻哼。
　　“来，到你了！”
　　山鸡蹲下身去，轻扇着徐贞儿的脸蛋，突然一把捏住她的脸，迫使她的嘴巴张开。
　　刚刚蒋晓霜已经将精液转移到张诗韵嘴里，张诗韵含着满口的精液，慢慢将脸移到徐贞儿脸蛋上方，怯怯地看了山鸡一眼，双唇微张，从巨乳少女唇上流出的精液，垂到徐贞儿的唇边。
　　“这……我不……”徐贞儿尖叫起来，身体又猛的挣扎一下，脑袋急摇，张诗韵口里的液体，吐了大半嘴到徐贞儿侧着脸的鬓间。
　　“你怎么做事的？”
　　山鸡猛的站起来，只不过他要教训的不是徐贞儿，而是没有将精液吐进目标的张诗韵。
　　看着张诗韵害怕地缩起身体后退，山狗飞起一脚，重重踹在张诗韵胸口。
　　只听一声惨叫，张诗韵赤裸的胴体飞出两三米远，重重摔倒在地上，含在嘴里的半口精液，也在惨叫声中喷了遍地。
　　徐贞儿也呆了，心中剧烈地颤抖。
　　没想到自己的反抗，遭殃的却是这个无辜的少女。
　　张诗韵痛苦地伏在地上干咳的样子，看着徐贞儿都十分心疼，那个少女嘴里现在咳出来的，不仅仅是来自她徐贞儿阴道里的精液，还是一滩花花绿绿的流质。
　　那女孩不是在咳嗽，她还在呕吐！
　　“重新来！”山鸡喝道。浑身乏力的张诗韵看了他一眼，痛苦地缓缓爬起来，颤抖着爬回自己原来的位置上。
　　一口新的口水精液混合物，又从蒋晓霜的嘴里转移到张诗韵口中。
　　当张诗韵又含满精液的紧密嘴唇中还不停发出低咳声，满带着痛苦和哀求的眼神，望向重新被拧着脸朝向上方的徐贞儿。
　　这一次，徐贞儿没有再挣扎，没有顽强地扭头逃避，只是紧闭着嘴巴，凄然地跟张诗韵对视着。
　　虽然徐贞儿没有张嘴，但张诗韵哪敢拖延，从她嘴角流出的液体，对准徐贞儿的双唇开始往下滴。
　　刺鼻的精液味道来到自己唇上，徐贞儿饱含着热泪，双唇轻轻抽搐着，她既万分不情愿用自己的嘴去接纳如此“肮脏”的东西，她从心窝的最底处强烈抗拒，可是，她又不忍因为自己的不配合，反而害这个无辜的女孩惨遭毒打。
　　徐贞儿刚刚已经看到了吴青鸾，那么已经被害的朱彩芬，应该也是被他们绑架的。
　　朱彩芬那遍体鳞伤的尸体，徐贞儿还历历在目，这帮混蛋是真的残忍，是做得出把这样一个花季少女活活折磨死的事情的！
　　但徐贞儿再复杂的心理活动，在山鸡眼里根本不是个事。
　　山鸡突然说道：“直接嘴对嘴，喂给她！”
　　也不等张诗韵反应，踩着巨乳少女的后颈，将她的脸直接踩到徐贞儿脸上，那还滴着精液的小嘴，正正印在徐贞儿唇上！
　　浓烈的腥臭味直冲鼻孔，徐贞儿给熏得几欲晕过去。
　　就算她丈夫生前，他们的性生活中，她也绝不会用嘴去尝试丈夫的精液，那太恶心了！
　　可现在，徐贞儿却面临着这样的抉择，而且她心里知道，她自己将败！
　　“张开嘴！”
　　山鸡怒吼一声，手里的皮鞭重重抽在张诗韵背上。
　　可怜的女孩瞪着眼一声闷哼，紧密的双唇根本不敢张开，只是脸部的肌肉因为疼痛正在轻轻抽搐，被徐贞儿都看在了眼里。
　　徐贞儿认输了，嘴唇微微分开，奇臭无比的精液，带着她自己阴道的体液，胡慧芸于晴蒋晓霜的唾液，以及张诗韵刚刚呕吐过的满嘴胃酸，流进了她的口里。
　　那带着剧烈腥味的恶心味道，徐贞儿只想赶紧吐出去，甚至她觉得自己的胃已经在蠕动，她很想吐！
　　“喝下去！”这次说话的不是山鸡，而是翘着二郎腿坐在茶几上、欣赏着女警察悲惨模样的杨大军。
　　徐贞儿斜着眼怒视着杨大军，但满口腥臭还是随着喉咙“咕咕”的蠕动，流进自己的食道。
　　额头上一凉，却是张诗韵的泪水打湿了自己的脸，徐贞儿心中一阵凄苦，无力地闭上了眼睛，任凭这个可怜的少女继续用她柔和的双唇，继续亲吻着自己干涸的嘴唇。
　　地下室的轮奸大会进入了中场休息，惨遭蹂躏的女警察徐贞儿，衣衫不整地被捆在室中央的地板上，上身的警衣被扯破掀开，胸罩被拉脱扔在一旁，两只肥大的雪白乳房，正被无助的王燕潞摸着、捏着、舔着，运动少女同样赤裸的胴体趴在徐贞儿身上，悲哀地帮助着这帮该死的王八蛋凌辱这位不幸的警察姐姐。
　　徐贞儿被剪破一个大洞的警裤丢在她的胯部侧边，敞露出来的女人受伤红肿的秘处，正被胡慧芸老师不停地舔弄着、吮吸着，将女警察被很多人内射进去的精液不停吸出来，经过于晴、蒋晓霜、张诗韵小嘴的传递，最终流进徐贞儿自己强烈抗拒着的胃里面。
　　山鸡兴高采烈地指挥着胡慧芸师生几人，让她们充当自己侮辱徐贞儿的助手，让刚刚被俘失身的女警察在极端的耻辱中渐渐绝望。
　　徐贞儿痛苦地又扭了一下身体，可结果不仅没有丝毫松脱，反而引荐了山鸡的注意，那只一直没有穿鞋的脏脚丫，再一次踩在她满是泪痕的脸上。
　　乳房和阴户在胡慧芸和王燕潞持续的挑逗下，徐贞儿已经感觉自己的身体开始可耻地有点酥软，这种惨遭轮奸后被迫的性感觉让她倍感屈辱。
　　而这只又脏又臭的脚掌在她美丽脸蛋上的碾压，徐贞儿真真切切感受到被人踩在脚底下践踏的无助和悲哀。
　　还在隐隐作疼的阴部突然一阵激灵，已经吸出了好几口精液的胡慧芸为了吸到她阴道深处的物事，这一下突然的用力，让徐贞儿不禁发出一声悠长的呻吟，光溜溜的屁股猛的抖了起来，众人于是哄笑声大作。
　　杨大军慢悠悠地又走了过来，他是第一个强奸徐贞儿的，到现在也休息得差不多了，而这个女警察的滋味，他还想继续深入地体验一番。
　　这次他的目标，是徐贞儿高高举着的两条大长腿。
　　徐贞儿身高将近一米七，在女人中也算是身高腿长，裤子被剥下后一对光滑的美腿一览无遗，久经训练的女警察无论大腿还是小腿，没有一点赘肉，被举高之后显得笔挺圆润，虽然人已经任人鱼肉，但这双腿看起来还是挺刚劲有力的，凌空一蹬仿佛还呼呼生风，虽然这么空蹬只是徒增山鸡他们戏弄她的乐趣。
　　杨大军一把握住徐贞儿的小腿肚捏了捏，赞道：“肌肉挺结实！”
　　向下摸摸她的大腿，肌肉同样很结实，甚至有点壮实，比一般的女生确实粗了一圈。
　　“这两条腿很带劲的嘛！”杨大军骑到趴在徐贞儿胯下的胡慧芸背上，左右摸着徐贞儿双腿，笑道，“要是给她踢一脚，够你们受的。”
　　山鸡笑道：“还不是一样给我们剥光了，象条母狗一样随便玩？”
　　山狗走过来摆摆手，对他表弟说道：“你得这么想，给这女警官有力的大腿一夹，你插在她屄里面的鸡巴要爽上天。哈哈！”
　　山鸡连连点头，笑说有理。
　　徐贞儿双腿被大军粗糙的手掌摸捏不停，开始紧张地抖几抖。
　　那不是普通的抚摸，简直就象在摸捏她腿部的筋骨，无论是大腿还是小腿，每被他捏一下都是一阵奇怪的搐痛。
　　徐贞儿不知道他想干什么，咬着牙衔泪强忍，直到杨大军的手握到她几只脚趾上，突然用力一扭，徐贞儿只感趾骨简直要被扯脱臼了，脚筋都在打结，剧烈的搐痛令她再也忍受不住，发出一声尖厉的惨叫，那只右腿猛的抽搐起来。
　　“这脚还挺好看的！”
　　杨大军微笑地松开徐贞儿的脚趾，握着她的脚踝展示自己最新的“成果”。
　　徐贞儿长得颇为娟秀的脚掌削瘦软绵，盈盈堪握，并不因她身形高挑而显得粗壮，此刻在剧烈的搐痛中，五只脚趾蜷曲着展开，立在空中微微抽搐，整只脚掌便如一件精美的玩具似的，敏感地回应着杨大军的折磨。
　　“整条腿都不错啊！”
　　山狗抱起徐贞儿另一条腿，不停地摸着她修长美腿上滑腻的肌肤，等摸到她脚掌时，突然屈指在她脚底涌泉穴上重重一按，还在紧张地准备着这只脚的脚趾也被折磨的徐贞儿，猝不及防地尖叫一声，仰躺在地上的胴体猛的一蹦，在长长的呻吟声中软瘫下去。
　　“点涌泉穴会通便利尿喔！”
　　山狗哈哈笑道，“不知道会不会把徐大警官的屎尿都弄出来，不过呢，刺激刺激屄和屁眼，估计有点儿效果……待会操操看……”徐贞儿恨恨地瞪他一眼，被踩在她脸上的臭脚丫用力一碾，愤恨地闭上眼睛。
　　大军和山狗玩弄徐贞儿双脚时，由于徐贞儿身体不断搐动，脑袋埋在徐贞儿胯下的胡慧芸暂停了吸吮她的阴户，还在山狗他们注视中的王燕潞虽然没再舔奶头，但揉搓徐贞儿双乳的动作却不敢停下。
　　这个身材很好的警察姐姐，在痛苦中抽搐的肌肤，王燕潞都切实感受到了，她眼睛偷偷望向杨大军和山狗，看看这两个人渣，为什么在折磨别人的时候，会这么开心。
　　“小犟妞有点不服气呢……”山狗嘿嘿一笑，朝着王燕潞勾勾手指，对杨大军道，“这小妞的腿也很长很直，也挺壮，有没有兴趣一块玩一下？”
　　杨大军本就对王燕潞颇感兴趣，耸耸肩表示无所谓。
　　而已经被山狗的手指下令的王燕潞，吸一口气缓缓爬下徐贞儿身体，仰卧着抬起她的两条大长腿，伸向大军和山狗，供他们玩弄。
　　四只笔直健美的大长腿高高举起，看得山狗兴奋地手舞足蹈，左右各抱着一条腿又舔又啃。
　　面如死灰的徐贞儿幽怨地对视着同样无助的王燕潞，在清脆的着肉拍打声中咧着嘴角轻颤着。
　　胡慧芸怀里抱着还在痛苦咳嗽中的张诗韵，和蒋晓霜、于晴并排跪在旁边，观摩着他们的兽行。
　　夜还很长，而男人们的鸡巴又渐渐一根根开始重新翘起。
　　胡慧芸知道，这个夜晚，注定又将是一个淫乱不堪的不眠之夜。
　　这个不幸的女警姐姐，希望她能够挺得过去……

第18章
　　徐贞儿被反捆着双臂，弯着腰吊在地下室中央，她身上多余的衣物已经被剥得干净，将她性感的胴体完全展现出来。
　　她两条结实有力的雪白美腿，此刻颤颤地踩着肮脏的地面，圆滚滚的雪白屁股在灯光下格外耀眼。
　　被俘的女警官无力着垂着头，一记重重的巴掌拍在她的屁股上，徐贞儿“嗯”的一声，稍微扬起头，看了一眼身后的杨大军，又无力地垂下头去。
　　距离她失手被擒，已经过去了好几个小时，现在应该已经是深夜了吧？
　　但这伙混蛋似乎还是精力十足，稍为休息之后，还要继续淫辱她这具已经被十几个人轮奸过的虚弱躯壳……
　　在她的面前，柯伟强被捆在柱子边上，一直圆睁着虎目怒吼。
　　但他的嘴里已经被堵住了，并不能发出多大的声音。
　　伟强是仰慕她的，这个徐贞儿一直都知道，可自己对他只是以普通下属对待，此刻让他看光了自己的身体，全程目睹自己被凌辱、被轮奸，徐贞儿的羞辱感无法用言语表达得出来，她也知道柯伟强此刻，胸膛应该也气炸了吧……
　　胡慧芸她们师生五人，分别被几个流氓抱着猥亵，她们无助地听任着男人的手掌摸遍了她们的身体，还得用她们柔美的手掌和温润的口腔，挑逗着他们敏感的部位。
　　她们幽怨的眼光总是不自觉地扫到徐贞儿身上，悲哀地看着这位前来营救她们的警察姐姐，沦落成跟她们一样、甚至比她们更悲惨的命运……
　　冰凉的啤酒从杨大军手里，倒到徐贞儿光滑的后背上、屁股上，顺着她的屁股沟，流到她的大腿上、渗入她的会阴处。
　　徐贞儿发出一声轻哼，不由轻轻扭了下屁股，眼睛含着泪珠，红着眼又向后看了一眼。
　　“啪！”
　　又一记巴掌重重扇在她的屁股上，带着啤酒溅起了几滴水花。
　　那只粗糙的大巴掌，从这边屁股摸到那边屁股，用力地揉着她的臀肉，不时扇拍着。
　　徐贞儿的屁股虽然不算特别肥硕，但生育过的成熟女体肉感十足，鼓鼓的臀部又圆又翘，杨大军越摸越带感，一掌扇下看着她颇具弹性的屁股肉荡漾弹跳，也不失为一件赏心乐事。
　　屁股已经被打红了吧？
　　徐贞儿咬着牙忍受。
　　那湿淋淋的手掌又顺着她的腰肢，一直摸到她的后背，揉着她的粉肩，抹过她性感的锁骨，来到她的胸前。
　　徐贞儿咬着嘴唇，忍受着他的轻薄，她并不想配合对方的玩弄，或者咬牙不出声，才能体现出她最后的倔强。
　　但是，带着屈辱的痛感，还是令她时不时发出几声羞耻的呻吟。
　　手掌捂着她垂在身下的乳房，五指拔动用力地揉着。
　　徐贞儿对于自己的这对美乳，一直是相当满意且爱护的，年届三十且生过孩子哺过乳，却还能保持坚挺的乳型和饱有弹性的肉感。
　　但凌辱着她的这个恶人，显然并没有爱护她乳房的打算，他揉得那样的有力，仿佛象要把她的乳肉揉碎似的。
　　突然，巴掌扬起，重重在她乳房上扇了一记，热辣辣的疼痛令徐贞儿忍受不住，“嗯”的又哼了一声。
　　“奶子是对好奶子，虽然没有大奶妹那么大，但手感还是可以的。”
　　杨大军毫不在意的评价，让徐贞儿倍感屈辱。
　　她偷偷地抬起眼，看到眼前不远处的柯伟强目睹自己的被摸乳，正愤怒地将牙齿咬得嘣嘣响。
　　杨大军一手揉着徐贞儿的乳房，一手揪着她的头发，迫使她扬起脸，注视着她满是羞愤的脸蛋，咧着嘴笑着：“徐队长！长得还真有味儿！就喜欢这样的女人！”
　　山狗打了个饱嗝，将手里的薯条丢到茶几上汉堡包的包装纸上，满是油渍的手抹了抹嘴，脸上手上都更油了。
　　他扭着腰走到杨大军旁边，轻轻扇着徐贞儿的脸，说道：“大军哥，这恐怕就是你最喜欢的类型了吧？屁股圆奶子挺，一双大长腿，长得也秀气，一双可爱的眼睛还瞪着你哩！”
　　对着徐贞儿愤怒的美目，双指作势在她眼前比划着一戳，徐贞儿闭上眼睛拧转头去，山狗于是哈哈大笑起来。
　　“还不错吧！”
　　杨大军道，“我们徐队长昨天噼里啪啦朝我开了多少枪啊？真威风！现在光着屁股给我们随便玩个透，嘿嘿！她得庆幸昨天子弹没有打到我，否则……”捏着徐贞儿的脸，将她脑袋拧回来面对自己，一口浓痰吐在她的鼻梁上，顺手甩了她一记耳光，揪着她的乳头往后拉，走到她的屁股旁边，又使劲扇起徐贞儿被啤酒打湿的光滑屁股。
　　圆挺的乳房给他拉成圆锥状，乳头被扯得生疼，但不停地被打屁股，却是更让徐贞儿感到羞辱。
　　被俘的女刑警队长怒哼着，恨不得将杨大军他们撕成碎片，可是现在，她知道任何挣扎都无济于事，只能咬着牙红着眼，忍受着他们无休止的奸淫侮辱。
　　“不愧是徐队长，这眼神儿，比小犟妞还犟呢。”
　　山狗瞧王燕潞一笑，用力捏着徐贞儿双脸，迫使她嘴唇张开，形成一个可爱的圆形，另一只手突然伸入她的口中，双指夹着她的舌头，拉了出来。
　　杨大军揉着徐贞儿的屁股，笑道：“小心点，别给我们英勇的女刑警把手指咬下来！”
　　“你敢咬吗？”
　　山狗捏着徐贞儿的舌头拉扯着，对着狼狈的女刑警问，“敢咬，我也敢把你的舌头剪下来、奶头剪下来……嗯，把你这同事的鸡儿也剪下来！”
　　指指后面愤怒闷吼着的柯伟强。
　　杨大军笑道：“你有本事，把鸡巴塞进去啊，敢不敢？”
　　一手按着徐贞儿屁股，一手摸着她的下体，两根手指挖入她已经被轮奸了十几次的阴户里。
　　“嘿嘿！”
　　山狗哪经得住激，揪着徐贞儿的舌头道，“徐队长，你现在就只是我们鸡巴下面一条贱母狗，看清楚形势了不？我现在要你用嘴给我啜鸡巴，知道不？”
　　徐贞儿恨恨看着他，深悔以前小看了这小流氓，今天落得给他如此凌辱。
　　“知道不？！”山狗松开她的舌头，突然一记重重耳光扇下，徐贞儿差点儿咬到自己舌头，衔着泪红着眼不作声。
　　“知道不？！”
　　山狗哪跟她客气，又是一记耳朵扇在她另一边脸上，摸到她身下，揪着她的乳头使劲拧着，喝道，“不知道就先把你的奶头拽下来！”
　　指甲都掐入她的乳头里，徐贞儿只感到乳头都快给他掐断了似的，疼得不由咧起了嘴，在“嗯嗯”声中紧紧咬住牙根。
　　但徐贞儿的牙根并咬不了多久，一柄剪刀来到柯伟强的下体上比划着，尖端朝着他裤子里面的突起轻戳，柯伟强一脸慌张地闪避着，猛的剪刀张开，夹住裤子里那坨突出，柯伟强吓得“啊啊”大叫。
　　“知道不？”
　　山狗放开徐贞儿头发，又是一记耳光，双手同时揪住她两只乳头，更为用力的拧着扭着，喝道，“知道不知道？知道就看着我，给我说知道！”
　　对于现在能够威风凛凛地戏弄这个曾经看起来高不可攀的女警察，山狗可是得意得很！
　　徐贞儿疼得美丽的脸蛋全扭曲了，额头上渗出汗珠，痛苦地扬起头看着山狗。
　　屁股后面的杨大军还在不停地揉着她的屁股，玩着她的阴户，无时无刻提醒着徐贞儿，她现在就是他们砧板上的肉。
　　徐贞儿也明白抵抗没有什么意义，这伙敢绑架警察的凶徒，已经杀害了朱彩芬，把自己折磨死是做得出来的，就算不为自己的乳头或者柯伟强的阳具，此刻暂且服软是最明智的选择。
　　对着山狗的眼光中，倔强被渐渐收起，眼色变得平和，哑声说：“知道……”
　　“哼！”
　　山狗得意一笑，松开徐贞儿乳头，扇一下她垂在身下摇曳着的双乳，拉脱自己的内裤，将已经休息够了、已经稍为充血的肉棒亮到徐贞儿眼前，说道：“嘴张开，给我好好舔！”
　　见徐贞儿微启双唇，当即便将肉棒塞入进去，占据了女刑警队长的口腔。
　　柯伟强喘着粗气，眼前那根丑陋的家伙插入了徐队长优雅的小嘴，徐队长被迫为这个小流氓舔鸡巴了！
　　可他这时什么也做不了，在他胯下比划的剪刀离开了，柯伟强觉得这是徐队长为了他而作出的牺牲，又开始陷入深深的自责中。
　　“山狗哥好样的！”
　　旁边的小弟喝起了彩，对于山狗竟敢将鸡巴插入这个尚未驯化的女警察嘴里深感佩服。
　　连杨大军也给山狗竖起了大拇指，而那根大拇指随即朝下，在徐贞儿的屁股沟中抹着，侵犯着她可爱收缩着菊花口，渐渐挖了进去。
　　徐贞儿口里“嗯嗯”直叫，被迫含鸡巴已经让她感到极度的屈辱，而从屁股后面传来的涨痒感觉，她的后庭看来也要被侵犯了！
　　山狗紧紧按着她的后脑，肉棒在她的嘴里捣弄着，将她的脸蛋固定在他的胯下，睁眼只能见到山狗黝黑的肚皮和乱糟糟的阴毛，徐贞儿难受地扭着屁股，艰难地挪着脚步，却根本避不开小菊花被继续侵犯的命运。
　　“这女警察的屁眼夹得好紧！好象没有被开过……”背后传来杨大军的评论声，大拇指从肛门里抽出，两边屁股被抓着分开，酥痒的菊花口凉飕飕的，显然正被杨大军近距离注视着。
　　徐贞儿又羞又急，被反捆着吊住的双臂开始摇晃，勉强站立着的双腿有点儿发软，可她基本上发不出什么声音，嘴巴里山狗的肉棒充满口腔，并且开始探入她的喉咙。
　　徐贞儿此刻只想大哭一场，这样羞耻的凌辱，比直接强奸更令她难受。
　　她不是没有舔过肉棒，但当年她也只是轻轻吻过丈夫的肉棒，顶多含着他的龟头，现在被侵犯的喉咙令她极不适应，粉脸已经涨得紫红，眼睛痛苦地翻白，喉咙里发出难受的“嗬嗬”声。
　　而她也不是完全没有肛交的经验，当年她的丈夫软磨了好几天，做足了必须的前戏和润滑准备，才让她勉强同意献出后庭，可肛门被丈夫手指“按摩”时还能接受，给他的肉棒一插入，又涨又疼又羞，结果还没插入一半，便一脚将老公踹开，死活不肯让他再搞了。
　　此刻的徐贞儿明白，自己的后庭恐怕是再也难逃劫难，即将被杨大军粗鲁地侵入。
　　早知道有这么一天，还不如早就献给老公……
　　徐贞儿的头脑嗡嗡直响，被肉棒侵入的食管让她已经快到极限了，山狗终于才抽出少许，但马上，肉棒一下下地挺动，将她的小嘴当成阴户抽插起来。
　　而背后的杨大军一边用手指挖着她的肛门，一边还笑着说：“这屁眼感觉还不错，我就学一下大兵，试一下他的钢炮直插法有多爽……”
　　说是要学徐锐的粗暴插入，但杨大军还是有点犹豫，本来他就不是特别喜欢肛奸的人，要不是徐贞儿是跟他交过手的女警察，样貌身材让他满意，还真不容易撩起他肛爆这女人的兴趣。
　　当下左右扇拍着徐贞儿的屁股，拿着没喝完的啤酒，照着徐贞儿屁股沟浇了下去。
　　“呜呜……喔喔喔……”屁股沟冰凉冰凉的，啤酒好象还在流入她的肛门。
　　徐贞儿翻着眼睛忍受着粗鲁的深喉，她的胃酸已经完全翻腾起来，随时便将磅礴喷出，偏偏这样的时刻，还得同时忍受着肛门被侵犯的羞辱。
　　徐贞儿感到自己的屁股洞又被手指侵入了，用力勾着洞壁，啤酒就对准她的肛门淋下，透过手指周围的空隙，流入她的肛门，冰凉的感觉充斥着肛肠，似乎整个肚子都被冰冻过一样，又凉又难受。
　　山狗揪着徐贞儿后脑处头发，拉扯着她的脑袋吞吐着肉棒，在徐贞儿痛苦的“喔喔”声里，猛的拉开她的脸，明艳动人的脸蛋上绽上深深的红霞，一线粘液悬在她的嘴角，连接到她嘴边的肉棒上。
　　山狗看着痛苦干咳中的女警察，迫使她扬起头面对自己，笑吟吟说：“徐队长，屁眼要开花了，要不要聊一下感想？”
　　徐贞儿红着眼对视着他，只是咳嗽着并不回答。
　　山狗道：“我的鸡巴味道怎么样？好好品尝喔！给我含紧了慢慢舔，知道不？”
　　没等徐贞儿回答，肉棒又指向她的双唇之间。
　　徐贞儿眼睛屈辱地眨一下，眼角瞄一眼嘴边这根还在散发出腥骚味的丑陋物事，一言不发地轻启檀口，将它含住，吸吮起来。
　　看到曾经在自己眼里神圣不可侵犯的徐队长，乖乖地吸吮着自己肉棒，山狗的成就感瞬间洋溢出来，美极了，眼下徐贞儿光滑的后背和圆润的臀肉，越看越性感。
　　他一脸得意地朝对面的杨大军眨眨眼，杨大军嘿嘿一笑，手指抹着徐贞儿屁股上的水珠，和着还在倾倒下来的啤酒，挤入徐贞儿紧窄的肛门里。
　　徐贞儿屁眼一抖，嘴里发出奇怪的响声，含着肉棒的嘴想要张开呻吟，终归还是忍了下来，将肉棒含着更紧了。
　　她肛门里奇怪的感觉越发浓烈，带着气泡的啤酒仿佛在自己的肛肠中蒸发，被手指插入的肛门里便意大盛，脸上的红霞已经漫延到耳朵、到脖子。
　　“啪！”
　　屁股上又被重重扇了一巴掌，徐贞儿口里一哼，屁股抖了抖。
　　杨大军道：“徐队长，屁眼要被操开花了，准备好了吗？准备好了，摇摇屁股！”
　　一边继续用手指挖着她的肛门，一边挺着肉棒在徐贞儿会阴处磨了磨，插入她的阴户里。
　　山狗扳着徐贞儿的头发，让她含着肉棒的同时抬起眼，对着她说：“大军哥要操你屁眼了，徐队长，快摇屁股！”
　　徐贞儿对着他高高在上的眼神，泪珠在眼角滚了滚，流了下去。被凌辱的女刑警队长终于惨然垂下眼，屁股木然摇一摇。
　　“屁股摇着好啊！夹得鸡巴好爽！”杨大军怪笑着，插在徐贞儿阴道的肉棒跳了一跳，突然拔出，顶到女警察的菊花口上。
　　徐贞儿还是口含着山狗的肉棒吸吮，一脸不甘和无奈，对着山狗的眼神仍然没有驯服的迹象，但山狗并不介意，反而觉得这个样子的女警察，玩起来更过瘾。
　　倒是杨大军心中得意，徐贞儿摇屁股的动作虽然敷衍，但他还是能明显感觉到这个女警察的肌肉现在是紧绷的，屁眼被自己肉棒顶着时，臀肉上甚至起了串鸡皮疙瘩，还有点儿颤抖。
　　再强悍再犟，终归也是个女人！
　　杨大军冷笑一声，感觉到徐贞儿内心的害怕和不安，他暴虐的血脉更是贲张，更是想将这个女警察尽情地蹂躏，让她在自己肉棒的狂欢下痛苦地哀嚎！
　　随着一声“屁眼开花吧”，杨大军按紧徐贞儿两边屁股分开，顶在她肛门上的肉棒用力一冲，一股莫名的酸爽感觉瞬间如电流般电遍全身，肉棒在一阵伴随着痛感的巨爽中，大半已经插入徐贞儿的肛门。
　　徐贞儿吸吮山狗肉棒的动作骤然停止，紧含着肉棒的双唇猛的张开，朝向山狗的一对美目中泪珠汹涌滚下，山狗甚至仿佛看到她的瞳孔正在急速扩张。
　　“大军哥把你的屁眼操得爽不？”
　　山狗朝她眨眨眼，捏住她的脸迫使她重新含好自己肉棒，欣赏起这个被肛爆的女警察在痛苦中屈辱地含鸡巴的模样，真是太赏心悦目了。
　　杨大军的肉棒开始抽插进来，一下比一下深入，整根肉棒都进入女警察肛门里的感觉，真是说不出的美妙。
　　这个正被自己肛奸着的女人，还在强忍着不挣扎不叫喊，但她肌肤的颤抖出卖了她，杨大军知道她正在害怕、正在疼痛、正在苦苦忍受。
　　“屁眼这么操法，确实有点不一样的爽！怪不得大兵那小子喜欢这一套。”
　　杨大军发表着爆肛心得，肉棒尽情地享用着徐贞儿后庭的第一次，这具成熟而健美的女体，屁眼操起来感觉真让人陶醉。
　　倒是徐贞儿在这样的情况下，还能继续为山狗舔鸡巴，心理素质真不错。
　　杨大军也有点佩服山狗了，这小子虽然是个小流氓，胆色却异乎常人，不仅敢直接将鸡巴塞入一个根本没有驯服的女警察嘴里不怕她咬，甚至明知他要肛爆徐贞儿，鸡巴还敢继续让她含着，不怕这女人一疼起来当真咬下。
　　山狗却对此浑没在意，他觉得自己已经完全把这个女警察拿捏得死死的，让她在这种又屈辱又疼痛的情况下还含着自己的肉棒，她这张本来就长得不错的脸蛋，看起来更动人了。
　　山狗一手揪着徐贞儿头发，肉棒在她的口腔里四下捣弄，一手摸在她的身下，用力地揉着她的乳房。
　　之前被徐贞儿问话时，说没对她鼓鼓的胸前有什么遐想肯定是假的，不敢多想而已，现在自然要玩个痛快。
　　幽暗的地下室里，曾经英姿飒爽的女刑警队长，被剥光了衣服反臂吊着，弯着身子翘着屁股，一边被杨大军粗鲁地爆肛，一边屈辱地含舔着山狗的肉棒。
　　她的眼睛被迫仰视着山狗，含羞忍辱的模样让这个小混混无比的满足，她健美的胴体上遍布着啤酒和汗水形成的水珠，在杨大军肉棒的冲击下，水珠有的滴下、有的迸开，柔美的裸体在撞击中抖动，淫秽而艳丽。
　　“我操！这奶子甩的……这大长腿……”坐在沙发观战的山鸡站了起来，按住王燕潞后背，肉棒狠狠插入她的肛门，兴奋地叫着，“太他妈的兴奋了！一看就鸡儿硬！”
　　好象将王燕潞当成替代品似的，将她双臂扭到背后，高举着握住，肉棒就象杨大军的操法一样，凶猛地在王燕潞的肛门抽插。
　　王燕潞发出声声低哼，努力站稳着脚步接受着肛奸。
　　那边的警察姐姐心里肯定难受极了，可她却看起来好象不怎么害怕，从小就憧憬当警察的王燕潞，不由对徐贞儿暗暗敬佩起来。
　　即使这位似乎曾经很英武的警察姐姐，现在也跟她们一样，被当成性玩具在淫辱着。
　　山鸡拍着王燕潞的屁股，令她双腿蹬直，双手着地爬起来，肉棒晃悠悠地在她的肛门里进进出出，将她驱赶到同样被肛奸中的徐贞儿旁边。
　　“这小犟妞看起来也身高腿长的，也不比我们徐队长矮，为什么看起来就没我们徐队长这么性感呢？”
　　山鸡一边肛奸着王燕潞，一边抚摸着徐贞儿光滑的后背，比较着她们的胴体。
　　“你那个又干又瘦，奶子又小，怎么比？”
　　山狗嘿嘿笑着，肉棒从徐贞儿嘴里抽出，塞入王燕潞口中，却又伸着两根手指勾在徐贞儿嘴里，不停拉扯着她的舌头、刺激着她的喉咙。
　　“那我就等着体验又丰满又圆润的女警官，屁眼味道怎么样喽！”山鸡哈哈笑着，肉棒停留在王燕潞肛门不动。
　　“你就等着吧，大军哥操完先到我！”山狗对于徐贞儿的身体是极感兴趣，看着她被肛爆的可怜样子，进一步蹂躏的冲动十分强烈。
　　杨大军不理他们的对话，看一眼旁边王燕潞明显更为青涩的肉体，显然这个女警察更能激发他的兽欲一些。
　　双手按着徐贞儿的屁股，肉棒一下一下用力地深深插入，充分地体验着被爆肛女警察身体屈辱地颤动。
　　山狗却已经等不及了，肉棒从王燕潞口里抽出，对杨大军道：“大军哥，我等不及啦！一起上怎么样？”
　　也不等杨大军答应，径自将徐贞儿的右腿扛了起来，肉棒往她的下体便凑上去。
　　杨大军并不怎么介意，让了让身位，肉棒仍然轻插着徐贞儿的肛门，将徐贞儿因为一腿被举起而亮出来的阴户让给山狗。
　　“喔……不……”徐贞儿轻哼一声，明白了山狗想干什么。
　　被两根肉棒同时插入，这是她以前无法想象的窘境，可是现在，却由不得她了。
　　山狗将她的身体拉起来，面对着她扛着她的腿，肉棒轻松地找到她胯下的销魂洞，插了进去。
　　“嗯！”
　　徐贞儿面红耳赤地紧咬着牙根，肛门里的酸痛还没停歇，下体两个洞洞便都给肉棒塞满了，红红的双眼呆滞地望着地板，随着两根肉棒的此起彼落，发出难受的呻吟声。
　　“我操！这也太美了！英勇的女警官被双通耶！这样的美景可得留点纪念……照相机呢？快拿过来！”
　　山鸡叫着，一脚将王燕潞踹翻在地，喝令她爬去自己找鸡巴操，自己挺着硬梆梆的肉棒，对着徐贞儿被双通的胴体，“咔嚓”一声拍下一张照片。
　　“我操你妈的！”山狗骂道，“小心点，别把我跟大军哥拍进去！”
　　“我妈是你姑，你他妈的别乱来啊！”
　　山鸡可不介意拉自己母亲下水，哈哈笑着，调整着镜头的角度，“你自己让开点，我只拍这女警察……对了，你们都把头拧过去，让她脸转过来……对了，真美，两根鸡巴插进去，拍得很清楚……”
　　“你他妈的呆会再拍行不？”
　　杨大军为了避免脸被拍进去，姿势扭得很不舒服，不由怒骂一声。
　　山鸡耸耸肩，却也不得不听他的，暂停了拍照。
　　见杨大军按着徐贞儿的屁股一阵猛操，山狗也停止了动作，甚至肉棒都离开徐贞儿身体，先让杨大军操个舒服再说。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”徐贞儿被杨大军撞得身体乱颤，肉棒在她的肛道里快速冲刺，女警官也无法抑止自己的叫声。
　　羞耻的排泄器官也作为他欲泄的用途了，肛门里又酸又痛，偏偏剧烈的便意还令她的括约肌不停地收缩排挤，便如在配合着按摩他的丑物一般，徐贞儿紧咬着牙根，忍受着这痛苦的屈辱。
　　随着杨大军一声低吼，肉棒一下深深插入，继而缓缓磨了几下，抽了出去，徐贞儿知道，自己的屁股里面，已经留下了被污辱的肮脏罪证了。
　　羞辱的肛道炙热炙热的，徐贞儿眼角衔泪，恨恨地瞪了杨大军一眼。
　　可杨大军却并没有看到，拍拍徐贞儿圆翘的屁股，满足地提着裤子说：“徐队长的屁眼可真够劲，有兴趣都可尝尝！”
　　山狗道：“就等着尝呢！”挺着肉棒便上。
　　山鸡挥着手，叫道：“急你妹呢！先拍照！不然呆会你他妈的又要啰叽吧嗦……帮个忙，把我们徐队长的屁眼分开一下……”
　　“混蛋……”徐贞儿愤怒地扭了扭身体，但终归是已经身不由己。
　　两片雪白的屁股被揪着向两旁分开，露出刚刚被粗暴插入后形成的圆形肛洞，幽深的腔道中，还沾着乳白色的耻辱见证，菊花口有点红，不知道是被磨得红肿，还是被翻出来的肛壁就是这颜色。
　　山鸡可不管那么多，对着徐贞儿的肛门连拍几张照片，还让人把徐贞儿的脸拧向后，把她羞愤的脸蛋也拍了进去。
　　“来来来，把屄也拍进去……”山狗跳来跳去，从不同角度观赏着徐贞儿的裸体，兴之所致也不急着操她了。
　　斜举起徐贞儿一条腿，露出她的胯下，从屁股侧面斜看上去，女警官还在滴出精液的阴户和肛门清晰可见，她垂在身下的圆润双乳和哀怨的脸庞都一览无遗。
　　“这个角度好！”
　　山鸡拿着照相机，也很快发现了最佳构图角度，指挥小弟摆布徐贞儿的身体，“来来来，来多一只手，捏我们徐队长的奶子，抓大力一点……对了，把她的脸往上拉一点……漂亮！再来一张，把徐队长的舌头扯出来……对，象狗一样……再来两根手指，抠她的屁眼和屄……对，插深一点……嗯，手腕往右边，别挡着镜头……”一边指挥着，一边“咔嚓”连声拍着照。
　　从这个角度过去，徐贞儿肥美的屁股和她胯下的美景，成为构图的中心，稍远处的那扭曲的胴体曲线、被揉搓着的乳房和羞愤的脸蛋，完整地将这个英勇的女刑警队长被辱场景表现得相当唯美……
　　“来来来，加个身份认证！哈哈！”山狗从徐贞儿的警服里面找到她的警员证，“啪”一声拍在她的屁股上。
　　“呵呵，这个认证好！”
　　山鸡深表赞同，按着快门，将代表着徐贞儿神圣警员身份的证件，作为构图的重点，变成凌辱这个美女警官的绝佳见证。
　　徐贞儿羞愤地挣扎着身体，赤裸的胴体在受辱中扭曲着，她健美的四肢被捆在绳上、捉在手上，越发显出被捕获的女警官给彻底征服的悲哀。
　　徐贞儿仍然单腿被举高，将她胯下的美景完全敞露出来，已经忍了一阵的山狗，按着她的屁股，肉棒顺畅地捅入她那已经被精液润滑过的肛门里。
　　“徐队长，被操屁眼感觉怎么样呢？”
　　山狗得意肛奸着徐贞儿，双手在她丰厚的臀肉上又抓又拍。
　　不久之前，这还是一个可望不可及的威严警官，连偷瞄一下她鼓鼓的胸脯和肥圆的屁股都得小心翼翼，哪想得到这么快，就是痛快地享用她的身体呢？
　　徐贞儿咬着牙，头发被揪在山鸡手里，红红的双眼对视着山鸡淫笑着的脸。
　　只不过，并不是她习惯地俯视社会小混混的高高在上，而是作为一名被淫辱的悲惨女子，仰望着主宰她命运的主人……
　　一只黑色的颈圈，扣到徐贞儿粉颈上，山鸡宣布道：“我们的徐队长，从此以后也跟那几个贱货一样，是我们的性奴隶，一条挨操的母狗啦！”
　　徐贞儿强忍着悲怆，奋力将脸拧到一旁，不去对视他得意忘形的笑脸。
　　可是很自然地，一记耳光扇在她的脸上，脸蛋又被拧了回来，山鸡说道：“看着我！臭婊子，给操着屁眼还这么拽？再拍几张警察婊子的淫照……”将警员证的带子也套到她的脖子上，退后一步，举起照相机。
　　火热的肉棒在肛门里进进出出，两团臀肉被扇拍得响亮之极，徐贞儿只觉自己的屁股从里到外都热辣辣地疼痛着。
　　别说羞耻的排泄器官被插入，她可是从来连屁股都没有被打过，羞愤之中眼前这个家伙，还不停地拍摄下自己最耻辱的一刻，而自己还不得不屈从于他，被揪住头发的脑袋衔泪面向着镜头，让他完整记录下自己被肛奸中痛苦的裸体。
　　但山鸡却还要追求完美，拍了两张照片，摇头道：“带子太长，遮住奶子啦！”
　　山狗哈哈笑着，一边肛奸着徐贞儿一边说：“换个角度不就行了？”
　　“我偏不！这个角度好！脸拍得完整，连屄毛都很清晰，看得出这婊子正在被操屁眼……”山鸡拿着警员证，犹豫一下，捏住徐贞儿双脸，将警员证送到她双唇间，喝道，“咬住！”
　　闪光灯“咔嚓咔嚓”闪个不停，美丽的女警官一丝不挂地被反捆着双手，单腿高举被从后面插入肛门，她丰满的双乳圆润地垂在身下抖动着，被揪住头发仰着脸痛苦地对着镜头，而她洁白的牙齿间，还咬着代表自己身份的警员证。
　　证件上面那张标准照，美丽端庄，笑容间还透露着丝丝威严，却也跟现在她正被淫辱着的肉体一起，被拍成照片，永远地保存并流传下去！
　　山狗痛快地在徐贞儿的肛门里发射了，新的肉棒再次占据女警官这个刚刚被开发出来的销魂洞。
　　徐贞儿被身后这个正肛奸着自己的家伙揪着头发向后一直扯，将她的身体几乎拉成站立姿势，已经着地的双足分得很开，保证着她身体的平衡。
　　她的齿间仍然咬着警员证，纷乱的秀发散开，沾在遍是汗水和泪水的脸蛋上，红肿的双眼仍然屈辱地望着对着她拍着不停的照相机。
　　山鸡取下警员证，两根手指插入她的口腔里挖着，被肛奸中的女警官痛苦地干咳着，而随着手指的抽出，她的舌头也被拉了出来。
　　山鸡告诫道：“舌头伸长点，才象条母狗！”
　　看了一眼警员证的背面，淫笑着用力揉着徐贞儿的乳房。
　　刚刚，他发现了证件背面还有一个别针，自然是平时也可以将证件别在警服上的。
　　山鸡一手扯着徐贞儿的舌头上下左右摇动，一手不怀好意地揉着她又软又滑的左乳，对着女警官愤怒又无奈的脸蛋，咧嘴笑道：“徐队长的奶子摸起来好舒服，加点装饰品可能更漂亮一点……”松开徐贞儿的舌头，喝令她继续象狗一样伸舌，却从口袋里掏出一个打火机，“咔嚓”一声，火焰在别针的针尖上炙烤。
　　“你要干什么？”徐贞儿颤声问。
　　“啪！”
　　山鸡不由分说，又给了徐贞儿一记耳光，喝道：“舌头给我伸出来！”
　　看着徐贞儿带着恐惧的表情，委屈地重新伸出舌头，冷冷一笑，握紧她滑腻的乳房，炙热的别针凑了上去。
　　“等等……”已经爽过的山狗接过山鸡的照相机，笑道，“你弄，我拍照，动作慢一点……还有你，鸡巴先缓一下……对，继续抓她头发，让她脸朝这边……”
　　肛奸着徐贞儿那家伙暂停了抽插，肉棒深深顶入女警官的肛门里，一手按着她的腰，一手揪着她的头发，迫使徐贞儿一直扬着脸。
　　已经明白了他们想干什么的徐贞儿，痛苦地摇着脑袋，红着眼睛面对着镜头，刚才无奈伸出来的舌头已经缩回嘴里。
　　山鸡已经没空管她的舌头了，正紧紧握着她的左乳，另一手持着证件上的别针，狞笑着将那火热的针锋，刺向女警官可爱的乳头！
　　“不……”徐贞儿低哼着。
　　针尖上的热气渐渐逼近，紧张得身体有点绷硬的徐贞儿，随着恐慌漫延，仿佛感觉热浪正要将她的整只乳房烤焦般的。
　　当尖锐的金属尖端触碰到娇嫩的乳头，炙热的痛感一下子翻了上来，徐贞儿发出一声惨叫，在闪光灯不失时机闪烁中，她痛苦哀嚎着的美丽脸蛋，以及被刺出血珠的左边乳头，被一起记录了下来。
　　山鸡迅速将别针别好，象征着徐贞儿身份的警员证，于是歪歪斜斜地别在她的乳头上。
　　身边的肉棒又开始继续抽插，疼得脸蛋直抽搐的徐贞儿，痛叫着身体颤了起来，刺入她肉体的警员证，随着她身体的颤动晃来晃去，持续折磨着女警官被强制穿孔的乳头。
　　“还以为女警官多英勇不屈呢，原来也哭成这个贱样！”山鸡哈哈笑着，揪住徐贞儿另一只乳头，上下甩动着她的乳房。
　　山狗道：“你不想被拍进来，身体就让开点……我们徐队长哭起来，原来也挺美的嘛！”
　　调整着各种角度拍着快门，将徐贞儿悲惨而耻辱的被淫玩情形，拍成一套连续剧。
　　王燕潞跪在不远处的地板上，一边翘着屁股被后入奸淫着，一边用嘴舔着面前另一个人的卵蛋，眼角始终关注着那边被折磨中的警察姐姐。
　　看到那根被火炙烤过的别针，残忍地穿过警察姐姐的乳头，王燕潞打了个冷战，闭上眼将嘴边的肉棒含入嘴里，用尽力量般地猛烈吮吸着。
　　耳边徐贞儿的惨叫声缠绕着她的脑门，王燕潞更感觉自己和自己的小伙伴们，在深渊中越坠越深，似乎终将化成灰烬……
　　********************
　　范柏忠的脸色实在不能更难看了，徐贞儿和柯伟强已经失踪一天了，至今没有一点音信。
　　杜沂槿发疯般地把她能调用的力量几乎全派出去了，但无论是在涂龟岛，还是岸上各个可能的码头，全没有进一步信息。
　　“一定出事了！”杜沂槿灰头土脸捧着脸哀声叹气。
　　“那还用说！”
　　范柏忠没好气地回答。
　　他成立这个专案组，目的是破获失踪案之后，要将人员派去参与围剿李冠雄。
　　可现在不仅失踪案毫无头绪，看上去还很可能查错了方向，连倚重的核心警员都失了踪！
　　这对于范柏忠的计划来说，无异于一个沉重的打击。
　　“我手头上能派出去的人，几乎都派出去了。从涂龟岛赤围角出事的地点，一直到这边沿岸的大小码头，全都进行了地毯式搜查……”杜沂槿抬头道，“确实在兴龙码头附近的一个小渡口发现两艘来自赤围角的小快艇，但上面没有任何有用的线索，没有指纹、没有脚印。忠哥，事情很不寻常，不应该是这样！”
　　“一点线索也没有？”范柏忠问。
　　“那个渡口在兴龙码头附近，兴龙码头经营着官方轮渡，人流量非常大。”
　　杜沂槿叹气道，“我已经调了大批人马三班倒，排查那个时间点在附近出现过的人员，尽量询问更多的人，希望有线索。”
　　“海底呢？”范柏忠黑着脸说。
　　“没有！”
　　杜沂槿叹口气，“五名蛙人已经在赤围角到小码头之间那片海域来回找了，目前还没有什么发现。我已经叫他们扩大范围继续找，尤其是顺着水流方向找，但我也不抱什么希望了。如果他们堕海，小快艇又怎么解释呢？”
　　“小快艇的主人呢？”范柏忠问。
　　“是一个老渔民的。”
　　杜沂槿摊手道，“他因为年老，两艘快艇已经极少出海了，附近的年轻人经常借他的快艇去兜风或者办事。当地的民风比较朴实，很多人手里都复制有快艇的钥匙，那老渔民也乐呵呵地没有意见……那两艘快艇，几乎成为村里的公用财物。案发当时，没有人承认驾驶过那两艘艇，除了是被嫌疑人和徐贞儿开走，暂时没有找到其它原因。”
　　“那也不对啊！”范柏忠道，“就算嫌疑人是村里人，有快艇钥匙，但徐贞儿凭什么有？”
　　“老渔民说，他昨天出过一次海，但钥匙不见了。年纪大了记忆不好，怀疑是自己把钥匙落艇上了……”杜沂槿苦着脸道，“所以才伤脑筋！如果嫌疑人开走一艘，徐贞儿刚好发现还有一艘有钥匙的，就开出去追了，完全说得通。但是，申慕蘅和崔冰娅还是怀疑徐贞儿未必真的离开涂龟岛……”
　　“那脚印怎么解释？”
　　范柏忠道，“这么明显的线索，不能睁眼瞎吧？也没有他们往回走的脚印对吧！那两个不用理她们，上面派来就是监督我们的，碍手碍脚……”
　　“主要是，按目前的情况看，疑点太多了！现场还有不明车辆离开，也不能完全排除徐贞儿上了哪部车……”杜沂槿道，“快艇这条线索虽然是目前的重中之重，可是我必须考虑更多的可能性！”
　　“你不是说车辆进了环岛路就追踪不了吗？”
　　范柏忠道，“现在最重要的，是孙奇肯定涉嫌很严重的犯罪，而他以前就跟袁显一伙有来往。你当务之急，是找到孙奇跟李冠雄余党勾结的证据！”
　　“孙奇的别墅和酒店都翻了个底朝天，没有太多发现！”
　　杜沂槿道，“唯一的线索，是别墅里除了孙奇和曾月瑛的卧室外，还发现一间常用的客房。法证科已经在枕头上采集了头发，正在做DNA检查……嗯，还有，一楼客厅里有喝了一半的啤酒瓶，摆着两个杯子，怀疑孙奇和曾月瑛案发前正在喝酒，不过法证科也采集了唾液样本……”
　　“嗯……去查吧去查吧！”范柏忠挥挥手，不耐烦听这些琐碎的。
　　“要是住在孙奇家的，是李冠雄的余党……”杜沂槿悠悠道。
　　范柏忠一下子来了精神，坐直起身，点头道：“你催促法证科尽快比对！这倒是一条重要的线索……指纹呢？别墅里的指纹……”
　　“已经在比对了。”
　　杜沂槿道，“别墅里各类指纹太多，从现场采集到的样本堆满了实验室，工作量非常大。我已经让法证科辛苦点加加班，要尽快出结果……不过看样子，还等要几天时间。跟凶案有直接关系的证物肯定要优先处理……”
　　范柏忠托着下巴思索着，眼睛瞟着杜沂槿道：“如果真有李冠雄的余党在别墅出现，他们现在一定不敢现身了！那他们灭口孙奇就有充足的理由……”越想越觉得有道理，不由假设起李冠雄的余党，比如徐锐或者杨大军之类的，一直跟孙奇勾结，如何如何……
　　“如果我们猜对了，那这个李冠雄余党，在岛上说不定还有别的落脚点，此刻一定不敢露面了！”
　　范柏忠拍着桌子说，“得想办法让他冒头……”想着想着，似乎已经忘掉徐贞儿脚印跑到海滩上的事情了。
　　“那么，我就大张旗鼓在岸上查……”杜沂槿道，“同时，吩咐小部分在岛上的同事尽量低调，造成我们已经放弃岛上侦查的假象，看能不能引蛇出洞……”
　　********************
　　申慕蘅看一眼忧心忡忡的崔冰娅，道：“打醒点精神来！贞儿机灵得很，没那么容易出事的！”
　　崔冰娅苦笑一声：“申姐，你这么安慰我没用。我们都知道，已经过了一天，贞儿一定出事了。我们现在能做的，就是如果她还活着，我们要怎么救她？”
　　“你知道就好！”申慕蘅点点头，“你的看法？”
　　“我到现在，还是很难相信贞儿他们已经离开涂龟岛的那些痕迹！”
　　崔冰娅道，“太象故意做出来的，我也没法相信贞儿会那样跑步去追嫌犯。第六感告诉我，贞儿还活着，而且还在岛上！”
　　申慕蘅幽幽看着崔冰娅，想了想说：“贞儿失踪前找过我，她说在赤围角的海滩上发现了于晴遗落的物品，她跟我分析了很多种可能性，怀疑她们有可能没有离开过涂龟岛……”
　　“那你不早说！”
　　崔冰娅蹦了起来，“贞儿心思很缜密，不会没来由的胡乱猜测，她既然向你这么提，肯定心里有明确的怀疑目标……那这么说，那个说搭载胡慧芸她们离岛的山狗肯定有问题啊！”
　　“我不告诉你，是因为事情根本没有确切的证据和线索，真的只是贞儿的推测。所以我这两天一直在核实相关的情况。”
　　申慕蘅拉着崔冰娅重新坐下，说道，“贞儿确实怀疑山狗了，她甚至还怀疑孙奇和他的酒店。这次杜沂槿派她去抓孙奇，她想都不想直接就去，估计也是想验证她的猜测。没想到……唉！”
　　“那……范柏忠和杜沂槿怎么说？”崔冰娅问。
　　“这种没根据的猜测，跟他们说有什么用？我只是帮着贞儿向他们表示怀疑孙奇可能跟绑架犯有勾结，将他的终点往李冠雄余党这个方向引。没想到……反而害了贞儿！”
　　申慕蘅咬着唇，心中十分后悔。
　　“但是，天圭大酒店从头到脚我们都翻了一遍，确实不是禁锢失踪者的地方，所以贞儿的猜测可能并不对！”
　　崔冰娅说，“还有没有其它的可能性？”
　　“我也在想这个问题，冰娅。我跟你一样，也相信贞儿的感觉不会没来由，但现实是我们在岛上也找不出进一步的线索。”
　　申慕蘅沉思道，“我这些天也仔细核对过山狗的口供了，确实没有疑点。但如果说暴龙那天那个时间点刚好就去野鸡岭登山，我怎么都没法相信！就算是，绑架五名女子这么大的动静，他就在不远处却一点没察觉，这正常么？那么暴龙肯定至少是知道了些什么，但为什么我们这么多人这么多天就是找不到指证他的任何证据呢？”
　　崔冰娅说：“可是我们两个在这里乱盘有什么用啊！有疑问应该向范柏忠和杜沂槿反映啊，让他们重视一下，案件毕竟是他们在指挥的。”
　　“范柏忠和杜沂槿的态度你也看到了，他们更关心的是结果，而不是贞儿的死活。踩死暴龙对他们来说，已经足够了，嘿嘿！”
　　申慕蘅道，“关心贞儿的，除了你我，我看就是她手下那两个小姑娘了……”
　　“那又怎么样？”崔冰娅道，“杜沂槿基本上已经放弃涂龟岛的搜寻了，舒雅和傅楚鹃难道不听她的，来听我们的？”
　　“她们肯定必须服从杜沂槿的命令的。不过我们不用，而且还有别的人，也不用！”
　　申慕蘅咬了咬唇，“我再联系一下张时杰，明天约他见个面。”
　　张时杰是十分欢迎申慕蘅的邀约的，倒不是因为她的美色。
　　毕竟已经三十七岁的申慕蘅对他的吸引力早就烟飞云散了，他也早就不是那个憧憬爱情的无知少年，对于美色显然孙语晨更为令人着迷。
　　但是，任何反对范柏忠的力量都是他张时杰必须团结的，何况还是申慕蘅主动找的他！
　　“我相信你的判断！”
　　张时杰听完申慕蘅的描述，毫不犹豫地表态，“只要你发声，我会指派四大队的警员尽力配合你的调查。如果徐贞儿如你所料还在涂龟岛，我们一定要把她营救出来！”
　　“谢了！我还有一些事情想请教一下，你应该比较了解。”
　　申慕蘅道，“枪手在孙奇就要被带走的时候着急着灭口，而且连跟孙奇同居的堂嫂曾月瑛也不放过。很明显不仅孙奇，包括曾月瑛肯定知道他们的很多秘密。孙奇和曾月瑛的情况我也粗略看过，疑点不少，你清楚内情吗？”
　　从案卷中她知道张时杰参与了曾月瑛丈夫孙益寿猝死的调查，上次还郑重其事地向点出孙奇这个人，应该了解一些内情。
　　张时杰点点头，道：“曾月瑛的丈夫孙益寿是天海市着名企业家，五年前突然猝死，死的时候才四十六岁。我当时确实觉得有疑点，但调查并没有进一步的结果，法医也倾向是死于心脏病，而曾月瑛也没有要求进一步追查，事情就不了了之。孙益寿留下的资产就由曾月瑛和女儿孙语晨继承，曾月瑛主要经营涂龟岛上的天奎大酒店，并任命了孙益寿的堂弟孙奇为总经理。据我们调查，这五年来酒店的经营权似乎都在孙奇手里，曾月瑛几乎不怎么过问，甚至极少露面。我也怀疑过曾月瑛是不是一早就跟孙奇勾搭成奸，甚至会不会跟孙益寿的死有关系，但却没有任何证据。”
　　申慕蘅问：“孙奇是什么时候开始跟曾月瑛公然同居的？”
　　“具体时候不太清楚，但最晚在孙益寿死的半年后，孙奇就住在孙益寿留下的别墅里了。”
　　张时杰道，“这两天你们肯定也把天圭大酒店翻了个底朝天，没有发现疑点吗？”
　　“没有……”申慕蘅摇摇头，“至少，表面上没有发现孙奇直接参与黑社会组织犯罪的线索。酒店的经营虽然不是很正规，经常行走在法律边缘，但除了发现养了一些暗娼外，暂时没找到其他的犯罪证据。所以我不排除孙奇还有其它没被我们发现的犯罪窝点，如果真的有，那很可能是极重要的线索。曾月瑛除了别墅，在岛上好象也没有其它的产业和住所，她女儿孙语晨的情况你了解多少？有没有可能参与其中。”
　　提到孙语晨，张时杰打醒十二分精神，说道：“据我所知，孙语晨近年来很少跟曾月瑛相会，我推测是不满母亲在父亲去世不久，就跟堂叔勾搭在一起吧？这也是人之常情嘛……孙语晨经营着她父亲留下来的仓库和物流公司，搞得还不错。她在天海商界里算是名媛吧，人又长得漂亮，不象是做非法勾当的样子。不过，既然曾月瑛可能参与孙奇的犯罪，虽然我们还不清楚是什么，但孙语晨确实不能排除嫌疑，我回头仔细查一下。”
　　心道今晚就把那小骚货叫过来，好好把她的身体“查”个清楚。
　　之前，张时杰怂恿申慕蘅去搞孙奇，本来就想从中渔利，现在的情况发展下来，孙奇竟然被干掉了。
　　无论是谁干的，对于徐锐来说肯定不是好事，对于孙语晨来说，恐怕会更依赖自己了。
　　横想竖想，这事情对自己是大大的好事，张时杰已经开始筹划着怎么将事情再搅一搅，让它继续朝自己更有利的方向发展。
　　“那这样……”张时杰道，“申处长你有什么线索，我交代四大队上涂龟岛去查。我跟杜沂槿的人各查各的，互不干扰。如果那边有什么进展，也麻烦你向我通报一下。目前来看，我至少可以帮你盯住那个什么山狗……”
　　“谢谢了，就盯他！如果徐贞儿的猜测方向没有错，应该能够查些什么出来……”申慕蘅对于会谈的成果非常满意。
　　既然范柏忠和杜沂槿的想法跟自己南辕北辙，张时杰又愿意尽力帮助自己，那先盯紧山狗，也只能是目前能够做的事情了。

第19章
　　赵婕扫视了一圈同事们，转头对池春岚说：“池队长，现在的情况，你怎么看？”
　　池春岚一摊手：“我们把暴龙团伙的几个主要成员都看得死死的，他们动都没有动一下。如果案子真是他们做的，那我们碰到的可就不是一般的犯罪团伙了，智商和反侦查能力那得多强！赵队长，你觉得他们象吗？”
　　“不象！一群乌合之众，我不信他们有这么高的反侦查能力。”
　　赵婕毫不犹豫地回答，“暴龙死都不认罪，而且对他的审问，杜局长也安排别人接手了，我们管不着。他的团伙目前来看，也没有象样的突破口，我现在真的倾向于案件不是他们做的。你们认为呢？”
　　这个怀疑本来就是池春岚提出的，她和她的组员周珏盈、辛馨当然支持赵婕的想法。
　　李跃晟和魏樱迪在各个娱乐场所转悠了很多天，查了个寂寞，这对小情侣反倒因为你泡小混混我勾搭按摩女郎之类的问题，大大小小互相呕了好几次气，也认为暴龙团伙不象。
　　而坐在角落里一直窃窃私语的舒雅和傅楚鹃，此刻的心思更加不在暴龙身上。
　　看到池春岚和李跃晟他们都点头，傅楚鹃瞄着赵婕，嘟嘴道：“现在还管暴龙有什么用啊？贞儿姐都不见了，她是不是遇到危险了，婕姐你也不关心！”
　　舒雅拍拍傅楚鹃的手站了起来，说道：“赵队长，我们也想支持你的想法。但我们现在更关心贞姐的下落……”
　　赵婕挥手阻止了她说下去，盯着舒雅说：“我也很担心徐队长的情况。但现在杜局长已经有了明确的安排，已经派了很多人去找徐队长，我们专案组的任务是继续负责失踪案……”
　　舒雅说：“赵队长，我是觉得我们现在这样，查不出什么东西，你也认为很可能不关暴龙的事对吗？我跟楚鹃的意思，是想去找贞姐！而且，贞姐跟胡慧芸她们一样，都失踪得这么诡异，我们真的很担心……”
　　“不行！”
　　赵婕立即否决，“杜局长把你们调到我这里，给我们分配的任务是失踪案，怎么可以随便做别的事……再说了，徐队长的事情，杜局长那边已经派了一大堆人去找，整个天海市局几乎都被掏空了。他们都已经那么多人，你们两个去又有什么用？”
　　“可是他们熟悉贞姐吗？熟悉伟强吗？”
　　傅楚鹃急了，“贞儿姐出事前跟我们聊过，她也已经开始怀疑胡慧芸她们没离开涂龟岛，说还想跟你商量一下。然后她马上就在岛上失踪了，你不觉得事情很蹊跷吗？我们是最了解情况的人，所以……”
　　赵婕眉头一皱，说道：“你说徐队长也开始怀疑了？”看了一眼池春岚。
　　池春岚咬唇道：“也就是说，我们专案组几乎所有参与侦查的同事，都已经怀疑案件不是暴龙做的，其中另有隐情！赵队，我也同意舒雅的意见，我们现在好象什么都做不了，不如……”
　　“还有……”傅楚鹃插嘴说，“贞儿姐的失踪，跟胡慧芸她们的失踪，其中是不是有重大关联？我们去查贞儿姐的下落，说不定失踪案的突破口就在那儿呢！”
　　赵婕点点头，看着舒雅说：“徐队长既然已经发现了疑点，肯定会追查下去，就不知道她怀疑的点是什么？舒雅，不是我不肯放你们，而是……杜局长把你们交给我……”
　　傅楚鹃大声说：“赵队你放心，我们会自己去找杜局长说的。”
　　赵婕冷冷一笑，说道：“我赵婕不是不敢担责任的人！杜局长那边谁去请示都行。我是说，你们要去找徐队长，得有明确的方向！”
　　舒雅和傅楚鹃对看一眼，明确的方向她们俩确实没有。
　　舒雅道：“赵队长，贞姐怀疑了什么，我们都不知道，伟强也不见了。我是想去跟杜局长请示，也了解目前的情况……我们心里真的很急，赵队长请理解。”
　　傅楚鹃接口道：“婕姐，我们真急死了！就看杜局长怎么安排嘛，反正暴龙那边现在也没什么好盯的，就算过去帮忙找贞儿姐也好啊……”
　　“好吧……”赵婕点点头，“那我们一起去找杜局长吧，反正我也要汇报目前的进度。记住了，就算放你们过去，你们俩得听指挥，可不能一急就乱来。尤其是你，楚鹃！”
　　“知道啦！”傅楚鹃立即蹦了起来，挥手道，“那走吧走吧！”
　　赵婕转头对池春岚说：“那池队长，就拜托你继续带着他们分析一下案情，再查找一下还有没有什么疑点。具体的情况，等我汇报完杜局长，看她有什么指示再说吧。”
　　李跃晟看一眼魏樱迪，轻轻摇了摇头。池春岚朝着周珏盈和辛馨耸耸肩，目送着赵婕带着舒雅和傅楚鹃出去。
　　********************
　　徐贞儿身上残破的衣服被剥得精光，双手捆在一起高举着吊在地下室中央。她有些惊慌地退缩着，不知道这帮恶魔又要来怎么折腾自己。
　　已经是失手被擒的第三天了，这帮精力过剩的十几个年轻男人，几乎便没怎么停止过对自己身体的侵犯。
　　他们对于可以强奸一名女警察似乎充满着激情，在淫辱自己的同时，还经常得意地让那几个可怜的女老师和女学生凑上来“观摩”甚至“参战”。
　　徐贞儿从没想到自己有朝一日会落到如此境地，性感的肉体被他们无休止地凌辱，持续的捆绑和殴打让她浑身酸痛不已，阴道和肛门更是一碰就疼，她知道自己这两个肉穴，肯定已经受伤浮肿了。
　　不停的折磨和轮奸，让徐贞儿已经沾满污秽的身体疲惫不堪，这几十个小时她基本都没怎么休息过，可她布满血丝的眼睛仍然没有萎靡，正愤怒而又无奈地看着面前眉飞色舞的山狗。
　　山狗，张开山，这个她曾经多次“询问”过、却没怎么怀疑过的混蛋，正得意洋洋地揪着她的头发迫使她扬着脸，手掌在她的脸蛋上摸了摸，向下一把握着她的乳房用力揉着。
　　徐贞儿只恨没有早发现这个人渣的破绽，等到前两天才开始对他有些怀疑，可惜还没真正开始查他，自己却已经……
　　后面有人笑问：“山狗，这女警察不是找过你好多回吗？那时候有没有想过操她？”
　　“我哪敢啊那时候，就想着不被怀疑。”
　　山狗哈哈笑道，“我告诉你们啊，她还有两个挺漂亮的手下，不过当时只想着这几个警察挺威风的，哪敢有一点不敬啊，对不？哪想得到能把这徐队长绑在这里随便玩哩……这奶子真肥，那时候不敢多看，现在可要玩个够啦！”
　　从背后握住徐贞儿双乳，尽情地揉着。
　　徐贞儿通红的眼里衔着泪，咬着唇忍受着他的玩弄。
　　这一天来，阴道里不知道已经被射进去多少毫升的精液了，肉洞里即使没被强奸的时刻，也似乎一直保持着充实感，这对仅被丈夫触摸过、女儿吸吮过的乳房，好象就要被揉破皮了，两团乳肉又酸又热，仿佛也一直保持着男人掌心的温度。
　　徐贞儿偷眼看一下自己的胸前，这对曾经雪白无瑕的娇乳，已经红红的满是爪痕，饱实的乳肉从山狗的指缝间挤出，又被搓面粉似的揉成麻花，徐贞儿感觉自己双乳就快被揉碎了。
　　“滑滑的软软的，真舒服……”山狗又揪着徐贞儿的乳头拉扯着，将圆润的双乳扯成圆锥形，疼得徐贞儿眼泪直迸，却笑着回头道，“那个谁……胡老师，也是结过婚的女人，奶子触感跟生过小孩子的就是不一样……过来，让我摸摸看！”
　　跪坐在一旁的胡慧芸脸红红的，怯怯地站了起来，缓步走到山狗身边，还没走近，左乳上“啪”一声便被他的大巴掌覆盖，一把抓住揉捏起来。
　　“还是警察姐姐的奶子大一点……”山狗哈哈笑着，双手各抓着一个女人的乳房，揉搓着品评起来，“没生过小孩的女人，奶头终归不一样，可爱多啦！”
　　也揪着胡慧芸的乳头，将她身体扯到徐贞儿面前，双手各捏着一只乳头，将它们触碰一起互相擦着。
　　徐贞儿羞愤地扭过头去，不敢违逆他心意的胡慧芸忍着疼，含泪看着自己和这个警察姐姐同时被玩弄的乳头，又痒又酥的感觉让她身体轻颤着，捆在背后的双手紧紧握在一起。
　　众人哗啦啦又围了上来，同时摸捏着女警察和女老师的乳房，没片刻几个女学生也被拖了过来，加入这羞人的“品乳”大会。
　　于晴和王燕潞乳房相对较小，被摸了几把便给踢过一旁，淘汰出局。
　　乳房比例被认为长得最为完美也最为秀气的蒋晓霜，也因为尺寸上略逊一筹，虽然没有被踢开，却给当成调笑的参照物，尴尬地跪在她们中间仰着脸挺着胸“陪摸”。
　　只有童颜巨乳的张诗韵，双乳长得比徐贞儿和胡慧芸都大，给他们被拍皮球般地拍来扇去，娇嫩的一对乳球在突突乱跳中渐渐又给扇着通红，本就身体不适的张诗韵一边难受地干咳着，一边颤着双腿挺着胸，将自己少女的骄傲交到他们掌心中，拍打取乐。
　　“给吸过奶的，摸起来软很多耶，腻腻的……”
　　“我们胡老师的奶子也软啊……瞧，这一抓，奶肉好象要流出来似的，白白粉粉的，比徐警官好象嫩一些的……”
　　“说嫩，哪有这几个小妞嫩啊！大奶妹这对大奶子，我一见就想咬一口……”
　　说话的是山鸡。
　　他说咬就咬，张开血盆大口便朝张诗韵的胸口咬下去。
　　张诗韵苦着脸干咳着，被迫捧着自己圆溜溜的雪白巨乳，送到山鸡嘴边。
　　山鸡自然不跟她客气，一口咬住她右乳前端，看上去半截雪乳已经进入他的嘴里。
　　随着一口咬下，张诗韵“嘤”一声哭了起来，在咳嗽声中啼哭不已，双手无助地举起，想要推开山鸡却又不敢，举在半空中疼得直跺脚。
　　“喂喂，别真把人家小美女的大奶子生吃啦！”
　　山狗哈哈笑着，用力揉搓着徐贞儿的乳房，指甲掐入她的乳肉中，模拟着咬她乳房是什么情形。
　　徐贞儿红着眼咬着牙忍受，自己这对曾经引以为傲的娇乳，此时已经不再雪白透彻，上面满是伤痕、尘土甚至精液，她有点怀疑要不是嫌自己脏，这王八蛋说不定真就咬下了。
　　山鸡的嘴巴终于放开张诗韵的乳房，巨乳少女圆滚滚的乳肉上，留下了两排显眼的牙印。
　　山狗笑问：“好吃不？”
　　山鸡点点头上：“香香嫩嫩的，要是切下来炒着辣椒吃，口感应该很爽！”
　　张诗韵吓得哪敢说话，这帮穷凶极恶的歹徒，吃人肉都能开玩笑的？
　　泪盈盈地看着山鸡，又猛烈咳嗽起来。
　　这几天她咳嗽的毛病更严重的，整天咳个不停，浑身基本没有一刻的舒服的，感觉全身到处似乎都有伤病似的。
　　可是面对着他们毫不怜香惜玉的蹂躏，张诗韵一直强打着精神应付，生怕一个让他们不满意，自己不知道又要吃多大的苦头。
　　“你说都是一样的妞，为什么这个奶子这么大，那两个就小呢？”山鸡捏着张诗韵的乳房，指着爬在地下的于晴和王燕潞。
　　对于胸部不太丰满这件事，翻来覆去被他们调侃，于晴和王燕潞各自咬着唇，含羞不语。
　　山狗笑道：“那你问她们啊！人家的爹妈是怎么生的，她们的爹妈又是怎么生的？”
　　“对喔，为什么呢？”山鸡一边揉着张诗韵和胸，一边踢踢于晴的屁股。
　　“是……是因为……”于晴眼红红地仰脸望着山鸡，想了想，咬牙道，“是因为于晴小母狗的奶子被摸得太少了！”
　　山狗哈哈大笑：“这个答案靠谱！”
　　山鸡笑道：“那你想不想胸变大呢？”
　　于晴只好点点头：“想……”
　　山鸡忍着笑道：“想就应该怎么样呢？”
　　于晴脸微微一红，看一眼无奈的王燕潞，轻声回答说：“就应该……就应该请主人们多摸小母狗的奶子……”
　　山鸡伸脚踢一下她的屁股：“那还不快去！”
　　于晴委屈地撅着小嘴唇，抬眼四下看了看，见沙发上还坐着一个眯着眼打盹的小子。
　　于是摇着雪白的小屁股，爬到他们跟前，轻轻推一推左侧那人的大腿，见他张开眼疑惑地看着自己，轻声道：“于晴小母狗……那个，请用力揉我的胸……”
　　那家伙看一眼于晴，伸手在她胸上一扇，骂道：“你胸这么小，有什么好揉的。”
　　话是这么说，扇了少女一记之下，手掌还在捂在于晴胸前，抓着她一掌堪握的秀乳揉了起来。
　　于晴轻哼一声，将身体更贴向那家伙，让他可以更顺手地摸自己的乳房。
　　这些日子以来，身体哪个部位不是被他们看个透玩个透，女孩的什么尊严都被他们踩在地下碾得粉碎了，摸脸对于现在的于晴来说，可算是家常便饭了。
　　于晴心中虽然委屈，但表面上还是显得比较平静，甚至当山鸡似笑非笑地瞄向她的时候，伸手自己揉起另一边的乳房来。
　　而山鸡瞄一眼于晴之后，眼光便即转到还趴在地上发呆的王燕潞身上。
　　王燕潞给他看着心中发毛，连忙低声说一句：“我……我也想胸变大……”看一眼于晴，也象于晴一样，摇着屁股爬向那个家伙。
　　那家伙也没料到自己就休息这么一会，两个小美女就屁嗔屁嗔地爬过来投怀送抱，恳请他用力去揉捏她们不太丰满的乳房。
　　当下二话不说，一手一个将于晴和王燕潞搂住，双手各摸着一个女孩的乳房揉玩着。
　　这两个女孩虽说胸不算大，但乳房还质感还是不错的，又嫩又滑，一只手掌基本上就可以完全覆盖。
　　于是乎他舒服地半眯着眼斜倚在破沙发上，享受着两个小美女温柔的手掌上下抚摸着他的敏感部位，双手又揉又捏，体验着不同型号不同质感小美女的娇乳触感。
　　徐贞儿悲愤地发出一声痛哼，她被压着腰部撅起屁股，几双手掌摸透了她赤裸的肌肤，高吊着的双手限制了她踉跄脚步的移动范围，被揉成麻花的一双嫩乳又酸又痛，乳头还给夹上两只带着铃铛的小铁夹，随着乳房被粗暴地乱揉叮叮作响。
　　女警官修长健美的胴体对于山狗他们有着莫明的吸引力，就算她论容貌其实并不比这五名艺术学院的美女漂亮，山狗双指钩入徐贞儿的肛门，让被迫挺着胸的女警官，乳头去跟同样被夹上小铃铛的胡慧芸老师两只乳头碰撞。
　　在悦耳铃声中，两个成熟的少妇羞耻地转过脸，不好意思对视对方。
　　“搂着她，亲嘴！”
　　山鸡扇一下胡慧芸的后脑。
　　委委屈屈的女教师于是只好含羞看一眼徐贞儿，双手盘着女警官后颈，双唇颤颤伸了上去。
　　徐贞儿还想扭转头，给山狗一把揪着头发，扭着她的脸对着胡慧芸，无奈地接受了女教师那满是鸡巴气味的柔美双唇，印上自己的嘴巴。
　　徐贞儿十分尴尬，被男人玩弄也罢了，现在连女人也要“欺负”她。
　　胡慧芸的舌头一直试探着想到伸入她的嘴里，徐贞儿虽然双唇失陷，但牙根却咬得紧紧的，胡慧芸的舌头只能在牙齿外面扫来扫去。
　　胡慧芸也不强求，紧紧搂着徐贞儿的脖子，两个性感的美丽女子四唇相接贴在一起，反正从外面看来，不仔细观察也未必知道她的舌头还没有伸入这个警察姐姐的口腔里。
　　徐贞儿双眼瞪着大大的，跟女人接吻的体验太别扭了，而且还是在两个女人都被剥光了衣服乱摸的情况下，被迫接的吻。
　　徐贞儿知道胡慧芸也是没有办法，想到跟她使个眼色表达一下自己的感受，可是贴得这么近的两张脸，却是更看不清楚。
　　而同时，接吻还是小儿科，旁边的山鸡又有坏主意。
　　“你！张嘴！尝尝英勇女警官屁眼的味道……”山鸡瞪一眼缩在他们脚下的蒋晓霜，便如惊弓之鸟般的美少女立即跪直起来，仰视着山鸡张开嘴，将他两根刚刚从徐贞儿肛门里抽出来的手指含入嘴里舔起来，还捧着山鸡的手掌，吮吸得啧啧有声。
　　徐贞儿被动地给胡慧芸吻着嘴唇，斜眼看着驯服的蒋晓霜，心中一阵悲哀。
　　她知道这几个女孩，都已经被他们反复折磨过，现在根本一点都不敢违抗他们的指令。
　　可是，蒋晓霜这么一个美丽可爱的女孩，却表现出如此可悲的奴性，徐贞儿也是难受之极。
　　山鸡下一句话，更让徐贞儿发出一声轻轻的闷哼。
　　“屁眼的味道不错吧？轮到你去插她屁眼了，顺便把我们英勇女警官的屄给我舔湿了！”山鸡手指从蒋晓霜口里抽出，拍拍她的脑袋。
　　一双温柔却冰凉的小手，摸到徐贞儿的屁股上。
　　徐贞儿心酸地闭上了眼睛，听凭蒋晓霜的手指按到自己那已经被轮奸到肿痛不已的肛门上，缓缓插了进去。
　　紧接着，同样肿痛着的阴户便感受到了女孩呼出的热气，柔嫩湿润的舌头，掠过女警官饱遭蹂躏的阴唇，一阵莫名的激灵，刚刚闭上眼睛的徐贞儿猛地睁开眼，露出不可思议的尴尬的表情，身体不安地轻扭着。
　　胡慧芸强吻徐贞儿的戏码已经结束，女教师弯着腰撅着屁股伏下身，双手握着徐贞儿双乳，不停亲吻着她的乳头。
　　山鸡淫笑着将绳索一圈圈绕过徐贞儿左腿膝盖上方，将她一条腿吊起，使徐贞胯下中门大开，方便蒋晓霜继续挑逗她的两个肉穴。
　　“啪！”
　　响亮的一巴掌，扇在高撅着的胡慧芸屁股上。
　　女教师“嗯”的一声，牙齿冷不防一磕，徐贞儿的乳头不由一疼，也紧接着轻叫一声“呀”。
　　山狗哈哈大笑，揪着徐贞儿的头发，迫使她一直扬着脸，欣赏起女警官被两个同样受辱美女“调戏”的美景。
　　胡慧芸的嘴巴繁忙之极，左右不停交替着吮吸徐贞儿的双乳，时不时还按照他们的指令，握住警察姐姐这对柔软滑腻的双乳往中间挤，一口将她两只乳头都含入唇间舔弄。
　　跪在地下的蒋晓霜更是不敢怠慢，十足十地执行着命令，中指食指都完全捅入徐贞儿的肛门里，舌头也在徐贞儿阴道里进入半截了，撩拨着里面黏糊糊的精液，吸入自己的嘴里。
　　单足站立的徐贞儿面红耳赤的，被同被胁迫奸淫的女子挑逗，她的尴尬难以言传，跟刚刚失陷时被剥着衣服轮奸相比，是另一种难以接受的羞辱。
　　屁股后面的蒋晓霜也被一个家伙从后面抱住揉着乳房，徐贞儿没有看到，但她真切看到的是，正揉搓含舔着她乳房的胡慧芸，就在她的眼前被插入了，还一边被扇着屁股一边被抠着肛门。
　　但这被淫辱中的女教师，却仍然努力在“恪尽职守”，一刻也没有放松地玩弄着徐贞儿的双乳。
　　胡慧芸的脚边，是坐在地上的张诗韵，正顺从地捧着自己异乎年龄巨大的双乳往中间挤，让一根肉棒夹在双乳间做着乳交。
　　她青涩的脸蛋仰折朝上，山狗正按着她的额头，将两根手指深深伸入她张开的小嘴里，看样子已经进入她的喉咙。
　　“你不是喜欢咳嗽吗？快咳！”山狗的手指在张诗韵喉咙里转着抠着，冷笑地调侃这个无助的巨乳少女。
　　张诗韵的脸色一直就很差，还一直咳嗽，这个徐贞儿早就发现了，她知道这个女孩肯定是已经生病了。
　　可是，山狗这帮混蛋，却丝毫看不出有一点放过她的意思，反而变本加厉，故意折磨着张诗韵的病躯。
　　手指已经在她喉咙了挖了好一阵，可怜的女孩脖子涨得粗了一圈，眼角豆大的泪珠不停涌出，气管里剧烈地蠕动着，从胃里不停咳出淡黄色的黏液。
　　渐渐地，张诗韵的小脸涨得通红，喉咙里呕声更响，雪白的裸体开始抽搐起来，挤压着双乳的手都使不上力，正在乳交的那家伙玩得不爽，干脆揪着她两只乳头乱甩，一对少女的巨乳被甩得波涛汹涌。
　　张诗韵的眼睛瞪得象死鱼般的，看得徐贞儿一阵揪心，生怕这个女孩就这样被他们活活折磨死。
　　山狗伸入张诗韵口里的手指增加到三根，将她可爱的小嘴撑得大大的，更加粗暴地挖着她的喉咙。
　　张诗韵痛苦地摇着双手，可没等她的双手向上抓到山狗的手臂，巨乳少女双眼一翻，身体突然软了下去。
　　徐贞儿顾不得自己的肛门也已经被蒋晓霜的手指深深插入，紧张地伸头张望。
　　可山狗却似乎对张诗韵的晕倒毫不在意，沾满张诗韵的口水和胃液的三根手指在胡慧芸身上抹一抹，伸脚踩在瘫在地上的张诗韵乳房上，握着她的右脚脚踝，将她的屁股向上拉起，拍拍昏迷少女厚实的臀肉，那三根刚刚侵入过她喉咙的手指，粗鲁地挖入她的阴户里，使劲地转着捅着，脚底还用力地碾着少女丰硕的乳肉。
　　没半晌，张诗韵果然给他折腾醒了，虚弱地捂着嘴，又是痛苦地咳个不停，刚刚通红的一张脸，现在苍白无比，好象随时又会晕过去似的。
　　“手移那边去，别碰我鸡巴！”山鸡挺着肉棒，对山狗说一声，就在山狗的手掌侧边，插入张诗韵的肛门。
　　“老子在玩她的屄，你送鸡巴过来给我摸是啥意思？”
　　山狗啐道。
　　手指在张诗韵阴道里挖得更起劲，还故意将肉壁往肛门方向挤压，便如隔着张诗韵体内那道薄薄的肉膜，在抚摸山鸡正在少女肛门里抽插的肉棒一样。
　　“呜呜……疼……”张诗韵上气不接下气地猛咳着，身体不停地颤动，嘤嘤哭声中可怜巴巴地表达着自己的痛苦。
　　毕竟，身体已经很虚弱很难受，这两个王八蛋，还故意在自己最脆弱最敏感的部位较着劲！
　　张诗韵身体难受地猛抖着，看样子差不多又要晕过去。
　　“她都病成这样了，你们还有没有人性……”徐贞儿忍不住怒叫一声。可没说完，脸上便重重挨了一记耳光。
　　“嫌皮不痒是吗？”
　　山狗手指从张诗韵阴户里抽出，按着徐贞儿的头，塞入她的嘴里，骂骂咧咧地，“你，不要舔了，用手操她！前后屄同时给我搞大力点！”
　　这句话，自然是对蒋晓霜说的。
　　“你们混蛋！”
　　徐贞儿怒吼着。
　　她踩着地面的单足实在站不稳了，蒋晓霜一手双指插入她的肛门，一手三指插入她的阴道，少女柔弱的双手此刻一上一下，在警察姐姐下体两个肉穴中加速抽动着，少女美丽的脸蛋现在五官挤成一团，从胸腔中发出连串“啊啊”的呼喊声，双手的频率越来越快，渐渐地便如发疯般地，将徐贞儿搞得死去活来。
　　“别……不要……”徐贞儿本就酸痛难忍的阴道和肛门被极度撑开，少女的抽插越来越没有节制，强烈的扯裂感令徐贞儿发皮发麻，女人最隐秘的部位，在同被凌辱着的女孩手里，渐渐沦陷。
　　徐贞儿双眼瞪得大大地，咧着嘴发出痛苦的呻吟声，她的心底难受之极，不仅仅是因为自己被轮奸被污辱，还因为这些美丽可爱的女孩，竟然加入了对自己的凌辱。
　　自己……
　　自己可是多少天不眠不休，就为了解救她们啊！
　　可是，徐贞儿又得告诉自己，这些女孩太可怜了。
　　张诗韵明显被折磨得身体虚弱，已经生病了。
　　面前的胡老师眼神透露出来的全是无奈，根本不敢违抗他们的任何命令。
　　而正用双手蹂躏着自己前阴后庭的那个漂亮女孩，从她发疯般的声音和动作中，她似乎精神上已经有点崩溃了……
　　徐贞儿痛苦地望向远处，那两个屈辱地爬去请男人揉玩自己乳房的女孩，应该也快崩溃了吧？
　　果然于晴将脸都贴到那个男人胸前，一边被他摸着乳，一边闭着眼睛舔他的胸。
　　但另一个女孩……
　　徐贞儿知道她叫王燕潞，那是申姐看着长大的孩子，申姐说她聪明伶俐、多才多艺，是个爱打的不平、有着当警察梦想、有着女侠风范的坚强少女……
　　而当徐贞儿的眼光望过去，王燕潞正面色痛苦地朝她轻轻摇一摇头，那眼神，似乎是叫自己要忍耐？
　　又一个家伙来到于晴旁边，拍拍她的屁股。乖巧的女孩老老实实地主动分开腿，迎接肉棒顺畅进入自己的身体。
　　地下室中热闹非凡，淫乱的气息弥漫到每一个角落。只不过，跟前些天不同的是，意外失陷的女警官徐贞儿，成为了绝对的主角。
　　美丽的女警官双手高举被吊在地下室中央，单腿被吊起露出红肿的阴户和肛门，两只丰满的乳房上被夹上了十几只木衣夹，看上去悲惨而凄凉。
　　她双眼羞愤地看着眼前这些可恶的混蛋，摇着头缩着身体，有点恐惧地望着面前高高举起的皮鞭。
　　“啪！”
　　山鸡手里的九尾鞭对准她的胸脯重重抽下，徐贞儿一声痛叫，眼角的泪水忍不住迸出，夹着她乳肉的木衣夹被打飞了好几个，阵阵刺痛透过柔嫩的乳房直穿入心，一对悲惨的美乳随着鞭打的方向突突乱跳。
　　“爽不？徐警官？”
　　山鸡咧着嘴淫笑着，手掌摸到徐贞儿胯下，轻拍着她还在肿痛着的阴唇道，“下一鞭打这里，准备好了哟！”
　　在徐贞儿的尖叫声中，将九尾鞭挥成个风火轮，呼呼带着疾风，直奔女警官敞开的下体而去。
　　“不……”徐贞儿无法不害怕，看这架势，这一鞭比刚才打乳房那鞭还重，瞄准的还是女人最隐秘最脆弱最敏感的部位。
　　徐贞儿慌忙想要夹紧双腿，可左腿被吊高，于是踩着地面的右腿猛的向高吊着的左腿并拢，顿时全身离地，捆着她身体和左腿的绳索立时收紧，吊在空中的徐贞儿如何还能控制自己的身体？
　　没等双腿并拢，鞭子已经重重抽中她的阴户，一阵热辣辣的剧痛令徐贞儿头发还似要燃烧起来，在一声尖厉的惨叫声中，身体用力一搐，右腿终于无力地与左腿并在起夹住，完全被吊起的性感胴体在绳索下缓缓转着圈。
　　“你！照这样打两鞭！”山鸡将鞭子交给胡慧芸。
　　“喔喔……是……”胡慧芸颤颤接过鞭子。
　　此时此刻，她和她的四名女学生，正面向着徐贞儿围成一个半圆，五个美女分开双腿站立，弯着腰翘着屁股，正接受着五根肉棒后入的奸淫。
　　胡慧芸缓缓举起鞭子，看着双眼红肿的警察姐姐身体转了两个圈之后，终于稳定下来，缩上去的右腿也终于重新着地，一脸悲哀地看着自己。
　　“快点！”正奸淫着胡慧芸那个家伙拍拍她的屁股，肉棒猛杵两下，将胡慧芸身体又向前推近两步，让她举着的皮鞭可以够得着徐贞儿的身体。
　　“我……我打了……”胡慧芸颤着声说一句，似是向山鸡报告，但徐贞儿听在耳里，知道这位女教师是无奈地向自己说抱歉。
　　徐贞儿红红的眼睛对着胡慧芸，轻轻朝她一点头，只见胡慧芸咬着嘴唇，九尾鞭朝着徐贞儿的胸部挥下，“啪”的一声，徐贞儿双乳一抖发出一声轻哼，打落了两个木衣夹。
　　徐贞儿知道胡慧芸也是不能不听从他们的摆布，虐打自己似乎还成为他们调教这几名可怜女子的手段。
　　愤怒地咬着牙忍受疼痛，准备着再挨一鞭。
　　被奸淫中的胡慧芸身体随着肉棒的抽插不停晃动，连带着她手里的九尾鞭也不停地抖着。
　　亲手去鞭打警察姐姐太过分了，可是自己如果不打他们也会打，反而连累了自己和自己这几个可怜的女学生。
　　胡慧芸眼睛瞄着徐贞儿的胯下，警察姐姐那撮阴毛现在看上去乱糟糟的，比她刚刚被剥光衣服时自己吸吮她阴户时，那还柔滑整洁的绒毛相比似乎全变了，尤其是更加红肿而且已经被轮奸到无法闭合的两片阴唇上还有腥红的鞭痕，更是触目惊心。
　　可是，这一鞭胡慧芸不能不打，而且还不能轻打。
　　女老师一边在被强奸中颤着身体，一边咬牙挥鞭抽下！
　　虽然力度自然是比山鸡刚才那一鞭轻多了，但清脆的鞭子着肉声还是十分响亮，阴部再次被袭的徐贞儿仰头一呼，踩在地面的右足痛苦地猛搐着。
　　“这是搔痒吧？”
　　山鸡仍然不满意，夺过胡慧芸的九尾鞭，在她头顶上一拍，胡慧芸呜呜叫着缩着身体，正奸淫着她的那个家伙，顺势将她压着趴在地上，扶着她肥硕的雪白屁股，肉棒快速捅插进来。
　　“到你！刚才表现不错，多打几鞭，教教我们徐警官怎么做母狗！”山鸡将九尾鞭交到蒋晓霜手里，摸摸她的乳房轻轻一揉，以示鼓励。
　　蒋晓霜用力点着头，身体主动向前挪两步，双腿分开身体前倾，对着徐贞儿举起鞭子。
　　这个姿势，也算是在认真准备了，正在奸淫着她的山狗自然也配合地扶着她的腰肢，肉棒一边轻磨着她的阴道，一边也前挪着。
　　等蒋晓霜站定，肉棒再次重重插入，手掌同时在她屁股上拍了一下，蒋晓霜“啊”的一声叫，皮鞭用力抽下。
　　这一下的力道可真不轻，好在蒋晓霜本身力气不大，不然真够徐贞儿受的。
　　鞭子重重抽打在徐贞儿右乳上，将还夹在右乳的五个木夹一鞭尽数击飞，满是夹痕和鞭痕的雪乳上渗出血珠，极力忍着疼的徐贞儿咬紧牙根，发出一声粗浊的闷哼。
　　打了一鞭的美少女却已经满头大汗，再次举起鞭子的她，目光跟警察姐姐哀怨的眼神一碰，手臂竟不由有点儿发软。
　　徐贞儿自己肉体上疼痛，可看着蒋晓霜的表情，心中也揪作一团。
　　眼前的这个漂亮的少女，面色煞白，明明似是不忍心打自己，却还在努力地自己鼓着劲，强迫自己挥鞭。
　　旁边的山鸡吼一声“打”！
　　蒋晓霜大叫一声，第二鞭立即“嗖”一声抽下，打在徐贞儿左乳，将她左乳上几个木夹也击飞。
　　徐贞儿已经有所准备，吃疼的左乳也没象刚才那么疼痛难忍，反倒是眼前的蒋晓霜令她颇为担心。
　　这美少女双眼突然间变得通红，在“卟卟”的奸淫节奏下不停喘着粗气，而山鸡的呼喝声好象令她忘记了一切，一声“打”便立即一鞭挥出……
　　“打奶！”蒋晓霜不假思索，挥鞭抽向徐贞儿胸前。
　　“打屄！”蒋晓霜双眼也仿佛失去神采，木然而听话地一鞭抽向徐贞儿胯间。
　　山鸡的呼喝声越来越快，而蒋晓霜的出鞭的速度就慢不下来，喝声一出，一秒钟之内鞭子便已经抽下。
　　挥鞭的美少女好象没有了自己的思维，完全成为山鸡的工具人般。
　　而挨鞭的徐贞儿已经疼得浑身乱颤，这一鞭比一鞭重，鞭鞭打在自己的敏感部位，饶是她身体向来硬朗，也不禁哀嚎起来。
　　“晓霜……晓霜……”旁边同样弯着腰被奸淫着王燕潞，焦急地朝蒋晓霜叫起来。
　　被打得遍体鳞伤的警察姐姐，乳头旁边已经渗出了血珠，可蒋晓霜却恍惚不觉，直直的眼光完全失去了往日的灵动，甚至嘴角还向上微微翘起，表情极为诡异。
　　山狗也觉得这小妞有点儿怪怪的，但无论如何，她的肉体还是十分美丽动人的。
　　这小妞用力挥鞭的时候，肉洞里便同时一缩，夹得他的鸡巴一阵激灵，温润的肉洞操起来相当舒服，也就不管其他了。
　　“晓霜！”
　　看到情况真的不对劲，王燕潞也顾不得了，尖声着伸手一推。
　　蒋晓霜猛的回头看了她一眼，刚刚诡异的表情立时又变得煞白，又转头看一眼被她打得肉体上横七竖八满是鞭痕的徐贞儿，呆了一呆，突然一声尖叫，手里的九尾鞭跌落在地，身体一软瘫向地面，捂着脸“哇哇”大哭起来。
　　只剩下操她操一半的山狗，翘着肉棒一脸无奈朝山鸡耸耸肩。
　　“这小犟妞想作死……”山鸡也不理蒋晓霜，却指着王燕潞，对山狗说道，“要怎么修理法？”
　　山狗笑道：“嫌揍得少呗！那就来个双母狗挨鞭吧……”
　　“我不是……我……”王燕潞吓得缩起身子，可话没说完，正奸淫着她的家伙抽出肉棒，伸腿在她屁股上一踢，将她从队列中踢了出来，扑倒在徐贞儿脚下。
　　山狗哼一声，拾起九尾鞭，朝地下的王燕潞小腿上便是一鞭，骂道：“本来还想看看你抽这女警察的，得啦，现在一起抽。”
　　王燕潞吃疼，轻叫一声，将腿缩一缩，但第二鞭下去，又打在她的手臂上。王燕潞衔着泪疼叫一声，轻声道：“我……我不敢了……”
　　虽然她不得不低头求饶，但逮到个折腾她理由的山狗和山鸡，哪里会放过她？
　　山鸡喝道：“站起来，手抱着脑袋，腿分开……看着这母狗女警……嗯，告诉她，你是什么？”
　　王燕潞无奈地站直起身，一边轻轻重重地又挨着鞭子，一边按他的指令摆着姿势，面对着徐贞儿红通通的眼睛，轻声说：“我……我王燕潞……是条挨操的小母狗……”这样的话，这些天她已经说过无数次了，可不知道怎么回事，眼前这位警察姐姐明明也已经被折磨得很凄惨，但对视着她的眼神中，却仿佛仍然蕴含着一股说不清道不明的力量，以致于这句她已经说得很熟练的话，说着说着心中竟然有些虚了，越说越小声。
　　徐贞儿心酸之极，这个女孩果然就象申姐说的那样，真的有些侠气，也真的挺勇敢。
　　可是，即使是这样坚强的女孩，也已经被他们污辱成这样了……
　　徐贞儿浑身炙疼不已，汗水和泪珠满脸的她，已经完全明白了自己的处境、明白了这伙人是如何狠毒，疼痛她或许还能忍，但这样没完没了的侮辱和奸淫，人格和尊严被踩在地上被无情碾碎，徐贞儿都有点怀疑自己还能忍受多久？
　　这还没三天，徐贞儿都觉得自己快要崩溃了。
　　但是，徐贞儿告诉自己绝对不能崩溃。
　　如果自己作为警察都崩溃，这些可怜的女孩怎么办？
　　眼前这个蒋晓霜，精神上明显就已经垮了，其他的女孩也快象行尸走肉般了……
　　只有这个王燕潞，眼神里还有灵魂，她还有清醒的思维和意志力，她或者将成为她们几个的精神支柱……
　　王燕潞却对着徐贞儿说：“王燕潞是下贱的小母狗，请主人狠狠抽打小母狗王燕潞的贱奶子……”这当然是山鸡强迫她说的，但她说的时候，已经比说上一句的时候语气平稳得多了。
　　眼前这个警察姐姐，虽然已经被折磨得这么惨，但她的眼睛还是炯炯有神，正朝着她似在意味着什么。
　　虽然她不能明白徐贞儿的眼神，可是无论如何，看着这样的眼神，王燕潞就觉得心里莫名其妙地踏实了很多……
　　“呀！”王燕潞咧牙一叫，娇嫩的乳房上也挨了重重一鞭。她调整着气息站稳身子，等候着下一鞭的到来。
　　“这小犟妞的奶子有什么好打的？这两个一起玩的话，当然是玩腿啦！”山鸡看一眼王燕潞被鞭打过的乳房，笑道。
　　双条笔直健美的大长腿，于是并在一起被倒吊起来。
　　徐贞儿和王燕潞都双手被反捆，徐贞儿的左腿和王燕潞的右腿被绳索一圈圈缠绕着捆在一起，两具高挑的裸体倒垂着，各自没被捆住的另一条腿被山狗和山鸡捉在手里，表兄弟两个各拿着一根鞭子，此起彼落地一下下抽打在她们的大腿上、屁股上、小腹上、后背上……
　　当然，她们已经疼痛不已的阴户和乳房，仍然承受了最多的鞭打，两具美丽的女体在空中颤抖着抽搐着，嘹亮的惨叫声呼号不停。
　　“啪！”
　　重重一鞭打在王燕潞被扯开的双腿间，尖叫着泪水横迸的运动少女，曲着腰猛挣着身体，跟她捆在一起的徐贞儿，也明显地感觉到她身体痛苦的颤抖。
　　胡慧芸、于晴、张诗韵和蒋晓霜，就翘着屁股趴在她们的跟前，任由兴奋的肉棒随意抽插着她们的阴道和肛门。
　　她们神色惨然，身体随着鞭打得轻轻颤抖着。
　　尤其是刚刚疯狂凌虐过徐贞儿的蒋晓霜，莫名的悲怆让她完全无法控制自己，美少女张大着嘴巴，一边被奸淫着，一边“哇哇”大哭不止。
　　她的眼睛恢复了些许的神采，却羞耻地埋在肩间对着地面，好象无颜面对在猛烈鞭打中抽搐惨叫的徐贞儿和王燕潞似的。
　　片刻，徐贞儿和王燕潞已是遍体鞭痕，剧烈的疼痛让她们的身体不由自主地搐个不停。
　　挥鞭挥累了的山鸡，揪起徐贞儿的头发将她上身拉高少许，肉棒在她的腮边敲几下，塞入她木然张开的双唇间。
　　而刚刚操蒋晓霜只操了一半的山狗，却按着倒吊中王燕潞的屁股，肉棒捅入她的肛门里。
　　接下来，又是一波轮奸的盛宴。
　　倒吊着的两具女体被扭曲成极为难受的姿势，她们拉开的双腿间都同时被插入两根肉棒，四个男人相对着呼着“一二一”的口号，就象比赛似的奸淫着她们的前阴后庭。
　　徐贞儿干涸的双唇间持续发出痛苦地轻哼，肉体被摧残到现在，她的体内也行将耗尽，倒垂着的脑袋也因为充血也开始变得晕眩。
　　她从来无法想象得到，自己有朝一日会被绑成这样的姿势还被双穴同时贯通，在阴道和肛门一进一出的两根肉棒，时刻挑逗着她渐渐变得脆弱的神经，她全身上下都疼得难受，她只感觉身体快要爆炸……
　　可是，耳边“喔”一声痛哼，让徐贞儿不得不强打起精神来。
　　跟她一起被淫虐的这个女孩王燕潞，还没崩溃呢！
　　徐贞儿侧着眼，看着王燕潞那已经痛苦得扭曲的美丽脸蛋，上面已经被汗水覆盖，她鼻尖上那颗硕大的汗珠，正随着重力倒流过她坚挺的鼻梁，落入少女的眼帘，仿佛凝聚成她眼角大大的一滴泪珠……
　　随着肛门里的肉棒又是用力一杵，王燕潞哀叫一声，略为转过头，正好看到徐贞儿注视着她的眼神，刚刚还强忍着的表情顿时把持不住，“哇”的一声号哭起来。
　　轮奸还在继续，已经乏力的徐贞儿努力支撑着，时不时用尽吃奶的力气，屈起腰让自己倒垂着的脑袋抬起来稍为缓一缓，保持头脑的清醒。
　　此时此刻，她甚至有些佩服旁边的王燕潞了，这个女孩的忍耐力，看上去似乎比自己还强大……
　　当最后一根肉棒离开徐贞儿的肛门，两具倒吊的女体都已经基本脱力了，她们没被捆牢的那条腿无力地向前垂下，遍是白色的液浆的胯下再也合不拢。
　　山鸡笑着朝徐贞儿小腹一踹，两具裸体于是在空中晃了起来。
　　在她们前面，胡慧芸师生四人正两两抱在一起，以69式的体位，相互吸吮着对方的阴道和肛门，将射在里面的精液吸出来吃下。
　　已经有些疲累的山狗他们，横七竖八地在沙发上、在茶几上、在泡沫垫上或坐或卧，开始喝着啤酒吃着小食聊着天。
　　而倒吊着晃悠的两具女体，也终于静止下来。
　　“你申姨来天海了，她正在努力找你！”脸蛋在王燕潞肩侧厮磨着的徐贞儿，趁他们不注意，在王燕潞耳边突然低声说了一句。
　　王燕潞眼睛猛的一睁，随即垂着头，下巴挂在徐贞儿肩上，在她耳垂上轻轻一吻，表示已经接收到了。
　　那帮混蛋一直在盯着她们哄笑取乐，实在不能多说话。
　　地下室上面的门轻扣了几下，发出的正是同伴的暗号。
　　两名小喽啰扭着懒腰走了下来，山狗于是又点了三个人上去看守。
　　这段时间外面警察来来往往，虽然暂时没怀疑到他家，但山狗并不敢大意，上面总是保持着两三个人把风，万一警察叫门也好尽快向他示警。
　　他是个单身汉，家里几乎天天都是狐朋狗友的聚集地，这个警察是知道的，就算进来看到几个本地的年轻人也不会起疑。
　　“小心点，门都给我关牢了。”
　　山狗吩咐道，“虽然我们地下的出气口在天井，屋子外面听不到，但也不能大意，万一哪个警察的耳朵特别灵呢？”
　　山鸡笑道：“你明明知道，还把这几个妞搞得狼哭鬼嚎的。”
　　“搞得性起，没想那么多……”山狗嘿嘿笑道，“一般来说，象她们这么叫法，在天井才能听到一点点，屋子外面是肯定听不到的……不过也是，下次堵住她们的嘴再搞！”
　　刚下来的两个家伙，跟山狗和山鸡低声耳语，估计是汇报上面这段时间的情况，只不过他们的眼光，却一直盯着倒吊着的两具女体，看样子也忍不住要上了。
　　但至少此刻他们还在说着话，徐贞儿抽空轻声问：“妹妹，你害怕吗？”
　　“我……我害怕……”王燕潞看着在疼痛中额头冒汗的警察姐姐，坚定地说，“可是……可是我扛得住！”
　　“好孩子……”徐贞儿挤出一丝笑容，对着同样忍受着屈辱和疼痛的王燕潞，柔声说道，“扛下去，会有希望的！我们都得扛下去！”
　　“我们都扛下去！”
　　王燕潞在痛苦中又是一声闷哼，但对徐贞儿说出的话，没有丝毫犹疑。
　　在这个耻辱的地狱中，她和她的同伴们都绝望地屈服了，只有这个警察姐姐，终于给她的心窝又注上了一剂强心剂。
　　王燕潞只觉心中一暖，已经被折腾着精疲力竭的少女，被这股暖流滋润着心田，仿佛又充满了力量。

第20章
　　舒雅颓然倚到身后的大树上，抬眼看着茂盛的树冠，哀叹道：“贞姐到底在哪儿了呢？”
　　傅楚鹃抹一下眼泪，跳起来道：“我就不信，这么一个大活人，就没一个人见到！走，我们再逮几个人问问……”
　　整整一天了，她们两个参加多个不同的小组的行动，在涂龟岛和岸边几个码头间来回奔波。
　　这两天全市各路加入搜寻行动的警队，已经询问过几千人，尤其是发现小快艇的天龙码头附近更是重点侦查位置。
　　舒雅和傅楚鹃也亲自问过上百个人，但是，竟然没人能够提供出徐贞儿、柯伟强或者那个神秘枪手的一点线索！
　　“那个时间段，从天龙码头进出过的人员至少得有上千人，可是我们只找到两百多个。”
　　舒雅揉揉太阳穴说，“要不是闸口有监控录像，这批人更不知道怎么找？一大队已经把涂龟岛的所有村主任都叫来认人了，那时候经过天龙码头的涂龟岛居民应该迟早都能找到。就怕那些游客，都不知道从哪来往哪去……”
　　“我怕大家只是白忙。”
　　傅楚鹃又蹲到地上，拿根枯枝在地上画着圈圈，嘟嘴道，“上涂龟岛的轮渡才用着着进闸口。他们是从涂龟岛出来的，进闸口干嘛？肯定不知道跑哪个方向去了。”
　　“但这地方，人员流动太大，碰见过他们的人，现在都不知道转移到什么地方了……”舒雅叹一口气，“那么多人，肯定会有人见过贞儿姐他们的。”
　　傅楚鹃道，“事发突然，嫌疑人应该不会安排好接应吧？要么他在附近有自己的交通工具，要么就搭乘了什么逃跑，总不能一直跑步吧？”
　　“那找啊！走吧！”
　　舒雅活动一下疲倦的身体，朝傅楚鹃挥挥手，“那些监控什么的，就交给他们吧，我们去找找附近还有什么交通工具可以离开，也许有一些非正规营运的汽车、三轮车、摩托车之类的，并不经常在这边，那些同事刚好没问到……”
　　“要不要再去问一下天龙码头的管理处，那天之前有什么车辆停在附近，然后在那个时间段之后消失的……”傅楚鹃站了起来，拍着手看着海面，又想了想，摇头道，“车辆这么多，也挺难为他们的。”
　　“确实难为，但说不定有谁能提供这方面的线索呢？”
　　舒雅说，“附近找找有什么别的管理处，也问一下。你分析的不无道理，反正我们现在没头绪，有什么想法都得去碰碰壁……”
　　或者是舒雅说“碰壁”采头不好，她们果然碰的全是壁。
　　两个人又奔波到半夜，一无所获，身心交瘁地回到警局宿舍，一倒到床上就没力气再起来了。
　　“太诡异了……”傅楚鹃恨恨说道，“就是那里人流多，三个大活人，估计还是用跑的，怎么一个人都没注意到？”
　　“对，沿街几十家铺户，也没有一家见过线索，不正常……”舒雅双手抱在后脑当枕头，仰望着窗外的星空，不停思索着。
　　傅楚鹃却已经累得连澡都不想洗，俯趴在床上抱着枕头，闭上眼睛养神，口里却喃喃说着什么：“追去海滩……开快艇追出海……”
　　舒雅正回原着脑补中徐贞儿和柯伟强追凶的画面，听到傅楚鹃的话，眉头一皱，脑中突然一震，身体猛的坐了起来，摇着傅楚鹃的屁股道：“等等！我们上次见贞姐的时候，她嘱咐我们什么了？”
　　傅楚鹃揉着眼睛，缓缓坐起来，犹豫道：“她不是叫我们……那个查下去……保留那个猜测查下去！”
　　舒雅来了精神，比划着道：“我当时怀疑胡慧芸她们并没有离开涂龟岛，对吧？贞姐叫我们保留这个猜测！也就是说，她自己也已经这么严重怀疑了，对吧？那么，我们肯定是忽略了岛上的什么情况！那片地方，会不会有着我们之前一直没想到或者没注意到的猫腻呢？贞姐已经察觉到了什么，会不会就是导致她失踪的原因呢？”
　　“对对对对！”
　　傅楚鹃道，“我当时还说山狗那小子得有问题，贞儿姐叫我们不要管，她已经管了。然后贞儿姐就失踪了！我们得去查山狗！”
　　想到这里，顿时也不困了，娇小的身躯在床上翻了个筋斗，蹦了起来。
　　“不管跟山狗有没有关系，我们都得再上岛查一查！”舒雅思索道，“可是杜局长不让，就叫我们在岸上帮忙，怎么办？”
　　傅楚鹃急道：“什么怎么办，找杜局长说去啊！”
　　“或许杜局长也已经有了安排呢？”
　　舒雅还是比较稳重一些，认真想了想说，“但是，贞姐最后交代我们的那句话，还说得那么郑重其事，我们一定得仔细琢磨琢磨……贞姐应该是认为胡慧芸她们就是岛上了，不然不会对我们那样说，她也就是在岛上跟歹徒枪战的……”
　　“岛上有持枪的歹徒！”
　　傅楚鹃叫道，“那王八蛋藏在孙奇家里，所以孙奇是他的同伙，所以他要灭口，所以他们应该还会有其他的同党，所以我们……”
　　“我们不能排除，岛上还有别的持枪歹徒！”舒雅盯着傅楚鹃说道，“他们说不定还有别的据点……”傅楚鹃连连点着头。
　　“但没证据！”舒雅一摊手。
　　“明天……明天我们去跟杜局长说这个吧，她也肯定掌握了一些我们还不清楚的情况。”傅楚鹃道，“我们必须上岛去！”
　　“看杜局长怎么安排吧……”舒雅道，“无论杜局长安排什么样的任务和行动去找贞姐，我们一定要加入！”
　　********************
　　朗月当空，山脚一座别墅前，曲振停好汽车，徐锐从副驾驶室跳了下去，笑呵呵直奔眼前一名长得有点异域风情的五十多岁壮汉。
　　“老杰克！好久不见，你居然还长胖了！”徐锐大力拍着老杰克的肩膀，哈哈笑着跟他拥抱。
　　“你也结实了很多呀，还晒黑啦？”老杰克呵呵笑着，捏捏他的肱二头肌表示赞赏。
　　“我的情况你也知道，现在可不象以前那么舒坦啦，风里来雨里去的，赚点钱不容易啊！”
　　徐锐呵呵笑道，“所以说，还得请老朋友你多多关照啊！”
　　这座别墅位于天海市郊区，是老杰克下属老鹰的据点。
　　老杰克是个混血华人，作为泰国毒枭伦颂的心腹，负责白粉在华的走私和销售，老鹰是老杰克侄子，是他在天海市的代理人。
　　叔侄俩跟李冠雄和袁显合作已久，跟徐锐早就很熟了。
　　只不过李冠雄出逃之后，天海市白粉市场一片混乱，老杰克此行就是为了确定今后的合作者，徐锐当然也是他考虑的主要对象，现在担心的无非就是徐锐还有多少实力。
　　而徐锐想在天海市重新扛起袁显留下的大旗，白粉生意是重中之重，跟老杰克重新架起合作协议，是他宏图大业不可或缺的一步。
　　当下一手牵着老杰克的手，一手搂着老鹰肩膀，一起走入别墅。
　　别墅中自然是金碧辉煌，家具挂饰说有多豪华就有多豪华，俨然一副暴发户的嘴脸。
　　徐锐见怪不怪，笑咪咪跟老杰克到沙发上分宾主坐下，眼睛瞄一眼拴在沙发边地毯上一具丰满的赤裸胴体，笑道：“这婊子还行吧？”
　　“那当然行！”老鹰乐呵呵道，“大歌星嘛，哪能不行？对吧，林母狗？”
　　沙发边那具赤裸的胴体，一直保持着跪趴着的姿势，高高地翘着屁股，上身伏低，双乳几乎贴到地毯，双手在身前交叠在一起撑着地面，仰着脸朝向“主人”的方向，一脸痴态地轻轻呻吟着。
　　她丰乳肥臀的身姿无比的诱人，艳丽雅致的面容早已不复当时的雍容华贵，变成一副欲求不满的痴女形象，一抹红唇边上还从嘴角里滴出丝丝口水，脸上的肌肉还时不时轻搐一下。
　　任谁看到，都无法第一时间认出，这就是曾经叱咤乐坛近十年的天后歌手林昭娴！
　　两年前，李冠雄在出逃之前，气急败坏的袁显派徐锐带着十来个手下，分成两队去抓捕“叛变”的两名女明星乐静婵和林昭娴。
　　徐锐亲自带队去捉功夫好的乐静婵，给揍得鼻青脸肿铩羽而归，乐静婵逃脱并最终跑到美国与刘家颖会合。
　　而没有功夫护身的林昭娴给几个小喽啰手到擒来，被拘禁在徐锐的祖屋中卖淫。
　　后来徐锐企图东山再起，居无定所带着林昭娴不方便，恰好老鹰想要豢养一名高级性奴，徐锐反正早玩腻了她，乐得讨好老鹰，两人一拍即合。
　　于是徐锐将林昭娴“借”给老鹰，被藏在老鹰的别墅中，充当他随意摆布的性玩具。
　　“大歌星，当母狗当得还舒服吗？”徐锐呵呵笑着，将脚伸到林昭娴面前。林昭娴“嗯”的一声回应，乖乖伸出舌头，在他的皮鞋上舔起来。
　　徐锐伸手重重在林昭娴屁股上拍了一下，用力揉着她肥厚的臀肉，说道：“屁股没以前结实了呀！老鹰，林母狗缺少运动啦。”
　　老鹰耸耸肩，摊手笑道：“最近太忙，没时间遛狗。”
　　“以后事情我帮你扛着，保证你有钱赚还有空！”
　　徐锐呵呵一笑，说道，“天海的白粉生意交给我，你们绝对可以放心。当年袁显哥的生意，主要也是我在操作……”
　　老杰克点点头，说道：“我不是不相信你的能力，只不过……你现在还剩多少能量，我心中没底。天海市的份额一向不小，但李老板走后市场全乱了。伦颂先生特地交代我，这次必须选好合作对象，一定不能出任何岔子。”
　　伦颂是老杰克的泰国老板，由他们经营的毒品生意在东南亚也极具竞争力，跟李冠雄合作已久，跟徐锐确实算是老朋友了。
　　“我承认，对各个场子的把控，确实远不如当年。不过就算如此，在天海市还是没人比得过我！”
　　徐锐扬起头说，“最近一年我的势头，老鹰应该很清楚，接下来我的发展计划，会在全市建立多个据点，并且在东区发展出一个总部来。暴龙很快就会被打趴下，那一带马上就是我的天下！老杰克，我徐锐不敢说能够回到雄哥当年的辉煌，但两年内在黑道上恢复一半以上势力，是完全没有问题的。到时候在天海市黑道，我仍然是老大！”
　　“我可以把天海市，甚至整个省的白粉生意都交给你，谁叫我们是老交情呢？你以前的老大也算对我有恩。”
　　老杰克其实也早有决定，点点头说，“不过，我有一个条件，我想要了这女歌星。”
　　指着林昭娴。
　　“她？”徐锐道，“这婊子不是一直就在老鹰这里吗？老鹰是你的人……”
　　“我的意思，这女人以后就归我了，而且我要带去泰国。”
　　老杰克笑笑道，“你想破头也想不到吧，伦颂居然是她的忠实歌迷，哈哈！”
　　一听要被带去泰国，林昭娴面色惨然，下意识地缩着身体，却又一声都不敢发出来。
　　“我去！果然是天后哦，歌迷遍布全世界。”
　　徐锐拍着林昭娴屁股，失笑道，“既然伦颂先生喜欢的，那我也只好割爱了。不过有一点请你转告伦颂先生，请他答应我，绝对不可以让林昭娴公开露面，更不可以让她跟外人接触。总之，保证她一直人间蒸发。”
　　林昭娴虽然性感美丽，但徐锐早就玩腻了，拿她换来全省白粉代理权，这笔生意简直无本万利，唯一的担心就是林昭娴知道了他太多秘密。
　　林昭娴面色惨然，她知道被送去泰国意味着什么。
　　这两年来，她从一名拥有万千歌迷的乐坛天后，沦落为高级暗娼已经彻底突破她的心里底线，在李冠雄逃亡之后，她先是被徐锐拘禁，被迫当了几个月一次五十块钱的低级妓女，后来又被“借”给老鹰当了他的“看门母狗”，每日被极尽污辱。
　　现在的林昭娴，惨白的脸色早已不复当年的光彩明艳，灰黄的眼珠没有任何神采，只有那仍然标致的五官和越发丰满的身材，还能挑动着男人对她的欲望。
　　在老鹰这里，她虽然低微卑贱而老鹰高高在上，但忍受那些自己了早已经习惯了的耻辱，起码是无忧无虑的。
　　一旦去了泰国，进了大毒枭的老窝，鬼知道会被怎么样的糟蹋和折磨？
　　林昭娴情知一切已是定局，徐锐既然弃自己如敝屣，将自己当成他们交易的筹码，就绝不可能挽回了。
　　可是，她还是可怜巴巴地望望徐锐，又望老鹰，徒劳地寄望这两位曾经主宰着她的身体、她的命运的男人，能够再给她哪怕多一点点的怜悯。
　　但徐锐已经对她没有太多兴趣了。
　　这个自己早就玩腻了的女人，自从让她五十块一次去卖淫之后，徐锐自己都很少再搞她。
　　而此刻，林昭娴苍白的脸蛋上满是幽怨，鼻涕口水正缓缓垂下，而这位曾经的乐坛天后，却似全然不觉，尤自摇着屁股，抱着自己和老鹰的脚，见他们没有理会，“嘤”一声又伏下头去，在徐锐光亮的皮鞋和老鹰赤着的脏脚丫上，忘情地舔了起来。
　　“嗑药嗑过头了吧？”
　　徐锐摇摇头，一看林昭娴样子，一边跪趴着舔脚，雪白的肉体还不时猛搐一下，显然毒瘾犯了。
　　这婊子来老鹰这儿，别的没见学好，倒是在毒贩的老窝给染上毒瘾了。
　　“训练手段而已……”老鹰嘿嘿笑道。
　　他可不象徐锐那样，调教女人经验丰富，曾经有袁显这样的色中老手教导，还有大量的女人给他练手。
　　老鹰也烦着慢慢调教，于是发觉最方便的手段，便是利用手里的资源——毒品，来让林昭娴就范！
　　“乖是乖了……样子却也憔悴了，没以前那么漂亮。”徐锐对于老鹰的这样玩法不以为然，“不过你高兴就行！”
　　“来，给你的老主子表演一下……做好了，今晚给你双份的粉！”
　　老鹰也觉得需要展示一下他的训练成果，不然太过没面子，拍着林昭娴的屁股道，“去那边，嘘嘘！”
　　没等徐锐听明白怎么回事，一直温驯地趴在地上的林昭娴蹦了起来，弯着腰翘着屁股，四肢着地快速爬到门边，双手撑在门槛上，抬起一条腿上举，一直举到将近一个人高，标准的母狗撒尿模样。
　　徐锐眼珠儿快瞪出来了，没想到林昭娴在他手里时还死活硬撑着的一丝尊严，在这里给老鹰完全扫得一干二净！
　　尿柱从林昭娴的双腿间向侧上方激射而出，看来这泡尿也憋了不少时间了，形成一道优美的抛物线，叮叮咚咚落入门外一个痰盂之中。
　　徐锐不由站起来张望，只见林昭娴这泡尿撒得颇准，散落在痰盂之外的尿很少，看得出来就这玩意，她应该也练了挺长时间了。
　　徐锐礼节性地拍拍手，表示对老鹰调教成果的赞许。林昭娴这俯身抖着白花花的奶子，阴门大开撒尿的镜头，他也不得不承认是颇为诱人的。
　　林昭娴一泡尿撒完，端着痰盂小心翼翼膝行到门前的花圃前，将尿浇到几株牡丹花的根部土壤中，然后又是膝行着将痰盂捧回来，就在门前拧开水龙头清洗着痰盂，将洗痰盂的水都小心地捧去浇花。
　　“生活自理能力不错。”徐锐打着呵呵。
　　老鹰耸耸肩，高声问：“洗好了吗？”
　　林昭娴转过身来跪在地上，小鸡啄米般用力点着头，又捧着她刚刚撒过尿的痰盂，伸出舌头在盂口内侧舔了一周，伏下身子将脸都磕到地面，却双手反举着痰盂放在自己后脑上，毕恭毕敬地向她的主人报告已经完成任务。
　　这副奴颜婢膝的恭顺模样，看得徐锐都有点儿意外。
　　“回来！”
　　老鹰点点头说。
　　林昭娴于是仔细将痰盂放在门口墙角，仍是四肢着地，快速地爬了回来。
　　看她利索的动作，显然对于爬行已经极为习惯，爬得非常稳，一边爬还一边甩着她肥厚的屁股，白花花的臀肉突突乱跳，让本已经对她兴趣不大的徐锐，也不由鸡巴一动。
　　林昭娴爬到老鹰旁边，马上又恢复了母狗的姿势，踮着脚屈膝蹲着，双手曲在肩侧如同狗爪，嘴巴张开舌头吐出，仰着脸朝着老鹰，一对肥硕的乳房一抖一抖的，白花花的煞是好看。
　　徐锐忍不住伸手在她胸上一抓，又滑又懒，手感比以前软了很多。
　　老鹰喉咙一咳，朝林昭娴使个眼色，林昭娴眼睛眨一眨，乖乖地张嘴巴完全张开，一记浓痰“呸”一声准确吐在她的口里，昔日的乐坛天后面不改色，舔着舌头吞了下去。
　　徐锐摇了摇头，本来一见林昭娴的舌头，他还颇有操一下她嘴巴的冲动。可现在这贱货又舔尿壶又当痰盂，他顿时啥兴致都没了。
　　可老杰克却是兴致勃勃。
　　林昭娴虽然憔悴了很多，但容貌仍然艳丽动人，身材仍然丰满性感，这个他老板想要的女歌星，他现在看着还是很有魅力的。
　　当下一呶嘴，示意林昭娴在茶几上躺下，抱着自己双腿分开，露出阴户和肛门。
　　“胸还是挺滑挺软的，好象比以前又肥了一点……”徐锐并不客气，伸掌在林昭娴肥硕的乳房上一拍，握着乳房又揉又捏。
　　林昭娴“嗯”的一声，一对美目幽怨地看着徐锐。
　　老杰克的脑袋却立即钻到林昭娴的双腿间，就象个接生婆似的观察着林昭娴的下体。
　　前乐坛天后的阴户这一年多来，基本上也就老鹰一个人在享用，保养得比之前在徐锐手里当低级妓女时好多了，连阴毛都修剪成精致的倒三角形。
　　老杰克手指在肉缝中一勾，林昭娴轻哼一声，老杰克笑道：“这贱货已经湿了。”
　　老鹰道：“她的屄就是随时等鸡巴的，当然要时刻准备好！不然你当我这一年多白调教的？”
　　捏着林昭娴的脸，手指在她的脸上勾抹着，将她的鼻涕口水尽数抹入她的红唇间。
　　林昭娴驯服地望着他，伸出舌头乖觉地舔着。
　　林昭娴的胴体还是十分丰满性感的，徐锐用力揉着她的乳房，这位前乐坛天后哼唧着轻扭着身体，眼睛却一直巴巴地对着老鹰。
　　徐锐知道现在的林昭娴，已经只认老鹰是她的主人了，心中有点儿不怎么舒服，毕竟这贱货理论上还是他的人，于是更为粗暴地用力揪着林昭娴乳头，将她一对肥乳上下拉扯，让吃疼的女人不由呀呀叫了起来。
　　可是，她的口腔却正被老鹰占据，舌头被他拖出口腔捏着摇动，在林昭娴带着期盼的眼神中，老鹰还软趴趴的鸡巴塞入了她的口中。
　　“嗯嗯……”林昭娴扭着性感的胴体呻吟着。
　　老鹰的下体已经完全压到她的脸上，阻挡了她的视线，她只能双手抱着老鹰的屁股，努力舔弄着他的鸡巴。
　　她肥硕的双乳被徐锐更为粗鲁地玩弄着，又捏又揉，两团雪白的乳肉仿佛被揉成麻花似的，时不时还被重重扇拍着，丰满的胴体上乳波乱晃，煞是动人。
　　而林昭娴完全分开的胯下，正被老杰克掰着阴唇仔细观察，粗糙的手指勾入她的阴道里，体验着女歌星肉洞里的触感。
　　“缩屄！让我叔知道你的厉害！”
　　老鹰一边用肉棒捅着林昭娴的小嘴，一边叉着她的脖子下着令。
　　驯服的女歌星晃动着分开的双腿，屁股向上稍微一挺，微润的肉洞挤压着老杰克侵入的手指，一紧一松，便如正在吸吮中的嘴巴，按摩着那根越来越深入的手指。
　　“调教得不错嘛！”老杰克赞道，“这么成熟性感的女体，伦颂先生一定很满意。还有什么绝招？”
　　“屁眼也不错，叔你要不要试一下？”
　　老鹰笑道。
　　话音刚落，老杰克的手指已经向下捅入林昭娴的肛门，接到指令的女歌星屁股抬得更高了，在轻轻的摇动中，肛门里也开始一夹一放。
　　“你是怎么调教法的？”
　　徐锐疑惑地看着林昭娴的下体，已经泛着水花的阴唇，散发着淫秽的气息，见多识广的徐锐，也隐约明白了林昭娴正在“展示”的绝技是怎么回事。
　　只不过，他徐锐得到的是袁显的真传，拿手的功夫是用暴力让女人屈服，至于怎么调教女人的性技巧，他还真没什么心得。
　　“世上的功夫，不都是练出来的嘛！就一个字：练！两个字：多练！三个字：天天练！四个字：时刻都练……”老鹰得意地朝徐锐扬头一笑，按着林昭娴的粉颈，肉棒将她的嘴巴当成阴户，缓缓抽插起来，看这架势，显然已经捅入她的食管了。
　　徐锐疑惑地，伸长了手臂，两根手指勾入林昭娴的阴户里。
　　身体已经十分敏感的女歌星立即有了反应，温暖湿润的阴道开始夹紧，随着屁股的摇动，一吸一收，力道饱满地一下一下压迫着侵入的手指。
　　徐锐也不由赞道：“换成鸡巴不得爽死了！这贱货以前只会分开大腿象个死人似的让人操，玩久了真容易腻。老鹰你还真有一手！”
　　“我可是费了不少心思的。”
　　老鹰肉棒从林昭娴嘴里抽出，将她的脸拉高，好看到自己的阴部是如何被玩弄，有点不舍地说道，“我叔要把她带走，我还真舍不得呢！”
　　“舍不得啥？女人还怕没有？伦颂要了这女人，自然会给我们更多好处！”
　　老杰克双手食指勾着林昭娴肛门往两边拉，伏着眼睛看着女歌星被扩张的菊花，忽道，“这屁眼估计都可以抽烟了。你试过没有？”
　　“岂止抽烟，抽雪茄都可以！”老鹰更是得意了，拍拍林昭娴的脸，说道，“骚屄，你想抽什么？”
　　林昭娴吸一下鼻涕，轻声说：“主人叫林骚屄抽什么，林骚屄就抽什么……”
　　“那就抽雪茄吧！”
　　听了老鹰吹下的牛皮，徐锐也很想看看林大歌星屁眼抽雪茄是怎么样的美景，呵呵笑着，边说边挖着林昭娴的阴道，随着他手指娴熟的挖弄，女歌星阴户里的水声更明显了。
　　“屁股撅高一点！”
　　老鹰拿出一根香烟，绕到林昭娴下面，拍拍她的大腿道，“先给你们表演一下抽香烟，再上雪茄吧……”等林昭娴自觉地抱着大腿将身体屈成半圆形，将浑圆的屁股微微扬起，香烟插入她的肛门。
　　林昭娴轻哼一声，失神的眼睛直直盯着自己下体，丰腴的胴体在这一刻仿佛静止了，就等待着他们对自己无情的玩弄和糟蹋。
　　老鹰“咔嚓”一声点着了火，将打火机移到香烟前端，林昭娴立即轻吸一口气，肛门一下一下收缩着，被炙烤着的烟叶在熏黑烟雾中，开始闪出一点红。
　　“哇塞，真能吸烟！”
　　徐锐双手深深挖入林昭娴阴道深处，感觉着女歌星肉洞里剧烈地蠕动，这女人在用屁眼“吸烟”时，肉洞里也同样紧缩着厉害。
　　随着林昭娴肛门加紧的收缩，香烟上的火光越来越大点，看来已经点着了。
　　老鹰笑一声：“行了……”打火机移开，只见插在性感屁股中央那根香烟，前端已经完全点红，随着肛门的收缩一明一暗，一阵浓烟从林昭娴肛门的空隙里散出，让手掌就在她阴户上的徐锐都感觉热气腾腾。
　　“不错嘛，看来抽完这根烟没什么问题！”老杰克赞许地拍拍老鹰肩头，拆开一根雪茄，交给老鹰。
　　老鹰笑着接过，小心地将被林昭娴肛门“抽”了约莫三分之一的香烟取下，伸到林昭娴脸前。
　　麻木的女歌星面无表情地张开嘴巴，将自己唱出过疯靡万千歌迷的性感小嘴当成烟灰缸，任由老鹰将烟灰弹在自己嘴里。
　　当老鹰将烟头倒转摆到林昭娴唇边时，林昭娴轻看了他一眼，双唇默默叼住那刚刚插入过自己屁眼的部位，轻轻一吸，在微咳声中，香烟又被抽了一小截。
　　“上下两张嘴都学会抽烟了呢……”徐锐嘿嘿笑着，手指勾着林昭娴的阴户向上扯，将她的下体又拉高了一点，把她还冒着烟气的肛门暴露得更为清楚。
　　老鹰自然不多废话，雪茄接着插入她的肛门。
　　要点燃雪茄，可比点燃香烟困难多了。
　　林昭娴涨红着脸，双足搭在茶几上，将屁股向前挺出，叼着香烟大口呼吸，使劲收缩着的肛门带着着雪茄颤颤晃动，可前端被打火机烤了一阵的雪茄，烟叶已经被熏黑了，却仍然没有火星出现。
　　林昭娴的呼吸声更是粗浊，她唇间的香烟已经吸完了，只剩一个烟蒂还不敢吐出，半截烟灰落在她肥白的乳房上，林昭娴却根本不管。
　　女歌星只是皱着眉喘着气，聚精会神地加紧收缩着自己的肛门，那呆滞的表情，看得徐锐心中暗暗打鼓，也不由有点感慨。
　　给老鹰调教了一年多，这个曾经光彩照人、雍容华贵的歌后，已经变成一个行尸走肉、彻底放弃自我的性玩具，她曾经的骄傲和尊严，看来已经被完全扫进了垃圾堆……
　　“着了着了……”老杰克呵呵叫着，对于雪茄终于被点着，似乎颇为兴奋。
　　但徐锐对此并没有太多的惊讶，他关注的是林昭娴的表情，在呆滞和无神中，终于有了一点气息，那紧绷着的美艳脸蛋，在放松之时，竟然还挤出一丝得意的笑容！
　　而叼在她唇间的烟蒂，早已经没有了火星，随着她双唇微张掉落在她的胸脯上，但林昭娴对此却毫无感觉，脸蛋只是朝着老鹰微笑着，似是一个完成任务的奴隶，在向主人卑微地乞讨表扬和奖励。
　　老鹰拍拍手，表示这骚屄干得不错。
　　老杰克爱不释手地在林昭娴胴体上摸个不停，称赞老鹰这小子调教女人有一手，伦颂先生肯定会非常满意。
　　而徐锐双指从林昭娴阴户里抽出，已经湿淋淋地滴着水珠，淫笑着都擦到林昭娴的乳房上。
　　“锐哥，有没有兴趣再来一炮？”老鹰笑道，“我保证，味道比以前不一样！”
　　“那是要试的……”徐锐点点头，明知这小子是在炫耀调教成果，但他自己却的确被勾起兴趣来了。
　　林昭娴虽然自己早就操腻了，可这贱货现在的阴道和肛门侍奉能力肯定不一般，刚才手指就已经插得很舒服了……
　　何况这贱货很快就要被送走，恐怕再也玩不到了……
　　林昭娴听话地抱着大腿，将下体迎向徐锐的肉棒，还用她性感的声音面对着徐锐，恭恭敬敬地说：“请锐哥操林骚屄……”要被真肉棒插了，她仍然仿佛面无表情，但她的肉洞里面，却是波涛汹涌，带着水声插入的肉棒，很明显地感受到肉壁强力的挤压，而且还是有节律的主动蠕动。
　　“唱歌！”徐锐拧拧她的乳头说。
　　“岁月荏苒且看今朝，当年情怀未变分毫……”林昭娴想也不想，立即启腔轻轻哼唱着她这首最后的获奖歌曲《红粉女郎》。
　　她的唱腔好象弱了很多，但她的声音还是一如既往的动听。
　　肉棒在林昭娴的阴户里缓缓地抽送，曾经的歌后气息平稳地唱着她的歌，美艳的脸蛋面无波澜，仿佛她不是正被奸淫着，而是正在平常地练歌似的。
　　可是，她完全湿透的成熟肉洞里温暖饱实，被插入过无数次的小小肉腔，竟然给予徐锐奇异的紧凑感，仿佛正在奋力挤榨着他伟岸的肉棒。
　　她突然轻眨一下的眼睛，驯服地望着徐锐，那眼神太陌生了，连玷污过不知道多少良家女子的徐锐，都感觉平静得极为诡异。
　　但无论如何，这个漂亮的歌后，操起来还是很爽的，比以前她痛苦挣扎的时候象操死尸般大为不同。
　　此刻的林昭娴，便是一个熟练的妓女，象流水线上工作般地，麻木地按部就班，用自己的肉体侍奉着男人的肉棒……
　　徐锐射精的时候是很畅快的，但射完之后，总有一种莫名其妙的失落感在心中梗着。
　　他不由寻思着，如果这个女人是自己调教成这样，那操起来的感觉估计会有些不同。
　　可现在肉体上操着爽，但怎么着都感觉自己好象在玩飞机杯一样……
　　老鹰还在兴致勃勃地介绍着调教林昭娴的经验，但感觉被打脸的徐锐实在没兴趣多听。
　　面前的林昭娴正被老杰克肛奸着，她唱完《粉红女郎》便换了另一首歌，那表情那体态，跟刚才被自己操时没啥区别，不管被插入的是阴道还是肛门，这女人好象没感觉了？
　　徐锐穿好衣服，斜倚在沙发上喝着啤酒吃着水果。
　　眼前正被操着屁眼的林昭娴，他又已经失去兴趣了，但他也只能等老杰克操完。
　　他好奇的，只剩下林昭娴什么时候才会有更丰富一点的表情。
　　答案很快给出！
　　老杰克拍着林昭娴的屁股，满足地将肉棒滑出她的肛门，提着裤子咧嘴笑着坐到徐锐身边。
　　而老鹰捏捏林昭娴的脸，摸出两包白色粉末塞入她的阴道里，笑道：“表现不错，今天给你双份！去吧！”
　　只见林昭娴脸上马上洋溢出灿烂的笑容，欢叫一声：“谢谢主人！”
　　翻身爬起，半蹲在茶几上，手指摸到自己胯下抠着，将两包粉末挖了出来，如奉圣旨般捧在掌心，溜下茶几，跪着膝行至房间的角落里，颤抖着从那边的抽屉里掏出工具。
　　“她的瘾不算太大吧？”徐锐指着林昭娴问。
　　“当然不算太大，不然我不是太赔钱了吗？”
　　老鹰哈哈笑道，“也就一点点勾着她。不过，到时伦颂如果出手大方，让她吸个够也说不定，那就难说啦！”
　　“伦颂先生当然是大方的人！”徐锐笑了笑道，转头向老杰克，“那我们的交易……这女人现在就是你的啦，我们的生意……”
　　“没问题……”老杰克一摊手，“那我们来谈些细节吧！”
　　他反正主意早就想好，毕竟跟徐锐合作也是他目前的最佳选择。
　　既然徐锐爽快，他也就直接拍板了。
　　停好汽车后一直在旁边静静观战的曲振插不上话，见林昭娴没人搞了，向老鹰比划几个手势，径直走到林昭娴旁边，拍着她的屁股掏出肉棒。
　　林昭娴轻哼一声，跪趴着翘起肥大的屁股，一边听任曲振插入，一边自顾自地吸着白粉，动作兴奋而急乱。
　　宽敞的大厅中，徐锐和老杰克、老鹰低声商讨着生意大计，而角落里的林昭娴那“瑟瑟”吸粉声却成为了碍耳的噪音。
　　曲振并不急色，缓缓地抽送着肉棒，插几下她的阴道，又插几下她的肛门，恶作剧地故意打乱着林昭娴吸粉的节奏。
　　可是，林昭娴对于曲振如何奸淫自己，似乎并不如何关心，她关心的只是眼前那一小滩白色的粉末。
　　而曲振关心的，是徐锐商讨的结果。
　　虽然他在玩着女人，但那边的话一句一字都听得清清楚楚。
　　眼见商讨行将结束，他才用力挺起肉棒，加快自己射精的进程。
　　“那就这么说定啦！”
　　徐锐站了起来，跟老杰克握着手，“人你带走，还有一些小细节我跟蛐蛐接下来再和老鹰继续详谈。我还有很重要的事情，今天就不多叨扰了……”如果不是徐贞儿落入杨大军手里给他浑身不舒服，他是真想跟老杰克聊个通宵的。
　　现在市区里面还有事得处理，火彪那边还得重点交待一些事情，而他已经等不及想尽快跑回涂龟岛了。
　　“这么急？”老杰克一摊手。不过黑道人物总有各种各样的“急事”，何况徐锐还是个通缉犯，所以他也很识趣地不细问，也不强留。
　　“那个哈……锐哥，我有个小小的要求，不知道行不行？”老鹰忽然很客气地问。
　　“大家自己人，有话直说！”徐锐拍着老鹰肩膀道。
　　“我叔把林婊子带走了，我这儿还缺一条看门母狗……”老鹰笑道，“锐哥手下母狗一向不少，能不能再借我一条？最好也象林婊子这样的漂亮明星。”
　　“这个嘛……”徐锐挠挠头，今时不比往日，他现在可没有李冠雄当时手里坐拥数百条千娇百媚、环肥燕瘦各式母狗的盛况，沉吟片刻道，“老实说，象林婊子这种素质的美女明星，可遇不可求啊，同等级别的我真没有。差一点的行不行？你也知道兄弟我现在的状况，养不了这许多……”他现在控制着的最漂亮母狗当然是孙语晨，但那自然是不可能让给老鹰的。
　　刚刚绑架到的艺术学院师生几个都还不错，尤其蒋晓霜论样貌身材也不会输给林昭娴，但一来他还没玩腻，二来失踪案现在影响太大不方便……
　　可目前正是巴结老杰克和老鹰的时候，徐锐想了想，心中也只剩下一个人选了。
　　果然老鹰道：“我知道！没事，只要驯服得听话就好。反正你能借给我的，就算达不到林婊子的标准，应该也不会差到哪里去，哈哈！”
　　徐锐于是道：“目前我有一个婊子，确实比林婊子差一些，名气更是差远了，但好歹也是个演员，虽然是十八线的。长得还不错，身材更苗条，年纪也更轻，最重要的，是很听话，是个当看门母狗的合适人选。如果你不嫌弃，我安排人送过来。”
　　“你安排吧……”老鹰笑笑点着头，“谢啦！”
　　“嗯，那我现在就打电话！再见！”徐锐跟老杰克和老鹰道完别，摸出手机，一边上车一边直接拨通了山狗的电话。
　　“嗨，大兵哥，跟老杰克谈得还顺利吗？”山狗说。
　　“顺利。”徐锐不多废话，问道，“那女警察怎么样了？”
　　“还能怎么样？”
　　山狗笑道，“十几个弟兄日夜侍候，屄都快给操肿了。吃完晚饭又搞了她一轮，叫得可欢呢，这才刚刚歇了一会儿，待会再把她绑个漂亮的造型，拍几张照片留念，呵呵……今晚再塞几个跳蛋在她屄里和屁眼里，让这娘们爽个够！”
　　伸腿踢踢瘫在自己脚下的徐贞儿，可怜的女警察经过又一轮的轮奸，圆睁着双眼已经说不出话来了，只是嘴角蠕动低声哼哼着。
　　“你不是叫你他妈的对她好一点吗？”
　　徐锐心中有气，低喝一声，但漂亮的女人落入他的兄弟们手里会有什么下场，他自己再清楚不过，知道说也没用，赶紧交待正事，“老杰克要带林昭娴去泰国，老鹰向我再要一个婊子。你明天一早把姓吴的那临时演员迷晕捆好，自己用快艇交给蛐蛐，让他去处理。我转头交待他派人接应你，听明白了？”
　　正在开车的曲振看了他一眼，等待着他的吩咐。
　　“明白了。反正那娘们玩了一两个月也差不多玩腻了。”
　　山狗看一眼缩在墙角的吴青鸾，说道，“大兵哥，我刚刚正想打电话给你……这里有点状况。”
　　“什么事？”徐锐皱一皱眉。
　　“就是艺术学院那个大奶妹，可能给揍过头了，这几天成了病殃子，操没几下就口吐白沫，刚刚山鸡搞她屁眼时，这小妞突然咳了血，然后一直抽搐一直哭，这会儿面色苍白，一副半死不活的样子……”山狗一边看着被胡慧芸老师和同学们围着照料的张诗韵，一边压低声音说，“大军哥说，这妞废了，打算不要了……大兵哥你看这……”
　　徐锐眉头紧皱，咬了咬唇，沉吟片刻道：“叫大军听电话。”
　　杨大军正蹲在徐贞儿身旁，拉高她的双腿往她的肛门里塞跳蛋，被捆绑着轮奸到近乎虚脱的徐贞儿只是痛苦轻哼着，根本阻止不了他的玩弄。
　　杨大军接过电话站了起来，一脚还饶有兴致地踩着徐贞儿丰满的乳房碾着，说道：“大兵？嗯，怎么说？”
　　徐锐问：“大奶妹什么情况？”
　　“应该是内伤，伤了这么久，越来越严重。我是估计好不了，除非马上送医院。”
　　大军道，“玩起来一点劲都没有，我说不如直接处理掉算了。”
　　“好不了是吗？”
　　徐锐沉吟着，咬一咬牙道，“可惜了，长得还不错，胸又大……那个，你处理干净一点，一定不能留下指纹啊精液啊什么的。把电话给山狗，我来交代他怎么善后。”
　　电话开着免提，曲振都听到了，眉头不由紧紧皱着，看了一眼徐锐，欲言又止。
　　徐锐面色也并不很好，不象刚刚谈成生意时那般谈笑风生，但他交待山狗的时候，仍然不带一丝犹豫。
　　曲振轻叹一声，继续开着他的车。
　　等徐锐电话打完，长吐一口气，曲振道：“杨大军又要乱搞，你居然不拦着？”
　　“拦着又怎么样？那妞终归没法处理。”徐锐摇头道。
　　“你变了……”曲振又是轻叹一声，“你他妈的给大军这王八蛋带坏了，以前可没这样心狠手辣！”
　　“我也没办法。”
　　徐锐淡淡道，“要想干出一番事业，难免要有所取舍。正常情况我也不舍得大奶妹，但现在……嘿嘿！”
　　闭上眼睛，不再说话。
　　曲振摇摇头，也不知道说什么好了。
　　杨大军将手机丢还给山狗，也不管山狗接到的是什么安排，径直走到面青唇白、正痛苦捂着胸口无力地咳嗽呻吟的张诗韵跟前，揪着她的头发，将她从胡慧芸等人中间拖了出来，吩咐山鸡道：“拉条水管过来。”
　　“她病成这样了，你还要干什么？”王燕潞叫道，伸手去拦，杨大军一言不发，一脚踹在王燕潞胸口，将她踢翻。
　　“她病得很重，求求你们，送她去医院吧……”胡慧芸哭着以头捶地，叫道，“不要再折磨她了，她会死的……求求你们送她去医院吧……”她不敢象王燕潞那样直接拦阻，只能苦苦哀求着，性感的裸体伏在地上，更添了几分情欲的气息。
　　可杨大军此刻并不想享用她的性感，伸手接过山鸡递来的塑料水管，叫山鸡拉高张诗韵双腿将她的屁股翘起，将水管直接插入张诗韵阴道。
　　水龙头一开，水流直接冲进女孩阴户里，本已经虚弱得说不出话的张诗韵嚎哭一声，屁股猛抖几下，浑身又抽搐起来。
　　胡慧芸尖叫着：“不要……她会死的……求……”话没说完，接听完电话的山狗来到她跟前，扬手便给她脸上狠狠扇了一巴掌，揪住她的头发迫使她扬起头，喝道：“给我跪好，看着！”
　　胡慧芸大哭着，乖乖跪直身体，山狗于是一个一个依次踢打着王燕潞、于晴和蒋晓霜，命令她们同样跪直身体观赏，连一直缩在墙角的吴青鸾也被拖过来跟她们跪在一起。
　　末了，山狗蹲到徐贞儿身旁，一手揪着她的头发，一手盘住她的脖子握着她的乳房，将她的脸也扭向正被冲洗着阴道的张诗韵。
　　水流肯定已经充满张诗韵的子宫了，肚子鼓得圆圆的，可怜的女孩圆睁着双眼已经叫不出声了，赤裸的胴体凄凉地抽搐着。
　　丝毫没有怜香惜玉打算的杨大军拨出水管，直接又插入张诗韵的肛门。
　　张诗韵轻哼一声，屁股抖得更欢了，从她肛门缝隙中涌出的清水，跟从她阴道里挤出的水流一起，带着男人精液的残留被冲出体外。
　　“你们不是人……”痛苦地看着张诗韵被如此非人地折磨，自身难保的徐贞儿咬着牙哑声骂。
　　“你是皮痒也想试试对吗？”山狗哪有跟她客气的，拍着徐贞儿的脸，另一只手突然插入她的阴道里用力挖着。
　　“混蛋……”徐贞儿努力蹬着腿挣扎，可自己现在身体脱力，又给捆得严实，连山狗将从自己阴道里挖出的精液糊到自己鼻尖上，徐贞儿都无力闪避。
　　难闻的气息熏得徐贞儿几欲昏去，可沾满精液的手指还抹到自己嘴唇上，奋力扭着头的徐贞儿猛吐着口水，可那两根手指还是径直挖入她的口腔，又咸又腥的味道令她作呕，而此刻的徐贞儿，却不敢一口咬下。
　　她深深知道，咬对方手指这种不理智的行动，对对方伤害不大，但自己将会受到的惩罚，恐怕会更加不可想象。
　　耳旁响起一串尖厉的哭叫声，不是来自张诗韵，她的嚎叫声早就干哑难闻了，尖叫着的是张诗韵的老师和同学们。
　　王燕潞怒吼着想要冲上去，却被揪着头发左一记右一记猛扇着耳光；蒋晓霜哭得几乎失声，身体不停在抖；于晴紧紧捂住自己嘴巴，眼眶通红地流着泪；而胡慧芸老师还在大哭声哀求，脑袋磕在地上咚咚响，却没人理她。
　　张诗韵那被水流填满的浑圆小腹，正被杨大军的皮鞋猛踩着，水流从女孩的阴道和肛门劲射而出，不仅仅带着点点奶白色的精斑，还带着鲜艳的血丝。
　　蒋晓霜身体不停打着哆嗦，双眼已经发直，情绪看上去已经有点失控，就在张诗韵阴道里又“噗”一声喷出一股带着血丝的水流时，她突然鼓起勇气哭喊着扑上去：“她真的会死的，不要折磨她了！不行……不能……”
　　连王燕潞都没料到一贯懦弱的蒋晓霜怎么突然比自己还勇敢，但不出意料的是，蒋晓霜脸上狠狠挨了一记耳光，被揪住拖到张诗韵下体跟前，让从她同学下体间喷出的水流冲刷着蒋晓霜美丽的脸蛋。
　　张诗韵的肚子渐渐瘪了下来，阴道和肛门里终于不再喷水，只留下游荡在肉洞口的几滴水滴，而阴道和肛门被如此粗暴地“洗干净”的女孩，可爱的脸蛋上五官扭曲成一团，大大张开的小嘴仿佛只有进气没有出气，圆睁着的双眼盈满泪水，满眼的恐惧和绝望，身体在极端的痛楚中不停地抽搐。
　　离她最近的蒋晓霜喃喃叫着她的名字：“诗韵……诗韵你还好吗？”
　　可张诗韵除了身体持续抽搐着，连话都已经说不清楚了，只有蒋晓霜隐隐约约听到张诗韵似乎在痛苦地不停叫着“妈妈”。
　　但张诗韵的妈妈，却如何能够救得了她的心肝宝贝？
　　杨大军狞笑着，皮鞋就在女人们惊慌的注视中，踩上了张诗韵的粉颈，着力之处正是女孩的喉管。
　　从这里着力的话，除了军人出身的杨大军，另一位清楚后果的人，是徐贞儿。
　　而杨大军这个动作想干什么，徐贞儿一看，顿时热血上涌，手足一凉，猛烈地挣扎起来想要扑过去，狂叫道：“不行……你不要……”
　　话音未落，杨大军的皮鞋用力一碾，“咔嚓”一声，张诗韵的头歪向一边，彻底没有了声息。
　　近距离清楚地看到这一幕的蒋晓霜呆了一呆，身体一阵哆嗦，突然尖叫着大哭起来，少女美丽的裸体便如一滩流质般的，瘫软在水渍中。
　　“诗韵……诗韵……诗韵……”胡慧芸、王燕潞、于晴大声呼叫着她的名字，尖厉的哭声催人泪下，但张诗韵再也不能回应一个字了。
　　已经停止了抽搐的青春胴体静静地躺在地下室中央，任由山鸡用一块湿布，抹去她身上的指痕。
　　徐贞儿也停止了呼叫，她也惊呆了，这么一个美丽可爱的女孩，就这么在自己的眼前，被残忍地杀害。
　　这伙穷凶极恶的歹徒，还将如何对待自己、对待其他被绑架女子？
　　徐贞儿愤怒地瞪着杨大军，浑不知在对方眼里，一个赤身裸体正被摸乳抠阴的女警察这样的表情，会让杨大军更加兴奋。
　　手里又多了一笔血债的杨大军，脸上保持可怖的笑容，一步步走向徐贞儿，皮鞋着地的脚步声令突然变静了的地下室，气氛更是诡异。
　　魁梧的身躯步步走近，徐贞儿也有点怯了，嘴角微微抽搐着，一记耳光重重扇在她的脸上，还没来得及叫出声的徐贞儿身体一晃，左脚被杨大军拉住一扯，身体从山狗怀里脱出撞倒在地上，迟来的惊叫声响起，徐贞儿“啊”的一声，杨大军毒蛇般的粗大肉棒已经捅入她的身体。
　　“操死你这个臭女警！”
　　嗜血的杨大军脸上的笑容愈加狰狞，涨得发痛的肉棒重重地撞击着徐贞儿的阴道，兴奋得有些上头的他用力揪着徐贞儿饱满滑嫩的双乳揉着扯着，女警察羞愤欲绝的表情，便如给他打了一针兴奋剂，把在场众人都看傻了。
　　杨大军强奸徐贞儿的“卟卟”肉体撞击声，很快就淹没在新一轮的哭泣声中。
　　于晴哭叫着“胡老师”，回头扑到胡慧芸怀里，跟王燕潞抱头痛哭。
　　三具赤裸的女体搂抱在一起哭得天昏地暗，只想用自己发自肺腑的痛哭声，来掩饰自己内心的恐惧和悲痛。
　　突然间，瘫倒在张诗韵尸体旁边水滩里的蒋晓霜，猛的身体一颤，身体缓缓坐直起来，怔怔地看着张诗韵正被清抹着肌肤的赤裸胴体，眼眶中泪水狂涌，美丽的脸蛋诡异地扭曲起来，身体开始莫名地抽搐。
　　骤然间，蒋晓霜发出一声撕心裂肺的尖叫声，抱着头狂呼着蹦了起来，踉跄的脚步便向出口的楼梯窜去。
　　“找死吗？”山鸡一个箭步追上去，一把揪住蒋晓霜的头发，将她扯倒在地。
　　“放开我！我不要！坏人！我不要！”
　　蒋晓霜便如癫狂般地剧烈挣扎着，手足乱舞乱踢，山鸡一个人竟然还制她不住，大叫着：“花猪、大嘴，快来帮忙！”
　　旁边两名年轻的小子也扑上去，三个大男人有的按手有的按脚，用绳子将不停扑腾着的蒋晓霜捆了个结实。
　　山鸡摸摸自己左脸，刚才混乱中给这小妞的指甲抓出两道血痕，摸着还有些疼。
　　一怒之下伸腿朝还在地上扭滚着的蒋晓霜小腹上一踩，狂乱中的女孩发出一声哀嚎，血红的双眼直直地朝山鸡一瞪，眼神渐渐舒缓下去，在痛苦的呻吟声中，身体终于软了下去。
　　胡慧芸紧紧搂着王燕潞和于晴，现在连哭都哭不出来了。
　　红着眼流着泪，看着那边失控的蒋晓霜。
　　这个曾经在美女堆中也堪称校花的美少女，最近的表情本来就一直不太对劲，现在……
　　现在是精神出问题了吗？
　　她……
　　不能是疯了吧？
　　蒋晓霜从狂乱的状态中，终于缓缓平静了下来。
　　她的身体微微颤抖着，眼神呆滞地躺在地上“嘤嘤”流着泪哭泣，一身美肉此刻看上去软趴趴的，没有一丝的力气。
　　山鸡一把扯开她的双腿，肉棒径直捅入她湿润的肉洞里，一边抽插着，一边捏着她的脸，喝问道：“你是谁？你在干嘛？”
　　蒋晓霜眼光幽幽地望向山狗，啜泣中眼神满是惧色，打了个冷战，说道：“我……我是小母狗蒋晓霜……山鸡哥在……在操我的小贱屄……嘤嘤……”
　　蒋晓霜脑筋终于回复了“正常”状态，开始了娇媚的呻吟。那清脆的轻叫声，便如她以前的歌声一般优美动人。
　　“悠着点吧……”山狗踢踢正操得起劲的山鸡屁股，“已经揍坏了一个，别又逼疯另一个。长得挺漂亮，怪可惜的。”
　　摇了摇头，吩咐那个叫花猪的小子继续清抹张诗韵的尸体。
　　“行了知道了！也得让我操完再说！”山鸡头也不回，双手揪着蒋晓霜双乳，屁股又开始了疯狂的冲刺。
　　徐贞儿感觉自己快流干泪水了，目睹张诗韵被杀害，已经让她难受之极。
　　而蒋晓霜……
　　明明是禁受不住这样的刺激，这些女孩，不仅肉体上，连精神上也被他们折磨到了极限。
　　徐贞儿不知道蒋晓霜还能不能挨下去，也不知道胡慧芸、于晴和王燕潞能不能挨下去，她只知道，她自己真的快挨不下去了。
　　但是，她也只能咬着牙挨！就算最后都要被逼疯，她也必须是最后一个。
　　杨大军的肉棒打桩般地冲刺在徐贞儿的阴道里，他健壮的手掌正叉在女警官粉颈上，让呼吸不畅的她脸部涨得通红，让身体酥软的她阴部更缩得更紧，让头脑晕眩的她，感觉自己完全成为一个供男人泄欲的飞机杯。
　　她女人的象征处，永远将在男人的肉棒冲刺下颤抖着、收缩着、并疼痛着……

第21章
　　杜沂槿怒捶一下桌面，双眼血红地吼道：“怎么可能找不到？”
　　全场面面相觑，个个满脸忧郁。
　　杜沂槿呼一口气，道：“现在开会！现在形势极其严峻，徐贞儿和柯伟强失踪，我们却发现了失踪少女张诗韵的尸体。暴徒的凶残程度远超我们想象，大家汇总一下各自的调查进展。赵婕！”
　　赵婕吐一口气，缓缓道：“今天，我们还是在野鸡岭，发现了一名赤裸女尸，被装在一个编织袋里，遍体伤痕，颈骨已经折断……经家属辨认，确认是已失踪多日的云海艺术学院学生张诗韵。在编织袋里还发现了一张白纸，写着四个字：释放暴龙。”
　　已经知道了这件事的在场众人摇头叹息。
　　他们成立这个专案组，公开的目的就是云海艺术学院师生失踪案，可查到现在不仅没有破案头绪，两名侦办警员下落不明，还发现了一名失踪少女的尸体！
　　这对专案组无异是一个沉重的打击。
　　赵婕恨恨道：“那些凶徒简直不是人！张诗韵的尸检报告显示，她生前不仅遭受了长时间高强度的性侵犯，还经受了惨无人道的毒打和折磨。除了阴道和肛门受损明显外，她的胃、肝、肺包括心脏，都有不同程度的损伤，最严重的肺部已经影响到她的呼吸系统，即使她活着，这也是可能随时致命的重伤。她是被活生生地扭断颈部致死的，我真的无法想象，什么样的凶徒，才对这样一个美丽可爱的少女下得了如此毒手！”
　　说到最后，已经在咬牙切齿，拳头用力捶着桌面。
　　来自云海市警方的池春岚插嘴道：“张诗韵全身都是伤痕，触目惊心，我们看得都心碎了。她的父母已经处于接近崩溃的状态，她妈妈哭到数次昏厥，那撕心裂肺的痛哭声，真是闻者落泪……其他的失踪人员家属情绪也非常激动，极为担心亲人的安危。范局长、杜局长、申处长，这件案子不能再拖下去了，现在舆论哗然，再没有实质性进展的话，我们真的无法交待。”
　　杜沂槿道：“那张纸上写着释放暴龙，有没有真可能是暴龙的党羽做的？他们杀死张诗韵，就是为了威胁我们？”
　　“我想就两种情况吧……”申慕蘅说，“要么，真的是暴龙团伙做的，那失踪人员就在他们手里。要么，是别人就想嫁祸给他，这样的话我们就一直查错了方向……”
　　范柏忠打断了申慕蘅的话，说道：“我认为我们不会错，这就是暴龙团伙在挑衅警方！所有的线索都指向暴龙，他们这是狗急跳墙了！”
　　申慕蘅摇头道：“他们应该知道，如果他们真的绑架杀人了，警方是更不会释放暴龙的。这样做只能加重暴龙的罪行……何况除了表面证据，我们多日来的调查结果，都不支持暴龙绑架了她们！”
　　到这个时候，范柏忠还是只想继续咬死暴龙，她心里极为不满，当场就反驳了。
　　杜沂槿点点头，并不立即反驳申慕蘅，转移话题问道：“那大家觉得，凶徒为什么要杀张诗韵？不管是谁干的，他们杀人总得有个理由吧？这明显是一伙针对女性实施性暴力行为的淫贼，张诗韵年轻漂亮，这么快就失去价值了？会不会是因为张诗韵反抗激怒了他们，才惨遭杀害的？”
　　云海市刑侦支队五大队副队长周珏盈说：“一开始对失踪人员的背景调查，是我在做的，她们家属和学校我都走访过。张诗韵几乎可以说是五名失踪人员中，性格最文静的一个，从小就非常听话，是个乖乖女，性情也非常温和，而且胆子一向比较小。我个人认为张诗韵因为反抗而被害的可能性不是很大，她看起来是五名失踪人员中最不可能反抗的。”
　　池春岚接口道：“其实五名失踪人员中，最有可能反抗的应该是王燕潞，她是运动员，性格一向比较坚韧，意志力也比较强，而且素有女侠称号，爱打抱不平，体格也是失踪人员中最好的。所以我也不认为张诗韵是因为反抗被害，我是觉得歹徒就是随机杀一个人来威胁警方。从这一点来看，暴龙党羽杀人的可能性是存在的。”
　　“随机的话，为什么是张诗韵？”
　　杜沂槿皱眉道，“张诗韵长得甜美，身材又好，既然性格又温驯，从凶犯的角度上讲，张诗韵不应该是他们首选的杀害目标啊。”
　　魏樱迪举手道：“我猜想，张诗韵体弱，受伤不愈才是原因吧。尸检报告也说了，她受了很重的内伤……”没等她说完，李跃晟便笑笑给女朋友竖起大拇指。
　　“我觉得樱子说得很有道理……”赵婕道，“张诗韵的情况跟之前发现的朱彩芬尸体极为相似，在遇害之前已经受了比较严重的内伤，应该是同一伙人做的。我担心这些被绑架的女子，都受到了他们的毒打。张诗韵体格较弱，挨不过去才会被他们抛弃……其实我倒真希望是这样，那么还能说明凶徒不是故意想杀人，其他的失踪人员还能等到我们的解救……”
　　申慕蘅沉思良久，又开口说话了：“我还是怀疑这伙歹徒，跟徐贞儿的失踪有关系。孙奇本来就没有什么大不了的犯罪表现，可他一被警方带走就立即被急着灭口，说明背后的罪恶肯定更为难以想象。孙奇、天圭大酒店、涂龟岛……徐贞儿跟张诗韵她们最后的踪迹都是在涂龟岛，怎么看都象有各种关系。而从朱彩芬和张诗韵被害的情况看，手法极其凶残……杜局长，我看过杨大军的材料，你觉得象不象是他干的？”
　　杜沂槿道：“从表面痕迹看，是有点象。但没有任何直接的证据……”联想到从孙家别墅采集到的证据中，也似乎指向杨大军，杜沂槿不觉点一下头。
　　听到杨大军的名字，范柏忠眼一瞪，说道：“我也认为很可能就是杨大军！我们现在欠缺的，是将杨大军和暴龙连在一起的那条线！虽然目前我们还没有找到暴龙跟李冠雄集团成员有联系的证据，但这件事他必定脱不了干系！沂槿，全面封锁跟暴龙有关所有场所，抓捕一切相关人员，务必把他们藏人的老窝给我抄出来！”
　　申慕蘅看了范柏忠一眼，刚想开口说话，摇了摇头闭上嘴。
　　看范柏忠这架势，她说什么恐怕都不会有用。
　　转头跟崔冰娅使个眼光，示意她也别说话，崔冰娅咬着唇点点头。
　　但她不说，她想说的话终归有人出来替她说。
　　傅楚鹃急道：“如果贞儿姐她们真在暴龙手里，我们这样会不会更激怒他们啊？贞儿姐会更危险的！”
　　今天一早，她和舒雅还没来得及向杜沂槿汇报她们昨晚讨论的结果，就发现了张诗韵的裸尸，一直忙到现在。
　　到这个时候，她觉得不能再等下去了。
　　舒雅扯扯傅楚鹃衣角，看了申慕蘅一眼，说道：“范局长、杜局长，我是觉得刚才申处长的假设有些道理，涂龟岛那边还是很可疑的，要不我们再分一队去涂龟岛查？”
　　见有人挑头，崔冰娅也不想忍了，拍拍申慕蘅的手背，站起来说：“范局长，涂龟岛真不能放弃。徐贞儿和柯伟强离岛的痕迹太奇怪了，很象是故意伪造的，张诗韵她们离岛的原因也有很多说不通的疑点，申处长跟我这几天细细研究过了，不排除是人为的伪装。如果是这样，我担心……所有的失踪人员，有可能仍然还在涂龟岛上！”
　　既然如此，申慕蘅也就直接敞开说了：“范局长，我想跟小崔去涂龟岛继续调查，请你安排一两位熟悉当地情况的警员配合我们。”
　　也不再用商量的语气，直接便提要求了，一边说着一边眼睛盯着舒雅和傅楚鹃。
　　她们两个跟着徐贞儿查此案已久，当然是最了解当地情况和案情的警员。
　　范柏忠摊手道：“行！那舒雅、傅楚鹃，你们既然也这样觉得，就带申处长和崔科长去呗！那地方你们查很久了，已经掘地三尺，熟得很！”
　　申慕蘅是省里派来的，既然都这么直接要求，范柏忠总不能不卖个面子。
　　只是他话里带的刺，就不怎么想掩饰了。
　　崔冰娅和舒雅在下面相互用眼色致意，杜沂槿却悄悄跟范柏忠耳话了几句，然后说道：“赵婕，暂时先别对暴龙团伙开展行动。但是，你们一定要盯紧他们！任何可疑的迹象都绝不能放过，都要给我查个彻底，知道吗？”
　　“明白！”赵婕大声领命。
　　********************
　　关蔚影端坐在沙发上，还在仔细阅读着刘家颖给她的资料，而旁边的任郁柠已经倚着她的肩头沉沉睡去。
　　为了联络方便也为了减少外出时间，两名女武警直接就住到了刘家颖的小别墅里。
　　她俩倒是没啥问题，住什么地方都比住武警宿舍的军事化管理舒服。
　　天台上还有乐静婵布置的一些健身器材，让她们可以保持训练，关蔚影和任郁柠都十分满意。
　　几天来见刘家颖整天忙忙碌碌的，家里备了与古兰森岛和雄威俱乐部相关的各种地图，总是在上面圈来划去，笔记本已经记了十几本。
　　来来去去的电话又响个不停，用各种关蔚影听得懂或听不懂的语言交谈，显然是在联络世界各地的人员。
　　在刘家颖给关蔚影的解释中，她说各方面的力量都差不多快准备好，现在只等卡洛斯集团的行动部署完毕。
　　这晚，刘家颖说要去接洽一位行动参与者，神神秘秘地带了乐静婵出去。
　　一去之下就是一个通宵，关蔚影和任郁柠在客厅一边翻阅资料一边等待，一直等到天亮。
　　刘家颖和乐静婵回来时，已经上午八点多了。
　　两个人相互搀扶着回来，浑身散发着一股奇怪的味道，乐静婵朝关蔚影一笑，说道：“累死我了，去睡觉啦！”
　　直奔她的房间去。
　　刘家颖也跟关蔚影打个招呼便回房，片刻房间里“哗哗”水声响起，应该是在洗澡了。
　　关蔚影皱了皱眉头，刘家颖和乐静婵的衣着乍一看还算穿得整齐，可眼尖的关蔚影却看出她们的衣裙上有很多折皱，似乎还沾有不明污迹。
　　而那奇怪的气味，令已经两年没有房事过的关蔚影不由脸上一红。
　　她们干嘛去了呢？
　　难道各自去幽会情人？
　　却又同一副模样地一起回来？
　　身为客人的关蔚影知道有些东西关系别人隐私不好问，但有点道德洁癖的她，心里还是不太舒服。
　　旁边的任郁柠听到声音，朦朦胧胧睁开眼，关蔚影拍她的肩头道：“她们回来了，你困就回房间继续睡吧！”
　　任郁柠“嗯”的一声，点了点头，揉着眼睛缓缓走回客房。
　　关蔚影还是端坐着。
　　刚刚刘家颖虽然只是微笑跟她打了个招呼，但聪明人的眼神一交流，关蔚影就知道刘家颖有话想跟自己说。
　　果然，等了快半小时，刘家颖穿着睡袍用毛巾擦着头发走了出来，浑身香喷喷地坐到关蔚影身边。
　　她的第一句话是：“名节贞操什么的，我和静婵都不在乎了，我们早已经脏了。你知道吧？”
　　说得这么直接，关蔚影还能说什么？看着她缓缓点了点头。
　　“我们昨晚去见的，是一个叫谢尔盖的俄国私家侦探，他是个很强壮的男人，刚刚从古兰森岛回来。”
　　刘家颖也不多加掩饰，直接说，“是我请他作为嫖客，去刺探情报的。他很好色，我和静婵跟他，也不是第一次了。”
　　关蔚影显然听懂了，这是承认了昨晚跟俄国人睡了，而且还是两个女人一起被俄国人睡了。
　　向来保守的她完全难以接受这种淫乱，虽然刘家颖和乐静婵很可能是去“工作”的。
　　可这是人家的事她管不着，吸一口气，竟不知道说什么好。
　　刘家颖当然知道她在想什么，苦笑道：“关警官，我也不是天生淫荡，但在身体永远不可能再纯洁之后，为什么不把这身肉体的价值最大化呢？我们昨晚去见的俄国私家侦探谢尔盖，一开始就是贪恋静婵的身材，才加入我们的行动的……”
　　“这样的人，靠得住吗？”
　　关蔚影并不想过多纠缠刘家颖和乐静婵的淫乱问题，但她们用美色诱惑男人来加入行动，这种做法她确实很难接受。
　　而且，这种关系明显是极其脆弱的。
　　“我当然清楚……他们好色，就派到适合他们的地方去嘛！我联系的这几个国际私家侦探，直说吧，不仅是谢尔盖，好几个都跟我们上过床。他们一个个都身强体壮，身手也很棒，我会根据他们各自的特点，安排不同的任务。”
　　刘家颖看着关蔚影有点不可思议的表情，淡淡说道，“我现在安排给他们的任务，就是去雄威俱乐部打探情报，行动的时候先行潜入去做内应，这张俱乐部的内部结构图，很大一部分是根据他们的情报绘制出来的……”指着墙上的地图。
　　“那……这次他得到的情报有用吗？”关蔚影刻意避开和淫乱相关的话题，问道。
　　“对我们的行动，不算很有用，但是这一次……”举目扫一下，没看过任郁柠，压低声音说，“可是，跟任警官有关。我是拿到任警官的个人资料之后，拜托谢尔盖进入雄威俱乐部，寻找任警官妹妹的线索……”
　　“有消息吗？”关蔚影一听，因疲倦而斜倚着的身体顿时坐直起来。
　　“有！见到人了！小檬毫发无损，只不过……”刘家颖眼看着关蔚影，低声道，“你知道那种地方……”
　　关蔚影点点头，道：“我知道的。具体什么情况，跟我说说……”
　　刘家颖说：“谢尔盖是以嫖客的身份进入俱乐部的，他能做的，最简单就是利用俱乐部的电脑系统，快速搜索目标人物，并且点她来为自己服务。直接点说，就是谢尔盖嫖了小檬。”
　　虽然早就预计是这种情形，但刘家颖用的这个“嫖”字，还是让关蔚影浑身难受。
　　任郁柠想念着的妹妹，果然被迫当了妓女，身体被无数来自世界各地的人反复玷污过……
　　而且，跟任郁柠的妹妹做过爱的男人，昨晚就还跟刘家颖……
　　关蔚影看着刘家颖性感的身段，心里一阵说不清道不明的不舒服。
　　“那……小檬还好吗？”关蔚影也不知道怎么表述自己的心情了，只想帮她的好姐妹关心一下小檬的近况。
　　“好……怎么算好呢？比起周阿姨，当然算比较好吧……”刘家颖叹一口气，说道，“据谢尔盖的调查，小檬在俱乐部里，算是比较高级的……高级的女孩。他们把所有的受害妇女，按容貌、身材、服务质量等等划分了很多等次，最高的A级，最低是周阿姨那样被故意折磨的X级，小檬是C级……但无论哪个级别，都是出卖肉体的性奴隶。只不过等级越高，待遇会越好，收费也……越贵……”
　　关蔚影默然，长呼一口气。
　　任郁柠对于她的妹妹，已经作了最坏的打算，现在这样的情况，其实真能算是个“好消息”了，起码任郁檬受的苦，可能会相对来说轻一些。
　　“谢尔盖说，小檬长得很漂亮，身材也很好，又非常听话，服务他的时候小心细致，什么脏活累活都没皱一下眉头，在俱乐部里也算是比较受欢迎的女孩，很多客人都愿意点她。”
　　刘家颖说，“谢尔盖自己说的，他跟很多女人上过床，小檬床上的功夫，算是比较出色的，让他非常满意……”
　　关蔚影实在不想听任郁檬卖身的细节，问道：“那……小檬平常一天，要就应付多少这样的男人？”
　　“这个看情况，每天三四个、五六个甚至十来个同时上都有可能。”
　　刘家颖说，“根据我的了解，那些女孩基本上很难有休息的时间，就算没有被客人点去提供服务，俱乐部里也很多表演的场所……嗯，当然是那种不可描述的表演，变着法子侮辱女人的。所有的女孩都要有自己的项目，也有表演的时间表……然后每天有空的时间，有专门的调教师对她们进行调教，训练她们服务男人的技巧和能力……嗯，那个……我们的好朋友杜可秀，听说就被他们改造成一名女性的调教师……”
　　关蔚影想像着任郁檬那样屈辱的生活，青春美丽的少女胴体，彻底成为了那帮淫魔玩弄的器具，恨得牙痒痒的，攒紧的拳头轻捶一下自己的大腿。
　　刘家颖明白她的心情，叹道：“她们真的很可怜。希望我们的行动顺利，能够把她们从魔窟中解救出来吧……”
　　“那些人……真是太可恨了！”
　　关蔚影说，“我真的没法想像，小檬……以及那么多，你说要有几千名无辜的女子，是怎么能忍受得住这样的侮辱！”
　　“他们……根本不尊重女性，也不会管那些女孩的死活，对她们肉体的榨取是无休无止的，榨干了就无情地抛弃！你看周阿姨……唉！”
　　说到这些，刘家颖心情也十分沉重，说道，“据说，小檬她们最轻松的时候，就是被一个比较温柔的客人包起来。谢尔盖这次就是这样，因为小檬是我托他寻找的人，所以他一到俱乐部，就一连包了小檬三天……”
　　“也就是这三天，小檬只应付他一个人就行了？”关蔚影问。
　　“应该就是这样。”
　　刘家颖苦笑一声，“不过谢尔盖是一个性欲旺盛的壮汉，他说……这三天跟小檬就睡了吃，吃完了做爱，三天做了二三十次，称赞小檬是一个很漂亮很可爱的女孩，身体每一部分都让他着迷……嘿嘿！”
　　“这些就别说了……”关蔚影脸已经很红了，她对性观念还是比较禁忌的，跟已经完全放开自己身体的刘家颖甚至乐静婵，处于不同的维度，她关心的只是任郁柠的妹妹活得怎么样，又问道，“小檬的身体状况，应该还好吧？”
　　想到任郁檬这样长期被奸淫玩弄，担心她患上什么疾病，或者被迫长期吃避孕药之类的，对身体有什么不可逆的影响。
　　“谢尔盖觉得还好。不过他也说了，三天刚过的次日，他就在演舞厅……就是上次我们看周阿姨那个表演场所……又见到了小檬，这次小檬是被捆绑起来表演性虐待。据说就是因为她轻松了三天，所以让她吃些苦头平衡一下……那帮混蛋！”
　　刘家颖摇摇头道，“他们不会让那些女孩轻松舒服的，也不会珍惜她们的身体甚至生命，就是往死里榨干她们的价值。不过这几句，你就别告诉任警官了，她会更担心。”
　　“我明白。”关蔚影点点头，“她能确认妹妹还活着就已经很开心了，何况你说小檬算是待遇相对好一点的……唉……”
　　“相对……是的，相对好一点……”刘家颖也叹着气，又道，“还有一件事，据谢尔盖调查，小檬在俱乐部里，生过一个孩子……”
　　“啥？”关蔚影眉头一皱，沉声问，“谁的孩子？”
　　“不知道是谁的……”刘家颖手一摊，“谢尔盖这次去，调查小檬是主要任务之一，所以能查的都查了。孩子现在应该快周岁了吧，听说俱乐部也排查过是谁让她受孕的，但没有结果，好象是因为估计受孕的那段时间，跟小檬……呃……发生过性关系的人太多……”刘家颖不想把话说得太直接，也觉得也不必要说得太婉转，任郁檬什么情况大家都清楚，就是一句因奸成孕。
　　而且还因为那段时间轮奸她的人太多，孩子的亲爹是谁很难排查。
　　“那孩子呢？”关蔚影面色越发凝重。
　　“听说……是谢尔盖听说的……象这样的孩子，俱乐部也不只这一个，集中养起来了。据说李冠雄故意让一些素质比较好的女孩怀孕，让俱乐部后继有人……这天杀的人渣！”
　　说到这里，刘家颖也一脸怒色。
　　“后继……什么意思？”关蔚影一时没明白。
　　“就是……男孩可以培养成下一代的打手，女孩就……”刘家颖连语调中都带着怒火，“已经证实的情况，有一对母女被他们绑架了，三十岁左右的母亲作为性奴隶被迫在俱乐部里卖淫，而她才六岁的女儿，就每天在那里观看着那么多的阿姨姐姐……也包括她的妈妈……被侮辱被轮奸，他们向这个什么还不懂的小女孩，灌输着要她从小就学习怎么样服侍好男人，长大以后象她妈妈一样当一名优秀的性奴隶……小女孩基本上连象样的衣服都不给穿，才几岁就已经不知道给多少混蛋猥亵过，已经开始教她用嘴去挑逗男人，每天喂她吃的是男人的精液……甚至尿液……这帮王八蛋，连孩子都不放过！”
　　“他们怎么做得出这样的事情……”关蔚影更是愤怒不已，对于李冠雄一伙的邪恶程度，她发现自己一直以来还是低估太多了，“她的妈妈都看见了？那不是心碎死了……”
　　“她妈妈岂止看见，还故意让她看……故意在小女孩面前奸淫她妈妈，当着她妈妈的面玩弄孩子还没发育的下面！”
　　刘家颖越说越怒，“听说那当妈的已经快崩溃了，可她大概也知道如果自己不在，女儿只会更惨，所以一直苦苦忍受，表面看起来更顺从了。”
　　关蔚影咬着牙根，听到这里她也明白了，不过还是问道，“那小檬的孩子……”
　　“是个女孩……”刘家颖摇摇头说，“现在还是个婴儿。如果我们没能救出来，那接下来的命运……”眼睛无奈地望着关蔚影，眼中的意思不言而喻。
　　象这种性奴隶生下来的女孩，肯定也会当成下一代性奴隶来养，等到女孩长到一定程度，甚至还是幼女的时候，就会被他们开苞，开始接客……
　　关蔚影只觉得愤怒的热气直冲脑门，仿佛正燃烧着她的头发。突然，墙角那边响起低低的抽泣声，关蔚影道：“小柠，你都听见了？”
　　任郁柠眼睛红肿地从墙角处转过来，哭道：“他们太坏了，怎么能够这么坏……影姐，我一直要救小檬，救那可怜的孩子……姨妈要救你……”
　　关蔚影也是一阵心酸，走过去牵着任郁柠的手，轻拍着她的手背，一起重新坐下。
　　任郁柠抹抹眼泪，咬牙道：“他们真的太坏了！我真没法想象，小檬这两年过的是什么样的地狱日子！”
　　刘家颖于是道：“既然你都听到了，那情况也没必要隐瞒。你妹妹现在还活着，但已经被训练成雄威俱乐部一名相对高级的妓女。她的状况虽然说在俱乐部里面不算差，但大家都知道，那终归是多么屈辱和痛苦。任警官，我希望你时刻保持冷静，你妹妹我们固然要营救，但不彻底摧毁李冠雄犯罪集团，小檬和跟她同样受难的那么多姐妹们，是不可能真正摆脱这段噩梦的……请到时候一定要顾全大局……”
　　任郁柠点头：“放心吧，刘律师。我是个武警，不用担心我的纪律性！我跟影姐，肯定会按照我们的计划行动的。谢谢你刘律师，帮我打听到小檬的确切信息……我知道她的日子一定很难受，但真的听到这样的消息，我……我真的心很痛！”
　　关蔚影轻抚着任郁柠的手背，对刘家颖说：“小柠没事的，一开始听到这样的情况，难免会接受不了，但她很快就调整过来了。刘律师你完全可以放心！”
　　“我当然放心……但是，你也知道参加行动的人员来自不同的地方、不同的信仰、不同的背景，我不能不小心一点。”
　　刘家颖说，“你们这一块，我是最放心的。”
　　关蔚影问：“刘律师，象这个俄国人这样请过去打探消息的人多吗？”
　　“不多！就三四个，人太多其实反而添乱。他们基本上都是来自各国的私家侦探或者独行侠，身手都不错，到时将先行潜入俱乐部作为我们的内应。”
　　刘家颖说，“可别瞧不起他们，这几个人本事都挺大的，我好多关键信息都是靠他们弄到的。包括上次周阿姨的录像带，是另一位私家侦探搞到手的。”
　　“刘律师，我有个疑问……”关蔚影问，“周碧阿姨的那个录像带，是不是故意公开的？”
　　“可以算是吧！”
　　刘家颖说，“李冠雄有他自己的小电影制作公司，一直在发布着各种色情小电影，象这样公开虐杀女性也不是第一次了。一些录像带也只是小范围公开，所以我的确也怀疑，周阿姨的录像带是故意公开出来的，目的就是为了刺激静婵……你们在知道，李冠雄对静婵可以说是恨之入骨。”
　　“他们真是太卑劣了！”关蔚影恨恨地问，“他们经常这样残杀女性吗？”
　　“也不算是很经常的吧……”刘家颖叹一口气说，“据我的了解，雄威俱乐部从成立到现在差不多两年，就公开杀害过三名女性。第一个是一名美国的女私家侦探，据说有点名气的，在企图营救一名被他们绑架的女孩时失手被擒，然后也被抓到古兰森岛充当性奴隶，结果有一次她击倒了三名看守企图逃跑失败，几天后就被公开杀害了……”
　　“是凯莉布莱恩？”任郁柠抬头问。
　　刘家颖抬眼道：“对。你认识？”
　　任郁柠摇头道：“不认识，但凯莉确实名气很大，又聪明又幽默，身手也漂亮，身材好得连我们武警都羡慕。她在世界各地都有不少粉丝，前年失踪的时候，网上还一段时间持续地热议过。”
　　“确实是这样。”
　　刘家颖说，“据说凯莉被他们折磨了三个月，却一直驯服不了她，还惹怒过俱乐部某个高层，才借着她逃跑这件事将她杀害的。”
　　“凯莉是个优秀的人才，太可惜了。”关蔚影也叹道。
　　刘家颖点点头，续道：“第二个被杀害的，是一名巴西女孩，杀害后还分尸示众，据说她的父亲是个高官，摧毁了李冠雄合作者罗德里戈在巴西的好几个据点，罗德里戈的小儿子好象也在行动中被打死了，所以他们绑架并杀害那个女孩显然是为了报复。第三个，就是周阿姨了……他们其实应该也是报复，报复静婵的。”
　　“也就是说，李冠雄跟罗德里戈的合作关系，应该是很紧密的……”关蔚影咬唇道。
　　“非常紧密！这个巴西女孩其实也是罗德里戈集团抓的，在送到李冠雄那里之前，已经被他们轮奸虐待了一段时间，送上岛之后更是百般凌辱。据我了解的线报，他们是把最严厉的酷刑一种一种都用到那个可怜的女孩身上，还全程拍下录像寄给她的父亲。”
　　刘家颖叹息道，“那女孩被处死之前，其实也已经被折磨得奄奄一息了。”
　　“那凯莉和这个巴西女孩被杀害的录像带，应该也有流出来吧？”
　　关蔚影思索着道，“美国和巴西的警方应该也能看到，他们其实是有足够的理由抓捕李冠雄。他们有没有参加我们的行动？”
　　刘家颖苦笑一声，摇摇头：“美国警方不屑跟我合作，说什么FBI会行动的，可都快两年了，一点行动的痕迹也没有，我是估计他们没把这事情放心上。巴西那边倒是回复说派两个人来，情况跟你们差不多，也是找了个名目，让两名警员出境执行任务。但他们要派谁来，现在也没个准信，我也不确定他们是否会履约……”
　　关蔚影也叹了一口气，说道：“真是难为刘律师了，组织这么大的一个行动，恐怕全世界的电话你都打遍了吧？”
　　“嘿嘿！我也只是尽我的力量而已，好在我世界各地都有不少朋友，确实帮了我不少的忙。”
　　刘家颖苦笑一声，“我和静婵，跟李冠雄势不两立，我知道要对付他非常不容易，这真的已经是我能做到的极限了。好在世界上跟我们志同道合的人很多，虽然有的是白道有的是黑道，但终归大家的目标是一致的……唉，我就是想，这个牵线的人，大概也只有我担当得起来……”
　　“人虽然多，但想力往一处使，太难了！”关蔚影点头道，“换了是我，就算有这样的决心，也没你这样的脑筋和能力……”
　　“谢谢夸奖！”
　　刘家颖嘿嘿一笑，“我的计划中，可能出漏子的地方还很多，但我真不知道还能怎么样去补漏了，你们有时间的话，帮我参详参详。”
　　“我比较担心是的保密的问题……”任郁柠直言不讳。
　　“我确实没办法保证一定没人走漏风声。我能做的，只是尽量不提前告知参会人员的行动时间和行动计划，当然你们除外，你们是能信任的。”
　　刘家颖说，“所以，就算李冠雄知道有人在密谋对付他，他也不会知道我会在什么时间、以什么方式行动。也是因为这个，我们的行动是越快越好，时间拖得越久，走漏风声的风险就无限加大……”
　　任郁柠问：“那你大概还需要准备多久？”
　　“至少还得半个月！”
　　刘家颖说，“我必须等所有单位都准备就绪，尤其是卡洛斯那边。最新的消息是，卡洛斯近日有可能跟罗德里戈来一场硬碰硬，这对我来说，不是什么好消息，我担心会影响我们的行动。”
　　关蔚影道：“从你给我的资料上看，卡洛斯的势力是不如罗德里戈的。”
　　任郁柠接口道：“对的，你说在哥伦比亚的黑帮里面，罗德里戈排第二，卡洛斯排第三……”
　　“纸面实力，卡洛斯确实不如，但其实差距不太大，而且各有优势，真打起来谁胜谁负也很难说。卡洛斯和罗德里戈的势力范围和经营产业跟罗德里戈高度重叠，两个集团可以说是势同水火，这也是我寻找卡洛斯作为攻击李冠雄主力的最主要原因。”
　　刘家颖说，“我担心的是，万一近日他们先火拼一场，卡洛斯还有没有足够兵力和精力参与我们的行动。”
　　任郁柠眉头紧锁：“如果他参与不了怎么办？”
　　“不会参与不了，只是能不能派出主力的问题。”
　　刘家颖坚定地说，“其实我也有备用方案，但困难得多。备用方案是放弃机场，全力进攻古兰森岛，让包括菲律宾人的那些黑社会团伙都去冲锋，除了分两三个小队去骚扰和牵制古兰森总督沙哈的武装外，全部让他们分几路冲在前线，然后你们和其他国家的警方，跟在他们后面，随时准备收拾残局……但那些黑帮的战斗力如何，我实在心中没底，他们也不容易服从统一指挥。所以这个备用方案几乎相当于孤注一掷，风险比首选方案大很多。”
　　“那样太乱了。同时进攻一个地方，不能统一指挥的话，说不定他们之间就会先打起来。”
　　关蔚影摇摇头。
　　作为把纪律性刻在骨子里的武警，实在想象不了几伙相互之间很难配合的乌合之众，一窝蜂防卫森严的地方群殴，那是怎么样的混乱场面，且最后要怎么样收场。
　　“所以还是得指望卡洛斯。他之前信誓旦旦向我拍的胸脯保证过的，我觉得他是认真的。毕竟干掉李冠雄，就等于断了罗德里戈一臂，还能接收李冠雄团伙的大部分资源，这样他就有可能完全压制甚至消灭罗德里戈。李冠雄的这个俱乐部，他其实早就垂涎已久！”
　　刘家颖道，“无论怎么样，我相信卡洛斯会尽量出主力武装来参加的，对他来说好处是极大的。”
　　关蔚影默默跟任郁柠对视一下，轻轻叹一口气。
　　听刘家颖的口气，她许诺给卡洛斯的，恐怕要比她们想象得到的，要多很多很多。
　　而这些许诺中，也恐怕大多数是见不得光的，除了李冠雄的财产和势力，很可能俱乐部中大量受害女子的命运，也被捆绑在其中。
　　可是，明知当中存在不道德的交易，但关蔚影和任郁柠，也已经无法脱离了，何况她们根本不想离开。
　　只要能摧毁李冠雄，只要能救回他们的亲人，这个时候还管得了那么多吗？除此之外，她们也真没有更好的办法了。
　　********************
　　孙语晨披麻戴孝，呆呆地望着母亲的遗像。曾月瑛中枪之后送院急救，挨了两天，终于还是没能睁开眼。
　　“妈，我知道凶手会是谁，我一定会替你报仇的！”
　　孙语晨红着眼，心中默念着。
　　曲振就在一旁，孙语晨却看也不看他一眼，好在曲振这在种时刻也没有难为她，只是默默监视着孙语晨的举动，以防她作出不理智的举动。
　　他们连母亲都要灭口，而母亲能知道谁的秘密呢？
　　很明显，凶手是徐锐他们一伙的，而且，极可能就是杨大军。
　　孙语晨脸色悲哀，心中思忖，从警方的描述中，能够在那么远的地方开枪准确命中目标，九成九就是经常住在别墅里、当过兵且杀人不眨眼睛的杨大军！
　　虽然她并不敢直接向警方透露杨大军的情况。
　　孙语晨知道曲振正盯着她，但在她的心中，曲振虽然听命于徐锐，跟那个老叶一起经常污辱自己。
　　但是，无论如何曲振对自己是有点情结的，就算不能争取曲振叛变徐锐，但在曲振那里争取进一步改善自己的待遇，为接下来的行动提供更多便利，总是有可能的。
　　所以，孙语晨哀哀怨怨跪着哭泣，哭得梨花带雨，几欲昏厥。
　　直到曲振接了一个电话之后，走过来拍着她的肩膀说：“该休息了。”
　　孙语晨“哇”一声，扑到曲振怀里，继续号啕大哭。
　　“妈妈死得真惨……我妈妈好可怜啊……”孙语晨大哭着说，“她这几年过得这么憋屈，还死得这么不清不楚。蛐蛐哥，我妈妈好冤枉啊……”
　　“行了！别哭了，人死不能复生……”曲振说着废话，“好好去睡一觉，这几天你太疲倦了，你妈妈在天之灵也不希望看着你这样吧？”
　　自从曾月瑛中枪之后，孙语晨在医院守了两天，人一死她就好象精神崩溃似的，整日哭个不停。
　　“蛐蛐哥，我没妈妈了……我以后可怎么办呀……”孙语晨紧紧抱着曲振，放声哭诉着。
　　“放心，有我在呢！”曲振拍着孙语晨后背，好象自己就是她的男人、她的依靠似的。
　　孙语晨肚里暗暗咒骂，哭得更大声了。
　　曾月瑛的死，对于曲振来说并不是什么好事情，他失去了一个掣肘孙语晨的最重要“人质”，以后要怎么控制住这美丽的骚货，曲振正伤着脑袋哩。
　　而对于孙语晨来说，她虽然失去母亲这个唯一的亲人，却让她无牵无挂，搏命的决心更加坚定，她觉得自己就要无所顾忌了。
　　孙语晨并不打算从曲振口里去试探出杀母凶手是谁，没必要多此一举引起对方警惕，何况她心里早认定了是杨大军。
　　曲振的手臂搂着她的腰，一手抓着她的屁股，孙语晨甚至从对方紧贴着自己的胯下，感觉到他那根家伙似乎正在蠢动。
　　但此时她没打算主动献身，即使她感觉自己在雄性气息的包围中心胸有点摇荡，她心中正在想着的，竟然是张时杰的肉棒！
　　人家母亲尸骨未寒就想着这种事显然是不妥的，所以曲振也没打算在这个时候迫她上床。
　　毕竟对于曲振来说，目前安抚好孙语晨这张牌，才是最迫切的事情。
　　“刚刚张局长来电话了，想你今晚去陪他。”曲振说，“你行不行？”
　　“今天？那个……我行！”
　　孙语晨止住哭声，装作犹豫一下，松开曲振，抹着眼泪说，“我没事。张局长叫我去，我不去的话他会发火……我……我去洗把脸化个妆。”
　　还真乖！曲振心中赞许，目送孙语晨回房梳妆，立即给徐锐打个电话：“大兵哥，张时杰又来叫孙语晨……”
　　“这老色鬼，人家刚死了老妈，就不能忍着点！”徐锐啐道，“那贱货肯去吗？”
　　“肯去。这几天一直哭，刚刚去化妆了，一向倒是挺乖的。”
　　曲振道，“可是大兵哥，现在她老妈死掉了，我们少了一种手段，要怎么控制好她，还得用点心思。”
　　“不怕的。”
　　徐锐道，“你手里不是还有她的全套裸照和激情视频吗？她物流公司那么多非正规经营手段，全都是她签的字，她都是主要责任人，任何一件都够她吃不了兜着走。你这几天有空就放一下录像，一边操她一边让她看。这贱货在外面也要面子的，应该会就范。”
　　“嗯……知道了。”
　　曲振道，“这几天她情绪不太好，就别逼得太过了，等她情绪稳定下来再说。至少，她肯听话去陪张时杰，说明还在我们掌控之中的……”
　　“行了。你和老叶就注意着安抚一下她，稳下来再说。”
　　徐锐道，“我现在还有事，火彪这边得手了不少地盘，我得帮着摆平，你叫老叶帮你盯紧点，确实先别逼她太紧比较好。”
　　曲振连声答应，挂断电话之后招来司机老叶，一番啰嗦的吩咐，教他将孙语晨送去张时杰那儿之后不要走远，如果张时杰那里可以休息就直接在那里休息，总之这些天是非常时期，不可以离开孙语晨太远，然后他出外期间更是必须寸步不离孙语晨，盯紧她的同时还要安抚好她的情绪，这几天就少搞她了……
　　孙语晨虽然静静化着妆，但却一直竖着耳朵听着外面的对话，甚至一边涂着唇膏一边躲到门边细听。
　　看来起码在目前，曲振、老叶可能还包括徐锐，并没有对她有丝毫疑心，而且还打算“照顾”她的情绪，孙语晨放了一大半的心，补了个淡妆，一脸凄戚地走出来，挽着老叶的手，仿佛依依不舍地一直回头望着曲振。
　　那副楚楚动人的凄美表情，竟然真把曲振看得心肝有点儿软了。
　　但一见到张时杰，孙语晨立即便是另一番神情。
　　确认老叶走远，门一关上，“哇”一声哭扑到张时杰身上，身体剧烈搐动着，哭叫道：“张局长，我好想你啊……”
　　“乖了！”张时杰心中得意，拍着她的后背道，“你妈妈的后事办得怎么样了？我不放心你，所以叫你过来，他们没有再难为你吧？”
　　“暂时还没有……”孙语晨哭道。
　　“我一开口，他们立即把你送来了，根本没体谅你重孝在身，还说没有！”张时杰自作聪明地说着。
　　“他们欺负我也欺负惯了……”孙语晨哭得梨花带雨，“张局长，我妈妈死得好惨啊！你能帮我报仇吗？我现在无依无靠，只有你能帮我了……”
　　“我会想办法的。”张时杰安慰道，“你知道了多少，先跟我说说。”
　　孙语晨当下就将前些天回涂龟岛时见过的人物跟张时杰细说一番，尤其是那个叫杨大军的，一直就住在她家里，而他们在附近也应该有个重要据点。
　　她说自己只是去了那么一天，一到就不停地被折腾到回来，而母亲天天住在家里，应该了解杨大军及其同伙一些更详细的情况，否则不应该也被灭口……
　　这一说的结果，将张时杰吓了一大跳，心思立即活络起来。
　　本来，他觉得这事情不归他管，他也管不了，范柏忠杜沂槿搞了个专案组都查不出什么，他一个“外人”想也不要想。
　　申慕蘅要他帮着盯住山狗，老实说张时杰也没真的当回事，一门心思只盘算着能捞什么收益。
　　但现在情况就不一样了！
　　孙语晨竟然推测那个枪手极可能是杨大军？
　　那么，徐贞儿是不是也在他们的手里？
　　这些情况是杜沂槿根本不掌握的，要是自己能破这个案，打范柏忠和杜沂槿的这记耳光可不是一般的响！
　　“你放心，我会帮你报仇的！草菅人命，他们真不是人，简直禽兽不如！”
　　张时杰于是态度变得积极了，愤愤不平地说，“不过，我们要仔细筹划，杨大军是个杀人不眨眼的凶徒，手里还有枪，千万不可大意。”
　　“那个坏蛋……他在我家附近，可能还有别的落脚点！”
　　孙语晨哭着说，“那天晚上，我悄悄问过妈妈那个大军是怎么回事。妈妈说他也不是天天在家，有时候孙奇一个电话，他不久就出现了……”
　　“明白了！”
　　张时杰脑子转了转，温声道，“我会派人去查的。如果他没有走远，说不定就藏在你家附近的那个据点里……放心，交给我！至于曲振那边，你继续再委屈点忍多一段时间，我正在想办法，把徐锐一伙一网打尽！”
　　想了想，立刻打了个电话，安排一名心腹潜伏去孙奇别墅附近，帮他监视杨大军或者其他可疑人员可能出现的行踪，尤其是申慕蘅跟他重点提过的山狗！
　　山狗跟杨大军，会不会有某种联系呢？
　　张时杰一时也没能想出来所以然来，起码从他掌握的情况来看，山狗就一岛上渔民而已，但他毕竟就住在孙家别墅附近……
　　不管如何，这或许是个绝佳的机会！
　　张时杰马上意识到，他的机会可能已经来临。
　　杨大军是住在孙奇家里或者附近，这个信息太重要了，而且还是范柏忠他们不掌握的。
　　也就是说，孙奇跟杨大军和徐锐勾结的背后，肯定还是更多不为人知的肮脏秘密，才迫使杨大军去对孙奇灭口。
　　那些肮脏秘密是什么不重要，但跟徐锐肯定有关，甚至就是徐锐本人的事情……
　　这么大的把柄在手里，张时杰肯定要好好利用。
　　反正范柏忠他们都没能掌握到徐锐的实际情况，一时间也怀疑不到徐锐身上，那就给了他单独拿下徐锐的天赐良机！
　　“嘿嘿！徐锐，居然干出这样的事情，那就怪你自己作死了！”张时杰嘴角阴阴一笑。

第22章
　　申慕蘅、崔冰娅、舒雅和傅楚鹃已经在曾月瑛的别墅门外来回研究了很久，太多疑团围绕在她们心头。
　　四个人又分头绕了几圈，再度会合时，申慕蘅坚决地说：“肯定有问题！”
　　崔冰娅点头道：“舒雅，徐队长这些年没学过开快艇吧？柯伟强会开吗？”
　　舒雅摇头道：“徐队长应该没学过，但柯伟强就可能真的会开。虽然我没见他开过，但他摩托车摩托艇都开得很好，开这种小快艇应该没问题吧。”
　　申慕蘅还是摇着头：“就算嫌犯从别墅一路跑到海边开快艇逃走，但当时天已经开始黑了，徐贞儿和柯伟强有必要冒险开快艇出海去追吗？太危险了！而且就算真的开快艇追，他们一个人开船，另一个人也应该打电话报告呀！”
　　崔冰娅也道：“而且就偏偏这么巧，刚才有两艘快艇的钥匙就在船上，疑犯还能真确定他跑到海边就有船可以开……”
　　舒雅点头道：“我同意申处长和崔科长的看法。还有一个问题是，我们在别墅里发现了那么多杂乱的脚印，这些脚印是谁的呢？最后去哪了呢？从别墅到海边的路上就只有三个人的脚印，这也不合理。”
　　傅楚鹃双手在别墅门外的空地上比划着：“那些脚印，从院子里一直到门口都非常多，但到了别墅这个围墙的拐角就全部消失了！这边当时有几种车轮的压痕，面包车、越野车、小轿车都有，甚至还有三轮摩托车。”
　　舒雅道：“鉴证科的同事已经研究过了，当天新的印痕应该是来自是一辆越野车和一辆小轿车，其他的车痕要么不清晰，要么时间应该久一点。本地派出所的同事也按照鉴证科的指引调查过了，有车辆从旁边小路驶过的痕迹，但是绕几绕之后都上了环岛路，那是水泥路，就没法再追踪了。但就算是上了车逃跑，两部车能装这么多人吗？”
　　申慕蘅咬咬嘴唇，说道：“从别墅三楼留下的痕迹看，那些杂乱脚印到了三楼楼梯口就更乱了，然后就往回走。而楼梯并没有发现徐贞儿和柯伟强往下走的脚印，再加上血迹……种种迹象，我十分怀疑他们在三楼的楼梯口就已经被袭击了！”
　　面色十分凝重。
　　“如果是这样，贞姐和伟强在离开别墅之前，就已经被绑架了！而那些他们驾快艇离开的痕迹，全都是嫌疑人制造出来的假象？”
　　舒雅吸一口冷气，“而贞姐真不一定离开了涂龟岛……她在哪里呢？”
　　心中推演一下自己的猜测，心中冰凉一片。
　　“问题是，嫌疑人究竟是谁？贞儿和伟强是穿着警服来的吧？他们竟敢开枪袭警，公然与警察驳火，还……还绑架警察？”
　　崔冰娅面色铁青，显然她们警方低估了罪犯，将徐贞儿置于生死攸关的危险境地。
　　“这些线索，一定要追查清楚！”
　　申慕蘅握着拳头道，“他们持有枪械，急于杀人灭口，又要警察火拼，背后的秘密一定很惊人！可能就跟失踪案有关，也很可能是李冠雄余党，天海市应该没有别的犯罪团伙，有这种实力，敢干得出这样的事情。”
　　“对于疑犯的枪法，申处长怎么看？”
　　舒雅指指三楼的天台。
　　当日同来的警员表示，徐贞儿和柯伟强叫嚷过枪手是在三楼开枪击中孙奇和曾月瑛，而尸检显示孙奇是被一柄普通的左轮手枪远距离爆头，子弹镶入他的颅骨。
　　而能从这么远的地方连续两枪准确命中目标，显然不是一般罪犯所能。
　　申慕蘅眉头紧皱，脸色越发凝重，走到孙奇中弹的位置，举手朝三楼天台的方向比划着。
　　良久，转头问舒雅：“你们天海市记录在案的嫌疑人中，谁能有这么好的枪法？除了杨大军。”
　　“背负大案的团伙、专业水平的精准枪法、李冠雄余党……”舒雅打着寒战，“我只想到杨大军！”
　　傅楚鹃叫了起来：“跑向海边的那个嫌疑人的脚印，跟杨大军之前在其它现场留下的脚印，是一个号码！别墅发现的种种迹象，都象跟杨大军有关，难道真的是……”
　　四个美丽的女刑警面面相觑，越来越觉得她们的猜测，远比杜沂槿她们认定的“假象”，更接近事实的真相。
　　而如果她们的推测正确，那么徐贞儿和柯伟强，应该还在涂龟岛！
　　否则嫌疑人为什么要制造徐贞儿离岛的假象呢？
　　“我们再找找，一定还有其它线索！”舒雅语气坚决地说。
　　“我记得当时这里停过一辆三轮摩托车，上面满是装着水产品的海鲜，把这一片的路面全打湿了！”
　　申慕蘅踱步到围墙的拐角处，站定观察，说道，“那个渔民不是说听到枪声吗？我们再去问问。”
　　傅楚鹃笑道：“那个山狗，这些天我们已经找过他不知道多少回了，估计一见我就烦。”
　　跟着申慕蘅沿着拐角转个弯，走了十几米，敲响了一处小院的大门。
　　山狗早就听到外面有几个女警察绕着别墅周围巡了很久，心中一直打鼓，已经交代了地下室安静，将几个俘虏全部堵住嘴捆好，暂时别折腾她们。
　　自己将地下室入口处遮掩好，就坐在堂屋中准备随机应变。
　　所以门一打开，四个女警察见到的是山狗笑容可掬的脸。山狗说道：“哎呦，舒警官、傅警官，你们又来了？这两位也是警官吧？”
　　“省里来的申处长和崔科长。”
　　傅楚鹃点头介绍毕，说道，“山狗，十六日别墅的案件，还想请你多提供点资料。你再想想还有什么情况是你忽略过的吗？”
　　山狗摊手道：“各路警官已经问了过好多次了，我知道的都已经说了。”
　　申慕蘅打量着山狗，忽道：“你一个人住这里吗？不介意让我们进去瞧瞧吧？”
　　山狗面色微变，立即笑道：“当然不介意。不过我一个单身汉，到处乱糟糟的，有点不好意思。”侧身让过，申慕蘅点点头，背着手踏步进入。
　　面前是一个小院子，两边是厨房、厕所和杂物间。
　　正面是堂屋，两侧各有一间厢房。
　　山狗道：“这是我家祖屋，后面还有一个天井和几间破房子，但平时只有我一个人住，所以没怎么打理。”
　　崔冰娅问：“家里就你一个人吗？”
　　山狗讪笑道：“我老爸前些年伤了腿没法打渔了，跟我后妈和一个同父异母的妹妹住在镇上卖鱼。我不想跟他们一起住，就一个人住祖屋了。”
　　傅楚鹃补充说：“他家主要是做网箱养殖的，不经常出海捕鱼，不过他老爸受伤之后没法下海，所以养殖的事情都交给他了……”这个山狗的情况她倒是早就摸透了。
　　山狗名叫张开山，二十二岁，是本地渔民，家里的主业是养殖在海上的几个网箱。
　　张开山初中就缀业出来帮父亲养殖海鲜，父亲伤了之后就把产业都交给他了。
　　张开山亲妈死得早，跟后妈的关系又不怎么样，一个年轻人宁愿自己住倒也不难理解。
　　据之前他们调查得知，张开山养的海产品都交给镇上的父亲去销售，他自己除了看着那几个网箱，还经营着黑快艇，就是他送胡慧芸她们离开涂龟岛的。
　　崔冰娅问：“十六号那天，你说你当时听到枪声了是吗？当时你在做什么？”
　　山狗道：“我已经说了好多遍啦！当时我正把鱼虾装上三轮摩托，打算送去镇上给老爸。突然听到枪声我就吓得关上门了，过了好久发现外面没动静才敢出来的。一出来就看到那边有个尸体，正在报警的时候，警察就已经到了。”
　　申慕蘅抬眼问：“有没有听到汽车的声音？”
　　“有！”
　　张开山点头，说着他早就编好的故事，“我躲起来的时候，有听到汽车引擎的声音，好象还不止一辆车，应该还有一辆从我门前经过。但具体是几辆车、是什么车，我真不知道。”
　　“当时你的三轮摩托在哪里？”申慕蘅在院子转了一圈，又踏步出门张望。
　　“一开始是在门口这里的。”
　　山狗跟在申慕蘅后面，说道，“本来水箱都已经装好了，我已经准备出发，开没两步就听到枪声，吓得我手都抖了，水也洒了一地，赶紧撇下车子躲回家。”
　　而真实的情况是，他事后故意将水从家门口到围墙拐角处洒了一地，掩盖了同伙跑入自己家的脚印，还用摩托三轮车来回轧过，扰乱警方视线。
　　申慕蘅沿着门口这段路来回又走了一遍，仔细观察着水泥地面，点点头重新踏入山狗家，问道：“没有听到人声？”
　　“没有！只有枪声和车声。”山狗坚定地回答。
　　申慕蘅“嗯”一声，踏入堂屋看了一下，又在左右两边厢房探头看了几眼。
　　山狗挠头道：“屋里太乱，真不好意思。我这儿地方大，又只住我一个，经常有猪朋狗友到我家来喝酒打牌。”
　　两边屋子都堆积了大量的空酒瓶，桌上还有没收拾好的朴克牌和麻将，倒也符合一名单身汉的生活状态。
　　但无论如何，看着申慕蘅四下张望，山狗胸中还是砰砰跳个不停。
　　虽然这个身材高挑、表情严肃的女警察应该没有发现地下室的入口，但让这几个警察总在这里转悠，山狗还是紧张之极。
　　要是下面发出什么奇怪的声音，通气口便正在院子里，多半会被听见，那就麻烦了。
　　虽然这几个女警察看起来长得还不错，有脸蛋有身材，可此刻的山狗哪敢有什么乱七八糟的非分之想。
　　好在地下室明显应该听到上面的声音，没有发出任何异响。
　　杨大军其实一直持着枪守在入口处，吩咐其他人拿好武器，一旦事情有变便准备挟持人质血拼。
　　那些小喽啰一个个紧张得不敢喘口大气，只有杨大军神色自若，心想就算被发现了，上面就几个女警察，下面还有这么多人质，他一点都不慌。
　　只有徐贞儿饱含热泪，凝精聚神地听着上面传下来声音。
　　申慕蘅、崔冰娅还有舒雅、傅楚鹃，这几个声音她都太熟悉了，她们……
　　她们终于找来了！
　　可是却好象没有怀疑这个山狗。
　　徐贞儿被捆得粽子似的，嘴里不仅塞着自己的内裤，嘴巴上还被绳索紧紧勒住，根本无法发出声音。
　　可事实上，徐贞儿也不知道此刻的自己，是盼望申慕蘅她们发现这里，还是不发现这里。
　　如果她们真的发现了，能制伏这十几个穷凶极恶又持枪抡刀的歹徒吗？
　　万一失手，那后果徐贞儿根本不敢想下去。
　　可是，她心底的声音，却又是明明强烈地企盼着她们能把自己救出去，现在就救出去！
　　徐贞儿已经快忍不下去，她深怕自己的精神，迟早会在无休止的奸淫凌辱中崩溃。
　　申姐、舒雅她们那么聪明那么机警，应该能够发现那个不学无术小混混的破绽吧？
　　但是很可惜，上面的声音告诉徐贞儿，申慕蘅和舒雅她们都没有产生进一步的怀疑。
　　申慕蘅正站在堂屋前的屋檐下跟山狗说着话，舒雅和傅楚鹃又到了后面几间房子里转了一圈，也没有更多的发现。
　　说她们完全没有怀疑也是不对的，这屋子前前后后的情况，不是很象一个人在住。不过她们察看一圈之后，确实是没有认为这间屋子能够藏人。
　　舒雅在出来之后，对申慕蘅说出想法是：“这屋子确实藏不了人。可是张开山也不一定跟我们的案子没有关系，说不定他或者他的同党还有其它的地方。这个人绝对不会象他说的那么单纯，我甚至敢肯定他有着一些不可告人的秘密勾当！”
　　申慕蘅点头道：“我同意。那小子眼神狡猾得很，没有完全说实话。不过只要他的秘密勾当不是太严重的罪行，我们现在真没空理他！但目前来说，他如果跟贞儿的事情有关，以他一个没见过世面的小渔民来说，应该不敢直接出现在案发现场等警察吧？”
　　现在是营救徐贞儿的紧要关头，她绝不可能在一个看上去无关的小混混身上浪费过多精力。
　　舒雅和傅楚鹃虽然对山狗还是疑虑重重，但表面情况看上去，确实没有将那家伙跟案子捆绑在一起的进一步证据。
　　舒雅于是和傅楚鹃商量着，通知当地派出所多盯紧一下张开山，看看他除了开黑快艇，还有没有更严重的违法犯罪行为。
　　四个美丽的女警察，于是离开了山狗的家。
　　当然此刻她们万万想不到，她们以为看穿了的这个狡猾小混混张开山，所犯的事情远比她们想象的严重得多！
　　而这一小小的看走眼，不久之后将让她们陷入深深的痛悔之中！
　　********************
　　“好险！”山狗远远地看到申慕蘅她们上车离开，长长吐出一口气。而地下室里的十来个同伴在他开门走下来之际，悬了半天的心也都落了地。
　　只有徐贞儿心情复杂地看着胡慧芸她们，难掩内心的失落。
　　“下午大兵哥就回来，刚才真是吓死我了！”
　　山狗说着，走到徐贞儿面前，拍拍她的脸说，“你这几个同事吓掉我好多脑细胞，你打算怎么赔？”
　　徐贞儿愤怒地瞪着他，连日来被奸淫折磨，她无论身体上和精神上都极度疲弱，刚刚听到上面最熟悉的战友的声音，矛盾的心情还没完全平复，不能被解救的失落还满溢着心头，而这挨千刀的人渣还来调侃自己怎么赔？
　　还能怎么赔，还不是继续变得花样奸淫凌辱自己？
　　“哎呦，小眼神还挺倔的么！不记得给我们的大鸡巴捅得哭爹叫娘是什么样的吗？”
　　山狗捏着徐贞儿的脸，挑衅地轻扇着她的脸蛋。
　　一想到这连日来的奸淫凌辱，徐贞儿心中一紧，充满怒火的眼神渐渐舒缓下来，她知道，跟这帮混蛋强顶，吃亏的最终总是自己。
　　山狗并没因为她开始服软的表情而放过她，一手揪着她的乳房，一手揪着她的头发，将徐贞儿的身体拖了起来。
　　刚才四名女警察问话时，他固然不敢对她们有什么非分之想，但现在她们一走，回味起她们的脸蛋和身材，山狗只感体内一股欲火在强烈蠢动。
　　那么，当然要拿得手的这个女警察来泄火了。
　　“捅得她哭爹叫娘有什么用？上次你吹牛说要操到她潮吹，吹了没？”山鸡叉着手讥笑一下。
　　“要她吹，还不容易！”山狗哼着，“我还有法宝没用呢！”
　　所谓的法宝，是徐锐招揽他时送给他的“见面礼”，是一瓶小小的药膏，据说是徐锐的老大留下来的，叫什么酥骨散还是松骨散，只用一点儿就能让女人浪着飞起。
　　山狗其实只试过一次，确实把那个被他偷奸的女孩搞得淫水横飞，欲仙欲死。
　　这下山鸡的话让他狠一狠心，要让这个女警察知道他的厉害。
　　既然在山鸡面前吹下牛皮，那今天就一定要徐贞儿“吹”起来的。
　　这个女警察虽然看上去似乎已经屈服，不再奋力抵抗，这几天都认命般地任他们摆布玩弄，但她身体对于这些淫辱的反应，明摆着仍然是极端抗拒。
　　山狗也很想知道，这个外表温婉可人但却冷冰冰的女警察，浪起来会是怎么一番动人的景象。
　　听到他们对话的徐贞儿，知道自己又要面临一番耻辱的折磨了。
　　幽怨的眼神对视着山狗，即使堵着嘴里的内裤被挖了出来，她也只是咬着牙轻搐着嘴角，没有吱一声。
　　山狗冷笑道：“待会你浪上天的时候，看你还叫不叫！”
　　叫是自然会叫的，山狗握着徐贞儿的脚踝扯着便走，被捆得严严实实的女警官惊叫一声，身体拖过肮脏的地面，给拖向侧边那个小房间。
　　砂粒和尘土刮擦着她赤裸的肌肤，阵阵炙疼，徐贞儿知道自己的皮肤多半已经给擦破了。
　　突然头上一疼，却是山狗拖着她的脚一甩，徐贞儿修长的身体在地面斜着滑过，脑袋好象磕到什么东西，顿时一阵晕眩。
　　山鸡持着皮鞭，驱赶着胡慧芸、王燕潞、蒋晓霜和于晴，四具雪白的诱人胴体翘着圆臀，四肢着地缓缓地跟在后面，哭哭啼啼爬进那间小房间。
　　徐贞儿的身体已经被拖到那张奇形怪状的椅子上。
　　山狗将她双腿分开架到两张的皮托上，双手高举在头顶捆好，赤裸的身体一览无遗。
　　徐贞儿羞耻地蹬蹬腿，山狗喝道：“你们，把她的腿按住，拷起来！”
　　胡慧芸跪直起身，看了一眼她的三名女学生，王燕潞咬着唇一脸不情愿，于晴缩着身子不知如何是好，倒是蒋晓霜十分听话，爬到那张情趣凳跟前，抓着徐贞儿的左腿架好，用皮拷拷住。
　　胡慧芸无奈，也轻轻举起徐贞儿的右腿。
　　徐贞儿哀怨地看了她一眼，没有再挣扎，听任她也将自己的右腿拷住。
　　山狗嘿嘿一笑，操纵着控制杆，拷着徐贞儿两只小腿的腿托继续向两边分开，在徐贞儿羞耻的呻吟声中，她的双腿几乎被拉成一直线，屁股稍为向前撅起，饱遭蹂躏的女人下体完全暴露出来。
　　“你！看什么看？还有你！你们两个，去摸这女警察的奶子，舔她的奶头！”
　　山狗走了过来，往王燕潞和于晴的脑袋上各扇了一记。
　　两个女孩对看一眼，默默站了起来，分别走到徐贞儿两侧，各自握住警察姐姐一只乳房，弯下腰伸出舌头，双双吻在徐贞儿两只乳头上。
　　“你，去跟她亲嘴！”
　　山狗又扫一下胡慧芸的脑袋，走出小房间从小弟手上接过一瓶小药膏，转回头时，只见胡慧芸小心地走到徐贞儿脸旁，伏下身轻吻一下她的嘴唇。
　　徐贞儿情知不可抗拒，麻木地小嘴微张，任由胡慧芸捧着自己的脸，将舌头伸入自己的嘴里，激烈地亲吻吸吮起来。
　　两双美目近距离相对，胡慧芸从徐贞儿眼中看到的，是心酸的耻辱和无奈，可徐贞儿反而看到胡慧芸眼神中充满着绝望。
　　两个女人激烈地舌吻着，徐贞儿也渐渐从被动开始变得有点儿主动，她的一对美乳，正被两个女孩温柔地摸着舔着，她知道自己的乳头，此刻应该是硬的。
　　阴唇一凉，徐贞儿眼神猛的一睁，发出一声轻哼，从喉管中吐出的气息，尽数喷在胡慧芸嘴里。
　　徐贞儿感觉一根手指挖入了自己的阴户，带着薄荷般的清凉感觉，那根手指缓缓进插入，一边插着一边转动，将他手指上涂着药膏，尽量均匀地抹在她的肉壁上，直至阴道的深处。
　　“喔喔……”徐贞儿有点难受地挺着屁股，轻轻哼唧着。虽然她不知道山狗对她做了什么，但用屁眼想，也知道肯定是折磨她的玩意。
　　而接下来，折磨的便是她的屁眼了。
　　同样的手指，同样的清凉感觉，刺入了她撅起的屁股洞，粗鲁地插到最深处。
　　此时此刻，徐贞儿跟胡慧芸的接吻，就算她不主动，现在也被迫主动了，阴道里奇怪的感觉迅速漫延着，被涂上了强效春药的女警官开始觉得骚痒，她难受地呻吟着，舌头不自觉地向外吐出，正好被胡慧芸吸入口里。
　　“舔她的屄，插她屁眼！”山狗最后交代的，自然是还闲着的蒋晓霜。
　　被全方位“服侍”着的徐贞儿，精神开始迷醉。
　　胡慧芸仍然激烈地舌吻着她，王燕潞和于晴仍然不敢懈怠地揉着舔着她的乳房，蒋晓霜柔嫩的舌头还在她的阴道口上轻轻撩弄着，她银葱般的手指正一进一出，缓缓抽插着她的肛门。
　　“啊喔喔……”徐贞儿仰头呻吟着，再也无法冷静下来了。
　　女人阴道和肛门里那清凉的感觉，好象突然间化为一只只小虫子，使劲刮擦着她敏感的肉壁，很快就不仅不清凉，反而越来越热。
　　徐贞儿甚至都有点感觉到自己的阴道和肛门里的嫩肉，正自动地碾着磨着，将那里的每一个细胞，都压榨出温润的液汁，缓缓流出……
　　“不……”徐贞儿连瞳孔都急速扩张着，她刚刚还算安分的身体，开始躁乱地摇摆起来。
　　她双手紧紧握着锁住自己那根铁链，摇着叮叮响。
　　她的屁股上下左右难受地摇着，便似努力将她又热又痒的阴唇，擦拭到蒋晓霜的脸上一般。
　　“好一个骚货！”
　　山狗呵呵笑着，对于药物产生的效果深感满意。
　　徐贞儿这躁动的屁股，明白无误地说明她正在剧烈地发着情，她曾经冰冷威严的脸上，泛上了色情的红晕，她的呻吟声越来越娇媚……
　　“行了，滚回去！”
　　山狗也不多话，直接揪着蒋晓霜的头发，将她甩开。
　　而被蒋晓霜舔得湿漉漉的女警官下体，早就不仅仅有蒋晓霜的口水了。
　　山狗两根手指在徐贞儿下体上一抹，径直插了进去。
　　“啊喔……”徐贞儿尖叫一声，这声音听着连山狗都不由一动。
　　那不是惊慌、不是羞耻、不是愤怒，而明明白白地带着欢愉……
　　甚至，连女警官被侵入的阴道里一片泥泞，也在剧烈地收缩着，仿佛兴奋地在欢迎那两根侵入的手指。
　　“都停！”山狗大喝一声，胡慧芸、王燕潞和于晴呆了一呆，缓缓直起身来。
　　骤然间所有的爱抚都停止了，连山狗的手指也离开了她的肉洞，徐贞儿双眼空空洞洞地，双唇翘起眼角湿湿的，几乎就要哭了出来。
　　滚热的欲望已经流遍了女警官的全身，她无论如何也想象不到，自己的身体竟然也会有如此敏感的时候，一波紧接一波的热浪仿佛便要焚化她下体那个羞羞之处的每一个细胞，她被拘束着的性感肉体极为难受地扭来扭去，她的嘴角不经意间，竟然滴出两滴口水。
　　山狗高翘的肉棒便在不远处，狰狞而坚挺，徐贞儿的呼吸声已经极为粗浊，她的眼角从那根肉棒上瞥过，用尽最终一丝理智一丝矜持，紧咬着牙根从胸中发出一声哀叫。
　　“要肉棒吗？”山狗笑嘻嘻地问，两只手掌来回抚摸着徐贞儿笔直健美的大腿，却并不接近她的胯下。
　　“呜呜……”徐贞儿眼睛中多了几根血丝，用她最后的倔强，看了山狗一眼，摇一下头，闭上眼睛。
　　可是，她的身体跟她的意志，明明南辕北辙。
　　徐贞儿屁股扭得更欢了，成熟的肉洞中不停涌出不听话的爱液，清澈地流过她的会阴处，在菊花口上聚成一窝小水珠，随着屁股的继续摇动，掉了出去。
　　“屁眼都在呼吸呢……真好玩……”山狗轻拍着徐贞儿的大腿，眼睛紧盯着女警官发情中的下体。
　　不仅她的阴唇已经完全充血，连她的肛门都在急速地一收一缩，山狗手指在她屁眼上轻轻一碰，徐贞儿“呀”的一声叫，身体猛的一颤，连胸前那对雪白的乳房都抖了起来，顿时乳波荡漾。
　　“求我，我就操你！”
　　山狗捏着徐贞儿的脸，肉棒在她的下体轻点着。
　　徐贞儿眼睛缓缓张开，迷朦的眼光跟山狗居高临下的得意眼神一碰，顿时被击了个粉碎。
　　“操我……”徐贞儿轻叫着，“操我……”
　　山狗肉棒还在徐贞儿的肉洞口撩拨着，面对着徐贞儿粉红色的脸蛋，女警官的眼神已经失去了所有的骄傲的尊严，已经被自己打败了！
　　山狗微笑道：“说，你是母狗警察徐……徐啥，求我操你的贱屄！”
　　“喔……嗯……”徐贞儿哀哼着，肉洞的空虚感前所未有的极度强烈，但那根可恶的肉棒，轻轻挤入自己的阴唇中磨了几磨，竟然又闪了开去。
　　徐贞儿只感自己已经完全被这个小混混主宰了，波浪翻滚的欲望已经令她无法思考，她对着山狗眼睛，轻声说：“我……我是母狗警察徐贞儿，求求你，操我的贱屄吧……”
　　“真贱！”山狗笑着骂一声，他自己其实也憋不下去了，兴奋的肉棒一挺，前面便进入温暖的水帘洞中，带着汩汩水声，一枪到底。
　　“啊……”徐贞儿仰着头，发出娇媚的呻吟声，躁动的身体在这一瞬间松弛，一直挺起来扭来扭去的屁股，重重跌到椅子上。
　　“真他妈的紧！里面还在疯狂地动，爽啊……”山狗大呼小叫着，向着背后过来围观的兄弟们，分享最新的强奸徐贞儿感想。
　　徐贞儿似乎正在进入迷乱状态，肉棒的插入让她的身体一时间完全释放，这几天被轮奸时一直冷冷承受的女警官，开始尖声叫着床。
　　“快来看，要吹了……”山狗兴奋地大叫着，山鸡等人早就围了过来。
　　只见山狗肉棒在徐贞儿阴道里快速抽插着，突然猛的一下抽出，徐贞儿“喔”的一声长鸣，屁股猛抖着，从肉洞里喷出一线水珠，形成一个小抛物线，落在半米外的地上。
　　“我操！这贱货屄里面好象翻江倒海似的，就吹这么点？”山狗在徐贞儿大腿上重重一扇，骂道，“看老子怎么修理你……”
　　山鸡笑道：“修理？你再操进去，是在满足她吧？”
　　“也是！”
　　山狗看一看还在颤抖着的徐贞儿，高翘的肉棒朝她胯下比划一下，还是忍住了，说道，“我去操那小犟妞……这个发骚的徐队长就把她晾这儿吧，都别碰她，让她好好享受一下酥骨散的厉害……”
　　“啊喔……不……”徐贞儿身体还在剧烈地颤抖着、抽搐着，潮水般的欲望熊熊燃烧着她已经酥软的胴体。
　　被束缚的女警官肌肤呈现出淡淡的粉色，布满着汗珠，她不停渗出淫液的阴道口极致充血，给难受地收缩着的菊花口带动下，正诱人地轻轻抖动着……
　　迷人的娇喘和呻吟声，无法掩饰地回响在闷热的地下室中，换来了山狗和他的伙伴们阵阵的嘲笑声。
　　山狗一边强奸着王燕潞，一边笑着指挥他的小弟：“把那台炮机准备好，待会给徐警官来个痛快的，哈哈哈！”
　　********************
　　徐锐面色凝重地走下地下室，火彪一脸狐疑走在他后面。
　　山狗等十几个手下纷纷站起来叫“大兵哥”，徐锐理也不理，沉声问：“人呢？”
　　可没等他们回答，徐锐自己就已经知晓了。
　　胡慧芸等师生四人，在厅中央正面对面围成一圈，系在她们脖子上的颈圈连着小铁链在她们面前锁在一起，她们反捆着双手各自蹲在一根固定于地的假阳具上，用自己阴户套弄住摇着屁股，“练习”着性爱技巧。
　　而旁边铁门大开的小房间里，传来女人痛苦的呻吟声，徐锐只闻其声，已知便是他的堂姐徐贞儿。
　　屈辱地套弄着假阳具的师生四人，在徐贞儿尖厉的哀嚎声中面色苍白，一见徐锐更是不敢丝毫懈怠，伴随着铁链甩动的轻微叮叮声，努力做着他们命令的羞耻动作。
　　徐贞儿一丝不挂，结结实实被捆在曾经虐死过朱彩芬的那张情趣凳上，双手高举固定在头顶，双腿完全打开拷住。
　　她丰满的双乳上布满汗珠，两只鳄齿状铁夹残忍地夹着她两只乳头，已经可见数点血珠。
　　两根按摩棒固定在她胯前，分别插入她的阴户和肛门，缓缓伸缩着。
　　徐锐站在门口，都已经能够清晰看到他堂姐的阴户和肛门处已经被磨得红肿。
　　徐贞儿鬓发凌乱，泪水和口水糊满脸蛋，白皙的肌肤此刻涨得紫红，仰着脑袋啊啊呀呀悲鸣不休。
　　从她不停扭动的肉体、媚意毕露的眼角和悲凉中带着欢悦的呻吟中，徐锐立刻就判断了她多半给喂了春药，从她阴道里缓缓抽出的按摩棒带出的如泉爱液更说明了这一点。
　　徐锐扭头狠狠瞪了山狗一眼，山狗却还傻头傻脑咧嘴笑道：“这警妞很够味，打了春药浪得要翻天了，那骚屄把鸡巴都快夹断了。”
　　听闻人声的徐贞儿在呻吟声中扭过头来，对着门口的男人呆了一呆，那痛苦中带着痴态的神情大变，喜形于色，哑着声叫道：“小锐……小锐……是你……小锐救我……”身体挣扎了一下，猛然发觉这个堂弟已经完全看光了她的裸体，而且正盯着她被异物插入的阴户注视，“呀”的一声脸上羞成猪肝色，双腿乱蹬拼命想合上，可被固定住的身体根本无法避免被按摩棒一下下的插入，急得身体乱颤，悲鸣一声拧过头去。
　　火彪从徐锐一进来便觉面色不对，听了徐贞儿的话，将徐锐拉到一旁，低声问：“大兵哥，这个你认识？”
　　“她是我堂姐！”徐锐也不想隐瞒，没好气答道。
　　正凑到旁边要说话的山狗吓了一跳，捂着嘴急道：“不是吧？你不早说！那现在怎么办？”
　　心中一阵慌张，发觉自己好象已经闯了大祸，脸色顿时乌黑一片。
　　“我操！”火彪道，“我一直就当你姓余，都习惯了，还真没去想你原来姓徐。”拉着徐锐到破沙发那边坐下。
　　杨大军施施然坐着，听说徐贞儿原来是徐锐堂姐，皱眉道：“你早说呢，我会给你面子。现在操都操了，这里的每个兄弟至少操过她不知道多少轮了，你别告诉我要放人哦！”
　　“我没说放人。”
　　徐锐怒道，“我不是叫你对她好一些吗？现在他妈的先把那两根玩意儿撤下来行不行？”
　　不等大军开口，山狗已经小跑过去，将折腾了徐贞儿快一个小时的两根按摩棒抽了出来。
　　坐在沙发上的徐锐，远远的都听见了徐贞儿发出一声悠长的呻吟，换成大口大口的喘气声。
　　徐锐眼睛在众人脸上扫视着，这帮家伙都轮奸过他的堂姐，却又都是他必须倚仗的亲信。
　　徐锐眼光最后停在杨大军身上，说道：“大军，你说怎么收场？”
　　“放是肯定不能放，她是警察。要么就先扣着，要么尽快送走，要么……嘿嘿……”杨大军耸着肩道，“既然是你亲戚，你说咋办就咋办呗！”
　　眼睛并不跟徐锐对视，低头抓了一把瓜子嗑起来。
　　徐锐眼光继续扫视着众人，可不仅杨大军，就连跟徐锐关系颇为亲密的火彪、山狗都下意识地低下头。
　　半晌，徐锐沉声道：“你们都糟蹋她糟蹋够了吧？我不想让她再受折磨了……你们，谁去动手？”
　　阴鹫的眼光瞪向山狗，他的言下之意，再明白不过。
　　一听要杀人，别说火彪山狗等人立刻噤声，就连杀人不眨眼的杨大军也闭嘴了。
　　那女警察怎么着也是徐锐的堂姐，鬼知道徐锐会不会记恨在心，可没人愿意来当这出头鸟。
　　徐锐冷冷一笑：“看你们这怂样，我自己来。”
　　徐贞儿还给捆成那个姿势，难受地扭动着，本已经绝望的她，因为见到徐锐重燃了希望。
　　那是她一起长大、从小被她关怀疼爱的弟弟，感情从小就非常好，她相信徐锐一定会想办法救她出去的，就不知道徐锐在这个团伙中是什么角色，能不能向那个应该是老大的大军哥求情成功？
　　于是，当徐锐重新出现在她面前时，徐贞儿满脸盼望地轻叫着：“小锐，救我……”
　　徐锐默默地注视着徐贞儿的裸体，被捆成各种诱人姿势的女人他没少见，但现在的感觉却是前所未有的奇怪。
　　那是从小疼爱着他长大的姐姐，是他为数不多的亲人，是现在支撑着他们徐家老小的顶梁柱。
　　这个姐姐他太熟悉了，可是即便徐锐污辱过无数女人，他也没有想象过有朝一日，会如此近距离“欣赏”堂姐的裸体，把她最隐私的部位看个一清二楚。
　　而徐贞儿刚刚被按摩棒折磨了好久的阴户和肛门，此刻还没有完全闭上，那两个羞耻的肉洞还在轻轻蠕动，里面的肉壁隐约可见，阴道里还在渗出丝丝爱液。
　　“不要这样看我……”徐贞儿显然感受到他淫邪的目光，羞耻地扭着身体，可这样一来，全身的肌肤在微微的抖动中，被看得更清楚了。
　　徐锐走近前去，从女人身上散发来的淫靡气息越发浓烈。
　　他从小就觉得堂姐长得不错，身材也很好，但此刻徐贞儿娇媚的脸蛋更是令他感受到不可抵挡的女人魅力，他才发觉堂姐的胸形其实也是相当的完美。
　　徐锐将手伸到徐贞儿胸前，轻轻撩拨一下将她乳头夹出血珠的鳄齿铁夹，轻声道：“疼吗？”
　　“别这样……”徐贞儿没有放弃希望，仰着头含着羞看着徐锐，充满期望地轻声说，“小锐，救我……”
　　徐锐将两个铁夹取下，轻抚着她惨出血珠的乳头，整只手掌都已经按到徐贞儿乳房上，柔滑的肌肤触感让他嘴角微微一翘，用力握着她的乳房揉了起来，对徐贞儿道：“姐，我救不了你……你是警察，我们不可能放你走。”
　　徐贞儿心情一下子跌到谷底，徐锐一过来就色迷迷地看她的裸体、摸她的胸，这绝不是徐贞儿想象中的小锐。
　　而当徐锐明确说出救不了她时，徐贞儿从他的眼神中，已经清楚了他不是在开玩笑！
　　而徐锐此刻的神态，更令徐贞儿一阵心寒，颤声道：“你不要这样……小锐，我是你姐……”见到徐锐解开了裤带，徐贞儿羞叫一声，慌乱地缩着身体。
　　“姐，我这些兄弟都搞过你了，我不搞一下也对不起他们，对吧？姐你还是挺美的！”
　　徐锐无耻地嘴角一动，这个姐姐的身体越看越是诱人，越看越令他兽欲沸腾，已经顶到徐贞儿下体的肉棒已经坚硬似铁，顺着还在渗出淫水的迷人肉洞，轻松地一捅到底。
　　“喔……不要……”徐贞儿神色惨然地哀叫一声，美丽的眼睛中泪水滚滚而下，浑身仿如脱力一般蔫了下去，只剩下鼻孔中还在哼出不由自主的呻吟。
　　这些日子来，被连续粗暴地轮奸淫虐，本已经让她的精神近乎崩溃，只凭着一股意志在苦苦支撑，但现在不可预料的希望骤来骤去，徐贞儿身心交瘁，在一瞬间抽光了气力，连眼神都变得呆滞，不可思议地盯着徐锐，羞耻和绝望写满她的脸庞。
　　徐锐也注视着徐贞儿，表情复杂古怪又带着几分尴尬。
　　徐贞儿的肉棒里滑腻湿热，被插入之后极其敏感地剧烈蠕动着，沉浸在里面的肉棒甚至有一种暖烘烘的感觉。
　　徐锐并不想探究她是因为发情还是羞耻，他只能肯定，这是自己操过的无数女人中，感觉很奇特的一次，这突破伦理禁忌的强奸，有着异乎寻常的兴奋点。
　　他抹一下徐贞儿脸上的泪水，身体下俯到她脸前，观察着堂姐被自己强奸时羞愤的表情，那是让他在惭愧中却愈加亢奋的可爱表情，他的肉棒深深地顶入徐贞儿阴道，完全占有了她最隐私的部位。
　　“喔……”徐贞儿流着泪摇着头，被春药作用下的身体无比敏感，每一下抽插都令她无法自制地回应着发出呻吟，但神智清明的女警察根本接受不了被堂弟奸污的乱伦事实，呆滞的目光带着无尽的酸楚，喃喃轻叫，“为什么……小锐……为什么……”
　　“姐，你是警察，你不可能不回来抓我们，我们不可能放你走……我们这里没有活口！”
　　徐锐轻抚着徐贞儿的脸，肉棒继续缓缓抽插着，说道，“你看外面那几个贱货……嗯，之前已经干掉一个了……她们的价值就是她们的肉体，我们玩腻之后，还没死的会送去很远很远的地方做鸡，一辈子都是精液马桶了……”
　　“不是的……不要这样……喔……”徐贞儿羞愤地轻叫着，“小锐，不要做这样伤天害理的事情……不能这样……”被奸淫中的肉体不可抑止地颤抖着，徐贞儿只觉自己的阴道里热得就快熔化了，徐锐那根似烧红铁棍般的肉棒却好象更硬了。
　　外面那几个她想营救的女子，即将面临怎么样的命运，这几天她已经很清楚了。
　　可徐锐为什么跟她说这个，难道他就真的忍心让自己的姐姐，也永远沦落为一件毫无尊严、只供男人奸淫泄欲的精液便器吗？
　　可徐锐现在的表情，明明白白地显示着，他并没有救她的打算，他的话语越发淫邪：“姐，你虽然已经三十岁了，还生过孩子，但你的样貌身材还有身份，会让每一个见到你肉体的男人兽性大发，他们会用最粗暴地方式强奸你，时时刻刻都会有男人的鸡巴插在你的身体里。姐，你现在这个样子，好诱人呢！”
　　“不……我不要……”徐贞儿无力地哭泣着，但火热的身体却是诚实的，她的阴户里如泉般不停涌出的爱液，让那柔腻厚实的肉壁在每一下冲击下，发出响亮的“卟卟”声。
　　那是性器交织的声音，是小锐的那根东西，插入自己私处带出的歌声，是姐弟乱伦的耻辱记认。
　　徐贞儿从口中鼻孔发出的呻吟声，在悲苦中却明明白白带着欢愉。
　　“我也不想的……到时候不知道什么妖魔鬼怪都来操姐，说这婊子是徐锐的堂姐，我的脸往哪里搁啊？”
　　徐锐一手掠着徐贞儿脸上的乱发，一手揉着她的乳房，渐渐上移到她的颈上，脸色突变，沉声道，“姐，你不想去做万人骑的精液马桶，不如我帮你解脱吧！”
　　手上一紧，掐住徐贞儿的脖子，用力捏下。
　　“喔……喔喔喔……不……”徐贞儿呼吸一窒，面前这个她呵护着长大的弟弟，面色突然变得狰狞可怖，他想杀死我吗？
　　徐贞儿被插入的肉洞搐动着，被捆住的手足慌乱地挣扎，疯狂地摇着头。
　　“好爽！”
　　徐锐微喘一下，堂姐不停收缩着的肉洞紧紧箍着自己肉棒，柔滑的肉洞此刻便如上满着弹簧，徐贞儿那布满着泪水的痛苦面容让他心中稍为一软，扼住她喉咙的手指下意思地松了一松。
　　“咳……咳咳……小锐……你要杀我吗？”徐贞儿露出难以置信的表情，哭着说。
　　她没有料到的是，得到的回答竟然如此的直接。
　　徐锐缓一口气，点头道：“是！放心吧姐，很快的，你会在高潮中很痛快就走了。”
　　肉棒继续捅插着，手指重新用力。
　　“不要……小锐不要……我死了爸爸妈妈怎么办？奶奶怎么办？琳琳怎么办？琳琳已经没有爸爸了，她才五岁啊……”徐贞儿慌乱地狂摇着脑袋，哭叫道，“你不是很疼琳琳吗？还有奶奶还在等着我回家呢，她身体不好，每天晚上没看见我会睡不着的……”
　　听到徐贞儿一个个数着自己仅剩的几个亲人，徐锐也有点手软了。
　　回头看一看，火彪、山狗等人正注视着他，大军若无其事地嗑着瓜子，胡慧芸师生四人已经吓得浑身哆嗦了。
　　徐锐没有再回头对视徐贞儿，肉棒只是继续机械地在堂姐阴道里抽插着，那温润的感觉令他头发仿佛爽到要竖起来，徐锐别着脸道：“姐，对不起了，你回不了家。”
　　脸色一变，额上臂上青筋暴起，五指如铁钳般紧紧掐住徐贞儿喉咙，让他堂姐哭泣的声音戛然而止。
　　被他插入着的女人肉洞疯狂地抽搐起来，就算没转过脸，徐锐也知道他的堂姐此刻正在垂死挣扎地蹦着她其实动弹不得的身体，徐贞儿弹性十足的肉壁仿佛在剧烈地搅拌着肉棒，面色青红变幻不定的徐锐闷哼一声，炮弹般的精液喷入徐贞儿的阴道深处。
　　同时小腹一热，徐锐转头一看，在死亡气息笼罩中的徐贞儿失禁了，尿液喷洒到徐锐身上，而曾经那个英姿飒爽的女警察，圆睁着双眼张大着嘴巴，已经一动不动，被她日思夜想苦苦寻找着的堂弟，亲手扼杀了。
　　这已经是第三次亲眼看到被淫辱的女子被他们活生生杀害了，而这次，这个团伙的老大竟然亲手奸杀了他的堂姐、一个努力试图营救她们的女警察！
　　胡慧芸、蒋晓霜、于晴和王燕潞无法抑制她们的恐惧和悲怆，尖厉的号哭声再一次响彻这个地下室。
　　蒋晓霜已经哭得声嘶力竭，上气不接下气，而王燕潞在愤恨的低泣声中，红着眼睛瞪着这伙杀人不眨眼的暴徒，牙齿咬得嘣嘣响。
　　同样愤怒地疯狂挣扎着的，还有被捆在柱子上被堵住嘴巴的柯伟强。
　　这几天，他亲眼目睹他仰慕的徐队长被这伙人日以继夜的轮奸淫虐，最终悲惨地死在她的堂弟手下。
　　柯伟强胸中的愤恨几乎挤爆他的胸膛，他双眼血红，将绳子挣得嘣嘣响，被堵住的口里不停发出沉闷的怒吼。
　　大军冷冷看了他一眼，对徐锐道：“这个也干掉吧……”
　　感到全身有些脱力的徐锐歪歪斜斜地倚到蒋晓霜身边，一把搂着她雪白的肉体，握住她娇嫩的乳房捏一捏，挥手在胡慧芸胸上一扇，“啪”一声胡慧芸圆鼓的乳房被扇得跳起，喝道：“你，把那警察的裤子扒下来，看看硬了没有。”
　　胡慧芸呜呜哭着，哪敢违抗他的命令，缓缓向柯伟强爬去。徐锐朝山狗一招手，又道：“把我姐洗一下，里面冲干净，别留下痕迹。”
　　山狗“嗯”的一声，拉过一条水管，便如前天冲洗张诗韵那般，将水管插入徐贞儿已经没有生命气息的下体。
　　水流注入徐贞儿的阴道里，又带着徐锐的精液汩汩涌出。
　　徐锐搂着蒋晓霜，胸口不停起伏地看着那具艳尸，连蒋晓霜都明显地感到，这个刚刚杀了人的魔头，揉捏自己乳房的力量非常轻，就象浑身没有力气似的。
　　柯伟强的怒吼声不停，只是透过他被完全堵塞住的口腔之后，变成了断断续续沉闷的低叫。
　　他的裤子已经被胡慧芸解开脱下，内裤上一片湿漉漉的水渍，显示他不久之前就泄过一次精，自然是观看到徐贞儿被强奸导致的。
　　山狗冷笑一声嘲讽着柯伟强，却命令胡慧芸去把柯伟强的鸡巴舔硬。
　　一直在磕着瓜子的杨大军没有再发一言，只是静静地看着徐锐的操作，暗道一声：还是他狠！
　　山狗、山鸡等人见徐锐杀人之后面色极为难看，加倍勤快地执行着他的指令。
　　很快，徐贞儿的下体被冲洗干净了，而血气方刚的柯伟强也抵挡不住美艳的大学女老师唇舌的舔弄，即使满腔悲愤，肉棒还是很诚实地重新硬了起来。
　　“听说他很爱慕我姐，就让他在死之前，跟我姐做一次爱吧！”
　　徐锐冷冷地说着，将蒋晓霜的脸按到自己胯下，命令这个小美女用嘴给自己清理乱伦的残渣。
　　满嘴的苦涩腥味，蒋晓霜不由轻轻打了一个嗝，一想到这气味的来源，已经化为一具冰冷的尸体，年轻的女孩浑身起了一串鸡皮疙瘩。
　　但是，此刻她又如何敢违抗徐锐的命令？
　　这段日子来被迫不停练习的口舌功夫，尽数施展在这根可恨可怖的家伙上，还故意舔得啧啧有声。
　　柯伟强眼睛血红地疯狂扭着身体，被强行按到已经失去生命气息的徐贞儿身上。
　　他所敬爱和仰慕的徐队长，被遭遇如此惨烈的凌辱之后，被如此残忍地杀害，柯伟强无法抑止内心的悲痛和愤怒。
　　可是，徐队长赤裸的艳尸，看上去还是那么的优雅那么的美丽，而自己却即将要成为侮辱徐贞儿的最后一个人！
　　那个温柔的大学女老师，扶着柯伟强的肉棒缓缓插入徐贞儿被分开的双腿间。
　　柯伟强发出羞愧难当的一声嘶吼，可他的身体，明明诚实地轻抖着，握在胡慧芸手里的肉棒硬如钢铁、热得发烫。
　　他也许曾经想象过自己能跟徐队长的私处作如此紧密的接触，但绝不是现在这样！
　　柯伟强不仅眼睛是红的，脸也是红的，徐贞儿那还没有失去弹性、仍然残存一息温热的阴道里，即使柯伟强已经感受到死亡的气息，但他的肉棒却仿佛在一瞬间飞越快乐的巅峰。
　　假如现在这里是温暖明亮的房间，而不是阴暗潮湿的地下室；假如徐贞儿躺在柔软舒适的席梦思上，而不是肮脏坚硬的水泥地板；假如他仰慕的女神带着笑容拥抱着他，而不是象现在这样圆睁着双眼变成一具冷冰冰的尸体……
　　假如是那样，该有多幸福！
　　柯伟强脑海里闪过与徐贞儿在一起日子里的种种，他知道一切都结束了。
　　他的肉棒被动地给胡慧芸推拉着，抽插在徐贞儿的阴道里……
　　那是他仰慕的女神最隐私的部位，他无法阻止自己身体的兴奋，他很快就射了。
　　而环在他脖子上的绳索，也在他射精的那一刻骤然拉紧。
　　柯伟强眼睛凸出，口里发出两声难听的“嗬嗬”声，随着绳索用力一勒，脑袋一歪，再也没有了声息。
　　跪坐在旁边的胡慧芸不仅亲眼目睹，甚至参与了这一切，她的身体抖得便如筛子一般，在柯伟强的身体“砰”一声轰然倒地，闭不上的眼睛还充满着激愤，仿佛正怒视着她。
　　胡慧芸突然捧着自己脑袋，用尽全身的力气尖叫起来。
　　蒋晓霜身体抖得更猛了，从喉里发出怯弱的呻吟声，徐锐摸着她的手臂，触体冰凉。
　　而一直按要求挺着腰跪着的于晴，在绳索勒住柯伟强的那一刻，便吓得双腿酥软跌倒在地，再也爬不起来。
　　只有硬扛着愤恨的王燕潞，咬着牙紧握着拳头，用听起来充满恐惧的哭声，来掩饰填膺的激愤。
　　“那……现在怎么处理？”火彪指着两具尸体道。
　　“既然是你姐，好好葬了吧。”杨大军抬眼道。反正人抓也抓了，杀也杀了，徐锐不怨恨他恐怕也不容易，这个顺水人情做做无妨。
　　“不！我不想让她就此人间蒸发，是死是活也给她父母一个准信。”
　　徐锐理也没理他，对山狗道，“弄得悲惨些，警察才更不会怀疑到我头上！”
　　看着徐贞儿的艳尸，转身蹲到她尸前，轻叹一口气，对着她的仍然圆睛的双眼，轻轻抹下她的眼帘。
　　“可是……暴龙已经进去了，还能嫁祸给谁？”火彪道。
　　“还是嫁祸给他！”
　　徐锐道，“山狗，还是打印几个字，继续写着释放暴龙……嗯，再加一句：否则这就是下场。把他俩面对面绑一起，腿盘着对方的腰，拿麻袋装了，仍然丢到野鸡岭。”
　　火彪皱眉道：“这么嚣张？警察能信么？”
　　徐锐道：“管他们爱信不信，就算不信他们总得去查，我们这边可以先缓口气。还有，这地方已经不太安全，我们得考虑转移了。”
　　“那个……转移去哪？”火彪道，“我那里更不安全……”
　　“当然不会去你那里！”
　　徐锐道，“我再考虑一下……大军，这地方恐怕你也呆不下去了，另外找个地方吧！”
　　杨大军这家伙太能惹事了，现在连山狗这块他想重点培养的保留地，都给他搅得乌烟瘴气极不安全。
　　再留他在这儿，不仅山狗不爽，而且涂龟岛现在应该警察重点关注的地方，这家伙又不肯安安分分地一直呆在地下室，再留在这儿实在过于危险。
　　“就是撵我了对吧？”杨大军一摊手，“就知道你不爽我！不过话说回来，你姐可是你自己杀的，别什么都赖我头上！”
　　“你他妈还有完没完？”
　　徐锐对他确实是不爽已极，怒吼了一声，但用人之际也不想跟他撕破脸，忍气道，“警察很快又会把这一片都围起来，而你是最不能让警察看到的人，这都不懂？你一个人找个地方躲容易，我还他妈的头疼这几个娘们怎么办呢！”
　　杨大军耸耸肩道：“行！你说怎样就怎样。不过我不会离开天海，我回市中心找秃头张。”
　　他跟老街口的头目秃头张交情比较好，第一个就想去他那里。
　　“随便你。安置好了告诉我一下，等我有了更安全的地方再通知你。这段时间你就别露面了，小心点。”
　　徐锐勉强安抚一下他，“我会交代秃头张的尽量安置好你，明天你就跟我一起回市区吧……”话一说完，不再理杨大军，转头向山狗吩咐起处理徐贞儿和柯伟强尸体的事情。
　　胡慧芸浑身颤抖，爬到于晴身边紧紧搂着再一次吓得唇口苍白的女学生。
　　落在这伙杀不不眨眼的暴徒手里，下一个要遭殃的是谁，胡慧芸想也不敢想。
　　她一边搂着于晴哆嗦着的娇小胴体，一边紧握着王燕潞的手掌。
　　可是，跟自己的双手完全冰凉不同，她发现王燕潞的肌肤是烫热的！
　　胡慧芸讶异地轻抬起头，只见王燕潞不仅双眼血红，脸色也非但不象于晴那么苍白，反而涨得赤红，她的呼吸声十分粗浊，胸口不停地起伏，正在努力抑制着满腔的愤怒。
　　“小潞……”胡慧芸捏捏王燕潞的手，迷糊的泪眼盯着她，缓缓摇了摇头。
　　王燕潞怔怔地望着胡老师，锐利的眼光渐渐缓和下来，血红的眼眶中滚出粒粒泪珠，垂下头紧紧搂着胡慧芸，将脸都埋在她的肩膀上，呜呜低泣起来。
　　地下室中又归于沉寂，除了悲怆又恐惧的女人们轻泣声外，只有摆布着徐贞儿和柯伟强尸体的声音。
　　再有，就是杨大军一声声磕着瓜子的卟卟声。
　　“我累了，得先休息一下。这小妞带去给我捶腿了。”
　　眼睛注视着徐贞儿已经再无声息的裸体，深吸一口气，转头用小铁链拴住蒋晓霜的颈圈，将她拉出地下室往自己常住的厢房去了。

第23章
　　杜沂槿双眼血红地盯着两具尸体，牙齿咬得嘣嘣响，突然大吼一声，一拳重重捶在身边的树干上，将这株小树打得呼呼乱震，树叶飘摇。
　　舒雅和傅楚鹃跪坐地上已经哭成一团，杜沂槿揉揉发疼的拳头，哑声喝道：“你们俩给我振作点！”
　　“贞儿姐……”傅楚鹃哭得泪人儿似的，娇躯乱颤，眼睛还在难以置信地看着已经僵硬的赤裸女尸。
　　舒雅一边哭着一边用手背抹着鼻孔，泪水和鼻涕将她的手背完全打湿，她在泣声中仿佛还在喃喃说着什么，从背后看去，除了她搐动着的肩头，舒雅的身形仿佛一动不动，已经定格了好久。
　　今天一早，接附近村民报案，警方在野鸡岭附近，也就是之前怀疑胡慧芸等五名师生遇袭的小树林旁边，发现一个很大的编织袋，打开一看，是一男一女两具裸尸，正是已经失踪了好几天的专案组探员徐贞儿和柯伟强。
　　两具尸体都被绳索捆绑成固定的姿势，徐贞儿双臂双腿都盘到柯伟强身上，被他压在身下，两个人下体性器官相互接触，就象正在做爱的样子。
　　柯伟强双眼圆睁舌头吐出，很象是被勒死的。
　　而徐贞儿眼帘倒是闭上，但同样吐着舌头，两个人的舌头还贴在一起。
　　从徐贞儿遍体的伤痕来看，她生前肯定是遭受过残酷的毒打和折磨。
　　而现在，徐贞儿赤裸的艳尸还被柯伟强伟岸的躯体压着，这个样子实在太过羞耻了。
　　傅楚鹃大哭着，终于忍不住，伸手便要将他们的遗体分开。
　　舒雅一把将傅楚鹃抱住，哭道：“等法医，等法医，我们不能破坏现场，不能……”
　　申慕蘅手足冰凉地站在不远处的树下，双眼血红地看着编织袋中的遗体。
　　在她的身边，崔冰娅一手扶着树干，一手捂着嘴巴，泪水已经泡湿了她颤抖的手掌。
　　“贞儿……死得太惨了……”崔冰娅满是泪水的血红眼眶，又看了一眼那两具极具侮辱性的遗体，拧转头不忍再看。
　　一想到这个她曾经的好友、唯一的闺蜜，在因为情感纠葛怨恨多年之后，好不容易刚刚和好没几天，连知心话都没来得及多说两句，就被凶徒如此凌虐至死，崔冰娅只感觉自己心都快碎了。
　　“我绝不会放过那帮混蛋的！”
　　申慕蘅恨恨地低吼一声。
　　一向对性犯罪深恶痛绝的她，再一次目睹了受害者悲惨的模样，而且这一次，不幸的女人不仅被轮奸了，还被残忍地杀害！
　　何况，那还是她亲如姐妹般关爱着的同事，她千方百计想要报答的恩人侄女。
　　悲伤的怒火让申慕蘅几乎全身汗毛直竖，她的拳头攥得紧紧的，指节的骨骼咔咔作响，冷肃的脸上一片阴霾，额头边上的青筋完全暴起。
　　崔冰娅抹着眼泪，终于缓缓站直，对申慕蘅哑声道：“申姐，我接受不了现实，我要报仇！”
　　申慕蘅急促地呼吸着，跟崔冰娅对视一眼，努力平复着自己激愤的心情。
　　从警十几二十年，死人她没少见，殉职的同事也没少见，但从来没有象此刻一般难过得有点不能自已。
　　她甚至有些自责，就不该去向杜沂槿提孙奇的事情，否则就不会有徐贞儿冒冒失失前去抓孙奇而失陷被害的惨剧！
　　申慕蘅看着崔冰娅，十分后悔上一次没有坚持让崔冰娅去帮她的忙，如果多一个人，或者徐贞儿就不会失陷在坏人手里。
　　想起徐贞儿最后一次跟自己的谈话中，自己并没有对徐贞儿表达的强烈第六感更多的支持，或者换个角度换个想法，事情不会发展到如此田地……
　　孙奇……
　　孙奇是张时杰重点跟她提到的关键人物！
　　那么，张时杰对孙奇的判断还是正确的，说明他对孙奇的了解是足够深入的。
　　但是，张时杰难道就没觉得过贸然去抓孙奇会有危险？
　　申慕蘅盘思着，觉得自己用这个理由去怪责张时杰实在没有道理，但女人的心里，却莫名其妙地对张时杰有了一股隐约的痛恨感。
　　“我会让害死贞儿的人，付出他们应有的代价！”
　　申慕蘅低喝道。
　　眼神跟崔冰娅再一次对碰，两个女警官从对方的眼神中，都读出了同样的内容。
　　“那……我们应该怎么做？”崔冰娅看一眼那边同样愤怒的杜沂槿，轻声说，“杜局长，应该会全力缉凶吧？”
　　“她我不知道……但范柏忠就不一定了。”
　　申慕蘅迅速让自己冷静了下来，“警方这两天必定会大张旗鼓全力缉凶，但范柏忠的心思肯定不会在这边……所以，或许……让他相信贞儿的死，跟他最关心的事情有关联，他就一定会尽全力了！”
　　申慕蘅一想到此节，豁然开朗。
　　崔冰娅红红的眼睛盯着她，半晌，幽幽道：“申姐，那你觉得，贞儿的死，跟李冠雄余党真的有没有关联？如果有关联，那徐锐又在哪里？”
　　“徐锐……我真不知道，他应该不知道吧？听说他们姐弟俩的感情非常好，知道的话应该会救他姐姐。”
　　申慕蘅踌躇片刻，咬牙又道，“在孙家别墅天台上发现的枪手脚印，我们不是都觉得跟杨大军的体型相当吻合吗？而且，在孙家发现了很多可疑的残缺指纹，有几个已经跟杨大军相当匹配了。要不是法证科这几天忙不过来，现在也应该有确定的结果了。那现在我们应该关注这个点，恐怕范柏忠一想到杨大军的名字，他首先就得在孙家别墅全面确认杨大军的踪迹了！”
　　“对的。那么多乱七八糟的车轮印、脚印什么的，整理起来太费功夫了，本来就集中精力先确认杨大军的踪迹！”
　　崔冰娅恨恨道，“一旦确认是杨大军，就说明跟李冠雄余党有关系，范柏忠就要蹦个三尺高了。”
　　申慕蘅拍拍崔冰娅肩膀：“你再悲痛，也必须尽快冷静下来，先跟着杜沂槿看好现场。我现在就去找另一位副局长，有太多东西我迫不及待想跟他核实了。”
　　崔冰娅咬着牙，血红的双眼看一下徐贞儿的遗体，转过来对着申慕蘅，握住拳头重重地点一下头。
　　杜沂槿也在竭力平复自己的心情，强烈的挫折感冲击得她快要发疯。
　　她不仅损失了两员大将，而且深深地感到自己正被罪犯轻蔑地嘲讽。
　　徐贞儿和柯伟强遇害，她跟范柏忠制定的方案，包括海外行动计划，也面临着失败的危机。
　　何况，徐贞儿的遗体被摆出如此耻辱的姿势，同为女人的杜沂槿在为徐贞儿心痛之外，也已经出离愤怒了！
　　但是，她是副局长，她必须主持接下来的工作！
　　在这个时候，她更应该冷静下来，部署下一步的计划。
　　杜沂槿看一眼走远了的申慕蘅背影，又看了看伤心欲绝的舒雅、傅楚鹃和崔冰娅，转头吩咐李跃晟：“叫她们都振作点！形势很严峻，我们这时候一定不能乱。你先在这周围搜寻看有没有什么线索。樱子，你安抚一下她们……”魏樱迪虽然也眼眶红红，但看起来终归比跟徐贞儿有深厚感情的另外三个女警平静得多。
　　“我知道了！我会处理的。”李跃晟领命，“杜局，然后我们怎么办？”
　　“我要想一想……”杜沂槿咬着牙又看一眼两具遗体，说道，“我得赶快回去跟范局长商量一下。这边后续的事情你看好了，通知赵婕和池春岚她们，全组人下午开会！”
　　跺跺脚长呼一口气，看着已经用塑料袋装起来的纸张，陷了入深思。
　　“释放暴龙！否则这就是下场！”
　　白纸黑字，触目惊心。
　　杜沂槿攥着拳头，恨恨地扭头而去。
　　不管是不是暴龙余党干的，写这样的东西，无疑是对警方严重的挑衅！
　　可现在的杜沂槿，对于如何抓住那胆敢挑衅警方的混蛋，却没有明确的头绪。
　　她首先想到的，是现在折了两个人，人手更不够了！还要调谁进来呢？杜沂槿坐在车上思索着，一直回到警局，才下定了决心。
　　“你真把你两个外甥女拉进专案组？”范柏忠摇头道，“那俩小妞乳臭未干，能顶什么用？还一来就一人一部手提电脑，别人都没有。”
　　“她们都很聪明的，宣瑜想象力丰富，对很多事情的见解有独到之处，宜珊的记忆力和分析能力都很强，连警校的教官都佩服……”杜沂槿叉着手道，“我现在千头万绪，需要绝对信得过的人来给我当帮手。我会交代她们，把跟案情相关的所有人物和事情给我汇总分析，之前就是思路一直不清晰，走了太多弯路……”
　　“行了行了，你都已经安排了。”
　　范柏忠摇摇手道，“我知道你想提携小辈，参与这种重大行动容易立功。不过我得提醒你，行动非常危险，徐贞儿的例子就摆你眼前……”
　　“我当然知道。”
　　杜沂槿沉着脸道，“你就放心吧，那两个小朋友我会一直带在身边，当我的秘书和参谋，没打算让她们上第一线，不会有危险的！只是现在，我们面临的形势非常尴尬，忠哥，我们已经没有容错率，不能再走错一步了！”
　　“法证科那边怎么回事？都几天了，还没给我个准信！”范柏忠怒道，“我只想知道，那天在孙家别墅里还有谁，就这么难吗？”
　　“他们确实忙不过来，这几天都一直加班到凌晨。不过你也知道，这种东西是慢活，急也不急来。”
　　杜沂槿说，“我已经叫他们转移一下重点了，其它的所有都放一边，先给我确认在别墅里发现的那些可疑指纹来历。”
　　“只要确认是杨大军……”范柏忠眼里射出凶光，“我的一切行动，都名正言顺！”
　　********************
　　郑宣瑜笑容可掬地冲入户籍科，一把拉住正在整理挎包的邓宜珊就走：“还不下班？快走快走，有大事……”
　　“急啥呢……”邓宜珊叫道，“喂喂，我东西还没收拾好……”手脚麻利地桌上物事收入挎包，给郑宣瑜扯着走了。
　　“舅妈说，要调我们进专案组呢！”郑宣瑜拉着邓宜珊一路小跑着一边兴高采烈地说。
　　“啥？小姨说的？我们够格吗？”邓宜珊停下脚步，反而扯住郑宣瑜。
　　郑宣瑜笑道：“够不够格舅妈说了算，你就不用担心啦！我们终于可以去办大案子啦，你不开心吗？”
　　“开心是开心……”邓宜珊犹豫道，“你说我们刚出道，什么都没学会，应付得了吗？”
　　她们两个从小玩到大，从小学到中学不是同桌就是前后桌，一向形影不离，又一起考上了警校。
　　这才毕业不久，入职警队还不到一个月。
　　性格较为文静的邓宜珊爱读书爱动脑，给分配到了户籍科处理枯燥的资料，倒给了记忆力超群的她施展才华的机会，面对着杂乱无章的一堆材料，很快就理清了思路，整理得井井有条。
　　而活泼好动的郑宣瑜耐不住寂寞，被派去基层派出所当民警，忙倒是极忙，可面对的却多数是各类鸡毛蒜皮的警情，让这个思维天马行空的少女郁闷不已，整天想着去办大案要案。
　　她们不仅是好闺蜜，更有着一个相同的“靠山”，便是副局长杜沂槿。
　　十几年前的一天，郑宣瑜和邓宜珊的父母刚好都忙无法去接念小学的女儿放学，于是郑宣瑜的舅舅和邓宜珊的小姨临时上阵去接外甥女，结果原本就是警局同事的两个人，在校外等待时聊着聊着，接了两个小朋友一起去吃西餐，然后就好上了。
　　两个小姑娘不经意间成全了一段姻缘，也由同学变成了亲戚。
　　杜沂槿丈夫后来因公殉职，但她还是一直很照顾着丈夫姐姐的这个女儿郑宣瑜，跟自己姐姐的女儿邓宜珊一视同仁。
　　两个女孩也一直当杜沂槿是偶像，还在她的影响下，立志要成为象她一样的威武而英勇女警察。
　　“谁一出世就会的呀！”郑宣瑜道，“有舅妈带着，有什么学不会的？何况你的小脑瓜这么聪明！”
　　“那啥时候过去？”邓宜珊说，“我手头的工作还没完成呢，总不能丢下不管吧？”
　　“这事情就不用你操心啦，舅妈会安排的。”郑宣瑜抑制不了内心的兴奋，“舅妈说叫我们准备一下，下午去她办公室等。”
　　“舅什么妈呀，见面得叫杜局长！”
　　邓宜珊也笑了，却停住脚步，“你手头那些破事可以不管，我手头的东西却一定要交接！下午就要去的话，我得回去整理一下，接手的人才不会乱。你乖喔，帮我买个饭盒过来，疼你的哟！”
　　“什么呀，我已经订好西餐厅了啦……喂喂喂！”郑宣瑜一边跺着脚，一边看着邓宜珊笑着朝她摆着手，跑回办公室。
　　********************
　　火彪不安地时不时瞄一眼徐锐的表情。
　　自从昨天亲手杀了徐贞儿，徐锐的面色就没有好看过，一直黑着脸，面部肌肉还时不时搐几下，本来还长得算是帅气的脸看上去阴森而狰狞。
　　饶是火彪跟他从小就是死党，此刻也不敢招惹他，只是默默开着车，屁话也不多说半句。
　　车子去到老街口秃子张的地盘，等杨大军还是一脸不情愿地下了车，徐锐终于开口了：“暴龙的地盘，你估计多长时间才能吞得完？”
　　“这才没多少天，我其实已经吞掉六七成了……”火彪道，“他的小弟多数都不难挖，大棒加糖果，甚至一些原本就不怎么得志的家伙都主动来投诚。但确实有几个死党油盐不进，这风口上我也不能搞得太过火，只能走一步看一步。再多给三两个月吧，只要暴龙出不来，我想应该能够吞得完。”
　　“也好，稳一点。死掉两个警察，警方接下来说不定要发疯，虽然麻烦是暴龙的，但你最好也尽量低调一点，别去触警察的火气。”
　　徐锐说，“我们始终是过江龙，想在梅龙镇这一带扎下根的话，得多下点功夫搞定那些地头蛇。就按我们之前的策略办，那几个油盐不进的老家伙，你慢慢跟他们磨，开条件谈判，但先别动粗。但下面那些容易搞得定的，一个不落全给我收买了……还有，做一出戏，找个由头，假装我们也是在这一次，把蛐蛐也从他们那边拉过来的……”
　　“啥意思？”火彪一瞪眼，“什么蛐蛐他们那边？什么乱七八糟的？”
　　“笨蛋！”
　　徐锐骂道，“蛐蛐不是派去跟他们混一块了吗？他们不知道蛐蛐是我们的人，反正现在这么多人投诚过来，就让那帮家伙以为蛐蛐也是跟他们一样，这个时候才跟的我。很难懂吗？”
　　“懂了！”火彪点头，“就给蛐蛐做身份，让他们不怀疑他对吧？这个简单。”
　　“懂就行，你跟蛐蛐商量一下怎么做戏吧。”
　　徐锐道，“至于那几个老家伙，我还得叮嘱多两句，不太放心你这暴脾气……我们的目的，除了实力碾压，还要那一片黑道的人心。所以大气一点，不要斤斤计较鸡毛蒜皮的小事。我希望的是，就算暴龙什么时候放出来了，也不得不服我们，也得认我做老大！懂这意思吧？就一边打，一边给糖吃。”
　　“糖不够了。”火彪头也不抬，说道，“最近花销太大，再给我几百万。”
　　“你妹的，五百万这才几天就花光啦？”徐锐骂道。
　　“没办法，是你要收买人心的，不花钱那帮混蛋这么容易跟我呀？”
　　火彪道，“越有本事的要价就越高。其实我也不是一昧给钱，主要还在承诺他们各种利益……你知道，那些承诺实践起来更肉疼！如果你不舍得花钱，老子一句翻脸，他们也敢怒不敢言，不过你的人心就别想再收买啦！”
　　徐锐笑道：“凭你这暴脾气，要你去收买人心，确实也难为你了。行呗，今天就去蛐蛐那儿吃午饭，当面向他伸手，我的钱袋子可是大半都是他兜着。”
　　“我操！找什么借口，你是想去搞人家孙大美女了吧？”火彪不屑地呸一声。
　　“操你哟，老子有这么好色的吗？那贱货不是早玩腻了啦？确实是跟蛐蛐有事情商量。”
　　徐锐道，“再说了，人家大美女刚刚死了妈，我也没打算怎么折腾她，毕竟还得靠她挣钱呢！”
　　徐锐倒是说到做到，到了曲振处，三个人搬去天台吃午饭，并不象以前那样总要孙语晨裸体陪餐。
　　曲振见徐锐和火彪都面色古怪，一听徐锐竟然亲手杀了徐贞儿，吓了一大跳，连吃饭时都压低着声音，即使明知道在天台说话大声点也没人听得到。
　　“大兵哥，你可真下得了狠手哇！”曲振还是难以置信地问。
　　“我也不想的。”
　　徐锐低头嚼着肉，眼角都不看曲振一下，“不然，你说我还能怎么办？我姐的脾气我也知道，是绝对不可能投降的，给她机会等于要我们的命。要救她，就得牺牲那么多兄弟，而且再也别想在天海打江山了……”说到这里，心情仍然十分烦躁，一仰头咕噜咕噜吹掉了半瓶啤酒。
　　曲振叹道：“可是，也不一定要杀她吧？先关着……”
　　“关？关到什么时候？她可不是象艺术学院那些手无缚鸡之力的小妞。”徐锐瞪眼道，“再说了，我宁可让她早点解脱！”
　　“你变了……”曲振摇摇头，朝火彪举起酒杯，一饮而干。
　　火彪见曲振毫不忌讳地不停跟徐锐谈论这个自己刚才都不太敢提的痛处，也忍不住发表一下意见：“我猜，你姐被山狗他们那帮小混混那么搞法，你面子……”他当时在场，看徐锐的那时候的面色，也有自己的猜想。
　　或者真被火彪猜中了，徐锐阴着脸不再回答，只是大口吃肉大碗喝酒。
　　曲振和火彪见他这副模样，也都乖乖地收声不再提。
　　火彪便聊起要钱的事情，曲振用眼神向徐锐请示过后，十分豪爽地答应将孙语晨公司三百万流动资金“借”给火彪。
　　“省着点用！”
　　徐锐等他们两个商量完毕，终于抬头吩咐，“蛐蛐也尽力了，再多现在也拿不出来。火彪，我们这是在为将来的江山打基础，这个基础一定要打扎实了。你在暴龙那帮人之中，找一两个威望比较高的重点收买，最好能够让他真正为我们所用，将来好作为我们驾驭东区黑道的帮手，有地头蛇情况会简单很多。”
　　火彪看了看曲振，说道：“那些人的情况，蛐蛐更熟一点……”
　　“就是这意思。”
　　徐锐说，“蛐蛐，这事你得帮火彪。除了帮他确定人选，之后很多事情估计你也得帮着出面，毕竟你也算是从他们那儿投诚过来的……”
　　曲振点头道：“明白！那帮家伙现在不管是否投诚，都人心惶惶，我来出面向他们引荐火彪，应该还可以收买一些人。到时候火彪可得大方点许诺要重用他……”
　　火彪接口道：“如果人选合适，那个人真的上道，我直接收他做我的副手也可以。再不然，戏演真一点，为了我们的百年大计，我就做个牺牲，跟他结拜个兄弟什么的，也不是不行，哈哈！”
　　徐锐终于嘴角翘起，微笑道：“兄弟？听说你在东区已经泡了几个马子，挑两个好的跟他分享一下，说不定更实在，嘿嘿！”
　　“我无所谓的喔……”火彪摊手笑道，“是泡了三四个，不过这些跟你们硬来的那些可不一样，我们都是两情相悦，大家都玩得挺开心，只是奸夫淫妇的关系。强迫情妇去被别人搞，有点不讲道义。”
　　“去你妹的道义！”
　　徐锐啐道，“舍不得就舍不得，说得这么好听，真舍得你还能没办法？那你还是去结拜兄弟吧，然后兄弟妻不可欺，你那几个骚货就自己收着呗！”
　　火彪嘿嘿干笑着，耸肩道：“总得看对方是什么货色。如果真能用女人收买，我眉头都不会皱一下……不过我们重点要哪个人，蛐蛐可得帮我仔细考虑清楚，别费那么大劲跟他称兄道弟，结果却屁本事没有！”
　　曲振道：“我是有个很好的人选，但比较难搞。这个人我本来还有别的想法，正想跟大兵哥商量……”
　　“什么人？有什么想法？”徐锐问。
　　曲振也不卖关子，直接说：“大哥义。他势力大，跟我也比较熟……”
　　火彪皱眉道：“他？这家伙搞不定吧？上次还对着我挥拳头……”
　　徐锐点头道：“大哥义如果能搞定，确实是个极佳人选。他地位应该仅次于暴龙吧？在东区根基深势力大实力也强，但他不是跟暴龙的关系非常铁吗？”
　　曲振道：“再铁，利益关头他也要想想！大哥义是有脑子的人，暴龙如果出不来，本来他是最可能上位的，给火彪这么一搞，当然心里很不爽。而且，他跟暴龙的关系也未必有你们想象中那么铁……火彪你如果跟他硬碰硬，他就算为了面子也低不下头。但如果象你说了，找个机会一起嗨皮一下，然后结拜个兄弟什么的，我是觉得有可能行得通的。”
　　火彪笑骂道：“你妹的，我觉得你小子不安好心！大哥义年纪比我大，结拜的话我岂不是得叫他哥？”
　　“只要能收伏他，他要你叫他叔，你最好也去叫。”徐锐表示支持曲振。
　　火彪耸耸肩，一摊手，笑道：“行，他要是肯，确实能做个好帮手，我叫他爹都没问题。”
　　徐锐点头道：“蛐蛐，那你本来还有什么想法？”
　　曲振说道：“大哥义性情火爆，比暴龙更暴，打起架是出了名的不要命。我本来是想，暴龙现在已经进去了，大军杀了姓张那小妞……嗯，还有现在你姐，其实不容易再嫁祸给他们。如果我来找个由头忽悠一下大哥义，让他做一些可疑的动作……”
　　火彪道：“你想让他接过暴龙的锅来背？”
　　曲振点头道：“警方一直盯着暴龙那伙人。现在暴龙进去了，我觉得警方会认为在剩余的人之中，最有可能杀人来威胁警方的，就应该是大哥义。毕竟表面上大哥义跟暴龙是亲如兄弟，性情又那个屌样，做出什么疯狂的事情也不奇怪……”
　　徐锐歪着头，想了一想，还是摇摇头：“我觉得还是不要。这个时候做多余的动作，更容易留下更多的破绽，让警察去猜好了。而且，警察也不会怀疑到我头上，死的人是我姐……”
　　曲振恍然大悟：“我操！这才是你杀……那个的最主要原因吧？”
　　顿时对徐锐佩服得五体投地。
　　本来还对徐锐居然亲手杀姐疑惑不解，毕竟他们姐弟俩一直关系极好，这个曲振是清楚的。
　　他这些天还一直在猜徐锐会用什么办法救他姐姐，刚才听到徐锐竟然亲手杀了徐贞儿，曲振其实是非常震惊的。
　　“当然不止这个原因……”徐锐呼一口气，“不聊这个了。蛐蛐，你这两天尽快安排一下，把大哥义约出来跟火彪见面，吃饭唱歌玩女人都可以。如果顺利，就让火彪认他做爹。如果那个爹确实不上道，我们再想办法设个局，把锅扣实在他头上。”
　　火彪笑道：“我先声明喔，我最多只认个哥，哈哈！”
　　********************
　　天海市警察局的会议室里，大家面色凝重，安静地坐着，便如一潭死水。连杜沂槿身边坐了两个漂亮的生面孔小女警，大家都没心思关注到。
　　杜沂槿缓缓站了起来，说道：“徐贞儿队长不幸遇害，我知道大家心里都很难过。但我想请大家打起精神来，这帮凶徒无法无天，连执行任务的刑警都敢如此残忍杀害，我们一定要把他们绳之以法，为徐贞儿报仇！”
　　一拳捶在桌面上。
　　舒雅和傅楚鹃的眼眶一直都是红着的，泪水大颗大颗往下滴，竭力保持着“冷静”，总算没有哭出声来。
　　反倒是坐在另一侧的崔冰娅，突然“呜”的一声，双手猛的捂住脸，低泣着哭出声来。
　　这一下舒雅和傅楚鹃也忍不住了，同时轻泣起来。
　　申慕蘅轻拍一下崔冰娅的肩头，咬着牙低声道：“给我拿出点坚强的样子来！”
　　崔冰娅“嗯”的一声，抹抹眼泪，接过旁边赵婕递上的纸巾，擦拭着脸上的泪痕。
　　赵婕吸一口气，说道：“我来汇报一下法医的初步尸检结果吧……徐队长和柯伟强都是死于机械性窒息，在他们的颈部也发现了勒痕，应该是被活活勒死的。两人身上都有很深的绳索留下的痕迹，应该曾经被长时间捆绑。柯伟强右臂上有未痊愈的枪伤，跟我们在曾月瑛别墅三楼发现的弹痕吻合。徐贞儿队长……下体和肛门有非常明显的异物……嗯，应该是曾经被长时间高强度性侵犯过……在她体内发现的精液，经检验属于……柯伟强。”
　　她非常别扭地陈述完毕，吐出一口气。
　　“柯伟强？”傅楚鹃眼睛一瞪，几乎便要蹦起来，叫道，“他……他怎么能够……”
　　舒雅按住傅楚鹃的肩膀，摇摇头低声道：“他肯定是被迫的……”
　　杜沂槿黑着脸说：“徐贞儿体内没有发现其他人的分泌物，很明显凶犯已经做过处理，故意留下柯伟强的精液，来……这帮王八蛋！杀了人还故意这么污辱贞儿！”
　　又一拳捶在桌面上。
　　虽然她已经尽量在控制情绪了，可说到这里，还是很难抑制燃爆的怒火。
　　赵婕吸一口气，续道：“在抛尸所用的编织袋里，仍然发现一张白纸，写着：释放暴龙，否则这就是下场！也就是说，杀害徐队长和柯伟强的，跟杀害张诗韵是同一伙人，手段一致，目的一致，所用的纸张及书写的笔迹都一致……”
　　杜沂槿瞄着赵婕，道：“那你认为，是不是暴龙团伙做的？”
　　“我不怎么认为。”
　　赵婕摇摇头，“这几天我的小组一直盯紧着暴龙团伙的核心成员，那几个家伙老实得象一只只鸵鸟，并没有任何异常的动作，连性情最火爆的大哥义，除了性情更暴躁之外，都没有太出格的表现。以我对他们的了解，这么公然挑衅警方，我不太认为他们能做得出来这么找死的行为。”
　　李跃晟补充道：“其实自从暴龙被捕之后，他的团伙就一直萎靡不振，火彪还使劲地挖他们的人。据我们的观察，他们团伙这些天群龙无首，已经乱成一锅粥。我们也重点注意了其中最激进的大哥义，他其实是不十分安分的，所以……”
　　“不可能！”
　　赵婕想也不想，直接否决了他的推测，“暴龙和大哥义并没有涉足过涂龟岛，枪手是躲在曾月瑛家里的，我观察了暴龙好几年，他跟孙奇是八辈子打不着的关系。联系到之前我们一直没有在暴龙身上找到失踪案的任何线索……杜局，我认为暴龙是被故意嫁祸的！”
　　“徐锐……”杜沂槿脱口而出，“想嫁祸暴龙的，最大可能就是火彪团伙，而我们都怀疑火彪是徐锐的手下，徐锐却是肯定跟孙奇认识且有过勾结的……对了，之前我们还怀疑过那个枪手会不会是杨大军……”
　　没等她分析完，傅楚鹃却“哇”的一声又哭了出来，红着眼对杜沂槿说：“不能是徐锐吧？不能是他啊！贞儿姐是他姐姐啊，对他那么好……”
　　杜沂槿皱眉道：“别哭啦！开会呢，哭哭啼啼象什么样？我又没说一定是他。而且，就算跟他有关，也未必是他亲手做的……”
　　舒雅自己眼睛也红了，给傅楚鹃递上纸巾拍拍她后背，抬头道：“我明白杜局长的意思……就是说，案子很可能跟李冠雄余党有关系，也符合杨大军一贯的犯案作风，就不知道徐锐在里面扮演了什么角色……我……我也不希望是徐锐，我……我也没办法接受是徐锐……但是杜局长，既然赵队长不认为跟暴龙有关，我、楚鹃还有多数的同事，也觉得真的可能跟暴龙无关，那么，我们现在应该往哪里查？”
　　杜沂槿转头朝向申慕蘅，问道：“申处长，你的意思呢？”
　　“我觉得，必须在涂龟岛认真布控了……”申慕蘅这次不再犹豫，直接说道，“但是，要隐蔽，不能打草惊蛇。”
　　“我其实……已经在岛上派人手了，重点就是关注山狗，但没发现他有太多异常，每天除了打渔送货，就窝在家里跟几个猪朋狗友打牌喝酒，他以前也是经常在家里一窝一整天……不过现在看来，可能有必要二十四小时盯紧了。”
　　杜沂槿道，“我已经把涂龟派出所的所长和几个主要警员都请过来了，就在休息室候着，待会儿申处长、崔科长、池队长、赵婕，你们就跟我一起去和他们聊一聊，看看岛上还有什么需要重点关注的地方……”
　　申慕蘅点头道：“原来你已经安排了。”
　　傅楚鹃道：“我也要去！”
　　“不用你去！”
　　杜沂槿挥手道，“舒雅，你跟傅楚鹃……去安抚一下贞儿的家属吧，看看她的后事有什么需要帮忙的。你们跟她家熟，这事情就你们去比较合适。”
　　“可是……”舒雅道，“我们更想查……”
　　杜沂槿打断她的话：“查案少不了你们！知道你们想替贞儿报仇，现在又不是把你们调开，就这几天更注重执行这个任务。而且，贞儿的家属……她是家里的顶梁柱对吧，现在只剩下老的老小的小……”
　　话都这么说了，舒雅于是点头接令。
　　确实徐贞儿家里还剩一个卧病在床的老祖母，和年纪已长的父母，以及一个才五岁的小女儿，对于徐贞儿殉职这样的晴天霹雳，确实不是他们承受得起的，确实也很需要安抚和帮助。
　　将徐贞儿当姐姐看待的舒雅和傅楚鹃，本来就觉得这事情责无旁贷。
　　杜沂槿点点头，见大家都没啥要补充的，左右看一看身边两个小女警，说道：“由于徐贞儿和柯伟强不幸殉职，专案组需要补充新的力量，现在我介绍两位新同事……杜鹃十四号郑宣瑜、十五号邓宜珊。她们都是新入职的警员，刚刚从警校毕业，年轻有活力……”
　　郑宣瑜和邓宜珊就坐在杜沂槿两侧，一直在认真地记着笔记，听到点名了，两个小女警齐刷刷站起来行礼鞠躬致意，请各位“前辈”多多指教。
　　大家见这是两个稚气未脱的小女孩，不少人都皱起了眉，只有同样年轻活泼的傅楚鹃，抹干眼泪挤出笑容朝她们摆摆手。
　　杜沂槿道：“小郑和小邓朝气蓬勃，不过经验不太够，就先留在我身边，我亲自带一下。她们头脑灵活，对案件有独特的见解，相信加以锤炼会有很大进步。接下来她们也会加入我们的行动中，不过目前，她们要先去做些资料搜集和分析工作。我们面临的局面非常复杂，必须对信息技术提高重视了。申处长，你是这方面的专家，这两个小姑娘还请你多多指点。”
　　“客气了！”
　　申慕蘅淡淡一笑，“都是一起办案的同事，有需要尽管开口。”
　　心中打鼓，不知道这两个小女孩是什么来头，看样子杜沂槿十分护着她们。
　　郑宣瑜和邓宜珊哪知这些“前辈”们心中打的鼓，都卯足着劲想要好好表现一番。
　　各自在笔记本电脑上认真地记着会议记录，案子的情况她们已经有所了解，接下来就要做更多的案情整理和数据分析。
　　在偶像兼长辈的杜沂槿身边干活，两个小姑娘充满着信心，感觉自己的成长道路上即将实现跨越式的发展。
　　********************
　　乐静婵面对着沙盘，跟关蔚影和任郁柠一起研究着雄威俱乐部的布防情况和攻击路线。
　　这段日子刘家颖的别墅里多了两个人，真是苦恼了乐静婵，有这两个外人在家，她不仅不好意思跟刘家颖玩同性恋游戏，连外出去浪都不方便了。
　　距离行动的时间越来越近，乐静婵也只好耐住性子，只在夜深人静的时候，用按摩棒自己草草解决一下了事。
　　这几天来，关蔚影和任郁柠跟乐静婵倒也聊得情投意合，尤其是同仇敌忾之下，说什么话都甚感合拍。
　　乐静婵的“肮脏”事迹都由刘家颖作了“洗白”，可是乐静婵现在的表情神态和举止，总让关蔚影和任郁柠感觉透露着说不出的淫荡味道。
　　两个女武警尽管对乐静婵的“清白”半信不信，但毕竟一起观看了乐静婵母亲被淫虐致死的录像，无形之间跟她也难免亲近了几分，何况还有说不停的共同话题。
　　“家颖点出来的这个小山头，必定有他们的哨所，不过料想应该不难搞定。这个位置能够俯瞰雄威俱乐部，是我们必须拿下的点。”
　　乐静婵拿着一根筷子指点着，“根据各方面反馈过来的情报，李冠雄本人极少露面，应该是住在这一片的海边别墅里。如果卡洛斯集团发动了攻势，我们可以从据点顺着这条小路潜伏到别墅区……擒贼擒王！”
　　“对，我算过了，从这个点到别墅门口，最快的话三分多钟就可以……”经受过刻苦训练的任郁柠，对于在山路飞奔信心满满，“然后只要李冠雄在里面，我们前后包夹，应该能够活捉他！”
　　关蔚影皱眉道：“别太乐观，别墅区肯定也会有防卫。就我们三个人，怕包夹不太住……”
　　乐静婵道：“家颖考虑过了，其他国家如果派出身手好的警员，会安排来帮助我们。而且，我们是要等卡洛斯发动攻势之后才突击的，到时候别墅区即使有防卫，也肯定会分了不少出去……”
　　关蔚影沉吟道：“卡洛斯集团并不是善茬，他们发动武装攻势的时候，我其实很担心俱乐部里面数千名无辜女性的安全……”
　　“只要她们不抵抗，家颖已经跟他们说得很清楚了，我们要营救的人，他们都会给。不过他们肯定也会绑走他们想要的美女。”
　　乐静婵说，“我倒是担心到时候，无论是你们还是其他方面的组织，心一软想去解救更多的人，跟卡洛斯集团起冲突。”
　　任郁柠叹道：“一想到跟毒贩合作，我心里就难受！唉！”
　　关蔚影摇头道：“那也是没办法的事情。”
　　乐静婵笑了一笑，摊手道：“为这个事情，家颖也苦恼了很久，终于才下了这个决心，其实我也跟她小小吵过一架。但确实除此之外，我们没有更好的办法了……我们只能尽量协调这事情，把坏的风险和影响降到最低……”
　　说话间，刘家颖拿着一个厚厚的文件袋回来了，一进门便将鞋子踢飞，拖鞋也不穿，向着她们三个人挥手道：“有新情况，都过来看看！日本方面营救了一名从古兰森岛逃跑的船奴！”
　　任郁柠瞪眼不解，问道：“船奴？”乐静婵却已经跳了起来，叫道：“真行啊，从岛上都能逃得出来？快快快，是怎么逃的？”
　　刘家颖一边打开文件袋一边解释说：“李冠雄的不法生意什么都做，他手里有几条货轮，奔走在世界各地，除了做一些明面上的正当生意外，主要还是干一些走私的勾当，尤其还贩卖着毒品、军火等违禁品，也包括绑架和贩卖人口。所以这些货轮都是有武装的，每次出航少则十天半个月，多则数月，在他们出航的时候，通常会从俱乐部挑三两个低等级的性奴隶作为船奴，带到船上作为出航期间的泄欲工具……”
　　关蔚影赞道：“刘律师把他们的底都摸得这么透了！”
　　“也不是。日本东京警视厅探长高崎樱子是我朋友，今天给我打了半个小时电话，是她告诉我的，东西也是她寄来的。”
　　刘家颖说，“船奴是很悲惨的，不仅要长时间跟船颠簸四海，日夜供那些粗野的船员轮奸，而且连生命安全都无法保证。因为俱乐部是不舍得让素质较好、对他们更有利用价值的美女，所以被挑去当船奴的，不是样貌身材较差，就是身体已经被折磨得残了。如果船奴在船上挨不下去，甚至会被当场杀害，丢进海里尸骨无存……”
　　“太残忍了！”任郁柠愤怒地握着拳头。
　　刘家颖从文件袋中拿出一大叠文件，指着最上面的一张简历说：“这个逃出来的船奴说，她已经当过几次船奴了，据她自己说，几乎每次都有姐妹被杀死抛尸。她叫佐野真由，以前是一个记者，两年前跟她的上司渡部和美一起被绑架。由于她性格比较倔强，吃了很多苦头，一年前在一次公开的惩罚性虐待中，折磨得几乎丢掉性命，身体状况一直好不起来，所以就被贬去当船奴了。说到底，船奴就相等于被俱乐部淘汰的性奴隶，随时可能被抛弃杀害。”
　　关蔚影端详着佐野真由的照片，叹道：“长得挺可爱一女孩子，今年才二十六岁……经过那段暗无天日的经历，她现在的心理健康会有问题吧？”
　　“她挺倔强的，刚一自由不顾自己满身伤病，在医院就主动找到高崎樱子，把自己的经历全说出来了，哭着求高崎去营救她的上司渡部和美。”
　　刘家颖说，“意志力挺坚强的，我倒很佩服她。”
　　“她是怎么逃出来的？”
　　乐静婵太关心这个问题了。
　　如果有女人竟然能从古兰森岛脱身，那不就表明着古兰森岛存在着巨大的管理漏洞？
　　利用起来应该能够帮助她们攻击李冠雄的薄弱环节。
　　“我知道你想什么，不过没用。因为其实她不算逃，是被赎回来的……”刘家颖朝乐静婵摇摇头，指着材料说道，“佐野真由自己说的，这一次她本来挨不下去了，那伙人已经打算把她处理掉了。不过极为幸运的是，货轮在日本靠岸时，一名头目恰好遇到一个认识的日本私家侦探，那私家侦探正好受佐野真由家人的委托，满世界寻找着她的下落。结果呢，那头目回去一商量，觉得与其白白地将这个病殃殃的日本女人杀掉，还不如趁此机会大捞一笔，所以提出了高额的赎金。就这样，佐野真由因此不仅拣回性命，甚至不可思议地重获了自由。”
　　“童话故事……就象做梦一样……”乐静婵叹道，“别的船奴恐怕不能再会有这种幸运……”
　　刘家颖冷笑道：“这种事如果被李冠雄知道，私自放生船奴的那几个头目可就惨了。”
　　关蔚影说：“我们是希望这种贪钱的头目越多越好，嘿嘿！”
　　当下，四个女人分头细阅着高崎樱子送来的那一叠资料，上面详细记录着佐野真由口述的经历，从她和渡部和美如何被绑架、如何被奸淫虐待、如何被迫驯服成他们的性奴隶的悲惨经历，到俱乐部各个部门的设置、性奴隶的生活空间和“工作”空间、她接触过的主要人物等等，乃至俱乐部的整体结构和各位置结构、看管人员的数量和驻防情况都有涉及。
　　“这个太宝贵了，很多细节我们正常来说是不可能探察得到的。”关蔚影一边看着一边感慨。
　　“我要去日本一趟！这情报太难得了，我要跟佐野真由详谈，还有很多我想了解的东西，问她清不清楚。”
　　刘家颖道，“婵，你跟我去吧！关警官、任警官，你们……”
　　关蔚影道：“我们没办去日本的签证，可能去不了。信得过的话，我们就帮你看门吧，刘律师。”
　　刘家颖笑道：“当然信得过！武警都信不过，我还能信谁？”

第24章
　　张时杰搂抱着孙语晨，在她额上轻轻一吻，柔声道：“徐锐和杨大军他们已经疯了，连警察都杀。你放心，他们这么大一个破绽，我一定会好好利用的！”
　　反正既然孙语晨认定杀她老母的是杨大军，那么不管真相如何，自然将锅全扣在他们身上，对自己更为有利。
　　孙语晨轻撸着他的肉棒，娇美的胴体依偎在他胸口，柔声说：“那张局长，我能帮上什么忙呢？”
　　“你就盯着曲振，关注他有没有什么异常的举动。当然，如果能从曲振那里，探查到徐锐近期的动作最好。”
　　张时杰一手搂着她的粉肩，一边轻揉着她的乳房，说道，“不过查不到也不用勉强，我这边会想办法。”
　　心道杨大军还真他妈的狠，连徐锐的亲堂姐也敢这么干掉，就不知道徐锐接下来会有什么反应。
　　但是，如果杨大军和徐锐内讧，那对于自己来说，又是一条好消息。
　　“曲振这几天对我和颜悦色的，但背后却好象真的在做些什么，神神秘秘，估计跟徐锐那边的情况起了变化有关。”
　　孙语晨一边吻着张时杰的胸口一边说，“徐锐很机灵的，他们敢做这么大的案子，应该已经想好了对策。警方真的怀疑他了吗？是不是要查他了？”
　　“你说得对，徐锐很机灵！”
　　张时杰自然不会将实情会告诉这个小骚货，“专案组应该还没有真正怀疑他。不过不要紧，有我呢，小宝贝！这一次，我要让他彻彻底底折在我的手里！”
　　自从得知徐贞儿遇害，张时杰的心思就已经想到很远。
　　而当申慕蘅来找他询问时，张时杰并不煽风点火，反而想办法稳住了她。
　　这个时候，自己掌握了徐锐和杨大军的信息以及他们之间可能存在的龃龉，张时杰相信自己一定会有办法独自拿下徐锐，他可不想再让范柏忠他们争功了。
　　张时杰甚至已经开始憧憬，等自己亲手擒拿或者击毙徐锐，一举捣毁他残存的团伙时，范柏忠的脸色将会有多么的难看，而自己也便有了足够的资本挺直腰杆，说不定就能壮大自己的势力，去跟范柏忠分庭抗礼了！
　　他甚至连怎么样收买媒体为自己在吹大擂，都快想好了。
　　那么，要不要现在就试探一下徐锐呢？
　　张时杰思索着。
　　孙语晨亲吻着他胸口的灵活香舌，已经渐渐来到他的胯下，张时杰轻哼一声，按着孙语晨的头顶，已经开始充血的肉棒，捅入她温润迷人的小嘴里。
　　孙语晨的口活还是一如既往的出色，将他油亮的肉棒吸吮得硬梆梆的。
　　但此刻的张时杰，在享用美人的时候，脑子里却一直在飞快地转着各式各样的念头。
　　任凭孙语晨已经舔了十几二十分钟，张时杰不但没有要她停下来开操，甚至曲起腿将她美丽的头颅夹在自己腿间，固定住她的脸，让自己的肉棒舒服地一直被她的小嘴滋润，自己却自顾自地整理着思路。
　　既然专案组已经开始在涂龟岛加强布控，那么当然不能让范柏忠有捷足先登的机会。
　　心想徐锐如果意识到危险，当然会考虑有所动作，甚至可能转移。
　　只要他一动，自己肯定能察觉到，甚至徐锐说不定还会直接找他帮忙。
　　那么，徐锐到时岂不是将被自己把握在指掌之间？
　　避开范柏忠直接拿下徐锐，掌握到他犯罪的铁证，立下这一件大功岂不是指日可待？
　　问题的关键，是既要不动声息拿下徐锐，还得避开范柏忠的耳目。
　　张时杰主意已定，今天就得跟徐锐打个电话，在婉转向他示警的同时，将他引入自己的圈套中来！
　　至于圈套怎么设，一时之间还真没想好。
　　********************
　　徐锐和曲振站在酒店的落地窗前，一人一个望远镜，看着马路对面小巷子里一户人家的动静。
　　那儿愁云淡雾的，远远的仿佛还听得到号哭声，人来人往的却是在办丧事。
　　“对面那么多警察，我们会不会有点危险？”曲振有点担忧地说。
　　“他们是来吊丧的，又不是来抓人的，怕个鬼！谁想到我们在这儿？”徐锐道，“他们知道谁是凶手吗？”
　　“听说很多凶手会回到凶案现场的，大兵哥你是在诠释这个传闻吗？”曲振笑道。
　　“笑你妹！”徐锐伸手扇一下他的脑袋，骂道，“我姐死了，我来凭吊一下，你他妈的不哭已经够过分，还笑？”
　　曲振还是笑嘻嘻的：“杀人的是你，说要哭的也是你，有句话叫啥来着？猫哭老……”
　　“还笑！”
　　徐锐在他脑后连扇了好几巴，“懂不懂什么叫做人在江湖身不由己？有时候，杀人也是迫不得已……”聚精会神地透过望远镜，注视着前方那个自己已经好几年没有回去过的家。
　　一个胡子拉碴的老男人送了一对中年男女出门，一脸的哀伤。
　　那是他的伯父徐大成，难掩丧女之痛，才五十多岁的年纪，此刻看起来象是七十多。
　　而他旁边的伯母，抱着一个五岁小女孩，一边鞠躬谢客一边泣不成声，而她怀里徐贞儿的女儿琳琳，紧紧抱着外婆，一直在哇哇哭个不停。
　　曲振道：“他妈的，看得我都有点心酸……那两个是什么大人物？要死者的父母亲自送出门？”
　　徐锐道：“警察局长范柏忠，旁边的应该是副局长杜沂槿。”
　　曲振道：“出双入对的，不知道的还以为是夫妇俩呢！”
　　徐锐不答，眼光却盯到站在大门边迎客的两个年轻女子身上。
　　具体来说，是盯着那个子稍高的女子，他一眼就认出，那是徐贞儿的下属舒雅，那个他自己曾经暗恋过的女孩。
　　另一名女子站在檐下看不真切，但猜测应该是徐贞儿另一名下属傅楚鹃。
　　他们徐家人丁不旺，徐贞儿一死，家里老的老小的小，舒雅和傅楚鹃看来估计是以妹妹身份作为主人来帮忙的。
　　她们一身缟素，脸色惨淡地在门口已经站了很久，弯腰向每一位前来吊丧的宾客致意。
　　徐大成夫妇送走范柏忠和杜沂槿，重新回到屋子里，片刻间张时杰也出现了，舒雅和傅楚鹃恭敬地迎他入内，傅楚鹃甚至前面带路，将张时杰引入屋里。
　　只剩下舒雅长吁一口气，眼眶通红地呆呆望着天空。
　　曲振见徐锐良久不出声，瞄了他一眼，说道：“大兵哥，你后悔杀她了？”
　　“不后悔……”徐锐沉声道，“我们不可以放走她！留下她的话，无论是送上古兰森岛或者别的怎么样，她只会更生不如死。我是在帮她解脱！也算报答了她以前对我的好。”
　　说到这里，心中还是稍为一软。
　　“我能想象得到你不会放她走，可真想不到你狠起手来，居然亲手杀了她……”曲振道，“大兵哥，你说过，她毕竟是你为数不多的亲人了……”
　　徐锐淡淡一笑，指着远处说：“亲人？我的亲人，都在那儿了，我奶奶、伯父伯母还有一个小外甥女……嘿嘿！他们其实一直待我真挺好的，我老爸老妈死得早，可以说是伯父把我养大的，对我也算是照顾得无微不至了……嘿嘿，这一次，算我徐锐对不起他们了！”
　　“我其实……”曲振犹豫一下说，“如果换了是我，你都说过她小时候那么疼你，估计不太下得了手。”
　　徐锐嘴角一搐，低声说：“你是觉得我太心狠手辣？”
　　“不是。”曲振道，“我挺佩服你的决断的，这种事就不能优柔寡断。大兵哥，现在你要带着一大帮兄弟，就该有老大的决心和魅力……”
　　“你以为我想啊？我是真的不想杀她！这个姐姐其实真的一直对我特别好。”
　　徐锐没好气地说，“如果那天跟她驳火的是我而不是大军，我一定掉头跑，我一定不会考虑抓她！一抓，就完了！不是她死就是我们亡。你说得对，做老大有做老大的担当，这个时候必须忍痛割爱……”也没发觉成语用得并不对。
　　“其实，大兵哥，我在想的是，我们会不会跟大军一起混久了，传染了他的杀人不眨眼？”
　　曲振悠悠道，“以前，我们虽然没干好事，但对于杀人这种事，心里总还是抗拒的。你以前主动去杀过一个人吗？”
　　“以前那是因为有袁显哥在！我们就跟着做事就行。现在什么事都得我拿主意，都得我扛起来，不一样！”
　　徐锐叹一口气，盯着家门口的白布条，悠悠说道，“不过你也说得对，我也觉得自己变得更心狠手辣了，这好象并不是什么好事……”
　　说话间，徐家门前突然一片骚乱，门口的舒雅和傅楚鹃飞奔入内，又有人冲了出来呼喊着什么。
　　片刻之后伯父徐大成走出门外，一边号啕大哭一边又是鞠躬又是作揖，还在指指点点比划着什么。
　　徐锐脸面更难看了，沉声说：“问问下面兄弟，发生什么事了。”
　　曲振点点头，走到一旁打起了电话。
　　一会儿走了回来，对着徐锐血红的双眼，低声道：“下面把风的兄弟打听过了，是……是你奶奶去世了……”
　　徐锐嘴唇猛搐着，喘着粗气，扭头又拿起望远镜观察起来，哑声问：“还有呢？”
　　曲振知他心情不好，还是如实相告：“她老人家身体一直都很差，恐怕是受不了这打击吧？听说……下面的兄弟说，那个……她临走之前，还呼喊着你的名字……”
　　徐锐面色变幻不定，死死瞪着曲振，忽尔又回头望着那间屋子，忽然长呼一口气，叹息道：“走了也好，活着也是受罪。”
　　他心中再明白不过，徐贞儿之死，对于老太太会是什么样的致命打击。
　　他这个宝贝孙子被通缉后无影无踪，多半没干好事，而仅剩一个孝顺的孙女竟如此惨死，任谁都承受不了。
　　曲振默然不语，看着徐锐就那样站在窗前呆呆着望向他的老家，忽道：“大兵哥，谢谢你！你为了弟兄们，宁愿伤害你的家人……”
　　“不用谢！”徐锐头也不回，淡淡道，“我也是为了我自己。”
　　“大兵哥，你后悔走了这条路吗？”曲振看出他明明是有些悲伤的，却强装冷静，不由有点儿担心。
　　“我都走到这地步了，后不后悔有关系吗？”
　　徐锐回头冷冷一笑，“那你后悔吗？”
　　他突然间，才发现这个世上，此刻能和他谈谈心里话的人，除了这个从小一起长大的曲振，还真不剩什么人了。
　　又是长长地叹一口气。
　　“我后悔啥？跟着袁哥和你这么多年，吃香喝辣的，不用管他妈的那么多规则约束，舒爽得很哪！”
　　曲振道，“别的不说，我要不是跟了你，我的梦中情人能象一条狗一样任我随便糟蹋吗？嘿嘿！”
　　想到孙语晨，嘴角微微翘起。
　　“随便糟蹋？你用词真棒！”
　　徐锐嘿嘿一笑，“我一想到我大伯窝窝囊囊过一辈子就想吐！轰轰烈烈刀口舐血多好，顶多就是少活几年。象你说的，我这十来年，玩过的女人，我大伯那老废物几十辈子都玩不到，嘿嘿！痛快过，就算早死几十年也值了！”
　　曲振点点头道：“所以说，跟着你就不会错……不过大兵哥，既然都这样了，要不要派人照料一下你大伯他们？”
　　“算了，不要。警察会照顾他们的，我们派兄弟去，只会给他们添麻烦。”
　　徐锐摇头道，“让他们清净清净吧……嗯，打听一下我奶奶葬哪里，有机会我去烧烧纸钱。”
　　“好的，大兵哥还是有情有义的……”曲振也望着重新布置着丧礼的老屋，忽道，“咦……大兵哥，那个妞好象在看我们这边？”
　　徐锐定睛一看，只见舒雅正仰头往他们这边眺望，望了几秒钟，垂头转过身去，摸出电话拨打起来。
　　虽然隔了十几米的距离，但他们所处的位置正对着老屋正门，又只在三楼，是有可能看得到的，当下将望远镜一抛，叫道：“走！她很机灵的，可能发现了？”
　　曲振道：“你认识她？长得好象不错耶，身材也挺好……喂喂等我！这不可能看得见吧？”
　　徐锐披上外衣戴上墨镜，一边走一边说：“未必，说不定有心灵感应什么的。她叫舒雅，是我们家的世交，非常机灵，你不要小看她！”
　　“是警察吗？”曲振赶忙追上去。
　　“是！是我姐手下。”徐锐道，“不要惹她知道吗？我不想她麻烦，更不想你麻烦。分头走，小心点！”
　　曲振肚子里打鼓，不太明白徐锐为什么这么紧张，点头称是，关上房门。
　　见徐锐走下后楼梯从后门走出酒店，悄悄躲到酒店大厅一角，点起烟向外观察，只见舒雅和傅楚鹃一路小跑，已经穿过马路来到酒店门口，舒雅向傅楚鹃指点着什么，两个人从两个方向绕过酒店奔向后巷。
　　曲振立即跳将起来，飞奔到停车场启动了汽车。
　　事实证明，徐锐并没有高估舒雅的反应，反而是低估了。
　　正低头缩颈转过巷口，便给一把手枪抵在脑门上，耳边是他既熟悉又陌生的声音：“徐锐？”
　　徐锐转头欲逃，身后一阵急促脚步声，傅楚鹃在后面出现，也举着枪指着他。
　　“果然是你！”傅楚鹃一见徐锐，红着眼冲了上来，嘶声吼道，“你这混蛋！贞儿姐是不是你害死的？你说！”
　　“不要冲动……”说话的却是舒雅，举着枪的手僵在半空，使劲向傅楚鹃使眼色。
　　她虽然准确地截下徐锐，但徐锐一直缩在外衣中的右手却也握着一把枪，此刻正顶在她的小腹上。
　　“舒雅，好久不见了！我可不想一见面就跟你同归于尽……”徐锐低声说。
　　傅楚鹃虽然感受气氛有点儿不太对，却也没想太多，只当是舒雅已经制住了徐锐，一把从后面揪住徐锐衣服，喝道：“快说！”
　　说时迟那时快，徐锐眼中精光一闪，突然反手扯住傅楚鹃握枪的手将她一拉，傅楚鹃还没搞清怎么回事，颈上一紧已经被他手臂勒住，刚刚还顶着舒雅小腹的手枪，已经顶到她的太阳穴上。
　　大大咧咧的小女警一时不察，略一冲动反而成为他的人质。
　　“舒雅，谢谢你不开枪。”徐锐朝舒雅咧牙一笑。他看准了舒雅不忍当场击毙他，一击之下轻松得手，松了一口气。
　　舒雅深吸一口气，托稳枪把对着徐锐。
　　她确实做不到直接击毙徐锐，那毕竟是徐贞儿的苦苦寻找的堂弟。
　　但这一变生不测，舒雅控制住自己心神，沉声道：“你不要乱来！”
　　“我不想乱来的。”徐锐道，“别逼我！”盘在傅楚鹃粉颈上的手臂一收，将还在奋力挣扎的傅楚鹃勒得几乎透不过气来。
　　“放开楚鹃！”舒雅说，“贞姐当她是亲妹妹，你总不能在贞姐刚死的时候去伤害她的妹妹吧？”
　　徐锐手臂一勒，低头对傅楚鹃说：“你把枪扔下，我就松一松。”已经憋得粉脸通红的傅楚鹃仰头狠狠瞪了他一眼，悻悻将手枪扔在地上。
　　在徐锐应诺略松一下手臂之后，傅楚鹃哑声道：“贞儿姐是谁害死的？你告诉我！”
　　“我也在查。”徐锐道，“我不想跟你们作对，你们不要跟着我！”装出一副无辜的模样。
　　舒雅说：“徐锐，你查到了什么，跟我们合作吧？也好将功赎罪。贞姐一直最念念不忘的就是你，现在她遇害了，你既然偷偷来送她，说明你还念着这情分……徐锐，回归正道吧，就当是完成贞姐最后的心愿，行不行？”
　　傅楚鹃也道：“如果贞儿姐在天有灵，知道你改邪归正，一定会很开心的……我们一起找杀害贞儿姐的凶手……”
　　“不好意思，我答应不了你们。我之前犯下的事情够我蹲一辈子牢了……”徐锐淡淡一笑，“你们有你们警察的办案方式，我有我报仇的手段，两不相干。舒雅，我绝不想伤害你，但是请你不要逼我！”
　　手臂拖着傅楚鹃，手枪始终不离她脑门，一路后退到酒店后门。
　　“你……你认为贞姐会不会是杨大军害的？”舒雅一边举着枪指着他，亦步亦趋跟着他，一边提着问题，希望分散他的注意力。
　　“杨大军？”
　　徐锐面色一变，沉声道，“你们怎么会怀疑到杨大军？我……我很长时间没有见过这个人了，其实我跟他并不熟！”
　　眼珠骨溜溜转着，寻思着杨大军是哪里露出的破绽。
　　“我们只是有所怀疑……”舒雅道。
　　“我会查的！如果是他干的，我饶不了他！”
　　徐锐说着，一只脚踏上后门台阶，突然猛的身体一蹲，将傅楚鹃用力推向舒雅，飞身闪入门内，一路狂奔进大厅。
　　舒雅扶住傅楚鹃，追了进去，眼见徐锐在前飞奔的身影，舒雅突然高声喊道：“你就算不愿投案，也不要再做坏事了好不好？”
　　眼睁睁地看着徐锐头也不回地应一句“别管我”，从正门跑出人来人往的马路，跳上曲振的车呼啸而去。
　　傅楚鹃捡了手枪喘着气追进来，惊魂未定望一眼舒雅，猛揉着耳朵道：“那大色狼，他刚才还亲了我耳朵一口！”脸蛋羞得通红。
　　“他就是这副德性！”舒雅脸上也微微一红，问，“你没事吧？”
　　“没事！”傅楚鹃恨恨道：“贞儿姐的死，应该不关他的事吧？”
　　舒雅呆呆地看着马路上的车流，悠悠道：“我也希望不是。徐锐虽然坏，应该也不至于那么丧心病狂害死贞姐吧？不能用那么下流的手段对待他姐姐吧……可是，我看他的眼神，却感觉他根本没有在说真话……”
　　“听你们的对话，他好象还对你有情意呢？你也挺关心他的。”
　　傅楚鹃揉着被勒疼的脖子，似笑非笑地看着舒雅。
　　之前在徐锐祖屋搜到的笔记本，说明徐锐多年前暗恋过舒雅很长时间，看来似乎还没忘。
　　“嘿嘿！都七八年前了，那时候还还在念中学，他却整天跟不三不四的人混在一起没干好事……我可从来没喜欢过他一点点。”
　　舒雅淡淡一笑，“但他终究是贞姐的弟弟，我也希望他能改邪归正，唉！”
　　“那……这事情要向杜局怎么汇报？”傅楚鹃问。
　　“照实报吧！”舒雅轻叹道，“徐锐就算不知道贞姐被害的事情，但肯定也没干啥好事。杜局怀疑他仍然在帮李冠雄办事，是很有可能的。”
　　“我总觉得艺术学院失踪案跟他有关系……”傅楚鹃道，“你觉得呢？”
　　“我只知道他越来越坏，就不知道他已经坏到什么程度……”舒雅揉揉脸道，“张诗韵的死，应该是害死贞姐那帮人干的。楚鹃，我真不愿意往那边想……徐锐刚才眼睛一直骨碌碌的转……贞姐被污辱成那样，如果真是他，我真不敢想下去……”
　　傅楚鹃若有所思：“你还是怀疑他？”
　　“我不知道。我能确定的，就是他根本没对我说真话！我感觉非常非常不对！”
　　舒雅言语中带着悲戚，“如果真是他就太可怕了，贞姐……就太可怜了……”
　　********************
　　“大兵哥，吓尿了吧？”曲振一边开着车，一边取笑徐锐。
　　“尿你妹！”徐锐啐道，“就两个小妞，我还搞不定？”放下车窗，点上一根烟，大口吸着。
　　“还别说，那两妞还算正点。尤其是发现我们的那个，胸真他妈的大……”曲振笑道，“搞起来应该挺爽……”
　　“你他妈的给我老实点，不要去惹她们。看到她们也给我绕路走，听到没有？”
　　徐锐一巴掌扇在曲振脑瓜上，也不管他还在开着车。
　　只是给曲振这么一提，刚才舒雅正对着他那傲人的胸脯浮上脑海，徐锐不禁掏出手枪嗅一下枪口，可刚才触碰过舒雅小腹的枪口并没有留下什么余香，倒是唇上脸旁仿佛还残留着傅楚鹃发鬓间的点点幽香。
　　“咋地啦？”曲振不解，“那两妞碰不得？”
　　“碰不得！她们终究是我姐的人，懂不？还有，今天的事别告诉大军和火彪他们，万一大军精虫上脑又给我惹麻烦。”
　　徐锐道，“他妈的，不过这倒把老子的兴致撩起来了。蛐蛐，我们走，找两个妞来泄泄火。”
　　“要警妞吗？”曲振哈哈笑道。
　　“本来那是最好！”
　　徐锐也笑了，“不过算了，这当口别惹事。以前那些嘛……嗯，好象没啥合适的……”脑中将当年袁显和他胁迫过的女警察想了一遍，本来就没几个，又两年没碰过，不知道现状如何，贸然重新去胁迫她们过于冒险。
　　曲振却笑咪咪地打量一下他，道：“大兵哥你这反应不太对呀……没理由这么心慈手软的吧？哈！那个大胸警妞不会跟你有什么瓜葛吧？”
　　“你他妈的怎么这么三八？”徐锐骂道，“说了是我家世交，从小认识的。”
　　“恐怕不止吧？”曲振看到徐锐的反应，更肯定了。
　　“就你机灵！”
　　徐锐干脆将汽车副驾驶座的椅子放平，仰卧下来，双手枕在脑后，悠悠道，“也不瞒你了，我以前确实追过她……嗯，算是你大兵哥出道以前的梦中情人吧……”
　　“原来是前嫂子耶！”曲振道，“你要不告诉我，我以后一不小心冒犯了她可就不好啦！大兵哥，你们分开多久啦？”
　　“分你妹！她都没鸟过我！”
　　徐锐啐道，“我中学没念完就跟着袁哥出来闯江湖了，她却是个圣母婊，注定八字不合……”口气中却似乎没啥怨恨，倒带点淡淡的忧伤。
　　曲振道：“那你就这么算啦？不象你呀，大兵哥。”对于徐锐突然带点文艺范，有些猝不及防。
　　“她一直跟着我姐很要好，后来又当了警察，我平白无故惹警察干什么……”徐锐说道，“不过话说回来，我一开始跟着袁哥搞女人的时候，碰到胸大的，总会想象成她……嘿嘿！”
　　这也算是藏了多年的秘密了，跟自己信得过的兄弟吐露出来，心底舒坦了很多。
　　“问题是，既然你好象念念不忘，干嘛不下手？”曲振道，“警察又怎么啦，你没强奸过女警察啊？”
　　“就……就当做那个啥？保留一下少年时期美丽的憧憬吧！”
　　徐锐说着，自己都笑了起来，“她不来惹我的话，我其实，不太希望伤害她……你他妈别笑！老子就不能有点伟大纯洁的情感是吗？”
　　曲振已经笑得眼泪都飙出来了：“伟大纯洁的情感……哈哈哈……我去！你有伟大纯洁的情感……哈哈……别这么逗我笑喔，我开着车呢！”
　　“还笑！还笑！”徐锐笑着坐起来，使劲扇着曲振后脑，“就算有朝一日我打她主意了，也没你们份知道么？那是我的！”
　　“行了行了……喂，我开车呢，还打！”曲振笑道，“知道是嫂子了，还用你交待！行啦，那现在你要搞什么妞？”
　　“本来是想找个以前威胁的过美女过过瘾的，可是想想还是算了，两年没碰不知道什么情况，以免节外生枝。”
　　徐锐想了想说道，“不搞了！要紧事办了再说。现在情况有点微妙，那几个女学生不能再呆在山狗那儿了，太危险，必须尽快转移出来。而且张时杰也专门暗示我，警察确实已经在怀疑我们了！”
　　“可你想了几天，也没想出个地方来！”曲振说，“大军在秃头张那边，应该没再出来惹什么事吧？你昨天好象也没这么紧张，什么情况？”
　　“我今天见到舒雅，感觉总是不太对！老是觉得我们会不会小看警察了？”
　　徐锐说，“我也不知道他们怀疑到什么了，总之不能再拖了！找老郑吧，现在就去！”
　　“老郑？”曲振伸着舌头道，“真要去贴他的冷屁股？”
　　“我这爆脾气要是谈不拢，你赶紧去贴他屁股，知道不？”徐锐扇一下曲振后脑，手机拨通了一个电话。
　　“喂？老郑吗？我是小徐啊。有空吗？想去拜访一下您……”
　　********************
　　老郑的会客室里，宾主双方神神秘秘的，气氛却有点儿尴尬。
　　老郑叫郑飞龙，已经四十岁出头，其实是李冠雄已故妻子安澜的人，并不直属于李冠雄。
　　不过在安澜跟了李冠雄之后，他自然也在安澜的授意下参与中都集团的很多不法勾当。
　　只是郑飞龙为人谨小慎微，一直以经营安澜名下的顺安大酒楼为掩饰，行事十分低调。
　　后来顺安大酒楼被安澜作为结婚礼物送给弟弟安根，而安根却不久就暴亡，于是在李冠雄出逃、安澜死于狱中之后，郑飞龙从安根的遗腹子手中“赎”回酒楼的产权，继续与李冠雄保持着微妙的联系。
　　而徐锐作为李冠雄余党的代理人，是跟郑飞龙有一定程度的的合作的。
　　问题是，郑飞龙从来只卖安澜和李冠雄面子，他年纪又大，又一向并不归袁显管束，徐锐见了他也不得不拉下面子。
　　所以徐锐不到不得已，实在是不太想去招惹这家伙。
　　徐锐黑着脸，沉声道：“老郑，这个忙你是不肯帮了是吗？”
　　郑飞龙一摊手，道：“小徐啊，你也得替我考虑考虑嘛！我虽然不象你被通缉不能露面，但姓范那王八蛋可没放过我，这两年来警察可一直把我盯着死死的！以前安澜在的时候，要我帮忙做事，都会帮我想好后路，起码表面上能做到我没趟过浑水，所以我才能到现在都安然无事。你现在要把那几个肉票直接绑到我酒楼来？只怕不出一天警察就会收到风，那我就得陪你去跳楼了！”
　　徐锐道：“老郑，不是说我为难你，我确实是也没别的办法了。涂龟岛不能再呆，我在市区那几个点，没一个真正能藏人的。我也不要求你帮我藏很久，下个礼拜雄哥的货轮一到，我就把那几个妞送去雄哥那里……再说了，那几个妞都挺漂亮的，放你这里的时候你随便玩……”
　　“小徐，你也知道警察已经成立了专案组在找这几个妞吧？”
　　郑飞龙道，“我知道她们漂亮，照片在电视报纸都登了几轮了。可我老郑难道没见过女人啊？有没有这个福去享用罢了。范柏忠很清楚我跟安澜的关系，都说一直在盯着我了……”
　　徐锐不等他说完，怒气冲冲站了起来：“算了，不帮就算了。老郑，以后你有什么麻烦事，也不用找我！大家以后互不相干！”
　　郑飞龙面色也不好看，冷冷道：“小徐，翅膀硬了是吧？安澜都没这么跟我说过话。嘿嘿！你以前是拍袁显马屁的，袁显在安澜眼里就是根鸡巴，你来这么跟我说话？”
　　曲振忙赔着笑扯住徐锐，对郑飞龙道：“老郑言重了，锐哥不是这意思。大家都在帮雄哥做事，一直都合作得好好的……”
　　郑飞龙道：“好，那我有个建议。小徐，你听不听？”
　　徐锐忍着怒火，没好气道：“你是前辈，有什么吩咐，说就是了。我是跟着鸡巴的小鸡巴，敢不听吗？”
　　郑飞龙忍不住一笑，道：“那我就教训一下你这小鸡巴，别以为在前面冲锋很威风，就看不起我这把老骨头？李冠雄和安澜为什么安插我这样的老油条，还一直帮我藏着掖着，你懂不？要是我也象你们一样全冲起来了，两年前还不是给一锅端了？那安澜留下的这点产业谁来看着？谁在后面帮你们送粮草养精蓄锐打掩护？”
　　徐锐低头略一思索，抬头道：“行，那是我不对，考虑不周全，确实不应该让你也暴露出来。那老郑，你倒也教教我，现在怎么办？”
　　现下形势不怎么乐观，郑飞龙怎么说也是自己人，确实不应该跟他闹翻。
　　忍着气圆了一下场，虽然口气也没有多诚恳。
　　郑飞龙也不计较，道：“看在大家都是跟着雄哥和安澜的，有点香火情谊……这样吧，我在山里面有个废弃的小作坊，地方不大，一个小院两间平房。但是地方隐蔽，人藏个十天八日的应该没什么问题。你先把人转移过去，我帮你打掩护，这总行了吧？”
　　“山里？出入不是很不方便？”徐锐皱眉道，“要是太远的话，我还不如去火彪或者蛐蛐老家……”
　　“外环路进去，大约五公里山路。要不要你看着办。”郑飞龙道，“你他妈的就是藏个人，需要整天进进出出的吗？”
　　“五公里？那还行……”徐锐点点头，“那就这么说定了。谢啦老郑！”
　　火彪老家在远郊，几十公里路程，曲振的老家更远，都快到云海市界了，而且地方也不太理想。
　　现在满城都在找胡慧芸她们，他可不想在这关节上出岔子，已经决定了亲自盯着。
　　郑飞龙道：“那好，你什么时候要去，交代小韩就行了，那原来是他的地方，这几天他陪你们去。是我兄弟，绝对信得过。”
　　高声呼叫他的跟班小韩进来，向他介绍徐锐和曲振。
　　“这事越快越好。不过人要转移出来，白天岛上那边经常一堆警察，还得是晚上才方便。”
　　徐锐道，“蛐蛐，我待会打个电话给山狗，叫他带出岛来。你跟他商量一下，看在哪个码头交接方便，你去接。韩哥，那这几天就拜托你了！”
　　这小韩似乎比自己年纪还大，“小韩”看来只有四十多岁的郑飞龙能叫，自己还是客气点叫人家哥吧。
　　小韩看上去有点不拘言笑的样子，跟徐锐和曲振握握手，说道：“我叫韩才栋。锐哥也是久仰大名了，这几天就请多多关照！”
　　“哈哈，一定关照！”
　　徐锐跟郑飞龙致谢道别，哈哈笑着搂着韩才栋肩头，绘声绘色跟他描述这次借用他小作坊的用途，当然主要内容是胡慧芸等几个年轻女子的美貌，大方请韩才栋到时随便“享用”。
　　韩才栋刚才还一副严肃的样子，一听到美女，脸上便露出难以言表的淫笑，跟徐锐说话口气马上“亲切”了很多，表示现在马上去小作坊整理一下房间。
　　曲振暗暗好笑，等韩才栋先行走远，拨通山狗电话，将手机递给徐锐。
　　“山狗，我这边联系好了，今晚……十二点后吧，把那几个妞迷晕捆好，用你的快艇带出岛。注意喔，你那边离曾月瑛的别墅太近，那儿刚发生过大事，半夜三更也保不定还可能有警察巡逻什么的，一定必须确保安全！”
　　徐锐口气严肃地交代着，“在哪个码头交接，你跟蛐蛐商量一下。”
　　将手机交还曲振。
　　曲振跟山狗聊了几句，很快敲定交接方案。
　　挂了电话，对徐锐说：“那我们今晚……嗯，明天凌晨，在码头接到人之后，直接往韩哥那边去。锐哥，怎么安排，你一起去还是？”
　　“那肯定要一起去！”
　　这么重要的事，徐锐哪敢怠慢，说道，“韩哥也一起去吧？这样，我们低调点，小轿车都别开了，蛐蛐你去孙婊子的公司里调一辆柳微面包车，让老叶开来……”老叶是曲振的搭档，主要负责当孙语晨的司机，当然更重要的任务是看管和控制孙语晨。
　　“老叶盯着孙婊子呢！她刚死了妈，情绪还不稳定，这些天我怕有什么意外。要不是你硬是叫我出来，我可是一刻也不敢离开她。”
　　曲振说，“要不就叫山狗派个人来开车？要不我回去继续盯着孙语晨。”
　　徐锐沉吟片刻，点头道：“那你回去盯着吧，我们现在没了她老妈做人质，更得盯紧点。如果她有什么乱七八糟的想法，你也能安抚一下，老叶那大老粗可不行。那小作坊地方不大，没法叫太多兄弟来。”
　　“行！那么……现在没什么事，要不我们跟着姓韩那家伙，先去看看地方吧？”
　　曲振道。
　　徐锐点点头说声“也好”，于是曲振快步追上已经进入车库的韩才栋，三个人坐着他的越野车，朝郊外奔去。
　　********************
　　山狗按着胡慧芸的的屁股，肉棒一搐，澎湃的精液喷入女教师性感的肉体，随即一转手揪着于晴的头发，还没完全萎缩下来的鸡巴塞入她的嘴里。
　　今晚山狗的表现有点儿奇怪，胡慧芸她们是察觉到了的。
　　这家伙快一个月来，已经把她们的身体玩了个透，新鲜感早就过去了，今晚却不停地摆布着她们的胴体，爱不释手似的又摸又亲，末了将她们四个的裸体叠在一起，挨个插入他能插入的所有肉穴。
　　这两天情绪没有再爆发的蒋晓霜，被玩弄时驯服地搂着于晴使劲亲吻着，被插入时更是发出妩媚动人的呻吟声，连山狗都有点惊讶于她怎么似乎越来越淫荡了。
　　被她搂抱着的于晴一直面色木然，不时发出几声轻泣，象个死人般的任由山狗玩弄奸淫。
　　而已经察觉到异常气息的王燕潞疑惑地跟胡老师对视一眼，胡慧芸面色有点苍白，搂着她的手臂仿佛有点儿颤抖。
　　山狗呼了一口气，依依不舍地瞄着四具赤裸的女体。
　　跟曲振约定的时间也差不多了，马上就要把这四个美女送走，他忽然发觉自己好象有点舍不得。
　　而且，她们一走，这里就一个妞也没有啦！
　　已经好长时间习惯了随便免费操屄的山狗，有点不知道接下来的日子，他和他的兄弟们要怎么过。
　　但这几个美女，再留在这里，确实也危险，山狗对于徐锐的决定还是理解的。
　　自从杀死徐贞儿之后这几天，山狗明显感觉到警察在他家周围出现的频率和人数一天比一天多，虽然他们主要的目标还是孙家别墅，但自己家就在隔壁，自己还是一个现场证人，总是被叫出去问话。
　　他也巴不得将这几个美女尽快送走，确保自己在这个风头中的安全。
　　“几点了？”山狗问。
　　“十一点五十。”山鸡看一下手表，说道，“我再上去看看情况。这个点前两天警察早就都撤了。”
　　“去吧，给我瞧仔细点。注意有没有可能藏着什么暗哨！”山狗挥挥手。
　　王燕潞越来越是不安，他们古古怪怪的想干什么？
　　旁边的茶几上，明明白白摆着一瓶不明液体，而围着她们的几个小喽啰眼睛正骨溜溜地在她们身体上乱转，怎么看都不怀好意。
　　王燕潞转头倚着胡慧芸，有点紧张地看一眼她的老师，却发现胡老师似乎比她还紧张，握一下她的手，胡慧芸掌心已经满是汗水。
　　又过了十几二十分钟，山鸡气喘吁吁地重新下来地下室，点头道：“应该没问题。我刚刚还故意在路边砸碎两个啤酒瓶，周边还是没动静。警察他妈的也是人，不用睡觉的？都十二点多了，可以走。”
　　山狗点点头，取了一块毛巾，将那瓶不明液体倒了一大泡在上面，缓缓走向在地上相互搂抱着的四名女子。
　　“你们……要干什么？”胡慧芸颤声问。
　　“不用紧张，给你们换个地方而已……”山狗淡淡说道，左臂勾住蒋晓霜脖子，右手将毛巾捂住她口鼻，蒋晓霜惊叫一声手足乱蹬，但片刻之后身体便软了下去，昏迷不醒。
　　这小妞近期情绪容易失控，先搞定再说。
　　“晓霜……晓霜……”胡慧芸扑上去，摇着蒋晓霜身体，发现她只是昏迷。方略为放一下心，山狗的毛巾便捂上了她的脸，瞬间又迷晕一个。
　　“要……要带我们去哪里？”王燕潞不安地问，赤裸的身体不由自主地向后缩。
　　“反正不管去哪里，你们几个贱货，都是挨操的命！问那么多干什么？”山狗也不多废话，迷晕了于晴，向王燕潞勾勾手指。
　　看着同伴一个个被迷晕在地，旁边的小喽啰已经提着绳子将她们捆成一个个粽子，王燕潞知道自己自然不可能幸免。
　　接下来的命运会怎么样，她们早就没法自己操控了，但是……
　　既然要转移，那么就会有一段时间会在外面，能不能有机会脱离魔爪呢？
　　带着这样的幻想，王燕潞自觉地将脸迎上山狗手里的毛巾。
　　只不过，就在古怪的芬香气味开始飘入鼻孔之际，她深深地吸了一口气，随即努力憋住气，希望能昏迷得不太深。
　　山狗的毛巾紧紧捂住她的口鼻，王燕潞闭上眼睛，淡淡的幽香还是缓缓钻入她的鼻孔，她的身体也开始渐渐软倒，终于也失去了知觉。
　　山狗甩甩手，将毛巾抛在茶几上，指挥着几个小弟快速行动。
　　四个被迷晕的赤裸女体，一个个堵住嘴巴，被摆成弯腰屈膝、双臂抱紧膝盖窝的姿势，用绳子捆个结实，分别装入四个编织袋中，扛到院子里的三轮摩托上。
　　门口早就有三名小弟在把风，等山狗准备完毕，打开大门，山鸡一马当先骑着摩托车开路，山狗的三轮摩托紧随其后，朝海边奔去。
　　黑暗中，远处的大树后面闪出一个黑影，看着山狗他们前往的方向，一边在路边躲闪着身影小跑着，一边摸出手机向上级汇报：“张局长，山狗出门了，带着两个人开着三轮摩托，往海边去了。”
　　“有没有别人发现？”张时杰第一时间关注的是这个。
　　“应该没有。”黑影低声道，“杜局派来的人刚刚回去了。”
　　张时杰微笑道：“很好！你就盯着，看看他要干什么？注意如果有异常，你悄悄拍照片，不要惊动他们，及时汇报我！”
　　先留下证据，将来抓到徐锐后邀功时，这可以看情况，做成他英勇办案的实证。
　　山狗并不知道自己已经被人跟了哨，但一路还是警觉地不时四处张望，远远处的后面仿佛有个黑影盯着他，山狗也不确定是不是真有人，将摩托车开得更快了。
　　这些天他觉得自己已经够小心了，白天在孙家别墅周围来回转悠的警察太多了，除了公开身份查案的，还有一些生面孔连晚上都在附近不知道想干嘛。
　　山狗已经吩咐他的兄弟们没事尽可能不要频繁地从他家进进出出，连到院子里的通风口都堵住了，玩弄胡慧芸等几名女子时也尽量堵着嘴，确保不要传出奇怪的声音到外面。
　　而作为枪击案的“目击者”，山狗也多次被叫去问话，尤其在徐贞儿遇害以后，来问话的警察更是一个个荷枪实弹，看得山狗极不安心，小心肝一直在抖。
　　毕竟心里有鬼，越问山狗心里就越不踏实，开始疑神疑鬼觉得警察已经盯着他在套他的话，山狗已经颇有点儿惶惶不可终日的感觉了，深怕警察突然真的搜查他的家，早就恨不得将这几个美女尽快送走。
　　到了海边，山狗跟山鸡将车熄了火，紧张地借着月光望来望去，并没发现有人，兄弟俩赶忙将四个编织袋一个一个扛到快艇上，趁着夜色出海而去。
　　至于他的举动已经被人暗地里拍下照片，山狗自然是不知道的。
　　快艇乘风破浪，半小时后到达一个偏僻的小码头，徐锐亲自带着韩才栋和司机老叶，开着一部柳微面包车前来接应。
　　“你们岛上的兄弟们，这些天都安分些，千万别惹事！”
　　徐锐拍拍山狗的肩膀，“如果不放心，你们也可以考虑离开一下避避风头。目前你们那边的情况，应该没问题吧？”
　　“我也不知道。”
　　山狗道，“每天在我家周围的警察太多了，吓得我半死。不过大兵哥，在岛上实在没瘾，现在连一个女人都没有了，你看什么差事我能帮忙的，让我过来帮你吧。”
　　“现在还不行！我得先安置好这几个小骚货。”
　　徐锐想也不想直接回绝，“再说了，你最大的优势，是做涂龟岛的地头蛇，上了岸你不就瘸一条腿了？等这边事情安顿好，你那边风声也过了，我们再商量一下你那边的大计。”
　　山狗道：“我们接下来肯定闷坏了，风声又不知道什么时候才过……这么大的案子，警察破不了的话，会老是盯着我不放的。我也是贱，当时出来当什么目击证人嘛！”
　　“忍忍吧，其实你做得不错，我会想办法帮忙撇清你的。”
　　徐锐微微一笑，但这个时候，也没空跟他多废话，吩咐道，“山狗，我知道前些日子大军碍着你了。现在我也把他弄走了，趁这段时间有空，你好好考虑一下，怎么样在岛上做大你的势力？你那边大有可为，你将来是要做涂龟岛实际上的老大的，好好想想怎么做！”
　　山狗只好点头答应，招呼了山鸡，开着快艇回去了。
　　老叶于是开车离开码头，徐锐跟韩才栋将四个编织袋分别打开，把胡慧芸师生四人拖了出来以免闷坏。
　　四个美女衣衫不整地歪倒在柳微面包车的车厢里，充满青春气息的胴体和姣好的容貌，立时吸引了韩才栋垂涎的眼光。
　　徐锐也不去理他，自己抱着手坐着关注车外情况，这里离他们新窝点的路途还不短，一路上他可不能大意。
　　韩才栋却蹲在几名昏迷着的美女跟前，一条条雪白的美腿、半露的酥胸，实在是太诱人了。
　　尤其是离他最近的这个小美女，长着一张萝莉脸，漂亮又可爱，皮肤又白又嫩，韩才栋伸手在她大腿上一摸，滑不溜秋的，另一只手便径直伸入她的上衣，直取她的胸口。
　　王燕潞将眼睛睁开一条小缝，发现徐锐背对着她们，而侧边的这个不认识的家伙正急色地猥亵着于晴。
　　已经率先清醒了片刻的王燕潞，继续不动声色地装昏，半眯的眼睛警觉地确认着现在的处境。
　　这是一个密封的车厢，外面天色昏暗，已经是下半夜了。
　　王燕潞轻轻动一下手腕，发现仍然被捆得结结实实，连双足到被捆在一起，根本没有挣脱的机会。
　　她从窗帘的空隙中，看到车子似乎转入了一条小路，路两旁的树叶不时刮擦到车顶，沙沙作响。
　　而那个不认识的家伙，摸了于晴之后，又逐个在胡老师和蒋晓霜身上摸来摸去，终于摸到王燕潞的大腿上，用力揉着她的大腿内侧，另一只好色的手掌，已经伸入她凌乱的胸衣里面，握住了她少女坚挺的乳房。
　　王燕潞无奈地闭上了眼睛，既然不知道被他们发现自己醒转有什么后果，还不如继续装昏。
　　只是，这辆沿着小路越开越远，越来越颠簸的车子，会将她跟她的伙伴们送去哪里呢？
　　王燕潞悬着心肝，却只能静静地等候命运的判决。

第25章
　　隔壁的房间里传来“咿呀”不停的木床晃动声和蒋晓霜轻泣着的呻吟声。
　　王燕潞闭上眼轻吸一口气，睁眼悄悄朝胡慧芸作了个禁声的手势，胡慧芸老师扭头看了看正翘着屁股被按在桌边后入的于晴，茫然不解。
　　今晚，她们师生四人突然就被迷晕，醒来时已经在一辆颠簸的面包车里，显然是被转移了。
　　警觉的王燕潞努力注视着车窗外的夜色，知道车子行走在郊外的小路上，看来已经进入了山里。
　　虽然不清楚他们想把自己送去那里，但离开了那个地下室，或许会出现逃脱的机会！
　　可惜她们都被捆住手足，还有人一直看着，不停地在她们的身上乱摸吃豆腐，丝毫没有逃跑的机会。
　　她们被押送到的地方，是山里的平房，看来周遭应该没什么其他人家。
　　墙上的时钟显示已经凌晨两点多了，徐锐为首的三个男人将她们一一拖下车关进屋里，分别用手铐脚镣锁住她们的双手双足。
　　王燕潞不认识另外的两个男人，只听徐锐管那开车的叫老叶，另外一个叫韩哥。
　　这个院子实在很小，只有两个房间，里面各有一张小床，还有几张肮脏的小木凳，简陋之极。
　　几个人在屋里吃了点心，徐锐便搂着他最喜欢的蒋晓霜到相对更好一点的隔壁客房，老叶因为屋里人太挤，床根本不够，连个坐得舒服的地方都没有，自觉地表示他回车里休息就好，留下那个韩哥看管疲惫的胡慧芸、于晴和王燕潞。
　　反正几个妞都戴着手铐脚镣，而且应该也都被教训得老实了，没必要一直盯着……
　　王燕潞眼珠骨碌碌急转着，心中已经打定了主意。
　　目前正是这帮坏人看守最松懈的时候，他们三个人，徐锐在隔壁房间奸淫蒋晓霜，老叶在面包车里睡觉，另一个担负着看守她们三人重任的家伙韩哥，一直就色迷迷地盯着她们几个，现在都下半夜两点多了，一进屋还淫意大发，将于晴和胡慧芸并排弯腰扶着桌沿，迫不及待就掏出已经忍耐了很久的肉棒，摸着两个雪白的屁股，从后面捅入这个嫩白小萝莉于晴的身体！
　　而令王燕潞下定决心的，是看到这家伙脱到膝盖处的裤子中，露出一串钥匙。
　　正是锁着她们几个人手足镣铐的钥匙！徐锐为了表示对韩才栋的信任，竟然将钥匙交给他保管。
　　已有预谋的王燕潞，刚刚还向徐锐多要了两个面包吃，为的就是现在的气力。
　　在于晴和胡慧芸瞪着眼的讶异注视下，王燕潞悄悄摸出一块折了好几叠的布块，猛的捂住韩才栋的口鼻，没等他反应过来，一记重拳击在这家伙的颈动脉上。
　　韩才栋闷哼一声，口鼻被捂住发不出声来，但光凭王燕潞的力气，却也没将他一下子打晕。
　　身体一软之下，还没等他扭头看到是谁袭击的他，胡慧芸也立即扑了上去，粉拳对着他的脑瓜一顿乱捶。
　　但最终发生作用的，还是运动少女王燕潞的掌刀，一下打不晕就多打几下，打惯网球的王燕潞力气远非娇滴滴的胡慧芸可比，掌刀加上手铐中间的铁链猛捶几下，终于还是将韩才栋打晕过去。
　　被中止强奸的于晴转过头来，吓白了脸，连裤子都忘了提上来，光溜溜的屁股缩了一缩。
　　她这些天已经被打怕了，见王燕潞和胡慧芸居然敢袭击对方，颤声说：“你们……这怎么办？”
　　王燕潞更不多话，摸出韩才栋腰间那串钥匙将她们三人手腕脚踝的镣铐全部解开，吸一口气，轻声说：“再不逃跑，以后恐怕更没机会了。”
　　“晓霜怎么办？”胡慧芸担忧地问。隔壁房间还传来蒋晓霜幽婉的呻吟声，身为老师的她不能不关心。
　　“我们没能力救她，现在能跑一个是一个！待会我们分头跑，只要能够跑出去一个，就能报警来救全部人！”王燕潞的脑子还是很清晰的。
　　胡慧芸也只能点点头，冒死跑一个，确实也只能是她们目前最好的选择了。
　　要是跑不掉，迟早都会象张诗韵一样，一个个受尽凌辱之后惨死在他们手里。
　　吸一口气跑到门边，从门缝里往外看，那面包车便横着停在小院的门前，老叶还在里面坐着，转身摇头道：“车就在门外，这里出不去！”
　　“这窗应该能走，我刚才已经注意到了。”
　　王燕潞扳开窗闩，轻轻拉一下窗户，木质的窗户关得挺紧，用力拉开肯定会发出声音。
　　王燕潞皱皱眉，爬上窗台从缝隙往外看，突然眼前一亮。
　　“行不行？”胡慧芸问。
　　“这窗一打开声音恐怕不小，没等我们三个一个个从这儿跳下去，他们已经进来了……”王燕潞扭头低声问，“胡老师，于晴，敢不敢冒个险？”
　　“我们已经在冒险了！”胡慧芸道。
　　“我们三个中，跑得最快的肯定是我！”王燕潞道，“你们不要跑，躲床底下！”
　　“你要自己引开他们？”
　　于晴露出难以置信的表情。
　　看一眼房间角落里仅有的一张小床，那小木床本就简陋，床底下黑乎乎的想必也是脏兮兮，还不知道有没有老鼠蟑螂什么的，不由皱一皱眉。
　　胡慧芸看看自己，又看看于晴，两个人一副弱不禁风的样子，连鞋子都没有，跑出去确实很容易被抓回来，所以确实不如用计打心理战。
　　只有王燕潞体质一向最好，倒也真的有可能跑得掉，当下点头道：“你自己小心，记住，一路跑一路大声叫喊，只要有一个人听到，你可能就得救了！”
　　王燕潞道：“我晓得！你们要耐着性子，确认安全才出来！”
　　看着胡慧芸和于晴已经钻入床底，将床单拉下半截算是遮掩一下，床下立时传出轻轻咳嗽声，料是下面颇有些灰尘。
　　但无论如何，如果不是特别注意，黑暗的夜里也确实很难发现床底下有人。
　　等床底下咳嗽声停息，一切归于平静，王燕潞知道胡慧芸和于晴已经藏好了，猛的吸一口气，用力撞开窗户跳了出去，沿着刚才已经认准的小路撒腿狂奔，一边跑一边尖声叫喊着：“大家分头跑！分头跑！救命啊……”屋子处于是传来乒乒乓乓的声音，显然是徐锐他们已经听到叫声，王燕潞头也不回，只管一路高呼，撒腿狂奔。
　　徐锐果然中计。
　　正搂着蒋晓霜取乐，突然听到隔壁房间的响声，跳起来连裤子还没拉好，奔过去一看，差点跟同样在面包车里惊觉的老叶撞个满怀。
　　房间里三个女俘虏已经人影不见，韩才栋却光着屁股倒在地上，那扇被撞开的窗户还在迎风摇摆。
　　“追……”徐锐大吼。可探头往窗外一望，夜色中哪里看得见人影，只有王燕潞的高呼声还远远传来，倒也能确认一下她的方向。
　　“来不及了……”徐锐叫道，“快离开这里！”
　　叫老叶把晕倒的韩才栋拖上车，自己奔回房抱了蒋晓霜，狼狈地跳上面包车。
　　片刻间，车子已经呼啸地离开院子，沿着乡间小路疾驰。
　　夜色已深，一个人影都没有，山间唯有王燕潞的叫声隐隐传来。
　　徐锐吩咐车子便往叫声的来源处开，希望能截住王燕潞。
　　还懵然不知道怎么回事的蒋晓霜，被强奸了一半，裤子还在膝盖处，便给揪了再度上车，心中七上八下，将身体缩在车厢角落里。
　　好在徐锐心急如焚，此刻也没啥心情管她。
　　狂奔中的王燕潞也心急如焚，已经跑了好长一段路，还是一个救星也没碰到，不知道徐锐他们有没有中计。
　　已经被奸淫凌辱了近一个月的少女，体力开始有点不支了，赤足在乡间奔跑的脚底隐隐作疼。
　　月光下，前面出现一个人影，王燕潞大喜，一边大叫“救命”一边跑过去，可跑没两步，看清来人面容，尖叫一声扭头便逃。
　　“好象在那边……”徐锐示意车子停在一条小路口，探头望了一下，打开车门走了出去。
　　小路深处不停传来女孩的尖叫声，越来越近，徐锐示意面包车关灯熄火，自己躲在路旁准备出击。
　　可没片刻，徐锐便呵呵笑着现身，只见火彪大踏步从暗处走来，肩头上扛着一个不停踢腾着双腿的女孩，正是王燕潞。
　　火彪一见他，立时破口大骂：“你们他妈的怎么回事？让这妞跑出来了？”
　　在转移到这儿之后，徐锐打了电话给火彪，叫他天亮后有时间过来一下，不料火彪这晚刚好就在这附近一个姘头处睡觉，等不及天亮便赶了过来，鬼使神差地刚好截住运气差极了的王燕潞。
　　“上车说……”徐锐拉开车门，让火彪将王燕潞扔了进去，爬上车捆好，才道，“还跑了两个，黑灯瞎火没法找。”
　　“这妞是个傻逼，一路大呼小叫的，要不然我都怎么也发现不了她！”
　　火彪冷笑道，扬手给了王燕潞一记耳光。
　　刚刚他骑着摩托车走在乡道上，要不是听到王燕潞的喊叫声，也决不可能转入山里的那种小路。
　　不知道胡慧芸老师将来听到这一些，会不会后悔教王燕潞一路跑一路喊了，她和王燕潞怎么也想不到，不仅没能喊来救星，却招来了煞星。
　　火彪捆好王燕潞，看一眼车里害怕地缩着身体、刚才被操了一半几乎还全裸着的蒋晓霜，顺手也将她捆了，转头对徐锐道，“现在怎么办？”
　　“跑呗！还能怎么办！”徐锐恨恨地伸脚在王燕潞小腹上用力猛踩，咬牙道，“先去你那里躲吧。”
　　“我那里恐怕不行，我最近风头有点过了，抢了暴龙不少地盘，这两天警察盯着紧……”火彪道，“不如去蛐蛐老家吧？虽然远了点，但警察应该找不到。”
　　“那里不行……”徐锐摇摇头，“地方又小，邻居太近，不安全。”让火彪撇下摩托车，一起上了面包车，车子边开边商量。
　　被胡慧芸和于晴逃脱可不是小事情，徐锐也顾不得别的了，先打个电话给山狗。
　　经过漫长的响铃之后，刚刚送完胡慧芸她们离岛后回家躺下不久的山狗才朦朦胧胧接了电话，一听到第一句话，立时从床上蹦了起来。
　　“逃了两个妞。马上通知所有人逃跑！”徐锐说，“一刻也不要耽搁！你们分头躲，找到落脚点之后我再通知你们会合！”
　　一直沉默寡言的老叶开着车，等徐锐打完电话，弱弱说道：“要不，孙骚货家里可能比较安全。”
　　“不安全！”
　　徐锐想都没想，立刻否决，“她老妈刚死，警察随时可能找她问话。而且，她对我们的用处现在更大了，不能让她知道我们这些事情。”
　　徐锐惊魂甫定，开始盘算起后果来。
　　胡慧芸和于晴一逃脱，警察必定会立即去搜查山狗家，他徐锐和杨大军、山狗、山鸡、火彪这些人很快就会被通缉，涂龟岛那个据点肯定没了。
　　真是一着错着着错，自己苦心经营了两年才打造出的大好局面，一下子就被打回解放前？
　　徐锐真是万万料不到王燕潞她们看上去已经吓破胆了，竟然敢打晕老韩逃跑！
　　而老韩真他妈是个窝囊废……
　　恨恨地又揪住王燕潞的头发，噼里啪啦连扫十几个耳光。
　　再度落入他们手里的王燕潞已经心胆俱裂了，情知等待自己的必将是更为惨无人道的折磨……
　　甚至死亡。
　　已经跑得精疲力竭的少女红着眼咬着牙，丝毫反抗甚至闪避的动作都做不出来，心如死灰般地任由他扇打。
　　徐锐那愤怒到血红的眼睛，即便在夜色中急驰着的面包车，也是如此的令人胆寒。
　　被殴打的王燕潞没有叫出声来，倒是缩着身体屈在角落里的蒋晓霜，看一眼那双喷射着怒火的眼睛，朝着被毒打中的同学，呜呜地哭个不停。
　　蒋晓霜并不知道王燕潞她们干了什么，但听他们这么说，胡老师和于晴好象是已经逃出去了。
　　可怜的女孩既为胡老师和于晴感到高兴，又为王燕潞即将面临的酷刑浑身颤栗，可她心中仍然还是不可避免地回响着一句话：“你们为什么抛下我？”
　　面包车在男人的怒吼声和女孩的哭泣声中，消失在凌晨三点钟的公路上。
　　而瑟瑟发抖地在床底下躲了好长时间的胡慧芸和于晴，在外面已经很久没有声音的情况下仍然不敢出来。
　　直到清晨的阳光照射入这个房间，已经太长时间不见天日的师生俩，才含着泪相互搀扶着，小心翼翼地走出这间屋子。
　　今天的天气格外的明媚，对于已经在暗无天日的地狱中被折磨了快两个月的胡慧芸和于晴来说，久违的自由空气更令她们放开肺部，尽情呼吸着。
　　阳光照耀着她们衣不蔽体的娇躯，她们发现自己正处于一个小山丘上。
　　从山丘往下望，远远处的山脚下有旗帜飘扬，清楚地可以看到旗帜旁边的屋子上，挂着“治安岗”三个大字。
　　于晴欢呼一声，全然忘记了伤痛和疲累，拉着胡慧芸的手，朝着治安岗飞奔过去。
　　十几分钟后，天海市警察局接到来自治安岗的电话，电话内容迅速上报到杜沂槿，正在一起开会的专案组瞬间沸腾了！
　　********************
　　徐锐用脚踩着瘫软在地的王燕潞的漂亮小脸蛋，眼睛注视着公路上闪过的景物，思索着接下来的计划。
　　火彪的几个据点都不行、曲振老家不行、孙语晨家不行……
　　自己祖屋已经被抄了，其他经常活动的几处地方肯定也会马上进入警方视线！
　　不能再去自己或者和火彪、山狗等人有明显关系的地方了，徐锐左思右想，孙语晨在天海港的仓库没提前准备也不合适。
　　天圭大酒店倒是一个现实选项，可曾月瑛和孙奇刚死，天圭大酒店还没来得及安插信得过的人管理……
　　何况重返涂龟岛风险实在太大，还不知道孙奇死后警方会对酒店采取什么措施。
　　刚刚悠悠醒转的韩才栋算是弄明白了现在的情况，极为尴尬地闷着嘴不知道说什么好。
　　听说他一个大男人居然被三个被戴着镣铐的娘们袭击，火彪打心眼里瞧不起他，根本都懒得跟他说话。
　　面包车已经出了外环路，随便转向东边行驶，在没有明确目的地之时，不知道要开往哪里去。
　　老叶还在唠叨着请徐锐尽快给个开车的方向，突然间，徐锐眼睛一亮，大叫道：“停！停车！倒回去……先开进那条小路……”面包车刚刚经过一条小路的路口，触发了徐锐某条神经。
　　“这路……里面一直走就又进山里面了啊……”韩才栋觉得一直沉默太过尴尬，问道，“里面有你们的地方吗？”却没人理他。
　　老叶已经将车掉了头，缓缓开进那条虽然狭窄但修得十分整洁漂亮的柏油小路。
　　徐锐道：“往里面再开差不多三四公里，慢慢开，注意看左边的小路口……姓赵的就住那里。”
　　“姓赵的？哪个姓赵的？”
　　火彪皱眉听着徐锐的描述，越来越是不解，但看到徐锐手指朝着王燕潞的肛门做了个插入的手势，恍然大悟，问道：“赵慎那龟蛋？你啥时候跟他和解了？我怎么不知道？”
　　“谁说我跟他和解了！”徐锐舔舔嘴唇道，“我只不过想念他老婆的味道了。”脸上闪出一丝阴冷的狞笑。
　　火彪心中一凛，老大这会儿正逃命，还有心思生事？说道：“他搬这里了吗？你想怎么做？强行破门入屋吗？我今天身上可没带家伙。”
　　“赵慎后来建了一幢小别墅就在这里。”
　　徐锐掏出一把小手枪递给火彪，继续说道，“我有两把枪，一把给你。老叶，你身上带家伙了吗？”
　　却没问韩才栋。
　　“枪我没有，座椅底下有几把刀和棍。”老叶缓缓开着车道，“大兵哥，怎么回事？我们现在不是逃命吗？总得先找个地方藏好再说吧。”
　　徐锐笑了笑，说道：“我们自己不是想不出好的地方嘛？那抢一个行不行？赵龟蛋的那幢小楼，我看就挺好。单幢小楼，从这条小路转进另一条更小的路再走几十米，地方僻静，前后没什么人来往……”
　　“就算好，可是现在黑灯瞎火的，我们又没踩过点，又不知道这会儿那里有什么人……”火彪道，“而且，我们也好几年没关注过这里了，也不知道情况跟你知道的会不会有变化。”
　　“进去看看不就知道了！”徐锐一边说着，一边仔细看着车外的情况，以防错过那个小路口。
　　“姓赵的得罪过大兵哥吗？他是什么情况？”老叶不得不问。现在徐锐打算带着他和火彪去暴力私闯民宅，可他老叶却云里雾里什么也不清楚。
　　“那恩怨，那就说来话长啦！”
　　火彪呵呵笑道，“十来年前，我们都只是十几二十岁刚出道的小弟，跟着袁显哥闯江湖。那姓赵的刚开了家贸易公司，没几年就赚了大钱，牛逼得不得了，他公司那一带的地盘本来就是我们的，那家伙非但不配合，还使劲怂恿已经交了保护费的商铺跟我们作对，还当着一班小弟的面，把袁哥和锐哥羞辱了一顿，声称自己后台硬得很，要报警抓我们，叫袁显哥洗干净屁股坐牢。你说按袁显哥那脾气，能给他好果子吃吗？”
　　徐锐笑道：“那屌毛不知死活，袁显哥也是能随便得罪的？还说袁显哥这样的小毛贼只配在牢里给犯人操烂屁眼，嘴里不干不净的，我也给他骂着连条毛毛虫都不如。嘿嘿，那就试试看呗，看看谁给操烂屁眼，谁的毛毛虫操他老婆操得更猛！”
　　“喔……你们就搞了他老婆……”老叶听明白了，以袁显和徐锐的性子，后续剧情并不怎么难猜。
　　“那还用说？”
　　徐锐笑道，“袁显哥就带着我们几个信得过的，冲进他的家里，轮奸了他老婆，还……哈哈……还把赵慎的屁眼也操啦。你妹的，要不是这屌毛找死，袁显哥平时对男人还真没什么兴趣……”
　　“我去！”老叶使劲往窗外吐着口水，“你们真他妈的变态。”
　　“那也是他自找的。”
　　火彪摊手道，“不过，两公婆面对面一起被操屁眼的情景，还真他妈的不多见！袁显哥要我们操完他老婆之后都得搞一下这家伙屁眼，让他尝尝操烂屁眼是什么滋味。我那时还真有点恶心，赵慎那家伙屁眼最后真的差不多给操烂了……”
　　徐锐道：“我对那家伙真没兴趣，不过他老婆的味道，长得本来就勾魂，还奶大屁股圆，那叫声真他妈的合我胃口，回味无穷啊……”
　　火彪附和道：“那骚货真的不错，长得挺有味道，操起来爽得很。”
　　“后来呢？”老叶问。
　　“我们搞了他们夫妇俩一天一夜，拍了现场录像，敲了他一大笔竹杠，姓赵的从此不敢不听话。然后过一段时间，袁显哥什么时候又怀念他老婆了，直接叫出来玩一顿，那屌毛已经蔫了，敢怒不敢言。”
　　徐锐道，“不过他说他后台硬倒是真的，后来不知道请了个什么大佬，直接告到雄哥那里。雄哥居然给了那后台的面子，臭骂了袁显哥一顿，不准我们再去骚扰那屌毛。现在雄哥和袁哥都不在了，我管他屌毛有什么硬梆梆的后台！”
　　火彪笑道：“那家伙算运气好的，那时候我们手段还算温柔。要是换了后来，那家伙直接就给干掉了，他老婆抓过来怎么玩都行，玩够了就去做鸡。”
　　徐锐拍拍火彪的手笑道：“你还不知道，后来其实袁显哥也悄悄带着我搞了他老婆几次，不让雄哥知道而已。那娘们估计也不敢给她老公说，随叫随到，一到就自觉脱光光，我们爱怎么玩就怎么玩。两三年前袁显哥还在的时候，我们还又来过这里……”
　　“怪不得你到现在还是么熟门熟路……”火彪点头说，“嗯，应该差不多到了吧？”
　　“前面那条小路应该就是了。”徐锐道，“老叶，悄悄开上去，两三年没来也不知道是不是真有变化。瞧清楚再说。”
　　一幢三层高的小楼，静静依着山边建在这条几十米长的小路尽头，这条小路看来也是赵家修的。
　　小楼被一圈外围墙环绕着，形成前有院子后有小花园的格局，里面漆黑一团，但楼顶上亮着一盏小电灯，说明这幢小楼现在还是住着人的。
　　老叶停车熄火，火彪确认过王燕潞和蒋晓霜捆得严实，不放心之下还把她们敲晕。
　　韩才栋看着他们各自持枪抡刀下了车，老叶还递给自己一根棍子，感觉自己似乎是上了贼船。
　　虽然他老韩本身也不是什么好鸟，但象现在这样要暴力闯入民宅公然行凶的事情，可还真没干过。
　　但形势也由不得他了。韩才栋只好接过棍子下了车，跟在他们后面，四个人蹑手蹑脚摸向小楼。
　　小楼前面的大铁门紧锁着，但透过外围墙的雕花石窗，可以看到小院里空无一人，而从小院进入一楼的木门也关闭着，但却可以看到一楼厨房的窗户却开着一条小缝！
　　徐锐等人举目张望，围墙上方都安置着电网，直接攀爬过去是不可能的。
　　当下，绕着围墙转了几周，终于在后花园侧边的一处石窗处，发现了一处石窗中的石质雕花有点松动，火彪用力一掰，已经有近十年楼龄的石窗竟被他硬生生掰下拳头大的一块雕花来！
　　“有戏！”火彪轻叫一声，“这他妈的不是石头，是水泥，里面还没有钢筋！”用力猛掰，已经松垮的雕花间，被掏出一个大洞来。
　　“小心点，别弄出什么声响。”
　　火彪道，“我先进去看看。”
　　当下徐锐和老叶托着他的脚底，帮助火彪从窗洞中钻入围墙，随后的三个人相互拉拽，先后也翻入围墙，悄悄打开厨房的窗户，成功潜入小楼。
　　“一个一个房间搜，看到人就先打晕，一定要确认控制住所有人。”
　　徐锐进入楼里之前，已经低声吩咐过。
　　于是，心虚的韩才栋守在客厅把风，另外三个人却很快地在一楼一间大卧室里，便看到一对六十多岁的夫妇，应该是赵慎的父母。
　　刚摸进去夫妇俩就惊醒了，还没来得及惊叫，就给老叶和火彪一人一个当场敲晕。
　　徐锐走过去，手电筒往他们脸上照了照，手掌伸入那老妇人衣服里抓一把她的胸前，摇头道：“长得不咋地，又老又胖，没什么玩头！”
　　举起大刀砍在那妇人颈上，那妇人哼也没哼一声，头一歪当即毙命，血淋淋的刀锋提起，转手之间刺入她老公胸膛。
　　“哇塞！”
　　老叶咋着舌。
　　他虽然坏事没少干，但杀人的事还真没干过，徐锐面不变色地连杀二人，他的手不由有点儿抖了。
　　韩才栋听到声响探头来看，第一眼便见到血淋淋的刀从老人胸膛拨出，“啊”一声赶紧捂住自己嘴巴，双腿剧烈猛抖起来。
　　火彪也面色铁青地看着徐锐杀人，心知这一下他们是绝无退路了。而姓赵的一家人，恐怕就要被灭门，很难留下活口了。
　　“这几天我们要拿这里当落脚点，没用的人赶紧处理掉，以免横生枝节！”
　　徐锐将刀丢下，冷冷道，“漂亮的女人可以先留下，抓去献给雄哥。”
　　看来，他已经计划好怎么处置姓赵的夫妇俩。
　　事已至此，火彪和老叶当然只能跟着了。
　　老叶虽然自己也怕得厉害，居然还关心地拍拍面如土色还哆嗦着的韩才栋肩头，轻声说：“稳着点。”
　　一楼仔细巡了一圈，没有其他人，于是他们悄悄爬上二楼。
　　二楼左侧的房间没人，右侧应该是主卧室，房门一拧开，便见床上一对三十多岁的夫妇搂在一起，睡得正香。
　　徐锐冷笑一声，手枪指向赵慎。
　　房间灯一亮，赵慎和妻子梁海蕴猛的惊醒，一见徐锐惊叫一声坐了起来。
　　徐锐冷笑道：“不想死就给我老实点！”
　　火彪等人迅速进入房间，围到床前。
　　从睡梦中惊醒的赵慎夫妇俩眼睛还是迷朦的，梁海蕴惊慌地握着丈夫的手臂，宽松的睡衣间隐约可见她胸前一片雪白的肌肤，乳沟若隐若现，身材看上去果然相当不错。
　　赵慎和梁海蕴对徐锐可算是怕极，赵慎憋红着脸、梁海蕴捂着嘴巴，都不敢出声。
　　火彪和老叶更不打话，提着绳子按住他们便捆了起来。
　　赵慎浑不知这人渣怎么没来由地又找自己麻烦来了，更想不到父母已经被他杀害，哑着嗓子颤声问：“锐哥，我可不敢再得罪您了。您这里要干什么？”
　　看着他们几个男人色迷迷盯着自己身体，梁海蕴暗骂丈夫问得蠢，他们自然是冲着自己的身子来的。
　　颤声道：“我……我听话，请你们不要伤害我们……”
　　“家里还有什么人在？”
　　徐锐捏着梁海蕴的脸问。
　　这女人好长时间没玩过了，现在该得有三十好几了吧，虽然睡觉中不施粉黛，但看起来还是颇为性感动人。
　　二话不说，手掌直接伸入她的睡衣里面，握住她丰满滑腻的乳房大力揉着。
　　今晚他的心情十分不好，不然也不致于轻易杀人，此刻捏着梁海蕴乳房的力气可谓相当大，如铁钳般紧紧掐着柔滑的那一团乳肉，疼得梁海蕴皱着眉，哀求道：“我公公婆婆在楼下，我女儿在楼上……求求你们不要惊动他们，我乖乖给你们玩……”
　　“还有个女儿……”徐锐嗯的一声，朝火彪使个眼色。
　　火彪会意，一手拿着刀一手提着绳子掉头出房门，直奔三楼。
　　梁海蕴大急，哭求道：“我女儿还小，求求你们不要伤害她。”
　　“好象也不太小了……”徐锐歪头一想，“十来年前第一次搞你的时候，你女儿好象已经上幼儿园了对吧？”
　　老叶会意，笑道：“十年前？现在该是个大姑娘啦！”
　　“别碰我女儿！”
　　赵慎朝着老叶怒吼一声。
　　老婆早就给糟蹋过了，再被轮奸一次还能苦忍，可一听他们好象还要祸害年少的女儿，不由急怒交加，猛烈挣扎起来。
　　老叶自然不跟他客气，一棍子敲在他脑袋上，赵慎闷哼一声，头脑顿时天旋地转，听得徐锐冷笑一声“堵上他的嘴”，赵慎口里便被塞进一大团什么物事，还用什么东西紧紧勒住自己嘴巴，在脑后打了个结。
　　赵慎“嗬嗬”狂吼着，发现塞在口里和绑着嘴巴的是老婆放在抽屉里的内裤和丝袜，吼叫的声音现在听起来沉闷难闻，十分可笑。
　　很快，外面响起了女孩的尖叫声，越来越近，看来火彪确认了小楼里已经没有其他人，大摇大摆地直接俘人了。
　　梁海蕴紧张之极地连声哀求，徐锐哪里理她，将她睡衣拉开露出双乳，抱到怀里肆意玩弄。
　　梁海蕴不敢乱挣扎，红着脸缩着身体，一对雪白饱满的乳房在丈夫面前，给他揉成面团。
　　火彪夹了一个身穿睡衣、双手被反捆着的小姑娘进来，扔到床上。
　　那小姑娘十五六岁的样子，本来睡梦中被一个突然闯入的彪形大汉挟持已经吓得够呛，一见到父母也被给他们绑住了，母亲还被剥得半裸玩弄着乳房，尖叫不停地缩着身体双腿乱踢，大哭着“妈妈”。
　　“求求你，不要伤害我女儿……她还是个孩子……”梁海蕴只能不停哭着哀求，“我一定会很乖让你们玩的……”
　　“你们俩，去把大门开了，车子开进院子来，车里那两个小贱货抱上来！”
　　徐锐看一切妥帖，提心吊胆了半天的心情轻松下来，向火彪和老叶吩咐着，“安顿好了，明天再通知其他兄弟。”
　　火彪和老叶应声出去，徐锐腾出一只手将不停扭动着的女孩拖过来挟在怀里，不安分的手掌已经捂在她的胸前一抓，少女那隆起已有一定程度的酥胸让他一乐，拧着梁海蕴的乳头道：“你女儿叫什么名字？多大了？”
　　“赵……赵沫曦……十五岁……”梁海蕴不敢不如实回答，颤颤地看着徐锐那抓在女儿胸脯的手掌，急得几乎鼻涕都要流出来了。
　　徐锐满意地左拥右抱，手指勾一下赵沫曦的下巴，让女孩扬起脸，仔细看了一下，笑道：“小妞儿还没长开呀，不知道将来会不会象你妈一样风骚！”
　　小姑娘正扁着嘴哭泣，她脸上稚气未脱，看上去似乎并不如她的母亲长得那么艳丽，但徐锐寻思着这小妞再长几年，或者容貌身材会更象她母亲一些。
　　徐锐拍拍赵沫曦的脸蛋，又将她的睡衣扯得更开一些，小姑娘粉嫩的鸽乳敞露了半边，伸手一摸，肌肤细腻嫩滑，未经人事的处女乳房尖翘坚挺，两只粉红色的小乳头在奶白色的乳房上显得更是可怜娇俏。
　　徐锐心中一乐，揪着赵沫曦乳头轻轻弹了弹，少女立即惊叫着扭动起来，小脸蛋涨得通红。
　　赵慎给捆得粽子似的被踢在墙角，眼看着徐锐大马金刀地坐在自己床上，双手搂着自己的妻女猥亵，恨得牙都快崩碎。
　　但令他更为心惊的是，这王八蛋那样吩咐两个手下，看样子难道想在自己家长住？
　　赵慎心中还以为徐锐只是想淫辱他的妻子，要是他知道父母已经惨死徐锐刀下，只怕此刻会吓得尿裤子吧。
　　徐锐可是不爽赵慎很多年了，虽说以前轮暴了他妻子算是报了仇，但不爽的感觉并没有减轻多少。
　　此刻搂着他的妻女，面对着赵慎不知道是愤怒还是哀求的眼光，故意在他面前一手揉搓着梁海蕴的乳房，一手抓在赵沫曦胸脯上乱捏着，还用手指抠抠少女胸前那粒小小的突起，羞得赵沫曦惊叫连连，浑身乱颤，可这个坏人力气大得很，她怎么扭也挣脱不了他的控制。
　　“你女儿长真挺可爱的……”徐锐放开赵沫曦胸前，捏着她的脸蛋又看了看，对梁海蕴笑道，“不过我还是更喜欢操你，都十年了，你屄里那个感觉我可一直念念不忘哈！你三十几了？奶子保养得真好，比十年前更圆了。”
　　梁海蕴含着羞，只能抬着泪眼说着对徐锐根本不起作用的废话：“锐哥，我会好好服侍你的，放过孩子好吗？我求求你了，我一定会很听话让你们玩的……”
　　“是吗？”徐锐手臂收紧，手掌够到小腹处解开自己的皮带，将梁海蕴的脑袋往下压，说道，“用嘴把老子的宝贝掏出来，好好舔！”
　　他的皮带虽然解开了，但裤子上还有扣子、还有拉链，里面还有内裤。
　　梁海蕴满腹委屈，可也不敢不照做。
　　双手被反捆着，她高强的唇舌功夫于是派上了用场，牙齿、舌头和双唇一起上，唇舌解开扣子，牙齿拉下拉链，咬着裤子向两旁掀开，露出里面撑得鼓鼓的内裤。
　　梁海蕴缓一口气，抬眼一看，只见女儿的睡衣上面已经被解开两个钮扣，这个自己正费尽九牛二虎之力帮他脱裤子的坏蛋，已经将手伸入女儿衣服里面，在女儿胸前的位置揉捏着。
　　可怜的小姑娘看到母亲如此驯服地用嘴巴帮他脱裤子，又惊又怕，只是红着脸呜呜哭泣。
　　“看什么看，老子就是在摸你女儿的奶怎么啦？”徐锐嘴角微翘着说道，“继续！”
　　梁海蕴心中作疼，却不敢不继续伏下头去，用舌头钻入他内裤的松紧带里，双唇叨住内裤边缘往口里吸，直至牙齿咬住，缓缓向下拉。
　　可没等这内裤脱好，外面的脚步“咚咚”走近，梁海蕴抬眼看去，火彪和老叶各挟着一个二十来岁、衣衫不整且昏迷不醒的少女进来了。
　　王燕潞首先被重重扔到地上，紧接着蒋晓霜扔到她身上，要是王燕潞还晕着，这两下一定让她疼得大叫。
　　赵慎看着扔在他跟前不远的两个少女，知道情势十分不妙，徐锐看样子绝不是想来奸淫自己妻子这么简单！
　　眼前这两个少女虽然昏迷不醒，但身姿窈窕容貌美丽，被捆得严严实实，显然是被他们绑架的。
　　而从她们半裸着的身体上看，肯定已经被他们奸淫过了。
　　梁海蕴当然也清楚这一点，心中越发慌张。
　　但是无论如何，徐锐的命令她目前肯定不能不照做，眼神不敢看丈夫更不愿看女儿，咬着牙叨住徐锐的内裤拉下，露出那根曾经数次淫辱过自己的丑陋物事。
　　肉棒已经有些充血，上面飘荡着淡淡的腥味。
　　梁海蕴自然不知道不久之前，这根东西是在插入地板上那个白嫩少女的阴道时突然中止的，还散发着蒋晓霜阴户的味道。
　　她只知道上面有着明显的汗渍，那是她不得不勉强接受的。
　　梁海蕴檀口轻启，在自己的女儿面前，将徐锐的阳具含进嘴里，轻轻吸吮起来。
　　“妈妈……”赵沫曦哀绝轻啼着，脸上热辣辣的，红得象个富士苹果。
　　那只抓在自己胸前的手掌，不但粗鲁地揉搓着处女的乳房，还时不时照着小乳头又抠又弹，未经人事赵沫曦哪里忍受得住，在啼叫声中不住地颤抖着身体。
　　“这间卧室挺大，拉几床被子来，全部人睡这里都行。”
　　徐锐对火彪和老叶说，“你们也累了，想操屄还是想睡觉随便你们，睡这里或者睡其他房间都行。这里是我们的了！”
　　“都快四点了，我不睡不行。”老叶打了个大大的呵欠，说道，“我还是去隔壁房睡吧……嗯，抱个小妞暖暖被子没问题吧？”
　　“捆好了，别象刚才一样给溜了就行。”徐锐说。
　　“这妞挺漂亮的，我就带过去操一炮，搂着睡觉啦！”也没多看梁海蕴和赵沫曦母女几眼，把蒋晓霜挟在腋下，到隔壁房间去了。
　　韩才栋刚刚目睹杀人，有点手足无措地站了半天，自己跟他们并不算太熟，又刚刚“闯了祸”，见徐锐他们并不如何搭理自己，更不好提什么要求了，拖了张椅子坐下，小心地说：“那你们睡吧……我帮你们把风。”
　　他刚刚昏迷了一阵，也算“睡”过了，虽然头还有点疼，但总不如他们三人那么累，此刻也想表现一下，看能不能立个功劳，稍微赎一赎罪。
　　“我不急着玩妞。”
　　火彪并没理他，笑道，“今晚在老相好那边射两炮了。先睡一觉再说。”
　　从柜子里找到一床薄被，反正天气也不冷，直接铺在地上。
　　抬头看了韩才栋一眼，扔了一张毯子给他，自己拖了王燕潞搂在怀里，没片刻呼噜声大作。
　　“我操，呼噜这么打法的？明天不准这混蛋在这房里睡！”
　　徐锐肚里暗骂。
　　不过折腾了大半夜，其实也非常困了，虽然梁海蕴的小嘴将他的鸡巴舔得很舒服，但睡魔侵袭也让他有点儿抗不住。
　　在火彪呼噜声的间隙中，隐约听到隔壁房间老叶的喘气声和少女的娇啼声，应该是正在强奸蒋晓霜了。
　　徐锐摇了摇头，拍拍梁海蕴的屁股让她暂停，翻起身来，提着绳子将她们母女俩捆得粽子似的动弹不得，还特意在她们脖子上绕着绳索打个活结轻轻勒住绑在床头，只要母女乱动，绳子勒着的可是她们自己的脖子。
　　布置完毕，警告梁海蕴和赵沫曦乱动的后果，将她们的上衣掀开露着乳房，一手一个搂着闭眼睡觉。
　　没片刻，徐锐的呼噜声也响了起来。泪眼相望的赵慎一家三口，身体开始轻轻地扭动，可给警觉的韩才栋一瞪，哀怨地乖乖平静了下去。
　　长夜剩下的时间并不多，但对于赵慎和他的妻女来说，还是极为难熬的。
　　虽然老婆女儿还没有被强奸，但明天会发生什么，被捆在椅子上的赵慎根本不敢想象。
　　妻子丰满的酥胸，和女儿初初长成的粉嫩胸脯，在幽暗的月光下显得那么的凄凉。
　　看着女儿赵沫曦难受地扭着她娇小的身躯，想到明天他的心肝宝贝将要面临的悲惨命运，赵慎心中剧烈刺痛着。
　　********************
　　天色已经大亮，胡慧芸和于晴逃脱的消息，很快在警局轰动起来，不少警员一见面就笑着击掌欢呼，倒是躲在办公室里暗地观察的张时杰，脑子里急想着对策。
　　反正对范柏忠有利的消息，对他张时杰就是坏消息。
　　他们已经救出两名失踪者，无论最后结果如何，在警方的层面上也勉强达到及格的最低限，范柏忠和杜沂槿的专案组，应该可以松一口气。
　　但现在的问题是，随着胡慧芸和于晴的获救，犯罪嫌疑人也浮出水面，要是再被范柏忠他们擒获，他张时杰这一城恐怕就很难扳得回来了。
　　电话适时响了，正是他派在涂龟岛的两名手下。张时杰拉下窗帘，走到办公室角落里，接听了电话。
　　“张局，有情况！”那边的声音火急火燎的，“发现了山狗和他的表弟山鸡，两个人鬼鬼祟祟地溜往海边，应该是准备逃走！”
　　“你们能悄悄抓住他们吗？”张时杰的第一反应是这个。
　　“恐怕不行。范局他们的人也发觉了，正在追……”
　　张时杰眉头一皱，头脑中闪过几个念头，一秒钟后发出指令：“想办法，放他们走！不管什么情况，就算我们抓不到他们，也一定不能让范柏忠的人把他们抓到，听到不？绝对不能让范柏忠的人得手！”
　　“这个有点难……”
　　“执行命令！”张时杰低吼一声，“成功之后，有你们大大的好处！”
　　张时杰许诺的好处，也无非是钱和女人。
　　反正派去的这两名手下，也已经得到了他的不少好处，连孙语晨都被他们分享过，不怕他们不听话。
　　而现在的好消息是，范柏忠那边暂时也只有两个人，估计他们的大部队不是还没到达，就是急于去搜查山狗的屋子了。
　　山狗却一边跑着，一边抱怨着山鸡：“你他妈的真是要钱不要命，都说跑掉两个妞，警察马上到，非得回家带包裹。你他妈的有什么值钱的东西非得带着跑路？”
　　半夜接到徐锐的电话，立即吓醒的山狗紧急通知了所有的同伙跑路，但偏偏这个表弟山鸡，非得要回家一趟带东西，他放心不下只好陪着。
　　结果山鸡磨磨蹭蹭地挨到天亮，避开大路从山间悄悄跑出村子，就发现好象被跟踪了，两个小子撒腿便跑，可跑着跑着，居然却发现跟踪者不知道怎么回事，没有再跟着了。
　　“你急啥，跑步我们俩输过谁？”山鸡停下脚步向后张望，果然已经没人跟踪，吹牛道，“瞧，这不已经被我们甩掉了吗？”
　　“废话真他妈多！”
　　山狗扯一下山鸡的手臂，催道，“快跑快跑，我还有艘小船在那边，我们不能走大码头，先从庆德镇上岸，再去三舅的村里躲一阵子。”
　　两个人慌慌张张登上小船出海。
　　确认安全之后，山鸡才松了一口气，从背包里掏出几件物事，喘着气对开着船的山狗说：“这可是我昨天刚刚溜去市区买的，还没用得上呢，当然必须带上了！”
　　山狗转头一看，却是几根电动按摩棒，还有手铐皮鞭之类的调教工具，啐道：“你小子玩女人玩上头了，现在是逃命知道不？而且，这些东西我们不是有吗？”
　　“最新款的，日本直销，据说贼好玩。”
　　山鸡道。
　　举着一根电动按摩棒，按钮一揪，那根东西嗡嗡叫着摇头晃脑，山鸡笑嘻嘻将它举到山狗面前，没等山狗开骂，按摩棒前端突然射出一线水柱，嗞到山狗脸上。
　　“我操！”水还是温热的，山狗破口骂道，“你妹的，老子开船呢！小心一会船翻了，大家都掉海里喂鱼！”
　　山鸡嘻嘻笑着，将东西收回背包，遗憾地说道：“可惜现在没女人了，不知道什么时候才能试一下这些宝贝。”
　　两个人一边笑闹着，一边小心地开着小船，在庆德镇码头上了岸。
　　可正当两个小子准备打部摩的，先跑去山狗的三舅，同时也是山鸡的三叔家的渔村避难时，意外发生了。
　　熙熙攘攘的庆德镇街口，山鸡正跟摩的师傅讨价还价，警觉的山狗却猛然看到马路的对角那边，有两个身材婀娜的熟悉身影！
　　山狗立即背过身子，使劲扯着山鸡的臂膀。
　　他已经认出，那两名年轻的女子，正是徐贞儿的两名下属，之前一起向他问过好几次话了。
　　山鸡还没弄清楚怎么回事，还高声地跟摩的师傅商量着再砍十块钱。
　　而山狗已经察觉到舒雅和傅楚鹃正朝这边望过来，立时用力拉一下山鸡的手臂，低吼一声：“警察，快跑！”
　　撒脚便往人群中窜去。
　　呆了一呆的山鸡不自觉地跟着跑了几步，回头也看到了有两名年轻美女正娇叱着朝他冲过来，身体蹦了起来，跟在山狗的屁股后面，撒腿狂奔而逃。

第26章
　　“哇……”于晴紧紧抱住她的闻讯立即赶来的母亲，放声大哭，“妈妈，妈妈，我以为再也见不着你了……”她妈妈一见到虎口逃生的女儿，激动得几乎说不出话来，只是口里念叨着“晴晴、我的晴晴……”跟女儿抱在一起哭个不停。
　　于晴的男朋友有点儿尴尬地站在一边。
　　心忧女朋友的他，这些天时不时会陪着于晴妈妈来天海等消息，可现在她们母女俩抱头痛哭着，他站在旁边显得有点儿多余。
　　女朋友的神色明显憔悴了好多，衣衫不整披着一件警察给的长袖衬衫，从之前得知的情形看，肯定是给坏人污辱了。
　　小伙子心中酸溜溜的，又是心痛又是悲哀，既不舍得于晴，但心中又难免有股异样的别扭。
　　另一边的胡慧芸老师抱着她的老公，哭着问：“老公，我不干净了，你还会要我吗？”
　　她的丈夫无比坚定地回答：“要！我要你！回来就好……我找你找得快疯了。”于晴的男朋友顿时感觉脸上热辣辣的有点惭愧。
　　杜沂槿翻看着胡慧芸和于晴刚才的证供，在家属赶到之前，警方已经对胡慧芸和于晴进行了长时间的谈话。
　　看着劫后余生的胡慧芸和于晴，杜沂槿叹一口气，走了过来，说道：“你们俩虽然自己说没什么大碍，但是还是去医院再检查检查比较好。这次的案件非常严重，警方随时会找你们了解情况，希望你们继续配合！”
　　胡慧芸和于晴点着头，一边哭着一边继续讲述着这些天的黑暗经历，有了亲人的陪伴，她们的情绪也渐渐安定了很多。
　　当然，杜沂槿最关心的，除了她们被禁锢的地点外，肯定是疑犯的身份。
　　“那个大军哥好象不是山狗的手下，山狗对他一直客客气气的，不知道什么来头……”胡慧芸说，“而他们真正的老大，是一个叫大兵哥的人。徐队长……就是被大兵哥掐死的！”
　　于晴补充说：“当时听他们说的话，那个大兵哥，好象说过徐队长是他的姐姐……太可怕了……”
　　申慕蘅一听，顿时热血上涌。转头跟杜沂槿对视一眼，杜沂槿也是面色大变，沉声问：“你确定？”
　　于晴点点头。胡慧芸哭道：“他自己说的，徐队长是他姐。然后……然后他还是强奸了徐队长，还把她活活掐死了……”
　　“是这个人吗？”
　　杜沂槿脸色一片阴黑，向邓宜珊打个手势，邓宜珊立即从手提电脑中找到徐锐的照片，展示给胡慧芸和于晴看。
　　受惊的师生俩一见照片，眼眶立即又红了起来，使劲点着头，哭道：“就是他！就是他！”
　　“徐锐！”杜沂槿一拳捶在墙壁上，咬着牙恨恨地说。
　　“这个人……太恐怖了。他怎么下得了手……”邓宜珊坐在旁边认真做着笔录，听到这里，也忍不住红了眼眶，“资料里面说，他们姐弟俩感情非常好的呀！”
　　申慕蘅捂着嘴，转过身去，努力平复着心情。
　　是徐锐亲手杀了徐贞儿？
　　申慕蘅从心底完全无法接受这个现实。
　　她一直这么照顾徐贞儿，就是因为徐锐的父亲是她的恩人！
　　可现在，恩人的儿子，却变成了如此凶残的杀人犯！
　　杜沂槿也喘着粗气，回头对郑宣瑜道：“你先去向在几个现场的同事通报这个事情！重点关注徐锐！”
　　郑宣瑜脸上也没有了以往活泼灿烂的笑容，面色凝重地领命而去。
　　胡慧芸看到这几位警官突然间面色都不对了，明白这个徐锐是紧要人物。
　　但现在她更关心的，还是自己学生的安危，走过去牵着杜沂槿的手，哭问：“潞潞还没消息吗？她应该能够逃出来吧？”
　　“暂时还没有王燕潞的消息。”
　　杜沂槿缓一口气，拍拍她的手安慰道，“我们已经在那一带搜寻了，有消息会立刻告诉你的。嗯，王局长，您别太担心了，我相信王燕潞能够逃脱的。”
　　最后一句话，是向着角落里的老人说的。
　　那王局长点点头，哑声道：“拜托了！”
　　他的妻子积忧成疾已经住了院，今天一早他收到王燕潞可能已经逃脱的消息，从云海市紧急赶了过来，却仍然没见到女儿。
　　但女儿的老师和同学确实已经脱险，老局长虽然仍然焦急，但终归是看到了希望，跟陪着他坐了一个上午的申慕蘅低声交流着案情。
　　“我们逃出来了，不知道他们会怎么折磨晓霜……”胡慧芸记挂着她的每一个学生，“杜局长……”说话间，杜沂槿手机响了，她朝胡慧芸点一点头，挥手中断了胡慧芸的哭诉，接听了电话。
　　听不到片刻，杜沂槿交代一句“你确认过后再打个电话过来”，挂了电话转向胡慧芸。
　　“放心吧，我们会竭尽全力寻找王燕潞、解救蒋晓霜、抓捕那伙凶徒！胡老师和小于还是先去医院吧，救护车已经等了很久。”
　　杜沂槿安慰着家属们，又转头对申慕蘅说，“申处长，赵婕那边传来消息了，我们先去开个小会吧？”
　　申慕蘅点点头，向她的老上司王局长又安抚了几句，跟着杜沂槿走了出去。一出门便迫不及待地问：“情况怎么样？”
　　“人还没找到，但有一些新发现。我们去范局长办公室商量一下。”
　　杜沂槿眉头紧锁，一路走一路翻看着胡慧芸和于晴的证供。
　　申慕蘅内心着急，呼一口气跟在她后面。
　　今天一早，工作了一个通宵的专案组，意外得知胡慧芸和于晴逃脱的消息，全组精神大振。
　　杜沂槿立即派赵婕带队前去接人和搜寻。
　　申慕蘅其实也想跟着去的，但听到老上司王局长正在赶来，只好留守在警察局迎候，让崔冰娅去帮赵婕找人。
　　而从胡慧芸和于晴处得悉她们之前就是被拘禁在涂龟岛之后，杜沂槿立即指令当地警方荷枪实弹先行前往监控，紧急向特警队要求支援。
　　毕竟之前从孙奇和曾月瑛被灭口可知，这伙歹徒是有武装的。
　　范柏忠正对着挂在墙上的天海市区地图发呆，一见杜沂槿和申慕蘅，立即问：“王燕潞找到没有？”
　　杜沂槿摇摇头，说道：“没有。赵婕他们搜查了胡慧芸她们逃出来的那个小作坊，提取了不少指纹和唾沫，主要的发现是院子内外的车轮痕迹，应该来自一辆柳微面包车，跟胡慧芸的口供相符。那个地方废弃了很久，业主叫韩才栋，胡慧芸也说过昨晚有一个叫韩哥的在场，这个人没有在涂龟岛出现过的。我已经派人去调查他了。”
　　“确认主犯了吗？”范柏忠皱眉道。
　　“胡慧芸和于晴看过徐锐的照片，都指认所谓的余大兵就是徐锐！”
　　杜沂槿咬牙道，“而且，她们亲眼目睹了徐贞儿被害的过程，是被徐锐亲手杀害的……奸杀！这狗杂种！”
　　申慕蘅听到这里，再也忍不住了，也不顾什么礼仪，直接从杜沂槿手里夺过案卷翻起来。
　　“另外一组去涂龟岛的同事，目前传回来的消息，是见过两个疑似张开山和刘得水的人，也就是山狗和山鸡两兄弟，不过当他们两个人正准备追上去的时候，却被两个朦面人袭击打晕，这才刚刚醒过来。”
　　杜沂槿继续说着。
　　“朦面人？他们还有同党没跑？加紧搜加紧搜！”范柏忠叫道。
　　“我已经派……”杜沂槿说道，话没说完，电话响了，来电的是傅楚鹃。杜沂槿将手机朝向范柏忠，按下免提。
　　“杜局，我和舒雅在码头附近发现了山狗和山鸡，跟他们交过手！”
　　傅楚鹃气喘吁吁地说。
　　这几天由于没有特别的线索，她和舒雅也不想回赵婕那儿查暴龙，就按照杜沂槿之前的安排，在沿岸几个码头帮忙排查线索。
　　不料今天一早，竟然就意外撞到了仓皇逃跑的山狗和山鸡。
　　“怎么样？”范柏忠大声问。申慕蘅也立即蹦了起来，专注地盯着手机。
　　“我开枪了，打中了山鸡，但被山狗逃了……”傅楚鹃喘着气说，“山鸡……中枪的是脖子，已经死了！”
　　“你就不能瞄着他不致命的地方开枪吗？”杜沂槿也急了，大声嚷了一句。
　　“我能打中就不错了，还怎么能瞄那么准……”傅楚鹃嘟囔一句，没等杜沂槿继续追问，手机被舒雅抢了过来。
　　“我是舒雅。杜局长，当时情况紧急，山狗和山鸡被我们发现后，就朝着人多的方向跑，我们没法开枪。他们跑得很快，我和楚鹃都几乎追不上了，幸好他们跑进一条没人的小路时，山鸡脚绊了一下，我们才抓紧时机开的枪，距离太远，确实瞄不太准……”
　　“现在什么情况？”杜沂槿努力冷静，问道。
　　“山狗跑进小路之后一直转弯一直转弯，我们慢了一大截，追过去的时候已经找不着了，我们……我们也不敢分头追……”舒雅道，“他跑得真的很快……”
　　“算了，多派警员去搜人吧……”范柏忠甩手道。
　　“已经在搜了。”舒雅说，“附近的同事都赶过来了，除了几个人在检查山鸡的尸体，几十个人都进去搜了，目前还没进一步消息。”
　　杜沂槿道：“你们的具体位置！”
　　“距离天龙码头四公里半左右，庆德镇码头。”
　　舒雅说，“他们跑进了镇里，然后山狗逃跑的方向，是往庆德镇后面的山林，我们的同事也已经在所有可能的出入口都布了防。”
　　“很好！注意，这一次务必给我抓活的！”
　　杜沂槿道，“有几十个人……你们人手够的话，我就不用增援了，现在我们要搜查的地方太多。你们两个，不管能不能抓到山狗，尽快给我回来归队，这边的情况特别复杂。德庆镇那边我会交代的！”
　　挂了电话，立即又拨通了那一片负责的警官，吩咐他们一定要高度重视，这个逃跑的嫌疑人涉嫌极为严重的罪行，背后还有穷凶极恶的势力撑腰，必须活捉山狗张开山。
　　“千头万绪，这个时候你必须冷静。”范柏忠看杜沂槿挂了电话，缓缓说了一句。
　　“我知道。现在没时间综合案情，我也得去现场……好几个现场……”杜沂槿道，“我会带宣瑜去，把宜珊留在局里整理案情，你有事可以直接交代她，有什么新情况也告诉她一声……”
　　“行了，你的外甥女，我会好生看着的。”范柏忠微微一笑，“不过一个黄毛丫头，行不行？”
　　“她们两个都很聪明的，要给机会嘛！”
　　杜沂槿道，“用人之际，就得用人不疑！今天接下来，各种案情的信息会井喷，宜珊整理这个最拿手，相信她！申处长，不如……不如你就先带带宜珊，目前信息太多，我怕她没经验，忙不过来？”
　　申慕蘅沉吟片刻，缓缓点一下头。
　　此刻她本来就想留在局里，而整理信息分析线索正是她这个职务目前的工作，在这紧要关头帮助一下刚出道的女孩，自己确实也是最合适的人选。
　　这个时候，绝不是跟范柏忠和杜沂槿赌气的时候。
　　范柏忠点点头，正要说话，杜沂槿手机又响了，这次来电的是赵婕。杜沂槿同样按下免提，接听了电话。
　　“杜局，没找到王燕潞！”
　　赵婕也不多废话，电话一通直接汇报，“我们顺着王燕潞逃跑的小路追寻过去，昨晚下了点小雨，土质松软，土路上她光脚的脚印十分清晰。脚印一直延续了三公里左右，最后跟一双男人的皮鞋交汇在一块，然后就不见了。在两种脚印相会的地方相当凌乱，从步伐上看似乎有挣扎的迹象，但没有女孩倒地的痕迹。随后皮鞋的脚印一直走出到乡道的水泥路面后也消失了，而从嫌犯的柳微面包车的车轮痕迹看，车子有从那个地方经过，似乎还在那个位置停留过。所以我担心王燕潞再次被绑架！”
　　范柏忠面色凝重，说道：“我是范柏忠。面包车追查到了吗？”
　　“范局好！”
　　赵婕立即道，“面包车从小作坊一直到外环路的行动轨迹非常清楚，但上了外环路后就很难判断。这种车十分普遍，我市没有一千也有八百辆，外地进入我市的车辆中，这种车又能拉人又能载货，也非常多。我们调查到外环路的时候已经过了早高峰，路面已经被车流破坏得无法辨认。目前只能初步判断是拐往东方向行驶，我这边正跟崔科长带着跃晟和樱子往这个方向在试着追踪，看能不能再发现点什么。”
　　“他们不一定会一直走大路，注意小的分岔口。”申慕蘅突然插嘴说。她面色仍然铁青，胸口起伏着，努力让自己冷静下来。
　　“是的，我有注意这一点。”
　　赵婕说，“现在的问题是，很多小路口都发现了疑似柳微面包车驶入的车痕，很难快速判断车辆驶入的时间。而且有些没有发现车痕的路口，也很难排除他们驶入的车痕被其它车辆辗压后消失的可能，真的头疼！”
　　“那一带四通八达，是交通要道，想确认他们逃跑的方向确实不容易。”
　　杜沂槿轻叹一声，对着申慕蘅摇摇头，吩咐赵婕道，“你尽量找吧！我已经叫鉴证科加派人手去支援。”
　　赵婕挂上电话，仰倒在汽车后座上长呼一口气。崔冰娅拍拍她的手问：“累了？看这几天你拼的。”
　　“我们赵队才不会累！”副驾驶座的魏樱迪转过头扮了个鬼脸说。
　　“真有点累！樱子你当我是铁打了呀？不过今天一早不知道咋回事，老是心神不宁的。”
　　赵婕揉揉眼睛，坐直起身来，“不过这么重要的线索，再累也得打醒精神来！你转头看我干什么？路面盯紧点！”
　　魏樱迪伸伸舌头，缩回脑袋。
　　“赵队，你家就在前面了，累的话要不要回家洗把脸休息一下？”李跃晟开着车，指指前面的小路口问。
　　“都时候了，回什么家？”赵婕对于他的讨好并不领情，对崔冰娅干笑道，“我这蓬头垢面的，回家还不让老妈唠叨？傻瓜才回去！”
　　“不过……赵队……”已经开车慢慢越过路口的李跃晟说，“那路上痕迹也挺象柳微呀！”
　　已经发现了太多疑似车痕的赵婕仿佛有点麻木了，揉揉自己太阳穴，对魏樱迪说：“记下来，通知鉴证科同事。”
　　她知道自己今天的状态不太好，却万万没有料到，刚才这一不经意的疏忽，错过了让她营救兄嫂侄女的机会。
　　赵婕更没有想到，她此刻刻意避开了的老妈，再也无法对她唠叨让她烦了。
　　对她百般宠爱的父母，已经在几个小时之前，惨死在徐锐的屠刀之下！
　　********************
　　徐锐是给梁海蕴吵醒的。
　　可怜的女人睡梦中横遭厄运，被徐锐搂着一动不敢动，虽然不久之后徐锐看来是已经睡着了，可自己一家三口被捆得牢牢的，还有一个坐在椅子上的家伙眼直直地盯着自己和女儿半裸的肉体，却如何睡得着？
　　而她的女儿赵沫曦，从小娇生惯养就没吃过一点苦头，这下又惊又怕被捆得动弹不得，身体极为难受，脖子上盘着绳子还呼吸不畅，忍不住扭着身体挣扎。
　　可她一动便牵动脖子上的绳索，女孩越难受更是越挣扎，绳子却勒得越紧。
　　最终赵沫曦给勒得几乎窒息，小脸涨得通红，舌头都伸出来了，她的妈妈梁海蕴吓得连声尖叫，才算把徐锐吵醒。
　　徐锐一看，自然知道怎么回事。
　　小姑娘虽然不算特别惊艳，但也清纯可人，白白净净长得挺可爱，还没玩过怎么舍得让她挂掉？
　　伸手松一下她脖子上的绳索，转头一看，已经上午十一点了。
　　火彪将身体压在王燕潞身上还在打着呼噜，而声称要替他们放风的韩才栋朦朦胧胧睁开眼睛，显然也是刚刚给吵醒。
　　王燕潞早就是醒着的，眼珠骨碌碌转着，似乎在猜想自己身处的什么地方，一见徐锐望向她，立即闭上眼睛装睡。
　　徐锐也不想理她，一早醒来鸡巴梆梆硬，左手怀里的赵沫曦还在涨红着小脸咳嗽，右边她的母亲梁海蕴关切地望着女儿，浑不知自己被徐锐摸了一夜的乳房，翘起的乳头不觉间凑到了他的嘴边。
　　徐锐也不多废话，咬着她的乳头一吸，没等梁海蕴叫出来声，翻身将她压在身下，一把拉下她的裤子，将她被并拢捆住的双腿举高，肉棒朝着她浑圆的屁股中央，便即捅进去。
　　熟女的阴道温暖柔润，被他搂了一夜也有点儿发情，很轻易就被他捅到深处。
　　“喔！”
　　梁海蕴闷叫一声，羞红着脸轻轻颤抖。
　　这根肉棒并不是第一次插入过自己身体了，可在女儿的旁边被坏人强奸，丈夫还捆在那边绝望地看着，梁海蕴浑身一阵发热，看着女儿一脸不可思议的表情，“嘤”一声闭上眼睛。
　　成熟的美艳人妻肉洞里温暖饱实，她那娇羞的表情脱去了多年前的青涩和惊惧，换上的是更为性感的别样风情。
　　徐锐肉棒也不急着抽动，回味着被肉壁紧紧包裹的美妙快感，伸手解开梁海蕴双脚的束缚，将她双腿分开，方便自己享用。
　　梁海蕴空洞的眼神只是关切地对着女儿，已经被插入的身体没有挣扎，任凭他摆布。
　　目睹妻子被强奸的赵慎发出低沉的怒吼声，捆在椅子上挣扎了一下，象战败的公鸡般的垂下头去。
　　坐直起身的韩才栋色迷迷地看着床上被玩弄的梁海蕴母女胴体，呼吸开始有点急促。
　　他昨晚强奸于晴时被打晕，憋了这么久，实在看不得眼前这活色生香，眼珠看看梁海蕴和赵沫曦，又看看被还在打着呼噜的火彪压在身下的王燕潞，手掌暗暗从毯子下面摸到自己胯下。
　　从窒息的痛苦中缓过来的少女赵沫曦，脸蛋比母亲羞得更红。
　　被分开双腿的梁海蕴胯下那一缀乌黑阴毛极为抢眼，赵沫曦仅偷瞟一眼，就看到这坏人那根丑陋的东西插入母亲下体的情景，未经人事的小姑娘“咿”一声轻叫，可爱的小脑袋转向一旁，被捆满绳索的身体继续难受地扭了起来。
　　“啪！”徐锐突然用力扇一下梁海蕴的乳房，一把捏住她的脸道：“老子正在操你呢？给老子浪起来，叫好听点！”
　　梁海蕴委屈的泪水在眼眶里游动，不安地看一眼旁边半裸的女儿，摇着头轻泣道：“求求你不要……”这家伙不仅就这样强奸了她，还竟然要求她在丈夫和女儿的面前叫床？
　　虽然以前被单独叫出来奸淫的梁海蕴不是没在徐锐面前叫过床，但现在她怎么叫得出来。
　　“不叫是吧？”
　　徐锐冷笑一声，肉棒用力一抽一捅，看着梁海蕴颤抖的胴体，一手握住她一只乳房猛捏，一手拖过赵沫曦的身子，在女孩的惊叫声中将她搂住，揪着她小巧可爱的乳头拧起来。
　　“呀……疼……”赵沫曦哪里受过这么粗鲁的对待，从小就被捧在手心里的少女被浑身束缚已经难受得几乎崩溃，娇嫩的处女乳头传来的疼痛更让她咧着小嘴，泪水哗哗而下，哭叫起来。
　　“十五岁是吧？奶子已经有点料了。”
　　徐锐嘿嘿笑着，赵沫曦的胸前隆起堪堪只有她母亲的一半高度，但在她这个年龄也算发育得不错了，又白又嫩的乳肉犹如雪脂般的滑润，上面浮现着两条淡淡的青筋，半环绕着可爱的鸽乳，便如绿叶般地陪衬着少女胸前两粒浅粉色的蓓蕾。
　　徐锐手掌一把抓着赵沫曦一只乳房用力揉着，坚挺滑嫩的乳肉虽然不及她母亲的乳房柔软饱实，却别具一番情趣。
　　“求求你放过我的女儿……”梁海蕴也哭了出来，“我叫，我叫……啊……喔……喔喔……”只是她这“叫床”声，听起来实在过于敷衍。
　　“小妞儿不小啦，该学习怎么挨操啦！”
　　徐锐一边奸淫着母亲，一边玩弄着女儿。
　　从昨晚至今他的心情就很恶劣，不然也不至于一见面就杀了两个人，这会正好用一场痛快的强奸，来发泄内心的郁结。
　　猛的一下揪着赵沫曦的头发，将少女的脸蛋按到自己的小腹，让她近距离观看自己是如何强奸她的妈妈的。
　　“男人的宝贝，就是这样插到女人的屄里面，操得她哇哇叫的！”
　　徐锐将肉棒抽出在赵沫曦眼前一晃，敲敲她惊恐缩着的稚嫩小脸蛋，又顶到她妈妈的私处，缓缓插入。
　　梁海蕴被女儿看着阴部，羞得直颤，随着徐锐肉棒的插入，发出幽绝的哀鸣。
　　“看你贱货妈妈的屄毛长得这么贱……”徐锐又用手揪着梁海蕴的阴毛乱扯，疼得梁海蕴呀呀乱叫，对着赵沫曦道，“你这小骚货的屄毛长齐了没有？”
　　不顾赵沫曦羞得耳根发紫，拉着她的睡裤向下便扯，露出雪白滑嫩的可爱小屁股。
　　“不要……”被强奸中的梁海蕴尖叫着，扑腾着想要爬起身，给徐锐一记耳光扇了回去。
　　紧接着捆住赵沫曦双腿的绳子给解了开来，粉红色的睡裤连着小内裤一并被拉到膝盖处，哭叫着羞得乱扭的少女根本抗不过徐锐的力气，长出些许淡淡绒毛的阴部露了出来。
　　徐锐呵呵笑道：“长屄毛了。”将赵沫曦右腿用自己膝盖压住，扛着她左腿，朝着少女惊慌扭动的双腿间一瞧，手掌便即捂了上去。
　　“哇……不要……”赵沫曦处女的阴户被他的手掌一碰，象触电般的身体一蹦，尖叫着疯狂挣扎起来。
　　但不幸的是，她碰到的徐锐玩弄女人的经验太过丰富了，象她这样的小处女不知道搞定过多少，双臂被捆住一腿被压制的赵沫曦如何挣扎得动？
　　粉嫩的肉缝被他抓在掌心里乱揉着，又酥又疼，又羞又怕，哭得眼泪鼻涕糊作一块，把她妈妈心疼得心肝都快碎了。
　　“求求你……”梁海蕴崩溃地大哭，“小沫才十五岁，她还是个孩子啊！求求你，我让你们玩，我乖乖让你们玩……”
　　“十五不小啦！”
　　徐锐挖着赵沫曦的肉缝，笑道，“比这个小的妞，老子都操过十几个了，差不多都是当着她亲妈的面操的，嘿嘿。最小的那个也不知道有十岁没有，奶子是平的，屄毛也没长……”
　　听着徐锐得意地描述他过往的“战绩”，韩才栋不由吞一口唾液，眼睛更是盯着赵沫曦青涩的胴体，喉结不停地动着，讪笑道：“锐哥真搞过那么多？那么小插得进去吗？”
　　徐锐得意地说道：“最小的那个是袁显哥破的处女，我一边操着她亲妈一边看着，袁显哥内射完我就上啦，里面黏糊糊的还有血，紧得那个爽啊！这十年来我破了的处女总有几十个吧，呵呵，今天又要添一个！”
　　手指勾入赵沫曦的肉缝中，将少女羞得浑身乱颤，尖叫不停。
　　“不要……”梁海蕴还在绝望地哀求着，不切实际地希望他放开自己年幼的女儿。
　　徐锐“卟”一声从她阴道里抽出肉棒，揪着她的头发将她拖起来趴着，刚刚强奸过她的硬梆梆家伙晃在她的面前，笑道：“看清楚了，老子的大宝贝马上就要去戳破你女儿的处女膜了，你当妈的给我看好啦！先舔舔！”
　　不由分说，肉棒捅入梁海蕴口中。
　　梁海蕴衔泪含住，轻轻吸吮，口腔这根家伙的硬度和长度是如此的真实，想到宝贝女儿就要被这根东西残忍地污辱，她的心中剧烈地抽搐着。
　　可是，可怜的女人此刻却只能乖乖地听从他的命令，连丝毫反抗的念头也未曾有过。
　　徐锐的厉害她是领教过的，就算再心疼再心酸，可怜的女人明白她和她的女儿根本违抗不了这个混蛋的意志，她默然间却做好了心理准备。
　　看着梁海蕴颤抖着的大屁股，成熟的阴户口还泛着水光，已经被吵醒了坐起来的火彪更是按耐不住，问道：“这大的娘们，可以操了没有？”
　　“随便你！”
　　徐锐顾着玩弄赵沫曦，随口应一声，将梁海蕴的屁股踢向火彪。
　　梁海蕴痛苦地看着女儿被玩弄的下体，身体轻颤着，忍受着徐锐肉棒侵入她喉咙的折磨。
　　火彪扯着她的腿分开，梁海蕴悲鸣一声，被火彪按住翘着屁股跪趴着，火热的肉棒刺入她熟透了的阴户中。
　　又被一个人当众强奸的梁海蕴头一仰，在“喔”的一声惊叫之后，顺从地呻吟起来。
　　韩才栋实在忍不住了，眼睛盯着缩着身体躺在地上王燕潞蜷曲的胴体，指着她小心问道：“锐哥，这小妞可以搞吧？”
　　徐锐白了他一眼，道：“小贱货，想搞就搞。”
　　虽然对韩才栋坏了他大事极为不满，给胡慧芸和于晴逃脱给他造成的损失无可估量，但此刻他太需要人手，已经被拉下水的韩才栋应该不敢不听他的话。
　　何况，王燕潞这小贱货也是正欠收拾。
　　王燕潞哭着被韩才栋拉开双腿插入了，这个昨晚在强奸于晴时被自己打晕的男人，扑上她的身体后报复般的快速抽插起来。
　　再度被强奸是意料之中的事情，王燕潞此刻心中更害怕的是，他们会怎么样惩罚她这个逃跑未遂的“罪犯”？
　　王燕潞虽然还没完全搞清楚情况，但从这儿的现场看来，他们似乎侵入了一户民宅，绑架了屋主，家中这对可怜的母女看来即将步自己后尘，也要沦为他们泄欲的玩具了……
　　韩才栋摸摸她的脸，捏捏她的胸，这个少女被捆绑起来之后的胴体看上去相当的诱人，虽然皮肤似乎没有自己昨晚操了一半那个妞白皙，但神情中似乎与生俱来的那股硬气和坚韧，在此刻哭得涕泪横流的脸蛋上，倒也显得别具韵味。
　　韩才栋带着他“闯祸”之后走投无路的郁闷心境，疯狂地在胆敢袭击自己的王燕潞的青春肉体上发泄他的愤懑，在运动少女悲戚的哀鸣声中，释放着满腔的郁结。
　　“准备好挨操了吗？”
　　徐锐捏捏赵沫曦的脸，扯着她双腿完全分开，敞露出来的粉嫩肉缝就亮在她妈妈的眼前。
　　不知所措的女孩羞得脸色都有点发紫了，眼前的妈妈和地下那个姐姐被强奸的场景，让她不得不被迫了解自己面临的命运，她哭着扭个不停，口里还在哇哇叫着：“妈妈……不要……我不要……”
　　“叫你妈帮你是吗？”
　　徐锐笑笑说，肉棒从梁海蕴口里抽出，揪着她的头发，将正被火彪扇着屁股后入的女人，脸蛋按到她女儿的阴户上，喝道，“给我舔！”
　　宽敞的别墅二楼这间主卧室里，男主人赵慎被捆在椅子上，目眦欲裂地看着妻子被强奸，女儿即将被污辱，被捆了一夜的他手足麻痹，已经不太能挣扎得动了，只有从被堵住的口腔中发出的低沉闷吼，将椅子摇得咣咣响，来表明自己的内心的愤怒。
　　女主人梁海蕴反捆着双手趴在床上，衣服已经被剥得清光，被火彪用力猛插着阴户，而她泪水满盈的脸蛋，却正贴着女儿赵沫曦被迫分开的双腿间，痛苦地伸着舌头，撩着女儿秘处那条粉粉淡淡的肉缝。
　　老叶挟着蒋晓霜，揉着朦胧的睡眼过来了。
　　刚刚被吵醒的他，放弃了在蒋晓霜身上做“早操”的打算，过来看看现下的情况怎么样，能不能换个妞玩玩。
　　一见房里大小三个女的都已经被占据了，把蒋晓霜也推到床上，命令她翘起屁股，肉棒轻车熟路地插入自己昨晚已经享用过的肛门里。
　　蒋晓霜顺从地趴在床上，在肛门被火热侵入之际轻叫一声，随即配合地摇着身体呻吟起来。
　　胡老师和于晴跑掉，这帮家伙必定要发疯，此刻不能不乖乖听话，以免多吃苦头。
　　正在她旁边的徐锐摸摸她的脸，捏捏她垂在身下摇荡着的乳房，对她笑道：“小骚货，你大兵哥的大鸡巴，又要沾上一个处女的鲜血啦！”
　　看着面前惊叫不停哭闹着乱扭着身体的小姑娘，蒋晓霜不禁想起自己一个月前，就是被这根丑恶的家伙粗暴夺走处女的那一刻，心中不由一颤。
　　可当徐锐的肉棒伸到她面前时，蒋晓霜还是轻哼一声，仰着脸朝着他，挤出尽量“可爱”的笑容，伸唇在沾满梁海蕴口水的龟头上吻一下，轻轻含入口中吸吮。
　　赵沫曦快要疯了，处女的阴户被这个坏人摸着抠着，怎么也挣脱不了，小肉缝里又痒又疼，还有一股很奇怪的感觉。
　　眼前不止是妈妈，连这两个不认识的漂亮姐姐，也被他们粗暴地侵犯了，而这个坏人已经说得很清楚，马上就要来强奸她，夺走她十五岁的处女！
　　小姑娘左脚脚踝已经被刚刚进来的老叶帮忙抓着按紧，右腿被压到另一边，双腿几乎成一直线，那只粗鲁的手掌毫不怜惜地乱搓着她少女未经人事的私处，粉嫩下体毫无遮掩地敞露无遗，在妈妈的眼前被玩弄着。
　　而那根看起来又丑又吓人的家伙，让妈妈和这个漂亮姐姐恶心地舔过之后，暴着青筋来到她的胯下。
　　“求求你轻点……”梁海蕴绝望地大哭，女儿被他强奸已经不可避免，心碎的母亲不顾自己也正被另一个男人奸淫着，努力伸着脸蹭着徐锐的大腿，希望这个占有过自己的男人，在夺走女儿处女的时候，不要让女儿太过痛苦。
　　“可以！求我呀！”徐锐将肉棒抵在赵沫曦肉缝上，转头淫笑道，“怎么个轻法？说清楚一点！”
　　“求求你……小沫还是个孩子，她受不了的……”梁海蕴哭道，“求求你轻一点。”
　　女儿泪痕满脸哭泣的样子，让他这当妈的快要崩溃，浑没理解徐锐的要求是什么。
　　火彪呵呵笑着，一边挺着肉棒在梁海蕴肉洞里捅插，一边扬着手在她浑圆的屁股上扇打，“啪啪”的响声还颇有节奏，听到她这样“哀求”，按着她的屁股，左手中指勾入她的肛门中，在梁海蕴“呜”一声长啼中，右手更用力地扇她屁股，笑道：“你想求锐哥怎么个轻法？说话轻是吗？对谁轻？在哪里轻？”
　　梁海蕴并不笨，哭着脸怯怯看着徐锐狡黠的笑容，明白了他就是想以羞辱自己来获取他变态的快感，一边呻吟着一边哭道：“求求你轻点搞小沫……的下面……她还是孩子……”
　　火彪对梁海蕴的肉体十分满意，饱实湿润的肉洞让他的鸡巴十分舒服，所以也不吝于诲人不倦。
　　肉棒奸淫着梁海蕴，手指还捅插着她的肛门，说道：“下面是哪里？脚趾头吗？姓什么叫什么？是你这贱货的谁……聪明的话，请锐哥好好享用小嫩屄嘛！”
　　双洞同时被侵入，眼前女儿幼嫩的下体已经被那根乌黑的家伙顶开，梁海蕴哭叫着：“请……请锐哥轻点插我梁海蕴的女儿赵沫曦的小嫩屄，请……请享用我女儿赵沫曦的身体……哇……呜呜呜……”发疯般地尖叫出这两句话，崩溃地嘶声号哭起来。
　　这号哭持续的时间还不短。
　　徐锐微笑道：“那我就享用了喽！小贱货，你妈妈请我来操你了呦！”
　　满意地看着赵沫曦因为恐惧要战栗着的娇小胴体，肉棒缓缓地捅入。
　　背后是赵慎歇斯底里的闷吼声，听到徐锐耳里只是笑料。
　　倒是床上母女俩的痛哭声，越发刺激着徐锐施虐的快感，他笑咪咪对着蒋晓霜那不忍的表情，插入少许的肉棒加劲一捅，又深入了一大截，在赵沫曦尖厉的哭疼声中，吸一口气道：“真他妈的紧！”
　　顺手扯着梁海蕴的头发，将她的脸凑到她女儿下体前，就在妈妈近距离的痛苦注视下，在小姑娘尖厉的惨叫声中，将整根肉棒完全插入十五岁处女赵沫曦的阴道里。
　　“小沫……”梁海蕴目光呆滞地看着女儿被侵入的肉洞，号哭声渐渐转化为痛苦的呜咽。
　　漂亮可爱的女儿，已经在父母的眼前、在父母的床上，被玷污了。
　　这个强奸过自己、胁迫过自己的恶人，已经占有了女儿纯洁的身体……
　　那么粗那么长的一根家伙，梁海蕴知道被它插入是什么滋味，现在却完全进入了女儿的下体，让女儿痛得死去活来，抽搐不止。
　　更可恶的是，当这根捅破了女儿处女膜的家伙，带着女儿处女血抽出来时，还故意在她鼻尖上晃悠，向她叫嚣着夺走女儿处女的得意。
　　而见到血的徐锐，精神好象更为亢奋，好象要将自昨晚以来的郁结和怒火，尽数发泄到这无辜的小姑娘身上一样。
　　夺走赵沫曦的处女果之后，早就忘了“答应”过梁海蕴“轻点”的哀求，肉棒在赵沫曦青涩紧窄的小肉洞中肆意驰骋，让初初破瓜的少女在疼痛和羞辱中哭得震天动地，几近失声。
　　心疼女儿的梁海蕴努力伸着头蹭着女儿小腹，企图给女儿一点其实根本不起作用的“安慰”，但脸蛋触碰处，却似乎更感受到肉棒插入女儿身体的深度，好象就要捅进女儿的肚子里一样。
　　赵沫曦的哭声已经变成痛苦的低咳，抽着鼻子不停地啼哭呻吟，娇嫩雪白的肌肤上绽上一层浅浅的粉色，一对鸽乳随着身体的摇动也晃了起来。
　　徐锐一手扛着赵沫曦的腿，一手揪着梁海蕴的头发，迫使受辱的母亲一边被后入强奸，一边“欣赏”女儿刚刚被破处的下体。
　　小姑娘的肉洞又紧又涩，全凭着徐锐一股狠劲和处女血的浸润，只不过处女肉壁中因为疼痛而时不时的搐动，疼在梁海蕴心头，却爽在徐锐的肉棒上。
　　“尝尝你女儿小屄的味道吧！”
　　徐锐拨出肉棒，顶到梁海蕴唇上。
　　可怜的女人号啕哭着，却不敢不依照他的命令，张嘴含进这根刚刚玷污了女儿贞洁、沾染着女儿血斑的丑恶肉棒。
　　入口又苦又腥又涩，一想到这根东西把她们母女俩都占有了，女儿从此告别了纯洁的少女时期，悲从中来，哭得更凄惨了。
　　宽敞舒适的床上，母亲梁海蕴翘着屁股被火彪从后插入强奸着，还要用她的性感香唇，去舔含刚刚粗暴夺走女儿处女果的肉棒，成熟的裸体随着男人的动作前后摇曳，发出低低的呜咽声。
　　而她的女儿赵沫曦仍然被扯开着双腿，被破处后的少女阴户沾着丝丝血痕，凄美而动人，正等候着肉棒的再次侵入。
　　而根本没享用够她娇媚肉体的徐锐也没有让她等太久，肉棒象征性地插了几下梁海蕴的嘴，很快又压上赵沫曦的身体，在女孩惊慌的哭叫声中，重新占有了她的身体。
　　老叶喘着粗气肛奸着蒋晓霜，眼前的场景真太他妈的让人激动了。
　　虽然胯下这个小美女的肉体非常动人，但母女双飞他还真没玩过，梁海蕴和赵沫曦的胴体此刻看在他的眼里，格外的性感诱人。
　　恰好火彪将梁海蕴翻了个身，让她仰面朝上，换了个插入的角度，盯着她美艳却羞涩的脸蛋，强奸起来更有感觉。
　　果然面对着正占有着自己肉体的火彪，梁海蕴红肿的眼睛四下游离，稍一转头看到的是陌生的小美女蒋晓霜同样被奸淫中的裸体，同时羞愤难平的蒋晓霜跟她眼神一碰，抽着鼻子扭过头去，被老叶插到隐隐作疼的肛门热辣辣便如火烧。
　　老叶干脆整个人都压到蒋晓霜身上，肉棒停留在她的肛门里，上身伸了过去，一手握着梁海蕴的乳房，一手摸着赵沫曦的脸蛋，看着同时被奸淫的母女俩哭着脸不停地悲啼，欲火又是大盛，吸口气道：“这真是亲母女啊，连被操的表情都这么象。锐哥，你搞过很多对亲母女吗？”
　　“那可多啦！”
　　徐锐肉棒在赵沫曦稚嫩的肉洞里磨一磨，享受着处女阴道的紧窄感和熟妇无可比拟的弹性，笑道，“少说也得有二三十对吧？其中不少就是当着亲妈的面，把小妞儿破处的。当然也有年纪比较大的，那个当妈的都四五十的也有。”
　　老叶笑道：“四五十喔？再老一点的话，都差不多可以祖孙三代一起玩啦？”
　　“还真别说，祖孙三代一起操的，我真试过几次。操完那老屄，再去操她的女儿或者儿媳妇，然后当面搞小孙女，整家人全都一锅端了，那种感觉……啧啧……”徐锐道，“主要就是那老屄通常会太老，不过既然能上的，基本上也还凑合。”
　　火彪道：“我跟你那么久，母女操过几次，但你说最爽的那几次，我都没参与，想想都馋死啦！”
　　“讲讲呗！”老叶涎着脸道，“让我们也解解馋……”
　　“最爽的那次嘛，嘿嘿，把一家子美女全端了。一个妈三个女儿，还有一个奶奶、一个没过门的媳妇。不仅是母女喔，还有婆媳、姐妹、姑嫂，哈哈……”徐锐也忍不住分享起他的美妙回忆，“那次是跟袁显哥去的，就在他们家里待了七天。那三个女儿还有一个准儿媳妇，都是挺漂亮的处女，都当着全家的面，一个个破处了。那个当妈的那时候也就四十岁上下，那个漂亮的啊，徐娘半老，奶大屁股圆，舔着袁哥的鸡巴，哭着帮袁哥一个个把她三个女儿全操遍了……那些天，我们的鸡巴可真太他妈的幸福了，一大家子美女，想怎么糟蹋就怎么糟蹋，插完屁眼喂她们喝尿，他们家的男人哭丧着脸只能看着，叫女儿送屄给爹操、亲妈送屄给儿子操，都乖乖地照做了。”
　　“我去！这……这也太疯狂了……”老叶喉结动着，手掌将梁海蕴的乳房都快揉碎了，哑声道，“都很漂亮吗？有没有照片什么的？”
　　“岂止照片！录像都录了个全套！”
　　徐锐道，“可惜现在录像都没了。”
　　回味起当年袁家一个个美女的曼妙身姿，肉棒仿佛更是粗了一大圈，将赵沫曦小姑娘刚刚开苞的小肉洞撑得涨通不已，抽插的速率不知不觉中提得更高了。
　　（作者按：上述故事，详见《手转星移番外篇之豪宅狂乱夜》）
　　老叶听得兽欲沸腾，一边操着漂亮的小美女，一边玩弄着另一对受辱母女的身体，一边还有淫秽诱人的故事听，他的肉棒在蒋晓霜紧窄的肛门里本就极为兴奋，这下身体不由一搐，被蒋晓霜肛道紧密压迫着的肉棒突突跳动，滑畅的精液在他的轻哼声中，一滴不剩地喷入美少女的肛门里。
　　老叶轻喘着气坐到床上，拉过蒋晓霜的胴体抱在怀里摸捏，继续问道：“那锐哥还玩过什么有意思的女人，再跟我们分享一下呗……”
　　徐锐不答，他也到了紧要关头。
　　赵沫曦娇嫩的肌体光抱着就很舒服，少女紧窄之极的肉洞在抽疼中一直轻搐着，已经亢奋了好久的徐锐猛地揪住赵沫曦胸前滑腻的乳肉，一手又扯着梁海蕴的头发将她脑袋拉过来，阴阴笑道：“老子要射了！射到这小嫩妞的子宫里，让她替你生个小外孙可好？”
　　“呜呜呜……”梁海蕴被强奸到身体乱颤，哭着脸看着插入女儿阴道里的肉棒正加速抽送起来，女儿的啼哭声越发悲戚，可梁海蕴却又如何能说个“不”字？
　　只是呜呜哭着摇头。
　　“回答我！”徐锐喝道，揪着梁海蕴的头发猛摇。
　　“呜呜……好……”梁海蕴号哭起来，艰难地回答了这个痛苦的问题。
　　“好什么！”
　　徐锐继续呼喝着。
　　但是，他的肉棒已经不听他使唤了，小女孩温暖紧凑的腔道在持续的搐动中，让他到达了巅峰，汹涌的精液注入赵沫曦初经人事的阴道深处，混和着她的处女血，流入幼嫩的子宫里。
　　而与此同时，女孩的母亲一边被奸污着，一边仰着脸还对这个强奸了她女儿的恶魔哭喊着：“射进我女儿的子宫里……替我生个小外孙……”
　　“哈哈哈哈哈……”徐锐发出了电影中大反派的经典坏笑声，射精后的他，好象要将昨晚胡慧芸和于晴逃脱以来满腔的怒火都发泄出来般的。
　　他还没完全萎缩下去的肉棒从赵沫曦的阴道里滑了出来，沾着黄白相间的分泌物，亮在梁海蕴眼前。
　　梁海蕴哭着看一眼赶紧夹紧双腿哭泣的女儿，认命地轻张檀口，将眼前这根她痛恨至极的罪恶物事含进嘴里，轻轻地吸吮起来。
　　好象就在短短的一瞬间，刚刚还号哭声不断的房间里，突然静了很多。
　　火彪和韩才栋也都结束了强奸，各自穿上内裤休息，时不时用手或者用脚推一下、踢一下刚刚被他们奸淫过的梁海蕴和王燕潞取乐。
　　已经习惯了被淫辱的蒋晓霜和王燕潞都咬着嘴唇不作声，各自打量着房间里的一切，思量着她们现在的处境。
　　梁海蕴的嘴巴被徐锐逐渐缩下去的鸡巴堵住，但他没下令，梁海蕴也只好继续含着吸吮，房间中此刻还剩刚刚被夺走处女的十五岁小姑娘赵沫曦在轻泣。
　　只不过此刻缩着身体的小姑娘，哭泣声也早不象刚才那般惊天动地，而且看到大家都没再哭泣后，她的哭泣声也越发微弱，一对可爱的眼睛已经哭得红肿，正惊恐地扫视这几个突如其来闯入她家中，强暴了她和她母亲的不速之客。
　　一阵急促的电话铃声打破了暂时的“沉寂”，床头柜上梁海蕴亮起来的手机显示着来电者的身份：黄老师。
　　正想扑腾起来的赵沫曦被火彪一把搂住，紧紧捂住她的嘴巴。
　　“这小妞儿的老师？”徐锐拿起手机，对着梁海蕴问。
　　嘴里还含着鸡巴的梁海蕴仰着脸对他猛点着头，等徐锐推开她的脑袋，开始穿起内裤时，梁海蕴忙道：“小沫上午没去上学，所以……”
　　“接！就说你女儿生病住院，要请几天假。”
　　徐锐接通了电话，将手机丢给梁海蕴面前。
　　现在他打算长时期占据这里，那么如何糊弄有可能找上门的相关人等，是他必须考虑的事情。
　　“黄老师，小沫肚子疼得厉害，医生说是急性肠胃炎……对，要请几天假。”
　　梁海蕴颤着声向女儿的班主任请假，“几天啊？这个……嗯……医生跟您说……”看到徐锐朝她勾着手指，怯怯将手机递过去。
　　“老师是吗？我是医生……嗯，对，挺严重的……要做好几项检查，至少一个礼拜的假吧……我怀疑阑尾也有问题……对，如果做阑尾手术可能要半个月……好的，再见！”
　　徐锐装作医生的口吻，稳住了赵沫曦的班主任。
　　赵沫曦明亮的眼睛悲哀地急眨着，还没从“被生病”的信息消化过来，就惊恐地发现这个搂着自己的家伙，那刚刚强奸完妈妈的肉棒，竟然快速地在自己的下体边上膨胀起来。
　　火彪淫笑道：“这小妞儿身体软软的滑滑的，摸起来真舒服，就再赏她一炮吧！”
　　肉棒很快找到那还在渗出精液的滑腻小肉洞，缓缓地捅了进去，成为占有赵沫曦身体的第二个男人。
　　赵沫曦被捂住的小嘴松开了，流着泪在火彪的奸淫下轻哼着。
　　火彪一边享用着少女紧窄的小肉洞，一边揉着她胸前颤颤的乳房，对着她笑道：“小贱货，听到没有，半个月耶，小嫩屄就等着天天操开花吧，哈哈！”
　　“你妹的，你是种牛吗？这么快又操上了？”徐锐感觉自己的性能力被火彪当场击败，似乎有点脸上无光，啐一口算是找回些场子。
　　老叶也舍了给他玩了一晚的蒋晓霜，拉过梁海蕴的胴体抱着乱摸，说道：“锐哥，有个事……那个，我昨晚睡的那间房，是女人住的，摆了不少相片，好象是个女警察……”
　　“我知道。”
　　徐锐伸伸懒腰下了床，指着赵慎说道，“是这龟蛋的妹妹，平时住警察宿舍的。楼下她爹娘房里，这女警察的相片更多。怎么样？长得不错是不是？看上啦？”
　　“不错是不错，哪敢惹呀现在！”老叶耸耸肩，“我们闯到警察家里来，太危险了吧？”
　　“有句话咋说的？最危险的地方才最安全！”
　　徐锐笑道，“现在是没空去招惹警妞。不过你要是感兴趣的话，不妨挑两张性感点的相片摆在这，操她嫂子侄女的时候，可以意淫一下，哈哈！”

第27章
　　“大兵哥……山鸡死了，被那两个臭娘们打死的！”
　　中午时分，山狗一接通电话，就对着徐锐一顿哭诉，“你一定要帮我报仇啊！”
　　将逃亡路上不幸碰到两名女警察，他的好兄弟山鸡被那臭娘们一顿乱枪打死的事情，向徐锐作了汇报。
　　“你们真他妈的点儿背！可惜山鸡了。”徐锐对山鸡的不幸遇难表示完哀悼，问道，“那么多警察围你，你是怎么逃出来的？”
　　山狗道：“还好庆德镇我熟，在镇里面转了几个弯，在一户人家门前偷了两件晾在门口衣服，换了之后从小路转回镇中心，在一家茶馆里坐了两个多小时，就看着一拨拨的警察冲过来跑过去，等他们基本散了之后，才悄悄溜出镇去。”
　　“你还真够精的，胆儿也挺肥。”徐锐对山狗的机灵也佩服，问道，“那你找到落脚点了吗？”
　　“我找了我舅，但他那边也不方便躲人。我刚刚想了想，反正我舅家里有的是船，不如就借一艘出远海的大渔船，开出海去……”山狗说着他的计划，“只要避开常用的航道，找一处小岛礁停靠，警察应该想不到。”
　　“聪明啊！”
　　徐锐一拍脑袋，“这个办法真他妈的好！这样，你不要把船停得太远，离岸边十来海里我想应该就足够了，再找一条小快艇，方便运送人员物资。如果安置好了，可以接你的小伙伴一起去，反正他们都是渔民，肯定会习惯在海上飘着。”
　　“我就是这么打算的。”
　　山狗道，“快艇我就不操心了，等我找好泊位之后，把方位给他们就，让花猪他们自己找快艇开来汇合就行了。我就担心他们是不是也跑得了，万一电话打到一个被警察抓到的小子那里，就完啦！”
　　“不能用你自己的手机了！”
　　徐锐教道，“去买张手机卡，不然就偷一张或者抢一张……我这个手机号也不能用了，稍后我会用另一个手机号码发条短信给你。你这个手机也关机吧，过一段时间开机看看有没有我发的信息就可以了。”
　　“大兵哥真是英明！”山狗拍马屁道，“不过，我要躲到什么时候？”
　　“等我通知，反正短时间内，我估计风头很难过去。”
　　徐锐叹道，“你有什么打算？想不想出海，去我雄哥那里吃香喝辣？”
　　形势发展得如此糟糕，这山狗到处乱躲也不是办法，要是能将他先送去李冠雄那儿，也是不错的。
　　“去那么远……”山狗不由犹豫了一下。他长这么大，一辈子都在涂龟岛打渔，除了去过几次市区之外，几乎就没出过远门。
　　徐锐笑笑补充一句：“雄哥那边，有数不尽的美女，至少得有几千个，什么样式的都有……”
　　山狗顿时怦然心动，咬牙道：“不管怎么样，也得先给山鸡报仇再说！”
　　“你刚才说，那两个女警察你认识，就是我姐那两个手下？”徐锐皱眉道，“打死山鸡的是谁？舒雅，还是傅楚鹃？”
　　“两个都开枪了！都该死！”山狗愤然道，“不过，打到山鸡的，应该是姓傅那小娘们！胸没那么大、整天扎扎跳的那个！”
　　徐锐点点头，轻吁一口气，说道：“报仇的事情你绝对不能冲动！我们现在他妈的都要被通缉，先保住命再说。听懂了不？”
　　“这个我知道！但山鸡是我兄弟，这仇我死都一定要报！”
　　山狗重申着他的决心，“大兵哥，如果真有什么情况，我一人做事一人当，绝不会连累你。”
　　“你他妈的别一根筋！”
　　徐锐也怒了，“你现在跑去报仇，就是找死！先保着条命，你背后还有我，我背后还有雄哥！雄哥本事大得很，你只要安顿下来，还怕傅楚鹃飞上天去？”
　　既然杀人的是傅楚鹃，他也乐得故意省略舒雅的名字。
　　“那……我听你的……”山狗只好听话，说道，“大兵哥你可得答应我，回头帮我报仇。我要把那姓舒的大奶捏爆，把那姓傅的屁眼操烂！让她们做最下贱的婊子……”还在忿忿地意淫着将来如何狠狠地炮制舒雅和傅楚鹃，替山鸡报这血海深仇。
　　“行了行了，这个是以后的事情……”徐锐一听他要捏爆舒雅的大奶子，心里满不是滋味，但也得先照顾一下这小子的情绪，“报仇的事情，到时候我们再考虑怎么做，现在你先躲好，认真考虑一下是不是去找雄哥……”
　　山狗反正对他老爸和后妈没啥感情，既然逼上梁山，怎么着都行，李冠雄的岛上一大堆各式美女也确实非常诱人。
　　但现在决定这个为时过早，徐锐吩咐山狗注意安全，安顿好了之后，大家再用新的手机号码联络。
　　交代完山狗，徐锐回头又打了个电话给曲振，告诉他发生了大事，虽然目前警方应该不会查到孙语晨和曲振那里，但也要做好最坏的准备。
　　曲振吓了一大跳，点头表示他会提高警惕，并将开始准备转移财产，随时准备跑路。
　　这一整天，徐锐一伙便在赵慎的家里，当着他的面不停地奸淫侮辱他的妻女。
　　可怜十五岁少女赵沫曦，初初破瓜的青涩肉体便被折腾不休，她的母亲梁海蕴爱莫能助，痛苦地跟女儿一起，成为徐锐一伙淫虐的性玩具。
　　可悲的赵慎几乎将牙齿都快咬崩了，却被绑在角落里动弹不得，任何挣扎都无济于事。
　　倒是梁海蕴知道丈夫是肯定指望不上，女儿也已经被他们污辱了，要想让自己一家人少吃些苦头，早早将这批瘟神送走，自己的表现非常重要。
　　当下含屈忍辱，对徐锐他们的任何耻辱的指令，她和着泪通通吞下，只盼他们能够更温和一些，对待女儿和自己。
　　而赵沫曦本就柔弱，现下已经象一只受惊的小羊羔，除了哭泣和贴紧妈妈，少女的胴体根本无力逃避他们的淫辱，被他们当着她父母的面，兴奋地享用着少女含苞初放的青春肉体。
　　而在床头，挂着一张海报，却是从赵婕父母房间里揭下来的赵婕照片。
　　看得出父母是相当为赵婕自豪的，将她摆出各种姿势的训练照片或戎装照片制作成海报，挂满了两老的卧室。
　　而被揭下来的这张，显然是经过挑选的。
　　海报中，赵婕身穿紧身黑色胸围和黑色短裤，双手握拳，右腿侧踢，造型刚劲有力，小腹处几块腹肌清晰可见，脑后的马尾辫在动作中甩起，画面充满着动感，将赵婕的飒爽英姿表现得淋漓尽致。
　　而且，照片赵婕眼神专注地望向镜头，半侧脸的角度将她精致的五官体现得颇为动人，怪不得她的父母对这张照片极为满意。
　　但现在，这张海报却成为徐锐一伙奸淫赵婕的嫂子和侄女时，对她意淫的助兴工具。
　　此刻梁海蕴和赵沫曦母女，正并排跪趴在床上，翘着屁股承受着强奸。
　　梁海蕴一边呜呜呻吟，一边紧紧抓着旁边女儿的小手。
　　而赵沫曦只是轻啼着，正强奸着她的家伙，还一边用污言秽语侮辱着她从小敬仰的小姑，让小女孩在啼哭声中更是面红耳赤。
　　“训练的时候应该不会穿什么加厚奶罩吧？看起来胸前有点料喔。”老叶一边强奸着赵沫曦，一边看着赵婕的海报说。
　　“应该不会。”
　　火彪强奸着梁海蕴，回答道，“这女警察经常锻炼，奶子抓起来一定非常弹手，只要奶子不太小，肯定很好玩……”重重扇一下梁海蕴的屁股，手掌伸到海报上赵婕胸前的位置，作势一抓。
　　“英勇的女警察眼睛正盯着你哩，毛手毛脚的，小心一脚踢爆你的卵蛋！”
　　徐锐一边喝着可乐吃着汉堡包，一边将脚架在跪在地上的蒋晓霜肩头，让美丽的校花给他舔脚趾，谈笑着调侃火彪。
　　“怕个鬼喔！”
　　火彪哈哈笑道，肉棒突然抽出，跳到海报前面，湿淋淋的肉棒在海报中赵婕的嘴巴、胸前、胯间一阵乱戳，肆意意淫着这个家里唯一“漏网”的女人。
　　“你真无聊……”老叶觉得火彪太幼稚，爱不释手地一边奸淫着赵沫曦，一边在少女光滑白嫩的胴体上摸个不停，对着赵沫曦笑道，“你姑这身材，剥光了跟你一起操好不好？”
　　赵沫曦咬牙看着海报上的姑姑，恨恨地瞪一眼火彪，呜咽着将小脑袋靠向妈妈。
　　“这大长腿……夹起来一定很够劲……”火彪欣赏着海报中赵婕的腿，“这个还没结婚吧？不知道给操过几次了，如果还是处女，那屄一定紧死了，大长腿再一夹……哇塞！”
　　晃着肉棒转过身，瞄着眼前母女俩哭泣的脸，一手一个按着她们的后脑，使她们四唇直接，肉棒从她们贴在一起的唇边穿过，捅入梁海蕴嘴里。
　　“唔唔……”梁海蕴被迫含住，但肉棒却并不久留，随便捣弄两下，又插入赵沫曦嘴中。
　　沾着母亲爱液和口水的肉棒又腥又臭又咸又涩，赵沫曦心中酸苦，被动地含着，木然听任这根家伙在自己甘甜的小嘴里乱捅。
　　小姑娘的口活本来就基本不懂，又不怎么配合，火彪捣弄了几下，索然无味。
　　对老叶道：“要不要换一下？你去操这大贱货，我想搞搞这小嫩屄……”
　　老叶虽然还没插够赵沫曦，但火彪的要求也不好反对。
　　拍一下梁海蕴的屁股，肉棒转而捅入她的阴户中。
　　还没等梁海蕴再次呻吟出声来，火彪肉棒从赵沫曦嘴里抽出，将母女俩脸对着脸按在一起道：“好好给我亲嘴！”
　　手掌顺着赵沫曦光滑的后背摸到她的屁股，转到少女的屁股后面，肉棒轻快地插入少女今天已经被强奸了好几次的肉洞里。
　　赵慎目眦欲裂地看着自己的老婆女儿被翻来覆去地轮奸，看样子都不知道什么时候会停止。
　　他自己被捆了一天一夜动弹不得，浑身感觉都麻了，但眼前却活色生香。
　　不仅老婆女儿，还有两个不知名的小美女也一丝不挂地在眼前被淫辱，赵慎虽然浑身麻木，但肉棒却是硬梆梆的。
　　徐锐更多时候霸着蒋晓霜，这个小美女他好象怎么玩都玩不腻。
　　已经尝过梁海蕴赵沫曦母女滋味的韩才栋，只剩下最不受待见的王燕潞一直捆得紧紧地没别人碰，时不时还被拳打脚踢几下，于是似乎便成为老韩的“专宠”，给他搂着从头发到脚趾摸了个透。
　　此刻老韩正兴致勃勃地抠着王燕潞的阴户，让这高瘦的女孩在自己的挑逗下呻吟哭泣。
　　床上的母女四p大战终于告一段落，火彪恶作剧地将精液射到海报中赵婕的脸上、胸上、下体上，命令梁海蕴赵沫曦母女俩伸着舌头去舔，又从他们家里搜出一个照相机，将她们舔海报精液的样子拍了下来。
　　有了照相机，那可以继续拍照的玩意就多了。
　　接下来，梁海蕴和赵沫曦万般不愿地面对着镜头，先是抱腿露阴，接着相拥接吻，然后互相揉胸、互相舔阴、互相抠屁眼，泪眼红肿的母女不敢不从，诱人的两具肉体在镜头前摆出极尽淫秽的姿势供火彪拍照。
　　幸运的是，家里剩下的胶卷不算太多，三卷胶卷拍完，火彪悻悻丢下一句“有空得去多卖买点胶卷”，不得不中止了母女俩屈辱的裸照游戏。
　　可是梁海蕴和赵沫曦，也并没有得到休息的机会。
　　梁海蕴现在的任务，是三指并拢模仿肉棒，插入女儿的嘴里，教导女儿怎么样舔鸡巴。
　　这众目睽睽的现场教学，根本不给母女俩“偷懒”或敷衍的余地，梁海蕴“教”的每一句话，全部人都听得清清楚楚，还时不时以一阵哄笑声，让梁海蕴倍感屈辱和羞耻。
　　可她却不得不忍着泪，尽量平缓地“教导”女儿应该怎么含、怎么吸、怎么舔、怎么夹，怎么将自己纯洁的肉体，去让这些变态的人渣满足……
　　在夜幕再度降临之际，重新养足精力的徐锐，拍着赵沫曦的屁股，当众宣布道：“现在，要给这条小母狗开肛了。趴好，屁股给我翘高！你当妈的，摆好姿势示范！”
　　赵沫曦瑟瑟发抖着，在床上慢吞吞地屈起双膝，就象面前她母亲梁海蕴那样，伏着身子翘起屁股。
　　她之前被反绑着的双手给解开了一阵放松一会，现在又在身前给捆在一起，徐锐的手掌在她尖翘的屁股抓捏着，两片臀肉被揉来揉去，屁股沟里的小菊花时隐时现，等候着被侵入占据的那一刻。
　　梁海蕴就跪趴在女儿面前，圆滚滚的屁股听命地轻摇着，火彪的大手掌左一下右一下不停地扇，将她雪白的屁股扇得突突颤动。
　　她的肛门边上，被鲜艳的口红涂了一个圈，那根她最喜欢的口红，此刻却插在她的肛门中，随着屁股的抖动摇曳不停，在火彪又一下重重的扇拍之下，梁海蕴屁眼一缩，口红掉了下去，将已经沾满各式分泌物的被单又沾上一个大大的红点。
　　“这小屁眼还真可爱……”徐锐手指在赵沫曦的菊花口一按，颤颤发着抖的小姑娘轻声惊叫，菊花眼紧张地收缩不停。
　　梁海蕴咬着唇，红着眼睛看着徐锐玩弄自己女儿的肛门，她明白女儿是肯定躲不了这一劫了，她心窝剧烈抽疼着。
　　对于曾经被爆肛的痛苦体验，梁海蕴的恐惧从来没有消退过。
　　果然，徐锐一边抠着赵沫曦的肛门，一边便提到了她耻辱的往事：“这小母狗的屁眼应该挺好玩，有遗传的嘛！别以为只有你老妈给我操过屁眼，你老爸的屁眼滋味，当年我们好几个兄弟都尝过呢！”
　　转头瞄一下角落里的赵慎，已经在羞怒交加中，瘫倒在那儿喘着粗气，作为一个男人被爆菊，这个耻辱他赵慎一辈子都无法忘却，现在却当着即将被肛奸的女儿的面，当众给说了出来。
　　赵慎连手指都气到发抖，脑袋低垂着，恨不得将脸缩进自己胸前的睡衣里面。
　　“你这大母狗生的小母狗要给爆菊花了，大母狗你有什么感想？”
　　徐锐也没放过羞辱少女母亲的机会，捏着梁海蕴的下巴，将她的脸扯到女儿后背上，让她可以清楚欣赏到女儿肛门被手指插入的情状。
　　梁海蕴哭着看看女儿的屁股，那小小的肛门被插入半根手指，都显得紧窄无比，受辱的小姑娘已经在咧着小嘴喊疼，如何能容纳得了徐锐的大鸡巴？
　　梁海蕴又抬着脸朝着徐锐，心中呼唤过一百万次“不要”，可在她嘴里说出来的，却只能是：“小……小母狗很荣幸，有锐哥的……大……大鸡巴宠爱……”
　　“宠爱你个毛！”
　　徐锐笑着啐一口，将梁海蕴的脸按在她女儿屁眼上，说道，“老子可不会宠爱，只会将这小母狗的屁眼操爆！”
　　将手指从赵沫曦肛门里抽出，伸入梁海蕴嘴巴里。
　　一股淡淡的臭味入口，梁海蕴只好乖乖含住，舔了一阵，将脸伸到女儿屁股沟上，伸出舌头依从徐锐的命令，舔着女儿的肛门。
　　女儿的小肛门因为紧张而显然十分僵硬，女儿的啼哭声让梁海蕴的心碎了一地。
　　想象着宝贝女儿这么小的一个肉孔，马上就要被粗大的肉棒完全插入，成为这帮混蛋玩弄泄欲的器具，可能会撕裂她的肌肉，可能会让这里血流如注，梁海蕴的哭声越发凄凉，舌尖努力地企图卷入女儿的肛门里，什么臭不臭的她已经完全无所谓了，她只希望帮助女儿放松菊腔，减少即将来临的疼痛和伤害。
　　“妈妈……好疼……羞……”赵沫曦捂着脸啼哭着，脑袋不停地蹭着母亲的大腿。
　　梁海蕴心在滴血，狠心地干脆用手掰开女儿的屁股沟，将自己整张脸都埋了进去，半截舌头挤入女儿的肛门里，努力地转着撩着。
　　赵沫曦发出声声惊叫，屁股剧烈地抖个不停，屁眼里又酸又痒，还有一阵无法言传的涨痛感，肛门无可抑止地猛烈收缩，夹合着她母亲的舌头。
　　突然，小脑袋被揪了起来，火彪扯着她的头发，将她的脸转向她妈妈的屁股，说道：“看着！这是你妈的屁眼，男人的鸡巴就是这么操进去的，你马上也一样！”
　　那根乌黑的肉棒，就在赵沫曦的眼前，缓缓插入了她母亲的肛门里，几下抽插后拨出来，梁海蕴刚刚还闭合的着肛门，形成了一个扩张了的圆孔……
　　就象拉出来的条状大便那样粗。
　　“嘤嘤嘤……”赵沫曦不可思议地看着母亲的肛门，昨天还对性事毫无认识的单纯少女，给这接踵而来的打击融化了，她无法想象女人的身体，还能被这群坏人怎么样侮辱和折磨？
　　徐锐笑咪咪地看着梁海蕴一边哭着一边舔着女儿肛门，她这哭得涕泪横流却又不得不含羞屈从的样子，说不出的妩媚动人。
　　那轻啜着的双唇、不停流出口水滴入女儿肛门的舌头，真是太性感了！
　　徐锐按住梁海蕴的脑袋，肉棒就在她女儿屁股上面，捅入她的口腔之中。
　　梁海蕴眼睛瞪得大大的，她的舌头还在女儿的肛门里面，没办法将肉棒含紧，只能“嗬嗬”连声叫着。
　　好在徐锐目的也不是让她舔肉棒，只是借借她的口水。
　　肉棒一湿，一把扫开梁海蕴的脸，肉棒顶到了赵沫曦的肛门上。
　　火彪眯着眼重新将肉棒插入梁海蕴的后庭，捏住赵沫曦的脸说道：“小骚货，徐哥要操你的小屁眼了，还不快谢谢锐哥！”
　　赵沫曦哭泣着转过头，怯怯看了正准备爆她菊花的徐锐一眼，而她已经被火彪爆肛的妈妈也正拧转头一脸悲哀地对视着她。
　　赵沫曦“嘤”一声哭道：“妈妈……”
　　梁海蕴抽着鼻子说：“小沫乖……叫……叫锐哥享用……享用你的小屁眼……呜呜呜……”教导女儿的话刚刚说完，又一波泪水猛涌而出。
　　从小就乖乖听妈妈话的赵沫曦，也明白自己面临的什么情况，虽然紧张得小屁股肌肉都十分僵硬，但软糯糯的稚嫩声音还是颤抖着哭道：“请……请锐哥享用……小沫的小屁眼……呜呜……”
　　“要说小母狗小沫！”火彪一边强奸着赵沫曦妈妈的肛门，一边继续捏着她的脸教训说。
　　“呜呜呜……请锐哥享用小母狗小沫的小屁眼……呜呜……”赵沫曦通红的小脸蛋已经害怕得在轻搐了，但回答起话来还是感觉这女孩非常非常乖，连一边看着的韩才栋，都觉得太过分欺负这个小姑娘有点不忍心。
　　不过老韩知道自己没有多嘴的资格，默默拖过坐在地上的蒋晓霜，手掌盖到她的胸前轻揉着她圆翘的双乳。
　　“很好！”
　　徐锐肉棒前端已经顶入赵沫曦屁股沟中，不停地挤压着菊花口，少女的肛门给他的手指和她母亲的舌头搞了一阵，湿淋淋的感觉似乎有点儿柔软了。
　　当下命令梁海蕴双手继续掰开她女儿的屁股，自己将身体都压到伏着身体跪趴着的赵沫曦身上，肉棒一顿一顿地暗暗使力，前端开始突破菊花口，向里面钻入。
　　梁海蕴心疼得都快窒息了，红眼睛盯着那根开始侵入女儿肛门的肉棒，大气也顾不上喘一口，十根手指轻轻颤抖着。
　　“哇……疼……轻……”赵沫曦已经大哭起来，双臂颤抖着勉力支撑身体，被徐锐强健的身躯压住的后背让她几欲喘不过气来，而自己撅起的屁股间，那根夺走过自己处女的火热家伙，正如打桩般地一下一下撞击着自己那羞人的排泄器官，每一次撞击好象都又深入了一截，窄小的菊花洞被粗鲁地撑开，一阵难以言传的涨痛，使赵沫曦头脑都晕眩，娇柔的啼哭带着强烈的颤音，竟也莫名的好听。
　　“有点涩，再舔湿点！”
　　徐锐感觉肉棒进入一小截之后，再想深入确实有点难，他现在可没兴致象给蒋晓霜开肛时那样玩酸爽，干脆将肉棒抽出，送入梁海蕴口中再滋润滋润。
　　梁海蕴无奈地含住，舌头盘绕着棒身，将整根肉棒舔着油亮。
　　女儿的肛门已经被这根家伙撑开了，原本的小菊花已经盛放，里面粉色的腔道壁隐约可见。
　　但是，要容纳下这么大根肉棒，已经被肛爆多次的梁海蕴知道，女儿要吃的苦头，才刚刚开始。
　　被妈妈含湿了的肉棒，再次捅到女儿肛门里打几次桩，感觉涩了便带上些许臭味、或者直接沾上几点黄色颗粒，回到妈妈的嘴巴里。
　　女儿越来越响亮的哀怨哭叫声让她的心窝揪成一块，她努力地将这根正在侵犯女儿的肉棒舔满口水，又臭又咸的感觉梁海蕴已经顾不上了，事实上她早就含过很多次刚刚插过自己肛门的肉棒了，这种滋味她并不陌生，女儿身体内的东西，她也不嫌弃……
　　但女儿的痛，她是真真切切看得到的。
　　那根肉棒一下一下重重地杵入女儿的肛门里，越来越深，女儿的号哭声也越来越尖厉，一线鲜红的血水随着肉棒的抽出，顺着女儿圆翘的屁股流了下来，在赵沫曦的惨叫声中，肉棒已经完全入她十五岁小姑娘的后庭之中。
　　“屁眼舒服吗？”火彪的肉棒继续捅插着梁海蕴的肛门，手掌在她肥厚的臀肉上扇拍，问的却是赵沫曦。
　　“疼……啊啊啊……好疼啊……呜呜……”赵沫曦痛苦地摇着小脑袋，泪花横飞，面前被眼泪打湿的床单，都快被她的双手抓破了。
　　“爽！”
　　徐锐肉棒完全占据赵沫曦肛门之后，直起身来缓缓推送着肉棒，插了几下，拧着梁海蕴的脑袋，肉棒从她女儿肛门里抽出，转而插入她口里让她嘬几下，再重新插回小姑娘的屁眼里。
　　梁海蕴呜咽着，表现得十分顺从，当肉棒重新插回女儿肛门时，她血红的双眼死死地盯着女儿被侵入的地方，尤其是那一线还在流淌着的血水。
　　“来，小母狗也来尝尝你母狗妈妈屁眼的味道！”
　　火彪有样学样，从梁海蕴肛门里抽出的肉棒，捏着赵沫曦的脸，也捅入她的嘴里。
　　一股臭味直冲脑门，赵沫曦还没来得及反应过来，口里已经被涂上几团粘糊糊的东西。
　　今天被破处之后，小姑娘已经被迫含过好几次鸡巴了，虽然也是腥臭难闻，可她还是强忍下来了，毕竟无论妈妈还是这两位同样受辱的漂亮姐姐都这样做了。
　　但现在这是从屁股里出来的东西，赵沫曦一想到这点，胃部便不由分说地翻滚起来，口里喔喔作声，发觉不对的火彪将肉棒从她口里抽出，赵沫曦立刻疯狂咳嗽着猛吐口水，大口大口呼吸着。
　　而她吐出来的口水里，果然便有几小滩淡黄色的物事，还在发出幽幽的臭气。
　　“这是第一次，就算了。下次必须给我吞下去！”
　　火彪感觉自己算是对这小姑娘网开一面了，肉棒重新捅入梁海蕴的身体里，在她女儿面前大力地抽插起来。
　　被双洞齐开的赵沫曦，在耻辱和疼痛中已经吓得只会哭泣了。
　　所以，接下来徐锐他们要求她做什么羞耻的事情，小姑娘都不敢违抗，颤颤轻泣着照做。
　　何况，她的妈妈已经给她做了个很好的“榜样”，也竭力地安抚着女儿的情绪，让赵沫曦不要惹怒这帮魔头，忍辱负重地承认自己是被他们玩弄的母狗。
　　可怜的母女俩，翘着屁股同时被肛奸，还得将脸蛋贴在对方屁股蛋上，近距离“欣赏”妈妈或女儿的屁眼被肉棒捅穿的盛景，时不时还得用她们的小嘴，品尝带着肛门味道的肉棒滋味。
　　梁海蕴心中的酸苦，全都写在她艳丽的脸上。
　　女儿被爆肛时她哭得很凄凉，女儿被迫含入沾有自己粪便的肉棒，她号啕大哭起来，颤着身体捧住徐锐刚刚从她女儿肛门里抽出的肉棒，一边哭着一边吸吮得极其用力。
　　火彪再次将肉棒捅入梁海蕴的肛门，扇着她的屁股喝道：“哭你妹，烦不烦？”
　　徐锐却笑了笑说：“你还真别说，这贱货哭起来挺好看的，我就喜欢女人哭！”
　　肉棒从女人的口里抽出，重重扇了她一记耳光，在梁海蕴嘹亮的哭声中，狠狠捅入赵沫曦的肛门中。
　　女孩刚刚停止流出血水的伤口，再度冒出一线鲜红的液体，也哇哇惨叫起来。
　　梁海蕴一看，鼻子都哭歪了。
　　好在，徐锐对她女儿肛门的蹂躏，并没有持续很久。
　　十五岁少女初初破瓜的稚嫩肉体，让徐锐翻滚的兽欲十分满足，那紧窄至极的肉孔，对他兴奋的肉棒本就是十分愉快的挤榨。
　　何况，在母亲面前糟蹋女儿，更让他变态的征服欲望得到了痛快的宣泄通道。
　　射入赵沫曦肛门的这泡精液，喷发得爽快之极。
　　梁海蕴呜呜啼哭着，吸吮着这根刚刚将女儿爆肛的阳具，眼睁睁地看着火彪舍了自己，扑到女儿屁股上，将刚刚从自己肛门里抽出的肉棒，插入女儿还在流着血的肛门中。
　　母女俩的肉体，都被这个人彻底占有了。
　　接下来的剧情，还是一如既往的淫秽。
　　徐锐根本不怜惜赵沫曦的身体，反而就喜欢看着同伙去凌辱这对可怜的母女，怂恿着他的同伙，肆意地凌辱着母女俩的肉体，对她们开始了性奴隶的调教。
　　而梁海蕴含羞忍辱地承受着任何变态的要求，使得她本来就柔弱听话的女儿赵沫曦，更加丝毫不敢抗拒，除了不停哭泣，表现得同样的柔驯。
　　老叶和老韩开心地享用地调教的成果，让母女俩69式搂在一起互舔着阴户，他们各抱着一个的屁股，比赛着谁先在她们的肛门里射精。
　　精神已经在崩溃边缘游走的母女俩，不敢违逆他们的要求，梁海蕴还强打着精神，在巨大的屈辱中勉力支持，希望能用自己温驯的表现，保护下丈夫和女儿的安全。
　　她的舌头已经完全伸入赵沫曦的阴道里，温柔地舔着吻着，轻轻地吸出残留在女儿体内的精液，只不过，老叶可恶的肉棒就在她的脸前，来回抽插着女儿的肛门，使她感觉自己就象在跟他一起在凌辱女儿一样。
　　而女儿的反应，也让梁海蕴更加担心。
　　赵沫曦双唇无奈地印在她母亲的阴唇上，触感冰凉，小姑娘的舌头机械地在母亲的肉缝上来回挑抹，经过又一阵的凌辱和强暴，赵沫曦连哭声都停了，让梁海蕴都怀疑女儿精神上是不是已经麻木。
　　但无论如何，女儿的唇舌是温柔的，而老韩的肉棒是粗鲁的，捅得梁海蕴的肛门隐隐作疼。
　　徐锐提着裤子，点上一根烟，走出这个还在上演着淫戏的房间。
　　二楼的房间外是会客厅，侧边是一个大大的阳台，徐锐在阳台上，面对着楼后的小花园和围墙外面的山坡，仰脸吹着山风，凉丝丝的好不舒服。
　　可是，经过一天的奔波和淫虐，徐锐此刻才发现，他心里的郁闷其实并没有消减多少，那块大石头仍然重重在垂在他的胸口，让他不禁一阵气闷。
　　刚刚从韩才栋的小作坊逃出来的时候，他还只是觉得事情麻烦不小，还幻想着躲几天等风头过去，再重整旗鼓。
　　可到这个时候，越想越不对劲，事态应该比自己之前想的要严重太多了。
　　现在的情况是什么样，徐锐觉得自己必须冷静下来，仔细考量了。
　　胡慧芸和于晴一逃脱，就算不报警，警察也肯定会找到她们，她们也肯定会把一切全抖了出来！
　　那么，之前过于托大，在这几个娘们面前毫不掩饰的后果，将全部暴露出来。
　　首先，他徐锐的身份藏不住了，而且必定是头号通缉目标。
　　然后是杨大军也肯定会暴露，胡慧芸一说“大军哥”，警察肯定知道是谁，大军现在也绝对不能露头，恐怕自己连余大兵这个化名也没法用了，山狗手下那帮小混蛋，都知道他是“大兵哥”。
　　其次，山狗家肯定要被端了，整个山狗小队将全部被追捕，这个绝无疑问，涂龟岛的据点将风声鹤唳。
　　山狗一伙要怎么安置，也是个头疼的问题，山狗说的那艘渔船，能容下多少人呢？
　　而火彪也在胡慧芸和于晴面前露过脸，肯定也逃不掉，所以火彪跟暴龙在梅龙镇一带争地盘的活动恐怕也得暂停，他之前寄望夺下地盘作为大本营的想法恐怕要被腰斩！
　　再次，他在天海市的其它据点，在他自己无法露面的情况，还能不能掌控，徐锐心中并没有多少底。
　　近两年来他急于扩张地盘，基础并没有打牢靠。
　　要是那些头目见势不妙，与他划清界限甚至倒捅一刀，起码现阶段徐锐是拿他们没有办法。
　　最后，杨大军的暴露，肯定会追查到孙奇在别墅被杀一事，那么与曾月瑛有关的一切很可能会被重新细查，天圭大酒店大概率没了。
　　而令徐锐最心塞的是，警察恐怕迟早会查到曾月瑛的女儿孙语晨，那么曲振那边也危在旦夕！
　　孙语晨的公司是自己最重要的经济来源，如果也被查抄，徐锐突然感到，自己苦心经营了两年，刚刚发展出来大好形势，似乎随着胡慧芸和于晴的逃脱，将全部化为乌有！
　　阳台的山风十分凉爽，但徐锐的心情却极为郁闷。
　　胡慧芸和于晴逃脱的后果，他在第一时间就已经有预感了，要不然也不至于性情突然暴戾至此，一言不发就杀了无辜的赵慎父母。
　　此刻把利害关系都细想明白了，胸中的郁结顿时化为熊熊怒火。
　　火彪正跟着他的脚步也来到阳台，一到就见到徐锐正转头过来，眼睛里满是血丝，对着他大吼道：“把那个敢逃跑的小贱货给我拖出来！”
　　这吼声真的震天响，房间里的所有人都给吓了一跳。
　　情知要糟的王燕潞，面带恐慌地推开跟她依偎在一起的蒋晓霜，迎上来势汹汹的火彪。
　　火彪也不管她什么情况，一把揪住她的头发，拖了便走，王燕潞立刻尖声求饶：“我再也不敢了，大兵哥饶命！”
　　火彪哪里理她，只是对还在兴奋地玩弄着赵家母女的老叶道：“操完了过来帮忙，这贱货欠收拾！”
　　********************
　　夜已深，奔波了一天的专案组回到警局集中，根本连喘口气的时间都不敢偷出来，连夜开着紧急会议。
　　专案组的警员们，虽然一个个神色疲惫、警服上满是汗渍和泥土，但他们没空管理妆容，表情极为严肃，认真翻着本子记录，舒雅和傅楚鹃甚至在记到徐贞儿名字的时候，鼻子轻轻抽着，让大家听到都不由心情悲伤。
　　范柏忠一脸严肃地端坐着，杜沂槿叉着手，面色冷肃地站在他身边，她的外甥女、文静淡雅的邓宜珊，正认真地操作着手提电脑，将她刚刚赶出来的幻灯片一帧帧地投影在幕布上，解说个不停：“在疑犯山狗住处的地下室里，仍然残存着很多血迹、体液、毛发、发屑甚至人体组织，经过化验比对，基本可以印证胡慧芸和于晴的证词，五名艺术学院师生、临时演员朱彩芬和吴青鸾，以及徐贞儿和柯伟强，都曾经被禁锢在此处，遭受过惨无人道的毒打和凌辱。徐贞儿、柯伟强、张诗韵和朱彩芬也都是在那里被残忍杀害的！”
　　舒雅拿着笔的手微微颤着，泪眼汪汪地跟申慕蘅对视，听到徐贞儿的名字，终于忍不住哭出声来：“那天，我……我们差点查到那里的……就差一点点，一点点！那时候贞姐应该还没有遇害……徐锐……他怎么可以这样……他怎么能够这样对贞姐！贞姐那么疼他，贞姐一直的心愿，就是希望能够劝他迷途知返，重新做人……他不是人！不是人！”
　　懊悔地拍着自己脑袋。
　　申慕蘅长长吁了一口气，想到那天跟山狗说话的地方，其实距离还活着的徐贞儿不过几米远，心中难受之极，握着旁边崔冰娅的手，哑声道：“这是我的责任，我们本来真有机会救出她们的！”
　　崔冰娅垂头抹着泪，傅楚鹃含泪安慰着舒雅，其他人也十分心酸，唏嘘不已。
　　眼看会议给中断了，杜沂槿敲敲桌子，提高声量道：“不要再追悔了，没人追究谁的责任，现在说这个有什么用？打起精神来，化悲痛为力量！”
　　“对不起，我没控制好情绪！”舒雅抹着泪扬起脸，朝杜沂槿用力点着头。
　　“抱歉！”申慕蘅脸色也恢复了正常，为自己瞬间的“不专业”致歉。
　　杜沂槿道：“徐锐、杨大军、张开山等人全部在逃，他们手段如此残忍，令人发指，是极度危险人物，我们今晚已经发出了通缉令。这件事全市刑警都加入了进来，也已经向省里及周边各兄弟市请求了支援。现在我们专案组优先行动的主要目标，是找到徐锐的踪迹，解救仍然没有获救的蒋晓霜、王燕潞、吴青鸾等人。”
　　池春岚说：“据胡慧芸的证供说，吴青鸾在徐队长遇害之前，就已经被转移了……”
　　杜沂槿接口说：“所以，吴青鸾的下落，可能需要等到抓获徐锐团伙成员之后才有线索。我们现在就要全力抓捕徐锐！宜珊，你继续，关于在逃人员的情况，大家也都要心中有数。”
　　邓宜珊打开一张张图片，解说道：“徐锐在胡慧芸和于晴逃脱之后，下落不明。据胡慧芸的证词，可以推测当天在孙家别墅与徐贞儿队长交火的凶徒，应该是杨大军！胡慧芸说杨大军似乎并不常住在山狗……也即是张开山家，在附近应该有另外的住所，推测就是孙家别墅。但杨大军已经在徐队长遇害之后，跟随徐锐离开了涂龟岛。根据胡慧芸和于晴的描述，我们已经请附近几个村子的支书过来协助调查，确认了参与山狗张开山犯罪活动的村民十七人，都是二十岁左右的年轻人，但这些人在案发后，集体同时失踪，应该是收到消息外逃了。我们的同事正在对这些人的亲属及社会关系进行排查，希望尽快找出他们的落脚地，将他们一一缉捕归案。”
　　杜沂槿接口道：“这十七个人的首脑是张开山，绰号山狗。这个人我们已经很熟悉了，他在外逃的途中，被我们的同事撞见。舒雅，你描述一下当时情形。”
　　舒雅已经抹干了眼泪，红着眼眶说：“今天清晨，我和楚鹃在庆德镇一带调查的时候，发现了两名行踪鬼鬼祟祟的年轻人，很象是张开山，而同时他们也看到了我们，拔腿就跑。在追捕的过程中，我们开枪射击，我开了三枪，楚鹃开了四枪，其中一枪击中了疑犯刘得水的颈部，刘得水当场毙命，但给张开山逃了。”
　　杜沂槿点点头：“毙命那一枪，是楚鹃开的对吧？宜珊，你继续。”
　　邓宜珊点点头，说道：“被击毙的嫌疑人刘得水，绰号山鸡，21岁，是张开山的表弟，也是他们团伙的主要成员，据胡慧芸和于晴的描述，这个山鸡在山狗团伙中地位比较高。当时刘得水背着一个背包，里面除了几件换洗衣物外，都是一些……一些淫秽用品……”身为小处女的她，看着电脑中作为证物的照片，那一根根满溢着色情气息的条状物，小脸红得发烫。
　　魏樱迪问：“不是说那一片的警力全去包围了吗？没找到张开山逃跑的路线？”
　　邓宜珊清清喉咙，看了杜沂槿一眼，续道：“没找到。张开山逃走之后，我们同事排查了那一带他可能的落脚点，发现张开山的三舅、同时也是刘得水的三叔刘炎龙，就住在距庆德镇六公里外的小潭村。根据同事在小潭村的调查和刘炎龙的口供，张开山确实在今天上午十一点多的时候在小潭村出现过，刘炎龙劝他投案自首无果，张开山就自行离开了……”
　　赵婕皱眉道：“刘炎龙的口供可不可信？山狗去找他舅舅逃难，他舅舅就真不管？何况刘炎龙的亲侄子山鸡刘得水刚刚被警方击毙，他心无波澜吗？”
　　杜沂槿道：“刘炎龙的为人据说还不错，但真实情况如何，那边的同事也正在继续跟进调查。据他们目前反馈的情况，有几个村民看到了张开山进了刘炎龙的家，大约半个小时之后就灰头土脸出来，然后就沿海边的小路出了村。起码表面上，跟刘炎龙的口供是吻合的。”
　　傅楚鹃道：“山狗是团伙的首脑，他一定会跟徐锐有联系的！一定要……”
　　杜沂槿挥手打断了傅楚鹃，说道：“山狗那边的情况，我已经让一大队重点跟进了。我们专案组人力有限，要集中力量查最重点的。徐锐的去向是现在最重要的问题，赵婕，你追踪了一天，有什么想法？”
　　疲惫不堪的赵婕一整天都莫名其妙振不起精神，强撑到此刻全凭的是意志力。
　　听见上司问话，闭上眼睛长吐一口气，睁眼站了起来，说道：“从胡慧芸和于晴证供看，疑犯使用的交通工具是一辆柳微面包车，而在山路上也确实发现了明显的柳微面包车的车轮印痕，从案发的小作坊一直驶出外环路……”
　　池春岚道：“既然能够确认车型，应该就有追踪方向了吧？虽然这种车市面上有点多。”
　　赵婕道：“嗯！从面包车转入外环路的轨迹看，应该是朝东走。但由于我们调查的时候已经过了早高峰，外环路的路面痕迹被破坏得很严重，无法再通过车痕来追踪车辆。所有疑似曾有柳微面包车驶入的小路，几十名同事都排查了一遍，已经排除了其中的一大半，剩下的路有的通向市区、有的通向山区、有的通向海边、有的通向云海市，目前还在进一步排查中。我现在最担心的是，面包车一开始显示的好象是转向东走，但无法排除他们会不会突然掉头朝西去，如果是这样的话，西边方向的车痕过了一整天，肯定也已经无法采集到有用信息了。”
　　“也就是说，徐锐的去向，目前没有任何头绪，什么地方都有可能是吗？”申慕蘅皱着眉问，“唉，要是路面有监控设施就好了。”
　　“可以这么说……”赵婕道，“不过，交警部门今天加强了对出入我市的几个公路收费站的监控，暂时没有发现可疑迹象，徐锐很可能还在本市，甚至就在市区。”
　　揉着自己太阳穴，强自打起精神。
　　只是赵婕怎么也无法想象得到，她苦苦追捕的这伙凶犯，此刻正躲她的家里，杀害了她的父母，强奸了她的嫂子和侄女，还正对着她身着紧身衣矫健身姿的相片意淫，将肮脏的精液，射到照片中她的脸上和胸前。
　　杜沂槿摇头道：“也很难说。他如果决心逃离，肯定不会走国道省道，收费站更不敢去通过。山里和乡间有太多小路可以离开天海市了。”
　　已经收拾好心情的舒雅吸一口气，举手说道：“以我对徐锐的了解，他这个时候大概率藏起来了，短时间内应该不会出动。但是我们现在起码掌握了团伙十来个人的情况，那些人应该来不及汇集在一块，肯定会有人露头……”她努力整理着思路，可是脑里还是乱作一团，时不时总是蹦出徐贞儿赤身裸体惨死的身影。
　　她只知道，下一次如果还有机会把枪管对着徐锐的脑袋，她绝对不会再有一秒钟的犹豫了！
　　杜沂槿摆摆手，打断舒雅的话：“那些小鱼小虾，交给其他刑警去追。明天开始，所有跟徐锐或者余大兵、杨大军、张开山这些人有关场所，全部都会仔细搜一遍！我们专案组没精力管那么多人，现在要集中精力追捕徐锐！赵婕、跃晟、樱子你们三个一组，开始大范围的摸查，任何山间的小路也不要放过，我会交代那一带所有的基层派出所和居委会全力协助你们，他们开车逃跑，怎么着也应该会留下一些蛛丝马迹。”
　　“郑飞龙呢？”
　　池春岚翻着案卷问。
　　傍晚的时候，对小作坊业主韩才栋的调查有了结果，胡慧芸和于晴通过照片也证实昨晚在现场的那个韩哥就是韩才栋。
　　而这个韩才栋，现在却是郑飞龙的顺安大酒楼的采购经理。
　　“这就是郑飞龙！每次都这样。”
　　杜沂槿一摊手，“我们最多只能抓韩才栋，没有证据能抓郑飞龙。可是如果我说郑飞龙跟徐锐一点关系没有，你们信吗？只要韩才栋不出卖郑飞龙，我们一时就拿姓郑的没办法。”
　　辛馨低声说：“那徐锐有没有可能躲去郑飞龙那里呢？”
　　“绝对不可能！”
　　杜沂槿想都没想就否决了，“韩才栋已经暴露，郑飞龙撇清关系还来不及，绝对不可能！当然，循例的搜查还是要的，也正好借着这个，摸一摸郑飞龙的底。不过这事情你们不用管，我另外派人去。”
　　范柏忠叉着手，嘴角凝着神秘的冷笑，扫视着会议室中的专案组成员。
　　杜沂槿结束了对案情进展的陈述和部署，一直没发过声的范柏忠当即作出“指示”，说道：“现在，由于两名失踪人员成功脱险，也让我们确认了作案人就是徐锐和杨大军一伙，而他们都是李冠雄集团的余党，这显然是李冠雄还在本地继续作恶的铁证！我已经决定了，明天先开一个记者招待会，宣布警方已经营救出两名失踪人员，并且将继续清除李冠雄的残余势力，不排除进一步展开境外的追凶行动。”

第28章
　　“啪！”皮带重重抽下，王燕潞惨叫一声，身体一阵抽搐。
　　“贱货！”
　　徐锐愤怒地吼着，伸脚一踹，正中王燕潞肚皮上，被倒吊在空中的女孩又是尖叫一声，身体大幅度地晃荡起来，赤裸的胴体在并不明亮灯光下，忽明忽暗，更添了一份神秘的淫秽感觉。
　　赵慎家二楼楼梯口的起居室，上面的电吊扇给老叶卸了下来，系上绳子变成王燕潞的刑房。
　　身材修长的运动少女，双臂被反绑，双腿略为分开给倒吊而起，赤裸的胴体在空中不停晃动。
　　睡够吃饱的徐锐，享用过赵慎妻子女儿的肉体后，一想到王燕潞给他造成的惨重损失，无名火又是大盛。
　　此番让胡慧芸和于晴逃脱，给徐锐造成的打击和损失，实在太大了，这一两年来的心血基本白费，看来已经是板上钉钉。
　　徐锐一时间难以制定接下来的计划，烦躁之极，而逃跑失败的王燕潞，便被剥光了衣服分开双腿倒吊起来，女孩纤弱的肉体成为他们发泄怒气的目标。
　　逃亡中手里没有趁手的性虐器具，解下的皮带便成为了王燕潞此刻的噩梦。
　　一轮狂风暴雨般的拷打虐待，饶是王燕潞体格还算健壮，也在这样高强度的打击下惨叫不停，口吐白沫，翻着双眼开始抽搐。
　　被奸淫完后被拖来“观刑”的赵家母女，吓得面如土色，母女俩紧紧抱在一起，大气不敢粗喘一下。
　　跟这个相比，刚才对待他们母女的那些手段，算是极为“温柔”的了，就不知道这个长得挺秀气的女孩子，是怎么得罪这个魔头的。
　　蒋晓霜面色雪白，害怕得身体一直在轻抖。
　　徐锐他们狠起来是什么样的，她太清楚不过了。
　　张诗韵那么听话，都给他们活活折磨死，王燕潞是一直最“犟”的，居然还干出逃跑的事情，让胡老师和于晴真的跑了出去，蒋晓霜早就知道徐锐不会轻饶未能逃脱的王燕潞。
　　可眼前这架势，是将王燕潞往死里打呀！
　　又一个同学，就要这么活生生地被折磨死在自己面前吗？
　　蒋晓霜眼含泪水，胸口便如压了一块大石头般的，气塞胸闷，她想求求徐锐饶了王燕潞，可一见那个魔鬼血红的双眼，却如何说得出口？
　　越想越怒的徐锐，面对着王燕潞已经被他抽打得浑身血痕的肉体，并没有丝毫的怜悯。
　　一想到这个小贱货竟然胆敢逃跑，喷涌而出的怒火就令他不能自制。
　　女孩被吊起来的一对大长腿正在颤颤发抖，早就没有了以往运动时那种刚劲有力的美感，双腿间那撮淡淡的阴毛上面已经溅上几丝血珠，看上去悲惨莫名，而经历了奸淫和抽打之后，运动少女的私处已经红肿起来，可徐锐的下一鞭，却正对准她略为分开的双腿间，自上而下狠狠甩下！
　　“啪！”
　　皮带重重击中王燕潞的阴部，溅出几丝血珠。
　　王燕潞“嗷”一声凄厉的惨叫，身体蜷曲起来，声嘶力竭地号叫着，被吊起来的双腿猛烈地搐个不停，被反绑着的双臂急摇着着，血红的眼眶里甩出的泪珠，甚至甩到蒋晓霜脸上，让已经吓得直颤的蒋晓霜也跟着尖叫一声。
　　“不要……”蒋晓霜颤叫着缩着身体，雪白的双腿在地面踢腾几下，身体向后退了几步，撞到正将脑袋缩在妈妈怀里的赵沫曦身上。
　　徐锐转头冷冷看了她一眼，眼睛在梁海蕴和赵沫曦身上扫视着。
　　梁海蕴给他瞧得发毛，紧紧将女儿搂住，衔着泪缩着头，不敢跟他对视。
　　火彪脚掌在梁海蕴后背上一踢，说道：“不听话的母狗什么下场，给我好好看着！”
　　梁海蕴轻哼一声，又微微抬起头，看一眼倒吊在空中晃荡着的王燕潞，这女孩的惨叫声令她一直心惊肉跳。
　　梁海蕴不知道王燕潞究竟是什么情况，看样子这女孩是尝试过逃跑，才被如此虐打。
　　可是，自己和女儿，并不敢逃跑的呀！
　　梁海蕴将女儿搂得更紧了，颤声说：“我……我们听话的……我们听话的……”
　　“想试试我皮带的滋味吗？”
　　徐锐甩着皮带，面对着梁海蕴，嘴角微翘阴阴一笑，突然皮带回手一甩，正正抽在王燕潞胸口，将女孩其实并不十分丰满的双乳抽得猛烈抖起来，而王燕潞也不出意外地尖叫一声，号哭着又扭动不停。
　　“不……别打我……”梁海蕴泪眼望着徐锐，疯狂摇着头。
　　“不试一下滋味，以后会不长记性的。”
　　徐锐嘿嘿一笑，头也不回地又甩了王燕潞一鞭，在运动少女又一声惨呼声中，指着梁海蕴道，“自己把屄露出来，尝尝老子的皮带！”
　　梁海蕴美丽的脸蛋上肌肉轻轻一搐，徐锐抽打王燕潞这狠劲，光看看就心惊肉跳，现在竟然真的要用那夺命的皮带，来抽打自己的阴部？
　　她面色煞白地惨然看着徐锐，摇头道：“不要……我听话……”没等说完，脑袋便被火彪扇了一记，喝道：“快点！”
　　梁海蕴不敢再拖沓，恐惧地颤抖着身体，轻轻将女儿推开，扁着嘴泪水猛流，终于在火彪的呼喝声下，抱着双腿分开，朝向徐锐露出下体。
　　火彪按着她的额头一扳，将她往后掀翻，后背着地，屁股向上翘起，成熟的女人秘处斜着朝向徐锐。
　　梁海蕴害怕得身体抖个不停，暴露在空气中的阴唇被徐锐甩着的皮带扇出的风呼呼掠过，冰凉入心。
　　她强自抑制着合上双腿的冲动，紧紧咬着牙根，等待着痛楚的来临。
　　旁边的女儿赵沫曦，也紧张地搂着她的脖子，可爱的小脸蛋带着泪花蹭着妈妈的脸，梁海蕴还得轻声安慰女儿：“别怕……妈妈没事……”
　　“啊！啊！”
　　王燕潞又是惨叫两声，皮带重重从后面抽了一下她的屁股，又打在前面她的小腹上，下手毫不留情，王燕潞痛苦地扭着赤裸的胴体号哭不止，厅上方的日光灯将她悲惨扭曲的影子投射到紧张万分的母女俩身上，“临刑”的梁海蕴连呼吸起屏住了，渗出汗珠的唇上微微搐动着。
　　“啪！”
　　徐锐冷笑一声，皮带转了过来，在空中甩过一个漂亮的圆弧，正正抽在梁海蕴敞开的阴唇上，着肉声清脆响亮。
　　一阵刺心的剧痛带着无法名状的神经颤动，让梁海蕴同样迸发出一声凄厉的尖叫，本来不敢合上的双腿，猛的一下夹得紧紧的，刚刚还抱着自己大腿的双手，捂着阴部大哭起来，性感的赤裸胴体在地上打着滚。
　　“妈妈……妈妈……”赵沫曦慌张地哭着扑过去抱住妈妈，粉嫩的少女胴体随着身体的移动，在灯光下格外诱人。
　　她趴着妈妈身上时，光滑尖翘的屁股微微抖动着，又抽了王燕潞一鞭的徐锐舔舔舌头，皮带紧接着便甩在赵沫曦可爱的屁股上。
　　“哇呀……妈呀……”赵沫曦尖叫一声，身体蹦了起来，大哭着捂住屁股，可怜兮兮地望着徐锐。
　　从小就被万般宠爱的小公主，不仅从没受过这种疼痛，简直就是连打都没被打过一下，怎么能想象得到自己为什么平白无故也会挨打，还打得这么疼。
　　“轮到你了，小贱货！”徐锐皮带在赵沫曦面前甩了甩，说道，“象你母狗妈妈刚才那样，把屄亮出来挨抽！”
　　“我不要……”赵沫曦捂着屁股哭道，“不要打我，我不要……”可是皮带再次抽下，打在她捂着屁股的手背上，号哭一声的赵沫曦摸着手背雪雪呼疼。
　　见女儿被打，梁海蕴也顾不得自己阴部的疼痛，爬起身来抱着女儿，哭道：“别打她，要打就打我……”爱怜地摸着女儿被打红的手背。
　　“这小贱货的屄还欠一鞭，让她摆好姿势！”
　　徐锐哼一声，皮带甩在梁海蕴后背，痛哭一声的女人身体一搐，抱着哇哇哭泣的女儿，疯狂摇着头。
　　“不听话是吗？”
　　火彪揪起梁海蕴的头发，甩了她一个耳光。
　　而另一边，徐锐的皮带又响亮之极地抽在王燕潞乳房上，可怜的运动少女一对娇乳，已经悲惨地肿了起来，看上去好象大了一圈。
　　王燕潞的惨叫声实在太恐怖了，梁海蕴抱着女儿的双臂不禁松了开来，知道不能违抗他们命令的赵沫曦，委屈缓缓分开双腿，就象今天一直被调教的那样，双手抱着自己大腿，将少女的私处暴露在色狼面前。
　　火彪照例将赵沫曦的身体掀翻，让她屁股抬起，一脚踩在赵沫曦脸上，对梁海蕴喝道：“把你母狗女儿的脚抓紧了！”
　　梁海蕴哭泣着，被迫充当了他们的帮凶，握着女儿两只脚踝，将她的双腿大幅度分开，让赵沫曦娇嫩的阴户向上抬起，等待着“主人”的鞭责。
　　那边，徐锐正左一下右一下，狠命地将王燕潞抽打得剧颤不已，惨叫声不绝于耳，末了又瞪了蒋晓霜一眼，也顺手一甩，也在蒋晓霜后背上抽了一下。
　　“求求你，轻一点……”梁海蕴可怜地哀求着，她能感受到女儿的身体，正恐惧之极地颤抖着，粉嫩的皮肤正急剧地收紧。
　　徐锐瞄了赵沫曦一眼，十五岁女孩如玉砌般的雪白肌肤漂亮可爱，她敞开的胯间，被轮奸了好几轮的阴道口竟然又闭合成一条淡淡的肉缝，看上去还真有点儿不忍心打坏。
　　于是皮带甩下时，力度果然不自觉地轻了不少。
　　但饶是如此，赵沫曦还是疼得面容都扭曲了，尖叫起来捂着阴部在地上扑腾着。
　　立即松开女儿双腿的梁海蕴慌忙抚摸着女儿的肩头，亲吻着女儿的额头，伏在女儿身上软语安慰着。
　　“真你妈的婆婆妈妈……”徐锐不耐烦地一哼，刚刚突然稍为一软的心里无名火又起，转头瞪了蒋晓霜一眼，吓得蒋晓霜抱着肩，又缩了几步。
　　徐锐更不打话，突然一把揪住王燕潞的阴毛猛扯，将她倒吊着的裸体扯得前后摇晃，在少女疼痛的号哭声中，突然又起一脚，踹在王燕潞红肿的乳房上，将她高挑的身躯又踹着摇了起来，一头秀发垂在脑袋下面随风飞舞。
　　“你们娘们，屄疼吗？用嘴舔！”
　　徐锐指着梁海蕴和赵沫曦叫了一声，见母女俩一时间还不知所措，手里的皮带又举起。
　　这下母女俩哪敢怠慢，本就抱在一起的两具裸体，连忙爬了起来，动作更利索的赵沫曦分开双腿胯到母亲脸上，自己伏下身去，对着妈妈的双腿间，伸唇吻了下去。
　　自从被强奸破处之后，母女俩对于彼此的私处，突然间就不再陌生了。
　　除了在对方面前不停地被插入外，还总是被迫抚摸、插入甚至舔弄对方的阴户，羞耻之极的赵沫曦之前还一直扭扭捏捏十分抗拒，但此刻在皮带的恫吓之下，任何矜持全抛到九宵云外，毫不犹豫地朝着妈妈阴户上那道鞭痕，伸唇吻了下去。
　　“啊……”“喔……”母女俩同时发出一声呻吟，对方的嘴唇和舌头，正温润地爱抚着自己受创的私处，在剧痛的同时，那本来就敏感的部位，时不时还发电击般一阵酥麻。
　　梁海蕴和赵沫曦在怪异的呻吟声中，流着泪努力亲吻着至亲的隐私部位。
　　毕竟，自己被舔的私处，确实减少了一些痛感，还有点儿舒服，那就让妈妈或者女儿也更舒服一点吧……
　　但徐锐却不让她们太过舒服。
　　皮带对着王燕潞晃动的胴体上噼里啪啦连抽几鞭，将王燕潞打得尖叫乱扭，空隙之中突然甩出一鞭，打向正趴在妈妈身上舔着妈妈阴户的赵沫曦屁股上。
　　赵沫曦“哇”一声仰头大哭，屁股痛苦地扭几扭，而眼睁睁地近距离看着女儿可爱的屁股挨鞭的梁海蕴，突然抱紧赵沫曦腰肢一滚，母女俩身形换位，压到赵沫曦身上，喘一口气，继续埋头吻向女儿受伤的阴部。
　　见到梁海蕴用身体护住女儿，徐锐哭笑不得，心道老子真想修理你女儿的话，你这贱货拦得住？
　　但现在满腔的怒火，确实并不在这对可怜的母女身上，那个胆敢逃跑、害他损失惨重的小贱货，才是真正的该死。
　　一想到损失惨重，徐锐便不可抑止地怒火中烧，王燕潞被虐打到满体红痕的肉体，看着并不能解气。
　　这小贱货被倒吊起来修理时，还象条活鱼般身体乱扭，哭喊到声嘶力竭的脸上涨得通红，见徐锐皮带又举起，尖叫道：“大兵哥我不敢了……我真的不敢了……大兵哥……我真不敢再逃跑……”
　　不说“逃跑”还好，一提到“逃跑”，徐锐立时又是肝火大盛，怒吼一声，皮带用力再次甩下，这次瞄准的，是王燕潞被涕泪糊满的扭曲面容。
　　“啪！”
　　“喔！”
　　惨叫声变成一声“喔”，戛然而止。
　　脑袋上被重重抽了一记，王燕潞顿时感觉天旋地转，本来被倒吊着施虐，脑袋就已经晕眩，这一下眼前金星乱舞，一直扭动挣扎的身体也停了下来，双眼翻白舌头吐出，看样子只有入气没有出气了。
　　“装死？”
　　徐锐并不吃这一套，伸脚在王燕潞肩上一踢，那具遍体伤痕的女体又晃了起来，发出一声痛苦的闷哼，却仍然一副半死不活的样子。
　　徐锐骂道：“装死？就打死你！”
　　皮带再度高高举起。
　　“不要！”
　　徐锐的皮带还没抽下，突然背后一声尖叫，紧接着小腿一紧。
　　低头一看，却是蒋晓霜双眼血红貌若癫狂，抱着自己的腿猛摇，尖叫道：“不要打死她……不要打死……不能打……不……她会死的……不要打……”
　　“这妞又发疯了。”
　　徐锐皱一皱眉。
　　这几天，蒋晓霜表现得温驯之极，似乎调教成果非常优秀。
　　但据山狗的说法，蒋晓霜平时表现虽然很乖，可是不太受得了刺激，这小妞怀疑有点神经衰弱了。
　　而刚刚“打死”这个词，估计是又刺激到她脆弱的神经了。
　　蒋晓霜疯狂地尖叫着，又一位同学惨死在自己面前的话，她实在是无法承受。
　　而一旦情绪失控，这个柔弱的女孩便仿佛迸发出巨大的勇气般，不仅扑上去拖住徐锐的腿，见徐锐的皮带还高举着，竟然站起身来，伸手便要去夺走徐锐的皮带，来拯救现在伴随着她的仅有一名同伴。
　　“晓霜……”晕晕噩噩半睁开眼的王燕潞见到这一幕，顿时泪水狂涌，有气无力地嘶哑轻呼。
　　“找死！”
　　徐锐怒哼一声，丢下皮带，手掌叉着蒋晓霜的脖子，将她的身体向上叉起。
　　顿时呼吸不畅的蒋晓霜嘶叫着，手足乱舞，粉脸涨得通红，徐锐一把将她掼倒在地，火彪二话不说，揪着蒋晓霜的头发，将她拖到洗手间里，拿着花洒便往她头上喷着水。
　　又是尖叫了好一阵的蒋晓霜，终于渐渐安静了下来，趴在水滩中大口大口地喘着气。
　　而这个时候，一阵电话铃响，让她们的苦难终于暂时告一段落。
　　徐锐看着手机上显示出来的号码，冷冷扫了王燕潞一眼，吐一口气，走到阳台上接通了电话，一开口就骂道：“我叫你换手机！还用这个号码？”
　　“大兵哥，我已经安置好了。一时间没来得及买手机卡，我待会就去弄……”来电的是山狗，确认了徐锐的声音后，马上汇报起来，“我本来想弄一条能出远海的大渔船的，但我舅村子里的大渔船都登记在册，这风头上我也不敢去偷，就开了我舅一艘小一点的船了。这船就只能在近海转转，我就在海上一个小岛礁边上停下来避风，打算这段日子就住船上了……”
　　“生活没问题吧？”徐锐问。
　　“吃的喝的我都带了不少，顶个三五天应该没问题，放心啦，我就是在海上长大的，很习惯。用完了我会在晚上悄悄开回岸边重新买。”
　　山狗道，“还有，我的那些兄弟都一一联络了，除了有几个电话关机找不到，已经有十来个人会自行找船来跟我会合。”
　　徐锐“嗯”的一声，说道：“小心点，你得确保他们没有警察跟着。万一他们已经被抓，你这个电话可能就……”
　　山狗道：“这个我想到了。我告诉他们的是附近另一个小岛的位置，我躲在这边能够看到那边的情况，如果真有警察，我也应该跑得及……”
　　“你那破船……跑得过？要是他们开的是摩托艇……”徐锐道。
　　“那也得他们能够发现我呀！”
　　山狗对于自己的计划信心满满，又道，“不过大兵哥，我还有三个兄弟躲在山里面，现在想出海可能路比较远，很危险。你有没有办法……”
　　徐锐略一沉吟，道：“你把他们的电话给我，现在已经半夜了，我明天派人去接……接到我这边来吧。我这里正好也需要人手。”
　　打完电话，徐锐的心情还是十分不美丽，但回到屋里再看到王燕潞满是鞭痕的胴体时，却也没了兴致继续折腾她。
　　已感疲倦的徐锐招呼大家散场睡觉，自己径直走到赵沫曦身旁，一把揪住已经吓傻了的女孩头发，将她从她母亲身下拖出，一路哭叫着拖到她父母床上，扑上去按住她青涩的赤裸胴体一顿乱掐乱摸，不顾赵沫曦的下体刚刚受了伤，在赵沫曦惨烈的叫疼声中，愤怒的肉棒再次捅入女孩娇嫩的紧窄肉洞里。
　　火彪于是搂着蒋晓霜、老叶抱住梁海蕴，各自找地方睡觉去，二楼只晾下仍然倒吊着的王燕潞，还在哀怨地发出痛苦的呻吟声。
　　被无视的韩才栋轻叹一声，抱了条毯子在二楼小客厅的沙发上将就倒下休息，权当看守王燕潞，算是继续为他们守夜。
　　但这个夜晚，仍然惊魂未定的韩才栋也不敢真正闭眼，几乎是睁着眼睛躺了一晚。
　　自己一时大意，闯下的祸有多严重，老韩心知肚明。
　　再回到郑飞龙那边似乎已经不太可能了，此刻除了好好表现，希望能一直跟住徐锐，他都不知道自己还能怎么办。
　　昏暗的灯光下，王燕潞倒吊着裸体在墙壁上映射出巨大的影子，痛苦的女孩在呻吟声中无力地颤抖，青春的胴体只落得遍体伤痕，看在不敢闭眼的老韩眼里，也不禁有点儿触目惊心。
　　已经倒吊了好久的王燕潞脑部充血，神志开始迷糊，被反捆着的双手开始剧烈地扭动，疼得近乎麻木的胴体时不时抽搐一下，从喉中嘶吼出沙哑的呻吟声。
　　韩才栋轻叹一声，这女孩实在也太惨了，再这么吊一夜，明天都不知道还能不能活。
　　爬起身来，拖了一张椅子到王燕潞跟前，托住她的脑袋可以放平，不用一直倒垂。
　　王燕潞有气无力地看了韩才栋一眼，低声说一声“谢谢”，闭上眼睛，没片刻也不知道是昏迷了，还是已经睡着。
　　********************
　　“具体时间？”赵婕没好气地轻喝一声。
　　“我真不知道……那时候睡得迷迷糊糊地，他接了个电话就走了。”
　　坐在对面一个浓妆艳抹的女子，翘起雪白的大腿，摊手道，“你凶我干什么？我又没犯法。”
　　赵婕确实有点脾气了。
　　好不容易查到火彪在案发当晚住到他的一个情妇家，但这泼婆娘却似乎没怎么把警察放在眼里，一副死猪不怕滚水烫的样子，本就心情莫名烦躁的赵婕，禁不住真想发火。
　　火彪是徐锐的人，这个是早已经明确的。
　　而在胡慧芸和于晴逃脱之后，火彪也同时失了踪，赵婕自然要怀疑他是跑去跟徐锐会合的，说不定徐锐现在躲藏的地方还有可能是火彪提供的！
　　那么火彪最后明确的行踪，就是她现在要弄清楚的重中之重。
　　虽然眼前这泼妇口气不怎么爽，但毕竟还算是“配合”她的问话的，赵婕也只好忍着气，继续询问。
　　“接了谁的电话？去了哪里？他就不跟你说一声？”赵婕冷冷道，“你这个女朋友当得可真够失败！”忍不住还是讽刺了她一下。
　　女人却不吃这一套，一根香烟叼在红唇上，吐出烟圈还喷向赵婕的方向，笑道：“真正聪明的女人，就得要给自己男人空间。只有没用的女人才整天缠着男人的……他有他的事情，我干嘛要管那么多？”
　　魏樱迪听不下去了，反唇相讥：“象你这样的女人，火彪不知道有多少个！别把自己当回事，哼！说不定他刚睡完你，就去睡别的女人了。”
　　那女人面色一变，干脆盘起二郎腿，扭头道：“关你什么事！”
　　“你给我严肃点！”
　　赵婕敲着桌子，怒喝一声，“樱子，把她的姓名、年龄、职业……还有跟火彪认识的时间，火彪过来睡她的频率，等等等等，都给我全部问清楚！我告诉你，火彪现在麻烦大了，你给我老老实实的，配合不好惹上什么包庇啊窝藏啊之类的罪行，可怪不得我！”
　　那女人立即坐直了身子，瞪着赵婕道：“你威胁我？”
　　赵婕哪里理她，站起来在她的屋子里巡视着，将柜子抽屉一一打开检查。
　　李跃晟冷笑道：“没威胁你，提醒你而已。火彪这次犯的事，可不是闹着玩的……”
　　魏樱迪白了她男朋友一眼，嘟嘴道：“跟她废话什么？你，真实姓名？有过什么花名、绰号？怎么认识的火彪……”她问话的语气可说是相当严厉，对于这种自甘堕落去跟黑社会头目鬼混的女人，本就从心眼里看不起。
　　看到几个警察确实脸色非常不好，女人也感觉到事情好象真的有点大。
　　她其实也只不过是火彪泡的一个马子而已，玩得开心又拿了好处，跟火彪的关系其实也不见得就如何亲密。
　　当下也没打算维护火彪了，将她知道的一五一十全倒了出来，还强调道：“我就知道他是个老大，很威风，对我也不错，床上也挺厉害……其他的我可什么都不知道，有什么事情别赖我身上！”
　　赵婕和李跃晟一边搜查着女人的屋子，一边听着魏樱迪和她的问答，相视摇了摇头。
　　看样子，这个女人根本算不得是火彪真正的“女朋友”，也就一个炮友而已，火彪应该不会告诉她什么秘密的。
　　于是，问了大半天，记了好几页纸，却除了火彪遗留下来的一件外套和一个打火机外，什么有价值的证物和证供都没有。
　　魏樱迪问完话，说道：“从现在起，不要离开本地，我们随时都可能找你。”
　　那女人瞪眼道：“我又没犯法，你们这是当我嫌疑犯对待？”
　　李跃晟冷笑一声：“你自己掂量！如果找不到你，说不定会怀疑你包庇火彪，畏罪潜逃。”也不顾那女人跺脚呼喝，收拾了东西便走。
　　赵婕已经坐在车里，一边接听着电话，一边挥手叫李跃晟开车。
　　“一大队抓到两个从涂龟岛逃出来的小虾米，他们承认了在山狗家的地下室参与了犯罪活动。但是，更多的情况他们没能说出个所以然来。”
　　赵婕挂掉电话，对李跃晟和魏樱迪说道，“他们都是山狗的小弟，只知道山狗是听命于余大兵的。连余大兵什么身份他们都是一脸懵。”
　　魏樱迪从副驾驶座转回头问：“那他们对杨大军了解多少？”
　　“不太清楚。虽然他们确认了杨大军就是经常住在孙家的别墅里，不过这信息现在没啥用。”
　　赵婕斜倚着靠背，说道，“是一大队抓到的人。电话里杜局长也没办法说太多，反正那事情我们不用理……阿晟，下一站打算去哪里？”
　　李跃晟一边开着车，一边回答说：“交警支队那边又找到了几部昨天清晨经过外环路的柳微面包车，正逮着几个司机问话。要不要去一下？”
　　魏樱迪道：“他们问就行了，去那里没什么用。还不如去盘问一下火彪的小弟，或许他们有人知道火彪还有什么落脚点，这种线索更有用。”
　　“不如先回局里吧……”赵婕想了想说，“我想跟杜局长和池队长她们再商量一下。”
　　局里，范柏忠、杜沂槿、申慕蘅正在极为严肃的气氛中谈着些什么，郑宣瑜、邓宜珊坐在侧边认真地记着。
　　见赵婕进来，几个人齐齐望了过来，似在期待她能带来什么好消息。
　　“没进展！”
　　赵婕无情地打碎了他们的希望，一屁股在杜沂槿身边坐下，气鼓鼓说道，“跑了半天，有用的东西几乎没有！那么大一片区域，没有可疑车辆和可疑人员的有用线索！杜局，我最担心的是，他们会不会直接跑出天海市？那样的话，我们就更难了！”
　　杜沂槿道：“几条出城的干线公路，都可以确认他们没走过！所有十几条乡间小路都仔细排查了，附近的村干部和村民都问过一遍，也没有发现。所以刚刚我们讨论了，还是认为徐锐一伙还在天海……”
　　范柏忠接口道：“现在事情闹大了，嫌疑人的身份浮出水面，背后牵涉的案情肯定更为复杂。现在不仅是我们压力很大，就连省里面都顶不住上头了，已经派了精干警力过来。而且，连部队也惊动了，海陆空三军都派了队伍来协助我们，所有的海陆空出市通道已经全部封锁，徐锐插翅也难飞！”
　　赵婕咋着舌，没想到这案情闹出的动静能大成这样。
　　申慕蘅默默地看着范柏忠，心想他不知道是怎么向上面汇报的，居然能说得动上头出动军队，就不知道他还有没有能耐，让军队也随他出海抓捕李冠雄。
　　“那个开车的司机，有线索了吗？”
　　赵婕问。
　　据胡慧芸和于晴的证词，当晚除了徐锐，就只有韩才栋和一个叫老叶的司机。
　　这个老叶是什么来历，说不定也是个破案的关键。
　　“还没查到。”
　　杜沂槿摇摇头，“只知道他们喊他老叶，大约三十多岁，也不知道那家伙是姓叶还是名叶，甚至有可能只是花名叫老叶，跟他的本名没什么关系。姓叶的人我市也不少，但这个人是不是本地人，我们啥都不知道。那天晚上黑乎乎的，胡慧芸和于晴也没怎么看清这个老叶的长相，模模糊糊地连张图都没法画！”
　　“那么，全市现在查到什么进展了？不是说抓到山狗两个小弟，他们怎么说？”
　　赵婕又问，“几位领导对于徐锐的去向，有什么想法吗？我是怀疑他已经跑出了我那片区域，有可能逃进市区。好几条通向市区小路上都有过可疑的车痕，但就是没法追踪下去！”
　　“你们那一片，还得靠你继续排查！”
　　范柏忠道，“那两个小弟应该确实不清楚徐锐的事情。他们说山狗通知他们赶快逃，他们就逃出岛去投奔亲戚，是我们通过排查那十七个人的社会关系时查到的……”
　　赵婕道：“那逃出来之后，他们没跟徐锐或者山狗联系吗？”
　　申慕蘅摇摇头，安抚一下赵婕显得有点急躁的情绪，轻声道：“在追捕过程中，他们企图跳海逃跑，是被海警捞上来的，他们的手机已经掉海里了。”
　　赵婕叹一声气。也就等于说，现在已经无限加大了缉捕的力度和范围，但是却仍然没有实质性的进展。徐锐一伙的行踪，警方还是没有头绪。
　　“你们继续加把劲，我先去开个记者执行会。”范柏忠道，“有了这么强的支援，我就不信徐锐还能逃得出我的手掌心！”
　　********************
　　浴室里，蒋晓霜扶着遍体鳞伤的王燕潞踏入浴缸，拿着毛巾在她的身上轻轻擦着。
　　昨天晚上，被毒打了一顿的王燕潞，在客厅中又被吊了一个晚上，一早才被老叶放了下来，几乎被折磨掉半条命的王燕潞，趴在地上休息了几个小时，才算是回复了一点精力。
　　好在她身体一向强健，虽然样子还是半死不活，终归还是挨了下来。
　　但浑身又脏又臭的身体让徐锐看得极为碍眼，才命令蒋晓霜扶她来洗干净。
　　被水蒸气一烘，浑身伤痕更是炙疼的王燕潞咧着嘴忍受，偷眼见徐锐他们没有跟上来，只有韩才栋坐在外面的椅子上盯着她们，哑声轻轻对蒋晓霜说：“晓霜对不起，我不是故意丢下你的。那时候我们真没办法再跟你一起跑……”她耿耿于怀的，还是那个抛下蒋晓霜的逃跑计划。
　　“我明白。”
　　蒋晓霜淡淡说着，继续拭擦着王燕潞身上的伤痕。
　　可是，她心中纵然明白，她也不想怨恨王燕潞，怨恨胡老师和于晴，但心中总还是觉得有一根刺，让她十分不舒服。
　　只是现在，满腔悲怆精神脆弱的她，还是非常在乎现在还伴随着她的唯一这个同伴的。
　　“晓霜，那个坏人好象很喜欢你，你就忍着点，他可能就不会太过折磨你。”
　　王燕潞说，“如果他们要杀我，你……你就看着，不要反抗惹怒了他们……”想着自己肯定不会被轻饶，泪水汪汪的，轻泣起来。
　　“你尽量服软，迁就他们吧。求求他们……”蒋晓霜轻声说，“我一会儿给你的伤口消炎，上药的时候你尽量哭得很凄惨，疼得死去活来的样子，他们也许会觉得你非常痛苦，已经受到惩罚了。”
　　“有用吗？”
　　王燕潞苦笑一声，“行，听你的吧……谢谢你，晓霜。”
　　看着蒋晓霜阴暗的脸色，王燕潞朝她挤出尽量“开朗”的笑容。
　　自从那天蒋晓霜被迫玩了出卖亲妈的游戏之后，这个曾经活泼开朗的女孩就变了另一个人，被淫辱的时候十分主动活跃，使劲摇尾乞怜，反而能休息的时候便如一尊雕塑般动也不动，不跟她们多说一句话，连眼神都呆得象个木头，完全失去了神采，更可怜的是一受大的刺激就容易精神失控。
　　那个时候，胡老师就很担忧地向王燕潞提过，晓霜怕是被打击得精神出问题了。
　　但此刻的蒋晓霜，起码看起来很正常，仍然是那个懂得体贴和关心朋友的好女孩。
　　蒋晓霜轻叹一声：“我们五个人，诗韵已经给他们折磨死了，胡老师和于晴终于逃出生天，现在只剩下我们两个相依为命……”毛巾轻抹着王燕潞胴体上伤痕，王燕潞咧着嘴忍着疼，满身的瘀肿一遇温水，各种炙疼仿佛都在扩散，她甚至怀疑自己身上还有多少块完好的肌肤。
　　而本来就皮肤比她白、容貌比她美、身材比她诱人的蒋晓霜，身上除了绳索的勒痕之外，在水蒸气下显得更是吹弹可破，让王燕潞不禁有点儿自渐形秽。
　　“我本来就没你漂亮，这下好了，还成了这副鬼样子……”王燕潞苦笑道，“我怕他们看不上我了，都要去折腾你……你忍着点……”
　　“不忍又能怎么样？”
　　蒋晓霜黯然道，“我们的身体，已经不是自己的了，被他们糟蹋得还不够吗？潞潞，我们不都已经是他们的小母狗了吗？”
　　轻叹一声，目光瞬间仿佛又呆滞起来，跟王燕潞泪眼无语相对，看得王燕潞心中隐隐作疼。
　　当她们互相搀扶着从浴室里出来时，蒋晓霜又是一个冰雕玉彻温婉可人的大美人，连王燕潞洗去满身污秽之后，看上去也颇为楚楚动人，就是遍体又青又肿颇煞风景。
　　当下蒋晓霜给王燕潞涂消炎药搓跌打酒，王燕潞本就疼痛之极，依计更是哭叫得震天响，吵得徐锐大声喝骂，才捂着嘴呜呜流泪浑身抽搐，直将梁海蕴和赵沫曦看得心惊肉跳。
　　但很快，徐锐便没心情管王燕潞了。手机中突然收到郑飞龙发来的短信，徐锐哼一声，打开赵慎家主卧室的电视，那儿正播放着新闻。
　　“经过警方一个月的不懈努力，云海艺术学院师生绑架案有了突破性的进展。”
　　画面是范柏忠在记者招待会上的发言镜头，“警方成功解救了被绑架人员胡某某、于某，但还有两名失踪学生尚待解救。警方已经锁定了犯罪嫌疑人，是两年前已经出逃海外的李冠雄集团残余势力徐锐等人……”
　　徐锐喝着啤酒，搂着赵沫曦粉嫩的肉体玩弄着，不发一言地看着电视。
　　电视中接连播出了他徐锐和杨大军、山狗、火彪、韩才栋等人的通缉令，徐锐的面色越发难看。
　　而听到徐锐他们竟然不仅绑架强奸而且杀人，杀的人里面还有两名警察，梁海蕴吓得脸都白了，紧紧挨着女儿，身体颤个不停，可怜兮兮的眼神望着徐锐，但盼这个正被通缉中的杀人犯，不要在她的家里大开杀戒。
　　“全他妈的一锅端了，完啦！”
　　火彪狠狠将啤酒罐扔在地上，伸手揪住还在地上雪雪呼疼的王燕潞，扬手又给了她一记耳光。
　　通缉令中，他火彪不仅是主犯之一，而且还将他在天海市东区那个本来正蓬勃发展的小团伙几乎所有兄弟全给抓了。
　　“你那些兄弟没啥大的罪名，急什么。”
　　徐锐冷冷道，“过两天就放出来了。”
　　从警方的通报看，他徐锐和杨大军手里有血债，被列为极度危险人物。
　　虽然杨大军杀了朱彩芬、张诗韵以及枪击孙奇、曾月瑛，血债更多，但警方仍然将他徐锐排在首位，心中颇有些不平。
　　“我们现在怎么办？”火彪一摊手道。
　　“韩哥也被通缉了，肯定是小作坊被查到了底。我们这里只有老叶是安全的……我和火彪是重点通缉对象，没法再露面。老叶，你辛苦跑一趟，去跟蛐……”说了一半，瞄了几个俘虏一眼，朝火彪一挥手，“火彪，我们到外面聊几句。韩哥、老叶，你们先盯着。”
　　火彪跟着徐锐走出房间，看一眼房里，低声说：“大兵哥，现在咋办？我们麻烦看起来很大！”
　　“废话！跑了两个，肯定大。他妈的全暴露了！”
　　徐锐咬咬牙，说道，“你那些小弟不用担心，他们没啥大事，过段时间我们如果能稳下来，重新召集起来就行。关键是我们自己……”他想明白了各种利害关系，已经清楚自己这两年的苦心经营，要付之流水了。
　　现在看起来警方是玩了命一定要抓自己，他开始后悔前晚为什么跑到赵家来，当晚连夜逃离天海市就好了，现在警方布下天罗地网，想跑也很难逃得掉！
　　“要不要把山狗他们都召集过来？这里地方够大，住得下，就看够不够安全？我不敢告诉大军我们现在的地点，那家伙骂骂咧咧的，脾气有点失控。”
　　火彪说道。
　　“不用管山狗，他那边安全，不用叫过来。在山狗家露过脸的十几个小弟，去不了山狗那边的就都叫过来吧……让他们在外面象没头苍蝇一样乱躲更危险。大军就算了，瞒着他，这家伙发起疯来会坏事，就让秃头张伤脑筋去。”
　　徐锐寻思片刻，说道，“现在只有蛐蛐那边应该还算暂时安全，我打算让老叶把这破面包车开出去，换辆好点的车接山狗的小弟。还有，得叫蛐蛐尽快给我们再找一个地点，以防万一。我在想，山狗开船出海倒是一个好法子，我们要不要也学一学？”
　　火彪叹道：“整天吹海风也够无聊的，唉！这个真得赶快……你决定一下，既然山狗那边安全，要不然去跟山狗一起？全窝在一块怕不怕被警察一锅端？”
　　“这个可以再考虑，我转头问一下山狗他那边的情况。如果在一起，能够互相接应也不错。”
　　徐锐道，“最好再找一条船，跟山狗隔开一段不太远的距离，就最理想……”
　　“那你继续考虑吧……”火彪说，“问题是这里能呆多久？不是说姓赵的那个妹妹在当警察吗？这里住不了长久吧？”
　　“嘿嘿，不仅是警察，还是专案组里的骨干！”
　　徐锐冷冷一笑，“专案组现在满山遍野找我们，应该没什么空回家。那个赵婕我知道，以前调查过的，是住在警察宿舍，不经常回来。不过我们狡兔三窟还是必须的，”
　　“这一直躲着也不是办法。电视里不是说已经惊动了省里面吗，现在不仅是省里，周边几个市都派了很多警察来围剿我们，怎么办？”
　　火彪忧心忡忡道，“我们是不是真的要考虑着草跑路了？”
　　徐锐一拳捶在阳台栏杆上，怒吼一声，吐出一口气：“是真的要考虑了……问题是我们怎么能跑得到警察的包围圈，现在不仅是国道省道，连乡村小路都设了关卡，路面上都是警察。”
　　火彪道：“你跟蛐蛐联系一下，看市区里面情况怎么样？我想那么多警察去守路口，城里面说不定有些空隙可以钻。”
　　“我也是这样想的。”
　　徐锐道，“其实我刚刚在想，山狗说要找一艘出海的渔船，如果真有的话，我们用渔船出到公海，再找个落脚点就容易些了……火彪，你把姓赵这家人的手机全收上来，这会儿往外头打电话留多个心眼。”
　　火彪应了一声，回房去收手机，徐锐摸出自己手机，犹豫了一下，先拨通了曲振的电话：“蛐蛐，看电视了么？”
　　曲振自然没有看，还懵懵懂懂笑道：“有啥好看的？你躲着太无聊啦？不是又搞了一对母女吗？不够的话，我给你再送些好玩的去！”
　　“去你个头！现在麻烦大了。”
　　徐锐骂了一声，将范柏忠新闻发布会的情况说了，告诫道，“两个妞跑掉了，现在我们都被通缉，弟兄们之中，可能就你是没有暴露的，给我听好了！首先看紧姓孙的骚货，她现在是我们最大的本钱了。第二个，赶紧帮我再找个地方，我占了别人的屋子怕久了会被发现，需要多一个地方备用。第三，我待会叫老叶开面包车回去，你安排另外一款车，让他来接着兄弟们。最后，给我留意市区里面警察巡逻的频率，主要把守哪些路口……小心点，那辆面包车给我从头到尾洗干净了，近期不要再用！实在不行就推海里毁掉。”
　　曲振面色极为凝重，点头说道：“听明白了！其它的没问题，不过地方有点难找，公司和码头这边都不太行。我老家村里的房子都堆一起，人多嘴杂，还有爹娘在呢！更老的那处祖屋又破又小，哥几个没事去玩玩还可以，躲人是肯定不行，条件比山狗那儿差多啦。不如……孙语晨死鬼老爸在远郊还有一处旧屋，离码头不远，似乎还不错，我记得以前还挖有防空洞。警察现在应该不会查到姓孙的这里吧？”
　　“谁知道呢？他们迟早会查到孙语晨，你必须有所准备。”
　　徐锐道，“不过我估计警察暂时未必会往姓孙的这边想，就算真查也会查先涂龟岛和你那儿两座别墅以及公司，一时找不到祖屋吧？”
　　“要是他们真怀疑孙语晨了，我肯定跑不掉。管不了那么多啦！”
　　曲振道，“那行，我先去那旧屋打点一下，看能不能住人。如果可以，我叫老叶带几个人先去把地方冲洗一下。”
　　徐锐道：“好，你安排，但前提是保证你自己的安全，我也没法确定警察会不会已经怀疑到你。如果不方便就别勉强！我其实是打算开船出海躲的，你那边现在有没有能出海的货轮？”
　　“有是有，但出海查得很严，恐怕很难躲人。”曲振皱眉道。
　　“这个可以想办法……回头我再联系你！”
　　徐锐眉头一皱，已经有了主意，说道，“还有一点，从现在起我的手机关机，我会用另一个号联系你，待会我拿那手机打你电话，响一下挂断，记住了喔…………老叶，你出来一下。”
　　转头大声呼唤老叶。
　　当下，徐锐向老叶交代完事情，让他提高警惕，开车回去曲振那儿，换一部车子去接山狗的三个兄弟过来。
　　火彪看他挂断电话，不用吩咐自行用赵慎的手机拨通曲振电话，立即挂断，将手机递给徐锐：“这是赵龟蛋的电话，款式还不错，你先用着。”
　　徐锐点头接过，对火彪道：“我跟蛐蛐商量过了，让他再找一处地方。找到的话，山狗那些人一部分去那里，一部分在海上，一部分来这儿，大家都提高警惕，这段时间全部都当缩头乌龟，等风声小点再看怎么办。”
　　说话间，手机收到一条短信，发来一个陌生的电话号码。
　　徐锐点了点头，又转头走到另一边的阳台，用赵慎的手机拨通了那个电话，一接通便低声问：“山狗？”
　　那边立即也回应：“是我。大兵哥？”
　　徐锐也不多废话，立即道：“我问你，我们如果找一艘船出海，只要跑出公海就行。难不难？”
　　他的如意算盘是，让曲振找一艘货轮泊在公海上，他们用渔船出海会合，就用货轮逃跑。
　　但山狗马上打碎了他的美梦：“恐怕很难！现在海面上海警的快艇不停地穿来穿去，好象还出动了武警甚至军队，我远远看到他们一艘艘地截停出海的渔船检查……现在海上也不太安全，要不是我地方熟，想找到现在这么个远离正常航道的地方泊船，还真没那么容易。”
　　“武警还有军队？”徐锐怒道，“他们真他妈的疯了，老子的命有这么值钱吗？不一定是抓我们的吧？”
　　“我也不太清楚。但我刚刚溜上岸的时候，几个村口都贴着通缉令，还不时看到有警察到处晃悠，不然我怎么换张手机卡这么难？现在想露面，可一定得小心再小心！”
　　山狗说，“大兵哥，你那边如果安全，我还想去你们那边呢！这儿就怕被海警巡到。”
　　“操你妈的，我还想去和你会合呢！”
　　徐锐哭笑不得，“我这是强抢别人的屋子，什么时候会被发现也难说得很，这个地方反正也不可能躲很久……”
　　“那我那三个兄弟……”山狗说。
　　“放心吧，我已经安排好了。他们先跟着我，再走着瞧吧……”徐锐此刻也真缺人手，山狗的人先用着再说。
　　山狗于是道：“好的，花猪你认识吧？电话我马上发给你。他们三个在一块，找花猪就行。”
　　徐锐皱眉道：“不认识。我见过的吧？那就行。”
　　当下，将山狗发来的花猪电话给了老叶，又叫了老韩出来，交代了现下的情况和进一步打算，又在三楼和天台处各找了一个点，“请”韩才栋没空就在那里放哨，密切关注有没有可疑车辆进来。
　　从小路进来的这段路是赵慎修的，就只通向这幢小楼，如果有车辆进来，徐锐认为不是他们的人就是赵婕了。
　　万一赵婕真的回家，那可得小心应对，将她拿下。
　　对于领到放哨这种极端无聊的任务，韩才栋纵然不情愿，也只能无可奈何接受。
　　好在徐锐自知形势不妙需要多些帮手，也不想太过刻薄他，答应说等其他兄弟到了，会派人接他的班，还准许他间中可以带一名女俘虏陪着，无聊之中可以发泄一下。
　　于是，徐锐和火彪鸠占鹊巢，在赵慎家中安营扎寨，住了下来。
　　可怜赵慎目睹了妻子女儿惨遭轮奸之后，还被徐锐嫌碍眼，拖着他说让他“到楼下跟你爹妈一起去吧”，拉到楼下他父母房中，没等赵慎来得及对着父母的尸体号哭，给徐锐堵住嘴一刀捅入心窝，死在父母身边。
　　梁海蕴和赵沫曦浑不知家人已经被屠戮剩她们母女两人，还以为赵慎和两位老人被囚禁到别的房间，以免碍了他们的眼，甚至还有点有庆幸母女俩被淫辱的丑态，不用再被当老公当老爸的看见。
　　可是，她们命运将如何，梁海蕴一直发着抖。这个徐锐看起来比以前残暴太多了，她真的不知道接下来，还会发生什么可怕的事情。

第29章
　　“你这样有点乱……”申慕蘅站在邓宜珊背后，看着她手提电脑里正在整理的资料，指点道，“现在案子涉及的人物太多，你这张人物关系图别弄得太复杂。核心人物是徐锐，一些跟他关系不怎么密切的人，就不用一古脑儿全排上去，看起来太乱了……象山狗这些小弟，对……你列出山狗，打个括号注明团伙十七人，然后其它不重要的小虾米，列在另外的附加表格里面就行……”
　　邓宜珊点着头，乖乖地按照申慕蘅的指导，重新整理起已经掌握的资料。
　　申慕蘅干脆搬了张凳子，在邓宜珊身边坐下，看着她操作。当然，她更关注的，是邓宜珊已经整理出来的一些案情进展。
　　由于涉及几条人命，其中还包括两名执勤的刑警，凶徒作案手段凶残，影响极其恶劣，已经引起各方面的高度重视。
　　一张围捕徐锐团伙的网已经在天海市全面布下，海军、海警负责海面巡逻和检查出入船只，数架直升机重点在山区和郊区排查可疑地点，而更大面积的布控在陆路，所有进出天海市的路口和市内各大交通要道，都已经设置关卡，排查过往车辆，连一般市民都能明显感觉这几天路面的气氛有点异常。
　　可是，这已经是第四天了，徐锐便仿佛人间蒸发一般，再也寻不着他的行踪。
　　各路刑警在全市大规模搜捕徐锐党羽，但除了抓到两名山狗的小弟外，一无所获，杨大军、火彪、山狗等重点嫌疑人同样失去踪影。
　　看着密密麻麻的警情报告，却没几条有用的，申慕蘅眉头紧收，对邓宜珊道：“这些报告，一会你分区域再整理一下。特别针对那些发现过疑似嫌疑人行踪的，重点列出来！还有，拿张天海市地图，把我们掌握到的徐锐和火彪等人的据点标出来，包括山狗一伙在市区或者市郊的亲戚和其他社会关系，全标出来。”
　　邓宜珊十分乖巧听话，手脚还很利索，申慕蘅刚说完，她在电脑上噼里啪啦一顿操作，便已完成了应有的标注。
　　申慕蘅看着地图，紧皱着眉头寻思着，这些标注出来的地点，几乎遍布整个市区及近郊不少地点，重点区域当然是赵婕负责的那一块，由于火彪今年来动作颇大，那一片密密麻麻地堆着大量可疑的地点。
　　可是，这么多地点基本都排查过了，徐锐究竟是藏在哪儿呢？
　　火彪、山狗、杨大军……
　　这些人之间是什么样的组织关系呢？
　　线索与线索之间有太多的空白点，很难串得起来。
　　申慕蘅突然觉得警方恐怕掌握到的信息还是太过不足，徐锐一伙，绝对还有其他未知的同伙和据点！
　　满头大汗的池春岚，从外面进来，一见申慕蘅，没头没脑问道：“杜局呢？”
　　“出去了。”申慕蘅答道，“怎么了？什么情况？有进展？”
　　“没进展。”池春岚呼一口气，坐下道，“只不过有个坏消息……那个，小邓，你也先记下来吧。”
　　邓宜珊点头应一声：“好。”翻开笔记本拿着笔，望着池春岚。
　　“慢慢说。”申慕蘅给池春岚递上一杯水。
　　池春岚接过，道声谢，说道：“其实跟案件无关。就是……蒋晓霜的父亲，今天上午出了车祸，已经去世了。”
　　申慕蘅叹一口气，将手中的笔扔到桌子上，叉着腰将后背都倚到靠背上。
　　池春岚续道：“几名失踪人员的家属，这一个月来的情绪都极其不稳定。据云海的同事反馈，自从胡慧芸和于晴获救以后，蒋晓霜的父母更担心了，她的父亲这两天情绪非常暴躁，今天上午，他本来开着车好好的，却莫名其妙地突然冲破湖边的栏杆，连人带车栽进湖里……唉！那边的同事分析说，是心神不宁导致的。”
　　邓宜珊将情况记录在蒋晓霜的家庭情况一栏下面，咬牙道：“徐锐他们，真是太可恶了！好好的一个家庭，现在……”
　　池春岚道：“听说蒋晓霜的母亲精神已经接近崩溃，云海的同事正在安抚她。我本来想派周珏盈回去的，但现在也确实抽不开身……申处长，案情还是没有进展吗？”
　　“没有。”
　　申慕蘅摇摇头，“能找的地方，我们都翻了个底朝天了，除了一开始抓到两名小虾米之外，其他的人一个也没找到！他们真能躲！”
　　握着拳头凌空一甩。
　　“已经几天了呀！”邓宜珊恨恨道，“申处长，他们有没有可能已经跑出天海市啊？”
　　池春岚也道：“我确实也很担心这个。我们云海市警方，也在连接天海跟云海的各条道路上展开了搜索和调查，但也没有任何发现。他们有没有可能从其它的方向逃出天海……”
　　“希望不会……所有的出境通道，我们都有布控和调查……”申慕蘅咬着唇道，“起码山狗那些小弟，应该还在。我们搜查那些人在市区的社会关系时，也确认了其中有七八个人，曾经到市区的亲戚朋友处躲藏过，但不到一天就全都走了。我和杜局长是怀疑，他们找到了一个新的落脚点，把所有的人都召集在一起了。”
　　“如果这样的话，这个落脚点应该地方比较充裕，而且地点也比较隐秘。”池春岚道，“这其实比他们化整为零分头躲，是更容易找的呀！”
　　申慕蘅说：“我们上午分析过了，山狗那伙人是渔民，不太能提供出什么地方，应该还是徐锐还有某些我们所不了解的隐秘场所。杜局长已经加大了对抓获的火彪团伙成员的讯问力度，她刚刚也亲自带了赵婕，去再询问胡慧芸和于晴，希望能找到更多的线索。”
　　邓宜珊咬着唇，小心地接口道：“我是觉得火彪那些手下不是核心层人物，不太能知道更多的东西。他们既然知道我们抓了那些小混混，就不会躲在他们知道的地方。申处长，我这些天仔细翻查过资料了，徐锐他们一开始是从市中心发展起来的，市中心肯定还有他们的人和他们地点，但你看……”指着地图，老城区徐锐他们以前的老巢那一片，反而标注得稀稀拉拉。
　　申慕蘅点头道：“有道理！小丫头心思还是慎密的。这一块原来是李冠雄和袁显发迹的地方，不应该呀！宜珊，我们再找找当年跟袁显有关联的，还有什么人？”
　　“我去档案室找……”邓宜珊站了起来，走了两步，突然回头问，“申姐，你觉得他们现在敢躲在市中心吗？”
　　********************
　　午后，徐锐打开他的旧手机，想查看有没有什么短信，秘书台却显示有几个未接来电，却是来自张时杰。徐锐皱一皱眉，回拨了电话。
　　“啊哈！徐锐？”电话一接通，张时杰笑道，“你他妈的，老子前不久刚刚赞了你，这么快就摔个大跟头，让我很失望啊！”
　　“张局长，你这个时候打电话给我，不是就是来笑话我的吧？”徐锐没好气地嘟囔一声。
　　“不敢不敢！我是想跟你谈谈交易的！”
　　张时杰哈哈笑道，“你干的事有点大。现在可以告诉你的是，不仅是天海市，省厅和相邻几个市都派警力出来围堵你，连军队都上场了，可以说布下了天罗地网。如果你想跑，估计全市目前也只有我能帮得上忙。你需不需要？”
　　听到连军队都上场，徐锐面色大变，心中盘算着。
　　这么大的绑架案和杀人案，警方高度重视是可以想象的，但现在是不是有点夸张了？
　　既然所有离开天海的出口应该确实是被封锁了，自己在这小楼虽然目前也算逍遥快活，但总归不是自己的地盘，赵婕也随时有可能回来，根本并不安全。
　　一旦行踪泄漏，就真的不太能跑得了啦！
　　犹豫一下，说道：“张局长，如果你骗我出来抓我，我可防不了你。”
　　“嘿嘿，那你自己掂量吧！”
　　张时杰道，“首先，我把你抓了，对我没多大好处，你的兄弟一定不会放过我，而且我的秘密也会给你们捅出来，对不对？其次，你现在除了相信我，我也想不出你还能怎么样，如果你觉得时间你耗得起可以去耗。第三，你需要我这个盟友！你跑路以后，在天海还有很多屁股需要擦的对吧？如果你还有什么证据需要抹杀、什么叛徒需要处理、什么人需要保护之类的，有没有我来帮你，情况多大差别你自己想想……什么时候你整个容又回来了，我们仍然还是朋友。”
　　现在，全市上下都在严密布控要抓徐锐，而孙语晨给他的反馈，是曲振这两天神神秘秘的，行事突然低调了很多，且一直不知道在忙些什么，肯定跟徐锐有某些联系。
　　而当曲振拿了一叠资料来命令她签名时，孙语晨悲哀地发现，她的家产正在被转移！
　　据此张时杰判断，徐锐应该是在准备跑路。
　　万一真让他跑掉了，自己啥也没捞着，还不如直接出面，看能不能诱徐锐上钩。
　　“你为什么想帮我？”徐锐发出直击灵魂一问。
　　“很简单，我不想你被抓！你被抓对我没有好处只有坏处。”
　　张时杰说，“你远走高飞，我们情分仍在，李老板神通广大，你一定能东山再起，以后还有大把合作机会。而且你现在留在天海带不走的一些好处，应该不会介意便宜我吧？对我来说，帮你跑路是利益最大化的做法。”
　　徐锐苦笑道：“张局长可真是深谋远虑！”
　　“你认真考虑吧！我再告诉你一件事，你那个手下山狗，没逃出涂龟岛就已经被盯上了。要不是我手下打晕范柏忠的人，他当场就被捉了你信不信？”
　　张时杰当然不忘邀功，“我要跟你合作，你却把事情越搞越麻烦，我帮你不停擦屁股，也很危险的！”
　　“原来如此！山狗确实怀疑过当时就被跟踪，原来是张局长援手。谢了！”徐锐不能不领他的情，想了想，问，“你想要什么便宜？”
　　“比方说，你留下来的一些处理不掉的物业啊、势力啊、资产啊什么的，可以悄悄告诉我，我帮你接管。便宜我总好过烂掉或者被警方端掉吧？”
　　张时杰笑道，“再比方说，孙语晨……我太他妈喜欢这小骚货了，送给我，没问题吧？”
　　“我得考虑一下！”
　　徐锐觉得这当中有太多利害关系，他需要仔细捋清楚。
　　毕竟现在自己的情况可谓极糟，他也确实已经在认真考虑跑路的事情。
　　如果张时杰信得过，他的提议是必须认真考虑的。
　　“行，你慢慢考虑，不过时间不等人喔！”
　　张时杰道，“我不会问你现在藏在哪里，你想清楚了打电话给我就行。如果你接受交易，我就马上安排！”
　　徐锐挂了电话，将手机扔在沙发上，长吁一口气。
　　跑路，就意味着要抛弃这两年来所有的心血和努力，他是真的非常不舍得。
　　可是现在的形势，不跑确实是太危险了！
　　越想越是气闷，“倏”一声站起来，面色铁青地冲过去，揪住王燕潞又是一阵噼里啪啦的拳打脚踢，直将王燕潞打得鼻青脸肿惨叫连连，还是难解心中闷气，掏出肉棒又将王燕潞的肛门杵爆。
　　火彪静静地看着他对王燕潞施虐，明白他为什么发火。等徐锐稍为平静下来，说道：“要不，请示一下雄哥？”
　　“他妈的，雄哥把他留下的产业都交给我，我不仅保不住还得被逼到跑路，有什么脸去跟雄哥说话？”
　　徐锐越想越怒，操了一半，抽出肉棒将王燕潞五花大绑，又吊起来用皮带狠抽，直将她打得皮开肉绽，才在蒋晓霜苦苦的哀求之下停了手，揪住胆敢求情的蒋晓霜，也猛扇着耳光拍着屁股，末了按住她美妙的胴体，发泄完未竟的性欲。
　　但没脸归没脸，这种大事徐锐也觉得自己做不了主，硬着头皮打个电话给古兰森岛上的丁尚方，请丁哥替他帮忙请示一下雄哥。
　　心中打定了主意，一旦李冠雄命令他必须守住产业，他徐锐就算把命交代在这里，也绝不逃跑。
　　半小时后，徐锐接到李冠雄亲自来电，一接通便是一顿臭骂：“你他妈的，连几个娇滴滴的小妞都看不住，吃屎长大的？你自己他妈的也被通缉着，还到处惹事，嫌命长啊？你他妈的脑子呢……”
　　徐锐黑着脸挨着骂，将责任推了一大半给杨大军，拍胸脯说自己辜负了雄哥的信任，雄哥但有吩咐他徐锐必定万死不辞。
　　不过李冠雄骂归骂，骂完之后还是指示徐锐尽最大努力保存有生力量，以图卷土重来，言下之意就是同意他带着兄弟先跑路。
　　徐锐小心地请示着能不能相信张时杰，李冠雄表示那家伙贪钱好色，但两年没见不好说，教徐锐尽量满足他，小心应对。
　　“我们的货轮在日本有事耽搁了，本来过两三天就应该可以到达天海港的，现在多等一个礼拜还不一定能到。”
　　李冠雄交代道，“你们只要跑得出包围圈，张时杰送你们去哪里都行。就算出不了国，去一个风声不紧的国内港口城市也可以，落了脚跟你丁哥汇报一下，他会安排接你们。”
　　“谢谢雄哥！”
　　徐锐感激不尽，说道，“不过雄哥，我觉得我们的货轮近段时间最好不要靠近天海港了。警察已经知道我和杨大军的底细，一定会跟您联系起来，也一定会对可疑的船只重点排查……”
　　“嗯，知道了。”李冠雄道，“我之前叫你盯着范柏忠的举动，有什么异常没有？”
　　“有！就是杨大军抓了五个云海妞的事情，他大动干戈弄了个专案组……”徐锐赶紧汇报，表示从各方情况反馈来看，似乎有点规格过高了，甚至警方内部都在怀疑范柏忠还有其他图谋。
　　“记住了！如果姓范的还有其他图谋，一定就是要来搞我们。”
　　李冠雄冷笑道，“有机会继续查查他的图谋是什么……呃，算了，你自身小命都难保……”
　　虽然李冠雄最终并没有下令让他查，但是雄哥想要的东西，他一定要帮雄哥得到！感恩图报也好，将功赎罪也好，徐锐没有丝毫的犹豫。
　　徐锐的脸色越来越不好看，不仅火彪、老韩心知肚明，就连梁海蕴母女都明显感觉得出来。
　　看着王燕潞和蒋晓霜浑身又青又紫地给拖了进房，梁海蕴紧紧抱着女儿，呜咽一声回唇印在赵沫曦的樱唇上，主动跟女儿湿吻起来。
　　因为，这是他们刚才命令她做的事情。
　　好在，徐锐他们好色，毕竟精力还是有限的。
　　四个男人对着四个女人，分摊起来每个人被奸淫的时间总不算太多，但这两三天，梁海蕴总也被强奸了起码十几二十次，每次她都极为驯服地奉迎着这伙闯进自己家里的凶徒，但盼他们对待自己和女儿不要太过凶残。
　　可是，每当看到赵沫曦被粗暴的肉棒插入她初经人事的阴道和肛门，在疼痛和羞耻中嘤嘤哭泣，梁海蕴心都要碎了。
　　但噩梦还在继续。
　　不久之后，老叶开了一辆桑塔纳回到她们的家里，还带来了三个二十岁左右的小年轻。
　　而这三个年轻人，早就玩够了蒋晓霜和王燕潞，一见这对美丽的母女就双眼发光，于是可怜的梁海蕴母女接下来就别想休息了，刚刚被接来的花猪等三人，将她们母女俩一直折腾到深夜，才精疲力竭地翻身大睡。
　　********************
　　“他们不是人……他们都是魔鬼……魔鬼呜呜呜……”于晴一提到那段黑暗的日子，回想起自己和小伙伴们遭受的非人虐待，她捂着脸泣不成声，身体还在反射性地剧烈颤抖。
　　“他们根本不把我们当人看，我们在他们眼里，只是……只是毫无尊严的性玩具……”胡慧芸牵着赵婕的手，垂着泪说，“他们根本不顾及我们的感受，甚至……甚至故意让我们痛苦。我们……我们有什么痛苦都只能忍着，连生病都不敢让他们知道……诗韵……呜呜……”想到张诗韵就是因为生病才被他们虐杀，胡慧芸哭得肩头直搐。
　　赵婕拍着胡慧芸的手背，一脸怒色地跟杜沂槿对视一眼，杜沂槿也是柳眉怒竖，气得直发抖。
　　胡慧芸和于晴被送院治疗之后，据医生反馈，她们俩除了阴道肛门受损之外，多多少少也都有些内伤，显然都是被奸淫殴打留下的后遗症。
　　杜沂槿要了解更多的罪犯细节，也只能请她们继续协助调查，继续揭开她们的创伤，也实在是没办法的事情。
　　“他们不停地强奸我们，还一直打一直打……呜呜……他们还强迫我们用嘴舔他们身体最肮脏的地方，吃他们的屎喝他们的尿……我不知道他们怎么会有那么多折磨女人的法子，我们……我们好多次，都觉得就要被他们折磨死了。可怜的诗韵……”胡慧芸一回想起那地狱般的经历，痛哭声根本无法停歇。
　　但是，跟于晴一提起那些事就下意识浑身战抖、泣成不声地连话都很难说完整相比，年长的胡慧芸知道她们的证词对于破案来说有多重要，努力忍受着伤痛，将她黑暗的经历详尽地说了出来，即使一边说着，也一边难以抑止地哭个不停、颤个不停。
　　“那个地方是山狗的家，他还有一帮小弟，叫山鸡、花猪、大嘴……”凭借着他们间当时的相互称呼，胡慧芸尽量回忆着那些人的花名，即使这些名字她也跟各路警察说了好几遍，“还有一个叫大军的，是最凶残的，似乎不是山狗的手下，也不知道是什么来头。然后他们还有一个大哥叫大兵的，徐队长就是被他活活掐死的，呜呜……”
　　一提到惨死的徐贞儿，杜沂槿便无法抑制内心的暴怒。
　　但在胡慧芸面前，她也只好努力让自己冷静下来，仔细地询问着山狗等人日常的状态，平时都有谁一直在地下室，谁负责这个谁负责那个，杨大军一般什么时候在什么时候离开等等。
　　尤其是徐锐的情形，虽然他出现在胡慧芸面前的时间不多，但胡慧芸对他的印象极为深刻，事无巨细地将见过“大兵哥”那两次的情状，描述得非常详细。
　　郑宣瑜一边颤着手飞快地做着笔记，一边红着眼还抹一下眼睛。
　　初出茅庐的小女警，第一件大案就是如此惨绝人寰的悲剧，饶是郑宣瑜一向活泼开朗，也听得小心肝快要融化掉，她猛然发觉，自己的眼眶中也已经满盈着泪花，正在缓缓流下。
　　而且，未经人事的小姑娘，听到的是连篇累牍的性事，还是难以启齿的变态性虐待。
　　郑宣瑜知道自己的小脸已经红得不象话了，热辣辣的甚至有点发烫。
　　偷眼看去，就连看上去十分英勇的赵婕队长，激愤的神色中，腮边不知道什么时候，也红了一大团。
　　杜沂槿和赵婕尽量耐心地启发着胡慧芸和于晴，希望她们尽可能回想一下，徐锐、杨大军、火彪或者山狗等人，在那段时间里有没有提过什么可疑的地点，但胡慧芸和和于晴当时只顾着痛不欲生，却哪里能够关注得到这些？
　　何况，当时也确实没有在她们面前聊过类似的东西。
　　于是，杜沂槿费了半天劲，除了对徐锐等人的罪行更为恼火、证实杨大军确实不算山狗的人之外，事实上几乎一无所获，心中不断回放地，只是胡慧芸和于晴向她哭诉的惨痛经历，以及那一幕幕惨不忍睹的荒诞性虐待情状。
　　杜沂槿已经四十岁了，可徐锐和山狗他们玩弄女人的手段，竟然好多是她闻所未闻的，浑身发热。
　　而赵婕和郑宣瑜更是未经性事，不知道听了这些之后，会不会给她们将来的性生活添上不必要的恐怖阴影？
　　当杜沂槿回到范柏忠办公室，她一脸怒色地将手中的笔记本朝桌上重重一甩，吼叫道：“人渣！简直不是人！徐锐和杨大军是爹妈生的吗？根本不把女人当人看，简直禽兽不如！都是畜生！”
　　饶是一向沉着冷静的杜沂槿，身为女人难免感同身受，安抚好胡慧芸和于晴的情绪，一路上还在竭力保持冷静，但回到范柏忠这里，她就不想忍了。
　　范柏忠笑笑拿起她的笔记本翻着，说道：“把门关上再吵吧，影响不好，你是副局长。他们是什么混蛋你才第一天知道啊？消消气，冷静一下。”
　　杜沂槿气呼呼地关上门，一屁股顿坐到沙发上，怒叫道：“我以为李冠雄跑了、袁显死了，这帮小喽啰可能没那么变态……他们……他们这帮王八蛋，那么漂亮可爱的一个个女孩，强奸都让他们强奸了，还把她们当成猪狗一样往死里糟蹋！贞儿……贞儿那几天，真是生不如死……”
　　“徐贞儿是警察，光荣殉职了，所以我们更要尽快把罪魁祸首抓起来……”范柏忠道，“所以你更要冷静……”
　　“行了，你跟我打什么官腔！”
　　杜沂槿不耐烦地说，“我现在非常担心蒋晓霜和王燕潞的安全……刚刚一路上电话一响，我就一激灵，总觉得谁谁来向我汇报在哪里发现孩子的尸体了，心神不宁的。徐锐现在逃命着，真不知道他会怎么样报复她们。”
　　“徐锐的下落还没头绪吗？”范柏忠问。
　　“暂时还没有。所有跟他们一伙有关的场所都已经搜过一遍了，没有！”
　　杜沂槿道，“所有出城的关口都严防死守着，海上每艘出海的船都检查过，连山里小路都有人盯着，只要他还在天海，肯定是跑不出去的！问题就在于如果他一直躲着不露面，我们还能这样劳师动众地坚持多久？”
　　“这你就不用担心啦！”
　　范柏忠笑道，“现在又不止是我们急，省里也急。抓不到人他们也没办法交差，怎么着也得打肿脸充胖子，咬牙坚持下去。”
　　“但是，蒋晓霜和王燕潞……”杜沂槿一想到失踪少女，又是一阵揪心，但她明知道范柏忠最关心的是什么，呼一口气道，“刘律师那边也不等人。”
　　“这你更不用担心！”
　　范柏忠胸有成竹，“如果抓到徐锐，那我们出海就有充足理由。万一没抓到，我们同样也有理由，对不对？到时候你只管带队去，最多就让省里的领导们带着其他的人继续搜呗，嘿嘿！我有办法。”
　　********************
　　徐锐一边用手指勾着赵沫曦的肛门，一边肉棒晃悠悠地捅插着她的小肉洞，拍着她稚嫩的屁股，驱赶着少女一边在二楼小客厅里边挨操边爬行。
　　“汪！汪汪！”
　　赵沫曦双腿蹬直，一边绕着小客厅爬着，一边还用她清脆的嗓子学着狗叫，“小沫是母狗……小沫是挨操的小母狗……”身材娇小的十五岁女孩，白白嫩嫩的赤裸肌肤上泛起了一层浅浅的红晕。
　　自她出生以来，便是爷爷奶奶爸爸妈妈的掌上明珠，哪怕一丁点的委屈都不让她受，可现在却被这伙入室的歹徒当作性玩具无情的糟蹋，已经完全不知所措的女孩，泪水早就糊满她清纯的小脸，一边哇哇哭着，一边“听话”说自己是挨操的小母狗。
　　梁海蕴哀伤地看一眼被作践的女儿，无法掩饰无尽的心疼。
　　可是她有着她的“任务”，成熟的女人坐在小客厅的茶几上，双腿向两旁极限分开，露出还在流出精液的阴户对着老叶手里的照相机，挤出苦涩的“笑容”。
　　在“咔嚓”声中，她“淫荡”的造型被摄入相机，永久保存起来。
　　而旁边的桌子上，还摆着刚刚买来的一堆胶卷，梁海蕴知道，接下来她和她的女儿，还将被拍下数不清的淫照……
　　下一个镜头，梁海蕴踮着脚尖在茶几上蹲着，双手屈在肩头两侧，舌头伸了出来，摆出母狗的姿势，面对着镜头也象她的女儿一样“汪汪”学着狗叫。
　　火彪用她的内裤倒戴在自己头上，只露出眼睛和嘴巴来到她的跟前，一手握着她的乳房，一手探入她张开的口腔，手指一直侵入她的喉咙里。
　　梁海蕴只得努力仰着头，极为狼狈地被他挖着嗓子眼，屁股还得听话地摇晃，让老叶可以更方便地捕捉下更“精彩”的瞬间。
　　“去！舔你妈的屄！”
　　徐锐扇着赵沫曦的屁股，肉棒在少女的阴道里一顶一推，将她驱赶着爬到她母亲的跟前。
　　梁海蕴“嗬嗬”叫着，一边被揉乳一边被抠喉，努力摆出那个母狗的姿势，敞开的下体感受到女儿口里呼出的热气，梁海蕴脚掌有点抖，分开的双腿晃了晃，终于还是稳了下来。
　　赵沫曦嘤嘤轻啼着，眼前母亲阴户那浓烈的气息让她心肝颤动，徐锐那粗鲁的肉棒还在少女的体内肆无忌惮地撞击，羞得不知道如何是好的少女泪汪汪地看一眼母亲狼狈至极的耻辱姿势，乖乖伸出樱唇，轻轻吻上妈妈的阴户。
　　“嗯！”
　　梁海蕴轻叫一声，踮着的脚尖又晃了起来，双手乱舞保持着平衡，雪白的大腿在晃动中，将女儿赵沫曦的脑袋都夹在中间。
　　火彪用力揪着她的乳房，帮助她稳住身形，梁海蕴呜咽着，重新摆好姿势，打开双腿让女儿的舌头撩动着自己微湿的肉缝。
　　“咔嚓！”老叶手里的照相机，不失时机地拍下这难忘的一幕。
　　应该说，梁海蕴的身材还是相当惹火的，腰围虽然已经不象年轻时纤细，但肥大厚肉的大屁股，浑圆饱弹的一对乳房，皮肤嫩滑白皙，足于满足男人对美熟女该有各种的遐想。
　　何况，还有一个粉嫩可人的女儿一起被淫玩。
　　火彪不停地揉搓着梁海蕴的肥乳，腾出另一只手，俯下身摸到赵沫曦的胸前，握着少女初初长成的娇乳，品评道：“这贱货的奶子真他妈的不错，就是这小妞胸还没长开，不知道将来会不会随妈？”
　　徐锐呵呵笑道：“多操多摸，应该会长的。”
　　揪着赵沫曦的头发，将她身体拉直，方便给火彪摸乳，自己干脆跳上茶几，拧着梁海蕴的头发，将刚刚奸淫过她女儿的肉棒，塞入她的嘴里。
　　“真受不了这对母女贱货……”火彪的肉棒也硬得发烫，叫道，“你先不操了是吧？我来操这小嫩屄！”
　　跳下茶几，占据了徐锐刚才的位置，按住赵沫曦的屁股。
　　而在这么短的调教时间里，赵沫曦已经形成了惯性，那肉棒在少女屁股上一敲，赵沫曦便乖乖地摇了摇屁股，跪趴着的双腿也顺从地分开更大的角度，迎接火彪的肉棒畅快地插入。
　　“我也受不了啦……”老叶持着照相机爬上茶几，也按着梁海蕴的腰，从后面插入她的身体。
　　正在给徐锐舔鸡巴的梁海蕴呜呜叫着，踮着的脚再也踮不起来，顺势双膝跪下，用更舒服的姿势被奸淫。
　　徐锐揪着她的头发，按低她的上身，一脚踏回地面，另一手揪住赵沫曦的头发，将女孩的脸扯向自己的鸡巴，让母女一起被奸淫同时，一起给自己舔鸡巴。
　　老叶的照相机高高举起，居高临下地找了个角度，拍下了母女俩同时被奸同时舔鸡巴的诱人身段，她们赤裸光滑的雪白后背、弯曲着的柔美腰肢、被插入的蜜桃臀……
　　从这个角度看也十分性感动人。
　　就这样，妈妈跪趴在茶几上，女儿跪趴在茶几下，母女俩面对面分别被后入痛奸，她们无语相对的秀美脸蛋几乎贴到一起，翘着嘴唇伸着舌头，不停地舔弄着同一根鸡巴。
　　她们的动作机械而木讷，在这耻辱的时刻更是刻意地躲避着对方的眼光。
　　徐锐呵呵笑着享受着这一切，在愤怒和郁闷中，纵情享用占有的美女，成为这几天他空度无聊时光的唯一消遣。
　　但是，要消遣到什么时候，他也不知道，连是否真的要跑路，徐锐还没有最后拿定主意。
　　他的肉棒捅捅梁海蕴的嘴巴，抽出来又插插赵沫曦的喉咙，他没打算太快射出来，他十分享受这种持续的性刺激，更享受这种将美女彻底蹂躏在脚下的痛快征服感。
　　给母女俩舔了半天的肉棒太爽了，徐锐还要保持这样的感觉，伸手接过老叶的照相机，退后两步笑道：“我来当一下摄影师，水平不比你们差！”
　　命令梁海蕴和赵沫曦边被操被亲嘴，将快门按得嚓嚓响，一连拍了好几张。
　　但火彪并不这么想，赵沫曦紧窄的小肉洞让他迅速地血液翻腾，强奸这么娇嫩的一个小美女，而且是在小美女的亲妈面前，这实在是太刺激了。
　　饶是火彪早就不止一次玩过母女花，梁海蕴和赵沫曦的肉体这两天他也享用了几次，可一见梁海蕴望向他的哀怨眼神，似在恳求他更温柔地对待她的女儿，火彪体内的欲火就滚滚燃烧，他的肉棒更加粗暴地重重一下下杵进赵沫曦的肉洞里，在少女皱着眉头的哀叫声中，肉棒猛的拨出，快步挪到母女俩的脸前，揪着梁海蕴的脑袋，肉棒捅入她的嘴里，在女人无奈地含紧吸吮下，炮弹般的精液喷入她的嘴里，还喝道：“含着，不许吐出来，不许吞下去！”
　　梁海蕴含着满口精液，面色狼狈地扬着脸，这腥臭味她这两天已经习惯了，但为什么要她含着呢？
　　无助的女人一边也被老叶痛奸着，一边跟女儿一起转头望向徐锐，让照相机持续地拍下她们母女俩屈辱的瞬间。
　　老叶明白火彪的意图，如法炮制地，也将精液射入赵沫曦嘴里，命令各自含着精液的母女俩亲嘴，互相充分地交换各自嘴里的精液，在照相机的忠实记录下，各自吞了一半下肚。
　　然后，母女俩一起翘着屁股，脸贴着脸，舌头完全伸出口腔碰在一起，让照相机拍下她们吃下精液后的“检验”画面，作为这个环节的结束。
　　今天天气真不错，太阳躲在厚厚的云层里面，夏秋之交的空气并不闷热，从屋外吹进来的微风习习，感觉颇为舒爽。
　　徐锐将照相机丢还老叶，拍着赵沫曦的屁股说：“走！到外面凉快凉快！”
　　再度将她按趴下，肉棒顶入赵沫曦阴道深处，将她推着爬向阳台。
　　由于是自建房，阳台设计得极为宽敞，简直是一个小型的天台。
　　赵沫曦继续在阳台上边被操边绕着圈爬行，一到露天的地方，少女心情更为紧张，徐锐都明显感觉到她的肉洞里在隐隐收缩着，夹得肉棒更是爽快。
　　操到性起，说一声“爬起来”，面对面将赵沫曦身体拉起，将她抱了起来，命令少女双腿盘住自己的腰，肉棒由下而上插入，赵沫曦便如整个人都缠在他身上一样，给他一边走着一边推着屁股，身体上下顿动，操得“哇哇”大叫。
　　梁海蕴一边忍辱听从着老叶和火彪的摆布，摆出各种淫荡姿势供他们拍照，一边还紧张地将头转向阳台的方向，注视着女儿的情况。
　　当梁海蕴正弯着腰翘着屁股，手指插入自己肛门，反拧着脑袋朝向镜头“媚笑”时，突然阳台上传来女儿的尖叫声：“爸爸……爸爸啊！”
　　梁海蕴心中一紧，便欲扑向阳台，给火彪一把揪住头发，狠狠一记耳光扇了回去。
　　被打的疼痛，当然远远不及一位母亲对女儿的关切。
　　随即女儿的尖叫更响了，不仅哭叫着“爸爸”，还叫着“爷爷奶奶”，而一阵噼里啪啦的着肉殴打声伴随着徐锐的怒吼声，更让梁海蕴心惊肉跳。
　　而紧接着，赵沫曦发出一声尖厉的惨叫，在“砰”一声巨响之后，惨叫戛然而止。
　　被火彪揪住的梁海蕴这下什么都顾不得了，大叫一声，张口在火彪手臂上重重一咬，猛地挣脱火彪控制，扑向阳台。
　　人一到阳台，迎面便是骂骂咧咧徐锐，一把又将她揪住。梁海蕴慌张四望，女儿却是踪影不见，颤声叫道：“小沫……小沫……我的女儿呢？”
　　徐锐黑着脸，更不打话，扯着梁海蕴的头发来到阳台的栏杆前。
　　梁海蕴朝楼下一看，立即一声尖叫，顿时眼前一黑，身体一软。
　　可身体还没真正软倒，又突然象注满了能量似的，发疯般双手朝徐锐身上乱捶乱抓，尖叫着大哭：“小沫……还我小沫……还我小沫……”
　　从屋里赶来的火彪一把制住梁海蕴，将她双手拧到背后捆起来，伸头一看，皱眉对着徐锐说：“怎么回事？”
　　“他妈的！那几个王八蛋动作怎么那么慢，大半天了还没埋好，给这小妞看到了，发起疯来，给我一巴掌加一脚，翻过栏杆摔下去了！”
　　徐锐又朝楼下看了一眼，朝远处喝道，“还看什么看？赶紧埋好！你们这帮王八蛋！”
　　刚才，赵沫曦本来还很听话按徐锐的摆布任他奸淫。
　　可徐锐没想到的是，之前他交代那三个小弟把赵慎和他父母三具尸体掩埋，却直到现在还没埋好。
　　阳台外面便是这幢小楼的后院，那三个家伙还在那边挖着坑，两个老人的尸体已经在坑里面，但赵慎的尸体却还在外面。
　　赵沫曦一被抱高，没片刻就看到自己的父亲正要埋起来，顿时发起疯来，玩命地在徐锐脸上又打又抓，徐锐一怒之下将她甩了出去，一记耳光加一脚重踹，不料用力过大，脚步虚浮的少女身体撞上栏杆，竟直接翻了下去。
　　火彪一边制住还在疯狂喊叫挣扎的梁海蕴，一边看着楼下说：“好象后脑着地了……恐怕没了……”就在栏杆下面，赵沫曦雪白的胴体瘫在地上，脑袋下面有血水流出，身体还在不停地抽搐。
　　“快救她……求求你们……快救她啊！”
　　梁海蕴奋力将脑袋伸出栏杆，看清女儿还在动，从疯狂的哭叫变成高声哀求。
　　即便在二楼，也可以看到少女那可爱的双唇还在搐动，好象就是在喊“妈妈”……
　　“救个毛啊！”
　　徐锐冷冷哼一声，赵沫曦这个样子，即使已在抢救室恐怕都救不太回来，何况送医是根本不可能的。
　　又伸头仔细看了一下，招呼那几个还在埋尸的说道：“你们谁还想操这小妞，趁还没断气，还可以操一下，这时候小屄估计更紧……”
　　“不要……”梁海蕴一听又蹦起来，疯狂挣扎起来，脑袋便往徐锐心窝撞去，尖叫道，“救我女儿……快救我女儿啊……”
　　徐锐哪里理她，一掌按住她撞过来的额头，另一手重重挥过，在她脸上扇下，将梁海蕴扇翻在地，冷笑道：“你女儿马上就死了，多看两眼吧！”
　　“不……不要……小沫……”梁海蕴厉声尖叫着，双眼血红地看着楼下那三个小喽啰围到血泊中的女儿周围，有人在摸女儿的酥胸，有人拉开女儿双腿看着她的下体。
　　远处丈夫和公公婆婆的尸体已经不是梁海蕴所关心的，她声嘶力竭地喊着女儿的名字，绝望地看着痛苦中抽搐着女儿，被扯开双腿插入了！
　　“喔！”
　　梁海蕴在尖叫声中突然一声闷哼，被按在栏杆边的她眼睛盯着楼下的女儿，弯着腰翘着屁股的样子让徐锐感到莫名的性感，这个刚刚错手杀了她女儿的凶徒，此刻扶着梁海蕴的胯部，还沾着她女儿阴道体温的肉棒，捅入疯狂而绝望的母亲肉洞里。
　　“这个怎么处理？”火彪指着被自己按住的梁海蕴，暗暗问徐锐。
　　徐锐一边用力奸淫着梁海蕴，一边皱眉想了一下，低声道：“恐怕留不得了……”之前他和火彪的计划，是跑路时将梁海蕴和赵沫曦一起绑架到古兰森岛。
　　毕竟梁海蕴的身材确实惹火，赵沫曦虽然颜值身材不及母亲，但毕竟还没充分长开，而且年纪还小非常水嫩，作为送给李冠雄的礼物，这样一对母女花还是挺有价值的。
　　但现在赵沫曦眼看活不了，梁海蕴势必会发疯，带她走隐患太大，而且一个已经三十六的女人，价值就不怎么大啦。
　　“可惜了！”
　　火彪摇了摇头，揪起梁海蕴的头发看着她狂呼中的泪水横流的脸蛋，抓着她的一只乳房用力揉着。
　　这个女人论颜值论身材都相当不错，床上的表现更是销魂，是个不可多得的尤物，就要处理掉，着实可惜。
　　梁海蕴对他们的决定仍然不觉，她的全副精力，都在注视着摔下楼的女儿，在性命的最后一刻，他们还不肯放过她，还在强奸她……
　　梁海蕴疯狂地哭喊着，火彪颇费了些气力，才将她死死按住。
　　身受重伤的孩子圆睁着双眼，泪水从眼角向两边滚滚流下，也正对视着楼上同样被强奸中的母亲。
　　她的表情极端的痛苦，但她却已经连动一下手指头的力气都没有了，只有苍白的双唇无力一张一合，似乎想说着什么。
　　可梁海蕴对女儿的嘴型太了解了，她知道女儿在喊妈妈，女儿哭着在喊妈妈！
　　但她的妈妈根本救不了她，梁海蕴自己也被强奸着，她眼睁睁地看着楼下的女儿，还在被一根接一根的肉棒插入，她嫩白的躯体上被几只手掌来回摸个不停，他们还在无情地攫取女儿身体最后一丝温存！
　　梁海蕴绝望地哭喊着，可她的女儿连微弱的抽搐渐渐停了下来，良久良久没有再动一下。
　　“小沫……我的小沫……喔！”
　　梁海蕴嘶心裂肺的哭喊声突然中止，已经将精液射入她体内的徐锐，从阳台处随手扯过一块破布，捏着她的脸塞入她的嘴里，骂道：“吵死了！”
　　确实太吵了，在屋里睡午觉的老叶揉着眼睛走了出来，连顶楼望风的韩才栋也跑下二楼看个究竟。
　　徐锐道：“死了个妞而已。老韩，你下来干什么？快回去！”
　　韩才栋挠挠脑袋，看了一眼还在疯狂扭动“呜呜”闷叫的梁海蕴，悻悻重新上楼。
　　倒是那三个小喽啰，埋尸不力挨了骂，徐锐让他们继续去强奸垂死的赵沫曦，他们固然鸡巴兴奋，但心里却一直在颤着，不知道将来警察会不会算是他们参与杀人？
　　这小姑娘死后的鬼魂会不会找他们算账？
　　眼看赵沫曦在他们的轮奸下终于断了气，面面相觑半晌，决定一起上去二楼，听候徐锐吩咐。
　　梁海蕴号哭着被推倒在地，双手被反捆着的她疯狂扑腾着。
　　徐锐一脚踩着她的脖子，让悲痛欲绝的母亲顿时气流不畅，除了两条雪白的美腿还在无力地乱踢，一身性感的肉体搐动不停，艳丽的脸蛋完全被泪水覆盖，扭曲得变形。
　　徐锐冷冷道：“你女儿已经死了，你老公也死了，你也去陪他们吧！本来还想多玩这贱货几天的！看你们母女让我舒服了好几天的份上，自己选择怎么死吧。”
　　梁海蕴疯狂的挣扎突然停顿了一下，眼睛猛地瞪向徐锐，圆圆睁着，连瞳孔都仿佛急剧在放大。
　　随即，口里发出“呜呜”哭声，脑袋摇得象个拨浪鼓，双腿朝着地面乱蹬，下体那一抹乌黑的阴毛，随着屁股乱扭摇曳生姿。
　　“也不急着送她上路……”徐锐道，“捆紧点，还想操她的现在也不迟……嗯哪，你们几个小王八蛋，把那死小妞抬上来吧，让这贱货跟她宝贝女儿死一块……”
　　火彪提着绳子，将梁海蕴捆个结实，说一声：“我先来！”
　　将梁海蕴身子翻过，摆成翘屁股跪趴的姿势，按着她的屁股，肉棒捅入她的肛门。
　　梁海蕴只是瞪大着眼睛呜呜叫着，当看到赤裸的女儿被抬了上来，摆到她身边，梁海蕴的叫声越发尖厉，奋力将身体挪向已经没有任何气息的女儿，泪水又是狂涌而出。
　　被老叶拖出来“观摩”的王燕潞和蒋晓霜，傻了眼般地看着目前的惨状，互拥在一起各自垂泪。
　　又有美丽的女子被他们淫虐之后惨遭杀害，这已经是她们亲眼目睹第几次了？
　　王燕潞紧紧搂着浑身剧烈颤抖的蒋晓霜，眼睛瞪向还在狞笑着的徐锐。
　　但此时此刻，深深的无力感漫延到运动少女的血液，这个无辜的小妹妹太惨了，王燕潞明知这个可怜的阿姨马上就要在悲痛中被杀害，但她更知道自己根本无能为力。
　　她的身体隐隐颤抖着，强忍着扑上去拯救梁海蕴的冲动，那不仅无济于事，更是只会赔上她自己。
　　火彪完事之后，换了老叶继续强奸。
　　但梁海蕴已经不再挣扎了，她的脑袋已经挪到赵沫曦尸体跟前，她的嘴巴不停地蹭着女儿的脸蛋，就象不停地亲吻。
　　可是被封住嘴的她，双唇被厚厚的破布和绳索阻隔，并不能触碰到女儿开始渐渐冰凉的俏脸。
　　火彪叉着手在一旁跟徐锐低声交谈着什么，接着将绳子绕过梁海蕴的粉颈。
　　蒋晓霜的低泣声猛的变成尖叫，脑袋缩入王燕潞的怀里，王燕潞紧咬着下唇，闭上眼睛将脸埋到蒋晓霜发间。
　　而那三个小喽啰面如土色，也许是心有戚戚焉，也许根本就是害怕，大气也不敢吐一口。
　　梁海蕴只是不停地用她的脸、她的额头、她被封着的嘴巴，悲痛地蹭着她女儿的脸蛋。
　　连没有亲手杀过人的老叶，都有点儿不忍心，插在梁海蕴阴道里的肉棒虽然硬得发疼，却在温暖的挤压中，根本没有想要发射的冲动。
　　徐锐咧嘴笑道：“女人的脖子一给勒紧，屄会变得特别紧。老叶你有福了，一般我们不会勒得太紧，现在的机会可是很难得，好好享受这美妙一刻吧！”
　　梁海蕴却仿佛对他们的谈话充耳不闻，甚至好象都不关心绕在自己脖子上的绳索，正在渐渐收紧。
　　她的脸涨得更红了，她的呜呜哭声终于发出不来，她的脸猛的扬起，她的眼睛越瞪越大，是她这辈子眼睛瞪得最大的一次……
　　就在此时，被安排在顶楼望风的韩才栋突然飞奔而下，一路大呼小叫：“锐哥锐哥，有一辆警车从路口进来了……”
　　徐锐面色一变，喝道：“马上收拾东西！大门是锁着的吧？”一脚再次重重踩在梁海蕴颈部，勒着她脖子的绳索猛的一收。

第30章
　　赵婕揉揉太阳穴，仰倚在汽车后座，说道：“又断了一条线……樱子，回局里吧！”
　　坐在副驾驶座的魏樱迪回头看一眼赵队长，心疼说道：“婕姐，你都两天两夜没怎么合过眼了，休息一下吧……”
　　“嗯！”
　　赵婕点点头，合上眼皮。
　　自从胡慧芸和于晴逃脱以来，赵婕这两三天一直奔波在追寻徐锐踪迹的路上，所有可疑的路口、可疑的痕迹、可疑的人员她都尽量现场去看去问。
　　但外环路四通八达，“可疑”的地方实在太多了，她也实在没法看得过来。
　　在可能性一个个被否定掉之后，徐锐的踪迹更是扑朔迷离。
　　李跃晟道：“赵队，前面又快到你家啦。你都好久没回去过吧，要不回家看看？舒服点地休息一下。”
　　“不去。”
　　赵婕道。
　　自从上次拒绝了母亲相亲的安排后，她已经一个月没回家了，最后这一个多礼拜，更是连打电话也没打过一个。
　　自己现在这副憔悴的样子，才不想给父母看到，害他们白担心。
　　李跃晟道：“那边的同事说，你家那条小路，也发现了疑似柳微车轮的痕迹。不如……”
　　赵婕眼睛猛地睁开，身子突然绷直坐起。
　　这两天来，她身体固然是累，精神一直更差，总觉得有一块莫名其妙的石头压在她的心头，让她喘不过气来。
　　而当此刻听到李跃晟这句话，好象突然间触动了她某根神经，嘴角不由轻搐一下，缓缓呼出一口气，哑声道：“那……那就去一下……”
　　魏樱迪甜甜一笑，对李跃晟道：“你就会哄婕姐开心！我还真想念伯母炖的汤呢……话说回来，婕姐工作期间回家，算不算偷懒呢？”
　　“不算！”李跃晟道，“你看看现在几点了？中午！中午回家睡个午觉不行啊？”
　　赵婕根本没心情听他们开玩笑，车辆一转入小路，身体便即前俯，专注地看着前面的路况，到达自家门前的小路时，她几乎都将上半身伸到坐在副驾位的魏樱迪前面了。
　　魏樱迪笑道：“婕姐真是归心似箭啊……”
　　“别说话！”
　　赵婕面色凝重低喝一声，“有点不对……”她远远地望去，家里那幢小楼的天台上，仿佛看到有一个人正在朝这边张望。
　　她揉揉了眼睛，确认不仅没有看错，而且还确认了那个人不是她的家人！
　　李跃晟一听，脸色立时严肃起来，车子也放慢了速度，开到赵婕家大门侧边，悄悄熄了火。
　　赵婕面色铁青，掏出手枪迅速跳下车，缓步走到大门前，从门缝里向内看去，只见大门紧锁，院子里除了她哥哥赵慎的奔驰小车之外，还停了另一辆不认识的桑塔纳小车。
　　隐隐约约地，她仿佛听到楼上有女人的哭喊声，是嫂子梁海蕴吗？
　　赵婕只感浑身汗毛全竖起来了，面色难看之极。
　　李跃晟和魏樱迪也不觉跟着她紧张起来，持枪蹑手蹑脚走近，赵婕向他们挥挥手，指向围墙侧边，打算绕到后面再察看情况。
　　可赵婕刚迈出没两步，大门里便传来杂乱的脚步声和男人呼喝的声音。
　　赵婕眼睛冒出凶光，退回来又朝门缝里一看，只见一个男人揪着一个双手反绑的裸体少女头发走了出来，那少女嘴里绑着毛巾，双眼通红呜呜叫着，赵婕一眼便认出那是她寻找多日的失踪少女蒋晓霜，而那个男人，正是徐锐！
　　屋子里呼啦啦又出来六个男人，全部戴着口罩看不清相貌，其中一名壮汉同样拖着一个裸体少女，绑成跟蒋晓霜一般模样，赵婕也马上认出那是王燕潞。
　　徐锐用手枪顶着蒋晓霜脑门，手一挥，一名朦面人点点头，快步奔过来，打开大门。
　　赵婕面色变幻不定，握着枪的手感觉已经有点僵硬了，朝两名手下使个眼色。
　　对方有枪有人质，李跃晟和魏樱迪不敢大意，以警车为掩体，举着枪屏息静气瞄着大门。
　　徐锐并不慌张，一手挟着蒋晓霜的脖子，一手持枪顶在她脑门上，看清楚面前只有一辆警车三名警察，更是放松了。
　　倚在赵慎的奔驰车上，咧嘴对赵婕笑道：“赵警官，回家啦？别逼我乱来喔……”这几天在赵家，火彪和老韩对着赵婕的画报可是意淫了好久，赵婕的体形大家都挺熟悉的，那张画报现在还贴在床头。
　　相比之下，眼前这穿着整齐警服一脸紧张的女警察，倒也别具一番韵味。
　　赵婕怒眉直竖，举枪对着徐锐，喝问：“徐锐！你不要乱来，我爸妈呢？”
　　眼睛一直往屋里张望，并没有她家人的身影。
　　徐锐身后另一个朦面人拿着刀子架在王燕潞脖子上，将她推入奔驰车中，被徐锐挟持为人质的蒋晓霜眼睛红肿泪流满面，朝赵婕疯狂摇着头。
　　看到蒋晓霜一丝不挂的裸体上仿佛还沾着各种奇奇怪怪的污迹，这个少女被他们做过什么不言而喻。
　　想到家里还有妈妈、嫂子和乖侄女，赵婕一股凉意从脚底直穿脑门，恨不得立时便将这个人渣一枪崩于枪下。
　　可是，她再冲动也只能忍着。
　　徐锐后面的六名朦面男人全都不发一言，三个钻入桑塔纳车中，两个挟着王燕潞进入她哥哥的奔驰车，还有一个身形魁梧的壮汉就站在徐锐身旁，看他的身材，象极了这段时间自己一直在研究的火彪。
　　徐锐将蒋晓霜和枪都交给火彪，拍拍手故意在蒋晓霜圆嫩的乳房上重重抓了一把，嘿嘿笑道：“赵警官，我们现在准备跑路了，谢谢你的家人这几天的热情款待，麻烦你让个路！”
　　“我爸妈呢？”赵婕吼道。
　　“他们啊……”徐锐耸耸肩，回头看了小楼一眼，眯着眼笑道，“在里面呢，有个定时炸弹陪着呢，嘀嗒嘀嗒的不会寂寞。赵警官，你没多少时间，建议你马上请拆弹专家过来。你还有半个小时……喔不，只有二十八分钟的时间了！请让路！”
　　说完闪身上车，火彪挟持着蒋晓霜也一并挤入奔驰车中。
　　两辆车几乎同时启动，缓缓朝赵婕驶了过去。
　　赵婕转身对李跃晟大吼一声：“请拆弹专家！”双眼血红地举枪随着奔驰车移动，目送着两辆小车走远，“啊”的大喝一声，飞身冲入屋子。
　　一楼没人，父母的房间里还有一大滩血迹。
　　赵婕仿佛听到自己的心脏剧烈地跳动，大步奔上二楼。
　　刚上二楼的第一眼，她便发出一声狂吼，将还在楼下的李跃晟和魏樱迪吓了一大跳，赶紧跟了上来。
　　小客厅的茶几上，绑着两具一丝不挂的女体，赵婕一眼就认出那是她的嫂子梁海蕴和才十五岁的小侄女赵沫曦，显然也被他们奸淫了。
　　母女俩仰躺着身体对折，后腰相抵，四条雪白的大腿斜斜分开，就象四条放射线似的，从她们顶在一起的屁股上放射开去，分别捆在茶几四角。
　　母女俩或成熟或青涩的秘处朝向天花板，她们最隐秘的部位，分别被插入一根青瓜和一根胡萝卜，乍一看极为显眼，淫秽的气息顿时溢满这个起居室。
　　赵婕双眼血红地扑了上去，高声呼喊着梁海蕴和赵沫曦的名字。
　　可她的手掌轻轻一推，完全静止着的两具赤裸胴体，立时歪向一旁。
　　赵婕这才猛然发现，她们赤裸的胴体下面，正在渗出一大滩血水！
　　号哭着赵婕颤着手伸向嫂子和侄女的鼻下，可她们早就没有了气息。
　　背后“啊”的一声惊叫，却是刚追上来的魏樱迪被吓了一大跳，猛地抱住她身边的李跃晟。
　　李跃晟伸手安慰着女友，眼睛直直地看着那两具赤裸的女体，大力吸一口气，缓缓问：“赵队？她们……”
　　“徐锐！”
　　赵婕怒吼一声，身体蹦了起来，可魏樱迪已经敏感地发现一向冷静的赵队长，此刻脚步都有点虚浮了。
　　赵婕转头一看，迎面便是李跃晟盯着她已经死去的嫂子和侄女裸体的眼光，吼道：“你，不许看！你……你……樱子，找被单……帮我盖住她们……小沫……”一向冷静的赵队长，此刻说话颠三倒四，明显方寸已乱。
　　魏樱迪猛一扯李跃晟的衣角，拉着他走进赵婕的房间，见床上有散乱的床单，正待伸手去扯，便听到房外的赵婕，突然又发出一声惊天动地的凄厉尖叫。
　　魏樱迪连忙奔了出来，小客厅中赵婕已经人影不见，魏樱迪循声望去，只见后面的阳台处，赵婕的身影已经越过二楼阳台的栏杆，竟然就这么跳了下去。
　　“赵队……”魏樱迪尖叫起来，奔向阳台，朝下一望。
　　楼下的赵婕看来并无大碍，正大哭着踉跄奔向不远处的一处土坑。
　　魏樱迪远远指着土坑的手指剧烈颤着，大叫道：“晟！晟！快，下去！”
　　李跃晟跟过来一看，明显看到土坑中有两具尸体，土坑外还有一具，远远看去极象赵婕的父母和兄长。
　　他的面色顿时变得铁青，一边扭头狂奔下楼，一边拨通电话大叫道：“你们快点！赵队长家出事了，大事！别废话了，非常大的事！快快快！帮我通知杜局长，请她马上过来！”
　　拆弹专家不久后就火速赶到，这个时候李跃晟和魏樱迪，才发现他们似乎已经忘了定时炸弹的事情。
　　好在仔细检查过，这里确实不存在什么定时炸弹。
　　但是，案情的严重性，让先后抵达的一批批警员，心头上又压上沉重的大石头。
　　赵婕跪在土坑里面，抚着已经她父母已经僵硬了的遗体，号哭不停。
　　不管是魏樱迪的安慰，还是后来亲临现场的杜沂槿的命令，她都仿佛完全听不进去。
　　所有的人，都没有见过外表一向冷艳刚强的赵婕，情绪失控时的一面。
　　“太凶残了！徐锐简直禽兽不如！”
　　杜沂槿察看过五具被害者遗体，咬着牙恨恨地说。
　　法医已经对梁海蕴和赵沫曦的遗体进行了初步尸检，杜沂槿叹一口气，拿了一张被单，亲手缓缓盖到那对可怜母女的裸尸上。
　　突然间，后花园那处土坑，传来一声撕心裂肺的凄厉吼叫：“徐锐，我要杀了你！我要杀了你……”只见赵婕跪在她父母的尸身前面，正仰望着苍天嘶吼。
　　就算杜沂槿远远站在阳台上，也能看到赵婕的脖子已经涨粗了好几圈，红通通地青筋暴起，在晌午阳光下红得发亮。
　　正在紧张工作着的警员们你看看我，我看看你，各自吁一口气，埋头继续自己的工作。
　　而赵婕凄厉的号哭声，长时间地盘绕着天空，久久不能停歇。
　　********************
　　老叶开着车在山间小路上飞奔，大声叫着：“大兵哥！现在怎么办？往哪跑？再进去就是深山里面了！我们这两辆车一定被盯死了，只怕所有路口很快就有警察盯着！”
　　“右转！右转！”
　　徐锐叫道，“冒点险兜回市区，在警察形成包围圈之前冲出去！我们还有人质不怕。右转直走，下外环路，穿过外环路进入市区。只要警察没来得及包围，我们就已经冲出去了，让他们搜山去！万一这条路已经被堵，火彪、老韩，抓紧那两个妞，警察估计也不敢对我们怎么样！”
　　“后面那辆车跟着上吗？”火彪看看后面那辆桑塔纳，三个小弟看起来也知道性命攸关，车技倒也不错，远远跟在后面。
　　“他们是山狗的人，知道山狗藏哪里。如果他们跟上，我们……嗯，去跟山狗会合。”
　　徐锐寻思道，“如果他们被抓，马上通知山狗跑路。我们先冲出包围圈，如果成功马上找个地方换了车牌，接下来再尽快找机会换车……我让蛐蛐安排一下……”摸出电话打给曲振。
　　眼前要抢在警察包围之前突围，争分夺秒，这两辆车只能先开着。
　　王燕潞和蒋晓霜面色雪白，给火彪和韩才栋分别搂紧，相对流泪。
　　这帮人刚刚丧心病狂地杀了那对母女，保不准什么时候会向她们开刀，此刻他们又在疯狂逃命，什么事情都干得出来。
　　王燕潞已经受够了，她只盼警察能将他们截住，就算拼个鱼死网破，也绝不能让他们逃走，她宁愿死也想再抓一次机会。
　　徐锐跟曲振的对话，王燕潞极为仔细地听个明白，知道徐锐交代同伙备了两辆小货车，分别在两个隐蔽的地方等候，一旦他们真的突围，就会看情况去其中一个，换车继续逃。
　　王燕潞深吸一口气，给蒋晓霜一个坚定的眼神，自己时刻关注着车子前面的动向，只要有警车拦路，她就准备瞄个时机，暴起发难。
　　王燕潞摇着手腕，反捆着自己双手的毛巾仿佛真的有些松动，火彪他们匆匆忙忙捆了自己后，顾着逃命也没太关注自己是否捆牢，运动少女的决心更坚定了。
　　而机会，果然即将出现！
　　就在汽车疾驰在小路上，前面已经看到外环路的时候，远处从外环路堪堪驶过一辆警车。
　　老叶心中一凛，急忙踩着脚刹，朝徐锐叫着：“前面有警察！”
　　话音刚落，那辆警车居然倒了回来，迎头驶了进来！
　　小路也就一车道的路宽，而在刺耳的刹车声中，奔驰车眼看就要直直撞上，正向前滑行，而徐锐突然大叫起来：“冲过去！撞他！”
　　那辆警车竟然毫不回避，反而车头一甩，半斜着停了下来，挡住了整幅路面。
　　豁出去了！老叶面色铁青，一咬牙，右脚从脚刹转到油门，车头照着警车的后半部分，直直撞了过去！
　　“砰”一声巨响，警车后半部分被撞开，车子在小路间打了个转，老叶的奔驰车竟然撞开空隙，窜了过去。
　　只不过，车里一干人等也顿时被撞得七荤八素，谁也没注意到王燕潞已经将手腕从毛巾中抽了出来，伸到车门梢上悄悄拨了一下。
　　反正车子也已经窜出小路的路肩，右前角撞到路边的小树上，凹陷了一大块，所以车门突然开了这种事情，似乎也不算过于离奇。
　　就在老叶大吼着“坐稳”，急打着方向盘倒着车，准备继续逃窜时，坐在车厢后座门边的韩才栋，被撞得晕头转向之际，车门一开直接便掉出车外。
　　王燕潞正待稳住身子，进一步行动，却发现身体已经被车子甩得横在后座上，而同样无法稳住重心的徐锐，便正将她重重压在身下。
　　王燕潞想推开他，却又怕被他发现自己已经挣脱捆绑，车子又仍在摇晃不停，一时不知如何是好。
　　急速倒着的车子，不经意间从摔出车外的韩才栋小腿上碾过，正惊呼着的韩才栋顿时厉声惨嚎，可没等他嚎出第二声，已经倒后一段的汽车，在徐锐“快跑”的吼叫声中，又向前一冲，再次碾上韩才栋的腿。
　　这下不知道是轮子上卡上石头，还是就卡着老韩的腿，老叶踩了几下油门，汽车发出闷叫，车轮空转着竟前进不了。
　　徐锐手撑着王燕潞的身体，直起上身，举头向后张望。
　　只是那辆被撞得掉了个头的警车不停亮着双闪，从副驾驶座跳下一个身材苗条的女子，举着手枪朝着这边大声呼喝，正是傅楚鹃。
　　“他妈的这妞上了我的身啦？缠这么紧？”
　　徐锐暗骂着，拨出手枪跪坐起来，膝盖正在压着王燕潞的胸口。
　　他其实也只是随便摆好姿势举枪向后瞄，根本没理会王燕潞的状况，却不料这个动作，不经意间正好阻止了王燕潞暴起发难。
　　“砰！”
　　傅楚鹃已经认出摔出车外的那个人是韩才栋，那么她跟舒雅鬼使神差拦下的这辆可疑车辆，说不定里面就有徐锐。
　　小女警心中卟卟乱跳，见那辆车的轮子还是疯狂空转着，看样子还想逃走，想也不想，举枪便射。
　　可心急之间，子弹击中了车子左侧挡板，并没有打中她实际的目标——轮胎。
　　子弹便从面前飞过，韩才栋吓得大声尖叫。
　　他的腿已经被车子来回碾了两回，本已剧痛难忍，疯狗空转着车轮还刮擦着他的皮肉，就象正在将她的皮肉磨烂一般，面色惨白的韩才栋，此刻除了大声惨叫，全身已经提不上多少力气了。
　　老叶也知事情紧急，踩了几下油门动不了车子，徐锐还在大声吼着快跑，知道他不管韩才栋死活了，咬一咬牙，车子再度后退，当然也再度从韩才栋腿上碾过，方向盘急打了个角度，终于横着爬上路面。
　　“徐锐！下车！”车子角度一斜，傅楚鹃已然看清里面果然有徐锐，红着眼大吼着，再度扣动板机，但很可惜，再度没有击中轮胎。
　　徐锐也同样看清傅楚鹃的情况，还看到从警车驾驶座又下来一名女警，自然就是他曾经暗恋过的舒雅。
　　但逃亡时刻，哪里顾得了那么多，肯定不能让她们把自己的车截下来。
　　老叶还在转着车头，徐锐当即举枪还击！
　　“别杀人……”王燕潞见他举枪，也顾不得自己胸口被他膝盖压得气闷，大叫一声奋力一推。
　　徐锐身体晃了一晃，枪口不稳开不了枪，大怒之下枪托向下一捶，敲在王燕潞脑壳上。
　　坐在前座的火彪已经从前面探回身来，揪住了王燕潞的头发猛扯，徐锐不再理会，重新举枪瞄准。
　　舒雅和傅楚鹃已经奔了上前，徐锐也不管车子急转中瞄不准，随手便甩了一枪，也不管打中什么地方。
　　而见对方也有枪的两名女警，果然齐齐向侧边闪身，追赶上来的脚步立时中止。
　　于是，徐锐再度举起枪，他这次认真地瞄准了目标。
　　老叶的车子倒后一小段，再度向前开。
　　而就在车子这不到半秒钟的停顿中，徐锐开出了他的第二枪，当然不是瞄着傅楚鹃，更不是瞄着舒雅，而是瞄向倒在路旁哀嚎着的韩才栋。
　　徐锐对自己的枪法其实还是有一定信心的，这一次的距离又这么近，自然不会失手。
　　一声枪响过后，鲜血从韩才栋胸口喷出，在舒雅和傅楚鹃惊愕的眼光中，已经调整好车辆的老叶，开着这辆也遍体鳞伤的汽车，朝外环路冲去。
　　车门“砰”一声再度关上，徐锐缓过一口气，回头一声，已经鼻青脸肿的王燕潞已经软趴趴地哼唧着，而吓得花容失色的蒋晓霜，缩在后座角落里颤颤发着抖。
　　火彪道：“干掉老韩了？”
　　“他知道你们的身份，不能留活口。”徐锐喘过一口气说，“花猪他们呢？”
　　火彪道：“那小子挺机灵的，估计在后面发现情形不对，绕路跑了吧？我们到安全的地方再联系他们吧。”
　　车子已经开出外环路，中午的路面没有什么异常，似乎也不在警方设卡的区域，只有一些不相关的汽车驶过，看来刚才碰上舒雅和傅楚鹃只是偶然。
　　徐锐指挥老叶穿过外环路，驶上对面一条小路，进入了市区，长长松了一口气。
　　“花猪？在哪？”徐锐于是打了个电话。
　　“我们绕了一小圈，已经穿过外环路了，在立志路。”花猪兴奋地问，“锐哥，你们也安全了吗？我刚刚不敢打电话给您……”
　　“小子机灵啊！在路边等着。”
　　徐锐赞了一声。
　　立志路便在不远处，老叶驾车转过路口，远处果然便见那台桑塔纳。
　　当下两部车再度会合，老叶正待问下一步怎么走，便听得徐锐道：“火彪，你这附近有个地方呀……”
　　火彪没等他说完，已经指挥起老叶来：“左拐……再右拐，再走一点……左拐左拐……对，前面这个小路口应该最安全，从这里穿到前面主干道的路对面！要是从其它的路口过去，都有可能碰上交警……”
　　老叶忠实地按照指挥开着车，后面的桑塔纳紧跟着。
　　安全穿过那个僻静的路口，对面是一个小型的老工业区，车子从第一个巷口进去，到达一个小型工场。
　　火彪等两部车都进入后，关上大门，率先跳下车，将两部车的车牌先换了再说。
　　而徐锐已经在打电话告诉曲振地址，叫他马上将小货车开到这儿来。
　　这个小工场有三个伙计，听到动静都出来了。
　　火彪并不想让他们知道太多，一早就吩咐韩才栋堵上王燕潞和蒋晓霜的嘴，挥手叫三个伙计都回去睡觉，不要管这里的事情。
　　徐锐等那三人消失，才说道：“全部人把外套都脱了，一会儿找个地方烧掉！赵婕她们会对我们的衣服印象深刻，不要留下线索。火彪，随便找几件衣服给我们换一下。刚才除了我，你们都朦着脸，赵婕估计最多只能猜到火彪和老韩，老叶跟三个小的应该暂时安全。”
　　老叶笑道：“我刚才连头发都包着，发型都不让警察认出来……”
　　“就你机灵！”
　　徐锐道，“一会蛐蛐的车一到，老叶你留下跟那个司机一起，将我们这两部警察见过的车改头换面，如果能弄去哪里销毁就最好。尤其是这辆奔驰，是赵龟蛋的车，又给撞成这鬼样，太好认了。其他的人，花猪刚才是你开的车对吧？技术不错，待会的小货车你来开，我、火彪和你两个兄弟，一起带着那俩小妞去跟山狗会合！”
　　老叶点头表示没问题，他是老司机了，销毁车辆痕迹的事情交给他可以一百个放心。
　　火彪想了想，还是招呼了一个他信任的伙计出来，向他吩咐了半天，教他到外面察看两部车进来有没有留下什么痕迹，有的话马上想办法清除，现在的事情万一真有警察来问，应该如此这般回答……
　　片刻，那伙计开了一辆铲车便出了门，沿着刚才他们车辆走过的线路而去，一路故意碾平着路上的尘土痕迹和车轮印。
　　半小时后，曲振亲自开着小货车来了，徐锐眉头皱了皱，老叶道：“你们都走吧！这两部车的事情交给我就行，我一个人搞得定！”
　　“你怎么自己来了？太危险，被发现了怎么办？”徐锐上了车，低声对曲振说。
　　曲振道：“你搞出这么大的事，我不来怎么放心？你现在准备去哪里？孙语晨老家那个地方我看过了，很久没住人实在太破了，收拾起来很费工夫。如果你一定要去也不是不行，地方还能藏人，只不过……”
　　徐锐皱眉道：“算了，我其实更想去跟山狗会合……海上可能更安全一点，你帮我弄艘船。”
　　事情来得紧急，曲振也没做什么准备，问道：“你的意思，就是把船先停在近岸的海面上对吧？用渔船更好，只要不出公海，海警也不会太怀疑。我那边只有货船，个头也太大，容易引人注目……”
　　“那现在，搞艘大点的渔船，难不难？”徐锐问，又转头看一下已经上了车的花猪，“花猪，你是渔民，能不能搞搜大渔船？”
　　花猪面露难色：“平时还有办法，现在……”
　　火彪跳上去后，坐到徐锐身边道：“不行就抢一艘！”
　　“你有毛病啦！”徐锐捶一下他的肩头，“都什么时候了，绝对不能惹事。船主一报案，你还怎么躲，连山狗都要给你连累了。”
　　曲振道：“对的，抢肯定不行。就算偷也不太好，除非能让船主长时间不发现，这个真不容易。”
　　目前正是渔业的旺季，各家的渔船都忙。
　　好处是海上渔船多，易于隐藏，而坏处自然就是找船难了。
　　花猪想了想说：“我家的渔船都是我老爸在用，真没办法。不过我知道山狗自己是有空闲的渔船的，就是不知道会不会已经被警察盯住了。其实如果回到涂龟岛，我想肯定有办法弄一两艘，但现在回不去的呀！”
　　火彪道：“那你能不能打个电话给你家里人或者信得过的朋友，请他们帮忙……”
　　“不行！”曲振立即否决，“花猪他们的亲戚朋友，很可能都已经被警方盯住了，这个时间打电话就是找死！我们另外想办法。”
　　几个人窝在车里，商量了半天，并没有很好的办法。
　　但目前他们必须立即找个地方躲，火彪这个小工场是肯定不行的，而且还必须尽快转移，这儿离外环路太近了，鬼知道警察什么时候会查到这里来。
　　最后，还是花猪拍着胸脯，说让他壮着胆子偷偷回一趟涂龟岛，必然有办法弄一两艘安全的渔船出来。
　　于是曲振想了想，一咬牙将车子开向天海港，选了一处比较偏僻的小仓库，将里面的员工调开去别处干活，让徐锐一伙在那里暂时先躲一下。
　　然后找了艘小船，悄悄送花猪和他的一个同伴返回涂龟岛。
　　从火彪的工场到天海港，徐锐算是领教了警方的疯狂。
　　二十几公里的路上，但凡大一点的路口，都有警察设置的卡点盘查过往车辆。
　　好在曲振早有准备，小货车外面用货物遮挡，让徐锐等人藏在里面，又小心地尽量找小路绕开卡点。
　　徐锐和火彪对两个人质尤其是王燕潞并不放心，虽然已经重新将她们捆得结实，但怕她们难受起来发出奇怪声响，最终还是将她们敲晕以保万一。
　　这辆小货车本来就是孙语晨旗下冷藏库的运货车，车身还喷有公司的名称，开到天海港区后更是畅通无阻，有惊无险地抵达目的地。
　　这个仓库，在天海港区外围的角落里，在港区算是比较偏僻。
　　但再偏僻也总会有零星的车辆和人员在外面经过，徐锐等人小心将王燕潞和蒋晓霜当成货物拖进仓库，一伙人关上门坐定，惊魂甫定，你看看我，我看看你，半晌没人说话。
　　最终还是曲振打破沉默，走过去解开被拖在墙角的编织袋，说道：“别把我们的小美人儿给憋坏了……”将王燕潞和蒋晓霜放了出来。
　　火彪见状，也跟另一个小弟一起，将两名俘虏重新捆好，仍然堵着嘴巴，按倒在仓库里面值班室的床上。
　　蒋晓霜明亮的眼睛汪汪地看着这伙她并不陌生的家伙，一直赤裸着的胴体经过颠簸，汗渍和尘土沾上了嫩白的肌肤，看上去有几分凄凉的美感。
　　而王燕潞身上到处是横七竖八的鞭痕，观感就差得多了，反倒有点肮脏邋遢的感觉。
　　但曲振可不管她们是什么状态，两个美少女的裸体，总之是十分挑逗正常男人的欲望的。
　　何况曲振跟徐锐他们早就把这两个小美女玩透了不同，他只不过去了一次山狗的地下室，蒋晓霜侮辱亲妈的“表演”，给他留下的印象还是十分深刻的。
　　而那一次，他没怎么碰过王燕潞，这个遍体鳞伤的运动美少女，看上去也还是挺有魅力的。
　　于是乎，正在缓过神的徐锐和火彪等人，围坐在一起泡着茶商量着打算，并没什么心情搞女人。
　　只听着曲振远远叫一声“你们照顾自己哦”，值班室里面便响起了奇怪的喘气声。
　　等到曲振提着裤子重新出来，已经过了两个多小时，接近傍晚了。
　　火彪还专门跑进去值班室瞄了一眼，蒋晓霜和王燕潞都脸色红彤彤的，赤裸的胴体上沾上了点点白斑，两个女孩头倚着头，靠在一起轻泣。
　　“对了！你和老叶都出来了，姓孙的贱货谁看着？”
　　徐锐突然想到这个问题，劈头问曲振。
　　他安排曲振和老叶两个人看着孙语晨，盯瞩他们至少要有一个人寸步不离。
　　现在曲振在这儿，老叶还在火彪的小工场处理那两辆车，孙语晨呢？
　　曲振嘿嘿一笑，摊手道：“她中午就给姓张的叫走了！那位张局长可真是对她青眼有加，至少每两天就叫过去一次，一去必定过夜。明天早上之前，孙语晨是回不来的。”
　　“孙婊子的魅力还真不是盖的……”徐锐苦笑道，“算了，反正人都要送给他了！张时杰爱咋咋地，不管了。”
　　曲振默然。
　　对于即将失去孙语晨，他满心不甘。
　　但形势如此，曲振也是无可奈何，喘一口气，问道：“锐哥，那我们现在怎么办？真得跑路吗？”
　　“还能怎么样？警察现在盯死我了，而且迟早会查到孙语晨，你现在也非常不安全。”徐锐咬着嘴唇，叹道，“我请示过雄哥了，就跑路吧！”
　　“可现在怎么跑？”
　　曲振道，“你也看到了，警察把所有路口全守死了，所有出海的船只都查得特别严。昨天我有一条货轮出港，他们查了几个小时，连军队都出动了，几乎把船翻了个底朝天……不仅是我们的公司，所有的船都一样！”
　　“那……只能看张时杰的本事了……”徐锐终于发现自己确实走投无路，而跟张时杰合作，似乎是他目前的最优选择。
　　犹豫了片刻，徐锐拨通了张时杰的电话：“张局长，我想清楚了，这事还真得拜托您！”
　　“那我的条件……”张时杰老奸巨滑，先讲清楚条件，是取信徐锐、让他不生疑心的好办法。
　　徐锐干脆利落地说道：“只要我安全离开，孙语晨以后就是你的啦！她的公司还有一些资产和设备资源，你叫她都交给你，天圭大酒店现在理论上也应该是她的，你可以安排信得过的人接手，那地方还是赚钱的。然后我们还有一些隐蔽的物业，回头我列张清单，你派人去接头就行。最后，我还有很多走不掉的兄弟，希望张局长多加援手，保他们一个平安……”
　　张时杰笑呵呵地满口答应，照单全收，问道：“除了你，还有几个人要走？最好别超过五个，否则危险系数大很多。”
　　“我有十几个人……”徐锐眉头大皱，“不能一起走吗？”
　　“最好不要！”
　　张时杰当然不希望太多人出现在现场，抓起来也困难，说道，“我是要用船把你送去公海，安排了一艘货轮接应。现在海面巡得很紧，我要用一艘快艇，然后把你们都装扮成海警混出公海。人太多的话，你告诉我怎么安排？”
　　他的逃跑想法，跟徐锐倒是英雄所见略同。
　　徐锐确实是为难了，撇下那么多兄弟自个儿逃命，不是他的风格。
　　但目前来说，自己不跑实在太危险了，一旦被抓百分百要被枪毙。
　　于是只好点头道：“那这个我筹划一下。什么时候在哪里上船？”
　　张时杰道：“现在已经快入夜了，今晚来不及安排。明晚吧，我挑选好一个安全的偏僻码头再通知你。”
　　挂了电话，徐锐吩咐曲振马上回去，将能转移或者带走的财产立即准备好，明天带着跑路。
　　然后坐下来拿起笔，开始列出要移交给张时杰的物业和财产清单。
　　火彪一直在他的旁边，电话内容都听到了，看着徐锐写的内容，皱眉道：“这些真都给他？那我们连个屁都没剩下了！”
　　徐锐咬牙叹道：“我们都要跑路了，这些东西就当是先借他看管。以后卷土重来，有的是办法再取回来！”
　　他下决心之前，已经仔细盘算过了，自己一跑，孙语晨便肯定把控不住，她的公司更将脱离自己的控制。
　　将孙语晨裹挟带走，也就带走一美女而已，孙语晨虽然非常美艳，但雄哥那边最不缺的就是美女。
　　既然张时杰看上那骚货，这个顺水人情无法不卖，连带着孙家的资产也只好一并移交。
　　他心中已经想好了，一旦他卷土重来，有的是法子重新控制孙语晨、挟制张时杰，重夺本就属于自己的东西。
　　“他说只能走五个人，怎么办？”火彪更关心的是这个问题。
　　“我、你、蛐蛐必须得走了，然后是山狗……”徐锐道，“我们几个最危险，只能先走。其他的兄弟就算被抓，罪名也不至于太重，可以回头再想办法接走。雄哥的船早晚会来，有的是机会。”
　　“不管大军？”火彪嘿嘿一笑。
　　“管他娘的！我们落到这种地步，还不是因为那王八蛋！”徐锐一提杨大军就来气，怒道，“他有本事自己跑，我现在哪有空管他？”
　　“那还有一个空位，带个妞走？”火彪想了想，回头看一眼瑟缩在床上的王燕潞和蒋晓霜，问道。
　　“这样太不讲道义了吧？”
　　徐锐皱眉道，“现在是跑路，有兄弟不带，带女人？再说了，你没听到是要我们扮海警吗？那两个妞一个都带不走！”
　　火彪搓手，凑到徐锐耳边道：“那可惜了！都干掉？”
　　“就留给山狗那些走不掉的兄弟吧，算是没能带走他们的补偿……”徐锐看看道，“他们爱怎么处理我就不管啦！反正事情已经败露，而我也已经走了。他们能留就留着玩，不能留就让他们随便处理了。”
　　说话间，溜回涂龟岛的花猪两人，居然真的各自开了一艘船回来，其中一艘还是相当大的带船舱的渔船。
　　当下徐锐等人将王燕潞和蒋晓霜绑好装进编织袋里，趁着夜色潜到码头下了船。
　　山狗一伙选择的停船地点，令徐锐不由叹服。
　　那是一座面积不到一平方公里的无人烟小荒岛，岸边七弯八绕地形成不少微形“港口”，十分便于停泊船只。
　　岛上隆起一座小山，植被丰茂，起到很好的遮掩作用，除非正面看去，否则从其它的角度，船只都被岛上的山体和树木挡住，不易发觉。
　　而即使被发现，看上去也很象是临时停泊的渔船，甚至还会让人觉得这船就是在这儿捕鱼，不怎么会引起怀疑。
　　更绝的是，距离这岛约莫一海里处，还有另一个更小一点的小岛。
　　山狗一伙十余人，已经弄了五艘各式小船，便分别停靠在两个岛的边上，可以互相照应。
　　其中有两艘船相对较大，还有船舱作休息室，分别停在两座小岛上，当作山狗他们的宿舍。
　　徐锐于是跟山狗等人见了面，将花猪的渔船当作这些船的“总部”。
　　跟山狗商议之下，把这些船都编了号。
　　他自己和火彪直接挑了那艘花猪找来的最大一艘船编为一号，作为“临时总部”，让其他十几个人每两三人一条船，散布在两座小岛边沿。
　　而山狗等人已经喝了几天海风，兴奋地把徐锐带来的一批食品和生活用品分了。
　　而可怜的王燕潞和蒋晓霜作为性奴隶，很快就给这些几天不见女人的家伙扑住，发泄起已经憋了好久的性欲。
　　********************
　　杜沂槿的面色难看之极，接二连三的状况已经压得她快喘不过气来。
　　她看了一眼也黑着脸端坐着的范柏忠，长吁一口气，清清喉咙说：“都打醒精神，现在开会！赵婕队长因为家里出了大事，可能要离开我们专案组一段时间。但没关系，如果我们关心她，就更要拿出你们百分之二百的力量，为她报仇雪恨！”
　　范柏忠阴着脸打断了杜沂槿：“别说报仇雪恨。我们是警察，要凭着公正为民的精神工作，徐锐犯下这滔天罪行，我们一定要将他绳之以法，解救王燕潞和蒋晓霜！”
　　“是我失言了，我们警察不能意气用事！”
　　杜沂槿点头道，“现在整理一下案情！今天中午，专案组的赵婕、李跃晟和魏樱迪在赵婕家发现了徐锐一伙……嗯哪，补充一下，阿晟，赵队长丧假期间，由你暂代她的工作……当时盘踞在赵家的凶徒一共七个人，除了徐锐之外其他人都朦着脸，但赵婕她们三个人都认为其中的两个，是嫌疑犯火彪和韩才栋没跑，另外四个人身份不明……”
　　李跃晟点头道：“是的，火彪和韩才栋的照片，我们这些天看得太仔细了，不会错！”
　　舒雅接口说：“是的，随后我和傅楚鹃遭遇了徐锐的车辆，有过交火，被扔下车给徐锐灭口的那个人，也已经确认是小作坊的业主韩才栋。”
　　杜沂槿续道：“当时他们挟持着失踪少女蒋晓霜和王燕潞，两个女孩都一丝不挂，被捆着双手推上车……”说到“一丝不挂”，语气中透露出来的怒火根本掩饰不了。
　　舒雅和傅楚鹃对看一眼，傅楚鹃轻轻握拳捶了一下桌面。
　　中午跟徐锐交火时，她们也确实看到车子里徐锐的旁边，有雪白的肉体。
　　“由于嫌疑人有人质，所以赵婕并没有强行……”杜沂槿说到这里，转头对李跃晟道，“但你们就这么眼睁睁地看着他们逃走？一点办法也没有？”
　　李跃晟懦懦道：“他们把刀架在那两个女孩脖子上，我们确实不能轻举妄动啊！徐锐杀人不眨眼我们是知道的，我们必须顾及人质的安全啊……而且，赵队长当时……嗯，可能也怕惹怒了他们，危及她家人的安全吧？当时还不知道他们已经遇害……”
　　魏樱迪伸手在李跃晟大腿上用力一拧，扬起脸道：“杜局长，当时的形势，他们有七个人且都手持武器，至少包括两把手枪、三把大砍刀、一把匕首和几根木棍。而我们只有三个人，虽然都佩枪，但真正打起来，我们其实也不见得有胜算。何况他们挟持着两名人质，屋里面还有情况不明的人质……我们没办法不顾及蒋晓霜和王燕潞和安全，更没办法……赵队长全家人……”说到这里，一时不知道如何措辞了。
　　但她的意思，大家都再明白不过。
　　不仅王蒋两个女大学生，赵婕全家人的性命都掌握在徐锐手里，当时那种形势下，警方本就处于人数的绝对劣势，投鼠忌器更不敢轻举妄动。
　　“我当然明白……算了，已经发生的事情，我也不想再追究……继续案情！”
　　杜沂槿摆摆手道，“徐锐一伙七个人，驾驶着两部小汽车，一部奔驰一部桑塔纳，挟持两名失踪少女逃跑。而随后警方进入屋里面发现，屋主赵慎和他的父母妻女共五个人，已经全部被杀害！他三十六岁的妻子梁海蕴和十五岁的女儿赵沫曦，还经受过长期间的轮奸！这帮人渣！”
　　将手里的本子甩到桌子上。
　　范柏忠看了她一眼，见杜沂槿还气呼呼的，向郑宣瑜使个眼色。
　　郑宣瑜赶忙看一下她的舅妈，见杜沂槿点点头，接口道：“这是一宗灭门惨案，凶手的手段极端凶残，据法医初步判断，五名死者并不是同时被杀害的。赵队长的父母已经死亡四天，应该是被徐锐他们一见面就下了毒手，赵慎死亡时间是前天，而梁海蕴和赵沫曦母女则是刚刚遇害。赵队长发现她们尸体时，尸身还有体温……”小姑娘说到这里，声音都有点颤抖了。
　　范柏忠道：“也就是说，有可能他们是感觉行踪泄露，才急急忙忙下了毒手……”眼睛盯着李跃晟和魏樱迪，言下之意，如果当时赵婕的警车不是冒失地开回家，梁海蕴和赵沫曦也许还不会马上被害。
　　一听此言，魏樱迪脸上露出痛苦的神色，看了一眼李跃晟。李跃晟呼一口气，垂下头去。
　　舒雅看了看池春岚，池春岚摇摇头，表示不置可否。
　　但崔冰娅却是听不下去了，踢了踢申慕蘅的脚，得到她的默许后，开口说道：“范局长，赵队长已经够悲痛了。这话要是让她听到，她心里一定很不好受……”
　　池春岚见有人说话，也接口道：“对，不是赵队长的责任。就算她不出现，徐锐已经杀了三个人，早晚也肯定会继续灭口……”
　　“行了，不要纠结这个了！”
　　杜沂槿提高声量道，“接到赵婕的报告之后，我立即调配了精干警力，对赵婕家那一片的所有路口迅速进行了封锁，并展开了大规模的搜查行动。舒雅和傅楚鹃在赶赴现场途中，意外遭遇了徐锐的车辆并有过交火。虽然最终还是被徐锐逃脱，但也迫使徐锐灭口了一个同伙韩才栋，并已经确认了至少徐锐逃往市区方向。但是，另外那辆桑塔纳没有追踪到。法证科的同事追寻了两部可疑车辆的痕迹，怀疑他们可能一开始是一起走的，但为什么舒雅和傅楚鹃只碰到一辆，目前还没有结论。法证科也怀疑两辆车都没有往山里面跑，确实很可能中途转向市区方向。但到目前为止，也只是停留在推测阶段，那几段小路的痕迹不算太明显，法证科也无法排除其它可能性。”
　　申慕蘅问道：“嫌疑人开走的两部小汽车，是谁的？”
　　邓宜珊接口道：“奔驰车是赵慎的私家车，但桑塔纳来历不清楚。交警部门根据赵队长他们记下的车牌号码查询过，确认车牌是假的……”
　　范柏忠挥手道：“桑塔纳里面是小喽啰，重点是徐锐！既然外环路两端都没有发现，那徐锐很可能跑回市区，目前能追踪到什么阶段？”
　　杜沂槿说道：“难度极大！他们的车上了外环路，往哪个方向去的就很难查。外环路车流密集，车痕极难辨认，那个时间点在外环路那一带执勤和巡逻的同事，并没有人发现过那两辆嫌疑车辆……但我推测，他们跑出来也应该不敢大摇大摆在主干道上跑，大概率会找小路钻。所以我也派了几队人，在那一片连接到外环路的小路上搜寻痕迹，询问是否有人看到那两辆小轿车，尤其是赵慎那辆被撞击过且有弹迹的奔驰车……”
　　说话间，会议室的门“砰”一声被猛地推开，披头散发双眼红肿的赵婕大踏步进来，一见杜沂槿，大声道：“杜局长，我不放假！我要查案！我死都要查下去！”
　　“关门关门！”范柏忠皱着眉头说。那边舒雅已经赶紧去把门关好，拉着赵婕的手走了回来。
　　“赵婕，你的心情我们都很理解！”
　　杜沂槿说，“你的事情就是我们的事情，不管你在不在，我们都会尽全力把凶手绳之于法！你难道不信任我们吗？”
　　范柏忠道：“办案最重要就是冷静！赵婕，你现在的精神状态不合适，你应该做的是休息！”
　　“对啊……”舒雅低声说，“婕姐，我们一定会把凶手抓起来的！你这些天本来就太累了，休息两天好不好？再说了，伯父伯母他们的后事……”
　　“放心，我没事，婕姐身体壮着呢！有亲戚在帮忙后事。”
　　赵婕拍拍舒雅的手，转头间语气沉稳了很多，对范柏忠道，“范局长，我会冷静的，请一定要相信我！我真的没法休息，一刻也休息不了！我满脑子都是案情……如果大家真的关心我，想让我休息，就让我回来吧，只要在办案的时候，我才没空悲伤……杜局长，没有人比我更熟悉案发现场，那是我的家，现场的工作需要我，对吗？”
　　“既然赵婕这么说，那销假吧！但是你一定要保持冷静，任何时候都不能冲动，能答应吗？”
　　范柏忠也不等杜沂槿回应，直接做了决定。
　　用人之际，让手下的主力干将赵婕放假，他本就万般不愿，但于情于理，人家死的是亲生父母，没有任何不让人家放丧假的理由，古时候就算内阁首辅死了父母也必须丁忧呢。
　　何况，现在是赵婕本人坚持，范柏忠求之不得，正气凛然的话已交代过，当然巴不得顺水推舟。
　　杜沂槿见范柏忠都这么说了，点点头教赵婕坐下，重新整理起案情。

第31章
　　夜已深，孙语晨全然不觉疲倦，反而一脸兴奋地倚在张时杰身边，看着他盯着一张天海地图，已经沉思良久。
　　终于，张时杰伸了伸腰，在地图上一个偏僻码头敲了敲，打了个响指。
　　“在这里？”孙语晨问。
　　张时杰点点头，说道：“这个位置是个荒废已久的古渡口，民国时期一场海啸吞没了附近方圆五里的村庄，所以现在这一带没什么人烟。地方够偏僻，能够避开范柏忠的人……而且，这一带附近没有交通要道，徐锐他们无论从哪个方向过来，应该都能够找到安全的路线，避开范柏忠耳目。”
　　孙语晨点点头，问道：“张局长是打算在此处设伏，引诱徐锐入套，将他生擒活捉？”
　　张时杰转头笑咪咪看着孙语晨，手掌在她滑嫩的大腿上抚摸着，浪笑道：“你是想让他坐牢，还是直接把他干掉？”
　　“他不是又杀人了吗？抓到难道不用枪毙啊？”
　　孙语晨道，“枪毙太便宜他了，我要把徐锐和杨大军，一个个千刀万剐！”
　　艳丽的眼神中闪出凶光。
　　“其实，最好的方式，是把他打残，说不了话生不如死的那种。活捉比击毙功劳大多了，而且又让你解恨，又不让他说得出我的秘密……”张时杰已经跟孙语晨无话不谈了，跟她分析起自己的计划，“所以我只告诉徐锐只能跑五个人，就是怕人太多不好下手。我寻思着，徐锐、杨大军是肯定会跑的，你那边那个曲振最近一直在收拾东西，估计也要跑。另外两个不管他带的是什么人，一定也是他的贴身亲信，总之都是人渣，把他们干掉我心里一点负罪感都没有！”
　　他的如意算盘，是打算在码头伏击徐锐，将徐锐带来的人尽数枪杀灭口，制造成警匪枪战假象。
　　如果可能就留徐锐一命，将他打残到说不出话，既能邀个大功作为与范柏忠争锋的政治资本，又确保自己与徐锐的秘密不被揭露。
　　甚至，张时杰都打算到时利用徐锐一伙带来的武器，在自己身上非要害处弄一两处刀伤甚至枪伤，进一步彰显自己英明神武、身先士卒、奋勇杀敌的光辉形象……
　　只不过，怎么样才能将徐锐打残到自己希望的程度，倒是一个问题。
　　但这个问题可以先不考虑，反正到时只要击倒徐锐，等他落入自己手里再炮制不迟。
　　张时杰于是主意渐定，搂着孙语晨，轻声道：“你明天一早就回去，给我时刻关注曲振的动向。有可能的话，看能不能打听出他们的情况，来几个人、分别是谁、几点出发、带什么武器之类的，我好对症下药。”
　　孙语晨点头，扁嘴道：“我之前说要在曲振的手机里装个窃听器，你又不许。不然……”
　　张时杰拍着她的肩膀说：“我是为你安全着想，没必要冒那个险。其实明天他们要怎么做我也大概猜得到七七八八，你不要勉强，打听不了的话，装什么都不知道就行。等明天晚上大功造成，后天你甚至可以直接搬来我这里住了！”
　　一想到今后就永远拥有这个绝色尤物，心中乐不可支。
　　孙语晨娇媚摇着张时杰手臂：“明晚我也要去！我要亲眼看着徐锐和杨大军，是怎么倒霉的！张局长，我被他们欺负得太惨了，妈妈还被他们杀害。如果可以，能让我亲手报仇吗？”
　　“太危险了……”张时杰皱眉道，“你去干什么？我还得看着你。”
　　“放心，我不会干扰你的，我就躲在车里看着。”
　　孙语晨撒起娇来，“反正明天曲振一走，我就马上给你打个电话，跑过来跟你会合。张局长，答应我嘛……我等这一天，已经等了好久好久了，我想亲眼看着……”
　　张时杰沉吟片刻，按自己的计划在脑中演练了一番明晚的场景，发现如果有个类似孙语晨这样的熟人在场，似乎也有利无害。
　　万一明晚有什么变故，这孙语晨既可以扰乱一下徐锐的行动，又可以当作谈判的筹码，最不济还能架在身前挡颗子弹。
　　当下叹一口气，笑道：“我张时杰果然是个英雄，最是过不了美人关。给你这美人磨一磨，真是受不了！这样，明晚你就躲着，没我指示，千万不可出来，知道么？”
　　在她的唇上轻轻一吻。
　　孙语晨眨着大眼睛，开心地猛点着漂亮的小脑袋。
　　这个夜晚，张时杰也无心再跟孙语晨颠鸾倒凤，坐在书房里认真做行动计划。
　　作为一个老干警，主持过无数次的抓捕行动，他要保证明晚行动万无一失，干净利落的完成计划。
　　但是，万无一失是不可能的，变数实在太多，徐锐神出鬼没，也不知道到时会不会玩什么把戏。
　　计划修改了几次，总觉得漏洞不少，偏生孙语晨心中实在兴奋，还一直靠在他身边叽叽喳喳发表着些张时杰认为十分愚蠢的意见。
　　于是张时杰不胜其烦，猛扇着她的屁股，赶她自己去睡觉。
　　踌躇了一个晚上，连睡觉时脑子里都是各种可能出现的“意外”，一早起来眼眶黑得熊猫似的。
　　抓捕徐锐的局已经设下，但总是感觉不太安全。
　　虽然限定了徐锐只能跑五个人，估计到时对方人不多，但他们肯定会有武器。
　　而自己现在的四大队，抽走赵婕、李跃晟和魏樱迪之后，人更少了。
　　更重要的是，由于要完全避开范柏忠的耳目，他才能独揽功劳，而且到时还会出现一些不能见光的动作，包括灭口，手下的人也不是可以随便派，只能派出自己的亲信，那人手就更不够了！
　　纵然人数上应该还能碾压徐锐，但那帮饭桶能不能发挥足够作用，他心中也没有底。
　　此次只许成功不许失败，如果没有十足的把握，张时杰无论如何难以安心。
　　想来想去，他想到了一个人。
　　********************
　　“已经确认了，在赵家别墅发现的指纹中，除了徐锐、韩才栋、火彪之外，还有三个人是涂龟岛的渔民，也就是山狗小组的成员。但还有一个陌生指纹，在我们的指纹库中没有发现。”
　　杜沂槿向范柏忠作着汇报，“这次法证科加班加点，速度还挺快。”
　　“他们敢不快？省局比我们盯得还紧，连部队都两个小时问一次。”
　　范柏忠哼一声，说道，“也就是说，在赵婕家里行凶的歹徒中，还有一个是我们没有掌握过的嫌疑人？没有任何犯罪记录？”
　　“就是。”
　　杜沂槿道，“我们对徐锐团伙的了解，肯定还有缺失，这一点申慕蘅跟我达成了共识。除了火彪和山狗之外，他还有其他的亲信。而那个指纹，我个人怀疑就是那个老叶的。老叶在韩才栋的小作坊没有留下指纹可以比对，但他是司机，应该还会跟徐锐在一起。”
　　“那先不管这个人了，如果只是一名司机，鬼知道徐锐是从哪里招来的？”
　　范柏忠道，“其他方面还有没有什么进展？都快中午了，一大早派出去那么一大坨人，怎么还没有消息？”
　　“赵婕好象追踪到了徐锐的车辆，还在确认中。”
　　杜沂槿摊手道，“她说一会打电话给我，等她的消息吧。赵婕一晚上都没有睡觉，发了疯似的，唉！”
　　范柏忠嘿嘿道：“她不发疯谁发疯。你给我盯紧了，赵婕这个人做起事来出了名的不要命，这关口可别弄出什么事给我们添乱！”
　　杜沂槿点头道：“我已经叫李跃晟和魏樱迪盯紧她了。李跃晟说，她把一家五口人送上灵车之后，整晚都在自己家疯狂地分辨各类遗留痕迹。一大早听说舒雅那一队发现了徐锐车辆的疑似轨迹，就跑过去会合了。半小时前我才打过电话给她，情绪还算稳定，说是基本锁定了，正在确认中……”
　　说话间，赵婕便来电了。杜沂槿打开免提，接听了电话。
　　“杜局长，确认了！”
　　电话那头，是赵婕喘着气的疲惫声音，“徐锐所乘的是我哥赵慎的奔驰车，由于被撞击过，在路上很显眼。傅楚鹃沿着她们和徐锐交手位置出了外环路，往路对面追查下去，有三名当地居民在不同路段在那个时间点看到过类似的车辆。最后追查到一个老工业区，在一家小作坊里面，发现了那部奔驰车和疑犯的桑塔纳，抓捕了四名嫌疑人。其中一个，正是老叶！”
　　“太棒了！”杜沂槿不禁一声欢呼，叫道，“徐锐呢？”
　　“这里只是个中转站，昨天徐锐他们就马上转另一部车跑了。那老叶是留下来处理嫌疑车辆的，昨晚风声紧他不敢露面，不然等处理完车辆，他也跑了。”
　　赵婕连珠炮般报告着案情，“徐锐等人是转乘一辆小货车逃跑的。老叶咬定说他什么也不知道，就是替徐锐开车的，不过工业区里有人见过那小货车，说是车上标有天海港某公司的字样，但没记清是什么公司。”
　　“天海港？”范柏忠皱眉道，“没听说徐锐在天海港区也有势力啊。”
　　“是的，所以我也怀疑小货车会不会是偷的或者是抢的。但既然有了线索，杜局长，你派舒雅和傅楚鹃去追查吧？她们两个跃跃欲试。”
　　赵婕续道，“我现在就押老叶他们几个回警局继续审了。老叶那家伙看起来不老实，我敢断定他没有说真话，他应该是知道徐锐的去向的。”
　　“好，你押回来，我让舒雅和楚鹃去天海港……”杜沂槿点着头，说到一半突然眼光一凝，叫道，“等等！你叫舒雅她们别动，我得调大部队去……你也别回来了，帮着去天海港，那边可能会有重大发现。我这里跟范局商量一下，等我指示。”
　　挂了电话。
　　范柏忠疑惑地看着她，问道：“发现了什么问题？”
　　“我觉得请特警甚至部队，全副武装去比较好……”杜沂槿吐一口气，缓缓道，“杨大军之前住哪里？孙家别墅！他们跟孙家肯定有关联甚至有勾结，对不对？孙家、天海港……这是我们之前没想到的。”
　　向范柏忠一摊手。
　　范柏忠“嗖”一声站了起来，搓着手道：“还是你聪明！孙益寿和曾月瑛夫妇已经死了，那就是她们的女儿孙语晨了。好好一个富家美女，跟徐锐这种黑社会混一起干什么？”
　　马上抓起电话，请求参与围捕行动的部队和特警、武警支援，在天海港区集结，搜捕孙语晨的物流公司和仓库。
　　********************
　　“火彪那个作坊被查到，老叶被抓了！”曲振急匆匆打电话给徐锐汇报，“老叶在警察破门之前打了电话给我，我及时跑出来了。”
　　“我操！警察这次怎么这么聪明了？”徐锐骂道，“东西带齐了吗？就你一个人吗？你在哪里？”
　　“当然带齐了，肯定一个人啊！孙婊子你都要送给姓张的了，我再舍不得也不能把她拐跑吧？”
　　曲振心有不甘说道，“我没处跑了，就在公路旁一家饭馆里呆着，等着跟你会合。”
　　“我本来还想着就带老叶走呢！你、我、火彪、山狗，现在还有一个位，我再想想带谁？”
　　徐锐道，“我这边正准备走呢，就等张时杰给我地点，我好决定船从哪里靠岸。”
　　“他还不告诉你去哪里呀？这个……大兵哥，我感觉有点不对……”曲振想想说道，“孙语晨这骚货最近几乎天天往张时杰那里跑，你不是已经答应把她送给张时杰了吗？这关口急什么呀？今天一早回来，这骚货看我的表情，我总觉得怪怪的。回想了这些天她的表现，我心里越想不越安稳，总觉得哪里不对劲……”今天是约定跑路的日子，曲振本就心慌慌，偏偏孙语晨一早从张时杰那儿回来后，神情总觉得有什么不对，好象已经知道了什么事情似的。
　　现在老叶竟然被抓了，曲振越想越不对劲，回想起孙语晨这段时间的表现，好象真的有点古怪，曲振不详的感觉越发强烈。
　　“你是……担心孙语晨在搞小动作？她敢？”
　　徐锐皱眉想了一想，道，“如果张时杰把我们的情况跟她说了……张时杰会不会给我下套？我操！如果张时杰迷上了孙语晨，把什么事情都抖给她，而他们有没有可能达成了什么交易……她老爸老妈都死在我们手里，确实不能不防。他妈的，姓孙的贱货知道我们多少事？”
　　“应该没多少吧？之前哭哭啼啼地就说她妈妈死得冤，不过我估计她肯定会怀疑是我们干的。”
　　曲振道，“如果张时杰知道得多一些，告诉她什么了呢？杀她老母的是杨大军，又不是我们！”
　　“张时杰一定会怀疑枪手是杨大军！他妈的，在他们眼里，我和杨大军不就是一伙的吗？”
　　徐锐眼睛一转，低声道，“我们想跑路，上张时杰的船也未必是唯一通道。丁哥今天跟我说了，货轮可能还得五六天才能到，到时就算不能靠近天海，我们能挨过这几天，再想办法上自己的货轮……”
　　“对张时杰失信，会不会更麻烦？如果他真没猫腻的话？”曲振道。
　　“都跑路了，还麻什么烦！”
　　徐锐破口骂毕，一想跟张时杰保持住关系，以后东山再起也有凭籍，想了想道，“孙婊子的仇人其实是杨大军，不如我们就在附近找个地方盯着再说，让杨大军去探路？这样也不得罪张时杰。如果他没毛病，我们再考虑要不要一块下船？反正我们现在四个人，加上杨大军刚刚好。”
　　曲振沉吟片刻，说道：“也好。不如悄悄先去码头看看？我们得赶快确认张时杰约在哪个码头！”
　　徐锐点头道：“他跟我说得等他确定好了再告诉我……他妈的，想想好象真有点儿不对。”
　　曲振道：“锐哥，你就再催催他，让他快点给你地址……也可以顺便试探试探……”
　　“好！你自己躲好，等我消息。”徐锐于是挂掉电话，想了一想，招呼叫山狗过来。
　　山狗提着裤子，踢踢趴在小船上的王燕潞屁股，跳下小船上了岸，跑到徐锐的大船上，问道：“大兵哥，要走了吗？我早准备好啦！”
　　“你这些兄弟手里，都带着家伙吧？”
　　徐锐却说道，“今晚的事情，我怀疑说不定有诈。我想把弟兄们都带上，到时候也有人手。你看看怎么样？留一两个在这里守着那两个小妞就行。”
　　“带他们去，然后不带他们跑？好象有点儿不讲义气……”山狗挠挠头，“不过你放心，那都是我的兄弟，没问题！”拍了拍胸脯。
　　“你跟他们说，我们走后，这两个小妞就他们的啦，他们要怎么处置都可以。”
　　徐锐拍拍山狗肩膀说，“还有，蛐蛐带了几百万现金和不少值钱的东西，跟他们说，留一百万给他们。叫他们注意安全，只要不出卖我们，将来有他们的好处，雄哥不会亏待弟兄们的，我也不会亏待，你更不会，对不？”
　　“那当然！”山狗使劲点着头。那帮小子又不是首犯，也未必愿意跑到海外，又有钱又有女人，相信肯定一点儿问题没有。
　　看着山狗奔了回去，片刻那边传来一片欢呼声，徐锐咬着唇，拨通张时杰电话：“张局长，地点定好了没有？现在到处都是警察，我跑过去不容易，得提前准备。”
　　“急什么？”张时杰慢吞吞道，“我要确认哪个码头是警方的巡查盲点，才好安排……”转头朝向门外，在唇边竖起手指。
　　孙语晨气喘吁吁进来，一见立即机灵地捂住嘴巴，脱下鞋子轻轻走近张时杰。
　　刚刚曲振还在家中精力充沛地操着她，看架势依依不舍的，要玩遍她娇艳的胴体。
　　孙语晨知道他这是临别一操，极力迎合着。
　　可是，操到一半曲振接了个电话，竟然不继续操下去了，拉着大行李箱和两个大背包风一般出了门，连个招呼都不打。
　　孙语晨知道肯定起了什么变故，立即奔过来找张时杰。
　　张时杰朝她摆摆手，孙语晨于是乖乖在旁边坐下。
　　只见张时杰嘴角露出微笑，听了半晌，又道：“具体的码头确实定不下来，但基本就在鼓雷镇沿岸一带，你可以先往那边靠近。”
　　想到警方乃至军方已经在天海布下天罗地网，徐锐要行动确实不容易。
　　他张时杰可不希望徐锐在自己之前被范柏忠的人拿住，即使保险起见暂不告诉他确切地点，但大概的范围还是先透露一下比较好。
　　电话一挂，孙语晨立即说：“曲振跑了，急得象条狗似的，搞我搞一半，鸡巴还硬着，接个电话就跑了，肯定有问题！”
　　“应该是因为知道老叶被抓了。”
　　张时杰倒是不慌，对孙语晨道，“你先在这里歇着，我要去指挥行动了。现在一点半，下午四点我们就要出发，还有两个多小时……”
　　“带我一起去嘛……”孙语晨还想撒娇。
　　“不行！”张时杰立即否决，“我要去警局，带你象什么话？乖乖在这等我。”穿好警服，对镜摆弄了半天，朝孙语晨摆摆手，出门而去。
　　孙语晨哪里有心情“休息”，心情又是焦急又是兴奋又是期待，在张时杰的别墅里一会儿坐一会儿卧一会儿趴上床，不停地盯着时钟。
　　而比她更焦急的，自然是徐锐。他正跟山狗、火彪紧急开着会，讨论着鼓雷镇一带有多少偏僻码头，猜测张时杰最可能选择哪一个。
　　“我觉得就是有问题！”
　　火彪一向并不很信任警察，包括张时杰，说道，“确定个码头很难吗？我就不信了。姓张的真有可能就是在设套，我们不如……”
　　“雄哥的船还得五六天才到，现在到处在找我们，早走一分钟都是好的。何况就算雄哥的船到了，我们有什么办法上船还不知道。”
　　徐锐打断他的话，“不过，小心总是没错的。山狗，海岸线的码头你熟，你觉得……”
　　“那一片大大小小的码头真还不少，每个村都有几个渔港码头！但论偏僻，就是不靠近镇区和村落呗，剩下的怎么着也能猜一猜吧？”
　　山狗皱着眉，“我们距离那一带还有十几二十海里，其实开慢船的话一个小时之内肯定能到，这个倒是不急。要不要就派个兄弟开艘快艇在那一带的近海处转转，看能不能有所发现？”
　　“那最好！”徐锐点点头，又道，“那一片不是山多吗？我们能不能下午先躲进山里，找个制高点方便行事？”
　　“应该可以，派个兄弟先去探探路吧？确认山上安全，我们就都上山！那一片的山不高，但都是悬崖峭壁，找个观察点应该不难。”
　　山狗支持这个想法，说道，“我现在就去安排！叫三个兄弟开两艘快艇去，两个上山一个在海上转圈。”
　　一说完，立即蹦到那边的小船上，呼叫在另一个岛礁停靠的兄弟都过来集合。
　　火彪悠悠看着山狗，忽然想到些什么，对徐锐道：“我在想，偏僻的码头，多半就要废弃了。而天海最有名的废弃码头，不就是那里的红花码头吗？”
　　“有可能！”
　　徐锐站了起来，想了想说，“那里现在没有什么渔民迁回去住吧？好象听说当年被摧毁得很厉害。如果真是那里，确实挺好，大码头旁边不远还有几个小码头，我们藏人藏船都容易。”
　　片刻之后，两艘快艇呼呼离开，驶往鼓雷镇方向。
　　而回来的山狗也同意火彪的猜想，并证实了红花码头附近并没什么人烟，而且离码头不到三公里处，就有一座山！
　　“我们现在就走！”
　　徐锐决定不等探路先锋回报了，当机立断道，“除了留下来看守的两个人，我们十个人开两艘船，慢慢开过去。注意避开海警巡逻，在红花码头附近找一个最隐僻的小码头停靠……”
　　“最好还化个妆……”山狗笑嘻嘻道。
　　给徐锐和火彪各递一个斗笠，换上本地渔民常用的笼裤，全部人妆扮成渔民模样，两艘渔船于是缓缓开出。
　　********************
　　“都跑了！”赵婕恨恨地将手里的本子甩在桌上，抬脚踢翻侧边碍了她路的一张凳子，发出一声怒吼。
　　集结了大队人马，连特警都出动了，但把孙语晨的物流公司、仓库和住宅翻了个底朝天，从中午折腾到傍晚，都没有找到孙语晨。
　　而公司和仓库的几十名工作人员吓得一脸懵，也不知道突然这么大阵仗是怎么回事。
　　心急如焚的赵婕脾气越发暴躁，揪住几个管理人员大声喝问，饶是申慕蘅和魏樱迪温言劝阻，也很难让她平静下来。
　　现在还算好的，刚才抓住老叶，知道那家伙参与了对自己一家的屠杀，红着眼已经将老叶揍剩半条人命，要不是舒雅和魏樱迪死命拦阻，老叶搞不好便要给活活打死。
　　但忙活半天，收获也不是没有。
　　物流公司和仓库的财务处稍为一查，便发觉其中颇多不对劲，只不过一时之间也管不了具体不对劲在哪里。
　　虽然吓破了胆的几个经理和财务人员，很快便招供了公司存在走私和进出口违禁物品的罪行，但对于赵婕来说，抓不到徐锐，其他的什么乱七八糟都是等于零。
　　而进一步得知的信息是，孙语晨并不经常出现，一直由她的助理曲振出面负责各类重大事务，显然这个曲振是知道孙语晨所有犯罪活动的。
　　但是，曲振却和孙语晨一起失踪了。
　　另一个证实的重要消息是，警方一直不知道底细的司机老叶，原来就是孙语晨的司机！
　　至此，一切真相大白：孙语晨是徐锐团伙的重要甚至核心成员，徐锐很可能就是通过孙语晨来实现走私等犯罪活动，他们甚至亲密到可以共享一名司机！
　　“真没想到，孙语晨这么一个漂亮的富二代美女，居然去给一个通缉犯当情妇！真不知道她图的什么？”魏樱迪能联想到的，也就这些了。
　　“可能是徐锐床上的功夫不错，说不定跟我有一拼。”李跃晟在魏樱迪耳旁轻声说一句，羞得魏樱迪粉拳雨点般往他身上乱捶。
　　申慕蘅望着开始暗下来的天色，长呼一口气，拍拍赵婕的肩膀安慰她一下，轻抚着自己胸口，走到空旷处大口呼吸着。
　　虽然不象赵婕那样的急躁和冲动，申慕蘅的情绪控制得很好，但事实上，自从徐贞儿死后，她的心口一直悬着一块大石头，压得她喘不过气来。
　　她极想为徐贞儿报仇，极想拷问那个亲手杀死自己姐姐的恶魔，怎么可以变成这样？
　　他怎么做得起那个见义勇为、救过自己性命的恩人的儿子？
　　崔冰娅黯然走到她身边，轻声道：“申姐，他们又跑了，想想下一步怎么办吧？”
　　申慕蘅回望对视着崔冰娅，叹了一口气，搂住崔冰娅肩头，说道：“最起码，我们又端掉他们一个据点，一个对他们来说可能极为重要的据点。他们现在更没地方去了，我们一定能抓到他！”
　　“我一定要抓到他！”崔冰娅咬牙道，“我绝不会让贞儿白白死去！”
　　谈话间，申慕蘅的手机响了。
　　而当她接听电话半分钟后，她疲倦的眼光突然一亮，眼神顿时变得极为坚定。
　　正当崔冰娅疑惑间，便听到申姐道：“放心！我知道你的意思，我不会说，我自己去……嗯，跟我姐妹一起去！”
　　崔冰娅疑惑地看着申慕蘅，问道：“什么情况？”
　　“张时杰说，他有一条疑似徐锐的线索，今晚要行动，请我参加！”申慕蘅道，“我们一起去吧。”
　　“为什么单独请你去？”
　　崔冰娅不解，“有线索，不是应该报告上来，统一安排行动吗？我们这么多人在搜捕徐锐，他为什么偷偷摸摸行动？还私下找你……”
　　“张时杰的情况……嗯，你不太清楚。他不信任范柏忠和杜沂槿，也确实缺人手……”申慕蘅叹道，“其实我也不信任。私心太重，又无能！瞧我们一堆人查了这么久，一直瞎着眼在转圈圈，查到什么有用的东西了吗？”
　　“可是……”崔冰娅道，“这种做法还是太奇怪了呀，明明从上到下这么多人在查……”
　　申慕蘅摆摆手，说道：“我知道你的意思。其实张时杰一直受排挤，他也想立功表现一下。而且，这条线索并不确定，万一是错的，他不希望平白无故增加范柏忠排挤他的借口。所以他想避开范柏忠行动。冰娅，他比较信任我，才请我到场协助……”
　　崔冰娅嘿嘿笑道：“他还真滑头！通知你也算是通知了专案组，将来万一出了问题，他想请你帮他背点锅吧？”
　　申慕蘅冷笑道：“背锅无所谓，但有徐锐的线索，我就一定不会放过。说老实话，我是真不怎么信任范柏忠。张时杰这次是打算打伏击，一大堆人马乱哄哄的，部署不好反而会坏事，精兵强将更好一些。”
　　“行吧！你都答应了，那就去呗！”崔冰娅道，“只要能为贞儿报仇，我才不管他张时杰跟范柏忠是什么情况！”
　　********************
　　漫天的晚霞渐渐消散，天色已经黑了下来。而站在山上拿着望远镜眺望的徐锐，不停地发出一声声冷笑。
　　不久之前，范柏忠终于通知他，今晚上船的地点，正是红花码头！
　　而徐锐此刻，便是在距离红花码头几公里的山上。
　　下午经过一番探查，确认了这里没有警察巡查，他们已经在山上找到绝佳的观察点。
　　这个位置，既能正面远眺红花码头，两侧又各有小路可以迅速逃离。
　　而他们的船，便停泊在距红花码头东侧两公里的一个更偏僻的小码头旁。
　　在曲振费了些周折跑过来会合后，山狗带着他的两个兄弟又巡了一遍，确认了一条可以快速上船的路线，以及另一条绕更多山路的备用线路。
　　天刚一黑，便有几个人驾着两辆车出现在红花码头前，正指手划脚地比划着什么，似乎象在布置阵形，而站在中央的那个人，望远镜里看得真切，正是张时杰！
　　约定的时间的十点，他为什么这么快就到了？
　　“不太对劲！”火彪低声说，“他们好象计划要在这里干什么要紧的事情？要不，我们回去？”
　　“现在怎么回去？他们就在下面，万一被发现岂不更糟？”
　　徐锐道，“如果张时杰打算使坏，也应该不止来这几个人……但确实是有点不对劲……咦，怎么还有女人？一、二、三，三个？”
　　一听到有女人，山狗大感兴趣，抢过望远镜叫道：“我看看，我看看……咦，那两个高的有点眼熟啊……大兵哥大兵哥，是女警官耶！去过我家的，身材不错……”虽然隔着望远镜，他还是很快认出，张时杰身边两名看上去颇为精悍的女子，在徐贞儿被杀那天，曾经到过他那里，差点儿把他吓尿。
　　“女警？”徐锐眉头一皱，“这两个我不认识啊……张时杰如果有猫腻，叫两个女警察过来干什么？是他的姘头还是他的亲信？”
　　“也许就是他的人，想介绍给你认识。”火彪笑着接过望远镜，又看了一阵，皱眉道：“另外那个不是孙语晨吗？她怎么也来了，给你送行？”
　　“啥？”
　　曲振抢过望远镜，看了一下，将望远镜递给徐锐，说道，“她来送行不奇怪，我们都要跑路了，她卖我们人情，万一日后相见情分还在，对吧？可是……”
　　“不用可是了，你跟她有毛情分好日后相见呀？一相见还不是你操她的屄，她把你恨得牙痒痒却敢怒不敢言？”
　　徐锐打断曲振的话，说道，“古里古怪的，谨慎一点好。就按原计划，请我们的大军哥来探探路吧。”
　　火彪道：“我是觉得不用探了，我们回去得啦……”话没说完，见徐锐并不理他，直接摸出手机打电话，只好住口。
　　“你他妈的还记得我呀？”
　　电话一接通，杨大军听清是徐锐的声音，立即破口大骂，“你他妈的这么多天一点消息也不给，还搞出这么大的事来，电话还关机，是不是自己跑了？”
　　他的脾气本来就不怎么好，窝在秃头张那儿一直不敢露面，早就憋了一大肚子的气。
　　“这不就想你了吗？”
　　徐锐呵呵笑道，“我自己也得躲，怎么跟你联系呀？现在有个跑路的机会，不就想你了吗？不跟你废话，马上过来鼓雷镇的红花码头……就是那个有名的废弃码头……你他妈的不会查地图啊？地图上一定有！马上过来，十点钟走，你还有三个多小时的时间……去哪里？当然是跑路啊，去岛上找雄哥……那你到底去不去？不去拉倒……你他妈的，去就快来……怎么过来？你他妈自己想办法啊，我自己都被追着，还能去接你啊？”
　　见徐锐挂掉电话，嘴角露出一丝冷笑，曲振耸肩问：“大军真来？”
　　“肯定来！那王八蛋难得憋了那么久，能跑他一定跑。”
　　徐锐转身招呼山狗，将望远镜递给他，“你安排几个兄弟轮流盯着码头，有什么情况马上告诉我。还有，盯紧码头两边的出口，看到有人来，马上报告。”
　　时间在一点一点流逝，徐锐心中也十分焦急。
　　他心里是希望能够相信张时杰的，毕竟如果将来他想回来东山再起，有没有这个副局长助力，结果的难易可完全不一样，张时杰对他提出的条件虽然显得贪婪，其实也算是相当合理的。
　　但现在，对于能不能信任张时杰，他已经极为动摇了。
　　反正现在大概也下不了船回去，徐锐犹豫的是，如果杨大军试探的结果是没有埋伏，他是不是真的还敢坦然下去。
　　张时杰、孙语晨和两名女警察在码头前吹了好一阵的海风，各自回到两部车里，码头重新归于沉寂，那两部车再也不动一下。
　　时间已经来到八点多，杨大军还没有出现，望风的小弟却已经发现了不对。
　　“大兵哥，那边来了好多车，得有七八部，不亮车灯，开得极慢，然后全部停在草丛里。”
　　山狗紧张地汇报，“太远了，天又黑，看不清楚是什么车，但有点象是警车！”
　　徐锐跳了起来，低声问，“在哪里？多远？”
　　山狗往远处指了指，那地方在红花码头西侧几百米，地势狭窄，杂草长得极高，确实是埋伏的好地方。
　　这果然是一个圈套，徐锐暗暗庆幸自己的谨慎。
　　“确实有问题！”这是大家的共识。而现在他们能做的，就是按兵不动，等张时杰他们离开后，再驾船原路逃回。
　　张时杰其实也十分焦急，不知道徐锐是否会履约前来。
　　被范柏忠压制得太久了，张时杰早就忍耐不下去，但一切都被把控得死死的，他现在手里的优势，似乎也就跟徐锐间存在的这点猫腻了，他一定要把这个资源利益最大化！
　　诱擒徐锐是他蓄谋已久的，这可能是最好的翻身方式，而机会一旦失败，就不会有第二次！
　　他绝不能失败！
　　象这样能赢得占领范柏忠上风的机会，张时杰知道很难再有另外一次。
　　已经过了九点，张时杰掌心都攥出汗来，而跟他同乘一车的孙语晨，漂亮的脸蛋红扑扑的，还在兴奋地说个不停，让他十分心烦。
　　这时，手下的一个电话，让他的脸瞬间黑了。手下告诉他，西侧的山上，似乎有人影移动！
　　张时杰的计划，是将手下能调动的二十来个人，全部埋伏在西侧不远处的草丛里，等徐锐入套后截断其归路，在码头将其围歼。
　　由于事情不太见得光，他信得过的心腹也就四五个人，所以这个计划，最让张时杰头疼的不是徐锐，而是怎么把事情做得干净还能糊弄其他手下的视角。
　　他无法将全部人直接埋伏在码头，只能让多数人充当包围圈，让心腹带领随时准备行动。
　　而最肮脏的那一出，张大局长是打算自己出马的。
　　现在报告说山上似乎有人影，最糟糕的情况自然是被人发现。
　　就不知道那人影是无关人等，还是范柏忠的眼线，抑或是警觉了的徐锐？
　　张时杰咬了咬牙，吩咐三名心腹赶紧去查看，暗示他们如果可能，不妨下黑手灭一下口。
　　这实在太烦了！
　　张时杰低喝一声，叫孙语晨住口别叽叽喳喳，想到西侧山上可能有人，那东侧呢？
　　如果也有，那么更大可能是徐锐……
　　可是他带来的人就这么多，西侧派三个人去其实已经很危险，东侧实在不能再抽人了。
　　想了一想，打了个电话：“申处长，我部下说山上可能有人，我怀疑是徐锐。但我现在这里不能离开，想劳烦你跟崔警官往东边那里巡一下，不要冒险上山，那一带还有几个小码头……如果有发现，请拖住他们，叫我们支援。天黑路也不好走，注意安全，不用巡太远。”
　　申慕蘅有点不情愿地答应了，车子刚启动走不到十几米，估计是嫌汽车的马达声太大，将车停到路旁隐蔽处，跟崔冰娅两个人下了车，沿着海边的小路，巡视周边及码头有没有可疑。
　　十几分钟之后，西侧的心腹报告说确实有人，而且非常可疑，一转眼就跑掉了，夜里山上很难找人。
　　会不会那就是徐锐一伙呢？
　　那小子在糊弄自己？
　　张时杰思索着。
　　徐锐迟迟不现身，张大局长非常不安。
　　眼看已经十点了，他也确实忍不住，摸出手机拨打了电话。
　　徐锐到底什么情况，他必须马上得到答案。
　　“怎么还没到？时间到了。”张时杰对着手机低吼。
　　“不好意思啊张局长，路上你们警察的眼线太多，他妈的半夜三更也不消停，我多兜了几个圈。”
　　徐锐用望远镜看清码头上的情况，说道，“我们很快……我操……快跑……张局长我可能去不了啦，杨大军可能快到了，麻烦你带他先走！”
　　装腔作势表演着，一口气说完，立即挂断电话。
　　“怎么样？”山狗急道，“西边有警察摸上来了，还好天黑他们不敢追，我们只能往东走。”他们的船停在东边的小码头上，本来就要往东走。
　　“走吧！”
　　徐锐放弃了对张时杰最后的幻想，作出了决定，“先撤到山下，小心点看情况去码头上船。警察都在西侧，我们船那里应该安全……”
　　几乎同时，张时杰也放弃了对徐锐的幻想。
　　他的电话刚放下，山上的手下便来电报告说，山上有十来条身影同时现身，正摸黑往另一个方向走去。
　　张时杰有点儿气急败坏，吼道：“不用埋伏了，你们所有人，全部追上去！抓到一个是一个，如果里面有那头子，不管死活，一定不能让他跑掉！”
　　话音刚落，码头边出现了一个人影，气喘吁吁地朝他这辆车走来。
　　月光下张时杰看清了对方的面容，竟然是杨大军！
　　他妈的，徐锐说杨大军快到，倒也没撒谎。
　　那么，徐锐没有糊弄自己，他并没有撒谎？
　　那他终归是来不了，如果自己没有被徐锐怀疑，那下次可能还有机会。
　　倒是眼前这个杨大军……
　　嗯哪，虽然抓到杨大军的功劳不如徐锐，但也不小，到嘴的肉自然不能错过。
　　问题是，他带来的人刚刚都被派上山了，申慕蘅和崔冰娅还没回来。
　　要擒拿杨大军，只能老夫亲自出马。
　　张时杰倒也不惧，立即打开车门下了车，对杨大军嚷一句：“徐锐叫你来的？怎么这么晚？”
　　夜色中，杨大军并没看清张时杰的面容，事实上就算看清他也不认识，只道就是接头的人，当即点头道：“是。徐锐呢？”
　　“那小子说是被警察追，赶不来了。”
　　张时杰呵呵笑道，“还有人吗？没有的话我们就走。”
　　见杨大军已经走到车旁，悄悄伸手摸到后腰，拨出手枪。
　　杨大军却是饱经风浪的亡命之徒，虽然脸上似乎没有察觉，但张时杰手上的小动作，他却是瞥在眼里，这人的手往后腰摸什么？
　　当下心中警惕，刻意保持跟张时杰的距离，就在他诈作不经意转过身时，眼角立即确认了张时杰手里握着的，就是手枪！
　　张时杰本就打算趁他转身，一枪将他打倒捉活的。
　　他也是历经大风大浪的人，这种小伎俩本就小菜一碟。
　　可不料刚刚把枪拨出，杨大军动作更快，背包猛的向他一甩，飞身闪到汽车另一侧，手里也已经拨枪在手，不由分说便要射击。
　　“砰”一声响，杨大军倚着的这扇车门突然向外撞开，他握枪的手立时把持不稳，手枪几乎脱手。
　　孙语晨从车里窜出，手持着一根铁棍，结结实实地扫在杨大军腰间。
　　杨大军大叫一声，立足不稳，仆倒在地。
　　“贱货，找死啊？”
　　杨大军回头一看，竟然是孙语晨，一声怒吼挥手扫去，正中孙语晨脑袋，混乱之间也忘了手里还有枪，举拳往她脑袋上便捶。
　　却不料，捶到孙语晨头顶上的，却是手枪的枪把。
　　孙语晨顿时一阵晕眩，咬着牙死死扯住杨大军小腿。这个王八蛋便是杀死母亲的凶手，绝对不能让逃脱，嘶声叫道：“张局长，快……”
　　张时杰一心想抓活的，毫不犹豫一枪打向杨大军右臂。
　　“砰”一声，杨大军右肩血流如注，手枪脱手。张时杰抽出手铐，举枪指着杨大军，大步走了过去。
　　杨大军刀口舐血一辈子，生死关头也不知道经历了多少次，虽然死到临头倒也临危不惧，跌坐在地上沉声道：“张局长是吗？放我走，江湖人一诺千金，杨某人日后必有重报！”
　　受伤的右手死死勒住孙语晨的脖子，努力拖着她的身体挡在自己身前，撑在地上的左手被自己后背压住，却悄悄摸到藏在腰间的另一把小手枪。
　　“杨大军，你能给我什么重报？”
　　张时杰笑道，“你身上背了起码十几条人命，也该偿还了。在你被枪毙以前，在牢里我会优待你的，就当是你送我这弥天奇功的回报吧！”
　　晃着手里的手铐，步步逼近。
　　“别过来！”杨大军动作迅速，左手一动，小手枪已经顶到孙语晨脑门上，叫道，“再往前一步，大家同归于尽！”
　　他居然还有枪，这倒是出乎张时杰意料之外。
　　不过，孙语晨的生死如何能逼退得了他？
　　这小娘们虽然性感漂亮，还可能给他带来莫大的好处，死了当然可惜，但眼前也由不得张时杰怜香惜玉了。
　　杨大军是什么人他清楚得很，已经举枪相对了，要是被他逃脱必定后患无穷！
　　何况，跟活捉杨大军这样的功劳带来的锦绣前程相比，美女也算不了个屁，挖钱的门路可以再找，漂亮女人张时杰也没少见。
　　冷冷道：“再负隅顽抗，在牢里就等着给你的狱友操烂屁眼吧！那帮家伙憋久了，估计也不会计较你屁眼脏……”手枪瞄准他的持枪左手。
　　杨大军将身体都缩在孙语晨身后，将美女的身体当成盾牌，手枪顶在她太阳穴上。
　　张时杰虽然不太在乎孙语晨死活，可也没理由白白让她死。
　　如何既能擒下或者击毙杨大军，又能保全孙语晨，张时杰已经有了主意，冷笑道：“杨大军，我是什么人你应该不知道吧？这样的人质对我没用。你就算再挡十个这样的人质在前面，我也不可能让你跑掉，聪明的乖乖投降，可以少吃点苦头！”
　　暗地朝孙语晨眨巴一下眼睛，示意她见机行事。
　　孙语晨轻吸一口气，被杨大军用枪顶着脑袋，她并没有慌。
　　张时杰说的这些话，她也当是为了麻痹杨大军。
　　而这个眼色，显然就是要她打出配合！
　　根本没想到张时杰已经定出必要时将牺牲掉自己的第二方案，孙语晨美丽的眼睛也使劲朝张时杰眨着，缓缓点一下头，表示自己已经接收到指示。
　　张时杰吸一口气，瞄准杨大军持枪的左手，突然大喝一声，扣动板机，随即身体朝右侧扑去。
　　喝声一起，孙语晨脑袋猛的向后一撞，既避开杨大军的枪口，后脑勺正撞到他下巴上。只要张时杰能够击中，杨大军应该来不及开枪……
　　但他们都低估了杨大军的凶悍，更低估了他的枪法。
　　张时杰的子弹确实打中了杨大军的左臂，孙语晨的一撞也确实让他脑袋一晃，但即便如此，即使张时杰快速闪身，杨大军还是手腕一甩，小手枪也立即射出致命一弹，击中还跳在空中的张时杰胸膛！
　　电光火石之间，张时杰和杨大军分别中枪。
　　万万料不到杨大军这样还能打中自己要害，张时杰胸口一阵剧痛，血流如注，感觉全身气力正快速流走。
　　“这不可能！我不能死！”张时杰绝望之间，用尽最后的意识和气力，举着枪朝向杨大军的方向，“砰砰砰砰”打光了手枪里所有的子弹。
　　杨大军开第一枪时，中枪的手臂还没感觉到疼，可一枪命中之后手臂立时使不出力气，听到第二声枪响时正欲勉力重新持枪抬手，左肩便中了第二弹，手臂顿时一软，完全垂了下去。
　　第三枪，击中闪避不及的孙语晨右胸。
　　第四枪，打空。
　　第五枪，击中孙语晨左手，贯穿之后射入杨大军小腹。
　　第六枪，是张时杰一生射得最准的一枪，也是最后的一枪，击中杨大军眉心。
　　枪声和三个人的惨叫声，在不到半分钟之内响彻空旷的海边，然后立即归于沉寂。
　　当张时杰的手下慌张地赶回来时，面对的只是三具倒在血泊中的人体，以及还尚存气息的孙语晨低微的痛苦呻吟声。
　　********************
　　码头处连串的枪声，将山上的一干人等全吓得跳了起来。
　　张时杰的手下明白张局长那边出了状况，也顾不得追人，吆喝着转身往回跑去支援。
　　而徐锐等人更是如丧家之犬，跑得更快了。
　　那边既然枪战，前方就应该不会有人，徐锐一马当先，也顾不得仔细观察情况，下了山疾奔向那个隐蔽的小码头。
　　申慕蘅和崔冰娅正好巡到码头前面，听到那边枪响正待回头，便见从山下呼啦啦一下子冲下来几个人，往这边狂奔而来。
　　当先一个月光下看得清楚，正是徐锐！
　　崔冰娅柳眉一竖，可还没等她身形动起来，申慕蘅已经用力一拽，将她扯到一棵大树边。
　　对方三四个人，手里持刀抡棒的，而自己只有两个女人……
　　打架申慕蘅不怕，自忖她和崔冰娅两人应该能够打赢，可徐锐的手里握着一把手枪，那是目前最大的威胁。
　　毕竟是恩人的儿子，申慕蘅不忍就这样击杀他，不仅没拨枪，反而将手枪塞还腰间。
　　徐锐急切间，也没发现有人。
　　眼看跑近码头，四人似乎没人，他停下来喘着气，等候后面的兄弟。
　　突然间手腕一疼，手枪脱手飞出，不知落到何处草丛中，徐锐猛的转过身，脸上已经又挨了一脚，顿时头脑一晕，翻身摔倒。
　　申慕蘅连环腿接连得手，崔冰娅也闪身跳出，向徐锐后面的三个人冲去。
　　可正当申慕蘅准备制服徐锐时，从山下呼啦啦又冲下来六七个人，见老大被击倒，大吼着扑向两名女警。
　　而徐锐虽然遭到暗算，仓促间不知道敌人情况，在地上向后急缩，翻身跳起，扎好马步，一拳打向申慕蘅还击。
　　片刻间，落后几步的小喽啰们已经赶到，将申慕蘅围在中间。
　　申慕蘅临危不惧，多年来出生入死，不知道经历过多少险境。
　　眼下这几个凶徒连手枪都没有，只有冷兵器，她更没有任何理由担心。
　　面对着几个大男人的围攻，飞起一脚将身后一名歹徒踹翻，还有空瞄一眼正在以一敌三的崔冰娅，觉得她这个妹妹应该暂时应付得来，冷笑道：“你们投降还来得及，袭警可不是小罪名！”
　　徐锐其实也有点慌，虽然眼前只有两个女警，但天知道还有多少正在赶来？
　　尤其是眼前的这个，看来颇为棘手。
　　如果杨大军在，他可能对付得了，但那家伙已经当了自己替死鬼啦！
　　不过现在自己这么多人打她一个，光用体力应该就足于拖垮她……
　　急于速战速度决的徐锐接过一根棍子，趁着申慕蘅回身又踹倒一名手下之际，举棍朝申慕蘅腰间扫去。
　　申慕蘅闪身避过，左侧一腿踹翻花猪，转身一拳打掉山狗两颗门牙，身形腾挪极为灵活，虽然自己也挨了几下拳脚，但围住她的这些人，一番缠斗下来，没有一个没被她揍过。
　　可是，毕竟还是个女人，以寡敌众，为了保持身形灵活，她打人也没法全力打，所以虽然这帮家伙个个挂彩，但却没有一个真正被击倒。
　　不过对方人多也有个坏处，就是刀棍不太好施展，混乱中同伴之间的误伤频出不穷。
　　申慕蘅也有点急了。
　　虽然目前自己并不落下风，但拖下去体力确实是个问题，必须将他们逐一彻底击倒才行。
　　可是十分钟过去了，申慕蘅也只是将一个持刀的小子打翻爬不起来，其他人还是将自己团团围住。
　　见徐锐拿着棍子一直恃机而动，申慕蘅决定卖个破绽。
　　徐锐也着急，生怕警察还有支援过来，必须尽快解决这两名女警。见申慕蘅身形开始有点缓滞，瞄个空子，棍子用力挥向申慕蘅后背。
　　“咚”一声闷响，棍子结结实实打到肉上，但惨叫的却是自己的手下。
　　申慕蘅刚刚一脚踹翻一个，见徐锐棍子扫来，施出擒拿手突然制住侧边持刀砍来的山狗右手，将他身体猛的一甩，甩到身前替自己挡了一棍。
　　左手随即腰间拨出手枪，扬手间已经顶到徐锐脑门上。
　　只要扣到板机，便能将他击毙当场，这帮歹徒群龙无首，收拾下来自然不在话下。
　　但是，他是徐锐，是当年救了自己那个恩人的独生子！
　　徐贞儿只是恩人的侄女，她都费心劳神去尽力帮助，难道真要把自己恩人的儿子亲手击毙吗？
　　只稍一犹豫，良机稍纵即逝。
　　徐锐大叫一声，猛的抓着申慕蘅握枪右手往上便举，申慕蘅再想开枪已经晚了。
　　“砰”一声枪响，枪口却已经朝向天空，子弹射向悠远长空。
　　刚刚替她挨了一棍的山狗在疼痛之中不仅没有倒下，反而大吼一声，被她制住的手用力挥向申慕蘅，身体向她扑去。
　　申慕蘅骤然间相等于双手同时被制，身形急往后退想摆脱，可退没两步，后脑一疼眼前一黑，被背后一根棍子敲在脑后，闷叫一声，缓缓瘫倒。
　　“申姐！”
　　崔冰娅大叫着，眼睁睁看着申慕蘅扭曲的身体在地上抽搐，而阴笑着的徐锐正将他的皮鞋踩在申姐颈间。
　　圆睁着双眼的申慕蘅眼里露出悲伤的眼神，绝望地看着刚刚围攻她的几个人一起冲向崔冰娅。
　　本来就已在苦苦支撑的崔冰娅，立刻变成被围殴的状态。
　　申慕蘅只看到一圈壮汉将崔冰娅围在中间挥舞着拳头和棍棒，崔冰娅的痛叫声不绝于耳。
　　突然间，一名歹徒从人堆中被踢飞出来，崔冰娅披头散发尖叫着从空隙中窜出，冲向将申慕蘅制服在地的徐锐。
　　眼见这个妹妹如此顽强地突围，拼尽全力要来营救自己，申慕蘅在感动之余，却痛苦地低哼一声“不要”……
　　她清晰地看着一条棍子从背后扫向崔冰娅双脚，本就脚步踉跄的崔冰娅被打个正着，惨叫一声扑倒在地，随即另一棍高高挥起，重重打在崔冰娅后背。
　　“啊”一声尖厉的惨叫，崔冰娅口里喷出血珠，本就受伤颇重的她身体扑腾一下，便如刚才的申慕蘅一般，扭曲的身体在地上抽搐起来。
　　“这娘们还真狠！”
　　火彪踢踢崔冰娅的身体，确认她已经没有反抗能力，揪着她的头发，沿着凹凸不平的石板路，一直拖到申慕蘅身边，掼倒在地。
　　“大兵哥，这俩女警察怎么办？先当人质吧？”
　　山狗吐了一口牙血，揉着浑身的伤痕，恶狠狠地又踢了申慕蘅一脚。
　　跟山狗一起，将申慕蘅和崔冰娅双手反捆。
　　徐锐蹲下身，双手分别揪着申慕蘅和崔冰娅的头发，迫使她们扬起脸，端详一下，冷笑道：“长得还行！就是年纪大了一点，回去好好炮制她们。带走！”
　　一手一个，揪着两个女警察的头发，一路将她们拖向码头的阶梯。
　　申慕蘅悲痛地看着还在口吐白沫处于半昏迷状态的崔冰娅，本就力竭受伤的她们，双手一被反捆，完全失去反抗的能力。
　　两个适才还英姿飒爽的女警察，转眼间成为徐锐砧板上的鱼肉，就象待宰的牲畜般的在地面上拖行。
　　她们只觉头皮都快被扯下来了，头顶热辣辣剧痛，但这帮匪徒，显然没有任何怜香惜玉的打算。
　　火彪踏步上来，帮徐锐接手了崔冰娅，两个女警官于是被捆着双手揪着头发，她们修长健美的身体就如两条死鱼，一路颠簸地被拖下阶梯，扔到快艇上。
　　等快艇呼啸着离开码头时，身体重伤精神绝望的申慕蘅和崔冰娅，双双昏死过去。

第32章
　　申慕蘅悠悠醒来时，眼前一片漆黑，感觉极端气闷，稍为挣扎一下，发现自己被装在一个麻袋中，摇摇晃晃又不知道过了多久。
　　虽然头仍然疼得厉害，浑浑噩噩的，但精神和精力也渐渐恢复了不少。
　　假如现在重新让她站起来搏斗，起码对付刚刚面对的几个男人，逃走应该还是不成问题的。
　　可是，她的双手仍然被反捆着，捆得非常紧。
　　申慕蘅尝试着挣了几下，发现根本挣不脱。
　　“冰娅不知道怎么样了……”申慕蘅忧心忡忡。崔冰娅被围殴情形她都看在眼里，伤得肯定比自己更重，而她的身体也不如自己硬朗。
　　申慕蘅闭目养着神，等待着反戈一击的机会。
　　有点后悔刚才优柔寡断，没有击毙徐锐，但假如给她第二次机会，她知道自己在那种情形下，终究还是很难做出亲手击毙恩人独生子的决定。
　　当申慕蘅从麻袋里被拖出来时，一盏昏黄的大灯正吊在她的头顶，还在不停摇晃。
　　申慕蘅望望四周，发现自己身处一条大型渔船的船舱里，外面是一望无际的昏黑海洋，刺鼻的鱼腥味熏得她几乎想吐。
　　申慕蘅马上看到崔冰娅同样也从另一个麻袋里被拖出来，神智已经清醒，嘴角还在渗着血，但整个人还是软绵绵的，脑袋一露出袋口便急促地喘着气，脸色苍白一片。
　　申慕蘅跟崔冰娅对视一眼，两个人都是一脸惨然。
　　船舱的角落里，还有两个赤身裸身的女孩，身上横七竖八地有着多道鞭痕，她们反捆着双手跪趴在地上，正用脸象牲畜一般埋进她们面前一个盆子里，吃着看上去脏兮兮的食物。
　　申慕蘅一眼就认出她们，左边那个肤色白皙如脂的秀美女孩是已经失踪了一个多月的蒋晓霜，而另一个明显被虐待得更甚的精瘦女孩，正是她牵挂着的前上司独生女王燕潞。
　　“潞潞……”申慕蘅泪水暗涌。
　　这个她苦苦寻找了很久的可爱女孩，就被他们象猪狗一样如此虐待，明显已经遭受了严重的性侵犯。
　　申慕蘅蠕动着身体，试图靠近王燕潞，可头发一紧，刚刚已经被扯得剧痛的头皮又象尖针乱戳一般，疼得她痛哼一声，被迫扬起头来。
　　“申……申姨……呜呜呜……申姨！”
　　王燕潞看清了眼前这个新俘虏，痛哭起来。
　　上一次那个女警察是如何被污辱后杀死的，她还历历在目，现在轮到申姨了吗？
　　她这么高洁的人，难道也要被他们那样糟蹋吗？
　　“申慕蘅是吧，倒是久仰大名了……”徐锐转到申慕蘅面前，捏住她的脸，冷笑道，“听说不少厉害角色就损在你的手里喔，原来长这个样！长得其实还行啊，有点意思。”
　　一路上他已经搜出申慕蘅和崔冰娅的证件，清楚了她们的身份。
　　崔冰娅也罢了，这个申慕蘅倒真的是如雷贯耳，身在黑道的徐锐确实是仰名已久。
　　这个嫉恶如仇的老处女，多年一直他们兄弟们酒余饭后的谈资，各种胡加于她身上的黄段子不计其数，他们谈笑间早已经把这个“老处女”以各种花式操过成千上万回了。
　　火彪道：“听说这娘们最恨性犯罪了，七八年前那个叫啥来着……豹王子对吧？强奸了十来个女人，给这娘们抓住以后，当场踢爆了卵蛋。”
　　一脚踩在申慕蘅屁股上，恶作剧地顿几顿，这久仰大名的“老处女”屁股还挺翘的很有肉感，火彪体内莫名的兽欲的滚滚翻腾。
　　徐锐笑道：“才十来个？我们这些兄弟，哪一个没搞过二三十个女人？哈哈，你锐哥我，总得有几百个了吧？要是给申处长抓到，还不把我凌迟了？”
　　拍拍申慕蘅的脸。
　　徐锐那摸在自己脸上的手，令她一阵反胃，申慕蘅愤怒地盯着他，但现在，她必须为自己的命运担忧了。
　　“这小妞你认识对吧？”
　　徐锐嘿嘿笑着指指王燕潞，朝她勾勾手指。
　　王燕潞颤着身子，双膝着地跪着缓缓挪过来，一到徐锐跟前，首先胸前便挨了一巴掌，少女鼓出的娇乳被扇了一下，紧接着第二巴掌扇到她的脸上。
　　王燕潞呜呜哭着，虽然这一个多月来，被折磨到不敢反抗，但面前对打向她的巴掌，小姑娘还是稍微闪了一下。
　　而躲闪的结果，是另一边脸上挨了更重的一巴掌。
　　“你们不能这样！”申慕蘅哑声叫着，可她得到的回应，是徐锐冷笑转回身，也给了她脸上重重的一巴掌。
　　崔冰娅被拖到申慕蘅身边，给山狗一脚踩在后腰上，揪着头发扬起脸。
　　她的神情仍然相当萎靡，被反捆的双手稍为挣扎一下便放弃了，轻哼一声：“申姐……”
　　申慕蘅轻声问：“冰娅你还好吗？”
　　可没等到崔冰娅回答，后背便给火彪踹了一脚，骂道：“臭娘们，没死就是好的了！”
　　也踩着申慕蘅的后腰揪着她的头发，迫使她扬着脸看向王燕潞。
　　王燕潞啼哭着，面对徐锐掏出来的大肉棒，避开申慕蘅心疼的眼神，乖乖张开小嘴吞了进去，含住吸吮起来。
　　上次逃跑失败给抓了回来后，她一个人便变本加励地承受了已经逃脱的胡慧芸和于晴的所有“被虐份额”，好几次便几乎给当场折磨死。
　　知道他们真的可能随便搞死自己，王燕潞只能屈辱地选择服从。
　　“潞潞……”申慕蘅虽然打击过无数性犯罪，但除了自己亲身经历的那一次，还没如此近距离地亲眼见到真实的虐待。
　　徐锐紧紧按着王燕潞的后脑，肉棒深深顶入她的喉咙，便如故意折磨王燕潞给申慕蘅看一般，使劲地在王燕潞的食道里抽插。
　　眼前这个自己看着长大的可爱小姑娘，脸色涨红发出难受的咕咕声，申慕蘅甚至从王燕潞的脖子上看到有异物突起，那是被肉棒插入的位置……
　　“放开她！你不是人！”
　　申慕蘅愤怒地低吼着，身体又挣扎起来，火彪用力一揪，踩着她的腰抓着她的头发猛扯，将她的身体向后折起。
　　申慕蘅狼狈地哀叫一声，不得不老实下来，痛苦而无奈地看着王燕潞被徐锐的肉棒捅穿喉咙，满脸扭曲地发出呜呜声，胃液从她的嘴角渐渐冒出。
　　徐锐的肉棒猛的拨出，王燕潞立即伏地狂呕起来，刚刚吃下肚的那点东西给吐了个干净。
　　但徐锐又揪起她的头发，不由分说又给她一记重重的耳光，喝道：“小婊子，屄露出来，给你申姨看看你是怎么挨操的！”
　　扛起王燕潞一条腿，将她双腿分成差不多一条直线，肉棒将着少女的阴户，粗鲁地捅了进去。
　　还咳个不停的王燕潞嚎叫一声，身体轻搐，涨红着脸以一个扭曲的姿势，接受着肉棒粗暴的痛奸。
　　后面的蒋晓霜吓得一点声音都不敢发出，老老实实地趴在那儿继续吃她的“饭”。
　　但即使如此还是逃脱不了被操的命运，徐锐肉棒在王燕潞肉洞里示威般地插了几下，一脚将她踹翻，大踏步走过去，扇一下蒋晓霜的屁股，蒋晓霜颤颤地撑高自己的屁股，听凭徐锐肉棒顶在她的屁股沟里，狠狠地捅了进去。
　　蒋晓霜“嗷”一声叫，咧着嘴哭了起来，一边继续咀嚼着口里的东西，一边翘着屁股承受着肛奸。
　　雪白的胴体在昏黄灯光照映下，显得更是悲惨难明。
　　申慕蘅牙齿咬着嘣嘣响，口里发出悲愤的怒吼。
　　正被徐锐肛奸着的蒋晓霜，看上去是如此的清纯可爱，没有任何攻击性，但这混蛋却对她没有任何怜惜之心，那雪白如脂的胴体，在他们这里只是一具美丽的肉玩具。
　　申慕蘅奋力挣扎了一下，但壮硕的火彪整个人都骑在她背上，如何能动得了分毫。
　　多少年来，她极力对男人敬而远之，连手擒凶犯后都要用肥皂将自己的手洗得几乎脱层皮，此刻给一个年轻力壮的男人骑到身上，申慕蘅只感连呼吸都是艰难的，浑身上下已经起了一串又一串的鸡皮疙瘩。
　　徐锐挑衅般地朝申慕蘅一翘嘴角，一边肛奸着蒋晓霜，一边猛扇着她的屁股。
　　看到申慕蘅关心地注视着王燕潞的眼神，伸手猛的一下揪着王燕潞的头发将她拖近，左右开弓连扇了她好几记耳光，一边扇着王燕潞耳光，一边肉棒挺动着肛奸蒋晓霜。
　　“混蛋……”申慕蘅哑声怒斥，但换来的自然只是徐锐得意的冷笑声。脸蛋被打得发昏第十一的王燕潞，在哀嚎声中，身体渐渐软倒。
　　徐锐手一甩，将王燕潞甩开在地，抽出肉棒站了起来，又一脚把蒋晓霜踹翻，臭哄哄的脚丫踩在王燕潞脑门上，晃着胯下硬梆梆的家伙，对申慕蘅咧嘴笑道：“申警官大名鼎鼎，听说最恨男人欺负女人对吧？不好意思，女人在我这里，用途只有一个，就是挨操的贱货，就是弟兄们的性奴隶，嘿嘿！”
　　火彪膝盖顶住申慕蘅腰眼，一手揪着她头发，一手捏着她的脸，笑道：“这个女警察名气不小喔……听说还是个老处女！你操过的女警察也不算很多吧？给三十几岁的老女警破处开苞，应该是没试过吧？哈哈！”
　　“还真没试过……”徐锐笑道，“老实说吧，我还真没给女警察破过处，没想到第一个，就碰到这么一个珍稀动物，哈哈！”
　　挺着肉棒来到申慕蘅面前，刚刚奸淫过两个少女的肉棒故意戳戳申慕蘅的鼻孔，在她的脸上抽打着。
　　“滚开！”
　　申慕蘅怒吼道。
　　那带着浓郁性气息的丑恶家伙，令她几欲作呕，此刻的她，恨不得拿把菜刀，手起刀落将这根罪恶的东西剁成碎片。
　　曾经的阴影笼罩着她的身体，多年来未尝屈服过的申慕蘅，却感觉自己的心正在颤抖。
　　而事实上，随着雄性气息越来越浓烈，她的嘴角已经在抽搐了，极为强烈的不适感漫延全身，鸡皮疙瘩在肌肤叠了一层又一层。
　　徐锐嘻嘻笑着，左手捏住申慕蘅脸颊揉着，将她的脸推着朝上正对自己。
　　精明干练的女警察被迫嘟起双唇，一副蠢萌的无辜模样，气愤地不停拉扯着被反捆的双手，怒视着面前的男人。
　　而徐锐的右手，径自伸入申慕蘅上衣领口，贴着她被汗水黏湿的胸前肌肤，钻入她的紧身抹胸里面。
　　坚实滑腻的乳肉握入掌心，徐锐一把抓住，五指来回揉动，咧嘴笑道：“老处女的胸挺有料的，摸起来刚刚趁手，手感真他妈的爽！”
　　“混蛋……放开我！”
　　申慕蘅嘶吼着，上身剧烈扭动。
　　但腰眼被火彪顶住，双手挣脱不了反捆，那副羞怒的神情只能反使徐锐平添凌虐她的兴致，摇着肉棒示威般地在她眼前晃着，故意往她唇间戳去。
　　羞怒攻心的申慕蘅张牙便咬，自然咬了个空，徐锐只是逗逗她而已。
　　山狗笑道：“大兵哥你可别玩出火，老处女身手快得很，牙口估计也挺利落，哈哈！”
　　也捏着崔冰娅的脸，嘟成申慕蘅一般的表情。
　　两名女警察这个样子莫名的怪异，众人一看哄堂大笑。
　　“这么凶悍的女人，操起来应该很够劲！”
　　徐锐笑道，“要是大军在，他最喜欢了！”
　　捏住申慕蘅的奶头猛扯，申慕蘅羞怒之极，咬紧牙关嘶吼着，恶狠狠怒视着徐锐。
　　此刻她心里后悔之极，自己一念之仁，本可以一枪打爆这个明知已经变成凶徒的恩人之子，却落得而今田地。
　　看这伙穷凶极恶的架势，自己和崔冰娅恐怕逃不了惨遭淫辱的结果，想到徐贞儿最终的下场，申慕蘅恨不得把这帮混蛋一个个撕成碎片。
　　徐锐接下来的话，证实了申慕蘅最难接受的预料：“来来来，把这老处女的屄亮出来！大伙儿处女的屄没少见，三四十岁的老处女屄长什么样，谁见过？”
　　“还真没见过！”火彪笑道。于是大家齐声表示没有见过，现在非常好奇。
　　当下，在发狂般挣扎的申慕蘅愤怒吼叫声中，她的身体被七手八脚扛了起来，乱踢着的双腿被制住，徐锐笑嘻嘻地解着她的裤带，将申慕蘅运动裤连带着里面紧身的四角内裤，一个并拉了下来，露出一对健硕有力的大长腿和下体上一摊浓密乌黑的阴毛。
　　王燕潞跪在地上，痛苦地闭上眼睛。
　　蒋晓霜重新趴在食盆边，颤抖着继续吃她的“饭”。
　　崔冰娅抬起她虚弱的脑袋，流着泪叫着“申姐……”却给山狗拧着头发，强迫她的脸朝向被剥下裤子的申慕蘅。
　　“毛长得这么乱，也不修一修，多影响观感嘛！”
　　徐锐笑着，伸手在申慕蘅阴毛上挠一挠，羞得申慕蘅屁股不停地搐动，紧绷着的肌肉鼓起，被男人触碰到隐私部位，申慕蘅感觉全身都在痉挛，竭尽全力挣扎扭动。
　　但身体本就虚弱的她，如何能挣得脱四五名壮汉的合力？
　　屁股上噼里啪啦被连续拍打着，得意欣赏着她窘态的男人们哈哈大笑，起哄声乱作一团。
　　突然，徐锐面色微变，右臂屈起以肘作锤，猛的一下锤在申慕蘅小腹上。
　　正羞愤不已的申慕蘅猝不及防，惨叫一声，全身绷紧的劲松了下来，随即双腿被他们抱住向两旁一拉，露出女人最隐秘的部位。
　　申慕蘅“啊”的又一声叫，奋力企图重新夹紧双腿，但却如何能做到？
　　脸蛋顿时涨得通红，头皮一阵发麻，急得脚趾头一直在抽搐。
　　徐锐笑咪咪地蹲在她胯下，伸手直接便摸向申慕蘅那二十年没被触碰到的部位，在她喘着粗气的哀叫声中，手指抹着她的阴唇，笑道：“屄长得挺干净的，颜色跟年轻的处女也差不了多少。这种年龄的女人，洞口还能闭合得这么紧密，估计也就只有她了吧？哈哈！”
　　“不行……徐锐……放开我……”申慕蘅羞愤欲绝，哀叫道，“你杀了我了！不能这么羞辱我……”不仅被男人碰到，而且还是碰到自己的羞处，申慕蘅仿佛全身每一个细胞都在颤抖，剧烈的不适感燃烧着她的脑袋，几乎就想呕吐。
　　“也没怎么羞辱……”徐锐淡淡地说，“女人嘛，不就用来操的吗？很正常。对你，我们可能也就不怎么客气而已，大家都很想操操大名鼎鼎的申警官，是不是呢？”
　　一边说着，一边不停地摸捏着申慕蘅的阴部。
　　旁边几个手下，当然哄笑着点头称是，表示对操这个老处女十分感兴趣。
　　“大兵哥，这种老处女太难得了，拍个照留念吧？”山狗忽道。
　　“对对对，以后把这贱屄操成臭鲍鱼之后，忘了三十七岁老处女的屄长什么样的时候，可以拿出来怀念一下！”
　　徐锐哈哈笑道，“来，就这个姿势，把屄拍清楚一点喔……嗯，先来个特写……再拍她的脸拍进去……小心点，别拍到我们的脸。”
　　随着“咔咔”快门声响，申慕蘅被扯着头发仰着脸，在镜头前以这样耻辱的姿势，露着阴户涨红着脸，被照相机一一将这淫艳的镜头收入菲林。
　　“混蛋……”绝望的申慕蘅仍然在努力挣扎着，纵然她知道这些挣扎都是徒劳。
　　她的上衣被掀开，让相机拍下她被不同手掌揉捏乳房的相片，她可耻地发现，被浓烈雄性荷尔蒙包围着的自己，身体好象在渐渐发热。
　　她又是厌恶又是恐慌，当徐锐的手指在镜头前故意挖入她多年未被侵入过的阴道里时，申慕蘅尖叫一声，屁股猛的向上挺起，但随即便如泄了气的皮球般的，全身肌肉仿佛在这一瞬间集体松驰了下来，她扭曲中的面容添上了一层诡异的美感。
　　受辱的女警察在这一刻放弃了无谓的抵抗，紧咬着牙关搐动着嘴角努力忍耐着，再也不哼一声，只有血红的双眼痛诉着她的不甘和愤怒。
　　粗糙的手指转动着摩擦着柔嫩的肉壁，已经进入得很深了，申慕蘅只盼自己从此不再有知觉，不用在众目睽睽之下被玩弄着女人最羞耻的私处。
　　她亲如姐妹的同事崔冰娅、她看着长大的“侄女”王燕潞，都被扯着头发来到她的胯下，被迫围观她被异物插入的阴道。
　　申慕蘅痛苦地闭上眼睛摇着头，自己多年来在世人心目中那个高洁冷艳的形象已经毁于一旦，而这还刚刚只是一个开始！
　　“真他妈的好紧！三十七岁的女人有这么紧的屄，真他妈的难得……”徐锐评价道，“里面好象有一点点的湿了……咦，处女膜呢？”
　　将中指完全捅入申慕蘅的肉洞里，却根本没有感受到任何的阻隔。
　　“难道老处女其实早就是只破鞋？”山狗笑道，“还是自己把自己插破的……嗯，说不定还是个拉拉……”
　　“拉拉？哈哈，跟谁拉？”山狗笑了笑，忽然揪着崔冰娅的头发，猛甩着她的脑袋，叫道：“说，申老处女的处女膜是不是你捅破的？”
　　受伤颇重的崔冰娅早就虚弱得几乎无法说话，脑袋被晃得天旋地转，除了从鼻孔中发出痛苦的哼声，哪里还说得出只言片语？
　　山狗晃了一阵，手臂勒着崔冰娅颈部，手掌伸入她上衣里面，在她胸上揉两揉，说道：“这个胸也不太大，比老处女还小一号，两个贱货果然臭味相投，说不定白天穿着警服一起办案，晚上光着身子互相插屄……”
　　“插什么插，多数是互相磨屄吧？”火彪笑道。
　　对于这样的言语侮辱，申慕蘅和崔冰娅除了心中气苦，已经自顾不暇了。
　　徐锐手指抽出来，笑道：“看她这身肌肉练的，也可能就是自己不小心搞破而已……屄这么粉嫩这么紧，不象给男人操过……不过呢，老处女这个大名，也只能用到这一分钟为止了。”
　　哈哈笑着站起来，挺着肉棒，在申慕蘅阴部敲着。
　　“大兵哥快操她！”
　　“操她操她！”
　　“就等着看这娘们被操时的表情了！”
　　“你他妈的是等着轮到你上去操吧？”
　　各种污言秽语喷薄而出，撞击着申慕蘅的心头。
　　但更令她心颤的是，徐锐的肉棒已经触碰到她隐秘的部位，即将占有她的身体。
　　徐锐淫笑着，肉棒在申慕蘅肉缝上，双手用力搓摸着她健美光滑的大腿内侧，笑吟吟道：“申处长，要被操了，男人的大肉棒是什么滋味，记得待会谈一下感想喔！提醒你一下，操完以后，你申大警官就会象这两个小贱货一样，成为我们天天操着玩的性奴隶！”
　　申慕蘅怒视着徐锐，嘶声叫道：“徐锐，你会付出代价的！喔……”话音未落，那根火热的肉棒，已经用力捅入，剧烈地擦着她柔嫩的肉壁，凶猛地重重撞进，冲入她的肉洞深处，占据了她其实早就不冰清玉洁的肉体。
　　比起这瞬间的剧痛和和激灵的酥麻感，申慕蘅更感到自己的身体已经被撕成两半，心窝也正在被撕成碎片。
　　她怎么也不可能料想得到，又一次粗暴强奸自己的，竟然是她一直想报答的恩人之子！
　　她圆睁着双眼满是绝望，双唇在抽搐中微微分开，再也抑制不住，发出一声撕心裂肺的哀号。
　　“这张照片可以命名为：被强奸的申慕蘅。”山狗听到快门一响，向那正对着申慕蘅脸部拍照的家伙笑道。
　　但申慕蘅已经对这样的侮辱没什么反应了，再次被强奸的痛苦让她心碎肠摧。
　　距离上一次阴道被侵入，已经过去二十年了，那个时候的她只是一个十几岁的无知处女，只知道在剧痛和恐惧中号啕大哭。
　　经过多年磨炼之后，即使痛苦有增无减，即使她知道自己一直都没能走出当时被轮奸的阴影，即使她明白自己必须在绝境中也应保证冷静和清醒，但令人近乎崩溃的悲恸，还是不可避免地笼罩她的心头。
　　申慕蘅知道，这次她面临的，会是比二十几年前更为可怖的后果，她面对的是凶残数百倍的暴徒。
　　肉棒飞速地在申慕蘅的阴道里穿梭着，她痛苦扭曲的表情更加助长了徐锐的兽欲，占有一个着名的女警察充分满足着他的征服欲望。
　　这个女警察虽然年纪不小，长得也算不得什么国色天香，只能说比较秀丽，但配上她浑身自发透露出来的傲气和威严，大大加成了骑在她肉体上的幸福感。
　　何况，申慕蘅的身材是真的不错，身体各部分非常匀称，皮肤久经风吹雨淋早就谈不上白皙滑嫩，但摸上去却有一种说不上来的韧性；乳房不算特别大但十分有料，触感坚挺厚实，弹性比一般的处女还要好；屁股圆翘而不显肥大，无论摸起来还是拍起来都手感巨爽；一双大长腿也是十分难得，尤其是虽然看上去刚劲有力，此刻却无助地分开，任由自己肆意玩弄，充分体验高高在上的快感。
　　徐锐毫不留力痛奸着申慕蘅，强奸一个这样的女人，就要让自己有痛快淋漓的感觉。
　　这个“老处女”久旱的阴道紧致有劲，无论弹力还是吸力都高于一般女人，肉棒捅插在里面舒服之极，美中不足的就是里面还不太湿，肉棒爽是极爽，却有点儿疼。
　　但操着的是这样一个刚强女人，带着疼却是更加应景。
　　申慕蘅已经放弃了挣扎，再刚强的女人，在阴道被侵占之后，无论如何也刚强不起来了。
　　她无法抑制自己的悲愤，但她还能努力让自己保持清醒。
　　申慕蘅清楚，对自己的淫辱刚刚才开始，等待救援是奢望，要逃脱甚至反杀，恐怕还得靠自己。
　　受伤的崔冰娅和这两个无辜的女孩，都只有自己才能救！
　　肉棒更加凶猛地在她的身体内冲刺着，申慕蘅咬着牙闭上了眼睛，任由泪花沾湿她的眼皮，她只能用她愤怒的嘶吼，来表达自己内心的不屈。
　　此时此刻，既然被强奸不可避免，还不如养精蓄锐。
　　但她还是很快地又张开眼睛，痛苦地望向崔冰娅。
　　因为正在强奸着她的徐锐忽道：“咦，那位女警官你们没人想操一下吗？长得也不算赖啊……”
　　“谁说不想，等你发话呢！”
　　正制住崔冰娅的山狗立即应声说。
　　怀里的崔冰娅已经被他剥得半裸，粉肩雪白露出性感的锁骨，紧身抹胸被拉脱了一边，盈盈堪握的娇乳给山狗握在手里把玩着。
　　目睹申慕蘅惨遭强奸的崔冰娅面色苍白，流着泪颤抖着，看样子就算不反捆她的双手，她恐怕也根本无力反抗了。
　　“不要……”崔冰娅虚弱地抗议着，但她的裤子很快就被山狗剥了下来。
　　刚刚拍了一通申慕蘅裸体的照相机，换上新的胶卷之后，转到她这边过来。
　　“屁股也挺肥的……大兵哥你瞧，这个的毛毛就清爽多了，哈哈！”
　　山狗揪着崔冰娅稀疏的阴毛，笑着扯来扯去。
　　崔冰娅浑身都提不起力气，忍着羞哭叫着，随即双腿被用手一分，脚踝被抓着向上折起，一直按到她脑袋两侧，形成屁股朝天阴门毕露的姿势，照相机自然不失时机地“咔嚓”连声，拍下崔冰娅羞得浑身直颤的露阴照片。
　　“放开她……喔……混蛋……”申慕蘅哑声叫着，痛苦地看着崔冰娅即将遭受淫虐，可徐锐肉棒又一下凶狠的撞入，深深地撞上她阴道深处的子宫，申慕蘅疼得咧牙一哼，羞愤地忍不住又挣扎起来。
　　“帮我按住脚！”
　　山狗将崔冰娅双脚交到两名小弟手里，笑嘻嘻站起来，居高临下欣赏着崔冰娅羞愤欲绝的表情，和她完全敞露出来的阴户。
　　这个女警察看起来也早不是十八二十了，跟他上一次玩过的女警察徐贞儿年纪应该差不多，但阴户看上去还挺粉嫩的，肉缝跟生过孩子的徐贞儿一比，差异也太明显了。
　　山狗手指捂上崔冰娅阴户，用力搓着，直将崔冰娅羞得尖叫连连，仿佛便要将体内所剩无几的气力都喊叫出来似的。
　　“啪！”
　　山狗手掌用力在崔冰娅阴户上一拍，吃疼的女警察屁股便重重一抖，发出一声凄绝的悲鸣。
　　山狗哈哈笑道：“这女警察的屄挺敏感的……嗯……里面也好紧……”中指挖入崔冰娅阴道里，狭迫感十分强烈。
　　“有处女膜吗？没有吧。搞不好，这就是俩处女，就是互相捅破的处女膜，哈哈！”
　　火彪左边用手揉着申慕蘅的乳房，右边用脚踩踩崔冰娅的脸，哈哈笑道。
　　“管它呢！这个我先操了喔！”山狗迫不及待掏出肉棒，一边说着一边跨到崔冰娅屁股上面，肉棒压着那条细细的肉缝，缓缓插入。
　　“喔……不……”无力反抗的崔冰娅企图蹦起来，但根本动弹不了分毫，紧窄的肉洞被眼前这个比她小了近十岁的小流氓的肉棒渐渐侵入，多年前那熟悉又陌生的感觉令她头脑一阵发涨，泪水滚滚流下的崔冰娅发出撕心裂肺的哭叫声，身体仿佛一瞬间被抽空了，只剩下不由自主搐动着的肉体，来显示她仍然残留着些许的活力。
　　“真他妈的紧，搞不好真的是处女。”
　　山狗兴奋地抽送着肉棒。
　　胯下这个此刻看上去孱弱无比的女人，几个小时之前可是生龙活虎，面对围攻丝毫不惧，自己身上还挨了她一拳两脚，腰背上还疼着哩。
　　一疼之下怒火便生，手掌大力扇拍着崔冰娅的屁股，肉棒重重地一下下捅插，直把崔冰娅操得直翻白眼，哀嚎不止。
　　崔冰娅虽然不是处女，但多年以前跟她的初恋情人，也就是徐贞儿那已死的老公，只偷尝过那么三两次禁果。
　　但性爱曾经留给她的甜蜜回忆，现在已经通通被一扫而光，剩下的只有无尽的苦痛。
　　她身上的伤可比山狗重太多了，尤其是最后被木棍狂扫那几下，已经让她受了内伤，身体本来稍为一动就疼得厉害，更是经不起如此的折腾。
　　就在山狗肉棒抽出，踢着她的身子打算换个姿势操时，崔冰娅闷哼一声，在剧痛中竟然又昏死过去。
　　“冰娅……冰娅……”自己都自身难保的申慕蘅大叫着，“她受伤了，不要折磨她了，她会死的……”没等她说完，山狗冷笑一声，扛起崔冰娅一条腿，肉棒再次插入。
　　崔冰娅便如死人一般，被山狗用力强奸着，一盆冷水泼到她脸上，昏迷中的女警察惊叫一声，猛的睁开眼睛，看了一眼正在凌辱着她的男人，无力地轻哼一声，歪着头睁着眼，一动不动地忍受着身体被污辱的痛苦。
　　申慕蘅也被放了下来，跟崔冰娅并排躺在地上接受着强奸。
　　平日里亲如姐妹、英姿飒爽的两个女警察，此刻衣服基本被剥光，反捆着双手在肮脏的地板上颤抖，同时在肉棒的抽插下发出哀怨的呻吟。
　　围观着的男人们裤裆都撑起了一大块，这两个女警察，不久之前还一脸冷酷地跟他们搏斗，大家身上都或轻或重地挨过她们不少的拳脚，而现在，她们只能象死鱼般的任由他们蹂躏，两对修长的美腿在大力的抽插下晃着抖着，却已经没有再次伤人的气力了。
　　火彪已经等不及了，转头一扫王燕潞的后脑，说道：“他妈的，先拿这个小妞热热身。趴下去，把自己屁眼掰开！”
　　正跪着捂脸痛哭的王燕潞，面带恐惧地看上眼火彪，缓缓伏下身去，脑袋顶在地面上，反捆着的双手颤颤分开自己的屁股沟，露出紧张收缩着的菊花口，等待着作为“前菜”的肛奸。
　　火彪肉棒已经热得发烫，更不打话，按着王燕潞的屁股，轻松着插入女孩已被扩张调教多日的肛门。
　　菊花再次被爆的王燕潞只是轻哼一声，死鱼一般的眼睛呆呆地看着同样落入敌手的申姨，她一直以来心目中的完美偶像，此刻只能跟她一样，裸露着性感的肉体，成为这伙坏人淫玩的工具。
　　蒋晓霜瑟瑟发着抖，悄无声息地静静跪趴在一旁。
　　眼前这两个大姐姐，又是两名女警？
　　这帮人真是无法无天。
　　恐惧地看着申慕蘅和崔冰娅在淫笑声的包围中痛苦挣扎着，蒋晓霜只感末日将近。
　　她的同学张诗韵已经被他们杀害，在胡老师和于晴逃脱之后，这些日子以来王燕潞也被他们使劲往死里折磨，看管得更严了。
　　柔弱美丽而还算听话的蒋晓霜便成为他们发泄性欲的主要目标，但此时此刻，蒋晓霜并不为自己居然被“冷落”庆幸，她重获新生的希望，仿佛越来越小了。
　　但最终，蒋晓霜被“冷落”的时间还是很快结束了。
　　虽然男人们的兴趣都在两名新俘虏上，但排队期间百无聊赖，让嫩白小美女蒋晓霜的小嘴先来助助兴，也是不错的选择。
　　当第一个人吆喝蒋晓霜爬过来为他口交之后，蒋晓霜除了小嘴含着鸡巴，两只手都各握着一根肉棒撸着，舔舔这根搓搓那根，将那一根根丑陋的家伙爱抚得坚硬油亮，以便去轮奸那两位警察姐姐。
　　山狗并没有在崔冰娅肉洞中坚持太久，泄愤的怒火不多作停留，化为炙热的精液喷发到崔冰娅体内，立即就有第二个人扑了上去。
　　不久之后，是第三个……
　　当第四根肉棒兴奋地捅入崔冰娅的肉洞不久，虚弱的女警察再一次昏迷过去。
　　但是，对她的蹂躏并没有停止，肉棒继续冲刺在她的身体中，又脏又臭的脚掌时而踩踩她的脸，时而碾碾她的胸。
　　到下一位轮奸者时，干脆一边猛扇着她的屁股一边乱扯着她的乳头，终于将昏迷的女警察生生疼醒。
　　申慕蘅还在愤怒地嘶吼着，看上去还是精力充沛的她，承受了更多的折磨。
　　尤其是火彪第二个扑上她身体时，肉棒只在她的阴道里抽插几下，便扯着她的双腿将她的屁股撅高，转头问徐锐：“老处女的屁眼，让我开了吧？”
　　刚刚在申慕蘅子宫里留下精液的徐锐，提着裤子点点头：“随便。”
　　却一边扣着腰带，一边用光脚踩着申慕蘅的乳房，笑道：“我兄弟要操你屁眼了，申处长准备好了吗？”
　　申慕蘅羞愤已极地狠狠瞪着他，无法挣扎的身体却开始不自觉地轻搐着。
　　被雄性荷尔蒙包围着的她，感觉头脑都快要炸开，已然全裸的胴体上那一串串的鸡皮疙瘩，仿佛还在“嗞嗞”响，难受着整个人都快要酥软掉。
　　火彪那抽插在自己肉洞的肉棒固然让她恶心之极，但现在抽了出去，顶在她的肛门上，申慕蘅本就被船舱里鱼腥味熏为受不了，这下喉咙不由干呕一下，胃部都在翻滚。
　　肉棒缓缓地用力挤入申慕蘅窄小的菊花眼，羞愤欲绝的女警官脸蛋涨成猪肝色，咬着牙怒骂一下“混蛋”，屁股艰难地扭了一下，却根本避不开肉棒的侵袭。
　　而火彪也不急于一下子捅穿申慕蘅的菊花，肉棒强行挤入菊花口后，开始来来回回小幅度地抽动，随着一进一出，慢慢向里面推进。
　　“瞧申处长好象被插屁眼了，还很享受的样子……”已经完事的山狗喝着啤酒，笑着调侃着脸色涨红的申慕蘅。
　　这两个女警察虽然长得不算绝色，年纪也偏大，但身材的韧劲却是他们奸污的女人中少见的。
　　凌辱这两个刚刚还正他们激烈交过手的女警察，征服感和成就感令这帮家伙兽欲沸腾。
　　火彪的肉棒已经完全进入申慕蘅的肛门里，牙根咬出血丝的女警官双眼血红的死死瞪着火彪。
　　但不管她的神情如何倔强，现在明明白白被污辱的是她自己，跟火彪的眼神对碰，对方那挑衅般的得意神色，让申慕蘅收获到的，只有深深的屈辱。
　　“臭娘们，还瞪我？”
　　火彪笑道，“想看清楚屁眼给谁操了是吗？看清楚喽，是老子的鸡巴正操你的屁眼！”
　　挥手在申慕蘅圆翘的屁股上用力一扇，肉棒稍为抽出，吸一口气重重捅入。
　　又疼又酸的感觉伴随着热上脑门的耻辱，让申慕蘅闷哼一声，扬起的头颅如斗败的公鸡般，无力地垂了下去。
　　“火彪哥，屁眼都开了，不如直接给我们申大警官来个三明治吧！大家的鸡巴都等不及啦！”
　　旁边的小弟涎着脸着提出申请，对于强奸这个英姿飒爽的女警官，大家确实迫不及待了。
　　“急你妹！等老子操完，你们爱咋咋地！”
　　火彪可不怎么喜欢跟别人同时共享女人，碍手碍脚不痛快，指着旁边的崔冰娅道，“这边不是还有一个，屁眼应该是原装的，你们不去搞？”
　　面色苍白的崔冰娅轻哼一声，睁眼看着晃在她眼前的肉棒，身体不由轻轻一颤。
　　那男人的话她已经听得明白：“记住这根大鸡巴，马上就要插爆你的屁眼了！”
　　女警官身体被翻了过来，趴在躺在她身下的男人上面，那根肉棒深深地顶入她的阴道深处，静止不动。
　　她虚弱的身体虽然已经无力挣扎，但仍然被身下的男人紧紧搂住，另一双手正掰开她的屁股，刚刚在她眼前展示过的肉棒，顶在崔冰娅菊花口上，缓缓插入。
　　“喔……啊……”崔冰娅双眼圆睁，发出痛苦的呻吟。
　　在浑身都剧痛的情况，肛门里痛楚其实并不十分明显，但这强烈的屈辱感，令一向也心高气傲的女警官，那内心的悲怆不知道该怎么言传。
　　曾经，她小心地保持着跟男人的距离，小心地保存着内心那份已经不存在的感情，更小心地保护着自己并不贞洁的身体。
　　而现在，无力反抗的崔冰娅却便如一条死鱼，听任着这帮人渣肆意淫玩着她的肉体，她突然发觉，以前那点所谓的矜持，现在看来就完全是一个笑话。
　　两根肉棒一上一下，占据了崔冰娅前阴后庭，兴奋地发泄着他们的欲望。
　　崔冰娅也不知道他们是什么时候射了精，反正当一根肉棒停止了对她身体的侵犯后，不到几秒钟，就有另一根肉棒凶狠地插入……
　　已经被多少人强奸过了，不仅崔冰娅不知道，申慕蘅也不知道。
　　被火彪破肛后，申慕蘅很快也象她的好妹妹崔冰娅一样，被叠成三明治同时双通。
　　不同的是，崔冰娅浑身无力地只能轻声哼哼，而被愤怒和羞辱震麻了脑袋的申慕蘅，不停地发出嘶哑的怒吼声。
　　船上的人很多，经过这个晚上的搏斗，徐锐现在能集合得到十几名的手下，此刻都在这儿，都在排着队强奸着这两名不一般的俘虏。
　　轮奸已经开始了一个多小时，他们之中有些人，已经进行到第二轮甚至第三轮了。
　　两个英勇的女警官，现在趴着并排被按在肮脏的船板上，屁股高高翘，两根肉棒自上而下捅穿了她们肛门，一下一下地比赛着谁操得更有力。
　　申慕蘅倔强地想扬起的脑袋，被一只臭脚踩住半边脸，只能侧着脸和距离她不足半米的崔冰娅对视着，悲哀地看着同样被踩住脸的崔冰娅，被粗暴的肛奸中面色青白发出声声痛叫。
　　“申姐……”崔冰娅的面容痛苦地扭曲着，泪水盈满她的眼眶，被插得屁眼炙热剧痛的她，对视着同样狼狈屈辱的申慕蘅，心内坠到了冰点。
　　在崔冰娅的印象中，申姐从来都是那么地冷艳、那么地高傲、那么地英姿焕发，申姐一直是她的偶像、她的榜样、她模仿的对象！
　　可是现在，眼前的申姐却也跟自己一样，如同一只待宰的母狗，翘着屁股被悲惨地肛奸，申姐比自己保护了更久的肉体，也完全沦陷在这帮人渣的肉棒之下……
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，和“啪啪啪”的清脆扇屁股响声，交织在申慕蘅的低吼和崔冰娅的抽泣声中，显得无比的淫秽莫名，两名“大龄处女”的身体中，填满着男人欲望发泄后的罪恶残留，两个高翘着的大屁股，在月光之下继续挑逗着男人们犯罪欲望，她们跪趴着的屁股下面，两个正在流出精液的阴户，吸引了照相机新一轮的拍摄高潮……
　　徐锐轻蔑地看着被疯狂轮奸中的申慕蘅和崔冰娅，说一声“大家玩个痛快”，拿着手机走出船舱。
　　经过今晚的大变故，他知道接下来他要安排的事情还很多。
　　目前最重要的，是曲振那边的情况。
　　在山上时，曲振是落在最后面的。
　　他在跟徐锐跑在一起的时候，徐锐突然跟他商量了个计划，曲振一边慢走一边打电话布置，等他赶到码头时，不仅搏斗已经结束，徐锐他们也已经开船离开。
　　虽然孙语晨的公司和仓库都被查抄，但曲振混了这么久，还是有几个心腹的。
　　他悄悄安排没被抓的两名船员，各许以五十万元的酬劳，叫他在午夜时分海面巡逻相对薄弱之时，各自驾驶一艘货船沿着海岸线一东一西分别往两个方向行驶。
　　要求的重点，是既要让海警发现踪迹，又不能让他们逮住。
　　一出天海市界之后，随便找个码头歇一下，停留半小时左右便可原路返回。
　　而在听到枪响、经过搏斗之后，曲振甚至告诉两名心腹，船可以开快一些，造成想仓皇逃离的假象。
　　反正都是故布疑阵在迷惑警方，至于能否成功就看造化了。
　　徐锐终于得到了曲振的回信，说是往西那艘船中途被海警截下，但往东的那艘成功绕过巡逻船，进入云海市界逗留了半小时，在返回时才被查获。
　　“那就算成功了！”徐锐笑着点点头，问清曲振现在所在位置，叫他就找个码头等着，转头派个小子驾一艘快艇，去将曲振接过来。
　　徐锐和曲振的计划很简单，既然没法跟张时杰跑路，这么一直躲着警察也不是办法，还是太危险，还不如想办法制造个假象，让警察怀疑自己会不会已经逃出天海市。
　　这时候强行出海是极危险的，让没案底的无关人等去做这种事，失败了也没所谓，一旦象现在这样算是成功，警方必定会怀疑自己是不是就随那艘船去到云海市，让云海警方忙去！
　　尤其是红花码头发生枪战之后，警方是应该加会认为自己要在这个夜晚仓促逃离的。
　　已经分别在崔冰娅和申慕蘅身体内各射了一炮的山狗，给徐锐递上一根烟，问道：“大兵哥，现在怎么办？”
　　“以后叫我锐哥吧……现在警察都知道余大兵就是徐锐，那个化名我不要了。”
　　徐锐点上烟，深深吸了一口，“山狗，我们看来，还得在海上泡多一阵子。”
　　********************
　　专案组再度召开紧急会议。
　　在接到红花码头发生案情，他们都忙了一个晚上没有睡觉，一边在码头附近搜证，一边询问着张时杰带去的那批警员口供。
　　此刻，他们一个个面色凝重，连范柏忠也紧锁着眉头，不停翻看着四大队警员的口供记录。
　　“昨晚的事情，大家都知道了。案情现在极为复杂，徐锐一伙露出了踪迹，但有可能已经逃离天海市……”杜沂槿双眼布满血丝，沉声说，“歹徒极为凶残，张时杰副局长在击毙嫌疑人杨大军之后，已经因公殉职。另外一名嫌疑人孙语晨送院急救，还未度过危险期。宜珊，你总结一下案情。”
　　邓宜珊也是一脸憔悴，虽然没有赶去现场，但整理纷杂的案情信息也让这个初出茅庐的小姑娘忙了一个晚上。
　　当下调整一下坐姿，端正坐好，操作着电脑投放着图片，说道：“据四大队参与昨晚行动的同事口供，张时杰副局长收到一条线索，称红花码头昨晚有犯罪交易进行，他就做好部署，带领四大队二十二名同事前往伏击……”至于如何部署布置、现场如何发现山上可疑人影、如何听到枪声返回时发现张局长遗体等等，邓宜珊结合了众人口供，倒也整理得井井有条。
　　杜沂槿道：“综合现场的情况，我们有理由怀疑昨晚出现在红花码头的，除了已经被击毙的杨大军外，应该就是徐锐一伙……”
　　范柏忠插嘴道：“张时杰是从哪里得到的线索？他为什么不向我汇报？”
　　杜沂槿道：“不知道，他的歪门邪道一向不少，但就这么巧偏偏撞上杨大军，很奇怪。尸检结果显示，张局长是被一枪打中心脏，子弹来自杨大军手上的小手枪，而打在杨大军和孙语晨的子弹都是张局长发出的。他们应该是同时开枪互相射击，当时的情况应该非常紧急且惨烈……”
　　范柏忠不怎么关心张时杰的死法，说道：“张时杰收到的那条线索，很可能就是跟杨大军有关。有没有可能就是杨大军和徐锐打算在红花码头会合，给张时杰横插一杠子，徐锐在山上见势不妙开溜，杨大军和孙语晨只好跟张时杰火拼？”
　　魏樱迪举手道：“我奇怪的是，种种迹象显示，孙语晨很可能是徐锐的情妇，怎么会去跟杨大军一起的呢？”
　　“或许她在执行什么任务吧……”舒雅猜测道。
　　“杨大军一直都没有跟徐锐在一起！”赵婕哑着声说，“杨大军没有去我家！他很可能是一直单独行动的，所以才需要会合。”
　　“猜也没有用，孙语晨如果能醒，一切就真相大白。”
　　杜沂槿道，“我们现在更关心的，是徐锐昨晚出现之后跑去哪里了？还有申处长和崔科长到现在一直找不着人，我们却在红花码头发现她们开走的车，她们这是怎么回事？”
　　“确认徐锐出现过？”傅楚鹃还没得到最新消息，眼睛一亮问道。
　　邓宜珊切换着投放的照片，幕布上显示出一个小码头旁的草丛中找到的一柄手枪，说道：“我们同事在距红花码头两公里的一个小码头前面，发现有明显的搏斗迹象，现场遗落有木棍、砍刀等武器，包括在草丛里发现的这把手枪。鉴证科第一时间提取了手枪上的指纹，连夜出了比对结果，确认来自徐锐！而现场还发现有几小滩血迹、三颗牙齿，已经都提取样本去化验了，结果暂时还没出来。但有一只运动鞋，怀疑属于崔冰娅科长，正在确认中。所以，我们是怀疑申处长和崔科长曾经在那里跟徐锐一伙交手过，但现在她们不见了，让人非常担心……”
　　“我确实担心申处长会不会被徐锐俘走，但无论如何我们必须找到徐锐！”
　　杜沂槿道：“由于小码头的台阶上有明显的血痕，我现在是怀疑徐锐就是从这个码头乘船逃走的。而根据昨晚海警的报告，我现在极为担心徐锐一伙连夜逃离天海市！宜珊，你继续。”
　　邓宜珊切换出一艘货船的照片，说道：“这艘船属于孙语晨，昨天下午并不在天海港区，所以逃过警方搜捕。它昨天晚上十二点多钟，沿着海岸线快速出了天海界，当时正是海警交班的时候，接到可疑报告后，海警出动四艘快艇赶了过去，却发现这艘船正在往回走，已经回到天海界，在云海市海域停留了半个小时左右，并且有靠岸的动作，云海警方已经紧急跟进了。”
　　“当时船上只有一名船员，海警对船只进行了彻底的搜查，可没有进一步的发现。”
　　杜沂槿续道，“如果徐锐一伙就是乘这船冒险连夜逃离，那他现在成功了，已经在云海市，或者转乘了别的船只。云海境内并不象我们这边严密布控，而且他们也调了不少精干警力过来协助我们，一时之间恐怕很难有更大发现……”
　　“让云海警方派来协助的同事都回去吧，他们那边现在很需要人。我已经报告省局，看省里怎么说吧……”范柏忠说着，看到云海过来的池春岚她们好象有话要说，连忙道，“池队长你们三位是专案组请来的，就继续留在这里吧！”
　　辛馨一脸兴奋，已经无比想念丈夫的周珏盈脸上却掠过一丝失望的神色，池春岚已经大声点头道：“是！”
　　杜沂槿犹豫了一下，问道：“范局长，现在不是云海来支援我们了，我在想是不是我们也要去支援一下云海？还有部队和武警……”如果徐锐现在躲在云海，他们在天海市布下的天罗地网便落了空，转而就要去云海布控了。
　　可是，徐锐就算在云海下了船，会待在云海吗？
　　更大可能是找辆车继续跑得更远吧？
　　“大家不要灰心！”
　　范柏忠看着手下这些人，大声说，“至少警方已经击毙了罪大恶极的杨大军，对公众还是能够有所交代的！至于徐锐，如果他已经逃离，那我们就追！逃到天涯海角，也要把他追到！”
　　他的话铿锵有力，一脸的大义凛然。
　　杜沂槿叹了一声，俯身到范柏忠耳旁轻声说：“那我们现在怎么安排？还布控吗？”
　　范柏忠低声回应：“当然还得布，他也不是一定跑掉了对吧？这事情我跟上头商量一下，也得问问部队的意见。放心，他跑归他跑，刘律师那边预定的时间不是只剩十天左右吗？他疑似跑出海，那不更好？”

第33章
　　申慕蘅再度醒来的时候，已经是次日上午了。
　　昨晚，她记得自己被轮奸了好长时间，等他们都发泄过了，她痛苦地看着崔冰娅已经昏迷的脸蛋，极度的疲惫和心痛让她心力交瘁，渐渐也昏睡过去。
　　但申慕蘅并不是自然醒的，她是被很奇怪的感觉弄醒的。
　　女人最隐秘的胯下，在无尽的酸疼中，突然迎来了温润的爱抚，又软又湿地在自己的阴唇上轻抹着，还试图撩入自己的肉缝中……
　　申慕蘅惊叫一声倏地醒来，下意识地双腿猛夹。
　　耳旁传来“嘤”一声轻叫，申慕蘅扬起上身定睛一看，自己的双腿之间正夹着一个漂亮的小脑袋，满脸含羞地伸长舌头正舔着自己阴户，却是王燕潞！
　　“潞……”申慕蘅话刚出口便即停止，马上发现除了王燕潞，身旁还有山狗和花猪，以及一个昨晚没见过的陌生面孔。
　　她转头望去，崔冰娅就在她的身侧还未醒转，而徐锐抱着一个枕头在船舱里睡得正香。
　　“啪”一声响，申慕蘅的大腿上被扫了一巴掌，山狗掰着她左边大腿向两侧分开。
　　申慕蘅本就浑身酸痛提不上力，看着王燕潞被自己夹得粉脸涨红的样子，咬咬牙任由他掰开自己左腿。
　　而同时，花猪在另一侧也踩着她的右腿膝盖处，一起将申慕蘅双腿打开。
　　王燕潞泪汪汪看着申慕蘅，脑袋给山狗一扇，“嗯”的一声，双手按着申慕蘅大腿内侧，将脸蛋贴到申慕蘅阴部，柔软的舌头挤开红肿的阴唇，探入这位她自小敬仰的偶像阴道里。
　　“嗯……”申慕蘅脸色也是一片红，给熟悉的晚辈舔弄私处，她浑身热烫着厉害。
　　可是，王燕潞的动作如此的轻柔，确实非常舒服，跟被那帮家伙粗暴强奸完全不可同日而语，申慕蘅甚至身体一软，向后便倒。
　　但却倒不下去，背后出现了那个陌生面孔，顶住她的后背，环手将她抱住，手掌盖在她乳房上一捏，说道：“女警官摸起来感觉就是不一样啊，没那么软，奶子还有点硬……”
　　山狗笑道：“蛐蛐哥，她屄里面还硬呢，你操着就知道啦，哈哈！人家每天练肌肉，连奶子和屄都一起练的。”
　　“你他妈的就擅长胡扯！”
　　曲振也笑了，双手紧握着申慕蘅双乳用力揉搓，乳肉的厚实感和弹性都十分出色，一点也不象是三十多岁的女人，不由感叹道，“连我也怀疑她是不是真的练过奶肉了，弹性好强喔！”
　　曲振昨晚远远避开红花码头，在岸边找个地方躲了一夜，由于案情严重，鼓雷镇海边来了一波又一波警察，他和来接应的兄弟小心翼翼地等到警察稍为散开，日出后各路渔船开始出港，才瞄到机会碰了头。
　　来到这边时，天色已经大亮了。
　　于是，错过了昨晚轮奸盛宴的曲振，看到的申慕蘅和崔冰娅，已经是被疯狂淫虐了一晚的两具“残花败柳”。
　　于是，心惊胆战的王燕潞由于叫过申慕蘅“申姨”，当仁不让地被山狗揪了出来，喝令去舔干净申慕蘅的屄，方便蛐蛐享用她申姨的身体。
　　“吸干净点喔……”曲振一边玩着申慕蘅的双乳，一边对王燕潞说，“把她屄里面的东西都吃掉，要是待会老子的鸡巴捅进去发现不干净，你这小贱货知道什么后果。”
　　王燕潞当然知道什么后果，这些天来他们折磨自己本就不需要理由，她都怀疑自己的惨叫声对于他们来说，会不会变成悦耳的音乐那么爱听。
　　但要把一个被内射了十几次、且捂着精液过了一晚的女人阴道吸干净，实在是不太可能。
　　王燕潞努力将申慕蘅双腿推得更开，双唇紧贴着申慕蘅的阴唇，舌头竭力伸到最长，可无论她怎么撩弄，总觉得里面还有东西，舌头伸出来时，舌尖明显沾有半干涸的精斑，当然就当众吞了下肚。
　　申慕蘅被她搞得身体轻颤，脑袋嗡嗡震。
　　昨晚被轮奸到最后，她的身体已经酸痛得要命，还心力俱疲，但随着阴道里的精液越来越多，浑身的鸡皮疙瘩却越来越少。
　　此时被曲振抱着摸乳，她虽然仍然十分不舒服，但已经不象之前那样有强烈的抗拒感。
　　申慕蘅知道自己的身体正在发生变化，心中哀叹一声，被王燕潞的舌头捅得身体酥软，咬着唇红着眼，不甘地摇了摇肩膀。
　　可是，对她身体的侵袭，不仅在继续着，还越来越强烈。
　　曲振开始用指尖弹扫着申慕蘅两只小乳头，得意地看着这个一脸倔强的女警官，从咬着牙怒视、到喉咙发出低声闷哼、到乳头开始有点发硬……
　　曲振清晰地感受到怀里女警官的变化，就连现在再揉她的乳房，好象乳肉都软了一些。
　　“她的屄有没有湿？”
　　曲振突然问王燕潞。
　　在场众人，他是最热衷于调教女人的一个，孙语晨表现得那么温驯，曲振一直很享受，并且认为都是自己的调教成果。
　　可王燕潞实在也很难判断，因为申慕蘅的阴道里确实是湿的，但那多半是自己的口水，或者还有融化了的干涸精液，至于申姨自己有没有发情，反正王燕潞是感觉没有的。
　　申慕蘅的肉洞还是硬梆梆的，并不象胡慧芸老师那样如果被玩到发情，阴道里是会动的。
　　王燕潞眨巴着眼睛，轻轻摇摇头。山狗于是手掌扫一下她的后脑，骂道：“没点屁用，把这老贱货给我浪起来！”
　　申慕蘅确实感觉身体有点酥软，被曲振挑逗着的奶头果然有了一点奇怪的感觉，可是离“浪起来”还差很远，被心理阴影折磨了二十年的坚强女警，对性的感觉有着强大的抗拒力。
　　她心痛地看着无辜的小“侄女”王燕潞，轻轻摇了摇头。
　　这孩子被他们折磨成什么样了？
　　以前那么活泼那么坚强那么优秀的一个孩子……
　　可王燕潞一接触到她的眼光，羞惭而心虚地将头埋了下去。
　　乳头上突然一疼，曲振猛的揪住她两只稍为发硬的乳头，用力拉扯着。
　　申慕蘅的脸色青红变幻不定，正待咬牙耐受，可下阴处一阵强烈的酥爽，王燕潞双唇紧贴在自己肉洞口，正用力猛吸……
　　申慕蘅顿时感觉自己的阴道里正在颤抖，屯积在阴道深处的精液被气流带动正向外涌出，一阵剧烈的酥痒感令她不由“啊”的叫出声来。
　　“还冰山美人，给自己晚辈搞一搞，这不浪起来了吗？”曲振哈哈笑着，将申慕蘅一对乳房扭成麻花状，得意朝她羞愤的脸上啐了一口。
　　“混蛋……”申慕蘅咬牙怒骂着。
　　她真没觉得自己动情了，她更多感觉到的是深深的耻辱！
　　但这种感觉真的无法形容，反正是她活了三十多岁，没有感受过的怪异感觉。
　　曲振拍拍申慕蘅的脸，将她掼倒在地，挪到王燕潞跟前道：“小贱货，帮老子把鸡巴舔硬了，我来试试申警官的屄……”
　　王燕潞幽怨地抬起头来，舌头上还带着一滩白色的物事，展示给山狗看了一下，咕噜一声吞了下肚，伸出手来解开曲振裤带，掏出他半硬的肉棒轻撸着，想也不想地含进嘴里。
　　“你叫她什么？”曲振指着申慕蘅问王燕潞。这小贱货给调教了这么久，口活确实大不相同，吸吮得他相当舒服。
　　王燕潞红着眼，含着肉棒话都说不清楚，但还是乖乖回答：“申姨。”
　　“亲姨妈？”曲振问。
　　王燕潞摇了摇头，看一眼申慕蘅被蹂躏得如此狼狈的肉体，泪水在眼眶里打滚，却不敢不继续回答：“申姨疼我，我……我崇拜申姨……”
　　“那就看着我怎么操你的偶像吧！”
　　曲振呵呵笑着，将王燕潞的脑袋拧向旁边还没醒觉的崔冰娅，说道，“去！把那个的屄也给我舔干净！”
　　扶着申慕蘅的大腿，已经暴涨起来的肉棒，轻松地插入女警官成熟的肉洞里。
　　申慕蘅眼眶通红，咬唇扭过头去，闭上了眼睛。
　　“呼呼……”曲振轻轻地抽送着肉棒，评价道，“屄里面果然又紧又硬，你们操了她一晚上还没操松吗？鸡巴太小还是怎么地？”
　　“我操！”船舱里传来一声笑骂，被吵醒的徐锐啐道，“好你个蛐蛐，连我也调侃是吧？”
　　“我说错了吗？”
　　曲振哈哈笑着回顶一句，按紧申慕蘅的小腹，肉棒一抽一送，重重捅入申慕蘅阴道深处，看着她强忍着不出声的抖动嘴角，肉棒在她体内磨了一磨，再度重重插入。
　　申慕蘅喉咙处一声低微的吐气声，说明这女人正忍得很难受，曲振洋洋得意，双手抓着申慕蘅双乳，挺着屁股做起了活塞运动。
　　这个女人越忍，操起来好象感觉越爽喔！
　　王燕潞无助地看着曲振强奸申慕蘅，心中悲苦却什么也做不了，还只能被迫将头埋到崔冰娅胯下，就象刚刚做的那样，舔弄着这个警察姐姐的阴户。
　　昨晚的情形她都看在眼里，这个警察姐姐跟申姨非常要好，可是现在……
　　她们怕是越要好，就越会被他们想出各种法子玩弄吧？
　　崔冰娅也被弄醒了，无力地看一眼胯下的王燕潞，又看一眼旁边的申慕蘅，明汪汪的泪水又开始流下。
　　又要被强奸了，什么时候是个头啊？
　　她的头脑一阵晕眩，痛苦地咳了几声，浑身还是提不起力气来。
　　崔冰娅知道自己受的内伤恐怕不轻，不知道自己还能挨到什么时候？
　　想到徐贞儿、想到张诗韵，崔冰娅只感一阵绝望感扑面而来，难道就要死在这伙杀害了贞儿的坏人手里吗？
　　难道要向他们屈膝乞怜吗？
　　向杀害贞儿的凶手屈膝……
　　不！
　　张诗韵屈膝了，他们放过她了吗？
　　崔冰娅对视着申慕蘅仍然坚定的眼神，她知道申姐不会屈服，她也知道了自己，也不会屈服。
　　但是，崔冰娅还是发出了羞耻的呻吟声，女人最敏感的部位，被王燕潞又舔又吸，作为一名生理正常的女人——起码比申慕蘅正常，身体不可能完全不起反应。
　　山狗他们就在盯着，王燕潞舔吸得非常认真，崔冰娅只觉全身都是酥痒的，一对修长的美腿无法安宁地轻颤，一向高冷的脸上，不由浮现出一层红霞。
　　“瞧瞧，是不是？我都说了，这两娘们就是拉拉，被男人搞的时候哭爹叫娘，得被女人搞才会发浪……”山狗指着崔冰娅大声嘲讽，崔冰娅无力反驳，紧咬着牙关装作听不见，扭转着脑袋不去看山狗。
　　可是，眼光随即触碰到的，是正被奸淫着的申姐……
　　申慕蘅同样紧紧咬着牙关忍受着曲振的奸淫，心中泛起难以言表的悲哀。
　　那根在自己体内兴奋地运动了一阵的肉棒，又在自己眼前，插入崔冰娅的身体。
　　这里的每一个男人，都同样强奸过她们姐妹俩，她们同样倔强保持了好多年的身体，终于一起沦陷……
　　曲振是相当兴奋的。
　　这些年他最主要的工作就是看守孙语晨并接管她的公司，这是一个不用风里来雨里去，更不需要刀口舐血的美差，孙语晨那个她曾经仰慕过的美艳女神，成为他可以任意享用的性奴隶。
　　但美中也有不足，就是徐锐可以到处玩女人，他曲振的机会可就少太多啦。
　　而现在这两名据说昨晚将弟兄们揍得屁滚尿流的女警察，看上去长得都还不错，操上去也确实比较有感觉。
　　他叫一下花猪帮忙，将申慕蘅的身体拉到崔冰娅身上伏好，让两名女警察面对面身贴身，按住申慕蘅的屁股，兴奋的肉棒在两个“老处女”的肉洞里交替穿梭。
　　徐锐伸着懒腰从船舱里出来，看一眼正被曲振奸淫着的叠在一起两具女体，赤着脚踩住申慕蘅的后背，朝王燕潞勾勾手指。
　　已经吓破了胆的运动少女立时领会，爬过来捧着他的臭脚，含住脚趾舔吸起来。
　　连申姨都这样了，王燕潞陷了深深的恐惧间。
　　从小以来，申慕蘅便是她的偶像，她一直觉得申姨是无所不能的，就算王燕潞前面受了多少污辱多少折磨，她都坚信申姨和她那些英勇的警察同事，一定能够将她和她的同学们救出去。
　　可是现在，王燕潞哀然看一眼申慕蘅又被肉棒贯穿的肛门，悲从中来，强忍着不哭出声，反而强撑着挤出笑脸，朝徐锐挤出“虔诚”的笑容。
　　今后她们的命运将如何，王燕潞完全不敢想下去。
　　她已经目睹了太多杀戮，经历了太多磨难。
　　今天一早，山狗那几个兄弟便将蒋晓霜带去另一艘船了，王燕潞知道他们现在正在对晓霜做什么，无休无止的轮奸，王燕潞对于男人的肉棒，已经没有任何的抗拒力，少女的阴道被插入，对于她和她的伙伴，甚至包括申姨和这个警察姐姐，都要成为常态。
　　果然，另一波小弟又跑过来要女人。徐锐和曲振自然没玩腻申慕蘅和崔冰娅，于是王燕潞便被他们架走了。
　　曲振在崔冰娅体内发射了，射了一半又插入申慕蘅体内，实现了对两名女警官的“雨露均沾”。
　　山狗看着滚落崔冰娅身体的申慕蘅，伸脚踩住她的胸前，脚底碾着女警官的乳房，问道：“锐哥，做个早操？睡醒来一炮，爽得东歪西倒！”
　　“什么狗屁话？”
　　徐锐也用脚底碾着崔冰娅的乳房，转头看了一圈，笑道，“昨晚操到腰都酸了，不急……嗯，让我看看英勇女警官的屄，被操成什么样了？”
　　当下自然有人将申慕蘅和崔冰娅双腿拉开扯起，露出她们已经被蹂躏得红肿凌乱的下体。
　　徐锐伸手在拍拍申慕蘅的阴部，也不介意沾上曲振刚刚射进去的精液，反手涂到崔冰娅屁股上，抬头看了一眼桅杆，说道：“就让她们的屄一直敞开来吧。本来把她们吊到杆上面示众比较过瘾，不过大白天的就别惹事。”
　　桅杆上吊裸女，如果远远被谁看到确实不妥。
　　折衷方案的结果，申慕蘅和崔冰娅于是被面对面捆到船舱门的两边，单腿站立，另一腿向上捆到门楣上。
　　两名女警察的身体柔韧性没有问题，双腿被几乎拉成一直线，两对健美笔直的美腿极为抢睛，敞露出来的阴户和肛门高度正好，可以任意玩弄插入。
　　火彪笑道：“你搞这么对性感的门神在这，睡觉能安稳不？”
　　站在门中央，双手左右摸到两名女警官阴户上，哈哈大笑。
　　羞愤至极的申慕蘅奋力摇着身体，铁皮船舱甚至都给她摇得有点儿晃动。
　　徐锐就喜欢看她垂死挣扎的样子，一把揪住她迎着海风轻荡的一撮阴毛扯了扯，反手重重一把掌扇在她的乳房上，“啪”的一声清脆动人。
　　徐锐笑道：“捆得不太好，把这对奶子勒得更鼓出来一些，会性感得多。”
　　火彪道：“你那个算不错了，瞧这个，奶子更鼓不起来。”
　　一把抓着崔冰娅的乳肉掐着，胸前本来就不算丰满的崔冰娅恨恨盯了他一眼，衔着泪扭过头去。
　　徐锐扭扭腰，转了过来，打量着崔冰娅的裸体，说道：“你让让。这位崔警官我昨晚还没怎么仔细玩过，正好品尝一下……奶子不大怎么了，有的是办法大。”
　　脸上露出阴笑，掏出肉棒一点前戏也不做，抱着崔冰娅高举的大腿，便即捅入女警官完全敞露的阴道里。
　　“嗯！”
　　崔冰娅轻哼一声，咬唇忍受。
　　可徐锐将肉棒完全插入后，下一个动作，却是扬起手来，往崔冰娅胸上重重一扇，“啪”的一声极为响亮，崔冰娅的乳房跳了一跳，红肿的眼睛恨恨瞪着徐锐。
　　“屄都给操了，看什么看？我是在帮你隆胸！”
　　徐锐嘿嘿笑着，屁股轻挺，一边奸淫着崔冰娅，一边手掌猛挥，不停地扇拍着她的乳房。
　　没片刻，崔冰娅双乳红了一片，看上去好象也真大了一圈似的。
　　火彪呵呵笑着，转身也将肉棒插入申慕蘅体内，揪着她的乳房说：“这个的奶子刚刚好，打肿了反而不怎么好看。”
　　话虽这么说，但那边徐锐正将崔冰娅的乳房拍得正欢，他也仿佛被传染了似了，扬手也在申慕蘅的乳房噼里啪啦连扇十来记才停，抱着申慕蘅刚劲健美的大腿，肉棒一下一下重重地抽送起来。
　　申慕蘅和崔冰娅这个白天，基本就这样叉着腿给捆在门边度过的，任由徐锐、山狗、火彪或者其他的小弟，经过之时难免被抠一下阴、摸几下乳，兴致一到便掏出肉棒，轻松地插入随便一名女警官的阴户或肛门里。
　　就算没人奸淫，如此淫秽的美景，也使她们成为不可多得的裸体模特，燃烧了照相机里的一卷卷菲林。
　　两名女警官悲哀地对视着，相互之间都能看到对方红肿的下体糊上了一层又一层白色的液浆，无法合拢的双腿让她们看上去极为淫靡而凄凉中。
　　不仅仅作为意志坚强的英勇女警，她们现在，就连女人最基本的尊严，都被揉作碎片，踩在脚下尽情地践踏，不留半丝的余地。
　　********************
　　从前，回家对于赵婕来说，或者意味着温暖、意味着幸福、意味着开心，当然有时也意味着妈妈烦人的唠叨。
　　但现在，回家就是一种痛，一种无法言传的锥心剧痛。
　　但她必须回来，这里还是她的家，还有很多事情需要她去做。
　　又奔波了一个上午的赵婕，中午时分回家了，还在这里搜证的同事说，有一些东西不知道怎么处理。
　　她的眼皮已经快睁不开了，她再强健再倔强，身体也不是铁打的，这些天加起来能不能有十个小时的睡眠，赵婕自己都觉得没有。
　　小楼里到处都有徐锐一伙活动留下的痕迹，甚至留下的物品。
　　现在这些“证物”其实都已经不重要了，凶手是谁大家都很清楚，凶手逃去哪了大家都不知道。
　　“这是我哥的……这是小曦的……这个我不知道……这是我妈的……”赵婕强忍着悲怆，扫视着眼前的物品，看着一件件亲人的遗物，她的泪水忍不住如泉狂涌。
　　父母房间中的血迹尚存，想象着爸爸妈妈就在这里，被徐锐罪恶的刀子捅入胸膛，赵婕捂着脸，又蹲下去痛哭起来，留下面面相觑的同事们，听她颤抖着哭叫着“妈妈”。
　　但再悲痛，工作还要继续。
　　等赵婕渐渐平复一下情绪，再度站起来时，呈现在她眼前是一张海报，一张印着她飒爽英姿的照片。
　　赵婕记得，这是她爸爸千挑万选出来的一张照片，老人非常满意，对女儿非常自豪……
　　但似乎，那天她好象在别的位置也看到了这张海报？
　　“赵队长，这个贴在您兄长夫妇的床头上，我们觉得很奇怪，就仔细看了一下。”
　　穿着白色防护服、戴着口罩的鉴证科同事语气有点尴尬，说道，“上面有异常的痕迹，我们化验了一下，应该是男人的精液。”
　　“啥？”赵婕一脸不可思议，盯着画报仔细看着，上面确实有一些白点，而且位置确实非常尴尬，就在画像中她的脸上、胸前、和胯下。
　　“这是什么意思？”
　　还是处女的赵婕，思维终究是慢了一拍。
　　可眼神跟对方那暧昧的眼光一碰撞，她于是明白了，熊熊的怒火立即点燃了她心窝。
　　赵婕一声怒吼，回头挥出拳头，重重捶在旁边一个铁皮柜上，将柜子打得凹了进去。
　　就在对方怪异的眼光中，赵婕愤怒地在屋子里蹦跳喝叫着：“王八蛋！王八蛋！王八蛋！”
　　她长这么大，但凡对她有点风言风语的，基本上都被她教训了，她还没见到有人敢如此侮辱她！
　　“徐锐，我一定要杀了你！”赵婕再度朝天怒吼。徐锐，杀害了她的父母兄长，奸杀了她的嫂子侄女，还……还对自己……
　　赵婕气得连头发都要竖起来了，她此刻真切领悟了“怒火冲冠”这个词是怎么来的。
　　这海报是贴在床头，她也想象得到是用来做什么的。
　　他们一边强奸着嫂子侄女，一边还要将精液喷到自己脸上、乳上甚至……
　　“王八蛋！”赵婕怒气冲冲地踢了一下自己家的大门。
　　而这愤怒的情绪，一直笼罩着她下午和晚上的心窝。本来打算看过证物，有可能的话就回自己床上眯一会，现在完全不困了。
　　这个下午，整个专案组都忙得象一团麻。
　　由于张时杰的手下证实，申慕蘅和崔冰娅昨晚确实曾经出现在红花码头，又疑似在搏斗现场发现崔冰娅的鞋，不仅专案组，就连省局方面也高度紧张。
　　经过对小码头上多处血迹进行紧急化验，确认至少分别属于六个人，而其中就包括申慕蘅和崔冰娅！
　　而且，小码头阶梯上的两排血痕，也证实仅属于申慕蘅和崔冰娅，这便意味着两名失踪女警官很可能已经遭遇不测！
　　案情越发重大，省里面子也挂不住了，由常务副局长挂帅，派出新的一队人马赶了过来。
　　虽然来了比自己官大的领导，范柏忠一点不慌。
　　他耸耸肩对杜沂槿道：“他来，重点肯定在申慕蘅，但现在想要找到人谈何容易？找不到人他们也抓狂，进一步的追捕行动就顺理成章。槿，既然上头都在怀疑徐锐已经挟持人质通过海路逃出天海市，那我们就帮他们坐实这点吧！”
　　杜沂槿当然明白范柏忠的意图，但现在也由不得她了。
　　叹息道：“忠哥，徐锐比我们想象的更狡猾更狠毒……你不觉得我们很失败吗？专案组转了一个多月的圈圈，事情却越搞越大。现在还有两名女学生没救出来，我们却赔进去两名同事，连省里派来的两个也赔进去了！诸事不顺，我们出海心中没底啊。”
　　“怎么会呢？我们也有收获嘛。”范柏忠笑笑道，“我们已经营救出两名失踪者，击毙了血案累累的凶犯杨大军……”
　　杜沂槿怫然道：“胡慧芸和于晴是你我救的吗？杨大军是你我杀的吗？你好意思吗？我可没办法象你这么心安理得。不是我的功劳，我不想冒领。”
　　“你不冒领，难道功劳还会跑到别人头上？张时杰也已经挂掉了，过两天给他风光大葬也算对得起他了。”
　　范柏忠摊手道，“这有什么不好意思的？如果不是我们专案组给了徐锐和杨大军一伙这么大的压力，能有这成果吗？别心里老想些乱七八糟的，我看这边的案情也就这样了，你继续摆摆样子再查几天，现在就准备着出海的事情吧！”
　　一把搂住杜沂槿腰肢，大手掌一把盖在杜沂槿高高隆起的胸前。
　　“别搞，没心情！”
　　杜沂槿甩开范柏忠的手，转头正色道，“出海的事情我会准备，但我也不觉得徐锐一定已经逃出天海。这几天，我会玩命查的！”
　　“好好好，查吧查吧……”范柏忠道，“现在专案组人更少了，要不要再调人进来？”
　　“再说吧！”
　　杜沂槿心中烦躁，走到办公室窗边掀起窗帘，外面的同事正忙碌个不停，她的小外甥女邓宜珊在正电脑疯狂敲打着什么，郑宣瑜弯腰站在旁边，手指在屏幕上指点个不停。
　　门口，赵婕风一般冲了起来，杜沂槿转头道：“赵婕回来了，我去问问。”
　　也不等范柏忠回答，径自开门出去。
　　范柏忠摇了摇头，也走到窗边张望着。
　　只见杜沂槿和赵婕边走边说话，赵婕噼里啪啦手舞足蹈正快速倾吐着什么，可看她的脸色，范柏忠便知道她今天也没有什么太大的收获。
　　范柏忠吐了一口气，这一个月来的行动实在太不顺了，他的心情其实也并不太好。
　　想了一想，决定亲自打个电话给刘家颖，看看她那边究竟准备得怎么样了。
　　********************
　　申慕蘅双腿被对折绑在桌子两端，双手并排上举，捆在船舱上方垂下的钩子上，整个人被竖着吊起，一脸愤懑地看着身下笑咪咪躺着的徐锐。
　　她的脖子上还拴着一个黑色的颈圈，连着小铁链跟捆绑她的绳子扎在一起，只要她晃动幅度太大，立即便会被勒住脖子。
　　她被迫分开的双腿间，正被他的肉棒插入，形成奇异的女上位接受着奸淫。
　　虽然一样是被强奸，但此刻的申慕蘅感觉自己好象主动送上去给他奸淫似的，口里发出愤怒的低吼声，身体奋力一摇，插入自己的身体内的肉棒退出少许，随即就因为申慕蘅无法控制自己身体，荡了一下又重新插到深处，更象是用自己的肉穴在套弄他的肉棒了。
　　申慕蘅羞耻轻叫一声，怒视着徐锐不再动。
　　“动啊！怎么不动啦？”
　　徐锐呵呵笑着，双手揪着她的两只乳头猛扯，女警官坚挺的双乳被扯成奇怪的形状。
　　吃疼的申慕蘅又是挣扎一下，但肉棒便又在她的肉洞里动了一下。
　　“啪！”
　　山狗在她的背后挥起皮鞭，狠狠抽在女警察赤裸的后背。
　　申慕蘅“呀”一声尖叫，身体一搐，又扭动起来，同时脖子上一紧，被徐锐双手叉住。
　　痛苦的女警官不由嘴巴大张，吐出舌头，叫声立时变得沉闷。
　　“夹得好紧……”徐锐舒服地轻轻挺着屁股，肉棒在申慕蘅的阴道缓缓抽送着。
　　这个精干威严的女警官，再怎么强悍也只是个女人，肉体的疼痛也一样让她肌肉紧绷，被插入的肉洞不由自主地收缩着，三十多年来没怎么被用过的熟女阴道，紧凑程度并不亚于二十来岁的小姑娘。
　　徐锐又揪着申慕蘅的两只乳头拧扭着，笑咪咪地看着身上这具赤裸的成熟胴体，在身体的摇晃中，一对厚实的乳肉被拉扯得成为悲惨的圆锥体，随着他手腕的转动抖个不停。
　　“混蛋！”
　　申慕蘅圆睁着凤眼怒吼着，但背后重重的一鞭，甩在她的后颈上。
　　申慕蘅咧牙一声痛呼，脑袋一阵晕眩，身体稍为一软，双乳被徐锐猛的紧紧握住一推，肉棒向上一戳，将没缓过气来的申慕蘅那痛呼声生生掐断。
　　被淫虐的女警官被冲击得又疼又晕，羞怒交加中，双手紧抓着捆住她手腕的绳子乱扯，将船舱的顶蓬拉得哐哐响。
　　山狗甩着皮鞭，呼呼带响，申慕蘅赤裸的背后横七竖八一串串的腥红鞭痕，正是他刚才的杰作。
　　这个精悍健硕的女人，被自己鞭打时那痛苦的怒吼声，山狗只感一阵莫名的奇爽，回想起那天她带着三个女警找到他的家里，山狗自己那战战兢兢的心情，此刻这个当时不怒而威的女警官，却成为他们砧板上的鱼肉，任由自己欺凌。
　　又是重重的一鞭，抽在申慕蘅的后腰。
　　吃疼的女警官闷哼一声，刚刚绷紧起来的肌肉顿时又被“打松”，有点脱力的身体软了下来，被插入的阴户中，那根正在往上挺的肉棒一下子撞正她的花心，申慕蘅不由又是一声轻呼。
　　山狗嘿嘿笑着，申慕蘅刚才跌坐下去之时，两团圆翘的臀肉猛的一抖，看着山狗真是赏心悦目。
　　这个高挑的女警察，虽然年纪比自己大的十几岁，但身材确实保持得非常好，从背后看去，女人赤裸的躯体果然便是一个完美的葫芦状，但肩胛处贲起的肌肉、腰部紧凑的皮肤，连抖动的屁股都有些力量感。
　　山狗玩过的女人中，包括同样是警察的徐贞儿，都没有让他有这样的力量感。
　　申慕蘅持续发出羞愤的低吼，背部被抽打得热辣辣一阵阵炙疼，她痛苦地挣扎扭动，但插入她女人最隐秘部位的那根丑恶家伙，却仿佛因此更加兴奋。
　　她的眼里几乎喷出火，她的牙根差点咬出血，她也不知道徐锐和他的这些小弟究竟要凌辱她到什么程度，她只知道自己的肉体在他们眼中，已经只是女体肉玩具了……
　　山狗手腕摇着皮鞭，笑咪咪转到申慕蘅正面，这女警官绷紧着的小腹上，果然清晰可见六块有力的腹肌。
　　山狗皮鞭在申慕蘅被握住的双乳上轻扫，笑道：“锐哥，你瞧瞧人家申警官，肌肉都这么发达，你一个大男人的肚子上只剩下膘了，丢人不？”
　　“去你妈的，有种啊小子，敢调侃起我来了！”
　　徐锐啐道，“我们申大处长把肌肉练得这么发达，连屄里面的肉都练得硬硬的，不就为了让我们操得更爽吗？哈哈……你小心点，别打我的手！”
　　给山狗的皮鞭轻扫，双手离开申慕蘅的乳房，托到她的屁股上，手一推肉棒一收，随即手放松肉棒上挺，深入申慕蘅紧凑幽长阴道的最深处。
　　就在这一下插入之时，山狗手里的皮鞭，挥出一个大大的圆弧，重重甩在申慕蘅的小腹上，一声响亮的鞭声，申慕蘅圆睁着双眼，发出一声怪异的低吼。
　　“再来！”
　　徐锐肉棒被申慕蘅的肉洞一夹，奇爽无比，托着她的屁股，肉棒挺了一挺，说道，“别说英勇的女警官不怕疼，越疼屄夹得越来劲。”
　　“好咧！”
　　山狗呵呵一笑，皮鞭挥出一个漂亮的圆弧，这一次重重甩在申慕蘅的胸前，将她两团坚挺的乳肉打得跳一跳，留下几线淡淡的红痕。
　　申慕蘅咬着牙又是一声嘶吼，徐锐却高声叫道：“爽！”
　　话音未落，山狗下一鞭，再次抽打着女人敏感而脆弱的乳房，兴奋地看着女警官乳房悲惨抖动的样子，欣赏着她同时被强奸和鞭打而羞愤欲绝的表情。
　　徐锐的评论是：“这娘们，生气的时候，这味道更动人了呢，好象还漂亮了不少，哈哈！屄也夹得更舒服……”
　　船舱边上，赤身裸体的崔冰娅咬着牙红着眼，痛苦地看着她敬爱的申姐被如此淫辱虐待。
　　可是，她也不知道，下一个节目，会不会就轮到她自己？
　　此刻，这艘船上除了她跟申慕蘅，就只有徐锐和山狗在，或者其他人都累了，暂时放过她们？
　　还是正在别的船上，同样疯狂地淫辱着那两个可怜的女学生王燕潞和蒋晓霜？
　　崔冰娅身体轻轻一挣，身体虚弱的她却哪里还有挣扎的余地？
　　她的双手被皮拷拷在身后，双足也用脚镣锁在木船板的铁环上，她的脖子上套着一个狗圈，连着小铁链锁在脑袋上方的窗户上，迫使她只能直挺挺地跪着，无奈地观看申慕蘅被奸淫鞭打。
　　粉颈上，这个狗圈还在散发出淡淡的臭味，崔冰娅只能仰着头缓缓呼吸。
　　她的狗圈跟申慕蘅脖子上的那个款式完全不同，据说还是山狗偷偷跑去岸边哪个村子里，从几条看门狗身上偷来的，是真正的狗戴过的实物。
　　想到这样的侮辱，崔冰娅不由又是泪花涌动。
　　但是，此刻的徐锐和山狗，正眼都没有看她一下。
　　崔冰娅知道，论颜值她不如申姐，论身材她更不如。
　　当初，要不是自己这对并不怎么丰满的双乳，说不定她就不会被徐贞儿抢走男人了……
　　徐锐和山狗兴奋的哄笑声，伴随着申姐痛苦的怒吼声，以及甩过的皮鞭那呼呼风声和啪啪着肉声，令崔冰娅心神震荡。
　　她的上身无力地倚在窗下，幽怨地再看一眼申姐被淫辱的场面，痛苦地闭上了眼睛。
　　申慕蘅感觉自己快疯了，全身的血管好象都粗了一大圈。
　　多年前曾经被轮奸的噩梦再度重现，而且还要比当年更加惨烈、更加黑暗。
　　曾几何时，她以为自己洗脱了曾经的耻辱，重新挺起胸膛面对一切邪恶力量，但现在她挺起的胸膛，却只是被摆成被玩弄乳房的羞耻姿势。
　　申慕蘅已经不再起鸡皮疙瘩了，自从昨晚被轮奸之后，她那对男人气息极度的抗拒感，正在被迫习惯起来。
　　即使现在，极端的厌恶感还是随着肉棒的每一下抽插，令她发出无法宣泄的一声声怒吼。
　　徐锐非常欣赏这个女人的倔强，申慕蘅越是愤怒，他征服感越是强烈。
　　肆意玩弄这样一个女人，徐锐都感觉自己很膨胀。
　　他现在十分理解杨大军的兴奋点，为什么越是强悍的女人，那王八蛋玩得越上头。
　　“这种女人如果让大军来搞，他估计可以一连七炮不停歇！”
　　徐锐突然笑笑说一句，屁股轻挺着，肉棒在申慕蘅的阴道里轻搅，享受着女警官身体内的细微触感，双手在她光滑健壮的大腿上来回摸着，久经锻炼的结实肌肉，跟一般的女人确实不太一样。
　　山狗挥鞭也挥得累了，将鞭子扔在一旁，捏着申慕蘅双颊，近距离看着她双眼血红的脸蛋，一口唾液啐在她的脸上，说道：“还别说，申警官长得还真是不错。何止大军喜欢，我也很喜欢呢……奶子还真有料……”一手握住横着几道鞭痕的乳房，用力揉搓着。
　　申慕蘅喉着发出咕咕的闷吼声，怒瞪着山狗。
　　山狗哪里吃这一套，揪着她的乳头用力一拧，将她的乳房几乎拧成麻花，得意地看着申慕蘅吃疼后紧皱的眉头，哈哈大笑：“申警官，你都成为我们鸡巴下面的一条母狗啦，还犟什么犟呢？玩够了，要不要送你下去陪陪我们的大军哥呢？他没玩到这种极品悍妇，死不瞑目哟……”
　　“你啥时候跟大军这么要好了？”
　　徐锐啐一声，揪着申慕蘅的阴毛扯两扯，肉棒轻捅着，笑道，“要不就拨我们申警官几根屄毛，当做纸钱烧去祭奠大军吧！”
　　他对杨大军的死，不仅没有伤感，反倒有复仇的快感。
　　且不说徐贞儿的事情，要不是杨大军那王八蛋瞎几巴乱来，他徐锐的大好事业又何致于此？
　　“我在想喔……”山狗笑笑地盯着申慕蘅的脸，手掌来回玩着她的乳房，说道，“要是把这贱货扔到那……被她踢爆卵蛋的那个叫啥来着？豹王子对吧……扔到那伙人里面，看他们怎么在她身上报仇法，应该是挺刺激的一件事，哈哈！”
　　“怕我们申警官没鸡巴操吗？”
　　徐锐笑道，“放心！申警官这身贱肉，以后就天天有鸡巴侍候……我们这些兄弟，对申警官的屄还是很感兴趣的。”
　　托起申慕蘅的屁股，肉棒自下而上猛插起来。
　　申慕蘅咬着牙，被捏紧的脸怒视着山狗，低吼地扭着脑袋。
　　“被操得爽么？”
　　山狗笑咪咪地调侃申慕蘅，一口浓痰吐到她的脸上，挂在她鼻尖上晃动，顺便挥过扇了她一记耳光，对徐锐道，“小眼神还不服气哪！大兵哥，这申大警官如果调教成一条母狗，那模样不知道会怎么个爽法？”
　　徐锐却不理他，他的肉棒已经快到临界点，双手扶着申慕蘅的腰肢，屁股向上急挺，“啪啪”连声大力奸淫着申慕蘅。
　　女警官既成熟又青涩的肉洞，滋味比较独特，徐锐都有些乐不思蜀了。
　　但此刻，他已经按耐不住了。
　　随着一次深深地捅入，肉棒停留在申慕蘅阴道深处轻磨，徐锐长呼一口气，身体从申慕蘅身下抽出，已经萎缩下来的阳具在申慕蘅大腿、小腹处拭两下，缓缓站起来道：“申警官这种类型的女人比较难得，调教成母狗太浪费了，就让她一直瞪着我们叫，不是更来劲吗？你想把女警察调教成母狗，不如拿那个试试？”
　　指指旁边的崔冰娅。
　　崔冰娅睁眼看了他们一眼，缩了下身体。可是，无论她怎么缩，她完整的裸体，根本毫无遮挡地展示在他们眼前。
　　山狗显然对崔冰娅的兴趣远不如申慕蘅，瞥了崔冰娅一眼，说道：“那个待会再炮制，先操这个！”
　　掏出肉棒，按住申慕蘅屁股，从后面插入她刚刚被徐锐内射的身体。
　　徐锐此刻在逃亡，本也没多大兴趣慢慢调教女人，但对于象申慕蘅和崔冰娅这样不肯屈服的女警察，调教起来还是颇有意思的。
　　兴致一来，摇着鸡巴来到崔冰娅跟前，捏着她的脸，扶住刚刚奸淫过申慕蘅的鸡巴，在崔冰娅脸上擦来擦去。
　　“嗯！”
　　浓烈的气息笼罩在脸前，崔冰娅咬着牙，极力摇着脑袋。
　　但那根恶心的家伙，却偏偏刮过她的鼻尖，故意轻戳一下她的眼皮，末了还在她的唇上一抹，在崔冰娅干涸的嘴唇上，留下自己精液和申慕蘅体液的残痕。
　　崔冰娅紧紧闭着嘴唇，拒绝这肮脏的东西侵入口腔，奋力拧着头。
　　她也有过那么一瞬间的冲动，想张嘴一咬，让这杀害自己姐姐的恶魔付出代价，但终究还是忍住了。
　　虽然自己和申姐目前是他们砧板上的鱼肉，但崔冰娅对自己、对申慕蘅的能力十分有信心，相信她们总能够找到机会脱身的。
　　她清楚一旦自己做出过激的举动，那一切的可能便要瞬间归零！
　　徐锐这辈子强奸过的女人太多了，经过他们的奸淫虐待，有的很快屈服，有的哭哭啼啼，有的消极配合，当然也有的非要硬扛着。
　　但无论哪一种，虽然驯服程度不同，但最终还不是都给他们玩成下贱的肉玩具，趴在他们的胯下当母狗？
　　徐锐并不觉崔冰娅甚至申慕蘅会倒外，他只在享受当中的乐趣罢了。
　　而崔冰娅这种羞愤欲绝的表情，颇撩逗起徐锐的兴致。
　　粘乎乎的鸡巴将崔冰娅的脸蛋当成了抹布，擦过嘴唇抹过脸颊，末了还在她的鼻孔下乱戳。
　　看着这个英气肃然的女警官一脸狼狈的样子，肚子暗暗好笑，说道：“刚刚我兄弟的话听到了吧？你要乖乖学两声狗叫，翘起屁股当我们的母狗呢？还是先尝点苦头？告诉你，老子强奸过的女人没有一千也有八百，什么货色都有，没有一个最后不老老实实地自己掰开屄请我来操的……”揪着崔冰娅的头发，迫她扬起头来，对视着她愤怒的眼神，鸡巴又敲了敲她的嘴唇。
　　“混蛋……混蛋……”崔冰娅脸色又红又青，咬牙骂道，“贞儿怎么会有你这样的混蛋弟弟，你一点人性都没有……”
　　“喔？你认识我姐？”
　　徐锐心中一动，仔细注视着崔冰娅的面容，恍然大悟道，“怪不得看着有点儿眼熟！嗯，姓崔，看过你的照片……你该不会就是那个被我姐抢走老公的傻逼闺蜜吧？哈哈！”
　　当年徐贞儿警校毕业班时，跟这个弟弟还是无话不谈。
　　虽然具体细节她不好意思说，但话里话外也让少年徐锐听懂了些什么，当时他还觉得姐姐真给徐家长面子，连抢男人这种事也手到擒来。
　　一听徐锐竟然丝毫不介意提到徐贞儿，还居然知道自己心中那件痛事，心中一阵搐痛。
　　徐贞儿、还有那个男人……
　　崔冰娅摇着赤裸的胴体，一想到自己已经被他玷污了，徐贞儿已经被他奸杀了……
　　自己和自己那个恩怨情仇纠缠不清的唯一知己，共享过的不仅仅是那个爱着的男人，还有……
　　还有这个混蛋和他的混蛋同伙……
　　都占有过她们的身体……
　　崔冰娅的脸渐渐涨得更红了，这让徐锐更为证实了自己的猜测，哈哈笑道：“原来是我姐的情敌，那太好了，看我怎么好好炮制你，让我姐在天之灵也可以开心开心！”
　　申慕蘅怒极，嘶声吼道：“贞儿没有你这样的弟弟！她不用你报仇！你为什么不一枪打死自己，替她报仇？王八蛋！”
　　不顾自己也正被强奸着，绷着身子怒视着徐锐。
　　这个王八蛋无耻之尤，说过被他亲手奸杀的堂姐，不仅没有丝毫悔意，还能拿贞儿开玩笑？
　　徐锐头也不回道：“山狗，把申大警官的屁眼给我操爆！他妈的……”山狗笑道：“好咧！”
　　肉棒抽出，掰开申慕蘅的屁股，肉棒顶在她的菊花口，用力缓缓插入。
　　“混蛋……”申慕蘅双眼血红，咬着牙紧紧绷着肌肉，可这两天已经被贯穿过多次的肛门已经习惯地张开，根本阻止不了肉棒的侵入。
　　山狗肉棒一进入那紧致的肉孔，一路磨到深处，便遵照徐锐“操爆”的指令，在申慕蘅声声痛苦的闷哼中，大力抽送起来。
　　徐锐笑咪咪地继续打量着崔冰娅，现在有了这个噱头，他好象对这个女警察的兴趣更浓厚了，说道：“嗯，按道理我也应该叫你一声姐，冰娅姐对吧？我看看，你这对奶子比起我姐来，可真不够看，怪不得我姐夫不要你……我姐那对奶子又白又软，手感可真比你强多啦，我姐夫摸过我姐的奶子，怎么可能还想摸你这对呢？换了我也把你甩了。”
　　一边嘻笑着，一边手掌在崔冰娅胸前又摸又捏，肆意玩弄着。
　　崔冰娅又羞又怒，徐锐不仅凌辱她的身体，这里每一句话都在揭开她心底下最深的创疤。
　　可自己现在落在他手里，正任他肆意侮辱着，只能哑声骂道：“你混蛋……不是人……”
　　徐锐哪里理她，扯开崔冰娅大腿，摸到她的胯下，中指便即捅入她的阴道里，抠了几抠，又笑道：“我姐的屄我也操过，又肥又滑，水又多屄又紧，夹得鸡巴舒服极了。你这屄干巴巴的，我姐夫操过以后估计没啥回味……咦，喂喂，山狗，我们原来冤枉崔警官了，她还真不是处女，早就被我姐夫操过了！哈哈哈！”
　　山狗拍拍申慕蘅的屁股，肉棒继续用力捅插，附和着大笑，忽道：“那这个呢？不会也给你姐夫操过了吧？呃……喔……呼……”笑容突然凝固。
　　申慕蘅肛门中的压迫感太强烈了，被插入后更是将他的肉棒挤压到爽得甚至有点生疼，于是乎这一笑，精关把持不住，年轻充满活力的精液，喷入了年长他十多岁的申慕蘅直肠中。
　　“我姐夫是个怂货，我看也只能骗骗我姐跟这位冰娅姐这种当年无知少女的小屄。象申警官这种，啧啧，他怕是操不动。”
　　徐锐已经增加到三根手指进入崔冰娅体内，不停挖着捅着。
　　崔冰娅无力地扭着身体，可幅度稍微一大，脖子上的颈圈便勒一下，本就受伤虚弱的崔冰娅没几下便面色苍白，咳嗽起来。
　　爽过之后的山狗，将捆吊申慕蘅的绳子又拉高少许，拍拍申慕蘅的屁股，用力一推，女警官赤裸的胴体，便在船舱中荡了起来。
　　山狗呵呵笑道，也来到崔冰娅身前，跟徐锐一起，从两边各扛起崔冰娅一条腿分开。
　　身体一悬空，脖子便被勒，崔冰娅喘着粗气，双手紧紧抓着头顶的绳索和窗框，仅存的气力都用于支撑自己的身体，徐锐和山狗对她身体的侵犯，崔冰娅于是完全没法顾及了……
　　狼狈的女警官握着绳子的手都在颤抖，她双腿被分开到极致，屁股略为向上撅起，山狗拍拍她的屁股，手指捅入她的肛门。
　　崔冰娅涨红着脸忍受着，可徐锐插入她阴道里的手抽出，带着湿度象扇屁股一下，竟然对她的阴户一下一下的扇拍起来。
　　“喔……混蛋……不……呃嗯……”崔冰娅身体急颤，喘气声中夹杂着慌乱的呻吟，紧拉着绳索和窗框的双手晃了几晃，一手脱力掉下，身体稍一斜，颈上的狗圈立时勒得她透不过气来。
　　崔冰娅张大嘴巴吐出舌头，那只手慌乱地向上乱抓……
　　徐锐呵呵笑着，三指深深捅入崔冰娅阴道深处，掌心贴着她的阴毛，抓着崔冰娅的阴户往上托，笑一声：“这贱货的屄还夹得挺紧……”崔冰娅的身体渐渐摆正，向上乱抓的手终于抓到窗框，颈上的狗圈松了一松，慌乱过后的女警官长长吐出一口气。
　　可随即，被侵入的阴道和肛门被不停搅动着，发现自己女人最隐私的部位便在他们掌中揉玩，崔冰娅低泣一声，腰板又开始无力地扭了起来。
　　“学狗叫！”徐锐笑咪咪地说。
　　“混蛋……”崔冰娅愤怒地扭过头。
　　可阴户被掌握的女人，这羞怒的表情逗得徐锐更乐了，手掌猛的抽出，崔冰娅“呀”一声叫，身体又坠了下来，脖子再一次被勒住，狼狈的舌头又吐了起来。
　　徐锐咳了一声，一口浓痰吐在崔冰娅的舌头上，手掌握住她一只乳房乱拽，笑道：“将来我有空去给我姐烧香，会将你被千人骑的照片烧给她，顺便让我姐夫看看，他初恋情人的屄，已经被男人操烂的样子……哈哈！”
　　拍拍崔冰娅的脸，松开她的大腿，站了起来。
　　“不搞她了？”山狗见徐锐提着裤子要穿上，问道。
　　“没见老子鸡巴还软着吗？”
　　徐锐道，“有的是机会炮制她！你有兴趣，继续搞……什么时候她学狗叫了，你再叫我来听……”伸了伸腰，不再看申慕蘅和崔冰娅一眼，走出船舱。
　　今天的太阳好猛，徐锐跳下沙滩，躺在沙上享受着日光浴。
　　欲望宣泄过了，他顿感心中一片空虚。
　　目前来说，对他的追捕肯定越来越紧，此刻他哪儿也去不了，只能躲在这个小岛礁旁边，无聊地等待着可能逃离的机会。
　　码头事件之后，他现在连派人上岸去购置物资都不太敢了，只是偶尔派出一两艘渔船，小心地开到沿岸海面观察“敌情”，或者就在这一片海域转悠，关注海警的动向。
　　几个小弟从远处过来，上了那艘大船，片刻后山狗下了船，大船上响起了热烈的兴奋呼声，以及两名女警官羞愤的喊叫声。
　　看着山狗走近，徐锐笑道：“你不是要去调教人家崔警官吗？”
　　山狗嘿嘿道：“我也刚操完屄，鸡巴也软着！回头再让她们尝尝我的厉害！”
　　“我看那个崔警官，似乎也没那么容易驯服呢……就看你有没有兴趣跟她磨了。”徐锐笑了笑，闭上眼睛养神。

第34章
　　已经入秋了，夜晚的海风带着凉意，吹拂在荡漾的海面上。
　　小礁旁边那两艘渔船上，汗流浃背的兴奋男人们带着狂欢的热情，虽然一个个赤着膊，却丝毫没有感到冷。
　　船板上的空啤酒瓶已经滚得到处都是，兴之所致他们高呼着，乘着酒意将玻璃瓶远远地扔到海里，比赛谁抛着更远。
　　海面掠过他们扭曲的面容，反而带给他们无比凉快的舒畅。
　　但同样赤身裸体的女人，却在寒意中不由打着哆嗦。
　　曾经一嗅到男人气味便满身鸡皮疙瘩的申慕蘅，全身的皮肤已经再也容不下一粒新疙瘩的位置了，她难受之极。
　　山狗自那天尝试了一下调教崔冰娅未果之后，也没耐心跟这两个女警察磨了，崔冰娅论姿色身材又算不上如何特出，山狗调教的兴致也没那么大。
　　反正她们的肉体随时可以予求予取，听不听话并不重要。
　　申慕蘅和崔冰娅面对面跪着，她们的双手被反捆在身后，半挺着上身近距离羞耻地看着对方，两个男人正一边从她们屁股后面进入她们的身体，一边揪着她们的头发，将她们的脸蛋按在一起。
　　“快亲嘴！快亲嘴！”围观者起哄起来。
　　“你们不是拉拉吗？女同性恋应该没少亲过嘴吧？”
　　“不是说她们的处女膜，就是给对方插破的吗？现在给大鸡巴操着，兴奋死这俩贱货了！”
　　“年纪都不是小姑娘了，屄还挺紧的，以前没怎么给男人操，太浪费了！”
　　“就是就是，现在大鸡巴把她们操个饱！”
　　“英勇的女警官耶，比一般的女人要更耐操一些，不用怕操坏了，哈哈……”
　　污言秽语如潮水般，浇向被俘的两名女警官。
　　申慕蘅胸中的怒火时刻翻腾着，但她的身体，却已经不受自己控制。
　　这帮社会渣滓肮脏的肉棒，一根接一根不由分说地捣弄着她紧凑的阴道和肛门，将她高洁的肉体，当成下贱的泄欲器具。
　　距离她和崔冰娅失手被擒已经过了三天，申慕蘅不知道已经无日无夜地，被反复轮奸过多少次。
　　对于能够操上曾经英勇威严的女警官，大家心底下的征服感无法言表，他们只能用他们过剩的精力和年轻的欲望，让这两名曾经揍得他们鼻青脸肿的美女警官，知道他们作为男人的厉害！
　　申慕蘅的阴道里热辣辣地疼痛着，她知道那里应该已经肿起来了，但她身后的那个混蛋，仍然无情地发出淫笑声，将他那根恶心的物事一下一下地杵进她身体的深处。
　　在不停轮奸中几欲发疯的申慕蘅，只能用发自胸肺间的低吼声，发泄着满腔的愤怒。
　　但是，崔冰娅的脸还是被按着贴了过来，那冰凉的双唇擦拭着申慕蘅烫热的脸颊，申慕蘅奋力扭着脑袋，但她的脸很快被拧了过来，被迫碰上崔冰娅微张的双唇。
　　申慕蘅悲哀地看到，这个曾经也满腔热血的妹妹，此刻双眼已然失去了神采，在受伤之后还被持续轮奸，崔冰娅的身体已经快扛不下去了，只有她骨子里残存着的意志力在苦苦支撑。
　　花猪扶着申慕蘅健壮的腹肌，肉棒舒服地再一次重重撞入女警官的阴道深处，饶有兴致地感受着申慕蘅屁股又一次羞愤地颤动。
　　在昨天的围捕过程中，他可是在申慕蘅手下吃过很大的亏的，门牙都被这凶婆娘踢掉了两颗，现在还疼着呢。
　　但是，再凶悍的女人，一旦被剥光了衣服操起来，也只不过是包裹男人肉棒的美肉而已。
　　申慕蘅的肉洞非常紧，跟处女那种天然的紧凑不同，已经三十七岁的女警官，阴道里却有着一股充满力量的压迫感，在盛满男人精液之后不再干涩，每一下抽插都异乎寻常的舒爽。
　　花猪伸手拍着申慕蘅的屁股，响亮而清脆的着肉声，厚实的臀肉给他的手掌明显的弹手感，他不由用力抓着，享受着女警官屁股肌肉的韧性。
　　火彪叉着手，欣赏着跪趴在船板上两名女警官健美的裸体，虽然刚刚已经分别在申慕蘅和崔冰娅体内各射了一炮，但年壮力强的他，喝了两瓶啤酒、吃了几块牛肉之后，体内淫邪的血液又开始翻滚起来。
　　他双手在申慕蘅和崔冰娅的光滑的后背上摸了一圈，转到她们的胸前，一手一个，握着两名女警官的乳房，用力地揉搓起来。
　　论颜值，申慕蘅可能还比崔冰娅更高一些，但也算不得绝色。
　　论身材，她们俩也不是传统意义上的丰乳肥臀般性感，皮肤更谈不上白皙嫩滑。
　　可是，她们修长的躯体、健美的体型、富有力量感的肌肉和即使被凌辱时仍然不失冷肃的面容，火彪真是越看越有感觉。
　　象申慕蘅这样大约也就B 罩杯的乳房，在三十七岁的年纪仍然保持坚挺圆润，抓上去手感还有一股年轻女孩无法比拟的韧劲。
　　火彪一边猛揉着申慕蘅的乳房，一边笑道：“这奶子真他妈的难得，太弹手了，简直可以用来练指力，哈哈！”
　　“说的也是！”
　　山狗呵呵地握住申慕蘅另一边乳房猛捏着，说道，“大小还刚刚好。又有肉感，又不算太大……不过这一个的差不少啦……”另一只手也揉着申慕蘅对面崔冰娅的乳房，双乳明显比申慕蘅还小了一号的崔冰娅，早上被拍红的乳房还没完全消退，给他一揉有些疼痛，羞耻地轻哼一声，垂下头去。
　　崔冰娅自己胸不是很大，对此一直有点儿自卑，尤其是当年初恋情人被徐贞儿抢走之后，更有坊间传言，说她就是输在这对胸上。
　　崔冰娅自此之后，对于涉及乳房的问题，极为深恶痛绝。
　　可是现在，却被拿来跟敬爱的申姐比较。
　　“你真他妈的过分！”
　　火彪笑道，“人家崔警官又不是没奶子，只不过型号小一点而已，让你摸也摸了，操也操了，还他妈的挑三拣四！”
　　一把揪住崔冰娅乳肉猛揉着。
　　这女警察虽然胸前不算伟大，但总也大小堪握，乳房的弹性还是相当好的。
　　话虽然这么说，但申慕蘅的乳房显然更适合用来练指力。
　　五指一掐，圆滚滚的乳球尽入掌中，坚韧的乳肉从指间顽强地往外弹挤，手指用力揉搓，饱实的弹性使乳肉滑溜溜地在掌间滑动，十分舒服。
　　象她这样三十七岁的年纪，一般的女人都性经验丰富且多数已经生育过，身材保持得再好，乳房也很难坚挺起来。
　　象申慕蘅这样几乎是处女且肌肉结实的女人，确实非常难得。
　　徐锐倚在船舷，笑道：“玩就玩了，屁话还真他妈的多！”
　　深吸一口气转头望向浩瀚的大海，仰头喝了一大口啤酒。
　　对于这两名女警察，他想到的，可不仅仅是两个好玩的肉玩具，他知道她们是省里派下来的，肯定背负着不同寻常的任务。
　　但是，申慕蘅和崔冰娅已经被玩成这个样子了，仍然还没有服软，向自己透露什么情报更是不可能，徐锐干脆什么都不提，就将她们往死里折腾，等她们骨头酥软了再说。
　　“啪！啪！啪！”
　　肉体撞击的声音，即使在呼呼的海风声中，仍然是那么的响亮。
　　红着眼眶的两个女警官，被插入的肉洞已经肿得有点发疼，她们久历磨练的健壮躯体，此刻却只能沦为这伙亡命之徒泄欲的精液马桶，被侵入的阴道里那满盈的精液和每一下捶击着她们子宫的冲刺，便如毒蛇般吞噬着她们的心脏，那可怕毒液正在慢慢玷污着她们高洁的灵魂，直接将她们完全吞没！
　　申慕蘅被迫跟崔冰娅亲着嘴，一直将对方以姐妹相待的两个女警官，都能从对方冰冷而干涸的嘴唇中，感受到对方内心的痛苦和挣扎。
　　她们曾经一起训练、一起休息、一起游乐，却万万没想到会一起被轮奸。
　　申慕蘅羞愤的怒吼声，喷发在崔冰娅的唇间，化成奇怪的嘶鸣声，却更加激发了男人们的兴致。
　　“口渴了吧？喝点水啊？”
　　火彪呵呵笑着，蹲到申慕蘅和崔冰娅侧边，一仰头将一大口啤酒倒进嘴里，鼓着嘴对着两张被迫接吻的美丽脸蛋，猛的一喷，啤酒混着他的口水，将两个女警官喷了个满头满脸。
　　实在是太渴了！
　　已经被轮奸了很长时间的申慕蘅和崔冰娅，虽然下意识地想要逃避他侮辱性的口水，可是，从她们脸上流下的水滴经过她们的唇边，那感觉还是如此的滋润，已经喉干舌燥全身脱力的女人，还是不自觉地微张双唇，让那啤酒滴带着他的口水和自己的汗水、泪水，浸润着完全干涸的嘴唇。
　　有人起了个头，大家嘻嘻哈哈地也有样学样，有人也口含着啤酒朝她们脸上喷，有人就干脆将口水吐到她们脸上，甚至直接朝她们的唇间吐，对于侮辱这两个曾经在他们面前威风过的女警官，男人们可谓是乐此不疲。
　　申慕蘅只是铁青着脸，紧咬着牙根忍受着侮辱。
　　就连受了伤一脸病态的崔冰娅，被轮奸之际也没有向他们低过头，一直无力地摊开身体，任由肮脏的肉棒在自己体内尽情地肆虐。
　　可是，她们越是倔强，对她们施虐的男人们却越是兴奋。
　　两张紧贴着接吻的脸蛋分了开来，被揪着头发按着额头仰面朝上，她们紧咬着的牙根也被粗暴地捏开。
　　山狗嘿嘿淫笑着，一口浓痰吐入申慕蘅被迫张开的双唇间，随即一瓶刚刚打开的啤酒，瓶口猛的倒翻过来，塞入申慕蘅的嘴巴。
　　冰凉的啤酒在女警官的嘴巴里汹涌冒着汽泡，一半顺着她的食管进入她的体内，一半满溢出她容不下的口腔，顺着她的下巴流满地。
　　申慕蘅双眼圆瞪，奋力扭着被抽插着更急促的身体，努力挣扎着。
　　可是经过长时期的奸淫虐待，她已经没剩多少精力了，被反捆的双手、被按住的腰肢、被捏住揪紧的脑袋，除了摇晃了几下，根本挣脱不了他们的控制，换来的只有愈发高涨的哄笑声。
　　而翻滚的啤酒占据了食管也占据了她的气管，申慕蘅不仅脸蛋涨红，连脖子也红通通地粗了一大圈，不停地发出咳嗽声，口里的啤酒在气浪中不停喷出。
　　在她的对面，被如法炮制的崔冰娅，却已经双眼翻白，强烈的咳嗽将满口的啤酒一股股喷出，水浪直喷到跟她下巴相接的申慕蘅脸上，两个啤酒瓶在摇晃在叮咚相击，发出悦耳的音符。
　　而正在强奸着崔冰娅那个家伙，更是得意地将肉棒一下一下大力捅入她的肉洞，撞击着她的身体，让被啤酒呛着痛不欲生的崔冰娅，啤酒喷得更象喷泉了。
　　“爽……”花猪紧紧按着申慕蘅的屁股，肉棒在女警官紧绷着的阴道里缓悠悠地抽插着，在痛苦地灌着啤酒的申慕蘅，本就紧窄的肉洞夹得更有力了。
　　花猪舒服地吁一声，在舒爽的时候，他现在更刺激的，却不是射精的感觉。
　　他刚刚也喝了很多啤酒，此刻膀胱的压力，超过了精囊的放射冲动。
　　一瓶啤酒灌得申慕蘅晕头转向，啤酒瓶好不容易离开她的口腔，她的口里被呛出的胃酸带着残存的酒泡，经过一声狂呕之后，喷到对面崔冰娅的脸上。
　　而她的咳嗽声还未停歇，下巴还不停滴着水珠，女警官又突然双眼圆睁，发出一声嘶号，正被肉棒插入的下体间，涌出如泉的水流。
　　“哈哈！”火彪捧腹大笑，“申处长这么强悍的女人，连尿都给操失禁了？哈哈！”
　　申慕蘅红着眼，咬牙嘶吼着，哪里理会他的取笑。
　　而正在强奸她的花猪，呵呵笑着道：“申处长还真没乱撒尿……”肉棒从申慕蘅体内抽出，龟头上还在射出水柱，亮了个相之后，扳着申慕蘅的屁股，还在撒着尿的肉棒，捅入女警官的肛门里。
　　申慕蘅的阴道里还在流出花猪的尿，她的肛门里也随着肉棒的抽插，同样尿液迸流。
　　山狗这下看明白了，哈哈叫道：“花猪你这神技啊！一边操屄还能一边撒尿？鸡巴硬梆梆地，尿起来感觉怎么样？”
　　“爽啊！”
　　花猪肉棒深深捅入申慕蘅肛门，静止不动，畅快地尿着。
　　温暖的尿液很快灌满申慕蘅的肠道，被爆肛还往肛门里面撒尿，申慕蘅只觉浑身血液快要凝固了，愤怒地嘶吼着，奋力摇着身体。
　　可是，被捆得牢靠且被紧紧按住的虚弱身体，晃了几晃并没能挣脱对方的控制，无助地抖着屁股，豆大的泪珠终于从她血红的眼眶中滚滚流下。
　　“申姐……”崔冰娅哭着轻叫，被大力捅插着的身体一下一下撞向申慕蘅，两个女警官的脸贴在一起磨着。
　　花猪呵呵笑着，从申慕蘅肛门里抽出肉棒，用力扇一下申慕蘅的屁股。
　　高高翘着屁股跪趴着的女警官，从阴道和肛门里同时涌出的尿液，滴滴答答流到船板上。
　　凉快的海风吹拂过，星空下的船上，耻辱的女警官在一片哄笑声中，痛苦地闭上了眼睛。
　　山狗骂道：“花猪你真他妈的损，这么搞，叫我们还怎么操？”
　　花猪道：“这有什么不能操的？”重新蹲了下去，仍然硬梆梆的肉棒，再度捅入申慕蘅的阴道里，大力抽插起来。
　　山狗啐道：“你这个肮脏的家伙！”
　　也不想想自己之前是怎么折腾胡慧芸师生几人的，见崔冰娅被内射后瘫倒在地，抓着她的两只脚踝，将她的身体倒折起来。
　　“放开我！”
　　崔冰娅羞耻地无力喊叫着，但当然没人理会。
　　这帮毫不怜香惜玉的男人，将崔冰娅双足分别固定在她自己脑袋两侧，兴高采烈围着她高翘起来的屁股，好多只手掌摸到她的臀肉，嘻嘻哈哈地欣赏着崔冰娅被操开花的阴户和肛门，来自不同男人的好几只手指，在女警官被轮奸到红肿的两个肉孔中抠着挖着。
　　花猪重重地扇打着申慕蘅的屁股，在女警官羞愤而耻辱的低吼声中，大力捅插着她的阴道。
　　被精液和尿液充斥的成熟阴道里，幽深而湿滑，肉壁却一如既往地充满压迫感。
　　这个曾经看上去高洁冷艳的女警官，身体变成了自己随便污辱的精液兼尿液马桶，花猪变态的成就感格外强烈，他这一泡精液，射得畅快之极。
　　再度被内射的申慕蘅，也被摆成崔冰娅一样的姿势，亲如姐妹的两名女警官屁股相抵阴户朝上，饱遭蹂躏的阴户和肛门靠在一起，任凭这伙本应被她们擒拿的罪犯，指手划脚评头品足。
　　比如崔冰娅的阴毛明显稀疏得多啦、申慕蘅的屁眼有点红莫不是操破了痔疮、两个屄对比起来还是崔警官的屄好象颜色更粉一些……
　　本来在崔冰娅下阴处乱摸的手，这时却都退了开去，申慕蘅两个肉孔太臭了，谁也不想沾到花猪的尿。
　　山狗对花猪骂道：“你瞧你瞧，害大家玩得不舒坦！”
　　花猪摊手笑道：“有什么不舒坦，不服气你也可以把尿撒到那一个的屄里面嘛！”
　　撒尿容易，但鸡巴硬起来后可不是随便就尿得出的，何况这帮家伙轮奸了两名女警官一天一夜，此刻大多已经硬不太起来了。
　　突然一声脆响，却是山狗拾起一个空啤酒瓶，将它底部在船杆上敲碎，呵呵笑着拿着破酒瓶道：“瞧这象什么？”
　　也不等他们回答，将破酒瓶的瓶口，插入崔冰娅阴户。
　　这不明明是个漏斗嘛！
　　瓶口还够长，完全插入崔冰娅体内之后还挺牢靠。
　　众人一看，立时会意大笑起来，徐锐骂道：“你这鬼精灵！我先来。”
　　刚刚喝了不少啤酒已有尿意，当下阳具对准破酒瓶底部，尿液顺着瓶身进入瓶口，强行流入崔冰娅的阴道深处。
　　“不……”崔冰娅痛苦地踢腾着双腿，屁股扭动企图挣扎，但双足被踩住，大腿上屁股上都被几只脚踩住，气力不继的她如何挣扎着开。
　　眼睁睁地看着温热而腥臭的尿液灌入自己肉洞里、侵入自己的子宫中……
　　无法抑制的悲怆在胸中迸发，滚滚泪珠伴随着羞愤的悲泣，崔冰娅头脑一阵发晕，玩命地哭泣着摇了起来。
　　“漏斗还真不少……”火彪也呵呵笑着，拾起一个空酒瓶如法炮制，插入申慕蘅阴户里。
　　这帮家伙喝了一晚上的酒，空酒瓶不是丢进海里就是滚动在船板上，俯拾皆是。
　　可正当火彪也要将尿通过破酒瓶撒入申慕蘅体内时，山狗叫一声“等等”，接着“叮叮”两声，他和花猪各敲碎一个酒瓶，走过来笑道：“让她们的屁眼也喝喝尿……”
　　“混蛋……”申慕蘅愤怒地嘶吼着，可是现在，她的意愿是肯定不会被遵从的。
　　四个破酒瓶排成一排，深深插入两名女警官的阴道和肛门里，五六条尿柱在震天响的哄笑声中落下，叮叮咚咚地射入破酒瓶，通过四个“漏斗”，流入申慕蘅和崔冰娅被动接收的阴道和肛门里。
　　溅射的尿液冲击着破酒瓶的内壁和外壁，打湿了两个颤抖的光滑屁股，在两名女警官屁股相抵处聚成一小窝尿水。
　　申慕蘅和崔冰娅不约而同地紧紧闭上眼睛和嘴唇，溅射下来的尿珠弹到她们的胸上、脸上，腥臭的怪味令人作呕，她们从鼻孔中窜出奇怪的叫声，美丽的脸蛋痛苦地扭曲着。
　　“申警官的屄装满了呀，哈哈！”
　　山狗看着从申慕蘅阴道溢出来的尿流满了她的屁股，插在她阴户中的破酒瓶还悬着半瓶尿流不下去。
　　当下哈哈笑着，突然伸手，将这半瓶尿拨了出来，迅速移到申慕蘅脸蛋上面，从瓶口猛迸而出的尿，哗啦啦一下子全泼到申慕蘅脸上。
　　骤然上满脸被尿液覆盖，申慕蘅屏着气奋力摇着脑袋。等半瓶尿淋完，申慕蘅用力甩一下脸，猛地吐出一口气，发出一声愤怒至极的嘶吼。
　　正在混乱中的申慕蘅，低估了山狗的变态，更想象不出他的意图。
　　嘴唇刚一张开，山狗一脚猛的踩住她额头，手里的破酒瓶向下一插，瓶口准确捅入申慕蘅嘴唇间。
　　等申慕蘅反应过来赶紧闭嘴时，却只能给玻璃瓶磕着牙根生疼。
　　“呜呜……”嘴里被塞入瓶口，沾满尿珠的瓶身就在自己眼前，残余尿珠缓缓流入口腔，申慕蘅呜叫着想要努力将瓶口吐出，但山狗已经不给她机会了。
　　山狗用脚踩紧她的额头，一个小弟上来帮忙，接手用力将瓶口更深入地捅入她的嘴里，几乎顶到她的喉咙，令申慕蘅发出的叫声更是奇怪。
　　山狗笑道：“你们谁还想撒尿？这个尿壶可真是与众不同！”
　　刚刚撒完尿的几个人一摊手。
　　山狗狡黠一笑：“你们没有，我有！你们把那个的嘴也捏开！”
　　站了起来，居高临下看着申慕蘅开始恐慌的眼神，摇着鸡巴得意一笑，尿柱在瓶壁一碰，溅到申慕蘅脸上。
　　申慕蘅奋力摇着难以动弹的脑袋，血红的眼睛象要杀人般恶狠狠瞪着山狗。
　　可是，这只能更为激发对方的兽性，申慕蘅随即口里一热，冲天的臭味立时熏得她几欲发昏，滚滚灌下的尿液很快盈满她的口腔，不由分说地窜向她的喉咙，侵入她的食道，冲向她的胃部。
　　“咕咕……咕……”申慕蘅拼命想喷出口里的秽物，可脑袋被制，深入她口腔的瓶口更顶着她的喉咙难受之极，她不仅无法喷出满口臭尿，就连因为被呛着而发出的咳嗽，也只能让充满口腔的尿液荡起一阵波澜。
　　徐锐笑咪咪地看着申慕蘅狼狈至极的样子，这样的女人凌辱起来真是太过瘾了。
　　回想着那晚申慕蘅大发神威，将他们一个个揍得鼻青脸肿是那么的威风，可现在不仅一身美肉被操了个透，浑身从上到下、从里到外都被彻底地玷污成一坨臭肉……
　　山狗刹住撒了一半了尿，舍了申慕蘅，转到另一边，将剩下的半泡尿，撒到同样被捏开嘴巴塞入破酒瓶的崔冰娅嘴里。
　　崔冰娅同样疯狂摇着脑袋闪避，可也同样地逃脱不了被灌尿的命运。看着两个女警官慌乱而狼狈的样子，男人们的哄笑声响彻了宁静的海面上。
　　尿也尿完了，反正一时之间谁也撒不出尿来，申慕蘅和崔冰娅的尿浴和尿饮惨剧于是告一段落。
　　两名浑身恶臭的女警官赤身裸体地卧在尿滩中，痛苦地咳嗽着、呕吐着，徐锐开心完了，皱了皱眉，骂道：“看你们干的好事，臭死了这船还怎么住人？”
　　“洗干净不就得啦？”
　　早就习惯了海上生活的山狗可没有什么乱七八糟的洁癖，对花猪说道，“来，抬这俩娘们去洗个澡。你们……用海水冲洗一下船板。”
　　与花猪一人一个，揪着申慕蘅和崔冰娅的头发，将她们拖到船舷，扔了下海。
　　“咕噜咕噜……”已经悲痛欲绝且精疲力竭的两名女警官虽然会水，但身体一沉入冰凉的海水里，扑腾了几下却游不起来，反捆着的双手本就限制了她们的动作，乱踢着双腿竟一时之间，也没能将脑袋浮出海面。
　　山狗和花猪呵呵大笑，双双跃入海中，揪着申慕蘅和崔冰娅的头发，将她们的脑袋提了起来，没等她们回完一口气，又将她们的脸按入海中，海水喝了个饱。
　　“我去，这就算洗干净啦？用海水来洗尿，什么鬼主意！”
　　火彪摇摇头，看着几个小弟拿着盆提着捅，舀着海水冲洗着船板，走到徐锐跟前道，“那俩娘们还没玩够呢，山狗这么搞法会不会把人呛死？”
　　“放心！”
　　山狗在海里听到，大声向上面喊道，“我心里有数！这俩尿壶不这样，里面怎么洗得干净？”
　　让申慕蘅的脑袋拉上来片刻，又按入海里，另一只手摸到她的胯下，捅入她的阴户和肛门中乱挖着，丝丝白点从申慕蘅下体涌出，随即溶化在海水中。
　　等申慕蘅和崔冰娅重新被捞上来扔回船上时，船板也已经冲洗得没什么尿骚味了。
　　可是两名女警官经过这么又一番折腾，蠕动在船板上痛苦地轻咳出海水。
　　不仅伤重的崔冰娅翻着白眼软瘫成一团，就连一向强健的申慕蘅，也提不起半丝的力气来。
　　徐锐摇摇头道：“象死鱼一样。睡觉睡觉吧，山狗你处置一下这俩娘们，喝了一大肚子的海水，待会渴也渴死她们。”
　　也不理申慕蘅和崔冰娅了，打了个哈欠，走回船舱。
　　“放心啦，渴不死的！”
　　山狗狡黠地眨眨眼睛，将两名浑身软得象面团的女警官69式摆好，让她们的脑袋夹到对方的大腿间，贴着对方的阴户，用绳子将她们紧紧捆在一起。
　　现在，申慕蘅和崔冰娅别说动弹了，连视线都严重受阻，张开眼睛，看到的只是对方屁眼，鼻尖触碰到的是对方的阴唇，而嘴巴正对的却是对方的尿眼。
　　申慕蘅羞愤地轻轻挣扎一下，可脑袋给崔冰娅捆住的大腿夹得极紧，一动之下鼻尖嘴唇便刮擦着崔冰娅阴户，听着这妹妹同时羞耻的轻哼声，对方口里吐出的热气让自己的阴户也有点酥痒，申慕蘅于是安静了下来，无力是闭上眼睛。
　　山狗呵呵笑道：“她们喝了一肚子尿，又喝了一肚子海水，今晚尿肯定多……到时只能尿到对方脸上，她们口渴起来，喝是不喝呢？哈哈！”
　　花猪用力扇一下山狗的肩膀，笑道：“我还以为就山鸡鬼主意多，原来你也不少！”
　　一提到已经死去的山鸡，山狗胸中怒气顿生，用力在崔冰娅背上一踹，恨恨道：“杀人凶手还逍遥法外，就让这两个女警察先顶顶罪吧！”
　　深夜的海面上，掠过的海风颇有些寒意，已经开始入秋了。
　　花猪在船上找了块破帆布，盖在申慕蘅和崔冰娅的躯干上，权当被子，将她们就这样晾在船板上，各自找地方睡觉去了。
　　而两名可怜的女警官，又冷又累，身体已经被榨干，浑身上下没有一处地方是不难受的，可是在极度疲倦之下，她们终于还是很快沉沉睡去。
　　第二天清早，当首先醒转的山狗揭开破帆布，首先闻到的，又是一阵冲天的尿骚味。
　　两名女警官的脸上都湿淋淋的，显然给对方的尿浇遍了。
　　至于她们有没有喝对方的尿，山狗认为肯定是有的，因为接下来她们的表现，好象并不是很渴的样子……
　　********************
　　已经三天了，仍然没有申慕蘅和崔冰娅的消息。
　　不仅专案组失望，就连前来协助的部队、武警也有点儿泄气，省里派来的警察，已经分了一半去云海市协助。
　　但是，云海那边更是没有头绪，那晚半夜三更怀疑货船靠岸的码头本就偏僻，如果徐锐一伙果真从那里上岸，那他逃跑的方法可谓多种多样，云海警方忙活了三天，怀疑的东西一大堆，半点有用的线索也没能找到。
　　居然在这么严密的布控下，还让孙语晨的船只冲出包围圈，导致徐锐很可能已经逃离，所有人多日的辛劳化为流水，负责海面巡逻的海警甚至包括相关部队，都给他们的上司骂了个狗头淋血，有几个人甚至受到了处分。
　　所有参与围捕行动的人员，从上到下都仿佛给泼了一水缸的冷水，只有一个人除外，范柏忠。
　　对于范大局长来说，他更觉得自己出境追捕的理论依据至此已经非常牢固，甚至坚不可破了。
　　天海、云海两市警方省方面领导和邀请部队、武警开了个碰头会，范柏忠在会上坚持自己的观点，就是徐锐一伙应该已经逃离天海市，甚至也不太可能在临近的云海市停留，最大可能就是已经逃出海外。
　　他的观点并没有多大的证据支持，但由于现在徐锐确实可能潜逃在外，搜索的范围实在过广，也没人能坚持继续有在天海或者云海高强度布控的必要。
　　会议最终并没能就案情定出一个明确的结论，只能泛泛要求各单位继续加强监视，不能放弃，坚决不能让徐锐一伙逍遥法外云云……
　　说了相等于没说。
　　但大家都知道，这几天在天海布下的天罗地网，怕是要草草收场了。
　　最不甘心的还不是赵婕，而是杜沂槿。
　　赵婕只是背负血海深仇，破案与否主要责任不在她。
　　杜沂槿却有着深深的挫败感，这一个多月来风风火火，自从成立专案组起，她是实际上的行动总负责人，结果事情查到现在这副鬼样子，她不仅感到没面子，而更是感到耻辱！
　　但范柏忠的心思已经飞到古兰森岛去了，不甘心的杜沂槿放弃了自己最后的休息时间，带着专案组日夜追寻码头上留下的蛛丝马迹。
　　小码头上的血迹全部化验出来，除了申慕蘅和崔冰娅，还属于山狗和他的三名小弟；遗落在当地的刀棒，通过指纹比对也确认属于山狗及其同伙；手枪上的指纹比较模糊，但与徐锐的吻合度相当高；那只运动鞋也已经证实是崔冰娅的；半夜潜出天海的货船上，虽未发现任何属于徐锐一伙的指纹，但船上确实残留着一些拖拽的痕迹，所以即使那船员一口咬定自己就是一个人开船出去“兜风”，但警方却是根本不信，无日无夜地不停审问他。
　　终于，根据四大队警员那晚发现的山上人影，专案组在山上一处崖壁旁，发现了大量烟头和遗弃的食物垃圾，通过唾液提取的DNA 检测，确认了当晚徐锐、火彪、山狗等人曾经在此聚集过，甚至包括刚刚进入专案组视线的曲振！
　　杜沂槿召集了专案组几名骨干开着小会，范柏忠现在基本不过问这事了，她顿时感觉底气弱了很多。
　　好在，专案组的同事们还是磨拳擦掌，干劲十足，让杜沂槿有些许安慰。
　　“至少十个人……”杜沂槿恨恨道，“这么多人，有枪有刀有棍，围攻申处长和崔科长！”
　　“徐锐根本没有人性！申处长她们……”赵婕也是恨恨地捶一下桌面，“从现场来看，徐锐一伙也吃了不少亏，连牙齿都被打掉了几根，还有几个了流了血，我真不知道他们要怎么报复申处长她们……”
　　“申慕蘅是个聪明人，怎么那晚会莫名其妙出现在现场呢？按说她们有佩枪，身手也很好，就算打不过他们人多，也不至于……”杜沂槿吐一口气，“她跟张时杰很熟吗？专案组的事都忙不过来，那天还刚好查了天海港，事情一大堆，怎么有空跑去帮张时杰？”
　　赵婕道：“我在四大队的时候，没听张局长提过她啊！杜局，我想……那个老叶到现在还是一口咬定不知道徐锐他们要去哪里躲，我不信他！我想……私底下对他使点手段……你放心，出了问题我一个人承担，绝不会连累大家。”
　　杜沂槿瞥了她一眼，知道她是打算对老叶动私刑了。
　　摇摇头道：“我劝你不要！他只是个司机，可能真不知道。就算他知道了些什么，多半也是码头事件之前的躲藏地，现在其实没用。赵婕，我知道你心里急，但越是这种时候，越……”
　　赵婕急道：“从他在我家逃跑，一直到码头事件，一天半的时间，他们躲在哪里，也是很重要的！说明他们很可能还有别的同党，这个同党很可能知道他们现在的去向……”
　　池春岚轻轻拍一下赵婕的肩膀，温声说：“赵队长，天海港那边，已经查明当天下午徐锐一伙就是躲在他们一个小仓库里，值班室还发现了徐锐等人指纹和……和蒋晓霜、王燕潞的体液。老叶也招供了那天开小货车来接徐锐的人是曲振，老叶和曲振都是孙语晨的人，徐锐等人那个时候肯定就躲在天海港。知道实情的人，恐怕除了曲振，就只有孙语晨了……”
　　赵婕一屁股跌坐下来，赌气道：“可是孙语晨……”
　　邓宜珊翻着记录说：“医院的同事两小时前来汇报过，孙语晨已经度过危险期，但还没有清醒。他们三班倒一直盯着，只要孙语晨能讲话，会第一时间去问口供。”
　　“可是，杜局，现在部队撤了一大半去了云海，武警那边好象也有收队的打算。我们这边布控了这么久一无所获，好多同事已经开始抱怨了……”舒雅摊着手说，“他们手上也有别的案件别的工作，给抽调来围捕徐锐这么久，说是快扛不下去了。”
　　“我知道！人心不稳哪……”杜沂槿冷笑一声，“这两天有几个大队长小队长直接来找我，问既然很可能疑犯已经跑掉，什么时候能收队？一个个就想着撂挑子！”
　　“只是士气低落，硬让他们拖着，就怕他们出工不出力。”
　　池春岚摇摇头说，“我们云海警方那边这两天全动员起来了，但大家干劲也不大，也都说疑犯怎么可能在云海停留，他们绑架那五名师生可就是我们云海人，云海跟他们是有仇的，肯定已经也逃离云海了……”
　　“我们尽力吧！”杜沂槿只能安慰说，“天网恢恢疏而不漏，徐锐犯下这么滔天罪行，我们迟早一定会将他绳之以法的！”
　　但这样的废话，根本起不了什么提升士气的作用。众人不想反驳她，却也没有附和她。
　　有点儿尴尬的杜沂槿，干脆布置起任务来：“赵婕，你还是去审老叶吧，不过我劝你别来硬的，不妨换种方式或者换个人去审，看能不能从他口里套出什么话来没有？他是个司机确实未必知道太多秘密，你不如试探一下，看他知不知道除了曲振以外，还有谁有可能接近孙语晨的核心秘密？”
　　赵婕想了想，说道：“也好，我听你的。我跟跃晟商量一下，或者换他去问……我一见那王八蛋，就忍不住想揍他！”
　　杜沂槿微微一笑，又道：“池队长，把你们留这里这么久，真是不好意思。但你看……申处长和崔科长又出了事，我们这几只杜鹃，现在少一只都不行啊！”
　　池春岚点头道：“我明白。我们云海的陆局长还打过电话给我，说范局长已经跟他商量过了，让我和珏盈、辛馨就安心在这里，希望大家同心协力，尽早抓捕嫌犯、营救出人员吧！”
　　说实话，她也想家了，但大局为重，她也不能说什么。
　　“谢谢！”
　　毕竟是客人，杜沂槿还是要客套一下，这边说完便转头对舒雅说，“舒雅，你和楚鹃着重盯着天海港那边，孙语晨的公司复杂得很，有一些情况那边的办案人员未必敏感，你心细，再盘一遍看有没有什么线索？我已经叫宜珊和宣瑜把所有的信息都汇集起来分析了，你们有任何新情况都可以直接交代她们。”
　　舒雅道：“我会的。可是，如果大部队要撤防，徐锐还没跑的话，这不是就给他可乘之机了吗？杜局，徐锐那个人小心思挺多的，其实我不太觉得他会冒险出境……”
　　杜沂槿摆摆手：“知道了。我尽量不撤防，但其实这事我说了不算，不过我至少能够保证我们的海警能够严守关口，各个出城道路只要我还在，也肯定不会撤防……”说毕，还是轻叹一口气。
　　在她的职责范围内可以做的她都做的，但现在力量被持续削弱，杜沂槿也知道空子会越来越大，徐锐如果还在天海，是一定能够找到空子钻出去的……
　　********************
　　对于那晚安排曲振布下的那个疑阵，居然能收到如此显着的奇效，徐锐却仍然一无所知。
　　他们一伙一直就躲在那两个小岛礁旁，偶尔派一两艘快艇出去打探，仍然也能看到巡逻船，却哪里知道巡逻力量已经削弱了一大半？
　　不敢肆意乱动的徐锐，甚至都不派人上岸购置生活物资了，上次从天海港已经带来了够多，再顶他一个礼拜没有问题。
　　这一次又杀警察又抓警察，他可不敢随便再冒什么险了。
　　于是乎，惨遭蹂躏的申慕蘅和崔冰娅，便成为这段时间他们发泄烦闷的出气筒。
　　他们依靠着的这个小岛礁虽然不大，但植被繁茂，树木长得相当高，形成一个人迹罕至的树木，是鸟类绝佳的栖息地。
　　在船上感觉施展不开的山狗，将申慕蘅和崔冰娅的肉体玩弄了几天，决定寻寻新刺激。
　　山狗精心在树木中挑选了一颗粗壮的矮树，首先将崔冰娅双手举高吊起来，而树干前方伸出的一支树杈，被山狗削去树皮磨得比较光滑，将崔冰娅的肛门套弄进去，然后将无力挣扎的女警官双腿成M 字形分开固定住，腰部紧贴树干捆了几圈，摆成任君采摘的淫荡造型。
　　在崔冰娅侧边，另一枝粗树丫垂下绳索，将同样一丝不挂的申慕蘅吊在上面。
　　身材修长健美的女警官双臂被反捆在一起，绑在她胸前和腹部的绳索向上束在一起，将申慕蘅俯面向下横着吊起。
　　女警官双腿分别折叠捆住，穿过她两边膝盖下方的两股绳索牵过去绕过她的脸部，盘入她的嘴巴里，不仅将她双腿固定分开，还迫使申慕蘅无法合上嘴，只能狼狈地咬着绳子，一副凄绝模样。
　　已经被这样捆吊了快一个下午，太阳快要下山，七彩的霞光洒满海面，两名女警官在连续的轮奸下，身体酥得象棉花，都已经连一根手指的力气也提不起来。
　　她们性感的肉体上遍布着伤痕，被捅插了好久的阴道里，都在滴出乳白色的液浆。
　　申慕蘅悬空吊着的身体晃动着，被绳索勒住的嘴巴里还在滴着口水，一直被扬着头使她的脖子酸疼之极，精神已经极度萎靡的女警官无力地轻哼着。
　　可是，当徐锐狞笑着又来到她面前时，申慕蘅眼神立即闪过凶光，身体也不由扭了一下。
　　徐锐笑咪咪地一把捏住她的脸，将已经无力相抗的申慕蘅嘴巴捏开，另一只手伸出两指进入她的口腔，夹住她的舌头拉扯了出来。
　　申慕蘅“嗬嗬”轻叫着，这下就算嘴巴没被捏开，她也合上不嘴了，眼睁睁地看着徐锐将她的舌头穿入嘴上两股绳子之间。
　　“哈哈哈！这还不象母狗？”
　　山狗哈哈笑着，手持一根约莫两根手指粗的树枝，在申慕蘅屁股上一甩。
　　申慕蘅“呀”一声轻叫，被绳子夹紧的舌头一阵生疼，却是收不回口里。
　　知道自己现在模样有多狼狈的申慕蘅又羞又急，叫了几声，嘴角被勒得更疼了，只好任由口水顺着自己伸长出来的舌头，缓缓滴着。
　　徐锐淫笑着，手指在申慕蘅的舌头上拨了一拨，按着她的脑袋用力一推，申慕蘅光溜溜的胴体顿时又转了起来，她舌上的口水和阴唇上流出的精液，随着她的身体摇荡，点点甩了出来。
　　山狗举着树枝，瞄着申慕蘅的身体抽打，背上、臀上、大腿上，每一次抽下，转着圈的赤裸肉体便搐动一下。
　　等转圈缓缓将停，山狗一把扯住申慕蘅小腿，另一手按住她的阴部，斜里用力猛推，申慕蘅不由发出一声惊叫，身体不仅继续自转着圈，还大幅度地荡了起来。
　　被固定在树干上的崔冰娅动弹不得，泪汪汪地看着申姐的肉体在自己眼前晃荡，可她自己现在已经几乎连哼都很难哼得出声来。
　　自从被捆上这棵树之后，少说也有十来根肉棒按着她的身体抽插过、射精过，被树杈插入菊肛随着他们的剧烈运动，早就被磨得热辣辣剧痛，崔冰娅肯定自己的肛门受伤了，虽然她自己看不到从自己屁股中流出的鲜血，已经染红了那半根树杈。
　　傍晚的海风吹过，崔冰娅只感浑身发冷，她那赤裸裸敞露在外的阴户给风一吹，红肿的阴唇竟也有点刺痛。
　　山狗回头瞄了她一眼，嘴角一翘，手里的树枝高高举起，重重落下，“啪”的一声响亮之极，打在崔冰娅红白相间的阴户上。
　　“啊喔！”
　　崔冰娅从喉中迸出一声嘶哑的惨叫，身体猛的一搐，肛门里那根坚硬的树杈仿佛又捅进去几公分。
　　剧痛中的女警察眼珠几乎凸了出来，从两边足尖直到小腿直到大腿直到两腿之间的阴户，都在剧烈地颤抖着。
　　“学三声狗叫，就放你下来。”山狗突然想起前天的“约定”，笑呵呵地说。
　　“你杀了我吧……”崔冰娅不仅身体在抽搐，连面部肌肉都扭做一团，哑着声叫道。
　　“还没玩够你咧！就这么急着想死呀？”
　　山狗扯着崔冰娅的脚，树枝左一下右一下，在她两边大腿上各抽了一记，随即又是重重一下，打在崔冰娅的阴户上。
　　“嗷……”崔冰娅身体又是猛搐，可肛门上传来的剧痛令她不敢乱动，两边足尖都抽搐得快僵硬了，强忍着疼痛的脸变得青白，已经咬出血丝的嘴唇抖个不停。
　　山狗的树枝轻轻敲着崔冰娅的阴户，兴致勃勃地欣赏着女警官慌乱的神情。
　　被悬吊起来的赤裸女体总是这样的令人激动，崔冰娅被反复摧残过的阴户看上去有点儿惨不忍睹，本就红肿的阴唇上浮起了更红的血痕，渗出的血丝混入从她阴道里滴出的精液，垂滴了下来。
　　小岛上没剩几个人了，玩了一个下午的弟兄们，兴尽的自行回船，现在围着申慕蘅和崔冰娅的，只有这么三四个人了。
　　申慕蘅还吊着被推来推去，不由自主的肉体被晃得遍体发凉，花猪还有样学样，也捡了树枝在她身上一顿乱抽，饶是申慕蘅身体一向硬朗，可被捆吊轮奸了这么久，早就精疲力竭浑身酸麻，被转得头晕脑涨之下，还是给抽打得“呀呀”痛叫连声。
　　山狗还在起劲地折磨着崔冰娅，这女警察居然不肯学狗叫，自然是要教训一下的。
　　树枝在她的阴户上抽打了几下之后，拨开她伤痕累累的阴唇，缓缓插了进去。
　　崔冰娅鼓着眼睛咧着嘴巴，大口呼吸着忍受，那树枝上粗糙的树皮刮擦着她娇嫩的肉壁，带着尘土和沙粒向阴道深处推进。
　　虽然同样疼痛和难受，但是跟抽打阴部相比，已经被反复轮奸过的崔冰娅总算放松了一些，毕竟让这不算特别粗的树枝插阴，更多的是侮辱性的行为。
　　徐锐却道：“山狗就是山狗，带点脑子行不？带了沙子进到她的屄里面，待会你鸡巴插进去的时候就知道厉害了！”
　　伸手揪住正转得晕头转向的申慕蘅脑袋，被平吊着的女体晃了一晃，给拉到徐锐跟前。
　　“先知道厉害的是这贱货吧？”
　　山狗笑道，“待会要操之前，先抠出来就不行了？”
　　话虽这么说，他还是将树枝抽了出来，两根手指深入崔冰娅阴道里乱挖一通，听着崔冰娅的呻吟和惊叫声越来越微弱，果然也挖出几点尘灰和几粒细沙。
　　崔冰娅已经被折腾着奄奄一息，双眼失神缓缓闭上，脑袋低垂下来，让一头秀发覆盖住她的惨白的脸蛋，女警官的上身无力地前倾，高吊着的双手绷得笔直，仿佛完全昏死过去似的。
　　“冰娅……”申慕蘅惨然看着崔冰娅被固定在树干上凄美的裸体，心中一阵发紧。
　　虽然崔冰娅的肉体还在微微颤抖着，但她能坚持到什么时候，申慕蘅现在殊无信心。
　　花猪拿着树枝也正敲打着申慕蘅的阴户，申慕蘅不由腰肢一挺，晃了晃双腿，咬着牙避开徐锐调侃的眼光。
　　花猪捋一下树枝，扫掉上面沾上的沙粒，嘻笑着将树枝插入申慕蘅的肛门里，笑道：“这女警察屁股这么捆法，肉嘟嘟的挺好玩……”一手抓着申慕蘅的臀肉，一手转着树枝，继续往里面捅进。
　　“混蛋……”申慕蘅哑声闷叫着，被折腾个不停的菊肛又热又疼，菊花口已经向外稍为分开，露出红色的肛壁。
　　花猪的树枝简直不费吹灰之力，便插入了十几公分深，手一松开，树枝便固定在申慕蘅屁股上，手指一弹摇个不停，树枝端部在申慕蘅肛门搅动起来。
　　“你们真还没玩腻啊，劲头还这么足？”
　　徐锐拍拍申慕蘅的脸，手掌伸到她身下在她乳房上抓了一把，说道，“我可累了。你们要玩继续玩，别太快把人折腾死就行。”
　　拍拍屁股走出树林，奔船上去了。
　　“还玩不？”花猪捏着树枝在申慕蘅的肛门的转动，抬头问山狗。
　　“你这个还比较好玩，那一个都快玩废了。”
　　山狗捏着申慕蘅的脸，又指指崔冰娅，对旁边的小弟道，“那个先放下来吧。”
　　回头端详着申慕蘅的脸，手指拧拧她的脸颊、捏捏她的嘴唇、捅捅她的鼻孔、扯扯她的舌头……
　　一向严肃冷艳的女警官，脸蛋凄然被捏成各种奇怪的丑陋造型。
　　申慕蘅只是忍着怒火，她现在再大的怒气也发泄不出来。
　　从警将近二十年，什么牛鬼蛇神的凶犯都见过，可她怎么也想象不到自己会落入更凶恶的歹徒手里、遭受如此惨无人道的污辱和折磨！
　　她已经三十七岁了，成熟的女体仍然能刺激这帮混蛋的无尽兽欲，他们之中最大的徐锐也比自己小了将近十岁，而最小的恐怕比自己要几乎小二十岁，年龄都能当他的妈了。
　　可自己现在，却成为他们肆意凌辱的女体性玩具……
　　被他们掳掠奸淫的女性，丝毫尊严都没能留下，申慕蘅已经深深地体会着这一点。
　　她被紧贴着对折捆在一起的大小腿终于松开了，可踏上地面的足底却麻得根本使不上一点力气，而屁股后面那个花猪，还一边解着绳索，一边摇着插在她屁股的树枝，看来对他的这个“杰作”十分满意，就差在树枝上系上一面旗帜了。
　　崔冰娅已经从树上解了下来，扔到树叶满铺的地上。
　　她被强制撑开了几个小时的肛门一时合不拢，张开成一个悲惨的肉孔，从里面流出一线鲜艳的血水。
　　她的身体软绵绵的屈起身子瘫着，山狗回头踢了踢她的肩头，崔冰娅才缓缓抬起苍白的脸蛋，发出一声微弱的呻吟。
　　“叫了一下午，恐怕口水都叫干了。”山狗看着崔冰娅干涸的嘴唇，笑了一笑。崔冰娅果然轻轻咋了一下嘴唇，显然是真的很渴了。
　　申慕蘅也被解了下来，推倒在崔冰娅身旁。
　　象两团棉花般浑身脱力的姐妹俩悲哀地对视着，一个字也说不出来。
　　忽然听山狗叫一声：“喝水喽！”
　　两人脸上一热，在脸上弹跳的水珠淋了她们满头满脸，极度口渴的她们不由用舌头轻舔一下嘴唇，才发现冲天的腥臭味笼罩着她们头颅的上空。
　　申慕蘅鼻子一酸，立即紧闭上嘴巴，可她很快发现，她的好妹妹崔冰娅却仿如未觉，正贪婪地嘟着嘴唇，吸吮着嘴边的尿液……
　　合上嘴巴的申慕蘅，脑袋于是被一脚踩住，随即单腿被扯高，屁股里的树枝被抽出，紧接着屁股也是一热，只见花猪正握着她的脚踝，将尿瞄准她的屁眼射去。
　　受伤的肛门被酸性的热尿一淋，一阵怪异难忍的炙疼令申慕蘅不由咧开了嘴，于是脸上的尿柱便对准她唇间的空隙，落入她的口腔。
　　“呜嗯……”申慕蘅慌乱地吐着口水，可持续淋上脸的尿使她只好又闭上嘴。
　　吐不干净的尿封闭在嘴里，又臭又难受，吐又吐不出吞更吞不下，申慕蘅都觉得自己憋得快要爆了。
　　“啊……”突然间，旁边本来半死不活的崔冰娅，猛的发出一声惨叫。
　　她的肛门受伤比申慕蘅可重得多了，给花猪的尿一淋，身体蹦了一下，惨叫声随即被继续喷入口腔的尿液阻挡，变成了狼狈的“咕咕”声。
　　山狗和花猪他们几个人，就踩着申慕蘅和崔冰娅的脑袋，放肆地将尿撒到她们的脸上、嘴里、胸部、阴户和肛门，彻底地又给她们洗了一次尿浴。
　　迷乱中喝了不少尿的崔冰娅哭着提振了几分精神，而申慕蘅等他们尿完，便扭头朝着地面猛咳个不停，扬起的尘土沾上了她的脸蛋，曾经英气逼人的女警官此刻灰头土脸，被淫辱后的胴体上仿似染上了一层凄美的底色。
　　两个臭气哄天的女警官，于是又给拖到了海里。
　　酸性的海水再度令崔冰娅的肛门疼得喊叫扑腾，又喝了一肚子海水。
　　就连申慕蘅都感觉自己的屁眼疼得象要烂掉似的，血红的双眼在她扭曲的脸上，更显狰狞可怕。
　　被抬上船之后，花猪总算用药物涂抹到她们屁眼上的伤口防止发炎。
　　已经连指尖都无力再动一下的申慕蘅和崔冰娅，重新被捆住手足扔进船舱，盖上薄被让她们休息，养足精力好承受明天继续的奸淫凌辱……

第35章
　　申慕蘅和崔冰娅被并排捆在船舷上，她们双手成一字形捆在栏杆上，双腿分开，两边脚踝分别跟自己的手腕捆在一起，屁股向上扬起，阴户和肛门大开，暴露在围在她们身前的一堆男人眼前。
　　崔冰娅那天被折腾了几个小时的肛门，经过一天的休养，算是恢复不少，但菊花口还没能完全闭合，肛壁中的伤口仍在隐隐作疼。
　　而申慕蘅的恢复状态看起来要好很多，抽打留下的血痕都变得很淡了，身体素质确实优秀。
　　“给操了这么多天，也不知道哪一个的屄更耐操？”
　　徐锐呵呵笑着，站在她们中间，双手一左一右伸出，中指分别插入她们的阴道里。
　　两名女警官早就对于这种程度的侵犯仿佛习惯了，申慕蘅还面带羞愤地紧咬银牙，崔冰娅却已经虚弱得象一摊死肉一样，看来没给她强一点的刺激，她是打不起精神来了。
　　“那究竟是谁更耐操嘛？”
　　山狗呵呵笑问。
　　光从申慕蘅和崔冰娅的神情来看，谁更耐操似乎是明摆着的。
　　要是现在将她们放了，这儿一堆男人，估计也没人敢保证一定能打赢申慕蘅，但崔冰娅却一副病殃殃的样子，就算没人碰，她自己能不能站稳起来都还是个未知数。
　　徐锐双手在两个阴道里抽插几下，各增加到三根手指。
　　申慕蘅还是咬紧牙关红着眼睛忍受，被捆住手腕的双手紧握着拳头，而崔冰娅只是皱一皱眉轻哼一声，身体还是那样无力地垂着。
　　徐锐笑道：“申警官的屄里面还紧凑着呢，不停地夹我。而崔警官屄里面好象没啥动静，这贱屄不会给操坏了吧？”
　　这就宣判了胜负了，但无论胜利者或是失败者，申慕蘅和崔冰娅都对周围的哄笑声仿如充耳不闻。
　　火彪道：“就是说申警官操起来应该更舒服一些对吧？老子来体验一下……”解开着腰带走近。
　　徐锐骂道：“你急个鸡巴毛呢！我还没品评完哩！两位警官的屄里面都是干的，他妈的操来操去都没怎么发骚……花猪，去把对面那俩小妞拖过来……两位警官肯定都是拉拉，用男人的鸡巴她们兴奋不起来……”抽出手指拍了拍手，转身开了一瓶啤酒。
　　申慕蘅和崔冰娅的屁股上于是多了很多只手掌，这帮家伙嘻笑着轮番用手指捅插着两位女警官的阴户，纷纷表示徐锐刚刚对她们阴道紧凑度和敏感度的评价，是无比中肯的。
　　花猪应了一声，跳下船去，片刻间对面那艘船出来三个兄弟，拖了蒋晓霜和王燕潞过来。
　　两个女孩这些日子里几乎上遍了这里的大小船只，轮番充当过每一艘船上的“船妓”，反正无论上哪艘船，戏码都没有太大区别，她们反反复复已经不知道被这帮家伙轮奸过多少轮了。
　　此刻又要被拖到大船，上面看起来人挺多，不知道又要有怎么样的恶毒点子，要来折腾她们。
　　当看到大船上的架势，主角似乎并不是她们俩，而是捆在船舷的两个女警察，蒋晓霜暗暗呼一口气，王燕潞一脸悲哀地看着申姨，不知如何是好。
　　这几天她其实跟申慕蘅在一起的时间并不多，可是每一次见到，以往英姿飒爽的申姨一次比一次显得悲惨，而此刻斜翘着下体捆着的姿势，女人最为隐私的部位被放大得极为显眼，怎么看都象随时等候插入的飞机杯。
　　“有谁的屄开始湿没有？”徐锐问。
　　一只只手掌从申慕蘅和崔冰娅下体上离开，纷纷笑答：“没有没有。这是两个变态的女同性恋，男人是搞不湿她们的！”
　　哄笑声震荡在船板上空，申慕蘅和崔冰娅也不由羞怒交加，涨红着脸蛋。
　　徐锐于是笑着下令：“你们两个小骚货，用嘴舔她们的屄，看哪个先浪起来！哈哈！谁先完成任务，重重有奖！”
　　奖赏什么的，蒋晓霜和王燕潞是不敢想的，就算有也多半是奖赏几根鸡巴来奸淫她们吧？
　　但没做好，大小四个女人谁也没好果子吃，她们早就领教多次了。
　　王燕潞由于跟申慕蘅的关系，再一次故意被推到申慕蘅身前。
　　两个女孩对视一眼，乖乖在两名熟女的屁股前面跪下，伸出舌头凑向两位女警官敞开的阴户。
　　申慕蘅和崔冰娅几乎同时“嗯”的一声，被捆成羞耻姿势的肉体动了一动。山狗笑问：“怎么样？这总舒服了吧？”
　　跟他们粗鲁的肉棒和手指相比，舒服当然是舒服很多，两个女孩的舌头温润柔软，看到她们阴户上各条的悲惨的伤痕，动作更是轻柔很多，懒洋洋的舒适感让申慕蘅和崔冰娅一直紧绷着的肌肉和神经都放松了不少，含羞闭上了眼睛。
　　身体一放松，抗拒感就大大减弱。
　　申慕蘅和崔冰娅都是正常的女性，在相对舒服的感觉中被如此不停地刺激性器官，身体就很难不起反应了，异常的涟漪在她们的体内泛起，渐渐发散漫延。
　　此时此刻，就连她们自己都怀疑，她们是不是真的是同性恋体质，只有女人才能让自己的身体有性反应？
　　她们的表情和身体反应，男人们都看得一清二楚。
　　象徐锐这样玩过无数女人的家伙，自然很敏锐地知道这两个冷冰冰的女警官，确实开始发情了。
　　就连正在舔阴的两个女孩，都感受到两位女警官的身体变化。
　　这一个多月来，她们被迫相互舔过对方的阴部，也都舔过其他同伴的阴部，女人发没发情是什么状态，几乎天天都被强奸好几次的蒋晓霜和王燕潞一点也不陌生。
　　可是，申慕蘅和崔冰娅虽然身体成熟，目前阴道里也开始渗出些许蜜汁，但跟胡慧芸老师和徐贞儿警察姐姐这样的性感少妇相比，肉洞里那肥润敏感还是这两位远无法比拟的。
　　但饶是这样，申慕蘅和崔冰娅还是为了自己身体不可抑制的“无耻”动荡，羞愧无地。
　　两名女孩先后停止了舔弄她们的阴部，向她们的主人表示自己舔吸后的阴户已经湿了。
　　徐锐笑呵呵地，再次用手指插入她们阴道里，挖了一通，抽出泛着几丝水光的手指，笑道：“果然只有女人，才能让这两个变态女同性恋浪起来……嗯，你们两个小骚货干得不错，今天晚上双手可以捆前面，不用捆后面。”
　　自从被绑架以后，王燕潞和蒋晓霜每天都是被各式捆绑着度过的，双手能放松的时间极少，而被反捆在背后是“标准姿势”，对手臂活动比捆在前面要限制得多，也让女孩难受很多。
　　徐锐这个“奖赏”，对于两个女孩来说，也算是实在而实惠的。
　　蒋晓霜轻轻地松一口气，稍稍看了王燕潞一眼，退后跪坐在角度处。
　　王燕潞轻咬着嘴唇，一脸悲哀地看着申姨，终于还是退后几步，倚到蒋晓霜身边。
　　她们不知道这样算不算就完成了今天的任务，但总归现在似乎没有她们的事。
　　男人们的兴趣点都在两名女警官身上，她们只好乖乖地安静待在那儿，充当接下来这场淫乱盛宴的吃瓜群众。
　　既然女警官浪起来了，那自然要享用一下。
　　于是，今天新一轮的淫戏在哄笑声中隆重开幕，徐锐第一个挺着肉棒，深深插入申慕蘅的肉洞里。
　　这次的肉孔不再象以往那样硬梆梆般干涩，固有的压迫感中增添了不少温润的弹性。
　　徐锐点头道：“这才象个正常女人的屄嘛！申警官，你以后每天都被给很多人操屄的，记得这个状态，做一个优秀的性奴隶喔！”
　　申慕蘅咬唇不语，缓缓拧转头去。
　　那边，崔冰娅苍白的脸上浮现出淡淡红霞，眼神迷乱地也正望向她，而火彪炙热的肉棒，正暴风般地狠狠捅抽在崔冰娅微润的阴道里。
　　“叫啊！浪起来啊！叫几声床我们听听……”呼啦啦排着队起着哄的男人们，一个个拉脱了裤子。
　　而跪坐了片刻的蒋晓霜和王燕潞又开始“工作”了，被迫挨个吸吮着他们的鸡巴，为他们接下来参加轮奸申慕蘅或崔冰娅，做好身体上的准备。
　　********************
　　范柏忠示意杜沂槿关上门，低声道：“刘律师怎么说？”
　　杜沂槿同样压低声音：“行动时间基本定了，大约一个礼拜之后，刘律师在等卡洛斯最后确认。我们现在得准备出发了！去到那边之后，也还有不少准备工作，至少总得提前个两三天到达吧。”
　　“他妈的怎么还确认不了？”范柏忠骂道，“我前天打过电话给刘家颖，她也没给个准信。”
　　“刘家颖说，卡洛斯跟罗德里戈刚刚火拼了一场，得喘口气。不过问题不大，这两天会给准信的。”
　　杜沂槿说，“这卡洛斯！我总担心不太靠谱。”
　　“箭在弦上，不得不发了。”
　　范柏忠拍拍杜沂槿的手，说道，“现在外围部队都在撤了，专案组现在也查不出什么东西来，你就安安心心地准备出境的事情吧！我已经汇报过省里了，徐锐很可能已经逃出境，我们要追杀过去，省里也同意了。”
　　“他们能不同意吗？还不是你一直在他们那边吹的风？”
　　杜沂槿白了范柏忠一眼，“省里白忙活一场，还搭进来两个特派员，他们也抓狂了吧？不然怎么会这么容易答应你？”
　　“何止省里？隔壁云海市那边也抓狂，说是徐锐可能跑他们那边去了，疯疯癫癫折腾了几天，连个影子也没找着。”
　　范柏忠笑道，“还有，王燕潞和蒋晓霜两个小妞的家属都扛不住了，病的病倒的倒，蒋晓霜的老爸还因为急火攻心出了车祸死掉。现在他们的压力贼大，我们想出境追捕，他们是头一个鼓掌支持。”
　　“嗯，明白了，所以云海也不会来讨还池春岚她们三个人。”
　　杜沂槿说，“忠哥，说句心里话，我总觉得徐锐这么冒险冲出防线不太正常，一旦被海警截获他们直接就完了。舒雅是最了解徐锐的，她也很坚定地认为徐锐应该还在天海……”
　　“又来说这些？你就别管徐锐了！马上就要出境了，相关人员的出境手续都办好了吗？你怎么还有心思管这个？”
　　范柏忠有点儿不耐烦，“你带人出海，这边我会派人继续查。你现在急急忙忙的，能查出来个啥？”
　　杜沂槿知道说也无用，范柏忠的心思都已经飞到李冠雄那边了，摇了摇头不再说。
　　范柏忠搂着她，嘴唇伸到她脸颊想要亲热，再度给杜沂槿一把甩开：“没心情！我去准备出境的事情。不过话说明白了，我还没走这几天，就算是摆样子，我也会一直追着这件案子！”
　　但摆样子也不好摆。
　　部队和武警本来就是来紧急支援的，白忙活了几天没有结果，既然疑犯可能已经逃离且警方正打算出境追捕，他们自然也陆续撤离。
　　而这些天范柏忠动员了全市警力布下的天罗地网扑了个空，警队内部的工作安排早已左支右绌，各道关卡也渐渐撤了一大半。
　　只留下几条出境通道由交警和基层派出所继续盯着，海面也只剩下海警的日常执勤巡逻，虽然这巡逻力度比起他们平时的日常巡逻要大很多，但跟前几天比，漏洞就相当大了。
　　杜沂槿明白警方的罗网事实上已经布不成了，她要继续追查，也只能从现有掌握的情况着手，至于徐锐是否真的还在天海，会不会因此逃出生天，杜沂槿感觉自己已经掌控不了。
　　刚出了范柏忠办公室，迎头便碰上傅楚鹃。小姑娘一见她，立即叫道：“杜局杜局，我跟舒雅研究过了，徐锐应该是没有跑的！”
　　“喔？何以见得？”杜沂槿对快步赶上来的舒雅挥挥手，一起走进小会议室。
　　赵婕、李跃晟、魏樱迪正等着，其中魏樱迪正和紧张在电脑上敲字的邓宜珊说着些什么，赵婕托着下巴，在一本记录本上向着李跃晟指指点点。
　　一见杜沂槿进来，全部人都站了起来。
　　“坐坐坐！你们也有新情况？”杜沂槿当先坐下，见赵婕正欲汇报，扬手道，“你先等等。楚鹃，你们掌握到什么了？”
　　傅楚鹃一屁股坐在杜沂槿身边，说道：“海警那晚除了那艘货船之外，原来也在往西方向也截获过另一艘同样来自孙语晨公司的货船。那艘船当时尚未出境，搜查了一番，船上只有一名船员，没有其它可疑，就命令他回航了。因为他们没有足够重视，所以没有第一时间上报。我们发现之后，觉得这里面有问题……”
　　“什么问题？”杜沂槿一时未解。
　　“我们怀疑，两艘船都是一样的！也就是说，徐锐根本没上船……”傅楚鹃急着说，“不然为什么要派两艘呢？”
　　舒雅见傅楚鹃的表述不清楚，接口道：“我来说吧！杜局，如果徐锐真要逃跑，那安排另一艘船的用意何在呢？我认为他就是故意弄两艘船去闯一下试试，只要成功一艘，就会让警方怀疑他已经逃离。再说了，我真不认为徐锐会冒这样大的风险，什么前哨也不打就直接如此冒失地闯关……”
　　杜沂槿思索片刻，点了点头：“我听懂你的意思。但是，我们确实也没有实质性的证据。何况支援部队现在都撤了，我们就算知道徐锐还在，又能怎么样呢？找不着他还是白搭。”
　　赵婕于是接口道：“我们这边有一点点进展……”
　　杜沂槿转过头来，示意她说。
　　赵婕道：“我们再次审问了老叶，费了好大的口舌，最后是樱子软硬兼施，才让他算是说了实话。樱子，你来说吧！”
　　魏樱迪应了一声，快速跟邓宜珊交代两句，转身过来坐好，说道：“老叶之前一口咬定他只是徐锐的司机，什么也不知道，看到徐锐杀人强奸他也敢怒不敢言。不过我们都把他的底翻出来了，明确告诉他，我们已经查封了孙语晨的公司，孙语晨和曲振已经落网……嘿嘿，老叶那时候的脸色可难看了！我跟他磨了一个下午，跟他说你既然是从犯，就算徐锐和孙语晨犯了什么大罪，你老叶坦白从宽，有立功表现也不会判很重什么的……”
　　“急死我了，樱子你怎么这么啰嗦，老叶究竟交代了什么？”傅楚鹃跳着脚催促。
　　魏樱迪摊手道：“急啥？老叶的嘴还是很紧，但挨了很久，听说抗拒的话要跟徐锐同罪，那可是杀人喔，他最后还是招了。你们猜怎么着？孙语晨并不是徐锐的同伙，而是被他和曲振挟持胁迫的肉盾！老叶说，徐锐在赵队长家的时候，曾经交代过曲振去把孙语晨的老爸孙益寿在乡下的老家清出来，随时可以躲……”
　　杜沂槿听到这里，柳眉一竖。
　　赵婕于是说：“我亲自带人去查过了，那里没人，但确实有收拾过的痕迹，可能老叶被捕之后徐锐不敢再用那里了。我们已经把跟孙益寿、曾月瑛、孙语晨所有相关的住所地址，能找到的都找出来了，正想跟你汇报，马上分派人员去查……”指指邓宜珊，杜沂槿转头一看，邓宜珊正在录入电脑的，果然都是一些公司、写字楼、工厂或者住宅的地址。
　　李跃晟说道：“这些地点，有一半多，我们这几天查封孙语晨之后都查过。剩下的这些，我认为能够躲人的就这三处地点，是我们现在的工作重点。匪徒有枪有人质，人数也不少，如何行动还得请杜局指示。”
　　杜沂槿垂头想了一下，说道：“武警刚撤，再请求支援不太好。这样，你们分成三组，便装分别去这三处地方看一下，注意隐藏身份，就算发现嫌疑人也不要贸然抓捕，这太危险。一旦确认他们的藏身地点就在暗处盯紧，立即向我汇报，我再调重兵去围捕。尤其是你，赵婕，就算看到徐锐，你也绝不能冲动。”
　　赵婕点着头，咬牙道：“杜局，我明白，我懂分寸。我一定会顾全大局的！”
　　********************
　　喝了快一个礼拜海风的徐锐，被接连的好消息开心得几乎要蹦起来。
　　首先，海面巡逻越来越稀疏的情况，他终于掌握到了。
　　探子回报，这两天没见到部队的船只，出港的渔船也不象之前每一艘都翻个底朝天，花猪甚至找了个接近公海的小岛蹲了半天，报告说甚至有一段时间，长达十几海里的海面上没有一艘海警的巡逻船，这么大的空子，是绝对有机会逃出公海的！
　　其次，徐锐期盼了好久的那艘来自古兰森岛货轮，终于确定将于今晚来到附近的公海。
　　虽然仍然不敢进入天海市的海域，但在公海上停留一阵，把他们接走应该是可以的！
　　总之，不管因为什么原因，出海通道给他打开了可乘之机，机会来了就要抓住。
　　夜晚本来海警巡逻力度就更为薄弱，徐锐于是大声宣布，他们今晚就可以逃离这里啦，全部人都走！
　　去往雄哥那个世外桃源吃香喝辣，各式美女玩之不尽！
　　“她们也带走吧？”曲振指着申慕蘅和崔冰娅，转头又望望另一艘船，蒋晓霜和王燕潞还在那边。
　　“都带走！这可是献给雄哥的礼物，也让给我们一路上解解闷，哈哈！”
　　徐锐乐不可支地踹了申慕蘅一脚，这个三十七岁的“老女人”，此刻愤怒而又绝望的神情，看上去简直美艳无比。
　　他徐锐捅了这么大的漏子，辜负了李冠雄的信任，这番灰溜溜逃过去，总得带点什么手信。
　　蒋晓霜和王燕潞是年轻貌美的大学生，申慕蘅和崔冰娅是身手矫健的女警察，尤其申慕蘅大名鼎鼎，容貌身材都还不错，李冠雄一定会满意。
　　而且，徐锐对蒋晓霜的颜值也很有信心，相信即使放到岛上数千名美女中间，仍会是顶尖的。
　　申慕蘅的身子恢复得很快，底子确实好。倒是躺在申慕蘅旁边的崔冰娅，已经一副半死不活的样子，看着有点儿倒胃口。
　　“这个怕是未必能挨上岛。”火彪赤足踩着崔冰娅的乳房，轻轻碾了一碾。
　　“管她呢！”
　　徐锐冷冷道，“挨不过就丢下海喂鱼。我倒是希望她挨得过，雄哥岛上女警察好象没几个，大家都喜欢嫖女警察，总得让她们再让一千个人操一操，嘿嘿！”
　　“王八蛋！”
　　申慕蘅羞愤地扭着身体。
　　李冠雄在古兰森岛做什么生意，她之前已经了解过了，可万万没有想到的是，自己竟然也会有一天，会被送上岛去，当一个千人操万人骑的下贱妓女，什么阿猫阿狗也将扑上自己的身体，深入自己的灵魂通道？
　　这几天本来已经习惯了被强奸的申慕蘅，想到此节顿时热血上涌，身体在船板上扑腾了起来。
　　“想到能够做鸡，很兴奋是吗？”
　　徐锐脚底在她小腹上重重一踩，疼得申慕蘅顿时扑腾不起来，冷笑道，“我告诉你，那里所有的女人都是明码标价的，你姓什么叫什么，年纪多大给几个人操过，父母是谁老公是谁都给你标注得清清楚楚明明白白，将来每一个嫖你的男人，无论是侏儒还是黑鬼，都知道他操的是一个叫做申慕蘅的女警察，哈哈哈！”
　　“我不……”申慕蘅嘶声狂吼着，双腿乱踢，无奈气力还是不济，根本碰不着徐锐分毫，倒是她这种急怒攻心的模样，逗得火彪、山狗、曲振等一干人哈哈大笑。
　　火彪一边笑着，一边用脚尖踢踢崔冰娅的脸蛋，说道：“瞧人家崔警官，做鸡就做鸡，哪象申警官这么折腾？心安理得地分开大腿挨操不就行……哇！啊啊吼！”
　　话没说完，他脚下这个他以为虚弱得象只小绵羊的女警官，竟然突然檀口一张，用力咬住他的脚趾。
　　山狗笑得捧腹弯腰，指着火彪怪叫道：“她还主动舔脚趾……”可他的笑声随即就停了，因为火彪的叫痛声不是装的，是实实在在被咬得很痛！
　　崔冰娅用尽力气咬着火彪的脚趾，同时双膝一屈，嘴巴一松，拼尽仅存的所有气力向上一冲，脑袋重重撞上火彪心窝。
　　火彪猝不及防，给她撞得立足不稳，一屁股跌坐在地，捧着已经给咬出鲜血的脚趾呼痛。
　　崔冰娅哑声叫道：“我不会遂你们愿的！申姐，我先走了！希望来世我们都是清白的……”踉跄的脚步扑向船舷，便要跳海自尽。
　　可是，她的身体本就虚弱不堪，被反捆着双手更令她脚步虚浮，跑没两步，踩到水渍脚下一滑，顿时摔了个狗吃屎。
　　崔冰娅奋力重新爬起，还没站稳，火彪已经怒冲冲扑了上来，一记窝心脚重重踹在她胸口，崔冰娅惨叫一声，身体向后飞出几步，摔在滑溜溜的船板上一直滑到船舱壁上，“砰”的一声响，脑袋撞上铁皮，顿时眼前一黑，一口鲜血从她嘴里喷出，修长的胴体瘫了下去，再也爬不起来了。
　　“冰娅……”申慕蘅尖叫惊叫，身体又奋力扑腾起来。
　　崔冰娅自从那天被擒之后，身上的伤越来越重，这些天又给他们毫不怜惜地反复折磨，身体状况已经让她极为担心了。
　　现在心窝还遭受重击而吐血，张诗韵因为体弱生病被杀害的一幕在申慕蘅心头掀起，申慕蘅心窝剧颤着，恐怖的预感极其强烈。
　　果然，徐锐瞄了崔冰娅一眼，冷冷道：“找死！这贱货长得本来就不算出采，胸又不大，又一直半死不活，要不是看是个女警察，玩过就早就扔海里喂鱼了……”
　　火彪揪着崔冰娅的头发，重新将她拖到徐锐身边，说道：“人家女警官身体坚韧着呢，瞧这眼珠子，一副还想吃了我的样子呢！还要不要留着？”
　　徐锐嘿嘿笑道：“她不是想死吗？这么一身好肉，要死也总得给人家一个不一样的死法嘛！山狗！”
　　山狗大声答应，笑道：“我有办法……”转身跳下船，跑到远处另一艘船旁，跟他的兄弟比划着什么。
　　“冰娅！冰娅！”
　　申慕蘅焦急地狂呼着崔冰娅的名字。
　　崔冰娅虚弱地张开眼睛，对视着申慕蘅关心的眼神，脸上竟然挤出一丝笑容，轻声说：“申姐，我太没用了，这都死不了！咳咳！”
　　申慕蘅眼眶全湿了，她知道崔冰娅的性子，这些天惨遭凌辱，冰娅已经受够了，她知道自己的身体会越来越差，与其被送往遥远的海外孤岛当一名下贱的妓女，还不如壮烈一点死掉。
　　这几天来，申慕蘅跟崔冰娅的眼神交流中，她们一直在相互鼓励，给予对方精神上的支柱，她们相信总会得到脱身的时机，她们都在养气蓄力等待着那一刻。
　　可现在，船一旦出海，她们便再也不会有反戈一击的机会……
　　崔冰娅虽然同样流着泪，但她朝向申慕蘅的脸，是笑着的。
　　既然死志已决，崔冰娅相信申慕蘅一定能够明白她，能够理解她……
　　她自己已经挨不下去要当逃兵，她也只能希望申姐能够挨过去，挨到重见天日的那一天。
　　但是，崔冰娅很快就笑不出来了。
　　山狗提着一个小塑料桶回来了，戴上手套从桶里面抓起一条滑溜溜的海鳗。
　　毕竟这批小子原来都是渔民，又都住在渔船上，捕渔工具齐全，闲着无事打几网鱼虾烤来吃，对于整天吃干粮的他们来说，自然是极好的伙食补充。
　　海鳗在山狗手里扭来扭去，张大着口露出锋利的牙齿。
　　女人对于此类又滑又软的条状活物本就天生的害怕，当海鳗被抓着伸到崔冰娅面前时，正惨笑着的女警官顿时笑容凝固，身体不由一抖。
　　不过，山狗并没打算让海鳗去咬她，而是要用一种女人更加恐惧的形式。
　　他朝火彪使个眼色，火彪立时会意，笑呵呵地握住崔冰娅的脚踝，将她双腿完全打开。
　　山狗便握着海鳗，凑向崔冰娅的下体。
　　“不……”崔冰娅再也无法保持镇定，她只感全身的鸡皮疙瘩连串涌起，本来已经无力挣扎的身体竟开始扑腾起来。
　　自有两名小弟笑嘻嘻的，分别按住崔冰娅双腿，让山狗抓着海鳗，往她的阴门中塞去！
　　不经意间，崔冰娅已经满头大汗，那又软又滑还一直扭动的海鳗正在渐渐逼近，她的瞳孔也在渐渐放大。
　　当那可怕的东西一碰到她的阴唇，崔冰娅“呀”的发出一声尖叫，被控制住的四肢无力地踢腾着。
　　申慕蘅并没象崔冰娅这样害怕软体动物，但海鳗活力极好且攻击性很强，她却是知道的。
　　他们明摆着就要将海鳗塞入崔冰娅的阴道，本来已经伤病虚弱的崔冰娅，如何承受得了？
　　申慕蘅挣扎喊叫着，可徐锐踩着她的身体，一脸期待地看着那边的好戏。
　　见申慕蘅还在嘶叫着扑腾不休，诱人的身段让他欲望飙升，一把将申慕蘅的身体翻了过去，按着她的屁股，肉棒不由分说强势插入！
　　申慕蘅睁圆着眼，哼也不哼一声，眼睛只是急切地看向崔冰娅。
　　那边，山狗已经将海鳗的前部塞入崔冰娅的阴道里了，只剩下不停扇动着的尾部，在山狗的助推下也向里面钻入。
　　海鳗的活力相当强劲，进入温暖的肉孔里，玩命地往里面钻着扭着，女警官饱遭摧残的肉壁仿佛要给它绷破。
　　崔冰娅现在不仅笑不出来，连哭喊声都极为嘶哑难听，疯狂摇动的上半身被火彪踩住，曾经健美结实的双腿从大腿到脚趾尖，都在脱力地抽搐着。
　　一条海鳗完全钻入崔冰娅的阴道里，痛苦不堪的女警官小腹处隆起了一小团，而山狗竟又从小塑料桶中，又抓起一条海鳗！
　　崔冰娅曾经娇俏的脸蛋扭曲得几乎完全变形，哀嚎声开始断续起来，眼睁睁地看着山狗将第二条海鳗，如法炮制地塞入自己的阴道里。
　　被强奸中的申慕蘅紧咬银牙，她恐怖地看到，崔冰娅小腹处隆起得更高了，那部分还在不停地蠕动变形，可想而知这两条海鳗是如何肆虐崔冰娅的阴道的，甚至肉眼都能感觉到，海鳗似乎甚至已经钻入崔冰娅的子宫里了……
　　如此奇景，连徐锐都看呆了，肉棒从申慕蘅体内抽出，强奸中止，却让申慕蘅继续趴着，一脚踩在她脖子上，强迫她一起欣赏崔冰娅被摧残的惨剧。
　　火彪踩着崔冰娅胸前的脚终于挪了下来，可没等崔冰娅挣扎着想扬起身，那一脚再度重重踩下，这次踩的目标，正是她小腹隆起的那部分！
　　随着火彪用力猛踩两下，只听崔冰娅发出一声惊天动地的惨叫声，小腹处被重踩一脚之后，隆起的部分蠕动得快极，显然是那两条海鳗受惊之下乱窜起来。
　　崔冰娅脸色都完全青白了，嘴唇剧烈地颤动着，发出痛苦的哀叫声。她被反捆地双手无力地抓着船板，分开的双腿却已经无力踢腾。
　　“不要……王八蛋！你们不能这样！”
　　申慕蘅声嘶力竭的怒吼着。
　　可是，踩在她后颈的皮鞋丝毫不给她动的机会，翘着伤痕累累的大屁股趴在船板上的女警官，绝望地看着她亲如姐妹的同伴，象一条母狗般地嚎叫着痛苦翻滚。
　　这几天看起来十分虚弱的崔冰娅，此刻似在用尽她毕生的气力，宣泄着她最后的剧痛。
　　“啪！”
　　一根竹竿划过夜空，重重甩在崔冰娅胸上。
　　女警官本就遍布血痕的乳房上，溅出几滴血珠，正当她惨叫着蹦了一下，用脚底无力踢着船板时，颤抖的脚踝被抓了起来向上扯，双腿被完全分开，女人赤裸的阴部，火彪脚上的布鞋朝她的胯下重重一踢，随即紧紧踩住。
　　“喔！”
　　崔冰娅连扑腾的力气都没有了，瞪着双眼发出惨烈的嘶喊，扭曲到完全变形的脸蛋上浮起恐怖的道道青筋，反捆在身后的双手绝望地抓着船板，通过她的阴道已经深入她子宫的那两条海鳗没片刻安宁，疯狂地撞击着她的子宫壁，试图寻找它们的出路，崔冰娅甚至感觉它们可能已经窜入自己的胃里，就要贯穿自己的躯干。
　　“冰娅！冰娅……”申慕蘅尖厉地哭喊着。
　　她很少哭，甚至说她几乎不哭，但此刻，她实在无法抑制内心的悲痛。
　　她这一辈子就活在阴影里，她没有亲人没有朋友，只有两个疼爱的姐妹。
　　可是，一个已经死在他们手里，另一个也即将死在自己的眼前！
　　崔冰娅已经无法回应她的申姐了，竹竿毫不留情地一下下重打着她赤裸的胴体，留下了触目惊心的道道血痕，崔冰娅的嘶喊声越来越微弱，她嘴角流出的血珠变成连串的血水，她的身体渐渐停止了挣扎。
　　剧烈的痛楚燃烧着她的身躯，她残存的意志和精力，也仿佛正在被封印，仿佛已经不再属于她自己。
　　看着申慕蘅焦急而悲愤的样子，徐锐却忽然松开踩住申慕蘅颈部的脚，蹲下来揪起她的头发，对着她的脸说了这么一句：“我如果说不杀她，而且还放了她，你信不信？”
　　“我信！”申慕蘅就算根本不信，但是此刻，她强迫自己相信。她不知道徐锐想玩什么把戏，但只要让崔冰娅有一线生机，她宁愿信。
　　“跪起来，喝我一泡尿，我就放了她。”徐锐笑嘻嘻在甩开申慕蘅的脑袋，站了起来。
　　申慕蘅完全不信他，但是，万一呢？
　　为了冰娅，这时候的申慕蘅什么都能做。
　　他的尿又不是没喝过，自己的身体早就被他们糟蹋透了，怕什么？
　　申慕蘅咬着牙，拖着虚弱的身体，缓缓直起身来，怒视向着徐锐。
　　这几天来，她时时刻刻都在极度羞辱中度过，她对于被羞辱已经习以为常，远没有一开始的时候那样极端的抗拒。
　　徐锐扶着阳具晃一晃，申慕蘅到这个时候了，眼神还不示弱，真是个难得的悍妇。
　　征服这样的女人，可真他妈的爽！
　　见申慕蘅虽然一脸怒色一脸不甘，可还是朝着他的鸡巴张开了嘴巴，徐锐吹一下口哨，尿柱毫不客气射入申慕蘅的嘴里。
　　申慕蘅大口地吞咽着，她见过王燕潞喝尿，她知道应该怎么做。
　　浓烈的臭味熏蒸着她的脑门，申慕蘅已经当身体不是自己的，她满腔的怒火和仇恨被通通压迫在胸腔中，空自紧紧攥着拳头，但委屈的泪水，还是汪汪流下。
　　“哈哈哈哈……”耳旁响起了这群混蛋无情的嘲笑声，申慕蘅只当听不到。
　　而山狗他们目睹着这个不可一世的坚强女警官，惨遭轮奸数日都没有屈服，此刻却张大着嘴巴牵长着喉咙跪在那儿用口接尿，莫名的兴奋感充斥着他们不安分的身体，在榜样的指引下，一线线尿柱射向瘫地船板上抽搐着的崔冰娅裸体。
　　火彪的脚已经离开了崔冰娅的阴部，除了被反捆的双手，已经没有其它东西限制她的活动，但崔冰娅便如一条死鱼般地动弹不得，她知道自己的身体已经被摧残得行将崩溃，那些温热的尿液撒在身上，崔冰娅已经没什么感觉了。
　　甚至，就连那恶作剧般射入她嘴唇的尿，崔冰娅已经连吐出来的力气都没有了。
　　入夜的海风凉丝丝地，申慕蘅浑身不停地起着鸡皮疙瘩，自从那晚失手被强奸之后，她已经几天没起过鸡皮疙瘩了。
　　月光照射在小岛礁旁的渔船上，省警局最有名的两位冰山女神，一丝不挂地沐浴着尿浴，一个跪着主动喝尿，一个躺着被动淋尿。
　　申慕蘅眼眶盈着泪水，口里咕咕的水流声伴随着痛苦的吞咽声，她的眼光上望，看到的是徐锐得意的嘲讽眼神，她的眼光荡了开去，伤心地望向不远处崔冰娅被雨点般淋透尿液的抽搐裸体。
　　徐锐按着申慕蘅的脑袋，将最后一滴尿甩到她的鼻尖上，看着申慕蘅一脸羞愤和不甘地闭唇吞尿，将她揪翻在地，骑到她的小腹上，双手揪着申慕蘅双乳乱揉，将半硬的鸡巴塞到她的乳沟中轻轻磨着。
　　这个女警官虽然年纪不小，也算不得巨乳，但她胸部还算丰满，两只乳球坚挺圆润，用来刺激鸡巴，却是别有一番风情。
　　申慕蘅侧着脸听凭他的玩弄，满嘴臭气呛着她的气管和食管，她坚强地抑制住呕吐的冲动，只是用连声的轻咳，缓解着满腔的不适。
　　但此刻，无论是徐锐对她的侮辱和玩弄，还是身体的虚脱和难受，在申慕蘅此刻，都被对崔冰娅的关心所覆盖。
　　她的好妹妹被淋了满头满脸的尿液之后，连咳嗽声都没发出一声，赤裸的胴体瘫在船板上只是抽搐，苍白的双唇间不停发出微弱的呻吟声。
　　申慕蘅圆鼓鼓的双乳，很快就将来就相当兴奋的徐锐那根玩意儿挑逗硬了。
　　徐锐嘿嘿一声，朝火彪使个眼色，扯开申慕蘅双腿，伏到她的身上，肉棒轻车熟路地捅入申慕蘅红肿的阴户里。
　　“嗯……”申慕蘅只是轻哼一声。
　　这几天来，自己的隐秘部位被无休止地塞入异物，那种强烈的不适感已经渐渐消退，她不知道自己是已经被强奸到习惯了，还是已经麻木了，她咬了一下嘴唇，将一口腥臭的口水吐到船板了。
　　徐锐肉棒缓缓地享用着申慕蘅紧凑的肉穴，居然这么轻易就让这个看起来永远不可能屈服的女警察主动喝尿，他的兴奋感和成就感无法言传。
　　而更重要的是，他觉得时机到了，这个肚子里满是自己的尿还被自己操着屄的女人，起码此刻会答应自己的任何要求。
　　徐锐于是拍拍申慕蘅的脸，说道：“我再问你几个问题，答好了，我就放你姐妹走！”
　　申慕蘅忿恨地看着徐锐，缓缓点点头。
　　“那好，我问你，你们成立专案组的目的是什么？我就不信只为了找艺术学院那几个娘们，就能把你从省里面请过来。”
　　徐锐单刀直入。
　　这个问题是雄哥想知道的，当时自顾不暇就算了，现在居然抓到专案组的要员，早就想问个明白了。
　　只不过申慕蘅和崔冰娅一直不服软，他知道问也白问，只有现在才是机会。
　　申慕蘅咬了一下嘴唇，她此刻并不想违逆徐锐的意思，否则岂不是白白喝他一泡尿？
　　何况自己的私处正被他的丑物抽插着，身心处于绝对下风，更不用说这关系到崔冰娅的生命。
　　可是，真实的意图当然不能说，申慕蘅定了定神，思索片刻，说道：“就是为了抓你……”
　　“放屁！”徐锐怒道，“那时候你们怎么知道是我？”扬手给了申慕蘅一记耳光，又揪着她的乳头一阵乱扯。
　　“没骗你。”
　　申慕蘅忍着疼，缓缓说道，“范柏忠跟李冠雄有仇，你应该是知道的。他怀疑天海市还有李冠雄的余党在活动，也怀疑艺术学院师生的失踪跟李冠雄余党有关，成立专案组的秘密目的，就是肃清活跃在天海市一带的李冠雄势力。”
　　这个说法都也有理，徐锐想了一想，好象也没什么破绽。肉棒在申慕蘅体内停住，示意她继续说。
　　申慕蘅又道：“那时候确实不知道你们这伙人的首领是谁，不过因为你一直没被他们抓到，所以他们的嫌疑人名单里面，你一直排在很前面。但要不是胡慧芸和于晴逃出来，他们其实一直没有锁定你。”
　　徐锐哑声问：“那我姐呢？她那时是怎么看的？”
　　一提到徐贞儿，申慕蘅心中大酸，眼眶顿时又湿了，颤声道：“她……她一直以为你已经逃跑了，她就希望着有一天你能改邪归正，她相信自己能够感化你……可是你怎么下得了手杀害她？”
　　说着说着，声色渐渐凌厉，仿佛回复了平日的威严，忘记了自己正被这个混蛋强奸着。
　　“我也不想的……”徐锐对于她的情绪毫不在意，以几下大力的抽送让她明白一下自己的处境，“范柏忠真他妈的不是东西，派谁不好，偏要派她来送死！她被杨大军抓了，我还能怎么办？”
　　“你混蛋……你……”申慕蘅悲愤之中，竟不知道如果措辞了，哽咽道，“贞儿以为，就算你死性不改，也一定不会伤害她，才愿意冲到最前面的。她太傻了……”
　　“确实很傻！”徐锐嘿嘿一声，说道，“不知道什么叫做人在江湖身不由己吗？”握着申慕蘅的乳房不再说话，肉棒继续抽送着。
　　但心急的申慕蘅却无法沉默，甚至配合地发出几声疑似呻吟声，才轻声说：“我回答完了，你会实现你的承诺吗？放了冰娅，我留下来让你们搞。冰娅是贞儿唯一的朋友，她就是伤心贞儿的死，才会被你们抓到的。你如果还有一点良知，就算为了惨死在你手里的姐姐那一点情分，让冰娅走吧。”
　　就算她并不如何相信徐锐会放人，但他自己既然这么说，终归是一线希望，申慕蘅用尽她最后的耐心作着哀求。
　　“她们不是情敌吗？”徐锐皱眉道，“那你跟我姐又是什么关系？”
　　“她们早就和好如初了……”申慕蘅希望努力抓住这希望渺茫的机会，说道，“我做过贞儿和冰娅的教官，我当她们是我的亲妹妹，我知道她们的事情……”
　　“还真是姐妹情深哪！不过你觉得我是一个顾念感情的人吗？”
　　徐锐肉棒重重一送，看到申慕蘅咬着牙面色一变，笑道，“不过，我的承诺也不会乱许，当然要兑现！”
　　朝火彪和山狗笑咪咪地挤了挤眼睛，做了几个手势。
　　火彪和山狗对视一眼，明白了徐锐意图之后，跟山狗耳语一番，然后揪着崔冰娅的头发，将她修长的胴体在船板上拖着。
　　申慕蘅紧张地哼一声，咽一下口水，转头望向徐锐。
　　徐锐笑道：“这不送你的姐妹去放生吗？”
　　肉棒抽出，将申慕蘅翻了个身又跪趴起来，按着她的屁股捅入她的肛门，一边肛奸着女警官，一边将她推向船舷。
　　火彪一路拖着崔冰娅，拖向这艘船跟另一艘小船相接的地方，山狗示意花猪追上去帮忙，跟火彪两个人提起崔冰娅双足，一起将崔冰娅抛到小船上面。
　　“咚”一声响，崔冰娅赤裸的胴体重重摔在小船上，可是已经提不起力气的她连叫一声都做不到，只是身体又是猛的搐。
　　反倒是正被肛奸着的申慕蘅，忍痛发出一声低呼。
　　火彪和花猪先后跳下小船，将崔冰娅拖到小船尖端。
　　那边，立着一根桅杆，桅杆后面还有一个十几厘米高、五厘米宽的小铁柱，是平时拴绳子用的。
　　崔冰娅被抬到桅杆后面，背靠着桅杆面朝着大海，花猪用手分开她红肿的两片阴唇，套到小铁柱上面。
　　崔冰娅的身体于是缓缓沉下，小铁柱被吞没在她饱遭凌辱的阴道里，也堵住了盘据到她子宫那两条海鳗的最后退路。
　　“你们要干什么？”
　　申慕蘅摇着身体大叫起来。
　　这是放生她吗？
　　这明明还在凌辱她、折磨她！
　　可是徐锐并不回答，狠狠地在她屁股上一扇，按紧她的腰肢，肉棒在她的肛门一下一下重重冲击着。
　　崔冰娅早就连挣扎的力气都没有了，两条海鳗在她的子宫横冲直撞，一阵阵剧烈的扯痛，怀疑海鳗会不会正在扯咬自己的内脏。
　　早就受了内伤的崔冰娅只觉全身气力正在缓缓流走，脸色惨然地听任他们的摆布，只是她的眼里，仿佛在这个时候，涌出了更多的泪水。
　　她双手的反捆被短暂地解开了，然后盘到桅杆上重新捆好，多余的绳索绕着她的小腹和胸前，紧紧地捆了一圈又一圈，将气息微弱的女警官固定在那个小铁柱上面。
　　“放开她！”
　　申慕蘅明显知道这绝不是放崔冰娅生路，只是不知道他们还要如何折磨崔冰娅，申慕蘅奋力扭动着吼叫着，她占据了她肛门的那根肉棒，反而捅得更深了。
　　“我没有骗你呀，我们不杀她！确实没有杀死她对吧？而且我们绝对再也不碰她一下！”
　　徐锐呵呵笑道，一边肛奸着申慕蘅一边扇着她的屁股，“不过我们要走了，就让崔警官尽情享受大海的美景吧！什么时候被人发现或者翻到海里喂鱼，就看崔警官的造化啦！”
　　火彪和花猪回来这大船，解开那条小船的缆绳。那艘装饰了赤裸美女的小渔船，随着海浪的起伏，渐渐飘离这个小港湾。
　　在申慕蘅急怒交加的哭喊声中，徐锐的船队扬帆远去，驶向一望无际的大海深处，奔向他向往的自由天地。
　　而那艘无人操控的小船，在大海中随波飘荡，不知道最终飘向何方。
　　小船的船尾上，那具还剩下残弱气息的赤裸女体，捆得结结实实，安在桅杆后面的小铁柱上。
　　凄冷的海风吹掠过，崔冰娅用尽气力张开她失神的眼皮，看着夜幕开始降临的海面，到处是如此的深邃阴沉。
　　太阳已经从她背后下了山，崔冰娅知道自己再也看不到阳光了，她全身的气力已经行将抽尽，她受尽折磨的身体已经没有任何感觉了，包括她被小木柱深深捅入的阴道……
　　泪水潺潺地滴下，崔冰娅的脑袋也渐渐垂下，她连呻吟声都发不出来了，她的生命即将走到终点！
　　而她这临死前仍然以极具侮辱姿势捆绑起来的裸体，不知道将随风飘向何方，更不知道什么时候，由什么人最终将发现她这具或许已经风干了的艳尸……
　　而徐锐出海的这艘大船上，现在欢声笑语其乐融融，终于要逃出生天了，大家压抑了好久的闷气正在痛快地释放。
　　目睹崔冰娅惨状的申慕蘅还在发狂似地怒吼着挣扎着，给山狗捆成个粽子，推进船舱里“修理”。
　　而蒋晓霜和王燕潞便留在船板上，为徐锐和他兄弟们的开心盛宴助兴。
　　两个女孩的心已经坠到冰点，刚刚绑着崔冰娅的那艘小船已经断线而去，那个奄奄一息的警察姐姐看上去就要活不成了，而下一个祭品将会是谁，两个女孩都觉得很可能就会是自己。
　　王燕潞双手扶着栏杆，赤裸的身体被海风吹过，一阵透心的冰爽。
　　只是，她弯着腰翘着的屁股，正被曲振双手噼里啪啦扇打着，兴奋的肉棒一下一下穿梭在她已经微湿的肉洞里。
　　自从被绑架以来，两个月里王燕潞难得地没有被束缚，应该他们觉得船已经出海，不怕这看上去已经完全驯服的小姑娘飞上天去。
　　徐锐、曲振等人就在甲板上一边吹着海风，一边淫弄着被绑上船的蒋晓霜和王燕潞取乐。
　　颇受徐锐青睐的蒋晓霜匍匐在徐锐脚边，一边摇着屁股一边仰着脸舔弄着他的肉棒。
　　而王燕潞则被推到船舷，扶着栏杆接受着曲振的后入奸淫。
　　黄昏时刻，太阳已经从远远处的大陆后面落下，天色正在渐渐暗下来，波光荡漾的海面一望无际，那下面或许躲藏着她未知的新世界……
　　王燕潞身体在曲振的撞击下前后顿动着，赤裸的胴体的残照中仿佛泛着红光。
　　她已经行将失神的眼光呆呆地盯着海面，似乎正在注视着下面那深不见底的深渊。
　　突然间，她的眼睛闪过一线光芒，美丽可人的脸蛋上微微抽搐几下，沾着血痕和精斑的嘴角抿起，银牙在不觉意间紧紧咬起来。
　　“到了岛上，你们俩就不只是我们的母狗了，是全部人共同的精液马桶！如果你们表现好，会给标上个比较好的价钱，去接待比较高档的客人……否则的话，嘿嘿！就象这些贱货一样，天天绑在大门口，任阿猫阿狗免费操到死！”
　　徐锐刚刚说的话，让王燕潞脑袋又是嗡嗡响，他展示出来的照片中，两名可怜的女人被绑吊在一个豪华的大门两侧，身体上布满惨遭蹂躏后的伤痕，遍体污垢地给一堆看上去肮脏不堪的男人排着队轮奸。
　　“那就是我的下场吗？我不要……”王燕潞的心在滴血，“那还不如让这广阔无边的大海，来做我的归宿！”
　　从心底里倔强的少女，在痛苦而耻辱的旋涡中，作出了宁死的决心。
　　而此刻，约莫百米远处的海面上，似乎飘浮着什么物事，好象是一大截枯折的树干？
　　徐锐正乐不可支地淫玩着蒋晓霜，其他人也在一旁喝着酒聊着天起着哄，心儿都飞到那个传说中的“极乐世界”，那数以千计的各式美女让男人们浮想联翩，正兴高采烈地讨论着他们的想象。
　　大家都没太过关注王燕潞，现在她的身边只有正在奸淫着她的曲振，而且似乎也快到了顶峰……
　　“喔喔喔……”曲振快速抽动着肉棒，终于长吁一口气，动作缓了下来。
　　王燕潞双眼一睁，咬着牙齿猛的大呼一声，转身用尽全身力气，在曲振胸上一推！
　　猝不及防的曲振射精射了一半，还没醒悟怎么回事，“蹬蹬蹬”连退三步，下意识地伸想去拉扯这作死的小贱货，却已经看着王燕潞一声长啸，跃身翻过栏杆，跳入浩瀚无际的大海之中！
　　“潞潞……”王燕潞的背后，留下的是蒋晓霜凄厉的尖叫声，和徐锐、曲振等人的怒吼声。
　　徐锐甩开蒋晓霜，一个箭步冲到栏杆前，朝下面张望。
　　可是，夜色中的海面，哪里还看得见王燕潞的身影，只有昏黄的海水仍在不停荡漾着波浪，“哗哗”的浪声如雷鸣般响着，王燕潞那具赤裸的胴体，仿佛已经被海浪吞没，不知道飘往何方了。
　　“妈的！”
　　徐锐捶一下栏杆，发泄一下内心的愤怒。
　　渐临的夜色中根本不可能去寻找王燕潞的身影，何况船刚刚启航，此处离海岸线太近，还没到公海，他也不敢有丝毫耽搁。
　　“不管她了，走走走！”
　　徐锐一脸怒气地呼喝着，正要把满腔怒火发泄到蒋晓霜身上。
　　可蒋晓霜已经哭得爬不起身来，她那美丽的脸蛋正注视着大海，任凭涌泉般的泪水从她红肿的眼眶中流出。
　　她最后一位伙伴，终于也离她远去了，蒋晓霜大哭着望着无边无际的大海，专注的眼神令徐锐也不禁感觉怪异，那似乎是伤悲、是痛心、是留恋，或者还包括着羡慕……

第36章
　　刘家颖笑盈盈地挂了电话，说道：“约定了！一周后的行动安排已经跟卡洛斯谈好了。卡洛斯在跟罗德里戈的火拼中大获全胜，他的部队休整几天就开赴古兰森岛。”
　　“是主力吗？”任郁柠问。
　　“应该是……应该算是他目前的主力吧！”刘家颖歪头一想，说道，“他说这次火拼也损耗不少，但会尽量派出他的精锐的。”
　　关蔚影问：“他跟罗德里戈火拼的情形怎么样？是怎么大获全胜法，我们能了解到吗？”
　　她一直担心的，是卡洛斯在行动开始之前还进行一场大火拼，不管是胜是败，对于她们的行动都是很不稳定的因素。
　　而且，结果很可能会影响卡洛斯参加行动的心态，变数太多。
　　“他手下自己说的，赢得非常爽快……听他的说法，卡洛斯说不定学过我们中国的兵法，这一仗确实打得漂亮。”
　　刘家颖笑道，“他端掉罗德里戈几个小据点后，直逼对方总部叫嚣，引诱罗德里戈重兵迎战。结果，他不知道用的什么法子，将罗德里戈的主力部队牵制在前线，他自己的主力却暗度陈仓，一举端掉了罗德里戈的老巢，收缴了罗德里戈的装备、收编了他的驻防，然后回过头夹攻罗德里戈主力部队。罗德里戈这一仗连底裤都输光了，据说除了他和两个儿子以及几名亲信乘直升机逃脱外，全军覆没。”
　　乐静婵道：“你就该问问他究竟是用的什么法子。看来我们以前小看卡洛斯了喔，这家伙虽然是个土匪，但也不是没脑子的。”
　　刘家颖道：“我还有几个朋友，说是得到了一些照片，已经发电子邮件给我了。大家一起去看看？”
　　关蔚影笑道：“你的朋友还真是铺天盖地，神通广大。”
　　刘家颖领着她们走向书房，说道：“也不是。卡洛斯这次太得意了，自己弄了一些照片宣传出来耀武扬威。不过，确实也有一部分更私密的，是从他们内部流出来。”
　　乐静婵咋舌道：“三天前才打的仗，今天就有东西流出来？”
　　刘家颖一边打开电脑，一边嘿嘿笑道：“他们黑道有黑道的玩法。没有卡洛斯的允许，我料他们也不敢乱发照片。所以，其实都是卡洛斯在炫耀自己的战功啦！我那些朋友，本来就有黑道资源……”
　　说话间，刘家颖已经点开第一个邮件，里面有一大段英文和一个三张照片的压缩包。
　　几个女人于是围在一起看着文字，知道她们英文都不怎么样，刘家颖一边下载并解压图片，一边解说道：“前天下午，卡洛斯占领了罗德里戈总部，打死了几十个人，剩下还有两百多人缴械投降，包括罗德里戈长子、三子、四子等三个儿子在内的家眷被俘……哇塞，罗德里戈的长子已经接手了父亲的大半生意，在江湖上也是个狠角色，这就被一窝端了？”
　　任郁柠问道：“不是说他还带了两个儿子逃跑？”
　　“罗德里戈已经成年的有五个儿子，最大这个已经三十多岁了，最小的那个才十九岁，极受罗德里戈疼爱，一直带在身边。那么跟他逃跑的，就是这小儿子和一直帮他做参谋的二儿子。”
　　刘家颖解释说，“罗德里戈出道很早，除了正式老婆，其实也养了好几房姨太太，儿子女儿生了不少。他这下可真是连家底都输光了……”
　　点开第一张照片，场景就很震撼。
　　照片从高处拍摄的，估计是别墅的楼顶，居高临下不仅将别墅门口一大片空地，还将位置所在的这座山丘连同山脚下远处的大海都摄入镜头。
　　而从山脚直到山顶一路有很多建筑，每幢建筑的楼顶上都站着几名持枪匪徒，瞄向抱头跪满一路的武装人员，单从照片上看就得有上百人，应该就是投降的罗德里戈部队。
　　而旁边确实也有不少姿势各异倒在路上的人，应该就是尸体了。
　　照片左下角的别墅门口，十几二十个女人和小孩都被反捆双手跪成一排，面对着几名被捆成粽子鞭打着的壮汉。
　　这些应该就是罗德里戈的家眷，几名壮汉是他的儿子、女婿和亲信。
　　照片角度取得极好，征服者高高在上的优越感几乎溢屏而出。
　　刘家颖放大着照片，拖动照片不停扫视着各个位置的细节，最后叹了一声：“卡洛斯这支部队还是训练有素的，你们看，各个关口的人员分布和排兵布阵很有章法，基本上已经确保完全控制了这个地方。楼顶上这些人用枪瞄着俘虏，楼下还有那么多枪口对着，然后这几个拿着长绳的人一路将这些俘虏串在一起……”
　　乐静婵看着不耐烦了，叫道：“行了，这些回头再研究吧，知道他已经控制了这个地方就行。下一张吧！”
　　下一张照片，拍的却是别墅门前被鞭打的几个男人，照片上还特意标注了他们的身份和名字，分别是罗德里戈的三个儿子、两个女婿和一个副手。
　　尤其他的大儿子，明显身份与众不同，被按着跪在地上揪着脑袋仰起头，不仅两根棍棒正往他身上招呼，还给一个蹲在他面前的人扇着耳光，而这个三十多岁的男人，眼见全家都被俘，双眼血红地正朝着对方怒吼。
　　刘家颖摇摇头道：“这个人死定了。按卡洛斯的脾性，罗德里戈的继承人，恐怕会给公开处死……”点开下一张照片。
　　这张拍摄的是一整排的女眷，同样全部标了身份和姓名，一个个面色惨然，满脸恐惧。
　　包括正妻在内，罗德里戈的七个女人全部在列，还有他的三个女儿、四个儿媳妇和三个孙辈。
　　罗德里戈七个女人中，最大的看上去已经五十多岁，还有两个也起码快五十了，应该都是年轻时就跟着罗德里戈的，而且有生育。
　　另外四个从二十几岁到三十几岁，相对年轻，长得也漂亮得多，这些女人从长相和名字上看应该都是拉美裔。
　　他的女儿和儿媳中，大的应该超过三十岁，小的大约二十岁左右，儿媳明显比女儿漂亮。
　　而三个小孩中，大的女孩十三四岁，身形未足，小的女孩只有四五岁，也给捆起来，哇哇直哭，还有一个八九岁的小男孩，却不清楚几个孩子是罗德里戈或者他的哪个儿子或女儿生的。
　　一见到这些女人，任郁柠倒吸一口冷气，有些预感到她们落到心狠手辣的死敌手里，要面临什么样的悲惨命运。
　　颤声问：“她们……现在怎么样了？”
　　刘家颖的面色渐趋严肃，摇头道：“肯定好不了……卡洛斯杀人不眨眼，对罗德里戈又积怨极深，肯定会疯狂报复……我知道你心软，但这事情不是我们管得了的。”
　　乐静婵握住任郁柠的手，说道：“罗德里戈的儿女亲信，全都不是什么好东西，哪一个不是手里血债累累？你得这么想，他们黑帮火拼，无论谁打谁，都是为民除害……”
　　“那几个女人和孩子，总是无辜的吧……”任郁柠叹一口气。
　　刘家颖说道：“那也是没办法的事情……我看看还没有什么进一步的消息吧。”
　　点开另一个邮件，这次邮件的附件更大，多达十几张照片，同样也有一段颇长的文字。
　　乐静婵只看清第一行写的英文是“亲爱的刘女士”，后面就认得一堆“强奸”、“杀死”的单词，词汇量限制了她看懂全文。
　　而看懂了六七成的关蔚影，却已经咬着牙道：“他们太狠了！”
　　第一张照片应该是傍晚时分照的，距离卡洛斯攻陷这里已经过了几个小时，场景就在别墅前面的小广场上。
　　罗德里戈三个儿子被捆在三个十字架上，浑身满是血水，都已经奄奄一息，而两个女婿和一个亲信就已经横尸在地。
　　一名浑身赤裸的男人，正举着匕首，颤颤地刺向其中一个儿子的大腿。
　　这下看清楚了情况，连心肠已经很硬的乐静婵，也不由粉脸涨红，怒哼一声：“这也太残忍了！”
　　照片的另一端，才是女人们最愤怒的场景。
　　跟随罗德里戈最久的三名较年长妻妾，包括他的正妻，被剥光了衣服，双腿分开捆在三个架子上，正被一队赤裸的男人排着队轮奸。
　　而从文字中可知，这些赤裸的男人，都是罗德里戈原来的部属，被迫投降之后要做的投名状，是往罗德里戈的一个儿子身上刺一刀，然后参加对三个女人的强奸。
　　三个愤怒的男人，在临死之前还要亲眼目睹自己的母亲被自己曾经的下属轮奸，还声明要轮奸至死！
　　而那三个垂老的女人，不仅晚节不保，还得亲眼看着自己的儿子在自己面前被自己人千刀万剐，嚎叫着走向死亡！
　　看着这样的场景，饶是刘家颖、乐静婵深知卡洛斯的凶狠，关蔚影、任郁柠也见过太多血腥的场面，也都背脊发凉。
　　刘家颖嘿嘿惨笑一声，说道：“罗德里戈现在就算死，也死不瞑目了。他怎么能想到，凌迟他的三个儿子，还将他的老婆们轮奸至死的，都是他自己的手下！”
　　关蔚影眼眶通红，愤然道：“卡洛斯的手段太恶心了！这是人干的事情吗？”
　　任郁柠幽幽道：“这样的照片，应该也是他们故意放出来的吧？就是要给罗德里戈看的？罗德里戈看到，一定气死了……”暗暗瞄了乐静婵一眼，心道恶人的法子果然都如出一辙，乐静婵妈妈被害的录像，就是这样故意流出来让乐静婵痛苦，卡洛斯应该也是这样。
　　刘家颖叹一口气，默默点开下一张照片。
　　这张看起来已经深夜了，但别墅的灯光还是非常明亮。
　　罗德里戈的三个儿子都满身鲜血垂着头，估计已经死了，而三个女人的面色都极为苍白，看不太清楚是死是活，但轮奸她们的队伍还在继续着淫邪的“仪式”。
　　眼尖的任郁柠伸手一指，说道：“大老婆还活着！可是……还不如死了……”
　　那个年过五旬的女人，亲眼目睹儿子惨死之后，还用极端痛苦的眼光，闪着泪花凝视着地上不远处。
　　那里，她的孙子、看起来还不到十岁的小男孩，眉心间的子弹孔格外显眼。
　　刘家颖叹道：“文字上说，男孩是被带到这里当场杀死的。而女孩……是在屋子里面被折磨死之后，故意丢在这里，让她的父亲和祖母看的……”
　　男孩的旁边，是一丝不挂的女孩裸尸。
　　那个看起来只有十三四岁的小姑娘，显然是被轮奸致死的。
　　虽然是死后被拖过来的，但从她下体涌流出来的鲜血，还是染红了她下体附近的地面，触目惊心。
　　“太残忍了！这么小的孩子都不放过！”
　　关蔚影捶着拳头，哑声问，“还有一个更小的女孩，有没有提到？”
　　刘家颖又翻看了一下文字，摇了摇头说：“没有。”
　　而邮件中接下来的十余张照片，除了有一张应该是次日天亮后，在这个场景被凌迟和被轮奸而死的尸体全景外，剩下的都是别墅里面的场景。
　　那内容，任郁柠看了几张之后，便红着脸扭着不忍看。
　　罗德里戈剩下的小老婆，还有他的女儿、儿媳妇，因为都是二三十岁最好的年纪，没有被当场杀害，却是被押入他们的别墅里，由卡洛斯本人亲自主持，带着他的一些亲信开了个淫乱派对，将罗德里戈的所有女眷，在罗德里戈的大本营中进行轮奸。
　　那个十三四岁的孙女，应该也是在这里，被轮奸到当场殒命的。
　　那些可怜的女人们，一个个被剥光衣服捆绑起来，摆出各式各样的姿势，被一群体壮如牛的仇敌疯狂轮奸，她们性感的胴体成为卡洛斯一伙报复罗德里戈最好的泄愤工具，她们布满泪痕的脸上，随着时间的推移，渐渐变得空洞、变得失去神采。
　　而她们的命运将会如何，她们自己恐怕都心知肚明。
　　“她们……都会被杀死吗？”关蔚影胸口难受之极，她其实也看不得这样的场面的。
　　“有可能……”刘家颖叹道，“其实象她们这样的人，落到死敌手里，死也算是一种解脱了。如果死不了，恐怕也只能被卡洛斯当成最低等的军妓甚至性奴隶，那才是真的生不如死。卡洛斯绝对不是善茬。”
　　“我们要跟这样的人合作……”关蔚影大大吐一口气，揉揉自己有点气闷的胸口。
　　刘家颖抬起头来，瞥了关蔚影一眼，缓缓说道：“你其实……不如理解成，是我们在利用他们！我们通过手段，让两伙双手沾满鲜血的人渣去火拼，消耗他们的有生力量，方便我们一举成擒。”
　　“行吧，那就这么理解了。”关蔚影一摊手。反正就是个说法而已，具体是怎么回事，大家心里清楚得很。
　　“好啦好啦，不要想得那么沉重！”乐静婵清清喉咙，亮声说，“决战的时间快要到了，我们还是养精蓄锐，到时候好好干他一仗！”
　　任郁柠应声道：“我已经等不及了。”
　　刘家颖点头道：“范柏忠局长今天又亲自打电话给我，说杜沂槿副局长带队过来，可能后天就到。关警官，我的计划你应该也向杜局长汇报过吧？”
　　“当然。”关蔚影说，“不过电话里只能说个大概。”
　　刘家颖说：“没问题。范局长跟我说了，请我们跟杜局长一起再把计划细化和完善一下，毕竟这么大的行动，还得正规军来筹划更妥当。”
　　笑了一笑，揉揉太阳穴，打了个呵欠。
　　********************
　　杜沂槿叉着手，跟赵婕对视一眼，默默看着死里逃生的女孩，正跟亲人抱头痛哭。
　　旁边一贯英勇刚强的赵婕，却微微侧过身去，偷偷抹一下夺眶而出的泪水。
　　十个小时前，她们接到报告，有渔民从海中救出一名抱着一截树干飘在海面的昏迷少女，经确认身份，竟然是她们追查了好久的失踪少女王燕潞。
　　这算是屡遭暴击的专案组，在开赴海外之前，得到的最后一个好消息了！
　　等到王燕潞终于醒转，杜沂槿立即带着赵婕和郑宣瑜赶来医院，她们也必须让这个受尽折磨的女孩，跟她的亲人先痛诉她受到的伤痛。
　　“爸爸……呜呜呜……爸爸……”王燕潞紧紧搂着父亲，痛哭失声，一边抽搐着，一边哭道，“爸爸，我不想再上艺术学院了，我要当警察！我要把那些无恶不作的坏人，一个一个绳之以法！爸爸，我恨死他们了！我……我……经历过一个女人最难以启齿的奇耻大辱，我也是死了两三回的人了……爸爸，我现在什么都不怕了，你会支持我吗？”
　　“支持……支持！”
　　王燕潞爸爸、年老的前警察局长轻拍着女儿的后背，老泪纵横，“只要小潞平平安安的，爸爸一直支持你！爸爸……爸爸也是警察啊！”
　　王燕潞破涕为笑，其实当警察从来就是她的理想，如果不是父母担心她的安危，坚决不同意，她早就报了警校而不是艺术学院啦。
　　现在得到了父亲的首肯，王燕潞抬头望向杜沂槿，这个穿着警服的中年女人，应该就是负责这个案子的警官吧？
　　王燕潞衔泪说：“警察阿姨，晓霜和申姨还在他们的船上……”
　　“我是天海市警察局副局长杜沂槿，这位是赵队长。”
　　杜沂槿指指赵婕，对王燕潞问道，“你刚才说的是什么船？把你的经历简单说一下吧，蒋晓霜还在他们的手里，她还活着，对吗？”
　　“是的……他们说是有一艘大船在公海，他们全都逃了……”王燕潞一想到蒋晓霜，心中一阵绞痛，哭道，“求求你们，一定要快点把晓霜救出来，她快精神崩溃了……”
　　“我们会的。”杜沂槿温声说，“我们一定会竭尽全力救晓霜的，我们也一定会把那帮凶徒绳之以法……你刚才说的沈宜是？”
　　“是申慕蘅阿姨啊……”王燕潞哭道，“申姨也被他们抓了，折磨得好惨……还有一位崔警官，可能已经被他们折磨死了……”听到申慕蘅的名字，不仅杜沂槿和赵婕，王燕潞的父亲也脸色一变。
　　王燕潞哭诉着申慕蘅和崔冰娅这几天被凌虐的惨状，说申慕蘅被他们带走，而崔冰娅已经奄奄一息，被绑到一条小船在海上随波逐流。
　　“你稍等……”杜沂槿面色铁青，听到崔冰娅的情况，立即摸出手机拨打电话，一边复述王燕潞报告的情况一边走出病房，“通知海警在那一片海域地毯式搜索，一定要找到崔冰娅！马上行动，生要见人，死要见尸！”
　　王燕潞望着杜沂槿的身影，又看看赵婕，问道：“那……胡老师和于晴，是不是已经安全了？她们没事吧？”
　　“她们没事，身体还有点小伤病，已经回云海治疗了。”
　　赵婕温声说，“你死里逃生太不容易了，养好身子，救人和抓人的事情，我们一定会全力以赴，绝不能再让那帮人渣……害人……”说到这里，自己眼眶也有点红了。
　　王燕潞盯着赵婕看，小心问道：“你……你是赵队长？就是……就是……”
　　“对！”赵婕咬着牙，回答说，“那里是我家！小潞，我背负的血海深仇，比你还深得多。你放心，我会一直跟你在一起！”
　　王燕潞握着赵婕的手，见杜沂槿已经回来了，抬头说道：“杜局长，我想报考警校，还有资格吗？”
　　杜沂槿叹一口气，摸了摸她的脑袋，说道：“那也得等你养好身体再说啊！我个人是一定支持你的。不过，王燕潞，你现在更重要的身份，除了是你父母的女儿之外，就是警方的重要证人，请你尽量配合警方的工作，帮助我们把祸害了你和你的老师同学们那些坏人绳之以法，可以吗？”
　　“我一定会尽我全部的力量的！”
　　王燕潞用力点着头，大声说，“我……我要为诗韵报仇！还有那些无辜被他们残害的人……我……我们还得救出晓霜！”
　　赵婕走上去牵住王燕潞的手，这是目睹她全家被害的唯一目击证人，她很想再跟这个死里逃生的小姑娘彻夜长谈，她想知道她的父母、兄嫂和侄女，是如何被徐锐那个混蛋杀害的。
　　可没等她开口，王燕潞的父亲却站了起来，对杜沂槿说：“杜局长，我有个请求……我想让小潞回云海市继续治疗，你们需要小潞配合的，我们在云海也一样可以全力以赴……”
　　“可是……”杜沂槿犹豫了一下，让这个重要证人回隔壁市疗养，对于警方的工作确实有着诸多不便。
　　“拜托你了！小潞的母亲还在盼着她……”王燕潞爸爸抹一下泪痕，说道，“她……她身体本来就不好，这些日子积忧成疾……小潞……小潞怎么着也得回去见她一面。再晚我怕来不及……”
　　“妈妈！”
　　王燕潞整个人从病床上蹦了起来，不顾众人七手八脚的阻止，将插在自己的身上的针管自行拔了出来，叫道，“我要妈妈……我要去看妈妈……杜局长，求求你让我……”
　　话没说完，杜沂槿已经按住她躁动的身体，点头道：“回去吧！好好养身体。我们的同事稍后再找你。”
　　走出王燕潞的病房，回头看一眼正抹着眼泪、乖乖听从护士指挥的小姑娘，杜沂槿与赵婕对视一眼，叹道：“很可爱的女孩，她真的好坚强！”
　　“我很喜欢她！”赵婕点头说。
　　郑宣瑜也使劲点着头：“我很佩服她……我刚才一直在想，如果换了是我，能不能坚持到现在，还能有这么大的勇气……”
　　杜沂槿叉起手，笑笑看着她的外甥女：“那你觉得你行吗？”
　　“我行！”郑宣瑜坚定地回答，不带一丝犹豫。
　　“不用你逞英雄！老老实实跟着我先学东西，你以为当英雄好玩呀？”
　　杜沂槿可没打算让郑宣瑜去冒险，她自己没有子女，对姐姐的女儿一向当是自己的女儿看待，教训道，“看着师哥师姐们怎么办案，你把本事都学到了，再当你的英雄不迟。”
　　说到当英雄，目前手下最具潜质的，自然是赵婕，何况赵婕与徐锐有灭门之大仇。
　　要拼命去当英雄，有赵婕冲在前，乖外甥女还是先捂在怀里妥当。
　　既然现在已经证实了徐锐已经出海，天海的侦查目标便只剩下几个虾兵蟹将，自有别的分队去跟进。
　　至于徐锐一伙原来一直飘在海上的小岛礁旁，有没有什么人给他们提供过帮助，杜沂槿也不想管了。
　　她长吁一口气，明白是到了要出海的时候了！
　　回顾这一两个月来的种种，她带领的专案组可谓是始终被徐锐糊弄着，象无头苍蝇似的，从一开始就查错了方向，并且几乎没有正确过！
　　杜沂槿拍拍自己的额头，心情颇为郁闷。
　　昨天她的亲信还来询问那个帮徐锐吸引的警方火力的暴龙要怎么处置，给杜沂槿劈头骂了回去。
　　暴龙本不是什么好鸟，涉及的案子也不少，既然已经顶了这么久的锅，就让他继续顶下去吧！
　　听到杜沂槿对王燕潞口供的汇报，范柏忠更是迫不及待了。
　　出境人员的名单早就定好，出境手续也已经就绪，省里虽然没有再派人员支援，但由于申慕蘅和崔冰娅的失踪，也对范柏忠的行动计划采取了默认的态度。
　　“去到以后，你要积极参与刘家颖的计划，采取对我们最为有利的方案。既然刘家颖找了一堆炮灰，就让那些炮灰先去送……”范柏忠敦敦教导，“我不要求你抓活的，李冠雄和他的几名主要亲信，必须为他们的罪恶付出惨重的代价！越惨越好……你懂的。”
　　杜沂槿点了点头，知道范柏忠心心念的，是刻骨的仇恨。
　　范柏忠又道：“至于到时能解救多少人，你量力而为，不用勉强。当然，象凌云婷这样影响力巨大的名人，是必须要救的，其他人你看着办……”
　　杜沂槿道：“嫂子和小筝……你放心，我一定要救回她们！”
　　她心中知道，即使范柏忠的老婆夏妍梅被自己救回来，也不再可能与自己争宠的。
　　这是范柏忠的心病，关系到局长大人的尊严和脸面，是一定要帮他解决的。
　　“你尽量吧！她们已经没办法做正常的人了……”范柏忠却轻描淡写地说道，“能活着救回来最好。如果不能，我也不会怪你……”
　　杜沂槿不禁浑身起了一串鸡皮疙瘩，寒意习习。
　　范柏忠这么说，是默许自己放弃他的老婆女儿？
　　还是他根本就希望老婆女儿死掉？
　　或者对于他来说，被当成牲畜奴隶淫虐了那么久的妻女，只有死掉才能让他找回自己的尊严？
　　杜沂槿默默答应一声，回头走到窗旁，仰望着高远的蓝天白云，长长吐出一口气。
　　而她带领的杜鹃们，都已经抱着坚定的决心，整装待发了。
　　收音机中，此刻突然播放起凌云婷的名曲《混沌》，那飘逸悠扬的曲调，沉积在杜沂槿心头，却是如此的沉重……
　　“她伫立在无边的迷雾中，不知几千年。
　　她遥望着那一线隐约的光芒，已有许多天。
　　她惯于龟缩在黑暗中摸索，随天地变迁。
　　她不懂季节气候的变化，只因这里、只因这里是一望无际永远的冬天！
　　她步向那一线光芒，每一步，舞翩跹。
　　她渴望更多的光芒，向往人世间纷纷扰扰辗转反侧的缠绵。
　　她伫立在天地未开的混沌中，每每泪涟涟。
　　她等候盘古的巨斧，来劈出汹涌灿烂的光线。
　　可是、可是她那双长在黑暗中的眼睛，却不知能否、能否看得见。”
　　********************
　　徐锐看着手里的报纸，差点儿笑岔了气。
　　那晚，徐锐一行顺利潜出公海，成功登上来自古兰森岛的远航货轮已经两天了，这意味着他已经逃离了范柏忠布下的天罗地网，安全脱险了。
　　徐锐和他的伙伴们，积聚了多日烦闷和不安，终于换成对未来的憧憬和期待。
　　大家心情愉快，连同被他们奸淫的女人，都少吃了很多苦头。
　　这日轮船停泊在一个小岛屿上补充供给，下船的兄弟给他买了几份天海市的报纸，而眼前这条醒目的新闻，让徐锐又是好气又是好笑：“艺术学院失踪案第四名失踪者获救！逃出生天的王燕潞痛诉歹徒暴行，确认她的同学仍然被徐锐集团拘禁。警方表示将不惜代价，尽最大努力营救最后一名失踪者蒋晓霜！”
　　“救啊！来救啊！”
　　徐锐将报纸揉成一团，扔到正趴在船板瑟瑟发抖的蒋晓霜脸上，笑道，“警方他妈的真有本事的话，就跟着我们的船，上古兰森岛找雄哥火拼去！哈哈！”
　　蒋晓霜哪敢作声，缩着身体只是发着抖。
　　自从王燕潞在她眼前跳海之后，本就已是惊弓之鸟的蒋晓霜，变得更为敏感更为神经质，有时一点惊吓都能让她尖叫不休。
　　可徐锐却也不管她那么多，小妞就是胆小，毕竟正常的时候，蒋晓霜还是很乖的。
　　可是，一想到那些警察，尤其是报纸上的杜沂槿和见过面的赵婕，徐锐一股怒气哗啦啦翻滚起来。
　　要不是她们死咬着自己不休，自己应该也不至于落到如此境地！
　　折皱的报纸远远看去，杜沂槿的照片还是那么的清晰，但她举着手指张着嘴巴正在讲话的面容，却因为被揉皱的纸面而变形了。
　　这个面容肃穆却身材惹火的女副局长那根正举起的手指，好象便在她侃侃而谈的嘴唇边，仿佛要送入她的唇间亲吻一般……
　　“他妈的，这个贱货！”
　　徐锐不自觉地鸡巴一动，重新展开报纸，注视着杜沂槿的脸蛋。
　　平心而论，杜沂槿长得还是挺动人的，虽然年已四十，但成熟的女人韵味还是远非眼前蒋晓霜这样的无知少女可比，特别是她穿着警服一脸威严的样子，突然间让徐锐有了将她按在身下狠狠蹂躏的强烈冲动。
　　“起来！屄自己打开！”徐锐吆喝着，扯开蒋晓霜双腿，已经硬起来的肉棒不由分说，直接捅入美少女颤颤分开的两腿之间。
　　蒋晓霜乖乖地抱着大腿任他奸淫，这些日子以来，他们什么时候想要，肮脏的肉棒便随便地侵入她的肉体，蒋晓霜已经习惯了。
　　她也深深知道反抗会有什么后果，所以她并不敢不听话。
　　可是，同伴一个一个接着离开，不管是逃跑的还是被杀害的，尤其在王燕潞也跳海之后，蒋晓霜更是深深感受到孤立无助的痛苦滋味。
　　以前，她即使精神上到了极限，还可以将头埋到胡老师甚至王燕潞的怀里痛哭一场。
　　而现在，所有的一切，都必须由她柔弱的肩膀完全担起。
　　蒋晓霜从来没有觉得自己能够承担起什么，她只感到自己已经被压垮了，无形的重担早就将她压成一堆烂泥。
　　于是，当徐锐奸淫她的动作越来越粗暴时，蒋晓霜的精神也渐渐承受不住了。
　　“臭婊子！”
　　徐锐低吼一声，想象着杜沂槿丰满性感的身材，又想象起赵婕那高挑健美的身段，这些女警察，其实长得并不差呀！
　　操起来应该会他妈的爽极了，还能出自己哽在心窝的一大口恶气！
　　不知不觉中，一手捏着蒋晓霜的粉颈，一手扇了她一记耳光。
　　“呜呜……”蒋晓霜轻泣着，被强奸还要挨打，明明自己已经很听话了呀！
　　她因呼吸不畅而涨红的小脸蛋变得有点扭曲，无助的小手轻推着掐着自己喉咙的那只手腕。
　　因为窒息感而变得更紧凑的阴道里，那根大家伙正兴奋地出出入入，撞击着少女脆弱的花心，蒋晓霜微张檀口双眼翻白，有点受不了了。
　　“啪！”
　　又一记耳光扇下，看着蒋晓霜痛苦哭泣着的脸蛋，徐锐脸上露出狞笑，心道：“有朝一日，我要让那几个女警察，一个个光着屁股跪在我的面前，让我操个饱！”
　　蒋晓霜的肉体固然让他十分满意，但他此刻脑海中想象着的，是杜沂槿的丰满性感、赵婕的健美高挑，还有他认识已久的傅楚鹃那娇小可人的少女体形，以及……
　　以及舒雅秀美的脸蛋、温婉的语音和那让他迷恋过很长时间的骄人胸脯……
　　品尝过申慕蘅健美肉体、体验过蹂躏坚强不屈女警官的成就感之后，他觉得自己对于这类女人的兴趣，不知不觉中正在急剧暴增。
　　徐锐越来越兴奋了，手掌高高举起，又一下重重打了蒋晓霜一记耳光。
　　可怜的美少女半边脸颊已经被打红了，她的哭泣声变得有点怪异，连神情都开始扭曲起来，不过正兴奋地强奸着她的徐锐，却还没有发觉。
　　蒋晓霜却突然间，不知道哪里来的勇气和力气，尖叫着猛的一把推开徐锐，缩着身体贴着船舷急爬，高声哭喊着：“不要……我不要……我不要……不要打我……”一把鼻涕一把泪的，时不时回头慌张地看一下徐锐，见他正在步近，又是尖叫着加快爬行的速度。
　　徐锐只是叉着手，冷冷跟在她的后面。
　　这个漂亮的小妞，看起来是真的受惊过度了，徐锐皱着眉摇摇头。
　　蒋晓霜的身体可是真的令他颇为着迷，就这么疯掉实在太可惜，他徐锐说真的，还真有点舍不得。
　　再说了，要去见雄哥，总得带点见面礼吧？
　　把事情搞砸还好意思双手空空逃去见人？
　　他这些天拿下过那么多女人，到现在手里除了申慕蘅，可就剩这么一个了！
　　“我不打你，乖，别乱跑……”徐锐的声音温和了很多，渐渐赶上狼狈爬行的蒋晓霜。
　　正待他伸出手，要去拉她的时候，见他靠近的蒋晓霜尖叫一声，扑上船舷往栏杆上便爬。
　　徐锐一个箭步将她扯住，在蒋晓霜疯狂的挣扎扭动中，将她紧紧抱在怀里。
　　“乖，晓霜最乖，不打你。”徐锐温声说。
　　蒋晓霜挣扎得也累了，气喘吁吁地挥着小手，怔怔地盯着徐锐，突然哭道：“小潞……小潞跳下去了……”
　　“不管她……”徐锐耐着性子哄道，“放心，不打你，别乱动喔……”说到哄女人，他徐锐可算是实打实的门外汉。
　　欺负女人他就会，哄女人还真根本没学过。
　　但是，蒋晓霜却是被他吓破胆了的，一被他掌握住，虽然雪白的胴体还在颤抖，但乱舞了几下的小手终于停了下来，痛苦的眼神直直地望着徐锐，刚刚有点狂乱的表情渐渐安定下来，换上的是一如既往的惧色。
　　“别人不在，那不是更好吗？你现在就是我唯一的小母狗，我总是会疼你的！知道吗？”徐锐面不改色地说着大话，捏了捏蒋晓霜的脸蛋。
　　蒋晓霜下意识地点了点头，眼神开始闪避起徐锐的注视。
　　可是，当徐锐继续问她：“蒋晓霜是什么小母狗呀？”
　　蒋晓霜扁着嘴，泣道：“蒋晓霜是挨操的小母狗，下贱的小屄喜欢主人的精液……”
　　“等我们下了船，那里会有更多的男人，每天都把晓霜小母狗的小贱屄塞得满满的，晓霜小母狗的子宫时时刻刻都装着精液，好不好？”
　　徐锐见她确实平静下来了，继续追问。
　　“好……”蒋晓霜难受地点点头。
　　“好什么？说给我听听？”徐锐道。
　　蒋晓霜仿佛已经失去了思维，按着徐锐他们一直教的那样，缓缓说道：“蒋晓霜小母狗，要去做妓女了，每天让男人操蒋晓霜小母狗的贱屄，小母狗要做最出色的肉玩具……”
　　“很好，要怎么做法，摆给我看看！”徐锐松开她的身体，站了起来。
　　蒋晓霜缩着身体看着徐锐，迟疑不到半秒，跪着伏下身子，屁股高高翘起，迷人的漂亮脸蛋委屈地望着徐锐，缓缓地伸出少女的香舌，舔向她面前徐锐肮脏的赤足……
　　曲振伸伸懒腰，走近过来，笑道：“锐哥就是这么喜欢这小贱货，来来回回还没玩腻吗？里面有那么多新鲜的娘们也不去多搞几个？”
　　他可是刚刚射了两炮，舒爽之极上船板来透透气。
　　“待会就去！”徐锐笑了笑。
　　这艘货轮离开古兰森岛已经两个多月了，几乎绕着西太平洋各国转了一圈，做了不少“生意”。
　　这一次就是从泰国购置了一批军火，跑去日本时却因为日本“客户”出了点状况，无法按约定计划交付，船上又违禁品甚多，不能在一个港口长期停留，才在日本沿岸“流浪”了半个月，总算完成了交易。
　　不过，“流浪”期间他们也没闲着，二十来名武装船员还瞄了几个空子，在日本几个港口城市做了好几宗案子，绑架了十几名女子上船，准备送回古兰森岛充当性奴隶。
　　于是，登上这艘货轮时，徐锐带着申慕蘅和蒋晓霜以为很牛逼，上船后却发现货轮的底舱中监禁着那么多的美女。
　　除了三名从岛上带出来的“船奴”早就是残花败柳外，新绑架的十几名女子都是长得不错的美女，其中还有两名处女，打算献给李冠雄拍马屁的。
　　徐锐牵了蒋晓霜进入船舱，一直下到最底层。
　　这里，是被绑架女子的监仓，被改造成监狱的模样，左右两侧安装的铁栅门，形成两排狱室。
　　蒋晓霜缓缓地爬在徐锐脚边，胆战心惊地看着两侧狱室里那一个个哭泣的女人，她知道这些女子的命运将会如何，而自己便是其中的一员。
　　封闭的底舱里，到时弥漫着欲望的气息，充斥在性分泌物味道浓郁的空气中。
　　女人的哀叫声、呻吟声和男人的喘气声、淫笑声交织在一起，蒋晓霜感觉自己仿若进入了一个淫兽地狱里。
　　蒋晓霜并不知道，两年前，有一个曾经很有名的女主播，在面对残酷的奸淫虐待时一直坚贞不屈，最后却在这条货轮上沦陷了，伏在敌人脚下成为他们听话的母狗。
　　她更不知道，曾经有过多少无辜的女子，被彻底玩弄之后，无情地被抛下这条船，沉入深深的太平洋底……
　　徐锐欣赏着狱室中那一张张漂亮的脸蛋，心旷神怡。
　　不过，他更关心的，这些女子看上来素质都不错，得到这批“礼物”的雄哥，会不会嫌自己只带过来的申慕蘅和蒋晓霜不够看？
　　很快他就看到申慕蘅了，就在左侧的第三间狱室中。
　　曾经英勇坚毅的女警官戴着木枷狼狈地跪趴着，脑袋和双手从木枷大小三个孔洞中露出，双眼无神地看着徐锐走过。
　　她高翘着的屁股上布满着鞭痕，一名身材粗壮、满面横肉的男人正按着她的屁股，肉棒在女警官的体内快速冲刺着。
　　征服一名强悍的女警察，不仅是徐锐他们，也是这些水手共同的喜好。
　　何况申慕蘅不幸地还碰到了熟人，一名曾经从她枪口下逃命的悍匪！
　　而她，端掉了他的老窝、击毙了他的亲兄弟，将他的手下一网打尽过！
　　丘克博注视着申慕蘅赤裸的后背，手掌在她的屁股上重重一拍，随着女警官一声闷哼，屁股上留下腥红的指印。
　　方克博下身一挺，肉棒深深捅入申慕蘅的阴道深处，顶着她的花心，炮弹般地喷发出凝聚着仇恨和怒火的精液。
　　如果不是这个女人，他可能还跟他的兄弟们其乐融融，每日里醉生梦死，在他们的地盘中横行霸道，何至此今天落泊至此？
　　他走投无路来寻求李冠雄庇护，却被李冠雄和丁尚方嫌弃他抛下兄弟独自逃生，要不是看他孔武有力，估计未必肯收他。
　　偏生丘克博脾气又不怎么样，在古兰森岛越混越不得志，到最后竟然混到被“发配”来跑船。
　　徐锐笑道：“博哥，大名鼎鼎的申警官，操起来感觉总是不一样吧？”
　　丘克博提着裤子，一脚踩着申慕蘅的屁股，说道：“要不是你锐哥，我恨不得把这婊子千刀万剐，掏出她的心来下酒！”
　　话虽然说得狠，但申慕蘅人是徐锐的，他怎么样也不可能擅作主张。
　　但是，船却是他负责的，让申慕蘅多吃点苦头，那是一点问题也没有。
　　这两天里，不仅所有的船员全部强奸过申慕蘅好几回，丘克博甚至要求一刻也不许让申慕蘅闲着，就算没人奸淫，她的阴道和肛门里总是被塞入各种奇奇怪怪的物事，持续折腾着她的私处。
　　而至于什么鞭打滴蜡、电击浣肠之类，申慕蘅两天里几乎把这艘船上各式刑罚体验了个遍。
　　本来就已经被徐锐折磨掉半条命的申慕蘅，现在形容更是完全脱色，整个人憔悴了一大圈。
　　虽然眼神中仍然透露着倔强，但能坚持到什么时候，现在连申慕蘅自己，都对自己的信心和决心深深动摇了。
　　丘克博扬起鞭子，朝着申慕蘅赤裸的后背、屁股和大腿狠狠抽打。
　　身体已经极度虚弱的申慕蘅，扭曲着面容痛苦地哀嚎起来。
　　在徐锐的印象中，这个女警察在自己手里的时候，还没有喊得这么大声过。
　　在敌人面前惨叫，或许意味着软弱，但此刻的申慕蘅，也已经无法掩饰她凄苦的心境了。
　　唯一支持着她的意志的，是崔冰娅临别时那惨笑着的笑容。
　　她知道，冰娅是在用她最后的努力，告诉她的申姐要支持下去，要等到光明来临的那一刻……
　　“别打坏了哦！这可是我送给雄哥的礼物……”徐锐交代一句，牵着瑟瑟发抖的蒋晓霜，继续前行。
　　作为一艘远航的货轮，底舱的面积是相当大的，即使隔成二十几个狱室，每一个的面积都不小。
　　不过现在空着一半，目前关押着的，多数是此次航行过程中绑架或者购买的女性，作为新鲜血液将补充到雄威俱乐部的性奴隶阵容中去卖淫。
　　最前面的两个狱室，关押着三名从岛上带出来的船奴，徐锐只看了一眼，见这三个女人不仅颜值身材都一般，神态也萎靡不振，其中一个似乎还有残疾，也不知道是原本就有还是给他们折磨导致的，反正都让他提不起兴趣来。
　　倒是其它的“新”女人，素质普遍较高。
　　前天丘克博跟他吹过牛皮，说他们在日本下手时，一般的歪瓜裂枣是不要的，见不到足够漂亮的女人不会下手。
　　徐锐转了一圈，虽然这两天他也搞过其中的几个，但看着一个个千娇百媚的女子全裸或半裸的胴体，鸡巴又硬了起来。
　　徐锐将蒋晓霜牵入一间空狱室关好，背着手走进隔壁狱室，这里关着一个性感少妇和她年仅六岁的女儿。
　　小女孩长得相当漂亮可爱，穿着清凉的花裙子，抱着腿缩在角落里哭泣，而她的妈妈一丝不挂，反捆着双手斜卧在地面上。
　　看到徐锐进来，少妇一动也没动，可当徐锐笑咪咪地走向小女孩，那少妇猛地翻起身，挡在女儿跟前，一脸惊惧地叽哩咕噜说着什么。
　　徐锐只知道她说的是日语，什么内容反正一个字也没听懂，估计是请求不要碰她女儿之类吧。
　　丘克博隆重介绍过这个少妇，叫阿部夏希，二十九岁，是日本东京都总务局的官员，跟丈夫和女儿到海滨度假，被丘克博亲自带人瞄了个空子，避开她的丈夫将她母女俩一起绑来了。
　　徐锐看这少妇，长得倒也艳丽照人，身材凹凸有致，确是不可多得的美女，被绑架已经一个礼拜了，虽然每天被强奸，倒也没怎么给虐待，仍然保持着政府官员的冷肃威严神情。
　　徐锐笑咪咪地看着她，掏出鸡巴在阿部夏希面前摇了摇，阿部夏希咽一下口水，犹豫了一下，终于还是跪直身子伸长脖子，将肉棒含进嘴里，轻轻吸吮起来。
　　象这种看起来似乎不是很老实的女人，徐锐师承袁显，是多半不会给她好果子吃的，总得折腾个死去活来。
　　对于丘克博居然不修理这女人，徐锐是有点不理解的。
　　但无论如何，阿部夏希总归没有反抗，认命地为他口交，而且口活还相当不错，估计在老公或者不知道几个前男友身上训练有素。
　　丘克博光着膀子，微笑着走了进来，说道：“锐哥，这娘们不错吧？”
　　“不错。”徐锐道，“你修理申慕蘅挺狠的，这日本娘们一副拽拽的样子，你就由着她？”
　　丘克博道：“一下子弄了十几二十个女人，没空一个个修理。我的任务只是帮俱乐部搞到好的女人，至于要怎么样调教，送到岛上雄哥和丁哥会安排。她到了岛上还敢拽，丁哥会让她后悔生为女人的，嘿嘿。”
　　“你负责的这活不错耶，搞到女人都是你先尝的吧？”
　　徐锐按着阿部夏希的后脑，肉棒在她的嘴里捣弄着，笑道，“每趟船出来，有没有给你下任务，要搞到多少女人回去？”
　　“那倒没有。”
　　丘克博笑道，“这东西得看运气，冒险抓人也不一定成功，雄哥不会那么要求的。运气最差的一次，连一个女人也没绑到，最后我只好在缅甸买了几个回去，素质都一般。这一次不同，收获是最大的，素质也相当高！这个阿部夏希，去到岛上最少是C 级母狗，如果调教得好，A 级也不是不可能，长得是真漂亮。”
　　徐锐将阿部夏希推翻，扯开她的双腿，往她胯下一看，阴毛稀疏，阴唇色泽干净，看来似乎以前也不滥交，这几天也没被搞得太狠。
　　当下二话不说，挺起肉棒插了进去。
　　阿部夏希眼中泪光轻泛，咬唇侧脸一声不吭，听凭徐锐抽插。
　　倒是缩在旁边的小女孩，一见妈妈又被欺负，哇哇又大声哭了起来。
　　徐锐皱一皱眉，似乎给哭烦了，问道：“小妞儿长得是真不错，不过这么小……”
　　“小又不是不能搞……”丘克博咧嘴一笑，“不过太小就搞，很容易把妞搞废掉。象这么漂亮的小妞，岛上也养了一些，多数是那些母狗的女儿、妹妹啊之类的，一并抓来的。平时就看着妈妈姐姐被人操，让她们明白女人的用途是什么，听话之后就会开始调教。象这个小妞，我估计没几天就要学舔鸡巴了，射到她妈妈屄里面的东西会叫她吸出来吃掉……等过几年长得差不多了，象这样漂亮的，俱乐部会弄个拍卖会之类的把她开苞，然后就可以正常接客了……”
　　“哦？雄哥还真有耐心……”徐锐咋咋舌，他可没什么耐心养着小女孩慢慢调教，只能摸不能操憋得慌，笑道，“那俱乐部里面现在养了多少等着开苞的小妞？”
　　“我不太清楚，起码得有十几二十个吧？其中有几个粉嫩粉嫩的，是真的漂亮。而且，岛上那些贱货也会安排几个年轻漂亮的不避孕，生下来的小妞……嘿嘿，别的婴儿是吃奶，她们是吃奶加吃精，一出生就当未来的性奴隶来养的，好象也有五六个了。”
　　丘克博介绍了一番，忽道，“对了，听说过几天就要给一个小妞弄个开苞拍卖会，我们回去应该赶得及……”
　　徐锐大感兴趣，追问那小妞是什么情况。
　　丘克博长时间不在岛上，具体细节也不了解，只知道那小姑娘十四五岁，去年跟她的母亲一起被绑架。
　　她母亲被驯养为性奴隶，而她虽然还没被开苞，却整天光着身子“陪嫖”，小嫩屄虽然没给鸡巴抽入过，但全身上下已经被无数男人从头到脚摸了个透了。
　　丘克博又道：“这次抓来的女人中，有三母女不错。那个老妈虽然素质不算突出，但两个女儿白白嫩嫩的长得挺诱人的，一个十八一个十五，都是处女，就留给雄哥炮制……”
　　徐锐点了点头，那母女三个他刚刚也见过了，那个母亲丰乳肥臀，长得也算中人之姿，身材相当惹火。
　　两个女儿还穿着学生装，胸前鼓鼓的应该也都相当有料，给捆在母亲的狱室里，哭泣着不停观看母亲被轮奸的惨剧。
　　刚刚徐锐走过时，那个母亲正给两名船员夹成三明治，嚎叫着被双通。
　　他们在这里聊个不停，正被奸淫着的阿部夏希一点反应也没有，只是咬着唇默默挨操，显然也是听不懂他们的话。
　　等到徐锐终于忍不住，手掌钻入她女儿的裙里，摸在女孩光滑大腿上时，阿部夏希才哭着挣扎起来，声声泣诉，哀求这帮色魔不要侵犯她年幼的女儿。
　　徐锐和丘克博相视一笑，纵然听不懂阿部夏希的话，但这日本娘们想说什么，猜也猜得到。
　　徐锐对幼女其实没多大兴趣，撩逗一下阿部夏希之后，双手握住她丰满的双乳，肉棒一下一下重重撞击着她的下体，将憋了半天的精液轰入她的肉洞里。
　　被强奸完的阿部夏希缩着脑袋屈着身体，斜卧在地上呜呜轻泣着。徐锐提着裤子站起来，忽问道：“申大警官怎么样了？”
　　丘克博嘿嘿一笑，摊手道：“她正爽着呢！不过话说回来，锐哥，申慕蘅是我的大仇人，她虽然是你抓的，但是……”徐锐抬手打断他的话：“我明白。不过你看我，就带着这么两个女人给雄哥，你总得让我拿得出手吧？到了雄哥那里，你还怕她不够苦头吃吗？”
　　说话间，又走回申慕蘅的狱室门口，丘克博笑道：“你说的倒也是。总归她肯定会成为千人操万人骑的精液马桶，比一刀要了她的狗命要出气得多。不过这几天在我手上，嘿嘿……锐哥放心，不会搞残她的。”
　　得意地笑咪咪看着狱室里被捆成奇怪形状吊起来的申慕蘅。
　　身材修长的女警官，双臂被扭到背后交叉捆紧，两股绳子绕在她的胸前将她饱实的双乳上下夹着，挂到上方的吊钩将申慕蘅身体吊起。
　　她的右腿向前拉高，修长的美腿与身体对折，膝弯处盘到她的后颈捆牢，扭曲的小腿姿势极为别扭，使申慕蘅只能被迫弯着腰屈着胸，却连缩起脑袋都做不到，因为又有两股绳子勒进她的嘴巴里面，在脑后跟她的小腿捆在一起，使她只能一直扬着狼狈的脸蛋。
　　而她的左腿却被扳向后面，扯起来使左脚与右脚相贴，同样捆牢在一起。
　　就这样，申慕蘅的双腿一前一后，连成一圈将她的躯干围在中间，已经被剃光了阴毛的光洁下体因双腿被极限分开而敞露无遗。
　　两根支在地上的木棍，一前一后插入申慕蘅的阴道和肛门，随着她身体的轻轻摇晃，在她的体内轻搅着。
　　申慕蘅已经满头大汗，被捆成这个姿势才片刻，身体的极度扭曲让她难受之极，尤其是双腿酸痛得快了断了似的，要不是她身体柔韧性极好，只怕此刻已经不醒人事了。
　　可她偏偏还连动都不敢乱动一下，插入她下体的两根木棍，时刻提醒着她，自己已经是这帮色魔砧板上的肉奴隶，没人会对她有哪怕一丝一毫的怜悯……
　　“这个样子还真挺让人流鼻血的，叫人多拍几张照片留念。”
　　徐锐吟吟笑着，欣赏申慕蘅健美却满溢着色情气息的扭曲胴体，说道，“这种姿势别吊太久，很容易伤筋动骨的，以后就不怎么好玩了。”
　　徐锐转过身去，背后的狱室里，便正是丘克博刚刚提到的母女三人。
　　刚刚被夹奸的母亲已经被放了下来，翘着屁股露出还在流出精液的阴户和肛门，跪趴在那儿给刚刚奸污了她的两名船员舔脚趾。
　　而那两名船员，一人一个正搂着她的两个女儿，将手伸入两名少女的上衣，揉搓着她们处女的乳房。
　　两名少女哭得稀里哗啦，缩着身体却不敢乱动。
　　徐锐看着她们被拉脱了半边、露出胸前雪白粉嫩肌肤的青春肉体，忽然笑道：“这两个也不错，够不够资格弄个开苞拍卖大会？”
　　丘克博道：“可能吧，得看雄哥心情。说不定雄哥一喜欢，自己就开苞了也说不定，哈哈！”
　　徐锐伸伸懒腰，回头又看一眼吊在那儿低声呻吟着的申慕蘅，拍拍屁股走出底舱。
　　这边空气实在太闷了，味道也不好，他已经打定了主意，下次要搞就把女人拖到上面搞。
　　船板上清凉海风掠过，一阵透心爽。
　　徐锐张大口腔尽情呼吸着，张开怀抱面向着货轮前进的方向。
　　那里，他要开启他新的生活，无尽的欢乐幸福正在等待着他……
　　可是，他总觉得自己的心底深处，有一团什么东西让他很不舒服。
　　“蛐蛐，其实我不甘心……”徐锐也不望一眼走到他身边的曲振，说道，“到了岛上，我就再也不是老大了。你们也都做事给我小心点，不能再象以前那么任性，不能再随便自做主张了，知道吗？要是惹火了雄哥，我不仅救不了你们，还得被你们拖下水。”
　　“我知道的。”
　　曲振答应一声，完全听明白了徐锐的心境，笑道，“但锐哥，你这叫做宁为鸡头不做凤尾。换做是我，我是一定要做凤凰，也绝不做鸡的。做鸡好听吗？哈哈！”
　　“去你妹的！”
　　徐锐笑着啐了一口，叹道，“我真不喜欢唯唯诺诺，看老大面色做事。在袁显哥手下那么多年，我是真够了，没想到放飞出来才两年，又……”
　　“会有机会的！”曲振正色道，“你本事大，雄哥一定会重用你。到时候找个机会让雄哥派你出来办分舵，我们又可以一起打江山啦！”
　　“天海……”徐锐回头看着后面一望无际的大海，呼出一口气，“也不知道还能不能回去……那帮警察，估计还在咬牙切齿，想着怎么把我抄出来五马分尸吧？嘿嘿！”
　　徐锐并不知道，范柏忠和杜沂槿，已经把他抛诸脑后了！
　　他们已经开启了更大的行动，锁定了更大的目标，准备奔向跟他同一个方向。
　　一场更为惨烈的血雨腥风，将在一周之后，在遥远的太平洋中央，惊悚上演……
　　（《手转星移番外篇之啼血杜鹃》上卷《涂龟迷踪》完。请期待下卷《崖岛喋血》）

