==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的师祖不可能这么碧池
👤 作者：随缘作者缘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：66466
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,露出,性奴,痴女
🗿 肉量：55.62%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　自一年前莫名其妙的来到这个世界后，小师祖已经能接受这个世界的奇异地方了。
　　躺在软绵绵的床垫上，小小的身体抱着毛绒绒的小黄鸡玩偶，她紧紧的搂着，露出疲惫而寂寞的神情。
　　想到过几天又要交房租，心情不由的变坏。已经努力的让自己融入这个世界了，努力的打工了，却连这个月房租都还差好几百。
　　“算了，不想了，接下来这几天加油”，挥舞了下小手，小师祖静静的睡去。
　　第二天一大早，小女孩熟练的梳着长长的马尾，一身打扮之后，遍早早的去往游乐场打工。

全文

第1章 松鼠的二三事
　　自一年前莫名其妙的来到这个世界后，小师祖已经能接受这个世界的奇异地方了。
　　躺在软绵绵的床垫上，小小的身体抱着毛绒绒的小黄鸡玩偶，她紧紧的搂着，露出疲惫而寂寞的神情。
　　想到过几天又要交房租，心情不由的变坏。已经努力的让自己融入这个世界了，努力的打工了，却连这个月房租都还差好几百。
　　“算了，不想了，接下来这几天加油”，挥舞了下小手，小师祖静静的睡去。
　　第二天一大早，小女孩熟练的梳着长长的马尾，一身打扮之后，遍早早的去往游乐场打工。
　　在柜台阿姨那里领取了小黄鸡玩偶，换好沉重厚热的人偶装，拿起装好彩色羽毛的篮子，就在游乐园开始工作了。
　　夏天的天气很快上升，小师祖因为有着某些特殊能力的缘故，可以轻松的控制住体表的温度，让自己不至于热过头，但这种人偶装以前不知道被多少人穿过，虽然洗过，但在里面还是有一种闷热的难闻气味。
　　被小孩子簇拥着转悠了大半个游乐场，然后直到篮子里的羽毛空了后，小黄鸡人偶这才晃悠悠地返回到了游乐园工作人员的休息室里。
　　摘下头盔，晃了晃柔顺的双马尾，十二岁的稚嫩脸容上却是挂着与这年纪一点也不相符的成熟与漠然。
　　随后把人偶头盔扔到一边，她开始有些疲累地拉开那隐藏在暗处的拉链，然后慢慢地脱掉沉重厚热的人偶装。
　　因为女孩的勤快，游乐园管理难得大发好心地把自己那间带私人浴室的宿舍让了出来，借给女孩洗澡换衣。
　　与那些洗个脸都要半天的少女不同，女孩只是简单地梳洗了一下，便带着还微湿的秀发，穿着一套短白t恤加牛仔裤走了出来。
　　守在门外的管理员听到动静，扭头看向迎面走出的女孩，装作若无其事的样子的问：“洗完了？”
　　“洗完了”，女孩朝那名管理员微微颔首以示感谢。
　　嗅着空气中那股淡淡的皂香味，中年男管理虽然内心有些痒痒的，但是表面依旧平静：“小芸啊，你下午和晚上还继续打工吗？如果你愿意的话，我可以加点钱，50不，60元一小时！”
　　女孩有些诧异：“不是说只是40元一小时吗？”
　　中年男子哈哈一笑，得意说道：“毕竟我是这个游乐场的管理人，稍微改一下临时工的薪水也是没问题的嘛。怎样，要不要考虑一下？”
　　说到这里，他的目光有些炽热而隐晦地扫了一下少女纤细的小腰与娇躯。
　　虽然掩饰的很好，但女孩还是察觉到中年男子炽热的目光，不由得叹了口气。
　　这也是没办法的事，女孩本来就是异界过来的，游戏的藏剑山庄npc就是以小师祖为原型，一模一样。
　　想想游戏里精致的女孩到了现实里，那容貌肯定是辗轧这个现实世界里所有的女孩，不说其他，就皮肤光滑程度，就秒杀了所有人了。
　　微微摇头拒绝了：“谢谢您的好意，可惜我下午还有事情，不能来了。”。
　　“啊？这样啊”男子很是惋惜和失望，只得说了最后一句：“那就不勉强了，你去休息室找玲姐拿酬劳吧，下次若是想来打工的话，我们这里还是会欢迎的哟。”
　　“好的。”
　　女孩带着要换洗的衣物离开了宿舍。
　　等女孩一走远，男子便再也没有掩饰自己那贪婪兴奋的神色。
　　用力地嗅了嗅空中残留的淡淡余香，他把宿舍的门给反锁关上，然后打开自己的私人电脑，点开了里面的某个软件。
　　一段录像顿时出现在他那猥琐的眼眸里里面显示的场景赫然就是那个私人浴室。
　　这也正是他总是邀请那些来打工的年轻女子借用浴室换衣服的真正目的。
　　一边幻想着女孩那漂亮可爱的脸蛋，男子快进视频到对方脱衣服的那一段，却是怔住了。
　　画面里放映着小师祖脱衣服的景象，正在拉下长袜，露出雪白无暇的双腿，那细嫩的双腿让人移不开眼睛，中年男子深吸一口气，知道小芸的绝世美貌，已经做好准备欣赏她那稚嫩的肉体了，第一眼看到，却还是让人沉迷进去，不能自拔。
　　视频里，小师祖正在慢慢的脱下内裤，和小孩子一样的馒头露了出来，刻着一道浅浅痕，看到这一幕，中年男子不由自主的脱下了裤子，短小坚硬的龙头已经狰狞的暴露着，可惜勃起起来却只有8厘米。
　　这是中年男子的一辈子的心痛。
　　视频里的小师祖正在冲澡，中年男子看着小师祖的背影，目光深深的注视着小师祖，小巧白嫩的小屁股，双手快速的上下撸动着。
　　等到小师祖快速冲完身体后，弯下腰抬着脚穿着小内裤时候，两腿之间小馒头慢慢的张开了一点点，露出了光滑阴唇，粉粉嫩嫩的，没有一点点皱纹。
　　中年男子不由得浑身颤抖着，射出了一大堆浓白色的精液，但是龙头却还坚硬无比，没有一丝软下的意思，右手快速的把视频拖到小师祖那诱人的脱衣服场景，左手继续撸动着，安慰着自己的小龙头。
　　心里下定了决心，无论怎么样，付出多少的代价，也要把小芸搞到一次。
　　小师祖缺还不知道自己洗澡的样子已经被录制下来了，正在从柜台后那名阿姨手中接过一则装着钱的信封。
　　一百六十元这正是她顶着烈日穿着人偶服辛苦工作半天的成果。
　　虽然这廉价的酬劳对于曾经坐拥过金山银海的她来说，简直是少得令人心酸，但是现在的叶云依却没有太多那样的感慨。
　　领完钱后，小师祖笔直的走向游乐园的松鼠区域，看看四处无人，悄悄的溜了进去，这个游乐园建在整座山上，面积庞大无比，太远的地方，或者难走的地方，自然人就少了，就有一些区域安静无比，没有人踏入。
　　来到往常的地方，坐了下去，拖着腮帮想念着叶真，背后一颗大树遮罩小师祖，拒绝了毒辣的阳光。
　　在这寂静的地方，听着耳旁的鸟鸣声，小师祖静静的躺下去，沉稳的睡过去。
　　在睡着的时候，很多松鼠吱吱吱的看着突然闯入进来的小师祖，歪了歪头，看到小师祖睡过去后，不由自主的靠近小师祖，在小师祖旁边休息起来。
　　“真儿”，小师祖突然大叫一声，在噩梦醒了过来了，两眼却在梦中已落下了不少的泪珠。
　　想撑起身子做起来的时候，却一动不动，浑身软绵绵的，意识非常清晰，身体却动弹不得。
　　感应了一下自身的真气，却发现再也找不到一丝真气，在这个没有真气的世界，身体存储的真气没慢慢的消失了，知道现在再无一分。
　　“啾”，旁边的小松鼠抬起头望着他。
　　“啊，对不起，没事的”小师祖抚摸着身边的小动物，它们是在为我担心吧，小师祖心里想着。
　　五只小小的动物磨蹭着她的身体，被这样可爱的动物包围着，小师祖放下了没有真气的事情，只觉得摩擦自己的小动物天真可爱。
　　但是，却没发现小动物的眼睛悄悄的红了起来，身下的蛋蛋慢慢的变大，逐渐的变成了红色，在转变成大红色。
　　连小师祖也不知道，在真气彻底的消失的时候，身体正式和这个世界同步，让她浑身散发着淡淡的气味。
　　“呀”，小师祖发出可爱的娇声一只小松鼠钻进了她的衣服里，接着又一只钻进她衣服下摆的缝隙中。
　　“唉，等下”，小师祖不由得叫到，却没有力气，驱逐溜到身体里的小松鼠。
　　两只松鼠在衣服里面好奇的蹭动着，上上下下爬来爬去，柔软的毛发饶动着肚腩附近，有一种奇妙的痒痒感。
　　然而她根本没有力气反抗。
　　被松鼠柔软的毛发触碰到的地方，传来针刺般的触感，这种感觉是那样锐利而强烈，却又称不上令人恐惧或痛苦，隐约还有一点舒服。
　　“哈啊，嗯，啊”，小师祖不由得轻声娇喘着。
　　“快出去”，小师祖咬着牙，轻轻的说。
　　小松鼠丝毫不理会小师祖，仍在小师祖的白嫩的肌肤上蹿动着，这一次，向她涌来的是似乎能被称为快乐的感觉。
　　而无法抵抗的她，只能在这快乐的触摸中颤抖着脊背，小师祖不清楚现在的感受究竟是什么，微微的困惑着。
　　随着脊背的颤抖着，她的腰也开始颤抖着。
　　让她有着一丝丝恐惧。
　　从体内点燃的欲火，令全身都敏感起来，不单单是衣服中的两只，剩下的三只松鼠也在精致手足上摩擦着，也令她得到了同样强烈的刺激。
　　两只松鼠以她的身体作为着路点，用娇小的身体在衣服里爬行，攀登上了她小巧的双峰。
　　“骗人的吧，怎么会这样”。颤抖着小师祖小口微张，不可置信的说着。
　　她的身体像寒颤似的战栗不止，从少女紧闭的大腿根部，似乎有什么东西要溢出来一样。
　　包裹着胸部的内衣被小松鼠用力的抬着头，努力的掀开，身上的暖气被散开，小巧粉嫩的乳头暴露在小松鼠眼前。
　　粉粉的小乳头被两只松鼠轻轻撕咬着，终于意识到什么的小师祖雪白的小脸粉红粉红的，紧紧的闭着牙齿，不断忍受着胸前的刺激。
　　在这样的吸附感中，小师祖很快就迎来了，在这个新世界第一次的高氵朝，身体大幅度向上弓起，纤细的身体让人忍不住担心会断了一般。
　　晶莹的淫水让牛仔裤湿漉了一小部分。
　　倒在泥土中她脸上的红晕异常美丽，却也紧紧的闭着小嘴，不让自己叫出来，等高氵朝过去。
　　“什么啊，这些松鼠是怎么回事情啊”。
　　脑海想着的小师祖注意力又被胸部的刺激拉了回来，身体也颤抖着，痉挛着，却是无法阻止这快乐的狂欢。
　　松鼠按住她无法动弹的身体，拖动着她的衣服下摆，为了更方便的责弄她的身体，小松鼠们撩开了她的衣服，将整个乳房暴露出来，完美无瑕的娇乳暴露在炎热的空气中，上面的有着点点的水痕，场面异常的妖娆。
　　“咦”的一声，在胸部露出的瞬间，两只松鼠猛的停下了动作，双眼露出血红色的光芒，这两只小动物边用小嘴吮吸着粉嫩的微乳，边用赤红的瞳孔打量着她的脸盘。
　　松鼠的已经变成浓厚的赤红，这颜色就如嗜血般狰狞。
　　看到这样的眼神，小师祖努力的挣扎，想让自己的撑起身体来，却还是没有足够的力气，只能眼睁睁的看着粉嫩的乳头被两只松鼠玩弄着。
　　“啊啊”，小巧的嘴巴微微的张开着，喘着气，小松鼠的爱抚又一次开始了。
　　虽然长着可爱的样貌，却给带给小师祖异常暴力的快感。
　　它们想渴求着母乳的婴儿，越来越用力的吮吸着她的娇乳，在它们小舌的拨弄下，小师祖的乳头获得了极大的快乐。
　　因衣服被扯掉，松树们的行动变的自由起来，它们开始揉动着小师祖形状姣好的乳房，同时另外几只松鼠也不闲着，在小师祖的肚腩和侧腹部努力的刺激着，带给小师祖更大的快感。
　　“呜哇”，被小松鼠玩弄着自己的身体，实在是一件可怕的事，但是身体感受到的，却是实实在在的快乐。
　　精神又不停的抗拒着这一切的发生，但全身被被可爱的小动物爱抚着，身体得到了快感的狂欢。
　　全身蔓延着那时强时弱，时而温柔而甜美的快感。快感的刺激和精神的抗拒让小师祖不由得恍惚起来，似乎回到了和叶真那一段疯狂的时间。
　　“哈啊，哈啊”，松鼠们的刺激，让小师祖长时间沉浸下来的欲火慢慢的燃烧起来一般。
　　声音越发的妩媚起来，然而她却无法抵抗，甚至连抵抗的一直也越来越弱。
　　慢慢的，因为快乐，身体的控制权在慢慢的交出着，任由身子在快乐中一次又一次的高氵朝着，身体的抵抗越来越小，眼角却不由挂上了晶莹剔透的泪水。
　　突然有一只松鼠，悠悠的进入了小师往外渗着白色液体的娇艳花谷，用它那小小的身体隔着白色内裤死命的往里挤，扩张着那秘密的花谷。
　　感觉到柔嫩的玉户被挤开，恍惚中的小师祖一下子回过神来，用着全身最后的力气抗拒着小松鼠的进入。把花谷紧密的闭合起来。
　　小松鼠进去一点的身体，又被挤了出来，急忙的叫了起来，又努力的用头部往小师祖的里面钻入，头部的毛发被小师祖渗出的淫水慢慢打湿着。
　　在这一进一推中，小师祖的脸上泛起来了愉悦的光彩，吐出了满足而舒适的踹息。
　　下身的裤子已经湿透了，散释放着连小师祖自己都感受到的强烈磁性气息。
　　“啾”，松鼠发出来可爱又迷惑的声音，似乎是因为小师祖那细嫩的双腿之间的潮湿，而受到刺激，它们用直接的行动向小师祖表达了自己的渴望。
　　在松鼠们注视下，小师祖的娇乳激烈的颤抖着，含住乳头不放的那两只松鼠努力的刺激着，让小师祖发出了期待的声音。
　　她的脸已经泛着热气。
　　肌肤的暴露不仅没有使她紧张，反而让小师祖的欲火焚身起来。
　　她的目光恍恍惚惚的注视着下半身。
　　松鼠用锋利的爪子抓向裤子的最深处，努力的撕扯私处的内裤，让小师祖的私处慢慢的暴露出来。
　　摩擦中慢慢积累的快感，在彻底被撕开后，让小师祖轻而易举的绝顶了，从量腿之间涌出了大量的爱液。
　　“呜呜呜呜呜”，绝顶的刺激让小师祖不由的张大了小嘴，努力的平息自己的欲望。
　　但，仿佛是回应小师祖的期待一样，小松鼠把舌头伸入了进去，长长的带着倒刺的舌头给了她强烈的刺激。
　　于此同时，胸部，肚腩和侧腹部的爱抚又再度开始了。
　　玩弄着乳房的两只松鼠依然不变的紧叼着乳头不放，腹部上的松鼠用长长的舌头滋遛滋遛的舔着她的肚腩，还有，玩弄着粉嫩的花谷的那一只，就像贪图溢出来的爱液一样，舌头贪婪的转动着，小小的嘴在桃花秘洞里摩擦着，发出咕啾咕啾的声响，用舌头舔弄着溢出的蜜汁。
　　小动物带刺的舌头在肉壁刮擦着，硬硬的胡须在细嫩的双腿间摩裟着，湿漉漉的鼻尖刺激着阴蒂。
　　瞬间，小师祖的身体就像要跳起来似的痉挛着，每当小师祖的身体颤抖一下，就会从阴道内喷涌出爱液来。
　　上半身的爱抚也不断持续着，小师祖已经被松鼠可爱的外表和快乐吞噬着理智，比起危机感，快感到时先来了。
　　“不行了，又要去了，哈啊哈啊”，残存着的理智让小师祖只敢轻轻的呻吟着。
　　已经不知道是第几次的绝顶了，在小师祖有意识的忍耐下，反而将快感提到了最高，小穴也无尽的潮吹着。
　　快感袭击着不争气的身体，这种甘甜的感觉，是本能期待着，希冀的。同时也是混杂着惊慌与恐惧。
　　然后这种快感不是小师祖身体真正想要的，它确实是那么的甜美，那么的丰盛。
　　明明身体被窥视着，身体的本能却依然情不自禁的想要去摘取这枚果实，可是理智却从来没有想过要获取这样的快感。
　　不知不觉中，小松鼠的胯下长出来细长的肉棒，都向往暴露在空气中的小穴聚集着。
　　还不大习惯的松鼠抓着肉棒跑动，双爪拼命的包住东西的样子是那么的可爱，又与黑红色跳动着的丑陋阴茎形成了鲜明的对比。
　　五根中的一根对准了小穴的位置，先把前端塞进小穴里，再用双爪抱着肉棒调整着位置。
　　恐惧在小师祖心里降临着，却又隐隐约约期待着，只能努力的闭紧双腿，下面的松鼠有2只跑到她面前来，把肉棒伸到她的脸前，兽类的腥臭味刺激着鼻孔，小师祖的身体居然不由自主的发热了，但是咬着牙，不让小松鼠得逞。
　　小穴那的松鼠，努力的将肉棒塞到花谷中，想要体验那极乐的快感，虽然小师祖努力的闭紧双腿，但是小动物的阴茎并不大，很小，那紧闭的双腿有着一点微微缝隙，小松鼠的肉棒也不停的沾着流出的蜜汁，变的更滑，在无数次的冲刺中，终于找到了机会挤入了那完美密洞，发出小小的“噗嗤”声，然后拼命的让肉棒往前送。
　　被火热的东西插入进去，小师祖体内的欲火越烧越旺，小巧的嘴巴也不由的张开，发出声音，被另外两只等待已久的小松鼠抓紧机会，深入到粉嫩的嘴唇中。
　　“骗人的吧，我居然被真儿以外的肉棒”小师祖不可置信的想到，这肯定是我太久没和叶真交合了，出现了怪异的幻觉，在身体无法抵抗下，小师祖不停的暗示自己，这是幻觉，都是假的。
　　小穴上的小松鼠体会令人无法抗拒的快感，努力的耸动着身体，用全部的力气来获取这甘美的快感，不停的刮蹭着肉壁。
　　让小师祖的觉的小穴中痒极了。
　　抽动不久，不断酥麻的感觉侵蚀着小师祖的灵魂，让小师祖再一次攀上绝顶，小穴也一阵阵紧缩着，紧紧的逼迫着小松鼠的肉棒，似乎有一张小嘴，紧紧的咬住小松鼠的肉棒，让小松鼠抽动不能，让小松鼠也释放出了精液，射到了花谷的深处，旁边的小松鼠看到小穴的小松鼠已经高氵朝了，连忙凑上去“啾啾”着，让它们来，小穴上的小松鼠确实动弹不了，虽然射过精了，肉棒也软下来了，却还被小师祖的花穴紧紧的咬住不放，不断蠕动着的肉壁也给刚刚软下来的小松苏带来的疯狂的刺激，在肉棒里面的阴茎又恢复了硬度。
　　小师祖在精神恍惚的时候，又不断暗示自己，让自己深深的以为自己是在梦中，快感也完全的俘虏小师祖的精神和肉体。
　　被可爱的松鼠包围着，全身充满了快感，让小师祖畅游在幸福的汪洋中。
　　翘乳已经硬硬的勃起了，方便的让小松鼠含住。现在只感觉用力侵犯着她的小穴的，给他无穷快感的松鼠非常的可爱。
　　见推不开顶在小穴的两只松鼠，不由的叫唤着，冲向硬起来的乳头，用肉棒摩擦着粉嫩无暇的乳头。
　　因为不停暗示是梦，又多次高氵朝的欲火难耐，小师祖已经完全放弃了，本来一动不动的粉嫩小嘴，伸出舌头，轻轻的舔着两只伸嘴巴肉棒，兽类的雄性味道让小师祖不由的轻轻吮吸着，发出“咕啾咕啾”的声音来，试图吸出里面的浓浆来。
　　体内传来的酥麻的感觉，想要获得更多快感的欲望令小师祖不住的啼哭。
　　小穴里的松鼠却不能动弹，只能被动的承受着肉棒不断蠕动。
　　在小师祖不断的努力中，不久嘴里和子宫中灌满了野兽的精液，小师祖吮吸口中的肉棒，将精液全部吞咽下去，又细致的清理后，又含住了从乳房那跑过来的另外两只松鼠了阴茎。
　　嘴巴里不断发出“哈，呀，在深入先”的声音。
　　快感在体内不断的扩散，这是会让人全身酥软，并且上瘾的快感。
　　每次高氵朝，小师祖都会绷直了脊背，身体不断颤抖着，却不会放开口中和小穴中的肉棒。
　　迎来的数次的绝顶，被喷洒了数次精液，她的身体泛着色情的热气，为了索取，小师祖不由得开始了身体的动作，但是小松鼠似乎释放完了所有的精液，肉棒以惊人的气势萎缩了下去，在小穴里，在小嘴中，都滑了出去。
　　几只小松鼠都停止了凶狠的动作，重新变成了一只惹人怜爱的小松鼠。
　　好像要，好像要，欲念在身体里不停的叫嚣着，然而肉棒已经小的连她的手也抓不住了，他们一被放开，就迅速的离开了她的身体，小师祖寂寞无助的瘫软着，身体颤抖着，不断摩擦着。
　　天慢慢的黑了下来，身体也静静的恢复了力气，小师祖的理智也恢复了几分，稍微整理了下衣服裤子，急急忙的跑回家去。
　　在家里脱下破烂的内裤和内衣然后丢掉，淋了个冷水澡，欲火降下来后边躺在床上沉沉的睡去。
　　第二天醒来，小师祖却是彻底忘记了昨天发生的荒唐事，继续烦恼着房租的问题。

第2章 中年男子的二三事
　　日上三竿，猛烈的阳光通过窗户，照耀在小师祖脸上。
　　醒来的小师祖扯过玩偶，抱着玩偶静静的思考着。
　　距离上次游乐园打工已经过去2天了，这两天小师祖却没有找到新的工作。
　　而且发现自己身上的真气在那天之后，已经荡然无存了。
　　身体的力气变的和普通女孩子一样大，甚至说还不如一般的成年女孩子，毕竟现在的身体保持着小孩子的形态，力气能大到哪里去。
　　这让小师祖眉毛都皱起来了，也努力的寻找各种方法让自己恢复真气。
　　但折腾2天后，只能默默的接受事实，但心底却还没放弃寻回恢复真气的办法。
　　本来有个拥有圣人实力的小师祖，忽然之间变成毫无反抗能力的普通人，清楚自己样貌的吸引力，会带来各种数不尽的麻烦，如果不能尽早恢复真气，这后果让已经学会使用手机的小师祖感到恐惧。
　　想到再过几天就要交房租了，这让小师祖感到焦迫，总不能再去麻烦房东，让房东在拖延几天。
　　“伊伊姐，我旅游回来，给你带礼物了，快开下门”。
　　门外突然传来小孩子奶里奶气的声音，并伴随着敲门的声音的响起。
　　“等一下，马上就来”，小师祖回应道，连忙穿起来衣服。
　　也来不及打扮，简单的穿下衣服，连忙的赶过去，以免让别人久等。
　　刚打开门，门外就蹿过一道身影，投到小师祖的怀抱里。小师祖下意识的反手抱住。只见小男孩长着秀气的脸，脸上还挂着婴儿肥，更显可爱。
　　“好了，别撒娇了，不是有东西送给你的伊伊姐吗”。
　　不远处传来一道浑厚男声，听到声音后，小男孩连忙离开小师祖的怀里，跑到男子那里，接过男子手里的礼物盒，跑到小师祖面前。
　　“伊伊姐，这是我去旅游买的纪念品，你是我最好的朋友，送给你”。
　　小师祖从小男孩的手里接过礼物，嘴角不由得挂起了一丝微笑说道。
　　“谢谢，想不到小天出去玩，还不忘记给我带礼物呢”，说着，摸了摸叫小天的头。
　　“那当然不会忘记了，伊伊姐对我那么好呢”。
　　小男孩摇了摇头，甩开小师祖的手，又有点不满的说道：“伊伊姐，我是男子汉了，别老是摸我头，拿我当小孩子看了”。
　　“好的好的，看来小天已经成为一个小男子汉了，下次伊伊姐会注意的”，小师祖带着笑声回道。
　　“好了，天天，别打扰芸依了，我们先回去了，东西都还没搬进去呢”，门外的男子看着眼前这幕，笑着说道。
　　“那伊伊姐再见，回去收拾好东西在来找你玩，我旅游的时候也没忘记练习伊伊姐教我的功夫哦”听到男子的话，小天乖乖的跑回爸爸身边。
　　挥挥手，跟着爸爸离开。
　　看着这对父子的里去，小师祖不由得又想起了刚到这个世界的记忆，那时候混乱的小师祖就是接受他们的帮忙，才慢慢学会适应这个世界的。
　　小天的爸爸叫做程建明，妈妈叫李佳美，那时候没地方住的时候，就是他们一家好心人收留小师祖的，并且程建明见到小师祖的时候，眼神里也没有带着欲望，小师祖才接受他们的帮助的。
　　小天的妈妈一直想要一个女儿，在生了小天之后，肚子在也没有迹象，还一直想要认小师祖为女儿的，被小师祖婉拒了。
　　至于小天，看到小师祖后，就一直缠着小师祖玩，因为他们这座楼并没有任何小孩子，小天一直放学后就是看动画片，现在难得碰到大不了几岁的小师祖，开心的不行。
　　经过一段时间接触后，小师祖也把这个可爱的小天当成弟弟一样看待，毕竟世界完全变样了，没人任何一个熟悉的人。
　　一直抱着好意的这家人，让小师祖心底也产生了感情。
　　至于小天说的功夫，是小师祖在小天不小心从楼上摔下去的时候，被小师祖救起，顿时把小师祖当成偶像，一直跟在小师祖屁股后面说要学功夫。
　　小师祖也想着没什么报答他们的，就传授小天藏剑山庄的基础。
　　不过小天的爸爸妈妈，并不怎么相信小师祖会功夫，不过看着小天天天跟着小师祖锻炼，也随着他去了。
　　回到房间里，把小天送的礼物放好，便开始扎起了双马尾，一番打理之后，拿起伞就出门去找工作了。
　　傍晚，小师祖打开正门，反手关好后，走进了自己唯一的小房间里，心里叹着气，冒着大热天出去这都没找到新的工作，只有之前的游乐园还在招人扮演玩偶，大夏天的，还穿着玩偶，自然很少人去工作，所以还在招人中。
　　“咚咚咚”，却是小天来找小师祖了。
　　开了门，小天连忙跑进来，拉着小师祖就要往外跑。
　　“伊伊姐，我们快去练武吧，之前教我的几个动作已经掌握了”，说完，也不等小师祖回话，拉起就走。
　　“等下，我先关好门”，被拉倒门口的小师祖敲敲了小天的头，关好门后，和小天走到以往练习的地方。
　　来到楼顶，小天就立刻摆起了招式，把之前小师祖教的动作一步步演示了一遍。
　　看着小天认真演示后，满意的点点头，小天的武学天赋很强，如果在自己的世界，那小天经过自己的培养，肯定能达到圣人的地步。
　　也是因为小天的天赋强，小师祖才认真的教导小天的，虽然没有真气，但是也想让小天好好学。
　　“小天，这些基础你掌握的很好，除了这步有点问题，等下纠正过来，过几天就可以开始下一步的学习了”，说完，小师祖就摆出了正确的姿势，小天连忙跟着小师祖，摆起了姿势。
　　傍晚的温度虽然没有中午那么高，但是在夏天还是闷热无比，等到小师祖教导完成后，两人已经浑身是汗了。
　　身上的t桖已经被汗所浸湿，紧紧的贴在小师祖身上，突显着小师祖纤细的身躯。
　　听到小天妈妈喊小天吃饭的声音，感觉也差不多了，小师祖便拉着小天回家了。
　　送小天回到家后，小师祖回到自己的房间，连忙的洗了个澡，毕竟穿着湿漉的衣服，对现在没有真气的小师祖来说，是很难受的事情，以前真气还在的时候，还能抵抗下温度，让自己不至于太热，现在没有真气了，自然就没有抵抗的说法了，教导小天后，和小天都是流满了大汗。
　　对于爱干净的小师傅来说，很明显是不能接受的。
　　洗完澡，打开电视，便茫无头绪的看着电视发呆，想着工作。
　　实在找不到工作的话，就只能回到之前游乐园工作了，想到游乐园中年男子看自己的眼神，不由得恼怒的踹了踹地板。
　　“看来只能去游乐园工作了”小师祖无奈的想到。
　　拿起手机，迟疑了下，便再次拨打起了游乐园的电话。
　　在一个黑暗的房间里，滴滴滴的手机声音打破了房间里的安静。
　　房间里面有一个中年男子正在看一个视频，画面里正是小师祖洗澡的视频，双手不停的上下撸动。
　　被这突然响起的铃声打扰到，恨恨的看了一眼手机。
　　挺着坚挺的小兄弟，拿起了手机，没有好声的说道“谁啊，这么晚了，还打电话过来”。
　　电话里的人一愣，似乎没想到这中年男子会这么不可耐烦，顿了一下，才说道“是王宏胜吗，这游乐园还招人吗”。
　　听到稚嫩甜美的声音从话筒传出，立刻让这中年男子激动不已，听到声音，就知道电话那边的人是谁了，正是现在在电脑里放映着的小师祖。
　　“招招招，你就是前几天来工作的叶芸伊，我们这边正缺人呢”。中年男子讨好的说道。
　　“是的，那我明天是到之前的位置吗？”小师祖听到王宏胜讨好的声音，不由得厌恶起来，但是为了工作，声音还是没有变化。
　　“恩恩，只是工作时候穿的服装要换一件了，之前的服装已经有人了，你得重新拿另一套玩偶服装才行”王宏胜好色的想了想现在的游乐园服装，连忙说道。
　　“好的，那没事的话，就先这样了”，小师祖说完，就想挂了电话。
　　“好的，明天期待你的到来”男子回应道。
　　挂了电话，想到明天那无比可爱的小女孩又要过来工作，王宏胜不由得兴奋起来。
　　“这次我要抓住机会，一定要操到这个小女孩”，看着视频里展现着白嫩的肌肤和诱人的身材，双手又开始撸动起来。
　　脑海里也不停的想着明天该怎么做，才能操到小师祖。
　　“要不是那该死的婊子带着女儿离开，说不定我可以看着视频，操着女儿来解决欲望了，而不是一直用手撸了”。
　　现在的王宏胜一人在家，妻子在他忍不住准备对自己的女儿进行强奸的时候，妻子及时的发现他的不轨心思制止了他，第二天就去法院离婚了，带着12岁的女儿搬到其他地方住了，这让寂寞的王宏胜一直没有机会发泄欲望，只能用手来解决在家的欲望。
　　在又一次射精后，拿出纸巾收拾好，便拿起手机，拨打了一个号码，安排了小师祖的工作内容。
　　清早，小师祖来到柜台前，默默的从阿姨领取了新的服装包袋，正要离开去员工休息室里更换衣服的时候，被柜台阿姨拦了下来。
　　“芸伊等下”。
　　见四周无人，阿姨悄悄的来到小师祖旁边，轻轻的对小师祖说。
　　“芸依，记得在这边工作要小心点，离那个王宏胜远点，尤其别借用他的宿舍洗澡”。
　　小师祖转过身摁了一声。
　　“你呀，别那么不在意，竹姐和你说，你来这边工作不久，一些事情你都不知道”。
　　“据说他以前之所以离婚，是因为想猥琐自己的亲生女儿，这个事情闹到最后沸沸扬扬的，整个游乐园都知道”。
　　“你说，怎么会有这种对自己亲生女儿下手的混蛋呢”。
　　“你又和他的女儿岁数超不多，更加要注意了”。
　　“竹姐，我知道了，放心好了”。小师祖牢牢记住后告辞了阿姨。
　　来到休息室，拿出衣服穿好，来到镜子前面照了下。
　　只见镜子的小师祖，头上戴着一个女仆帽，身上穿着黑白女仆装，赤裸的手臂上绑着装饰品，露出粉嫩的双肩，两只长马尾挂落下来，轻轻的摇动着。
　　下身穿着及膝裙，纤细双腿被纯白色的中筒袜紧紧的贴着，让人忍不住想上前去狠狠的亲下。
　　看到自己的暴露的锁骨，小师祖小脸微微一红。不过也好，现在没有真气，要是之前那种套装，不热死才怪，现在换成清凉的刚好。
　　就这样梳妆打扮之后，小师祖走到游乐园，开始带领小孩子。
　　时间飞快的流逝而去，一下子到了中午。
　　小师祖回到休息室里，稍作休息，就准备去吃午饭的时候，被一个头上戴着鸭舌帽的男子叫住了。
　　看到小师祖转过身后露出的精致的容颜，这么男子顿时感到惊艳无比，双眼猥琐的从小师祖雪白的脖颈往下扫去，停留在小师祖露出的双肩里，似乎想通过衣服看透什么。
　　看到眼前的男子双眼中，毫不掩饰自己的欲望，死死的盯着自己，小师祖厌恶说道。
　　“有事吗，没事的话我先走了”。说完，也不等男子回应，就直接转身过去。
　　看到小师祖转身，这名男子才收回注意力，连忙走到小师祖旁边说：“王总管让你去他那一趟，说下午的工作重新安排”。
　　这男子边和小师祖说，双眼不怀好意的从小师祖旁边往下看，死死的盯着露出的锁骨，想看到更多点东西。
　　听完这名男子的话，小师祖心里却想起了竹姐对她说过的话，心中一万个不想去，但是却又没办法拒绝，毕竟是又工作上的事情。
　　又看到眼前男子猥琐的视线，小师祖恨恨的想，要是在以前，对这种无理的人，早就一拳打过去，让他知道什么该看，什么不该看了。
　　但现在的自己狠狠的瞪了一眼这名男子，厌恶的离开。
　　来到王宏胜的办公室，敲敲了敲门，等待一下，却发现没有人来开门。
　　小师祖疑惑的走了进去。
　　门外的不远处，王宏胜看到小师祖走进去后，心里一喜，悄悄的来到门口，观察着小师祖。
　　打开门一看，里面却是没有任何人，四处扫了扫，这办公室里只有一张休息用的沙发，办公桌上东西凌乱放着。
　　疑惑的摇摇头，转身出去，准备等下再来看看，眼角去发现沙发上有一个手机，没有人在，却播放着视频。
　　小师祖走过去一看，手机播放的视频却是有点眼熟，仔细一看，居然是自己之前洗澡的视频，顿时涨红了脸。
　　“可恶，是谁偷拍的，居然如此下作”，说着，拿起手机就是一顿操作，删除视频后，狠狠的把手机砸在地上。双脚用力的踩起来。
　　门外的王宏胜看到小师祖注意力的被手机吸引，四处看看了，见大家都去吃饭没回来，没有任何人注意，便悄悄的溜了进去，偷偷的把门反锁住。
　　看到小师祖生气的砸手机，没有注意到自己。
　　脸上浮现着迷醉和疯狂，疯狂的冲上前去抱住小师祖。
　　心情乱做一团的小师祖并没注意到背后已经进入了一个人，正准备弯下腰，想把手机捡起来丢到厕所里的时候，背后的光线确实一黑，一个人从后面扑了过来，左手紧紧的抱住小师祖的娇小的身躯，右手在用力的抓着小师祖挺翘的屁股上。
　　“终于，终于触摸到芸伊的身体”，王宏胜无比满足的想到，想不到弹性如此好。
　　“是谁，放开我”，小师祖气红着脸，愤怒的挣扎起来，可惜现在只有小女孩的力气，完全挣脱不了。
　　“是我，王宏胜，想不到吧”。
　　笑着的王宏胜回答到，左手更是用力的抱着小师祖不放，把小师祖紧紧的按在自己身上。
　　一阵淡淡的芬芳顿时钻入王宏胜的鼻子里。
　　这莫非就是传说中的萝莉香么。
　　“你这是违法的知道吗，快放手”。小师祖双手使劲的推着王宏胜的左手，却纹丝不动。
　　“你知道吗，见到你的第一眼就被你的魅力深深吸引住了，上次不是你走的快，你早已是我的人了。不过想不到你又主动送上门来了”。
　　说着，右手边顺势的往下伸去，想要撩起裙子。
　　宽阔的胸膛紧紧的贴在小师祖背后，急促的呼吸不断响起。
　　正在挣扎的小师祖感觉到王宏胜正在试图挽起自己的裙子，连忙抓紧自己的裙子，死命的按着，不让王宏胜得逞。
　　王宏胜用力的抓起裙子向上拉，使劲的想让自己的双手伸到芸伊白嫩的双腿里面，却见小师祖用力的抓着裙子不放。
　　狠狠的用力拉扯着。
　　小师祖的腿上被勾出一道血色的痕迹来。
　　见小师祖双手都拉着裙子，王宏胜把小师祖狠狠往沙发上一推，双手正在抓着裙子的小师祖来不及反应，整个身体躺在了沙发上。
　　双手被自己的身体压住。
　　王宏胜连忙压在小师祖的背后，不让小师祖的双手挣脱出来。
　　“这下终于可以好好爽爽”，淫笑着王宏胜视线落在被紧身的纯白中筒袜勾勒出完美曲线的长腿上，纤细的双腿上没有一丝赘肉。
　　“真是完美的萝莉小腿啊”，右手按了上去。雪白的中筒袜犹如纯洁的白雪，不忍的被人破坏，却被王宏胜细细的抚摸着。
　　正在挣扎的小师祖小腿被王宏胜的手触碰到后，本来挣扎的身体顿时一僵，被抓住的地方一股热流从小腿上流过，向完美无瑕的大腿上传去。
　　浑身上下有着痒痒的感觉。
　　小师祖奋力挣扎起来，身上的肌肤变的通红通红的，一双玉腿因害羞和刺激不停的颤抖起来，可双手被压在身体下面，挣扎的效果完全不大，指挥更加激起王宏胜的欲望。
　　王宏胜的右手沿着线条优美的小腿向上攀登，努力的钻到小师祖裙子里面。
　　正面被紧紧的拉着的裙子线条处有着淡淡的痕迹，拉了几下，见拉不开，边从两腿之间的内侧方向摸去。
　　“放手，不要在摸了”小师祖连忙喊到，心里只恨自己为何要来这里，明明没有真气了也不小心点。
　　“好滑，太幸福了，这就是萝莉的腿啊”
　　王宏胜的右手终于摸到里小师祖的双腿之间的肌肤。
　　雪白的近乎透明的肌肤被狠狠的把玩着，但因为自己压在小师祖身上的问题，只能有几根手指摸到了小师祖的光滑的肌肤上。
　　小师祖只感到4只滚烫的手指，不停的在小腿内侧上下抚蹭，逗弄着自己的肌肤，下体慢慢升起了一股热流。
　　“我怎么会这么敏感，居然对猥琐有感觉”。
　　小师祖惊慌失措，控制自己的小脚努力的向上摆动。试图摆开王宏胜。
　　感受着小师祖小脚无力的反抗，王宏胜淫笑着撑起身体，拉下自己的裤子，肉棒早已高高翘起。
　　一屁股坐在小师祖的腿上，肉棒不停的隔着裙子，对着小师祖的翘嫩屁股上摩擦着。
　　小师祖顿时一惊，感受一根火热肉棒在自己的屁股上摩擦，羞耻的红着脸。
　　因王宏胜坐在双腿上，没有压在身上，左右手倒是可以拿出来了。连忙试图支撑起自己的身子，让自己躲开这猥琐的肉棒。
　　身体倒是支撑起来了，但是下半身却被坐着纹丝不动。双手只能撑着自己的身体。
　　正在摩擦的肉棒被小师祖撑起身体动作反而更加贴紧在屁股上，反而让王宏胜赶紧小师祖正在配合自己一样。
　　两片挺翘的屁股居然包住一半的肉棒，让王宏胜不由的叫了起来。
　　“真tm爽，芸伊，配合我就对了，只要我爽了，就会放开你的”。
　　“滚，无耻小人”，小师祖恼羞成怒的说道。
　　屁股却不断被磨蹭着。
　　火热的气息透过裙子和内裤，都能感受的到。
　　小师祖脸上不自由的红着，见挣脱不了，连忙四处张望，看能不能找到一些物品。
　　王宏胜完全不在乎小师祖的动作，反而因小师祖扭动着，小屁股的肉也撞来撞去，让隔着裙子的肉棒更加舒服。
　　只是这样顶着，就有种想射精的冲动。
　　感觉到自己要爆发了，连忙停了下来，见小师祖撑着身子，就拿起双手想要抚摸小师祖的乳房。
　　双手刚碰到小师祖裸露在外的双肩，就见小师祖往前一躺。两只手碰到放在那里的盒子，转身就朝着王宏胜的脸砸去。
　　鼻子和盒子狠狠的撞击在一起。
　　吃痛下，不由得双手握住鼻子向后倒。
　　本来位置就在沙发旁边，后面更是没有依靠，只能“碰”的一声，摔倒在地上。
　　见已经击退在地上的王宏胜，小师祖连忙背起身子起来，连忙冲向办公室门口，用力的转动着门锁，却发现纹丝不动。
　　“快点给我开门啊”小师祖气愤的砸了砸门。
　　“芸伊，你这是在找这个吗”捂着鼻子，王宏胜左手拿着钥匙扯着嘴角笑着说道，也不怕小师祖跑出去，就坐在地上看着小师祖瞎忙活。
　　见打不开门，小师祖回过身子看了眼王宏胜，发现王宏胜捂着鼻子看他，脸上的笑意却是怎么都遮掩不住。
　　“你现在把钥匙给我让我走，我就当什么都没发生，怎么样”。
　　小师祖拿起旁边的小凳子，盯着王宏胜认真说道，心里想着离开后立刻报警，不能让这样的人在危害其他人。
　　“给你就给你吧”，王宏胜毫不在意的把钥匙丢到小师祖脚边。手伸到口袋里拿出u盘晃了晃。
　　谨慎着看着王宏胜，小师祖并没有弯下身子去捡钥匙。
　　看着小师祖警戒的样子，王宏胜却扯了扯嘴角。
　　“放心好了，我不过去，那钥匙也是真的，你尽管拿去开门离开，不过刚刚给你看的那视频，可不只有一份，我手上这个u盘存的视频，说不定明天，就有很多人和我一起欣赏你的身体了”。
　　“无耻”，听到王宏胜这样说，小师祖咬了咬唇深吸了一口气说道“你到底想怎么样。”
　　“也没想怎么样，只要你过来帮我弄出来，我就放你离开，随便你用什么方法”。
　　王宏胜指了指下体，脸上淫笑着。
　　心里却想到，有了一次还怕没第二次？
　　只要这视频在我手上，迟早让你乖乖的躺在床上分开腿，让我随便操。
　　望着王宏胜的手指方向看去，一根肉棒对着小师祖坚挺着，狰狞的龟头上挂着一丝淫液微微抖动着。
　　小师祖被气得说不出话来，弯下身子，直想拿起钥匙就立马离开这，但脑海里又不断的想着。
　　要是拿不回来那u盘，那真儿回来看到这视频里的内容会怎么想。
　　想到真儿看到这视频后那不可置信的眼神，对自己失望的眼神，手里拿着钥匙的小师祖，却不由的停了下来。
　　脑海里又飘过王宏胜的肉棒模样，一股莫名其妙的冲动在小师祖内心深处涌现，一句让小师祖自己想也想不到的话从嘴巴脱口而出。
　　“你把视频给我，我就帮你一次，如何”。说完后这句话，小师祖突然捂着嘴，不敢置信自己怎么会说出这种话来。
　　看到眼前的小美人终于松动说出这句话，王宏胜得意的笑了笑，有视频在，还怕你不上钩。
　　“行，随便你用什么方式，只要你帮我一次，我保证把视频还给你，以后再也不找你”。
　　小师祖低着头，脸上带着复杂的表情，心里各种心思不断浮现。半晌，小师祖抬起头，无奈的叹了一口气，叹息着说。
　　“好，你把u盘给我，我就”。
　　“那可不行”，不等小师祖说完，王宏胜插话说道。
　　“我怎么知道你拿了u盘还会不会帮我做呢，你做完，我把u盘就给你”。
　　说完就把u盘塞到了口袋里。
　　看到u盘放在口袋里，小师祖却毫无办法，真想不管三七二十一立刻离开。
　　看着小师祖无奈的神色，王宏胜得意无比，眼神下流的看着小师祖。
　　等了一会，小师祖双手紧紧的抓着裙子。脸色露出一丝悲戚，认命一般的慢慢走到王宏胜眼前。
　　“快点吧，我都等不及了，在不做我就走了”。看着慢吞吞的小师祖，王宏胜不由得催促道。
　　咬了咬牙，小师祖并不想让自己的手去握住那恶心的东西，便走到了沙发上坐下，轻轻的解开了鞋子。
　　边解边想起了网页上的足交的图片。
　　“哦？用脚吗，那快点来”，王宏胜看着小师祖纤细的双腿兴奋的说道。
　　解开鞋子，小师祖轻轻的抬起了脚，脚上的纯白中筒袜并没有脱下，小巧的小脚直接踩在王宏胜等待已久的肉棒上。
　　优美的小脚踩在肉帮上，即使隔着中筒袜，也能感受到脚的柔嫩，让王宏胜长长的呼了一口气。
　　小师祖红着小脸，踩上去的瞬间，人整个僵硬住了，火热的肉棒就算隔着中筒袜也能感受到。另一只小脚也伸了上去。
　　两只小脚生涩的夹着滚烫的肉棒，慢慢的上下摩擦着，柔软的小脚使劲的夹着眼前的肉棒，只希望王宏胜早点射出来。
　　对真儿的愧疚，以及眼前的色欲，明亮的大眼睛里充满着迷惑，不知道该如何是好，只能尽量加快速度。
　　触电般快感从肉棒上传来，让王宏胜舒服的呻吟了下。口语中却说出侮辱的话。
　　“你这小婊子小脚到是软啊，和没骨头一样，真的是舒服”。
　　小师祖却充耳不闻，一个劲的摆动着小脚。
　　慢慢的，本来用脚心夹着的肉棒，不知不觉改变了位置，似乎明白一直用脚心，带来的刺激比较少，改成用脚趾头放在肉棒上，尽量的用脚趾头触碰王宏胜龟头上的鼓冠带。
　　果然，随着小脚的改变，王宏胜的呼吸从之前的不变，慢慢变的沉重起来，却没有发现自己的动作幅度越来越大，双腿也慢慢的向左右张开。
　　雪白的肌肤不断的暴露在王宏胜的视线里。
　　王宏胜视线紧紧的盯着小师祖的双腿之间，见小师祖没注意到，狠狠的盯着修长的大腿。
　　雪白的内裤紧紧的包裹着小师祖的，随着上下的运动，神秘的小穴形状也慢慢的凸显出来，微微的沟壑让王宏胜恨不得铺上去狠狠的插入。
　　等到小师祖察觉到自己的下体被王宏胜看过去的时候，已经过去几分钟了。
　　见王宏胜火辣的视野一直盯着自己的下体，脸色本来就红艳的小脸更是进一步红润，诱人的想让人狠狠的咬一口。
　　小师祖慌忙的要紧闭起双腿，被王宏胜拉住了小脚。
　　“有什么好遮的，分开来给我看，我就能更快的射出来了，你也不是想让我射出来吗？那就这样子动就好了”。
　　用力的抬抬了双脚，却被紧紧的抓着，没有抬起来，看着王宏胜要喷出火的目光，只能默认的不再用力气，放下双脚。
　　见小师祖不再挣扎，王宏胜拿开了自己的手，把自己的腰部向上挺着，让肉棒更多的接触小师祖的双脚。眼光却是紧紧的盯着那沟壑不放。
　　滴红着脸的小师祖拿起小脚，脚趾头不停的抓着王宏胜的龟头刺激着，慢慢的，黏糊糊液体从龟头出点点流出，把小师祖的中筒袜染上黄色点状物。
　　见自己的动作有效，小师祖的脚底踩着龟头，不断的转圈刺激着，下体在注视下慢慢的分泌出点点蜜汁湿润了那小小的沟壑。
　　心里羞涩的不停。
　　下体也慢慢传来痒痒的感觉，刺激着小师祖的娇躯。
　　[好羞人啊，他为什么一直盯着我那里看，真的是死变态，而且为什么还不射出来，都弄那么久了]，小师祖心想。
　　[对了，之前看的信息，似乎说一些话，能更快刺激男性高氵朝的].现在的小师祖脑海里，只剩下让他射精的念头。
　　其余的尽量不去想，以免对真儿更加愧疚。
　　似乎想到什么，小师祖突然张开说道。
　　“你这样子，说不定比你女儿年龄还小的我，用脚踩着那个地方真，真的很舒服吗？不羞愧吗！做着这样的事情”。
　　“啊啊，当然了，看着你的身体，背德的感觉，真的好爽”。王宏胜一脸变态的回到。
　　“都怪那贱人，带走了女儿，让我用手撸了几年。你就当我女儿吧，更加的用力点吧”。
　　“你这样的人，真的不如一投撞死，被我这样的小女孩踩着，能发出那么销魂的声音”。
　　“你这萝莉控，快点射吧。爸，爸爸”。
　　被自己脱口而出的话惊吓到的小师祖小脚猛的用脚趾头一抓。
　　早已忍不住的王宏胜，似乎想不到会从小师祖那听到到爸爸两字，被语言挑逗着，刺激到心里兴奋点。
　　那肉棒猛的蹦跳起来，对着小师祖的注入出去，浊白的精液不停的落在小师祖的匀称的双腿上，中筒袜上。
　　更是有几滴喷到小师祖的雪白内裤上。
　　完美曲线的小腿被白色的欲望液体尽数污染，透漏出一股别致的淫靡。
　　见王宏胜终于射了出来，小师祖长长的虚了一口气，那么久的摆弄，小腿和脚早就酸痛不已。
　　正要收回双腿的小师祖突然一愣，居然感应到自己的真气恢复了一点。
　　[这真气怎么突然恢复了]，小师祖也不多想，见自己恢复了点真气，猛的站了起来。
　　见芸伊站了起来，担心她跑走的王宏胜也跟着站了起来。龟头还是坚挺着。
　　“想去哪小宝贝，在来帮我一次吧”，说着就准备把小师祖扑倒。
　　扑倒一半就感到肚子一阵撕裂般的疼痛，然后整个人都倒飞了起来，狠狠地摔落在地上。
　　只见小师祖维持着出了一拳的姿势，慢慢的收回，弯下身子把u盘捡了起来。
　　“说，还有没有备份”小师祖缓缓的走到王宏胜面前。
　　[怎么可能，这小女孩力气为什么突然变的那么大]，不相信的王宏胜却被隐隐作痛的肚子提醒着，这是真的。
　　“快说，还有没有”，小师祖挥挥拳头，让王宏胜产生了一丝丝惧意。
　　“没，没有了，就在u盘上”王宏胜连忙回答。本来硬邦邦的肉棒也不由的软了下来，紧紧的贴在肚皮上。
　　几次询问后，见王宏胜确实没有备份了，狠狠的揍了他一顿，强烈的痛楚感让他晕了过去。
　　不久，王宏胜脸上就变的和猪头一样，满脸浮肿，抽搐不止，鼻孔和嘴角更是流出了血液，把他的脸凃的像恶鬼一样。
　　十分钟后，小师祖整理好自己的衣服，推开门，神情漠然的离开去工作了。
　　直到晚上，王宏胜才醒了过来，摸着自己疼痛的脸，却是不敢在招惹小师祖了。
　　第二天清晨，身上的真气所剩无几的小师祖继续烦恼着真气的问题。

第3章 火热的假期 - 上篇
　　“芸伊，那小天就拜托你照顾几天了，我们赶回家里办好事情立刻回来”。
　　火车站门口，程建明脸上带着点匆忙，正拿着行李和小师祖道别。李佳美拉着小天的手，不停的嘱咐着。
　　“记得要好好听芸伊姐姐的话，不能给芸伊姐姐添麻烦，知道不”。
　　“知道了，我已经不是小孩子了，会好好照顾芸伊姐姐的”，小天用劲的拍着胸透说道。
　　“老婆我们去安检吧，要赶不上了，小天记得听话”，陈建明看看了时间，对李佳美说道。
　　“叔叔阿姨放心的去吧，我会照顾好小天的”，小师祖牵过小天的手，满脸认真的说着，试图让程建明放心。
　　“那我们走了，会尽快赶回来的”，程建明拉起行李，向小师祖他们摆了摆手，边和李佳美匆忙的赶火车去了。
　　“爸爸妈妈再见”，小天一脸开心的拉着小师祖的手，垫着脚朝程建明他们挥着手。
　　望着他们步入火车站，小师祖拉着小天便准备回去。
　　“走吧小天，我们回去等叔叔阿姨他们回来吧”。
　　“恩恩，我们回去咯，这下没人打扰我们玩游戏了”，小天笑嘻嘻的跟着小师祖回家。
　　“伊伊姐，我们回去玩街头争霸吧，这次我一定要打赢伊伊姐你”。
　　“行行，输了可不要哭鼻子哦”，摸了摸小天的头，二人便慢慢的走回家去。
　　到了晚餐时间，小师祖看着小天吃着饭，心里计划着小天这几天该怎么教导小天，想到小天进步这么快，按照以前的话，应该开始学习感应真气了。
　　想了想，小师祖开口说道。
　　“小天，接下来几天伊伊姐要开始教你打坐了”。
　　“打坐是什么伊伊姐”，正在扒着饭的小天闻言抬头看向小师祖。眼中充满了疑惑。
　　“打坐可以让小天变的更强哦，如果能感应到真气的，那小天就成为小超人啦”。
　　“哇，那快点教我，伊伊姐”小天满脸兴奋的跳了起来，自从看了超人动画后，小天就一直很向往无所谓不能的超人，听到打坐能成为超人，立刻就要学习。
　　“天太晚了，明天伊伊姐在教你”小师祖安抚着兴奋的小天，心里却在叹息这个世界没有真气。
　　不过就算没有真气，打坐也能强身健体，对小天来讲，也是一个好事。
　　晚上，关了灯，玩了半天的小天刚躺在床上就呼呼大睡了，小师祖见小天睡着后，整理打扮了下，便换上了宽松的睡衣，悄悄的躺在小天的旁边。
　　心中又想起了真儿，不知道真儿现在过的怎么样，会不会也在想我，想着想着泪水就在眼珠子里打转，怕吵醒睡着的小天，小师祖强忍着泪水，慢慢的睡去。
　　第二天清早，睡梦中的小师祖感觉自己的身体的重重的，睁眼一看，却是小天正紧紧的抱着自己，头靠在自己的胸上，人整个压在自己身上，正睡的香呢。
　　小师祖的床并不大，只有1米的宽度，以前小师祖躺着刚刚好，现在两个人躺在床上，小天翻个身，自然就压在小师祖身上了。
　　想了想小天以前睡觉都是抱着玩偶睡的，估计是把自己当成玩偶了吧，小师祖无奈的想到。
　　轻轻的挣扎了下，发现自己挣脱不了小天的拥抱，为了不吵醒小天，小师祖轻轻的侧过身体，让小天侧着躺了下去。
　　似乎感受到动静，小天闭着眼睛动了几下，人是更紧紧抱着小师祖，头靠在小师祖身上，更是向上蹭了几下，把小师祖的上身睡衣顶到了胸部位置，小巧的乳房差一点点就暴露出去了。
　　感到胸口的磨蹭，小师祖脸不由的红了一下，见小天还在睡梦中，轻轻的吁了一口气就不动了，等了一段时间，见小天没有动静，便轻轻的拿开小天的手，悄悄的下床准备早餐去了。
　　傍晚，小天正支着手，在地上坐着俯卧撑。小师祖在一旁监督着。
　　“吓，吓，吓……伊、伊伊姐，我，我真的不行了……”。小天苦着脸望着小师祖。
　　“坚持多几下，小天”。小师祖看着小天可怜的表情，却是视而不见。
　　“”小天咬着牙，集中全身的力量，又是多弄了几下后啪的一声，便支撑不了自己，趴在地上直喘气。
　　“不错不错，这次比以前多做了十几个”，站在旁边的小师祖走了过去，扶起了小天，递了一瓶水过去。
　　“伊伊姐，不是说要教我打坐吗？怎么还是和以前一样”，小天急忙忙的打开瓶子，喝了好几口后，扭头问起小师祖。
　　“打坐等下就教你了，不过基础锻炼也不能落下，也要跟着做的”小师祖回答道。
　　“休息十分钟，准备下一个练习”。
　　“是，伊伊姐”，小天哭丧着脸，感觉小师祖比以前更严格了，不过为了超人梦，咬着牙坚持着。
　　“以后每天傍晚，你都要打坐半小时。”小师祖说，“就算出去玩，也不能忘记哦”。
　　“是。”见小师祖要开始教打坐，本来浑身无力的小天一下子就跳了起来，满心欢喜点着头，然后跟着小师祖，走到一旁坐了下去，学着小师祖的样子模仿起来，一动不动。
　　十分钟后。
　　小天感觉浑身上下难受，让一个好动小孩子保持半小时不动，那实在太强人所难了。
　　“伊伊姐，就这样摆着姿势不动有用吗。”小天说着话，便想起身活动下身子。
　　“不许动小天”，见小天要起身，小师祖连忙喝到。
　　“当然有用了，你不是想成为超人吗，那就坚持下来”。
　　小天听到小师祖的话，本来想起身的动作停了下来，又是一屁股做下去。
　　“好吧伊伊姐，那我努力努力”。
　　眼睛闭上，无数的心思在小天脑海里转悠着。
　　时间滴滴答答的过去，小天却越来越感觉时间过的好慢，为了打发时间，小天只能计划着自己成为超人后要做什么事情。
　　慢慢的，小天的念头越来越少，到最后脑海里什么都不想了，空白一切，居然慢慢的进入到忘我的境界。
　　半小时到了，小师祖起身便想叫起小天，却见到小天一动不动，便知道小天是进入到忘我境界。
　　不愧是我的徒弟，小师祖满意的点点头，便坐了下去，静静地等待着小天醒来。
　　一直过了1小时，小天才醒悟了过来，看到太阳早已下山，连忙站了起来。
　　“伊伊姐，怎么时间一下子就过去，是不是我睡过去了。”小天慌忙的问着小师祖。
　　“笨蛋，你刚刚是进入别人梦寐以求的境界了。”小师祖好笑的敲了下小天的头。
　　“是不是感觉浑身上下很轻松，有着用不完的力气呢”小师祖提醒道。
　　“真的哎”，活动了下四肢，感觉之前无力的感觉一下子全没了，精神状态好的很。
　　“这就对了，以后坚持下去，很快就能成为小超人”。小师祖点点头。“我们下去吃饭吧，你的肚子都饿的咕咕叫了”。
　　小天刚听完小师祖的话，肚子就默契的发出咕咕的声音，两个人大笑起来，向下走去。
　　吃完晚饭，小天就脱下衣服，向浴室跑去。
　　“伊伊姐，帮我洗澡澡”。小天跑到浴室里，大喊起来。
　　“这么大了还要人帮忙洗澡，害不害羞”小师祖整理着桌子说道“马上就来”。
　　小天之前在家，洗澡一直都是他爸爸妈妈帮忙洗的，现在他们不再，就只能小师祖来帮忙洗了。
　　整理好东西，小师祖走到浴室去，只见小天已经在浴室里玩起了水，身上脱的光光的。
　　“来来，快坐好”，小师祖拿起洗澡用的东西，便拉着小天坐了下来。手上涂起了沐浴乳，用小手搓揉出大量泡沫后，边抹在小天的身上。
　　小天手上拿着小乌龟，坐在小凳子上专心致志的玩着。任由小师祖软滑的小手在自己身上涂抹起来，感觉到十分舒服。
　　把小天的背后涂满后，小师祖让小天转过身子来，便涂起了前面。
　　“好痒啊伊伊姐”，在涂到小天肚子旁的时候，小天笑着动了起来。
　　“坐好，别动，都小男人了还怕痒啊”，小师祖笑着说道。
　　“可是真的好痒啊，而且伊伊姐，你的手摸在我身上，感觉好舒服啊。”小天却是笑个不停，浑身上下扭来扭去，躲避着小师祖的手。
　　“一下子就洗好了，越动越慢哦”，小师祖搓着小天的身体。
　　“恩恩，我忍着，伊伊姐要快点哦”，小天连忙做好，强忍着，但自己没注意到身体为了躲避痒痒，却是慢慢向后靠。
　　“恩”，小师祖弯下身子，把泡沫躺在小天的腿上。眼睛自然看到了小天的小家伙上。
　　[这么小的孩子，小家伙到是挺大的，有真儿的四分之三了吧]小师祖下意识的对比起小天和真儿的肉棒。
　　[奇怪，我怎么突然想这些了]，小师祖下一瞬间醒悟过来，肯定是前几天那该死的人渣害的，小师祖摇摇头，继续洗着小天的身体。
　　等帮小天洗完澡，小师祖把小天放到小浴缸上，让小天自己在那玩水，出去拿吹风机了。
　　时间过的很快，又到了睡觉的时间，小师祖和小天两个人躺在床上说起了悄悄话。因为傍晚小天的打坐，现在小天并不怎么想睡。
　　“伊伊姐，我什么时候能成为超人呢”，小天满脸期待着。
　　“等小天长大后，小天就能成为超人了”小师祖说道，心知小天想成为超人却是不可能的。
　　如果有真气的话，小天可能只需要十年就进入圣人境界了，在这个世界上，最多让自己力气变的大一点，身体好一点而已。
　　“恩恩，那我要努力打坐，到时候成为超人保护爸爸妈妈和伊伊姐”。小天开心的挥着小手，仿佛自己已经成为超人了一样。
　　“恩，到时候小天会很厉害的”。
　　聊着聊着，两人慢慢的睡了过去。
　　半夜，小师祖突然眨开眼，肚子却是有点疼痛，悄悄的起身，朝厕所走去。
　　把厕所的灯打开后，褪下裤子坐了上去。
　　不知道是水喝多了还是怎么了，小天这时候也被尿意憋醒，迷糊糊的起身走到厕所里去。
　　推开门，也没发现小师祖也在里面，走到小师祖面前，拉下裤子就开始尿了起来。
　　小师祖却是傻呆呆的坐在那，看到小天打着迷糊进来拉下裤子，还没开口，小天就尿了出来。顿时惊叫了起来。
　　“笨蛋，我也在厕所里啊”。
　　迷糊的小天听到声音，顿时醒了过来，可是已经阻止不了尿液了的落下了，憋着太久的小肉棒硬硬的，正对着小师祖身体尿去。
　　见尿到小师祖身上，还没尿完，连忙把裤子提了起来，眼睛盯着小师祖看，不知道自己该怎么办，裤子也慢慢的湿了下去。
　　“对.对不起伊伊姐，我马上出去”。
　　“啊啊，小天不行哟，裤子湿湿的怎么出去”。
　　见小天的举动，小师祖又是好气又是好笑，坐在马桶上，把小天拉了过来脱下裤子。
　　“你这笨蛋，尿尿也不看清楚，快点把裤子脱下，都湿掉了”。
　　小天的肉棒随着裤子的脱下，也展露了出来，对着小师祖小手抖动着。肉棒上也都是自己的尿液，内裤也湿的一塌糊涂。
　　小师祖对暴露出来的可爱粉红龟头呆了呆，鬼使神差的张着小巧的嘴，对着肉棒含了上去，粉嫩的舌头来回舔着肉棒，把上面的尿液吸到嘴巴里。
　　[啊.啊.啊]小天不由的叫了起来，敏感的龟头第一次被这样刺激着，忍不住挺直了腰，想要阻止小师祖。
　　对性这方面一知半解的小天，感受到小师祖香软的小舌对着自己的鸡鸡不断舔弄，湿滑的口腔带来从未体验过的触感。
　　本来只是因为憋着尿而硬的肉棒，更是暴涨起来，撑着小师祖的嘴变成了圆形。
　　被突然暴涨的肉棒撑开，小师祖痛苦的吐出来肉棒，人是彻底回过神来了，诧异的望着小天，不知道自己为什么会做出这个行为。
　　小天急红了脸，见伊伊姐放开他后，连忙拉起裤子跑回房间去，留下小师祖一个人在卫生间。
　　[好可爱的肉棒，不对，我怎么会这样，不过刚刚含着小天的那个时候，确感觉到一丝真气，这是怎么回事情？不对，不是想这个的时候，刚刚那行为不是对真儿的背叛吗。我怎么变成这样了]小师祖痛苦的想到，而且自己对小天肉棒的接触，一点都没有抗拒的感觉。
　　小孩子一样的白虎小穴上，挂着一丝丝蜜液，正在往马桶里面滴落。
　　半晌，怀着怪异的心情的小师祖，走出卫生间外，看到小天已经沉沉睡去了，帮小天换了一条裤子后，就去卫生间再一次冲洗身体。
　　第二天醒来，小天又是紧紧的抱着小师祖，只不过这次小天下半身紧紧的贴在小师祖雪白的大腿不放，似乎在追求什么一样。
　　见小天没醒来，小师祖轻轻的起身后，便去准备早餐了。
　　正在和小天吃早餐的小师祖，脸上观察着小天，见小天没有异样后，只当小天昨晚半睡半醒中忘记了发生的事情。
　　等小天吃完，拉着小天去游乐场玩耍了。
　　只是小师祖在做家务的时候，小天却用手机到网上搜索为什么会那么舒服感觉了。
　　搜索来的信息，让小天羞红着脸，想要关掉，又停止不了了解的欲望，继续浏览着。
　　这次去的是上次打工的游乐场，上次打工的时候，那个好心的阿姨有送了两张门票给小师祖，正好和小天一起过来玩，而且路上还碰到的王宏胜，他看小师祖的眼光就和老鼠见到猫咪一样，直接跑开，让小师祖和小天快乐的玩了一天。
　　不过玩累了一天的小天并没有被小师祖放过，到了傍晚，照样努力的做着俯卧撑，然后继续打坐。
　　不过体会到上次打坐的好处，这次没有和昨天那样，乖乖的坐在那摆起姿势来。
　　小师祖看着小天再一次进入忘我的状态，脸上带着开心的神色，盯着小天发着呆。
　　从上看到下，看到小天裤子的时候，一下子想起昨天小天的那可爱的肉棒。
　　脸上一红，便强迫自己收回目光，静静的等待起来，。
　　晚上又和精神十足的小天玩了游戏后，小师祖和小天躺在床上静静的睡去。
　　昨晚半夜发生的事情以及今天玩了一天，让小师祖困意十足。
　　听着小师祖传来安稳的呼吸声，小天确实睁开了眼，和小师祖躺在一块，小天脑海里一直回想着昨天的事情，并不是小天忘记了，只是小天不知道怎么面对小师祖，装出来的忘记而已。
　　一股莫名起来的冲动让小天睡不着，窗外的月光提供着点点亮度，让小天能看清楚小师祖的样子。
　　“伊伊姐”，小天悄悄的喊了一声。见小师祖没有反应，又轻轻的推了下小师祖。见小师祖完全无反应，便打量起小师祖。
　　只见小师祖侧着身子，背对着小天，上半身宽松的衣服只能遮住肚皮，中间盖着薄薄的被子，细嫩的双腿叠在一起，短短的热裤包裹着翘嫩的屁股。
　　见到眼前这幕，小天只感觉下半身又硬了起来，把裤子撑的满满的。让小天难受不已。
　　静静的看着小师祖。小天想起手机里的文章和图片，吞咽着口水，慢慢的移动着小手，摸了上去。
　　当手触摸到小师祖暴露在外面的大腿肌肤时候，小天直感觉好舒服，摸上去又滑又嫩。
　　放上去等待了一下，见小师祖没有动静，就悄悄的摸着小师祖的双腿，手每次换个位置就停了下来，手心里全是汗，小师祖的光滑的皮肤又带来阵阵的凉意，让小天沉迷不已。
　　摸着半天，只感觉自己下半身膨胀的有点疼痛不已。
　　“对不起了伊伊姐，我，我也不知道为什么会做出这些事情”小天轻声的说着，收回了手，人躺了下去。
　　紧张的把被子向上拉起，让自己的身体慢慢的靠近着小师祖。
　　靠在小师祖的背后，小天慢慢的把被子放下来，盖在两个人身上，两个人近乎完全贴在一块了。
　　硬起来的肉棒正撑在裤子上。
　　想起黄色小说里，要把自己的小弟弟插入到女生的身体里，才能让它变小，小天偷偷的把自己的肉棒贴在小师祖的翘嫩的屁股上，感受着下身传来的温度，舒服的让小天颤栗了下，也微微缓解着肉棒的疼痛。
　　又观察了一下小师祖，见小师祖还是一样沉沉的睡着，小天心里偷偷的开心起来，用手改变一下肉棒的位置，对着小师祖屁股沟插进去，等肉棒完全贴在小师祖的臀部上，小天舒了一口气，一动不动的保持着自己的身体，下体尽量的像小师祖靠拢。
　　稍微动一下，一种类似尿意的快感猛然袭来，小天强忍着，便不敢再动，享受着小师祖紧绷的臀部带来的快感。
　　隔了一会，小天心里又涌起了挺动屁股的感觉，忍不住的小天在一次让身体慢慢的抽动着。
　　每次移动，都会传来一种难以言表的感觉，让小天忍不住想再次体会，速度慢慢的加快，眼睛却是一直紧紧的盯着小师祖，生怕小师祖醒来。
　　耸动几下，被温热的屁股夹着，小天确是忍不住了，一股尿意涌现出来，澎湃的快感让小天忍不住只打哆嗦，但是又害怕尿出来，强忍着拔了出来，偷偷的溜下床，爬到厕所里释放了出去。
　　真正尿出去的时候直让小天感觉浑身舒畅了。
　　等尿完后，肉棒逐渐的变小了，在悄悄的溜回床上，抱着小师祖的手便沉沉睡去。
　　清早醒来，小天想起昨晚的事情，有点害怕。起来吃早餐的时候，发现小师祖脸色照常，好像没有发现的样子，让小天心底偷偷的松了一口气。
　　整天下来，小师祖都和小天两人玩着新出的街霸，似乎这两天晚上发生的事情都没发生过一样。
　　打了半天，小天就没赢过一场，让小天悲痛不已。
　　晚上两人看完动画片后，便再一次睡去。
　　又一次半睡半醒之间，小天迷糊着爬了起来，摇摇晃晃的走向厕所旁边，等尿完后回来却是又睡不着了，想起昨晚的动作，下体又变的坚挺起来。
　　“伊伊姐，伊伊姐，我肚子疼”，小天爬上床在小师祖耳边悄悄的说着，小师祖却完全没有回话，沉沉的睡去。
　　见状，小天心里窃喜着，看来这几天伊伊姐太累了。
　　慢慢移动到小师祖面前，跪在小师祖面前。
　　小师祖此时正呼呼大睡着，两只手放在头部旁边，小手拉着衣袖。
　　小天慢慢的把小师祖的修长的腿分开，手摸上去的感觉让小天沉醉不已。
　　慢慢的，小师祖的小脚被分开后，保持了不动的姿势看着小师祖，见小师祖完全没有反应。
　　小天也慢慢的按安下心来，小心翼翼的把双手放在小师祖的胸部上，隔着睡衣轻轻的揉捏起来，小天完全不懂什么技巧，只知道按上去像是抓馒头一样，轻轻的抓着，心里莫名的兴奋起来。
　　似乎感觉不过瘾，小天慢慢的把睡衣退推了上去，里面确实没有穿戴任何东西，白嫩的乳房就慢慢的出现在小天眼前。
　　小师祖的乳房看上去就和刚开的花蕾一样，乳晕近乎没有，粉红色的乳头在小天的努力下，微微坚硬着。
　　小天完全被眼前这幕看呆了，小师祖的乳房和图片里的比起来，完全不是一个档次，下身更是肿痛起来，回过神来的小天迫不及待的伸出手，轻轻的抓住小师祖的乳房搓揉起来，手不停的在光滑的乳房上来回忙碌起来，滑嫩的乳房弹性十足，每次被小天抓的微微变形，手一松开，就立刻恢复起来，变的光滑无比。
　　抓了一会，感觉似乎就这样抓着满足不了自己一样，小天想了想，把嘴凑了过去，双手撑着自己不然自己压在小师祖胸部上，张开小嘴舔舔了乳房四周，便含住了那粉嫩的乳头，用舌尖不停的触碰着乳头，嘴巴也轻轻吮吸起来，似乎想喝到乳母一样，只让小天甘甜无比，舌头贪婪的添着，唾液留在小师祖的乳房上到处都是。
　　舔了几分钟，下体怒长着，似乎不满它没得到安慰一样，小天双手也撑的有点累了。
　　便收回了双手。
　　蹲坐起来，双手摸在自己的肉棒上不知道该怎么办，看着小师祖修长的双腿，咬咬牙，想起黄色小说里插入的感觉，便慢慢的把小师祖的热裤往下拖。
　　一直拖到膝盖上，便弯下身子盯着小师祖内裤上看。
　　纯白色的内裤上有着点点湿痕，勾勒出诱人的痕迹，虽然小师祖睡着了，但是身体却做出了反应。
　　小天看了半天，狠下心来，慢慢的把小师祖的最后一道防线往下拉，内裤被拉下去的时候，还带着一丝粘稠的液体，拉丝一条细细的丝线，让小天看的惊奇不已，小穴看上去很细很窄，和没长大的小孩子一样，四周没有一根毛，上面有着淡淡的湿润，在月光下看起来非常诱人。
　　小天慢慢的把龟头抵在小师祖的小穴前，经过刚刚小天的努力，变的滑嫩无比，小天沉着气把龟头对着小师祖的小穴上次摩擦着，每次摩擦都带来触电一半的快感，小穴的柔软感觉让小天激动不已。
　　屏住呼吸，用右手扶住肉棒对准小师祖的小穴，用龟头慢慢的左右滑动，把阴唇慢慢的分开，慢慢的向里面送入。
　　狰狞的龟头一点点分开小师祖的阴唇，被小师祖粉嫩的膣肉包裹进去。
　　眼看着肉棒一点点没进了小师祖的小穴，小天的呼吸也逐渐沉重起来。
　　刚刚插入到里面，小师祖温热的小穴软肉立刻层层包裹住了男孩的肉棒，小天只直觉得全身一阵触电般的快感，全身如着火般兴奋起来，龟头完全进入后，兴奋的小天就躺了下来，再一次用手支撑着身体，便要继续往里送，却感到了层层肉壁阻碍着小天的进入，似乎小师祖体内怪小天没有让她完全兴奋起来，拒绝着小天的入内，小天见状，就想用力的挤进去，刚刚用了一点力，小师祖的好看眉头就皱了起来，似乎感受到疼痛一样，吓的小天连忙停了下来，不敢再用力，生怕小师祖醒来。
　　小天停下来后，小师祖皱起来的眉毛慢慢的松开，小天虽然不动了，但是小师祖体内不断的蠕动着膣肉并没有放过小天的肉棒，紧紧的卡着小天的龟头，变的越来越紧，里面也慢慢的有股吸力一样，主动的把小天的肉棒慢慢往里面吸入。
　　感受着肉棒被慢慢的吸入，那酥麻的快感不断传来。
　　小师祖的白虎小穴似乎活了过来一样，不停的分泌着蜜汁，让里面的通关变的更滑更嫩。
　　[好.好爽啊，这就是书上说的感觉吗，和昨天的根本不能比啊]小天幸福的想着，尤其插着的还是绝美的伊伊姐。
　　那神秘的花穴把小天全部吞进去后，就开始激烈的蠕动着，紧紧的箍住小天的肉棒，小天每次往后抽的时候，刚抽出一点点，就被强烈的吸力再度吸力进去。
　　让小天舒服直哼哼，干脆身体就不动，任何小穴自主的运动刮蹭。
　　不过几十秒，那想尿尿的欲望更是再也忍不住了，害怕的小天连忙向抽回肉棒，不想玷污小师祖，可是那蠕动的膣肉不放过小天肉棒离开一样，更是紧紧的咬着小天的肉棒，艰难的抽回一半，就再也忍不住尿意，把大股浓稠的精液悉数喷洒进了小师祖的小穴深处。
　　见自己尿在小师祖的身体里面，吓的肉棒立刻变的小小的，一下子就滑出了小师祖的蜜穴外。
　　只见小师祖的花穴慢慢的紧闭起来，再度恢复成小孩子班白虎小穴，只有浅浅的沟壑不断的诱惑着小天。
　　喷射到小穴里的精液，确实一滴都没有流出来，被小师祖的肉穴完全的吸收着。
　　见小师祖没有醒来，小天安心的吁了一口气，把小师祖的裤子慢慢的穿回去，上身的睡衣再度拉好，便躺在旁边心满意足的睡去。

第4章 火热的假期 - 下篇
　　第二天醒来，小师祖感觉下身似乎有点异样，秀眉一皱，轻轻的转头看了一眼小天，发现小天抱着自己的手正呼呼大睡，嘴角上还挂着口水。
　　也不疑他，慢慢的把手抽出来。
　　在床上起身后，小师祖检查了下自己的衣服，发现自己的裤子却没系好，连忙走到卫生间（小天以为自己完全系好，但是小师祖背后却没有拉正），脱下的裤子，发现自己的内裤上有点湿漉漉的。
　　脸上一红，想起来了昨晚的梦境，在梦境里，想起了当初因为快离开真儿，便每晚拉着真儿不停的啪啪的害羞事情。
　　就自认为是自己的原因导致内裤变成这样（小天的精液被吸收了）。
　　心里还想到昨晚梦境为何如此逼真，看来是和真儿分离太久了。
　　换上一条新的内裤，系好衣服。
　　脸上的羞红消退后，小师祖才发现，自己身上的真气居然回复了一小部分，虽然不多，但这代表自己的真气恢复可能性。
　　连忙坐下，打起座，想恢复自己的真气，半晌，身上的真气并没有随着打坐而提高，反而在缓缓的消散中。
　　小师祖无奈的站起身子，微微叹了口气，心里想，“看来还是恢复不了真气，但这真气又怎么来的呢？”，小师祖又回忆起游乐园真气的恢复。
　　“每次恢复真气，都是下身湿漉的。莫非要……”想到这小师祖下意思把手放到裤子上，想试下自己的思路是否正确。
　　裤子拉到一半，猛的提起裤子，小师祖回过神来，发现自己怎么会在卫生间做出这样的行为。
　　想到最近自己的表现，是不是自己离开真儿太久引起的。
　　此时躺在床上的小天，偷偷看着小师祖，见小师祖没有发现昨晚自己的行为，和以往一样起床收拾东西后，自然安下心来，睡到大天亮。
　　上午九点，小天正在训练的场所跪坐着，因为早上睡过头，自然没锻炼了，现在正被罚着呢。
　　跪坐了许久，小天感觉自己又酸又麻，苦着脸对小师祖说。
　　“依依姐，能起来了吗，我快倒地上了”
　　看着小天摆出的可怜样，小师祖想想也差不多十来分钟了，就让小天起身子，疏通下手脚，在按以前的动作练习着。
　　见小天有模有样的练习着，满意的点点下巴，就在旁边教导着小天。
　　一天的时间就这样随着练习，玩闹，飞快的过去了。
　　到了晚上，小师祖收拾好东西后，来到床上，看到小天已经睡着了，想到恢复真气的方法，脸上带着一丝诡异的晕红，就想趁着小天睡着，去卫生间试一下看看。
　　“要不去卫生间，反正小天睡着了”
　　“不，不行，小天还在这里呢。万一醒来怎么办”
　　“没事的，只是试下是否可以恢复真气，快点结束就好了”
　　“还是不行，不怕一万就怕万一……”
　　心里仿佛有2个小人在打架一样。
　　让小师祖在床上站起来又坐，坐好又站起来。
　　半晌，想到自己并不用那么急，之前没真气都过来了，等小天爸爸妈妈回来后，在来验证下自己的思路吧。
　　把灯关掉，在小天的旁边侧躺下去，脑海里想着真儿，慢慢的睡过去了。
　　过了半小时，小天的双眼突然睁开，轻轻叫了声小师祖后，见小师祖没反应，终于熟睡过去了。
　　心里便痒痒的。
　　青春懵懂的小天仰面躺着，手就放在自己的肉棒上轻轻的抚摸。
　　回想起昨晚自己的偷偷奸淫小师祖的场景，让小天更加硬了几分，大胆的看着小师祖俏丽面庞，小天贪婪而迷恋的在小师祖脸上闻嗅着。
　　右手慢慢的从床面上向小师祖爬去，很快，小天的手指接触到小师祖的睡衣，就抓住睡衣，轻轻的向上拉着。
　　给人感觉小天似乎变成一条色色的小狼狗。
　　刚拉到腹部，眼看那一双玉兔就要跳出来的时候，小师祖忽悠向右侧一翻身，一双纤细的小手就搭在了小天的身上，一条腿竟然跨在了小天的肚子上，把小天吓了一大跳。
　　身体一动不动，被拉上的睡衣随着翻身，挂在小天的身体上。
　　腹部肌肤被小师祖的白嫩美腿一摩擦，如玉般的质感让小天在紧张之余，心里也不由的一荡，肉棒更加坚挺。
　　小声的呼吸的，小天的眼睛死死的盯着小师祖，感受着小师祖一切的身体状态，过了几分钟，见小师祖并不没有醒来，小心思又开始跳跃起来。
　　小师祖睡衣已经被拉到接近胸口处了，粉嫩的乳房在黑夜中隐隐约约似乎可以看到那令人心惊一抹白。
　　右手慢慢的从小师祖腹部向上移动，在悄悄的向上，小巧的小白鸽刚露出来，便被小天的手温柔的覆盖上去。
　　轻轻的挪动着手掌，很慢很轻，脸上带着陶醉细细的感受着手心上传来的温暖和柔软。
　　慢慢的搓弄着小师祖的乳鸽，力度和速度也不断的加快，因为发现小天发现小师祖完全没有醒来的迹象。
　　左边右边换着玩弄着。
　　小师祖虽然没有醒过来，但是身体好些对小天的动作慢慢的做出回应，粉嫩的乳头慢慢的变硬着。
　　似乎感觉小师祖的乳鸽发生变化，小天手指放在小师祖的乳头上，轻轻的捏着，感受着小师祖的变化。
　　小天把头微微侧过去，像小狗一样伸出了自己的舌头，舌尖慢慢的向着小师祖的乳尖舔去，在这个过程中，双眼尽可能的向上看着小师祖的面庞。
　　如果小师祖有反应，立刻停止。
　　舌头碰了下小师祖的乳头，小天快速的收了回去，在观察半分钟，又大胆的伸出舌头，舌尖达到目的地后，轻轻的舔着小师祖的乳房，舌头并没有拿开，就在小师祖的乳尖打着圈圈。
　　可能是小天的情欲慢慢上来了，发现小师祖没有反应后，或许是被小师祖的身体的清香弄的失去理智，在简单的舔弄后，小天把自己的嘴巴覆盖住小师祖微硬的乳头上，悄悄的品尝着小师祖的乳房起来。
　　犹如回到小时候一样。
　　小师祖呼吸，慢慢的便的急促起来，乳头也完全勃起了。虽然小师祖在睡眠着，但是并不影响小师祖的正常生理反应，脸色也变的微红起来。
　　小天的胯间更是支起了高高的帐篷。
　　品尝了一会后，小天抬起头，嘴巴上到处都是口水的痕迹，小师祖的乳房也布满了口水，在黑夜中闪烁着光泽。
　　小天伸出右手，摸到小师祖的腿上，小师祖的美腿是十分迷人，十分的光滑和洁白，完全没有任何瑕疵。
　　小天的小手在小师祖的双腿上游走着，轻轻的感受着小师祖白嫩双腿的柔软和曲线，似乎情欲高涨，小天右手不在玩弄小师祖的双腿，顺着小师祖的大腿慢慢的向上摸去，越过大腿细嫩的皮肤，最后来到了小师祖两腿之间，隔着小师祖的内裤轻轻抚摸着，手隔着内裤轻轻按在小师祖的小穴上，便可见到白色内裤跟着手指凹陷下去，小穴似乎分泌出一点花蜜，沾染在白色的内裤上，小穴处的内裤更是贴在了小师祖光滑的小穴上。
　　小天也变的越来越大胆，双手便抓着内裤想下来啦，但是小师祖侧身躺着，臀部把内裤的一端死死的押注，右侧的内裤被拉到一半，就再也拉不下去了。
　　小天只能无奈的把小师祖内裤，慢慢的拉回去。
　　小天边玩弄着小师祖边缓缓转身，与小师祖形成面对面的姿势，让杀气腾腾的肉棒直指向小师祖的双腿之间。
　　腰部慢慢用力，鬼头几乎碰到小师祖的蜜穴口，小师祖也因为小天的转身，双腿被分的更开。
　　小天见小师祖内裤拉不下来，就把小穴处的内裤向旁边拉开，露出小穴的入口处，小天的肉棒颤栗的抖动着，似乎为能在一次探入那神秘的地方，欢呼着，跳动着。
　　龟头在小师祖的蜜穴口慢慢的滑动着，有时候还轻轻的往里钻入一下，就拔出来，慢慢的，小师祖的下身渐渐湿了，水光在粉嫩的粉红色小穴慢慢的分泌出来。
　　左手继续抚摸着自己的肉棒，右手指轻轻的分开小师祖滑嫩的蜜唇，小手指缓缓的深入到小师祖的小穴里，刚一插入，小天立刻就感受到小师祖的蜜穴的美妙，里面层层叠叠的嫩肉蠕动着把小天的手指紧紧包裹着，还有向里吸的感觉，不断溢出的蜜汁滑润着，小天忍不住把手指插的更深。
　　小师祖依旧熟睡着，口里微微发出无意识的呻吟声，嗯……
　　被小师祖的反应激励着，慢慢的抽出手指，带出的粘滑的蜜液拉出一条晶莹的长丝，小心的调整自己的位置，慢慢的把下身向前一挺，龟头就顶到小师祖的蜜穴口上。
　　似乎小穴分泌的还不够多，还不能完全接受小天的肉棒，这一次撞击在小师祖的蜜穴口，半个龟头进入了，但是肉棒还在外面。
　　小师祖也被撞的咕喃一声“真是的，天儿你又想要了”。吓得小天停止动作。
　　一动不动，龟头卡在小师祖的蜜穴里，静静的感受着小师祖的反应。
　　但是小师祖只是说了一声梦话，还是沉睡着，小天便安心下来，右手扶着肉棒轻轻抽出来，便在小师祖滑嫩的蜜穴口来回摩擦着，试图让小师祖完全接受自己。
　　拨弄了半晌，虽然蜜穴不断的分泌蜜汁，但小天想完全进入，缺还是办不到，只能把龟头再一次顶在柔软无比的花蜜口，虽然无法全部进入，但是光是半个龟头进入，就让小天不有的哼了起来“真的好爽，感觉里面有东西在吸着我的肉棒一样”
　　小天就这样把龟头卡在路口处，抬头对着小师祖的微乳吸去，就想小孩子吃奶一样，牙齿偶尔还轻轻咬动一下乳尖。
　　深深睡着的铃兰嘴里发出娇哼声，柔美的身体又向前蹭了一下，这下，小天的的半个龟头居然挺近小师祖的蜜穴中，压的穴口嫩肉都有些凹了进去，那湿滑温软的感觉让小天几乎一泄入注，小天感觉咬了下舌头，守住精关，见时机正好，调整起姿势，扶着肉棒慢慢的小师祖阴道中深入。
　　虽然已经有了很好的润滑，可能当过于紧窄蜜穴吞入巨大坚硬的肉棒，小师祖睡梦中还是本能的秀眉微皱，小小的樱唇里吐出如诉如泣的娇呼“真儿慢点，啊……”
　　听到小师祖再一次发生声音，小天慌忙的抽出肉棒，小师祖的蜜穴似乎不想让肉棒离开，还紧紧的咬住，让小天费了不少力气，拔出来后，冥冥当中似乎感觉小师祖在弄下去会醒过来一样或被小师祖吓到，反而憋着欲火把肉棒收了回去，把小师祖的衣服拉好，闻着小师祖的清香强迫自己睡去。
　　“真儿”
　　半夜，小师祖轻呼一声醒来，似乎晚上睡觉前喝了太多的水，想起来上个厕所，睁开眼，看到小天正紧紧的抱着自己睡着，脸靠在自己的乳房上。
　　自己的脚还把小天紧紧的夹着，立马羞红了脸，双腿连忙收回来，小心的起身走到卫生间去。
　　“奇怪，我怎么下身湿了，难道是……”小师祖不由想起了刚刚梦里和真儿翻雨覆雨的事情。羞红了脸。
　　“看来最近要找点事情，让自己忘记真儿，不然每天这样被小天发现可就尴尬了”小师祖想到。
　　“要不明天带小天出去玩好了，让自己充实起来”想着想着，却没发现卫生间门口有一道身影走了进来。
　　小天正谁的迷迷糊糊爬了起来，摸着黑走到了厕所，小师祖也没开灯，就这样走了进去，拉下裤子，龟头似乎憋的太久了，还是欲火没释放，竟然完全怒张着，眼睛半睁着，对着小师祖正要尿去，眼睛刚好适应了黑暗，却看到小师祖正好坐在马桶上，白色的内裤被拉到膝盖处，正在解决人生需求。
　　“啊依依姐，我。我没看到”
　　小天慌忙的说道，龟头指着小师祖，人懵在那，却不知道该怎么说了。
　　小师祖也陷入了呆滞，居然在一次碰到同时上厕所的情况，可这次不比上次，小天的现在肉棒完全坚挺着，对着小师祖。
　　小师祖的目光仿佛被眼前的肉棒吸引住了，紧紧的盯着小天的胯间，按正常来讲，小师祖现在应该躲避自己的目光，可是小师祖不知道怎么了，或许她自己也不清楚，两眼似乎失去了控制，就这样一直盯着小天的下半身。
　　时间仿佛停止了一般，2个人此时一人站着一人坐着，都懵了。
　　此时小师祖正准备擦屁股，身体向前，保持着撅屁股的姿势，小天那肉棒就吊在小师祖的脸前，两者不到10厘米的距离。
　　回过神来，小师祖连忙说道“小天，姐姐我还需要一段时间，你先出去等一下吧”。
　　“好。好的”，小天慌忙说道“那我去外面尿尿吧”。
　　“外面？”小师祖想到外面卫生间，可在一楼那，完全不放心让小天下去，眼睛还是紧盯着小天的肉棒开口回答。
　　“啊啊，去外面不行哟，稍微等下，马上就好了”
　　“依，依依姐，我忍。”
　　“怎，怎么了？难道是”小师祖不由的想起上次情况。
　　“对，对不起”
　　说完，小天就对着小师祖脸上喷射出去。
　　“不，不要”
　　小师祖连忙喊了起来，却已经阻止不了，尿液对着小师祖的脸上，身体在一次被尿了一身。
　　小天连忙转过身子，对着旁边继续尿着，嘴上惊慌的说着“对，对不起依依姐，说话说着说着就……”
　　“啊啊，又被你弄脏了”小师祖气呼呼的说道，两眼却跟着小天的肉棒移动而移动，一眼不眨的盯着。
　　等小天尿好，连忙要跑出去的时候，小师祖下意识的说道。
　　“没关系哟，不用道歉，那么，先把你弄干净把”，双手已经把小天啦了过来，小巧的小嘴对着龟头张口，轻轻的舔起龟头处的尿液。
　　嘴巴里发出舔弄的声音。
　　小天是一动也不敢动。
　　“依依姐，用厕纸就好了”小天害羞的说道。
　　“没，没关系的，小天”小师祖说着自己都惊异的话，小嘴的动作却是加速舔弄起来，更是张大小嘴，对着龟头含了进去。
　　对自己做出这样的行为，似乎完全没意识到一样。
　　“小，小天的就没关系哟”。
　　小师祖咬着小天的龟头，用舌头在上面轻轻的打转着。
　　“这，这样的事情”
　　小天虽然还很害羞，但是龟头处传来的快感，却舍不得推开小师祖，站在那，小手不知道放在哪里。
　　嘶嘶的声音不断传出。
　　“小天，你的有点咸咸的”把小天的肉棒吞下一部分后，小师祖咬牙不清的说道。
　　小天却没时间理小师祖了，舒服的快感让小天脑海里已经混乱了，感觉自己下身似乎要爆发，双手抱着小师祖的头。
　　“依依姐，对不起了”说着，就把自己动了起来。
　　“没，没事的，姐姐也对不起。现在被我弄成这样h的气氛”小师祖口齿不清的回答道。
　　“啾，可以的哟，就这样使用姐姐的嘴巴把”。
　　小天已经快忍不住了，肉棒更是在一次变的粗大，对着小师祖的小嘴就是往里插入。深入到小师祖的嘴里深处。
　　“依依姐，之后，我会道歉的，对不起了”
　　“依依姐，依依姐”小天嘴里喊着小师祖，小师祖因为小天的动作，话也没法说出来。
　　最后在也忍不住的小天就这样把精液射到小师祖的喉咙里，小师祖连忙吞咽起来。
　　“姐姐的嘴巴好舒服哈”
　　小天慢慢的抽出龟头。
　　“真的吗？太好了，那姐姐接下来要让你更舒服”，小师祖牙齿轻轻咬住正要离开的肉棒，在一次轻轻的舔弄起来，用舌头对着龟眼旋转起来。
　　“怎么样，舒服吗，姐姐也不是很清楚”，啾啾的声音在此发出“超级舒服的，依依姐，这样子好厉害的，我，我已经”小天再一次抱着小师祖的后脑勺，在一次用力的抽插起来。
　　“来，来了，又要来了”小天大声喊道。
　　“可以哟，啾，咕噜，什么时候都可以的哟”
　　“啊哈啊！”
　　小天第二次更是快速的射了出来，这一次分量十足，让小师祖都来不及吞咽，拔了出来，小师祖嘴巴张的圆圆的，可以看到上面的白色精液，有些从小师祖嘴巴里流出来，在嘴角旁低下。
　　小师祖闭着眼睛咕噜咕噜的吞了下去“喝，喝下去了，这样就干净了，小天你也轻松了吧。”
　　“嗯，非常的舒服，不过擦掉就好，不用特意吞下去的依依姐。”
　　“哈哈，小天那先去睡觉吧，依依姐要洗下身体”，小师祖擦了擦嘴角。
　　小天也发现自己半睡半醒间干了什么，连忙嗯了一声，提起裤子就跑了出去，心里却在想到，难道依依姐是故意这样的吗。
　　小师祖此时却发现自己的真气，居然随着吞咽小天的精液，真气存储在不断变多，不由得一愣，想起了早上起床样子，顿时明白了一切，心里暗骂了一声小天，嘴角却微微上扬。
　　小师祖整理了下头发，站起身子，在卫生间里冲起澡了，却没有发现自己的双瞳变的血红。
　　夜晚过去了，在经过昨晚释放之后，小天一大早，精神抖擞的在楼顶，不用小师祖催促，已经自己开始练了起来，等锻炼好，小师祖的早餐也坐好了，两个人坐在那吃了起啦。
　　“依依姐，昨晚真的对不起，我不是故意的”，小天喝着牛奶不好意思的说道。小师祖疑惑的抬起头，却不明白小天说的是什么意思。
　　“昨晚怎么了？为什么说对不起”小师祖疑问道。
　　“昨晚，不是半夜起来上厕所吗”看着小师祖精致的脸庞，说着说着，便说不下去了，不知道为什么，小天突然感觉说那些，是对小师祖的侮辱。
　　“没，没什么了”，小天一口喝干牛奶，便跑到旁边玩了起来。
　　看到小天一股脑的跑开，小师祖满脑袋的问号，也没去仔细想，慢慢的吃着早餐，感受着身体里的真气有点诧异，居然又多了一部分，便琢磨真气事如何恢复的。
　　吃完饭后，2个人便牵着手，出去到游乐园玩了一圈，似乎忘了让自己暂时忘掉真儿，小师祖今天玩的比小天还疯，两个人疯狂的玩了一天，回家路上，2个人边走路边打哈欠。
　　不到晚上8点，2个人边已经躺在床上沉沉睡去。
　　时间慢慢到了凌晨，这时候小师祖却诡异的爬了起来，来到卫生间。
　　镜子里的小师祖双瞳变的血红，看着自己的身体，一个人自言自语起来。
　　“这次伤的超出自己想象，一直到现在等待这贱人睡着后才能醒过来，想不到吧王真，让你不肯接受我，一直爱着这个贱人，那我剑奴就让这贱人给千万人上过，看你还爱不爱这贱人”。
　　想想现在那小天应该差不多要起来上厕所了，那就让这个小子做第二个上你的男人吧。
　　邪笑着，剑奴来到厕所旁边，脱下裤子，慢慢坐在厕所上等着小天的到来。
　　很快，客厅里边响起了响声，小天又迷迷糊糊的擦着眼，半睡半醒间来到厕所，又一次脱下裤子，才发现小师祖又坐在马桶上。
　　看到小师祖笑着望着自己，小天顿时想起昨晚的事情清醒过来，连忙开口“啊，姐姐，我马上出去”
　　嘴巴上说着立马出去，但是人却一动不动，直直的站在那看着小师祖。
　　“想不到这小子这么小，就不老实，不过也对，昨晚都发生了那样的事情了”
　　剑奴心里想到，见小天直盯盯的盯着自己，开口说道“啊呀，经常和小天在厕所里碰到呢”
　　见小师祖没有生气，还笑着开口，小天放心的说道“依依姐，我快忍不住了，要尿出来了”边向前走了一步“哎呀呀，真是的，稍微等一下嘛”小师祖把自己的衣服脱掉，小小的乳鸽暴露在空气中，只堪一握，但浑圆坚挺，饱满嫩滑，充分展现着少女的美感。
　　“好了，这样就不会弄脏衣服了”剑奴抚媚一笑，小天憋了一晚的尿液就喷洒而出，尿在了小师祖的脸上。
　　闻着小孩子独有的尿臭味，剑奴毫不在意，闭着眼睛等着小天尿完。
　　“出来了，好多啊”哗哗哗声音慢慢的小了下去。
　　出来好多了，那么和昨晚一样弄干净吧，剑奴，睁开眼睛，看着小天这小色狼说道。
　　小天此时注意力集中在小师祖的裸露的身体。
　　“好白好美”小天脑海里充满这几个字，这可不是自己以前偷看能比的，这下贪婪的观看者。
　　“小天，小肉棒嘘嘘完舒服吗？”
　　“唉？”小天回过神来，发现自己的双手不知不觉搓起了自己的肉棒，小小的肉棒再一次狰狞起来。
　　“你的手在动哟”
　　“啊。这个，那个不是的，因，因为看见依依姐你的裸体而变大了什么的才不是呢”小天一下子说出了心里的话。
　　“看着姐姐的裸体兴奋～起来了的吗，小天你做了坏事哟”，小师祖逗弄着小天。见小天因为这话双手停下，又补充了一句。
　　“可以的哟，姐姐脱光也是给小天你看的哟”
　　“啊，依依姐”，小天肉棒听到这句话，更是难受的暴涨几分，左手又搓弄起来。
　　右手又想去抚摸小师祖的胸部，伸到一半又缩了回来，害怕小师祖会生气。
　　“想摸就摸吧”剑奴说着，双手抓住小天的右手，抓着右手覆盖在自己的微乳上。
　　脸上闪过一道红晕，虽然用的是小师祖的身体，但是现在操控这身体却是自己，身体的反应剑奴自然也能体会到。
　　小天的左手刚覆盖在剑奴那微微隆起的小胸脯上，立马大力揉起来，坚挺柔滑的小白鸽在小天的动作下，两颗恰似可口而多汁的小樱桃也慢慢的硬了起来。
　　望着剑奴娇羞的表情，小天的左手不停的加速蠕动着，粗大肉棒更是加倍勃涨，涨的小天都感觉有点疼痛，搓弄了半天，却怎么也射不出去。
　　难受的小天右手更是狠狠的在小师祖莹白的玉乳上狠狠的抓了一下，留下一道淡淡的痕迹。
　　“疼，你这个笨蛋，那么用力干什么”，剑奴被小天这一下抓的细眉微微皱起，生气的说道小天涨红了脸，痛苦的看着剑奴“依依姐，对不起，鸡鸡好疼啊，今天怎么都尿不出来”
　　见小天可怜兮兮的望着自己，剑奴无奈的伸出了白皙的小手。
　　原本暴露在空气里的大肉棒就被一双柔软温暖的小手包裹着上下搓动。
　　细嫩的如春葱的手指来回刮动着小天那发烫的肉棒皮肤，小天直感觉一阵阵的快感沿着皮肤上的细小细胞一直传了上来，直达头顶。
　　“依依姐，你的手好舒服，比我自己的手舒服好几倍”小天舒服的呻吟起来。
　　“那当然”剑奴妩媚的白了一眼小天，手指更是在肉棒上灵活的轻揉细捏。
　　小天顿时感觉脑海一片空白，直感到自己心跳的激烈，肉棒更是抽跳的频繁，感觉肉棒深处尽头又酸又麻又极富快感，瞬间达到了射精的边缘。
　　剑奴感觉手中的肉棒和之前不同的激烈抽动，知道小天马上就要射出来，配合着加速套弄，让小天能射精行为能尽情发射，而不会后继无力的停下来。
　　“依依姐，我忍不住了”小天的欲望达到最顶点后，对着剑奴的手开始了猛烈的喷射，一股精液的腥臭味遍布整个卫生间，和剑奴的香味混杂在一起。
　　剑奴看看了小手上的乳白精液，想了想，小嘴巴伸出粉嫩的舌头，色情的舔了起来。
　　小天的肉棒本来刚射完，正在慢慢的缩小，见到剑奴的动作，立刻再一次充满血。
　　看着再一次变大的肉棒，小天有点惊慌失措，不知道为什么没有变下小去。
　　把手上的精液都舔完后，剑奴抬头看了眼还站那不动的小天和胯下挺立的肉棒，摇了摇有点酸痛小手，娇笑着说道。
　　“你这个笨蛋，这么小还不满足，那过来吧，这次用嘴帮你”。
　　小天闻言眼睛一亮，立马走前半步，把肉棒顶在剑奴的脸前。
　　剑奴努力的张大嘴巴，把眼前的肉棒轻轻的含了进去，嘴巴用力的吸着。
　　小天看着剑奴那红唇紧紧箍住自己的肉棒，一丝缝隙也没有，萝莉小嘴又紧又热，那软滑的小舌头还尽职地舔刮着小天最敏感的龟头部份。
　　爽的都快流泪了。
　　“啊啊，太，太舒服了”小天兴奋的大吼起来，看着肉棒还有一半在外面，感觉自己在走半步，估计就可以把大半个棒身都插到剑奴的小嘴里，直至喉咙。
　　低头看了看埋在胯下的秀美小脸，那认真的眼神，白嫩的面颊一鼓一瘪的，那一股股让人骨髓都酥麻的那种快感不断地从大肉棒上传遍小天全身。
　　为了得到更多的刺激，小天更是不管剑奴是否能全部吞下，往前在走了半步，肉棒直接插到剑奴的喉咙深处，仿佛无底洞般。
　　惹得剑奴痛苦的干呕起来。
　　剑奴狠狠的白了一眼小天，却没有做什么，嘴巴偶尔还发出吞咽的声音。
　　见剑奴没什么反应，小天再也忍不住了，十指粗暴地插入剑奴乌浓的发内，按着她的头不住挺耸着。
　　每次抽插几下，就将肉棒深深的抵在剑奴喉咙的最深处，享受着剑奴喉间条件反射的吞咽动作，闭上眼睛舒服的全身直颤。
　　小天干脆把剑奴的小嘴巴当成小穴，插入一次比一次更加粗暴，剑奴的吞咽和呼吸也逐渐变得愈发困难。
　　剑奴被插得憋红了脸，不住的干呕起来，无法闭拢的嘴唇两边不断溢出晶莹的津液，一双美丽的大眼睛更是因为不断的窒息而逐渐翻白，身体全是更加配合小天，让小天每次都能轻易的插进喉咙里，身体的情欲也不断的涌现出来，右手更是情不自禁的伸到自己光滑的蜜穴上，在最敏感的部位不断刺激着产生快感。
　　抱着剑奴的头，快速的抽插几十次后，小天再一次在剑奴嘴巴里喷射而出。
　　剑奴也享受这窒息的快感，积累已久的欲望也瞬间爆发出来，一股淫液涌出剑奴的嫩穴，一滴滴的滴在马桶里。
　　剑奴洁白无瑕的肌肤泛起高氵朝后的粉红，水汪汪的眼睛迷离的望着眼前的小天。身体里的欲望随着一次爆发，更是欲火难耐。
　　小天射完后，就想着离开，毕竟已经连续射了2次，对于年纪还小的小天已经感觉到疲劳了。
　　见小天的肉棒再一次萎缩下去，剑奴却有点急了，下体的嫩穴不断的传来空虚感催促着剑奴快一点行动，让肉棒塞满自己的体内。
　　“小天，抱歉，姐姐忍不住”，说着话的剑奴站了起来，把还挂在小脚上的内裤完全脱掉丢在旁边，右手抓住小天不放，左手把马桶上的盖子放了下来，在坐了上去，小屁股向后挪着。
　　上半身慢慢的向后躺去，浑圆的双腿左右向上抬起，光洁紧致的幼嫩馒头小穴就这样完全暴露在小天眼前。
　　小天见状狠狠的吞了一口口水，下身的肉棒一下子硬了起来，直挺挺的对着剑奴的光滑小穴，设置不需要怎么调整，只要对准位置，就能狠狠插入享受剑奴那幼稚的身体。
　　“还愣着干什么，快点插上来呀”剑奴迫不及待的说道。双手更是主动剥开那小小的馒头，让小资金粉嫩的小穴完全清晰的暴露出来。
　　“快点进来吧”
　　小天连忙弯下腰，双手用力的捏住剑奴的小屁股，体会着那紧致的触感，然后挪了下屁股，调整好姿势，肉棒就朝着剑奴剥开的小穴口里插入，硕大的龟头顶在了剑奴的嫩穴上，被传来的一股吸力给吞了下去。
　　双手更是按在剑奴白皙的小腿上，保持着自己的身体。
　　粗大的肉棒进入剑奴那紧致小穴里的一瞬间，被肉棒美美充实着的剑奴满足的娇哼了一声。
　　“好，好舒服，终于塞满了，小天快在进去一点”
　　小天喘着粗气大说回答“好，好的，依依姐，不过里面好紧，好热，好像里面有东西在咬我”
　　完全不知道如何用语言形容小天，感受着剑奴小穴的强烈挤压，也不管其他，按住剑奴就是疯狂的抽插起来。
　　剑奴嫩穴里每次随着肉棒的进进出出，似乎害怕肉棒会逃掉一样，每一次进来缩的更紧，出去花费的力气也一次比一次大。
　　小天就想一台发动机一般，不停的撞击着。阴囊也不不断的撞在小师祖那白嫩的屁股上。
　　肉棒每次插进插出，不断带出剑奴小穴里的嫩肉，汁水也飞溅，两个人交合处都是淫水和精液的混合液体。整个卫生间充满了淫靡的气味。
　　“更多，更快的动起来”剑奴忘情的娇声呻吟着。
　　娇躯绷得笔直，脚上晶莹剔透如玉般的脚趾更是不自觉的翘起，小穴亦迎来了更加野蛮的蹂躏侵犯与征服。
　　每一次抽动，小天都让肉棒死死的顶在小穴最里面，在猛烈的拔出来，带来的舒爽让剑奴配合着呻吟着，阵阵快感让剑奴抛开了一切，完全配合着小天的动作。
　　此时的剑奴就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险。
　　小天十分卖力的耸动着，每次几乎全根而入。让剑奴全身心的享受着。
　　剑奴双手也抓住马桶盖子，努力的把下半身抬高，让小天能更加深入，每一次顶进去，都能触碰到柔软的子宫口。
　　稚嫩的身体随着小天抽动而移动。
　　剑奴的阴道就像贪吃的小孩样，紧紧地噙着小天的肉棒，整个涨的满满的，甚至还隐隐约约在剑奴的耻部上能看到小天肉棒的轮廓。
　　强烈的刺激让剑奴眯着眼昂起头，高高的挺着胸，连声快美的娇呼起来。
　　“好舒服，小穴被塞满了，小天的肉棒，要插穿姐姐的小穴了”。
　　剑奴甜美的声音不断呻吟着，天使般美丽的脸颊上泛起晕红的颜色，娇小的身子被压在肉棒下，不自主的随着小天的抽动而吞吐着他的肉棒，小嫩穴不断翻入翻出往外冒出白浆，肉棒不停的冲击着剑奴小穴最深处敏感的嫩肉。
　　让剑奴全身脚软无力，双手在也撑不住，小身子软塌塌靠在马桶盖上，全身兴奋的痉挛着。
　　小穴里泛出的兴奋白浆也越来越多，让小天粗大的肉棒在小穴里进出的更加润滑了。
　　小天的呼吸声急促了起来，下体的节奏也加快着。
　　剑奴也用力的抱着小天，小小的乳房紧紧贴在小天脸上，下体尽力向前，细长的双腿夹在小天咬伤，仿佛要整个人挤进小天的身体一般。
　　本来就紧致无比的阴道更是收缩的厉害，又似不自主的痉挛。
　　伴随着收缩又有一股股的萝莉汁流出，浇在小天龟头上。
　　双手更是握住拳，无力的半举着。
　　全身兴奋的颤抖着。
　　肉棒被剑奴的小穴紧紧的咬住，小天在也忍不住，大力的抽插几下，身体挤压着剑奴若兰雪白幼嫩的肉体，可爱的身体已经完全被汗水打湿，透露着淫靡的粉红色，肉棒上的快感也积蓄到一泄千里。
　　小天极度兴奋地把自己的阴茎几乎全都插进了剑奴的阴户，低吼着把兽欲和精液一起倾泻到了剑奴干净无瑕的身体里。
　　剑奴感觉小天的肉棒在她的身体里剧烈跳动着，一股股灼热的液体喷进了她的身体深处，阴茎的跳动和精液喷射在子宫口上的感觉把剑奴刺激的全身颤抖不停小天大口的喘着气，休息好后，慢慢的把肉棒抽出，顿时大量浓稠的乳白色精液从剑奴那诱人的小穴里慢慢流出。
　　剑奴此时水灵灵的大眼睛半闭着。
　　见小天还站在身旁，支起无力的身子，对小天说道“小天，快去洗下澡把，还有，晚上的事情可不能和任何人讲哦，姐姐到了明天，也会忘记今晚发生的事情哦”
　　“嗯，依依姐，我不会对别人讲的，明天依依姐就不会记得今晚发生的事情吗？”
　　“是的哟，依依姐睡一觉就会忘记了的。明天可不能提起哦”剑奴坏笑道。
　　现在还不是让这贱人发现的时候，等把这身体彻底开发的离不开男人，那时候就是让这贱人彻底绝望。
　　“好的依依姐，小天绝对不会说的”小天连忙点着头。
　　“那快去洗澡吧，姐姐收拾下就睡觉去”，剑奴看着身下的狼藉，拜拜小手，示意小天快洗澡去。
　　小天也感觉很疲惫，匆匆忙忙的跑去冲澡。剑奴也撑着无力的身子，收拾起来……

第5章 失忆的二三事 建明其一
　　夏日炎炎，天气到了最热的时候。
　　树上的知了不断的叫着，让人心烦。
　　此时小天的家里客厅中，小天和几个小伙伴围成一圈，三个人吵吵闹闹的下着棋，丝毫没有被外面的气温影响。
　　小师祖静静的站在旁边，两只大眼睛充满着好奇一直盯着他们看。
　　只是三人当中，有个个子矮小，浑身黑不溜秋的小男孩并没有把心思都集中在游戏里，而是常常借着拿棋子的时候，偷偷的盯着小师祖，眼神下流的盯着小师祖身上露出雪白肌肤，小师祖则完全不知情，注意力都集中在他们下棋中。
　　“想不到芸依姐真的失忆了，现在完全和小孩子一样，以前每次偷偷盯着都会被发现的”圭一手里拿着其，脑海里想到。
　　在小师祖刚来住在小天的家的时候，圭一见到小师祖的第一眼，就完全被吸引了，只是那时候的小师祖有很强的警戒心，人又高冷，完全不理会他。
　　在建明佳美回家几天后，有一次傍晚，佳美在去叫小师祖一起吃饭的时候，发现小师祖一个人昏迷在被窝里，连忙照顾小师祖，在小师祖醒来后却发现小师祖的记忆完全消失了，只记着小天的一家，思维也和4岁的小孩子差不多，佳美也一直想让小师祖做她的女儿，干脆就带回家照顾着。
　　带过去看过医生，医生也表示只能慢慢恢复。
　　“芸依姐，要来一起玩吗”在玩厌下棋后，圭一眼眼巴巴的望着小师祖，希望玩其他的游戏的时候，能“不小心”的触摸到小师祖。
　　小师祖见他们收拾玩具，连忙躲到佳美后面，一副怯生生又紧张不安的样子。
　　佳美连忙安慰着小师祖，圭一小天见状，只能几个人在跑去玩其他的游戏。
　　在这几天里，佳美他们发现小师祖对于一切，似乎都忘记了，连穿衣服，刷牙，都是佳美慢慢教导的，胆子变的很胆小，之会和小天一家人说话，陌生人来了，都是躲在佳美的背后，胆小的望着。
　　佳美也只能慢慢开导小师祖。
　　夜晚，佳美讲着故事，小师祖眼皮也慢慢合拢，佳美并没有和往常一样，抱着小师祖睡觉，而是悄悄的起来，走到自己的房间收拾行李起来。
　　建明在旁边也一起帮忙递衣服。
　　“建明，芸依这周就教给你了，日常生活就不用我说了，尽可能让芸依自己做能做的事情，早日恢复”佳美把衣服塞到箱子里，转过头认真的叮嘱到。
　　“放心去好了，这点事难不倒我，你到时候和小天到外婆家，一定要打电话通知我”建明拍了下胸膛说到。
　　两只手也不安分的要去抱佳美。
　　手才碰到佳美，佳美就直接拍开“别闹了，都几点了，明天我和小天还要早起呢”佳美瞪了一眼的说到。
　　“别啊老婆，我们这都快一周没做了，你都陪着芸依睡，不要我了吗”建明连忙装可怜说到，两只手继续向佳美摸去。
　　“别玩了，也不看看小天芸依都在家呢，你想什么呢”佳美无视建明的表情，对建明这一套早就熟悉的不行，继续把该放的东西放到箱子里。
　　“去，把小天的衣服都拿过来”佳美见建明坐在那生闷气，笑着说到“多大的人了，还和小孩子一样”
　　“是，老婆大人”建明见晚上没机会了，只能无奈的走出去。
　　第二天清早，佳美带着小天站在门外，挥挥手，小天也有样学样，也跟着挥手道别“老婆，别忘记了，到了记得打电话”建明拉着小师祖的手，在门口出说道看见佳美和小天在挥手，小师祖也学习着她们的挥手送别，脸上带着舍不得表情。
　　目视着佳美离开后，建明带着小师祖回到客厅里，打开电视让小师祖安静的看着。
　　中午，建明在厨房熟练的操作着“好了，大功告成，做的都是芸依喜欢吃的，芸依应该会吃的很开心吧”佳美走后，小师祖就算看着电视，也有点闷闷不乐的样子。
　　建明连忙做了一大堆菜。
　　在心里建明也完全把小师祖当成女儿疼，见小师祖闷闷不乐，连忙笑着法子让小师祖笑出来。
　　端着菜放到桌子上，走到沙发旁准备叫小师祖的时候，发现地上放着薯片的包装袋，碎屑四处都是，此时的小师祖躺在沙发上睡着了，手里还拿着半片薯片不放。
　　看来是小师祖吃的心满意足后，就呼呼大睡起来。
　　原本想要叫小师祖吃饭的建明，在看到小师祖幸福的睡脸后，也只能苦笑着拿着空调被，盖在小师祖身上。
　　建明吃过饭后，见小师祖还在梦中，趁着这时候，出去买了接下来一周的必需品回来。
　　傍晚时分，建明将刚做好的咖喱端给刚刚睡醒的小师祖，小师祖十分生硬的动作使用着汤勺，一口一口将食物送入口中。
　　“好吃吗？芸依，这个咖喱稍微有点辣哦”
　　小师祖一脸微笑的点了点头。
　　看来第一天两个人共同生活有着一个不错的开头呢，接下来没有特别需要，就呆在家里等老婆回来好了，建明心想到。
　　芸依吃饱饭后，按照预定的流程，是要观看尝试下教导的教育动画来复健的。
　　建明也能有时间把饭碗收拾一下。见小师祖正在专心的盯着电视在看。建明也放心的收拾去了。
　　时间过的很快，马上就要到睡觉的时间。建明见小师祖还盯着电视不放，连忙说到“好了，夜已经深了，也该换上睡衣睡觉了….”
　　咦，换上睡衣？
　　建明突然想到，遭了，完全忘记这方面的问题了，建明敲了下自己的头，苦恼的想到“嗯？”面对着苦恼的建明，小师祖疑惑的靠了过去，但是对于正在面临尴尬换衣服问题而动摇的建明来说，还有一个更糟糕的问题等着他。
　　在这种天气，不洗下澡可不行啊。
　　“芸依，你现在能一个人洗澡吗？”
　　“嗯？”小师祖疑惑的摇摇头。看来只能豁出去亲自帮小师祖洗了。
　　进入浴室，小师祖就把手高高举起来，等着建明来帮忙脱衣服。
　　建明只能摇摇头，见小师祖摆出万岁的姿势，一动不动的等着建明，只能上前帮忙。
　　脱下外面的衣服，小师祖雪白的身子上带着小小的胸罩，建明有点傻掉了“芸依，这个胸罩。呃，要怎么脱啊”建明摸索着，在双峰前找到小小的勾扣并将它解开，随之出现眼前的是微微隆起的小小双峰，不由得吞了一口口水。
　　看着那对隆起，以及上面的粉红色乳头，一种想扑上去尽情吮吸的冲动油然而生。
　　芸依是我的女儿，不能这样。建明强行压下冲动。
　　然而那诱人的小乳鸽，却不停的诱惑着他只是稍微吸一口……
　　等等我在想什么呢，我可是当她和女儿一样的，这样的想法不能原谅。
　　要立刻忘记掉。
　　建明动摇着想到肯定是她就没和老婆做了，居然连芸依的身体看了，都差点保持不住了。
　　建明一边痛骂自己，一边将小师祖的可爱内裤一把脱下。
　　“哇啊，好漂亮啊”
　　感想不小心脱出口，小师祖的耻部没有生长着毛发，一条可爱的细缝展露无遗。因为实在太可爱了，建明的心跳不禁加快了起来。
　　让小师祖的一只脚抬起，想要她的小裤裤脱下。看着小师祖全身赤裸，一只脚还挂着小裤裤的模样，怎么说，实在是太诱人了。
　　啊啊啊啊，不行，快去浴室，只要进了浴室，开始一心一意的帮她洗澡，就不会有这些杂七杂八的东西了“好了，芸依，快进去把”
　　“嗯”单纯的小师祖不知道建明心里活动，听到进浴室，一手带着玩具，另一只手伸出来，抓住建明的手臂，走了进去。
　　进了浴室后，一下子就跑到浴缸前面，带着玩具，泡进了浴缸里头。
　　似乎温暖的热水让小师祖很舒服的样子。
　　因为害怕疏忽发生意外，建明一直盯着小师祖不放，不敢离开视线，根本就没时间去胡思乱想那些色色的事情。
　　“好了，现在的身体已经洗干净了，该离开浴缸了”见小师祖涂着泡泡玩了很久，建明怕小师祖泡太久，慌张的说着。
　　然后拿着抹上肥皂的海绵擦洗着小师祖的手臂。
　　小师祖也乖乖的坐在那，老老实实的听着建明的安排“好了，接下来该洗身体了，把手放下，身体坐直，没错就这样”双手拿着海绵擦洗着小师祖的腹胸之间“啊啊，好痒啊，叔叔”每当海绵擦过小师祖的腹部，小师祖都会忍不住笑起来。
　　建明小心翼翼的擦拭着，生怕用力过多，刺痛道小师祖。
　　每次都是轻轻的划过，温柔的擦拭着小师祖的身体，擦到胸部，更是放松了握住海绵的的力道，但是在擦洗的时候，不小心海绵从手上滑落。
　　手心不小心的触碰到小师祖的乳房上。
　　“芸，芸依，对不起，我不是故意的”建明连忙说到，手心的柔软触感以及紧张的作用之下，建明的肉棒稍稍的抬起来头。
　　建明急急忙忙的想要跟小师祖拉开距离。
　　但是小师祖的手却紧抓着建明，并将胸部压在建明的身上。
　　“咦。芸依，不能够这样，这样的动作只能对喜欢的人做”无论建明怎么拒绝，小师祖都依然紧紧的抓着建明的手，同时将隆起的胸部紧紧的压上来。
　　见小师祖笑着很欢快的样子，建明犹豫着要不要用强硬的手段挣脱开来。
　　“我，我知道了，随你玩到腻吧”，反正现在的芸依也不会考虑太多，就当成亲子之间的亲密互动吧。
　　也许通过这种肌肤之亲，能构建更紧密的信赖关系说不定，而且往无耻的放心想，说不定这是最后一次能够光明正大的触碰芸依的胸部了。
　　虽然对芸依抱有这想法而感到罪恶感缠身，但建明毕竟是个健全的男人，有哪一个男人不会因为能够触碰女生的乳房而感到愉悦呢。
　　小师祖继续滑动着光滑的身子，两个小乳鸽紧紧的夹着，完全当成游戏在玩闹。
　　建明一边享受着小师祖的动作，一边在想着小师祖什么时候会玩腻。
　　除此之外，建明不敢有其他任何额外的举动，真的害怕自己会一个忍不住，会去吮吸那诱人的小白兔。
　　“啊哈，哈哈”脸上带着恍惚表情的小师祖，不停的用身体反复的揉搓着建明哇啊，真的好舒服，明明软软的，小小的，却能感觉到那惊人的弹性，见小师祖慢慢的停下动作，似乎快结束的样子，建明有点心里遗憾。
　　“咦”
　　小师祖停下动作，伸展着身体同时，用小巧粉嫩的嘴唇突然贴到正正坐在那的建明嘴上。
　　“干，干嘛，呜呜……”正当建明张嘴要说话的时候，小师祖马上把嘴唇打开，同时一条小巧的香舌滑进了建明的嘴里“咕啾”小师祖的香舌似乎要品尝建明嘴巴里的味道一般，舔遍了建明的牙齿于口内，因为感觉到一阵阵酥麻，建明不禁放松了下巴，而小师祖不停的用舌头在建明唇齿直接滑动建明努力的张开嘴，并动着舌头想要说话，小师祖却熟练的用香舌找到建明舌头，让建明无法把话说清楚。
　　她的舌尖轻轻的接触缠绕着建明的舌头。
　　一瞬间，建明感觉背部有一阵电流流过，身体差点倒了下去，小师祖见建明不能动弹，很巧妙利用着自己的体重压了上去，而建明也因为小师祖那动作吃了一惊，错过了用力挣扎的最好时机“呼呼。咕啾”，小师祖面带着微笑，一边不停的吸吮着建明的唾液，建明努力的将脖子使劲的向后仰，小师祖紧紧的贴着。
　　建明在痛苦之中伸出了舌头，想要将小师祖的香舌推开，但是小师祖似乎就在等待这个时机一样，马上用自己的舌头卷住了建明的舌头。
　　不行了，建明只觉得一股热血直冲上头，完全无法思考，就这样小师祖尽情的品尝着建明的舌头，完全不感觉厌倦。
　　该死的，这到底是怎么回事情，如果说这是亲子之间的互动，也未免太过分了吧，对了如果这样子做的话，建明灵机一动，动起来被小师祖用胸部挤压的手，用手指在那小巧的乳鸽周围画圈，转动着“啊，哈”小师祖却闭上了双眼，建明张着嘴里感觉到小师祖口中发出的吐息。
　　这一次，建明将自己的舌头深入了小师祖那半开的嘴中，同时用舌头轻轻的接触者小师祖那粉嫩的香舌。
　　小师祖似乎焦急起来，想用自己的舌头来主导战况。
　　建明将自己的舌头慢慢后退，吸引着小师祖的香舌靠近，就在这个时候，建明轻轻的捏了下小师祖的乳头，同时用舌头一口气卷住了她的香舌“嗯嗯”小师祖喉咙里发出着声音，这对小师祖似乎刺激太过强烈了，小师祖的香舌突然缩成一团，这时建明改变了手掌的动作，用手心慢慢的搓动者小师祖的乳头，小师祖肩膀一震，建明趁着小师祖因为性感地带被刺激而颤抖的瞬间，用手掌按住小师祖那弹性十足的乳房上，将小师祖推了开来被推开的小师祖大口大口的喘着气，全身乏力的身体靠在了建明的身上，不在用力的挤压过来了。
　　原来如此，芸依不停的接触是为了获得我的回馈，一旦感觉到了她想要的接触，小师祖就会平静下来。
　　建明心想建明知道他和芸依之间不能发生色情的关系，只能把那行为当成两人之间的嬉闹，似乎这样才妥当。
　　在了解小师祖为什么用舌头一直压迫过来，一度分开的嘴唇，再次贴近。
　　这次建明像小鸟啄食一般，轻轻的接触着唇辨，小师祖也模仿着建明的动作，有节奏的摆动着她的头，就像亲子亲吻一般，建明的嘴唇和小师祖的嘴唇若即若离。
　　建明除了细心的用嘴唇吻着她之外，手也轻轻的放在小师祖的白嫩的乳房上，用食指轻轻的敲击着小师祖粉嫩的乳头。
　　小师祖也似乎不满足用手赋予的轻柔接触，配合着建明的动作，跟着摆动着身体。
　　“好吧，那我稍微用力一点，会痛的话和我说”建明见此，轻轻的说到，把小师祖的身子摆正，建明在小师祖的胸部上灵活的使用着手指，一会儿抓紧，一会儿放松，那稚嫩的乳房跟着建明的手离开，马上的弹回了原来的形状。
　　每当建明抓紧的时候，小师祖的身体都会紧绷着，每当放松的时候，小师祖的身体也会随之扩展开来。
　　每当小师祖放松，建明都会将舌头伸出来，轻轻的舔着那粉嫩的嘴唇。
　　随着建明一再的舔试着小师祖的嘴唇，并且有节奏的揉捏她的乳房，小师祖的眼神开始迷离湿润了起来，“芸依，感觉如何，暖和吗”。
　　小师祖没有回应。
　　为了支撑着小师祖脱力的身体，建明在让小师祖靠在身上，女孩子身体特有的柔软触感，让建明脑袋一空，跟刚刚因为惊慌而被小师祖压制不能自由活动身体不同，现在建明能自由使用身体来为小师祖服务。
　　嘴唇不只亲吻着小师祖的唇瓣，有时也会亲吻着小师祖那滑嫩的脸颊，或者用脸轻轻的贴着小师祖那可爱的小脸。
　　小师祖犹如被抱在怀里的猫咪一般，用自己的脸轻轻的磨蹭着建明。
　　建明轻轻的用手指按压在小师祖的乳晕，指尖轻轻的骚弄着尖端“呀啊”，小师祖笑的眼睛都眯成一条缝，同时双脚不停的抖动，为了避免滑动，小师祖主动牢牢的抓住建明的肩膀。
　　“芸依你的手好嫩哦，只是被抱着，就觉的好舒服，好柔软啊”，建明有点忍不住了，把小师祖的手移动到自己的腰间，使两个人身体固定，同时用自己的胸膛摩擦着小师祖那小小的乳房。
　　那小巧却充满弹力的双丘紧贴着建明的胸膛，并因为挤压而改变了形状，小师祖的心跳声通过女性特有的软弱身体，不停带给建明温柔的刺激，明明只是胸部的互相接触，但是舒服的感觉却在建明的脑海里回荡，建明的眼前一片迷茫，胯下的肉棒也因为充血不停的跳动着，仿佛在展示着自己的本能一般。
　　“芸依，稍.稍微等等，我先离开一下”建明把手伸直，让小师祖的身体稍微离开一段距离，勃起而呈现紫红色的龟头也因为与小师祖磨蹭的刺激，就快要射精了。
　　在最后的关头，建明抑制把精液射到芸依身上的冲动。
　　因为感觉一旦跨过这一步，一切将无法挽回了。
　　建明为了停下动作深呼吸着，这时小师祖的表情开始变的悲伤了起来，不知道是因为建明强忍着射精而感到可怜，还是因为停止了亲子之间的互动而伤心，不想看到小师祖那表情，建明在度用嘴轻轻的吸着小师祖的唇瓣，用牙呲轻咬着小师祖的嘴唇，同时舌尖不停的的触动着，手指也捏着乳头，就像自己自慰时上下搓动肉棒一样，用手指对着翘起来的乳头上下揉动。
　　“啊呀，咿呀”小师祖的身体随着刺激一跳一跳的抽动，似乎身体忍受不了不断袭来的快感一般，白嫩的皮肤全身开始泛红，同时体温也逐渐升高，全身心的享受这股愉悦。
　　建明也执着着玩弄小师祖的乳头，不停的往上拉着。
　　因为乳头被拉扯，所以小师祖发出大声的娇喘。
　　身体也不停的扭动着，每次扭动着身体，拉扯乳头的力道就会因为反作用力缘故，变的更大，小师祖在利用自身的移动，来获得更强烈的快感。
　　建明利用身体的优势，控制住不断移动脑袋的小师祖，同时把小师祖放到地板上，趁着小师祖大声娇喘而张开嘴巴，毫无怜惜的利用舌头侵入进去。
　　小师祖似乎因为强烈的快感而失去了对身体的控制。
　　建明的舌头不停的向着小师祖的香舌发出进攻，能感觉的到小师祖的香舌就像被丢到岸上鱼儿一样，不断小小的颤抖着。
　　每当呼吸之时，建明都能感觉到令人战栗的快感。
　　“舒，舒服吗，小师祖如何，这样满足了吗”不知道是否听明白建明的话语，小师祖的头微微的点了点。
　　因为舌头交缠着，她的头只是微微动了动。
　　任谁看到小师祖这副失神颤抖的样子，都能知道小师祖现在究竟是有多么舒服了。
　　一波比一波高涨的性欲像暴走一样袭来，建明没有余裕和小师祖说话了，此刻建明完全没注意自己正亲手的夺走了芸依的纯洁。
　　建明没有注意到这是一件多么可怕的事情，只是一再于小师祖唇齿相交，粗暴的搅动着舌头，除此之外脑海里容不下任何东西。
　　任意的捏揉小师祖的乳房，同时用唾液灌满小师祖的口内。
　　建明甚至忘记了用鼻子呼吸，只是不停的让彼此唇瓣相贴。
　　并且配合着呼吸的节奏，吸取着小师祖的香津。
　　两个人唇瓣交接之处，不断有液体满溢而出。
　　糯湿的水声响彻在浴室里。
　　小师祖的背像一把弓一样反曲，同时两脚足尖紧绷。
　　“是要高氵朝了吗芸依”建明更是用力的蹂躏着小师祖的乳房，似乎要留下痕迹一般，拉扯着乳头“啊啊啊啊啊啊”小师祖全身肌肉紧绷，同时身体大幅度跳动着，而建明的精神也达到了临界点。
　　瞬间被袭来的高氵朝击倒，精液从肉棒处激射而出，射在小师祖的身体上。
　　射精的快感从肉棒向脑海里强烈的蔓延而来，一片空白布满了建明的视线。
　　小师祖也在颤抖之后，全身乏力的喘着气，像断了木偶的一般瘫痪在那而。
　　建明努力的咬着牙齿，保持着意识的清醒，同时轻柔的爱抚小师祖着刚达到高氵朝仍然很敏感的身躯。
　　小师祖眯着眼睛控制着呼吸，主动的配合着爱抚，像是陶醉在饲主抚摸之下的小动物一般。
　　应该没问题了吧，建明用浴室里的蓬头喷出的热水，帮躺在浴室里的芸依将重新流出的汗水冲洗掉。
　　见小师祖还没还过神来，抱着小师祖回到房间里。
　　“那么，晚安咯，芸依”。
　　建明把睡衣换好，或许因为刚刚欲望发泄完毕，在帮小师祖换衣服的时候，建明一直保持着冷静。
　　在换好衣服的途中，小师祖已经沉沉的睡去。
　　或许是刚才高氵朝太激烈了把。
　　回到自己的房间建明才慢慢的发现刚才的自己，是多么的不冷静，像一只发情的动物一般，居然对视如己出的芸依做出这般事情而感到后悔。
　　但是想象着小师祖那稚嫩的身体，小巧的乳房，肉棒却慢慢的硬了起来。
　　“不，不行，回想着芸依而打一枪，这样做，根本就是一个畜生”。
　　闭上双眼使劲的让自己冷静下来，却是不知道自己被小师祖那特殊的身体释放出来的无味气体而影响，所以导致的行为。
　　不断跳动的心跳，以及充血的肉棒是怎样都平息不下来。
　　没办法，建明只能打开电脑，选择合适的电影后，右手开始了动作，一边发出不像话的声音，一边全神贯注的自慰之中，不在去想小师祖的事情。
　　充斥在胸口的那股罪恶感，却始终无法消除。
　　半夜，沉睡着的小师祖的突然睁开睡眼，双瞳染上血色。
　　“哼，这个贱人，不枉费我用能力蒙蔽你的思维”原来这一切是剑奴造成的小师祖失忆，为了小师祖堕落和恶趣味，剑奴设定小师祖获得精液，就会慢慢的恢复自己的思维，小师祖也本能的去获取精液，来唤醒自己，恢复真气，能去寻找真儿。
　　“很期待你接下来会发声怎样的行为，贱人”轻声的说着，剑奴也闭上了眼睛。
　　第二天清早，建明怀着沉重的心情，来到小师祖的房间“咦。怎么芸依不在房间里，是自己起来了吗？”
　　到了楼梯，听到客厅有声音传来，连忙走向客厅。
　　“这么早就起床了吗，芸依”
　　“嗯”，此时小师祖便刷牙边点头，犹如长大了一岁，会自己简单梳洗了。
　　“芸依，你是想起什么了吗？”建明连忙问道“嗯？想起什么？建明叔叔是什么意思呢”小师祖迷茫的望着建明。
　　“好吧，记不起来没事。以后芸依会慢慢好起来的”建明安心了下来，准备着早点。
　　早餐是面包牛奶。端过去后，小师祖飞快的消灭食物，似乎饿极了。但是递过去的牛奶被小师祖推了回来。
　　“不要，不要水”，小师祖口齿不清的说到。
　　建明仔细的观察着小师祖的样子，发现小师祖缩成一团，两条大腿不停的扭动着。该不会是……
　　“糟糕，忘记带你去厕所了”
　　可恶，我在搞什么，建明自责的说到，看小师祖忍耐的样子，应该是理解那种事情只能在特定的地方做了。
　　总而言之，必须尽快的呆小师祖去厕所才行。
　　连忙抱起小师祖，冲向卫生间。
　　“别闹，芸依”走到楼梯，小师祖突然挣扎了起来。
　　小师祖却没听见一样，不停的挣扎。在这样下去有跌倒风险，看来只能拿些什么小师祖喜欢的东西来安慰她，让她老实下来才行。
　　“芸依别动，等下给你买草莓吃噢，所以现在不要乱动可以吗”。
　　“嗯”小师祖答应道，然后老实下来，建明趁机跑了起来。
　　到了厕所，急急忙忙的让小师祖坐在马桶上，然后已最快的速度脱下她的小裤裤，这个时候根本没时间产生邪念。
　　“好了，叔叔在外面等你”说着建明走了出去。
　　“嗯”小师祖回应道在外面等了10分钟，但是小师祖一直在卫生间没有出来。建明又走了进去“怎么了，不是结束了吗，可以出去了”
　　“呜呜，还没”小师祖自己也不知道怎么回事，一直忍着不尿，想等建明进来，可怜兮兮的看着建明建明观察了下小师祖，发现小师祖双腿依然颤抖交缠着，同时马桶上也没有尿液的颜色，看样子小师祖根本就没上。
　　这下可怎么好想了想，或许受了什么影响，建明蹲了下去，战战兢兢的将手指伸向小师祖的性器，粉嫩的小穴上有着淡淡的湿润。
　　用手指轻轻的摩擦着那条蜜裂，指尖彷佛触碰到高级凝云一般的触感，建明紧张的手指都僵了。
　　“嗯。啊”小师祖嘴巴里轻轻的发出声音。
　　大幅度摇晃着头，似乎想要忍耐下来，不能在这里尿出来，虽然感觉如此逼迫小师祖有点可怜，但是如今也只能下定狠心了。
　　“那么，我要继续摸了哦，如果想尿的话，随时都可以尿哦，知道吗”
　　“嗯”小师祖点点头。
　　如果一下子用手指插入到密缝里，或许芸依会很痛的把，所以建明用手指覆盖住她的整个耻丘，慢慢的搓弄起来。
　　小师祖似乎喜欢被人抚摸一般，全身放松的接受着爱抚。
　　“唔，好柔软，会抹上瘾的，不行，怎么能这样想”建明心里想到就像握着软式网球一样的舒爽感直达心头，尤其是小师祖的私处连一根阴毛都没有生长。
　　所以一丝异物都没，更是强化了感官享受。
　　触摸着芸依性器的行为，带给了建明一种背德的快感。
　　虽然知道自己现在做的事情非常糟糕，但是一想到实在摸如此漂亮诱人的芸依，心情就变的五味杂陈。
　　但，但是对小师祖来说是必须的，我必须忍耐下去才行。
　　看着眼前这个小巧饱满的蜜穴，罪恶感摧残着建明的身体，身体已经忍受不了了。
　　建明利用手指，同时反复的用力放松，以波浪的攻势反复刺激小师祖的蜜唇。
　　“唔，不，不要，不要了”嘴巴上这样说着，小师祖自己身体却背靠着后方马桶的水缸，全身放松，坦率的承受着一波波袭来的快感。
　　“看样子差不多了，应该可以了把”，建明心里想着，将将手指拿开，轻拍着纤细的大腿，督促她放松排泄。
　　但全身瘫软的小师祖似乎连尿意都忘记了，完全看不出要尿尿的迹象。
　　“那，那我我又要开始摸了哦，想尿就尿哦”建明吞一下口水，继续抚摸着。
　　与其说是在用手指给小师祖刺激，不如说在温柔的爱抚着她，满足自己那变态的心里。
　　不知道芸依会不会知道我的意图，建明想到这次用指腹按摩着那神秘的花穴小师祖微微扭动着身体，似乎以为在逗她玩。
　　见状，建明只能换一个方式试试。
　　手再次贴了上去。
　　像捏粘土一般用力的贴了上去。
　　“芸依，这样力道会不会痛呢？”建明用手试探着“痛，痛”小师祖皱着小脸说到“对，对不起，我马上停手”，看起来小师祖真的很疼，连眼睛都闭起来，长长的睫毛微微颤抖着。
　　但是如果继续让小师祖憋下去的话，说不定会得膀胱炎。
　　看来只能在换一种方法了，建明再一次吞了吞口水，做好心里觉悟，沿着那蜜裂试着将手指探入。
　　“哈啊，呼呼”刚插入，小师祖就发出喘息声。
　　蜜裂紧紧的夹着建明的手指，在强烈的背德感以及舒爽的触感刺激下，瞬间背部布满来鸡皮疙瘩。
　　在强烈的紧张感以及性冲动影响下，建明的呼吸也渐渐急促了起来，要保持平常心也越来越困难。
　　“接，接下来要刺激哪里比较好呢，果然还是直接刺激尿道口才行吧，不过也要慢慢来，如果不小心可能会让芸依的处女膜撕裂也说不准，考虑到芸依的未来，绝对要避免这种事情发生”建明心里想到小穴的触感从建明侵入蜜穴的手指传来，紧凑的嫩肉好像活过来一般，蜜穴里传来拉扯的吸力，好像盼望着建明的手指能完全深入到深处一般。
　　建明抵挡着心里的冲动，用拇指跟食指努力的将小师祖的蜜穴撑开，在闭的紧紧的小缝内，隐藏着两片可爱的粉嫩小阴唇，把他们打开之后，在小穴稍微上面一点的地方可以看到一个小孔，那应该就是尿道口了吧。
　　建明用手指按摩着那个小孔，手指像打电动按键一样，不停的连续抖动着按压，想把震动传到小师祖体内。
　　“芸依，现在如何，尿液就是从这个地方出来的知道吗，有想尿了吗”
　　“啊呜，恩，尿尿，出不来”
　　“那么，在稍微，强烈一点的刺激可以吗”，建明吞了吞口水，然后用手指抵着小师祖的尿道口，手指像画圆一般不停的转动着“嗯呜，不，不行，啊啊啊”
　　“不错，看起来产生效果了，只要继续这样下去，很快就好了”
　　建明继续持续的刺激着小师祖的尿道口，同时其他手指头也依然紧贴着柔软的耻丘，如此一来，建明就可以透过其他几个手指将蜜穴撑开，方便活动。
　　“不，不行，小，小便要。。啊啊啊”
　　“等，等一下，芸依，夹的太紧了”
　　小师祖就像受惊的寄居蟹想躲入壳内一般，四肢都缩成一团，而她紧缩的双腿间，建明的手理所当然的背紧紧的夹着，动弹不得。
　　“是害怕尿出来吗？如果是这样在稍微强硬点刺激下去，就马上出来了吧”
　　于是建明艰难的正压着尿道口的中指顺势的，稍微挤进了那个小孔。
　　“不要呀呀，好痛！痛痛”
　　“对，对不起，被这样刺激果然很疼的吧”见状，建明急急忙忙的将手指缩回，此刻小师祖就像躲避寒冷一般，小小的身体缩成一团，单就结果来讲，建明似乎让小师祖更害怕了。
　　虽然是为了小师祖能好好的上厕所，可从旁人看来，建明只是单纯的欺负小师祖而已。
　　但是就这样放弃的话，那之后就只能给小师祖包着尿布了。
　　建明将被夹在小师祖双腿之间的手拔了出来，之后小师祖紧紧的握住了建明的手“芸依，我这样强迫你上厕所，是不是很讨厌吧”
　　“不…”小师祖拉着建明的手，在建明的注视下，将手再一次移动到小师祖的蜜穴附近建明突然想起来脑海里偏门的性知识。
　　的确，印象中女生在高氵朝时，似乎会跟男生一样都有想上厕所的感觉。
　　“那，芸依，能不能，在稍微”
　　“呜呜，不要”
　　小师祖将建明的手贴在蜜穴口上，虽然没什么反抗，但却用一副悲哀的表情望着建明。
　　“放心，这次我会小心的，好吗？”
　　为了怕伤到小师祖，建明只是浅浅的动了动手指，在注意不伤到肉壁的前提下，慢慢的将手指插入阴道内“啊啊啊，嗯嗯”
　　根据之前爱抚的反映判断，芸依的性感度似乎比较高，只要在外侧在努力摩擦下，说不准爱液就分泌流出来了，这样就会有效的减轻疼痛了。
　　这是，芸依的眉间稍微皱了一皱，是不是刺激太强了。
　　建明将手指第一关节插入小穴内，用指腹替她瘙痒一般，在里面来回刺激。
　　慢慢的，爱液似乎渐渐分泌出来了，建明的手指活动越来越流畅。再次同时，小师祖的脸变的通红，神情也开始恍惚了起来。
　　“芸依，我在稍微把手指伸进去一点可以吗，受得了吗”
　　“嗯嗯，好咿…..”
　　“那么，就在深入一点喔，来，全身放松，把脚在稍微打开一点”
　　小师祖配合着张开了点双腿。
　　建明手指慢慢侵入小穴之内。
　　当空气流过手指与腔壁间的缝隙时，发出了“咕噗咕噗”的声音。
　　这是建明从未体验过的声音，吓了一大跳“呜，好，好笮，芸依现在还痛吗”
　　小师祖似乎已经学会了透过摇头点头来回答，不停的点着头回答建明的问题。
　　透过沾染爱液的手指，小师祖腔道内部也变的十分濡湿滑润，但即使这样，手指与腔道之间还是狭笮的连一丝缝隙都没有。
　　每当手指插拔时，似乎都会给小师祖带来一些感觉，腔壁跟括约肌都会紧缩着，并且将建明的手指紧紧的夹住“夹的这么紧，如果能把肉棒插进去一定会超级爽吧”，建明脑海里突然闪过这个念头。
　　摇摇头，把邪恶的念头甩出去。问道“现在是不是很舒服呢，不会那么疼了把”。
　　“嗯嗯，开始变的舒，舒服了，啊啊嗯”
　　建明见小师祖不会在这么疼痛，就模仿着av影片里，将插入蜜穴内的中指微微弯曲，向着上方轻搔。
　　慢慢的用巧劲轻轻的拨动着小师祖的g点“不，不行了，好舒服”小师祖迷离着双眼，小声的说道。
　　爱液从光滑的白虎小穴内部汨汨流溢而出，小师祖的私处与马桶内部间牵起来一条光丝。
　　只要不停的继续这个动作，芸依应该很快就能高氵朝了，看着小师祖的反映，建明就像被打了最刺激的兴奋剂一般，也开始跟着兴奋起来。
　　用手沾了沾不断流出的爱液，然后用它涂满了微微隆起的耻丘，简直就像百分百纯天然的化妆水一般。
　　一丝阴毛也没有的稚嫩小穴不停的勾引起建明的欲望。
　　“好，好不容易让小穴进入状态了，不更进一步碰一碰这边可不行”建明想到用手指靠近了对女性最敏感的地方，然后像弹硬币一般，弹了弹小师祖的阴蒂阴蒂被弹动着的小师祖，就像被安装了弹簧的玩具一般，瞬间背脊反折，同时小腿紧崩，看样子就快要高氵朝了。
　　建明用沾满爱液的拇指继续贴着阴蒂旋转，同时中指持续不停芸依用着似乎要将挂在膝间的内裤撕碎一般的气势，猛的将大腿打开。
　　建明也趁机乘胜追击，继续用中指刺激着腔内。
　　不停的旋转着手腕。
　　360度轻搔着腔壁，且不停的进出，中指在不停的进出时，拇指也不停的按压着阴蒂“要.要尿了。呜呜”
　　小师祖似乎开始感觉尿意上涌了，腰部紧崩并且悬空在便坐上，同时括约肌紧缩着，似乎在忍耐着什么的样子。
　　小师祖一连串的动作连带使得她蜜壶变的更加紧密，建明的中指感觉到强烈的吸力，就像有拽着不放一般。
　　“加，加油，只要在一下下，就行了。芸依要尿了吧。哈啊”看到小师祖如此有感觉，建明的肉棒也硬的要突破天际。
　　同时建明也觉察到自己的呼吸是如此的粗重，根本平息不下来。
　　小师祖的腰颤抖着，同时小嘴大张，眼看就要到了绝顶了“去吧，高氵朝吧，尿出来吧”
　　“呀呀呀，要，要尿出来了”小师祖呻吟着在最后一刻，建明用手指碰了碰小师祖的尿道口。
　　噗沙一声，稀哩哩哩哩哩哩的声音就响起。
　　小师祖眯着眼睛，大张着小口，爱液和尿液终于同时喷泄而出“很，很好，真是乖孩子，今后上厕所要自己会上了喔”建明笑着脸，摸了摸小师祖的头，小师祖也笑了出来。
　　“哎呀，差点忘记最后一个步骤了”建明撕下一截卫生纸，然后沿着蜜穴擦拭着润湿的耻丘内外。
　　然后帮小师祖穿上了小裤裤，并将小师祖从马桶上拉了起来。
　　小师祖也终于把强烈的尿意解除了。
　　感觉道十分的舒畅，在走出厕所门口还大大的伸了一个懒腰。
　　看着小师祖走出卫生间。
　　建明为了让胯下硬着的肉棒平静下来，然后想着刚才的触感，开始自慰了起来。
　　脑海里的配菜全是小师祖的蜜穴。
　　感觉这样日子在持续下去，真的会疯掉，如果不在靠自慰舒解一下的话，不知道会做出什么事情来。
　　在平息好自己的欲望后，建明取回了冷静的思考能力，同时深深的罪恶感开始袭来。

第6章 失忆的二三事 检查篇
　　我叫谢伟，目前开着一个中医私人诊所，现年龄60有余，托了中医越老越吃香这个老观念，现在已经被四面八方人都认为有名的医生，不管大小病都会找上门来。
　　当然也花钱雇佣几个医托，四处宣传后，名气是越来越大。并且发现自己性格越古怪，病人家属反而就会越信任与我。
　　名气大之后，目前只给富贵家庭看看病而已。
　　现在差不多半退休生活，隔几天帮忙看一个病人，几乎就够我好几年的生活花费了，大部分时间都是在养养花，溜溜鸟。
　　平静的生活让我几乎以为下半生就这样的时候，却被一个特殊的病人打乱了我的生活。
　　那天晚上，我正坐在家里准备入睡，门却被敲的砰砰响。
　　在我慢吞吞走过去开门后，发现一个不认识的一对夫妻，男人手上抱着一个小女孩，见我开了门，连忙跪了下来。
　　这种场景我也是见多了，一见面就跪下的，基本都是疑难杂症，而且穿着也不是有钱人家，这种病是万万不能看的。
　　摆摆手，让他们找其他人，不顾这对夫妻的跪拜，抬手就准备关上大门，不经意间扫到那小女孩，关门的步骤停了下来。
　　那小女孩基本十来岁的年龄，长的却是画中走出的美人：
　　肌肤如雪莲花般，白嫩无暇。眉如娟娟新月，玉颈秀色可餐，纤腰钟妙绝伦。
　　第一眼看去，便觉的小女孩是天上宫阙中的仙子。只是妙目却紧闭着。
　　『呼呼……这绝对是天赐福利吧，不能错过』我连忙停下手，看着还在求我的那对夫妻，让他们进来了。
　　程建明夫妇本来都绝望了，却突然看到眼前的老神仙该改变了心意，连忙站了起来，抱着小女孩就往里走。
　　把小女孩放在一张病床上后。
　　终于放松了一口气，转过头对谢伟说道：『谢老，求求你可怜下孩子吧，这孩子已经昏迷2天了。医院根本找不出任何原因，求你救救她』。
　　“不用急，不用急，慢慢说”谢伟回答，摸了摸自己的胡须，让程建明镇定下来程建明也快速的讲起了这个小女孩的的事情。
　　半响，程建明终于说完后，就和佳美两个人紧张的望着谢伟。谢伟摆摆手，让他们让开身子，走了过去。
　　见小师祖躺在那毫无动静，用手搭在小女孩手上细细的把脉，闭着眼睛。
　　心里想着该如何支开这对夫妻离开。
　　转了转念头，发现根本不用找什么理由，他们能找上门，说明已经是完全没办法。
　　“恩，这个小女孩真的怪哉怪哉，如果真的昏迷2天，竟然完全没有半点虚弱。让我仔细想想，以前祖上好像也碰到过这个情况”谢伟说完，慢慢的走向书架。
　　见眼前的老神仙似乎有办法，程建明和佳美眼中蹦出了希望，心里终于安心点了。
　　谢伟走到书架，拿了一本书后，假装翻书。翻了许久，然后放下书籍，走到程建明夫妇旁边。
　　“你们两安心回去，明天过来接这个小女孩回去就好，我这边已经找到法子了，还好先祖以前碰到过”谢伟叹了一口气“这，谢老，您让我们回去这是为何”程建明和佳美完全是摸不着头脑“我这边的法子是祖传的，不方便透露，等下治疗时间也久，你们回去明天来就是了”
　　“这……”一直慌着神的夫妇却不想离开，哪有看病把人丢在那的。
　　“这什么这，赶紧回去，或者你们带着这个小女孩一起走，下次别来找我”
　　谢伟脸色阴沉了下来。
　　“竟然不相信我，你们还过来求医干什么，赶紧带着这个小娃子走走走”谢伟发起了脾气程建明夫妇来之前，就已经打听过，这个老医生医术了得，确实有怪脾气。
　　夫妻两个人互相瞄了对方一眼。
　　想了想老医生也已过花甲之年了，应该不会做什么坏事，而且如果不照着话做，恐怕是真的不会施手救芸依了。
　　只能同意到“别生气别生气，谢老，我们马上走，芸依就拜托给您了。不过芸依明天真的能醒来吗？”
　　“你这是不相信老夫的技术了？”谢老生气道。
　　“明天过来接就是了，不过你们在不走，那就带着这个小女孩一起走把”
　　“别别，我们走，麻烦谢老您了”说着，程建明和佳美连忙鞠躬，然后离开了谢老家。
　　见这对夫妻终于离开，谢伟得意的点点头，走过去把门锁好，至于怎么救这个小女孩，谢伟其实根本就没想到，只是想着先赶走他们，好好的享受这个小女孩，之后的事情，之后再说。
　　来到小师祖身旁。
　　谢伟贪婪的望着眼前昏迷中的小师祖。
　　小师祖身上穿着普通的睡衣，遮住全身，只有洁白的玉手露在外面。
　　2只双马尾静静的躺在身旁。
　　“那就……赶紧吧”谢伟想到，十几年没有动静的下身，在看到小女孩的第一眼，就已经蠢蠢欲动了。
　　谢伟走过去。
　　拉起小女孩的睡衣，两只手把睡衣慢慢的向上拉去，羊脂球般的肌肤一点点露出。
　　很快，睡衣被完全脱了下来，白皙娇嫩，小巧玲珑的玉体就赤裸裸的展现在谢伟眼前“哦哦，这就是年幼女人的身体，突然感觉自己年轻了几十岁一样，这从来没有过的激动心情，真的好感动啊”
　　睡衣被脱去，小师祖似乎感觉到冷了一般发出了小小的“唔”的一声。
　　见昏迷中的小师祖还能发出声音。谢伟想了想，起身拿出了珍藏已久的药剂，放入针筒，另一只手拿起小师祖那如莲藕般的手臂。打了一针。
　　“不管你是真的昏迷还是假的昏迷，这一针下去，嘿嘿，等下药剂就会在你身体里循环流动，然后你的身体会发热，然后麻痹你的神经系统”
　　“也就是说，现在我无论对你做什么，你就算没昏迷，也只会认为自己在做梦而已。现在就能安心的享受许久未有的乐趣了”
　　淫笑着的谢伟举起颤抖的双手，激动的握住小师祖那挺翘的双峰，忘情的揉捏起来，嘴里哼哼的不停，隔着内衣玩弄着小师祖的娇乳，把内衣弄得褶皱不堪。
　　揉着揉着，谢伟直接一把扯掉小师祖的内衣，玉乳完全暴露出来，即使在平躺时也是高高挺立，小巧精致的乳头曝露在空气中。
　　没有了内衣的束缚，乳头仿佛呼吸着新鲜空气的艳丽花朵，微微颤动。
　　看着眼前那几乎将男性理性引爆的雪白胸脯，谢伟感觉下半身几乎都快爆炸了。
　　双手匆忙的抚摸过去。
　　在翘乳被按摸的同事，昏迷中的小师祖没来由的一阵轻微的颤抖。
　　谢伟触摸着小师祖的翘乳，把脸埋在了那小巧玲珑的翘乳上“真的是又软又有弹性”。
　　鼻子贴在翘乳之间，闻着迷人的香味，谢伟忍不住把嘴贴上了那光滑，白嫩嫩的乳峰上。
　　嘴唇和舌头吻舔着乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。
　　舌尖在小师祖那鸽乳和粉红的乳晕上环绕着。
　　似乎感觉还不过瘾。
　　谢伟贪婪的张开z嘴，把小师祖那稚嫩的乳尖含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　谢伟知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一碰，女人就会有强烈的快感，所以，努力的吸允着小师祖那微微隆起的小胸脯上。
　　小师祖呼吸声慢慢的急促了起来，原始的玩弄似乎也刺激了小师祖的身体，她的乳头开始挺立。
　　感受着嘴里发生的变化，谢伟突然用牙齿咬了一下小师祖的娇乳“嗯…”似乎咬的有点用力，小师祖眉头微皱起来。
　　谢伟连忙停下咬的动作，轻轻的舔弄起来。
　　“就算昏迷了，你这个小娃子身体还是有感觉的，这样也好，玩起来更爽”
　　说着，谢伟放开了胸脯，把小师祖拉了起来，然后一把搂住了半坐的小师祖，随着谢伟的牵引，小师祖的娇躯缓缓被拉起，靠入了谢伟的怀中，体验着怀中的娇人，谢伟的下体隔着睡衣抵在了小师祖的翘臀之上。
　　大手从小师祖的腋下穿过，捂住两只形状完美的雪乳，大力揉搓起来。
　　大肉棒也已经陷入小师祖的臀缝里，龟头裹在睡衣里摩擦着小师祖的私密之处。
　　但隔着小师祖的睡裤，体感终究还是太差，谢伟还是用力的把小师祖转过娇躯，捧着小师祖的俏脸上轻啄，之后，谢伟激动的含住小师祖粉嫩的嘴唇，吸出细滑的小舌头，包裹在自己嘴里含弄，在灯光下，展示着奇异的场景，一个60多岁的老头和十来岁的小女孩，在疯狂的交换的唾液。
　　一只手也不闲下来，瞎摸着把小师祖的睡裤往下扒，但是只有一只手，确实难以扒下小师祖的睡裤，毕竟小师祖还坐在陈伟的身子上。
　　陈伟舍不得的伸回舌头，只能在把小师祖放回床上，在专心的解开小师祖的睡裤，那能任何男人疯狂的肉缝就慢慢展现了出来。
　　小师祖睡裤还没全脱下，脱到小腿上，陈伟就已经急不可耐的掏出了肿胀的阳具。
　　由于之前的动作，小师祖敏感的阴部自然地生理反应，光滑，粉嘟嘟的雪唇紧紧闭合，上面却有着一点点晶莹的体液，稚嫩中带着一股性感，分外诱人，看得陈伟垂涎三尺，但是还是有一丝理性强烈的克制自己。
　　陈伟举起小师祖的美腿将其合拢在一起扛在肩膀上，然后肉棒小心的贴着小师祖粉嫩的阴唇刺入大腿间。
　　肉棒穿过细腻的大腿内侧，龟头出现在小师祖的小腹下端“真爽，小女娃你的皮肤好细腻，夹得我好舒服，真是难以想象要是真的插入小穴里是什么感觉”
　　陈伟将一双粉嫩的美腿抱在怀中，下体借着小师祖大腿内侧滑嫩的肌肤抽插在其两条大腿间。
　　“可惜啊可惜，不能真正的插入”嘴里说着，下体却没有停息，不停的在双腿内侧来回摩擦。
　　但是只是几十秒，陈伟实在忍不住这般心理上的刺激捧着小师祖的双腿射出了大量精液，沾满了她的胸口，也有一部分溅到了那张完美的俏脸的琼鼻、嘴唇上。
　　肉棒射过之后，完全没有疲软，陈伟努力的把小师祖翻了过来，拿着东西支撑着小师祖，摆成跪伏的姿势，让小师祖的双腿紧闭的跪在病床上，粉臀高高翘起。
　　陈伟又一次插进小师祖紧闭的双腿间，实施这种不插入阴道的性交。
　　陈伟箍住小师祖双腿，猛烈的撞击着小师祖的臀部，努力幻想着自己正在小师祖的小穴里肆虐。
　　坚挺的肉棒还是逃不过几十秒的诅咒。
　　陈伟感觉下半身又要射了，连忙死死捧住小师祖的翘臀，揉捏着臀瓣，肉棒快速的抽插其腿间，然后一股股灼热的精液喷涌而出，打在了小师祖洁白的小腹上。
　　待陈伟退出肉棒，小师祖腿间也已是一片狼藉，一点点滴落在青石上。
　　享受好小师祖的双腿之后，陈伟再一次将小师祖放平，然后抱着小师祖的身体在病床上摆动起来，把整个身子向前推好，这样小师祖的头向下垂落，粉嫩的小嘴巴正好对着陈伟的下半身。
　　陈伟再一次把怒昂的肉棒掏出来，竖在她的面前，一手扶着小师祖的头，另一只手抓住自己的阳物，在小师祖美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　“小娃子，你的第一次口交我就拿下来。你这样的妙人为我服务，我的那些朋友知道，肯定个个嫉妒死，嘿嘿”
　　陈伟用手轻轻的开启小师祖的粉唇，在隔开小师祖整齐的又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，扑哧一声，把自己的阳具插了进去。
　　小师祖的小嘴紧紧的包裹陈伟的肉棒，一丝缝隙也没有，腮帮更是随着陈伟的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着陈伟的肉棒。
　　小师祖紧闭的眼睛，毫无知觉的她，正在做着平日里根本不可能做的事：吹萧。
　　“这小嘴是真的紧，明明是昏迷的小娃子，这次能碰到你这个小女娃，真的是我三生有幸”
　　对陈伟来讲，小师祖的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣，陈伟用双手抱住小师祖的头，下身的抽动频率加快的抽送起来，肉棒更是直捣到她的咽喉深处，小师祖的小嘴也因为异物的插入分泌口水，口水随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。
　　“老夫这辈子真的是白活了，明明上了那么多女人，居然还没你这个小女娃的嘴舒服”
　　陈伟说着，更是努力的挺动起来，小师祖的喉咙出甚至能看到陈伟肉棒的形状在进进出出。
　　这辈子陈伟都不曾在任何女子口中尝过这种滋味，肉棒前端被压迫的感觉，已到了疼痛的程度，偏偏咽上那一小粒泪滴型的悬壅垂（小舌头）无比娇嫩，若有似无地搔刮着敏感的肉褶。
　　口腔更是湿润滑软，嘴角溢出香津更是充当润滑剂，让陈伟能更方便的进入。
　　陈伟忍不住低咆，十指粗暴地插入乌浓的发内，按着小师祖的头不停挺耸。
　　一次比一次深入，肉棒几乎全部插入到小师祖的喉咙里，一对阴囊，如同流星锤一般，随着耸动抽打在小师祖的脸上。
　　让昏迷中的小师祖，下意识的地发出极端痛苦的“呜呜”哀鸣，喉咙更是本能的吞咽着，期待能减轻这异物插入的痛苦。
　　汹涌如潮的舒爽配上小师祖的吞咽，终于让陈伟忍受不住，想射的欲望越发高涨。
　　陈伟按住小师祖的头低声咆吼，肉棒终于得到满足，一股股精液不停的从马眼当中喷射而出，射了小师祖满满的一喉。
　　浓厚的精液从小师祖的口唇，挺秀的琼鼻下呛出，鼻中嚏出更多，衬与口涎蜿蜒，仿佛被暴雨卷残的凄绝牡丹，狼狈的小脸满是汁水白浆，无比淫靡。
　　射完精后，陈伟的满足的喘着气。弯着腰子走到板凳上做了下来，身体靠在旁边的桌子上，恢复着自己的体力。
　　在谁都不知道的情况下，那些射入小师祖喉咙里的精液，慢慢的被小师祖消化掉，得到精液的小师祖似乎在努力的恢复意识，紧闭的眼睛微微颤抖，似乎要睁开，可惜到最后体内的精液都被消化光之后，终究是量太少，还是年迈的老人，质量也不够高，小师祖还是只能无力的躺在那。
　　休息了大半天的陈伟，终于缓过气来。站了起来。准备收拾下小师祖的身上的液体。同时得好好想想明天如何应付程建明那对夫妇。
　　走到小师祖身旁，此时小师祖上半身全部脱光，睡裤拉在小腿上，白皙娇嫩，小巧玲珑的诱人玉体竟然隐隐泛着粉红的光泽，再一次让刚起身的陈伟肉棒不由的再一次坚硬了起来。
　　“天哪，你怎么又硬起来，这样下去，老夫真的会死在这个小女娃肚皮上的”
　　陈伟有点慌乱了。
　　毕竟一把年纪，晚上又连续射了那么多次。
　　狠狠的拍了几下自己的肉棒，希望能压下了沸腾的欲望，但是却让肉棒变的更加粗大几分。
　　“听话，听话，这女娃子昏迷着呢，以后有的是机会”陈伟努力的不去看小师祖，拼命的自我调节。
　　更是转过身子，远离小师祖，去准备擦洗的用品。
　　磨磨蹭蹭好久，等到下半身的欲望褪去后，陈伟才拿着擦洗用品来到小师祖旁，但刚来到病床旁边，肉棒却再一次不受控制的变的无比狰狞，更是疼痛万分。
　　陈伟克制了半天欲望再一次涌上来。
　　“这这，这小女娃，为何如此诱人，要不再，在来一次”擦洗用品早已掉在脚下，水正在脸盆里侧翻流出，陈伟却视而不见，整个人直直的盯着小师祖，身体慢慢的靠近躺在病床上的小师祖。
　　这一次，陈伟也不再简单享受了，心中给自己定下今天最后在做一次的陈伟，把目光放在了小师祖那毫无瑕疵的小屁股上。
　　两瓣雪白的臀肉，就像是刚剥好了壳的水煮蛋，白晰柔嫩，没有半丝杂纹。
　　陈伟猛的冲上病床，把昏睡的小师祖翻了个身子，手里扶着肉棒就迫不及待对着小菊蕾要来一次深入交流。
　　肉棒顶着菊蕾，每次对准的插入却都失败了，肉棒猛的插下，却每次都只是半个龟头插入，就再也难进了。
　　“不要心急，不要心急”陈伟知道心急现在没用。拿着肉棒对着小师祖粉嘟嘟的雪唇上下摩擦，沾着小师祖体内流出的花蜜润滑着自己的肉棒。
　　等肉棒润湿够了后，再一次挺着身子，跪在小师祖的屁股后面，大龟头对着后庭花，捧起小师祖的雪臀，屁股慢慢的向前挺，慢慢的的挤开密闭的菊纹，终于把整个大半龟头都挤入进去。
　　睡眠中的小师祖身子猛的抖了一下，要不是小师祖还处于昏迷中，这撕裂后庭痛楚，怕是立刻惨叫出来。
　　小屁股被坚硬火烫的龟头强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“哦……好紧……”陈伟长舒口气，只觉大龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　“你这个小女娃是真的厉害，老夫都连续射了那么多次了，这次才刚插入一点，居然就想射了，真的是天生的小妖精”陈伟连续停下动作，努力的让自己的龟头适应。
　　等了半响，陈伟才慢慢的继续起来。
　　为了更好的进入小师祖的身子，陈伟扶正小师祖的身子，把白嫩的美腿抓住，朝两边分开，硕大的龟头开始了动作，慢慢的前进，每进去一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。
　　肌肉似乎被撕裂了，火辣辣的感觉让昏迷中的小师祖疼得直吸凉气。
　　陈伟也压制自己的欲望，等每次小师祖吸气大的时候，就停下动作。
　　大龟头被这样夹着，大龟头也疼得厉害。
　　陈伟一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一遍抚摸着小师祖光溜溜的脊背和屁股，让小师祖能尽快适应放松下来。
　　等小师祖吸气平稳点的时候，陈伟按着小师祖的白嫩的小屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。
　　大龟头终于完全消失在菊洞之中。
　　这下疼的小师祖秀眉紧皱，陈伟也体贴的将大龟头停在小师祖体内享受着屁眼紧紧的收缩。
　　陈伟记得有好几次插女人的屁眼，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开，所以和小师祖，陈伟就小心了很多。
　　小师祖窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。
　　保持着衹插入龟头的状态等了一会儿，在小师祖呼吸终于平稳下来后，陈伟才挺腰深入，一寸一寸地将粗长的阴茎插入小师祖的处女后庭。
　　每一次深入一寸。
　　小师祖的肛肠死命地勒着肉棒。
　　等待在插入。
　　在经过多次间断的深入后，粗长的肉棒终于有一半插进了小师祖的后庭中。
　　虽然陈伟的动作已尽量小心尽量温柔，但小师祖的处子后庭实在太紧太窄了，陈伟的胯下巨根又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。
　　昏迷中的小师祖不由的张着小嘴巴，努力的呼吸，可能是感到肉棒已插入她的直肠内，就像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得小师祖竟然发出痛苦的低吟声。
　　所幸作为圣人的小师祖身体柔韧性非常很好，再加上陈伟的小心动作，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成丝丝酸麻快感。
　　奇特的感觉开始遍布冰玉洁的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着小师祖的脑神经，使小师祖在初次的肛交中从最初的痛苦低吟声慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到小师祖逐渐开始适应肛交后，陈伟才从慢到快地抽动起胯下巨根。
　　一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。
　　细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。
　　漂亮的长发，也被汗水打湿，贴在烧得酡红的面颊上。
　　随着赤黑色的粗长肉棒在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，小师祖时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇发出充满欢愉的低吟，下体粉嫩的小血爱液更是止不住般一阵阵分泌而出！
　　陈伟伸手拉紧小师祖的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物多顶入小师祖的后庭菊穴中，只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得陈伟血脉贲张，再顾不上怜香惜玉……
　　屁股用力的挺动，只听“噗哧噗哧”声，大肉棒直捣黄龙，粗大阳具竟然有三分之二整个插入了小师祖的菊洞中。
　　娇小的身体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，小师祖柳眉紧蹙，就算昏迷中也感到又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让小师祖全身都颤动起来。
　　每一点深入都让小师祖异常难受。不过，到了第四次插到底时，陈伟发现进入轻松了很多。小师祖低吟也婉转了不少。
　　第六次，陈伟一下就把大部分肉棒插了进去，只留一寸棒身在外。
　　粗长的大肉棒终于插入大部分，但已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
　　肉囊也是狠狠撞上了小师祖挺翘的屁股肉。
　　“太棒了，小女娃，里面又烫又紧，这辈子都没体会过”陈伟轻声说着。
　　然后开始慢慢抽插，由于每次抽出，陈伟都会用肉棒去沾晶莹的淫液进行滋润，行进得颇为顺畅，小师祖昏迷中银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，而且陈伟每抽插一下，都给小师祖带来一种难言的悸动，在昏迷中，也能体会到。
　　小师祖也慢慢的放开了身体，陈伟的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞。
　　陈伟跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。
　　稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着小师祖滑嫩的屁股。
　　保持着稳定的节奏。
　　小师祖的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。
　　陈伟的大肉棒等小师祖适应后，深入小师祖的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来，让陈伟小师祖两个人狂乱的呻吟。
　　双手扒着小师祖滑嫩的屁股，下体用力挺动着，小师祖已香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白娇嫩的肉体趴在病床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的低音声，若是有人近在咫尺观看，也定以为两人是在真正的做爱。
　　小师祖销魂地发出声音，下身复杂的快感揉合在一起，让昏迷中的小师祖情不自禁地扭动细小的腰肢和小巧的雪臀，迎合着陈伟的抽插。
　　“你这个小女娃，居然昏迷中也会跟着肉体的感觉配合别人，真不愧是小妖精”
　　陈伟伸手把手指贴在了小师祖满是泥泞的花穴。
　　能清晰地感受到正在抽插的巨大肉棒。
　　大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，让人无从逃避，无可回旋。
　　让陈伟疯狂的沉迷于此。
　　快乐似乎无穷无尽，多重刺激下，快感迅速堆积着，小师祖身体颤抖着，胸膛急剧起伏，喘息越来越急，就在小师祖在昏迷中即将高氵朝的时候，陈伟感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下肉棒的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住小师祖娇小的肉体，跳动的巨大肉棍又猛插了十几下。
　　然后双手抓着小师祖那雪白屁股瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入小师祖菊洞的最深处。
　　被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。
　　大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子。
　　“啊……啊……”昏迷中的小师祖被烫得发出淫荡的叫声，娇小的身躯不由自主的一阵痉挛，花蜜如决堤的洪水汩汩冒出肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫起来，在两个错误的肉洞中交着货。
　　随着那一股股的液体从两人的性器冒出，享受着从未体验过的另类高潮。
　　躺在小师祖的玉体上许久，陈伟抽出他那条已经疲软上面的大肉棒，一股乳白色的精液缓缓从微微红肿的菊花间流出，陈伟心情略为平和后终于起身，把这发生的事情一一抹除掉。
　　只是想不到的是，在一次吸收到精液的小师祖，居然在第二天清晨醒了过来。
　　陈伟正在和建明夫妇交谈，刚想说小师祖病情超出严重还需要几天的时候，一脸蒙蔽看着小师祖醒了过来。
　　只是醒来后的小师祖，却什么都不记的，仿佛真的变成了小孩子一样。

第7章 失忆的二三事 完结篇
　　上次晕过去之后，等恢复意识，人已经在建明家里了。
　　此时小师祖手上拿着游戏机，屏幕上的游戏人物站在原地被怪物殴打，旁边躺着了两个小孩子。
　　正是小天和小天的朋友翔太。
　　小师祖意识到之前应该是一起玩游戏，却不知道这么突然都睡倒在地上。
　　此时小师祖也顾不得为何自己会在此处，连忙伸手去唤醒这两个小孩子，怕他们出了什么事，却没发现自己的身上一直在散发出一阵淡淡的异香，这气味正是之前让小动物失控的真凶。
　　见叫不醒这两个小孩子，小师祖用手撑着地板，连忙起身准备去喊人。
　　刚站起身子来，没走几步，就“扑通”一生摔倒在地上。
　　原来身上的散发着的香味闻久了，就连小师祖也避免不了这异香带来的作用，长期闻着，人就会中一种奇特的“毒”，只是这个“毒”
　　却不会伤人，或许这就是小师祖穿越过来，世界对偷渡来的小师祖一点点惩罚。
　　“这应该就是传闻中的发烧吧”躺在地上的小师祖心想到。
　　自从成为圣人后，小师祖再也没生过这些病。
　　但现在没有内力，和普通人没多大区别的小师祖终于体会了生病是怎么样子的。
　　身体变的滚烫，小师祖的意识都快漂浮起来。
　　头脑就像蒙了一层雾似的，什么都无法思考。
　　异香形成的毒素在小师祖身体内全身游走，连细微的动作都无法使出。
　　“不，不行……得.去找人才行”小师祖想闭着眼睛想到。
　　身体真的好热，明明什么也没动过，却全身火热起来，虽然这些症状和感冒症状很像，但总感觉哪里有些不对劲。
　　与其说发热，还不如说好像要燃烧起来。
　　身体在渴求着什么，连内心都颤抖了。明明丝毫都无法动弹，却能感受到心跳不断的加快，那简直就像要跳出心口一样。
　　“嗯嗯，啊啊啊”
　　突然起来的悲鸣声，让小师祖睁开了双眼，难道那边有人吗，抱着这个想法，小师祖艰难的把目光移向发出声音的地方。
　　“啊嗯，啊嗯，哈啊，好爽，肉棒好舒服啊”，小师祖倒在地上，视线被眼前的光景夺走。
　　映入眼前的是佳美阿姨的身姿，确切的说，佳美阿姨正在和男人相爱的身姿。
　　“哈啊！哈啊，好舒服，小穴真的好舒服，在快点，在用力点，用肉棒玩坏我”
　　一丝不挂的佳美正坐在建明的胯上，被下面的肉棒上下操弄着，那个把肉棒塞进佳美的小穴里，和她交缠在一起的，正是建明。
　　随着下方的肉棒抽插，佳美也扭起了腰，她似乎还不满足，手上拿着情趣用的假阴茎，对着自己的肛门塞去，用粗大的肉棒和假阴茎一起来满足湿漉漉的双穴，就像疯癫了一样，在剧痛中索求着快感。
　　“佳美阿姨…….为什么”
　　“唔啊啊啊啊”
　　新的呻吟声吸引了小师祖的视线，小师祖听着声音在脑海中拼命的否定自己的猜测，然而那里的情形，却就是小师祖预想中的画面。
　　放假回来的小天的姐姐程梓颖，也同样赤裸着身体被男人侵犯着，那是个瘦瘦小小的小孩子，正是那有点色色的小男孩圭一。
　　圭一坐在程梓颖的膝上，相似和父母撒娇的孩子，身下的肉棒却毫不留情的插入进去，明明是个小孩子，肉棒居然比大人还大了一圈。
　　窄小的处女穴被撑到极限，不出意外，结合处眼睛涌出了鲜血，可是看程梓颖的样子，似乎完全感觉不到疼痛，还自动的上下摆动着身体。
　　“哈啊，哈啊，嗯，圭一你的肉棒，好粗好大，在姐姐小穴里搅来搅去好舒服啊”
　　“梓颖姐姐，你里面好热，好舒服啊”圭一也是红着眼睛兴奋说着。
　　程梓颖用手臂钩住圭一的头，相热恋中的情侣一样接吻，圭一也热情的回应她伸出的香舌激烈的缠绵着。
　　这样骇人的场景。吓的小师祖肝胆俱裂。
　　你们都疯了吗，没有词语能形容眼前的景象，小师祖完全无法理解他们怎么会变成这样。
　　“怎么样，这场景喜欢不”剑奴的声音传出。只见剑奴虚幻的身子从小师祖身体内走了出来，站在旁边笑嘻嘻的说到。
　　“这一切都是你弄的好事吗”小师祖气愤的说到“不不，虽然有我的帮忙，但是主要原因还是你”剑奴平静的说道“你以为穿越到这个世界就穿越了，没有一点事情吗？世界突然多出了一个人，你以为世界不会有防御机制吗？”
　　“你还没注意到吧，仔细闻闻你自己身上的气味，就是你身上这个气味让他们变成这样”剑奴嗤笑了一声“对了，还有你似乎忘记了很多事情吧，你这个贱女人，来让我帮你回想起来”剑奴说着，把小师祖所发生的事情，全部印在小师祖的脑海里。
　　“不，怎么会，我怎么会做出这样的事情来”小师祖惊恐的睁大眼睛，却是之前发生的记忆一幕幕都浮现出来，被松鼠奸淫，被小天偷奸，被建明趁着失忆骗奸等等。
　　“怎么，做过的事情不敢承认了？”剑奴似笑非笑说着。
　　“你就是天生的婊子，是个人都能上，还装什么清纯，王真要是知道你这样，你说，他还会喜欢你吗？”
　　“不，不是的，这不是我干的”接受不了的小师祖本来红润的小脸顿时变的煞白煞白，没有一丝血色。
　　“真的不是你做的？在卫生间里你应该有自己意识的，为何会舔弄这个小孩的龟头，你以为你能瞒的了谁？最多骗骗小孩子摆了”
　　“还有，你以为王真的离不开你，不要把自己想的多重要？”剑奴鄙视的说到“来，那我就让王真也来到这个世界来”剑奴为了让小师祖承认自己的低贱用了个小法术让小师祖见到王真的幻影。
　　“怎，怎么会，真儿怎么会背着我做出这样的事情”精神有点混乱的小师祖突然见到王真的出现，连忙要解释什么，却发现王真却正在和古古唐二小姐两人发泄着情欲。
　　唐二小姐坐在王真跨上扭动着身子，雪白的胴体一起一伏，古古也不甘示弱袒露着身体，跨坐在王真的脸上。
　　咋一看王真似乎是被她们逼迫的。
　　但是仔细看着坐在王真脸上的古古那销魂表情，以及上下运动的唐二小姐，和王真十分配合的腰部动作。
　　小师祖否定了自己的想法“真儿。怎么会…….”小师祖不可置信的望着。
　　好悲伤，好难受，眼睁睁的看着心爱的人与其他女人交合，这比什么都痛苦。
　　“现在知道自己的地位了吧，你就是王真无聊拿来发泄的贱人，没有你，王真也会找其他女人的”剑奴嘲讽的说到。
　　小师祖看着眼前王真，再也说不出话来。
　　沉默半响，小师祖突然觉的自己的周围寒冷了起来。体内溢出的热量已经远胜过周围的温度了。
　　“呜呜，又粗又热的，在里面转动了”
　　“别停，圭一，继续，用力点”
　　听着他们的娇喘声，小师祖体内越来越火热。不寒而栗的感觉袭来，小师祖全身颤抖着。嘴里也不知不觉的发出甜美娇柔的喘息声。
　　原来在这异香下，自己也不能避免，只是因为自己体制好，所以能坚持到现在。
　　可是时间过的越长，小师祖也和欢喜欢呼的女孩一样。
　　下体不知不觉中流淌着大量的爱液，穿在身上的内裤也湿淋淋的。
　　“还要，还要很多，肉棒，好舒服”程梓颖抱着圭一说到，双手使劲的抱着圭一的身体，紧紧的贴在一起，原来是圭一毕竟没什么经验，现在已经射了出来，程梓颖怕圭一抽走，然后紧紧的抱住，小穴努力的用力夹紧着体内的肉棒。
　　佳美和程梓颖他们沉醉与快乐中，贪婪的喘息着。
　　侵犯者他们的圭一和建明也忘我的抽送着肉棒。
　　可是他们却没有感到愉快，像野兽一样嘶叫着抽动。
　　这恐怕是小师祖身上的异香对男女的区别吧。
　　让男人慢慢失去理智，让女人保留着一定的意志。
　　“大家，快清醒过来”小师祖喊叫着小师祖依然保持着清醒，圣人的体制还能勉强的抵抗着，她只能希望能叫醒他们，恢复理性。
　　但是……
　　“啊嗯，好棒，就是这样小穴要被操翻了，查到最里面了，好舒服，好舒服”
　　“哈啊，哈啊，啾噜，啾噜”
　　侵犯着佳美和程梓颖的男人门动作加快了，两个人悦耳的娇声传入小师祖耳中，娇躯抖动的幅度更大了。
　　“好棒，肉棒又插到底了，里面，在里面射出来，将子宫灌满”佳美淫叫的喊道，原来建明也终于忍不住，在佳美体内狠狠的宣泄着。
　　看着佳美淫乱的样子，小师祖的手指不知不觉已经伸到了下腹，虽然意识还清醒着，但是本能占据了上风。
　　她的手深入了雪白的内裤里，在里面来回揉搓着自己秘部的嫩肉。
　　内裤已经完全濡湿了。
　　小师祖变的和她们一样，已经无法抗拒这种快乐的邀请了。
　　“真儿……不行……”
　　旁边王真的幻影动作也在加快，努力的在唐二小姐耸动着，嘴巴也舔着古古的下体，能感觉王真也快要射精了。
　　而小师祖，却只能在一旁自慰…
　　大家的快乐也感染了小师祖，双手自己玩弄着自己的秘处，白嫩的小手刺激着自己的小穴，手指的动作却明显十分笨拙，显然很不习惯。
　　手上沾满了自己的爱液，为了忍受强烈的快感，小师祖绷紧自己的身体“嗯，嗯……继续，对继续动起来”佳美对着建明说到，射了一次的肉棒也丝毫不见疲软，只是休息几秒，又开始了新的一轮抽动。
　　听着她们的声音，小师祖边爱抚自己，目光边投向王真。
　　幻象中，王真快要射精了，但是被注入的子宫却不是自己。
　　小师祖也好想让王真抚摸她，好想在王真身上的那个女人是自己。
　　“真儿，要去了，一起，一起去”小师祖敏感的身体在自己发出的异香下，也不由自主的加快动作“哈啊，哈啊”
　　“呜…呜呜呜”
　　房间里回荡着他们的悲鸣。
　　程梓颖和佳美身体痉挛着也到达了绝顶。
　　在旁边的王真也是腰部猛的向上一挺，在唐二小姐体内全身抖动起来。
　　向着小穴注入精液。
　　时间慢慢过去，剑奴就站在旁边平静的望着她们，第一次见到这么多人做爱，似乎当成有趣的事情。
　　此时房间内这样的行为已经不知重复了多少次，高粘度的白浊液体从她们被插入的小穴中溢了出来。
　　佳美和程梓颖似乎要榨干圭一和程建明的精液般，紧紧的吸附着她们的肉棒。
　　小师祖也迎来的了高氵朝，手指灵活的戳弄着阴蒂，玩弄着自己如婴儿般的白嫩小穴，和她们一起，和王真一起迎来了高氵朝。
　　但是…
　　“呜呜”小师祖发出了不满的声音，小师祖完全没有满足，虽然得到了高氵朝，心里缺充满了寂寞。
　　这疯狂的盛宴依然没有结束。
　　得到了精液的女孩子们动了起来，拔出体内的肉棒，为了下次射精做准备，用嘴清理着。
　　幻影中的古古和唐二小姐，也开始侍奉起王真的肉棒。
　　“真…真儿…”
　　好寂寞，好悲伤，小师祖悔恨自己无法自由行动的身体。看着弯下腰的唐二小姐的小穴里溢出的精液，感受到了万分的不甘“真儿…”
　　泪水从眼眶滑落，小师祖也想要，想要王真的肉棒，想和和王真互相爱抚，想要让属于自己的肉棒射到自己的小穴里。
　　这下身心都没有得到满足，小师祖的身体愈发火热。
　　小师祖继续玩弄起自己的私处，这时，似乎有什么轻轻降临在小师祖的面前，她看到了两双很小的脚，呆呆的抬起头，又看见了两张脸。
　　两双充满着欲望的眼睛一动不动的盯着她。
　　原来小师祖面前多了2个人，正是之前沉睡中的小天和翔太。这时她们两人合力抱起没有力气的小师祖。
　　看着她们眼睛，小师祖并不认为自己得救了。燃起的希望之火又暗淡了下去。
　　因为小师祖发现，不论是小天还是翔太，他们瞳孔里都和建明圭一一样，充满了疯狂。
　　“啊”
　　两个小家伙温柔的脱着小师祖的衣服。
　　然而小师祖也就任凭他们摆布了。
　　如雪般的肌肤一点一点暴露在笑嘻嘻的小孩面前。
　　身体轻轻的颤抖着，不知是接触到冰冷的空气时，还是知道接下来会发生的事情。
　　上衣被解开后，翔太就离开了，然后尽责的努力动作着，用两只小手拼命的扯着小师祖的裤子。
　　“啊，呜呜”疼的小师祖不由得的喊了出来。
　　上下的内衣同时被脱掉了，在这房间里回到了出生的样子，但是小师祖一点羞耻心都无法生出了，开始也已经变的疯狂了。
　　被两张小孩可爱的笑容魅惑，坐在地板上，只是与地板的接触，就让小师祖浑身颤抖起来，体内越来越热，在加上被冰冷的地板刺激。
　　爱液自然而然地从小穴中流了出来。
　　一张可爱的小脸凑近了过来，恶作剧的笑着翔太，很快来到小师祖的面前，在快要触碰到小师祖嘴唇时候又马上返回，斜着眼睛看着她。
　　这让小师祖潜意识里想到王真的嘴唇被古古碰过，悲伤的泪水就忍不住的低落下来。
　　“啊呜…”见状翔太马上凑了过来，夺走小师祖的嘴唇。而且，小师祖的身体因此更热了。
　　香嫩的小嘴之中，两个人的舌头交缠在一起，口中触电一般的刺激，化作了一种满足，从小师祖的耳朵，嘴中一路传递到全身各处。
　　“啾噜，咕啾”的声音发出，这样的行为本来应该充斥着痛苦和耻辱的，但是小师祖完全无法抵抗从唇齿之间获得的快感。
　　这是小天也忍不住了，小小的手从后面伸来，抓住了雪白的乳肉揉搓着，另一只手滑过修长的大腿，特意避开了花穴，最终停在大腿根部画着圈，这样的刺激把小师祖深深的淹没了。
　　一边接吻，一边全身被玩弄，小师祖从这样的刺激里得到了上瘾般的快感，身体开始得到了满足。但又开始索取更多的快乐。
　　两个人都在舌头纠缠和唾液交换的甜美中沉醉了。
　　小师祖明知道这样是不对的，这完全背叛了真儿，还当着真儿的面做出这样的行为，应该立刻停止下来。
　　但是小师祖却无法拒绝他们。
　　彷佛让人窒息的接吻结束后，小师祖的脸色已经鲜红欲滴。
　　混杂着两个人的唾液从嘴角拉出晶莹的丝线。
　　小师祖呆呆的看着翔太，露出了恍惚的笑容。
　　这是小天和翔太来开了小师祖的身体，站在了一旁。
　　虽然只是离开了一下，寂寞感却油然而生。
　　小天和翔太拉下了自己的短裤，让小师祖突然就绽放了夺目的笑容，兴奋的身体火烧火燎，蜜汁四溢。
　　翔太露着一个小肉棒，让小师祖感觉分外的可爱，另一只小天的肉棒，却又让小师祖感到异常的满足。
　　盯着他们，小师祖目不转睛。
　　生怕他们消失。
　　小天和翔太来到小师祖的面前，小师祖的腰都在颤抖，小穴更是发出液体分泌的声音，滴在地板上，这是小师祖突然转过头，偷偷的望着王真方向。
　　果然这是的王真正在享受着古古和唐二小姐的口交，完全没注意这边。
　　“请给我，小天和翔太赶紧过来”放下心来的小师祖扭动着无力的身体，拼命的想要伸出手臂。
　　然而即使这样也够不到那些肉棒，眼泪大滴的下落，小师祖好想舔弄这两个肉棒，吮吸着，用自己的小脸感受肉棒的温度啊。
　　这样淫秽的情欲支配着小师祖所有的心神。
　　“给我，不管是谁都可以，给我肉棒”这下，小天和翔太一起向小师祖靠拢过来。
　　终于小师祖得到了盼望已久的肉棒，小嘴努力的含着翔太的肉棒，柔软的两只小手一起握住了小天的粗大肉棒上，只一瞬间，真正的性爱开始了。
　　“好吃，肉棒…好好吃”就像做梦一样用滑嫩的小舌头贴合著翔太的肉棒，来回地舔着。
　　一双小手紧紧的握住小天的肉棒，上下撸动着。
　　身体本来应该动不了的，但是做这下事情的时候，却很顺利的动了起来。
　　小师祖的口中，舌尖灵活的转动着戏弄着，一边轻轻的的吮吸着，品尝着翔太的味道，一边转到着舌头，舌尖在尿道口一次又一次的用力滑过，双手也同样，爱抚着小天的龟头处。
　　和翔太小天这样小的孩子做着背德的事情，这样的异常感觉让小师祖浑身颤抖着，舌尖依然舔弄着，手指的速度也没停下，甚至因为当着王真的面和对肉棒的渴望，加快了爱抚的速度。
　　“啾啾”的声音不断响起，分泌出大量的唾液，小小的嘴唇用力的吮吸着，边发出淫靡的声音向着肉棒使劲，随着吮吸的力度增强，味道也越来越浓郁。
　　味道越浓郁，异香的毒素侵袭着大脑的感觉越强烈。
　　尽管如此。
　　毒素越流转着，小师祖就越想要，边使劲的吸着。
　　小师祖的头也开始前后晃动，用嘴唇撸动着肉棒，把自己的小嘴当成性器，其中还有舌头来回的玩弄着。
　　反复的想让对方射精而更激烈的口交。
　　剑奴看着小师祖的动作，笑了起来，笑声让小师祖头皮发麻。
　　玩弄着和翔太小天的肉棒，身体更加炽热。
　　雪白完美的乳房前端，两颗小葡萄已经挺立起来。
　　从小穴溢出的爱液，在地板上湿成一片。
　　“啊，啊啊啊”四周又响起了佳美和程梓颖悲鸣声，不用去看小师祖就明白，她们又一次被肉棒狠狠的深入了，只不过这次他们交换了对象，圭一正站在那，佳美像小狗一样背对着圭一，为了照顾圭一的身高，趴在地上，翘起雪白的大屁股让圭一狠狠的插入。
　　程梓颖更是让亲生父亲程建明抱在怀里，就像刚刚抱着圭一一样，被建明反抱着放在大腿上，挪动着身子对着程建明的肉棒狠狠的坐了下去。
　　然后小师祖又听到了古古的悲鸣声，转头看了一眼，只见王真的幻影一边和唐二小姐亲吻纠缠着，一边侵犯着古古。
　　悲伤的感情再一次袭来的同时，身体却更热了，想要抚摸他，想要被他爱抚，想要被他侵犯，如果这样的愿望都已经不能实现，那请至少…
　　“哈啊。求.求求你…给我，请侵犯我，请玩坏我”小师祖握着肉棒，正面的和翔太恳求着。
　　“求求你了，用肉棒侵犯我，已经，已经完全忍不住了…用你们的肉棒，插进我的小骚穴里”
　　“啊”的一生。
　　只见翔太猛的一推，把小师祖压倒在地上，背部跌落在地板上，身体一瞬间就自然的绷紧了。
　　即使突然被推倒在地，小师祖的手，也没有放开小天的肉棒。
　　“来把，翔太，让姐姐帮你成为真正的男人的吧”小师祖看着翔太的行为，满脸的期待着。
　　为了方便正面的翔太把他的肉棒插入。
　　没有多少力气的小师祖努力的分开自己的白嫩的双腿。
　　双手更是离开小天的肉棒，将手放开双膝，使劲的的把腿向两边推开。
　　小师祖的双腿被开到极限后，湿漉漉的花穴完全暴露出来。鲜嫩得犹初生的婴儿般的花穴还飘出了热气，小师祖的小穴内已经热成这样了。
　　翔太这时慢慢的靠近，一步，一步，相似在故意吊她的胃口一样。
　　在靠近的这几秒内，小师祖感受到了无尽的痛苦，期待着，焦急着，却又一动都不能动。
　　小师祖能做的，只有颤抖着腰部等待着。
　　这是这样的刺激，就让小师祖渴望更加激烈了。
　　“快点，快点嘛”
　　在小师祖的呼唤下，正面的翔太肉棒终于着落了。
　　但是这样焦急的等待还没有结束，翔太似乎在寻找入口处一样，用肉棒在在花穴上不停的磨蹭着。
　　“快点，插进来，忍不住了，真的完全忍不住了，给我肉棒”
　　小师祖所渴求的，依然没来。
　　“快点，谁都可以拉，不是真儿的也可以，快点，我要疯掉了，插进来，赶紧插进来，翔太不要玩姐姐了，快插进来”
　　听到这句话，翔太的肉棒凭着阴道口发出的火热准确的到达目标，龟头轻轻的停在入口，入口里面有种吸力，将龟头夹紧，并慢慢吞噬。
　　就这样不经意间，小师祖终于被翔太的肉棒插入了。
　　这时候剑奴见到发展成这样。突然冒出了个注意，这时候让翔太回复意识，不知道会如何，想到这里，剑奴就坏笑了起来。
　　无神的翔太身体晃动了一下，整个人醒了过来，看着身下光溜溜的小师祖，整个人都呆愣了，不知道发生了什么情况。
　　“芸依姐姐，这是怎么了”翔太涨红着脸着，本身就腼腆的翔太这下脑中完全一片空白，第一次看到女孩子的身体，还是自己喜欢的女孩子，这刺激对翔太似乎太大了。
　　不过这脑海空白还没多久，就被下半身的快感拉扯了回来。
　　小师祖异常紧窄的花穴可不会放过终于到来的肉棒，就像活的生物一样，把刚插入的肉棒努力的吞吐着。
　　“芸依姐姐，对不起.我.我，小鸡鸡好，好舒服啊，好热，好滑啊”从来没体验过快感让翔太回过神来。
　　小师祖的身体接受着肉棒的的侵入，还是进入多少，就让小师祖感觉到了快乐。身体在快感种几乎快要窒息了。
　　小师祖并不是真的想要奉献出来的，在其他人的肉棒下失去了自己的贞操，明明应该是悲伤的，是痛苦的，幸福感却在身体中四散开来，满满地流淌到全身每一个地方。
　　根本就无法抵抗，深爱的真儿肯定。
　　一定也是这样…
　　“翔太，不要怕，姐姐告诉你，这是让你成为真正的男人必须要做的事情，让你的小鸡鸡在进来点。会更加的舒服的。”
　　“可，可这不是应该结婚才能做的吗？”翔太终于明白自己在做什么，惊吓的连忙就要后退，这下小师祖连忙用双脚夹住翔太，花穴更是紧紧的吸住翔太的肉棒，不让翔太离开。
　　“翔太不是喜欢姐姐的吗，那就没事情的，这是姐姐奖励翔太喜欢姐姐，或者说翔太不喜欢姐姐了？”小师祖柳眉翘了起来，撅着嘴说道。
　　翔太呆呆的点了点头，就被小师祖用双腿压了下来，这下翔太小小的肉棒终于全部挤了进来。
　　这下被完全侵犯的感觉，让小师祖每一寸的肌肤都得到了满足，花穴内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠在肉棒上，添加了无尽的快感。
　　旁边的小天也不闲着，肉棒让小师祖撸动着，双手伸向了小师祖的酥胸上，娇小的雪乳就在小天的手掌里，不断的变化着形状。
　　翔太见小天的动作，想到不能让小天一个人占尽便宜，连忙将头凑近了小师祖右边的蓓蕾，鼻子里传来一阵甜甜的香味。
　　接着伸出舌头轻轻的舔了一下粉樱的蓓蕾，舌头一下一下的轻舔着，一只手握住小师祖的雪乳，像是挤压般的揉捏着。
　　被如此年轻的小孩子玩弄着，小师祖的背德感又加深了一层，被剑奴嘲笑的笑容注视着，小师祖已身体的升温的作为回答。
　　“在，在用力点，快，用肉棒将我搅烂玩坏掉”快感溢了出来，幸福感也溢了出来，大脑已经被毒素侵袭，被完全污染了，小穴变的更热更紧，紧紧包裹住翔太小小的肉棒，最深处自然而然吸附住了肉棒的顶端。
　　这下还在玩弄小师祖的翔太只觉的缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，犹如在吸吮一般，真的说不出的舒服。
　　这下把身体摆正，放弃了小师祖的娇乳，全身心的投入抽送着。
　　动作疯狂了起来。
　　小师祖身体扭动起来，弯脚的白玉脚趾蜷曲着，双腿颤抖着，身体居然高氵朝了“啊～”小师祖的小嘴发出了短促高亢的伸吟声后，随之而来的是无声的娇喘。
　　大脑像引爆了一颗名为快感的炸弹，轰的一声，从下体如同被雷电贯穿全身的感觉，头脑一片空白，浑身香汗淋漓。
　　原先就温暖湿濡的阴道，这时激烈痉挛，将翔太的肉肉棒紧紧夹住。
　　而且，阴道内产生波浪般的浪动，宛如渴求精液般，从阴道口朝深处浪动。
　　翔太受此一激，也再也无法忍耐了，急速的抽送着大约十几下后，腰部深顶到底龟头处像水枪“咻！”地喷出一股股白浊的精液。
　　在小师祖花穴内肆意的注射着。
　　接着，翔太大口的趴在小师祖身上喘着气，小师祖也是张大粉樱诱人的香唇，大口喘息着，胸前的小白兔也随着一跳一跳的。
　　已经什么都不想知道了小师祖身体的欲望并没有停歇下来，亲自动起了腰，刺激着自己的小穴，头伸过去给小天的肉棒不停的亲吻着，在云端中小师祖浮现着恍惚的微笑，同时不停的刺激翔太和小天，沉醉与快乐中的小师祖，已经再也管不了什么了，翔太的肉棒被越来越粘稠的爱液缠住，小小的子宫紧紧包裹着他的肉棒。
　　小天也喷出了与身体不相符的大量精液，小师祖手中握住的肉棒，只是一次射精，就喷涌在小师祖的脸上。
　　全身充满了精液的热度，身心都在剧烈的颤抖着，张开小嘴努力的舔着嘴边的精液，并毫不犹豫的让胃部也感受精液的热度。
　　精液被不知名的力量分解，很快的消失不见，小师祖的真气也慢慢的恢复着。
　　“还要…还要”
　　身体的的热度还没变冷，虽然感觉像似在发烧似的，小师祖的身体还想要，被人抚摸，被人侵犯。
　　这时小天也恢复了意识，虽然不知道为什么小师祖和大家会这样，但是看着交合在一起的翔太和小师祖，整个人愤怒了起来。
　　“走开，翔太，依依姐是我的”也不管还在交合著的翔太，整个人用力的把翔太和小师祖分开。
　　小师祖两条白腻修长大腿中间那微微张开的粉嫩阴户，直接将粗大的龟头挤入花瓣之间，腰部一顶，就开始抽送。
　　花穴内的紧箍与压迫感，从龟头的前端传来，就像被温暖湿润的嘴唇用力含住般，让小天差点就当场一泄如注，强烈的刺激让小天发狂的在充满了淫水的肉壁内抽送着，那比起一般人长多了的阳具，加上体重，使得龟头能轻松顶到阴道深处的子宫颈口，让小师祖的全身发出了一阵阵颤栗。
　　“小天，痛.轻点，轻点。”小天的肉棒和翔太可完全不是一个级别的，让还未适应的小师祖痛苦的承受着，身体却舍不得推开小天。
　　抽查几下后，小师祖的身体终于适应了过来之后，发出短促起来的诱人娇吟声与喘息声，从小师祖微张的粉嫩双唇中传出，微眯的双瞳没有焦点，潮红的双颊，微微翘起的嘴角，扭动的身躯，渐渐泛红的肌肤，让小天充满了征服感与成就感，不管不顾的拼命耸动着。
　　被推在一旁的翔太看着小天和小师祖不停的交合，整个人都气炸了，立马就要冲过去，身子却被佳美抱住了。
　　“小家伙，芸依不要你了，阿姨要你”此时圭一和建明两人把程梓颖夹在中间，两个人一起抽查起来。
　　佳美也不顾翔太的同意，直接把翔太拉了过来按在地上，就把翔太的肉棒往自己的花穴里塞去。
　　小天在小师祖身上，也只是坚持了几分钟，就到达高氵朝了。
　　一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了小师祖饥渴的子宫里。
　　小师祖浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感…
　　随后软绵绵地倒在地板上，一动也不想动了。
　　小天抽出他那条已经疲软上面沾满精液的大鸡巴，一股乳白色的精液缓缓从微微红肿的阴唇间流出，小天抽出泄软的肉棒躺在小师祖身旁喘着气。
　　“呵呵，你真的是和母狗没什么区别，叶芸依，现在的你，还配的上你的王真吗”剑奴站在那，看着他们犹如看戏一般。
　　此时的小师祖已经顾不上回剑奴了，整个人躺在那享受着高超的余韵。
　　此时，建明却悄悄来到这边，也不让小师祖休息，一手搭着小师祖香汗淋漓的左肩，另一手扶着柔软的纤腰，双手同时一扒，将小师祖翻了个身，变成趴卧在地上，露出了玉洁无暇的背部与浑圆挺俏的香臀，之后来到后面，双手拉住小师祖纤细的双脚，往下一拉让小师祖的上半身趴在了地上，两膝抵地，跪在了地板上，一手扶着粗大的阳具，对准了小师祖的小穴，一手扶着小师祖的水蛇腰，将龟头一点一点的插入了小穴之中。
　　趴在床上的小师祖胸前的小白兔被压的扁平，而两腿也被建明的双脚包住，粉嫩的花瓣上，精液正缓缓的下滴着。
　　蘑菇状的大龟头对准敞开的粉嫩小屄，屁股向前一挺陷入了那诱人的花谷中。
　　“嗯…”小师祖眉头一皱，闷哼出声。
　　建明只感觉鸡巴被小师祖的阴道紧紧夹住。
　　建明来回抽动了几下，才把整条鸡巴连根插入，小师祖秀眉微微皱起，发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　香臀竟然向上抬起来了一下。
　　迎合著使建明粗大的鸡巴能顺利地一插到底，整条连根没入小师祖那尚现幼嫩的花穴中。
　　然后建明不紧不慢地用肩头扛起小师祖的一条大腿，用鸡巴在小师祖阴道里面慢慢地来回磨动着…
　　甜美的呻吟，使小师祖恍若梦中。虽然不如小天的每一次给她带来的冲击般强烈，但别有一番滋味，小师祖轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　只是建明过了一会也忍受不了小师祖体内的稠粘，开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插小师祖四肢乱颤。
　　建明的阴囊啪打在小师祖的光滑的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　小师祖已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼每一声呻叫都伴随着长长的出气仿佛是痛苦，又仿佛是享受。
　　美妙的滋味令小师祖浑然忘我。
　　建明只感觉到小师祖的阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到小师祖暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的搏动，用龟头前端重重抵着磨动，小师祖的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使建明兴奋难挡。
　　不顾一切的拼命抽插起来，把小师祖娇小的身躯撞得抛起来。
　　小腹拍打着小师祖的屁股，发出啪啪的声响。
　　小师祖的阴道因痛楚而收缩，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的。
　　鸡巴快速的进出，又干了几十下，小师祖终于到了，她啊的一声，小小的身子猛的一挺，便被操到高氵朝，身子随之软倒，还不停的一颤一颤的，随着小师祖阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，很快，一阵奇妙的感觉向建明袭来，也低吼一声，大量的精液随之喷出，直射入小师祖的娇嫩的蜜穴深处。
　　建明躺在地板上，把小师祖柔软的身体紧紧的搂在怀里。
　　另一旁圭一也抛下了程梓颖，来到了小师祖的身旁，小脸充满了色欲，看着建明怀抱中的小师祖.
　　—— 完 ——

