==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：探索老公的性癖
👤 作者：pigfrommars
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：92543
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：纯爱,1v1
🗿 肉量：22.78%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原创/男女/现代/高H/正剧/因爱而婚婚了再爱
　　闷骚宇宙直男×脑洞清奇女“学霸”
　　为了美满的性生活，孜孜不倦探索老公性癖的“模范”人妻的故事。
　　肉都是为推动剧情服务，所以不能保证每块都香，但能保证越炖越香。
　　雷都是塑造人物需要，所以不得不踩。
　　温馨提示：有婚内出轨大雷。
　　有雷也不能BE，绝对不可能BE。

全文

第1章 妻子的烦恼
　　不算宽敞的小客厅里，晚间电视剧的吵闹声断断续续地传出。
　　米色双人沙发上陶柔斜倚着一边扶手，双腿搭在沙发另一边半躺着的李辰的大腿上。
　　她手里不停地划着手机，时不时有点心虚地瞧李辰一眼。
　　手机里的，是各种款式的JK制服。
　　她已经相中了两款，海军领大红蝴蝶领结，深蓝色百褶裙，正在为衣料长短的选择苦恼。
　　这可是决定人设的重要部分。
　　此时，陶柔还在犹豫，自己是要走清纯风唤起李辰青春的回忆？
　　还是把勾引意图表达得再明显点，让这个脑回路总是一条直道通到底的理工男立马兽性大发？
　　看着对面双眼紧盯手机左右手拇指快速触击屏幕的年轻男人，陶柔想起来第一次看见李辰的情景。
　　那是两年前她进公司不久的事情。
　　她作为小设计员参加一个项目，跟一个大厂合作。
　　这天她在大厂研发楼下花园站着等对接的负责人，微微喘着气，装着测试用样品的大箱子立在脚边。
　　十月的江市还是气温不下，她把这个箱子从大厂门口提过来后已是大汗淋漓。
　　“请问你是三峰科技的陶柔小姐吗？”
　　她抬起头，看到一个高大结实的身躯立在面前，影子刚好投在自己脸上，仿佛带来了一丝凉意。
　　这个负责人看起来也只有二十七八的样子，脸部轮廓清晰，尤其是唇弓向上翘起一个好看的弧度在鼻下人中线处接合，配合漂亮的下颔线条，这是一张让人过目不忘的脸。
　　陶柔就楞了0.1秒马上点头：“是的，你是李辰李先生吧。今天还要麻烦你了。”
　　她从背的电脑包外夹层里取出名片夹，走完了交换名片自我介绍寒暄客气的职业过场。
　　过场完了李辰走近一步，右手抄起了那个大箱子，左手指向向研发楼旁的一栋三层小楼：“实验室在二楼，咱们一块儿过去吧。” 话音未落他已经转身迈开了大步，陶柔整了整电脑包，一路小跑地跟了过去。
　　这天偌大的实验室就他们两个。
　　李辰熟练地设置好测试仪器，把陶柔带来的样品机器放上去接好线按下开关。
　　需要收集数据四次，每次10分钟。
　　两个人都没有说话，实验室本来就没什么人，空荡荡的屋顶上空只有机器风扇低微的嗡嗡声在回响。
　　陶柔最怕这种跟陌生人的沉默尴尬气氛，她清清嗓子小声发话：“这里还挺安静的。”
　　“说明贵公司的产品噪音小啊。”李辰半开玩笑地回道。
　　陶柔被这个脑回路逗笑了。随后两个人就慢慢聊开了，从工作到爱好，从家常到出行。等数据收集完，两个人已经定好了周末约会的时间地点。
　　第一次约会的事情，陶柔已经快记不清了。
　　好像是一家日料店，吃完两人意犹未尽又跑到江滩公园散步。
　　也许是走得热了起来，李辰用力扯了扯领口，一颗扣子蹦了出去。
　　他走几步把扣子拾起来转身递给陶柔：“帮我拿一下，我包里有个按扣袋刚好可以装。”
　　等他从挎包里拿出来，发现陶柔双手并拢，无比虔诚地用两对食指和拇指捏着那枚小小的扣子，李辰扭过头去笑了。
　　陶柔解释：“我怕丢了。我这个人总是丢三落四的。”
　　李辰还是嘴角带笑，伸手揉了揉她的头顶。
　　像世界上千千万万的情侣一样，接下来他们打卡网红餐厅吐槽味道，在昏暗的电影院里拉手接吻，去游乐园排长队玩了发誓再也不坐的过山车，去灯会拍了无数张丑萌得让人心疼的展品。
　　陶柔觉得他们是在热恋着的……但是，已经三个多月了，李辰仍然保持每周见1回的频率。
　　送陶柔到小区门口就摇手说晚安，也绝口不提邀请她到自己住所坐坐之类。
　　陶柔知道他以前有过两个女友，绝对不是什么纯情小处男，那为什么……
　　这个周五中午休息时间，陶柔犹豫了很久，给李辰发了条消息。
　　-我学了两个家乡菜，今天晚上来我家尝尝？
　　很快李辰回消息。
　　-好的。我八点前可以到。
　　陶柔长长舒了一口气，又异常紧张起来。她脑中安排了下待办事宜，开始搜“宁城家乡菜”。
　　现学的实在不靠谱，陶柔做了一锅卖相不太好的莲藕排骨汤，然后把鱼腌好，菠菜洗净时李辰来了电话让开个单元楼下的门。
　　陶柔住的是一个比较新的小区，父母都在离江市三个多小时车程的老家宁城，为了让女儿上班住得舒服点出大头买了这套小户型，当然也有点投资的意思。
　　李辰客客气气地进了屋，闻到了莲藕的糯香。
　　陶柔招呼他坐下，倒上早就准备好的热乎乎的柚子蜂蜜茶，然后走到厨房开工。李辰帮不上忙，就站门口看她忙活。
　　陶柔拌好菠菜，用手捏了一根放进嘴里吧唧吧唧，露出满意的笑容，然后吮了一下拇指，再吮了一下食指。
　　李辰又扭过头无声地笑，坐回小餐桌前开始玩手游。
　　做菜三小时，吃饭十分钟。李辰非常给力地把饭菜一扫而光，陶柔特别高兴还有点小得意。
　　收拾完两个人坐沙发上喝着热茶，聊着心怀叵测的天。
　　李辰看似不经意地说：“今天下午我开车去跟制造商开会，路上在服务区停了一会儿，差点迟到了。”
　　“哦，” 陶柔有一搭没一搭地应道，“不舒服吗？” 她脑子里不停盘算怎么拿下这个直男。
　　李辰突然慢慢靠近，声音带起的气流把她脖子挠得痒痒的。
　　“因为我硬了。”
　　“什么？”陶柔还没反应过来。
　　“想到晚上要来你家，我硬得发疼。”
　　陶柔抬起头，对上李辰的凝视。这个男人的眼睛好大，眼睫毛又长又密，居然还优雅地往上翘着，看得她又羡慕又动心。
　　也许是因为紧张，第一次两个人都很青涩，简直是一对高中生初尝禁果的模样。
　　陶柔被李辰的大家伙吓得手忙脚乱，两个人出了一身汗才弄进去。
　　然后是姿势怎么都不得劲，李辰还折腾了快一个小时，完了后陶柔是又累又痛气儿都喘不顺了。
　　偏偏这个宇宙直男冲完澡还凑过来问：“怎么样？”
　　陶柔佯做娇羞状含糊应道：“要坏掉了啦～”
　　李辰抱着她的肩不无得意：“嘿嘿，我以前女朋友都说没见过我这么大的。”
　　陶柔真想把这个直男的嘴割下来叉起来烤，不过她很快又释然了。
　　男人嘛，有点小膨胀也正常。
　　本钱够足就好，以后可以好好调教，终有实现性福的一天，慢慢来吧。
　　但郁闷的是，从那以后李辰很少主动了，不知不觉两个人做得越来越少。
　　陶柔将此归结于大厂鬼畜般的加班，两人聚少离多，搞起了同城异地恋。
　　这一年的国庆节李辰带她见了自己父母。
　　李辰是江市本地人，父亲经营一家不大不小的电器公司，母亲也在公司里帮忙，还有个妹妹在外地上班。
　　全家人对陶柔很满意，吃完饭就催着赶紧定下。
　　陶柔也挺喜欢李辰家里人，个个都很友善，吃什么用什么都先问陶柔的意见。
　　这在她二十五年人生中是极难体会到的。
　　她第一次踏进别人的家庭才发现，原来家里人还能这么相处啊。
　　顺利成章的，过年那会儿李辰来陶柔老家呆了几天。
　　陶柔家也觉得这个大个儿的外形、工作跟家庭条件什么的都不错，就是……好像对自家闺女不够体贴。
　　陶柔妈妈叫崔秋早，拉着陶柔咬耳朵：“你看，刚他又不帮你提东西。你傻呀，交个男朋友不教他干点什么以后有得你吃亏。”
　　陶柔点头：“好，好，我知道了。”
　　这几天陶柔家长带着两个小辈轮轴转亲戚家，赚了一圈称赞跟恭喜回来，特别高兴。
　　下午嘱咐了两句，就去崔秋早开的家教中心去忙年后招学生的事了。
　　陶柔爸爸叫陶国强，看妻子太忙便早早办了退休一直给她帮忙。
　　父母出了门，陶柔长长舒了一口气，横躺在沙发上翘起了腿开始划手机。
　　“陶柔。”忽然卧室里传出李辰在叫她。
　　陶柔闭眼装没听见。
　　“柔柔。”
　　陶柔睁开眼，无奈地站起身来。
　　进卧室就看见李辰躺着半靠在床头，脸颊发红，略带醉意地看着她。
　　“唉，都怪我三叔非要灌你，你也别那么实诚，能推就推嘛……”陶柔坐床边小声数落他。
　　李辰盯着她不说话，然后扯过她左手，紧紧地按在自己的裆部。
　　“……”
　　刚一进来陶柔就瞅见这鼓鼓囊囊的一堆了，她开心得不行，但还是有点顾虑。
　　“别了吧，我爸妈要是突然回来，把你吓萎了留下心理阴影多不好呀。”
　　李辰嘿嘿一笑，露出一口白牙，陶柔觉得这眼神像某种野生动物。
　　他右手拉开裤链，露出里面黑色的弹力内裤，而那个大大大宝贝，已经从内裤松紧带边上探出了一个可爱的小头，愉快地跟陶柔 say Hello。
　　“我不进去，帮我吃出来好不好？”
　　见陶柔没拒绝，李辰把休闲裤往下褪了一点，又把内裤往下拉，把整个儿大肉棒都解放出来。
　　他捏住根部用力把这根肉棒向下掰，又突然放手让它打在肚脐下方，发出“啪”一声脆响。
　　来回几次，好像在玩一个有趣的玩具。
　　然后他抓紧了柱身上下撸动着，眼睛却一直盯着陶柔，既慵懒又色情。
　　陶柔小心肝扑通扑通跳，她拒绝不了这样的李辰，低头认真吃起来。
　　太大了她吃得很辛苦，腮帮都酸了李辰还是没有丝毫要射的意思。
　　随着李辰肌肉的绷紧，黑色的三角区散发出阵阵热浪，让她出了一头汗。
　　李辰让她吮着硬邦邦的头部，拉过她的左手握住火热的肉棒，带着她一起上下撸动起来。
　　“手劲儿这么大，可比我下面紧多了……”有人带了，陶柔便开始有点心不在焉。
　　不一会李辰小声“额”了一下，一股又腥又粘的液体喷满了陶柔的口腔。
　　这次虽然只是用嘴，但难得见到李辰主动，陶柔心情十分愉悦。
　　她觉得，性福的未来应该是伸手可及了。
　　但没想到，结了婚后，李辰更少主动了。
　　平时下班回来总是疲惫不堪的样子，吃饭洗澡玩手游，跟陶柔聊聊天就进被窝打鼾。
　　周末如果再有加班那更别指望，算下来有时候一个月也做不了一次。
　　这哪是新婚夫妇的样子！陶柔愤愤不平。
　　陶柔是个爱动脑筋的孩子，从小就经常被人夸聪明。她开动颅内小马达，开始分析原因寻找对策。
　　她觉得从学生时期追求她的人数来看，她绝对不是一个没有吸引力的女人。
　　要说是李辰对她腻了也不对，从开始人家就对她没旺盛过。
　　（莫非……莫非是没有找对他的性癖？）
　　陶柔坐了起来。
　　她想起上周末两人一起去逛商场，一楼空地里是一次漫展的宣传活动，摆了好些个当红漫画的大幅海报。
　　路过一个日本校园漫画版面的时候，李辰停了下来。
　　“哇，这种JK裙子真是又可爱又色情……可惜，我高中光学习了，也没搞个早恋什么的。”
　　当时陶柔没放心上，现在回想起来，就有了点别的意思。
　　（JK是吧，姐姐这芳龄还能hold不住嘛？）
　　陶柔把注意力重新集中到手机屏幕，下单了“性感短裙少女日韩学生装可爱水手制服”。

第2章 游泳馆的发现
　　镜子里的这货是谁？
　　陶柔怀疑地看着对面穿着稍微有点紧窄水手服的瘦高女人。
　　她骨架是比较大那种，一副衣架子身材，脸也是南方女孩的清秀型，穿上这身衣服……怎么说呢，就有点像被迫营业的街头艺猴。
　　陶柔有种受骗的挫折感，她直觉李辰那张臭直男嘴不可能放过这么好的素材。
　　但就像追着网红照片里的美景赶去打卡却大失所望的的人们经常说的，“来都来了”。
　　她这天晚上洗完澡后还是别别扭扭地换上，然后鼓足勇气把卧室门打开一条缝。
　　“Hi～”
　　“……哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一切如陶柔预想，李辰笑得腰都直不起来。他拎着陶柔挤到镜子面前，搭着她肩膀一起看向对面，像一对好哥们儿。
　　“你这是准备上什么搞笑综艺吗？还是小品？哈哈哈哈哈哈哈哈…”
　　陶柔面无表情地推开他，回房换下了这身屈辱战甲并当即扔进了垃圾桶。
　　本周的作业非常自然地跳过。
　　醒来是周一早上，陶柔打着呵欠在厨房开始了忙碌的一天。
　　她先泡好早茶，然后简单煎了两块三文鱼，炒了一个青菜蘑菇，装进饭盒用袋子装好。
　　李辰不爱吃公司食堂，说路远人又多，非指名要她做。
　　准备好爱妻便当后，她就把包子热上，煎了两个荷包蛋，冲了两杯速食紫菜蛋花汤。
　　最后把早餐都端上饭桌，放上两杯茶，摆好餐具。
　　李辰准时出现在餐桌，边看手机边坐下，拿起茶杯抿了一口。
　　陶柔撑着下巴看桌对面这个男人，清晨的阳光从窗边洒进来，显得他五官格外的立体。
　　这么好看的一个男人……他怎么就是不想干我呢？
　　陶柔的颅内马达又开始高速运转。
　　相处这么久了她知道李辰是个需求旺盛的男人，从他平时的作息来看也不可能去找别的女人，所以他应该都是自己打飞机解决。
　　以前在陶柔老家憋了几天打不成飞机，不就老老实实开口了？
　　这时李辰吃完站起来，心情愉悦地吹着口哨收拾起了电脑包准备出门。陶柔赶紧收拾桌子进厨房开始洗碗。她离公司近，不用那么早出门。
　　（周一早上他居然还这么意气风发，一点不像我一脸欲求不满的黄脸婆样…看来昨天夜里肯定自己撸了！）
　　陶柔用力搓盘子。
　　身后李辰贴过来，把她下巴掰过来行了一个标准的好丈夫出门kiss。
　　“走了啊～今天估计回来比较晚。”
　　（他肯定撸过了！）
　　陶柔的小马达几乎要飞起来。
　　晚上陶柔回到家，开灯放包洗手。她把买的菜放好，但没有马上开始做晚饭，而是走到餐桌旁边，弯腰把旁边柜子里的笔记本电脑拿了出来。
　　对自己老公如何打飞机这档子事产生兴趣后，陶柔就回忆起来，似乎有几次夜里听见客厅里传来若有若无的女人呻吟声。
　　这绝对是一个重要的突破口。
　　电脑没有密码，她很容易就找到了一个容量巨大的文件夹，然后打开了最近更新的一个视频。
　　一名穿着天蓝色三点泳装的年轻女子出现在画面中。
　　她膝盖着地趴在垫子上，身后跪着一个只看到颈部以下的男人。
　　她的一条腿被男人高高抬起，让私密处清楚地曝光在镜头下。
　　泳装下衣的裆部被扯到一边卡在大腿根部，黑油油的毛发下两片肉唇水亮发光，被一根湿漉漉的紫红色的性器撑得几乎成了一个圈。
　　接下来这个女子换了好几个姿势，被插得哭叫不已，最后肚子和下衣都被白色的浊液糊满了。
　　“是……泳装吗？”陶柔摸着下巴，眯起眼睛仔细地揣摩着。
　　从便利性跟舒适度来说，绝对是光膀子大战三百回合来得过瘾。
　　但非得勒着扯着也要穿身上，这只能是追求的视觉刺激。
　　陶柔觉得这个推论非常具有实际验证的意义。
　　有了上次失败的经验，她接着深化了一下思考。
　　为什么李辰会对JK制服和比基尼泳装持有性方面的好感？两者之间的共通点是什么？
　　单纯从视觉感观上来分析，面前出现穿JK制服的女孩的话，人们首先会去看没有遮住的大腿和长筒袜之间的绝对领域，而如果是比基尼的话，则会把视线集中在被遮住的三点部分。
　　这两者之间应该不存在共通点。
　　陶柔没有得到结论，她还是下单了一款最新的比基尼，忠实执行了“实践出真知”这条真理。
　　“你……买的这个外面不套个什么的嘛？”
　　李辰抬起头惊讶地看着双手叉腰模特风范的陶柔，甚至停下了手中的游戏。
　　陶柔穿一套黑底带粉色碎花的比基尼泳装，款式中规中矩但显然超出了已婚直男的认知。
　　她自己照过镜子，觉得就算这回猜歪了，对着这具肤白肌润曲线曼妙的肉体还不马上压倒的男人……可能是真的不正常。
　　她甚至上前跨坐在了李辰腿上，抬头含情脉脉地望向他，自主降低了这个欲望收割游戏的难度。
　　然鹅，她低估了李辰。
　　这个蠢直男拿手指拨拉拨拉她胸口的布料，突然像发现了新大陆一样叫了起来。
　　“哎你买的这个罩杯跟你的奶之间还空了一块儿呢！”
　　陶柔面无表情捏起他的手放到一边。
　　“这是我能买到的最小号。”
　　旖旎心思瞬间荡然无存，陶柔起身准备回去换掉这几块该死的布料，却被李辰拉回腿上。
　　“放开！”陶柔偏过头去。
　　李辰环着她脖子歪头从下面观察这个生气包的面部表情，笑嘻嘻地问：“你是不是想做了？”
　　“……”
　　“想做就直接说啊，我又不会拒绝。”
　　所以这晚两个人还是尽职尽责地做了一回，但陶柔情绪并没有好转起来。
　　（什么叫做“我又不会拒绝”？）
　　（我不求你你是不是就根本不想跟我做？）
　　（你又不是不行！……好吧 你那么行的。）
　　（结婚还没过一年呢大哥 你倒是行给我看看啊）
　　（我到底哪里让你看不上了？）
　　（哪里……？）
　　七百多买的比基尼，搞小情趣是没指望了，但也不能烂柜子里。
　　这个周六李辰又去加班，陶柔一个人揣了个小包来到了附近一个室内综合游泳馆。
　　这游泳馆挺大，集锻炼娱乐功能于一体。
　　正中央是个大冲浪池，装了两个三楼高的滑梯，池子周围一圈还做了迷你漂流道，池子旁边有几个专业的五十米道。
　　今天周末，携家带口的人挺多，有尖叫着冲滑梯的，有套着大鸭子飘着玩儿的，也有认真在漂流道里艰难步行锻炼的，比如陶柔。
　　她平时就挺注意形体的，这会儿站在齐腰的水流里半低头，边注意保持重心边费劲地缓缓向前迈着腿。
　　尽管这样把比基尼的视觉冲击遮挡了绝大部分，她细长的脖子跟光滑的后背在今天的游泳馆里还是一道亮丽的风景线。
　　（周围的小姐妹们，你们不要穿这么保守好不好。搞得我很尴尬耶，都不敢从这里出来了！）
　　陶柔脑子里被尴尬和害羞塞满，正在七想八想时，突然脚下一滑，顿时被水流冲得站不稳，整个身子都向后栽去。
　　接着，她撞到了一堵肉墙上。
　　她赶紧扑腾着平衡身体，站直时屁股却被一个很明显的突起给顶到了。
　　陶柔当然知道那是什么，她瞬间脸色变成了小龙虾，慌忙回头。
　　一个陌生男人也看着她，表情比她还慌，他的手臂上肌肉凸起，双手正牢牢箍住陶柔的肩膀保护她不被冲走。
　　陶柔稳稳心神说：“不好意思啊没站稳。”
　　男人也忙放开爪子：“没……注意安全注意安全。”
　　陶柔屁股上还残留有那个一掠而过的触感，她觉得身体哪里有点不对劲。
　　这个漂流道是呆不下去了，她走了两步就速度上岸，水珠顺着胸口，腰线，还有包紧半个臀部的黑色衣料往下滴。
　　她觉得似乎有一道甩不掉的目光在追着她，于是赶紧换到旁边的泳池，草草游了几个来回就走进了休息区的桑拿室。
　　还好，桑拿室里只有两个中年女性坐在最里面，她们似乎是一起的，低声用方言聊着些什么，时不时传来压低的笑声。
　　看到陶柔，两个人的眼光在她的比基尼上停留了一秒就移开了。
　　陶柔尽量坦然地坐到中间的位置，上身后仰，双臂撑住发烫的木板，翘起右腿搭左边大腿上。
　　吱呀一声，木门被拉开，陶柔顿时坐直了。
　　刚才那个男人走了进来。
　　他个子不算高但身材是刻意锻炼过的，肌肉线条都饱满。
　　陶柔赶紧错开眼光。
　　男人在陶柔右边隔两个人的地方坐下来。
　　沉默。
　　就在陶柔扛不住这诡异的气氛想起身离开时，男人开口了。
　　“第一次来吗？怎么没见过你？”
　　陶柔的余光感到那两个中年女性在望向他们。
　　她毫不犹豫地撒谎道：“是的。朋友给的票才来的，以后估计不会来了。”
　　“是嘛？我看你的腿部肌肉很结实，还有一点腹肌，平时玩器械吗？”
　　男人说的话让人挑不出毛病，但让陶柔头皮发麻。
　　那两个围观者已经毫不掩饰地抬起了头直直地看了过来。
　　陶柔蹭地站起来，一边嘴里说“瞎玩的”一边飞速地逃离了那个闷热的审讯房。
　　她速度冲进淋浴间扒掉这身七百多的破布，发誓烂柜子这辈子也不穿了。突然她愣住了。
　　扒到膝盖的内裤的裆部，居然印了一团半透明白色的浊渍，甚至还有一根银丝般的粘液连在下身。
　　（靠靠靠！我这是憋出毛病了吗？）陶柔惊得嘴都忘了合上。
　　（马达呀，这世界上最聪明的马达，告诉我这TM的到底是怎么回事？）

第3章 关于大小和松紧的调查取证
　　从游泳馆回来之后，陶柔开始注意自己的身体反应。
　　她和李辰做的时候可从来没湿……成那样过。
　　而且她百分百肯定她对那个男人没有一点儿别的想法。
　　那家伙甚至只是若有若无地碰了一下说了几句话而已。
　　所以，究竟是什么启发了自己的开关？
　　想了很久陶柔也没有得到任何有意义的结论，她调整了下心态，总结出了游泳馆之行的另外一项收益项目。
　　陶柔虽然穿着胸部空一块的比基尼，但作为女性的魅力还是拥有一部分受众的。
　　（……等等！胸？）
　　陶柔突然回忆起那个天蓝色泳装的年轻女人。
　　她最后仰躺着张大双腿，被男优顶得一耸一耸的，泳装上衣被粗暴地推到锁骨下面，胸口像疾走的上班族手里的杯装奶茶一样有节奏的来回荡漾甩动。
　　陶柔觉得自己似乎找到了一个突破口，虽然解决这个问题明显很棘手，但了解了症结后可以采取很多缓冲措施，比如，后入。
　　经历过两次失败她现在比较谨慎了，不会头脑一热就去隆胸。她想要先验证一下自己的猜想。
　　李辰听见陶柔叫他，从手机游戏界面移开了目光。
　　“我洗头卡快到期了还剩好几次，这周末要不要跟我一起去？”
　　“啊？那不都是女的才去的吗？”
　　“男客也很多的，上班累了去做个头部按摩，舒服得很。”
　　“哦？还给按头啊！”
　　“对对，来不来啊，姐姐带你爽。”
　　周六中午，陶柔带着李辰大摇大摆地迈进了小区门口的“爱伦美容美发”。
　　老板梳着斜斜的大背头，一件窄版的小衬衣紧紧贴在身上，正在调歌。
　　看见陶柔他赶紧从柜台出来打招呼：“陶大美女，几天没见气色更好了啊，哎哟～简直白得发光……这位是？”
　　“我老公，想洗个头再做个头部按摩，保养也上一个吧。我也一样。”
　　“真帅啊你老公，我还以为是哪锅明星来我们店了呢，快进来坐。”
　　陶柔结婚前就一直在这家，跟老板是老相识了。小夫妻俩坐定后又有小伙计送来茶跟杂志放手边。老板凑近问她：“还是让小伟给你按？”
　　“行。”陶柔点头。小伟也是两三年的老伙计了，看着瘦小手劲其实挺大，她蛮喜欢。
　　接下来……老板看看李辰，又看看陶柔，自作主张地给金主老公安排了另外一个年轻男生。
　　陶柔挑眉：“莉莉呢？不在吗？”
　　“在，在，我马上叫她过来……”老板脑门上有点出汗，转身冲后面喊道：“莉莉，出来洗头哈！”
　　从里屋传来了不紧不慢的脚步声。
　　“噔”， “噔”， “噔”，鞋跟一步一步敲打着瓷砖地面。
　　一个穿包臀裙的女人出现在门口，她盘着头，眼妆精致，嘴唇画着饱满的正红色。更吸引人眼球的，是她身前一步一颤的两只大白兔。
　　陶柔偷偷从镜子里观察李辰，这个手冲狂人果然瞬间坐直了身体，并稍微调整了坐姿。
　　（很好，本次验证正朝着可预知的方向发展。）
　　莉莉熟练开洗，不断搓揉，在李辰头上堆起一个可爱的冰淇淋，又推碎它，迅速地用指甲从下往上挠后脑勺。
　　大白兔在李辰脸部近在咫尺的距离打着颤翻着滚，当事人却始终目不转睛毫无表情。
　　莉莉突然发话：“帅哥你放松一点，不然我不好给你按肩膀的。”
　　李辰不说话，只用一个深呼吸做了回应。
　　（他果然对这个有反应……）
　　陶柔不自觉地点头，被小伟轻轻掰回去：“姐，困了啊，我给你捏捏脖子。”
　　洗完吹干，陶柔心情大好，还新买了两瓶保养，带着李辰扬长而去。
　　看着两口子的背影，老板跟莉莉对视。
　　“现在的小夫妻，玩儿得挺花啊……”
　　李辰走得很快，好像恨不得赶紧逃离刚才那个美发店。陶柔小碎步跟上他狡黠地追问：“怎么样？爽不爽？”
　　李辰的白眼几乎翻到天上去：“我的天，你平时去的都是些什么地方？能不能找一家正规点的店啊？”
　　（这个方向不对啊？我又错了？）
　　陶柔有点懵，她解释道：“挺……正规的呀，我都去好几年了呢。你想多了吧？”
　　李辰严肃控诉道：“给你按的那个什么小伟，我看也有问题，直接拿手贴着捏你脖子，TM什么意思啊，不隔层毛巾什么的吗？！”
　　陶柔被这回马一枪晃得还没反应过来，李辰放缓了脸色：“不过按头吧，还确实挺舒服的。哎，回家你再给我按按，好不好？……柔柔……”
　　回了家陶柔继续给李辰按，按着按着两个人就滚到床单上去了。
　　这回陶柔长了个心眼，主打后入。
　　半个小时后，李辰好像又进入了“硬但不射”的尴尬状态，她感觉自己的腰快断了，小腿也有点抽筋，里面也有点开始痛……
　　一直沉默的李辰突然推了下她的腿吐出两个字：“夹紧。”
　　陶柔的委屈劲一下子就上来了。
　　（夹紧夹紧，再紧有你手紧嘛？你打一辈子飞机去吧你）
　　她又难过。
　　（嫌弃我不够紧吗？是因为这个不喜欢跟我做吗？）
　　溜号溜到外太空的陶柔还是使劲夹起了腿，配合李辰射了出来。
　　洗完澡躺卧室床上休息，好钻研的小陶又开始动脑瓜子。
　　她先是搜索了一下改善女性阴道弹性的方法，意外发现关于这个话题争议颇多，厌女主义者和女权主义者剑拔弩张唾沫横飞，夹缝中多家莆田系医院卖力地穿插广告，还有人大力科普“理论上来讲没有一个人类男性的阴茎直径能超过正常婴儿头部尺寸”之类。
　　陶柔的焦虑感稍微得到了一些缓解，她又参考了一些形状稀奇古怪的锻炼器具，这就跟健身一样，需要长期坚持才能见效。
　　她想了想，决定在敲定对策之前，先确认一下问题的存在性。
　　客厅传来手机里激烈的厮杀声，陶柔竖起耳朵，悄悄把左手伸进内裤，曲起中指慢慢探入了那个热乎乎的肉缝里。
　　刚跟李辰做完，里面还非常滑润，肉肉们又松又软，像一片沼泽地。
　　陶柔又加上了一根食指，好像撑开了一些，指身接受到了肉壁传来的一丢丢的挤压感。
　　她深呼吸，下身用力收紧，连带着小菊花都跟着缩成一小团。肉肉们似乎有了点力气，推推搡搡地包裹住了手指。
　　（这不挺好的嘛，李辰那根可比我两根手指粗多了）
　　陶柔突然福至心灵，右手也伸进内裤，熟练地轻揉起那颗粉红色的小豆豆。
　　果然，肉壁完美地接受到了小豆豆穿过来的生物电流，猛地缩得更紧了，还随着右手动作一下一下地吸吮着手指。
　　（这回，应该是真有重大突破了。）

第4章 供应商B
　　陶柔复盘了跟李辰的常用姿势，她一会儿仰躺一会儿跪趴一会儿侧身，练习如何一边被李辰打桩一边精准快速地揉豆豆。
　　但回想起那个频率，那个力度，那个时间……陶柔觉得难度挺大。
　　颅内小马达又转了起来，转得嗡嗡响。
　　（叮！人力困难的地方，当然是要借助科技的力量啦！）
　　陶柔一个鲤鱼打挺，打开手机搜寻起来。
　　所以这天当李辰把陶柔放倒在床上，抬起她一条腿准备狠狠插进去干个天翻地覆时，陶柔像变魔术一样拿出一个粉红色的小圆筒。
　　“你自己……买的？”李辰看起来好像有点受打击，胯下的李小辰都略略低了头。
　　这反应有点出乎意料，毕竟明明这家伙自己收集的小视频里就有不少这种粉红小圆筒的出镜。
　　陶柔努力解释，希望李辰理解这是一个双赢的方案。
　　“你看，我用这个跳蛋舒服，我一用里面夹得更紧你也舒服。这不是挺好嘛？”
　　她为了彰显效果，打开了开关放在小豆豆上。强烈的刺激让她浑身一紧。
　　“不信你进来试试。”陶柔已经豁出去了。
　　李辰跪坐在床上看着这场景，下面又抬起了头。
　　他把陶柔翻成侧面，然后在她身后躺下，一只手捏紧妻子的后颈，一只手握住她的胯骨，缓缓地把大肉棒往女人身体深处推了进去。
　　也许是因为有双重刺激，陶柔被前所未有的快感包围了。
　　小豆豆传来的颤动，李辰的每一次抽插带起的摩擦，都像是在给一根弦在不停地上发条，越绷越紧……这种感觉太熟悉了，跟陶柔平时自己揉快到高潮的时候一样。
　　最后这根弦终于绷至极限，“铮！”的一声断成两截飞向天空，绽放作一片又一片白花。
　　陶柔忍不住发出长长的一声“嗯——”，那个平时松软的洞穴突然像变了身的赛亚人一样肌肉急速膨胀，爆发出惊人的力量，一鼓作气地把李小辰给推出了洞口。
　　不光李辰，陶柔自己都惊呆了。
　　（这TM还用P的锻炼器具啊！姐给你们表演绞黄瓜！）
　　李辰反应比较快，挺腰一下子又捅了回去，毫不客气地大开大合狠干起来。
　　陶柔刚高潮过，被这个高速撞击刺激得咿呀乱叫，手忙脚乱地关了跳蛋。
　　这次李辰来回抽插了几十下就涨大一圈，像跟铁杵一样次次狠顶最深处，陶柔知道他要射了，使劲夹紧配合他。
　　李辰持续高速甩腰，肉碰肉的啪啪声陶柔觉得比健身房私教的打拍子还快。
　　最终一阵可怖的胀痛感从身体深处传来，李辰微微喘着气，停下了动作。
　　这次有点奇怪，李辰没有马上拔出来，静静躺着好像在思考什么。
　　陶柔有点不安：“那个……是不是比以前爽一些？”
　　过了一会儿，她都快担心夹不住软化下来的小宝贝了，身后传来了李辰的声音。
　　“我觉得没有我你一样能爽。”
　　顿了顿，又加一句。
　　“说不定没有我你更爽。”
　　接下来好似进入了无声的冷战，李辰还是照常一起吃饭聊天睡一张床，但是整整一个月过去了，他丝毫没有任何要跟陶柔做的意思。
　　也不光是那个粉红小玩具惹的祸，这期间困扰世间千千万万夫妻的问题终于也降临到了他们两个头上。
　　晚饭时李辰停下筷子说：“我妈问咱们什么时候要孩子。”
　　陶柔一顿，回道：“得把房子装修完了才能要吧。”
　　两人结婚时买的三居室一直没来得及装修，结婚后就一直住在陶柔的小房子里。
　　二人世界过得安逸，这装修的事也迟迟没有动静，但要多个孩子肯定是不够的。
　　想起装修，两个人就都皱起了眉头。
　　本来平时两个人公司里就很忙，这个麻烦的大工程要做起来，肯定会造成至少半年时间内生活质量的大幅度下降。
　　陶柔赶紧再次强调：“搬家之前真不能怀孕。又不能随便动身上又难受的还要收拾家里…你也知道你不太管家里这些事儿…”她声音小了下去。
　　崔秋早提醒过她，李辰一看就是个家里的甩手掌柜，但她一直觉得自己能应付。现在遇到事儿了，她心里还是有点忖。
　　李辰没说什么，无声地结束了这个话题。
　　床上床下都在烦恼的小陶，一口没一口地往嘴里喂着饭，听公司陈姐唠叨。
　　陈姐是设计的老前辈了，三十五岁，现在挑大梁带几个小伙儿做大项目，是陶柔的偶像。
　　偶像也有烦恼：家里人催婚催得厉害，亲戚朋友关系总动员安排各种相亲局。
　　“太没意思了，”陈姐用筷子上下戳一块土豆，“明码标价，权衡损益。打一开始就没有对爱情的需求，所以相亲结的婚可能会长久，但绝不可能幸福！”
　　陶柔盯着被她戳得惨不忍睹的土豆：“恋爱放大两个人的优点，相亲放大两个人的缺点。就算是相亲结的婚，开始就接受了大部分的缺点，也许相处久了还能发现不少高于期待的优点。”
　　“那要是发现不了呢？那一辈子不就完了！”陈姐握紧筷子粉碎性肢解土豆：“我讨厌相亲，我要谈恋爱！……这辈子还没谈过呢…”说到最后语气也变委屈了。
　　这点陶柔双手双脚地赞同，谈恋爱真是这个世界上顶顶顶开心的事儿了。
　　她想起跟李辰在一起的种种心跳加速和粉红泡泡，非常希望她的偶像也能体验一回这样的多巴胺风暴。
　　“除了相亲……就没有别的办法了吗？”陶柔试图把格局打开一点。
　　“真没辙了。身边岁数小五岁大十岁的男性全部已婚，聊天软件又不靠谱…”陈姐大口吃着土豆说。
　　“什么？”陶柔打断她：“你用聊天软件了？”
　　“是啊，”陈姐看起来不以为然：“我是一个正常成年单身女性，有什么问题吗？不过真的不靠谱，上来就问约吗我已婚的不介意吧这种。我是想谈感情的，不想约P！”
　　陶柔冲她竖了个大拇指。她脑袋里的马达悄无声息地转动起来。
　　客户：陶柔
　　需求：感情+性
　　供应商A：李辰 感情供给优良，性供给困难
　　供应商B：未定 感情供给不问，性供给优良
　　寻找可靠的供应商B，貌似是一个操作性很高的方案，但最困难的是：如何选定呢？
　　陶柔眯起了眼睛。
　　供给安定，保证质量，安全保障。
　　她指尖轻轻敲着桌面，翻译过来：
　　随叫随到，器大活好，持证上岗。
　　“小陶吃完没？下午还有会呢。”陈姐的声音让颅内小马达迫降了。陶柔仰头喝完了汤，端起盘子起身离开。
　　陶柔是个行动派，下了班就积极地搜集各种信息。她第一次干这种事儿，又是新奇又是困惑：找个女向的供应商这么难嘛？！
　　到处都是上门的学生妹和同城的饥渴少妇，甚至还有看起来比自己都清纯的MB，却找不到一个愿意拿了钱就真心实意为欲求不满的人妻排忧解难的专业人士。
　　（这是女性歧视吧？！）
　　陶柔愤愤不平地想，不停变换着搜索关键词，终于找到了一些貌似擦边的服务。
　　有“小奶狗叫醒哄睡陪聊”，有“混血阳光日租男友陪逛街购物吃饭拍照”……但都明确标明了“不提供任何服务单所标内容以外的服务”。
　　陶柔上翻白眼都按叉掉。
　　（姐要的是性！爽上天那种！尽整这些没用的…）
　　经过快一个小时的努力，终于出现了一些男性提供上门服务的信息，陶柔大喜过望赶紧点开。
　　（靠！就这？）
　　基本都是瘦不拉几的，一半以上都染着黄灰红棕非主流的发色，还有一个穿着亮片T恤的几乎闪瞎了她的眼。
　　（毫无购买欲望，甚至觉得自己的智商和品味被侮辱。我是神经了吗？非得花钱找膈应？）
　　（要嫖怎么也得嫖李辰那样吧…）
　　陶柔想象力又开始三级连跳。
　　一把红票子砸在李辰那张俊朗深邃的脸上。
　　“让姐姐爽了，这些都是你的。”
　　李辰面无表情，跪直上身，一下子就把金主摁趴在床上，沉腰挺胯高速抽插。
　　“姐姐今天穿这身是要演小品吗？”
　　“瞪什么瞪，胸不大脾气还不小。”
　　“想挨操就说啊我配合还不行嘛？”
　　“夹紧点，不然我射不出来。”
　　……
　　陶柔捂脸，情绪陷入了谷底，小马达却顽强地保持着高速运转。
　　（所以我到底花钱想买什么？）
　　（是视觉的满足？身体的快感？还是心情的愉悦？）
　　……心情的愉悦？
　　陶柔好像触到了一点提示，她没抱什么希望地又搜了“心情愉悦”。
　　翻了两页没有什么建设性意义的信息，忽然一条“精油SPA可上门”跃入了眼帘。
　　“植物精华之精油，散发自然的芬芳。享受无上愉悦，让您的身体彻底放松。”
　　至于怎么愉悦，明显不想在这里透露太多，有种懂的都懂的意思。
　　陶柔仔细阅读了服务内容，发现这个店并不在江市，而是在附近的冈市。正好下周她要去那边出差……

第5章 快感度测试
　　陶柔裹着浴袍，坐在酒店的沙发上紧张地等候着。
　　她刚刚很仔细地洗了个澡，把长发吹得丝柔飘顺。
　　她希望自己可以以最好的状态迎接“无上的愉悦，彻底的放松”。
　　这事儿当然是不能让李辰知道的，但陶柔居然意外的坦然。
　　这个世界总是对男人用金钱获取性服务非常的宽容，而一旦换成女人就充斥着指责和鄙夷，理由是“男人可以把感情和性完全分开，而女人身体出轨了肯定代表着心也不在了”。
　　陶柔对于自己只是想要解决性这件事情非常有自信。
　　特别是她还非常需要验证一些东西，比如什么能触动自己的爱液开关，比如自己追求的究竟是什么样的性，比如……自己的身体到底怎么样？
　　十点钟，敲门声准时响起。
　　尽管早有准备，陶柔还是背僵直了一下。她起身把门打开一条缝，一个看起来二十出头的清秀男生隔着链子对她露出礼貌的笑容。
　　“请问是…多肉女士吗？我是您点的精油SPA师小光。”
　　陶柔再次开了门。
　　小光鞠个躬踏进了房间，熟稔地把工具包放在了小桌上后转身，站直身体又鞠一躬：“很高兴为您服务。”
　　接着他从包里取出一个香薰蜡烛风格的小灯，一个迷你蓝牙音响，三四个贴着不同标签的棕色小瓶。
　　他抠开小灯的开关，调暗房间的照明，又把手机连上蓝牙，从小桌传来轻柔的瑜伽冥想音乐。普通的商务宾馆房突然就有了巴厘岛的感觉。
　　（啧啧，专业）
　　“您洗过澡了吧？”
　　“洗过了。”
　　“您点的全身按摩，是需要全脱的，这一点想必您也了解了吧。”
　　“嗯，了解。”陶柔嘴上应着，手上却没有任何动作。
　　小光看出了她的尴尬，温柔一笑，从卫生间取了两条大浴巾出来。
　　他先铺了一条在大床的正中央，让她穿着浴袍趴上去，然后把另一条浴巾从浴袍下摆伸进去推到腰下摊平。
　　（啧啧，正规）
　　陶柔轻抬双臂，配合小光脱下了浴袍。光洁的背被摇曳的人造烛光镀上一层温暖的颜色。
　　小光把一个瓶子的盖子打开，放到陶柔脸侧附近轻轻用手扇了两下：“这是您点的玫瑰精油，请问这个气味您满意吗？不满意的话我这里还有其他种类。”
　　“可以，很好。”
　　“谢谢。那开始吧，我先给您开个背。”
　　说完小光走到床尾，悉悉索索了一阵也来到床上，两条腿分在陶柔腰部两侧。
　　“请您放松。”
　　一双炽热的手掌罩了上来，温度高得不可思议，陶柔几乎以为这是什么红外线加热按摩仪。
　　按摩师的手显然受到精心的保养，没有任何硬茧带来的不适，却又能清晰地感觉到皮肤纹理将精油均匀地化开。
　　小光缓缓从下腰推向肩胛骨，双手分开抚摩过瘦削的肩膀，再收拢，从腰侧慢慢滑回来。
　　陶柔闭上眼睛，享受这种过电般的人生初体验。
　　（舒服，太舒服了…）
　　小光耐心地打着圈，被抚过的肌肤越来越热，范围也在逐渐扩大。
　　陶柔沉溺在玫瑰的芬芳和皮肤的颤栗中，时不时无意识地发出“嗯～”的满意轻吟。
　　这样的灯光，这样的音乐，这样的一双手……心情，好像真的愉悦了起来。
　　她忍不住小声问道：“请问…你是用什么方法给手加热了吗？”
　　身后传来小光的轻笑声。
　　“什么都没做啊，手心是会温度高一点。舒服吗？”
　　陶柔侧着脑袋点头：“很舒……嗯～服。”
　　小光手停了一下，马上又继续了。
　　不知道又按了多久，他请示道：“接下来是双臂，我需要到您头部旁边。”
　　陶柔懒得睁开眼睛，歪着点点头表示知道了。
　　又是一阵悉悉索索，她后脑勺边感觉到床的下沉。
　　小光一手浅浅扣住她的手腕，另一只手带着精油，虎口环住纤细的胳臂缓缓往上推到底，再手腕转一百八十度用同样的力度滑回来。
　　陶柔的手臂并没有背和腰那么敏感，但也挺舒服。今天白天忙了一天，这会儿她感觉意识正在逐渐离她远去。
　　……
　　朦胧中，小光好像在她的手心揉搓，然后用拇指和食指捏住她的手指指根，用不轻不重的力度拔到指尖，用力按一下松开。
　　一根，又一根。
　　忽然，陶柔半握拳的掌心里被放进了一根半软的小肉条。
　　她浑身僵住，骤然睁大了眼睛。
　　（这个试探手法好高级好色情！我得好好学习一下！）
　　这根小肉条调皮地在她的手心来回蹭了几下，很快就被抽走了。
　　陶柔觉得它似乎长大了一些。
　　等轮到另一边手臂时，它比刚才又粗了一圈，毫不客气地用圆圆的脑袋顶了几下手心。
　　陶柔忍着不睁开眼睛。她感觉到小光好像靠近了一些，在她耳朵边上小声说：“接下来是腿。”
　　腿的手法跟手臂差不多，但力度更大，花的时间也更长。不知不觉陶柔又开始溜号。
　　（这个按摩算前戏吗？这么久？那真做起来得到几点？明天还得开一天会可不能没精神，得让这孩子动作快点儿…话说起来我到底湿了没啊？刚才摸背时应该是湿了吧，现在也不知道干了没有…）
　　突然她全身一僵，小光的手已经伸进了屁股上的浴巾底下，掐住了她的大腿根。
　　“最后是私处保养。”
　　小光把浴巾揭起来，轻轻盖到背上，开始用更粗暴一点的力度在她丰满的臀瓣上搓揉打圈。
　　陶柔只觉屁股一凉，紧接着被火热的一双大手擒住捏出各种形状，这比刚才的摸背时电流更加强烈，让她不禁扬起了脖子。
　　小光像是接到了信号一样更加卖力，不知不觉两只大拇指不断划过两片肉唇的两边。
　　陶柔敢肯定，她绝对湿了！
　　她甚至能感到有凉丝丝的液体顺着肉缝流下来。
　　这时一个喷发着热气的身躯靠近她的后背，小光又凑近她耳边，用几乎听不到的音量说：“舒服吗？翻过来躺着好吗？我会让你更舒服的。”
　　陶柔听话地翻身正面朝上。
　　她偷偷睁开眼睛，发现小光果然已经脱得一丝不挂，头发有些散乱地搭在额前，昏暗的光线下还能看到脑门上细密的汗珠。
　　她赶紧又闭上眼睛。
　　（赚什么钱都不容易呐！）
　　小光跪在陶柔两腿之间，用同样的按摩手法不轻不重地在她饱满的小肉丘上来回摩挲，大拇指的指腹有意无意地划过已经探出头来的小豆豆。
　　很神奇的，陶柔又溜号了。
　　（快感度测试结果：屁股＞背＞豆豆＞大腿＞手臂…）
　　“您是天生这样还是做了脱毛？”小光突然发问，他的左右手交替不断从下往上抚过整个光滑白净的三角区，肉唇在指缝中被挤得凸出来又滑回去。
　　“脱的…”陶柔被拽回思绪，瞬间又飞去了别处。她想起那会儿她一时兴起做了个激光脱毛，被李辰呵斥一番的往事。
　　“你怎么不问我一声就自己乱来？”
　　“你不喜欢嘛？而且这样很清爽耶”
　　“看着好怪，太奇怪了！”
　　（好像…从那以后李辰就比较喜欢后入了…）
　　小光可能也察觉她心不在焉，接着说：“是吗？我还以为天生的呢。好白好滑好嫩，我从来没见过这么美的…”他停下来斟酌了一下用词：“这么美的小花朵。”
　　陶柔哆嗦了一下，下面的小嘴里吐出一股水来。电光石火的瞬间她脑中迅速重置了结论公式。
　　（快感度测试结果：赞美＞屁股＞背＞……）
　　“啊～～”她忍不住叫出声来。
　　小光可能是想乘胜追击，手指的力量全部集中在肉缝上方的突起，把小豆豆来回挤揉得东倒西歪。
　　这刺激太强烈了，陶柔本能向一边躲去，但小光用腿抵住她，同时另一只手的两根手指猛的插进肉缝之间开始快速抽插。
　　男人的手指比她自己的有力多了，并且每次都精准地戳在洞壁上方的同一块地方上，又酸又有点疼，让陶柔很不好受。
　　她想跟小光说：别费力气了，这样不舒服，不可能让我到顶的，可身体却在被这股子难受劲往相反方向越推越远。
　　小豆豆跟洞里那个点之间好像接通了一样，火花四溅滋滋作响。
　　她难受得只想蜷起身体却动弹不得，都有点想哭了，却在此时被踢上高空，迎来了一个酸痛的高潮。
　　（专业的就这？）
　　（史上最差性体验：强制性高潮）
　　陶柔还没回过神来，突然感觉一个东西嗖地插进了自己还在一缩一缩的下体。
　　她睁大眼睛猛然支起上身，小光慌慌张张地拔出刚才跟她的手玩过游戏的那根小肉条，撸动两下，略带腥味的半透明液体一股股地喷到了她的小腹上。
　　“……”
　　槽点过于密集，陶柔一时都不知从哪里开火。
　　小光毕竟是职业人士，他很快稳了下表情，侧身抽了几张纸，边给陶柔擦边诚恳地说：“对不起姐，对不起。我不该进去的，我一直都严格遵守店里规定，绝对不和客人发生关系。但…但刚才我真是忍不住，你叫的太好听了，那…那里还那么好看…我一时没忍住就…”
　　陶柔维持着脸上凶狠的表情，内心却惊诧不已。
　　（靠靠靠！原来一千块就按个摩呀，这行情还真是不可小觑）
　　“就算是这样，那你TM的为什么不戴套！？”她想到这个就火上心头，后背甚至有点发凉。
　　小光自觉理亏，赶紧解释道：“姐，对不起，别生气了。我这不是箭在弦上不得不发嘛。再说我也没带那东西，我从来不进去的，您真是第一个。您放心，我有健康证，我还有女朋友的，绝对没有那些乱七八糟的毛病。我对天发誓…”
　　“好了，”陶柔知道再扯下去也不会有什么结论，她现在只想尽快把身体里里外外都彻底清洗一遍。
　　她扯过浴巾把自己遮起来，迅速转了账，“今天辛苦你了，到此为止。谢谢。”
　　小光也拿过手机，收了钱，开始慢吞吞地穿衣服收拾东西。
　　收拾得差不多时，他有点艰难地问：“姐，你饿不，我请你吃夜宵好不好。”
　　陶柔被他的操作搞迷惑了，这是还设了什么局吗？
　　她当然不可能答应，一个劲催小光快回去。
　　但小伙儿还是一副恋恋不舍的样儿，她只好问：“你不是有女朋友吗？”
　　小光也挺坦然：“有啊。我俩好几年了。”
　　（那你这是……还想再偷袭我一回？）
　　陶柔心里嘀咕着，突然想起了什么，又问：“那…你们也经常做爱吗？”
　　说起这个小光就来劲多了，“经常做啊，一个星期搞好几回呢。”
　　“那……那你刚才…”陶柔故意挑眉看他。
　　小光有点尴尬：“姐，那是因为你里面太热太紧了，还一夹一夹的……平时我可不这样。”
　　好说歹说总算送走了上门服务，陶柔速度又彻底洗了一遍身体，困得倒头就睡了。
　　（我从来没见过这么美的小花朵…）
　　（你里面太热太紧了…）
　　（赞美＞屁股＞背…）

第6章 帮我摸摸
　　陶柔出差回来，拖着疲惫的身躯回到江市小房子里时是晚上八点多。
　　她开门，按下门边墙上的开关，灯亮了。
　　不出意料，两天不在，家里俨然已是单身男生宿舍的模样。
　　一双皮鞋横在入门处，旁边是一只歪倒的慢跑鞋。
　　沙发背上散落了几件不知是要穿还是要洗的衣服，一条休闲裤人模人样地坐在沙发上，甚至还穿着袜子。
　　陶柔把衣服拿起来，费劲地找出遥控器打开电视，然后收收捡捡，顺便整理了下自己的出差行李。
　　把洗衣机开动后，她喝了口热水稍微歇了几分钟，就开始动手把厨房水槽里的餐具跟垃圾分开，用洗洁精暂时泡上，接着清理干净灶台上掉的残渣跟油渍，最后终于给自己下了一碗简单的挂面。
　　李辰回来已经快十点了。他看起来也很疲倦，但掩盖不住脸上的喜色。
　　“可算是把东西交上去了，这个项目折腾了我们组快半年。总算能缓一缓，再这么每天加班我抗不到年底就得进ICU。”
　　陶柔听着也替他高兴，把从冈市带的特色小吃零食都倒出来给他，还拿了罐啤酒。
　　李辰是个挺讲究的直男，不喜欢对罐吹，陶柔从柜子最下面取出一个倒塔形的玻璃杯仔细倒进去，金黄色的啤酒和泡沫的比例正好7：3。
　　两口子小碰了下杯，把身体舒展在沙发上闲聊起来。
　　“这个味儿不错，来，你也吃一口，张嘴。”
　　陶柔大口接过，费劲地嚼着说：“那…喳们有空去装修市场看看去吧。”
　　李辰长长地哦——了一声。
　　吃完收拾完，陶柔觉得特别累，正准备从沙发上起来回屋睡觉，李辰突然倒过来头枕她大腿上。
　　“这是干嘛？”陶柔笑了。
　　“给我掏耳朵。”
　　陶柔无奈拿过棉签，一手轻轻捏着他的耳廓，一手捻着棉签伸进耳洞轻轻转动。
　　一只耳朵掏好，李辰马上积极地转身躺好，露出另外一只，鼻子几乎要贴到陶柔。
　　她能感觉到有温热的气息喷在小腹上，像抱着一只还在打奶嗝的小狗。
　　陶柔稍微坐直了上身，捏住李辰的肉乎乎的耳垂，李小狗得了乖一样忽然伸出胳膊把她的腰环抱住，脸全部埋进了她的睡衣里。
　　她拍了拍狗头说：“闷不闷啊你？”
　　李辰不但不起来，反而把脸埋得更深更下方，边蹭边在她两腿之间嗅来嗅去。
　　陶柔明白了。算下来两个人都一个多月没做了，李小辰应该都被撸秃噜头了。
　　她笑笑：“想干嘛？”
　　李辰不说话，继续蹭。
　　陶柔心里高兴，可身体不在状态，再加上前天晚上小光的事儿还膈应着，她这会儿无论如何都湿不起来。
　　李辰不蹭了，但又不甘心似的抱着她的腰不放手。
　　陶柔莫名有了种愧疚感，而且她觉得，如果错过了今天，不知道下一次会是什么时候。
　　她心软了，俯下身去趴着李辰耳朵小声说：“那你帮我摸摸。”
　　李辰埋着头肩膀抖动了几下，抬头却是一副刻意正经的表情：“进卧室去。”
　　陶柔听话地跟着李辰进屋，坐在床边刚把睡裤脱下，回头发现他已经光不溜丢地两腿岔开跪在床上，腿中间那个大家伙一翘一翘，双手撑在大腿上盯着自己，黑暗中眼珠子里闪着光。
　　陶柔赶紧转回头，慢吞吞地把小内裤褪下来，李辰俯身一把把她上身衣服全部扯上去扔到一边，压了上去。
　　李辰平时很少吻她，也没什么前戏。
　　所以她总是尽量自己给自己热身，脑子里想点儿小视频什么的，不然受不住李辰的的那根大宝贝。
　　今天她尤其的焦虑，李辰显然已经迫不及待，而她下面还是没醒一样蔫巴巴的。
　　还好李辰似乎记起了她说的“帮我摸摸”，他颇为生涩地伸出右手，摸索着用大拇指用力按住了她还藏在里面的小豆豆。
　　这个刺激可把陶柔难受坏了，她忍不住歪开身体小声哼了一声，李辰显然误会了这一声的意思，手追着豆豆继续大力按。
　　陶柔苦不堪言，抓住他的手腕喊停。
　　她觉得今天也许可以试试对这个器大活差的直男进行一次揉豆豆入门教学。
　　“多用几根手指，像这样…”
　　陶柔拿起李辰的右手，引导他的食指、中指和无名指并起来，轻轻在小豆豆附近的肉肉上打圈。
　　李辰跟着做了几下就有点忍不住向下探去，当他发现并没有摸到期待中的湿润时似乎有一些失落。
　　他停下来，突然道：“把你那个跳蛋拿出来吧。”
　　陶柔吓了一跳，虽然不敢肯定他是不是在钓鱼执法，但总有直觉，今天她要是把那个粉红小玩具拿出来再变身一回赛亚人的话，可能李辰会自己撸一年。
　　她赶紧结结巴巴地说：“别……别急啊，摸……摸一会儿就湿了，真的不骗你。”
　　李辰：“要不，今天……就算了吧，你刚回来也挺累的。”
　　陶柔：“别……别啊，我行，我一定能行。”
　　李辰：“睡了吧，不早了。”
　　陶柔：“……”
　　（论润滑液的重要性：它不仅有字面上的物理作用，必要时还可以成为女士伪装性致高涨的有力辅助工具）
　　多好的机会，她怎么又给搞砸了呢？陶柔一个人趴着用脑门撞床头柜。
　　好几天了，陶柔还在复盘那天中途而废的局，懊恼不已。
　　她觉得自己不争气，怎么关键时刻掉了链子。
　　又反省，花一千块钱领悟到的快感度排名怎么没用上呢？
　　让李辰夸自己那确实有点难度，那也应该让他揉揉屁股摸摸背什么的嘛，就不该搞摸豆豆这种技巧性高难度操作，看，让孩子受打击了吧。
　　“小陶，小陶！”
　　陶柔猛的回过神来，找到鼠标咔咔地摁，装作很忙的样子。
　　设计的周部长对她招了招手，她赶紧站起来小跑过去。
　　“小陶，你负责的那个项目，下个月5号开始生产对吧？”
　　“对，15号出第一批货。已经跟客户对接好了。”
　　“这次你去跟一下生产吧，这个项目你做的也挺多的，就当锻炼了。”
　　“好的。不过东市我第一次去…”
　　“放心，制造商是老朋友了，咱们这行女孩子少，他们看到你估计得乐坏了，肯定会好好照顾你的。”
　　“您别开我玩笑了”陶柔笑道，“那我准备一下。”
　　（还好跟月初李辰的生日错开了…）
　　陶柔有些庆幸，又开始琢磨着庆祝生日的事。
　　她这几天看到附近山区有一家新开的网红民宿挺不错，房间里欧式风，露台特别大还放了圆形浴缸，吸引好多小情侣去打卡。
　　她闭眼想象着李辰上身肌肉的线条在夕阳下闪闪发光的样子，两具裸体在大自然中纠缠在一起上下起伏的情景，嘴角忍不住勾了起来。
　　这回一定要血洗前辱，做一个畅快淋漓的爱，最好能让李辰以后把自己提为正宫。
　　（唉，身为人妻居然还要跟老公的右手斗智斗勇……）

第7章 温泉民宿
　　李辰终于暂时过上了八点前到家周末双休的日子，他每天大杀四方，争取把掉下去的游戏段位打回去。
　　陶柔窝着火已经好几天了。
　　不知道为什么她最近总是觉得体力差了些，每天下了班就只想躺平。
　　装修喊了这么些日子了，两人谁也没先开个头儿，她心里又开始焦虑起来。
　　这天晚上，李辰的手机持续震动，游戏界面不断提示有新消息，打开一看，全是几个装修公司的简介跟点评。
　　他抬头看陶柔，后者腮帮子鼓鼓的，叉着腰跟他对视。
　　“这周末去转转呗，再看看样板房。”
　　李辰嗯哼了一声，低头继续奋战。
　　周六上午，陶柔出现在了江市有名的一个装修市场的门口。
　　她不懂室内设计，不懂建材，对品味跟眼光也没有自信。
　　犹豫了一会儿，她决定先找几个比较有名气的工作室，看一下他们实际设计过的方案，再问个大概的报价。
　　她尽量装出一副老手的样子，背着手进了离市场门口不远的一家门面。工作室的门面厅都做得很有格调，老板马上热情地迎了上来。
　　“您好！是想给家里做装修吗？”
　　“对，毛坯房，三居室，就搞内装。”
　　“好呐。我们搞装修快十年了，口碑没话说，设计风格也比较适合年轻阶层。这是我们以前做的方案的图册，您有兴趣请看看。”
　　陶柔硬着头皮翻了翻，她觉得都挺好看。
　　老板看她不说话，又主动问：“请问是几口人住呢？”
　　“哦，暂时两个人，我跟我老公，以后还可能有孩子。”
　　“那有空也请您老公也来一起看吧，家里装修的话呢，两个人一起拿主意做得会更顺利一些。”
　　“好的，谢谢。下次我再来看看。”陶柔放下图册，转身离开了这家店，然后直接走出了建材市场。
　　她在家附近的市场上买了点鱼，鸡蛋跟空心菜，晃悠悠地回了家。李辰昨天不知道玩到几点，早上怎么都叫不起来，她一赌气就一个人出门了。
　　回到家里，李辰还在床上，顶着两个黑眼圈杀得正酣。陶柔放下菜，想说点什么，又闭上了嘴，进厨房准备午饭。
　　（让孩子好好玩几天吧，前阵子确实挺辛苦的……）
　　李辰生日刚好在周日，陶柔订了周六晚上的房间，还在店主的推荐下加了一个客房服务。
　　等待的这段时间，幻想萦绕不去。
　　“柔柔，这是你给我准备的吗？我很喜欢。”
　　“柔柔，过来，今天我要在这张大床上狠狠干你。”
　　“什么？两个人还可以一起泡澡？太棒了，我还没在水里做过，试试吧。”
　　“柔柔……”
　　她嘴角禁不住地往上扬。
　　“看起来……应该就是这里了。”
　　李辰跟陶柔停下车，抬头看面前的仿欧式尖顶木屋三层楼。
　　粗糙的墙面，暗淡的屋顶，门框跟窗户都包得很潦草，入口处原木花纹的地板纸已经有几个地方翘起了边角。
　　陶柔心里“咯噔”一下，一种不祥的预感爬上了后背。
　　她不敢看李辰，低头把行李大包小包地从后座上拉出来，佯做轻松地说：“可算找到了，辛苦司机同志了。快走快走！”
　　李辰接过一个包，跟着她走了进去。
　　果然不出所料，室内虽然挺干净，装修却也是同样的廉价人造风。
　　桌上红白格子的塑料桌布，栏杆跟窗边挂的人造绿植藤曼……几乎无一不精准地踩到她所知的李辰的审美雷点。
　　李辰这人，对生活方方面面眼光比较高，特别是“住”。
　　不管自己房子整得怎么邋遢，出去旅游时一般都会精心挑选比较有“格调”的星级酒店。
　　（网红照骗害死人！）
　　她偷偷观察李辰的反应，虽然还看不出来什么情绪起伏，但明显不是什么满心期待的表情。
　　陶柔觉得她给自己铺了一条石子路，然后光着脚装作欢快的样子在上面奔跑。
　　入门接待处是一个三十出头样子的女人。她热情地给他们办了入住，一边带他们上楼一边介绍：
　　“一楼是餐厅和娱乐室，二楼是客房。今天六间客房都住满了，全是你们这样的小情侣。晚饭时估计一楼会很热闹，你们随便吃随便玩啊。我老公手艺不错，等会你们可得好好尝尝……”
　　房间里的情形比想象的好一点，虽然窄了些，家具跟壁纸都还勉强在线，还挂了一个风景画框。
　　陶柔轻轻舒了口气，放下行李想看看露台的双人浴缸。
　　李辰可能是开车有点累了，直接歪倒在床上，发出了轻微的一声“吱呀”。
　　陶柔站住了，脸色有点发白。
　　李辰好像跟她想到一起去了，又上下晃了两下。
　　“吱呀吱呀”。
　　陶柔推开通往露台的门，用最后的希望看向那个圆形的天蓝色浴缸。
　　还好，只有落叶，没有蛇也没有虫子。
　　整个露台跟两边的房间之间遮挡得很严实，只看得到面前的一大片野山林。
　　她回头带上一个笑脸，用开心的语调大声招呼李辰：“辰哥快看，鸳鸯浴有没有兴趣啊？”
　　李辰沉默地配合她走到门口往外面看了看：“喂，不会被人拍小视频吧？”
　　“晚上洗，这么远这么黑能拍到个啥？”
　　陶柔在脑子里把李辰夕阳下闪光的肌肉划掉了。
　　看着李辰又似乎兴趣索然地躺回床上拿出手机，一股突如其来的疲倦感席卷了她。
　　陶柔沮丧极了。
　　她知道这次完全是自己的错，没有调查清楚才会让计划的浪漫之夜变成现在尴尬的模样。
　　可是她又残存着那么一点点的希望，希望李辰可以揉着她头顶说“笨死了”，或者直接在漆黑的夜里搂着她在露台亲吻说“让那张破床见鬼去吧”。
　　她迫切需要一些宽容和赞美的字眼，让她在此时不那么像个考砸了被父母斥责的小学生。
　　在身边数对情侣的杯觥交错欢声笑语中，两人比较冷静地用完了晚饭。
　　隔一个桌的女孩不知道说了什么，拍着塑料桌布仰天大笑起来，她的男伴也笑骂着，拿桌上劣质的餐巾纸捏成球丢她。
　　陶柔看了他们一眼，跟着李辰上了楼。
　　趁李辰在淋浴间洗澡，陶柔把外面浴缸里掉的树叶都清理干净，放上热水，又拿了饮料跟浴巾放在旁边的小桌上。
　　等她也洗好出来的时候，却发现李辰仍然躺在床上玩着手机。
　　于是她装作很惊讶的样子：“怎么没去外面泡澡？是特意在等姐姐我吗？”
　　不等李辰回答她赶紧一副兴致勃勃的样子打开露台门往外走去。
　　“哇～外面的空气好清新！我先进去泡了，你打完这局就赶紧过来啊～”
　　虽然已经是初夏，山里边天黑下来还是能感觉到阵阵寒气。
　　陶柔赶紧跨进浴缸里，缓缓坐下来。
　　热水刚开始灼得皮肤有点火辣辣的感觉，很快就变得温和起来，蒸汽熏得她毛孔舒张惬意不已。
　　这时李辰也出来了。
　　他把浴袍丢在一边直直地跨了进来，深色的性器和囊袋晃过陶柔的眼前。
　　随着他的下沉，浴缸里的热水漫过两人的胸口，哗哗地往外流去。
　　他深深吸了一口气：“这个温度不错，舒服。”陶柔稍微松了口气。
　　他们随便闲聊了会儿，陶柔拿起手机：“咱们一起照张相吧！”
　　李辰无奈伸展双臂搭到浴缸边上，陶柔一个飞鱼转身扑过去，用前置拍了一张两个人的合照，广电能过审的那种。
　　拍完她伸长胳膊把手机放回去，另一只趁机缠上了李辰的脖子，并以迅雷不及掩耳之势坐到了李辰的大腿上。
　　双手捧起这张熟悉的俊脸，李辰的眼睫毛上似乎粘了水汽，看起来格外的迷离诱人。
　　她的双手缓缓下移，滑过喉结，落在了坚实的肩膀上。
　　她摩挲着李辰的锁骨，就着水的浮力一前一后地晃动下腰，在半软的性器上来回蹭，感受着它的变化。
　　（计划通。）
　　李辰抬手握住了她的左乳，不轻不重地揪了一下那个粉红的小果子。
　　“你想干嘛？强奸我啊？”
　　“是啊～姐姐要把你吃光扒净～”陶柔狞笑。
　　她感到下面的宝贝已经抬起了头，于是她改为上下蹭，让已经硬起来的光滑的头部一次又一次地刮过两片肉唇。
　　浴缸里的水像起了浪一样荡漾起来拍打缸壁，发出阵阵听起来就不那么正经的跌宕声。
　　陶柔正要寻杆入洞，忽然李辰一个大力掐住她的腰制止了这个小浪货，抬头皱眉对她“嘘——”了一声，眼珠转到一边，侧耳听着隔壁的动静。
　　果然，拖鞋吧嗒吧嗒地接近，一男一女谈笑风生的声音传了过来，接着是两声巨大的入水声。
　　李辰食指放唇前，又对陶柔警告似的摇了摇头。
　　陶柔凑着他耳朵小声说：“咱们小点动静……”
　　只要能开个头，她就不信李辰做一半时能憋住。
　　这时隔壁又传来一阵水声，女声很清晰地问：“你怕热啊？坐起来有风，小心感冒。”
　　男声：“你给我吃几下我就不冷了。”
　　女声：“哈哈哈……你真讨厌～哎呀别拽……唔唔”
　　陶柔与李辰对视一眼，两人默默地站了起来，轻手轻脚地回到了房间里。
　　“咳……那个，你冷不冷？要不要我也给你吃几下？”陶柔看着用力擦拭身上水珠的李辰，努力缓解尴尬的气氛。
　　“你就那么想吃啊？是因为我的特别好吃嘛？”李辰避开了正面回答，不失礼貌地传达了拒绝。
　　（该死，这熟悉的焦虑感又来了。）
　　（我TM像个傻子……）
　　陶柔突然有点忍不住了。
　　她期盼今天已经盼了三个星期，又看李辰脸色小心翼翼了整整一晚上，她热切想得到些许的回应。
　　她突然大步上前一把把李辰推倒在床上。
　　吱呀～
　　回应她的除了床还有李辰有些不耐烦的脸。
　　“你到底想干嘛？”
　　“想干你不行啊！”陶柔大声怼回去。
　　“嘘——“李辰又竖起了食指。”我又不是不想做，但你真的非要在这种地方嘛？”
　　陶柔像被狠狠戳中了一样：“这种地方？”
　　李辰轻敲了下不甚厚实的墙板：“现在隔壁的人都知道你想干我了。”
　　接着他上下墩了墩屁股：“然后你要跟这个床一起叫吗？”
　　陶柔被潮水般的挫折感和失望包围了，她心里在叫：放弃吧，就这样吧！
　　我是个傻子，我TM是个勾引自己老公都失败得一塌糊涂的可怜虫！
　　但她的身体却好像还在做最后的顽固抵抗，不听使唤地向床前走近了一步。
　　李辰沉下了脸，继续道：“你怎么这个表情？我说得有错吗？不是你自己订的这个地方吗？”
　　陶柔感觉身上最后一片软甲也被刺穿了，她的双眼之间酸痛得厉害，泪水不争气地往外涌，但还是倔强地盯着他。
　　李辰仰起头搓了一把脸，沉默了一会儿，转身掀开被子躺了进去。
　　陶柔还站在床前，有点不甘心地看着李辰的后脑勺，伸手抹了抹眼泪，但很快又有新的冒出来。突然，门铃响起。
　　她顿了一下，马上双手上阵把眼角都擦干净，又拿袖管揩了两把后开了门。
　　门外是刚才接待处的那个女人，她和一个差不多年纪的小胡子的圆脸男人站在一起，双手捧着一块点了蜡烛的小蛋糕。
　　她看见陶柔的眼睛时愣了一瞬，出于职业素养她迅速恢复笑脸，和她老公一起客气地跟陶柔打了招呼。
　　“您好！这是您订的客房服务，请慢享用。祝您度过一个愉快的夜晚！”
　　“谢谢。”陶柔看似冷静地接了过来，砰的一声关上门。
　　烛光摇曳中，蛋糕上“给我最重要的人”几个字显得有些刺眼，几乎扎得陶柔的眼泪又要漏出来。
　　她忍住了，把蛋糕放桌上，又转头看床那边。
　　李辰已经坐直起身体，也在看她。他动了动嘴唇似乎想说什么，但什么也没有说出来，良久，他说：“不早了，睡吧。”
　　一夜无话。

第8章 做爱吗？不谈感情那种
　　第二天下午，李辰把陶柔送到机场，看她细细的胳膊拉着个大箱子走向自助机，转弯时几乎要撞到附近的椅子上。
　　他上去夺过了箱子，三下两下称好重打好了标签递给工作人员。
　　陶柔冲着他笑了笑说：“走啦，寿星。”她往安检走去，背影在拥挤的队伍中显得特别瘦小。
　　“柔柔！”他忍不住出声叫了她，“注意安全，到了给我发消息。”
　　陶柔转身点了点头，以潇洒的样子向他做了个“回去吧你”的手势，消失在了安检口。
　　陶柔坐到候机厅角落的一个空座，准备小憩一下。可能昨天晚上心神消耗过大，这会儿她觉得自己站着都吃力。这时手机响了。
　　“柔柔，要出发了吗？”手机里传来崔秋早的声音。
　　“嗯，在候机厅。”
　　“给你发的照片看了没？”
　　“看了，恭喜露露姐啊，母子平安。”
　　“看了就没什么想法？露露就比你大一岁。”
　　“我这不还在忙装修房子嘛。”
　　“又找借口，我说我们当爸妈的帮你们装你们还不愿意……”
　　陶柔觉得头疼起来，她觉得以崔秋早和陶国强的装修风格，李辰可能会当场卖房，所以早早地拒绝了两位长辈的好意。
　　“我们自己能行。现在快期末考试了，接下来还有暑假招生，你们那家教中心也挺忙的啊。”
　　“好，好，反正你就是不听话是吧。你真是不知道，我现在看到人家抱着小娃娃就忍不住要上去摸一摸逗几下。孩子一逗就笑，哎呀真是太好玩了……”
　　“妈我要准备登机了。”
　　“哦，那注意点，去吧去吧。今天说的这个事儿，你别不放在心上啊……”
　　陶柔挂了通话，闭眼又咪一了会儿，直到登机口的队伍都快进完的时候她才懒散地起了身。
　　东市她是第一次来，这边比江市更闷热，但绿化很好，空气有清新的味道。
　　制造商是老合作关系了，事先也跟陶柔邮件来往很多次，周一见面后很快就进入了状态。
　　“物料昨天就拉到仓库了，这会儿正在往生产线上配送，保证明天准时开工。”
　　对接的负责人递给她一个安全帽，带她看了明天开动的两条线，又一起清点了所有零部件。
　　幸好，没什么大问题，陶柔长长地舒了一口气，她站了一上午，腰都有点撑不住了。
　　下午负责人又热情地带她参观了一圈工场，跟明天生产线上的两个小组长开了一个短会，她感觉体力已经快到极限，就客气推辞了制造商方晚上的饭局，早早回酒店休息了。
　　陶柔在床上躺了半个小时缓了过来，她本想点个外卖，可又觉得好不容易来一趟，不吃点什么本地特色的未免有点可惜。
　　于是她挣扎着起身穿好鞋子，走到酒店楼下一家小店随便点了两个家常小菜。
　　这边兴吃鹅，江市比较少见，陶柔点了一小碟，坐在临街面的窗口位置，慢慢嚼着。
　　窗外的风景一点也不好，甚至有些倒胃口。
　　街对面是个施工现场，蓝色的塑料围栏里能隐约看见一台黄色的大挖掘机停在中间。
　　吃了一会儿，陶柔看见有几个穿工作服的人从里面陆陆续续地走出来，其中一个大高个儿把安全帽取下来甩了甩头，好像朝她这个方向看过来。
　　陶柔是个执拗的近视眼，明明出十步就认不出人但坚决拒绝在工作和开车以外的场合带眼镜。
　　她饶有兴趣地看向对面那群互相大声说笑的快乐下班人，露出了久违的微笑。
　　（给小马达放个假，挺好的。轻松，快乐）
　　（李辰这会儿应该在家，就着声音外放的小视频快乐地撸管吧……）
　　“fai lo……” 陶柔梦呓一般用当地方言喃喃念道。
　　第二天她就快乐不起来了。
　　上午一切顺利，下午装好的产品到检查工程时全部出现了传感器误报警的问题，整个检测间一片警报声，黄灯闪烁此起彼伏。
　　她赶快暂停跟传感器相关的组装工程，然后紧急跟江市同个项目的同事连了在线会议，但一直讨论到厂子里都下班了也没有什么进展。
　　制造商那边的负责人也劝她明天再想办法，今天先一起出去吃个饭。
　　陶柔正坐在负责人的车里，听着对方公司几个人轮流安慰她时，周部长的电话进来了。陶柔定了定心神，接了起来。
　　“小陶，怎么回事啊，我听说出问题了。”
　　陶柔硬着头皮说：“嗯，传感器有点问题。现在正在查原因。”
　　“这个交货期是已经定死了的，必须尽快解决问题你知道的吧？”
　　“知道。”
　　“现在有什么头绪没有？”
　　“应该不是电路的问题，正在查零件的规格。”
　　“搞到现在连零件合不合格都不清楚吗？昨天一天你不是都清点检查过了吗？”周部长的声音突然大了起来，安静的车厢里清晰地传到每个人的耳朵里。
　　他没有给陶柔回答的时间，继续高声说道：“这个传感器是上个产品就用过的，我听说也出过问题。有跟相关设计沟通过吗？……你再看下那个……什么？你已经不在厂子了？！出了这种问题你要去吃……唉，好，好……”
　　电话大概持续了二十分钟，陶柔一直在点头：“嗯……是的……好的……我明白了……”
　　挂掉电话，车里所有人都长出了一口气，用同情的眼光看着陶柔。
　　陶柔从刚才就已经听不进去电话那头的声音了，她强行勾了勾嘴角说：“其实周部长平时也不这样，这回是太着急了才……那个，不好意思啊今天我有点不舒服，你们几位吃好喝好，改天咱们再组局。” 她现在急于逃离这辆车，从沉滞厚重的空气中爬出去，躺在地上大口大口地呼吸。
　　负责人把她送到酒店门口，嘱咐了几句离开了。
　　陶柔看着车消失在转弯处，突然被一阵铺天盖地的疲倦感袭倒。
　　她软软地坐到昨天那个小店门口的花坛台子上，把头低到膝盖，小声抽泣了起来。
　　（我好没用，我还是……哭了）
　　王拓今天下班比较晚，从工地出来时就剩他一个了。
　　他取下安全帽甩了甩头，跟其他工具一起放到背上的包里，掏出烟刚抽了一根出来，就看见昨天一个人吃饭的那个女人正坐在花坛边埋头哭。
　　他走了两步，又退了回来，在女人几米开外的地方来回踱了几趟，终于走近她开口问道：“这……怎么了呀？跟男朋友吵架了？有什么事儿咱好好说，总有办法不是……”
　　女人停下了抽泣，抬头看他。满脸泪痕的脸，方向是朝着自己，可眼睛里看不到焦点。
　　他有点结巴：“妹儿啊，你……你看你这么一个大美女，这大马路上的哭成这样多让人担心你啊。”
　　突然他听到女人问他。
　　“做爱吗？不谈感情那种。”

第9章 王师傅
　　王拓以为自己听错了，他不敢相信地又问了一遍：“做什么？”
　　“做爱。”陶柔面无表情。
　　王拓仔细看她。巴掌大的瓜子脸上，一双杏眼已经又红又肿，脸颊上横七竖八的泪痕遮掩不住清丽，嘴唇有些苍白，紧紧地抿在一起。
　　他轻轻扭头笑了一声，这个动作却让对面的女人更用力地盯着他。
　　他平时不缺女人，也从不会跟刚见面的对象上床。
　　但现在，也许有好奇，也许有怜悯，也许有欲望，他对眼前的小哭包生出了一些兴趣。
　　“行啊。”他双手插兜低头看着陶柔说。
　　“我要你舔我下面，介意吗？”这个女人真是语不惊人死不休，继续仰着下巴盯着他，擦了下眼泪。
　　王拓笑出了声，天了个乖乖，他在路边捡到了个什么野生女王。他点头：“不介意，没问题，我很会的。”
　　接着他上前一步，稍微俯下身来一点，认真问道：“那我有纹身，你介意吗？”
　　女人歪头皱眉想了一下，真诚地对上他的目光摇摇头：“不介意。”
　　“那带我走吧，女王大人……等会儿先让我洗个澡…”
　　陶柔简直不敢相信，她居然带了个素未谋面的路边野男人回酒店。
　　她看着王拓哼着小曲儿进了浴室，接着传来哗哗的水声，愣了半晌，起身把工作资料跟电脑放进箱子里锁起来，手机藏到床头小抽屉里用杂物遮好，然后从电视柜下面找到一盒安全套放到床头，安静坐着继续发愣。
　　王拓腰间围着一条浴巾，边擦头发边走了出来。
　　陶柔这才注意他好像跟李辰差不多高，但可能是体力工作比较多的原因，上身肌肉的线条更明显一些，特别是小腹。
　　而且仔细看其实他的五官线条漂亮又俊秀，年纪也应该不大，不知道是不是故意想掩盖少年气，他嘴唇上方到下巴蓄着一圈胡子，修得很是精致。
　　王拓坐到沙发上翘起一条腿，边掏自己的衣服边问：“能抽烟嘛？”
　　“不行！”陶柔一口回绝，然后还有点歉意：“不好意思，烟味我受不了，真的不行。”
　　王拓笑了笑，把烟放回去，又拿起桌上放得很刻意的一瓶水问：“这是给我的？”
　　“嗯嗯，”陶柔点头。
　　“谢谢。”王拓仰头干了小半瓶。
　　沉默。
　　“我说我有纹身，你说你不介意的。”王拓打破了沉默，“要看看吗？”
　　陶柔又点头。
　　王拓站起来，朝床边逼近了两步，一双鹰眼盯紧了陶柔，缓缓把身子转过去一大半。陶柔的眼睛逐渐瞪大，嘴巴也张成一个圈。
　　王拓的肩膀到尾椎骨，一条青黑色的龙露出红色的腹鳞，盘曲着身躯在整个精壮的背部腾云驾雾张牙舞爪，一对吊白眼珠子怒瞪着陶柔。
　　“这……这个纹…纹身好气派…大哥，一定花了不少钱吧？”陶柔结结巴巴的，已经不知道自己都在说些个什么东西。
　　王拓听见这角度清奇的彩虹屁几乎笑出声来。
　　他轻松地说：“别乱想妹儿，我已经不在道上混了。现在我就一普通工人，哪里有活跑哪里。现在就在酒店对面那个工地，我在里面开机器。”
　　（道上……）
　　陶柔觉得自己可怜的想象力根本不够用了。
　　她用力摇摇头说：“好的，我不乱想。你现在改……不不不……金盆洗手就好，咱们就睡一觉的关系，不碍事，不碍事。”
　　王拓忍住笑，后退几步以一个舒展的姿势靠在沙发上，右手食指和中指并在一起，朝陶柔勾了勾：“宝贝儿，过来。”陶柔鼓起勇气走过去，被一把掐住腰岔开腿按坐在男人的大腿上
　　王拓抬头看着她，微微咪着眼睛。
　　他伸出一只手摸上了她的头发，顺着摸到耳垂，然后捏住了下巴。
　　这审视猎物的眼神让陶柔突然感觉一阵热流涌过小腹，下身哆嗦了一下。
　　这当儿她发现两只大手已经毫不客气地隔着裤子大力抚摩起她的下三路。
　　（果然，男人的本能和欲望总是直接又明了。前戏，不过是对女性伴侣的人道主义关怀，或者是付出金钱换取的服务罢了。）
　　王拓的两只手又往上游走，伸进了她的上衣里，直接把胸罩推上去握住两只小白鸽揉捏，鸟喙在指缝里划过，手心里蹭了两下就精神了起来。
　　“我的……就这么大。”陶柔小声说，她似乎在李辰以外的男人面前都能畅所欲言无所禁忌。
　　王拓摸得起劲，抬手就把她上身都扒光了，直勾勾看着。
　　“这个奶，好白好嫩啊，还有这个小樱桃，怎么这么小这么粉，太可爱了……”他说着就要咬上来，陶柔吓得又推又躲：“我……我还没洗澡。”
　　王拓根本就不听她的，一只手就扣紧了她的两只手腕，上嘴又舔又吸。
　　酥酥麻麻的感觉让她急羞道：“咸……不咸？”王拓嘿嘿地笑着边转舌头边说：“好吃……唔唔……”
　　（可恶，赞美的快感度超过了我的预计…）
　　不知不觉中裤子的拉链也被拉开，王拓直接把手伸进最里层，突然一顿：“你……下面是光的？”
　　陶柔点点头，有点惊慌又温顺地看着他。
　　王拓感觉下身有个地方快要爆开了，他临时决定更改一下计划。
　　他把陶柔打横放在自己腿上，双手把裤子扒下来扔到一边桌子上，一个白白净净的刈包暴露在眼前，里面还夹着看起来很可口的粉红色的肉片。
　　他哽了下喉头。
　　陶柔误会了他的意思，挣扎着坐起来说：“先别舔，我要去洗澡！”
　　王拓又带过她的细腰按回自己身上，双手分开她的腿，掐住两个臀瓣往自己腿根挪了挪。
　　下身的浴巾早就散开了，一根红通通的腊肠就顶在那个刈包稍微裂开的缝上，像是想给它加点料。
　　“宝贝儿，我忍不住了。你这里太美了，我第一次看到这么漂亮的……让我先做一回好吗？等会儿我再给你舔。”王拓微微皱着眉仰视陶柔，一手捏着陶柔的腰，拇指在她光滑的皮肤上来回刮着，另一只手握住自己的肉棒，肉头在两片肉唇上下来回蹭。
　　对上他的眼神，陶柔又禁不住下身紧了一下。
　　他看陶柔没有反对的意思，就伸手把自己的包拿过来，从里面夹层翻出一个安全套，熟练地给自己带上。
　　（一个男人随身携带安全套，虽然不能代表他技术高超，但至少说明他经验丰富且安全意识很强）
　　下身的侵入感把陶柔拉回现实，她确实是在跟一个半小时前说第一句话现在连名字都不知道的男人在做爱。
　　王拓双手握住她的胯部，带着她慢慢上下动起来。
　　这个姿势对她来比较新奇，她伸长手臂撑住沙发背，给大腿肌肉注入力量，想让王拓省点力气。
　　但王拓明显并不想省力气，他动了几下就“嘶”了一声，把陶柔举高拔了出来。陶柔不解地看着他，露出一个“让我来吧我可以的”的微笑。
　　“操！”王拓偏过头，起身换了个姿势，把陶柔压在了沙发上，一只手臂穿过她的左腿膝弯抬高，另一只手按住腊肠头压低，慢慢送进下面那个半张着的小嘴儿里。
　　这个姿势陶柔还算熟悉，她愉快地抬起屁股一上一下配合王拓的节奏，又被压住制止了。
　　“你…你别乱动！”
　　陶柔有点委屈，但选择了服从。
　　王拓停了一会儿又开始抽插起来，大腿都绷得紧紧的，还能看到比较明显的人鱼线。
　　他低头看着两个人的结合处，眼神却不知道聚焦在何处，嘴微微地张着，嘴唇闪着年轻健康的光泽。
　　陶柔自从体验过小光的手指之后，洞穴上壁那个小褶皱就好像觉醒了一样，轻轻碰到它会有奇异的快感，但用力戳的话却会又酸又难受。
　　这会儿，当王拓以这个姿势在她体内碾过时，那种奇异的感觉又出现了。
　　她睁开眼睛，看着王拓诚实地说：“你顶到我那里的时候，我会忍不住缩一下。”王拓歪头没说话，但陶柔读懂了他是想问：“哪里？”
　　她稍微调整了下腰的角度，前后动起来，果真下面跟过电了似的抽抽了两下。
　　“就这里，你有没有感觉啊？应该是有点皱，不是很平滑的那片儿。”
　　“操操操…”王拓咬牙切齿地盯了她一会儿，自暴自弃地开始大力冲刺，不一会儿就停下屁股，跪沙发上低头不吭气了。
　　陶柔宽慰地拍拍他的胳膊：“辛苦了。”
　　她很满意，这个时长既让她品尝到了快感，又不会太累，更重要是代表了这个男人是真的很欣赏她的身体，让她……心情十分愉悦。
　　王拓懒洋洋地拔出来：“辛苦个P啊。”他简单收拾了下边起身去了浴室。陶柔套上自己带的睡裙，打开手机点了楼下那家小店的外卖。
　　等外卖时她也洗了个澡。
　　生怕王拓等得无聊，她把电视遥控器和无线密码都摆到桌上，又取出一瓶水一瓶可乐和两个玻璃杯嘱咐他随便用。
　　等她收拾好出来时，王拓已经把外卖摆好，于是两个饥肠辘辘的人默契地吃了起来。
　　“你很喜欢别人舔你下面？”王拓边吃边问。
　　陶柔：“咳咳咳……没有啦。我就是没被人舔过，想试试。”
　　“这么漂亮的逼没被舔过？可惜可惜。等会让你爽得哭，嘿嘿。”
　　陶柔很少听这么下流的叫法，她尴尬地用筷子扒着饭。
　　忽然，她觉得其实也没有那么想被舔，也没有兴趣再跟一个不熟悉的男人做爱。
　　今天，已经够了。
　　于是她清清嗓子：“那个…谁，你家离这远吗？时间也不早了，今天就不再劳烦你了，吃完饭我帮你叫个车吧？”
　　刚说完她就感受到一阵低气压袭来，抬头正对上一对直勾勾的眼珠子。
　　“怎么了啊？穿上衣服翻脸不认人了啊？招之则来挥之即去啊？拔那啥无情了啊？是嫌我没把你干爽了啊？”王拓把筷子拍桌上痛心疾首地指责，让陶柔觉得自己真是个彻头彻尾的渣女。
　　“对不起对不起，我是真的体力跟不上了，”陶柔赶紧解释，她觉得她也不算撒谎：“你看我刚哭着的吧，那是因为工作出问题了，明天得拼命干一整天活才行。要再跟你做一次，我估计明天就废了。”
　　王拓想起她刚才那张梨花带雨的小脸，就是被那张脸勾到这里的，结果现在人家拍拍屁股说“不用劳烦你了”。
　　他咬牙切齿地无声地骂了几句，然后出声道：“我叫王拓，开拓的拓。”
　　“啊？”陶柔没反应过来，按说现在是应该说拜拜了，这怎么还自我介绍上了呢？
　　王拓紧接着说：“今年28岁，以前帮人讨过两年债，现在不干了，就跑工地开机器。”说完又拾起筷子，一边吃一边斜眼看着她。
　　陶柔明白过来，哦，这是要套她的话呢。她斟酌着说：“我叫柔柔，27岁，过来出差的。……讨债是怎么回事啊？”
　　王拓看她不愿意多说也不追问，爽快地回答：“就是字面意思啊，借高利贷又不还的那些人，给他们找点不痛快。”
　　“不痛快？”
　　“嗯，也不会真动手，容易惹麻烦。一般就吓吓，比如有次我把人带到工地，当场挖了一个大坑把人扔进去，再一斗一斗地加土，加到胸口时人就嘴软了。”
　　陶柔第一次听到这么生动的现场原景，睁大眼睛听得入神，还主动给王拓倒可乐。两个人边吃边闲聊，把点的东西都吃得干干净净。
　　王拓站起来把用过的餐具收拾了扎了一个小垃圾袋，取了两张抽纸擦干净桌子，然后大大咧咧地拽掉腰间的浴巾开始穿衣服。
　　陶柔舒了一口气，觉得他一定是被自己说动，知道体谅人打算放过自己了。
　　果然，男人穿好了衣服就准备出门。他又灌了一大口水漱了漱，向陶柔招手：“过来宝贝儿。”
　　陶柔懵懵地过去，一个吻突然落了下来。
　　这个操作把她震惊得心跳疯狂加速，特别是后来王拓撬开她的牙齿，用力吮吸她的舌尖，还用自己舌头缠着她的舌头转圈儿。
　　（上次这样接吻，好像还是在刚认识李辰那会儿…）
　　这时王拓一把推开她：“不亲了不亲了，再亲就亲床上去了，老子都硬了。”
　　他对陶柔又笑笑，像一个刚跟心仪的女孩约完会的少年：“柔柔，再见～”
　　“再见……晚安。”
　　不知道为什么，陶柔觉得他的那双鹰眼里仍然在发射审视猎物的目光。

第10章 饮鸠止渴
　　第二天一大早陶柔就到了工厂。
　　她啪啪啪做了几张PPT，把产品结构图放大出来列出了所有可能的故障原因，然后把相关负责人都叫过来开会，边听现场意见边整理出了数个排查故障的方案，最后安排好了实际操作的工人以及工位和设备。
　　开完会她觉得有点儿站不住，于是坐在休息室喝了杯热茶，吃了两块巧克力缓了下，又开始跟江市的同事连线开会。
　　方案一个一个试下去，到了下午总算把可疑范围缩小到了两三个零件中。
　　工人们也积极地想办法，把零件改来改去，看怎么弄能把误报警给消除。
　　下午三点，解决方案终于定了下来。
　　陶柔的心怦怦跳着，把现场资料跟方案都发到公司，周部长也迅速回复表示可行，尽快安排流水线再开。
　　她总算稍微安了心，让制造商安排加工尽快把零件都改出来。
　　快下班时，第一批产品通过了质检送到了仓库等待打包出货。
　　下了班几个制造商方负责人跟陶柔终于把饭局组上了，安安稳稳地吃了一顿当地家常菜。
　　聊到九点过散了场，陶柔一个人脚步发虚地回到酒店，她又觉得有点儿站不住了。
　　也是，今天头脑风暴了一整天，能量告罄，还好明天下午就能回江市。
　　陶柔想着回家的事儿，漫不经心地掏出房卡开门，突然背后猛的传来一阵大力，直接被推进了房间里。
　　她吓得魂飞魄散，一声尖叫还卡喉咙里就被人从后面紧紧抱住。
　　门，在身后砰的一声关上了。耳边伴着一阵酒气传来男人低沉的声音：“柔柔，你回来了。太好了…”
　　陶柔僵直的肌肉松弛了一些，她刚转过头，一条似曾相识的舌头就搅进嘴来，不让她有发问的机会。
　　果然，鹰怎么可能轻易放过猎物呢？
　　王拓把她整个转过来抵到墙上吸吮她的嘴唇，右手扣住下巴，左手从衬衣下摆伸进去大肆欺负小白鸽。
　　“你…额酒了？”陶柔含含糊糊地问。
　　王拓放开她的嘴：“就两罐啤酒。”说着话左手直接顺着腰线伸进裤子里，“我要干死你，我TM要干死你这个小逼，还敢赶我走…”
　　“靠！”他又爆了个粗口，咬牙切齿地开始解陶柔的工装裤：“我最TM讨厌裤子了！女人就TM该穿裙子！往上一撩就能操进去，老子今天要操翻你…”
　　陶柔下身没来由的又是一个哆嗦。
　　王拓嘴里下流话不停，手也没闲着，把她裤子往下一捋两根手指粗暴地插进那个小肉缝里。
　　（靠！ 怎么流这么多水…）
　　“靠！怎么流这么多水？”王拓心花怒放：“你这个小骚逼，你是不是也想被我操翻？是吧？你TM就是欠操对不对？你这里真是我操过得最骚的逼…”
　　“等等…”
　　陶柔觉得这个方向的骚话她又不爱听了，但王拓力气很大，手指在她里面搅动了两下迅速地抽插起来，刺激得她说不出话来。
　　她知道今天这一炮是躲不过去了，于是用最后一点力气往外推着王拓：“…让我洗个澡。你不是说给我舔的嘛？”
　　王拓得意地笑起来：“记得，我记得。那咱们一起洗啊，我给你里里外外都洗得干干净净。”
　　“谢谢啊……真不用。我洗得慢，你先洗你先洗。”陶柔头皮发麻，她直觉一起洗的话她可能会被煎炒烹炸吃光扒净。
　　王拓“哼”了一声，又拿硬邦邦的下身使劲蹭了她两下，左手食指对她点了点：“你个小逼可不准跑了！” 然后转身进了浴室。
　　陶柔听水声响起，挠挠头，反应了一会儿。
　　（所以，我今晚要变成一只鲍鱼了嘛？！ 用沐浴露的话会不会影响品尝体验呢？ ）
　　小马达悄无声息地开始转动。
　　（刚才怎么突然那么湿，我莫非是个深藏不露的M？）
　　（不对，回想这几次的经历，游泳馆那个男人，还有小光都没有表现出主宰或控制的意向）
　　（冷静，透过现象，分析本质：游泳馆的男人盯着我还追过来；小光赞美我并拿小小光戳我；王拓也夸了，还跟人贩子似的打量我，说想干我忍不住了…）
　　（所以，结论是…）
　　“砰”的一声门响，王拓跟昨天一样围着浴巾出来了。
　　他瞅了眼陶柔就嘀嘀咕咕地走过来：“你咋还穿着衣服呢？TM的给我脱了！赶紧脱赶紧洗，我举着个手枪都举一晚上了…”
　　陶柔躲开他小跑着进了浴室，还是不免被捏了把屁股。
　　她回头想瞪他一眼结果正对上满背的青龙，她又软下来，磨磨蹭蹭地洗完澡，然后裹上浴巾扭扭捏捏地出来了。
　　王拓仰躺在床上已经闭上了眼睛，发出轻微的鼾声，手里还半握着手机，浴巾散开，自由奔放。
　　陶柔舒了口气，这应该是那点啤酒起作用了。
　　她蹑手蹑脚地从另一头爬上了床钻进被窝，把手机闹钟提早一个小时。
　　想了想她又坐起来，从柜子里取出一床备用毛毯给王拓盖上，这才背过去躺下，不一会儿就睡熟了。
　　（有点闷，有点热…脖子还有点痒）
　　（咦？什么在扎我大腿？疼…）
　　（靠！我是梦遗了嘛？怎么腿中间滑腻腻的？…可我TM的是女人啊！）
　　陶柔猛地掀开被子，就着微弱的床头小灯往下看去，与王拓略带猥琐的眼神对了个正。
　　他趴在两条大白腿中间，笨拙地含住小豆豆，正用舌尖来回刮它，下巴的青胡茬时不时蹭过腿根。
　　陶柔疼得“嘶”的一声，抬手掰起他下巴，屈起一条腿蹬住他肩膀，问了句废话：“你你……你在干嘛？！”
　　王拓有点不好意思：“女王大人你昨天自己下的单忘记了？”
　　“…谢谢了啊。我说…这几点呀，咱们都是打工人不容易，好好睡个觉吧。”
　　“四点刚过，该睡够了。”王拓继续贼笑了一声，他仔细观察陶柔的表情稍微有些尴尬：“你…不喜欢？那你跟我说怎么舔舒服？我其实也没怎么……”
　　（那你吹个P的牛啊！还“我很会的”……MD又受骗了！）
　　“太刺激了，突然…就有点受不了。”陶柔诚实回答。
　　王拓“哦”了一声，“那这样呢…”
　　“停。”
　　王拓抬头看她。
　　“你…是不是说过要干死我、操翻我？”
　　“噗！”王拓偏头勾起嘴角，“这话从你嘴里出来咋就变味儿了呢？”
　　陶柔双手撑床稍微直起身，两条腿都屈起来，绷紧了脚尖伸到他腋下往上勾。
　　王拓被她带着来到了正上方，他双臂撑在陶柔头的两侧，有些不解地看着她。
　　“为什么？”陶柔问。
　　“？”
　　“为什么，想干我？”
　　“……”
　　王拓懵了一下：“为什么？…因为我是男人啊。你这样的女人，不是阳痿的话哪个男人不想干你啊？”
　　“是从昨天就开始想了吗？”陶柔的双手缓缓抚上他的脸颊，摩挲着他柔软的嘴唇。
　　“是啊……昨天你说你还要忙一整天，我想你晚上肯定还会回这儿，所以就在楼下馆子里一直等…”
　　“这么想，那就来干我啊…”陶柔勾下他的脖子，在他耳边轻声说，两条腿像蔓藤一样缠上了他的腰。
　　女人细腻的肌肤的触感让他尾椎有麻麻的感觉。
　　王拓眼睛发亮，“那我帮你摸摸，我手法还不错……靠！”他从陶柔两腿之间抽出手，把湿漉漉的反射出光亮的手指伸到她眼前：“我刚舔你时可没出这么多水。”
　　陶柔慵懒地跟他对视。
　　（在数次探索李辰性癖的失败经验中，无意之间深化了问题的层次，窥见了矛盾的本质，从而建立了新的目标。）
　　（新的目标：身体听心的话，对喜欢的人产生欲望反应）
　　（目前现状：身体不听心的话，感受到对方对自己的欲望后就会有反应，感受不到的话物理加成也没有反应）
　　（对策A：让喜欢的人对自己产生欲望）
　　（对策B：深究原因，改造身心）
　　（A一直失败，B……看起来就好难）
　　（算了……饮鸠，止渴……）
　　这天晚……不，早上两个人做了两次，直接洗澡起床。
　　王拓走之前半威吓半强迫地加了陶柔的微信。他一不在，陶柔马上恢复了正常节奏，收拾行李吃完早饭退了房，提着箱子往厂子赶。
　　没大问题，陶柔放心地把剩下的交给制造商，按计划飞回了江市。下了飞机她给李辰和父母报了平安，就坐在出租车后座上闭眼养神。
　　（是不是今早被折腾狠了？也没有特别忙，怎么感觉这么累…）
　　还好江市跟东市隔得远，她思量着拿出手机，想把王拓拉黑，却看到十分钟前王拓给她发的一连串消息：
　　-你TM结婚了？！
　　-你怎么不跟我说？
　　-也是，你这样的，怎么可能还没对象…
　　-你老公挺帅啊，吵架了？
　　……
　　陶柔心脏啪嗒一声掉到地上。
　　（靠！忘屏蔽朋友圈了！）
　　她手忙脚乱地设置了不可见，过几分钟王拓的消息又来了。
　　-哟，把我关小黑屋了啊？
　　-别不是还想删我吧？
　　-柔柔～
　　-陶柔～
　　-陶小姐～
　　-拿了一张你的名片，想必陶小姐不会介意吧？
　　-找人这活儿，我最擅长。陶小姐你是聪明人对吧？
　　陶柔把心脏捡起来，稳下心神仔细琢磨了一下。
　　她觉得王拓应该不太可能为了一夜情对象千里迢迢地追过来，只要不激怒他就暂时安全。
　　等拖一段时间，这个人就会把这档子事儿忘个一干二净。
　　-不好意思没说清楚，我是结了婚。跟老公吵架加上工作不顺利，一时冲动给你造成了困扰。对不起。
　　-你要没结婚我说不定真追过去了。
　　-？！
　　-你那么好…给我拿水喝，点吃的，还给我盖被子，可没女人这么对过我。
　　-流汗.jpg
　　-我知道你看不上我这种人
　　-没有。就是没往别的地方想。
　　-戳我心窝子了啊你！
　　-磕头.gif
　　把王拓稳住，陶柔打开了家门。
　　天色尚早，李辰还没回家，屋子里仍是熟悉的单身男生宿舍的模样。
　　突然一阵前所未有的疲倦感袭来，她就这么软软地坐在了地板上，然后慢慢地，慢慢地平躺下来，看着天花板的吊灯。
　　（我都干了些什么……）
　　（真的一点力气都没有了）
　　（不想收拾家里，不想整理行李）
　　（不想上班）
　　（不想跑装修）
　　（不想探索李辰的性癖）
　　（不想生孩子）
　　（不想…）
　　（好累…）

第11章 另外一个世界
　　李辰下班回来推开家门却发现屋里是黑的，他按开灯，被躺在客厅中间不动的陶柔吓了一大跳。
　　“柔柔，柔柔！”他冲上去，看到陶柔睁着眼睛稍微舒了口气，但见她满脸疲倦，眼角还带着泪痕，又担心地捧着她的脸问：“怎么了啊？不是说问题解决了嘛？”
　　陶柔好像缓过来了，她坐起身来，但眼神还是没能聚焦。
　　突然，她说：“辰哥，咱们离婚吧。”
　　李辰直皱眉头：“你发什么疯？你知道你自己在说什么吗？”
　　“我知道，”陶柔终于把视线焦点投到他脸上，“我挺喜欢你的，但我就是……就是太累了……”她哽咽起来：“我要搞那个头疼的产品，还要洗衣服做饭什么的，光现在这两个我已经是极限了，但还要跑装修，还要想办法跟你上床，要生孩子……生了孩子又有那么多事我可怎么活啊，我会累死的，我真的会死的…”
　　李辰惊讶地看着她，双手攥紧了她的肩膀，咬住了下唇。
　　陶柔抽了抽鼻子接着说：“所以刚才我想了好久，觉得离婚是一个很好的解决方法。我一个人就轻松多了，家务一下子少一半，也不着急装修呀孩子什么的。虽然我会很难过很寂寞，但我能活下来，总比累死或者是逼成精神病强…”
　　说到这里她已经是泣不成声。
　　李辰想说什么，一张口就哽住了。他偏过头去，咽了两下，又转正头看着陶柔：“离婚……离婚了你让我一个人…”
　　他终于忍不住哭出声来：“…一个人…呜…怎么活……呜呜”
　　陶柔双手捂住脸，眼泪从指缝中流出来。李辰抱住她，有温度的泪水淌湿了她的后颈。
　　这个夜晚，寂静又美好。
　　有些话，明明只是说出来了而已，却好像已经解决了大问题。
　　有些话，明明都还没说完，却好像已经道尽了千言万语。
　　李辰这几天表现得特别乖巧，会把用过的餐具放到水槽里泡上，袜子也都脱整齐规规矩矩地放到脏衣篓，陶柔甚至看到他在翻以前给他发过的装修公司的资料。
　　“这家就是你上次去过的那个？看着怎么样？我看网上评价说……”
　　陶柔摸摸他脑袋：“这周末一起去看吧。老板说了，装修这种事得两个人一起。”
　　李辰点头：“嗯呢。你没问题吗？我看你最近每天回来都很累，出差还没缓过来？”
　　陶柔摇摇头，“没事，一起去吧。”
　　装修项目正式开动起来，陶柔知道自己为什么当初想到这事就头疼了：既无兴趣又无品味，经常一开口就会迎上装修公司负责人和李辰欲言又止的目光。
　　相反，李辰倒是如鱼得水，下班后哗哗地翻着设计图纸，打电话跟装修公司沟通，周末还拽着陶柔逛各大建材家具城，实地勘察材料品质，并同步网上调查各产品特点和用户体验。
　　陶柔对他佩服得五体投地。
　　“过来看这里。装修公司给的方案是在这个角落打一个置物架，可以放书跟花瓶什么的。”
　　“挺好啊。”
　　“可是你不觉得这个房间里本来就没多少收纳吗？再打个架子是不是有点浪费空间呢？”
　　“那怎么办啊？”
　　“把这个角做成暗柜，看起来又整洁又能装很多东西。你觉得怎么样？”
　　“哇！辰哥你好厉害！就这么办！”
　　陶柔习惯性地拍掌吹彩虹屁，星星眼看着她的辰哥。
　　李辰无奈地揉了揉眼睛，低头继续拿着小尺子逐一检查图纸，时不时做个标注。
　　看着这男人认真的样子，陶柔觉得他性感爆了。
　　（我的马达一定是被外星病毒侵犯了，才会分析出跟这样的人离婚的狗屁解决方案）
　　“喂，辰哥”，陶柔忍不住开口问道，“你以前不是对装修这事没兴趣吗？来跟姐姐谈谈你的心路历程。”
　　李辰再次抬头，思索了一会儿回答：“装修本身是没啥意思，但是考虑怎么装修的时候，也同时在考虑未来在这个房子如何生活，这就挺有意思的。”
　　“哦～？”
　　“就比如说，”李辰看她似懂非懂就再解释道：“你看图里这几个灯开关的设置，脑子里就能想到，你下班买菜回来，一进大门就能同时按开玄关灯跟盥洗间的灯，然后踢掉鞋子进盥洗间放下东西洗手，转身一按，不回大门就能把玄关的灯关掉，多方便多卫生啊。”
　　“哦哦哦～”陶柔不明觉厉，又鼓起掌。
　　“再来选选婴儿房的壁纸吧，就等你了。你看看房顶用这个星空的怎么样？……”
　　李辰把手机拿到两个人中间，边划边商量起来。
　　不到两个月的时间，小两口敲定了装修公司跟设计方案，把材料跟施工进度都定了下来，只等开工。
　　这个大活儿的暂时告一段落，让两个人都卸下了重担一般长舒一口气。
　　签完合同，他们到家附近常去的烤肉店搞了个小小的犒劳宴。
　　“敬我们最牛逼的家装第一设计师，最英俊的江市第一猛男，咱家最坚实可靠的第一顶梁柱——辰哥！” 陶柔举起酒杯，这段时间她彩虹屁的功夫日益见长信口就来。
　　李辰偏头笑了两下，举杯跟她碰了一下，仰脖子喝了一半放下，眼角弯弯。
　　“这个五花肉，我怎么感觉没有以前好吃了……没什么肉味儿呀。”陶柔边吃边嘟囔。
　　“没有啊，我觉得味道没变，挺好吃的啊。”李辰把一大片滋滋作响的肉放生菜叶子上，点了些辣酱，卷好塞到嘴里。
　　“辰哥，等装修好了，咱们就开启造小人计划好不好？”陶柔又喝了一大口啤酒放下，眼睛发亮。
　　李辰微笑着嘴唇动了几下，陶柔没听清楚，她觉得好像听到李辰在说“宝宝”。
　　“对！对！宝宝，宝宝！我们生个宝宝！”陶柔在酒精作用下嗨了起来。
　　晚饭说到宝宝，夜里陶柔又睡不着了：自从上次东市出差回来以后，两个人一次也没有做过。
　　其实这也不是李辰不想，而是陶柔的身体好像不太配合时机。
　　这两个月来，她总是觉得体力跟不上，以前吃了晚饭还能跟李辰出门小散个步，现在洗碗前都要给自己打个气才能起身。
　　而且……生理之外时不时下身还会有出血。
　　这个出血让陶柔觉得很不安，但她跑了好几家妇科，医生都告诉她子宫没有问题，很健康，可以随时考虑怀孕；出血可能跟精神紧张，压力过大有关。
　　可是这段时间确实不算紧张，公司里没什么大问题，王拓也只是时不时抛来几句问候语，装修都是李辰在操心。
　　（难道姐姐我正值芳龄还没有来得及虎狼一下就已经虚了？！）
　　她琢磨着要不试试公司陈姐推荐的那个中医调养，不知道什么时候睡了过去。
　　跑完了装修这个大活儿，刚好碰到崔秋早过生日，陶柔就请假回了趟老家。因为不是整生也没摆席，陶家三口聚在一起吃了顿家常饭。
　　崔秋早见陶柔第一眼嘴巴就没停过：“天哪你怎么脸瘦这么多？有没有九十斤？又没好好吃饭是吧？成天喊累还非要上班，上班就那么有意思？宁愿给老板卖命都不回来卖给你妈，忙起来我还要找亲戚帮忙……”
　　陶柔点头：“好，我多吃点，上班其实没那么累……好……好，中医是吧，好的，我好好调养……”
　　突然崔秋早停下来看着她：“你是不是怀孕了？”
　　陶柔：“……没有”
　　“你买试纸测了没有？”崔秋早不肯放过一丝丝希望。
　　“没有，不用买，绝无可能。”陶柔在这件事上表现出了少有的强硬。
　　崔秋早又盯着她看了一会儿，低头闷声喝排骨汤。
　　陶柔内心松了一口气，她余光看了一下同样闷声喝汤的陶国强，好像什么也没发生过一样开始继续吃菜。
　　这天晚上陶柔在老家留宿。
　　现在这房子是陶柔念高中时买的，还没来得及住热乎她就去外地念了大学，所以一时半会还有些认床。
　　她翻来覆去就是睡不着，心口好像被什么压住了似的跳得厉害。
　　好不容易迷迷糊糊睡过去，半夜里她又醒了过来，左膝传来一阵又一阵磨人的疼痛。
　　陶柔忍耐了一会儿，但疼痛丝毫没有缓和的趋向。
　　于是她坐起来开了灯，撩开睡裤，膝盖看不出什么异样，倒是在膝盖下方发现了一大块淤青，青紫相间触目惊心。
　　她吓了一大跳，但怎么也想不起来这是什么时候在哪儿碰的。
　　思来想去，她决定今晚熬一熬，明天去市里的人民医院挂个外科。
　　一个小时后，她啜着眼泪敲醒了陶国强和崔秋早的房间门。
　　“爸，妈，我想去医院，太疼了……”
　　夫妻俩马上起身，陶国强去准备车，崔秋早拿了件厚外套把陶柔裹严实，拿好医保卡，一家人火速赶往医院急诊部。
　　结果仍是不明。年轻的坐诊医生小心翼翼地看了膝盖一会儿，又问了几个问题，最后只能试着开了点缓解疼痛的膏药片，让陶柔先用着看。
　　陶国强拿好了药，跟崔秋早一边一个，搀着陶柔一步一步地挪过医院大厅。
　　陶柔抬头看被大片荧光灯照得惨白的大厅。
　　这是她第一次看夜里的急诊，虽然是半夜，但大厅的椅子上几乎坐满了形形色色的人，有捂着血迹的年轻人，有哭闹的孩子，还有匆匆走过的护士。
　　这里，好像是一个跟她的生活完全两样的世界。
　　第二天早上起来，迷之疼痛消失了。
　　陶国强直夸膏药效果好，他关节痛也买来试试。
　　但崔秋早总不放心，她准备去请个大师来做个法，给女儿昨晚睡的那个倒霉房间驱驱邪。
　　陶柔对母亲的想法不可置否又无可奈何，她遵照吩咐剪下一绺自己的头发留下，然后坐中午的火车回到了江市。
　　回来后的几天都相安无事，只是陶柔感觉又虚了几分，晚上睡觉心跳得厉害，早上起来内衣被汗浸得湿哒哒的，周末两天都不想出门。
　　李辰早觉得不太对了，两人商量了下，决定周一大早陶柔就去江市里的大医院看一看。
　　李辰有点担心：“要不再等一等？下周刚好有个大审查会议，我请假很难。”
　　陶柔笑嘻嘻地回道：“别呀，就算你不忙我也不会让你请假。我又不是走不动路又不识字的老太婆，你忙你的去。”
　　李辰皱着眉：“有什么赶紧给我打电话。地铁到江大附属医院也快。”
　　夜里，陶柔又被膝关节的疼痛折腾醒了。
　　这回她有经验了，不慌不忙地起身抱起一床被子到沙发上，准备在这里抗一晚上。
　　李辰明天还有重要事儿，陶柔不想把他也折腾起来。
　　她暂且翻出小医生开的膏药贴上，找了个舒服的姿势躺下来，弓着身子捂着膝盖小声哼哼起来。
　　突然，她似乎意识到了什么，黑暗中猛地睁大了眼睛。
　　上次不是疼的左腿吗？今天怎么是右腿？
　　安静的客厅中，陶柔清晰地听见自己心脏的砰砰声。
　　这……好像不是腿的问题？

第12章 恍若隔世
　　周一早上，陶柔惯例起早，简单炒了个牛肉蒜苔装进便当盒，然后出门在小区门口买了热干面，茶叶蛋和豆浆回来。
　　最近她体力比较差，早饭都是买回来直接吃。
　　李辰出门前忧心忡忡地看着她，她回了一个陶氏微笑，拍拍他的胳膊：“等会儿给你消息。”
　　江大附院是全国排得上号的综合性大医院。
　　陶柔第一次来这里，一进门诊楼她就被大厅里堪比春运熙熙攘攘水泄不通的景象震惊了。
　　她抬头看去，顶层的玻璃天窗投下灼热的日光，大约有10层的回字形建筑耸立着将她包围，大厅和每一层楼的走廊都挤满了人群，嘈杂的交谈声在大厅上方的空间混成一种独特的音效，传播到每一个角落。。
　　陶柔揣着网上挂好的内科号在候诊区排上了队，等了很久终于叫到了她。
　　坐诊的是一位看起来四十不到的男医生，陶柔看他的胸牌上好像写着什么主任。
　　她清楚医生们时间都很紧，于是尽量简洁地把这阵子的症状和时间线叙述了一遍，还捋起裤腿把膝盖露出来给他看。
　　医生看到那一大片淤青脸色有些凝重，陶柔自己也看了一眼，突然发现腿上还有很多深色的血点。
　　“你先查个血常规，”医生啪啪啪地敲着键盘，“化验结果出来后我再叫你进来。”
　　又等了很久很久，终于听到了电子女音在喊她的号。
　　陶柔进了看诊室，刚才那个男医生看到她进来马上起身把房门关上，让她坐下，然后递给她几张化验单。
　　密密麻麻的数字陶柔都看不懂，她就看见备注栏里写着“观察到少量原始细胞”。
　　男医生看着她，温和又严肃地说：“血液检查有问题，很可能是恶性血液疾病，你需要马上住院。我已经跟血液内科对接过了，还有床位。你赶紧回去收拾下东西，今天下午就过来住院。”
　　陶柔懵了。
　　什么？他在说什么？恶性？住院？今天？
　　陶柔攥着那几张化验单，都不知道自己怎么走出的医院。
　　她机械地掏出手机叫了一辆车。
　　等车的功夫，她搜了一下“血液 原始细胞”，点开看了几个条目，眼光落在了“急性白血病”几个字上。
　　她一时慌了起来，打开微信想给李辰发消息，却又停在输入页面，迟迟打不出一个字。
　　这时有新消息进来，陶柔点开一看，是王拓。
　　-美女干嘛呢？今天我们工地来个小姑娘，一笑起来特像你
　　陶柔不知道突然怎么了，手指飞动马上回了过去
　　-在医院看病。刚医生说我病得很重，恶性。
　　-？！你别开玩笑啊（惊恐）。什么病啊？
　　-不知道。我查了下化验单，可能是白血病。
　　-去你的吧，你以为你是韩剧女主角啊？我说，你想甩我不用这么费劲吧？
　　-没骗你。好了，以后再说，我叫的车来了。回家收拾东西，医生让马上住院。
　　一口气打完给王拓的消息，陶柔按灭手机，深深吸了一口气，上了车。
　　在车上她先给公司打了个电话说明了情况，周部长停顿了一会儿很快告诉她不要紧，先办停薪留职，让她安心治病。
　　接着她斟酌了很久，给李辰发了一条：
　　-你下班后可不可以来一趟江大附院？医生让我今天过去住院。
　　然后她在“崔陶陶”微信群里犹豫了半天，还是没能发出只言片语。
　　她闭上眼睛，无力靠在车座椅后背上，伸手悄悄揩去眼角的泪水。
　　（为什么，我可以对陌生的人轻易吐露心声，却对亲密的人始终保持距离？）
　　陶柔匆忙收拾了一些生活必需品直接踏进了附院的住院部，有个护士先带她去了病房。
　　她看了眼，摆了六张床，中间可以拉帘子隔开。
　　五张都躺着人，有人靠着床玩手机，有人在挂着一些红红黄黄的点滴，陶柔注意到他们都带着口罩，没有头发。
　　她放下东西，护士提醒她带上贵重物品要去做几个检查，于是她又带着感激的心情跟着这个护士转了一大圈，抽了很多管血，用了很多从来没见过的仪器，见到了很多坐轮椅的，躺着的，插着各种管子的，挂着各种仪器的人。
　　他们很多人都会抬头看一眼陶柔，流露出复杂的眼神。
　　做完检查回到病房，窗外已经十分昏暗。陶柔打开手机，发现李辰一个小时前给她回复了消息。
　　-我七点能到附院。
　　她突然觉得安心了一些，回了信息后开始把带来的东西往床头小柜子里放。这时旁边传来一个清亮的女声：“姐，今天第一次来住院吗？”
　　陶柔转头，隔壁床的一个十五六岁样子的圆脸女孩儿笑嘻嘻地看着她。
　　女孩儿摘了口罩，戴顶粉红兔子的棉布帽子，没挂点滴，趴在床上来回晃两条小腿。
　　陶柔也回给她一个笑脸，点点头。
　　“姐，我叫宁瑾，四疗了都。你确诊了没啊？”
　　“哦，我叫陶柔。确诊……还没有吧。”
　　“明白了，你是查了血常规就被送过来的？”
　　“对对，哇，你好厉害，一猜就中。”
　　“那估计没跑了，剩下就看你是哪种类型的……别怕，又不是不能治。”
　　看到陶柔瞬间暗下去的眼神，宁瑾赶紧安慰她：“就是化疗呗，再不行还能骨髓移植。群里好多移植成功的活得好好的病友呢！来来来，我拉你进附院的群……”
　　陶柔刚加上群，病房里就进来两个医生模样的人，一男一女，身后还跟着一个护士和几个年轻的白大褂，看起来像实习医生。
　　一行人先是走到陶柔床前嘱咐了几句，大意是可能要长期战，让她尽快联系家属做好准备，然后又在其他几个人床前转了一圈就走了。
　　只有那个护士留了下来，把手推车往陶柔床前一停，不容分说地先给她上了一瓶透明的点滴。她抬头看，点滴的速度快得吓人。
　　“不好意思啊，能不能调慢一点啊？”
　　“调慢了打不完的，24小时要打7袋500毫升，医生安排。”
　　护士说完就匆忙的走了，与带着口罩进来的李辰擦肩而过。
　　明明早上才分开，陶柔却觉得恍若隔世。
　　李辰看着她的脸，先递过来一个外卖盒子：“吃了没？随便买了点清淡的。”
　　“嗯，正好饿了，谢谢！” 陶柔其实没什么食欲，但她还是接过来打开，小口吃起来。
　　李辰坐到床边，从包里开始一样一样取东西。
　　“口罩，纸巾，湿巾，新牙刷，镜子，袜子……你看看还缺什么我明天带过来。”
　　“差不多了，有缺的我随时跟你说。”陶柔平静地边吃边回答，
　　李辰抬头看看点滴，皱皱眉头，然后拿过化验单，给每一张都拍了照。
　　陶柔把医生的嘱咐转告了他，小两口一致决定等确诊了再通知双方父母。
　　李辰看着陶柔吃完，起身收拾桌上：“洗手间去过了没？出门右拐走两间病房就是。我看还有淋浴间。”
　　陶柔点点头，又抬头茫然地看着他。
　　李辰伸手，轻轻捏了下她的脸颊。
　　陶柔觉得心头越来越紧，好像有什么在胸腔里乱撞，马上要冲出来一样。
　　她眼泪刷的就下来了，拽着他的手不放。
　　李辰又重重揉了两下她的脸，拿开手抽了两张纸按她眼睛上，顿时湿了一大块。
　　临走时李辰摸摸她头顶：“明天下午我再过来。上午实在不行。”
　　陶柔摇摇头：“不用急。我这几天就是吊消炎药做检查什么的，也没什么事儿。你忙你的。”
　　李辰没说什么，转身离开了病房。
　　“柔姐，你老公吗？长得真帅呀～” 李辰的身影刚消失，旁边的宁瑾就开心地凑了过来。
　　她看见陶柔红肿的眼睛也毫不在意，仿佛已经习以为常。
　　陶柔点点头，有点不好意思地擦擦眼角。
　　“快看群里呀，群主喊你呢，快跟大家打招呼。”宁瑾催着她，把口罩带上低头玩起自己的手机。
　　陶柔这才想起刚加的群，她进去之后发现这里可真是太热闹了，消息不断翻滚，不过全是闲聊，表情包满天飞。
　　她按照规定改了名字，马上有管理员分享了一堆链接过来。
　　-《新病友入群常问的15个问题》
　　-《写给初发白血病病友：治疗途中的一些注意事项》
　　-《10分钟让你明白血液系统的病理生理，常用诊疗技术和药物》
　　- ……
　　陶柔道了谢，她其实还挺懵，这怎么就直接成白血病了呢？
　　有点不甘心地，她开始搜“白血病 早期症状”。
　　“……乏力……出血……骨痛……”
　　陶柔按灭手机，闭上眼睛缓了一会儿，又继续点开更多。
　　“……急性淋巴性白血病……肝脾肿大……”
　　她摸了摸自己的肚子，也不知道肝脾在哪儿。接着她搜了很多很多，看得头昏眼花，直到点进一个已逝年轻人的帖子，才吓得赶紧退了出来。
　　入夜后，陶柔推着点滴架子从洗手间回来时，看到了下午见过的女医生正站在走廊边上跟护士说着什么。
　　她安静地在旁边等她们谈完，主动上去打招呼。
　　“医生，能耽误您一点时间问几个问题吗？”
　　女医生看着她，点头。
　　“原始细胞是什么呀？我搜了也没看明白。”
　　“哦，你可以理解成恶性细胞，坏细胞。”女医生尽量寻找通俗一些的词语。
　　“那我血常规单子里写 少量原始细胞，那应该还不严重吧？”陶柔期待地看着她的眼睛。
　　“嗯……那个，外周血里有说明……说明骨髓里满了才会溢出来。”女医生斟酌着用词。
　　陶柔看得出来，她的问题让医生为难了，于是赶紧换了话题。
　　“谢谢啊。那医生，为什么给我输这么多液啊？”
　　这个问题似乎让女医生轻松了很多，她很快回答：
　　“因为你的肝脾已经肿得很大，需要消炎。”
　　陶柔沉默了很久，才长长地回应了一声。
　　“……哦——”

第13章 哭吧
　　陶柔适应得出奇的快，第二天早上起来她吃着外卖的包子就跟宁瑾还有病房其他几个人聊了起来。
　　医生过来要给她做骨髓跟脑脊液穿刺时，病友们还都安慰她：“冒得事，就打麻药疼一哈儿。”
　　做完检查，陶柔遵医嘱仰躺着不动跟宁瑾闲聊，时不时侧头看群里，这会儿那帮人又在聊出院了想吃什么聊得热火朝天。
　　“姐，你穿尿不湿了没？” 宁瑾突然问得陶柔措不及防。
　　“啊？”
　　“不是好几个小时不能动嘛，要是想上厕所了怎么办？”
　　“哦……你说得好像很有道理……”
　　“哎，不过穿了我也尿不出来，平躺着我的膀胱就跟上了锁似的，”宁瑾絮絮叨叨：“还是婴儿厉害，躺着屎都能喷。”
　　一屋子人都被小姑娘逗得笑起来。
　　陶柔微笑着看她神采飞扬的脸。她记得宁瑾说她这个疗打完就准备移植，已经都安排好了，用她亲弟弟的骨髓。
　　还不到一天时间，陶柔感觉自己好像坐了个过山车，掉落谷底后又看到了曙光。
　　下午李辰过来了，隔着口罩就能看到气色很差，还顶着两个大黑眼圈。他买了一个大保温壶，还有一些陶柔平时爱吃的过来。
　　陶柔用手指戳戳他：“辰哥……早上屁股被开了个洞，痛……”
　　李辰什么也没说，摸摸她的头。
　　沉默了一会儿，他拿出手机开口道：“我查了下，根据你的症状还有化验单，你是急性白血病的可能性很大。”
　　陶柔一下子坐直了，恨不得跟他击掌：“对对对！我也是这么觉得！”
　　李辰坐到她身边，跟她一起看起来：“单子你看了嘛？这个L的意思是低于正常值，你看你这些项目都特别低，意思是……要注意……”
　　那些枯燥的专业名词从他嘴里出来，好像变成了悦耳的音符。
　　“专心听，”李辰注意到陶柔的花痴眼神，抬手轻轻拍了拍她的后脑勺。
　　“咱们先专心打化疗，把原始细胞打下去后看需不需要骨髓移植。需要的话再准备配型。你是独生子女有点困难，不过还有骨髓库，听说还可以……”
　　李辰一手搂着陶柔的肩膀，绵绵地吐出他的计划，他的想法，他的希望。
　　陶柔眼圈又红了，昨天一晚上他都是怎么过的，这个人，怎么这么好……
　　她忍不住凑上去隔着口罩在他脸上狠狠地mua了一下。
　　李辰被打断了话头，转头看了看周围，露出不好意思的神情，可能是为了缓解尴尬他接着说：“……嘿，我连丧事怎么办都查好了……”
　　（臭直男蠢直男我要割了你的嘴！）
　　陶柔一头扎进李辰的怀里，用没插留置针的那只手锤他的胸口。
　　李辰轻声笑起来：“以防万一以防万一……”
　　李辰只呆了三个小时不到，走之前他找好了临时护工，交代了注意事项就回公司了。
　　陶柔理解，她这个病不知道要填进去多少钱，还有房贷和装修，她的辰哥必须得顶住大梁不塌。
　　刚才两口子合计了下，算上医保，存款，还有很久以前买过的一个商业大病保险，只要治疗顺利，李辰又能正常上班，他们靠自己就能抗到骨髓移植。
　　宁瑾又凑过来：“哇～～这是什么神仙老公，给我来一打，每天换班来看我。”
　　陶柔有点脸红，作势要拿枕头丢她。
　　宁瑾一本正经地说：“真哒！我看好多女的，得了这个病，老公就跑了。”
　　“跑了？！”陶柔第一次听到这个选项，反应了很久。
　　“对呀，本来就是个无底洞，更怕人财两空呗～”宁瑾老成地发表意见。
　　陶柔：“……”
　　（如果生病的是辰哥，我的小马达会分析出什么解决方案呢？）
　　（小马达：亲！对比投入的资金时间精力和成功率，建议您尽快抽身及时止损呢～）
　　（陶柔：对自己脑门开枪，轰爆小马达）
　　炮决了小马达后她安稳入睡。
　　接下来的流程都跟他们预想的差不多。
　　一周后医生喊他们谈话，告知确诊为急性淋巴性白血病，需要马上开始化疗，并强烈建议骨髓移植。
　　陶柔通知了崔秋早和陶国强，当天晚上两个人就来到了医院。
　　崔秋早带了个大口罩也掩饰不住她焦急又心痛的神色，她拉过陶柔的手眼神坚毅地看着女儿：“一定能治好！我们家柔柔一定能行！”
　　“嗯，好……我一定努力……”陶柔点头应道。
　　旁边一直沉默的陶国强突然开口道：“你是不是上班做那个产品才得的病？我看好像有传感器之类的啊，会不会有什么辐射你才……”
　　陶柔开始觉得后脑勺开始有一块儿地方一紧一紧的，她揉着太阳穴说：“没有……不是啦……我做的那个又不是……哎，我跟你讲不清，反正绝对没关系。”
　　“我看啊，就是上次回来住那个房间，犯了冲。”崔秋早反驳丈夫，“我请大师过来看过了，说是你那个去世的叔来看过柔柔，等会我去柔柔家给他烧个香……”
　　陶柔一声不吭地坐下来，看着白墙溜起了小号。
　　（都是我的错，变成累赘都是我的错。可我……也不是故意的呀……呜呜）
　　“……唉，还是这名字取得不行，”崔秋早喝了口水，“叫什么柔柔，不够刚强才会被不干净的东西盯上。”
　　陶柔出声：“爸，妈，你们赶过来累了吧？我这也快熄灯了，赶紧回酒店吧。”
　　这天起，崔秋早和陶国强轮流值守医院，李辰一般周末来，有时候晚上也会来陪陶柔坐一会儿。
　　传说中的化疗也没有那么可怕，陶柔认真地读了群里发的那些注意事项，虽然恶心呕吐是免不了的，但好在没有发生严重的感染。
　　就是这几天由于副作用她免疫力下降得厉害，嘴里起了好几处严重的口腔溃疡。
　　“乖，把这个吃了，这个对养血最好了，”崔秋早把一碗热腾腾的炖牛肉放在小桌板上，看向陶柔。
　　陶柔皱着眉头，用舌头舔舔嘴里烂得成条的溃疡：“我……等会儿吃。”
　　她抬起头对上崔秋早的眼睛，赶紧低下头把碗扒过来，夹起一块儿吹了好几下送进嘴里。
　　（疼……呜呜）
　　陶柔余光瞥见宁瑾的妈妈正跟宁瑾并排坐在病床上一起看短视频，笑得肩膀直抖。
　　不知道怎么了，眼圈周围突然就被一阵酸痛感给锁得死死的，她鼓起勇气又抬头对崔秋早说：“妈，我嘴疼……” 两大颗泪珠在她眼眶里打转，眼看着就要掉出来。
　　“不准哭！”崔秋早一个拍桌，整个病房都安静下来，陶柔的两颗眼泪被吓得缩了回去。
　　“你不准哭！你要是都哭了，我们这些人怎么办……”崔秋早扭过头去使劲擦眼角。她站了起来，快步走出了病房。
　　看着宁瑾母女投来的惊诧的目光，陶柔干巴巴地笑了两声，低下头继续跟牛肉做斗争。
　　晚上李辰来了，陶柔推着点滴架子跟他在走廊遛弯儿，唠叨着白天的拍桌子事件。
　　“哎，我妈怎么连哭都不准我哭呢，我说不定过几天就挂了她还这么要求我……”她越说越委屈。
　　“瞎说什么呢。”李辰轻轻捏她的后颈。
　　“查丧事怎么办的人没有资格说我——”陶柔又咯咯笑了起来。
　　李辰不说话，带她逛了一个来回后，走到走廊尽头一个人少的地方停下来，“这儿有椅子，来，坐一会儿。”
　　陶柔有点莫名其妙：“嗯？你累了？我还能跑八百米你信不信？”
　　李辰拽着她坐下，沉默了半晌，突然道：“哭吧。”
　　陶柔顿住了。
　　（哭吧……）
　　渐渐地，她俯下身去趴在了李辰腿上。
　　“……为什么是我呀，十万人里一个得病为什么偏偏是我呀……我一定干太多坏事了……呜呜……”
　　她感觉一只宽大温柔的手掌罩在了她的头顶轻轻摩挲，低沉发哑的声音从上方传来。
　　“因为老天爷看你总是那么怂，想让你变得强大一些……”
　　不知道何时只剩下他们两个人。低泣声伴着窗外的雨声，断断续续地回响在医院空荡荡的走廊上空。

第14章 向死而生
　　陶柔的化疗很顺利，第一疗就把坏细胞打下去了，接下来就是巩固疗跟骨髓移植准备。
　　听说要亲属骨髓配型，陶国强马上把胳膊伸出来：“抽吧，要能救柔柔我有多少抽多少。”
　　医生提示他们，亲子之间能完全匹配的几率非常小，还是在骨髓库里找希望更大一些，实在不行就转院去京市，那里做亲子间不完全匹配的移植也很有经验。
　　所有人怀着期盼和不安，等待着配型的结果。
　　这天陶柔坐病床上手指飞动，在群里跟一个新确诊的病友聊着。她已经开始二疗了，这段时间她认识了很多新朋友，也变成了病友群里的前辈。
　　“柔柔姐～～” 熟悉的声音飞进病房，一个粉红裙子的身影扑到了陶柔床边。
　　“这谁？这是医院，不是选秀现场，这位小美女是不是走错地方了？” 陶柔笑着跟宁瑾打招呼。
　　宁瑾站起来转了一个圈：“怎么样？新假发，新裙子，新气象，新人生～”
　　“美死了，”陶柔作心脏被击倒状，“今天来骨穿？”
　　“对，骨髓检查结果出来后就准备进移植仓，我弟为了给我当供者天天狂吃增重了十多斤呢！”宁瑾乐呵呵地给陶柔展示她弟弟的前后对比照，又跟病房里其他认识的病友们聊了起来。
　　（生活，总有希望……）
　　陶柔的运气说好也不好，亲子配型果然都没有配上，但骨髓库里找到了三个匹配的登记者，医生表示正在跟本人联系。
　　过了一个月，医院来通知，有一个人同意捐献。
　　得到消息时，陶柔喜不自禁跳了起来，差点儿把点滴管子给扯掉。
　　她赶紧把这个好消息发给李辰和父母，然后又在病友群里发了一个大红包，一时恭喜声不断热闹异常。
　　突然，提示宁瑾的一条新消息进来，陶柔点开。
　　元气瑾：姐，我复发了。
　　“复发”两个字像钟杵一样，把陶柔的心口撞得“咚——”的一声闷响。
　　她定了定神，迅速给宁瑾回了过去。
　　-那赶快再加化疗把坏细胞打下去啊！打完还是可以移植的啊！
　　-不打了，没用的。我是高危基因变异，复发了就基本没救了。
　　-最近针对你那个型号好像出了试验性的靶向药，我给你发链接！
　　-姐，谢谢你。真不用了，我……准备回老家了。
　　-你知不知道你在说什么？你知不知道回家意味着什么？！
　　-姐，我知道，我都知道。我就是不想再折腾家里了……我看我爸也挺累。反正家里还有一个姐一个弟，我就都交给他们了……
　　陶柔的心跳一直像打鼓，但无论如何宁瑾再也没有回复她的消息。病友群里，大家也都很默契地不去提起她的名字。
　　悄悄地离去，是迎接生命终结的人对生者最后的善意。
　　二疗快结束时的一天，陶柔接到了一个意外的语音通话，是她从住院后就再也没理会过的王拓。
　　她周围正好没人，犹豫了一下接了起来。
　　“小逼，不回我消息是吧？”
　　“你想干什么？”
　　“找你啊，嘿嘿，我来江市了。”
　　“！！……你想干嘛？！”
　　“别怕，不打扰你生活，就想看看你。真病了啊？”
　　陶柔突然豁然了，她对着手机说：“来吧，江大附属医院住院部705。”
　　王拓走进病房时有点紧张，这里的情景跟他以前看过的电视剧都不太一样，但他还是一眼认出了左边最靠外那张床上坐着的戴灰色帽子的女人。
　　她身形更消瘦了些，脸颊因为药物作用涨鼓鼓的，脸色是不太正常的那种暗淡。
　　陶柔站起来对他浅浅一笑：“这里说话不方便，咱们去走廊上吧。”
　　王拓无言地跟着她走到走廊的窗口。
　　“看到你就好。丢下那么一句话又不回我消息，是死是活都不知道。”他小声嘀咕着，眼睛扫过陶柔又看回窗外。
　　陶柔坦然道：“谢谢你的关心。现在我这样子你也看到了，放心了？”
　　王拓不说话，盯着窗外不知道什么地方。
　　“看我，”陶柔突然说，“那个……王拓，好好看我。”
　　王拓不情愿似的转过了脖子，眼神游离，看到陶柔的动作惊道：“别！……”
　　陶柔缓缓地把帽子摘下，她的一头秀发在两周前就已经掉光了。
　　王拓赶紧又转向窗外，“你……你快给老子戴上！”
　　陶柔反而笑了起来：“好好，戴回去了。……你该回去了，我真要挂了一定记得通知你。”
　　王拓板起脸来：“说什么屁话呢，好好治病。你……多保重。”
　　陶柔看着他高大的背影消失在电梯门里，微微勾了下嘴角，掏出手机很干脆地把他删除。
　　崔秋早从电梯里出来，看见女儿好像在看刚擦身而过的高个子男人。她回头看，但电梯门已经关上了。
　　她走到陶柔面前递过去一盒切好的哈密瓜：“怎么？那人你认识？”
　　陶柔微笑着接过来：“辛苦啦～不认识，就看着好看多看了几眼。”
　　她坐回病床，掏出手机偷偷打开一个叫“陶柔的遗书”的文档开始点点划划。
　　自从听到宁瑾复发的消息后陶柔意识到：她以为的希望，可能只是一部分人的曙光。
　　没有一种癌症的生存率是百分之百，统计数字的背后，有无数个宁瑾。
　　她，也可能是其中之一。
　　她决定把老房子留给父母，存款和新房子产权完全交给李辰，私人物品也任由李辰处置。
　　（私人物品……）
　　陶柔突然想到了什么，起身又掏出手机开始打字。
　　李辰正在参加公司内部发表会，口袋里的手机微微振了两下。他看看四周，拿出来往下瞟了一眼。
　　老婆：我要是挂了你会不会把我的跳蛋扔掉？
　　老婆：还有润滑液，都没开封。那个你自己撸也可以用的。
　　老婆：我刚查了，那个跳蛋好像男的也可以用。你有空试试？
　　李辰捏住自己的下巴努力保持表情，按灭了手机。
　　骨髓移植已进入最后的准备阶段，主治医生把陶柔全家人都叫过来做最后的说明。
　　“……移植前需要进行超大剂量的化疗和全身放射线治疗，最大限度地把患者自己的骨髓杀死，迎接捐献者的新骨髓……”
　　这些都是早就知道的东西，陶柔这边跟小鸡啄米似的只管点头。
　　“……全身放疗后，几乎所有患者都会丧失生育能力……”医生继续念道，崔秋早跟陶国强猛地抬起了头。
　　“等等……这个，这个我们先前不知道。”崔秋早看向医生，医生回于职业性的肃然：“成人急性淋巴性白血病复发率非常高，必须做全身放疗。”
　　“有没有别的办法，”崔秋早没有放弃：“比如说现在先不移植，生完了孩子再移植？”
　　医生表情不变：“不可能。化疗中身体不能正常怀孕，不化疗的话不出两个月可能就会复发。一旦复发，生存率急剧下降。”
　　谈话室里一时谁也没有接话，李辰开口打破了沉默：“那没办法，救人要紧，按正常程序放疗吧。”
　　崔秋早紧紧抿着嘴唇，看看李辰又看看陶柔。
　　医生又道：“还有一个选择，也是才引进的，目前附院没什么成功案例。就是放疗时拿铅块护住子宫附近，这样说不定还能保存一部分功能，但移植后复发的风险也会增大。”
　　陶柔抬头看了看崔秋早跟陶国强，下定决心般地说：“我想试试这个。”
　　“等等！” 看到医生掏笔要记，李辰出口制止：“不好意思，可不可以稍等一下？今天谈话结束后半小时内，关于做不做保护我们再给明确的答复。”
　　说明结束后所有人从谈话室鱼贯而出，李辰把陶柔单独拉到边上。
　　“你想好了？”
　　“嗯，我想好了。”陶柔抬头，认真地看着他，“我化疗一直顺利，也没有高危基因，我觉得我能行。辰哥，让我做吧！”
　　“好吧，”李辰点头，又忍不住抱住她，“希望……咱们都不会后悔。”
　　陶柔移植的前一天，手机里刷到了一条久违的朋友圈。
　　元气瑾：今天凌晨三点，妹妹宁瑾平静离开这个世界。我妹妹是世界上最可爱的女孩，希望她来世健健康康，平安喜乐。

第15章 双向
　　一年后。
　　明亮整洁的厨房里，簇新的抽油烟机呼呼地吸气。
　　陶柔把烧的鸡块跟嫩芦笋放进便当盒，角落里放上两颗小西红柿，然后拿出手机拍了一张发给睡梦中的李辰：“爱妻便当复活日”。
　　她上周刚回原公司上班，感受到了老员工们的衷心的喜悦。
　　周部长尽量给她安排轻松的活儿，陈姐仍拉着她一起吃午饭吐槽相亲局。
　　虽然目前体力还没有完全恢复，但生活已逐渐回到了正轨。
　　崔秋早和陶国强看到女儿一天天脸色红润起来，也逐渐放下了心头的大石，只是看到别人带孙子玩时眼中是掩藏不住的失落。
　　随着身体的恢复，陶柔的老烦恼又来脑袋里打转了。
　　她和李辰，都快两年没做过了。
　　生病期间确实没想那么多，可正常过日子了，这小夫妻的情趣就想搞一搞。
　　陶柔哼哼唧唧暗示了好几回，李辰都视若无睹毫无兴趣的样子，气得她一个人躺着捶床。
　　（这家伙绝对是沉迷于打飞机不可自拔！估计三天……不对，说不定两天一次！）
　　陶柔照照镜子，她的头发已经贴着头皮长出来了软软的一层。李辰特别喜欢给她顺毛，说是手感特别好，还取了外号叫她“陶猴儿”。
　　这个外形，确实不像是能让男人硬的起来的那种。
　　她还试过戴假发对李辰卖萌，但后者显然会错了意：“是你新买的假发吗？挺好看的，很适合你。”
　　（很好，直男，你比五年前进步多了）
　　陶柔的焦虑还来自上次回老家与父母的一席谈话。
　　崔秋早以商量的口吻问她有没有兴趣找代孕或者收养一个孩子。
　　“孩子，是你跟李辰之间的重要的纽带，”
　　崔秋早语重心长：“别看你们现在过得好好的，再过几年你看看吧，没有孩子你们就是砂子，一吹就散。李辰长得好，能力强又会挣钱，而你呢？连个拴住他的理由都没有。你不爱听我的话我知道，但这都是为了你好。”
　　陶柔嘴唇动了两下没发出声来，她稍微转头，用求助的眼光看向陶国强。后者低头划着手机，好像什么都没听到。
　　（小马达：Hi～上次被炮决后我可是太久没出来透气了）
　　（陶柔：哦……不好意思啊，我在思考自己焦虑的原因）
　　（小马达：很好。）
　　（陶柔：我既想要李辰的人，又想要他的心，但目前两个我都没有把握）
　　（小马达：为什么没有把握？）
　　（陶柔：对自己的身体没有自信，对未来的变化无法预知）
　　（小马达：身体结合和灵魂交流均为双向。为什么你只在自己身上找原因？）
　　（陶柔 ……哟，今天你可以啊小马达）
　　陶柔除了上班就再也没带过假发了，辰哥说手感好就让他摸个够，自己也轻松。
　　再说，有需要的话自己也可以先揉小豆豆解解急，妖精打架的事再从长计议。
　　这几天李辰下班早，吃了晚饭他拽着陶柔去楼下散步复健。
　　住了一年院，陶柔的大腿肌肉都瘦没了，爬个楼梯都喘。
　　新小区绿化也不错，晚上花园里活跃着许多散步和锻炼的居民。
　　“门口等等我，我换条外裤。”陶柔扒下家居服裤子一屁股坐沙发上，两腿抬高蹬掉裤腿。
　　她的腿因为长期住院，在微弱的灯光中显得特别白，又瘦又长。
　　可能是第六感，她停下来往门口望去，昏暗中李辰盯着她的腿，这似曾相识的发着光的眼睛让她想起了王拓。
　　（他想干什么？干我吗？……哇哦～心跳得好厉害……）
　　李辰快步走过来，一把将陶柔摁回沙发上，两只大手用力地捏上了她的两条大腿，滚烫的手心摩挲着光滑的皮肤。
　　他把已经支起来的下身使劲顶了大腿两下，又用指腹隔着三角小内裤来回划过陶柔的肉唇之间的缝隙。
　　陶柔被这掉下来的大礼包砸得乐得找不到边，她都能感觉到自己下面好像出水了。
　　李辰站起身来，一边解自己的裤绳一边哑声问：“你那个润滑液在哪儿？”
　　“啊？”陶柔有点没反应过来。
　　“你留给我打飞机的，”李辰偏过头笑了一声：“也没套，就这么进不去。”
　　陶柔本想说我可以我可以的，但还是顺从了李辰的吩咐，撅着屁股从卧室抽屉里翻出一瓶没开封的润滑液。
　　李辰一进卧室就看见久违的两片白花花的肉在跟他招手，一个箭步上前又把陶柔推倒在了床上。
　　他挤了点在那个一抖一抖的圆头上，右手捏着柱身在入口处上下蹭了几下，然后沉腰摸索着缓缓进入。
　　（开张大吉，事事如意！）
　　实在太久没做了，陶柔自己都觉得紧得发疼。李辰俯下身整个抱住她，一寸一寸往里推。
　　（要……裂开了，不能再深了……真的要死掉了……）
　　李辰沉重的呼吸声像春药一样撩拨她的耳廓和脖子。
　　适应了之后李辰抬起上身，两手攥紧陶柔的脚踝把她打开成一个“八”字，开始缓速抽插。
　　这个姿势以前她是最受不了的，可不知为何她现在觉得，时不时李辰碾过那个小褶皱时下面都跟过了电似的直哆嗦。
　　她试探性撑起肘部，跟着李辰的节奏把腰往上拱了几下。
　　（身体结合……太TM爽了吧！）
　　但没几下李辰就按住了她，她赶紧闭眼偏过头去，感觉到男人的目光好像要穿透皮肤。
　　突然，李辰大力顶了她深处几下拔了出来，“啊…啊…” 陶柔受不了叫出声。
　　李辰把她翻了个面，从背后又插了进去。
　　这个姿势又深又猛，陶柔被刺激得叫声不断，她扭着腰想自己调整下能好受一点的地方，但完全跟不上李辰的高速打桩。
　　（痛……）
　　（要摸摸……）
　　（要抱抱……）
　　她只能被动地接受体内不断胀大变硬的肉棒揉挤敏感的内壁，刚才看到的那个锃亮的大圆头一次又一次锤击身体深处，最后一阵要命的胀痛过去后，李辰在身后停下了冲刺。
　　陶柔顾不上说话，大口喘气。李辰拍拍她的屁股：
　　“屁股好像没有以前翘了啊。”
　　（直男你给我过来！我现在想坐你脸上）
　　李辰去浴室后，陶柔开始仰躺在床上复盘。
　　（称赞点： 喜欢的人对我产生了欲望，让我心情愉悦）
　　（改善点：……呵呵，双向是吧）
　　（改善点1：陶柔如果能及时告知节奏的问题，就有可能增大快感并延长快感的时间）
　　（改善点2：李辰如果能在插入之前多表达一些自己的欲望，就有可能收获一枚更紧实的鲍鱼）
　　不管怎么说，陶柔对这个开端还是挺满意的，毕竟说明对于“勾起李辰的欲望”，她的猴儿造型似乎不是致命的影响因素。
　　所以暂时可以把这方面的对策的重要度降一降，把其他的一些候补提上日程，比如说，“恢复臀部的弹性”。

第16章 选择的权利
　　离中秋节还有两个星期，陶柔已经陷入焦虑状态。
　　这天李辰有事，她需要一个人回老家，跟父母还有几个亲戚一起吃一顿饭。陶柔回想起上次的话题，胸口就有点发慌。
　　果然，当天吃完了饭大家围坐着吃水果聊天，一个堂妹就很随意地问道：“柔柔姐这下身体也好了，房子也装修完了，那什么时候要小孩啊？”
　　陶柔怔一下，诚实地回答：“我做了全身放疗的，应该是不能生了。”
　　堂妹脸色一僵，又马上换做轻松的样子：“哦哦，那没事，现在健健康康就挺好。这下你跟姐夫应该有更多时间甜甜蜜蜜啦～”
　　陶柔微微一笑，稍微松了口气。
　　一圈人热热闹闹聊到八点过散场，陶国强把最后一位亲戚送出门外后，推上门转过身来，瞬间面色一转阴霾。
　　陶柔感受到低气压，抬头正对上父亲的眼睛，心里“咯噔”一下，又转头看崔秋早，母亲也是一脸阴沉的表情。
　　她低下头，迅速在脑中搜索自己刚才说了哪句不妥当的话。
　　崔秋早先开了口：“家里的丑事你怎么随随便便地就拿出来说？”
　　（丑……事？）
　　陶柔好像挨了当头一记闷棍，她迅速调整好表情，装作一副恍然大悟的样子：“啊？你说不能生育的事啊……我想着都是平时很亲的亲戚，就没在意。”
　　“那就能随便说了吗！”崔秋早拔高了声线，“那些个人，嘴不知道多碎，隔几天整个亲戚圈里都可能传遍了！”
　　陶柔咬紧嘴唇，保持沉默。
　　一向少言寡语的陶国强少见地发飙了：“我平时已经够丢人了，你还在给我添乱？！”
　　（丢……人？）
　　“我平时连小区楼都不敢下，一下去，人家都带孙子呢，我去干嘛？丢人去吗？！现在可好，估计都知道我这辈子都抱不上孙子了！”
　　陶柔看看窗外，父母的声音逐渐变远。
　　（五楼，还不错，应该能一跳成功）
　　（原来我在父母心中，是这样的一种存在……）
　　“可是我觉得我已经蛮努力了耶……”陶柔哼哼唧唧地趴在李辰身上，伸出手指掰着数，“你看，我能自己付房子首付自己出医疗费，公司里大伙儿都喜欢我，生病时我打了五个大化疗次次吐成狗我都抗过来了……对了，我还当上了病友群的管理员，是有名的知心姐姐……”
　　李辰听到后面抿着嘴笑：“对对，你超级厉害。”
　　陶柔作垂头丧气状：“可我就是生不了啊，这个我真没办法。”
　　李辰收起了笑容，摸了摸她的猴头，正色说：“这段时间先别回你爸妈那了，安心忙自己的事。”
　　“好！姐姐我正有此意。”陶柔恶狠狠地拍了拍沙发垫儿。
　　冬天来临的时候，陶柔迎来了一个小小的转机。
　　最初是糟心的下身出血又来了。
　　检查没问题后，她就听取了妇科医生的建议开始记录早间的基础体温。
　　两个月后，看着台阶式的曲线，女医生告诉她：“卵巢功能可能有所恢复，但很微弱，也不知道能持续多久。”接着给她讲解了试管婴儿的操作流程。
　　“……用一根长针，透过阴道内壁刺入卵巢，把卵泡吸出来……”女医生对着图讲解着，陶柔听得头皮发麻下身发紧，犹豫了一下她问：“可以不可以先试一下自然受孕，不行再做试管？”
　　“可以啊，这些都是自愿选择，”女医生笑眯眯地看着她，“不过你现在的情况可能难度会比较大，不要给自己太大压力，不顺利的话随时换方法。”
　　“我知道了，谢谢医生！”
　　从医院出来，她雀跃地给李辰和父母都报告了这个好消息。
　　老公：厉害，那个铅块真的起作用了。不过听医生的口气好像希望不太大。
　　崔秋早：看起来还是困难，你现在岁数也大了，不能保证卵子质量。
　　陶国强：过年回来说。
　　陶柔有点失落，但迅速调整过来：“大家说得对，期望越大失望越大。”
　　从此她遵医嘱定期的去妇科做B超，观察排卵状况。这两个星期观察到一个缓慢长大的卵泡，看起来很有希望。
　　“嗯，根据卵泡大小和荷尔蒙值来看，周五早上排卵可能性比较大，”女医生看着显示器说道：“今天，周四晚上各一次。”
　　“一次……什么呀？”陶柔尚不知所云。
　　“行房。”女医生继续盯着眼前的显示器。
　　“哦———”
　　（这这这……隔天一次，还不是周末！……啊啊啊——）
　　陶柔坐在沙发上给自己的猴头顺毛，试图缓解这该死的焦虑感。
　　（自然受孕当然是要做的啊～）
　　（为了提高受孕率当然只一次是不行的啊～）
　　（李辰马上就要回家了，我该怎么说服他配合我完成这个超高难度的线下任务？！）
　　…………
　　门开了。有脚步声踏了进来。门关了。
　　陶柔挺直了背。
　　（陶柔接受挑战）
　　“辰哥你回来啦～今天累不累？菜我马上给你热一下，有你爱吃的韭菜鸡蛋和爆炒腰花哦～”陶柔抢过李辰的包放好，又给他把拖鞋拿过来。
　　李辰用怀疑的眼神看着她：“你今天开我车蹭到了？”
　　“没有啦～”陶柔竭力维持人设，“人家……我就是有事儿拜托你。”
　　“说。”
　　“医生说这周五可能会排卵。”
　　“嗯，好事儿啊。”
　　“我需要小蝌蚪。”
　　“？……哦，行啊。”李辰勾了勾嘴角，“什么时候？”
　　“今天晚上。不过我看你今天好像很累的样子……”陶柔声音越来越小。
　　“今天没问题。”
　　“谢谢辰哥，辛苦您啦～……医生还说，后天晚上也要小蝌蚪……”
　　“哦？明白了。”
　　（明白了是什么鬼？就是说不情不愿但没办法咯？）
　　（要是小蝌蚪能做成药片温水吞服就好了……）
　　晚上洗完澡刷完牙，陶柔支起耳朵听李辰在浴室里的水声，偷偷用手机打开了国外某个知名网站，点开名为“骚货绝不能放过 人妻激情60分钟”的视频开始给自己热身。
　　她下午回来后思来想去，觉得今天这情况就不太指望李辰能“更多地表达自己的欲望”了，还得靠自己热身，不然李辰那个大小那个力度那个时长……可受不了，真的会痛死。
　　直接开李辰的收藏又太明目张胆，还得偷偷来。为此她专心研究了一个多小时学会了翻墙，并迅速掌握了一定的关键词搜索技巧。
　　这个视频里是讲一位主妇在阳台晾衣服，被对面楼的猛男看上破门而入酱酱酿酿的故事。
　　情节一般，但吸引陶柔的是这个猛男的演技，视奸的那个眼神真是太带劲了！
　　还有那种扒裙子时的迫不及待，对女主裸露肌肤的爱不释手，为表达恨不得把女主生吞活剥的情绪还加了喉结滚动的特写镜头……下面评论一片“Nice”、“My p*ssy is so wet”、“F*ck me like this”……，还有人评价说男主像高仓健。
　　陶柔豪不犹豫地给视频点了赞。
　　李辰裹着蓝色绒睡袍潇洒入室，陶柔赶紧把手机按灭，转过身来侧躺在床上，笑眯眯地右手托腮，左手拍了拍身前。
　　“美人，过来。”
　　李辰从鼻孔里哼了一声走过来，顺手把灯调暗。他解开睡袍扔到一边，光不留丢地压到了陶柔身上。
　　（辰哥好敬业）
　　陶柔也三下两下把自己扒光了，下巴蹭着李辰的耳朵，用肌肤贪婪地感受着男人的体温。
　　（咦？我们是什么时候开始就不接吸舌头的吻了？）
　　她觉察到李辰的大宝贝已经支棱起来，在男人的小腹和她的大腿之间挤压摩擦。
　　（刚才的热身够了吧？我应该湿了吧……我到底湿了没有？靠！润滑液在哪儿？他好像已经想要进来了，要是发现我还没湿会不会兴味索然？怎么办怎么办……）
　　溜号儿溜到平流层的陶柔紧急启动了小马达。
　　（有没有能让女士争取热身时间的同时，又能缩短男士抽插时间的方法？）
　　陶柔突然一个抱滚，把李辰压在身下，直起了上身。
　　“辰哥，我给你吃一会儿好不好？”
　　李辰奇怪地看着她： “哦。”
　　（“哦”又是什么？ 你难道不应该喜出望外吗？小说里不都是男主百般乞求女主才点头的吗？）
　　不管怎么样，陶柔俯下身干劲十足地开舔。
　　她握住柱身一下一下地把大宝贝的蘑菇头含进去，顶住上颚来回摩擦着吞入，然后伸出整条舌头边缠着肉棒转圈边缓缓往外吐，舌尖快速舔过那个有点腥味的小口子，最后收紧嘴型用唇部在沟槽里旋转着完全吐出来。
　　如此重复数次后……
　　李辰按住了她的额头，“就这么好吃？”
　　“啊？”
　　“有点痒痒……我想进去。”
　　“哦……”
　　（居然鄙视了我的口技？……说起来他好像确实很少让我吃，而且每次都用手带着我撸才能射出来……）
　　（莫非昨天他刚自己撸过？所以今天不太敏感？）
　　（我终究败给了他的右手……或者左手？辰哥一般用哪只手啊？）
　　（所以他现在是在拼命想象身下是某个巨乳女明星努力交作业吗？）
　　受挫感直接让陶柔一口气溜号儿到了外太空，连床都忘了叫。
　　回过神来她发现李辰还没有要任何射的征兆，一直在她身后保持高速稳定的活塞运动，而自己下身已经开始隐隐作痛，腰也好像快到极限了。
　　她赶紧回神收腹运气夹紧了下面，又过了好一会儿，陶柔已经满身大汗的时候，李辰终于低声道：可以射了吗？
　　（求您了快要被您玩儿坏了）
　　“嗯，都……射给我……”
　　李辰冲洗时，陶柔瘫软在床上，思考着后天的第二趴该怎么办。
　　陶柔再次通过视频网站深度学习了男频作品中对口交行为艺术的表达角度。
　　她发现，绝大部分女优都会一边展示口技，一边抬头用眼神跟男优进行交流。
　　这很有可能是给予男方征服感，抑或是淫荡的表情跟女优穿着衣服时的人设存在差距的话，更能勾起男方的占有欲，陶柔推测。
　　但她同时也注意到，从男优的角度看去，女优的嘴部往往因为用力嘬吸的动作而显得有些变形，有些甚至可以说是可怖，看起来跟某些灵长类动物有些相似。
　　她结合自己的发型思考了一会儿，放弃了这个努力方向。
　　最后她敲定了改善点：加手辅助。
　　李辰自己用手，让她吃的时候也加手，浏览过的视频中约60%的女优会加手辅助，被陶柔判定为“尺寸较大”的视频中，这个数字高达100%。
　　边刺激头部边撸动柱身，怎么看都应该是一个出错几率几乎为零的完美方案。
　　周四晚上李辰快到10点才回到家里，一脸的疲惫不堪。
　　他已经在公司食堂解决完晚饭，回来简单冲了个澡就躺到了床上。
　　陶柔看着他的脸色，觉得自己像一个贪婪的资本主义牧场主，想要榨取可怜的小花牛的最后一滴奶。
　　“辰哥，”她清清嗓子，“我一直觉得你特别厉害，每次射得又多又浓，在上次的精子活跃度检查中也取得了非常优秀的成绩……”
　　李辰转头侧躺，撑着下巴看她能说出个什么花儿来。
　　“所以，我有理由相信，你前天给我的小蝌蚪们现在应该还活泼地在我的子宫里游泳……”
　　“所以呢？”
　　“所以……今天要不算了？我看你也挺累的……”陶柔越说越小声。
　　“靠！”李辰打断她，“你？你居然在怀疑你老公的能力？”
　　他一下子跪起身来，伸手把内裤拔下到腿根，蹦出一根已经气势汹汹的大肉棒抖了两下，两个囊袋调皮地卡在内裤的松紧带上方，涨鼓鼓的。
　　“过来，躺下。”李辰右手捏住硬邦邦的肉棒根部来回打了小腹几下，啪啪作响，像是恨不得想拿它抽陶柔几鞭子。
　　“哦。”陶柔心想都是自己的错，害得她的辰哥要在身心俱疲极不情愿的状况下还要消耗体力进入到一个猴形雌性身体里抽插至射精，啧啧……真是太惨了……
　　（怎么能让他更轻松一点呢……）
　　陶柔脑中闪过视频里涂着红指甲油抚摸着麂皮和青筋的手，大胆地再次请战。
　　“先让我给你吃一会儿吧？”
　　“你为什么非要吃啊？”李辰终于忍不住想深究一下。
　　“因为我想让你射快一点啊，这样你会轻松一些……”陶柔也忍不住坦诚相告，像一只无辜的小鹿一样看着他。
　　但她感觉李辰对这个答案好像不太高兴。
　　果然，她还没把手心撸热乎李辰就把她拉起来进入了正题，还好小鲍鱼很给力地吐了几口水，李辰毫无涩感地就进去了。
　　他不知道受了什么刺激，表演欲格外的强烈，像打八段锦似把陶柔在小视频上见过的几乎所有姿势都操练了一遍。
　　“咱们就在床上吧，这大冷天的……”陶柔阻止了试图拉她去墙边的李辰，苦口婆心地劝道。
　　忽然她打了个寒颤：莫非李辰怎么也BiuBiu不出来，所以正在寻找一个容易射出来的姿势？
　　这个溜号儿直接导致了陶柔下身的水泵戛然而止。李辰也觉察到了，慢下来望着她。
　　陶柔仿佛看见他举着个喇叭：“无良陶老板，你喊我上工，我给你卖力，结果你跑路……”
　　她咬咬牙：“让我用点润滑液。”
　　李辰扭头没有说话，退了出来。
　　陶柔摸索到床头柜里放着的塑料瓶，挤了一滩在自己手上，轻轻握住了那根火烫的，让她又爱又恨的大肉棒。
　　她不轻不重地跟李小辰握了一个色情的手，回忆着小光的手法她也转着手腕将水腻的液体涂匀。
　　这跟刚才直接握肉棒的触感完全不同，好似一尾温顺的大鱼在拼命往主人手里钻，渴求更多的爱抚。
　　特别是她用拇指和食指的指腹来回摩挲完全张开的沟槽时，她甚至听见李辰轻轻“嘶”了一声。
　　（润滑液……好像还不错？）
　　然而李辰很快就牵着大鱼躲开主人，并抓住主人的手腕说了声“痒”，然后沉默着推着她侧过身后入，开始高速打桩。
　　（等等等……）
　　（我我我……）
　　（痛痛痛……）
　　还好李辰这次没有恋战，很快协助队友完成了任务。
　　陶柔没有精力复盘，独自在黑暗中放空了大脑。突然，她发现有眼泪滑落枕边，此时的这种心情……似曾相识。
　　她回忆起小时候母亲给她看上一件很贵的外套，可是她不喜欢所以拒绝了，崔秋早在大街上大声对她喊：
　　“为什么不要？这么好的东西我都舍得给你买，你为什么不要？！”
　　能选择外套的权利，比外套本身更重要。看来，性也亦然。

第17章 奇特的案例
　　努力未必成功，两周后陶柔的生理如期而至。
　　她有些失落，虽然女医生多次跟她强调要调整心态，不要把所有责任都归到自己头上，但她必须承认自己心里是有些幻想的。
　　……
　　“爸，妈，今天结果出来啦，阳性！哈哈哈哈哈哈，没想这么顺利，一下子就怀上了。”
　　“哎哟，不愧是我家柔柔，真厉害！今天爸爸妈妈都很高兴哈哈哈哈哈哈”
　　……
　　人生第一次她如此渴盼成功，也是第一次如此感到无措。
　　为了提高受孕率，也是吸取两次小蝌蚪任务的教训，陶柔迅速调整了战略，选择了试管婴儿。
　　（哼，我要跟辰哥做最纯洁的爱，最淫荡的爱，最自由的爱，最纠缠的爱）
　　两个月后，陶柔尝试了第一次人工采卵。
　　她忍受着下身的钝痛，满怀希望地看着显示屏，但女医生过来告诉她，这次吸上来的卵泡里并没有发现卵子，这种情形在卵巢功能低下的女性中很常见。
　　（我，又失败了吗？……）
　　陶柔无力地点点头。她因为极度紧张导致血压降得很低，嘴唇发白，浑身虚汗，医生的声音也变得有些远。
　　“那这个……怎么处理？”女医生拿起一个容器。那里装着早上拜托李辰的小蝌蚪，以便取到卵子后可以马上进行授精。
　　“请做废弃处理。”陶柔听见自己说。
　　从医院出来，她给李辰发了消息。
　　-辰哥，已将你孩儿放生。下次再接再厉。
　　李辰估计在忙，没有马上回。她把手机放回口袋，抬头看医院门口的车水马龙。
　　（我真的已经很努力了，可……）
　　熟悉的焦虑感，像乌云一般从四面八方向她袭来。
　　她打了个车回公司，今天还有一堆活儿，她想在下班前赶出来。
　　密集的工作强度征用了她所有的注意力，以至于手机嗡嗡振动起来时，她抬头发现外面天都快黑了。
　　看到“来电 崔秋早”，她皱了皱眉，拿着电话来到外面走廊上接通。
　　“给你发的微信你看了没有啊？” 崔秋早的声音一如既往的清晰高昂。
　　“你给我发消息了？啊，我在公司忙，没看见。什么事儿啊？”
　　“那就在电话里说了哈。……哦，对了，你是不是说最近要取卵？”
　　“对，今天早上。不过没取到。”
　　“我就说这个事儿不是那么容易的。其实我跟你讲啊，很久以前我就跟医院的老同学打了招呼，让她给我多注意一下有没有要生孩子又不想要的孕妇……”
　　突然周围一切，包括母亲的声音都变得遥远，她听见自己的心脏紧紧地缩了一下，然后猛地爆开。
　　（原来，他们早就放弃了？……）
　　“……就是那个女的呀，她想跟一个男的结婚，那个男的也喜欢她，但怎么也不能接受她肚里的别的男人的孩子，所以呀……听说已经拿B超看了，是个男孩！预产期说是还有两个月……”
　　陶柔费劲地挤出一句话：“那你问过我爸了吗？”
　　“当然了！”崔秋早笑起来，“最开始这个事啊，就是你爸爸张罗起来的。”
　　（可以理解……我丢人嘛……）
　　崔秋早听出陶柔的抗拒的沉默，她温和缓慢地说道：“你要是不想养这个孩子，那也没关系，我们两口子帮你养，这总行了吧？我们现在身体还行，请保姆的话，养孩子个也没那么费心思，手底下看着看着就长大了。”
　　“这……这不是小猫小狗，是个人啊，他……他是个人啊！”陶柔竭力想抓住脑中枯竭的词汇。
　　“就是想把他养大成人啊！这是为你好，也是为了我们自己，以后啊，还是得有个依靠。你现在身体不好，从小跟我们也不亲，我们呀，就不指望你了。照顾好你自己就行了，听话，啊……”
　　陶柔不知道自己怎么挂的电话。她执拗地用袖管蹭去下巴的泪水，可怎么也擦不完。
　　吧嗒，吧嗒。
　　（他们，对我彻底失望了）
　　（爸妈，他们不要我了……）
　　天已经黑透了，周部长从座位上站起来，伸了个大大的懒腰。整个楼层的人好像都回家了，除了他办公桌附近，就只剩下走廊的灯还亮着。
　　他左右活动下咯咯作响的脖子准备下班。
　　突然，他瞥到黑暗的角落的位子上，木然坐着一个女人，把他吓得差点叫出声来。
　　定睛看明白后，他才松下肩膀，拿起遥控器把空调关了，开始收拾桌上的东西。
　　“小陶呀，干什么呢，吓死我了。赶快回家吧，就剩你一个女孩子……”
　　“部长！”陶柔突然站起来，办公椅被推得转着圈撞到了旁边的饮水机身上，发出“咚”的一声。
　　“？”
　　“部长，做爱吗？不谈感情的那种。”陶柔面无表情。
　　周部长一时惊得说不出话来，但他毕竟是见过风浪的人，很快镇定下来。
　　“小陶，你冷静点。出什么事儿了？跟老公闹矛盾了？有什么事情说出来，大家一起商量嘛……”
　　陶柔似乎有点反应过来，她吸了一下鼻子，遥遥地对周部长方向点了点头说：“对不起，谢谢，再见。”然后大步离开了办公室。
　　周部长的心里刚打了一个起手式，想化解这晴天大霹雳，没想到响了一声，雷就溜了。
　　他愣了一会儿，摇摇头，把包收拾好了，穿上外套，关灯走人。
　　他坐进楼下自己的车子里，却没有马上点火。
　　脑中浮现陶柔平时生动又俏皮的笑容，跟刚才那张没有表情的脸皮相差太大，让他有点不安，特别是……她的眼睛好像还是肿的……
　　他又想起开会前陶柔捧着笔记本电脑与他擦身而过时小臂一瞬的柔软和温度，想起她坐在位子上抬起头时优雅的颈部曲线和恰到好处的锁骨。
　　周部长在真皮座椅上挪了挪屁股，忽然有些烦躁。
　　最终他把手伸进外套口袋，想跟陶柔打个电话，掏出来却愣了，手里赫然是一个空调遥控器。
　　他迅速搜遍了其他口袋和电脑包，还是没有发现手机的踪影。
　　他抬头看看已经漆黑一片的大楼，慢慢俯下身去趴在方向盘上，用遥控器有一下没一下地轻敲自己的脑门。
　　许久，他直起身，打火，起步，上路，回家。
　　陶柔比周部长早10分钟出了楼。她快步走到公司附近一个便利店旁边，斜倚在墙上掏出手机，没有丝毫犹豫地下载了一个知名交友软件。
　　她就着店里的灯光自拍了一张嘴巴到上半身的照片，注册了账号。很快，就有好几个人搭讪过来。
　　她往下瞟着手机画面，手指机械地划着一页又一页个人资料。
　　最后，她的目光停在了一个名叫“友哥”的页面上。
　　这个人也没有露脸，照片上只能看到穿着衬衫和黑色西裤，能感觉到身材非常结实，跟李辰有一点像。
　　陶柔回了这个人的消息。
　　友哥：你好呀（比心）
　　多肉：你好。做爱吗？不谈感情那种。
　　友哥：哇哦——美女我没听错吧
　　多肉：做吗？不做我再找别人。
　　友哥：做。
　　友哥：别走啊，做。美女的身高体重方不方便报一下？
　　多肉：165，98
　　友哥：（口水ing） 我181，156
　　体格跟李辰差不多，陶柔比较满意。
　　友哥：我看咱们挺近的。我在这出差，要不咱们先见见？
　　多肉：能问下你的性癖是什么吗？
　　友哥：啊？我的？…………你要干嘛？你别怕，我就一正常人，没什么变态的癖好。
　　多肉：没别的，就是想着提前搞清楚你的性癖我才能好好配合你。
　　友哥：（问号脸）你配合我干嘛？你躺着挨操就行了啊。
　　友哥：（龇牙）告诉你，我那里……很大的哦～
　　友哥：上次约的一个女的，被我操得浑身哆嗦，叫得屋顶都要翻了。
　　多肉：你经常约？
　　友哥：也没有，就是常出差嘛……放心，我平时都很注意安全的。
　　多肉：你觉不觉得，“哆嗦”，也可能是人家女士疼的？
　　友哥：不可能！她水超级多，刚见面我还没碰她呢，结果内裤一脱，上面都湿了好大一滩了。
　　多肉：你在软件上拿骚话撩她了？
　　友哥：没，就刚说了两句，她说她想找人，我说我来出差，然后报了个大概情况就约面基了。
　　多肉：大概情况？
　　友哥：身高体重尺寸大小什么滴……嘿嘿，后来是那个女的自己告诉我，她说她来的路上就想着 “要挨操了要挨哥哥的大鸡巴操了……”想了一路，结果见面一脱就成这了。
　　多肉：真的没有做其他前戏？
　　友哥：哎哟～要什么前戏啊，水儿都顺着大腿流了，脱光了就拿腿缠我腰上。
　　哎呀妈呀，可真TM骚透了。
　　我也不能辜负人家热情，直接一干到底，顶得她直翻白眼……靠！
　　TM的都聊硬了！
　　友哥：美女，出来啊，哪里见啊？
　　友哥：在吗？
　　陶柔觉得自己好像无意中发现了一个奇特的案例。
　　有一个女人，她既没有直接感受到男人对她强烈的欲望，身体也没有受到极富技巧的挑逗，更谈不上对这个男人的爱情，就连场景都是平平无奇的商务宾馆标间。
　　但是她湿得一塌糊涂，并貌似轻易地攀上了快感的高峰。
　　这个女人，她好像只是操纵了一下自己的颅内马达而已。
　　反思自己，马达都转得冒烟了就是TM的不湿！
　　而自己在准备和李辰做爱时，脑子里都在想什么？
　　-他看起来累不累？
　　-他真的想跟我做吗？
　　-他上一次自己撸是什么时候？
　　-他喜欢我的身体吗？
　　-他会不会因为我没湿而没兴趣？
　　-他……
　　陶柔恍惚觉得，自己的马达跟友哥口中的“那个女的”的马达有着本质的区别，却一时却抓不住头绪。
　　但思考中李辰那五官深邃嘴角微翘的面容不断闪过脑海，让她清醒地认识到一件事：
　　她，自始至终都只想跟她的辰哥做爱。
　　得到他的人，俘获他的心，把身体化作蔓藤把他缠得死死的，一辈子都不要逃出自己的手心。
　　而不是通过其他人的什么赞美的词汇或毫不掩饰的欲望来获取认同，缓解焦虑。
　　所以，
　　“不谈感情的做爱”只是自欺欺人罢了。
　　让供应商B都滚蛋吧！
　　陶柔再看手机，友哥又发了几条信息不动了。她快速按下“对不起再见”几个字发出去后，卸载掉了软件。
　　与此同时，她好像灵光一闪。
　　（“那个女的”的马达处理信息，主语都是“我”；而自己……主语都是“他”）

第18章 前戏猜想
　　李辰轻轻推开家门，探头向里望了一眼，然后进门，换上拖鞋，把包和外套放好。
　　陶柔正在厨房里收拾，听到声音原地招呼了一声：“回来啦！菜在桌上自己放微波炉热。”
　　李辰却没有马上动手，他一路走进厨房，胸口贴近陶柔的后背，双手扶在她腰间，下巴轻轻地搭上了她的肩膀。
　　他在陶柔耳边小声说：“这才第一次呢，正常，我们还有很多机会。”
　　陶柔这才反应过来。
　　今天发生的事儿太多了，她几乎都忘了上午这一茬。
　　顿时她心里长出一根狗尾巴草，在春风里左摇右摆地唱起了歌。
　　陶柔笑笑，低身把几个碗放进碗橱里说道：“没关系。反正说不定你两个月以后就要当爸爸了。”
　　“？！” 李辰目瞪口呆，伸长了脖子歪头看她。
　　陶柔已经平静了很多，她擦了擦手，简单把下午崔秋早的电话里说的内容转述了一遍。
　　李辰微微皱着眉头听完，沉默了很久。
　　陶柔就去饭厅边边热菜边等他。
　　“这件事情，我可以理解，但不能接受。”李辰出声简洁地表达了他的态度，“如果你真的很想要一个小孩，我们可以自己慢慢商量再决定怎么要。如果我们都没有这个意思，那这种挂名爸爸，我更不会当。”
　　陶柔点头：“我的想法跟你一样，辰哥。”想了想她又问道：“你家里人那边……有没有提这方面的事？”
　　李辰坐下来开吃：“你放疗前我就跟家里讲清楚了。这都是没办法的事儿，他们只能接受。”
　　陶柔认识他这么多年了，第一次听到他这么强硬的语气。
　　“而且还有我妹呢，比你独生女强点儿。”他又笑了笑，继续吃。
　　陶柔在他对面的椅子上坐下，双手支着下巴看着他。
　　“我……我现在还没法直接当面跟父母谈。能不能让我缓一阵，做够了心理建设再去找他们？……采卵那边，我也加油，不放弃。”
　　“行啊……你不需要给自己太大压力。孩子是计划外，你生病后我本来就是准备两个人一直过的。”
　　晚上举了会儿哑铃，做了几组平板，冲完澡后李辰在沙发上躺着划手机。他冷不丁地说：“我一直以为，你不太喜欢小孩子。”
　　“啊？”
　　“认识开始就没见你跟小孩子互动过，结婚那会儿你也积极性不高。怎么现在这么拼？”
　　陶柔这才明白，原来是接刚才的话。她从沙发另一边爬过来，坐在李辰大腿上。
　　“我也曾经这么以为……我上高中时还偷偷心里发誓来着，坚决不要孩子，”她想起过去笑了一笑，“不过，住院那阵我想了挺多的。很可能我只是不喜欢养小孩子吧……毕竟，我只见过我爸妈养小孩子。”
　　她顿了顿，李辰专注地看着她。
　　“我想，我要是……要是有个孩子……”她突然哽咽起来，眼泪涌了出来。
　　“……我一定，一定让TA过得甜一点儿，让TA每天都开开心心，TA想哭的时候就抱着TA……”
　　李辰把她拉下来贴紧自己的胸膛，双臂抱住了她，手掌轻轻拍她的背。
　　陶柔不知何时沉沉睡去。
　　忽然她发现，她还坐在李辰的腿上。
　　她低头向下看去，自己的下身居然什么都没穿，像包子一样又白又软，还有一个小肉揪揪从中间的缝里探出一点头。
　　她再抬头，乖乖，李辰直接全裸。
　　男人靠在沙发扶手上，单手枕在脑后，另一只手捏住狰狞的大肉棒的根部用力往下掰，手一松，大肉棒又弹回去打在小腹上，发出“啪”的一声响。
　　他一直盯着陶柔，眼神慵懒又色情：“宝贝儿，想挨操了？想辰哥的大鸡巴操你了？”
　　不待陶柔回应，李辰抽出手臂，一手把她的小腰往身前带，另一只手握住肉棒摸索着就要往里塞，撑得发硬的紫红色的圆头在自己的小缝上滑过来滑过去……
　　（进来啊……）
　　陶柔猛然睁开眼睛，发现自己好好地躺在卧室床上，光线从窗帘缝里泄进房间，外边已经大亮了，这个周末似乎天气不错。
　　（……梦啊……靠！TM的原来是个梦！）
　　她对着天花板做了个无奈的表情，突然觉得内裤里有点凉，探手一摸……
　　（靠靠靠！真的是……一塌糊涂！）
　　出于本能她赶紧扭头查看周围环境有没有危险生物。
　　还好，李辰阖眼安静地仰躺在身边不远处，发出平稳的呼吸声。
　　他的睫毛又长又翘，陶柔一直都知道，但不知道原来闭上眼睛也可以这么魅惑人心。
　　高高的鼻梁下一道清晰的人中线攀上唇峰，流畅的下巴曲线划过喉结。
　　（辰哥，真好看啊……）
　　（这样的一个人，要真跟梦里做一样的事得多勾人啊……）
　　此情此景，陶柔觉得别无他选，她马上把手伸进自己的内裤里，一只手轻按住小豆豆，一只手伸出两根手指，在水汪汪的穴口里缓慢地抽插。
　　她现在已经能用手精准地触到里面上壁的那个小褶皱，她温柔地用指腹一次又一次地抚平它，把小豆豆穿过来的颤动的电流导进它。
　　里面的肉肉们都跳起舞来你推我挤，对手指又拱又吸。
　　（MD真是要了命了……）
　　陶柔咬了咬下嘴唇，已经出了一身汗。
　　她又睁开眼睛，悄悄观察了下李辰，仍然是一副熟睡的样子。
　　于是她稍微安了点心，闭上眼睛继续自己的开心游戏。
　　电流越来越强烈，陶柔绷紧了脚尖，微微抬起了腰，想把这个大浪压低一点，可调皮的肉肉们还是急剧收缩后卷着空气一起向外爆发出来，发出轻微的 “啵” 的一声。
　　陶柔小幅度地喘息着，极力平稳自己的呼吸。
　　她稍微平复下来，决定去厕所小小地清理一下，谁料刚起半个身，腰间突然被身后一只强壮的手臂钳住给捞了回去。
　　她扑通一声往后栽倒回床上，屁股上顶到了一根熟悉的硬家伙。
　　陶柔吓得魂飞魄散。
　　（糟糕！社死瞬间原来是这个感觉……不对，身边只有一个人，严格意义来说算不上“社死”……）
　　李辰用鼻子蹭着陶柔的耳边的发丝，毫不客气地把一只大手挤进了她的小内裤里，手指顺着腿根往下探去。
　　他嘴里打趣道：“哟，这么大还尿裤子啊？”
　　（王八蛋！MD这家伙醒了人设就崩了）
　　陶柔哼哼唧唧地嘴里说不出话，任由晨间运动爱好者李王八蛋继续发挥。
　　“你刚干嘛呢？被子的风把我都扇醒了。哎，好像还有声响呢，你刚是放了个P吗？哈哈哈哈哈……哇，你身上怎么这么热，烫死我了……”
　　（叉出去叉出去叉出去！……我俩随便哪一个都行）
　　李辰看陶柔不说话，嘿嘿笑了两声，搓着她的内裤就往下扒。
　　陶柔闭眼，抬臀，蹬腿。
　　身后又悉悉索索一阵后，一根热腾腾硬邦邦的大家伙贴了上来，在她臀瓣上狠狠顶了几下后往下钻去，硕大的头部在缝隙里上下挤了几回就变得滑不溜丢。
　　突然，像是找对了地方，李辰一送腰，猛地把整根肉棒都插了进去。
　　陶柔刚经过一个高潮，里面正是敏感的时候，她仰起头伸长了脖子，微皱着眉头发出一声惊呼，浑身打了个颤。
　　李辰一向进入的时候都很温柔缓慢，这么上来就插到最深的还是头一回。
　　（这……就是传说中的“一干到底”？）
　　李辰好像也没想到进去的这么顺畅。
　　他缓了一缓，也没变姿势，一手紧握陶柔的胯骨，就着这个侧躺的体位开始一贯的快速抽插。
　　今天他似乎不打算打八段锦，也不搞时长挑战，专心致志地跟下面这个粘稠软滑还一抽一抽的小洞搞事情。
　　陶柔勉强跟上节奏，在强烈的刺激下吃力地启动了小马达。
　　（鞠腰：快感度60）
　　（直背：快感度70）
　　（弓背：快感度90！）
　　……
　　李辰突然握住陶柔的脚踝，把她一条腿抬了起来，但未停止下身的攻击。
　　陶柔没有回头，她直觉此时男人是在视奸两人的结合处，而这对她来说功效无异于烈性春药。
　　她收回小马达，闭上眼睛塌腰反弓起背部，伸出一只手抵住床头，咬牙晃起了腰跟男队友开始打配合。
　　不一会儿李辰似乎顾不上她抬起的那条腿了。
　　他放开手转而箍紧她的腰，以无视队友实力的高速打桩猛干了一百来下，狠狠地顶在最深处长喘了一口气。
　　陶柔继续闭着眼睛小幅度晃腰，嘴里乱叫：“啊，啊，辰哥，辰哥～”果然后脑勺轻挨了一记掌。
　　“谁是辰哥？不认识。别TM乱动啊你。”李贤者看样子是没过够瘾，把戏都加到事后了。
　　他伸手拿过抽纸巾盒，刷刷地抽出来丢陶柔脸上，不一会儿就把她脑袋埋了起来。
　　陶柔听见他起床拾起衣服，边开卧室门边温馨提示她：“今天射得……有点多啊，你注意点。”
　　她拨开眼前的纸巾，抓住几张抢救漏水现场。在召唤小马达复盘之前，她想先感叹一句。
　　（哇哦～这次，他好主动看起来也好舒服～！）
　　（为什么呢？……嘀——小马达启动）
　　（A看我憋得难受可怜我 → 直接划掉，目前姐姐我不想以这个角度考虑问题）
　　（B看女人自慰触到了他的性癖 →可能有一定关系但应该不是关键因素，毕竟他的收藏里可没看到过这种）
　　（C他也喜欢自慰，为找到了同道中人欣喜 →这个角度很清奇，不过不知怎么滴就觉得还蛮有道理）
　　陶柔仔细回忆起来他的种种过往言行，无疑李辰对手冲这件事是有着长久深厚的感情的。
　　“高一时有朋友给我带日本画报，我给用得好几页都粘起来了。”
　　“以前念书时一个人租房子住，没事儿还挑战过能连续撸几把。”
　　“不累不累，自己玩一点都不累，一会儿就BiuBiuBiu了。”
　　“也没有刻意去淘小视频啊，就是每次冲的时候都想来点儿新的，就慢慢攒起来了……”
　　……
　　有一说一，DIY确实有DIY的乐趣，特别是身心压力都比较大的打工人，需要这样的纾解渠道。陶柔理解。
　　不过怎么现在看起来，DIY不仅省事儿，连快感程度都好像超过真实的性交？
　　那是否存在这样一种伴侣进行性生活的方式，就是两个人边深情对视边自己抚慰自己的身体？省了勾心斗角的猜测，精确又高效地开往高潮。
　　陶柔闭眼想象了一下这个场景，莫名异常的诡异。
　　先不谈人这种社会动物在同类目光下能舒放多少本性，好不容易两个能裸体相见的人凑到一起，不多搞点互动可就太浪费了。
　　忽然，她睁开眼睛，如醍醐灌顶。
　　揉小豆豆，舔逼，指奸，乃至帮男伴侣口交，手撸……等广泛的“前戏”行为，看来不仅仅是顾虑女性群体慢热的生理特征，还可以让双方体验到到普通性交以外的快感，并增加亲密度，传递“我想让你快乐，你也让我快乐”的性息素，到达至高的幸福共情。
　　高，实在是高（抚掌拍手）。
　　陶柔又在脑中回放了过往帮李辰吃的时候的情景。
　　虽然仍然无法获知屡战屡败的真正原因，但上次涂上润滑液后她的手抚过李辰的鱼儿时，他的反应是真真切切的爽到了。
　　她决心往这个方向好好努一把力，这回不是为了什么狗P缩短抽插时间，纯粹是希望她的辰哥舒服，快乐，并以此告知他：我，喜欢你的大宝贝。

第19章 手冲的考证
　　这个周末很惬意，晨间运动完一身清爽的李辰在沙发上打怪，陶柔则在书房的露台边放了张摇椅，沏了壶四季春。
　　她掏出手机，熟练的登录VPN打开学习网站，开始搜索男士手冲的视频。
　　搜索出来的视频数量是一个惊人的数字，让陶柔忍不住瞪大眼睛，坐直了身体。
　　手机满屏充斥着各种肤色、大小、倾斜角度、弯曲弧度的……香肠，不计其数的男士们毫不吝啬地把自己的快乐分享给全球所有互联网用户，而这种快乐似乎与种族，尺寸、相貌、身材、时长等并无关联。
　　她又试着变换了一些关键词，见识到了很多颜色、形状、材料、功能各异的辅助器具，还发现了很多热衷于帮别人手冲而不愿意透露面容和姓名的热心市民。
　　总之，男子手冲，看起来是一项乐趣很多花样很杂普及很广的世界性热门运动。
　　陶柔的眼都花了，她不再浪费时间，点开了一个亚洲男子的视频。
　　吸引她的是场景。
　　这个心机boy不像大部分up主一样在桌前，浴室或者卧室的地板，而是选择了海边的一块大岩石。
　　视频里男子没有露脸，在海风中全裸。
　　他双腿岔得很开跪在地面，脚后跟虚虚地撑住屁股平衡支重，身材精瘦，不像是在健身房练出来的那种。
　　当然，占据画面正中央的，是一根跟他肤色和身形都充斥着违和感的涨红了的硕大的肉棍，又长又粗又直，马眼怒张，血管扭曲，显得格外狰狞。
　　（还是辰哥的好看，气质优雅，稍微带点优美的弧度，茎身跟头部的比例也好）
　　开始男子只是缓慢地抚摩着本视频的主角，从根部撸到顶，龟头附近转一圈再撸回来，如此往复几次，手法平平无奇。
　　（很好，我也是一直这样做的）
　　突然男子开始飞快挥动手腕抽动起来，速度之快，让陶柔一瞬间误以为开了倍速播放。
　　也许是用了润滑液之类的，耳机里还能隐隐约约听见高速摩擦时的水声。
　　而且速度虽快，力道不减，视频里可以看出男子的手指关节都是紧绷着的。
　　（这TM不是在逗鱼……这是在给鱼去鳞！）
　　陶柔的嘴巴张成一个O字，眼睛一刻不离地盯紧了那条在生死边缘挣扎的大鱼。
　　（小女子……甘拜下风）
　　20分钟的视频里，大鱼吐了三回，治愈系的海浪声中，白浊的液体多次喷洒在岩石的地面上，堪称人与大自然的和谐。
　　陶柔觉得自己的世界观都发生了变化。
　　她又多翻了几个up主的视频，认真观摩了手法、速度和力道，决心下次不把李辰撸上天誓不罢休。
　　高强度长时间的学习，让她觉得眼睛都有些累了，肾上腺也有些疲劳，就在此时，她注意到，在推送视频的最下角，有一个名为“高级会所体验前列腺高潮”的推送。
　　这个比较陌生的专业名词吸引了陶柔的注意，她轻轻点了下拇指。
　　视频开场确实是某间会所的隐秘房间的样子，装修豪华，正中间摆着一张高度齐腰的按摩床。
　　一个全身赤裸的男人仰躺在上面，像女人一样把腿张成M字形，还用黑布蒙着眼睛。
　　有两个男人围在床边，一个床头一个床尾，两人均为全裸，谈笑风生，与在公司露台抽烟聊天的同事无异。
　　随着进度条推进，床头的男子开始轻轻抚摸蒙眼男子的上身，并时不时轻轻按揉他两颗褐色的小肉粒，而床尾的男子站在蒙眼男子两腿之间，稍微侧身，从旁边的小推车上取出了一只白色乳胶手套带上右手。
　　陶柔直觉精彩的地方要来了，她坐直了身体，抿着嘴唇紧盯床尾男子的动作。
　　（快搞……事情啊！）
　　床尾男子背对镜头，好像是在准备润滑液，只看见他稍微动作了几下，就用左手温柔地握住了蒙眼男子小腹上摊着的一大坨开始上下撸动。
　　很快，软体动物苏醒，但并不凶恶，乖顺地躺在手心里惬意地伸着懒腰。
　　这时，那只带着胶乳手套的右手半握拳，食指和中指并拢打着圈缓缓伸进了他的后穴。
　　这个操作，与女士边揉小豆豆边用手指抽插的作法简直如出一辙。
　　陶柔睁大双眼一言不发，打量着这个未知的世界。
　　蒙眼男子的表情显示他虽然紧张但并不抗拒甚至非常享受。
　　服务方的两位小哥始终都很温柔，与刚才的虐鱼现场形成鲜明对比。
　　到后来，床尾男子放开了乖顺宝宝专心照顾后穴，任由它在蒙眼男子的小腹上左右轻轻甩动。
　　慢慢的，有半透明的液体从顶部断断续续地流了出来，亮晶晶地滑下肚皮。
　　下方多人评论：“这个超爽的”、“哪里的会所？”、“只要1够硬我很容易被操射”、“加我号XXXXXXX”……
　　陶柔长舒一口气，用力挤压已经扭曲的世界观试图将它回复原状。
　　（女人把最碰不得的小豆豆进化到了体外，男人则将敏感的腺体藏进了体内，但为了繁衍后代男人又非得进入女人体内虐鱼不可……造物主一定是TM疯了！）
　　忠实的唯物主义信者陶柔立即向某度老师请求了解惑答疑，她观摩了多张医学结构示意图，参考了几位知名科普up主的视频，最终被引流到某个小黄文网站上，拜读了数篇男男高H大作。
　　孤舟扬帆遨游学海，求知若渴不可自拔。
　　李辰在客厅打游戏打得肚子咕咕叫，他站起来走到书房门口叫道：“陶猴儿，中午吃什么？”
　　陶柔像受了惊吓一样“啊”了一声突然抬起头，按灭了手机。他注意到陶柔的脸有点红，而且看他的眼神好像跟平时不太一样。
　　“都这个点儿了，做太麻烦，咱们出去吃吧，顺便逛逛。”李辰边说边转过身去，“影城那边听说新开了两家户外店。”
　　不知为何他总觉得有一道炽热的目光在灼烧他的屁股。他又转回头去，只看到陶柔已经在平静地收拾茶具。
　　（再叫一声猴儿，姐姐用二指禅教你怎么做人！）

第20章 给你看个好东西
　　自从上次陶柔同崔秋早的通话之后，“崔陶陶”群里又时不时发过来很多条消息。
　　有讲明事情原委的，有给她分析利害关系的，有剖白父母苦心的，也有保证不会让她操心或蒙受经济损失的。
　　陶柔开始回应了几条，但后来发现基本都是在各说各话，她就选择了沉默。
　　这二三十年变化太快了，熟悉的小镇修路盖楼，尚未成年的孩子们流向遥远的都市，两代人之间有隔阂是常态。
　　但以家族亲情为基础，以生活的鸡皮蒜毛为纽带，并适当地置于距离，也能维系表面的家庭圆满。
　　可沉默不代表内心毫无起伏，陶柔每次看完消息晚上都辗转反侧，眼泪不受控制地流。
　　李辰也不劝慰什么，刷刷抽纸巾丢她脸上。
　　毕竟成年人没有太多放纵情绪的自由，夜里哭一哭发泄下就是个意思，白天那还是要接着拽紧了纤绳逆流而上的，有个递纸巾的已经是宽慰了。
　　这天李辰难得的不加班，他给陶柔打电话，约了来她公司门口接她下班。
　　到了后他看时间还早，就把车停好，走进大楼坐电梯一直上到了陶柔公司那层。
　　这个点儿，已经有三三两两的员工在往外走。
　　前台小姐姐看见他，隔着玻璃门热情地跟他挥手打招呼。
　　陶柔生病的时候他来取过两次东西，长得好看的人果然辨识度会比较高。
　　李辰抬腕看看时间，退到公司门边，掏出手机准备抽空杀一把。
　　“你好，你是……小陶的老公吧？”突然有个磁性的男声从侧方由远及近传来。
　　李辰抬头，看到一个四十岁出头，挂着温和笑容的儒雅男人向他走来。
　　这人个子只比他矮一点，浅蓝色的衬衫质地精良，身材保持得相当不错，剪裁合体的西裤勾勒出腰臀曲线，把他腿长比例的优点展现得淋漓尽致。
　　略为瘦削的脸庞上，两道剑眉透着威严，眼睛和嘴角却线条十分柔和，眼角的细纹不但没有减分，反而增添了成熟男人的魅力，让他一言一笑都释放出信任感和亲和力。
　　他可能是要下班，头发随意但不散乱，手里提着一个黑包，袖子挽到肘部，露出一块经典款的腕表。
　　李辰把手机放回口袋，冷淡但不失礼貌地回应道：“是的。我姓李。您是？”
　　男人的眼角更弯了。
　　“我是她的上司，姓周。幸会幸会。”
　　李辰一怔，继而不动声色地寒暄道：“我才是幸会。柔柔平时给您添麻烦了，非常感谢公司对她的照顾。”
　　周部长大笑起来：“没有没有。小陶进公司也这么久了，她的能力是有目共睹的。这回战胜病魔重回岗位大家都为她感到高兴。希望她能一直健健康康，继续发光发热。”
　　“嗯。”
　　“不过……”周部长突然拉长了语调，李辰知道正题来了，他抬起眼皮直视对方的眼睛。
　　“小陶最近好像上班没什么精神啊，连笑声都听不到了。她，在家没什么事儿吧？”周部长笑容不改，眼神却像在试探。
　　李辰淡淡地勾勾嘴角回道：“谢谢您的关心。老家是有些事儿，不是什么大事儿。”
　　“哦，”周部长似乎马上接受了这个回答，“那，你多帮帮她，平时多照顾下，她也挺不容易的……”
　　“我会的，”李辰接道，“我是她老公，我不帮她谁帮她。但也有些事儿，还得主要靠她自己。”
　　周部长闭上了嘴，转瞬又恢复了笑容，接着对李辰嘱咐了几句就走进了电梯。
　　回家的路上，车在拥堵中缓步前行，陶柔坐副驾驶座上絮絮叨叨告同事小状。
　　“……明明就是自己设计得有问题，非要说人家零件商没做好，还打电话把别人骂了……哎，格局太小……”
　　“你们那个周部长，在公司挺久了？”李辰突然问道。
　　“啊？”陶柔一时没反应过来，她望向驾驶座，李辰端坐着正视前方，看不出表情的变化。
　　“哦哦，是挺久了，听说有十几年了。我刚进公司就是他带。”陶柔貌似随意地回答道，心里还是有点虚。
　　上次约P不成逃走后她一直没勇气跟周部长再解释什么，对方也很有涵养地装作什么事情都没有发生，两人在公司一如既往相安无事。
　　这时候李辰突然问起来，她禁不住心又提了起来：不会是周部长跟他透露了些什么吧……
　　“他结婚没？”一向对别人私事毫无兴趣的李辰突然变得有点八卦，让陶柔适应不过来。
　　“结了啊，听说孩子都上高中了。”
　　听到这个回答，李辰歪着头安静了一会儿，没有再追问。陶柔大大地舒了一口气。
　　这晚洗了个香喷喷的澡，陶柔吹完头发心情愉快地迈进了卧室，打开房门后却脚步一顿。
　　李辰已经靠着床头坐在被子里，但罕见地没有玩游戏，而是抱着双臂，看起来像是……在等着她。
　　这个审讯的架势让陶柔心慌起来。
　　她故作镇定地走向床边问：“哟？今天没玩游戏啊？”李辰伸出右手，并拢的四指向里勾了勾，“过来，给你看个东西。”陶柔松了口气，好奇地爬上床，俯着身子向他紧握的左拳望去，“什么好东西啊？神神秘秘的……”
　　李辰猛然掀开被子，一根热腾腾的大肉棒弹了出来，差点打陶柔脸上。
　　她吓得反射性“呀”的一声就往后退去，双手撑住床直起身体结结巴巴地说：“你你你……”。
　　李辰上手撸动两下，似笑非笑地低声喝道：“你给我过来。”
　　陶柔嘴里念着：“变态变态变态……我一直以为只有我这样的才变态，没想到辰哥你这样的也……”但她眼睛却半刻也没有离开李辰手里凶神恶煞般的大家伙，闪闪地透着跃跃欲试。
　　李辰一把拽过她摁倒在床，两手按住她的双腕，跨坐到她身上，从上往下虎视眈眈地看着她。
　　（九敏……）
　　明明没有直接触碰，陶柔却感觉到有一阵一阵的电流滋滋地流过下身的小洞里，甚至能感受到有液体流过洞壁时的丝丝酥痒。
　　但她努力保持清醒，希望今天这趴能够学以致用，至少实践一下“前戏”的效果也是不错的。
　　于是她清清嗓子，大声呼喊：“等等！辰哥，前戏！前戏啊～～”
　　李辰嘴角抽动，放开她的手坐直了身体抱起双臂，一本正经地说道：“猴子，不需要别人前戏。猴子都是自己给自己前戏。”
　　陶柔回忆起上次被窝扇风被抓包的事，羞愧得脸都涨红了。她忙不迭声解释道：“不不不……需要，很需要。我……咱们可以多互动一下嘛。”
　　“互动？”
　　“嗯，”陶柔已经觉察到洞口正变得湿漉漉的，她觉得这对李辰来说是个积累成功经验提高自我效能感的好机会，“摸摸……我的小豆豆……”
　　李辰没有回应，只是把她的睡裙推上去，抓住内裤的两头用力地往下扯。
　　三角裤被扯得翻过来，露出裆部深色的湿润，他三下两下拽下这小布料，掂起来示威似的看向陶柔：“你说，这条内裤要是卖给你们周部长，他会出多少钱？”
　　陶柔有点懵，两口子妖精打架关周部长什么事儿。
　　不过她觉得现在不是一个启动小马达的好时机，于是无视了这个支着棍子还在纠结产品定价的直男的问题，往上拱了拱腰，“想摸摸，要摸摸。”
　　李辰迟疑了片刻，把小内裤扔到一边，伸出手来放在陶柔的鼓起的肉丘上，手指摸索着着力点。
　　陶柔甩掉睡裙，伸出自己的手覆在他的手背上，拉过他三根骨节凸出的手指，带着指腹在肉丘中间的肉芽上轻轻揉动。
　　“别用指尖，用指腹……就这样……好舒服……”陶柔毫不掩饰地把感受反映在脸上，咪着眼睛看着李辰。
　　“这样？”李辰自己控制了力道，边动作边观察着她的表情，“是不是太轻了？”
　　陶柔笑着摇摇头：“没有，很好。”
　　李辰继续了片刻突然无师自通地转了下手腕，朝下的指尖触到一大片热乎乎的粘液，他就地取材地用手指兜起来涂到上面的肉芽上继续揉。
　　陶柔快感倍增，仰起脖子闭上眼睛低吟一声：“啊……”她反弓起腰，胸口两颗小樱桃更引人注目。
　　李辰不禁放下了手里的活儿，上前抱住她埋头含住整颗，用舌头狠狠地推得东倒西歪。
　　突如其来的大片肌肤接触带来的温度和力度，让陶柔觉得自己像落水者抓住了一根漂过的原木，恨不得手脚并用贪婪地附在他的身上。
　　她用最后一丝理智轻声说：“我想……吃你……”
　　李辰一顿，放开陶柔看了下她，然后侧身仰躺下来。
　　陶柔跪在他身边，乖巧地与他对视，他忍不住伸出大手放在她的头顶轻轻往下捋，直到握紧她的后颈。
　　陶柔顺着他的手劲低下头去，右手握住已经发烫的大肉棒，低头含进去收紧嘴唇用力上下吞吐了一会儿，口水已经顺着柱身流到黑色草丛上，闪闪发亮。
　　她松开嘴，只用舌头快速扫过光滑的龟头，右手握住柱身上下撸动，拇指和食指的指腹不断划过紧绷绷的沟槽部，左手的手掌则从下往上摸去，温柔地托住两个囊袋轻轻抚摩。
　　李辰单臂枕在后脑下，眯起了眼睛看着身下的女人。
　　陶柔感受到头顶的目光，抬起了头，正好与他对上。
　　李辰马上偏过头去，镇定道：“请继续你的表演。”
　　陶柔低头更卖力了，心中冷笑：“该是放大招的时候了。”
　　她嘴上不停，口水几乎布满了整个三角区。
　　捧着囊袋的左手也变得湿漉漉的，慢慢开始往下移，在会阴部来回打圈。
　　她抬眼看了李辰，对方嘴唇微张，半眯着眼睛不知道在看哪里，但好像并没有要抵抗的意思。
　　陶柔决定继续，她左手的食指中指并拢向下滑去，轻轻地按在了李辰的菊穴上。
　　触到的瞬间，陶柔的指尖感受到那个褶皱像受惊的章鱼一样猛地收缩了起来，李辰几乎整个身子都从床上弹起来，差点把她掀到床底。
　　“操操操！……撩了个大操……你TM干嘛？！”
　　陶柔爬过来试图安抚他：“宝贝儿，乖，试试，很舒服的。”她经过上次的自主特训，掌握了不少情景对话，现在是信手拈来。
　　“滚滚滚！”李辰毫不领情，蹬着脚后跟又把屁股往后挪了两步，然后虎起身躯，冲上来一把把陶柔摁得脸朝下趴到床上，重新坐回到她大腿上，压得她动弹不了。
　　凭直觉，陶柔觉得两瓣屁股被视奸得发麻发痒，这时皮肤表面掠过一丝凉意，一个巴掌重重地扇在了右臀上，发出响亮的“啪”的一声。
　　她立即求饶：“我错了！辰哥，我错了！”
　　“辰哥是谁，不认识。”身后的男人在上方冷酷地回道。又是一个响亮的巴掌，这回是左边。
　　陶柔觉得屁股上火辣辣的，带点痛却又有点异样的感觉，这让她无意识地拱起腰在床单上蹭了蹭。
　　男人放轻了一些力道，左右开弓扇了几下后，双手攀上臀峰用力地搓揉起来。
　　陶柔勤练提臀操已经好几个月了，成效斐然，她乐得配合李辰抬起屁股，似乎在乞求更猛烈的蹂躏。
　　李辰毫不客气，两个滑不溜丢的大白肉团在他一双大手里被挤压成各种形状，毫不掩饰地透露出手的主人对它们的喜爱。
　　（床单，好像被弄湿了……）
　　陶柔心跳又上了一个台阶，她闭上眼睛，还是觉得房间里的这个灯光太亮过于羞耻，于是从床头摸索来一条枕巾盖到自己头上，装成一只被玩下身的鸵鸟。
　　她好像听见李辰轻笑了一声，接着那双大手从臀部往上推，重重地用手心摩擦她的背。
　　“啊……”她忍不住叫出声来，“好舒服……”
　　李辰配合地来回抚摸她的背，陶柔嗯哼着表达她的满意。
　　这时，她感到一个火烫的硬东西，抵住了她下面已经一塌糊涂的洞口。
　　但李辰并没有马上进来，而是用顶部在肉缝上下刮了几下，蘸着粘液划向上方，轻轻抵住了她的小菊花。
　　“啊！————” 陶柔瞬间收紧了花瓣差点口吐芬芳。她扯下头上的枕巾回头试图直起身来，却被李辰按回床上压得死死的。
　　“它，会动耶。”李辰阴恻恻地说
　　“别……别冲动辰哥，”陶柔急得额头都沁出了汗珠。
　　李辰却故意使坏一样，晃着腰指使李小辰在那个闭得紧紧的褶皱上滑过来滑过去。
　　“你怕个什么，”他用了特别温柔的语调，“宝贝儿，乖，试试，很舒服的。”
　　“不会！”陶柔严词拒绝，并耐心地给他科普，“我是女人，我没有前列腺，所以你插我后面理论上来说我是不会有快感的。”
　　李辰终于绷不住了：“你TM都是从哪儿学的这些？”
　　陶柔不说话了，低头趴好，把枕巾又盖回头上，然后背着双手死死守住菊花，视死如归。
　　一根很大的东西顶开潮乎乎的甬道挤了进来。
　　刚才在陶柔手里时感觉那么火烫，现在居然感受到一点凉意。
　　她被肉壁的摩擦刺激得全身肌肉都收紧起来，李辰缓缓进到一个差不多的深度，俯下身来贴到她背上，隔着枕巾在她耳边哑声道：“你……里面好烫。”陶柔没有回答，只是塌下腰用臀部回顶了他一下。
　　李辰直起身，一下一下地开始抽插，每撞击一次陶柔都忍不住哼出声来。
　　后入了一会儿，李辰把她翻过来正面朝上。
　　枕巾滚落，男人戏谑的笑脸出现在陶柔眼前，她又羞又气，闭上眼睛把头转到一边，因为下体再次被肉刃顶开发出轻微地嗯哼声。
　　李辰双手抓住她的脚踝用力地打开，低头看去。
　　没有草丛的遮盖他看得一清二楚，白滑圆润的肉丘下两片已经发红的肉唇外张着，刚才还颤巍巍的小嘴现在被深色的男性性器撑得紧绷绷的。
　　他推进去，女人就嗯的一声拱起腰，肉壁收缩夹紧他；他退出来，女人就放松下身子，用脚勾他的腰，似乎在催促着下一次进攻。
　　他觉察到了什么，就保持着这个姿势和速度，一下一下地用龟头碾过陶柔的小洞穴的上壁。
　　陶柔被刺激得浑身肌肉都绷起来，下身的肉肉们不停地打哆嗦。
　　她又酸又爽又有点痛，洞壁好像在不断在渗出粘液包裹住入侵的大肉棒，随着李辰的动作，性器的接合处发出阵阵撞击的水声。
　　但她有点不知所措，在这种新鲜又强烈的刺激下，明明身子好像不断被绷紧的弦就要飞向熟悉的高点，但泪腺却也受到了牵连让她眼圈变得通红。
　　“不行了……”她放弃了，“不要……呜呜……”
　　李辰似乎心软了，他停下动作低下来抱住陶柔安抚她，然后顺势倒在身边，用上次的侧卧背入姿势温柔地插了进去。
　　但他没有马上动作，而是从背后抱紧了陶柔，掰过她的下巴狠狠地吻了上来，粗暴地吸吮她的舌头，毫无技巧可言。
　　陶柔抽出舌头，也回咬过去，然后跟他唇舌交缠。
　　（真是久违的吸舌头的吻啊……）
　　亲吻是可怕的催化剂。
　　陶柔自己都觉得下身一抽一抽的。
　　果然李辰放开她的下巴，再没有多余的言语，闷声开始一贯的高速抽插。
　　同样的速度和力道，陶柔的感觉却跟平时完全不一样。
　　（简直……不要太爽了好吧！）
　　不一会儿李辰就开始加速了，肉棒硬得陶柔都觉得这里边是不是藏着根骨头。
　　她被顶得说不出话来，下面洞里的小肉肉们都绷紧了挤着那根入侵者试图靠摩擦力阻止它，但水不停地从洞壁渗出来，使得这些努力毫无意义，只让肉棒得了润滑的助攻飞快地进进出出，涨得更大。
　　（辰哥，给我……）
　　李辰深深地抵在最里面，停下了动作，微微地喘息着。
　　这天，陶柔是美滋滋地入睡的，睡得很香。
　　（泡泡，泡泡，开心的泡泡，粉红的泡泡）
　　（他喜欢我的屁股，啦啦啦啦～）
　　（虽然我的胸不大，但只要我努力，我就可以拥有一个Q弹的屁股）
　　（我可以哒！……）

第21章 自己的选择
　　时间并不会因为感到幸福就停下脚步。
　　在接到堂妹说伯父伯母都已经在逛婴儿用品店了的消息后，陶柔积累已久的焦虑再次到达了一个峰值。
　　经过一个晚上的考虑，她终于下定决心，回家跟父母进行一次正面对话。
　　李辰把她送到火车进站口，把肩膀上的包递给她。
　　“你确定，不要我跟你一起去？”李辰最后还是不太放心地问她。
　　陶柔笑着回了他胸口一记小拳拳，“不用，你去影响我发挥。”她一如既往地挥手，转身潇洒地消失在人群中，一次也没有回头。
　　（辰哥，谢谢你。可有些事，只能靠我自己去解开。）
　　出了老家熟悉的车站口，陶柔看见了陶国强，他一边举着手喊着“柔柔”，一边从人群外围费力地往里挤进来。
　　她紧了紧背包的带子，迎了上去。
　　陶国强个子不高，总是穿着跟同龄男士撞衫率极高的外套，以陶柔的近视眼还真难马上定位到他。
　　“今天车还挺准的，”陶国强就像平时一样跟她说些家常话，“人不多，走走走，我的车就停在那后边。你饿不饿，路上吃了没有？……”
　　陶柔也配合他，有一句没一句的应着，两个人都心照不宣地避开关键话题。
　　上了车后，陶柔坐副驾驶座上，侧头看着窗外。
　　刚刚下过一场雨，小城的马路上都是东一块西一块的水洼，有摩托车飞速驶过，把等红灯的车下半身溅得满是泥点。
　　陶国强有一阵没说话了，他抿紧下唇，双手握紧方向盘，坐得端直，让陶柔想起来高考那年陶国强送她去考场时也是这个神情。
　　这时她看见车子走到左转车道上，觉得有必要提醒一下，于是开口道：“是修了新路吗？这里转了等会儿很不好走的。”陶国强仍然保持沉默，陶柔看他没有接话的打算，于是放弃，转头继续看老街风景。
　　直到车子停在了市妇幼保健医院门口，陶柔才开始感到一丝丝的恐慌。
　　她的腿跟灌了铅似的，怎么也抬不起来。
　　她转过去看陶国强，对方却把头偏向另一边窗外。
　　“下车吧。我去停个车。”
　　陶柔深深地吸了一口气再慢慢吐出来，吐到一半的时候不知道呛到了哪里，她开始剧烈地咳嗽起来，咳到后来她自己都不知道是真咳还是在假装，但至少可以在车里多呆一会儿。
　　陶国强始终安静地在驾驶座上等她。
　　陶柔渐渐停了下来，咽了一下口水，看起来镇定了不少。
　　她打开车门下了车走了两步，就看见崔秋早站得笔直，穿一件桃红色的中式连衣裙，在左边一栋楼的底下笑盈盈地向她招手。
　　陶柔张开嘴巴想回应母亲，但喉咙里挤不出一丝声音。
　　她回头，只看见陶国强远去的后车厢。
　　崔秋早见女儿不动就走了过来：“路上人多不多？累不累？你来的正好，今天小家伙儿可精神了！……还愣着干嘛，赶紧上去看看啊！哎呀你爸他知道地方，等会儿自己会过来的。”
　　陶柔抬头看着她一张一合的嘴，茫然地问道：“生了？”
　　“对啊！”崔秋早笑得合不拢嘴，然后表情转为讶然，“你爸……路上没跟你说？”陶柔摇头。
　　“哦……三天前生的，很健康。”崔秋早简单解释了下，“上楼去看看？”
　　陶柔机械地点了点头。她知道其实自己一点都不想去，但她怂了三十年，她还不习惯说“不”。
　　她看着崔秋早的脚后跟进了楼，进了电梯，走到四楼的一个单间门口。她停下了脚步，但崔秋早已经高声笑起来，打着招呼直直走了进去。
　　门是开着的，房间不大，除了两个柜子就是一张床。
　　一个看起来跟她差不多年纪的女人背对着门，坐在床沿上，身材还有一些臃肿。
　　女人正侧着头抬起来微笑着跟崔秋早和另外一个约四十岁出头的精干女人说着什么。
　　三个人注目的中心，是精干女人手中抱着的一个裹得圆乎乎的婴儿，她正娴熟地轻轻摇晃着怀中的小家伙，跟崔秋早说笑着，“您看，您前脚刚走他就不安分，您一回来呀，哎哟～这开心的，我看呀，他就是喜欢您。”
　　崔秋早乐得合不拢嘴，凑近拿手指头虚点婴儿的小鼻子，嘴里嘬出各种逗弄的声响。
　　“不进去吗？”身后传来一个很低的男声，陶柔差点没听出来。
　　陶国强从她身边穿过去，很自然地走了进去，加入新生儿围观三人组。
　　他探身低头眯眼看了看孩子，咧开嘴嘿嘿笑了起来，显得眼角的皱纹特别的明显。
　　陶柔恍然觉得，她好多年都没见过父亲这样的笑容了。
　　“柔柔，柔柔！”崔秋早这才注意到门口的陶柔，大声唤她进来，“快来看啊，真是太可爱了。”
　　一直背对门口的那个女人也闻声转过头来，她是这边妹子典型的清秀的长相，脸色还带一点憔悴，但眉眼都精神奕奕。
　　她刚开始友好地朝陶柔笑着点了下头，但看着她的表情又不安起来，转头看向崔秋早。
　　月嫂则继续晃动着怀中的婴儿，不动声色地打量着这屋里屋外的每一个人。
　　陶柔觉得这房间，这楼，这周围的一切都在逐渐变得遥远，模糊。
　　在心脏剧烈的跳动声和耳鸣声中，她听说自己说：“不用了。我在楼下等你们吧。”
　　她竭力压制着脑中那个张牙舞爪的可怕的想法，转身把崔秋早的询问声甩在身后，快速走下楼梯，一口气奔出了大楼。
　　（他们……他们看起来才像一家人）
　　（爸妈，真的不要我了……）
　　（四楼，……四楼）
　　（哈哈哈哈……我死了他们会为我伤心吗？）
　　陶柔弯腰扶着膝盖，大口地喘息，挣扎在看似无尽的黑色暗潮汹涌中。
　　突然，口袋里好像响了一声，把她拉回现实中。她缓缓直起身，躲到出口阶梯旁边的的拐角处，掏出了手机点开消息。
　　老公：怎么样？没影响你发挥吧？
　　陶柔突然笑了起来，边笑边用手掌蹭去双眼不断涌出来的泪水。
　　她才注意到这被人遗忘的角落里的水泥地上，从裂缝里钻出了一朵不知名字的小黄花，倔强地伸展着细细的花瓣，丑萌得让人心疼。
　　她捏着手机给花拍了一张照，继续抹眼泪，把双颊都擦得火辣辣的。
　　（刚才还想从这跳下去，现在却在赏花，我可真厉害）
　　接受现实就像守着一座无望的城，经过漫长惨烈的抵抗后，破防就是一瞬间的事儿。
　　崔秋早焦急地从楼里奔了出来，朝医院门外望去，陶国强在她身后。她左右顾盼了两下，马上发现陶柔就站在楼道出口的台子下边。
　　“柔柔！”她叫了声女儿，顿了一顿，脸色已经不见刚才的喜悦神情，“你到底怎么想？你不想上去就早说啊，外人面前搞成这个样子多尴尬。”
　　陶柔慢慢走出来，面对两人平静地说：“你们喜欢就养吧。看你们那么开心，我也挺开心的。……就是强行让我当妈这个事儿，我还接受不了。”
　　崔秋早一愣，没料到她态度转变得这么快，但她紧接着问：“那你想怎么样呢？接受不了是个什么意思？”
　　“就……这样了吧，”陶柔简洁地回道，“你们三个人好好过日子，开心点，平时注意身体，别太操心，尽量交给保姆。我也不知道什么时候能接受这个事，但……至少这两三年我可能都不会回家了……就交给时间吧。”
　　想了想，她又补充道：“你们要生病了有麻烦了别瞒我，亲戚里有我眼线。当女儿该做的我都会做。”
　　崔秋早看着她，好像在看一个陌生人。停了很久，她才艰难地点了点头，“好，好……”
　　陶柔看了看手机说：“三点半到江市的车还能赶上。”
　　“这么快？”崔秋早马上挽留，“吃了饭再走。”陶柔缓慢但坚定地摇了摇头。
　　始终在旁边一言不发的陶国强开口对崔秋早道：“你等会还要去谈抚养手续的事，我送孩子走吧。”他边说边往停车场走去。
　　母女俩缓缓走出医院大门，不一会儿陶国强开着车在她们面前停下来，开门下车。
　　三个人又都沉默了一会儿，陶柔用尽量平静的声音说：“妈，你多保重。”
　　崔秋早偏过头擦了一下眼角，突然上前两步把女儿抱住，好一会儿才松开。陶柔没有再看她的脸，转身上了车坐到副驾驶座上。
　　车沿着刚不久来的路往回走，陶国强始终没有说话，陶柔依然没有表情地看着窗外那些飞溅的泥水。
　　开到途中沿湖公园附近时，车却慢下来，停在了一片小树林旁边。
　　她茫然地回头看陶国强，发现父亲已经起身下了车，但没有叫她，而是径直踩着松软的地面走进了树林，消失在了几棵大树的后面。
　　陶柔猜他是内急了去解决一下，所以她没有跟上去，就在车里静静地坐着等。
　　大约十分钟后，陶国强才又出现在她的视线中，一言不发地回到驾驶座上发动了车。
　　陶柔余光看到，他的双手拳头凸起的骨头上破了好几处皮在往外渗血，还沾着一些木渣，裤子上也有痕迹，鞋子边缘沾着树叶和黄泥。
　　中年男人目不斜视紧盯前方，嘴唇绷得微微发抖，大滴大滴的泪水顺着有些发白的胡茬往下掉。
　　于是陶柔抽了两张纸巾递给他。
　　无言的告别了家人，陶柔坐火车上给李辰发消息。
　　-已上车，六点半到江市。
　　-感觉如何？
　　-人家好饿～没吃午饭～
　　-香蕉.jpg
　　-你不再是我的宝宝.gif
　　(我没有被父母放弃)
　　（是我自己选择了划开距离）

第22章 自我效能感、饭桌PLAY与良性反馈
　　从老家这趟回来后，陶柔慢慢能控制住自己的情绪了。
　　“崔陶陶”群里的节日问候，日常分享都还跟以往一样。
　　只是崔秋早经常发孩子的各种视频过来，陶国强则是每天坚持记流水账般的育儿日记，但陶柔不给予任何回复。
　　有一次崔秋早还突然打过来视频通话，抱着小奶娃指着手机教他喊“妈妈”，她当即给挂掉了，然后心平气和地继续做饭。
　　有几个从来没联系过的远方亲戚试探性地发消息过来问：“听说你生孩子了啊？恭喜恭喜！”她一律微笑拉黑。
　　有一次崔秋早坚持要陶柔录一条“妈妈想你”的视频发过去。
　　“承承太可怜了。他现在已经懂一点了，别人有妈妈，他的妈妈不在身边。你给孩子点念想行不行？”
　　陶柔回道：“他有给予他生命的生父生母，有爱他的爷爷奶奶，有细心照顾他的阿姨，以后也会有喜欢他的朋友，就算没有名义上的父母的爱他也可以活得很开心。”她犹豫了一下，似乎要给自己打气一般狠心又加了一句，“我也一样，哪怕没有你们的爱，我也可以活得很开心。”
　　崔秋早明显是被气到了，大段大段的语音发了过来。陶柔皱了皱眉，全部转成文字看下去。
　　“……你这么大了怎么还这个样子……我们对你还不够好？你不记得那会儿……没有我们你能现在这么……你到底在恨我们什么？……工作结婚哪个不是你自己做的主………父母对子女绝对是无私的……为什么你就不能接受……就不该让你去外面上班……你自己做的就都对了？……把你辛苦养这么大……你不能光怪我们……我们以后死了……”
　　陶柔有点儿后悔加那句话了，太过激，还容易产生误解。她认着怂：“我这人是挺差劲的，你骂吧，不孝女，白眼狼，不是人，都行。”
　　想了想，还是加了一句戳心窝子的刀：“可我这么差劲的人，也是你们教出来的啊。”
　　发完她马上又慌忙补充：“我爱你跟爸爸，尊重你们的决定，愿意倾听你们说话，跟你们分享我的近况，不给你们添麻烦，必要时我会竭尽全力帮助你们。我非常感激你们，真的，一点都不恨。”
　　但消息过去后她又自觉过分示弱了点儿，又送了一条：“你们只要不试图说服我去做我不认同的事，我们就可以一直和平共处下去。这是我们之间唯一可能的解决方法。”
　　这条家庭边界线划得陶柔是满头大汗心力交瘁，半晌，崔秋早发过来三个字：“知道了”。
　　晚上陶柔坐餐桌边把白天的聊天记录又翻出来复盘，李辰躺沙发上调侃她：“哟，又发你儿子视频了？”
　　“你儿子你儿子，”陶柔啪啪拍桌子，接着有点忧心忡忡，“我有一个可能还比较遥远但很可怕的推论。”
　　“嗯。”
　　“已知，家庭环境对孩子性格形成有着重大影响。”
　　“嗯。”
　　“又已知，我的父母对我的性格不甚满意。”
　　“嗯……嗯。”
　　“所以推论，现在由他们抚养的这个小孩还是会长成我这样的，所以有朝一日矛盾还是会再现。”
　　李辰抬头无奈地看她：“你哪儿样的啊？”
　　“就不孝啊，不听话，……总之就挺差劲的，爹妈都嫌弃。”陶柔小声嘟囔。
　　“天天净想这些乱七八糟的，”李辰起身走过来，“你脑子里是不是有个小马达，专门搅浑水的？”他又叹了口气，俯身从背后抱住了陶柔，“有我在还怕没人要你？”
　　“那我要身体不好了呢？”陶柔突然鼻头一酸，“我我我……我可是全身放疗过的，听说患癌几率可高了！”
　　“那就在家里养着，”李辰故意似的把体重慢慢压上来，“天天喂大香蕉吃。”
　　“起来起来！”陶柔疑车无据，莫名红了脸。
　　李辰直起身来悠悠地说：“本来你出院了就没想那么快让你回去上班，好好养几年身体，结果那个周部长非要找你回去。天天累不说，上下班也不让人省心，生怕你开到树上去。”
　　陶柔感觉粉红色的泡泡又冒出来了，她忽地从椅子上站起来转过身把李辰脑袋按在胸口，“不开啦不开啦，反正坐地铁更轻松……”她低头捧起男人的脸，亲亲左脸，再亲亲右脸，笑得像个傻子。
　　突然，她下嘴含住了李辰的耳垂。
　　“干嘛！”李辰触电般地躲开，好似十分怕痒。
　　“饱暖思淫欲啊～”陶柔发出很不正经的笑声，又从领口伸手进去，中指指腹来回摩擦小肉粒。
　　“靠靠靠！”李辰剧烈挣扎反抗，陶柔凭借海拔优势黏住不放。拉扯中可能真是小马达搅了浑水，她灵光一闪。
　　（极少谈论别人的李辰，已经提了三次周部长，他莫非……是有绿帽情结？！）
　　陶柔没太学习过这方面的题材，但无疑此时在李辰面前说一句：“周部长，做爱吗？不谈感情的那种”也太过刺激了，她决定找一个柔和些的切入口。
　　她停下动作，作娇羞状：“要做就快点，我老公九点回来。”
　　李辰一愣，反应过来这个猴子又在搞事情。
　　他一脸唾弃的表情，但嘴巴却还是配合她道：“夫人，这你说了不算。毕竟我一次多久，你不是最清楚吗？”
　　“噗！”陶柔绷不住笑了场，被李辰箍住腰整个儿抱起来。
　　她以为会被带去卧室，没想到李辰走了两步，就把她平放在了已经收拾干净的餐桌上。
　　她的家居裙被推上去，露出淡粉色的内裤，把肉丘包得紧紧的，屁股也被拖到桌沿外面一点。
　　李辰伸出一只大手掌对着肉馒头又捏又揉，还不怀好意地隔着布料用指尖顶那个柔软的凹缝，然后两只手换到下边，用力地攥住两片臀瓣拉长再放手弹开。
　　陶柔被他揉得七荤八素，两腿找不到着力点，只能虚虚地勾着他的腰，忠实再现人妻小电影现场。
　　李辰盯着内裤，不急着扒掉，而是捻起裆部在肉缝里拨拉了两下，勒得肉丘更饱满了一些。
　　“不要在这里啊～我老公进门就会看到的……”陶柔闭着眼，被头顶的灯晃了眼睛也不忘走台本。
　　李辰轻轻扇了一下光滑布料下的小豆豆，伸手扯下小内裤，晶莹发亮的粘液被拉了一段才断开，整个裆部已经糊了一大片。
　　他抬头看陶柔：“……夫人，那个……你是不是又自己前戏了？”
　　“没有！”陶夫人扭头，又有点委屈地小声说：“你一……摸我我就湿了。”
　　李辰的心情肉眼可见的欢快起来，他再接再厉，左手手掌不断抚摸着陶柔大腿内侧，右手指腹搭在小豆豆上缓缓地打圈。
　　陶柔轻轻嗯哼起来，来不及分析这是感受到了欲望还是物理加成，总之她感到下身一紧又一紧，更泛滥了。
　　李辰终于满足地放过小豆豆，单手伸进裤裆把已经硬邦邦的大肉棒掏了出来。
　　他没有全脱掉下半身的衣物，而是半挂在臀上，稍微低身张开双腿，对准湿漉漉的穴口慢慢插了进去。
　　随着他的腰一耸一耸，那个硕大的圆头也一节一节顶开哆哆嗦嗦的肉壁，坚定地向深处挺进。
　　陶柔舒服地用力夹紧了李辰的腰，身体向上拱，感觉身体里那个大家伙好像抖了两下。
　　李辰缓了一下，开始小幅度的快速抽插。
　　这个深度和速度很快地拔高了她的快感。
　　不一会儿，两人都热完了身，李辰便毫不客气地大开大合招招撞底。
　　陶柔觉得，这个桌子有点影响她个人发挥，主动权几乎全部掌握在对方手中，大腿被抓得紧紧的无处可逃，只能被动地往肉刃上一次又一次猛烈地撞去，次次碾过洞壁上方的那个敏感点，又痛又爽，让她不断从喉咙里发出哭一样的呻吟。
　　而李辰解锁了膝盖，站着甩腰就能轻松打桩，这让今天的冲刺尤其稳定持久，肉棒也较平时涨大得更快，不一会儿就顶到了极深的地方。
　　李辰手臂上的青筋突起，箍紧两条白嫩的大腿，下身以惊人的高速重重地撞击着女人体内深处，好像要把她里面碾成碎泥然后贯穿过去。
　　陶柔在这强烈过头的刺激下感知都变得有些远了，小穴无意识地狠狠收缩一下又把那根入侵者往外推，如此反复几次，只有两人结合处咬紧瞬间的胀痛感清晰地传到脑中……在这个痛感快要达到极限时，李辰从喉咙里发出低沉的一声气息，下身抵紧在陶柔两腿之间，停止了这场单方面的棍刑。
　　他沉默着，陶柔小口喘着气，两腿缠住他的腰才能勉强不瘫软成一团烂泥。
　　片刻后，李辰缓步后移，半软的肉棒一颤一颤地退了出来。
　　他伸手从餐桌角落的纸巾盒里抽了几张擦拭了几下，就抬手把裤子拉了上去，一秒钟由奸夫恢复成衣冠楚楚的高冷青年。
　　陶柔闭着眼，还躺在桌上回血。
　　她的裙子被推到胸部上方，下身全裸，双腿离开了男人的腰只能张大成M型堪堪踩在桌沿上。
　　双腿之间更是惨不忍睹，从肉丘到菊穴之间都糊满了粘液，两片肉唇已经东倒西歪肿了起来，因为充血显得通红。
　　泥泞不堪半张着口子的穴口处，白色的浊液缓缓流出，吧嗒吧嗒地滴落在客厅的地板上。
　　李辰抬头看钟：“夫人，八点五十八，我先走了。”
　　陶柔说话的力气都没有，摸起一个杯垫砸他。
　　李贤者嘿嘿躲开，刷刷刷抽纸按在她被蹂躏得不成样子的下身上，又把她裙子拉下来裹好赤裸的身体。
　　突然，他把陶柔两条腿搭在肩头，双臂从她后背伸过去，一鼓肱二头肌把她整个儿抱了起来。
　　这个诡异的姿势吓了陶柔一大跳，两人的脸相距不过一拃，让她把李辰那饶有兴趣的表情看得一清二楚。
　　“哇靠！以前没发现你身体这么软，居然能折成这个样子。”李辰像是发现了一只会后空翻的小狗，就保持着这个姿势抱住她往浴室走。
　　陶柔懒洋洋地回他：“你没蹲过坑啊？”
　　李辰边笑边走，在浴室大镜子面前停下来，下巴示意陶柔看镜子里。
　　陶柔看了一眼就背过头去，“又在辱猴了是吧？”
　　李辰盯着镜子，像钟摆一样用下身用力地顶了她几下，低声说：“下次用这个姿势干你。”
　　陶柔忽然觉得自己又可以了。刚还觉得自己要被玩死了，辰哥一句话她又心向往之甚至迫不及待了。
　　（这个狗东西，真是TM的越来越会了）
　　（实践证明，在各种教育现场，积累成功经验确实能有效提高自我效能感，激活行为动机，并形成良性反馈）

第23章 七年之痒
　　时间因生活的平凡而更显得脚步匆匆。
　　陶柔的当妈妈的梦想之路并不顺利，一直也没能怀上宝宝。
　　李辰开始带团队做项目，不用再像以前一样吐血加班。
　　这个夏天他迷上了露营，一心琢磨着换个大点的SUV。
　　他妹妹顺利怀了孕，正在娘家安心待产。
　　周部长的儿子听说考上了江大医学院，进校就被封了校草。
　　陈姐砸钱成了某高端婚介所的VIP，终于跟一个离异同行看对了眼，正在可持续发展中。
　　叫承承的小娃儿倒是长势喜人，在“崔陶陶”群里他眼睛大了，脸圆了，身体壮实了，被爷爷奶奶推着逛遍了湖畔、公园、动物园和水族馆。
　　偶尔，视频里还能一瞥崔秋早或陶国强矫健的身姿，背着大包和水壶穿梭在拥挤的人群中。
　　有一次，陶柔看到视频里的小娃娃在周围人的教导下，把一个小桔子高高地举起来递到满脸堆笑的崔秋早摊开的手掌心里，然后有模有样地低头鞠了一个躬，顿时画面里看不见脸的大人们高声笑了起来，赞扬和拍掌不断。
　　拍摄者应该是陶国强，兴奋的呼喝声反映出他应该是真的很开心。
　　她关掉视频，不知道为什么心里突突的，然后毫不犹豫地把这条视频删除了。
　　对不起，现在我还接受不了。
　　还接受不了……你们收养这个孩子的动机。
　　孩子不是一项长期投资，而是老天爷看我们过得太孤独，所以赐予我们一个宝贵的机会，让我们体验陪伴和成长的快乐。
　　但是，我好像可以接受不被你们认同这件事了。
　　不知不觉，已近夏末。
　　每年这个时候，李辰和陶柔都是要安排一顿的。
　　两个人都没什么浪漫细胞，美食引发的多巴胺浪潮对大脑的幸福感推波助澜，实属结婚纪念日的最佳庆祝方式。
　　一般都是李辰安排，他看不上陶柔“什么都行我都可以”的眼光，每次都亲力亲为，精心挑选，从没掉过链子。
　　距纪念日当天还有一个多星期，陶柔就趁早上出门时问他：“辰哥，今年怎么安排的啊？”
　　“南法菜，世纪之星江景卡座。”
　　“哇哦～不愧是辰哥，你可真是太有品位了，你是我见过最讲究生活品质的男人……”陶柔精准地放出彩虹屁，“眼光比我厉害太多了，我一定好好打扮，不给你丢脸。”
　　李辰换好鞋子直起身来，“倒也不必。”
　　陶柔回给他一个“你等着”的表情，并配合地献上了一个出门KISS。
　　结婚纪念日当天刚好是周六，下午陶柔化了个淡妆，把齐肩的头发卷了一下，换上件贴臀的连衣裙，选了一个夸张的透明果冻包。
　　她对着镜子左照右照，十分满意，镜中的女人长身细腰，眉眼里满是神采和自信。
　　她从卧室走出来时，李辰看见她，扭过头去小声笑了两下。
　　他穿了件宽版的黑色真丝衬衫，结实的小臂露出来，手插在深色美式工装裤的大口袋里，矗立在玄关像一座黑塔，刘海抓了起来，轮廓分明的五官更让人移不开眼了。
　　“辰哥，你真好看，这衣服超配你，不亏是江市第一帅，真的不考虑出道嘛……”陶柔嘴巴开着花，也准备去换鞋。
　　“等等。”李辰抬手示意她站住，然后走进书房。
　　陶柔听到砰砰柜子开合的声音还有一阵悉悉索索，然后她看到李辰举着一大捧红彤彤的包装精美的花束走了出来，伴随着他的脚步一阵玫瑰浓郁的花香扑面而来。
　　陶柔眼睛瞪得像微信的小黄脸。
　　“没买过，不懂，都是店家推荐。”李辰单手把花递过来，随意得好像在递一把小区门口菜摊捎回来的芹菜。
　　陶柔想说：“这个艳俗的花色，这个充满商业气息的包装，辰哥，你的品位呢？”但她刚张口声音就梗在了喉头，鼻子发酸，眼眶里不受控制的泪水在打转，眼看着就要溢出来。
　　“你泪点好低。”李辰看着她笑，把纸巾递给她。
　　陶柔夺过去吸着眼睛里的液体，“你你你这人怎么这样啊…好好的干嘛要送我花啊…狡猾，大大的狡猾！”
　　李辰笑而不语，陶柔这才发现他递完纸巾的手心里，还托着一个丝绒盒子，怎么看怎么像装首饰的那种。
　　她心头狂跳，但不断警戒自己，不要低估一个直男的想象力。
　　打开一看，她舒了口气，是两枚闪闪的钻石耳钉。
　　“最简单的款，钻也不大。”李辰依然淡淡地介绍着，仿佛在介绍他从早点铺子带回来的包子。
　　陶柔吸着鼻子：“这个钻，亮闪闪的，我好喜欢……为什么想要送耳钉啊？”
　　她以为李辰会答“问的店家”或者“别的太花哨”，但李辰认真地看着她说：“因为你耳垂很好看啊。”
　　陶柔眼泪又出来了。孩子真的长大了，会共情会表达了。她边拾掇脸上边嘤嘤嘤：“那……那人家今天可不可以戴着它去吃饭呀？”
　　李辰点了点头，然后又忍不住似的加了一句：“别弄丢了，丢了也不会再送的。”
　　“闭嘴。”
　　两人入座时已是日落迟暮，落地窗外缥缈的江面上映着淡淡的霞色，逐渐昏暗下来的天色模糊了建筑物的棱角，让这座喧嚣的城市也显得静谧起来。
　　餐是一早就订好的，开胃酒，前菜，浓汤…一道道精美的菜品顺次端上厚重的木质餐桌。
　　陶柔用优雅的微笑向送餐的侍者表示感谢，然后迅速打开手机相机给各道菜开光。
　　李辰看着她微笑不语，只慢条斯理地品尝着，甚至在主碟上来后询问侍者什么酒比较搭，并在仔细比较后选了一瓶白葡萄酒打开。
　　这让陶柔觉得自己更像个傻子了。
　　“辰哥，你真的能尝出来哪个酒搭哪个不搭吗？”陶柔放下刀叉，双肘撑在桌面上好整以暇地看着他。
　　“也许尝不出来，”李辰不经意一笑，晃晃酒杯，“那没关系。你不觉得选择酒的过程，比酒本身更有意思吗？”
　　陶柔觉得这话似曾相识，她突然对李辰这个宇宙直男的大脑里性癖以外的部分产生了浓厚的兴趣。
　　她的手指轻轻敲打着桌面，紧急调动小马达，快速搜索一个比较容易的切入点。
　　“也就是说，”她开口道，“我觉得繁琐的选择过程，对于你来说是乐在其中？”
　　“对，等你进化成人类你也能体会到这种快乐的。”
　　“去去去……”陶柔努力回收思绪，“那么，乐趣主要在什么地方呢？”
　　李辰摸着下巴想了一会儿：“成就感吧。动动脑子就有可能得到更好的体验。有种……哇我好厉害的感觉。”
　　“更好的体验，这是你进行选择时的评价基准是吗？”
　　“啊？”李辰有点晕，“什么评价基准……不考虑价格的话，谁都会想要自己觉得更好的东西吧！”
　　（不，有很多人，殚精竭力只为取悦于人，以至于被问到什么是“自己觉得好的”时候显得笨拙无比）
　　“最后一个问题，”陶柔抬头看着李辰的眼睛，“刚才说到成就感。那你记忆中最早的一次成功体验是什么时候？”
　　良久，李辰回答：“可能是……一件外套。”
　　“外套？”
　　“对，外套。我刚上初中那会儿家附近新开了个商场，我妈说要给我买外套，结果带我去了后扔了五百块钱就自己逛去了。钱不多，我记得我逛了很久对比了好多家店才终于定下一件最满意的，当场就穿上了去找我妈。我妈见了我一个劲儿笑，好像是说差点没认出来啊以前没发现你这么帅啊什么的……从那以后我就想，以后要好好挣钱，争取买到我更喜欢的东西。”
　　陶柔啪啪啪鼓掌，把李辰从回忆中拉了回来，他有点不好意思地笑了一下。
　　（良性反馈，完美）
　　这时，最后的甜点上来了，李辰抿了一小口看向窗外。
　　今晚没有风，江对面五光十色的楼群清晰地倒映在水面上，跨江大桥灯火通明贯穿两岸。
　　他总算表现出了一个景点打卡者的职业素养，掏出手机调成夜景模式照相。
　　曝光读完秒，他审视了一下作品，突然笑出了声，把手机屏幕举到陶柔面前问：“你在傻笑个什么？”
　　陶柔仔细观察照片，发现自己托腮对着窗外不知道在乐呵什么的傻脸映在玻璃上，完美地与城市夜景融为一体。
　　她嘴唇一撅做了个小拳拳锤胸口的起手式，继而正色说：“就是有点不敢相信……觉得自己很幸运。三年前我还胸口插着管子，挂了一堆点滴跟仪器，在一个小屋里过暗无天日的生活，现在居然能坐在这里吃大餐看夜景，还能憧憬一下明年的今天。”
　　李辰握住了她的手。
　　“我真的真的非常感谢那个给我捐骨髓的志愿者。没有TA我现在说不定被装在一个小盒子里，看不到这么美的景色，也吃不到这么好吃的起司蛋糕。”陶柔说着说着眼圈又红了。
　　“其实，那个时候我也登录骨髓库了。”李辰突然发声。
　　“真的？！”陶柔反掌抓住他的双手。
　　“嗯，”李辰点头，“想着虽然几乎不可能，但万一要是跟你配上了呢？”他挠了挠头，“当然了，没配上，而且也一直再没消息。不过说不定哪天就用上我了呢，哈哈哈……”
　　陶柔眼睛里一闪一闪地看着他，觉得这个男人越来越……诱惑人了。
　　二人酒足饭饱，陶柔想叫个代驾打道回府，被李辰把手机按下去了。
　　今天那瓶白葡萄酒的一大半都被他干掉了，脚步看着还挺稳，手劲却大得异常。
　　他顺势捏住陶柔的手腕，用力带着进了电梯，并抢在陶柔之前按了个“24”。
　　陶柔诧异地看向李辰，他懒洋洋地背倚在电梯壁，坏笑着晃着陶柔的手臂。
　　电梯门开，李辰拽着陶柔大踏步地走出去，拐了弯便是一条长长的酒店客房的走廊。李辰数着房号，在一间门口停下，掏出了房卡。
　　“辰哥——”陶柔双手握紧了他的手腕原地蹦跶。
　　房门打开，刚才的江景又一次出现在眼前，但没有来往的侍者，低语的情侣，只有落地大窗前的沙发靠椅，还有一张摆着四个绒面靠枕的松软大床。
　　今晚，这个景色可以只属于他们两个人。
　　“辰哥爱死你了爱死你了——”陶柔抱住李辰像八爪鱼一样爬上去乱叫。
　　李辰就势抱住她，两个人一起重重地栽倒在床上。
　　可能是微醺的缘故，李辰力道一直控制得不太行，陶柔被摔得头昏眼花。
　　她挣扎着直起上半身，把他推到一边去。
　　“这是什么？”陶柔指着茶几上的一个冰桶，里面插着一支红酒瓶子，桶边还放着两只高脚杯和一个果盘。
　　李辰歪过头，聚焦了一会儿眼神回答到：“订房送红酒或者蛋糕。我觉得你应该不会喜欢……酒店的蛋糕，所以选了红酒。”
　　陶柔想起很久以前那个一口没动却无比苦涩的蛋糕，深以为然地点了点头。
　　她也开始觉得有点儿上头了，于是拍拍李辰的脑袋瓜，“我先去洗个澡，你看会儿电视。”李辰乖巧地点头。
　　等陶柔出来时酒气已经散了大半，她神清气爽地把头发拨到肩后，边出浴室边喊着：“辰哥——快去冲个澡吧！辰……哥？”
　　她停下了脚步，看着屋里的情景愣住了。
　　李辰四仰八叉地瘫在茶几旁边的双人沙发上，半眯着眼睛，整张脸连着脖子都是红的。
　　茶几上的高脚杯一只明显有用过的痕迹，红酒瓶子湿哒哒地摆在桌面，里面已经差不多见底了。
　　陶柔赶紧奔过去把瓶子杯子的收好，然后在沙发跟前弯下腰来，双手用力地揉搓他的脸，“喂～喂～你怎么全给喝了啊？难不难受？想不想吐？”
　　李辰把她的手推开，缓慢摇了两下头，“不……难受，就有点儿晕。”他咧嘴一笑，“嘿嘿，……老婆，七周年快乐。”
　　陶柔心口被撞了一下，七年，已经七年了……而且，她好像第一次听到李辰对着她用这个称呼。
　　李辰应该是晕得不行了，索性闭上眼睛继续念叨：“老说七年之痒……什么的，我怎么不觉得痒呢……”他跟个孩子般地撅了下嘴唇。
　　陶柔被这软糯糯的样子逗笑了，但还是有点心虚。
　　她小心翼翼地贴近李辰的耳朵问道：“七年不痒的话，那你觉得是怎么样的？”不过这种开放式问题，她也没指望一个醉酒的人能给出什么逻辑通顺的回答。
　　李辰皱了皱眉头，应该是被难住了，但他仍然努力想给出一个答案，“……就……就挺爽的。”
　　“怎么个爽法呢？”陶柔循循善诱。
　　“嘿嘿，”李辰又咧开了嘴，用醉酒人的逻辑反问她，“你被我操得不爽吗？”
　　陶柔闭上眼睛，这狗东西，一句话就叫她下身跟电过一般，里面的肉肉们都打了一个哆嗦。
　　她按捺住心口一颤一颤的悸动，睁开眼睛看着李辰的嘴唇认真地说：“我也挺爽。”
　　李辰反应迟钝了很多，他好像没听见陶柔的话一样，自顾自个地叨叨：“以前你总不乐意被我操，真TM脑火死人了……”
　　陶柔惊呆了，她上前扣住李辰的脸颊两边，用力把他捏成一个猪头，“你说什吗？！你这个手冲狂人居然还反咬一口？你自己干的那些子事儿都推得一干二净了？谁不想操谁想挨操你TM给我说清楚！说清楚！”
　　李猪头嘴巴被挤得像鸭子，他上下开合嘴唇执着地进行反驳：“你……你以前从来不主动找我，叫得比女优还假，下面不出水就算了还动不动就干，还……”他嘴唇绷紧了些，一副委屈的模样，“还嫌弃我技术差，喜欢玩具不喜欢玩我，为了让我早点射尽搞些乱七八糟的……”
　　陶柔愣住了，她马上否认：“不……不是，我没有，不是那样……”
　　李辰又进入独白模式：“后来你又生病了，憋死我了……都不敢动你，生怕把你操出毛病来……”
　　陶柔听到这里，一个问题没有经过大脑便直接冲口而出：“那你没找地方发泄一下啊？”
　　李辰似乎对这个问题有了反应，但他刚张开嘴就被陶柔捏得紧紧的，只能从鼻子里发出哼哼的声音。
　　“当我没问，什么都不要说。我对这个问题的答案一点兴趣都没有。”陶柔冷静地又加上一只手，捂紧了李辰的嘴巴。
　　片刻李辰停止了挣扎，眼睛也完全闭紧了，陶柔一松开手，他就脖子一歪靠在了沙发背上。
　　陶柔有点多余地把手指伸到他鼻子下面，确认了生命体征之后，她打开柜子取出备用的毛毯轻轻给他盖好，调暗室内灯光，又取出一瓶水放在茶几上伸手就能够到的地方。
　　她蹲下身来，仔细看李辰的脸。
　　昏暗的黄光里他的线条柔和了很多，长长的睫毛微微颤动，唇形像画上去一样清晰，嘴缝微微张开一点，发出细微的鼾声。
　　他的嘴唇看起来有点干，陶柔忍不住低下头去细细地舔舐，她尝到了红酒略带酸涩的甘醇。
　　“老公，”她轻声唤道。
　　“我最喜欢老公的大鸡巴了。”她低头亲李辰的嘴唇。
　　“被老公操最爽了，我最喜欢被老公操了。”她又亲了一下额头。
　　陶柔拉上窗帘，把一面的灯火璀璨隔在墙外。她裹着浴袍爬上大床，在残留酒精的作用下很快昏昏睡去。

第24章 丈夫的性癖（完结）
　　陶柔走在一个坡上，这是她上小学时每天的必经之路。
　　低矮的楼房挤在一起，坡底的一个垃圾堆传来阵阵苍蝇的嗡嗡声。
　　熟悉的光景，可是雾气缭绕，陶柔怎么也看不见远处的路。
　　她记得这里有一条小路可以抄，于是伸手摸索着慢慢走过去。
　　不知走了多久，陶柔发现自己身处一条似曾相识的小巷，不远处好像听到小孩子抽噎的哭声。
　　她拐了一个弯，看到在一条水沟边的石板上，坐着一个瘦小的身影，肩膀在一抖一抖的。
　　她觉得自己开口了，但却听不到发出的声音。而莫名的黑烟从小孩身上顺着雾气蔓延过来，渗入身体的每一个毛孔，带来了回应，
　　-你怎么了？
　　-我把家里给的零花钱弄没了……几个高年级的男生打我，把钱抢走了。
　　-你不告诉家里吗？
　　-不，他们会生气的，我知道。他们会说“怎么不抢别人就抢你？”。
　　-那也不是你的错啊。
　　-是我的错，都怪我想抄近路，才会被人盯上，把家里辛辛苦苦挣的钱弄丢了。
　　-你挨打的事儿也不说吗？
　　-嗯，不说，挨打没什么。我不想让家里生气。
　　-那你哭什么？
　　-我就是难过，家里说得对，我怎么这么笨，这么没用，什么事儿都办不好。
　　-……
　　陶柔被这黑烟压迫得喘不过气来，她费力地睁大眼睛试图看清楚小孩的样子，却始终只能看到一个背影，在雾气缭绕中显得那么弱小，那么无助。
　　她一步一步朝着那个小小的背影走过去，最终俯身把她拥入怀中，努力把自己身上的温度都传给这个还在颤抖的身躯。
　　-相信我，虽然你并不完美，但你已经变得很强大。
　　-就算没有别人的肯定，你还拥有善良，坚强，笑容，希望……这些让你光芒四射，所向披靡。
　　-所以，用你自己的方式，去爱这个世界吧。
　　“柔柔，柔柔……陶猴儿！快起来，快来看啊！”李辰比平时要高一调的声音在耳边响起，陶柔睁开了眼睛。
　　入眼的是李辰兴奋又略带得意的一张脸，头发还是半湿，似乎有水滴落到她脸上。
　　李辰见她还迷糊，便把手伸进被窝里拽浴袍的袖子。
　　陶柔这才睡眼惺忪地坐了起来，随着李辰的手臂看向窗外。
　　其实，从这个房间的窗户是直接看不到太阳升起的地方的，但可能今天早上的云特别少，朝日炽烈的光线穿透大气层直直地射在了对岸的一座高楼上。
　　此刻此处，恰好能看到白色的弧形楼身反射出耀眼的金色光芒，好似一座显灵的佛塔。
　　陶柔看呆了。
　　李辰已经起身打开露台的门，大步走了出去。
　　他上身赤裸，腰间只围了一条大浴巾，一出门便迎上已带秋意的晨风，打了一个大喷嚏。
　　陶柔赶紧爬起来跟着他走上露台。
　　李辰正在调整手机角度照相，忽然一件厚浴袍从身后伸展开将他裹住，同时发凉的脊背上贴上两团又软又暖的东西，紧接着女人火热的肌肤贴紧了他的身体。
　　“还冷吗？”陶柔惦着脚凑他耳边说，两手把浴袍的前襟收紧。
　　李辰低头笑了两下，咔咔地照完了金光佛塔。
　　他没有回头，只是矮身一把搂住陶柔的两条大腿把她背了起来。
　　陶柔大声笑着搂紧了他的肩膀，被他带回房间丢落在床上。
　　这一番折腾，李辰腰间的浴巾早就散了，掉在地板上。
　　陶柔抬头就看见一根凶神恶煞的大家伙跟她道早安，她装模作样地哇哇叫着往被子里钻，身上的浴袍却被扯住拽不动。
　　于是她自暴自弃地把这层皮给蜕了，光不溜丢地爬到被子下面趴以待毙。
　　李辰从不放过任何耍猴的机会，他提起羽绒被两头用力掀到空中，将陶柔不着寸缕埋头撅臀的滑稽模样尽收眼底。
　　趁被子没完全落下来，他也嗖地钻了进去，把脸埋在两片弹劲十足的臀瓣里左右来回蹭，胡茬把陶柔扎得挣扎着往外躲。
　　李辰掀了被子，单手把她拽回来翻了个面，继续埋头蹭她的大腿内侧。
　　陶柔觉得这个肌肤亲密接触已经让她的小洞里潮乎乎的，随时可以开始战斗。
　　突然，就是有那么一瞬间，李辰的鼻尖掠过了她已经探出头来的小豆豆，令人战栗的触电感让她猛地绷紧了下身的肌肉。
　　李辰注意到这个反应，抬头看了她一眼，然后低头从小腹一路亲吻上来，单手抓揉着小白鸽柔软的身躯，伸出舌头跟它亲嘴。
　　陶柔闭上眼睛仰起脖颈，双手忍不住来回抚摸男人的肩背上的肌肉，两条腿也缠了上去。
　　李辰继续往上，舌尖滑过她的耳侧，最终伸进了她的口中搅动。
　　陶柔总算等到反客为主的机会，费力反吸回去，还不轻不重地咬了两下他的唇珠。
　　两人嘴唇不舍得分开，就粘在一起侧过身身体交缠在一起，李辰单手搂紧陶柔的肩膀，另一只手掌抚下她光洁的背部，粗暴地蹂躏起臀肉来。
　　（这……就是传说中的……前戏？）
　　这个长长的吻让陶柔几乎喘不过气来，李辰及时地松开了嘴，直起上身跨坐到她两腿之间，双手按住两条雪白的大腿内侧往外打开，他的眼睛紧紧地盯住已经精神饱满地从肉缝里探出头来的肉芽。
　　陶柔闭上眼睛，她已经湿透了，甚至能觉感觉到有液体正滑过菊穴旁边。
　　她已经完全做好了吞没大鱼的准备。
　　然而迟迟都没有等到大鱼冒头，陶柔却被一阵突如其来的温暖包围，她惊讶地睁开了眼睛半抬起上身。
　　映入眼帘的是李辰毛茸茸的脑袋趴在她两腿之间，那个她用眼神勾画过无数次的唇峰正贴在她下身隆起的肉丘上，而那双让她无数次想要触碰过的长睫毛扑闪着，似乎在用眼神询问她：“舒服吗？”
　　陶柔被巨大的满足感击倒，头向后仰倒了回去，她感觉下身抽动了两下，又流出一大滩水。
　　她不禁伸出一只手触到李辰的额头，然后顺着他的头顶抚下，微湿的发丝穿过指间，仿佛在回应他：“舒服，太舒服了。”
　　李辰的舌头没有什么技巧，陶柔却觉得快上天了。
　　她挣扎着起了身，小声说：“让我尝尝我的味道。”李辰笑了笑，起身迎上去落下一个深深的吻，手指却一刻不停地在小豆豆上轻轻揉着，“怎么样？”
　　陶柔没有余力回答问题，她全身的感官都好像一个漩涡，卷向李辰手底下那个要命的突起。
　　她觉得好像有东西进洞口探了探，李辰在她耳边低声笑道：“你流了好多水”，他抓住陶柔的手摸着她自己的身下，“看，你这个坏猴子，把床单都弄脏了。”
　　陶柔已经听不清他在说什么了，她忍不住拱起腰身，迎合对方的手指，些许的摩擦已经让她舒服得长出了一口气。
　　李辰却不配合地很快把手指抽了出去，并命令她：“抱住我。”她听话地伸出双臂环住了李辰的脖子。
　　李辰也抱紧她，从床上坐直，突然他单腿下地，扣住陶柔的两条大腿闷哼一声把她抱了起来。
　　这是什么新姿势？！
　　陶柔吓了一大跳扑腾起来，李辰低声喝道：“别TM乱动。”她只好话乖乖地搂紧李辰的脖子，任由他把自己放到了宽大的梳妆台子上。
　　“这个高度很好，我刚才就看好了。”李辰把陶柔的屁股往外挪了一些，分开她的双腿，略带粗粝的掌心来回摩挲嫩滑的大腿内侧。
　　陶柔被迫后仰上身，双手支在台子上，她低头看看自己已经微微张开的两片肉唇，又抬头看看李辰。
　　李辰没有与她对视，而是紧盯着她下面那个水润发亮的穴口，已经暴起的粗大肉棒在微微上下点着头。
　　他一手撑在陶柔身侧，另一只手捏住肉棒根部引导它来到洞口，蹭了几下快要滴下来的欲液，然后放开手缓缓挺动下身，把整根肉棒往她身体深处推了进去。
　　“啊——”陶柔往后仰起了脖子，脚尖都绷紧了，她真真切切地感受到下身软乎乎的肉肉们被强有力地挤开，入侵者越来越深，并且丝毫没有停止的意思。
　　李辰搂住她的腰，胯部紧贴住她的大腿根部后仍然使劲地往里顶，晃动着臀部让发硬的龟头在她体内深处的嫩肉上来回碾过，性器结合处挤出色情的水声。
　　陶柔的穴口一缩一缩的，她觉得自己快要受不了这个深到极限的刺激时，李辰开始抽身慢慢往外退。
　　他始终低着头，盯着看自己的肉棒浑身沾满女人的体液，从那个被撑得满满的肉洞里吐出来，待顶端卡住穴口处时，他又挺身再推进去，如此往复几次，陶柔被他折磨得不上不下，轻晃起腰，好像在求他痛痛快快地惩罚自己。
　　李辰终于抬起头，对上陶柔的眼睛轻轻一笑，他用眼神示意她看身后。
　　陶柔回了回头，才发现原来这背后整面墙都是一面镜子，李辰一边从正面干她，一边又能从镜子里看到她甩动的长发和扭动的腰肢。
　　她觉得格外的有意思，也吃吃地笑了起来。
　　突然，李辰把陶柔双腿都往上抬到自己肩膀上，然后双手抄起她的腰又把她抱到半空中。
　　“我上次说过，要用这个姿势干你的。”李辰低着头直直地看向她，抱着她侧过身。可能是心有灵犀，两个人一起扭头看向了墙上的大镜子。
　　两个赤裸的身体无比紧密地贴在一起，男人流畅的肌肉线条圈住女人纤细的身躯，好像两棵交颈而生的大树。
　　两人一时都安静了，认真欣赏了一会儿这个有趣的位置关系，只见李辰微微鞠腰，镜子里两人下体分开了，之间却还有一根肉棒连在一起，他再猛地发力挺身，肉体相撞发出清脆的“啪”的一声，肉棒又消失在两人之间。
　　陶柔无处发力逃无可逃，只能搂紧了李辰的脖子，闭上眼睛承受着下体深处一次又一次的冲击。
　　她不一会儿就开始求饶：“辰哥……我快挂不住了…”
　　李辰停下动作，吻了下她的鼻尖，抱着她走回床边，保持这个姿势侧身倒下。
　　陶柔的腿还架在他肩膀上，膝盖顶住自己的胸口，后背被他紧紧搂住。
　　李辰继续开始抽插，不过没了重力加持，刚才恶狠狠的大肉棒变得温柔了许多，龟头每次都恰到好处地碾过她洞壁上方的那个小褶皱，刺激得她不断地收紧了里面的肉肉们，带来了更强力的充实感。
　　李辰好像也感觉到了，他就一直保持这个力度和频率，一下又一下耸动着腰身。
　　“要死了……”陶柔已经控制不住自己的意识了，她抓紧李辰的肩膀，忍不住往后仰去，却被他用力按住后脑勺铺天盖地地吻了下来。
　　男人的舌头抵开她的牙齿钻进嘴巴深处，粗暴地在口腔里搅动，然后吸吮她的舌尖，这叫她忘记了呼吸，连着整个下身都绷得紧紧的。
　　李辰含着她的嘴唇，放慢了下身的动作。
　　他松开嘴，声音带一点颤抖：“宝宝……”陶柔一怔，睁开眼睛看着他，李辰眼神似乎并没有聚焦在她的脸上，“宝宝……你里面夹得好紧……”
　　陶柔被这个闻所未闻的称呼叫得鸡皮疙瘩都出来了，她哆嗦了一下，感觉下边的小洞里又挤出来一大滩热乎乎的液体。
　　她想开口说什么，一张嘴却只发出了哭泣般的嗯哼声，眼泪也随之淌了出来。
　　李辰觉察到她情绪的反常，但他没有递纸巾过来，也没有放过她的小褶皱的意向。
　　相反，他松开紧抱陶柔的双臂起身，一改方才的亲密温柔，换作野兽撕咬猎物的姿势，跪坐到她的两腿之间，居高临下地盯着她。
　　陶柔心中没来由地升起一阵恐慌，意识混乱中她好像听到了熟悉的马达声。
　　（所以李辰的性癖是控制欲？）
　　（那我只要表现出被他操控无力反抗的弱小可怜样儿，就能激起他对我的欲望？）
　　（等等！目标啥来着？……一个主语是“我”的目标）
　　（目标：我对喜欢的人产生欲望反……）
　　“啊——”一阵突如其来的快感袭来，小马达瞬间被卷得无影无踪，陶柔忍不住身体反弓叫出声，挺高下身咬紧体内的大家伙想往里吞。
　　李辰左手抬起她的一条大腿，右手搭在她的小豆豆上，缓慢而有力地打着圈，下身却不着急动作，一副似乎非常受用的样子观察着她的表情。
　　“嗯——”陶柔的眼泪又淌出来了。
　　一股电流从李辰的指尖滋滋地传来，穿透了肉壁，在小洞里横冲直撞，她的肉肉们都跟疯了一样哭喊着缩紧了身体，想要把蛰伏的大鱼吸到更深的地方。
　　（我要……给我……）
　　她勉强以双肘为支撑点，费力地把下身往李辰方向凑，小幅度地晃起腰来。
　　这些许的摩擦稍微纾解了些她急不可耐的欲望，至于自己的举动在对方眼里是个什么模样，她已经完全置之脑后。
　　“想挨操吗？”李辰突然哑着声音开口道，但这明显应该不是一个问句。
　　陶柔抬头泪眼模糊地看他。
　　“想老公用大鸡巴操你吗？”李辰继续说道，固执地寻求一个答案。
　　他甚至说完后“啪”的一声狠狠顶了陶柔一下，刺激得她又哭叫出来。
　　“想。”她哆嗦着吐出一个字。
　　李辰沉默着保持不动，只是加速了手上的动作。
　　“老公……”陶柔泪流不止，“操……我……”
　　李辰终于肯回应她了。他双手握紧陶柔的脚踝举高，用力打开她的双腿，耸动腰部快速抽插起来。
　　（真的……要死了……）
　　陶柔淹没在强烈的快感中，她想发出满足的叹音，可张嘴还是低泣声。
　　洞壁上方那个小褶皱一次又一次被坚硬的龟头碾过，她觉得都快被磨平了。
　　前所未有的刺激让她全身肌肉紧绷，小穴几乎不停嘴地围攻肉棒，咬它挤它吸它推它。
　　如果说，平时轻揉小豆豆好似逐渐拉满的弓，到达极限时嗖地一声飞上云霄；那现在，陶柔觉得自己像钻木取火的木料，飞速摩擦中逐渐升温，已经冒起了青烟。
　　陶柔脑海里闪过了视频里那条被虐杀了三次的大鱼。
　　（这……就是造物主赐予人类的快乐繁衍的打开方式吗？）
　　陶柔不知道是自己咬得太紧，还是李辰涨得太大，她感觉自己下面那个小洞都快被撑爆了。
　　李辰则已放下她的脚踝，双臂撑在她的身侧，以一贯的高速用力碾过那个小褶皱，一直狠狠地撞到最深处再抽回穴口。
　　似曾相识的酸痛感越积越热，越累越高，终于，陶柔恍惚中似乎听到了“呼——”的一声，腾腾火焰窜了起来，将她吞没。
　　她的肉肉们先是被一阵巨大的痉挛扯得紧缩起来，只有穴口更紧地咬住肉棒的根部，夹得李辰动弹不得。
　　下一个瞬间，洞壁内肌肉暴涨，从各个方向用力挤压那根本来就已经涨大一圈坚硬如铁的肉棒。
　　“额——”李辰也忍不住出声了，他顶着这个肉肉的阻力，双手掐紧陶柔的腰往自己的大肉棒上怼，腰臀则以近似疯狂的速度往女人身体最深处打桩，像是企图用身下的肉刃刺穿一个布娃娃。
　　（虐杀……）
　　几十下后李辰下身紧紧抵在陶柔已经湿腻腻的两腿之间，停止了动作。
　　她能清晰地感觉到方才龟头在她里面的深处爆涨，顶开了她身体的一部分。
　　陶柔从燃烧状态缓缓回过神来，她觉得刚才一瞬间血液都被泵到了脑子里，现在正在急速地回流，她甚至能感觉到嘴唇有些发麻。
　　眼泪把枕头打湿了一大片，这会儿蹭着耳朵有点凉。
　　脖子，胸口，小腹，大腿根部……全是黏糊糊的汗，身下的床单也是潮的。
　　李辰还在她身体里面，他双臂撑在她的两侧，低头看着她，微微张开嘴唇喘着气。
　　陶柔眼圈又红了。
　　这个男人，真美好。
　　他长长的睫毛一颤一颤的，唇峰好看地翘起来，鼻尖挂着一颗汗珠，眼看要滴下来。
　　肩膀和双臂上肌肉隆起，线条漂亮，胸口还在轻轻起伏。
　　他没有动作，也不出声，就只用眼神向她倾诉。
　　满足。
　　溺爱。
　　占有。
　　永远……
　　“傻子，我的性癖就是你啊。”
　　“看你欠操的样子我就想操你，就忍不住想把你操哭。”
　　“看见你的高潮脸，我就想统统射给你。”
　　“懂了吗，宝宝？”
　　—— 完 ——

番外：快穿变男生再返初见那一天（上）
　　李辰三步并作两步跨下楼梯，走出研发楼。
　　他在这个大厂已经做了三年多，正值输出高峰期，日常996，担起了开发项目一多半的活儿。
　　这次是跟同城三峰科技的合作项目，刚对方的负责人来了电话，说已经拿了样品在楼下等。
　　李辰一出来就看到，楼前一个穿白衬衫的瘦高儿年轻男人站在花坛边，正用纸巾蹭去脑门上的汗珠，脚边立着一个大箱子。看来，就是这人了。
　　他稳步上前打招呼：“请问你是三峰科技的陶识柔陶先生吗？”
　　对方听到他的声音，像是受到了惊吓一般身体一僵，缓了一下才抬起头来跟他对上视线。
　　这个距离看他的脸，李辰才发现其实这人年纪应该比他还小，巴掌大的脸，眉目清秀，浓密的头发看起来很柔软，自然地顺往脑后，眼睛里好像有星星一样，一闪一闪地望着自己。
　　李辰见他一时不说话，礼貌地笑了笑，从口袋掏出名片夹打开递过去：“我是这次项目的对接负责人李辰，这之前我们联系过几次的。”
　　陶识柔这才反应过来，歪身取下背上的电脑包，摸出名片送上去回道：“对，我就是陶识柔。识别的识，温柔的柔。”
　　李辰指了下研发楼旁边的一栋三层小楼说：“实验室在二楼，咱们一块儿过去吧。”他看着陶识柔有点吃力地提起箱子，小臂绷得都能看见血管起来了，于是开口问：“挺沉的吧？我来吧，你还背个包呢。”
　　陶识柔执拗地换了个手往小楼走，“谢谢，不用了，刚都提好远了。”
　　李辰看着他的背影笑笑，赶上去给他开门。
　　这天偌大的实验室就他们两个。
　　李辰熟练地设置好测试仪器，把陶柔带来的样品机器放上去接好线按下开关。
　　需要收集数据四次，每次10分钟。
　　两个人都没有说话，实验室本来就没什么人，空荡荡的屋顶上空只有机器风扇低微的嗡嗡声在回响。
　　忍不住打破了沉默的是李辰，他半开玩笑地说：“贵司产品噪音很小啊，这么安静的环境里都听不太出来。”陶识柔肩膀抖了两下，等他慢慢抬起头，李辰才发现原来他在抿着嘴笑：“……辰……李先生，你……真有意思。”
　　李辰有点不好意思，没想到陶识柔突然变得健谈起来，问他些工作上的事儿，聊聊最近的业界动向，不知不觉就完工了。
　　一周后他们又在实验室碰面了。
　　角落里的大台子上，陶识柔带来的样机被拆得七零八落，他皱着眉头沉思着，左手无意识地一遍又一遍顺过自己的头发。
　　台子另一边，是双手抱臂打量各个部件的李辰。
　　上次的数据不太好，陶识柔商量解决办法来了。
　　“这个地方误差太大了，你们有没有办法把精度再提一下？”李辰重申了一遍重点，他看着陶识柔的动作，不知为何有种想替他顺毛的冲动。
　　陶识柔全神贯注地看着李辰指的地方：“能，要换材料，价格贵5倍……让我再想想。”他拿过本子和笔简单画了几笔，递给李辰看：“把定位部分改成这个形状，你看行不行？”李辰接过来看，线条歪歪扭扭的，但改动意图一目了然，是个很巧妙的方法。
　　他认真思考了一会儿道：“我觉得可行。就是你这儿稍微再做宽一点比较好……”
　　待两人把接下来的流程商量好了，已经是下班时间。
　　陶识柔收拾好东西准备撤退，李辰叫住了他：“一起吃个饭？”他只是想犒劳下这位忙活了一下午的负责人弟弟，没想到对方的反应还挺大的，猛地抬头看他：“真的吗？！……李工你不用加班吗？”
　　李辰笑笑：“多亏你的好主意，今天不加也行。”
　　陶识柔咧嘴笑得眼睛眯成一条缝：“那好啊！”
　　李辰开车把陶识柔带到公司附近一家别致的小馆子，让他随便点。听着他点菜，李辰忍不住转过头看他。
　　“怎么了？……是点太多了吗？”陶识柔有点紧张。
　　“没，就是觉得咱们两个口味挺像的。”李辰镇定地说。
　　岂止挺像，跟自己平时点单的查重率简直是100%。
　　陶识柔又笑了，李辰莫名觉得他有点像个狐狸。
　　打过两次交道，两个人已经熟络了很多，边吃边聊，从工作到爱好，从家常到出行。等茶足饭饱，两人已经约好有空时一起去游泳馆锻炼。
　　“怪不得李工你身材这么好，原来以前是学校游泳队的呀。”陶识柔双肘撑在桌子上，眼睛扑闪扑闪地看着他，像个小迷弟。
　　李辰开玩笑般地边吸气边举起胳膊，握拳弯了弯，简约的黑色T恤被他的肌肉撑起来了一些。
　　“在外面就别李工李工的叫了吧，你应该比我小吧？叫我辰哥就行。”
　　“好的辰哥！”
　　李辰感觉这小子明明没喝酒，声音却跟喝多了一样，兴奋得声线都高了一个调。
　　“什么？！你一点都不会游？”李辰转过身，叉着腰瞪大了眼睛，更凸显他标准的倒三角形上身，刚进游泳馆小姑娘们的眼睛就跟着他走。
　　陶识柔似乎毫无愧疚感一般认真点头回道：“嗯，我家那边总有小孩水库里游泳出事，所以家里从来不让我下水。”
　　“那你说锻炼……？”
　　“我想着辰哥你有空就教，没空我就去边上漂流道里走几圈，也是不错的有氧。”陶识柔的表情又纯真又无辜，李辰无奈地摇了摇头说，“那我先教教你吧。”
　　本来应该在岸上空地处趴好练习姿势的，这会儿人多，两个大男人趴地上实在不好看，李辰就在水里轻托着陶识柔纠正他的动作。
　　“这样……”李辰单臂示范着给陶识柔上课，学生乐呵呵地看着教练跟着划，屁股在水面一上一下。
　　手掌上的身躯扭动起来，李辰觉得这孩子身上皮肤还挺滑。
　　“辰哥，别抬头，”陶识柔扑腾着突然小声说道，“你45度方向有个女孩一直在看你，蠢蠢欲动的眼神，估计是想要你微信呢。”
　　“别管别人，练你自己的。”李辰面不改色，“真来了再说。”
　　在他示意下，陶识柔手脚并用往前奋力一划，瘦长的身形快速往前滑去。
　　李辰感到一个肉乎乎的突起掠过他的掌心，他轻轻勾了勾嘴角，并未放在心上：“很好，再来一次。”
　　但陶识柔脸色好像有点不自然，他清清嗓子说：“辰哥，我觉得不用你托着，我自己练习就好。你快去泳道吧，不然我还得给你私教费。”李辰对他的态度一百八十度大转弯反应了两秒，挥挥手嘱咐了他几句，转身离开。
　　过了好一会儿，李辰才看见陶识柔爬上了岸，坐椅子上休息，他也起来坐到并排的座位上。
　　“我看你已经动作差不多了嘛，以前真没练过？”李辰跟他打招呼。
　　陶识柔盯住不远处的几个穿比基尼的女孩儿，漫不经心地回答：“嗯，就大学里上过课，考了三次，老师看我快淹死了才让我过的……辰哥，过来了过来了！”李辰顺着他的眼光看过去，一个扎着马尾辫的年轻女孩子走了过来，随着脚步她的胸口一颤一颤的。
　　“两位帅哥好呀，”她嘴里打着招呼，眼睛一刻也没有离开过李辰，“小哥哥你是教练吗？有空可不可以帮忙指导一下我们几个呀？”
　　李辰刚想开口，陶识柔突然在一边插嘴道：“我知道我男朋友很帅，不过请不要当着我的面要他联系方式好吗？”
　　另外两人俱是一愣，一起看向他，说出惊人之语的本人却好像无事一般，用真诚的眼光对上女孩惊讶的表情。
　　然后女孩刷地红了脸，一边道歉一边转身小跑了回去。
　　李辰看见她小声跟朋友们说了几句，整个女孩儿堆都炸了起来，看向他们两个爆发出一阵高声尖叫和笑声。
　　李辰转头用眼神询问陶识柔，后者这才有点不好意思似的解释道：“那个……辰哥啊，我看你刚才好像没什么兴趣，就自作主张地帮你拒绝了。……你看，这个方法不错吧？”
　　李辰无奈地摇摇头，“好吧，谢谢。一起去泳道那边吧。”
　　看着他先行离开的背影，陶识柔露出了狡黠的笑容。
　　从游泳馆出来正是正午，李辰挑了个干净的面馆，二人一起简单解决了午餐。这回陶识柔非要请客，李辰便随他。
　　陶识柔扫完码，抬头看见对面大厦三楼正是江市南区的红十字会的献血屋，楼外面挂着红色条幅《加入我们，拯救生命，让爱相“髓”》。
　　他好像一时失了神，站着不动，怔怔地看着那几个字。
　　“你想去献血吗？”李辰注意到他的失态，主动问他。
　　陶识柔犹豫了一会儿，点点头：“我不知道……现在我能不能献。”
　　“嗯？……那去问问看？”李辰虽然不太明白，但他并没有多问。
　　两人一起进了献血屋，认真阅读了宣传资料，确认没问题后决定每人献200毫升。
　　这时工作人员又问他们有没有登记中华骨髓库的意愿，陶识柔思考了一会儿，用力地点了点头。
　　“那我也登一个吧。”李辰出声说。
　　工作人员连声表示感谢，反应更大的是陶识柔，他转头看着李辰，一脸又惊又喜的表情，左手甚至抓紧了他的小臂。
　　李辰抬起胳膊回拍了拍陶识柔的肩膀，“我看了介绍，捐献就跟抽血一样，就时间长点，身体也不会受太大影响。”
　　“辰哥……”陶识柔嘴角抽动，李辰第一次看见这种又是哭又是笑的表情，他偏头笑了两声，“填表吧。”
　　游泳馆断断续续又去了几次，李辰进入了繁忙期。这天中午他想了会儿，给陶识柔发了条消息：
　　-明天不去游泳了。这周加班多，准备补觉。
　　对方很快回了消息。
　　-哦，知道了。那好可惜啊，今天夜里有球赛，我还想问你要不要一起去酒吧看球呢。
　　李辰心里那点偷懒看球的小心思好似被戳穿了一样，略有尴尬。，而且他觉得一个人看确实有点寂寞，于是试探性地问了一句：
　　-你也喜欢看球？
　　-一般，不铁，就四强看一下。今天决赛嘛，更何况有我喜欢的队。
　　-我也是。你喜欢哪个队？
　　-那当然是永远的法兰西了！
　　-我也是。
　　-真的啊！辰哥你也喜欢法兰西啊，太好了！那今天要一起看吗？
　　-你要去酒吧看？
　　-你觉得酒吧吵来我家也行。我一个人住，挺方便的。
　　李辰犹豫了一下，他很少遇到这种两个男人在家里单独相处的情景。但基于几次吃饭和游泳的交流基础，他很快回道：行。把你家地址发给我。
　　陶识柔几乎是瞬间返回了消息：那我做几个家乡菜等你！

番外：快穿变男生再返初见那一天（下）
　　晚上李辰加班到八点，他匆匆回家冲了个澡，从冰箱里拎出一提SAPPORO黑啤赶往陶识柔给他发的地址。
　　他边进门边道歉：“不好意思啊来晚了。公司有个东西突然出了问题，没走成。”
　　陶识柔熟稔地接过他手上的东西转身放好，然后给他拿了一双新的男式拖鞋。
　　“谢谢辰哥的酒，没事儿，我去热下菜。”
　　李辰方才抬头打量这屋子，面积不大，一室一厅，客厅里摆着张米色的双人沙发，正面的大电视目测得上55英寸，电视柜下面似乎能看到游戏手柄的一个角。
　　整个屋子里非常整洁，跟李辰自己的单身公寓形成鲜明对比。
　　他打趣道：“快把你女朋友叫出来一起吃饭。”
　　陶识柔摆着餐具一怔，反应过来也配合着笑道：“她每天夜里才能化成人形，叫我俩先吃呢。”
　　很快，一桌子菜摆好了，正中间是两条煎鲫鱼，一盘菠菜拌粉丝，几个小碟子里放些卤鸭脖香肠之类的。
　　陶识柔拿出两个倒塔形的玻璃杯，把李辰带来的啤酒仔细地倒满，白色泡沫堆起来，微微颤动着发出细小的声响，与黑色的酒液正形成一个完美的3：7比例，然后他把其中一杯轻轻推到李辰面前。
　　李辰看看面前这杯啤酒，再抬头看了一眼陶识柔，忍不住问道：“你也爱喝啤酒？”
　　“不，”陶识柔温柔地跟他对视，“我以前对象爱喝。”
　　“哦……”李辰拿起杯子跟他小碰了一下，“那祝你早日找到真爱。随便喝，不用干。”
　　“嗯，谢谢辰哥。”陶识柔拿起杯子小抿了一口，眼睛里闪闪地看着他：“你也是。”
　　酒足饭饱收拾完，离开赛还有一会儿，陶柔便把电视柜的游戏手柄拿出来邀请李辰一起玩。
　　李辰以为他应该是个爱好者水平，没想到一问几乎什么都不会，只好跟他玩起最简单的赛车。几把下来，李辰都不忍心再虐陶小菜了。
　　他放下手柄，陶识柔窝在沙发上吃吃地笑着说：“辰……辰哥，你好厉害哦！”
　　李辰摸了摸鼻子，诚实回道：“我一般，是你太菜。”
　　“嘿嘿嘿……我平时不太玩，因为太菜了，哈哈哈哈哈哈……”
　　李辰这才注意到，手里的手柄非常新，简直像昨天才拆封一样。他歪了歪头，这时电视画面里开始出现球赛开场前的介绍，打断了他的思考。
　　比赛一开始，李辰的注意力就全部集中到了大屏幕上，他坐在沙发上身体前屈，双肘支在大腿上托住下巴，目光紧盯画面里跃动的球员，时不时扬起手臂高喝几声，再仰脖灌一大口啤酒。
　　相比之下陶识柔要冷静许多，他不时附和着李辰的评论，给他的空杯子倒酒，俨然一副待客有道的主人模样。
　　“哦——！进了进了！”伴着电视机里传来的潮水般的欢呼声，李辰双手举高直接站了起来，跟着一起喊起来。
　　陶识柔也一起站起来，哈哈大笑着地举起手臂转向他，像是要跟他来个胜利的击掌。
　　李辰却一时头脑发热般地猛地把他拥入怀中紧紧抱住，不住地用力拍打他的背部。
　　陶识柔身体僵了0.1秒，很快也回抱住了他。
　　一瞬间，李辰觉得，他似乎听到了对方的心跳声。
　　快到下半夜时本次赛事终于落下帷幕，陶识柔边收拾茶几上的酒杯，边跟李辰回顾着刚才的精彩瞬间。
　　李辰又打趣他：“你怎么这么爱干家务活啊，以后你女朋友可太幸福了。”
　　陶识柔笑笑不接话，“辰哥，毯子跟枕头放好了，不好意思委屈你今天在沙发上睡一晚上。”
　　李辰毫不在意地拍拍沙发垫说：“哪有委屈，今天还要谢谢你呐。好久没这么痛快了。”
　　陶识柔看他躺好，便关上客厅的灯，回到了自己的卧室。
　　李辰困得厉害，他很快裹着毯子睡熟了。
　　不知何时，他发现自己置身于常与陶识柔去的那家游泳馆，而自己正托着一个女孩子指导她的动作。
　　女孩扎着个短马尾，穿一套大胆的比基尼，皮肤软软滑滑的，屁股一翘一翘的，有点儿像……陶识柔？
　　忽然女孩在水里站起来转过身，这么近的距离，李辰却怎么也看不清她的脸。
　　女孩一步步迫近他，最终抱紧了他。
　　女孩很瘦，李辰感觉到了她微微颤抖但有力的双臂，好像……还有清晰的心跳声。
　　突然，女孩抬起头，含住了他的嘴唇。
　　李辰被这突如其来的温热感吓了一跳，他下意识地伸出双手大力推开面前的人，没想到手掌却传来真实的重物阻挡感。
　　他猛地睁开眼睛，在沙发上坐起身来，眼前出现的，正是陶识柔。
　　陶识柔面色惊惶，眼睛红肿，似乎还能看到泪光。但他很快镇定下来，眼神也变得赤裸裸的炽热。
　　“你是……？”李辰问到一半，还是没能吐出剩下的关键词，他微微皱眉，迎上对方的目光。
　　“我不是。”陶识柔马上回答，李辰看着他，挑起眉毛歪了歪下巴。
　　“我不喜欢男人，”陶识柔果断依然，“我对其他男人没有一点别的想法，我……我只对你有感觉。”说完这句，又有泪水从他眼眶中涌出。
　　他没有抬手擦，只任由眼泪横流，抬起下巴倔强地与李辰对视。
　　李辰沉默了一会儿，不知道是在思考自己的直弯问题，还是仅仅在脑中搜索一个不太伤人的拒绝表达方式。
　　陶识柔咬紧了嘴唇。
　　“对不起，我不是。”他最终选择了最简洁的表达。
　　“我知道你不是！”陶识柔突然大声喊出来，“我知道……我知道的！”他双手掩面，用手心抹去满脸的泪水。
　　“对不起辰哥……”
　　“……那个，从什么时候开始的？”李辰低声问道，“如果你不想回答也可以。”
　　“从……第一眼看到你的时候。”陶识柔闭上了双眼，又有大颗新的泪珠滑了下来。
　　李辰很快穿好衣服，拿好自己的东西离开了这个小小的屋子。他下了楼后再抬头看，陶识柔家还亮着灯。
　　他捏着手机在楼下面徘徊了一会儿，最终只是转身，在暗青色的晨光中离开了这个小区。
　　两年后。
　　上午九点，李辰抿着咖啡，坐在桌前一目十行地处理今天的邮件和待办事宜。
　　他的目光落在了“三峰科技陈琳 XX项目二期 样品商谈”几个字上，脑中出现的却是一个穿白衬衣的瘦高个儿身影，还有最后那张满是泪痕的脸，还有……彷佛还残留在指尖的滑腻的皮肤触感。
　　下午三点，在研发楼他见到了本次的三峰负责人，对方大概三十过半，栗色短发白衣西裤，一副精神利落的作风。
　　她爽朗地笑着与李辰握了手寒暄几句，迅速进入了会议正题。
　　项目谈得很顺利，看到陈琳开始收拾电脑，李辰终于还是忍不住上前问道：“不好意思啊，能不能问一下，以前那位陶先生……”
　　“哦，你是说陶识柔吧，”陈琳抬起头来，嘴角虽然还维持着公关微笑，眼神却是掩盖不住的黯淡下来，“小陶啊，他生病了，听说要治很久。所以暂时由我来负责二期。”
　　“生病了？很严重嘛？”
　　“这个……不好意思啊，关系到他个人隐私我也不方便多透露，反正听说挺受罪的。前段时间公司还组织着给他捐款来着，虽说好像他家还行吧，但这种无底洞，我们能帮一点是一点……”
　　“哦，好的，谢谢陈姐。”
　　下班后，李辰拿起手机，与陶识柔的聊天界面还停留在看球那天晚上。他犹豫了很久，还是给对方发了一条微信消息。
　　-听你们公司的人说你病了？
　　没想到对方几乎是秒回。
　　-谢谢辰哥。是的。
　　李辰很少遇到这种直面病痛生死的沉重会话场景，他打打删删，最终发出一条：
　　-那我去看看你吧。
　　-不用了。……别来，我现在，很难看。
　　-真不要？
　　-谢谢辰哥的心意，不过真的不用了。我会好好治病的。
　　他看了这几个字良久，终究没有再回过去消息。
　　几周后，几乎已经被李辰忘记了存在的中华骨髓库居然来了消息。
　　他被告知自己的骨髓型号与有一位等待移植的患者初步匹配，希望再次确认他的捐献意向。
　　李辰开始有些惊讶，但很快回复表示愿意进一步配合。
　　他按照流程，听工作人员对捐献过程做了更详细的说明，并又抽了一次血用于高精度配型检查。
　　工作人员告诉他，这次库里有三位候选，将选出最匹配的一位作为供者。
　　一个月后，他接到了被选中的通知。
　　再后来，他接受了一次全面的体检，骨髓库通知他，身心状况都符合移植条件要求。
　　最终，他在捐献同意书上签上了自己的名字，等待采集当天的到来。
　　李辰要做志愿捐献者的事在他公司内部也传开了，高层认为这个事情是一个树立正面形象的好机会，不仅给他特批了假期，还联系了媒体当天跟拍采访，他无奈地接受了。
　　“现在……也没什么特别的感觉，就是躺着不动腰有点酸，”他面对镜头礼貌地微笑着，“躺着就能救一个人的性命，我没有理由不去救。听说患者是个跟我差不多年纪的小伙儿，我希望他尽快恢复健康，继续走完以后的人生。”
　　待机器放下了，他有些担心地问采访的那个记者：“不是说捐献者和患者之间要互相保密的吗？这样播出来没问题吧？”
　　记者耐心地跟他解释：“请放心，我们只是把您做的这件贡献爱心的事让更多人知道，为社会奉献正能量，不会透露您的其他个人信息。而且我们也不知道患者信息，所以更不可能去联系他……但是实话说吧……”他放低了声音，“患者有心搜新闻的话，再对照一下时间跟您的性别年龄，也能猜个八九不离十。但别担心，他感谢您还来不及呢，不会打扰到您生活的。这个保密吧，说白了，主要是保患者的密，避免跟捐献者产生其他纠纷……”
　　李辰点点头，他看了下时间，根据医生的说明，他的造血干细胞会在今天夜里输入患者体内。
　　此时他有一种满足感，也有些期待。
　　刚才对镜头发表感言时，他脑中自然而然地出现了陶识柔的身影。
　　虽然最后两人不欢而散，但他是真心希望那个大男孩可以继续趴在试验台上改方案，在泳池里尽情挥舞双臂。
　　三个月后，李辰收到了一封红十字会中转的信，还有一个A4大小的纸盒子。
　　他先拆开纸盒，双手拎起了一件黑色衬衫。
　　质感光滑，色泽低调但非常有层次，应该是真丝；领口和口袋部分有流云的刺绣，设计也是当下流行的宽版，正适合身材比较结实的年轻男性。
　　他上身试了试，大小正好。
　　接着他打开了那封信，果然是手写的，字迹出乎意料的工整。
　　哥哥：
　　听说您比我大一点，请允许我这样叫您。
　　素昧平生却能有幸得到您捐助的的造血干细胞，您一定是一个非常善良，充满爱心，热爱生命的人。
　　我敬重您，更是非常非常非常感谢您。
　　要是没有您，我可能现在已经被装在一个小盒子里，看不到现在窗外的大树，也吃不到这么甘甜可口的西瓜。
　　有了您的帮助，才有现在的我，才有将来的我。
　　人类骨髓有10个点，排列组合据说高达90亿种。
　　亿万人中我们两个人的骨髓能够完全一致，我想一定是有什么缘分，才让老天爷用这样一种方式让我们知道彼此的存在。
　　我会好好珍惜这份缘分，努力让来之不易的生命更精彩。
　　也许，在某一天，我们会在街头擦肩而过。
　　虽然不能直接拥抱你，大声说谢谢你，但请记得这个世界上一直有一个人，念着你的种种美好，并祈祷你一生平安，找到你的真爱。
　　哥哥，谢谢！
　　李辰读完，突然发现自己居然掉了一滴眼泪到了纸上，他赶紧抽了一张纸巾小心拭去，再擦擦眼角，把信纸仔细收进了信封。
　　这时手机传来了振动。
　　老婆：老公老公老公～～又到周末啦，明天给你做好吃的，来来随便点我去买菜。
　　李辰轻笑了一声，打字过去：“你想吃什么？”对面秒回。
　　老婆：香蕉.jpg
　　李辰又笑了，回了一个“好”字，然后把刚才那封信收到柜子里，合上了抽屉。

