==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我是性福的女人
👤 作者：春妮妮
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：118953
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：64.79%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　首先我要声明的是，这只是我们自己的个人性爱生活经历，真实的把我们自己的经历记录下来，并不一定适合任何家庭和个人。我们把自己的经历记录下来，并且呈现给大家，只希望能对大家的爱情生活提供一些参考。每个人都有自己的生活方式和观念，每个家庭也都有各自的不同，每对夫妻之间更有自己的相处方式。
　　在我们现实生活的社会里，性仍然是个很隐晦的话题，可为之而不可说。大家不会公开讨论性，即使是夫妻性生活极度的不和谐，也羞于去看心理医生，更不要说去与人公开的讨论性爱。

全文

前言
　　首先我要声明的是，这只是我们自己的个人性爱生活经历，真实的把我们自己的经历记录下来，并不一定适合任何家庭和个人。
　　我们把自己的经历记录下来，并且呈现给大家，只希望能对大家的爱情生活提供一些参考。
　　每个人都有自己的生活方式和观念，每个家庭也都有各自的不同，每对夫妻之间更有自己的相处方式。
　　在我们现实生活的社会里，性仍然是个很隐晦的话题，可为之而不可说。
　　大家不会公开讨论性，即使是夫妻性生活极度的不和谐，也羞于去看心理医生，更不要说去与人公开的讨论性爱。
　　都说婚姻是一座围城，城外的人想进来，城里的人更想出去。
　　倒不如说婚姻是女人的围城，一旦走入围城中，女人的所有一切就都被禁锢起来，甚至包括自我。
　　男人们可以自己打开城门到外面世界中去潇洒，而女人却被紧紧的固锁在围城里。
　　虽然外面的世界五彩缤纷，充满了诱惑和欢乐，但女人也只能在想象中独自叹息。
　　如果哪个女人硬是要从围城里面跳出来，结果往往是被弄的遍体鳞伤。
　　到那时不只是被所有的人遗弃，即使再想回到围墙里，但那扇大门可能永远都不会为你打开了。
　　但是，也有很多非常幸运的女人，他们的丈夫不仅为她打开一扇城门，并且把城外的人领进围城里来，让女人体验到围城外面的迤逦绚烂。
　　没有任何人比女人更了解自己。
　　其实每个女人都渴望被男人欣赏，渴望得到男人更多的关爱，体验刺激放纵自由的性爱。
　　只是因为在传统文化的教育下，受到家庭和社会环境的制约，而无法抒发自己内心和身体需求。
　　性自由也是社会进步的一种体现，在不同的社会体制中都有存在，现在各处存在的情色场所就就是很好的证明。
　　现如今的社会比以前开放，人们都接受了很多不同的新观念和思想，女性的自我意识也明显的增强了。
　　现在不只是有提供男性娱乐的场所，各地也出现了很多专为女性提供服务的场所，更有专门从事这种特殊服务的职业，也就是人们所说的鸭子，但这样的场所充斥着污秽。
　　每个人都有自己的生活方式，我们认为这样的方式很适合，因为是夫妻相互信任共同选择固定的性伴侣，具有一定素质和人品。
　　这样的方式即安全又不会影响家庭和日常生活，同时可以满足不同的心理、生理需求，使夫妻之间变得更加信任、协调、依恋，生活中充满了激情和快乐，夫妻感情变得更加融洽。
　　每个人都需要性生活，也喜爱过性生活，但如何拥有协调又充满激情的性生活，却是很多夫妻之间没有办法做到的。
　　之所以称之为性爱，就是说这不只只是简单的性交，简单的性交只是动物的本能和行为。
　　人毕竟不同于动物，人不只有性的本能，更有情感、情绪和心理需求。
　　做爱的双方首先要有感情基础，两情相悦，对男方更要求要有一定的素质，因为做爱不单是简单的性行为，做爱需要双方之间营造良好的氛围，需要拥有一个愉悦的心情，更需要情趣和技巧。
　　很多的男性都缺乏这些品质，所以我们很少去酒吧舞厅那种场合，因为在那种场合里的往往都是些素质低，情调低下心术不正的人。
　　素质低下又好色，专门玩弄女性的男人大多都在这种场合寻觅对象，因为他们很了解这种场合中的女人。
　　经常在这种场合出现的女人，大多是爱慕虚荣而又轻浮的女人，她们到酒吧舞厅就是为了满足自己的这种心态，所以很容易被勾引，即骗色甚至被骗财。
　　而这种女人几乎都有自己的家庭，财色两失后也只有自饮苦酒。
　　这种女人在这些男人的眼中只是个荡妇，被玩弄后就成为他们嘴里炫耀和笑谈时的对象，其后甚至为其他男人以此胁迫和玩弄。
　　有的女人为了家庭和名声只好忍气吞声，结果成为众多下流男人的玩物，最后落得很悲惨的结果。
　　我们鼓励健康的性生活，拥有固定的性伴侣，我们反对滥交。
　　滥交对自己和他人都是一种极不负责任的行为，滥交不只是会引发性病，影响到自己和家人的身体健康，更会给自己和婚姻带来危害。
　　我们也不鼓励每个人都搞婚外情，因为找到一个素质各方面有很好的情人很难，也是可遇而不可求的。
　　如果刻意的要去找一个情人，其结果可能不会都能够如愿，甚至身体和心灵都会受到伤害。
　　如果你已经拥有一个很好的情人，那我们祝福你，并希望你能好好珍惜这份情缘。
　　如果因为个人的原因失去了，你就不可能再找得到更好的，而已经失去的，你也永远不可能再找回来。
　　如果你心里想找一个情人，那我们提醒你一定要慎重，人品素质是第一位的，如果同时拥有相貌和气质我们会为你感到高兴，再有情趣和很强的性能力，你就更幸运了。
　　并提醒你在今后的日子里一定要用心的珍惜。
　　看了我们的性爱经历，很多人可能会说我们下贱或者淫乱，但我却不这样认为。
　　因为我们拥有固定的性伴侣，即可以使我们的性爱充满了激情，也没有影响他人的日常生活和家庭。
　　相反的，使我们夫妻之间变得加更信任和恩爱，让我们夫妻间的性生活更充满了激情。
　　对那些人我也不想去说什么，有的人表面上道貌昂然，一副正人君子贤淑少妇的样子，对别人的生活说三道四，一副很正经、很纯洁高贵的样子，但背地里却是男盗女娼，做着一些不可告人的淫秽行为。
　　有些男人在不同的场合勾引玩弄女性，甚至去嫖娼；更有些女人只要有机会就与那些专门喜好勾引玩弄女性的男人调情，陶醉于那种低级虚伪的奉承中，为了满足和卖弄自己的虚荣心，与不同的男人滥交，很多人都落得人财两失。
　　这些人根本不懂得珍惜别人的感情，只是一味的追求刺激和淫欲，最后只是落得身败名裂，家庭破碎，沦为他人所不齿的贱男淫女。
　　有的朋友看到过我的文章，可能会产生疑问。
　　需要声明的是内容没有任何的改变，仍然是我的生活经历，只是把后来发生的一些事增添了进去，重新做了整理，其中采纳部分朋友在留言中的建议，对原来的记录做了一些调整，便于大家阅读。
　　并应朋友的要求，从我们自己录制的影像中截取部分照片。
　　当然，我们对照片进行了一些处理，我们不希望被熟悉的人看到或认出来，那样会对我们的生活、家庭、工作带来不利的影响。
　　正如文章的标题所述，我是个性福的女人，这样说是因为我有一个美满的家庭，有真心疼爱我的老公，他不只是在生活中疼爱我关心我，给了我一个女人渴望得到的性福，给了我一个女人内心里和身体渴望得到满足和欲望。
　　说出自己的性爱经历，我并不在意别人怎样看我，我只是一个普通的女人，我不想压抑自己内心的欲望。
　　性爱本来就没有固定的方式，其目的是能满足自己的欲望，在短暂的人生岁月中享受生活。
　　我也希望我的姐妹们，所有的女人都能拥有自己的性福，尽情释放自己内心里的欲望，享受到美妙的性爱。
　　“不要在寂寞的时候说爱我！”
　　男人不要在自己需要的时候才对女人说爱，应该在女人需要的时候给予爱，满足女人身体和内心的需求和欲望，我希望每个女人都有一个真心疼爱自己的老公。
　　女人其实很容易得到满足，女人并不要求老公一定要有多大的成就，或者是强壮的体魄和持久的性能力，只要老公能为自己爱的女人着想，理解女人内心需求，满足女人的欲望，女人就会爱他爱的要死，就会感到无比的幸福。
　　在此，我祝愿所有的女人都拥有自己的性福。

第1章
　　我今年三十六岁，老公比我大三岁。
　　我长得还算很清秀乖巧，皮肤较白，虽然生过一个儿子，但是身材还保持得不错。
　　身高160多公分，体重56公斤，摸起来感觉有点肉肉的却不显胖，胸围有33D，腰围26.5，臀围较宽约36，挺翘的屁股仍然会令男人痴狂。
　　我和老公的感情很好，生活很稳定，各自有着自己的工作，老公是个公务人员、领导干部。
　　我们自己拥有一套独立的两层楼房，很宽敞，唯一的儿子已经上初中，平常多是住校，只是假期和周末回来。
　　虽然我今年已经36岁了，是一个生育过的少妇，可当年在学校可是男生追求的美女呢！
　　我和老公结婚已经十五年了，我的性欲依然非常旺盛，有时需求很强烈。
　　还好我老公是个非常好的人，在性生活上能力很好，并且浪漫而有情调，在做爱时他也总是顾及到我的感受，不论次数和姿势花样都会很好的把握，对待性生活的态度也很开放。
　　遗憾的是结婚时间久了，所有能做的都早已做过了，渐渐的我们的生活越来越感觉到平淡，虽然心里有着很多的期盼，老公也想了很多的办法，但总是缺少激情。
　　也许每个夫妻都是如此，没办法，只能这么无聊的过下去。
　　前年偶尔在网上看到换妻和3P的文章，听说国内很多地方也早已经就有了，不知为什么我对此类消息会感到兴趣。
　　闲来无事的时候，和同事姐妹们闲聊时也会聊到这些话题，大家也都显得很兴奋，每个人都对此充满了羡慕之情，但是顾及到自己老公和别人世俗的眼光，只能压抑着自己的欲望。
　　原来不只是我自己这样想过，姐妹们和很多其她的女性一样，内心里都充满着对其他男性的渴望，渴望体验与其他男人做爱的激情和刺激。
　　但是，因为缺少这样的环境和机会，更担心会影响到家庭，所以都只能把这种欲望深深的埋在心里。
　　只有在和自己的丈夫做爱时，在心里默默的幻想着，想象着和其他男人做爱，想象着自己在其他男人的怀抱中，粗大的阴茎深深插入自己的阴道里，自己在其他男人的性爱中尽情欢愉，激情地释放自己的欲望和情欲。
　　每当这时，就会感觉到格外的兴奋，快感也异常的强烈，往往很快就能达到高潮，有时甚至可以达到两次以上的性高潮。
　　有的姐妹开玩笑的说：“和老公在一起这么多年了，几乎都没有感觉了，只有在幻想时才会有激情。而且和老公做爱时总是不自主的压抑自己，不敢释放自己的情感，不能抒发内心里的感受，更不能尽情的放荡，总是担心老公会产生出不好的想法，认为自己很淫荡，有时真想能在其他男人的怀里尽情的享受，大声的喊叫。没办法，只能和老公做爱时偷偷的想象一下。”
　　另一个说：“就是的，环境也不开放，生活的空间就这么大，一想就会想到自己身边周围的人，甚至会想到自己的儿子。”
　　引得姐妹们一阵的嬉笑，个个脸红心跳，唧唧喳喳的热闹了起来。
　　有的说：“对啊，做爱时真的好想大声的呻吟，叫出自己的感受，听老公在做爱时说些脏话。可就是不行，怕老公认为自己骚，是和别的男人做过才这样的，其实好想有个情人放荡一下。”
　　“就是，就是，儿子是妈妈前世的情人啊，母子情深、父女情深，儿子是很多妈妈性幻想的对象，儿子也都是在对母亲的幻想中成熟的。经常听说有母子、父女乱伦的，儿子就是从自己哪里生出来的，只要想到就会很刺激。”
　　“是啊，天天和老公在一起，什么感觉都没有了，真的好想也找个情人，可是要想找一个真心对自己的男人又太难了。你看有的女人虽然有了情人，谁知道却是那种专门玩弄女人的，结果人财两失，老公也不要自己了。如果真的能找到一个真心的情人，像那些女人那样，老公和情人两个男人一起和自己做爱，想着就刺激兴奋。真羡慕那些女人有个好老公，自己的老公如果也能那样，真的就会爱死他了。”
　　姐妹们在一起放肆的说笑着，有些话听起来好像很荒唐，但却说出了女人的心声。
　　和老公做爱时真的是很平淡，有时一点兴趣都没有了，曾经也想到过找个情人，可是老公又是那么爱自己，再说现在可靠的男人也太少了，更怕像很多女人那样被人玩弄了，结果弄得身败名裂。
　　但是在做爱时想到其他男人，想象着是在和另一个男人做爱时，就会感到很兴奋，充满激情，很容易就能达到高潮。
　　偶尔脑海中也会突然闪现出儿子的影子，瞬时间就会异常的兴奋，也许儿子真的是妈妈前世的情人吧。
　　由于经常和姐妹们闲聊，时常会说到性的方面，我的心越来越难以平静。
　　我开始在网上刻意的收集和观看有关夫妻交换和3P的文章，看到那些夫妻的经历，常常使我浑身燥热，两腿之间很快的就湿润起来。
　　尤其是那些妻子所叙述的3P经历，更加让我感到激情难耐，常常把里面的女人幻想成自己。
　　每次看完后我都感觉到欲火高涨，一到床上就把老公抓到身上，在幻想中释放自己的激情，呻吟着很快的就达到高潮。
　　此时，老公总是会奇怪地问我：“小骚货，你今天是怎么了，这么色急，骚得这么厉害，我可是很久没有看到你这个样子了。”
　　我都只是笑笑，把身体卷曲在老公的怀里，回味着当时的快感和高潮后的愉悦。
　　一段时间以后，老公越来越觉得奇怪，几次的追问我，开始我心里还有所顾忌，不敢告诉他。
　　几次之后，我心里也就坦然了，也知道不能总是隐瞒他，那样可能会使他多疑，怀疑自己是不是有外遇什么的。
　　心想，既然是彼此相爱的夫妻，就不应该相互隐瞒，彼此应该坦诚，也许告诉他会有意想不到的结果呢！
　　因为我知道老公很爱我，而且很在意我的感受，不过老公性格虽然很好，做人很随意也很风趣幽默，但是在生活作风上确是很严谨，从来不像那些机关领导，他是个相对正派的男人。
　　如果我贸然说出来怕他心里会有什么不好的想法，所以我把网址给了他，要他自己上网去看。
　　晚上没有事情时，老公按照我给的网址上网游览，但一直没有说什么，后来我又尝试着将类似的文章或是图片故意给他看，他也没有表示什么，似乎对此没有什么兴趣。
　　我心里有一点失落，可是也无可奈何，只能默默的等待着。
　　后来我发现他经常会注意看3P的图片，有时看到比较真实和浪漫的换妻3P文章，甚至还和我谈论一下。
　　后来我经常的下载一些文章给他看，他渐渐的知道我有时做爱很兴奋的原因了。
　　老公本来性格就很开朗，生活中也很浪漫，在性生活中也不乏情趣，很会制造气氛和情调。
　　他认为那些经历当中，夫妻交换的方式他不很赞同，因为双方彼此都不了解，更不可能夫妻双方四个人都合彼此心意。
　　但对3P他却表示很理解，他认为3P的方式比较有优势，因为对方是夫妻都很熟悉和了解的人，那样会比较安全，而且也比较有情趣，尤其对女人来说，更会感觉到刺激和舒适，尤其是和老公一起，也会有安全感。
　　一天晚饭后，我洗完澡坐到电脑前，游览观看有关的文章，老公也倚在床上看电视。
　　卧室里的灯光昏暗而迷离，很快我就被一个女人写的文章所吸引，她在文章里详细描述了自己的3P经历，尤其是她接受3P的心理历程，她的老公为了打消她的顾虑所做的一切，以及她在3P过程中的感受。
　　我被她激情的描述所感染，更为她有这样一个好老公而感动，尤其是她对性爱过程情景的描述，两个男人对她的关爱，还有做爱时那种欲仙欲死的快感，看得我不能自己。
　　我无法再继续看下去了，直接脱掉衣服来到床上，紧紧抱住了老公，这时我已经欲火焚身，浑身潮红呼吸急促，两腿之间早已经湿漉漉的一片。
　　老公看到我的样子，心里早已明白了，他用手揉摸我的乳房和乳头，调侃着说：“怎么了，小骚货，是不是又发骚了，想男人操你的小屄了？”
　　我用手套弄着老公的阴茎，急急地说着：“老公，好想，我要。”
　　边说边紧紧抱住老公亲吻着，老公把手伸到了我的双腿之间，惊讶的说：“哇！黄河决堤了，想男人操小婊子了。”
　　我呻吟着说：“想，老公，我好想。”
　　老公又问：“是不是想要别的男人操你啊，小骚货？”
　　我这时整个脑子都充斥着情欲，思维变得很迷茫，不自主道出了心底的欲望：“哦……想…老公……我想要其他男人操我……”
　　老公接着问我：“小骚货，那你想叫谁来操我的小婊子啊？”
　　在老公的挑逗下，我已经变得不能自持了，可是我却又无法说出想要谁，更不能说出和老公做爱时想象中的人，因为那都是我单位里或是周围熟悉的男人，我担心老公心里会嫉妒，更怕会让他误会。
　　我只好说：“哦……我不知道啦……老公喜欢叫谁就叫谁……”
　　老公看我的样子，知道我已经是欲火焚身情不自禁了，他没有再逗弄我。
　　他想了一下说：“小骚货，那就叫李铭操你，你平时不是就很喜欢他吗？而且他的鸡巴也够大，一定会把小婊子操的很舒服，好吗，小骚货？”
　　李铭是和我一起工作过的同事，也是老公的朋友，他和我们的关系非常好，平时经常来我们家里玩。
　　他性格开朗，也很幽默，他一直都叫我嫂子，在一起时经常说说笑笑，有时也会开些暧昧的玩笑。
　　老公这时提到他，我心里不由得一阵跳动，身体骤然的抖动了一下。
　　我和老公做爱时幻想最多的男人就是他，我的心里真的是很喜欢他，老公在这时候提到他，也正说到我的心里了。
　　我更加的兴奋起来，身体不由自主的一颤，阴道里一阵火热，一股淫水喷涌而出。
　　老公立刻察觉到我的反应，把一根手指插入我的阴道中抽动了几下，说道：“小骚货，要不要啊？不要可就算了！”
　　我知道老公不是在逗我或者是在试探我，以前他曾经提到过角色扮演，因为我不清楚老公的真实意图，所以从来没有答应过他。
　　这时老公提起他，我知道老公是真诚的，他是为了满足我，因为他知道我现在的心理，这样做的目的正是要满足我的欲望，使我在性爱中充满激情，体验新奇的刺激和快感。
　　我闭上眼睛，紧紧的抱住老公，在老公耳边颤声说：“好老公，我爱你，我…我…我要……”
　　老公听到我的回答，也兴奋起来，故意逗我说：“小骚货，要什么啊，不说我怎么知道啊！”
　　此时我已经顾不得羞怯了，套弄着老公的阴茎说：“喔…老公…我要…要……哦……要李铭…喔…我……”
　　“要李铭什么啊，小婊子？”
　　“要…要……要他…操我……喔……”话一说出口，我就难以掩饰心中的渴望，抱紧老公亲吻着。
　　“要他操小婊子什么？”老公继续的挑逗我。
　　“喔…喔……老公…哦…我…小骚货…喔…受不了了…喔……要他…操我…哦……要李铭操我…哦哦……操小屄…喔……快…老公…哦……李铭…操小婊子……”在老公的挑逗下，我已经不能自己了，不顾一切的喊出了自己的渴望。
　　老公伸手把床头灯关掉，他这样做是要我在黑暗中可以彻底的放松自己，不受视觉的影响，全身心的投入到角色中。
　　老公翻身趴在我的身上，双手抚摸我的乳房，一边亲吻着我的嘴，一边小声说：“小骚货，想李铭吗？李铭要亲小骚货的小嘴，摸小骚货的奶子，李铭早就想操小骚货了，喜欢李铭操小婊子吗？”
　　黑暗中，我的身体感受着老公的抚摸亲吻，听着老公在我耳边挑逗的话语，感到异常的兴奋。
　　我仿佛真的置身于李铭的怀抱之中，感受着李铭的亲吻和爱抚，享受着他带给我的激情和快感。
　　我不由得把老公抱得更紧，频频亲吻着老公的嘴，喃喃地说：“喔……想……喜欢…哦…李铭…喔……我好想你…喔……亲我…哦……嫂子要你…哦……哦……”
　　“嫂子，要我什么？”老公配合着我，完全进入了角色。
　　“喔…李铭……嫂子…嫂子要你…亲我…喔……摸我……哦……嫂子还要…要你…喔……操我…哦哦……喔……”
　　我的欲望越来越强烈，用力的扭动着身体，老公猛地含住我的乳头吸吮，一手揉捏我的一个乳房，一只手伸到我早已经淫水涟涟的阴唇间。
　　我的身体颤抖着，嘴里开始大声呻吟起来：“喔喔……李铭…快…哦…快…快……喔……我受不了了…哦哦哦…要…要……快……李铭…快给我…快……给嫂子…啊…啊……”
　　情欲冲击着我的身体，我真的是受不了了，此时我的阴道里一阵阵热胀，淫水止不住的流出，我只想他的阴茎快点插进来。
　　“嫂子，快点干什么啊，要我给你什么？”老公继续挑逗着我。
　　“哦……李铭…我…哦…我…我……要你的…你的鸡巴…啊……快…快给我…喔喔……我要你…操我…喔……嫂子要你…啊啊…操嫂子…喔喔……”我不顾一切的大声呻吟淫叫着，扭动着身体，屁股急切的向上挺动着。
　　“要我操你什么呀，嫂子，我可是最喜欢操小骚货的。”老公说着把粗硬的阴茎顶在我的阴唇上，用龟头在我那湿得一塌糊涂的阴唇间磨弄。
　　“啊……快…快…操我…哦哦……操嫂子的小屄…啊…啊……快操…哦……嫂子是小骚货…喔……操我…操小骚货…哦…喔喔……”
　　我双手抱在老公的后背上，两腿用力盘在他的腰上，屁股使劲的向上挺。
　　老公这时也忍不住了，挺起粗硬的阴茎对准我淫水泛滥的阴道口，屁股用力向前猛地一挺，“咕叽”一声，阴茎就深深的插入我的阴道里。
　　我“喔”的大叫一声，阴茎插入时的充实感瞬时传遍全身，我的阴道紧紧地裹住了老公的阴茎，身体一阵颤抖。
　　老公把阴茎向外抽出再用力一挺，开始一连串快速疯狂的抽动，顿时，强烈的刺激和快感涌向我的全身，这种新奇的感觉使我异常兴奋。
　　我仿佛感觉真的是在和李铭做爱，李铭的阴茎正在我的阴道中疯狂抽插操弄，在他的操弄中我快感连连，不住的大声呻吟起来，拼命的向上挺动着屁股，迎合着李铭的抽插。
　　“哦…啊啊…啊……李铭…哦哦……用力…哦……好舒服…喔……舒服死了…啊…啊……嫂子爱你…哦…使劲…哦…哦……操嫂子…哦……李铭…嫂子好想你…哦……操我…哦……嫂子喜欢你…喔……使劲操…哦…哦……”
　　在我的呻吟和淫叫声中，老公快速猛力地抽动着，撞击着我的屁股发出清脆“啪啪…”声，心理和生理上双重刺激使我的快感异常强烈，阴道里淫水不住的流出来，随着阴茎抽插发出“咕叽咕叽”的声响。
　　“舒服吗，嫂子。”
　　“哦…哦……舒服…舒服死了……哦……”
　　“嫂子，是谁在操你啊，操的是谁啊！”
　　“喔喔……是你…哦…是李铭在操我…哦…操嫂子…喔……李铭…李铭在操我…啊…啊……”
　　“李铭喜欢操小骚货，嫂子是小骚货吗？”
　　“哦…啊啊……是…哦…嫂子是…是李铭的…喔…小骚货…哦哦……小骚货喜欢……李铭操…哦……哦……使劲…操小骚货…哦……啊……啊……用力…用力……我是你的小婊子…喔……喔……小婊子…喔……就喜欢给你操…啊…啊……快…哦……哦……操死小骚货…喔……哦哦哦……”
　　我已经完全的投入到性爱的欢愉之中，将所有的顾忌完全抛到了一边，忘却了一切，更忘记了自我，任随自己的心和身体在欲望的海洋里荡漾。
　　我忘情的享受着性的刺激，放纵自己的心灵，尽情抒发着自己内心里的欲望和情欲。
　　虽然以往和老公做爱时，我们也说些淫荡的话，但多少有所顾忌，现在，我已经完全的抛开了自我，整个身心都投入到激情之中，只有情欲在心中激荡。
　　老公在以前做爱时就喜欢情调，经常说些话挑逗我，诸如“小骚货，我的小婊子，舒服吗”，但我因为心理上的因素，始终不能尽情舒发自己的感受。
　　看到我今天完全放纵起来，老公也显得异常兴奋，老公跪起在床上，我高高的翘起双腿，迎合着他更加猛烈的抽插，老公用力的挺动着屁股，阴茎每一下都深深撞击到我阴道深处。
　　“喔…喔…喔喔喔……不行了…哦……李铭…喔……小婊子不行了…啊啊……小骚货…要…要…哦哦哦……到了…喔……小婊子…喔喔…舒服死了…啊啊啊……我…我…啊啊……”
　　在强烈的快感冲击下，我渐渐的达到了高潮，猛然间，好像一股强大电流触及到我的阴道深处，强烈的快感从小腹扩散到全身。
　　我的身体开始抽搐，我猛地抱紧老公挺直了身体，阴道开始剧烈的收缩，紧紧吸裹住老公的阴茎。
　　紧接着我的身体剧烈颤抖着，“啊啊”大叫着达到了空前的高潮。
　　这时，老公的阴茎也用力向我阴道更深处顶动，整个阴茎深深地插在我的阴道里，抖动着把一股股精液喷射进我的阴道深处。
　　高潮过后，老公把我放回到床上，我满身汗水，双腿无力地垂在他腰间，虚脱了似的瘫软在床上，老公仍然趴在我身上。
　　我一动不动的说不出话来，不住的大口喘息。
　　过了一会，老公翻身打开床头灯斜倚在床头，点了一根烟，然后伸手把我搂在身旁。
　　我静静躺在老公的臂膀中，感受着激情后的愉悦，回味着高潮时的刺激感受。
　　老公抽着烟，抚摸着我的乳房说：“小骚货，舒服么？”
　　我紧紧依偎在老公的怀里，幸福的说：“好舒服，老公，我好爱你。”
　　“今天是不是特别的兴奋啊！”
　　“嗯，老公，你真的太好了，让我体验到从未有过的激情，谢谢你。”
　　老公深深的吸了一口烟说：“老婆，我很爱你，只要你开心我就高兴，看到你今天这样的兴奋，我真的很高兴也很兴奋。我一直想着能给你更多的性爱，希望你能享受到快乐和满足，可是不知道怎么做才好，以前也有过这些想法，但是怕你不接受，也担心你会误解我，所以一直很矛盾。”
　　听了老公发自内心的话，我非常感动。
　　我紧紧抱住老公，亲吻着说：“老公，我知道，我知道你一直都对我很好，处处疼爱我，我真的好爱你。”
　　老公听了我的话，搂紧我说：“我们在一起生活了这么多年，很多事都变得有些淡漠了，性爱更是缺少了激情。我一直在想，怎么样才能使我们之间重新恢复激情，但又不了解你心里是怎么想的，所以我也不知道该怎么做。说实话，开始总认为你已经是我的老婆，是自己私有的，所以从来不去了解、关心你需要什么，这可能是男人的通病。有的男人不是了解自己老婆的需要，甚至连自己的老婆都满足不了，却在外面花天酒地，这可能也是现在有些女人会出轨的原因。换个角度想一想，如果女人的心理和身体都得到满足，怎么还会背着自己的男人去偷情。当然也有的女人生性淫荡，水性杨花，但总是极少数。这段时间我一直在观察你，也慢慢的了解了你的心思，我真的很高兴，这样既不会影响家庭，又使我们夫妻之间重新找回激情。”
　　听了老公的表白，我从心里庆幸自己拥有一个好老公，我也毫不隐瞒的说出了自己的心思，我们坦诚的交流彼此内心感受和想法，真正觉得两个人的心融合在了一起。
　　说着说着，我的身体又有了感觉，老公也察觉到了，调侃说：“怎么了，小骚货，是不是又想李铭了？”
　　我娇嗔的说：“不是啦，我现在想要老公，要老公操小骚货，小骚货永远都是老公的小婊子。”
　　听到我的话老公说：“小骚货，刚才太累了，你看鸡鸡还没有精神呢！”
　　我没有回答，趴到下边把老公的阴茎含在嘴里，很快阴茎就在我嘴里挺立起来。在我们又一次高潮后才相拥而眠。

第2章
　　以后的日子里，我和老公好像回到了新婚时，做爱充满了激情。
　　老公也时常会扮演着不同的角色，同学、朋友、周围的人、甚至是自己的亲戚。
　　每次我都感到不同的刺激和感受，当然我们不是每一次做爱都这样，往往每过几天，做爱时老公和我只要关上灯，我们就心照不宣了。
　　老公会说：“小骚货，小屄又发骚了，今天想要谁操你啊！”
　　我往往会说：“老公想要谁来操你的小骚货。”
　　这时我们就会说出一个人，然后开始激情的做爱，但多数时候都是李铭，一来他是我们最好的朋友，二来他经常来我们家，而且我很喜欢他。
　　他也是我们第一次的角色对象，更是我们最熟悉的人，做爱时感觉到更真实和投入。
　　有一次周末，我和老公在做爱时太过于投入而忘记儿子的存在，我忘情的叫喊声惊动了儿子。
　　当时我好紧张，停了很长时间，听到儿子已经又睡去了，我和老公说：“万一被儿子听到了，会不会影响到他？”
　　老公说：“不会的，儿子还小，不懂的。”
　　我说：“什么还小，都十 五岁了，现在的孩子什么不懂，你不关心，那可是我的宝贝儿子。”
　　老公笑着说：“你就是太宠爱儿子了，连老公都不管了。”
　　我随口说：“当然啦！儿子是妈妈的前世情人啊，我能不宠爱吗！”
　　话刚说出口，我立时心中一动，隐隐的心里觉得有些不妥。
　　也许是长时间的角色扮演让老公变得随意，老公非但没有介意，还嘻笑说：“呵呵，还前世的情人，是不是今世也要做情人啊！”
　　我的心里猛地一颤，突然心中有种特别的感觉，也随着老公的话玩笑说：“好啊，有你这个好老公，再有儿子这个小情人，那我就是天底下最幸福的女人和妈妈了。”
　　说完这句话时，我感到身体异常躁热。老公也察觉到了，揉捏着我的乳头说：“小骚货，真是贪心不足，打起儿子的主意了。”
　　敏感的话题刺激着我的神经，我想到姐妹们闲聊时的话，顿时感到异常的兴奋，我套弄着老公的阴茎说：“当然啦，儿子大了，好久没有体会到把儿子抱在怀里那种温馨的感觉了，真的好幸福。”
　　老公亲着我的嘴说：“真的那么想吗，小骚货，那今天就让你抱抱儿子，满足你的幸福感。”
　　老公的话深深刺激着我的心理，我感到异常的兴奋，抱紧老公说：“我爱你，好老公，真的好爱你。”
　　老公没有说话，而是开始亲吻我，两手用力揉搓着我的乳房。我知道老公的意思，用力亲吻着老公发出愉快的呻吟。
　　老公渐渐向下移动，用嘴在我的乳头舔吸一下说：“儿子要吃奶。”
　　顿时，我的身体猛地一颤，感觉阴道热胀，一股淫水喷涌而出。
　　我紧紧抱住老公的头，高高耸起自己的乳房，喃喃自语说：“儿子，快，吃妈妈的奶，妈妈好想你亲。”
　　随着老公不停的舔吮，体内的激情不停在燃烧，我不住的呻吟着、颤抖着。
　　“妈妈的奶头真好吃，喜欢儿子吃吗？”
　　老公的话使我无法自持，我顿时语无伦次：“吃……儿子…哦……妈妈…奶……好喜欢…哦……吃妈妈…喔……儿子…哦哦…噢……摸妈妈…噢噢……坏儿子…哦……妈妈…喔…喔喔……”
　　老公的手指已经伸进我的阴唇间，我的两腿分得开开的，屁股频频挺动，阴唇含住老公的手指蠕动着。
　　我的手不知什么时候伸到老公阴茎上，快速的套弄，感觉到自己全身的血液都在沸腾。
　　老公明显感觉到我的反应，使劲吸吮几下乳头说：“想不想要儿子的小鸡鸡？”
　　这时，我完全迷失了，整个的陷入到情欲之中，内心深处的乱伦情感刺激着我，我口不择言的说：“要…要……好儿子…快…妈妈要……”
　　边说这边剧烈的向上挺着屁股，高高的翘起两条大腿，期待着阴茎的插入。
　　“噢……”在老公阴茎插入阴道的一瞬间，我失声的大叫起来，四肢紧紧攀住老公的身体，屁股频频的向上挺动，一股淫水从阴道深处喷出，顺着我的屁股流到了床上。
　　我的屁股用力往上挺，双腿紧紧盘在老公的腰上，使老公阴茎更深的插入我的阴道里。
　　我整个心里只有儿子的存在，我紧紧的抱住他，用力吸吮着他的舌头。
　　仅几分钟，我“噢噢”大叫着达到高潮，阴道里热胀无比，剧烈的收缩抽搐，一股股淫水狂喷而出。
　　我好像疯狂了一样，猛地把老公翻在下面，张嘴含住老公的阴茎，快速的上下套弄，很快，老公闷哼着把精液喷射在我的嘴里。
　　吞下老公的精液后，我趴在老公的身上，情不自禁流下激情的泪水。
　　老公抚摸着我的后背说：“怎么了，不好吗？”
　　我使劲的摇头，狂吻着老公说：“好，老公，我要怎么感谢你，你对我真的太好了。”
　　老公拍打着我的屁股说：“小骚货，你是我的小婊子啊，只要小婊子满足了，我就开心啊！”
　　我抱住老公感激的说：“好老公，亲爱的，我永远都做你的小婊子，只要老公高兴，叫我做什么都可以。”
　　“真的？”老公兴奋的说：“小骚货，那今天让老公操一下后门好吗？”
　　老公一直很想操我的肛门，可是我总觉得怪怪的，一直没有答应他。
　　这时，我毫不犹豫的同意了，我抱着老公说：“老公，我是你的小骚货，你想怎么样，小婊子都答应你，可你要慢慢的，好吗？”
　　“放心吧，小骚货，我一定让小婊子满意的，我和李铭轮流操小婊子，怎么样？”
　　我又兴奋起来：“那你们要先亲亲小婊子。”
　　我转身跪趴在老公上面，把他的阴茎含在嘴里套弄，老公在下面舔吮我的阴唇和肛门。
　　一会儿，我就感觉到肛门痒痒的，有种异样的感觉，这时老公的阴茎也在我的嘴里硬硬挺挺的，一跳一跳的。
　　我吐出老公的阴茎，呻吟着：“老公…喔…李铭…哦哦……小骚货好痒…喔…快……小骚货要…哦……操小婊子…喔…喔……”
　　“来了，小骚货，老公先操小逼。”老公说着从后面抱住我的屁股，阴茎一挺插入我的阴道里开始抽插。
　　操弄了一会说：“嫂子，小骚货，李铭要操小婊子屁眼了。”
　　“哦……李铭…喔……操嫂子…慢一点…小婊子屁眼是处女…哦……小婊子小屄给老公……屁眼给你操。”
　　我已经完全兴奋起来，投入到角色当中。
　　“来了，小婊子。”
　　老公说着，从我的阴道里抽出阴茎，粘了些淫水涂在我的肛门口，挺着粗硬的阴茎在肛门口慢慢顶动，我感觉到他的龟头一点点挤进肛门里。
　　“嫂子，小骚货，我要插进去了。”老公说道。
　　我呻吟着说：“哦…李铭……操小婊子……喔……”
　　老公开始慢慢的向里插，缓缓的抽动着一点点深入，终于整个阴茎插了我的肛门里。
　　开始我感觉到肛门里胀胀的，有一点疼痛和不适感，随着老公缓慢的抽动，疼痛和不适感渐渐的消失了，随后竟然感觉到一些快感。
　　老公抽动的速度渐渐快了起来，使我感觉到有种奇异的刺激和快感，“哦”！
　　我不自主的呻吟起来，随着老公的操弄，快感也越来越强烈。
　　“哦……李铭…喔……操我…快…哦…操小婊子…哦…哦……”
　　听到我的呻吟和浪叫，老公快速猛力的抽插起来，每一次都深深的插进去。
　　异样的刺激和舒爽感，使我格外的兴奋，我主动向后挺动，配合着老公的抽插：“喔……李铭…用力…哦……操嫂子屁眼…喔喔…啊…操小骚货…哦……李铭…喔……小婊子爱你……使劲……哦……哦……”
　　操弄了一会，老公又插入我的阴道里抽动起来。
　　“啊啊…老公……用力…哦…操你的小婊子…喔喔……使劲…哦……操死小婊子…哦哦…啊……”
　　老公一会操弄我的肛门，一会插入我的阴道，两种不同的快感刺激着我，我大声的呻吟着，嘴里老公、李铭的乱叫。
　　老公轮流抽插我的肛门和阴道，快感越来越强，我呻吟声也越来越大，屁股用力的向后挺动。
　　老公的抽插更快，越来越猛烈，高潮来临了，我肛门收缩着夹紧老公的阴茎。
　　随着老公最后的冲刺，我的身体剧烈抖动起来，在我大声淫叫中老公的精液一股一股射进了我的肛门里。
　　我瘫软的趴在了床上，老公趴在我的身上，我们不住的喘息着，过了一会，老公的阴茎从我肛门滑了出来。
　　老公翻身下来倚在床头，点了一根烟，这是他的习惯，每次事后都要抽根烟。
　　我静静的躺在老公怀里，细细地回味着。
　　今天的感觉太兴奋了，先是想象和儿子做爱，心理感觉很奇特，身体反应也异常强烈，很快就达到了高潮，而且非常强烈。
　　肛交我是第一次，奇异的感觉刺激而强烈，老公变换着角色，感觉是两个男人轮流和我做爱。
　　身体和心理体验着不同的刺激和感觉，我几乎要为之发狂。
　　可是，我心里很明白，我想老公也是如此。
　　很多母亲都幻想过和自己的儿子做爱，这种乱伦情感只能自己在心里想像。
　　今晚这一切，是在特殊情境中发生的，今后不可能在有了。
　　毕竟是自己的亲生儿子，扮演者又是自己的老公。
　　现实中虽然也听说过乱伦的事情，但我绝不会和自己的儿子乱伦，老公更是不能容忍。
　　虽然这只是个游戏，但因为扮演者身份的关系，也仅此一次。
　　如果是和其他的男人，我到渴望继续下去，因为那种心理刺激很强烈，快感也异常的强烈。
　　和其他的男人我可以随心所欲放任自己内心的情感，尽情享受这种刺激和快感，但面对自己的老公，我们都不会再如此的失控了。

第3章
　　生活在继续，我和老公的性爱仍然充满激情。可是，时间会冲淡一切，角色扮演渐渐失去了原有的魅力。
　　在一次激情过后，我和老公互拥着说话，因为老公很在意我的感受。
　　我说：“老公，我真的好爱你，更感谢你给了我这么多的快乐。如果你有两个鸡巴就好了，那样前后就能同时充实了，你也不用这么辛苦了。”
　　老公笑着说：“小骚货，真是越来越馋了，想要两个鸡巴一起操啊！”
　　我说：“不是啦，我说说的，看你这么累我心疼啊！”
　　老公想了想说：“小骚货，我找个人一起操你好吗，就像3P那样？”
　　老公的话让我又惊又喜，更加的兴奋，但我摇着头说：“不好，我只要老公一个人。”
　　“哈，小骚货，我说的是真的，你看找李铭怎么样？”老公很认真的看着我说。
　　老公的话使我猛地一怔，我不知道老公为什么会这样问，更不清楚他心里到底在想什么。
　　我盯着老公说：“老公，你怎么会有这样的想法，是不是不爱我了？”
　　老公搂抱着我说：“老婆，你别误会，我怎么会不爱你，老公是最爱你的。我没有别的意思，我是认真的，这个事情我考虑了很久，直到现在我才下定决心的。正像很多文章里所说的那样，与其让老婆背着自己偷情，倒不如给老婆找一个大家都熟悉的好男人，这样既可以避免老婆背着自己在外面乱搞，又不会影响到家庭。老婆幸福了，和老公的感情也会更好，而且这样既可以让老婆体验到性爱的激情，也不会影响到彼此的生活和家庭。”
　　我看着老公说：“老公，那你是对我不放心了，认为我会背着你在外面找情人，你真的这么看我？”
　　老公也看着我说：“你误会了，老婆，我还不了解你吗？我们的感情一直很好，再说你也不是那样的女人。即使你心里有这种想法，但是你也不会去做这种事的，再说你是个很自重的人，公开的和交际场合你都不愿意去，一般的男人你根本就看不上，更不会去和他们交际。老公还是很了解你的，知道你不是那种风骚的庸俗女人，我只是想使我们夫妻生活中多一些色彩，更多一些激情。我们两个人已经平淡的生活了这么多年，直到现在才重新找回激情，既然我们可以像现在这样，为什么不能在现实一步。看到你现在这么有激情这么开心，我的心里真的很高兴，既然我们在虚拟中扮演他，为什么就不能让他真实的存在，那样不是更好吗？”
　　说到这里老公看了看我，嘻笑着说：“再说了老婆，老公一个人总是扮演两个角色也实在太累了啊！如果能和他在一起，小骚货会更享受更快乐，老公我也可以轻松一下啊！”
　　说完老公把我抱在怀里，手在我的乳房上一阵揉捏。
　　我的心里一阵激动，突然感觉到很兴奋，内心的欲望终于要成为现实了，我知道老公是认真的，但是我还想要确认一下。
　　我倚在老公怀里说：“这么说你还是为自己的了，既不用担心我会出去找情人，自己又可以落得轻松。你是不是真的不爱我了，连跟我做爱都觉得没有劲了，现在想把我送给别人玩弄，你把自己的老婆当做什么了啊！”
　　老公听到我这么说，以为我真的是误会他了，马上急急的解释说：“老婆，你可千万不要误会，你这么说可是真的太冤枉我了，我可是真心的爱你为你着想的啊！你知道我是很爱你的，我只是希望你能更开心更快乐。”
　　看到老公着急的样子，我知道他是真心的，我也不能再说什么，如果再坚持，万一他改变了主意就完了。
　　我倚在老公怀里撒娇的说：“好啦好啦！我知道你很爱我，是真心的疼我。可是这样做我心里总是觉得不太好，再说这样做对你也不公平啊！”
　　老公知道我不反对了，急忙追问道：“老婆，这么说你同意了？”
　　我佯装难为情的样子说：“不好啦老公，那多不好意思，也太难为情，太别扭了。”
　　老公说：“别扭什么，我早就想过了，李铭是我们的好朋友，人正直也从不乱来。再说你也很喜欢他，而且我看得出他很喜欢你，可能他早把你也当成性幻想的对象呢！你想他时做爱特别的兴奋，找他最合适。”
　　我心里是二十万分的愿意，但嘴上却不好承认，只有含糊的说：“你说要他来他就来啊，还不知道他心里怎么想的呢！”
　　老公知道我已经同意了，捏着我的乳头调笑说：“小骚货，心里想得要死却还嘴硬，放心吧，我和他说，保证没问题，小婊子，你就等着他来操你吧！”
　　说着，手伸到我两腿之间，我刚要夹紧双腿已经来不及了，被他摸到了一手的淫水。
　　“哈哈，小骚货，洪水泛滥了，听说要真的给李铭操忍不住了吧？现在就叫他操小婊子一下。”
　　手把我头向下一推说：“小骚货，亲亲李铭的鸡巴，好让他操小婊子。”
　　我马上含住老公的阴茎用力舔吮，阴茎在我嘴里很快又粗又硬，老公在我嘴里挺动几下，然后把我翻在下面。
　　“小骚货，要谁来操小婊子。”
　　“要李铭…喔……小婊子要李铭操…喔…快操…操小婊子…哦……”
　　接着是一场激烈的性交，我想到马上要和李铭做爱，异常的兴奋，最后我精疲力尽的瘫倒在床上。
　　几天过去了，我心里一直期盼着，可老公竟像没事人一样。
　　我心里虽然很渴望，但表面上却不能表现出来。
　　只好强忍着自己的欲望，更不好意思询问。
　　一个星期后的星期二，老公下班后很平淡的对我说：“老婆，今晚弄两个菜，一会李铭来吃饭。”
　　我的心立刻狂跳起来，我强忍着激动，装作没事一样应了一声，忙碌起来。
　　天黑时李铭才到，饭菜准备好了，还专门开了瓶红酒。
　　一是为了庆祝我的欲望实现，二是为了我们吃饭时助兴，可以缓解彼此的尴尬。
　　因为儿子除了星期天都是住校，所以家里只有我们三个人，我心里想着就要发生的事情，一直脸红心跳，很少说话。
　　老公和李铭天南地北的聊着，不时说笑话挑逗我。
　　这顿饭吃了一个多小时，我感觉好像是吃了一年，我的心一直在剧烈的跳动，全身热热的，两腿之间早已充满了淫水。
　　饭后我急急的收拾好，就去洗澡，然后红着脸溜进卧室，只穿着睡衣躺在床上。
　　老公和李铭在客厅小声的说话，不时发出笑声。
　　一会两人一起进了卧室，我这时已经很兴奋了，老公看我娇媚和充满渴望的脸，笑着上床抱住我，我闭上眼睛把头埋进老公怀里。
　　李铭笑了笑走到电视前，从身上拿出一个光盘放进去，是一部日本的A片，内容正是两男和一女做爱。
　　因为我穿睡衣脱起来很方便，老公三二下就脱光了自己，把手伸进了我的内裤里。
　　我两腿之间早已湿漉漉的一片，老公把我的衣服脱光，我既兴奋又紧张，眼睛半闭着偷偷看着李铭。
　　李铭的目光转到了我身上，我睁开眼睛看了他一下，谁知他也正盯着我笑，我娇羞得赶紧闭上眼睛。
　　我闭着眼睛感受着老公的爱抚，猛然我的身体不自主颤抖起来，我兴奋得感觉到晕眩，我感觉到了李铭的手。
　　李铭已经脱光了身上的衣服，双手正揉摸着我的乳房，用嘴舔吸我的乳头，我忍不住的呻吟起来。
　　“嫂子的乳房真美，又大又挺，我真的好喜欢。”李铭说道。
　　我的脸突然间红透了，急促的喘息着，身体止不住的颤抖。我看到李铭的阴茎粗大挺立，想到它很快就要插进我的阴道里，我兴奋得难以自持。
　　“不仅奶子好，小屄更好，马上你就会感觉到了。”老公笑着说。
　　老公椅在床头，抚摸着我的头，看着李铭在我身上抚摸亲吻。
　　在李铭的抚摸下，我嘴里小声的呻吟着。
　　突然，老公抓着我的手放到李铭的阴茎上，我紧紧的握着李铭的阴茎，激动的一时不知如何是好。
　　“小骚货，摸摸李铭的鸡巴啊！你不是很想李铭的鸡巴操你吗？摸摸看，一会它就要插进你的小屄里了。”老公挑逗着我说。
　　我轻轻的摸弄李铭的阴茎，手心里都是汗水。
　　老公说：“怎么样？小骚货，喜不喜欢啊，想要它操你吗？”
　　我闭着眼羞怯的说：“老公……喜欢…哦……好喜欢……”
　　听着我和老公的对话，阴茎又被我小手套弄着，李铭忍受不住了说：“嫂子，我忍不住了，快受不了了，先给我操一下，好吗？”
　　说着，他分开我的双腿跪在我两腿之间。
　　这时，我已经无法再矜持了，我挺着屁股翘起双腿，等待着李铭的插入。
　　我似乎有种就要高潮的感觉，太兴奋太刺激了，我的阴道就要被李铭粗大的阴茎操弄，我无数次幻想中的期待，就要得到满足了。
　　李铭握着阴茎在我的阴唇间滑动，有时触碰到我的阴蒂，使我不停的颤抖，我开始大声的呻吟。
　　“嫂子，我要把鸡巴插进去啦，你要吗？”李铭用挑逗的口气逗弄我。
　　我这时已经急不可待了，顾不得羞怯，应合着：“嗯…要…哦……李铭…快…快插…喔……我要…哦哦……嫂子…嫂子受不了了…喔……”
　　李铭先用龟头在我的阴道口挺动几下，接着屁股向前一挺。“噗嗤”整个阴茎插入我的阴道，“啊”我不由自主的大叫一声。
　　“嫂子，你的小屄好热啊，太舒服了！”李铭边说着边抽动起来。
　　老公亲吻我的嘴，两手使劲揉摸我的乳房，挑逗着说：“小骚货，你一直想要李铭操你，现在李铭正在操你，舒服吗？”
　　耳边是老公挑逗的话，阴道里李铭的阴茎在操弄，我已经无法控制自己了。
　　强烈的刺激和快感在我体内来回冲撞，欲望越来越强烈。
　　我大声呻吟着，双腿紧紧的盘在李铭的腰上，双手抱着他的后背，迎合他的抽动用力挺动着屁股。
　　老公从后面双手揉摸我的乳房，嘴里不停的挑逗我：“小骚货，怎么了，你不是很想李铭操，做他的小婊子吗，说啊，叫他使劲操小婊子。”
　　老公的话刺激着我的欲望，我再也无法坚持了，我的大脑好像一片的空白，只有情欲激荡着我的身体和灵魂，我开始大声呻吟，淫叫起来：“哦…啊……李铭……哦……使劲操我…啊啊……操小骚货……喔……用力…哦……嫂子…是你的…哦……嫂子好想你…哦哦哦……用力操…啊啊……哦……操死小骚货…哦…小婊子喜欢你……喔……用力…啊…啊……啊啊啊……”
　　在强烈的快感冲击下，我肆无忌惮的大声淫叫起来，毫无顾忌地释放自己的情欲。
　　随着李铭快速的抽插、操弄，我的情欲已经达到了顶点，身体不住颤抖着，阴道里又热又涨，屁股拼命的挺动。
　　“啊啊啊”我的身体突然紧绷起来，四肢用力缠在他的身上，我的阴道开始剧烈收缩，大叫着达到了高潮。
　　接着双手无力的放开，瘫倒在床上身体一下下抽动着。
　　“我操，小骚货，小屄紧死了，哦，不行了，我忍不住了，嫂子，小婊子，我射了。”
　　李铭喊着，两手用力抱住我的屁股，粗大的阴茎猛力顶到阴道深处，屁股不住抖动，浓浓的精液一股股喷射进我的阴道深处。
　　“你不是很能干的么，怎么这么一会就射了？”老公调笑着李铭道。
　　“哦，不好意思，第一次跟嫂子做爱，终于得到了嫂子，太激动了，嫂子的小屄又紧，实在忍不住了。”李铭喘息着说。
　　“怎么样，爽吧，你小子早就想操你嫂子，你嫂子更想你，和我操时总是叫，‘李铭，快来操小骚货，小骚货是你的小婊子’对不对小骚货？哈哈。”
　　“对你个头，就会损我，也不知道心疼我。”
　　“哈哈，小骚货，老公还不心疼你？你天天想要李铭操你，刚才爽得抱着李铭小骚货、小婊子的乱叫，还说老公不疼你。”
　　“我就叫，就要他操我，就做他的小婊子，怎么样？我一会还要叫他操，气死你。”
　　“哈哈，小骚货，先让他先休息一下，现在轮到老公操小婊子了。”
　　李铭斜倚在床上，点着一根烟，一边喘着粗气一边说：“嫂子太棒了，我一直梦想着能操到嫂子，总是想着嫂子手淫，今天终于如愿了。嫂子叫床真让人太兴奋了，恨不得鸡巴一直插在嫂子的小屄里。”
　　“死相，你也欺负嫂子。”
　　“哈哈……”
　　在他们两个的调笑中，我的身体又兴奋了，我用期待的眼神看着老公。
　　老公立刻就明白了，我分开自己的双腿翘起来，刚才和李铭做爱时老公一直处于兴奋之中，阴茎硬硬的挺立着。
　　李铭的精液还充满着我的阴道，老公直接插了进去，阴道里顿时充实热胀，感觉异常的刺激。
　　老公很兴奋，操着我说：“小骚货，两个鸡巴轮流操小婊子，舒服吗？”
　　“哦……老公…小骚货好舒服…喔…用力…哦……使劲操小婊子…啊…啊……操死小婊子…哦……”
　　老公快速的挺动着，操了一会老公把阴茎抽出来，拍拍我的屁股。
　　我跪趴在床上翘起屁股，李铭的阴茎正好在我面前，我张口把李铭的阴茎含进了嘴里。
　　老公在后面用力的抽插着，因为兴奋很快就射进我的阴道里，我也再一次达到了高潮。
　　这时，李铭的阴茎已经在我的嘴里挺立着。老公阴茎刚抽出来，李铭就挺着粗硬的阴茎插了进去。
　　他们两个和我变换着姿势，轮流操弄，疯狂的在我身上操弄了近一个小时。
　　在我不住的呻吟和淫叫中，他们两个在我的阴道里射进了数次精液。
　　我也在他们两个的操弄下达到了多次的高潮，最后三个人都筋疲力尽。
　　我更是完全的瘫软在床上，不知不觉得睡了过去。
　　后半夜，只要一醒过来，李铭就和我做爱，我们两个又做了两次，老公也和我做了一次。
　　第二天，我拖着疲倦的身子去上班，临走时老公约李铭晚上再来，被我赶紧的阻止了。我说：“实在有点受不了了，明天好吗？”
　　两个人还想坚持，我连忙说：“今天真的太累了，明天随便你们怎么样，小婊子都满足你们。”

第4章
　　第二天，我下午没有去上班。我需要的好好休息一下，我知道晚上我将要经历比上次更加激烈的性爱。
　　下午六点的时候我先洗了澡，然后弄了几个菜。
　　六点半后，老公和李铭先后进了家门。
　　老公递给李铭支烟，两个人坐在沙发上闲聊着，我开始上菜，一切都准备好了，我坐在他们俩的对面。
　　喝着酒，李铭眉开眼笑地说：“嫂子，我可真幸运，老哥刚和我说的时候问我愿不愿意，我还以为是在做梦呢！这是我做梦都在想的事，愿意，太愿意了！我一直很喜欢嫂子，做爱时心里就常会想到嫂子。我一定要报答嫂子，让嫂子舒舒服服的享受，爽它个昏天胡地的，哈哈哈……”
　　“爽你个大头鬼，就知道欺负嫂子。”
　　“怎么，小骚货，你不是天天想要李铭操你么？前天晚上你还小骚货、小婊子爽的乱叫呢！”
　　“还不都是你们……你们……”我脸红红地说着。
　　因为我们彼此很熟悉，又有了一次的经历，我的心里已经没什么不好意思的了。
　　我们一边喝酒一边调笑，酒是色媒，喝了两杯后我就觉得脸红心跳，我坐到了他们中间，李铭调侃着说：“嫂子现在就色急了，想要我们左拥右抱了。”
　　我娇羞地说：“李铭，你好讨厌，怎么这么……”
　　我边说边举手向李铭打过去。
　　李铭顺势拉过我的手，隔着裤子按在他的阴茎上，我稍微挣了一下就揉搓起来，李铭在我的嘴上亲了亲，我忍不住发出哼声。
　　老公调侃说：“小骚货，酒还没有喝完，这么快就发骚了。”
　　我脸红红的说：“什么呀，那你们就快点喝啊，难道还要我喂你们？”
　　老公和李铭连声叫好：“好好，这才是我们的小骚货，来，喂老公一口。”
　　“喂我一口，嫂子嘴里的酒真香。”
　　我含一口酒喂到老公嘴里，又含一口喂到李铭嘴里。
　　老公和李铭一左一右的拥抱着我，一人握着我的一个乳房揉摸着。
　　我左一口右一口含着酒轮流喂到他们嘴里，喂一口，他们就用力的亲我一下，一瓶红酒很快喝光了，三个人也都很兴奋。
　　我的衣服被他们扒开了，两手也握着他们的阴茎。
　　李铭说道：“嫂子，我们的小弟弟也想喝酒，行不行啊？”
　　“好啊，你们两个坏男人。”
　　我跪在他们中间，双手各握着一根阴茎，张开小嘴轮流舔吮着。
　　老公和李铭四只手在我身上、乳房上揉摸着。
　　这样的刺激使我欲火高涨，淫水不自主的流了出来，大腿之间湿淋淋的，这时我的身体变得异常躁热，我不由自主地扭动这身体。
　　老公在我屁股上轻轻拍打一下说：“别扭了，小骚货，到床上再浪吧，今天让小婊子爽到家。”说着让李铭把我抱进去。
　　李铭抱起我向卧室走去，我一只手依然紧紧的抓着李铭的阴茎。
　　一到床上老公和李铭就把我脱了个精光，然后很快的脱掉各自的衣服。
　　挺着两个粗大的阴茎对我说：“小婊子，想要谁先操你啊！”
　　李铭说：“让我先亲亲嫂子的小屄。”说着把嘴贴在我的阴唇上。
　　我浑身一颤，李铭只舔吮了几下，我就忍不住的大声呻吟起来。
　　老公把阴茎放在我的嘴边，我张口把老公的阴茎吞进嘴里，用力套弄吸吮着老公的阴茎，鼻子里发出愉悦的哼声。
　　李铭很会口交，舌头在肉缝里来回搅动，不时的碰触我的阴蒂。
　　不一会儿我就受不了了，我扭动身体不住挺动着屁股。
　　我吐出老公的阴茎，大声的呻吟浪叫：“喔喔…啊……李铭……哦……我受不了了…啊啊……李铭…好老公…哦……快…小骚货要…哦哦……快…快操我……啊……啊……操小婊子…哦……哦哦哦……啊……”
　　老公和李铭看到我的样子，知道我已经是欲火焚身了，便停止了逗弄，老公让李铭先上。
　　李铭跪在我两腿中间，我的大腿早已分开高高翘着，李铭挺着粗大的阴茎猛地插入我的阴道用力地抽动着阴茎，屋子里顿时响起“啪啪”的撞击声和我的呻吟声。
　　老公把我的头放在他的腿上，双手揉摸着我的乳房，我正好可以看到李铭粗大的阴茎在我阴道里进出操弄。
　　感官上和身体上的双重刺激，使我欲痴欲狂，我不住的大声呻吟。
　　老公揉捏我的乳头问：“小骚货，舒服吗，谁在操小婊子？”
　　“哦哦……舒服…喔……小屄好舒服…喔……哦……是李铭在…啊……操小婊子……啊……小婊子好舒服…哦……小婊子喜欢…李铭操……哦……小骚货是李铭的小婊子…啊…啊……李铭…哦……使劲操小婊子…哦……用力…哦……啊啊啊……”
　　我的脑子里好象什么都不存在了，强烈的刺激和快感使我忘掉了一切，我整个的沉浸在性欲之中。
　　李铭操了一会没有射精就停了下来，然后和老公换了个位子，老公接着把硬挺的阴茎插进我的阴道，快速抽动起来。
　　看来他们两个事先商量好了，一个有了感觉就换另一个，这样就可以不间断的操弄我。
　　他们一个在下面操弄，一个就到上面来休息，我的阴道始终处于阴茎的抽插中。
　　我一时歪头吸吮面前的阴茎，一会张嘴大声的呻吟浪叫。
　　半个小时过去了，在老公和李铭不停的操弄下，我已经达到三次高潮，我感到筋疲力尽了。
　　在我的请求下，他们总算停了下来，我浑身瘫软的躺在床上，不住的喘息着。
　　老公和李铭躺在我的两边，一人抓着我的一个乳房捏弄着，一边抽烟休息。
　　老公抽了口烟笑着说：“小骚货，感觉舒服吗，我们两个今天把小婊子伺候的好不好？”
　　我双手握着他们两个的阴茎说：“真的太舒服了，都是这两个宝贝坏东西，差一点要把小婊子弄死了，小骚货太爱你们了。”
　　说的他们两个得意的大笑起来。
　　三个人在床上调笑着，休息了一阵，大家的身体恢复了过来。
　　由于刚才每个人都是一身的汗，老公起身进卫生间冲洗，很快就出来了。
　　我和李铭一起冲洗，我先进去浴室，一会李铭也进来了。
　　他抱着我亲吻了一会，然后我们相互为对方冲洗，一起回到卧室。
　　此时老公正倚在床上，我和李铭来到到床上。
　　刚坐下就被老公拖了过来，他指了指阴茎。
　　我便顺从的趴在他的下面，撅着屁股给老公口交。
　　李铭在后边揉摸了一会我的乳房，然后和老公并排靠在床头。
　　两个粗大的阴茎耸立在我的面前，我轮流舔吮着两个粗大的阴茎。
　　一会儿，他们开始冲动了，老公摸着我的乳房说：“小骚货，想了没有，我们两个要操小婊子了。”
　　我说：“想了老公，小骚货想你们了。”
　　老公起来跪在我的后面，我的阴唇中已经充满了淫水，老公的阴茎很顺利插入抽插起来。
　　我前后摆动着，嘴里仍然含着李铭的阴茎，老公从后面操了几分钟把我翻了过来，分开我的双腿从前边插入。
　　李铭则斜躺在我的身边，一边抚摸着我的乳房，一边亲吻着我的小嘴。
　　老公又操了大概十分钟，感觉有点累了，便从我的身上下来，换上李铭。
　　在李铭和老公轮流操弄下，我呻吟声开始越来越大，身体也开始扭动起来。
　　又操了一会，老公冲着李铭说：“哥们，咱们给小婊子来个前后夹击怎么样，让小骚货更刺激更舒服。”
　　李铭连声称赞说：“好啊！就是不知道嫂子愿不愿意？”
　　老公说：“没问题，小骚货后门的第一次就是叫着你的名字开的苞，今天让小婊子真实的体验一下你的鸡巴。”
　　我的肛门已经给老公弄了很多次，但每次都是单独的操弄，现在他们两个竟然要一起弄。
　　我虽然在文章中看到这样的事，心里也一直期待这那种感受，但兴奋之中还是有些紧张。
　　我说：“你们俩的鸡巴都那么大，我怕会受不了，你们就知道变着法子玩我，也不心疼我。”
　　老公说：“放心吧，小骚货，我们一定会让你有更刺激的体验。”
　　说完，老公躺在床上，阴茎高高的挺立着。我跪骑在老公身上插入阴茎，老公抱着我的上身伏在他的胸前，翘着屁股等待着李铭的插入。
　　由于我的屁股上已经粘满了流出来的淫水，变得很湿滑，李铭用手扶着阴茎慢慢地插入到我的肛门里。
　　瞬时，强烈的刺激从两个洞口处传来，李铭的阴茎刚插进去一半，我便呻吟着颤抖的说：“哦…慢一点…喔…先别动，我的两个洞都满满的，好涨，你们先慢慢插。”
　　李铭和老公开始慢慢的抽动，两个粗大的阴茎在我前后门里抽动着，我感受着两根阴茎在我体内带来的不同感受。
　　渐渐的快感逐渐的增强，两个阴茎在我的阴道和肛门里同时或交替的进出着，双重的刺激使我的快感很强烈，我开始大声呻吟起来。
　　老公和李铭开始加快抽插的速度，两根粗大的阴茎在我的阴道和肛门里快速的抽动，老公在下面挺动着说：“小骚货，小屄舒服舒吗？”
　　“小婊子，爽吗，屁眼插得舒不舒服？”
　　两根鸡巴同时操弄着我的前后洞，双重的刺激让我兴奋的不能自持，我大声的呻吟淫叫着：“哦……喔喔……喔……好舒服……喔……老公……小骚货的小屄好舒服…哦……李铭……你也是我的好老公…噢…噢……小屁眼好爽……啊……啊……小婊子的屁眼…噢……喜欢你操…哦哦……两个好老公…哦……啊啊啊……小骚货是…啊……是你们的小婊子…啊……啊……用力操小婊子…喔……噢噢噢……我不行了……哦……小骚货…喔……要死了…啊……啊…小婊子要飞了…噢……哦……哦……啊啊啊……”
　　我语无伦次的淫声大叫着，突然，一股强大电流击中了我，瞬时从阴道和肛门涌向全身。
　　我的身体开始剧烈的抽搐，插着两个阴茎的前后洞急剧的收缩，我抖动着身体“啊啊”大叫着达到了前所未有的高潮。
　　老公和李铭见状也加快了抽插的速度，两根粗大的阴茎在我的前后两个肉洞出入穿插，把我操的淫声不断，浪淫不止。
　　终于在我的第二次高潮来临时，两个的阴茎在我前后门的阵阵紧缩中，深深地插在我的身体里，抖动着把精液射进我的阴道和肛门里。
　　我被他们两个夹在中间，三个人就这样趴在那里。直到两根阴茎软了下来，慢慢从我的前后洞里退出来，才各自的翻倒在一边，不住的喘息着。
　　我瘫软在床上喘息着说：“你们两个坏蛋，一点也不心疼我，小骚货可给你们搞惨了，太舒服了，真想这两根东西不停地插下去。”
　　李铭喘息着说：“小骚货，刚才你叫我老公的，你也是我的小婊子了。”
　　老公也笑说道：“是啊，小骚货，你有两个老公了，以后就有两个老公操小婊子，你就尽情享受吧！”
　　“好啊，小婊子就拜托两位老公了，可不要叫小骚货失望哟！”说着，我起身为他们各点支香烟。
　　李铭吸了口说：“嫂子，你放心，我绝对不会对不起你的，只要你需要我随时舍身相陪，精尽人亡为止。你是我心里一直幻想的女人，又漂亮又风骚，浪起来让人消魂，叫得我浑身都酥了，这样的小婊子永远也操不够。”
　　说完和老公哈哈的笑了起来。
　　我被李铭说的娇羞满脸，用手打了他阴茎一下说：“你这个坏蛋，竟敢调笑嫂子，我就是小骚货怎的，难道你不想要我做你的小婊子吗？”
　　“想，我做梦都想，我就喜欢你个小骚货，我现在就要操我的小婊子。”
　　我一听吓得连连摇头，爬到老公的怀里说：“老公，你看啊，他欺负你的小骚货，我可是受不了了啊！”
　　老公哈哈笑着捏了捏我的乳头说：“小骚货，谁叫你和他撩骚啊！你不是叫他老公吗，那他就可以随时操小婊子啊！”
　　“好啊，你们合起伙来欺负小骚货。两个好老公，先放过小婊子啦！休息会小婊子再给你们操，今天一个晚上小婊子都是你们的。”
　　我们三个人在床上调笑着，不知不觉快十一点了，老公说：“我们吃点东西，养足精神再干，怎么样。”
　　大家一致同意，三个人先冲洗了一下，然后拿来几样零食，又开了一瓶红酒。
　　我们赤身裸体坐在床上，边说边喝，一瓶红酒喝完了，精神也都恢复了过来。
　　我收拾完东西回到卧室，他们两个一边一个的斜倚在床上。
　　看着他们脸上的神情，我知道接下来的会是什么。
　　我刚坐到床边，老公就把我拉倒在床上亲了上来，李铭跟着起身来到床下，我佯装挣扎着扭动身体，嘴里娇叫：“哦…饶了小骚货…喔……不要把你们的小婊子操坏了啊……”
　　李铭说道：“小骚货，老公要操小婊子了。”说着把我两条腿分开抬起，站在地上挺着鸡巴插了进去。
　　我配合着挺起了屁股，因为李铭站在地上，这样的姿势插的很深很有力，我的身体随着他的抽插下前后晃动着，他抽动了有十分钟拔了出来。
　　老公不待我喘息一下就把我拽进床里，跪在床上把我双腿抬起压在我的身上，就是一阵快速的猛插。
　　我大声的淫叫着，挺动屁股配合着老公的抽插，老公越插越猛，最后急速的猛挺几下，把精液射进了我的体内。
　　我瘫软下来两腿无力的分开着，阴道口流出一丝乳白色的精液，李铭过来把粗大的阴茎又插进我的阴道里，这一次他操的时间很短，只几分钟就在我的淫叫中射精了。
　　三个人仰面躺在床上，休息了一会我起身抚弄着两个的阴茎，轮流的含在嘴里吸吮着，很快两个阴茎就高高的挺立起来。
　　老公来到我后面，我顺从的把屁股高高的翘起来，老公挺着阴茎插了进来。
　　我跪趴在床上，嘴里含着李铭的阴茎，阴道里插着老公的阴茎，随着我的前后挺动两个阴茎在我阴道和嘴里进出。
　　老公操了一会换上李铭，我的嘴里又含住老公的阴茎，李铭先在我的阴道里操了几下，然后抽出来用龟头揉弄我的肛门，揉弄几下后便插了进去。
　　我的肛门已经给他们操弄了一次，所以李铭的阴茎很顺利就插了进去，李铭在我的肛门里抽插操弄起来，他先是轻抽慢插，然后逐渐加快速度。
　　我已经适应了肛交，很快就感到和阴道不同的刺激和快感，而且有时很强烈。
　　我的屁股前后移动着，迎合着李铭的抽插，他抽插的速度越来越快，每次阴茎都完全的插进去，弄得我不住的大声呻吟。
　　抽插了几分钟，他停下来躺在床上，让我趴到他身上。
　　我知道又要享受两个阴茎同时插入了，我用阴道套入李铭的阴茎，想到两个阴茎同时操弄时的刺激和强烈的快感，就很兴奋，我高高的翘起屁股，等待着老公的进入。
　　老公从我嘴里抽出阴茎到我的后面，在我的肛门口揉弄几下就直接的插了进去，瞬时，我的阴道和肛门被两个阴茎塞得满满的，强烈的刺激和快感立刻涌向全身。
　　他们两个先是一个插进去，另一个就抽出来，交替着在我阴道和肛门里操弄，一会又同时进出，我在两个阴茎的刺激下兴奋异常，不停呻吟浪叫。
　　就在我陶醉在这快感和刺激中时，他们突然停了下来，李铭双手用力抱住我，吻住我的小嘴，粗大的阴茎用力的向上顶，插到了我阴道的最深处。
　　而老公的阴茎从肛门了抽了出来，突然的空虚感使我情急，我正要叫喊，老公的阴茎又开始向前顶。
　　我刚满足的吁了口气，突然感觉不对，老公的阴茎没有插我的肛门，而是在向我的阴道里顶入。
　　“喔……老公……唔唔……”
　　我抬头刚要喊，却被李铭的嘴紧紧的吻住，并把我抱得更紧。
　　我一下子明白了，一定是这两个人早就商量好了的，两个阴茎同时插我的阴道，怕我不同意才事先没有告诉我。
　　老公这时说道：“小骚货，现在让你尝尝更刺激的，你就乖乖的享受吧！”说着屁股就开始用力。
　　没办法，事到如此我只能任由他们两个玩弄了，我努力摇头摆脱李铭的亲吻，喘息着说：“喔…老公…哦……两个好老公…哦…小骚货随你们…喔……我是两个老公的小婊子…哦…两个老公轻一点…喔……插坏了小婊子以后就…就不能给你们…哦…操了……”
　　老公开始慢慢的顶动阴茎，龟头渐渐的进入我的阴道口，我感到了一丝的胀痛，忍不住大声呻吟着。
　　老公顶动着逐渐用力，阴茎一点一点的挤了进来，随着阴茎的进入，阴道里越来越涨、越来越热，热胀的感觉充斥着我的阴道，我的阴道被两个粗大的阴茎插得满满的，虽然感到一丝的涨疼，但两个阴茎对阴道壁周围的挤压，却产生出异常强烈的快感，这是一个阴茎永远也不可能达到的刺激和感觉。
　　当老公整个阴茎完全插入时，我才深深的吁了一口气，我双手紧紧抓住床单，感受着两个阴茎在阴道里带给我的刺激和震撼。
　　他们两人开始动了起来，两个粗大的阴茎或交替或同时的抽插，滔天巨浪般的快感冲击着我的身体，我不停的呻吟和大声的浪叫。
　　随着两个阴茎抽动的加快，刺激和快感越来越强，我的叫声也越来越大。
　　兴奋和刺激使我进入到虚空的状态，我感觉到自己好像漂浮在天空中，飘飘欲仙。
　　强烈的刺激和快感如电流般从阴道深处涌向全身，刺激着我身体每一个细胞，强烈的快感汹涌澎湃猛烈的冲荡着，感觉就要冲出我的身体似的，我双手用力的撕扯着床单，嘴里大声的呻吟。
　　“噢……噢……啊…啊……啊啊啊……”
　　我的身体猛地挺直绷得紧紧的，紧接着开始剧烈的抽动颤抖，我全身的汗毛似乎都兴奋的抖动，剧烈的颤抖之后，我浑身流满了汗水，连头发都变得湿漉漉的，仿佛是在水里刚捞上来一样。
　　我浑身骨头都酥软了似的瘫软在老公和李铭的身体之间，感受着阴道两个阴茎的挤压，充实满涨的感觉持续刺激我的阴道，阴道还在一下下的收缩着，紧紧吸裹着插在里面的两个粗大的阴茎。
　　老公和李铭在我阴道的吸裹中，终于忍不住了，两个人上下一起同时紧紧抱住了我，两个阴茎猛力的向里顶，然后抖动着争相把浓浓热烫的精液狂射进我的阴道深处。
　　双倍的精液猛然喷涌入我的阴道，冲击着子宫口，突然的膨胀感刺激着整个阴道，犹如一个强大的火山在我的阴道里爆发，瞬间冲击波笼罩我的全身，一阵剧烈的颤抖后，我再一次达到更猛烈的高潮。
　　我犹如进入了无意识的状态，我的灵魂像是飘荡在极乐世界，无比的祥和舒爽。后来发生什么已经无从记忆，很快的我就昏昏沉沉的睡了过去。

第5章
　　很快一年多过去了，我的生活更是充满了激情，李铭每个月来我们家二三次，每次来都和老公把我弄的高潮迭起，呻吟不断，有时老公不在家，他也会和我不停的做爱欢愉。
　　我沉浸在两个老公的激情和快乐中生活，享受着两个老公的性爱，我们有时也看A片，既提高兴致也学习做爱技巧。
　　有一天，酒后我们赤裸身体的躺在床上。我被他们两个簇拥在怀里，观赏着李铭带来的A片。
　　与以往不同，画面上出现的不是男欢女爱，而是一个女人在和狼狗做爱，狼狗长长的舌头舔弄女人，女人在狼狗的舔弄下不住的呻吟着。
　　一会儿，女人好像忍不住了，她转身跪趴着，狼狗好似通人性一样，爬在女人的背上。
　　狼狗身下露出一节红红的阴茎，两只前腿抱住女人的身体，屁股一下一下的挺动，阴茎在女人的阴道里进出操弄。
　　狼狗抽插的速度越来越快，当长长红红的阴茎全部插入时，狼狗快速的挺动起来，腰背弓起得很高，屁股一个劲的朝前顶。
　　这时女人的呻吟声越来越大，身体也抖动得很厉害，突然，狼狗的屁股猛的一撅，两只前爪抱住女人的腰背部不动了，只看到狼狗的屁股在不停的抖动收缩，好像是在射精。
　　这样持续了大概十几分钟，狼狗从女人的背上下来，阴茎突的拔了出来。
　　哇！
　　只见狼狗的阴茎红红的，又粗又长的晃荡着，阴茎根部有一个圆突突的大肉球。
　　随着狼狗阴茎的抽出，大量的精液从女人的阴道里流出，好多好多，是男人的好几倍。
　　我还是第一次看到女人和狼狗做爱，感觉新奇和刺激，只看得我面红耳赤，呼吸也变得不均称了。
　　我的身体莫名其妙感到一阵燥热，淫水不自主的流了出来，我左右转头偷偷的看了他们一下，却发现他们两个眼睛紧盯着我，脸上带着狡诈的笑意。
　　我突然明白了什么，我窘迫的扭动着身子，两手拍打着他们说：“你们……你们……”
　　他们一人抓着我的一只手，哈哈大笑起来。
　　“你们两个坏老公，又耍打什么坏心眼？我事先声明，不要打我的坏主意，我不会同意的。”
　　老公和李铭一左一右的拥抱着我，抓着我的乳房揉摸着。李铭捏着我的乳头说：“你说，我们要打你什么坏主意啊！”
　　老公接口道：“就是啊，小骚货，你是我们的小婊子，我们坏什么啦！”
　　“我…我……”我脸红着结结巴巴说：“反正…反正……你们……”
　　我没法说出他们是想让我和狗做爱，那样就等于不打自招了。
　　“嫂子，狗也很会和女人做爱，你看那个女人还很享受的。”
　　“狗通人性的，我们家的虎仔就是，你看狼狗的鸡巴又粗又长，女人当然会很舒服，操的时间又长，比人强多了，是不是小骚货？”
　　“你们两个坏蛋，我怎么知道啦，我又没有……”
　　“就是，尤其是射精，射了那么长的时间，精液又那么多，男人根本没有办法比。”李铭夸张的说。
　　我一手抓着一个阴茎，摇晃着说：“虽然很刺激，但那总归是电视啊！再说和狗那个总是有点……小骚货有这两个就满足了。两个臭老公，别打坏主意，小骚货只做两个老公的小婊子。”
　　虽然嘴上这么说，但说心里话，刚才看到狼狗和女人做爱时，心理就觉得异样，好像有点蠢蠢欲动的感觉。
　　我不再说话，跪趴在他们两个中间，头朝下屁股对着他们，一手抓着一个阴茎轮流的舔吮起来。
　　他们也没有再说什么，每人抓着我的一个乳房，另一只手在我的屁股和两腿间揉摸着。
　　因为是刚才看A片时已经很兴奋，很快我开始发出呻吟，淫水也汩汩的流了出来。
　　老公起来把我平放在床上，双手抓住我的乳房用嘴含着我的乳头舔吮，我看到李铭也坐起身体，连忙分开双腿高高的翘起来。
　　李铭没有像我期待的那样，却趴在下面舔吻我的阴唇，他们两个人上下配合着，不住的舔吻着刺激我身体两处敏感部位，很快的我就忍受不住了，我感到阴道里热痒无比，淫水止不住的从阴道里流出来，我扭动着身体，屁股频频的向上挺动着，急需要阴茎的插入。
　　情急之下我忍不住的大声的呻吟，淫声浪叫了起来：“哦…哦……李铭…好老公…喔…快…小骚货要你…哦…快…快操小婊子……哦哦…啊……”
　　我一边浪叫着，一边用力的高高挺起屁股。可是任我怎么的浪叫，两个人却无动于衷，仍然不住的逗弄着我。
　　“喔喔喔……两个好老公…哦…快…快…啊……小屄受不了了…哦哦……小骚货…喔……求你们…啊啊……快…快操小婊子……喔……喔……”
　　我已经是欲火焚身，阴道里感觉到异常的空虚和瘙痒，渴望得到粗大阴茎的充实和操弄，要是在平时，他们的阴茎早已经插入我的阴道里，深深的抽动操弄起来。
　　可是今天这两个坏蛋却任由我淫叫哀求，对我的反应和淫叫无动于衷，老公和李铭非但不操弄我，反而更加用力的舔吮挑逗。
　　老公逗弄着我两个小乳头说：“小骚货，怎么这么色急啊，是不是看到那个女人给狼狗操的很舒服，小屄也想要狼狗的鸡巴操了？”
　　“是啊，嫂子，你看那个女人给狼狗操的多舒服多享受，就是男人看了刺激的都受不了，女人一定就更想也给狼狗操了！那种滋味一定是很刺激很舒服，要不怎么今天你小屄的水特别多。”
　　两个人一唱一和的，一边说着一边逗弄着我的乳头和阴唇。
　　我心里明白了，两个男人打的是什么主意了，难怪刚才就感觉出两个坏东西很怪异，果然是别有用心已经商量好的。
　　?我没有再说话，只是不住的大声呻吟淫叫，屁股一个劲往上挺动。
　　老公手指用力捏弄着我的乳头说：“小骚货，小屄是不是很想鸡巴插了，如果狼狗的大鸡巴操进去一定很舒服。”
　　“嫂子一定是很想了，小骚嘴都一张一张的，想吃狼狗的大鸡巴了。”
　　两个人说着开始翻转我的身体，我色急的赶紧跪趴在床上，屁股翘得高高的等待阴茎的插入，可是粗大的阴茎并没有插进来，代之而来却是又一阵舔吮。
　　老公揉捏着我的乳房说：“小骚货，想不想狼狗的大鸡巴操小婊子啊？”
　　我强忍着欲望，咬着牙颤抖着说：“哦…哦…哦哦哦……我…哦…我…我…不知道啦…我……啊啊……”
　　这时李铭跪起来用龟头触碰我的阴唇，时而蜻蜓点水般的触碰一下，时而在阴唇之间磨弄几下，边弄边说：“小骚货，大狼狗的鸡巴好不好啊，要不要大狼狗操小婊子啊！”
　　我急急的向后挺动着屁股说：“要…要……哦……快…快插进来…喔……操小婊子…哦……”
　　李铭用龟头在我的阴道口轻轻的挺动几下说：“小骚货，要什么啊，你不说我怎么知道啊！”
　　我再也无法忍受了，只想他的阴茎能立刻插进来，我不顾一切的浪叫：“哦……快啊……要……要大狼狗……哦……小骚货要狼狗…大鸡吧操……小婊子…啊…啊啊啊……”
　　在我说到要狼狗操弄时，李铭粗大的阴茎猛地插入我的阴道，满足和兴奋刺激使我大声淫叫起来。
　　随着我的叫声李铭像狼狗一样，上身伏在我的后背，他的两臂搂抱着我，两手抓着我的乳房猛烈快速的操动起来。
　　瞬间，强烈的刺激和快感涌向全身，我淫叫着屁股拼命翘得高高的，挺动着迎合他的抽插。
　　老公摸着我的头说：“小骚货，狼狗操的好吗，喜不喜欢狼狗操小婊子？”
　　我的性欲终于得到了释放，快感又快又强烈袭来，耳边听着老公挑逗的声音，阴道里插着李铭粗大的阴茎快速操弄，我仿佛真的感觉是在和狼狗做爱，狼狗红红粗长的阴茎正在我的阴道里抽动。
　　这样的感觉非常奇特也异常敏感，快感在我体内急剧的增强，我大声呻吟浪叫着发泄自己欢愉的心情，身体不住的颤抖，淫水直流高潮连连。
　　“哦…啊……好…哦……大鸡吧…喔……喔……操…用力…啊啊啊……操死小婊子了…喔…喔……狗老公…噢…操小骚货…噢噢…操你的小婊子…哦…哦……噢……啊啊啊……啊……”
　　李铭挺动的更快更猛烈，阴茎每一下都深深的刺入阴道深处，最后他猛力的一顶，开始强烈的喷射，滚烫的精液一股股射在子宫口上。
　　我的身体猛然一顿，接着开始剧烈的抽搐，阴道强烈的紧缩着，我几乎是嚎叫着达到强烈的高潮，随之像散了架似的趴在床上微弱的呻吟着。
　　老公和李铭把我的身体安置舒适，侧躺在我的两边，两人的手温柔的在我身上爱抚着。
　　老公用毛巾擦拭掉我脸上的汗水，李铭含着一口水喂到我的嘴里，我瘫软在床上享受着他们的服务。
　　不知不觉我睡着了，当我渐渐的清醒过来时，李铭和老公正倚在床上抽烟闲聊。
　　看到我睡醒了，老公伸出手臂让我枕在上面，另一只手爱抚着我说：“小骚货，舒服吗？你可是真够疯狂的，我们的小婊子今天可爽到家了，被狼狗操的都晕过去了。”
　　“去你的，两个大混蛋大坏蛋。你们两个竟然这么样折磨我，我都要给你们折磨死了。”
　　“哈哈，嫂子，太冤枉了。我们才操了小骚货一次啊，是你自己想狼狗的鸡巴操太兴奋了，搞得我那么快就射出来了。”
　　“你们都坏死了，还不都是给你们弄的，竟然那样调戏我，我是给你们折磨的实在受不了了才……才……”
　　他两忍不住的大笑起来，老公边笑边说：“小骚货，刚才的滋味如何？”
　　“嗯！真的很舒服，本来就给你们弄得很急，特别想要，你们两个坏蛋又在旁边那样逗人家，心里总是会想到狼狗的那个。后来好像真的感觉是狼狗在和自己做爱，所以感到非常刺激兴奋，”我抓着李铭的阴茎晃了晃：“我的大狼狗，操的小骚货真的好舒服，嘻嘻……”
　　我们就这样闲聊着，谈论着女人和狗的话题，议论着街头巷尾听来的那些女人和狗做爱的事，还有为什么很多女人都喜欢养狗等等。
　　聊得很有兴致的时候李铭突然说：“嫂子，你养一条这么大的狼狗是不是也为了和它做爱啊？”
　　我用力的抓着他的阴茎笑骂说：“狗嘴里吐不出象牙，那也不是我要养的，是他（老公）要养的，每天一上班家里一个人也没有，这里又不是小区里，是为了防小偷的啦，就数你最坏。”
　　我们住的是自己的房子，现在小偷很多，周围很多人家被小偷光临过，白天我们大都不在家，所以老公就买只狼狗看家。
　　因为狼狗的体形很壮，脸有些团，老公就叫它虎仔，虎仔很听话，真的很通人性，我和老公都很喜欢它。
　　平时它都是在院子里，有人在家时会陪着我们在房间戏耍，每次给它洗过澡后都会留它在卧室里玩，我们睡觉时才让它出去。
　　“是这样吗？老大”（李铭习惯叫老公老大，叫我嫂子）老公嘻笑着说：“哪里啊，都是小骚货要养的，我本来说养个小狗好玩，可她非要养个大狗，说大狗能看家还有用处，养个小狗什么也不会。噢！小骚货，我现在才知道，原来你早就有目的了。”
　　我翻身用手捶打着老公的胸笑骂说：“你个混蛋老公，我什么时候说的啦！我根本就没有想过，都是你们两个坏蛋，就想法子糟蹋我。”
　　“哈哈，小骚货，我们可没有糟蹋你啊！每次可都是你自己‘小骚货、小婊子’的让我们使劲操你。”老公抱着我说道。
　　“哼，我喜欢，小骚货就是要叫你们两个老公操小婊子，怎么样。”
　　李铭接口说：“小骚货，如果再有个狗老公操小婊子不是更舒服吗？你看狼狗的鸡巴又粗又长，操起来比男人还厉害，要是插进我们小婊子的小屄里，小婊子还不爽得上天了啊，那时候就怕连两个老公都不要了。”
　　“去你的，我才不要呢！那么大的狗看着都吓人，再说人家那种狗都是经过训练的，我们家的狗又没……”说到这里，我突然闭住了嘴，满脸通红，我自己也感觉到自己的话里有漏洞，好像我真的想什么样似的。
　　看到我满脸的不自然，他们两个哈哈的大笑起来。
　　老公揉摸着我的乳房说：“小骚货，狗是通人性的，很多女人都和狗做过爱，都会专门去训练啊！我们是为了让小婊子舒服，我们家的狗快八个月大了，给你试试好不好。”
　　其实在看A片时我就有种奇怪的感觉，刚才李铭操弄我，想到自己是在和狼狗做爱时，真是异常的兴奋和刺激，高潮很强烈，过后回味着那种感觉，心里真希望能尝试一下。
　　这时被他们两个人百般的挑逗，我心底的欲望也愈发强烈，我满脸通红，娇羞着喃喃的说：“我…我……我不知道啦！只是…只是觉得那个…我…我…你们两个坏蛋…不要问我啦！”
　　他们听到我暧昧的话，已经完全明了了我的意思，老公揉捏着我的乳头说：“放心吧小骚货，有两个老公在旁边帮你，保证没问题的。这几天我先给虎仔做一下初步训练，然后再给小婊子享受，怎么样？”
　　“不…不要问我啦……两个坏老公…小骚货真命苦……随…随你们想怎样啦……”
　　老公和李铭见我同意了，又在我身上亲吻揉摸起来，聊天时我已经欲火上身，给他们这么一弄更是娇喘嘘嘘，淫声不止了。
　　老公先上来操弄我，他也很兴奋了，很快的就射了进来，接着李铭又抱着我的屁股一阵猛插，但他没有射精，而是等到老公的阴茎在我的嘴里坚挺了，两个人开始轮流的操弄。
　　一会插我的阴道，一会操我的肛门，然后一起插进我的肛门和阴道，后来分别射进我的阴道和肛门里。
　　我被他们两个操弄的高潮连连，大声呻吟着浪叫，最后瘫软在床上，在他们两个左右拥抱中进入梦乡。

第6章
　　转眼两年过去了，我的儿子已经上高 三。
　　我每天都生活在幸福快乐之中，在两个男人的关爱呵护下，我愉快的度过每一天。
　　也许是因为两个男人的滋润，岁月并没有在我的脸上留下任何的痕迹，相反的我变得比以前更加年轻，更加妩媚了。
　　正像人们说的那样，快乐满足的性生活可以使女人变得美丽。
　　因为心理和生理上都得到了满足，每天都生活在开心和快乐之中，开心使脸上总是充满了灿烂的神采，满足自然洋溢着幸福和娇媚。
　　性真的会让女人变得年轻漂亮，就连同事和姐妹们也说我越来越美丽，越来越迷人了。
　　她们都开玩笑说我是被老公滋润的，我只有自己在心里暗自开心，她们哪里知道我同时拥有三个老公呢！
　　一个疼我爱我的老公，另一个是让我充满激情的二老公李铭，我当然过得很滋润了。
　　虽然我知道有的同事和姐妹也有自己的情人，但她们只能背着老公找情人幽会，偷偷摸摸的和情人做爱享受激情。
　　更有的被人玩弄后又甩掉，只能自己把苦果往肚子里吞，却不像我可以和老公情人在一起做爱，享受老公和情人左拥右抱，体验与两个男人一起做爱时的激情和快感，如果知道了她们一定会羡慕死不可。
　　我每天开心的工作生活，夜晚沉浸在性爱之中，李铭仍然会定期的来我们家，两个男人时常变换着花样给我带来新奇的刺激，每次我都是在高潮和满足中，依偎在两个男人的怀里进入梦乡。
　　老公还申请了一个QQ，有时会一起上网和其他人交流性爱经验，在网络中我们了解了很多，也知道有很多的人和我们一样，只是形式不同，很多是参加夫妻交换。
　　一天晚上吃过饭后，我和老公在外面活动了一会就回到家里，简单整理了一下后老公和我做爱，迫不及待的插入抽动起来，很快在老公的操弄下我又一次达到了高潮，老公也兴奋的把精液射入我的体内。
　　和老公做爱后，我浑身瘫软的躺在老公的怀里，拥抱着老公一边亲吻一边说：“老公，我好爱你，你为我做了这么多，我心里一直想给你也找一个，即使要我去交换我也愿意。”
　　老公听了我的话愣了一下，捧着我的脸问道：“小骚货，为什么会有这样的想法，难道你对现在的生活不满意？”
　　我知道老公误会了我的意思，忙说道：“不是的老公，我真的很爱你。你为我做了这么多，嫁给你是我的福气，我愿意一辈子做你的小骚货、小婊子，你叫我做什么我都愿意。可是你却从来没有过别的女人，你给了我这么多，可是你却没有得到过什么，我心里……”
　　没等我说完，老公吻住我的嘴使劲的亲了一下，然后把我搂在怀里，一手用力揉捏着我的乳头，说：“小骚货，谁说你没有给我什么，你给了我很多，只要看到你幸福，我就很开心。因为我很爱你，只要我的小骚货能每天开开心心的，那就是你给我最好的东西了，知道吗？我的小婊子。”
　　“可是老公，你……”
　　“没有可是，只要我的小骚货别只为自己开心把老公丢了就行了。”
　　听了老公的话，我真的不知道再说什么好，我只是紧紧的抱住老公，不住的亲吻着喃喃的说：“老公，不会的，你是我今生最爱的人，我永远是老公的小骚货，我愿意一辈子做你的小婊子，如果有来世我还要给你做小婊子。”
　　我亲吻到老公的下面，把老公的阴茎含在嘴里不停的套弄着，有时让老公的阴茎深深插进我的喉咙。
　　老公在我的舔弄中也很兴奋，他不住的用力向上挺动着，最后把精液直接射进我的嘴里。
　　射精后老公把我搂抱在怀里，一只手揉捏着我的乳房说：“小骚货，技术越来越厉害了，弄得我很舒服很享受。”
　　我咽下嘴里的精液，依偎在老公的怀里说：“老公，我爱你，只要老公需要，叫小婊子做什么我都愿意。”
　　过了一天，又到了周末。下班前接到老公的电话，说李铭晚上来，因为儿子今年就要高考了，所以平时周末也不回来。
　　我来到超市买了几样菜就急匆匆赶回家里，当我收拾好了一切的时候，老公和李铭也说笑着走进了家门。
　　一进门李铭就抱住我一阵的亲吻，两只手也不老实的在我身上乱摸，我被他搂抱在怀里任由他的亲吻抚摸，一面娇喘的说：“你急什么啊，小骚货一晚上都是你们的啦，吃完饭由你想怎么样都行。”
　　李铭搂着我说：“不急不行啊，就怕以后很难再操小骚货了，能不急啊。”
　　我和老公忙问怎么了，李铭抱着我来到沙发上，我们一边喝酒一边听他述说。
　　原来他的公司因为业务需要在南方设立了一个办事处，今天下午决定要李铭和另外两个人去办事处工作，过两天就要出发。
　　因为刚开始开展业务，为了尽快打开市场，估计一年之内很难回来。
　　听了李铭的述说，我的情绪变得有点低沉，心里感到有些沮丧。
　　在一起的两年多时间里，李铭和老公带给我太多的快乐，我在他们两个人的身上体验到很多新奇的刺激和享受，每一次的欢愉都会让我感到充满激情，在他们两个的操弄下我总是高潮连连。
　　两天后李铭就要离开这里，我再也享受不到他那粗大的鸡巴带给我的刺激和快乐，心里不免有一些伤感。
　　李铭注意到我的变化，一手搂着我，一手在我的乳房上揉捏着说：“怎么？不开心了小骚货。放心吧，我又不是不回来了，一年以后我就会回来，中间我也可以尽量争取时间回来操我们的小婊子啊！再说了，有老大在。”
　　老公也在一旁说：“是啊，小骚货，有老公操你，保证会让小婊子舒服的。再说李铭在外面养精蓄锐，回来时一定会更加厉害，到时候一定会操的小骚货一个劲的‘小骚货小婊子’乱叫。”
　　我也只是一时觉得有点伤感，听到他们两个的话心里也就舒坦了，我在李铭的怀里扭动着娇嗔的说：“哼，还养精蓄锐呢！说不定用不了多长时间就有了别的女人，那时还不把我给忘了呢！”
　　李铭使劲揉弄着我的两个乳房，用力的在我嘴上亲了一下说：“放心吧！小骚货，那是不可能的，上哪里能找到你这样的小骚货啊！人漂亮小屄又好，更难得的是在床上能骚，光是小骚货、小婊子的浪叫就让人的骨头都酥了，真的让人永远也操不够，真恨不得把自己都钻进去才好。”
　　李铭的话说得我忍不住的笑起来。
　　就这样我们边调笑着边喝酒，很快就吃完饭，刚放下筷子他们两个就不由分说地脱光我的衣服，一边一个把我拥进了浴室。
　　在浴室里他们两个人四只手不停的在我身上揉摸，一会我就被他们弄的欲火高涨，洗完后李铭直接把我抱起来。
　　来到卧室，李铭刚一把我放到床上我就和他紧紧的拥吻在了一起。
　　因为过两天李铭就要离开我，所以我现在显得很急迫。
　　而李铭也是同样的激动，他的阴茎很快的就粗硬起来。
　　我急切的分开双腿缠在李铭的腰上，不住的挺动着屁股，我双手紧紧抱住他，亲吻着他的嘴喃喃地说着：“哦…快……李铭…喔……好老公…快…哦哦……我要…操我…哦……操你的小骚货…喔……快……使劲操你的…哦…哦……小婊子…我…我…哦……要你操小婊子…喔……一夜…哦……哦……哦……”
　　在我的娇叫声中，李铭挺起上身说道：“小婊子，我来了。”
　　然后屁股猛地向前一挺，粗硬的阴茎猛地插进我的阴道，他的龟头深深的撞击到我的子宫口上。
　　猛然间强烈的刺激使我不自主的弓起后背，头用力的向后仰着，嘴里发出了兴奋的呻吟：“喔…小骚货…噢…哦哦哦……唔……”
　　就在我尽情的淫叫时，老公不失时机的把阴茎插进我的嘴里，一双手紧紧的抓住了我的两个乳房，开始使劲的揉弄起来。
　　李铭开始了持续的抽插，粗大的阴茎在我的阴道里快速的进出，每一下都深深的插入到深处。
　　也许是知道只有两天的时间享受李铭粗大的鸡巴，所以我变得比任何时候都充满激情，在李铭的操弄下，强烈的快感不住的涌向我的全身，阴道里淫水一个劲的向外流。
　　我急切的挺动着身体，屁股用力的挺动迎合着李铭的抽插，两条腿用力的盘在他屁股上，似乎要把他整个人都塞入我的阴道里。
　　“喔…哦哦……哦……李铭…用力…哦……使劲操…哦……哦……操你的小婊子…哦……喔…喔……啊……李铭…哦……受不了了…啊……啊……李铭…好老公…哦…快……小骚货要…哦哦……快…快操我…啊…啊……操小婊子……哦……哦哦哦……啊……啊……”
　　我这时感到欲望非常的强烈，两条大腿高高翘着用力分开，不顾一切的向上挺动着屁股，李铭挺着粗大的阴茎用力地抽动着，屋子里响起“啪啪”的撞击声和我的呻吟声。
　　强烈的刺激和快感使我欲痴欲狂，我不住的大声呻吟：“哦……哦……李铭…喔……操小婊子…喔……喔……小屄好舒服…喔……哦……李铭…使劲……操小婊子…啊……啊……小婊子好舒服…哦……小婊子喜欢给你操…哦……小骚货是你的小婊子…啊…啊……李铭…哦……使劲操小婊子…哦……用力…哦……哦……啊啊啊……”
　　快感越来越强烈，很快的我就感觉到高潮来临。
　　我的身体开始颤抖着慢慢的紧绷，阴道里也感觉到越来越热、越来越涨，李铭粗大的阴茎每一次插入，都感觉似一股股电流不断冲击我的阴道深处，慢慢的凝聚向全身扩散。
　　随着李铭粗大阴茎一下下强有力的撞击，突然好像是一股强大的电流击中了我的宫颈上，并迅速向全身蔓延。
　　我的阴道猛烈的收缩着，紧紧吸裹着李铭的阴茎，身体开始不住的抖动，我整个人双腿双手紧紧的盘在了李铭的身上。
　　我不住的抽搐着，“啊啊”大叫着达到了高潮。
　　剧烈的颤抖过后，我四肢瘫软的摔倒在床上，无力的呻吟着。
　　李铭开始最后的冲刺，随着他阴茎持续猛烈的向我阴道深处顶入，一股股浓浓的精液射进了我的阴道深处。
　　我的身体还在强烈高潮之中没有完全恢复，在他猛烈的喷射中又一次颤抖起来，再一次的达到了高潮。

第7章
　　平息了一会儿，我感觉到渐渐的恢复了一些，我把身体向上移了移，躺在老公和李铭中间，头枕在老公的胳膊上。
　　我转头左右看了他们两个人一下，发现两个人也正嬉笑的看着我，我娇羞的打了他们两个一下说：“还笑，你们两个坏老公，笑得那么色，我都快要给你们两个弄死了，你们还得意洋洋的坏笑，一点都不知道可怜我，我浑身骨头都给你们弄散了。”
　　我的话说完，惹的两个人哈哈一阵大笑，我被他们弄得也情不自禁的跟着笑了起来。
　　我拍打着他们两个，用手使劲的抓着他们的阴茎，用力的拽了拽说：“还笑，都是这两个坏东西，搞得我都快要死掉了。”
　　老公和李铭夸张的大声叫着，老公抱着我一只手使劲的捏弄我的乳头，揉弄着说：“小骚货，饶命啊，小弟弟要死掉啦！手下留情啊，拽坏了可就再也不能操小婊子了。”
　　李铭也跟着说：“嫂子、老婆、小骚货，饶了小弟弟吧！留着小弟弟将功折罪，让小弟弟以后好使劲的操小婊子，哪怕是让小弟弟牺牲在小屄里，也让他死得其所啊！”
　　我给他们说得忍不住的笑，我轻轻的拍了拍他们两个的阴茎说：“两个小弟弟，我怎么会舍得要你们的小命呢！你们可都是我的心肝宝贝，小婊子的小洞洞可舍不得你们，就给你们一个机会，抱我去洗澡，我的身上都湿透了。”
　　“遵命”老公和李铭同时一口答应，然后抱起我一起来到卫生间。
　　在浴室里两个男人免不了动手动脚，四只手在我的身上到处揉摸，好不容易洗完澡，他们又把我抱回到床上。
　　接着两个人又出去到厨房里，拿了两个小吃和一瓶红酒回到了床上。
　　三个人打开红酒，一边喝酒一边闲聊着。
　　不知不觉的一瓶红酒就喝完了，我斜倚在床头，满脸妩媚的看着眼前两个带给我无尽快乐的男人，心里充满了幸福感。
　　由于刚刚我也喝了二杯红酒，感觉到有了一丝的酒意，脸上红红的充满了娇媚。
　　经过刚才冲洗和休息，又喝了两杯红酒，我已经完全恢复了过来，刚才的疲倦已经消失了。
　　我娇媚地看着老公和李铭，感觉到激情又在身体里激荡起来，他们一个是深爱着我的老公，一个是带给我激情无限的情人。
　　我的身体在两个男人的性爱中享受到无比的快乐，他们给了我无尽的激情刺激和享受，他们那两根粗大的阴茎在我的体内冲击，使我无比的兴奋和快乐，每次都让我欲仙欲死，不停地在高潮中享受快感。
　　两个男人变化着花样和我做爱，让我体验到不同的刺激的和快感，常常让我兴奋的几欲发狂。
　　想着想着我又开始兴奋起来，激情和情欲开始在我的体内激荡，我的阴唇之间慢慢的充满了淫水。
　　老公和李铭收拾好一切，一左一右的倚在了我的身旁，我的两个乳房立刻被他们握在手里，李铭笑嘻嘻的揉弄着我的乳房说：“小骚货，怎么了？小脸红红的这么色眯眯看我们，是不是又想两个老公的鸡巴了。老大，小骚货好象又发情了。”
　　老公也是满脸的嬉笑，摸着我的乳房说：“是啊，小骚货又想我们的鸡巴了，今天晚上我们一夜不睡，好好操我们的小婊子。”
　　我看着两个嬉皮笑脸的男人，真是又爱又嗔又好笑，真的拿他们没有办法。
　　两个人坏的可爱、坏的让人欲罢不能、坏的让人欲仙欲死、神魂颠倒。
　　我娇嗔着笑骂说：“你们两个坏老公、大坏蛋，就知道欺负小骚货，二老公就你最坏了，后天就要丢下小骚货走了，就不知道好好疼疼我，还要欺负我。”
　　李铭夸张的大叫：“哇！冤枉啊！我怎么会欺负你啊，我可是最疼我们的小骚货了。就因为过两天就要走了，我才拼命的操小婊子，哪怕是精尽人亡。你不是刚说的‘二老公，你一走就是一年多，今天晚上你一夜不准睡，小婊子要叫你一整夜都操小婊子’。”
　　“你、你，好你个坏二老公。那好，今天你要是不操小婊子一夜，我就把你的小弟弟咬下来。”
　　看到我被说中心事羞急的样子，老公和李铭哈哈大笑起来。
　　老公摸着我的乳房说：“小婊子，这一夜想让我们怎么操你啊！”
　　我说：“我不管啦！反正你们不准睡觉，怎么操小婊子都行。”说着，我把老公和李铭的头搂在我的怀里。
　　老公和李铭立刻一人含住我的一个乳头吸吮起来，我的两个乳房分别被两个男人揉捏着，乳头被他们含在嘴里吸吮舔弄，立时一阵快感传遍全身。
　　我本来就已经兴奋起来了，乳头被两个男人同时这样的舔弄，我更加的兴奋，不自主的发出了呻吟。
　　老公和李铭一面舔弄着我的乳头，两个人的手又同时向下伸去，两只手揉摸着摸上了我的阴唇。
　　我的阴唇肉缝里已经充满了淫水，他们舔吻我的乳头时淫水更是渗了出来，整个阴唇上早已经湿滑一片，两个男人的手一触摸上我的阴唇，我的身体立刻一阵颤抖。
　　似想一下，两个男人在同时舔弄着自己的乳头，两个男人的手同时在触摸自己的阴唇，不论是身体还是心理上都让人感觉到格外兴奋和刺激。
　　两个男人的手指开始在我的肉缝间滑动，而且很有默契，他们的手指一会抚弄我的小阴唇，一会插入我的阴道里搅弄；或是一个人用手指在我的阴道里搅弄，一个人的手指在我的阴蒂上揉摸。
　　我身上两处最敏感的地方被两个男人同时逗弄着，全身立刻感觉到说不出的舒爽。
　　我激情难耐的扭动着身体，两条大腿不住的抖动，身体里的快感越来越强烈，阴道里淫水急促的流了出来。
　　我不由自主的大声呻吟浪叫起来：“喔喔…哦……老公…两个好老公…喔……好舒服…哦哦……我爱你们…喔……你们都是我的好老公…哦……小骚货好舒服…喔…哦哦……我…我…喔……是你们的…小婊子…喔……小婊子爱死…你们了…哦…啊啊……”
　　在两个男人的舔弄和揉摸下，兴奋和刺激使我忍不住的呻吟浪叫，我不住的扭动身体挺动着屁股，双手也紧紧的抱住两个男人的头。
　　看到我兴奋的样子，听着我淫声的浪叫，两个男人知道我已经很兴奋了。
　　他们为了使我享受到更大的刺激和更多的快感，开始变换起花样来，老公从李铭那里接过我的两一个乳房揉摸着。
　　而李铭则向下滑动，亲吻着来到我的两腿之间，李铭张嘴猛地含住我的阴唇，舌头快速在肉缝间舔弄起来。
　　瞬时间，一阵更强烈的刺激和快感冲击着我，我的身体猛地一阵剧烈的颤抖，嘴里更是“哦哦啊啊”的大声淫叫起来。
　　老公伏在我的胸前，两手分别握住我的一个乳房揉捏，他的嘴不停的在我的两个乳头上舔吻吸吮，有时轻轻的用牙齿轻咬。
　　李铭趴在我的两腿之间，双手抱住我的屁股，舌头不住在我的阴唇间舔吻吸吮。
　　他的舌头在我的阴唇间来回的舔弄，时而在阴道口撩拨，时而伸进去搅动，一会把我的小阴唇含在嘴里轻咬，一会舌尖在我的阴蒂上挑逗。
　　在老公和李铭的挑逗下，我感到身上阵阵的酥麻，快感越来越强烈，我的身体止不住的阵阵颤抖着，连乳房都感觉到在鼓胀。
　　我的乳头硬硬的挺立着，阴道里更是热胀、麻痒难当，急切需要粗大阴茎的充实和操弄。
　　我已经要到达高潮的边缘，淫水汩汩的从阴道里流出，欲火在我的身体里积聚膨胀，好像就要冲出我的身体一样。
　　我真的再也受不了了，我的阴道急需要阴茎的充实，我需要粗大的阴茎在我的阴道里用力的操弄，充实我被欲火焚烧的躯体。
　　“噢…啊啊……老公…好老公…哦…噢噢……小婊子两个…亲老公…啊啊…快…快啊…喔……受不了了…啊啊……小骚货受不了了…噢噢噢…快操…快…快…哦……快操小婊子…噢……小婊子小屄要…哦哦哦……两个老公…噢……大鸡巴…啊…啊…啊啊啊……快…快操…喔…小婊子小屄…哦…喔喔喔…噢噢……快啊…求求…哦……小婊子求…啊……两个好老公了…喔…哦……啊啊啊……”
　　我已经再也无法忍受了，我一边大声的淫叫着要他们操弄我，一边双手抓住李铭的头发，用力把他向我的身上拉，我的屁股拼命的向上挺着离开了床铺，两条大腿高高的翘起分得开开的。
　　当李铭的阴茎插入我阴道那一瞬间，我“啊啊”的大叫着达到了高潮。
　　我的身体剧烈的抖动着，屁股持续的向上挺动，阴道在李铭阴茎插入的一瞬间剧烈的收缩。
　　这时我的大脑里一片空白，只有情欲和强烈的快感充斥着我的神经和身体的每一个细胞，我双手紧紧抱住老公的头，张嘴咬在他的嘴唇上，直到高潮过后才松开了口。
　　虽然李铭的阴茎刚插入阴道时我就达到了高潮，但此时我仍然欲火高涨，我双手抓住李铭的双臂，两腿盘在他的屁股上，用力向上挺动着屁股浪叫：“哦……李铭…二老公……快操…喔……喔……快…快操小骚货…哦哦哦……操我…喔……操死你的小婊子…哦……啊啊……”
　　老公捂着被我咬痛的嘴唇说：“小骚货，骚的这么厉害，小屄咬李铭的鸡巴，小嘴还要咬我。李铭，看来小婊子真的是骚得很厉害，今晚我们轮流使劲操死小婊子。”
　　李铭一边抽插着一边说：“放心吧！老大，我一定响应老大的号召，既然小骚货骚得这么厉害，我们今晚一定会把小婊子操得舒舒服服的。”
　　李铭说着开始猛力的抽插起来，粗大的阴茎在我的阴道里快速抽出来，然后猛力的插进去，每一下都深深的顶到阴道深处。
　　老公这时也跪起来，把阴茎伸到我的嘴边，我张嘴含住了老公的阴茎。
　　我嘴里含着老公的阴茎，用力的吸吮套弄，随着李铭阴茎在我阴道里猛力的抽动，我晃动着身体使老公的阴茎在我的嘴里抽插着，有时在李铭猛力的顶动下，老公的阴茎会插入进我的喉咙里。
　　因为嘴里含着老公的阴茎，我无法大声的呻吟浪叫，我只有用力的扭动着身体，鼻子里发出不停的“哼哼”声，以此来抒发自己的兴奋和快感。
　　李铭又操弄了一会，然后抽出阴茎躺到床上，老公也从我的嘴里抽出阴茎，指着李铭示意着。
　　我翻身爬起来跪在床上，张嘴把李铭湿淋淋的阴茎含在嘴里，高高的翘着屁股等待老公的插入。
　　老公跪到我的后面，挺着粗大的阴茎先在我的小阴唇上磨弄几下，然后插入我的阴道里慢慢抽动。
　　等到整个阴茎都湿润了，才抽出来对准我的肛门缓缓的插了进去。
　　随着老公粗大阴茎向我的肛门里挺进，快感再一次席卷我的身体，在老公的操弄下，我身体一前一后的挺动，李铭的阴茎随着我的挺动在我嘴里进出着。
　　老公的阴茎在我的肛门里操弄了一会，又插入我的阴道里操弄，就这样在我的阴道和肛门里轮流抽插。
　　老公操弄了很长时间抽出了阴茎，示意我背对李铭坐到他的身上。
　　李铭用手扶着阴茎慢慢的插入我的阴道里，双手扶着我的腰开始向上挺动，随着我的身体上下起落，李铭的阴茎也在我的阴道进出操弄。
　　老公起来站在我前面把阴茎放到我的嘴里，在我身体的上下起落中阴茎在我的嘴里抽动。
　　李铭的双手紧紧的抓住了我的乳房，屁股开始用力的向上挺动，阴茎每一下都顶到我的宫颈上。
　　老公则双手捧着我的头，随着李铭的顶动阴茎在我的嘴里抽插，时常顶到我的喉咙里。
　　老公和李铭——我的两个老公不停地操弄我，而我也在他们的操弄中高潮连连。
　　就这样操弄了一会，老公把阴茎从我的嘴里抽出来，李铭双手握住我的乳房配合地把我的身体拉进他的怀里，然后紧紧的抱住。
　　我背对着他躺在了他的身上，他的阴茎仍然深深的插在我的阴道里，我知道更刺激的时刻就要到了。
　　果然，老公跪在了我的两腿之间，他挺着粗大的阴茎开始向我的阴道里插入，因为我的阴道里还插着李铭的阴茎，所以老公插得很缓慢。
　　老公的龟头在我的阴道口一下一下顶动着，慢慢的，龟头一点点的向我阴道口里挤入，很快的粗大的龟头挤了进来。
　　接着老公的阴茎开始向阴道里插入，随着老公阴茎的进入，我的阴道里变得异常的满涨，刺激也越来越强烈。
　　当老公的阴茎完全插入后，两根阴茎在我的阴道里开始同时抽动起来。
　　强烈的刺激和快感充斥着我的身体，我忍不住的大声呻吟浪叫起来：“哦……喔…喔……两个坏老公…噢……喔……两个鸡巴一起…噢……噢……操小屄……哦……好大…喔…喔……操死我了……哦……小婊子要死了…啊…啊……啊……小屄受不了了……啊……舒服死了……喔……小婊子舒服死了…噢……操…操…喔…喔……操死小婊子…哦……哦……小婊子…喔……啊……啊……要来了…快…哦哦哦……小婊子要…要来了…哦……啊啊啊……射…射…射死小婊子…喔……噢……噢……小婊子给你们…噢……啊…啊……操死了…哦…哦……啊…啊…啊啊啊……噢噢噢……”
　　我一直不住的大声淫叫着，伴随着刺激和快感的不断增强，我的身体不停的颤抖。
　　此时我感到浑身舒爽，我的灵魂似乎飞到了天上，只剩下一副充满情欲和欲望的躯壳。
　　贪慕的享受性交的刺激和快感，我尽情的享受着做爱的舒爽和愉悦感，享受着高潮带给我欲仙欲死销魂的感觉。
　　这时我们三个人都是汗水淋漓，长时间剧烈的性交使我们气喘吁吁。
　　老公和李铭两个人一起插在我阴道里的阴茎越来越硬，我的阴道里感觉到越来越热越来越胀，在我高潮时的大声浪叫中，两个男人也开始了最后的冲刺。
　　躺在下面的李铭双手紧紧抓住我的乳房，奋力的向上挺动着臀部，阴茎更深的插入我的阴道里。
　　老公在我的上面也全身伏了下来，双手支撑在床上，他的身体用力向前挺，阴茎在我的阴道里猛力的向深处顶。
　　我的身体被两个男人夹在中间，阴道里同时插着两个男人的阴茎，双重的刺激使我的快感异常强烈。
　　我双手紧紧抱住老公的腰，身体随着两个男人的操弄剧烈的晃动着。
　　在高潮来临的一霎那，我的身体猛地绷紧，阴道开始剧烈的收缩，两个插在我阴道深处的阴茎也在我阴道的紧缩中喷射了。
　　两个阴茎同时抖动着射出一股股的精液，我的阴道本来就被两个阴茎塞得满满的，突然间双倍的精液猛然射入，直接冲击在我的宫颈口上。
　　热烫的精液直接冲击进我的身体里，就像一股强大的电流触击在我的阴道深处，巨大的快感迅速涌向我的全身，我的身体猛地反弓起来，头部向后仰着“啊啊”的大叫。
　　在强烈高潮的冲击下，我的身体开始一阵剧烈的抽动，之后，我像是被人抽掉了浑身的筋骨一样，软软的瘫倒在李铭的身上。
　　我一丝的力气也没有了，不住喘息着，身体在高潮的余韵中不时地抖动。
　　老公从我的身上下来，和李铭两个人把我抱进浴室，简单的冲洗后，把浑身软绵绵的我抱回床上。
　　我抓住两个人的一只手放在我的乳房上，我的身体还处在兴奋之中，需要享受他们的爱抚慰籍。
　　老公揉摸着我的乳房说：“小骚货，舒服了没有，要不要我们两个继续侍候小婊子。”
　　李铭也接口说道：“是啊，我们可还没有操够呢！我们可是准备一夜不睡，操的我们小婊子满足为止。”
　　我无力的忙摆手摇头说：“两个好老公，你们就饶了小婊子吧！我可是真的受不了了，再操我的骨头都要给你们弄散了，就是想操也要给我休息一会啊。”
　　老公和李铭哈哈的笑起来，然后点上烟抽了起来，而我瘫软的躺在他们中间轻轻的喘息着，体味着性爱欢愉后的愉悦，不知不觉的睡着了。
　　也不知睡了多长时间，我又被身体上的异样感觉弄醒了，迷蒙中感觉到乳房被揉捏着，而我的阴道中也有一个阴茎在一进一出的操弄。
　　我扭动着身体迷迷糊糊的睁开眼睛，只见李铭正揉弄着我的乳头，看到我醒过来冲着我嬉笑。
　　我的屁股下面垫着一个厚厚的枕头，老公双手分别抓着我的一条腿分开，阴茎正插在我的阴道里抽插着。
　　我娇羞的用双手拍打着李铭，娇嗔地说：“你们两个坏老公、大色狼，人家都睡着了你们还不放过人家，竟然趁人家睡着时候强奸人。”
　　老公看到我醒过来了，一边更加用力抽插一边笑着说：“小骚货，我们是为了你的小屄多些享受啊，也尝一下操睡美人的滋味，李铭已经都射一炮了。”
　　我笑骂着娇嗔地说：“好啊，你们两个大色狼，我今天可是掉进狼窝了，连人家睡着了都不放过。还有你个坏李铭，趁人家睡着时弄，就是射了也不能算数，一会你要给人家补回来。”
　　李铭夸张的叹了口气说：“唉！老大，小弟的命好苦啊！白白的放了一炮，一会还要重新来过，唉！我可怜的小弟弟啊，真是又要委屈你了。”
　　李铭夸张的样子和语气使我忍不住的笑起来，这时我也已经完全的清醒了，我的性欲也渐渐地高涨了，我笑着揉摸李铭的阴茎说：“坏蛋，得了便宜还卖乖。好了，让我先亲亲，等一会你可要卖力啊。”
　　说着，张开嘴把李铭的阴茎含进嘴里。
　　我用舌头在李铭的龟头上舔吻，并不时的含在嘴里套弄，很快李铭的阴茎就在我的嘴里硬涨起来。
　　这时老公开始了最后的冲刺，他的阴茎开始快速抽插操弄，我的阴道里因为有李铭刚刚射进去的精液和我兴奋起来流出的淫水，所以随着阴茎的进出抽插发出“咕叽咕叽”的声音，这些都刺激着我使我更加兴奋，我的身体开始不自主的扭动起来，嘴里也发出了娇媚的呻吟。
　　在我的呻吟声中，老公的阴茎猛力向我阴道里硬挺，抖动着把精液射进我的阴道里，老公的阴茎刚刚从我的阴道里抽出来，李铭就挺着粗硬的阴茎插了进去，紧接着就开始快速的抽插起来。
　　刚才老公射精时我已经达到一次高潮，身体已经变得异常敏感，随着李铭的插入和快速的抽动，我的快感更加强烈起来。
　　我挺动身体配合着李铭的抽插，由于我的屁股下面垫了一个很厚的枕头，所以感觉到李铭的阴茎每次都插得很深，我的欲火开始在体内燃烧起来，强烈的刺激使我变得异常兴奋，嘴里开始大声的呻吟浪叫起来。
　　“哦…喔喔……李铭…二老公…亲老公…哦……使劲…哦哦……使劲操…喔……小骚货好舒服…哦哦哦……操死我…哦……操死你的小骚货…喔…啊啊……快…哦…你的小婊子要……要死了…喔…啊啊啊……操死了…操死了…喔喔……操死小婊子了…喔…啊…啊……啊啊啊……”
　　淫叫声中，我猛地紧紧抱住李铭的身体，颤抖着达到高潮，我的身体剧烈的颤抖着，阴道紧紧的吸裹着李铭的阴茎，不住的收缩抽搐，李铭的阴茎在我阴道紧缩和吸吮中，也深深地顶在我的阴道深处，他用力的顶动几下，然后抖动着把精液一股股直接射在我的子宫口上，浓浓热烫的精液直接淋在我的子宫颈上，猛烈的冲击使我的身体又是一阵剧烈抖动，我“噢噢”的叫着瘫倒在床上。
　　我再也无力让身体移动分毫，依偎在两个男人的怀抱中，任由精液在腿间流淌着，很快的进入甜美的梦乡。

第8章
　　第二天我醒来时，李铭已经回去收拾出发用的东西了，只有老公还躺在床上，看到我醒过来，老公把我搂在怀里说：“小骚货，睡的跟小死狗一样，都十点多了。”
　　我依偎在老公的怀里撒娇说：“还不都是给你们害的，一晚上都要把人家给折磨死了，到现在小屄里还好像插了个鸡巴，浑身都还没有力气。”
　　老公揉摸着我的乳房说：“你个小骚货，自己发骚还说别人害你，还不是你自己要人操，还一个劲的叫‘使劲，快，操我，操死小骚货，我是你们的小婊子，使劲操死你们的小婊子’，哈哈，舒服了还说别人害你，真是个小骚货。要不是心疼你，昨晚上就操你一夜，非叫你求饶不可。”
　　我羞得用力拍打着老公的胸堂，怀里扭动着身体娇羞的说：“就是、就是，就是你们两个坏蛋害的，我就要你们操，一辈子做你们的小婊子，叫你们操我一辈子。”
　　老公哈哈笑着紧紧搂着我说：“好、好，小骚货，谁叫老公这么疼你爱你，喜欢你这个小婊子呢，老公一定让我的小婊子开心。”
　　我也紧紧的抱住老公说：“老公，我爱你，你是我最好的老公，我爱你们这两个坏老公，哎！李铭什么时候走的？”
　　老公嘻笑着说：“怎么，小骚货，刚醒就想李铭操你了，他天亮就走了，说白天尽量把东西收拾好，晚上好来操你。”
　　我笑骂道：“浑蛋，坏老公，我问一下不行啊！我就想他操，我就要做她的小婊子，气死你。”
　　我和老公躺在床上说笑着，很快就中午了，和老公起来出去吃完饭就直接回家，我仍然感觉到有点疲倦，我知道晚上又要给两个老公折腾，所以回到家就直接上床睡觉了。
　　当我再次醒来时，天已经黑了。
　　李铭和老公已经把饭菜准备好了，我起来到浴室冲洗了一下，这时我感觉到已经完全恢复过来了，三个人一边喝酒一边调笑着。
　　老公和李铭不住调笑着我昨晚上如何骚浪的样子，我被他们弄的娇羞气急的拍打着他们，结果总是被两个男人搂在怀里一阵揉弄，吃完饭时我已经浑身赤裸裸的了。
　　回到卧室，老公和李铭又开始和我做爱，我被两个男人不停的操弄，老公和李铭变换着花样和我做爱。
　　他们两个轮流着操弄我，我的嘴里、阴道、肛门里都给他们射入了精液，最后精疲力尽的沉沉睡去。
　　第二天，我和老公一起去机场送走了李铭，一回到家我就倒在床上又昏昏的睡去。
　　李铭走了，只有老公还陪伴着我，生活又回到了原来的时候，但我和老公的心里依然充满了激情，有时我们会在网上和李铭见面，甚至在镜头前做爱给李铭看，每一次我都在老公的操弄下对着镜头浪叫：“二老公，小骚货想你，快来操你的小婊子，小婊子想要你操”。
　　每次都逗得李铭在镜头里挺着阴茎“哇哇”大叫，看着我和老公做爱自己用手弄得射出来。
　　转眼几个月过去了，我的生活中依然充满着快乐。
　　这天老公接到上级通知，要老公去省党校参加公务员干部学习，时间是三个月。
　　政令如山，党校干部学习纪律很严格，中间几乎没有机会回来，虽然老公心疼我一个人在家里，但是也无可奈何的离开。
　　半年的时间里，李铭先是离开去了外地，接着老公又去省党校学习，家里只留下我一个人和一只大狼狗。
　　儿子虽在家上学，但因为学习紧张住校，每个月也只回来两天。
　　每天下班回家，整个房子里就只有我孤零零的一个人，虽然有狼狗陪伴着我。
　　渐渐的我感觉到心里有些空虚，白天工作还好，一到晚上我就感觉到孤独，每天晚上我都要狼狗在卧室里陪伴我，经常让它睡在床上。
　　可是它终归是个不会说话的动物，不能填补我心里的空虚。
　　日子一天天的过去，我越来越感到寂寞，我有时晚上会在网上流连，因为老公申请了个QQ，有时我也会打开来看看，实在无聊时也和人聊聊天。
　　老公走了一个多月了，这天晚上我简单的吃点东西，实在闲着无聊，我打开电脑顺便也把QQ打开。
　　我不是很喜欢和陌生人在网上聊天，虽然老公和李铭都不在我身边，我会觉得很寂寞，但我并没有其他非分之想。
　　我无聊的在网上翻看着，以此来打发无聊的时间，突然，QQ上闪动了起来，我打开一看，却是一个陌生的人，因为无聊，我就随意的和他聊了起来。
　　原来是一个外地的男孩，才17岁，他因为厌倦学习被父母打骂，自己偷拿了家里几百元钱来到了这里，本来想找份工作，可是天真的他哪里知道打工的艰辛。
　　一个多月下来，虽然找了几份工作，但因为年龄小根本适应不了，现在身上的钱已经所剩无几了，每天晚上只能在网吧里度过。
　　想到这个男孩和自己的儿子差不多大，他的遭遇让我感觉到很同情，所以和他聊了很多，我真诚的规劝他，要他珍惜现在的一切好好学习，并且很关心询问他现在的衣食情况。
　　我的关心让这个小 男 孩很感动，他要求打开视频聊天，想到他只是一个半大的男孩，我没有多想就同意了。
　　视频中出现一个稚嫩单纯的男孩，长得很清秀，他和我的儿子一样大，就是长相也感觉有点像。
　　他在视频里真诚的向我诉说着，他说离家一个多月的时间里，第一次感受到关怀和温暖，他对着镜头眼里含着泪水说：“阿姨，你真的就好象是我妈妈，我离家一个多月了，第一次感觉到这么的温暖。你说的话就像妈妈一样，听你说的这些话，我就好像是回到妈妈的怀抱中，感到很亲切很温暖。我错了，我明天就到工地上找份工作，干几天挣到钱就回家，我回去向爸妈认错，今后一定要好好学习。”
　　听着他的诉说，看着镜头里这个稚嫩单纯真诚的像我儿子一样的男孩，我的心里突然涌起一股莫名的感觉，我有一种想关心想疼爱他的冲动，好像像要保护自己的儿子一样，把这个稚嫩单纯的男孩拥抱在自己的怀里，给他一份温暖和关爱。
　　我问他：“你在哪里？如果可以就到阿姨家里来好吗，在阿姨家里住几天，休息一下然后就回家，免得让父母担心。”
　　男孩听到我的话当时就流下了眼泪，他哽咽着说：“真的吗？阿姨，你真的太好了，我已经很多天没有吃饱睡好了，你真的肯让我去你家？阿姨，我真的很想叫你声妈妈。”
　　男孩流着眼泪真诚的说着，我听了心里非常的感动，母爱之心油然而生，我的心里不由的产生出怜爱之情。
　　我说：“好的，好孩子，我就是你的妈妈，你这就到我家来，我会好好的疼爱你。”
　　男孩听了我的话，动情的叫了一声：“妈妈”，就再也说不出话来。
　　我忙问了他现在在什么地方，然后让他在门前等着我，紧接着出门打车去接他。
　　到了那里，很远我就看到他孤零零的站在网吧门口，远远望去和我的儿子很相像，也许这是我心里的反应。
　　一下车我就快步走了过去，男孩看到我后快步的向我跑来，到我面前时我不自主的张开双臂把他抱在怀里。
　　男孩当时怔了一下，接着就紧紧的依偎在我的怀里，抬起头看着我梗咽着说：“阿、阿姨，你、你、我、我好想叫……叫你……”
　　我也动情的搂着他说：“好孩子，没关系，想叫你就叫吧，阿姨喜欢。”
　　男孩马上动情的叫道：“妈、妈妈。”
　　我高兴的答应着：“哎，哎，好孩子，跟妈妈回家。”
　　我搂抱着他的肩膀来到附近一家麦当劳，给他点了很多吃的东西，看着他狼吞虎咽吃得很香甜，我的心里感到很温馨，我仿佛就好像是看着自己儿子那样感觉，心里充满了疼爱和幸福感。
　　看着他吃饱后，我打车带着他回到了家里，看到我的房子和家里的摆设，他的脸上充满了惊讶。
　　我叫他在客厅的沙发上坐一下，然后到儿子的房间里拿来儿子的睡衣，因为他的身材和我儿子差不多，然后带他来到洗澡间，调好水温后让他自己洗好澡换上睡衣。
　　交代好后我回到卧室，换上睡衣打开电视，有些心不在焉地躺在床上看着。
　　不一会儿，男孩穿着睡衣走了进来，他进门的一刹那间我几乎愣住了，他穿着我儿子的睡衣真的有点像我的儿子，就连稚嫩的神态也有些相似。
　　我不由的脱口说：“来，儿子，到床上坐到妈妈这里来。”
　　说完之后，我感觉到自己的脸上有些发烫，心脏也急促的跳了起来。
　　男孩听到我的话，脸上带着甜蜜的笑容坐在我的身边，他清秀的脸上带着稚嫩的表情依靠在我身旁，我心里充满爱意的用手臂搂在他的肩上，和他斜倚在床头亲切自然的说起话来。
　　我们真的好像母子一样交流着，男孩很真情自然的喊我妈妈，我也感觉他就像我的儿子一样。
　　交谈中我了解到他生活在农村，家境也比较贫寒，父母很疼爱他，这次主要是因为考试不理想被爸妈责骂，自己才一气之下离开了家。
　　本来就是和父母赌气出走，出来一个多月才知道社会的艰辛，现在身上的钱也所剩无几了，心里很后悔，想回家去又很矛盾，不知道如何是好，而身上的钱也不够回家的路费了，他这几天都是在网吧里过得夜，因为网吧一夜只要几块钱。
　　今天他也是偶尔上网就遇到了我，和我聊天时听到我的话很感动，更感觉到很亲切很温暖，正好说到了他的心事，所以心里感觉到我就像亲人一样，更像是关怀自己的母亲。
　　我竟然和他有着相近似的心理，同样也是对他感觉到像自己的家人般亲切，更何况他的长相和神态，竟然和我的儿子有些相像。
　　也许是我们两个人现在都很无助很寂寞，都渴望得到别人的关心和爱护，更也许这是老天安排给我们的缘分。
　　想到这里，我的身体莫名其妙得一阵燥热，感觉到脸上有些发烫，心跳也不自主的快了起来。
　　看来他这些日子真的很疲惫，说着说着他竟然枕在我的胳膊上睡着了，熟睡的脸上带着甜美的神情。
　　我不忍心把他弄醒，只是向下移动着身体和他躺在床上，我的一只手臂仍然枕在他的头下边，我侧着身体看着他睡梦中的脸。
　　这是一张俊俏的脸，清秀中带着稚嫩，一看就是一个非常单纯的男生，他的样子和我儿子有很多相似，表情更是很像，更多了一些农村孩子的淳朴。
　　我爱怜的看着他，心里不自主的涌起阵阵爱意，我仿佛感觉到这个躺在我怀里的男孩就是自己的儿子，自己前世的情人。
　　猛然的，我的心脏突突的狂跳起来。
　　我这是怎么了，竟然会想到这些，我竟然想到儿子是自己的前世情人，我的身体变得燥热起来。
　　我努力的控制自己的思想，可是，我越是想控制自己就越不自主的会去想，我的身体也越来越感到燥热不安。
　　我呆呆的看着怀里这个清秀的男孩，脑子里一直在胡思乱想着，渐渐的欲火在我的体内燃烧起来，我虽然努力的控制着自己，但却不自主的紧紧把这个男孩抱在怀里。
　　男孩仍然熟睡着，我忍不住轻轻的亲吻着他的脸，感觉到两腿之间已经充满了湿润。
　　我只是很小心的抱住男孩，生怕他被我的动作惊醒，就在这样的燥热中，不知过了多久我迷迷糊糊的睡着了。
　　我和男孩赤裸着身体躺在床上，男孩的手揉摸着我的乳房，红红柔嫩的嘴唇亲吻在我的嘴唇上。
　　在男孩的亲吻抚摸中，我欢快的呻吟着，我的双手紧紧搂抱着他，陶醉的和他亲吻着。
　　在亲吻中，男孩的阴茎插进了我的阴道里，我用力紧紧的抱着他，使劲的亲吻着他的嘴，在强烈的快感中抖动着达到了高潮。
　　我猛然的从梦境中惊醒，发现自己正紧紧的搂抱着男孩，嘴还亲吻在他的嘴唇上。
　　男孩侧躺在我的怀里，一只腿被我紧紧的夹在两腿之间，我感觉到自己的睡衣已经被内裤上渗出的淫水浸湿了一片，我的身体猛的一震忙和男孩分了开来。
　　男孩还在睡梦之中，很香甜的抿了抿嘴唇，手搭在我的身上继续睡着。
　　我没有再动，重新又把男孩搂在怀里，我凝视着他那张稚嫩的脸，心绪起伏不定。
　　这个男孩也许就是我前世的情人，冥冥之中让我遇到他，并且一看到他彼此就感觉到很亲切，这可能就是命运的安排。
　　我一时怎么也睡不着，脑子里一直在胡思乱想着，我感觉到有种强烈的预感，我和这个小 男 孩之间一定会发生什么，这也许是我一见到他时内心里就已经期盼的。
　　第二天醒来，男孩还在熟睡着，我没有叫醒他，而是悄悄地自己起床。
　　我来到客厅，先给单位打个电话请假，然后开始准备早餐，一切就绪后我才来到卧室。
　　我坐在床边，心里充满爱意的看着他这张稚嫩的脸，轻轻的推醒他说：“该起床了吃饭了，我的小懒猪。”
　　他朦胧的睁开眼睛，当看到他睡的地方，慌忙的坐了起来喃喃地说：“阿…阿姨，我…我……”
　　我笑着抚摸了一下他的脸说：“叫什么，我可不喜欢你叫我阿姨。”
　　男孩腼腆的笑着说：“哦，妈妈，我昨天太困了，不知道怎么就在你的床上睡着了，真不好意思。”
　　我望着他笑着说：“好孩子，妈妈高兴还来不及呢！我是你的妈妈啊，妈妈就喜欢看着你睡觉。这几天你都睡在妈妈的床上，好吗？”
　　男孩感激的看着我说：“真的，妈妈？”
　　我伸手把他搂在胸前，用手抚摸着他的头发说：“当然是真的啦，妈妈爱你，更喜欢把你搂在妈妈的怀里睡。”
　　说着我的脸突然红了起来，心脏也突突的跳动，我用力的把他抱在怀里，在他的前额上亲吻了一下。
　　男孩的脸也红了一下，双手抱住我的腰，飞快的在我脸颊上亲了一下，然后把头倚在我胸前叫了声：“妈妈！”
　　我急忙应着：“哎，好儿子。”停了一下，我放开他说：“好儿子，先起来洗脸，吃完饭妈妈带你出去玩。”
　　他答应了一声迅速的起来，穿好我事先给他准备好的衣服，然后洗脸吃饭，其间他和我很亲热，真的好像是母子一样自然和亲切。
　　吃过饭我带着他在城市里四处游玩，中午我们在外面吃的午餐，下午我又带他去给他买了几件衣服，看着他穿戴一新合体的衣服，感觉到他非常的帅气。
　　看看天色不早了，我拉起他的手说：“走，回家吧，我的小帅哥。”
　　经过一夜一天的接触，他对我已经没有一丝的陌生感，满嘴的叫着我妈妈，叫得我心里感到甜滋滋的，也儿子、小帅哥的叫他。
　　很快的，在我们的亲昵中做好了晚饭。
　　回来时我专门买了几个菜，做好后我又开了一瓶红酒，我也不明白自己为什么要开酒，可能是我内心里什么在支配着自己。
　　吃饭时，我们一起坐在沙发上，我们一边喝酒一边亲热的交谈，我不时的给他夹菜，有时直接把菜喂到他的嘴里，他吃得很香甜。
　　不知不觉中一瓶红酒喝了一大半，这时我已经感觉到了酒意，脸上也感觉到有些热烫。
　　看看时间已经八点多了，再看男孩，我知道他应该很少喝酒，这时他的脸已经红润润的，非常可爱。
　　我趁着酒意在他的脸上亲了一下说：“好儿子，吃饱了没有？”
　　他也转过头在我的脸上亲了一下，说：“我吃得好饱，这是我吃的最好的一顿饭。”
　　我趁势把他搂在怀里说：“好儿子，这几天妈妈天天给你做好吃的。”
　　简单的收拾了一下，我吩咐了他一声然后自己去洗澡。
　　在浴室里我抑制不住自己的心跳，我感到自己的身体都在发烫，我的心里好像有股欲望在涌动，阴唇之间已经不自主的湿润了。
　　我匆匆的冲洗之后出来，拿出新买的睡衣让他进去洗澡。
　　我来到卧室躺在床上，这时我的心止不住怦怦直跳，想到接下来可能要发生的一切，我就抑制不住内心里的激动和兴奋。
　　我注意听着浴室里传出的水声，想象着男孩青春健康的身体，内心涌起一股无法抑制的欲望。
　　很快的他就穿着睡衣来到房间，我示意着他躺在我的身边。
　　今天晚上我故意没有开电视，而是打开电脑选了一部言情片，我伸出手臂让他枕在上面，自然的把他搂在怀里。
　　他是个未经人事很单纯的男孩，生活环境也很纯净，对这一切没有任何的不安，他躺在我的手臂上，一边看电视一边和我说话，我的手不时在他胸口和脸上爱抚着。
　　随着电视上剧情的进展，男女主人公经常会有拥抱和接吻的镜头，我注意到男孩的脸，每到这时就会泛起红润，呼吸也变得有点急促。
　　我故意的逗他说：“好儿子，还不好意思啊！我们的小帅哥是不是也想女朋友了？”
　　他不好意思的说：“才不是的，我、我还没有女朋友呢。”
　　我继续逗他说：“真的，妈妈不相信，儿子这么帅一定有很多女孩子喜欢的，还不好意思承认，是不是也和女孩接吻了？”
　　男孩脸红红着喃喃的说：“没、没有，真、真的没有。”
　　我看着他满脸通红的样子，感到非常可爱，我不禁又想到昨晚的梦境，情不自禁地挑逗说：“真的啊，儿子这么帅一定会有很多女人喜欢的，现在像你这么大的男孩子早就有女朋友了，就是做梦也会梦到女人的，好儿子，是不是心里也想和女朋友亲嘴？”
　　说着我忍不住情不自禁的在他的嘴角上亲了一下，他的脸一下子就红透了，连脖子都红了起来。
　　他转脸看着我说：“我、我、我昨天晚上做梦，梦、梦到那样。”
　　我的心跳突然的快了起来，连忙追问道：“你梦到什么？”
　　他把头低到我的胸前不敢看着我，小声说：“梦、梦到和、和女的亲嘴。”
　　我听了心里立刻狂跳起来，我用手托着他的脸说：“好儿子，是梦到和那个漂亮的女孩亲嘴？”
　　他的脸更红了，看着我难为情地说：“和、和，梦见和妈妈亲、亲嘴。”说完赶紧把头低下来，不敢再看我。
　　我的心里一阵激动，我捧着他的脸说：“好儿子，真的吗？妈妈好高兴，你喜欢吗？”
　　他低着头喃喃的说：“喜、喜欢。”
　　我双手捧着他的脸，在他的嘴唇上亲吻一下说：“好儿子，是不是这样。”
　　他的呼吸突然变得急促起来，红着脸看着我说：“是、是的。”
　　我知道这个男孩已经到了青春期，心里对异性充满了好奇，内心里渴望和异性接触。
　　我的动作已经使他春情萌动，他年轻稚嫩的情欲已经被我挑逗起来了。
　　我用手抚摸着他的脸问道：“好儿子，那你喜不喜欢亲妈妈？”
　　他低着头喃喃的说：“我、我喜、喜欢。”
　　我把它向我的怀里拉了拉，抚摸着他的脸说：“那你还想不想亲妈妈？”
　　他看了我一眼小声的说道：“我、我想，我不敢，我怕妈妈会生我的气。”
　　男孩的话让我兴奋不已，激动使我的身体几乎都要颤抖起来，情欲已经充斥了我的整个身体，这时候我的身体感到无比的燥热，欲望在我的身体里涌动着。
　　我紧紧的把他搂抱在怀里，在他的嘴上用力的亲吻了几下，说：“好儿子，妈妈不会生气的，妈妈也喜欢儿子亲。”
　　说完我把嘴凑到他的嘴上，微微的闭上了眼睛。
　　听到我的话，看着我的样子，他再也按耐不住了，犹豫着用嘴唇在我的嘴唇上轻轻的亲了一下。
　　我可以清楚的感觉到他的嘴唇在微微颤抖，这时我已经无法控制自己的情欲了，我抱紧他猛的把嘴唇贴在他的嘴上，开始狂热的亲吻起来。
　　男孩真的是第一次和女人接吻，动作非常的生疏，他很生硬的和我亲吻着，有时甚至牙齿把我的嘴唇碰的很疼。
　　但我已经顾及不了这些了，我紧紧的搂抱着他，嘴唇疯狂在他的嘴唇上亲吻吸吮着，把舌头伸进他的嘴里游动着。
　　渐渐的他放松起来了，开始回应着我的亲吻，他的舌头开始和我的舌头纠缠，有时还会伸进我的嘴里。
　　我紧紧的吸吮着他的嘴唇和舌头，贪慕的亲吻吸吮着，亲吻中我把他的一只手放进我的睡衣里，按在了我的乳房上。
　　他的手在触碰到我的乳房时颤抖了一下，猛地往回一缩，接着就紧紧的握住我的乳房揉摸起来。
　　我兴奋的整个身体都在颤抖，我紧紧的亲吻着他的嘴，双手胡乱的脱掉自己的睡衣，抱着他的身体慢慢躺在了床上，他开始趴在我的身上亲吻着我，另一只手也伸进我睡衣里抓住我的另一个乳房揉捏着。
　　老公已经走了一个多月，此刻我压抑的欲望突然爆发了，浑身被欲火焚烧着，兴奋的在他身体下不住的扭动着。
　　我清楚的感觉到他的阴茎已经挺立起来，硬硬的顶在我的大腿上，我开始胡乱的往下脱他的睡衣，抱住他的身体热切的和他亲吻着，体会着他双手生硬的抚摸，揉捏着我涨鼓鼓的乳房。
　　慢慢的，在他的亲吻中，我的身体瘫软了下来，尽情的在他的身体下面享受着他的亲吻和抚摸。
　　他的阴茎越来越硬，隔着内裤顶在我的小腹上，我的身体变得急切起来，我抱住他的身体，然后翻身把他放躺在床上。
　　我的双手在他年轻的身体上抚摸着，贪慕的亲吻着他的身体，我渐渐的向下亲吻，双手慢慢的脱下他的内裤，猛的，一根白嫩的阴茎弹了出来，直直的耸立在我的面前。
　　这是一个男孩的阴茎，白白的嫩嫩的，又细又长，非常硬，挺立在他的两腿之间一跳一跳的抖动，我用手轻轻的抚弄一下，引起他的阴茎一阵跳动。
　　这是一个没有经历过异性处男的阴茎，好像是还没有手淫过，龟头还包裹在包皮中，只是前面露出一点红润光滑小头。
　　我用手轻轻的握住他的阴茎，像是握着一个精美的宝贝一样，轻轻的抚摸套弄着，慢慢地把包皮退下来，光滑红润的龟头渐渐的露了出来。
　　他的阴茎在我的抚摸下一下下跳动着，我低下头用嘴在他的龟头上轻轻的亲吻几下，伸出舌头在阴茎上来回的舔吻，我的心里很激动，恨不得一口把他的阴茎吞进自己的肚子里。
　　然后张开嘴把龟头含进了嘴里，我用舌头在他的龟头上舔吻着，轻轻的用嘴唇裹着他的阴茎，慢慢的套弄着。
　　我贪婪的吸吮着他的阴茎，他的阴茎在我的嘴里不住的跳动着，随着我的吸吮，他嘴里不时发出哼声，阴茎不时向上挺动，我感觉到他屁股和大腿的肌肉都在抖动。
　　我知道这个男生已经很兴奋了，他的情欲已经被我挑逗起来，我开始含着他的阴茎上下的在嘴里套弄，他的阴茎在我的嘴里越发的坚硬，不住的抖动。
　　在我的套弄下阴茎包皮逐渐的向下滑动，他那处男的龟头暴露在我的嘴里，我开始慢慢用力吸吮，快速的亲吻套弄，男孩也开始用力挺动屁股，阴茎想更加深入到我的嘴里。
　　突然，他的阴茎在我嘴里猛地跳动了几下，嘴里发出“啊啊”的叫声，他的屁股和大腿上肌肉快速抽动起来，接着整个腰部向上拱起，屁股用力的向上不停的挺动，阴茎快速剧烈的抖动起来，一股精液猛地射进我的嘴里。
　　我紧紧的抿着嘴唇，用力吸吮着他的阴茎，紧接着，一股股精液相继射进我的嘴里，真的好多啊！
　　我的嘴唇紧紧地裹住他的阴茎，任由他精液在我的嘴里喷发。
　　男孩足足喷射了十几次才停止，他一边射精我一边吞咽着，因为我的嘴里无法承受这么多的精液，我知道这个男孩的第一次整个射进了我的嘴里。
　　我慢慢的咽下他的童子精液，继续舔吻了一会才吐出他的阴茎，回到上边和他并排躺在床上，我侧躺在床上把他搂抱在怀里，温柔的亲吻着他。
　　此时在我的心中已经把他当作我的儿子——亲生儿子，我抚摸着他那年轻的身体，心中充满了母爱和激情。
　　我吻着他的嘴，把他的手放在我的乳房上，亲吻着问他：“好儿子，我的亲儿子，喜欢妈妈吗，妈妈亲你好吗？”
　　男孩紧紧的抱住我，和我亲吻着，一只手在我的乳房上抚摸着，用力揉捏着，他亲吻着我的嘴兴奋的说：“好妈妈，喜欢，我好舒服好喜欢，可是、可是我的那个都流到妈妈嘴里了。”
　　我紧紧的搂抱着他，不住的亲吻着他的嘴说：“好儿子，妈妈喜欢，妈妈喜欢亲儿子的小鸡鸡，喜欢妈妈亲你吗？”
　　“喜欢，好喜欢，妈妈，你亲的我好舒服，我好喜欢妈妈。”
　　我伸手抚摸着他的阴茎，用手慢慢揉捏套弄着说：“妈妈也好爱你，妈妈喜欢儿子亲妈妈，好儿子，想亲妈妈吗？”
　　他忙点头说：“想，我想亲妈妈。”
　　我搂着他那年轻的身体，体内的欲望一直在膨胀，我平躺在床上望着他说：“好儿子，亲妈妈，妈妈喜欢儿子亲妈妈、摸妈妈，妈妈好喜欢你。”
　　他翻身趴在我的身上，抱着我的脖子开始亲吻我的嘴，我热烈的回吻着他，双手在他的后背抚摸着。
　　只一会工夫，我就感到欲火难耐娇喘的说：“好儿子，亲妈妈的奶，妈妈要你亲妈妈的奶头。”
　　他低头把我的乳头含在嘴里，然后开始用力的吸吮起来。
　　我的乳头被他的嘴用力吸吮着，我顿时感到异常兴奋起来，男孩的亲吻很生疏，他双手抓住我的两个乳房，用力的揉捏着，他嘴巴张的大大的，把我的整个乳头都含进嘴里用力的吸裹，就好象小孩吃奶一样，吸裹的很急促也很用力，就像是一个饥饿的孩子拼命的吸裹着奶水似的。
　　男孩用嘴轮流在我的乳头上亲吻吸吮，他的这种生疏使我觉得异常兴奋，我兴奋的身体都在抖动，我感到异样的刺激和快感。
　　我呻吟着双手在他的后背和头发上抚摸着，爱抚着他的脸，后来我兴奋的用手抱住他的头，用力挺起胸脯紧紧的压在我的乳房上。
　　我一边感受着他的亲吻，享受着他笨粗动作带给我的刺激，我的乳房感到发胀，两个乳头高高硬硬的挺立着，我嘴里一边呻吟一边极力的扭着身体，伸手握住他的阴茎套弄着。
　　男孩因为是第一次接触女性的身体，所以很快就兴奋起来，在我的摸弄下，他的阴茎很快就在我手里重新挺立起来。
　　这时我整个人都沉浸在欲望里，我急切的渴望把他的阴茎插入到我的阴道中，我分开双腿把他的身体夹在两腿之间，紧紧的搂抱着他，我用力的向上挺动着屁股，用阴唇极力的去触碰他的阴茎。
　　我一边同挺动着，嘴里一边叫着：“好儿子，亲儿子，快插进来…哦……妈妈要你…喔…喔……”
　　性是人的本能，更何况他已经是个情窦初开的男孩，他也开始本能的挺动着屁股，坚硬的阴茎在我的两腿间胡乱的顶着，撞击在我的大腿根和阴唇上。
　　他的龟头不住的挤顶在我的阴唇上，弄得我欲火高涨，淫水不住的向外流淌，可是他毕竟是第一次和女人做爱，根本就不知道如何插入。
　　他只知道本能的挺动着，阴茎在我的阴唇上胡乱的碰撞，有时坚硬的阴茎顶的我阴唇很痛，也疼得他气喘吁吁不时的咧嘴吸气。
　　我一手扶摸着他的脸，一手伸过去握住他的阴茎说：“好儿子，别急，慢慢来，妈妈帮你弄，听妈妈说的再插。”
　　他听到我的话，稍微平静了一些，我用手握着他的阴茎在我的阴唇中间磨弄了几下，然后对准我的阴道口说：“好儿子，使劲，插进来。”
　　我的话音刚落，他就急急的屁股用力一挺，龟头猛地冲开我的阴道口，细长的阴茎一下子插入我的阴道里，直直的挺进我的阴道深处。
　　“哦”我们同时发出了一声欢叫，紧紧地搂抱在一起，两个人的身体都情不自禁地抖动起来。
　　我内心里的欲望一下子得到了满足，他的阴茎终于插入到我的阴道里，我双手紧紧的抱住他的上身，两条腿也盘在了他的屁股上，体味着稚嫩处男阴茎插入阴道中那种刺激感觉，我拥抱着他，体会着一个男孩阴茎插在我身体内奇特的快感。
　　他猛地一下插入后，微微的停顿了一下，立刻开始急急的抽动起来，他的屁股拼命的挺动着，阴茎在我的阴道里快速的抽插。
　　我立刻被男孩的阴茎带入奇异的快感之中，我的阴道紧紧的吸裹住男孩的阴茎，异常的兴奋。
　　可以说他的抽插毫无技巧可言，他只知道一味的快速挺动，阴茎在我的阴道里快速的抽动，发泄着自己的情欲，但他的笨拙却使我感到异常的刺激和兴奋。
　　这是我从来没有体验过的感受，一个男孩正在和我做爱，我的阴道里正插入着一个童男的阴茎，他的阴茎正在我的阴道里快速的抽动操弄，这是一个和我儿子一样大的小 男 孩，他一直的叫我“妈妈”，而我的心里也把他当作我的儿子。
　　他的阴茎插在我的阴道里快速抽动，让我感觉到我现在正和自己的儿子做爱，我儿子的阴茎正插入我的阴道里生疏笨拙的抽动，单单是心理上就使我感到极度的兴奋。
　　而且这是一个初经人事的男孩，所有这些都让我感觉到兴奋和刺激，使我体验到一种新奇的激情感受。
　　在男孩的操弄下，我已经欲火高涨的身体变得更加兴奋，强烈的快感冲击着我的身体和心灵，我感到异常的刺激。
　　他的阴茎在我阴道里快速的抽动，给我带来的刺激和兴奋感无法用言语来形容。
　　我兴奋的大声呻吟，狂乱的挺动着自己的身体浪叫：“喔……哦…哦……哦……好儿子…哦……哦……亲儿子……使劲…使劲…喔……哦……哦……操妈妈……啊……妈妈喜欢你……喔……妈妈喜欢…儿子操…喔……噢……亲儿子…哦……操死妈妈了…哦……啊……啊…啊……妈…妈妈……噢……儿子……操…操死了……噢……啊……喔喔喔……噢……噢……”在我的娇吟声中，男孩快速有力的抽插着，细长的阴茎在我的阴道里快速的进出，每一下都插入到我阴道的最深处。
　　他的抽插很生疏而急切，毫无技巧可言，虽然他已经在我的嘴里射精了，但他却是第一次和女人做爱，他既兴奋又没有技巧，只是一味的挺动抽插，很快的他就气喘吁吁，“哦哦”的叫着阴茎用力向我的阴道里猛插，双手紧紧的抱住我的身体，嘴猛地亲吻在我的嘴唇上，含住我的舌头用力的吸吮。
　　接着，屁股急促的挺动着，阴茎深深的插入我的阴道最深处，快速抖动着，一股股精液射入我的阴道里。
　　我在他的抽动中高潮迭起，当他最后抱紧我抖动着射精时，我再一次达到了更为强烈的高潮，我紧紧的抱住他的身体，双腿用力地盘在他的屁股上。
　　我猛地亲吻住他的嘴，淫哼着身体剧烈的抖动起来，我的阴道紧紧裹住他的阴茎，用力的收缩抽搐着，用力地吸吮着他的阴茎，好像要把他的精液吸光似的。
　　好长时间我就这样抱着他，亲吻着和他的嘴唇吸吮在一起，我的双腿一直盘在他的屁股上，紧紧的搂抱着趴在我身上的小处男。
　　过了好长的时间，我才放松他的身体，他从我的身上滑下来，侧身对面的躺在我的身边，我们的身体仍然紧紧的黏贴在一起，彼此双手相互紧紧搂抱着。
　　我喘息着亲吻他的嘴问道：“好儿子，舒服吗？”
　　他也热烈的回吻着我说：“妈妈，我好舒服，我第一次这样，都是妈妈给我的，我好爱妈妈。”
　　我紧紧的抱住他，把他的头压在我的乳房上，充满激情的说：“好儿子，你是妈妈的亲儿子，妈妈好喜欢你，你喜欢和妈妈做爱吗？”
　　“嗯，妈妈，我好喜欢，小鸡鸡插进妈妈那里边热热的好舒服，我还想插妈妈那里，好不好？”
　　我狂吻着他连声的说：“好、好，妈妈最喜欢儿子插妈妈，儿子要什么时候插，妈妈都喜欢。”
　　到底是个男轻的小处男，第一次做爱很容易兴奋，性欲更是很强烈，说着话亲吻着，他的阴茎就又硬了起来，直挺挺的顶在我的腿上。
　　我轻轻的用手抚摸套弄着他的阴茎，心里在感叹他年轻的激情同时，阴道里也开始热痒起来。
　　我亲吻着他说：“好儿子，是不是又想插妈妈了？”
　　他快速点头回答：“嗯，妈妈，我的鸡鸡涨的难受。”
　　我躺平身体把他拽到我的身上，分开双腿翘起来说：“好儿子，妈妈爱你，操吧，操妈妈，妈妈最喜欢你操妈妈。”
　　说着我的阴道里一阵抽搐，一股淫水混合着他的精液流了出来。
　　他趴在我的身上，仍然是那样稚嫩笨拙的动作，他粗暴的把坚硬的阴茎猛地插入我的阴道，接着就又开始快速的抽动起来。
　　虽然这已经是他第二次和我做爱，可是他仍然很激动，他的阴茎依然是急促的向我阴道里快速挺动，很快的他就气喘吁吁满身是汗水。
　　我的身体一直都处于兴奋状态，在他阴茎插入时更加兴奋起来，随着他的抽动，我的情欲渐渐高涨，在他笨拙的抽插下感到激情澎湃。
　　我兴奋的挺动着屁股，应和着他的抽插，快感连连，在我的呻吟和淫叫声中，他抽动着很快的又射出了精液，而我也紧抱着他又一次达到高潮。
　　我抱着他让他趴在我身上休息了一会，然后一起来到浴室，我疼爱的为他冲洗着身体，擦干之后搂抱着回到床上。
　　躺在床上，我像呵护自己儿子一样把他搂在我的怀里，我一只手搂抱着他，另一只手伸到下边抚摸着他的阴茎。
　　说实话，我已经对这个男孩的阴茎爱不释手了。
　　他也没有了刚开始的拘束，他把头枕在我的手臂上，一只手放在我的乳房上揉摸着，不时用嘴含吻我的乳头。
　　我看着他年轻稚嫩的脸，心里充满了爱恋，我捏弄着他的阴茎问道：“好儿子，累不累，还想不想插妈妈。”
　　他一个劲的点头说：“嗯，有点累，可我还想插妈妈。”
　　我亲吻着他的嘴说：“好儿子，真是妈妈的好儿子，想插就插，妈妈喜欢给你插。”
　　说着我翻身坐起来，趴在他的腿间张嘴把他的阴茎含在嘴里。
　　我用嘴慢慢的舔吻套弄，很快他的阴茎就在我的嘴里坚挺起来，听到他的嘴里发出了哼声，我重新躺在床上分开了双腿。
　　刚才亲吻他的阴茎时，我的情欲就渐渐的高涨起来，我很迷恋他那年轻的身体，细长白嫩男孩的阴茎，阴唇间早已经流满了淫水。
　　他趴到我身上一样是急急的向里面挺进，细长的阴茎一插入我的阴道就快速的抽动。
　　这一次他抽动的时间比前两次长了很多，他操弄一会后我就呻吟着达到了一次高潮，当他再一次射精时我又一次达到强烈的高潮。
　　当他射出精液后，我没有让他从我的身上下来，他的阴茎仍然插在我的阴道里，气喘吁吁地趴在我的身上，我双手抱着他，两条腿交叉着搭在他的屁股上，就这样不知不觉的睡着了。
　　这一夜，我都记不清楚和这个男孩做了多少次爱，他几乎整夜都趴在我的身上。
　　他是一个初尝性爱的男孩，我更像一个初尝禁果的少女一样，我们始终都处于极度亢奋状态，身体一直处在性兴奋之中。
　　我们一直搂抱在一起，只要有一个人醒过来，我们就开始激情的做爱。
　　做爱之后就相互搂抱着睡去，每一次我的淫水混合着他的精液都顺着我的屁股流下来，我屁股下面的床单被弄湿了很大一块。
　　最后一次我们做爱时天已经亮了，可时间对于我们两个来说好像已经不存在了，我们两个都沉浸在情欲之中，只想着疯狂的做爱，贪慕而疯狂的发泄着自己的情欲。
　　当我们再次醒来时已经是中午了，我们就像一对少男少女一样，紧紧的拥抱在一起激情的亲吻，然后才恋恋不舍得放松彼此的身体起床冲洗。
　　我们两个人简单的吃过饭后，放下碗筷就拥吻着来到床上，一到床上我们就开始激情的做爱，之后筋疲力尽的呼呼大睡。

第9章
　　晚上醒来时已经是华灯初上，我们直接穿上衣服来到外面，找了一家饭店点了几样菜，两个人就狼吞虎咽的吃了起来，这时我们真的是又累又饿。
　　很快饭菜就被我们两个人一扫而光，看着面前桌子上空空的碗盘，我们两个人相互看着对方“嘻嘻”笑了起来。
　　结账出来，在夜色下我和他像一对少 年情侣一样相互搂抱着，不时的相互亲吻嬉笑着回到家里。
　　刚一进客厅关上门，我们就迫不及待的拥抱在一起，我们相互亲吻着，很快就脱光了彼此身上的衣服，搂抱着来到了沙发上。
　　我们亲吻在一起，双手相互在彼此的身上抚摸着，他一只手抓住我的乳房用力揉捏着，另一只手在我的阴唇上揉弄，我的手也握在了他的阴茎上。
　　我们的激情很快的高涨起来，阴道里流出的淫水已经淌到了屁股上，小阴唇微微的张开，像一张小嘴一样张合着，而他细长的阴茎也硬硬的挺立起来，在我手里不住跳动着。
　　我仰躺在沙发上，一只手紧紧抓着沙发靠背，我的两条腿分开来一条腿搭在沙发背上，另一条腿搭在沙发边上，我向上挺动着屁股，急切的淫声浪叫：“哦…快……好儿子……快…快……快来操妈妈……哦……”
　　在我的娇吟声中，他一条腿跪在沙发上，一条腿站在地板上，用手握着阴茎放在我的阴道口，然后用力插入我的阴道。
　　经过昨天一夜的性交，他已经变得轻车熟路起来，阴茎很轻易的就插入进我的阴道里，他已经不再是昨晚那个摸不着门路男孩了，他的阴茎一插入我的阴道里，边用力的一插到底，细长的阴茎顶在我的子宫口上，然后就开始用力的抽插挺动着，每一下阴茎都深深插入阴道的最深处，在阴道里快速抽动，很快我们就达到了高潮。
　　稍微的平息了一下，我们搂抱着来到浴室，相互给对方冲洗后我们又搂抱着来到床上。
　　躺到床上，我叫他先休息一下，因为我还想留他住几天，所以我不希望他太过疲劳。
　　虽然前天晚上之前我和他还互不相识，但当他第一声叫我妈妈时，我已经把他当成是我的儿子一样，经过昨天晚上和今天一天无数次的做爱，我好想又回到了少女时代，我们犹如一对初尝禁果少男少女一样，贪慕地寻求着性的刺激和快乐。
　　和他做爱我充满了激情，虽然他做爱时动作生疏僵硬，每次做爱的时间也很短，但我每次都能获得高潮，有时甚至达到两次的高潮。
　　这主要来自于他生疏的刺激，给我带来一种新奇的体验，更主要的是他那年轻的身体，稚嫩的样子让我非常激动，隐约之中我已经把他当成了我的儿子，体验着内心深处那种乱伦的快感。
　　我要在今后的几天里充分的享受和这个男孩——我的儿子做爱的激情和快感，体验着身体和心灵上的刺激和欢乐。
　　眼前的这个男孩总是让我感到异常的兴奋，尤其是他那根处男白嫩的阴茎更让我着迷，每次只要一插入我阴道中，就让我立刻充满了激情。
　　我要好好珍惜这几天的时光，慢慢的体会品味和这个男孩——自己儿子做爱的激情和快感，我要好好享受男孩的身体带给我的刺激，尽情享受处男阴茎插入时那销魂般的感受，和这个19岁的男孩享受这难得的每一分钟。
　　我从厨房里拿了两个杯子和一瓶红酒回到卧室，然后房间里只留下一盏夜灯，我打开电脑选了一部比较有情节的做爱片子，打开后我回到床上。
　　一到床上男孩的手就闲不住了，不住的在我身上揉摸，他一时揉摸我的乳房，捏弄着我的乳头，一会把手伸到我的两腿之间抚摸我的小穴，初尝性爱滋味的男孩对我的身体充满了兴趣和好奇。
　　我端了一杯酒给他，然后让他倚在我的怀里，一边看着影片一边喝红酒。
　　男孩看来是第一次看这样的片子，所以感到很好奇，我和他边看着边给他讲解，并不时的喝一口酒然后吻住他的嘴吐到他嘴里，他咽下后也同样的喝一口酒吐到我的嘴里，我们就像一对热恋中初尝禁果的少 男 少 女一样，做着幼稚而浪漫富有情调的举动，男孩有时张嘴在我的乳头上亲吻几下，这时我就会把他白嫩的阴茎含进嘴里亲吻几下。
　　慢慢的男孩被电脑上的画面吸引住了，上面的男女正在相互为对方口交，男孩的眼睛紧紧盯在电脑上，他的呼吸开始急促起来，阴茎也在我的手里硬涨跳动。
　　随着剧情的进展画面上开始出现各种姿势的性交动作，男孩的双眼已经完全被画面所吸引，目不转睛的看着。
　　这是一部国语片，男人做爱时的调情话和女人的淫声浪语清晰的在卧室里回荡，激烈的做爱场面更是让人血脉喷张。
　　在做爱结束时男的抽出阴茎让女的含在嘴里，然后挺动着射出一股股乳白色浓浓的精液，女人张嘴含着男人的阴茎慢慢的吞咽着。
　　看到这时我已经欲火中烧，浑身燥热不已，我的阴道里流出大量的淫水，顺着屁股流到了床上。
　　男孩这时也把注意力转回到我的身上，我伸手拿过他手里的酒杯放在床头柜上，刚转过身体我们就紧紧的搂抱在一起，使劲的吻住彼此的嘴唇狂热亲吻起来。
　　我们激情的亲吻着，直到喘不过气来才分开，我一手握住男孩白嫩的阴茎套弄，用嘴轻吻他红润的嘴唇问：“好儿子，喜欢妈妈吗？”
　　男孩回吻着我说：“喜欢，我很喜欢妈妈。”
　　我接着挑逗着问他：“喜欢妈妈什么地方？”
　　“都喜欢。”
　　“都喜欢是哪里？告诉妈妈。”
　　“妈妈的奶子，喜欢和妈妈亲嘴，喜欢插妈妈那、那里。”
　　“好儿子，插妈妈的那里，是不是插妈妈的小屄？”
　　“嗯，我喜欢插妈妈的小屄。”
　　男孩的呼吸很急促，说完就要往我身上爬。
　　我还想慢慢的体会和男孩调情时的情趣，所以赶紧抱住他说：“儿子，想不想亲妈妈的小屄？妈妈喜欢儿子亲妈妈的小屄。”
　　“想，我要亲妈妈小屄，像电视里那样，你也亲我的鸡鸡。”
　　单纯的男孩接受新奇事物的能力很快，电视上的一切对他产生很大影响，这也正是我所期待的。
　　我让他平躺在床上，然后两腿分开跪在他头两边趴在男孩的身上，张嘴把他白嫩的阴茎含在了嘴里。
　　男孩“啊”的叫了一声，双手紧紧抱住我的屁股，抬头张嘴猛地亲在我的阴唇上。
　　他用力的张开嘴巴，把我的大小阴唇整个的含进嘴里，然后用力的吸裹着。
　　猛然地，我的身体一阵剧烈的颤抖，阴道剧烈的抽搐起来，一股淫水猛然向外涌出，流进了男孩的嘴里。
　　我感觉到男孩的嘴在不住的蠕动，好像在吞咽着流进他嘴里大量的淫水，接着男孩开始用力的吸吮起来，男孩的亲吻笨拙而生疏，只是一个劲的用力吸吮，把我的阴唇整个含进嘴里吸裹。
　　虽然小男孩的亲吻毫无技巧，但却让我感觉到异常的刺激，异样的快感体验强烈的冲击着我，我的身体不时的一阵阵颤抖，快感如电流般从阴唇流向我的全身，阴道里淫水止不住的向外流淌，流进了男孩的嘴里。
　　我强忍着剧烈的快感，嘴里含着男孩白嫩的阴茎，上下不停的动着用嘴套弄，男孩白嫩的阴茎在我的嘴里进出着。
　　我有时用舌头裹住他的龟头舔吻，用时用力的上下套弄，有几次我慢慢的把他细长的阴茎整个含进嘴里，用力的吞咽着，把他的龟头吞进自己的喉咙里。
　　在男孩笨拙生疏的吸吮下，强烈的快感冲击着我，我一边嘴里含着他的阴茎套弄，一边鼻子里发出愉悦的哼吟声。
　　快感越来越强烈，我用嘴用力含着男孩的阴茎快速的套弄，猛地，男孩的嘴一下子用力吸住我的阴唇，鼻子里发出“嗯嗯”的哼声。
　　他的屁股开始向上挺动，白嫩的阴茎用力向上顶，龟头几乎要顶进我的喉咙里，接着把精液一股股射入我的嘴里。
　　我含着他的阴茎，随着他的喷射吞咽着，直到白嫩的阴茎在我的嘴里慢慢软化，我才抬起头把嘴里剩下的精液咽下去。
　　我直起身体重新躺在床上，把男孩搂抱在怀里，不住的亲吻他红红薄嫩的嘴唇，我没有让他继续亲吻我的阴唇，我想给他休息一下，我们有几天的时间，我要慢慢的享受和他在一起的一切。
　　我搂抱着他年轻充满活力的身体，把他的一只手放在我的乳房上让他揉摸着，我爱抚着他的脸问道：“好儿子，舒服吗？妈妈亲小鸡鸡好不好？”
　　男孩的手抓着我乳房上，一边揉捏着说：“真的很舒服，妈妈亲一会我就舒服的要射精了。”
　　我用手轻轻的捏着他的脸颊说：“儿子好坏，小鸡鸡一点都不老实，把精液都射进妈妈的嘴里了。”
　　男孩亲了我一下说：“是妈妈亲的太舒服了，我忍不住了才射的。妈妈也好坏的，那么多水都流进我嘴里了，都快把我呛死了，好多好多，你尝尝。”
　　说着把嘴凑到我的嘴上。
　　真是个可爱的男孩，很快他也学会调情了。
　　我使劲的亲吻他一下，笑骂着说：“小坏蛋，乖儿子，妈妈喜欢亲乖儿子的小鸡鸡，更喜欢吃坏儿子的精液。小坏蛋，你喜不喜欢亲妈妈的小屄？”
　　男孩使劲在我嘴上亲一下说：“你是我的好妈妈，我喜欢亲你的小屄，吃你小屄里的水，一会我还要吃。”
　　他的话使我兴奋得浑身都在颤抖，我用力的抱紧他，贪慕的亲吻着他的嘴，把他搂抱着翻到我的身上。
　　我双手抚摸着他的头发，亲吻着他的嘴喃喃的说道：“哦……好儿子……喔……乖儿子…妈妈好爱你……哦……亲妈妈……亲妈妈的奶…喔……亲妈妈的小屄…喔喔……妈妈要儿子…操妈妈的……小屄…喔……哦……哦……”
　　我一边说一边扭动着身体，双手把他的头向下推，我用力的挺着胸脯，双手把住他的头，把男孩的嘴按在我的乳房上。
　　他张嘴含住我的乳头，双手握住我的乳房用力揉捏，他的嘴用力的吸吮着我的乳头，好像要吸出奶水似的。
　　他稚嫩的动作让我想到儿子小时候吃奶时的感觉，仿佛现在含吻着乳头用力吸吮的男孩就是我的儿子。
　　此时我心里异常的兴奋，双手抱住他的头，乳房用力向上挺着，呻吟着说：“哦……好儿子…喔……使劲…使劲亲妈妈的奶…哦…哦……”
　　无比舒爽的感觉涌向我的全身，激情在我的身体里荡漾着，男孩的亲吻激发着我的情欲，我的双腿之间已经湿漉漉的，淫水还在一个劲的向外流。
　　我分开双腿高高的抬起，淫叫着：“乖儿子…嗯……快…快…喔……喔……亲妈妈小屄…哦哦哦……妈妈小屄要…儿子亲…喔……快…快…哦…哦……”
　　我一边淫叫一边用力向上挺着屁股。
　　在我的淫叫声中男孩向下滑去，然后趴在我的两腿间，张开嘴猛地亲吻住我的阴唇，用力的吸吮起来。
　　强烈的快感冲击着我，我的身体开始剧烈的颤抖起来，屁股用力一下下向上挺动着，我“啊啊”大声呻吟着，身体急剧的扭动着。
　　突然一阵巨大的快感涌向我全身，我的身体猛地绷紧，双腿直直的挺直抖动，整个身体在床上拱了起来，屁股高高的挺起，持续了一会又重重的摔在床上，接着身体开始剧烈的抖动。
　　我努力的抬起上身，双手紧紧的抱住他的头夹在双腿之间，我的身体不住的抖动着，阴道里热胀无比，剧烈的收缩抽搐着，炽热的淫水一股股的狂喷而出。
　　在男孩的亲吻下，我达到了强烈的高潮，浑身瘫软的躺在了床上。
　　看到我的样子，他停止亲吻爬到我的身上，双手抓住我的两个乳房揉捏着，把沾满淫水的嘴伸到我的嘴边，我张嘴和他亲吻在了一起。
　　我们就这样搂抱在一起亲吻着，很长时间我的身体渐渐有些恢复了，我把他翻到身边搂抱着，一手扶摸着他的阴茎说：“乖儿子，想不想操妈妈？”
　　他连忙点头说：“想，我想操妈妈。”
　　我身体向下移动趴在他的两腿中间，用手抚摸着他那给我带来无限激情和快乐的白嫩阴茎，这是一个青春男孩稚嫩的阴茎，他人生中处男的第一次性爱奉献给了我，我爱不释手的握在手里轻轻地揉摸着，就像是见到了奇珍异宝一样的爱惜。
　　我轻轻的在手里揉摸了一会他的阴茎，然后伸出舌头慢慢的舔吻，我的舌头轻轻的在他的龟头上舔弄，接着来来回回舔吻整个阴茎，并把他的蛋蛋含进嘴里吸吮。
　　等他的阴茎开始勃起时，我张嘴把他白嫩的阴茎含进了嘴里，然后用嘴唇裹住慢慢的套弄，我先把他的龟头含在嘴里，用舌头在龟头上来回滑动的舔弄亲吻，一会把他的睾丸含在嘴里含弄，或者在他的阴茎上来回舔吻，最后把他整个阴茎含进了嘴里，吸吮着上下的套弄起来。
　　我先用嘴慢慢的套弄，渐渐的加快套弄的速度，开始时我轻轻的吸吮，逐渐我的嘴开始用力，把他的阴茎深深的含进嘴里，因为男孩的阴茎较细又很长，我有时会把他的龟头含到喉咙深处，然后轻轻的套弄几下。
　　在我不停的含吻套弄下，男孩的阴茎在我嘴里逐渐坚挺起来，我继续的用嘴套弄着，感到他的阴茎在我的嘴里开始跳动，我知道他已经很兴奋了。
　　因为他才开始和女人做爱，如果我再这样深深的含吻套弄，用不了多长时间他很可能又会射出来，所以我又用力的套弄几下后，才恋恋不舍的吐出他的阴茎。
　　这时我也已经情难自禁了，一离开他的阴茎我就急急翻身躺在床上，我分开两腿高高的翘起，挺着满是淫水的肉穴。
　　小阴唇不住地张合着，我看着他说：“乖儿子，快，来操妈妈，操妈妈的小屄。”
　　男孩翻身爬起来，跪在我高高翘起的两腿之间，他挺着坚硬白嫩的阴茎对准我的阴道口，磨弄了一下就猛地插了进去。
　　“哦”我不由自主的叫了一声，屁股猛地向上挺起，双腿紧紧盘在他的屁股上。
　　男孩一插进来就开始快速的抽插，他双手抱着我的肩膀，把头埋在我的胸前，嘴里含着我的一个乳头。
　　他只靠腰部用力挺动着屁股，快速有力的一下下抽动着，细长白嫩的阴茎在我的阴道里快速进出，我的阴道也紧紧地裹住他的阴茎，用力的吸吮着。
　　他屁股挺动的很快，每一下插入时腰部都用力弓起，把阴茎拼命的向我阴道里猛插，每一下都插入我阴道的最深处，龟头用力顶在我的子宫口上，就好像要把龟头插进我的子宫口里，似乎想要把我的身体给穿透似的。
　　我双手紧紧的抱住趴在我身上的小男孩，任凭他白嫩的阴茎在我阴道里进出抽插，我的阴道裹着他的阴茎，小阴唇紧紧地吸吮在他阴茎上。
　　我体味着男孩阴茎操弄的滋味，享受着男孩的笨拙生疏和勇猛的激情。
　　男孩青春的身体带给我的是全新的感觉，把我也似乎拉回到少女时光，在他勇猛的抽插下，我像一个情窦初开的少女一样，紧紧地抱着他的身体，阴道用力的吸吮着他的阴茎，贪慕地寻求着性爱的快乐。
　　随着他的抽查操弄，快感越来越强烈，我的阴道用力紧紧吸裹着他的阴茎，愉快的呻吟着，配合着男孩的抽插。
　　我急促的挺动着屁股，淫水不自主的从阴道里向外流淌，强烈的快感不断的冲击着我。
　　我扭动着身体，屁股快速向上颠簸着，张开嘴娇声呻吟浪叫着。
　　“喔……哦…哦……好儿子…喔……使劲…哦……哦……妈妈的亲儿子…哦……操妈妈…喔……喔……乖儿子……哦……哦……操的妈妈好舒服…喔…喔喔喔……儿子的小鸡鸡…哦……操妈妈小屄…噢……啊……啊……使劲…使劲…哦……啊啊啊……操死妈妈…啊……舒服死了……哦……哦哦哦……儿子使劲…哦…哦……操妈妈小屄…喔…喔喔喔……哦……哦……”
　　我紧紧抱住他的身体，屁股用力向上挺动，使他白嫩的阴茎插得更猛更深，我用双手托起他的头，亲吻着他的嘴，喃喃的说：“哦……好儿子…喔喔……喜不喜欢…哦……操妈妈…哦哦……操妈妈小屄好不好……”
　　他快速的挺动抽插着，喘息着说：“嗯，好、好舒服，我好喜欢、喜欢操妈妈，妈妈的小屄好热，鸡鸡好舒服。”
　　“哦……喔…喔……使劲……啊……喜欢就…哦……使劲操…啊……啊…妈妈……哦……妈妈喜欢儿子操…哦……啊…妈妈是…哦……你的小骚货…喔……啊……使劲操妈妈……啊……啊……妈妈喜欢…啊啊……儿子的小鸡鸡…噢……噢噢噢……哦……操…使劲…快…喔……使劲…哦……哦哦哦……好儿子…啊……啊……操死妈妈了…哦……啊…啊……啊啊啊……”
　　高潮来临了，我的身体开始剧烈的颤抖，我猛的抱住他急促的抖动着。
　　我叫喊着，阴道剧烈收缩痉挛，紧紧的吸裹住他的阴茎。
　　我的双腿用力的盘在他的腰上，双手抓住他的屁股拉向我的身体，像似要把他整个人都融入我的身体里。
　　他的阴茎深深的插入我的阴道，我感觉到他长长的阴茎顶进我身体最深处，龟头似乎插入了我的子宫口里，用力向我的身体深处插入。
　　我的子宫口蠕动着吸裹住他的龟头，随着阴道剧烈的收缩抽搐，我的子宫口张合着喷出炙热的淫水。
　　伴随着子宫口的吸吮，小 男 孩长长的阴茎用力向里一挺，我感觉到子宫口猛地一涨，接着一股热流冲入我的子宫，好像一股强大的电流猛地冲击在我阴道深处。
　　“哦……啊……啊……哦哦哦……好儿子…噢……操死妈妈了…喔……哦……哦……噢……噢噢噢……噢……哦哦哦哦……”
　　我猛地拱起身体，双手双腿用力缠绕在他的身上，接着身体开始剧烈抖动着。
　　我不住“啊啊哦哦”大声淫叫着，承受着一股股精液对我子宫的冲击，我死死的抱住他，强烈的刺激和快感，使我享受到巨大的高潮。
　　我停止了挺动，只是紧紧的抱住他，双手双腿紧紧的盘在他的身上，不时的抽动呻吟。
　　好久好久，我的手脚才无力的从他的背上滑了下来，我四肢张开瘫在床上，他的阴茎也慢慢从我的阴道里滑出。
　　随着他阴茎的滑出，大量淫水混合着他的精液从我的阴道口涌出，顺着我的屁股流到了床上，本来已经浸湿的床单被浸透了。
　　他仍然趴在我的身上，急促的喘着粗气，他的心在砰砰的跳动，我们两个人的身体全部都是汗水，身体接触的地方变得滑滑腻腻的。
　　我们都没有说话，就这样无声的趴在一起，慢慢的体会着身体中愉悦的感觉，直到呼吸平息下来，我们才一起到浴室里冲洗。
　　淋浴喷头下，我们的双手彼此在对方的身上贪慕的触摸着，感受着彼此的愉悦和快乐，很长时间我们才擦干身体，然后搂抱亲吻着回到床上。

第10章
　　我无意的看了一下时间，已经十一点了，我问道：“好儿子，你饿不饿？”
　　他点点头说：“嗯，有一点饿了。”
　　我起身到厨房拿来一个下午买的蛋糕，又从床头柜上拿过红酒倒了两杯，两个人赤身裸体坐在床上吃喝起来。
　　我们相互喂对方喝红酒，看到对方嘴上沾有奶油，就伸嘴去为彼此舔吻干净，我们一边喝酒一边嘻闹着。
　　我看着他半软半硬的白嫩阴茎，用手抹了一点奶油在龟头上面，然后低头含在嘴里舔吮干净。
　　他也粘些奶油在我的乳头上，然后伸出舌头舔吻，有时轻轻的咬着我的乳头，弄得我身体一阵乱颤。
　　嘻闹中不知不觉的多半瓶红酒喝光了，我们两个人的脸都变得微红，有了一些酒意。
　　也许是酒精的作用，补充体力后我们变得更加兴奋了，多次的做爱，使我们彼此间也更放松了，我们在床上翻滚着，触摸挑逗着彼此的身体，相互亲吻着。
　　我搂抱着他的身体把他翻到我的身上，亲吻着他的嘴问：“好儿子，喜欢妈妈吗？”
　　他把我翻到上面回答说：“喜欢，好喜欢妈妈。”
　　我又把它翻到上面问：“喜欢妈妈那里？”
　　他再把我翻到上面说：“什么都喜欢，妈妈的嘴，妈妈的奶子，还有妈妈的小屄。”
　　我们就像两个顽童一样，你翻过来我翻过去，翻滚着一问一答，我揉捏几下他的阴茎，他捏弄几下我的乳头，或是揉摸我的阴唇，相互嬉闹挑逗着。
　　“为什么喜欢妈妈？”
　　“妈妈对我好，给我住，还给我好吃的。”
　　“还有么？”
　　“给我摸奶子，还让我插小屄。”
　　“喜不喜欢插妈妈的小屄？”
　　“喜欢。”
　　“为什么喜欢插妈妈的小屄？”
　　“插妈妈的小屄很舒服，妈妈的小屄会吸小鸡鸡，小屄里很热很热的，小鸡鸡插着很舒服。”
　　“还想不想插，想插谁的小屄？”
　　“想，想插妈妈的小屄。”
　　我们就像一对少 年男女一样在床上翻滚嬉闹着，相互在彼此的身上抚摸揉捏，很快的我们就兴奋起来。
　　他白嫩细长的阴茎挺立了起来，随着我们的翻滚在我的大腿间和小腹上顶撞着。
　　我的情欲更是高涨起来，在他阴茎的顶撞中两腿之间已经淌满了淫水。
　　我把他翻到下面，张嘴含住他白嫩的阴茎吸吮套弄，很快的，长长白嫩的阴茎开始在我的嘴里跳动了。
　　我翻身跪趴在床上，高高的翘着屁股摇晃着说：“乖儿子，快来操妈妈的小屄，妈妈的小屄想要你的小鸡鸡插了。”
　　他起身跪在我后面，双手抱住我的屁股，坚挺的阴茎顶在我阴道口上。
　　他用龟头在我的阴道口揉弄几下，然后屁股向前猛地一挺，长长的阴茎一下子就插入我阴道的深处，龟头紧紧顶在我的子宫口上。
　　接着又用力的挺动几下后，双手紧紧的抱住我的屁股开始抽动起来。
　　他的屁股快速的向前挺动，长长的阴茎在我的阴道里抽插着。
　　他的阴茎较一般人细长，所以每一次抽插都深深的插入阴道深处，龟头顶在我的子宫口上，使我感觉刺激特别的强烈。
　　兴奋和快感从阴道深处扩散，不停冲击着我的身体。
　　有时他的双手伸向前面抓住我的乳房，上身趴在我的背上屁股用力向前挺动，长长的阴茎深深的插入我的阴道里，在我的子宫口上不住的顶撞。
　　每次都顶的我快感连连，不停的抖动，嘴里不住的大声淫叫，阴道里淫水更是不停的向外涌出。
　　操弄一会我们就变换一个姿势，由于他已经射了两次，所以变得也比较持久，我们就像是一对初尝云雨的少男少女，充满好奇的不停变换着花样，不知疲倦的探索着彼此的身体。
　　在他的操弄下，我很快的就达到两次性高潮，我感到浑身酸软，仰躺着喘息一下。
　　他却像不知疲倦似的，不停地在我身上揉弄，一会亲亲我的乳头，然后又跪在下边亲亲我的阴唇，亲几下又爬上来把沾满淫水的嘴吻在我的嘴上；随后又向下亲我的乳头，分别含弄几下再去亲我的阴唇，再上来亲我的嘴。
　　他的嘴上占满了我的淫水，弄的我乳房上湿漉漉的，嘴上也被他亲吻沾满了自己的淫水。
　　当我分开双腿，他就把长长白嫩的阴茎插入我的阴道，然后快速的抽插操弄，很快我就再一次达到高潮。
　　然后他再次亲吻我，不知疲倦的在我身上亲吻揉弄，揉弄一会就把阴茎插入我的阴道里抽动，阴茎在我的阴道里快速进出操弄一会再拔出来，然后又开始亲吻我。
　　我的身体在他的揉弄下，始终处于兴奋状态，淫水不住地从阴道里向外流淌，屁股下面床铺已经湿湿的很大一片。
　　也许是他那年轻肉体的关系，情欲充斥着我的身体，我贪慕地享受着他年轻身体带给我的愉悦和快感，体味着白嫩阴茎操弄的刺激。
　　他的阴茎又一次的插入我的阴道里，这一次他变得很兴奋，抽动的快速而强烈，他趴在我身上紧紧抱着我快速的抽动，每一次阴茎都插得很深。
　　我知道他就快要射精了，我也用力的向上挺动屁股，迎合着他的抽动。
　　随着他阵阵急促的喘息，他的阴茎变得更加坚挺，开始急急的向我阴道深处用力顶，长长的阴茎好像要插入我的子宫里。
　　他的龟头在我的子宫口上一个劲的顶，我似乎感到龟头好像已经顶进我的宫颈口里，随着他猛烈持续的顶动，很快他的阴茎开始了有节奏的跳动。
　　我知道他就要射精了，急忙停止挺动屁股，嘴里娇呼：“喔喔……好儿子…喔…拔…拔出来…不要射…射…喔喔……射到妈妈嘴里…喔……快…快……好儿子…哦……妈妈要……哦哦……”
　　他听到我的话，明白我叫他把精液射进我嘴里，“嗯”了一声，阴茎又用力的挺动十几下，然后快速把阴茎拔出来跪在我胸前。
　　我伸手抓住他湿淋淋的阴茎，张口含进嘴里，双手抱住他的屁股，用嘴含住阴茎用力的套弄吸吮。
　　他配合着我，阴茎在我的嘴里抽动着，龟头不时顶到我的喉咙里。
　　他的阴茎在我嘴里抽动了二十几下，就开始快速的跳动起来，接着一股股精液猛地从龟头里喷出，直接射入到射进我的嘴里。
　　我用嘴紧紧的吸裹住他的阴茎，不住的吸吮吞咽着，直到他把精液全部的射入进我的嘴里。
　　他射精结束后，我的嘴依然紧紧地含着他的阴茎，然后努力咽下嘴里的精液。
　　我没有马上吐出他的阴茎，而是继续的含着他的阴茎轻轻的吸吮。
　　慢慢他的阴茎在我嘴里渐渐的软了下来，我吐出他的阴茎，仔细的舔弄他的阴茎和蛋蛋，清理干净之后才无力的躺在了床上，急促地喘息着。
　　这一次他反反复复的在我身亲吻揉捏、抽插，弄了一个多小时，我的身上都是汗水，头发都湿透了，像似刚从水里捞出来一样，浑身软软的没有一丝力气。
　　他的头发也都湿透了，也是一身的汗水，在我吐出他的阴茎后，他也疲倦的喘息着躺在了我身旁。
　　静静的躺着休息平息了一会，我侧过身体把他搂抱进怀里，我一边亲吻着他的嘴一边爱抚着他的身体。
　　他一边回吻我，一边把手伸到我的胸前揉摸我的乳房，我们紧紧的搂抱在一起亲吻着，时而停下来在彼此身上揉捏调笑。
　　他一会捏捏我的乳头，我也捏捏他的阴茎，一会又抱在一起亲吻。
　　就这样在打打闹闹中渐渐的恢复了过来，又躺了一会才和他一起去冲洗身上的汗水。
　　回到床上后我没有再让他乱动，而是静静的把他抱在怀里。
　　我不想让他太疲劳，所以希望他能多休息一会，因为我们还有几天的时间在一起，我希望今后的几天他都能像现在这样。
　　我轻轻吻了吻他的嘴，然后把身体向上移动一下，我把他的头搂在我胸前乳房上，把乳头放进他的嘴里吸吮着。
　　我像搂抱着儿子小时候那样，把乳头放在他嘴里给他含着，我的手在他背后轻轻的抚摸着，就这样很快我们就进入了梦乡。
　　不知道睡了多长的时间，睡梦中我觉得身体有些异样，感觉到一阵舒爽和兴奋，我朦胧的睁开眼睛，身体不禁的又火热了起来。
　　原来男孩正在亲吻着我的乳头，他的一只手也在我的阴唇上揉摸，我把手伸到下边摸到他的阴茎已经硬硬的了。
　　我用手轻轻的握住套弄了几下说：“好儿子，我的小色狼，你又在干什么？”
　　他抬起头在我的嘴上亲吻一了下，说：“我的小鸡鸡发涨睡不着，我想操小屄。”
　　我亲吻他一下说：“坏儿子，又要欺负妈妈，妈妈睡着了都不放过，真是个小色狼。看看，你把妈妈小屄都弄得出水了，你说怎么办？”
　　他抱住我一边亲吻着一边爬到我的身上，他趴在我身上说：“那我就把小鸡鸡插进的小屄里，帮妈妈把水给堵住，在把我的精液都射给妈妈，帮妈妈把水给补回去。”
　　我被男孩逗弄的情难自禁，我的身体更加兴奋了，淫水止不住的从阴道里流出，我紧紧的抱住他，用力在他的嘴上亲吻着说：“好儿子，乖儿子，妈妈最喜欢儿子操妈妈。来，好儿子，快把鸡鸡插进来…哦……帮妈妈把给水堵住……快…操妈妈……”
　　我的话还没有说完，他就把阴茎猛地插入我的阴道里，然后开始快速的抽插起来。
　　睡了一觉他的体力已经恢复了过来，他抽插的又快又猛烈，我分开双腿高高的抬起，好方便他的阴茎更深的插入。
　　随着他的抽动快感越来越强烈，我开始不住的呻吟扭动着，这一次他又连续的操弄了我十多分钟，其间我达到一次的高潮。
　　在他最后冲刺时，长长的阴茎用力的向我阴道里顶动，我在他深深的抽动下“啊啊”的大叫着，在他射精时又一次达到了高潮。
　　这一次我没有让他从我的身上下来，而是就这样抱着让他趴在我的身上，阴茎仍然插在我的阴道里。
　　他到底是个初生的牛犊，虽然射精了阴茎却仍然半挺立着，深深的插在我的身体里。
　　就这样我们睡着了，每当他的阴茎在我阴道里变硬，我们就做爱，然后接着再睡，他醒了三次，我们也又做了三次爱。
　　等到我再次醒过来时，天已经亮了，太阳已经升起的很高了。
　　我转过头，不知什么时候他已经睡到了我的旁边，仰躺着睡的很香甜，连续两夜一天的做爱，他的身体一定很疲倦。
　　我没有叫醒他，而是慢慢的坐起来，我轻轻的在他的嘴上亲吻了一下，眼角向下看到他两腿之间半挺立的白嫩阴茎，忍不住的趴到下面含在嘴里轻轻的吸吮几下。
　　虽然我心里很想多亲吻一会，但害怕把他弄醒，只好忍住轻轻的下床。
　　来到客厅，看到墙上的时钟已经十二点了。
　　经过一个晚上多次的做爱，我的身上黏黏的，我先到浴室洗个澡，然后光着身子到厨房做饭。
　　好在昨天下午回来时买了很多菜，不用再出去购买。
　　一个小时后，我就把一切料理妥当了。
　　我炖了一只小公鸡，又烧了一碗鱼汤，外带两个小菜，我知道床上的小男孩这两天体力和精力都消耗很大，所以要给他补补身体。
　　摆好了饭菜，又打开一瓶红酒，红酒对身体很有益，能很快的缓解疲劳，并可以增加体力。
　　等所有的一切都准备好了，我才进卧室喊他起床。
　　一进卧室，我的心就剧烈的跳动起来，血液也涌到了脸上。
　　只见小男孩四肢分开躺在床上，两腿之间的阴茎高高耸立着，偶尔还跳动几下。
　　睡觉后是男人最容易兴奋的时候，更何况是一个19岁的少年，我忍住自己的心跳走到床前，俯下身体仔细看着他的阴茎。
　　虽然这个白嫩细长的阴茎不知多少次插入我的身体，操弄得我高潮不断，带给我激情和无尽的快感，但我还是第一次这么近的仔细端详它。
　　他的阴茎白白的，较一般成年人的要细一些，但却很长，甚至比老公和李铭的要长出一寸多。
　　怪不得有时会感觉他的阴茎好像插入我的子宫口里，甚至把精液直接射进我的子宫里，每次都使我感到刺激兴奋，快感强烈。
　　阴茎很直，经过这两天无数次的做爱，勃起时包皮已经翻了下来，红红的龟头因为勃光滑发亮。
　　龟头不是那种圆圆比阴茎粗大，而是从阴茎直接的细下来，怎么说呢！
　　就好像是黄鳝前端头部一样。
　　我还是第一次看到这样的阴茎，怪不得像条蛇似的，会一个劲的往洞里钻。
　　我看着心里想着，忍不住伸手抓住他的阴茎，低头含进了嘴里轻轻的吸吮起来。
　　突然，他的阴茎在我嘴里猛地跳动了一下，他睁开眼睛坐了起来，喊了一声“妈妈”就任由我吸吮。
　　我的头上下动着套弄了一会就停了下来，我担心一会他又要和我做爱，所以赶紧叫他起床洗脸洗澡，然后吃饭。
　　虽然我的身体里已经充满了欲火，阴唇间淫水已经开始渗出来，但我还是忍住了。
　　我是想要等他吃完饭，体力完全恢复后，再慢慢享受这个男孩的激情。
　　我用卫生纸擦拭掉渗出的淫水，然后坐在沙发上等着他出来。
　　很快他就赤裸着身体走了出来，径直坐到我身边，他伸手抱住我同样赤裸的身体叫了声“妈妈”，嘴就亲吻上了我的嘴唇。
　　他一边和我亲吻一边把手伸到我的胸前揉摸我的乳房，我也激烈的回吻着他，一只手不自主的伸到下面抓住了他的阴茎。
　　亲吻了好一会，直到我感觉他的阴茎在我的手里胀大了才推开他，笑骂说：“坏儿子，小色狼，才起来就欺负妈妈。乖儿子，和妈妈先完吃饭在弄。”
　　他坐起来一手继续捏弄我的乳房，另一只手伸到了我的两腿之间，手指直接滑进我的肉缝里。
　　刚才亲吻时我的淫水不自主的又流了出来，他一面用手指在我的阴唇里滑动，一面说：“我不，妈妈的小屄想儿子插了，都流了这么多水，我要插完再吃饭。”
　　其实我的心里也很想和他做爱，只是怕他饿肚子做爱不好，同时也怕饭菜冷了，所以只好说：“真是个坏儿子，就知道插妈妈的小屄，妈妈给你插，但要一边吃饭一边插。”
　　看到他有些不明白，我起身拿来一个厚厚的枕头放在地板上，上面又放一个靠背，然后叫他坐上去，我面对着他坐在他的腿上，调整了一下位置，就把他的阴茎插入我的阴道里。
　　我双手搂着他的脖子，屁股上下套弄了几下说：“乖儿子，妈妈给你插了，你要喂妈妈吃饭。”
　　他这时才明白过来，抱着我的屁股用力的挺动几下，说：“真好，一边插小屄一边吃饭，我来喂妈妈吃。”
　　就这样，我和他面对着坐在他怀里，阴道里插着他的阴茎。
　　他先喝一口酒含在嘴里，然后吻住我的嘴把酒吐进我的嘴里。
　　接着自己再喝一口，然后夹菜喂到我的嘴里，有时把菜咬在嘴里和我分吃。
　　每喝一口酒吃一口菜，他就抱着我的屁股耸动几下，我们一边做爱一边吃饭喝酒。
　　好不容易吃完了饭，他直接抱着我放到沙发上，开始剧烈的抽动起来。
　　我的阴道里充满了淫水，伴随着他的抽插发出“咕叽咕叽”的声音，我终于可以尽情的享受他的激情了，兴奋使我不住的呻吟起来。
　　“哦哦……好儿子…喔……好会操妈妈…喔……喔……使劲……操妈妈小屄……喔……好儿子…乖儿子…哦……操的妈妈好舒服…哦……哦……乖儿子…喔…喔……喜不喜欢操妈妈……哦……”
　　他一边用力的挺动抽插，气喘吁吁的说：“喜欢，喜欢操妈妈，我的小鸡鸡就喜欢操妈妈的小屄，嗯，好热，小鸡鸡好舒服。”
　　我一边用力的向上挺动着屁股，一边急喘娇吟：“喔……喔……好儿子……哦……使劲…使劲操妈妈…喔……喔……妈妈…就喜欢给儿子操……哦……妈妈…喔……是儿子的小骚货…喔……哦……哦……快操…哦……妈妈…妈妈是儿子的…哦哦……小婊子…喔……哦……啊……啊……快…快……使劲操妈妈…啊……啊……操小婊子…喔……啊……啊……啊啊啊……”
　　淫叫中，快感越来越强烈，我的身体开始抖动，阴道也不自主一下一下的收缩着。
　　这时他也到了最后关头了，他挺动的更加快速猛烈，阴茎每一次都深深的插入顶在我的子宫口上。
　　“哦哦哦”随着他最后冲击，精液猛地射入我的阴道，我也在他猛烈的射精中达到了高潮，我“啊啊”的叫着紧紧抱住他的身体，不住抽搐着紧紧吻住他的嘴唇。
　　我躺在沙发上紧紧的抱着他，过了好一阵才放开，我们一起到浴室冲洗了一下，然后回到卧室躺在了床上。
　　一到床上他的手就闲不住了，马上依偎到我的怀里，双手抓在我的乳房上。
　　我轻轻的打了他的手一下，说道：“坏儿子，小色狼，刚刚才操完就又不老实了。乖儿子，先休息一下，妈妈可不想把你累坏了，还有好几天哪！”
　　他亲了一下我的乳头说：“我看到妈妈就想，我先不插妈妈，我就摸摸奶子。”
　　我笑着用手敲了一下他的头，说：“真是个小色鬼，今天下午多休息，晚上和妈妈出去玩一会，顺便再到超市买点菜。这几天妈妈请假在家，陪你这个小色鬼儿子。”
　　他听了欣喜不已，捧着我的脸在我嘴上使劲亲了几下，开心的说：“真的，太好了，我爱你，我都听妈妈的。”
　　我笑着用手刮着他的鼻子说：“看你高兴的，这下满意了吧，小色狼？”
　　他连连点头说：“嗯、嗯，你真是我的好妈妈。”
　　我坐起来说：“我们放个片子看，不过说好了，下午只准再操妈妈一次，等晚上回来你要怎么样都行，妈妈给你操一夜，行不行？”
　　他连忙说：“行、行，都行，我听妈妈的。”
　　我下床打开电脑，找出一部时间长一些的片子，里面有各种的性交姿势，口交、肛交都有。
　　播放后我回到床上，然后和他斜倚在床上把他搂在怀里，一边聊天一边欣赏着影片。
　　这时的他已经不像刚开始什么都不懂，他已经有了两天的性交经验，他一边看着一边询问我一些细节，并且问我的感受。
　　当看到肛交时，他瞪大了眼睛说：“快看，你看那个人插错了，插到女的屁眼里了。”
　　我扑哧一下笑出来，搂着他说：“傻儿子，屁眼也能插啊，你没看那个女的很舒服。”
　　他天真的问我：“真的啊，那你也插过屁眼吗？”
　　我亲了他一下说：“插过啊，还很舒服的啊。”
　　他马上搂着我说：“那我也要插你的屁眼。”
　　我忙推开他说：“好啊，妈妈也喜欢给你插屁眼，可现在不行，要等到晚上才行，晚上妈妈的小屄、屁眼都给你插。”
　　这样他才又安稳的看影片，每当看到他没有经历过的就要不停地问我，我也很耐心地给他解答，因为这正是我放片子给他看的目的。
　　他是第一次接触女人的身体，根本没有任何的性经验，虽然我在他身上体验到很新奇的刺激，我也很迷恋他那青春的身体，可是我希望他能给我更多的快感。
　　毕竟我只能和他相处几天的时间，以后还不知道能不能再相见，所以我希望在这几天里他能带给我更多的刺激，更多的快乐。
　　一个多小时过去了，在这一个多小时里，我一直在忍受着体内熊熊燃烧的欲火。
　　试想一下，怀里搂抱着一个如此清纯的男孩，眼睛看着画面上激情的表演，听着那让人心跳的呻吟声，任哪个女人也不可能平静。
　　欲火在我的体内燃烧着，我的身体一阵阵的燥热不安，呼吸也越来越急促，我自己清晰的感觉到，屁股下面的床单已经被我不断流淌出来的淫水浸湿了一片。
　　影片终于放完了，这时他也满脸绯红的看着我，我知道他想要什么，那更是我急切要得到的。
　　我猛地把他紧紧的抱住，狂乱的亲吻着他，嘴里不住的喃喃地说：“好儿子……喔……快……妈妈要你……嗯……快操妈妈……操妈妈的小屄……喔……喔……”
　　我一边说着一边把他拽到我的身上，我的腿早已经高高的翘起分开来，我急切的挺起屁股用阴唇去触碰他的阴茎。
　　年少的他更是被画面上的做爱场面刺激的兴奋不已，两眼红红的喘着粗气，他的阴茎更是硬涨得挺挺的。
　　爬到我身上他就急急插入我的阴道抽动起来，每一下阴茎都深深的插入我的阴道深处，直直的顶在我的子宫口上。
　　“哦…啊……啊啊……”强烈的快感和满足使我不自主的发出叫声，身体也颤抖起来，我把双腿高高的翘起，用力的向上挺着屁股，期待他更猛更深的插入。
　　这时我们两个人都已经欲火高涨，他的阴茎快速猛烈的抽动着，长长的阴茎每一次都插得很深，直直的顶在我的子宫口上，然后又快速的抽出，接着再一次深深的插入。
　　我被他操弄的浑身不住颤抖，快感像洪潮水一样在身体里冲击着，我拼命的挺动着屁股，嘴里大声的呻吟浪叫。
　　“哦…啊啊……操妈妈…啊……好儿子…喔……喔……乖儿子…啊……使劲…用力…哦……喔……喔……使劲操…操妈妈小屄……哦……哦……插死妈妈…啊……啊……快…使劲……快…快…哦哦……啊……妈妈要…要…啊……啊……啊啊啊……”
　　在我大声的呻吟中，他更加用力的抽插，插入的更深更猛。
　　由于太过兴奋，我的阴道不住的收缩着，子宫口也张开小嘴似的蠕动。
　　他每一次猛力插入，龟头都顶入到我的子宫口里，我的子宫口如同受到电击一般，快感使我的身体一阵阵颤抖。
　　在我最后的大叫声中，他也开始更猛力的插入，长长的阴茎直直的向我阴道深处顶撞，龟头整个顶进我的子宫口中。
　　强烈的刺激冲击着我的子宫颈，我感觉到他的阴茎好像已经插入到我的肚子里，顶在我的心口上一样。
　　高潮一次接着一次，我双手双脚都紧紧的扒在他的身上，拼命用力的想要把他整个人挤入我的身体里，我的屁股用力向上挺着，使他的阴茎更深的插进我的子宫中。
　　“妈妈，我、我要、要射了。”
　　随着他的一声叫喊，他的阴茎狠命的向我阴道深处一顶，龟头挤进了我的子宫口里，接着猛烈的喷射出一股股精液，直接冲入我的子宫里。
　　我被他顶的“啊啊”大叫着，身体猛地挺起来，接着又重重的摔倒在床上，身体剧烈抽动着。
　　这时我的阴道也不住的剧烈收缩，紧紧地裹住他了的阴茎，然后开始一阵阵抽搐，一下下吸吮着他的阴茎，似乎要吸尽他最后一滴精液。
　　他的阴茎深深的插在我的体内趴在我的身上，我的双手无力的抱着他瘫软在床上，阴道还在不时的收缩几下，引动着身体发出一阵颤抖。
　　我们一直保持着这样的姿势，我们刚才都太兴奋了，做爱的刺激太强烈，我们都感到精疲力尽了。
　　不知什么时候我们都睡着了，醒来时他仍然趴在我的身上，阴茎还半硬的插在我的阴道中。
　　我微微的动了一下，他也醒了过来，我们彼此看着对方，一起笑了起来，接着嘴就紧紧的亲吻在一起。
　　好一会我们才不舍的分开来，我拍了他的屁股一下，说：“起来啦！小色鬼，你想压死妈妈啊！”
　　他“噢”了一声连忙爬起来，我也坐起来说：“一起去洗一洗啦！洗完和妈妈上街吃饭买东西，回来妈妈再和你玩。”
　　他应着和我一起简单的淋浴后，穿上衣服出门了。

第11章
　　在这一天一夜的时间里，这时我们第一次走出房间，接触到外面清新的空气，我们都觉得精神一振。
　　因为天已经很黑了，外面的行人不多，我们两个就像情侣一样，手拉着手走在街上。
　　一路闲逛着，我们先到一家饭店吃饭，然后到超市买了很多食物，因为买的东西很多，我们只好打车回来。
　　进了客厅放下手里的东西，他就迫不及待的抱住我亲吻起来，我们亲吻着脱掉彼此的衣服，拥抱着走进浴室洗澡。
　　在浴室里，他虽然和我动手动脚，挺着个阴茎在我的身上乱蹭，但我没有和他做爱。
　　我要把一切都留在床上，下午的影片会让他学到一些东西，我想在床上慢慢的享受。
　　好不容易和他洗完澡，擦干彼此的身体搂抱着一起来到床上，我先倒了两杯红酒，然后和他坐在床上慢慢的喝着。
　　我们一边喝酒一边调笑着，时不时的亲吻着把酒喂到对方的嘴里。
　　因为刚刚吃完饭没有多久，所以我故意喝得很慢，等待着身体里食物的消化吸收。
　　刚刚吃过饭就做爱，有时会让人觉得不舒服。
　　半个小时后，我们每个人都喝了两杯红酒，再和小男孩的挑逗中，我的身体也渐渐的燥热起来。
　　我从他手里拿过酒杯转身放在床头柜上，回过身刚一躺好他就爬到我的身上，他先是双手抓住我的两个乳房揉弄，和我激情的亲吻。
　　亲了一会他向下亲吻我的乳头，他不再向昨天那样把我的乳头含在嘴里用力的吸吮，他先含在嘴里用舌头舔弄撩动，然后轻轻的吸吮，有时含住乳头用力的拽起，或是用牙齿轻轻的咬。
　　很快我就被他弄的兴奋不已，我抚摸着他的头发，嘴里轻轻的呻吟着，我的两腿之间已经变得湿漉漉的。
　　在我的呻吟中，他亲吻到我的两腿间，我分开大腿翘起来，屁股使劲的向上挺着。
　　他先用舌头在我的阴唇上舔弄，不停的来回撩拨，然后把舌头伸进我的小阴唇之间来回滑动舔弄。
　　有时把舌头伸进我的阴道口里来回抽动，并不时的轻轻用舌尖撩拨我的阴蒂，引得我不住的呻吟颤抖。
　　在他的舔弄挑逗下，我的屁股不住的挺动着，很快就在他的舔弄下达到了高潮。
　　高潮过后，我爬起来跪在床上，让他站在我面前，我双手抱着他的屁股把他已经挺硬的阴茎含在嘴里吸吮。
　　我一会含着他的龟头用舌头舔弄，一会含着阴茎在嘴里套弄，有时抱着他的屁股把阴茎深深的含进嘴里，有几次甚至插到喉咙里。
　　当我感觉到他的阴茎在我嘴里跳动时，我便停止了套弄，翻身跪趴在床上，把屁股高高的翘起，等待着他的插入。
　　他跪在我后面，双手扶在我的屁股上。
　　他并没有急于插入，而是用阴茎在我的小阴唇间来回滑动。
　　他用长长的阴茎在我的小阴唇上磨弄，有时用龟头顶在我的阴蒂上揉弄，有时只把龟头顶入我的阴道口抽插。
　　我的阴道里早已经充满了淫水，在他的挑逗下更多的淫水汩汩流了出来，顺着我的大腿流到床单上。
　　我被他逗弄得受不了了，急切地渴望他的阴茎马上就插入我的阴道里，我频频的向后挺动着屁股，试图用阴道去套弄他的阴茎。
　　我急的嘴里不住发出阵阵的呻吟，我向后挺动着屁股想套入他的阴茎，可是每次都刚刚插入龟头，他向后一退又滑了出来。
　　我知道他学会了影片里那样，故意的逗弄我，可是我的阴道里已经热痒难忍，急需要他阴茎的插进去操弄。
　　我只好一边呻吟着一边浪叫：“哦……哦……好儿子…快……妈妈受不了了……喔……快…快操妈妈…哦……快…快…喔……喔……”
　　他把阴茎顶在我的阴道口上，慢慢挺动着问：“妈妈，你那里受不了了。”
　　我呻吟着说：“哦……快…乖儿子……妈妈难受的受不了了…哦……要…要你……操妈妈…哦……喔……”
　　他仍然没有插进来，只用龟头在我的阴道口抽动，继续挑逗我：“妈妈，你要我操你哪里？怎么操你？”
　　我被他逗弄得欲火中烧，一个劲的呻吟，我急切的说：“喔……喔……好儿子…乖儿子…喔……操妈妈的小屄…喔……哦……用鸡巴操妈妈…喔……使劲…哦……操妈妈小屄…喔……喔喔喔……哦……噢噢噢……”
　　我刚说完要他操我的小屄，他的阴茎就猛地直插入我的阴道里，长长的阴茎一下顶在我的子宫口上。
　　我“噢噢”大叫起来，身体猛地一阵抖动，接着，他就开始快速的抽动起来。
　　随着他持续的抽插，我开始不住的呻吟浪叫起来，因为是跪着的姿势，阴茎从后面很轻易就能插入的很深。
　　再加上他的阴茎比一般的人要长很多，所以几乎每一下都顶在我的子宫口上。
　　龟头有力的顶撞使我感到快感异常强烈，我也感到更加的刺激兴奋，我浪叫着用力向后挺动屁股，让他的阴茎插入得更深，快感更强烈。
　　抽插了一会，他开始用力的向里猛顶，每一次深深的插入后，他并不马上抽出，而是猛力的向里挺动几下，龟头的前端每次都顶入我的子宫口里。
　　然后再快速的抽出，紧接着又猛地插进去，再持续快速往里顶，龟头又一次钻进我的子宫口。
　　在他这样的操弄下，我渐渐达到高潮，我的叫声逐渐的高亢起来，身体也开始紧绷，阴道不住的收缩着。
　　两天两夜的做爱，他已经了解了我身体的反应。
　　他感受到我快要接近高潮时，先是快速猛力的抽动，然后开始一下一下深深的插入，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再用力的插入进来，龟头重重的撞击在我的子宫口上。
　　每一次的撞击，都使我的子宫口张开来，吸裹住他的龟头，他的龟头在我的吸吮下，挺动着向我的阴道深处顶动，长长的阴茎一个劲的向我身体里钻。
　　随着龟头一下下的顶撞，我的子宫口慢慢的张开来，整个龟头渐渐的插入到我的子宫口里。
　　我感觉到他的阴茎好像插进了我的肚子里，每一下顶动都牵动着我的子宫一阵蠕动，我感觉到阴道深处很涨很涨，子宫里好象整个都被他的阴茎充实了。
　　在这种强烈快感的刺激下，高潮来临了，我的身体猛地紧绷了起来，头和上身用力的向后仰起，阴道开始剧烈的收缩，紧紧吸裹住他的阴茎。
　　随后阴道开始不住的抽搐，我的身体也剧烈抖动起来，我“啊啊”的叫着，嘴里胡乱淫叫着达到强烈的高潮。
　　这时他已经停止了抽插，只是用力的把阴茎顶在我的阴道里，任凭阴茎被我的阴道紧紧的吸吮着，等待着我高潮的平息。
　　过了几分钟，我的身体才从高潮中平息下来，我的上身整个趴伏在床上，高高的撅着屁股，嘴里仍然无力的呻吟。
　　他看到我已经平息下来，用手揉摸了几下我的乳房，然后挺直身体一只手移到我的肛门上。
　　他用大拇指轻轻的揉弄着我的肛门，很小心的问我说：“妈妈，我想插你的屁眼，可以吗？”
　　我知道他还没有射精，阴茎仍然直挺挺的插在我的阴道里，而我的阴道在高潮后也感到有些酸胀。
　　同时我也想尝试它长长的阴茎插入肛门的感觉，我喘息着说：“可以啊！你是妈妈的宝贝，妈妈的屁眼也是你的，不过开始你要慢慢插，别把妈妈屁眼操疼了。”
　　他答应着，开始从我的阴道里拔出长长的阴茎。
　　我立刻感觉到自己的内脏随着他的阴茎，好像也要被拉出来一样，连忙说：“好儿子，慢慢拔，不要一下抽出来。”
　　他果然开始慢慢的向外拔，边拔边说：“妈妈，我的小鸡鸡好像给你小屄里面一个小嘴咬住了，咬的好紧。”
　　我知道刚才的高潮为什么那么强烈了，他的龟头真的插进我的子宫口里了，他的龟头正被我的宫颈口裹在里面，所以他感觉到给一个小嘴咬住一样。
　　怪不得我感觉到阴道深处很涨，刺激和快感那么的强烈。
　　我在感叹的同时和他说道：“好儿子，你的小鸡鸡都插进妈妈肚子里了，你不要用力，一边动一边慢慢往外拔。”
　　他答应着开始慢慢的抽动，阴茎轻轻的向里顶一下，然后稍用力向外拔。
　　慢慢的龟头开始从子宫口里退出来，随着他的抽动，龟头滑到了子宫口。
　　在他又一次微微用力向后抽出时，龟头猛地拔出了子宫口，只听“砰”的一声，就好像拔红酒瓶塞一样，随着声响他的阴茎整个拔出我的阴道。
　　“嘻嘻，好玩，妈妈，下次我们还这样弄。”他脸上带着孩童般的神情对我说。
　　我也被他的情绪所感染，跟着笑着说：“好啊，乖儿子，你想要妈妈就给你玩。”
　　因为没有射精，他的阴茎还坚硬的挺立着，我伸手摸了摸他的阴茎，说：“乖儿子，来，操妈妈的屁眼，先慢慢插。”
　　说着，我用手抹了些淫水在肛门周围，然后跪趴着翘起屁股等待他长长阴茎的插入。
　　他半蹲在我屁股后面，先用龟头在我的肛门口揉弄几下，然后开始慢慢的向里插。
　　虽然他的阴茎很长，但是却没有老公和李铭两个人的阴茎粗，而且他的龟头又尖细，所以很顺利的就插了进去。
　　他因为怕弄疼我，所以一直插得很慢，都是慢慢的抽出，再缓缓地插入。
　　我因为每个月都有几次肛交，并没有感觉到不适，反而有一种异样的快感。
　　我一边向后挺动着屁股，一边说：“好儿子，使劲，妈妈喜欢你操妈妈的屁眼，用力快插。”
　　听到我这么说，他开始加快速度抽插起来，每一次把龟头抽出到我的肛门口，然后快速有力的整个的插进去。
　　随着他逐渐快速有力的抽插，长长的阴茎在我的肛门里深深的插入，又快速的拔出来，我的快感也逐渐的强烈起来。
　　我开始用力向后挺动，同时使劲的收缩肛门，紧紧夹着他的阴茎。
　　这样一来，快感更加强烈了，我也不自主的呻吟起来。
　　由于我用力的收缩肛门，所以他的阴茎抽插时感觉很紧，对他的阴茎的刺激也很强烈。
　　他抽插的速度更加快了，他双膝跪在了床上，双手用力抓住我的屁股，挺动着阴茎在我的肛门里用力的抽动。
　　他的阴茎很长，所以插入时能更深的进入我的体内，带给我的刺激也更强烈。
　　我大声的呻吟，不住的浪叫着：“哦……哦……乖儿子…使劲操…喔……喔…操妈妈的屁眼……嗯……好舒服…哦……哦……使劲…使劲…哦……喔……喔……”
　　我一面大声的淫叫，一面更用力的收缩着肛门，使劲向后面挺动着屁股，使快感和刺激更加的强烈。
　　他也在我的收缩刺激下兴奋起来，开始最后的冲刺，他的阴茎快速在我的肛门里抽插，每一下都深深的插入我的肛门里。
　　很快的他就“哦哦”叫着用力挺动着，长长的阴茎插入我的肛门深处，抖动着射出了精液。
　　一股股热热的精液射入我的肛门里，猛烈的刺激使我也达到了高潮。
　　我猛地夹紧肛门，紧紧的夹裹住他的阴茎，我用力的收缩着，直到他射精结束，我才疲倦的趴在床上。
　　他也随着我趴在了我的身上，阴茎仍然深深的插在我的肛门里。
　　喘息了一会，我脸扭向后和他亲吻着，问道：“好儿子，操妈妈屁眼舒服吗？”
　　他趴在我的身上说：“舒服，妈妈的屁眼好紧，把小鸡鸡夹的好舒服。”
　　我说：“还想不想操妈妈的屁眼？”
　　他回答：“想，我还要操妈妈的屁眼。”
　　我笑骂道：“小坏蛋，小色狼，光想操妈妈的屁眼，那妈妈的小屄怎么办？”
　　他亲了亲我的脸说：“小屄我也操，我轮流操，让妈妈的小屄和屁眼都舒服。”
　　我笑着亲吻他说：“小坏蛋，这才是妈妈的好儿子，还算你有良心。”
　　说笑了一会，我让他爬起来一起去洗澡，然后我们搂抱着躺在床上。
　　因为两天两夜的时间里我们一直在不停的做爱，所以现在不像开始时那么色急了。
　　我们搂抱着说话，不时的亲嘴，之后又一次做爱后，才楼抱着睡觉。
　　后面的两天里，我们已经不管时间了，我们一直呆在房间里。
　　这两天里我们都是赤裸的身体，随时的做爱，床上、沙发上、浴室里、厨房，都成了我们做爱的场所。
　　我们的身体几乎没有分开过，亲吻、抚摸、做爱，就连吃饭他也总是要把阴茎插在我的阴道里。
　　还剩下最后一天了，下午我们出去了一次，我为他定了明天下午的火车票，又在超市给他买了很多东西。
　　回到家里，我和他一起把东西整理好，我也第一次和他正式的谈了一次。
　　我要求他回家后要好好上学，其他东西都不要想，要听父母的话，过年考上一个好大学。
　　同时我也要求他平时不能和我联系，只有放假时可以上我的QQ，并给他写下了QQ号。
　　他说：“妈妈，我会想你的，怎么办？”
　　我说：“好儿子，我也会很想你的，只要你考上了大学，想妈妈时你就可以来看我，你永远都是我的好儿子。”
　　晚上，我做了一顿丰盛的晚餐，早早的吃完饭，我们就搂抱亲吻着回到床上。当然，吃饭时我们都喝了一些红酒，我还拿了一瓶放在床头柜上。
　　我们心里都知道这是我们在一起的最后一个晚上了，明天分别后不知是否还能见面。
　　所以我们都很珍惜今晚的时光，我们两个都贪慕的向对方索取着，疯狂的做爱。
　　我们变换着不同的姿势，身体几乎时刻都连在一起，我的嘴、阴道、肛门里，都被他灌入了精液。
　　我还两次垫高自己的屁股，分开大腿让他用力的深深插入，把龟头顶在我的子宫口上。
　　然后用力的向里顶，龟头顶进我的子宫口里，然后把精液直接射入我的子宫里，每次都使我达到非常强烈的高潮。
　　直到天快要亮时，我们才搂抱着昏昏睡去。
　　第二天中午醒来后，我们最后一次做爱，然后才起床。
　　吃过饭我把他送到火车站，临上车时，我拿出五百元钱给他，吩咐他买学习用品。
　　他突然抱住我亲吻住我的嘴，我也情不自禁的回吻着他。
　　他抱着我说：“妈妈，你是我的好妈妈，我爱你，我会很想你的。”
　　我也紧紧的抱住他，说：“好孩子，你是我的好儿子，妈妈也会很想你。上大学了如果还想妈妈，妈妈还给你。”
　　他又亲吻了我一下说：“会的，上大学后我一定会来见妈妈的，我会更爱妈妈的。”
　　发车的时间到了，火车缓缓的移动着，我和他隔窗相望，彼此的眼睛里都含着泪水。
　　送走了这个带给我无限激情的男孩，生活又恢复了平静。
　　我仍然还是一个人在家里，老公还要一个多月才能回来，李铭更是遥遥无期。
　　只有儿子每个月回来陪伴我过两天，儿子走后家里只有我和狼狗作伴。

第12章
　　老公终于回来了，回来的当天我和老公疯狂的做爱三次，直到筋疲力尽。
　　做爱后，我躺在老公的怀里，老公揉摸着我的乳房笑着说：“小骚货，憋坏了吧，这段时间有没有出去偷人啊！”
　　我拍打着他的胸膛说：“坏老公，把我自己丢在家里，都不知道我有多难受，我是老公的小婊子，不会给那些坏男人乱碰的。”
　　嘴里说着，我的心里很矛盾，不知道要不要和老公说少年的事情。
　　我知道老公很爱我，但这毕竟是我第一次背着老公和别人偷情，而且是个17岁的男孩，我不知道老公会怎么想我。
　　两天后的晚上，和老公做爱后我躺在老公的怀里，向老公坦白了这一切。
　　说完后，我看着老公说：“老公，我知道你很爱我、疼我，我也很爱你，我不应该这么做。可当时我不知道是怎么的，看到那个单纯男孩无助的样子，我就很想关心他。可是、可是后来我不知道为什么会、会控制不住自己，情不自禁的和他发生了关系。老公，我知道错了，你想怎么样对我，我都不怪你。”
　　老公很平静的听完我的诉说，没有马上表态，而是详细的问了我和男孩之间发生的一切。最后问我说：“你有没有把你们做爱时录下来？”
　　我点头说：“开始没有，后来我录了两次，因为我不愿意隐瞒你，所以录下来听你发落。”
　　老公说：“拿过来放我看看。”
　　我不知道老公心里在想什么，我的心里忐忑不安，打开电脑点开了画面。
　　我回到床上坐在老公旁边，低着头不敢看老公，可是耳边却能听到电脑里传出来的声音。
　　这声音一下子又把我的思绪拉回到当时的情景，不觉中两腿之间流出了淫水。
　　老公看完一个片段后，伸手把我搂在怀里说：“小骚货，想知道我要怎么对你吗？”
　　我眼睛看着自己的手说：“老公，你要怎么对我都可以，是我自己做错了，你要怎么样我接受。”
　　这时老公突然笑出来，一下把我摁倒在床上，他一边使劲捏弄我的乳房一边说道：“怎么对你，我要操小婊子，看到里面小婊子那么开心，老公要好好奖励你，操死我的小婊子。”
　　说着分开我的双腿，挺着早已经粗硬的阴茎猛地插入我的阴道里。
　　我知道老公没有怪我，一颗悬着的心终于放下来。
　　我开始配合着老公的抽插，不住的呻吟着，老公显得很兴奋，很快就在我的淫叫声中射精了。
　　我因为想到当时和男孩做爱的情景，身体已经很兴奋了，所以在老公射精的同时，嘴里“好老公、小婊子”乱叫着达到高潮。
　　我重新又躺在老公的怀里，紧紧的抱住老公说：“老公，你真的一点都不怪我吗？”
　　老公亲吻了我的嘴一下，一只手捏着我的乳头说：“小骚货，老公当然一点都没有怪你。老公很爱你，只要你开心老公也就高兴。这三个月你也很苦，两个老公都不在身边，我的小婊子当然会骚得难受了。有这个单纯的男生陪伴你几天，老公也为你高兴。但是，我绝对不允许你和其他男人发生关系，如果是那样我可能就会离开你，并不是我不爱你，而是因为那些男人素质差也很复杂，那样不只是会伤害到你，更可能会伤害到我和家庭。”
　　我听到老公这么说非常的感动，我知道老公的担心不是没有道理。
　　在周围我们熟悉的人中，就有几个女人因为在酒店和舞厅结识了男人，结果不仅人被骗，甚至被那些男人要挟敲诈。
　　最后家庭也破碎了不说，并且弄得满城风雨，被所有的人议论和不耻。
　　我紧紧抱住老公，流着眼泪说：“老公，你对我太好了，我真不知道要怎么样才好。我以后一切都听老公的，老公叫我怎么做我就怎么做，只要老公喜欢就行。”
　　说完，我不住的连连亲吻着老公。
　　老公回吻着我说：“小骚货，那还不快亲亲老公的鸡巴，好让老公操我的小婊子。”
　　我趴在老公的腿上，把老公的阴茎含在嘴里，用力的吸吮着。
　　很快老公的阴茎就在我的嘴里硬涨起来，我翻身躺下娇叫着：“老公，快，快来操你的小婊子，你的小婊子要老公的大鸡巴，用大鸡巴操死你的小婊子。”
　　老公翻身爬上来，说了一声：“小婊子，我来了。”
　　粗大的阴茎猛地插入我的阴道里就开始快速操弄起来，操了一会又要我跪趴着，挺着粗大鸡巴插入我的肛门里。
　　老公不停的在我的阴道和肛门里轮流抽插操弄，直插得我高潮不断，最后在我大声的淫叫中，把精液射进我的肛门里。
　　之后，老公搂抱着浑身软弱无力的我，一起进入梦乡。
　　第二天醒来，因为是星期天，所以我和老公并没有急着起床，我躺在老公的怀里和他说话。
　　我的手抓这老公的阴茎捏弄，很快老公的阴茎就在我手里坚挺起来。
　　老公用手揉摸着我的乳房，渐渐下移摸到我的阴唇间，我的阴唇间已经充满了淫水。
　　老公调笑着我说：“怎么？小骚货昨晚还没有操够啊！小屄是不是又想吃小童子鸡了。”
　　我知道老公在调笑我和那个小男孩的事，就撒娇的抓住他的阴茎说：“坏老公，我想吃小童子鸡怎么的，我就要小童子鸡操小婊子，气死你。”
　　老公猛地压在我的身上说：“好啊，小婊子，我叫你想童子鸡，先让你尝尝老公大鸡巴的滋味。”
　　老公快速在我的阴道里操弄，很快的我就快感连连，嘴里开始呻吟起来。
　　老公一边快速的抽插，一边问我：“小骚货，看你还骚，还要不要小童子鸡操小婊子？”
　　我也用力挺动迎合老公的抽插，嘴里说着：“就要、就要，就要童子鸡操我，除非你把小婊子操死了。”
　　“好，今天我就操死你个小婊子。”
　　老公说着更加猛烈的抽动，很快的我就高潮连连，老公也在我高潮时大声淫叫中，把精液喷射进我的阴道深处。
　　下午我和老公到外面转了转，晚上老公的同事请我们喝酒，晚上八点多才和老公回到家里。
　　我和老公进浴室冲洗了一下，老公直接回的卧室里，我简单的收拾了一下才回到卧室。
　　一进卧室发现老公竟然没有在床上，正抽着烟坐在电脑前。
　　我感到有点奇怪，也走过去看看。
　　本来以为他是在看我和男孩的视频，到老公身后才知道他在和人聊天。
　　QQ上是一个中年男人，旁边坐着一个和我年龄相仿漂亮的女人。
　　老公看我过来叫我坐在他身边，我问老公那里边是谁，老公告诉我说是党校一起学习时的朋友。
　　这时画面上出现一行字，“老弟，那是弟妹吗，很漂亮啊！”
　　老公回复他：“那里，见笑，嫂夫人更漂亮啊！”
　　他回复道：“哈哈，我老婆你见识过的，什么时候也让我见识见识弟妹啊！”
　　老公回道：“哈哈，好啊！你什么时候来，让你弟妹做几样小菜，我们弟兄好好喝一杯，让你弟妹好好招待招待你，哈哈。”
　　我没有说话，只是默默的看着他们聊天。
　　我心里感觉到有点奇怪，觉得他们两个人很熟悉一样，不像是认识时间不长的朋友。
　　但我当时也没有多想，只是默默的看他们聊。
　　他们又闲聊了一会就下了，接着老公又打开视频，找出我最后一天和男孩在一起的录像，然后和我一起回到床上。
　　本来已经三个月没有见到老公了，他回来这几天我们一直充满激情，一到床上我身体里的情欲就蠢蠢欲动。
　　现在老公又放我和小男生做爱的录像，看着电脑里我和男孩做爱使得画面，我的身体就更加兴奋起来。
　　老公把我搂在怀里，一边看着一边和我说着谈论着。
　　我又想起了刚才和他聊天的那个人，就问道：“老公，那个人好像和你很熟悉，我怎么从来没有见过啊！”
　　老公一手紧搂着我，一手揉摸着我的乳房说：“他是我以前的同学，叫华强，年轻时非常英俊潇洒，很讨女孩子的喜欢。在校时我们住同一个宿舍，关系非常好，后来他分配到另一个城市工作，我们就很少联系了。这次在党校学习时意外遇到他，他现在就住在省城，在一个机关里工作。”
　　我说：“我说嘛！我就感觉到你们好象很熟悉的，怪不得一次家也不回，原来是遇到知己了。”
　　老公捏着我的乳头说：“小骚货，这你可冤枉我了，我们只有星期天才休息一天，又不给请假，我根本就回不来。到是他家就住在省城，星期天可以回家。好在遇到了他，我星期天也可以到他家里喝喝酒开开荤，嘿嘿。”
　　说着，老公狡诈的嘿嘿笑了。
　　我看着老公笑着的样子，好像充满着得意，我使劲的抓住他的阴茎说：“哼！开荤，我看是发昏吧！看到他那么漂亮的老婆，我看是你的脑子在发昏了吧！”
　　老公听我这么说，抱住我亲了一下，说：“小骚货，我正要和你说这三个月的事呢！”说着又嘿嘿的笑起来。
　　我心里觉得好像会发生什么，也就没有再说，只是催促他：“快说，你要老实交代，详细汇报这三个月的情况，如果胆敢隐瞒，小心我把你的鸡鸡咬下来。”
　　老公连说：“不敢，不敢，我老实交代、老实交代。”
　　接着向我说起了这三个月里发生的一切。
　　原来老公一去党校就遇到了他的同学，之后两个人又同住到一个房间，自然变得很亲热。
　　两个人聊过去又聊到现在，彼此在事业上都有所建树，同样拥有一个漂亮老婆和一个快乐的家庭。
　　每个星期天，老公都会和他一起到他家里喝酒聊天，他们家情况和我们差不多，孩子也上高三住在学校里。
　　每次去都是三个人吃饭喝酒聊天，渐渐的和他老婆也很熟悉了，在一起有说有笑，有时也开一些不荤不素的玩笑。
　　随着两个人交流的深入，渐渐得两个人又变得无话不谈，谈论的话题也越来越私人了，慢慢的聊到了个人的隐私上。
　　快两个月的时候，老公从他的谈话中了解到，原来他们夫妻早在七年前就开始了。
　　他也是非常疼爱自己的老婆，为老婆物色了一个很好的男人，三个人经常在一起做爱。
　　现在那个男人调到另一个地方工作，每个月仍相聚一到两次。
　　这次意外的遇到了老公，关系很快就热络起来，老公去她们家几次后，他也询问了老婆的意见。
　　他的老婆对老公很有好感，只是还不知道老公的意思，所以一直没好意思说出来。
　　老公了解他们的情况后，也向他说了我们的经历。
　　他和老公说他只是想让老婆过得更开心更快乐一些，但是选择好的男人却要很慎重，人品素质很重要。
　　见到老公后，因为大家彼此很了解，他老婆也很欣赏老公。
　　后来他征求老公的意见，老公当时很犹豫。
　　在一个星期天的晚上，他们一起又到他家里。
　　那天老公喝了很多酒，接下来一切就自然而然的发生了。
　　后面的日子里，每到星期天老公就和他一起去他家，三个人一起喝酒聊天，一起做爱，第二天早上两个人在一起回到党校。
　　老公本来想在电话里告诉我，但怕我一个人在家里会多想，所以想来想去还是觉得回来再和我说比较好。
　　我静静的听着老公的诉说，心里没有一丝的恼怒和不快。
　　说真的，我还为老公感到高兴，老公这么的爱我疼我，为我做了这么多。
　　我一直有心要给他找一个女人，可是他一直不同意，这一次看样那个男人的老婆很好，才会让老公动心的。
　　我心里觉得有种轻松的感觉，因为老公给我的关爱太多了，他给了我很多，可是自己却一直没有接触过其他女人。
　　而且他不只是给与我快乐，并包容我的一切，所以我的心里一直觉得内疚，有一点沉重感。
　　现在这样，我好像卸下了心里的负担，顿时感到轻松起来，心里变得释然了。
　　老公说完后搂抱着我问道：“老婆，老公这一次背着你做了错事，如果生气你就打我骂我，千万不要自己生闷气。”
　　我抱着老公，亲吻着他说：“好老公，我不会生气的，真的，我很为你开心，只要你高兴就好。老公，我爱你，你已经给了我这么多，让我不知道怎么报答你对我的爱。他的老婆这么漂亮，你能够拥有她我真的很高兴。但是老公，你不要有了别的女人就不理我了，小骚货很爱你，小骚货永远都是你的小婊子。”
　　老公紧紧的抱着我说：“放心吧小骚货，你永远都是我的小婊子，老公永远都是最爱你的。这次只是个意外，以后不会再有的，老公怎么舍的你这个又娇媚又骚浪的小骚货。”
　　接着老公话题一转说：“老婆，你觉得他怎么样？”
　　老公的话让我的心里一动，我明白老公话里的意思。
　　刚才在视频上看到他时，我就对他很有好感。
　　他的长相确实很英俊，即使这个年龄仍显得很帅气，是一个很容易让女人心动的男人。
　　我故作不知的说：“什么怎么样？我也不认识他，更没有见过他，我怎么知道他怎么样。”
　　老公用手捏着我的乳头，笑着说：“小骚货，在老公面前装糊涂。他可是很喜欢你的，说你又娇媚又风骚，还说有机会要来见见你，欣赏一下你的娇媚和风骚呢！”
　　我捶打着老公笑骂着说：“你个坏老公，自己弄了人家的老婆，现在却出卖自己的老婆，你就知道糟蹋我。”
　　老公抱紧我哈哈笑着说：“小骚货，这你可是冤枉我了，老公可是最疼你的。老公只想我的小骚货过得更快乐。老公的眼光还会有错吗？你想知道什么，他的本钱可是很厉害的，人就更不用说了。”
　　我哼了一声说道：“那当然了，你把人家的老婆都弄了，当然会帮人家说好话了，哪还管自己的老婆。”
　　其实老公一说我就有些心动，听到老公说他很厉害，我的心里更是砰砰一阵乱跳。
　　老公很清楚我心理，搂着我说：“小骚货，老公怎么会不管你，老公正是爱你才这样的啊！你想知道他什么？老公现在就让你见识见识，”
　　说着老公下床从公文包里拿出一个硬盘，看着我说：“我专门录了一次带回来，就是要给你了解他的。等你看了就知道了，可别看了上下两个小嘴里都流口水。”
　　说着把硬盘放进电脑打开回到床上，把我搂在怀里一起观看。
　　我知道里面是他们三个做爱时的录像，虽然还没有看到，却已经感觉到身体有些发热了。
　　画面出现了，老公和他们夫妻两个躺在床上，三个人都赤裸着身体。
　　他的老婆的确很漂亮，身材均称皮肤白皙。
　　两个乳房高高挺立着，圆圆的屁股向后挺翘着。
　　两条腿修长匀称，大腿之间鼓鼓的，阴毛不是很多，就像是一个肉包子一样。
　　她躺在床上，两个男人在两边同时舔弄着她的乳房，双手也在她身上四处揉摸着，她的嘴里发出阵阵呻吟声。
　　一会她就开始扭动起来，转过头把老公的阴茎含进嘴里，不住的套弄。
　　而她老公也趴下去舔吻她的阴唇，她的双腿弯起分开着，身体不时的颤抖。
　　随着她老公的舔弄，她的屁股开始向上挺动起来，她的嘴里也开始快速套弄老公的阴茎。
　　但很快她就受不了了，开始大声的呻吟浪叫了起来。
　　她一个劲的叫着：“哦……快…操我…老公…喔……快操…哦……哦……”两条大腿更是高高的翘起来，屁股用力向上挺着。
　　他的老公跪了起来，阴茎高高的挺立着。
　　我终于清楚的看到他的阴茎了，他的阴茎果然又粗又大，比老公和李铭的还要粗大一些，龟头又红又亮。
　　她老公挺动着粗大的阴茎对准她的阴道口，磨弄几下后猛地插入她的阴道里，她的嘴里发出娇媚的呻吟。
　　在她老公插进她阴道的一瞬间，我的阴道里感到一阵热胀，淫水不自主的流了出来。我下意识的吞咽了一下口水，身体也随着抖动了一下。
　　老公感觉到我的反应，伸手在我的阴唇上摸了一下，调笑着说：“小骚货，怎么流水了，老公没有骗你吧？怎么样，他的那根鸡巴够厉害的吧！”
　　我“嗯”了一声，没有说话，眼睛却紧紧的盯在画面上。
　　只见她老公插入后就开始猛烈的抽动，粗大的阴茎在她的阴道里快速的抽插，她立刻开始大声的淫叫起来。
　　她老公抽插了一会换老公上，两个男人开始在她身上不停的操弄起来，不时的变换着姿势，有时操弄她的肛门。
　　后来两个男人同时插入它的阴道和肛门，她被两个男人操弄的淫声不止，不住的“小骚货、小婊子”的浪叫。
　　最后她的老公把粗大的阴茎插入她的阴道里，猛烈的抽动，每一下都深深的插到底。
　　当他老公把精液射入她阴道深处时，我屁股下面的床单已经被流出的淫水湿透了。
　　当她瘫软的躺在床上时，我也是浑身燥热，气喘吁吁的。
　　画面结束了，我浑身无力的躺在老公的怀里，颜面潮红。
　　老公看着我说：“小骚货，怎么样？他的鸡巴够厉害吧！要是插在你的小屄里一定会很爽的。”
　　我抚摸着老公的阴茎娇羞说：“我怎么知道啦，我又没有试过怎么知道什么样子！都是你个坏蛋啦，让人家看得难过，你要赔偿我。”
　　老公用力捏弄着我的乳房说：“好啊，小骚货，你想叫我怎么赔偿你？”
　　我扭动着身体说：“我不知道啦，反正你不叫小骚货舒服我就不放过你。”
　　老公知道我已经很色急了，就挑逗我说：“那要不要叫他来赔偿你啊，小骚货可是看到他的大鸡巴才这样的，要赔也要叫他赔呀！”
　　我已经快要受不了了，欲火在身体里一个劲的乱窜，他那粗大的阴茎一直在我的脑子里出现。
　　看的时候我就在想，要是这根粗大的阴茎插进我的阴道里，那种感觉一定让人消魂。
　　现在经老公的挑逗，我更是欲火焚烧，心里只想他那根粗大的阴茎能立刻插入自己阴道里，让我体验被他粗大阴茎操弄的刺激和快感。
　　我急急的娇叫：“坏老公，我不管啦，反正小骚货就要你赔。”
　　老公知道我已经急不可待了，就说：“好啊，那你还不赶快亲他的大鸡巴，好让他使劲的操小婊子。”
　　老公的话音刚落，我就迫不及待的趴在了老公的两腿间，我抓起老公的阴茎就含在嘴里，紧紧的吸在嘴里舔吻套弄起来。
　　老公斜倚在床上，双手抓住我的乳房揉捏着，嘴里不住的说着挑逗的话：“小骚货，这么色急啊，真的很想他的鸡巴啊，想不想他的鸡巴操你啊？”
　　我已经很兴奋了，在老公引诱下，满脑子都是他——华强的影子。
　　我感觉到嘴里含的就是华强的阴茎，我的嘴正紧紧吸吮着华强的阴茎用力套弄，恨不得把它吞进肚子里。
　　老公知道我已经很急了，双手抓着我的乳房向上微微一用力，我爬上来趴到老公的身上急急的说：“哦……操我……快操小骚货……哦……”
　　老公翻身把我压在身下，我马上把双腿翘起分得开开的，屁股用力向上挺起。
　　老公把阴茎顶在我的小阴唇中间，在我的肉缝和阴道口上顶动。
　　我急急的挺动着屁股想把老公的阴茎套进阴道里，可老公总是不让我如愿。
　　老公一边躲闪一边用龟头在我的阴唇上触碰，双手紧紧的握住我的乳房捏弄。
　　他亲着我的嘴说：“小骚货，小屄想给谁操啊！”
　　我抱着老公的屁股，用力挺动着说：“哦……老公…好老公…哦……我想他…他…喔……他操…快…喔……喔……”
　　老公把龟头顶在我的阴道口说：“想他，他是谁啊，你不说他怎么操你啊。”
　　我那里还顾到其他的，满脑子都是他的模样和他那粗大的阴茎，我呻吟着淫叫道：“喔……哦……华强…哦……华强…快……操我……喔……操小骚货……小骚货想你的……大鸡巴…喔……喔……快…快…哦哦哦……快操你的小骚货…喔喔喔…喔……快啊…操你的小婊子……小婊子受不了了……喔……哦……啊啊啊……”
　　我语无伦次的浪叫着，紧紧的抱住老公的身体，屁股频频的用力向上挺动。
　　在我的淫叫声中，老公的阴茎猛地插入我的阴道。
　　随着老公阴茎的插入，我的阴道立刻感到充实起来。
　　我只觉得是华强在和我做爱，他那根粗大的阴茎终于插入我的阴道里，我的情欲达到了顶点。
　　在老公阴茎插入的一瞬间，我“啊啊”大叫着达到了高潮。
　　说真的，后来想起来真的很害羞，我竟然在老公刚刚插入时就高潮了。
　　但当时我已经几乎没有思想了，只知道我的愿望实现了，华强的阴茎终于插入我的阴道里了。
　　我紧紧的抱住老公的身体，用力地挺动大声呻吟，嘴里不住的淫叫：“哦…啊啊啊……华强…哦……操我…哦……哦……操小骚货……操你的小婊子…喔……哦……哦……操……使劲…使劲……喔……操死你的小婊子…喔…喔……啊……”
　　我满脑子里都是他——华强，我只觉得华强正趴在我身上，粗大的阴茎插在我的阴道里，猛力的操弄我。
　　他粗大的阴茎猛力地冲击着我的身体，兴奋使我的快感异常强烈。
　　我的阴道一直紧缩着，紧紧的吸裹着老公的阴茎。
　　虽然老公刚插入时我就达到了高潮，但因为心里的原因，高潮很快又向我袭来。
　　猛地，我的身体紧绷起来，腰开始持续的向上拱起，阴道猛烈的收缩着。
　　接着屁股落在床上，阴道开始不停的剧烈抽搐，我的身体也不住抖动起来，我“啊啊”大叫着达到更强烈的高潮。
　　高潮的时候，我双手紧紧抓住老公的后背，两条腿更是紧紧的盘在老公的屁股上。
　　老公随着我身体的挺动上下颠簸，他的阴茎被我阴道紧紧吸裹着，在我阴道强烈的收缩中，忍不住挺动着射出了精液。
　　高潮过后，我仍然紧紧的抱着老公的身体，双手双腿紧紧的盘在他的身上，我的嘴更是用力的吸住老公的嘴唇。
　　高潮的余韵仍然在我体内回荡，我依然感觉到他——华强的阴茎在我身体里蠕动，引发我的身体一阵阵颤抖。
　　过了好久我才放开缠在老公身上的四肢，娇喘着浑身无力的瘫软在床上。
　　老公这才得以从我的身上下来，老公坐起来把我的身体调整好，搂抱着我，摸着我的乳房说：“小骚货，你要勒死我啊，气都给你勒得喘不过来了。真是个小骚货，听说给华强操就兴奋成这个样子，恨不得把他整个人都塞进小屄里。嘴都要给你吸肿了，唉！真命苦，浑身骨头都要给你勒断了。”
　　我娇喘着用手在老公身上用力拧了一下，妩媚的说：“活该，谁叫你挑逗我的，我就要把他整个填进去，馋死你。”
　　老公笑着捏揉我的乳头说：“小骚货，真没良心，老公这么辛苦，你却一点都不领情，唉！看来还是叫他来操你好了，我可不想再替他受罪了。”
　　看到我没有说话，老公问我：“小骚货，想不想叫他操你，下次叫他来好不好？”
　　我知道老公是真心的，我的心里一阵剧烈的狂跳。
　　想到他那根粗大的阴茎真的插入我的阴道，我就禁不住心里一阵激动，我抱住老公说：“我、我不知道啦！反正我是老公的小骚货，老公想怎么样就怎么样，谁叫我是老公的小婊子呢！老公要做什么就做什么好了。”
　　老公听到我的话忍不住的笑了起来，用力抓住我的乳房说：“你个小骚货，好像我在欺负你似的。既然你这么勉强我看就算了，免得好像是我在强奸你似的，我可不想让我的小骚货受委屈。”
　　看着老公说的很严肃的样子，我心里一急，用力抓着老公的阴茎脱口说：“谁、谁说不愿意了，我什么时候不听老公的啦！我、我……”
　　老公看我着急的样子，忍不住的哈哈大笑起来，他用力揉捏着我的乳头，笑着说：“呵呵，好、好，小骚货，我知道了。你的手轻点啊！鸡巴都要给你抓断了，你当是他的鸡巴啊，抓的这么紧怕他跑了，这可是老公的命根子啊！”
　　我这才明白老公是故意逗我，顿时满脸涨红，娇羞的说：“活该，谁叫你故意逗我，抓断了也活该。”
　　老公知道我其实早已同意了，摸着我的乳房说：“小骚货，他最近可能会来这里出差，他来了就让他到家里来，给小婊子尝尝他的大鸡巴。”
　　老公的话刺激着我的欲望，我的身体变得躁热起来。
　　想到他那粗大的阴茎就要插入我的阴道，我感觉到阴道里一阵紧缩，淫水不自主的流了出来。
　　老公感到我身体的变化，用力揉着我的乳房说：“小骚货，听说他要来忍不住了吧？是不是很想他操小婊子？”
　　“嗯…老公…我……”我没有说下去，而是趴在老公身上紧紧的抱住，使劲的亲吻着老公的嘴，不住的哼哼着。
　　老公抚摸着我的背说：“小骚货，别那么色急，好好亲亲他的鸡巴，屁眼还没有给他操呢，一会再让他好好的操操小婊子。”
　　说完，老公伸手把床头灯关掉。每次我们玩角色交换时，都是把灯关掉，在黑暗中可以完全的融入其中。
　　我连忙把老公的阴茎含进嘴里，用力的舔吻套弄，很快老公的阴茎就在我嘴里挺立跳动起来。
　　这时我感到阴道里麻痒难当，翻身躺在床上把老公往自己的身上拽，两条腿分开来高高的翘着。
　　我挺动着屁股急急的说：“喔……快……华强…快……操我…快……操你的小骚货…快…快……喔……”
　　老公翻身跪在我两腿间，用手扶着阴茎在我的阴唇中间磨弄着，龟头在我的阴道口挑逗着说：“小婊子，快什么啊，叫谁快操你啊？”
　　我用力向上挺动屁股顶向老公的阴茎，娇吟着说：“喔……快…操我……华强……哦……快操小婊子…喔……哦……哦……”
　　在我的娇吟声中，老公挺着阴茎猛地插入我的阴道，接着开始快速的抽插起来，粗大的阴茎在我阴道里快速的抽动，强烈的快感立刻涌向我的全身。
　　我双手紧紧抱住老公的身体，屁股用力向上挺动迎合，淫水从我的阴道里不停的往外流，顺着我的屁股流到了床上，伴随着老公的抽插，我的阴道不时发出“咕叽咕叽”的声音。
　　快感越来越强烈，很快我就在老公的操弄下达到了高潮。这时老公抽出阴茎拍拍我的屁股说：“小婊子，把屁股翘起来，他要操你的屁眼了。”
　　我赶紧跪趴着，高高的翘着屁股，嘴里淫哼着：“哦……华强…操……操小婊子…屁股…哦……使劲……喔……”
　　老公用龟头在我的肛门口揉弄了几下，然后慢慢的插了进去。
　　由于我的屁股上早已流满了淫水，所以老公的阴茎很顺利就插进我的肛门里。
　　插入后老公先慢慢的抽动了几下，然后就开始快速的抽插起来，异样的快感再一次冲击我的身体。
　　我开始大声的淫叫起来，在我的淫叫声中老公猛力的操弄着，最后用力的挺动着阴茎深深的插在我的肛门里，射出一股股精液。
　　我也在老公射精的同时，用力向后挺动着屁股，“啊啊”大叫着再次达到强烈的高潮。
　　随之我趴倒在床上，老公的阴茎还插在我的肛门中，也随着我趴在了我的身上。

第13章
　　开心使人感到幸福，而幸福又让人感觉到日子过得特别快。
　　没过多久，老公成了市里一个部门的领导。
　　这是在老公去党校之前就预感到的，往往干部得到升迁之前都会去党校学习，老公这次也不例外。
　　任命下来的晚上，单位里举行酒会给老公祝贺，回到家里已经十点多了。
　　我也在家里为老公准备了酒菜，老公回来后，看到我所做的一切，抱着我说：“老婆，我就知道你个小骚货一定会给我庆祝的，所以今天没有多喝酒。果然是我的好老婆，来，我陪小骚货多喝几杯。”
　　我和老公坐在沙发上，打开一瓶红酒，我亲吻了老公一下说：“老公，今天是你高升的日子，我祝贺你。我知道我的老公总是最优秀的，今天就叫老婆犒劳你，老婆喂你喝酒，好吗？”
　　老公抱着我说：“小骚货，真是我的好老婆，我最应该感谢的就是我的老婆，就因为有我的好老婆，我才有情趣的生活，充满精力的工作。你才真正是我的福气，来，先让老公敬小骚货一杯。”
　　我喝了一大口酒含在嘴里，吻住老公的嘴把酒慢慢的渡到老公的嘴里，自己又喝了一口说：“老公，我爱你，只要老公开心，我愿意为你做任何事，我永远都是你的好老婆，你的小骚货，下辈子也做你的小婊子。”
　　我们一边喝着红酒一边聊着，慢慢的一瓶红酒喝完了，我已经满脸红润感到一些酒意了。
　　我倚在老公怀里，老公的手在我的衣服里揉摸着我的乳房，一边亲吻我一边说：“小骚货，以前我们一直在努力在工作，放弃了很多的时光，也让你跟我受了很多的委屈。这几年总算看到你很开心，老公心里很高兴，真正感觉到付出的很值得，工作起来更觉得充满热情。老公很爱你，只有看到你开心快乐才觉得高兴，做任何事情才感到有意义。”
　　老公的话让我很感动，我紧紧的抱住老公，不住的亲吻着说：“老公，我爱你，真的好爱你，你给我的太多了，你为我做了这么多，我真的不知道该怎么感谢你。我只希望能有来世，来世即使不能做你的老婆，我也要做你的情人，来世我还要做你的小骚货，做你的小婊子。”
　　洗完澡，我和老公躺在床上，我们都很兴奋。
　　我躺在老公的怀里，老公抱着我，一手摸着我的乳房说：“小骚货，华强已经知道我升迁了，今天专门打电话来，说明天要来帮我庆贺。当然了，他主要是想小骚货，想来操小骚货的。”
　　我听了老公的话心里虽然很兴奋，但我此时并没有太多的想法。
　　我抱着老公说：“好老公，今天小骚货就是老公的，小骚货谁都不要，只要老公。”
　　说着，我趴到老公腿上用手握着老公的阴茎含在嘴里，不住的亲吻着。
　　当老公的阴茎在我的嘴里挺立起来时，我两腿挎在老公身上。
　　我用手扶着老公的阴茎对准我的阴道口，用力坐下把老公的阴茎插入我的阴道里，接着开始挺动着身体。
　　我的阴道紧紧夹着老公的阴茎，屁股前后上下的摇动着，老公的阴茎随着我的摆动在我阴道里抽动。
　　我的情欲异常的高涨，可是，没一会我就没有力气了，不住的大声喘息起来。
　　老公看到我不行了，猛地把我翻到身下。
　　他的阴茎深深插入我的阴道里，开始快速的操弄起来，很快的我就达到了高潮。
　　但老公还在继续不停地抽插着，当老公最后冲刺射出精液时，我又一次的达到高潮。
　　我“啊啊”的大叫着挺动着，身体不住的颤抖着，最后无力的瘫软在床上。
　　第二天吃过早饭和老公一起离开家，下午接到老公的电话，老公在电话里告诉我说：“老婆，下午早点回家，好好准备一下，他来了，晚上我和他一起回家吃饭。”
　　放下电话，我的心里就开始狂跳起来。
　　我知道老公说的他是谁，更知道今天晚上会发生什么。
　　我极力的忍住自己的心跳，急匆匆的买了几样东西，然后赶回家中。
　　我仔细的准备着酒菜，极力控制着自己兴奋的心情。
　　但是我没有办法控制自己的身体，淫水总是不自主的流出来，几乎把我的内裤都湿透了。
　　好不容易一切准备好了，天也渐渐的黑了下来。
　　这时我听到外面传来了脚步声，随着脚步声的临近，我的心跳也跟着快了起来。
　　脚步声在门前停了下来，我的心跳好象也随着停止了，随着门锁的转动声门被打了开来，而我的心脏也随着门的打开又开始狂跳起来。
　　我手足无措的站在沙发前，只觉得浑身都在发热，脸上更是感觉到滚烫。
　　我从来也没有过这样的感觉，因为我将面对的是一个陌生的人。
　　我只是在视频上看到过他一次，我们没有过任何的交流，我的头脑里对他的印象就是英俊的外貌，还有那粗大的阴茎。
　　因为这段时间心中的期盼，猛然他出现在我面前，不由得就会想到今天晚上自己就要躺在这个男人的怀里和他做爱。
　　想到他那根粗大的阴茎插在我的身体里不停的抽动，带给我无尽的快感和刺激，我止不住的身体都有些颤抖。
　　我呆呆的站在那里，老公和他已经走到我的面前，我依然满脸透红的看着他，竟然忘记了打招呼，直到老公对我说话时我才猛然醒悟过来。
　　老公看着我笑着说：“老婆，怎么了？眼睛都发直了。客人来了也不打招呼啊！这是华强，我的老朋友，你也是见过的啊！”
　　看到我的样子，老公开始调侃着我说道。
　　我立时感到脸上更加的热烫，很不好意思的向他点点头。
　　他很大方的伸出手说：“你好，弟妹，我叫华强，怪不得老弟这么幸福，原来弟妹长得这么漂亮。”
　　他很会说话，这时我变得更加不好意思起来。我伸过手去有点结结巴巴的说：“华、华强，你、你好。”
　　在握住他手的一霎那间，好象有一股电流从他的手上流进我的身体，我不由的颤抖了一下。
　　老公看到我的神情知道我有点紧张，就在旁边打趣的说：“怎么了老婆，就让我们两站着吃饭啊！”
　　一句话说的我扑哧的笑了出来，随即感到轻松一些，连忙说：“哦，坐、坐，我已经准备好了，就等你们两了。”
　　话一说出口，我就觉得我的话说得有点不恰当，给人听起来好像有其他的意味，感到很暧昧。
　　果然，我的话音刚落，老公就笑了起来，华强也跟着笑了，我马上满脸通红，自己也忍不住扑哧笑了起来。
　　如此一来，彼此也感觉到自然了一些。我招呼老公和华强坐下，给每个人面前的杯子里倒上红酒。
　　老公举起杯子说道：“来，干一杯，为我们今天的相聚，为华强接风。”
　　我和华强也跟着举起杯子，华强说：“首先要祝贺老弟荣升，更主要的是为了老弟有个这么漂亮的老婆，也为了我能够见识到弟妹的美丽干杯。”
　　说着两个人一饮而尽，我也只好跟着干了。
　　气氛变得活跃起来，华强很风趣幽默，常常笑话不断，惹得我不时的大笑。
　　喝酒时老公不时的拿我刚才的表现打趣，随着酒精的作用，大家随意起来，气氛也渐渐的暧昧了。
　　一个小时后酒喝完了，我简单的收拾了一下，老公看着我暧昧地说：“老婆，你不是都准备好了吗？怎么还不去洗澡？舍不得离开啊！”
　　我娇嗔的瞥了老公一眼，娇骂着：“坏蛋，你就坏吧！”
　　然后就急匆匆地走进浴室，我随手关上门，外面传来了两个男人的笑声。
　　我脱光身上的衣服，赤裸着身体站在淋浴头下面。
　　热水不断的淋在我的身上，我双手在身上忙乱的揉摸着，想到马上要发生的一切，我感到全身热血沸腾。
　　尤其想到华强的手揉弄着我的身体，粗大的阴茎插入我的身体里，我的阴道里就不由自主的流出了淫水。
　　我急匆匆的冲洗干净，穿上睡衣打开浴室的门，看到老公和华强正坐在沙发抽烟聊天，我没有停留，飞快的走进卧室里。
　　我刚躺到床上，就听到他们两个走进了浴室。我听着浴室里传出的水声，想象着华强健壮赤裸的身体，粗大的阴茎，不由得淫水又流了出来。
　　很快，老公和华强穿着睡衣前后走进卧室。
　　看到我躺在床的中间，两边的位子空出来，老公调笑着说：“哈哈，老婆，看来你都安排好了，两边的位子是留给我和华强的吗？”
　　我红着脸说：“就你坏，哪个理你。”
　　两个男人看着我笑了起来，上床后分别侧身躺在我的两边。
　　老公一手搂着我，另一只手伸进睡衣里抓住我的乳房。
　　我的身体虽然已经很渴望了，但毕竟和华强是第一次，所以不免有点不知所措，任由老公揉弄着。
　　老公一边揉摸一边说：“小骚货，怎么不好意思了，你不是很想华强的吗？上次想要华强操你时急的差点把我的命根子抓断了，现在怎么了？”
　　说着手向下伸到我的大腿之间。
　　因为我没有穿内裤，老公直接摸得满手淫水，老公夸张说道：“哇！小骚货，床都给你淌湿了，再不让华强的鸡巴堵上，床就要给你冲走了。”
　　我娇羞的把头埋进老公的怀里，双手拍打着老公说：“坏老公，我就想，我就要想他，谁叫你坏的。”
　　老公用力揉着我的乳房说：“小骚货，你趴错地方了，他在那边呢！你想他怎么跑到我怀里了？”
　　老公一边说着一边用手把我向华强身上推。我就势趴到华强的怀里，双手紧紧的抱住了他。
　　华强伸手抱住我，一手伸进我的怀里握住我的乳房，嘴亲吻在我的嘴唇上。
　　我身体猛地颤抖了一下，就紧紧吻住华强的嘴用力的吸吮起来。
　　我激情的和他亲吻着，异常的兴奋，身体不住的在他的怀里扭动。
　　亲吻中我的睡衣被脱了下来，变得一丝不挂赤条条的。
　　华强慢慢的把我平放在床上，渐渐的开始向下亲吻。
　　他张嘴含住我的一个乳头舔吻着，一只手住着我的另一个乳房用力的揉捏。
　　在他的亲吻下，我的情欲越发高涨起来，我感觉到很兴奋很激动。
　　我双手抓着他的头嘴里发出欢愉的呻吟，用力的扭动着身体，两条腿一会张开，一会又紧紧的夹在一起，淫水止不住的从阴道里流出来。
　　华强亲吻着慢慢向下滑去，很快他的嘴就来到我两腿之间，我的大腿向两边分开，用力把屁股挺了起来。
　　他的嘴猛地亲吻上我满是淫水的阴唇，舌头开始在我的阴唇间滑动。
　　我的身体猛的一震，接着剧烈地颤抖起来。
　　我的屁股快速向上挺动着，淫水汩汩的向外涌出，我伸手抓住老公的身体，开始大声的呻吟起来。
　　随着华强的舔吻，我的情欲变得异常高涨，我再也忍受不住了，双手用力的抓住老公，嘴里淫叫着：“喔……喔……我不行了…哦……老公…我要…喔……快…快…喔…喔……哦……”
　　老公用手使劲揉着我的乳房，挑逗我说：“小骚货，要什么啊！”
　　我不停的挺动着屁股，娇喘着淫叫：“喔……老公…我要…要…喔喔……要大鸡巴…喔……哦……哦……快…哦……操我…喔……喔……快…哦……哦哦哦……”
　　老公继续逗我说：“小骚货，大鸡巴在华强那里，你跟他要啊！”
　　欲火高涨之中，我什么也顾不得了。
　　双手抓住华强的头向上拽着，嘴里淫叫着：“喔……华强…哦……快…快……喔……喔……快操我……哦……我受不了了…喔……快操小骚货……哦……操…操……喔…快操你的…小婊子…哦……喔喔喔……”
　　在我急切的淫叫声中，华强挺着粗大的阴茎，用龟头在我的阴道口磨弄了几下。
　　在我屁股用力向上挺动中，龟头插进我的阴道口抽插几下，然后屁股猛地向前一挺。
　　我感到阴道里猛地一涨，一根粗大的阴茎深深地插入了我的阴道。
　　他那粗大的龟头直接插入我阴道的最深处，顶在我的子宫口上。
　　强烈的刺激和快感冲击着我，我的身体猛的颤抖起来，屁股用力向上挺起，一股淫水从阴道中狂喷而出。
　　我双手紧紧的抱住他的身体，浑身抖动着，“啊啊”大叫着达到了高潮。
　　华强真的很厉害。
　　他的阴茎又粗又大，把我的阴道涨得满满的，他强而又力的抽动着阴茎。
　　龟头每一次插入都顶在我的子宫口上，粗大的阴茎抽插时摩擦着我的阴道，使我感到快感很强烈。
　　虽然在他插入时我就达到一次高潮，接下来随着他的抽动我更加兴奋，我的情欲已经到达了顶点。
　　我紧紧地抱住他的身体，快速的挺动着屁股。
　　我的身体不住颤抖着，嘴里大声的娇吟浪叫：“哦……喔……喔……华强…喔……使劲…哦……哦……用力…哦……操死我…哦……啊……啊……操你的小骚货…啊……啊……操死你的小婊子…喔…哦哦哦……快用力…喔喔喔……我是你的…小婊子…操我…喔……使劲操小婊子…喔……啊……啊……”
　　我不住的大声淫叫。
　　在他粗大阴茎的抽插下，我已经第二次达到了高潮，流出来的淫水已经把床单弄湿了一大片。
　　他粗大的阴茎带给我的激情和快感太强烈了，我的阴道不停的收缩着，紧紧的吸裹着他粗大的阴茎。
　　华强开始最后的冲刺了，他操弄得更加猛烈更加有力。
　　粗大的阴茎狠狠的插入我的阴道，大龟头重重的撞击着我的子宫口。
　　巨大的快感向我的身体袭来，随着他最后的顶入，精液猛地射进我的阴道深处。
　　在他精液猛烈的冲击下，我的阴道又开始剧烈的收缩，紧紧的吸裹住他粗大的阴茎。
　　我全身剧烈抖动着，不住的抽搐，猛地挺起身体大叫着达到了更强烈的高潮。
　　我浑身瘫软的躺在床上，嘴里仍在不住的轻声呻吟。
　　华强侧身躺在我身边，一只手在我的乳房上揉摸着，他轻轻的吻着我的嘴问道：“好弟妹，舒服吗？”
　　我回吻着他的嘴说：“嗯……太舒服了，你真的好强…嗯……”
　　老公伸手抓住我的另一个乳房说：“小骚货当然舒服了，床都要给你晃塌了，你看小屄里流出的淫水都要把整个床给湿透了。”
　　我抓着老公的手轻轻的咬了一下，娇声地说：“活该，还不都是你害我的，要不我怎么会这样。再说，谁叫他这么厉害，弄的我骨头都快要散架了，快要把我弄死了。”
　　他们两个人一阵哈哈大笑，我也情不自禁的娇声笑了起来。
　　休息了一会，我和华强到浴室里冲洗了一下。
　　刚才剧烈的做爱，我们两个人浑身都是汗水，华强在浴室温柔的帮我冲洗着，双手不停地在我身上摸弄。
　　冲好时他又在我的乳房和阴唇上亲吻了几下，我也把他的阴茎含在嘴里亲吻了一会，才擦干身体回到卧室。
　　老公已经新换了个床单。躺在床上，我依偎在老公和华强中间，他们两个人一人各抓着我的一个乳房，一边抽烟一边说话。
　　闲聊中华强向我们叙述了他们夫妻的经历。
　　和我们一样，他们夫妻感情也很好，可是后来都感觉到生活过的很平淡，两个人之间缺少了激情。
　　他是在外面出差时听说夫妻交换的事，而且在一定范围内很普遍，后来他又上网查看了一些资料，对夫妻交换有了初步的了解。
　　他和妻子讨论过夫妻交换，开始他的妻子很反感。
　　虽然说心里也有和其他男人做爱的念头，但是对于和陌生人交换却很难接受。
　　经过他多次的劝说，他老婆最后同意试一试。
　　交换的那对夫妻也都很有素质，也有一定的地位。
　　但是因为面对的都是陌生人，大家彼此都不了解，更没有感情上的交流。
　　只是单纯的做爱，虽然做爱时也感觉到刺激，但是并不能真正感受到做爱的乐趣。
　　交换了一次后，他妻子就再也不同意继续下去。
　　后来他一直想怎么样才能给老婆更多的快乐，能让老婆更开心，让生活更加充满激情。
　　最后他想到了为老婆物色一个两个人都熟悉的人，当他和老婆提出时，他老婆更是强烈的反对。
　　认为他是不爱自己了，后来他和老婆多次沟通，又给老婆看了很多他人的经历，他老婆才明白了他的心。
　　但感觉到这样做会对不起他，对他太不公平，在他完全说明自己的心意后，他老婆终于同意了。
　　但新的问题又出现了，因为要找一个人品素质各方面都合适的人真的很不容易。
　　经过一段时间的物色，他想到了以前曾经和他一起工作过的一个人。
　　那个人的年龄比他们小，虽然已经结婚，但家住在外地。
　　由于他只是一个人在这里，和他们夫妻的关系一直比较亲密，以前在一起工作时经常到他们家里来。
　　那个人长得也比较英俊，性格素质各方面都很好，而且现在还和他们保持着联系。
　　他和妻子提到要找他时，他妻子当时没有怎么反对，但是也没有点头同意。
　　后来他不断的劝说着妻子，并且和我们一样，他在做爱是故意提到这个人。
　　有时在妻子情难自禁的时候玩角色扮演，这样他妻子慢慢同意了。
　　他们先是经常叫他来家里吃饭，几次之后开始有意无意开着暧昧的玩笑。
　　在一个星期六晚上，请那个人来家里吃饭时，他借口说有紧急事情，晚上就不回来了。
　　并要妻子继续陪那个人喝酒，他已经事先和妻子商量好，让妻子主动勾引他。
　　所以在那个人有了些醉意时，晚上就留在他家里和他妻子做爱了。
　　事后那个人很后悔，觉得对不起他们夫妻，当他妻子把事情原委和他说了之后，那个人在感到意外的同时更多的是惊喜。
　　既然一切都已经说明了，那个人也就放下了心里的不安，当天夜里那个人和他的妻子疯狂做爱，使他妻子在激情中高潮不断。
　　第二天十点多他回到家时，他妻子和那个人已经起床。他发现自己的妻子满面红润，脸上充满了娇媚和满足。
　　那个人看到他回来不住的抱歉，对他们夫妻的信任内心里充满了感激。
　　因为他内心很早就对他的妻子有爱意，只是因为怕影响到他们夫妻的感情，所以把爱藏在心里，现在终于如愿以偿了。
　　中午喝过酒后，他让那个人和自己的妻子先休息，晚上他们三个人一起到饭店庆祝了一下。
　　回家后洗完澡，三个人就开始做爱。做爱时他的妻子充满了激情，显得非常的兴奋。他们两个把他妻子弄的高潮不断，淫声连连。
　　从那以后，基本每个周末他们都叫那个人来，三个人在一起做爱。
　　后来他们在一起闲聊时，妻子才告诉他为什么会同意找那个人。
　　原来那个人以前经常到他们家里来玩，和他们夫妻的关系很亲密。
　　因为那个人长相比较好，而且人品性格都非常好，一段时间后他的妻子就对那个人很有好感，在心里也很喜欢那个人。
　　因为经常接触，彼此在一起都很随便，也经常会开一些不伤大雅的玩笑。
　　当时他的妻子也感觉到那个人对自己很爱慕，但自己有一个很爱自己的老公，更不想背着老公去偷情。
　　更何况是和老公一起工作又关系非常好的人，而且那个人以他的人品来说也不会接受她的心意，所以自己也是在心里默默的想念。
　　和老公做爱时，心里有时也会想到那个人，每到此时就很兴奋。
　　所以当他提到那个人时，他妻子开始很犹豫，不明白他的真实意图，还以为他心里察觉到了什么，所以一直都没有答应。
　　在参加了一次夫妻交换后，虽然对交换很反感，但心底一直压抑的欲望却被释放了出来。
　　后来通过夫妻间的交流，明白了老公的真实意图，更体会到老公是真心的爱自己。
　　之后，做爱时老公挑逗她角色扮演，她很快就投入进来，而且感到很兴奋和刺激。
　　一段时间后心里也想能真正和那个人做爱，当老公再次提出找他来三个人一起做爱时，她很快就答应了，并且和老公一起设计好步骤，最终自己主动的去勾引那个人。
　　这次和老公一起也是很意外的。
　　那个人因为工作关系不能常和他们夫妻一起做爱，他一直在考虑该怎么办。
　　这次在党校学习突然遇到老公，因为以前是同宿舍关系很好的同学，所以很快就回到以前那种亲密关系。
　　他每个星期都叫老公去他家里吃饭，他的妻子对老公也非常有好感。
　　后来晚上做爱时他和妻子提起老公，他的妻子很兴奋。
　　在两次他扮演老公和他妻子做爱后，他向妻子提出要老公一起和他妻子做爱时，他妻子很痛快就答应了。
　　然后他就开始试探老公，当他向老公说了他的情况后，也大致了解了我们的情况，就毫不犹豫的决定了。
　　周末晚上老公在他家喝酒后，就在他家里三个人一起做爱了。后来老公和他说明我们的现状，并且要他有时间到我们家时，他马上就答应了。

第14章
　　听他叙述完之后，我们都很兴奋了，我的阴唇间已经充满了淫水。
　　他们两个人的阴茎也在我的手里硬涨起来，在老公的暗示下，我开始亲吻他们两个阴茎，很快他们的阴茎就在我的嘴里跳动起来。
　　他对老公说：“老弟，刚才我已经和弟妹弄了一次，现在该你来了。”
　　老公揉捏着我的乳头说：“小骚货，先给老公操一会，然后再叫华强操你，今天晚上我们两个一定把小骚货操的舒舒服服。”
　　这时候我早已经很兴奋了，刚才已经和华强做了一次，所以也没有开始时的拘束感了。
　　我摸着他们两个的阴茎说：“随便你们啦，反正已经是羊入虎口了，今天晚上小骚货只好由着你们两个糟蹋了。”
　　说的他们都笑了起来。
　　老公要在后面操我。
　　我跪趴在床上，把华强的阴茎含在嘴里，然后高高翘着屁股等待老公的插入。
　　老公跪在我的后面，挺着阴茎在我的阴道口磨弄几下后，就猛地插入我的阴道里快速抽插起来。
　　也许是因为太兴奋了，很快我就淫叫着达到了高潮，老公也在我的叫声中把精液射了进来。
　　老公的阴茎刚一拔出来，华强就跪在我后面把粗大的阴茎插入我的阴道抽动起来。
　　老公倚在床上，我把老公的阴茎含在嘴里，随着华强的抽动前后挺动着身体，老公的阴茎也被我含在嘴里套弄着。
　　这一次华强没有射精，操弄了一会后抽出来，又换上老公。
　　老公和华强两个人的阴茎轮流插在我的阴道里操弄，我在他们两个轮流的抽插中，不住声的呻吟浪叫不已。
　　记不清楚我已经几次的高潮了，最后当华强把精液射入我的阴道里时，我已经满身是汗，娇喘着瘫软在床上。
　　三个人休息了一会，然后他们两个把我抱进浴室，冲洗后三个人又回到床上。
　　老公从客厅里拿来红酒和零食，三个人赤裸着身体坐在床上喝酒休息。
　　我也喝了两杯红酒，因为我知道一会还要有更激烈的做爱。
　　前面做爱时老公射了一次，华强射了两次，男人射精后做爱时耐力会更持久，接下来才真正的激烈。
　　喝完酒，两个男人倚在床上抽烟，我躺在他们两个中间，双手摸弄着他们的阴茎。
　　我的两个乳房也被他们抓在手里揉捏着，我握着他们的阴茎在心里暗自比较。
　　老公的阴茎也算比较粗大，每次做爱都使我很满足，但华强的阴茎比老公的还要大一些。
　　长度差不多，但比较粗，龟头像个小鸡蛋一样。
　　怪不得他插入时会感觉比较刺激，阴道总是被涨得满满的，抽插时快感也比较强烈。
　　比较中我的身体又开始兴奋了，有些微微的发热，阴道里也开始热胀起来，淫水更是缓缓的渗了出来。
　　老公察觉到我的反应，用手在我的乳头上捏了一下，说：“小骚货，是不是又色急了，小屄又想鸡巴插了？”
　　我用力的捏了老公的阴茎一下，娇媚的说：“你就坏吧，想不想又能怎么样，还不都是都要给你们两个插，唉！小骚货真是好命苦啊！”
　　二个人都笑了。
　　华强也揉捏着我的乳房说：“弟妹，小骚货，没有办法啊！谁让你这么迷人，浪叫起来实在让人受不了，让人总想操。”
　　我也捏了他的阴茎一下说：“去你的，这么说还是我的错了，唉！既然是这样那我只有认倒霉，随你们两个人怎么折腾了！”
　　说着我转头把华强的阴茎含在嘴里，头部晃动着舔吻套弄起来。
　　我还是第一次用嘴仔细感受他的阴茎，我用嘴紧紧的吸吮着，舌头在他的大龟头上缠绕舔弄。
　　很快他的阴茎就在我的嘴里膨胀起来，把我的嘴塞得满满的，随着我的套弄不时的挺动几下，有时顶到我的喉咙里。
　　这时老公已经在开始舔吻我的阴唇和肉缝，上下的刺激使我很快就兴奋起来。
　　我扭动身体，鼻子里发出了哼哼声，用力的张开大腿，屁股向上挺动。
　　老公知道我需要插入了，把我抓过去亲吻他的阴茎，我的屁股自然的高高翘起来。
　　华强双手扶着我的屁股，粗大的阴茎对准我湿漉漉的肉缝，触碰一下猛地插了进去。
　　随着他的插入，我嘴里含着老公的阴茎鼻子里重重哼了一声，接着就随着他的抽插前后挺动起来。
　　在华强粗大阴茎猛力的抽动下，我的快感逐渐增强，我吐出老公的阴茎开始大声的呻吟浪叫起来：“喔喔……华强…哦……大老公…喔……使劲…喔……喔……操…哦……操小骚货…哦……用力操…小骚货喜欢你的…大鸡巴操…喔……操…快…喔……哦……操你的小婊子…哦……喔喔喔……使劲…使劲……喔……操死小骚货…喔…喔……哦哦哦……快…小婊子要……不行了…喔……舒服死了…喔…喔……快操……哦……操死小婊子了…喔……哦……哦……啊啊啊啊……”
　　随着我的呻吟浪叫，华强越抽动越猛，粗大的阴茎在我的阴道里快速进出，越插越深。
　　强烈的快感向我的全身袭来，我“喔喔”的大叫着，抖动着身体达到了高潮。
　　华强看我达到高潮后就拔出阴茎，老公接着又插入抽动起来。
　　华强来到我的前面，我抓住他的阴茎含在嘴里，随着老公的操弄含在嘴里套动着。
　　老公双手抱住我的屁股猛力的抽插着，小腹不住地撞击着我的屁股发出“啪啪”声。
　　我的阴道里因为兴奋充满了淫水，随着阴茎的抽动发出“咕叽咕叽”的声音。
　　老公在我的阴道里抽动了一会抽出来，然后插入我的肛门里。
　　他先是慢慢的挺动，等阴茎深深插入后开始快速的抽动，异样的快感又开始冲击我的身体，我再次的大声的呻吟起来。
　　老公插了一会，然后趴在我的后背上，双手抱住我的腰向侧面躺下。
　　我仰面躺在了老公的身上，他的阴茎仍然深深的插在我的肛门里。
　　我知道接下来的会是什么，我把两条腿翘起分开着。
　　果然，华强挺着粗大的阴茎伏了上来，他先用龟头在我的阴唇上揉弄几下，然后对准我的阴道慢慢的插了进去。
　　随着他粗大阴茎的插入，我的阴道和肛门都被充实了起来。
　　我已经很长时间没有被两个阴茎同时插入了，加上华强的阴茎又很粗大，所以阴道和肛门里感到异常的满涨，感觉也异常的刺激和强烈。
　　随着两个阴茎的抽插，强烈的快感如潮水般冲击着我的身体，我抑制不住的大声淫叫着。
　　老公在下面双手紧紧抱在我胸前，两手用力的抓捏着我的乳房，不停的向上挺动着屁股，阴茎插在我的肛门里用力向里顶。
　　华强跪在我的两腿间，粗大的阴茎在我的阴道里快速的进出。
　　强烈的刺激和快感不断的冲击着我，我呻吟浪叫声也越来越大。
　　“噢…噢噢噢……老公…喔……两个好老公…喔……噢噢……舒服死了…喔喔喔……操死小骚货了…喔……哦……哦……用力…用力…噢…噢……哦……操死你们的小婊子……喔……操死小婊子了…噢……噢噢噢……小婊子不行了……喔喔喔……小婊子要死了……噢噢……小婊子给你们…啊…啊……操死了……啊……啊……舒服死了…喔…喔喔喔……噢……噢……哦哦哦哦……”
　　我不住的呻吟，大声的淫叫着。
　　我的阴道和肛门紧紧的裹着老公和华强的阴茎，两个男人把我夹在他们身体中间，上下一起挺动抽插着。
　　老公和华强两个粗大的阴茎在我阴道和肛门里快速的抽动，他们有时一起抽出再猛地一同插入，每一下都狠狠地顶入最深处。
　　有时交替着抽动，老公的阴茎从肛门里抽出来，华强的阴茎就向阴道里猛地插进去。
　　每一次的插入都给我带来强烈的刺激和快感，我的身体在他们两个的操弄下不停地颤抖着。
　　随着体内的快感越来越强烈，他们两个人抽动也越来越快越猛烈，两个人的阴茎向我的阴道和肛门深处猛插。
　　尤其是华强的阴茎，每一下都顶在我的子宫口上，每一次顶动都好像有股电流冲击我的子宫口。
　　在两个男人粗大的阴茎操弄下，我已经达到了一次的高潮。
　　很快更强烈的高潮又要来临，我感觉到身体开始逐渐的紧绷，阴道和肛门也开始不住的收缩着，一下下的吸吮着插在里面的两个阴茎。
　　老公的阴茎在我的肛门里开始持续的挺动，在华强又一次的猛烈撞击中，好像一股强大的电流击中了我的宫颈口上。
　　我的阴道和肛门猛地收缩起来，紧紧地吸裹住深深插在我体内的两个阴茎。
　　电流迅速地向我的全身扩散，我的身体猛地紧绷起来，一种无与伦比的舒爽感瞬间传遍我的身体。
　　我的双手双腿紧紧的盘在了华强的身上，“啊啊”淫叫着，身体开始剧烈的抖动。
　　我只觉得阴道中猛地热胀起来，一股淫水从子宫口中狂喷而出，我在淫叫声中达到了更强烈的高潮。
　　我的阴道和肛门同时不停的收缩抽搐，我夹在两个男人身体中间不住的颤抖着。
　　在我阴道和肛门剧烈的收缩下，老公的阴茎在我的肛门里跳动了几下，接着一股股精液射了出来，直接射入我的肛门深处。
　　华强因为已经射出过两次，所以比较持久，仍然在我的阴道里不停的抽插。
　　慢慢的老公的阴茎变软滑出我的肛门，老公示意着华强把我抱起来。
　　老公抽出身体倚在一边，华强架起我的双腿继续操弄。
　　他粗大的阴茎在我阴道里快速抽动，我因为刚刚达到了一次强烈的高潮，所以我的身体变得异常敏感，在华强的操弄下快感很强烈。
　　抽插了一会，华强拔出阴茎，然后对准我的肛门慢慢的插进去。
　　接着开始快速的操弄起来，他粗大的阴茎插在我的肛门里，使我的肛门感到异常的满涨。
　　刺激和快感也更加的强烈，在华强不停的抽动下，很快我又一次达到了高潮。
　　这时我的身体已经一丝的力气也没有了，好像就快要虚脱了似的，我已经无力的挺动了，只是在快感的刺激中不停的呻吟，身体在他的抽动中不时的颤抖。
　　华强又抽插了一会，然后开始最后的冲刺。
　　随着华强快速猛力深深的插入，我身体的快感又变得强烈起来，我开始大声的呻吟浪叫，随着他的抽插挺动起来。
　　在我的叫声中华强把粗大的阴茎猛地深深插入我的肛门深处，抖动着把一股股精液猛力射入我的肛门里。
　　在他的挺动和精液冲击下，我大叫着再次达到高潮，我的肛门剧烈收缩着紧紧夹住了他的阴茎，全身抖动着瘫软在床上。
　　这一次做爱持续了近一个小时，因为两个男人都不是第一次射精，所以变得很持久。
　　我在他们两个轮流操弄中达到数次高潮，两个男人的精液都射入我的肛门里。
　　此时，我浑身都是汗水，整个头发都变得湿漉漉的，全身骨头如同散了架似的瘫软在床上。
　　我嘴里急促的喘息着，时而发出轻轻欢愉的呻吟。
　　就这样躺了一会，老公才把我抱起来躺好，我倚在两个男人的怀里不住的喘息，头发湿湿的黏在脸上。
　　我们都没有说话，老公和华强也倚在床头上抽烟休息。
　　过了很长一段时间，老公摁息香烟，摸着我的乳房问道：“小骚货，这回舒服了没有，还想不想我们继续操？”
　　我无力的摇头说：“饶了我吧，还舒服呢！我都要给你们弄死了。我可真的不行了，再操非给你们两个弄死不可。”
　　我们就这样躺在床上，我躺在两个男人中间。他们的手抓着我的乳房揉摸着，我们闲聊着，说着生活中的各种事情。
　　因为他明天还要待一天，所以说好明天再做。然后大家一起进浴室冲洗了一下，两个男人一边一个把我搂在怀很快的睡着了。
　　中间醒过来，我又和华强做了一次，射精后我们相互搂抱着又睡了过去。
　　第二天早上醒来时，华强和老公已经出去了。
　　我起床简单的洗漱一下，随便的吃了点东西，就又回到床上。
　　我知道今天晚上还会和他们两个做爱，我需要好好的休息，好迎接晚上两个男人爱抚，享受激情做爱的刺激和快乐。
　　一直睡到下午我才醒来，看看天色已经不早了，我便开始准备晚餐。
　　等我一切收拾好，打开红酒摆好杯子时，就听到他们两个人的脚步声。
　　一进屋他们两个把我抱在怀里亲吻，伸手在我的乳房上使劲的揉弄几下后，我们开始喝酒。
　　其间他们两个不时的和我打情骂俏，常常弄的我面红耳赤。
　　我们在调笑中喝完酒，我简单的收拾了一下，就先和华强进卧室洗澡。
　　一到床上，我身体里的欲火就蠢蠢欲动，我们亲吻着相互抚摸。
　　我轮流亲吻着两个男人的阴茎，他们也在我身上亲吻揉摸，很快大家的性欲高涨了起来。
　　两个男人开始在我的身上操弄，直到他们分别把精液射入我的体内，才起来冲洗一下又回到床上。
　　两个男人把我身体放好躺在床上，华强一手揉摸着我的乳房，一边在我的嘴唇上不住的亲吻着，说：“真的太棒了，太精彩了，小骚货，我真的太爱你了。”
　　我用手掐了他一下，软弱无力娇嗔地说：“你们真是两个坏蛋老公，就知道折腾人，两个大鸡巴就把人弄得要死，还要人家给狼狗操，一点也不知道心疼我们。”
　　他们两个都哈哈的笑起来，老公边笑边说：“小骚货，要不是我们两个坏老公，你们那里能这么快活。老哥，我们做男人的真的很命苦，想尽办法把老婆弄得舒舒服服的，大叫‘使劲、用力、操小骚货、操死小婊子’，舒服了却说我们在糟蹋她们，唉！这真是做男人的悲哀。”
　　华强也夸张的说：“太对了，老弟总结的太精彩、太精辟了。做男人难，做个好男人更难，我们千方百计的想着怎么样让老婆快乐，唉！谁知她们心里其实想得要死，嘴里却骂我们别有用心，心怀不轨。总算是让她们了解了我们的心意，开心地抱着别的男人大喊‘操我、我想死你了、使劲操死我、我是你的小婊子’，真是舒服兴奋得要死。爽透了还说是我们在欺负她们，说我们要折腾死她们，可当时恨不得我们把她们操死。唉！男人，要多可怜就有多可怜。”
　　两个男人一唱一和，听得我忍不住的哧哧直笑。
　　我笑着怕打着他们两个，不住的亲吻着。
　　他们说的真的是太精辟了，真的把我们女人的心理剖析得很透彻。
　　说心里话。
　　他们虽然说得很夸张，好像是在说笑，但所说的却都是女人的真实心理。
　　有哪个女人不渴望得到男人的爱，不希望有更多的男人爱自己。
　　虽然心里想得要死，做梦都会梦到和其他的男人做爱，有时和自己老公做爱时心里却在想着别的男人，甚至想像着是在和别的男人做爱。
　　可是真的到自己的欲望可以实现的时候，嘴里却极力地撇清自己。
　　虽然内心里恨不得马上钻进别的男人怀抱里，让他粗大的阴茎使劲的操弄自己，表面上却还表现得一本正经，意正言辞。
　　更有的女人表面上装得像个贞节烈女，却背着老公想尽办法去偷情，甚至滥交。
　　一旦真的遇到很疼爱自己的老公，有了可以尽情放纵的一天，又有哪个女人不是放荡形骸，尽情的放纵自己，极力的在其他男人怀里享受性爱的激情和快感。
　　只有自己亲身经历了这些之后，才真的知道老公对自己的爱有多深，对自己的爱有多么的博大。
　　我很庆幸自己拥有这样一个老公，有这样一个真心疼我、用心来关爱我的老公，能得到这样的爱，真的就是死了也感到值得。
　　我动情的拥抱着两个男人，充满无限爱恋的亲吻着他们。能拥有这样的好男人，即使为他们付出再多也心甘情愿。
　　在我激情的热吻中，两个男人又开始在我的身上揉弄起来。
　　两根阴茎轮流在我的身体里进出，最后我的嘴里、阴道、肛门里都射入了他们的精液。
　　直到三个人都精疲力尽了，才搂抱着进入梦乡。

第15章
　　第二天，因为华强就要回去了。
　　早上醒来，我们又激烈的做爱，直到心满意足了才和老公一起送他去机场。
　　在机场，他和我们约定，有机会我们两对夫妻一起见个面。
　　当然我们都知道见面后会怎么样，但这次我们没有丝毫的犹豫，很爽快地同意了。
　　华强走了，李铭在外地办事处还没有回来，又只有我和老公两个人了。
　　自从有了李铭之后，我和老公的生活就一直充满着激情，即使只有我们两个人也是如此。
　　我们每个星期都要做几次爱，每次做爱时我们都很兴奋，我和老公每天都甜甜蜜蜜开开心心的。
　　转眼两个月就过去了，五一就要到了。
　　前两天我们就接到华强的电话，他在电话里邀请我们五一一起出去游玩。
　　考虑到五一儿子也放假，开始我们心里很犹豫。
　　后来得知因为高考就要临近了，学校只放两天假，然后儿子就要回学校参加高考前的补习，所以就约定了。
　　五一假期到了，我们先在家里陪儿子四处游玩。
　　因为儿子学习很紧张，所以我们没有要他看书，而是给他放松一下。
　　第三天儿子回到学校，我和老公就开始出发前的准备。
　　我们先和华强夫妻两个联系好了时间，他告知我们他在省城订了机票，让我们第二天一早直接去省城，然后坐飞机去海滨城市大连。
　　因为假期已经过了三天，我们在大连玩两天，然后再飞回来。
　　一切商定好了，因为只玩两天，第二天我和老公只带了简单的行李就出发了。
　　到了省城和华强夫妻会合后就直接去机场，在飞机吃的午餐，两个多小时后我们就到了大连。
　　大连真是个美丽的城市，干净整洁，到处都有鲜花，非常的漂亮。
　　我们先去订好宾馆，为了避免引起别人的怀疑，华强要了一个大套房和一个单间。
　　我们心里都清楚，这两天晚上我们都会在一个房间里度过，大套房宽敞安静，隔音效果也好。
　　因为在飞机上我和华强妻子已经很熟悉了，来到房间里彼此也没有感到不自然。
　　我们简单的梳洗一下，两个男人决定下午在城市里游玩，晚上在外面吃饭，然后回宾馆，明天再去景区。
　　我和华强妻子彼此都和对方的老公一起做过爱，所以走在一起并不觉得尴尬。
　　华强的妻子挽着老公的胳膊，我也就很自然的挽住华强。
　　走在大街上，不知道的人认为挽在一起的是夫妻，两个英俊的男人各自挽着自己漂亮的老婆。
　　一路上吸引了不少人羡慕的目光，一下午我们都在街道和商店里穿梭。
　　大连的城市环境真的很好，街道干净整齐，到处鲜花，这些都给我们留下了很深的印象。
　　当然，女人上街不可能空手而归的，我和华强的妻子也一样，每个人都买了大包小包的东西。
　　夜幕降临时，我们都感觉到有些疲倦了，坐车回到宾馆，放好东西洗涮完毕，一起来到餐厅。
　　我们要了一个包间，点了很多的海鲜，要了一瓶白酒和一瓶红酒，因为吃海鲜一定要喝点白酒，尤其是不经常吃海鲜的人。
　　菜很快就上齐了，每个人的面前都倒上一杯白酒，我们开始一边喝酒一边说笑着。
　　喝了一杯白酒，我和华强妻子的脸就泛起了红潮，渐渐的我们都有了一些酒意，说话时也开始放肆暧昧起来。
　　两个男人管我们两个都叫老婆，我们也喊两个男人老公，随着酒意渐浓，两个男人更加放肆了。
　　他们开始调笑起我和华强的妻子，说我们在一起做爱时的种种，不时的叫我们“小骚货”。
　　因为是在包间里，没有人会来打扰我们，两个男人在我和华强妻子身上动手动脚起来。
　　一会抱着我们亲吻，一会伸手进衣服里揉摸我们的乳房，要不就叫我和华强的妻子嘴里含着酒喂他们喝，不一会就搞的我和华强的妻子娇喘吁吁。
　　好不容易吃完了饭，我们就迫不及待的回到套房里，刚一进房间两个男人就把我们抱在怀里亲吻揉弄起来。
　　我和华强妻子费力才摆脱两个男人的纠缠，进入卫生间彼此脱光了衣服，我们两个都暗自的打量起对方来。
　　华强的妻子个头身材都和我差不多，乳房也是一样的饱满挺翘，但她的乳房比我的要大一些，她的阴毛也不是怎么多，两腿之间同样是鼓鼓的。
　　我们相互称赞着彼此的身体，很快冲洗擦干，然后回到房间里。
　　因为怕两个男人的纠缠，我们赶紧打发他们去冲洗，房间里只有一张很宽大的床，我们两个分别躺在床两边看着电视，一边说话等待两个男人出来。
　　随着卫生间门响，两个男人竟赤裸着身体走了出来，两根阴茎在腿间晃荡着。
　　不约而同的我和华强的妻子同时说道：“你们，不要脸。”
　　说完不由的笑了起来。
　　嬉笑声中两个男人爬到床上，老公把华强的妻子搂抱在怀里，我的身体也被华强紧紧的抱住。
　　老公一边揉摸着华强妻子的乳房，一边嘻笑着说：“两个小骚货，等急了吧！”
　　华强也说道：“哈哈，应该流水了吧！老弟，今晚我们两个可要卯足了精神。以前我们都是二对一，今天可是二对二，为了这两个小骚货，我们两可不能掉链子啊！”
　　老公接口道：“放心吧老哥，今晚一定打起精神，操得两个小骚货都满意为止。”
　　我笑骂道：“哼，哪个理你们。”
　　华强妻子也哼道：“真是的，谁稀罕你们。”
　　调笑着，我和华强妻子身上的睡衣被脱掉了，两个人都赤裸裸的躺在了男人的怀里。
　　由于之前我们都喝了酒，并且已经都有些酒意，所以很快就兴奋起来。
　　再说今天的环境也很特别，四个人又是在同一张床上，我们彼此被对方的老公搂抱在怀里，不住的亲吻抚摸，所以感觉到很刺激兴奋。
　　虽然我们和彼此的老公都做爱过，但每次都是一个人和两个男人一起，像今天这样两个女人在一起还是第一次。
　　并且是当自己老公的面和彼此的老公做爱，不论身体和心理上都感觉到很刺激，彼此的情欲很快就燃烧起来。
　　华强的手在我的乳房上揉捏着，渐渐的滑到阴唇上，因为兴奋，我的两腿之间已经湿漉漉的一片。
　　华强一边用手指在我的阴唇间滑动，一边说：“哇！小骚货，流了这么多水啊！老弟，那个小骚货怎么样了？”
　　老公伸手在华强妻子两腿间摸一下，说道：“哈哈，洪水泛滥，已经水漫金山了。”
　　说着，两个男人开始动作起来。
　　华强翻身跪趴在我身上，嘴亲吻上我的阴唇，粗大的阴茎在我的嘴边晃动着，我张嘴把他的阴茎含在嘴里，随着他的亲吻套弄着；老公却是仰躺在床上，华强的妻子跪趴在老公的身上，嘴里含着老公的阴茎上下套弄。
　　老公双手抱着华强妻子的屁股，头埋在她两腿之间，舌头不住的舔吻着她的阴唇。
　　一时间，房间里响起了我和华强妻子的淫哼声。
　　华强的舌头不停地在我的阴唇间滑动，并不时用舌尖挑逗我的阴蒂，弄得我不住的扭动着身体。
　　很快我就支持不住了，吐出他的阴茎呻吟浪叫起来，这时旁边也传来了华强妻子的淫叫声。
　　我转脸一看，只见华强的妻子已经跪坐在老公的身上，阴道里插着老公的阴茎正在上下套弄，老公双手抓着她的两个乳房揉捏着，屁股用力的向上挺动。
　　我本来在华强的舔吻中已经情欲难耐，眼前的情景更使我欲火中烧，淫水一个劲的往外流淌。
　　我的屁股频频向上挺动，两条腿分得开开的双手抓着华强，嘴里呻吟浪叫着：“哦哦……华强…快…喔……受不了了……快…快……操我……操小骚货……哦……哦……”
　　在我的淫叫声中，华强挺着粗大的阴茎猛地插入我的阴道里，在我满足的呻吟中快速抽插起来。
　　过了一会老公也翻身压在了华强妻子的身上，分开她的双腿用力的抽动着。
　　在同一张大床上，我和华强的妻子赤裸着身体，两腿大腿高高的翘起分开着，分别被对方老公的阴茎插在阴道里，同时的抽插操弄。
　　随着两个男人的抽动，房间里响起了我和华强妻子的呻吟浪叫。
　　我开始还极力的压抑着自己，后来实在无法忍耐自己的快感，忍不住的浪叫起来：“喔……喔……华强…哦……好老公……喔……喔……快…快……好舒服…喔……哦……哦……使劲…哦……使劲操小骚货…哦…哦……喔……操小婊子……啊……啊……操死小婊子……哦……哦哦哦……”
　　“哦……操死小骚货…喔…喔……操我的小屄……啊……啊……舒服死了…啊……操死小婊子…哦……啊……大鸡巴…喔……操小屄…啊…啊……使劲操小婊子……小屄…哦…哦哦哦……操死我…啊…啊……哦……哦……小婊子要死了…哦……操死小屄了…喔……操…使劲操……哦哦…哦哦……操死小婊子…哦……舒服死了……喔……喔……要死了…小屄要死了……噢……啊……啊……啊啊啊……”华强的妻子更是淫声尖叫。
　　房间里顿时回荡起我和华强妻子此起彼伏的呻吟和淫叫声，整个房间里都弥漫着淫靡的气氛。
　　在我和华强妻子的淫叫声中，老公和华强更是兴奋不已，两个男人都奋力的挺动着身体，粗大的阴茎在我们两个女人的阴道里快速抽动。
　　很快的我就达到了一次高潮，在华强最后冲撞射精时，我再一次剧烈的抽搐抖动着，达到更强烈的高潮，我“啊啊”大叫着瘫软在床上。
　　华强的妻子此时也和我一样，瘫软在床上大口的喘息着，我们就这样躺在床上，好一会我才和华强的妻子进卫生间冲洗。
　　回到房间时，老公和华强正斜倚在床上抽烟聊天，我和华强的妻子各自依偎在自己老公的怀里。
　　老公伸手把我搂在怀里，一边揉摸着我的乳房，一边调笑我说：“小骚货，刚刚给华强操的很舒服吧，满嘴‘小骚货、小婊子’的乱叫，也不管自己老公心里怎么样。”
　　我抓住老公的阴茎使劲的拽了一下，说：“哼，得了便宜还卖乖，你这根鸡巴把人家的老婆插的‘啊啊’直叫，什么时候考虑过人家老公的感受了！我就是要给人家老公插，给我们姐妹报仇，气死你们这些坏男人。”
　　“就是的，两个坏男人，插别人的老婆一点也不心疼，就好像要把人操死似的，就不行我们姐妹叫几声啊！”华强妻子说道。
　　我们四个人都忍不住的笑了起来。
　　华强抓着他妻子的乳头使劲揉捏几下，说道：“小骚货，是谁得了便宜卖乖啊！屁股挺得比谁都厉害，抱着别人老公一个劲的‘操小骚货、操死小婊子’的使劲叫，恨不得把别人的老公整个人都填进小屄里去。”
　　华强妻子给他说得满脸通红，拍打着华强娇声说：“怎么的，我就喜欢给他操，就要做他的小婊子，气死你。”
　　惹得我们又是一阵笑。
　　四个人在床上调笑着，彼此间本来都有性爱关系，刚才又在同一张床上一起做爱，所以也没有了任何顾忌。
　　我们彼此的调笑着，两个男人的手不停的在我们身上抓捏、揉弄，很快的我们又兴奋起来。
　　我的嘴里一会含着老公的阴茎，一会又吸吮华强的阴茎。
　　华强的妻子也同样的和我交换着，把两个男人的阴茎轮流在嘴里吸吮，很快两个男人的阴茎在我们的嘴里坚硬起来。
　　两个男人让我们并排跪趴在床上，高高的翘着屁股，两个男人跪在后面操弄。
　　每个人抽动一会就交换一下，我的阴道里一会插入老公的阴茎，一会是华强的阴茎在抽动。
　　两个男人的阴茎轮流在我和华强妻子的阴道里抽插，如此的情景中，使我们四个人都觉得异常的兴奋和刺激，快感也变得异常强烈。
　　在两个男人轮流的操弄中，快感不断的冲击着我的身体和神经，我和华强的妻子一直不住的大声呻吟，嘴里胡乱的淫叫着。
　　我们都已经达到了一次高潮，可是两个男人刚才射过了一次，现在变得非常持久，仍然不停的在我们身上操弄。
　　当我再一次的高潮后，浑身无力的趴在床上，华强把阴茎从我的阴道里拔出来，转移到他妻子身边，和老公两个人轮流操他的妻子。
　　一会之后，两个人开始一起操弄华强的妻子。
　　他们把华强的妻子夹在中间，华强的妻子趴在华强身上，华强的阴茎插在她的阴道里。
　　老公趴在华强妻子的后背上，阴茎在她的肛门里，两个男人同时用力的挺动抽插。
　　在两个男人的操弄下，华强的妻子不住淫声大叫。
　　操弄了一会，老公把阴茎从华强妻子的肛门里拔出来，然后顶在她的阴道口，龟头慢慢的插入了她的阴道里，接着把整个阴茎插入进去。
　　这时，两根阴茎同时插在华强妻子的阴道里，老公开始慢慢的抽动。
　　接着，华强在下面也开始向上挺动，两个阴茎开始同时在她的阴道里抽动起来。
　　我感到有点惊讶，华强的阴茎很粗大，上次他和老公一起与我做爱时，我担心会受不了，没有同意他们两个一起插我的阴道。
　　现在看到华强妻子的阴道里插着两根阴茎，她并没有受不了的感觉，反而显得非常兴奋。
　　在两个阴茎的抽动中，她不住的大声淫叫着，身体不停的颤抖着，最后挺动着身体达到了强烈的高潮。
　　在高潮时，她的身体猛地挺直，持续了一阵，然后开始剧烈的抖动，嘴里不住的“啊啊噢噢”大叫。
　　我知道，这是女人在强烈的高潮时才会有的反应，最后她无力的瘫在两个男人身体中间，阴道紧紧吸裹着两个插在里面的阴茎，不停的蠕动着，身体一阵阵的颤抖，不停地喘息娇吟。
　　眼前的情景强烈的刺激我的神经，欲火开始在我的体内熊熊燃烧，我的阴道里感觉到热涨酸痒，淫水不自主的流了出来。
　　这时老公从华强妻子身上下来，把华强妻子抱到床上躺好，然后两个男人向我移过来。
　　华强趴在我身上，分开我的两腿，把粗大的阴茎插入我阴道里，抽插了一会拔出来，又插入我的肛门里操弄。
　　他的阴茎在我的肛门里抽插一阵后，再次拔出插入我的阴道力，然后抱住我的腰把我翻到了他的身上。
　　我的阴道里插着他粗大的阴茎，屁股高高的翘着，老公挺着阴茎在我的肛门口揉弄了几下，插进去后两个男人开始一起抽动起来。
　　两个人在我的阴道和肛门里抽插了一会，老公抽出阴茎开始向我的阴道里顶入。
　　因为我的阴道里还插着华强粗大的阴茎，所以老公插得很缓慢，龟头一点一点的挤入我的阴道口，接着整个阴茎随着慢慢的插了进去。
　　瞬时我的阴道感觉到热胀无比，刺激和快感变得极为强烈。
　　两根阴茎开始慢慢的抽动，逐渐的速度越来越快，强烈的刺激使我很兴奋。
　　在快感冲击下我忍不住的呻吟大声淫叫起来，高潮不断的向我袭来，在两个男人最后的冲刺下，两股精液争相恐后的射入我阴道深处。
　　强烈的冲击使我的灵魂都好像飘荡起来，我的身体猛地绷紧，阴道猛烈的收缩，随之全身开始剧烈的颤抖，“啊啊”大叫着瘫软下来。
　　两个男人走进卫生间冲洗，床上我们两个浑身瘫软的女人在无力的喘息着。
　　当两个男人回到房间时，我们才拖着疲倦的身体走进卫生间。
　　在卫生间里，我们如同姐妹一样为对方冲洗着身体，然后一起回到床上，我们浑身无力的躺在床中间，在两个男人的爱抚中很快的睡着了。
　　第二天，我们到各个景点去游玩，经过一晚上的沉睡，精力也都恢复了过来。
　　晚上吃完饭回到酒店，四个人在一张大床上又开始疯狂的做爱。
　　最后我和华强妻子的阴道和肛门里都被两个男人射入了精液，因为浑身瘫软无力，我们已经无力去冲洗，阴道和肛门里充斥着两个男人的精液昏沉沉的睡去。
　　早上醒来时已经快十点了，四个人冲洗了一下，然后急匆匆的吃了点东西就去机场。
　　晚上和老公回到家时已经九点多了，随便吃点饭冲洗上床，我拥抱着老公甜蜜的进入梦乡。

第16章
　　李铭终于回来了，他虽然不是我的老公，但他是我生活中的第二个男人，并且和我有着两年多的性关系。
　　他已经无异于我的第二个丈夫，在我的心中有着一定的位置。
　　这一年我时常会想他，想着他和我们度过的一切，想着他和老公一起带给我的快乐，更想着他的身体及和他做爱时的感觉。
　　他回来的第二天正好是周末，晚上他和老公一起走进家门的一刹那，我愣了一下，接着就飞扑进他的怀里。
　　我一面亲吻着他，一面捶打着他的肩膀，嘴里喃喃地说：“坏李铭…大坏蛋…哦……二老公……都不回来看我……喔……想死小骚货了…嗯…嗯……”
　　老公在一旁开玩笑的说：“哎！小骚货，真是重色轻夫，把老公撂在一边不管了，却抱着别的男人又亲又叫的。”
　　我把头靠在李铭的怀里娇嗔的说：“我喜欢，我就要亲他，气死你，我是她的小骚货，你能怎么样！”
　　老公夸张的摇着头说：“唉！真是色迷心窍了，没办法，唉！真的没有办法了。”
　　老公夸张的样子让我和李铭不由得笑起来，李铭一手搂抱着我，一手用力揉着我的乳房说：“好了、好了，小骚货，再这样老大可要有意见了。先别色急，一会吃完饭二老公一定使劲操我们的小婊子，把这一年的都给你补回来。”
　　我笑骂一句：“谁理你们。”
　　就开心的进厨房收拾饭菜，而老公和李铭则坐在沙发上聊天。
　　我在厨房里不停地忙碌着，眼睛不时向客厅里张望，心里怦怦的跳动着。
　　一年多没见的李铭突然出现，使我的身体有些燥热起来。
　　我脑海里不由得浮现出和他做爱时的情景，两腿之间不自主的流出了淫水。
　　匆忙忙的准备好了酒菜，我坐在两个男人的中间，我身体倚在李铭的怀里，一边喝酒一边不时的亲吻他。惹得老公醋意连连，不时的调笑着我。
　　好不容易吃喝完了，我和老公交代了一声：“老公，今天你收拾一下。”
　　说完，就搂抱着李铭向浴室走去，全然不顾老公在后面的调笑。
　　刚一进浴室，我就紧紧的抱住李铭亲吻着。飞快脱掉两个人的衣服，我张嘴就把李铭的阴茎含在嘴里，使劲亲吻着用嘴用力的套弄起来。
　　很快李铭的阴茎在我的嘴里挺立起来，我的两腿之间更是湿漉漉的一片。
　　我转身双手扶在洗漱台上，弯腰翘起屁股，嘴里娇叫着：“快…李铭……二老公…亲爱的……快…快操……快操小骚货……快…快…想死我了……使劲操你的小婊子……哦……哦……”
　　李铭在我的呻吟声中，粗大的阴茎猛地插入我的阴道，快速抽动起来。
　　我用力向后挺着屁股，嘴里不住的呻吟浪叫，很快我就在淫叫声中达到了高潮。
　　李铭的抽插更猛烈了，我已经明显感觉到他阴茎的跳动，我直起身转过来张嘴把他的阴茎含在嘴里，然后快速套动。
　　每一下我都把李铭的阴茎深深的含进嘴里，有时顶到我的喉咙里，很快李铭就挺动着把一股股精液射进我的嘴里。
　　咽下了李铭的精液，我才感到激情火焰稍微的平息一些。
　　这时老公走了进来，李铭马上夸张的大叫起来：“老大，快来救命啊，幸好你及时赶到了，要不我的精液都给小骚货吸干了。”
　　老公哈哈的笑着调笑说：“哈哈，真的吗？今天我们可是遇上母老虎了，看来我们这两个羔羊要受一番折磨了。”
　　两个男人一唱一和，把我弄得娇羞满面，我娇嗔的捶打着他们说道：“说我是母老虎，那你们是什么啦！哪有母老虎被小羔羊弄得嗷嗷直叫的，哪一次还不都是给你们两个大色狼搞的骨头都散了。”
　　我们在嬉闹中冲洗好身子，然后搂抱着来到床上。
　　因为我刚才在浴室里和李铭做爱时已经达到一次高潮，所以我们没有急着做爱，而是斜倚在床上说话。
　　我躺在老公和李铭的中间，双手抓着两个阴茎摸弄着，他们两个各自握着我的一个乳房揉捏，我们聊起这一年多发生的事。
　　李铭叙述了他这一年多的工作，虽然很辛苦很紧张，但总算完成的很好。
　　当他听了我们这一年发生的一切时，流露出羡慕的神情。
　　老公又拿出我和小男孩做爱的录影观看，这还是我们第一次仔细的观赏。
　　当老公和李铭看到小男孩细长的阴茎时感叹不已，当听我说小男孩的阴茎竟然能插入我的子宫口里，把精液直接射入子宫时，更是啧啧称奇。
　　录影终于看完了，我们三个人都非常的兴奋，老公和李铭的阴茎在我的手里直跳，我的阴唇间也充满了淫水。
　　两个男人开始动作起来，两根阴茎轮流的在我身体里进出抽插，我们不停的变化着姿势。
　　两个男人在我身上不停的操弄，一次次把精液射进我的体内。
　　李铭更是像初次做爱的小男生一样，不停在我身上操弄，好像要把积攒了一年的精力全部发泄出来似的。
　　直到三个人都筋疲力尽，浑身都淌满了汗水。
　　我在整个做爱过程中一直很兴奋，淫水不住的流出，床单上好几处都被我的淫水混合着两个男人的精液给弄得湿湿的。
　　休息了很长时间，我们才起来换上干净床单，然后冲洗了一下回到床上，我依偎在两个男人的怀里昏沉沉的睡着了。
　　睡梦中又被李铭弄醒，我和他亲吻了一会然后做爱，天快要亮了时我们又做了一次，之后我就一直沉睡着，当我再次醒来时已经是中午了。
　　吃完饭闲聊了一会，我们又继续回到床上休息，下午我只和李铭做爱了一次。
　　晚上我们一起出去吃饭，喝完酒回到家里已经快十点了。
　　洗完澡来到床上，先说了一会话，然后又开始了做爱。
　　我又被两个男人操弄得浑身瘫软，老公还好一点，李铭就好像拼命似的，最后直到我昏昏的睡去。
　　生活又回到了一年前的样子，我在两个老公的呵护下愉快的过着每一天，感到无比的快乐和满足。
　　三个月后的一个周末，我在客厅里很远就听到外面传来欢快的交谈声和男人不时的笑声。
　　我心里感觉到有些奇怪，从来没有听到过老公和李铭进门前就这么大声说笑过，仔细听听好象不只是他们两个人。
　　随着房门打开，我的心剧烈的跳动起来。
　　华强！
　　他竟然来了，而且是与老公和李铭一起来的。
　　我的脸突然开始发热，老公笑着说：“老婆，怎么还不快点过来拥抱华强，不会是高兴得傻了吧！”
　　随着老公的话语声，华强已经走到我面前伸出双手把我搂抱在怀里。
　　他在我的嘴上用力的亲吻了一下说：“怎么！不认识大老公了，我可是天天想着我的弟妹啊！”
　　被他拥入怀里的那一瞬间，我的身体突然颤抖了一下，我满脸通红的说：“我、我，没有啦，你都不来看我。”
　　兴奋和激动令我有点语无伦次。
　　自从大连回来后，已经有半年多没有见到他了，说心里话，我时常会想他，每次想到和他做爱时，他那粗大的阴茎带给我的刺激和快感，欲望就会在身体里涌动。
　　老公这时候说道：“老哥，小骚货可是一直惦记着你的，做梦都快叫出来了。”
　　我在华强怀里扭动着身体娇嗔地说：“就你坏蛋，我就想了怎么的，我喜欢，就是要想他。”说着在华强的嘴上亲了一下。
　　看着我娇羞的神态，三个男人忍不住的笑了起来。
　　他们说笑着坐到了沙发上，我也赶紧去厨房准备酒菜。
　　因为每个周末我都会买很多东西，所以很快就准备好了。
　　我们开始坐下来喝酒，一边喝酒一边聊天，三个男人聊得很开心。
　　本来周末李铭都会来我们家，今天华强出差正好路过这里，特意在这里停留两天。
　　当然它停留的目的很明显，老公看到他得到来很高兴，并且告诉他今天李铭也会来。
　　华强早已经知道李铭和我们的关系，而李铭这次回来后，我们也告诉了他和华强夫妻之间的事。
　　所以三个人见面后就像老朋友一样，喝酒时三个男人很兴致聊天，还不是的挑逗着我几句，常弄得我娇羞满脸引来他们一阵大笑。
　　我看着聊得兴致勃勃的三个男人，这是三个都和我有着性爱关系的男人，他们的相处竟然如此融洽。
　　也许这就是有品质优秀男人的本质，他们不会把女人当成自己的禁忌，而对其他男人心怀嫉恨，时常横眉相对；他们不会把女人禁锢为己有，容不得他人染指半分；他们关爱女人，希望自己喜欢的女人幸福快乐。
　　想到这里，我感觉到自己非常幸福。既有一个很爱自己的老公，同时又拥有两个这么优秀的男人，我感觉到自己是天底下最幸福的女人。
　　气氛很活跃，三个男人一边喝酒一边谈论着，我也陪着他们喝了不少的红酒。
　　我已经感觉到有了酒意，看着面前三个男人已经带着酒意的脸，我心里很明白今天晚上会发生什么，我的心不住的在狂跳。
　　我以前虽然心里一直有种欲望，渴望过和其他的男人做爱，但从来没有想过和两个男人同时做爱。
　　更没有想到竟会有三个男人和我一起做爱，我知道自己将会经历一个刺激难忘的夜晚，我将要和这三个优秀的男人在一张床上一起做爱，同时享受三个男人的爱抚和做爱。
　　想到这里，我体内欲火无法抑制的燃烧起来，我的身体感觉到一阵阵燥热，心怦怦直跳，两腿之间更是湿滑一片。
　　终于吃完饭，三个男人坐在沙发上抽烟聊天，我急匆匆的收拾好一切。
　　回到客厅时发现三个男人一起笑嘻嘻的看着我，我的心立刻狂跳起来。
　　我知道他们的笑意味着什么，我满脸娇羞，娇嗔的瞪了他们一眼说：“看什么看啊，三个坏男人，不爱理你们。”
　　说着就急急的走进浴室，身后传来了三个男人开心的的笑声。
　　我倚在墙上，双手放在胸前安抚了一下狂跳的心脏，然后急匆匆的脱光衣服开始冲洗。
　　看着镜子中自己裸露的身体，脑子里浮现出即将要发生的事，我的身体燥红一片，淫水止不住又流了出来。
　　我急忙冲洗好擦干身体，穿上睡衣打开浴室的门，瞪了三个男人一眼匆匆地走进了卧室。
　　躺在床上我仍然止不住自己的心跳，我有些微微的喘息，这时外面传来三个男人洗浴的声音。
　　正在我胡思乱想时，卧室的门打开了，三个赤裸裸的男人相继走了进来。
　　眼前的情景使我顿时有些目瞪口呆起来，霎时整个脸到脖子都红了，我的心脏剧烈的狂跳起来，结结巴巴地说：“你们…你们…睡衣……”
　　三个男人一丝不挂的站在床前，三根粗大的阴茎在我的眼前晃动着。
　　此时任何一个女人都会感到情迷意乱，我满脸通红娇羞地说：“你们、你们三个坏蛋，怎么就这样啊！不能穿件睡衣啊，真…真的服了你们了，三个大色狼。”
　　三个男人嘻嘻哈哈的笑了起来，老公一边笑一边说：“小骚货，怎么还不好意思了，哪个你没有看到过啊！用都给你用过不知道多少次了，怎么还大惊小怪的啊！”
　　华强也笑着说：“是啊，弟妹，小弟弟可是都想了你半年了，所以才不想在睡衣里呆着，急等着要见你啊！”
　　李铭更是坏笑着说：“哈，我们主要是怕你太色急了，所以才没有穿睡衣的，省得你到时候还要急急的扒我们睡衣。这样你想怎么样就怎么样，反正我们三个今天晚上随时准备献身的，只好什么也不穿由着你想怎么办就怎么办了。”
　　我被他们说的又是好笑又是娇羞，笑骂着：“你们…你们……三个坏蛋……真是大色狼……明明要糟蹋人…还…还……”
　　我说不下去了，也知道再怎么说也说不过这三个男人。
　　更何况三个男人已经爬到床上来了，老公一上床就抱起我坐在我的后面，我的身体自然的倚在了老公的怀里。
　　而李铭和华强一边一个坐在了我身体两边，他们的手已经都在我的睡衣里了。
　　我在老公的怀里扭动着，很快我的睡衣就离开了身体，我整个赤裸裸的躺在三个男人的面前。
　　老公的双手握着我的两个乳房，李铭和华强四只手在我身上到处抚摸揉捏。
　　三个男人六只手都到了我的身上，顿时弄的我浑身燥热，兴奋起来。
　　我极力的扭动着身体刚要说话，老公低下头一下子吻住了我的嘴，我知道说什么也无济于事的，只好由着三个男人了。
　　我双手抱着老公的脖子和老公亲吻着，老公的双手托在了我的后背上。
　　李明和华强分别抓着我的一个乳房一边揉捏一边吸吮小乳头，另一只手在我的两条大腿之间肆虐。
　　我的身体在三个男人的揉摸触弄之下，感到异常的刺激和兴奋。
　　华强开始向下移动，我主动的分开了双腿。
　　这时我的身体已经极度亢奋了，我淫哼着，此时感觉到乳房热胀，乳头高高的挺立起来。
　　两腿之间更是淫水直流，我抱着老公用力吸吮着老公的嘴唇，胸部上挺把两个乳房高高的耸立着。
　　李铭双手抓着我的乳房不住揉捏，嘴在我的乳头上轮流的舔吻吸吮。
　　这时华强已经趴在我的两腿之间，他双手抓捏着我的屁股，先在我的大腿两侧舔吻了一会，接着含住我的阴唇亲吻起来。
　　我身体三处最敏感的部位同时被三个男人刺激着，在华强的嘴含住我阴唇的一瞬间，我的身体猛地一颤。
　　接着开始剧烈的抖动起来，我“嗯嗯”的淫哼着，一手搂着老公的脖子，一手抱住李铭的头，双腿紧紧的夹住华强的头，小腿盘在他的后背上，屁股猛地挺起达到了一次高潮。
　　三个男人对我的身体已经很熟悉，老公侧过身体把我的头枕在他的腿上，一手扶摸着我的脸，另一只手抓着我的一个乳房揉捏，并用两个手指捏揉我的乳头。
　　李明侧躺在我旁边，一手支撑着自己的身体，一手抓住我的另一个乳房使劲的揉捏，嘴里含着我的乳头舔弄吸吮，有时用牙齿轻轻咬几下。
　　华强趴在我的两腿之间，舌头在我的阴唇之间滑动舔弄，一会伸进我的阴道口里搅动几下，一会用舌尖挑逗我挺立起来的小阴蒂。
　　在三个男人不停的挑逗下，我的身体一阵阵的颤抖，强烈的快感刺激着我的身体，我一边扭动着嘴里不住的呻吟。
　　刚才经历的一次高潮，使我的身体变得更加敏感，我的情欲越来越强烈，我挺动着屁股淫声大叫。
　　“喔喔喔……快……哦……要……我要…喔……喔……受不了了…喔……哦哦哦……操…操我……快…快…操小骚货……哦……喔喔喔……快……啊……操小婊子…哦……啊啊啊……”
　　欲火在我的体内燃烧，我用力分开两条双腿，屁股使劲的向上挺，阴道里淫水汩汩的向外流淌。
　　他们没有再继续挑逗我，华强挺着粗大的阴茎跪在了我两腿之间。
　　他先用龟头在我的阴唇之间滑动几下，然后对准我的阴道慢慢插了进去。
　　当他的阴茎全部插入了我的阴道里时，粗大的阴茎立刻充实着我的阴道，一阵舒爽感传向我的全身。
　　接着华强开始抽插起来，他那粗大坚硬的阴茎在我阴道里一下一下的抽动着，每一下都把阴茎拔出到阴道口，然后又狠狠地插进去。
　　粗大的龟头猛地顶在子宫口上，他每一次的抽动都非常的有力，每一下都深深插入我阴道深处，使快感变得更加强烈。
　　华强操弄了十分钟左右，当我又一次高潮时，他停止了抽动，慢慢的拔出阴茎坐在一边。
　　李铭吐出嘴里的乳头，挺着早已经在我手里坚硬起来阴茎，跪在我两腿之间屁股一挺，坚硬的阴茎猛地插入阴道里，马上开始快速的挺动操弄。
　　李铭抽插了一会又换上老公，老公先是在我的阴道里抽插了一会，抽出来让我跪趴在床上。
　　然后插入我的肛门里操弄，在老公的抽动中，很快我又达到了一次高潮。
　　老公又在我的肛门里抽动了一会，然后把阴茎拔出来，华强又趴在了我的后背上，他先把阴茎深深的插入我肛门里，然后开始慢慢的抽动。
　　抽插了一会抽出来插进我的阴道里，开始猛力快速的抽动，他粗大的阴茎每一次都插入的很深，龟头顶在我的子宫口上，每一下重重的撞击都带给我强烈的刺激。
　　我在他的抽动下不住的大声呻吟，我的身体随着他的插入不停的颤抖。
　　我感到阴道里又热又涨，淫水随着他的抽插不停的向外流出。
　　我迎合着他的抽动拼命的向后挺动着屁股，使他的阴茎插入得更深，撞击的也更加猛烈，很快的我就达到了高潮。
　　我“啊啊”的叫着身体紧绷起来，头向后高高的扬起，阴道开始剧烈收缩，紧紧地吸裹住华强粗大的阴茎。
　　停顿了一会，我的身体开始剧烈的抖动起来，阴道不住地收缩抽搐着，一下下吸吮着深深插在阴道里粗大的阴茎。
　　我嘴里胡乱的淫叫着，颤抖着，再一次达到强烈的高潮。
　　华强的阴茎在我阴道收缩吸吮中，快速有力的抽动了十多下，然后双手用力抱住我的屁股，把阴茎用力插入我的阴道深处，在快速抖动中把一股股精液从龟头喷出射入我的阴道深处。
　　华强的阴茎刚拔出来，李铭就挺着阴茎插入进我的阴道里，他的阴茎一插入就快速而猛烈的抽动，阴茎一个劲的向我的阴道里猛插。
　　由于我刚刚经历了一次强烈的性高潮，所以身体变得异常敏感，在李铭猛力的插入中快感变得很强烈。
　　我的身体也异常的兴奋起来，我不停的大声淫叫着，阴道不住的收缩着紧紧吸吮着李铭的阴茎。
　　大量的淫水混合着华强的精液，随着李铭的抽插从阴道里流出来，顺着我的大腿流淌到床上。
　　在我的淫叫声中，李铭的阴茎在我的阴道里开始跳动。他抽动的更加快速猛烈，阴茎用力的向阴道深处挺动，抖动着把精液射入我的阴道里。
　　李铭“咕唧”一声拔出阴茎，用手拍拍我的屁股坐到一旁休息。
　　老公的阴茎随之又插了进来，这时我的阴道里已经充满了华强和李铭的精液，随着老公有力的抽插，不住发出“咕咕唧唧”的声音。
　　老公的阴茎在我的阴道里抽动了一会，拔出来又插入我的肛门里，然后开始剧烈的抽动。
　　我在华强和李铭的操弄中已经两次的高潮，老公的阴茎在我的肛门里操弄使我的快感更加强烈。
　　异样的刺激和快感使我的身体更加的兴奋，很快的又一次高潮到来了。
　　我用力的向后挺动着屁股，使老公的阴茎更深的插入我的肛门里，我的身体抖动得更加厉害，阴道和肛门都在剧烈的收缩着。
　　老公也已经到了极限，在我大声的淫叫中，阴茎在我的肛门里快速的抽动着，很快就抖动着把精液射进我的肛门里。
　　老公的阴茎一拔出我的肛门，我的身体就瘫软的趴在了床上，嘴里不停的哼哼着急促喘息。
　　几次的高潮已经使我浑身无力，高潮的余韵仍然在我的身体里回荡，我的身体仍在不时的抽动。
　　我浑身汗水趴在床上，一动也不想动。
　　稍微的喘息了一会，我示意他们把我移动一下，因为我身体下面的床单已经湿了很大的一块，使我感觉到有些不舒服。
　　华强把我抱起来，老公拿来一条浴巾铺在上面，然后把我放好。
　　我静静的躺在床上休息，三个男人到客厅里抽烟。
　　过了一会，他们抽完烟后，老公和李铭先进浴室里冲洗，然后三个人一起回到卧室。
　　这时我也感觉到恢复了一些，华强抱着我到浴室里，温柔的帮我冲洗满身的汗水，自己又冲洗了一下，擦干后又把我抱回到床上。
　　这时我的身体感觉到恢复了过来，精神也好了起来。
　　我在床上刚刚倚好身子，三个男人就一起站在我的面前，三个粗大的阴茎在我面前晃荡着。
　　我知道他们要什么，只好起来跪在三个男人前面。
　　看着面前挺立的三个粗大的阴茎，我就感觉到自己的身体一阵燥热，又兴奋起来。
　　我仔细端详着三个阴茎，老公和李铭的阴茎差不多粗大，华强的阴茎比他们两个要稍微粗大一些，红亮发光的龟头就像一个小鸡蛋一样。
　　就是这个阴茎每次插入我阴道中都让我感觉到很刺激，每次深深的顶在我的子宫口上都带给我强烈的快感。
　　我张嘴把华强的阴茎含在嘴里，双手握着老公和李铭的阴茎，轮流的舔弄吸吮着。
　　我不停地吸吮三个带给我无限快乐的阴茎，用舌头在龟头上舔吻，或是把整个阴茎含在嘴里套弄，有时甚至把两根阴茎一起含到嘴里。
　　在我的套弄吸吮下，三个男人更加的兴奋了，阴茎越来越硬，高高地挺立着，不住的跳动。
　　三个男人又开始行动起来，华强躺在床上阴茎高高的挺立着。
　　在老公的示意下，我双腿跪在华强身体两侧，华强用手扶着阴茎对准我的阴道口，我慢慢的坐下去，把华强的阴茎套入我的阴道里。
　　华强双手紧紧抱住我的屁股，老公来到我的前面把阴茎放进了我嘴里，然后用手拍了一下李铭。
　　李铭会意的来到我翘起的屁股后面，阴茎在我的肛门口蘑弄几下，然后慢慢的插入到我的肛门里。
　　天啊！
　　三根阴茎同时插在我的身体里，三个男人好像是事先商量好的一样，配合得很默契。
　　慢慢的三个阴茎开始同时的抽动起来，华强在下面抱住我的腰，臀部用力向上挺，阴茎在我的阴道里用力向上顶；李铭跪在我的后面，双手扶着我的屁股，挺动着阴茎在我的肛门里抽动；我的身体随着他们两个抽动不停的前后摆动，老公的阴茎含在我的嘴里，随着我身体的前后摆动，在我的嘴里抽插着。
　　只在录像里看过的画面竟然发生在我的身上，三根阴茎同时插在我的阴道、肛门和嘴里，一下下的抽插着。
　　感官和心理上刺激使我非常的兴奋，让我感觉异常的刺激，巨大的快感冲击着我的身体。
　　三个人开始时抽插得很缓慢，好像是在调整彼此的节奏，协调抽动时阴茎的配合性。
　　渐渐地，三个人抽动的节奏开始协调，抽插的速度也开始逐渐加快了。
　　随着他们抽动速度和力道的加快加强，刺激和快感也越来越强烈。
　　我的身体包裹在三个男人的身体中间，在三个阴茎抽动中身体不住的前后摆动着，很快我就达到了高潮。
　　因为我的嘴里含着老公的阴茎，没有办法大声的淫叫，身体不住颤抖着，鼻子里发出娇吟的哼哼声。
　　华强和李铭开始快速的抽动起来，我的身体剧烈的前后摆动。
　　老公的阴茎在我的嘴里快速抽插着，不是的挺入我喉咙深处。
　　此时，高潮后的我更加的敏感，快感更加的强烈了。
　　我的阴道开始不自主的抽搐，更强烈的高潮又向我涌来。
　　我的身体不住的抖动着。
　　鼻子里发出欢愉的哼声，阴道和肛门不停地收缩，紧紧夹裹着插在里面的两个阴茎。
　　三个男人好像也快要高潮了，华强和李铭两个人挺动得更猛烈了，两个阴茎向我的阴道和肛门里猛插。
　　老公的阴茎也在我嘴里快速抽动，越插越深，有时整个阴茎插进来，直接插入到喉咙深处。
　　突然，老公的阴茎在我嘴里跳动起来，老公双手抱住我的头，阴茎开始持续向我的嘴里挺，龟头深深的顶入我的喉咙里，老公闷哼一声，抖动着把精液射入我的喉咙深处。
　　我努力的吞咽下老公的精液，用嘴套弄几下后，老公抽出阴茎坐在了床上。
　　老公的阴茎一离开我的嘴里，华强双手就紧紧抱住我，我的乳房紧紧地压在华强的胸口，屁股更高的翘起来。
　　李铭随之趴在我的后背上，两个人把我的身体紧紧夹在中间，开始用力的抽动起来。
　　华强双手抓住我的屁股，用力挺动着臀部，粗大的阴茎快速的抽动着，龟头重重的撞击在我的子宫口上，每一次顶撞都使我的身体剧烈抖动。
　　李明趴在我的背上，双手紧紧的抱住我的肩上，奋力的挺动着屁股，阴茎在我的肛门快速的抽插，每次都把阴茎整个插入肛门里。
　　两个阴茎在我的阴道和肛门里相互的挤压着，有时一个抽出一个插入，交替的抽动，有时同时插入抽出。
　　随着他们两个快速的抽插，刺激和快感更加的强烈起来，我的身体随着他们两个抽插晃动着。
　　强烈的快感刺激着我的身体，使我变得越来越兴奋，我不住的大声呻吟，嘴里发出娇媚的淫叫。
　　“喔……噢…噢……操死了…哦…操死了…噢…噢……喔……老公…喔……喔……操死小婊子了…哦……喔……喔……受不了了…哦…哦……舒服死了……噢……噢……老公…哦……二个好老公…喔……喔喔喔……小骚货受不了了…哦…哦哦哦……小婊子要死了…啊……啊…啊…啊……快…快操…啊……噢……啊啊啊……操小婊子…哦哦哦……死了…操死小婊子了…喔……啊啊啊……舒服死了…哦…啊…啊……受不了了……啊……啊……小婊子要…要…哦……要飞了…喔…喔喔喔……噢……噢……啊…啊…啊啊啊……舒服……小婊子…哦……舒服死了……哦……哦……哦哦哦哦……喔…喔…喔喔喔……噢噢噢……啊……”
　　在我的淫叫声中，李铭和华强快速的抽动着。
　　他们两个阴茎开始深深插入我的阴道和肛门，每个阴茎都是整个抽出，然后再猛地插进去，每一次都深深的插入我的最深处。
　　尤其是华强那个粗大的阴茎，更是深深地顶在我的子宫口上，每一次随着他的顶入我都感觉到一股电流涌入体内，我的身体随着他的撞击不住的颤抖着。
　　因为华强的阴茎很粗大，把我的阴道插得满满的，使我觉得李铭插在我肛门里的阴茎也变得更加粗大起来。
　　两个粗大的阴茎在我的阴道和肛门不停的进出，强烈的刺激使我异常兴奋快感连连。
　　猛地华强用力的抱住我的屁股，粗大的阴茎一个劲向我阴道深处猛顶，龟头在我的子宫口上不住的顶撞。
　　粗大的阴茎快速跳动着，精液猛地喷射出来，一股股精液冲击在我的子宫口上。
　　在他精液猛烈的冲击下，我“啊啊”的大叫着，身体猛地挺直僵硬住，阴道和肛门剧烈的收缩，紧紧的吸裹住插在里面的两根阴茎。
　　持续了好一会，我的身体才松弛下来，阴道和肛门开始剧烈的抽搐，一下一下用力的吸吮着两根阴茎，似乎要把两根阴茎整个的吸入身体里似的。
　　李铭在我肛门紧缩和吸吮中，用力把阴茎向我肛门深处顶入，整个粗大的阴茎全部插入我的肛门里。
　　紧接着开始持续的向里挺动，跳动着射出了一股股的精液精液。
　　两股精液相续的射入我的阴道和肛门里，强烈的冲击带来巨大的快感。
　　我的全身如同受到电击一样，又一次猛烈的抽搐颤抖起来，我抖动着大声呻吟，享受着高潮的冲击。
　　在强烈的高潮冲击之后，我瘫软在华强的身上。
　　当李铭的阴茎从我肛门里抽出后，我仍然瘫软的趴在华强身上，连移动身体的力气也没有了。
　　老公和李铭把我从华强的身上抱下来，在华强阴茎抽出我的阴道时，一股淫水混合着华强的精液从我阴道里涌出，直接的流到床单上。
　　我全身无力的躺在床上，不住的喘息着，嘴里不时的发出轻轻的呻吟声。
　　我娇喘着断断续续说：“你们…你们……要操…操……操死我了……小婊子…这回……真的要死了……”
　　老公笑着说：“小骚货，是舒服的要死了吧！”
　　我喘息说：“你们还…还笑……三个人…一起糟蹋…我……一点也不…不心疼你们的…小婊子……哦……真…真的……舒服死…小婊子了……”
　　三个男人哈哈笑了起来。
　　我没有再说话，只是静静的躺在床上喘息着，三个男人也没有再动我，相续的到浴室冲洗，然后坐在床上抽烟闲聊。
　　我静静的躺了一会，感到体力恢复了一些，才走进浴室，冲洗了一下又回到床上。
　　华强看到我回来，移动了一下身子，我顺势躺在他身边依偎到他的怀里。
　　我们开始你一言我一语的聊着，华强说起他老婆的情况，我打了他的阴茎一下说：“活该，谁叫你们男人总是想着法子折腾我们的，这就是报应。”
　　老公说道：“看看，我们为了她们能够快乐，想尽办法做了这么多，她们自己舒服了却说是我们折腾她们。今天我们就做一回好男人，现在开始我们三个就老老实实的睡觉吧！”
　　李铭和华强也一起迎合着说：“说的太对了，我们还是睡觉的好。”
　　我娇羞气急的说：“不行，你们敢睡觉，小心我把你们的鸡鸡咬下来。”
　　看到我的样子，三个男人忍不住的哈哈大笑起来。
　　又闲聊了一会，老公提出喝点酒，其他两个男人也一致赞同，老公拿来红酒，四个人赤裸着身体坐在床上喝起来。
　　一边喝一边调笑着，说笑中一瓶红酒很快就喝完了，把酒杯放到床头柜上，三个男人抽起了香烟。
　　我把他们赶到了客厅里，一是烟味太大，再一个我也要把床铺整理一下。
　　我整理好床铺，又在床上铺了一条大浴巾，这时三个男人抽完烟走进卧室。
　　看到床上的大浴巾不约而同的笑起来，弄的我满脸通红。
　　我急急的说：“你们、你们三个坏蛋，大色狼，还不都因为你们啦！那样糟蹋我，要不、要不我……”
　　我再也说不下去了，因为三根阴茎已经直直的挺在我面前。
　　我刚才正跪在床上整理，他们三个人一站到我面前，阴茎正好直对着我的脸，我只好张嘴轮流的舔弄起来。
　　我的两个乳房被他们抓在手里不住的揉捏，小乳头被他们捏弄的挺翘起来。
　　我的身体也变得燥热，阴道里淫水也开始止不住的流出。
　　老公来到我的后面，我双手撑在床上翘着屁股，老公的阴茎直接的插了进来，接着开始抽动起来。
　　华强的阴茎含在我的嘴里，也在一下下的挺动，李明双手在下面抓着我的乳房用力的揉捏。
　　一场更加激烈的性爱开始了，我的身体里始终都插着两个阴茎。
　　三个男人先是轮流的和我做爱，我的嘴里始终都含着一个阴茎，阴道或肛门里也都有一个阴茎插入抽动着。
　　三个男人在我身上不停的操弄，其间我达到了好几次的高潮，到最后我几乎连呻吟的力气都没有了。
　　稍微休息了一会，他们又开始和我做爱，这一次常常是两个阴茎同时插入我的肛门和阴道里。
　　这样的操弄使我感到更加刺激，我的身体一直处于极度兴奋之中，每一次的高潮都很强烈。
　　我大口的喘息呻吟着，不住的大声淫叫，做爱结束时我的嘴里、阴道和肛门里都被三个男人射入了精液。
　　老公两次分别射在我的阴道和肛门里；华强一次射进我的嘴里，一次射进我的肛门里；李明在我的阴道里射入了一次，最后挺动着射入我的肛门深处。
　　我不知道自己什么时候昏沉沉睡着的，依稀记得天要亮时又和华强做爱，等到我再次醒来时已经是中午了。
　　我起床来到客厅时，只看到老公和李铭在抽烟聊天。老公告诉我说华强因为下午要去参加会议，已经坐飞机走了。
　　（终章）
　　日子过得很快，儿子已经是大学一年级的学生了。
　　在这段时间里，华强夫妻一直和我们保持着联系。
　　我们又在一起相聚过两次，每一次都只有我们两对夫妻，我们都不希望有其他的人加入。
　　说实话，我们的行为可能不合所谓的道德伦理，但我们却不认为我们是在淫乱。
　　我们并不像现在社会上的很多人，嘴里说一套，背地里却做着一套。
　　他们自己嫖娼，或者和不同的异性乱交，表面上却摆出一副正人君子和淑女的形象，对别人的行为说三道四。
　　我们有自己的行为方式，平时我们夫妻间只有李铭的存在，我们在一起享受着性爱的激情。
　　在和华强夫妻相聚时，我们从不容许任何其他的人参与。
　　我们并不追求单纯性方面的刺激，我们只是在夫妻生活中注入激情，享受着生活的乐趣。
　　我们彼此都维持着自己固定的性爱伴侣，我和老公还有李铭；华强夫妻和他们那个固定的男人；我们夫妻和华强夫妻。
　　李明和那个男人从来没有参与到我们和华强夫妻之间，老公偶尔去省城开会时，都会住在华强的家里，他和华强还有那个男人也一起与华强的妻子做过爱。
　　也许有的人会认为我们下流或堕落。
　　但至少我们要比那些表面上道貌昂然，背地里却是男盗女娼的人正当的很多。
　　我们只在自己的生活中寻找激情，只和自己固定的性伴侣做爱，从来不与那些不同场合素质低的男人交往，更不要说对它们有什么非分之想。
　　与那种人在一起自己都会看不起自己，即使是与那些人在一起相处一会，也会觉得自己很低贱。
　　我们珍惜和维持着自己固定的性关系，这样，既不影响到他人的家庭和生活，更不会为满足自己的私欲而与其他人乱交。
　　生活在充满激情中平淡而快乐的一天天度过，转眼又是一年过去了。
　　一天老公因为开会还没有回来，我在网上浏览了一会打开QQ。
　　刚一打开就发现一个人头再闪动，我打开一看，顿时心跳加快了起来。
　　上面出现了一行字：“妈妈，我是**，我好想你。”
　　我的心顿时狂跳起来。是他，是那个和我有着几夜情缘的男孩，我极力的忍住心跳回道：“你在哪里？”
　　他回我说：“我在大学里，妈妈，我很想你。”
　　接着他打开视频，我和他直接聊了起来。通过聊天，我了解到他已经考上了一所重点大学。
　　他不停的向我诉说着离开我后的一切。
　　自从火车站和我分别后，他回到家里，从此开始勤奋学习。
　　虽然家里很贫穷，但他用我给的五百元钱买了一些参考书，经过一段时间的刻苦学习，终于如愿以偿的考上了一所全国重点大学，成为当地的骄傲。
　　如今他上大学已经一年了，很快就要升大二了。
　　他一直利用课余时间勤工俭学，因为很快就要放暑假了，他想利用暑假前几天时间见我一面。
　　他说一直很想念我，更感谢我当时的帮助。
　　我和他聊了好久，最后答应了他的要求，因为在心里我更想见到他。
　　关上电脑不久后老公就回来了，躺在床上我依偎在老公的怀里。
　　当我脸红心跳的和老公说了男孩的事，并告诉老公过两天他想要来看我时。
　　老公告诉我说正好过两天省里有个活动，本来他不打算参加的。
　　既然这样他还是去参加活动，让我单独和男孩相处两天，也免得有他在旁边男孩会感到拘束。
　　说完后又调笑我说：“小骚货，有了年青的男生，就要把老公撵走了，唉！没办法，谁叫老公这么爱你呢！只好这两天躲到外面去了，留你在家好好的享受年轻男生的激情了。可是，你可别把男生弄得神魂颠倒，影响了男生的学习不说，千万不要影响到他以后的生活和婚姻。”
　　我笑骂着老公：“去你的，坏蛋，是你又想华强的老婆了吧！”
　　其实老公的话很对，我也认真的想过这些。
　　我告诉老公说我自己已经想过了，我心里确实很想见到他，想到和这个男孩在一起时的激情就很兴奋。
　　这一次同意他来，一是想再见他；二来也是想和他好好的谈谈。
　　因为他已经长大了，也能明白很多的事情了，主要就是怕会对他今后的生活带来负面的影响。
　　尤其是恋爱、婚姻方面，所以想和他好好的聊聊。
　　转眼两天就过去了，今天就是和男孩约定的日子了。一早老公临去省城前又和我交代了一下，然后才放心地走了。
　　一上午我坐在家里心中忐忑不安，头脑里一直在想着他。
　　一会想到这么长时间男孩会有什么样的改变，一会又想男孩现在会怎么样看我。
　　更会想到和男孩激情的做爱，每想到这时我的心就开始狂跳，两腿之间也变得湿润起来。
　　终于熬到了下午，我急急的梳洗打扮了一下，就急匆匆的赶到火车站。我站在出站口焦急地等待着，一直止不住脸红心跳。
　　终于，男孩的身影出现了，一看到我他就快步的跑了过来。
　　跑到我面前还没等我张口说话，他就一下紧紧的把我搂抱在怀里，趴在我的耳边亲切的叫了声：“妈，我好想你，终于又见到你了。”
　　说完在我的脸上亲了一下，然后就放开了我。
　　我立刻面红耳赤，感到浑身一阵燥热。
　　我应了一声就领着他坐到出租车上，在车上，他不住的和我说话，显得非常的亲热。
　　我一面听着他说话一面仔细的打量着他，快两年的时间，他已经变成了一个很帅气的小伙子。
　　俊俏清秀的脸庞较以前成熟了，多了一分英俊和帅气，他已经变成一个真正的青年人了。
　　身体比以前健壮了，增添了一些男子汉的气概。
　　他的身体——一想到他的身体我浑身顿时变得躁热，心也突突的狂跳起来，两腿之间忍不住的流出了淫水。
　　好不容易到家了。一进客厅他就把我抱住了，火热的嘴唇亲吻在我的嘴上，舌头伸进我的嘴里，和我的舌头搅动在一起，使劲的亲吻吸吮着。
　　我的脑子里猛地一片空白，紧紧的抱住他亲吻着。
　　他的手伸进了我的衣服里，在我的乳房上用力的揉摸着。
　　恍惚间我和他赤裸着身体倒在了沙发上，他压在我的身上，我双腿也高高的翘起盘在了他的屁股上。
　　他的阴茎在我的阴唇上顶动了几下后，猛地插入了我的阴道里，接着就快速的抽动起来。
　　我的嘴和他的嘴紧紧的吸吮在一起，双手抱住他的身体，屁股不住的挺动着。
　　很快的我就猛烈抖动着身体达到了高潮，他也在我高潮时阴茎用力顶在我的子宫口上，一股股热烫的精液猛地射入我的阴道深处。
　　高潮后我们仍然紧紧的搂抱在一起，嘴唇黏在一起相互吸吮着。
　　很久，我才用力摆脱他的嘴大口喘息着，我抱着他年轻健壮的身体，娇喘着说：“小色鬼，坏儿子，一来就把妈妈给弄的满身都是汗，嘴都给你亲疼了，差一点都快把妈妈给憋死了。”
　　他在我的嘴上用力的亲了几下，调皮的笑着说：“都是因为太想妈妈了，对不起，一会我慢慢的亲你。”
　　我亲了他一下笑着说：“小坏蛋，还一会，想要妈妈的命啊！快起来啦，浑身都是汗了，先洗洗澡啦！”
　　和他在一起，我仿佛回到了少女时候。
　　我娇媚的向他撒娇着，然后一起来到浴室里。
　　在浴室里他一个劲的动手动脚，弄的我浑身燥热不止，好不容易洗完澡，他一下抱起我走进卧室。
　　一到床上他又开始亲吻我，双手在我的乳房上揉捏着，我的情欲立刻又高涨起来。
　　我翻身爬到他的下面，张嘴就把他长长的阴茎含在嘴里，不住的舔吻套弄。
　　很快他的阴茎就在我的嘴里跳动起来，我翻身躺在床上，分开大腿高高翘起，露出湿漉漉的阴唇。
　　我的屁股向上用力挺着，急急地说：“喔……好儿子…乖儿子……快…快操妈妈……快操…操妈妈小屄……哦……”
　　在我的呻吟声中，他趴在我身上挺着屁股，长长的阴茎一下子插入我的阴道里，开始剧烈的抽动起来。
　　这一次他抽插的时间比刚才要长，他的阴茎在我的阴道里快速抽动，每一次都深深的插入到最深处，顶在我的子宫口上。
　　我异常的兴奋，挺动着屁股迎合着他的抽插，嘴里不住的大声呻吟。
　　在我第二次高潮到来时，他才深深的顶在我的子宫口上射出一股股的精液。
　　我们拥抱着躺在床上，不停地相互抚摸亲吻着，如同一对少年男女一样缠绵着。
　　我们一直紧紧的搂抱在一起，每当他的阴茎勃起时我们就疯狂的做爱。
　　直到外面天色渐渐黑了下来，我们才起来冲洗一下，然后出去吃饭。
　　饭后，我带他去服饰城给他买了一身衣服，虽然他坚持不要，但我还是买了下来。
　　我和他说他现在已经上大学了，总要参加一些的活动，必须要穿得整齐一些才好。
　　我知道他的家庭状况不好，他一直都是勤工俭学，经济上一定会比较紧张。
　　回来的路上，我们亲热的聊着。
　　一到没人时他的手就搂住我，亲吻我的嘴。
　　回到家时我已经被他弄得浑身是汗，心跳不已，欲火已经在身体里燃烧起来。
　　我们放下东西就直接进浴室里冲洗。
　　我抚摸着他健壮的身体，他现在比那时健壮了很多，浑身散发着青春的活力。
　　他那根长长的阴茎比以前更挑逗我的神经，我用手抚摸着，仔细的体会着。
　　很快他的阴茎就在我的手里坚挺起来，比以前长了一些，更加粗壮了。
　　我忍不住跪下来把他的阴茎含在嘴里，在他的龟头上细细的舔吻着，然后含在嘴里吸吮套弄。
　　在我的亲吻下，他的阴茎开始跳动，忍不住开始挺动起屁股，阴茎在我嘴里抽动着。
　　抽动了十多下，他终于忍不住了。
　　双手把我抱起来放到洗脸池边上，我的双腿紧紧的勾在他的腰上。
　　他把粗长的阴茎插入我的阴道里，深深的插到最深处，然后和我狂热的亲吻起来。
　　很快的我就受不了了，阴道里感觉到热痒无比，淫水顺着他的阴茎挤出来流到他的腿上。
　　我扬起头大声呻吟叫着：“哦……好儿子…快…快插……妈妈要你……喔……快操妈妈…喔……喔……”
　　在我的叫声中，他开始慢慢的抽动。
　　粗长的阴茎在我阴道里抽插起来，他慢慢的抽出，然后猛地用力插入。
　　粗长的阴茎每一下都插到我阴道最深处，龟头猛的顶在我的子宫口上，他每一次插入都顶的我一阵颤抖。
　　我紧紧的搂抱住他的脖子，随着他每一次的插入“啊啊”的叫着。
　　他的抽插逐渐快了起来，用双手抱住我的屁股，我的整个身体都攀附在了他的身上。
　　他抱住我用力的挺动着臀部，我的身体随着他的挺动不住的抛起落下。
　　每一次落下时，他的阴茎都深深的插入我的阴道里，龟头猛的顶在我的子宫口上。
　　随着他的抽插，我嘴里不住的淫叫着：“喔……喔……好儿子…乖儿子…哦……喔……喔……操死妈妈了…喔…喔……使劲…使劲……噢……用力操……噢……噢……操死妈妈…喔喔喔……好儿子…使劲操妈妈…噢…喔喔……操死妈妈……快…快……噢……噢噢噢……要死了…喔……小屄舒服死了……噢……噢……喔喔喔……操死妈妈了…喔……噢……噢……啊啊啊……”
　　随着他挺动的速度越来越快，我的快感也越来越强烈，我身体剧烈的颤抖着。
　　在他最后几下猛力的挺动中，我的身体如同遭受巨大的电流冲击一样。
　　我紧紧抱住他，身体用力盘在他的身上，我的阴道剧烈收缩，一股淫水喷涌而出，顺着他的大腿流了下来。
　　我?“噢噢”的大叫着，阴道开始不住的收缩痉挛，紧紧吸吮着他的阴茎。
　　我的宫颈口好像扩张开来，紧紧吸吮着他的龟头，颤抖中我达到了高潮。
　　高潮过后，我紧紧抱着他，头搭在他的肩膀上不住大口喘息，好久好久才渐渐的平息下来。
　　他把我搂在怀里，慢慢的给我冲洗着，然后擦干我的身体，把我抱进卧室放到床上。
　　我躺在他的怀里，享受着他的亲吻和抚摸，现在的他已经是一个健壮的年轻人了，我像个小姑娘一样依偎在他的怀里，甜蜜的享受着他的爱抚。
　　我们就像年轻的情侣一样，一直紧紧的抱在一起。
　　因为他还没有射精，阴茎一直直挺挺的竖立着他趴在我的身上，我的双手紧紧的搂抱着他的脖子上，双腿翘起盘在他的后背。
　　我们的嘴亲吻在一起，他的屁股用力的挺动着，粗长的阴茎在我阴道里不停的抽插。
　　我呻吟着不住的大声淫叫着，这一次他抽动的时间很长，最后我几乎无力呻吟了。
　　直到他射出一股股精液后，我才瘫软着搂抱着他，倦缩在他的怀里昏沉沉的睡去。
　　下半夜醒来时，我们又紧紧的抱在一起，疯狂的做爱，然后又昏昏的睡着了。
　　第二天醒来时已经快十一点了，刚一睡醒他就爬到我的身上，阴茎插入我的阴道里。
　　做爱后我们拥抱亲吻，休息了一会才起来，洗漱后吃了点东西，然后又回到床上。
　　躺在床上我们没有再做爱，而是搂抱在一起甜蜜的说话。
　　我询问了他分别后的情况，然后对他说了我的家庭情况，并且告诉他我老公知道我和他之间的事情。
　　他先是有些惊慌，但当我向他说明后，告诉他这次老公就是怕他紧张才出去开会的，他才自然了下来，心里很感激我对他的爱。
　　我告诉他不能因为我的关系而影响到他的学习，更不能影响到他今后的恋爱和生活，否则我就不会再和他见面。
　　他都一一的答应了，并抱着我要求我不要不理他。
　　我亲吻着他说：“好儿子，你永远都是我的好儿子。只要你能安心学习，今后成立一个幸福的家庭，妈妈永远都爱你。只要你想妈妈，妈妈就会见你，和你做爱。妈妈也很喜欢和你做爱，更喜欢儿子和妈妈做爱。”
　　他抱住我一个劲的亲吻着说：“你是我最好的妈妈，我一定听你的话，我永远都会爱妈妈，永远都会和妈妈做爱。”
　　我亲吻着他，像个少女一样撒娇说：“哼，小色狼，说得好听。你现在没有女朋友，当然想和我做爱了，等你有了女朋友，还不把妈妈给忘了。那时你就会嫌弃妈妈老了，不愿意和妈妈做爱了。”
　　他抱着我说：“不会的，我绝对不会的，就是妈妈再老，我也不会嫌弃的，你永远都是我最爱的，我永远都会和你做爱，我的小鸡鸡永远都是你的。只要妈妈要我，我就会和妈妈做爱，操妈妈的小屄。”
　　我娇笑着用手捏着他的阴茎说：“还小鸡鸡呢，这么大，每次都操的妈妈又喊又叫的，都快给你操死了，小色狼，一点都不知道心疼妈妈。”
　　他把手伸到我的腿间摸着我的阴唇说：“那我现在就疼妈妈，把小鸡鸡插进妈妈小屄里，使劲的疼妈妈。”
　　说着又翻身爬到我的身上，我刚一分开双腿他就猛地插了进去，然后快速的抽插起来。
　　抽动了一会，又拔出来插入我的肛门里，直到我达到高潮后，他才射出了精液。
　　之后我们搂抱着休息，等到我们迷迷糊糊醒来时，天已经黑了。
　　我到厨房里做好了饭菜，然后和他喝了一点红酒。
　　简单的收拾了一下，冲洗后回到床上又开始做爱。
　　这一夜我们又做了几次，直到精疲力尽，才亲吻拥抱着进入梦乡。
　　第二天醒来我们又一次的做爱，然后才起床吃饭，之后我把他送到火车站目送着他离开。
　　晚上老公回来后，躺在床上我和老公说了这两天的情况。
　　老公认为我做的很好，并为我能够结识这样一个年轻人感到高兴。
　　聊了一会后我和老公做爱，然后依偎在老公怀里甜蜜的睡去。
　　—— 完 ——

后记
　　这些是我那次经历后所发生的事，此后我们的生活依然如故。
　　我幸福快乐的生活着，我的生活中仍然只有老公、李明和华强。
　　没有其他的男人，我也不想再接触其他的男人，现在的生活我感到非常的满足。
　　至于我的儿子——那个年轻人，今后一段时间里他还会在我的生活中出现。
　　但再以后就很难说了，我不希望因为我而影响到他今后的生活，我的心里只希望他能过得愉快，各方面都很顺利，那样我也就很安心了。
　　以后如果和他之间还会发生什么，我依然会记录下来呈现给大家。
　　在此也谢谢大家的理解，同时也祝愿大家生活愉快，并祝愿所有的女人都能如愿，性生活上都能美满如意，都能过着幸福快乐开行心的生活。

