==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我是妈妈的小老公（我的同学小爸爸无绿改编再修改版）
👤 作者：qwert79268
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：78851
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,人妻
🗿 肉量：61.85%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　妈妈名叫李若雅，今年33岁，是一位职业女性。妈妈肤色如白玉，风姿绰约，身材丰腴，任谁看到都会觉得她比天边晚霞还要光彩色照片人，平时她的脸上习惯挂着高傲的神情，高贵神圣而不可侵犯。
　　最近妈妈变了，话变得特别多，心情也变得特别好。衣服也变得新潮了，性格也变得像少女一样的活泼了。
　　初二后，学习的任务越来越重，但我还是老样子，潇洒的过日子。
　　一天我回来没多久后，妈妈也回来了。

全文

第1章
　　妈妈名叫李若雅，今年33岁，是一位职业女性。
　　妈妈肤色如白玉，风姿绰约，身材丰腴，任谁看到都会觉得她比天边晚霞还要光彩色照片人，平时她的脸上习惯挂着高傲的神情，高贵神圣而不可侵犯。
　　最近妈妈变了，话变得特别多，心情也变得特别好。衣服也变得新潮了，性格也变得像少女一样的活泼了。
　　初二后，学习的任务越来越重，但我还是老样子，潇洒的过日子。
　　一天我回来没多久后，妈妈也回来了。
　　“妈妈回来了，哇！今天依然很漂亮，在外面，别人肯定以为你是我姐姐。”
　　妈妈听到我这么说，忍不住笑了。“小滑头，油嘴滑舌的。”
　　妈妈边说边脱去鞋子，妈妈穿的是一身职业套装，把完美的身材显了出来，特别是一双丝袜美腿，我看得的一阵惊艳，一般人看见妈妈的美腿总是会一阵失神，哪怕我天天和妈妈呆在同一个屋檐下。
　　妈妈走到厨房开始做饭，探出头来“小涛，今晚妈妈给你做好吃的，不要挑食哦。”
　　“妈妈，看您说的，我哪有那么挑食，再说您的手艺这么好，我肯定有多少吃多少。”
　　“真乖。”妈妈笑着转身进了厨房。
　　晚饭很丰盛，至少对我们家来说很丰盛，我吃的很多，“妈妈，你的手艺果然名不虚传，真好吃，妈妈你以前是厨师吧。”
　　“哪有你说的那么好，妈妈就是一个普通的家庭主妇。”妈妈说道。
　　“妈妈您真谦虚，要是您去当大厨，估计五星级酒店的大厨都得失业，哈哈。”说完，忍不住笑了起来
　　“小家伙，嘴跟抹了蜜似的，好吃你就多吃点。”
　　“妈妈你做的那么美味，我肯定全部吃光，嘻嘻”
　　我又开始油嘴滑舌，一顿饭吃下来把妈妈逗得笑声不断。过去我很少看见妈妈这么开心的笑。
　　吃晚饭我又帮妈妈收拾东西，别看我是富家子弟，可是我的自理能力很强，妈妈都很惊讶，“想不到儿子这么能干！”
　　我又陪妈妈聊天，我看的书多，知识面宽，和妈妈聊的很投机，妈妈和我聊到很晚。
　　后来我干脆把自己的卧室装扮一新，妈妈很喜欢我，我学习友好，又会说话，所以妈妈每天都乐呵呵的。
　　我每天也都会帮妈妈买很多菜，买点东西，周末的时候还会买衣服，大件什么的，妈妈开始的时候很反对，但是我说家里的钱也花不了多少，买点东西又怎么了。
　　妈妈也就不再说什么了。
　　妈妈说知道家里有钱是一回事，但是也不能乱花啊，以后不要随意买这么贵的东西了，妈妈就是这么一个勤俭持家的人。
　　妈妈和我越来越好了，好的隔壁的小朋友都羡慕得要死。
　　妈妈开始也对我嘘寒问暖，我的改变妈妈也看在眼里，虽然妈妈不让我买，但是我也会时不时的买东西，开始只是一些菜，后来买米面等生活必需品了。
　　妈妈的生活也不那么累了。
　　心情也好了不少。
　　人也变得年轻了。
　　我是不怎么学习的，每天和学个一两个小时就不学了，不是在看课外书，就是在妈妈的房间看电视，妈妈之前怕影响我学习，把电视搬到她自己的屋里，所以我现在无论是聊天还是看电视都在妈妈屋里，每天都在妈妈的房里呆到很晚。
　　一天，我学习学着无聊，想看会电视，就穿着一条大裤衩，光着上身躺在沙发上，妈妈穿着家居短裙，我的头枕在妈妈裸露的大腿上，两人看着电视。
　　我和妈妈越来越亲密，时常对着妈妈撒娇，这么大的人，也不嫌丢人，有时一下子抱住妈妈，有时候会偷亲妈妈一下，会挠妈妈痒痒，还偷摸妈妈的屁股，大腿，还有胸部，虽然只是摸一下，就跑了。
　　妈妈也不生气，只是笑骂我小流氓，连妈妈的豆腐也吃，我这时会走过去，抱住妈妈，说：“妈妈一点也不老，谁见了都会想吃豆腐的。”
　　妈妈脸总是红红的。我也没有在意。
　　每天晚上睡觉之前，妈妈总会轻轻的亲我的额头一下，她管这叫做晚安吻。
　　睡觉之前妈妈来到我的房间照惯例来给我一个温柔的晚安吻。
　　但今天妈妈漂亮的大眼睛躲躲闪闪的，似乎不敢看我，而我则一脸坏笑的看着俏脸微红的妈妈说道：“妈妈，亲呀！”
　　听了我的话，妈妈瞪了一眼我，俯下身在我脑门上轻轻亲了一下，就想要走，哪知我一下就抓住了妈妈的小手，说道：“妈妈，这可不算数，必须亲嘴才可以！”
　　妈妈象征性的挣扎了几下，就任由我握着她的手了，似乎有些无奈的轻哼了一声。
　　接着闭起了美眸，将樱唇慢慢贴向了我的大嘴。
　　过了一会儿，就传来了“啧…啧…”的亲嘴声和妈妈粗重的喘息声。
　　只见妈妈被我拥在怀里，一双藕臂搂着我的脖子，自己仰着俏脸微眯着大眼睛和我舌吻着，两人的舌头不时在空中交缠。
　　过了好一阵子，“呼…”
　　我才将妈妈微肿的樱唇松开，一条透明的唾液丝连在妈妈的舌头和我的舌头上。
　　妈妈迷茫的看着眼前的我，突然才意识到刚才发生了什么，急忙站了起来，走出房间，离开前，回头瞪了我一眼，不过给我的感觉就像是情人之间的娇嗔了。
　　这天是周末，在看电视，妈妈还没有醒，在床上平躺着，被子被妈妈踢到一边，我给买的半透明的真丝睡衣根本就保不住妈妈完美的身材，妈妈没有穿胸罩，两个红色的突起在睡衣若隐若现，睡衣的下摆也被妈妈弄到了腰间，露出黑色的蕾丝内裤，小小的内裤根本就是诱惑，几根毛毛调皮的落了出来，还有一双艺术品一样的大腿，散发着迷人的光泽，我鬼鬼祟祟的走了过去，看见妈妈还在睡觉，就把手抚上妈妈的大腿，慢慢的向上，摸向妈妈的秘密花园，妈妈依旧没有反应，我当时一阵兴奋，把手伸进了妈妈的内裤，我的手指在妈妈的内裤里移动，妈妈有了感觉，开始扭动身子，我吓得停了下来，看妈妈依旧没有醒过来，慢慢的把妈妈的内裤退了下来，妈妈的下体暴露了出来，美丽如一朵百合花，我也被眼前的美景震撼了，过了足有5秒，我才反应过来，开始把嘴凑了过去，像接吻一样吻着妈妈的小穴，伸出舌头舔弄着，双手抚摸妈妈的大腿。
　　妈妈在梦里扭动着，后来醒了过来。
　　“啊，小涛，你在干什么？”
　　我松开妈妈，对妈妈说：“妈妈，我看你实在是太漂亮了，实在忍不住了。”
　　“我不是告诉过你，不许弄下面吗？”
　　妈妈生气了，站起来下地走到窗边，打算不理我了。
　　我一下子慌了，走了过去，抱住妈妈，“妈妈，下次我不敢了，你就原谅我吧。”
　　妈妈没有说话，“妈妈，我错了，妈妈不要不理我，我不能没有妈妈啊。”
　　我眼泪流了下来，妈妈看见我这样，心软了，说：“只许这一次，下次再这样，就再也不理你了。”
　　说着妈妈笑了，我看见妈妈这这如仙子般美丽的笑靥，一下子抱住了妈妈，双手握住了妈妈的两只大奶子，揉动起来，“谢谢妈妈，谢谢妈妈，让我好好抱抱你。”
　　妈妈的身子一软，靠在我身上，“别这样”妈妈喘着粗气。
　　“妈妈，你前几天不是答应我可以弄上面了吗？”
　　“臭小子，天天摸，还摸不够？”
　　“妈妈的奶，就是摸上一千年一万年也摸不够。”
　　妈妈不在说话，静静地站在那里，我的身高虽说在同龄之中算高的，可毕竟是十几岁的男孩子，头正好对着妈妈胸前挺立着的雪白硕奶，我揉搓着妈妈的奶子，嘴里含住妈妈的一个娇翘的粉红奶头，啧啧的舔弄。
　　妈妈的身子不自主的颤动了起来。
　　“嗯…好了吧…小色狼…吃够了没啊…”
　　妈妈看着在自己胸前吞吐品尝自己骄傲的奶肉的儿子，宠溺的问道。
　　“妈妈的大奶子又滑又嫩，唔……真不想吐出来……好香啊……”
　　我一边在妈妈胸前忙活，一边说道。
　　听了我的话，妈妈红着脸笑了。本想推开我的双手也慢慢将我的头压向自己的美乳。
　　过了一会儿，妈妈仰起脸深吸了一口气，好像费了好大的劲才把我从自己胸前推开，此时妈妈的两只娇挺丰硕的大白奶上都是亮晶晶的口水，粉嫩的奶头更是我见犹怜。
　　“儿子，让你吃人家的大奶子你可千万不要让别人知道，明白么？要不妈妈就不理你了…”
　　妈妈红着脸扶着我的肩说道。
　　我眼里现在满是随着妈妈呼吸晃动的挺翘奶头，呼吸也粗重起来。
　　我仰起头看着妈妈说道：“妈妈，我明白，你这么做是想让我体会到小时候我遗忘的母爱，今天早上发生的事我保证以后我再也不会干了，你对我这么好，我一定好好听话的。”
　　听了我的话，大眼睛里竟然都有了泪水，把我抱在自己怀里说道：“小涛…你真是个好孩子…妈妈错怪你了…你遗忘的母爱…妈妈会全部补偿给你的…来…儿子…把嘴张开…啊…妈妈喂你奶…”
　　说着，捧起一只大奶子，挺送到了我的嘴里。
　　从那时起，我几乎天天都会弄妈妈，一有机会就会玩弄妈妈，妈妈也不反抗，总是很配合我，因为她知道这是一个遗忘母爱的孩子找到了母爱必然出现的行为。
　　我家的阳台，厨房，卫生间，客厅，妈妈的房间，都成了我的乐园，妈妈的奶子成了我最好的玩具，看电视时，我会一只手伸进妈妈的衣服，一边揉一边看电视，妈妈做饭的时候，我会走到妈妈的背后，伸手玩弄妈妈的奶子，有时候，我还会把妈妈的上身扒光，玩弄妈妈。
　　妈妈的美腿也成了我的爱宠，我会边摸奶子边摸大腿。
　　我开始给妈妈买丝袜，买短裙，妈妈的家居装裙子也变得越来越短，妈妈在家后来基本不带奶罩了，而且睡衣也越来越诱人，好几次都是几乎能看到里面的美奶。
　　有一次妈妈在看电视的时候，我实在忍不住了，对妈妈耳语了几句，妈妈脸一下子就红了，伸出食指宠溺的点了一下我的脑门，抬起大屁股，一扭一扭的走进卫生间。
　　我等妈妈走后装模做样的看了会儿电视也起身去了厕所。
　　厕所里，只见妈妈把两只大奶子从低胸透明睡衣的开口掏了出来，微笑着将我搂在怀里，将其中一只美奶上已然挺立的娇红奶头挺送到了我的嘴里。
　　我当然也不客气，一口就将眼前妈妈的大白奶吃了个满口，一点点的想外吐，直到含住妈妈的香菇座和上面的蓓蕾。
　　妈妈则仰着通红的俏脸，一双秀眉微微蹙起，美丽的大眼睛也闭了起来，一只小手轻捂着自己的小嘴，好像生怕叫出来似的。
　　过了一会儿，妈妈和我出来了，可以很明显的看到妈妈胸前睡衣两个尖尖的突起，妈妈和我也都喘着粗气，好像刚跑完步似的。
　　像这样妈妈偷偷喂我大奶子吃的情型一开始也就一天一回，过了几天，我一上午就得吃好几次妈妈的大奶子，而且两只手还不老实，来回抚摸着妈妈的修长大腿和挺翘肥厚的大屁股。
　　妈妈一开始也是告诉我不要这样，吃奶就吃奶，不要乱摸。
　　可是随着我吃奶次数的增多，每次妈妈喂我大奶子吃时，穿着更加暴露了，以前都是我央求妈妈穿情趣睡衣，现在不用我说，妈妈自己就穿上露出大片雪白肌肤的情趣内衣。
　　而且每次喂的时候妈妈的两只腿都并的特别的紧，不时相互摩擦着，大屁股也微微晃动起来，一般这个时候我就该摸妈妈的大屁股了，要是妈妈挣扎的话，我就含住大半的雪乳，用力一吸，妈妈就仰头一翻白眼，用手捂住小嘴，浑身颤抖起来，也顾不得阻止我玩弄自己美臀和美腿了。
　　所以在这一段时间里，在不注意的角落里，总能看见一个身材丰硕火辣，只穿着超短裙和透明情趣内衣的美熟女把一个小正太紧紧搂着怀里，让我任意吃弄自己傲人挺立的美奶，而小正太也不客气，大口吞吐滑腻奶肉的同时也在来回抚弄着美熟女的肥厚美臀和修长的黑丝美腿。
　　妈妈身材本来就极为标准，硕乳，细腰，翘臀，美腿，还有一张沉鱼落雁的脸庞，我改变的这一段时间，妈妈似乎年轻了起来，经常娇笑不已，双颊白里透红，真是美极了。
　　而爸爸工作过于拼命，有一回发烧烧得很严重，似乎把脑袋烧得僵化了，除了工作方面的事情，其它事情上显得有些呆愣，比如性方面。
　　（纯属YY，切勿对照现实）
　　由于我经常要吃妈妈的奶子，一开始妈妈还回避着爸爸喂我大奶子吃，可是由于我要吃我妈妈大乳房的次数实在太多了，到后来我只要嘴吸住我妈妈的娇红乳峰，妈妈便不管在什么地方，就摆出一副慈母的架势，搂住我任我吃弄自己的两只被吸得发情肿胀的美奶，可是一双柔情的看着我的美眸里除了那嘴上常挂着的母爱之外，还多了一些只有在情人只间才会有的情欲。
　　有一次我就在客厅沙发上吃妈妈的奶，妈妈挺着两只硕乳，情意绵绵的看着吸吮自己巨乳的儿子，还配合着我抚摸大屁股的手缓缓晃动起来。
　　在看着电视的时候我就忍不住了，便趴到妈妈身上吃起她诱人的大奶子。
　　看到爸爸忽然出现，两人迅速的坐直了身体，我慌乱的拿起遥控器，而妈妈则翘起双腿，掩盖着屁股底下的水渍，急忙将被我撩到腰际的超短裙拉了下来，又将发情膨胀的两只大奶子塞回低胸内衣，可是美乳上涂满了我的口水，湿透了内衣，能清楚的看到妈妈的两个发情挺立的奶头。
　　整理完后才回过脸问爸爸：“你不是在屋里工作吗？”
　　“哦，我想上厕所……”
　　“嗯，赶紧上完回屋继续工作吧，我和儿子看电视呢，你不要多想啊…”
　　妈妈这话说的真是此地无银三百两。
　　不过这只是一个开始，经过这一次之后，两人似乎放开了，我想吃，妈妈愿意喂，两人渐渐不拿爸爸当回事儿了，有时候我坐在厕所马桶上，妈妈就跨坐在我大腿上挺着两只大奶子任我吃，这样也就罢了还不关门，只见妈妈一边轻轻的呻吟着一边来回挺动着小蛮腰，低下头看着什么说好涨，爸爸好奇的低头一看，只见从我的短裤撒尿口伸出一个又长又粗的黑棒子，直直地插在妈妈的大腿根部。
　　这时妈妈的挺动速度加大了，过了几分钟随着妈妈一声极力压抑娇呼和我的闷哼，两人不约而同的浑身颤抖起来，我更是使劲一边把妈妈的大屁股往自己的大腿根部压一边运起腰力把大黑棒往我妈妈的粉胯顶。
　　“呼…讨厌死了…又涨又烫的…”
　　回过神来的妈妈趴在身下儿子的怀里嘟囔道，一双硕奶被压成了两个雪白圆饼。
　　我则穿着粗气，在我妈妈的娇红俏脸上狠狠亲了一口，道：“唔，好妈妈刚才可真爽啊……我爱你……”
　　被我这么一说，妈妈本就潮红的脸更红了，听到儿子说爱自己更是高兴极了，含情脉脉的望着我的眼睛说道：“儿子…妈妈也爱你啦…”
　　两人温存了一会儿，妈妈才从我怀里站起身，可以清楚的看见，妈妈含羞带怨的把我那根已经有些疲软的大棒子从自己的大腿根处拔了出来，连带着还流出了好多白白的水。
　　风骚的白了一眼在那里笑着看自己的我，妈妈自顾自的在我面前从腰上脱下了什么，我仔细一看，原来是一件极薄极小的粉色透明内裤！
　　我还以为妈妈没穿内裤呢！
　　只见内裤已经湿透了，全是又白又粘的水，而且还有一个非常明显的凹陷。
　　“小坏蛋…没想到这么色…想出这种办法来作弄人家…坏死了啦…”
　　妈妈看着手里湿透的内裤大眼睛里腻的快要流出水来，又羞又怨，又气又怨喜的白了我一眼，把我看直了眼大黑棒一下子挺直了。
　　妈妈连忙连推带拉的把我弄到厕所门外砰的一声关上了门。
　　“妈妈，干嘛把我推出来啊！”
　　我在门外大叫道。
　　“人家要洗澡啊…全是你的东西…粘死了啊…”
　　我嘿嘿一笑，这才转过身，看到爸爸的存在。
　　“啊！爸爸！”
　　我猛然见到爸爸，有些惊慌失措。
　　爸爸却注意到我跨间挺立的凶器，长达将近二十厘米，五厘米粗，顶上的大龟头更是像个鸡蛋一样，整个凶器充满了胆战心惊的气势。
　　这哪是一个十三岁小孩应有的生殖器啊！
　　被这玩意儿指着，爸爸吓得退后了一步，指着我跨间的大鸡巴说不出来话。
　　我这时也意识到自己鸡巴还露在外面，急忙费力的塞回裤子，可是却直起了个大帐篷，弄的我不得不弯着腰跟我说话：“嗯，爸爸，你刚才都看见了吧……”
　　我低声下气的说道。
　　“嗯，刚才不是你妈坐你身上喂你吃奶么，咋了？”完全意识不到这有什么不正常，这主要还是因为那一次的发烧导致的。
　　“哦，那个爸爸，我忘记吃妈妈奶的感觉了，现在吃吃妈妈的奶，你应该理解我的！你……没看见别的？”
　　“嗯，我理解，可是刚才你把大鸡巴隔着你妈的内裤插在你妈的大腿根干啥呢？”
　　一听我这话，我有了底气，哈哈一笑，拍了拍我的肩说道：“爸爸你真有意思，刚才是妈妈说下面痒痒，我用大鸡巴帮她挠挠啊！哎呀，你就别多想了，我做什么妈妈肯定是同意的啦！”
　　说完就转身走了，看样子特别高兴。
　　过一会儿妈妈围着浴巾出来了，我当着爸爸的面趴在了我妈的怀里，不过没吃奶，还对爸爸比了一个胜利的手势。
　　妈妈看爸爸在旁边本想推开我的，可随着我在她耳边说了几句话，妈妈便改推为搂了，还意味深长的笑着看了爸爸一眼。
　　上学之前两人更是当着爸爸的面舌吻了好长时间，又是耳语了一阵，我才上学去了。
　　下午我放学回到家，却没有发现妈妈，只是她卧室的门紧闭着。
　　似乎是听见了我回来了，从里面传出了妈妈的声音：“你等一下…我换完衣服就出来…”
　　我在一旁嘿嘿的笑着，脸上露出了淫荡的笑容。
　　这时妈妈的房门打开了，看着妈妈的模样，我都呆住了。
　　只见妈妈脸上画了淡妆，一双妙目幽幽的看着我，最近挂着诱人的浅笑，凹凸有致的娇躯只穿了一件极其低胸的半透明粉色睡裙，开口竟低到了妈妈粉色的奶头处！
　　甚至仔细看还能看到露在外面的两个半个娇嫩的乳晕！
　　睡裙的下摆更是短的离谱，才刚到妈妈大腿根，一条小的不能再小的两片布片堪堪挡住引人遐想的私处，细腰处轻轻系了一条丝带，更衬托出妈妈完美的葫芦形身材，肥厚的大屁股微微挺翘，窄小的内裤卡在臀缝之中，两瓣白皙肥美的臀肉不时晃动出窒息的曲线。
　　一双美腿穿着一双粉色透明丝袜，更显修长迷人。
　　妈妈出来后，大眼睛一直盯着我，见我一脸猪哥像的看着自己，得意的轻哼了一声，还原地轻盈地转了个圈，让我看了个饱。
　　“小色鬼…妈妈可是把你买的这个情趣睡衣给穿出来啦…这么少的布料…真让人家难为情呀…”
　　妈妈歪着脑袋对我娇嗔道。
　　此时的我完全处于当机状态，下身的裤裆以肉眼可见的速度支起了帐篷，我咽了一口口水，色色的说道：“妈妈，这件衣服真是为你设计的，太美了！不过以后你只能穿给我看！”
　　“好了啦…人家当然只给你看啦…走吧…去吃饭吧…”
　　说着妈妈胳膊挽住了我，我的胳膊深埋在妈妈丰挺的乳沟里，两人打情骂俏的向厨房走去。
　　吃饭时，我紧挨着妈妈坐，妈妈做了一盆热汤，想给我盛一碗，弯下身去盛汤，没想到由于奶子太大，而且睡衣开口过大，两只美奶竟一下跳了出来，垂到了汤盆里。
　　“啊…烫死了…”
　　妈妈立马坐回原处，秀眉微皱，玉手捧着两只饱满怒耸的大奶子，似乎是被烫着了。
　　虽然此时妈妈可能自己没觉得怎样，可落在我眼里，就是一副美人捧乳求欢的景象了。
　　“妈妈，你不要紧吧！我来帮你揉揉！”
　　我从开始吃饭就一直盯着妈妈的奶子，这一下垂到汤里也让我小爽了一下，此时更是趁机将一双淫手伸向妈妈的美乳，大肆揉捏把玩，美其名曰止痛。
　　而妈妈则一脸潮红，只是轻推了一下，便不再挣扎，娇喘的说道：“嗯…你这色狼还挺会弄的…这下舒服多了啦…”
　　“嘿嘿…妈妈，这个姿势好别扭，来坐到我的怀里，我来给你吹吹奶子，顺便舔舔，你就更舒服了。”
　　“哼…小色狼…就想着作弄人家的大奶子…人家才不会上你的当呢…”
　　妈妈娇羞的点了一下我的脑门，却站起身，一屁股坐到了我的大腿上，弓起上身，将两只硕大的美乳挺在我的面前，星眸微眯，一副任君采摘的模样。
　　正当爸爸目瞪口呆的看着这一切的时候，妈妈似乎刚发现爸爸的存在，回过头对爸爸正色的说道：“老公，我刚才把自己的乳房给烫着了，现在要儿子要用嘴给我的奶子疗伤，你先回避一下好吗？嗯……哦…”
　　没说完，我就低下头将面前的美乳含了个满口，痛快的吮吸着。妈妈也顾不得理爸爸了，死死的搂着我的头按向自己的丰乳。
　　爸爸叹了一口气，虽然没吃饱，可是妈妈要和我疗伤，只能回屋了。
　　这天，爸爸工作回到家，正巧看到了妈妈在看电视，由于我家的沙发是背靠门的，所以也只能看见妈妈的脑袋，不过平时都能看见肩膀的啊，而且妈妈的脸潮红不已，一双媚眼似乎都快滴出水来，小嘴也若有若无的发出阵阵呻吟。
　　老婆不会是生病了吧？
　　爸爸没发出声音，悄悄的又向她走近了几步，探过头一看，原来我正躺在妈妈的大腿上，而妈妈向前探着身子，睡衣被掀了起来，两只硕大的美奶赤裸裸的露在外面，不，准确的说是压在我的脸上。
　　我张开大嘴，狠狠吮吸着妈妈的一只美乳的香菇座，另一只手也不闲着，来回揉捏着雪白滑腻的乳肉。
　　妈妈此时哪里还故得上看电视，只是眯着美眸，享受着怀里儿子的口舌带给自己的酥麻快感。
　　“老婆，你们这是在干什么？”
　　爸爸开口问道。
　　“啊！老公，你，你回来了！”
　　妈妈见爸爸突然出现，连忙直起了上身，不过由于我把粉嫩的奶头吸得太紧，美奶竟然扯长了一截，才“啪…”的一声弹回原状，上下弹跳着，画出诱人淫靡的圆圈。
　　“妈妈，我正吃的爽着呢，干什么嘛！”
　　我还没有发觉爸爸已经回来了，还在为妈妈突然把美乳抽出我的淫口而抱怨着。说着又伸出了一双淫手，想再重新把玩妈妈的硕乳。
　　妈妈听了我的话，娇媚的白了我一眼，伸出小手打了我一下，娇哼道：“你爸爸回来了啦，待会儿再说嘛…”
　　这娇憨的模样，分明是一个初恋的小女生嘛！
　　端庄高雅的妈妈像是被我灌了迷魂药似的，此时的妈妈挺着一双硕大娇挺的美乳，两点已经动情挺立的奶头上闪烁着亮晶晶的口水，歪着脑袋，粉面含春，一双媚眸似羞还怨的盯着我，轻皱了一下小琼鼻，伸出玉指点了我脑门一下。
　　老婆和儿子怎么感觉怪怪的，好像什么来着，听别人说过，对了，好像是一对情人的样子！
　　此时我也发现了爸爸，连忙直起身，尴尬的挠了挠后脑勺，道：“啊，爸爸回来了……”
　　妈妈见了此时我的糗样，噗哧一乐，转过来要和我说话，不过我注意到妈妈一面对爸爸就回复了平时神圣不可侵犯的样子，一双藕臂也抬到胸前将嫣红的两点遮住。
　　“老公，我有困难帮帮我没问题吧！”
　　妈妈问道。
　　“当然了，就是不知道能不能帮上忙啊。”
　　爸爸答道。
　　“这个忙啊…儿子还是能帮上的…不过你要体谅儿子啊…”
　　妈妈说着，俏脸却红了起来，又白了在一旁傻笑的我一眼，对我正声说道：“儿子许多的性知识没人讲解，我就在平时多教教他，今天让他吃一下奶子，就是想让他再感受一下被遗忘的母爱，你不要想歪啊…”
　　听了妈妈的话，爸爸呼出一口气，道：“老婆你放心吧，我不是那种小心眼的人，你多帮帮他吧！”
　　我一听这话，恨不得上来亲爸爸一口，爸爸却没理我，坐到沙发另一边看电视。
　　我见状只好作罢，不过我转身又钻到了妈妈的怀里，将她的两只玉臂分开，一头扎在妈妈深深的乳沟里，来回吸添起来。
　　“啊…等等啊…你爸爸还在旁边呢…嗯…哼…唉…算是服你了…小色鬼…”
　　妈妈将我紧紧按在胸前，仰起俏脸，发出一声声呻吟。
　　过了一会儿，转过头看爸爸，脸上是端庄高雅的深情，不过双颊的潮红和水汪汪的大眼睛都显现出此时她心中的快感。
　　“老公…你…你先回屋工作去吧…我和儿子的性教育你不要看…哦…讨厌啦…别吸那么大力啦…”
　　原来，我嫌妈妈不专心，狠狠吸了一口娇挺的奶头。
　　爸爸叹了一口气，起身往自己房间走去。在关门的一瞬间，仿佛看到我的一只手伸到了妈妈的下体，妈妈轻打了我一下也就任我为所欲为了。
　　在向爸爸挑明了两人纯洁的母子关系后，我更是随时随地都能享用到妈妈娇挺硕大的美奶。
　　有时候吃饭的时候，我筷子掉了，弯下腰去捡，本来之前妈妈和我还都在埋头吃饭，一直起腰就发现我将妈妈本来就将窄小的居家服掀开，埋首在妈妈两只硕奶只见，来回吸添，而妈妈则一脸爱意的挺着奶子任我玩弄。
　　见爸爸看过来，才俏脸一红，轻推了我一下，嗲声道：“儿子…先吃饭吧…待会儿再吃妈妈的奶子…”
　　我听了，分别吮吸了一下两边娇嫩的奶头，这才重新吃饭。
　　这天早上，我没像往常那样享受妈妈的娇挺硕奶，我坐在沙发上似乎有些生气的样子，而妈妈则将娇嫩的身子紧紧贴着我的胸膛，一边用大奶子隔着薄薄窄窄的性感情趣内衣围裙来回摩擦着，一边张着小嘴轻声细语的解释着什么。
　　看妈妈两条秀眉轻皱，水汪汪的大眼睛哀怨的注视着还在生气的大男孩，好像受了多大的委屈似的。
　　爸爸纳闷的问道：“老婆，你怎么了？”
　　妈妈这才发现爸爸出来了，俏脸转了过来，微怒的说道：“我能有什么事！没看见我和儿子在说话么！你插什么嘴！”
　　唉，这真是一个莫须有的罪名呀。
　　看到爸爸目瞪口呆的样子，妈妈似乎也意识到自己语气有些重了，平复了一下情绪，缓缓说道：“老公，儿子吃弄我的奶子，你没什么意见吧？”
　　爸爸说道：“当然没有了，老婆你不是在帮助儿子么，这很正常啊。”
　　听了我的话，妈妈似乎松了一口气，而我的嘴角则微微上翘了起来。
　　妈妈接着说道，不过俏脸却一下子红了：“今天早上我换上儿子给我买的情趣围裙，做好了早餐，按理来说儿子在吃饭前应该吃一会儿妈妈的美奶的，你看，这围裙上围这么窄，这么低，明明奶头都在外面了，一低头就能吃到的，可你儿子竟然说我这娇嫩的大奶子流不出奶水，不吃了！你说我这一天不让你儿子吃奶子，简直活不下去呀…唔唔唔…”
　　说完，妈妈竟然低头哭了起来。
　　爸爸挠挠后脑勺，有些发傻的说道：“那老婆你让自己的奶子能喷奶水不就行了？对了，我小姨子不是在医院工作么，你去问问她呗。”
　　听了我的话，妈妈眼前一亮，从我怀中跳了起来，说道：“儿子，妈妈现在就去医院，人家一定会让你吃的真正的奶水的…”
　　说罢，穿好衣服出门了。我则发出了阵阵淫笑：“嘿嘿嘿，爸爸，妈妈的大奶子本来就非常极品了，要是能喷奶，哎呀，那还不爽死了！”
　　爸爸听了一阵迷糊，女人的奶子大，能喷奶，不是很正常吗？
　　一晃，一上午就过去了。
　　正在工作的爸爸听到传来的开门声，知道是妈妈回来了。
　　还没到门口就听到衣服掉落到地上的声音，探过头一看原来是我猴急的将妈妈上身扒了个精光，将妈妈连同奶头和半座雪白的乳峰吸了个满口，喉咙还不停的吞咽着。
　　再看妈妈俏脸向上仰起，美眸微微翻白，气喘吁吁，阵阵诱人的呻吟从小巧红嫩的樱唇中传来，一双玉手来回抚摸着埋首自己胸前享用自己甜美奶汁的我。
　　我看着妈妈另外一只还没被我顾得上吃的美奶，发现原本就让人想入非非的大奶子不知怎么弄的，现在更是浑圆硕大，一个嫣红的嫩奶头骄傲的向上挺立着，仿佛在像我发出品尝的信号。
　　我当然不会拒绝，一张淫口转移阵地，又将这只美奶吃进嘴中。
　　过了将近十分钟，我才放开了眼前的硕乳，此时妈妈已经浑身酥麻的根本站不住了，扑到我的怀里，红着俏脸含羞带怨的白了一眼我。
　　玉指在我健壮的胸膛上画着桃心，撅着小嘴将上午的医院之行缓缓道来。
　　妈妈来到医院找到了我的小姨，红着脸却不知怎么开口。
　　灵机一动，对自己妹妹谎称是自己乳房涨，问有没有什么办法。
　　小姨说可以吃药，要不就是按摩。
　　妈妈急了，问能不能将自己大奶子里的奶水导出来。
　　小姨一愣，问妈妈是不是怀孕了，妈妈脸更红了，锤了自己妹妹一下，说没有的事，你姐夫自从发烧好了之后，好几个月都没碰我了。
　　妈妈说道，都是我的儿子啦，想吃妈妈的奶水了，我才来医院的。
　　小姨一听，这才笑着领妈妈去通乳了，又往妈妈的奶子上各打了催乳针，生怕我吃不饱。
　　临走时，小姨还调笑妈妈，真不知道我是她儿子还是她丈夫。
　　妈妈红着脸追打着小姨，妈妈那更加硕大的美奶随着跑步在胸前上下跳跃着，引的医院里的男人们鼻血长流。
　　听完妈妈的话，我故作深沉的叹了一口气，说道：“唉，本来妈妈你的大奶子能喷奶已经非常好吃了，可是……”
　　妈妈一听，原来我还不是特别满意，急得眼泪都快下来了，问道：“儿子你说，妈妈什么要求都满足你！”
　　我似乎没听到妈妈的话，自顾自的说道：“我听说一口奶水一口淫水，这才是人家极品的享受啊……”
　　妈妈听了这话，不由自主的松了一口气，轻声说道：“唉，这个呀，人家的小穴就有呀…刚才你吃人家的大奶子的时候就流了好多呢…”
　　说到这儿，忽然看见我捉狎的目光，俏脸腾的一下就红了，小嘴撅的老高，两只小拳头不停的在我胸前敲打着，嗲声说道：“你这坏人…大色狼…人家为你去通乳…都快被自己妹妹羞死了…你还不知足…还要吃人家的小美穴…羞死了啦…人家…人家不依嘛……”
　　我嘿嘿一笑，弯腰大口一张，含住了妈妈一只美奶，一只手捉住另一只美奶来回揉捏，一只手则深入妈妈超短裙里的小内裤，唉，刚伸进去的一刹那妈妈美眸睁的特别大，仰起纤细优美的脖颈长长的娇吟了一声。
　　我和妈妈慢慢的来到了沙发上，我正准备将头伸进妈妈的粉胯，妈妈却制止了我，平复了一下呼吸，将脸转向爸爸，一本正经的说道：“老公，你也听你儿子说了，我为了给儿子最好的享受，只好将自己的小穴奉献给你儿子了，你可别多想啊！喔……讨厌了啦…别…别吸那么大力嘛…坏人……”
　　原来妈妈没说完我趁她不注意一头伸到妈妈的大腿根处来回吸舔起来。
　　爸爸见状，说道：“没事，儿子，你可多吃点儿啊。”
　　我此时忙着呢，没抬起头，不过却对爸爸竖起了大拇指。
　　在妈妈忘情的娇吟声中，爸爸关上了自己的房门。
　　这还不算完，过了大约一个小时，爸爸听着外面客厅里妈妈的忘情呻吟听着了，想这俩人应该结束了，就出去上厕所。
　　咦？怎么光看到我坐在沙发上看电视，老婆呢？
　　急忙走近一看，原来妈妈跪坐在我两条岔开的大腿中间，柔若无骨的小手握住我粗大的鸡巴，伸出丁香小舌，轻轻的在我的龟头马眼上画着圈圈。
　　我哪里还在看电视，只是闭着双眼喘着粗气。
　　看了我的糗样，妈妈噗哧一声乐了，娇嗲的说道：“哼…刚才就知道欺负人家…怎么样…小色狼…舒服吧…”
　　“呼，舒服死了…妈妈你快点吸我的大鸡巴啊，涨死了！”
　　我挺着巨大的鸡巴，在妈妈潮红的俏脸前来回摇晃着，妈妈的一双美眸盯着这沾满自己口水而显得亮晶晶的粗长男性生殖器，媚的几乎要滴出水来。
　　巨大的龟头就在妈妈粉嫩的樱唇前散发着强烈的交配气味。
　　妈妈看着我龟头上怒张的马眼，轻轻的呻吟一声，动情的将小嘴吻了上去。
　　不过似乎不光是吻，因为我马上叫了起来：“妈妈你的小舌头太好了！舔的我马眼爽翻啦！”
　　在一旁的爸爸早已目瞪口呆，一心只知工作的他哪里见过如此场景，男人尿尿的地方还能舔么？妈妈不嫌脏？
　　我看妈妈有些费力的将我的大龟头含进自己小嘴，双颊也凹陷了下去，看来是在大力吮吸，连忙问道：“老婆你和儿子在干什么啊！儿子你也真是的，怎么能让你妈妈吃你的脏鸡鸡！”
　　正在忙活的我和妈妈突然听了爸爸的话都是吓了一跳，我一脸的尴尬，只能求助的看向妈妈。
　　妈妈则一开始惊吓之后立马淡定下来，回复了平时风轻云淡的高雅模样，只是小手还上下套弄着我沾满口水的粗大鸡巴。
　　妈妈将额前略显凌乱的刘海优雅的撩到耳后，说道：“老公，这鸡巴啊不光用来尿尿的，还是男人的生殖器，你们男人就用它来和我们女人交配啊。”
　　“可是老婆这多脏啊！那就算是生殖器你怎么能吃儿子的鸡巴呢？”
　　听了爸爸的话妈妈也是慌乱了一下，不过马上说道：“这鸡巴受到刺激就会勃起变硬，若是一直让我硬着男人会非常难受的，刚才你儿子吃了我不少发情时小屄里流出的淫水，就想和我交配，可是我们是母子啊，我们不能做的，所以我只好用嘴帮他吸出来啦…”
　　听了妈妈的话爸爸若有所思的点点头，我则坏笑了一下，道：“妈妈，还可以用你的大奶子来帮我啊，你的奶子又大又软，而且那么多奶水还可以用来润滑。”
　　妈妈听罢羞红了脸，狠狠的白了我一眼，娇嗔道：“坏人…就你色…算了…谁让我是你妈妈呢…”
　　说着就将早已露出来的两只大白奶夹住我的大鸡巴，双手往里按，上下挺动起来。
　　这时妈妈一边给我乳交，一边转过头对我说道：“老公你不工作出来了吗？没事的，赶紧回屋继续工作吧！”
　　爸爸听了便憋着尿走回了房间，转身关门的瞬间看到从妈妈的两只美奶中间伸出了一个又大又黑的鸡巴头，正好对着妈妈的小嘴，而妈妈则毫不犹豫的小嘴一张，含了进去。

第2章
　　第二天早上，我起床后坐在厨房吃饭，却不见妈妈，过了一会儿，妈妈才从自己的房间里出来吃饭。
　　妈妈今天穿了一件贴身淡黄色的超短连衣裙，领口开得极低，可以肯定妈妈没带奶罩，两个粉嫩的大奶头在衣服里凸了出来，从领口可以清楚的看到露出的两个粉嫩诱人的半圆香菇座，两只肥硕的大奶子随着妈妈的脚步翻起了层层乳浪。
　　纤细的小蛮腰，更加完美的衬托出了奶子的丰硕和大屁股的紧崩挺翘。
　　在两条修长白嫩的美腿迈动之间仿佛能从刚遮住屁股的群底看见粉嫩的美鲍鱼。
　　在我目瞪口呆的表情中妈妈迈着两条玉腿来到我面前。
　　看到我一副猪哥的模样妈妈噗哧一声乐了出来。
　　只见妈妈小手轻捂着自己的小嘴优雅的轻笑，一只手则伸到我的脑门轻点了一下，娇嗔道：“小色狼…早餐来了…还不快吃呀…”
　　说完便红着脸闭上了美丽的大眼睛，将自己胸前的两只浑圆硕大的美奶挺送到了我面前。
　　只见我呵呵的傻笑着，将妈妈本来开口就低的衣服从胸口扒了下来，两只美奶像两只小白兔一样弹跳了出来，两只粉嫩的奶头骄傲的上挺着，似乎在向眼前的色狼大嘴发出勇敢的品尝信号。
　　我先是两只手分别抓住妈妈的两只大奶子，来回揉玩着，妈妈这时也睁开了美眸，满脸春情的低头看着我搓捏自己胸前的大白奶。
　　“妈妈，你的大奶子真好，又大又挺，真软，真是摸不够啊！”
　　妈妈听了我的话，风情万种的白了我一眼，娇嗔道：“人家大奶子当然挺翘啦…到头来还不是便宜了你这个小色狼…哎呀…坏人…你揉的人家心儿都酥了啦…咪咪涨死了…哼…有你这么对待自己早餐的嘛…不理你了…”
　　说着转身做势要走。
　　我当然知道妈妈是在跟我撒娇，不过这马上到嘴的美肉怎么可能飞了，于是趁妈妈刚把头转过去的时候，弯腰一口将半座白皙的乳峰连同上面动情挺立的奶头吸进去，大力吮吸起来。
　　“哦……”
　　妈妈此时哪还故得上撒娇，胸前传来的酥麻几乎刺透灵魂，仰起俏脸发出一声长吟，接着不由自主的搂紧了胸前吃吮自己大奶子的我。
　　我将妈妈娇嫩的身子搂在怀里，低头在美丽的妈妈胸前品尝着昨天才为我通出的甜美奶水，两只手则在妈妈的娇躯上来回游移，妈妈挺翘的大屁股，白皙娇嫩的大腿，都是我的最爱。
　　吃着鲜嫩的奶头，喝着甘美的奶水，摸着怀里美熟妇的大屁股和美腿，听着她忘情的娇吟，我此时真是爽透了。
　　只见我吃了一会儿，又对妈妈小声说了什么，不过妈妈好像非常害羞，脸都红到了脖子根，满含春意的嘴角微微撅起，两只粉拳不停的在我胸膛上锤打着，还来回扭动着娇嫩的身子，不自觉的让自己敏感的大奶子来回摩擦着我的胸膛。
　　“不嘛…不嘛…羞死人家了…在人家老公面前…不要了啦…唔…”
　　没等妈妈撒完娇，我低头将妈妈可爱的小嘴一口吻住，两人又情意绵绵的舌吻起来。
　　妈妈也停止了撒娇，仰着俏脸将自己的小舌头伸到空中和我的舌头来回纠缠着。
　　“滋流…唔…”
　　许久，我才松开妈妈微微有些发肿的樱唇，一条透明的唾液丝线连着两人的嘴。
　　妈妈目光迷离的伸出小舌头来回舔着嘴唇上的口水，过了一会儿，好像认命似的叹了口气，道：“好吧…反正人家是你的妈妈…这也不算太过吧…”
　　说着，便一抬屁股坐在了我们刚才吃饭的桌子上。
　　“老婆，你坐在桌子上干嘛啊？”
　　爸爸问道。
　　妈妈听了，神情还是那样迷离，不过美眸却一直盯着我，羞涩的说道：“给你儿子吃早餐啊…来啊…坏人…”
　　说着，将本来就很短的下摆撩到了腰际，露出了小内裤，我说刚才妈妈走过来时好像能看到粉色的什么呢，原来妈妈的小内裤是开档的。
　　妈妈将两条玉腿向两边叉开，摆成了M形，将自己已经流出透明水水的美鲍嫩屄挺送到了我的面前。
　　我嘿嘿笑着，弯腰将脸趴在了妈妈的跨间，伸出舌头在妈妈的两片粉肉上舔着流出来的淫水。
　　见到两人这样，爸爸有些弄不明白了，昨天妈妈说是给我最好的享受才让我吃自己嫩屄的，今天又是咋回事儿？
　　爸爸问妈妈：“老婆，你怎么能让儿子舔你尿尿的地方呢？”
　　正闭目享受自己跨间滑腻销魂快感的妈妈此时听到爸爸的话才重新注意到他的存在，有些慌乱，不过还是很快镇定下来，红着脸对爸爸说道：“老…老公…你儿子正在长身体长鸡巴的年龄…哎呀…你待会儿在吸嘛…嗯…真坏…这不是尿…是女人发情想交配时流出的淫水…儿子吃了身体好啊…总…总之…你别多想了…妈妈喂自己儿子吃淫水没什么不对的…你难道不想你儿子的鸡巴越来越大嘛…”
　　“好了…老公你吃完了赶紧回屋工作…”
　　“妈妈我想吃大奶子。”
　　我从妈妈的粉胯抬起头说道。
　　妈妈听了，立马挺起早已躺在桌子上的娇躯，双手捧着两只发情鼓涨起来的大奶子送到我嘴边，娇嗲的说道：“好啦…小色狼把嘴张开呀…来…吃妈妈的大奶子喽…哦……”
　　在妈妈的呻吟声中，爸爸回到房间开始工作起来。
　　从那以后，我越来越过分，有时候吃饭的时候我会把手悄悄地伸进妈妈的内裤里，直到妈妈高潮，才拿出来，每天都和妈妈一起洗澡，免不了互相安慰，妈妈去厕所，我有时也会跟进去，站在那让妈妈给我口交，直到射精，我也会在妈妈撒完尿的时候把妈妈抱起来，用嘴把妈妈的小逼舔干净，或则把妈妈舔到高潮。
　　有时候早上，我也会跑到妈妈的屋里为妈妈摸奶舔逼，我对妈妈说，尿了一夜尿的小逼是最好吃的。
　　我有时站在床头，妈妈躺着为我口交，我一边摸奶，一边扣逼。
　　妈妈也是乐此不疲，因为她的身体也有需要。
　　十天前，我照旧一边嘬着妈妈的奶头一边用手扣着妈妈的下体看着电视，直到电视节目演完我也丝毫没有离开妈妈房间的意思。
　　此时的妈妈早已没有将注意力放到电视上了，而是一边享受着我对她乳房的吸允一边挺起下身来配合我手指的抽插。
　　妈妈此时杏眼迷醉，娇喘连连，脸蛋红的像要渗出水来。
　　妈妈高潮过后，又主动用她的小嘴帮我进行了口交。
　　我仰躺在妈妈的床上，被子早已被我们二人给踢到床下去了，妈妈翘着屁股为我认真的口交着，突然我推开了我胯下的妈妈后又一把抱起方平在床中央。
　　“啊……儿子……你要干什么？”
　　“放心吧妈妈，我暂时不会操你的。”
　　我一边说着一边握住我那根早已坚挺无比的鸡巴对准了妈妈的阴道。“……儿子……”
　　妈妈看见我将鸡巴对准了自己的下体，不知道是不是该相信我说的话，身体微微有点紧张，不自觉的缩了缩下体。
　　“妈妈，相信我，放轻松点，我不会操你小逼的。”
　　我真的没有操妈妈妈，我只是用我那坚硬的鸡巴在妈妈妈的阴部磨擦着，妈妈的下体也因为我鸡巴的磨擦而淫水四溅。
　　“……啊……小……色狼……好……好舒服……你磨得妈妈下面痒死了。”
　　妈妈的阴唇因为我鸡巴的磨擦而娇美的绽放着，两瓣粉嫩的阴唇向外张开着，阴唇里粉红色的阴肉清晰可见，我的鸡巴在妈妈的下体上下来回蠕动着，高昂龟头不停的刺激着妈妈那可爱的阴蒂。
　　妈妈此时早已迷失在了我对她下体的刺激里，其实如果此时我愿意，可以毫不费力的将鸡巴插入妈妈的阴道，可我并没有这么做，我依旧将鸡巴顺着妈妈妈阴道的形状在外面磨擦着。
　　我看着在我身下微眯着双眼，不时发出阵阵低吟的妈妈，有一种说不出的激动感，因为我知道，此时的妈妈已经将自己完全交给了我，因为只要我愿意，我随时可以占有妈妈妈。
　　“啊……”
　　我与妈妈同时发出了一声低叫，我们同时到达了高潮，精液从我的龟头处激射而出，糊满了妈妈的整个下体。
　　我射完后就躺在了妈妈身边，将赤裸的妈妈拥入了怀里，低头问道：“妈妈……如何？我说话算话吧？嘿嘿。”
　　我一边说着，一边用手轻轻抚摸着妈妈的下体。
　　“……恩……坏蛋……欺负人家……算你说话算话了……”
　　妈妈躺在我怀里害羞的用手指在我强壮的胸前划着圈圈。
　　我看见妈妈娇羞的模样不禁色心又起，又用沾满淫液的手指插入了妈妈的下体。
　　“……啊……儿子……别……妈妈受不了了……今天人家已经来了两次高潮了……”
　　妈妈用力的抱住我的身体，双腿夹住了我使坏的手指说道。
　　我没有说话，看了看因我手指的动作而娇喘连连的妈妈，终于将手指从妈妈的下体抽了出来，带出粘粘的淫水。
　　我看到妈妈可能实在来不起了，遂起身从床下拾起被子盖在了二人身上，拥抱着妈妈进入了梦乡。
　　从那以后我就正式搬进了妈妈妈的房间，每天晚上两人都赤裸的相拥而眠。
　　而在睡之前，不用说我也会在妈妈身上叫妈妈用乳房、嘴，或者就像之前那晚一样，用妈妈的阴部磨擦我的鸡巴来发泄发泄。
　　有一次就在和我上床前清洗了一下屁眼，在我又用鸡巴对她下体进行磨擦，将我那早已被妈妈淫液沾满的鸡巴缓缓插入了妈妈的屁眼。
　　由于我的鸡巴很大，妈妈一直都不怎么适应有那么大一根家伙插入她的屁眼，但妈妈更心疼我对她的体贴，所以一直都默默忍受着。
　　直到日久天长后，妈妈的屁眼终于适应了我的大鸡巴，也从我鸡巴对她屁眼的抽插中享受到了快感，二人就这么疯狂的满足着对方。
　　有一次，爸爸回到家，正看见妈妈睡衣半解，赤裸着上身趴在沙发上，却高高的翘起大屁股，而我则在骑在上面，粗大的鸡巴狠狠插在妈妈的屁眼里，来回抽送。
　　此时妈妈的下身处已经流了一摊亮晶晶的液体，可见已经高潮泄身过了，可是此时她还是摇晃着潮红的俏脸，上下挺凑着美臀，迎合着我的抽插。
　　我听见爸爸回来了，对爸爸嘿嘿笑着，下身却丝毫不停。妈妈听见我发笑，朝爸爸这边看来，终于发现了爸爸。
　　“啊…老公…你回来了…”
　　妈妈慢慢的坐了起来，不过还是被我抱在怀里，大鸡巴紧紧插在菊花之中，妈妈伸手理了一下额前的乱发，竭力在爸爸面前摆出高贵典雅的形象，可是这上身贵妇下身淫妇的形象更是刺激了操干她屁眼的我，下下全根没入美菊。
　　“老婆，你怎么能和儿子做这种事呢？”
　　爸爸不解的问道。
　　“哦…老公…你儿子没操过女人的屄…想…想感受一下…我没让他…操屄…只…只是操我的屁眼啦…哦…没…没事的…”
　　妈妈强忍着体内传来的酥麻，美眸不时翻着白眼，终于向爸爸解释完了。
　　“嘿嘿…爸爸你放心，我不会操妈妈的屄…除非…”
　　“除非什么？”
　　爸爸问道。
　　“除非妈妈求我操她的屄啊！”
　　在我怀里上下套弄的妈妈听到这话，不禁更加娇羞，玉手捏成粉拳轻锤着身后的我，娇嗲道：“坏人…大色狼…人家…人家才不会求你操人家的小骚屄呢…嗯…啊…”
　　妈妈闭目享受了一会儿，转过头对我正色道：“老公…我要让你儿子操我的屁眼了…你先回屋吧…嗯哼……”
　　爸爸看着妈妈一脸舒爽的样子，也不说什么，就直接关上了房门。
　　妈妈一直也没有给我插穴，但是妈妈的生活却有了起色，皮肤变得更好了，脸色也变得有光泽了，心情也变好了。
　　这都是我的功劳，我从身体，从物质上都为妈妈分担。
　　这天晚上我们三个在客厅看着电视，我只穿了一条短裤大大咧咧的坐在正中，而妈妈则只穿了一件我的白衬衫，依偎在我的身旁，一只手抚摸着我健壮的胸膛，一只手则在我的短裤上来回游动。
　　我也不客气，一只手从衬衫领口深入，由于有衣服挡着，从爸爸的位置，只能看到妈妈胸前一阵凹凸不平，而妈妈也渐渐气喘吁吁起来。
　　过了大约有十分钟，这时我侧过头一下吻住了也明显动情的妈妈的樱唇，两个让当爸爸不存在一边来回吸吮着对方的舌头。
　　舌吻了一会儿，妈妈轻轻推开了我，一双美眸朝爸爸的方向看了一眼，爸爸立马装作看电视的样子。
　　我见爸爸正在看电视，就贴到妈妈的耳边轻声说了几句话，隐约传到爸爸耳朵里的就是几个词，什么“受不了……吸奶……操屄……刺激……”之类的
　　不过我一说完，妈妈就俏脸通红，撅着小嘴又羞又恼的用小拳头狠狠打了我健壮的胸膛几下。
　　不过没等她挣扎几下，我一把抱住妈妈又狠吻了下去。
　　妈妈也沉浸在深情蜜意之中。
　　两人吻了得有一刻钟，妈妈娇喘吁吁的推开，美眸蜜的快要滴出水来，狠狠的白了我一眼，嗲声说道：“色狼…在哪儿都想要人家身子……”
　　我则在一旁满怀期待的看着妈妈。
　　说着，妈妈，站起身，摇晃着肥美的大屁股向客厅灯的开关走去。
　　这衬衣可真诱人啊！
　　本来妈妈经过我的滋润就更加丰满，刚才更是挑起了她内心深出的欲火，下摆刚到美臀，看不清楚穿没穿内裤，扣子被解开大半，一双美奶若隐若现。
　　“啪”客厅现在只有一个电视的光源了。在黑暗之中，爸爸隐隐约约看见我掏出了自己的大鸡巴，坚硬的直指天花板。
　　妈妈一步三摇的走到我叉开的双腿中间，屁股对着我弯下腰似乎在找桌上的遥控器，我仿佛见到肉的恶狼，双手把住妈妈磨盘大的美臀，将头探进了双腿之间，并且还不停的上下晃动着脑袋，我仿佛听到了“滋流…滋流…”的吮吸声。
　　再看此时的妈妈，也不找遥控器了，一手支着茶几，俏首后仰，樱唇咬着另一只手的食指，微微晃动着大屁股。
　　“唔…嗯…嗯…嗯哼……额…哦……”
　　又过了大约几分钟，昏暗之中妈妈娇躯突然颤抖起来，小嘴里也发出了让人热血沸腾的娇吟。
　　我在妈妈跨间来回晃动的脑袋也停住了，滋滋声不停，好像在吮吸什么美食。
　　“唔…小色狼…越来越厉害了…这么快就能让人家泄身…”
　　妈妈回过头轻声对我说道。
　　我嘿嘿一笑，伸出长臂搂住妈妈的小蛮腰，就将妈妈的肥厚的美臀往自己的跨间压去。
　　刚才我就把鸡巴露出了，那现在的话？嘿嘿
　　黑暗之中能看见妈妈猛地将头仰了过去，一只小手紧紧捂住自己的小嘴，仿佛竭力的压抑自己，可她的美臀却慢慢的坐了下去。
　　终于，妈妈实实成成的坐在了我的大腿根上，两人同发出了一声叹息。
　　不过接下来两人并没有剧烈的动作，我好像变了一个人似的，两只手搭在沙发的两侧，叉着双腿，似乎在看电视，而妈妈则拿起了面前的遥控器，一双修长的玉腿盘成了优雅的二郎腿，一只手甚至还将眼前遮住视线的刘海儿轻轻的撩到了耳后。
　　除了妈妈的大屁股紧紧的坐在我的大腿根之外，两人真是在看电视一般！
　　不过就是妈妈拿着遥控器的手抖的有点厉害就是！
　　两人就这样僵持了一会儿，妈妈一双玉手伸到自己衬衣里揉捏着胸前的美奶，坐在我跨间的大屁股也缓缓的旋转起来。
　　不过我还是没事人一样，还是专心的看着电视。
　　妈妈见状，伸手掐了下身下我的大腿，向后仰躺在我的怀里，嗲声说道：“喂…大色狼…都进去了啦…嗯…舒服吧…你也动动嘛…”
　　说着还抖了一下大屁股。
　　“哦，真爽…妈妈，你觉得爽不爽啊？”
　　我见妈妈忍不住了，也就不强撑着，一双淫手从衬衣的下摆伸进去，大肆揉搓着妈妈胸前的美乳。
　　不过这时，妈妈忽然说道：“等一下啦…”
　　接着转过头对爸爸说：“老公…你早点儿回屋睡吧…我和你儿子再说点儿事情…啊…嗯…哦……坏蛋…等…等一下了啦…”
　　原来，我趁妈妈说话的功夫，将自己的大腿根猛地往上一顶，让妈妈娇吟出声。
　　爸爸起身回到了自己的卧室。
　　妈妈和我又上街买东西去了，每次买东西回来妈妈都面色潮红，脸带桃花。
　　这天早上起床，爸爸迷迷糊糊的去厕所，却听到厨房传来了断断续续的呻吟声。
　　偷偷走过去，探头一看，只见妈妈双手扶着灶台，娇嫩的美臀向后翘起，一双媚眼微眯着，小嘴不停的发出娇吟，小舌头还轻舔着下唇，而她身后正是全身赤裸的我，正将我毛茸茸的大腿根紧紧的贴着妈妈白嫩的大屁股，双手则探到了妈妈的胸前的两只美乳，来回玩弄起来。
　　不过爸爸也看不出来我到底插没插进去，只是妈妈的屁股来回的晃着，画着圆圈，这两人给人的感觉好色情哦，妈妈还不时回过头送上香吻，主动将小舌头伸到我的大嘴任我吮吸。
　　过了一会儿我将手扶在妈妈的小蛮腰上，大腿根也离开了一点，咦？
　　怎么有一个大棒子插在老婆的大腿根上？
　　为了看的更清楚，爸爸不禁又将头探进去了一些，可是真不巧，正好被回头献吻的妈妈看了个正着。
　　“啊…”
　　妈妈惊叫了一声，连忙去推身后的我，这时我也发现了爸爸的存在，扶住妈妈的细腰将连接两人大腿根的大棒子从妈妈屁股里往外抽，哇！
　　足足有二十公分，两人还连在一起呢！
　　再看此时妈妈的表情，真是说不出的陶醉，又有些惊慌，又有些兴奋，这时我再往外抽大棒子时就抽不出来了，妈妈的大屁股随着我往后抽的动作向后挺着，两人的表情又爽快又似乎有些痛苦。
　　“嗯…嗯哼…大…大色狼…别再往外抽了…你的…鸡巴头太大了啊…卡在人家花心里了啦…哦……”
　　妈妈双颊绯红的白了一眼身后的我娇嗔道。
　　我听后也是一副恍然大悟的样子，随即嘿嘿一笑，用力往前一挺腰，只听“噗哧…”
　　一声，抽出了大半的大棒子重新消失不见了。
　　“啊……讨…讨厌……”
　　妈妈娇嗔了一声，转过红红的脸对爸爸说道：“老公…冰箱里有…嗯…有吃的…我…和…和你儿子做完了再…再吃…”
　　爸爸听罢应了一声，还是有些纳闷的问道：“老婆你们在干什么啊？儿子你咋不吃你妈的奶呢？”
　　我此时正红着个眼睛抱进妈妈的的美臀来回挺动着，说道：“我在妈妈练习操屄呢嘛！”
　　妈妈听了则回过上身，用粉拳打了几下我，啐道：“好好操你的屄……啊……”
　　这最后一声原来是妈妈回过身打我正好把一只大奶子送到了我面前，我大口一张来回吃弄吮吸起来。
　　妈妈似乎强忍着快感，努力用平稳的语气对爸爸解释道：“老公…我正和你…儿子…交配呢…现在…我俩连…连在一起…必须交配完了…老婆才能给你做早饭…啊…你…你先吃点儿别的吧…嗯哼…”
　　爸爸一听大惊：“老婆你怎么能跟儿子做这种事呢？这不是夫妻才能做的么？”
　　正在闭目享受我操干吮吸的妈妈听了我的话，脸红到了脖子根，含羞带怨的白了一眼正在身后草自己的我，对爸爸说道：“我…我只是在和儿子练习啦，你不要管了啦…”
　　“啊―快，快射啦！”
　　我一面抓住妈妈的肥臀，一面飞快的前后挺动着，一股股亮晶晶的水从两人紧密的交合处流了下来。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”
　　“啊…坏…坏人…用力…操到人家屄心去了啦…嗯…不行…要…要泄了啦……哦……”
　　妈妈美臀配合着我的挺动，风车一般旋转起来，上身弓了起来，两只好看的大眼睛似乎快要滴出水来，秀眉微微皱起，嘴角却翘了起来，一张小嘴张得老大，发出一声声令人骨酥肉麻的叫床声。
　　“射了！”
　　我虎吼一声，上身将妈妈紧紧搂在怀里，双手探到胸前狠狠抓住妈妈的两只大奶子，白皙的乳肉从指间溢了出来，妈妈则死命的向身后我的跨间挺凑着大屁股，我毛茸茸的大腿根和妈妈雪白的美臀紧紧相贴，构成了一副美丽的画面。
　　“吱―吱―吱――”正当爸爸纳闷我为什么哆嗦的时候，却听见了水流打在什么东西上的声音，不过闷闷的，这一下妈妈更是翻起了白眼，红嫩的小舌头伸出圆张的小嘴，发出了无声的呐喊。
　　两人这姿势保持了有五分钟，我和妈妈才气喘吁吁的回过神来，交配完的妈妈满面含春，凤眸含情，细细品味着自己娇嫩的子宫被狠狠注精的快感，身后的我则温柔的玩弄着妈妈因高潮而挺翘的两个粉嫩乳头，并不时亲吻着妈妈修长却因快感而潮红的脖颈。
　　又过了几分钟，我不老实起来，开始来回慢慢挺送着重新粗大起来的大棒子。
　　“啊…”
　　妈妈轻呼一声，回过上身想要打我，美眸却正好看见我温柔的目光，不禁脸红气喘的慌忙将视线移向别处，上身依偎在我的怀里，撅着小嘴一边轻哼一边嗲嗲的抱怨：“坏人…大色狼…就知道骗人家…啊…”
　　“我怎么骗你了？”
　　我将妈妈红嫩的耳垂含住嘴里问道。
　　妈妈被身后情郎撩拨的春情大发，强忍着和我再交配一次的欲望，在我怀里轻扭着撒起娇：“哼…你不是说不射在人家花…花心上嘛…嗯…刚才都…呀…都溢出来了啦…人家…人家不依嘛…”
　　我跨间的大棒子此时还是和妈妈妈连在一起，妈妈这撒娇的轻扭似乎给我带来了更大的刺激，看着怀里玉人发情求欢的媚态，心中更是烧起了一把火，深吸一口气，在妈妈妈耳边邪邪的说道：“我是答应你不射在花心上，所以才全射在你的子宫里了啊！而且我鸡巴头这么大，想拔也拔不出来呀！”
　　说着又向着妈妈妈的美臀狠狠一顶。
　　“嗯哼…羞死人了嘛…啊…讨厌…又…又插进来了啦…哦…哦……好涨…好酥麻哦……嗯……”
　　看着两人又交配起来爸爸不禁有些急了，这得啥时候才能吃上饭啊，就急忙问道：“喂，你，你们快点，我都饿了。”
　　我听了爸爸的话，说道：“爸爸，你自己去买点吃的吧，我还要和妈妈练习呢。”
　　妈妈则不满的看着我，一边享受着我的操干，一边跟爸爸说：“老公…儿子说的对…我就和儿子操会儿屄…交配…不对…练习完了就给你做…你先出去买点吃吧！”
　　说完皱着眉不耐烦的冲爸爸挥挥手。
　　唉，真是的，等你们搞完我都得饿死了。还是自己去买点儿吧。
　　想通后，爸爸就去买早点了。
　　吃完饭回来，两人已经不在厨房了，到客厅却发现两人已经衣着整齐的坐在沙发上了。
　　哦，不对，我是只穿了个背心，而妈妈却穿了一件低胸体恤，下身穿着超短百褶群，翘着腿坐在我的大腿根上红着脸看电视，而我则将手从体恤下伸进去把玩着妈妈妈的美奶。
　　见爸爸回来，两人将视线转向了他。
　　“咳咳，那个，爸爸，对不起，早上我不该不管你的。”
　　我对早上的事有点不好意思。
　　妈妈见了我的窘态，噗哧一笑，哼道：“哼…早知如此何必当初呢…啊…别…别磨啊…”
　　原来我听了妈妈的嘲笑，羞脑着双手把住妈妈坐在自己大腿根的美臀，来回旋转画着圆。妈妈则美眸含春的回过身捏着小粉拳轻打着我的胸膛。
　　两人嘻闹了一阵，妈妈才娇喘着靠在我怀里对我说道：“老公…儿子早上做的不对…不过这也不是他故意的…毕竟是他的鸡巴头太大…我的子宫口正好卡在他的大鸡巴棱上了…你一定得原谅我啊…”
　　听了妈妈的话，爸爸也松了一口气，道：“没事，你也是为了帮儿子练习嘛。”
　　妈妈听了皱起秀眉，却也没说什么。
　　爸爸想起自己还剩了点包子放在厨房，对妈妈说道：“老婆，我，我给你们带了点包子回来，你们去厨房吃吧，别凉了。”
　　我听了爸爸的话，感激的点了点头，而妈妈则有些尴尬的说道：“老公，那个，你帮我们拿过来好不好？”
　　“为啥啊？我还得工作呢。”
　　爸爸纳闷的问道。
　　我正要说什么却大叫了一声，原来是妈妈红着脸伸手掐了我一下。
　　妈妈转过潮红的俏脸不好意思的对我说道：“都是你儿子这个大色狼…都射了两回了…大鸡巴还卡在我的子宫里呢…我和儿子的生殖器还连在一起…不太方便移动…谢谢你啦老公…都怪你…大色狼…”
　　“嘿嘿，宝贝，再让我射一回，这回就能抽出来了。”
　　我说着又抱着妈妈磨盘般的大屁股来回旋磨起来。
　　“咕叽…咕叽…”
　　一股股看起来粘粘的透明液体从两人的交合之处缓缓的流到了我屁股下的沙发上。
　　爸爸将厨房的包子放在客厅的茶几上就不再理会正在交配的妈妈和我了！
　　这天中午，爸爸做好饭，自己分了一份，又给在客厅正在交配的妈妈和我拿了一份过去，正巧看到两人高潮，就等着妈妈逐渐软到我怀里的娇躯，轻声道：“老婆，我给你和儿子把饭拿过来了。”
　　“嗯…老公真是好…唉…老婆也不称职…竟然让老公自己做饭…可是我天天和儿子交配练习也没时间做饭的…你要理解老婆啊…”
　　妈妈温柔的对爸爸说道。
　　正享受射精余韵的我听了，也笑道：“呵呵，爸爸，这段时间也怪我，天天都要和妈妈练习操穴，不过还是得怪妈妈太性感了，瞧瞧这大奶子，这大屁股，这……唔……”
　　还没等我说完，妈妈就羞红了脸，连忙将自己的一只娇挺硕奶塞到了我的大嘴中。我倒也乐的怀里的美熟妇送乳品尝，吃弄起来。
　　妈妈看着在自己怀里吸允美奶的我，羞答答的说道：“哦…好酥麻…坏人…你大鸡巴什么时候能从人家子宫里出来啊…都射三次了…烫的人家魂都没了啦…”
　　爸爸一看估计我们又要开始交配了，下意识问道：“老婆，你和儿子第一次交配是什么时候啊…”
　　“哎呀…羞死人家了啦…”
　　妈妈这时羞得把脸埋在了我的胸膛，而我则一边揉搓着妈妈胸前的美奶，一边向爸爸说道我和妈妈妈第一次的交配。
　　那是前几天傍晚的时候，妈妈和我一起出门去买东西。
　　妈妈那天穿了一件超低胸的吊带小背心，两只硕大的翘乳被窄小的衣服挤出了深深的乳沟，由于天气炎热，妈妈没带乳罩，只是贴了两个小巧的乳贴。
　　随着妈妈动感的步伐，两只大奶子剧烈的跳动着，仿佛随时就要飞出来似的。
　　小背心很窄也很短，露出了妈妈娇嫩的小蛮腰。
　　妈妈下身只穿了一条黑色紧身超短裙，下摆刚刚盖住硕大挺翘的屁股，一双玉腿穿了吊带黑丝，脚踏黑色高跟鞋，这幅模样我刚一见到，下身就直起了大帐篷，一把就将略微有些害羞的妈妈搂到怀里，上下其手享受起妈妈妈的美妙肉体。
　　妈妈一开始还象征性的挣扎了一下，还警惕的偷偷看了爸爸一眼，见爸爸一副事不关己的样子就放下心，甚至还主动将被束缚在小背心里的两只美奶掏了出来，红着脸主动挺送到了我的面前。
　　“哦…嗯…老公…我和儿子要出门买…买点东西…不知道几点能回来…你自己做点饭吃吧…啊…轻点吸嘛…小馋猫…哎呀…好了啦…你把人家的奶头都吸得挺起来了…人家怎么出门啊…坏死了…”
　　我听了妈妈含羞似怨的娇嗔，看着妈妈又舒服又嗔怪的白眼，恨不得当场就把妈妈妈给操了，可是妈妈似乎看出了我的心思，娇笑一声，转身跑出了房门。
　　我红着双眼，挺着大鸡巴追了出去。
　　而这也是爸爸亲眼所见的全部了。
　　不知道两人在外面发生了什么，不过那天很晚的时候妈妈才和我回来，回来的时候妈妈像是喝醉了一样，满脸迷醉，俏脸通红，小舌头不停的舔着自己的嘴唇，这还不是主要的，妈妈和我回来的时候正像一个正在小便的美女被我捧在怀里，我的两只手臂分别抓住妈妈的两只美腿，向两边分开，上身完全软在了我胸膛上。
　　当时楼道里灯光昏暗，隐约可以看见从我的裤裆里伸出一个大棒子插在妈妈的跨间，随着我的步伐时隐时现，而每走一步妈妈都会发出一声娇吟。
　　现在想来，估计是在外面终于和梦寐以求的美熟女，妈妈交配了。
　　不知道是突然好了还是怎么的，爸爸似乎觉醒了什么似的，把自己的猜想对我说了，我笑着说道：“爸爸挺聪明的，不过我第一次操妈妈你绝对想不到在哪儿。嘿嘿，是吧，宝贝。”
　　我一边揉搓着怀里还和我连成一体的美熟女的美奶，一边调笑的说道。
　　本来正在闭目享受大奶上酥麻的妈妈听了爱郎的话，俏脸飞上了红霞，不依的捏起粉拳狠狠打了我几下才撅着小嘴说道：“人家知道早晚会和你这个小色狼那个的…没想到本来最浪漫的第一次竟然在公车上…坏死了…要不是你让人家好舒服的…人家就不理你了…”
　　“什，什么！老婆你和儿子第一次交配竟然在公车上！”
　　妈妈听爸爸说话了，虽然大奶子和小穴里的快感不断，还是摆出自认为端庄的表情，对我说道：“嗯…老公…人家…哦不，我第一次和儿子交配确实在公车上”
　　那天晚上妈妈和我上了公车，正好是下班的时间，车上全是人，两人好一阵挤才上去。
　　妈妈挤到了车后的一个角落里，正好面对着窗户外面，而我则挤到了妈妈的身后紧紧的贴着妈妈妈的娇躯。
　　随着汽车启动，妈妈和我随着颠颇晃动起来。
　　怀里有朝思暮想的美熟女的美肉，妈妈挺翘的大屁股还不时的摩擦着我的档部，我很快就勃起了，大鸡巴隔着裤子狠狠顶在妈妈妈的屁股沟里。
　　我的两只大手也不由自主的从后面伸到了妈妈窄小的背心里，来回搓揉起硕大柔软的美奶。
　　“唔…坏人…放手了啦…周围这么多人的…你揉的人家奶子酥麻死了…嗯哼…好涨…嗯…要…要喷奶了啦…”
　　妈妈娇柔的挣扎着，欲拒还迎的阻挡着我的淫行，身子在我怀里像一条美女蛇扭动起来，一双玉手轻推着我的双手，俏脸上充满了春情，两只媚眼快要滴出水来，秀眉微蹙，一串串若有若无的娇哼从娇嫩湿润的小嘴传出，惹得我的大鸡巴更硬了几分，双手也加大了揉搓的力度。
　　觉得裤子实在难受，我偷偷的将拉链解开，一条巨蟒猛然破裤而出，隔着妈妈的超短裙插在了妈妈的屁股沟中。
　　“咦？儿子…你…你怎么…唔…”
　　妈妈显然没想到我如此大胆，竟让大鸡巴插在了自己的美臀缝中，虽然自己也很爽，可是这可是公车哎！
　　妈妈隔着裙子就感受到我大鸡巴的滚烫，偷偷扫视了周围的乘客，见周围没人看她，就转过头去问身后的我，我看着妈妈妈娇羞含嗔的俏脸，还有微微撅起的小嘴，食指大动，低头含住了柔嫩的樱唇，吮吸起来。
　　“唔…坏人…不…不可以啦…嗯…”
　　不行，妈妈心想，这个大色狼的大鸡巴已经这么硬了，一看就是要插我的小嫩穴了，人家，人家是她的妈妈呀…怎么能和自己的儿子交配呢…况且这还是公车上啊！
　　不过，人家的阴道痒死了，子宫里就像着火一样，大奶子也涨死了…不行，得让儿子吸吸奶头，要不就难受死了…唉，又便宜小坏蛋了…待会儿一定要把持住自己呀…可不能意乱情迷的就让小坏蛋的大鸡巴插进去的…呵呵，就让他看的到插不着…
　　妈妈想着，嘴角露出了恶作剧的笑，不过随着我前后挺动的动作也慢慢变成了发情的表情。
　　公车又在一站停了下来，人上人下非常乱，妈妈就趁这个时机将插在自己美臀中的大鸡巴拔了出来，在我迷惑的眼神中，俏生生转过身子，将一对美奶贴在了我健壮的胸膛，美眸迷离的在我耳边吐气如兰的说道：“小坏蛋…快吃人家的大奶子啦…都涨死了…都怪你…哼…你的大鸡巴可要老实点啊…要不妈妈就生气了啊…”
　　说完俏脸潮红的转向一边，两只娇嫩丰挺的大奶子挺送到我面前。
　　我一听这话，嘿嘿一笑，熟练的将妈妈妈胸前的衣物拨开，一口将已经动情挺立的奶头和粉嫩的香菇座含入口中，用力吸吮起来。
　　“唔…嗯…”
　　我的身后就是陌生人，妈妈怕别人听见这淫浪的呻吟，虽然恨不得大声喊出来才能宣泄胸前的酥麻快感，可这毕竟是在公车上，妇道伦理也给了她最后一丝理智，低头咬住了我的肩膀，隐隐的发出阵阵娇喘。
　　品尝着妈妈的极品美奶，甘甜的奶水没浇灭我的欲火，大鸡巴反而刚加挺拔，正好隔着超短裙顶在了妈妈动情流水的小穴口。
　　“嗯哼…”
　　妈妈被我的大鸡巴一顶，实在忍不住娇呼了一声，而后马上意识到这是在公车上，娇俏的瞪了下还在吃自己大奶子，大鸡巴本能的在自己粉胯间来回挺动的儿子。
　　我瞥到妈妈风情万种的媚态，知道时机已经成熟了，大嘴转移阵地，含住了娇嫩的耳垂，轻声说道：“妈妈…我都快涨死了，就让我插插你的小穴口吧，我保证自己不全插进去。”
　　妈妈此时正是意乱情迷，听了我的话，本想点头答应，可猛地一想，这可是夫妻才能做的事，虽然自己已经被欲火烧的快发疯，内心深处的妇道却仍在提醒着自己。
　　“唔…儿子…妈妈虽然也非常想和你交配，让你的大鸡巴插在妈妈的嫩穴里，可是妈妈毕竟有老公了啊…妈妈已经让你吃奶，还让你吃人家的小穴穴，人家已经快成你的老婆了啦…”
　　说道老婆这两个字的时候妈妈的声音一下小了，俏脸也浮现出娇羞的表情。
　　“嘿嘿…那妈妈要不我就让大鸡巴的棒身贴在你的嫩穴上磨一磨好么…你看咱俩的生殖器都流水了，也让它们像咱俩一样接个吻？”
　　说着一双淫手在妈妈的娇躯上来回抚摸起来。
　　听了我的话，妈妈心中放松了下来，反正又没插进去，况且实在是痒死了…
　　“那好吧…你可不许耍坏呀…嗯…这也可以爽死你呦…人家的小穴可是极品呀…啊…”
　　原来我听了妈妈的准许，猴急的将妈妈的超短裙拉了上去，大鸡巴对着妈妈的大腿根就插了进去。
　　妈妈的两片阴唇美鲍本就粉嫩，刚才两人调情更是引出了潺潺淫水，两片嫩肉紧紧的吸裹着我的大鸡巴棒身，这滑腻刺激的感觉让妈妈实在忍不住娇呼了出来。
　　此时我和妈妈是在公车的角落，妈妈面对着前面，而我则背对着人群。
　　妈妈的娇呼被我身后的一个大妈听见，大妈关心的望向妈妈，妈妈则报以歉意的微笑，说道：“阿姨…我…刚才崴了一下脚…”
　　大妈说了句要小心啊，就转过脸去。
　　妈妈轻呼了一口气，生气的拧了我一下，虽然情感上有些生气，可是在肉欲上仍是使得自己的粉胯来回挺动起来，大腿根部的两片娇嫩阴唇紧裹着我的坚硬棒身，均匀的涂抹着亮晶晶的淫液。
　　我看着面前的美妇，只见她秀眉微蹙，美眸似嗔似怨的看着自己，似乎在生闷气，而她的下体则不停的做着淫靡的动作，大鸡巴被刺激的更是巨大了。
　　在别人看来一个美熟女俏脸潮红的瞪着大眼睛，撅着小嘴似乎在生眼前少年的气，可是自习观察一下就会发现美熟女娇喘吁吁，媚眼里除了生气外，更多的是发情交配时的淫荡和骚媚。
　　随着时间的推移妈妈和我配合更加默契起来，两人同时向后动屁股，又同时向对方挺送各自的生殖器，让各自都体会到最大的快感。
　　可是这并不是真正的交配，这种隔靴搔痒的摩擦让两人非但没有熄灭心中的欲火，反而烧遍了全身。
　　慢慢的妈妈妈的芳心酥了，眼里除了眼前的少年容不下了其我人，从蜜穴口处传来的阵阵滑腻快感再也满足不了自己的肉欲。
　　要不就让他的大龟头亲亲自己的小穴吧，反正这也不算插入啊…
　　妈妈正好和我想到一块儿去了，我此时更是被折磨的发疯，但我深知心急吃不了热豆腐，要想和眼前的美熟女成功交配，必须慢慢来。
　　眼见自己的妈妈已经面色酡红，双眸迷离，一串串似有若无的娇吟从娇嫩的小嘴发出，便知时机已经成熟。
　　“妈妈，你看，光是你的嫩穴亲我的大鸡巴了，我的大鸡巴口还没亲到你的小穴呢，要不让它俩亲个嘴吧！”
　　说着一手搓揉着妈妈妈挺翘的肥臀，一手则把玩着妈妈妈的娇挺硕奶，挑逗着她已然动情挺立的奶头。
　　妈妈此时几乎已经意识恍惚了，从嫩穴，大奶子，大屁股传来的快感已经让她欲罢不能，听了我的话，歪着小脑袋，眯着美眸瞥了少年一眼，便轻声说道：“嗯…小坏蛋你说的对…光是人家的小妹妹亲你的大鸡巴也太吃亏啦…你的大鸡巴也得亲亲人家的小妹妹嘛…”
　　要是让爸爸没发烧之前听到原本保守本分的妈妈竟然说出这种话一定会晕过去吧！
　　可是经过我一步步的开发，在此情此景下，从妈妈口中说出这种话却如此自然。
　　听了妈妈妈的话，我兴奋的鸡巴大了一圈，一口将面前美熟女的大奶子含到口中来回品尝，下身则挺着大鸡巴向妈妈的嫩逼送去。
　　“噗哧…”
　　浑圆黑亮的大龟头终于攻破了妈妈两片粉嫩阴唇的虚弱防线，整个龟头都嵌入到了妈妈妈的蜜穴口，而那两片阴唇更是投降敌军，不停的向蜜穴里裹动着紧紧含住的大龟头。
　　由于我的大鸡巴过于粗长，此时两人的距离反而远了一些，不过妈妈妈和我在此时算是真正的结合成一体了！
　　两人的生殖器在经过了漫长的折磨后终于进行了负距离的接触！
　　虽然乍一看两人靠的不是很近，可若是仔细观察就会发现，少年的大腿根处伸出了一个粗长的棒子直直的插在了美熟女的超短裙下。
　　终于进来了！
　　好涨…好充实哦…不行了啦…妈妈妈芳心闪过如此念头便轰的一声，来了两人上公车以来的第一次高潮，阵阵滚烫滑腻的阴精打在了我插在妈妈妈嫩穴口的龟头上，烫的我浑身一哆嗦，也小爽了一次。
　　高潮过后的女人需要的是一个坚实的怀抱，此时的妈妈浑身酥软慵懒，只想紧紧依偎在眼前少年的怀抱里。
　　可是抱了一会儿却老感觉不对劲，原来平时拥抱都是全身上下都在小情郎的怀里，可此时我的大鸡巴光龟头插在自己的小穴口，两人下身之间正好距离了一个大鸡巴的距离，只是上身拥抱，下身却分了开来，分别向后撅着屁股，这姿势说不出的怪异。
　　哎呀，这样真不温馨，要不让我全插进来，就能全身都在我的怀抱里了…妈妈在我胸膛滴溜着两只迷离的媚眼暗自思索着。
　　此时我更是欲火焚身，妈妈妈好歹还高潮泄身了一次，熄灭了些许的欲火，而我则是一直都挺着个大鸡巴。
　　好不容易龟头终于插进去了，可是美熟女却高潮了，要是待会儿让我拔出来可咋办？
　　只见我眉头一皱，计上心来。
　　“嘿嘿，妈妈，舒服吧…”
　　“哼…坏人…人家不理你了…”
　　妈妈此时正在回味着刚才的泄身的快感，听到我问话，羞红了脸。
　　“呵呵，妈妈，咱俩的生殖器还没亲嘴呢。”
　　“咦…你的大龟头还插在人家的小穴呢…怎么还没亲嘴呢…”
　　妈妈歪着头，红着脸，睁着一双充满春情的桃花眼问道。
　　“我的鸡巴眼问道你的子宫口才算真正的亲嘴啊！”
　　我狡诈的将生殖器的概念偷换成了子宫。
　　听了我的话，妈妈妈的脸更红了，她低头稍稍想了一下，便点头同意了：“那你只准亲一下啊…还有啊…人家刚泄身…阴道很敏感的…要轻柔些啦…嗯哼…”
　　我这荒唐的请求，在妈妈妈刚刚泄完身，小穴口有紧紧含着一个滚烫大龟头的情况下，竟然被妈妈妈同意了。
　　我激动的几乎跳了起来，我双手把住妈妈妈的柳腰，把她的下体向自己贴来，而自己则挺着大鸡巴向前插去。
　　“吱…”
　　这是我粗长的大鸡巴慢慢插进妈妈妈娇嫩阴道的声音。
　　妈妈妈嫩穴内的暖肉层层包裹着不断往自己身子深处插去的大鸡巴，淫水不停的顺着两人的结合处流了出来。
　　娇嫩的小穴口仿佛一张粉色的小嘴，努力吞咽着插在自己伸出的大鸡巴。
　　阵阵强烈的快感深深的袭上妈妈妈和我的心头。
　　在这过程中两人似乎都知道自己会叫出声，随着两人生殖器的紧密结合，妈妈妈和我不由自主的湿吻起来。
　　终于，我的大鸡巴眼顶在了一团软肉上，摩擦探索了一圈，顶在了一个小口上。
　　此时我终于不再向里挺进，因为我的大龟头已经顶在了妈妈阴道的尽头，美妇贞操的所在，子宫口。
　　在这过程中妈妈妈竟然又泄了身，美眸翻白，小舌头伸出小嘴，秀眉微蹙，嘴角却翘出了性福的弧线。
　　在两人上车过了将近一个小时后，我终于和妈妈妈成功交配了！两人此时终于彻底连为一体！
　　随着又一次高潮的来临，妈妈终于摊软在了我的怀抱里。
　　不过此时两人的下体只剩下了三四厘米的空隙。
　　原来我除了全插在妈妈妈阴道中的大鸡巴，在小穴外竟然还露出了三四厘米的鸡巴！
　　高潮过后的妈妈甜甜的笑着，搂着自己小情人的胸膛，细细品味着方才泄身的快感。
　　“唔…舒服死了…”
　　“嘿嘿，妈妈，你是舒服了，可是我还没射出来，难受死了。”
　　我闻着怀里美熟女的体香，摸着妈妈妈的诱人美肉，一边轻轻的挺送着大鸡巴一边说道。
　　这时，妈妈才忽然发现自己的小嫩穴里插着一根滚烫粗长的大肉棒，这充实的感觉让自己全身发酥，更让自己害羞的是自己还不由自主的摇摆着美丽的大屁股，配合着大鸡巴的操干。
　　“嗯…坏人…快拔出来啊…人家不…不可以…嗯哼…”
　　听了怀里的美熟女言不由衷的抗议，我双手把住妈妈妈的美臀，加大了大鸡巴头在阴道尽头软肉上的旋磨。
　　刚泄身的妈妈哪里禁得住这种挑逗，又酸又酥的感觉袭遍全身，真是舒服死了。脑海里本来觉得让自己儿子大鸡巴插进阴道的不妥也被埋没了。
　　享受着妈妈妈阴道嫩肉的滑腻温暖，我爽翻了，尤其是看到美熟女那发情幽怨的媚眼，吐气如兰的小嘴，心中更是大快不已。
　　随着时间的推移，妈妈和我的交配动作越来越熟练，妈妈更是暗自用力，让自己的屄肉给儿子和自己带来更大的快感。
　　我则不再满足于龟头马眼和子宫花心的旋磨，虽然自己非常爽，可是鸡巴还没全插进去，便不时轻轻的向前探着大鸡巴，撞击着妈妈妈的花心口。
　　妈妈妈本来就已经非常爽了，若不是周围人太多，就忘情的叫出来了，随着我操干的对象转成了自己娇嫩敏感的花心口，更是发出了阵阵诱人的闷哼。
　　“嘎吱――”本来平稳行驶的公车此时却突然停了下来，原来是一只小猫挡住了路。
　　随着公车的再次启动，妈妈在我的怀里也幽幽转醒。此时，原本还露出妈妈妈嫩穴一段的大鸡巴已经尽根没入了。
　　我的大龟头感到了前所未有的酥爽，犹如一张小嘴不停的吮吸着龟头。
　　而妈妈则爽的直翻白眼，小舌头伸出小嘴，发出无声的呻吟。
　　我见了，含住了妈妈妈滑腻的小舌头，享受起来。
　　随着妈妈体内又一股滑腻滚烫的阴精打在我大龟头上，我再也忍不住了，双手死死的把妈妈妈的大屁股往自己大鸡巴上按，低头把妈妈妈的一个香菇座和上面挺立着的大葡萄紧紧含住口中，在妈妈妈动情的闷哼中射出了第一发滚烫浓稠的精液。
　　“吱―吱―吱――”随着射精的进行，妈妈妈和我都拼命的将自己的生殖器向对方的挺去，想让两人结合的更加紧密。
　　终于，我射精结束了，看着妈妈妈腻的流出水的大眼睛，两人吻在了一起。
　　“呼―妈妈，刚才射的真爽啊，被你小嘴吸都没这么爽。”
　　“哼…坏人…都射在人家子宫里了…能不爽嘛…人家的清白可全让你给毁啦…”
　　被我操干内射中出过后的妈妈风情万种，眼角流露出说不出的妩媚，挺涨的大奶子也不自觉的流出了好些奶水，打湿了小背心。
　　我听了这话，才想起刚才急刹车时，自己不由自主的向前猛地一挺，大龟头突破了妈妈妈的花心嫩肉，进入到了一个美妙无比的小洞穴，快感飞升，而且就在自己插入了这里之后，怀里的美熟女就好像升仙了一样，爽的浑身颤抖。
　　原来自己大龟头插到妈妈的子宫里了！
　　感受着自己子宫里大鸡巴头的充实，和子宫里精液的粘稠滚烫，妈妈的心此时真正被我夺走了。

第3章
　　我年轻，因为爱好运动的关系所以身强体壮，当然性欲也很强，每天都要操妈妈几次才会罢休。
　　而所谓女人三十如狼四十如虎，妈妈这个年纪也是性欲旺盛，两人不停的变着花样交配来满足着对方，不过我的大鸡巴头虽然能给自己和妈妈带来超强的快感，却也带来了一些“舒爽”的麻烦――每次至少在妈妈的子宫里射三次精才能将大龟头抽出娇嫩的花心口。
　　而我年轻力壮，操干的时间一次比一次长，到后来两人从合体交配开始没有三个小时是不会分开的。
　　早在那天早晨在厨房被爸爸撞见妈妈和我的交尾，生殖器锁在一起的场景之前，就有好几次两人都是两股相缠的怪异姿势，在看电视或者看书什么的，见爸爸来了妈妈也只是脸红了，然后不经意的把裙子盖住两人相交的大腿根！
　　我虽然操了妈妈，但身份还是学生，所以不管怎样还是要写作业的。而妈妈怕我功课落下，就要求我一边跟她交配一边辅导我做作业。
　　所以我家就出现这样一副景象，我坐在书桌前写功课，写着写着就皱眉低吼一声，伴随着精液强力的冲击子宫壁的“吱―吱―吱――”声还有妈妈忘情的娇呼，我露出满足的微笑。
　　没错，我上身虽然衣冠整洁，但光着屁股，挺着超大的鸡巴坐在椅子上，桌子低下我的妈妈跪爬在地上，翘着大屁股自动把我的大鸡巴慢慢套进美穴深处，直到鸡巴楞正好卡在自己敏感娇嫩的子宫口。
　　这才满足的轻叹一口气，优雅的晃动起自己引以为傲的美臀，时而画圆旋磨，时而小幅度前后挺凑，慢慢享受起交配的快感。
　　有时候新一期的时装杂志到了，妈妈就在桌子下面放个台灯，一边轻哼着早已走调的歌，一边诱人的轻晃着死死咬住我大鸡巴的美穴，一边悠闲翻阅着时装杂志。
　　慢慢的，我和妈妈早已将做爱交配当做犹如呼吸一般平凡的事了，工作日还好，一到周末两人几乎全天都连在一起。
　　有时两人各自都拿一本书，然后我躺在床上妈妈则将我直指天花板的大鸡巴套进穴里，一边悠闲的交配，一边看着各自的书。
　　我渴了话则将妈妈的大奶子掏出来，吃几口奶。
　　嗯，一边情况是这样的。不过由于我的大鸡巴头，这天却让我的小姨将两人交配撞了个正着。
　　周六下午爸爸在外回来，回家路过医院正好碰见了在医院工作的小姨，小姨拉住爸爸，问道：“姐夫，我姐姐在家么？”
　　“嗯，应该在家吧。”
　　“正好我今天下班早，去看看姐姐。听说你儿子也在家么？”
　　要是妈妈在家的话那我也肯定在了。
　　“嗯？好像不对劲呦…那次姐姐好像就是为你儿子来通乳的…”
　　说完美丽的大眼睛还坏坏的看着爸爸。
　　爸爸听了，疑惑道：“嗯？儿子想吃奶，老婆通奶喂他不是很正常吗？”
　　听了爸爸的话小姨低呼了一声：“啊！没想到姐姐还真……那…姐夫，你老婆没和你儿子做别的事情了？”
　　“没有了吧，除了他们俩老分不开，让我给带饭，好像也没什么了。”
　　他是潜意识里将妈妈和我交配当做普通的事情了。而小姨显然是以为我和妈妈因为感情好才粘在一起，殊不知两人是真正的“连接”在一起呢。
　　又说了几句话，小姨让我先回家，交完班再去我家。
　　爸爸回到家推门而入，看到客厅的沙发两条分别探出了妈妈和我的脑袋在看书吓了一跳，连忙走近一看这才长出一口气。
　　原来今天我和妈妈采用了交尾的姿势，两人分别向两侧跪爬在地，屁股紧紧相贴，我的大鸡巴足够长，向后深插在妈妈的美穴中，两人谁想要更多的快感就向后挺一下屁股，要不就两个屁股来回磨来磨去。
　　听到爸爸回来，妈妈仰起潮红的俏脸，因为我刚射过一次，对爸爸说道：“嗯…老公…这么早就回来啦…”
　　“是啊，老婆，你们还有多久才能操完啊？”
　　妈妈秀眉一皱，因为爸爸平时都是不管我们的，因此不由有些生气：“你别管，我和儿子舒舒服服的交尾着呢，你不要着急！”
　　我则一脸淡定的表情，加大了旋磨挺动的幅度，对正跟我交尾的妈妈说道：“哎，别这么说爸爸，爸爸这么问肯定有事情对吧，怎么了吗？我正跟妈妈操的正爽呢，再说了我俩现在也分不开呀。”
　　感受到自己小穴深处的大鸡巴猛然剧烈运动起来，爽的妈妈直翻白眼，双眸更是柔情似水，小蛮腰轻扭起来，配合着我的操干。
　　此时爸爸也想起了小姨过一会儿要来，看到妈妈还和我在交尾中，觉得不太好，就说道：“老婆，小姨子说过一会儿要来咱家，看一下你和儿子。”
　　听了我的话，本来满脸柔情，春意盎然的妈妈吓了一跳，急忙道：“什么？小妹要来？完了完了？儿子…好老公…快点射到人家子宫里啦…人家和你交尾的样子让妹妹看到羞死人了啦…”
　　本来我一开始也是有些紧张，不过我心眼多，眼珠子一转，便对与自己生殖器紧紧相连的妈妈说道：“呵呵，没事，我们是母子，小姨她不会想到我和你交配的，而且你也知道我的鸡巴头锁在你的子宫里根本分不开啊。待会儿穿几件衣服或者拿个小被子把咱俩交合的地方盖住就可以了。”
　　听了我的话，妈妈略微放松下来，心想反正妹妹只当我和妈妈是母子，肯定不会发现我俩正在交尾的。
　　便对我说道：“老公，给我和儿子找几件衣服，再拿一个小被子过来…嗯哼…”
　　爸爸听罢就在屋里寻找起来，由于妈妈和我平时没事就交配，几乎没穿过衣服，所以一时半会也找不到！
　　无奈只得翻开了妈妈房间里的衣柜，随便找了一件衣服。
　　可是到哪儿找被子呢？
　　这大夏天的盖被子也很奇怪吧！
　　对了，有枕巾嘛！
　　嘿嘿，就拿枕巾给他们算了！
　　拿完这些，爸爸又从我的房间里拿了一个小背心给我就回到了客厅。
　　这时妈妈和我换了一个姿势，两人翻了过来，两条腿分别叉在对方的双腿中间，大腿根的生殖器紧紧相贴，只能看见两团黑色的毛。
　　我的大鸡巴应该全被妈妈的小穴吞了进去，妈妈不时翻着白眼舔一下嘴唇，因为我的大龟头顶到妈妈的子宫深处了。
　　爸爸于是就把衣服给了正在交尾的两人。
　　我的还好，可是妈妈的上衣则有些不妥了，只是一个几乎全透明的薄纱小肚兜，布料非常窄，稍微一动两颗动情挺立的大奶头便从两边露出来。
　　此时妈妈也不管那么多了，随便往身上一系就算完事，一边系一边还埋怨着妹妹：“真是讨厌…非得这时候来…要不人家本来好酥麻的…”
　　接着便把我拿来的枕巾盖在了两人生殖器紧紧交合的地方。
　　这下可算完事了，从表面看，只是一个小帅哥和一个衣着风骚诱人的风韵美妇都用胳膊向后支起了上身，两人四条腿纠缠在一起，窄小的枕巾挡住了两人死死相贴的大腿根，只能想象出枕巾下的美妙光景。
　　妈妈似乎也发现了有些不妥，这样她和正在与她交尾的爱郎根本不敢动，若是耐不住子宫深处的酸麻稍微晃一下与自己小老公紧紧相缠的美臀，小枕巾就会滑到一旁。
　　于是红着脸撅着小嘴对我嗔道：“喂…小色狼…待会儿你可千万别乱动啊…大鸡巴老老实实待在人家子宫里就好了啦…要是被妹妹发现人家正在和自己儿子交尾…嗯…羞死了啦…”
　　我正在享受着妈妈紧嫩的小穴深处轻吮鸡巴头的快感，听到和自己大鸡巴相连的美熟妇如此说道，嘿嘿一笑，挺动了一下屁股，这下可不得了，妈妈仰头发出了一声长吟：“哦……”
　　就在这时，门铃响了。
　　我和妈妈同时正色起来，不过我粗壮的喘息和妈妈潮红的俏脸却无法消除。
　　爸爸打开门，只见小姨笑吟吟的站在门外，看是爸爸开门，调笑道：“咦？怎么不是姐姐开门？难道她正和她儿子干什么不可告人的事？”
　　说完就要进屋。爸爸见了，顺道就对屋里的两人喊道：“老婆，小姨子进屋去了！”
　　过了一会儿，屋里传来妈妈慵懒而略带颤抖的嗓音：“嗯…叫小妹进屋吧…我现在脱不开身…”
　　小姨心想今天姐姐声音怎么这么诱人啊，不会真在干什么吧？一边想一边向屋里走去。
　　“啊…小侄子越来越帅啦。姐姐，你怎么小涛和坐在地上啊？”
　　小姨走进来，看着在地上我和妈妈两股相缠，问道。
　　“嗯…我…我…这么久不见？小涛，叫小姨哦…”
　　由于妈妈平时就与我撒娇犯嗲，现在两人的生殖器紧紧相连，心中对我真是柔情似水，不自觉就在小姨面前翻起了小女儿的娇憨模样。
　　“哦…小姨啊，真是个性感尤物！哦…”
　　由于我正在与妈妈交配，满脑子只想着射精，见到小姨丰熟的娇躯不自觉就说了大实话。
　　而与我大鸡巴紧紧相连的妈妈自然感觉到子宫里的大龟头又变大了，又听着自己儿子小老公称呼自己妹妹尤物，更是醋劲大发，轻哼了一声，让自己的小穴狠狠夹了插在里面的大鸡巴，让我小爽了一下，叫了出来。
　　小姨一来到客厅就看到自己美丽优雅又不失性感的姐姐衣着暴露风骚的和儿子都面对面的半坐起身，四条腿暧昧的交叉纠缠在一起，难道姐姐真跟儿子干了？
　　枕巾虽小却正好挡住了两人相贴的大腿根。
　　不能吧，姐姐很内向，很害羞的，又是一个很传统的女人，绝对干不出来的。
　　是我多想了。
　　于是为了打破僵局小姨才问了刚才的话。
　　怎料到这小侄子如此大胆火辣的夸自己性感，心中窃喜不已，可是怎么又忽然叫了起来？
　　小姨疑惑起来，看向两人，只见我似乎瞪了姐姐一眼，可是姐姐好像不生气啊，还把头偏向一边偷偷笑了起来，姐姐现在的眼神好媚，好浪啊！
　　就想在跟男人性交一样！
　　想到这里，看着两人若无其事的表情和微微颤抖的腿，再看着自己姐姐透明肚兜下坚挺怒耸的美奶，听着两人粗重的喘息，还有时不时从自己姐姐口中传出的莫名其妙的的呻吟，小姨心头猛地一阵，再看向两人眼神就变得不一样了。
　　“好啊，竟然背着姐夫和儿子搞起来了，不过这小侄子确实挺帅，看我不好好耍耍你们…”
　　想罢，小姨嘴角露出捉狎的笑容。
　　“咳咳……”
　　小姨清了清嗓子，把在地上当着自己偷摸交尾的姐姐和她的儿子吓了一跳。
　　妈妈白了小姨一眼：“干什么，吓我一跳？”
　　“姐姐，你怎么和你儿子都坐在地上啊？”
　　“嗯…那个…哎呀…这大夏天的在地上坐着凉快嘛…”
　　听了妈妈的话小姨接着说：“那你和你儿子的腿缠这么紧不热么？还是……嘿嘿？”
　　听了这话，妈妈的俏脸更红了，啐了小姨一口，羞道：“哼…这是我的儿子，我和我儿子能干什么…我腿凉嘛…想让我儿子给我热热嘛…你都想哪儿去了……真色……”
　　小姨心想：姐姐你才色呢，连自己儿子都吃，还当着我的面干，不过好刺激啊！
　　“哦…原来是这样…姐姐你上回给我推荐的美容杂志能拿给我看一下么？”
　　小姨还想让妈妈起身，可正在与我交尾的妈妈就算可以起身也不会放弃那种酥麻的快感，所以妈妈理所当然的对小姨说道：“就在我房间里，你自己去找吧，我儿子刚把我腿热了，脱不开身嘛…”
　　“好吧，那我自己去找喽。”
　　说着小姨走进妈妈的房间，不过我发现门没闭紧，还留了一条缝。
　　妈妈见小姨进屋去了，便对着和自己交尾的爱郎娇嗔道：“小色狼…刚才看到人家妹妹想什么呐…坏人…人家都让你那个了…还想着别人…嗯…人家不依嘛…”
　　说着妈妈撒娇的轻扭着小蛮腰，带动着被枕巾盖住的美臀也挺动几下。
　　可是这一动两人都感觉一股酥麻酸爽从结合处传遍全身，两人动作越来越大，像两条肉虫互相扭动起来，不过两人的跨间始终都是紧紧的结合在一起，小枕巾早就落到一旁去了。
　　“噗哧…噗哧…噗哧…”
　　一股股乳白色的淫水从妈妈紧紧咬住我大鸡巴的美穴缝隙里流出来。
　　爸爸在一旁拿着小枕巾。
　　然而小姨早在房间里看到了客厅的一切，当她看到我的超大鸡巴和妈妈的粉嫩小穴紧紧结合在一起的时候，几乎窒息了。
　　“小侄子的鸡巴真大！怪不得姐姐跟他交配呢…光是看着都爽啊…嗯…不行了，流水了…”
　　“咳咳……”
　　小姨出屋前还咳嗽了一声，本来马上就要到达巅峰的两人急忙停止互相挺动，竭力掩饰着自己发情时特有的沉重呼吸。
　　我则立刻将小枕巾重新盖到了两人生殖器交合处。
　　“呼…姐姐…怪不得你现在越来越漂亮了，都是按这美容杂志上来的吧？”
　　“嗯…啊…当…当然啦…哦…”
　　妈妈竭力平缓的对小姨说道，此时她感觉自己马上就能和自己的小丈夫一起高潮泄精了，可是自己妹妹突然出现，情郎的大鸡巴在自己子宫里一跳一跳的，这种吊着的感觉可真磨人啊！
　　妈妈偷偷看了一眼和自己相连的我，只见我闭着眼，眉头紧缩，也是到达极限了。
　　“小侄子，你妈妈那天还到我那儿去给你通乳呢…怎么样…你妈妈大奶子好吃吗？”
　　此时的我哪里听得到小姨的话，就顺着她说道：“嗯，又大又软，最喜欢吃她的奶头了。”
　　妈妈听了我的话心中紧张起来，使得小穴一下变得更紧了，子宫就像一张小嘴，大力吮吸着侵入自己的大龟头。
　　妈妈和我同时低呼了一声：“啊…”
　　小姨就像没听到一样，接着问道：“姐姐，你上回交给我的腰部瑜伽动作能在给我做一边吗？”
　　妈妈正被子宫里的大鸡巴带来的酸痒折磨的快要发疯，听了这话，真是雪中送碳啊。
　　“好啊…你看，腰得这样来回画圈扭…也…嗯…也可以前后挺动…就像这样…哦…嗯哼…”
　　妈妈优雅的在小姨面前表演起来，不过这动作是为了让深插在自己子宫了的大鸡巴接触到自己身体深处更多的嫩肉，只见妈妈柳腰款款轻摆，胸前的两只硕大挺立的美奶早已从肚兜里露了出来，随着她的摇摆上下画动着诱人的弧线。
　　此时妈妈早已躺在地上，一手捂住枕巾盖着和情郎交尾的羞处，俏脸摆向一边眯着美眸柔情的看着正与自己交配的小丈夫，小嘴怕发出羞人的呻吟而轻咬着自己另一只手的食指。
　　“嗯…嗯哼…嗯…嗯…嗯哼……”
　　只见妈妈忽然停止了摇摆挺动，秀眉紧缩，俏脸涨得通红，身体剧烈的痉挛起来，而此时我也是咬紧牙关，红着双眼看着被自己操干到高潮的性感美妇，发出了一声低吼。
　　整个客厅气氛诡异的冷了下来，时间仿佛静止了，爸爸和小姨坐在一旁静静的看着在地上四条腿紧紧交缠颤抖浑身痉挛的妈妈和我。
　　“吱―吱―吱――”从被妈妈捂住的枕巾下面传出了闷闷的射精声。
　　强劲的射精声在安静的客厅里荡漾着。
　　爸爸倒是无所谓，反正也是见怪不怪了，可是小姨看了自己美艳的姐姐当着自己的面和儿子的盘肠大战满面桃花，娇喘吁吁，双腿来回摩擦，似乎还有一些水从大腿根流到了沙发上，一双玉手也不由自主的摸到了自己的奶子上。
　　“唔…好舒服…好涨…好烫哦…”
　　妈妈幽幽的从被交配内射的高潮中缓了过来，无意识的嘟囔着。“嗯？妹妹，你，你还没走呐？”
　　“哼…你儿子的鸡巴大不大啊…好姐姐…”
　　“哎呀…死小妹，你瞎说什么啊…讨厌死了…打你…”
　　小姨那一句话羞得刚交配完的妈妈恨不得找个地缝钻进去，挣扎着起身扬起小拳头去打小姨。
　　刚交配完的女人非常美丽，尤其是像妈妈这种风韵饱满的美熟女，真是顾盼流情，我看的眼都直了，一双手不由自主的将在自己面前跳动的美奶抓了个满，来回揉动。
　　“呀…不…不可以嘛…不要了啦…儿子…人家是你妈妈啊……”
　　妈妈还是顾及到身旁的小姨，害怕她知道自己与儿子的关系，因此欲拒还迎的挣扎着。
　　妈妈这刚交配完的身子一挣扎，小腰一扭，本来已经在自己子宫里射了一大泡精的大鸡巴又硬了起来，“噗哧…”
　　大鸡巴头重新回到了妈妈娇嫩的子宫里。
　　“啊……”
　　妈妈顾不得许多了仰头长吟了出来。
　　此时我埋头张开大嘴吃弄着妈妈的大奶子，妈妈磨盘般的大屁股坐在我的大腿根上，两条修长玉腿动情的环在了我的腰上，一双美眸腻的快要滴出水来，深情的看着我吃弄自己傲人美奶的色狼模样，小嘴不时发出让人浑身发酥的叫春声。
　　可能是估计到小姨在旁边，妈妈没有在我怀里旋磨自己的大屁股。
　　“妹妹…你可别误会啊…我和儿子没什么的…啊…坏人…轻点吸啦…妈妈给儿子吃奶子不是很正常么…嗯…”
　　不过此时妈妈早把那小枕巾忘在脑后去了，小姨也早已将妈妈丰美的大屁股和我大鸡巴深深插在她美穴的场景印入脑海。
　　小姨出神的看着又有重新交配起来趋势的两人，叹了口气，道：“姐，我累了，我先回去了。”
　　“嗯…好…路…路上小心啊…嗯哼……”
　　听了小姨的话妈妈和我都心头一喜，终于可以痛快的交配了！
　　还没等小姨走出房间，妈妈就在我怀里旋磨起来，小穴更是死死咬住我的大鸡巴，我更是低头一口吻住了妈妈娇喘不已的诱人小嘴，舌吻起来。
　　自从我搬进妈妈房间并操了妈妈小逼之后，每天晚上我在操了妈妈之后，都将鸡巴插在妈妈那灌满我精液的逼里抱着睡觉，到了第二天早上时，鸡巴又不自觉的在妈妈的逼里硬了起来，当然也就免不了又操妈妈一次，因此久而久之也就养成了习惯，我起床洗漱完毕后，操完妈妈后，就会去上学。
　　开始的时候我还会非常自觉，有时操妈妈的时候操久了眼看会迟到时，我也会不得已的将我那粗大的鸡巴从妈妈淫水四溢的下体中抽出，匆忙穿好衣服跑去上学，此时的妈妈就会一个人赤裸的躺在床上，下身由于经过我鸡巴的耕耘而犹自无法闭合的阴道依旧流淌着我们二人混合的爱液，妈妈那一双因为还未得到满足而充满忧郁的眼神嗔怪的看着我离开。
　　有一次，眼看就要迟到了，我还没从妈妈房间出来，爸爸打开了妈妈的房门，看见妈妈跪在床上，屁股正对着大门，我正骑在妈妈的背上大力的抽插着她，我粗大的阴茎在进出妈妈阴道的时候带出一大滩淫液，妈妈的阴唇也因我鸡巴的抽插而不断翻合着，我一边拍打着妈妈丰韵的臀部一边低声的呼哧着，而妈妈也在我鸡巴的插入时发出声声销魂的浪叫。
　　我好像忘记了还要上学这件事，爸爸看我好像短时间内都没有要射精的样子，依旧奋勇的从背后操着妈妈，怕时间来不及要迟到了，不由的提醒道：“儿子，你快点吧，上学快迟到了。”
　　“爸爸，不要催嘛？我正在和妈妈忙着呢？”
　　“……啊……老公……你别怪孩子了……”
　　妈妈强忍着被我操着时从下体传来的阵阵快感，回头对我说道：“老公……你儿子……他……他……今天可能……来不及去上课了……你帮他请个假……啊……”
　　妈妈本在强忍着快感和我说话，但我可不管这些，我行我素的操着妈妈。
　　从那以后，妈妈因为无法忍受因为我的鸡巴过早离开她下体的空虚感，特别允许了我每天早上都不用去上学，可以请假在家操她，美其名曰两人每天都要做早操，这样才会对身体好。
　　因此，每天早上我就不在是非常匆忙的醒来就操妈妈了，而是两人会先尽情的来一段充满激情的前戏后，我才会将我那硕大无比的鸡巴插进妈妈的小逼，听着妈妈发出的阵阵淫叫声。
　　不过由于我天天早上都要缺课和妈妈操屄，学习成绩当然有些下降。
　　这天早晨，班主任就有些生气的告诉爸爸我现在出现的问题。
　　在我来到学校之后也和我谈了很长时间，不过我还是一副不以为然的样子，毕竟我家有钱嘛，将来也不愁。
　　回到家后，我大大方方的坐在沙发上，打开电视看起了黄片，而妈妈则乖巧的坐在我身旁，将自己的大奶子送到我嘴里，又将我的大鸡巴掏了出来用自己的柔软的玉手来回套弄着。
　　我在一旁想着班主任今天的话，要不告诉妈妈？
　　“妈妈，最近我的成绩有点儿下滑，老师说是早上老缺课的原因，要不我俩早上别交配了吧？”
　　妈妈此时正仰着头享受着奶头上传来的酥麻，我的淫手也伸到了妈妈的超短裙下来回扣挖起娇嫩的小穴，正爽着呢，哪儿听得到我说的这些话？
　　妈妈白了我一眼，反身跨在了我的大腿根上，一手拿住了大鸡巴，来回在自己滑嫩的大阴唇上滑动着，丝丝淫水顺着大鸡巴流到了沙发上。
　　说道：“你个小混蛋，我和你都这样了，还作弄我！啊…老公…好深哦……嗯哼……坏人…又偷袭人家……”
　　原来我趁妈妈不备狠狠的将妈妈的大屁股压向了龟头早已嵌入小阴唇的大鸡巴上，噗哧一声，大肉棒突破层层嫩肉阻隔直插子宫口里。
　　妈妈爱上我后，无论何时何地，只要我想要，妈妈就会顺从的翘起屁股迎接我的鸡巴，当然此时我就会毫不客气的将我坚硬无比的鸡巴插入妈妈的下体。
　　每次我都会用我那硕大的阴茎在妈妈的阴道里猛力抽插后将精液注入妈妈体内，此时妈妈也会配合的加紧我依旧勃起的鸡巴，使得我的精液能够顺利的进入子宫。
　　每天我们全家三人正在吃饭，妈妈都会坐在我身上，上面的嘴将饭菜送入我的嘴里，下面的嘴也将我的鸡巴含在逼里，我时而抬起下身干着妈妈。
　　不过我有点挑食，每当妈妈喂我我不喜欢吃的菜时，我就会停住鸡巴不再抽插，妈妈为了我能继续操她，不得不重新去寻找我爱吃的食物，一来二去妈妈也知道了我的嗜好，所以每次做的都是我喜欢吃的饭菜，这样妈妈就可以不停歇的享受到我操她的滋味。
　　有一次吃饭，面色桃红的妈妈依旧光溜溜的坐在我身上，两人的下体紧密相连，我有力的双手环抱着妈妈，时而举起放下，妈妈那乌黑下体中的肉缝因被我阴茎猛烈的抽插而会不时的带出片片粉红嫩肉。
　　“啊……老公……恩……好……好深……强……啊……恩……恩……”
　　妈妈在我身上语无伦次的娇吟不断。
　　“……到……到了……啊……啊……”
　　之后妈妈一阵痉挛似的抖动后就紧紧的抱住了我的身体，娇喘连连。
　　不一会，就看到一股乳白色的淫液自我们二人的下体间倾泻而出。
　　哎，妈妈实在不是我对手，每次都会被我操的高潮不断，这次妈妈又被我操的泻身了。
　　“……好……好舒服……”
　　妈妈将头趴在我耳边轻声说到：“老公……我爱你！”
　　说完后，妈妈满足的轻轻抚摸着我健美的后背。
　　我闻声，微微一笑，温柔的抱过妈妈的脑袋，狠狠的吻上了她香甜的小嘴，妈妈再一次的迷失在了我的怀抱里。
　　爸爸是一个铁路工程师，年纪轻轻的时候就获得了博士学历，刚开始是在外地指挥工程建设，后来出来创业，事业做得有声有色，一年到头不怎么回家；现在发烧后，虽然对情感方面的事情有点僵化，但事业还是能应对的，主要是手下的人也能干，所以现在可以在家清闲着。
　　其实我记事起爸爸就特别对那些我看不懂的图纸着迷，常常自己在书房工作到很晚。
　　妈妈家是一个普通的教师家庭，外公外婆十分喜欢我爸爸的忠厚老实和丰富的知识。
　　可是爸爸对别人的情感感知特别迟钝，按普通人的说法就是个书呆子。
　　由于外公外婆的严厉家教，妈妈本身也是一个传统的女人，只是碰上了我这种熟女杀手，一步步从接吻到吃大奶子再到交配内射的勾引妈妈，又激发了她的母性，闷骚的妈妈在不知不觉间对我萌发了剧烈的性欲，才献出了自己的宝贵贞操，自愿让娇嫩的子宫灌满我滚烫的精液。
　　可是妈妈依然知道她和我的关系不能让爸爸和外公外婆知道，否则非得把外公气死不可。
　　这几天因为公司出了点小问题，爸爸在跟妈妈短短打了个招呼之后，就出去了。

第4章
　　直到一个月后的某天下午，爸爸才回来。
　　“老公…你可算回来了，快把东西放下歇歇。”
　　此时妈妈身穿得体的居家服，温柔贤惠的帮刚回到家的爸爸整理东西。
　　“呵呵，若雅啊，真是辛苦你了啊！”
　　爸爸看着妈妈忙碌的身影，略带歉意的说道。（爸爸回来后，似乎又正常起来了）
　　“哎呀，老公你说得太见外了，我是你老婆嘛…”
　　妈妈刚说完这句话，忽然被一声咳嗽声打断了。
　　只见我从屋里走了出来，笑呵呵的看着我爸爸。
　　看着自己的儿子出来打断她的话，妈妈没由来的愣了愣，不过转念又一想，为什么小老公在我说是那爸爸老婆的时候打断我？
　　一定是吃醋了！
　　呵呵…小色鬼还挺知道护食…
　　接着妈妈就去做饭了。
　　“爸爸，我去帮妈妈做饭！”
　　我见妈妈走进厨房，盯着妈妈丰姿绰约的背影对爸爸说道。
　　虽然妈妈穿着普通的居家服，可是由于她本来身材就十分火辣，再加上这段时间我滚烫精液的浇灌，更是透出十足的女人味，端庄中带着淡淡的骚媚，我看惯了在我面前衣着暴露的美熟女，今天穿上端庄的衣服反而更加激起了我的性欲。
　　“哦？好啊，儿子真是懂事的好孩子。”
　　我说完，嘿嘿一笑便朝厨房走去。
　　走进厨房，我看着正在切菜的妈妈咽了一口口水，妈妈看见了，原本表情端庄的妈妈俏脸却忽然红了，两只大眼睛也柔媚非常，但还是在切菜，只不过手却微微发抖起来。
　　只见我走到妈妈身后，将她娇嫩丰熟的身躯抱了个满怀，已然勃起成大帐篷的裤裆正好顶在妈妈的屁股沟里，还在缓缓挺动。
　　一双淫手更是伸到妈妈胸前，从衣领开口上伸进去大肆揉捏起来。
　　“啊…儿子…不可以的…你爸爸还在外面啊…等我出去了人家再给你好不好嘛…”
　　妈妈一边娇喘吁吁的说道一边哀怨的望着身后玩弄自己的小情郎。
　　“不，他不是你老公，我才是！”
　　我望着妈妈柔情似水的大眼睛坚定的说道。
　　这句话明显攻占了妈妈的心房，只听她娇哼一声，便软在了我的怀里，而且还主动送上了香吻。
　　我当然不会拒绝，大舌头伸进妈妈的小嘴，品尝着滑嫩的小香舌。
　　“呼，不行了，老婆，我要吃你大奶子，一天都没吃了，想死我了！”
　　说着，我就伸手扒起妈妈的上衣。
　　“哎呀…不行的…会被外面的爸爸发现的…”
　　“嗯哼……”
　　原来，我将妈妈的上衣撩了上去，两只丰挺的美奶展露出来。看来妈妈也是想让我玩弄自己大奶子，要不怎么会连乳罩都不戴呢？
　　只见我一边吃弄一边搓揉着妈妈的大奶子，而妈妈则用小嘴轻轻咬住食指，一双大眼睛看着我尽情的享用着自己的一双美奶，腻的快流出水来。
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　一串串令人骨酥肉麻的呻吟从妈妈微张的小嘴里不由自主的发出，听着妈妈的娇吟，吃着妈妈滑腻娇嫩的大奶子，摸着妈妈挺翘肥厚的大屁股，我的大鸡巴快要爆炸一般，几乎破裤而出。
　　“不行了不行了……”
　　我忽然放开了妈妈，本来正在享受浑身酥麻快感的妈妈疑惑的睁开了大眼睛，看见我正焦急费力的解着裤带。
　　噗哧一笑，蹲下身轻柔的帮我掏出了早已坚挺无比的大鸡巴，尽管已经被这大棒子操过无数次，可每次见它心里那根铉都会被拨动许久。
　　妈妈目光迷离的盯着我马眼大张的大龟头，小嘴慢慢的含了上去。
　　出乎意料的是，我却制止了她，并且把妈妈拉了起来。
　　看到美熟女疑惑的表情，我说道：“我想一边吃大奶子一边让大鸡巴爽爽。”
　　妈妈听了这话当然知道我是想和自己交配操屄，可是自己的丈夫还在厨房外面啊！
　　我看着妈妈的表情知道她在做心理斗争，低头重新将半只美嫩白皙的大奶子吃进口中，由于妈妈穿着裙子，我只能看到我将双手伸到妈妈的大腿根来回抚摸起来。
　　“嗯…坏人…你就欺负人家…”
　　妈妈感受到自己体内的欲火在我的娴熟挑逗下越来越旺，可由于时间地点的原因无法让我的大鸡巴插进自己的小嫩逼，真是急死了。
　　大屁股不知是在躲避还是配合我的挑逗，缓缓晃动起来。
　　我忽然说道：“淫水开始往外流了，嘿嘿，差不多了吧。”
　　“咦？坏人别拨人家小内裤呀…嗯…别用大龟头碰人家那里啊…哦…”
　　“哦…坏人…唔…”
　　原来是我的动作太过刺激，搞的妈妈叫了出来，我连忙用嘴堵住了妈妈的小嘴。妈妈原来锤打我后背的两只小手也变成了紧紧搂在我的脖颈。
　　“嗯哼……”
　　被我大嘴堵住嘴的妈妈忽然发出了一声闷哼，然后就红着俏脸，一双大眼睛又嗔又喜，又怨又爱的看着小情郎。
　　感受到美熟女有话要说，我松开了妈妈已经有些红肿的小嘴。
　　“嗯…大色狼…嗯…这…这下…满意了吧…”
　　妈妈红着脸撅着小嘴，大眼睛故意不去看我，似乎在生闷气。
　　看着已然和自己连为一体的美熟女这幅娇俏的小女孩模样，更是让我大鸡巴硬了三分。
　　“嘿嘿，好老婆，老公大鸡巴硬的不行了，当然就想草老婆的嫩穴，和老婆交配啦，老公爱死你啦。”
　　我将妈妈搂在怀里，说着肉麻情话。
　　只见妈妈俏脸上露出了幸福的微笑，可还是哼了一声，嗲嗲的说道：“儿子…要是待会儿让爸爸发现咱俩在这儿交…交配…那…嗯…会不太好的…”
　　此时的我已经和妈妈交配上了，不过穿着普通的居家服，不太容易看出来我的大鸡巴已经插在妈妈的小穴里了。
　　从门口看的话，只能看见妈妈和我搂在一起然后妈妈小腹上堆了撩起来的裙子，根本看不见两人的生殖器是否连在一起。
　　“没问题的，只要我的大龟头不插进你子宫，就可以随时从你的小穴里拔出来的。”
　　我解释道。
　　“嗯…也是啊…不过…还是把人家的大奶子塞回去吧…要不到时候破绽很多的…嗯哼…”
　　妈妈一边说着，一边闭着媚眼已经享受起交配操屄带来的快感了。
　　听了妈妈的话，我不舍的将妈妈的两只已然发情肿胀的大奶子费劲的塞回上衣，双手轻轻放在妈妈小蛮腰的两侧，运用腰力慢慢挺送起来。
　　两人都是偷情高手，从外表上看只是一个美熟女和小正太轻轻搂靠在一起，美熟女潮红的脸上还带着甜甜的微笑，这本是多么祥和的画面，可细心之人却能从小正太缓缓挺动的腰部和美熟女随着挺动而慢慢旋转晃动的大屁股看出不寻常的偳倪。
　　“嗯…小色狼…不可以再往里插了啦…”
　　妈妈忽然睁开眼，柔柔的对我说道。
　　“可是这样……”
　　“嗯…人家知道啦…虽然让你大龟头插进人家子宫是很爽…可是这样也很温馨啊…老公…”
　　妈妈说着就在我的脸上亲了起来。
　　“哼……都是爸爸惹得……”
　　这回轮到我生闷气了。
　　看到小情郎生气了，妈妈心中不忍起来。
　　要不就让小老公再往里插进点？
　　这样确实不如全插进去爽……可是待会儿爸爸进来时人家和儿子的生殖器不能及时分开的话……对啊，我穿的这种衣服，又和儿子用站姿交配，没人能看出来的！
　　要是爸爸问起来就说儿子想妈妈了，要抱抱…呵呵…这样就能让儿子把大龟头插进人家子宫也不用着急分开了…小色狼…等着爽吧…
　　正在生闷气的我忽然瞪大了眼睛看着面前的美熟女：“呼…好老婆…你怎么改变主意了？”
　　咬着樱唇，微眯媚眼的妈妈一边将自己的粉胯向我的大腿根贴去，一边说道：“嗯…人家还不是为了你啊…嗯哼…放心好了…人家想到了一个…嗯…好主意哟…嗯哼…”
　　此时我已经爽的直吸气，而此时妈妈也是用小手捂着自己的小嘴，生怕因为太爽而叫出声来。
　　“唉……”
　　过了一会儿，妈妈和我同时发出了一声满足的叹息。此时两人的小腹和大腿已是紧紧贴在一起。
　　妈妈和我不约而同的闭起双眼，静静的享受起生殖器紧密交合，相互挤压吮嘬的极致快感。
　　为了更爽，两人还轻轻的扭动起来。从我不时的吸冷气和妈妈那微微翻白的媚眼就可以知道我俩现在有多舒服了。
　　“若雅，还没做好么？”
　　忽然，爸爸的声音从我身后传来。
　　糟了，光顾着看妈妈和我，忘了注意爸爸了！
　　听到爸爸的声音，我的第一反应是屁股往后抽，可没动多远我和妈妈就都皱起了眉头，怕引起爸爸的注意，只能又慢慢的往妈妈的粉胯挺回去。
　　而妈妈则抬起头对站在门口的爸爸说道：“老公…儿子刚才想妈妈了，就抱抱我啦…”
　　妈妈可真厉害，刚才还是一副发情的表情，现在又是那么端庄贤惠！
　　不过估计是由于正在和我交配，子宫里夹着我大龟头的缘故，妈妈是声音软软，嗲嗲的，听了人心都酥了。
　　听了妈妈的话，爸爸叹了口气，说道：“唉，儿子真是懂事的好孩子啊！”
　　一边说着还走向了正在偷偷交配的两人，到两人身旁后同时将妈妈和我搂在怀里，说：“儿子，没事，好好抱抱你妈妈吧！”
　　此时的情景是我和妈妈抱在一起，而爸爸将两人抱在怀里。此时我真是为正在交配的两人捏了把汗。
　　忽然，传来了水流打在什么东西上的声音：“吱―吱―吱――”再看我，死死的闭着嘴，浑身似乎都在崩着劲，而妈妈也是这幅表情，既舒爽又痛苦的样子，而且身体似乎还在微微颤抖着。
　　此时爸爸感受到了怀里两人的异常，刚要开口询问，妈妈急忙说道：“好啦老公，你出去吧，我们还要做饭啊！你看我俩都被你的话感动了，唉，快出去看电视吧！”
　　爸爸没有怀疑，便在客厅看起了电视。
　　我突然不好意思的说道：“刚才爸爸在旁边，和妈妈你交配的感觉实在是太刺激了，所以一下没忍住就……”
　　听了我的话，妈妈亲了我一下，妩媚的说道：“儿子…刚才人家也泄了啦…确实很刺激的…就在你爸爸旁边交配，然后往人家子宫里射精的感觉真的好刺激…快感比平时高好几倍呀…”
　　“嘿嘿，那以后咱们经常在爸爸旁边交配操屄…”
　　我邪笑道。
　　“那样你就不能吃玩人家的大奶子了啊…”
　　“没事，就说我想妈妈不就行了。”
　　“对啊…那…那你赶紧现在吃吃人家大奶子嘛…刚才高潮又喷奶了…”
　　妈妈把两只隔着上衣的大美奶挺到我胸前央求道。
　　这种请求我当然不会拒绝，轻车熟路的掏出妈妈的大奶子美滋滋的吃弄起来。
　　或许是刚才实在是太刺激了，我一次射的快赶上平时三次射的量了，过了一会儿，就把有些疲软的大鸡巴从妈妈的美穴里拔了出来。
　　不过却没有精液流出来，估计是刚才射的太狠，都射到妈妈的子宫深处了。
　　“哎呀……”
　　放下裙子后刚转过身的妈妈忽然捂着小腹娇呼了一声。我连忙走了上去。
　　感受到小丈夫的关心，妈妈心里美滋滋的，却还是娇憨的白了我一眼，说道：“都怪你啦…射的又多又深…现在人家身子子宫里全是你的精液，一动就烫的慌…坏人…哼…”
　　我听罢只是嘿嘿傻笑起来。
　　这顿饭做的真是一波三折，弄了一个多小时才做好。
　　因为我不时的玩弄妈妈，有时候在妈妈炒菜时，我就把她的大奶子掏出来，肆意把玩揉搓，还将不少的乳汁挤到锅里了，一只手还伸到妈妈的裙子里面，悄悄的扣挖着，搞得妈妈来回晃动着肥厚的大屁股，不知道是在迎合还是挣扎。
　　不过虽然妈妈也嗔怪我几句，不过从妈妈那上翘的嘴角和羞红的俏脸不难看出她确实挺喜欢我那令人欲火焚身的“恶作剧”
　　“老公，做好了！”
　　终于，妈妈端着一盘菜从厨房出来了。
　　经过我在厨房的一番滋润，此时的妈妈真是荣光焕发：俏脸含春，一双媚眸顾盼流情，嘴角挂着似有若无的笑意，胸前的衣服被丰挺饱满的硕乳高高撑起，可以清楚的看到乳峰顶端的两个诱人突起，纤细的腰肢微微晃动，带动下面挺翘肥圆的屁股晃出媚惑的弧度，一双玉腿笔直纤细，在交错的节奏中令人不由想将头伸到大腿根处一探究竟，白嫩的小脚踩着一双亮晶晶的高跟鞋，使得妈妈更显高挑典雅。
　　看到妈妈如此美态，就连木讷的爸爸都不禁开口称赞道：“唉，若雅你真是太美了！”
　　而此时我在我旁边却听到我一边对着爸爸笑，一边小声的自言自语：“嘿嘿，妈妈只属于我。”
　　而妈妈听到爸爸的话似乎没想到呆板的爸爸能如此直白的夸奖自己，这可是从来没有的事啊！
　　一瞬间又想到了过去十几年的种种往事，再一想丈夫在外赚钱养家，而自己却和儿子如此放肆的交欢媾和，心中竟然不忍起来。
　　爸爸见夸了自己老婆一句，却使得她收起了笑脸，连忙问道：“老婆，怎么了，不舒服么？”
　　听到爸爸关心的话语，妈妈心中更是自责不已。俏脸有些苍白的说道：“我没事，咱们吃饭，吃饭。”
　　我看到妈妈这种反应，心中若有所思：看来这美熟女还是没有完全臣服在自己胯下，不过不着急，上回被她的小妹看到和她交欢，看她当时的反应，估计也是骚痒难耐了，女人就是爱吃醋，嘿嘿，我一定会把你身心彻底抢过来的！
　　一顿饭吃完，我进屋去学习，留下爸妈两人在客厅边看电视，边说着话。
　　似乎是想到和我的交欢缠绵，妈妈的声音又小又嗲：“嗯，儿子对我挺好的。”
　　我在屋里用笔在纸上不知在写些什么，一边写，一边还发出嘿嘿的淫笑。
　　晚上我是在我屋里睡的，半夜偷偷爬起来，到爸妈门口蹲着。
　　这时屋里正好传来爸爸的声音：“呼…若雅，都怨我，我不是男人，连硬都硬不起来……”
　　“没事的老公，是你最近太累了吧，早点休息啊…”
　　妈妈温柔的说道。
　　不一会儿，妈妈的房门打开了，正好看见门口的我。
　　“哎？儿子你在这儿干嘛呢？”
　　妈妈当然想到人小鬼大的我半夜趴在自己门口的目的，可由于自己老公还在屋里，只能多此一问。
　　“唔…妈妈…我想妈妈了…唔…”
　　平时见惯了我的张扬霸道，现在见到儿子哭哭涕涕的样子，妈妈的心当时就软了，本想找个时间和我好好谈谈，此时也想不了那么多了，就想把我搂到怀里抚慰一番。
　　只见妈妈轻柔的把我拉起来，搂在怀里，低声细语道：“儿子乖…妈妈不是在这儿呢吗…别哭了啊…”
　　“唔…我要和妈妈一起睡…”
　　我一边在妈妈怀里撒娇一边说道。
　　“嗯…那好吧……”
　　妈妈心想，老公在自己旁边，这小色鬼应该不能干什么事吧？
　　不一定，我喜欢在老公面前和人家那个的……想到下午在自己老公面被我中出内射的过程，妈妈的脸红了。
　　只见妈妈搂着我，走回房间里，在关门的一刹那，我看见我的手，似乎是无意的摸上了妈妈的大屁股。
　　一觉睡到天亮，爸爸正在穿衣服。
　　妈妈和我面对面的侧躺着搂在一起，我的头正对着妈妈胸部，不过被子正好盖住大半妈妈的大奶子的同时，也盖住了我半个头，只露出了鼻子往上，嘴巴给挡住了。
　　由于天热，被子很薄，能清晰的看出被子下妈妈和我交缠在一起的双腿，两人的大腿根还贴在一起。
　　此时妈妈的脸红得像一个熟透了的苹果，闭着眼睛，微皱秀眉，洁白的贝齿咬着娇嫩的下嘴唇，一双藕臂还在微微把胸前的儿子往自己大奶子上压。
　　“嗯…儿子…快动动嘛…”
　　妈妈忽然嗲嗲的说道。哦…其实我俩没睡着，嘿嘿。
　　“唔…要叫我什么来着…”
　　被子下穿来我闷闷是说话声，似乎嘴里还含着什么。
　　此时妈妈已经慢慢扭动着大屁股，哀怨的看了一眼我，腻声说道：“小老公……快动动在人家小穴里的大棒子啦……”
　　不过我似乎还不买帐，依旧不动身，说道：“昨天我回来，你是不是给他了？”
　　听到我的话，妈妈睁开了眼睛，犹豫了一下说道：“小老公…他毕竟还是人家的合法丈夫啊…不过昨天做的时候他没硬起来…”
　　“哼哼…”
　　我笑了一下，只见我猛地往妈妈的粉胯一挺，就听见妈妈发出了忘情的一声娇呼：“喔……”
　　“你是不是心里还想着他呢？”
　　我一边缓缓挺动着一边问妈妈。
　　“唔…我…我是觉得太…亏欠他…哦…儿子…我们…我们以后不能再…再这样了…”
　　“哦？早上是你主动把我的大鸡巴套进去的啊。”
　　“哼…还不是你…一晚上…都…都搂着人家身子…还…还含着人家的奶头…大龟头就隔着小内裤顶在那里…刚才人家是觉得小内裤湿了…才拨到一边去的…没想到小穴正好…正好把你的大龟头吞进去了……嗯哼…”
　　“呼…那好吧，既然你这么说了，那我就认了，也像你说的，这是咱俩最后一次交配了。”
　　听到我冷漠的语气，妈妈先是一愣，接着桃花眼里竟有了泪光。
　　可一想到自己丈夫那疲惫的身影，心中更是难过。
　　算了，反正这是最后一次了，就再爽一次吧！
　　随着两人的动作越来越大，被子渐渐滑落下来。
　　只见我来回吮吸着妈妈的两只粉嫩挺翘的奶头，雪白饱满的乳峰上全是亮晶晶的口水，我的一双淫手在妈妈光滑的背脊上抚摸着，还不时揉搓正在晃动着的肉感十足的大屁股。
　　两人的双腿紧紧交缠，大腿根死死的贴在一起，我的大鸡巴也不见踪影，只是在两人忘情挺扭的时候，能偶尔看见妈妈那粉嫩滑腻的小穴口咬着一个粗硬的黑棒子，一丝丝亮晶晶的水水从两人紧密交合的生殖器处流到被单上。
　　“啊…要…要泄了啦……哦……”
　　妈妈忽然俏脸向后仰起，美眸翻白，小嘴圆张，一条粉腻的小舌头伸出口外，胸前的大奶子更是鼓涨，一只我没吃在嘴里的奶头竟然开始向外喷奶！
　　凹凸有致的娇躯更是痉挛起来。
　　只见我的屁股两边凹了进去，双手把住妈妈肥厚的大屁股，使劲把自己的大腿根往妈妈的粉胯顶去。
　　“吱―吱―吱――”
　　“哦……”
　　两人紧绷着的身体慢慢软了下来。
　　“呼…好了，快起来吧，要不你老公该起疑心了。”
　　我将已经有些软掉的大鸡巴从妈妈的粉胯中间抽了出来，背对着妈妈边穿衣服边说道。
　　而妈妈不知是刚才的高潮太激烈还是被我说一不二的语气所惊住，媚眸朦胧的看着我，脸上的神情既不舍又哀怨。
　　“对了，从今天开始我暂时离开几天，省的你觉得更对不起爸爸。”
　　说着，我往门外走去。
　　“儿子……”
　　妈妈眼见我走出房间，芳心大乱，不禁喊出声来。
　　我似乎没听到一般，走出了妈妈的房间，走向我的房间收拾东西去了。
　　在爸爸回来之前，我拿着东西离开了。而妈妈则像丢了魂一样，双眼也没有了往日的神采。
　　平淡的日子一天天过去了。
　　在我刚走的几天，妈妈倒是对爸爸挺温柔，可随着时间的推进，渐渐的，爸爸不管做什么妈妈都要批评几句，每当爸爸讨好妈妈时，得到的却是妈妈的白眼。
　　这天，妈妈不知又因为什么小事对爸爸骂了起来，而且越说越气，到最后竟然摔门出去了。
　　而爸爸看我和妈妈好几天都不回家了，索性跑到小姨家看看我们在不在。
　　走到小姨家，按响门铃，却没人开门。
　　难道还在上班？
　　把耳朵贴近门，能隐约听见里面有人讲话。
　　应该是小姨子正在打电话吧，开不了门呢，我自己进去吧，刚好我有带这的钥匙。
　　走进客厅，除了小姨，还看到了儿子。
　　此时我坐在沙发上，而小姨则穿着粉红色护士服面对面跨坐在我大腿根上。
　　说是护士服，还是情趣内衣比较恰当些。
　　小姨上身的领口开得极低，露出了大片白花花的奶肉，一条乳沟深不可测，一对挺立的奶头在衣服里若隐若现。
　　不过小姨的大奶子上全是亮晶晶的水渍，搞得胸前的衣服都有些透明了。
　　护士裙的下摆刚刚超过腰际，能很清楚的看到小姨大屁股沟里的小内裤。
　　一双穿着粉红丝袜的修长美腿紧紧缠在我的腰上，双手也搂着我的脖子。
　　看到爸爸的出现，小姨不自然的对爸爸笑了笑，道：“姐夫来啦…来之前也不打个电话，看我什么好吃的都没准备呢…啊…”
　　说着说着小姨忽然轻叫了一声，然后白了一眼正在淫笑的我。
　　“小姨子，你坐我儿子身上干嘛呢？”
　　听了我的话，小姨本来就潮红的俏脸更红了，一双大眼睛似羞还怨的看着我，支支吾吾的半天说不出来话。
　　倒是我，嘿嘿一笑道：“唉，爸爸啊，你也知道，我的大鸡巴最近一直没操屄，硬的受不了，没办法，只能去医院啦，正好碰见小姨，就让她帮我看看，后来医生说不用来医院，在家就能治，这不，我就来小姨家了。”
　　说着，一双淫手还在来回抚摸着小姨光滑的大腿。
　　而小姨听了我粗俗的话语，似乎也没觉得不妥，反而大眼睛蒙起了一层水汽，小嘴对着我的帅脸吐气如兰，大屁股也偷偷的扭动起来。
　　爸爸听了，总觉得哪里不对劲：“不对啊，治病你不回你自己家，来小姨家干嘛？”
　　“唉，不是我不想回啊，是我这个病一开始就是小姨帮着治的，现在没好，得治彻底啊！”
　　我无辜的说道。
　　“那为啥要让小姨坐你身上？你们这干啥呢？”
　　“医生说了，我这个病，就是性欲太过旺盛，只要能随时泄欲射精就可以了。这不，刚才你小姨正给我治病呢，你就进来了，真是的。”
　　我说到最后倒埋怨起我来了。
　　不对，泄欲射精？在看到我屁股底下的那一摊水渍，和小姨紧紧贴在我裆部的粉胯，爸爸明白了，原来小姨刚才正在跟我交配啊！
　　小姨到底是年轻，不像妈妈那样的性感熟女，脸皮很薄，受不了我夸张的借口和我上下打量自己的眼神，同时由于刚才的交媾中断，含着小侄子大鸡巴的嫩穴里更是瘙痒难耐，恨不得使劲扭动大屁股，让大鸡巴好好插插屄。
　　其实按照小姨的性格听见门铃声肯定要和我分开到屋里换完衣服才出来，此时这样在我面前和我生殖器紧密交合，又怕我看见羞处将大鸡巴尽根吞没，紧紧坐在我裆部，实在是情非得已，因为我的大龟头已经插进自己娇嫩的子宫深处，龟头的倒楞正好卡在了自己滑嫩的子宫口！
　　一点微小的动作都会给两人带来如潮的性交快感。
　　嗯…真是爽死了…看来那会姐姐在自己面前和这小色狼交尾…跟现在人家和小色狼在姐夫面前交尾的情型是一样的…也是“分不开”呀…小姨红着脸想道。
　　“那个…姐夫…我要给你儿子治…治病了…麻烦你到书房里回避一下好么……嗯……”
　　小姨红着脸对爸爸说道，不过大眼睛却不敢看爸爸。
　　“好吧，那我去书房了。小姨子你继续治疗吧。”
　　爸爸一边走向小姨的房间一边说道。
　　不过等他回头看时，发现两人早已开始了未完成的“治疗”。
　　我将面前的大奶子隔着薄薄的衣服就吸到嘴中，一双淫手把住小姨的大屁股上下按动，而小姨则上身弓起，好让我吃自己大奶子更方便，歪着螓首，小嘴轻咬住自己如葱如玉的食指，一双神似妈妈的桃花媚眼此时早已意乱情迷。
　　挺翘的屁股配合着我的动作挺动不已。
　　关上门，不管客厅的两人，爸爸想了想，反正闲着无事，就打开电脑准备浏览一些学术文章。
　　嗯？怎么桌面换成儿子了？
　　而且还多了一个文件夹，叫《我的生活》听老婆说过小姨子有写日记的习惯，难道这就是日记么？
　　偷看别人日记是不对的，可看看应该没事吧。
　　管他呢，看看不就知道了。
　　点击进入，里面出现了十几个文本文档，名字都是日期。
　　爸爸点击打开最早的一个，读了起来。
　　“今天在医院竟然看见了小侄子，不过他小小年纪为什么去泌尿科？哦…恐怕是姐姐要他的次数太多了？不过姐姐也真是的，竟然会背叛姐夫，到底是为什么呀？真想不通。不过话说回来，小侄子人长得还真是帅呢。”
　　“今天他又来了，也不知我和医生到底说了什么，到后来院长都来了。而且他还向院长指我，估计是跟院长介绍我吧。不过临走时，倒是跑到我面前打了声招呼，唉，小侄子对我笑的样子真好看，而且还挺懂礼貌的？”
　　“哎呀，今天的心好乱……真是的……李医生也就算了，干嘛院长也掺进来啊……那个小鬼那里有问题干嘛要我护理嘛……不过，看他眼巴巴的看着我，心里确实不忍心啊……到底还是小孩子……虽然姐姐早就和他……哎呀，我都在想些什么啊……不过仔细想想也好，院长说只要照顾好这个小鬼就可以了……那确实比平时轻松很多啊……”
　　“忽然发现小侄子确实是个好孩子啊！真难想象像他这么优秀的男孩子竟然在学校没有对象！现在的小姑娘都怎么了？姐姐竟然把他赶出来了，唉，真是太可怜了，尤其是我一边笑一边擦眼泪的样子，我的心都疼了…姐姐人那么好，能有这么个儿子也是她的福气了……不过他俩到底怎么会成那样了呢……哎呀，想想都羞人……明天稍微问问他……”
　　“啊……好刺激……心都快跳出来了……没想到……没想到……我俩第一次竟然是在浴缸里……呀……太刺激了……不过到底是小孩子……稍微一问就脸红，真可爱……仔细想想，儿子见到大咪咪想吸是正常现象啊……姐姐那么善良，肯定特别喜欢儿子的……儿子要吃奶，应该不会犹豫吧……这样推想的话，儿子和姐姐一起洗澡的时候，想吃奶了，儿子之前是坐在浴缸里的，姐姐也坐紧浴缸里喂他奶吃，结果儿子那里硬了，正好姐姐坐下去，结果就……嗯……看来真是老天爷让他们成双成对啊……不过儿子好傻哦……真是读书读的……嘻嘻，都插进姐姐那里了，只是觉得很舒服，也不知道发生了什么，还只顾着吃奶呢……嗯……话说……人家也很久没有爱爱了……他脸红的样子好帅啊……”
　　看到这块儿，爸爸觉得不对劲，我不是说我和妈妈的第一次交配是在公车上么？怎么又成了在浴缸里了？
　　先不管这个，接着看吧。
　　“哼……这个小色狼……竟然让人家揉我那里……还说得了一种那里一直硬的病……怎么可能嘛……明天找院长说去……”
　　“今天心好乱……没想到还真有那种病啊……院长还说他是我的亲戚，单独照顾我就好，要是其他护士的话影响就不好了……看他可怜巴巴的表情，裤子又支个大帐篷的样子，真是又可怜又可笑呀……人家好心帮帮他，还弄得人家满手都是粘糊糊的……不过小侄子的那里确实很大啊……一只手都抓不住呢……”
　　“唉，小侄子真是好可怜，今天上午好好的竟然哭了，说是自己没妈妈了，现在又得了这么奇怪的病，真是不想活了……当时人家真是心疼的不得了，把他搂在怀里，他忽然叫妈妈……当时心都快化了……也不知当时自己是咋想的，竟然想到姐姐喂儿子奶吃的样子，鬼使神差的把自己的大咪咪塞到他嘴里了……不过他倒是立马不哭了……就是吸的人家心里感觉怪怪的，酥酥麻麻的……看他那里硬硬的难受，就又用手帮他弄出来了……像这样一边喂他奶吃一边用手弄他那里感觉好奇怪呀……”
　　“今天早晨去了，小侄子正在睡觉，被单都被那里支起好高呢……嘻嘻……人家用手帮他上下套，他醒了羞了个大红脸，还拿被子盖呢……真是可爱啊……不过他这个病真是不好弄，每次手都酸了还不射出来……他说要是吃着大咪咪能早点出来……没办法，只能再当一次妈妈了……可是这一天三四次也很累啊……”
　　“真是的……今天的事，连以前的男朋友都没做的啊……也不知是怎么搞的……硬的时间一次比一次长……到后来用手根本弄不出来啊……真是个小色狼……竟然想到用人家胸部……好几次都碰到人家嘴了……要不是看你那么难受……才不会帮你呢……要不是怕你射到人家的新制服上……才不会把你的脏东西含在嘴里呢……”
　　“唔……今天好感动……小侄子准备了一大束玫瑰……嘴真是甜死了……难道我不知道只有情人之间才可以送玫瑰嘛……不过好像人家和他除了最后一步情人之间该做的都做了吧……哼哼……看他这么破费……就再多帮帮他吧……”
　　“今天小侄子出院啦，不过医生还是叮嘱要有个人照顾……嘿嘿，那肯定是我啦……正好也是放假呢……真好啊……在家照顾小侄子，还能拿工资……太棒了……也许是换了一个新环境吧，人家又用手又用嘴的弄了半天才射出来……呼……真是的……小侄子吃的人家大咪咪又酥又麻……还老摸人家屁屁……还趁不注意偷吻人家……坏死了……”
　　接下来的几篇日记都差不多，都是小姨使出浑身解数让我射出来，这期间，我已不满足于简单的口交和乳交了，我开始要求小姨穿情趣内衣，跳艳舞。
　　小姨对我的称呼慢慢变成了好弟弟。
　　可大鸡巴硬的时间越来越长，直到这一天，小姨的日记只有一句话：“终于……还是给他了……不过……很幸福……”

第5章
　　爸爸仔细看了一下这篇日记的日期，是前天。
　　不过这也就是最后的一篇了，估计小姨这几天忙着给我治病，被大鸡巴中出内射带来的畅美快感早就把日记忘到脑后了吧！
　　不过儿子心眼还真多，用了不长时间竟然又和娇媚的小姨子交配上了！
　　看看表，不知不觉过去了一个小时，客厅里似乎也没声音了，小姨子应该和儿子交配完了吧？
　　走出房间一看，果然没人，不过厨房却传来了炒菜的声音，不对，怎么还有小姨断断续续的娇吟呢？
　　爸爸走到厨房门口往里一看，却看到这样一副场景：小姨还是穿着那身极为性感火辣的超短护士裙，一脸春意的在炒菜，我则把自己的大腿根紧紧的贴着小姨向后翘起的大屁股上，短小的裙摆恰好盖住了小姨的粉胯，不过可以似有若无的看到从我胯下伸出了一根粗大的黑棒插在了小姨神秘的双腿之间。
　　随着我来回摇晃在腰，小姨肥厚的大屁股也紧贴着微微晃动起来。
　　见到爸爸来到厨房，我对爸爸嘿嘿一笑，继续来回挺动着虎腰，一双淫手更是伸到小姨的胸前，把玩揉捏起丰挺柔腻的美奶。
　　而小姨本来就潮红的俏脸在看到爸爸之后更是红的发烫。
　　一面用颤抖的小手拿着铲子在锅里胡乱的翻炒着，一面强压住过于舒爽而不时发出的呻吟，向爸爸解释道：“姐夫……饿……饿了吧……我给你做……做午饭啊……嗯哼……你你别误会啊……你儿子的治疗还……还没结束……所以……人家……人家就边做饭边给你儿子……治病啦……哦……”
　　还没等小姨说完，我双手扶着小姨的小蛮腰猛地往怀着美人的大屁股上一挺腰肢，随着小姨的一声忘情的娇呼，小姨被这一下弄得螓首向后仰起，双眼翻白。
　　小嘴圆张，粉嫩的小舌更是无意识的伸出口外。
　　嘴角露出了满足甜美的微笑。
　　唉，还是小姨子好啊，跟儿子交配还不忘给我做饭，要是老婆的话就让我给她们做饭了……
　　不过这样能做好吗？
　　待小姨缓过神来爸爸问道：“小姨子，你为啥不给我儿子治完了再来做饭呢？”
　　听了我的话，小姨又喜又怨的白了一眼身后和自己生殖器连为一体的我说道：“还不是你儿子病的太重啦……鸡巴那么大……都卡在人家子宫里了啦……真是的……半天不射精……射精了还这么硬……真是讨厌死了啦……好长时间才能和人家分开……麻烦死了呀……嗯……”
　　听着小姨撒娇式的抱怨，看来她挺享受这性福的烦恼。
　　一顿饭做了足足半个小时，才炒出了两个小菜。
　　到最后小姨一边迎合着我不停的操干，一边还要做鸡蛋汤，爸爸实在等不下去了，让我和小姨去客厅等着了。
　　“诶……姐夫……你……还会做饭呐……哦……”
　　小姨此时已被我面对面的抱在怀里，两人正慢吞吞的向客厅走去。
　　“是啊前一阵子儿子在家和他妈妈交配的时候也常常很长时间分不开，都是我做饭的。”
　　爸爸一边打鸡蛋一边说道。也许是习惯了，并没有觉得这样说有什么不妥。可小姨听了却有一种别样的刺激感。
　　“嗯……也是啊……小侄子和姐姐交……交配……哎呀……好害羞……不对呀……那……那就是人家的姐夫啊……嗯哼……小侄子……等……等一下啦……好乱啊……嗯哼……那小侄子现在跟人家交……交配……也就是姐夫的小姨夫咯……嘻嘻……真有趣……”
　　小姨这一番话说的我也是感到格外的刺激，抱住小姨的丰臀狠狠干了几下。
　　过了一会儿从交配操屄的快感中稍微回过神来的小姨忽然意识到什么：“咦？姐姐都不给你做饭嘛？”
　　“嗯，一开始做的，到后来就是我做了，一是老婆和儿子生殖器连在一起确实不方便移动，再一个让妈妈尽情享受快乐也是我的一点责任吧！”
　　爸爸一边熟练的把鸡蛋搅匀一边调侃说道，“哎呀，小姨你就和我小姨夫去客厅等着吧。”
　　听到爸爸叫我小姨夫，小姨满脸都是娇羞幸福的模样，俨然一个新婚小媳妇，而我则骄傲的笑了起来。
　　爸爸就这样慢慢做好了汤，端进客厅同小姨夫妇吃起饭来。
　　吃饭的时候我也不老实，非得把小姨的两只大奶子掏出来，还别出新裁的把菜放在娇挺的奶头上，然后一口吃到嘴里，搞得小姨更是淫声不断。
　　品尝了一会儿口中滑腻柔软的白皙奶肉我略带遗憾的叹口气说道：“唉，还是美熟女的奶子好吃点啊，还有奶水喝……”
　　这话一出口，餐桌上的气氛冷了下来。小姨也不呻吟了，虽然下身嫩穴还死死咬着小侄子的大鸡巴，可潮红的俏脸上却出现若有所思的表情。
　　“咳咳……”
　　爸爸一听我这话，心想这头色狼到底还是喜欢和他的熟女妈妈交配，虽然小姨身材也非常性感火辣，却始终缺少了妈妈身上的那种温柔骚媚的风韵。
　　“那个，小姨子，其实我今天来其实是来找儿子回去的……”
　　“咦？姐姐怎么了？离家出走啦？”
　　“嗯……其实自从我儿子走后，她慢慢的开始和我吵架，我也不知道为什么，今天早上更是直接摔门出走了。我还以为在你这儿呢，所以就过来看看。”
　　听了我的话，小姨心想，有我这个大鸡巴儿子，谁还要姐夫那个老头子啊，自己的小情人不见了当然要发脾气啦，不过现在小侄子和人家也那个了……怎么好像夺走了姐姐的心爱宝贝似的……姐姐也挺可怜的……还是让小侄子去找姐姐吧，反正我们姐俩都被这小色狼给吃了，大不了一起治病嘛……
　　想到自己和姐姐一起在小侄子的巨棒下婉转呻吟的情景，小姨羞红了脸，却也嘻嘻笑了出来。
　　爸爸纳闷的看着小姨的反应，真是摸不着头脑。再一看我，只见我双眼中闪现出得意的神色，显然妈妈现在的反应早在我意料之中。
　　“嘿嘿，妈妈果然是一个闷骚的美熟女，离了我的大鸡巴就是不行啊，不过这还不够……看来得回去住才能把她死死的钓到手。”
　　我一边来回旋磨着小姨的大屁股，一边想到。
　　“姐夫，待会儿你先回去吧，跟我姐说，过几天我就让小侄子回去。”
　　“不跟我一起走么？”
　　爸爸问道。
　　“诶，我这不还在和小侄子治病吗？”
　　爸爸听了，随便吃几口饭，跟早已在餐桌上肢体交缠，大干特干的两人道别，回到家中。
　　妈妈似乎早就回来了，不过还是和爸爸生着气，绷着脸在看电视。
　　爸爸见状，说道：“刚才我出去散散心，在外面碰见儿子了。”
　　“什么？”一听这话，妈妈脸上全是惊喜的表情，“儿子说什么了啊？”
　　“他说过几天就回来。”
　　妈妈此时已是激动的说不出话，紧紧的抱着一个抱枕。
　　似乎那就是我似的。
　　女人真是善变的生物啊，前一秒还拉着脸，这一刻就高兴的哼起小曲了。
　　接下来的几天妈妈又回复了以前温柔贤惠的样子，还特意去做了个新发型，长长的披肩发，大大的波浪披在秀肩上，透露出美熟女的知性与风韵。
　　眼角含笑，只是偶尔在看表时才会露出些许的哀怨。
　　妈妈这阴晴不定的表现真是苦了爸爸，以前温婉的妻子前一阵时不时的发脾气，真是摸不着头脑，现在脾气好了却也不怎么搭理自己，唉，过一阵子还是出去接着赚钱吧。
　　星期六的早上，百无聊赖的爸爸起床后正在迷迷糊糊的吃早饭，这时，门铃响了。
　　妈妈听到铃声，大眼睛一转，似乎想到了什么。
　　一边急忙往自己的房间跑去，一边对爸爸说道：“老公赶紧去开门！”
　　爸爸被妈妈的行为搞得莫名其妙，带着满脑子的问号，走过去，打开了门。
　　“嗨，爸爸。”
　　看着门外的阳光帅气的儿子！
　　只见我上身穿着一件紧身白色衬衫，显出了坚实的肌肉，下身则穿一条普通的牛仔裤。
　　儿子还是挺帅的嘛，多一般随便的衣服穿上去都那么帅气。
　　“儿子你可算来啦，你走的这段时间你妈妈真是特别想你呢！”
　　爸爸说这话的时候妈妈刚好出来。听到爸爸说的话，连脖子根都红了。
　　爸爸注意到我一看见妈妈，眼睛似乎都亮了起来。
　　不过经过稍微打扮，妈妈确实透露出美熟女才有的性感和风韵：一头乌黑柔顺的秀发披散在脑后，两条柳叶弯眉下是一对脉脉含情的大眼睛，正一眨不眨的注视着面前的儿子，挺秀的琼鼻，略擦口红的小嘴不知是撒娇还是生气，微微撅起，更在妈妈身上流露出只有少女才有的俏皮；再看妈妈的穿着，更让人有一种心痒痒的感觉：只见她穿了一件低胸贴身的连衣裙，本是很普通的一件衣物，可怎奈妈妈的极品火辣身材，两只丰挺肥硕的大白奶被超低衣领挤在一起，一条白腻的乳沟深不见底，估计是没带奶罩，只是在乳头上贴了乳贴，随着妈妈的呼吸微微颤动，一双藕臂裸露在外，连衣裙非常紧身，除了显示出妈妈经常锻炼而性感的小蛮腰外，更是能让人看出她熟女傲人的丰硕肥厚的大屁股，裙摆到妈妈的大腿中间，一双修长的美腿今天穿了一条让人喷鼻血的黑丝，刚过膝盖，正好与裙摆中间露出了一段雪白的大腿。
　　妈妈平时在家都穿平底拖鞋的，这时也穿上了性感的高跟鞋，显得她整个人更有气质。
　　随着妈妈的举手投足，一股美熟女特有的骚媚慵懒的气息扑面而来。
　　我看到自己几天没草的尤物还是这样的诱人，而且那对桃花眼真是哀怨不已，恨不得当场就扒光她的衣服，大干特干，狠狠的在这美熟女的娇嫩子宫里射一回精。
　　可又想到自己来之前那让这头绝世尤物彻底臣服在自己大鸡巴之下的想法，便以极大的毅力生生把欲火压了下去。
　　“妈妈。”我笑着对妈妈打招呼。
　　现在妈妈的眼里全是我的帅脸，往日和儿子交配时的舒爽，心头那丝丝的爱意，还有当初我离开时冷漠的面庞，再看到我此时又回到了自己面前，脸上还是带着阳光的微笑，心中既羞又气，既怨又爱，慢慢的走到我面前，把我搂着怀里，喃喃道：“儿子……妈妈好想你啊……”
　　脸部埋没在妈妈丰挺酥软的美奶之中的我也闷声闷气的说道：“妈妈啊，我，我也想你。”
　　两只胳膊也慢慢的搂住妈妈的娇躯。
　　此时我被妈妈主动的行为弄得大鸡巴直跳害得我只得夹紧双腿，不过既然这诱人的美熟女这么主动，倒也省了我很多手段。
　　我想道。
　　一旁的爸爸看着自己的妻子和自己儿子紧紧抱在一起也没有多想，只当是两人母子情深罢了，不过为啥一向在家穿着很随意的妻子在开门前要去换这一身呢？
　　看来自己真是不善于抓住女人心啊。
　　除了在门口这小小的激情一幕，我便对没有妈妈没有多余的小动作了，我心想，估计是看爸爸在旁边不好意思吧！
　　“若雅，我出门去一趟，中午就不回来了。”
　　爸爸一边穿外套一边对妈妈说道。
　　听了爸爸的话，妈妈脸上情不自禁的露出了笑容。
　　可还是贤惠的对爸爸说道：“路上小心啊，车很多的。”
　　在客厅沙发看电视的我也站起身对我爸爸说道：“爸爸路上注意安全！爸爸再见！”
　　看着我乖巧的样子，爸爸赞许的点了点头。
　　我的心思早就飞到在厨房刷碗的妈妈身上了，而妈妈也看似刷碗，实则注意着客厅我的一举一动。
　　随意换了几个台，我便站起身走向厨房。还在一旁吃饭的我可以清楚的看到妈妈的手微微颤抖起来。
　　看着我一步步走向妈妈，本以为我会从身后紧紧抱住她的，没想到却只是走到妈妈身旁，笑着说道：“妈妈，我来帮你刷碗吧！”
　　说完便帮着刷起碗来。
　　此时妈妈心里空落落的，本以为自己的小情人在自己老公走后会来求欢，没想到只是帮自己干活，看着我虽然面带笑意，却拒人千里的脸庞，妈妈心中范起了阵阵酸楚。
　　胡乱的洗完碗，妈妈就说身体不舒服，自己落寞的回房间了。
　　过了一会，似乎想通了一些，妈妈的双眸有了一丝光彩，可随后又暗淡了下去：“但现在儿子根本不理人家了嘛……”
　　“嗯，其实儿子一直很爱你的，真的，只不过之前你拒绝他那么彻底，他现在是不敢越雷池一步啊。”妈妈心理的另一个小人说道
　　听了另一个小人的话，妈妈脸上慢慢有了笑意：“原来是这样啊，我还以为他对人家不感兴趣了呢……可是难道还要人家主动求欢嘛……羞死了啦……”
　　忽然，妈妈似乎想到了什么，拿出了一个移动硬盘，小声说道：“对爱的人要主动，这里面的一些东西，是时候参考一下了！”
　　渐渐地，门内传来A片女优的呻吟声…
　　两个小时后，我还在看电视。
　　妈妈满脸潮红的从房间里出来了，似乎都不敢看我，穿上外衣便急急忙忙的出门了。而我则露出了得意的笑容。
　　过了将近一个小时，妈妈拎着很多袋子回来了，低着头回到了她的房间。
　　这时，妈妈的房间门开了，看着妈妈的穿着真让我目瞪口呆：身材丰硕火辣的妈妈竟然穿了一件明显小一号的半透明女仆情趣内衣！
　　这领口也太低了吧？
　　都能看到乳晕了！
　　两只硕奶似乎随时都要跳出来似的，窄小的上衣露出了妈妈诱人的腰肢，下身除了那条黑丝之外，就穿了一件超短的百褶纱裙，刚刚盖住妈妈挺翘的臀峰。
　　见我在外面，妈妈红着脸说道：“那个……妈妈这么穿是为了打扫卫生啊，你别多想……”
　　说着，扭着肥厚的大屁股开始打扫起来。
　　我嗯的一声，舒展着四肢仰躺在床上，张着大嘴开始呼呼呼呼大睡，似乎是梦见了什么好东西，嘴角还不时的翘起。
　　其实这都没什么，最吸引眼球的是从我跨间伸出的一根粗大黑亮的大鸡巴。
　　睡觉确实能回复人体元气，睡得很香，大鸡巴却有些不老实了。
　　淘气的伸出裤外，硬梆梆的与小腹成四十五度的挺在那里，还不时摇头晃脑的颤抖一阵。
　　这时，站在床边的妈妈更是被这大鸡巴释放的交配欲望熏的浑身发软。
　　望着这小正太不应该拥有的大肉棒，妈妈的双手开始在自己丰硕的娇躯上慢慢游走起来，一副春情勃发的样子！
　　只见妈妈的两条雪白修长的大腿紧紧并在一起，来回摩擦着，望着眼前熟睡的儿子，一只玉手伸到自己的粉胯。
　　只见妈妈妈妈摸了自己跨间一下后就拿了出来，对着布满亮晶晶水渍的玉手幽幽的叹了口气，便开始打扫起我房间的卫生。
　　过了一会儿，妈妈拿着抹布把大部分都擦完了。
　　往常还是要把床头擦一遍的，那需要跪坐床上才擦得到，可此时我正躺在上面，看得出妈妈很犹豫。
　　不过很快她就行动起来，只见她慢慢的爬上了床，两条腿分跪在我腰肢两侧，一只手撑在我的头旁边，一只手拿着抹布去擦床头的灰尘。
　　此时的妈妈真是性感极了。
　　穿着性感超低胸女仆装的火辣美熟女翘着大屁股，腰身和后背呈现出了只有她这样的极品熟女才会有的媚惑曲线。
　　要是之前，让我看见此时的妈妈，肯定会猴急的把大鸡巴插进她娇嫩的小穴里。
　　然而可惜的是，此时的我似乎完全没有发现一个如此诱人的尤物就在面前，还在张着嘴呼呼大睡。
　　随着妈妈手上的擦拭动作，她娇挺肥硕的大屁股也一扭一扭的，此时妈妈是穿了一条开档的情趣内裤。
　　甚至都不能说是内裤了，因为完全就是一条丝带缠在大腿和腰间嘛。
　　看着妈妈扭动的大屁股和距离她嫩穴不远处正不时乱抖一下的大鸡巴，真是有趣，就像它们正在与对方打招呼一样。
　　“哎呀……”
　　听见妈妈的一声娇呼，只见此时妈妈还是一手撑在床上，一只手却捂住了小嘴，似乎在竭力压抑不要喊出声来。
　　在定睛一看，原来妈妈的两只大奶子跳出了窄小上衣的束缚，赤裸裸的垂在胸前。
　　这还不是妈妈娇呼的原因，估计是刚才擦床头太过用力，两只肥硕的美奶摇晃的厉害，才从领口跳出的，跳出来也就罢了，这样俯身的姿势让这两只本就丰挺白腻的大奶子向下垂着显得更加硕大，一下就打在了躺在身下的我的脸上，一只已经挺立起的奶头也正好送到我张开的嘴里。
　　“诶？”
　　妈妈又发出了娇呼，原本以为我正在熟睡，想把自己的奶头和底下的粉嫩香菇座从我嘴里抽出来，却没想到熟睡的我也不忘人类的本能，不仅不将到嘴的妈妈的娇嫩乳头吐出去，反而狠狠吸了一大口，此时的情景就是妈妈撅着肥厚的大屁股，将玲珑有致丰硕火辣的娇躯跪俯在我身上，胸前的两只肥大娇挺的大奶子压在身下的我脸上，其中一只硕奶的三分之一已经被我吃到嘴里。
　　妈妈此时真是又羞又喜，自己本来就想和儿子和好如初。
　　只因她心里明白，除了心里爱上了自己的儿子，自己美妙的身子早已和这小坏蛋交配了无数次，那一次次被我大鸡巴往子宫深处中出内射带来的极致快感，让本来贤惠安静的自己深深上了瘾，变得这么骚浪。
　　而且想到自己本是有夫之妇，红杏出墙不说，竟然还是与自己儿子如此忘情交欢，这背德的快感让自己兴奋的浑身都在微微颤抖。
　　本来在老公回来后想做回原来的贤妻良母，因此才对儿子搬出去的举动不加阻拦。
　　没想到已被儿子将深藏着的情欲完全挑起的肉体对自己的合法丈夫提不起一点兴趣，一开始还是由于道德伦理的约束让自己对爸爸比较温柔，可随着时间的推移，体内对性爱的强烈需求也激发了对儿子深深的想念与爱恋，到后来，几乎就是看到自己丈夫就从心里厌恶，非打即骂。
　　忽然听到儿子说要搬回来了，心里刚开始真是乐开了花，想着又能和自己的小情人尽情的交欢，两股相缠，口舌相交的浓情蜜意让自己的小穴当时就流了不少淫汁。
　　可又一细想，心里也是矛盾重重，难道自己真的就这样堕落了吗？
　　老公对我本就不薄，我却这样对他……可又想起儿子帅气阳光的脸庞……
　　对，是儿子，是儿子将自己从深深的寂寞中拯救出来，给我带来了欢乐和幸福……是儿子给自己带来了老公永远也带不来的快乐……是儿子带给自己高潮冲顶的快感，想着原本贞洁娇嫩的子宫被儿子大鸡巴喷射的滚烫精液所灌满的畅美，心儿都酥了……老公，对不起，我已经是儿子的人了，你在我面前一无是处，要怪就怪你太无能了吧！
　　这一次儿子回来我一定不会再让我走了，要走我也跟我一起走！
　　可是，儿子不会因为我把我赶走而一直对我记恨在心吧？一想到这点，妈妈的胸口就像被针扎一般，痛得几乎无法呼吸。
　　幸好屋子里有儿子喜欢的东西……唔……全是些色色的影片呀……依照着这些电影上面女演员的穿着，买了一大堆的情趣内衣，本想穿上让儿子看个饱的，他却睡大觉去了！
　　没有儿子，自己一个人也没什么乐趣，只好找了一个打扫房间的借口去看儿子。
　　几天不见，这小坏蛋的大棒子好像更大了……哼……也不知这几天祸活了多少清白的女孩子……却没有意识到已把自己放到了我大老婆的位置上，想着自己的小老公在外沾花惹草心里泛酸不已。
　　有这么一根害人的东西立在那里，让人家哪儿还有心思干别的事！
　　本想擦擦床头的灰尘，却没想到自己的大咪咪从领口倒了出来，正好压在儿子脸上……我就说这件太小了嘛，根本就罩不住的……诶？
　　好酥麻……儿子真是个小色狼……就算在睡觉也不忘吃人家的大奶子……看着身下的儿子吃弄吮吸着自己胸前垂下的硕乳，一串串电流般的快感袭遍全身，最终汇聚到了小腹深处，娇嫩的子宫竟然有些痉挛的感觉，那一抽一抽的酸痒酥麻几乎让自己丧失了全部知觉，只能感受到儿子滑腻的舌头和坚硬的牙齿大口品尝着白皙柔软的奶肉和娇嫩挺立的奶头。
　　看着身下的儿子如此忘情的吃着自己的大奶子，妈妈的一双桃花美眸媚的几乎要滴出水一般。
　　不过从我紧闭的双眼看出，我还没有醒来。
　　将一只美奶图满亮晶晶的口水后，我无意识的转移阵地，将已经被我吃的发红的乳峰吐出，转脸向妈妈另一只还未品尝的美奶吃去。
　　在这过程中，我发出了梦呓般的声音：“妈妈……我好想你……”
　　听到我无意识的表白，妈妈感动的都快哭了，媚眼里也有了点点泪光。
　　她一只手连忙捂住小嘴，看着身下小爱郎还在迷迷糊糊地找奶吃的可爱憨态，心中爱意大发，轻挪娇躯，将胸前的另一只美奶送到了我张开的嘴里。
　　阵阵令妈妈全身酥麻的快感不断从胸前袭来，爽得她微眯着媚眼，上身不由自主的向后弓起。
　　忽然，妈妈睁开了双眼，看着前面的什么东西，脸上露出了复杂的表情，哀怨，不舍，快乐，放荡，这种种情感全都在这一瞬间出现在妈妈的脸上，貌似矛盾，这是妈妈内心深处关于自己未来去留的无奈挣扎。
　　那是一张摆在床头柜的全家福，照片上的妈妈贤静温柔的笑着，爸爸那时也很年轻，抱着还没长大的我笑的很开心。
　　忍住胸前美乳上传来令自己几乎昏厥的畅美快感，妈妈环顾四周，这间小小的屋子，承载我们一家三口那么多年的喜怒哀乐。
　　往日的一幕幕仿佛老电影一般，在妈妈的脑海中回映。
　　难道真的要舍去这往日温馨和睦的家庭吗？
　　妈妈看着床旁边的一个立镜，里面清晰的对床上两人的一举一动做着现场直播：性感火辣却不失优雅的美熟女跪伏在一个正在熟睡的小正太身上，两只傲人的白皙硕奶垂在胸前，其中一只被正太大口的吃弄着。
　　从这美人暴露异常的穿着，由于发情而变得粉红的肌肤还有那由于娇躯深处的瘙痒而微微扭动的挺翘肥臀无疑能看出，她已为接下来会发生的甜蜜交配做好了准备。
　　可那一双本是多情勾人的桃花媚眸为什么会如此的哀怨伤心？
　　内心伸出极度的矛盾，让妈妈想安静的仔细思考一下自己的未来，可胸前由于儿子的灵活口舌带来的甜美快感，让自己大脑一片空白。
　　只能先将自己的大奶子从儿子嘴里抽出来了……只见妈妈捂着小嘴，上身慢慢向后弯曲，而一只巨奶还在我嘴里，一下就将美奶拉的老长，可见我嘴中吸妈妈的奶头有多大力。
　　这微微的疼痛中带来如潮的快感使得妈妈再也忍不住，虽然用手捂着嘴，还是发出了一串动听的低吟：“唔……嗯哼……”
　　真在睡觉的我似乎听到了妈妈的娇哼，迷迷糊糊的松了口，“啪……”
　　大奶子一下弹回原状，在空气中晃荡出诱人的粉红圆圈。
　　刚松一口气，原本正要放松下来的妈妈一下睁圆双眼，满脸的不可思议，接着马上又眯起美眸，嘴角上翘，似乎在享受。
　　原来刚才妈妈上身挺起的动作过大，整个娇躯都向后仰，大屁股也往后坐去。
　　而我那根坚硬如铁的大鸡巴早就在妈妈嫩穴后方挺着了，这一坐，正好插进了美熟女滑嫩的小穴。
　　只见如同黑箭头一般的大鸡巴头，噗哧一声，分开了妈妈那早就渴望操干而淫水潺潺的小穴口，随着妈妈那向后坐去的动作，粉嫩淫腻的两片美鲍一寸寸的将那可口的大黑棒吞进了妈妈娇嫩的阴道中。
　　这一下妈妈哪儿能受得了，这么多天了，这根朝思暮想的大鸡巴终于又插进自己的小穴，从粉胯传来的满涨与酸痒，让自己再也不能控制住奔流的情欲，螓首向后仰起，圆张的樱桃小嘴发出了娇婉忘情的呻吟。
　　“哦……”
　　随着这声娇呼，妈妈那肥厚的大屁股也开始以我的大鸡巴为轴心，缓缓的画起了圆圈，眨眼之间大半根鸡巴就插进了妈妈的粉胯中心，只剩下了三四厘米还在外面。
　　“嗯……好酸啊……顶……顶到花心了啦……诶？”
　　本来正在自己旋磨臀部来让儿子的大龟头通过搓揉自己敏感的花心来带给自己冲顶的酸麻快感是时候，却忽然发现自己的大屁股被一双手给抱住，加大了旋磨的力度。
　　“诶……儿子……你……唔……”
　　不等妈妈把话说完，我把头一探，就用嘴堵住了她圆张的小嘴，和妈妈舌吻起来。
　　这上下齐攻的快感让妈妈把刚才的纠结抛在脑后，尽情享受起来。两条舌头你追我赶，不时的在两人的口外纠缠：“啾……啾……啾……”
　　“唔……唔……嗯哼……”
　　忽然，妈妈虽然小嘴被我吻住，发不出声音，却发出了一声闷哼。
　　原本正激情热吻的两人此时却安静了下来，已经坐起身的我和正对着坐在我大腿根上的妈妈深情对视着，现在我的大鸡巴已经全部没入妈妈的粉胯，妈妈与我真正的交配在一起了。
　　此时的我脸上露出了色色的微笑，我亲了一下妈妈的俏脸说道：“呼，终于进去了……好爽……”
　　而妈妈也是歪着脑袋，小嘴轻咬食指，动情的大眼睛腻的快流出水来。
　　嗲嗲的说道：“坏人……又把大……大龟头插的那么深……这下又卡在里面了吧……哼……”
　　说着，妈妈似乎在生气，转过脸不去看和自己生殖器连在一起的我，不过嘴角却翘了起来，一双修长诱人的美腿也盘在了我的腰后。
　　“嘿嘿，没事，以前不也是老卡住么，爽就行呗……早就想你了，没想到好老婆你变得这么开放啊，主动喂我奶吃，还把我大鸡巴套进小穴里……变色了啊喔……”
　　听着我的调笑，妈妈羞不可抑，在我怀里扭动起来，一双小拳头打在我的肩膀上。
　　“唔……”
　　“哦……”
　　妈妈腰身一扭，两人不约而同的发出了一声呻吟，随着妈妈的撒娇，我那已经深入到子宫深处的大鸡巴头被周围的嫩肉紧紧包裹住，剧烈的快感袭上正在交配的两人心头，两张嘴又激烈的吻在一起，两个发烫的身躯紧紧相拥，妈妈的大奶子被我的胸膛挤成了两个白色的肉饼，性感浑圆的大屁股在我的跨间不停的扭动着，一波波快感从两人的结合处传遍全身。
　　我当然也不闲着，一双一手来回抚摸着妈妈那光滑白皙的大腿，还不是低头舔吸面前美熟女的丰硕大奶。
　　看着妈妈那因发情而潮红的俏脸、骚媚的眼神、放荡的交配动作，听着她那因极度的兴奋而忘情的呻吟，我知道妈妈已经永远的离开了我的亲生爸爸。
　　直到快晚上了，两人才偃旗息鼓，相互搂抱着对方湿濡的身体在湿淋淋的床单上沉沉睡去。
　　在接下来的几天里，家里的各个角落都留下了妈妈和我的爱的痕迹：沙发，厨房，卫生间，门口，阳台，等等等等。
　　妈妈比以前更放的开了，应该是打定主意选择了我而抛弃了爸爸，心里的负担减轻不少，尽情的和儿子享受着性爱的乐趣。
　　妈妈那天买来的一堆情趣内衣这回可有了用武之地，一件件看着就让人大喷鼻血的性感内衣穿到妈妈那极品身材上几乎让人窒息了，估计这也是我大鸡巴整体都硬梆梆的原因吧！
　　现在两人已经完全忽视了爸爸的存在，有时候就当着爸爸的面接吻吃奶，操屄中出。
　　要说在之前爸爸还能在我俩交配分不开身的时候帮着买点东西做个饭什么的，现在也用不着了。
　　不知是不是妈妈也觉得老让爸爸做饭不好，还是我觉得一边看妈妈做饭一边跟她交配而乐趣大增，除了我往妈妈子宫里射完精后妈妈看了看爸爸，爸爸的存在感几乎为零了。
　　于是爸爸就又出去工作了。
　　要是你在这几天来我家，估计也能看见一个由美熟女和身后紧贴着大屁股的小帅哥组成四脚怪兽，在房间里正常的看电视啊，打扫卫生啊，做饭什么的。
　　当然，这两人貌似是看电视，实则是在沙发上做着交配大业；打扫卫生也相当不干净，因为扫过后走过的路又会流下一摊摊亮晶晶的水渍；做出的饭与妈妈平时相比，几乎无法下咽了。
　　“哦……嗯哼……儿子……人家……人家爱死你了啦……”
　　随着妈妈一声娇呼，她的娇躯开始痉挛起来，两条美腿紧紧盘在我腰间。而我的两边臀部也凹了进去，使劲向妈妈的粉胯顶去。
　　“吱……吱……吱……”
　　从我的妈妈和我那销魂的表情不难看出，我们两人又进行了一次完美的交配，同时达到了高潮。
　　第二天，爸爸还是回到了早已不属于他的家。
　　在爸爸眼里，自己的妻子还是那么温柔贤惠，可能是由于自己回来了吧，本就漂亮的她，显得更加妩媚动人了。
　　而儿子也是那么阳光，那么懂事！
　　爸爸，妈妈，我三人脸上都露出了笑容，这本是和睦美满的场景却出现了一丝诡异的气氛。
　　可怜的爸爸，你还不知道就在你回来的前一个小时，妈妈在结婚照前尽情的用子宫接受着她儿子浓厚精液的洗礼吧。
　　转眼到了中午，妈妈去厨房做饭了，我也跟去帮忙。
　　厨房里，我和妈妈耳旁说着悄悄话。
　　“嘿嘿，肯定很爽啦……”
　　我亲了妈妈一口，淫笑道。
　　“哼……坏人……真是色死了啦……”
　　妈妈娇嗔的白了我一眼，嘴角却翘了起来。
　　吃完中饭，我们三个人都在客厅看电视。
　　此时妈妈说是贪图舒服，只穿了一件薄纱睡裙，里面只穿了胸罩和蕾丝小内裤。
　　我则只穿了一条大裤衩。
　　此时电视正播着爸爸最喜欢看的围棋节目，只见妈妈看了一眼聚精汇神的爸爸，脸上露出了笑容，白了一眼在旁边露出猪哥像的我。
　　伸了个懒腰说道：“哎呀，好累呢，儿子……帮我按摩一下好么……”
　　“好啊，妈妈，不过没地方啊？”
　　“嗯……老公，老公……”
　　妈妈对爸爸说道。
　　“嗯？”
　　爸爸应了一声，不过还是目不转睛的盯着电视里的棋局。
　　“我想趴在沙发上让儿子按摩一下，你做前面去看好不好？”
　　“好啊。真没想到儿子还会按摩呢！”
　　爸爸赞许的看向我。
　　“呵呵，爸爸真不好意思，还让你挪开地方……”
　　我腼腆的说道。
　　“没事没事，反正天气热，我眼神又不好，做前面地上看的更清楚。”
　　爸爸说着，拿了个垫子，做到了电视前面的地上。
　　妈妈和我相视一笑，无声的亲了个嘴。
　　接着妈妈就趴在了长沙发上，而我则骑在了她的屁股下方，有模有样的在妈妈的后背按摩起来。
　　此时的情景就是我和妈妈在长沙发上按摩，而爸爸坐在电视跟前的地上，看着棋局几乎到了忘我的境界。
　　我的一双手在妈妈的粉背上不停的抚摸着。
　　过了一会儿，又扩大了范围，将手伸到了她的胸前，开始轻轻地捏弄起来。
　　不仅如此，我还细细的舔吻着妈妈那优美的脖颈，品尝着她娇小可爱的耳垂。
　　渐渐的，两人的呼吸变得沉重起来。
　　“呼……嗯……呼……”
　　我的裤裆此时撑起了一个大帐篷，显然已经性欲勃发了，而妈妈也好不到哪儿去，俏脸潮红，白皙性感的大腿也开始相互摩擦起来。
　　接着只见我和妈妈深吻一下后，开始猴急的解开了裤裆处的拉链，我已经忍不住了，如果此时再不让我把大鸡巴插进眼前发情的美熟女的嫩穴里，估计都会爆炸。
　　妈妈转过头，双眼迷离的望着坐在自己大腿上的小情人，撅起嘴，送上了一个飞吻。
　　终于我解开了拉链，一条粗大黝黑的大鸡巴破裤而出，硬梆梆的从裤裆开口处伸出，挺在跨间。
　　黑亮的龟头上马眼大张，散发出强烈的交配气味。
　　终于掏出了自己的生殖器，我轻呼了一口气，把身下美熟女粉胯间已经湿透的小内裤拨到一边，露出了她滑腻粉嫩的小穴。
　　只见我握着自己的大鸡巴，用龟头在妈妈两片阴唇中间来回滑弄着，时不时的稍微挺动腰部，让成熟的鲍鱼紧紧吸裹住自己的大鸡巴头，却不继续向里挺送，反而向后抽出，由于妈妈小穴内的吸力很大，在我大龟头抽出她小穴口的时候，还能听见轻轻的一声：“啵……”
　　我的大鸡巴已被妈妈小穴里流出的淫水弄得油亮滑腻，而妈妈的娇躯也被我那娴熟的性交前戏挑逗的大屁股微微扭动，可我们就是不急于交配，生怕爸爸突然转过头来。
　　突然，正在看电视的爸爸忽然喊了起来：“哎呀，搞没搞错啊！”
　　“啊……”
　　妈妈几乎同时也发出了一声娇呼。
　　听到妈妈的声音，爸爸转过头问道：“若雅，怎么了？”
　　妈妈抬起头，对爸爸嗔道：“都怪你啦，吓人家一跳……”
　　“嘿嘿，刚才那一手下的太臭了，太可惜了，下不为例，下不为例啊！”
　　爸爸说着，又转过身去看起电视。
　　而妈妈的螓首则向后仰去，秀眉微蹙，一看银牙轻咬着樱唇，似乎在极力忍耐不发出声音，而坐在她大腿上，还在给她按摩后背的我则露出了极为舒爽的表情。
　　这是怎么回事呢？我跨间的大肉棒怎么不见了呢？
　　若回想了一下刚才的情景：“噗滋……”一声，再看着此时我微微往妈妈大腿根处挺动的屁股，就明白了。
　　刚才爸爸忽然叫出声，吓得我连忙把大鸡巴尽根插进了妈妈早已湿漉漉的小穴，看我和妈妈此时的动作都不是很大，不想被我爸发现是一方面，另一方面应该是由于妈妈动情而流出的大量滑腻淫水起到了很好的润滑作用，我的大鸡巴一下就贯穿了妈妈整个温热紧凑的阴道，而且还插势不减，坚硬的大龟头破开了她娇嫩敏感的子宫口，深深的插进了子宫里，龟头的倒楞则被妈妈由于剧烈的快感而紧紧收缩的子宫口死死卡住。
　　此时真是看不出来我已经和妈妈交配在一起了，只能看出一个小帅哥坐在趴在沙发上的美熟女的大屁股后面，在认真的按摩着美熟女的后背。
　　不过可以从妈妈那不时翻白的媚眼，无意识伸出口外的小舌还有我那微皱的眉头可以看出两人在干着一些不寻常的事情。
　　随着时间的推移，妈妈和我的配合越来越默契，随着我腰部的旋磨，她的大屁股也随着扭动起来。
　　纤细的蛮腰带动肥厚的大屁股，就像在跳艳舞一般。
　　晃动出性爱的媚惑曲线。
　　不过估计是由于爸爸就在前面。
　　妈妈和我交配的快感比以往大了好几倍，才过了不到十分钟，我就支持不住了，双手把住妈妈肥厚的臀瓣，运用腰力开始最后的冲刺，妈妈当然也不甘示弱，上身趴在沙发上，两只硕大的美奶压成了两个圆厚的白饼，小嘴紧紧咬着一个靠垫，大屁股一边向身后我的跨间挺去，一边风车一样旋转着。
　　“唔……”
　　“嗯……”
　　妈妈和我同时发出了一声闷哼。
　　接着，就听到了那熟悉的猛烈射精声：“吱……吱……吱……”
　　这一次我在妈妈的子宫里足足射了有半分钟，显然妈妈被我精液烫的也非常爽，嘴角露出了甜美的笑容，我胯下的娇躯还不时的抽搐一下，空气里弥漫着发情交欢后的气味。
　　“嗯，虽然有些失误，可总体来说下的还不错。”
　　爸爸说着，站起身，“嗯？什么味道？”
　　“那个，爸爸，刚才我给妈妈按摩时出了些汗……”
　　我不好意思的挠了挠头。
　　“哦，我说呢，若雅，中午不睡觉么？”
　　刚被儿子中出内射过的妈妈此时还沉浸在高潮的余韵中，哪里听得到爸爸的话，只听她迷迷糊糊的嘟囔道：“唔……舒服死了……”
　　没想到爸爸却对我伸出了大拇指，佩服的说道：“儿子，你这按摩的手法真有一套！瞧把你妈妈爽的！你接着给她按摩吧，我先回屋睡觉了。”
　　说着便走向自己的房间。
　　我撇了一眼我爸爸轻声说了一句：“笨蛋，妈妈是被我操的很爽呢！”
　　接着，把妈妈上身抱了起来，双手从她腋下伸到胸前抓揉着两只大奶子，一挺腰，再一次和妈妈。“啪……啪……啪……”的干了起来。

第6章
　　经过了这一次在爸爸旁边真枪实弹的“操”练，妈妈最后的一丝妇道伦理也被那种在丈夫旁边和我偷情交配中出的极致快感冲到了脑后，无所顾忌的和我在爸爸旁边偷偷的盘肠大战。
　　所以，接下来的几天内妈妈总是肩膀酸痛，需要我细心的“按摩”或许是这种很容易被发现的偷情交配实在太过刺激，妈妈和我每次这样干的时间都不会很长，但快感却不会减少，每次在一旁当着“当着爸爸的面”以某种很“合理”的姿势往妈妈的娇嫩子宫里尽情的射着滚烫的浓精时，我都会特别舒爽。
　　不过我这种骑在妈妈肥厚大屁股后面将大鸡巴插在她小穴里的交配方式没法享用到妈妈那越来越丰腻的大奶子，所以我需要一个新的借口来使我可以一边操着妈妈的屄，一边吃着妈妈的丰挺肥硕的美奶。
　　经过妈妈和我的深思熟虑，我们认为为了骗过爸爸，还得从“母爱”这个角度来想。
　　一个极度缺乏母爱的小男孩，当然会渴望妈妈的怀抱了。而喂奶这个行为更是能体现出妈妈的母爱。
　　过了几天，母亲节到了，妈妈于是跟爸爸说道：“儿子现在都那么大了，都快忘了他小时候我哺乳他的样子了？”
　　“那你直接喂他不就行了？”
　　爸爸直接脱口而出。
　　“不行啊，他都那么大了～”妈妈轻轻的说道。
　　“没事，这不正好母亲节嘛？就当让他孝敬你的礼物就好了！”
　　妈妈夸奖道，“老公，还是你有办法！”
　　于是妈妈就去我房间里把我拉来，然后坐在了沙发上。
　　在我疑惑不解的目光中，妈妈微红着俏脸，姿态优雅的轻轻将上身睡衣的口子一个个解开了。
　　在妈妈那柔情似水和爸爸那欣慰的目光中，两只暗地里已经过我反复揉搓和吸吮吃弄的极品大奶子，现在终于光明正大的出现在我的视线中。
　　那白皙滑腻的乳肉随着妈妈的呼吸当起了层层的乳浪，两个铜钱大小的粉嫩乳晕上面顶着两只花生大小的红嫩奶头，骄傲的向上挺立着，虽没有乳罩的束缚，这两只硕奶却没有丝毫的下垂，甚至还挤出了深不见底的诱人乳沟。
　　我没有被眼前的美色搞得色相大发，而是一副不知所措的样子看向爸爸。
　　此时的爸爸眼里全是浓浓的关怀，只见我的呵呵一笑，说道：“儿子，快去满足一下你妈妈哺乳你小时候的梦吧！”
　　听了这话，我走向坐在沙发上对我赤裸着双乳的美熟女。
　　而此时妈妈脸上全是母性神圣的光辉，她爱怜的将我搂在怀里，在爸爸那慈祥欣慰的目光下，捧起一只大奶子，将不知为何早已挺翘起的粉嫩奶头连同底下的香菇座，送到了我的口中。
　　此时的我脸上全是幸福的笑容。
　　而妈妈虽然从双乳处传来的阵阵酥麻几乎不能自已，只见她媚眸含春，俏脸潮红，一张小嘴更是吐气如兰，不过为了演下去，还是极力忍耐着。
　　忽然，妈妈似乎想起了什么，转脸对一直在旁边欣赏母乳哺育图的爸爸说道：“那个…老公…人家还要给儿子喂奶…你今天帮人家做饭好不好？”
　　“呵呵，没问题！”
　　爸爸一边说着一边起身走向厨房。
　　就在爸爸刚进入厨房的一瞬间，妈妈和我不约而同的分开身，开始脱起裤子。
　　妈妈一边脱一边还对我说道：“儿子，赶紧回屋里那一条被子过来～”
　　从卧室取了一条小薄被，赶紧回到客厅，然后挺着胯间那怒挺的大鸡巴，直直的指向了妈妈那湿淋淋的鲍鱼宝蛤，只见妈妈立马起来，然后和我搂抱在一起，两人面对面坐着，妈妈肥厚的大屁股紧紧坐在了我的胯间，赤裸着的两条修长美腿圈在了我的腰后，我的粗长大鸡巴已经消失在妈妈的粉跨中，只有留在外面的两团黑乎乎的阴毛相互紧贴在一起。
　　我此时一边抚摸着怀里美熟女的性感大屁股，一边埋首在眼前妈妈那美妙的乳峰之中，细细地品尝着，而妈妈则强忍着蜜穴内如潮的快感，对我说道：“小…老公…把被子给我…”
　　我连忙递了过去。
　　只见妈妈将小薄被完全盖住了她和我纠缠在一起的下体，还不放心的把周围的被子都窝了进去。
　　我那勃起的大鸡巴已经尽根没入妈妈的嫩穴之中，大龟头已经顶开她那娇嫩敏感的子宫口，插进了妈妈那美妙的子宫里。
　　大龟头的倒楞也卡在了妈妈的子宫口上，两人的生殖器又分不开了。
　　妈妈检查了一遍确信不会从外面看出她和小情人那紧密交合的下体了，才心满意足的轻哼一声，眯起媚眼，挺着两只大奶子享受起儿子带给自己的无尽快感。
　　此时从外边看就是一个小正太搂抱着一个美熟女，并埋首在她衣襟大敞的怀中吃着奶，而美熟女也轻轻抚摸着正太的头发，将胸部挺向我的脸庞。
　　两人的下身被一条被子挡住，不知里面的春色如何。
　　不知情的人一眼看去以为这是一个母亲正在喂心爱的小儿子吃奶，不过从美熟女那过于妩媚的表情和被子下那微微旋动的屁股却能瞧出些许端倪。
　　就这样，爸爸在厨房做着饭，妈妈则和我在客厅的沙发上你侬我侬的亲密交欢，估计是怕被子掉落，妈妈虽然也很想大力地旋磨粉跨，从儿子那深插在自己子宫里的坚硬大鸡巴头获得更大的快感，此时却只能缓缓的挺动柳腰。
　　不过这样子的妈妈却有一种不同于以往的娇媚和慵懒，秀眉微蹙，媚眸轻眯，轻咬小舌，柔若无骨的娇躯向后弓起。
　　正当妈妈和我享受着交欢之乐时，爸爸的声音从厨房传了过来：“若雅，儿子，吃饭啦。”
　　等了半天，见没人来吃饭，爸爸向客厅走去，只见沙发上自己的妻子温柔的将她的“儿子”搂在怀里，而怀中那懂事可爱的小男孩乖巧的将面前的一颗粉嫩的奶头含在口中吮吸着。
　　这是多么祥和美好的情景啊！
　　“若雅，儿子，先吃饭吧！”
　　爸爸有些不忍心打断正在享受母子亲情的二人，轻声说道。
　　“唔～哦，爸爸啊，我，我还不饿，现在就想和妈妈呆在一起。”
　　我吐出口中的奶头，有些羞涩的说道。
　　妈妈此时也平复了一下如潮的春情，抬起藕臂，似乎是无意的在爸爸面前挡住了已被我吃吮的肿胀起来的两个粉红蓓蕾，优雅的对爸爸说道：“老公，人家现在也不饿，你先去吃吧，人家要好好享受一下呢～”
　　“嗯，那好吧，我先去吃了。不过你俩为啥要盖着被呢？”
　　爸爸问道。不过还没等妈妈回答，我忽然看到了沙发下妈妈和我的裤子。
　　“咦？为啥要把裤子脱了？”
　　完了，忘了把脱下的裤子藏起来了！
　　气氛一下子就紧张起来！
　　正当我努力为我俩想借口的时候，我忽然大叫了一声：“唔～妈妈我爱你～”然后就紧紧搂住妈妈的身子，把脸埋到了她的两只大奶子中间，妈妈的两条藕臂也使劲搂住我的头，把脸转向了另一边。
　　只见她一口贝齿死死咬住樱唇，似乎在极力忍耐不发出声音。
　　接着，就听见了从两人紧紧盖住下体的被子里出来了闷闷的声音：“吱—吱—吱——”
　　这声音足足响了有十五秒才消失，先是很急，后来频率就慢了下来，最终消失。
　　微微痉挛的身躯，听着那熟悉的声音，妈妈享受着我的大鸡巴往子宫里射精。
　　而一旁的爸爸则对这两人的行为莫名其妙，看老婆浑身颤抖的样子还以为是被我的一声大叫给吓到了，连忙关切的问道：“若雅，你怎么浑身发抖啊？”
　　此时妈妈魂都被我的滚烫浓精给烫飞了，智商几乎降到了零，哪里能想到什么借口来掩饰过去！
　　不过还好爸爸有自作多情的说道：“哦，是不是刚才儿子忽然叫了一声让你受惊了？”
　　这可真是说者无心听者有意，妈妈以为爸爸看破了自己此时正和儿子在一起交配，一颗心都跳到了嗓子眼。
　　可转过脸却只从自己老公脸上瞧见了关切之情，没有任何的发怒迹象，才意识到是自己多想了。
　　可是这实在是太刺激了，心中那异样的快感得到了极大的满足，便娇嗲的轻声答道：“嗯～人家刚才是受精了啦～”说完便红着脸把头靠在了我的肩膀上。
　　没听出妈妈的话外之音，爸爸看到自己老婆又和她儿子抱在一起，只当是两人母子情深而已，说道：“唉，我当是怎么了呢，刚才也吓我一跳。那我就先吃了啊。”
　　说完便向厨房走去。
　　唉，我真不知说爸爸什么好了，被我似发泄又似转移注意力的一声大叫，忘记了问妈妈和我为何脱掉裤子而用被子盖住两人的下身了。
　　看爸爸那乐呵呵的模样，心里应该还是在为让自己老婆给我的“母爱”而高兴吧。
　　“呼……刚才真是吓死人家了～”见爸爸走了，妈妈一边拍着雪白的胸口一边可爱的长出了一口气。
　　看着面前刚被自己大鸡巴灌满精液的美熟女那娇俏可人的媚态，我似乎又兴起了，一口吻住妈妈微张的小嘴，两只手分别抓住两只美奶揉搓起来。
　　“唔～唔～等…等一下啦……”
　　妈妈轻轻的将小情人推开，娇嗔的白了我一眼，说道。
　　“好老婆，你实在是我性感了，我又受不了了！”
　　我一边说着一边低头想吃妈妈的大白奶。
　　“哎呀～大色狼～刚才还不爽么～大鸡巴忽然涨的那么大～都快插到人家心儿里去了啦～而且射了那么多～都烫死人家了呢～嗯……”
　　妈妈撒娇的抱怨着。
　　“嘿嘿，我刚才也超爽的，可是现在我又想要你的身子了！”
　　一听我的话，妈妈妩媚的俏脸上露出了矛盾的表情，她想了一会儿说道：“小坏蛋～人家现在也好想接着和你做啊～真不想把你的大棒子从人家的小穴里拔出来呢～可是咱们已经做了这么长时间了，再不起身的话你爸爸会起疑心的～再说啦，人家子宫可都灌满了你的精液啊～再射进去的话就流出来了呢～你也得让人家吸收吸收吧……”
　　“呼～还得考虑爸爸，算了，还是依你吧，我这精液可是好东西啊，老婆你被我灌溉的越多就越漂亮哟～”
　　“儿子最好了～”妈妈高兴的亲了我一下。
　　说着，慢慢的从我怀里站了起来。
　　妈妈这一动，原来盖住两人交合处的被子也滑到了一边。
　　我的鸡巴真是大的惊人啊！
　　明明都射了那么多精了，还有些硬梆梆的，半软的样子就像一条粗长的大皮管子，随着妈妈的动作一点点的被从她那滑腻的嫩穴抽出。
　　在将我大鸡巴头拔出妈妈小穴口的时候，由于嫩穴深处吸力不减，再加上我龟头实在很大，竟然发出了一声轻响：“啵—”
　　妈妈坐在一旁同我穿起了刚才脱掉的裤子，刚一站起身，就轻皱秀眉，小手捂着小腹发出了一声轻哼。
　　感受到旁边儿子的关切眼神，妈妈娇嗔地白了我一眼，红着脸说道：“小色狼～都把人家射满啦～子宫里的东西一动就烫的人家酥酥的～”说罢，便扭着翘臀，顾盼留情的和我走向厨房。
　　这一顿饭吃得倒也是其乐融融，爸爸还是那么的慈祥和蔼，看向妈妈的眼神里充满的赞许之意，而妈妈刚刚经过我的滋润灌溉，身上美熟女那种妖娆和慵懒更是体现的淋漓尽致，一双妙目不时的飘向谈笑风生的我，不时的被我幽默的话语都得小手轻捂朱唇，媚笑不已。
　　吃完饭，大家都在客厅看电视休息，我拿出了一部片子说道：“爸爸，我租了一部最近刚出的战争片，咱们一起看啊？”
　　爸爸除了围棋，最喜欢看打仗的电影了，一听这话，当然应允，连连催促我快把光碟放入DVD.这时妈妈说是贪图舒服，换了一身半透明的睡裙走出房间说道：“哎呀～老公，人家都脱了衣服换上睡裙了，待会儿客厅也挺冷的～”
　　“那—反正你对战争片也不太感兴趣，要不你先回屋呆着？”
　　听了妈妈的话爸爸有些为难的说道。
　　妈妈却宽宏大量的说道：“电影当然要一起看啦～儿子，去把上午我和你盖的被子拿过来～”
　　“对了若雅，上午为啥要盖被呢？”
　　“当然是因为冷呀～还能是为什么…”
　　说着，妈妈没好气的瞪了爸爸一眼，就像这问题有多蠢似的。
　　爸爸不好意思的笑笑，不再说话，坐在了妈妈旁边。
　　妈妈推了我一把说道：“坐前面去，你眼神那么差，我亲儿子做一起～”爸爸不疑有我，站起身拿了个坐垫坐在了电视跟前。
　　我把上午那有些湿淋淋的小薄被拿了过来递给妈妈，然后坐在了沙发上。
　　而我则嘿嘿一笑，三步并作两步的把灯关上了，美其名曰更有影院气氛，然后一屁股坐在了妈妈身后，将妈妈香喷喷的娇躯报个满，还大声说道：“妈妈真好！我一刻也不想跟你分开！”
　　妈妈回过头，伸出青葱般的玉指点了我脑门一下，就拿过小被子盖住了她和我的下体。
　　电影开始了，到底是大片，确实很好看啊！就在爸爸津津有味的看电影的时候，妈妈又有小动作了。
　　只见她把手伸到了被子里，鼓捣了半天，然后被子下的屁股也微微扭动起来。
　　过了一会儿就看到我的肚皮离开了妈妈身后一些距离，然后我和妈妈又都慢慢的向对方贴去，直到两人长出一口气。
　　此时妈妈也不扭屁股了，我也把双手从被子中拿了出来，伸到了妈妈的胸前抓玩起她的两只似乎已经变大的硕奶。
　　一开始妈妈还装作一本正经的看电影，可随着身后我的的努力耕耘，再也顾不上享受这种当着自己老公偷情的刺激背德快感，只想跟小情人好好的来一场盘肠大战。
　　只见她扭过头将小嘴对着我耳朵轻声细语一番，我嘿嘿一笑，从被子的轮廓看，我的大腿根紧紧的贴着妈妈的大屁股，然后以大屁股中心为轴，大力的旋磨起来。
　　这一下可不要紧，把妈妈搞触电一般的浑身微微痉挛起来，似乎是怕发出声音，连忙咬住一根手指。
　　我磨了几圈便停了下来，亲吻着妈妈那娇美的侧脸。而妈妈也是松了一口气似的，不过她马上又气呼呼的回身轻打了我几下。
　　忽然，我横着把妈妈抱了起来，妈妈则紧紧抓着小被子，生怕掉落下来。
　　“那个，爸爸，妈妈睡着了，我先把她抱回房间了。”
　　我对正在前面看的入迷的爸爸说道。
　　“嗯，我就说不用若雅陪么，她非要看，这不还是睡着了。儿子你抱得动么？”
　　爸爸回过头看到我稳稳的抱着妈妈，又笑道：“儿子身体真壮啊！你妈妈就拜托你了。”
　　说完便又开始看起电影。
　　我于是抱着妈妈，在小被子下面，我裤裆开口伸出了一个大黑棒，直直的插在了我横抱在怀的美熟女妈妈的胯间。
　　走出好几步了，一边走，还有“扑哧—扑哧—”的声音。
　　进屋之后，我一边把妈妈压在床上，妈妈则默契的将娇躯转了过来，和我面对面的躺着，将一条美腿抬起放在了我身上，然后轻扭肥臀，旋转着向我胯间压去。
　　从我这可以清楚的看到，从我裤裆伸出的那一条大黑棒被妈妈的粉跨一点点的完全吞没。
　　感觉自己大鸡巴完全插进妈妈嫩穴了，我便吃弄起面前的两只美乳，而妈妈则强忍快感对我说道：“老公～嗯～把那个被子给我～嗯哼～”
　　我把早已掉到地上的小被子递给妈妈，她将她和我紧密插在一起的生殖器和相互纠缠的双腿盖住，都做好之后才重新躺好，将我搂向胸前，做出一副慈母的模样。
　　妈妈刚把被子盖好没到五秒钟，爸爸的声音由远及近的从客厅传来：“儿子啊，怎么这么半天？我暂停了电影，赶紧来看啊，到最精彩的地方了。嗯？你怎么也躺下了？”
　　爸爸已经来到了房间门口，看到了妻子将儿子搂在胸前，两人紧紧贴在一起。
　　“唔，妈妈，妈妈真好…”
　　我把脸埋在妈妈的两只大奶子中间，不知是真是假，竟然哭了出来。
　　我真是太聪明了，在这紧要关头又搬出了制胜法宝，而且这部电影的一大亮点就是主角寻找失散多年的母亲！
　　现在我紧紧依偎在妈妈怀中的情景完全就是触景生情，想妈妈了的可爱儿子啊！
　　果然，老实的爸爸又上当了：“唉，儿子真是…”
　　爸爸只好一个人走出屋去，留下我和妈妈好好享受“母子”的亲情。
　　看完电影，爸爸在客厅看了一会儿报纸就回房休息了。
　　爸爸回到房间，只见我和妈妈还盖着那条小被子，只不过这回两人的姿势变了，妈妈背向我侧躺着，上身也没被我搂住，而是稍微隔着一些距离。
　　不过从那小薄被底下的轮廓可以看出，虽然两人上身分开，可是妈妈的大屁股却还是向后撅着，和我向前挺着的小腹紧紧贴在一起。
　　我的大鸡巴还插在妈妈的小穴里。
　　这点蛛丝马迹爸爸当然不会理会，而且他怎么也不会想到自己妻子贞洁子宫里还卡着自己儿子的大龟头吧。
　　只见爸爸穿上了睡衣，躺在了妈妈的旁边。这样，妈妈就夹在了爸爸的中间。
　　感受到爸爸躺在了她旁边，妈妈睁开了“朦胧”睡眼，慵懒的说道：“老公～人家刚才好困，就睡着了～儿子刚才哭累了就睡着了，今天就让我在咱们屋里睡吧～嗯……”
　　说着，最后竟然从妈妈的小鼻子里发出了一声让人骨酥肉麻的娇哼。
　　爸爸只当是妈妈对自己撒娇呢，也没在意，而是大度的说道：“没问题啊，你这个妈妈当得很称职啊！儿子现在就需要这样的精神安慰。呼，真是老了，一天也没干啥，还挺累。我先睡了啊。”
　　说着就闭上眼不再说话。
　　不一会儿，就打起了呼噜。
　　这时妈妈的俏脸上的“睡意”一扫而空，转而呈现出以往和我交尾时那种发情的媚态，回过头给身后的我送上了一个舌吻。
　　我则从身后抓住妈妈胸前两只肥硕的美奶，小被子底下的腰肢开始慢慢的挺动起来。
　　第二天一早，爸爸早早就起来了，在做早餐。
　　突然门铃响了。
　　打开门一看，原来是小姨。
　　小姨今天穿的真是好漂亮啊！
　　上身穿了一件鹅黄色的吊带衫，紧紧贴着娇躯，还露出了一节小蛮腰，下身穿着黑色的百褶短裙，和美腿上穿着的半透明黑色丝袜之间露出了一截雪白晃眼的大腿，小脚上穿着透明高跟鞋，让整个人更显高雅。
　　不过小姨跟我上一回见时有了点不一样的地方，首先是胸前本就十分饱满（当然比不过妈妈）的双峰变得更加硕大挺拔！
　　要是以前是D的话，那么现在简直就是G了！
　　看这吊带显然是小姨以前买的，此时穿在身材更加火辣的小姨身上，两只大奶子简直要从领口跳出来了！
　　不过除了身材上的变化，小姨那张酷似妈妈年轻时候的俏脸上此时却没有了平时的活泼与俏皮，取而代之的是浓浓的哀怨。
　　“嗯，小姨子你来啦！”
　　“嗯…”
　　小姨漫不经心的答道，眼神飘向了身后的客厅。
　　“姐姐不在吗？”
　　小姨轻声问道。
　　“在啊，还在睡觉呢。”
　　“哦…那个…姐夫，我小侄子在家吧…”
　　小姨问道，不过却有意的回避着爸爸的目光。
　　“他，他当然在啦！而且他现在也还在屋里睡觉呢！”
　　小姨听了说道：“那我过去看看”
　　“好，你去找他们吧，我得做饭去了。”
　　爸爸此时还在做粥，不过现在怕是快熬干了吧。
　　又过了十几分钟，终于做好饭了，爸爸喊道：“吃饭啦！”
　　却没人答应，看来妈妈和我还在睡觉。不过小姨子怎么不来吃呢？难道吃过了？那也应该答应一声吧。
　　爸爸用托盘端着妈妈和我两人的早饭，走向我们的卧室。
　　咦？
　　小姨子怎么站在门口？
　　还不把门全打开？
　　手伸到裙子底下扣什么呢？
　　看小姨的表情分明就是春情勃发啊，一双美目微眯，却又紧紧盯着屋内的什么东西，俏脸潮红，一条粉嫩的小舌头无意识的不时伸出口外舔着樱唇。
　　要进就进嘛，堵在门口干什么。
　　我端着饭边推门边对小姨子说道：“小姨子，想进就进去嘛。”
　　看到爸爸的突然出现，小姨吓了一跳，又看爸爸要推门进屋，竟然连忙出声阻止道：“诶～不能进～”不过已经晚了，爸爸已经推开了本就是虚掩着的房门。
　　两具白花花的肉体出现在爸爸眼前：只见妈妈光着身子像一条母狗一样跪趴在床上，肥厚挺翘的大屁股向后撅着，而我则光着身子像骑一匹母马一样骑在妈妈的大屁股后面，由于妈妈的屁股朝向门口，可以很清楚的看到我的大鸡巴深深的插在她粉跨中心，我那粗长黝黑的鸡巴根，棒球似的两颗卵子，妈妈那被大鸡巴撑的大开的粉穴，形成了一幅绝美的交配图。
　　看这两人身下的一滩水渍，想必已经干了不短的时间了。
　　听到了开门和小姨的声音，妈妈和我同时回过头，这一瞬间，三人的目光交汇在空中。
　　终于被人发现了自己的奸情，妈妈心中此时虽是无比的害羞，却又体会到了一种前所未有的刺激，几乎感受到了自己妹妹看向自己和爱郎紧密结合的生殖器那犹如实质的目光。
　　终于，绝顶的高潮来临了，妈妈媚眸翻白，俏脸向后扬起，嫩穴和大鸡巴之间的缝隙流出了大量的淫液，两个向下垂着的丰硕美奶也更加肿胀，一股股奶水从顶端的嫩奶头喷射到身下的床单上，小嘴圆张，发出了忘情的娇呼：“嗯哼……泄～泄了啦～诶……好～好烫呀～哦……”
　　这种被人发现的感觉实在是太刺激了，我这回往妈妈的子宫里射了大量的精液，半分钟后才微喘着粗气趴在妈妈汗淋淋的美背上，不过大鸡巴却没有丝毫的减小，还深插在妈妈的屄芯深处。
　　忽然，站在爸爸旁边的小姨坐在了地上，一手伸到胯下，一手捏着一只已经被掏出来的大奶子，浑身痉挛起来。
　　一滩亮晶晶的淫水出现在小姨的屁股底下。
　　看来她也高潮了。
　　嘿，由于爸爸的一个无意识的小动作搞得妈妈，小姨，我三人同时性高潮，真是太巧了，不过也挺好玩呀。
　　过了大约一分钟，爽的几乎升天的三人才渐渐回过神来。
　　最先动作的是妈妈，只见她红着脸软着身子向旁边一躺，将背上的我放到一边的床上，然后急忙将被子拽了过来，盖住了她和我的臀跨，这才面对着我和小姨坐了起来。
　　不过似乎是担心自己的私处被小姨看到，想坐到床沿将两条美腿垂在外面，妈妈又红着脸向床沿挪动大屁股。
　　她移动屁股，本来被她坐在胯下的我的也跟着向外挪动身子。
　　妈妈可能是感觉太害羞了，动的有些快，而我的下体没跟上，搞得她忽然又不由自主的娇哼了一声，连忙用手捂住小嘴。
　　偷偷看了小姨一眼，这回是慢慢的移动自己的大屁股了。
　　刚交欢过后的女人就是有女人味，只见妈妈终于蹭到了床沿，两条美腿优雅的叠在一起，白嫩的藕臂优雅的整理着凌乱的秀发，胸前还带着奶水的美乳和秀气的脖颈，虽然羞涩却挡不住浓浓春情的桃花媚眸，似笑非笑的上翘嘴角，将妈妈身上那种致命的魅惑体现出来。
　　此时小姨也从高潮中回过神来，望向床上的妈妈。
　　“姐姐…”
　　“妹妹…”
　　妈妈和小姨同时开口说道。
　　“嗯…姐姐，还是你先说吧…”
　　小姨红着脸，似乎不敢看妈妈，不过还是不是羞涩的将眼神飘向妈妈那被被子盖住的坐在我大腿根上的臀跨。
　　妈妈听了小姨的话，先用藕臂遮住了胸前还沾着奶珠的粉嫩两点，装模作样的轻咳了一声，然后微笑着说道：“小妹来啦～”爸爸在一旁听了真是无语，小姨都来这这么长时间了，这不是废话嘛。
　　小姨回答道：“嗯…姐姐，我来了…”
　　“嗯～小妹你也真是的，要来的话怎么不提前打个电话啊～人家都没做什么准备的～嗯哼～”妈妈说着，不由自主的轻哼了一声。
　　小姨似乎无视了妈妈莫名其妙的哼声，接着说道：“没事啊，人家想自己姐姐了嘛～还不让来看吗？难道姐姐有什么不可告人的秘密？”
　　“唔～我～我一个家庭主妇～能～能有什么秘密啊～嗯～”妈妈笑着回答道，不过她那被子底下的大屁股似乎在微微的扭动着，“哎呀～别说我了～小妹最近工作还顺利吗～”
　　“还行吧，就是医院那点事，其实也挺闲的～”
　　“嗯～你呀～都这么大了～也～也该找个男～呼～男朋友啦～”妈妈一边说着，一边深吸了一口气。
　　看她那不自然的笑脸，我估计是她身下的我在作怪了。
　　听到妈妈说起男朋友的事，小姨沉默了。
　　过了一会儿，在妈妈那越来越粗重的喘息声中，小姨看着躺在床上的我，幽幽的说道：“人家心里已经有人了啊…”
　　妈妈是过来人，看小姨那表情，就已经猜到了一二，但没想到她的“男朋友”就是自己的儿子兼小丈夫我：“哟～是哪个男生这～这么有福气呀～哦～”不过，小姨没有说话，只是低着头，不知在想些什么。
　　就在这时，刚才一直扮作背景道具的我终于说话了：“啊，小姨！你来啦！”
　　听着我那生疏的话语，又想起之前和我的浓情蜜意，水乳交融，小姨鼻子一酸，险些哭了出来。
　　妈妈此时终于看出了自己妹妹和自己小情人之间似乎有些“故事”试探着问道：“小妹～你～你和我儿子？”
　　“妈妈，说起来话长，总而言之，我之前出去了一直待在小姨家，小姨待我可好了，还帮我治病呢！”我说道。
　　听到我说起“病”小姨的脸红了。
　　妈妈听到我生病，一颗芳心悬了起来，也不管我和自己妹妹之间到底发生什么了，急忙回过身关切的问道：“啊～儿子～你～你生什么病了啊～严不严重呀～你可别吓唬人家呀～”我呵呵一笑，把手伸向美熟女送到面前的美巨乳，一边美美的揉玩着一边说道：“没事没事，都是小毛病，现在和妈妈你在一起就全好啦。”
　　见儿子不回答自己，妈妈又将脸转向小姨，急切的问道：“小妹～你～你快告诉姐姐～小涛到底得什么病，到底严不严重啊……”
　　看妈妈那样子，似乎都快急哭了。
　　小姨看着自己的小男朋友玩弄着他妈妈、自己姐姐的大乳房，心中有些发酸，又听到姐姐急切的话语，心中暗叹一声，知道自己姐妹俩确实沉沦在大鸡巴小侄子的怀抱里，再也无法爱别人了。
　　小姨羞涩的看了我一眼，站起身，将嘴贴着妈妈的耳朵，说了一句话，妈妈本就潮红的俏脸一下子就更红了，连脖颈和胸前的大片雪白的肌肤都透出了粉红。
　　“姐姐，这下你知道了吧～”小姨重新坐下后对妈妈说道。
　　“嗯～没想到这～这还是病啊～”妈妈虽然羞涩，却还是若有所思的说道。
　　看着眼前的三人终于不再说话，爸爸呆呆的出声道：“老婆，你和儿子的早饭我已经拿过来了，都快凉了，赶紧吃了吧！小姨，厨房还有，你也一起吃点？”
　　“啊！老公你都做好饭了啊～我还想起床去～去做饭呢～没想到又～又没起来～”妈妈歉意的对我说道。
　　“哎呀～算了，先不管这个啦～小妹～快～快帮帮人家嘛～”妈妈一双充满春情的桃花媚眼无辜的看着小姨。
　　“那…那好吧…”
　　小姨下定决定的说道，接着便脱起了上身的小吊带。
　　“嘿嘿，终于两个人一起来啦！”
　　此时的我露出了得意的笑容。
　　听了我的话，妈妈回身轻捶了一下，娇嗔道：“还不因为你这个坏人！嗯～讨～讨厌～”
　　这时，小姨将一只明显比以前硕大肥美的乳房喂向我张开的嘴，深情说道：“坏人～人家可是为了你通了奶水呢～”哦，我说呢，原来小姨也可以喂我吃奶了啊，怪不得变得那么大。
　　我终于把小姨和妈妈都搞到一张床上去了。

第7章
　　过了许久，爸爸再次进来。
　　只见妈妈盖了个被子慵懒的躺在床上，俏脸微红，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，似乎在品味着什么。
　　而我则光着膀子坐在椅子上正看书，下半身却开始慢腾腾的向后挪动椅子，一个穿着超短裙的浑圆挺翘的大屁股紧紧顶在我的胯间，随着我的后挪出现在爸爸的眼里。
　　“嗯～老公～慢点啦～”从书桌下传来了小姨娇嗲的声音。
　　原来小姨钻到桌子底下去了！
　　只见小姨娇柔的身躯随着我一点一点的后移从书桌下出来了，向后靠在我胸前。
　　她上衣已经脱掉了，两只肥硕的美奶娇挺着，随着她小蛮腰在我胯间的挺扭旋磨荡起阵阵雪白的乳浪。
　　半眯媚眸，轻咬小指，小姨已经完全沉浸在与我交尾的快感中了。
　　看着小姨和我那熟练默契的交配动作，妈妈酸溜溜的说道：“哼，小妮子，这下爽了吧～”听了妈妈的调笑，小姨本就潮红的俏脸更红了，大屁股一边不停的在我大腿根上扭动着一边辩解道：“姐姐～不要笑人家啦～谁让老公插得那么深嘛～嗯～根本～停～停不下来了啦……嗯哼……”
　　“哎，若雅，不要为难她啦，来，让我吃吃你的大奶子，最喜欢你的这两个宝贝了。”
　　“哼～小色狼～人家的奶水都让你给吃光了啦～”嘴里这么说着，妈妈还是喜滋滋的走到我面前，将一只美巨奶送到我嘴边。
　　“嗯～就是没奶了我大老婆的奶子吃着也很爽啊！”
　　“哼～谁，谁是你大老婆啦～大色狼～”妈妈娇嗔的说道，可是眼角却露出了喜悦的神色，一双藕臂轻轻搂住了我的头。
　　现在的我可真是爽爆了，大鸡巴享受着小姨娇嫩的阴道和子宫的吮嘬，双手揉搓着小姨胸前那鼓胀的美奶，嘴里却品尝着妈妈那两只更为极品的硕奶，耳里听着两个美熟女压抑的娇哼，这享受，真是神仙也不换呐。
　　此时小姨跨坐在我的大腿根上，来回用力挺扭着粉胯，发出“噗哧噗哧”的声音，她微眯着骚媚的桃花眼，柔情似水的望着和她生殖器连成一体小情郎，一串串撩人的娇吟不由自主的从吐气如兰的小嘴里发出，而妈妈则将肥厚的大屁股压在我的脸上，诱人的粉胯正好坐在我的嘴上，我不停的吸吮着美熟女小嫩穴流出的淫汁，直吸得妈妈娇柔的身子不时颤抖几下。
　　小姨和妈妈面对面都跪坐着，两人的娇躯都是被酥麻蚀骨冲击的几乎痉挛起来，带动着四只硕大白嫩的美奶晃出了绝美的粉红色圆圈。
　　忽然，小姨的大屁股从急速的挺动旋磨中停了下来，只见她俏脸后仰，小嘴圆张，发出了一声娇呼：“哦～～～”我的屁股也绷的紧紧的，还一挺一挺的往坐在我大腿根上的美熟女粉胯奋力顶去。
　　而坐在我脸上的妈妈此时也浑身颤抖起来双手放在我胸膛，一双藕臂将胸前的两只早已发情肿胀的大白奶挤压的更显硕大，媚眸翻白，也发出了一声娇嗲的长吟：“啊～～～”随着我屁股逐渐停止了挺动，妈妈和小姨也软到了一边，大口喘息起来。
　　“呼～太他妈爽了～”满嘴亮晶晶液体的我一边感叹着一边将不老实的淫手又伸到了妈妈的胸前。
　　只见我慢慢的将屁股后挪，带的小姨轻皱秀眉，不时发出几声轻呼。
　　“哎呀你这个坏人～人家小妹刚受完精～就不能轻点嘛～”和我交配了无数次的妈妈当然知道此时的女人最敏感，尤其是自己小丈夫的本钱太过雄厚，被我插的太深，热精几乎全都射到和我交配的女人子宫深处，爽的魂都没了，任何轻微的动作都会带来巨大的快感。
　　看着小姨皱眉的样子，妈妈心生不忍，娇嗔的白了在一旁傻笑的我，便将身子探到了自己小丈夫和自己妹妹生殖器的交合处。
　　只见我已将一截黝黑的大鸡巴抽了出来，小姨那两片亮晶晶的阴唇紧紧裹着我粗硬的生殖器，仿佛丝毫不想放开这根好吃的肉块。
　　妈妈虽然早已被我操了很多次，但看到自己的儿子和自己妹妹生殖器赤裸裸咬合在一起的景象，还是羞红了脸。
　　只见她伸出玉手，握住我抽出小姨小穴的大鸡巴，慢慢的往外抽拉。大股的淫水随着我大鸡巴的抽出从小姨小穴中流了出来。
　　“嗯～嗯～嗯哼～”看小姨现在的表情也不知是痛苦还是爽的。
　　终于，我只剩一个大龟头还卡在小姨的小穴口，妈妈往外一拉竟然没有拉动，一下子又被小姨的小穴给吞了回去！
　　这一下把小姨爽的都叫了一声。
　　突然溅出的淫水喷了妈妈一脸。妈妈下定决心，握住我的大鸡巴用力往外一拽，只听一声清脆的“啵—”
　　小姨两人的生殖器终于分开了。
　　妈妈看着我那被自己握在手里犹如皮管子一般的粗长大鸡巴，本已被高潮浇灭的欲火又慢慢的燃烧起来，只见她将垂下的发丝优雅的撩在耳后，伸出小舌细心的舔舐着我大鸡巴。
　　我看了妈妈精心为自己进行的口舌服务，满意的笑了，闭上眼躺在床上享受起来。
　　小姨此时已经回复些许神志，看见妈妈正品尝着自己情郎由于连续射精而有些软化的大鸡巴，嘤咛一声，羞得转过头去，柔若无骨的小手轻轻抚摸着自己似乎被我射的都有些鼓起来的小腹，感受着自己娇嫩子宫里我那粘稠滚烫的浓精，一颗芳心充满了幸福，又想到刚刚竟然和自己一向高贵贤淑的姐姐一起被小侄子操得攀上了性的高峰，又有些尴尬和不可思议，不过更多的确实放纵的刺激！
　　“咳咳…”
　　“啊…姐夫在啊…”
　　正在做着交配前戏的妈妈和我两人没搭理爸爸，反而是一旁的小姨似乎被爸爸吓了一跳，一边说道一边偷偷的拽过一条小被子盖住了自己丰熟的娇躯。
　　“那个，小姨子啊，要不留下来一起吃饭吧。”
　　“嗯…好…好啊…”
　　已经意识到了自己姐夫看到了自己和小侄子的好事，小姨的大眼睛躲闪着爸爸的目光，低声应道。
　　“当然要留下来了！”
　　我此时又回复了精气，大鸡巴如同黑箭头一般指向天花板，“好不容易我大小老婆都来陪我，怎么能让你走呢！你说是吧，妈妈大老婆～”
　　“呸～谁是你大老婆啦～坏人～”妈妈虽然轻啐了我一声，小手却依然套弄着我那已经硬如钢铁的大鸡巴。
　　看着妈妈那双浓情如水的大眼睛和她那轻轻扭动的臀股，看来又有一场大战了。
　　“那好吧，你们先忙着，我去做饭了。”
　　说着爸爸便朝屋外走去。
　　一个小时以后，爸爸将最后一道菜端上了饭桌。
　　走到不时传来呻吟的房门外，说道：“老婆，小姨子，儿子，吃饭啦！”
　　听到爸爸的话，屋里的倒是静了下来。
　　“我们马上就来～”小姨的声音传了出来。
　　不一会儿，小姨出来了，还是穿的来的那一身衣服，不过此时的小姨浑身一扫之前的幽怨，散发出了迷人魅惑的光彩：“姐夫，辛苦啦！我姐姐和你儿子还在穿衣服，稍等一下啊～”说完这句话，小姨羞得低下头跑进了厨房。
　　留下爸爸一人在原地纳闷小姨为啥要脸红的逃跑。
　　正在爸爸努力找出原因的时候，我和妈妈出来了。
　　只见妈妈只穿了一件透明的低胸超短睡裙，双臂搂着我的脖子粉跨和我的小腹处紧紧相贴，两条性感修长的美腿盘在我的腰后，犹如一只树袋熊一样吊在我身上。
　　而我只穿了一条大裤衩，前面似乎还没提上去，吊在大腿根处。
　　“走，妈妈大老婆，咱们尝尝爸爸的手艺去。”
　　我双手捧抱着妈妈的两瓣肥厚的大屁股，在“扑哧扑哧”的伴奏下走向厨房，我也连忙跟了上去。
　　小姨已经帮着盛好饭了，我也连忙坐下，我则抱着妈妈坐在椅子上，然后便向后一仰，妈妈的大屁股死死坐在我的大腿根上，一看我的样子，当然知道我在想什么，扭过身子伸手拿过一碗饭又夹了几块肉，犹如小妻子一般温柔贤惠的夹送到我嘴边。
　　我却不领情，头扭到一边不吃，还坏坏的看着妈妈。
　　只见妈妈骚媚的白了我一眼，小嘴轻咬着一块肉，送到了我嘴边，我这才大嘴一张连妈妈犹如花瓣般的小嘴也吸到嘴里。
　　看着两人交缠在一起的舌头，简直让人分不清是在接吻还是在吃饭了。
　　小姨一边红着脸一边低头吃饭，都不敢看妈妈和我，不过她将一只手伸到了自己裙子下，微微扭动着屁股，想来又是春情勃发了吧。
　　这顿饭吃了有将近一个小时才吃完，其实我早就吃完了，妈妈和我到后来光顾着操逼交配，也不吃了，小姨则在一旁偷偷的看着自己姐姐和小情人在饭桌旁交尾，想看又不敢光明正大的看，只得用吃饭做掩饰。
　　吃完饭的几人坐在客厅的沙发上看着电视，不对，应该说是我还有小姨坐在沙发上，妈妈还是坐在我身上。
　　“明天我们去打高尔夫吧！”我说道。
　　“真的啊～人家还从来没打过呢～”小姨的两个大眼睛里似乎充满了小星星。
　　而妈妈则疑惑的问道：“为什么不等你爸爸不在家了再去呢？”
　　听了妈妈的问题，我呵呵笑道：“你们两姐妹都是闷骚型的，越有人在一旁快感越强烈…”
　　没等我说完，妈妈和小姨便不依的捏着小拳头轻捶着我的肩膀。
　　“嘿，还不承认啦！大老婆妈妈咱们在爸爸旁边搞，每次你的小穴都吸的我大鸡巴超爽的呢！再说小老婆小姨，那次在你家被爸爸撞见，你不也是泄的超多的水吗？”
　　我说完，妈妈和小姨都红着脸不说话，显然是被说中了。
　　不过妈妈马上想到了什么，急忙说道：“儿子你之前就和小妹…”
　　小姨在一旁低下了羞红的俏脸，我则呵呵笑道：“我是病人嘛，当然要医生治病啦！”
　　妈妈此时心中泛酸，好像自己丈夫搞了外遇一样，不过想到自己和妹妹都在儿子的胯下逢迎呻吟的场景，心中更是刺激的不能自已，便大度的说道：“哼～真是便宜你这大色狼了～”
　　“嘿嘿～我大老婆最好了～”
　　“就你嘴甜～嗯哼～”于是明天的高尔夫之行便定了下来，不过我估计打球是假，那三人在我那可怜的爸爸旁边偷偷享受交配的快感才是真。
　　傍晚时候，小姨已经回家了，明天早上再来我家一起出发去高尔夫球场。妈妈和我也早已恢复了平时的贤淑和乖巧。
　　看着自己完美的美妻，和那懂事的儿子，又想到自己蒸蒸日上的事业，爸爸心中大畅不已。
　　聪明的我哪里不知道为什么，一张巧嘴更是把爸爸哄的直合不拢嘴。
　　“爸爸，为了庆祝你这回事业有成，明天咱们去打高尔夫吧！”我不失时机的说道。
　　“嗯？我可不会打那玩意儿啊…嗝呃…”爸爸已经喝的有些多了。
　　“哎呀，儿子也是好心啊，你这人怎么这么不领情呢。”妈妈在一旁埋怨道，“再说了不会才要学嘛。”
　　“是是是…老…老婆教训的是…咱们明天就去打我一次有钱人玩的高尔夫…嗝呃…”
　　“明天也叫上小妹吧，她也没打过呢～”妈妈说道。
　　“好…好……”爸爸说着，便趴在桌子上打起了呼噜。
　　这天晚上我没和妈妈睡在一起。
　　第二天一大早，由于宿醉而想赖床的爸爸就被妈妈拽了起来，两人开始洗漱穿衣。
　　我也醒的很早，不过却是被休息了一整夜，晨勃的大鸡巴给涨醒的。
　　刚吃过早饭，就响起了敲门声。不用说，肯定是小姨来了。
　　打开门一看，果然是她。
　　今天小姨的打扮真让人眼前一亮：上身淡黄色的运动短袖，虽然不紧身，不过由于小姨通乳之后异常丰硕的大奶子，也撑出了平常女性望尘莫及的性感曲线；下身穿着普通的高尔夫裙露出了跟妈妈一样的修长玉腿；一双运动鞋和秀发向后扎起的马尾，让小姨那成熟性感的气质中多了一丝俏皮动人。
　　“妹妹来啦～”妈妈看着精心打扮过的小姨笑道。
　　“嗯～姐姐你怎么穿长裙啊，打球多不方便呀～”妈妈今天上身穿了已经无袖的开领衬衣，胸前的那一抹雪白和深不见底的乳沟让人异想连连；下身却穿了一条长裙，只露出了一双穿着高跟凉鞋的玉脚；一头烫成大波浪的长发披散在脑后，两个水灵灵的桃花眼顾盼流情。
　　若是小姨还有些少妇的青春的话，那从妈妈那丰硕火辣的娇躯和成熟的穿着看出了只有美熟女才有的妩媚风韵。
　　“哎呀～你们打就好了～我就不打了～”妈妈笑道，不过脸却有些红了，也不知她在想什么。
　　小姨看看妈妈，又看看一旁打扮帅气阳光的我，若有所思的笑了。
　　收拾妥当，全家人坐在了我的陆虎上往高尔夫专卖店开去。
　　“到了。”
　　陆虎停到了一家高档的高尔夫球用具专卖店门口。
　　很快打球用的东西就买好了。
　　终于，我们来到了高尔夫球场。看着广阔的草地，周围三三两两低声边交谈边打球的绅士们，我这土包子可算开了眼。
　　我叫来了一个教练来教大家打球的正确姿势。
　　只见我挥杆把球击得好远，转过身笑着对爸爸说道：“爸爸，这位教练是这最好的教练，可比我这个业余球手好多啦，就让我教您吧，我先打着玩玩。”
　　“行，我也练练发球，你去玩吧。”爸爸说道。
　　“那我看小侄子打球去了啊…”小姨轻声说道。
　　妈妈看着小姨笑道：“哟～都等不及了啊～去吧去吧～小心点啊～”听了妈妈的话，小姨的俏脸一下子就红了，不过还没说话，就被我拉着手跑向了刚才球落下的方向。
　　妈妈坐在一旁的椅子上看着爸爸笨手笨脚的跟着教练练习发球。那教练倒挺和善的，爸爸和我交谈的十分高兴。
　　就这样过了半个小时，看了看表说道：“这两人跑哪儿去了…我去找找他们……”妈妈走向之前我和小姨跑去的方向。
　　越走越远，打球的人也越来越少，直到来到一个小树林，已经看不到打球的人了。
　　“儿子也真是的，跑哪里去了啊…”妈妈一边擦着香汗一边来回寻找着小姨和我的身影。
　　咦，妈妈好像看到那边有人影，连忙走了过去。
　　离近了一看，果然是小姨。我这会儿正手把手的教小姨打球呢。
　　只见我从后面紧紧搂着小姨，双手伸到前面握着小姨那双拿着球杆的小手，两人的身体慢慢摆动着，似乎在练习击球姿势。
　　不过小姨的脸挺红的，浑身都感觉软软的，漂亮的大眼睛此时微眯着，粉嫩的小舌头还不时伸出口外轻舔几下樱唇。
　　再看我也是闭着眼睛，看我的表情似乎很爽的样子。
　　只见小姨屁股后面的裙摆撩上去了，不过由于这本来就是超短裙，屁股后面的裙子撩上去一点，不仔细看也看不出来。
　　我的下体倒也没有紧贴着小姨后面裸露的大屁股，只是从我的裤裆口伸出了一根黑粗棒子和小姨露出的屁股下面的大腿根连在一起，随着两人的摇摆，这棒子也缓慢的插进抽出。
　　嘿嘿，其实大家也想到了，我是用打球做掩饰，其实在和小姨操屄交配！
　　身为过来人的妈妈一眼就看出了小姨正在进行着盘肠大战，虽然在家里和我已经一起性爱交欢了无数次，还和自己的亲妹妹一起献身于我雄厚的大鸡巴，可那都是在家里，现在可是在户外啊！
　　看着小姨默契的“打球姿势”听着小姨压抑的闷哼，妈妈心中虽然感到有些不妥，可是却体会到了前所未有的刺激，俏脸微红，芳心乱颤，一阵阵酥麻的悸动带动着阴道深处的子宫发出了交配受精的信号。
　　小姨发现妈妈来到她和我的身边，心中大羞不已，那张布满春情的小脸恨不得低到自己乳沟里，理智上想着要赶紧和我的大鸡巴分开，可身体却被熊熊的欲火烧的，只能随着身后的小情人抽插而轻柔的摇摆臀股，自己的小嫩穴死死咬住我的大鸡巴，哪里还分得开。
　　看到小姨既舒爽又窘迫的表情，妈妈心中除了发情之外，还起了恶作剧的念头：上回让小妹看到人家和儿子用那么色的姿势爱爱，真是羞死人了～这回让人家逮了个正着～看人家不好好逗逗你～“咦？小妹～跟小老公学打球呐～”妈妈笑着对小姨说道。
　　“嗯～嗯～人家～跟～嗯～跟小老公学打球呢～嗯～”小姨以为妈妈没发现自己正和我交尾，暗松了一口气。
　　“哦～那地上怎么没有球呢～”
　　“啊～这～这个～”小姨此时的一颗芳心全系在正在用心操干自己小穴的我身上，哪里还顾得上什么球。
　　“呵呵～小妹你好色哟～”妈妈调笑着小姨，用手捏了捏她潮红的小脸。
　　小姨这才知道妈妈早就看穿了她和我精心的伪装，刚才故意逗她玩呢，又听到妈妈说她色，连忙辩解道：“才～才没有啦～是～是小老公非要和人家那个的呀～啊～”
　　“小老婆～是谁连内裤都没穿呀？”
　　刚才一直辛勤耕耘的我发话了。
　　“人～人家内裤出汗湿了嘛～黏黏的好难受～才脱掉的～”
　　“哦～是出汗湿掉的嘛？”
　　妈妈似笑非笑的看着小姨。
　　这一下说的小姨更是羞得连脖子都红了：“哎呀～你们都欺负人家啦～讨厌死了啦……嗯～嗯～啊～”我见到自己正在操干的美少妇这一副小女生的娇态，大鸡巴变得更加粗硬，双手握住小姨的柳腰，不再掩饰，大力挺动虎腰，用力抽插着美熟女的小浪穴。
　　“啪～啪～啪～”
　　“啊～啊～啊～”看着这两人如此忘情的交配，本就春心大动的妈妈，浑身更是如蚂蚁爬过一般瘙痒不已，一只手隔着上衣揉捏着自己的大奶子，一只手隔着长裙在自己胯间摸索着，肥厚的大屁股也轻轻的扭摆起来。
　　随着小姨的一声低呼，她丰硕的娇躯颤抖起来，媚眸翻白，潮红的俏脸向后仰起，滑嫩的小舌头无意识的伸出口外，挺翘的大屁股也向我胯间用力顶去。
　　就这样过了将近一分钟，小姨才向后一倒，软倒了我的怀里。我抱着小姨的身子，一双眼睛却直勾勾的看着站在一旁自慰的妈妈。
　　妈妈一看我的眼神就知道我在想什么，娇媚的白了我一眼，道：“小色鬼～都把人家妹妹吃了～还看人家干嘛呀～”
　　“妈妈～大老婆～刚才没射出来啊！怕人发现我都没插到小老婆子宫里…来嘛～在野外跟在家里感觉一点也不一样！”
　　说着，我把怀里的美熟女放到草地上，将还硬挺的大鸡巴从小姨的小穴里抽了出来，就这样向妈妈走去。
　　看着我那沾满自己妹妹爱液的大鸡巴头，妈妈胸口开始剧烈起伏着。
　　“嗯～不要啦～”我将妈妈抱了个满怀，大鸡巴直直的顶在美熟女的小腹上，来回磨擦着，一张淫嘴在妈妈的俏脸上亲个不停。
　　而妈妈虽然此时也是秋波暗送，欲火焚身，可是顾及到是在野外，没有配合我的挑逗，而是一反常态的推拒着她的小丈夫。
　　“老公～人家也很想要的～嗯～可是这是在球场啊～被人看见就羞死了啦～”
　　“嘿嘿～这样才刺激嘛～你看我小老婆都爽成啥样了！”
　　妈妈听了我的话扭头一看躺在地上的小姨，只见小姨此时还是张开着双腿，由于发情而红肿的两片软滑的阴唇跟她的小嘴一样一开一合的，还流着亮晶晶的水水，仿佛在回味着刚才美味的大肉棒，美丽的大眼睛微眯着，吐气如兰的小嘴轻咬着一根小指，此时小姨比刚才和我交欢时少了一丝激情，却多了许多的骚媚慵懒。
　　妈妈一看小姨就知道刚才这两人的做爱多么激烈，显然把自己小妹的魂都爽飞了。
　　听着我如蜜的情话，看着小姨高潮后的媚态，感受着小腹上情人坚硬的大鸡巴，如潮般的情欲渐渐烧光了妈妈最后一丝理智，不再微微挣扎，而是搂住了我的脖颈，主动送上了美熟女的热吻。
　　我一见，心中大喜，和妈妈肆意舌吻起来。
　　这两人一亲上，就好像发生了化学反应一样，变激烈异常，只见我一边和妈妈亲着嘴，一边把她压在了草地上。
　　此时正好有一个不大的灌木丛当在我和妈妈前面，虽然还是能看到我和妈妈的人影，不过也起到了一些遮挡的作用，看不清两人在做什么。
　　这时我已经心急的用一只手把妈妈的长裙撩了上去，另一只手配合着腰间的挺刺，握着自己的大鸡巴寻找着我的出生地。
　　“啊～大老婆～好色哟～你也没穿内～唔～”正在色色的说话的我被羞红了脸的妈妈用小舌头堵住了嘴。
　　“嗯哼……”
　　只见我用力一挺，妈妈便发出了一声娇嗲的呻吟。
　　“扑哧～扑哧～扑哧～”
　　“啪～啪～啪……”
　　随着我腰间的动作，从妈妈那长裙下发出了阵阵淫靡的声音。
　　“嗯～小～坏蛋～怎么不～啊～不全插进来啊～”
　　“小骚货～全插进去不就不好分开了嘛～”看来我还是担心被人发现，所以没有把大龟头插进妈妈的子宫里。
　　“不嘛～人家要……”
　　妈妈一边不断的亲吻着我的帅脸，一边嗲嗲的撒着娇。
　　“嘿～看我这样也把你操上天！”
　　我说着便提高了在妈妈胯间挺动的速度，这下妈妈立马说不出话了，紧咬着樱唇发出一连串的娇哼。
　　“嗯～嗯～哼～哼～来～来了啦～啊……”
　　随着一声娇呼，妈妈躺在草地上的娇躯一下子弓了起来，一双玉腿紧紧夹在我的腰间，开始剧烈的痉挛颤抖起来。
　　“呼……虽然没射出来，可是也很爽啊…大老婆～刺激吧～这么快就败下阵来了～”我微微喘息着说道。
　　而还在我胯下娇喘吁吁的妈妈听了我的话，本来爽的有些失神的媚眸又燃起了新的欲火，骚浪的说道：“看人家今天不让小色狼你精尽人亡～人家就不是你妈妈……”
　　我听了，笑道：“你是我的老婆啊～诶？”
　　只见妈妈竟然翻身将我压在了身下，不过她又站了起来，将我的裤子脱了下来，发情的几乎流出水来的大眼睛白了我一眼，娇声说道：“人家今天是主导～”说着竟然把我的两条腿压倒了我胸前，我倒也配合，双手搂着胸前的大腿，一脸期待的看着妈妈。
　　妈妈一手撩起了长裙，一只手把顺势贴在我小腹的粗长大鸡巴立了起来，慢慢将自己的粉跨朝我的大鸡巴蹲坐了下去。
　　“呃～”
　　“嗯～”我笔直指向天空的大鸡巴头被妈妈那两片红嫩多汁的阴唇慢慢吞了进去，我这个姿势可以将我和妈妈两人交合在一起的生殖器看的一清二楚，看着自己的大黑鸡巴被骚媚的美熟女红嫩小穴一点点吞没的感觉不是一般的爽！
　　终于，我的鸡巴还剩三四厘米就全插进妈妈的粉跨了，我咽着唾沫说道：“大老婆～好～嘶～好爽啊～这样就行了吧～别再插进去啦～”此时妈妈也已经爽的翻白眼了，这种完全由女人主动的交配姿势让她不仅蜜壶里酥麻异常，心里也有一种征服的快感。
　　妈妈当然知道我是怕我大龟头插进她子宫里卡住，两人的生殖器不好分开，可是妈妈现在已经顾不得那么多了，撩起长裙的那只手已经颤抖的松开了裙子，落下的长裙将两人的交合处遮盖了起来，同时，妈妈娇躯向下一沉，一头秀发向后甩去，发出一声长吟：“哦……”
　　我也跟着发出了一声低呼。
　　妈妈就这样把我的大龟头破开自己娇嫩的花心，插进了敏感的子宫里。
　　生殖器完全交合在一起的两人微微喘息了几下，就看妈妈双手抓住我的两个脚脖子，低着头浓情蜜意的看着爽的直皱眉的小情人，长裙下肥厚的大屁股开始以我胯间为中心，旋磨挺动起来。
　　刚才被高潮爽昏了头的小姨此时悠悠的清醒了，听到妈妈压抑却撩人的闷哼，小姨转过头看向两人：只见我躺在草地上，两条腿向上翘着，紧闭着双眼呼吸急促，而妈妈则双手握着我的脚腕，由于有长裙挡着，看不清楚，不过看动作似乎是蹲坐在我朝上的屁股上，风韵的腰身优雅的挺扭着，带动裙子下的肥臀在我的大腿根间画出了魅惑的圆圈；本就丰硕的两只美奶，此时由于发情交配的缘故，肿胀的更是从领口呼之欲出。
　　随着妈妈的动作，从她那旋转的大屁股下传来了“咕叽～咕叽～”的声音。
　　“啊～姐姐～你好色哟～也不怕别人看见啊～”小姨目不转睛的看着妈妈优雅的“舞蹈”说道。
　　“嗯～嗯～坏～小妹～嗯～哼～”妈妈现在一颗心全在和自己交欢的我身上，随着自己大屁股的摇摆，小丈夫的大龟头在自己娇嫩柔滑的子宫里左右旋磨，酥爽的几乎连话都说不了了。
　　一旁的小姨似乎也感受到了妈妈此时的快感，不再说话，红着俏脸专心的盯着自己姐姐在我跨间来回驰骋。
　　随着妈妈挺摆的速度越来越快，再看我那憋得通红的脸，就知道我俩马上要一起泄精了。
　　可是在这紧要关头却有人来搅局：“若雅～小姨子～你们在哪儿啊？”
　　爸爸的声音从不远处传了过来。
　　这一喊可不要紧，听到爸爸的声音，我和妈妈浑身都抖了一下，同时低呼了一声。
　　小姨也吓了一跳，看着妈妈还是坐在我大腿根上，以为她没听到爸爸的声音，急忙说道：“姐姐～赶紧起来啊，姐夫来了！”
　　这时妈妈悠悠的睁开了一直微眯着的大眼睛，有些羞涩的对小姨说道：“嗯～人家倒是想起来嘛～可是～嗯～”说着就低下了头，大屁股重新扭了起来。
　　感受过我大鸡巴的小姨一听便明白了发生了什么，心中既是窘迫又是刺激：姐夫马上就要过来了，可是姐姐现在还和我大鸡巴分不开呀…索性就让我俩在姐夫面前那个吧……哎呀，想想都刺激死了～但是现在的样子可不行，傻子都看得出来啊，怎么才能骗过姐夫呢？
　　就在小姨思考的时候，我说话了：“小老婆啊，别担心，你老公都和大老婆在爸爸面前搞过好多次了，放心吧。你这个大骚货，都这会儿还～嘶～还玩～赶紧配合我换个姿势。”
　　说着，将腿放了下来，然后慢慢的翻过身跪爬在了草地上。
　　被我大鸡巴头卡在花心口的妈妈，虽然此时由于我的动作爽的又来了一次小高潮，可是心中也紧张起来，看到我翻过身跪爬着，立刻知道了该怎么办，也强忍着快感，慢慢的翻过身，也跪爬在地上。
　　这样一来，妈妈和我就是屁股对着屁股，我的大黑鸡巴向后死死插在妈妈的小穴里。
　　小姨看了这两人的动作，眼前一亮，心领神会的将妈妈的长裙盖了上去，这样从外面看来就是妈妈和我两人都跪爬在地上好像找什么东西似的，殊不知我的大鸡巴头此时正插在妈妈的贞操所在——子宫深处呢。
　　“这样是看不明显了，可是两个人都跪着也太不自然了吧……”
　　小姨看着地上的妈妈和我自言自语道。
　　这时爸爸已经走近了：“哦，小姨子，你在这儿呐，诶？我老婆和儿子在地上找什么东西呢？”
　　对了！找东西！我心中一动，便走向爸爸边说道：“啊，刚才我把球打到树林里了，我们找球呢。”
　　说着直想了小树林。
　　嘿，从爸爸这个角度看，那个低矮的灌木丛正好把妈妈和我的下体挡住，只能看见两人伏在地上的上身。
　　听了我急中生智的理由，妈妈和我配合的在草地上来回“找球”
　　“哦～那我也帮着找找吧！”
　　爸爸说着便走过了灌木丛。
　　“哎呀，不用你啦…你眼神本来也不好，光添乱了，再说了别人教练就等啊。”小姨边把爸爸往外推着边说道。
　　好不容易又把推到了灌木丛另一边，小姨站在正在交尾的二人身边，用眼角的余光看到妈妈那和我屁股顶在一起的翘臀此时已经开始轻微的挺动了，再看妈妈那死死抓着地上青草的小手，就知道姐姐已经快忍不住了。
　　“唉，多个人多分力气嘛，儿子，你说是不是？”爸爸笑着对我说道。
　　我转过脸，深吸了一口气，似乎在强忍着什么，一字一句的对爸爸说道：“爸爸你还是赶紧回去吧，我们几个就行…嗯…嗯……”
　　“啊……”随着我最后的不由自主的一声轻哼，妈妈发出了一声轻呼。
　　“若雅，怎么了？”爸爸关心的转过脸问妈妈道。
　　这时小姨连忙在妈妈跟前踩了几脚，说道：“没事没事，就是一个虫子而已……”
　　“嘿，吓我一跳，还以为怎么了呢。行，那我就先和教练打球了啊，你们要是找不到就用个新球嘛，呵呵。”
　　说完，爸爸终于转身走了。
　　我和小姨同时松了口气。
　　由于一下子放松下来，我的大鸡巴再也忍受不住妈妈滑嫩紧凑的阴道和子宫的吮吸，精关大开，在美熟女肥厚大屁股的颤抖中，“吱—吱—”地往妈妈的子宫深处射出了一股股滚烫的浓精。
　　也许是刚才的情形实在是太过刺激，让我和妈妈体会到了从没有过的快感，同时泄精，水乳交融的二人几乎虚脱的趴在地上。
　　我到底是年轻一些，不一会儿就回复过来，回味道：“刚才真是太爽了！是不是啊，妈妈大老婆！”
　　此时妈妈还在地上不时的抽搐一下，听了我的话哼哼了一声。
　　看着美熟女妈妈被自己大鸡巴操的魂都没了，我得意的笑了，又看到妈妈那由于趴在地上被压成了两个厚厚的白肉饼的大奶子，我眼里又燃起了欲火。
　　只见我坐起身来，把妈妈抱坐在了自己大腿根上，隔着白衬衣将她胸前的两只肿胀白皙的美奶握在手中，揉捏把玩着。
　　感受到自己胸前传来的酥麻快感，妈妈也睁开了媚眸：“嗯～坏人～刚才欺负的人家还不够啊～嗯～”
　　“姐姐～你好色哦～姐夫在旁边还要和儿子～”小姨调笑道。
　　“死丫头～讨打呀～”妈妈羞红了，伸手要打站在一旁的小姨。
　　这一动可不要紧，妈妈那还紧紧夹裹着我大鸡巴的小穴深处，被大龟头一磨，身子一下就软了。
　　我嘿嘿一笑，双手抱着妈妈的大屁股，扭动起来。
　　两只大奶子在眼前上下抛动着，我大嘴一张，将妈妈一只美奶吃到口中。
　　过了半个多小时，妈妈才满面红光的和我还有小姨重新出现在爸爸面前。
　　看着妈妈那不经意流露出的风情，现在她娇嫩的子宫里此时已经装满了我这个儿子的精液。
　　时间过的很快，几天的时间一转眼就过去了，爸爸去了外地，我和妈妈倒似乎没了激情，倒是小姨搬进我家，和我还有妈妈睡在一张床上，每天晚上都要玩到很晚。
　　日子在一天天的过，我也习惯了这种生活。
　　就在爸爸去外地一星期后，我决定带着妈妈，还有小姨去夏威夷旅游。
　　这一走，就是一年的时间。
　　爸爸中间回来了一次，听妈妈说她们和我去旅游了，爸爸哈哈笑道：“儿子倒是很会生活嘛，你妈妈没出过国，不过有儿子跟着我很放心啊！”
　　一年之后，妈妈她们和我一起回来了。
　　不过妈妈和小姨怀里同时多了两个小婴儿…
　　—— 完 ——

