==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和女同事－梦姐
👤 作者：chao185200
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21674
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：45.23%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　大概是在17年的公司年会后发生的事情，那天大家都喝的很开心，一位平时很豪爽的女同事来敬酒时，应该是喝多了，整个胸部紧紧贴住了我的手臂，因为本人24岁有点熟女情结，一下子我下面就起了反应。
　　这里介绍下这位女同事，梦姐。大概35岁左右，体态有点外国人的感觉，骨架大，再加上178左右的大高个，比较丰满，并不显胖，由于老公在国外做生意，所以家里就她和她女儿一起生活。

全文

第1章 年会后偷偷上了女同事－梦姐
　　大概是在17年的公司年会后发生的事情，那天大家都喝的很开心，一位平时很豪爽的女同事来敬酒时，应该是喝多了，整个胸部紧紧贴住了我的手臂，因为本人24岁有点熟女情结，一下子我下面就起了反应。
　　这里介绍下这位女同事，梦姐。
　　大概35岁左右，体态有点外国人的感觉，骨架大，再加上178左右的大高个，比较丰满，并不显胖，由于老公在国外做生意，所以家里就她和她女儿一起生活。
　　就这样，我硬挺着喝完了酒，避免别人发现我硬气，我急忙就坐下了吃点小菜，而梦姐就到处敬酒，平时能喝2，3瓶红酒的人，没想到散场时，尽然会撒气酒疯，不肯回家又喝了很久。
　　听她们说梦姐喝醉后会睡得很死，旁人怎么叫也醒不来，不放心她。
　　因为我家离梦姐家比较近再加上我也没喝太多，大家就让我先送梦姐回家了。
　　好不容易把她扶上出租车，我也没多想顺势就一起坐在后排，和司机报了地址，就出发了。
　　梦姐坐在旁侧摇摇晃晃，我就看着窗外夜色，想着能赶紧送完回家就行了。
　　突然司机一个很快的左拐弯，梦姐和我都往右边倾倒，没想到梦姐一下子就倒在了我的腿上，吓了我一跳，然后看了眼梦姐，再看下司机，发现他并没有发现后排的事情。
　　此时我细细看了下梦姐，她穿着的米色的风衣，里面穿着灰色的过膝卫衣，黑色丝袜包裹着她修长的腿部。
　　脸上泛着红晕，嘴里时不时传出点酣睡声。
　　慢慢的我下面又开始硬了起来，隔着裤子碰到了梦姐的脸部，我当时不太敢动，想好好享受这时候，能感受到她口腔传来的热气。
　　我看了一眼司机他依然专心开车，然后一边盯着梦姐脸部，一边左手慢慢放到梦姐肋部，轻轻摇着让她起来，快要到家里。
　　然她依然没有回家我，还是死死地压在我的腿部。我加大了摇晃力度，发现还是一样。
　　此时我突然冒出个想法，她会不会早就醉晕过去了。
　　我就大胆的将手慢慢往她胸部移动，我的心跳的极快，感觉都能听见自己得心跳声。
　　一个颠簸，我手一下子就抓住她整个胸部，从外摸起来感觉最少也有C罩杯，轻轻一捏，软乎乎的。
　　鸡鸡兴奋的一抖一抖。
　　我看了路发现快要到了，又试探性的喊了下她名字，确定了还是睡着的。就慢慢把她扶了起来，让她坐坐正，头靠在了我的肩上。
　　以为这就完了？当然不会，色从胆边生，想想真是后怕。
　　我顺势左手搂过她的腰，因为她穿着是过膝卫衣，很容易就掀起来，右手将她的右手悄悄放在了我的腿上，靠近着我的鸡鸡。
　　左手抚摸着她的大腿，感受着黑丝带了的丝滑愉悦。
　　可能是做梦，她右手突然的摆动让我以为她醒了。
　　然后我慢慢的将左手伸向了她的臀部，因为坐着的原因，只能摸到一点，却依然能感受她臀沟，和她丰满的大屁股。
　　此时也快凌晨1、2点，没一会车就到家了，付了车钱。
　　将她一手搭在我的肩上，一手搂着腰，就慢慢的往家楼下走、时不时从她嘴里传来轻微鼾声。
　　由于她太高大了，我180的背着她也有点吃了，好不容易到了楼下，发现要拿她家钥匙，我就故意用手将她的胸部捏一捏，问她钥匙放哪了，当然她还是没有回答我。
　　我搜了她的衣服口袋，发现只有手机没有钥匙，应该是放在包里。
　　发现不太容易开包，我就将她扶到我前方，一只脚向她前做弓字型，这样我只用搂着她，不怕她摔倒，也能拿到钥匙了。
　　能感受到她丰满的屁股坐在我腿上的触感，但我怕路过的人看见，还是很快的把钥匙找到开了门上去。
　　她家是住8层，还不是顶楼，因为她的小区比较旧，有几层自动感应灯都坏了，楼道显得特别黑。
　　此生我又有了大胆的想法，依然让她在前面，两腿微微分开，然后我慢慢的解开拉链，让我小弟弟出来透透气，差点都要压坏了。
　　我就从后面抱着她，二只手轻轻放在她的胸上，鸡鸡从后面紧紧臀部，用两只脚一边一只慢慢抬着她的脚一节节慢慢向上移动，有点像螃蟹似的。
　　【原本只用3，4分钟的时间，我那次愣是这样花了块10分钟才到家门口。】
　　因为梦姐喝的比较醉，我就让她微微往前倾斜，手完全感受到她胸部带来的柔软，而鸡鸡在她的黑丝丰臀上格外舒适。
　　每一节楼梯，都让我和她充分的触碰，小区楼道一点声音也没有，只有听见我一点点慢慢走路的声音，还剩几层时，我将肉棒特意调整下位子，放到了她二腿之间，享受着亲密接触。
　　突然在我习惯她鼾声时，发出一声“嗯～～”我一下身子就僵住了，然后将头往前探探，发现她还是睡着的，原来她是睡着了也起感觉了，真是三十如狼，四十如虎，老公长期在国外，得不到滋润，现在突然来了，睡梦中也挡不住。
　　我又把鸡鸡贴着臀部，想想在楼道万一她叫的太大声也不好，就这样到了她家门口。
　　此时我让她背靠着门，微弱的月光里，看见她面色很红，不知是酒气还是什么原因，胸部因为呼吸起起伏伏，我慢慢亲吻她的嘴唇，能感受到传来的酒气，小心的伸出舌头出舔她的舌头，还没十几秒她就突然发出“啊～呕”，可能是呼吸被我堵着不舒服，我赶快松了口，发现她缓和了下来，还是那么靠着。
　　进了她家的门，我没有直接开灯，怕客厅灯会把她女儿给弄醒，就悄悄把她移动她自己得卧室去。此时此刻，我的鸡鸡都一直在外的。
　　我帮梦姐脱掉了外套，然后拖了鞋。
　　平躺在床上，我打开了她的床头灯，调低了光线，现在可以仔细观察梦姐的仪态了。
　　她胸部真的很大，平坦的还是和小山一样隆起，丰满的人才却又签到好处，除了有点小肚子，应该就酒喝得。
　　我坐在梦姐身侧，让她一只手摸着着我肉棒，将她的衣服上拉，漏出硕大的乳房，小心的将黑丝慢下来，直至脚腕处，原来梦姐今天穿的是黑色的胸罩，和黑色蕾丝内裤，看的格外性感。
　　脱她内裤时，发现上面沾满了水渍，看来真是骚的不行。
　　我不敢把她全脱了，怕一会穿起来样子不一样。
　　我慢慢晃动身子，让她手帮我撸。
　　然后低下头，一边舔着她的乳头，一边将一根手指调开她的内裤。
　　她居然还是一线天的天，他老公也太浪费了，那么好的老婆，还非要去国外。
　　此时，梦姐时不时会发出“嗯”“啊”的声音，不断刺激我的感官。而她下面能明显感觉到水越来越多，乳头兴奋的立了起来。
　　我起了身，跨坐在她脸上，小心的将肉棒在梦姐口上摩擦，是不是会擦进去，感受到她舌头的柔软，拔出来时带出一丝丝口水。
　　然后我爬到她身下，吸舔着她的小穴。
　　有股骚气，但淫水缺很多。
　　我慢慢将肉棒一点点插进她的小穴，她好像来了感觉“啊啊”声音有点打起来，她的小穴因为太湿了，在加上长期没有性爱。
　　很轻松就进去，但却紧紧裹住了我的肉棒。
　　我兴奋急了，大概慢慢的抽插3分也没几下，实在不敢动作太大，就感觉要射了，紧忙拔了出来，射在了她的肚皮上。
　　然后又将鸡鸡放在她的嘴边，轻轻擦拭。
　　我急急忙忙清理干净后，帮她又穿好了衣服，随便内裤也稍微擦拭干净。
　　现在就剩嘴巴的少许精液了，我到了杯水让梦姐起来喝，不过她根本反应，只能水倒在嘴里就流了出来，我再帮她擦擦干。
　　临走时，我顺便又亲了亲梦姐，谁叫她给了我那么舒服的享受呢，伸进了舌头。
　　她居然像有了反应，舌头和我互动起来，不过也就10来S，代替的就是她的鼾声。
　　回家路上还在想，她到底有没有醒来过，人真能喝得那么醉吗。
　　第二天上班，我无精打采的回到公司，因为只睡了1．2小时，既兴奋又忐忑不安。
　　当见到梦姐时，没想到她居然神采奕奕，“XX【我名字】，谢谢你昨天送姐回家呢，给你添麻烦了”
　　“应该的，住那么近，应该的”
　　“我昨天喝醉了没出丑吧”
　　“没、没有”
　　接下来一天，梦姐就和公司老娘客们聊着昨天年会时，好像是完全不记得喝醉酒后的事了。

第2章 露营活动
　　自从上次年会偷偷上了梦姐后，相安无事的过了大半年，没想到又有一次千载难逢的机会出现在我面前。
　　中间上班的闲聊里，我才发现梦姐原来是已经做过节育手术的【早知道当初就射里面了】，年轻的时候天天泡泡酒吧，虽然酒量是很好，但一旦喝醉了，就怎么也叫不醒了，可以一觉睡到天亮的。
　　原来她胸围有34D，虽然我对尺寸没太大了解，但确实好大，摸得也软乎乎，手感极好。
　　而臀部有点黑人感觉，丰满且略挺。
　　虽然年纪有点大了，还是很风韵犹存的。
　　公司是在八月初左右组织的露营活动，那天梦姐穿着的是连体黑白条纹短袖，和牛仔裤。
　　因为是这次活动可以带孩子，她也就把她女儿也带了过来。
　　其实公司大部分都结婚生子了，只有几个单身了。
　　白天游览了营地附近的景色，晚上开始准备烧烤了，我们还自己带了很多食材来烤。
　　因为老板只给我们了两桌拼在一起，造成比较拥挤，好多人都是站着吃的。
　　梦姐站我对面伸手拿烧烤时，一领打开，春光外泄，我一眼就能看到她34D的大胸部沉甸甸的被胸罩托着，而胸罩也还是黑色蕾丝的，分外性感。
　　我鸡鸡一下子就起了反应，一直偷偷看着。
　　在她吃我们自带的水果沙拉时，弄得嘴角都是白色沙拉，并用舌头一点点舔干净。
　　一下子我就想起上次被我肉棒摩擦过得嘴唇，留有我精液的样子。
　　我略微调整了鸡鸡位子，省的被人看见以为我变态呢。
　　我假借敬酒四处走动，站在梦姐身侧，逗她女儿时，她又弯腰去拿烧烤，后面的上衣自动往上去，漏出腰部。
　　我发现她居然还穿丁字裤的，后面是一条细细的绳子，印入我的眼帘。
　　没想到梦姐那么大胆，这岁数还敢穿这种内裤，也不怕磨得疼，也不知道她老公长期不在家，这怎么忍下来的。
　　接着我又换个位置，压下自己情绪，不然种呆那太危险了。
　　吃完了烧烤，我们又在露营地拿出低音炮，放歌跳舞的。
　　梦姐这人玩的比较疯，很能活跃气氛，也不亏是年轻时候长年泡酒吧的人，跳得很精彩。胸部上下左右摇晃着，感觉胸罩都要扣不住了似的。
　　当然我比较沉闷类型，只是旁边坐着看。
　　然后梦姐就拉我们这些坐着的开火车，一个人手搭在前面人的肩上连在一起，我前面就是梦姐，没想到穿着丁字裤的大肥臀就在我眼前，那么近的距离，我又开始压不住枪了。
　　大家玩了没多久，可能后面人被绊倒了，突然都往前倒。
　　我也不自觉的往前倾倒，也连带着梦姐往前倒。
　　手撑到地上，因为背后被人压着，一下子鸡鸡就顶到了梦姐的肥臀，紧紧的贴合着。
　　旁侧看起来，就和后入式没啥区别的。
　　不过没几秒，大家就分开，说太危险了，关了音响，准备我们自己喝酒玩游戏了。
　　我因为刚顶到了梦姐臀部有些羞涩，但梦姐看起来还察觉到，也不知是不是姜还是老的辣呢。
　　因为我不太擅长玩酒桌游戏，就先回帐篷躺了会，可带冷静下。
　　等我出来时，发现她们游戏没怎么玩，完全就是单单喝酒了。
　　梦姐一人就快喝完三瓶的红酒和好几罐的啤酒，基本似醉似醒的木讷的坐着，眼睛都好像睁不开了。
　　我猜梦姐又喝多差不多了，顺势就坐在了梦姐旁边，喝点酒和同事闲聊起来。
　　期间我故意一手搭在梦姐肩上，一手那瓶酒问她，“梦姐再喝点啊”，“嗯～不～要～～”“哈哈～你这是不要还是不要啊”“嗯～～”就往前倾倒，我怕她摔到头，一下子往后把她扶正。
　　而搭在肩膀上的手，慢慢滑落到她的臀部。
　　因为有她的身体挡着，再加上光线比较黑，坐在对面的同事也没注意我手的的变化。
　　我一边喝着酒，一边用手在她后面的臀部摸索着。
　　不过因为是牛仔裤，从外摸过去根本感受不到臀部的触感。
　　我就想往里面摸，可是她的肥臀死死地撑住了牛仔裤，根本没机会往里面伸太多。
　　我突然想到她的上衣比较宽松，我就有了个大胆的想法，慢慢的手伸在她的衣服里往上移，放在了她的腰部，摸着她腰间的小赘肉。
　　我不敢动作太快，怕对面同事发现，也怕梦姐还没完全醉，就这样摸了快一分钟。
　　一位同事突然站起说自己不行，醉的太多要去睡了，我赶紧把手抽了出来，冷汗都差点被吓出来。
　　此时只剩我和梦姐，再加上一位和她同帐篷的女同事了。
　　“阿晓姐，你说梦姐都睡着了，要不要先别喝了”
　　“没关系，我再喝完这瓶红酒也差不多了”。
　　就这么闲聊同时，我的手又慢慢放回了梦姐腰部，而且慢慢的往上移动。
　　已经到达了她胸部位置，慢慢往前，整个手盖住了梦姐的大奶，那软软的触感在手指上传递。
　　一把轻轻的挤压着她的胸部，一边喝着酒。
　　“呕～～”“哇！阿晓姐你咋还吐了。”我赶紧停了手上动作，“没事没事，喝不下了，我先去趟洗手间.”
　　看着她起身离去，我赶紧换个姿势半蹲在梦姐身后，用已经硬的不像话的肉棒摩擦着她后背。
　　两只手同时伸进了她的衣服里，肆意抓揉着她的大胸部，手指稍微用力的玩弄下她的乳头。
　　“啊！”她微微颤抖了下，我赶紧停下动作，并往卫生间看一眼，再看下梦姐，又是迷迷糊糊睡着的样子。
　　这次我换了姿势，坐在了她的前面，这样容易看见卫生间来人，然后我双手慢慢往她臀部摸去。
　　由于没人扶着，梦姐很自由然就倒向了我的肩膀，我慢慢伸进了她的牛仔裤缝隙里，由于她穿的是丁字裤，很容易就摸到了她丰满的大屁股，真的很有肉感，轻轻的抓揉，感受到她臀部在我手上的变化。
　　“啊～啊～”梦姐又开始睡眠里兴奋起来了，不知道流水了没有，她那小小的丁字裤，能防住她的淫水吗。
　　真当我想摸摸她的一线天小淫穴时，远处传来声音。
　　我想同事应该好了要回来，我赶紧收了手，走到梦姐身后，用鸡鸡顶着她臀部，双手抓着胸部，把她立了起来，然后再换成让她手搭着我肩膀，我扶着她腰。
　　“嗯哼～～”她细微的呻吟声又刺激着我感官，要不是有人，真想把她就地正法了。
　　“啊晓姐，我帮你把梦姐送回帐篷吧！”
　　“好的，咦。你手咋放梦姐腰上啊？”
　　“啊，这样好搬一点。”
　　“嘿嘿，小色狼，来我一起帮你。”
　　她也和我一样，搂着梦姐这边的腰，废了好大力气才把梦姐推进了帐篷，她们的两个孩子早就睡着了。
　　我也无奈压抑着欲火回到帐篷，躺着翻来覆去半小时也睡不着，无奈想去厕所打个飞机泄泄火。
　　经过梦姐她们帐篷时，发现怎么她们是头朝外睡得，我就悄悄离近了看看。
　　我就轻轻摇晃了梦姐好久，发现没有反应，又很轻的喊了下阿晓姐，发现只有呼声。
　　因为对阿晓睡眠质量不了解，不敢去碰，反而把她弄醒。
　　我就用手指一点点，一点点伸进梦姐的嘴里。
　　她的嘴巴微微张开，能感受到她呼吸带来的热气，和鼾睡声给我带来的兴奋。
　　慢慢的我用二根手指在她的嘴巴来回进出。
　　伴随着四周的酣睡声和虫鸣，只剩下我的心跳声。
　　我慢慢将梦姐舌头一点点拉了出来，然后张开嘴将她含住，柔软的不像话，被带有强烈的酒气，而梦姐也时不时在酣睡声中传出“嗯～啊～”的淫荡声音。
　　我知道没时间让我细细品味，用舌头一点点将她的嘴巴慢慢的长大，而我的手撸着已经充血的肉棒。
　　我见她嘴巴大小已经差不多了，慢慢的一边用手抵着她的牙齿，一边慢慢的将肉棒插入她的嘴里。
　　“啊～”我轻轻呻吟了声，而梦姐还是酣睡声，就让我放下了心。
　　慢慢的我开始捏到起腰部，鸡鸡在她嘴里有节奏的进出着。
　　能感受到她嘴巴因为想闭合却因为我的肉棒无法关闭，紧紧贴着。
　　时不时能碰到她的舌头，一不小心太用力，插得太深。
　　“呕～”梦姐好像被呛到了，我赶紧拔出肉棒躲到一旁，发现她又是睡着了。
　　我看不能拖太久，又小心的将肉棒一点点插入她的口腔，享受着一进一出。
　　而梦姐也真是骚的不行，不知道是不是做春梦了，还是吃啥好吃的，尽量舌头是不是自己动几下。
　　和着很像，却没有幅度那么剧烈，但我也带了的刺激还是非同凡响的。
　　肉棒上沾了好多她的口水，我估计她下面肯定又要水漫金山了。
　　我轻轻拔出肉棒，只让她含个龟头，然后快速撸几下，来加快我的射精速度。
　　而梦姐就像配合我似的，一边能听见她的酣睡声，一边舌头触碰着我的龟头。
　　我又将肉棒推进了她的嘴里，享受着嘴唇摩擦带来的快感。
　　那一刻，感觉很漫长，也很短暂。
　　如此反复了大概2．3分钟，我感觉到自己快要射了。
　　正当我想拔出射在她的脸上时，躺着旁边的阿晓姐突然翻过了身，面对着我，我一下子就呆住了，仔细一看原来她还是睡着的。
　　而肉棒没有及时拔出，再梦姐的嘴里一边跳动着一边射精了，我赶紧拔出了肉棒，少许的精液还顺着她的脸颊，留到了草地上。
　　我让她头向我扭着，省的仰面被精液呛到可不好。
　　我独自喘着大气，想想实在是太危险了。
　　看着嘴里的精液慢慢流了出来，滴到了她的脖子。
　　我简单清理下自己肉棒就收了起来，虽然有点肿胀。
　　我拿了一小块纸巾伸进梦姐嘴里，小心的扣除着嘴里剩余的精液，并倒了点梦喝完的红酒到梦姐帮她冲冲味道。
　　而从射精到清理，梦姐一直是传出鼾睡声，我便知道没有吵醒她。
　　看着差不多，我心里也很满足。又低下头亲了亲梦姐的脸庞，并慢慢的移动她的脖子，留下个很淡很小的吻痕。
　　第二天才知道，原来她们之所以头在外面睡，是我帮梦姐扶进去后，没多久她居然就尿床了。
　　阿晓姐无奈就把她掉了个，都把头露在外面。
　　我醒来后梦姐才睡醒的，后来听她们聊起，梦姐说昨天喝着喝着就断片了，嘴巴现在还涩涩的，但睡得很舒服。
　　等到集合返程时，我特意说帮梦姐拍了张尿裤子的照片，因为露营一天，谁也没想着带唤醒的衣裤。仔细看，她脖子那还有点淡淡的红印。

第3章 偷偷拿肉棒顶梦姐的肥臀
　　至上次露营后偷偷把梦姐口爆后，我就很久没找到好的机会再次下手，每次望着她那诱人的身材，总会有压制不住的冲动。
　　但我也慢慢试探着她底线，看下这三十如狼得不到滋润的骚货，面对年轻的肉体能不能抵住诱惑。
　　虽然很危险，但我也很沉醉这种走钢丝般刺激的感觉。
　　一次上班的早晨，下着倾盆大雨，到公司楼下等电梯时，哪怕有伞每个人基本还是湿了一片。
　　“叮”电梯来了，我顺着人流慢慢寄来了进来，站在靠门口，“等一下等一下。”
　　传来熟悉的喊声，印入眼前是梦姐的身影，头发脸上有不少雨水，黑色的连衣裙也湿了几块，丰满的胸部不自觉的左右晃动下。
　　“哈，XX，你也在，那就还没迟到。”
　　“来，梦姐，快进来。”
　　因为人很满，梦姐一进来我就被她丰满的胸部抵住了胸膛，软乎乎的，还能闻到她身上少许的洗发水的味，血液从脑补慢慢集中到了下部，鸡鸡不由自主的就要立起来了。
　　然后梦姐就转过身，想面朝电梯门好出入，她那被连衣裙包裹着的臀部，摩擦过我的大腿，轻轻顶住到我一点点将要立起的肉棒。
　　只要我一往前，可能就能把她臀部挤压变形。
　　“叮～叮～”电梯发出超重的响声，“啊～超重啊”梦姐很不情愿的人走了出去，“XX，你也出来陪我，等下个电梯再一起上去。”
　　还没等我反应来，就被梦姐拉了出去，而电梯门已经缓缓关上了，留下我一脸迷茫，和半硬的鸡鸡。好在裤子比较宽松，不容易看出去来。
　　“叮”电梯来了，我和梦姐挤了进去，我靠着电梯角，梦姐就在我前面。
　　从背影看去，头发的雨水一点点低落到背上，甚至有些还滴到了她的翘臀上。
　　可能衣服有点轻薄，能稍微可以看见一条细细的紫红色胸罩，而内裤只是瞧见细微的痕迹，看不清颜色。
　　梦姐因为要弄干头发的水，左右来回着扭动的身体，大屁股也随着摆动起来。
　　我悄悄把硬起来的肉棒轻轻接触着她的臀部，享受着接触和万一别人发现的快感。
　　我也生怕梦姐发现有硬物抵触，便开口逗她“梦姐，万一迟到了你要怎么补偿我啊。”
　　“哪会那么容易迟到，放心，万一迟到，我请你喝下午茶。”
　　“是奶～茶吗”
　　“随便，你想喝啥喝啥。”
　　“叮”电梯到了我们的公司那层，我和梦姐开始往外挤。
　　趁着挤出去同时，我的肉棒还故意往前戳一戳梦姐臀部。
　　有几下因为她挤不过去，我的肉棒直接贴到了她的肥臀上，吓得我赶紧向后退了步。
　　出电梯时，因为梦姐是侧着挤出去，我能清楚从后面看她的前凸后翘的身材，而她一只手从后往前拿时。
　　还不小心碰到了我的肉棒，把肉棒打的上下晃动。
　　我赶紧忍着疼痛，把肉棒调了下位子，显得裤子不像搭个小帐篷。
　　“哈，终于出来了，赶紧打卡。”
　　梦姐晃动着她的大屁股冲向了打卡机，而我也顺利打了卡，“哈哈，还好没迟到。”
　　梦姐喘着气，胸部也跟着上下晃动着，苦了我花好久上午花好久才熄灭我小弟弟的欲火。
　　同时也不乏聚餐喝酒的，只是都是小酒怡情的喝，梦姐根本不会醉。
　　偶尔几次她喝得微醺，并未到醉的程度，不过因为同路，我们还是一起上了出租车坐在后排。
　　人嘛，喝多了总喜欢一直说话，我就和她有一塔没一塔得聊着，看着她起起伏伏得胸部。
　　有时候说的兴奋起来，她还会手也一起笔画半天。
　　而她的大胸部就会被她偶尔手臂撞击，晃得更加色情。
　　有一次我没坐稳，司机弯转的快了，我直接脸蒙到了她软乎乎的胸部上，安全气囊丝的。
　　我赶紧分开，和她说抱歉。
　　不过梦姐到不放心上，还打趣的说“咋啦，想洗面奶了啊”。
　　下了车以后便自顾自的回家了。
　　一次下班的晚高峰，我和梦姐挤上了一辆灯光昏暗满是人的公交车。
　　那天天很闷热，人都黏糊糊的，随着车辆的行驶，随着人流的涌动，我和梦姐稍微往里腾挪。
　　那天梦姐穿着得是黑色短袖，下身穿着蓝色运动裤，但也无法隐藏她的翘臀。
　　汗水也一点点浸湿了她的衣裤，贴在了身上，梦姐就时不时会拉扯一下。
　　一开始我和梦姐都属于站在过道中间，只能一只手越过前面人拉着横杆，十分不方便。
　　突然我前面的人下去了，我便让梦姐移到我前方，方便她拿。
　　“谢谢给姐呢，真有绅士分度。”
　　“哈哈，当然了”我心里想着，既然你那么感激我，一会就好好报答我吧。
　　我的身子离她非常的近，还有我慢慢雄起的肉棒，离她的肉臀更近。
　　因为下班，车上的人不是闭幕养生，就是低头玩着手机，一个颠簸，我的肉棒就轻轻的撞到了梦姐的臀上，兴奋极了。
　　我将肉棒调整成直直站立的样子，不然刺刀一样顶进去，我怕自己会折了。
　　梦姐此时一边听着音乐，一边低头玩手机，只用一只手抓着横杆。
　　而我就二只手搭在了梦姐肩上，说横杆不好拿，她也就同意了。
　　当后面有人路过时，我都会假借让路唯由，身体向前靠，偷偷往前测移点，这样我的肉棒就深深的贴到了臀部，感受的到得到她臀部的柔软和圆滑，有时还会碰到她的臀沟，她还会不自觉的臀部轻微颤抖一下。
　　最舒服是司机刹车时，肉棒就像擀面杖似的，在臀部上滑动，单性十足。
　　“梦姐，闲着也闲着，我帮你按摩按摩肩膀吧？”
　　“你还会这手呢？”
　　“那是当然了。”逐渐我开始帮她放松肩、臂、脖子。
　　“啊～好舒服。”
　　“是吧，以后下班我都可能帮你揉揉。”
　　“那多不好意思麻烦你啊。”
　　“没有的事，你享受就完了。”
　　我加重了手上的力度，而下半身也轻微蠕动，感觉着她臀部给我带来的舒适。
　　逐渐我停下了下半身的动作，慢慢的移开了距离，而是专心帮她按了1分多钟，她还是一副很享受的样子。
　　发出令人兴奋的轻微呻吟“啊～”长长的一声，还好车里声音嘈杂，不然非得让人听见。
　　“梦姐，按得舒服吗。”
　　“嗯，以后可以多帮我按按。”
　　这时候有人下车了，我突然又向前倾倒，整个硬硬的肉棒又贴到了她的肥臀上。
　　“啊！”她突然往前移动，而我也快速分开了。我低声在梦姐耳边说“还不是你，按摩就按摩，还总那么叫。”
　　“嗯。。什么叫我叫。算了、我们也要到站了。”
　　接下来几站里，我们没有说话也没有身体上的接触，我细细思考着她前面确实没有感觉吗？
　　如果之前我没有分开，直接碰上去会不会就更惨了。
　　而梦姐在想啥，此刻我无从得知。
　　下车后，和梦姐互相道别后，怀着忐忑心直到第二天上班。发现都和往前一样，我吊着心才放下来。
　　接下来的日子里，虽然肉棒上接触少了，但还是偶尔能帮梦姐按按摩。
　　还是时不时发出“嗯～啊～”的呻吟声，刺激着我。
　　不过这事也为以后埋下了伏笔。

第4章 一趟旅行、让我和梦姐变得更亲密
　　转眼到了17年国庆后，因为我们是国庆加班、节后补休，一帮人就打算去内蒙五日游。
　　男士只有我和经理报了名，而她们女士则带上了还是孩子或者老公一同出发了。
　　阿晓姐和梦姐都各自只带了自己得孩子，所以被安排住同一间房。
　　而经理想自己一个人一间房，还愿意帮我补房差，何乐而不为呢。白天我们参观当地风景，晚上我们吃宵夜喝啤酒唠唠嗑。
　　第一天，舟车劳顿，借着酒性，我很快就进入了睡眠。
　　不知过了多久，我被隔壁的一丝丝声响唤醒。
　　“啊～啊～轻点～～”能明显感觉到，她努力的压制声音，不让自己大叫出来。
　　“咦？是有人在做爱吗？”我揉了揉眼睛，静静的听着。
　　“砰！砰！”“吱吱！吱吱！”床撞击着墙的声音和床晃动的声音交错着，因为宾馆偏旧，隔音也没有那么好，在安静的夜里显得分外清晰。
　　“舒不舒服，快叫爸爸，让爸爸更用力肏你。”
　　一个熟悉的声音传了过来，“嗯？”
　　怎么像是经理的声音，我立刻坐了起来，细细的听着，原来真是从隔壁经理房间传来的声响。
　　难怪经理要一个人房间，原来是为了半夜好找小姐，可真骚气，就不能带我一起吗！？
　　“声音轻点～别被人听见了。”女人压低了声音说了声。
　　“你再不喊大家可就要被你淫叫声吵醒了。”
　　“啪～啪啪～～啪啪啪！”能明显感觉到，经理加快了力度，肉体的剧烈碰撞声，从隔壁房一点点传来。
　　“啊～啊啊～爸～爸爸。”
　　女人难以忍着这痛苦的折磨，在不断的呻吟声中还是屈服了下来。
　　我越听越兴奋，下面渐渐立了起来，脱了内裤，一边听着他们的淫声浪语，一边撸了起来。
　　在长达5．6分钟时间里，他们不再有言语上交流，只有沉重的喘气声，和女人克制声音的淫叫，以及肉体碰撞的声音。
　　“啊啊～转过身屁股翘起来。”传来经理急促的声音，应该是快要射了。
　　“啊啊啊～”随着一声长长的呻吟，我也缴械投降了，一切恢复了平静，慢慢传来他们大声喘的声音。
　　“啪，爽不爽”一个清脆而响亮的拍打声传来，“疼，我可要走了。”女的应该是被打到屁股了。
　　“不留下来陪我睡啦。”经理放荡的说着，“滚！”
　　女人很快的就回绝了！
　　现在小姐都那么凶吗？
　　我偷偷起来趴在猫眼想看看那女的长啥样，没一会隔壁的门就开了，可女的没往我这边走。
　　奇怪，她不坐电梯走吗？
　　“吱吱”一个开门关门的声音传来，“嗯？怎么也是住这层的，聊骚约得炮吗，那么牛逼！”我没多想也就睡着了。
　　早上吃早餐时，同事老公再聊昨晚有没有听见女人呻吟声音，经理还调侃道，“那女的肯定是骚货，大晚上不睡觉还要打炮。”
　　嬉笑声中这事也就过去了。
　　第二天，经历一天的游玩，晚上找了个夜店蹦迪。
　　我们人不多，就定了个小散台。
　　在昏暗的灯光下，嘈杂的DJ声中，酒过三巡，她们也跟着音乐开始蹦迪了。
　　因为我不会蹦，感觉有点傻，就静静的坐在位子上。
　　梦姐今天穿着呢子卫衣，下身穿着黑色裤袜，脸色已经相当红润，和她女儿手拉手在蹦。
　　因为她要屈膝弯腰的才能拉到她女儿手，大屁股就高高翘了起来，看上去十分圆润。
　　随着音乐的晃动，臀部有节奏的上下晃动。
　　看得我身心荡漾，慢慢的肉棒开始起了反应。
　　这时梦姐带着微醉的脸过拉我一起去跳，我摇手表示自己不会还是算了，她表示可以带着我一起跳，很容易的。
　　她将我拉了起来，随着音乐舞动起来。
　　梦姐也不亏是当初常年泡夜店的人，跳起来一套套。
　　随着震耳欲聋的音乐节拍，红黑交错的灯光，她前我后跳了会后，我将硬起的肉棒贴着梦姐丰满的大腿摆动着，丝毫不担心会被人发现。
　　龟头和裤袜摩擦的刺激，让我欲火焚身。
　　当梦姐弯腰拉着女儿蹦时，我肉棒随着音乐，一下下顶着或摩擦着她的丰臀。
　　可能突然太用力，或者梦姐喝多了没站稳，向前踉跄的差点摔倒。
　　还好我动作快，一下子伸手搂过了她的腰，肚上的肥肉都被我挤压变形，把她向后拉。
　　更幸运是，肉棒直接顶到了她的两腿间，和小穴轻微摩擦了下。
　　我贴着梦姐耳朵问她“没事吧，梦姐，是不是喝醉了。”
　　“啊～才没有，只是滑了下。”
　　梦姐带着微醉的口吻回答，丝毫没发现我依然还搂着她及下体的事。
　　“我帮你倒杯水吧。”
　　“不要，我要喝酒。”
　　“好吧，我去帮你拿。”
　　我松开她的腰，顺势用手摸了她的臀部，还是那么丰满又弹性，而肉棒又趁机贴着她的小穴抽了回来，享受下体带来的温暖。
　　回到座位时，发现阿晓姐的女儿一人坐那，“你妈妈呢。”
　　“不知道呢，又不见了。”
　　“嗯？怎么会又不见啊。”
　　“因为昨天半夜我睡醒时，妈妈也不见了的。”
　　难道昨天是？我心里突然多了个想法。还要给梦姐准备啤酒呢，我坐了下来，靠桌面掩护，将肉棒取了出来，看着远处的梦姐快速撸起来。
　　“啊”在高度兴奋性，没多久我就射了，用杯子接住了部分精液，倒入啤酒，并稍微搅拌均匀。
　　“梦姐，你得啤酒。”
　　“嗯！好的。”
　　看着梦姐性感的嘴唇和杯口充分接触，一口干掉了我的特制啤酒，“好喝吗！梦姐。”
　　“舒服！”一些啤酒顺着嘴角流出，慢慢流下。她立刻伸出手指擦拭，“可不能浪费呢。”并将手指伸进了嘴唇，舔舐干净。
　　我刚消失的欲火差点又被她点燃，好在这时候大家玩的差不多要离开了。在门口，阿晓女儿问她“妈妈刚你去哪了，怎么那么久。”
　　“去上厕所了。”经理插嘴道“可能是去厕所偷东西吃了。”
　　“滚”在大家大笑的同时，我确定了我的想法。
　　第三天，我们住内蒙草原上搭建的像蒙古包一个个房间，因为酒店当时正碰到旅游团入住，我们住宿房间也分散的比较开。
　　经历一天的游玩，晚上大家准备在我房间吃夜宵喝酒，经理说人不舒服就独自呆自个房间里了。
　　晚上我们从8点一直喝到了11点，吃吃喝喝的就过了3个多小时。
　　期间阿晓姐说要出去打电话，过了10来分钟也没回来，我假借醒醒酒，偷摸溜到经理的房侧。
　　从外看已经熄灯睡觉样子，离近了悄悄的能听见里面人的对话，“乖，快点吃下去，不然不放你走。”
　　“嗯～不要，太久了她们会怀疑的。”
　　“怕什么，第一天晚上你不是被干的很舒服吗？”
　　果然，阿晓姐和经理是有奸情，难怪第一天女人都不敢大声叫魂。
　　“好了，你先把我口交一发，一会晚上再来陪我。”
　　“不行，梦姐晚上发现我不再怎么办。”
　　“你可以一会把她灌醉了，不就有机会了。”
　　里面已传出口水和肉棒相互的摩擦的水渍声，“啊～好舒服。”你老公能娶到你真是福气。
　　“哼！”
　　我悄悄离开了，心里想着“灌醉梦姐，那不就给我机会了吗。”
　　回来房间，有几对夫妇已经回房间了。
　　我又看了下梦姐，发现她还是只是微微醉的样子，那可不太行呢。
　　就又去小卖部叫了些酒过来，过了10来分钟，阿晓姐就回来了。
　　我两就各怀鬼胎的劝梦姐喝酒，喝了大概1个多时，终于再次把梦姐灌倒，而也该散场了。
　　“帮我把梦姐帮到我们房里。”
　　“嗯，好。”我假意答应，故意装成搬不动，“不行，太重了，我也醉的没力气，要不就让梦姐睡这把。”
　　“嗯，好吧。”我猜也是怕梦姐在她房间醒来也不方便，很轻易就答应了。
　　她带着睡着的孩子回到了房间，我也简单下房间，弄了半小时后的闹钟，躺下去休息了。
　　“铃铃铃”闹铃叫醒了我，我起身偷摸来到经理房间口，果然里面已经炮火连天了。
　　“这里离她们远，你可以尽量的叫了，小骚货。”
　　“啊～啊～好舒服。”
　　里面传来一阵又一阵肉体的碰撞声，娇喘呻吟不断地传出。
　　“今天可以大胆地干到天亮了，梦姐不在你房间。”
　　“啊～嗯～”
　　传出阿晓姐断断续续的声音，看来已经舒服的回不上话了。
　　回来自己房间中，我打开了灯光。
　　看着躺在床上已经鼾声阵阵的梦姐，我知道今天我可以好好大干一场了。
　　我将目光停留在，侧躺在床上的梦姐，今天她上身穿着紫色短衫，下面穿着牛仔热裤，匀称的双腿被黑丝包裹着。
　　脸上泛着红晕，胸部高高的隆起随着呼吸有节奏起伏，丰满而结实的臀部被热裤紧紧的绷着。
　　我想终于能好好地细品一番了，上次虽然也偷偷上过酒醉的梦姐，但因为时间紧迫，光线也灰暗，根本来不及观察。
　　可今天就不一样了，不仅这房间里只有我和梦姐两人，别的同事住的离我们也挺远，哪怕叫出声，也不容易被人发现。
　　将她放平后，用手微微托起她的臀部，很轻易就脱下了她的热裤以及丝袜。
　　原来她今天穿了条红色的T字裤，有部分都陷进肉肉的臀沟里了。
　　我双手顺着小腿往上抚摸，我很喜欢这种比较有肉感的女人，不会摸着全是骨头。
　　一路摸到大腿根部，用拇指隔着内裤抵着她的小穴，一顺一逆的同时转动。
　　梦姐又发出性感的呻吟声，没一会就感觉到小穴温度一点点升高。
　　然后我将梦姐上衣上拉，漏出了黑色的文胸。
　　用手指将胸罩慢慢往下，整个乳房就露了出来。
　　因为还没脱胸罩，梦姐的大奶子被狠狠的往上托着，乳头已有点微微硬起，看来她也感觉到兴奋，不知道睡梦中会不会做春梦。
　　梦姐的乳晕很大，美中不足的就是有点黑，不是那么粉嫩，不知是不是她女儿小时候奶吃太多了。
　　我便一边含住梦姐的乳头，一边玩弄她另个乳房，一手伸进了她神秘的黑森林中。
　　一会儿抓揉着她的大乳房，一会揉捏着她的乳头，含在嘴里的乳头被我用舌头舔弄，甚至用牙齿轻咬。
　　梦姐小穴经过我刚刚按摩，早就洪水泛滥，我用中指在她的阴唇上来回摩擦，也很容易插入到小穴里。
　　而这时候梦姐呻吟声也越来越大了，虽然知道她不会醒来，但还是有点胆战心惊。
　　我肉棒已经完全勃起了，就换了个姿势，一边扶着梦姐的手帮我撸，一边开始亲吻她的嘴，舌头把牙齿撑开，然后和她舌头缠绕一起。
　　能明显闻到酒气，鼾声中带着嗯嗯声。
　　叼起她的舌头细细吮吸。
　　等嘴巴分开时，好多唾液带了出来，还有口水丝，我特意把口水涂抹在她红润的嘴唇上，把她弄湿润后。
　　然后把她换了姿势，头脚放在床边，肉棒先摩擦她的嘴唇，感觉润滑差不多了，开始一点点插进她嘴里。
　　但这次舌头就没动，不像上次还能帮我舔舔。
　　因为梦姐是仰面朝上，很轻便的就能在嘴里进出。
　　一进一出，带着“吧唧吧唧”的口水声，龟头被嘴里的热气吹得直发颤。
　　一边揉捏着梦姐的大胸部，一边扭动的腰部，听着她时不时发出的嗯嗯声。
　　不到五分钟，我就感受到射精的冲动。
　　开始抓稳了梦姐脑袋，用力的进出，好几下都顶到她的喉咙，发出“呕呕”的声音，感觉到腰部一酥，大量的精液就汹涌而出。
　　再次全部射进了梦姐的嘴里，和口水混合在一起，她似乎感觉呼吸不畅，无力的将头一倾斜，整个肉棒就滑了出来。
　　带着未射完的精液，喷涌到她脖子及衣服上，龟头上沾满了精液在她脸上随意剐蹭，而倾斜后嘴里的精液顺着嘴角滑过脸颊，滴到了她乌黑的头发上，形成鲜明对比。
　　她喘着重气后慢慢平服，回归到正常的酣睡声中。
　　这是我射的第一发。
　　我简单的把梦姐头发上，脸上，嘴里，衣服上精液处理干净，接着就把她胸罩内裤全拔了，全身赤裸的躺在床上。
　　她的34D大胸部就八字形耷拉着，我分开了她大腿，仔细观察她已经湿乎乎的淫穴。
　　靠近小穴的阴毛上都挂着水滴，用手分开了阴唇，发现梦姐不能说是粉嫩，但还是比较发红，阴壁也比较有肉感，褶皱纵横。
　　再加上她修剪过阴毛，看上去就更加美观。
　　因为刚射完精，我还未完全恢复，便先玩弄梦姐的肉穴。
　　她的阴蒂很小，只比绿豆大一点，我伸出舌头挑逗阴蒂，并从上到下舔舐阴唇，时不时伸出舌头触碰里面的肉壁，弄得我满嘴淫水。
　　而梦姐这时候也像发情了似的，身体回的摆动，腿弯曲又伸直，嘴里的“嗯啊”声越来越大，越来越频。
　　突然梦姐两腿大大的分开，臀部微微拱起，双手似有似无的向下抓取，我本以为她是马上就要梦中高潮了，竟然又是失禁了，尿液喷射而出，我躲散不及，被淋了一脸，甚是倒霉。
　　简直是报复我射了她一脸似的，我拿过毛巾把我和梦姐下体稍微擦擦干净，把她抱到另一张干净的床上。
　　而她急促的喘着重气，身体还有点微微颤抖。
　　我让她头趴在枕头上，跪在床上，肥大的臀部高高翘起，骚穴一览无遗，像只待肏的母狗似的。
　　我将再次硬起的肉棒，一点点插进了她的淫穴。
　　温暖的肉壁紧紧包裹着我，摩擦着起起伏伏的褶皱，梦姐可能感觉到有异物进入似的，发出很妩媚的呻吟声。
　　我一边扭动着腰部，肉棒在小穴里进进出出，一边揉捏着梦姐的丰臀。
　　房间可以清楚的听见肉体碰撞的声音，和梦姐发情似的呻吟。
　　“啊～啊～慢……慢……”当我以为她只会呻吟时，却从睡眠中喊出慢点，我停了下来，用手摇晃她，“梦姐？”
　　依然还是断续的呻吟声，我平稳了情绪，再次将肉棒深深的插入她泥泞的肉穴，下体紧密得闭合在一起，趴在梦姐的背上，双手从后抓住她坠落的双峰，柔软有弹性。
　　九浅一深的插着，梦姐只能无力的呻吟着。抽插了一二分钟后，将肉棒抽出想换个姿势，下体还发出“啵”的一声。
　　接下来我让梦姐仰面躺着，面色非常红润，一副非常享受的表情。
　　将她双腿尽量分开，腰下垫起枕头，用半蹲的姿势，扶住肉棒，在阴唇上来回磨蹭下，一下子插入到顶。
　　“啊！”梦姐吓得全身抖了下，喊出了声。
　　我嘿嘿地笑着，抓住她大腹便便的腰部，一下又一下顶着她的花心，伴随着梦姐无力的摆动，摇晃不停的大奶子，娇喘不断。
　　五六分钟后感觉到龟头一紧，全力冲击，大力得抽插，肉体狠狠的撞击着，一股脑全部射进子宫深处。
　　缓缓的拔出沾满精液的肉棒，依然用龟头抵住小穴，一丝丝精液慢慢得流出，流到了菊花，滴落到床单上。
　　我喘着大气，看着自己得杰作。这是我射的第二发。
　　接着我将还未软化的肉棒重新插入梦姐的淫穴，用老树盘根的姿势抱在怀里，丰满的胸部紧紧的贴着我胸膛，脑袋无力的垂在我肩上，看着梦姐淫荡的脸庞。
　　因为刚射在她的嘴里，所以我不太想和梦姐接吻了。
　　开始晃动起微硬肉棒，一下下从下撞击着她的肥臀。
　　耳边能听见她一声又一声的呻吟。
　　本想一边肏一边把梦姐抱起，无奈射了2次有点使不上劲，再加上她有点重，就先把她放下。
　　拔出了肉棒，看着原本一线天肉穴现在都闭合不上，令我非常满意。
　　接着关了灯，把窗帘全部拉开，因为这蒙古包酒店是不能开的落地式窗户，只要有人经过或往这看都是一览无遗。
　　我将浴巾垫在了窗户前的桌上，费劲的把梦姐仰面朝上放在桌上，把垂落的双腿两手夹住，肉棒再次回到了梦姐淫穴里，一下一下反复进出。
　　外面漆黑一片，只有月光照射进来，隐隐约约还有牛叫声。
　　月光下的梦姐，泛红的脸上变得朦胧迷人，微张着嘴不断地呻吟，淫荡的大胸部起伏不定，刺激着我肉棒一点点在小穴里膨胀。
　　下体撞击着她弹性十足的肥臀，慢慢的将梦姐的双脚高抬，成“大”字型极其淫荡的姿势，不间断地插入她的淫穴，水声不断。
　　“梦姐，舒服吗。”
　　回答我的只有呻吟声，和肉体碰撞声。
　　大概抽插了十分左右，终于全数爆发出了，再次灌进梦姐的肉穴里，但精液量就少了很多。
　　放下她的腿，瘫软在梦姐的双峰中，下体紧紧结合着，房间里只剩下两人重重的喘气声。
　　片刻之后，我慢慢的拨出肉棒，又发出搞笑的“啵”一声，精液像拔丝一样被带出。
　　这是我射的第三发。
　　我拉上了窗帘，重新把梦姐抱回了床上，打开床头灯看着我的杰作。
　　梦姐面色通红，圆润的奶子上滴滴汗水，阴毛小穴上沾满了精液，阴唇外翻，止不住的精液往外流。
　　我将软化的肉棒放在梦姐性格的嘴上，涂抹着嘴唇，用手将小穴残留的精液一点点的抠出，并拍下这性感的照片留着纪念。
　　清理干净后我将梦姐衣服重新穿好，并往她下体倒上水，造成尿裤子的样子。我穿上衣服，回到自己床上，我拖着疲惫的身体很快的入睡了。
　　第二天早上，阿晓姐很早来到我房，昨晚我给她一张我的房卡，让她放心，因为我知道她根本没时间管我这。
　　原来她想让梦姐起来回屋，省的节外生枝，她自己也不好解释。
　　我俩又掐又摇的使劲喊梦姐起来，费了九牛二虎之力才把她喊醒。
　　“嗯～我怎么在这？”梦姐略显迷糊的问，“昨天你喝醉了，叫也叫不醒，搬又搬不动，只好把你留着了”阿晓姐回答了她。
　　“这觉睡得真舒服，有水吗？我口好渴，这房间怎么有股腥味。”梦姐嗅着鼻子问。
　　“还好意思说，看看，你让XX陪你闻了一晚。”
　　阿晓姐指着床单上黄褐色污渍说道。
　　“啊！！我又尿裤了啊？姐对不起你啊，让你委屈一宿。”
　　“没事没事，我也没闻到，昨天阿晓姐一走我也就睡着了。”
　　“好了！梦姐！快走吧，被人看到又得解释的麻烦。”阿晓姐催促道。
　　就这样，有惊无险的把昨天的事掩盖过去了。
　　第四天，退房时因为床单有尿迹，被酒店要求赔偿。
　　我还被同事误认为是我尿床了，有苦说不出。
　　然后今天活动去哈素海海滩，没想到内蒙古居然也会有海。
　　今天梦姐穿了身米色的泳衣，她不会游游，就和她女儿租了个泳圈。
　　很快我们就下海游泳了，因为我会游泳，也就游得比较远，带小孩应该都离海岸比较近。
　　等我游回海岸时，梦姐叫住我，“XX，能带我们游远点吗？我女儿想去那。”
　　“好吧，不过刚游得有点累，我先休息下。”随手我就搭在泳圈上，看着她胸部在海里晃荡。
　　“你游泳那么好，是谁教的？”
　　“小时候上补习班学习的，后来自己游游也就会了，要不我教教你，很容易的。”
　　“哈哈，行啊，这人多应该不好教吧。”
　　我们慢慢往远点漂，让梦姐趴在泳圈上，先从打水练起。
　　我扶着她肉呼呼的肚子，和白花花的大腿，让她先试着不会沉下去。
　　接住我游到她身后，扶着她的脚环，开始教她蛙游的腿部姿势。
　　收腿翻脚蹬水，从后面看去，圆润的大屁股起起伏伏，一张一合，想起昨晚被我肏得无法闭合的小穴，下面开始硬了起来。
　　开始往她两腿间移动，骗她说肚子沉下去了，和大腿姿势不对。
　　让她继续蹬腿，用手扶着她的肥腰，因为踩水，我上下游动，肉棒时不时剐蹭她大腿，硬的生疼。
　　练过几组后，我回到梦姐前方，开始教她手部动作，先让她继续做着腿部动作，然后将扶在泳圈上的手慢慢拉了过来。
　　才刚脱离泳圈没几秒，梦姐就动作就全乱了，慌张乱抓，还在我动作快，一手把她拉过，随手搂住了她的腰。
　　而她一下子挂在了我脖子上，紧紧贴住了我胸膛，因为还再踩水，肉棒也隔着内裤贴着她肚子，上下摩擦。
　　“啊～啊～吓死我了”惊魂未定的梦姐急喘地说着，“嗯？”感觉到肚子上的硬物，她往下一摸，正好摸到了完全硬气的肉棒。
　　“啊！”我俩都吓了一跳，松开了手，趴在了泳圈上，“妈妈，你们怎么啦。”
　　她女儿问了句，“没～没……刚没抓稳差点掉了。”
　　“你怎么又硬了。”
　　梦姐小声的问我，我把心一横说“还不是你太漂亮，要不帮我撸出来吧。”
　　“你疯啦，旁边还有人啊，我女儿还在这，滚开。”
　　我厚着脸皮说“不会发现的啦，早上尿床事我都替你背了。”
　　此话一出，平时大大咧咧的梦姐尽也露出为难的神色，趁她分心之际，我一手抓过她搭在泳圈的手，拉到我的泳裤上。
　　“啊！”梦姐吓得又叫出了声，还在她女儿没注意到。
　　“嘘！很快的，帮帮我嘛。”我贴着梦姐耳朵说。
　　“别～放手！”
　　梦姐努力的想挣脱，但被我死死按在我的肉棒上，反而变成了抚摸，充分了解我肉棒的大小，形状。
　　就这样僵持了1分多钟，她还要分心和她女儿说话，终于不再动了，“就这一次，你得快点。”
　　梦姐小声的对我说。
　　“好！”我点头如捣蒜，将泳裤下拉，把肉棒完全释放了出来。
　　梦姐开始上下撸起来，但因为在水里，速度快不起来。
　　海上面她还和她女儿有说有笑，海下面却再帮我手淫。
　　虽然很兴奋，但完全没有射精的感觉，因为昨晚都快射空了。
　　弄了二三分钟，我问梦姐要不要两只手试试，她没回我，我便当默许了。
　　我一手放在泳圈上，一手搂住她的腰，两腿高高抬起，让她能跨坐在我腿上。
　　梦姐一手套弄着我的肉棒，一手抚摸着我的阴囊，这是她喝醉时，我享受不到的技术，“啊～啊”我也忍受不住兴奋地呻吟。
　　“别出声！”梦姐狠狠捏了下我肉棒，小声的冲我说。
　　我低着头尽量忍着，她一会用拇指和食指绕着龟头抚摸，一会两手搓着阴茎。
　　没想到梦姐技术那么好，要是换平常我肯定就支持不住了，大概又弄了三四分钟，“不弄了，我手都累了。”
　　梦姐小声说着，可是底下手还是握着我的肉棒慢慢的撸着。
　　“说好帮我撸出来的啊。”
　　“可是……可是你一直都……射不出来。”梦姐抱怨道。
　　“你帮你老公撸管时都没那么久吗。”
　　我调侃她，显然这话令她不悦，又狠狠捏了下我肉棒。
　　“啊啊！疼。”
　　“哼！”我把搂着她腰间手顺势下滑，捏住了她的肥臀。
　　“啊！”突然的变故，梦姐叫出了声。
　　“妈妈，你又怎么啦？”
　　“没……刚刚脚下好像有鱼经过。”
　　梦姐说谎真是张开就来。一手拉住了我捏着她屁股的手，“放手，不然我不帮你撸了。”
　　“那你还捏我不。”
　　“不捏了。”
　　“那你回答我，你帮你老公撸管时都没那么久吗。”我又轻轻捏了下。
　　“没，行了吧，快松手啊。”
　　“防止你捏我，我就放着不动。”
　　梦姐看无法了，又两手帮我撸起来。说是放着不动，但我还是在她臀部上来回抚摸。
　　大概还没几分钟，她女儿就喊着“妈妈，我们回去吃东西吧，我饿了。”
　　我就慌张了，还没射出来啊，硬的难受，怎么办。
　　“好，我们回去吧。”梦姐立刻回答她，然后小声对我说，“我手也累了，就当姐欠你一次行吧。”
　　底下的手轻轻抚摸着我的龟头。我立刻明白啥意思了，“行，你说的。”
　　“那你带我们回去吧。”穿好泳裤，我将她们送回来岸，自己又在海水里呆了很久，让鸡鸡软下来。
　　接下来时间就没独处机会了，顺顺利利的结束旅程。

第5章 和梦姐成为了炮友
　　自从旅游回来后和梦姐关系就变得若即若离，再加上工作忙，一直少有机会独处，但还是偶尔聊聊骚揩揩油。
　　一次公司午饭后，梦姐让我帮她按按肩膀，因为之前也有叫我帮她按按，大家也都不在意，而且我也帮别人按过。
　　这里给大家个建议，掌握点按摩小技巧，对泡妞拍领导马屁都是有好处的。
　　我们办公室是三排桌子，其中两排是背靠着，梦姐这排是靠窗仅有二米不到的过道，前朝财务室，后朝储藏室。
　　然后午休时，她和旁边同事都是把折叠床摊开午睡，大概留个人能侧着走的过道。
　　像往常一样我坐床边帮梦姐按摩肩膀，她坐在床当中，穿着针织长衫，黑丝包裹她丰满的长腿，和隔壁躺着的同事闲聊着。
　　按了颈部肩膀一会后，我让梦姐躺下按她背部，说是我最近新学的技巧，试试我的手艺。
　　她很爽快的便答应了，躺下去后，她那丰满的臀部就高高翘了起来。
　　隔着衣服可以摸到梦姐的胸罩轮廓，慢慢的我下面起了反应。按了会后我逗她“穿着按不方便，我帮你解掉吧！”
　　“少来！你就这么按吧！”
　　因为按背没怎么练过，我就趁机问她要不要拉拉背部。
　　梦姐自然便同意了，我脱了鞋半跪在她大腿上方，因为桌子挡板比较高，除非站着看过来能看见我的脑袋，不然别人从外是挺难注意到的。
　　我从下往上挎住梦姐肩膀往后一点点使劲，因为半跪着重心不稳，我一下压了上去。
　　微微隆起的裆部贴在了她肉臀上，手支撑住了自己，不过她没反应过来，只是被轻摔了下。
　　“行不行啊，那么大个人，一点力气也没有啊？”梦姐问我。
　　“这不人不稳啊，等我坐稳了。”
　　我没有起身，就坐在她的臀部上，重新帮她拉背。
　　每次她上身抬高时，臀部也会跟着挤压，臀缝就会变紧。
　　我偷偷把鸡鸡放到了臀沟处，一会挤压着阴茎，一会挤压着龟头，慢慢的完全勃起了，支起大帐篷。
　　后来梦姐感觉到臀部上的硬物，偷偷往后看，发现是我又勃起，便说按摩的差不多了，让我去休息了。
　　我依依不舍地起来时，偷偷用手拍了她臀部下，说好的。
　　梦姐明显漏出紧张和羞涩的神情，但又不好发作。
　　到了18年1月份梦姐生日，才有了更好的进展。
　　那天下班后，我们一帮同事帮梦姐庆生，她外面穿了件风衣，里面圆领的蓝色毛衣，底下黑色皮裤。
　　吃吃喝喝得到了晚上12点多散场，梦姐有点微醺，但也有点醉了，而我也有点喝多，头晕眼花。
　　因为离家比较远，我和梦姐叫了辆出租车，我看她坐到后排，我也顺势坐在了后排。
　　上车后，我们有一句没有一句的闲聊着，酒气很浓在车里散发着。
　　坐了会，我又故技重施一边手搭在梦姐肩上，一边问她要不要按摩下肩膀，她又轻易答应了。
　　想想当时要是被拒绝，可能都没后面的事了。
　　我让梦姐侧着背对着我坐好，因为隔着风衣不好按，我让她稍微拉下点，漏出毛衣我开始帮她按摩。
　　一边按着一边闲聊，她时不时还会发出轻微“啊唔”的声音。
　　我按摩的手也不老实，每次都偷偷要往梦姐胸膛方向按。
　　几个来回后，我就发现当她吸气时，胸部上浮我就容易摸到软绵绵的，呼气时就只能摸到硬硬的骨头。
　　后来我就顺着她呼吸的节奏开始按摩，享受手上带来的愉悦，而下半身也开始起了反应。
　　好在车里灯光很暗，司机也看不太清楚。按了会后，我发现梦姐话说少了，开始享受着按摩了，嘴里“嗯哼”声也多了起来。
　　后来我壮着胆子，用司机看不见的手，从肩膀更往下深点，想更好触摸到奶子。
　　我才刚摸到一点胸部，就突然被梦姐手抓住，依然背对着我。
　　我突然被吓到不敢动，差了喊出声，就这样保持了七八秒，她没开口我也不敢说话。
　　然后她放开了我的手，还是背对着，很小声说了句“继续按吧。”
　　一下子我吊着的心就踏实了，老老实实帮她按照肩膀，但下面肿胀的厉害。我悄悄在她耳朵说“梦姐，帮我个忙呗。”
　　“嗯？啥忙？”
　　我拿过她右手放在了我裆部，她手背一碰到我阴茎就缩了回去，然后看了眼司机再转来小声询问我。
　　我便拿上次旅游她答应帮我撸一次为由哄她。
　　她很小声地说有人，我逗她上次你女儿还在你旁边呢。
　　这下她就不乐意了，一下子伸手就用力掐住了我鸡鸡，生气的瞪着我。
　　我赶紧服软赔不是，梦姐轻轻哼了声，也不用力捏了，但手也依然抓着我的肉棒。
　　她小声说让我看着司机，然后自己调整了下位子，面对着我，用身子稍微挡住自己，开始隔着裤子帮我撸起来。
　　我又享受到梦姐的手艺，我看了下司机发现还在专心开车，便开始静静享受，可因为隔着裤子，撸起来很费劲，梦姐也不敢大动作，车里没有一点言语声。
　　还没几分钟，司机打开了车里灯，吓得梦姐赶紧松开了手，才发现居然到家了。
　　因为梦姐是低着头没注意外面，我是抬着头看外面，知道差不多要到家了，想看她惊慌样子罢了。
　　梦姐一副正襟危坐样子，看着靠她的窗外，我一边付了车钱，一边提醒她到家了。
　　下车后，我直接搀扶过梦姐，边往她家走边问她我还硬邦邦的咋办。
　　梦姐乐呵呵怨我自己不抓紧射出来，让我自己回家撸撸睡算了。
　　我当然不肯答应了，手臂挤压她胸部，继续要求她帮我撸出来。
　　梦姐让我别闹了，明天还要上班，手上只是轻轻推了几下。
　　僵持到了她家楼下，她见四周没人，居然手直接伸进我的裤裆里，握住了我的阴茎，快速的撸了起来。
　　因为太干，没几下就疼得我不舒服按住了她的手，她乐呵呵的说帮你撸又拦着，今天就这样吧，下次姐在帮你。
　　说着她就缩回了手，要开门上楼了，我从后用力抓住她皮裤包着的翘臀挤压。
　　梦姐被突如其来吓得腿软了下，刚要转身打我，我笑嘻嘻就跑远了。
　　只听见让我明在天单位小心点，看她怎么教训我。不过到了第二天，依然是风平浪静，她也没有提起昨天的事。
　　后来年后梦姐去国外探亲假请了一个多月，到了4月中旬才回来，她一直签证不过关，只能办探亲签证待一段时间回来。
　　我们给她接风洗尘，其实就是她们想喝酒找个借口而已。
　　那天梦姐穿着牛仔外衣和裤子，里面穿了条黑色短T血衫、饭后梦姐主动搂着我脖子要拍照，而我搂着她腰也没阻止我。
　　聚餐结束后，因为离得比较近，我就和梦姐慢慢走回家了。
　　快到她家楼下时，她突然手放在了裤裆处，轻轻地抓揉着我的鸡鸡，略有醉意地问我要不要上楼坐会。
　　我又惊又喜，怎么梦姐会这么主动，难道有什么陷阱。我左顾右盼，发现应该没人会经过，比较困惑的问她“方便吗？家里没人吗？”
　　原来她女儿最近都在她爸妈家住，还没接回家。
　　她的手已经从我裆部拿开，但我的欲火已经被挑起，正所谓色从胆边生，硬着头皮答应了下来。
　　一上楼梯，梦姐在前面走，我在后面跟着，我的手就开始不老实起来。两手隔着牛仔裤抓着她的肥臀，问她今天怎么主动。
　　梦姐并没有制止我手上的动作，只是说“别问，问的话就自个回家去。”
　　我当然选择老老实实闭嘴了，但隔着牛仔裤摸感觉不过瘾，我从后面抱住了梦姐，下身紧紧贴住她的肥臀，手开始揉捏她肚子上的赘肉。
　　梦姐用手制止了我手上动作，背对着我说“别那么猴急，回家有的是时间。”
　　但我就喜欢这时候她欲拒还迎样子，并没有听她劝止，一手开始往上抓揉她的胸部，一手开始往下探寻她的黑森林。
　　这下让梦姐彻底慌了，还没想好阻止我哪只手时，我已经抓捏到她的乳头，用力的捏了下去。
　　只听见她发出很风骚的呻吟声，身体一软，差点摔倒在地。
　　她正想双手抓住我捏住乳头手时，伸入内裤中的手指已经抵达到了小穴口，发现有点湿润，我轻轻摩擦着阴唇。
　　我挑逗问她怎么那么湿，梦姐只是喘着粗气，苦求着让我先住手，回家再弄。
　　我继续挑逗问她怎么样弄都行吗，梦姐没有回答只是微微点了点头。我满意的将手抽出，上面带着些淫水，我也就顺手擦在了她的衣服上。
　　来到她家，梦姐让我先去洗个澡，我便问不一起洗个吗？她说还要整理下房间，我便自个去洗了。
　　洗澡时还在想，不会是仙人跳吧？还是恶作剧？但都这步了没道理后退了吧。
　　洗完澡我便赤身裸体躺在床上等她，大概十来分钟梦姐才洗好，一丝不挂来到了卧室，虽然看过很多次，但她自己主动裸体还是第一次见，丰臀肥乳很是迷人。
　　而她也一改楼梯上的羞涩，像是饥渴的猛兽一般，一下子就扑到了床上，很自然就握住我硬起的肉棒撸了起来。
　　我的手开始玩弄她软绵绵的胸部，玩弄一会后我问她能帮我口交不，她也很爽快答应了。
　　开始用嘴帮我套弄起来，她口交技术很好，吮吸深喉舔龟头，还会发出吧唧吧唧口水摩擦的声音。
　　我用六九式玩弄她的小穴，因为一线天外面看不出什么，扒开后里面湿乎乎的，手指很容易进出，用舌头舔得起来很舒服，淫水一直往外流，梦姐还使坏故意两腿夹住我脑袋，坐在我脸上，用小穴捂住我嘴，差点让我没透过气。
　　等到要性交时，我象征式的问她要不要戴套，她当然说不用了，很容易我就插入到她的小穴里，被肉穴紧紧抱住鸡鸡。
　　姿势上就后入，老汉推车，观音坐莲比较传统姿势，因为第一次那么主动的做爱，我很快就缴械了，但好在年轻恢复很快，又弄了十来分钟，精疲力尽地射了第二次。
　　两次都射在了她身上，然后拿纸巾擦擦干净，她再把我肉棒上流出的精液舔舐干净，她说年轻人这些补身体，不知道真的假的。
　　要不是怕隔壁邻居听见，我怀疑她能叫的很欢，等到第三次时，就是她自己主动弄得，我喝点酒再加上前二次太兴奋，有点精力透支，便配合着她做。
　　那一瞬间我便在想，是我肏了她，还是她肏了我，到底谁占了便宜。等射完第三发，梦姐才心满意足躺下，帮我清理掉龟头上遗留的精液。
　　我问她高潮了几次，她说只能头两次感觉强烈，第三次我都没怎么动，反应就比较弱了。
　　没一会我就揉着她的胸部睡着了，第二天又拖着疲惫身体去上班。
　　后来得知，原来梦姐去国外和他丈夫呆的关系并不融洽，吵架次数比较频繁，虽然小别胜新婚，不过可能老夫老妻，自然便没什么激情，男的在那以上班工作为主，梦姐想找她老公行房事，他也比较推脱。
　　若不是女儿的关系存在，很容易便离婚也可能。
　　回来聚餐后，找我发泄自己性欲，感觉我既没亏也没赚，和她也算互利互惠的关系。
　　后来和她说我前面做的事，原来只有上次旅游被狠狠肏过，醒来后她起了疑心，但感觉还挺舒服，便没有拆穿。
　　这次之后就成了长期炮友似的，不过没有之前偷摸那种刺激。虽然现在也会打打野炮，公开场所调调情。
　　故事讲完了，主要是给一些想看的人一些交代，接下来就专心写小黄文了。
　　有一部分朋友关心阿晓姐有没有啥发展，我只能说没有，虽然也挺风骚，但不是我的菜，何况知道自己领导的事也不是啥好事。
　　—— 完 ——

