==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：愿君步长翮
👤 作者：一笔耕
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：474716
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：NP,虐心
🗿 肉量：28.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　『安得长翮大翼如云生我身，乘风振奋出六合，绝浮尘。』
　　终有一日，会去到最荡荡浩莽的山川，去到碧霄苍穹的星海，蹑飞烟，踏长云，一日度他人三秋之快意，一目穷世人一生之景。

全文

第1章 别逼我杀了你
　　某一瞬间，时傲几乎以为自己是耳鸣了或者是幻听。
　　他毕生学识伦理常识，在这个时候全都成了废纸，起不了任何作用。他忘记了言语，也忘记了该怎么回复。
　　羞耻和怒意生生撬开了他的嘴巴。“你打晕了我！把我把绑在床上！脱光了我的衣服！把我的……我的……”
　　好在是理智及时回笼，拉住了他脱缰的绳。
　　他无法看着女人的眼睛说出那些字眼，将那些自认为过于龌龊的字句生生吞了回去，只是怒道，“你告诉我这不叫强奸，那什么叫强奸？！啊？”
　　和悠有些愣。
　　时傲的话语显然超过了她设想的范围。她……那天，竟然这么做了？
　　她这会浮现出愧色，想半天只能诚恳地说道，“抱歉……其实，我那天因为一些特殊原因，嗯……可能是因为发情的缘故，所以……很多事情记不太清了。你说的这些，我是真的一点印象都没有。”
　　看着时傲的脸色越来越来越铁青，和悠意识到自己这些话无异于越描越黑，甚至颇有种比刚才还要无赖、想要赖账的意思，还不如不说。
　　说了之后，就更表现出来打死不认账的态度了。
　　时傲此时心里翻江倒海，说不出到底是什么情绪已烧红了眼。
　　他从来秉公守法，不说君子，但也洁身自好，有过追求者，也有过仰慕者，除了年幼分化时不懂事以及那段无疾而终的恋情，他为了自己的理想而竭尽全力，从不想再被任何事、人所分心。
　　他怎么都想不清楚，自己到底是做了什么孽，竟然会有一天被一个女人这样对待。
　　回过神来的时候，时傲已经直接拽住了和悠的手臂，扭头就走。
　　她被他拉的一惊，连声问他干嘛。
　　可是时傲已经在气头上根本不听她说话，连拉带扯的就拽着她朝前走。
　　七拐八拐地，她被拽到了一处小隔间里。
　　这里与和悠那一张桌子的办公环境完全不同，好歹是有个隔间。
　　布局整洁干净，不远处的屏风后面还有一张床。
　　“看见这个门了吗？和悠？”
　　她看了看身后空荡荡的门框，说，“哪？没看见啊。”
　　“你当然看不见，因为门被你打碎了！”时傲冷笑。
　　“………………”和悠傻眼了。
　　“你那天跟发神经一样，突然就找到了我这里，一直敲门。问你什么事你也不说，就让我给你开门。我懒得理你，你这个人还没有一点眼色，我还在不停的敲门，敲着敲着就算了，最后直接把门一拳打碎了！”
　　时傲拉着她走到书桌旁边，“看到这个桌子了么？！”
　　“…………看，看到了。”
　　“我刚站起来，你进来之后就把我推在了桌子上，我的腰直接磕在了桌子上！看！这个刮槽！我的腰磕出来的！”时傲说罢转身，指着自己后腰上一个金属装饰，和那个刮痕严丝合缝对上了。
　　他顺势撩开自己上半身的制服，露出后腰上一块青紫的淤痕，“看到了么！撞的，现在还没好……”
　　和悠很难不去把视线落在他的腰后，他皮肤本就细白，腰线也好看，如今与她眼前扭成这个姿势，看起来格外的……
　　时傲没察觉到，还在怒着，“你说你不记得了？我把你推开之后……你看起来很正常！还跟我道歉说你不是故意的！”
　　“…………”
　　“我说我要睡觉了，没有别的事就别烦我，把你赶走了……结果！”时傲咬住了嘴唇，揶濡了一会。“你……你……”
　　“我……我怎么了？”她被盯地有些发毛。
　　可时傲盯着和悠的脸，怎么都没法继续朝下说去了。
　　……
　　那天一大早。
　　前面发生的事情就像时傲告诉她的那样，并没有什么错误。后来的事情，不怪他说不出口，不论从哪个角度来说。
　　他的确把和悠一把推开了，当时的和悠看起来也极其正常，他只感觉这人莫名其妙吼了她一通只想赶紧把人赶走，可又顾不得别的，一心只担心自己桌面上的东西是否被她所注意到了，只着急转身去遮掩那些东西。
　　正忙着整理时，下一刻……
　　只感觉到后脑传来一阵剧痛。
　　下一刻，他就眼前一黑倒了下去。
　　再次醒过来的时候，他就已经手脚都被绑在了床上。
　　——被扒光了。
　　而和悠，就骑在他的身上。
　　听到他的惊叫，和悠抬起头来看着他，“别动。”
　　可时傲哪里会听，眼前的一切都已经超过了他能理解的范畴。他根本不知道该做何反应，第一时间就只想着挣扎，先把她推开再说——
　　可是他很快就察觉到了异常，他的身体绵软无力，头昏脑涨，鼻腔里充斥着从未闻到过的香甜气息。
　　这种味道绝对不只是简单的嗅觉，它仿佛是一种靠香气散播的迷药，将他的意识很快就迷地涣散。
　　他浑身瘫软，使不上力气，经脉里的灵力也极为不稳，乱竭尽全力也只是把床震地乱响。
　　可偏生，女人力气大得超乎想象。
　　他本还顾忌着她修为低于他，如果贸然用灵力一定会伤到她，可直到她俯身下来吻上他的唇，而空余的手朝下一把抓住了他的那处——时傲头皮一炸，理智的弦一下就断了。
　　可灵力刚从手中亮起……
　　时傲就痛苦地呻吟一声，剧痛席卷了头脑。
　　和悠在他腰上稍稍起身，舌尖舔掉自己嘴唇上的鲜血：那是她刚才重重一口咬破他舌尖，是根本不管舌尖这种地方也算人的命门。
　　而这并非是剧痛的来源，她的手指强硬地挤入他的指缝，狠厉地一个用力，不知哪来的那么大力气，就差把他的手腕生生掰折了。
　　而她的右手里多出一把火红的匕首，抵在他的颈动脉上。“别逼我杀了你。”
　　照理说，压在身上的女人修为实力远不如他，他本可以反抗。
　　但时傲自己也分不清楚是不是因为发情，还是别的什么原因，彼时女人的眼睛里，那眼神，仿佛是一根根淬毒的钉子把他钉死在了床上。
　　他不是初生牛犊，也经历过不少生死，见过许多血腥残忍的场面。可时傲至今仍难以想通，为何会被一个女人的眼神慑在原地……
　　那眼神，根本不像人类能有的眼神。
　　比单纯的杀意更无情，比冰冷更残酷………无法理解。
　　真要类比，就如同盘踞在沙中的蝎子，辨不得她残忍的来源，只能见到她扬起的蝎尾。
　　而接下来，时傲再也没能反抗。
　　……

第2章 只要之贰不说
　　“时傲前辈？”
　　和悠几声唤，把时傲从回忆中拉了回来。
　　他看着此时她眼神里的无辜纯善，惊疑不定，又面色潮红地转过脸去。
　　“你把我打晕了过去！然后就绑在了这张床上强行……强行和我做了房事！这要是不叫强奸，那什么叫？而且，你……你……你不但强了我，还威胁……我要是不乖乖从了，你就要杀了我……你差点都搞出了奸杀！你知道你这性质有多恶劣吗！”
　　“……我……这……你……”
　　和悠艰难地说了三个字，就一言难尽地沉默了下去。
　　她能看出来时傲绝对没有撒谎，事情的经过应该比他难以描述的还要离谱上许多。
　　她竟然做出这样丧心病狂的事情来的？
　　设身处地的和时傲交换一下位置，她的确觉得自己过分了。
　　气氛变得更加尴尬。
　　良久，她清了清嗓子。
　　“那这样。时傲前辈，事情已经到了这一步，我做也做了。刚才我也说了，你也不可能把我扭送官府……所以。你想怎样？”
　　时傲一下就被问哑了。
　　她果然很理智很冷静，和那天判若两人。
　　可是——想怎样？时傲还真没想过……
　　“你总不能想让我对你负责吧。”
　　听到这句话，他火蹭一下又上来了，这平静到轻飘飘的口气，是把他当成什么女人？
　　“你把我当什么人了，我又不是女人？！我需要你对我负责吗？”
　　“也是，你一个清人的确不需要我一个浊人给你负责。”和悠反而松了一口气。
　　时傲看她这态度更是气不打一处来，“我们两人之间这个事，跟清人和做人没有一点关系！有关系的是你不分青红皂白、不问我一句，强行违背了我的意愿去跟你做这种事情！”
　　“呃……下次我会问你一声的。”
　　时傲愣了愣，旋即才反应过来，“下什么次！！！”
　　和悠一下也反应过来了，她其实脑子里也有点乱。“抱歉，习惯了……”
　　“你……你还习惯了？！”他的脸色更不见好。“你……你难道还经常对其他人干这事儿？！”
　　“………”
　　和悠这会是真的有点焦头烂额了。
　　一方面，她是真的认为自己有错在先，而另一方面，眼前这一切都已经超出了她的预想。
　　她无力地连声叹了好几口气。
　　“唉……前辈你到底想怎么样？”
　　时傲抿了下嘴唇，其实他自己都没想清楚要怎样。他原本……原本就没有什么打算。就没想过把人真送官府。但是也不知道该拿她怎样。
　　“……你以后离我远点。”
　　“好的好的，没问题。”
　　“以后我在三尺、不，三米……不行。三十米之内你都不准出现！”
　　和悠连忙点头，“行行。三百米都没问题。”
　　“…………”时傲眉头一紧，但最终还是把话变了。“然后……这件事就当没有发生过。”
　　“好的。”
　　时傲靠在桌子上，又吸了一口气，抬手扶上了额头，手掌遮住大半的脸。“还有……”
　　他反手拉开抽屉，从里面拿出一瓶药。看得出来，应该是早就准备在那放着了，不然不会放地这么靠外。“给你……”
　　和悠一愣。
　　他挡着半张脸，仍能看见眼神朝她身上半飘不飘的，可也说不出什么话，吞吞吐吐半天，就憋出两个字，“拿着。”
　　她有些没弄明白，说道，“我们都已经开诚布公到这种程度，已经没有什么秘密可言了。时傲前辈你要有什么话，就直说……这药什么意思？”
　　时傲半晌，“我……我那天……发情……不太清醒，太粗暴了，我……我平时不那样。可能……可能还伤到了你。而且。不……不管怎样，不论过程……如何。我……还是……还是，辱了你的清白。”
　　他斟酌了半天的字句，挤出来的内容和他内心想的也似乎不太相同。说吧，觉得自己是个人渣，不说吧，又觉得自己更是个人渣。
　　和悠一下就反应过来他这半天在纠结什么了。
　　那天……她自愈恢复了，所以还是处子之身。、
　　然后……时傲误会了。
　　更麻烦了。
　　她立刻摆手，“你不必在意一个浊人的清白。对我也没有太大意义……”
　　她话还没说完，时傲就立刻打断了她。
　　“你说的什么话？！清白和你是不是浊人有什么关系？”
　　“…………”
　　“而且，正因为你是浊人，清白才更加重要了不是吗？”时傲厉声道，“你身为浊人，已经这种年纪了还能清白之身………你这一路一定经历了别人想象不到的艰难才能走到如今这一步的。我虽然不支持你隐瞒浊人身份犯法，但是……我也不能无视你为此所付出的。”
　　他这些天寝食难安。
　　一直在翻来覆去的想这件事。
　　他虽然不知道和悠为什么要如此卖力的隐瞒自己浊人的身份，但是他看过她的履历，知道她已经三十多了。
　　想来这些年她要付出多少努力、多少代价，才能保持干净的身子……而且，他看得出来，她……她虽然那天发情了，可她的眼神和他见过的任何一个浊人都不同。
　　可保持了这么久的清白，却稀里糊涂就这么给了他。虽然他是被迫，他是不情愿。但他始终是个男人，是个清人。
　　一想到这件事，时傲就被动地把自己折磨得难受，他难以安抚自己的良心。
　　他咬着牙，低声道。“总之，我……我会想办法……对你……负起责任的。”
　　他自己都没意识到自己说话已经前后矛盾。可是他这些天，一直，一直都是这样矛盾着。
　　两个人的对话一下就颠倒了。
　　然而。“别别别……”和悠却连连摆手，反而像被吓到了，“你……千万别想不开！”
　　“…………”
　　“刚才不还说是我强奸你吗？我才是有错的那一方。我才需要负责任，你一点责任都不需要负好吗？嗯……至于清白这件事……”和悠说道，“这样吧，就抵消了行吗？我不需要你负责，也不对你负责……成吗？”
　　“…………”
　　“从今天开始，我会离前辈三百米远。你的秘密，就是我的秘密。我的秘密，也是你的把柄。而且，那天发生的事情，我是真的一丁丁点都记不住了——所以，就当它没发生过。清白不清白的，对我真的一点都不重要。”
　　时傲打断了她，“可对我很重要。”
　　“…………”和悠无语了。
　　良久，她扶着额头。
　　“时傲前辈，我……就实话跟你说吧。我……我……有相好的男人。你要是非要继续纠缠，我们两个都会有大麻烦。”
　　“…………”
　　“你……什么？”时傲放下手，看着她。
　　“对，没错。”和悠一看有戏，“而且他的修为和地位，都比时傲前辈要厉害很多……若是被他发现了我们两个的事情，我们两个都别活了。”
　　“…………”
　　“清白这件事，我会想办法瞒过去。时傲前辈，就放过我，别再纠结这件事了，我希望能和前辈做的就是划清界限，如果能老死不相往来最好了，好吗？”
　　“…………”
　　时傲的脑子里莫名嗡嗡的。半晌，他听见自己说，“出去。”
　　和悠二话不说扭头就走，跑地比谁都快。“三百米，我记得很清楚！”
　　她刚走出门没多久，就听见身后房间里头兵兵乓乓地一阵杂乱的声音，仿佛桌子上的东西被人从桌面上一下扫到地上了。
　　这人脾气真大。
　　三百米不行，五百米吧。
　　她打定了主意。
　　这个破药以后真的不能再继续吃了。太要命了。
　　有了时傲这个时间段补全，她也大概弄清楚了那几天她做的事。
　　她是去上值的时候，副作用突然发作，强迫了时傲。
　　中间有清醒，然后联系了坎狰让他来救她。
　　坎狰带着柳茵茵破了结界，把她偷偷带走……然后又与坎狰他们做了。
　　第二天，没去上值，而是直接联系坎狰去找他们做。
　　可当然，中间仍有缺漏。
　　比如：她第二天是怎么被之贰送回来的？
　　之贰手上的牙印是怎么来的？
　　她和之贰……做没做？
　　她只是咬了他的手……那应该是没做吧？
　　不行不行。
　　不能继续想了。
　　之贰那天的反应，他应该是不想再提这件事。
　　以他的立场肯定是不想跟她扯上任何关系，想来就算发生了什么，他应该也绝对不会乱说。
　　而且，从她与他不算深入的交流来看，他也似乎并不是一个会拿这种事情要挟他人的劣徒。
　　既然如此，不管做没做，只要之贰不说，那就是没做。
　　虽然多少有点无耻的那意思了，但……无耻就无耻吧。
　　她打定主意。
　　和悠回到自己的座位上，低头看着自己的手臂——哎，不过还是有好消息的。总算升格了……距离自己的目标更近了一步。
　　……

第3章 安分守己
　　“就一个刚出茅庐的混小子，也配翻倍？！”六皇子气得脸上的肉褶子都抖落一层暴怒。“它们竟敢跟我坐地起价？！”
　　“殿下殿下，使不得！”一位坐在轮椅上的老者忙劝阻道，“这话可莫要再说第二遍了……”
　　六皇子就算再怎样暴怒，听了这老者的话也只能强压怒火，只憋地更是窝火。
　　“可那和筹什么玩意儿？！它们这么久没得手就罢了，还要临时送来这么一大笔账目！”
　　“殿下……”那老者忙又劝道，“卬足既这么短时间内，又问您要多要这笔账目，那就说明还有戏。要是它不问您要了，这事儿就更麻烦了。”
　　“本来只是要给我那个小叔叔一个教训而已，现在好了……我倒成了被教训那个了是吧？还不如不杀了！”
　　“哎呦我的殿下您可千万别再说这样的话了……卬足下的账，就没有撤回的道理。您不结账，这账还是会算到您头上……那到时候，就更麻烦了。”那老者又说，“您稍安勿躁。卬足这买卖，绝不算亏。卬足出价向来合理，绝不会多要一分。换句话说，和筹比我们想象的价值要高的许多。眼下这种关头，槃王竟然还会分神派出心腹保护和筹，更加验证了和筹绝对不简单。虽然目前我们不清楚和筹到底对槃王为何价值如此高，但……除掉他，绝对对我们百利无一害。”
　　六皇子眼睛一眯。“我还真挺好奇，这和筹到底什么来头。”
　　“您这样。”那老者又说道，“那和筹不还有个姐姐，就幕考里那个和悠，现在她不是在断碑馆么？您……要不要本人亲自见见她？从她嘴里，说不定能套点什么呢。”
　　可六皇子并不太感兴趣，“就这种贱民也配觐见本皇子？”
　　“是不配，但是……您这钱都花出去了，总得听个响吧？而且，说不准，能有点意外收获呢。换个思路，用这女人来要挟和筹，不是也成？”
　　“那卬足为什么没想到这点？”
　　“因为那样的话，那女人就算第二个目标，就是另外的价钱了。”那老者苦笑。
　　“这不，断碑馆最近要到今年历终，近些日子也频繁要请宫内贯典。前些时日，槃王不还亲自去督查了么？正好今年陛下这个状况，您也借这个由头，去一趟也不会引人注意。”
　　…………
　　今天在青玕所多呆了一会，到家的时候，让小筹紧张了一会，但比起之前，他的接受程度已经比以前好上不少了。
　　她已经打定主意，需要让小筹渐渐适应，否则，小筹那些没必要的担心，也会成为她另外一种枷锁。
　　等到卬足这个事情结束之后，她会再晚一些回家。
　　家中今天也是无事。
　　现在，已经不需要迷药，温须旸也会早早就睡着。
　　白天他在家里也不闲着，他们要把阿桥被闻望寒打烂的房子重新修缮，为了安全也不敢去叫外面的泥瓦匠。
　　也没想到是阿桥什么都会，叫和筹买了泥瓦石料送来，自己修房子。
　　温须旸也会搭把手——虽然不知道他能搭上什么手。
　　不过三个人的感情似乎亲近不少。虽然和筹总是打温须旸，也看不惯阿桥，但已经很久没有跟和悠提过要把他们两个赶出去这件事了。
　　想到这里，和悠也是有些欣慰的。
　　小筹虽然从小就很招人喜欢，懂事时起也有不少“朋友”，但和悠清楚的知道，他比任何一个人都要孤僻。
　　每次都见得到和筹看那些朋友的眼神都毫无感情，和看阿猫阿狗的眼神没有任何区别。
　　那些所谓的朋友，更像是为了应付她让她放心下来的工具。
　　而现在来了天都，和悠也从未听和筹提过任何一个人，包括那位郡主。
　　他的世界太狭窄，狭窄地只能装下她一个人。
　　不过现在看起来，好像也有些许的改观。
　　她一边胡思乱想，一边拉开了手里的抽屉，拿出了她一直没时间去看的、常徽送来的信。
　　信件内容并不长，笔迹也很陌生。
　　虽然是一封看起来非常平平无奇的感谢信，感谢她会救坎狰……只不过和悠看完，仍觉得有一丝丝违和。
　　“安份守己……万勿大意，不可轻敌……”
　　比如这几个用词。
　　虽然是提醒她防着卬足，但怎么看，都觉得别扭。
　　近乎命令，可又亲昵。
　　近乎叮嘱，可又克制。
　　就觉得………不像常徽。
　　和悠摇了摇头，把信随手扔进抽屉，不在多想。
　　看来，卬足真的是很麻烦了。
　　不行，一定要想办法早点解决这个麻烦。
　　如果秦修竹那边……七日之内还没有消息，那她就只能……
　　……
　　安生了没三天。
　　和悠的身边，又发生了些别的变故。
　　当天下午她还在上值时，就收到了柳茵茵的传音。
　　她只能提前离开，上了柳茵茵为她准备好的车辇，又到了天壤驻地。
　　现在，虽然听他们说完了，还是有些没太懂，“什么意思？”
　　“就是，这把琴……它不认主。斩狰……白搭。”
　　“什么叫我白搭！是坎狰重色轻义！！”斩狰气地又上了头，指着放在他们面前的那把琴怒骂，“坎狰你他妈真不是个东西！丧良心的狗玩意儿！我他妈跟你都多少年了！你他妈翻脸就不认我了！说死就死！都不跟我交代一声！现在，我他妈从北境一路哭到天都，为了你我他妈的跪在苍主和闻督领面前求了又求……呜呜！你他妈的变成这样了都还要跟着这个女人！”

第4章 认主契约
　　斩狰骂着骂着又哭起来。
　　一旁的严是虔虽是忙拍他肩膀安慰着，可弯着的嘴角都下不来。“总之，就这么个事。”
　　“是……就是坎狰算是保住了一命。但是吧。”卓弢顿了一下，“他这个残魂我虽救下来了……但不算特别稳定，还需要在他自己的妖骨，这也就是这把琴里再养些日子……等他彻底稳定下来了，我才能把他的残魂移到斩狰的身体里。”
　　卓弢解释道，“这把琴算是法器的状态，现在，他虽然能和斩狰短暂的交流……但是，如你所见，他不认坎狰，因为他已经有了认主的契约了。”
　　“就是，他……嗯……”卓弢叹气。
　　和悠有了不好的预感。
　　“是的，就是你想的那样，他的认主契约里是你的气息。”卓弢说道。
　　“可我从来没跟他有过任何认主契约啊？琴一拿回来，我就立刻带回来给你们了。”和悠连忙解释，她可不想背这种莫名其妙的锅。
　　卓弢有些欲言又止。
　　“一般来说，认主契约需要精血。但是……有可能……你们那个……在他出事之前……你们，咳……那什么，你们又……对吧。他发情太深濒临化形狂躁，咳，就……可能身体里不只是灵力，还有妖力………”
　　“出事之前，你和狰哥做爱做得又特别激烈……”一直沉默着的乐青尧忽然说道，“比和我……”
　　他停顿了一下，一旁的柳茵茵的身子微不可查地一紧。
　　但好在是乐青尧并未提他，这会也没有人在意他。
　　“做时激烈地多。”
　　房间里好几个人，还有严是虔和斩狰在，气氛一下就变得很是诡异。
　　严是虔眉梢微微一挑，斩狰倒是吃惊的很，张着嘴，看了看琴，又看看和悠，哭到水汪汪的眼睛里头更是复杂的愤怒，看样子他肯定不知道坎狰在天都竟然还做出来这种事情。
　　——和悠虽然看起来仍然淡定，但严是虔和柳茵茵还是注意到，她连眉尾都红，就像胭脂擦花了。
　　尤其紧张地频咬嘴唇，那个唇珠都朝外挂水的湿淋淋。
　　“你在狰哥身上咬了很多伤口，他出事那天都没有结疤，还在流血。”乐青尧和平日那种嘻嘻哈哈的样子绝对不同，他只是很坦然地在阐述着事实。
　　卓弢立刻把话头接了过去，“你在他身上留下的伤口……比较深……可能就是这个。也不一定。总之，现在他的认主契约在你身上。”
　　“…………”
　　和悠哑了。
　　“他不能离开你身边太远，太久，否则他的残魂会变地更弱，甚至湮灭。在你身边的话，你的气息就可以滋养他……”卓弢说道，“屈黎说过，你的精神力很强，所以哪怕你不做什么，只是每天触碰他一下，也会滋养他的。当然，最好是，你能陪他一起修炼。他的残魂越稳，我就越能早日把他送回斩狰的身体里……而且，你陪他一起修炼的话，他妖骨里本身也有他许多妖力，还可以反哺给你，大大提升你修炼的成果。对你来说，百利无一害。当然，至于修炼的法门，我回去研究一下，会尽可能的给你提供帮助。”
　　和悠盯着那把琴。“大概要多久。”
　　“不会太久，你越滋养它，它会越稳定。”卓弢忙道。“等他稳定下来，斩狰就会感应到他的，到时候会立刻把琴带走，不会再给你添麻烦。”
　　良久，和悠吐出一口气，抬眼看着卓弢，“那你会一直呆在天都了？”
　　卓弢一愣，但立刻就反应过来和悠的意有所指了。他叹了口气，摇了摇头，“你放心吧，我明天就会回北境了，不会带阿旸离开的。”
　　和悠点头，“行。”
　　就这么答应了——说实话所有人都有些惊讶。
　　……
　　“那个。”乐青尧叫住了和悠。
　　“怎么？”她问。
　　他仍还在轮椅上坐着，此时两人站在廊道之下，月光太白，把他望过来的眼神，都映地格外纤薄。
　　他从储物戒指里拿出来一份食奁，还朝外冒着热气。
　　“我拜托柳哥帮我买的。你应该会……爱吃。”
　　和悠没接。
　　“本来，那天……我和狰哥吹牛逼要给你买的就是这个。”他声音比起以前低沉很多，笑容也不见。“但是那天没买成。我明天，也回去了。”
　　“………”
　　“昨天我还在想，不让柳哥买了，下次我再买给你。”乐青尧说道，“但是……我这次回去之后，可能……就不可能再见你了。”
　　“…………”
　　“以前，真的真的、很对不起。我……会赎罪的。”他说。“你不要恨狰哥了。我……我……”
　　他越说越乱。
　　但他知道自己没说错。
　　他以后能再见到她的机会几乎为零。
　　坎狰的死，让乐青尧彻底清醒过来的，远不止于对他自己，还有对她。
　　她会走向越来越高的地方，他只会成为她最微不足提的一个过去。
　　“你在说什么。”和悠看着他。她其实很少仔细观察过他们。但坎狰之后……
　　可以肯定的是，乐青尧变了，判若两人。
　　眉目之间的飞扬跋扈已经消弭殆尽，望着她时甚至几分怯。
　　大概是这样眉目之间萦绕着的悲伤和此时一身的伤痛，倒袒露出几分稚嫩的青涩——
　　让她有些想起来小筹做错事时，也会这样发怯地看着他。
　　“你是不是忘记了，你已经卖身给我了。”
　　“…………”乐青尧一愣。
　　“多攒点钱。好好修炼吧，变强一点。”和悠说道，“才能变得对我多有用一些。”
　　“我……我会的！”
　　乐青尧眉目间立刻就亮了。
　　她拎着东西就朝外走。
　　“你放心，我……我回去也不会再跟着三公子他们乱玩了！更绝对不碰女人！”他一个人在后面神经病一样乱喊。
　　和悠没搭理他，无法理解他是怎么把“多攒点钱”和“不碰女人”联系到一起的。

第5章 习惯
　　和悠刚从月门中走出来，察觉到旁边有人的气息——
　　“是我。”柳茵茵抬手挡住了她的手臂，“你怎么每次上来就要动手？这不是什么好习惯，就算对方对你没有敌意，也可能出于本能的警觉收不住手，吃亏的是你。”
　　和悠收回手，好像没听见一样。
　　柳茵茵见她比上次还冷漠，眉梢微蹙，跟在她身旁，“心情不好？”
　　她倒奇怪了，“你很闲？”
　　“…………”柳茵茵被呛地一哑，“我送你回去。”
　　两人这会也正好走到这处廊道拐弯处，“我……”柳茵茵刚想开口——
　　未料到，他们面前突然多出一条影来。
　　和悠倒没什么反应，倒是柳茵茵吓了一跳。
　　严是虔从阴影中走到他们面前，没有太多表情，视线若有若无地掠过柳茵茵，盈着点笑就目光投到了和悠身上。“柳三席，和悠姑娘。”
　　“我送她回去的。”柳茵茵忙说。
　　“啊。”严是虔笑道，“我送吧，卓三席那边有事叫你。”
　　“…………”
　　柳茵茵迟疑了一下。
　　“怎么了？柳三席还有什么话要对和悠姑娘说？我先回避？”严是虔说道。
　　“还是柳三席送我吧，应该不远了吧？”和悠却说道。
　　要不是因为天壤驻地这里到处都是阵法，她当然想自己一个人出去。
　　可是她更不想和眼前的严是虔两个人独处。
　　柳茵茵本来被严是虔噎地有些手足无措，听到她这句话之后，心中说不出什么滋味，就好像一本书的折页一下被她轻易齐整熨帖了。
　　严是虔轻笑了一声，非常爽快地让出了半边身子。
　　柳茵茵稍稍欠身先走过去，当和悠随后经过严是虔身侧时——啪地一下，她的手臂被抓住。
　　不等柳茵茵反应过来，和悠就已经半边身子跌到了严是虔胸口。
　　他低头下来，在和悠耳梢上用低到几乎全部是气体的声音全部抵与她耳廓中，湿漉漉而沉热，“走夜路不看路也不是一个好习惯呢。”
　　和悠耳朵立刻就红了透，整个人仿佛被热水浇了一样止不住地一抖。
　　咯吱。
　　和悠呜嗯一声，手心里的灵力就瞬间哑灭了下去。严是虔一掌就包住她整个手，强硬地将她的手握与掌心，“以及……”
　　严是虔话没说完，被人猛地一把推开。
　　柳茵茵面带愠怒地将和悠从他身上扯开，拽到自己身后挡的严严实实，“严二席！”可他自己都清楚自己此时不过色厉内荏，虽严是虔声音低弱，他还是听清楚了严是虔口中那个“也”字，也就意味着，严是虔从一开始就听到了两个人的对话。
　　严是虔眼角微提，抬手掸了下衣襟，笑着退后半步，看着柳茵茵身后的和悠，微笑道，“你主夫卫柯托我带给你几句话。应该，对你挺重要的吧？”
　　他稍抬小臂，嘴唇从下而上故意擦过神识链接那个位置，暧昧地掀起眼帘，“改日慢聊。”
　　“…………”
　　说罢，他瞥了一眼柳茵茵，甩了个招呼扭头就走。
　　……
　　朝外走的路上，柳茵茵沉默异常。和悠心思在想别的，也没在意。
　　忽然。
　　“卫柯……是严二席好友，苍霄那个卫柯吗？精神系的？他……是你主夫？”
　　“…………”
　　和悠第一句都没听清，直到柳茵茵又重复问了一遍，她才回过神来，她心情比刚才更差，也更没耐心，冷漠地扔了一句，“跟你有什么干系？！”
　　而这时，正好已经走到了大门外。
　　她连理都没理柳茵茵，直接上了车辇。
　　只留柳茵茵站在原地，停留了很久。
　　……
　　当天深夜。
　　柳茵茵没有回家，这已经是他不知第几天没有回家了，再次留宿寝内。可走到宿寝门外，就看到有人早早在那等他了。
　　“严二席？”柳茵茵迟疑了一下，还是上前，“这么晚了，你不回宿寝……有事吗？”
　　严是虔靠在他门边，“天都这破地方，睡不惯。正好，找你聊聊，不欢迎？”
　　柳茵茵知道自己没法拒绝，推开门把人领了进去。
　　“不用。”严是虔抬手压住面前的茶杯，“我喝不来人类的东西。”
　　柳茵茵只得坐下。说实话，他们两个人交集不算多，最多也就是泛泛之交，点头而已。这样面对面地坐在一起，都是头一次。
　　“柳三席在天都多久了？”严是虔随口问道。
　　“还差一年，就两百一十年了。”柳茵茵答。
　　“北境也没回去过。”他说，“嫂子被你接来天都了是吧？”
　　提起这个，柳茵茵明显更加不自在了。“严二席这么晚找我，有什么要紧事要谈？”
　　“要紧，倒真说不上。但是……”严是虔百无聊赖地用手指拨弄着面前的茶盏，“可能要命。”
　　“…………”柳茵茵一愣。
　　“你不在北境的这些年，北境……发生了不少事情。有些事，不是公务，更不是正事，因为无关紧要，不足为提，也不适合放在台面上谈，不管是谁都不会多提一句。所以，你不知也很正常。”严是虔说道，“但是，出于你我同僚之情，出与我和卫柯之间的情谊，为了以后不产生不必要的麻烦，我还是要提醒你一下的。”
　　柳茵茵默然了片刻，“你是指……和悠？”
　　严是虔没有承认亦没有否认，只笑着站起身来。
　　他环顾四周，淡道，“柳三席又不似我们这些孤寡糙人，一人死了连个上香的都没。家有妻眷，就好好享受人伦之乐。”
　　他经过柳茵茵身侧，轻拍他肩，稍稍俯身压低了声音。
　　“好歹当年名满天下的堂堂柳公子，妖族人族里头美人们各个鬼迷心窍的捧着慕着，不至于被朵刚飞过身前的残花迷了眼吧？”

第6章 乱麻
　　……
　　柳茵茵满腹疑问，但也不能找手下专门去北境探问一番。和悠在北境到底发生过什么，坎狰避而不言，乐青尧更只是跟他打哈哈。
　　而严是虔，这一番含浑打趣的玩笑话，又暗有所指的、夹枪带棒的威胁警告。
　　这个来自于苍霄的同僚，在他印象中非常肃厉冷森的一人，深浅难测，叫人看不出心思。
　　而私下里面对和悠时，不知是故意给他看，还是别的原因，分明不避讳他的暧昧。
　　现在，怎么又和卫柯有了关系？
　　还……怎么就……成了主夫？
　　如果他们之间有这样的关系，那坎狰、乐青尧又是怎么回事？
　　他们那态度，明明就是之前和她有过苟且，哪怕退一万步不说——如果真是主夫，卫柯怎么会放心她一个人来天都。
　　而且还有主子们的态度也叫人在意。
　　他一开始对和悠觉得疑惑，就是因为主子们的态度。
　　为什么要派出坎狰和乐青尧这样的地息精英说是监视她，但实际根本就是保护她呢？
　　而且煅破里，为什么又专门安排他去找刘昂照看她？
　　还有……闻督领又为什么安排他们去杀贝家那两个少爷？
　　连起来的话，很难不去想是为和悠报幕考里结下的仇怨吧？
　　闻督领和常统侍、甚至苍主……都明里暗里的暗示，和悠若有什么麻烦，只管来找他。
　　可说到底，她也只是一个人类、一个浊人而已。
　　怎么想，都不当这么引起主子的在意。
　　他一开始，只是当和悠身上有什么秘密。那是主子们的命令，他只管执行，不管原因就好。
　　可现在，这些东西围绕着和悠串在一起，反而越来越乱。
　　他想不明白，越不想在意，愈全是谜。越知不该多想，越一团乱麻。
　　『“跟你有什么干系？”』
　　和悠临走时冷漠的眼神和字句，忽不合时宜地在脑中响起。
　　柳茵茵抬手捂住额头。
　　对啊，一切的一切，和他有什么干系？
　　他只负责执行命令。
　　和悠……理应只是他的任务之一。就像他跟坎狰说的。
　　……
　　到了家中，和筹问她身后背着的琴，她说琴坏了，拿去修了刚拿回来。可瞒过小筹之后回到房间，温须旸就叽叽喳喳个不停了。
　　“你怎么把坎狰哥哥带回来了？！是不是我爹不同意救他？”他急地上蹿下跳，眼睛里已经蒙上了一层泪花。
　　“你带我去找我爹！我爹怎么这样……他怎么能说话不算话！”
　　和悠只含糊解释是琴现在放在她这里和她一起修炼养魂，好在温须旸性子单纯，竟被她三言两语就给糊弄过去了。
　　“所以……就是说，坎狰哥哥现在变成一把琴了？”温须旸盯着眼前的琴，认真看了半天，抬起头来。
　　“要你和他一起修行，那不就是男女双修？”
　　“………”和悠被他说的一愣。“什么男女双修，就是正常修炼……我也不知道具体怎么修炼，你爹说回北境之后会找到合适功法给我。”
　　温须旸眯着眼睛，“修炼可以！双修不行！”
　　“…………”
　　“就算是坎狰哥哥也不行！我会盯着你的！”温须旸认真地看着那把琴，“哥哥你听到了么！和悠只能和我双修！啊！”
　　和悠对着他的角就是一巴掌。虽然卓弢说……她可以和坎狰一起修行，对她的修炼大有益处，但是……要怎么一起修炼？
　　而且，所谓的认主契约，又是怎么回事？
　　想到这里，和悠伸出手，试探性地抚上琴弦。
　　她不通音律，可以说从小就没有这方面的天赋。
　　小时候娘亲请来的乐师来教她，结果一个月气走三个。
　　不过她娘亲倒是看的很开，觉得不通音律也不是什么大事。
　　倒是她爹爹愁眉苦脸，觉得自己精通琴棋书画，到女儿身上怎么半点都没遗传上。
　　她拨弄了两下琴弦。琴声轻响。
　　不知是不是她先入为主的错觉，总觉得比她记忆中自己弹的那些琴要好听很多。
　　而且……
　　手指抚过那琴的时候，总觉得心情微妙的异样，总觉得仿佛是有人轻轻在与她说话。但她听不到，入耳只能听见琴弦轻响。
　　当夜。
　　她意识朦胧，隐约见一人轻衣，纤如月影又如薄雾，看不清眉目，就看见长发垂肩，倚与窗边阴影之中，默默望着她。“小悠。”
　　她猛地惊醒过来。窗边，风动，琴鸣，空无一人。
　　……
　　次日。
　　“什么？”
　　面前的男人反而比她还要局促不安，他为难地避开她的视线，“就是我刚才说的，以后我们不能再保护你……保护筹公子了。对郡主她，王爷是真的没有什么办法。加上最近宫中和天都……抱歉。”
　　这个关头。
　　槃王要撤走保护小筹的护卫？
　　虽然之贰说的吞吞吐吐，但和悠也差不多听明白了。
　　小筹上次和郡主吵了一架之后，就再也没见过她，也没回过她的信。
　　又赶上卬足这件事，小筹一直待在家里，更没有见过她。
　　所以这位郡主脾气上来了，非得让槃王撤走护卫，目的也是逼着小筹服软。
　　之贰后面那个理由也很充分，年关将至。
　　而且就算民间都压不住了传闻，说宫中传出来老皇帝已病入膏肓已没有几天日子，天都暗中各种势力好像也蠢蠢欲动的，槃王也处于风口浪尖之上，一举一动都会引起轩然大波，所以必须格外慎重。
　　但是。
　　和悠很难不去想，这也有可能是她上次在王府朝他索要琴时，惹怒了槃王的代价。
　　这个关头。
　　她微微抿起嘴唇。
　　怎么办，这个时候……秦修竹那边还没有任何卬足的情报送来，难道……又要去求秦修竹来派人保护小筹？
　　可是……那样搞不好会惊动槃王，让槃王知晓她和秦修竹之间也有什么联系……这就更麻烦了。
　　家里只有阿桥……他虽然很强，但绝对不会是卬足的对手。
　　“你不用道歉。”和悠吐出一口气，“跟你没关系。谢谢你们这些天的照顾了，辛苦你们了。”
　　之贰一怔，半晌，“不然，和悠姑娘，那个……”
　　“我会自己想办法的，你不用在意。”她打断了之贰的话，这个时候也不想和之贰再扯上别的话题，忙朝他行了个礼，就回到了家里。
　　……
　　“姐，你今天不去上值吗？”和筹有些诧异。
　　“今天放假。”她说。
　　“不年不节的……”
　　“公务很少，所以正常放假。”和悠接过话去。“我正好在家看会书，练会功……”
　　“好，那我不打扰你了。”和筹点头。“那你今天想吃什么？”
　　等到和筹做饭的时候，和悠让温须旸把阿桥给叫到了房间里来。
　　“qiao……”阿桥有些不解地看着桌面上摆的东西。
　　和悠指着桌面上那些琳琅满目的法宝。“这些法宝，丹药……你挑挑，你能用的，拿去用。”
　　温须旸在旁边蹦跶，“诶？这不是地息哥哥们送你的！”
　　和悠捂住他的嘴。
　　阿桥没拿，有些不解地看着她。
　　“槃王把附近暗中保护小筹的护卫全都撤走了。卬足是不会放弃杀小筹的。现在小筹非常非常危险。现在能保护小筹的……只剩下你了。所以，这些法宝和丹药，你能用的，都收下吧。”和悠尽可能直白地说道，“你能听明白我的意思吗？”
　　阿桥清澈的眼睛里看不出任何情绪。
　　和悠迟疑了一下，又说，“我……我知道你我之间不过萍水相逢，我收留你也目的不纯，只是为了利用你。卬足对你来说，也很是危险，可现在，面对卬足，我……我自己能力不足就算了，还恬不知耻地强你所难。就算你不答应我，我也能理解。但是如果你肯信我，以后，我一定会加倍报答你。”
　　良久。
　　阿桥把面前那些东西推回给了她，摇了摇头。“qiao……”
　　和悠眼神一暗。
　　阿桥抬手，只手指轻轻勾了一下她的下颌，几乎没碰到她。就让她抬头看着自己，指了指她，然后点了点头，指了指外面厨房的方向。
　　“qiao……”
　　“大块头会帮你保护死弟弟的。”温须旸从她怀里探出脑袋，顶了顶她沉甸甸的奶，“我也会的。放心好啦，有我们在，谁也不能碰死弟弟一根汗毛！对了！死弟弟今天又！又踹我！你还管不管他了啊！”
　　“………谢谢。”和悠重新捂住温须旸的嘴，对阿桥说。

第7章 她知道寒哥……你这么狠吗？
　　在聊完今天所有的公务之后，闻望寒照常扭头就走。
　　只不过——
　　“二哥，你是一点都不着急啊？那可是卬足啊……把常徽师父都干掉的一群怪物。”闻辞尘翘脚靠在椅子上，眯着眼看着闻望寒。
　　闻望寒没搭理他，反道。“后日来教场。和小风一起。”
　　闻辞尘顿时脸色一黑，转头看向闻惟德，“大哥，你呢？”
　　闻惟德置若罔闻。
　　闻辞尘找了个没趣，但仍然不依不饶地，眼珠子忽一转地笑道。“寒哥，你该不会………就等着那卬足杀了和筹吧？”
　　闻望寒仍没理他，推开门。
　　闻辞尘脸上的笑容渐渐冷却下去，他有些不敢置信，“寒哥……你真的，是故意等着卬足干掉和筹？”
　　“阿辞。”闻惟德抬眼喊了一句。
　　“啧啧，和悠那骚货这么把着你不松的缠腻着你，她知道寒哥……你这么狠心无情吗？”闻辞尘冷嘲道，“就说那婊子眼瞎又蠢吧。可那卬足难缠的很，刀剑无眼，她又那么弱，搞不好就被卬足一并杀了。你以为就你那两个苍霄的手下就能护住那婊子？”
　　“你太小看她了。”闻望寒总算开口了。
　　“是吗？”闻辞尘冷笑着坐直了身子，看着闻望寒的背影，“可是寒哥，和筹要是死了，那贱婊子也不会独活的你难道不知道吗？哪怕你有法子强留她一命，她也会伤心一辈子的吧？”
　　可闻望寒仿佛压根听不到他的质问，已经走到了门口，“记好时间。后日一早。别让我上你洞府里把你拽出来。”
　　“大哥……你真打算不管了？”等到闻望寒刚走，闻辞尘转头又看向闻惟德。
　　闻惟德低头审着自己手中的公文，“管好自己，看好小风，把心用在你该用的地方上去。后日若让你寒哥发现你最近懒与修行，吃罪的还是你自己。”
　　“…………”
　　……
　　卫柯来的时候，正好碰到两个娇媚美人互相搀扶着从房间里踉跄着跑出来。他人还没进去，就已经听见里面暴躁至极的怒骂。
　　走进去一看，屈黎和不思泉在旁候着，显是已经被训过一通。
　　“妈的，蠢婊子，没有一个能得我心的……”
　　闻辞尘衣衫不整地靠在软塌上，脸上还有血迹，显然是刚才那两个美姬不知哪又触怒了他。
　　他叼着织管，见到卫柯来了，眯起眼睛，“你为什么来这么晚？”
　　“有些事情耽搁了，三公子恕罪。”卫柯恭敬道。
　　“呵。”闻辞尘冷笑着把织管点上，“你最近是如鱼得水啊。”
　　卫柯只含糊应声，没接话。
　　“严是虔，去了天都……”
　　他一点也不意外闻辞尘会说这个。
　　“你好歹也是我大哥跟前的红人，怎么还不如个严是虔？”闻辞尘嘲道。
　　“是虔各方面能力都比远过于我，苍主器重他也是自然。”卫柯说道。
　　闻辞尘冷笑了两声，转眸看向屈黎和不思泉，“看看这帮狗崽子，一个让人杀了，一个重伤，还有个连化形都维持不住的，可真是他妈的给老子长脸。”
　　“三公子息怒……”不思泉脸色发苦，“主要是保护人这种活，坎狰他们确实不太擅长……”
　　“谁叫你们保护那婊子了？”闻辞尘忽然骂道，“你们自己他妈的犯贱要去保护那婊子，最后这个吊逼样子滚回来。”
　　“三公子教训的是，是我们失职。”屈黎低头。
　　闻辞尘冷哼一声，忽看向卫柯，“你……想去天都吗？”
　　卫柯一愣，“这……属下无权做决定。”
　　闻辞尘坐直了身体，盯着卫柯抽了几口织管，手指撑上脸颊坐正了身体，“我他妈问的是你想不想去。”
　　卫柯垂目，“若三公子有命，刀山火海都当去得。”
　　闻辞尘冷笑了一声，转过头看向屈黎，“屈黎，你去天都。”
　　屈黎一愣，眉间顿时一喜，惶屈膝行礼，“是。”
　　“………”卫柯不见有什么反应，只说道，“好的，属下回去汇禀常统领，三公子调用地息精英前往天都一事。”
　　啪——
　　闻辞尘刚端起的酒杯一下就砸到了卫柯的头上。他也没躲，任凭里面殷红的酒水淋了半脸。
　　“生着反骨的畜生东西，你以为你去了天壤有我大哥给你撑腰就可以在我面前无嚣张到没边了？”闻辞尘怒道，“滚出去！”
　　卫柯没动，一旁的屈黎瞥来一眼，似笑。
　　“聋了？！”闻辞尘突然怒吼一句，屈黎和不思泉这才一哆嗦，意识到这句话竟然是对他们两个人说的。
　　屈黎和不思泉只能行礼退下，留下卫柯一人在房内。
　　“三公子现在是真的看不惯柯仔的很啊。”不思泉感叹道。
　　屈黎只意味不明的笑了一声。
　　不思泉看出来屈黎的心不在焉，说道，“你还真想去天都啊？不是我说你，你本稳拿稳的三席位次让卓弢给拿了……还没长个教训呢？”
　　“这些我也并不在乎。”
　　“可你以前很在乎这些啊？”不思泉说道，“你到底是跟柯仔之间过不去，还是被那女人下了迷魂药？”
　　“怎么会。”屈黎笑道，“只是因为天都那是机遇丛生的好地方而已。”
　　……
　　而此时的房间里，卫柯已经站了起来稍一掸指脸上的脏污和血迹就消失不见了，走到闻辞尘面前，说道，“三公子，你太操之过急了。屈黎并不蠢钝，他有可能会怀疑的。”
　　闻辞尘比刚才态度好上不少，只晃了下手腕，手腕上立刻浮现出一道金色的锁链，“你跟我大哥后面鞍前马后这么多天，找到解开的法子了吧？”
　　“苍主对我仍怒火未消。”卫柯摇头，在闻辞尘发飙之前又补了一句，“但三公子你不要太过着急，苍主看样子对你火气消了不少，想来不久就会给你解开的。”
　　“我叫你来是想听你说不久的？”闻辞尘眯起眼睛。
　　“我知道三公子你很想去天都，但是……现在情况比我们设想更是复杂，老皇帝一直拖着病体，时局动乱，就连卬足都出现了……”卫柯口吻很是慎重。
　　“严是虔和斩狰这次去天都，也正是因为这些主要原因。”
　　闻辞尘仰头靠向椅背，良久，“他妈的，臭婊子就非得去天都，就是不听我的……死了算了。”
　　“三公子不用太担心和悠，她能力………”
　　“谁他妈担心她。”闻辞尘立刻打断了卫柯，“不过我倒是想问你，你给那婊子种的信引，现在距离这么远……还能有用吗？”
　　卫柯面色发苦，“信引的效果已经在渐渐减弱了，我也想早些去天都补充，但苍主对我……”
　　“妈的，我会再想办法的。”闻辞尘烦躁地吐出一口烟气，“先按照你的计划用屈黎他们当幌子，让我哥放下对你的戒心吧。”
　　“嗯。”
　　“苍霄那边你问出来没？他们去了启国，到底……”闻辞尘又说道。
　　卫柯一凛，“闻督领那边，我是真的一点办法都没有。”
　　……

第8章 祈棠
　　卬足果然难缠。
　　——当天夜里，家中就出事了。
　　和悠猛地从睡梦中惊醒，冲出去的时候，院内死寂一片。
　　大门虚掩，鲜血从外面的台阶漫过门槛。
　　透过门隙，一人矗与黑暗之中，逆光挡住了所有的月影，黑漆漆地像一尊由黑暗铸就的铜像。
　　他不声不言，整个空间和时间法则都好像剥离与他周界之外。
　　滴答。水滴声落下。
　　他稍稍侧回过头。
　　正好与她对视。
　　那一瞬间，黑夜仿佛从被他这个并不能看清的眼神所融化，融化成一滩无有空隙的粘稠污泥，将她口鼻全都堵住，意识都在这瞬间泛出死鱼的白肚皮。
　　“qiao……？”
　　“姐？！”
　　等回过神来的时候，她就不知道怎么回事，竟靠着门框滑坐在了地面上。
　　她单薄的寝衣不知何时已经汗透了，迷蒙的视线刚一清明，看到阿桥走过来时，她下意识瑟缩了下身体，甚至连和筹扶着她时，她才意识到自己竟然已经浑身瘫软，浑身脱透了力气。
　　“姐，你怎么了？”和筹紧张不已地将她连搀带抱地从地面上拉起来，抱在怀里连声哄问。
　　她摇头，借着和筹手里的灯笼也看清楚已经走入门内的阿桥。
　　他看起来和平日没有任何区别，只是没有带毛线头套，脸上沾着两三条血痕，眼神仍然清澈如水地看着她。
　　那……刚才，她到底看见了什么？
　　就连和悠自己也不确定，刚才门外站着的，那一定是阿桥，可那一眼，又绝对不可能是阿桥。
　　那种恐怖到难以形容的感觉……甚至已经超过了她理性能接受的范围之外。
　　就好像一个蚂蚁第一次窥见了木穴之外的天山。
　　阿桥似乎察觉到她此时的恐惧，也不敢靠近她了，小心翼翼地推开门，让出门外，指了指外面的小巷。
　　和悠强行安定下情绪，站直身体推开门，看了一圈，镇静下来也在阿桥连笔划带指的意思里头明白了。
　　地面上有几滩血迹，滴滴答答延伸到巷外的墙壁上——
　　卬足的杀手半夜登门，被阿桥发现……然后，看样子是让他们逃了。
　　“有几个人？”她问道。
　　阿桥掰开手指，比划了一个三。
　　三个么。
　　她刚才仔细检查过了，按照血痕里的灵力来看，确实是三个人的血迹不假。而出血量并不多，所以三个人应该都没死，逃了也很合理。
　　可是也仍然有不合理的地方。
　　从她惊醒到冲出来，可是她从头到尾就没看见除了阿桥以外的任何人。是说卬足那些杀手太过专业，以至于她睡梦中根本没有察觉到？
　　而更令和悠在意的是，阿桥……刚才到底是……
　　可是一直到当天下午，阿桥都看起来很正常。
　　就连和筹都说，没有察觉到阿桥有什么不对劲的地方。
　　和悠自己都在想，难道是昨天自己睡的太死，起来的时候还半梦半醒做了噩梦？
　　当天夜晚，和悠没睡，但没有杀手再来。
　　次日。
　　之贰来了。
　　只不过这次，是邀请和筹和她一起去槃王府。
　　……
　　这次又是一处和悠从来未来过的厅面，姐弟两人刚被侍女们安排着坐下没多久。
　　就听见一声欢快的女声远远响起，一个娇小的身影不顾众人阻拦一路飞快地跑来。
　　她一身艳丽明快的颜色，一身的珠宝首饰在她小跑时叮叮当当的响起来，与她娇俏欢快的声音作衬。
　　“筹哥哥！”
　　和悠还未看清楚她长相面容，就见着那少女跨过门槛，张开手臂就扑向和筹。
　　和筹反应极快，直接站了起来，朝后躲开，厉声斥阻，“祈棠！”
　　只见她被斥地一愣，竟是乖巧地停了下来，站在和筹不远处，有些气喘吁吁地，声音立刻变得很是失落，“筹哥哥……”
　　祈棠？
　　和悠反应过来，这就是槃王那个妹妹了……
　　也太好看了。
　　像画里头走出来的仙女。
　　只不过，比画里头带着仙气的女娥更艳丽明快，就不说那一身珠光宝气。
　　只单论面貌，也是人间少见的大美人，雪肤花貌、蛾眉螓首，尤其是现在，不说话咬着嘴唇的时候，眼睛忽闪忽闪的都已说出了许多话儿来，灵气逼人地像朵养在瑶池里的玉花骨朵，叫人一眼看一眼就忍不住地生出喜欢。
　　而此时站在和筹面前，翘首看他，两人般配地就像那话本里都描不出的金童玉女。
　　真好。
　　和悠心里竟生出一丝欣慰来。但转头反应过来，小筹这态度也太差劲了，也忙站起来对着祈棠行了个礼，“郡主……”
　　又拉着他袖子低声训他，“小筹！”
　　可和筹眉头反而皱地更紧了——
　　祈棠这才看了一眼屈膝行礼的和悠，愣了两三秒，“啊！原来你就是筹哥哥的姐姐吗？筹哥哥总挂念着你。终于见到你了。”
　　“嗯……是我。”
　　她上下打量着和悠，又看了看和筹，“可是，你们两个真是亲姐弟吗？长得一点也不像啊，筹哥哥比你好看太多了……你怎么这么矮？你比筹哥哥胖好多诶。眼睛也比筹哥哥小，皮肤也不好……”
　　其实和悠并没觉得有什么，因为她能感觉到祈棠并不是刻意针对她。
　　祈棠一看就是那种从未沾染过丁点世俗烟火气的金枝玉叶，从小到大就千人宠万人捧着，不谙人情世故，更不会看人脸色，在她眼中的其他人都是一视同仁的不关紧要的人，并没有什么恶意，想到哪就说到哪儿，口吻里更多的是好奇。
　　而且，祈棠说的确实也没错。
　　但是。
　　“祈棠！你……”和筹脸色一下就黑了。
　　不等和悠忙去劝——
　　“棠儿。”
　　他们身后倒响起来槃王的声音。
　　槃王走了进来，仍是那样的温润声色，但口吻中有几分和悠从未听到过的厉色。
　　“你太没礼貌了，道歉。”
　　祈棠一看就有委屈和不解，显然都没意识到自己哪不礼貌，但还是乖巧地对和悠道歉，显然是对自己这个哥哥有几分惧怕的。
　　“哦。对不起，是我没礼貌。”
　　和悠连忙摆手，“没事的。”
　　槃王走进来，对和悠几分歉色，“抱歉，是本王平日里疏忽教育她这些……”
　　和悠只是低下头应声。

第9章 你要怪我
　　和悠只是低下头应声。
　　槃王今天邀他们来，重心很明显是在和筹身上。
　　他们一起在王府阆苑中游逛，期间槃王一直与和筹谈言，多是唯贤阁与朝中言事。
　　祈棠跟在他们身后时不时总想插话，但也接不上话，就百无聊赖地跟在他们身后，眼神就始终黏在和筹身上，要不是哥哥在场，估计人也早就黏上去了。
　　不得不说，两个人果然很有话题聊。就像槃王告诉和悠的那样，他是真的很欣赏和筹的才华。
　　和悠了解小筹，知他从小心性极傲，很少会将人放在眼里。
　　她很少见过小筹和人这样交谈，小筹对槃王的态度，明显与对其他人并不相同。
　　能感觉到他其实心底，是无法否认槃王的为人处事，甚至颇有从心中萌生的难得的敬意。
　　但另一方面，和悠又很理解小筹。
　　这世上，又有几人能似眼前这般人物，才貌超群，天下风流独占鳌头。
　　他言辞翩翩，口吻生花，话语之中洞达古今，智周万物。
　　偏偏又生地这样神人容姿，皎如日星。
　　而刚叫她惊为天人的祈棠，此时与他身侧，都被压去美艳，平淡寡俗起来。
　　就莫说与之交谈，就是处于她偷偷观察着，听他谈吐都似摊开一本佳妙之书，咳珠唾玉。
　　不过到了花苑廊下，几人刚刚坐下时，却很快就因为祈棠的几句话，气氛陡然直下。
　　“我不同意。”和筹一下就冷了脸。
　　“为什么不同意？”祈棠质问，“你搬到王府里，什么劳什子的杀手敢碰你一根汗毛？！”
　　“我的事用不着你操心。”
　　“可是你是我未婚夫婿！我当然要操心你！要不是我死缠烂打问哥哥，你得罪了人被杀手追杀这件事还要瞒着我多久？”祈棠越说越委屈，眼眶里眼泪直打转。
　　“我不是什么手无缚鸡之力的弱书生。”和筹驳她。
　　“你是顾忌着我们现在还没结婚不适合住一起吗？”祈棠忽就恍然了，“你不用担心这个！我们已经订婚了！”她转手就搂住槃王的手臂，冲和筹说道，“你放心！你住在王府里，天下不会有任何人说你半个不字！哥哥会为我们撑腰的！反正我们早晚都要成婚的啊！”
　　“…………”
　　“筹哥哥，我当然知道你很厉害，但是，但是……你看，哥哥前天刚把护卫撤走，就有杀手上门去你们家里了对不对？！没有人保护你，你出事了怎么办？！！”祈棠见和筹沉默，以为有了机会，更是不依不饶，“你搬到王府里以后，我哥哥这里，有天底下最厉害的士兵和侍卫，有他们保护你，连苍蝇都飞不到你面前！”
　　和筹微微提起眼角，他不知原因地看向了和悠。
　　他仿佛一下就明白了，为什么前天和悠会突然请假在家，而为什么今天槃王会突然请他们两个一起过来。
　　这也意味着，他一下就看穿了祈棠的小把戏，知道前天是祈棠叫槃王把护卫撤走了，也知道了祈棠是打算用这个理由让他名正言顺地搬入王府内。
　　果然。
　　“郡主，我从来不是贪生怕死之辈，也无需麻烦王爷为我操劳护卫之事。”和筹虽是这样说，但却是对槃王所言。“至于我们之间……”
　　和悠顿时想起来和筹之前说的退婚一事，立刻紧张地在桌下一把握住了和筹的手，阻止他继续说下去。
　　而这时，槃王把祈棠的手从手臂上拿开，温和笑道。“行了。当着别人姐姐面，别太耍小孩子脾气。”
　　祈棠不敢再开口，委屈地抹掉眼泪。
　　也眼看到暮晚了，几人一起用了膳饭。
　　但一顿饭叫和悠吃的左右不安，哪哪都不舒服。
　　她之前只是知道和筹并不喜欢这位郡主，如今一看，他是当真对这位郡主一点好感都没有。
　　她全程心都吊在了嗓子眼里，生怕和筹是饭都吃不完，就要当场说出悔婚这件事来。
　　但还好是槃王在，以及小筹似乎也很冷静克制，这顿饭膳算是有惊无险地吃完了。
　　和筹完全就是因为槃王才勉强坚持到饭膳结束，站起来就要走。祈棠立刻跟了上去……
　　和悠正待起身时，槃王忽扬起视线，“让他们两人私下聊聊。”
　　侍女也被他挥退，只剩下他们两个人，气氛一下就变得有些尴尬了。
　　她还惦记着上次来这里要琴时所发生的事，以及和筹今天这个态度，正在迟疑怎么开口道歉——
　　“抱歉。”祈云峥却先抢在她前面道歉了。
　　和悠一愣。
　　“棠儿……是我母妃早些年从庙中抱养得来。老人家年事已高，又一心礼佛，就认定了棠儿是上天所赐的宝璐仙娥，从小到大，连王府都不轻易让她出。怙恩恃宠，被生惯坏了。”祈云峥摇了摇头，露出一丝苦笑。
　　“棠儿喜欢和筹喜欢到痴了。也不能怪她，和筹的确优秀，小小年纪，才识过人，旷世罕见，以后绝对是属我北旵峥嵘之辈。若我非棠儿兄长只做外人来看，以棠儿的条件……可以说，甚至配不上和筹。哎。”
　　他轻叹了口气，“可我毕竟是她长兄，妹妹如此，我也只能任她，由她。可是和筹这些时日一直避着她不见，她心中怨深，跟我争闹。之前和筹……”
　　他顿了一下才继续说道，“也未知会一声就突离开天都，就让她闹了好一阵子，还大病一场。母妃连连怪罪与我，叫我也作难不已。也可能是因为这件事儿，棠儿心里不安更深，心病又起，闹到母妃那里，非要我撤走护卫逼和筹来见她。实在抱歉。”
　　“殿下言重了。”和悠忙说道，“我理解殿下的意思，本身殿下派护卫来保护和筹就已是额外恩宠，我们姐弟言谢都来不及，断不敢埋怨殿下。至于和筹与郡主之间的事……我之前就说过，小筹有主见惯了，这方面他也不听我的，我也强求不来，但我会试着劝他。”
　　祈云峥笑了下，“你多虑了。棠儿与和筹之间的感情，我也不会过多干涉。民间都言强扭的瓜不甜，我也不喜强人所难。我只是担心……”
　　他的眼神落在她的脸上，似清风拂叶般轻柔。“你要怪我。”

第10章 私心
　　就算是和悠，也难以招架这样的对视，心跳都陡然漏了，慌乱地避开视线，“我不敢。”
　　祈云峥非常自然地岔开话题，垂目道。“虽然棠儿任性，但不可否认，和筹留与我府上，也是现下最优选之法。”
　　“…………”和悠一时没回答。
　　“我听说你又请假了是么。”祈云峥又把话题绕开了。
　　“嗯。”
　　“为了保护和筹？”他问。
　　和悠没承认也没否认。
　　“目前年底将至。”祈云峥说道，“这个时间，正是断碑馆一年中最为繁忙时。青玕所虽相对较为闲务一些，但我想，你如此努力竭智拼力进入青玕所，也不用我多做提醒。”
　　“谢殿下关心。”和悠却莫名从他淡淡一句里品出些别的言意，心中一紧——难道，槃王是看穿她故意去青玕所意有所图？
　　“棠儿虽然任性妄为不懂事，但是不可否认的是，其中肯定是有我默许了她这么做。”祈云峥一口轻叹。“我是有私心的。”
　　“我不太明白殿下什么意思。”
　　“棠儿想让和筹留在王府里，也不失为现在稳全的一个法子。不论她目的作何，天都之中，应当找不到比我府上更安全之处。我想经由现在这些事情，你也多少了解了一些这个卬足的棘手之处。天都毕竟不是我府上，难以万全之策，就算是我派出人手保护他，天有不测风云，我也难以给你作十成的把握保担保在卬足这样手段之下保住和筹。”他稍作停顿，“你也不可能什么都不做，就呆在在家中寸步不离保护他。”
　　和悠没法反驳，只默默听着。
　　“另外，我这些天也派人在调查这件事和卬足了。应该不日就会有些结果，到时候，和筹也可以重新回归平常。”祈云峥抬指抵在太阳穴上，“当然，我只是稍作建议，决定权还是在你这个姐姐身上。”
　　和悠知道槃王说地字字在理，应当说这是她目前最好的选择。
　　卬足太过危险了，靠着阿桥和她，也绝不是对手。
　　对方是太过专业的杀手组织，她稍微有一点麻痹大意，就有可能让小筹涉与危险之地。
　　她赌不起。
　　而秦修竹那边到底要多久给她一个结果，她也无从得知。
　　她不可能一直请假，她好不容易在青玕所稍微有些起色，这样继续下去，青玕所也不会留她。
　　其实当祈棠说出让和筹留在王府的时候，和悠第一反应是忽被点醒了，甚至刚才一直在考虑要劝说和筹现在王府里留上一段时间，最少留到秦修竹那边有了消息。
　　而槃王此时主动提出这个事儿，更是说到了她的心坎上。
　　“可是那样……是否太给殿下添麻烦了？”和悠不安道。
　　祈云峥微微一笑，带起睫下眸光微漾。“何必这样试探我。”
　　她一怔。
　　“既怕我有所图谋，直说即可。”他拇指掠在唇角，把笑容压地更深了，“我不想再像上次那样被你误会。”
　　不论是前半句，还是后半句，都让和悠顿时更加紧张了。“殿下，上次是我不好……”
　　“我刚才不是说了，默认棠儿这般任性，也是出于我的私心。”祈云峥却打断了她的话。
　　“…………”
　　祈云峥看着她，“不问问我的私心是什么吗？”
　　“不敢问。”和悠很诚恳地就答了。
　　“哈哈。”祈云峥笑了起来，“那看来，你这是知情识趣，先得我心了。说说看，觉得我的私心是什么？”
　　“…………”和悠抿着嘴唇，被他那样目光望着，半个字都说不出。
　　“这样吧，若你猜中了，我就告诉你一个关于卬足的消息吧。”
　　“…………”和悠一愣，良久，只避开了他的视线，“殿下别再捉弄我了。”
　　祈云峥微微叹气。
　　她下颌忽地一凉，被他手中玉持抬起。
　　他说道，“你既猜到我的私心是你，为何不敢答呢？”
　　“…………”
　　祈云峥望着她，“祈棠想见和筹。本王又何尝不想见你？”
　　他眸底全是坦澈的温柔，又轻又暖，比春风还让人难以招架。
　　“就非得一而再再而三地，叫本王退让与你？半个字都不愿让本王？”
　　“我……我不是……”
　　“这么些天，又是半个字不与本王知会。祈棠耍性子要本王撤走护卫，你宁愿依仰那个蛮族，都不愿来找本王？你可比祈棠任性多了。”祈云峥轻轻摇头，言语里不掩的无可奈何。
　　“祈棠都不敢在我面前这样任性肆为。”
　　“殿下。”
　　“罢了。”祈云峥放下玉持，垂下睫毛。
　　和悠抿着嘴唇，半晌突然说道，“殿下，我愚笨做了许多唐突惹怒殿下不快的事，但是……小筹……”
　　她话还没说完，就被回来的和筹和祈棠打断了。
　　祈棠的眼圈有些红，显然刚哭过一场，但是看起来情绪还算稳定。
　　而和筹倒是平静，转头就跟槃王请别。
　　可不等槃王开口呢，和悠倒先急了，她强硬地拉住和筹，把他朝下一拽，“坐下。”
　　“姐？”
　　不能让小筹回家。
　　今天要是小筹和自己回去了，和悠觉得小筹肯定不会乖乖留在王府，而槃王那边也很难讲会不会再给小筹一个机会留他在王府。
　　毕竟小筹这明显和祈棠吵架了，她也没法再去求祈棠留着小筹在府上。
　　“槃王殿下邀我们今夜留在王府，还不谢谢殿下。”和悠说道。
　　祈云峥眉梢轻不可察地一扬。
　　而和筹则皱起眉头，正想拒绝。
　　槃王抬眼看着和筹，开玩笑的口吻清淡说道，“这是本王府寒酸留不住和筹公子了？还是本王说话，你已听不进去了？”
　　“…………”
　　和筹的脸色顿时变了，只得弓腰行礼道，“殿下恕罪，是某失礼了。”
　　当夜。
　　姐弟二人留宿王府。

第11章 享受
　　和悠现在满心后悔。
　　要是知道留宿王府会是这般光景，她打死也不会留下。
　　她虽上次在有负斋面见槃王时就已管中窥豹，隐约察觉到这王族贵胄礼仪之繁琐严苛，这次比上次更是过犹不及。
　　离席之后，她和小筹被分开，被侍女领着走到一处院内后，像木偶一样被人严格管控，恨不得精准到一个头发丝都不得按照她们府上的规矩来。
　　当然，侍女们是尽心尽力的侍奉她，可这更让她浑身不舒服，可就连拒绝也没有人搭理她。
　　各个垂目噤声，不理不回。
　　和悠也不想为难这些侍女，只能乖乖配合，不管她们叫干什么，叫去哪，都迎合，然后早早睡觉就行了。
　　而后，她就被领到了一处极大的阆苑宝殿里。
　　临近边门，就被入目随处可见的金昭玉粹晃花了眼。
　　还没回过神来，就被要求脱下全身衣服，包括亵衣。
　　被人披上了单薄的长纱，引入殿内，穿过琼林玉树，来到殿内中心处的一个硕大的泉池之内，袅袅熏香与蒸汽缭绕之如步入瑶池。
　　她入了池中，侍女们也不放过她，还要为她沐浴熏香。
　　虽然上次也沐浴熏香了，但远不比这次更加繁复。
　　侍女们不与她一同入池，跪在池边服侍她。
　　有人专捧一盏琉璃杯为她轻舀水为她溅水保热，有人为她拂扇打香，有人用极细密的丝绢滤出保养的药液细密到绣花一样在她身体上涂抹……和悠就感觉自己在她们眼里像一块豆腐，要被她们拿来穿针引线般极为小心翼翼地对待。
　　她起初有有些抗拒，但很快就在这些侍女娴熟的技巧之中放松身体。
　　虽然彼时在北境也被一群侍女侍奉，但那些侍女几乎对她言听计从，她不叫伺候她们也不敢。
　　这样的体验对于和悠来说，过与新奇。
　　紧绷的身体放松之后，就体验到了令人痴怔的神仙般享受。
　　和悠知道这些侍女对她没有任何敌意，也不会对她做什么。
　　这些和悠的神经几乎从早到晚地绷地死死的，昨天又是一夜未眠，早就疲惫到了极限，也难以自控的放松下来，那些侍女深谙怎样伺候人，不一会的功夫，就将她伺候地昏昏欲睡。
　　她们也不多言，只柔和地让她继续放松，不用多想，安心享受就好。
　　和悠很快就半梦半醒了。
　　迷迷糊糊的，她听见那些侍女叫她趴上池内一张薄玉床。
　　躺上去之后，困意更深。
　　那些侍女隔着一层薄衣和手套为她清洗按摩着身体，潺潺的流水和少女们轻柔的碰触，使她很快就迷沉与梦中。
　　不知道过了多久……
　　“呜嗯……”
　　她难以压抑呻吟，只感觉身体比刚才更轻，仿佛乘与云间，晨曦微晓，日光水流一样淅淅流过周身，又暖，又痒，又柔。
　　按压在身体上的动作，不知何故比刚才那些侍女的动作更加令人沉溺。
　　她分不清楚自己到底是在梦里还是在醒着，但如果是梦里，她又舒服到不想醒。
　　若是醒着，可她连眼睛都睁不开，眼前也不是纯粹的黑暗，斑斓五彩的分不清楚是水雾还是玉砖泉水。
　　朦胧之间，还是能分的出来，按压在身体上的力道，也比刚才要重上一些。
　　对方的手指很软，很凉，但莫名有韧劲，像玉石按陷在肌上。
　　她被刚才那些琼浆蜜露洗净的身子，肉变得更加鲜活软弹，手指压下去就会陷进去，仿佛被吸进去一样的爽滑。
　　数日里积攒的压力也反馈在身体里，哪怕有自愈，身子终究是疲乏至极的。
　　刚才那些侍女虽按摩的很舒服，但对她来说太过轻柔，并不能触及深处的疲累。
　　而此时对方手法比刚才侍女生疏，但比刚才那些侍女更加大胆，也更加用力一些，而且比她们更加精准地知晓她身体哪里最为疲痛。
　　但对方显然还是有些克制，每次都在她感到骨中酸软舒畅时立刻移开手指。
　　“嗯……用力……”她忍不住轻声哼吟催促。
　　对方只轻笑一声，沿着她后颈轻朝下，用指节一路超下按压，沿着她的脊椎一节一节地压抵。
　　“呜啊……”
　　和悠很难自控地发出哼唧，她的后背本就相对敏感，但毕竟并非是性器官带，敏感域自都藏地很深。
　　但是脊椎那处，对比她全身都盈满的腴肉，皮肉纤薄很多，对方只是轻轻揉捏，就轻易地能抵贴住她的骨。
　　他又极其耐心柔和，仿佛弹奏乐器一般沿着她的脊椎轻触，指节每次都抵在她脊椎肉窝之中，骨和皮肉之间擀动时滚出细小的压疼，轻微地渗透至表皮的神经，仿佛麻醉剂一样沿着神经感官扩散开来，酥麻阵阵。
　　她的皮肤上还有刚才侍女为她涂抹的滋补药液，在对方的手下腻地仿佛一个又一个吻。
　　可不止如此，他间或着抚摸着她的皮肉，腾出的另外一只手配合着轻柔地沿着她的肩骨一路朝下轻柔的抚摸，打着圈地给她酥麻的揉弄。
　　轻柔的薄疼和痒成了入骨的酥感，让她的骨头都开始发麻，力气松垮，仿一阵阵的电流逆着骨中刺激入脑海，浑身止不住地颤意。
　　“啊……啊……痒……”
　　分不出是半梦半醒的朦胧，还是被这人按压着后背所带来的奇怪感觉震麻了脑子，和悠起不来，也睁不开眼，只感觉自己的意识一个劲的下沉，喉咙里随着对方的动作发出频频的呻吟。
　　“唔啊！”她忽一声急促的叫声。
　　他的手指压在她的腰窝上，刺激地她的屁股一抖，撅地更高了，隔着一层被水湿透的纱衣，腴美的乱颤，仿佛焦渴地等着人爱抚。
　　对方当然看在眼中，如她身体所愿地张开手掌压住她的臀肉用力揉捏。两瓣屁股被人这样一左一右的揉捏，朝内挤压着她的敏感区域。
　　她很快就被挤变了音，翘着屁股趴在玉床之上乱哼。
　　“啊……慢……好痒……痒……”

第12章 夏果
　　“呜……啊……”
　　他的揉捏与刚才相比完全不同，更加随性，时而只是轻轻掠过，时而随机捏住臀上某块软肉，全都是浅尝辄止，更像是在她身上作画。
　　对方的手明明也同她一样是血肉之躯，但按压在她的身上的触感就完全不同。
　　那些药液将他他的掌心润地更加柔滑，几乎比她臀上最嫩的皮肤还要柔滑、掌纹很浅，但又像是毛笔柔顺的毫痕让人无法忽略。
　　每一次轻抚过时，和悠就能感觉到他的掌纹如水中涟漪泛开的纹路，沿着她被压抚过的那一处泛开，渗入肌下，在意识深处一圈圈由浅及深的回响。
　　她在这样的回响里被压出更加声色太靡靡的回音，喉中闷热地吐出被津液潮透的呻吟。“啊……啊……痒……”
　　真的很痒。
　　但对方似乎非常体贴，在她喊出来之前就立刻加重了力气。
　　他双手压住她两瓣丰臀，手掌稍稍一用力，就被那丰满的肉所吸陷进去。
　　黏腻的药液从两个人紧紧相吸的肌肤里挤出丝浆，经由他旖旎如画的动作，每次抬手发出黏连的水声意犹未尽地纠缠着他的手指，只是一些简单的手部动作就艳情地仿佛交欢。
　　比起刚才让她舒缓的按摩，这会他更像是在耐心鉴赏一份掌下的艺术品。
　　他用温热的掌心复住她的软肉，指尖朝下勾起，把她平时被藏在臀梢背面的肉褶抻平，露出更加纤白软嫩的部位——那些肉褶里平时除了用来坐着，就是被藏起来，就连和悠自己都不曾知道那里竟然会如此的敏感，直到男人的指尖划过那些肉痕。
　　他毫不客气地用指尖勾住上面的软肉，狠狠一掐，就咕啾一下从指缝里挤出软肉和女人变了调的喘叫。
　　“啊……疼……啊！”
　　是疼吗——的确是疼的，但是很快疼就被另外一种感觉所取代了。
　　对方沿着她平日里藏在丰满臀下的肉窝一路探索，把她从来不知晓的敏感点探索了一个遍。
　　酥麻阵阵，他动作一会重一会轻，不着章法的掐揉传导出来的疼痛黏腻地垃成了淫靡的快乐。
　　她趴在床上屁股不断地跟着对方的手乱晃，完全被对方所掌握了她的节奏，她的肉臀。
　　对方见她爽成这样，右手也如法炮制地抓住了她另外一半肉臀玩弄。
　　而接下来她所得到的根本不是简单的成倍愉悦，而是山洪一样的迎面而来的快感。
　　两股之间的软肉在挤压之下，好比一株授过粉的花，枝干从潮湿中抽，吸出滋养的润泽花熟瓣落，结出浆果，被夏风揉、经蝉鸣抚，内里已软糯地凝蜜，堪堪别一层红嫩的皮包住，在一阵惊蛰之中垂涎欲滴出一场黏腻的夏雨。
　　太奇怪了。
　　不只是屁股，股间两块肉唇也很快被刺激地发了情潮，吸了水一样地肿胀起来，黏腻地吐出一声声比呻吟更令人止不住的淫靡声音。
　　两瓣肥美的花儿肉，经由对方开始用力的揉捏时而挤压在一起，时而被用力掰开，此起彼伏地摩擦着藏起来的肉芽，刍出比刚才汹涌万倍的快感，将她本来就半梦半醒地意识彻底拉入情欲的深渊。
　　不知觉间，她根本没意识到自己此时的姿势有多么的艳浪……趴在床面上，腰部下陷，肚皮紧紧地帖在床面上，胸口在纱衣的裹缠里溢出鲜美的扁痕，而屁股却高高抬起，双腿已经不知不觉跪在床面上，整个人反弓起来，像被男人弹抚的琴。
　　不行——不行了。
　　“不行……不要……啊……啊……”
　　意识越是不清醒，也更加失去自控力，专注于身体表层的刺激，也意味着容易沉迷于快感。
　　也意味着更加坦诚地暴露在快感之下，被对方一双手就轻易的掌控。
　　对方太过体察入微，一下就察觉到她仍想要抵抗情欲的主宰。他俯身下来，嘴唇轻轻地吻在她不断颤抖的背部。
　　其实自以为沉睡在梦境里的和悠，起初并未察觉到那是吻。
　　毫无规律也随心所欲，轻柔的用唇面浅碰，又或者吻吮，舌尖滑过，嘴唇吸揪住某处肌肤，再牙齿轻咬。
　　从她的背部随性地舔吻，啄过她颤抖的肩胛骨，舌尖在她弓陷的腰窝里舔出淫靡的水线。
　　——唯一的规律就是，他所吻过的地方，全都是他刚才为她按压后背时所发现的她的敏感点，无比精准，一丝不漏。
　　而直到敏感点被人这样吻过，痒到浑身过电的快感在她意识里搅出旋涡，几乎要将她窒息。她这才意识到这是些吻。
　　而接下来在情欲里断线的思维才开始试图拼接出完整的思绪和逻辑……为什么会亲她？为什么会这样爱抚挑逗她？不……不可能是侍女——
　　最后得出的结论带来强烈的恐惧，一下就将她从快感的泥浆里拉扯出来。她拼命地睁开眼睛，喘息着试图挣扎，“谁……不……！”
　　对方忽一声轻笑。
　　“啊啊啊！”
　　和悠忽然一声尖叫——
　　他的手指用力捏住她两瓣屁股，力道比刚才大了许多。
　　然而接下来，他的嘴唇就吻在她因为疼痛而猛然翘起的臀梢上，用牙齿叼住她最软嫩的臀肉，狠狠地咬了一口。
　　当她被咬地浑身乱颤，身体不住地颤抖时，他还没放过她，俯身下来沿着自己咬过的地方一路朝上舔吻，手却挤压入她的两腿之间，但并未挤入阴唇里面，而是沿着外围用掌心包裹住她肥美的三角区兜起。
　　她浑身乱颤，恐惧、情潮、昏懵混淆在一起，却浑身失力只有情欲的快感……他就一把掰住她的下颌掰过来，从后面吻上了她的嘴唇。
　　舌头钻进来的时候，他的手指也挤入两瓣阴唇里，轻易就按压住她充血的肉芽。
　　“唔……别怕。是我。”
　　积压到了极限的快感尖锐地从他指尖刺入那处，眼泪被温柔的嗓音和快感一起逼出，撕开眼前的黑暗。
　　当她睁开眼醒过来时，就看到男人半垂着睫毛，眸中映着她。
　　“殿……祈云……峥啊……啊！”
　　“还要看着我，才能高潮吗？”
　　“和悠悠可真是娇气……”
　　男人噙着笑，也噙着她一点唇沿，指尖轻轻一压。
　　噗嗤——
　　和悠眼前男人绝美的容颜一瞬间就被快感撕成了大块的白斑，粉碎成了星星从天上落下来。
　　“啊啊！”

第13章 肉搏
　　极乐之后的快感与失措的惊慌糅杂在一起，让她几乎每寸神经都在战栗。
　　祈云峥也一并倚上玉床，将她揽入怀中。
　　一边轻声呵哄着，一边轻轻抚着她的后背，怀抱虽轻柔但仍强硬的无视了她本能的挣扎，让她只能偎与他怀里，紧紧趴在他的胸口战栗着从高潮中缓速降下。
　　在这样过分体贴细致的照料安抚之下，惊恐和抗拒渐渐与快感也一起在男人身上清雅的气息里一并退淡。
　　昏沉的头脑从朦胧中清醒，五感也渐渐与理智一起回归，当也包括羞耻。
　　身体并不能立刻冷却高热，但体感也更察到凉意，这才察觉到男人还穿着衣……顿时被自己这个念头弄地更加羞耻：她到底在想什么，他要不穿着衣服不更加场面难堪吗。
　　混乱的意识先把自己拷问了一遍，她更加无措，手推拒在他的胸口想要挣扎着起身，“殿……下………”
　　“嗯？”祈云峥倒正好腾出手来从一旁拿过一个碗盏，递到她的唇边，想要喂她些水的意思。
　　和悠更借机从他怀里坐起身来，自己端住碗盏。“我……我自己来。”
　　他并没有阻止，反而由着她。
　　自己仍保持着靠在身后的塌上的姿势，但在她喝水时，非常轻松自然地捞住她的腰肢将她在床上换了个姿势，变成了背对着他，鸭子坐在他两腿之间。
　　和悠没察觉到异常，只低着头喝水。
　　祈云峥从后面搂着她的腰，手指轻轻梳笼着她已经彻底披散开的发。
　　他很敏锐地观察到她的头发边缘粗糙的剪痕，“这么漂亮的头发，怎么这么狠心剪的。”
　　“太长碍事。”和悠也就随口答了。
　　“头发……不影响修炼吧？”
　　“干活碍事。肉搏也会碍事。”
　　祈云峥失笑，“你啊……总叫人好奇都经历了什么呢。难不成，小时候还总打架？”
　　本来就感觉气氛太过暧昧，尤其是身后男人若即若离的气息，让她在冷静下来之后更是紧张，喝了水也仍感觉口干舌燥的厉害。
　　好在是这张床够大，她坐直了身体之后，除了腰上被他轻轻拢着，并没有其余的肢体接触。
　　但祈云峥半倚于床，一条腿屈于床面，一条腿抻着，她这样背对着他跪坐于他两腿之间的姿势仍就感觉是被圈束于男人看不见的牢笼之中，压迫感并未减轻分毫，反而更令人受不住黏腻的藕断丝连。
　　此时好容易听见后面男人似乎很正常的问题，她就赶忙答了只想让现在的气氛冷静下去。
　　“是啊，总打架。”她说道。
　　祈云峥果然似乎很感兴趣，手指抚理着她的长发，笑道，“这么凶吗。”
　　“我打架很厉害的。”和悠忙说道。“附近最调皮的孩子王都打不过我。”
　　“哦？”他笑着听。“跟人家肉搏么。”
　　“那不然呢……小孩子之间还能怎么打。”她一边说一边暗想祈云峥似乎很是冷静，一点都看不出有任何情欲的非分之想，还在窃以为能就这么岔开话题糊弄过去，极力降低男人的欲望，等下再自然而然地偷偷下床……她的眼神不断地偷偷乱看，想要找到待会最佳逃离的地点。
　　她不知道祈云峥为何突然会出现在这里，深究也没有意义，这是他的王府，他哪去不得。
　　她甚至不知道那些侍女什么时候走的，祈云峥又是什么时候来的。
　　于是她甚至直接没有费口舌多问一句你为什么在这里，不敢仔细多看他一眼，不敢违抗他，不敢挣扎激怒他，更不敢惹出他的情欲。
　　但现在——她的处境非常不妙。
　　祈云峥似乎并未察觉到她的暗中盘算，只是轻轻抚摸着她的发丝。“没分化前就被其他人欺负吗？我之前倒总以为，乡野民风淳朴。”
　　“还好吧。”和悠说道。
　　“你的韵灵应该很早就觉醒了，怎么打架还会用肉搏的。”祈云峥随口与她交谈，“那些山野间的孩子王，也不过各个农夫粗民吧……要想赢，你稍微用点灵力，他们也不是你的对手。”
　　和悠心口却猛地一紧。她立刻解释道，“正因为他们没有修为，才只能肉搏了，不然不就出事了。”
　　他沿着她的发梢轻凑上前来，把下颌抵在她的肩窝里，“你总是说些让人想歪的话呢。什么肉搏的……这种话……”
　　和悠自己都感觉到自己的身体一瞬间绷地死紧。“殿，殿下……”
　　“嗯？”祈云峥侧过脸，鼻尖在她颊侧轻蹭。
　　她努力地避开他的亲昵，恨不得把碗盏举到他脸上。“水，水……还，还有吗？”
　　祈云峥仍然泰然自若，轻笑了一声拿过她手里的碗盏，“有。”
　　和悠心里刚刚放松下来一点——
　　“唔！”
　　祈云峥就掰过她的脸，侧吻住了她的嘴唇，而且这个吻也不同于刚才，只轻浅地啄着她的唇，在她果然激烈的反应过来想要推开他时，轻轻衔咬住她的下唇，“你说……若我们两个肉搏的话，谁会赢？”

第14章 自卑
　　“当然是我啊。你身体太弱……”
　　和悠当场脱口而出，这还用想吗，祈云峥虽然看起来比她之前想象的要精壮很多，但她还是觉得自己没有看错，他那一身细皮嫩肉，修为也比她低，还有这般柔软的性子，一看就是被各种灵丹妙药养出来的身子。
　　寻常来说，修炼也可以极其笼统的分为两条路，一条是注重肉体修炼的外功体术，一条更偏重于内在灵力的修炼。
　　不少人都是内外兼修，但祈云峥这种，一看就是疏于外功。
　　可她就不同了，她从小就力气大又格外皮糙肉厚，肉也瓷实耐造，所以师傅就格外地偏重与她的外功特训。
　　这样的他，如果肉搏，怎么看都不会是她的对手。就祈云峥这样的，如果只是拼外功，她觉得自己能一个打他五个应该不成问题。
　　但说到一半她就哑了下去。
　　坏了，她在说什么呢——眼前的男人可不是她小时候打的那些顽皮孩子，而是一位王爷。
　　“不是，那个，我瞎说的……”
　　和悠干巴巴地试图解释。
　　可祈云峥并不见有任何被唐突的愠意，反而笑容更深，眼睛都笑弯了，水雾朦胧里灯光也淼淼，叫他眸中一汪秋水更是撩人。
　　“和悠悠果真是好厉害的。”他笑着说道。
　　“不，不是……”
　　“夸你呢，你怎么还怕。”他又轻轻凑上来，舌尖舔过她唇上他刚才咬过的地方。
　　也不知道是不是高潮过后的身体更加敏感，还是神经太过紧绷。
　　明明只是很浅显的碰触，她就嘴唇发颤，被他舌尖舔过的地方仿佛被溅起的热水烫到，他稍稍拉开距离之后，就立刻冷却下去，有些冷。
　　冷到呼吸凝结在他盈盈带水的眼神里，让她视线也跟着愚钝，自觉自己反应蠢笨。
　　“殿……殿下……”
　　她极力地想要在这样暧昧的吸引中逃脱，试图从他怀里挣起身。
　　可男人明明只是一个手臂揽住她的腰，她就仿佛被锁在他身上，根本挣扎不开。
　　她正好就看到他垂在玉床之上的衣摆已经湿透了，“快放开我……我身上全是水……会把你的衣服……弄湿的……”
　　祈云峥反而把她抱地更紧了。“没关系。弄湿了，你帮我脱下来就好。”
　　“…………”和悠顿时卡壳，刚才并不敢注意，这会反而更加鲜明地体会到男人衣衫不整，大片的肌肤袒露着，贴在自己后背上体温愈加升高，这让她愈加恐慌，有些慌不择路，“别……别捉弄我了……上次，上次殿下……明明……”
　　祈云峥果然微微一顿。
　　他轻轻叹了口气，忽一把将她轻松拽起来一些，直接让她的屁股坐在了自己右边大腿上，圈着她的腰肢，让她侧坐在自己怀里，略显强硬地抬起她的下颌强迫她与自己对视。
　　“就知道你还惦记着这点事儿，要跟我生气。”
　　“…我……”
　　“上次你走了之后，我自审与言语之间，对你确实有些严苛强横了。”祈云峥说道，“让你误会我，也是我咎由自取。抱歉。”
　　极近距离之间，哪怕不言不语，只那双眸就已是迷惑人心。不落凡尘，也不染纤微，叫任何人都不可能生出半点怀疑他的真挚情感。
　　“若真是刨根究底……”他再次凑上来，把那种惑人的美灌到她的头脑深处，“并非是那天我冠冕堂皇的措辞，而是……”
　　和悠的呼吸越来越急促，却生不出半点躲开的想法。
　　他垂下睫毛，被水雾洇湿的睫扫落星星点点的眸光，不似泪光，却比泪光更百倍千倍地惹人生怜。“我真的吃醋了。和悠悠。”
　　“…………”
　　“说到底，那也是个男人。你为了个男人，跑到我府上求我。”他问，“从北境到天都，我对你心意昭彰可见，你却总是避而不见，还要疑我。此番对比，你叫我心中如何不酸苦？和悠悠。”
　　和悠答不出。
　　“北境闻惟德兄弟对你所为，让你不会再相信任何一个人。我当然知道你怀疑我另有所图，可是……可是你我之间迄今为止的那点点滴滴，真就只有我一人心中有感？”他问她，手指一路朝下轻轻抚上她的左胸，隔着衣服，轻轻按了一下。
　　“我不需要你相信我。我只想问你，你真的感觉不到你我之间那旁人绝不会有的……那种心情吗？”
　　“我……”
　　“北境时，我就察到你的与众不同，牵念于心，所以我愿意为了你得罪苍主也想救你一把。”他娓娓而叙，“你来了天都之后，每次见面，都让我耳目一新。你与我之间的知己之感，更是深重。于是不管你提出怎样的要求，我都会尽可能的满足你。你在幕考上那重重表现，亦证明了我的看法。你……并不只是与众不同，你独异于人，卓颖不群。”
　　“殿下说地太重了，我哪里……”
　　祈云峥望着她，“你看，你就是这样，你太自谦，自谦到在我面前表现的自卑。可是……”
　　他静静地看着她，“你我都知道，你并不自卑。”
　　“…………”
　　和悠的瞳孔微微一放。
　　“你说你是浊人、样貌一般、处处平平无奇，不值得我高看你一眼。”祈云峥的口气比刚才要沉上很多。
　　“可是你这些话，不过是用来搪塞我的借口。”
　　他将她的下颌抬地更高了，使得她后背都跟着挺了起来，几乎让她是扬着下颌看人的姿态。“你从未因为这些理由自卑过半分。”
　　“殿……”
　　“对，你还记得我是殿下。这几百年来，我之下，几乎所有人都是跪着的。我自见过无数自卑之人。我当深知，他们各个自暴自弃、自轻自贱。可你……”他稍稍合掌，轻轻捏住她的脸颊，“在北境时，你跪着，也未曾屈膝与我之下。在幕考里，在煅破里……你的眼神，可不是跪着的人该有的眼神。那是站在我这个位置上，俯瞰芸芸众生的眼神。”
　　“…………”和悠怔怔地与他对视。
　　这或许是她一个错觉。
　　她莫名觉得，这一刻的祈云峥，是她从未有过觉得离她最近的时刻。
　　“你明明真的很厉害，儿时打遍孩子王，长大了自信肉搏必赢了我……”他轻轻笑着侧过脸，“又怎么能总拿自卑配不上我来敷衍我？”
　　“我……不……不是……”和悠的脸色肉眼可见的红了起来。
　　“这样厉害的和悠悠，一定不怕亲我一下吧？”祈云峥嘴唇轻轻翘起来。弯着眼睛，只静静地凝着她，晴霁夜清秋，星繁月似钩。
　　——“好不好。”

第15章 湿毒
　　回过神来的时候，就已先感觉到他的嘴唇了——轻软。有些凉。
　　两个人当然不是第一次接吻了。
　　但是……此时这一刻的触觉，是完全迥异的。
　　他只被动的承受，嘴唇微张。
　　浸润的唇好像刚刚抽苞开出的花瓣，比花香还要轻馥，浅薄唇纹里藏着诗画繁缬，滑入唇内衔吻，像雨露黏住轻纱蒙住，黏腻地遮住她的视线。
　　一面是她笨拙而浅尝辄止。
　　而他被动而完全配合。
　　从啄吻，到试探地伸出舌尖，他都承受，也轻给与一点恰到好处的回应，生怕惊动鱼一样的钩。
　　他甚至一直闭着眼睛，好像不管她做什么，他都接受，也都默然鼓励。
　　她和每一条上钩的鱼一样，不管一开始的目的是什么，只要接近鱼饵游移不定，也会逐渐大胆，哪违背了她的初衷。
　　更何况，鱼饵之所以是鱼饵，就一定有着对鱼来说哪怕不理解，也足以致命的吸引力。
　　当和悠迟缓的有了些许的冷静时，是自己的嘴唇磕撞在了他的犬齿之上，尖锐的疼一下就让她回神自己此时有多么的莽撞。
　　不知何时的浅吻已经变得热烈深入，她是因为主动捧起了男人的脸不得章法的深吻时，才磕到了自己的嘴唇。
　　她这一间隙的迟疑时，祈云峥缓缓睁开眼睛，她下意识想要逃，但鱼咬钩这么深，怎能逃掉。
　　祈云峥一把扣住了她的后脑，瞬间就夺取了一些主动权，没错只是一些，“和悠悠好厉害，继续亲我………”
　　她没反应过来，对方就主动地将舌尖喂到她唇瓣上，翘着勾开她的上唇，“吸。”
　　和悠说不出是因为被注视着，还是被扣着后脑的缘故，她迟疑但乖乖地张开嘴唇吸住了他的舌尖。
　　她仍然吻的笨拙，但祈云峥只是用舌头就引导地她半推半就地跟着他的节奏纠缠在一起。
　　接吻而已，有什么不一样呢。
　　她分辨不出。
　　但她很确信，这个吻里有什么是不一样的。
　　她不由自主地仰起的颈子，搭在他肩上自然垂落的手臂，缺少空气而干涸的身体却分泌出来的眼泪，不断起伏仿佛要死掉一样过度呼吸的喉咙……
　　失焦瞳孔中实实虚虚的他。
　　好像都不一样。
　　“啊……”
　　无法分辨两个人到底吻了多久，但时间从他彻底散开的衣襟上流逝着，又从他简单挽着的发髻里一下散开，跟着发簪一起滚落在床上，上面的宝石与她身上的水珠和汗水一起交相辉映，倒影着两人纠缠不休半赤的身子。
　　“啊……啊……殿……”
　　“又忘记了？”
　　高热的喘息中，两个人的动作好似稍缓了一些。
　　此时的和悠已经像融化了，靠在他的身上蜷成了个团，手脚都紧紧地揪在一起。
　　湿透的纱衣彻底敞开，大半边的奶都露在外面，右边那颗也已经鼓鼓地饱胀起来，纤朱色的纱衣愈衬的乳晕熟嫩。
　　祈云峥也同样衣衫不整，未冠长发淋漓垂落，将两人纠缠地更深。
　　他从后面抱着她，一手伸入她的衣襟里，捧起她一团奶肉，一手挤入了她两腿之间。
　　“云峥……啊……别……”
　　两股之间是意料之内的抚摸，但仍然带来意外的触觉和害怕。
　　私处被人碰触，让她一下因为抗拒而清醒过来。她显然和以前一样惧怕——
　　祈云峥比刚才要更加激进许多，他衔住她耳梢，左手在她胸前蛇一样轻缓游走，捏住她肥大的乳晕打着圈的抚玩。
　　而摸在她两腿之间的右手整个复住她饱胀的地方，中指轻轻陷落进那条缝隙挑逗。
　　“我刚才给你按摩地舒服吗？”这种时候，他反而岔开了话题。
　　“……啊……”
　　她此时还哪有心思回答问题，祈云峥隔着乳晕捏玩着藏在里面的乳头，酥麻层层叠叠的从乳首过入肌下，他的手指已经挤入了阴唇之间，那颗刚才吃过味的小豆子早就迫不及待地探出了头，被男人的指腹上下摩擦着，不住而欢快地膨胀收缩，带来过激的快感直冲天灵盖。
　　她这会察到了危险，但软在快感之下的身体早就逃不掉了。
　　只哆嗦着靠在他怀里，拼命地想要挣开，却连坐直身体都像主动把性感带朝人的手掌心里送人淫玩。
　　“在你之前，我还从未这般伺候过人……不太娴熟，但刚才……你看起来还很舒服？喜欢的话……我以后可以多学……以备不时之需，以后可以多给你按下？”
　　她仰着脸，眼睛里是逃不掉的乞求，“别……啊……别什么都学……”
　　“可是我喜欢看你舒服呢。”他说道。
　　“和悠悠舒服的时候……真是太可爱了……身上到处都是水淋淋的……我想想，大夫怎么说的来着……有这么多水，身体里想必湿毒不少呢……”
　　“不……不是的……”和悠被他说地眼眶都烧红了。
　　忽然，她猛地夹住腿，抖地更厉害了，“那里……呜……别按那里……”
　　祈云峥的中指已抵在了那处下陷的肉窝里，“可和悠悠这里似乎湿毒格外的重呢，不仔细按摩怎么排出去呢……”
　　就像为了佐证自己的话一样，他弹动自己的中指，一面不可避免地打到她硬挺的小豆子，指尖又不断地拍打在她的穴口，随着他抬起手指的弧度越来越大，黏腻而迥然与水的银丝拉出一根又一根。
　　“看……好多湿毒……是不是？”
　　“不……不看……”她这样说着竟真的把脸侧过去，死死地帖在他胸口，还在试图反抗夹着腿不让他动，“云峥……别……不想做……不能做……”
　　“可……我都这般了……”祈云峥稍稍顶了下腰，“你是不是太狠心了呢。”
　　……

第16章 任性
　　水雾涟做帐，声动桃花浪。蝶舞缠玉床，采娇双峰间。挑衔垂芳饵，雪瓤红心蕊。一捻蕊中豆，复探兰阯丘。
　　“不行……啊啊！！云……云峥！啊啊！”
　　“去……去吧，一起…和…悠悠……”
　　和悠尖叫着——倚躺与他怀中，手紧紧地搂住他的颈子，再次攀上云端。而祈云峥则呼吸急促地，浊液溅与她双腿之间，污秽一片。
　　祈云峥喘息着从旁拿过水盏，自己抿入口中，捞过她俯身下去喂她。
　　这一次她已意识都像要涣散了，浑身烫地厉害。
　　他一边温柔地爱抚着她，一边用唇舌渡水喂她。
　　快感让她变得异常乖顺，缺水过多而焦渴难忍，被放倒在床上平躺下也毫不反抗，甚至主动配合地揽住他的颈子，把他口中所有的水榨干了还不够要继续亲吻。
　　简单渡一口水，就把两人之间压根没有冷却的气息再次浇上油，溢溅出仿佛要将人融化掉的、看不见的火星。
　　接下来要发生的事情也看起来是那样的顺理成章，不过是情欲碰撞、浇筑成实体的熔浆，将两个人不只是肉体的纠缠、甚至连灵魂都要铸成一体。
　　碗盏端不住从手中滑落，在地面上砸碎出玉碎琴音。
　　男人身上的衣服褪至半身，她一身纱衣也不过只是挂在手臂上，屈腿仰颈，承受着他激烈的嗜吻。
　　他跪入她两腿之间，滚烫的东西蹭弄着冰凉的水液和她发热的隐秘，烫地她浑身哆嗦着，泪眼婆娑里入目只有祈云峥那绝色的容颜。
　　他眸间淫纹隐约，颊边染绯。
　　好似瑶树之下一捧绝世白璧，有红鸾落羽，生出一点尘世的朱砂。
　　她被惑地心尖发麻，明明满心被极乐，眼睛却酸涩地涌出泪来。
　　“悠悠……让我要了你……”他俯身啄掉她的眼泪，“好不好……”
　　祈云峥极尽了温柔、耐心，以及她太久太久已经未经历过的尊重和克制。可这反而令她更加迷茫和彷徨。
　　可那东西实在太过可怕。
　　前段一碰触入口。
　　明明已亲密接触过，也销魂蚀骨的品尝过对方的滋味，但她低头一眼就仍被吓地魂飞魄散，推在他胸口用力。
　　“不行……不行……进不去……大……”
　　“我不会全进去的……这次只会一点点……”祈云峥沿着她的泪痕一路吻到她的鼻尖，声音柔地像哄小孩子。
　　“刚才我把药已送进去了……那药不会让你受伤的……你里面已经痒的很难过了吧？”
　　“呜呜……”确实如祈云峥所言，不知他到底用了什么药液，里面又热又痒，又空虚，他手指一离开之后，就前所未有的想被填满。
　　可是快感的背后，仍有理智。和悠摇头，推着他，“不行……不能进……”
　　显然。她就咬死了不让上。
　　祈云峥看起来未有什么太大反应，但是腰上却悄然地一个用力。
　　“啊啊！”被猛地一顶，虽没有挤开，但疼痛和惊恐仍激起她更加强烈的反抗。她几乎本能地收紧了手指，指尖在他胸口抓出两道长痕。
　　嘶。
　　祈云峥轻吸了一口凉气，低头一看，眼角微微提起。
　　和悠此时手推在他的胸口，身上那件衣服宽松的袖子一下就掉了下去，露出她的手臂来。在她手臂上，系着一根红色的缎带。
　　察觉到祈云峥停了下来，和悠立刻用力朝上躲了躲。
　　“你……怎么还带着这个？”
　　她迷糊着，顺着他的视线看到手臂上的红发绳。“之前……不小心弄丢过一次，害怕再丢了。”
　　“…………”祈云峥轻轻说道，“你是真的爱惜它啊。”
　　“小筹送我的，不能再丢了。”和悠捂住自己手臂上的红发绳，大约是发现了祈云峥眉目间已清醒了不少，忙说道，“云……云峥……我……”
　　“嗯？”
　　“我……我不是不想把自己给你。”她说道，“但是。但是，不想在这种情况下。”
　　她探出手试探性地环住他的脖颈，看入他的眼睛。“若我在你眼中不过是一个玩物，一个物件，一个侍妾……我……我也不能反抗。”
　　“…………”
　　“你我之间，若只是露水情缘，那你当然可以随心所欲。若你我之间……真的存在你所感觉到的那种心情。”和悠轻轻侧过脸来，“给我些时间，换个地点，我需要想想。”
　　“…………”
　　祈云峥沉默着，没立刻给她回应。
　　她的嘴唇轻轻吻在他的唇角，肉圆的脸上堆积着情欲染透的红，把一双含泪的眼睛衬地更加楚楚。
　　“但是……今天，我也，我也不会放着你不管的。好吗？”
　　良久，他轻笑了一声，与她轻吻。“和悠悠呀……你那点任性，是不是都用在本王身上了？”
　　被情欲染慵的柔音，全然被温柔浸透的眼神，织缠成一股无形的绳，一端牵扯出过去久远的回忆，重合于爹爹才会有的宠溺，一端，住她的心尖，瞬间就让她心跳过速地避开了视线，不敢望他。
　　“才……不是……”她咬着嘴角低下头，竟生出过去犯错面对爹爹时的窘迫不安来。
　　祈云峥捏住她的下颌不给她躲，没忍住在她涨红的肉圆脸颊上咬了一口，口感比他想象中还要好。
　　果然一口咬痛了，把泪水都惊下来了。
　　还留下了一圈齿痕。
　　像个苹果被人咬破了皮，看起来更加可口。
　　让他想起来刚才突发奇想地咬她臀梢时的口感了——令人留恋。
　　“那……你今天打算怎么好好管我呢。本王脾气也没你想象中那么好，可不会让你轻易糊弄过去的。”
　　……

第17章 凭什么
　　所谓的好好管他。自己说出的口，没两秒钟，和悠就开始后悔了。
　　——但祈云峥可不会给她任何后悔的机会。
　　最后还是用奶子给他口了出来，而她自己被他还是搞到昏了过去才算完。
　　而另外一边。
　　“你什么……意思？”和筹已经打算离开时……祈棠还是留住了他。
　　“你不想你姐姐死掉吧？”祈棠没有察觉到任何异样，只继续说道，“哥哥说了，卬足可是很危险的。你和你姐姐现在住在一起，那她岂不是很危险？她的修为不如你，那么弱，被那些杀手盯上的话，肯定会死的。”
　　“…………”和筹刚才一闪而过的杀念渐渐降了下去。
　　“你在王府的话，那些杀手也没有必要去找你姐姐麻烦了吧？”
　　和筹心里明白，祈棠没有这个脑子说出这种话，除非有人给她灌输了这种想法，借她的口告诉她……是槃王吗？
　　但这让他更加疑惑，内心某种接近于直觉的不安更盛了一些。为什么——槃王会想留他在王府？是冲着他来的，还是冲着……姐姐？
　　想到这里，他看向了祈棠。
　　“我可以留下。但是……”
　　……
　　北境。
　　常徽再次犯了难，但又不得不硬着头皮来了。可看到闻惟德背对着他伫与阑外，就知道其实……苍主应该心里什么都清楚了。
　　“苍主。”
　　“嗯。这么晚了，什么事。”
　　“那个………和悠今夜留宿槃王府了。”
　　闻惟德轻微颔首，“还有别的事吗。”
　　“……没了。”
　　“您应……”
　　“下次这种事，就不用再半夜紧急来报了。”
　　“是……”常徽垂目，余光却瞥见闻惟德的一手扶压着手腕，最终还是咬牙说了。
　　“您，不能一直这样。一直这样下去，什么时候才是个头？您的亘息不能这样浪费……”
　　闻惟德打断了他，“回去休息吧。你这些天被卬足影响的太厉害，好好休息，有什么事交给李楠处理。”
　　常徽走后。
　　闻惟德垂目看向自己的手腕，今天发作的并不厉害，也就只证明了一件事。
　　她对于槃王……并不抗拒。
　　她业已经，越来越不抗拒槃王了。
　　其实应该无所谓的。
　　早就料到会走到这一步，早就料到会发生什么。
　　她也不是什么没有主见的人，既然想好了留宿槃王那里，就自是有她自己的打算。
　　他的手腕并不疼。在常徽眼中格外珍贵的亘息，他也并不在意。
　　应该无所谓的。
　　常徽离开后的茕离殿安静的……过分。在他入睡时，侍女和下人早就被他遣的干净，不会让半个人留在这儿。
　　什么声音都没有。他也听不见自己的呼吸声。
　　就像全天下所有人都死掉的安静。
　　他还有许多事族群天下的大事没有处理完，可是，荒唐的是，这一刻的罅隙里，他并不想去管。
　　他扶着阑干的手有些凉，但他仍然不想拿起笔去签那些对他来说毫无意义的公文。他应该转身去操持整个宗族，但他这时只觉怀中空冷。
　　甚至某个瞬间，他看向脚下那一座深渊囚牢，他想将所有人、将整个北旵都扔进去。
　　而抬眼看向空寂的月亮时，另外一个年幼时期就被强制压缩成针尖那么大小的想法、沿着他的手腕，沿着他的骨头里悄然冒了头。
　　『凭什么我是这个少主……』
　　『凭什么是我。』
　　凭什么呢。
　　……
　　槃王还是很重承诺的。
　　按照和悠的要求，他没有在和悠这里过夜，也没有继续碰她。在她睡着后，他就离开了。
　　她放下心之后，立刻就去找小筹……已经做好准备无论如何也要劝和筹先在王府上呆几天的思想准备了。
　　但是……
　　早膳时。
　　和悠见到槃王的第一时间，就想起来了昨天晚上的事情，脸色登时就红了大半。
　　槃王倒是神色如常，好像什么事都没有发生，状态极佳，春光明媚，看起来比平日更加绝色迷人，感觉那张脸都比他自己那一身珠宝首饰都更加耀眼。
　　和悠根本不敢直视他，只是与他对视就要浑身发烫。
　　和筹对祈棠的态度比昨天要好上不少，和悠正打算想怎么劝他时，小筹倒是自己先开口了。
　　“姐，我这几天……就先留在王府。”
　　“…………”和悠一愣，下意识第一反应是看向了槃王。
　　而槃王若无其事，似乎也有些惊讶，“好。”
　　和筹问和悠，“怎么了姐？”
　　和悠忙摇头，对槃王说道，“谢谢殿下照顾小筹。”
　　槃王笑吟吟的，“昨天已经谢过了，不用这么客气。”
　　“…………”和悠立刻哑了下去。
　　和筹又滔滔不绝地与和悠交代了许多事情，做饭让阿桥来做，说教过他怎么做饭了，一堆琐事。
　　还是槃王打断了他们，“本王王府又不是监狱，你姐姐什么时候都可以来探望你的。”
　　他又说道，“至于卬足，本王已经派出人手在调查了，相信不日就能解决，你就可以回去了。”
　　和悠听地一愣，这是槃王第一次当着小筹的面做出许诺，以至于小筹都有些吃惊，他转头看向槃王，忙行礼，“谢谢殿下……！”
　　吃过早膳，和悠就离开了王府。
　　到了家，和悠第一时间先吃了抑制剂。然后，她把温须旸扔到了阿桥那里让他看着，不准靠近她的院子。
　　做完这些事，她拿出了那把琴。她看着琴面，说道，“如果真的还有残魂……你的妖骨还在……帮我……”
　　叮——
　　琴微微响了一声。
　　和悠顿时有些喜悦……不管怎么样，先试试吧。她在去王府之前，逼不得已，又吃了越淮那药。

第18章 与弦欢
　　卧房之内，压抑的喘吟伴随着琴音轻颤，那“和如琴瑟”诚不欺人。和悠跪坐与床，抱着琴摩擦挺动着腰肢。
　　琴被她倚靠与床头，和悠骑跨与琴尾。
　　勾旋如长雀羽的琴尾，凸起部位正好抵入她两股之间。
　　她只穿了一件薄薄的外衣，现在衣衫大敞，与琴面紧紧相贴。
　　那看起来锋利无比的琴弦，被女人一碰就柔糯无比，只会在她身上留下一条条轻微的红痕，几如吻痕无二。
　　她这个姿势下，两颗硕满的奶子被她自己夹地变了形状，一上一下地挤在一起，随着身体的颠簸颤抖泛起乳白的肉浪。
　　两团艳红的乳晕因为动情而高高鼓涨，被汗水打湿的衣服也被吞吃进肉浪之中，两团肥乳在紧致的布料压力之下勒地更加情色，又轻盈如云，又饱满似水囊，又硕硕甸甸地晃出啪啪的撞击声。
　　而那两块肥美的乳晕，更已艳情地涨吐出淫汁，是纤纤乳白色的水痕，从乳晕中蜿蜒而下，被汗渍稀释地渐淡，汇聚入堆叠在一起绵软的肚腹内褶后，被她自己忘情地律动节奏晕染开来，最后汇聚到她两股之间，与她抬起肉臀从琴尾离开时拉长的银丝黏腻的润在一起，沿着琴身流地满床都是。
　　通体雪白泛蓝绿的琴身，与她的肉体完美的贴合在一起。
　　和悠紧紧地抱着他，头发散乱地落在琴的四周，头抵在琴身旁边，紧紧拥着他扭动着腰肢，比她身高短不了多少的琴身被她这样斜着放着，也远超过她上半身的高度。
　　于是就算她大半的肉体都依偎在琴上，也只是用自己的身子贴在琴身上动情地扭动，并不能挡住它，但却极尽可能地用她身上最情色柔软的部位来抚慰着一把古琴。
　　冰凉却不寒冷的琴弦剐蹭过她的皮肤，已在情动至极之间分不出到底是她自个浪情还是别的幻觉，明明是被拨动的琴弦，却在用力地拨弄过她的奶肉，在她敏感的奶子上弹奏出时有时无的琴音，就好像是男人一声声压抑着情欲的喘息。
　　抵在两股之间的琴尾，那种似玉非金的材质，明明不像琴弦一样具备发音功能，但随着女人不断地扭着腰肢，抬起屁股又落下，发出一股又一股混合着水声的肉体啪啪声，比肉体碰撞声音更加清越动听，但反而因为这种清冷静雅的音色，变得更加艳情淫靡。
　　随着她扭动腰肢的弧度越来越大，两瓣肥厚的阴唇已被琴尾撑开，两瓣中的软肉从上而下，时左时右地、大弧度起起落落。
　　起初只是在琴尾上，用那硬挺的凸起磨着阴蒂和屄口周遭的软肉，可是酥痒更甚，痒地她浑身止不住地渴望，张开嘴唇眼神涣散地看着天花板乱叫着。
　　淫屄不断地上下摩擦，不知觉间琴弦也磨到了两瓣之中。
　　“呜啊！”她一声尖叫。
　　竟是紧绷的琴弦弹到她勃起的阴蒂上，在发出清越的琴声之后，就是水淋淋的湿糜声音。
　　冰凉的琴弦带来与众不同的滋味。
　　和悠顿时吃味地、还有些笨拙地左右扭动起腰来，琴弦左右晃动，一次次地弹动着她勃起的骚豆子，把那块肥嫩的蒂头给打的红肿不堪，从中间高高凸起。
　　而那琴弦浸润了她分泌出来的大量淫水，越来越湿润，弹跳在她两瓣阴唇之间，就好像是唇舌在她淫屄中乱时而强硬、时而温柔的舔弄。
　　“琴……啊……”她自己口中不自觉已经浪叫出平日里男人们教她的那些淫词浪语而不自知，仰着脖颈高亢地叫着。
　　琴弦弹奏着她的淫屄，把她的阴蒂和淫屄都弹地咕啾咕啾作响，一股股的水液从她的屄口里喷出来，就连那个针尖大的小眼周围都性饥渴地开始鼓满充血，好像随时都要潮涌。
　　和悠越来越动情，发情的身体已经根本无法控制淫荡的天赋，四下无人的私密空间，她更加放纵自我，尤其是身下与她交欢的甚至不是一个活生生的人，只是在外人看起来是一把琴的物件……但也正因如此，她也比平日更加放松，也更加容易陷入情欲的海流里。
　　这把琴是坎狰的妖骨——她虽然至今都不清楚妖骨到底是什么东西，但她身为浊人，却能清晰地感知到附着在上面是最纯粹的、坎狰的气息。
　　她的想法起初很简单，只是因为感觉到这妖骨上有坎狰最纯粹的信息素味道，浓度超过了他的精液。
　　这妖骨之上饱含着信息素的味道，也远远不只是只有信息素的味道，还有一种说不出的气息，更多的是在她识海之中她的神识都在交融的味道。
　　上次去找了秦修竹的后果，让她着实有些吃不消，想来想去，她起初只是试探性地想用这把琴来自慰试试看，死马当作活马医。
　　可是她有些失算了。
　　最开始拿着琴自慰时，和悠发情还不算深，还尚有余智。
　　可随着快感攀升，浊人的本能冲出理智的牢笼，把她的意识和精神搅地天翻地覆。
　　越来越爽利的快感，使得她在朦胧起伏的欲望之中，陷入了奇怪的幻觉而不自知——
　　“坎狰……啊……啊……用力……里面……要……要丢……”
　　琴声轻响，“叫错了……”
　　“狰哥哥啊啊………用力……好喜欢……”
　　“小悠好色哦……”男人仿佛就贴在她耳边，紧紧地搂着她，一边温柔的啄吻她，一边在她耳边低沉底喘吻。
　　她眼中的琴渐渐消失了踪影——取而代之的，是男人被她骑在身下。
　　她扶着男人的胸口，自己乖顺而淫浪地扭动着腰肢，越来越快，把自己的淫屄主动地朝男人硬挺的恐怖鸡巴上乱蹭。
　　他一身宽松的纱衣完全被她撕开了，浑身水漉漉地全是她身上分泌的液体。
　　他的长发柔顺地被汗水打湿，黏腻地与她的发丝纠缠在一起。
　　素来温柔对她疼爱有加的男人，今天不知如何原因，偏生不给她痛快，只是扶着她的腰，默许着她在他身上淫浪。
　　“哥哥……给我……进来……啊……”
　　她无法看清男人的眉眼，只感觉他挂着素来温和的笑容。他张开嘴唇，喘息着，发出艳情不已动听至极的声音。
　　可他就是不肯给她最渴望的东西。
　　快感得不到彻底的宣泄，她反而委屈起来，扶着他的胸口用力的捶打他。“你欺负人……呜呜……啊……”
　　“嘘……不哭了……”坎狰抱住她的腰肢，贴在她脸旁边亲吻，“是因为太喜欢看……小悠这样对着我发骚……才想多看一会……”
　　“不要看……呜呜……啊……想要……”
　　“小悠乖……不欺负你……让你先去好吗………”
　　“可还想要狰哥哥……”
　　可是不等和悠说完话——下面忽然猛地一个战栗，坎狰探出手捏住了她勃起的小豆子，用力的碾压着。
　　他吻住她的嘴唇，信息素汹涌地涌入她的唇舌……
　　“小悠……等着我。”
　　在一声清冽的琴音之间，和悠的眼前闪过一阵激烈的白光，在他身上浑身绷紧着吐出舌头被他亲着。
　　并未有任何插入的高潮也过于激烈，等她醒过来时，外面的天色都已经渐暗了下来。床上除了她，只有一把琴。
　　她坐直了身体，抚摸着那把琴，久久，放下了手。

第19章 洞察秋毫
　　天都天壤驻地。
　　这两天驻地里的气氛着实不太好。
　　大概是因为来了两位苍霄的精英干部，所以从上到下都紧绷着一根筋，生怕犯了错送了把柄到他们手里头。
　　虽说苍霄和天壤平日之间交往不多，但是北境，大家都很回避与苍霄的碰面，宁愿和地息那帮散漫不着调的人厮混在一起，也不愿意多在苍霄那群人眼里晃一个眼神，毕竟那帮人从上到下有一个算一个全是不要命的战争贩子。
　　虽然这里是远离北境的天都，大部分人手都是柳三席的亲卫，当年与柳三席一起来的天都，很少回北境，但也仍都记得北境那会的气氛，对苍霄那是有多远离多远。
　　而这会，议事厅内，气氛比外面更加压抑。
　　斩狰是这几天心情都奇差无比，今天从下午开始更不知道犯哪门子的邪病，好像一身发泄不出的气力，把天壤这帮驻地里的士兵和下属给挨个训打了一遍也不解气，严是虔刚送完信回来，又正好碰见了柳茵茵，就正好聚一起说下事儿。
　　说了点正事之后，柳茵茵就打算回家了——
　　不过。
　　严是虔看着柳茵茵那心不在焉的样子，转而笑着看向一旁黑着脸的斩狰，说道，“今天咱俩得活还没干呢。”
　　斩狰一听这个，脸色更黑了两个度。
　　“柳三席，不是今天要早点回去看嫂子吗？”在斩狰准备视标的时候，严是虔若无其事地随口问道。
　　柳茵茵一愣，说道，“常统侍可是先把她安排给我的……”大抵是心情不佳的原因，他看着严是虔那似是而非的笑就没停下，“早于你们之前……的任务。”
　　严是虔笑了笑，转头看向斩狰，“怎么样，她今天回家没？不会还在槃王那吧？”
　　斩狰烦的不行，坐在椅子上的姿势又觉得不舒服，“催什么催……虽那把琴本身就可以当视标，但是那个忘恩负义的狗比现在就是个残魂，哪能那么快。”
　　严是虔觉得有些奇怪，“你今天怎么这么烦？”
　　斩狰换了个姿势，神态和动作都有些不自然，没理他，脸色也和平日里不太一样，。
　　“你脸色今天也不对劲，发烧了？红成这样……”严是虔说话间，因为斩狰就像坐蚂蚁窝里一样地、不安分地乱动着腿，他的目光好死不死地就正好落在了斩狰两腿之间。
　　严是虔一下就哑声了，虽然隔着裤子什么都看不见也只感觉眼睛脏地要瞎了，刚复杂地抬眼准备骂斩狰——
　　结果，在几人面前浮动的那个光球就投影出来了一幕。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　三个男人愕然的沉默都复杂到各不相同。
　　在他们眼前的投影里，清晰地浮现出令人瞠目结舌的一幕。
　　“那……他妈的……是什么……”斩狰厉沉的声音都被震惊碾碎，像小颗的冰雹砸在地砖上的颤音。
　　“…………”一口呼吸和津液梗入喉骨之下，被耸动的喉结压碎，化成一股分外艰难的吐息从严是虔的口中喘呼出来。
　　“是……”
　　就连他都一时没有说出口。
　　而柳茵茵倒吸一口冷气之后就石化在原地，还保持着看见这幅画面之前的所有神态，怔怔地盯着那视标里的画面：
　　不愧是直接用妖骨链接出来的视标，比法术凝结出来的视标要清晰太多太多了。
　　而这种清晰——
　　此时只会让三个男人震惊地说不出一句完整的话来。
　　柳茵茵比另外两人更加清楚那是什么……
　　他清晰地见过。
　　那粉嫩异常的软肉，不断翕张开来的肉口，汁水肆意地朝外喷涌，喷泉一样从上而下的滴落。
　　是和悠的……嫩逼。
　　而最为要命的是，这个视角，就好像是让他们从下而上直面着她的那处。仿佛她此时正骑在他们三个人的脸上，让他们看到的风景——
　　不，比那种更过分。
　　最起码，就算真的骑在他们脸上，也不会这样清晰、这样放大了数十倍地在他们眼前呈现出来。
　　这已经不是清晰的问题了，一切一切的细枝末节、细微末毫被放大到极致。
　　严是虔的脑子里甚至荒唐而不合时宜的想起一个近乎冷笑话的词汇来：洞察秋毫。

第20章 雨璃
　　所有细节都放大到了极致，皮肤表层的纹理都清晰可见，黏腻的水液在放大了数倍之后，凝成一颗颗不规则的水珠粘着在表层，就像颗颗晶莹可见的透明琉璃珠子，被极细不规则的银丝串成珠串，滚落，垂下，滴在他们的视线里。
　　黏膜表层都放大到像淋了雨的粉色花瓣，表面渡着一层水膜，吹弹可破，此时被她自己的动作摩擦的淋漓湿透，不断地朝下渗出花蜜，摩擦成艳粉逐渐熟透的肉红——就如同在他们眼前展示着、初雨霁露，淋漓小雨淅淅沥沥的将一朵极嫩的花苞渐渐催熟、盛放的缓慢过程。
　　不，准确的说，是要开不开，欲闭不阖的，熟烂地招蜂引蝶，又稚嫩的娇艳欲滴。
　　这具身体的主人不断地在他们视线的上方扭动着身体，仿佛不只是要他们看到细节，还要全方位地、展示给他们每一处、每一个角度。
　　他们仍能更加详实地体验到被那双丰乳压在面上碾压的视线了。
　　他妈的。
　　严是虔余光瞥见斩狰震惊到几乎呆滞的反应，一下就搞清楚了为什么斩狰今天下午脾气死臭，还乱硬着鸡巴的原因了。
　　真惨。
　　他甚至开始有些同情他。
　　“不是……她，她……在坎狰……身上干嘛啊我操了啊！！！”斩狰震惊地暴怒。
　　而其余两个男人都不约而同的默契沉默了下去。
　　和悠在做什么，他们倒是知道——她骑在这把琴上，用它自慰。
　　因为斩狰明显宕机而慌乱。
　　不等另两个男人反应过来，视角就变了。
　　而随着她自己扭动着腰部，让他们更加清晰地看见了别的地方：那时起时落的肉臀，就像一下下直接坐在了他们的脸上。
　　她忘情地摇着身体，把压扁的肉臀撵赶过他们的视线，露出空余，让他们能清晰地看见，她身上就挂着一点衣服，一手揉着一颗肥奶，一对硕大饱满的丰乳就这样撵在琴面上——视角变换地没有丝毫影响，反而更加情色。
　　这女人原来生着这样淫荡的奶，乳头都看不见，包在乳晕里。
　　乳晕顶端严丝合缝地吐出一些液体，比严是虔见过的逼都骚地更像淫屄。
　　饱胀的乳晕上水液淋漓的，被一些些可疑黏腻的白色泡地更加湿润硕圆，就连乳晕上面团团的凸起颗粒都清晰的不行，甚至能看见那些小颗粒里面尖细的小孔，一张一阖地朝外吐着丝糜的液体。
　　而视角还在交缠的肉体动作里不断变化，又被下面所盖住，两瓣肉唇不断地在他们眼前被挤开，压地变了形状。
　　勃起的小豆子被琴弦摩擦地东倒西歪，几个不大的肉眼都挤在一簇簇粉色的软肉里，含羞带怯地吐出些欢情的液体——
　　以及声音。
　　咕啾咕啾。
　　被放大的，不只是紧紧贴在视线上的肉体，还有无比响亮的水声。
　　扪心自问，哪怕对于严是虔这种情场老手来说，都是过于震撼且新奇的声音了。
　　那声音仿佛就贴在他们耳膜里，软肉挤压在一起、交织着黏膜吮吸吞吐的声息，细小的气泡在水与肉的交融之间被夹碎，就好像现在她把那处帖在他们耳朵上摩擦放大了几倍的声音。
　　声音比视觉更加激发想象力，被那些黏腻的汁液一股股冲入他们的耳道之中，在五感之中延展出各不相同的知觉。
　　而事情远不如此。
　　还有和悠的声音——
　　她的表情。
　　她显然压根不知未知的地方还有三个男人在默默注视着她，她看起来格外的投入而忘情，几乎忘乎所以到可以说得意忘形了。
　　“啊……好舒服……”
　　她一声声的浪叫，仰着脖子，张开嘴唇吐着舌头，涎泪齐流。
　　这也太过了。
　　“啊……狰……哥哥……要丢……要丢了啊！”
　　女人低下头来，眼睛里一片橘色破碎的淫纹，但痴迷沉浸地看着他们——
　　他们所有人都知道，看的并不是他们。
　　因为可见可听，却不可及，而像淋了一场看似平平无奇普通的小雨，但钻入骨髓之后，结成隐秘不得知根的骨刺。
　　平白不觉，就生出疼痛。
　　会令人彻夜难眠。
　　“…她…瞎叫……谁呢！！”斩狰脸色涨地通红。
　　啪。
　　斩狰面前漂浮的光球，被人一道剑光扫碎。
　　柳茵茵呼吸有些急促，他面无表情地收了软剑，“够了。”
　　说罢，扭头就走。
　　门砰地一下关上，严是虔抿了下嘴唇，目光比平日里看起来更加冷厉危险。他笑了一声，拍着斩狰的肩膀弯下腰来，“把视标复制几个。”
　　斩狰错愕无比，“不是……这东西，怎么……怎么？你逗我呢？”
　　“这可是主子的要求，我们是来监视和悠的，要随时给主子汇报。这事，你不汇报？不要命了？”
　　“……可是……”
　　“没什么可是的。我们只是当下属的，有活来了，干就行了……”严是虔舌尖悄然在齿下顶过唇，“不干，那就是错。”
　　“………”
　　严是虔说完拍了拍斩狰的肩，“先给我一个。”
　　“啊……？”斩狰虽然有些疑惑，但仍递给他一个小小的光球。
　　严是虔拿着光球朝外走，“谢了。你自己也留一个。”他稍稍侧过脸来，有些嫌恶又有些恶劣地扫了一眼他两腿中间，“别他妈天天顶着那玩意儿在别人眼前晃，有火你就去泄，天天就知道打人能管个蛋用。”
　　“…………”
　　…………

第21章 日复一日（预警：有人夫背德情节）
　　“柳公子？柳公子？到了……”直到手下在车辇外面连连敲门叫他，柳茵茵才回过神来。
　　这个天壤的手下是他北境带来天都的心腹，是他家族那边的人，还是按照族里的习惯这样称他。
　　那手下见到他仍有些心不在焉的，说道，“反正最近也不是特别忙，您在家多休息两天陪陪夫人吧。您也好久没见夫人了，她一定对您无比思念了……”
　　到了府宅外头，一推开门。
　　管家已早早在外候着了，见到他忙招呼着下人侍女围簇来侍奉。当然，还有……
　　端庄嫣然的美丽女子走出人群，先对他婉态行礼，娴静温婉，仪态优雅。
　　明明是他的结发夫人，却待他如宾，敬他如长，但眉目间望着他含情脉脉，倾慕之色满溢而出。
　　“隐郎。”她直起身子，朝他走近了一些。
　　柳茵茵莫名迟疑了一下，“嗯。”
　　他并没有和她多说什么，以礼相待，嘘寒几句，款款关切——只和以往一般对她，并无什么不同。
　　不过他回来的有些晚，就先去沐浴。当他走入卧房之内，越过屏风，脚步一下就顿住了。
　　“小瑾？这么晚了，你……怎么还没……”他看着坐在桌边的女人。
　　小瑾见他，掀开了盏盖，“隐郎这些天定是忙坏了，我担心你身子，特意煨了观瑚，给你补补妖力……”
　　“我最近……不用。”柳茵茵说道，“很晚了，你去睡吧。”
　　他们夫妻二人平日其实也不在一个卧房休息，一来他要上值早起……二来，他也很不习惯与人同睡一张床上，所以夜晚也并不寝宿与一起。
　　“可是这可是我的心意啊。”小瑾有些失落的轻声轻语。
　　柳茵茵心头一紧，坐了下去捧起碗盏。
　　“天壤这么忙，是皇帝又出了什么么蛾子吗？”小瑾坐在他身旁，与他交谈。
　　柳茵茵不能将天壤的那些内务告诉她，随口应声，关心起了她这些天过的如何。
　　她也答着，完全看不出来有丁点妖物的样子，反而更像是在人类社会中豪门宅院中琴棋书画好生培养出来的大家闺秀。
　　两个人交谈着一些不痛不痒的生活琐事，恰到好处的关心，如同细水长流。
　　这和以前没有任何区别。
　　小瑾她虽没有贵为一方妖主之女，但父亲也是位赫赫有名的大妖。
　　不论是族群宿类、家境地位、容貌性格，都是父母宗族经精心挑出来的适配与他的女人，年纪与他相仿，性格也被她父亲从小管教的极好，知书达理，娴静有格，甚至因为他们一族本身的原因，颇受人族影响，她被教育地非常谦卑温顺。
　　哪怕甚至……他们结婚之前从未见过对方，结婚之后，也相处了这么数百年了。
　　当时他的父母，小瑾的父亲，在婚前头一天还跟他说过，哪怕真洞房之后不喜欢了，再另寻妾室就好。
　　这很正常，小瑾家族虽在妖族中也算显赫，但起柳家差了不少。
　　尤其，小瑾父亲那谄卑的态度也清楚表达了，自己这个女儿太过高攀这位不到百岁时就惊赫了整个妖族的“柳公子”。
　　他和小瑾从父母媒妁相约，到如今这数百年了，都是这么相处的，今天的每一日，都如同过去的每一日一样，一日复一日，一年复一年。
　　嘉耦天成，契合般配，举案齐眉，也当白首偕老。
　　但……柳茵茵喝着观瑚，那灵物一进口中就应该被妖力融化，变成液质。但不知为何，他总觉得中有些铬地难以吞咽。
　　当他好容易喝完，放下碗盏站了起来，要送她离开。“你早些回房休息吧。”
　　然而……小瑾站起身子，却走近了他。
　　柳茵茵下意识朝后退开。
　　其实也不是很明显，他们夫妻两人都很内敛，平时都肢体接触也很少，亲密的接近两个人似乎都不太习惯。
　　但今天小瑾比平日要热情许多，轻轻靠上来，“隐郎。我们已经……很久。没有……”
　　柳茵茵一愣……
　　小瑾就已经踮起脚尖，吻了上来。他的脑子不知为何，一下就空白了。下意识想要推开——但是。
　　“隐郎……夫君……”
　　对啊，他是小瑾的夫君，他们之间，夫妻之事……天理伦常，皇纲正统。
　　做这些事，也是正常而自然的，是为了繁衍后代宗族，也是夫妻理所当然要发生的周公之礼。
　　——像以往一样就好。
　　小瑾不是清人，也不是浊人，身上还是那种香，不是信息素的味道，是他相对比较喜欢的香料气味，淡淡的花香，不甜，也更不会腻，和她本人一样，细水长流的娟娟之感。
　　但是……他半阖着眉眼，越过小瑾的长发，目光却不知何故地被一旁花瓶上一抹橘色的花瓣所吸引。
　　因为隔的太远又已熄了灯珠，他甚至看不清楚那花瓶之上是什么花……不，他甚至不知道那是不是花。
　　“柳哥哥……”
　　……
　　卫柯的内眷……
　　……
　　“狰哥哥……”
　　他不知道她到底是谁。
　　他甚至也不知道自己还是不是他自己。
　　柳茵茵闭上了眼睛。
　　“……来见我。”
　　忽地——
　　神识之中，传来一个声音。

第22章 一个时辰内（预警：有人夫背德情节）
　　和悠坐着柳茵茵派来的车辇辗转了好久，才到了地方，仍然在歇芳区，但比起上次那个偏僻巷子的小客栈要大上不少，不过仍然是隐藏在鱼龙混杂的花街柳巷里头。
　　就算进了房间，她也等了好一会。
　　响动隔着厚重的布料沉闷的响起，她能闻见淡淡的信息素味道，是柳茵茵的气息。
　　“你到底想怎样。”
　　隔着层层屏障，传来柳茵茵的声音。他口吻比平日还要更加冷漠，冷漠到遮不住的愤怒。
　　“你明知故问？”和悠比他口气好不到哪里去。
　　下午的时候和坎狰交欢了一下午，可那终究只是一把琴，妖骨之上的那些信息素只是感觉很浓郁但完全远水解不了近渴。
　　没有精液，没有是腺体中能吸收的至醇信息素，药物的副作用在她身体中仿佛隐与骨髓中的蠹虫，能听见它们吞噬灵魂一般足吻的桀桀贪婪，却无法阻止它们随时可能会将她的理智彻底吞噬干净。
　　她恐惧与再次发生上次一样的失忆后果，又不打算去找秦修竹。想来想去，就只能找上柳茵茵。如果不是逼不得已，她也不愿意找他啊。
　　“你怎么了？”她显然察觉到他的异样。
　　“…………”
　　听到这个问题，柳茵茵第一反应竟想要笑。更多的，是笑自己。
　　是啊，他到底怎么了。
　　从她给他来了神识传音之后过了整整一个时辰。这一个时辰里——
　　发生了许多许多事情。
　　……
　　“隐郎？你怎么了？”直到小瑾疑惑的声音响起，柳茵茵才回过神来。
　　她修为很低，根本无法察觉到柳茵茵的神识波动。
　　但这一刻，大约是太近了，近到柳茵茵在昏暗的光线里清楚地看见她瞳孔中隐藏的情绪。
　　小瑾内秀，第一次见他时，就是洞房花烛摘下那层在他眼里什么都代表不了的红布。
　　她那会就已没什么情绪，连看都不敢看他，悄看了一眼就死死地闭上了眼睛，嘴里怯懦地声都不敢出。
　　她是他父亲精心培养的，用来嫁人攀亲扩大势力的其中一个女儿而已。
　　早就被他父亲和她那些小妈掏空了心魂，灌输了一套人族的伦理纲常。
　　从第一眼见她，他就知她这辈子也不会有什么情绪，其实……和他也没太大分别。
　　他喜欢小瑾吗？
　　不，他爱小瑾吗。
　　柳茵茵这一刻忽然从心里涌出这样一个自我反问。他从来没有过这样的想法。他觉得这个想法既幼稚，又虚无缥缈，又海市蜃楼。
　　但是这些年来，所有人都认为他与小瑾恩爱至极。
　　他从娶了小瑾之后，没有纳妾，更洁身自好，对女人也没有什么兴趣。
　　但每次回到家中……见到小瑾眸中情绪越来越多，他心中是……欢喜的。
　　喜欢这种感情对于妖物来说，对于清人来说，本身就更像是个笑话。
　　妖物本来就争强好斗，又没有人类的道德伦理纲常，更遑论他是清人……而小瑾，不是浊人。
　　他随时可能发情——他家中豢养的这两个浊人，还是小瑾为他精心挑选买回来的。
　　她当时眉目里没有丁点怨言，也仍没有太大情绪，“我是按照隐郎的喜好挑选的。”
　　喜好。
　　柳茵茵说不上什么心情，他都不知自己到底喜好什么。
　　但在这一刻……
　　他的神识链接里，是另外一个女人的神识传音，她仍带着情欲未退的嘶哑，神识之中都能听出艳冶的浪荡，但冷漠地近乎像命令。
　　他却忽然一把捞住小瑾的手，将她拽到身上，一个翻身将她压在了身下。
　　“小瑾。”柳茵茵轻轻俯身亲上了小瑾的嘴唇，比以往这两百年之内的任何一次都要激烈而凶狠——他关闭了神识链接。
　　……
　　和悠没有想到柳茵茵一个字都没有回答她，就关闭了神识链接。可是副作用已经凸显，她没法继续等了。
　　在不久的刚才，她差点干了一件天大的蠢事：
　　虽然在坎狰那得到了数次高潮——但仍然不够。她有些神识恍惚，只觉得浑身黏腻不堪，就想去洗澡。
　　脑子里想着的是，要去厨房弄点热水。但是再次回过神的时候，是在昏暗的门廊后，将阿桥推在了墙壁上——
　　她仰着头，分不出是情欲还是泪眼，迷离地看着阿桥，“嗯……啊……”
　　整个人都趴在阿桥的身上，手还不断地在他的身上摸着，一手在他衣襟里揉摸着他的奶，一手已经挤入了他两腿之间。
　　“好大……”
　　和悠是在说完这两个字的一瞬间陡然清醒过来的——阿桥浑身绷紧，帖靠在墙面上，不住地喘息。
　　她其实还没摸到什么，只手指虚虚地在外面碰到了轮廓……但这一刻，她清醒了过来，猛地朝后退了数步。
　　“阿……阿桥？！！”
　　或许是夜色太冷，也或许只是因为阿桥……的视线。
　　她好像被某种怪物的獠牙一口咬穿了心脏，胸腔之中看不见的血窟窿里、倒灌入冰冷的寒气和近乎于死亡的血淋淋的恐惧。
　　她的冷汗陡然出了一身，连着踉跄从后退了数步。
　　不等阿桥说话，和悠就快步退开，竟是头也不回地朝外走……温须旸似乎睡着了，半梦半醒里迷糊着听见了什么动静出来，“坏女人这么晚了……你去哪儿？”
　　“有急事要出门，不……不用等我。”
　　和悠踉跄地冲出门，裹紧了身上随手抓的一件外袍，走出巷口找了一辆车辇，意识就已经有些迟钝了，随口报了个地名。
　　不过好在是她理智还在意识很是清醒，那车夫给她送到了地方。
　　门外有幻阵，又有结界，她步履不稳地冲进了门，就被两个士兵给拦下了。
　　她一把推开他们，力气大的惊人，叫那士兵也没反应过来。“我要见……柳茵茵。”
　　那俩士兵一愣，其中一个倒是觉得她有点眼熟，但并不认识她，说道，“可柳三席不在。”
　　“我……有急事要见他。”
　　“姑娘，你是不是喝醉了？他不在这儿，就别为难我们了，这么晚了就回去吧。我们也不想对你动粗……”
　　说着，两个士兵就又招呼着旁边的人过来将这看起来喝醉的女酒鬼给拉出去。
　　可和悠失控之下根本顾不得旁的，只听砰砰几声——
　　那些来拉她的士兵……
　　斩狰赶来的时候——刚跨过门槛，迎面就飞来一个黑影。
　　他眼睁睁地看着身材娇小的女人，一个过肩摔，将一个比她块头大了数倍的全副武装的士兵如同扔石头一样朝他砸了过来。
　　他稍稍一让，就一手从半空中捞住那个士兵。
　　……
　　和悠被人一把按在墙面上，冰冷粗糙的墙面，让她稍微有些清醒了点。
　　她的脸被一只带着手套的手压在墙面上，显然男人根本不懂得什么怜香惜玉，反而是将她当做什么实打实的对手了，空余的一手反剪了她的双手用力提起，寒声道，“大半夜来天壤驻地打人砸东西？当北境无人吗？”
　　“…呜………”男人力气大的可怕，也不知道是用的什么巧劲，反正他钳制着她手腕的不过两根手指头就让她动弹不得了。
　　“老实交代，你有什么目的？！和悠！”

第23章 干架
　　和悠听不太清他在说什么了……她的意识已经有点浑噩不清，虽然能听见人声，但缓慢到难以立刻处理给与正确回应。
　　“……来……来找……”她说着。可她的身体已早于自己的意识更快的行动了。
　　身后传来的信息素味道，是顶级清人。
　　而她的身体能感应到身后哪里是她最想要的东西……可是因为两人身高悬殊过大、上半身又被紧紧压制着的原因，要想碰到那里她必须努力的踮起脚尖，扭起腰把屁股高高翘起，小腿都绷成了一条直线试图去够到斩狰两腿之间——
　　“想找人打架你找我，欺负这些弱兵蛋子算什么？”
　　斩狰只觉得手里压制的女人反而越来越不老实，本来他就一肚子邪火没处撒，更何况这肚子邪火的主要原因就是她呢，见她挣扎只以为自己是钳制地不到位，上前一步贴近了她。
　　“你……唔！”他忍不住倒吸了一口凉气，“我在问你话……不是你…好好的干架！——你撅屁股干嘛？！”
　　“啊！”
　　和悠只感到屁股上压着一块被衣服包裹起恐怖的硬物，此时被衣服兜勒变了形状，但分量沉甸甸地将她的臀肉都压扁了，挤压出滚烫的热意电流一样在皮下流窜，激打地她浑身发颤，只无意识地把屁股提地更高——
　　“别他妈……乱扭了！”
　　斩狰愈加暴躁。
　　身下压着的女人，刚才那么强硬能打，瞬间就激起了他的战斗欲，可抓到手里才发现软地像融化的水，从下午开始就莫名积攒起来的郁结，仿佛被这摊水给泡地更加涨大，一颗又一颗地虬结在五脏六腑里头，堵地处处经络不通，根本没有任何渠道宣泄出去。
　　只把五感烧地更加敏锐，眼神愈加灼灼而清晰：自高而下看的视角里，女人似乎真的在他手里化开了，看起来那么小一只，但趴在墙面上，一对肉臀翘地太高，自然太过抢眼地在眼前晃荡着，衬地身子很小，反而屁股这样肥大，被他的身体压地随心所欲地变着形状，甚至能看见他两腿之间的那东西把那团软肉压出来的肉痕。
　　她外面披着的那件衣服也因为自己乱扭而夹在了臀缝里，越扭，陷地越深，痕迹也越明显，抢夺眼球，让人根本无法克制住想要掰开那两瓣软肉的冲动——
　　这条布料深陷的线痕，更要命地是拉开了斩狰脑子里下午的记忆。
　　他想起来这两团不断扭动变形的软肉，下午他所见过是完全赤裸的样子，甚至赤裸到连内里都能看见。
　　而但凡一个画面浮现出来，所有的记忆就像被他下午所见到那团软肉里股股喷溅的水液、一下给冲刷出来了，在他脑子里激荡地起轩然大波，与如今眼中、手中……身上贴着的肉体完全地结合交织在一起，甚至勾起潮浪淫靡的骚味，在鼻尖挥之不去，模糊了时间，模糊了地点，模糊了对象——叫他甚至混淆了记忆之中，下午那会女人是否实际上是骑在他而非坎狰的身上。
　　然而，五脏六腑中郁结的东西，却膨胀地更加可怕，让他浑身发疼。
　　不管那到底是什么……和平日里嗜血的战斗欲无比相似，却又完全不同。
　　啪——
　　一声响亮的脆响。
　　“啊啊！好疼！”
　　和悠冷不防屁股上被人重重扇了一巴掌，疼痛刺激地她甚至清醒了过来。
　　她一下就从迷怔中清醒过来，被压制在墙上靠着余光瞥见身上压着并不相熟的男人：自己被他打了屁股？！
　　而下一刻，泪眼婆娑里就看到不远处的刚刚站起来不久的几个士兵——就算离得不算太近，她也能看见他们眼中的震惊。
　　“疼？”斩狰弯下腰身，把头抵帖在她脸庞，愈加粗重的吐息把声音磨地嘶哑异常，“我……他妈、不是说了——让你别扭了吗？不听话就该挨打，就应该打到你听话。”
　　她闻到了身上压着的男人、帖耳愈加粗重的喘息声里，他的信息素味道冲入鼻腔。
　　惊恐和羞耻如影随形地冲进意识，她这才意识到自己做了做什么。
　　更让她惊惧的是，那东西硬烫地可怕，就帖在她的臀尖上，狠厉而无意识地摩擦着她。
　　她开始害怕……不行，男人不能发情……如果他发情了……她会被在这里……
　　“别！放开……放开我！啊！不能……不能在这……”
　　斩狰粗暴地一把扯拽住她的头发，几乎将她的头皮都要扯掉的没有轻重，凶戾地拽住她，“好……”
　　说罢，他一把将和悠拽起来扔到了肩上，就像抗一袋面一样朝天壤驻地中走去。
　　经过那些士兵的时候，他暴戾地瞥过来一眼。
　　“你们什么都没有看见，否则，你们就一辈子都别想看见了。”
　　……
　　斩狰甚至都没有耐心等到将人带进寝所——也是因为这天壤驻地他一点都不熟，他本身就性子急躁，加上又天生方向感就不太好，驻地里又到处都是幻阵结界，看那些建筑在他眼里都一模一样的，更何况肩上还扛着一个不怎么安分的女人，七拐八拐地也。
　　砰地一声，和悠挣扎地太厉害，从他身上掉了下去，他一手捞住，把人推到面前的墙上，“你怎么这么不听话的啊？！”
　　“放开！”和悠用力推他，对他又锤又打。
　　他眼看着和悠手里亮起了灵力，出于本能地，他反手把人手腕握住扣到头顶，迈出一步抬腿一顶，本意是想把人逼到没有地方可挣可退，可未曾想膝上一顶，女人就登时软了。
　　“啊！”她尖叫一声，身子就朝前一软趴上了他的胸口，一路被人扛着走把本来就宽松的衣服颠簸的松散，这时登时掉了大半。
　　膝上传来绵软的湿意，斩狰错愕地僵在原地。
　　他一时不知道该先反应哪件事，是女人宽大的袍子下面只穿了一件肚兜，还是她连亵衣都没穿赤裸的淫屄就骑跨在他的大腿上。
　　“……你……”斩狰艰难地挤出一个字，喉咙里发酸。
　　和悠下面被顶地酸软，抬起眼来，眼眶兜不住眼泪，“你放开……放开我呀……”

第24章 不甘
　　水液轻松的就渗入衣料、洇湿一条条的水痕。
　　这些水痕蜿蜒着、不断向上生长，堪比一条条虬结泡水的麻绳，勒住他皮下鼓动的血、扼住他的呼吸，缠绕住胸口那团理解不能的郁结，一团乱糟。
　　斩狰开始感觉喘不上气。
　　他不得不伸出手、粗暴地扯开自己高束的领襟，有暗扣经不住他过度暴力的行为，当啷被扯掉在地上，但似乎也无济于事。他还是憋的难受。
　　过高的身高差，他得费力的低头，她得拼命的仰起脸，才能保持视线的平衡。但这好像是他们之间仅剩下唯一的平衡。
　　她扶着他的胸口，努力在维持身体的平衡，也有可能是某种尊严的平衡——
　　她为什么要哭？
　　为什么哭成这样？
　　为什么说话这样捏声捏气？
　　为什么会让他产生难以理解的反应？
　　她为什么会穿成这样？
　　为什么下午对着坎狰做出那样子的事情？
　　为什么要半夜来这里……一切都乱七八糟的。
　　斩狰全都不懂，也看不懂她的眼泪。
　　倒唯一能认出来她眼睛里唯一熟悉的情绪：是不甘。
　　很奇怪，斩狰见过这女人幕考里所有的表现，以他的标准绝对称不上强。
　　但是……他并不否认，他会想跟她打一架：她……有着很能打架的气质。
　　他跃跃欲试，也很想试试。
　　可现在，两个人还没认真打一架，她就已经毫无疑问的输了，被钳制地动弹不得。
　　但她不断地哭着。
　　帖地太近，两人周遭愈加朦胧晦暗。
　　不甘被眼泪糊成一团，从她的眼角朝下滚，把昏朦的夜在一张圆肉的脸上、涂出鲜嫩的粉艳，揉作一团。
　　她输了，但还是不甘。要是换做其他对手，斩狰只会当做这是继续的信号。所以同理，他没放开她。
　　“别……快点……难受……不舒服……放开……”
　　她的确难受。男人没有放开她，反而更近了，抬起小臂抵在她头顶，悬起膝盖用力朝上一顶。
　　“不放。”斩狰吐出两个字。
　　“……啊！”赤裸的股间被男人膝盖用力一顶，哪怕没有任何装饰物的裤子也因为力道而直接把她的淫屄给撞扁了。
　　猛地一下力道，突兀地就砸到了阴蒂上，快感直冲鼻腔，把眼泪立刻冲地更加汹涌了。
　　“你……！”
　　斩狰注视着眼泪沿着她的眼眶一路滑下去，滚到她的唇角。
　　和悠哭地吸气，把眼泪也吸进去，嘴唇张着，舌头顶出来输家的求饶。“……不要这样顶……受，受不住了……斩，斩狰……”
　　斩狰听地倒是挺清楚。叫他名字。叫的干脆，也利落到陌生。
　　他脑子里不知原因地、蹦出来的却是下午头女人在视标里的叫喊，『“狰哥哥”』
　　胸口中郁堵的团结，更加令人暴躁。
　　他什么都不知道，也想不清楚。再回过神来的时候，已经俯身下去，一口咬住了她的嘴唇。
　　激烈而粗劣的吻。
　　嘴唇碰上嘴唇。牙先撞上。她吓坏了，不张嘴。
　　没关系。
　　第一口。他就撕咬开她的嘴唇，吃到了血的味道。她的血，比他想象中的味道还好。
　　她被咬疼了，惊懵之中，第一反应是抬手就要打他。
　　拳头砸在他的胸口——好反应。
　　但没什么用，软绵绵的。
　　这般反抗，只像扔进火力的棉花，把战斗欲肆虐地熊熊：想要看她还能怎样反抗。
　　“继续打。”
　　斩狰一把掐住和悠的两颊，像掐一只不会进食的小猫，她不张嘴，他有的是办法让她张嘴。
　　他可太清楚对手身体每一个关节、每一处血肉哪里是弱点，用怎样最有效的方法强给予对方难以站起来的暴击。
　　她上牙槽两边的肉窝被人隔着腮肉用力一卡，她就无比酸疼地张开了嘴唇，甚至把舌头都吐了出来。
　　斩狰俯身下来，当吮到女人柔软的小舌尖时，他的脑子里嗡地一下——那团近乎结痂的郁结一下就被撕开了，冲出来汹涌的血潮，烧地他双目通红，什么都看不见了。
　　他像一头野兽一样把女人压在墙上开始疯狂的接吻。
　　可怎么说呢，他并不会接吻。
　　他想分化的时候，好像胡乱亲了某个女人，但年代过于久远，他早就记不住了。
　　没有人教他怎么做。
　　但斩狰却莫名觉得此刻好像有了与坎狰莫名的共感，以坎狰现在的状态，距离这样远，他也听不见坎狰说话——但好像坎狰就在旁边，教他，去亲她，去吻她。
　　然而——
　　“呜……啊……滚…开不要……亲…啊………呜呜……”破碎的字句从她被纠缠的喘不上气的舌头里吐出来，仰起脸努力地回避着斩狰。
　　她的拳头一下一下砸在斩狰胸口上，对方纹丝不动，还把她压地更狠了，直到她的奶子都被男人的身体快要压扁了，喘也喘不上，脖颈都要仰成直线了也躲不开男人胡乱而粗暴的亲吻。
　　“啊……啊……”
　　不，不是。也不可能与坎狰这个狗比有任何关系。他想亲她，就是想亲她。
　　斩狰抬手按住她的额头，近乎刑讯一样残忍地将她的脖子快要掰折过去，以便自己能更加方便的吻她。
　　他只是想这样亲她，嘴唇对嘴唇的，想要让她连不甘都功亏一篑，让她成为自己又一个手下败将……跪在他脚下，哭地一败涂地。
　　女人越来越没有力气，毫无招架之力了，四肢都垂了下去，撑不起驱干，像团湿透的棉花被斩狰的身子山一样笼罩覆盖，压扁在墙面上，时不时能看见肥嫩的奶肉和屁股被从男人强壮的身躯外面挤淤变形的软肉，水流一样泄出来。
　　斩狰吻地愈加上瘾，尽管他的吻拙劣粗笨，但凶残。
　　和悠的唇舌像过甜的酒水，越喝越渴。
　　他烦躁而不得纾解，隐约听见她喘息中小口呼疼，只知道不能继续在这里，要找到自己房间，自己的……床？
　　他干脆地一把将女人抱起来，拖住她的屁股。
　　她已经没有了力气，双手软绵绵地搭在他的肩上，体型差让他看起来像抱着睡到迷糊的孩子去撒尿。
　　就算这样，斩狰也没有放开她，一手掐着她的后颈子，只要有空隙就要吻着她的嘴唇，但这个姿势的确不适合走路，他踉跄地走了没多远，余光好像瞥见了自己的房间——也顾不上去拿钥匙开门了，抬起腿来一脚就把门给踹开了。
　　“谁？！”
　　不过，房间里却传来了陌生男人的声音。就看到一人错愕无比地看着闯入的两人，惊呆在原地，“斩……”
　　斩狰皱眉，不认识这人，但应该是天壤的部众。果然又走错房间了，妈的。
　　不过无所谓了。他看向里面的床。冷漠地，“滚出去。”
　　那天壤部众一愣，虽仍然没从震惊中回过神，还是忙俯身下去抓起衣服就打算走。
　　可和悠……却慌了。
　　她趴在斩狰的怀里头，拼命地摇头，“不要……不要在这里……呜呜呜……去你房间里……去你的……房间里，求求你了……斩狰……”
　　也不知道是不是刚才被亲地太狠了，这会总算有点空气了，和悠哭地上气不接下气。
　　她其实已经迷糊着接受了即将会发生的事情，但仍绝对不能在这里……因为她分明闻到了，四周还有别的清人气息，也就是说，大概就是隔壁，也有清人，也不知道有几个。
　　斩狰好像有些无奈，“你可真作。”
　　但是——
　　他环顾了四周，确实……这里是普通天壤部众的宿寝，条件各方面比起他们的宿寝要差上不少，尤其他打眼看了一眼里面的床。
　　不行，他觉得那床的质量够呛。
　　功夫不负有心人。
　　折腾了半天，斩狰总算抱着人到了，他抬腿踹开门，看见门里的装饰……
　　顿时大喜。
　　总算找到了……
　　“操！”斩狰朝后退了半步，抱着和悠转过身子，避开了一道凶险的刀气。
　　然后就看见——
　　但他们面前的屏风被削掉了半个，轰地一下倒塌在地面上……
　　内室的床上，靠着一个年轻男人……衣衫不整。他比斩狰还要震惊，脸色还要难看。
　　“阿虔？！”

第26章 卖人
　　严是虔怎么都没料到会有今天的这一幕：他甚至开始恍惚觉得这不真实。
　　朝前推一个多时辰，他去了歇芳区。
　　最大的几个馆子都不能去，那是万物家秦修竹的地盘，虽然他来天都之前已经在北境被特制的纂纹压制了实力、妖物特征和气息，也改了发色和瞳孔这些明显的地方，但还是要小心再小心，毕竟这里是天都，说不准就会被人发现些端倪。
　　又不愿意太过将就，就挑了个中规中矩刚开不久的馆子，看起来还不错。
　　只要钱给到了，隐私性也能保证。
　　老鸨也算是个人精，见到他这般出手阔绰，点头如捣蒜，什么要求都答应。
　　领了两批姑娘过来给他挑，他挑了半天都觉得不满意。
　　一个时辰了，这位公子和这些舞姬妓女玩闹了半天，也没有要上任何一个女人的意思。
　　那老鸨眼珠子滴溜溜一转，看着严是虔那挑剔的法子，心里就摸了个七七八八，这位年轻公子这样看人的样子，她还是蛮熟的，许多年轻男人来这里挑美人，都如他这样怎么挑都不算满意，但大部分都囊中羞涩，绝不会如严是虔这样。
　　这种情况——那是……心里有人了，按那人的标准来挑的。
　　“爷～”那老鸨凑过来，一边给严是虔脚下跪着的一个妖艳浊人使眼色。
　　那浊人忙端起酒来，媚着嗓子趴在严是虔大腿上朝上看他，“爷，您是喜水嫩的、还是熟媚的姊妹呀？我有个姐妹～几日前刚来，水灵灵的……”
　　严是虔靠在另外一美人的胸怀里，端起她手中的酒水，晃了下，“哪种出身？乡野还是山村？”
　　“啊……？”几个美人连同老鸨都一愣。
　　这……要求倒是稀罕头一回听见，难道是……喜好出身凄惨的那种主？
　　“额，爷这个要求，有的有的……”那老鸨忙说，这还不好编吗，穷苦出身的也到处都有。很快就又来了几位姑娘站在了严是虔面前。
　　“嗯……”严是虔抬眼扫了一眼，毫无兴致。“太瘦了。”
　　“…………”
　　又换几个。
　　“太高。”
　　“转过来。屁股太小。”
　　“腿太细。腰太细。”
　　“太艳，妆太浓。”
　　“不够土。”
　　要不是严是虔压在桌面上那一沓沓的金票——那老鸨绝对要以为这人是来砸场子的。
　　听到最后个挑法，那老鸨实在是没辙，只能咬牙上前，端了杯酒敬给严是虔。
　　“爷，您就别为难我们了。老妈子我这么些年什么人都见过，一眼就能看出来，您绝不是什么凡俗之辈。以您这容姿气度、身家地位，什么样的女人能买不到？”
　　严是虔稍吐一口烟气，这半天，他也就点了这一只，笑容清浅。“你想说什么。”
　　“爷，我实话说了吧。我们这是卖春的，不是专门卖某个人的，更卖不了您此时惦念的那个人……”那老鸨一连自灌了三杯，“实在做不了您的生意。抱歉……”
　　……
　　严是虔就这么扫兴地从歇芳区回来了，一身的邪火愣是没泄掉不说，反而回来之后大概是喝了不少酒以及那些妓女的撩拨，火反而更旺盛了。
　　那个青楼里的美人其实照理有不少是他喜欢的长相，他是硬着去的，但是不知怎么回事，每次和她们玩上兴了，觉得想要动鸡巴了，结果一把人压下去，就愣是开始软下去。
　　摸了那些妓女的身子，摸哪脑子里就想到另外一个女人的哪儿：那肥硕内陷的奶、堆叠几层软肉的小腹、肥腴过胖的肉屁股……还有那口水淋淋的嫩逼。
　　操——
　　严是虔一想到就硬。但是一摸别人就想软。
　　其他女人倒是符合喜好，但总感觉凑一起就差那么点意思。
　　这样一个身子，不操一顿好像就亏欠了自己。
　　这他妈就很烦了。
　　而那老鸨最后那一番话，更是让他败兴的不行，而且也不能长时间在馆子里呆太久，所以，他就回来了。
　　回来之后，一人独处，夜深人静，鸡巴还是硬的。
　　越不想去想，越止不住。
　　他本来就重欲，以前在北境的时候虽家里没有内眷，但那是因为他嫌女人缠上他，但女人倒是不断。
　　现在来了天都，倒有些麻烦了。
　　北境所见、与今天所见的画面交替并行……在脑子里翻来覆去的。
　　拿出来斩狰的视标在手里扔了两下，还是打开了。
　　那视标一亮起来的瞬间……
　　女人的叫声就直冲他天灵盖。
　　——水淋淋的骚逼就他妈的放大在眼前，层层堆叠的软肉就恨不得贴在他的脸上，喂到他嘴里。
　　“妈的骚货。”
　　严是虔舔了下嘴唇，恨恨地骂了两个字，靠在床头，不解气地解开了腰带，从裤裆里掏出来快要爆炸的那活。

第27章 惦念
　　严是虔靠在床头，不断地调整姿势，到了后面也就上半身浅浅倚在塌靠上，他屈起一条腿踩在床面，裤子解开了大半，只压下亵衣把性器掏出大半。
　　视标不知觉间已越来越近，就贴在他的面前近在咫尺。
　　一下午被压抑太久的欲从每一个毛孔里淤积出来，沿着身上绷凸起的青筋，滚落在床上，黏腻难堪，呼吸都焦灼地黏成一团，越来越难以喘匀，痛苦难挨。
　　平日里感觉不到的纤长睫毛仿佛雾网，把近在眼前的红艳蠕动的嫩逼隔地远如天际只能看见轮廓的果子，望梅止不住的渴。
　　『“我们是卖春的，卖不了您此时惦念的那个人……”』
　　——他妈的。
　　惦念个鬼。
　　严是虔嘶声吐出一口浓重喘息。
　　怪谁？
　　思来想去，脑子里反而开始怨怪柯仔，非得对这女的这么大兴致。
　　他起初不过是开玩笑，可是柯仔分明不是，真就当真了，当个宝一样防备着他。
　　他虽人在苍霄，但除了平日里公务和在队中无比严苛冷厉，但其实私下里性子是苍霄中最为浪荡不羁的那个，柯仔刚入苍霄那会，就与他迅速熟络起来，关系也非同一般的好。
　　柯仔那个满肚子心眼的人，竟敢胆大地从几个主子嘴里暗渡生抢。
　　严是虔作为柯仔感情最深的兄弟，都替他心惊肉跳。
　　可柯仔仿佛上瘾了着魔了，从第一次见到这女人，眼神就不太一样，不知到底在盘算什么。
　　几位主子的态度也模棱两可，他们这些当手下的也不敢乱揣摩什么。
　　闻督领确实是看上了这女人，他虽意外但也没那么意外。
　　闻督领这种恐怖的存在，就连苍主和他那两个弟弟都无法猜到他心中所想，更遑论他这个屈人手下的下属。
　　他不是没见过那些人的下场，绝对不会傻乎乎地冒着蠢拿自己的命去挑战闻督领的直觉。
　　就别说上曦和其他地方的敌人了，就北境每年都多少妖物死在闻督领手里？
　　毫无原因的，莫名其妙地可能就被一枪弄死。
　　但柯仔这样心机，竟非得迎到了闻督领的枪尖上去，就为了个女人？
　　怎么想，都觉得不对头。
　　他怎么能不好奇？
　　其他几个主子对这女人态度不寻常也就罢了，怎么柯仔也上了头？
　　他妈的都是兄弟，一个浊人而已，真就当做金屋藏娇里娇贵的内眷了？
　　严是虔当然不会惦念和悠。
　　但是……怎么说呢。他他妈的见过了太多次这骚货的骚逼样子了。北境见过多少次了。浑身挂着浓精，几个穴道都合不拢地朝外喷水。
　　惦念不至，但跃跃欲试。
　　——叫所有主子都操过，甚至地息这帮蠢逼都上过……柯仔惦记成这样的女人，那一口骚逼的滋味，他怎么就尝不得了呢？
　　他肏过那么多女人，想试试不一样的口味也未尝不可。
　　就跟今天一样，去了妓院也不行，找不到合口味的，确实是想操她这一个，没有什么大不了的。
　　想办法操一次，无关痛痒的，也就跟和几个兄弟一起去找个地方喝杯酒那么随意的事儿，反正就是想办法瞒着主子……瞒着兄弟。
　　想来，柯仔也不会介意的吧？
　　反正又不是他真的内眷，他要是真当真了，严是虔百分百会嘲笑死他。
　　现在……他仰着下颌，淋漓的汗水沿着鬓边一路滚落，盯着就贴在眼睛前面的骚逼，嘴唇干地不行，鸡巴更加快速地在手中滑动——
　　“啊……操……要射了……骚东西……天天张着被肏开的穴勾引我……还鸡巴躲我……卫柯也救不了你，就是要操死你……”他含糊不清地骂着。
　　“……让你塞满老子的精液去见柯仔……一掰开骚逼就淋他半身的精……啊……射了……妈……的……”
　　在视标中和悠的浪叫里——
　　严是虔快速地撸动了几下龟头，精液眼看就要喷出来……
　　砰地一声，一声巨响——他正在顶峰之上，根本控制不住灵力，欲望点燃暴怒，粗喘着一把刀气就冲着对方而去……不管对方是谁他现在就想让他死。
　　然后就看到了来人竟躲开了……
　　“阿虔？”
　　是斩狰——怀里抱着……的女人……
　　女人被这个动静也吓到了，转过头来看向他……
　　四目相对的时候，昏懵的视线里，和悠泪眼婆娑地，张着红艳艳的嘴唇……严是虔经验丰富地一眼就看出来，她这是被男人给亲成了这逼样，眼睛里发情的浪荡。
　　“啊……”和悠喘息着，舌头吐出来黏腻的银丝，勾勾搭搭地缠上他被贲临射精的欲望。
　　“操……啊……”
　　严是虔一哆嗦，弓起腰来，射了。
　　……

第28章 偷袭
　　“和……悠……什……！不是……哎…斩……狰…我操你妈……！什么鸡巴……啊……哈……”严是虔粗重的喘息着，僵在原地半天之后才反应过来，已顾不上提起裤子——匆忙而敷衍地拽过一旁的被子欲盖弥彰地盖上两腿之间，破口大骂，平日里的沉稳完全不见了，有些暴躁和慌乱又极为尴尬暴怒，“斩狰我真是日了你全家他妈的个蛋你……你……！他妈的又鸡巴迷路了！进我宿寝……干什么？等……！诶……不是……和……悠怎么……！啊？！”
　　斩狰这才意识到又走错地方了，抱着和悠朝后退了半步，皱着鼻子烦躁地不行，“你他妈的信息素怎么这么浓……呛死了……你吃炮仗了这么冲……”
　　“滚……你妈的……”严是虔暴躁不堪，这会已经不是想骂斩狰的问题了，只恨不得当场弄死他算完，他撸了这半天功夫，结果他妈的竟在这种境况下射精了。
　　他刚才反应过来立刻关了视标，但手上和两腿之间还黏腻地全是精液，糊地他直难受。
　　他怎么都没想到，他妈的斩狰竟然会抱着自己刚才看着撸的对象送到了自己眼前。
　　好点的是，斩狰这方面迟钝的近乎生锈，似乎并没有注意到严是虔的情况。
　　被他突然这一刀劈过来，而入鼻严是虔的信息素味道，呛地斩狰跟着被激地血气上涌到烦躁头昏。
　　“我他妈半夜被人叫出去，说有人来闹事去处理了，你倒好，在房间里闷头偷懒睡觉是吧。然后，你看！”斩狰一边说着，一边将怀里的和悠掉转了个个儿，一掌就掐住了和悠的后颈将她整个人提溜了起来，像展示自己在外面抓到的小兽一样提着后颈毛皮那种样子给严是虔展示炫耀，“我捉到了谁？！”
　　“你……他妈……”严是虔左手抚上自己鼻下，太阳穴突突地疼。
　　和悠被人擒着后颈悬在半空，悬殊的身高差、力量差让她怎么挣扎都无济于事，脚尖都够不到地，努力抬起手臂反手去抓斩狰却明显看起来身体软透了，一点力气都用不出来，半空中四肢无力的弹动，可怜兮兮地，只能湿淋淋地哭叫，“放开……啊……放开……脖子……好疼……腺体……啊！…咿呀……”
　　但直到这时严是虔才注意到，这骚货衣衫凌乱到这种地步，宽松的袍子就挂在两个手臂上随时都要掉下去，就穿了个松松垮垮的肚兜——再朝下看，随着她两条悬空的肉腿不断地踢腾，肚兜都挡不住下面的三角区……光滑的三角区，肥嫩地肉唇挤压成一条线，外面的月光从她腿缝里穿过来，映出两条腿间淋漓反光的粘液水痕，夸张到直流到了小腿上。
　　此时被斩狰捉着颈展示给他，对比斩狰的体型看起来小不点点，但两个奶子和肥嫩的肉臀，还有那结实饱满的大腿……一点力气都没有的无助，还得要命的挣扎，激地人喉咙干渴，饥肠辘辘，想……就这个姿势，将她直接掰开大腿插到鸡巴上，一插到底，从屄里捅到她喉咙里去算了。
　　严是虔喘息更重了……刚射过的鸡巴再次勃发。他眼神愈暗，说道，“斩狰……”
　　斩狰这样掐着她，她的腺体正好就覆在他的掌心之下，被人紧紧攥住。
　　他粗糙带茧的掌心，摩擦着敏感至极的肿胀腺体，仿佛要把她的腺体都要挤爆浆了，过度的快感毫无过度地激烈冲上天灵盖，带着快感的电流疯狂地刺激着她的四肢抽搐。
　　而且房间里……是严是虔过于浓郁的信息素味道和斩狰的对冲在一起……不行……
　　太过了……要发情……
　　她也分不出自己发情没发情了——
　　要逃……
　　“唔！”
　　两个男人这会各有心思，也疏于注意，斩狰一声冷嘶，倒吸了一口凉气，膝盖被人带着灵力的一脚踹上，就算是他也不防备地松开了手——
　　眼见着人直接就要结结实实扑摔到地面上，斩狰本能地弯下腰就捞住了她，但自己毕竟膝上还挨了一记，重心不稳，虽然避免了和悠摔个狗啃泥，但是她还是从他怀里成功挣了出去。
　　严是虔见到斩狰这般狼狈，顿出了口恶气地嘲他，“你能被她偷袭了？”
　　“………”在这方面，斩狰从来一点水分不掺，被偷袭了就是被偷袭了，他也没法反驳。
　　可是……
　　“我操……你……嘶！”严是虔忽然一声惊叫，比斩狰刚才被偷袭发出的动静都要大。
　　和悠竟是踉跄地朝前扑了几步，一下扑到了床边，在两个人都未反应过来的情况手快的不行，一把就掀开了严是虔遮在腿间的被子……
　　而后不等人反应过来，就俯身凑了上去，舔上了严是虔半勃地、还挂着满满浓精的鸡巴。
　　“操……操！”严是虔连声喘着，眼前的情况比几分钟之前更离谱地超过了他的想象。他根本就没反应过来……
　　更何况斩狰呢，他愣了半天，彻底失去了对眼前情况的判断，断线的脑子里荒唐地挤出一句刚才严是虔嘲讽他的话来，“你他妈不也被她偷袭了？”
　　“是……是精液……”和悠已经完全不能在意他们两个人了，抿着唇碰触到严是虔挂满精液的性器瞬间，半迷糊的思维里，这才确定了……她是真的发情了。
　　她开始无法控制地、闻到了自己的信息素味道……
　　后颈几乎要被难以缓解的情欲烧穿了，好烫，好烫……
　　“好烫……好热……要……要……”
　　而双手握住的这根性器，也烫地过分，好喜欢，好想要。
　　上面全是她所需要的精液，饱含着清人的信息素味道——浓郁到浊人的本能根本无法抵抗分毫就彻底沉沦了下去。

第29章 知道
　　黑暗中她根本无法看清手中握着的性器模样，但两个手堪堪握住的尺寸和诡异不似人类的形状，若是平日，绝对会把她吓地撒手就哭。
　　“你……别抓那么紧……啊我操……”
　　严是虔眼下根本顾不及别的了，和悠的力气比他想象中还要大，握着他鸡巴的力道几乎快要给他掰折了。
　　被她握住的地方，都出现了下陷的勒痕。
　　但这会发情了的意识根本注意不到这种事情，只迷糊着攥住那东西……挂着晶莹的精汁，浓郁地令人眼热股酸。
　　她舔了一口，就受不住地痴了，想要更多。
　　饱满的龟头是挂着精液最多的地方，触感比起茎柱又格外的软弹，她根本忍不住，对准了龟头一口下去——
　　“啊！”严是虔倒抽一口冷气，痛地猛仰起颈子喘叫一声。
　　斩狰听到这声叫才缓过神来，上前一把抓住了和悠的后颈就把她朝外拽，“松嘴！你快把阿虔的吊咬断了！”
　　严是虔这会也不知道是疼的还是气的，杀了斩狰的心都有了。“你他妈……别硬拽……啊……我操……你……”
　　和悠趴在严是虔的两腿之间，握着他的性器，像把他的龟头当做了酒囊的口一样，嘴巴紧紧地叼着他的龟头前端又吮吸又咂咬，嘴太小含不住整个，她就双手挤压着他龟头棱两边，把他的马眼硬生生掰挤开来，舌头吐出来去剜里面的精——
　　而斩狰扯住她的后颈，因为压根没有任何经验就生拉硬扯，和悠还在叼着严是虔的龟头不放开，嘴里还发出含糊不清的呻吟声，让他想起来自己好像是扯住一个护食的小兽那样——这他倒是挺熟的。
　　他此时混沌的脑子里头，就按照教育那些护食的小羔子那样，直接打到她不敢护食就好。
　　啪！
　　“松开！”
　　两声响亮的响声，和悠一声惨叫，这才松开了严是虔的鸡巴。
　　斩狰对准了她的屁股啪啪就是两巴掌，她吃痛惨叫一下就松开了严是虔。
　　“疼……”
　　她被斩狰从严是虔身上拽下来，被打哭了。眼泪汹涌地朝外流，吐出舌头哭着，嘴唇上挂着哒啦啦的精液，“不要打……我讨厌你……”
　　斩狰皱起眉头，看到她这样哭，听到她后半截话，心头纾解不了也不知的东西让他愈加毛躁。“你敢讨厌我？！那我打到你不敢讨厌……”
　　“咿啊！！”和悠被他抓着身子乱挣，哭着就要朝严是虔那扑。
　　严是虔总算缓了口气，一抬眼看见这幅场景，鸡巴上还在绵延不绝的钝疼令他眯起了眼睛。
　　他抬手就接住了和悠，她一被接住，就把脸死死地埋在了他衣衫不整的胸口。
　　肌肉上的信息素令她更加痴迷，也好像相对更加熟悉一点，没那么可怕，一心只想躲开身后那个总要跟她打架的铁疙瘩。
　　斩狰好像跟她杠上了，她越躲，他越生气，就越硬要把她从严是虔怀里拽出来。
　　严是虔抬手压住了斩狰还在硬扯和悠胳膊的手臂。
　　“阿斩……”
　　斩狰不耐烦地抬起眼睛，“干嘛！”
　　……斩狰……发情了？
　　他的瞳孔在急剧的变换颜色，很明显是淫纹的纹路，连纂纹都压制不住了。
　　而别说斩狰了，严是虔这会才后知后觉地感觉到自己气血浮动的状况很不对劲……他也发情了。
　　他这会身体滚热，刚才被突然而来的突发状况过度冲击，脑子没法冷静思考，这会稍微冷静了下来，感受着怀里软糯的一团，以及……鼻息里愈加浓郁的香甜。
　　“呜！”和悠忽然一声惊叫，噗通一声就从人怀里倒了下去。
　　严是虔抽出了腰间的皮带，将和悠的手捆了一圈，绑在了床角的柱子上。
　　而后一个利落地翻身下了床，扣好裤子一边整理衣襟一边拉住斩狰就朝外走。
　　“干嘛？”
　　“阿斩，走……”严是虔认真地说道，“你发情了，不能拖。天壤驻地这里也有豢养的浊人，我带你去。”
　　“发……情？”看起来，斩狰连自己发情都没有意识到。
　　严是虔拉着他朝外走——眼看走到门口了，斩狰忽然顿住了脚步，“可是……和悠不也是浊人吗……”
　　严是虔的眼角微微一提，勾住斩狰的肩膀贴在颊旁，眸光瞥向身后，声音森冷。
　　“你不要命了？上次琉璃宫那场面……你虽然没去，但是……后来你应该听过吧？和悠可不是什么普通浊人，她可是淬了毒的刀，谁碰谁死。”
　　“…………”
　　斩狰哦了一声，被严是虔拉出门外，可脚步刚跨过半步——
　　“那她怎么办？我……我记得，浊人发情了不解决不也是会死的？她可是我们的任务，她要是死了……”
　　“我来想办法就好。”严是虔说道。“你现在发情了，意识也快不清醒了，别想那些有的没了的。，走吧。”
　　可是……
　　——啪地一下。
　　斩狰却一把攥住了门框，他侧过脸来，转头看向了门内。和悠此时被锁在黑暗的角落，根本看不清楚，但对他来说，什么都能看清楚……
　　他忽一个字一个字说道。
　　“没有人。”
　　“什么？”严是虔皱眉。
　　“没有人会知道。”斩狰转过脸看着严是虔，“现在这里，只有我们两个。这里不是北境………”
　　“你在说什么呢？”
　　“下午。”
　　“什么？”
　　“你说，让我泄火。”斩狰说道。
　　“…………”
　　“我下午的时候看了一下午那个视标。”斩狰说道，“我不知道该怎么泻……直到现在……”
　　“…………”
　　他一把掰开了严是虔的手臂，转头就走向屋子里。“现在，我想我……知道了。”

第30章 怎么做
　　和悠是被硬实而冰冷的凉意所惊地睁开了眼睛。
　　她不知道两个人到底出去了多久，被锁在床上一个人呆着后就更加难受，浑身都像被后颈点燃了引线的柴火那样烧了起来，两腿之间痒地快要发疯。
　　她不断地扭动着，小腿蹬在床单上夹着大腿晃着混圆的肉臀，脸贴在嘴床单上不断地哼唧，侧脸上口涎把头发都黏糊在了一起。
　　看样子，是在找寻床单上严是虔刚才射的精液，像个被弃在巢中饿坏的的小崽子对着床单，又舔又咬，怀里不知什么时候抱上了严是虔一件脱下来的衣服，夹在胸前和腿间乱蹭。
　　——这就是斩狰刚才看到的情景了吧。
　　直到凉冷的桌面接触到身子，和悠才迷朦地半醒过来。
　　她迷糊着听见了两个男人交谈了什么，但压根没法在意了。
　　被人抱在怀里头，身后的信息素味道比怀里的衣服要浓郁太多了，手也不抱衣服了，手脚并用地就想转过身子抱身后的人，结果反而更好遂了严是虔的意……
　　“嘘……别急。”严是虔贴着她头顶用极低的声音吻到她被汗水打湿的发间，他的冷厉低音被她的发丝卷地上翘出挑逗的低喘。
　　他正好借力捞过她的双腿，将她的肉臀一下就放在了桌面上。
　　她现在像个展览品一样，上半身靠在了男人的怀里。
　　手臂被反绑过头顶，双腿耷拉在他的臂弯里垂下来。
　　“阿斩……这里。”
　　严是虔的手越过她的肉臀，掰开了她两瓣阴唇。
　　太过湿漉漉地，以至于他甚至感觉手上打滑，按了两下才压开，裤子勒地鸡巴生疼。
　　这口嫩穴……摸到之后，竟是这样的滋味，完全迥然与他所见、所想。
　　可是现下，他来不及仔细品想，强行压下胸中狂燥，扬起眼尾笑地似是而非。
　　“就像我说的那样。”他说，“操她、是不能让你真操上的。但……你只要射了，再标记她就够了吧？”严是虔似乎仍游刃有余，处理妥当，就仿佛他没发情。
　　斩狰的眼神仿佛被看不见的锁链锁入了她两腿之间，四周只点了一盏灯珠，不清明的光反而在那口穴上盖上一层朦胧的光。
　　明明这样看的并不算清楚，比下午入目中放大了数倍的屄穴要模糊太多太多……但，却让他心中那躁动无处宣泄的火焰，烧地更疼了。
　　他没说话，只呼吸更粗更重，额头上的汗珠大颗大颗地滚入被他暴力扯开过的领子里去，他重重地抬起眼，“……怎么做？”
　　……操。
　　严是虔在心里恨恨骂了一句。
　　这个满脑子只有打打杀杀的莽夫，竟然是真的一点点浅显的经验都没有。
　　所以说，他那个伴生坎狰明明是在玩地最花的地息里，怎么就没想过带带他？
　　不过……他微微抿了下嘴唇，斩狰的单纯，反而正好不是吗。
　　他干脆将和悠压在桌面上，抓住她两条大腿压过头顶，以便让斩狰看地更清楚一点。
　　“裤子解开。把你……那玩意儿拿出来。”严是虔说道。
　　斩狰愣了两秒，迟疑地解开了裤子，果不其然，那处一得到释放，不等他压下亵裤，就已经弹出半个粗黑的东西。
　　严是虔是真的一眼都不想看，低下头干脆去看桌面上躺着的和悠。
　　她这会还不知即将发生什么，只浑噩地被压在桌面上，渴望地看着他，想要得到信息素和精液，“要……精液……”
　　“马上。”严是虔稍稍俯身，把她额头上的发拢开，温柔地注视着她的眼睛——他也在发情了，纂纹明显压不住他的瞳色，一双红眸晶莹剔透地似血晶。
　　他探出手从前面压住和悠的两瓣阴唇拉开，抬眼看向斩狰，“你他妈慢着点，就算不插她，我都怕你把她干烂了。”

第31章 柔韧
　　当啷。
　　斩狰解开沉重的盔手扔到一旁，掏出性器，发情之后濒临妖化恐怖的一根。
　　颜色发黑，从根部一路到前端渐淡一些颜色。
　　整根东西因为发情而狂猛的兴奋，上面更加可怖地展露出妖物的某些特征，使得它根本就是一根彻头彻尾的凶器。
　　纂纹不断地在他身上闪烁压抑不住过量外泄的妖力，几乎隐约透过他的衣服亮闪着，从小腹上虬结的青筋蔓延下来的茂密的毛发，把那处衬托地更加可怕。
　　根部一坨沉甸甸的东西，只露出一小半，大半都包裹在亵裤里把那布料撑地紧绷鼓鼓囊囊。
　　他的手背上有很多伤痕，与高高凸起的青筋一起看起来更显凶残。
　　尤其是当他一手压在了和悠的肉臀之上，周围软嫩的臀肉一下就陷出指痕，被昏灯照出一层朦胧的粉光，挂着霜的果子一样仿佛被他一把就要掐烂了。
　　肉臀上滴溜溜地挂着水痕，湿滑软烂，勾引着他粗糙的手掌想要更贪婪地摸到更软的地方——他手掌是那样宽大，稍微移动，拇指一下就压住了她一瓣湿滑的肉唇底部，立刻陷入那肉红的软肉丛簇里去。
　　斩狰根本控制不住力道，一下就把和悠掐疼了。
　　她一声痛叫就挣扎起来，屁股不断地扭动想要抬起躲开男人。
　　仰起头看向头顶的严是虔：眉目之间看不清楚，只觉得他那俊美冷厉的眉目此时被柔黄的灯光所融化了，还有他身上的信息素味道——比起对面站着的那个一身冷盔的男人，更令人安心而熟悉。
　　本能的趋利避害，让她立刻软声求助他。
　　“疼……掐地好疼……别让他掐……小悠了……屁股好痛……啊！”
　　啧。
　　严是虔硬是把唇内的软肉咬出一声咂声。
　　他抬眼了一眼对面的斩狰，这人显然还浑噩着根本不得章法，握着性器也不知道该怎么办，就看着那东西乱弹。
　　“小悠……等下就不疼了……”
　　他低头捞过和悠的双腿也一起绑在了她的手臂上，这会，她自己的头枕在自己的腿和胳膊圈起来的那点空间里，被迫垫高了后颈仰起头来，脊背折弯起，小腹被弓叠起来一层层的软肉，两股之间的淫屄因为这个姿势而高高凸起面朝天，灯光之下，更加清晰地不断地蠕动着晶莹的水液和嫩肉。
　　就像严是虔之前推断的那样——
　　“你的柔韧性真好啊。”
　　他带着夸赞的口吻，从上方掐住她被自己腿和手臂叠高起来的脖子，俯身下来以一个颠倒的位置吻上她的嘴唇，把一句狠辣的话用舌头浅浅喂给她张开的嘴唇里去。
　　“以后让我慢、慢、地试试你的柔韧性……小骚货。”
　　“……呜！”
　　和悠忽然猛地仰起头，移开了和严是虔接吻的嘴唇。他不满地从前面用掌捞住她的下颌，沿着她惊恐地眼神朝下瞥去——
　　原来是斩狰摸上了她的逼。
　　斩狰此时完全处于一个混懵的状态，混混沌沌地仿佛压根不知自己在哪儿了。
　　全凭着简单的原始本能动着，也没注意到上面两个人在做什么。
　　而严是虔与她缠腻，已松开了她的肉逼，自然的那两瓣肉唇就又紧紧地咬成了一条线，挡住了斩狰的视线。
　　他学着严是虔刚才的动作，比严是虔更加粗暴地压住了她一瓣肉唇强硬扯开，因为太过用力——肉唇被扯到变形，而那处看不见的小肉窝都被他生生拉开了口子，露出隐藏着看不见的一处软红肉窟。
　　回过神来的时候，他的拇指就已经用力地对准那处小眼插抠了进去。
　　“啊……”平日里被刀砍被剑刺都不会觉得有任何感觉的麻木手掌，这会好像突然新生出来神经末梢，斩狰只感觉脑子里刺啦一声，喉中就挤出一声自己都没意识到的呻吟粗喘。
　　“疼……啊！啊！”和悠被插地痛极，因为斩狰太过用力粗暴，拇指一捅进去就直接整根手指都捅了进去，肉逼指吞到他的指根。
　　而更令她疼痛的是，自愈已经恢复，处女膜长出来一点点薄薄的肉瓤织在一起，还未完全愈合，被斩狰手指一抠，直接朝里面被扯开了一样……
　　“别……别抠……好疼！你快……快别让他……抠小逼……啊啊啊！”和悠一下就被捅哭了，仰着脸求严是虔。
　　严是虔一看，斩狰他妈的是一点都不带听的——手上劲根本不会收，拇指捅进去之后就已经彻底懵了，全凭感觉一个劲粗暴地在她屄里打着圈地愣插，起初还黄豆大小的娇嫩屄眼哪里能承受地住这样胡乱暴力的摧折。
　　他毫不怀疑，斩狰一根手指头都快要把她的屄能生生抠废了。
　　“你慢点。”严是虔为了自己着想，伸出手去……
　　和悠叫地愈浪。
　　“啊啊！别……痒……舒服……哥哥……”
　　开始胡叫了。
　　严是虔的手落在她的屄上，掰开另外一瓣阴唇，手指沿着斩狰插入的屄口摩挲了两下，用力朝前一顶，“女人这里很娇嫩的，别乱来。我教你……怎么一根指头爽飞这小贱屄。”
　　而严是虔的手指一挤入进来，顿时就把和悠的浪叫给送上了一个新的高度。
　　“啊啊！”她仰起颈子，拼命地想要躲开两只手的淫虐。
　　但非但没有躲开……
　　啪嗒一声轻响。
　　严是虔将和悠朝前悄悄拉了一些，直到她的后颈卡在桌棱上，头后仰过桌面。
　　他抬眼看了一眼视线完全沉溺在和悠骚屄上的斩狰，他完全没有察觉，只更加兴奋地和严是虔玩弄着她的淫屄。
　　“呜！”和悠忽然发不出声音了。
　　严是虔的鸡巴从亵衣里探出半个，在桌面之下，压在了她的唇上，将她的整个后颈几乎快要压折了…………而斩狰这会也全然看不见且无暇注意了。

第32章 窃桃
　　好小，看不清，也摸不清。
　　明明一根拇指和严是虔的食指卡在中间已经毫无空隙了，可斩狰还是觉得不够，应该再……他从来是个行动派，又抵入了一根拇指进去。
　　两根拇指压入穴口，稍稍一用力，就朝两边掰开一个横向的入口。
　　咕啾一下，就感觉有湿润的液体滑涌出来，沿着弓起的指节淅沥地滑向手背。
　　屄口被掰开之后，严是虔的手指从上面更加顺利地滑抠了进去，穴道前端的入口被两个男人的手指撑地满满当当。
　　不同于斩狰掰开屄口就只会用拇指在那乱摸，严是虔熟练地捅插着那里，朝上稍微一压，就听见了女人含糊不清的呻吟声。
　　“啊……嗯……啊！”
　　和悠后仰过桌面，被男人的沉甸甸的性器压弯了脖颈。
　　他并没有急着插入她的口内，而是压在她的脸上弓腰蹭弄。
　　虽未插入，但仍压堵住了她的口舌。
　　他并未全将性器掏出来，沉甸甸的卵蛋兜在裤子里面，压住了她的眉眼。
　　稍微一摆腰，就牢牢地堵住了她的鼻息，让她闻见浓郁的精液和信息素味道近在咫尺。
　　裤子布料冷硬却藏着浓烈潮湿的、令她渴望的雄性气息，引诱地她不断地吞咽口水，嘴唇张地更大，贪婪地想要吃下去，但得不到被精液充满的气息最浓郁的饱满囊袋，却立刻又被前半截露在外面的、滚烫的阴茎吸引了注意力她根本无法克制地，小口小口地嘬吻着茎柱上凸起的青筋、蓬勃着精液的精管。
　　那凸起的青筋远不同于茎柱的坚硬，软嫩蓬勃，她用嘴唇一吮就可以将外面的一层薄皮都咬穿，吮吸里面令她饥渴的血液一样——她忍不住这样做了，可是牙齿没有力气，只反而把严是虔咬地浑身发颤。
　　而与此同时，敏感软烂的屄穴被两个男人不同法子的抠弄着，给她带来更加刺激的回馈。
　　她的屁股忍不住高高抬起，屄穴乱晃，被抠挖出来的淫水近距离因为兴奋而乱甩出去，四溅地到处都是。
　　和悠的柔韧性确实很好，他的鸡巴把和悠的颈子感觉都快压断了，也只听见她越来越爽的浪叫。
　　他开始试探性地将龟头抵入她的嘴唇，但她的嘴巴太小，一时半会根本臀部下去。
　　他也不急，就用龟头吊着她去舔弄马眼。
　　严是虔很快就根据她的浪叫和吮舔鸡巴的节奏，判断出来她屄穴的骚肉在哪了……
　　果然……
　　“咕啊！”
　　和悠忽然猛地抬起头来，因为激烈的反应而一口把严是虔的龟头吞下大半，爽地他浑身一抖，手指插在她的穴口，按压住那块骚肉狠狠地碾压，拇指压住她已经勃起的阴蒂搓压，爽地她颤着声更加卖力地吮着他的鸡巴不松开了。
　　“啊……操……”比严是虔所设想的——还要刺激、还要爽上太多。
　　他压抑着快感的喘息，爽浪出来的汗珠沿着上挑的眼尾朝下掉，一边抠弄着她的骚逼，一边低头从桌边的缝隙观察被他偷偷操着嘴巴的女人。
　　他的眼尾被昏黄的灯光和情欲惹地像染了桃花，一片片朝下掉。
　　和悠从男人性器的缝隙里挤出破碎的泪，和破碎的视线，淫浪地像一场密而不发、只有两人才知的偷情淫乱。
　　“偷偷吃我的鸡巴………爽吗？骚货。”他轻声偷偷地问，也不知道和悠到底能不能听清，“嗯？”
　　和悠说不出话，嘴巴被再次撑到了一个近乎裂开的弧度把他的龟头含进去大半，把他龟头上的纹路都嘬出了白痕。
　　而正在这时……
　　咕呃！
　　严是虔分明看见和悠的眼睛一下就翻出了白眼，下一刻，他也爽地腰间一酸，朝前猛地一扑，因为保持不住平衡而仓促抽出了手指，双手撑在和悠身侧，把她的奶子一下就压扁了……和悠把他的龟头一下整个吞了进去。
　　他扶着桌子有些狼狈地抬起头……
　　这才明白了和悠怎么反应这么激烈。
　　斩狰竟然用双手抠掰开了和悠的屄口，手掌托起了她两瓣屁股将她高高抬起，俯身对准那口肉逼舔了上去。

第33章 威慑
　　斩狰所举毫无原因——全凭最感官催生的意愿而为，毫无经验而更加不得章法。
　　与其说是情欲迷乱之淫行，经他做出，就像是单方面的厮杀。
　　他不是人类，没有食欲。
　　但这一刻，他忽好像明白了人类的食欲是怎么的感觉。
　　严是虔下午的时候，跟他说，让他拿着那视标泻火。
　　他对着那视标看了好久，也想不明白怎么泻火，找人在教场上打了半天，肉搏带来的疼痛并不像以往那样将血管里压抑不住的烈火宣泄出去。
　　就好像……被视标里一个虚幻的投影、一个虚幻不存的女人，用了神秘的术法隔空打牛地打败了他。
　　一种难以言说的挫败，岩浆般朝下半身涌去，山鼎一样压住他的呼吸。
　　眼前的画面，不在是视标里虚幻的东西，而是栩栩可见、温息可触的，就那么简单的触手可得。
　　就这样将她提捧起来、抓住她、鹰拿燕雀一样简单。
　　两根指头就让她恐惧地尖叫。
　　当口唇贴上那肉逼之后，视标那一层虚幻就这么啪擦碎了。
　　下午产生的挫败感这会沿着下半身的血管，一下就把性器给冲地高高昂起，如同武器一样磨刀霍霍地在半空中恐怖的抖动。
　　被强硬掰开的屄口根本无法阻拦舌头的入侵，粗糙的舌头一下就抵钻入缝肉内。
　　但就算如此，因为情动太久而不断痉挛着的穴内还是过分的紧致，一被异物入侵就立刻受到强烈的刺激而收紧，夹住他的舌头无法侵入更深。
　　他烦躁不得法，抠入肉道内的两个拇指更加用力地朝两边分开，虽已经控制住力道了——但那种不管不顾的意味，还是令和悠产生了一种要被沿着屄口生生撕成两瓣的强烈恐惧。
　　视标里所清晰见过粉肉又软又嫩，斩狰感觉自己吸了一口，就要把她吸化了，蠕动的软肉哗啦一下就舌头搅碎了般，不断地投降流出战败服软的泪水，咕啾咕啾地喷入他的口中，竟然……比他需要吃服的“沃旃”这种食物的口感更能产生一种奇怪的饱腹感。
　　好怪。
　　斩狰脑子里觉得古怪，但舔弄地更加卖力。
　　他甚至生出来了咀嚼的欲望。
　　鼻尖被硬挺的东西碰到，一颗从肉瓤里挤出来的小豆子。
　　他干脆一口含住，甚至用牙用力去咬。
　　感觉会咬爆了浆……但……
　　“啊啊啊啊！！！”和悠被他这样恐怖的吃法吃到近乎魂飞魄散，惨叫着挣扎地更加厉害——
　　并非是严是虔察觉到去阻止，而是脑子里传来坎狰模糊的联系，阻止了斩狰想要一口将口中的肉逼撕开咬烂吞进口中的念头。
　　“不要…啊！别……”她哭叫着想要逃离，但发出的呻吟被口中的东西塞地满满当当，牢牢地钉死在桌上，除了不断被迫吞咽着它别无他法。
　　头颈随着严是虔的耸动而越来越朝着桌面下滑落。
　　严是虔并未阻止斩狰。
　　他虽然吃惊，但很快就冷静了下来，反而心中窃窃。
　　平日里斩狰这种粗线条就很容易被糊弄，更遑论这会，当不用他在分神忌惮。
　　一念到此，严是虔更全然投入此间欢愉之享。
　　和悠的柔韧性果令他欣赏赞叹。
　　卡摆与桌子上陈列的躯体，被斩狰捧起两瓣肉臀而抬高屁股悬离了桌面，被胡乱舔弄骚逼而不断地在半空中拧动挣扎。
　　宽松的外袍早就掉落大半，胸前的肚兜也被坠至脖颈凌乱，露出一大半的胸乳，在半空中晃出一圈圈惹眼的白光。
　　严是虔抬手按压在了和悠的奶子上，喉中顿时压不住地一声重重喘息呻吟。“嘶……真……软……”
　　摸起来也太舒服了。
　　手掌仿佛被乳肉给一下吸了进去。
　　他胡乱地抓了两把，将一颗奶子暴力拽出来，因为手中触感太爽而压根收不住力，贪婪地想要得到更加不同的快感而干脆更加粗暴蹂躏着掌中的肥乳。
　　他以前见过的这对奶子并不是这样……奶晕高高隆起，反而乳头藏在乳晕里头看不见，含羞带怯地。
　　他脑子里更觉她淫骚，“这么骚的奶，反而把奶头藏起来不给人操地装纯……”——这不是更欠人操了吗。
　　他手拽住女人的乳晕用力拉扯，食指插入她乳晕陷落的缝隙里……更令他惊异的是，乳晕里面立刻就被他插地咕啾作响：乳头藏在一汪黏腻的水窝中。
　　“连奶子都这么湿地全是骚水？和悠……你这对奶……就是能插的骚穴是吧……”他间或低下头，悄然看着她被自己性器完全盖住大半的脸，低声嘶哑着问她，“呐，柯仔有没有把你的奶当骚逼操过？”
　　严是虔的性器在她的口中插地更深，前端最大的龟头捅入进去之后，形状不算正常的茎柱虽有些费力，但女人的适应性远比他预计地还要强上许多。
　　他一手捅插着和悠的的乳晕捏着她的乳头，一手抓住另外一颗奶扯面袋一样粗暴地揉拽着。
　　虽然和悠此时身体上几乎每一处性感带都在被人高强度的刺激着，但严是虔仍娴熟而精准地分辨出来她到底哪种反应是因为口穴被他操弄时所呈现的反应。
　　性器在她的口中探寻着，很快就娴熟地根据她身体的反应而找到她口喉中的敏感带。
　　不多时的功夫，他就用鸡巴将和悠口中的敏感带找到了大半。
　　快感蒸煨着的高热中，严是虔望着她分不出是窒息还是高潮涟涟翻上去的婆娑泪眼，忽怔昏地想起来，他似乎没有深吻过这女人。
　　但反而心思因为这个念头变得更加淫邪起来：连深吻都没有过的女人，却被他用鸡巴先把嘴操了个透——还是柯仔当宝一样惦念的女人。
　　一种无故而来的背德感，仿佛是此时快要被他的鸡巴压断的女人的舌头、强烈而无助地刺激着他的输精管。
　　几乎不费吹飞之力，龟头一下猛捅入她喉咙里面。
　　和悠的身体在两个男人不同章法的玩弄之下，不断而无力地扭动。
　　喉穴被操穿，最后一点空气被粗大的性器压榨干净，窒息之下的骚穴猛地痉挛着抽搐高潮了，猛地挺起肉逼，直接贴上了斩狰的口唇，整个淫屄毫无廉耻地糊盖上他的脸——淫穴挣动，软肉蠕动着喷出一股浆水，直喷灌入他的口中。
　　严是虔娴熟而浪荡挑逗，斩狰凶狠而无知乱来。
　　和悠在两个男人完全不同的淫玩之后，发情之后高潮了不知道多少次……已浑身软烂地瘫在他们怀里，玩具一样随意地叫他们摆弄。
　　不知道过了多久，斩狰总算放开和悠肉逼，砰地一下压住她的腿用力分开……握住自己的鸡巴就压了上来。
　　“……要进去。”他已经毫无理性的眸子里，颜色呈现出一种诡异的蓝绿交替变换的淫纹，狠辣地像某种致命的毒液。
　　严是虔也差不多快到了……抬眼看到斩狰这样，顿觉不妙……斩狰虽然说着要进去，可是似乎并不完全清楚该怎么进，握着鸡巴莽撞地压在她敞开的淫屄上乱撞。
　　要阻止他么？
　　如果不阻止，保不齐会酿成大祸。
　　但不阻止……也已经做到了这一步了。
　　“嘶……啊……”严是虔仅剩不多的理智有些迟缓：大概是因为肉逼被斩狰的鸡巴撞地发疯，和悠本能地又恐惧又贪渴，不断在她口喉中进出的鸡巴突然被她的喉咙一下锁紧，龟头棱正好卡在她的喉口处，喉口的小舌头不断地摩擦过敏感的马眼，精管猛烈地收缩膨胀……眼前猛地闪过一片激烈的白光……
　　严是虔扶着她的奶子，下意识地收不住力气，死死地把她的奶子一下就攥紧了，挤出两道水柱从指缝里飙射出来……那液体溅到他脸上，沿着高高凸起的青筋滚落到嘴唇上尝到微甘的味道……
　　“操……这……是奶……水？你……怀上了……？啊……射……了……”
　　他难道操了个孕妇？
　　意识到这件事的时候——严是虔甚至来不及抽搐鸡巴，就抵在她的喉管飙出了大股的精浆。
　　而因为射精的强烈快感，他再也分不出精力去管斩狰……
　　“啊啊！！！”
　　被他捏扁奶子的和悠躺在桌上、满灌入喉中的精液让她的惨叫昏懵而更加淫情，身子不断地抽搐着，却被斩狰死死地压在桌上根本躲不开……
　　斩狰的龟头撕开了她的淫屄，马眼死死地堵住她的屄口射了。
　　噗嗤噗嗤几声——
　　滚烫的精液冲入穴道，直接将她再次送上了恐怖的高潮。
　　在她高潮的时候……斩狰发疯一样地强行将她一把拽过来，但是因为骚逼还在高潮痉挛这根本吃不下他的鸡巴，只能吃下半个龟头。
　　她被一把从严是虔的鸡巴上拽下来，已经昏了过去，全是本能地哇呜一口反吐出大股混合着精液的口水。
　　而斩狰压根无法注意这一些，抓住她的手臂提起来，一把将和悠胡乱地在他鸡巴上调了个个，压在桌面上，俯身下去一口咬破了她的腺体。
　　被标记的恐怖快感直接将她从昏厥中冲醒过来，甚至得到了短暂的理智，眸光瞥到身后令她恐怖的阴影投在身上，下意识无助地拼命挣扎起来。
　　“不……不要……好疼……我不……不认识你……疼！”被几乎没有说过几句话的男人标记，让她大哭崩溃着想要逃离。“咕呃！”
　　然而她的反抗却显然激怒了男人。
　　斩狰抬起手臂一把勒住了她的颈子，将她死死压在桌面上，叼住她的腺体疯狂地注入着信息素。
　　被挤出来的鸡巴还在射精，胡乱地抵在她的屄口想要将精液全都灌进她的身体，她的脸颊被压扁在桌面上，嘴里因为被勒地窒息反呕出大股的严是虔刚射入喉中的精液，吐了满桌，够不到地面的双腿在半空中踢腾着空气，更显无力而可怜。
　　严是虔喘着粗气，眼眸猩红——看起来相对冷静的人，其实状态比斩狰其实好不上太多。
　　他一把住和悠的头发，将鸡巴对准她因为窒息而张开的嘴巴，“哥哥卵蛋里的精液还没吃干净……继续吃！”
　　……
　　和斩狰不同，严是虔并不着急标记和悠。
　　射过两次了，已经让他的思维能足够维持一定的理智。
　　相反，他反而开始享受发情的这种感觉……亢奋到仿佛血管里流地压根就不是血，而是酒精和药物，不用压抑妖物的本能。
　　好像能轻易就摧毁一切，却又能重建一切盛气凌人。
　　从未这样清醒过，又从未这样迷醉过。
　　斩狰死死地压着已经无声下去的和悠，嘴里发出凶残的喘息呻吟，类似于猛兽对于侵犯领地的来敌的威慑恐吓。
　　砰地一声。
　　斩狰的头被猛地一下撞在了桌面上，甚至连他自己都没看清楚发生了什么。
　　桌面突然变地坚硬无比，瞬间就将斩狰都磕到眼前一花，额角渗出血流到嘴唇里面。
　　严是虔在他身后，一掌握压住斩狰的后颈，居高临下地说道。“行了。别让我把你的牙一颗颗打断。”
　　——分不出是身后男人这瞬间爆发出来的某种恐怖威压，还是他自己的血流到喉咙里，斩狰才些许回复了点清明，松开了牙齿。

第34章 传闻
　　柳茵茵来之前，虽然已经多少料到了一些情况而将手下都留在了院外，但一到门外还未进去，一种令人毛骨悚然的危险感就已扑面而来。
　　他浅定心神，悄然已做好了正面冲突的准备。
　　——咣啷几声巨响。
　　柳茵茵虽是进了房内，但一阵刺眼的光芒对冲之下，朝前半步都已逼下他额边滚下的汗珠。
　　内室中屏风倒与地面，屏栅碎成齑粉，视野倒算开阔，一眼就能看见内室的情景。
　　内室灯珠昏暗，些许光芒如缕烟，曳过。
　　把男人的眼尾拖出一道长长的眼影，猩红撩人如曜夜中的贪狼星。
　　他双腿岔开，一条腿踩在踏凳上，手垂过膝，扶着一把闪烁着溢彩的长刀，懒洋洋地痞撑起上半身，女人上半身靠在他怀里，空余的左手绕过她身前摆弄着她的肉逼。
　　看得出来她在试图挣扎，可是下半身被跪在床上的、另外一个精壮男人用力掰着，两个人的的手同时都在她的肉逼上玩弄，就连柳茵茵走进来了，也没有停下来……因为柳茵茵分明看见，她的屁股不断地因为快感而不断地因为痉挛而抬起落下，肉逼里喷出来一截一段不知是尿水还是淫水的体液……在半空中是那样的明显。
　　两个男人都察觉到他进来——应该是早于柳茵茵走进来之前的，否则，也不会同时都有这么大的杀气。
　　柳茵茵的喉咙有些发涩。
　　一个苍霄三席，一个苍霄二席，都发情了，他哪怕提前带着面具了，都仿佛仍能感觉到妖族雄性顶级清人的恐怖信息素，呛地眼睛都痛涩。
　　可现在这看来，这已经是他最不需要在意的小事了……
　　两个发情的大妖，斩狰身上的气息紊乱，柳茵茵已不陌生了，那是发情到贲临狂躁了。
　　斩狰平日里不狂躁的时候，柳茵茵哪怕不是听说过他的一些传闻，只凭他在天壤最近这些天的动静也知道他是苍霄名副其实的战争贩子。
　　的确很危险。斩狰压着和悠的腿，只是瞥了他一眼就无视了他，是根本就不把他当成能与他为敌对手的蔑视。
　　可……柳茵茵反而此时最忌惮的，不是斩狰。
　　而是看起来尚有理智，甚至还挂着笑容游刃有余的严是虔。
　　“柳三席。”
　　“严二席……”柳茵茵虽试图想要和他冷静交流，但已经反手握住了自己腰后的剑柄。一打二，两个苍霄的狂暴大妖。
　　他几乎毫无胜算。
　　严是虔仿佛没看到柳茵茵如临大敌的紧张，“看不见我们忙着么？柳三席。”
　　他的手指用力碾过和悠的阴蒂，成功逼地她一声惊叫，却被严是虔一把捞住下颌，强迫她稍稍侧过脸来，当着柳茵茵的面轻轻吻掉她挤出来的泪花。
　　她果然看见了柳茵茵……
　　“柳……茵茵……啊……救……”
　　和悠竟然看起来还是有点理智在的，——但是她凄惨的求救一下就被闷堵回去。
　　严是虔压住她的下半张脸堵住她的惨叫，还分神去教着斩狰，“你才插进去三根手指，骚货的屄现在还是太小……你这样强操进去，怕不是要被她夹地直接秒射了。”
　　“严二席！”柳茵茵上前一步，“快点放开她。”
　　“哈。”严是虔稍稍坐直了点身子，压在长刀之上的手顿将长刀压出噼里啪啦的光斑，仿佛雷霆一样地闪烁着。“我要不放呢？”
　　“………”
　　严是虔挑眼看着柳茵茵，笑容更深。“柳三席，我来天都之后，没少给你留余地。你连斩狰一个人都抗不住，就别算我了。”
　　柳茵茵的呼吸愈沉。
　　严是虔掰住和悠的脸颊，她凌乱的发丝有些许抿在他唇内，信息素侵袭之下，她的眼神就开始要迷离起来。
　　他垂下睫毛，视线从柳茵茵的脸上掠过自己的刀，最后停留在和悠的眼睛里，注视着她眼睛里迷乱的淫纹，“柳公子，带着你身上人族那点道貌岸然………”
　　“滚吧。”
　　“…………”
　　比他预估的状况更糟了。
　　严是虔竟然比斩狰还要发情更深，狂暴更甚。柳茵茵很确信，如果他现在不立刻离开……严是虔不只是会要他的命。
　　他虽对斩狰不熟悉，但严是虔的传闻……柳茵茵倒是知道不少。
　　冷厉森严的苍霄内部，严是虔私下看起来是相对好相处的那种。
　　可是。
　　围绕着严是虔身上某些传说，远比斩狰要更加渗人可怖。
　　严是虔凶残的程度，据说不亚于闻督领。
　　北境除了苍主闻督领之外，唯三一己之力单挑灭了一个整个妖族族群的人，严是虔就是其中之一。
　　柳茵茵还没加入苍主麾下时，严是虔就已经是苍霄二席了，而且是最早一批跟着闻督领的。
　　苍霄的精英干部是换人换地最频繁的，死伤率甚至不亚于地息，加上苍霄内部是纯粹看实力说话的，只要你能赢了上面席次的人，你就可以取代对方的席次，比如斩狰这样的，就是一路打穿爬上来的。
　　而随着苍主势力的扩大，苍霄纳入了许多实力凶横的大妖，但这么些年，苍霄二席雷打不动地从未换过。
　　如果是平时——柳茵茵都要掂量掂量自己的分量。
　　更何况现在严是虔已经发情到狂暴。
　　但是。
　　她显然已经经历了一轮淫虐，浑身痕迹，瘫软无力，被严是虔和斩狰压制着毫无反抗之力……
　　她竭尽全力地看着他，被捂住的嘴发出含糊的呜咽，但柳茵茵也清楚那是怎样的求助。
　　他可以无视，转身就走。就像他之前做的那样，关闭神识链接，全当没有发生过。
　　——但连他都不是那两个人的对手，何况是这个女人。
　　“我已经为两位准备好了干净貌美的浊人。今夜之事，我会妥善处理干净，不会让二位在北境有任何后顾之忧。”柳茵茵深吸了一口气，朝前迈出一步，看着和悠吧嗒吧嗒掉下来的眼泪。
　　“她不情愿，放了她吧。”

第35章 勾搭
　　额边汗未落地，与眸前被掠碎成几颗晶碎，断掉的发丝在空中扬起，落与刃上、贯连。
　　刀芒如落雨。
　　寒意先来，杀机四伏。
　　——剑刃与刀芒撕裂空气。
　　剑刃折出严是虔上翘的嘴角，刀锋之上映出柳茵茵极致收缩的瞳。
　　交锋不过一刹，比雷霆还快，来不及眨眼，胜负稍纵即逝。
　　溢彩流光在海啸般的纂纹倾轰之下，使人根本无法睁开眼睛，耳聋目眩。
　　不消时后。
　　战局似乎很快就定了，一如预料之中。
　　柳茵茵被逼退了数米，堪堪靠在已经龟裂开的墙面上滑坐与地面。
　　他抬手捂珠腹下，持剑的手已经鲜血淋漓地覆满了手背，按在地面上触目惊心地蜿蜒出一滩泛着妖力的鲜血。
　　而在他颈侧，一把异常可怕但绝美的斩马刀的刀尖钉没在墙面上，以一个绝对高位的姿态斜插入墙壁，将柳茵茵的头卡在墙上无法动弹。
　　严是虔压着刀柄俯身弯腰，他显然并没有动真格的，也并不打算因为这点小事闹太大，但比起柳茵茵的狼狈，他看起来毫发未损，甚至笑容都没变过分毫，“谢谢柳三席这么谦让。”
　　柳茵茵轻咳了两声，靠上墙面抬起头来，仰头看向严是虔的时候，略微泛白的脸色上笑容亦有些凌乱。
　　严是虔眼角微微一提，他察觉到不对时……也已是晚了。
　　不等他站直身体。
　　砰砰几声。
　　再次响起激烈的异响与光芒。光景再次稳和下来的时候……
　　房间内的局势已与转瞬间变化颠倒了。
　　“我操！”斩狰突地一声怒吼。
　　严是虔站在原地无法动弹，而身边则是刚刚被踹下床的斩狰，同样地无法动弹了。
　　他们身上，随着他们意图激烈的挣扎，回应浮动着一层又一层浅色的柔光，各种复杂的纂纹仿佛无形的一根根精密到血管中的锁链，将他们牢牢地锁死在了原地。
　　没有了主人的加持，斩马刀消散成了光粉。
　　柳茵茵捂着胸腹站起身来，咳了两声将喉中翻涌的血气强行压与喉后：虽然结果都在计划之中，但面对两个这样的大妖，他还是多少有些托大了。
　　而和悠则踉跄地已经下了床。
　　竭尽所能将韵灵压榨到极致在一瞬间爆发出来全部的灵力，尽数化作拳脚轰在了斩狰身上，瞬间所有灵力就都被掏空了。
　　“操！咳……你怎么下手这么黑？！又偷袭，他妈直接废紫府？我又不是你的敌人？刚才你还叫我哥哥了！”斩狰确实是吃了一记闷亏的，其实在和悠动手的瞬间，他就察觉到了，但是因为她实力太差他压根就没想过防备，二来脑子也被情欲所占据，三来……他也没想到这女人竟然能把身子近乎叠扭过来，手臂从臀后折穿过给他一记——其实以他的反应速度，当时可以直接抓住她的手臂将她一下砸飞出去，她根本伤不到他分毫的。
　　他别的不熟悉，打架太过熟了，一下就看穿了女人的所有打算。
　　他一没料到这女人对他这么狠，下手专挑命门的死手，二来没想到她的柔韧性这么好，三没想到她宁愿选择自损一千伤敌八百。
　　怎么这么狠啊。
　　对自己狠，对他也狠……斩狰那瞬间迟疑了。
　　他疑惑，也没任何反抗，就被踹下了床。
　　明明是她非大半夜不睡觉，跑来撩他事儿，刚才也痴痴看他露出欢喜，怎么转眼就把他当成敌人一样要杀他都不带眨眼的？
　　我们两个到底谁是妖物啊？斩狰这瞬间甚至有了这种疑惑。
　　可和悠好像没听见一样并不理他。
　　被斩狰标记，又吃下了两个顶级清人的精液——已确实让她意识清明不少。在柳茵茵进来的时候，她就偷偷地与他神识传音……
　　“柳三席，好手段啊，玩阴的？当之无愧的北境第一结界师啊……啧，不对，应该是北旵第一结界师吧？山河庭的纂纹，你都能拿来用啊？权限已经这么大了啊。”严是虔的笑容已经消失不见，他眯起眼睛，眸中全是可怖的寒光。
　　他盯着踉跄的和悠，她朝前走了两步，就被柳茵茵眼疾手快地一把捞住接在怀里，给她披上了自己的衣服。
　　“言重了，承蒙严二席谦让与我。”柳茵茵淡道。
　　被自己刚才的话如数奉还，严是虔只冷笑一声，对着和悠说道，“小骚货，奶子这么大，下面全是心眼是吗？背着哥哥……和其他男人眉来眼去，勾搭到一起构害哥哥们……嗯？”和完全没有搞懂状况的斩狰不同，严是虔一刹那就彻底明白了这两个人刚才串通好的把戏。
　　想来柳茵茵在跟他们说话的时候，就已经跟和悠在神识传音了。
　　“圣人君子柳公子，你教坏别人内眷当奸夫淫妇……不大合适吧？”
　　两个人一个负责吸引他的注意力，把他从和悠身边引开，一个趁乱从斩狰身边逃开。
　　柳茵茵的结界本就强悍，他早就料到严是虔不会对他真刀真枪地动手一定会收敛实力，竟然不但一下用结界坑了他，还有此处有山河庭的阵法竟也能被柳茵茵所掌控——这……是严是虔失算了的地方。
　　他没想到，柳茵茵这些年在天都，竟然权力大到了这种地步。
　　山河庭阵法，对于任何一个妖物来说，都吃不消的。
　　严是虔虽然语气仍浪荡，但他的气息和眼神，却让和悠犹如寒芒在身，不看、背对着他，都无法忍住浑身的战栗。
　　柳茵茵显然察觉到她的恐惧，搂着和悠用力了一些，用衣服将她裹地更紧地压在怀里。
　　他低头在和悠额边轻轻说道，“你先出去，会有人带你走。”
　　和悠似乎还有话说，迟疑的抬起头来看着柳茵茵，尚未褪去淫纹的眸子里流露出又可怜又难受的神态，“我……”
　　柳茵茵呼吸微微一窒，压在她腰间的手紧了紧，“剩下的，全部交给我处理吧。”
　　见到和悠朝外走，严是虔冷道，“柳三席。你真处理得了吗？”
　　柳茵茵挡住了和悠的背影，平静地看着被结界压制地动弹不得的严是虔。“严二席，你之前有句话说对了，这里，的确是天都，不是北境。”

第36章 孤舟
　　『“你怎么了。”』
　　简单四个字而已，堪比刚才严是虔的刀芒、亦不亚于斩狰的威慑。
　　像一把不论修为多高都无力捕捉踪影的钝刀，来无因，去无由，甚至不疼，但上面的锈斑，沿着悄然腐蚀出的缺口侵入扩散，不停息。
　　——他怎么了，柳茵茵又何尝不想问自己。
　　一个时辰之前，他关掉了和悠的神识链接。
　　那会的心态，作何而言？
　　他不清楚，也无力想清楚。
　　本来这段与她之间所产生的关联，一团诡巧勾连的因缠做一团，无辜不至于，但确是殃及池鱼，纠葛纷扰，莫说是他了，神仙来了怕也理不清楚。
　　理不乱，那就剪断，或者干脆一把火烧了拉倒。
　　既理不清楚，那不理作罢。
　　起始于莫名而至的混乱不清，结束与双方不言的窃而不楚，也算因果。
　　从此之后，她只是一个任务，和他不会有半点纠葛。
　　她喜欢谁，叫谁的名字，又给谁露出那样动人的渴望，与谁缠绵不休……都和他不存半点关系。
　　怀中有美人，爱他，慕他，眼中只有他，情深意切、浓情蜜意，只会唤他。有妻有室，生活美满。昨日事，昨日因，也应该与昨日了尽结果。
　　可怎么都没想到……
　　“公子……驻地出事了！那个和悠，和悠姑娘她……她，闯进了驻地里，她状态不太对，大闹了一通，闹地很难看……被苍霄斩三席给带走了！”神识传音里传来手下急切的通禀。
　　身体比意识做出了更快的反应。这些年来处理天都这边的大小事务，早就把这具身体练出来了极强的反应力。
　　柳茵茵当即就猛地推开了身下的小瑾，一把抓起地面上的外衣，顾不得别的就要朝外走。
　　甚至连对小瑾说的话，都和过去如出一辙。
　　“驻地有事，我去一趟。”
　　“…………”
　　小瑾也如过去那样理解他，虽然只是被亲了两下，她仍然含羞带怯地一脸春朦，“嗯，隐郎你要注意安全。我……我等你。”
　　可走了没两步。
　　——柳茵茵的脚步顿住了，扣外套扣子的手也顿住了……
　　他在做什么？
　　和悠已经被苍霄斩狰所控，再怎么闹事，也绝对不是他们的对手，掀不起什么波澜。
　　他就算不去，上面怪罪下来，和他也没有任何关系——毕竟，他的职责只是最大限度的维护和争取北境在天都乃至北旵的所有利益。
　　而和悠……
　　现下看，显然并不算是北境利益的一部分。如果他现在过去，搞不好会与苍霄产生摩擦，这反而会影响到北境的利益。
　　她只是上面安排的一个需要他监视、看管的目标。只要她活着，他就是尽职尽忠。
　　他其实从下属含糊却紧张至极的声音里，也精准地判断出了当下驻地那边的情况。
　　和悠定是发情了，下午没解决够，一把琴满足不了她，所以找他。
　　他关了神识链接，她发情不清醒，摸到了天壤驻地找他，被人拦下起了争端，惊动了斩狰——
　　斩狰是顶级清人。
　　下面的事，显而易见了。
　　“怎么了？”小瑾见他停下，怯生生问道。
　　柳茵茵稍稍抬起头来，小瑾看不见他的脸，更不可能看见他的表情。
　　只瞅见他的侧影被昏暗的烛火投到墙面上，拉出一条颀长的影。
　　宛如一片谧湖的江枫渔火里，与湖面上打着旋的一叶孤舟。
　　小瑾的心头又酸，又紧，但无话……只能如常一句。“隐郎。”
　　可……和悠是浊人。她那个特殊的体质。
　　天壤驻地里留宿的，现下不只有斩狰一个清人………另外一种孽果，同样也是因果。
　　因果之下，从无选择。
　　柳茵茵扣上了最后一颗扣子，撩过帐子，帘声轻动，夜色流淌进来，就像舟橹晃与水下，行向远处。“不用等我了。”
　　……
　　柳茵茵去天壤的一路上，手下密切地汇禀着所有信息，一路安排处理所有的细节。
　　他第一时间安排心腹沿着和悠一路来的路线，去找到送她来的马车、以及各种可能潜在的目击者再做处理。
　　又安排将那些见到和悠闹事的士兵先安抚下来，送去一处关起来，等他去见。
　　又命令除了负责监视斩狰的手下以外，驻地内的清人立刻回避退回宿寝，不得外出……等等等等，不管多么看起来细微末节的小事，他也一一安排下去处理。
　　车行地很快，哪怕他再怎样赶时间，也不能太过明显，尽可能赶时间的前提之下，严规蹈矩地、按部就班地以固往紧急处理公务时的路线前往天壤驻地。

第37章 绉絮
　　他是北境与天都的话事人。
　　他从来不代表他自己，也从来不是为自己而活。
　　深思熟虑才能说出的话，是会被反复揣摩是否是北境的意愿。
　　三思而后行的行为，是会被各种过度解读引申触类视作北境之目的。
　　细想来，从柳茵茵来天都的这一刻起，他就几乎毫无秘密可言。
　　根本无法得知到底有各方势力的多少双眼睛，从早到晚地死死盯着他，一举一动都会被撰写成情报成为各种势力背后的风吹草动，牵一发而动全身。
　　他从来堂堂正正，经明行修，克己慎行，并不在意，亦不惧怕。
　　当年苍主选他来，这些年都从未换过人的信任他，也正是如此。
　　他就是一块青玉案上的明棋，去哪，做什么，都是能、且必须得能放于台面之上，光明正大地给所有势力看到的那颗棋，沿着横平竖直的经纬刻度活着，一毫都不能差。
　　但……北境毕竟是北境，天都也毕竟是天都，还有许多事情，是放不到台面上的。
　　那些活，他绝不能沾手，若沾了，必须得片叶不沾身，一根线头都不能扯到他的头上。
　　几百年了，他深谙这场名棋的一招一式，从未出过半点差池。
　　但……现在。
　　“斩三席……一路与和悠姑娘……那个……咳……亲……咳，行为极为不雅……地闯入了驻地宿寝。”
　　柳茵茵低头看着自己的制服的边角，华贵的布料娇贵的很，其实压根就不适合战斗，但没办法，他得穿，摩损出来非常细微的绉絮，肉眼、旁人，是绝对看不见的。
　　可他看的清楚……
　　他的手指抚过那些毛糙不平的细线，微闪的灵力将它们瞬间融化消弭了。
　　“坏了！公子！”手下更加慌乱，“斩三席带着和悠强闯今精英宿寝了！！”这两个手下根本不是斩狰的对手，其中一个又是清人，所以绝对不可能让他们去阻止斩狰——他们也不是斩狰的对手。
　　柳茵茵仰头靠向椅背，长长叹出一口气，良久才能继续冷静下来下达一条一条繁琐细致到极致的命令。
　　……
　　……
　　此时，他远远地站定靠在桌边，低头又看见衣摆上那些令人烦躁的绉絮。
　　“你问我怎么了？啊？”柳茵茵忽提高了音调——虽然就算如此，也其实听起来很冷静柔和，没有半点情绪的失控，一如既往的游刃有余一样。
　　“那是天壤驻地……你知道不知道我驻地里有多少清人？”
　　和悠回答的很干脆，“可那不是因为你关了神识链接，我没办法，才去驻地找你的？”
　　“你为什么要找我？”
　　不像以往，柳茵茵这个质问格外干脆，干脆到有些冷厉。
　　她一愣，竟一下被问住了，“我……我发情了。”
　　“发情了，你抑制剂呢？”
　　“…………”她又是一怔。
　　她吃了这个药的副作用，抑制剂压根就没有半点用，她甚至也不敢乱吃，生怕药物属性相克，加重副作用。
　　她也不可能告诉柳茵茵关于副作用的事，只说道，“抑制剂……不管用了。”
　　“那就要找我？”第三个反问。没有任何停顿。语气是他平日那样柔顺，但反而莫名更加咄咄。
　　“…………”她这次更答不上了，迟疑了一下，仍对答，“对啊。”
　　就两个字。
　　简单，简单到敷衍。
　　简单到甚至不想找任何借口、任何好听的话来糊弄他。
　　柳茵茵没笑，虽然他已经快被她气笑了。他抬掌按压住太阳穴，眸光从上掠下来。
　　“和悠，我到底和你什么关系。”
　　“………………”
　　这个问题。
　　把和悠彻底问到哑了。
　　柳茵茵一刹就看出来她压根从来没想过这种问题。
　　她张了张嘴，又迟疑地合上了。
　　可是……柳茵茵在她唇缝里欲言又止的空白里，像读出来了一个反问。和悠都没注意到，他其实那个问题的主谓语，都是反着来的。
　　他的反问，他的诘问，他就能回答得出吗？
　　柳茵茵吸了一口气，又吐出来。
　　“行，你答不上来，我换个问题……”他抬起拇指，指向他们身后隔间的门。“你和他们又是什么关系？”
　　“我和他们真没关系。”和悠这次答地异常干脆。
　　“没有关系？那你要我这样做，又是想怎样？”柳茵茵又一个追问，仿已到极限。
　　不管发生任何事情，他都会电光火石间定出最完备万全的计划，想清楚所有的退路、进路，再按照计划执行每一步，规规矩矩，一板一眼。
　　就像他身上这身端端正正的制服，绳趋尺步、绝不出错。
　　可如今。他的计划……一而再、再而三地，赶不上她。
　　她就是他再怎么万全筹谋都赶不上的变化。
　　是他制服之上不知何时悄然磨出来、旁人都看不见的绉絮。
　　而眼下这个变化就在他们的身后：
　　此刻。严是虔和斩狰在隔壁的房间，一门之隔。
　　和悠听到这他最后这个问题后，总算答了。
　　但……答非所问，是上上一个问题的回答。
　　“我和你之间的关系。是………上过床……即将还要上的关系？”
　　她答了。

第38章 为难
　　柳茵茵揉压着太阳穴的手一下就顿住了。
　　虽然逆着光，但和悠倒是清晰地能看见，虽有纂纹压制，但他眼瞳里的错愕沿着漂亮的瞳纹一路延展开来，像她的话如墨迹沉入水面扩散开来的涟漪。
　　这荒唐的一句话先把耳朵烧起来了，而后直冲头面。
　　“你！”他下意识地想要驳斥什么，可低眸与她对视，她也不闪躲，一种不知哪里来的、浑然天成的理直气壮，直把他肚腹中的话逼地辗转反侧一个字说不出来了。
　　柳茵茵侧过脸去，指节弯抵与鼻尖，齿内浅藏着和悠看不见的一点唇肉咬着，还有辗转反侧的字句，像把唇上的红咬破染到了眼角去。
　　在黑发的映衬之下，更是鲜艳了。
　　“说……这种混话。”他说。“那你还非要他们？”
　　“我没非要他们啊。”和悠立刻就否认了。“我不是怕你为难？”
　　柳茵茵一愣，转过脸来，“你说什么呢？是你要我把他们两个带到这的。”
　　事情也的确如他所说。
　　本来柳茵茵的打算里、绝对不可能是现在这样的情况，本是将两人送到歇芳区里，为他们呈上准备好的浊人就好。
　　天壤驻地太过敏感，处处被人盯着，甚至还有眼线耳目，绝不能让他们在天壤驻地里乱搞，是因为有可能漏出他们两个发情的事情。
　　毕竟他们两个顶级清人，去个花楼也很正常——只要那青楼，是柳茵茵路上安排下去叫人提前准备好、绝对不会有任何消息外露的安全地方就好。
　　而和悠……在柳茵茵的计划里，她绝对不应该和他们两个同时在一间青楼里。
　　他为她单独开了一间房的，也就是现在这间房。
　　更不应该是这样，几个人之间，就隔着一间门而已。
　　当然，靠着言语说服严是虔和斩狰几乎是不可能的。
　　柳茵茵在来的路上也对此谋定出来了数个计划。
　　不过，交涉的过程也仍然很是艰难。
　　大概是发情狂暴的缘故，严是虔几乎寸步不让，非常明确地拒绝了他提出来的所有方案，可以说油盐不进。
　　而斩狰虽然已经看起来结束了发情，但只听从严是虔所说，更是无法交流，甚至打算强行冲破他的结界。
　　“你为什么这么慢？”就在柳茵茵为此为难打算采取最后一个方案的时候，神识传音里传来和悠的声音。
　　——你惹出来的麻烦，我在给你善后，你还催我？柳茵茵当时理智里是这样烦躁的话，但他压下了火，因为他也明白，她……也并非故意。
　　“有点麻烦，再等会。”他回道，转头又焦头烂额地想新的说辞去应对严是虔和斩狰。
　　和悠停了一会，又喊他。“他们是不是在为难你了。”
　　柳茵茵嗯了一声。
　　“这样吧，你把他们两个，带过来吧。”
　　“什么？”
　　“你听我的。反正……我也要去歇芳区，你就算给他们找浊人，不也得来歇芳区吗？先把他们带过来，我有法子来处理。”
　　“…………”
　　就这样，严是虔和斩狰被柳茵茵带到了这里。
　　回到现在——
　　和悠理直气壮低如是说道。
　　“你不让我为难？”柳茵茵反问。
　　“你和他们纠缠了那么久没过来，不就是因为他们不同意你给他们找其他浊人么？”和悠说道。
　　“…………”他没否认。
　　“严是虔……没有标记我，他等不及太久，你也不敢让他拖太久。他在北境的权势地位比你还高一些，你也不敢逾越。他和斩狰实力都强过你，靠着结界硬拖，你也拖不过他们。你也绝不可能一直关着他们。你又不可能继续为了我一个浊人跟北境同僚起正面冲突。”和悠说道，“而且，严是虔这个人……你很不擅长应付他。”
　　柳茵茵没想到她明明发情不算清醒……还能说出这样一番话来，字字透彻。
　　“他要的是我。不是吗？”
　　柳茵茵沉默了下去。
　　和悠站了起来走到柳茵茵面前不远处，“而你……一直没有同意，所以，才会纠缠了这么久的时间。”
　　“…………”
　　她仰起脸看着柳茵茵，“有这么多客观原因，你也可以无奈将我交给他们的。但是……你一直没有同意。”
　　柳茵茵有些愣。
　　“我只是个浊人而已，和那些你为他们准备好的浊人……没有什么区别，甚至这方面的价值远远不如她们。”和悠说道，“但是，在这么多无法抗拒的主观原因面前，你还是坚持与他们对峙，不肯把我当做一件物品交给他们，为我争取最后一丝机会。”
　　“我……”
　　“抛开这次你这次又救了我这件事以外，就冲……你与严是虔对峙的这一刻多钟，我也不会让你为难的。”和悠冲他轻轻笑着。
　　她本来就凌乱的头发掉下来几丝，把眉眼笼与一层分外柔和的蜜光之中，或许是未退的淫纹仍潋滟着春光，才导致那双眼睛里望向他时，之前面对他冷冰冰的敌意，渐渐消融，露出纯净的底色，斜阳晚照一样，楚楚地，勾着诗文里难言的情愫。
　　“以前是我对你有些先入为主的误会了，你和北境的妖物们不太一样，你像我们人类……有我们才会有的人性。”
　　“…………”
　　她又说道。“既然你不擅长应付他，我来就好。而且……”
　　和悠的眼睛弯地更厉害，但嘴角却落了下去。
　　“你说我不情愿。我也不是傻子，能看的出来……你也并不情愿。以前，我不在乎。现在……我也不想再强迫你了。”
　　“………”
　　她说罢，就将身上的外套脱了下来，递给了他。
　　她已经浑身精赤，从头到尾就裹着他一件外套，递给了他之后，就剩下一身被其他男人淫玩出来的痕迹。
　　在灯朦之下，她朝隔门那边的黑影中走去……娇小的身躯看起来像要主动走向黑暗的巨口被咀嚼吞吃。
　　啪。
　　柳茵茵抓住了和悠的手臂。
　　“别去。”

第39章 一起
　　别去。
　　就像她自己说的，他有许多客观原因，已经做地足够多了，放手随她就是了，对于一个浊人而言，他已经足够仁义尽致。
　　关闭神识链接的时候，他应该已经做出了选择的。
　　然而。『严是虔发情已经不算太清醒了，我现在安排人送来浊人，性命攸关，他不得不做，事后也无话可说。』
　　不等他这个念头转化成语言说出口。
　　手就被和悠给拉开了。她摇了摇头，“我说过了的，我不是傻子。你不情愿，我也不情愿，就别互相勉强了。没必要。”
　　她顿了一下，“……嗯，不过……还是要麻烦你也……一起。”
　　柳茵茵听愣了。“等等，什么……一起？”
　　……
　　一走进房间，和悠就被浓郁的信息素味道给呛到脚步发虚。这房间内没有点灯，只有被绑在椅子上的两个男人……身上笼罩着一层纂纹的光。
　　她强撑镇定地走到他们不远处……
　　“哈。”结界的纂纹在严是虔的面庞上明明灭灭，他夹杂着紊乱喘息的笑，比杀意还要可怕，近乎刀刃缓慢抽出鞘内时的摩擦。
　　“是你？”但是先开口的却是斩狰。他愤怒不安，暴躁至极，“柳茵茵呢？妈的……”
　　“看起来，你的奸夫不太行啊？”严是虔打断了斩狰的话，他似乎仍泰然，但他身上的纂纹反应比斩狰地还要激烈。
　　“乖点。”严是虔上扬的语调，比一把刀横在她颈还让她惊惧，腿都开始哆嗦……朝前迈不出一步了。“过来。”
　　“…………”
　　和悠感觉到理智的每一点思维都在尖叫着想要逃跑。
　　不能过去。
　　过去会死……一定会的。
　　不能去。
　　但身体却截然相反，他发情狂躁失控的信息素越凶，她越想要。
　　理智在警告她会被操死的。但浊人的本能却在欢呼着被操死……更想要。
　　她还是走了过来。
　　“你怎么……又不穿衣服！”斩狰脱口而出，呼吸又乱了。
　　严是虔抬眼看着她，舌尖糯了下焦渴的下唇。“再近些啊，叫哥哥们好好看看小浪婊子怎么发骚的。”
　　“…………”
　　和悠看着他们却转过身去，翻开两个杯子，放在他们的面前的桌子上。
　　“柳茵茵的结界会松开一些，你们自己弄出来射这里面。”
　　她背对过他们，撩开自己的头发，露出腺体。“然后，我会让你们标记。”
　　而这时，柳茵茵也走了进来。
　　严是虔的眼神掠过柳茵茵再停留在和悠的身上，笑容非常明显的就冷了下去，“你再说一遍？”
　　“你又不聋。”她静道。
　　柳茵茵面对这个似曾相识的场景，心情有些复杂。
　　他这会明白了和悠那句一起是什么意思了，原来是让他帮忙给他们的结界范围扩大一些……给他们一些自由……好让他们自己解决出来。
　　“柳三席。”严是虔冷笑着看向柳茵茵，“这就是你的妥善处理么，把我们当给这个浊人配种的畜生？你是真不把……把苍霄、把北境放在眼里啊。”
　　“竟然……是这个意思？！”斩狰立刻暴怒至极，“柳茵茵，你他妈的找死？！”
　　柳茵茵这会反而平和了很多，他走了过来再次将手中的衣服给和悠披上了。“或者我可以将浊人为二位现在带来。”
　　“不是，什么其他浊人？”斩狰更愤怒，“我他妈都不认识她们，你让我跟她们做这种事？”
　　和悠并没有拒绝柳茵茵，甚至是因为他的气息而明显的惊恐战栗，不得不扶靠着柳茵茵的身体所以显得就像主动对柳茵茵投怀送抱一样。
　　而柳茵茵的手，还轻轻拍抚着她的后背。
　　他的衣服并不能挡住她全部的身子，只盖住小半的肉臀，更衬地那对丰腴的白肉挺翘饱满，柳茵茵的手再朝下些……就可以轻易攥住那肥嫩的臀瓣肆意蹂躏。
　　“和悠，你真天真的以为……他能在我手里护住你？”空中狂乱闪烁明灭的纂纹、如同严是虔嘴角的笑容一点点被引燃烧扬的火星与灰烬，落到他瞳中，沉入一片血海之中。
　　“贱婊子。三息之内，给我爬过来。”
　　“…………”
　　柳茵茵闷哼一声，将喉中一口腥甜的闷血硬生生压了下去，他自己也无法预估自己能撑多久，但现在，他半步都不可能退的，他压在和悠腰间的手不知觉更用力了一些。
　　可是。
　　和悠却从他怀里挣扎了出去，不等他阻拦，就转过身……有些哆嗦地走向了严是虔。
　　严是虔一副丝毫不意外的神态，与她直直对视时探出舌尖抵在上唇的唇珠上，眼尾那上挑的红色纂影比女人的眼影都要妖艳，虽是被绑在椅子上无法动弹而不得不稍稍仰脸看她，但气势姿态反而完全颠倒地，好像和悠才是跪在他胯下给他吃着鸡巴的下贱婊子。
　　——啪！
　　一声无比响亮的脆响。
　　严是虔并没有被这一巴掌给打歪过脸去，只是下颌稍稍侧过去。而和悠悬在半空中的手还在哆嗦，反而比他还疼一样。
　　他的嘴唇被扇烂了，唇下渗出血丝来。他很慢地转过脸来，身体不能动弹，但脖颈的青筋却发出吱嘎吱嘎的可怖摩擦声——
　　“是我大发慈悲地在救你们的命。”和悠握住自己的手腕，朝后退了两步，虽然身体被严是虔此时身上的气息所威慑地根本止不住战栗，但眼神异常坚定而冷静。
　　“把你的臭嘴给我放干净点。”

第40章 报复
　　严是虔看起来冷静到匪夷所思，可旁边的斩狰和柳茵茵却不是如此。
　　“你！和悠你他妈不要命了？！阿虔……”斩狰错愕中张大了嘴巴，难得会见到这个男人脸色会浮现出一些因为惊惧而褪地有些白。
　　“阿虔……你，你冷静啊……那什么……我操……这……”
　　柳茵茵回过神来立刻上前两步，抓住和悠的胳膊就拉开了两步，却被她又强势地挣开了，就要与严是虔继续不肯服软的对峙。
　　女人居高临下，却根本不知道自己一巴掌下去，赤着身子胸前两颗肥乳不断地弹跳颤动。
　　说起来刚才他们已经把她藏在奶晕里面的乳头给揪出来了，这会又怯怯地藏进去了，只留挂着未干淋漓的奶水抖出一条条的反光水痕。
　　眼神强硬地盯着他，一毫厘都不肯退让，嘴唇都要咬破了，冷静比纸糊的还软。
　　在他的威压之下，她很怕，身体一机灵一机灵地战栗。莫说奶子了，藏在下面的小嫩逼怕不是都吓地乱抖。
　　严是虔稍稍扯开一个笑容，破开的唇上挂血的痕口，比干裂开更加直白的残忍了。
　　“和悠。”他从下而上地冲她扬了下下颌，“你不会……已经吓尿出来了吧？”
　　不可置信中，她的颊角更红了，下意识却脱口否认，“当然不……”
　　“那太好了。这么快就吓尿了的话，我怕你等会……”严是虔笑吟吟地，“别尿都尿不出来了。”
　　“你！”巨大的危险笼罩之下，和悠的身体抖地更厉害了。
　　严是虔稍稍动了下脖颈，其上的青筋更加凸起，把滚落下来的汗珠一下就碾碎了，在激烈狂躁的纂纹流动之下格外明亮。
　　“别怕，我不打女人。但你不可能不知道，不过认识我的人都知道……我这个人心眼小，报复心重。对吧，阿斩？”
　　“……对……”
　　柳茵茵闷哼一声，仍在强压。
　　“一刻钟，就是十下。两刻钟，二十下。”严是虔反而放松了身体，不再抵抗结界了。
　　“柳公子的结界关我多久，我就给你计多长的时、计多少的数，和悠。”
　　“什么……”反而是柳茵茵问了。
　　“这一巴掌……”严是虔看着和悠的目光渐渐朝下落，光明正大的、挑衅的停留在她鼓起来的三角区上。
　　她被看地下意识夹紧了双腿，把那处挤地更加饱满鼓涨了。
　　“我会报复到你的骚屄上。”
　　“……你！”
　　“对你来说不太好的一件事，柳公子不可能关我一辈子的，他早晚得把我放出去。只要我离开结界，就会这么扇你的骚屄。记好了，一刻钟，十下。”他把唇面上被扇出来的血慢慢舔进牙齿，虽仍不能做出太大动作，但已经可以松散地敞开双腿，躺靠在椅背上了。
　　“和悠，我会把你扇尿的。”
　　……
　　和悠再次扬起的一巴掌——被柳茵茵眼疾手快地一把抓住了。
　　他低声安抚着她，“严是虔发情太深了，已经没有太多理智，全是妖物的本能。我不会让他那么做的……”
　　可是。
　　严是虔低声笑出了声，“柳公子好温柔体贴啊。但你要不要先低头看看……？”
　　“什……？”
　　“……………”
　　和悠下意识地低下头去，却发现柳茵茵两腿之间凸起分明，外套给了她，根本毫无遮掩的一览无余了。
　　“对啊，我发情了不理智。可你没有吧？怎么我这一句话，就把柳公子给刺激硬了？怎么，你现在该不会脑子里全是我扇和悠骚逼的画面吧？一想到……就硬了，是吗？”严是虔说道，“既然这么想看，不如直接放我出来，我现场做给你看，不比你想象来的更加刺激？”
　　“不……不是的……”柳茵茵退后两步，面具都遮盖不住他肉眼可见的慌乱。
　　他甚至不知道怎么去盖住两腿之间，那里的确已经有了反应，制服裤子一下就被撑出羞耻的凸起。
　　“和悠，这就是对你关爱有加另眼相待的柳公子，还不是你眼中的一样下流？”严是虔嘲着。
　　和悠深深吸了一口气，再次走向了他们。
　　柳茵茵以为她又要动手，顾不得别的赶紧来拦，“你别。”
　　可是这一次，她没有动手，反而走到了严是虔的背后——一把抱住了他的胸口。
　　“投怀送抱不如从前面……”严是虔话音未落。“唔！”
　　和悠就抱住了他的胸口，连人带椅背。她的手臂比起严是虔宽阔的胸肌太短了，但也足够了………
　　只听见她哼哧一声。
　　严是虔就被她连人带椅子给直接抱了起来。
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………”
　　就连严是虔都第一次说不出话了。第一次被女人这样抱……还他妈抱起来了？操。
　　不等他反应，吭哧又是一下，和悠将抱着严是虔将他扔了下来，就在斩狰的面前。
　　几个男人都有点不同程度的懵了。
　　她把严是虔扔下去之后，看都不看他一眼，就走到了斩狰面前。
　　斩狰自打刚才起，就明显处理不了此时的情况了。
　　他虽然刚才结束了发情，但因为再次闻到了和悠的信息素味道，又开始有了明显的发情反应，也正因为如此，让本就不擅长处理这些事情的他，变得思维更加迟缓。
　　见到她走过来，他抬起头来，眼神甚至有些不知所措。
　　“把斩狰的结界缩小些。”和悠说道。
　　缩小？
　　柳茵茵虽狐疑，还是照做了。
　　在结界慢慢缩小到露出斩狰下半身的时候——
　　“停。”和悠叫停了。
　　她俯身下来，解开了斩狰的腰带。
　　然后，三个男人目视着她，背对着斩狰坐在了他的腿上，翘起屁股蹭弄起他包裹着勃起性器的亵衣。
　　“诶？！”斩狰倒吸一口凉气，喘着发出更加疑惑的声音——

第41章 好不好
　　不只是斩狰，其他两个男人同样的愣在原地。
　　和悠就在严是虔的面前，背对着斩狰跨坐在他的大腿上，开始扭动起身体。
　　直到这时，他们才意识到和悠是在做什么。
　　“你……！”第一次，严是虔简单一个字就带着压抑不住的愤怒。
　　因为腿长悬殊，和悠的腿够不着地面，只能靠在斩狰胸口，可是因为屁股乱扭乱蹭，根本维持不了平衡，不得不分出只手勾住斩狰的颈子。
　　“你……叫斩狰是吧？”她侧着脸帖上斩狰的颈子。
　　“……是……”
　　“因为你的嘴比他干净……”她仰起头来，额头贴在他的脸颊边，嘴唇贴在他凌厉分明的下颌线上蹭弄，说话张口时，与含吻他的皮肤无二。
　　“所以，我帮你弄出来。好吗？”
　　“…………”斩狰仍不明状况，但忽猛地一喘，和悠的屁股用力朝下一坐，肥嫩饱满的软肉登时压撞上他被亵衣勒裹至痛的性器上。
　　他不太明白到底发生了什么，压制不住身体再次积攒要爆发的火焰，下意识求助性地越过和悠的肩膀看向对面的严是虔。
　　严是虔此时距离斩狰极近，面对面不说，两个人的腿几乎都能碰到。他哪怕发情不算清醒，也第一时间明白了和悠所欲何为。
　　——这比羞辱更令人愤怒。比败北更令人气馁。
　　“和悠，跟我玩这种把戏？哈……”
　　“唔啊！”斩狰忽然一声猝不防备的喘叫，腰猛地朝前一弓，“啊……”
　　和悠一手伸入自己两腿之间，将斩狰亵衣给压开下去，没有从上方，反而是从大腿内侧面将他的性器给拽出来了一截。
　　昂贵上好的亵衣布料弹性十足且纤透，平日会让他们不管怎样高强度的动作都不会觉得不适，可现在这种弹性反而成为堪比折磨人的刑具绳索。
　　她不知有意还是无意将鸡巴从亵衣大腿侧面的边缘拽出来，非人尺寸的东西顿时将布料撑到极限，反绷至他的茎柱上。
　　彻底勃起的性器本该高昂上翘，却因为她这样的举动而被不正常地被弯压折叠下来，产生了近乎要断掉的疼痛错觉。
　　而她的手心还正正包裹住龟头抚摸，柔嫩的手心和勒住茎柱的布料鲜明地对比出又疼又爽的滋味，对于斩狰这种青涩浅尝云雨滋味的人来说，几乎是致命的。
　　和悠反手勾紧斩狰的脖颈，引导着他低下头把脸埋在她的颈窝里，遮住了他看向严是虔的视线。她吻着他滚下冷汗的额头，“好不好？”
　　认真说来——斩狰这会脑子里是一片空白，生涩的被发情的本能再次所涂了个稀里糊涂。
　　平日过度过度的战斗神经和思维，这会成为了反噬他大脑的恶果。
　　她浅显的动作、细微的摩擦，都能被他无比清晰地捕捉到。
　　肉臀时轻时重地隔着一层布料、从上面碾压着他弯折的鸡巴根部，黏腻的水液洇湿他的亵裤，穿透布料时，拉出一条条湿热的水线，把他的阴毛和性器打的湿漉漉的。
　　他甚至都忘记了和悠口中这个“好不好”是指什么的好不好……整个脸埋在她的颈窝里，喘着粗气对她的颈肩又啃又咬，连亲都有些不会，只觉得她香的过分，她后颈上那香甜的源头……每次咬过去了，她就故意高高仰起头来，又拉开距离。
　　“好。”斩狰根本没有抬起头，自然看不到严是虔，听见自己喉咙里滚出一声，有点分不出来，到底是他说的，还是神识里对坎狰的微弱感知导致他这样说的。
　　“…………”和悠抬手插入他的发间，一把将斩狰脑后辫起来的发辫给拽散了，有些粗暴地扯住他的头发拉着来控制他别咬地太凶。
　　他的信息素……和坎狰几分相像。
　　没能想到的是，当他头发彻底松散下来，侧面抬眼时，竟连面容看起来都和坎狰类似了。
　　她舔上他的耳朵，故意在他的耳梢用力一口咬下去，舌尖绕着他的耳廓舔——偏生是严是虔能清楚看见的角度。
　　“好乖。”
　　“唔啊……”
　　斩狰被和悠一边抚弄着性器，一边用肉臀时轻时重地夹压，口鼻之中全是女人后颈腺体散发的信息素香味，沉溺与她所施与的情欲之中，沉溺而完全不自知，哪还能分身顾得上别的。
　　严是虔近在咫尺，这种距离之下，莫说视线清晰到令人发指了，就连其他的感官都太过近的体验了。
　　他当然不想看……可是。
　　从他的视线里，和悠靠在斩狰的怀里，够不着地面的双腿被斩狰跨坐着的大腿撑地大开，她一手揽搂着男人的脖颈，一手抚摸着贴在男人大腿侧面露出半截的粗黑性器。
　　斩狰亢奋至极，已经完全沦陷在野兽一样的快欲之中，上半身不能动弹但却从另外一方面正好是被她所极尽讨好地帖蹭。
　　他的腰肢随着性器上传来的快感不断地挺动，可以活动的双腿不断凶狠地朝上顶，把她的手心操地乱七八糟，一拉开时能看出可怖形状的龟头上拉出一条条黏腻兴奋的水线。
　　她起初还能游刃有余，可渐渐地就有点掌控不了节奏了，被男人凶狠有力地颠到重心不稳，两团奶子不同节奏弧度的晃出白影。
　　饱满的乳晕高高隆起艳红的圈影，有一只甚至露出了奶头，好像是被甩出来的异样情色。
　　情动之下，奶子里又开始泌出液体，把整个奶涂地发亮……
　　更让人难以移开视线的是，被斩狰撑开难以合拢的双腿，淫屄高高地露出来，被还藏在亵衣一半的性器和卵蛋蹂躏地时而张开两瓣肥厚的嘴唇，时而包裹地紧紧地被压扁成一条扭曲的线，只挤漏出一条条淫糜的水线……
　　“啊……啊……”她显然也发情极深了，没多久就开始浪叫连连，不只是无视了严是虔，就好像压根忘记了他的存在。
　　“好棒……好舒服……快点……要信息素……要精液……”
　　可是——她的身体在这样近的距离之下，却在同时给予严是虔别的感官刺激。
　　她被颠弄不断弹跳的身体，时而被颠簸地朝前滑，很难不会碰到他，踢腾的小腿和绷紧弯弓的足尖，也会无法自控地滑过他的大腿。
　　更别说那香甜的信息素，伸出的舌尖，被搞的一塌糊涂的淫屄……这些都在提醒着严是虔一件事。
　　他本来也可以切身体验——而不是一览无余，却动弹不得。
　　“和。悠。”
　　他近乎咬牙切齿地挤出两个字，后半句的“我一定会操死你”诸如此类的威胁还未说出口，——接下来就猛地一声惊喘。
　　“嘶啊！”
　　和悠屈起了腿，脚尖用力地踩上了他两腿之间高高勃起的地方。

第42章 漩涡
　　那处已经勃起到过分的程度，把裤子撑起到了极限。
　　发情太深还一直忍着不去标记，刻意享受发情的特殊快感，本就绝经不起刺激，那处已经充血到极致压根就没有处理，他也没有机会去在性器未有反应之前将它调整到勃起时竖直的姿态，此时布料紧绷，那玩意儿就压折在亵衣里面，就和斩狰此时的状态差不多——除了没有个骚屄压在上面。
　　可现在，弯折与衣裤中的性器，本来只层层布料的束缚尚能忍受，谁曾想，和悠一脚就踩了上来。
　　她显然毫无章法，更不会控制力道，不……应该说她压根就没想过控制力气吧。
　　严是虔抛开在苍霄时的冷酷无情，算是苍霄里作风最为浮夸的那个，但闻惟德和闻望寒并不在乎。
　　苍霄不同于地息和天壤，军营枯燥无比，扛着脑袋沙场上硬生生地舔血而活，各个脑子里只有杀戮，平日多半是没有什么精力私下生活的。
　　独独严是虔私下独身浪荡，香粉红尘里肆意快活的，今朝有酒今朝醉的人，什么香艳场景也都见过，经历过。
　　踩人性器——这算一种情趣。
　　但严是虔确信一件事，和悠这压根就不是什么情趣。
　　他妈的一脚下去，力气极大，又正好踩在最弯曲的地方，强烈的酸痛如同卵蛋里面被人塞了根炮仗直接点燃，沿着小腹炸穿了五脏六腑，严是虔几乎后脊骨快疼断了，可偏偏被柳茵茵的结界给牢牢控制，连根手指都没法动。
　　冷汗从他的额头连成线的滚落，他的瞳孔变得更加红，染地带着眼眶都红，脸色愈白，汗涔涔地像是水里淋了。
　　发情不得解决显然已让他加速了妖化，纂纹已经压不住了，他的睫毛都开始泛白，颤颤巍巍掀起——喘出一口浊气，落魄不见，反而更添凶残。
　　“和悠。”
　　他不再说任何话，只低低叫她名字，切齿之中。
　　和悠与斩狰腻情深邃，纠与极乐之中，显然不太料得男人被她踩着还能这样一幅凌驾姿态，更加用力地踩压他的性器。
　　其实她的本意……起初并非是为了让他疼而折磨他，她只是想要让他的性器得到更多快感却难以发泄出来，说白了，就是想让他更硬，却硬而不得，只能看着。
　　是更想抚慰他的性器让他得到快感又被踩出疼痛，发泄不了——但奈何她高估了自己，没有任何经验也控制不好力气，直接就将情趣的折磨变成了纯粹的酷刑。
　　加上仰靠在斩狰怀中，沉溺于情爱欢好，更无法控制力气，一下下踩到他性器上。
　　严是虔疼地浑身冷汗，斩狰这边同样大汗淋漓。
　　他已经彻底沦入情欲之中，在女人的手指抚摸之下龟头湿润爽滑，输精管蓬勃欲发。越是想要，越涨痛地难受。
　　“拿……把它拿出来……”斩狰受不住地咬着她的侧颈，却因为结界的原因上半身受限严重，只要和悠避开，他就难以碰到她的身体。
　　他有多么想要一口咬穿她的血管，而那块饱胀的腺体更是如同火一样烧着他的眼睛。
　　房间里被两个顶清的信息素所覆盖，和悠已经情动难忍，浑身每一个毛孔都贪婪地翻涌着浊人的本能，她显然越浪情，下面越空虚痒疼，双腿已经不自觉比刚才张开地还要更甚了。
　　她泪眼朦胧，想要更多……但剩余的理智又提醒着她身后的男人并不是人畜无害，如果真的听由他，搞不好她下一刻就会被男人的鸡巴一下就捅穿了小逼。
　　“想要……啊……”她迷离着仰起头来，仅余的清醒不足以控制她的唇舌吐出贪渴。
　　肉臀每一次颠簸，淫屄一次次被勃起的东西隔着纤布蹭弄，都要引诱地她姿态更加艳糜，手掌在两股之间胡乱地揉搓着斩狰的龟头，屄口咕啾咕啾地翕张喷出淫液。
　　穴道不断痉挛，却始终难以到达顶点，脚下无意识地踩弄着前面的另外一根性器，把两个男人都逼地痛苦不堪，此起彼伏的喘息声和越来越浓烈的信息素，是她此时唯一能获得的慰藉，却只勾引着她更想要沉沦。
　　看不见身后的男人，但能直面对面的男人。
　　严是虔喘息着，被她踩出压抑的呻吟。
　　俊朗的面容此时被情欲涂地格外残暴，但同样地——也欲念横生。
　　垂过肩前的碎发，随着他的战栗而抖出一片艳冶的纂纹碎光，紧蹙着的眉头锁着残戾，被曜红涂抹的眼尾将红瞳招摇出仿佛择人而噬的血光……
　　而就算如此疼痛，严是虔的性器还在她脚下用力冲撞，每一个细节都在提醒着她，她惹上了怎样一个会把她操死的怪物。
　　但又怎么不是，在勾引她这个浊人呢？
　　和悠意识到的时候，已经远离了斩狰的后背，伏按着斩狰的膝盖朝前弯下腰去，沿着他的腿爬到了严是虔的面前，双腿还坐在斩狰身上，却侧过脸贴上严是虔的脸前，两人的唇未接触，但是……严是虔低头看着她，她仰脸迷离地看他，视线和呼吸已先交媾在了一起。
　　分不出是发情还只是一瞬的失神，严是虔的眼神也开始涣散了……
　　和悠轻轻地碰了一下他的嘴唇，舔了下上唇，有些笨的样子。“你长得真好。”
　　他被太多女人夸过。但是这样的。
　　严是虔其实已经很迟缓的意识，根本没有回过神来……好土。
　　但他现在想要的，不是这个嘴张开说话，而应该是贴上他的嘴唇，或者吻上他的屌。
　　然而……
　　她却远离了他，眼神又清明了一点，转过头，声音有些讷然，“……你过来。”
　　从头到尾都在冷眼旁观的男人，一下愣住了。他有些疑惑，但迟疑地走上前来。
　　下一秒……
　　当啷一声。
　　柳茵茵的瞳孔猛地因为震惊而放大了，和悠摘下他的面具，抬手环住了他的颈子将他用力拉下来，仍跨坐在斩狰腿上，屁股压着他的鸡巴乱抖，把本来该给严是虔的吻，痴缠地给了柳茵茵。
　　斩狰被压地猛一抖身体，射出了精液，却因为远离她无法标记。
　　而和悠也分不清楚是因为口中柳茵茵的深吻，还是精液溅射在了身体上，她一下就高潮了。
　　清人和浊人的信息素如同激烈爆发的漩涡，将四个人一同拉下深渊。

第43章 颠倒
　　红绡帐暖，喧涟肆浮。
　　纠缠在一起的身子，穿透垂地的帘幔，投出一条条旖影。
　　从罗账隙内朝外伸出一只手来，虚弱地张开，“呜啊！…救……救……不要……！……”
　　可是她的手却被人一把抓握住。男人骨节分明的手缓慢刻意地插入她的指缝之中，将她的强力地压制在下面。
　　“柳……哥哥……”
　　可是此时，被她哭着求救的人，被牢牢地缚与一把椅子之上，仔细看去，会发现一把把时隐时现的透明长刀，四面八方的悬空在四周插悬形成了一座刀笼。
　　柳茵茵困与其中，动弹不得。
　　他本就纤白的肌肤更显苍白，可脸颊上却有着不正常的棠红，眼眶也红，早就咬破的嘴唇上和下颌上沾着鲜艳的血，像一朵被人揉碎的红海棠。
　　他连话都说地格外艰难，因为颈上还悬插着两把刀影，将他颈部的经脉都压制地死死的。
　　“……放……开……”他竭尽力气，也只能说出虚虚的两个字。
　　角色彻底颠倒。
　　——就在那个吻之后。
　　在和悠吻上来时，柳茵茵第一反应就已经意识到了不妙，可是已经晚了……他发情的瞬间灵力和妖力全数失控……本来就只是竭尽所能强撑维持着结界对两个狂暴大妖的控制——
　　两个苍霄的大妖，刀山血海里硬生生淌过来的，哪怕发情也绝不可能会他一瞬间的纰漏。
　　劈啪。
　　那只是一个纂纹的碎裂……
　　接下来就如同山崩海啸一样的，柳茵茵就算眼睛捕捉到了，但肉体也绝对跟不上对面的男人。
　　斩狰的妖力轰砸过来的时候，柳茵茵第一反应是把和悠拽回来躲开……此时已经狂躁的斩狰这种级别的妖力，哪怕稍微波及到她，也会伤害到她的。
　　“咳……”
　　柳茵茵闷哼一声，将和悠一把拽到了怀中，反手抽出剑来挡了半记，但剩下半记硬生生靠着侧身接了下来。
　　然而……
　　“呃！”他猛地咳出了一大口鲜血，腿狠狠一软，就屈膝半跪在了地上。
　　在他面前，一声轻笑，严是虔缓缓地站起身来，他一手握着手腕把青筋捏出音爆的可怕声音，纂纹如同破碎的水晶瓶从他身上粉碎，随着他站起来时倾泄一地。
　　“咳咳……”
　　被强行冲破了结界之后，柳茵茵被自己的结界和山河庭的结界同时反噬，扶着地面吐出一大口扇形的血。
　　可他也清楚，这是两人仍顾忌着同僚情谊，只不过是冲破了结界而已。
　　他怀里的和悠也因此而差点跌滚在地面上。
　　严是虔俯身下来握住和悠的手腕，将她直接从柳茵茵的怀里提了起来，像提起一只从陷阱里捉到的猎物。
　　她已经彻底发情，理智不存，分不清得眼前情景，只觉得是被从一个顶清怀里拽到了另外一个顶清怀里而已……
　　她还不够。她还想要。乖顺地被提溜着，身体软在他胸口乱蹭。
　　“要……”
　　严是虔捏住和悠的下颌，看着她被淫纹布满的瞳孔，笑起来，叫她的名。“和、悠。”
　　……
　　被仍在床上的时候——她还在发情失智，没有任何反抗。
　　严是虔从后面搂着她，肆意地抚摸着她的胸乳，却只是浮于表面的撩拨挑逗，并不给她肆意的抚摸，她被撩地不断哼唧发出渴望的呻吟。
　　而在她对面的斩狰，已经射过两次的人这会莫名有些迟疑了。
　　“……真的……插进去？”
　　“怎么？”严是虔挑眉，“不是你自己说的么，这不是北境，只有你我知道……哦对，还有个柳公子。可是……”
　　他抬手撩开帐子，看向面前不远处被他的刀笼牢牢控制在椅子上的柳茵茵。
　　“柳公子很忙的，没空管你。”
　　“…别这样……她不是……卫柯……”柳茵茵话都没说完，就被控住经脉说不出话了。
　　严是虔笑了起来，“柯仔才不会在乎，他之前的内眷还不是下贱的浊人，都送我玩过啊？”
　　他看向柳茵茵，“一个浊人而已。柯仔可是我的好兄弟，可不像柳公子一样，对兄弟们真动狠手。”
　　“…………”
　　“放心柳公子，我当然不可能让兄弟你有危险。你尽管射出来……等最后，会让你标记她。”
　　柳茵茵浑身一抖，两腿之间的裤子和亵衣被看不见的利刃隔开，半勃的性器立刻弹跳了出来。
　　严是虔笑着说道，“就不用你射到杯子里了，我绝对不会把兄弟当成配种的畜生。随便你射哪儿……”
　　柳茵茵浑身连一根手指都动弹不得。
　　严是虔分明昭彰的故意，就是要他看着射出来。

第44章 现世报
　　严是虔的手臂穿过和悠的双乳之间，两手掰开了和悠股间两瓣肉唇。
　　和悠浑身难耐地，仰起脸来求助严是虔。
　　她情动难忍，被发情的本能折磨着，分不清楚眼前的人也丧失了绝大多数的思维。
　　她嘴唇不自觉张开，小狗般伸出舌头来呼吸，被他流与表面的挑逗刺激的更加饥渴难忍，双腿打开弧度更大，踩在床单上不断地撑起膝盖，屁股一垫一垫地朝他手掌心中送，想要得到更多抚慰。
　　“要……要……给我……啊……”
　　严是虔看了一眼对面。
　　斩狰之前就标记过一次，又一次射精之后情欲退下，发情狂躁的状态也冷静了不少，扶着自己的性器对比着她那窄小的小逼有些紧张，“她太小了……我……怕……把她弄死。”
　　他是真的有点怕。
　　和悠不管怎么说，也是救了坎狰性命的恩人。
　　他虽然不太懂情清人浊人这些事儿，也不太理解发情到底是怎么情况，但眼前的女人明显非常不正常，也不清醒，比醉酒或者中毒还要厉害一些，更像……走火入魔心魂都失智了。
　　——如果趁着她如此状态去做这种事情，那岂不是比偷袭还要恶劣，趁人之危、欺凌弱小的暗算。
　　而就算赢了，感觉也不光彩，颇不要脸。
　　一想到这里，这样的和悠，他就有点下不去手，就连性器都有些疲软。
　　严是虔一眼就看穿斩狰此时的纠结，他不再催促斩狰。“那你先看着吧。”
　　一手压住怀里还在扭动的和悠，手指抚上她挺出外皮的肉蒂娴熟地绕着圈摩擦着。
　　带着硬茧的指腹摩擦着敏感的肉芽尖端，没两下的功夫，她就爽地难以自持了，不断地挺起小腹将肉芽主动朝他指尖送。
　　“好痒……痒……用力……”
　　泪眼迷离里头，她也分不清男人到底是谁，含糊不清地叫，“哥哥……”
　　然而……
　　“呀啊！”
　　一声皮肉拍打的脆响中止了账内绵延不觉得的哼唧，取而代之的女人一声激烈的尖叫。
　　还不等她尖叫落定，又是一下响，比刚才那一下分明要更加用力……这一下，严是虔是精准地对着她勃起的肉芽着力扇下去的。
　　严是虔清晰的感到掌心一热，穴口喷吐出黏腻的水液。
　　她踩在床面屁股高高抬起，两颗沉甸甸的奶子不断地乱颤，小肚子都高高挺了起来痉挛着。
　　她被两巴掌就扇到高潮了。
　　“……啊……啊……”她顶抵在他的胸肌上挺起半身，高高仰起下颌来，翻出眼白的眼神发直地朝上看他。
　　还没缓过神来，就被人从上掐握住了颈子强从床面上抓起来，不让她因为高潮软下去。
　　严是虔掐着她的颈，在她还在高潮涣散的眼睛上轻轻落下嘴唇，比吻可残忍多了。
　　“三刻钟……”
　　高潮之后，和悠的脑子短暂的在剧痛和过分的快感之中勉强连上了线。
　　之前的记忆在清醒之中渐渐复苏了片段。
　　把事情经过串联一起，刚才对严是虔所做的事，以及他当时的威胁……还有发情之后意识浑噩，柳茵茵受伤，她就这么毫无防备地爬上了他们的床。
　　从眼睛上一路落下的嘴唇湿热，掐住喉咙的手却让空气变得冰冷，每一次呼吸都让她在恐惧的冰窟之下不断地朝下坠，在男人眯起的血瞳之中落不到底。
　　“看来你想起来了。”严是虔的拇指按压住她侧颈的血管。稍稍一用力，短暂失血就让她缺氧地踢腾起双腿，口中发出呜嗯可怜的哼声。
　　“那你还记得吗，一刻钟，几下来着……五下？十下？十五下？二十下？……你这么踢腿，屁股这么乱扭……”严是虔笑声一声比一声低，嗓音粗粝地像换了个人。
　　“这么开心？那……就是二十下了。”
　　“不……不……是的……不要……”
　　他弯腰更深了些，嘴唇就在她太阳穴因为窒息缺血而跳动的血管上摩擦，“你刚才那么对老子的时候……”
　　他伸出舌尖舔弄她太阳穴的血管，把眼角被窒息逼出来的泪水舔掉，“有想过现世报会来的这么快吗？”
　　“……呜啊……不…”她浑身都在发抖，说不出是窒息的还是吓得，但被泪水模糊的眼睛里除了发情的淫纹，倒是恐惧更多一些。
　　听起来可怜极了。
　　“严是……虔……住……”
　　帐子外面，传来男人晦涩喑哑的艰难吐出的字，这倒是柳茵茵第一次直呼严是虔的名字。
　　严是虔听到之后，倒是松开了她的脖子……但换了个姿势，一把将和悠从床面上拖起来，拽到自己的身上。
　　一把刀影从账内破出，再次插入柳茵茵四周的刀笼，同时，也将帐子撩架起小半面，足以让柳茵茵看清楚了。
　　严是虔贴在和悠的后背，一腿屈在床面踩着，将她倚靠与怀，而她两条腿从腿弯那也被架在了同样的刀笼之中，屁股尖坐在严是虔两腿之间，大大朝着柳茵茵敞开着。
　　他的手掌覆在了和悠的两腿之间温柔的揉搓，牙齿衔住她的耳梢，眼神却扫向对面的柳茵茵。笑道，“我会把你的贱逼扇尿的。骚货。”
　　“……呜啊！不要……不要打……啊……别……啊啊！”
　　啪！

第45章 扇
　　接触到空气的靡红穴口一翕一合，透明色的线从里面垂下，上面还带着水渍。
　　两瓣起初还白嫩的软肉这会被已经被打红了，有些肿胀，和大腿内侧的白皙鲜明的对比。
　　没打到十下，和悠就已遭不住了，不断地在严是虔的身上扑腾乱扭。
　　可她的大腿被高高架起，上半身被他的手臂牢牢压着，只能小范围地拧动身体，除了把奶子迎上男人的胳膊乱蹭别无他用。
　　“疼……好疼！别打了……啊啊！”
　　和悠开口然后被打在下面的巴掌搞懵了，严是虔按了按她的阴唇，把她的臀部稍稍一抬，就一下捉住了肉芽。
　　那软嫩带着硬芯的肉蒂还半藏在包皮里面。
　　他两指隔着包皮捏住了阴蒂，登时就把里面的小豆子掐地猛翘出一截，然后一巴掌打了上去。
　　“还不到十下呢，连刚才的半刻钟都抵消过。”
　　脆弱到要命的地方被这样狠辣的对待，打在肉蒂上的重力，像一把锻锤闷敲在耳边，震出了耳鸣嗡嗡，和悠脑子都都不会转了，一声尖叫之后嘴巴都合不拢，吐着舌尖淋出许多涎丝来。
　　她眼神发木，讷着头就朝后躲，没头苍蝇一样乱蹭乱顶，慌不择路地把脸埋在了严是虔的胸腋之间，恨不得把脸整个埋进去藏起来一样，好像看不见就不会面对接下来可怕的对待了。
　　“不要……不要打小逼了，对……起……”
　　啪啪声里，严是虔根本不饶她，一下又一下快速狠辣地扇上去。
　　“啊……啊……我知……了……咕啊……”
　　她已经被打懵了，慌不择路地道歉却因为一巴掌又一巴掌的落下，而根本说不完整清晰，以期能得到放过。
　　舌头都被发麻打结了，喉咙里叫疼的呻吟也慢慢掺杂上别的东西。
　　从呻吟里挤出不清变形的错误字词，加上埋在人的胸前被堵住口鼻，听到人耳朵里，呜咽地就像已经被打傻了一般的痴子。
　　可怕的痛苦褪去，疼痛复苏之后产生丝线一样绵延的快感，潺潺地从穴里朝外引出水来，从严是虔离开她肉逼时的掌心里拉出一条条的丝线。
　　“这才一刻钟的报复，你就被打喷了？高潮几次了？”
　　他稍做停顿，掐住她的下颌，问。
　　“啊……啊……好疼，不要打……”严是虔不再按着她的上半身，她哆嗦着一手去推他放在腿间的手，可过于悬殊的尺寸差距让她只能捏住男人小半边手掌和尾指无名指。
　　刚才能把他连人带椅子直接抱起来，这会被人扇屄扇到高潮脱力，连男人的手掌都拽不开，手指努力地掐到他掌肉去了也无济于事。
　　而且严是虔分明有意让她拉拽，眯着眼看着她那小不点点的爪子扯着自己的手指头生拉硬拽，越是无力，越叫人看着心痒，对比刚才自己遭受的对待，女人前后的对比更是反差地快慰着她渐渐兴起的施虐欲。
　　她不知道严是虔在想什么，只觉得好像把他的手拽开了，以为他总算脾气消了，可还没等缓口气……
　　啪！
　　“啊啊！！！”
　　又是一巴掌毫不留情面的狠抽，两瓣阴唇都被扇地飞颤。
　　“还有两刻钟呢。”严是虔在她的耳朵梢上留下一个清晰的牙印。
　　“咿啊！！”
　　在和悠的一声声越加凄冶的惨叫声中，严是虔的巴掌不留余地的掴在她的肉逼上。
　　而清脆的巴掌声里，黏连着不一样含糊的水声。
　　两瓣肥厚白嫩的阴唇在他的掌下经常被扇扁，再叠出肉浪，在男人的掌下一下下地被飞起来不一样的残影，不听声音就光看着那场景就觉得骚浪到了极致。
　　而他的力道时轻时重，根本让她难以预计下面回迎受到怎样力道的摧残。
　　而更让和悠遭不住的是，她的阴蒂在这样刺激之下，早就被他扇地勃起，高高翘出两瓣阴唇之中，不用严是虔去刻意分开阴唇，他的巴掌就能轻易地扇到她的肉蒂。
　　“啊啊……救命……对不起……对不……我错了……不要打……阴蒂要被扇烂了……”
　　“为什么不打？和悠，你自己看看你这玩意儿有多大？这隔壁几条街里的馆子里也找不出来一个婊子比你的阴蒂大了……”高高翘起的肉蒂已经肿胀到紫红，被巴掌扇地东倒西歪，剧痛和快感交错并行，像被严是虔狠辣粗暴的动作搓成了粗糙的麻绳，勒住她的颈子将她高高悬梁吊起，用疼痛和快感将她活埋。
　　她也像被悬吊将死的人一样，高架在刀笼之上的小腿不断地踢腾着，除了让施虐者更加爽利，毫无用处。
　　严是虔一边故意用荤话羞辱她，故意食指和中指夹住翘出来的尖芽儿朝上拉扯，用骨节擀动，拉扯到极限地根部都发了白……
　　“别拽……啊……啊……”
　　“虽然之前就见过……这么近距离看，倒比我记着的还要大。”他不顾和悠的惨叫和求饶，揪住那阴蒂来回揉捻，平日将一把斩马刀挥地如同纸片般轻盈的手，这会玩虐着女人的阴蒂，上下扯揪撸动着，“比卖屄的臭婊子还要淫荡的阴蒂……柯仔平时都怎么玩的？没被他扇过？别骗哥哥……”
　　他用力咬住她的耳垂，凶残的要死。
　　“没……没有……他……他没有……”
　　“骗我？”
　　“没有……真的……啊啊……”
　　和悠凄惨的样子再次让柳茵茵无比艰难地挤出声音，“别再……”
　　可他哪里会知道，他不说话还好，一说话，只会加重和悠的可怜。
　　“柳公子，你在天都这么久，秦楼楚馆里不比我们这些北境莽兵熟悉地多？来，你来评价下，你见过比这骚豆子，比这口淫屄更淫荡的贱逼吗？”
　　说话间——
　　严是虔手指捻住她的阴蒂拽起，稍稍挪开了手掌，将她的阴部完全袒露给对面的柳茵茵。
　　两瓣阴唇已经被扇地高高肿起，红肿地像被碾碎了的果肉包兜在透明的米浆皮里头，里面起初粉嫩的软肉都被扇地红艳，就连屄眼和尿眼好像都被扇肿了，周围凸起一圈的红肉嘟嘟着，屁眼也因为疼痛而使劲地收缩着纹路，淫水涟涟地不断朝下滴，像已经失禁了一样。
　　柳茵茵发不出声音……喉结激烈的耸动。
　　严是虔的目光落在他两腿之间，嘲讽的笑容更深了。
　　不同于柳茵茵此时苍白泛红的虚弱样子，阴茎耀武扬威的高高昂起，时不时地抽动着，马眼口不断地翕张，流出一串串黏腻的腺液。
　　“柳公子的屌倒是比你的嘴坦诚许多了……看起来就恨不得用屌把金票捅到你的骚逼里面呢，小悠悠？”他忽然温柔地低下头在她耳边说到道。
　　“是不是还是哥哥好？你这么玩老子，老子也不过只是这样一报还一报给你个教训而已……”
　　“啊啊别……别拽了……求你……要掉了……骚豆子要掉了………饶了我……我错了……我再也……再也不敢……啊啊！严是虔……哥哥……哥哥……我错了，我再也不敢了……你饶了我……”她这会真的被折腾地又有点清醒又过分糊涂，脑子里好像都被严是虔打喷出来了淫水，又瘙痒想要又疼痛难忍后悔难耐，关于自己做了什么的事情遍遍地提醒了她犯了多大的错误，现在阴沟里翻船，怎么就不该招惹这样的男人……可是，什么都晚了。
　　严是虔笑了一声，就这样保持着高高扯揪着她阴蒂的姿态狠狠落下一巴掌。
　　“啊啊！！！”
　　这一下落下之后——
　　她就像被推倒的沙塔，猛地弹起来，又重重地落在了他的怀里，浑身每一处都在激烈的痉挛着……
　　淅淅沥沥的……
　　非常清晰而响亮的水声响起。
　　“尿……尿了啊啊啊不要……啊啊！不要尿……啊！”
　　她尿了。真的被严是虔给生生扇尿了。
　　腥黄的尿液直接喷了严是虔满手，因为高潮反应太过激烈，双腿几乎踩在他的腿上，膝盖叠成九十度地高高抬起屁股，尿柱直接在空中扬起一个高高的弧线，喷落在对面。
　　不知是严是虔故意把住她的腰肢调整的角度，还是纯粹巧合，柳茵茵的半身都被她尿了个透，就连头脸上都溅上不少，鸡巴更是像被水洗了一样地被浇了个透彻。
　　强烈的羞耻让她下意识想要夹紧尿眼阻止尿液的喷溅，可是只会让尿液一股股夹断，淅淅沥沥的一段段，听起来更加羞耻了。
　　“啊……你……”
　　一边哭着高潮一边被扇到失禁无法自控，脑子里全都乱了。
　　她在高潮之中模糊着听到柳茵茵和斩狰震惊的喘息，只把脸拼命地埋在严是虔的胸口上，“不要……不要尿了……不要……看……”
　　就好像催眠自己不要尿的自欺欺人，只更加可怜兮兮的满足他们罢了。
　　“怎么这么快就尿了？”
　　严是虔看着对面的柳茵茵，甩了甩手，把被她的水喷湿的手指毫不犹豫地插入了她的嘴里搅弄，“别急着昏。我的帐，你都还没还完，怎么又把柳公子给尿射了啊？这下——柳公子大概也不会放过你了呢。”

第46章 慢慢想
　　“你是不是把她打坏了……”
　　不用斩狰紧张，严是虔也自知自己确实有点玩脱失控了，可是转念一想，和悠又不是他的内眷，操个婊子费什么心。
　　不过再玩下去和悠估计连她上的谁的床都想不起来了，还是得让人清醒点，不然玩着也没意思。
　　和悠被他从旁喂了点水，他的手指抵在她的屄口上，那里已经被打肿了，稍微一顶，就松软地吞进去他半根手指。
　　她的眼神空的厉害，直到被严是虔的手指对着她勃起的阴蒂猛地弹了一下。
　　她咿啊一声尖叫倒了下去，尿眼里就又淅沥地吐出一股水来。
　　疼痛逼着她清醒了一点，哭着朝账外伸出了手。“呜啊！…救……救……不要……了……”
　　严是虔握住她的手，俯身下来，将她强力地压制在下面。
　　“柳……哥哥……”
　　“一醒过来就去找柳公子啊。”
　　严是虔压在她的身上，眼睛就不由自主地被她后颈肿胀起来的腺体所吸引了。
　　那处已经红地几乎彻底透明了，上面斩狰咬穿的牙印已经消失不见了，里面甚至浮动着些许的橘红色光芒……那东西散发的味道，几乎让他一瞬间就失去了所有的理智。
　　他用力咬了下舌尖，刺痛让他短暂的清明过来，竟然真的凭借着非人恐怖的意志力生生压制住了体内暴乱的情欲。
　　他低下头伸出舌尖，舔上她的腺体。
　　果不其然，只是这样舔吻这里，她就产生了激烈的反应。
　　男人的舌尖浅尝辄止，但上面饱含着信息素的津液和鲜血，湿漉漉地滑过腺体，信息素直接冲击到敏感的腺体之上，腺体里产生了近乎爆炸的快感，沿着神经末梢把她的脑髓都炸地残渣不剩。
　　腺体上湿淋淋的吻和严是虔的喘息，刺激地她脑子里都好像分泌出了淫水。
　　“啊！啊！！！啊……腺体……啊……哥哥不要亲了……要高潮了啊啊……”
　　一旁的斩狰浑噩的看着他们，眼睛发直地盯着她那块腺体，他口干舌燥地感觉牙齿都在酸痛，犬齿在发情状态之下已经被刺激的状若獠牙地压出唇边，若非尚有理智，他某一瞬间甚至想要把严是虔打翻出去将和悠抢夺过来。
　　他无法理解严是虔是怎么控制的了自己不去咬穿那块肥美的嫩肉……
　　和悠跪趴在严是虔身下抖如筛糠，屁股高高的翘起，脚趾不断地吃力使劲踩在床单上试图蹬起身子，以期用肉臀蹭弄上严是虔鼓涨的裆部。
　　隔着裤子，那坚挺的东西压在肉臀上，严是虔偶尔用牙齿稍稍用力一咬那腺体，舌尖一顶，她下面刚才被扇到失禁的尿眼就要抖抖梭梭地再尿出一股股水来。
　　“给我……要……要鸡巴……插……进来想要……要信息……素……要哥哥……的……精液啊……求你……好痒……小悠要痒死了……”
　　大抵是射精之后的潮红，显得柳茵茵的脸色比刚才还要白，他眸中仍在艰难地维持着那丁点清醒，经历了这般耻羞之后，似仍没放弃，那清净的眼白里爬上血丝，把眼角都染红了。
　　“放开她吧……”
　　听到柳茵茵的声音，和悠又有了些许的反应，她迷糊地抬起埋在床面上的脸，看向帐子外面，“柳……哥哥……”
　　严是虔与柳茵茵对视了片刻，这次好像听劝了，突然松开了和悠。
　　身体一轻，所渴望的源泉和怀抱都远离了自己。和悠有些不明所以，被发情再次主宰的身体难以承受，想要撑起身子都难。
　　严是虔倚上床头，从储物戒指里拿出一包织管扔在手边，扔了一根给斩狰，自己抽出一只噙在嘴里。
　　“你不是不抽这个吗？”斩狰有些疑惑。
　　严是虔没搭理他，低下头用掌拢住，手指一弹点燃。
　　和悠难受的厉害，手脚并用地床面上朝他爬过来，在他默许里，趴上他的胸口。
　　她一手去摸的裆，一手抚着他半赤的胸肌，仰脸讨好地渴求，“哥哥……要……”
　　严是虔抽了一口织管，笑着朝她吐出一口烟。立刻呛出她的泪来。
　　他朝外面扬了下下颌，“去找你柳哥哥去。”
　　和悠愣了一会，也就听话，浑浑噩噩的就下了床，晃晃荡荡的走向了柳茵茵。
　　柳茵茵四周那些若隐若现的刀刃好像压根不存在，丝毫没有影响到她。
　　“和……悠……”柳茵茵震惊之中，瞳孔猛地放大了。
　　和悠浑怔地爬上他的身子，抬腿跨上了他的双腿，搂住了他的脖颈。
　　他的鸡巴刚刚射过精，挂满了精液……对她来说几乎如同迷药。
　　只是一坐上去，她就浪荡地呻吟起来，急不可耐地用肉臀压在他半勃的性器之上大起大落地蹭弄。
　　“啊……哥哥……精液……是精液……柳哥哥……插进来……要……”
　　刚刚射过精的性器敏感至极，尤其是他这样生疏拙与性爱的人。柳茵茵哪经地住和悠这样露骨的挑逗，疼痛与快感并行，将鸡巴快速充血勃起。
　　她渴望极了，抬起屁股扶着他的鸡巴在湿漉漉的淫屄上蹭了两下，也不管对准没对准，自己也压根就没扩张过，就胡乱朝他鸡巴上坐。
　　难以吞咽那过于粗大的器物，没两下，就把柳茵茵坐地冷汗淋漓，闷哼压不住喘息，额角太阳穴的青筋涨起，眼眶红的更厉害了。
　　不过小穴情动已久，对精液的渴望无比主动，大股水液浇灌下来把湿漉漉的龟头，竟然真被她对准了屄口——
　　“啊！！”和悠一声尖叫，龟头捅进去小半。
　　柳茵茵一声激喘，颈子上的青筋都绷如刃，就连呼吸都像被她的淫屄给扼住了。
　　“呜啊……进不去……”被撑开的疼痛让她难以承受，下意识想要抬起屁股吐出柳茵茵的龟头。
　　然而……
　　“啊啊啊！！！”
　　和悠一声凄厉的惨叫，从肩膀上传来诡异的压力，就好像有两只无形的手强行将她朝下猛地一压……屁股刚刚抬起就猛地失去平衡一坐到底，两把无形的光刃从她的肩上消散。
　　“哈……啊……”柳茵茵的头颈猛地仰了过去，双目都涣散了。
　　“视标，关了吧。”严是虔看向斩狰。
　　斩狰有些不明所以，但仍然点了点头。
　　严是虔走下了床来到两人面前，他抬手抓住和悠的屁股用力朝上抬了一下，眯眼看着柳茵茵的性器已经捅入了一半，可能是撕裂的鲜血混合着尿液和淫水一路淋漓地流下来。
　　他第一次没有笑容，居高临下地睥着柳茵茵，“啧……柳三席，你看看你都做了什么好事啊？这可是和悠……你的任务。”
　　“…啊……你……”柳茵茵喘着，呼吸都要被剥夺了一样。
　　严是虔走到和悠身后，和悠竟是被一下插昏了过去，趴在柳茵茵的胸口，被严是虔从柳茵茵的鸡巴上猛地拔了起来。
　　而后，他单手就环绕过和悠的膝下，让她背靠着自己屁股悬空地被他搂着。
　　他口中衔着烟，空余的右手慢条斯理地解开自己的腰带，拉开裤扣，将性器掏了出来。
　　严是虔换了个姿势，一手抱住她一条大腿将她像青蛙一样在柳茵茵面前打开，而后稍稍一顶腰，就将鸡巴抵在了她的屄口。
　　他用龟头蹭弄着那屄口，只前端一点点时进时出，“啧，柳三席，你怎么把和悠的骚逼给肏出了这么大一个洞……”
　　“是柳三席非要用和悠逼着我们发情……”
　　柳茵茵震惊地脸色开始惨白……他嘴唇咽濡却说不出一个字来，简单一句话里包含了太多层让他震惊的信息了……
　　可严是虔口中叼着烟，声音稍有含糊，烟雾将他凶残的眼神模糊的更加莫测，他缓慢地露出笑容，“还是柳三席不忍心看兄弟们发情要死……？”
　　“……你……”
　　“没关系，柳三席，你慢慢想。”严是虔猛地一个挺腰，鸡巴狠狠地捅入了她被柳茵茵插开的屄口。“兄弟们先用婊子的屄，润润屌。”

第47章 认罚
　　柳茵茵是被手下的传音给吵醒的。
　　好久没有做过噩梦了，一睁眼，就好像还没醒过来一样迷了半天。
　　浑身疼地厉害，稍微一动，就感觉全身的骨头都在微微作响。
　　肩上沉地厉害，几乎要感觉不到自己的胳膊了。
　　他稍稍撑起身子，看清楚眼前的情况，满屋一地的狼藉，再仔细看清楚床上躺着的，地面上朝天昏睡的……昨天夜里的记忆一股脑灌进了脑子，洪水滔天。
　　顿时浑身哪都不疼了，全都汇集到脑颅上去了。
　　柳茵茵两眼发黑。低头一看，怀里女人还在昏睡。
　　睡地似乎很香很踏实，呼吸平稳，怎么看都不像要醒的样子。
　　还没仔细看，柳茵茵忽地猛喘了一口气。
　　她平枕在他的胳膊上，被两个男人圈固在怀中，头脸还要紧紧的埋在他的胸口，低下头一看手还在他两腿之间紧紧握着他的龟头。
　　他过分的是，她另外一只手也没闲着，还放在对方的胸口上，就像捏他鸡巴一样时不时地捏着。
　　——什么睡相！
　　柳茵茵太阳穴突突的疼，动了动嘴，想说话，但发现嗓子里火辣辣的哑了，顿时回忆起自己昨天晚上在床上疯了一样说的那些……话。
　　和悠似乎察觉到他的动静，不耐烦的蹭了蹭他的胸口。但是腰间另外一个男人勒了下她的腰，她直接就把脸扭过去了，帖在了对方的胸口……
　　她肉圆的脸被压变了形状，嘴唇都挤地像在笑。眼睛闭着，也看不到那双看起来很多心事的眼睛。
　　总感觉睡梦里的她才像个无忧无虑的半大孩子。
　　柳茵茵轻手轻脚地将和悠的手从他性器上拽下去，努力抽出被压到发麻的半边身子。刚坐直身子，就听见一声吃力的呻吟。
　　严是虔扶着脑袋也坐直了身体，次牙咧嘴地看着他，与他对视的一瞬间，黑瞳明显的愣怔，低头看了看自己赤裸的身体，又看了看躺在身边的和悠……
　　“操啊。”
　　……
　　和悠显然是被他们折腾惨了，这会也没醒。
　　房间里诡异的安静，以至于愈显得她的呼噜声还挺响。
　　还是斩狰忍不住先打破了宁静——
　　“……她怎么打呼噜比营里兄弟们都响。”
　　——因为苍霄那军纪谁敢睡这么死啊？睡这么死，不是找死吗。
　　严是虔想。当然……
　　“她是不是奶子压着自己喘不过气了，我去看看……”
　　“…………”
　　“你回来。”严是虔头更疼了。他看向柳茵茵，再次欲言又止。
　　关于昨天的事，斩狰好像还能记得一点，而严是虔好像是什么都记不太清了。
　　他们这听完柳茵茵几乎不在任何感情、平静的简略叙述了昨天大概的情况之后，斩狰是傻了，“我把……坎狰的救命恩人给肏了？”
　　“…………”
　　严是虔望着柳茵茵的眼睛，“柳三席，实在抱歉，我……我昨天晚上到底做了什么，我是真的一点都记不起来了。我若做了什么错事，先给你赔一句不是。真的抱歉，那绝非我本意。”
　　柳茵茵看起来很平静，他不清楚严是虔所说到底是真是假。但是发情之后狂噪妖化，也是事实……
　　毕竟……柳茵茵又想起来昨天夜里的画面，不由自主地看向了严是虔的头顶。
　　“怎么了？”严是虔被他看地有些发毛。
　　柳茵茵摇了摇头，“你当真什么都不记得？”
　　严是虔苦笑，“当真。比兄弟的刀都真。”
　　柳茵茵没说话，他不是没见过这样发情什么都不记得的事。发情之后断了片，转头什么都不认的人，他可太认识了——那边床上不正躺着么。
　　而就算严是虔诓骗与他，他没失忆，他也没有证据反驳，也没有办法反驳。
　　跟他说这话的，不是什么阿猫阿狗，那是苍霄实打实的二席和三席。
　　斩狰明显是彻底乱了阵脚，“阿虔，这可怎么办啊……”
　　严是虔揉着太阳穴，忽想起来了什么，“对了，你看看，你有没有录下视标？”
　　“视标？”
　　柳茵茵一愣，还没反应过来。
　　斩狰就两眼一亮，“对对，你等下我看看……哎，还真有！”
　　说罢还不等他们开口说话呢，斩狰就急不可耐地把视标当他们的面打开了。
　　视标是以斩狰的视角所录下的，大概是因为斩狰发情的缘故，并不算清晰，房间里也很昏暗没什么光源，还隔了个帐子。
　　出现的情景是和悠赤裸着身体，朝柳茵茵那走。背景声音也很乱，听不太清楚。最大的声音就是和悠的呻吟……以及柳茵茵的喘息。
　　柳茵茵远远地隔帐坐在黑暗之中，只能看见他坐在椅子上。
　　“和……悠……”
　　“柳哥哥……要……想要……”
　　和悠走到了柳茵茵面前，一把搂住了柳茵茵的颈子，一屁股坐了上去……在黑暗的房间里，她赤裸的身体几乎是唯一的光源，尤其是不断晃荡的肉臀，无比清晰地起起落落，下面压着一根勃起的恐怖性器……
　　在几声激烈的喘叫声中，那根性器被吞入了她的肉臀之中。
　　再接下来，就是严是虔模糊的一句，“柳三席你怎么能……”
　　视标戛然而止。
　　大概是距离坎狰太远以及发情的狂噪影响，视标太过不清。但主要的东西……就已经让所有人都沉默了下去。
　　柳茵茵的脸色有些发白，再次习惯性地咬上嘴唇。
　　忽然。
　　严是虔对着斩狰说道，“视标给我。”
　　斩狰下意识地把视标递给了他，而后——啪擦一声。
　　严是虔竟一把将那视标捏了个粉碎。
　　视标化作的光斑从他的指缝中漏下，星星点点。
　　他看着柳茵茵说道，“虽然我什么都想不起来了，但我绝对相信柳三席的人品。如全如柳三席所言，那么一切的缘由，在我。一切的过错，也在我。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“我昨天不仅发情狂暴了，还打伤了自己的兄弟。就从这一件事，我就应该认罚。”严是虔面色冷厉，“此事我会原封不动的禀报苍主，至于你们与……和悠之间发生的事情，就不必说了。我会一个人担下所有责任。”
　　柳茵茵吃惊地看着他，“严二席。这……”
　　斩狰却不干了，“你说什么屁话呢？我还能记着点事。昨天晚上要不是我先跟和悠搞起来了，还迷路了，怎么会害了你？这事要怪，也应该怪我，要罚，也该罚我。你要报，就把我也一起报上去！绝对不可能让你一个人受罚。”
　　严是虔给了斩狰肩上一拳，“妈的，什么鸡巴事你都要抢。这是什么功劳吗？你他妈去认罚，你还要不要坎狰的命了？本来坎狰这事就犯了几个主子的忌讳，你还敢认罚。你属猫的？九条命？”

第48章 赖（更）
　　柳茵茵开口。
　　“不必了。这间客栈不会有人任何人查到，有我的结界和山河庭的结界……没有人会知道这间客栈发生过任何事情。昨天天壤驻地发生那些事情我也已经处理好了，不会有半点消息传出去。”
　　严是虔错愕无比，“柳三席你可你知道你说这话什么意思吗？”
　　柳茵茵转头看了一眼帐子的里面的和悠说道，“虽我不知道二位来北境具体的任务是什么，但绝对不只是保护她吧。二位的任务就是北境的利益。不论如何，都不应该为了一个浊人影响到北境的利益。”
　　严是虔和斩狰都没有说话。
　　“我在天都唯一的职责就是维护北境的利益，不惜一切手段。北境之外所有事物，我有绝对的自主权，这是苍主赋予我的职权。所以此事就交给我处理就好，二位就不必挂心了。”
　　严是虔张了张嘴正欲说话——
　　“你们二位先去清洗下吧。”柳茵茵说道。
　　的确，折腾了一夜，他们现在浑身黏腻地难受，用清身咒这些法术虽然简便，但多少还是不能完全消弭身上脏污的触感。
　　斩狰点头，转头就去床边，看样子是要抱着和悠一起去洗，被柳茵茵一把拦下。他摇了摇头，“两位就别再生出别的事端了。”
　　是啊，要是他们抱着和悠去洗澡……那搞不好这澡就洗不完了。
　　这时外面突然轻轻传来动静，是柳茵茵的心腹送来了一套崭新的女人衣物。
　　柳茵茵站了起来，接过衣服走向床边，“外面有我的车辇等着，你们二位先回吧。”
　　“你还这么多事要处理……我送和悠回去吧。”严是虔说道。
　　“不必了。”柳三席说。“二位还是抓紧时间回去驻地好好休息一下，再……好好想想吧。”
　　……
　　和悠睡地很沉，柳茵茵叫了几声都没叫醒，最后实在时间紧迫不能耗着了，坐上了床把她拉起来搂在怀里。
　　他已经用法术给她仔细清理过身子了，但就连柳茵茵也不敢抱着她去洗澡。
　　他检查了下，他们昨天这样做了一整夜，竟是没有留下什么伤痕。
　　但仍有一身青紫，部分地方……比如胸乳和下体看起来还有些是红肿。
　　他犹豫了好一会，才只能宁心静气地拿出药膏给她上药。
　　就算这药……还是他上次叫下属去药房配的药膏。
　　其实他自个也没想过配这玩意儿干什么，多半是不可能用到的。
　　但是这些年在天都早就习惯了未雨绸缪，就这么备着了，没曾想还真用上了。
　　柳茵茵想着上次坎狰做的，给她身上那些咬破了皮的地方上上药，这些都好说。
　　他犹豫地摸上她的奶肉，强迫自己冷静下来给她涂上药。
　　温热的奶肉立刻就将药膏融化，晶亮一层，涂着时就捏不住的湿滑。
　　红肿的乳晕被涂地更加艳红，紧紧闭合着一条小缝。
　　他想起来昨天他们有多么用力咬过现在藏在乳晕里面的乳头、吮吸，只能硬着头皮抠挖了一小块药膏，捅入了乳晕上的缝隙。
　　“呜！”她稍微有了反应，但还是没醒。
　　她一声哼不打紧，柳茵茵额头上的汗就哒哒地朝下掉。
　　他咬着嘴唇，横着心用手指头在乳晕里抽插搅弄了一圈，才捉住她的乳头小心地扯了出来。
　　仔细看看，竟然没有什么明显伤口。
　　乳头比昨夜要小很多很多，被他手指捻住一下就能捏扁。
　　“啊……嗯……”
　　和悠的眉头一下就锁住了，身体开始不自觉地扭动。
　　他猛地回过神来，立刻松开了不知何时抓握上的奶，手里差点把她的奶头给掐烂了。
　　柳茵茵冷静了好一会，看了看她两腿之间肿胀的淫屄，确信自己绝对没有那个能力冷静地给她继续上药了。
　　昨天夜里他们一直荒唐到了日上三竿也没消停，标记过她太多次，短时间内他也不可能发情了，但是……就算不发情——
　　在和悠面前，他也好像着实太高估自己的定力了。
　　罢了。
　　柳茵茵放弃了。
　　昨天和悠来时就衣冠不整，经了一夜被他们撕地什么都不剩下。
　　他们储物戒指里头最多只放着他们自己备用的衣服，也不可能放着女人衣服，一起来他就安排给心腹去抓紧从里到外置办一身女人的衣服。
　　可这送来之后，他也不知道女人衣服该怎么穿，怎么这么多层的。
　　但好在聪慧，举一反三地将所有衣服铺开之后，也琢磨出来怎么穿了。
　　可她睡地太死了，跟个没骨头的面袋子一般，怎么拽怎么不成个，被他拽急眼了就使劲朝下软，赤着身朝他身上扑。
　　没几下，柳茵茵就被她弄地直喘，好不容易刚刚冷静下来，脸色潮红汗又出了半身。
　　他就跟哄照顾孩子一样给她从亵衣开始穿。
　　有了刚才上药的前车之鉴，他干脆眯着眼睛给她穿，能不看就不看。
　　可想而知有多费劲。
　　花了好半天功夫，才找到了法子，让她趴在自己肩上一件件给她穿。
　　柳茵茵实在被为难死了。
　　最后好容易把人穿起来，转头一看，她趴在自己肩窝上眼皮子都不带动的，嘴巴被挤开，哈喇子流湿了他的衣服。
　　“你别净赖着了。”
　　他忍不住喃喃地。
　　这开了口，就像惯性收不回来了。
　　“你怎么就非得赖着我呢。”

第49章 关了
　　和悠都不知道自己是怎么回来的，细节也记不清楚了，一睁眼，就已经在家里的床上躺着了。她懵了好一会，才能慢慢缓过神来。
　　她回忆了好久，也只能记得一件完整的事情，那就是她给柳茵茵神识传音让他来帮忙，刘被他关掉了神识链接。
　　后面的事情，她都断断续续的记不太清楚了啊，只有非常稀少的模糊碎片。
　　浑身疼的厉害，尤其是后颈，像是被人连砍了好几刀一样从骨头里开始疼。
　　她呲牙咧嘴地下了床，镜子里一看愣了下，自己这身衣服是怎么回事？
　　这样浮夸艳丽的衣服，肯定不是她的衣服。
　　那这时候似乎听到她的动静，砰地一声，温须旸撞开了房门，阿桥也走了进来。
　　看到阿桥，和悠一愣，不由自主地朝后退了半步，她其实记忆里还是一片空白，但几乎是下意识地就这样做了。
　　“坏女人，你好点了不！”温须旸扒拉着她的裤腿，一边跳脚一边关心，“你昨天夜里突然走了，今天被人送回来……”
　　“谁送我回来的？”
　　“不认识诶，一个车夫？”温须旸说道，“不是你上值时你经常叫的那个车夫吗？”
　　“…………”那个车夫她也不太认识，就是每日顺手叫的车夫，如果是他，那多半是……柳茵茵安排的？
　　那……她最后还是跟柳茵茵做了是吗？
　　温须旸完全没有感觉到异样，打着圈看她说道，“你身上有别的男人气息，虽然被人处理过了！但是我还是能闻出来！休想骗过我！闻不出来是谁……但不喜欢！”
　　啪嗒。一声响，阿桥把手中的东西放在桌面上，原来是餐饭。“qiao……”
　　阿桥看起来仍和平日一样，没有任何变化，只是眼睛里些许担心，看她如此防备自己也不近前。
　　见到和悠没有回答他，温须旸更气了，但蹦跶蹦跶一看到和悠这身衣服，就又忘了。
　　和悠这身衣服明显不太合适，胸口被勒地出了深深的沟壑，感觉哪哪都是紧绷地，快要把衣服给撑烂了，怪不得阿桥进来就不太自然，眼睛好像都不知道该朝哪放。
　　“这身衣服不搓，以后你就穿这样的不好吗？不要再穿你那衣柜里的那些破烂衣服了，又土又丑！难看死了！你等我恢复了，我带你去买衣服去……什么破衣服……”
　　和悠被他吵地烦，抬起腿对着温须旸的屁股就狠狠踹了一脚。
　　这药绝对不能再吃了。她必须要想别的办法了。
　　她将两个人都赶了出去，第一件事就是拿出纸笔，开始写信。
　　……
　　北境。
　　“苍主，天都来信。”穆世杰回禀。
　　常徽出去办事了，天壤这边天都来报，穆世杰拿到之后不敢耽误，就立刻来见闻惟德汇禀。
　　“共有柳茵茵和严是虔两人记纂两封，斩狰视标三份。”
　　“…………”
　　站在他旁边的卫柯走过来接过那些，递给了闻惟德。
　　天都送来的记纂上，没有什么太大异常，让他们查的事也都查了出来，严是虔效率也很高，已经找到了上曦的暗眼。
　　就在他看报告时，“视标，苍主。”卫柯说道。
　　闻惟德翻看着手里的报告，抬手挥了挥。
　　卫柯领命打开视标。
　　“啊……嗯……啊……”
　　房间里立刻响起了难以言喻的淫浪声音。
　　闻惟德的身子一顿，缓慢地抬起下颌。在他的面前……一口淫屄晶莹挂水。
　　“关了。”他说道。
　　“关上！”
　　直到闻惟德第二句重复，卫柯才和旁边的人一样从震惊中回过神来，忙不迭手忙脚乱地关上了视标。

第50章 回
　　闻惟德手中还握着斩狰报告的最后一页，上面写着，“坎狰的妖骨现在被和悠带到家中，已将和悠部分异动所录视标回禀……”
　　偏偏穆世杰还好死不死地说了一句，“和……悠？”
　　砰地一声，卫柯毫不犹豫地将穆世杰的脑袋狠狠地砸按到了桌面上，让他当场闭嘴。
　　“苍主我们就先行告退了。”
　　等到卫柯朝外走的时候，闻惟德又说道，“今天这房间内所发生的任何事情……”
　　卫柯立刻浑身一凛，“苍主放心。”
　　穆世杰似乎还有话要说，却被卫柯几乎是直接拖出去的。
　　因为下属的离去，房间里顿时变得安静下来。良久，只有他翻动手中报告的声音。
　　——天都果然，开始乱了。
　　皇子们各有异动，就连万物家也有了异常的骚动，显然秦修竹是不会放过其中的油水的。
　　想到秦修竹，闻惟德的视线就不可避免地又被桌面上那颗视标给吸引过去。
　　他几乎瞬间就收回了视线，低头看向自己手中的这几份详尽的报告。
　　一看到柳茵茵的报告，闻惟德的心里也被这几份完美报告上俊秀的字迹熨帖不少，柳茵茵素来做事干练，恪尽职守，在天都这几百年来都矜矜业业，从未出过任何岔子，如今这几份报告更是一如既往的漂亮，条理清晰，措置有方。
　　老头子现在估计就剩最后一口气，就像柳茵茵报告里调查的那样，确信无误地就是槃王在吊着，但槃王到底用了什么方法还无从得知。
　　而上曦那边被严是虔给抓到的暗线交代，祀灯手下带着这一批人马显然大有来头。
　　已经多少年了，上次从没有这么敢明目张胆地派出这样的势力来北旵，而且还是天都。
　　那上曦显然不似乎并不只是在等着老皇帝死了浑水摸鱼……
　　前一段时间五皇女失踪，闻惟德怀疑她是在朝天都赶。
　　可据柳茵茵调查，天都没有五皇女任何势力进入，也无人知道她现在在哪儿。
　　十皇子背后所支持他的妖主，至今还未查明确定。
　　六皇子就更别说了，早就按耐不住，前些日子刚从西北把列宿十军调回来三只，借口是要稳定天都，但……随不知他狼子野心，就已经差明面上说清楚，等到老皇帝一咽气，这三支大军就会将天都给围成铁桶一座，朱袍加身，龙椅卧坐。
　　而更加重要的一个情报是，卬足。
　　柳茵茵已经掌握确凿证据，就是受六皇子指使去杀和筹。
　　这样一看，一系列的事情也都合理了起来。
　　六皇子现在手里底气很足，不知怎么说动了西北列宿的支持，腰杆子都挺直了，而不知怎么还能搭上卬足，更让他信心百倍。
　　手里有兵，又有卬足，又有最少四位国宰已公开表明态度会支持他。
　　被打压了这么多年的六皇子，心高气傲，又急又狂。
　　可偏偏天都幕考，出了这么个岔子……
　　和悠。理所当然就成了六皇子的眼中钉。
　　她一来幕考之中让六皇子丢盔弃甲，损失惨重，还折了贝家两位孙子，没有了继承人，贝老爷子那身子，下面的家业也基本就完蛋了，这让六皇子无疑又损了一个擎支。
　　而调查来调查去，有柳茵茵在，六皇子肯定查不到和悠与北境有任何联系，但……和筹，那可是槃王妹妹的乘龙快婿。
　　六皇子那脑子自然只会想到和悠是槃王的势力。
　　他这么些年被自己这个年轻的小叔叔给压地抬不起头来，偏生还不敢在槃王面前哪怕大喘气。
　　现在好不容易有了底气，自然就想耀武扬威一把，也正好在这个关头给朝中这些举棋不定的势力展现一把自己的实力。
　　那就是用卬足拿和筹开刀。
　　可这些都不是令闻惟德最忧心之处。他从头到尾布局至此，只在等一个人露出先手。那就是槃王。
　　严是虔和斩狰的实力，闻惟德并不会怀疑，他们两个人此次去天都也算准备充分，带去天都的这支苍霄军队也算实力绝对不俗的良选。但……
　　闻惟德还是觉得，这次他们在天都面临的局面，会比他最初推断的要更加棘手。
　　坎狰的死，虽是意外，但最少给北境一个提醒。否则，北境可能还会至少晚上三步棋。
　　而也算是因为这个原因，闻惟德才允了斩狰去天都救他。
　　他的视线不可避免地又看向桌面上的视标。
　　闻惟德抬手按压着眉心，面前摆放着的事关一国一族的生死存亡的大事，而这些大事千丝万缕之中渗出细微末节，拉着他的视线，看回那微不足道的小光球。
　　看回……她。

第51章 监视
　　殿内。
　　寅时，天边已泛了鱼肚白。
　　繁杂公务以及各种事情都处理完毕，就他一人，与夜，与寂静相处。
　　也不能说完全处理完了。
　　闻惟德看向那边的视标，必须要处理了，早晚要看，下属送呈的监视视标，那也仍是他公务的一部分。
　　他没有再迟疑，打开了。
　　光影在他面前水流一样变化，声音在空荡的殿内不断回荡。他靠在塌枕上，平静地看完这一切，面色未有任何变化。
　　视标很清晰，他的逻辑和理智亦然。
　　很快就从这几颗视标中分析出了到底发生了什么。
　　“狰……哥哥……啊……啊……”
　　“狰哥哥……”
　　闻惟德并没有关闭视标。虽然他随时可以这样做，抬起的手指也可能某个时间差点这么做了。
　　和悠去槃王那带走坎狰的妖骨，也答应救他，所以才把坎狰的妖骨带回了家中。
　　她显然是发情了，妖骨之上又存在着浓郁的清人信息素，她一个被调教透的浊人怎么可能受得住这样的诱惑，当然会被引诱发情了……
　　她发情了，就要清人，就要信息素。她发情了，不清醒，说出任何话，叫出任何人的名字，都大概不是她的本心。
　　逻辑没有任何错误。
　　她这么做……是……
　　闻惟德平静地得出结论，面色无波，仍然游刃地，拇指摩挲着自己的食指骨节。
　　和悠跟坎狰、跟乐青尧都睡过。
　　去了天都，坎狰和乐青尧也没少跟她有私情。
　　这些事儿，起初坎狰和乐青尧并未报告。
　　也的确，睡了一个浊人而已，不需要特别报告。
　　如果他们在天都本职工作做的不错，这不过是个可有可无的小事。
　　不过，等他们回来之后，责罚是免不了的，还是得一五一十什么都交代个清楚，他们自己应该也心中有数。
　　否则，就不说他了，他们地息的首领阿辞就不可能饶了他们——当然，以阿辞那个性格，说了之后，也大概率不会饶了他们就是了。
　　其实换个角度，闻惟德也猜得到和悠是怎么想的。
　　之前琉璃宫里，他们已经上过了和悠。
　　而不管怎么说，从他们的角度来看，和悠毕竟还从闻望寒手里救下过他们的命。所以，只要被和悠发现他们两个……
　　以她的性子，一定会利用他们的。
　　闻惟德跟常徽提起强调过，不到万不得已不要在和悠面前暴露了，常徽肯定也交代过……可。
　　似乎没用，和悠在天都发情得不到舒缓，阴差阳错之下，抑制剂解决不了，找他们两个睡也是她能接受的——她还能利用他们。
　　太符合她的性格了。
　　她冷静，理智，已不把自己当人，更何况是两个伤害过她的妖物。
　　说实话，当时和悠答应救坎狰时，他就有些惊讶，他不认为……她只是单纯地心善想要救他。
　　现在看来……哈。
　　闻惟德的拇指停留在自己的食指上，所以，什么都是可以解释的。
　　哪怕她现在情动，哪怕她现在用无比娇腻的声音，喊出另外一个男人的名字，哪怕一边喊着他的名字，一边用自己的骚逼自慰。
　　——都是合理的。
　　可……那也只是看起来。
　　就像他一样。
　　“狰……狰哥哥……”
　　他很冷静。
　　一双在黑夜之中慑如刃刀的黑金瞳孔，因为面前视标投影的反光，而闪浮现浅嫩的光影变化，明明暗暗中，旖旎地如同春彩桃红。
　　视标已经看了两遍了。
　　就像隔着时间、隔着空间，在监视她。
　　闻惟德刚刚沐浴完毕，不过因为过了一阵，宽松的寝袍上或许沾染了些许的水痕也都干了。
　　可这会，他的长发凌乱地垂落在肩上，颈边的衣料还是洇湿出了些许的痕。
　　沿着那痕看进去，宽松的袍子里面，有蜿蜒着的汗液，结成了一条条晶莹的线，沿着锁骨不断地滚落，被身体上不断明灭的黑金交加的纂纹衬托地更加显眼。
　　投影中的女人不断地耸动着身体，那一点鱼肚白仿佛死在天边，怎么都出不来，到他榻前就戛然而止成了一片苍白，被他的影子剪地像月光一样。
　　记忆的片段，从黑暗的角落里被生拉硬照出来，无处遁形。
　　他想阻止——但是，稍稍扬起下颌，视标里的女人正好此时垂下头来，与他仿佛隔着视标对视着。
　　和悠扶着他，一手抚摸着自己的肉逼，一手抚着自己的奶子，情动至极地浪叫着。
　　但……他为什么要阻止？
　　——那肉逼太久没被他操了，紧紧地夹在一起，她那拙劣的自慰技巧只会来回上下摩擦，骚豆子都明显没有兴奋到极致。
　　屄口不断地收缩放大，冗道里的那处骚肉绝对已经到了临界点的敏感饱满起来，这会，饥渴地就是应该被鸡巴一下捅穿插到底才能爽透。
　　龟头稍稍朝上一压，倒刺捻住，她就能激动地喷出水来，哪会像现在，可怜兮兮地乱叫也找不到怎么爽。
　　看，离了他，连怎么自慰都不会了。
　　“阿宵……”
　　闻惟德重重喘出一口气，宽松的长袍解开，边角垂落到地面上，与他的长发一起，蜿蜒在那一罅白中，就像很久之前，在此处情动交欢的两人。
　　“把屄掰大点都不会了？说。求主人肏你。骚狗”

第52章 伤人
　　回去的路上，卫柯一而再再而三地试图劝阻穆世杰，“为了你自己好。你千万不要将这事告诉四公子和三公子……我真没跟你开玩笑。”
　　“可是这是和悠啊，我要是不跟风宝说也太不义气了。”穆世杰见到卫柯这样口气，从一开始跟他打哈哈马虎眼，也知道自己是肯定瞒不住卫柯了，只能跟他摊牌了，“哎，风宝最近状态特别不好。从和悠离开之后，他和苍主闹崩了到现在都不肯服软，跟三公子吵架吵到现在也没和好。卬足暗杀和悠弟弟这事，风宝也知道了。他担心的茶饭不思的，惦记着和悠太疼她那个弟弟，肯定要豁出命也要保护他弟弟，可是她那点修为一不小心就被卬足给弄死了。就为这个，他和苍主闹了好几次了想去天都，但你知道的，苍主怎么可能同意啊。他这每天都没半点精神，带他出去玩也不去。他天天就巴着能知道点和悠的信儿，就指望着我能跟他说……和悠还好。”
　　卫柯抬手揉着眉头，似乎也陷入了深深的纠结之中。良久，他将穆世杰拽到一个无人的角落，拿出一个东西递给他。
　　看到这个东西，穆世杰一愣，“诶，这不是斩狰的视标吗？你怎么也有？”
　　“严是虔个神经病，给我单独送了一份。我就知道这个他这逼养的狗东西没什么好心思，没打开。结果在苍主那就看到……”卫柯连连摇头。
　　穆世杰知道卫柯和严是虔私交甚密，听到他这样骂严是虔也跟着笑，“你这样骂严二席，人家可能只是单纯的对你好？”
　　“扯鸡巴。”卫柯不知何故，心情似乎并不是很好，面对穆世杰都有点压不住火。
　　他重重地捏着鼻梁，“我给你这个东西，可不是为了让你到处乱给别人看。”
　　“我懂。我办事，你放心。”穆世杰连连拍着胸脯。
　　可他越这样，卫柯似乎越不信他的提心吊胆。
　　他摇了摇头，“罢了，我跟你直说吧。如果你真的会把这这个东西，逼不得已或者不小心让四公子看见了，那么……我希望你到时候能为乐青尧和坎狰求求情。”
　　穆世杰显然没听明白，“这是什么意思？”
　　卫柯说道，“你和我们不同。你一旦把这个东西给四公子看了，三公子肯定也会知道。而到时候，三公子定会迁怒于乐青尧和坎狰。本来这一次他们两人在天都办事不力，三公子就觉得脸面尽失，为此大动肝火。乐青尧在天都重伤成那样，回来之后也没能免去责罚，现在关在地牢里头。如果看到这个视标，三公子会更加生气。到时候乐青尧的小命肯定难保。坎狰虽说本来就已经死了一次，现在只是勉强靠着妖骨存留一息，但……同样地，三公子看到这个视标，只要坎狰日后出现在北境，三公子绝对不会留他的。”
　　“…………”穆世杰听地咂舌，但他也没有反驳卫柯，闻辞尘的行事作风，他又不是不了解，他喜怒无常，嗜杀成性，平日哪怕一个小事惹了他不快，就可能面临杀身之祸。
　　“总之你一定要记得，绝对不能让四公子和三公子看见这个视标。而如果万不得已，他们还是看到了……”卫柯说道，“你就一定要保住乐青尧和坎狰的命。”
　　穆世杰点头，“行、”
　　……
　　与此同时，苍霄训场。
　　其下的大阵浮现着如同海浪一样的光波，波澜壮阔。
　　闻望寒赤手空拳地精赤着上半身，身旁围着两个全副武装的苍霄精英。
　　而不远处的地面上还有三四个躺在地面上，被打昏过去了。
　　冷汗从阮从风额头的发丝间滚落，耷拉在睫毛上，好有千斤沉一样压着他的眼皮，可就算这样，他眼皮都不敢眨上一下，竖瞳不断地收缩放大，仿佛面前纹丝不动的闻望寒已经无形中出招了百次一样生怕错过他丁点动作，全身心地握住手中的长戟绕与腰后……
　　而这时——
　　“闻督领！”
　　阮从风听见这个声音，心思一定，好像看到了自己赢的机会，得到了信号一样瞬间踩着自己种族的步法冲了出去。
　　砰！
　　大阵光斑震荡，一股倒飞出去的白烟裹挟着一个虚影逆行的箭一样飞出去。
　　闻望寒一拳把阮从风轰砸出去，甩了甩胳膊，瞥向一旁。
　　路尺岸也不敢看被轰出去的阮从风，一路小跑过来，“天都来信。是严是虔和斩狰。”
　　闻望寒朝一旁站着的另外一个苍霄精英瞥了一眼，“你是死了还是不能动了？”
　　那精英吓地一哆嗦，提着手中的连环刀就冲了过来。
　　阮从风也不敢拖怠，知道闻望寒那句反问也是对自己说的，艰难地从地面上爬起来，硬着头皮又重新发起了攻击。
　　闻望寒从两个人的夹击之中，随手一阵刺骨的冷风掠过路尺岸手中。
　　视标登时悬浮在半空，他没看严是虔的信，应该是打算一会再看。
　　先趁着这个训练的时间，看完视标这种重点。
　　啪地一下，视标就在他们头顶悬浮投影出来——
　　“啊……啊……”
　　女人的浪叫声登时在空旷的训场中无比清晰地响起来。
　　此时，训场所有的人都仿佛原地死了一样，也可能，恨不得自己现在原地死了吧。
　　闻望寒稍稍顿住了脚步，他掀眼看了一眼，眉目中仍毫无波澜。
　　面前高清蠕动着的粉嫩肉逼，在他眼睛里不断地吐出晶莹的淫水，在他脸上打出一片片层叠起伏的光影。
　　路尺岸反应极快，扭头就去遣散了所有训场上的人。
　　好在是他们离得比较远，也看不见听不清。
　　顾忌伤及无辜，闻望寒一般特训时四周也不会有太多人。
　　而正在与闻望寒特训的这几个精英，就里外难做了。
　　阮从风的脸色比刚才挨打还要难看苍白，不助地试图去求助路尺岸。
　　可路尺岸比他跑得还快，借故遣散那些人，早就没影了……
　　“闻督领……”阮从风硬着头皮，绞尽脑汁想溜。
　　“怎么，看到屄就不会打架了？”闻望寒冷冷地扔下一句。

第53章 上司
　　训场之上，阮从风已经被打的爬不起来了，就连一开始跑掉的路尺岸也并没有逃掉，被闻望寒直接给抓了回来。
　　女人的浪叫空旷的训场之上显得格外刺耳而突兀，但几乎瞬间就被拳拳到肉的轰砸声，以及武器和妖力撕裂虚空的声音所彻底覆盖——除了他们的顶头上司闻望寒，想必没有任何人有丁点余力去听清那女人的声音了。
　　几个苍霄精英被打的根本没有任何还手之力，连半点余念都分不出来，起初还心有余悸生怕自己看到什么不该看的而努力克制回避，可很快这种回避在闻望寒只是单独的拳脚之中就成为了奢侈。
　　他们莫说回避了，就连丁点的视线、注意力，都不敢分出半点。
　　毫厘之差，就意味着一记结结实实的攻击。
　　五感全都被闻望寒的攻击所掌控，哪怕他们全副武装，哪怕他只是赤手空拳。
　　这就是妖族实力的差距，没有任何可以投机取巧的空隙。
　　他们全身心的注意力都只能集中在闻望寒身上，但凡有流露出丁点可能被误会为被那视标所“分神”的迹象，等待他们的就是狂风暴雨般无法招架的攻击。
　　所有人都察觉到闻望寒比平日训练时更加亢奋、更加嗜血，训场的大阵和结界都在发出随时可能崩溃的瓮鸣和颤抖声。
　　他的属下无暇、无力去听，去看、但闻望寒不同。
　　他一边将这几个在外面各个令人闻风丧胆的大妖打地毫无还手之力，一边仍有余力地看着那视标里面冲着他自慰抚摸着自己的女人。
　　女人的浪叫声好像成为了某种燃料将他血管里的血液燃到沸腾，她的淫水滴滴答答滚落下来，就好像溅在他的身上，逼得他暴起青筋下面鼓动着的力量仿佛取之不竭。
　　闻望寒的气息和眼神都越来越冰冷，冷到冰冻三尺——但他周身的嗜血的亢奋却烧地犹如岩浆。
　　杀欲和性欲同时在身体和灵魂里肆虐，闻望寒抿了下嘴唇，被额上青筋碾碎的汗珠被他抿入舌口，仿佛卷着女人的身体一样要把她在身下蹂躏个透。
　　他随手解开了腰带，当一声随手扔在了一旁，甚至把裤子扣子都解开了上面半个，因为实在涨到发痛，就连特制的布料都难以压制那恐怖勃起的欲望。
　　他哪里是在操练自己的部下，就分明是在隔空操着这个在他面前自慰发骚的女人。
　　就在他转身一脚把路尺岸给踹飞出去，反手握住他的绳枪勒住他的腰，就要把他从半空中给拽回来再补上一拳的架势——
　　而这时。
　　“狰……哥哥……啊……”
　　砰。
　　路尺岸硬生生从半空中摔了下来。
　　好消息是，他没有再挨上闻望寒后面那一拳，坏消息是，他被砸下来之后就浑身哆嗦地再也难以起身，就连头都抬不起来了。
　　不只是他，此时训场上几乎五百米之内所有能呼吸的活物，不管再做什么，都结结实实地趴下跪下……恐惧如同沿着头皮被撕开倒灌进去的水银，却远比水银更加寒冷，就连骨头都要被冻成渣滓了。
　　闻望寒看着眼前的视标——
　　和悠搂着那琴，亲昵地蹭弄着它，一遍遍地喊着狰哥哥。
　　“都给我滚。”
　　闻望寒吐出一句话来。
　　接下来没有任何人敢迟疑半步，连滚带爬地从训场上离开。
　　而闻望寒冷静地看着视标，良久，将那视标攥入手中，非得自己亲自用手指一点点碾碎。
　　他打开了严是虔的信。
　　“和悠此举是被斩狰无意录下。斩狰与坎狰体质如此，实属无奈。但和悠发情，坎狰身为妖骨更无力阻止，斩狰也绝不敢瞒着您，属下思来想去，只能将此事如实回禀……”
　　……
　　“…………”
　　看完视标，房间里的几个人一时谁也没开口。
　　其实当视标一放出来，不思泉第一个就想拉着屈黎溜。但是……闻辞尘瞥了他们两个一眼，冷笑道，“又不是没看过这个婊子，走什么？”
　　这份视标。
　　其实并不是穆世杰给的那个。
　　卫柯此时脸上挂着伤，明显是被打的。
　　穆世杰把这事一告诉闻絮风和闻辞尘，本来是想着兄弟两个能缓和下关系，结果闻絮风直接一句“你敢给辞哥看，我就再也不理你了”一句话就把他给噎地没敢送。
　　但闻辞尘还是知道了这件事儿，就把卫柯给叫来了。卫柯无奈，只能承认了，认罚，也没话说。
　　比起卫柯，屈黎的待遇就好很多。他在闻辞尘旁边坐着，给闻辞尘点了织管，自己也跟着抽。
　　视标一放出来，房间里都在沉默，只有闻辞尘一边听，一边看，一边骂。
　　“欠操的臭婊子，缺一会鸡巴插就屄痒……他妈的妖骨你都能骑，操你妈的臭婊子……”
　　他的笑容随着和悠自慰地越来越浪荡，也越来越残忍嗜血。
　　夹着织管的手烦躁地仿佛没地方放，就想揪着那女人此时鼓起来的骚阴蒂和两颗乳头或者别的什么用力扯拽，拽烂它们让它们再也没法给别的男人、甚至他妈的一把妖骨发浪。
　　不思泉忙给他倒上酒，闻辞尘喝了一口，转头问屈黎，“乐青尧呢？”
　　“嗯……还在地牢里……”屈黎换了下姿势，裆那个地方压地很不舒服，有些迟疑，本来今天还想给乐青尧求情的——这下，求情看来不用了，保他的命都难。
　　然而——
　　还不等说完呢……
　　视标里就传来和悠一声媚到骨子里的、柔情蜜意的称呼。“狰……哥哥……”
　　屈黎眼睁睁地就看着闻辞尘极慢地转过脸去，笑容像放慢动作一样愈加地变深。
　　他眉骨上的眉钉因为额边暴起的青筋而反射着慑人的金属冷光，把一双漂亮的异瞳照地犹如冷光寒铁，只等见血。
　　闻辞尘把手里的织管碾在酒杯里，前面还在笑呢，后一秒轰地一下就扬起杯子狠狠地砸向了视标，轰隆一声——
　　视标所在的方向的墙壁、硬生生被这杯子砸穿出一串的空洞，带着结界和大阵保护的洞府都难以招架他自个暴起的妖力。
　　孔洞四周还泛滥着滚烫的岩浆，不断地朝下滴落。
　　“臭。婊。子。”

第54章 访
　　见到闻望寒走进来，闻惟德只抬眼看了一眼，就似什么都了然一样，挥退了房间里的众人。
　　不等闻望寒开口，闻惟德就扔出一样东西甩在了桌面上。
　　闻望寒并不看，只说道，“两天。”
　　闻惟德坐直了身体，将那案宗在他面前平铺开来，“现在呢？”
　　闻望寒仍然看不都不看，似乎早就料到闻惟德会拿出某样东西来阻拦他一样。他转头就走，“我只是来跟你说一声，不是请示。”
　　“卬足在石晴埠的五鳝峡关杀了当地驻军的首领五品参将。”闻惟德淡淡地说道，“那的驻军本来应该是五皇女的颀昶军。但因为五皇女目前不知去处，颀昶军提前拔营换阵。是廖锵将军的监安军一支。廖锵，那可是朝中比我还要激进的主战派。”
　　闻望寒顿住了脚步，转过身来。
　　“虽说只是死了一个五品参将，但此事不管怎么看，都到处透着诡谲。五皇女不明所踪，目前根据万物家的情报以及地息调查，她并非是失踪了仅十天有余，至少有月余了。而卬足如果真是六皇子请动的，那六皇子对廖锵下手，我不能不怀疑，卬足这事，背后有没有上曦的手笔了。”闻惟德手指按压在那份案宗的地图上，“就抛开目前所有形势，只是这样一件小事，现在这个关头，你去天都，会有什么后果？”
　　他掀起眼来，“且不说现在北境是最需要你的时候，就说我容惯你再任性一次。你只要去了，出现在和悠的家门外。两日？不用。你离开天都那刻起，她就必死。”
　　闻惟德随手将面前的军旗扔倒，沙盘跟着起了一层尘雾。
　　“一军之将，在自己的守关之中都被人取走首级。可就是这样的人物，也只不过是这浑水中微不其道的一道窄波。现在不同于昨往，现在这滩水里波云诡谲、鬼神莫测……和悠这般人？砂砾而已。任何一个人随手就能掀起的浪，你走入其中搅弄出的轻微涟漪……都会将她碾成碎渣。”
　　“…………”
　　“闻望寒。”闻惟德站了起来，“这几百年来，我的确有地方做地不好。但是我作为这个大哥把你们养大，无愧于你，也不欠你。我们整个族群，更不欠你的。之前我过于武断做过错事，伤了你的心，是我不对。所以，我容忍你任性到现在了。但是现在，并不是你任性的时候。天都即将大乱，北境就是最后的定国石。北旵若分裂或亡，你我都知北境会是怎样的境地。”
　　他走到闻望寒的身边，轻轻拍上他的肩膀。“北境也需要你……哥哥。和你的两个弟弟，都需要你。”
　　“…………”
　　久久，闻望寒说道，“我去五鳝峡关。”
　　闻惟德脸上露出久违欣慰的笑容来。
　　“但是哥，你就不好奇。”闻望寒又说道。“和悠那句，到底叫地是坎狰，还是祈云峥。”
　　“…………”
　　闻惟德脸上的笑容稍稍淡了一点，语气也跟着淡淡地，“她发情而已。”
　　他不用说完，闻望寒就知道闻惟德的意思。反正无非是，她发情了，叫出任何一个人的名字都是有可能的，都毫无意义。
　　但闻望寒并没有继续问下去，说道，“走之前，我要见个人。”
　　……
　　关押乐青尧的地牢里，有人来访。
　　“四公子？你怎么来了。”他手上还带着镣铐，不太方便行礼。
　　乐青尧与闻絮风还算相熟，因为乐青尧之前在闻辞尘那算是受宠，总被带着一起出去瞎混。
　　不过这次从天都回来之后，乐青尧显然不但失宠了，还惹了三公子大怒，被重罚扔进了地牢。
　　闻絮风进来之后，就开门见山地说道，“你要不要来天壤？”
　　“啊？”乐青尧有些没跟上话。
　　“我想问你个人。”
　　“谁？”
　　一连两个问题，把乐青尧显然给弄懵了。
　　“坎狰。”
　　“狰哥啊，怎么了？”
　　可能是地牢烛火过于昏暗，乐青尧总觉得，四公子好像瘦了些。
　　“辞哥现在很生你们两个的气，以他的性格，随时可能会杀了你们。但是你父亲和我大哥的关系在这儿，你应该不会死，但活罪也会让你吃不消的。坎狰……我听说已经死过一次了。但是……也不过只是个妖骨留存。”闻絮风说道。
　　乐青尧沉默了下，“那四公子是想说……”
　　“和悠。”闻絮风却又把话题给岔开了。“在天都……还好吗？”
　　乐青尧一时不知该从何开口，久久，“嗯。她很好。”
　　“能跟我仔细说说吗。”闻絮风说道。“我想听你说说她。嗯，不是说，像给我哥汇报事情那种……就，她平时啊，那些。”
　　很乱，但乐青尧却听明白了闻絮风的意思。
　　“她在天都，和自己弟弟在一起生活。很自律，起地特别早。每天一早起床，弟弟给她做饭，她会收拾屋子，把屋子打扫的特别干净。天都比北境晴天的日子多很多。也不会出着太阳就还是冷。她喜欢晒被子，只要是晴天，她就会抱着被子出来……我想，她应该是喜欢被子上阳光的味道。”
　　乐青尧停顿了一下。
　　“我想，她应该是喜欢阳光。她不会像在北境一样，整日猫在屋里闭门不出。幕考那段时间，她就搬着椅子，坐在外面晒太阳看书、练功。”
　　乐青尧娓娓说着，那些回忆在他的眸子里随着烛火一起流水一样潺潺。
　　好像也在闻絮风的眼前，同样地流过。
　　他没在那，也从没去过那，但也好像就在她的身边，静静地站着，看她这样过着平淡而简单的生活。
　　“我想……”乐青尧说着说着，忽然换了个句话。“她只是喜欢天都的阳光。”
　　闻絮风笑了笑，他点了点头。“她只是不喜欢北境。”
　　两个人并未注意到——
　　在他们牢房背面不远处，两个男人站在那里，顿住了脚步。

第55章 身份
　　“苍主！闻督领！”乐青尧见到来人，一惊，但仍不能屈膝行礼。
　　闻絮风见到自己两个哥哥，显然也是意料之外，愣了一下才站起来，迟疑了一下还是别扭地问了，“大哥，寒哥……你们怎么来了？”
　　他们两个并未意识到，闻惟德和闻望寒到底在外面听了多久。
　　闻惟德也并不问闻絮风为什么在这儿，“你寒哥有事要问乐青尧。”
　　闻絮风知这话的言外之意就是提醒他该走了。
　　可是，他迟疑了一下，挡在了乐青尧的面前。
　　他看向闻望寒，“寒哥，你不能再伤他。他已经受了很重的伤了，再伤他的话——他以后就再也没有机会……而且，他，他现在是天壤的人了。”
　　闻惟德平静问他，“你什么时候有这个权力调人了？”
　　闻絮风一下哑了。
　　他本来的打算，是穆世杰带他去找了常徽，然后常徽说可以试试，让他去找闻惟德说几句好听的哄哄他哥，再加上乐青尧父亲与闻惟德的私交不错，乐青尧进天壤这事就十有八九稳了。
　　可现在计划赶不上变化，不等他去找闻惟德呢，闻惟德就来到地牢先见着他们两个了。
　　见到闻絮风什么想法都写在了脸上的样子，闻惟德轻叹了口气，“你寒哥不会动手的。”
　　可闻絮风显然还有些顾虑，迟疑着。
　　“三公子，没事的。”乐青尧说道，“闻督领想怎么罚我，都是应当的。”
　　闻絮风只能退开。
　　闻望寒并不废话，走到乐青尧面前。“卬足。细节。”
　　乐青尧微微一怔，“除了狰哥的那些视标，我回来之后也已把所有的经过一丝不差地撰写了数遍……”
　　“所有的。”闻望寒说道。“我知道你的能力。我要所有的细节。哪怕只是你觉得……一滴水那么大小的异样。不要试图隐瞒我。否则……”
　　在这个停顿之后，闻絮风和乐青尧顿时浑身一凛，如坠冰窟。
　　而他这样不加遮掩的杀意，就连闻惟德都微微蹙起眉梢。
　　“我只是答应了不动手，没说不杀。”闻望寒说道。“我杀他……也不需要动手。”
　　闻望寒看的很准，乐青尧这方面悟性极高，机灵聪慧。他认真想了一会，将他觉得哪怕最微小的异样，也一五一十地说了出来。
　　在乐青尧说的时候，闻望寒并没有任何反应，他只是静静地听着，直到最后。
　　闻望寒转而看向了闻惟德。“卬足第一次刺杀和筹那天，是在一场突然举办的宴席上。”
　　地牢里的灯烛光影，在闻惟德的脸上微微一顿。“哥，这就是你漏掉的东西。”
　　虽然只是简单的、毫无关联的两句话，但闻惟德却一下抽丝剥茧地明白了自己弟弟在说什么，顿时心中一紧。
　　他这个弟弟的直觉，是一种常人绝对无法想象的天赐，比天赋更匪夷所思也更加弥足珍贵。
　　虽然闻望寒这种恐怖的直觉带来的嗜杀成性给闻惟德添了太多麻烦，但同样的，就连闻惟德也无法否认，闻望寒的直觉，从来没有错过一次。
　　就像今天这次，闻望寒也绝对不会错。
　　『卬足第一次刺杀和筹那天，是在一场突然举办的宴席上』
　　那场煅破的结果是随机的，无法预知的。
　　以至于那场为他们这些考生庆功的宴席，时间地点本是随机的，参加的人……也都是随机的，是突然举办的。
　　最多提前两天……两天之内，卬足就混了进去，只为了杀和筹。
　　关于卬足，闻惟德他们研究过很久他们的情报。
　　卬足一贯的行事风格，是从来不会突然袭击。
　　他们只会埋伏很久，很久，时间，会以年月计。
　　他们绝对不会突然袭击，搞什么突击暗杀。
　　卬足之所以刺杀成功率那么高，就是因为他们这种耐心，因为他们这种近乎无穷无尽的耐心。
　　就算是到了现在，他们也无法推断卬足如果杀一个人，到底会从何时开始埋线。
　　卬足的可怕之处并不只是百足之虫，死而不僵。
　　他们是地罗天网，丝丝入扣，首尾相连，恢恢不漏。
　　他们并不只是会张开一张网埋伏在目标的身边，他们会张开无数张网，一环扣一环，一网连着一网。
　　他们的无穷无尽，并不只是他们针对一个人的暗杀无穷无尽，而是他们的暗杀，无穷无尽。
　　迄今为止，在卬足真正得手之前，没有人会预估到卬足真正要杀的是谁，在杀这个真正的目标之前，他们又为此杀过多少人。
　　他们到底是从什么时候开始布局、行动，将杀手与暗线埋伏在其中。
　　这张网上，从来不只是一个猎物目标。这张网上会有无数只猎物，而那些猎物的身份，随时都会发生变化。
　　他们是猎物，也可能是卬足的棋子，也可能是卬足的障眼法，也可能是卬足为了杀另外一个人所必须要杀的某人……等等。
　　卬足所接受的暗杀目标，从来不是一个。
　　他们的暗杀，是一网的猎物。
　　他们若杀，就是杀一杀百，直到杀到他们真正想杀的那个目标。
　　太多年之前，卬足就已让北境创巨痛深，血泪惨重。
　　常徽的师父当年被卬足所暗杀之后，他们就大错特错。
　　以为他的师父是第一个被暗杀的人也以为他是唯一的目标，然而全都错了。
　　为了暗杀常徽父亲，卬足已经暗杀过许多人。
　　也同样的，为了暗杀真正的目标，常徽的师父也不过是其中一环。
　　而现在，他们再次差点被蒙蔽其中。
　　卬足选择在这场宴会上暗杀和筹，是因为，和筹从来不是他们真正的暗杀目标，所以，他们第一次才会当着槃王的面失败。
　　在和筹之前，卬足就已经行动了。
　　他们之所以接和筹这个单子，只是因为他们网罗全局的诡计之中已算准，和筹可以是靶子，是台阶，是替罪羊，是障眼法……

第56章 环
　　闻望寒一阵见血地指出了就连闻惟德都没有意识到的重要事情。
　　可就算如此，还有许多违和之处。
　　如果对比卬足过往的行事手段，和筹这件事从头到尾所透露的违和感，更像是一个耳钩，极有可能是卬足诡计之中的一环。
　　之前所有人都很诧异一件事，那就是百年蛰伏的卬足，为何能被六皇子所请动。
　　这是困扰了闻惟德许久的一件事。
　　如果说因为眼下北旵皇室不稳，各路皇子皇女夺位之争引动了卬足，那么卬足也不应该会挑选六皇子。
　　卬足从不会失败。
　　只要他们接了这个单子，他们就一定会确保目标的死亡。
　　不管对方是谁……
　　闻惟德比任何人都清楚。
　　能做到这种事，就意味着卬足这个组织在背后一定有一个强大的智囊。
　　他们会策划筹谋，在算定这个目标一定能杀掉才会接任务，而不是先接单子再动手。
　　那么能请动他们的客户，也绝非什么泛泛之辈，当是卬足所策谋觉得百分之百能成事之人。
　　就一如当年……幕后请动卬足的人——也并不是寻常之辈。
　　可不论怎么看，六皇子都不在这个范畴之内。
　　论能力，六皇子甚至不如十皇子。
　　论人脉，他不如九皇子。
　　论兵力，他不如五皇女。
　　论口碑，他也只是沾了民间一个“仁爱”之名。
　　论头脑，他不如云游出外不入世的太子……
　　六皇子各个方面，都是在皇子皇女中平庸的一种，但每一样都算还行。
　　但夺位的资源，远远不够。
　　若非槃王后来似是而非的擎肘其中，六皇子怕是早就被踢出了夺嫡的位序。
　　在卬足现世之前，闻惟德一直怀疑六皇子不过是槃王手中的一个傀儡，一个压根不知道自己被操控的傀儡。
　　也因此，六皇子最近几年顺丰顺水、风头大盛，他也认为不过是槃王在暗中操控风云变化。
　　可自打卬足出现之后，这个推论好像就站不住脚了。
　　虽然六皇子这种人请动卬足也太过诡异而不可能，但是这数百年来给闻惟德的其中某个恳切教训就是：这世间人行事态，往往都是循照着最荒唐的路线和轨迹，愈荒谬，愈真实。
　　他们之前所有关于卬足的情报和线索，都需要重新整理了。
　　不管怎样——闻惟德知道他对之前对当前的形势判断有了一定失误，北旵的局势比他最开始预估得更加严峻。
　　想到这里，闻惟德已经没有心情继续停留在此处。
　　然而乐青尧却有些迟疑地，叫出了他。“苍主，还有一件事，我……我想单独跟您汇禀一声。”
　　闻望寒利落走人，闻絮风迟疑了一下，但还是跟着闻望寒走了。
　　“怎么。”闻惟德说道。
　　乐青尧似乎纠结犹豫了很久，说实话，哪怕现在都在迟疑。
　　但是可能是在刚才面对闻望寒袒露这些细节之后，让他觉着不能再隐瞒任何事情了。
　　他无心的隐瞒，都好像差点给北境带来大患……若是故意……可能会带来难以想象的危害。
　　可是……
　　当啷。
　　乐青尧身上的镣铐解开，还没等他开口，闻惟德先说了。
　　“这次你们去天都，所发生这些后果，是我对卬足判断不够。你父亲将你交到我手中，此事，我有责任。你很有潜力，只是少些磨炼。不要让这次天都之行成为你的步障，以往鉴来，蹈厉奋发。小风所说这件事，你自己考虑下再来找我吧。”
　　说罢，闻惟德也没继续追问乐青尧到底想说什么。
　　在他看来，如果刚才闻望寒那种威压之下都没逼问出来，让乐青尧这么迟疑还说不出口，那应当不是什么大事。
　　“苍主。”乐青尧再次叫住了他，“这事我本来打算带进坟里都不敢说的。”
　　噗通一声他就跪下了。
　　闻惟德当即一怔，看起来也有点搞不清乐青尧到底要说什么了。
　　乐青尧就垂着头，“在煅破之后，和悠发情了。我起初……并不是自愿，我谨记着常统侍的要求，不敢有半点逾越。但……但。我也发情了。”
　　闻惟德沉默了下，还是转过身去。“起来吧。我没时间听这个。”
　　乐青尧有些急，一股脑全都倒了出来。
　　“在床上的时候……和悠，和悠把我当做您了！”
　　闻惟德顿住了脚步，就好像灯烛的光，拉住了他的影子。
　　“她……她一遍遍地喊着……阿霄。阿霄。”
　　……
　　砰——
　　猛突兀地一声。
　　乐青尧从地面上倒飞了出去，狠狠地轰砸在了地牢的墙面上。他噗咳呛出一口血还没掉在地上，就被人一把掐住了脖子，弯刀架在了他的颈上。
　　闻辞尘瞬移到了乐青尧的面前，一脚将他踹飞到了墙上，用刀压住了他。
　　闻惟德皱起眉头，“阿辞。放开他。”
　　可闻辞尘听见这话仿佛听见了什么笑话，他连头都不回，只眸光冷瞥到眼角，冷笑道，“哥，这可是你第一次，慢过了我。”
　　“…………”闻惟德微微一愣。他当然察觉到了闻辞尘的瞬移。以他的修为，闻辞尘的瞬移不在他眼前也不过是慢动作，阻止阿辞，不过扬手。
　　可他没来及阻止。
　　他慢了么？一个眨眼？一个呼吸？
　　“是因为……什么啊？”闻辞尘笑容更深了，“我猜猜……该不会，因为一个婊子叫了几声阿霄吧？”

第57章 秋录
　　壁上的苗火悠忽一抖，墙面上拉长的几个人影也跟着锐长。
　　噗通一声，乐青尧栽倒在地面上，勉力扶着地面咳了两声，看样子还好只是表皮的伤。
　　闻辞尘退后两步，如同他脸上的笑容一样，手里的刀僵有些发僵，不甘心地发出阵阵嗡鸣好像在和某种看不见的东西拼命对抗。
　　随着闻惟德瞥过来一眼，当啷……
　　两把刀时掉在地上，闻辞尘额上的青筋也因为抗拒闻惟德的控制而高高鼓起。
　　就算这样，他也毫不退缩，反而把下颌抬起，笑容也因此变得更加挑衅。
　　“怎么了？这女人就是个婊子，发情的时候，他妈谁的名字都敢乱喊。什么狰哥哥不哥哥的，随便哪个男人，哪条公狗可以是她的哥哥。”闻辞尘说道，“是个人是条狗有鸡巴就能被她勾引上了床。乐青尧能上她，坎狰也能……”
　　“…………”
　　“祈云峥当然也能上她。她想叫哪个哥哥不行啊？哥。她以前可是你的婊子，现在被你的手下给操的乱叫你的名字，你就因为这个而乱了心思？你有气，对我撒，没问题，我是你亲弟弟，这点事不算什么，但我这个做弟弟的，就看不惯，凭什么你非得听着别的男人嘴里说肏了那个婊子叫你的名字，有本事你去天都亲自肏地她叫你啊……咳——”
　　闻辞尘越说越激动，烛火把他的笑容照地也愈加残戾。可刚说到一半，他就一声猛咳，倒飞了出去，砰地一下狠砸在了墙面上。
　　“不会说话，就闭上你的臭嘴。”闻望寒迅雷不及掩耳之势地、一脚把闻辞尘给踹飞了出去之后，揪住他的衣服，再次一拳就要砸到闻辞尘的脸上——
　　“够了。”闻惟德冷一句，阻止了闻望寒。
　　可闻望寒说道，“阿辞就是又欠打了。”
　　而这时，一个人影也跟着冲了进来，闻絮风一把抓住了闻望寒的手臂，哀求他，“寒哥，寒哥……辞哥不是故意对大哥说这种话的，你别生气。”
　　“对，我欠打。”闻辞尘狠狠淬了一口血在地面上，这才慢条斯理地转过脸来，看向闻惟德。
　　“大哥，对不起，我是说错话了，我给你道歉。我说这话没有别的意思，只是想替大哥你分忧而已。我总是闲在北境，看着两个哥哥这么操劳，心中有愧。没关系，我能去天都啊。你解开我身上这东西，我今天夜里就能赶到天都。我好歹也是个地息首席，不比坎狰乐青尧好用多了？什么祈云峥卬足的……就像在黑山那一次一样，你想怎样对那个婊子，我这个做弟弟的都能帮你把这些脏活给你地干个透。”
　　闻望寒的手臂微微一顿。
　　而闻辞尘敏锐地察觉到闻望寒这一丁点的变化，舌尖舔掉唇角的血，眼神又魅，笑容又妖孽，又惑人。
　　和旁边同样发愣的闻絮风，明明一个脸，却截然相反地两面。
　　“嘶。”他故做惊讶地倒吸一口气，“我差点忘记了……寒哥，你好像还不知道黑山具体发生了什么吧？我们的好哥哥……是不是从来都对这件事儿回避着呢？”
　　“………”
　　闻望寒松开了闻辞尘，他转头看向了闻惟德。
　　闻惟德的眼神没有任何变化，迎着他的视线，坦然、亦似冷漠。
　　此时牢房里的气氛一下就变得很是诡异。
　　闻絮风艰难地咽了口口水，他看了看两个哥哥，又看着闻辞尘，问道。“黑山……是……与和悠有关吗？”
　　“哈哈……”闻辞尘笑出了声音，他仿佛想到某种令他愉悦至极的回忆一样，抬手压按住颈子，刚才被闻望寒狠踹出来的那一下伤好像也不算什么了。
　　“当然了。是……”
　　就在这时——
　　忽然从地牢外面匆匆进来几人，一看就是来不及请禀直接找到了这里。是常徽带着屈黎、穆世杰和舒涓来了。
　　“苍主！”常徽一进来就感到了牢房里诡异的气氛，心道穆世杰可算是办了回靠谱的人事，但也顾不得别的，低头就汇禀道。
　　“出事了。”
　　“什么。”
　　“秋录……锦鳞秋录出了岔子。”
　　听到这句话，闻惟德和闻望寒皆是有些怔。
　　闻惟德心里顿时有了不好的预感，他说道，“都回去。”
　　穆世杰快步来到闻絮风旁边，嘀咕了两句把乐青尧给拽了起来。而屈黎和舒涓也不得不来到闻辞尘旁边——那意思不言而喻了。
　　闻辞尘并没有反抗，甩了甩手朝外面走，可是，经过闻惟德身边时，他稍稍顿了下脚步。
　　“哥。你的心思，连这昏暗地牢里头这点火星，都照地满地都是，谁都能看清……”闻辞尘故意压低了声音，“怎么，就你自己看不清呢。”

第58章 弱草
　　外面下了一场小雨，小到几乎察觉不到。
　　檐廊兽首都没有吐水，只滴答了几丝淋湿了窗棂。习习生凉，恰好他笔下笔墨晕开，再一探眼，瞥檐下青苔渐长，缝里头长出一点哑绿。
　　都这个时节了，北境还是晚春稀淡。
　　厅内诸名心腹还在不遗余力地争论着，献计献策，试图力挽狂澜。
　　然而，这一子棋………他已输了。
　　闻惟德收回视线，放下笔，“都回去吧。”
　　众人一惊，“苍主！我们如果就这样轻易放弃的话，岂不是正好遂了上曦的意？如果让他们得到锦麟秋录……后果不堪设想啊！”
　　“那我们要再折进去三千精锐？”闻惟德掀眼。“都退下吧，望寒、常徽，你们留下。”
　　……
　　“我们中了宁主的陷阱。”闻惟德平静地说出了这个结论。
　　常徽立刻皱起眉头，“这事怎么会和宁主有关？”
　　“虚蝉。”闻惟德看向了闻望寒。
　　“…………”
　　“宁主让溥兰晴来送来虚蝉的时候，就已经做好了两手准备。要是望寒能收服，他最多牺牲了一个他自己降服不了毫无用处的法宝。要是望寒收服不了因此而受伤，他还能借此削弱北境。”
　　常徽眉头锁的更深了，有些百思不得其解，“虽然我们早就清楚宁主不怀好意，但是这个事和锦麟秋录有什么关系？锦麟秋录百年不见世，我们是全是靠着人硬守，他如何算计我们？”
　　“虚蝉只是障眼法之一。”闻惟德看向了闻望寒。
　　闻望寒微提起眼角。“罗娉扇。”
　　闻惟德不置可否。
　　“罗娉扇出现的时机本来就很可疑，而望寒屠了启国王室之后仍然丁点线索没有找到的原因也有了。因为它与虚蝉一样，都是障眼法而已。”闻惟德说道。
　　“虽然我一开始就不信槃王，猜到了绝无可能这么简单找到罗娉扇。但我让望寒灭了启国王室与罗娉扇关系也不大，也是想看看槃王到底在打算什么。”
　　“苍主的意思……槃王和宁主勾结在一起了？”常徽诧然。
　　“可槃王又是何必？他一个人类争夺锦麟秋录图什么？宁主已经日落西山，哪有什么利益能与槃王交换？槃王和宁主合作，抢了锦麟秋录给宁主？这不可能啊？宁主现在势微，他今天敢拿锦麟秋录，太阳不落山他满族就会被其他几大妖主给烧成灰。”
　　“宁主当然不敢拿锦麟秋录。”闻惟德说道，“他的目的……从头到尾都很简单直白。”
　　闻望寒敏锐通透又了解他，冷笑了一声，“他想活。”
　　“是的。”闻惟德说道，“多活一天算一天。”
　　“锦麟秋录……除了我们，谁都不敢夺，夺了，也毫无用处只会召来杀身之祸。”闻惟德再次看向了窗外。
　　“还有突然出现的卬足……他们看来不只是要北旵乱起来。他们……”
　　“是想灭我北境。”常徽眯起眼，一向慈眉善目的中年男人，这会如同变了个人。“上曦是宁主的靠山？”
　　“不。”闻惟德说道，“锦麟秋录这事儿，和上曦可能还真没关系。但那只鸟，又怎么会放过任何一个在北境放一把火的机会呢。”
　　细雨润无声……
　　针对他们北境的这场雨，早就悄然下了。
　　这种局面，数百年前，他曾经经历过一次，而那一次切骨之仇，创巨痛深。
　　但——疾风才识弱草。
　　闻惟德看着窗外那石板缝中迎着细雨冒出绿芽的嫩草。
　　他不是帝父。
　　前车可鉴，后车之戒。输了一子，只是让了一棋，他绝不会输。
　　“我可以召回严是虔，让他去五鳝峡关，他一个人也够了。我去……”
　　闻惟德摇了摇头，笑了。“不，你去。严是虔……更要留在天都了。”
　　闻望寒点头。
　　“你就不要再盯着卫柯了。”闻惟德说道。“这次，他有大用。”
　　闻望寒默了一下。“若他失败了，把他交给我。”
　　闻惟德淡淡地说道。“若他成功，也可以给你处置。”
　　常徽脸色大变，显然没有想到闻惟德这是……打算将卫柯当做弃子了？
　　“苍主？！”
　　闻惟德看着常徽。
　　“穆世杰和卫柯之间，必有一个是内奸。”
　　常徽鸿蒙大震，若换做任何一个人说出这句话他都不会信，可这是苍主嘴里说出来的，那就是苍主早就十足把握毋定了此事。
　　“常徽，北境的确百年多都无战事。可能这样的环境，让你有了一种可以永远这样下去的错觉。”闻惟德说道，“我知，你不想再经历一次过去那些日子了。但是……北境，从未曾安平。”
　　“…………”
　　“从百年前你对长垣之死的愧疚，到之前的琉璃宫那事儿，到最近这个坎狰，我就察觉到了，你对我的眷属们，投入了太多不必要的感情，而且，变本加厉。他们是我的眷属，该对他们负责的，是我，不是你。他们的未来生死，在他们臣服于我的那一刻，就只能由我来决定。我今天留下你，就是想告诉你早些看清楚。我需要的，不是一个为我眷属操心的常统侍。我现在需要的，是当年的‘常寸心’。”闻惟德看向了常徽。
　　常徽沉默了下去，点了点头，心情复杂地离开了。
　　闻惟德掀起眼帘，看向并未离开的闻望寒。“怎么。”
　　闻望寒看着他。
　　他没开口，他这个做大哥的，也明白了他想问什么。
　　闻惟德仍有些出神地看着那点绿，拼了命才从石缝里钻出来，可又何必。
　　凄风苦雨即来，弱草轻尘，不过秋风团扇，一吹既散。
　　“黑山……我的确有些事没有告诉你。”

第59章 簌簌
　　天色渐暗了。
　　雨停了，夜色反而淅沥沥的。
　　闻惟德的神态平和至极，甚至是他很少在任何人面前表现出来的温柔。
　　他望着闻望寒，就像看着多年前，刚被他孵化出来时，在虚弱的他身旁依偎着的那个不大点的孩子。
　　闻望寒从孵化，到成形，到蜕壳，对外界的条件苛刻无比，喜极寒，孵出来之后很长一段时间，也必须维持着极寒的环境。
　　但不过那会，闻望寒最喜欢团在他胸口旁边睡，自己也意识不到自己有多冷，反而好像是自以为是地觉得自己哥哥太热了，却没意识到，这天底下只有他才喜欢寒冷，而自顾自地想要帮他这哥哥降温。
　　“黑山那事已经过去这么久了，这么久的时间里，你有无数次机会可以来问我。”闻惟德垂下睫毛，“但你从来没问过我。”
　　“…………”
　　“就算我不说，你心里也知那里会发生什么。你比小风和阿辞跟我在一起的时间长了几百年，你比他们更了解我，更何况你还天赐的直觉。”闻惟德说着，“她差点杀了小风，偷跑出去藏了这么久。会发生什么，你不清楚？”
　　“………”
　　“你心知肚明。”闻惟德笑了一声。“而那时，你做了什么？”
　　“………”
　　闻惟德说，“小风生死未卜，你放走了她。”
　　“我这个做大哥的就算再怎么对不起你们，也从未背叛过你们吧？”闻惟德说。
　　“换做任何一个人，别说是差点杀了小风了，就是伤了他半点，他根本不可能在你手里多活一个呼吸。可你放走了她。”
　　闻望寒的手攥的紧了。
　　“黑山之后，你从来未问过我这些，并不是因为你不想质问我。”闻惟德神态仍然淡然，“是因为你怕，黑山上不论发生过任何事情，源头都和你有关。对吧？你怕我会说，‘如果不是你放走她，我怎么可能会那么生气？’‘你是我的弟弟，竟然做出这样的事’诸如此类的话。是因为，你自己心里都清楚，你当初一时冲动做出的那些事情，对我，对你两个弟弟，意味着什么。”
　　闻望寒抿了下嘴唇，没有说话。
　　“我并不怀疑，小风没有醒过来之前，你也无时无刻都在因此而煎熬。”闻惟德说道，“你每次看到小风昏迷不醒的样子，都在质问自己，你这么做……是不是背叛了我们。”
　　听到背叛两个字，闻望寒的身体好像每一根线条都绷紧了。
　　“但当小风醒过来之后，你开始去想。如果你当初没有做那一切——我就不会觉得被你背叛而更加震怒，我是不是把被你背叛的伤痛和愤怒，转嫁在了她的身上。”闻惟德平和地说道，“你的直觉从来没错过，所以你从来不敢问。”
　　闻惟德轻轻吐出一口气，“闻望寒，你到底是想知道黑山上究竟发生了什么，还是想从我嘴里听到，她所遭受的一切，都和你无关，只是我这个做大哥的一人所为？”
　　闻望寒的瞳孔微微地放大又收缩着。
　　“而你最不敢问的，真的又只是这个吗？”闻惟德掀起眼帘，视线柔和的掠过闻望寒。
　　“你想问我的，是早在毓江客栈里，如果你不说那句话，我是不是就放了和悠离开……是不是，这一切就不会变成现在这样。你想问，是不是如果你不说‘她有自愈，不能放她走’，我仍然也不会放了她，是我自己单方面已经决定了要带她走，和你无关。你想知道，这一切的一切，是不是和你无关……你不过是被迫，被我这个当哥哥的所逼迫，被我们兄弟感情所挟持。”
　　夜风并不大，却好像在闻望寒的瞳里猛地吹起一片惊弓之鸟。声入霜林，簌簌惊梅落。
　　他嘴唇微微一翕。“我……”
　　“如果你想问的是这些。”闻惟德摇了摇头，他垂目转动着自己手上的扳指，语态和缓。
　　“你没错。是我一直以来自作主张，没有顾忌过你们的感受，太过自以为是。就像过去，我仍然是你们的大哥，也仍然可以替你们承担一切。我是你们的哥哥，你们当然可以埋怨我，怪罪我。”
　　“…………”
　　“从遇见和悠开始。不论是毓江、还是黑山，这一切的错责，和你无关。”
　　扳指上的反光与外面的绿芽在他眼睛里游走，闻惟德的语气就好像不是在跟对面的闻望寒聊谈，而是在自言自语一般了。
　　“错责，全在于我。”
　　闻惟德转过脸去，不再看他了。
　　“而未来，不管发生什么，你也仍然可以这样想。我并不介意。我从不求你们将心比心，只是……有时候，稍微想想，我还是你的哥哥。”
　　“回去吧。”
　　……
　　和悠抬手挡在了额上，匆匆一路小跑到了青玕所里。刚一进门，就差点没撞上人。一抬眼，她吓地朝后一躲，“……时傲前辈？”
　　时傲皱眉看着她朝后躲的远远地，“下雨了？”
　　她点头，“嗯对啊，你怎么在……”
　　本来想说的话在看到时傲那愈加发黑的脸后，登时变了个话，“你怎么来这么早。”
　　啪嗒——
　　她脑袋上被砸了一个软巾。
　　时傲寒声，“你又请假好几天，你以为你的活都谁给干的？！”
　　和悠顿时哑了，“啊，对不起……”
　　“行了。”时傲说道，“你……没事吧？”
　　“啊。”和悠看时傲这吞吐的样子，一下就明白他又想哪儿去了，“啊，不是，和前辈没关系……咱俩哪事儿都过去那么久了，放心，啊我身体结实着呢……”
　　“你！”可是一听她解释，时傲的脸色更难看了，好像后悔就不应该关心她，“算了，今天还有别的事，你跟我来。”

第60章 不得
　　“注石所这两日人手奇缺，来我们这里调人去帮一下忙。”时傲说道。
　　和悠反应了下，“可是青玕所我们自己的事……”
　　时傲听到那个“我们自己”耳朵一红，转过脸去，“这会你倒是着急勤勉了。”但看她的确很在意的样子，又没忍住宽慰，“只是去那边帮忙，上午去一会，下午回来不耽误……咳，我们自己的事。”
　　和悠点了点头，好奇起来，“注石所是什么地方？”
　　“是记录宫中诸位皇子皇女的日常起居的地方。因为圣祖皇帝称皇脉子孙应当是石，要经历打磨，才出美玉。所以本朝诸位皇子起居殿前，都有一颗从煚华山那请来的贡石。每日，都有人为诸位皇子做起居录，送至断碑所。”
　　和悠似懂非懂地点了点头。“可是……不是说，有好几位皇子皇女都不在宫中？”
　　“不在宫中，也会有人专门送来的。”时傲说道。
　　“这……不就是监视各位皇子的么？”和悠下意识地脱口而出。
　　时傲一愣，左右看了看立刻回头说道，“这话你以后绝对不能再说了懂吗？！”
　　“哦。”和悠其实是故意说的。所以时傲的反应，就是印证了她的想法。
　　这所谓的注石所，就是监视各位皇子皇女所存在的。
　　到了地方，和悠就发现，怪不得别人说他们青玕所落拓。
　　这注石所和他们是一个级别规制，但愣是比他们的地方大上两倍，各处装潢也精致奢华，大抵是用来记录皇脉，到处都以为皇家朱色为铺，透这一股子贵气。
　　而且人也很多。
　　说实话，一进去就有点不适应了。
　　见到他们两个人，立刻就有个美艳的姑娘迎着他们走来。看着时傲眉开眼笑，“时长募。”
　　“丁长募。”时傲忙行礼，明显地朝后退了半步。
　　“啊，是青玕所时长募！”叽叽喳喳地，就簇过来几位妙龄姑娘，上前就把时傲给团团围住了。
　　“哇，时长募今日格外英俊～是特意见我们丁长募才故意打扮的么？”
　　和悠倒没见过这阵仗，这时才注意到时傲今天制服穿地笔挺，头发也整理了。
　　她看着那个垂手站在旁边笑着看时傲的丁长募，看来，这俩人有故事啊。
　　“不是。”时傲连退好几步，几乎快退到和悠后头去了。这时那几个小姑娘也注意到了和悠，“诶？这就是青玕所的新人？”
　　“嗯，是我。”和悠倒没局促，很大方地行礼说道，“我叫和悠，今年刚来青玕所的。”
　　“和姑娘。”丁长募上下打量了和悠，笑容温和，“我听说过你，是个厉害人儿。”
　　注石所的这几个小姑娘很是热情，一路上拉着和悠叽叽喳喳地问东问西。
　　和悠自打来了天都之后，很少遇见过同龄的女孩子，这还是第一次。
　　她们不同于毓江那边的姑娘家，不知是因为出身在天都，还是供职于朝，各个都极其张扬活泼，又漂亮又热情，各个明艳地像朵太阳下面招展怒放的花儿。
　　短短相处了这么点时间，和悠就已经觉得她们可人极了。
　　不过，到了所里，和悠才听见，原来，这些看起来和她同龄的姑娘，其实最年轻的也都百岁有余了。
　　和悠反而是其中小到让她们吃惊的。
　　“你原来这么小？和我孙女差不多大？”
　　看着和自己差不多年轻的小姑娘，说出这样的话——和悠一时心情复杂。
　　不过不是人人都结婚了的，反而结婚有后的是少数。
　　一来二去，和悠也都认识了，最小的那个叫杨佩兮，丁长募本名丁为清，共同点就是……她们各个出身极好。
　　注石所这次不只是调了青玕所的人，还调了断碑馆其他一些人来帮忙，一进去就看到所有人都抱着玉简，忙地脚底生烟。
　　杨佩兮给她一沓玉简，看着不远处正在和时傲交谈的丁为清说道，“小悠，时长募是不是超级帅的。”
　　“啊…”和悠看向时傲，正好他也不知怎么回事还回头看了她，俩人一对视，时傲先紧张了。
　　“我们丁长募和时长募是一起入馆的，那会时长募可是断碑馆四珷之一呢。啧啧，结果时长募犯了错，被贬到了青玕所……哎，大好前途就这么毁了。”
　　“什么错？”和悠问道。
　　杨佩兮正打算开口——
　　这时突然一阵骚乱。
　　竟然从外面走进来一队全副武装的肃杀兵士，一进来，就将整个所内团团封锁。
　　和悠一眼认出来，这不是天晞府的人？
　　“奉上命前来督查！今日此处，任何人等一律不得外出！”
　　……
　　过了一会，时傲和丁长募才神色严肃地走了过来。
　　“怎么回事？”
　　“其实今天叫你们来，是因为……发现有些起居录少了。”丁长募这时才低声说道。
　　看样子，她只是因为是时傲才说了实话，其他那些调来的人应该不知道。
　　“少了？”和悠一怔。她怎么会听不出来，丁为清用的这个中性词饱含了太多的意思。
　　可以是丢了，也可以是被偷了。
　　不管是哪一种……
　　她看向了时傲。
　　时傲眼神里有些许愧疚，显然他来之前也没想到会是这样的局面，更没想到丁为清会在这会跟他坦白，把他跟和悠同时拖下了水。
　　和悠沉默了下，看向丁为清。
　　“丁长募，天晞府来……是为了这个，是吗？”
　　丁为清白着脸点了点头，看样子，她是打算这几天抓紧找到丢失的起居录瞒天过海，结果没想到，断碑馆上层还未知晓，天晞府就先到了。
　　这下，麻烦了。
　　今日这注石所里，并不是不得外出了，而是……很有可能，有人不得活着出去了。

第61章 鸿爪
　　照理说这个事，跟她和悠一点关系都没有，而且她想秉着多一事不如少一事并不想掺和其中。
　　天晞府的人很快就将这里面团团包围，然后开始挨个审问。
　　首当其冲的本应该是注石所的所帐，但是立刻就听说，所帐并不在断碑馆，而是很早就请了事假回老家省亲去了。
　　一听到这，和悠心里顿感不妙，怎么看都觉得这个所帐不在的时机太过巧合了，愈加觉着这从里到外透着一股子阴谋的味道。
　　和悠看向丁为清。
　　所帐不在，丁为清就是头号的责任人，可现在，她已六神无主了。
　　她似乎在和时傲沟通想去求助断碑馆高层。
　　可是天晞府都直接带兵进来了，断碑馆的高层肯定早就知道了却默许了这件事，那就意味着他们默许了天晞府直接来注石所找个替罪羊。
　　而且和悠一下就明显发现，除了丁为清以外，注石所这些这些小姑娘显然是没有见过这么大阵仗，只是以为普通地犯了个工作上的小错误，压根没有深想，也没有想过会有多大的后果。
　　和悠低声询问杨佩兮，“丢的是哪位皇子的起居录？”
　　杨佩兮小声说道，“丢了哪一位？你应该问丢了哪几位？”
　　和悠都听愣了。“啊？”
　　杨佩兮吐了吐舌头，“其实诸位皇子皇女的起居注平时都妥善保管着，一般是一个月定期一回查，但是这一次当我们去回查的时候，东西就不在了。丢的，是六皇子，九皇子，五皇女和太子的。少了的年月份也各不相同，最多的，就是五皇女的，少了整整两年的起居录。”
　　“…………四个？”和悠惊了。
　　“是四个。”
　　“不是，你们……啊。没事。太子不是云游在外么？他也有人送起居录来？”和悠问道。
　　“太子虽然历年都应用在外，但是起居注还是会定时有人送来的。”杨佩兮知道和悠的意思，说道，“其实你应该知道的啊。起居注这种东西……”
　　她又沉默了下，还是小声跟和悠嘀咕，显然不理解为什么会这么兴师动众。
　　“本来是多少年都不带回查一次的。我来注石所这么多年了，也没查过一次起居注。听前辈们说，上一次查起居注都是一百多年前的事了，还是因为一位皇女吃坏了肚子怀疑被人下毒了简单查了一下而已。说到底，起居注也不过是记录各位皇子皇女的衣食住行，没有什么太大的东西需要查的。也不知道中了什么邪，又丢，又查的。哎，这得查到什么时候呀，我还着急回家呢。”
　　和悠心里听地连连叹息，并不只是杨佩兮。
　　此时眼前的氛围就很奇特。
　　一方面我是天熙府的官兵们剑拔弩张，一方面是注石所这些个没有被审到的人还在叽叽喳喳地小声聊天，还有说有笑。
　　虽然只是来了短短半天，她也看的出来，这注石所里平日都是闲差，能进这里的人各个家世都不错，出身大家，入这里之前也只是想讨个闲的金饭碗端着而已。
　　也不会经历过社会的毒打，更没有经历过眼下这种事，哪会去深想这些事的后果。
　　时傲这会走了过来，把和悠给叫到了一边。
　　“我真没想到今天会这样，我刚才去问了一下，我们也不能离开……”他有些愧疚试图道歉。
　　可和悠心思并不在他，只看着注石所里那些个人，说道，“你…知道丁为清今天会凶多吉少吗。”
　　时傲一愣，估计是没想到和悠会想到这里。她一个外人，都比这这注石所里头的所有人都看地分明。
　　“丁为清的父亲是昌安部的司隶。好歹也是六品，应该……”
　　见到时傲说不下去了，和悠也知道他心里清楚的很，别说丁为清的父亲是什么六品官员了。她已经被断碑馆的高层给抛弃了。
　　“我会想办法的，抱歉，把你卷进来了。”
　　“你想救她么？”和悠问他。
　　“嗯？”时傲有些惊讶。“你……”
　　“我倒是有个法子，能今天保丁为清和这些人一命。”和悠说道。“但是有三个事。”
　　“什么？”
　　“第一，丁为清得告诉我这些起居注丢失的前后到底发生过什么，有什么让她非常在意觉得违和的小事也算。第二，这个法子，不算什么好法子，甚至有点下作，而且，最多只能保住她们今天的命。只要她们今天能离开断碑馆，我想，以他们的家世也能找到转圜之地保住一条命。第三……”
　　和悠看着时傲，“我这可算是帮你了，青玕所，你得帮我一件事。”
　　时傲愣了愣，他沉默了下，“好。”
　　不一会，时傲就把丁为清给带了过来。
　　丁为清一脸惨色，但对和悠仍是满脸感激。
　　时傲应该是说服了她，她也不再隐瞒什么，说，“在我印象中起居注丢失的这段时间，其实一直很平静。但是时长募所说，有没有什么违和小事的话……倒是有这样一件，我不知道能不能算。”
　　“没关系，你说就行。丁长募一看就是个细心的人，如果你觉得有什么违和的小事，那就说不定不是什么小事，而是关键之处。”和悠说道。
　　丁为清有些迟疑，“其实……我都有点搞不清楚，我是不是那天太累了，看错了的幻觉。”
　　“哦？”
　　“各个皇子皇女送来起居注的时间，都是不同的。那是五皇女起居注送来的日子。”丁为清回忆道，“那天正好是个傍晚，我和杨佩兮将那些起居注收好关闭阵法时……嗯……看到墙壁角落上的阳光影子……像一个巨大的爪子。”
　　“什么？”
　　“嗯……鸟类的爪子吧。有点像……鸿鸟的爪子。”

第62章 下作
　　或许是过于匪夷所思，和悠愣了一会，才反应过来问道。“鸿爪？”
　　“对，很大很大的一个影子，我都以为是外面的雕像投影，不过后来我才反应过来，注石所外面哪里有什么雕像啊。”丁为清苦笑道，“所以我才以为我看到了幻觉——太不真实了。”
　　“……”
　　“而且。”丁为清又补充道，“那爪子……有六根。”
　　和悠张了张嘴，没有继续说下去。
　　“和姑娘，你说的那个法子，到底是什么法子？”丁为清却等不及了。
　　和悠吐了一口气，“我还想知道一件事。”
　　“什么？”
　　“你说这几位皇子皇女的起居注是每个月不同时间送来的，那么……每月，谁是最早的送来的？最晚又是谁的？”
　　这并不是什么秘密，丁为清很痛快就道。“最早的是五皇女，每月初一。最晚的是太子，每月十九。”
　　和悠点点头，“你们这样做。”
　　……
　　过了没多久，天晞府的人各个铁青着脸，却不得不放人离开了。丁为清朝和悠露出感激不尽的眼神，就匆忙离开了。
　　回去的路上，和悠说道，“你……可以把我放下来了，我没事。”
　　时傲不但没把她放下来，反而把她抱地更紧了，低头看着她肩膀上的烧伤，“你……你也太胡来了。”
　　“没事的。”和悠下意识扯了扯被烧地有些褴褛的衣服，盖住了赤裸的地方。
　　时傲见状立刻收回了视线，只看着眼前的路。
　　“今天……真的很谢谢你。你真的……很厉害。”
　　和悠怎么能看不出来时傲夸赞时的迟钝，她清楚以他的性子，眼睛里肯定是容不下沙，但又迫于今天形势。
　　“我不厉害。你也能想到这样的法子，只是……你没我那么下作。”和悠说道。“虽然救了丁为清，但一定会有人替丁为清无辜枉死。”
　　的确如她所说。
　　刚才注石所一片大乱，逼得天晞府不得不解开封锁，放人离开。
　　手段，也确实称不上光明。
　　在和悠的授意下，丁为清在被天晞府审问的时候一口咬定了，起居注她确实从几位皇子皇女那收到了。
　　而起居注丢失的时间，是某日太子送来之后。
　　丁为清用言语暗示天晞府，上次送太子起居注来的人，是个新人，她从来没见过
　　而这时，和悠在丁为清说的时候，主动端着那起居注，上前给那些天晞府的人看。
　　那些起居注都是太子的。
　　然后当天晞府衙役拿起那起居注玉简的时候，火焰蹭地一下就从和悠端着的盘子中猛地窜了起来，一下将盘中所有的起居注烧了起来。
　　和悠一声惊叫，打翻了盘子，里面的起居注登时连同太子的那些一把火烧了干净，什么都不剩下。
　　而那火焰诡异地到处乱窜，一时间不少人身上都沾了一些，尤其是注石所里年轻女人很多，她们的衣服极其易燃，注石所里登时一片大乱，姑娘的尖叫声此起彼伏。
　　和悠离的最近，被烧地也是最厉害的那个。
　　好容易扑灭了火，天晞府的人也不是吃干饭的。
　　且不说这火焰来的莫名其妙，起居注的玉简又不是帛纸，遇火酒燃。
　　他们察觉到除了这盘子的起居注，所内其他任何玉简都没有被烧的痕迹，而且这些起居注一沾了这奇怪的火焰就像融化了一样，消失的无影无踪。
　　他们当然立刻联想到这些起居注，是被人做了手脚。
　　这些起居注是太子送来的起居注。
　　丁为清还说过送来起居注的人是个新人。
　　太子的起居注送来的是每月送来最晚的，然后其他皇子皇女的起居注也神秘消失不见了。
　　接下来都不用丁为清去说，他们也该知道怀疑谁去了。
　　更何况——
　　这边………注石所的小姑娘们被这起居注上诡异的火给烧地衣不蔽体，哭天喊地的闹着要回家。
　　天晞府来的这些莽汉，根本没法招架这么多小姑娘一起哭闹。
　　尤其这些小姑娘们，各个家世都不错，还有不少出身于天都得显赫宗门。
　　很多女子还是未婚未嫁，这些豪门贵族里，把她们名节看地比她们的命都重要，让她们这样狼狈地在一群大老爷们面前，绝对有伤风化，日后若传出去了，闹大了，她们的家里绝对不会轻易饶了天晞府的。
　　一来，太子的起居注有问题事太大。
　　二来，这些女子这样的状态闹的太厉害。
　　三来，怎么围着都不可能今天在这儿查出来个结果了。
　　天晞府经不住这样的压力，只能先放人，反正不管出了任何问题，她们也跑不了。
　　手段虽然有效，但和悠却仍然认为，太过下作。
　　明明那些女孩子是毫无防备地把自己的家里情况告诉了她，她也清楚地知道那些女子家里头，把她们名节看地有多重要，却还是选择了这样下作的法子，可能带来的后果就连她都预估不到。
　　然后就是太子那边，她这样做，虽然救了丁为清，但……一查下去，送起居注来的那个人，哪怕是被她们构陷，也绝对难逃一死。
　　天晞府查清楚，太子也不会饶了他。
　　后面还会牵扯到多少人，又死多少人，她也不清楚。
　　“别胡说。”时傲看着她有些发白的脸色，打断了她的回忆。“虽然……手段……确实有些。但……我会想办法去补救的。你绝对不是下作。”
　　两个人又陷入了沉默。
　　为了打破沉默，时傲说道，“那些起居注……是怎么回事？你怎么做到让它们烧起来的？”

第63章 如要
　　“我没让它们烧起来。它们怎么可能着火啊。”和悠沉默了一小会，似乎在迟疑该不该说。但，“我把那些起居注的玉简偷换掉了。”
　　时傲愣了愣，低头看了她，“你……什么？”
　　和悠手指一晃，掌心里就漂浮起一片和起居注一模一样的玉简来。
　　时傲目瞪口呆，“你……用灵力幻化出来的？灵力幻物对幻化出来物品的本体必须要极其熟悉，基本没个十天半月是不可能幻化出来如此相近的，更别说我也看了那些玉简了，我都没有看出来任何破绽——你怎么能那么快……就模仿出来的？！这个法术本来就极其消耗灵力也基本没有什么用，又维持不了多久，基本很少有人会去专门练这个……你到底……”
　　和悠也能理解时傲为什么会如此惊讶，她甚至能猜到时傲口中吞下的没说完的话是什么意思。
　　就如时傲所说，灵力幻物这个术法很是鸡肋，又格外消耗灵力，一般来说几乎没有人会专门练这个，除了一些旁门左道，比如江湖骗子之类，专门练了这个去坑蒙拐骗的居多。
　　可就算是江湖骗子，用这个术法能骗成功的也几乎少之又少。
　　因为灵力幻物拟态出来的东西，和原本的物品几乎是天差地别的，莫说是有修为在身的修士了，就算是普通人只要眼睛不瞎都能看出来和原物有很大区别。
　　而想用幻物拟态去伪造通用货币和金票就更是别想了，这些国家发行的东西，都是有特殊的防伪处理，灵力幻物根本做不到。
　　同理，越是有法术加成的物件，比如法宝、或者刻有纂纹的东西……都会难以幻化拟态。
　　而那些起居注的玉简上面，也都是有术法加持的特制品，虽然不是太高品阶，但已经是相当高的门槛了。
　　而且……最大的问题在于，要能幻化出来和原本物体差不多的拟态品，也要最少对着原物品练习上十天半个月才能做幻化出来个形态近似。
　　所以不能怪时傲惊讶，更不能怪他第一反应是和悠不知道从哪学的旁门左道。
　　自然，也不能怪那些天晞府的人压根就不会想到这种事情。
　　“嗯……小时候我有个师父特别会这个，教我当把戏玩的。”和悠说道，“其实幻化出来的也没那么像了，只不过那些天晞府检查起居注的那些衙役比我们更不熟悉那些玉简，他们还没来及仔细检查，那些幻化出来的玉简就全都融化成灵力了。”
　　“…………”时傲沉默了下，他当然能察觉到和悠说话的水分太大太大了，但也知道她这样隐瞒当是有她难言的理由。
　　“你……也太胆大了。好在是那些天晞府的衙役修为都不高，又不熟悉这些起居注，你要是但凡碰见个仔细的或者修为高的……你怎么办？”
　　“我肯定是早就发现这个细节才敢做的。”和悠笑了笑，“我又不傻。”
　　她停顿了一下，“有些不好的事，操控那些灵力烧到那些小姑娘身上就行……就是，太过匆忙了，我也控制不好力道，只能尽力不让她们受伤，但……”
　　时傲低头就看见她手腕和肩膀上的烧伤了。
　　那些女子最多也就是个皮外伤，但是……为了保证那些起居注不被发现，她也不能离地太远，反而是烧伤最重的那个。
　　遇事冷静，心思机敏，又细心，又善良，又胆大……不，是勇敢。
　　显然，她也一定有秘密。
　　他对自己之前对和悠的看法改观了太多。
　　他抱着她顿住脚步，脸色也更加愧疚。
　　“但是你应该能想到。就算丁为清保住了一条命，日后天晞府和太子肯定会严查这件事……你怎么这么确定丁为清到时候不会出卖你呢？你是不是太过……把人想太好了？”
　　和悠听的反而笑了起来，“你刚好说反。”
　　她仰起脸看着时傲，“很久以前我大概是会像你说的那样，把人想太好。现在……我只会把人朝最坏的地方想。”
　　“…………”
　　“所以，我从来没告诉过丁为清我做了什么。我只是告诉她……这法子下作。”她说，“也就是说，日后就算追查出来，我也只会承认我烧了那些小姑娘的衣服。至于起居注，从头到尾都是丁为清自己主动交代的，是她说了每位皇子皇女送来起居注的时间，是她说的起居注丢失的时间是太子的人送来之后，是她说的太子送来起居注的那人是个新人……也是她让天晞府怀疑到太子头上的。”
　　“…………”时傲愣了。
　　“看管起居注的，从头到尾都是她，又不是我，我只是青玕所临时被她们叫来打杂的。”和悠说道，“那些假的起居注，早就融化不见了，他们甚至都不知道那是灵力幻物……怎么会和我有关系呢。”
　　时傲垂目看着她的眼睛，久久，“可是你……告诉了我。”
　　和悠笑了笑，什么都没说。
　　“你不把我想成最坏的那个么？”
　　“想了。”和悠说道。“你猜我为什么又要告诉你呢。”
　　“…………”时傲张了张嘴，“你……”
　　和悠从他怀里稍稍换了下姿势，主要是他站在原地不动弹，肥硕的肉臀就一个劲的从他臂弯里朝下坠沉，腰被勒地折起来把奶子都压扁在膝上，着实有些疼地喘不上气，她不得不挺起胸口，也自然离他的脸更近了。
　　结果哪注意到自己烧破的衣服里头，束胸的布条都被烧断了，这会从领襟里被挤出一条条白色的奶痕，晃地时傲口舌发直，连非礼勿视回避视线都忘记了。
　　“你……是我的顶头上司，是你把我带到注石所的。我不告诉你，真要事发了，谁来替我挡罪？不论是太子还是天晞府或者别的上层，哪会在意我这小虾米的脑袋，摘了也不解气的。就算要杀头，肯定愿意从上头先杀起啊。”和悠坦然说道。
　　时傲喉里的话愣是被生生憋了回去。他避开了视线，只轻轻地点头，“好。”
　　和悠倒没想到他反应这么平淡，好像她说的话他压根不在意。
　　时傲再次迈开步子，又补了一句。“如要真的事发，你就说你什么都不知道。”
　　“……啊？”和悠一愣。
　　“对啊。”他笑了起来，“你只是被我临时叫过去打杂的。”
　　和悠听明白他的意思了，但没继续在说什么。
　　“……还有。”时傲又说。“我和丁为清只是相对比较熟，什么关系都没有，我今天也不是故意收拾给她看的。”
　　“哦。”和悠点头，随口闲聊一样的口气。“没关系，注石所还有好多漂亮女子，打扮了也不算亏。”
　　“你！”
　　不知道是不是和悠的错觉，总觉得时傲的脸色一瞬间变得有些发黑。
　　“你这样干净利落挺好看的。”她说。
　　他的脸色又变了回去，廊道两边的落日正好打在他的颊边一道霞彩。
　　“那之前为什么要故意那样做派？”和悠又问。“是……和她们说的之前你发生过的那件事有关吗？”

第64章 俗
　　和悠本来也就可以说是随口问问，并未期待有什么答案。“啊如果不方便说……”
　　但时傲沉默了下，说，”并不算什么秘密，断碑馆几乎很多人都知道。”
　　“呃。那个断碑馆四珷……”
　　“那只是虚名而已。”时傲说道，“不用在意那个。”
　　和悠反而想知道这个。
　　“其实……是很俗烂的事情。”时傲说道，“并不惊心动魄，也没有什么你想的那种阴谋诡计。”
　　“…………”
　　“简单来说，来断碑馆没多久，跟人产生了摩擦，伤了个人，就来了青玕所。”时傲说道。
　　“啊……”和悠听地一愣。“看来伤的那个人……背景很厉害？”
　　“嗯。还行吧。”时傲说，“馆长的小孙子。”
　　“…………”
　　“对了，他也在断碑馆里……”
　　“啊，该不会也是那个什么四珷之一吧？”和悠问。
　　“你怎么猜到的？”
　　“这还用猜么。”和悠说道。“都说了是虚名了，馆长的小孙子，就算再怎么草包也不可能把他给漏了。”
　　“哈哈。”时傲笑了笑，“他挺有才华的，不是草包。”
　　“我再猜猜。”和悠眨了下眼睛，饶有兴致地，“你俩的摩擦，该不会是丁为清吧？”
　　“……………”时傲微微皱眉，“你……为什么这么猜？”
　　“也很简单啊。那些小姑娘说你和丁为清是一个时间段来的断碑馆，而且丁为清待你的态度也不只有爱慕，还有愧疚的样子。你又说是个很俗烂的事儿，那……多半就是这种事儿咯。丁为清长得这样漂亮可人，招人喜欢也很正常。”
　　“不是，什……什么爱慕！”时傲反而有些急了，“你能不能不要瞎猜？”
　　“那我别的猜对了。”和悠说。
　　时傲无语了一会，只能承认了。“是是是。你猜对了。周林会虽有才华，但行为过激了些。”
　　“怎么能说俗烂呢。”和悠笑起来，手指莫名扣在一起。
　　“你这样有正义感的人，眼睛里也容不下沙子，又不畏强权，看到有人仗势欺人，你这不是叫英雄救美吗。是……做了很大的善事。”
　　“你说地也太夸大其词了。”时傲被夸地苦笑。
　　和悠低下眼睛，手指绞地更紧了。
　　“没有夸大其词。俗有什么不好呢。朴素俗气，不登大雅，无波无澜，庸碌一生。平淡地生，平淡地活，平淡地死。不好吗？又有多少人……得不来丁为清这样的俗气。”
　　时傲察觉到了一丝异样，顿住脚步，“你……怎么了？”
　　和悠立刻摇了摇头，抬眼笑，“没事。只是觉得你当真是挺好的人。啊…不是回青玕所么？”
　　“这都几点了，下值了。”时傲让她抬头看天。
　　“啊。”
　　“而且你受伤了，就算不下值也要回家休息。”他说。“我送你回家。”
　　“啊，不用不用！”一听这个，和悠有些抗拒。
　　“为什么不用？”时傲说道，“我是你的上司，所里前几天还催我去你家里拜访记察。因为你一直请假，我也没去。正好……今天我把你送回去，顺便做下记察。”
　　“这……”
　　“每个入职的新人都要简单考地记察的，这是断碑馆规矩。”
　　和悠没吭声，心里却开始盘算得把家里那只羊和阿桥怎么藏起来。“最少，先把我放下来吧？”
　　“等下上了车辇。你腿都烧伤了，怎么走路？”
　　“…………”
　　时傲观察太过敏锐，和悠生怕他看出来自己的腿已经开始自愈的情况，只能闭嘴。
　　到了传外大阵，那些士兵一看时傲走出来，还抱着个人……登时一愣，但也没敢多问，只低头行礼。开阵送人。
　　结果——
　　一出了断碑馆的山门。
　　时傲就抱着她朝一个旷场上走去，那里和悠倒是认识，平日停着一些豪门家族的车辇，等着接自己的老爷公子下值的。
　　而和悠这种，一般都得步行一大段路，走到外头夫场那里自己租车。
　　没想着时傲朝那走，说起来她也不知时傲的家世。
　　该说不说，早就听说断碑馆闲职多，来这里的豪门贵族混资历的门阀子弟也是真的多，这一排排的香车玉辇，旁边还有候着的丫鬟家仆侍从，看的和悠直咂舌。
　　“怎么了？”时傲感觉到和悠不知在想什么。
　　“没事……没想着你也是豪门贵公子。”
　　“那都是身外之物，何必在意。”
　　两人正说着话，突然，被人打断了。
　　“和悠？”
　　听到这个声音——和悠大惊。
　　她几乎像鸵鸟一样，本能地反应就把脸埋在了时傲的怀里，活脱打算把脸埋起来死活不认了。
　　时傲也没反应过来，愣了愣，问她，“这是？”
　　和悠的脸死死地抵在他的胸口，从未有过的觉得时傲太性子直了，这都看不出来她想立刻跑吗……
　　两人眼前，一个男人靠在车壁上，百无聊赖地手里玩着一把小小的刀子，容姿太过惹眼，附近等候着主子的丫鬟们纷纷被他所吸引，脸红心跳地都在看他。
　　不论是打扮还是气度，绝不像什么侍卫家丁，更像哪位贵胄公子，但偏生气质冷厉不得近前，令人莫名的惧怕。
　　她们纷纷猜测难不成这是哪家的小将军归来天都接自己的弟弟妹妹下值？
　　见到时傲抱着和悠走过来，愣了愣，抬手把刀子捏成了一片华光，踏步走了过来。
　　而时傲完全没有反应过来怎么个情况，加上和悠不知道怎么回事贴地太紧了，他有点抱不住她朝下滑，感觉到她快掉下去，而不得不抬起膝盖朝上顶，正好撞在她的肉臀上。
　　“啊！”
　　和悠一声惊叫。后颈被人一掌攥握住，直接将她的脸从时傲的怀里拽了出来。
　　“你是谁？做什么？！”时傲惊了。
　　被人掐着的后颈，虽然隔了一层𦈡皮，但男人掌心里的火气像穿透了腺体，让她后脊梁骨嗖地一下就窜出一股冷气来。
　　“和悠，这小白脸……又是哪位啊？”
　　严是虔比时傲高不了太多，但却偏生眸光掬在眶底，慑意居高临下。
　　他眼眉含笑，只不过一个对视，但时傲却感觉到像有一把无形的刀压抵在了他的喉颈。

第65章 操心
　　“你松开她。”时傲迎着严是虔的目光，抱着和悠朝后退了一步试图远离这个感觉不太妙的男人，“你弄疼她了。”
　　“操。”严是虔嗤出口头禅般的嘲骂，但只半声，剩半声混入了笑里抿入唇珠下面，时傲应该都没听清。
　　他不以为然，反而收紧了手掌，把和悠扯地不得不抬起头来，生要把她提着脖子从时傲怀里拽出来的架势。
　　“时傲……他是我上司。”和悠声音都在抖，她的后颈比草食动物的都要脆弱，尤其是一个顶级清人恶意地用掌心按压腺体的部位时。
　　比性器官还要敏感脆弱的部位，被这样故意揉捏掐按，𦈡皮也挡不住男人掌心里蓬勃跳动的血液，提醒着她那里面信息素的浓郁。
　　她几乎登时就被掐软了，使不上力气。
　　对于突然而来的严是虔，她已经很是警铃大作，这会更是怕到软。
　　时傲当然察觉到她的害怕了，更不可能放人了，警觉地看着严是虔，也顾不得别的了，干脆换成单手抱住和悠，右手已经悄然背到身后。
　　“你又是谁？！”
　　他的小动作怎么可能躲过严是虔的眼睛。
　　不过严是虔压根不在意，反而眼角朝下笑着看和悠。“好问题。和悠，我是你的……嗯？”
　　和悠头已经开始发晕，腺体已经开始发热，她察觉到此间诡异的气氛，还在努力思索……对啊，严是虔来了……那就可以不用让时傲送她回家。
　　“他，他是我……我……哥哥！”后颈再次猛地一紧，她的头皮一麻，腿都都不由自主地绷抬起来了，直接挤出了她的话。
　　哥哥？这个答案不是时傲心里想的那个。
　　而严是虔也把他的反应看在眼里。
　　和悠拼命地转动着脑子，不，不行——
　　身后的男人越来越危险，绝对不能让严是虔……然而。
　　“你别掐了……嗯啊……”
　　呻吟声根本不受控制。
　　她听见之后猛地就咬住了嘴唇，耳朵烧地通红。眼角一亮一亮地，竟是有了水光。
　　两个男人都听见了，听地都不约而同一愣。
　　时傲看着她和刚才与他聊天时那聪慧要强、完全迥然的神态，不可遏制地就勾引出别的记忆。
　　但他的反应当然不可能快地过严是虔。下一刻，她就被严是虔一把从时傲怀里直接拽了出来，随手就轻松地一把将她直接抗在了肩上。
　　“啊！”
　　严是虔分明是故意的，他这样用肩扛着她，她什么表情时傲也不可能看见了。她这样姿势，肉臀高高撅起，就算时傲不去看，也不可能忽视。
　　她哪会乖乖肯就犯，趴在他肩上乱扭乱挣，“你放开我！”
　　啪——
　　一巴掌就拍在了那肉臀上。
　　严是虔控制的力道很是精准，声音不算大，但位置就……除了把那肉臀扇地猛泛起浪来，时傲怎会注意不到，他这一巴掌还扫过了她两股之间。
　　他稍稍侧头，贴在和悠的腰腹上低声沉语，“别他妈地乱挣了，你奶子快把我摩硬了——别逼我等下在车上就干你。”
　　她一下就被这并不算狠的一巴掌打出了哭腔。“呜……我…不……”
　　“我要接我妹、妹、下值回家了。就不劳您…这位上司·操·她的心了。”
　　严是虔清凉的声线并不算太刻意的铿锵咬字，登时让时傲从她的肉臀上回过神来。
　　尤其是后半句某一个字的音调太朝下了，下到……会让人误会下三路去。
　　念头一生出来，就下流不齿地令时傲心头发虚。
　　这样更让时傲觉得这人有问题——可……和悠自己都说了是她哥哥。虽她从来没提过自己还有个哥哥。但他似乎仍不死心。
　　“时傲前辈，我……我跟我哥哥回家了，明……明天见。”和悠的声音抖抖地响起，让时傲也只能原地站着，目送严是虔转身把和悠带回了车辇上。
　　……
　　跟车夫交代了几句之后，严是虔钻入车辇的一瞬间，他的手臂就被人猛地一个大力猛地朝前拽过，身体朝前跌扑出去，而后就被一个漂亮鞭腿扫在侧颈上直接将他扫倒坐在车厢壁上，不等他作出反应，就被人反剪了两手的拇指绞在手中朝上一扯，砰地一声把他压在了身下，骑跨在他的后背上死死地用自己的身体压住他的手腕，她刚才还带着哭腔的声音这会全是愤怒，“王八蛋！你找死！”
　　和悠显然是气急眼了，大喘着粗气，使了十成十的力气，还挺大，不然严是虔也不会被她一下就摔翻过来。
　　“你来这儿做什么？！”
　　“有什么事柳茵茵个混蛋不能来，他是死了么，为什么会让你来！”
　　“说！”
　　……
　　山峰叠嶂，烟霭浓浓。
　　临与崖旁，他瞰着廊中石阶，往来苦丁负着一车车石与肩。
　　“主子。”参明将事全委回禀给他。
　　祈云峥打断了他，“起居注……起火？”
　　“是……”参明也同样觉得不可思议。“但是天晞府那边说确信是起火了，很多人也被烧到了……”
　　“有意思。”祈云峥沉吟一声，忽问道，“天晞府围着的注石所里……可还有什么可疑之人？”
　　提起这个，参明想起来了，“有别人，因为起居注丢失，注石所私下到处借调人去他们那帮忙，去了不少外人。对了——青玕所，也有去人……而且巧也不巧……和悠姑娘也被叫过去了。”
　　听到这儿，祈云峥稍稍一顿，就立笑了起来。
　　这一笑让参明只觉更叵测，以为主子心情更坏，内心更是忐忑了起来，绞尽脑汁，“天晞府那边，我会……”
　　“火啊……”祈云峥笑着摇了摇头，“不用。”
　　他抚手而笑，“现在就去天晞府查清楚两件事，起居注着火之前，和悠有没有和那个注石所的长募接触过。起居注着火的时候，和悠是不是在旁边不远处。”
　　参明的效率很快，没一会功夫就带了手下的查信，他将结果回禀给槃王，而两个问题的结果，都如他所料。
　　祈云峥随手将手中的信碾碎了扔入风中，笑了起来。
　　“可真是吃了熊心豹子胆啊……和悠悠。”
　　“主子……”参明有些迟疑，“那……这事我们……要插手吗？”
　　“不用。”祈云峥开口，但转念沉吟道，“不过………”
　　“主子请吩咐。”
　　参明领命之后就退下了，祈云峥望着那面那座已经打完地基的建筑，坑道两边有一株树苗结了橘色的花儿。
　　那些不断浮现着压制纂纹的奴隶苦役对比着这朵半山上的小花儿，更像蚂蚁米虫。
　　他手一招，那花儿就落到了他的手里。
　　“这么喜欢玩火……本王，就再为你添一把火。”

第66章 进步
　　“啧。”
　　严是虔只是简单咂了下舌，就能让和悠如临刀前，汗毛倒竖。
　　“我在问你话！”她很是凶势，声音都拔地比平日尖了很多。
　　明她看起来才是占据上风的那个，但骑跨在他的后背上身体紧绷地像一张架弦待发的弓。
　　哪怕现在看着是彻底压制了他，还是有种令她悚然的危险感悬罩着她。
　　她本能地更加用力，一手抓握住他的两根拇指绞握他双手朝上更用力的反剪，另外一手握着刀抵在他颈侧动脉、上下挪动着肉臀来加重自己的力量压到他脊骨上最脆弱的筋处命门。
　　“嘶……”
　　严是虔果不其然倒吸了几口凉气。
　　这让和悠以为自己找到了他脊背之上的命门，更狠地朝下压——
　　可是……
　　严是虔的呼吸开始变得不对劲起来。
　　他的双手被她愈加狠厉地反剪在后背上，换做常人不亚于快要被生生扭曲折断的痛。
　　而脊骨关节之上处处是根骨命门，被她这个姿势，换做别人很容易就直接被压断了脊骨成了废人一个的恐怖疼痛。
　　悬与他颈侧的火刀，虽小，但已将他颈上皮肤灼伤，割出淋漓滴答的鲜血。
　　和悠开始还以为，他是疼的抽气。
　　然而……
　　“唔……啊……”
　　严是虔侧脸被她压在身下，头发掩住大半的脸，但能看见太阳穴边青筋凸起。他口中的呼吸，也像喘息一样带着……呻吟。
　　这声音一时让和悠脑子一懵。
　　“和悠姑娘。”严是虔却喘息着开口了，不过倒是出乎她意料的礼貌很多。
　　“……怎么！”
　　“说起来，你那上司……他那眼神，就好像怕我把你卖到青楼里一样。”他说。
　　“我在问你话……”
　　严是虔笑了起来，“和悠姑娘，你和他睡过吧。”
　　和悠的身子猛一僵。
　　“……别岔开话题！”但她立刻就再次用力。
　　“嘶……啊……哈……”严是虔喘地更凶了。能看到些许的汗从他的额头滚下来，把他些许的碎发都打湿了。
　　车厢之中，不知何时，热的有些过分了。
　　“看来你那个上司，果然是个什么都不懂的小白脸了。压根不知道，和悠姑娘你可比青楼里的姑娘要更……”严是虔仿佛仍是礼貌着，半个脏字荤话都没说。
　　“……嘶呃！”
　　和悠却仍然怒意更盛，把身子压地更狠，“你…”
　　“说到青楼。”严是虔重重喘了两声，“你有想起来什么吗？”
　　“…………”和悠一愣。
　　“比如……”他说，“二十、十九、……”
　　和悠的瞳孔猛地一下放大了许多。某种凌乱的记忆从脑子深处翻滚出来，像片片糅杂成一团的纸，意识还未来及将它们展开。
　　身为浊人的本能却先察觉到透纸而出的墨色，洇湿一片。
　　和悠回过神来的时候已一把抓住严是虔的头发，狠狠地将他的头拽起来，手中的刀横抵在他喉咙下面。
　　理智告诉她，她不应该对这个人有过大的敌意。
　　他的职责应该和坎狰不会有太大差别，现在这个关头，她最不应该的就是树敌，应该多一事不如少一事，少招惹这个人就行。
　　但实际上，那天药物作用发作之后，她什么都记不太清了——然而直到刚才提及青楼………她才隐约想起来，当时除了柳茵茵，还有这个男人。
　　而当男人开始这样倒数时，令她耻怒焦愤中，心跳加速，她两腿之间开始不自觉地有种抽搐感……
　　“怎么突然还生气了。其实，我今天是来赔礼道歉的。这断碑馆里别人家女子姑娘都有人车接车送的，我们和悠姑娘怎么能天天自己租车回家？柳三席太迂腐不知变通，我就在天都买了辆车辇来接你下值了。”
　　和悠听地一愣。什么……就顺便去买了车辇？
　　这样奢华的车辇——已经比那断碑馆里其他人的车辇奢贵太多了，买下来得多少钱。
　　这人说的好像就是随手买了件衣裳一样……她不由自主地就朝这儿想了。
　　这些人到底是干什么吃的，怎么各顶个地都这样有钱。
　　不过，前半句她哪会信他，道歉？鬼扯。但此时窘迫与自己身体的奇怪反应，而生怕男人发现地悄悄试图挪动臀肉而不得不听下去。
　　严是虔好像什么都没察觉，与刚才面对时傲时的咄咄完全不同，倒像刚来天都在门外见到他的那般坦荡磊落。
　　“我赔你一个关于我的秘密？”他的咽喉处朝外渗出的血已经淋漓成线了。“这可是我的弱点。世上，很少有其他人知道的。”
　　“……什么？”
　　“对我这个族群来说……后背，是相对来说很脆弱的地方……”严是虔的声音里头，仍有嘶哑的喘声。
　　“………”和悠还没反应过来。
　　一声细微的声响。
　　然后就感觉到手中不太对劲……
　　手中的刀，被严是虔猛地一口咬住——
　　她只感觉到手里的刀仿佛被万斤巨鼎给压震住，根本拔不出来也抽不掉。她毫不犹豫地试图点爆那把用灵力幻出来的刀……
　　然而下一刻，天旋地转。砰砰几声……
　　她根本没看清楚严是虔到底用了什么身法，也没看到自己的身体是怎么被人一把拽下来猛砸在辇座之上的。
　　“咳——”
　　巨大的冲击力将她的肺部冲出一声激烈的咳嗽，她因为疼痛而产生的眩黑，渐渐消退之后，就看到两人的位置已经彻底颠倒了过来。
　　严是虔单膝跪姿跨坐在她的腰腹上，一掌握住了她的颈，屈起一腿踩在她腰旁的辇座上，口中还噙着她的刀。
　　她的刀明明脱离了她的控制，应该消散的，但不知他到底是什么邪门的法子，那刀仍灼灼的亮着。
　　咔嚓。
　　在和悠震惊的眼神里，严是虔轻松咬碎了嘴中噙着的刀，碎裂的刀锋在空中泯成一朵朵不规则的火花，如同不断闪烁的红色眼影一样，将他眼角的浅纹涂抹出耀眼瑰丽的红。
　　他的舌尖上还抵着一块刀锋的碎片，被他缓慢地沿着唇缝舔到嘴唇内侧，慢条斯理地当着她的面咀碎了……
　　而她这时才惊恐地发现，自己浑身使不上半点力气了，仿佛被什么无形的东西所控制住了。
　　他坐压在她的腰腹上，缓慢地顶胯，裤子高高的隆起，前端甚至有了洇湿的痕。
　　“我这个族群啊……后背也能高潮的。你他妈的……刚才差点把老子给坐射了。不过……穿着衣服太不方便了。我更喜欢你光着没毛骚逼，贴在老子身上乱坐。”
　　“…………”和悠的瞳孔里呈现出不可克制的恐惧。
　　“不过，你算是进步了。”严是虔俯身下来，盯着她的眼睛。“听见老子倒数数，竟然没有直接高潮？”
　　“你……放开……放开！”和悠脸色已经开始发白了。
　　他笑了起来，“你应该……都想起来了吧？还是压根就没舍得忘啊？嗯？”
　　“别……”
　　“没关系。”严是虔说道，“以后时间多着呢，我会让你一听到我倒数数……骚逼就不只是痒地一个劲地夹。”
　　他吻上她的下颌，一路落到她耳朵里。“而是直接尿出来。”

第67章 试
　　“你放开……放开……我……啊！”
　　不久前的强势还能从声音的尾调里听出来一些，但很快就被耳边男人的粗喘和空气中黏腻的热度融化成带着泣音。“别……别亲了……啊！”
　　严是虔伏在她身上，贴在她的耳边，一路沿着她的脸颊吻着。
　　他的唇每次落下，都要带走她一分刚才的狠厉，从他舌尖渡回她肌肤上时，就软了她的筋骨。
　　他并没有碰她的嘴唇，只游离在外，把她有些破碎的衣襟都吻开了，牙齿轻柔地叼住软肌，舌尖抵触。
　　他宽阔的身躯足够把她完全覆压在身下，彻底笼照，从旁的角度只能看见他弓着腰肢，女人的双腿从他腿间不住地痉挛。
　　骑跨在她小腹上的腰腹不断顶摆，摩擦着她肉圆的小肚子。
　　右手抚上她两腿中间，隔着衣服用力揉搓。
　　“等……不要……啊……我还要……回……家……你……”和悠已经闻到了严是虔的信息素味道，试图屏住呼吸但怎么可能呢。
　　“你敢……你这么做……王……八蛋……咿啊！”
　　可她身体却只能极小幅度的动弹，隐约能看见一把把透明的刀插在她身体四周，牢牢禁锢着她。
　　“嗤……”严是虔在她颈窝里笑出了声音，覆在她肉逼的手掌猛地收紧握住她肥嫩的淫屄，几乎要把她那团软肉给扯下来的架势一般。
　　“还敢凶我……”
　　“啊！……别……别拽……呜……啊……啊……”和悠一下就叫坡了哭音，脑子里一下就想起来刚才他说的话了，“你……你……说的来给我道歉的！”
　　“确实……我是来给你道歉的。和悠姑娘。”严是虔重重地在她颈窝里呼吸，不再那么用力地抓她肉逼了，只握着在掌心中来回抚摸。
　　“但你……带着个小白脸突我脸是一，又这么主动地骑到我身上……啊，穴还在我后背上流水……怎么说呢。”
　　“反正都要道歉了。”他稍稍侧脸，贴在她颈窝里稍扬下颌，她清晰地感觉到男人在她颈窝里是怎样缓慢地挑起嘴唇笑出来的。
　　“那就再肏个够本吧。”
　　“你！无赖……啊……”
　　“和悠姑娘是真不会骂人啊。”严是虔的手上歌隔着衣服已经被淫水糊了满手的水液，他稍稍起身，吻到她的唇角，把笑声也吻进去。
　　“不过没关系，多吃几次鸡巴，肏脏了就好。”
　　“滚……滚开！我……我会……”她已经开始因为逐渐控制不住的情欲结巴了。
　　严是虔从她腰腹间直起身来，握住她的手抚上自己的腰带扣佩。
　　冰冷的金属触及到手心，刺激地她一个哆嗦。
　　他按压着她的手指，不容抗拒地教她帮自己解开腰带扣，“男人裤子还不会脱……？”
　　咔哒，腰带扣子解开，顿时露出饱囊囊一个鼓包，他扯住她的手抚上那处。“好好摸下。”
　　“啊！”她好像被烫到了一样叫起来。“不要摸……滚……无耻……啊啊！”
　　“还能骂啊？不过也不错……多骂几声。”他说，“你摸，吊被你骂的疼。”
　　“…………”她干脆死死地咬住了嘴唇，可就连扭头不去看他都做不到，想要怒目瞪他，却不得不与他对视。
　　他喘着粗气，握住她的手勾住自己亵衣上的系带。随着系带松开，那东西迫不及待地从亵衣中透出来，露出狰狞的轮廓。
　　和悠的脸色肉眼可见的变白了。那夜荒唐的画面再次泛起些许碎片。“别……别……啊……”
　　严是虔空余的手反手过去抚上她两腿中间，手指一勾，就撕开一些缝隙，淫水汹涌地流出来。
　　他坐在她身上居高临下地看着她，手指抚着那淫屄，勾扯银丝。“你明明也很想啊。肉逼都发情到肿了。”
　　她的脸色浮现出刚才迥然的恐惧，就好像他的鸡巴是她的天敌一样，怕地眼神都抖，但严是虔怎么会察觉不到，她到了这个份上也没放弃，还在不自量力地试图冲破禁锢，抵抗发情的本能。
　　严是虔不可避免地回忆起刚才对着他凶横至极的女人，两种不同的体验交错并行，后背不断地蹿起过电一样的快感。
　　注视着她的眼睛。那里渴望和痛苦、纠结和挣扎……像橘红色的万花筒。
　　严是虔忽低下头去，在她耳边说道，“说真的……你要不要跟我试试？”
　　“…………”和悠压根没有听懂他在说什么，抖着嘴唇盯着他，“你……今天来……柳茵茵知道吗？”
　　“啧。”严是虔咂了下舌。

第68章 善茬
　　“我……发现你好像很喜欢柳茵茵。不，包括你那个上司，还有柯仔……你。是不是格外喜欢这种小白脸啊？”严是虔说道。
　　“嗯……啊……”和悠浑身都在战栗。“你……你……放开我，放开啊。”
　　“柳茵茵哪里好了？你看上他什么了？”严是虔慢条斯理的说着话。
　　到现在为止，他的声音比刚才要低上一些，根本听不出来有任何情绪隐藏在其中，平和而淡然，略带戏谑的尾音同和他眼角一样上翘，就好像在跟她随口闲聊调笑一样。
　　当然……如果除了他这个姿势外。
　　严是虔此时俯压在了她身上，下颌就抵在她的颈窝里，不住地嗜吻着她赤裸在外的皮肤：脸颊、耳朵、肩膀……锁骨，双手隔着衣服摸着她的奶子。
　　见她只顾着颤抖，不能回应，她的手指捏上她饱满鼓涨起来的乳晕，“哦对了……你啊……我还没问你呢，你身上的衣服……怎么会有这种痕迹？身上……好像也被烧伤了。”
　　他漫不经心的，平白不在乎刚才那些话一样就轻松地转了话题。
　　而湎与他信息素的和悠顿时警铃大作，“和你…有什么关系…”
　　“怎么还突然炸毛了呢。”严是虔稍侧过脸来，下颌旁边有一道微小的血线。
　　他注视着和悠被他控制摊平在脸旁边的手，加了一根无形的刀在她的手腕上——登时，她连一根手指头都动不了了。
　　他像个突然被自己的宠物挠了一样，抬起拇指抹掉自己被和悠暴起伤到下颌上的血，随手把血液捻掉，“原来如此，你是被自己烧伤的啊？”
　　面对这个男人的敏锐，和悠已经无力去辩驳了。
　　她好不容易攒了一些的力气，全都在刚才听到他这句话的时候，恐惧与被发现自愈而下意识动手了。
　　现在——她的手腕上一点力气也使不上了。
　　“和悠姑娘心眼沉的很。”严是虔揣捧住她的奶子，“啧……想来苦肉计，也一定有自己的原因吧，我也不感兴趣。”
　　“啊！你…别……别捏了……啊！”
　　“那……说回刚才的话，你到底看上柳茵茵哪一点了？嗯？”
　　“啊！”奶子上骤然传来恐怖的压力——
　　严是虔的手掌猛地用力，扯住她的奶球前端像扯面袋子一样朝外随便拉扯，又用力，又随意的满不在乎。
　　“别拽了……奶子，奶子要被扯烂了啊啊……啊…”
　　“那回答我就行了。”
　　“什么……什么叫看上他了？！”奶子被人拉地又痛又与此同时不可克制地传来本能的快感，她又急切又委屈，逼到极限了，突然福灵心智地想起来什么，“是，是闻望寒！你……你的上司……让我有任何事情就找柳茵茵的。”
　　严是虔的眸光只是略微一闪，好像听不出来和悠这句话里面意有所指一样，直接无视了那个名字。
　　他继续说道，“你要知道，这些小白脸虽然样貌无人畜无害的，可是……根据我几百年杀出来的经验来看。他们肯定不如你表面上看的那样。越纯良无害的，可能越有剧毒。”
　　“…………”
　　“柳茵茵，柳大公子。”玩味的笑意在严是虔的眉梢上轩然挑起，落在眸里，一些深邃。“也不是你想的那样……”
　　“什么……”
　　严是虔耸了肩膀，把眸子里的深邃的阴影抖掉了。
　　“这你就不该问我了。不管柳茵茵是个怎样的人，有什么瞒着你，他都是我的同僚。你要想知道，应该去问他本人才对。”
　　和悠大口大口的喘着粗气，奶子虽然不再被他拉扯，但他的手从头到尾就没有停下过，一直在隔着衣服抚摸揉按她的奶子，挑逗着她的情欲。
　　“他……他就算是是坏的……也比你强上不少！”
　　“他？他比我强……哈哈，你是指什么？”严是虔看起来并不在乎，但他始终只是在她身上磨蹭的腰跨忽然猛地用力，鸡巴隔着衣服狠狠地擦过她的阴蒂撞压上她的肉逼。
　　“啊啊啊！”和悠登时被撞出一连串的浪叫，但也因此更加背屈，努力抬起头来，盯着趴在自己身上吻咬个不停的严是虔，喘息着咬着嘴唇试图维持清醒，“不要脸，变态……流……流氓！”
　　可是，她每骂一句，严是虔的呼吸就沉重上一分，直接让和悠想起来刚才他说的那些话，顿时连骂都不敢骂了，立刻咬住了嘴唇试图封住自己被他挑逗出来的呻吟。
　　“怎么不继续骂了？”严是虔有些好笑地看着她。
　　“你……你……流氓……”
　　“不是。你为什么会骂我流氓啊？”
　　和悠被严是虔那一脸真的好像很不解的眼神看愣了。“你……你还不流氓？那……那你你现在在做什么？”
　　严是虔却趴在他的胸口上，手指突然猛地在她的乳晕上捏紧了，她已经被挑逗勃起的乳头探出了一些，被他的手指把乳晕连同乳头一起掐在指中捏扁了揉搓。
　　敏感带被这样刺激玩弄，她顿时又叫出了声音。“啊……啊……快停下来！”
　　“你这骚翻的叫床声、下面流了这么多水，还骂我我是流氓？你搞清楚，我好心好意的接你下职，你呢……进来就对我动手动脚，还骑在我后背这样的隐私部位，差点把我坐射了。然后……你转过脸来就骂我是流氓？”严是虔直起身子远离了她，仿佛认真地、一脸不解地看着她。
　　和悠差点就无法反驳他的强词夺理，但最后丁点的清醒立刻让她回过神来，“是你！是你不问不说一声，突然…就出现在我面前，把我从人的身上给拽下来的！”
　　“你听听你自己在说什么？是我把你从别人身上拽下来的。”严是虔摇头，“我虽然不知道你那个上司是什么来历，但是……我倒是可以给你打个包票，你那个小白脸上司，绝对不是什么善茬。我把你从他身上拽下来是在救你。”
　　“……你……”
　　“况且，对了……你刚才怎么喊我的来着？哥哥……对吧？”严是虔说到这个，突然又起了兴致，“再叫一遍。”
　　“滚！滚开！”
　　“我让你叫。”
　　啪——
　　一声狠狠地重击，毫无征兆地扇在了她的肉逼上。
　　她一下就被扇懵了，而后不等和悠回过神来，肉逼里的小豆子就被人狠狠地捻住了。
　　严是虔的手隔着亵衣揪住她的阴蒂，狠狠的拽了起来。
　　“叫。”
　　“哥哥……哥哥！”在过量的刺激和信息素之下，和悠的声音立带上了明显的哭腔，“哥哥别拽阴蒂了……啊……”

第69章 哥
　　严是虔心情好上了许多的样子。
　　他不再那么用力，只是稍稍抚摸着她的阴蒂了。
　　“对啊。是你主动让我在你那个上司面前装你哥哥。作为你的哥哥，我当然见不得我妹妹和一个来历不明不知深浅的男人，在大庭广众之亲亲抱抱——这也太不知检点了吧？”
　　“……你……你强词夺理……”
　　“说到这儿……”严是虔转了一下手腕——
　　和悠的话音还没落下，啪地一下又是一声脆响。
　　而这一次，他手指缝里还夹着她的阴蒂，故意这样扇过去之后，虽然没把她打喷了，但他的手从她两腿之间拿出来的时候从衣服上都扯出来一条条黏糊糊的液体。
　　“啊……啊……”这巴掌下去和悠哪都软了，鼻尖都红透了。
　　“妹妹这样不知检点……做哥哥的，自然应该好好打上一顿，给打改了才行。”
　　“啊……啊……不要……不要打了……呜啊……”这才刚开了个头，她就已经受不住了，勉强能动的脑袋不断地摇头求他。
　　屄上一巴掌下去就打到乖了，严是虔也就好像满意了，手掌揉搓在她的肉逼上抚摸——那已经被打的发烫了。
　　“你仔细想想，我这些话里面哪一句是错的？现在你又在发情……我还要帮你，哎。不过……我也马上就发情了。我就不算你占我便宜了。”
　　“……什……”
　　和悠泛着热红的脸色当即变得有些掰，她的瞳孔比刚才更加惊恐地颤抖着，仿佛被人捏住了尾巴的小兽一样战栗着。“你……”
　　严是虔嘴角一勾，拇指和食指夹托起她的下颌，温柔的很。“你的这个秘密，你在北境的时候发现了。”
　　“…………”严是虔虽然没有戳破什么，但仍有一种难言的恐惧从她的脚底攀升，倒是让她沉与情欲的高热降温冷却了不少。
　　“放心。我……这个人最擅长保守秘密了，每个人的秘密在我这里都特别安全。我也没那么闲，去跟旁人说这些逼事。”严是虔的两指渐渐收拢，将她的嘴唇拢撅起一个亟待被吻的渴求，俯身下来用舌尖轻碰周围，却并不亲上去。
　　“既然我们两个人都发情了，我不解决发情会死，你身上也没有抑制剂……不过我猜想着以你现在这种淫荡程度，抑制剂应该对你已经没用了。”
　　和悠不管心有怎样的不甘，但仍无法反驳严是虔。“不……不行，马车上不可以……车上会被人……听……”
　　砰砰——
　　严是虔屈起手指，指弯在车壁上用力敲打了两声。
　　“老子花了大价钱买的车，别人那些破烂玩意儿怎么能比？这上面加持了好几层阵法和纂纹……”
　　他轻在她撅起的嘴唇上吻了一口，在外人面前的冷厉被情欲融化——渐泛起红色淫纹的瞳，宛如落花入渐融的雪溪，肉欲横生又偏生凛冽，叫人挪不开眼睛的盎然勾魂。
　　“你只管舒舒服服的挨肏，放心大胆的浪叫……其他事，交给哥哥来考虑。乖。妹。妹。”
　　“不许……这样叫我……啊……啊！”
　　严是虔的手掌在她的淫屄里娴熟地揉搓着，“行，我不叫。你叫。来……叫哥哥。”
　　“啊！啊！”
　　啪——
　　“哥……哥哥……！”
　　“我算是发现了，你是特别的……记吃不记打。”严是虔的鸡巴露出来半个，滚烫地插入了她凌乱的衣服里面。“叫声哥听听。”
　　“不……别……啊……”
　　“啧……”
　　“哥……啊啊！”
　　“这次倒是进步了。”严是虔重重喘出一口气，缓动着腰肢，龟头滚烫地摩擦着她肉圆的小肚子上。
　　小肚子比他记得的还要柔软上不少，凉丝丝地稍微一用力，就把他的茎柱吸陷进去，输精管被滑溜溜的软肉上下左右的按摩，爽地他鸡巴流出更多的腺液。
　　“说起来你比我小好多……嗯？就算按照你们人族的年纪来算，你也比我小上十岁了……叫我一声哥，不应该？”
　　“你……你无耻……”
　　“小妹妹……省着点词儿和力气吧。”严是虔磨蹭着鸡巴，“不然，等下哥哥操你‘小妹妹’的时候，我怕你骂不出来，哥哥操得不够劲。”
　　“……你……你！”和悠此时的脸色几乎可以滴出血了。
　　她从来没有遇见过像严是虔这样的人，之前见面时就觉得他危险，但现在看来……他比危险更令她难以招架。
　　严是虔见她羞成这样，鸡巴更是硬地快爆炸了，他都开始怀疑，以后会不会这小姑娘能羞到喷水。
　　本来也没想把人逗成这样的，可她这种反应——他妈是个男人都会忍不住想逗的吧，欺负这女人比他想象地还要带感。
　　“别担心，到你家不会那么快的。我跟车夫交代了，让挑一条最绕路的远路回你家。反正，你是提前下值的，到家也不会太晚，够来一炮的。”
　　他体贴地跟她聊，朝后挪了拖，她的衣服不知何时已经被他解开了，衣摆一撩，严是虔就咂舌。
　　“等下我跟你回家，把你那衣柜里的衣服全扔了。土死我了……换做别人穿成这样，我他妈当场就能萎了。”
　　和悠的鼻尖又红了，“你……不能……不能进我……家……”
　　严是虔倒是出人意料的好说话。“行啊，我不进。不过……把那衣服全扔了。不然，我就真的会去你家给你扔了的……”
　　他一边说，一边扯她的裤子，不耐烦地把她的裤子一把拽下去扔到地板上，又清楚地看到她的亵衣而更无语。“操。”
　　他额头的青筋都直冒，“不是……你都在哪儿买的这样又土又难看的东西的？”
　　“我……我自己做的……而且……才，才不土……”和悠带着浓烈的鼻音，还有不明的喘息，又委屈又羞恼至极。
　　若不是不能动，她可能都恨不得此时，随便找个什么东西把自己裹起来。
　　“也，也不难看……啊……”

第70章 内裤
　　和悠说这话的时候，一个劲的咬嘴唇。
　　情欲与本能剥离了她平日用理智构造出的坚硬的外壳，身体无法抗拒清人的诱惑，渴望至极——本来就被他挑逗地一直未有满足，又听见他这样的话，像个普通的年轻女孩子一样又羞恼又委屈。
　　她不能动弹，严是虔也能感觉到她的大腿再不住的收紧仿佛要把自己的亵衣藏起来，可是做不到，就干脆闭上了眼睛，鸵鸟一样，眼泪水就被委屈团皱在一起五官给挤地到处都是。
　　“你……你……”
　　严是虔望着她这样的反应——悄悄收回了两把无形的刀。
　　和悠的身体立刻察觉到了，稍稍能活动的手脚立刻有了反应，双腿夹紧屈起踩在辇座上，一手拼命地扯着自己的衣服去挡自己两腿之间，一手用力推他。
　　“你嫌土……就别看……！谁，谁让你看了……你不要看……不给你看……你别看了！”
　　这样的反应——比严是虔设想地还要………带感啊。
　　她被她推地稍稍朝后仰起，她已经发情了，那点力气棉花一样沁到他身体里，把他的想法软暖地裹在其中，四面八方的靥足感直冲下体而去。
　　他握住和悠的脚踝扯住她一条腿猛拽过来，她的屁股都被他一下扯离了辇座，狠狠地怼撞上他勃起的性器。
　　“啊！”
　　严是虔改变了主意，他非但没有脱掉她的亵衣，反而从她大腿根部用力一扯，那宽松的亵衣裆部一下就被他扯勒到了股沟里，肥美的肉逼一下就暴露在外，被布料给勒地更加凸起软嫩。
　　“不给看？那我偏要看。”
　　他舌尖顶了下唇峰，把过盛的欲念抿入唇后，“我不但要看……我还要一边干你的骚逼，一边看着……等下把精液射到你的亵衣不，内裤……上——让你兜着一内裤的精液回家。”
　　“你……呜啊！无赖…无耻……别！”
　　在和悠尖叫声中——
　　严是虔解开了自己的亵衣，用龟头挤开她的屄缝，摩擦着她的屄口。
　　他已经玩太久了，已然是等不及了，这会已经完全发情，思维也开始变得更加躁乱起来。
　　他盯着和悠哭到皱巴的肉脸，粗重的喘息着，握住自己的鸡巴完全凭借经验和感觉就硬朝她逼缝里捅。
　　然而……
　　令他吃惊的是。
　　他龟头在她的逼缝里找了半天，都他妈的没找到一个能松快吃进他鸡巴的洞眼。
　　“疼……疼啊！不要……进，进不来……”
　　严是虔有些奇怪，烦躁地掰按开她一瓣阴唇压开，仔细看了看，那屄口几乎压根看不见，就一点小小的肉窝在朝外浪情的鼓动，他更是惊讶了，“不是……你他妈的……怎么这么紧？上次你的屄都被我们干烂成那吊样了……应该早就被肏成了个大松逼啊？这才过去几天？什么体质什么药……也恢复不了这么快吧？”
　　“你……你……不是……没………”和悠此时发情的厉害，但仍然盖不住脸上一种天然的恐惧，吓地嘴唇都在抖，手不住地想要推开他……
　　这让严是虔一眼看出来她肯定有什么在瞒着他，别说被他们操坏到松垮了，就两根手指都有些艰难，他用手指挤压入他那个肉窝，不过倒是湿滑，一下就捅进去大半截指头。
　　“啊啊！疼！”
　　“我操？你怎么……这他妈……是膜？”
　　就算是严是虔，也震惊地半天不相信自己，手指不断地捅插着那块有些弹韧的膜，感觉到还有小孔在吸他的手指——
　　“别……别玩那……是……是的……好疼啊……呜………”
　　“操……这……”严是虔好半天也没搞懂这到底是怎么回事，但突然又回忆起来那天在青楼，他隔空强迫和悠一屁股坐在柳茵茵的屌上时——她屄里流出的鲜血……难道不是撕裂？
　　“好痒……想要……啊……啊……”可是发情已经不给他继续深想的机会了，被挑逗了那么久的肉逼已经馋的不像话了，被男人的手指一插就爽地难以自持，夹着他的手指开始自己摇动屁股吞吃。
　　严是虔也一样，拔出手指，握住鸡巴重新抵上她的屄眼。
　　他俯身下来，舔掉她渴望的眼泪，“除了奶子和屁股不小，哪儿都小的过分……你这小逼……能吃下哥哥的鸡巴么？”
　　“能……能……”
　　“可是……我现在直接插……你会疼的。”
　　“插进来……受不了了……真的……”
　　“那叫几声好听的我听听……”
　　严是虔一手抚摸着她的奶子，右手握着鸡巴在尝试着用龟头撑开她的屄口，娴熟地挑逗着她的情欲，让她沉浸在情欲里更深，为接下来的行为进行缓慢的过渡。
　　“啊……啊……哥哥……哥哥……”
　　“多叫几声，对……浪点……再浪点……说想要哥哥的鸡巴捅骚货的小妹妹……”
　　“哥哥……想……想要哥哥的鸡巴捅我的……小妹妹……”
　　就很新奇，明明是个被人调教透了的浪婊子，然而却又是这样的纯透勾魂，就连肉逼都是这样。
　　“妹妹的处女小逼比他妈的卖屄的都淫骚……自己浪叫都能把自己叫地泄水……想要哥哥的鸡巴捅烂你的处女小逼吗？”
　　“是……啊……啊……哥哥……想要哥哥的鸡巴捅烂……处女小逼……啊……啊……”
　　“好乖……”
　　“啊……”
　　“别停……多叫……多发骚……才不会疼……听见了么？”
　　“听见……了……啊……”
　　“……忍着点……”他俯身下来一口吻住她还未被他吻过的嘴唇。
　　“啊！！！”
　　和悠并未注意到不知何时严是虔的鸡巴已经抵在了处女膜上，当他的舌头带着过量的信息素钻入她口腔时，他稍稍抬起腰臀，猛地一个俯身落下，鸡巴瞬间就长驱直入地捅穿了她的骚逼。

第71章 三天后
　　荒唐到现在，和悠被他喂了好多水，才勉强从焦渴的发情本能中苏醒过来，迷迷糊糊地着他，还是不太清醒。
　　严是虔一看她那个眼神顿时反应过来了，眼角稍稍一提。
　　插在她肉逼里的鸡巴还没有拔出去呢——朝前狠狠地一撞，一下当时就把和悠给顶地哭叫出来。
　　“啊！”
　　可能一来是刚才被和悠给坐了后背用骚逼和奶子乱蹭，发情太迅猛加上肏屄肏地太过兴奋，严是虔怎么都没想着，自己刚才肏人又把自己耳朵和尾巴给肏出来了。
　　结果就同上次一样，和悠是非得抓着他的耳朵不撒手，被肏狠了也不撒手，要么就去抓他尾巴，也因此，他差点就又彻底失控了，把愤怒的化作了性欲，把人朝里硬操。
　　这会儿他射过标记完结束发情了冷静下来了，耳朵早没了，可和悠还是有些迷糊，还盯着他的头顶不放，刚才她摸着自己耳朵那样子顿时又浮现在脑海里，严是虔火气就蹭一下就上来了——不管是哪种火，又把她提溜起来，朝车厢壁上一按，就后入着肏了起来。
　　“别……别做了……快到家了……”
　　和悠口舌发诞，再次被情欲笼罩的面容里也透露着一股痴怔。
　　严是虔紧紧贴在她脸颊旁，一边狠劲朝深处攮插，一边粗喘着，“那你最好快点把哥哥卵蛋里的精液夹出来……”
　　“…啊…啊……你！”
　　好不容易挨到了家外的巷子——
　　和悠看起来是彻底被肏乖了，就算醒过来也不敢多说什么，乖乖地窝在他怀里小口小口的喝水——肉臀后面紧贴着的鸡巴稍微一动，她就能吓地一抖。
　　她这样的反应，只会让严是虔蔫着坏故意逗她，面上和她聊天，腰腹上就故意使劲，时不时让鸡巴青筋猛地贴在她肉臀上弹跳上那么一下。
　　“你……你别……已经到我家门口了……不能，不能做了……我得回家了！”
　　“胆子真小。”严是虔在后面搂着她的腰，手掌沿着她肉圆的小肚子乱捏，还越觉得手感不错捏个没完，贴在她耳边，“让你歇会再回去而已，不然，我怕你下车屄疼腿软走不了路。当然，我也不介意抱你回去。”
　　“……不用！我自己会走……我……能走……你别，别捏……肚子了！”和悠被捏的又开始抖，试图抬手推他的手臂不让捏，肩膀上又开始露出红晕。
　　严是虔抚摸着她肩上烧伤的地方，“说起来……这里比刚才好像好上一点……？”
　　“你今天突然来到底是干嘛的！”和悠一下就打断了他的话，把肩膀缩地更厉害了，也不再阻止他摸肚子了。
　　“来肏妹妹的啊。”
　　“你！”
　　严是虔贴在她颈窝上笑，“你真好逗。”
　　“…………”
　　“我不是说过了么，是来给你道歉的。”严是虔说道。“那天……你把我们都搞发情了，做的有些过分，怕你记恨我。”
　　“…………”
　　和悠显然半个字儿都不信。“我歇好了，要回家了。”
　　她俯身去捡起自己的衣服——
　　“你不要再这样出现了，你这样只会给我添麻烦…”
　　严是虔笑了起来，“放心，车辇上发生的任何事情外面都不会知道。至于车外面的事，就不是需要你来操心的事情了，有我来处理。”
　　他这会倒不再拦着和悠了，靠在车厢壁上点了根织管，也不着急抽，夹在手里看着和悠背对着他穿衣服。
　　她显然是想躲着他视线的，可是车辇再大也是一个完全封闭的空间。
　　“你身上哪我没看过，穿衣服倒还怕羞了。”
　　啪地一下——
　　“你也穿好衣服！”
　　脸上被砸了自己的衣服，严是虔都没躲，“下次可以用你的内裤砸我。”
　　“死不要脸。”和悠在牙缝里挤出来，但余光又瞥见他裆部大刺刺还在勃起的东西猛地一弹，吓地她连立刻把字儿给咬回喉咙里去了，又惹出严是虔几声笑来。
　　严是虔笑着说道，“今天时间太仓促了。没空转达你主夫让我交代你的话了，下次……”
　　“没有下次！”和悠已经扣好了衣服，说话也硬气了不少的样子。
　　严是虔慢条斯理地抽了一口织管，吐出一口烟气说。“真的吗？哪怕是晶的事情也不想听了吗？”
　　和悠的脸色立刻一变，她顿住了要下车的步子，“三天后，我会去天壤驻地去找你。”
　　“哥哥每天来接你下值不好么？你自己还要走那么一段路去租车，不累吗？每天都要花不少钱吧？你那点俸禄，每天连租车的钱都不够吧？我听说你那个弟弟不日就要成亲了，虽说是入赘，但……你这个做姐姐的，肯定有不少钱要花出去吧？”严是虔说道，“我来接你，又保密，又不用你花钱，再说了——我还能护你周全。我可比地息那几个半吊子强多了。说不准，还能帮你搞到卬足的情报呢。”
　　严是虔说着，停顿了一下稍稍顶胯，耀武扬威地挺着那根东西把她的脸色吓地又是一变。
　　“还能每天都让你爽上天。我想不出来你有任何拒绝我的理由。”
　　“你……”和悠咬牙，转过头来认真地看着严是虔，“我没跟你开玩笑，以后你不要出现在断碑馆外面。你太高调了，我不想引起任何人的注意……你自己今天过来的时候，没看到那些女子的眼神么？明天搞不好就会有人来问我你到底是谁……”
　　严是虔微微一愣，粲然笑了。“你……吃醋啊？”
　　和悠怔了怔，愣是没有搞懂严是虔这个逻辑是怎么得出来的，“你的脸皮到底是怎么能这么厚……”
　　“没关系，以后我可以在车厢里等，或者带个面具来……”
　　“我说了不用了！”
　　“行行行，别凶。”严是虔夹着烟的手抬起，仿佛举白旗投降一样，“不然你又要把我凶上兴了……”
　　和悠砰地一声拉开了车辇的门，几乎要落荒而逃了。
　　“对了，三天后来天壤的时候，别穿你这身制服了，尤其是别穿你这土到死的裤子……内裤无所谓……就是这个裤子……我是真不能忍。”
　　“你去死吧！”
　　临走前——
　　和悠还是没忍住，手里一团火砸到了严是虔的脸上。
　　……
　　车夫驾驶车辇离开，严是虔从上面下来，走进一处僻静无人的街道里。
　　走到街道尽头，他转过脸来看着身后。
　　“你们是不是以为……今天我出现在这儿，只是为了泡妞吧？”
　　“…………”一道一道的黑影鬼魅一样地出现在他的四周。
　　“错了。”严是虔腰后渐渐出现一把长刀的影子，仿佛把他脸上的笑容也一并斩碎了。“我是专程来屠你们的。”

第72章 尽兴
　　“啊！”
　　“嘶——”
　　这条街深处，响起一阵骚乱惨烈的声音。奇怪的是山河庭的大阵并未有任何反应，只默默地看着一群人将一个人团团围住。
　　一时之间，鲜血四溅，断肢残臂，惨叫声迭起。
　　月光终于到这里的时候，照着严是虔半身都是血。
　　其中一个黑影猖狂地笑着，“小爬虫不过尔尔！”
　　严是虔体态踉跄，似乎终也是小瞧了对手的实力，无法抵抗这么多人的围攻被生生耗尽了。
　　“果然是狂妄自大的北境爬虫，你们上一个同伴死无全尸也没给你们丁点教训——”
　　下一刻。
　　那黑影张开翅膀，举起手中剑，冲着严是虔挥剑而下。
　　咚当一声钝响，严是虔的头颅就被他斩断滚落在了他的脚下。
　　就在那黑影得意至极，身边又出现几个手下，为他捧起滚落脚边的头颅谄媚地准备溜须拍马时——
　　异变突生。
　　“你们……就这些了吧？”一个声音从他们头顶响起。
　　“什么……？！”那黑影大惊，循声仰起头去看，结果发现本来应该被他杀掉的严是虔，竟然高高地悬在半空……大刺刺地敞着腿弯腰坐在那，仿佛观赏了一出好戏一样噙着笑，别说死了，身上竟然丁点血都没沾上。
　　不——
　　仔细看去，才发现……
　　在严是虔的身下，有着几把若隐若现的刀构搭成了一把刀椅。
　　而就在这黑影和他的手下看到他的时候，就惊恐的发现那些光刀——竟然如同从空气中传染复生的生命体一样，刷刷刷地从四面八方凭空生长出来。
　　而先前手下捧在手里献宝谄媚的“严是虔”头颅……瞬间化作一把长刀，自那人的颈下动脉猛地贯穿了他的脑袋。
　　“不好！中计了！”
　　“慌什么！就他自己！”
　　可是……
　　砰砰砰……
　　不等那头领的声音落下，他身边那些手下就立刻保持着某种姿势，被固定在原地，然后身上洞穿出数个血洞，鲜血喷溅犹如在半空、路面、墙壁上挥洒出来的油墨一样，在看不见的刀刃之下淋漓地流淌。
　　而在他们面前那些看不见的刀芒鳞次栉比地穿插在一起，仿佛从四面八方猛然从虚空中刺穿生长的宝石丛一样，将他们的来路和去路挡地严严实实。
　　“不……不对……这人，这人是谁？！”
　　那头领战栗这回过头来，就看着严是虔从身后的虚空中抓出一把血红的斩马刀……而待得一声宛如地狱中百鬼夜行的鬼哭狼嚎声。
　　刀，出鞘了。
　　那几人瞳孔中最后映出的画面，是看到那刀锋之上缠绕地犹如厉鬼一样扑向他们的一条只数米大的的七指利爪。
　　“是……是你……！为什么……你……你会在这里？！”
　　轰——
　　最后几滴鲜血流溅在地面上，宣告这一场单方面的屠杀，就此结束了。
　　“天都这破逼地方，我也是真不喜欢。”刚才面对和悠的笑容这会已经完全不见了，取而代之地是冷漠肃杀至极的神态。
　　“肏屄不尽兴，杀人……也不尽兴。”
　　刚才还飞扬跋扈的头目被严是虔像扔麻袋一样甩砸入了墙面上，在那头目落下时，他抬起修长的腿踩上他的脸碾住，弓起腰低头问他，“你们那个祀灯的狗逼玩意儿在哪儿呢？”
　　“咳……咳，是你来了天都又如何？祀灯？啊……哈哈，没想到你们的苍主竟然真的会为了死了这件小事儿动怒了啊？我是不会告诉你的……”
　　咔嚓。
　　不等那人说完。
　　严是虔一脚踹碎了他的颈子。
　　而后，他转过身对着街道外面空无一人的地方说道。
　　“告诉知会槃王殿下一声，上曦混入天都的蟑螂，北境帮你们收拾第二笔了。这些账，我们北境都已好好记下来了。”
　　……
　　而另外一边和悠哆嗦着回到家里时，阿桥和温须旸已经等了她好一会了。见到飞扑过来的温须旸，和悠立刻闪躲。
　　阿桥立刻上前抱起了温须旸，他一眼就看到了和悠身上的烧灼伤，以及那些暧昧的青紫，清澈的瞳中露出明显的忧色。
　　“坏女人！你怎么回事！怎么，怎么还受伤了？是不是卬足那些人又来了？！”
　　她连忙摇头，“不是不是，是……断碑馆出了些岔子，我，我先去洗个澡换下衣服。”
　　阿桥果然已经提前给她烧好了热水，把自己泡在温暖的水中，心情总算冷静了不少。
　　虽然严是虔已经用法术给她清洗过了，可这人故意地压根不给她清洗肉逼——里面还是残留着不少精液。
　　严是虔果然很危险。
　　这是她脑子在沉静之后立刻冒出来的想法。
　　越淮的药是绝对不能吃了，卫柯的晶是此时最能缓解她燃眉之急的法子。
　　所以……她还是得去见严是虔。
　　她努力弓起腰来，一边抠挖着自己被操肿的肉逼，疼地刺啦咧嘴心里把严是虔给骂了个狗血淋头。
　　她还是觉得严是虔今天来的目的诡异而不明。
　　他肯定不是为了道歉。
　　也不是为了操她。
　　柳茵茵……
　　严是虔还暗示了这人有什么秘密。
　　……这群妖物没有一个好东西。
　　肉逼里越是难受，她越恨恨然地咬牙。那残留的精液，不意外地又勾出她的情欲……
　　好难受。
　　——她已经越来越难以抵抗清人的信息素了。
　　这样下去，绝对不行。
　　明天，去青玕所。要……
　　……
　　身体太过疲倦，脑子又乱七八糟地东想西想，和悠不知觉地靠在浴桶中睡着了。
　　吱嘎一声。
　　身后的门被推开。
　　担心她洗澡太久的阿桥，走了进来。看到她的裸体，阿桥的瞳芯急速扩大、缩小……竟肉眼可见地浮现出与妖物无二的……诡异的竖瞳。
　　他朝前走了两步，居高临下的看着浴桶中的女人——
　　手掌隔着水面抚上她赤裸的奶子。
　　而更加诡异的一幕，那些水流如同被刀子给整齐切开一样，被他的手屏蔽开来，直到露出她软白的身子。
　　阿桥看着她心脏的位置……
　　嘴角轻轻勾起。
　　“………我……会……”

第73章 栾安城
　　次日——
　　和悠起晚了，还是阿桥在外面敲门，才把她叫醒了。她一睁眼看着外面的天，匆忙也顾不上吃饭了，麻溜就朝外跑。
　　阿桥抬手就抓住了她，朝她手里塞了一个包袱。“qiao……”
　　到了巷子口着急火燎地找到车辇上去，给车夫仔细交代快点，喘出口气。她这会想起来怀怀里的包袱了，还带着热度，是饭。
　　阿桥……现在越来越像家里的长工管家了，除了不能说话，但其实并非她想的那样痴傻，简单的常识被小筹教了也就能学会。
　　哪怕亲身经历，和悠都难以将这样的男人和在煅破里见到的那个傀儡杀魔联想成一个人。
　　应该说，是小筹教的好吗。
　　她手按在包袱上，忽然莫名想起来一件事。
　　说起来…
　　她昨天不是在洗澡么？能依稀想起来，自己是洗澡洗睡着了。怎么……一睁眼，就上了床？而且，还被人换好寝衣了？
　　肯定不会是小旸——
　　那就只能是阿桥了？
　　她头疼地压住了额头，小筹都教的什么啊。
　　……
　　到了青玕所，果然，时傲今天也很清醒，早早就在她的位置那等着了。
　　见到她来，时傲立刻迎上前来，黑眼圈好像有些重，比昨天看起来精神头蔫了很多。
　　“你怎么还来上值了？你都受伤了……你没事吧？”时傲皱起眉头，仔细看着她。
　　“啊没事，都只是些小皮外伤。”
　　“这个，我昨天买的烧伤药。”时傲拿过来一堆瓶瓶罐罐，放在桌面上。
　　她有些无奈地笑起来，“你……买了多少啊？”
　　“我不知道哪种最好用，就让那药师给我拿了他店所有的烧伤和创伤药……”时傲说道。
　　“真不用的，前辈你太过紧张了。”和悠抬眼看着他，”前辈你昨天夜里没休息好吗？精神很差的样子。”
　　时傲避开了这个话题，注意到她怀里的包袱，看着她还有些气喘吁吁的样子，“你早晨没吃饭？”
　　“没。”
　　“你哥哥给你做的？”
　　“啊？”和悠一愣，她知道时傲很敏锐一眼就看出来她怀里的东西了，倒没想到他想能觉得这是严是虔做的——不过，严是虔那样的人，怎么看都不像会给人做饭的样子吧？
　　她下意识想要否认，但忽又觉得否认了好像更麻烦，搞不好还得解释更多。
　　“嗯。”
　　时傲沉默了下，转过身子，“你哥哥倒很疼你。”
　　“还，还行吧。那个……时傲前辈，注石所那边？”她岔开了话题。
　　“嗯，托你的帮忙，现在丁为清暂时脱险了，天晞府那边也没有继续追究。”
　　“哦……那，前辈。”和悠简单地收拾了一下东西，“还记得昨天你答应我什么吗？”
　　“嗯？”
　　“青玕所里，你要帮我一个忙的。”
　　“好。”时傲很爽快的答应了。“想让我帮你什么。”
　　“我昨天看了一下我的权限，虽然升级了，但还是很低……”和悠晃了下手腕，“我想……”
　　“你想用我的权限？”时傲的眸光微微一变。
　　“怎么可能，那是犯法。”和悠说道，“就……我想帮时傲前辈整理下某个时间、某个地方的……青玕。”
　　“…………”
　　时傲怔了怔，立刻就从和悠的文字游戏里明白了什么，“你想用我的权限去查某个青玕？”
　　和悠立刻摇头，“前辈可不敢这么说。前辈恰好要收拾那些青玕，一个人忙不过来，我帮前辈一起收拾而已。”
　　时傲内心中再次惊叹于她的谨小慎微，做事的滴水不漏，和她这张看起来平凡质朴，甚至带着些村野气息的温良气质迥然不同，但同时，若是平常，他绝对不会同意的。
　　可现在是非所然，他答应了她，不能反悔。
　　“好。”
　　时傲点头。
　　“哪个？”
　　和悠大喜，笑的眼睛都亮了。“贰佰七十三年前，栾安城的青玕记。”
　　听到这个时间，这座城的名字，时傲的脸色肉眼可见的猛然变了，他抬手捂住了和悠的嘴唇，仿佛生怕她本来就很小的声音会被人听到一样。
　　她只是眨动眼睛，看不出来丁点意外他会反应这样激烈。
　　时傲拉住她，“你来我房间。”
　　……
　　时傲进了门，仔细在门外看了很久，才咔嚓一声把门给锁上了，还不放心地又拿出一块四方石，放在了门边，纂纹被激活，将整个房间封闭起来。
　　做完这一切，他才看向和悠，“你……为什么要查这个？你该不会……是……”
　　她立刻摆手，“不管前辈你想到哪儿了，我都不可能是的。难道，非得是前辈想的那些人，才能查这些吗？”
　　“……你……”时傲的目光阴晴不定地看着她，“我看过你幕考的一些资料。你……难不成，故意放水来的青玕所？”
　　“时傲前辈，你总是容易想多。”和悠坦然说道。
　　“那么，前辈这个忙，还能帮我么？我知道，那些东西就在这儿，我也知道，你有权限能看到。”
　　时傲吸了一口气，又吐出去，“我不明白，那些青玕记也不过是记的最无用平泛的东西。就算你冒着被屠九族的风险去看这些，也不会查到任何你想知道的事情。”
　　“时傲前辈。”和悠打断了他，“你在青玕所，又为了追查什么呢？”
　　“…………”时傲立刻惊地微微一张唇。
　　“我不会去多说、多问一句。”和悠说道，“所以前辈……还有什么问的必要吗？”
　　“我……”
　　“我感激前辈的关心。”她说，“但，时傲前辈应该比我更清楚，有些事，尽管不可为而必要为。”
　　良久。时傲解开了纂纹打开了门，“你跟我来吧。”

第74章 人名
　　站在这些陈列架面前，和悠有些怔。“这是栾安城一年的？”
　　时傲点了点头，“对。一年的。”
　　这些青玕记比她想的多上太多。
　　他淡淡地说道，“好歹也是北旵曾经的一座大城。”他停顿了一下，又试图劝她。
　　“我还是要提醒你，就算是我。偶尔查上一次，可能不会被注意到，但是如果长久下去，一定会被人察觉……而且。你应该知道，这里面……一定有少的。”
　　“我明白你的意思。”和悠说道。
　　“嗯……”时傲说道，“我不知道你到底想查到什么，但是你觉得实在不好找的话，大概告诉我一下，也好过你自己一个人无头苍蝇一样……”
　　“不了前辈。”和悠立刻摇头，“你也有自己的事要忙，而且……我不喜欢恩将仇报。”
　　“…………”
　　时傲微微一顿，半晌叹了口气。“四日，一百个。超过这个数的话，我也……”
　　和悠点头应允，“前辈放心，我心中自有数的。”
　　……
　　和悠第一件事就是快速地在目录上一目十行地翻阅，确定了某些时间点来筛选青玕。就算只是做这些事，就花费了她整整一天的时间。
　　下值的时候，和悠很是准时地来到时傲房间将匙环交还给他。看着她略显疲惫但精神格外兴奋的样子，他也并未多问什么。
　　出门的时候，和悠很是紧张，生怕再看到严是虔或者别的什么人，但很庆幸，什么人都没有。
　　的确如时傲看出来的那样，和悠很是兴奋，青玕比她想象的要多上不少。
　　她本来以为那件事发生事件左右的一月到四月之间的青玕都已被销毁，但没想到，除了二月的，其他的竟然都是完整留存的。
　　“你今天这是怎么了？”就连温须旸都看出来她的兴奋。
　　他困顿地把脸蹭在枕头上，已经是睁不开眼了，“都这个时间了，你眼睛还亮得跟灯烛一样，你今天练功练了那么久还剩这么大精神头啊？”
　　和悠不但很兴奋，显然心情也很好，扑上床来一把将他按到在床面里开始揉搓他肚子上的软毛。
　　“哎别揉！我说了多少遍了！不要揉肚子……啊！”
　　和悠一边揉着他乱摸，一边说，“因为，我的时间，终于可以朝前走了。”
　　“……啊？”温须旸就算不是困得要死，也根本听不懂她在说什么。
　　眨了眨眼睛，低头看着她兴奋的笑容，“那你这么开心，要不要让我爬一下庆祝下？反正你精神这么旺不困，啊啊啊！我呜呜呜……我错了我随便说的……别掐蛋蛋……”
　　“……”
　　……
　　次日，和悠又起了个大早，可没想到，阿桥竟然也已经醒了，而且就像早就料到她今天也不会吃早饭就走，提前就已经提着包袱在门口等着她了。
　　她着实有些不好意思，“谢谢，阿桥……你不用这样照顾我，你也不是我们家佣人。”
　　可阿桥摇了摇头，抚了抚自己的胸口，点头，“qiao……”
　　这是他自愿的。
　　虽然和悠知道他的意思，还是心中有些过意不去。
　　在车上的时候，她想起来阿桥这一身随手扯的布做的衣服，莫名想起来严是虔说的那些话了。
　　不能这样一直白用人家，等忙完得想办法给人发点工钱，好歹也给人弄几身像样的衣裳。
　　然而。
　　今天一进断碑馆，她就察觉到气氛明显不对了。
　　就连看守传送阵的守卫，脸色都格外肃穆。
　　一进了馆内，就看到不少天晞府的官兵——甚至，还有全副武装的一身朱白银铠的军士。
　　到了青玕所，时傲比她来的更早。
　　“馆里怎么回事啊？”和悠问道。
　　时傲的脸色有些不太好看，他迟疑了下还是说了，“丁为清父亲被革职查办，听我朋友说，最好的结果都是流放抄家………”
　　“啊？”和悠听地一惊。“难道？”
　　时傲立刻阻止了她的话，“和你没有关系。你不要多想。丁为清那边，我会去处理。这事本来就和你也没关系，你所做的都已经仁义尽致了，后果那天也都提醒告知了。而且，你忘记了那天我说了什么么？『这个主意是我给她出的』所以从现在开始，不管发生什么，都和你没任何干系。”
　　“…………”
　　“你不是还有别的事情要做吗，快去吧。”时傲将手腕上的匙环摘下来递给了她。
　　……
　　青玕记都是些最平常无味的小事，否则也不会叫青玕，也不会送到这里来储存。
　　一般都是X年X月X日X时X处，朝中进行了X类祭典、活动……除了这些朝中例行事记。
　　还有一些，就是到了一定官衔以上的朝官，或者X地比较出名的名人，说的一些妙语妙言，做的一些趣闻轶事，还有就是民间的活动，诗文编纂……
　　最后一种。
　　就是朝廷部门所做的一些事。
　　比如栾安城天晞府，每年所处决的人统计。
　　当然，天晞府所侦办的案子，绝大多数都不可能是在青玕所里查到。
　　但是……如果是涉及到处决和大刑，或者一些惊动朝野的大案，就必须作为该地当年的青玕记所记录一笔，没有细节，但会有人名，事由等笼统记载。
　　和悠一边翻看这些青玕……
　　又想起来今天的断碑馆。
　　她给丁为清出主意的时候，其实想到了会有这种最坏的后果。
　　但是她没料到会这么快，也没想到什么人能有这么大的权力，让一个好歹朝廷要员，两天之内就被波及到全家。
　　想到这里，她难免有些头疼。虽然时傲承诺了她，但是她的心里总隐隐有些不安，觉得这件事变得有些奇怪。
　　她摇了摇头，继续专心看着手里的青玕，希望只是自己的错觉吧。
　　……
　　次日。
　　和悠在一枚青玕记上第一次找到了她想找的东西，一个人名。

第75章 哥哥与哥哥
　　【君行意】。
　　这三个字一下就让她的心脏猛地震荡了数下。
　　是个太好的开具，比她想的还要顺利太多了。
　　她按捺住激动的心情，继续看了下去。
　　只是一个人名而已，在这样茫茫然的青玕记里太过微不足道了。
　　她将为数不多能用到的信息快速记下，大半天也就查出来寥寥无几的东西。
　　但就算是这些，也已经让她兴奋不已了。
　　然而……
　　“等下！这里是青玕所禁地，外人不得擅入！”
　　嘈杂的声音忽然从外面传来，她还没反应过来，大门就被人砰地一声踹开了。
　　几个人影冲着她就闯了进来，不等她反应过来，就被几个全副武装的兵士团团包围了。
　　“你们怎么敢擅自拿人？！”时傲也跟着冲了过来，试图阻拦他们。
　　“你又是谁？”
　　“青玕所长募。”
　　“哦，时傲是吧？”
　　“怎么！”
　　时傲硬生生拨开那些兵士，严严实实挡在了和悠面前。
　　为首的那个衙官上下打量了时傲两眼，笑着冲身后的人招呼。“一起抓了。”
　　“什……”
　　下一刻……两个人就一起被压住上了镣铐。
　　刷——
　　那士兵在时傲面前抖下一张卷轴，“看到了么？上头的命令，凡是那日在注石所的人员，一个不留，全都带到天晞府候审。”
　　和悠心里最坏的预感实现了。
　　可是……上头的命令，是哪个上头？
　　太子根本不在天都，权力也是几个皇子皇女中最低微的，就算是那几位皇子皇女，直隶陛下统管的天晞府也有特权凌驾于他们的权力之上，更何况是太子呢。
　　也正因如此，和悠当时才敢让丁为清栽赃给太子来为她自个多争取一天。
　　所以……
　　这到底是哪出了错？
　　不过和悠很快就镇定下来了。
　　既然是所有人都带去审问，就意味着天晞府就算察觉那天注石所有诈，也没有任何证据，只能大海捞针的一个一个审。
　　也果然如那天晞府的这些兵士所说，那天在注石所里的人全都被抓了。不过……
　　“怎么……会在牢里？”
　　她们被关押在了天晞府的牢房里，完全是囚犯的待遇了。
　　断碑馆里大部分都是官家子弟书香门第出身，哪见过这阵仗，一被推进牢里，就吓傻了，顿时哭声吵闹声不断。
　　“你们怎么敢这么对我们？！你们知道不知道家父是谁？！”
　　“快放本小姐出去！我娘亲知道不会放过你们的！”
　　“啊！那是……那是血么？！怎么……怎么这么多血！啊啊好脏好脏，我要吐了……呕……”
　　“呜哇！！那是老鼠吗啊啊！”
　　一时间，昏暗阴冷的牢房里，好不热闹。
　　时傲与她并不关在一起，按照男女分开了。
　　不过，还有别的熟人。
　　“和悠姑娘！”
　　“诶？杨姑娘。”和悠一回头，就看到杨佩兮凑了过来。她和其他人的反应都不相同，反而看起来相当兴奋的样子。
　　“你……不怕啊？”和悠看着旁边那些牢房里乱七八糟的阵仗，也敏锐地注意到，杨佩兮的手脚上都没有戴任何的镣锁，问她。
　　杨佩兮反而笑地很开心，上前抓住铁栅栏晃着，“多好玩啊，我还从来没来过这儿，连我哥都没坐过天晞府大牢，我哥这不得羡慕死我。”
　　“…………”和悠忍不住被她那甜美的笑容给感染了，跟着笑起来，“应该不会吧？”
　　“怎么不会。”她说，“我哥从小到大就会惹事，但就天晞府的牢没进来过。这下，他得输给我了。啊对了！”
　　杨佩兮忽然转过脸来，看向和悠，长长的睫毛扇子一样扫来扫去。“我听她们说！你也有个哥哥！”
　　“………啊？”
　　“你快别瞒了，注石所的大家都传遍了。说你不只是有个超俊的大才子弟弟，还有个特别特别帅的哥。可惜我没见到，但她们都传开了。说你哥帅的离谱，大家都说说，像哪家的小将军回关呢。”
　　“…………和悠有些苦笑，脑子里浮现出严是虔的脸，脑子嗡嗡的。
　　“你哥做什么的啊？是真的小将军吗？”
　　“啊不……”和悠被问哑了，“不是的。就一无名小卒。”
　　“真的假的？还是在藏着掖着呢。你是怕我们把你哥抢走吗？”杨佩兮使劲拿胳膊撞她，咯咯地笑，“我哥职衔好歹也算个参将了，从来都没来接过我一次！哎，还是很嫉妒你，就算你哥什么都权势都没有，但还是会接你下值回家。不像他，天天就说忙忙忙……根本见不到影子。不然咱俩换哥哥吧？”
　　“啊……杨姑娘太看地起他了。他很垃圾很烂，一点也不好，比起你哥哥肯定差远了。”和悠脑子里只能想起来严是虔那无赖的样子，直截了当的有几分咬牙切齿。
　　杨佩兮又笑起来，“你和你哥哥关系很好的样子。不过我哥哥其实也不差，在你来之前，她们都花痴我哥哥来着，下次介绍你认识。”
　　她蜷起腿歪着脑袋看着和悠，“也不怪她们有些人已经嫉妒上了你，有个这样厉害的弟弟，还有个这样的哥哥，我也嫉妒你了。”
　　“杨姑娘太看得起我了，他们再怎样也不会给我脸上贴半点金的。”和悠笑着，“你想让你哥哥来接你的话，下次直接告诉他就好了。”
　　“诶……”杨佩兮看着她，“好主意诶。可惜这里屏蔽神识传音，没法给哥哥传音啊……不然就能让哥哥来接们回去了。”
　　和悠看着杨佩兮的侧脸，还是开口问道。“丁长募……还好吗？”
　　杨佩兮愣了愣，失落地摇了摇头。
　　“不好。从那天之后，就联系不上她了。我哥和大娘娘也不让我多问……只说为清姐得罪了五皇女，他们也没办法。”
　　“五皇女？”和悠一惊。不对啊——她明明教丁为清说“栽赃”的是太子的人……
　　在她们对话间，一个又一个的人被挨个推搡出去提审，只见人走，不见人回来，而且还有时不时好像远远传来的惨叫声。
　　也不知道时间过去了多久，就连杨佩兮这样善谈的人都无精打采了，靠在和悠的身上又困又冷。“好无聊啊，还得多久啊……”
　　正想着——
　　咔哒一声，牢锁被打开。
　　“杨佩兮，和悠，到你们了！”
　　不知道是不是那些狱卒认得杨佩兮，对她们两个分外的客气，也不押着，就把她们领到了一间房间内。
　　见到房间里的人……和悠和杨佩兮都一时都愣了一下。
　　“诶？哥？！”
　　而和悠在听到杨佩兮这句话之后，更是一惊，“啊？！”
　　——在她们面前的……这个男人。
　　和悠也认识。
　　那是槃王的手下，之贰。
　　……

第76章 谁更帅
　　而并不只是他们两个人惊讶——
　　就连之贰也同样露出了惊愕之色。
　　“怎么真的是……”
　　一旁几个身着官袍的人，对着之贰毕恭毕敬，“杨侯尉，人带来了。”
　　“哥？！不是，你怎么在这儿？”
　　杨佩兮高兴地小跑到之贰面前，旁若无人地、扑到他怀里搂上他的腰，回头看向和悠，“和悠，你看，我哥！”
　　她仰脸打量着他，又冲和悠骄傲地扬起下颌，“怎么样？不比你哥哥差吧？”
　　之贰回过神来，将杨佩兮推出怀里，皱眉低声说道，“小妹别胡闹。”
　　“哼。”杨佩兮不悦地撅起嘴巴，但显然是极听他话的，朝旁站到了一边，“你是来接我回家的吗，那顺便把我朋友也一起带走吧？哦对了，我还没给你介绍呢，这是我新交的朋友，和悠……”
　　之贰只能硬着头皮，看向和悠，“你好。和悠姑娘。”
　　和悠的表情比他自然多了，行礼，“杨侯尉好。”
　　而一旁的那位天晞府官员，看到这一幕似乎有些迷惑，但看着之贰当不敢多问半个字。
　　内心腹诽不是杨侯尉自己说的要他把这个叫和悠的带来的……怎么两人还在装着好像互相不认识。
　　之贰转头对他说道，“舍妹和这位姑娘，我就一起带走了。给韩大人添麻烦了。”
　　“杨侯尉这哪儿的话，怎么叫添麻烦了呢，是我手下这些饭桶办事不利，有眼不识泰山，连令妹都不认得……”韩大人露出苦笑，连连拱手道歉，又低眉顺眼地小心询问，“你看，都这时间了，正好我差人在暇香苑定了阁座，还请杨侯尉和令妹务必赏脸，让下官这几个废物好好给令妹赔个不是……”
　　“韩大人太客气了，饭膳就不必了。”之贰拒道。“我今日还有王爷所托要事……不便耽搁。”
　　一听这个，那韩大人的脸色登时变了，连忙躬起身子又道歉，“好的好的，是下官糊涂，差点耽误了杨侯尉的重事……”
　　就在之贰打算带着她们朝外走的时候，和悠给杨佩兮使了个眼色欲言又止，但杨佩兮似乎没看懂。
　　还是之贰看不下去了开口问道，“和……咳，和悠姑娘，你还有什么事吗？”
　　和悠沉默了下，“我，我有些话想跟杨姑娘说…”
　　“什么啊？”杨佩兮凑过来。
　　和悠低声在她耳边耳语了几句。
　　杨佩兮恍然，点了点头，快步走到之贰旁边，示意他低头弯腰，附而与他，分明是有些话不方便天晞府这些人听到——着实搞得一旁的韩大人坐立难安。
　　之贰听完，掠了和悠一眼，沉思了片刻，转头看向韩大人。
　　“韩大人，还有一事需要麻烦你。青玕所有个名为时傲的长募，能让我一起带走么？”
　　“……啊，这……”韩大人愣了愣，但一听是青玕所也不是注石所的人，立刻点头如啄米，“好的好的没问题，杨侯尉要人当然可以。”
　　“谢谢韩大人。”
　　……
　　车辇之上的氛围着实有些尴尬。
　　除了杨佩兮。她在之贰旁边坐着，看着对面的和悠话就不带停的。显然，哥哥来接她这件事让她很开心，“和悠你看啊，我哥哥是不是很帅？”
　　之贰也不防备他这个妹妹突然来了一句这个，抬目就看见和悠竟然真在看着他——好像就第一次见他一样正儿八经地打量他。
　　不是……怎么还真的当真了？难不成还真打算回答他小妹这荒唐的问题？
　　他一下就被她这个目光给看的窘促起来，蹙起眉斥道，“别胡闹。”
　　这么说起来，她好像真的没有认真观察过之贰的容貌长相。
　　不过这也不能怪她，他们这些人一直待在槃王身旁。
　　换做任何一个人，都没法忽略槃王而去顾看他身旁之人。
　　哪怕槃王平日遮盖容貌，只那一身气质就像夜空之中唯一闪耀的一颗穹星，旁人都自动被他的光芒所掩盖至乌云之后。
　　但今天槃王不在这儿，加上今天忽然发现原来这人并不只是槃王身旁的一个心腹手下，还是杨佩兮的哥哥，她又突然这么问了……和悠好像这才后知后觉地看见了之贰一般。
　　——话说，他的确生了一身好皮相。
　　气度明璨，阳春白日。
　　剑眉朗目，眼睛和嘴唇和杨佩兮有几分相似，月牙眼，睫根很深，衬地眼眸异常剔透，从耳边到眼角隐隐有纂纹浮动，就连瞳芯也有溢彩。
　　虽然看起来不苟言笑，但唇形和杨佩兮很像，看起来很软且嘴角天然上翘，而且和悠还察觉到他甚至还有个酒窝。
　　但右眉有两道一深一浅的断纹，平添了几分阀森，束云蝶髻，发内藏有金属流苏缨络，分外利落。
　　气质也不俗，一身王侯贵爵的气质，让人想起来那韩大人称他“杨侯尉”的称呼了。
　　这一身朱红金白日的制服着与他身，肃穆且华贵，加上他应该是也在军队中锻炼过，哪怕是面对自己的妹妹，也正襟危坐，腰板极挺极直，气势不俗慨正。
　　和悠点了点头。“嗯，很帅。好看的。怪不得断碑馆里的姑娘们那么喜欢你哥哥。”她纯粹是为了迎合杨佩兮之前的话。
　　咳。
　　一声咳被强行压碎了，变成热意攀上头脸。
　　他立刻意识到了什么，质问杨佩兮，“你，不是，你都跟人胡说了什么啊！什么喜欢我不喜欢我的？！”
　　杨佩兮冲他哥不以为然地做了鬼脸，笑嘻嘻地说，“那比起你哥哥呢？谁更帅！”
　　“我哥……？”
　　“你哥……？”
　　和悠与之贰同时发出近乎一致的疑声，目光也猝不及防地在半空中相撞。
　　“不是……”和悠立刻摆手，“我的意思是，这怎么比……”
　　“我没见过你哥哥，你现在都见过我哥哥了！你快说说嘛！”
　　“………”之贰沉默，看着和悠。
　　“当然……”她心中担心别的，莫名心虚地避开之贰的视线，干巴巴地对着杨佩兮说，“当然是你哥哥更胜一筹。我哥……怎么能比。”
　　杨佩兮立刻喜笑颜开——也可能是因为这个，车辇里的气氛也莫名松快了很多。
　　车辇在一座分外富丽堂皇的府邸停下。
　　杨佩兮开心地对着和悠告别，“你别下来了，正好我哥还得去忙，让他捎带你一截。”
　　之贰下了车辇跟她交代了几句，就回来了。
　　不过和悠见他回来，立刻就站起来说道，“你去忙吧，我自己去找辆车辇回家……”
　　之贰示意她坐下，“我家这边你找不到租车的地方的。”
　　——和悠从窗边看着着路两边的建筑，也是，这里是天都中心区域九羲浦，正东方再走不过几个街区，就是皇宫，路上的砖都与皇宫正殿门前所铺用是一样的。
　　这附近的宅邸，不是普通的豪门就可以的……一般都是显赫世族。
　　在这儿，当然人人家中都有自己的车辇，怎么可能找到租车的地方。
　　可是……
　　没有了杨佩兮的叽叽喳喳，两个人独处的车辇，立刻令人局促起来。
　　“我今天其实……”
　　“谢谢你救我还帮……”
　　两个人异口同声，同时开口，也因为这个巧合而再次对视，空气一瞬间就好像在这个对视里凝固了……
　　回过神来之后，都更尴尬了。
　　和悠说道，“你先说。”
　　之贰说道，“我那个什么。”被猛然打断，他好半天才找回思路。
　　“佩兮是我家小妹，平日被我六姨娘给惯地有些太过天真。我听说注石所的人全都被带到天晞府了，忙来救人。然后发现你的名字竟也在名单上，我还以为是重名……结果叫那韩绪把你们两个都带出来，结果……竟然真是你。”
　　和悠听明白了——他是来救杨佩兮，然后发现了她，就顺手把她也救了。
　　她还以为是槃王授意叫他来的，看来和槃王并没关系。
　　“不过我也挺惊讶的，杨佩兮竟然是你的妹妹。”她说。
　　“嗯……我们同父异母，年龄差距也大，不像也很正常。她性子天真顽劣，又不守规矩，也不肯嫁人，家里怕她总闲着惹出是非，就给她在断碑馆里找了个闲差。也没想到在断碑馆都不安生，一闹就闹了个大的，作妖作到天晞府大牢里去。”之贰有些苦笑。
　　“呃。其实，这事和她没什么关系，你误会她了。”
　　“到底是怎么回事，你不是青玕所的么，怎么也会被抓来？”
　　一问这个，和悠哑了一下，“我们前几天也就是去帮忙的，也不知道这到底怎么回事。连你都不知道，我这地位更不可能知道了……”
　　他没再追问。
　　“之贰，原来不是你的真名啊？”和悠说道。
　　之贰听地都笑了，“不是，你怎么会觉得这是真名的啊？”
　　“…………”
　　“之贰只是一个代号罢了。”他觉得车厢里有些热，抬手解开了制服外套的扣子。
　　和悠却一下紧张了起来，不自觉朝后挪了挪。
　　“对了……”他好像并没有注意到他的紧张，也不接着这个名字的事情继续说下去。
　　束缚在身的制服解开，好像空气就没有那么焦灼了，呼吸也顺畅轻松了不少，他也比刚才自如不少。
　　不经心随口问道。
　　“你什么时候，多了个哥哥？”

第77章 一触
　　怎么话题会来到这儿。
　　和悠愣了那么一下，但仍有些迟疑。“这件事，其实是杨姑娘误会了。”
　　“看来。你这位哥哥，来自北境？”之贰的声音里哥哥那两个字噙地略微有些重。
　　她没再说话。
　　“你现在又不在牢里，我也不是在审问你。”他看着和悠紧绷的身体，“你不用那么拘谨的。”
　　之贰其实已很是体贴，刚才进了车辇就收敛了信息素，言语神态比起平日在槃王身旁那不苟言笑生人勿进的样子，已是松弛不少。
　　但……就算这样，和一个顶级清人独处与封闭环境，还是让她有些不适。
　　尤其是……脑子里总是会不合时宜地被男人勾起她之前失忆时未解的某个谜团。
　　这东西就是越不想去想，越事与愿违地朝人脑子里钻。
　　和悠说道，“谢谢你今天帮忙……”
　　“举手之劳。”之贰靠向车壁，“不过我很好奇，你……怎么会也被牵扯进来？”
　　“…………”
　　见她不语，他也了然自语，“自从解除了对你家周围的护卫之后，我就被调离了，我手下也不再保护你。王爷给我安排了其他的差事，你的情况……我并不太了解。”
　　所以，之贰不再监视她，被调离了？那现在负责监视她的……是槃王的什么手下？她可不会相信槃王会不派人监视她。
　　“今天是听说了佩兮惹了事，家里叫我去牢里捞人，见到你名字……才赶巧了，并不需要特意道谢的事。”他微微一顿，解开袖扣，慢条斯理地把袖子卷上去一些，视线也跟着被卷起的袖子似有似无地抬眼看她，闲聊一样。
　　“于是听到佩兮说你什么哥哥，我才多问了几句。嗯，今天怎么这么热的……”
　　他说着，突站起身来，朝她这边凑来——
　　他弯着腰，敞开的衣襟里头能看见若隐若现的肌肉线条，丝丝晶莹的反光在这车辇摇晃的光线里太过撩眼。
　　和悠吓了一跳，一直紧绷的神经条件发射的做出了反应，砰地一下后脑撞上了车厢壁。
　　这动静把正在探手推车窗的之贰也吓了一跳，他忙俯身过来扶她，“没事吧？磕到头了？”
　　和悠捂着后脑勺疼弯了腰——这些豪华车辇的材质到底都是什么做的，看起来明明包着绸缎，但一个比一个硬。
　　“磕地很重？”他声音确实紧张，强硬地就掰开她的手仔细查看，看了看没有外伤，但淤肿起来，包是肯定不会小了。
　　他似乎也没想太多，屈起一条腿半蹲在她面前，抬手给她揉按着后脑周围化血。
　　和悠抬手推开他的手臂，“没事……”
　　“还好……要是磕地太厉害，我怎么给王爷交差。”他失笑。
　　这个姿势之下，与她平行相视。
　　看的出来，他并不擅长和女人相处，说话也总有些粗线条地没话找话一样。
　　他也没起来，也好像没有察觉到这个姿势有些不妙，两人的距离拉地有些过近。
　　突然哑下来的沉默，就像油灯之中的突分叉出来的一条棉线，可能或许没点燃，但她的眼神擦过他颊上隐隐雾红，他微微发沉的呼吸惊扰她鼻尖上渗出的汗珠——
　　而两人都在对方眼中自己的倒影里，看到某些发生过却混沌不知的记忆，隔着故意回避的窗户纸。
　　“你……不热吗？”他张开嘴唇。
　　她嘴唇有些抖，“不……”
　　本来一个好端端的陈述回答，被她自己不可避免咕咚吞咽入喉的津液，溅出火星。
　　一触悸燃。
　　“呜……”
　　并没有太过猛烈的侵入。
　　最多只是嘴唇擦过她的鼻尖，落在她的唇角，吐出沉浊的吐息。像缓慢洇湿窗户纸的痕，但……似是而非，才更过分。
　　她从痴神中回过神来立刻就要逃了，试图躲但却发现不知何时已经被男人逼到了车厢死角。
　　他的一条腿跪上了车榻膝盖卡入她两腿之间，身躯将她牢牢困覆与他的阴影之中。
　　他的鼻尖蹭过她的耳，嘴唇就贴在她皮肤上说话。
　　她能感觉到他的嘴唇震荡的每一个文字，没有过多信息素，但如扔入池面的小石头籽儿，让她浑身掀起一阵阵战栗的浅波。
　　“太……太近了……让开……”和悠纵然不愿，也不得不抬起头来望着他说。
　　“我一直在观察你。”他说。
　　她心头一惊。
　　“佩兮在和你聊天时，提起你那个北境的哥哥……你的反应，很有意思。”
　　“我……”
　　“你别紧张啊，我说了，我不是在审问你……这里，也不是牢中。”他并未带着笑，这样气氛之下都好像有些严肃，没有任何阴谋诡谲之感觉，甚至仍正气凛然，叫人根本不会防备他丁点。
　　但气息与之前都绝对不同，不……应当说，和悠能感受到的，只是一丝丝微弱的直觉，就像不经意指尖不小心碰到刃上。
　　等到察觉时，手已经被割破流血，却怎么都想不起来几时被割伤了。
　　但他的举动，却与他的气质背道而驰。他嘴唇停在她的太阳穴这样死穴上，问，“你那哥哥………也是同我一样，在床上上过的情哥哥么？”
　　“…………”
　　和悠登时毛骨悚然，再不犹豫地抬手就狠推他……可她哪怕手中带着灵力，一下就没入了他身体里，泥沉大海。
　　毫无反应。
　　他的脸上也毫无反应，衣服都没有丁点破损。
　　只握住她的手腕，稍稍起身，用她的手拉扯开自己的衣襟，“你不用担心，我不会汇禀王爷的。我说过，我已经被调离了……你的事，不再归我管了。我若多管太多事，反而会让其他同僚难做的。”
　　之贰说道，“你这点灵力，还是省着些吧。”
　　然后——
　　“滚……滚开……别！呜啊！”
　　和悠一声惊叫。
　　之贰已经侧过脸来，一口咬在了她的手腕上。

第78章 骛扬
　　“好疼！”和悠不防备之下被咬地猛叫出声，可同时她反应极快，猛地抬起腿来一脚踹上他心口。
　　啪——
　　之贰一把抓住了她的脚踝猛地一拉，砰地一下就将她拉至躺倒了。
　　和刚才一模一样的，她的灵力再次泥沉大海，一点水花都没起，就被他提住脚踝直把她的腿压了下去，显然他早就预判了她的动作还遂了他的愿……
　　“呃啊！”
　　他看起来压根没有用力，但她的腿却被压地近乎对折。
　　之贰一手握住她的脚踝压向她的肩头，右手握住她的手腕松开了牙齿。
　　他并没有咬破她的皮肤，只是青紫的淤痕很是明显。
　　他也没有栖身压下来，虽然这个姿势很是糟糕：她的右腿被他禁锢着平与榻上，左腿却掰压在了头侧，被强迫劈开了一个大大的一字马不说，因上半身没有男人压制而反弓起腰肢，奶子在挣扎中不断地挺起落下，小腹牵引着饱满的下体不断地朝天鼓起落下……
　　但之贰仿并不在意的熟视无睹了，眉目之间仍干净的很，丁点情欲的颜色都没，只拇指摩挲着她被咬的牙印，侧过手臂给她看自己的手腕。
　　“你上次咬的，还给你……”
　　和悠强迫自己冷静下来，眼前的男人虽然到现在目的不明，但仍看起来是个讲道理理性的人，他仍然在收敛着信息素，就证明他并不是想做那种事。
　　而一听到这话，她立刻一改思路，身体也放软了，不等他说完就抢白道，“对不起！”
　　“…………”
　　“对不起咬伤了你……我那会发情了一点理智都没有……”和悠说道，“我……我一直没有找到机会给你道歉，真的很抱歉！我真的不是故意的！”
　　之贰没有什么表情变化。
　　和悠觉得有戏，又说道，“我也不知道这牙印，是我咬的啊……而且，我那会看到的时候，你不是说没事还躲开了，后面，你见过几次，从来也没提过这事，我就以为是别人咬的。”
　　她越说越理直气壮了。
　　之贰点了点头，附和。“嗯，我不说，你没问，就无事发生。”
　　大概是之贰的神态太平和，她直接点头。“对。”
　　“好。”之贰说。“你说得很有道理。这种小事，我也不可能真和你计较。”
　　和悠松了一口气。“那……你不生气了？这事就过去了？”
　　之贰笑了起来，“我什么时候也没生气啊。”
　　但接下来，他问，“咬我这一口就算了。但是……”
　　他注视着她，手抚上了她的手背轻轻摩挲，拇指沿着被他咬过的齿痕，一路朝她掌心里轻轻揉画，若有若无，若即若离的碰触，像山涧中缓缓流淌下来的雾气，触之无实质，但扑面而来的迷人眼，蒙住呼吸。
　　从未知晓自己的手都会有敏感的身体反应，在沉默之间看似平和的对视之中，微小的触悸被他压按轻抚的地方在血流之中四散逃窜，激的她呼吸急促，眼神也渐朦胧。
　　悄然之中，他朝前顶了一下，小腹轻轻压在了她的两腿之间，某处坚硬的东西立刻把凸起的肉逼压扁了。
　　“啊！”和悠惊回神来，脱口而出，“你…怎么硬了……！”
　　之贰笑了起来，“那这件事，怎么办？”
　　“什……什么……”
　　“我就信你是真的记不住了。”之贰再次远离了她，“因为那天，就是在这个车辇里。”
　　他环顾四周，“我见你状态不好，好心送你回家，你说不舒服，让我进来帮你看看怎么回事……”
　　“…………”
　　他低下头来，“然后你就把我压在了车厢里，我可比你好多了，还让你躺在座辇上，你那天可是偷袭我直接一个过肩摔把我摔到了这冰冷的地板上，这地板可是很铬地。”
　　“我……我……”和悠咬着嘴唇，“记不住了。你想说什么当然都可以。”
　　“那倒是。”之贰说道，“不过我这个人从不撒谎。”
　　他握住和悠的手，放在自己的衣扣上。她的脸色果然吓地有些白，但他只是把她的手按在隔着他的衣服上朝下抚压，“你就扯开了我的衣服。”
　　她的手快要被他压在自己鼓起来的裆部了。
　　她的眼神自然难以克制地朝下跟着看，是有惊恐，可同样地亦有痴怔地迷离，仿佛是在期待着想要摸到一样了。
　　反而之贰只是握住她的手虚隔在外面，并没有让和悠碰到那里。
　　“然后就割开了我的裤子，我的亵衣……哦对了。还一口一个哥哥叫着。”
　　“……别，别说了……”和悠艰难地吞咽了口口水，仰起脸来看着之贰，“你比我强那么多，你为什么不反抗？”
　　之贰听到这话反而微微笑了，晃了下手腕上的牙印，“这不反抗了么。”
　　不过他又顿了一下，“以及，也不想反抗吧。”
　　和悠愣了愣，“我……我就是个下贱的浊人，不管从哪个方面也不可能入的了你眼吧？你压根也不是什么普通的侍卫，你这样的家世身份，被我碰到你难道不应该觉得恶心？！”
　　可之贰明显不打算回答她。
　　她深深吸了一口气，“算了这都不重要。我，我道歉，对不起，我发情了记不住了，是我这个下贱的浊人玷污了你………”
　　她认真地说道。
　　“你今天这样做，是在警告我？因为我和你妹妹认识？你怕我是故意接近你妹妹，来攀上你？你放心……我不是的。如果是担心我以后会告诉你的主子，或者成为你的污点，你放心，我更不会的。”
　　让和悠没想到的是。
　　之贰竟然真的放开了她，不但放开了她，还重新坐回了自己的位置上。他看向车窗外，“快到你家了。”
　　“…………”
　　和悠不敢相信的同时，心有余悸地立刻缩回了车厢壁上，她彻底迷茫了，不清楚之贰到底想怎样了。
　　她有些看不懂这个男人，仔细想想，他好像从头到尾都没有真的对她做任何过分的事情，没亲没碰，两人衣服也穿的好好的。
　　可是……
　　“哦对了，我本名杨骛兮，骛扬纵横那个骛字。”
　　可和悠愣了愣，却问。“那这事……就算过去了么？”
　　他稍稍转过脸来，很是爽快磊落。“嗯。”
　　和悠立刻放下心来，看来，他的确是个理智的人，也并不想跟她再有任何瓜葛了。
　　“不过，我要提醒你一件事。”他说。“你最好离北境远些，不管是你哪个哥哥。”
　　……
　　“你是说，和悠现在在牢里？”严是虔一愣。
　　柳茵茵揉着眉心，“是的。”
　　“啊？她不是天天上值么？怎么还把自己上到牢里去了？！”斩狰也听傻了。
　　——何止他妈的上到牢里去了，还上到男人身上去了。
　　嗯，还上到马车上去了。
　　严是虔想起她那个上司，在心中冷哼，就好像那些个男人里没有他一样。

第79章 堵车
　　“我去把她弄出来吧。”严是虔把外套扔在肩上就朝外走。“她说好了明天还得来这儿见我的。”
　　柳茵茵没说什么，跟在他身后走了出来，“你怎么救她？”
　　“好歹我职级也在这儿，强捞个人，不算难事吧。”他朝后瞥了柳茵茵一眼，“或者更省事的，你来？”
　　柳茵茵还不开口，严是虔就又抢白道，“你也清楚，这个关头，她好巧不巧就被天晞府关进牢里，肯定不是被什么注石所连坐的。”
　　柳茵茵淡道，“可假如这种明着来的阴谋，并非是冲着她一个小人物，而是冲着北境来的呢。”
　　严是虔顿了下脚步。
　　“现在的天都，随随便便一根无足轻重的小草下面都盘根错节惊起八方风云。”柳茵茵说道，“这些日子，你不管做任何事情，都可以有用北境的命令和利益来说服我。昨天你去私会她，是授有苍主之命给上曦和槃王一个下马威，以故，我可以理解。但今天这事，北境命令下来之前，我不建议你擅动。”
　　严是虔似笑，“和悠的确无足轻重……但我可以告诉你一件事，她若出事了，北境的损失，会远超过我们两个人的脑袋。”
　　柳茵茵望着严是虔的眼神，淡道，“你不要误会，和悠身上究竟还有什么秘密我并不会刨根究底。”
　　他越过严是虔，“走吧。”
　　严是虔一愣，“嗯？”
　　“我对和悠的秘密不敢兴趣，但……”柳茵茵说道，“这些年我和天晞府可没少打交道。天晞府的这帮人渣，闻到秘密的味道就如鬣狗闻到腥膻发了狂犬病，把那肚肠剖扯出来吸干骨髓不罢休。”
　　严是虔挑眉，“北境的命令……”
　　“和悠身上的秘密若被挖出来，会损害北境的利益。你难道不是为了这个原因，想去捞她？”柳茵茵反问。“还是你有别的什么原因？”
　　严是虔张了张嘴，又用笑容复上唇，“那你这是要擅动了？”
　　“谁说是我擅动了？”他说道。
　　……
　　两人一出了天壤的地界，严是虔就在车辇上见到了个熟悉的人。
　　“柳公子你这，哎，这可是天晞府啊，就算是我的门路……”刘昂一见到柳茵茵，就苦了脸。
　　柳茵茵平静地掠过储物戒指，桌面上顿时多了一沓金票。
　　刘昂的苦瓜脸立刻舒展开来，“嘶，那咱换个门路也不是不行，但是吧那好歹也是天晞府，有点儿………”
　　又一沓金票，柳茵茵抬眉，“别废话了，够几个‘有点儿’了？”
　　“瞧柳公子这话说的，区区一个天晞府而已嘛。”刘昂喜笑颜开地将金票尽数收入储物戒指。
　　严是虔暗自腹诽，这只天都的地头蛇，柳茵茵倒是真的很信任他啊。
　　不过也很正常，很多天都暗地里的脏活，柳茵茵也不便出手，找这个地头蛇倒是再好不过。
　　刘昂收了钱，这车辇就开始吱嘎吱嘎地朝前走了。
　　他谄媚地将桌面上的瓜果推到他们面前，尤其推荐上面几个其貌不扬的棕色小果子，“这是御冬果，很稀罕的！两位也可以吃的……”
　　想当然，严是虔和柳茵茵都没理会。
　　刘昂自顾自地拿起一颗，剥开外面硬如石头的壳子，露出石榴籽儿一样的果芯。
　　“柳公子，天晞府这次抓人，并没有上曦的手笔。只是单纯的……”
　　他指了指东边的方向，那是皇宫的位置。“那处的波及。”
　　柳茵茵说道，“那槃王呢？”
　　刘昂一愣，讪笑道，“您这位姑娘出事才几个时辰，我哪有那个本事去查到这位爷的事？”
　　他顿了一下，“我觉得吧，柳公子可能是多虑了，你不是也知道么，这位爷最近在忙别的事情无暇分神。”
　　严是虔的视线从窗外收了回来，似笑非笑地打量着刘昂。“你这条路，不对吧？”
　　“啊？”刘昂一愣。
　　“我虽然没有去过天晞府……”
　　下一刻，刘昂发出一声惊叫，整个人就被钉在了车厢壁上动弹不得了。
　　他惊恐地看着脸颊旁边的刀锋，面如土色地求饶道，“诶诶？柳公子！严公子！”
　　“但我想天晞府不在这破烂的贫民窟吧？”严是虔抬脚屈膝蹬在桌棱之上，“而且，去和悠家的路我还是很熟悉的。”
　　柳茵茵微微皱眉，也跟着看向窗外，“刘昂？”
　　严是虔弯腰从那桌面上拿过一个刚才刘昂献媚来的御冬果。“还有个小事，这东西的确很稀罕。因为，它是来自上曦的。”
　　“…………”
　　刘昂的脸色立刻煞白下去，“等等等等，严公子你这是大误会，大误会！我和上曦一咪咪关系都没有！也绝对不会跟他们混到一起！我和柳公子一两百年的交情了，他可是再了解不过的！”
　　严是虔稍稍挑眉。
　　“那为什么不去天晞府呢。”柳茵茵问。
　　“因为，你们不是要见和悠么？！”刘昂忙解释道，“她已经不在天晞府了，你们去天晞府干什么？！”
　　“你……”
　　“嗐，我不是……对吧，跟柳公子开个玩笑……”刘昂讪笑道，忙把储物戒指里的金票全都交出来了，“柳公子一跟我说要我帮忙捞人，我就去天晞府打听了，她那会就被人带走了，算算时间这会已经应该到家了。”
　　严是虔算是弄懂了，这奸滑的家伙，是诚心想多赚点柳茵茵的钱而已。
　　“谁把他带走了？”柳茵茵问。
　　“呃。”刘昂沉默了下，恰时车辇也正好停下了。应该是手下给他传音了，他立刻皱起眉头，“这……”
　　“怎么了，车为什么停下来了……”
　　看着眼前两个男人，刘昂忽然眼珠子又一转，打了个响指，车门就被外面的手下给打开了，“因为……堵车了。”
　　“什么？”
　　严是虔和柳茵茵一脸狐疑地下了车辇——
　　就明白了刘昂这个堵车是什么意思了。
　　他们面前这条窄小偏僻的巷子，除了他们的车辇以外，还停了两辆车辇——
　　一前一后的相对，看样子，像是两辆车辇都太大了，还谁都不肯给对方让路，将整个巷口给堵了个严实。
　　但严是虔和柳茵茵却同时感觉到了危险的气息，相视一眼，气息都陡然一变。
　　他们能察觉到这两辆车辇，无论是哪一辆都大有来头，在暗处还有更强的高手隐匿，不知是保护哪一个车辇里的人。
　　严是虔反手握住身后的刀柄，一把抓住准备偷溜的刘昂后襟，跟在柳茵茵身后朝那两辆车辇走去。
　　然后……
　　其中一辆车辇里有人走了下来，年轻男人朝辇门里伸出手来，扶住一个看起来有些虚弱的女人走下车辇。
　　严是虔的眼睛眯起。“和悠？”
　　他的声音并不大，但却吸引了两辆车辇里的人。
　　一个是扶着和悠的那个年轻男人，朝他看来。
　　而另外一辆被几个护卫保护着的车辇，窗辇帘被掀开，看不见里面的人影，但能听见一个声音，同样地叫了一声——“和悠？！”
　　而听见这个声音之后。
　　刘昂的脸色，绝对比刚才更加惨白，他的腿都软了，严是虔连拽都拽不住他，像滩烂泥一样朝下滑。
　　“不是你逗我呢吧？…完了完了完了……这位，这位……怎么会在这儿？！万物家……啊？”

第80章 冷嗖嗖
　　噗通。
　　“啊……！”
　　又一声动静，把所有人的注意力拉了回去。
　　原来是和悠也吓地腿软，脚底踩空，一不留神朝前扑倒了。
　　“小心。”那年轻男人上前一步接住了人，低头看着她，“你没事吧？”
　　刘昂一下就感觉到脖颈上勒着的力气大了一些，“咳……咳，严公子，勒着了……”
　　柳茵茵抬手抓住了严是虔的手臂，但严是虔反应似乎很平静，他只是目光停留在那男人的身上。
　　那个与和悠马车对峙的车辇一时没再有动静，车帘放下，里面的人也不再说话，似乎他身旁的心腹在请示着下一步的动作。
　　狭窄的巷口虽然堵满了，但气氛诡异的安静。
　　处于风口浪尖的之贰扶着和悠下了车辇，她步子明显有些发软。
　　她抬起头来，看了看对面的车辇，脸色明显的发白，又看到面前站着的严是虔和柳茵茵，很明显的嘴角发抽，半天挤不出一个字儿来，显然眼前的场景完全出乎了她的意料，饶是她的脑子都像转不过来了。
　　可柳茵茵和严是虔都能清晰地看见一些细枝末节：她额前被汗打湿的发，泛红的脸，眉目间闪躲的情欲，一看就是匆忙穿好的衣服，就连……衣摆的末梢……
　　之贰抬眼看向了对面，目光在柳茵茵和严是虔身上打了个转，问和悠。
　　“看来，是你的哥哥来接你了……不过，哪一个，才是前天来接你回家的‘亲’哥哥？”
　　之贰的声音抑扬顿挫，分不出来强调的口吻，就像朝热锅里撒了点微不足道的水。
　　和悠的嘴唇濡了半天，也没说出个所以然，她显然还在忌怕着旁地。
　　之贰有些为难了，“我送你回家，不能把你交到来路不明的人手中吧，尤其……”他的目光最终端量着了严是虔身上，“是这样的……”
　　操。
　　严是虔把一声骂用笑压碎，盯着和悠的脸把它抿在在舌头下面抵在齿上，迈开步子越过了柳茵茵，迎着之贰的目光走了上去。
　　“哪样的啊？”
　　之贰的目光落在他腰后的斩马刀上，坦然地说道。“拦路持刀，逞凶鬼祟。”
　　就差他妈的说他凶神恶煞了。
　　严是虔的舌头在齿间抿咂了半圈，神态同样淡定，笑容可掬，但一把握住了和悠右上臂，朝自己这里一扯。
　　“我可是听说天都这鬼地方，鬼怕恶人，不持刀逞凶，家里的东西容易让贼惦记就算了，就怕不知哪家的狗给叼走了。”
　　之贰回一礼貌微笑，手握着和悠的左手腕，稍用力道。“天都不比别处，人人循规蹈矩，少有人不知礼数的越俎代庖，狐假虎威……”
　　两边都在用力，和悠一下就被拉横了过来，谁也没有让上半步，反而把她真正的夹在了中间。
　　她那个身高，左边贴在严是虔的胸肌上，右边蹭在之贰胸肌上，都在用力，又软又硬地夹着她的脸颊，好像压根就忽略了她小小一个，都快把她真正意义上的压堵到喘不上气了。
　　“不是你们两个是不是有病……”和悠很想直接骂出来。
　　就不说之前槃王带着之贰去过北境，或者别的场合这俩人见过，明显这两个人早就互相认出来了对方，之前在她家里见过面的……也都知道对方的底细，分明是早就看不顺眼甚至可能已有过过节也不一定，还搁这指桑骂槐的。
　　但她不敢。现在的威胁不是他们两个，而是……
　　她看向了对面的马车，那边越是安静，她心里越是忐忑。
　　不行……得先把这俩人打发了。
　　可是……
　　正在她头脑飞速转着想着法子时候——
　　肉臀上传来诡异的触觉……她一声压抑的惊叫，一回头，就看到了身后走过来的柳茵茵，他将她的裙子从亵衣里拽了出来。
　　“你那个……亵衣，在外面。露着。屁股……都……”
　　他很小声。
　　和悠的脑子嗡地一声，整个脸都烧起来了……坏了……她刚才太着急没穿好衣服，把后面裙子的边角不小心塞到了亵衣里面，也就是说。
　　她从头到尾都是露着大半屁股和亵衣在外面晃。
　　怪不得刚才总感觉身上冷飕飕的，还以为是被此间的气氛给慑地，没想到……
　　竟然是真的，冷飕飕的。

第81章 主座
　　柳茵茵很小声。
　　但应该每一个人都能听见了，而每一个人的反应都各不相同。
　　和悠都不知道他是不是故意的。
　　之贰神态仍坦然自若，严是虔笑容温和不羁。
　　忽地，严是虔扯住她的胳膊朝上一拽，低声在她耳边说道，“上次接你的时候不是说了，不让你穿这样土气的内裤……”
　　可不等他话说完。
　　严是虔就因为胸口被人狠狠撞了个头槌而呛咳了几声，和悠拿头狠狠撞了他之后，“对对对，他是我哥。”她一把扯住了严是虔的衣襟，右手推开之贰，“这个，是……我断碑馆同僚，杨佩兮的哥哥。”
　　“幸会。”之贰怔了下，礼貌地朝严是虔伸出手。
　　严是虔敞开笑容，“幸会。”
　　和悠预想之中的，两个人应该互相较劲到把手都捏断的场景并没有出现。
　　严是虔压根就没去碰之贰的手，反而一把握住她的肩膀压在怀里，“看来今天有劳你照顾我妹妹了，以后有机会我会亲自登门道谢……”
　　“那我可就等着了。”之贰笑着说道，然后他瞥了一眼不远处的另外一辆马车，对着和悠温和说道，“你今天也累着了，好好回去休息吧。”
　　“…………”
　　严是虔的笑容更深了。
　　之贰的车辇离开时，那辆车辇主动让开了路。但两辆车辇并汇时，之贰的车辇停了下，显然另外那辆车辇的主人叫住了他并与他交谈了些什么。
　　而一直被吓到哆嗦的刘昂，都小声哀求了，“我说……几位，我，我还有事就……就先走了……成不成？”
　　刘昂始终不肯说那车辇里面是谁，而且那车辇之中的阵法结界等级太高，柳茵茵与严是虔从开始就不能探知到车辇内部到底是什么情况，更别说去推测里面是什么人了。
　　他们相视一眼，还是柳茵茵走向那个车辇行礼，“是万物家哪位，已经看戏看了这么久了，还请赏个脸露个面一叙？”
　　和悠两眼一黑，她一直不敢当着这些人的面神识传音，被发现了，免不了又是一顿逼问，现在……
　　眼看她拦不住了。
　　却有个人影连滚带爬地拦在了他们的面前，是刘昂，他说道，“两位公子，我实话告诉您吧，这里面是万物家一系的主座。”
　　一系主座？
　　那不就是秦少爷下面最高级别的手下么。
　　严是虔倒是想到了之前听闻的一些秦少爷与和悠的风言风语，转头看向和悠。
　　而和悠同样的心中大惊，诶？不是秦修竹？不对啊，难道她刚才听错了？
　　正想着呢，那车辇里下来一仆从，对着两人说道，“我们万物家主座与和悠姑娘有生意要谈，还请两位避嫌。”
　　两人看向和悠……她立刻说道，“对，没错。我是约了他们的主座今天谈个事的……”
　　主座来谈的生意。
　　那很明显是秦少爷授意。
　　严是虔直觉知道是怎么回事，但……总觉得不太对劲，尤其是对方藏头藏尾，气息也不甚友善。
　　而这几天他刚对上曦做了那些事儿，还有卬足在暗处，他着实不敢掉以轻心——尤其对方到现在也没有拿出丁点证据来证明自己的身份。
　　万物家行事向来高调，怎么可能搞这样一辆连个家徽都没有的车辇，鬼鬼祟祟的，还有不少隐藏在暗处的高手们到现在也没露面，至于这个主座就更可疑了，隐藏气息和身份，到现在连个脸都不敢露。
　　还有，那槃王的走狗之贰临走之前还与那车辇的人交谈了几句，可来时，他们可是对峙着谁也不让谁的。
　　不论是卬足还是上曦，都是极其阴险狡诈的家伙们。
　　没有实证之前，无法排除这车辇里到底是真的万物家，还是卬足或者上曦或者什么别的阿猫阿狗假扮的也说不准。
　　而且，刘昂的反应也很奇怪。
　　且不论刘昂是怎么知道和悠被之贰给捞出来带回家了，还一下就凭借个没有任何标识的车辇，一眼就认出来这是万物家了，还表现的这样惧怕……很难不让他多想，这刘昂是和这车辇里头所谓的“主座”提前勾结好了演这么一出戏，逼他们离开……
　　总之，到处都很古怪，不能轻信。
　　而且，不只是他一个人这样想。
　　就连对刘昂很是了解的柳茵茵，都觉得有些古怪，他将和悠挡在身后，“实不相瞒，本人是北境天壤驻地柳茵茵，斗胆请主座赏脸下车一叙。”
　　柳茵茵的做法并没有错，论地位，那万物家一系的主座比他要低上不少，但因为北境和万物家这些年关系紧密，仍给足了脸面。
　　可对面车辇里却只听见一声冷笑。
　　听到这个声音……
　　和悠的汗毛都要竖起来了。
　　——她肯定没有听错。
　　她上前一步，一手按住严是虔悄悄放在后腰刀柄上的手，一手抓住柳茵茵后背的衣服，贴在他的后背上低声说道，“你们不用担心，交给我处理。为了我的命，也为了你们自己的饭碗，一会不管发生任何事情，你们直接走………”
　　“…………”
　　见到两人没有说话，她放软了姿态，“求你们了……哥哥……”
　　久久。
　　柳茵茵点了点头。
　　然后，和悠走出了他们身边，在他们震惊的眼神中，她走向那个车辇，却脚底打滑，脑袋砰地一声磕在了车辇的门上，然后……
　　晕了过去。
　　好在是车辇里及时伸出一只手臂，一把捞住了她，她才没有倒摔在地面上。
　　……
　　和悠醒过来的时候，脑袋上还敷着包着冰块的软布。
　　“别动，再晚会，包就消了。”
　　秦修竹揽着她的腰，端着她的下颌，对着她额头上的肿胀的包块温柔地吹着气，似笑非笑地看着她，“好容易苦肉计磕了这么大一个包，这么快就消掉了可还怎么演戏糊弄我？”

第82章 甜
　　和悠好像就没听见，撑起手臂试图从他身上离开，眼神从他怀里试图越过去看。
　　秦修竹扶起她的腰肢，让她坐在自己腿上大大方方地看。
　　很明显，她已经在自己卧室里了。那……阿桥呢？看来，紧急临时传音传出去了，他带着温须旸已经藏起来了。
　　“在看什么？家里还藏了好几个好哥哥怕被我看见？”
　　和悠立刻打了个激灵，“没有。”
　　“你要是担心你外头那几个好哥哥，就省省力气……”秦修竹拿着软巾轻轻揉搓着她额头上肿胀的鼓包，漫不经心地，“反正这会尸体应该都被分割好，一块块标好价了。”
　　“………”和悠的呼吸一僵。
　　“怎么了？”秦修竹勾起她的下颌，“不过是北境的两只小妖物，我杀了也就杀了，不需要你替我紧张闻惟德会找我麻烦。”
　　她轻轻咬着嘴唇，没说什么。
　　“难道，不是担心我？而是担心……他们？”秦修竹凑近了一些，盯着她的眼睛。
　　他温热的呼吸吞吐在她脸上，反而让她像灌了凉水入喉。
　　和悠摇了摇头，笑起来，“你应该清楚，我巴不得他们全死光。我只是担心我自己。你杀得轻松，在我家门口出的事，到最后再惹我头上。”
　　秦修竹笑容像融化了一样在眼睛里扩散开来，他轻轻地在她嘴角的笑容上啄吻了一口，亲昵地说道，“看把你吓得，我怎么会让你难做呢？”
　　“…………”
　　“要不是为了你……”他放下手里的软巾，手指轻轻掠着她额头上肿胀的地方，“早在槃王那条走狗把你扶下车辇的时候，我就动手了。”
　　“他们只是无足轻重的喽啰，也犯不着你再去惹北境和槃王的麻烦。”和悠很乖，也不抗拒，顺势就靠向他的肩上。
　　他平和的心跳让和悠稍稍安心了一些。
　　“几天不见，这小嘴倒是叭叭的越来越甜了。”秦修竹似乎比她预计的心情好上不少，并没有动怒也没有激动，甚至很是平和豁达。
　　他指弯勾起她的下颌，侧过脸来凑近了她，“给我尝尝，是不是变甜了。”
　　“呜！”
　　秦修竹亲地并不算激烈，更多的算是细致的舔吻，舌头抵在她唇里上下挑逗打转，浅尝辄止而柔情款款。
　　但就算这样，她也被吻弯了腰，被松开之后，就靠在他怀里迷蒙着视线不肯抬头。
　　“是甜了。”秦修竹声音清淡，带着丝有丝无的意犹未尽。“那……”
　　他不让她躲，掰着她的下颌低头看她，“是想我想的变甜了，还是被你这些好哥哥的其中哪个肏甜的？”
　　秦修竹的声音还是哪个平静带笑的口吻，眼神也被眉边垂落的宝石丝绦涤荡清雅，但她的后脊一阵悚然，登时冷汗就从骨头缝里窜渗了出来。
　　“不是……你，你误会了。”她立刻急切地解释，但抬起来的手腕就被人一把握住。
　　他握住她的手腕，慢条斯理地拉开她的袖子，露出一个完整的咬痕。
　　“误会？”
　　和悠的眼前几乎一黑——她就知道，秦修竹不可能那么好糊弄过去，也并非没有生气，而更有可能是气到极了反而不着急了，在慢慢地跟她一点点清算。
　　“我自己咬的！”她直接说道。
　　秦修竹的眼神停留在那齿痕上明显的清人才能有深深犬齿痕迹上：那条槃王的走狗，倒真敢真舍得下嘴，操他妈的，他都怀疑他是不是也注入了信息素给她。
　　但他仍笑道，“来，再给我咬一个看看。”
　　“…………”
　　和悠沉默了下，抬起手就咬。
　　秦修竹眉梢一挑。
　　她咬完举起手，“你看！是不是我自己咬的！”
　　她的齿痕已经大半覆盖上了刚才那个齿痕，尤其是清人犬齿的那个痕迹，已经被她自己咬不见了。
　　“毁尸灭迹倒一把好手啊。”秦修竹握住她的手腕，看着她硬撑出来的理直气壮，手指抚过那痕，“你还真舍得咬。”
　　“那个是槃王的手下，我们什么都没有发生。今天断碑馆出事了，我被人抓去了天晞府大牢，他的妹妹杨佩兮也被抓了，他去救他妹妹，顺便把我也救了。”和悠忙见缝插针，从下而上地看他，“我保证，我们什么都没发生，你既然在我家门外……你这万物家的少主肯定早应该知道我是被人从天晞府救走了对吧？那你算算时间……怎么可能这么短的时间里发生什么啊，如果发生了，我也不会这么清醒吧？”
　　秦修竹淡淡地说道。“没上过他就知道他时间长短了？你倒是对他很有信心呢。”
　　和悠被堵地一愣，“你……你能不能正经点？！”
　　“正经？”他的手抚上她的肉臀，掀开她的裙子挤入她的衣服内，“正经把亵裤露在外面？”
　　“…………………”
　　“我这万物家的少主还真不清楚，你不掀裙子，是怎么正经的把裙子掖在亵衣里面去的。”他说，“嗯？”
　　和悠脑袋疼，她该怎么解释——在车辇上发生的事情？她的确有所隐瞒，但是也的确没有和之贰做……
　　“啊！”她忽然惊叫一声。
　　秦修竹的手已经伸入她腿间了，他本来还噙着笑，但笑容忽渐渐地冷了下去，淡淡地说道。“张开。”
　　和悠头不敢抬，还死死地夹着腿，不敢让他把手挤进大腿内侧。
　　“我不想对你动强。”他说。“分开。”
　　“不……不是你想的那样。”和悠被他的气息慑地发寒，但只能张开腿来。
　　秦修竹立刻摸到了她两腿之间的亵衣布料。她那土气的亵衣，用的布料也不好，又厚又沉，沾了水之后更是湿地沉甸甸的，干的速度也很慢——
　　秦修竹摩挲了两下抽出手来，一把掐住了她的脸颊，把沾了她淫水的手指捅到她嘴唇里。“没发生什么，指被人搞到尿了一裤子？”

第83章 抓住
　　然而……
　　砰地一声。
　　和悠一把推开了秦修竹，她满脸怒气，“你王八蛋！”
　　“…………”
　　秦修竹一下就被骂懵了。
　　她对着他的胸口又打又凶，“从刚才开始就把我当犯人一样审，你明知道我恨不得离他们每个人都远远的，你的口气好像是我又勾引了他们一样！你和闻惟德有什么区别！”
　　“…………”
　　“滚！你来就是为了这个，就从我家里滚出去！”和悠越骂越气，“我不想见你！”
　　他握住她的手腕阻止了她的挣扎，力气很大很强硬，让她心里不由地仍是一阵发虚，但事到这个关头，她直接心一横眼一闭，全然豁出去的样子仰起脸来盯着他不退不躲。
　　秦修竹的神态看不出来任何情绪的端倪，只能看见眸子里一片光亮明灭。她的身子都在抖，色厉胆薄的样子像张薄纸，一戳就破。
　　明明是她没理，倒打一耙还敢骂他。
　　他越不说话，她心里越没底。
　　秦修竹就想算算，她到底打算撑到第几个呼吸的时候会服软讨饶。
　　可和悠就像被掰到极限的小木条反弹了，越怕，越逞能地凶狠。
　　她连打带骂，越骂越气，可算把刚才大庭广众之下出丑的羞恼也全都发泄到他头上了，就好像从头到尾全是他一个人的错，倒是全招了。
　　“我怎么招惹你们了！我就是去上个值，被注石所的人牵连到天晞府大牢里去！都说了在车上什么都没发生，还要……还嫌我不够倒霉不够丢人吗……大庭广众之下被人看到内裤！！”
　　“…………”
　　“还……裤子……你还说出这样不要脸的话……”她又是一拳狠狠砸在秦修竹身上。
　　“嘶……”这一拳头她蛮力是十足十的，砸地秦修竹都受不住地倒吸了一口气呛咳两声。
　　秦修竹也分不清楚她到底是真恼还是假恼了，抓住她手臂使力，笑容倒深了点，“骂完了？”
　　和悠看着他这样的笑容，悚然已经汗湿了后背。
　　“你倒是会避重就轻的。”他说道，“从前没发现，你挺会胡搅蛮缠。换做别人，应该就被你糊弄过去了。”
　　和悠咬着牙，“你……”
　　秦修竹说道，“你越是这样避而不谈，不越是不打自招了？我想知道什么，你心知肚明。”
　　和悠看着他的眼睛，与他对视了两秒钟，深深吸了一口气，忽然猛地用力从他怀里挣脱出来。
　　他还没开口，就看见她弯下腰去，从裙子里用力拉扯，有些站不稳的踉了一步，而后……他的眼睛就被突然砸来的东西给蒙住了。
　　和悠把亵裤给脱了下来，恶狠狠地地砸在了他的脸上。亵衣啪地从他脸上掉下来，掉到他自己的手里。
　　她脸色通红，分不出是气地还是恼羞的，甚至还要抬手指着他。
　　“行！对，被你抓住了！这就是他们和我苟且了的罪证！行了吧拿去天晞府告我去吧找他们来抓我啊！王八蛋！”
　　秦修竹握住手里的亵衣，抬眼看着她，笑容渐深，最后突然笑出了声音，越笑越控制不住，就看着她笑，直把她笑地浑身发毛。
　　“快过来。”他擦掉眼角笑出来的眼泪。
　　她那里肯，反而朝后退了两步。
　　“这是你……今天不被我干死的最后一次机会。”他说。
　　她还是认怂了，小步迈过去走到他面前。
　　他揽住她的腰把她重新抱回怀里，捏住她的下颌上下端量着。“你这样挺可爱的。”
　　“…………”
　　“比在北境被闻惟德折磨时，可爱太多了。”他说，“虽然没见过你小时候，但总觉得……你以前或许会是这样的。”
　　和悠一愣。
　　“就算全是假的演戏，也挺招人喜欢。”他拨开她眼角的碎发，“也不想让你这样的一面被其他人看到，没问题吧？”
　　“就是只能打你骂你一个？”她问。“啊！”
　　屁股上被人狠狠掐了一把，登时把她掐地软了。
　　“你明白我意思的。”秦修竹说道。“就像今天，从头到尾我都在等你一句实话而已。这些小人物，杀了简单，但……我需要考虑你的立场。”
　　“…………”和悠咬住了嘴唇，这的确是她意料之外的答案。
　　“更何况，我这些天一直在去查卬足的事，就不是说见你一面了，你倒好，连个神识传音都不给我半句。刚有你的消息，就是被人抓到天晞府去了。这里是天都，又不是别处，尤其是现在北旵这个形势，牵一发动全身，我救你简单也就花几个子儿的事儿，但是我还得左思右想怎么才能救你而不影响到你，尤其不能让槃王察觉到你和万物家有什么关系。万全的法子还没考虑出来，你就被槃王的手下给带走了。这事到处都透着蹊跷，我半点都没歇，就马不停蹄来见你，结果，你呢？给我看了这么大一出好戏……”
　　秦修竹语气很是平和。
　　“几天不见，多了一个你自己承认的哥哥，还多了一个跟你在车辇上不知发生了什么叫你走路都哆嗦的同僚哥哥……还有个熟到能帮你拽亵裤的哥哥。”
　　他每多说一句，她的眼神就自知理亏地闪躲一分。
　　秦修竹叹气，“我连个火都没发，倒先被你上来连打带骂。”
　　“…………”
　　“还让我滚。”他掰住她的下颌不让她躲，凑近了她，“我理解你转圜其中的为难，也不是猜不到他们各个身份敏感特殊、又是顶清，有各种手段让你屈服，但你从进了这个门开始，就没半点想过我的感受。”
　　和悠突然就哑巴了。
　　“你自己拿个算盘在我面前算算，你能配平我这满心冤火吗？小悠。”
　　秦修竹轻轻问她。
　　她咬了嘴唇，第一次有些了理亏地抬眼，“那……那你要怎样。”
　　他笑了起来，搂紧了她，“先从说实话开始如何？”
　　“你跟他们做了吗？”
　　“…………”
　　和悠毫不犹豫地说道。“没有。”

第84章 山竹
　　秦修竹最大的反应，也就是拇指摩挲了下她的嘴唇。“既然你说是实话，那好。”
　　和悠心头虚的过分，但她仍不敢躲开他目光分毫。
　　他问她，“那你想我了么？”
　　她愣了愣。
　　“看来没想。”
　　“不，不是的，想了……”她立刻说。
　　秦修竹的眼睛弯了，“是想我，还是想卬足的情报？”
　　“都……都有。啊！”
　　她不防备一声惊叫，就被人给打横抱了起来。
　　秦修竹抱着她就朝床上走，“那给我看看你到底是怎么想的。”
　　“不是，等……等下！”和悠急了，挣扎着，又开始拿手打他。
　　“留着点力气等下再打。”秦修竹低头就在她嘴唇上亲了亲，稍稍抬腰，那处就隔着衣服用力撞上他她的屁股。
　　“刚才被你打出来的火气还没消呢。”
　　“不要脸……”她脸色立刻开始发白，脱口而出骂完看到秦修竹笑容里的欲念更浓就立刻后悔了，眼看就要被扔上床，急中生智就来了，“我，我饿了！我还没吃饭！”
　　还不等他开口，就真的听见她肚子里咕噜噜地叫起来的声音了。
　　秦修竹微微皱眉，想起来了点什么，“你……”
　　“我今天一天除了早晨吃了饭，到现在都没吃上半点东西。”她捂上肚子，格外窘迫地避开他的视线，“你一直问我，在车辇上怎么了……”
　　“嗯？”
　　“我……我不想说，是因为……”她说，“我在车辇上……饿昏了过去。”
　　“………………”
　　她似乎想起来车辇上的窘态，耳梢都红透了。
　　“所以……我下车才会那么虚弱。我也没有演苦肉计，我是真的没力气，走路才会摔到你的车门上。”
　　秦修竹的神态有些玩味。
　　“至于我的……亵衣，是因为，他是清人，我和他独处封闭的空间，本能就会这样。我也不想，但是控制不住……我现在的对清人信息素太敏感了，根本没法控制，然后……我没尿，那就是……就是……”
　　“发骚流的水？”秦修竹接过了话去。
　　刚才怎么问都问不出来，这会倒是一股脑不打自招了。
　　她点了点头。“衣服太湿了，我实在不舒服，就整理了下衣服……然后没注意到裙子掖在了亵衣里面。他，他一直背对着我什么都没看到！”
　　“为什么不一开始告诉我。”他问，根本听不出来是真信了还是没信。
　　“我一开始告诉你你也不会信，反而可能事与愿违越描越黑，总得让你把火气发完。”她倒是听起来诚恳地和坦白无二。
　　“你是觉得我打算操你了，就是消火了？”
　　“………”
　　秦修竹笑了笑，“你现在似乎很会揣摩算计我的心思啊。”
　　但他似乎并没有打算计较什么，抱着她坐上床边，体验到她身体猛地僵硬之后抚摸上她的小肚子。
　　“下次就不要等我火气消了再说。就算我再怎么生气，你要说你肚子饿了，我也会先让你吃饱饭。”
　　他抬起她的下颌与她对视，“我知道饿肚子的滋味，怎么可能会让我的女人饿上一口饭。”
　　她的心头微微一颤，下意识的一句，“我不是……”
　　“什么？”
　　“我不是……不是想要惹你生气的。”她自认为自己改口的这句话自然又圆满。
　　秦修竹也好像没有听出来，笑着附和“那你可真是懂事了。”
　　“…………”
　　“想吃什么？”秦修竹看向外面，“擢珍庭得堂食才鲜美，说起来我一直想带你去吃，但跟着我一起去，不管我怎么说不会影响到你，你也不会同意的吧。”
　　他的目光重新放回她的身上时，正好逆光而来，像悬浮于光中细微的尘埃。
　　“说出去谁信，我这个少主连带自己的女人去吃些好吃的，都要犯难。”
　　心口刚才那微微一颤仿佛扩大的涟漪，震地她眼前忽地一花的怔神，但很快就冷静了下来。
　　“没事没事。”她连忙摆手，“我山猪吃不了细糠，山珍海味我也吃不出来什么特别的，能管饱耐饿就是最好吃的东西。”
　　他愣了下，看着她圆润的脸蛋上这会完全没有任何暗面的迎着他，在烛火之下就像个圆圆的银盘月亮，忽笑了起来，“什么山猪……小山竹还差不多。”
　　一说这个他还真觉得像了。
　　“哎你别说，你真的挺像山竹的。外面看起来总沾着泥，又土又不皙白，不叫人打眼的面朝黄土背朝天的小村姑，但一剥开外面一层硬壳，就发现里面软肉又多又细嫩，水甜又多汁……不亲自尝尝，谁都不知道其中美妙滋味。”
　　他越说凑地越近，声音也愈发暧昧了，“是吧，我的小山竹。”
　　“你别闹……”太近了，她的心跳又说不出莫名地失速。
　　但秦修竹贴近在她的脸颊上看，却又说道。“我开玩笑的，我才不希望你是山竹呢。那东西的……心又黑又硬呢。”
　　房间里的气氛一下再次陡然沉下来。
　　和悠的睫毛被这气氛压到垂落，“我随便做点饭……你要不要吃？”
　　“好啊。”他说。
　　……
　　和悠说厨房太小他太碍事的借口，将他赶了出去，砰地一下锁上门，撩起裙子看着赤裸的下半身，闭上眼睛心一横。
　　而与此同时。
　　坐在院子里的秦修竹对着身后的黑影说道。“文否极来讨罪了？”
　　“少爷料事如神！文否极已经去万物家讨罪请罚了，现在正在鼻涕一把泪一把地等着少爷发落呢，小的们会好好招待他的……”
　　“不着急，我有点东西要问他。”秦修竹摆了摆手，眼中深邃，“毕竟，有胆在万物家眼皮子底下玩死遁还成功了的……他文否极是第一个，更何况还有不少意外收获呢。”
　　他看向厨房的方向，笑容渐深了，“家里面那些老东西到底什么时候才能用他们那双只会喘气儿的眼睛看清楚，我秦修竹……永远不会赔本。如文否极这种在他们兜里坏掉的烂账，也早晚连滚代利地爬也要爬到我兜里，什么牛鬼蛇神都绝挡不住。”

第85章 神祇
　　“怎么做个饭，脸色变得更难看了？”秦修竹将她额上滚下来的汗珠擦掉，她的脸色的确不好看，蜡白蜡白的，顺手就想要将她拉到怀里坐着。
　　结果和悠却像被扎到了一样推开他，“刚才可能摔着腿了，腿疼的厉害没法坐……”说着，她就打开碗上面扣着的碗，把饭膳推到他面前，“快尝尝我做的。”
　　碗里刚出锅的蒸汽，蒸地秦修竹心尖也跟着一热。
　　“你就爱逞强，都疼成这样了还非得自己做……就这么想让我尝尝你的手艺？那我今天这可定要大快朵颐，你做得可别太少不够我吃……”
　　他欣慰的目光跟着自己的话语落到碗里，调侃的笑容缓缓僵住。
　　一碗不可名状到连颜色都难以辨认的东西还在腾腾翻着泡，说是烩菜吧，他看到里面还有面疙瘩，说是糊豆吧，里面还有米饭锅巴。
　　倒是有菜有汤有饭一碗解决了，稠地粘在一起像树胶，稀地像泔水。
　　和悠拿起筷子塞到他手里，“放心，我做了一大锅，绝对管饱的！”
　　她自己勉强坐下，也同样地一碗。
　　秦修竹拿着筷子，想着，也可能只是卖相不好，也可能只是她老家特色菜肴呢。
　　他挑半天夹起其中一块看起来最平凡普通的疙瘩，放入口中，刚咬开的一瞬间……
　　就不说口感有多诡异可怕了，他就呛地连声咳嗽，又辣又酸又咸……还他妈甜的要死。
　　仿佛所有的调料都聚集在这一块疙瘩里面了，他连咳带呛地管她伸出手来，“水……”
　　她把水递给他，秦修竹咕咚咕咚把一碗水咽下去，眼睛呛地带泪，“你是不是下毒了？！”
　　和悠愣了愣，立刻皱眉，“你不能吃辣不早说。”
　　秦修竹拿出帕子压在嘴唇上又漱口又喝水，好半天才缓过劲来，指着碗质问她，“你管这叫辣？你放的是辣椒还是耗子药？”
　　他属实是被呛狠了，脸颊红地像喝醉了酒，平时敛着深绪不可察的眸子被泪水洗地莫名清澈见底，第一次倒让她觉得生动地像个普通人一样。
　　“和悠你是不是不想被我肏故意下毒害我？”
　　和悠也急了，啪地一下把筷子放在桌子上，“我特意在你碗里放了很多肉，又想起来你不爱吃肉，就多放了些佐料压腥……你是觉得难吃？”
　　秦修竹一愣，看了看碗里的东西，沉默了下去。“抱歉，我可能是不太能吃辣……”
　　他其实很能吃辣的。
　　见到和悠仍拉着脸，他心一横，又倒了一碗水，将碗里的饭涮火锅一样放在清水里洗涮，又吃，“只是辣了点，这样涮干净……就……”
　　“就什么？”
　　“就很好吃。”他抬眼，笑着，“我很爱吃。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　和悠立刻笑了。
　　秦修竹分的清楚，那倒是她发自内心的笑容。很难理解，旁时什么都不信他，反而这样最蹩脚的谎言，她倒是轻易就信了。
　　——要是别处，也都一如既往的信他，多好呢。
　　……
　　秦修竹第一次没有在和悠提出洗澡时，说要跟她一起洗。
　　趁着她洗澡的功夫，他哆嗦着从储物戒指里掏出来几颗丹药送到口中———他妈的他做梦都想不到有朝一日吃顿饭都能要了他半条命。
　　等和悠洗完澡，他还没缓过劲，大约是那些能医白骨的药也不断能治肠胃。
　　所以，当和悠小心翼翼地爬上床时，鼓起莫大的勇气去摸他的裆，他反而立刻握住了她的手腕阻止了她，有些有气无力地，“等下……你不是想知道卬足的情报么？”
　　和悠又惊讶又喜出望外，以至于有些得意忘形了，第一反应是以为秦修竹又恢复了以前，“你……是不是又阳……”
　　秦修竹缓缓一眼，就登时让她一个哆嗦冷战压住了没过脑子的后半句话。
　　他抓住她的手腕放在自己裆部，用力顶了顶，身体力行地让她立刻噤声了。
　　“我们，我们先聊卬足……”和悠一秒变地温顺，主动地帖靠上他的胸口，“你找到了什么情报？”
　　秦修竹懒得跟她计较，摩挲着她的肩膀，“先说你最想知道的吧，算是一个好消息。”
　　“什么？”
　　“卬足的最终暗杀任务并不是小筹。”他说，“和筹只是卬足的一个障眼法。”
　　“我不太明白。”
　　他说道，“如今这个世道，大大小小的，明的暗的暗杀机构，并不算少。该杀的人太多，该死的人更多，我不瞒你，万物家都有自个雇佣培训的杀手组织。几乎每一股能在这世上站稳脚跟的势力，都或多或少地与这些暗杀组织牵扯勾结……”
　　“那……北境呢？”
　　“北境？”秦修竹笑了，“闻惟德的地息啊。他的地息令我都眼馋得很，比万物家重金培养的这些杀手要强太多了，他们能做到的可不只是暗杀，除了实力之外，他们好歹也是吃皇饷的北旵正规军，只不过明面上你是不会知道这个地方的……这帮妖物，能耐大了去了。不过，你不是想听卬足吗？”
　　“我随口问问而已。继续说卬足吧。”和悠避开了秦修竹审视的目光。
　　“卬足算这些年虽然杀得人不算少，但其实他们做下来的案子，并不算多。但是，他们仍是这世上所有人势力都不会有任何异议的的第一等的杀手组织……我说的第一等，可能也是唯一一等。”秦修竹神色比刚才凝重不少。
　　“他们诡谲神秘，从第一次暗杀成功举世惊骇之后，无数人追查过他们的踪迹，却连丁点有用的蛛丝马迹都难以寻到。除了他们那两句世人恐惧的誓词以外，他们从不失败……最令世人恐惧他们的是，卬足真正的暗杀目标，全都是……除了他们无人能杀、也无人敢杀的人。”
　　“他们第一次杀的人，到底是？”
　　秦修竹并不意外她会感兴趣这个。他说道，“接下来我要告诉你的任何事情，为了你自己也为了小筹，烂到你肚子里。”
　　“我会的。”
　　“卬足当年第一个暗杀目标……你也算是认识。”秦修竹说道。
　　“嗯？”
　　“是……闻惟德的亲生父亲。”
　　和悠的瞳孔猛地放大了。
　　“关于闻惟德的父亲，虽然你可能从未听闻过他，他的痕迹现在几乎丁点不存，但再朝前千年五百年，那是……”秦修竹似乎在斟酌字眼，想要找到一个最接近形容他的词汇，但最终叹了口气，苦笑道。
　　“算了，我直白告诉你吧。从千年至今，闻惟德的帝父，是这世上最接近神明之人。”
　　“…………”
　　“不，更准确的说，当年，他就是这世上唯一被信奉的神祇。”

第86章 帝
　　听到这里，和悠都难以压抑震骇。这些事情，她的确一点都没听说过。千年之前，也太过久远。
　　她难以品会自己此时是什么心情，一方面是贲临被颠覆认知的心神大震，这世上人人求仙问道，可从未听过有任何一人真能成仙，可现在却从秦修竹口中听到了“神”的存在。
　　就连秦修竹这种人的眼中，在面对他的帝父时都有无尽的自惭形秽，这当是连作假都做不得的，那是人面对绝对力肉身本能与灵魂深处的卑微。
　　这比她最开始知道人间有妖时……还更加颠覆她的认知。
　　而冲击感褪去之后，就是一种荒唐的并不算意外。
　　之前面对闻惟德兄弟几人力量之间的鸿沟，有了更加清醒的认识和理解。
　　尤其是闻惟德那些匪夷所思的能力——
　　对他而言，她的确不过是弹指之下的轻尘。
　　血脉压制的挫败感在这一刻变得又荒诞不经又万不得已。
　　过去的碎片被这样的冲击撞地波澜起伏，她像一个对自己过往的旁观者：回顾自己面对他们所作所为，想起他们面对自己的鄙夷、唾弃、践踏……
　　想起面对闻惟德冕绦之下望着她的眼神。
　　——她只能看到自己的无知可笑。
　　甚至某一瞬间，开始设身处地与他对换身份，若她生来有他这般血脉，比肩神明的实力，身居如此地位………她会怎么看她自己这样一个浊人？
　　弱小到连自己都保护不了、卑贱地在他们床上摇尾乞怜、一次次地屈服与本能，所谓的反抗……都看起来像个笑话。
　　“小悠？”身体被人用力摇晃，连声唤了好多声，她才愣怔地看向秦修竹。
　　秦修竹看着她面如死灰，也立刻反应过来她为何如此反应了。
　　他忙把她搂在怀中，不断地亲吻着她的额，“你别想太多，这些都过去太久了……如果你不想听，我就不提他们了。”
　　她深深呼吸了两口气，摇了摇头，“没事，你继续说，我想听……越详细越好。”
　　秦修竹有些忧色，但看着她的眼神，知道自己拗不过她的。
　　“其实关于闻惟德帝父的这些事情，早就无迹可考了，生下来的一些情报也不过是口口相传的民间传说，可信度并不算高。我说这些也没有必要……还是说回卬足……”
　　“不是，我只是有些混乱。他明明是个将军，可你说他的父亲帝父……还有如果他堪比神明，那他为何又会被暗杀？我能感觉到闻惟德他们身上有着血仇，好像还是对上曦的，但……北境似乎对此三缄其口。我……我有些乱……想不清楚。”和悠手指揪起他胸口的衣襟，攥紧如同握着救命稻草一样，“我不明白不相信的事情太多了………就算可信度不高，会对我说这些事的，也只有你了。”
　　秦修竹的眼角微微一提，他默声了下去。他怎么会听不出来她偷换了概念，想尽办法地从他嘴里在挖掘北境……闻惟德闻望寒的情报呢。
　　说实话，有些弄巧成拙了。
　　他就是干这情报生意的，所有人都跟他们万物家玩心眼，妄图从情报里想方设法地套取更多的情报，他早就见怪不怪了，但他做生意素来讲究诚信，明码标价，童叟无欺。
　　每一个字，每一句话，都会被他们万物家精准拆分，一句话恨不得卖十分情报的价。
　　但是怀里的女人身体还有着轻微的战栗，强忍着恐惧仰着脸只等他开口，坚硬的外壳又露出裂痕来……
　　“他们当然会对你三缄其口了。”秦修竹开口了。“这些过去，对于闻惟德兄弟，对于北境，是他们一生耻仇。”
　　他说道。
　　反正，有些事情，并不是什么秘密，作为情报也不算有太大价值，而以她的能力，早晚也会查到……
　　『“会对我说这些的，也只有你了。”』——现在这个时机告诉她，当是一种会赚上不少的信任投资。
　　“北旵的皇帝、上曦的王……那是人皇。”秦修竹说道，“但传说中，千年之前，人皇之上，还有帝神。”
　　“…………”
　　“没错，闻惟德的父亲，就是那时唯一的的帝神。”秦修竹说着，“自古封王，开疆拓土，万民拥擎，天下云集景从。他倒不是，他是自封为帝。”
　　“…………”
　　“开疆拓土？”秦修竹苦笑着，“有这样一个关于他的传说……当年有三个国家，虽然比现在的北旵和上曦肯定不算什么，但也是当年大国了。他们为了一处边界几个打了好几年，然后……闻惟德的帝父，把那边界上至关重要的一处山关给占了，连通知都没通知他们——因为那山风景不错，要挖了给他的一位爱妃做行宫供他欢好行乐。”
　　秦修竹叹了口气，“因为太过荒谬，所以我才说是谣言传说。你知道传说里，他怎么占的那个山关吗？”
　　“怎么？”
　　“那三国的军队在那山关之上打了数月，被他全杀了了干净，一个活口都没留。”秦修竹说，“传闻中，他随手将那山关夷为平地时，血流如山洪，他与他那爱妃在那血池之中反而荒淫无度，饮酒做乐。”
　　和悠听地心头发冷。
　　“那三国派出使节，他也不见。后来甚至跟自己的爱妃打赌，哪国先派出使节登上第一个台阶，他便灭谁的国。”
　　“那……最后……这三个国家……”
　　秦修竹目光难测，“你现在还听说过有那三个国家吗？它们甚至在历史上连名字都没留下吧。”
　　“……这，这怎么可能呢……”
　　“有什么不可能呢？”秦修竹说道，“历史也是人写的。传说也是人说的。改朝易代，对于大多数人的的影响，不过下雨天晴，下雨有下雨的活法，天晴有天晴的活法，谁管上面的老天换了什么颜色？”
　　他见到和悠的脸色愈加发白，不知道她又想到了何处又赶忙好哄道，“都过去千年之久了，也没有任何历史证据留存，夸大其词的成分太多了，你不必太过当真。”
　　“嗯。我知道的。”
　　“对于闻惟德帝父来说，封疆拓土，不过是随手打开地图，手指到哪儿，哪就是他的国土。无论是大妖还是英雄，都舍尽方法想要追随他。就连人皇都要争先恐后地臣服叩拜，求他庇佑，他自封为帝，谁敢忤逆半个字？”
　　他摇了摇头，“据说，当年有人不愤与他，特意做了一枚天下无双的绝世帝冠，借着献宝冠的名头在他宴请几位人皇的宴上行刺与他，结果吗，可想而知地失败了。不过，他没杀那刺客，反而在宴上将那稀世之宝的帝冠弃与地面上，问那几个人皇谁拿能起来戴上。你猜后来发生了什么？”
　　“…………”
　　他笑了笑，仿佛身临其境一般露出复杂的神情，“每一位人皇都被他慑逼地不得不去试那个王冠，然后……这些人皇没有一位能拿得起来那帝冠的。”
　　“是……那帝冠太沉了？还是做了什么手脚的法宝吗？”
　　“不。”他摇了摇头，“那就是一枚镶嵌了宝珠玉髓的王冠而已，不过斤两沉，黄口小儿都能拿起当玩具戴。”
　　“那怎么回事？”
　　“因为……谁敢拿？谁又敢戴？在他面前，谁敢自称为皇？”秦修竹叹出一声。
　　“那刺客不得不将那帝冠捡起，捧起来跪在他面前，痛苦涕零地乞求他戴上。而他与王座之上，笑着问那刺客，‘吾之座下，何人能帝？’就是这样简单又不讲理的道理。除他之外，无人能帝。在他面前，什么人皇？不如黄口小儿。”

第87章 信着
　　和悠轻轻抿着嘴唇，“这样一个残暴的……妖物，怎么能成为神祇……”
　　“太简单了。”秦修竹随手指了一个方向，“你去看看北旵和上曦有多少寺庙道观神庙，里面供奉着的这天地神佛，哪一尊不是由人凭空捏造。”
　　“………”
　　“那些东西都是虚无缥缈的都信徒万万千千，更何况这样一个只手擎天，换斗移星不过儿戏般的存在呢。”
　　秦修竹笑着，“人总是要信些什么，才能活下去的。殊别如你，不也难以免俗，信着自己，才能活着。”
　　和悠看着他，忽问。“那你呢，你信什么。”
　　他眉梢轻扬，“我这个时候，是不是应当说信你。”
　　她摇了摇头。“我知道你只信钱。我想问的是，在你一无所有那的过去……你信着什么。”
　　他扬起的眉梢立时被云压蹙，唇也被压抿成线。
　　“我只是随口一问，别太在意。”和悠在他怀里拱了拱，糙笨的讨好，明着生怕他迁怒，连遮掩一下都没有。
　　“你继续说嘛。反正，时间还早，小筹也不在家……今天，你可以留我家里过夜。”
　　“……”
　　“当然，当然……我，我不是非得留你过夜不可的意思。”她自己提的，又突然有些惶惶的局促起来了，“你要是忙或者不方便……”
　　秦修竹握紧她的肩膀，在她的眼角用力亲了口，笑说，“哇，小悠留我过夜啊？我没听错吧？我这是什么待遇啊……可真是叫我受宠若惊。”
　　他把她亲的五官都撮挤在一处，嘴唇用力蹭了下她的鼻尖，眼睛就沿着她几乎没有的小鼻梁看透她的眸子。
　　“那以后，我倘若没有情报给你了……还能享受这样的待遇吗？”
　　“嗯……痒。”她捂住鼻头，秦修竹的睫毛太长了，凑上来就刺地她眼鼻发痒，又流泪又想打喷嚏，干脆把脸埋入他肩里闷声说道，“那你怎么不问哪天你厌倦我了，还会不会踏我的门？”
　　秦修竹爽声笑起，挤入她两腿之间摸着滑溜溜的肉缝，“你说的是哪个门？”
　　“下流。”她立刻惊声抬眼，耳朵都烧上红了，连连推他的手臂。
　　他的头发散乱，把她的脸和赤身子搔地痒地难忍，“你别压那么近……好痒。”
　　他早些时候就察觉到了这女人怕痒，今天倒是发现，她比他想象中还怕痒。
　　这样想着，手指就开始在她的身上作孽，到处试探她的痒痒肉在哪儿。
　　看她怕痒的样子太过可爱，连鼻头都是红的，想打喷嚏又打不出来，作弄心更起，搂着她的腰肢与她滚做一团，没怎么刻意去寻，就找着她敏感的腰窝，把她挠地受不住了，又哭又难受地笑，连声哀叫讨饶。
　　“别……别挠了……啊……啊！”
　　秦修竹呼吸一窒，看着她发红又含笑带泪的样儿，忍不住住凑近来，被她的手挡住也没在意，“越怕痒，那就是比别人更敏感。我家小悠全身都是宝啊……你这全身，都经不住痒……骚死了。”
　　“你！”她眉毛顿时一吊，气上来了。
　　“逗你玩的。上次不是跟你说过了么，男人上床有几个不喜欢女人发骚的？不发骚为什么不去肏一块肉去？”秦修竹叼住她的手侧舔到她的腕骨凸起，故意盯着她绕着那一小块骨头吐舌打圈舔弄，好像把那块骨头，当做了她的乳头、她的………阴蒂，淫屄。
　　“我就喜欢你在我面前发骚发贱。”
　　“呜……啊……”和悠果然被吊出呻吟，手腕她都怕痒，“别捉弄我了，我……你，你还没说完！”
　　“啧。”秦修竹咂了下舌头，“早晚把你这颗木头脑袋给调教地乖乖给爷发骚。”
　　“…………”
　　“不逗你了。”秦修竹看她脸色微变，笑道，“看把你吓的。说哪儿了……嘶，有点想不起来了……”
　　他的鸡巴故意朝她手心里顶，可见她完全油盐不进装傻卖憨，就干脆侧过脸压在她颈窝里，把声线压地低沉入她耳中。
　　“鸡巴硬太久了不太舒服，你好歹摸摸疼疼它……”
　　和悠迟疑了一会，还是把手伸入了他的亵裤里。浓湿的阴毛贴上了手心，还没摸到性器就已让她脸色开始发白，当抚上他的器物时……
　　秦修竹仰起下颌舒爽地在她颈窝里绵延吐出一口气来，“爽……”
　　一边说着，他一边轻轻顶跨，看着半透的亵裤里，她的小手无处安放的慌张模样，被他的鸡巴顶地到处乱逃却无可奈何只能在亵裤中被他的鸡巴奸着手心。
　　“小悠的小手干起来都爽的骨头麻。就一个不好，太小了点……”他轻喘着，打量着她笑，“说你发育不良吧，奶子屁股又大又肥，说你发育的好吧……又……四肢稍短了点。嘶！”
　　秦修竹不防备一下被她拧住了龟头前端，那颗淬精珠被她压在马眼上使劲揉搓。她那力气，登时就让他把话给一口冷气吸了回去。
　　“啊……我操……你慢点……啊……啊……疼疼……啊那个！卬足！卬足当年杀了闻惟德他帝父，就是和现在暗杀小筹的套路几乎一模一样……！”
　　危机之下，脑子转地就是快。
　　秦修竹苦笑着掐住她的脸颊，“你是打算把我掐废了去找你哪个亲哥哥还是情哥哥啊？”
　　不过和悠这会反而不怕他了，哼了一声又火上浇油地狠狠揪起一块皮来硬扯，“你快说啊……”
　　“什么时候你他妈的登鸡巴上屄的本事，能和你蹬鼻子上脸的本事一样炉火纯青？”秦修竹把她的嘴唇捏到撅成油壶一样了，低头恶狠狠地咬了一口。
　　“在闻惟德的帝父死之前，没有人知道他们卬足的真正目标是他，甚至过去了很多年，都无人知道他究竟死于谁手……”

第88章 伏龙
　　“在闻惟德的帝父死之前，没有人知道他们卬足的真正目标是他。在他的帝父死前，确信死于卬足暗杀地就有不少，而这些人，但凡暴露在世间所知的，都已是些有头有脸的人物了。所以一直有个推测，有些人可能也死于卬足之手，只不过是些小人物，所以无人去在意无人得知。直到死的人，名头越来越大，背景越来越深……大家才注意到卬足的存在。可是那时，一切都已经晚了。就像大厦将倾，绝不是一朝一夕，而是一枚椽钉的脱落，一块梁木的腐朽，一块砖瓦的松动。而死的人越来越多，时局世界就悄然地已经发生了变化，一波惊起千重浪，千重浪下广厦倾。”
　　秦修竹收敛起了刚才玩闹的神情，“我一直猜想卬足的头目，或者头目们，一定是绝妙之人。他实力大概远远不如闻惟德的帝父，但他绝对拥有着这世间绝无仅有的眼界视野，已不是登高望远一览众山小的气度，那是……眼悬与天，睥俯厚地。而我身为万物家的少主，自诩拥有天下最多的情报，但我却绝不如他。只是这一点，就足以令人畏惧了。”
　　“…………”
　　“我曾扪心自问，要再给我一千年时间，万物家能做到这种事情吗？我能做到么……”秦修竹有些出神，但很快就收回了视线。
　　“闻惟德的帝父死之前，世间就已乱了。天灾瘟疫，战争肆虐。各国乱战，妖物横行。人与人之间有战，妖有妖也有……人与妖，种族不同，那更是不灭不休的状态。而那些相对较大的动乱，几乎每一个导火索……都有卬足的影子。不是说了么，死的小人物无人在意，可是要是某位大人物被暗杀了呢？比如某个大宗门的天降奇才，比如某位世家公子，又比如某位族长夫人……仇恨是不用点燃的火柴。天时地利中扔入，不用推波助澜就会摩擦生火，烧黑一片山，烧烂一栋房子，烧穿联营宣寨，烧穿一座城池……”
　　他顿了一下。“直到闻惟德的帝父……成为了众矢之的。”
　　“…………”
　　“他那些年做下不少恶孽，仇人遍布天下，更有太多人不满与他的暴虐，还有许多人只是盲目从众，有人口口相传的恨他，有些人只是拿他当借口当挡箭牌？还有人觊觎他的宝物权势财富女人、也有人只是迫切需要用他来转移仇恨，也有许多势力对他虎视鹰瞵太久，有人贪图他别的东西只等一个机会，也有些人觉得他太强了，木秀于林风必摧之……总之，各怀鬼胎。到了后来，几乎无人不恨他，无人不想杀之后而快，无人不把他视为洪水猛兽……那天下一团乱麻，每一条线，最终都指向他一人。”秦修竹继续说道，“造神容易，毁神也易。”
　　他说不出在嗤笑与谁，“一夜之前，他还是众生之巅信徒无数、宿与祭烛的神明。一夜过后，天崩地坼庙覆殿塌，他就成了人人喊打的过街老鼠。”
　　“…………”
　　“于是，天下各种势力云集与一起而谋定，各路‘英雄好汉’一呼百应，群起而攻之。”秦修竹说道，“他死于群雄之手，又何尝不是死于他那些造神的信徒之手呢。”
　　他轻吐一口浊气，“他生前几乎所有历史都磨灭于时间了。反而是他的死，历史上倒记得清楚。”
　　和悠一愣。
　　“你应该听过‘奉光伏龙’吧。”秦修竹说道。
　　她微微一愣，“难道……”
　　“就是那个难道。”他说道。“你现在在断碑馆供职，早晚也会了解到，于历史记载，上曦现在隐世的国师奉光君，杀了闻惟德的帝父。”
　　和悠的神色难藏的愕然。
　　“可是……那可是一条……隔海大陆异界渡来的九头恶龙，凶神在世，带来灭世天灾，吞吐间就令风云变幻，一爪就能令天摧地塌，这样荒谬的传说……”
　　“对啊。”秦修竹笑了，“你以为那条恶龙是谁？那就是闻惟德的父亲啊。我不是说了么，历史都是人为的。你身在断碑馆，早晚会比我更加明白这个道理，历史从不辨真伪，不辨善恶，不辨黑白。”
　　“…………”
　　“伏龙海……也就是隔海大陆与我们之间的那片海。”他说道，“那片海，之前有一个更好听的名字。只不过，后来奉光君与那片海中斩杀了重伤逃亡的闻惟德帝父，那片海，就改名了。”
　　“所以……”和悠说道，“他……连名字都没有留下吗。”
　　“败者以何为名？”秦修竹说道。“恶龙当无名。”
　　“…………”
　　“他当年扔在地上那枚帝冠，与他一起，成了他人王座之上不起眼的一枚奠基石罢了。”他的语气有些说不出的味道。
　　和悠说道。“所以，就是说，所有人都认为他是死于群雄围攻，但实际上，群雄围攻、奉光伏龙，都不过是卬足计划的一环又一环。”
　　秦修竹笑着亲她的脸，“小悠真聪明。”
　　和悠撑起身子，“我大概听明白了，你是说，就像当年卬足杀闻惟德帝父那样，小筹不过是卬足真正暗杀目标达成之前的其中一环。”
　　“嗯。”他点了点头，“卬足太过……神秘了。哪怕闻惟德帝父之死，也只有极少数人知道他真正是死于卬足之手。我甚至怀疑，就连闻惟德本人都不清楚。毕竟，我也没有卖这个情报给他。”
　　和悠一愣。“我以为你们关系……很好？”
　　“啊？哈哈哈哈。”秦修竹笑出了声音，“我和闻惟德的关系，只不过是生意往来，你觉得好，那是因为从他那赚的多了一些，自然走的近。这个情报，他又没找我来买，我为什么要给他？”
　　他在她脸颊上捏了一把，“当然，最赚的是遇见了你。”

第89章 稳赚
　　和悠视线怔顿之后立刻垂睫，“嗯。可是，我还是不太明白。以我对卬足接触的浅显了解，它们杀人似乎完全靠人命来填。那，要完成最终的暗杀目标，需要填进去多少人？而且，全都是毫无异心的死士，要培养这么多死士，还一点点风声都不会透露出来，连你这万物家都收集不到太多有用情报。它们要投入多少代价？”
　　秦修竹没有立刻回答她。
　　“比起你在意卬足的背景，我更在意……又是谁请动的卬足？”和悠说道。
　　他说道，“好问题。怎么说呢……卬足挺会做生意的。它们暗杀他帝父之前，从我查到的有限情报来看，杀掉的一些人，都是有人下过此人的暗杀单子。所以我推断，它们不只是一环扣一环，更有可能是每一环，都会赚到钱。但是我说了，它们太神秘了，就连他们杀掉这些人，我也只能查到几个而已。而且……和卬足有关的人，不是死了，就是查无此人了。当然，也不排除有些人还活底好好的，也接触过卬足，但卬足有一万个法子让他们闭嘴。所以，到底是谁请动的卬足暗杀闻惟德帝父，就连我也没有查到。”
　　“所以，有人是想杀小筹请了卬足，然后卬足觉得杀掉小筹，也有利于他们布局杀掉真正的暗杀目标于是接了单。”
　　“照我的推断来看，差不多？”
　　“那……”和悠抿了下嘴唇，“你知道怎么给卬足下单吗？”
　　秦修竹微蹙眉，沉吟一下之后反而笑了，“我就不问你杀谁了，我就算知道，你能请的起么？”
　　她说道，“这样的杀手组织，我不认为是花钱请动的。”
　　他稍稍挑眉。
　　“最简单的道理，如果是花钱就行，那当年最有可能能请动卬足的幕后主使……”和悠说道，“应该是你们万物家吧？”
　　秦修竹脸上的笑容缓慢地融化了。
　　“他帝父既是人人喊打，那我想，怎么也不会少了你们万物家吧？”和悠说道，“连我都能看到这其中蕴藏的巨大商机，你们万物家怎么可能看不到？再者，一个无所不能却行事随心所欲、无人能揣摩预测的暴君在头顶上压着，人皇他都不看在眼里，更何况是你们这些商人？有他在一日，你们万物家不管做任何生意就会束手束脚一日。你们做的这些生意，不少是见不得光的。指不定哪天你们的生意就惹了这位不开心，把你们连根拔起你们也没辙。若当年你们万物家的家主对万物家从长远发展来估算规划的话，闻惟德这个帝父当然还是死了对你们更加有利才对。而且，现在已经事实证明了……他确实是死了才更好。你们万物家迅猛扩张到如今这种势力版图……算起来，也就是他死之后的事吧？再说了，你不是过么，你们万物家的宗旨是万物有价，那我想，闻惟德的帝父——在你们万物家眼里，怎么着也会值很多很多钱吧？”
　　秦修竹嘴角又勾了起来，但和悠很清楚，此时的笑容和他刚才绝对完全迥然。“小悠看来对我万物家做了不少功课啊？是和筹告诉你的么。”
　　“不。”她立刻摇头，“这些东西也不是什么秘密啊？到处都是你们万物家的产业，连茶馆里说书人怕是都比我知道的多。我只不过是根据你说的那些情报，联系在一起做的一个推断而已……推断当然是假设，这么荒谬的事儿，你……不会当真吧？”
　　秦修竹看着她，笑容更深了。“当然不会。”
　　和悠立刻岔开了话题，“总之，卬足应该不是只用钱就能请动的。所以……我才问你。”
　　秦修竹说道，“那我可以问一句，你想杀谁么？不会是我吧。”
　　她皱起眉头，直看进他的眼睛里，“杀了你我能得到什么好处啊，还是你做了什么我必须要杀你的事？”
　　秦修竹舌头顶了下唇下，“当然没有。那……是闻惟德吗？”
　　和悠笑了笑，“我想杀的，是下单杀小筹的人。”
　　秦修竹一愣。“你知道是谁？”
　　“我不知道啊。看样子，你也没查出来是谁要杀小筹，也不知到底杀小筹又是为了暗杀谁。”和悠说道，“否则，你也不会跟我说这么些情报。”
　　“…………”
　　“而且，既然连你都查不出来下单的人到底是谁，那么……也就意味着，如果我下单了，也绝对不会有人查出来是我。”
　　“别的不说，先说最简单的一个事情。你连想杀的人是谁都不知道，你怎么请动卬足去杀了他？”秦修竹说道。
　　“我不知道没关系，卬足知道就行了。”她说。“反而，我不知道对他们来说更好。”
　　“…………”
　　“下单杀小筹的到底是王五还是张三，对我来说都不重要，对卬足也不重要。”和悠说道，“如果他们成功杀了小筹，这个王五张三最后都会被卬足使手段封口，这是你刚才说的，对吧？那既然如此……我若下单杀了这个王五张三，不是直接让卬足一举两得，既赚了王五张三那一份钱和我的那一份，又能让下单暗杀小筹的人永远闭嘴。而且，我也不知道要杀小筹到底是哪个王五张三，它们也不用担心我会泄密。”
　　秦修竹的眼波流转，一时找不到合适的言语。
　　他虽然知道和悠心思缜密活络，但每一次，都仍会被她刷新新的认知，一个从山村里走出来的浊人……真的可以有这样缜密深沉的心术吗？
　　“不错的点子。”他说道，“但是有三个致命问题。一，卬足肯定会先杀掉小筹再杀那个王五张三，这样，它们才能赚地更多。二，卬足所杀得每个人，都是为他们的最终目标所服务，如果杀了王五张三，会不利于他们暗杀真正的目标呢？三，就算请卬足不用钱，你用什么付？”
　　和悠说道，“这些反而都并不重要。”
　　秦修竹微微一愣，看着她说道，“你……难不成是打算把自己当饵去钓卬足？”
　　“你不是说，就连你们万物家都难以查到和卬足有关的人么。如果他们接我的单子，不但有微弱机会可能找到谁想要杀掉小筹的线索，甚至有机会真的让他们杀了想要谋害小筹的人，我也可以成为和卬足有关的人了。不接我的单子不过就是无事发生，我损失不了什么，你也损失不了什么。”
　　他听到最后几个字，微微一提眉梢。“我损失不了？怎么和我扯上的关系？”
　　“你肯定知道怎么在卬足下单吧？既然如此，帮我联系他们下单啊。”噗通一声，和悠翻身骑上他的腰，“你们万物家都难以得到卬足的情报，那想来一定很贵吧？”
　　她抓起秦修竹的手。“我若成功让卬足接下我的单子，我可以把所得卬足的任何情报，都卖给你。”
　　“………………”
　　她弯眼睛，“秦少爷，这笔生意，你稳赚不赔啊。”

第90章 深信
　　一张小嘴叭叭个不停，口角生风，游刃有余那股子劲，属实很会拿人。
　　秦修竹当然也能看出来她在谋什么打算，言语和行动一致目的明确，想要钓人上钩。
　　言语心智上没有任何问题，滴水不漏，但行为……么，一下就暴露了。
　　大概是想按照自己想象中的勾引他，但到了跟前又慌了，抓着他的手都不知道该放在哪儿才能达成目的。
　　秦修竹就眼睁睁看着她一边说，一边想把手放在自己心口上离奶子还挺远地就刷一下拿开，又挪到脸上，又觉得自己反应明显不对，又赶忙补救地讪笑着把他手放在锁骨上……
　　明显是“能用言语钓上他最好，能不付出身体的代价就绝对不会付出”的意思。
　　可真是精打细算啊，算盘珠子打的比他这个商人都要精细了。
　　他都看笑了。
　　他自诩已经够唯利是图了，但某种程度上，他觉得，大概反而要在和悠这儿甘拜下风了。
　　他忽猛地一用力，直接抓住了她的奶肉，像拽一团软面一样丁点不留手地拉拽。
　　“呜啊！”她疼地一声惊叫，就不可避免地朝他身上跌落，脸都差点撞到他脸上。
　　极近距离之下，秦修竹端仔仔细细地端详着她的脸。“有时候，我挺嫉妒和筹的。你在我这儿锱铢必较，却甘愿为了他不惜血本无偿奉献。”
　　“他是我亲生弟弟。”和悠说道。
　　“嗯。”秦修竹说道，“所以我才更嫉妒了。只是因为一个天生注定的身份，就可以让你做到这份上，天注定这种东西……是最令我深恶痛绝的。”
　　她沉默了下去，盯着他，“我爱小筹，和天注定他是我弟弟没有任何关系。”
　　“是吗？如果他不是你弟弟，你还会这样爱他吗？”
　　“…………”她愣了愣，但神态坚定。“我会。”
　　“…………”
　　“他是这世上，唯一能让我坚信……”和悠说道，“爱是真实存在的东西。所以，我当然会爱他。毫无保留。”
　　她停顿了一下，“换句话说，如果不是他，我根本不可能活到现在。”
　　秦修竹望着她，“可和筹也不不过是一个人。而人，就一定有一己私利。倘若有一天，他爱你并不如你爱他那般，你要如何？而他……又若背叛了你呢？你想过没有？”
　　“…………”
　　“我当年也这样爱过我娘。”秦修竹手指拂开她散乱的头发，笑地很淡然，“结局你看到了，没有什么谁离开谁就活不了。她死了，我仍然活地不是如鱼得水么。”
　　和悠张开嘴唇欲语，又轻轻合上了。“那你这是答应帮我下单了？”
　　秦修竹吸了一口气又耸出去，“我以为我说了那么多，你最少要聪明一点知道你面对的是什么东西，而不是你脚边一下就能踢开的绊脚石。”
　　他看进她的眼睛里，“对万物家来说，的确是一笔好买卖。作为少主，不管你下单成功与否，我都损失不了半个子儿，反而能大赚一笔。但……你有没有想过。”
　　他眉头轻轻蹙起。“作为我自己会损失什么？”
　　“…什……”
　　他用拇指压住她的嘴唇，“哪怕一小会，别再故意对我装傻了。你那一番说辞骗骗别人也就罢了，能骗的过我吗。好像空手套白狼，实际当你把手伸过去的时候，狼就咬住你的手了，你还能抽身而去？如果你胆敢卖卬足的情报，你想过后果吗？”
　　“…………”
　　“连闻惟德帝父都会折与他们之手，连我万物家都难以看清他们的面目，而你……却不知天高地厚地认为自己只要下个单，就可以弄到他们的情报还能卖给万物家？”
　　秦修竹问她，“可最令我生气的是，你对此心知肚明，明知自己此举是鸡蛋碰石头，还要装傻充愣地硬要去碰出个所以然。”
　　和悠愣了下，“你……生气了？”
　　“我当然生气。”秦修竹说道，“我气你把我当傻子哄，我气你为了和筹还要当傻子。我气你自不量力，更气你压根不把我放在眼里。”
　　“…………”
　　和悠抿住嘴唇。
　　“我损失了什么？”他问，“非得你死在我面前，你才知道我损失了什么？”
　　“…………”
　　他越说越是气恼，眉头的痕越深。
　　“还是说，你和悠是属猫的，九条命够自己折腾？还是有不死之身？这天底下除了你，谁敢有这样荒唐的点子？”
　　和悠咬住了嘴唇，避开他的视线。
　　“退一万步说，你以为心机如闻惟德，就想不到你这个点子吗？”秦修竹怒了。
　　“相信我，他为了给自己帝父报仇，各种法子都做过，但他为什么没有选择去接触卬足？你以为他不想么？因为他不像你一样自不量力。”
　　“我……我知道我自不量力。”和悠说道，“但是同样的，我亦全身心地自信不疑。”
　　“…………”
　　“我的确和你，和闻惟德不同，我卑微弱小，但渺小如我，也有我自己的法子，能做到闻惟德都做不到的事情。”和悠说道，“对此，我深信不疑。”
　　她轻轻亲上他的唇角，“我知道你关心我，但是我不会死。我这样弱小的人，对你们来说不过是蚂蚁而已，可闻惟德几兄弟没能杀了我……卬足，也杀不了我的。”
　　他皱起眉头，“虽然我知道你绝不会告诉我，可是……你到底隐藏了多少我不知道的秘密？”
　　和悠舌头已经抵开他的嘴唇，“如果我有秘密，那就是同我一样的非卖品。帮我下单，我……会活下来，会卖给你卬足的情报……甚至，我已经想好了你这些情报的买家。”
　　她笑起来，“我想，闻…………”
　　……
　　两天后。
　　『“我想，闻惟德一定会心甘情愿被你宰上这一大刀的。”』
　　耳标后面那些不堪入目的声音和动静，被闻惟德一手掐灭在此。

第91章 五十年
　　“做什么去。”秦修竹搂住她的腰，把脸埋在她肩窝里，哑着嗓子。
　　“不早了，我得去上值了。”她试图直起身子，结果刚一起撑起身子，就倒嘶了几口气腰疼地要散架了。
　　秦修竹从枕上睁开眼睛，细长的眉眼挑开轻云一样的慵懒，“不给上。”
　　手指与笑容一起在她胴体上摩挲，“昨儿夜里上竹子哥哥还没上够吗？还有力气上什么劳什子的值。”
　　“呜！”和悠陡不起身一下就被用力掐了一下奶头，她几乎是本能地抬手就一巴掌打到他的手背上了。
　　打完她才回过神来，顿有些慌，不过秦修竹似乎半梦半醒没有太大反应，反而笑着搂住她的腰，“你不累吗？陪我在家里多睡一天，我不去管万物家，你也什么都不做，饿了给我做饭……不是，我叫人弄点饭送过来。”
　　“不行。”和悠斩钉截铁的拒绝了，“你又不是不知道，断碑馆最近也不安生，我还被莫名其妙波及进去了，这个关头我怎么也不能招惹太多是非了。”
　　“断碑馆那事儿……”
　　“我昨晚上不是和你说清楚了，和我真没关系，是注石所的事把我们牵扯进去的。说了一遍又一遍了，我和他什么都没发生……”和悠有些无奈。
　　“你还不相信，还得让我怎么证明啊？”
　　“不是不信你，是不信北旵这烂到家的朝廷。”秦修竹下颌抵在她小腹上仰起脸，“万事都有因，没有平白无故的波及。尤其是和槃王还扯上关系了，你该不会信了他那个手下就这么巧地救自己妹妹顺手把你救了吧？那可是天晞府。而他那个手下，应该是叫杨骛兮的……他可不是什么善茬。在天都……不，他在北旵朝中都挺出名的。”
　　和悠一下就顿住了，“哦？”
　　他笑了起来，“哦什么哦，这就不着急上值了？对别人‘哥哥’就比对竹子哥哥还感兴趣是吗？”
　　“别瞎说。”她嗔声，“只是你都说到这儿警告我远离他了，那不得说完啊？”
　　“也没什么特别好说的。他祖上封侯，可惜后继无人几代都平庸无奇落拓下去，不过百足不僵，仍算是北旵有头有脸的显赫世家，北旵上曦这样发迹的世家不算少。一人得势，余荫后代么。他家这样已算是幸运的万中无一了。说起来，我们万物家之前算过一个有趣的账。别看这些显贵世家，非富即贵的，又大部分不是修炼就是丹药进补很是长寿，后代又多，人丁兴旺。可是……有趣的事，对这些权贵世家来说，五十年就是一道大坎。”
　　“啊？”
　　“是不是很惊讶。”秦修竹趴在她身上，慵倦的样子，但说话的兴致挺高的。
　　“基本五十年以后，这些世家就会出点事儿。再过五十年，就可能会看到这个世家落魄。而再过第三个、第四个五十年……你可能就只能在某处茶馆里听某个人吹牛逼他祖上曾是个什么什么人物了。”
　　“这是为什么？”
　　“这不是很简单的事儿么。”秦修竹笑了起来，“人又不只是寿命会延长，欲望同样也会延长。可权势财富这个东西，随着时间推移，权势和财富分到每个人头上就会越来越少。你想一人提携氏族之人同你在朝中串联做大？你这样想，别人也会这么想。大家都是世家宗族，一山总比一山高，一心总比一心黑。再说了，你宗族世家再大，能大到哪儿去？能大过宫里吗？还有北旵和上曦一些特殊的朝制，根本不会给你任何机会让你宗族串联在一起，只会让各个世族之间争斗，甚至世族内斗。”
　　“…………”
　　“于是一部分宗族世家被后世过多子嗣分家蚕食，一部分后代作死直接被灭的也不在少数。像杨家这种，能稳当当地撑过几个五十年到现在还能跻身与北旵上流的世家之中，也算屈指一数了。”秦修竹说道，“而杨家这些年里头，一个人才都没有出过，唯独到了这一代的长子杨骛兮。听说他少时和家中闹了矛盾隐姓埋名去了边关，立下了赫赫战功，荣归家中没多久，却突卸下戎装战甲，转而拜入了槃王这个闲散王爷府上……”
　　和悠听的有些愣。
　　“就不论他跟着的那个主子了，就从他自己这身世背景经历，他都不会是个驯善之辈。”秦修竹说道。
　　“所以，你还相信他去天晞府救你只是因为他妹妹？一个巧合？”
　　……
　　“我在天晞府救了和悠，纯粹是误打误撞的巧合。”之贰看着参明，有些无奈，“连你也不相信我？”
　　“我倒不是不信你，只是……你也不能怪我，王爷是肯定知道了的。”参明苦笑，“所以，你等下见王爷也有点心理准备。”
　　“没事。”之贰拍了拍他的肩膀，“抱歉让你为难了。”
　　之贰垂手将那晚上去救自己妹妹顺便救了和悠一事，一五一十地与眼前的男人汇秉，不敢有丝毫隐瞒。
　　“我本来昨夜就想立刻回禀王爷，但是……王爷却似乎已经休息了。就……等到现在。”他解释道。
　　槃王却轻快笑着，“你跟着本王这么久了，零星小事，无需太过在意。参明谨慎惯了，有些多虑，不用太在意那个女人的事。不过……”
　　他突然话锋一转，“你说，你送她回家，在门口遇见了万物家一系主座？你可有确认是他本人么？”
　　“他的手下给我看了腰匾。”之贰说道。
　　“就冲这个，你也是立了大功一件。”槃王颔首，并没有就这个事再多问一句。
　　等到之贰又把除此以外的一些杂事汇禀完离开，参明被召进来。
　　“做地不错。”槃王说道。
　　“谢……王爷夸奖。”参明说道。
　　虽是这样说——但，整件事从头到尾都是他安排人暗中操控，包括后来瞒着之贰安排人找了天晞府，将杨佩兮与和悠关在一起。
　　槃王一眼就看穿了他略带的迟疑，“别担心，本王并不是怀疑之贰不忠才设这个局。本王从来不疑你们任何一个人的忠心。这个局，从来也不是针对他的。只不过，他正好能成一把火的其中一块木材。但和悠确实不反感之贰，他妹妹还正好和她认识，给之贰一个机会让他卖和悠一个人情顺水推舟深交深交，不也挺好。依本王看，他自个儿不是也挺乐得其中的么。”
　　“属下明白王爷良苦用心！”参明忙说道。“但……之贰，之贰有所隐瞒，也可能只是……”
　　“你无需为他辩解，他并不是蠢货。”槃王笑吟吟地。

第92章 行意
　　好说歹说最后还不得不又趴在了秦修竹下面口了一次，他才算是半个满意，可是……
　　在她匆匆洗漱完编发时，秦修竹帮她插上发簪，下颌抵在她肩上，看着铜镜里的她，“我送你去上值啊。”
　　她当然毫不犹豫就拒绝了。“你冒充你手下就够麻烦了，又送我招摇过市的，更添一分风险。”
　　秦修竹垂下睫毛，不悦地近似失落了，“要是别的女人，这会恨不得要长在我鸡巴上全世界炫耀勾搭上了我。你倒好，北境的好哥哥，槃王府的好哥哥，还有你那个上司的好哥哥……都能送，就我不能送？别的不说，你未嫁我未娶，怎么就好像我见不得光一样在和你偷情。”
　　和悠正梳着头发的手微微一顿。
　　他怎么会察觉不到她的反应，故意为之捉弄她立竿见影的效果，让他好像出了口气，“这就怕了？那就收敛一下你的魅力，别总招来哥哥弟弟，别想着什么能都瞒过我。”
　　他侧过脸来亲在她发上，“我昨夜也没跟你玩闹。我真的很想，有一天可以光明正大的陪你逛街给你乱买东西，带你吃好吃的，能送你上值，接你回家。而不是……像现在这样，和你见一面都要偷偷摸摸。”
　　“……嗯。”她也侧过脸来，轻轻亲了一口他的额头。
　　……
　　勉强糊弄过去了了秦修竹，到了断碑馆里，一进去就看见时傲已经在等着了。见到和悠，他反而比她还紧张，“你没事吧？”
　　他也顾不得别的，把人拉到自己房间里上上下下地看，“他们没对你做什么吧？”
　　“啊？”和悠有些搞不懂时傲为什么会这样紧张。“不会的，那可是天晞府……”
　　“什么不会！”时傲却一下急了，“你太天真了，天晞府有多无耻你根本不知道！”
　　“前辈好像很了解天晞府？”
　　时傲一下被问怔住了，他松开了和悠，“我没有。”
　　她也并没有追问下去，“我没事的，你别担心。昨天夜里得亏了杨佩兮，把我们两个都救了出来。”
　　时傲点了点头，“嗯，毕竟她哥哥的地位在那。”
　　“你认识她哥哥？”
　　“听说过而已。”确信了和悠似乎并没有大碍，他放松了一些，“早不是告诉过你，断碑馆里大部分都是家里有背景的二世祖。这些少爷千金们，平日闲着也是闲着，不是都是交朋友给家族里混人脉的。谁家最有权有势又有什么响当当的人物，早就传地人尽皆知。断碑馆，算是相当讲人情关系的朝部了。”
　　他抬眼看了和悠一眼，“你来之前，大家也都知道你是和筹的姐姐啊。”
　　他微微一顿，“倒是没有人知道你还有个神秘哥哥。我估计，要不了多久，就会有人来找你打听你那个哥哥的事儿了。”
　　和悠笑了笑，“呃，嗯。其实他就一兵痞混子，没混出什么名堂，可不就没人听说过么。”
　　时傲显然是不信的，但他并没有追问，只是说道。“天晞府没问你别的？”
　　“没有，他们什么都没问我，就把我放了。你呢？”
　　时傲摇了摇头，“一样。”
　　“那注石所……”
　　“今天听说，注石所里只来了一小部分人。剩下的，应该都还被关在牢里。”时傲揉了揉眉心，“不过我打听了，被关的那些人，都是些小人物，当时也离我们很远，不可能发现我们做过什么。”
　　他叹了口气，“勉强这个风波就算过去了，看样子是不会和我们扯上关系了，不过最近还是千万低调一些。”
　　“嗯。”她点头，“那我去忙了。”
　　时傲看着她领襟下面故意拿布巾缠了一圈也藏不住的痕迹，避开了视线，将手腕上的钥匙拿下来递给了她，“你看起来很累的样子，稍微休息一下也没有人会说你什么。”
　　她只是颔首谢了他的关心，就径直离开了。
　　……
　　今天一无所获。
　　还是止步于上次所查到的那个名字。
　　下值上了车辇，和悠也有些失神。
　　君行意，一个游历四方的侠客，唯一记载的他和栾安城有关的事——损毁栾安城一处名迹。
　　除此以外，什么都没有。
　　可名迹的种类多了去了，朝廷要筑，历史古迹，寺庙道观，风景名胜，豪宅美苑……
　　到底是什么呢？
　　又是什么，会让他和栾安城一起陪葬呢？
　　而到底是什么……会让她的人生，从此悄然改变了呢。
　　『那并不是一个什么刮风下雨或者阴霾漫天有着噩兆天气的日子。相反，那就是一个平常无奇的天，太阳不热不冷，有几朵云彩。
　　做完课业，也练完功了，就等着每天最开心的用膳时间。
　　不过，今天她的院子格外安静，教书先生走了之后，她那两个丫鬟可能是去后厨给她准备饭膳了，一个人都没有。
　　小筹和他都没来烦她。
　　这些日子母亲不在家，出门办事去了，难得轻松。她左等右等，没有人来，觉得院子里安静到太过无聊，就推开门干脆去找爹爹。
　　然而。
　　刚到了爹爹院子外面，就听见了母亲的声音……诶，母亲提前回来了？
　　她想起来前天课业做的一塌糊涂，保不齐这会已经传到母亲耳朵里了，三十六计还是跑。然而……
　　却听见了隐约的哭声。
　　那是……
　　她错愕无比，那是……爹爹在哭？
　　“我不相信。我不信！”
　　她从未听过自己爹爹会用这样歇斯底里地口吻对自己母亲说话。那是一种绝望、痛苦、崩溃……总之绝对不可能从父亲身上听到的哭声。
　　她悄悄靠近了门边，从门缝里看见爹爹软地如同面团一样跪在地上，母亲紧紧地抱着他，但背对着她，所以，她看不见那个坚强至极的母亲这会会是怎样的表情。
　　但和悠清楚的记得，父亲惨白满脸泪痕的脸，母亲不断颤抖的肩膀。
　　“行意……他还那么年轻，他……怎么能……我对不起父亲……我……这叫我有朝一日如何面对九泉之下的双亲……他是无辜的……他是无辜的啊啊！”
　　父亲那双漂亮的眼睛，像撕碎了的纸，一片片地凋零在眼泪的泥水之中。
　　她并不知道发生了什么，可父亲的眼神却像沉甸甸的石头压住了她的呼吸——
　　下一刻，她更加难以呼吸。
　　“小荷藕。”身后突然不知何时出现的白衣哥哥，捂住了她的嘴。“这……和你无关的。”』
　　“和悠？醒醒……”
　　“放开！放开我！不……我……我要去……爹……”
　　啪！
　　她猛然惊醒——
　　一抬眼，就看见柳茵茵的手背被她打地通红。

第93章 不上药
　　一路上，柳茵茵出奇的沉默，并没有问她刚才那是怎么回事。
　　将她领到了宿寝那边，走到严是虔的门外，他敲了敲门，过了好久才听见里面，“进来。”
　　柳茵茵打开门，穿过外面的房间，刚拐弯穿过几层屏风——
　　“那我先去……”是斩狰的声音。
　　砰地一声……
　　和悠明显还有些心不在焉，走路也不看路的。柳茵茵来不及拉她，就听见砰地一声，她就直接撞人身上了。
　　好在是被撞地人反应很快，一把就捞住了她的腰。
　　然后和悠感觉到身上异样，抬眼看清楚了眼前的情景，脸上登时又惊又红，啪地一下就冲斩狰脸上打过去了。
　　“臭流氓！”
　　斩狰吓了一跳，条件反射一把就握住了她的手腕，砰地一下就给人胳膊扭了过去，不过和悠从来不讲道理，跟上来的动作根本不带拖泥带水，反手又是一巴掌，虽仍被他避开了，但是……
　　啪！
　　一声脆响。
　　斩狰倒吸了一口凉气，这一巴掌结结实实扇他胸肌上面了，疼地龇牙咧嘴的，电光火石间就给人调了个向凶狠压在了门框上。
　　这下……
　　里面正在换衣服的人也愣了。
　　斩狰是就穿了个宽松的亵裤肩上抗着一堆衣服，严是虔是刚把腰带解开，裤子半搭在胯上，觉得不舒服正在调整裆里的弹道。
　　“操啊。”严是虔回过神来就骂出来了。
　　而斩狰也缓过神来了，“和悠？”
　　和悠憋地脸色通红，眼睛都不知道该看哪，干脆直接闭上咬着嘴唇都快滴出血了。“你们……你们……”
　　“不是你来干什么？我……我们是要去洗澡的……你突然上来就要跟我打架。哎不是你怎么力气这么大，好疼……”明明是斩狰占据主导地压着人，反而他更加紧张，说话都有些磕巴，“你……等，怎么又撅屁股？！”
　　柳茵茵也没想到把人带来会面对这样的情况，可能是去接和悠过来的车夫今天路途格外顺利儿提前到了，让两个正打算去洗澡的人一下撞上了，忙上前一步将和悠从斩狰怀里拉开。
　　和悠狠狠地甩开了柳茵茵的手，分明也在怨怪他是故意的。
　　柳茵茵连忙摆手，“不是，这跟我一点关系都没有，我真不知道他们……这样啊。”
　　斩狰这会也缓过闷了，抬手就去捂自己的裆，朝严是虔旁边躲了躲。
　　严是虔倒一点也不在意，继续我行我素，“你倒是守约，我还以为你今天不会来了。阿斩你先去洗吧，我有事跟她单独聊聊。”
　　“啊……我，我……”斩狰有些迟疑。
　　“正事儿。”严是虔说道。
　　“哦。”
　　斩狰低下头去，走过和悠旁边时有些欲言又止，又低头说道，“那个，你……嗯。”
　　他的胸肌被打地通红，已经开始浮现出清晰的指痕。和悠把视线从他胸肌上挪开，朝后退在柳茵茵旁边挡着自己根本不想跟他说话。
　　“你要是想跟我打架的话，我有空的，今天……你晚点回家呗。”
　　“你有病是不是！谁要跟你……”或许是斩狰那张脸总是让她幻视了另外一张脸而莫名的熟悉，也因此更加口不择言，窘态压地太多，她也误会了斩狰的意思，近乎脱口而出地就骂他。
　　斩狰莫名其妙被骂了也不知道回嘴，反而比她看起来还委屈，“你骂我干什么？是你三番两次找我打架……”
　　“没事，你先去洗澡吧。”柳茵茵拦住了他。
　　斩狰离开之后，柳茵茵也很是识趣，被严是虔瞥了一眼就打算离开了。“那你们两个谈。”
　　不过，和悠却抓住了他的袖子，那表情一看就知道是怎么都不想和严是虔单独处一个房间里头。
　　严是虔看了和悠一眼，舌尖把笑容顶出似是而非的深意，随口说道，“你主夫卫柯说了，你想要在发情的时候……”
　　“你出去吧。”和悠立刻松开了手，对柳茵茵说道。
　　柳茵茵看到严是虔丁点不意外的笑容，眼神微微一黯很快就恢复平静，应了声，不过转身打算走的时候，又低声说了一句，“我宿寝就在旁边。”
　　他本意只是想告诉隐秘地表达自己就在附近……如果，万一，有什么事，就叫他就行，但是脱口而出之后，自己才意识到有多么不合时宜。
　　也顾不得去看和悠的反应了，柳茵茵只觉自己出了门之后，是狼狈地落荒而逃了。
　　甫一剩下他们两人，房间里的气场就立刻变了。
　　严是虔随手擦拭着身子，说道，“不然咱俩隔窗户聊？你再退两步，就能退出天壤驻地了。”
　　和悠的后背都贴在门框上了。但她仍警觉的要命，“卫柯到底让你带什么话，他什么时候来。”
　　不过这会，她也才注意到，严是虔身上受了伤，严不严重她才不在意，她在意的是，那伤口新鲜……从他的胸口划过肩膀，后背应该也有。
　　“这么喜欢我的身子，不如大方看个仔细。”他说道，“反正我身上哪儿你没看过？”
　　她立刻转过了头。
　　见她耳朵梢上发红，严是虔当然知道她肯定是回忆起来了什么画面，短促的笑了几声，“来，帮我一下。”
　　和悠毫不意外地立刻拒绝，“不帮。”
　　“啧。”他咂了下舌，“这是认了杨呜呜那个好哥哥，就不管亲哥哥的死活了？”
　　杨呜呜？那是……之贰么？
　　“你！”她想起来昨天夜里这人和之贰那些莫名其妙的举动更是一肚子火酒蹭蹭的。
　　“不是，你是不是发情期快到了……怎么今天火气这么大。张嘴就骂人，上来就扇男人胸肌。”严是虔上下打量着她。“哥哥给你泄泄火？”
　　“去死！”她骂他，却仍然不敢回头正眼看他。因为她听见了这个该死的王八蛋在拉扯亵裤的织带声音，生怕自己看到什么不该看的地方。
　　严是虔笑声又起，但很快就灭了。“过来，帮哥哥上个药。”
　　“我都说了我不……”
　　“那我换个说法，不上药，我就上你。”
　　“…………”
　　“柳茵茵虽宿寝不远，但是你真的朝他求救的话，结果无非就是多一个人上你。”严是虔平淡地说着，就好像在认真地教会她审时度势。
　　“来。给我上药。”
　　“…………”
　　“柯仔这次托我带了一个法子，应该可以解你的燃眉之急，就算不用晶……”

第94章 功法
　　“什么法子。”
　　和悠拿着药，走到他身后。
　　“什么法子啊…”严是虔似乎在认真的思索，“嗯，柯仔跟我说的时候，挺早的了……”
　　和悠听出来他口吻轻佻逗她，气结，有些咬牙切齿地仰头，“你能不能坐下。”
　　严是虔一愣，回头侧脸就看到她仰着头眉间恼色，也没多想，“你够不到啊？”
　　忽噗嗤一声，“小冬瓜。”
　　肉眼可见的，和悠的脸色轰地一下就红了。她几乎要恼透了，却苦于需要从他这里知道消息而不敢对他动手，“你……你……你才冬瓜……”
　　严是虔心情更好了，越来越觉得自己刚才不过随口一句，反而怪贴合的。
　　又矮，又圆滚滚，又到处沾着土气，剥开外面一层硬皮，又到处水灵灵的。
　　“别生气，夸你像冬瓜一样水灵呢。”
　　“…………”和悠明显知道他还藏起来前面那些句子，从药罐里挖出一块药，涂泥巴一样啪叽一下甩砸到他的伤口上。
　　她也不知从哪儿掏出一块软布，猛地按上去……
　　严是虔登时倒吸一口气，“嘶，你他妈擦桌子呢？”
　　“不然你找别人，我就会这样上。”她冷冷说道。
　　他笑了起来，“行行，你上你上。那个法子，就是卫柯的一个功法。”
　　和悠正在考虑怎么把这快软布顶起来更加粗糙的棱角，没想到他突竟不戏耍她了，手也就放软了一些，手指抵住软布擦过那些药膏，沿着他肩头最上面的伤口涂抹。
　　“什么功法？”
　　真好哄。
　　严是虔心想。
　　“嗯，是卫柯族里的功法。”
　　“让我修炼？”
　　“对。”
　　“可是……他是妖物，我……能用？”
　　严是虔说道，“你当然不能。不过，卫柯说这个功法本来也就是个很基础简单的功法，他也已经改良了，就算你修为不高，也不会伤到你。”
　　“他这么忙吗？”和悠忽然说道。
　　严是虔嘴角的笑容略微淡了。“你就这么想见他呢。”
　　和悠这才意识到自己问地好像有点怪。
　　“独受空房的小寡妇啊？”严是虔侧眸瞥过来，瞳光拢与眼角，纂纹压出来的黑色里透着一股挑逗的红艳。
　　“你这么在意柯仔，也没见你真的为他守活寡。”
　　“你！”和悠狠狠用力按压在他的伤口上。
　　可严是虔这会倒并不怕疼了，笑着，“你真是心狠啊。好歹哥哥也受伤了，你怎么……”
　　“你又不是为我受伤，少来绑架我。”她说道，“功法。”
　　严是虔反而问了个很让和悠意外的问题。“你为什么非要在发情的时候一定要保持清醒？”
　　“…………”和悠愣了愣，“你这不是废话？谁喜欢自己失控？谁喜欢自己做出自己意愿之外的事儿？”
　　严是虔手臂放在桌面上，换了个姿势，将肩背肌肉撑地更加凶悍。
　　“活上一世，本来就很累了，能有失控放纵的机会，什么都不在意，什么都不用考虑，什么都不用想……想操谁，就操谁，想他妈怎么干就怎么干，不用在受任何东西任何人的束缚，纯粹地追寻着自己的欲望而活，享受着大多数普通人做梦都想不到的极乐，让你能短暂的逃离世俗纷扰喘上口气，也算老天爷看世人太苦，特意法外开恩给人放了个假？”
　　“…………”她怔住了，久久说道，“那是因为你是清人。”
　　严是虔笑了笑，“对啊，我是清人，可本质和你也没有任何区别。你别误会，我并不是在粉饰我身为清人所得到的既得利益。我很讨厌人类的礼法，你觉得我会在意那些东西吗？我也从来没说过我讨厌浊人。”
　　他侧脸的弧度更深了一些，眼神更显意味不明，“我只是看你活得太累了。发情也是你的一部分，发情的和悠，也是和悠。连你自己，都把本能当做锁链捆住自己……你要如何追求你想要的自由？”

第95章 如果
　　和悠垂下睫毛，不知觉间她的手放轻了，停了下来。“那只是你一个人的臆想。自由？自由地对着每个人发情吗？”
　　严是虔眉梢一扬，“你曲解了我的意思。我只是让你，不要太过苛责自己。你不管对谁发情又在发情之后做了什么，都不应该为此而再受折磨。”
　　他的手指在桌面上轻轻滑动。“你继续这样折磨自己，只会越活越痛苦，没有人这样撑过一辈子。”
　　他的视线跟着自己的手指在动，和悠隐约觉得他好像画了个什么图案，又好像在说另外一个人。
　　沉默，却是两人，暮晚的阳光正好从窗格中不多不少地吹开扬尘，好像并不是在一个封闭的房间，男人有种不切真实的温柔错觉，会逼得人喉头发痒。
　　“你也搞错了我的意思，可是折磨我的并不是我自己。”她说。
　　严是虔手指微微顿住了。
　　“我没说你说错了。或许，我会有一天能正常接受自己是个浊人的现实，也会像你一样学会不在意发情，甚至享受发情什么都不在意。”和悠的手压住软巾，动作也变得柔细了许多。
　　“那是，如果没有去过北境的话，没有遇见你们的话。”
　　“…………”他垂下睫毛，似乎想起来了什么，良久，短促的笑了一声。
　　“柯仔刚和你好上的时候，就跟我聊过你。他说的并不多，多半都是被我们打趣开玩笑，偶尔把他逼急了，他才会多说一些。你知道柯仔怎么形容你的么？”
　　她摇了摇头。
　　严是虔的手指继续在桌面上敲敲打打的，他好像有些迟疑，不确信该不该说出口。
　　“那天我们一起喝酒，他可能也是喝醉了，时间，应该就是在苍主把你赐给他当内眷……他做了些不该做的，惹恼了苍主被重罚了没多久吧。”
　　『“不是，你难不成还真动心了？为了个女人把断了根妖骨，别人是精虫入脑，你他妈是精虫把你老家那片海也灌进来了是吧？”严是虔气地破口大骂。
　　可卫柯倒很是平静，他只是手臂搭在椅上，是平日和悠绝对不会见过的冷漠。他晃着手里的酒樽，“或许吧。”
　　“你他妈纯有病。咱俩认识这么多年了，这是我第一次认真建议你不然看看脑子。”严是虔气地就差把手里的酒杯砸他脸上了。
　　“你下次再浪，苍主就可能不是让我断你一根妖骨了，你他妈搞不好得全都交代到我手里。”
　　“和悠……”卫柯说道。“并不是什么简单的浊人或者女人……”
　　“是是是。”严是虔冷笑着将手中的酒一仰而尽，“屄里镶金还是嵌钻。”
　　卫柯短促笑了一声，握着酒杯点了根织管，低头抽了一口仰靠在塌枕之上吐出一串上升的烟气。“如果……我是说如果。她不是来了北境。”
　　“…………嗯？”
　　“我也会再一次得到她。”
　　“你喝醉了？”
　　严是虔记得很清楚，卫柯当时看着他自己口中吐出来的那些烟雾，目光森寒，如同冷铁滚血。“如果她是妖物，她会成为妖主的。”
　　“没有血脉，她就算是妖物能上哪儿去当妖主？”严是虔倒对此不屑一顾。
　　而卫柯却笑着将杯中的酒喝了。“就算没有血脉，如果她想……她也能当上妖主。血脉，不会成为她的绊脚石。本能、血脉……都不可能阻挡得了她。”』
　　严是虔说道，“他说，你是一个能成为妖主的人类。”
　　和悠听地一愣，接着就笑了，“怎么可能。”
　　严是虔耸了耸肩，说道，“谁知道呢。”
　　他仰起头来，把头枕在椅顶，抬手抚上和悠的脸颊。
　　“‘如果’是这世上最没意思的词儿。你已经来了北境，你已经遇见了我们。这些都不能改变，你沉迷这样的如果，有朝一日会让你铸下大错。”
　　她愣了愣，最后避开他的抚摸，“这好像都和你无关。”
　　“确实无关。”他笑了笑，强硬地掐住她的下颌掰换回来，“可是咱俩睡了，这也是一件没有如果的事儿。我还想和你多睡几次，可不想每次睡你的时候，还得防着你突然醒了把我阉了。”
　　“你做梦。”她吸了口气，咬着嘴唇又换了个口气，“我这次也是想和你说清楚，我不想在和你，和你们……上床了。”
　　严是虔挑眉，“可是你和哥哥睡的时候每次都爽尿了。”
　　和悠用力地把软巾朝下狠狠一拉，这个力道差点没把他的伤口再次翻开。
　　他这次是真疼了，立刻坐直了，弓起脊背趴在桌面上到抽着凉气，“我……操你。不是告诉你了……老子的后背……啊……”
　　她冷笑，走到他面前，“那你跟人打架的时候倒是别把后背露给别人啊？要么就别这么弱被人打伤啊？”
　　就在她打算走的时候，头发忽地一疼。
　　严是虔趴在桌面上，把下颌抵在手臂上仰头看她，手里扯着她的小辫，眉目含笑，少年气更重了，眉峰之上全是促狭的坏心眼。
　　“那下次只露给你好不好？”
　　和悠直接把手里的软巾砸到了他的脸上，端起盆子打算放到一边，她只是习惯性地看着桌面上乱想要整理。
　　“是谁打的，我下次跟他说只打你后背。”
　　严是虔看着她垂目收拾的样子，突然感觉……她其实好像比他想象中更亲近他们。
　　严是虔好像没看出来她意欲套话，手里把玩着她的小辫子。“是上曦的哦。”
　　“…………”
　　“是……之前追杀你的上曦之人。”
　　咣当。
　　和悠打翻了盆子。

第96章 仇家
　　和悠的反应出乎了严是虔的意料。
　　她的脸色瞬间就蜡白下去，直到他伸出手抓住她胳膊的时候，她才像猛地从噩梦中惊醒过来，“啊……别！”
　　他皱起眉头，无视了她的挣扎，将人强势地拽到自己面前，“别怕，我都杀光了，他们短时间内不会……。”
　　他说到一半就自己打住了，“不是，你怎么怕成这样？”
　　和悠缓过神来，立刻欲要从他怀里挣出来，“时候不早了，我要回去了。”
　　“等下。”严是虔抓住她的手腕，“你到底怎么了？”
　　“没事。”
　　“傻逼才会信女人说的没事。”严是虔强硬地不给人走，将她再次抓回怀里。
　　“你这么担心上曦的，就不想从我这套点上曦的情报？这不像你。”
　　“我不想。我和他们没关系。”她这会已经冷静很多了，“我真的得回去了，明天还得上值。你，你快去洗澡吧。”
　　她已经六神无主到就连假装都做不到了——这反而让严是虔觉得，这是他第一次无比接近那个她真实的模样。
　　“坎狰和乐青尧之前出事，不只是被卬足所害。”严是虔将她压入怀里，紧紧地揽住她的腰让她根本挣扎不出来。
　　“也有上曦参与进来了。北境和上曦这些年摩擦不断，这还是第一次他们胆敢在北旵境内对我们的人下手。所以苍主才会震怒，派了我和斩狰前来报复。”
　　“…………”和悠这才总算能听进去一点他的话了。“什么……”
　　“而柳茵茵找人调查过了，上曦这些人并不是冲着北境来的。”严是虔说道，“是冲着你。”
　　这次因为离地足够近，所以他能更加细致地观察到和悠每一个细节表情变化。
　　而果然如严是虔所料想的那样，和悠的瞳孔激烈的颤抖，看的出来在极尽所能地压抑但仍然不可能压抑的住的激烈情绪。
　　他再次试探性地补充了一句，“应该，是煅破里注意到了你……所以来追杀你的。”
　　“呜！”
　　她甚至压抑不住喉咙中一声干呕，下意识捂住了嘴唇就要逃。
　　严是虔心底的一个推断被他用恶劣的手段证实了。
　　他一把握住她的手腕，将她拽回怀里，掐住她的脸颊强迫她看向自己。
　　“和悠，你是不是有仇家在上曦？”
　　“…………”
　　“我换个问法，你的家人，是被来自上曦之人所杀？你与和筹之所以躲藏在和家村……是因为，你们在躲上曦的仇家？”
　　严是虔一连三个问题，像将和悠的伪装一层层撕开，最后露出一张写满了痛苦、恨意、绝望和……恐惧的小女孩的脸。
　　她除了哆嗦着嘴唇，惨白着脸，什么面具都来不及戴上了，就像个撒了谎在努力圆谎的孩子一样，“不……不是。我……我们和上曦没有任何关系……”
　　严是虔没有说话，只是盯着她的眼睛。
　　她被严是虔这样的眼神看地更怕了，扑上他的胸口，哀求道，“真的不是，你不……不要乱猜！我们和上曦没有任何关系！”
　　见到他没有任何反应，她的脸色变得更加难看，最后急促呼吸了好几口气，手指暧昧地抚摸上他的脸颊，凑上嘴唇贴上他的下颌，想要去吻他，“你别，别把这件事……告诉闻惟德……那个，你不是要洗澡么，我……我陪你去洗好不好？我今天……可以不可以睡在你这儿？是虔哥哥，哥哥……”
　　严是虔却仰起头来避开了她的吻，转过头拿过一个水杯她倒了杯水，“你冷静下。”
　　她却不肯，只强挤着笑容，哆嗦着想要解开自己的衣服，“我很冷静。”
　　他掐住她的手腕，强行把水杯塞到她手里。“我是骗你的。”
　　“什……什么？”她愣了下。
　　“我刚才不是说了么，你在煅破里吸引到了上曦那边的注意力。因为最后那个棋盘……是当年奉光君的法宝，而你……你在煅破里身上又有苍主的气息，就引起了那边的注意力。”严是虔解释道，“上曦注意到你，并不是因为是你……是因为你身上有苍主的气息，对方想知道，为什么……”
　　他说到这里也知道自己说地太多了，就此打住了。
　　他揉了揉眉心，“反正，目前出现在你身边的这些上曦的，是我们北境的仇人，应该和你没关系。他们并不是因为你才追杀你，而是……而是因为北境的缘故。他们也不是来追杀你，只是因为北境而对你产生的兴趣而已。”
　　“…………”
　　“说到底……”严是虔说道，“不管你隐藏了什么身份，又和他们有怎样的血仇，但你上曦的仇家应该和北境的世仇应该毫无关系。目前出现在你身边的这些上曦之人，是我们北境的仇家。”
　　“…………”和悠愣愣地看着他，“你们北境在上曦的世仇，不是奉光君么？”
　　严是虔也同样一怔，他皱起眉头，显然是想到了昨天所听到的东西，他接着就反应过来，“怎么？你的血仇也是奉光君？”
　　“…………”
　　其实他不过是被昨天听到的耳标里的东西弄地一时心烦，随口呛声。
　　但没想到的是。
　　哗啦——
　　迎面被泼了一杯热水。
　　和悠把杯子里的水狠狠地泼到他的脸上，“还想套我话？！所以你从刚才就在诈我？现在，你满意了？！可以把这些事告诉闻惟德了邀功了是吗？”
　　严是虔还不待做出反应，她就已经劈头盖脸地一连串地吼出来了。
　　“你别激动，我并非你想的那个意思……”他还试图解释。
　　但她推开他就走，“滚！别碰我！我就不应该对你们北境的妖物有任何好感，你们全都是没心没肺丧尽天良的狗骗子！”
　　她发泄完一通，扭头就走。
　　而这时，门正好打开，斩狰也烦躁地不行朝房间里走，“不是，阿虔你好了没啊，你们干嘛呢墨迹这半天，你该不会又……”
　　迎面再次撞上和悠，只不过这会斩狰反应很快，朝后退了两步没被撞上，但看到她满脸泪痕也吓了一跳，“你怎么了？诶……”
　　和悠狠狠地推了他一把，“你也滚！”
　　“啊？”

第97章 伤
　　啪——
　　不等斩狰反应过来，和悠就被人一把拽了回去。严是虔握住她的胳膊，使了好大的力气才能把人拽回来。
　　“你放开我！放开我！王八蛋！混蛋！滚！你们……放开我！我要回家！严是虔你别碰我！滚！”
　　“你哭成这个吊样叫我放你回家，是你疯了还是我犯蠢？”严是虔死死地把她按在怀里，“谁知道你回家之后脑子一热不知道又要干什么蠢事。”
　　“不是你俩……”斩狰虽然完全不懂怎么个情况，但看到和悠哭成这样，又看到严是虔的伤口好像又崩开了，忙上去劝，“和悠你别打阿虔了，他受伤了诶，你要想打架跟我打吧。”
　　柳茵茵听到动静赶过来的时候，就看到和悠像个暴躁炸毛的小野兽一样，抱着严是虔的胳膊又抓又打，还能腾出腿来踢斩狰，两个大男人可能又不敢真的使蛮力抓她，一时间场面乱七八糟的……
　　“哎嘶嘶你咬我干什么……啊我操别朝蛋上踢啊！！”斩狰叫唤着。
　　柳茵茵愣了片刻，才反应过来，想去拉架看了看情况最后选择了最简单直接的方式。
　　啪啪，一阵光芒亮起，笼罩在几个人身上……
　　柳茵茵再次用结界把几个人全都控在原地不能动弹，将和悠从他们两个人中间拉出来，“怎么了？”
　　和悠趴在他怀里，头都不抬，但是他分明能感觉到她眼泪都把衣服给湿透了。“我要回家。”
　　柳茵茵也不看那俩人了，“行。”
　　她拒绝了柳茵茵要送她回家的好意，在上车辇的时候，柳茵茵拉住门框又说道，“严二席为人刚正，胸怀磊落，当是绝无要害你的意思……”
　　和悠打断了他的话，“你有这么好心替别人辩解的时候，有没有想过自己也不干净？他磊落，你呢？”
　　柳茵茵脸色一变。
　　她却连看都不看他了，催促车夫快点离开。
　　……
　　柳茵茵回去之后，两个人的结界早就解开了，不过严是虔和斩狰似乎都无心跟他计较这个了。
　　“回去了？”严是虔问。
　　柳茵茵点头，欲言又止。
　　严是虔仰头，骂了一句。“操他妈的。”
　　斩狰是最不能沉住气的，视线在两个人身上来回晃，“所以……有没有人跟我说清楚，这是到底怎么了？”见到两人都不语，他反而脸色一惊，“该不会……是她发现了我能通过坎狰监视她？！坏了，她该不会，把坎狰扔臭水沟里去吧？！”
　　严是虔摇头，“不是。”
　　斩狰这才算放心了，不过又疑惑，“那你干什么了？”
　　“女人本来就善变，发个脾气而已，别大惊小怪。”严是虔说道。
　　柳茵茵知道严是虔肯定不会说到底发生了什么的，他也不再多问，转而说道，“昨天的耳标，不能再拖了。”
　　“知道。”严是虔说道，“我早晨就送走了，最晚明天一早就到北境了。”
　　柳茵茵闻言没说什么，但。
　　“柳三席不用担心。”严是虔说道。“不过，你要不要回家休息两天，你带着这样一身伤强撑着……”
　　柳茵茵旁若无事，“无碍。”
　　莫说休息了，哪怕神态形姿都不能露出分毫的马脚，否则，牵一发而动一身，多少双盯着他的眼睛就难免挖掘出更多不利于北境的琐事。
　　严是虔略带深意地瞥了一眼柳茵茵的储物戒指，说道，“那个刘昂。”
　　柳茵茵下意识压挡住手指上的戒指，说道，“刘昂你不用太在意，一来他绝对不敢背叛我。二来，天都这种地方好就好在地头蛇从来不差他一个。没了他，我手中仍还有其他备用资源。接下来，苍主安排你们二位怎么做，尽管放开手脚，其他事物我会处理妥当，不必束手束脚。”
　　三个人都没有再提起和悠。
　　柳茵茵在处理完天壤一天所有的事物之后，与自己属下微笑打了个招呼，回到自己宿寝一关上门，脸色就陡然苍白下去，连站都站不稳当了，步履蹒跚地跌撞到桌椅旁边扶着，哆嗦着从储物戒指中拿出一小罐琉璃瓶装着的丹药，从里面倒出三颗灌入喉中。
　　可是吃完发现身上的伤口好像并没有立刻止住疼痛，想要再加大剂量，却发现瓶子里已经空空如也了。
　　他揉着太阳穴，与一个人接通神识链接。
　　对面听到他的声音，笑道，“柳公子，你最近这两个月的剂量太过了啊。”
　　“别废话了，明天老地方送到，要两个月的。”
　　“那不成，就算是柳公子，我们也不敢坏了我们这一行的规矩……最多多给您再加十粒。您知道的，药人现在越来越难弄到了。不然，您要是有极品药人……”
　　柳茵茵立刻打断了他，“别做梦了，我只付钱。”
　　“柳公子，您是不是又受伤了啊？您最近受伤的频率有点高啊，这样下去，您之前的旧疾复发的话，我们也无能为力啊……”
　　柳茵茵懒得听他废话，掐断了神识传音。
　　他的确受伤有些频繁了，昨天和严是虔从和悠那离开时——万物家的人虽然并没有为难他们，但是……
　　却又有上曦的人缠上了他们。
　　而这次，是在天壤驻地附近伏击了他们两人。
　　上曦嚣张的有些反常了，是因为前几天严是虔屠了他们一波被激怒了？
　　可就算如此，他们也未免太过张狂了，那个祀灯仍未现身，只是一群杂兵，但是带了两个相当棘手克制他们的法宝，而且上面还写满了相箓庭的纂纹……杂兵都无所谓，主要是柳茵茵要负责结界还要将战斗控制在他的结界范围之内，还不能引起任何过量妖力拨动被山河庭记录。
　　而对面又是有备而来，着重攻击他这个结界师，他受伤要远比严是虔重的多。
　　相箓庭这是直白了当的宣布投靠了上曦吗。
　　但这已经不是他能思考的范畴了，他只需要如实上报。
　　不知觉间，柳茵茵一低头，就看到桌面上被自己写上的字。
　　和悠……
　　……
　　回到家里洗了个澡，和悠也算冷静了下来，可冷静下来之后，她又开始后悔了。
　　可是刚在泡进木桶之中。
　　“睡了么？”神识里突然传来一声，吓地和悠一声尖叫。
　　“啊！”
　　外面的阿桥忙敲门，“qiao？”
　　“坏女人你这两天怎么回事，又怎么了！！”
　　“别进来！没事！”
　　她把自己头埋入水中，咕噜咕噜地冒泡，装傻就不回应神识传音里的动静，她也不明白，为什么……
　　“因为晶的缘故，柯仔教了我点东西，让我能隔很远，无视你自己的神识，强行和你神识链接。”就算和悠没有说话，严是虔也听到她心中所想了一般，靠在水池里，仰头看着头顶的星空。

第98章 想象
　　“我虽然不是什么堂堂正正的好人，但我也不喜欢被人误会。”严是虔说道，“我从头到尾也没有要套你的话。我只是……看你反应太过反常激烈了，担心是不是我们有所纰漏，在我们不知道时，上曦已经得手伤害过你，其次，也以为你故意隐瞒了一些上曦的事，才稍微试探了你一下。”
　　他继续说道，“我们和上曦之间势同水火，你又对我们……”他停顿了下，隐去了后半句的字词，“我不算计你，也要防备着你。”
　　“…………”
　　他说道，“我就算再怎样偏心你，我北境还有同生共死的许多兄弟，我一念之差，就有可能害死他们许多人。退一万步说，和悠，你我二人立场对换，你察觉到我对你随口一句话的反应如此反常，为了小筹，你会怎么做？迄今为止，你应该不只一次面临过我刚才面临的情况，你又是怎么做的？”
　　和悠咬着嘴唇——换做是她，她……她绝对不可能有任何迟疑，肯定想尽办法地套他的话。
　　“而且……你与我认识不算长，可你从我这里已套过不少的话了吧？除了我以外，坎狰和乐青尧呢。”他说道。
　　和悠的呼吸微微一窒。
　　“既然已经说到这个份上了，我也不想藏着掖着把你当成个普通的女人说点好听话就糊弄过去。我当然可以那么做。”他说道，“但是挺没意思的。”
　　“……”
　　“总之，我没有想过套你话，我只是担心你隐瞒了上曦的事会对我们不利。其次，关于你后面说的那些……”他说道，“你哭成那个逼样，我也没听清楚，也当然不明白你什么意思。”
　　她心思一时有些复杂。
　　“用不着你相信我。”他说道，“你可以继续怀疑我，把我设想成两面三刀的小人，担心我把这些事告诉苍主而整日心惊肉跳，都随便你。只不过我猜，你现在需要担心的事太多了。”
　　“…………”
　　严是虔靠在石上望着天空经由山河庭所做虚假的星辰，“有人跟我说过，担惊受怕活一天是过一天，得过且过也是一天，逍遥快活也是一天。就像我今天早先跟你说的那些话一样，你身为浊人发情时是一天，过后怎样都是第二天的事了。”
　　他长时间没有听到和悠半个字的回应，也仍然自说自话着。
　　淋漓的水花从他的发间落下来，眸子被洗的灿明如新雨初霁。
　　“好比现在。柯仔教我这样一个好法子，本来我可以用这个法子能好好爽爽吊和你的小逼，结果……现在浪费这个时间给你当什么劳什子的知心哥哥。”
　　“……不要脸！”她总算出声了。
　　严是虔一听反而笑了，“不过这会倒也不晚。”
　　“滚！你做梦！”
　　“我没做梦啊。”严是虔说道，“呐，跟哥哥说说，你在干嘛呢？”
　　“我……我吃饭呢。”她说。
　　严是虔笑出了声音，“吃什么呢？”
　　“…吃……喝汤。”她看了一眼木桶里面的水。
　　严是虔煞有其事地说道，“冬瓜排骨汤？”
　　“你……你！滚！！”和悠气地脸都要绿了。
　　“你那么大火气做什么，你不是在喝汤吗。”
　　“………我……”
　　“那你猜哥哥在做什么。”他说道。
　　“我管你去死。”她毫不犹豫地说道。
　　“话说你今天走那么急，是不是忘记了点正事？”他忽然岔开了话题。
　　和悠一愣，这时才陡然想起来，对啊……功法。
　　“那你快给我啊！”
　　“这么着急。”他笑着说，“走之前都没有……让哥哥……嗯……”
　　严是虔忽然涌出一声意味不明的声音。
　　因为是从神识链接直接传来的，比他本人的声音贴在耳边更具穿透力，直接省却通过她的耳道和耳膜，而是震荡在她的脑中，甚至瞬间掐住她的心跳。
　　“………你！”她气急了，着急想要把神识链接关掉也没办法，心里开始埋怨起卫柯为什么要教这种东西给他。
　　“我在洗澡。”严是虔的口气陡然一变，声音愈沉。
　　“那你洗吧，快点挂掉！”她却从这样简单的四个字里品出来一种燥热的不安。
　　“啊……嗯……”他又喘了两口气。
　　她的呼吸都绷紧了，心头有种格外不好的预感。
　　“好疼。”他说道，“嗯……啊……涨死了。”
　　通过神识传来的呻吟愈加赤骨，不加遮掩。
　　比之前与她缠绵时，贴在她耳边故意喘叫出来的声音还要更加直接。
　　他平日的声线被情欲磨出粗糙的毛边，意犹未尽地骚撩在她的心尖，理智的弦被摩挑，瓮鸣声中牵丝引线地带出之前旖旎回忆。
　　“你别烦人了！”和悠把身子埋在水中更多，可这会才觉得身体发烫，就连水都变得有些凉了。
　　“挂……挂掉！我，我已经洗好了！”
　　“洗好了？”他笑着，“你不是在喝汤吗？”
　　“………你……”
　　“可是……真的好涨……好疼……”严是虔喘息声愈大，就分明是一边摸一边发出的声音。
　　过去的记忆如同投影在水面上了，与他的喘息和呻吟声一起漾在她的皮肤，从里到外，从外到里地欺负着她的心绪和身体。
　　她无法自控地开始自动脑补出来此时神识链接的另外一边会是怎样的景象：
　　男人靠在水池边沿，潋滟水波卷雪般滑过他精紧的肌肉。
　　沵水掠过他挺拔的胸肌，每一根完美的线条都是风行电扫的前奏，随时能雨横风狂肃杀一切……但却缠与情欲，不断起伏，随波漪澜。
　　水波会挡住大部分的视线，但会将里面的情景反射地更加令人浮想联翩。
　　他会是怎样的表情呢。
　　她因为副作用失去的记忆，竟莫名在燥热之中昭显……
　　他稍稍仰起下颌，嘴角似轻云浅勾，微微张口享受情欲的喘息，眼角那红色上挑的眼尾，像白绫溅雪，在风中张扬着择人而噬的杀伐，绰态勾魂。
　　“嗯……我问你个问题……”
　　“……啊……？”她猛地回过神来。
　　“你现在想象看到哥哥哪里了？”

第99章 小兔子乖乖
　　“我……我没有！”和悠吓地一个哆嗦，差点被木桶里的水给呛到。
　　“没有？那就是想了啊。”
　　“你……你别说了！我……我真的洗好了……”
　　“可是我好涨啊，我以为你会……好歹心疼我下。”
　　“和我有什么关系？！”
　　“是因为你才又疼又涨的……”严是虔的呻吟声小了，但声音嘶哑更重。
　　“嗯……帮哥哥摸摸啊……”
　　“是你……你自己流氓变态！”她的身子愈烫，温热的水温都对比地发凉。“别……别叫了……你，你自己涨就自己解决！”
　　神识之中，她的声音比起平日强装出来的冷静，生动了太多，就连颤音都听地清晰分明，甜腻地如同蜂蜜拉丝。
　　呻吟把严是虔的笑声泡地愈加酥哑，“可我说的，是我的伤口，你想到哪去了？”
　　“…………”
　　“你今天给我上个药，又打又骂的，伤口被你用那布擦地估计又撕裂感染了……”严是虔故意疼出呻吟，“又疼，又涨。”
　　“你……你……”她的声音直哆嗦。
　　“啊，难道……你想的……”严是虔压低了声线，“是我别的地方又涨又疼啊？”
　　“…………”
　　“我刚才问你想到哪儿了怪不得你不说呢……”严是虔噙着声音，“想地原是……”
　　“我没有想…！你别说了，挂掉……挂掉！”和悠又急又恼。
　　“是哪？是哥哥的胸肌、腹肌……还是……再朝下些？”他问。
　　“……我不是…你闭嘴！！”她急切地打断了严是虔的话，这会露在外面的脸都滚烫地要烧穿了。
　　“啊？”严是虔故作吃惊，“原来……你真的都已经想到那儿了啊？”
　　“…………”
　　他吃吃笑了几声，却忽然声音声猛地大了，“嗯……啊……是想到这里了么……”他故意没说是哪，就勾着对方自己想。
　　和悠根本无法逃离他的暗示，越是不想去想，脑子里的画面反而更加生动形象，她一下就想到了严是虔能发出这样激烈的喘息呻吟声，肯定是他手探入两腿之间，抓握住了他的性器所以才会。
　　那里此时一定又涨又大，被水浸的油光水亮，朝下滴沥沥地拉出水线，青筋凸起，饱胀凶狠。
　　“你可真下流啊。”严是虔低沉嘶哑的声音猝不及防地打断了她停不下来的脑补。
　　“……我……我不……你！滚！”羞恼快要把她烧化了，她只感觉被严是虔捉弄了好一通，他就是看自己笑话的，更加恼羞成怒，“快点挂掉！不然我……”
　　“不然你什么？”他问，“你现在就来弄死我？哈……嗯……”
　　“…………”和悠哑巴了，可严是虔此时的嚣张气焰，反而让她情急之中的脑子飞速转动，也不知从哪里就冒出来昔日残缺的记忆，福灵心至地电光一闪，“你再不挂！我就把你另外一只兔子耳朵也掰断！！！”
　　“…………”
　　严是虔那边的动静瞬间戛然而止。
　　和悠说完之后自己都有点愣神，脱口而出之后脑子里某些回忆画面竟然才变得逐渐清晰起来：
　　『视线被高热和眼泪熬地一片茫茫然的黑白，并不算清晰。压在自己身上的男人，一只耳朵被紧紧地抓在她的手心里，死死不撒手。好容易被强硬蛮力拽出去之后……男人刚才亢奋至极时露出来的两只漂亮的，兔子耳朵，已经折断了一只。
　　而她反而是哭地是大恸的那个，“兔耳朵断掉了……呜呜呜啊……啊……别……啊！！！好深……轻点，拔出去……好兔兔……不要操我了……求你了……不要生兔子宝宝……”』
　　破碎的画面戛然而止，她陡然清醒过来，对自己发情时的情态又耻又羞，不敢再继续深想下去。
　　和悠以为那边是断了，等了几秒，还以为自己真的拿捏了男人的痛处而沾沾自喜，原来，耳朵真的他的弱点啊？
　　每个妖物都有自己的弱点吗？
　　他那是因为发情太深妖化了所以露出来一些妖物的形态？
　　那……他真的是个兔子妖？
　　她想起来严是虔那张脸——怎么都觉得，不太对劲。
　　但……又想起来男人露出两只兔子毛茸茸的耳朵样子，又忍不住有些痴怔起来，说起来，那个手感好像异常的好。
　　啊对……他是不是还有兔子尾巴来着？
　　那如果这些真的是他的弱点，那攻击他的时候，就瞄准他的兔子耳朵是不是会事半功倍，加伤翻倍？
　　他能变成真的兔子么？
　　和小旸一样。
　　说起来，小筹总说她小时候有一只特别喜欢的毛绒兔子玩具。
　　虽然她自己好像一点印象都没了，但是不知道是不是一直抱着小旸睡觉的缘故，她好像也隐约想起来，自己确实有只毛绒兔子。
　　对面不说话，她也是无意识地哼唧着出小时候听的童谣，心情也放松很多，“小兔子乖乖，把门开开……哈哈……我其实真的没想到，你竟然会是只兔子啊？兔子也能修炼成妖物吗？可是你同僚应该有狼有老虎什么的吧，妖物会不会也有食物链？不会吃了你么？”
　　那……严是虔……变成兔子，会是什么样子的？
　　什么色的？
　　是和他的耳朵一样雪白雪白的么。
　　她想起来他发情太深时，纂纹的伪装作用渐渐消退，他的头发也变成雪白的了。
　　他……头发也很软。
　　毛茸茸的。
　　严是虔那边一直再就没有了动静和声响，也因为这个她情绪放松了不少，胡思乱想到天马行空也没注意。
　　看来，他真的挂掉了。
　　而且。
　　关于那夜荒唐的画面，由此为导火索烧开遮盖的一角，更加连贯清晰的记忆，在寂静之中从她微微急促的呼吸声中反射在水光之中，让她不自觉地恍怔着，靠向了木桶壁。
　　“嗯……啊……”
　　也不知道过去了多久——
　　就在快感眼看就要将她送上巅峰时……
　　外面突然传来急促的敲门声，“qiao……”
　　她吓了一跳，唔嗯一声就噗通地差点没跌滑进木桶里面去，“怎么了？”
　　她匆忙拿起衣服简单披裹了几下，就走了出去，原来是院外有动静。
　　和悠让阿桥和温须旸躲起来，自己走到门口，“谁？”
　　这下是一声敲门声。
　　她心里的弦绷到最紧，也完全感觉不到门后任何气息，可是直觉却感觉到令人骨寒的危险，她绝对不想开门。
　　然后……
　　砰地一声。
　　门仿佛没有门锁一样被人一把推开。
　　和悠反应再怎样迅速，也没有快过来人的刀。她一下就被几把透明的刀甩按在了墙面上，下颌被人粗暴地拽起来。
　　严是虔低头看她，鼓囊硬物紧紧贴压她的小肚子上，手指朝下抚上她两腿之间，在她耳边用力粗喘了两口气，比刚才在她神识里的呻吟更加凶戾。
　　近贴着她的耳廓，一字一句地用齿锋磨地宛如被碾碎的刀刃，“乖乖，小兔子亲、自、送上门……来弄死你了。”

第100章 小阎王
　　男人散乱的头发湿漉漉地，他喘的很重很频繁并不只色欲，更像是匆忙赶来的急促。
　　他身上又烫又热，把她禁锢在他怀与墙壁之间，侵染而来的空气都因为压抑不住的信息素而变得热了，紧贴在她身上的衣服沁湿带着夜寒，叫人愈加难耐。
　　滴答，滴答。
　　水珠从他发丝上落到她脸上，冰凉地，攸忽一下让她从男人低沉的威胁中回过神来，在猝不及防的一个抬眼与他对视时，被他危险的眼神摄地如坠冰窟。
　　“我……”和悠咕嘟咽了口口水，紧张到喉咙只会不断分泌津液却输出不了半个字。
　　她脑子里电光火石地串起来了所有的东西，所以……刚才，他压根就没有挂掉。
　　因为，现在，严是虔在神识里说。“是啊，我没挂啊。”
　　他弓着腰身压在她身上，那东西就缓慢地贴在她小腹上用力顶弄，虽然还受限于衣服也恐怖地顶到了可怕的高度。
　　“是的，我听了全程。从你想把我变成温须旸那个小崽子那样，到你后面忘我精彩的表演，我都听了个清清楚楚。”
　　和悠闻言腿一下就软了，人不自觉地就贴着墙面朝下滑。
　　可她不管是身体，还是眼神，还是肉欲的本能，都被眼前的男人所慑囚在原地，根本逃不掉。
　　“我……不……你，你……什么时……”
　　“从那句……”严是虔好像是认真的回忆了下，“要干嘛来着……哦……要掰折老子耳朵那句话时。”
　　他顿了一下，认真地端详着她渐渐吓白的脸，“难得有人面对我这么牛逼轰轰的，我不得立刻主动送上门给你个机会大展身手呢。”
　　他竟然从那句话开始就决定直接杀过来了么。
　　她开始努力回忆自己刚才都不自觉想了什么，做了什么。越想，越难以说出半个字。所以，她刚才后面，想着的还，还……
　　这让严是虔的笑容更深了一些，他低下头凑到她面前，并不用直接亲她，而是伸出舌尖抵在她的嘴角，用舌头描摹着她的嘴唇形状，与此同时，两指敲了敲额头，嘴唇没动，却在神识里让她清晰地听见，“小婊子，还嫌刚才在神识里想着老子自摸的声音不够大么，再想一遍来加点情趣？”
　　“…………”
　　她的脑子轰地一声，抬手用力推他，这会才想起来挣扎，“你……你快挂掉啊！”
　　而这个时候……
　　她的尖叫声引起了别的动静。
　　严是虔忽一提眼尾，刚才还迷离的眸光瞬时凛冷——他只侧过身子，勾起手肘猛转了下手腕。
　　砰砰砰几声响动。
　　“qiao……”
　　“放开坏女……诶？？怎么是……”
　　冲过来的人影被一片看不见的刀影击飞出去。
　　阿桥眼疾手快地一把从半空中捞起温须旸，转过身子挡住了绝大多数的攻击，但同样地他也显然不是严是虔的对手，哪怕是他随手的攻击都直接把他掀翻了出去，结结实实撞在了墙壁上才停下来。
　　和悠一下惊回过神，顿时急了，抓住严是虔的手臂就猛地拉拽住他，“你别打他们啊！”
　　“…………”严是虔蹙眉，“你看不见是他们先偷袭老子的？我也没打他们，我防了下而已。”
　　“防？你这叫防？！”和悠指着那些阿桥四周或悬或已插入他四周的光刀。
　　严是虔看了一眼淡道，“先下手为强，把人先弄死不就是最好的防御？”
　　这次换和悠沉默了，她莫名觉得很有道理。
　　可阿桥用力咳了好几下，嘴角还渗出了血，温须旸在他怀里还不住地发抖。
　　“你打他们干嘛！你都认识，一个是阿桥你上次见过，一个是温须旸！”
　　“……”
　　“就算他们先动手，但你也不能打他们啊？他们又不是你的对手，他们打你，你就不能不还手不动弹吗？”
　　严是虔笑了下，然后说道，“你再说一遍？”
　　“…………”
　　和悠顿时后脊一凉。她推了推他，“你放开我，我要去跟他们说下……”
　　“不用。”
　　在和悠一声惊呼声里，严是虔一把将她扔上肩膀扛起，走向内院，经过阿桥和温须旸身边时，他特意停下来了。“我替你说。”
　　温须旸此时把头死死地埋在阿桥怀里，只露出半个屁股在外面不断地颤抖，一副“你没看见我你没看见我的”装死样子。
　　“她今夜会很忙，小屁孩就早点睡觉，别瞎鸡巴瞎看。”
　　而阿桥则面无表情地，像一个完美的木偶一样抬起头，那可笑的毛线帽子将他的眼神笼去了大半。
　　严是虔却微微一滞，回过神竟察觉到阿桥四周本来该被他收回来的光刀，却发出了震颤的嗡鸣……就好像它们在提示他不要收回去，应该立刻把眼前的男人弄死才行——
　　“你放我下来……！阿桥，你们去睡……没事…”和悠艰难地从严是虔的肩上撑起半个身子，努力回过头看向他们两个。
　　看阿桥不知道为什么还在盯着严是虔，她更加担心，“我认识他，他，他不是那些坏人。”
　　阿桥垂下头，点了点头，扶着地面站了起来，拍了拍自己衣服上的灰，还细心地给温须旸屁股上沾着的灰也拍了拍。
　　“qiao……”
　　阿桥把温须旸带回房间之后，温须旸就一改刚才指使他去救和悠的强横，满地乱窜地尖叫着，“啊啊为什么小阎王会这样对她啊！！坏女人为什么连他也要招惹啊！！啊啊啊！我好恨啊傻大个……呜呜呜，我真的要被坏女人气死了啊啊……”
　　……

第101章 水性杨花
　　和悠被扔上床的时候，扭头就想逃。
　　但严是虔一改常态，并没有立刻对她下手。
　　刷刷刷……
　　看到一整面床四周都被无形的刀芒封死，她不敢置信，“你……这是干什么？”
　　严是虔挑眉，“怎么了，嫌床不够你爬的？”
　　“你……”
　　“还想在床下面搞么？”他稍一扬指，将四面刀墙扩大了整整一圈。
　　“好好好，满足你。还要站墙边上操不？也可以啊……看不出来，喜欢玩野的？那下次哥哥带你出去打野炮吧？”
　　“滚！我不是那个意思！”
　　严是虔一边说，一边慢条斯理的解开衣服。
　　他一件件随手扔在椅上的衣服，仿佛是对她行刑的倒计时。
　　她还是不死心，还想垂死挣扎一样，咬着牙试图为自己找补，“你未免也太小心……眼了，连给人心里想想都不让么？我就不信你心里没有偷偷骂过人！是你非要神识链接，偷窥我的想法……你比偷窥狂还要过分！”
　　严是虔一边听，一边解着手套上的皮带扣，啪嗒啪嗒的，“我记得我好早之前就跟你说过我心眼小，报复心重啊。”
　　“…………”
　　“我当然也在心里骂过人，不过你搞错了一件事。”他说，“我心里骂过的人，我当面骂地会更难听。比如你刚认的好哥哥，有机会你可以去问问杨呜呜啊。”
　　“我说过了我和他…………”
　　“打住。”他笑了笑，“你没必要糊弄我。”
　　“…………”
　　严是虔解开腰带上的扣子，将最外面一层披摆扔下，露出无比修长精壮的双腿。
　　不知什么材质的裤子，在没有点灯的室内折射出幽隐的暗光，虽然看起来光滑无比，但更像无数细小的鳞片折射的锋芒。
　　他察觉到和悠又发愣，抬腿踩在床沿上，大敞着双腿稍屈起腰肢，解开大腿内侧的皮环金属扣。
　　那寻常动作，却因为两人都没有开口，而会更加引人注意。
　　那过分流畅漂亮的腹肌和胸肌此时折叠在单薄一层黑色里衣中，明显是水渍浸透了，薄薄一层帖在身上，完全没有任何遮掩的作用，只是一片折射珠光的雾纱勾出浮想联翩。
　　而且这个姿势，半个靴面对着自己，明明拉远的距离，视角却像她跪在地面上被他踩着，什么都没做，整个封闭的刀墙里面就充斥着令人战栗的凌虐感。
　　紧绷勒陷肌肉中的皮环啪哒解开，就看见那肌肉上凸绷起来的青筋舒展，再朝上，就看到了更加隐私部位的腹股沟。
　　再朝旁边，就能清晰地看见一大团鼓囊包裹在皮质……那还能叫亵衣吗。
　　虽然系带绑的严丝合缝，根本什么都看不见，可是那样一大团东西裹在那也太惹人注意了，和悠也不敢确认了，她也不敢继续看，只能眼神乱躲，胡思乱想着。
　　她从来都没注意过，这个男人竟然平时穿着这样的衣服——那平时若是跟人打架，稍微动作大点，岂不就直接就被人看到那里了？
　　可能是第一次这样近距离看到男人当着自己的面细致地脱上这样一身衣服，从刚才洗澡开始就总是时不时卡住的脑子又开始意识发飘。
　　有伤风化，伤风败俗，不知检点……
　　“首先我是两层裤子还有一层披甲，之所以最里面这层贴身软甲制成这样，是更加方便配合我的本命武器适应我我下盘更加灵活，不会被太限制。军队里很多人内甲都是这样，只有两条裤腿只连着皮带。其次，你骂我伤风败俗不知检点这些我都可以当没听见。”严是虔忽然停下了动作，他手臂垂在屈起的膝盖上，噙笑看她，“但你骂我水性杨花，骂我……骚是不是过分了？”
　　“……………”
　　和悠的眼神从他的裆部慢慢抬起来，“呃……啊！”
　　她这时瞳孔一定，猛地惊回了神，“我，我不是……你……你怎么还不挂掉！！！”
　　严是虔笑了，“我挂了还怎么听你骂我骚啊。和悠啊和悠，今天你可真是让我开了眼了……”
　　啪嗒，他解开所有的皮带。
　　“呜啊！”
　　她忽然一声惊叫。
　　严是虔一把掐住她的颈子将她猛拔到面前，保持这个姿势低头盯着她，“骚逼。”
　　“……呜……放……”她的喉咙被他紧紧地掐着，说了半个字就卡住了。
　　双腿不住地试图蹬住床单，一个劲地试图朝后退，却只把舌头被掐地吐地更长了。
　　“今天晚上时间挺足的，还想骂什么，哥哥慢慢陪你玩。”严是虔俯下颈子，叼住她的舌头，“乖乖。”
　　…………
　　“严是虔和柳茵茵都受伤了。”常徽说道，“相箓庭倒戈无误了，看来奉光君伤有愈的事……彻底传开了。”
　　他说到这里，话锋一转，是他很少如此压不住的怒色了，“山河庭的压制越来越过分了。虽然他们自己说，如今北旵这个节骨眼上，这是必要的手段，但是……苍主，您不觉得他们分明是有意针对我们么？柳茵茵汇禀说了详情，他们当时被伏击的地点距离天壤驻地并不远，可见上曦嚣张到了什么地步，分明就是严是虔上次报复之后，上曦的反扑。但以柳茵茵和严是虔的实力，再来几倍敌人，他们也会毫发无伤。”
　　他懊恼道，“这件事我也有责任，是我跟柳茵茵说，让他看着点严是虔和斩狰，别做太过火，最好抓两个上曦的活口回北境。柳茵茵也就因此，有些托大，可能也让严是虔束手束脚了。结果对方带着相箓庭加持过的法器有备而来阴了他们不说……山河庭，竟然会在他们与上曦交战的过程中，突然提高了阵法的等级，直接当场反噬了柳茵茵。严是虔那种实力立刻就触发了山河庭十一段的禁制，若非柳茵茵是个极强的结界师且反应迅速，就算是严是虔也得重伤。”
　　闻惟德仍未开口。
　　“上曦现在有相箓庭的相助，可以一定程度无视山河庭的大阵，他们天然比我们的人更极擅伪装成人类隐匿气息……”常徽说道，“还有山河庭以及朝廷重重奇怪的反应，苍主，上曦此番派出的入侵北旵、混入天都的势力，应远比我们最初设想地更多。”
　　闻惟德的手指落在书案之上，“相箓庭倒戈我早就知道了。”
　　“什……”常徽一愣。
　　“这些事，我已早另有安排。你无需太过操心。”闻惟德抬眼，“你现在重心不要放在这。”

第102章 拼图
　　『“别……涨……没有涨奶……没有……”
　　“不是……小悠错了……错了……你吃吃……快帮……我吃……”
　　“不……不行……别用那个……呜呜呜啊！不要不要不要啊啊啊！”
　　“哥哥饶了我……饶了……痒……痒死了……是……”
　　“哥哥，哥哥你慢点……啊……啊……求你……轻点……那……那不行啊啊！”
　　“喜欢……”
　　“喜欢竹子哥哥。”』
　　闻惟德再次掐灭手里的东西，这里面涉及到的部分情报也已经安排给常徽一人，让他着重去处理了。
　　可是，就算心腹如他，还有许多事情，他也并不清楚。
　　又已经是这个时辰了。
　　白天和黑夜，十二个时辰，一个完整的整体。
　　但世人经用，零散与分割的状态，一小块一小块的，一尊瓷器，摔碎的状态，想到哪儿便取一块，也观止不出这瓷器原本的美貌，只叫嚣着时间匆匆如流水。
　　但与他而言，自幼时，就已不再用时辰来计，时间在他手里只是拼图。每一块都会严丝合缝地拼向下一块，再去下一块。
　　时间如此，世情也是如此。
　　迄今为止，他身与此处，北境、北旵，都是完整的——但很早他就学会了将他们拆分成零碎的小块。
　　除了他，没有人能看懂这块拼图的全貌，少有甚者，能看到他拼图的走向，当然，是在他的准许之下。
　　不过，管中窥豹，以小见大，甚至只凭他只言片语就能推测出他手中下一块拼图会落在何处，这样的人——寥寥无几，但他见过。
　　槃王，奉光君，秦修竹……多半都是世上数一数二搅弄风云之人。那是他们本身就身居高位，自然俯瞰全局。
　　身下低微者，能有如此眼光的。
　　他……也见过。
　　闻惟德收回思绪。
　　他并不是不相信常徽。
　　常徽是整个北境，最忠诚于他的心腹，能力，职责，各方面几乎无可挑剔，更重要的是，在闻惟德最为落魄悲惨的那些年里，常徽几乎像他半个父亲一样将他拉扯长大。
　　也正因如此，当常徽与齐翎结合的时候，他是真心为常徽感到高兴的，也接受了齐翎洗去妖骨成为他的眷属。
　　也不是不相信之如常徽此类的每一个眷属。
　　还有他这世上最后的亲人，他的三个弟弟。
　　相反，他可以说，是这世上最信任他们的人。
　　但是信任，并不意味着纵容。
　　他毫无保留的赐予他们信任，但不会纵容他们跨越他们脚下那块拼图之外的地界。
　　对于他的弟弟们、眷属们来说，或许只是偶然失误、无心出格。
　　但对闻惟德来说，那就很可能牵一发动全身的全盘皆输，毁于一旦。
　　他比任何人都清楚居与上位的狂妄，目空一切的出格，会带来什么后果。
　　闻惟德将手中的东西重新放回了抽屉。
　　这份耳标他已听过了数次，每一次都能精准地提取出他需要的信息，一块又一块的拼图，一个又一个的计谋，一个又一个的人，措置有方，随才器使，他重新规整完毕，以平静，以漠然，以冷酷。
　　卬足杀了他的父亲。
　　这个情报，秦修竹都以为，他不知道。
　　可是——他知道的。
　　他早就知道了，他也是整个北境，唯一知道这件事的人。
　　『“是你？”
　　“没想到到最后，我见到的人，竟然会是你。”
　　“你不用白费力气了。我已经没救了……”
　　“你……哈哈哈哈哈哈……”
　　“我不会给你的。”
　　“他是我生下来的孽畜，本来就不应该出生。现在，那个妖怪要死了，小怪物当然也应该死掉才对。”
　　“你……哈哈哈哈……”
　　“我实话告诉你吧，你的帝父，那个妖怪，他早就注定要死了。”
　　“他会死在卬足手里的。”
　　“你记好了，他是死在卬足手里。”』
　　闻惟德这夜，做了一个冗长的噩梦。
　　梦境里。
　　他见到了许多已事，故人。
　　而与此同时——
　　在另外一边。
　　“哥哥…喜欢……喜欢哥哥……用力……啊啊……”和悠握住严是虔的腰，仰起头来哭叫道。

第103章 未纾（一）
　　折柳宫。
　　宫殿吗？从它的名字来看，确实有宫字一说。而且，也确实是那位帝王的行宫之一。
　　但它并不是宫殿那样富丽堂皇，华丽夺目。
　　它更偏向于一座，园林。
　　少有金碧辉煌的奢侈辉耀，朱甍碧瓦，层楼叠榭，处处诗情画意。
　　但不论它到底是宫殿，还是一座别苑，它都绝配上天下第一美苑的称号。
　　世人曾用过无数辞藻歌赋来盛赞过它，并不只是因为且不论它本身就已经极尽了世上顶尖匠师穷工极巧，神乎其技耗费了数十年才得以彻底竣工，远超过了作为建筑物本身的价值，是一座堪称瑰宝的艺术品之外，也不论这座宫殿周遭百里之内，全是人间所能见之美景，水软山温，风光旖旎，随处一隅都美绝人寰，不似人间应有之景。
　　最主要的是，这里所住的那个人。
　　她，就是天下第一美人，未纾夫人。
　　名曰庄未纾，幼时名灵鼓，传闻她母亲生她时孕梦见一仙女以云做鼓面，以月色填鼓，以星辰做缀，成一巴掌大的小鼓递给了她。
　　这位女子感惑问仙，鼓槌何处？
　　对方只是微微一笑，摇头不语。
　　可惜小灵鼓十来岁时，母亲就去世了。
　　小灵鼓家世也算富足，父亲宠她如掌上明珠，又因她年幼母亲离世，更是偏爱与她。
　　长大后，又因为容貌越来越美，而过于招摇，父亲不得不数次搬家，远离是非，但奈何灵鼓太美，美到名满天下，千万人只想得“未纾婧”一张画像就能癫至发狂。
　　她父亲除了灵鼓一女，还有其余妻妾子女要生养，不得不将小灵鼓送上一个远离人间全是女人的仙门修炼。
　　只可惜。
　　美到这般，已不是福，而是灾祸。
　　这是小灵鼓入山门之后，她的那位师父见到之后，摇头悲叹的第一句话。
　　但小灵鼓这一辈子，就是不信邪。
　　不知道是不是因为那个梦的缘故，所有人都说，她是天上来的，就不该在人间，所以才这么美。
　　也正是因为这个梦，小灵鼓从小就厌烦这种神神叨叨的话。
　　再后来……小灵鼓成了万物家百美榜天下第一美时，也仍未遇见一人，为她解梦。
　　直到……她遇见了那个男人。
　　再直到……她又遇见了另外一个……男人。
　　再直到…………那男人为她建了这座天下第一美的宫殿？这座园林？
　　再再直到。
　　过去了多少年呢？百年？两百年？
　　她已经记不住了。
　　她信邪吗？她还是不信。
　　时间在那个男人的面前，都虚无缥缈地像个笑话。
　　——不过。
　　时间或许不算什么。
　　但有些东西，会远比时间还更烈烈轰轰。
　　昔日第一美绝的宫殿，不，囚笼，坟墓。
　　随便人们怎么叫它。
　　未纾夫人从不在乎，它成为了断瓦残垣，破敝危楼，在她看来，和前几百年没有什么区别，也就是眨眼的功夫。
　　尺椽片瓦里头，她坐在窗前，看着外面一片火海，露出了她守在这儿，这么些年来第一个笑容。
　　不过庄未纾这个时候还是有些吃惊的，她回过头来，看着出现在自己眼前的少年。
　　“是你……？”
　　她认得这个样貌看起来不过十五六岁的少年，虽然他此时看起来一身伤血，衣衫残破，狼狈不堪，再虽然，她从来只是听说过这么个人，却从来没有机会见过他一次。
　　但她还是一眼认出来是他了。
　　那模样，那气质，那压迫感……只有那男人最为优良纯正的血统，才会如此像他。
　　几乎完全一样了。
　　她虽从来未见过这个少年，但……关于这个少年的事情，她经常从男人口中听到。
　　那是他最引以为傲的儿子，之一。
　　“有朝一日，他有可能会成为这世上第二个我。当然……只是有可能。”男人彼时那么对她说过。
　　“嗯……瑕疵还是太多，再磨炼些年月，应该就能赶上他长兄了。”
　　他们这一族的少主。
　　“执霄？”
　　少年不发一言，沉默地过分，好像没有承认这个名字一样并不认声。
　　他有着完全不该像他这个年纪应该有的老成，也没有他这个地位的盛气凌人，哪怕庄未纾与他只是刚见一面。
　　“你……好像不像你帝父。”庄未纾定了定神，又有了这个念头。
　　“也不像你那几个哥哥姐姐。”的确不像，她见过男人另外几个长子长女，几乎各个骄横跋扈。“他们，都死了？”
　　他眼神明显的黯淡了一下，“嗯。”
　　“我记得，你应该是他目前舍身成功的，最小的一个孩子吧？那，你现在就是当之无愧的少帝了。”
　　少帝仍然没说话，他擦掉自己嘴角的血。“我是来救你们走的。”
　　庄未纾再次吃惊了。
　　她愣了好久，忽然笑了。“哈，哈……”
　　他微微蹙眉，不懂这个人类都这种生死关头了，为什么还能笑出来，不会是已经吓疯了吧？
　　“既然是你来了，既然……是你来救我……那就意味着。”庄未纾顿了顿，“他来不了了。”
　　他沉默了下，并不是一个擅长说谎的孩子。“帝父他现在无法脱身，他说等我把你们全救走，他会来和我们会和的。”
　　庄未纾又笑了。“他没说过要你救我们吧？”
　　他一愣。
　　“我比你了解你这个帝父。”她说，“这种关头，他才不会能想到我们这些无足轻重的人。他本就轻生死，无论是他自己，还是他的族人。又怎会专门安排自己最小的继承人，来救他这些无足挂齿的女人？”
　　“你们都是帝父的眷属，也是我们的族人，他不会抛弃你们。”
　　“我不是。”她忽然拔高了音调，绝色的容颜陡然阴冷。“我不是你们的族人，更没有成为过他的眷属，我是人类！”
　　“就算你是人类，也是我们的族人。”他仍然说道。
　　“哈……”庄未纾又笑了，她这一天笑地几乎比她这一生都要多了。
　　“罢了，我跟你一个孩子计较什么。只是，没想到到最后，我见到的人，竟然会是你。”
　　她靠上了窗棂，看着窗外面，那一块花池，那里什么花都没有，只有一个断掉的树根。
　　她轻轻咳了两下，“你不用白费力气了。我已经没救了……”
　　他微微皱眉，上前一步，这才发现……庄未纾的确已经气息微弱了。
　　“你……”
　　“我服了一种毒，必死，无解药。”她笑着，那是一个像等了一年又一年，终于在过年这一天，得到想要的孩子那样，稚气却快乐无比的笑。
　　“这剂毒药，是我庄未纾这辈子，唯一真心想要过且如愿求得的东西。”

第104章 未纾（二）
　　少年怔了一会。
　　他在观察女人是否说谎，但判断结果是，没有。他现在也受了伤，还要考虑一会救其余的族人，他没有时间也没有能力强行救下这个女人。
　　他必须要舍弃。
　　这个时候，他朝前迈出一步，“那，把孩子，给我。”
　　闻言，庄未纾刚才还自如的神态顿时变了，“他的孩子？不在我这儿。我是人类，我没法把妖怪的种给孵化出来。蛋一生下来，就有人抱走送去天道殿去了——”
　　她朝少年扬了下下颌，眼神讽刺，“不对啊，你应该清楚啊，你也不是你的母亲孵化的。”
　　“…………”少年并没有任何反应，再次朝前迈出半步，他的视线落在了女人膝上覆着的毯子。
　　“把他给我吧。至少，他还能活。”他又顿了一下。
　　她愣了片刻，忽然哈哈哈笑了起来。
　　她知道自己瞒不过他地，干脆把毯子拽掉了，果然，在她的手里捧着一颗如同宝石一般通体银白渐蓝的龙蛋。
　　那龙蛋闪烁着异常华美的光芒，失去遮蔽立刻光彩溢目，那华美的气息甚至压过了这位天下一美人的光彩。
　　“你……哈哈……你真的不像你的帝父，不，你几乎和他完全相反。”庄未纾再次说道，然后，她举起了龙蛋。
　　少年的脚步立刻顿住了。
　　“你快走吧。”庄未纾说道，“说不定，还能多活两日。有什么没了的心愿，还能去了结。有什么想见的人，还能去见。”
　　他皱了下眉头，“两日不够实现心愿。想见的人就是族人，我会去救他们。”
　　庄未纾再次听愣了，她举着手里的龙蛋，“你到底是怎么才能养成这样怪的。”
　　“把他给我。”
　　“我不会给你的，”她摇了摇头，看向手里的这枚几乎比世上任何一个瑰宝都要美丽的龙蛋。
　　“我刚生下他那会，恳求把他留在我身边一日，一日就好。你帝父没来看我，但准了。”
　　“…………”
　　“你不用想太多，你想错了。我可不是什么舐犊情深……”庄未纾说道，“我只是需要一天的时间，来杀了他。”
　　他的脸上第一次露出明显的神态，纵然转瞬即逝，气息也陡然变了。
　　“没错。我就是要杀他。”她忽地抬起了手，让他几乎下意识就要去抢的时候……
　　她却并没有将龙蛋真的扔下去。
　　“放心，我就算用尽全身所有的力气摔下去，他也不会死的。他刚出生的那一日，和我相处的那一日……我极尽我所能做到的任何一种方法，想要打碎这个蛋，或者把他烧了，煮了……都没有用。”
　　她嗤笑了一声，“想想也是，这是天下最厉害的怪物的孩子，我一个人类，怎么可能杀掉他的孩子呢。”
　　她顿了一下，问他，“在你眼里，他是什么？你重要的族人……？你的弟弟妹妹？”
　　“…………”他点了点头。
　　“在我眼里，他就是个小孽畜，是个妖怪，是没有感情的冷血动物，是没有人心的畜生，和我吃的鸡鸭鱼猪狗……没有任何区别。”庄未纾说道，“你不用用那种眼神看我。我以前就好奇，你们妖物不吃人类的东西，是否是因为我们吃的荤腥甚至各种食物，衣食住行所用到的部件，家具，甚至一个碗，一个筷子，都有可能是你们的同类呢？”
　　“你……在说些什么鬼话。”少年第一次言辞激烈了许多。
　　“鬼话？不不不。你们妖物说是天地孕育所生，可是，你们有一部分的原型和我们人类畜养的家禽畜生一模一样啊。你们有的是兔子，有的是羊，甚至一草一木，虽然看起来比普通的鸡鸭鱼狗要更难看更可怕，但，都有可能变成妖物……不是吗？”
　　“不是。”他摇头，“我们诞生于天地之间，是天地之中最干净纯粹的精华所孕，和你们人类圈养的家畜、你们使用的工具……根本不同。”
　　“有什么不同？在你们没有化形之前，不一样各个都没有人心？”
　　“………………”
　　“不，我说错了，是你们化形之后，弄出这样可笑的一身皮囊……也一样没有人心。你们只不过是欲盖弥彰，你们看起来像人，甚至比人更漂亮更完美，那是因为你们鱼目混珠，衣冠沐猴而已。你们知道自己比起人类有多么的下贱卑劣，永远成不了真正的人类，才会连化形在模仿人类。”庄未纾说道，“难道不是么？否则，你们为什么化形要化作人类？而如果你们真的认为妖物是天地中最完美最高贵的造物，那么引以为豪，那为什么不化形自己本来的样子？嗯？”
　　“…………”
　　“天地孕育的精华？”她又哈哈笑了，“你们可真是会给自己洗脑。你们不过是一群试图去当人类的冒牌货罢了。”
　　“不，我们不是的。”他语气极其坚定，手指不知何时握紧了。
　　“化形只是我们种族为了进化必须经过的阶段，是不可违抗的自然规则。”他顿了一下，神态更加坚毅，“和你们人类无关，请不要把脆弱的人类，想地那么重要。”
　　“规则。哈哈……”庄未纾说道，“不，你们的规则，是你们崇拜着人类。”
　　“…………”
　　“你们，把人类当做神明。”
　　“满口胡言！”他直接打断了庄未纾的话，这是他第一次如此明激烈的情绪。“把他给我。”
　　庄未纾笑了。
　　“少主……不，少帝。可惜这辈子你没有这个机会了……如果你真的九死一生，活了下来……你会明白我没骗你。”
　　“…………”
　　“你的帝父，从来不是神。”
　　“你们，从来不是神。”
　　“你……们。”
　　“全都只是一群披着人皮的畜生怪物而已。”
　　“人类……才是你们的神明。”
　　……
　　嘶——呃。
　　闻惟德从噩梦中猛地惊醒过来。
　　庄未纾临死之前，从口中流出的鲜血，将那颗龙蛋染地通红，像一种蜿蜒至血脉里，永远拔除不掉的诅咒。

第105章 选一个
　　『“兔子……阿朝……姐……我的兔子，你见到了么……”
　　“小小姐的兔子玩偶吗？你那样喜欢，我们哪敢动呀。你有没有去问问……嗯，小公子呢？”漂亮的大丫鬟俯身下来，宠溺地抚摸着她的头顶，逆着光，看不清楚她的脸。
　　“他最近都没来看我，肯定不是他。”
　　“那……是不是小小姐……”她笑了笑，凑近了一些，“把……我……们……全都……忘记了啊？！”
　　她惊恐至极，看着丫鬟漂亮的脸上血肉模糊。
　　丫鬟用嘶哑的声音在她耳边说道，“忘记了…我们……所有人……全部是死于你手？”』
　　和悠从浑噩的梦里醒过来的时候，严是虔已经醒了。
　　他箍住她的肩膀，匐低着身子，见她清醒过来，眉头才舒展开来，声音仍有情欲未退的沙哑。
　　“醒了？”
　　她仍然怔怔然地回不过神。
　　严是虔把人搂在怀里，擦去她眼角不知觉间涌起的眼泪，将一边的被子捡起来给她裹紧——虽然他热地浑身又要出汗。
　　“虽然我不讨厌你做梦的时候还夸我漂亮，但首先，漂亮不是形容男人的。其次，梦与现实都是相反的。”
　　和悠这时失神的眼睛才缓缓对上焦距，看清楚了眼前漂亮的人到底是谁，也意识到了自己刚才只是又做噩梦了。
　　同时……她想起来了一个新的名字。
　　阿朝。从小到大，跟在她身边的那个丫鬟。
　　“好点了？”察觉到和悠在他怀里开始不安地乱挣，严是虔噙笑说道。
　　“嗯。你放开我啊……你刚才不是一直喊热么，你已经出汗了。”她有些紧张。
　　“还有一件事，我今天夜里没把你教训清楚……”严是虔掰住她的脸颊，眼睛眯起。“老子到底是不是兔子？”
　　和悠吓地登时颈子一缩，“不是不是不是……”
　　他这才缓唇笑了，“那，我是什么？”
　　“是……是哥哥……”她感觉到放在腰上的手掌危险的朝下滑去，手指深入了她的臀内，已经在抵在她被肏过一轮的屁眼周围戳弄了。
　　“是……和其他哥哥绝对不一样的……亲哥哥……”
　　“嗯。”严是虔的手指抽出了一些，掐住她肥美得肉臀一个劲地掐揉，右手也不老实地抚摸上了她的奶子，关切地问道，“还涨吗？”
　　和悠怕地缩起胸口，摇了摇头，“不，不涨了……你别……别刺激它就行……”
　　严是虔稍稍松开她，探手从自己衣服里摸出一包织管，手背上敲出一颗叼入口中。“我抽一根。”
　　见她没说话，他说道，“压压火。”
　　她立刻点头，“好。”
　　严是虔虽然说是抽，但并不像上次几个人在客栈里那样，只噙了半口就会吐出来，也不会对着她，烟很淡。
　　烟雾之中，他的气质和五官都变得柔和太多了。
　　“你很喜欢兔子？”
　　她诚实点头，“嗯，谁不喜欢兔子啊。”
　　他笑了笑。
　　“兔子肉很好吃。”她说道，“麻辣兔腿，红烧兔头，怎么做都能很好吃！……啊！不，不是……”
　　严是虔在她慌乱地惊叫里，手指头插在她屁眼里一个勾住肠肉，“别啊，继续说啊。”
　　“……对不起，我不吃兔子了……呜啊……”她趴在他胸口哭着道歉。
　　好容易严是虔似乎不生气了，她低声说道，“我以前和小筹在和家村的时候，碰到饥年、大旱或者其他什么天灾人祸，总能抓到野兔子，那会是我们一年能吃到的寥寥无几的荤腥，如果不是它们，我和小筹或许早就饿死了也不一定。所以……我喜欢兔子。”
　　严是虔沉默了很久。他不用问，稍微联想一下，也清楚知道和悠姐弟是在躲避仇家，才会如此困窘。
　　“那个兔子玩偶……你梦里……一直在喊。”
　　“啊……那个啊。”她说，“小时候我好像有一个这样的玩具，但因为可能太小了，记不住它长什么样了。”
　　他掐灭了烟，忽然问了一句。“我问你个小问题。”
　　“什么？”
　　“你觉得，我和卫柯……如果非要你选一个，你会选哪一个？”
　　她怎么都没想到会突然听到这样一个问题，也着实从来没有面对过，张开嘴，“我………”
　　“不能都不选，必须选一个。”严是虔淡淡地说道。
　　“…………”

第106章 徒弟
　　“我……我……”
　　她的神态又迷茫，又纠结，咬着嘴唇，又想闪躲……瞳孔之中复杂的所有情绪，都一一落在了严是虔的眼中。
　　在和悠刚打算张口时，严是虔忽扬起唇角了。“看来，是选我了。”
　　她没否定。
　　但严是虔接着又点了一根织管，并没有抽，只看着它燃烧起来火星。“你选的并不是我，也不是柯仔。”
　　“…………”她愣了愣。
　　他夹着烟，笑了起来，“这本来就不是个什么问题。我这，才是在套你的话。”
　　“…………”
　　和悠完全没有跟上严是虔的思路。“你……套我什么话了。”
　　他并没有回答她，“那我再问你一个问题。”
　　“什么。”
　　“和筹和闻督领，你选谁？”他将织管抿入唇中，浅浅吸了一口。
　　“…………”
　　在她的沉默里，他笑声从喉中滚过，意味更加不明。“我这，也是在套你的话。”
　　“…………”
　　“但你什么都没说，我就已经套出来了所有我想要的信息。你不明白吗？我问你的这两个问题，本身就不是问题，都不过是一个由头，一个借口，说难听点，我不过随口一句玩你而已。”严是虔口中吐出烟雾，笑容朦胧。
　　“它们没有任何意义。你从来没有选择的权利。卫柯也好，我也好，你有选择的权利吗？你没有。在我面前，你必须要选我，面对卫柯，你就得选卫柯。哪怕你从来想不通，也从来没想过，为什么要选？我们之间，不过过客，最多只是和你打了几炮的关系。但你还是会纠结，会迟疑，会考虑其他选择。”
　　不知为何，面对此时毫无危险感的严是虔，和悠竟感到更加紧张，甚至远甚于刚才。“你到底……套了我什么话？我明明什么都没有说。”
　　他并没有直接回答这个问题，继续自己的话，“套你话和你会回答什么没有任何关系。因为在你看来，最坏的结果，不管把我和卫柯谁惹毛了，你都能接受这个后果。再朝深里说，在你心里……”
　　他拿起织管的手戳在她柔软的胸口上，“我和卫柯，在你心中，可以预估，可以掌控，可以把握。这句话，同样适应于柳茵茵、乐青尧、温须旸、坎狰……甚至，三公子和四公子。”
　　“………”和悠的喉咙有些发干，“你……究竟想说什么。”
　　他笑容深了些，“但相反，在和筹与闻督领面前，你不管选谁，我们都心知肚明你的答案会是什么。迄今为止，你从来没有对任何一个和你发生过关系的男人，产生过任何男女之情。”
　　“…………”
　　“和悠，你自己都没有注意到。”他说道，“你压根就没有正常人的感情。”
　　她的瞳孔猛地扩大了。
　　“你极会利用人心，也极会操控人心。”他说，“你总骂我们妖物丧尽天良，没有人心，没有感情……可你从来没有发现过，你比我们妖物，并好不到哪里去。”
　　“…………”
　　“相反，你比我们妖物更加冷情少义。”他说道，“当然，这并不是在说你不善良，不仁慈，不正义……等等等，你也比我见过任何一个人，都更具有道德，且并不迂腐到令人讨厌。”
　　“你只是年纪太小了，若你再长大一些，阅历再深一些，我很难想象，你会在这个令人恶心的‘人间’里达到怎样的成就。”严是虔的手指抵在额边，织管上在他眼角明明灭灭，把他已经敛与纂纹下面的黑瞳燎出红影，风恬浪静的妖冶煽惑。
　　“我现在多少能理解卫柯对你的执迷不悟了，但不代表我支持他。”
　　“…………”
　　“别误会，我现在对你说这些话，并不是讨厌你，也不是肏了你几次就操出来什么感情了。”他吸了一口烟，缓慢地过滤出去，像把自己的笑容过滤干净了。
　　“我只是有点，想收你这个徒弟。”
　　“什……？”和悠到这听地彻底愣了神。但是那一瞬间，她的眼神嗖地一下就亮了，“难道你想教我功法？”
　　“你别瞎做梦了。”他毫不留情地嗤笑出声，“且不说你是人类我是妖物，你虽有千秋蕴灵，但别的天赋……你实在没有别的亮眼之处。我的功法，你学不来。而且，你这小冬瓜……”
　　他啧啧摇头。“我就是最简单的体术都不适合你。”
　　“你……”和悠的脸色登时涨地通红，但无可反驳，这话她在闻望寒口中听过类似的了。但是她忍了，只想知道严是虔那句话到底什么意思。
　　“哦对了，我收过几个你这样的徒弟。别意外，只不过随手教教一些东西罢了。没那么多麻烦的讲究。说起来……之前。”严是虔说道。
　　“其中有个徒弟……你也认识。”
　　“谁？”
　　“哦，他因为你死了。”他笑了笑。
　　“…………嗯？”她又是一惊。
　　严是虔的笑容很玩味，他手中的烟也跟着亮灭不定。“昼伞。”

第107章 情报
　　“别误会。”看到和悠的脸色骤然苍白下去，严是虔拢住她的后背，将她压向自己胸口，一边说一边轻轻抚摸着她的肩膀。
　　“我说是徒弟，其实不过都是教些东西的关系。苍主挑了一些苗子，教给我磨炼敲打，嗯……活，咳，坚持下来的没几个，昼伞就是其中之一吧。”
　　和悠不住地抿着嘴唇，身子还是时不时有轻微的发抖。她纵使心中自以为不在意了，可身体上的感官好像还在提醒她噩梦从没有远去。“嗯。”
　　严是虔察觉到简单的岔开话题对她无用，捏住她两腮把她嘴巴掐撅起来，轻轻亲了下去。
　　柔软的舌头钻进来时，她还在抗拒，可男人口中的信息素被那织管的味道转化出了另外一种味道，沉甸甸地就捂住了她的意识，哪怕她已吃够了足够的信息素而刚刚结束发情，短时间内不会继续发情了，可还是很快就被他的吻泡软了骨头，像在水里融化了轻飘地渗出一层层呻吟。
　　“啊……嗯……别，别亲……了……”余光就见他抬起来的右手举着织管，明灭的红光，从他浅阖的眼睛里勾出的眸光，连绵成一片妖冶的红色织锦花。
　　“…火……要烧到……你手指了……”她感觉到男人两腿之间的东西已经贴在自己的大腿上乱顶，慌不择路地被逼出眼泪也逼出一个胡乱的借口。
　　他抬起来的手还夹着织管，火星确实都要烧到手指了。
　　听到这种看起来像是关心的句子，严是虔这才松开了她，低头夹着织管噙入嘴里，意犹未尽地舌尖顶了下嘴角，眉目之间更加放浪，嗯，很有用，她这会只顾着趴在他怀里爽地泪眼婆娑，夹着腿朝外涌水都涂到他鸡巴上了，身体上的战栗也只是情欲所使，也不怕地发抖了。
　　“我们妖物虽然天生寿命长，可是寿命长不代表会死的晚。”他说，“天理循环，报应不爽。我们妖物大部分，都不得善终。死得其所，都是三生有幸。所以你不需要误会，他也算死的其所了。如果不是苍主，他早不知道死了多少次了。嗯，反而死了，对他来说也算解脱。”
　　“所以呢，假如有一天你也死在闻惟德手里，也会觉得死得其所？”她忽然反问。
　　严是虔笑了一声，吐出一口烟来。“当然。我们所有眷属，只要是为了苍主而死，哪怕是被他所杀，也只会死而无憾。”
　　“…………”
　　“你不需要理解。”他说，“人类和妖物从来不需要互相理解。我也从来不会试图去理解你，你也不需要去试图理解我们。没有意义。”
　　“…………”
　　“我只是想问你，想不想跟我学些东西？”他摆了摆手，”当然，我刚才说徒弟师父什么的只是方便你理解。我只是兴趣来了，随便教你些东西而已。我……”
　　他勾起和悠的下颌，粲然一笑，“还是你的‘亲哥哥’。师父什么的，听起来太老了。”
　　“我……”可和悠沉默了下，摇了摇头。“我不想学。”
　　他微微一顿，倒也释然，只抽着织管说道，“你还没问我打算教你什么就不学？我以为，你会为了变强而不择手段。毕竟，你连闻督领的枪法都敢偷着学。”
　　“你教了我……我不知道拿什么给你。”她低下眼睛，“我……不想用身体。”
　　他顿时明白了她的意思。“你以为，我教你这个，是为了肏你啊？”
　　“…………”
　　“那你想多了。”严是虔笑了起来，“我承认，你的确很好肏，短时间内我可能会对你新鲜一段时间。但是……嗯，我都活了几百年了，你觉得我会缺你一个女人吗？”
　　和悠莫名一愣。“那……”
　　严是虔的手掠过她的耳后，“你以为柯仔在主子眼皮子底下，又给你晶，又给你功法，三番两次帮你，冒了那么大风险，只是为了肏你？哈哈哈……他可是精神系。他比我对女人还要更薄情更冷血好吗。”
　　“…………”
　　“我虽不知柯仔看上你什么了，但是我确信的是，我想教你，只是不想看着你身上有些东西浪费了。”他说，“而且，我真的特别好奇，你如果学了我一些本事……会变成什么样子呢。”
　　严是虔上下打量着她，“我对你有奇怪的预感，你虽然平平无奇普通至极，但……绝不会平凡庸碌。”
　　他的手指沿着她脸颊的轮廓勾画，把她凌乱的头发抿至耳后，“你不用给我什么。在妖物的世界里，需要、给予……本来就不是什么契约关系。想要，便去抢。抢赢了，那它本来就该属于强者。抢输了，那你就是自不量力蠢死的。给予，也同样随心所欲，遵循天理循环。可能只是觉得对方比自己更配拥有，可能觉得这东西自己不需要了。苍主收服眷属的时候，也同样的是类似的关系。化形时眷属自己生死有命，活下来就能成为妖主的眷属，受他一族庇佑，不论生死，这条命都是属于苍主的。”
　　见到和悠的眼神闪烁，他笑了起来，“就像现在，我明知道你恨我们，想杀我们，还是在故意告诉你妖物的情报——你同样不能理解吧？”
　　她的身体突地一僵，“我……”
　　严是虔说道，“若你真的难以理解，那……未来某日。”
　　他勾起她的下颌，“如果你想给予我一样东西，那就给我，不要迟疑。”
　　“…………”
　　她想了半天，最终，点了点头，直接坐了起来，麻利地就要下床，“好，那你要教我什么？快点？天快亮了。还有……卫柯的那个功法。”
　　“…………”变脸可真是快啊。
　　严是虔一把拉住了她的手臂，“不急，我还会在天都待上一段时间。这帮上曦的贱皮子鸟人不收拾地利索干净了，也不好交差。”
　　“等，等下！你刚才说的……你不缺我一个女人，那……那能不能就干脆别找我了？而且你对我不是很短的时间的兴趣吗？那是不是已经该腻了？”她在他身下急切地伸出胳膊试图推他，“我跟你说，那个，你可能不熟，天都有个歇芳区，里面全是大美人，你在天都的话可以去找她们！”
　　严是虔掐住她的颈子抬起，笑眯眯地，“我不熟，你对歇芳区怎么这么熟？哦对了，听说，那还有卖清人的馆子呢。”
　　“…………嘶。”和悠清晰地听见自己的喉咙里倒吸一口凉气的声音。“我，我没……”
　　“行了，实话告诉你吧。”他明显一副看热闹不嫌事大的架势，“你也清楚吧，你那点事儿，大半个北境大概都知道了。”

第108章 杨呜呜
　　和悠的脸色大变。
　　可接下来，严是虔就哈哈笑起来。“说你小冬瓜还真就小冬瓜，只要一切两瓣什么都朝外吐。”
　　她一愣，顿时知道自己又被耍了，气急眼了，抬手就砰地一拳结结实实砸到他身上，打地他连声咳嗽，还不解气又补上两拳，“我不是冬瓜！你才是冬瓜！”
　　直打的严是虔都受不住了抬手握住她的手腕，“也就是我能抗住，可千万别打柯仔柳茵茵那样的柔坯细……”
　　“到底都谁知道的？你为什么会知道？”和悠打断了他。
　　“别紧张，苍主都压下来了，据我所知，最多也就四五个人知道吧。”他说道，“怎么了？这会才知道心虚后怕了？”
　　严是虔掐住她的脸颊，笑吟吟地打量着她，“不是，你怕什么，不就是去逛个窑子么，未嫁又未有对外宣称相好的，花钱买个男人而已。你也早不在北境……”
　　“…………”
　　他面上越笑的戏谑轻松，和悠的脸色越是难看。他字字在理，她有什么好怕的……但，但是。
　　那四五个人里都有谁？
　　“怕闻督领吗。”他忽然凉凉一句。
　　和悠的肩膀上一凛，鸡皮疙瘩肉眼可见地就窜出来了，就像小猫蹭地一下竖了毛。
　　严是虔了然地笑了，“我一点也没觉得你怕他。你家里养着个温须旸，还有那个来历不明的清人。上值也没有耽误睡你那个上司，坎狰和乐青尧，甚至柳茵茵你都睡地乐不思蜀……你也从来没有断过男人啊。比起那个，窑子里睡几个男人又算什么呢。”
　　“我没有睡几个！”她立刻辩驳。“我只是，只是发情了！”
　　严是虔神态变淡，将烟灰弹在一旁的盏内。“嗯。那……你怕我么。”
　　她再次被问愣住了，好像回答是与不是都是陷阱。
　　他勾住他的下颌，啄吻她的唇角，尽管唇舌温柔，但上挑的眸光像把淬火的开刃刀。“那……你的骚逼怕我么。”
　　“不……不要打……”和悠顿时脸色大变，哆嗦着挤出字来，两腿之间被严是虔的手掌强硬格开，掌心贴在淫屄之上，她根本不明白严是虔怎么前面还好好的，突然就翻了脸，但是今天夜里已经吃足了苦头。
　　“骚逼，怕……怕了……”
　　“乖……”
　　“等，那个教我……”
　　“下次。这次我自己偷跑出来的……时间哪够。”
　　……
　　第二天，等和悠醒过来的时候，严是虔已经离开了。
　　没有以往那么过度难受，大概是他有克制没有做那么多次，但对她而言还是吃不消地纵欲过度，仍是腰酸地直不起来，下体还是肿疼地厉害。
　　但青玕所仍然足够平静，时傲出人意料地不在，听说是家里有事请假了，但把臂钥留在了他的桌子上。
　　她去拿臂钥的时候，那东西正好扫过他的抽屉——啪嗒一下闪过亮光，抽屉直接弹开了。
　　她吓了一跳，忙去关。
　　但是一眼就看到抽屉里摆放着一摞纸档，上面的字迹分明是时傲亲手誊写。
　　“…无名碎尸案八十七……五皇……”
　　虽然只是无意一眼扫过的断续字眼，和悠也觉得自己看到了了不得的东西，啪地一下将抽屉关上了。
　　稍微一想，就知道这些应该和时傲隐藏清人身份来青玕所有关。
　　她摇了摇头，把自己刚才看到的那些字全都甩到脑后，绝对不会节外生枝。
　　时傲这次请假好几天。
　　她这几天倒相对过了平静的几天，不论是严是虔还是柳茵茵那边都没有什么动静，卬足也很消停，也没有丝毫上曦接近的迹象。
　　阿桥和温须旸两个人也很乖，尤其是小旸似乎很怕严是虔，也不知道严是虔走时是不是又警告他了还是怎么了，这两天乖地不像是他。
　　但是注石所那边，似乎事情越来越大，每天上下值都能碰见天晞府的衙役到处盘查抓人。
　　她不是没有担心过自己，但似乎丁点没有波及到她身上。
　　她也这几天一直在查自己所要查的东西，只是在茫茫然多的青玕里试图查到她想要的有用信息，无异于大海捞针。
　　这一日，今天她有些不太舒服，但还是坚持来了，路上还在想着，过两天正好去看下小筹。
　　不过——
　　到了地方，她就感到今天的断碑馆气氛绝然不同于以往。
　　好像……又出问题了？
　　断碑馆里看起来人人自危不说，就连青玕所今天来人都很多，平时压根没见过的同僚，这会都出现在了馆里，不过果然如她刚来时听到的消息，都是些上了年纪的老者。
　　她还没来及打招呼，就被时傲一把抓走了。
　　他说，“今天你不要再去查那些了。”
　　时傲看起来比请假之前还要疲惫，脸上黑眼圈很重，好像好几日都没有睡过觉的样子。
　　“怎么了？”
　　“六皇子派人来查断碑馆，青玕所也不免其外。”
　　“啊？”她一愣。“难道还是因为注石所那件事？”
　　时傲摇头，“不清楚。但是六皇子派人来查的原因，是觉断碑馆监守自盗之类的……”
　　一个断碑馆能监守自盗什么？
　　很明显就是上次注石所一事牵连，只是那里面和六皇子完全无关，他怎么会想要管这个事？
　　她心里隐约有了一种格外不好的预感。
　　总不能……是冲着她来吧？
　　不至于吧，她就是个小虾米而已啊，如果没有小筹，他也没必要一直抓着不放吧？还如此兴师动众……
　　算了，也或许只是她多想？
　　然而——
　　当天下午。
　　和悠身体不适加重了，她实在坚持不住，打算提前走。她彼时正在一排青玕架中间站着，走了没两步，就头晕眼花地厉害，呼吸不畅。
　　“和悠？”
　　她迷糊着听见有人叫她，抬眼看不清楚来人，朝前迈出了两步。
　　要不是那人一抬手抓住了她的手，她就已经扑倒在他的怀里去了。
　　“你……怎么回事？”
　　她抬起沉沉的眼皮，看到来人——
　　“杨………呜呜？”
　　完蛋了。
　　她发情期到了。

第109章 憋回去
　　听到这个称呼，男人的脚步明显顿住了，声音略显迟疑，但仍觉察到她的不适，“你……怎么了？”
　　入鼻的信息素瞬间就灌入天灵盖，和悠压根顾不得别的了，瞬间头重脚轻腿脚发软，连推开他的力气都没有，只能任由他抓着，试图从储物戒指里拿出抑制剂。
　　越淮那个药不只有之前那个副作用，还搞乱了她的发情期，把她的发情期推迟了近乎一个月。
　　她这两天就已隐约感到不适好像是发情期到来的征兆，以防万一提前在储物戒指里准备好了抑制剂。
　　“快……放开我……”
　　但是对方似乎完全不懂她怎么了，看她脸色不正常的发红，额头大汗淋漓，两眼迷蒙，身子像是没有骨头般一提就一软。
　　“你……被人下毒了么？”
　　杨骛兮越是关切，他吐息里的信息素就更加浓了一些，对她也更是致命。
　　但好在是她好像还没有发情，杨骛兮的信息素控制也很精准，抑制剂也拿在了手里，靠着最后那点力气将药灌入口中。
　　两颗抑制剂送入口中，心脏还在砰砰狂跳，但体内躁动的情欲也宽软了许多，混沌的视线也清明不少，“杨呜……不是，之贰？你怎么在……呜！”
　　“…………”
　　杨骛兮沉默了一下，手上比刚才更加用力了一些，“果然，那个北境败类渣滓，把你带坏了啊。”
　　“太，太近了……放开我。”
　　他其实比刚才的距离并没有太近，也只是把她的手腕拽地更高了一些。
　　但是这会她情欲未稳，他身为顶清的信息素着实太过危险，虽然神态照常磊落，言语轻描淡写，也压迫感十足。
　　她压根就没想着自己刚才叫了什么，只忙岔开话题，“你到底来做什么的？”
　　他端详着她眉眼潮红的脸，好像也就这样被她糊弄过去了，正打算松开她，“是……”
　　杨骛兮忽地表情一变，噗通一声，和悠就被压在了他与架子中间。
　　他捂住了和悠的脸，好久她才听见远处传来细碎的脚步声。
　　“这里没有人的。”是时傲的声音。
　　“这里是青玕所的禁地之一，这里面所存放的青玕只有我一个人有权限，青玕所除我之外，没有人能进入到这里。”
　　然而跟在他身后的那些衙役显然并不相信，声音毫不客气地说道，“你说地不算，我们说地也不算。王爷有命，我们只是奉命办事。不到处看个清楚，我们怎么知道你们断碑馆里是不是欺上瞒下监守自盗？注石所那样的地方都能出这样的岔子，你们这种小役所，指不定藏污纳垢到什么地步呢。你说这里只有你一个人有权限，那一定是青玕所里比较机密的地方了，那我们更不能放过检查这里。”
　　和悠心头一紧，坏了……她还是大意了。
　　她本来是担心六皇子就算不是冲着她来的，出了这些事，搞不好断碑馆要大整改，查这些青玕就难上加难，要抓紧趁着还有时傲这个漏洞赶紧查出来自己想要的，而且时傲的臂钥在她这里，就算六皇子派人来，也进不来这里。
　　结果没想到，这些人这么快就来了，就算没有臂钥也能强闯这里——
　　就别说这些官差了，面前不就有一个，明明没有权限却大摇大摆地闯入了青玕所的禁地么。
　　看来，这所谓的禁地，对凌驾其上的特权阶级也不过是出入无人之地而已。
　　想到这里，她抬起眼来。
　　正好杨骛兮观察过那些人之后回过神来低头看她——
　　远处的脚步声愈加近了，几人的交谈也愈加清晰。他们随时都会走到这里，随时都有可能发现他们。
　　两个人的视线就在这样紧张的气氛之下错误的交汇于一处。
　　他举起手指抵在自己的唇上，眼神开始也只是意欲让她保持沉默。
　　他本来毫不紧张，甚至心头带着戏谑。
　　但那些人的脚步声，一声声地和心跳竟然同频。
　　他似乎太过用力，被捂住口鼻的她脸颊更加通红，下眼角被逼红了一大块，多肉的脸颊被他压挤出柔软可欺的怯懦感。
　　尤其她比他更加紧张，又刚服下抑制剂，呼吸被眼睛里湿漉漉的水光浸成雾气，沁吐上他的掌心。
　　像一朵花开与日光之下，花瓣里饱满的露水被他掠夺了干净。
　　让人很难不去联想……他曾经碰触过的另外一个地方，也曾如此湿润。
　　“呜啊！”她猛地一哆嗦，额头上的汗滚下来。
　　杨骛兮这才被自己膝上传来的触感所提醒……他不知何时已经把一条腿格入她两腿之间朝上顶蹭着了。
　　“你……刚才吃的，是抑制剂吗？”他似乎也紧张起来了，声音急促，但表情是真诚流露的关切，绝不像作假。
　　她点了点头。
　　“那忍着些。”他声音平静，外面的脚步声更近了，她紧张地浑身绷紧，把他的大腿朝自己的两股之间夹地更紧了。
　　杨骛兮的体型几乎整个人完全把她压笼罩在怀里和物架之中，只能看见她露在外面骑跨在他大腿上的一条大腿和些许侧面垂落的发，“千万别像之前，只顾着骚。”
　　“呜……”
　　他的膝上护甲磨蹭地肉逼又酸疼又麻痒，把她的脚尖一顶一顶地悬踮在地上。
　　“和悠，你还能忍住吗？我裤子，好像都……被你弄湿了……”
　　“别，别蹭了……”她被捂着呜呜的说不出话，只能拼命地摇头试图用眼神表达自己的意思。
　　“我先跟你说两件事。”他说。“你最好把淫水憋回逼里去，骚逼味道会被人闻到的。”
　　她的瞳孔快速收放，不理解为什么他能如此一本正经平和地说出这样的话来，弄地她更加无地自容。
　　这人说话又不讲理又看起来格外理性讲理，淫水怎么能憋回去啊？
　　明明嘴里说着令人耳臊的荤话，可他不论神态，还是语气，都像只是礼貌地在规劝她，而她一个人在自顾自地被他压在他怀中止不住的骚浪流水。
　　“嘘。”他说道，“其二，我来，是因为主子来了，我是要带你去见他的。你最好别在我身上就这么把自己搞吹了，主子会发现的。我不清楚、如果你被主子抓到对他的护廷侍卫浪成这样，会怎样罚你。到时候，你若这样呜呜哭起来，我也帮不了你啊。”

第110章 牵手
　　本就不算宽松的过道空间拘囿于杨骛兮的怀中。
　　她的脸紧紧地贴埋在他的胸口中，上好的制服布料滤出他的心跳把他的信息素扩散出来，虽然极淡，但在这种关头还是那样的明显，前调森郁的某种浴香，柔顺入鼻，皮革与淡淡的零陵香豆糅杂在一起，云朵也似轻飘飘地环拥住人，悄然沁入骨缝之中都不察。
　　“杨呜呜……好好闻哦……”
　　她根本没意识到自己说出了声儿。
　　杨骛兮的下颌抵在她的头顶，嘴唇轻咂出一声啧。
　　“腰别再扭了…”
　　他压至低哑的声音贴着她的头皮上，口吻也只是耐心劝诫。
　　“屁股也别再蹭了。”
　　情欲上身，她的头脑开始变得迟钝，听到他的话语也无可辩驳，夹着他的腿趴在他怀里上下不得，“我……我没有。”
　　不远处的脚步声越来越近，杨骛兮也压地越来越紧，她也不得不更加紧张地贴入他怀里。她的奶肉被压扁一滩挤在他的身上，愈疼但只能忍着。
　　她呼吸都不敢大声，可他低声还未断。“你……总是糊弄我呢。”
　　因为贴地太近，他说话时，甚至把她的头发噙入他的唇间。
　　“是觉得我是一个很好糊弄的人么？”他低声问询。
　　她连忙摇头。
　　外面脚步声逼地更近。
　　也大约正因如此，他压地更紧，舌头都已勾住她的发丝。言语的震颤通过发丝糯湿地沁入她的头皮，微小的热流拨动脑中因为紧张而绷紧的弦。
　　“又糊弄我。”
　　“我没……”
　　“那这会你扭成这样，是逼痒的难受，还是在对我发骚？别糊弄我，说实话。”
　　她咬着嘴唇，还没说话，他的腿并不再动，但膝顶不知是有意还是无意恰巧就抵开了她的逼缝，护膝上的金属饰物抵在了阴蒂上，不懂，但阴蒂被自己的重力压扁其上，连他平和的呼吸都变成鞭笞情欲的折磨。
　　他愈是泰然，愈是正经，对比地她越无地自容的紧张，随着身后的脚步声越近，也将她逼上绝路。
　　好似只有二选一的问题，她抬起眼睛，想要用眼神表达，但眼神显然是此时最错误的表达方式。
　　“啊，嗯……痒……呜！……”
　　和悠的瞳孔猛地倒影出对方放大的投影。
　　他侧过脸，与她唇舌交错，将一声嘘声用舌头深深压入这个吻里。
　　……
　　“你们听到了么……什么声音？”
　　“没有啊？”
　　几个衙役交谈时……
　　时傲看到最多两个立架下面，地面上男人跨立站开的靴子，以及那中间踮立只勉强虚挨着地面不断颤抖的脚尖。
　　他的呼吸乱了下，直接转过身挡住了那个角度。“这边你们已经看完了，什么都没吧？”
　　而立架之后——
　　看似沉与亲吻中的男人，视线却越过了她的脸侧，将对面的动静一览无余，澹然而不以为意的倨傲。
　　手臂抵在立架之上、散漫垂搭过女人头顶上的手中，灵力微闪。
　　……
　　这个吻是被杨骛兮先截断的。他扬起下颌躲开，她还视线迷离，不知所措地张着嘴唇，被男人勾出来的舌头还翘出外面没来及收回。
　　“好了。”他说。
　　一句不冷不热的好了，让她陡然清醒与男人冷静的眼神里，这才后知后觉地意识到自己此时形态有多么的不堪。
　　她是那样主动地趴扶在他的胸上，甚至一手还在抓着对方的领襟，把对方规整的制服扯地凌乱，整个人的重心都移位在他的腿上。
　　她一声闷叫。
　　“人走了。”他这才说出第二句，但是手却掐住了她的屁股。“屁股可以不用翘这么高地摇了。”
　　和悠的脸色看起来红地像要烧起来了，她磕磕巴巴地试图解释，但入了发情期的身子全靠抑制剂的压制，眼前一个这般殊色的顶级情人，一举一动都好像能勾出她喉咙里看不见的馋虫。
　　杨骛兮甚至立刻就松开了她，很果断也很麻利地退后了两步，稍微整理了下衣服，低头看着她，“能自己走吗？”
　　他那神态，就好像刚才什么都没发生过，让她甚至以为刚才不过是自己发情期太过渴望产生的幻觉。
　　外面的脚步声已经消失，看来时傲已经把他们带走了。
　　她努力冷静了一下，“我，我能不能不见他？”
　　杨骛兮轻叹了口气，有些苦笑，“你自己觉得呢。”
　　她咬住嘴唇，“那你知不知道，他来见我做什么。”
　　“主子的心思，我们哪敢擅揣？”
　　“………”
　　忽地，她手心一暖。
　　杨骛兮牵起了她的手，把她的手整个攥在手中，“不过见他之前，我能稍微陪着你一会。”
　　她被牵起来朝前走的时候还在发愣。杨骛兮都朝前走了，见她还在原处发呆，回头笑道，“怎么了？”
　　正好朝外走时迎着光，像一层霖霖的水光复上他的侧影，把他一身玉白的制服打地近乎雪白。
　　她回过神来忙摇头，试图抽出自己的手。“我，我自己走……不是，你就打算这样走出去？”
　　“那不走出去，还想让我像上次一样把你抱出去吗？”
　　“不，不是！”
　　他已经把她牵拽在了身侧，朝前走了没几步，抬手在面前画了几道，她都没看清楚是什么，就见到面前漂浮起许多符纂。
　　他手背抵在上面一扫，那些纂纹就转动着组合出一个她从未见过的阵法，而后在他们面前出现一道透明的门。
　　“传送……阵？”她更是吃惊，据她所知，哪怕最短距离的传送阵都要五个人才能维持，而且都是常存在传送点上，且传送点的位置都在朝廷的规制之下，受山河廷严格管控，私建传送阵那可是十八不赦的重罪，是株连九族的。
　　更闻所未闻，能见有人随手虚空中打开一扇传送阵，还是在青玕所这样压根不可能有传送点的地方。
　　“不用那么惊讶。”他笑着，“好歹我也算有个不大的官职在身，有些律外之权而已。”
　　“这是你们槃王府的特权吗？”她想起来之前槃王说过的一些话了。
　　他挑眉，没答，拉着她进入了传送阵内。
　　一阵让人失明的纂光过后，他们就出现在了青玕所外。
　　沐浴在白日之下，和悠仍被他牵着手堂而皇之地走在路上，她有些抗拒，生怕被人看见。
　　他抓地不紧，但她怎么都挣扎不开，拇指摩挲着她的手背，走的也不快，近若牵着她在与幽静山廊中散步。
　　“你手好小啊。”杨骛兮的眸光拘垂，比穿叶落下的阳光还要轻柔明亮。
　　她感觉可能是发情期的缘故，心跳地异常快。
　　比起她异常的紧张，杨骛兮的神态反而愈加轻松淡然。
　　“我……跟你说个秘密？”
　　她的耳朵一下就翘了起来，掩藏不住。
　　杨骛兮笑道，下垂的眼角染上日光的薄红，“我……其实还没牵过女孩子的手呢。这……还是我第一次。”

第111章 明知故问
　　和悠一恍神，低头看着他与自己牵在一起的手，迟疑了两秒开口了。“这件事不重要。”
　　杨骛兮愣了下，“什么……”
　　“我更在意的一件事是。”她在原地顿住脚步，“你明明可以在他们来之前打开传送阵把我们送出来的？”
　　他眉头微微蹙起，但还是回答了。“因为用传送阵搞不好会被发现？”
　　她点了点头，好像没说服了，但在他迟疑的时候忽然把手抽了出来。
　　此时的她，和刚才在青玕所那渴望的娇憨淫态几乎判若两人。
　　气氛也已经从刚才的暧昧不清，陡然急转直下，好像有一堵无形地墙悄然又立在了两人的中间。
　　杨骛兮眸中一黯，并没有继续纠缠。但是。
　　两个人眼看沉默着即将走出了这条廊道，和悠忽然开了口。
　　“啊，那个……”
　　杨骛兮疑惑看她，“怎么了。”
　　她握着自己的手，“既然是你那么重要的第一次，就好好留着吧。”
　　她直白地过分。“反正，也没有人看到。下一次，你可以一样很诚实地跟别的女孩子这么说。”
　　杨骛兮顿住了脚步。他转过身来，眉峰在眸上压下一层暗影。“你怀疑这只是我用来骗你的花言巧语？”
　　他的语气并不算重，甚至仍然保持温和。
　　他端详着她，“我要想骗你，大可用更精明好听的话。可是迄今为止，我从来没有骗过你。我若骗你，又能从你这里得到什么好处？”
　　见到她沉默，他朝前迈了一步，侧过脸上挑视线看她。
　　“还是说，你只是找一个‘他是骗子’这样的借口，想要糊弄过去与我在车辇上做的那些事情？”
　　日光，在和悠的瞳孔里微微一晃。
　　而这时，杨骛兮忽然再次一把抓住她的手腕，不等她反应过来就将她一下拉至身后。“什么人？”
　　他斥声道。
　　两个抱着书卷的少女，从廊道尽头的拐弯处，从树影之下打了个哆嗦走了出来。
　　但其中一个，显然一眼就认出来了他，脸上全是惊然，又压不住好奇地探眼去看他后背挡着的娇小人影。
　　“对不起对不起，我们，我们只是路过，不是故意打扰两位的！我们……我们什么都没看见！什么都没听见！杨……”
　　看她们的打扮很明显是断碑馆的人，杨骛兮皱起眉头，也不可能维难她们，只能扬手让她们离开。
　　“你好像真的很出名。”和悠说道。
　　杨骛兮苦笑着摇头，“虚名而已。”
　　“可你妹妹很崇拜你啊，说你是……嗯，天都混世小霸王还是小魔王来着？”这样一个无关痛痒的小插曲之后，朝前走了好几步，和悠才发现杨骛兮又牵住了她的手。
　　她一边说，一边试了试想要悄悄挣开，但不但没有挣开，反而不知他握到哪里了，手腕一麻，连带着半个身子都差点没软下去。
　　“呜！”
　　杨骛兮好像纯粹是本能的身体反应，听到她叫才慌忙松了下手指，“你别突然乱来啊。啊，佩兮……真的是被我家里宠坏了，这个嘴真是……”
　　他苦笑着，甚至听起来好像有些不太好意思。“那都是我儿时不懂事罢了。比起那些……我更好奇……”
　　他侧过脸看向她，“严是虔都跟你说了我什么？”
　　啊——
　　和悠莫名从杨骛兮温和的笑容里察觉到一种隐藏很深的危险。
　　她这时才恍然忽想起来，她刚才似乎……叫了杨呜呜？那个像外号一样的名字，让她想起来严是虔叫她小冬瓜。
　　“没，没什么。”她立刻否定。
　　但又在他加深的笑容里赶忙补充，“他只跟我说了你这个称呼，别的什么都没说。我还很好奇，你们两个看起来很熟，是怎么认识的。”
　　杨骛兮似乎并不在意她突然岔开了话题。
　　“我们两个怎么认识的？”他笑的很松快，但明显看得出来他们之间曾经发生过什么。“下次吧。到了。”
　　……
　　在进门之前，杨骛兮的手用力握了握她的手，很快就立刻放开了，而后就面无表情地推开了面前的门。
　　“主子，我把和悠带过来了。”
　　“嗯。”
　　……
　　和悠被他领到槃王面前，她低眉顺眼地行了礼。
　　而之贰则走到了槃王身后，与参明一起，眼神漠然地，不再多看她一眼，只高度警觉着周遭的一切。
　　但她低着头，并不能看见，槃王的视线从之贰在他身侧投下的影子上，又淡淡地掠过她的手腕，笑了一声，淡淡地问了句。
　　“青玕所，没发生什么吧？”
　　和悠的头皮登时一紧，他不过随口一问，就轻易在她脑子里勾起来在青玕所发生的那些画面。
　　“如王爷所料，重庚军的人来了。”之贰回答道，没有任何破绽的淡定。
　　重庚军？
　　“嗯，宫中的禁卫。”槃王好像料准她会疑惑，“带头的应该是吕险，六皇子的亲信。”
　　她更疑惑的是，所以槃王今天早就知道了？
　　“六皇子殿下，为什么会派人来青玕所？”她直接了当的问出了口。
　　槃王笑了起来，“你不如，先抬起头来，看着我，再明知故问？”

第112章 实话
　　和悠不得不抬头看向他。可一抬眼，一个对视，就毁了她满腹的平静。
　　他并没有带平日的珠帘，她跪姿之下正好上扬接住他的视线，像夜色之下的白云一样，星辰流转，就像隔海相望，美得风平浪静，又惊心动魄。
　　说起来也不算太久没见，可每一次见面都像新遇，都让她睖睁心颤。心跳又开始加速，抑制剂的作用好像生被这样的对视所压制下去了。
　　“我，我不明白王爷的意思。”她解释。一个明知故问，对于她此时藏着的心事来说，自顾自的回答，搞不好是不打自招。
　　槃王却并未追问，甚至也没有跟她打任何哑谜。
　　“当然是为你来的。”他轻轻摇了头，叹了口气。
　　这一声叹气，若旁人无知时听到，会因为这一声所含苦恼而心痛。
　　但听在和悠耳中，顾不上这个，反是心头一紧。
　　“是，是因为煅破么？”她说。
　　“哈。”槃王笑了一声，连答都不答。
　　断碑馆为他准备的这把椅子对他这样养尊处优的人来说似乎太过不适。
　　换了个姿势侧倚上一边的椅臂，摩挲着自己食指中指的指节。
　　“和悠悠。”
　　她被叫地一个激灵。“在……”
　　“这几天自己一个人在家，是不是偷偷吃什么熊心豹子胆，还是别的什么东西了？”
　　“没……有。”
　　他转动着指根上的戒指，目光就从戒指上面的宝石掠她，在他眼中，她的眼神闪躲地比他指上宝石闪烁地还要明显。
　　“没有？那这些事，你都敢在本王面前窝藏？”
　　这些事。
　　有种难以言说的冷从脊椎上一路攀爬至跪着的膝上。
　　“看着本王。”他忽然冷不丁提高了音调。
　　和悠浑身一抖，像个被训故犯错的孩子一样看着槃王。她垂在膝上捏紧的双手，已经不知什么时候汗透了都不知道。
　　他这样容姿，笑容舒缓，绝色不足称道，近与森林之间，百鸟噤声，重归寂静。
　　但偏偏叫她害怕。
　　她甚至自己都不知道为什么要怕。甚至在他说完简单这几句之后，脑子里就把这些天所做的许多事都过了一遍。
　　“殿下，我……前些天，注石所的事，我只是情非得已，绝非有任何想法去故意去节外生枝。”她说。
　　“我当然也知道自己斤两，断不敢淌这次浑水，但是当时情况紧急，我是为了救人才不得不做。本来万无一失，但想来还是我太过蠢笨漏了什么，但殿下放心，如果六皇子真的继续追查我，也绝对不会沾上殿下分毫。”
　　她心一横，什么都说了。
　　槃王了然浅笑。“原来，你是在担心本王受你牵连呢。那，你在做这些事之前，怎么没想过我呢？”
　　一句话里，他用了两个称谓。和悠明知道他话里有话，可也无暇深想，“那会情势紧急……”
　　“嗯。是挺紧急。”他忽笑深了，“说起来，之贰可有好好谢谢你？”
　　“…………”和悠一愣，连之贰也愣了。
　　但之贰反应比她更快，“这事与家妹其实并无干系，是丁……”
　　“参明，去，推掉今天那个酬局。”槃王倏然说道，
　　参明知道，自己私下拦着之贰的小动作是被发现了，但只能领命退下。
　　和悠虽愈加如云雾里，也察觉到此时气氛的诡异，她直觉自己不能继续在这样下去，干脆一股脑将那天在注石所所发生的事情全都交代了一遍。
　　听到她诚实的交代，槃王平和地说道。
　　“注石所里那些东西，若旁人去看，确实只不过是些随随便且无所用的记录。”
　　“…………”
　　“但你和悠应该清楚，那哪怕就是一堆废纸，涉及皇室，那就是午门外的铡刀，绞刑架的悬梁。”他说道。
　　“我……我明白。”她说道。
　　“你不明白。”槃王淡淡地说道，“就连本王都不明白。他们查地是丁为清，你又是那天才第一次认识杨佩兮，为何要为了完全不认识的人，去做这样的荒唐事，担这么大的风险？”
　　和悠指尖一下就冒出汗珠。槃王果然还是一下就察觉到她隐藏的东西。
　　“比起生气，本王今日，更是失望。”
　　和悠的瞳孔微微一放。
　　她的下颌微微一凉，槃王的靴尖挑起她的下颌，逼迫她仰头与他对视。
　　“和悠悠，我再给你最后一次机会和盘实话。”

第113章 夹
　　和盘托出？
　　可她的心里，全是不能为知的秘密，怎么和盘？
　　可不和盘，她像被槃王的眼神钉死在靶子上的一只小虫，除了四肢在轻微的颤抖，大脑近乎一片空白。
　　而更要命的是。
　　槃王的信息素味道不可避免的沾在他自己的衣物之上，此时抬靴挑在她下颌，下颌发酸，身体同样地在发酸。
　　在被逼以跪姿仰望对方时，他那柔雅的信息素味道，陡然就像步入森林深处，仰头一看，浓荫蔽日，花影缤纷，入目除了美好像什么都没，但有种看不见的东西就在那，就在静静地压与颅顶。
　　“我……我那个……那个，是为了，帮……帮时傲。”
　　她其实一句话在心中预演很是顺畅连贯，但脱口磕巴的厉害。每一个停顿处，都是她心跳加快上一些。
　　说出时傲的名字时候，正逢槃王轻眨了下眼睛，那眸光簌簌一落，犹如实质的、划破天穹的一道星芒，沿着他修长的腿跌宕出一条慑人寒光，抵在她的颈上。
　　她脑子里的那根弦瞬间抻紧到极限，“时傲与丁为清情谊颇深，他是我的上司，脾气又极其古怪，我为了自己以后能在断碑馆里顺利工作不被他刁难，才耍了个小聪明，想要借着这次的机会卖他个人情好处。我那会太急功近利，只贪图眼前利益，只想着自己绝对不会被发现，怎么都不可能怀疑到我头上……才，才如此胆大妄为，从未想过会牵连到殿下身上！”
　　槃王一声轻轻的浅笑。
　　“继续。”
　　“什……”和悠一惊。
　　“数日不见，你是真变得蠢笨了，还是又开始在本王面前装傻了？”
　　“我……”她不敢不继续说下去。
　　“后来，后来天晞府来抓人。之贰来救他妹妹，也将我救了出来。也就是那时，我才刚知道之贰的妹妹是杨佩兮。”
　　槃王笑的几乎可以说是有些宠溺了，和煦的厉害，好像真的拿她没办法一样。
　　“和悠悠啊，不是把本王明知道的事情再重复一遍，就叫实话的。”
　　她一下就意识到槃王想听什么了。
　　之贰那天送她回家……后来。
　　“万物家一系首座在我家门外等我。”她吸了一口气，承认了。
　　“那是因为我之前通过万物家送过信，嗯……是送去北境的信。万物家就以为，我似乎认识北境的大人物，想要和我做点生意，买我一些关于北境的情报。”
　　“等一下。”槃王倒有些惊奇的样子“你现在已经自由了，难道还要送去北境按时汇禀？本王，有些不太明白。”
　　半真半假的一番话里，槃王反而好像看起来更在意的是最不关紧要的事儿。
　　“不是汇禀，天都发生的任何事情我也绝不会跟他们说的！”
　　“那……给谁写的？”槃王眼睛轻轻弯起。
　　她无意识地咬了下嘴唇。“给越……越圣。”
　　“是么。”
　　“是因为我身体的事情，想问他要些药。”
　　槃王没有继续追问，反而了然地说道，“的确。万物家的鼻子向来灵敏，不会放过任何一个生意。天都里突然来了个名不见经传的小丫头片子，煅破里一鸣惊人，还能和北境书信往来，再一查，还是未来郡主驸马的姐姐。他们来找你谈生意买情报倒也合理…啧。不过，万物家竟派个首座来……”
　　“我……我也觉得他们太兴师动众了。”她立刻说道。
　　他抿起唇角，“兴师动众？不，你误会了。依本王来看，万物家不该派个首座来见你。应当，万物家的大少爷亲自来见你也不为过………”
　　他的腿稍稍用力——
　　和悠刚才就要悄悄垂下的头，再次被他的靴尖挑高，根本无法避开他的视线。
　　她始终没有慢下来的心跳，这一刻几乎快要破出胸腔。
　　槃王知道了？
　　不不不，秦修竹说过的，他每次来的时候都隐藏行踪，槃王绝对不可能发现他和她的关系。对……
　　可是。
　　这一刻，和悠实在是分不出来，槃王到底是在诈她，钓她，还是在……给她最后坦白的机会。
　　“怎么了？”他并不咄咄，反而很是关切。“脸色不太好看，是还想起来别的了？”
　　“殿下………”她干干地喊出来。
　　“嗯……”他应声。“是天壤驻地的事么？”
　　和悠鼻尖滚下的汗水，流在了他的靴面上。她从这点汗水的折光中，看到了之贰。
　　但之贰没有任何表情，也不可能在这个时候给她任何暗示。
　　“怎么怕成这样了。”他轻轻摇头，声音里甚至带着诚挚的心疼。
　　“一提北境，你就怕。别担心，这里是天都。就算是苍霄，有我在，他们也不会为难你的。”
　　和悠的嘴唇在轻微颤抖。
　　“和悠悠啊和悠悠。”槃王又叹出一口气来，“我有时候，是真的不明白你这一颗精明的小脑袋瓜到底在算些什么呢。”
　　他这会又突然换了称谓，语气也颇有无奈的味道。
　　“你说你为了自己在断碑馆里不被刁难，冒着天大的风险去救一个必死的替罪羊，所以，你用这个，去讨好你的上司。可是……你那上司，和一个王爷比起，如何？”
　　“…………”
　　“你去送信给北境，也不知问我一声？你知不知道，万物家那种唯利是图的商人，就是寄生在北旵吸血的蚂蟥蚊虫，但凡闻见丁点钱的味道，不吸干血是不会放手的。你这样手无权势的人，会被他们压榨到连渣滓都不剩下半点。万物家这种寄生虫，和一个王爷相比，又如何？”
　　“…………”
　　“你说，你恨北境。可是……你总是和北境藕断丝连。就天壤现在的这些北境来人，我不清楚你到底和他们怎么了，也不想去深想。多问几句，你又会露出现在这样防备警惕我的表情。可它们，和我比起来，又如何呢？”
　　槃王说的是他们，但和悠总莫名觉得这个他们的他，在他口中此时这样的神态说出来，不屑地近乎是“它们”。
　　“殿……殿下。”
　　“你说你自己急功近利，那怎么不见你讨好讨好我呢？”祈云峥的靴尖朝下，几乎要抵在她的喉咙上了。“嗯？和悠悠？”
　　“我……”
　　“不但不知道讨好我，连几句实话都不肯说。”他说道。
　　“殿下，我说的已经全是实话了……”
　　“是吗？”他笑了，“那你发情期推迟了，为什么没告诉我呢？”
　　和悠刚吸入的一口气，一下就卡在了喉咙里，“你怎么会……”
　　槃王放下了腿，她的头一下就如释重负，但还没垂下，就被他一把掐住了脸颊。
　　他张开双腿，倾身探腰，捏着她的脸颊将她半个身子都拽了起来，压到自己面前。
　　“你问我怎么知道的？这个你可莫要误会之贰，他没禀我。”他的笑声把温柔的低音调配地如同一杯清冽的薄酒，滴滴沥沥地沁入她的皮肤。
　　“你看着我的时候，一个劲的在夹屄吧？我喊你一声和悠悠，你就夹一下逼。夹到了现在，阴蒂和穴都快被你自己夹烂了吧？”

第114章 问题
　　随着祈云峥抑扬顿挫压低的话语，心脏好像被看不见的细线勒了一层又一层，心跳被割成了几节。
　　过近距离之下，他的信息素灌入鼻腔，断掉的心跳被从挤开的口唇中压迫出来。
　　他注视着她的眼睛，神态雨丝风片，唇齿之间却生出淫邪字句。悬殊的落差，使她心中惊骇如同贲在云雾缭绕的悬崖，又怕——又……
　　就如他所说的那样，哪怕现在，她的下体也在一个劲不自控的收紧，在他每一个停顿里，再放开时，就汩汩地泌出热流。
　　“不是……不是，没有……殿下，放开，放开我……”
　　祈云峥非但没有松开她，而是更凑近了一些，明明动作充满了居高临下的凌虐，可落在她唇角的呼吸，飞絮一样撩人。
　　“又怕。”他轻声说，“又湿。”
　　“不是的，没有……啊……”她的唇瓣里漏出她意识不到的呻吟。
　　噗通一下。
　　她就被直接拽到了男人的怀里。
　　祈云峥揽住她的腰肢，问她，“没有吗？那就是好久不见我，也并不想我？”
　　他的手轻轻放在她的小腹上，好像担心她发情期难以止渴会痛。
　　“是吃了抑制剂？”他岔开话题，不再追问了。
　　她这会的确小腹开始隐隐作痛了。
　　抑制剂起作用压住了发情，就像只是成功欺瞒过浊人的本能，但身体对情欲的渴望仍然就在那儿。
　　而此时近在咫尺的清人信息素，就像钩针一样将她被抑制剂压制的情欲从单薄的理智里勾出来。
　　不行——太近了。
　　和悠头晕眼花，身体也开始发冷。平时吃下抑制剂之后，她发情期都要难受上许久，这会抑制剂在她身体里与本能正在厮杀。
　　“是……”她抬手试图推开他。
　　但是贴在小腹上的手掌熨下的热度，电流一样游走入四肢，她感觉骨节都在发酸，提不起丁点力气，根本不想动弹，就只想软绵绵地依偎在他怀里，被他这样轻轻抚摸。
　　“抑制剂，对身体很不好。”他说。“如果能不吃，就尽量别吃的好。现在，除了抑制剂，你还有别的法子可以度过发情期的。”
　　祈云峥轻轻叹了口气，“我知道你要强，就算我说破了天，你也只会嘴上敷衍，继续我行我素。不管我怎么想帮你，你都只会防备我。”
　　他轻轻摇头，亲昵地贴在她发梢上耳语。抚揉着她小腹的手法让和悠沉迷不止，舒服地甚至骨头都酥软连连，只能顺着他的话听下去。
　　“这次也是，要不是我提前知道了六皇子的打算，你这会就落到他手里去了。你想过没有，到时候你要怎么办？”他说道，“不说别的。就这次，重庚军这个吕险。我说多了你又不信我，之贰也认识他，叫之贰跟你说，他是个什么人。”
　　突然被喊道，一直站地笔直目不旁视的之贰不得不看向他们，但立刻就低下睫毛看着地面说道，“吕险早年是山河庭城楼一个看阵司役，后来靠着出卖同僚三人，被宫中华太监看中，又将自己亲妹妹送给华太监当奴，进入宫中禁卫重庚军当差，之后又攀上六皇子，成为他的心腹一员。他手段残忍毒辣，有两位妃子和皇嗣是确信惨死于他手……”
　　祈云峥打断了之贰，问她，“这只是吕险一人。六皇子手下，这般毒辣之人数不胜数。你觉得，你的秘密，能在这些人手下撑上多久不暴露呢？”
　　“谢谢……殿下。”她无可辩驳，只能低声道谢。
　　“你要真心谢我，就别变着法的气我成不成？”祈云峥有些苦笑。
　　“我……我没有……呜啊！”
　　她身子忽然猛地一颤，祈云峥正在给她揉着小肚子时，修长的指尖不可避免地蹭过她两腿之间。
　　他无意的举动，却激起她过电的反应。
　　明明没发情，但是身体却热得厉害。
　　“和悠悠，你自己好好想想，上次我们见面时，你在我怀里什么样子？”他嘴唇擦过她的耳梢。
　　她的脸色像入了蒸笼一样，通红，鼻尖冒出明显的汗珠。
　　“上次还唤着我的名儿淫地潮吹，这次我顾不得别的先来救你，你就变脸地像陌路人，宁肯偷偷夹着逼自己磨都要当着我面撒谎。”祈云峥的声音听起来湿漉漉的，如同叶梢轻颤的委屈。
　　“就好像我哪对你不好了一样。”
　　和悠的思绪有些迟钝，他夹着荤话里的正经话，毫无破绽，她根本回不了嘴。
　　“我……”祈云峥的口气为难，“我是真的不知道该拿你怎么办了。迄今为止，我都是由着你的性子，可有害过你？还是有给过你半点委屈？还得顾忌着你又争强好胜的。做少了，怕你像现在这样出事。做多了，怕你又误会我和北境一丘，就为了你那几个虫子。”
　　“嗯……啊……”不知觉间，她只觉下面一阵阵的酥麻，余光无意识地瞥下，这才发现自己在夹着双腿，把祈云峥的手指都已经吞到了腿缝里。
　　她惊吓地立刻回神，悄悄张开一些腿，想要让他自然不察地把手拿出去继续，也口无遮拦地脱口而出。
　　“那，那你是为了什么要对我这么好？”
　　“…………”
　　说完之后。
　　祈云峥怔了，她自个也愣了。
　　他的笑容深了点。
　　“啊！”她惊叫出声。
　　他的手指并没有拿开，反而贴上了她鼓起的淫屄，指尖稍一勾，就陷入她两瓣厚唇中，衣下的屄缝一下就被他的手指压出了明显的轮廓。
　　祈云峥侧颈，鼻尖与她交错，以一个欲吻的姿态。
　　“这个问题，我一直在想，也有了答案。不过……在回答你之前。我也有个问题想问你，你先答我，我便答你。”
　　“什么……”她的喉咙发紧。
　　他吻没落下，但睫一扬，视线专注地直至她眼底，云霓星辰，杏花春雨。
　　“和悠悠，做本王的王妃可好？”

第115章 骇言
　　传入耳中的字句太过震骇，像咔嚓从她耳膜里一路刻印到她的心头上去，清晰到压根就不会怀疑是自己听错了。
　　立竿见影的，和悠瞬间就清醒过来了，她一把推开他的胸口把自己撑离他的怀。
　　“你在说什么？！”
　　这一瞬间的天方夜谭击穿了她所有的防御和理性，被自己拔高的声音刺到耳朵生疼。
　　祈云峥看起来早就料到她这样反应了，笑着看她，“我问，你要不要做……唔。”
　　和悠仍未从惊骇之中回神，本能地抬手捂住了他的嘴，甚至还生怕他多说半个字的双手按上了。
　　一旁的之贰只余光瞥见，就已心惊肉跳。
　　可和悠浑顾不上这些了的样子，说道，“你不要说这个。我……我就当什么都没听见，殿下就不要用这种事调侃戏耍我了。”
　　祈云峥拉开她的手，“能不能先听我说完？”
　　“…………”
　　“从北境初遇，到如今熟知，我越疼惜你，你越拒我与千里之外。知你在北境苦楚，便小心待你，不想伤害你也未轻视过你。且不论我力所能及甚至能力以外的，我是不是都在仔细护着你们姐弟周全？和悠悠，你仔细回忆想想，我哪里做了半分不好的事，让你如此待我？”
　　“我……”和悠的确说不出来，她对槃王所有的抗拒，都源自她主观的怀疑。
　　槃王害过她么？
　　没有。
　　倒是她，从和筹一直在受槃王照顾，到后来去找他要坎狰的妖骨，到派出护卫保护他们，还有煅破时记雅客与明雅客的帮忙，卬足这事……还有今天捅出来的这个篓子，桩桩件件，一直不得受助与他。
　　槃王明明也是顶级情人，也同样位高权重。
　　他若是想，也同样可以强取豪夺。
　　他想要她的欲望也是赤裸裸的，哪怕是想要与她欢爱，她次次拒绝，就算她都做好会真的与他做到底的准备了，也从未真的强迫她。
　　而最让和悠无可辩驳的是。
　　来了天都之后，和北境相比，几乎天上地下。
　　面对槃王这样地位的人，她也觉得自己……是一个正常的人。
　　她答不出来，但祈云峥继续说下去了。
　　“我其实也大概明白，左右不过从北境听过我一些流言。”他笑吟吟地说道。
　　“怎么说我的？说我心狠手辣，阴险歹毒，雕心鴈爪？生嗜人心啖人骨？”
　　她抿着嘴唇，但一下就想起来迄今为止很多人警告过她关于祈云峥的话了。
　　“眼见为实，耳听为虚，这样的话我就不说了。你宁愿听信北境来的空穴来风，都不愿意信我一直以来对你的真心实意。”
　　“是我心意不到？是我太过克制？是我手段不对，待你太过温良？还是别的什么？我苦恼了许久。直到这次，你悄悄摸摸地捅了这么个篓子。”他望着她，“我不管你为了什么目的去淌这滩无底的浑水。但以你的机敏，你在做之前也一定意识到了注石所这件事背后关隘多深。明面上是一定与太子，五皇女扯不清楚的。但现在你也该发现了，那只是明面上。六皇子，就是暗处的其中之一。”
　　她的呼吸变得有些急促。
　　“你在注石所点的那一小点火星，很有可能点燃了一段引线。”他叹气，“你连我这个闲散王爷都瞒不过去，怎么能瞒得住这段引线之后森森暗影？”
　　对于这些话，她更无可辩解，她现在明白了自己的确点了不该碰触的火药。
　　“这件事，我怎么都不该插手的。”他说。
　　“于理，我已不过问朝事多年，这件事涉地太深，我一插手，反而搞不好落人口实。”祈云峥继续说道，“于情，牵扯其中的皆是我亲眷，我前后左右都不得行之。”
　　“…………”
　　祈云峥拨开她额头被汗水黏湿的碎发，“可你……偏偏是这旋涡其中，最不起眼的一个小人物，还有一身的秘密，一身的弱点。”
　　他有些苦笑，“你说我拿你怎么办？”
　　“…………”
　　“作壁上观，看着你成为政治的牺牲品？看着你死？”
　　“…………”
　　“可越这样想，我越恼你。我处处担心着你，你处处提防我。”祈云峥说道。
　　“我是头一回，苦手不已，想不清楚，也不知该拿你如何是好。前几天，我去参加了一场婚宴，忽地一下想起来一件事儿来，想起来你刚来天都不久与我闲谈，说你不想给人当侍妾，做情人。”
　　他捏起和悠的下颌，鼻尖蹭过她的脸颊。
　　“你想要的不是名分。”
　　“你想要的是，能和我，能和我们任何一个人、比肩平齐的尊严。”
　　和悠的瞳孔猛地就放大了。
　　“如果我说错了。看着我的眼睛，说你不想要。”

第116章 棋、局
　　世上有许多种棋，就连北旵棋数就有数十。
　　和悠会的棋不算多，也并不算精，至少，她从来没赢过自己爹爹，一次都没有。
　　后来等小筹长大了，她也再也没有赢过小筹。
　　在北境时，她面对妖物，明知对面在放水，也没有赢过。
　　她清楚的知道，如果她有机会和眼前的男人下一盘棋，那她一定会输地片甲不留。
　　不管是哪种棋，都摆在明面，推演自己，盘算对方。
　　自打认识这个男人以来，和悠就清楚他自己绝看不懂他，摸不到，够不着，漂在高空之上一片流云处，随心所欲，随性而起，至于那其后究竟匿着风月无边还是刀山火海，无人能知。
　　但在听到这一句话的瞬间。
　　和悠忽就想起来年幼时，与爹爹下过一盘棋。她已经看见了自己五步之内必输，当场急哭了。
　　父亲立刻给她端来一碗满满的肉。
　　她立刻欢喜极了，已经被母亲强制好几天不能见荤了。
　　但没立刻给她吃，只说，“你每多走一步，就能吃一块肉。”
　　她一下就有了动力，然而，绞尽脑汁，反而比之前五步之内必输还少了两步，三步就输了。
　　但是……
　　父亲并没有落下最后那一子，而是哗啦一下将棋盘掀翻。然后将那碗肉，放在了原先摆放棋盘的案上。
　　她完全不理解父亲何意。
　　他只是笑着说，“你会永远记得这一盘棋，而早晚有一天，你也会明白这一局棋。”
　　……
　　『你要的，是与我并肩平齐的尊严。』
　　这一刻，除了槃王和她自己，没有人能明白、理解这句话的分量。
　　会在她心里翻江倒海，几乎可以让她立刻就想要哭出来，嚎啕大哭的那种。
　　会让她一瞬间就想要扑到他的怀里，紧紧地搂住他，与他接吻，跟他交欢。
　　也会让她为了这个目的，可以出卖自己的一切，什么秘密都可以给他。
　　她一生坎坷至惨烈，从未有人，要给她这个。
　　槃王就像穿透了她的胸腔，抚摸她的心脏，主宰了她的七魂六魄。
　　但是。但是啊——
　　这一句话。
　　毫无意外地，直刺她的心脏，更撕开了她面对他无尽的怅惘迷茫。
　　彼时那一局棋，不合时宜被回忆起来，她恍惚觉得，自己似乎稍微浅显明白了一点父亲那一局棋。
　　彼时。
　　父亲也如此坐在她的面前。这世上不会有任何一个人，比他对自己更加真心，更喜爱自己。可就算如此，落在棋盘之上的棋，仍对她斩尽杀绝。
　　棋就是棋，局就是局。
　　放在棋盘之上的肉，父亲温柔笑容，满心爱意。
　　——皆与此无关。
　　时过境迁。
　　连父亲都可以是棋盘对面与她争一输赢的敌人。
　　槃王真心还是假意从来不重要。
　　真心，假意，他迄今为止对她的帮助，他身上让她不明的迷雾……所有的所有，全当做是棋。
　　如棋局终结，不论输赢，就像父亲还是那个会把一碗肉都端给她，爱她疼她如一的人，槃王还是眼前这个直达她心脏的人，那便善始善终，再赏花赏月。
　　若不是。
　　那她也不过只是输了一盘棋。
　　她总会赢上别的什么东西，比如一碗肉，一碗别的什么。
　　输赢之后，再论心迹。
　　……
　　和悠掀起眼帘，眸中挂泪，寻常普通的琥色，折射出如同日出时无尽耀眼的希望。
　　槃王笑意加深，唇温柔地汲去她眼眶的泪——了然而靥足。
　　“可是王爷已有王妃了。”她说。
　　倒是贪心。他笑，“你是不是忘记了，本王好歹也是个王爷。纳妃，太过寻常。之前只是本王无此意流连，现在……”
　　他眉梢一挑，“你难不成，想当本王休了……”
　　和悠摇头，打断了他的话。“殿下多虑了，我没有那么不自量力，更没那么贪心。”
　　“那……”
　　和悠轻轻趴上他的肩，“这并非是什么小事，给我些时间，让我好好考虑一下吧。”
　　槃王稍稍远离了她一些，看入她的眼睛，“那要考虑多久呢。”
　　她反而凑了上去，好像是第一次这样主动地吻上他唇角。“不管多久，不论结果，你都会尊重我的，对吗？”
　　他的呼吸扑簌簌地落在她的鼻尖，她的眼神愈加迷离，看起来是真的喜欢他的信息素。
　　“云峥。”她喃喃，仰视着他。
　　在垂眼与她对视短暂的沉默之后，祈云峥掐住她的下颌，什么都没再说，吻了上去。
　　但这个吻，有些凶狠。
　　……
　　这个吻刚开始没多久，和悠就受不住了，开始在他怀里挣扎推搡，断断续续的求饶声在交缠的唇齿黏连水声里，黏腻而情色。
　　“不行……”
　　“怎么不行。”他吻地其实不深，叼住她的下唇，咬了一口。“都在考虑做本王的王妃了，亲一下就这样？”
　　“不是……啊……这里……”她立刻被堵住话头，但目光到处游离，其实也最多是余光瞥到了祈云峥身后的影子。
　　祈云峥背对着之贰，却一下就清楚她看到了哪儿。
　　“之贰是我的护卫不能离开半步。而且，他不会介意的。怎么，你要亲口问问他吗？之贰……”
　　“不不是的！”和悠立刻拒绝。
　　可是祈云峥已经唤了，非但如此，他一边有些胡乱而急躁地吻着和悠，一边站起将她一把抱起来——
　　当啷啷。
　　他们身后的一个桌子上面的东西，被祈云峥一手扫落在地面上，然后将她放在上面，看向一旁站着的之贰。
　　之贰抬起头来，越过槃王的肩膀与努力撑起身子的和悠正好对视。
　　“属下，不会介意。”

第117章 第一次
　　不管再怎样如何，置于这样处境时还会让她本能地六神无主，她不断摇头，“不是，我，我……我……”
　　“啧。”祈云峥含着她的耳梢笑了起来，侧脸瞥过之贰，“你介意？可我修为低微，羸顿文弱，如果没有贴身护卫，那万一……就只能靠你护我周全了……”
　　“殿下不可！”之贰闻言惊色。“现在天都危机蛰伏，您本来今天就不该来断碑馆这种防范单薄处处都是纰漏的地方！上一次您就……”
　　“行了，说这些作甚。”祈云峥说道。
　　之贰闻言上前一步，对着和悠行了个礼。“和悠姑娘，请不要拿主子的安危冒险。您放心，我很有分寸。”
　　“你与之贰也算相熟了，不只是他分寸度量，对他的人品业当足够了解了吧？”祈云峥说道，“不当看的，他绝不会看的。”
　　和悠抓着祈云峥的衣襟，努力地仰起身子闪躲着，“那……那今天可以不可以不要……等，等以后有机会换更安全的地方……呜！”
　　祈云峥稍稍朝前一顶，灼硬的东西不只一下压扁了她的淫屄，还把她的脸色压地泛白。
　　他抬在她耳边低声说道，“我等你那么久了，自然不差这一时半刻，但你……”
　　他的话音落在一半，稍稍抬腰远离她，垂下的睫引导着和悠跟着他朝两人下半身看去。
　　抑制剂效用应该还在，但身体却难以控制情欲的本能，意识迟缓地犹如耄耋一样行步缓慢，不等她脑子思考，腰肢就擅自朝上迎合，非但如此，她的腿不知何时就已经盘住了他的后腰。
　　意识到自己做了什么，和悠登时脸上涌红。“我……我不是……嗯啊！”
　　小腹再次被人轻轻揉上来，他的手贴上来之后，对比那温热的掌心，她更觉得自己小腹冷地发疼。“吃了几颗抑制剂？”
　　哪怕祈云峥在克制着信息素味道，但此间情境对于她来说仍然超过了。
　　她的体温在渐渐升高，并不是发情那种灼烫。
　　他柔雅的声音被灼热的呼吸滤出零星蹇涩，如同一杯稍热的清茶，干净的茶梗在浅浅的气泡里翻滚，淡香撩人。
　　叫她酷暑之中更热，更渴，可哪怕不尝，望着，就烫地唇舌发疼。
　　软糯的小腹每次被揉压，下面就不可抑制地涌出温热的潮液，没止渴，反而流出水来更令她焦躁了。
　　“两颗……”
　　祈云峥眉梢温柔一蹙，“乱来。你这次发情期本就推迟了，第一天就吃两颗，后面几日你每天要吃多少颗？那又不是什么药到病除的灵丹妙药，最少五分毒药，你也敢这样吃法？”
　　他仍然看起来冷静，言语又温柔克制，又诚挚关心她。
　　这让她更加困惑，她没有发情，但此时的身体反应除了不如发情那样凶狠，但感官却好像差不多了。
　　“不能在断碑馆发情，会被发现，所以才……”她能想到的只是乖乖回答，然后尽量拖延时间找到机会。“我……我想回家。”
　　“你这样，怎么回家？”他说，“这个门你都出不去，就会被人发现有问题了。”
　　“我……啊……之贰……传送……嗯啊！”她叫着之贰的名字陈述，却一声拔高的呻吟。
　　不远处的之贰肩膀猛地绷紧，但仍目不斜视地看着外面。
　　原来是祈云峥刚抬起手，她的大腿就紧紧地夹住了他的指尖。
　　他的手指一下抠入了她两瓣阴唇之间，隔着她厚重的粗布衣服，都能摸到那硬硬的小肉芽。
　　“殿下。”屏风外面传来窸窸窣窣的行礼声。
　　“殿下现在不便见客。”外面传来参明的声音。
　　“啊没关系没关系，下官就在外头候着就行。”声音渐远。
　　“这里传送不出去的。”他有些无奈，似也不堪其扰。“本王也并不自由，出门一趟，诸多不便。”
　　一直屏住呼吸的和悠再也憋不住了，叫了出来，“别，别摸！啊……”
　　祈云峥被夹地也呼吸一颤，手臂搂起她的颈子让她抬起半身自己看，苦笑着，“我都没动。”
　　她这才低头看见，自己的衣服都在抖，大腿根夹着他的手指，动作很小很轻地在磨蹭，尤其是被粗布摩擦到的肉芽，痒地快要疯了。
　　“啊……啊……我……我不……”
　　一边克制，一边又根本克制不住地像是在用他的手怕被发现，偷偷自慰。
　　不对——不对的，停下来……
　　和悠脑子里是如此清醒的在想，但身体却好像有自己的想法，完全不同于发情的恐怖，就是……
　　“……热……痒……外面还有人等你……着你……”
　　“他们并不重要。”祈云峥看着她迷乱的眼神里渗出藏不住的恐惧，把她上半身搂起紧紧压在自己怀里，手臂压住她后颈，手掌贴在她的脊背上轻轻抚怕拍，哄孩子一样极尽了耐心，“眼下要紧的是你。你没发情，这是你自己正常的身体反应。是人，都会这样……”
　　“啊…嗯……”
　　“嘘………”他把她搂压地更紧，侧过脸，嘴唇贴在她耳上一路朝下亲，不带肮脏的情欲，不饥渴，不贪婪，只浅浅地哄她，“别怕，是我。”
　　围绕在和悠身边，四周被营造出黑暗而狭窄的环境，安心贴趴在他怀里，就像沉入安静而自由的深水，只有他们两人，水浪轻轻拍打着她，什么都不用去多想。
　　“呜啊……啊……”
　　当身体渐凉与激增的情欲交错并行，她猛地意识到了什么，捂住自己的亵衣死活不让他脱了，手推在他胸口，抬起头来惊慌地看着他，脱口而出，“第一次……”
　　祈云峥正侧颈吻在她红透的腮上，闻言也是一怔，“什……么？”
　　她这才好像刚刚听见自己说了什么，“第一次，第一次不能……在这吧？就这样……吧？”
　　见到他不言。
　　她又忙不迭地补，“我们的……第一次。”
　　祈云峥眼睛盈盈弯起，亲到她唇瓣上，浅蹭了两下，“当然不会。”
　　刺啦一下。
　　她惊呼都来不及，就仓忙夹住腿，却把男人的手夹入了肉缝里去。
　　祈云峥的手从破开亵衣里挤出来的两瓣阴唇之间滑动，搂着不断挣扎的她，当着她的面，抽出了手指，张开，银丝拉扯滴沥沥的水液——
　　“现下，只是帮和悠悠解决……燃……屄之渴。”

第118章 燃眉之急
　　听到这四个字，和悠的脸色腾地就烧起来了。不只是羞，还有怕。不行，如果继续下去，会被发现的。
　　失败了。
　　她吃了抑制剂，信息素被压制地几乎没有，那祈云峥和之贰就不会发情，就算闻到了祈云峥和之贰的信息素，抑制剂应该也可强行将发情压抑下去，最多是会让她饱尝发情而不得更加深痛的肉体折磨罢了。
　　让她紧张不已的事，她今天来的时候，并没有破处。
　　她已经接受了接下来会发生的事情，但在这样情况之下最少要保住自愈不被发现。
　　刚才本来是想着让祈云峥带她换地方时，可以让她找到机会破了自己。
　　但祈云峥就像发现了她拖延的目的一样，并不理会。
　　那现在……怎么办。
　　“唔！”
　　祈云峥的瞳纹轻轻晃了一下。和悠一把揪住了他的领子，力气很大地将他一把拽弯了腰，不由分说地吻上了他的嘴唇。
　　这并未完。
　　噗通一声，祈云峥就被同样拽到了桌子上。
　　刺啦几声碎布声响起，他的腰带和衣服就被撕裂开了。
　　而他稍微一动就被和悠误以为是挣扎了般，砰地一声，和悠的大腿就强硬地搭跨在了祈云峥的腰间，膝盖粗暴地擀过他勃起的性器，重重地砸上他的小腹。
　　“咳……”他被锤地闷声咳起。
　　果不其然，祈云峥在和悠突然暴起发难面前，一点反抗能力都没有，完全就被她的蛮力所压制了。
　　“主子……”之贰冷不防都一惊，下意识上前半步。
　　可和悠却在意乱情迷地吻里喘出呻吟，眸光被与男人交吻的剪影之中过滤出淫乱的冷漠，“你主子都没说话，跟你有什么关系？”
　　之贰的眼角轻微一眯。
　　而祈云峥喘过神来，并没有反抗，手臂稍稍撑起侧身地仰起下颌亲她的唇角。他没看之贰一眼，之贰也知道主子的意思了，只能垂手后退。
　　和悠侧躺在他身侧，仰头与他交吻，一只手已经深入了祈云峥被撕烂的衣服里，上下游走肆意摸着他的肌肉。
　　手下的触感太过销魂，她一时思绪都跟着恍惚了，连自己的目的都差点忘记了，只沉迷在他身上不断抚摸揉捏。
　　玉润冰清，女子一般的香温玉软，但柔和的肌肉线条仍然蕴藏着令人心向往之的力量，淋淋温热的汗水如同从玉璧上滚落下来，缠上她的指尖勾住将抚腻深。
　　她的手复上他的胸肌，捏了两下，弹性好地过分，摸上凸起的乳首，无意识地捏住揪起来用指甲掐碾。
　　手下刚才还算松软的胸肌顿时硬挺起来。
　　“嘶。”他轻吸一口气，转而把女人的舌头一卷勾入口中用力挑逗，报复性地听到她的呻吟走调，才轻柔地在舌下软声，“疼呢。”
　　和悠被他娴熟挑逗的身子发软，压在他小腹上的大腿就胡乱用力，沉甸甸的大腿锤夯他上的胸腹，同时压砸鸡巴的压力逼地男人闷哼出声。
　　但他似并不太喜欢被人压在身下，意图起身。
　　“嘶……”
　　她竟然一改常态，大胆地将手伸入了他裂开的衣服里，抚上了他的性器。
　　“呜。”纵然同时，和悠的心脏陡然也因为强烈的恐惧而悬停在半空。
　　虽然之前就已经知晓过男人的器物，但时隔很久闭着眼睛摸到，还是把她吓地呼吸骤停。
　　“都这般想要……”他反而贴上她因为战栗而躲开的唇瓣。“为何停下？别让我白白期待接下来你还会怎样。”
　　和悠回过神来，沿着那器物的周遭开始轻轻抚摸。
　　那里比别处更加湿热，好像他半身的汗水都流进来了，破碎的衣料挡在她的手上，遮挡地像两个世界。
　　衣料之外，是他清风白月的端静，衣料之内，是饕餮獠牙的炽灼嗜欲。
　　湿热的阴毛缠上她的手指，黏腻丛丛下面是突突勃发的青筋血流，腺液被汗水稀释借由着指缝中耸动的龟头涂抹上她的手心。
　　过量尺寸的东西让她前所未有的感觉自己的微小，本来就一时脑热带着目的的撩拨，生怕叵测心意被人察觉而心一横就胡乱摸索，龟头最为柔嫩的马眼，被她夹在指缝里拎揪，压碎男人滚烫的呼吸，轻笑都有些紊乱的仓促。
　　和悠绝不敢浪费他丁点的失神，一边抚摸着祈云峥的性器，空余的右手已经钻入自己的两腿之间。
　　啪嗒。
　　宽松的裤子被她胡乱脱掉甩出去，接下来就是亵衣。为了达到自己的目的，绝对不能让衣服在自己脚下会成为证据，所以甩地很远……
　　亵衣啪嗒一下正中之贰的小腿，掉在了他的靴面上。
　　“…………”
　　之贰始终目不斜视的冷漠视线，不得不拉了回来，仍恪职冷静，只稍微黑沉了一些。
　　面不改色的稍稍挪动了下脚，也没能挪掉那宽松的土气亵衣。
　　祈云峥轻笑一声，像只沉浸在与和悠的腻缠里而没看见。
　　和悠是真没看见，她也没空去注意这个。她的手已经挤入自己两腿之间，忘情地开始自摸起骚逼来了。
　　“和悠悠今天真的好急色啊。”他说。“你每次发情期都会这样么？”
　　“啊……哈……”她的手指快速地揉搓着自己的阴蒂，两指悄然地在屄口上挤压，试图进去。
　　听见他的声音，立刻说道，“是啊，发情期，真的好想要……”
　　“啊……啊哈……”她高声呻吟着，就算做足了心理准备，手指猛地捅进去还是会疼，用刻意的呻吟压住肉逼被破开的痛。
　　而祈云峥却忽握住了她的手腕——
　　“你………”和悠吓了一跳，但已是这样的关头，怎么可能被发现。
　　“我我，还是有点紧张。能不能，让我先……自己来。而且，你难道不想……看……看我自，自慰么。”
　　噗通一声。
　　和悠被从祈云峥身上掀翻了下去，在桌子上换了个地方，她惊慌失措地试图坐直身子，结果眼前就出现一根恐怖的东西挡住了她大半张脸。
　　“何止想看呢。”祈云峥从桌上起身站与地上，屈起一条腿跪上桌沿，抓住她的头发粗暴地从桌面上扯到自己鸡巴面前，鸡巴来回在她的脸上磨蹭着，龟头不可避免地擦过她的眉目。
　　因为换了桌上更宽敞的一面，这下距离之贰更近了。
　　而更过分的是，错位的视角下，之贰两腿之间那制服根本掩藏不住饱胀的地方，正好也挡在她的头脸上。
　　祈云峥弯下腰，欲声之中轻笑。
　　那异瞳之中惑人的光，就如火最外层肉眼无知却最致命的焰光。
　　“和悠悠别这么自私，只顾自己享受么。来，一边操自己的骚逼，一边解决下眼前的燃眉之急，好不好？”

第119章 花样
　　那恐怖尺寸的东西挡住和悠大半的脸，眼前什么都看不到，只有其上不断弹跳粗硕的青筋、不断闪烁着流光隐约的纂纹，甚至可以称为好看的东西——但恐惧先冲出身体，一瞬间眼泪就先涌出来了。
　　被性器阻挡了所有的视线，被沉甸甸的器物压扁的鼻腔里都灌满了他的味道，腺液随着男人在她脸上压弄性器而涂上她的眉上，在她的眼前堂而皇之地拉出一条条囚栅般的银丝。
　　哪怕不是男人言语的暗指，也是在昭然她即将会迎来的命运。
　　——不，不行，会被肏死的。
　　她想不管不顾地先逃，或者求饶。
　　但是逃无可逃。
　　祈云峥垂睫之下将女人一刹那吓傻的样子尽收眼底。
　　她皮肤上的战栗把眼泪沾上滚烫的性器，微弱的震荡冰凉反差的触觉，刺激幅度却远比他想的更大。
　　手上抓扯住她头发拽起来的触感，告诉他和悠现在吓软了腿，就像一团面等着他揉捏扁圆。
　　他压住也只是露出一半的茎柱，用力压向她止不住泪的眼睛，挤吓出更多的眼泪，装点自己心中空洞的施虐欲。
　　“和悠悠～怎么又吓哭了，今天不会怎样你的，又怎么可能……”——肏死你呢。“欺负你呢。”
　　他看穿她所有的恐惧，却仍游刃地压入心底，来朵颐精心烹制的快乐。
　　“你也不是第一次与我坦诚相见了，还是这样不习惯？”他手上用力朝下，和悠的头被用力拉仰起来，被迫仰望着他。“看来还是见得少了？”
　　“不……不是的……”和悠立刻打了个冷战，眼泪刷地一下就流了下来。
　　“小逼不痒了？”他问，鸡巴轻轻打上她的脸。
　　他轻声一问，她下面立时汩汩一道淫水就淌了出来。一被提醒，淫屄里面立刻就痒起来了。
　　和悠下意识地夹紧了腿，被自己夹扁的冗道互相碾压着黏膜，刺激松软的快感席卷头脑。
　　但头脑中绷紧的那根弦仍然在勒着，悬吊着她仅剩的冷静。
　　手指再次捅入屄口处，指尖试探地摸到了那处肉窝，顶弄。
　　祈云峥将性器朝下压了压，蹭到她的唇瓣。
　　她好像这才笨拙地想起来该做什么，嘴唇蹭了上去，胆怯地亲了亲表皮。
　　蜻蜓点水的碰触，丁点刺激不算。
　　他再次用力压了下性器——再蠢的婊子也应当知道该怎么做了吧？
　　可和悠不知道是不是自摸摸爽了，脑子也慢了半拍，只淫着仰头说道，“我……我来……你别…别强迫我……”
　　说起来这婊子技术差得一塌糊涂。
　　也不知道闻惟德到底怎么调教的。
　　——不过……
　　祈云峥笑吟吟地，“当然不会。”
　　他话锋又一转，“可我这……里……都憋成这样了……”他压低了声音，就像怕之贰听到一样，“你上次……说这儿叫什么的……”
　　“呜……”她咬着嘴唇，淫水流地比她想的还多，一根手指已经能捅进去了，听见这话想起来上次在床上被逼教他那些荤话的事儿，脸色更极是红涨。
　　“是……鸡巴……”
　　“我……鸡巴好疼……怎么办……”他说。
　　已经能摸到肉膜了。和悠的心头发紧。
　　现在还不是时候……
　　而这时，祈云峥似察觉到她的迟疑，抓住她的手深入自己被她撕破的裤裆里面，“这里……也涨地更疼……”
　　卵蛋绷地很紧，表皮的褶皱粗糙，比滚烫的茎柱温度要凉上一些，但她一手根本就托不住，沉甸甸地压着她的掌心。
　　“卵蛋……好大……”她几乎无意识地哼出声。
　　“嗯……卵蛋里面……塞满了……你也不想想上次被你弄出来都什么时候了？”他有些责怪的口吻，“嗯……你手好湿……是你自己的水么？”
　　“是……”
　　“嗯……啊……你这样轻轻晃着……捧起来……揉着……好舒服……嗯……就是这样，另外一个也是……”他细慢地引导着和悠如何用手伺候着他的卵蛋，盯着她愈加失神的神态，小腹悄悄用力——
　　啪地一下。
　　鸡巴用力抽上了她的脸。
　　她被抽地猝不及防，眼泪哗地一下就流了出来。
　　祈云峥连忙道歉，“抱歉……控制不住它……”
　　这一声鸡巴抽脸的声音，把之贰给打的腰上轻微一耸。
　　他就在旁边，哪怕只是余光，视角比祈云峥看地还更清楚，眼前的女人是怎样的淫态：鸡巴几乎挡完了她整个脸，被抽地一边更红的脸颊上滚落不规则的泪水，被鸡巴完全挡住的嘴唇下面蜿蜒出两道晶莹的水线，一手深入男人衣服里饥渴地揉搓着对方硕大的卵蛋，右手专注地揉插着自己的淫屄。
　　过分肥嫩的阴唇，被她自己快速地用手指撑开剐蹭，指缝里夹着挺翘的阴蒂，指尖不住地朝着根本看不见洞眼的屄口里插肏。
　　骚逼东西平时没少自慰吧，这么浪，就应该用鸡巴把骚货的脸抽烂。
　　既然这么喜欢自慰，还在他们面前装什么圣洁烈女，直接把手指猛肏进去好好肏自己的骚屄啊？
　　流了这么多水，桌子都流地叮当挂水，下面的地板都流湿了，她那两根细手指头，能管个蛋用。
　　看看，屁眼都在一张一缩地挤着水，何止是鸡巴，怕不是这会恨不得什么东西都朝自己骚洞里肏，笔，灯台……他的佩剑。
　　而旖思骤然被打断。
　　之贰的神色猛然一凛。
　　神识链接上，传来祈云峥带着点薄笑的传音。
　　“之贰，想玩点花样吗。”

第120章 破锐
　　“主子，属下就不必了。”之贰立答道。
　　祈云峥握着性器压住她的口鼻，用力了一些，逼出她更多的舌头。“怎么了？是干过她一次就腻了么？”
　　之贰的心头猛地一凛，忙说道，“不……属下，属下真的……真的没有……”
　　“本王平日里什么样的美人没赏过你们？就算你真玩了她，一个浊人而已，有什么好紧张的。”祈云峥说道，“别扫了本王的兴。”
　　“属下知错了。”之贰只能低头说道。
　　“用你的破锐，肏这骚货的阴蒂。这骚货不是喜欢自慰么，那不得好好满足满足她。”
　　之贰压不住惊色，“主子，这不……不行吧？”说话间一顿，下意识地看向和悠两腿之间肥嫩饱满的那处，不知是不是时隔太久，那里看起来比上次所见更加嫩生生，兴奋的阴蒂正从指缝中翘出一个一点点尖角，“会……会出人命的。”
　　祈云峥轻轻呼出一口气，对着和悠含喘带吟，“嗯……和悠悠……慢点……嘴唇太软了……别这样含血管啊……我会受不住的呢……”
　　然而在神识之中，他对之贰的声音冷静异常，“人命？哈。本王都要不认得你了。这几日你除了为本王恪职尽守之外，还发生了什么趣事么。你对自己妄自菲薄了，还是对她偏外怜惜了？”
　　祈云峥看着和悠的手指在自己的淫屄里揉弄着，龟头压住她的嘴唇，让流出来的腺液侵犯她的唇舌，包含着信息素和男屌气味的气味登时让她一个恍神，手也更加卖力，夹着阴蒂一个劲地碾干。
　　“只是让你用术法隔空玩点花样而已，总好过让你用配剑破锐操她吧？”
　　祈云峥的温声宽慰入了之贰的神识，反而让之贰脊上更寒。
　　跟着主子那么多年，已经竭尽全力的在克制自己了那些想法，但……果然还是被看穿了。
　　“本王什么时候委屈过你们。等下让你射她脸上……嘴里也不是不行。”
　　“呜啊！”和悠忽然一声亢然拔高的尖叫，整个人差点从桌面上摔下去。
　　阴蒂上陡然传来一种恐怖的刺激，像被一把看不见的的尖刺猛地扎了一下。
　　虽然一直努力自慰，但心头仍然紧张不已，始终难以放开，一直积攒不少的快感也只是偷偷藏在身体深处，被头脑里紧张的弦寸止着。
　　可不知自己做了什么，阴蒂陡然就受到这样的刺激，快感瞬间被拔高到巅峰。
　　“别那么用力啊……”祈云峥立刻关切道，“别弄伤自己啊。”
　　一个完全不设防的高潮。
　　要不是祈云峥还抓着她的头发，她这会就已经倒在桌面上去了，双膝屈起，足弓勾着，两腿夹得死紧，大腿根还在因为高潮的余韵而不住的搓弄着兴奋充血的淫屄。
　　“啊……啊………”
　　发生了什么……怎么会这么快就高潮了——
　　和悠在高潮的云端还未涌出疑惑，因为高潮尖叫而张开的嘴巴就一口贪婪地从侧面含上了祈云峥的龟头。
　　“……和悠悠……真的好饥渴啊……这么快就摸小逼摸到高潮了……手……别停下……继续啊……”
　　祈云峥稍稍挺动腰肢，龟头就强硬地顶开她的嘴唇，无法完全进入，就直接侧着插入她口中，将她的脸颊高高顶起。
　　她在高潮短暂的失神里，不知所措只能被动着循着刚才的目的继续，刚才突然的高潮把她自己的手指挤出去了，还没来及破开屄穴，只能重新开始。
　　两指再次顶入还在高潮痉挛的小穴，好在是高潮润滑，让她的手指插地更加顺畅一些。
　　之贰知道祈云峥的那句继续也是说给他听的。
　　他低声悄然喘了口浊气，仍跨立站着，交迭背在身后的手指却悄然动了起来。
　　“啊啊！”
　　和悠这次尖叫被口中的鸡巴堵塞了。
　　嘴巴被捅地张到极限，两腮被胡乱挺插的鸡巴肏到夸张的鼓起，鼻子也被粗大的茎面所完全压扁，呼吸只能靠着不断紧缩的喉咙和鼻腔吸吮他的包皮，被男屌的腺液灌地口鼻酸痛难忍。
　　可同时，阴蒂上再次传来无名的尖锐刺激。
　　勃起的阴蒂头在空中被打的一弹一弹的，快感几乎要掀翻她的天灵盖。
　　“和悠悠的嘴巴……好软好舒服……啊……慢点，别那么急……”祈云峥温哄着和悠。
　　但神识里，“看——这骚货的阴蒂，果然是被闻惟德给肏熟的……就这么大了？”
　　“是……”之贰说道。
　　“五息，她能高潮吗？”
　　“能。”
　　“啊啊啊！！”
　　和悠再一次高潮了——她根本不知道发生了什么，就莫名奇妙地被高潮掀翻了过去。
　　插在淫屄里的手指，刚刚抵在膜上，就再次被痉挛的穴道给挤了出来。
　　连续两次快速而过激的高潮，把和悠的意识撕成了几片，还没来及拼凑在一起……
　　“这骚货的阴蒂包地太紧了，上次都已经给她弄出来了，这会又藏起来了，阴蒂包皮太长了，给她剥出来……”祈云峥说道。
　　“遵命。”
　　“啊……啊……不行……”和悠感觉到阴蒂上传来令人心悸的痛楚和快感，却完全不明所以，低下头去想去看自己的淫屄却被眼前的鸡巴堵住眉眼和口鼻。
　　“觉得不行……就停下来啊……”祈云峥说道，“是你自己在肏自己。”
　　“啊……不是……不是……”
　　阴蒂完全暴露在空气之中，被看不见的快感刺激地天塌地陷。
　　而之贰看着和悠不断被自己屄口挤出来的两根手指，眼睛轻轻眯起……
　　“呜啊啊啊！”
　　和悠一声前所未有的尖叫，甚至把祈云峥的鸡巴都吐了出来，哪怕被祈云峥给拽扯着头皮，也癫狂地不断摆动着腰肢，屁股直接因为痉挛而离开了桌面。
　　尖锐的高潮不只是从阴蒂上传来。
　　她的手刚才不受控制地狠狠捅入了自己的骚逼里面，处女膜被瞬间捅破，而自己的手非但没有在尖锐的疼痛里停下来，反而比刚才更加凶狠快速地在屄眼里快速抽插着。
　　和悠的屁股在桌面上以一个疯狂的速度起起落落，两团肥硕的软肉在空中一次次地晃出狼狈而淫荡的影子，腰扭地几乎要断了，水柱从屄穴里被喷出来，被自己根本停不下来的手指给抠地四溅，像一条被人剪烂的橡胶管那样朝外喷水。
　　“停下来……停下来！不要……不要肏自己的骚逼了……啊啊啊……！”
　　“一边说不要操自己的骚逼了，一边都把自己的屄都抠烂了……阴蒂都被要被你自己掐掉了……我的和悠悠……浪成你这样……是不是………”祈云峥看着地面上的水液，把鸡巴再次强硬地插入她的嘴里，“掰着屄求卖啊？”

第121章 混沌
　　和悠当然不会听见祈云峥后面半句，但听入之贰神识之中却足够清晰。
　　他盯着被他的破锐不断淫虐的小逼，淫水溅地到处都是，冷哼道，“卖屄的婊子也没她骚。哪是毓芳山村村姑，歇芳区妓女出身吧？”
　　“啧。把自己的屄都捅烂了，小逼还能潮吹成这样……”祈云峥将性器堵住她尖叫的声音，盯着从她两股之间喷到地面上淅淅沥沥的水花，“和悠悠，你慢着点肏自己的屄……屄都被你自己插烂了……流血了……你……你怎么吹出来这么多水啊…没事吧？…是尿了？”
　　“呜呜……停……啊……”
　　为什么，为什么会一直高潮……不……不想要了……
　　祈云峥一句流血了登时让她被高潮摧枯拉朽折磨的脑中勉强找回一些神志，但也正因为这点神志，让她在高潮里更加死去活来。
　　停下来……不要，手好疼——屄也好痛……真的被她自己插烂了，过度的高潮根本停不下来，就算手指停下来了，阴蒂上也被自己的手指夹着乱拧。
　　她不断地翻着白眼，屄眼同样也要被自己的手指扣翻出来了，高潮把空气压榨了个干净，窒息的一片空白，然而口鼻都被祈云峥的鸡巴压堵着，雄性男屌的气味覆盖她的呼吸，再次刺激地头脑犹如过电。
　　“怎么…求……求不，不行……不要……啊啊……”她的神志已然错乱：之贰的破锐是无声无息的，绝对不可能被任何人察觉到，连她也不行。
　　从她的感官来看，只是她自己的手指在动，没有任何被操控感，是她自己主观愿意动。
　　就像骚逼痒到了极限，必须被自己的手指这样激烈的暴奸。
　　而同时，抑制剂压制了她身为浊人发情的本能，将她的信息素有违自然规律地锁在身体深处，就像强硬地从她身体里挖空了一块出去，却没有其他东西填补进去。
　　而不间断的高潮摧毁了她的理智，让她没有能力阀门去阻止这种摧毁的进程。
　　她渐渐地出现了一种自己都无法意识到的混沌状态。
　　“和悠悠，你……叫小声点呀……就算之贰不会看到……也能听到啊……而且，你这叫地，外面的人都能听到了……”
　　“不……之贰……不要听……不要看……啊啊！”
　　“好的，我尽量。”
　　之贰那正气沉定的回答，让和悠战栗更深。“呜啊……不……”
　　“和悠悠……不用紧张……告诉我，你舒服吗？”
　　“舒服……啊……啊……”
　　“我也很舒服啊。”他的鸡巴从头到尾都没有用力肏过她的嘴，甚至都没有粗暴的进来过，只是单纯地享受着她嘴唇窒息时被动的嘬吸。
　　“你只是在与我做两人都欢喜的事……而之贰，是保护我们的……他保护过你，忘记了么？……你很安全……好好享受快感吧？”和悠要疯了，什么都看不见，视线也被祈云峥的性器压成黑色的笼团，耳朵里充斥着自己淫屄被自己肏到溅水的声儿，以及祈云峥一步步温声诱惑，构造出一个好像绝对安全却只有情欲的封闭空间。
　　对着和悠的声音里，祈云峥温柔关切里夹着难忍的呻吟。神识里与之贰言谈却谈笑如在闲聊一件摆在桌上的把件。
　　“把她搞尿。”他说。
　　“是。”
　　“你说，她是贱逼里尿的多，还是骚尿穴尿出来的多？”
　　之贰也如刚才一样神态沉定，神识里却声音嘶哑而危险。“下次主子可以差人准备个瑜盆接着试试。”
　　“咿啊啊！！！”
　　等之贰领命停下来时，祈云峥松开了他，和悠已经完全软掉瘫在了桌子上，两腿根本踩不住桌面，在淫水里滑下来，反弓着一个劲地痉挛。
　　更加淫荡的是，尿水和屄水不断地从淫屄中喷出来，两股水一高一低，断断续续地地在半空中曲喷在地面上。
　　“真他妈能尿。”之贰无意识地骂出来一句。
　　数不清高潮了多少次。
　　她仰靠在桌面上，不只是两股之间在失禁，浑身上下每一个能流水的地方好像都失禁了。
　　但她却无力阻抗，只瘫在桌面上像一团刚发酵好的面饼。
　　“不……不要尿……”和悠嘴唇噎濡着，没有淫纹的眼睛扩散的更加明显，干巴巴地瞪着眼流泪，就像一个痴子被人给哄上了床搞了。
　　祈云峥温柔地将她从桌上拉起来，有人给她递了杯水，她也呆呆地喝着，完全没有有意识到是之贰已经走了过来，端着杯子温柔地喂她。
　　可和悠下面像被自己搞坏了，根本控制不住，上面喝着，下面跟着又沥沥尿出来一股。一边喝，一边尿，色情地让两个男人的呼吸都跟着发急。
　　“不……不喝……呜啊……”
　　“不行，你流了那么多水，不补充点水，会脱水的。”祈云峥体贴至极，把人抱在怀里却故意格开她的双腿，双手绕过她的膝下——
　　而她也压根没意识到自己的姿势渐渐地被他哄地成了把尿一样的姿势。
　　而一旁的之贰则稍稍倾身，强势地拉着她的下颌，居高临下地将手中的温水一股股倒入她被挤开的口中。
　　水流刺激地她下面尿意更重，更别说祈云峥贴在她耳边若有若无的呻吟和嘘声。
　　一边被人灌水，一边被人把着尿个不停，而屄穴不断地痉挛抽搐，被这样耻辱的姿势逼出更加过分的快感。
　　她潜意识里知道自己不太对劲……但却被过分的高潮以及男人营造出来的安全感所遮蔽了所有的感官。
　　“主子，她好像把自己肏成了傻子……”
　　“嗯，我估计，应该是抑制剂吃太多，又被你搞高潮太多次……还有我们两个顶清的信息素刺激的。弦绷太紧，当然会断，本能反噬而已，不是发情……但堪比发情了。”
　　“都说了，不让你吃那么多颗抑制剂，怪谁呢。”祈云峥握住她的下颌，看着她已经涣散的眼睛。“要听话呀，和悠悠。”
　　他轻轻舔了下唇角，俯身吻上她解开她的衣服——
　　缠绕在奶上的布条被人缓慢解开，从衣服里抽出来，她的意识迟钝的厉害，压根不能注意到，扯开她奶肉上布条的，是谁。
　　祈云峥从与她接吻的空当中悄然抬起眉眼，看向之贰。之贰拿着那果然已被奶水泡湿的布条，走到她的身后，悄然绑住了她的眼睛。
　　他从后面弯下腰来，舔上她刚被男人松开的唇瓣。
　　他侧过脸去，转而含上她的耳垂。
　　“乖。”

第122章 交·吻
　　此时的和悠正如所说的被肏傻了一般，处于一种极端的渴望。
　　与发情的渴望并不相同，但也很近似。
　　发情时的渴望是对信息素的饥渴，而现在她的渴望……
　　又是什么渴望？
　　和悠的意识或许不清楚，也或许是不敢面对而自欺欺人，但她的身体却截然相反的屈服于这样的渴望之下了。
　　“啊……啊……”视觉被剥夺，身体的感官更加明显，已经被高潮摧残太久而痉挛的大腿还在抖着，没有受到外力就已开始悄悄然的摩擦夹腿。
　　五感之一的视线失离，触觉加倍敏感。
　　从后面摩擦至嘴唇上暧昧的亲吻，比她滚烫的唇要凉，连唇纹都是那样的清晰。
　　但两人唇瓣之上的的银丝刚刚牵开她瑟缩的唇，只勾住她呼吸一颤一抖，舌尖吐出来一点，就毫不留情的离开。
　　她刚被冷落还未及反应，附而，唇舌就又贴上她的耳垂，含住耳珠。
　　和刚才贴在唇瓣上试探又勾的吻迥然，舌尖把敏感的耳垂当做什么玩具一样在牙齿里把玩。
　　“和悠悠的耳朵果然好敏感啊……只是亲亲就能抖成这样……”祈云峥故意包裹住她一半耳朵，外界的冰冷空气与他温热的口腔回流着他柔和的呼吸，像浸了水的棉花扫过她的耳道，痒地厉害。
　　“别……别亲……耳朵……”
　　和悠刚求饶，祈云峥就好像那样顺着她的意思，嘴唇离开了她的耳朵——
　　她的嘴唇再次被男人的嘴唇给封住。
　　和刚才试探而克制的吻不同，之贰这一次吻地又深又突然，舌头直接抵开她求饶的嘴巴，单刀直入地挑逗上她的舌头，舌头抓住她的舌头在她口腔里缠成一团。
　　挑缠着她自己的舌尖，去舔她自己口腔中的敏感带，他娴熟而恶劣的技巧登时让和悠气喘吁吁，靠在祈云峥怀里哭着摇头想躲。
　　但她并不清楚，是祈云峥在掐着她的脸颊，让之贰的掠夺更深更狠。
　　她更不清楚——
　　从她的眼睛被蒙住开始，和她接吻的就是两个男人。
　　这两个男人配合的天衣无缝，一个吻这里，另外一个就会去离开，只用手在她身上悄然挑逗。
　　要是平时，她有可能会分出来。
　　但现在，她已经被情欲的渴望所主宰了意识，根本无力多做思考。
　　更何况这两个男人，有意玩弄她，不论是信息素还是气息，都隐藏的极为精准巧妙，若是她清醒的时候恐怕都难以分辨出之贰也在她身旁，对她大快朵颐地掠夺着。
　　祈云峥慢条斯理地将手上与之贰不同的首饰，一点点悄然退下，一只手都能做到，若她能看到，一定会觉得这人单指脱戒指的动作都是那样的色情撩人。
　　做完这一切，他和之贰带着同样手套的手只凭感觉绝对无法分清楚。
　　他侧目看着怀里的女人在他的掌控之下，仰头被另外一个男人吻地浑身发抖，笑吟吟地将空余的右手深入她敞开的衣襟里，揉捏着她的奶肉。
　　肥硕的奶子硬地像湿漉漉的石块一样，他稍微一碰，就有水液从乳面上流淌下来流到他的手背上。稍一用力——
　　呲。
　　奶水就溅在了之贰的小腹上。他正弯着腰扶着桌沿，并不防备那一道奶水直接射到自己身上，而且还那样多量地，将他的衣服都弄湿了。
　　之贰松开了和悠，低头看着自己被奶水射湿的鼓涨裤裆，直起腰来拉开腰带，将亵衣上湿润的液体刮在两指上——那也分不出来是性器分泌的腺液还是她的奶水了。
　　而后，粗暴地捅入了她的口腔中。
　　祈云峥看着和悠被之贰的手指捅地连连干呕，笑着说道，“和悠悠……涨奶涨地好厉害……不疼吗？”
　　“呜啊……”口中的手指总算撒够气了一样拔了出去，奶晕却被祈云峥指尖捉住，把里面藏着的奶头挤扁，她立刻诚实答道，“好……好疼……”
　　而在神识里。
　　“主子，这婊子是抑制剂反噬了吧？想要鸡巴想要疯了……看下面的屄口都在一个劲的张嘴……”一直在与祈云峥神识里淫戏她的之贰，说道。
　　“别说分不清楚主子和我了，怕是连鸡巴都要分不清楚了。”
　　祈云峥笑了起来。
　　噗通一下，和悠被他抱在了桌面上坐着。
　　“嗯……踩好……别掉下去……了……”祈云峥还在温柔细致地关切着她。
　　如果她现在眼睛上绑地死紧的布条掉下来，她一定会尖叫着逃跑。
　　因为一左一右，两个男人伸出手来，一边一个拽住她的奶子，掏出了自己的性器，就悬抵在她的嘴唇旁边。
　　祈云峥拉扯住她的奶晕，说，“我帮你挤奶，你帮我把鸡巴里的奶……也挤出来，好不好？”

第123章 想怎么玩
　　涨奶的确涨地厉害。
　　从踏入这个门之前，奶就已经开始涨了。
　　发情期的奶水蓄积速度快地惊人，可抑制剂对涨奶这样的事情没有任何作用。
　　在踏入这扇门时，奶水就在加速涨蓄，乳房里每一条经络都在源源不断地汩汩蓄水，而自从被祈云峥挑逗起情欲之后，涨奶的速度就翻了个倍，很快就将两团柔软的肥奶撑到结实沉甸地如同装了石头。
　　而要命的是，她愈加沉沦与情欲，奶子就涨地愈狠，淫屄里的情欲倒是被高潮喷出去了，但被布条紧束着的奶就糟了大罪。
　　此时被祈云峥掐堵着奶头，刚才被连续激烈高潮所填满的意识被提醒了奶子的痛苦，和悠听到这话却只能混沌应声，已经被折磨地完全不能思考，只想快点有人帮她排出过多的奶水。
　　“嗯……啊……好……好……奶子……太涨了，涨地好疼……帮……我……挤出来啊……”
　　祈云峥当是懂得何时该给甜头。
　　他用力揪住她的奶晕拽起来，但食指却极其柔慢地插入她的乳晕缝隙里，果不其然，乳晕都藏满了乳汁，轻柔地绕着她硬挺的乳头画着圈。
　　余下的指掌亦分工明确，揪着她的奶晕挤压，适时拖拽揉捏半个沉甸甸的奶，食指抽插着乳晕抠挖。
　　折射着粼光的手套布条，与被奶水打湿的乳面交相辉映，红艳柔嫩的乳晕和手套纤白的绸色，柔嫩而肥硕的奶陷入被手套强调的骨节之中，每一个细节的动作都雅致地赏心悦目，同时也色情地血脉喷张。
　　可惜和悠并不能视，但她却能享受到视觉以外的飨宴。
　　奶水被一下下挤压出去，涨痛渐渐顺着乳孔里喷泄出去，虽然缓慢，但最少不再那么痛苦。
　　而同时，奶头和奶晕被男人温柔的抚弄，时不时悄悄划过敏感的乳孔，手套绝不算粗糙，但现在却感觉毛刺刺的刮擦，被男人搅插着奶晕插出令她浑身酥麻的、微弱的刺激，就像羽毛的边缘，时不时悄悄拂过她的睫毛。
　　暗示大过直接的快感，但却比快感更加令人无处躲藏。
　　“啊……啊……痒……别这样……插……奶晕……殿……啊………”
　　“被肏奶晕这么舒服吗？又叫错了。”祈云峥两指捻住她的乳头，朝外猛地一拽，噗嗤一下就射出一道前所未有激烈的奶柱。
　　“啊！云，云峥……好棒……用力……奶子……”
　　“奶子都被肏喷了。”祈云峥温柔地在她头顶说道，鸡巴却毫不留情地蹭插入她的口中，但和刚才一样，只插地很浅，也没几下，就再次拔了出来……
　　而之贰就掐准时机，将抚弄着的性器，配合默契地，取代了祈云峥的位置狠狠捅了进去。
　　他的性器虽然没有祈云峥那么夸张的宽度，但仍尺寸形状也过分的恐怖了。
　　就算是他，也没法完全将鸡巴捅插到她的嘴里去。
　　“和悠悠，你的奶水……喷地太远了……嗯，味道……也太……那个……骚了………好像被之贰看见了，你不会……怪他吧？”祈云峥两捏住她的奶头，朝她的乳晕里捅去。
　　“呜……”
　　但之贰同他的主子一样，比起囫囵吞枣的吃法，他更同样地喜欢花样百出的凌辱。
　　他闻言说道，声音紧张而急促，根本听不出任何破绽。
　　“抱歉主子，我，我并非……和悠姑娘……你这样……不，不行啊……”
　　祈云峥捏着她硬挺地乳头，两指在她的乳晕里抽插，在神识里与之贰说道，“这骚货的奶晕都能肏成这样……用她自己的奶头肏她自己，都爽地分不出来是谁在操她的骚嘴。”
　　“和悠姑娘，你说话啊……”
　　她吞进去小半个前端就撑圆了嘴，被鸡巴堵地支支吾吾，怎么可能说出来话，甚至都听不清在浪叫什么。
　　之贰一边在神识中应声，一边就把鸡巴拔出来，朝她另外一边奶子上抹了抹，然后将龟头试探性地捅插着她的奶晕，继续用平常那样的声线与她平静对话，“你不会怪我吧？是你故意把奶水都喷到我面前的啊……”
　　“我……呜……不会……我不……啊……”
　　在之贰的鸡巴刚刚抬起时，祈云峥就毫不留情地把鸡巴捅进了她的嘴里，已经吃过这半天鸡巴的嘴了，这会松软了不少，就是还有点笨牙齿不知道收，不过那一口小米牙刮着龟头时对他来说的痛绝对少过此时淫玩女人的快感。
　　“怎么会呢，和悠悠心地……就和她奶子一样软，不会记怪你的……”祈云峥继续抓住她的奶头插她自己的乳晕，而与此同时，一边奶水被泄放出去，而更加让另外一边被突然放下的奶子对比出更加沉甸甸的痛苦。
　　她无意识地捧起空余的奶子，自己揪起乳晕，胡乱地朝对面感觉是男人手的位置里一塞。
　　她自己把另外一边奶子塞到了之贰的手里。
　　之贰呼吸更沉，他比祈云峥的动作粗暴地多，直接像揉面一样就握住了她大半的奶高高抓起，两指抠今乳晕胡乱地夹搅。
　　奶水从他掌心中被揉捏变形的奶肉里，被他的手指切分，飙射成数股，不间断的激射而出，甚至大部分，在他目的明确的动作和方向下，喷射在他的鸡巴上，没一会的功夫——
　　上面她含着祈云峥的鸡巴，把他的鸡巴舔地水光滑亮，下面奶子不断地喷在之贰的鸡巴上，把他的鸡巴洗了个奶水浴。
　　“主子，她……好像……比刚才更……浪傻了……”之贰说道，因为他已经开始用鸡巴悄悄碰触她的奶子了。
　　而她的反应，对此毫无知觉，没有反抗，也没有察觉到有同时有两根鸡巴在她的身上淫玩。
　　祈云峥从头到尾都在认真地观察着她，绝对不可能放过任何一点细枝末节。
　　“没问题了。”祈云峥笑了笑，掀起眼睛看向之贰，如果和悠能看见，也一定看不出来眼前的之贰和平时有任何区别。
　　他仍然是那样的正气凛然，诚挚无垢，但瞳孔深处，是祈云峥第一次见他就看出来的残忍无道。
　　“想怎么玩她，就怎么玩吧。”

第124章 失控
　　“啊……啊……”房间里充斥着女人含混带泣的呻吟声，但叫不出完整的一声就会被堵地发不出声音。
　　两个人交替着将性器抵在她的嘴巴里，而她俨然已经无法分辨此时是两根鸡巴在操她。
　　比起他们的性器，和悠的嘴巴太过小了，根本无法含吞他们的那处。
　　祈云峥将性器抵在她的乳晕上，那里已经被他用手指插开了小口，一条吐着白液的肉缝，龟头一碰触上去，就像陷入了包着薄皮的湿润棉花，那条天然的缝隙没有任何肌肉力量，并不像小逼一样可以吸他的龟头，但会被挤压地吐出一团团奶液，正好流入他的马眼里，相对软嫩的龟头挑逗地把乳晕缝隙挤开，他马眼里吐出来的腺液也会被插入她的奶晕里——就像龟头在与她的乳晕交换着体液的接吻。
　　这对于祈云峥而言，都是前所未有的新奇体验。
　　而比起他的不急不慢，之贰却受够了鸡巴卡在她嘴角不得进入的罪，尤其在得了主子那句肯意之后，就更加肆无忌惮不知收敛。
　　碰地一声，椅子被一股无形的力量粗暴拽来撞到她面前的桌边，椅子正好卡在她两腿之间，之贰屈起一腿踩在椅面上，找了个角度握住鸡巴的根部，将鸡巴朝下压成垂直一条，把龟头一点点压入她的口腔，被椅面垫起来的大腿更加方便使力，将着力点完全挪到鸡巴上，让鸡巴可以从上而下地，将她的颈子压弯下去——直至压至近乎九十度。
　　借由他上半身的重量沉甸甸压下来，在他腰腹的猛力和合适的角度之下，和悠的嘴巴被恐怖尺寸的龟头一点点撑开，而从上而下垂直的贯穿，让她的口舌肌肉都难以收紧，为了呼吸的求生欲像鱼开腮一样鼓起脸颊，极限地张开嘴来吞咽，被动地将他的鸡巴一点点配合着吞下去……
　　她几乎像是主动把他的鸡巴，一寸寸，一节节吸入口中的，翘起的舌头在整个过程中没有起到任何阻挡作用，反而迎着插入进来的鸡巴讨好的舔蹭，把马眼里分泌出来的腺液尽数舔了干净。
　　“呜啊！！”
　　女人的哭泣声在窒息里变得更加脆弱而惹人兴奋，之贰垂着头，可以直面她被插到完全仰成平面的脸，虽然被挡着眼睛看不见，但之贰好像透过那一层被骚奶水浸透了的裹奶布里看到女人被肏翻过去的白眼，痛苦挣扎流出来的眼泪，窒息撕烂的瞳纹……
　　以及对他无声的求饶。
　　之贰一手粗暴地拉扯开自己的衣襟，被身下婊子吸地浑身热地像进了山火里，因为动作太过蛮横，扣子崩了两颗飞落在桌子上。
　　衣襟大敞到腰，连阴毛都若隐若现，汗水蜿蜒淋漓地发亮，把男人微弓的腰肢摩挲地像在日光之下招摇拔出的刀。
　　“我先帮主子开个路。”
　　——刚才对他那理所当然的凶意一下就被肏散了，她那张只会糊弄他把他当傻子涮的浪嘴，这会被他的鸡巴干裂开来，像用鸡巴给她的嘴破处了，隐隐的血丝从嘴角沿着他的鸡巴抽插流出来，被连绵的唾液拉成破布一样的黏腻。
　　两腮为了吸他的屌，深深下陷，口腔成为了比别人性器还要骚浪的淫穴，夹地又紧又湿透了，被肏断了根一样的小舌头只能舔他的屌头和包皮。
　　“操他妈的骚逼，还凶啊？”他的神识里不断地骂着。
　　“嘴比婊子的屄都会吸人屌……含过多少根男人的鸡巴了，还和处女一样不耐操。是不是严是虔那崽种的鸡巴太小了，压根操不开你的嘴？”
　　祈云峥不以为意，像没听见。
　　将鸡巴抵在她的乳晕里，龟头前端已经肏进去一些了。
　　“和悠悠……的奶好软……它好像个小穴一样……要吃我的鸡巴……可以吗？”
　　此时被之贰粗暴奸着嘴巴的和悠给不出答案，到是头能点起来——那是因为之贰嘴角一勾，踩在椅子上的腿开始用力，把女人被插到直角仰过去的头在半空中操地上下乱点，就像点头答应还不够，是等不及祈云峥操她的奶子小穴了……
　　“狗一样点头吐舌头求主子操呢。”之贰重重喘出一口气，“啊……主子，她的舌头……吐地好浪……在说……快点，主子快操她的骚奶屄……”
　　祈云峥笑意深了一些，毫不留情地将她的奶朝外拉出来一大截，为了方便他接下来的入侵。
　　手指扯揪住上面的乳晕，拽住奶肉朝他鸡巴上硬套。
　　已经勃起的乳头从被拽开的乳晕里被顶地东倒西歪，在非人的快感之下朝外奔逃，正好被压着她乳晕冲撞进来的龟头抓了个正着。
　　乳头抵在他马眼上，甚至还想朝里面钻……同时——
　　大概是被之贰猛肏了个深喉，强烈的快感直接将女人在窒息中逼到了一个短暂的小高潮，她的身体不断痉挛，两个奶子因为射奶而不断地弹跳，而那个被祈云峥正奸淫着的奶头，飙射出一股奶液，直直灌入了祈云峥张开的马眼里。
　　“嘶呃……”
　　这是祈云峥第一次发出变了腔的喘息。
　　温热的奶水猛地沿着马眼灌入尿道，柔顺的液体却好像生出来了毛刺，噼里啪啦地在他的意识里一路过电。
　　他的腰肢微微一耸，眉下立刻多了两分阴霾。
　　强烈且新奇的快感，好像非但没有愉悦了他——却冲开了他掩闭的理智之门，门内某些可怕的东西，在他的身体里咆哮着伸出恐怖的利爪，在门口刨抓住一道道鲜血淋漓的戾气。
　　——他怎么可能会为这样的婊子，会在下三滥的情欲里……会在肮脏的性快感里失控了一瞬？
　　啪！！
　　一声无比响亮的脆响。
　　毫无征兆地，祈云峥一巴掌狠狠地抽在了和悠的奶子上。
　　他什么都没说，神识里也一片沉默。
　　但之贰却被慑地浑身一抖，就连操干的动作也停了下来。“主子？”
　　“继续，无需顾虑。”祈云峥说道，“无需……像你之前在车辇上那次，有任何顾虑。”

第125章 晴川
　　一巴掌下去，和悠的奶子在半空中射出几道奶水，下面也跟着抽搐起来，早就踩不住桌沿的腿脚悬在空中瞪抽了两下，就把之贰的鸡巴从嘴里硬生生挤了出去……
　　“咿啊……啊……不要扇……啊……丢了啊……”
　　之贰沉默了下，“主子……”
　　“不用解释。”祈云峥说道，“本王不是刚才就说过了么，一个浊人而已，你就算真的玩了她，又能如何。”
　　他顿了一下，话锋就直接转走了，“扇奶就能扇到高潮了……”他掐着她的奶抓起来，“好骚的小婊子，怎么也不可能怪你。”
　　啪，神识传音之间，清脆一声，祈云峥反手又是一巴掌扇在了和悠的奶上，被扇地四溢的奶水到处溅，“从本王遇见你时，就告诉过你，无需在我面前隐藏伪装，你本就是你。”
　　“谢主子。”之贰轻轻勾起嘴角，笑容更加正气慨然了。
　　“……别……别打奶子了……呜……奶子要被打……打坏掉了，云峥……求你了………”两巴掌下去，和悠就受不住了，视线被绑，她也分不清楚祈云峥到底在哪，摸索着抬手推拒，一手还试图保护自己两颗肥硕的奶，可对比两颗涨奶的奶细小的手臂，徒劳地挡住奶晕，顾左不顾右地，非但不像保护自己，反而把两个奶子揉地上下颠颤，奶水间断地被挤出一股股地，朝人身上乱喷。
　　两腿之间也顾不上了，露着个被玩开的屄穴，阴蒂在空中乱翘，在桌沿边淅沥沥的淌水。
　　她浑然也察不到危险更加深重，只在恐怖的沉默里单纯地以为需要证明自己的话，揪捧起来一个奶子，胡乱地朝面前挤，“……一直……一直在流奶…止不住了……会坏……啊……”
　　又傻又看不见，又浪又骚。看起来就像一个被干傻的小瞎子，一边想挨肏一边又怕被肏，还要捧着奶生怕他们看不见她那变态的骚奶。
　　“看不清楚，掰开啊。”祈云峥说道。
　　和悠呜嗯点头，胡乱摸索到奶晕，抠挖到内陷的缝隙，掰开，祈云峥刚才玩的那个奶头一下就挤了出来，朝外抖着喷奶。
　　祈云峥笑道，“好像是坏了，和你的小屄一样在撒尿呢。”
　　“不……呜……啊……不是撒尿……是……奶……”
　　“可是闻起来……比和悠悠刚才尿出来的都骚呢。怎么不叫尿？”祈云峥问道。“之贰看不见，都闻地面红耳赤了。”
　　“……呜啊……不要闻，之贰你不要闻！”和悠眼泪哇地一下就从遮盖的布条下面汹涌而出，乞怜地呻吟着。
　　之贰也确实有些面红，情欲的火像被覆盖在一片坦途之下的地脉岩浆，平冷地从眸中烧成晴川一片，郎朗岳星，旁人当然无法分辨那其下险象环生，只目悦与眼前荡荡美景。
　　“和悠姑娘，你这……不是强人所难吗。总不至于，不让我呼吸吧？”
　　“呜呜……可是……”
　　“……和悠姑娘……骚奶屄撒尿喷水……都很正常的。”
　　“听见了么，之贰说你的奶，是骚奶屄呢。因为又会乱尿，又会潮吹……又骚。”祈云峥说，“之贰不会撒谎的。”
　　此时的和悠根本无法辩驳……
　　应该说还没辩驳——
　　“呜啊！”
　　之贰踩在椅面上的膝盖狠狠地从她两腿之间张开的淫屄，一路朝上地，撞抵上她的小腹，故意压中她的子宫，小腿靴面粗糙地摩擦着她的阴蒂和小逼，对着奶子左右开弓扇了几巴掌，直把她仰着头尖叫，却被之贰一把扯住头发，朝祈云峥的方向用力拽了过去……
　　“咕呃！”
　　刚才被求之贰肏开过的嘴巴，像他说的那样，给主子开了路一般，只听见咯吱咯吱几声，就咔嚓一下把祈云峥的龟头含了进去。
　　就算不是祈云峥鸡巴最粗的地方，对比和悠那张小嘴，也快把人的脸都撑到裂开了。
　　祈云峥喘了两口气，看着她坐在桌面上被扯弯弓下来的腰，两个奶子被这个变态的姿势挤地朝下乱喷，笑吟吟地掀眼看了看之贰。
　　之贰沿着主子的视线看去，顿时会意，膝盖松开，把椅子扔到一边去，抓住她两个奶子朝下用力一扯——
　　刚才被他靴面无情压扁的阴蒂，经历了那么多次高潮，早就勃起地一个小肉条，翘出两瓣阴唇。
　　而之贰只是一手扯毫不留情地握住两个奶子前端，虎口挤压两个奶晕，噗嗤噗嗤几道奶水，就从他的虎口里射出来，直接浇喷在了她自己翘起来的阴蒂上。
　　“啊啊啊！！”和悠尖叫一声——
　　“怎么能只顾着奶子爽，把骚逼给忘记了？和悠悠的骚奶逼喷水……喷到自己阴蒂上……一起喷水，给我看看……好不好？”
　　“不要……不要啊……”
　　可这已经由不得和悠拒绝了——
　　之贰一手握住她两个奶子，给母牛榨奶一样的姿势，将她的两个奶子朝下拉拽到极限，虎口凶狠地掐捏着乳晕，把两个奶头从奶晕里挤爆出来，对着她的阴蒂和淫屄之间胡乱地浇了进去……
　　同时，两个人的鸡巴，开始来回在和悠的嘴里进进出出——
　　配合默契的，她的奶水射地到处都是，不但浇射在自己的阴蒂上，还不可避免地喷入她自己张开的屄穴里。
　　身体无法承受这样过激的玩法，窒息、情欲，痛苦……高潮——
　　尿眼又开始把不住尿的失禁，屄穴里不断地朝外喷水，被自己的奶水肏到高潮——
　　女人从未被这样淫玩过，都没有插入就已经在无尽的快感里被玩了个半死，甚至到了后面……
　　“嘶……”
　　之贰喘出一口气——
　　和悠竟然仰起头来，一边一个握抚上了他们的性器，亲亲这个，尝尝那根。如果刚才她还能分清，现在她……
　　………不，之贰也分不清楚了。

第126章 术
　　如果人醒过来的时候。
　　——嘴里正含着别人的鸡巴。
　　且还在疯狂地嘬吻着他的龟头试图榨精……
　　还是两根。
　　和悠想要抬起头来，眼睛上的布条因为过于激烈的行为而松散开来，正好与面前的两个男人对视：她跪在桌面上，一手一个握着两根鸡巴，沉迷于情欲的眼神逐渐变得清醒，而她正卖力地抓住对方的鸡巴根部，使劲地压着对方的卵蛋，冲入喉咙的精液将她瞬间逼到窒息……
　　她因为恐惧而不断地战栗。
　　但这种恐惧绝不同于往常。她恐惧的不是为什么会突然变成这样的场面，不是为何她会扑在之贰的身上……
　　是恐惧与。
　　就算这一瞬间清醒过来。
　　她竟然在后悔，为什么要突然清醒。
　　她……
　　在疯狂的高潮和大量精液的窒息逼迫之下，意识再次逐渐远离，但昏过去之前，却仍然记得自己……从未停下来。
　　……
　　一醒过来之后，所有的一切，都烟消云散。
　　阳光剔透的房间，熏香缭绕，周正英拔的侍卫分列与高贵王爷身后，目不旁视。
　　仪姿郎朗，端坐在椅上的男人，平和笑吟吟地端着茶盏，“怎么突然愣神了？”
　　槃王迎着她的笑容，如临风对月——让她心神恍了又恍。
　　她下意识看向他身后站着的之贰，他熟视无睹，仍然目不斜视，衣衫整齐。
　　“有什么话想对之贰说么？”槃王含笑，“刚才……路上，还没说够？”
　　“过去……多久了？”她下意识看向了窗户外面，也无意识自己竟然说出了口。
　　槃王闻言微微一怔，手中的茶盏微微放低了一些。“和悠悠，本王，不是一个喜欢强人所难的人。你若不愿，也不必非要强行委屈自己。”
　　“什么？”她一愣。
　　“你前一句刚刚答应了，要本王给你些时间考虑。”
　　“………啊？”她愣了下。那……
　　刚才——那些画面，她沉浸于情欲里无法自拔，甚至……
　　她的目光落在了祈云峥端着的茶盏上，他正端起，茶气轻轻缭过他的唇角，有些许多余的水光沾到了他的唇瓣上，粼粼似鲛人的鳞。
　　她也像被传闻中的鲛人所蛊惑了一样，两眼发直，直盯着祈云峥的舌尖看，那舌尖把盏中水面给勾出涟漪，像晃在她的心里……
　　——屄里。
　　她猛挺直了脊背，两腿之间涌出一股明显的水流让她慌不择路地夹住了双腿，在男人一声轻笑里回过神来，耳朵嗖地一下就热了起来。
　　“渴了？”他问。
　　“之贰，端盏茶给她。”
　　和悠忙不迭接过来，可是一看到那清亮的水，以及茶盏之下男人骨节分明的手指——她的两腿就不住地打战，汩汩的热意从穴里涌出来，甚至激出了尿意。
　　怎么……怎么回事。
　　“和悠姑娘？”之贰弯着腰，端着茶，带着疑惑，声音从她头顶上传来。她坐在椅子上不敢接，“不……不用了。”
　　“别渴着。”祈云峥促狭地调笑。“毕竟你这么喜欢玩火，肯定缺水。这次，还烧到自己个了。”
　　和悠只能硬着头皮接过茶盏，“抱歉牵连到殿下。我……我会想办法补救的。”
　　“补救？你怎么补救？我若不是提前发现了小琏私下的小动作，你这会就凶多吉少了。”祈云峥盏盖轻敲茶盏，眼波流转地望她，“和悠悠……我今天来，除了……我确实想你了。也是想告诉你，上面有上面的玩法，下面有下面的玩法。”
　　“谢殿下提点。”她低下头去。
　　“六皇子现在认定了你和我关系匪浅。”祈云峥说道，“这件事，我会想办法替你拦下来。五皇女和太子那边，我也会差人说清楚。也自己长个记性，天都不比别处，人人没那么容易糊弄。断碑馆虽然清闲，但毕竟也是朝廷职部。我最近也有一些杂事，有恐对你疏漏。其他的，你自己掂量好分寸。”
　　“是……”
　　祈云峥见她脸色发怔，薄叹一口气。“对了，小筹也想你了，什么时候你去看看他？”
　　和悠心头顿时一紧，一下就抬起头来说，“我最近……没时间去看他。殿下能不能帮我带个话，让他乖乖听话，别乱跑？”
　　祈云峥一愣，笑容深了一点，“能是能。就是……你对小筹……哎。”
　　他摇了摇头，“怪不得小筹这么离不开你，都说长姐如母。你这，已经不是如的地步了。”
　　“……他就是被我惯坏了，要是有唐突殿下和郡主的地方，我……我替他……”和悠更加紧张。
　　“你别误会。他很好，也很听话。”祈云峥放下杯盏，“过来。”
　　和悠一愣，但也只能站起来走到他面前。
　　他稍稍仰起下颌来，“时候不早了，亲我一口，回去吧，我还得见个人才能走——否则，就太明显了。”
　　和悠立刻傻眼，下意识想他身后的之贰和参明，但手腕一把被握住拉弯了腰。他凑到她耳边，“别让我等太久。”
　　她低头，却拒绝不了他那般笑容，忙低头亲了亲他的脸颊。
　　……
　　和悠回到青玕所的时候，时傲看到她，又慌又喜，“你怎么回来了？没有碰到……”
　　“我走了多久？”可她却抬头问时傲。
　　“啊……没多久吧？一刻钟？”他说。
　　一刻钟……？！
　　那……就意味着——那刚才不堪入目的淫乱画面……都是……她失神的幻想？
　　是……抑制剂的问题？她吃了太多了？和悠揉捏太阳穴。
　　“你怎么了？”
　　……
　　祈云峥摩挲着手里的戒指。“连参明的术阵都能差点被她察觉到……还是……这婊子的精神力确实厉害。”
　　之贰微微一顿，“主子，我还是不明白，你为什么……要抹去她的记忆？”
　　“本王这次，还真没动手。”祈云峥说道，“还是那个精神系在她意识里种的信引，与我的术法碰到一起了……产生了一些微妙的作用。和筹虽然很强，但绝对没到这样的水平。闻惟德手下竟还有这样强的一个精神系——闻惟德……把人藏地够深啊。”
　　之贰与参明闻言大惊，他们听出来祈云峥口吻中的暗指——闻惟德手下，竟然有精神系能与主子的能力不分伯仲的强悍？
　　但祈云峥掀眼，看向参明，“十皇子，收到和悠煅破的时录了么。”
　　“收到了。”参明禀声，“昌廋到了，在外面候着了。”祈云峥摆了摆手。
　　“传吧。”

第127章 加班
　　“我没事。”和悠摇了摇头。
　　时傲看她脸色不太对，并不是她脸色不好看——相反，阳光从窗格照到这里，大半落在她的脸上，并不算细腻的皮肤被阳光抚得细薄，像桃果熟成，从薄皮里透出晶莹的红霜。
　　“你……脸色很红。”他悄悄掐了一下自己的掌心，不算懊恼，更算是对自己故意为之的阴暗恶意自愧——脑海里闪过置架之后，交叠在一起的双腿，踮起的脚尖，男人的靴子。
　　果不其然，她一惊，眼神即刻闪躲。“没，没事。”
　　——那个靴子一看就不是他上次见到的她“哥哥”，一般而言只有皇室有关的人才能穿朱与玉白配色。
　　联系和悠那个弟弟的关系，他稍微一推断，也猜到那应该多半是槃王殿下那边的人。
　　所以。
　　她那个相好，原来是槃王殿下的下属吗？
　　时傲心中泛苦。
　　能在断碑馆出入无人之地，连青玕所的禁区都能瞒过他进入，在离开时连重庚军的高手都察觉不到……
　　那可想而知，这人绝对不可能是槃王殿下一个普通的手下。难不成，是……
　　怪不得她会对他说出那样的话。
　　但是。尽管如此。
　　他还是，“那男………”
　　一句“那男人是谁”的问题还没问完。
　　她就立刻退后了两步，朝他伸出手，“臂钥能给我么，我今天还想去查一下东西。”
　　时傲摇了摇头。“不行。”
　　“啊？”
　　“今天青玕所活很多，应该大概率还得加班。你先联系下你家人跟他们说一声吧，别让他们担心你半夜还没回家。”他看向窗外，“郑哥和那几个老前辈都上阵忙起来了，安排给我们两个的活——”
　　他指了指他身后那茫茫然一片的置架，还有摆放在他身后两个桌子上，满满排排的储物袋子。“今天要干完。”
　　“…………”
　　时傲说道，“注石所那事影响太大了，断碑馆上上下下都要自查一遍。重庚军今天亲自来断碑馆里找我们问话……”
　　他顿了下，“虽然应该有贵人出手今天帮你拦下了重庚军，但是，活，看来是拦不下的。”
　　她像没听见一样，一直在走神，“嗯……啊，好。”
　　时傲看她脸上潮红，涩意更甚，转过身去，开始交代要她怎么整理这些青玕。
　　……
　　说到底，就是把往年的青玕再次重新排查一遍，以防有任何疏少。
　　照理说那些青玕早在入库的时候，就分门别类按照固定排序整理好了，哪有少漏，查下库列就一目了然。
　　但是注石所这事闹地断碑馆上下人人自危，查总库列也不保险。
　　而且……和悠最没想到的是。
　　“啊……”她不敢置信地看着时傲，“你是说，这些青玕，是一直在库房里扔着没有人管？到现在这个关头，才临时补救赶紧整理进去？”
　　时傲也是一脸发苦，显然，他也并不清楚青玕所会乱成这样。“嗯。”
　　和悠看着这些储物袋子，也算了然——青玕本来就是并没那么重要的一些记事，再加上青玕所这里压根就没有任何晋升的机会，也没有什么新人进来，时傲也不过进来没多少年，哪有什么人会认真干活。
　　但同时，她心中又是一个惊喜，她之前查断了的线索——说不定，并不是没有青玕记录，而是……有，但是，送至青玕所之后就被仍在了库房里落灰。
　　所以——
　　时傲有些搞不懂她，前一秒还垂头丧气地觉得这些人怎么能这样敷衍，下一秒就两眼冒光地干劲十足。他端起茶水，打算先杯茶消消火。
　　“好，我们来干吧！”
　　和悠兴高采烈地喊出一句。
　　时傲呛地连声咳嗽，“你……”
　　手忙脚乱地放下杯子，转头看向窗外，又不放心地把窗户全关上，“你说话注意点行吗。”
　　和悠这会心情比刚才好太多了，压根就没注意，“我去联系下我家里说一声。”
　　……
　　“什么？你不回来了？！”温须旸惊怒，“你又在哪过夜？什么……你要加班？你那破值有什么好加的！你快回来，你不回来……我怎么，怎么活啊！要死人的啊啊！……不是，咳呸，那什么……你别挂啊！”
　　“…………”温须旸转过头去，有些哆嗦地朝阿桥的腿旁边又挪了挪，“那，那个……小阎……啊，不，不是，我严哥……那个，你听见了，和悠，她，她加班。”
　　屈膝蹬在墙面靠着的严是虔站直了身子，看了看温须旸，又看了一眼阿桥。“加班？”
　　温须旸点头如捣蒜，眼睛不住地朝门外瞄，“你给她带的东西就放这就行，等她回来我跟她说。”
　　严是虔没理他，将手里的东西递给了阿桥，“拿到厨房里去。”
　　他那态度俨然把阿桥当做佣人了。
　　阿桥与他对视着，温须旸敏锐地感觉到不对劲，急地扒拉着阿桥的腿，一个劲的暗示着他千万别惹这小阎王。
　　阿桥似乎也听劝，接过了严是虔手里的东西。
　　而严是虔则弯下腰来，一把将温须旸从地上捡起来。
　　“小……啊不是！我严哥你这是干嘛……”
　　“去她卧房等她下值啊，顺便，我还有点事问你。”
　　……
　　就像时傲说的那样——加班加了整整一宿，一抬眼，竟然到了下午，可那桌子上储物袋也只是少了一点点而已。
　　时傲拎着饭到她面前，“吃点饭垫垫，困了去我床上睡。”
　　结果刚说完，自己把自己说了个大红脸，“不是，我不是那个意思……那个呃……”
　　和悠头昏脑涨地摇了摇头，“那个，时傲前辈，我先回家一趟拿点东西过来，等下再来成不成？”
　　“可以倒是可以，你……身体不舒服？”
　　她撑着手臂站起来，摇头，“没有，我回家换个衣服就来。”
　　今天是发情期第二天，比昨天的情况更加严重。
　　涨奶了。
　　疼的厉害。
　　抑制剂根本没用，憋了一夜，也不敢去厕阁解决，生怕让人闻到奶味。
　　今天的抑制剂吃了两个之后，比昨天的副作用更明显了，浑身冷地哆嗦，找时傲要了他的外套裹着也无济于事的冷，反而因为上面若有如无的信息素味道更加身子酸痒，想半天，只能回家。
　　“好。那我找人送你。”
　　“不用，我最多一个时辰之后就回来。”她说。

第128章 纽扣
　　路上联系小旸也联系不上，估计又睡地呼呼哈哈的或者又作什么妖了。
　　和悠推开门也没察觉到有什么不对劲，看到阿桥推开厨房的门走出来，就一边摆手一边说道，“我不吃饭了，我有点事先去休息……”
　　阿桥快步上前似乎要拦她——
　　她这会抑制剂的副作用正是难受的时候，阿桥还没朝前走两步那信息素就呛地她浑身哆嗦。
　　她连连摆手，“你别过来！等下不管听见什么动静，都千万别来我房间，你听见了吗……”
　　说完也不管阿桥什么反应，就一路跌跌撞撞地冲开卧室的门。虽然对不起小旸，但是——
　　“小旸，你在哪儿。过来……呜呃……”
　　她这会已经脚步发虚了，身体酸麻的厉害。
　　眼睛也一片发黑……在路上的时候，她就察觉到自己这次发情期比上一次更加严重，抑制剂的副作用更大，虽然没有发情，被抑制剂挖空本能的躯壳反而翻倍地需要……什么东西来填补。
　　她听见温须旸隐约的声音从床的方向传来，踉跄着朝那方向走，一边走，一边就已经开始一件件脱衣服了。
　　“小旸……过来，给我……给我点精……”
　　砰——
　　衣服掉了一地，她几乎半裸地撞上什么东西。磕地眼睛一酸，再一抬头，就被阴影投覆遮挡住了。
　　“小羊崽子肯定不行。”噗通一声，和悠就被人拽上了床。严是虔掐着她的脸颊，“但哥哥行。”
　　和悠一个激灵就吓到清醒了过来。
　　她猛地一把推开严是虔，捡起地上的衣服就朝后退，“不是……你，你怎么在我家？！”
　　不过下一刻就被人抓住胳膊一把扔到了床上。
　　严是虔一个翻身压上来，抚上她冰冷的脸，看着她不断扩散聚拢的瞳孔，“我怎么就不能在你家了。”
　　她想要用力推开他。
　　但是刚伸到他身上的手，在接触到他制服的瞬间就变了味道。
　　欲拒还迎，迎而还拒。
　　他的制服敞开了扣子，热汗沿着他的脸滚落，氤氲厉然的脸部线条，挑染眼角红影，把青筋镀上一层漂亮的银箔。
　　制服上的金属配件被坚挺的胸肌鼓造地叮当作响，呼吸如织，“你发情期到……唔。”
　　和悠勾住他衣襟上的金属流苏猛用力，对方纹丝不动没被拽倒，她不服气，干脆双手直接扯住他的衣襟拉人下来，倒把自己给拉地迎上去了。
　　惯性反冲，脑袋砰地一下就磕到对方的下颌，眼泪先磕出来了。她自觉出糗，委屈更甚，抬手就打他。
　　“自己没占到便宜也敢动手？”严是虔声色教训，但侧脸亲上她撞地地方，几声轻笑含在唇上就把人给吹倒了。
　　“什么时候，改改动不动就上手的毛病。你会吃亏的。”
　　她仰倒上枕头，身后帐子啪嗒一下掉了下去。
　　男人压下来的时候，她想拒绝但是反而是勾住对方的颈子仰颈亲了上去。帐慢被他们暧昧的喘息缠落，她在想——
　　“小旸……嗯……啊！”
　　严是虔用力咬了一口她的嘴角，“早麻晕了。你那迷药也太劣质了，下次我给你点好货。”
　　“………”
　　……
　　一切都似乎顺理成章。
　　在严是虔连哄着让人高潮了两次之后，还帮她挤出来一些奶水之后，她总算态度放缓了点，不像刚才，哭着也要连打带骂。
　　但她仍然怕地厉害，搂着男人的颈子把头缩起来，还在试图跟他讲条件，“不想……不能……不能进……”
　　膜还在——数次想要离开，却被男人一把压住逃不掉。
　　严是虔掰住她的下颌，强迫她看向自己的眼睛。
　　“看着我，我会慢慢进，不会强迫你。你疼，我就不动，等你适应……你什么乱七八糟的要求我都答应了，你还有什么要求没告诉我的么。”
　　她糊涂的厉害，身体在情欲里要被憋死了，但还要被理智生生拉闸，“没有……”
　　他的鸡巴压在她的屄口，顶弄着被高潮淋湿的肉花。
　　眼睛弯起，轻轻笑着，“那你还有什么没告诉我的么。只要你说，我就还是会答应的。对吧？啊，对了，我还给你带了好吃的……你猜猜是什么吃的。你这是喷了多少啊，我鸡巴还没进去，蛋上都是你的水………还有什么没告诉我的啊？”
　　她望着他黑沉的眼睛，意识顺从着他的温柔以待，身体却被被悬与屄口随时要进入的鸡巴慑地浑身颤抖，两相撕裂的感受让她压根没有意识到严是虔话里有任何问题。
　　与他赤身相对缠绵了两次高潮，身体和意识都比她想象地更加全然托赖与男人。
　　一方面意识被他低喘呻吟的，家常闲聊的关切分散了她的注意力，一方面也压根没有注意到他问话和上一句有什么不同，注意力只集中在下半身，还像刚才一样迫切地用诚实的回答来拖延被立刻奸穿的恐惧，脱口而出。
　　“什么好吃的……有……有…别进……别进去……膜啊啊……”
　　严是虔停住了动作。
　　他掀起眼帘，看着她，“处女膜？”
　　“呜……”她的瞳孔这才猛地竟然放大，这才意识到自己掉到了严是虔不动声色的字句陷阱里。
　　他并没有他自己想象中那么意外。他稍稍抬起腰，手指插入她的屄口，竟然真地摸到了一层阻碍。
　　很多事情一下就在严是虔的脑子里串联起来。
　　“不……不是……你放开我！”和悠被自己不知怎么就突暴露的秘密惊骇到浑身战栗，应激性地就开始反抗。
　　然而，严是虔却一把将人抱在了怀里，不顾她的反抗，沿着她后颈冰凉凉的腺体抚摸，一路轻轻拍打着她的后背，侧脸在她耳边哄，“你看你腺体凉的。没多大点事，怕什么。怪不得你这么怕疼……我刚才不就答应你了，疼我就慢点插。再不济，你还和以前一样自己先破了它？”
　　他这样无所谓的态度，反而让和悠好受了很多。她在他胸口闷哼两声，被抑制剂催地过冷的腺体，被他宽厚的手掌抚地舒服很多。
　　她摇了摇头。
　　他在她耳朵里笑，“要哥哥用鸡巴破啊？唔！”
　　被狠狠锤了一拳，严是虔也没止住笑。
　　……
　　然而。
　　严是虔自以为这应该是他今夜所遇见最匪夷所思的一件事了。
　　直到。
　　“啊我操。”
　　他冷嘶一口凉气，忍痛拔出鸡巴……
　　手指在她被捅开的穴里抠挖了两下，掏出来了两个东西。
　　……纽扣？

第129章 花
　　眼前的情景，就算是严是虔也招架不住地不知头绪。
　　把时间回溯到他掏出扣子之前。
　　比严是虔想地……还要令人把持不定。
　　她不再像以前那样浑身都生着刺，就软趴趴地侧脸偎在枕里，眼睛也不敢看他，只红着颊抖泪。
　　土气倒仍不减分毫，反而这样躺着看起来脸更圆。
　　下面也软的厉害，感觉性器一压就能把她给揉烂了。
　　鸡巴抵开屄口，他本想着长痛不如短痛，前戏也做透了，直接蛮力莽进去就行。
　　“你……你……说过，慢点……啊……”她就胆小地把眼睛蹭到他撑在她脸庞的掌腹上。
　　——真是他妈的欠这小骚货的。
　　严是虔俯身下来一把将人掐着脖子拽起来，吻着嘴唇。“偏不，就一下操到底，操死你。”
　　把人吓地尖叫连连，他却得逞地极尽了在床上从未有过的温柔克制。
　　他亲吻着她唇角，一路把她亲地呼吸不顺，性器抵在水淋淋地屄口试探性地进出。“这么馋地……吸屌……不怕……疼了？”
　　“呜……”
　　“你的小嫩逼……比你胆大耐操多了。”他含着她的耳朵故意用夹着喘息和呻吟的荤话刺激她，果不其然成效显着，他喘一声，她的屄口就夹吞一下龟头。
　　水多地不像话，感觉性器像置在水洼里。
　　她只能哼唧穴软地不像话，他循序渐进地强硬地顶了数次，龟头已经碰到了阻碍……
　　那里并不像他所想的那样坚韧，几乎能忽略不计的薄软，更像一丛滑溜溜的肉芽夹住龟头最敏感的地方嘬，中间深陷的窝洞幻惑着他里面会是怎样舒爽的销魂窟。
　　可她抖地还是厉害，膝盖并拢想把他顶出去的本能。虽然只是插进来一点，她还是被未感但将到的饱胀感撑地小腹发紧。
　　“今天为什么要加班？”他深吸了一口气，温和问她，手指揉捏上她湿漉漉的奶头揉搓乳孔表面。
　　这样的关头冷不丁被问个这样的问题，和悠又蒙又被乳头和下体传来的酥痒磨地难受，“因为……许多活没干完……”
　　“是和你那个小白脸上司？”他轻笑。
　　“是……但是……是……而且……还要再去……没干完……”
　　“看来，就你们两个人？”
　　“是的……啊……别……这样揉奶头……痒……嗯啊……”
　　“呵……什么活啊？你们那闲出鸟蛋的地方……还能加班？该不会是那小白脸为了找借口和你独处吧？”
　　“不是……”她在高热的情欲里敏锐地察觉到一丝危险，分神辩解，“就……就是……啊……啊！！！”
　　痛直接击穿脑髓，她的指甲狠狠地挠入他的肩背，大张着嘴眼睛蹬着呼吸不上来——
　　严是虔比她好不到哪去，汗蹭地冒出来一层，瞳孔里的纂纹瞬间就崩散了，透出红色的光底。
　　虽然照理说不应该有太大感觉，但破开那一下的冲击，还是腰把他的理智砸成碎末了，重喘了几下低头捞住她后颈吻上她的嘴，教她呼吸。
　　他本来就想着岔开话题趁她不注意一次插到底，但没想到一下把人肏地连呼吸都不会了。但交吻对性器的刺激更大。
　　“忍一下下。就一下。”
　　他在人耳中哄，感觉到她眼泪沿着呼吸漏出来，涂他满脸，就像下面汩汩的热流涂满了他的鸡巴。
　　“好……就一下……”她声音小地像蚂蚁一样夹他。
　　就算是圣人君子也绝不可能忍住的。
　　严是虔腰上猛一用力……然后。
　　“我操！”
　　龟头上传来压根没有会预料到的痛，因为太过用力，导致那硬物就像一把圆墩的刃一样滚过整个身体最敏感脆弱的部分。
　　严是虔痛地后脊发酸，战栗着抽出鸡巴——上面挂着淋漓的水光和粉色的血丝。
　　和悠还在迷糊着，猛被抽出鸡巴，“啊……嗯……里面……”
　　妈的明明是女人破处，结果因为他克制的前戏，她过了疼劲还躺在枕头上发浪，可他疼地腰眼都酸。
　　——不知道的还以为是他在破处。
　　看了一眼龟头，果然划破皮了，除了她的血以外，在朝外冒着血。
　　“我操你屄里是什么东西……”
　　她还发浪完全不知，夹着腿哼。“不知道……不舒服……”
　　严是虔耐着性子伸出手插到她的穴里，抠了两下……果不其然——真的有东西。
　　两个金属纽扣。
　　而且。上面还有徽章。
　　他瞎了眼都不可能认错这是谁的。
　　严是虔的脑子里嗡嗡的，今儿这一夜不多时，一件比一件的荒唐事都来了。
　　他直接气笑了。
　　一个扣子就算了，两个？
　　杨呜呜你他妈真是个好样的狗逼崽子。
　　他俯身下去，掐住她的下颌把发浪的人拽起来，将扣子抵在她眼前，“你鸡巴加班用骚逼夹野男人的扣子？”
　　“呜……啊……这是……”她眼神里却全是迷茫。
　　“一个就算了你他妈夹两个？和悠你他妈还骚地挺花啊？说跟杨呜呜没关系，转头骚逼夹着人的扣子恶心老子的屌来了？”
　　眼前那金属扣子的反光折入瞳中，与严是虔眼角的红影交缠在一起，像染血冷刃抵与眼角，慑地她浑身一凉惊醒过来，“不是……那不是……他……是我……是我……”
　　“你是真牛逼啊和悠。”严是虔听到之后，嗤一声笑地更深了。
　　他撑起身子，一把将自己制服拽了过来扔到她脸上，将她的嘴直接勒捂住。
　　“没事，哥哥制服上扣子比杨呜呜的扣子多，来，让哥哥看看，你怎么自己拿男人扣子堵逼的。少吞一个，我他妈今天就把你身上所有的骚穴塞满老子的扣子。”
　　……
　　天色微晞。
　　杨府。
　　“骛兮，前一段时间忙坏了吧？对了，一崃郡的卢大人，之前说的那个事，你莫要忘记啊。”中年男人捋着胡须，仔细交代着。
　　“父亲，您之前交代的那些事都办好了。卢大人这个，我再想些别的法子吧。”
　　“好好好。”杨父高兴坏了，“这天色还早呢，同我一起用个早膳再走吧？”
　　“不了，还有事。”杨骛兮对父亲尊敬的行了礼，就打算离开。
　　“好好，那记得替为父给槃王殿下请安，叫他一定要不太过操劳，要体恤自己身体，这眼看天气转暖了，多添些衣……”
　　“嗯。”
　　……
　　杨骛兮走出宅邸上了车辇，半路，车夫在老地方停下，就一个寻常无人的高层街道，下面街道里倒是熙攘。
　　他走下车辇，扯开紧束的衣襟，摸出织管噙在嘴里低下头，正打算点火……
　　眸光一凛，抬起手来。
　　一把握住了迎面砸来的一个拳头。
　　但对方冷笑一声，显然这只是个开胃菜。
　　轰。
　　一记几乎能扫断山石的扫腿冲着他的颈子就砸来了。
　　“严是虔，你是当山河庭治不住你的疯狗病？”杨骛兮抬掌按住严是虔扫在颈边的小腿，眯起眼睛。

第130章 我扣子呢
　　严是虔冷笑一声，任他握着小腿的姿势旋身一记侧扫，杨骛兮惯性之下躲闪过去，然而严是虔脱空而出直接一记膝顶砸向他的腰腹。
　　两人都绝不可能用任何灵力也不会真动兵器，但在山河庭的压制之下，严是虔还能与对方打的有来有回，拳脚之下，还是能逼地杨骛兮只有闪躲的份。
　　当然中间还夹杂着严是虔不堪入耳的骂声。
　　“杨呜呜我操你妈！阴逼狗崽子……”
　　没多久，杨骛兮就从严是虔招式之下发现了，他拳脚之下也比平日更加野蛮刁钻，哪是要跟他打一架泄愤，更像要用拳头把他给打废了。
　　砰——
　　杨骛兮分神，硬是挨了一记重拳，直接被砸地倒飞出去，撞在了阑干上。
　　他抬掌抹掉嘴角的血，站直了身子看向对面，“啊……妈的。我今天还要上值见人，你打我脸？”
　　“傻逼。”严是虔甩了甩拳头上的血，看着杨骛兮脸上的青紫和淤血，心情好多了，一句话也不多说，转身就走——仿佛今天约他出来，就为了揍杨骛兮这么一拳。
　　杨骛兮擦着嘴角，看着严是虔的背影，忽意识到了什么。“你该不会是去见和悠了吧？”
　　严是虔脚步不停，背对着杨骛兮冲他比了个极脏的手势。
　　杨骛兮看着他渐远的背影，心情大好地笑了起来，“我扣子呢，不还我？”
　　然而，严是虔已经消失在原地了。
　　事情的前因后果立刻就在杨骛兮的脑中排出了所有的细节，时间点。
　　不过杨骛兮也不意外，以严是虔的性子，他脸面掉了这么大一份，就算真的从和悠屄里发现了他那颗扣子，也绝对不会承认的。
　　但是气是肯定咽不下去的，所以连过夜都等不及就要来揍他了。
　　那……这就有意思了。
　　……
　　在严是虔见到杨骛兮前。
　　“你……没事吧？”看到和悠，时傲惊道。
　　“没事。”和悠垂着头，声音都抖，一点都不像没事的样子。看起来比一个时辰之前离开时，还要虚弱。
　　她在努力推开严是虔，声音小地和蚊子哼哼一样。“我都答应让你送我过来了，你还想怎样，快点走……”
　　其实完全是碰巧。
　　时傲正好算这一个时辰也快到了，她可能回家也顾不上吃饭，顺便出来买点膳饭，结果正好碰见了那天见过的一辆无比熟悉且打眼的车辇。
　　他下意识走了过去，以他的修为，越近，隐约听见一些似是而非的动静，但在他没走多近的时候——
　　吱嘎，车辇的门开了。
　　一双靴子踩上辇阶，而男人正好弯着膝盖准备下车，居高临下的视角笑着睥他，“呦。白上司啊。这年头北旵朝廷待遇挺好啊，上司接人接到车前？下次，是不是得接到家里去？”
　　“严是……”和悠被严是虔一把拽过怀里，登时哑了声音。
　　“我不姓白。”时傲回答，并不看严是虔，看着和悠说道，“你要不舒服就在家多休息一会，别这样勉强自己。”
　　和悠摇头，可是下台阶都下不稳当。
　　时傲下意识伸手就扶她，“你这是怎么了？摔到哪了？哪受伤了？”
　　但是他被严是虔挡住，想当然就扶了个空。
　　严是虔揽握着她的腰，在她头顶摩挲，“嗯，是摔到了——你哪受伤了？”
　　他轻笑把后半句“摔到老子鸡巴上”的话用舌尖悄然而湿润地、填到了她的发丝里，引地和悠腾地一下耳红面齿，想要把人推开也推不开。
　　哪受伤了，奶和穴都受伤的厉害。
　　严是虔在看到那两个扣子之后，发了疯的折腾她，最后还是她苦苦哀求着说不能耽误，答应了人家一个时辰还要上值，还有非常重要的正事不能耽误了，只能允诺他等下值回来在操，他才勉强同意了。
　　结果，在上值的路上，还没停下来把她压在车上一顿操。
　　刚才时傲过来的时候，他鸡巴还在她的屄里乱顶着。
　　她下面两个穴都被肏地肿翻，一下了地夹着腿，不只是疼痛，还有高潮的余韵和快感刺激地两腿发麻。
　　时傲这边不明所以，但看她的确难受，就想上前。
　　这边气氛着实僵着时——
　　“诶？和悠？”
　　不远处传来一个清脆的声音。
　　几人转过头去，就看见一抹艳丽娇俏的影。
　　“杨佩兮？”
　　“嗯那，烦死了要加班……困得要死把人给弄过来……诶，这是……？”杨佩兮看着严是虔，两眼泛光。
　　“和悠，这位，该不会就是你哥哥吧？”
　　“啊是。”和悠见到杨佩兮立刻像看到了救兵，正好扑到她手臂上抱住，“我们走吧。”
　　杨佩兮说，“诶诶，我还没给你哥打招呼呢……”
　　和悠抓住杨佩兮就逃。
　　时傲只能跟在后面，但是——
　　“白上司，我妹妹忘记带东西了，把这个给她。”严是虔叫住时傲，将一份膳盒拎给了时傲。
　　……
　　“你没事吧？怎么看起来这么虚弱啊。”杨佩兮也察觉到和悠的不适，“你身上好软啊。”
　　和悠第一次被女孩子这样抱着胳膊乱蹭，有些不太适应。“就，就是胖的。”
　　“我娘说了，胖些有福气。”杨佩兮斩钉截铁地，“啊对了，你哥真的好帅好帅好帅啊！”她几乎尖叫了一路，看着和悠的眼神都截然不同了，“之前我听她们说，我还不信，嗯，真人真的和我哥差不多帅了。”
　　“…………”
　　“哼。”可能是和悠的错觉，总感觉听见了身后时傲的一声哼。
　　“你哥一看就没结婚，有对象吗？”
　　“我不清楚。但我可以帮你问问。”
　　和悠没想到杨佩兮竟然对严是虔兴趣这么大，照理说，她应该毫不犹豫把严是虔推出去，但是，她干不出这样下作的事。
　　杨佩兮要真看上严是虔，可以跟他私下自己联系，她也不想为了一己私利，躲避麻烦而故意撮合两个人。
　　“小悠你真好，我不会亏了你……”杨佩兮体贴地看她不适，坚持将和悠一路送到了她青玕所。
　　煞有介事地端着茶杯说道，“我把我哥换给你。”
　　“…………”
　　“咳咳……”时傲呛了一口茶，“杨姑娘，我们要开始工作了。”

第131章 家教
　　送走了杨佩兮，和悠倒吸着凉气，扶着桌子，想要坐下，但下面两个穴都肿地不像话，穴里肏翻的软肉这会都来不及自愈，又热又烫，隔着衣服沾沾椅面都感觉刺激地像在过电。
　　她正打算咬牙一屁股坐下……
　　眼前突然多了一个东西。
　　她吃惊抬眼，是时傲递了个枕头，他有些欲言又止，“垫着这个吧。”
　　但和悠认出来了，“这……你睡觉的枕头？”
　　“我那没有坐垫之类的东西，你将就……”时傲说到一半自己一愣，这会才一下联想到，他竟然把自己平时上值睡觉用头脸枕着的枕头，递给人家姑娘垫……垫屁股下面。
　　他无意识地压低了视线，看着那肥美的腰臀曲线，被圆腴的腿肉压在两腿间的衣褶里头，他颧骨下面很明显烧红一块，但又收不回来了，“没事，一个枕头而已。”
　　说完又补了一句，“你坐着就行，我，我也不会再要了。”
　　“……”
　　和悠都没说半个字，时傲就悔的肠子发青了。他转过身去，坐在她对面，开始处理起眼前的青玕。
　　两个人处理了一会，他忽然说道，“你哥……对你太过严厉了。”
　　她没说话。
　　“是因……你和你那个……的事吗？在青玕所一起，被他发现了？”时傲说道，抬眼又解释道，“长兄如父。看得出来，你家里家教很严格。你们家……都很优秀。”
　　和悠揉了揉眉心，心里骂严是虔骂地更难听了。
　　“不过我也能理解你哥哥。”时傲看向和悠桌上的膳盒，“自己疼爱的妹妹，肯定担心会被什么……嗯，来历不明的男人欺骗。这一批已经整完了，你先歇一会，把你的饭吃了吧，等下冷了。”
　　和悠本来不想打开，但是确实饿了。本来严是虔让她在家吃，但拗不过她非得过来。刚一打开，香味就扑面而来。
　　“你哥手艺不错啊。”时傲笑道。
　　“肯定不是他做的。”妖物基本不吃人类的食物，更别说做了。她端起来打开盖子一看，脸色登时就黑了，心里连严是虔祖上都一起捎上了。
　　“怎么了？”时傲看她脸色不好看，“冬瓜排骨汤？你不爱吃么？”
　　和悠咬牙，但肚子被香味勾地咕噜噜叫，再生气也不可能和饭过不去。她招呼时傲，“你也来一起吃吧。”
　　“谢谢。”时傲笑了笑，“但我不吃荤。”
　　和悠微微一顿，隐约察觉到一丝异样。
　　时傲刘海下面露出来的眉眼弯起。“只是个人习惯。没那么讲究，你吃就行，闻还是没事的。”
　　……
　　“你有兄弟姐妹吗，没听你说过。”和悠捧着冬瓜汤，随口问，一来为了岔开话题二来是不想让对方过度注意自己的吃相。
　　“嗯，有啊。”他说，“有姊兄，有弟妹。”
　　“那你家在天都，为什么还总住青玕所不回家。”
　　“嗯……我早就搬出来了，现在一个人住。回不回，都一样。”
　　虽然和悠已经努力在维持吃相了，但时傲偶尔从一堆青玕里抬起头看向把骨头都咬地嘎吱作响的女人，尤其是在看到那一大“盆”冬瓜排骨汤见了底之后——说不惊讶那是不可能的。
　　他下意识抬眼看她，她正端着盆放下，嘴上沾地湿滑油光，并不脏腻，反而会让人觉得吃东西真的是一件特别快乐的事情——否则，她不会笑的那样开心，眼神比嘴唇都亮。
　　“说起来……你那个，嗯，相……”他说到一半还是觉得相好这个词汇不太雅观，“恋人，是杨佩兮的哥哥，是吗？”
　　“咳咳。”嘴巴里干干净净地早就把吃的吞咽干净了，和悠却被自己的口水呛了。
　　“断碑馆看起来大，但其实人情网脉也不过寻常。”时傲说道，“杨佩兮在断碑馆很出名的，她的哥哥名气更盛。也是，这样一表非凡的人中龙凤……与你，很是般配。”
　　和悠张了张嘴，想要解释，但是转念一想，好像解释起来更是麻烦——时傲认识之贰，他也看到了那天在物架背后发生的事，加上之前她警告时傲的那些话，也巧合地对上了。
　　“看来，杨佩兮还不知道？”时傲垂睫，遮去瞳中黯然。
　　“呃。”
　　时傲打开一枚青玕，“你放心，这是你的私事，我不会乱嚼舌根。”
　　“谢谢。”不过说起这个，和悠整着青玕又想起来，“对了，那天，你见到我和之贰，不，杨骛兮……在物架之后，可有别的异样吗？”
　　时傲抬头，看着她，眼神里都是“你怎么能问我这个”的困惑。
　　见到她似乎是真的认真在问，他脸色更加青红不定，“我是看到你们两个在做……咳，但是，我没有奇怪癖好，没有兴趣一直盯着你们看。其次，那会我全心忙着把重庚军的人给引开，以免让他们发现你们在我们青玕所禁地……偷……咳。幽会。”
　　不是万不得已，和悠也肯定不想问他。
　　但是她的记忆出现了一种难言的诡异之感，虽然时间和记忆都连贯且没有任何空白，但是总有些细节是对不上的。
　　比如，出现在她屄穴里的扣子——
　　她隐约模糊的记得，那是之贰在物架上塞入她屄里的。而后来，见过槃王那会，之贰虽然衣衫整洁，但他的扣子确实是少了两颗的。
　　“那你有没有注意过杨骛兮的衣服？”
　　“……我看他衣服干什么？”
　　“虽然你可能听起来很荒唐，但这对我还挺重要的。”她看着时傲，“你有没有注意过，那会杨骛兮衣襟上的扣子，少了几颗？”
　　时傲被这个问题问懵了，盯着和悠看了半天，眼神复杂的厉害，“难不成，你……怀疑他背地里有人了？”
　　和悠也傻眼了。
　　但——
　　“啊，对，我怀疑他背着我和别的女人乱搞了。你能帮我想想吗？”
　　……
　　“阿嚏。”之贰揉了揉鼻尖。
　　“一大早破相受了伤，怎么还着凉了，昨夜出去玩了？”槃王淡笑，“不过，你最近肝火是有些旺的兆样，要不要去余思的父亲那看看。”
　　“谢殿下关心，无碍，不至于惊动余老。”之贰说道。
　　“属下还是不明白，为什么要……留那颗扣子，她心思极其敏感，警惕性又极强。为了个严是虔，不至于吧？”
　　“闻惟德的手下当然不足轻重。”槃王夹起一块翠生晶莹宛如瑰石一样的菜品，世人大概连见都不得见，更别说这般珍馐之名了。
　　“以蚓投鱼，上品的鱼，是能一鱼数吃，鱼目混珠，鱼骨抵玉的。”

第132章 纂师
　　“为什么要我想？”时傲皱眉，“你直接看不行么？”
　　“啊？”和悠一愣。
　　时傲说着，就领着和悠来到了另外一处房间。
　　他将手里的臂钥打开门，走了进去，里面分门别类地摆放着各种精妙的机关、阵基，浮动着五颜六色的纂纹。
　　他走到其中一处机关，打开，他在纂纹上面滑动了几下，立刻在他们面前出现了投影。
　　“时录？”她一愣。“青玕所里还有这个？”
　　时傲点头，“当然。断碑馆可是朝廷机构，随处都有监视用法阵啊。除了一些禁区，一般都有。不过你不要担心，注石所大部分都属于禁区，所以法阵一般都在外面，不会在里面。青玕所除了一些禁区以外，也都是有……”
　　和悠的脸色仍然没有变好看。
　　“找到了。”时傲指着投影，“杨骛兮有特权，可以在绝大多数的朝廷机构越权办事，随处传送……嗯……”
　　果然如和悠心里所担心的那样，那正好是杨骛兮牵着她的手在廊道里走的画面——果然被录下来了。
　　时傲看着画面里手牵着手的两人，那几乎能从投影里穿透出来的情投意洽，情丝连绵。
　　男人丰神俊朗，温宠轻笑，女子娇羞颔颈，甚至能看见耳朵根都是红的。
　　虽然听不见两人在说什么，但是……已是铁证，也已经把该说不该说的全都说透了。
　　他余光瞥着身旁的女人，看她专注不言地盯着画面。
　　他面上强装淡定，但此时沉默，就像一记黄连，吞在喉里。
　　沉默时间比他想的更长，女人看地太过专注——
　　这给了他胡思乱想的空隙。
　　她显然真的怀疑杨骛兮背着她有人了。
　　他们的感情那显然就已经出现了问题。
　　而且越仔细盯着画面，时傲的职业直觉就让他察觉到一丝违和感：如果真如她所说两人相恋，但从和悠的肢体动作来看，她有着明显的抗拒，是……大庭广众下太羞耻了么？
　　可是那会还没有外人。
　　所以……
　　如果和悠没骗他。时傲心中一丝窃窃。
　　两人，如果大庭广众下牵个手都会让她如此害羞紧张——那就是。
　　杨骛兮还没有和她越过界，想来也能理解，毕竟他如此出身，家风更加严厉古板也是自然，而和悠又因为其弟弟与槃王殿下沾亲带故，这样一重身份下，杨骛兮自然对和悠更加尊重克制。
　　时傲猛地惊回过神：那他。那他？他和她那一夜……岂不是？！
　　口中干苦顷刻化开，看向杨骛兮也眉眼高抬半分。
　　“时傲前辈，关了吧。”和悠唤醒了时傲。但她并没有注意到时傲的异样，现在注意力也不能在那上面了。
　　因为她看到。
　　在从青玕所牵着她离开的之贰，扣子是完好无损的。
　　看着和悠的神态，时傲看似随口道。“你……其实不用太过伤心。世上也不是只有杨骛兮一个男人，你年轻优秀……又很……”
　　他抬眼看了和悠，眼神闪躲回去，想夸她又漂亮但好像这样硬夸显得太刻意虚伪。
　　和悠心不在焉，“对，确实不只他一个。”
　　……
　　身子还是太疲惫了，有些撑不住，就连时傲也看出来她有再勉强自己，也能理解她应该是在压抑悲愤。
　　但她只字不提，工作效率，时傲看在眼里只暗自惊叹。
　　青玕所里没有年轻人愿意来，除了升迁以外的原因，一来这些青玕本身就是些不重要的记录，且大部分都是枯燥至极言简意赅的记事体，所有的活计，都无非是整理，记录，归档，最多多一个查探，流水线一样单调。
　　这些活计，本来就是极磨人的，那些青玕，翻上几张，都难免会倦怠。
　　但她反而看地津津有味，一目十行且高度专注，一旦看进去就再也不抬头了，一字不发地低头记录整理。
　　她才来这里没多久，就已经熟练的将青玕的整理流程摸了个熟透，熟练度甚至已经不亚于他了。
　　而且……她确实太过敏锐了，想法也是。
　　这些随意存于库房的青玕，杂乱无序，且都零碎无比，不论笼统从年代还是地点，按照他们的归档方式，都无从下手，正常情况下，只能先按照郡别分开归档再单独细化。
　　但和悠整到一会，突然说道，“这些青玕都是纂纹所封……而纂纹随着放置时间的长短所附着灵力也会渐渐消退，既然如此，为什么不全部激活，看青玕上封纂颜色深浅就可以分类了。”
　　而说着，她就现场展示了一遍，将桌子上的青玕一字排开，用自己的臂钥扫过所有的青玕，然后，青玕上封印的纂纹立刻浮现出不一样色泽的光辉来。
　　虽然颜色区别不大，但就像她所说的那样，有些封印颜色深，有的颜色略浅。
　　而将这些青玕按照深浅分类，打开封印之后，果然里面的年份记载，也相差无几。
　　是个简单的法子，但是，青玕所就是没有人发现——应该说，除了他们青玕所，也不会有人费心去想这个。
　　断碑馆其他所馆，人手充足，入库档记都会第一时间分类，根本不会出现他们青玕所这样的情况。
　　而且……
　　说是整理工作，其实也不过是应付了事罢了，就算注石所那事牵连到断碑馆自查，青玕所反而是最不会有人来查的地方。
　　都知道他们这里是什么情况，就算查，也要耗费大量人力物力，对朝廷来说也太不值得。
　　就看郑哥和青玕所那几个老头还是这态度，时傲其实也清楚，他想，和悠也清楚，没有人会真的认真干的，最多是加个几天班，磨洋工把态度表出来就够了。
　　再说了。
　　常人也不会去联想到纂纹会因为时间而灵力消退褪淡颜色……因为一般来说，那要放了很多年的纂纹，才会出现稍微褪色的情况——比如他们面前这些库房存放多年的陈年青玕。
　　但一般来说，普通人接触纂纹的概率是极小的。
　　如今这世上，虽然修炼门槛已很低，但有一些特殊的法门是极少的。
　　比如结界师、医师……还有一种极其稀少的，纂纹师。
　　几乎所有修炼的人都会用纂纹，但没有人会用纂纹来提升修为一条路走到黑。
　　纂纹本身就要耗费大量灵力，且基本都是用于诸如阵法、符咒，封印、法器加持等特殊功用，而一些用于高级法阵、特殊符咒的纂纹……那是需要耗费精血甚至生命力，乃至寿命的。
　　也正如此，纂纹附着的物件，不是特殊品，就是奢侈品。
　　所以，一般人，很难接触到，而能和青玕一样存放太久的又有纂纹加持的物品，那更是少之又少。
　　这样一个细节，再次印证了时傲关于和悠的一些猜测，她绝对不可能是什么边陲乡野的村姑。

第133章 易兄
　　按照时间分列之后……他们的进度立刻就快了一半。
　　但是……工作量仍然是巨大的。
　　和悠看着时傲又从库房里搬出来的一大堆青玕，这样下去，也不是办法。
　　她还想要从这些库存里的青玕，查到自己想要的东西。
　　而且，还得把这些青玕再按照青玕所的规档法子一一纳入存档，那工程量可想而知。
　　“这些青玕里面的记录，也都有纂纹标注……”和悠说道，“我想到个法子。”
　　时傲看着她的神态，忽觉得那一定不是个什么好法子。“不行。”
　　“可是用我这个法子，就能省很多事！”她说。
　　“条件？”他问。
　　“就……稍微用一下下你的权限。”她很诚恳。“就一下。”
　　时傲皱眉。“一下？”
　　“对。”
　　然后——
　　和悠就用时傲的臂钥打开了所有青玕所禁区的大门。
　　“……………”
　　和悠看着时傲铁青的脸色，看了看自己身后敞开的一片片看不到尽头的置物架，小心翼翼地挪到禁区里面去，确信时傲肯定不能在禁区里动手揍她。
　　“你就说，是不是一下吧。”和悠连忙把臂钥塞回给了时傲。她的确就拿着那臂钥在禁区法阵的纂纹上，划了一下……
　　只是那一下的范围。
　　稍微稍微有点长而已。
　　但是，这是值得的。
　　“青玕所的禁区，原来……有十个啊？我以为只有九个……”她说，“唔！”
　　还是没躲过，额头被人用青玕重重敲了一记。
　　……
　　“所以说。”郑所看着他们两个人。“今天青玕所所有禁区大阵全部报警，是因为时傲你手滑按错了。”
　　“对。”时傲承认了。
　　“我还第一次见你犯错，哈哈哈。就是下次千万别再这样搞了，差点没给我吓背过去。”郑所叹了口气，“断碑馆现在这个情况，还是得给你简单书面记一笔的，有可能要罚俸。”
　　“好。”
　　……
　　“时傲前辈，你不要生气了，我只是不想做无用功。就这样做下去，也太耽误事了。”和悠说道。“你看，有我这个法子，是不是快很多了？”
　　他没理她，继续做活。
　　“罚的俸禄，我赔给你双倍。”她又说。
　　时傲这时才抬起头来，“你压根就不知道我为什么生气，对吗。”
　　她愣了愣，“因为……我……”
　　“因为你算计我。”他直截了当的说。
　　“之前因为注石所的事情，我都已答应了你，会让你越权查看禁区里的青玕。但你并不信任我，还借故算计我。如果这儿不是青玕所，而是注石所种廷所，不是郑哥发现，而是天晞府、重庚军，我是不是就已经被你推出去当替罪羊了？所以，是，我很生气。”
　　和悠想了半天，也没反驳出口。
　　“这些做完之前，我不会再和你讲话了。”
　　“…………”
　　有了和悠的法子，两个人做的确实比刚才效率快上太多。
　　时傲也如他说，全程没跟她说一个字。
　　做完之后，天就又已经黑了。
　　时傲坚持送她离开，大概是怀疑她后留在青玕所指不定又做出什么事来。
　　她知道时傲本身就是个多疑的人，现在登时不信任她不是不能理解。
　　到了车辇旁边，果然严是虔已经在那等着了。他迎上来，打量着两个人，笑着，“怎么了这是。”
　　时傲这次倒是干脆，快步上前，将手里的膳盒递给严是虔，看着他说。
　　“虽然令妹偶尔会犯错，但她也已经是成年人了……不要动不动体罚她。”
　　严是虔看向和悠。
　　“以及，我叫时傲。告辞。”
　　……
　　“活没干好，上司熊你了？”
　　严是虔还没问两句，一句答案没听着，和悠就头一歪，呼噜声都响起来了。
　　他掐了下她的鼻头，只听见她哼唧两声就把脸朝旁边躲——看样子确实是累坏了。
　　本来还打算跟她算算今天骂他的帐，但看在她累成这批样的状态下，也不打算计较了。
　　但是这并不代表……
　　“严是虔……你在……啊……王八蛋……啊……啊……”她被从睡梦中涨醒，一醒来就看见自己床的天花板在泪花里疯狂的摇，差点被灭顶的高潮卷地几乎要窒过去。
　　“你睡你的。”严是虔顶了下腰，鸡巴一记深插操进屄穴最深处，发出一声难忍舒爽的呻吟和喘息。“嗯啊……我……睡我的。”
　　睡着的和悠小逼松软不少，但被肏肿的淫屄仍然肥美可亲，上下搓着他未进去的半截鸡巴。
　　本来只是想简单肏一下就算了，但他也没想到，“睡奸……骚逼……原来这么爽……”
　　“咿啊！出……出去！”和悠一方面困地眼皮子都睁不开，一面又被肏地汁水淋漓。
　　“冬瓜汤有乖乖喝完吗？怪不得，小冬瓜肏着水更多了……”
　　“滚……滚……出……”
　　“呃……你……慢点……呜啊……”
　　“哥哥……”
　　“兔哥哥……求你了……咿啊！！我……错了……不是故意……叫的啊……”
　　……
　　与此同时。
　　疲惫了一天的杨骛兮，实在乏地很，但父又有命，叫他过去。
　　他不得不撑起精神，勉强陪着家人吃了顿晚膳。
　　所谓的亲人，哪把他当做什么家人，对他敬而远之，怕的要死又撑着假笑。
　　对他来说，一顿饭，比今一整天都累。
　　饭后，小妹又跟了出来，煞有介事地说道，“哥，我跟你商量个事。”
　　他看到她眉飞色舞的样子，想起来刚才晚膳时耳朵挂了一点，小妹最近好像看上了个男人。
　　“什么。”
　　“上次你从牢里把我捞出来的时候，我那个同事，你还记得吧？”杨佩兮神秘兮兮地。“和悠。”
　　杨骛兮的脚步顿住，“嗯，还有点印象。”
　　“我现在有个非常聪明的灵丹妙计。”杨佩兮说，“我挺喜欢她的。她好有趣，我今天见到她哥哥之后，就确定……她这个好朋友，我交定了。”
　　哥哥？该不会是严是虔那疯狗吧？
　　杨骛兮忽有种不太好的预感，“什么乱七八糟的。”
　　“你看，她有个哥哥，我也有个哥哥。你一直单身，我也没对象。”
　　“杨佩兮你又给我作什么死了？”
　　杨佩兮有点怕了。“我可是你亲妹妹，我怎么可能坑你呢？”
　　“你别跟我打诨。”
　　“我把你抵给和悠了。”
　　“…………哈？”
　　“我想跟和悠易兄而夫，亲上加亲。”
　　“…………”虽然天色已经黑透了，但是应该没有杨骛兮的脸色黑。
　　“啊！哥你打我干嘛？哥？哥，你不觉得很棒吗！和悠挺好的啊！哥？你听我说完啊，别走啊哥！”

第134章 流言
　　没几日。
　　断碑馆里流传起一条劲爆的小道流言。
　　“和悠！”
　　这几天没日没夜的加班，用上她的那个独门法子，库房积攒的青玕竟然真的被他们两个人处理了七七八八，剩下的就是归档入库就好，纯粹的体力活了。
　　和悠刚准备休息会，就远远听见一声脆生生带着怒气的声音。
　　时傲眼疾手快地一把拦住人，“怎么了？”
　　杨佩兮看起来来者不善的样子，一把推开时傲，走到和悠面前，用力拍上她的桌子怒道。
　　“和悠你太过分了！整个断碑馆里快传遍了，你和我哥好上了？！”
　　和悠愣了一下，想起来了之前和之贰在路上牵手被人看到的事了。
　　她看着生气的杨佩兮，说实话，有些手足无措。
　　她没有朋友，素来转的很快的脑子，在面对这样的情况时反而宕停了。
　　时傲看出来和悠的不知所措，再次试图拦住杨佩兮，解围道，“有话好好说。”
　　杨佩兮拉开椅子，一屁股坐下，气鼓鼓地看着和悠，“亏我还那么喜欢你把你当朋友，你竟然背着我和我哥好上了？”
　　“我和之……杨骛兮，并非……”和悠有些干巴地开口，但咬了下嘴又截然坚定道。“你放心，我以后会和你哥划清界限，离他远远的。”
　　时傲的瞳中微微一震。
　　可是，杨佩兮却一愣，立刻皱起眉头，“你为什么要和我哥划清界限啊？！你要甩了我哥？”
　　“…………”
　　“那可不行！”不等和悠说话，杨佩兮就急了，“你背着我和我哥好上不告诉我一声就算了，你还要甩了我哥？”
　　“我……”
　　杨佩兮一把握住和悠的手，“你和我哥都好上了，我连你哥的名字叫什么都不知道，你自己说，你像话吗，你把我当朋友了么？！”
　　“…………”和悠看起来更加手足无措了。
　　杨佩兮变脸比翻书都快，把手倚在两人的手上，巴巴地看着和悠，“你都把我哥偷偷摸摸扒拉走了，那你什么时候把你哥打包送我家？我承认你哥是好看，但咱俩这关系，你不能还让我加钱吧。”
　　“……啊？”
　　“咳。”杨佩兮清了清嗓子，“其实是这样的。我今天来找你，是我家里让我来的。我哥家世清白，族内长子，没有不良嗜好，俸禄很高，一直单身。要是别的男人有他这个条件，早就妻妾成群了。要不是家里人都怕我哥，他们都要怀疑我哥喜欢男人或者有什么别的问题了。我爹为了他的婚事都要愁死了，今天知道了这个事之后高兴地从椅子上摔下来了，叫我赶紧来找你，想见见你。”
　　和悠的脸色立马变了，“不是……等下。”
　　“什么不是。”杨佩兮说，“我就说我哥最近怎么动不动就朝断碑馆里跑，哼哼。要不是你们被人看见了，你还要瞒着我多久？快招，你们什么时候好上的？那天去天晞府里捞我，是不是我才是顺便捎上的那个？”
　　“你……你误会了。”和悠说道。“其实我和你哥……”
　　“什么误会。”杨佩兮笑了起来，“我哥今天在家里都承认了啊。”
　　“什么？”和悠大惊。
　　“对啊，他亲口承认了，你们两个在一起了。”杨佩兮说道，“你什么时候带你哥来我家认认门？两天后如何？”
　　“……………”
　　“她不会去的。”就在和悠沉默的时候，时傲忽打断了她们。
　　“怎么？”
　　和悠意识到了什么想开口阻止也已经晚了。
　　“因为你哥对和悠不忠。他背着她外面有人了。”时傲脱口而出。
　　看着嘴巴大张的杨佩兮以及冷漠脸的时傲。
　　和悠觉得，今天这个破班上到这里就行了。
　　……
　　俗话说人言猛与虎。
　　这话诚不欺人。
　　人永远也不会知道，流言蜚语传地会有多快，会有多么的离谱。
　　绝大多数人都不可能预料，断碑馆这样一条微不足道的小小传言，最后会变成什么，传成怎样，又会掀起如何的波澜。
　　天都，某处廷内朝所。
　　“听说了么，天都杨家那个长子，有了心上人，不日就要有情人成终成眷属了。”
　　“杨家长子杨侯尉？他前些年不是拂了西陵娥一番美意？那得是哪位天仙下凡的世家千金能入得了他眼了？”
　　“对，是他，但看上的不是世家千金，是和筹公子的姐姐。”
　　“啊？这也不算称奇了，虽说身世差了些，但马上就已是槃王殿下亲眷……且他姐姐一定与筹公子一般容貌绝佳。”
　　“不不，听说，就是一般寻常村妇，样貌土气普通。”
　　“和筹的姐姐？这女人我听过诶，那不就是……之前煅破里得罪了贝家那个莽妇么？”有人路过听到，凑上前来补上一句。
　　提起这事的朝官，四下看了看，压低了声音说道，“嗐，贝家，早就没动静了。之前所有人都想不通，这么大一亏，贝家就这么咽了，现在看看早就有征兆了。她借着弟弟搭上了槃王殿下，自己又勾搭上了杨家，贝家不咽下这口气，贝老爷子怕不是就得咽气。哎，两个最有潜力的年轻后辈，一个死了，一个失踪。贝家啊，我看，这就是头了。”
　　……
　　“殿下，据传，杨骛兮之前亲率人护卫和悠家外，最近每日奢豪香车接送她上下值，馆内都亲密无间。许多人亲眼目睹，看来不会有假。”刚才在廷馆里与人交谈的朝官，将在廷中所闻，汇禀给了十皇子。
　　“和悠显然不是什么普通村妇，远比我们想的更加重要。”
　　“废话。”十皇子冷哼一声，“如果只是普通村妇，怎么会突然凭空出现在大众眼中，又如此时机巧合地在各种风口浪尖之上，还能活到现在？”
　　“殿下的意思？”
　　“她应该是被人故意推到台前的一个棋子。只是……为什么是她？”十皇子轻轻眯起眼睛，把玩着手里的一颗不久前刚从地下渠道买回来的时录。
　　“千秋韵灵的确不多，但除此以外天分也不过平平，修为一般。有点勇谋在身，但也都是些小聪明。敢在注石所里，干出这事……经验太少，眼光浅短。”
　　“会不会是槃王殿下？”
　　“蠢货。就因为她明面上算是小皇叔那边的人，才绝不可能是小皇叔所为。”十皇子说道，“尤其注石所刚出事不久，就曝出来杨家长子与这女人情好，分明就是有人故意误导，利用她陷害小皇叔，转移真正的幕后黑手视线。”
　　“是属下愚笨了，殿下英明。那……我们？”
　　十皇子摩挲着手里的时录，“好久没和二哥叙旧了，正好有了礼物……”
　　……
　　槃王府内。
　　“筹哥哥，我今天来是给你带个好消息的，你姐姐遇见了良人，很快就要订婚了。是我皇兄手下之贰，杨家长子杨骛兮诶。我还以为你姐姐很胆小呢，她竟敢在断碑馆里和男人光天化日之下手拉着手………”
　　啪擦。
　　和筹面前的书案整齐地从中裂开，清眸之中，山雨欲来风满楼。
　　北境。
　　“………什么？”

第135章 绯闻
　　北境。
　　“什么？”闻辞尘都听笑了，拿下口中的织管，“操，哈哈哈真鸡巴敢编……”
　　美人笑着端起酒盏，轻柔撒娇道，“什么和悠啊？是没听过的姑娘名字，三公子真是花心呢。”
　　闻辞尘眼尾一吊，笑容与平日一般，但眉钉恻恻寒光冷厉如刀，“把你这张漂亮的小嘴闭上。”
　　不思泉咽了口口水，声音有些发苦，“这事已经传遍了北境，听说天都那边传地更沸沸扬扬。就，和悠与槃王的心腹杨骛兮不日就会成亲，听说杨骛兮那边家人都见过和悠了，很满意，都找人去相八字挑日子了……”
　　“放你妈的狗屁。”闻辞尘从美人身上直了腰，“去他妈的八字，什么鸡巴杨骛兮？”
　　“杨骛兮，槃王十二名星罗之一，代号之贰。”
　　闻辞尘这就想起来了，他眯起眼睛看向屈黎，“你早就知道？”
　　屈黎垂目，“只是流言，未有确信不敢擅报公子。”
　　闻辞尘把手里只烧了个头的织管碾灭在烟灰缸里，笑吟吟地，“小婊子去了天都真是长本事了，一阵不见，夹不住骚逼都传出来绯闻了。”
　　旁边刚来北境不久的美人看着闻辞尘更深的笑容，心中不爽。
　　她可是闻辞尘花了大价钱买回来的宝贝，闻辞尘对她是百依百顺，要什么给什么，把她宠上了天。
　　她心里，里里外外在北境、在闻辞尘这些下属面前已经以三公子内眷甚至夫人自居，架子端地高高的。
　　可今儿就听见了别的女人，她晃动了一下自己傲人的资本，信心满满地，立刻迎笑堆凑上来，丰满的肉体软软地压上闻辞尘的肩臂，“三公子，什么小婊子别理她了，妾会吃醋的。妾刚学了个新曲，唱……唔！”
　　砰——
　　闻辞尘掐着她的脖子，将她如同垃圾一样甩砸到了屈黎和不死泉的脚下，她大咳出一口血就惊恐哭了起来，可两个人连看都没看她不说，屈黎眸光微闪，那女人的瞳孔就立刻涣散入了幻境，被他一下就搞坏了神志。
　　闻辞尘靠上榻背。“把卫柯给老子叫来。”
　　……
　　“和悠和槃王的心腹好上了，说都同居好一段时间了。”
　　“听说是在断碑馆里被人撞见打野炮才瞒不住的。”
　　“说是，都见过家长了准备不日就成亲了。本来我也不信，但天壤那边一直在压消息，还叫我们帮忙……这不就更诡异了？”
　　“我怎么还听天壤那边的消息说……还是和悠先撩的那男人？”
　　“扯什么蛋呢？和悠？先撩人家？你自己信？”
　　“我倒不信……但是，嗯……就……听说是杨骛兮啊，那个能和小阎王打到五五开甚至还天克他的小子。”
　　“之前我去天都的时候，也和那小子有过照面。他之前来过几次北境吧，你们都见过吧？人模狗样的，是生了个好皮相。”
　　“而且还是人类，和悠她讨厌妖物，又……不讨厌人类。”
　　“………………”
　　“所以说上次他们来北境差点动手的时候，老子就应该先下手为强，抓着那小子脑袋就一把砸地里。”
　　“说来，阿尧都回来了，下次轮值到天都的是谁？”
　　“上次说是屈黎带荒厄或者伥殃？”
　　“我去找屈哥去。”
　　“你去干嘛？”
　　“怎么？别说你不想揍那小子一顿。”
　　…………
　　“啊？”阮从风一脸不可思议地看着路尺岸，“你他妈别瞎扯淡啊？谁？杨骛兮？槃王的走狗？阿虔在列宿军那个旧识？”
　　路尺岸揉着眉心，“我倒想扯淡，这怎么跟闻督领说啊？”
　　阮从风立刻露出同情的目光，“不过话说回来，就不说阿斩了。阿虔干鸡毛呢？他连个女人都没看住？怎么能让槃王的手下挖了我们北境的墙角啊？这说出去我们苍霄的脸朝哪搁？下次我们和重庚军列宿军那帮屌人操练的时候，这事不会被拿出来挂我们脸吧？”
　　路尺岸更是头疼，压根都痒痒，“他去天都是有任务在身，也不是为了那个女的啊。但阿虔这事，确实办坏了，闻督领要知道了肯定不会饶了他。”
　　……
　　李楠刚闭上嘴。
　　“一派胡言。”闻惟德看都没看一眼汇禀天都异动的李楠，平静地看向桌子对面发愣的穆世杰，“你站这儿，是等着我给你呈报告呢？”
　　还是李楠在常徽的眼色下，让穆世杰清醒了过来。他这才忙捧起自己手中的报告，呈递了上去。
　　闻惟德翻看着他的报告，在穆世杰正打算张口说话的时候说道，“你如果不想现在就滚去间咎出差上两年，就闭上嘴，回去好好看住小风。”
　　“…………”
　　间咎——
　　那他妈离北境十万八千里鸟不拉屎的破地方……穆世杰哑巴了。
　　下属们挨个汇禀公务，和心腹商议，一切都有条不紊，和寻常没有任何区别。
　　甚至，今日比昨日还要忙上很多，忙到了深夜还在书房。
　　直到剩下常徽一人了，他才开口说道。
　　“现在天都，这个事儿，什么版本都有，传的沸沸扬扬的，严是虔和柳茵茵的报告里……并没有这个消息。李楠所汇，也只是从天都别的渠道所得情报。应该没有确切证据证实，或者根本就是流言。”
　　“嗯。”闻惟德仿佛压根就没听他说话，还在翻看着手里的公文，书书写写。
　　“不过一听就知道是假的了。”常徽仔细观察着闻惟德的脸色，把李楠白天汇禀的情报又随口复述了一遍，“这些流言蜚语传地太多了，什么订婚……上门见了家长，这都还好……但，和悠姑娘怎么可能和杨骛兮奉子成婚呢。”

第136章 可能
　　窗栅外暮光已歇，偎烛台，恰料峭一笑，把视线恍花，再回神，墨已透纸。
　　闻惟德说道，“不经之说，浮词无据。”
　　常徽说，“是啊，我们这样了解和悠姑娘，一听就是毫无根据的瞎编乱造，她肯定不会和人奉子成婚，但……让人忧心的是，是这样荒诞的事，传播这样快，肯定是有心之人推波助澜。而且对象，还是槃王的心腹，这很难不去想。”
　　“槃王至多只点了个火引。”闻惟德取笔蘸墨，看着毛毫在墨中顺滑如帛，“会有太多人，争先恐后地帮他把火架起来。如今事势，还有什么比一个被凭空出现却事牵多方势力的无名小卒更适合用来搅混水呢。”
　　“苍主是怀疑，除了天都，秦少爷也参与了？”
　　“怎么可能少得了他。”闻惟德垂目。
　　“几天而已，声势就造如此之大。柳茵茵最近在天都情报的被动，很明显是秦修竹派人压制过滤了渠道，以及李楠收到的天都异动，哪个少了他秦修竹有意针对北境的小动作。”
　　常徽看着闻惟德，欲言又止，但还是说道。“那……我们这样按兵不动，真的好吗？”
　　“不然呢？”闻惟德掀起眼帘，“槃王想让北境动，秦修竹也想让北境动，宫里几个皇子皇女，朝里边疆的那几个，还有暗中窥伺观望的那些妖主，甚至……上曦，卬足——哪个不想让北境动？”
　　“…………”
　　“如今风雨急乱，轻重缓急，也轮不到这件事。”闻惟德说道。
　　常徽目光沉了沉，想起来齐翎跟他说的话，还是有些不死心。
　　“苍主。虽是如此，但……和悠毕竟不是什么无名小卒。我是说，假如，可能，又那么万分之一的可能性……真的怀孕了？”
　　一笔顺势的捺画，戛然如同刀断。
　　闻惟德并未停顿，掀换一页，“万分之一，也绝不可能。”
　　“失了坎狰和乐青尧这样有力监视的人手，地息又再也没有派过去天都。在您的要求之下，严是虔和斩狰率部又只能针对上曦和卬足，而和悠又格外防备着北境，对北境回避不已，事事隐瞒。而秦修竹对和悠又贪婪又格外在意怀疑，他既然有意压制传入北境的情报，那我们无法准确判断，针对和悠，我们到底还漏了或者误了多少信息。”常徽说道，“槃王或许只是点了个火引，可是自古无风不起浪。且不说杨骛兮就是顶级清人，槃王自己，甚至他那十二星罗，他的手下，也不缺清人。和悠姑娘现在如此引人注意，又是这样体质，……而槃王那般蛇蝎心肠，常人根本无法揣度他十二分玲珑心思哪怕千分之一。我们真的，能保证，这事儿没有哪怕一丝发生的可能性吗？”
　　闻惟德看着面前崭新空白的一页白纸，像提笔忘了字，几个呼吸后，放下了笔。“你想说什么。”
　　“如今这时局，就是这些妖主处于她的位置，也恐怕难以自保。”常徽说道。“你叫她一个浊人，又怎能护着自己，护着她那一身秘密？”
　　“…………”
　　见到闻惟德沉默，常徽再言，“现在事情已经发生了，不管她愿意与否，已经暴露在太多势力眼中了。就算这次是流言蜚语，那下次呢？下一次呢？”
　　“…………”
　　“如果她的秘密曝光于世。不，别说于世了。哪怕现在这些势力，只要有一方知道，北旵、上曦，人族，妖族……都可能因为这个事而天下大乱。后续对我们北境，损失会不可估量吧？”常徽说道，“您送她走之前，不正是因为预料到这种事，才赐予她那根发绳？”
　　闻惟德的视线仍落在这张白纸上，而并未听他半字。
　　“那根发绳，能护她……的秘密多久？”
　　刷刷声响起，闻惟德落下笔，眸中平冷，盖棺定论。
　　“你所忧心，皆有道理，可你想怎样断绝你心中所忧？”闻惟德平静问他。
　　常徽哑然，他无法回答，也无法反驳，也清楚这是一个明知故问的反问，回答，只有把和悠再囚回北境。
　　“那是她自己选的路，走向何方悬崖绝境，她比你看地更清楚。而这和北境，早已无关。”闻惟德说道。“此事不用再提。”
　　……
　　是夜。
　　闻惟德刚回居所。
　　“我明天照例要出远门了，本来也懒得跟你说。”越淮靠在门框上，手里夹着一样东西。“但听说了一件事……”
　　他眼波流转，笑道。“还记得我当初怎么提醒你的么？”
　　闻惟德并不理会，走入房间挥退了侍女仆从，抬手扯开衣领。
　　“她是个浊人，只要被人永久标记了就一定会怀孕，反正怀谁的都得怀，早怀晚怀都得怀，她有自愈，只要被人发现，除了你以外，别人不会放过她，她不可能躲掉的。早说，要是早点听我的，让她在北境怀上种，哪还有现在这些乱七八糟的事儿呢？”越淮走了过来，将手中的信按在他的书案上，“你现在心里，没有这个想法吗？”
　　闻惟德看向那信，“给我这个做什么？”
　　越淮手指压在上面，说道，“你先告诉我，你现在心里，是后悔还是有这个念头……还是，都有？”
　　“明天路远，你就早点回巢里窝着。”闻惟德似乎并不想跟他多聊一个字。
　　“嘁。”越淮耸了耸肩，“你怎么想的我也不清楚，就算我清楚，你也不会承认。我只是想再次提醒你，如果不在意，不在乎，就做好心理准备。我这次……不知道要出去多久。”
　　越淮离开之后。
　　闻惟德仍然没有去打开那封信。
　　在刚进门的时候，他只一眼，就已扫到那信封之上的笔迹。
　　他翻看书本，将今日一些杂务又简单处理一下，沐浴，更衣，丑时又已过半。
　　他已然走到床边，那信还是原封不动地在越淮离开时的位置。
　　大概丑时将过时。
　　信，被打开了。
　　“越淮：你给我的药副作用太大了，虽然短暂抑制住了发情，但用药期间，会失忆，会更加渴望信息素。已经发生过好几次了，药效过后，我忘记了做了什么事……到现在都想不起来。我有些害怕，继续用下去，不知道会出现什么不可预知的后果。如果有改良，请务必知悉。我不介意继续当你的药物试验品。”
　　落款，和悠。
　　时间，半个月前。
　　攥在手中薄薄一张信纸，被捏出了痕。
　　『失忆。后果。不可预知……』
　　啷——
　　很远很远的远方，万籁无声的深夜，孤廖更声甚是聒耳。
　　如同海上潮浪，拍击天际几多造势浩大吵闹，但覆吞天穹，映入眼中也心如明镜，不论从哪个角度，俱是荒谬，绝无可能发生。
　　对。
　　绝无可能。

第137章 孕
　　“大哥不见我，他能一辈子不见我么，能一辈子关着我么？！”闻絮风看着闻辞尘，暴躁道，“我不管，我要去天都！”
　　闻辞尘举了举手腕。“你看我能怎么办？”
　　闻絮风咬牙，已经过去了那么久，他看起来对闻辞尘气消了一些，不到没办法了大概也不会来找他。
　　闻辞尘顺手把他拽到身边，“你身体情况不好，不要总为了这点小事动气。”
　　闻絮风抬手打开他的手臂，似乎闻到了四周的香粉气，抬手挥了挥鼻子前面，”你能不能不要再搞那些乱七八糟的女人了。不是，辞哥你看到过天都送来的那些时录吧？”
　　闻辞尘笑着吐出口烟来，“怎么？”
　　“虽然你们都跟我说肯定是假的，但是……你看她真的变胖了啊！”
　　“什么……”闻辞尘微微皱眉。
　　见到闻辞尘并不理解，闻絮风抬眼看向了一旁的卫柯，“卫柯，你跟辞哥说，怀孕了是不是会变胖？”
　　素来聪慧的卫柯也像被问住了，愣在当场，有些不知所措。
　　“我可是问过淮哥了！”闻絮风说，“他说，女人怀孕之后会变胖……”
　　“她只是太馋了吃胖了而已。”闻辞尘笑容减淡。
　　“可她奶子变大了，屁股也变大了，尤其是小肚子都好几层了……”闻絮风看着闻辞尘，“辞哥，她要是真的怀孕了怎么办啊？”
　　……
　　“和悠，确实失忆过。”乐青尧不敢隐瞒，只能一五一十地把之前和悠失忆，强迫他们发情，所有的细节全都交代了个清楚。
　　但是他记着坎狰的话，仍没有把柳茵茵给交代出去。
　　闻惟德之前就知晓乐青尧有隐瞒，但他出于与乐青尧父亲的关系，他并不打算细究，但今日听到这个，他的眸色与烛火之下都照不清明。
　　“但……但，属下保证，她不会怀孕。那会，狰哥，事后做好了措施的。”乐青尧跪在地上，身子有些战栗，但还是补道。
　　与和悠信上说的副作用，一模一样。
　　闻惟德摩挲着指尖上的戒指。
　　转头看向一旁站着的几个人，对着其中一人稍稍扬起下颌。
　　“你怎么看？”
　　冷不丁被点，卫柯只能硬着头皮说道。“属下认为，是流言。如果和悠真的怀孕了，是虔一定会立刻汇禀。”
　　“可你怎么就确信，和悠会跟严是虔说呢？”穆世杰插话。“她讨厌我们北境所有人，不是吗？”
　　把卫柯给说哑了还不停下，穆世杰又继续说，“苍主，您那里应该有最近和悠的时录吧？”
　　闻惟德的扳指上闪光微微一滞。
　　“时间上如果和乐青尧坎狰无关，那最近，您仔细看过没，她的小腹是不是隆起了？别管流言不流言的，就眼见为实，您自己觉得呢？”
　　“小穆！”常徽不得不上前把人给拽到一边去。
　　“都退下吧。卫柯留下，把屈黎、李楠……舒涓，叫过来。”
　　……
　　一大早，和悠的脸色就黑了下去。“你们……说什么？”
　　时傲这几天精气神似乎都被抽干了，看起来比之前她刚认识他的时候还要萎靡不振。
　　他像没听见，跟郑所汇报了一声，就拿起东西回自己值室去了。
　　“嗐，进了青玕所，都一家人了。”郑所对和悠露出更加和善的笑容，“就不要瞒着大家了。你现在身子正是虚的时候……”
　　他替和悠拉开椅子，亲自扶着她坐下，“就不要总是操劳了，有什么活，时傲来做就行，他也答应了。其实最近也没有什么需要忙的了，你们之前那活计做地真是漂亮，我都忘记夸你们了，馆里很是满意，甚至大为赞赏，可能最近还要有赏赐发下来呢。你最近啊，不行就请假在家里，好好养身子……可千万莫要动了胎气，那我可承担不起这后果，是吧？”
　　“不是！”和悠立刻打断了他，她这两日来上值的时候，就感觉路上奇怪的很，大家看她的眼神都格外不对劲，也听到过一些隐约的流言蜚语，但她也没有太过在意。
　　直到今天早晨，听到郑所和时傲说——
　　“和悠怀孕了。”
　　她何止是震惊，几乎差点没当场崩溃。
　　虽然知道最近关于她和杨骛兮的流言绯闻很是离谱，但从来没想过能离谱到这种地步。
　　“我没有怀孕！”
　　“嘘嘘嘘，我懂，我懂。”郑所忙四下看看，生怕隔墙有耳，看着和悠说道，“你放心，我们肯定不会乱说的。”
　　“不是，我真没……”
　　和悠算是明白了，什么叫人言可吞象。
　　只要给了人想象空间，一个机会，就没有人们不敢想，不敢说的。
　　她从郑所那离开，去了时傲那，他就已经把臂钥拿给她了。
　　“你不用跟我解释，你不欠我什么，你去忙你要做的事吧。”
　　一夜之间。
　　和悠就分明地感觉到，自己从断碑馆里无人认识的路人甲，一下就成为了人人津津乐道的话题中心。
　　“青玕所里有个女人未婚先孕了。”
　　“啧啧。就和杨侯尉好上那个女的？”
　　“对对，在注石所苦心积虑地搭上了杨佩兮，说要跟人家当朋友结果去勾引了她哥。”
　　“听说出身很差，偏远山村的小村姑，看看，为了上位多有心眼啊？”
　　“我们断碑馆里这么多漂亮姑娘，都是大家闺秀，哪有这些乡里来的小娘皮心眼多，目的明确啊？”
　　“不要脸……”
　　“是哪个啊？我都没见过她。”
　　“嗐，青玕所太远了，不然哪天去看看去。”

第138章 笑老板
　　城镇某处热闹的集市中，刚积了一天的晴好，今儿又是个大集，这条街巷格外的热闹。
　　眼看也是日暮，到了收摊的时候。
　　大娘兴高采烈地拿着剁好的排骨，对着摊后的店主说道，“笑老板今儿又漂亮不少啊，这是有什么大喜的事儿了，今天送这么多？”
　　笑老板笑说，“对，今远地儿来个朋友看我，今要早收摊了。”
　　这个肉摊子的老板，外地人，也不知名姓，有人推测，她应该是边境战乱家破失所的流民，人人都叫她笑老板，因为人美爱笑的美艳少妇，看起来也就顶多三十四五的样子，凤眼薄唇，一个肉摊子收拾的干净利落，那案板干净地和新砍下来的木头一样，丁点血水都不沾留。
　　她来这城镇还不到一年，倒人人都认识这家摊子，卖些牛羊肉，新鲜又不缺斤短两，还总会额外送些。
　　碰见些家穷的，还会多送些。
　　这几条街的流浪汉也都认识她，因为收摊时总会送给他们一些熬煮好的骨头肉。
　　今儿笑老板比平日心情好上更多，利落的和两个小工把摊子一收，差了一个小弟照理去这几条巷子里给流浪汉送骨头肉。
　　自个洗干净了手，在腰间布塔之上把刀一擦一抹，一排漂亮的刀具拾掇好，提溜着走向院内。
　　推开内院的后门，见她一来——
　　刷拉拉。
　　里面候着的下属们，整齐划一地行礼分列两边。
　　“殿下。”
　　而在其中，一位身着北境苍霄制服的军士，也已等候多时。“五皇女殿下。”
　　没错——这位美艳妇人，小城里最受欢迎的一位肉摊老板，正是失踪了多日的五皇女。
　　“不好意思，今天生意好。等久了吧？”五皇女见到苍霄来使，走到中间的椅子上坐下。
　　刚才所有和善的笑容，不知何时已烟消云散，只一个气势寒冷的冰美人。
　　其时，就有一个人立刻被从暗处推上前，被强行压在了她面前，那人已显然被严刑拷打了多时，惨不忍睹。
　　她一边与那苍霄来使交谈，双手在腰间围裙上系着的刀袋里来回擦了擦手——
　　刷地一下。
　　很多人都没看到发生了什么，就听见一声杀猪一样的闷哼，跪着的那人抽搐了几下，就滚在了地面上，鲜血在五皇女的脚下流了满地。
　　“这是小琏儿的探子，不成用的很，找了我半天还离我十万八千里，最后还得我亲自派人找到他。”五皇女擦了擦手里不知何时抽出来的刀，笑眯眯地看着对面的苍霄来使，显然是看到他腰间的佩徽，“苍霄六席？我想想……你叫什么来着……”
　　“我不过区区一小卒，殿下不必记挂。”那来使平和道。
　　“啧啧，真是。”五皇女沿着手下把那死人拖出去拽出来的血线，打量着这位苍霄六席，目光落在他的面具上。
　　“还得是闻督领啊。说起来，好久没见过闻督领了，我还挺思念他的风采。偌大的北旵帝国，第一个找到我的，反而是妖物。”
　　“北境亦是北旵属地，殿下不必介怀。”他说道。
　　“说吧，苍主想怎样。”
　　“苍主……”来使刚刚开口。
　　可五皇女却抬手阻止了他——因为有下属急报，送至她耳边。
　　她一边听，目光却从来没离开过苍霄来使的身上。
　　“和悠？我怎么从来没听说过这么号人物。”
　　但——
　　“苍主想要给五殿下一个非常丰厚的提议。”
　　“等下，这个倒不急。”五皇女看着苍霄来使。
　　他虽然全程毫无破绽，但刚才一刹那不经意的震惊，还是让她给捕捉到了。
　　“这个叫和悠的……你认识？”
　　……
　　青玕所短短几日之间在断碑馆里大出风头，不过确实所地偏僻步行不便，还有郑所在外拦着，就这也比以前多了些人来拜访。
　　好在是和悠本人就不是什么高调的人，她从上值起就低调行事，就连断碑馆山门传送阵的看守也只有极个别的人认识她而已。
　　除了这个名字热了起来，倒还真没几个能把她的名字和人对上号的。
　　一时间，风言风语，说什么的都有，她别无他法，也只能慢慢习惯，只要有时间就扎在青玕所的禁区里头找她想要的东西。
　　而且，也多亏之前那个整理库房的事，还真让她找到了些有用的信息。
　　时傲这几日也不知在忙什么，也并不与她多说什么，而自打杨佩兮上次从时傲嘴里听到那个“出轨”之后，也没有再来见过她。
　　总体来说，她这几日上值还算清净。
　　下值之后，她其实也算清净。因为天壤那边，准确的说，是严是虔，也再没来烦过她。
　　一切似乎也没那么坏。
　　和悠坐在椅子上，端起一杯水来，这是她中午的时候倒的，这会忙完了，总算有时间喝了。
　　过去了这么久，水显然凉了。
　　她刚抿了一口凉水。
　　——刷。
　　杨佩兮就着急火燎地冲了进来，提着大包小包的东西不说，还领着四五个家丁，“对，就这儿，就这儿。”
　　看到和悠傻眼地端着茶在那，杨佩兮顿时急了，一把将她手里的杯子拿了下来，“你怎么能喝凉水呢！”
　　“等下，这干吗呢……”听到动静的郑所和时傲都过来了。
　　杨佩兮对一旁的家丁使眼色，桌子上一排敛盒打开抽屉，里面全是各种各样的补品。“给我嫂子好好养胎啊。”
　　“噗……咳咳！”
　　喝凉水确实会塞牙的。
　　和悠看向郑所和时傲，牙疼的像要哭了，这大约是这两个人第一次在她脸上看到“无助”这个表情。

第139章 你真的没怀孕吗
　　“我这几天没见到我哥。你们之间到底发生了什么事，我也不清楚，也没来及求证。但是不管我哥是不是做了坏事，但要紧的事儿是你得照顾好自己的身子和肚子里的宝宝。”杨佩兮握着和悠的手，已经关心了她小半个时辰了。
　　“我真没……”
　　“我知道你现在对我哥肯定有气。”杨佩兮语气颇有无奈，这样一个开朗的小姑娘难得会如此正色严厉，“说实话我也对我哥有气。要不是这次被人看见，他还打算瞒多久啊。但他以前就这样，什么事都自己憋在心里，瞒着家里，我们也都习惯了。”
　　“你身为姑娘家，出了这事肯定六神无主，心里都是顾虑，当然也会羞耻与这种消息传出去。你家里又没有老一辈记担，肯定更加不知该怎么是好。但你放心，我们家绝对不是什么无德欺人的败坏人家。”杨佩兮诚恳地攥着她的手，用力的说道，“不管我哥怎么想的，但我们家绝对不会欺负你。更不会因为什么‘奉子成婚’还有哪些流言蜚语，就辱了你。我爹娘虽然年纪不小了，但也迂腐，我家里谁敢欺负你，我第一个不饶了他。”
　　莫名地，和悠只觉得被杨佩兮握着的手，热意传至胸口。
　　她心中更有愧意，更不愿意让杨佩兮如此紧张如此在意。
　　“不是，佩兮姑娘，你听我说……”
　　可杨佩兮显然误会了和悠这样的劝阻，她有些苦笑，“其实，我也知道你心里最膈应的石头疙瘩是什么。不敢为我哥打什么包票，什么他肯定没有做错事什么的。其实我和我哥也没有那么那么亲密……”
　　她轻轻叹了口气，“你应该也清楚，像我们这样的人家，家里多多少少都有些复杂的。我哥哥虽然家里的小辈，但我也提过……其实大家都挺怕他的。也就是我，因为从小就粘着他，在他从军之前，一直看着我长大，所以也没那么多隔阂。但就算如此，我也不敢跟你保证，他一定……嗯。怎么说呢。也不现实，说地也像在你骗你一样。”
　　杨佩兮说，“他是我们家族唯一一个顶级清人。”
　　不知是不是和悠的错觉，总觉得杨佩兮在提起清人的时候，眼神暗淡了许多，并不像其他人那样觉得清人是什么骄傲一样。
　　“他这样的条件，以前就很招女人喜欢，但他也确实没有任何女人——我是说，在我了解的范围内。但……还是那句话，我不了解的地方，也没法跟你保证我哥从来没有别的女人。甚至，我也没法跟你保证，他到底是不是背着你，现在还有别的女人。我更没法确信，娶了你之后，我哥不会再拈花惹草。这……都不现实。但我只能说，凭我的直觉……我哥待你，确实不同。”
　　“…………”
　　“在我见到的情况下，我哥很少会跟我爹一次说很多话。大多数情况下，两个人总有一个只是应声的。”杨佩兮说，“但那天，我爹爹问关于你的事情的时候。我哥他……说了很多。那应该是我第一次见到我哥哥，和我爹爹，字面意义上，像一对正常的父子一样在聊天。”
　　“你……不用和我说这些事的。”和悠有些迟疑。
　　杨佩兮回过神来，有些不好意思，“抱歉，一跟人说话我就控制不住自己的嘴。嗐……”她笑了笑，“我就这样，自来熟又没脑子，觉得对面是个好人，就习惯性地什么都跟人家说。我哥也说过我多多次了，就改不了，有些讨厌对吧？”
　　“没有，并不讨厌。”和悠说道，“佩兮姑娘你是个很真诚的人。”
　　“哈哈。”杨佩兮笑地眉眼弯弯的，“我果然很喜欢你。”
　　她带着并不做假的愧疚看向和悠的小腹。
　　“我今天来，其实也纠结了好几天。见不到我哥，我也不清楚他到底在想什么。但我想来想去，还是想来见你一面。就算我我哥真做了对不起你的事，这个孩子也是无辜的。”
　　“佩兮姑娘，你真的误会了，我真没有怀孕，和你哥也并不像你想的那样……”
　　“你就别瞒着我了。”杨佩兮看着和悠坐在那叠着好几层衣褶的小腹，“我虽然是个姑娘家家，但也不是个什么都不懂的小屁孩。”
　　“可我真没………”
　　杨佩兮松开她的手，“总之，你放心，这几天我会想办法让我哥过来给你个说法的。你先好好养胎，嫂子。外面传的流言蜚语，你就不要放在心上了，我家里会想办法的。”
　　……
　　头昏脑涨地回到家里，和悠是百思不得其解，怎么都搞不懂这个流言是怎么传成这样的。
　　本来是想视而不见，可是越来越离谱，眼见着一发不可收拾。
　　事到如今，傻子都能看出来这事有蹊跷了，更何况她这个当事人。
　　说到底，这事源头在之贰那，看来，不见他也不行了。
　　此时。
　　和悠脱光了衣服，站在镜子面前，看着自己的胴体，有些出神。
　　她的手抚过自己又涨了一天奶水的奶子，在镜子前转了两圈，小肚子和肉臀也肉眼可见的饱满了起来。
　　都怪阿桥，作为小筹的徒弟，做饭做地越来越好吃，颇有青出于蓝胜于蓝的架势。
　　但是。
　　她想起来杨佩兮看着她小腹的眼神，自己也不自觉地看向了自己叠层的小腹。
　　说起来。
　　之前在北境的时候，每天都有侍女送来避子药。
　　后来在天都的时候，坎狰还在的那会，他说过，他每次事前或者事后都有做过避孕措施，让她放心不会有问题。
　　可后来坎狰不在了，乐青尧离开天都，她又吃了越淮那药，失忆断片到现在还回忆不全所发生的事情……
　　刷地一下。像被蝎子猛蛰。冷汗瞬间淋漓从毛孔中钻出来。
　　——和悠在这一刻，突然意识到自己忽略了一个极其可怕的致命问题。
　　她……自己，好像……从来没有准备过避孕措施。
　　“你真的没怀孕吗？”
　　男人的声音从背后响起，把和悠吓地一声尖叫才真像脚下被蝎子蛰了。

第140章 大夫
　　“你怎么进来的？！”和悠慌忙捡起地上的衣服捂住自己，“出去！”
　　严格意义上，他也不算进门了。严是虔抱臂靠在门框上，扫了一眼脚下的门框，“我走进来的，小羊崽子给我开的门。”
　　温须旸怕严是虔怕地要死，当然不敢不开——但是，这小崽子什么时候学会地用蹄子开门？还是说服了阿桥给开的？
　　和悠朝后退了两步，“你过来做什么？”
　　“先回答我的问题吧。”严是虔今天态度似乎很好，声音也很平和，甚至平和地像他们还不认识时的淡漠。
　　“什么……什么问题。”
　　严是虔朝她用衣服堪堪捂住的小腹扬了下下颌，“你说呢？”
　　“和你有什么关系。”
　　“我今天挺累的，就互相省点事儿吧。”严是虔稍微吐出一口气来，“你不是自己都开始怀疑自己了么。”
　　“你……”她一愣，一下就意识到了什么，“你又监听我神识？！你不是说断了，不会再听到我神识了么？”
　　“你每次越心虚，越凶，越会岔开话题。”他笑了一声，有些苦恼地抓了抓头发，抬腿跨过了门槛。
　　“一般来说，就是在拖延时间给自己找借口。”
　　当啷。
　　和悠太过紧张，以至于后背都紧紧贴上了镜子。
　　她也分不清楚，到底是眼前男人的态度，还是镜面的冰冷更令她不寒而栗。
　　“我没有，你别……别过来。”
　　就连她自己也不知道为什么这么怕严是虔——不择手段地，胡乱的把衣服砸到了他的身上来试图阻止他走过来的脚步。
　　严是虔也不用躲，任由那些衣服砸到身上，直到走到她面前。
　　逆光的身体阴影将她完全笼罩其内，她夹着腿蜷着身子，双手挤着硕大的奶子也挡不住重点，只仰着头看他，刚才还盛气压过男人的声音，登时就被压垮了，“你……你杀人了？”
　　他笑了笑，“鼻子还挺灵。不过，你又开始岔开话题了。”
　　他并没有在逼近她，“是我问法有问题。我换个问法。”
　　“……什……”
　　“和悠。”严是虔的瞳被自己下半的眼窝拦住大半，无澜的视线折射一道红，分不得是窗外夕阳残红还是不久前刚斩杀了数十敌人的嗜血。
　　“你是不是怀了杨骛兮的种。”
　　虽然没有任何肢体接触，可她却难以呼吸，喉骨像要被严是虔身上的无声的压迫给压断了，“你……你怎么也能相信这样的谣言！”
　　“我当然不相信。”严是虔说道。“但我很确信不会是我的。”
　　“…………”
　　“也不会是柳茵茵，斩狰的……”他说道。
　　……
　　在他来之前。
　　当他们第一时间知道这件事之后——天壤驻地。
　　“啊………”斩狰从听到这件事之后，就处于一种灵魂出窍的状态，呆愣愣坐在原地好一会了。
　　直到听到严是虔再度开口，才失魂地看向他，“阿虔，我……我要当爹了？我操我操……”
　　他好像说话烫嘴一样话都说不囫囵了，“我把坎狰的救命恩人搞大肚子了？啊啊啊啊他会杀了我的啊啊………不对，也不一定，那我跟和悠的孩子也算坎狰的亲戚啊？”
　　严是虔抬手重重在斩狰脑袋上打了一记，说道，“没你事儿。那天我都处理好了，操她之前我给你抽的那根织管蘸的药里，有避子药，她怀不上你的。”
　　斩狰愣了愣，刚才抓心挠肺坐立不安的样子再次石化在原处。
　　可一旁沉默了很久的柳茵茵听到这个，脸色却大变地看向严是虔。“可我……我是……那什么之后……最后，才抽的……还能有用吗？”
　　严是虔不耐地扫了他一眼，心里冷笑了一声，“柳三席你都结婚多少年了，这点避孕常识还要问我？你都射他屄里了再吃避孕药……你问我有没有用？”
　　柳茵茵脸色更加发白，“你当时为什么不告诉我？”
　　“你操她之前为什么没想过这个后果？”严是虔嗤笑道，“你可是天壤柳公子，做事滴水不漏的，连这点事还需要我提醒？”
　　“我……”
　　柳茵茵无话反驳。
　　关于这件事，他的确大意了。
　　在和悠来天都之前，他虽已婚，但其实婚后情事很少，且从未有过需要避孕的情况出现。
　　而和悠第一次强迫他的时候，那会坎狰事后跟他说过，他都处理好了……不会有任何问题。
　　至于后来那一次——
　　他本来也没有想过要做到最后。
　　是被严是虔逼着，还发情了，本来就不清醒冷静，哪里有可能会处理这些。
　　可他真的能拿发情当借口吗？
　　严是虔当时也发情了，可也注意到这种事了，提前服了药。
　　……不不，他想起来了，当时严是虔递给过他织管。
　　是他自己拒绝了。
　　“不对啊，阿虔……”斩狰忽然抬起头来，看向严是虔后知后觉地震惊道，“你给我下药？”
　　……
　　可其实，严是虔心里清楚——那次他们三个人与和悠在青楼里瞎搞那次，和悠是不会怀孕的。
　　甚至后来他干和悠这些次，他都提前吃过药，所以，绝对不可能是他的。
　　杨呜呜？
　　那更不可能。
　　那贱屌崽子要是能让和悠怀了，不，哪怕要是能内射她，那天揍他的时候他就不会只说扣子的事儿了。
　　他甚至一直觉得，杨呜呜压根就没实打实地操过和悠。
　　严是虔本来非常确信，那不过是流言蜚语，在今天见到和悠之前，他甚至都当笑话听的。
　　来见她之前——也就顺手打开了一下和悠的神识链接。
　　然后就听见了，和悠神识紊乱的自我怀疑。
　　甚至还知道了一件事……
　　那就是，和悠似乎很确信，自己跟杨呜呜上过床，但她失忆了。
　　再回过神的时候，严是虔本来还打算留俩活口的家伙，被他全杀了个干净。来到她家里，就听见她照镜子越来越怀疑自己。
　　怀疑到连他都开始觉得不太舒服。
　　严是虔很讨厌这种感觉。
　　“我问你呢。”他知道自己没有立场问，但他需要个答案。
　　最少，他需要如实上报。
　　为了这个，他也得问清楚。
　　“你是不是怀了杨骛兮的孩子。”
　　和悠的眼神在动摇，她咬着牙，“你……能给我找个大夫吗？”

第141章 立场
　　她眼神里的游离，就像无意撞倒的武器架，没伤到人，但散落一地扰人心烦。
　　“为什么？”
　　冷不丁被问了这个问题，和悠一下就哑了。
　　严是虔进门之前就敛了所有的气息，不然她也不会一直没有察觉到他来。
　　之所以猜到他是杀了人，也并不是因为闻到他身上有什么血腥气或者杀气，只是一种可怕的直觉。
　　他也没有什么表情，但这样的他反而有种令她愈加胆寒的气质。
　　见到她发哑，严是虔稍稍低头，“你自己有没有被杨骛兮内射过，都不知道吗？”
　　和悠死死地攥着胸口的衣服，被他的视线压地更不敢抬头。“我……我记不得了。”
　　严是虔也没那么意外。他甚至懒得去想，这女的嘴里到底说的是真是假。他就气和地说道，“原来，你还真被他搞了个彻底啊。”
　　“…………”意识到自己落入了他的陷阱，她再次低声说道，“我也记不住了……”
　　他是真的似乎没什么脾气，一切不合理的地方都因为女人不知真假的话变得更加合理。
　　讲真的，她还不如像以前那样冷，或者歇斯底里地否认或者骂上几句。
　　“我问的为什么，是指为什么要让我带你去找大夫。”严是虔说道。
　　“不管你怀孕与否，为什么你想到的是让我带你去？首先，和坎狰不同，你并不是我的任务。其次………”
　　他轻抬手，抚上她的小腹。“这不是我的种。最后……”
　　他应该还有一句没说完的话，但又自己吞了进去。
　　但就算如此，也把和悠一下问蒙了。他说的对，她为什么要找他？好像没有任何理由。但见到他的瞬间，就已经脱口而出了。
　　“我就挺奇怪的，你这种心安理得是哪儿来的？我没立场管你，你也没有立场被我管，不是吗？”严是虔的手掌平摊压复上她的小腹，手臂悬在她头顶压在镜子上，弓起腰腹压下身子，但过大的身高差仍没能拉平两人的视线，只会让他的笑容犹如浸与寒雨中的石，丝丝凉，沉沉冷，“床上玩点刺激的，你还真当真了？妹·妹？”
　　她的瞳孔微微一扩，只不过一瞬，但立刻就冷静了。她抬手推上他肩，试图把他推开，“起来。呜！”
　　她话音还没落下，小腹骤然传来一种难以忽略的压力。
　　严是虔手掌缓慢地用力，压着她的小腹，侧过脸在她耳朵里说。
　　“我知你并非天姿聪颖的那种人，但我一直当你也是个聪明人，记性还算不错。昼伞审问过你，你就这么忘了？”
　　被猛提起这件事——和悠绷紧了肩膀，皮上一层战栗。
　　“嘘……”严是虔在她耳梢上吐出微薄的热气，近乎柔和的哄慰。“你能记着怕他，怎么就记不住……怕我？”
　　他贴着她耳轻笑了起来，“妹妹，你有点记吃不记打了。我好歹也算他半个师父啊。”
　　“你……”和悠的身子抖地更厉害了。
　　“让我带你去找大夫？”严是虔掰住她的两颊，温热的掌心压堵着她的嘴，并没有用力也轻松掐起她的脸仰头与自己对视。
　　“哈哈，你怎么想的啊？你要是能记得昼伞对你做的十分之一……也应该能预测到惹毛了我，我会对你做的百分之一。”
　　他压在她小腹上的手掌更加用力，指甲朝下已经抠入她两腿之间，手指极不留情地屈起，像钩子一样勾开她的淫屄，两指夹着她还藏在包皮里的阴蒂，不用力也碾地她抖如筛糠。
　　“你怀疑自己怀了杨骛兮的贱种。让我带你找大夫？”他摇头笑着，“你知道哪怕就算斩狰个石头脑袋听到你这话，都会替你怕我的。大夫？用不着。”
　　“呜呃……啊……”
　　比起肉体上此时受到的刺激，和悠这一刻像有看不见的毒虫爬了满身，惊栗着，瞪大了眼睛看着他，说不出半个完整的字儿。
　　直到这时，她才第一次后知后觉地真正体验到，他为什么会是苍霄二席。
　　他不用任何气息，不用威压，也不用威胁她什么。只是这样平和地看着她，就可以让她被恐惧所产生的求生欲钉死在原地。
　　砰——
　　猝不防备地，她忽然被原地调转过来，被严是虔一把推在了镜子上趴着。
　　而他从后面亲昵地抱住了她，手臂绕过她的腰肢，手掌也没有放过她的小腹。
　　他的手掌明明持续用力，子宫承受着温热掌心的渐大的压力，又痛，又惧，同时，小腹上的软肉像被他的掌心压擀地只剩下一张薄薄的皮，随着他的揉压，快感如同直接蛰上了她的子宫，与阴蒂被人狠狠碾压的疼痛混做一团，一股股的的热流从深处涌出来，股间泥泞的厉害。
　　严是虔把下颌抵在她的肩窝里，捏着她的脸颊，手里的衣服掉了下去，她被迫注视着镜子里自己的胴体。
　　“你找大夫，是想看看自己到底怀孕没？大夫能怎么做？把脉？观相？我倒是有许多法子，帮你、亲、手检查骚子宫里有没有贱种。当然，你要是不相信我，也没关系。”他让他看着自己的手掌在她子宫处揉捏，说着，掌心又是一记用力——
　　“咕呃！”子宫猛被重击，快感直从子宫深处逆向天灵盖。她爽地脚尖都踮了起来，膝盖用力夹紧，把他的指尖夹在阴蒂上再次苦了自己。
　　而快感过度刺激之下，涨了一天还没挤出来的奶水，并不会体谅主人此时的惊惧，不分场合地痴飙出来，把镜子涂花了一片。
　　严是虔笑了一声，注视着镜子里被奶水涂花的倒影，视线如绳索一样将她牢牢捆在原地，动弹不得。
　　镜子里面，仍能看清楚他的手强硬地挤入她两腿之间——
　　砰地一下。
　　被男人的威慑压地动弹不得的女人，一点反抗都来不及，就被他架高了双腿悬空抱起，把尿一样对准了镜子。
　　湿漉漉的阴唇被他用手掰开，露出嫩红不断翕张的屄口。
　　“我还有法子，能让你亲自看到自己骚子宫里到底有没有杨骛兮的贱种。”
　　“不……不……放了……”和悠被恐惧系到打结的舌头，勉强挤出这些话来。
　　“而就算真的怀孕了，也用不着大夫。”严是虔笑道，“反正你肯定不会留下这贱种。打胎吗，简单，我这个做哥·哥的，也可以帮你。”
　　他舌头钻入她的耳朵里。“把骚妹妹的子宫用屌插烂，谁的贱种就都不会留下了。”

第142章 你怕了？
　　其实左右也不过是被肏一顿，又不是没被这个男人操过，也不是没被他很凶狠粗暴地操过。
　　和悠恐惧之外不多的理智，也不知是在催眠自己还是诱导。
　　但……
　　不等她的屄水流到男人裤子上。
　　严是虔掐着她的脸颊，“你哭什么？”
　　她在紧紧地闭着眼睛，她其实很确信，在严是虔问这话之前，她眼眶是干的，绝对没哭。但等他话音落定，鼻头发酸，脸颊就湿痒起来。
　　眼泪好像不只夺眶而出，把意识也冲垮了堤坝。于是很奇怪地，对男人的恐惧仍在，但鼻子酸疼地要死。
　　“你怕了？”他从来就不是个怜香惜玉的人，看到她哭，也还和刚才如一的态度问她。
　　她被问地咬住嘴唇，紧闭着的眼眶里从一条泪线变成哗啦啦好几条。
　　“这才知道怕了？早干吗去了。”严是虔仍然不放过她，反是更加变本加厉，把她滚热的淫屄朝镜子和自己的裤裆上夹着压。
　　又怕挨他鸡巴肏，屄上又被镜子蹭地冷。
　　喉咙里的呻吟把呼吸憋回喉咙，堵地更喘不上气，胸口于是更加激烈地起伏，几乎是躺靠在他胸口上无声的大哭了。
　　“你被人内射的时候，怎么就没想过怕呢？”严是虔语气保持着平和，可仍不饶她。“别只顾着哭，我问你呢。”
　　“呜……”
　　绕过她淫屄的手臂用力，打开腰带的金属扣子声音很响，哪怕她不睁开眼睛，也能听见腰带是抽出来的声音——
　　这激地她开始挣扎，但她的身体与男人手臂的钳制之下，除了被压地软肉乱颤，奶水和淫水溅地到处都是以外，纹丝不动。
　　“你每次又哭又闹地不要怀孕，怎么到他杨骛兮面前就不记得哭闹，不记得拒绝了？”严是虔已经解开了皮带，开始细慢地一颗颗打开裤扣。
　　她仍然回答不上来。
　　“你别说你失忆记不住。你跟其他男人搞一起，不失忆的时候，是不是也这样没防备地让人内射了，事后也没想过补救？”他平平常常地说着，裤扣已经全部解开，亵衣稍微一压，鸡巴就弹出了一小半，啪地一下打在了她的淫屄上，登时把人打地一个哆嗦。
　　和悠惊惧到了头，莫名就想起来之前和秦修竹那夜的欢好，更是咬着牙没法反驳，那态度自然也就是默认了。
　　“你不说话，是自己都觉得没法反驳我，对吧？”严是虔从亵衣中把鸡巴直接掏了出来，压住了根部之后，狠狠抽在她被挤压开的肉逼上。
　　肉逼还没反应过来，就一下被鸡巴打出水线，溅到镜子上去。
　　“呜啊！”她这一下没咬住嘴唇，哭声泄了出来。
　　“我在好好跟你说话，你到底哭什么呢？”严是虔再次问她，“被人内射了这么久，这会才想起来哭，是不是太晚了？”
　　哭声下意识地倔强压入了喉咙里，但反作用地把喘息堵地更加上气不接下气，眼睛闭地比刚才还紧，但眼泪却更加汹涌地把脸涂地更皱巴巴的花了。
　　“杨骛兮跟你搞多久了？事儿出来了，才知道哭了，才知道怕了。”
　　她挣不开也驳不了，又觉得自己哭地太丢人狼狈，下意识地抬手胡乱去擦自己的眼泪，一边擦一边挡自己的脸，好像挡住了就没哭了一样。
　　“行，别人不知道，你自己个不清楚？你现在自己照照镜子呢？”严是虔不但不让她挡，反而抓住她的手腕用力拉开，掰住她的脸颊非得让她睁开眼睛去看。
　　“你好好看看，你自己身上有多少秘密？随便哪一条？还用我给你拉个单子出来吗？”
　　她的脸被压疼了，眼睛也被迫挤开了些许的缝隙看向镜中。泪水虚化的边沿里，她被迫注视着自己赤身躺在男人怀里，一览无余。
　　“你对北境，对柯仔，对我……算了，随便谁，都防备地要死要活。怎么对天都这帮人类，就这样不设防？你是觉得他们现在还没怎么着你，所以用不着防他们？”他继续说道，“我就不说杨骛兮了，你那个小白脸上司，你对他有像防我这样防着吗？”
　　严是虔平和的口吻，处处戳中了和悠的心口。
　　他说地字字在理，愈加没办法反驳他。
　　某种程度上，比起在北境，她确实放松警惕了，确实安逸与天都的日常生活里，虚与委蛇，甚至连“避孕”这种无比重要的常识都抛之脑后了。
　　可这些天在风口浪尖上颠簸，仿佛全世界都针对她一样的谣言，那些压力、负面情绪，像一片片的枯叶自以为被自己只要不在意就可以扫走了，但它们这会全都被严是虔的话语卷到了她眼前，堆积在一起，快把她从头到脚埋进去了。
　　“你是不是觉得，你们人类的一张人皮，真比我们妖物的化形就高贵很多啊？撕开这张皮，谁能分清谁才是怪物？”
　　她这样哭着，又捂住脸，是认了，也好像是不愿意看他，无声的眼泪就像反过来在骂他，全是他的错了。
　　严是虔看着她只哭着更凶却不反驳，舌在齿上重刮过去应该破了口子，闻到了自己的血味。
　　其实跨过这道门槛之前，他自觉心情平静，还有以往一样有些局外看戏的冷静。
　　说到底，关他屌事儿？
　　可把话说到这儿，看着她一个劲的哭，就想起来今天杀人仿佛也没杀个痛快，刀上发沉，郁结从刀里结霜，就如刀上的血浆没擦干净，碍眼的要死。
　　他又握住她挡脸的手，不耐地说道，“平时不是挺能说的，这会跟我装什么小哑巴？”
　　她哭执拗着就不松开，却抵不了他的气力，被拽开，不得不直面镜子里的自己，还有他。
　　在镜子里对视的一瞬间，她像一个装满气的囊袋，被他的眼神一刀割开。
　　“和你又有什么关系！”
　　从小到大，已经很久没有人这样能把她训到自觉理亏了。但理亏之后，脑子里又想起刚才严是虔说的“你没有立场被我管”……
　　严是虔看着镜子里自己脸上，什么表情都没。
　　——其实和悠并不清楚，这句话，他刚才差点说出口。『“最后……我和你又是什么关系？”』
　　但他没说出口，她倒是说出口了。
　　“你自己不是说了！不是你床上玩我的？你又不是真的我哥！你凭什么管我！滚开！从我家里滚出去，严是虔我讨厌你！！你不要……”
　　再回过神的时候……
　　啪！
　　就是一声脆响。
　　严是虔抱着人，抬起长腿一脚蹬在了旁边的墙面上，反手利落地把和悠横着按趴在蹬撑着的大腿上，毫不犹豫地就是一巴掌落在了她的屁股上。
　　他连手套都没脱，又很是用力，而且她不防备姿势变化，被他膝盖顶铬着奶子太难受了，下意识把屁股翘地太高想要挣脱，后果就是这一巴掌直扇过两股之间的肉逼又落在屁股上的。
　　“呜哇！”和悠明显是被打懵了，戛然憋住泪水脸色涨地通红，屄里喷出水之后才惨叫一声。

第143章 直白
　　严是虔其实自己也算有点懵了。
　　他并不认为自己想要打她，而这个时候，也不应该做出这样的反应。
　　但身体就擅自动了。就像见到敌人，心还未动，刀先动了。
　　但出鞘的刀，是收不回去的。
　　打都打上了，屄水都扇出来了，还能收回去吗。
　　就像最初他的念头，说白了，这些，从头到尾，干他严是虔屌事儿？
　　腿上趴着的不是他的内眷，操一次拉逼倒。
　　“对，我承认，我他妈就是馋你这口骚劲，就他妈的想肏你。那些屌鸡巴人类呢？他们可不只是他妈的只认你的屄。他们是要扒开你的骚逼，恨不得把你的皮肉一块撕开，把你骨头都拆开成块，一块块吞到肚子里榨出来点油水。”
　　她被打懵了，趴在他腿上也记不得哭了，第一反应是想挣扎起身。但是起不来不说，只把屁股翘地更高。
　　——啪！
　　于是可想而知地又是一记。
　　屄水从他的指缝中被甩出来，甚至溅到他自己的脸上。
　　那淋漓的、带着信息素味道的骚水，把他的声音浸地嘶哑。
　　“你放我……下来……”她似乎还是倔着在命令他。
　　和上次扇她屄并不相同，比上次的惩罚性质更纯粹，而且这个姿势太过屈辱，一般来说只会让人联想到幼年时被长辈按在膝上打屁股的惩罚。
　　但此时设身处地，和悠倒完全没有联想到儿时被爹爹打屁股的经历，但却体验到了小时候被父母揍时切实的疼痛，而羞耻感也在这种疼痛之上，成倍的叠加。
　　“和悠，你他妈知道不知道你自己和现在这样没任何屌逼区别啊？你天天就像露着屄流着水满大街走，全世界的人都在盯着你啊，操！”
　　他骂着，心里另外一个比自己沾染了情欲更加冷静的声音仍然在喋喋：和悠也不是他的任务，要不是常统侍额外交代了他几句，他压根就不用分神在她身上。
　　肉臀被打的乱蹦，两瓣白嫩的肉唇也在黑色的手套下面飞弹，很快就淤积了红。
　　凌乱的掌印在肥嫩的臀肉上像某种色情的标记，和着穴里溅喷出来的淫水，一团乱遭。
　　她还是打软了。
　　“不要……不要打了……疼……疼……”
　　“这会知道疼了？啊？你知道要是真鸡巴打胎的话会有多疼吗？！”严是虔继续追问她，心里那个声音仍然也在追问他：这和他有鸡毛关系？
　　——你们又是什么关系呢？
　　她明面上是他好兄弟的内眷，虽然大家都知道是假的，但就算是假的，直白来说，也是肏了几次屄的通奸关系。
　　“我……我不知道……呜啊……！”她叫声已经开始发浪了，显然是被信息素也催到发情了。
　　严是虔也懒得管，他这会甚至连自己发情没发情都懒得管。
　　“行，你不知道，对，你和悠多勇敢啊，煅破被人欺负成那逼样都不嫌疼。你什么都鸡巴不知道，那你怎么敢就让杨骛兮搞大你肚子的？！”
　　一巴掌又一巴掌落在她的屁股和肉逼上，男人起初还平和的声音也越来越凶戾，动作也显而易见地越来越残忍。
　　她再也遭不住，被掐着腰却连躲都躲不开，努力了半天也只仰起小半张脸，终是被打哭了，这次也没手去挡脸了，只能看着他掉眼泪，瞳里渐起了淫纹，讨饶声也听起来是快要高潮了。
　　“啊……不要打了……哥哥……哥哥……好疼，骚逼和屁股要被扇烂了……”
　　和悠显然是被逼到了绝路，灵光一现地像之前那样叫他可能会好受点。
　　但——
　　这几声哥哥一叫出来。
　　刚才那喋喋不休的冷静一下就断了线，严是虔的脑子里嗡地一声。
　　“哥哥？”严是虔笑了一声，粗暴地扯住了和悠的头发，将她上半身都拽了起来。
　　他眼瞳里的纂纹已经压不住妖力的暴走，像血红的漩涡从黑色的深渊里显露出赤红的筋骨。
　　纂纹压不住的并不只是他的外形，他从和悠的瞳孔里渐渐看清楚最纯粹的，最简单的，最直白的某种念头。
　　从头到现在他的冷静、平和，言语，动作……内心不断的自呓，不过都如同他身上的纂纹一样，是某种伪装。
　　伪装彻底败露，在此时直面她时，才见到真章。
　　“你他妈让杨骛兮搞大了肚子，转头过来让我带你找大夫？——操你妈的是你真把我当你哥了是吗？！那我他妈的肏你骚屄里的那是什么？自慰的工具？！真鸡巴跟我搞乱伦？！”
　　乱伦两个字让她变得更加乱遭。
　　脑子里绷紧的某根弦像被严是虔无意地一下挑断了，她本来又憋回去的眼泪这会一下就憋不住了，张开嘴就骂严是虔，“王八蛋你放我下来……”
　　他被骂地冷笑一声松开了她，再次打上她的屁股。连打数下，她因为疼痛和快感交错不断地挣扎，他单撑起来的腿有些朝下滑。
　　他的性器重新被亵衣遮盖住，解开了皮带的小腹却半裸，紧绷的肌肉上只有稠密的阴毛，蜿蜒其中的汗液和腺液混淆在一起，把信息素浑浊的刺鼻，却撩地她浑身发热不敢接近。
　　她也是急眼，实在找不到地方，下意识避开他性器周围，病急乱投机地，咬在他露出来的大腿内侧。
　　狠狠一口。
　　当然——
　　这点疼痛对严是虔来说和蚂蚁夹了一样，换来的又是一巴掌狠狠落了下去。
　　这一下，火气更胜，清脆的响声下面，淫屄完全成了受力中心，不论是翕张吞吐淫水的屄眼，还是挺翘出包皮的阴蒂，还有因为被压叠着小腹，早就被膀胱里的尿液挤压到极限，不断噘翘的小小尿眼。
　　“呜啊！！！”
　　她一声艳冶的厉叫，屁股高高翘起，一道粗激的尿柱在激烈的高潮中从臀缝中飙射而出……她又一次被严是虔扇尿了。
　　严是虔更加过分的压住她的后腰不给她逃，把她的小腹折叠的更加厉害，逼地和悠在高潮中哭地像刚被他强奸了。
　　等到她高潮落下，她趴在他大腿上还在不断地痉挛，火气似乎也被浓郁的信息素扑灭了一些。
　　他松开腿，把她重新抱回身上，轻轻抚摸着她的后背。
　　她似乎也冷静了不少，也乖了不少，趴在他肩膀上只微微抽泣。

第144章 忍
　　啪——
　　女人就扬起了手，要不是他反应快，这一巴掌就已经扇到他脸上了。
　　严是虔握着她的手腕，看着她手心里火红的灵力，又看着她眼睛里泪水都压不住的怒火，眯起眼睛，用力咂了下舌，“打上瘾了？”
　　她左手又招呼过来了。
　　严是虔一手还抱着她，只能仰起脸来躲开。她没打到，被他紧紧压在怀里，还是不依不饶，对着他露出来的脖颈就是一口。
　　他闷哼一声，皱眉抱着人就朝床上走。
　　她被放在床上之后好像是火上浇油了，在他身下剧烈挣扎，对着他又抓又咬，分明还残留着高潮的浪媚，却像应激彻底炸毛了的小兽。
　　“不要做！……滚！”
　　严是虔被她搞地一身汗，好容易才抓住她两条手臂压过头顶，烦躁地直起身子一捋碎发，“你当我想做？”
　　和悠重重喘哼，目光看向他下面在亵衣里包裹的鼓包，哭的红红的眼睛也还难压嘲讽。
　　“这是正常生理反应，跟我主观意愿没有屌毛关系。”
　　他一边说话，一边腾出手来去解自己的衣服。
　　“这种程度的发情，我倒是能忍。但你能忍吗？”
　　他稍稍压低了身子，手指强硬地插入她的嘴唇玩弄着她的舌头，盯着她的眼睛。
　　她的确忍不了，身体已经发情了，哪怕只是被手指玩弄着舌头，她没有被压住的下半身就不由自主地擅自扭动着，夹着腿不断地磨蹭着两股之间，穴里空虚地仿佛要烧起来了。
　　她的眼泪又涌出眼眶，恨恨然地想要转过脸不去看他。
　　可严是虔抽出手指，偏不让她转过去，看着她不甘却不得不认的眼神，亲上她被掐撅起来的嘴，“我这会没心情想玩粗暴的，当然，你要是不想让我温柔，我也可以不温柔。”
　　他一边说，一抬手拽起衣服的边角咬在嘴里。
　　她像被唬住了，加上又已经发情了，看着他的目光有些发痴。
　　严是虔笑了一声，故意把衣服撩到一半，“喜欢看男人脱衣服啊？”
　　从她的角度，正好能看到他露出一半的健硕胸肌，奶头在摩擦的时候挺起一个惹人遐想的角度，过于凸起的青筋盘在上面，有种难以言说的勾魂，让她的视线变得更加痴痴，屄里愈加滚热。
　　“小冬瓜还挺色。嘶……！”
　　砰——
　　他话音还没落下，一记滚烫的灵力就擦着他的鬓边飞了过去，下一刻，两人的位置就颠倒过来，和悠不知何时已经恢复了一些体力，趁他分神脱衣服的时候，一把将他掀在身下了。
　　不等他反应过来，和悠就一拳砸到他的脸上。
　　“我就挺好奇你师父到底是谁，好的不教，只教些偷袭的下九流。”虽然没打到，严是虔抬手包握住了她的拳头，眯起眼睛。
　　“我就当你是学野了，打算骑老子。”
　　她嘴上还有呻吟，可右手轰地一下砸到他小腹上，上面饱满的灵力，显然是十成要废了他的故意。
　　虽躲过去了。但他颈边还是擦出了几道灵力烧灼过的血痕。
　　他看着她，她眼睛里还在落泪，自己也没有点自觉，也不知道哪来的底气，哪来的气性。
　　烦躁再次涌上心头。
　　“你玩真的？”
　　“我怎么做，和你没有任何关系，你滚出去！”她抬手指向门口。
　　严是虔短促地喘出一口气，更像是在叹气。
　　和悠连反应都没反应过来，就被扔在了床里面去。
　　他一个翻身坐了起来，下了床，背对着她穿起了衣服。他随便套上外套，走到衣橱旁边拉开，——几件衣服就被扔到了和悠身上。
　　他声音再度恢复平和，只侧过眸来，视线淡漠。“看来，你还能忍着。对吧？”
　　她抱着衣服显然不知所措，还带着抽泣和情欲的喘哽。
　　……
　　“杨侯尉。来来，我敬您一杯……”马上快要上任的柏浚域达曹在这场宴席里，总算等到了一个微不足道的能敬酒的机会。
　　只要等到这个官差，他下半辈子只要不太过张扬，哪怕在这个职位上老死，这截水域能让他捞来的油水，都够他养活一大家子人了。
　　但他仍然是这桌宴席上最不起眼的一个无名小卒，把祖上的钱业都投进来了，才得以走到今天，能和这位槃王殿下的心腹搭上一桌酒宴的机会。
　　这位看起来不过二十出头的年轻侯爵，并不像传闻中那样可怖，甚至看起来有些平易近人。
　　尤其是这个酒场之上，大家难免会提起的话题，就是这位即将迎来的大喜之事。
　　可能是真的人逢喜事精神爽，一提他这个话题，这位高高在上的男人，也态度温良太多了。
　　“要我说，杨侯尉真是能藏着掖着，这么大消息，突然就轰动天都了。哎呦，和悠，一听就是个大家闺秀，优秀的很呢。”
　　“那可不，未婚妻，那可是这次煅破最亮眼的几个考生之一呢。”
　　“年轻漂亮，有勇有谋，弟弟还是棠郡主的未婚夫婿……”
　　“郎才女貌，天造地设的一对啊！什么时候带出来，让我们也见识见识？”
　　“您这什么时候定了黄道吉日，可得提前跟我们知会一声，好叫我们仔细准备准备……”
　　围绕着这位杨侯尉传闻中即将定亲的“未婚妻”，桌上几位显贵极尽所能的溜须拍马。
　　“就是啊，侯尉大人也太见外了，连我都瞒着，以后……您娶了美娇娘，也莫要忘记奴家啊？”窝在杨骛兮怀里的美人，娇滴滴地说道。
　　杨骛兮同以往一般，待他这位包下来的花魁一如既往的温和，只是轻轻朝她笑了一下，没说，没问。
　　但那花魁却陡然一凛，自知说错了话，从他怀里坐起了身子退了出来，小脸也跟着煞白起来。
　　“嗯，其实事情并不是传闻那样夸张。礼数么，总得一步步走。而且，我这位，嗯，姑且就在我们这儿，也没什么外人，就说句酒上的话。我这个……”
　　“都懂，都懂……肯定的，这哪有什么外人啊？”几人纷纷表态，感动涕零。
　　“我这位未婚妻，她啊，比较内秀，内向的很，不太敢见人……”杨骛兮端起酒杯，与众人笑谈。话说到一半，他忽然抬起手指——
　　宴上刚才还谈笑风生的所有人立刻噤声，大气都不敢出一口。
　　杨骛兮接完神识链接，站起身来，“我出去一趟，你们先自便。”
　　…………
　　杨骛兮七拐八拐，走到一个窄巷巷口，这里虽然仍是繁华的街道，但也算人迹稀少，大部分都是些酒鬼和妓女。
　　夜很深了，这里还是个风口，巷子前后通风，吹地他身上的酒气也淡了很多。
　　他走到一辆车辇旁边，“干什么？”
　　严是虔靠在车辇上，淡淡地看着他，看不出任何情绪。不久前，他刚对杨骛兮在神识链接里简单一句，“滚出来。”
　　可杨骛兮如他所愿的滚出来了，严是虔却叼着织管，只在织管明灭里望着他。
　　杨骛兮微微皱眉，对鼻尖的气息有些不适，同时也注意到严是虔领口下面凌乱的抓痕和咬痕。
　　“你发情了？”他笑了声，上下打量着他，“玩挺激烈啊？”
　　严是虔夹住织管，吐出一口烟气，左手拉开了车辇的门。
　　吱嘎一声，杨骛兮的视线就移到了车辇的门上。
　　门内的黑影里，他的“未婚妻”大张着腿，哭着揉着自己的骚逼和奶子，胡乱地淫叫着。“哥哥……啊啊……忍……忍不住了……求你了……”

第145章 陷阱
　　杨骛兮朝前迈出，但戛然半步之处。
　　他的颈子上横抵了一把刀，他当然也看不见，但他能感觉地到。
　　他眸斜过严是虔，似笑非笑。“动刀？”
　　严是虔仍没理他，上了车辇一把将女人抱在怀中，手臂紧紧地箍住了她的上半身，导致她动弹不得，连抚慰自己都做不到了。
　　她的衣服都汗透了，贴在他怀里热的像个上汽的小蒸包一样，“哥哥……哥哥……”
　　车辇中的阴影将她的身躯完全笼罩在男人怀里，可偏偏鼓起来的奶子和两腿之间暴在巷灯亮面。
　　她没法动，就头倚在他怀里乱拱乱蹭，汗津津的脸上黏着发丝，把发情的哭眸压上一层雾蒙蒙的烟霭。
　　他嘴唇贴在她耳上，眸光却上挑看向杨骛兮。
　　“还能认出来我是谁吧？”
　　“嗯……啊……是……哥哥……呃啊！！”他只是咬了一下她的耳尖，就令她的呻吟猛拔高了好几个度，这一路上被高潮和情欲惩罚让她立刻条件反射的改了口，“是……严是虔……”
　　“那还能认得他是谁吗。”他掐住她的脸颊，迫使她不得不扬起下颌看向对面。
　　“是……是之贰……杨……呜……呜……”
　　“哈哈……”严是虔短促的笑了一声，“是你的什么人？”
　　“……没……没关系……呃啊！！”这次是奶头被隔着衣服用力拧了一圈。
　　“再想想。”
　　“不……呜……啊……哥哥我错了……别……别掐奶头，又会……高潮……”
　　“他是搞大你肚子的未婚夫杨骛兮。”严是虔说道。
　　“他不是……他不是……”和悠毫不犹豫地哭着摇头，让人觉得她压根就没有看清楚对面是谁。“我没有……被他……”
　　这条并不算热闹的街巷，流光皆来自远处奢华酒楼灯红酒绿。
　　它们就像远逝的花，昨日夜露无声息地、掉在无形的刀刃之上。
　　两个男人一明一暗处，笑容亦是截然相反的冷铁两面。
　　山河庭大阵护下，天都不会有极端的天气，不会极寒，不会极热。
　　眼前的光景似乎并不碍心意分毫，杨骛兮视线反而愈加朗落清明，不过口中吐出一口薄气，氤与眉边浅笑，反似腊九寒天凝气成霜。
　　“我还以为你是发情了，原来只是发疯。”杨骛兮朝前迈出一步，横在颈上的无形之刀，与最脆弱的一点，尖锐破碎。
　　破锐面前，无坚不摧，更何况他的功法与灵力，天克他严是虔呢。
　　但严是虔和他斗到现在，也从未有真正一输过。他抬眸，看着他，与过往处，看着他，也同样不将他放在眼里，刀光又起。
　　只有他们两人能听到的细微声中，刀刃再碎。一方只是坐在车辇里等着，一方面不改色地朝前迈步。
　　但白刃寒芒，刀刀从风。
　　每一刀都能断水劈山的锋芒，无声无息地，随着杨骛兮信步闲庭的步履，在他四周裂出漂亮的光纹。
　　空气也可以实质性地龟裂出缝线，透出蛛网一般的光线。
　　随着愈近车辇，那些光纹越来越密集，越来越紧密，他的步子也渐慢了。
　　“那倒是很公平。都是假的——”
　　严是虔把织管再次放在口中，抽了一口又淡吐出，烟气把女人的视线完全盖住了。“我不是你哥哥，他不是你未婚夫。”
　　他看着杨骛兮，再度勾起嘴角，对她说道，“那你自己选吧。”
　　杨骛兮顿住脚步，也跟着笑了，“不是，我还当你今天想动下筋骨，玩点刺激见点血。搞半天，你就玩了这一出？”
　　他朝和悠看了一眼，“你严是虔这百花丛中过的大浪子，什么时候沦落到让女人做主选你了？哈……要不要我现在去开个房，让她坐在榻上点男清倌一样点你啊？”
　　他后退了半步，看样子打算转身就走，“我没功夫陪你扮演妓院里的等着恩客来选的小白脸，你自个玩吧。”
　　“要……哥哥……是虔哥哥……我……我忍不住了，好难受…”和悠哭着，“我……我是清醒的，我不会……不会要之贰的，求你了……”
　　杨骛兮的脚步再次顿住。
　　四周的刀笼已经比刚才更加明显，已经折射出实质性的刀光，把他侧过来的眸折射的阴骛冰冷。
　　“严是虔，你是不是今天真想见血？”
　　“杨骛兮。”严是虔笑声与他身后响起，“你误会了点东西。今天我的确想玩点特别的，但扮演这妓院里的清倌，只有你一个。第二……”
　　杨骛兮猛地僵住了身子，他敢置信地抬头看着四周，山河庭的气息竟然被屏蔽了。
　　这个巷口，显然是山河庭结界本身就薄弱的地方，他起初以为严是虔只是为了跟他打上一架才选的这个地方。
　　而此时四周的刀笼，已经完全变了气息，浮动着令人心悸的可怖妖力。
　　“严是虔，你搞什么？”
　　这一刻，杨骛兮有些被动了。
　　他这时才意识到，自己刚才破锐碎掉严是虔的刀，是沿着严是虔的引导，落入了他的陷阱，被他一步步引到了山河庭结界最薄弱的一点。
　　而且——就算没有山河庭大阵的压制，他也不可能和严是虔真的动手。
　　“你他妈发疯也要有个限度。”杨骛兮艰难地抬起手臂，这人是发情到发狂失去理智了？
　　不对，严是虔他妈都能阴他，哪可能失去理智了。
　　“你真要跟我动手？”
　　“当然不会，我怎么可能跟你动手呢？”严是虔平和地回答他，只在和悠耳朵里说，“和悠，今天我就教你第一课。有仇不报纯傻逼。想报仇，就搞现世报，别鸡巴跟我哭个没完，我他妈的不是你哥。谁他妈犯贱，你就不要给他犯第二次贱的机会。嘴贱，就打脸。人贱，就杀人。”

第146章 想要他
　　虽不能完全听清，但重点都听入了耳中。
　　听这意思，严是虔是叫和悠对他动手？
　　杨骛兮转过身子，朝着严是虔眯起眼睛，“严是虔，你……”
　　他现在的确被动。
　　他们两人这么些年了，本来就对对方极为了解，包括对方的功法灵力甚至弱点。
　　他动了下手指，嗯，经脉里灵力被压制的有些迟滞，大概是两息。
　　这狗玩意儿本来就是个疯货，就算没发情都不好对付，这会又发情理智肯定不如平日，搞不好真叫他干出来点什么不计后果的事，也不便在这儿真和严是虔这个发情的疯子计较动手，真动了干戈，他也不好处理不好交代——说起来，严是虔怎么会发情的？
　　他还在分神想别的，话也还没说完，和悠就已经从严是虔怀中被推了出来。
　　她踉跄了两步，下了车辇朝他走过来，走路的步子都轻飘不稳，看起来和喝醉的酒鬼一样。
　　“和悠。”杨骛兮显然并不觉得和悠有什么威胁，对着她口气温柔了好几个度，“严是虔发情了，并不清醒，你不要听他信口胡来。”
　　她也发情了，这倒不意外。严是虔顶清的信息素，肯定会刺激到她这个浊人发情……
　　不过——杨骛兮的喉咙微紧。
　　和悠在离他两步的时候，顿住了脚步。
　　她仰起脸来，夜风把她肌下热度吹散了不少，但眼眶和颊侧的红吹不开，皙白之上，残红把瞳孔都染的剔透。
　　她还带着发情的痴喜，嘴唇被人蹂躏的肿胀，一张嘴就黏腻着淫靡的银丝，说话也哆嗦。
　　虽然衣服从头包到脚的严实，但高挺的胸脯和两腿之间有着引人遐思的水迹，“那，那你没发情……是清醒的，对吗？”
　　他迟疑了下才回过神来，“嗯？”
　　“那你为什么要……”
　　她重重喘了好几下，又摇了摇头，思维生锈，一个简单的问题都问不出来了。
　　“你现在发情了，这才是要紧的……”杨骛兮主动地朝前走了两步贴近了她，他稍稍低下头，温柔地将她黏在唇上凌乱的发给整理到鬓后，手指却仍亲昵地流连在她的嘴唇旁边，拇指压在她滚烫的唇瓣上，“别在意严是虔那疯子，我带你走，先在这儿附近给你开个房间，你好好休息下。有什么问题，可以等你清醒了再问我。”
　　“嗯……”她点了点头。
　　杨骛兮自然探出手环住她的腰肢，把人按在怀里，滚烫的身子软腻地烤出他一声喘。
　　非但如此，发情的浊人在接触到他的身体时，立刻贪馋不已，主动地趴了上来不说，手也不老实，在他怀里从上到下地乱摸，从胸口摸到小腹，明显等不及了。
　　他把她搂地更紧了一些，压制着自己小腹灼烧的欲火，抬头看向对面的车辇，扬起下颌，目光衅然，与严是虔神识传音，“旁边的清浔阁，万杏梁，要什么样的美人，自己去挑……记我帐上，我请了。”
　　严是虔并没理会，只能看见黑暗之中织管的火光微明。
　　“咳……！”
　　然后。
　　杨骛兮忽然重重咳出一声，完全没反应过来的时候，小腹被人重锤了一拳。
　　如果是平时，就算没注意到，他的身体反应速度也会本能地躲开。
　　但是奈何……他被严是虔压制了两息。
　　这两息，足够紧紧贴在怀里令他毫无防备的女人，给他一记重击了。
　　剧痛之中，杨骛兮这才反应过来，和悠在自己怀里并不是急着求欢的非礼乱摸，而是在找她最适合下手的位置。
　　摸他的时候，分明是在找杨骛兮经脉处哪里受严是虔压制最狠。
　　不过一拳而已，哪怕她拳上全是灵力，他这个修为紫府肯定不会受损，但……这女人一拳不只是朝着他小腹，位置很是朝下。
　　这也罢了。主要是，他这个修为，竟然被和悠这样修为远低于他的浊人给打了？
　　杨骛兮攥着和悠的手腕直起身来，低头看着她，笑容温柔，但眼神如同龟裂开的瓷器，露出其下湛黑的底。
　　声音轻飘地钻入她耳中，“省着点力气，等下还有你用力的时候呢。”
　　“你应该不至于这就不行了吧？”和悠的神识里，传来严是虔淡淡的询问。
　　和悠看起来仍然浑浑噩噩的，连回他话都不回，被人抓住动弹不得，也只是哼唧了两声。
　　“刚才凶我那个吊批样子，这会哑火了？”严是虔冷嘲，透过自己嘴边的烟气望着对面的两人，“我刚才说过了，我不是你哥。我不会帮你的。”
　　然后……
　　令杨骛兮没想到的一幕发生了。那一拳不过是个开始。
　　和悠猛地抬起腿来，旋身一个侧踢正中他喉骨而来。他这次后退躲开，可她却粘上来地飞快，转身又是两拳轰来。
　　杨骛兮一直在闪躲，但从游刃有余中也多了几丝戾然。
　　这个看起来站都难稳的浊人，俨然比严是虔可要来真的多了，招招式式都是动了真格。
　　她脚步踉跄，但并不妨碍她拳脚生风，出手狠辣。
　　相当好的柔韧性让她如同一条小鱼一样躲滑他的抓捕，杨骛兮很快就发现……
　　“严是虔你他妈的还教她怎么打我？！”
　　远远就听见严是虔无所谓的一声笑。“我可没动手啊。”
　　“你他妈……”
　　杨骛兮一下就搞明白这人的把戏了。
　　严是虔在神识传音里指导着和悠如何进攻，如何出拳，甚至如何用灵力凝出恰到好处的武器，灵力低微，威力不大，主打一个快准狠，伤不到他就立刻解除灵力，也不会被山河庭发现，但却处处制约着他：因为严是虔清楚，杨骛兮不可能对和悠真动手，他只能被动躲防。
　　抓都抓不住她。
　　因为严是虔太了解他了，他们认识了这么多年，打过这么多次，对方出手细节的习惯，严是虔比他都清楚。
　　而和悠自己愈加适应，好像浊人发情的本能在此时被激战的激情所压制了，飒飒吹在脸上的寒风吹地她头脑越来越清醒，视线也越清明。
　　内心的欲火不灭，但同样的，拳脚砸出去的爽利，让火焰烧地更加痛快——
　　她能感觉到体内的血液在沸腾，却并不是交媾的渴望。
　　和悠一掌砍在对方的颈动脉上，被杨骛兮抬手挡住握住，她却浑然不觉得骨头被掐的疼，两眼灼灼地像是在燃烧了血。
　　“够了。”杨骛兮说道。终究是差距太大，她的双臂都被对方所钳握。
　　“不……”她仰脸痴痴地看着对方俊美的脸，完美的肉体，她听见自己这一刻无比想要他。
　　她渴望对方的体液。但并不只是精液。
　　咔嚓。
　　严是虔皱了下眉头。
　　杨骛兮猛然收缩的瞳孔里，就看见和悠的膝盖，以正常人体绝对难以完成的姿势，朝自己的下颌猛击而来。
　　但他毫发未损，但和悠自己卸掉了左手手臂的关节。
　　只不过。
　　下一刻。
　　和悠踩在杨骛兮的大腿上，借着他躲闪的力道腾空而起，砰，一声肉体狠狠砸在坚实地面上的声音。
　　灵力消散，那是杨骛兮最后被逼的动了灵力与和悠的灵力交织在一起时爆燃的光焰。
　　严是虔下了车辇，将手里的织管碾灭踩在脚下。
　　他走到巷口，看到巷子里的一幕。
　　杨骛兮躺靠在巷墙上，和悠跨坐在他的身上，屈起一条腿跪在他的胸口上，膝盖抵压在他的心口，双手揪着他的衣领……
　　然后，刺啦一下，杨骛兮的衣服被撕开了。

第147章 咬
　　男人被压在和悠身下，上半身近乎彻底精赤，但显比自己脱光可狼狈太多。
　　听到严是虔的脚步，杨骛兮抬起头来，脸色变得愈加难看，张开嘴显然就已经要把严是虔骂个狗血淋头——
　　严是虔弯下腰来，掐着和悠的后颈打算将她从杨骛兮身上捞起来。
　　然而……
　　“唔呃！”
　　杨骛兮忽然一声惊喘痛叫，手指都因为剧痛而张开了。
　　和悠虽然在严是虔的蛮力之下被拉起大半，但被碰到后颈好像受刺激更大，非但没有从杨骛兮身上起开，反而如同应激护食一样，手脚并用地攀住杨骛兮的身子，不等他反应，俯身下去啊呜一口。
　　“我操！”迄今为止所有的修养，在这一瞬间崩碎。
　　杨骛兮本来撑起来的身子因为锐疼而软了下去，靠在墙壁上倒抽凉气，“严……是虔！你他妈……”
　　和悠一口咬在了杨骛兮赤裸的乳晕上，死不撒开不说，喉咙里还发出被人威胁的呼噜噜声。
　　虽然眼前的状况确非严是虔所故意，但他还是差点笑出声来，但他知道今天自己做地有些过火，再玩下去变数太多搞不好失控，以及……他可没打算让杨骛兮在这儿发情失控。
　　可和悠这会已经完全没有任何理智可言了，力气大的惊人不说，也倔地离谱。
　　咬在男人的奶子上又咬又嘬，就不松开。
　　杨骛兮坚实的胸肌被她愣是吮高拽起，沿着她齿下的红印津液淋漓混入他渗出的汗水，生看起来色情至极，成了一团任人宰割蹂躏的奶肉被人吞咬着。
　　他显然被咬破了皮，破皮的蛰疼更甚，饱含了信息素的鲜血更是刺激了发情的浊人，她吮地更加用力，将他的奶肉当成了什么美餐一样大快朵颐。
　　“严……是虔……你……你他妈……故意的吗……你快点……拽开……啊……她啊！”杨骛兮愈加被动，严是虔走地太近，对他的灵力压制地更加离谱，如果不用灵力的话，他几乎现在抬手的力气都没有。
　　而用灵力的话——这么近距离，和悠这种修为，不死也得半条命进去。
　　“催个鸡巴我不是正拽着的吗。”严是虔不耐烦地咂舌，谁鸡巴想看和悠吃男人奶啊，恨不得闭上眼睛不看嫌弃死了。
　　“而且你他妈叫个鸡巴？！你鸡巴不会被她咬奶子咬爽了吧？性癖有点问题吧杨呜呜……”
　　“滚你妈的！”杨骛兮彻底毛了，朝他吼了一句，“啊……疼……和悠……别，别咬了……”
　　他自认性癖无比正常，没有任何问题，只是和悠不但咬他奶子，还在严是虔看不见的嘴巴里，用柔软的舌头剐蹭着他勃起的乳头。
　　罕少被人碰到过的胸肌，比他记忆中敏感了太多。
　　和悠听到他声音，好像找回了点理智，咬地没那么痛了，但……她的余光似乎瞥到了什么——
　　还没等两个男人反应过来。
　　“唔呃！”杨骛兮的声音就戛然而止。
　　而恰时，严是虔也瞅准时机，把和悠从杨骛兮的身上拽了起来，一把夹在了腋下。
　　这个姿势下，和悠的四肢都悬在半空，却根本没法挣扎，也打不到严是虔，只能像个张牙舞爪的布老虎一样冲着两人大叫，“放开我！他是我的！我的！”
　　“咳……咳，呸……”
　　杨骛兮呛咳了好几声，才从嘴里吐出两颗扣子，但——和悠刚才最少塞了四五颗到他嘴里。剩下的几颗不不言而喻被他吞了进去。
　　他的脸色前所未有的黑沉，可严是虔却止不住笑容更浓郁，都压不住嘴角。他咂了下舌，夹着和悠转身就走，“扣子还你了。不用送了。”
　　“严是虔你他妈敢！”
　　“那不然呢？你该不会还做梦以为，我会让你肏这冬瓜吧。”严是虔转过头来，笑弯了眼睛，“你又没发情，就算来了兴致，隔壁清洵阁，万杏梁……随便你找什么女人，我请，记我账上。或者，回去找今天来陪酒的那个花魁啊？”
　　“你……”
　　严是虔走向车辇，直接撩起女人的裙摆，虽然离巷子有一段距离，但皮带卡扣解开的声音，杨骛兮当然还是能听地一清二楚，更别说女人此时放浪的淫叫了。
　　“哦哦我明白了。”严是虔耐人寻味地说道，“原来你是想玩刺激的。我们在这附近开个房……”
　　杨骛兮的表情微微一变。
　　但严是虔故意停顿之后，“我肏她，你看着？”
　　“…………”
　　“杨呜呜，说真的，找个大夫治下你被槃王带变态的性癖吧。”
　　“严是虔！！”
　　在女人一声尖锐艳冶的尖叫声里，车辇吱嘎声响起，车门关闭，车辇远去了。
　　济楚华奢的制服连同内里的衣服尽数被粗暴撕开，珠宝挂饰都散崩一地，与刚才宴席之上那位被众星捧月的侯廷判若两人。
　　衣不蔽体之下，赤裸的肌肉上一片被人蹂躏的红痕。
　　杨骛兮扶着墙壁缓慢站了起来，周遭气场阴骛地如同盘旋在乱葬岗上的秃鹫。
　　砰——一拳砸在巷壁，他走了出来，巷子的墙壁轰然坍塌，甚至……几息之间，向下陷落出一个巨大的深坑。
　　……
　　宴会当然没有结束，杨骛兮不回来，哪怕这宴席开到第二天白天，都没有人敢擅自离开。而等他回来时……
　　所有人都注意到他凌乱的衣服，外套扣子都不见了，衣襟下面隐约可见的……有些血迹，还有些青紫的痕迹。
　　虽然所有人都认出来那好像是欢好的痕迹，但……又不太敢确定。
　　杨骛兮坐了下来，和之前离开时没有任何区别，态度温良，极富修养。
　　宴席的气氛于是自然和刚才一样，其乐融融。
　　只有那个花魁，战战兢兢地抬眼，看着杨骛兮。
　　然而……
　　等到山河庭来人和杨骛兮的手下一起赶到时，他们在门外就顿住了脚步，一动都不敢动。但还是不得不鼓足勇气，走了进来。
　　他们在屏风后面就感到了更加不祥的戾气，怕的要死，脚步像被灌了铅水一样动弹不得。
　　灯他们好不容易越过屏风，看到眼前一幕时，虽然大概猜到了情况，也都立刻毛骨悚然。
　　热闹的宴会此时冰冰冷，是尸体的冰冷。名贵的餐具里，盛满地不是珍馐美食，而是鲜血。
　　杨骛兮端坐与椅子上，浑身滴血未染，见人来了，在旁边跪着的花魁端着的小玉盆中浣了下手，站了起来。
　　“处理干净点，老板还得继续做生意呢。”
　　“是！”
　　……
　　杨府。
　　“那几位大人没什么意见，都点头同意了。”杨骛兮对父亲说道。宴席上，确实点头同意了。
　　杨父大喜，“好好好。骛兮啊，难为你了。我知道你性子拘谨，不喜欢这种应酬，但是……你看，老家里大家也确实没有别的法子，就只能杖着你了。”
　　“嗯。”
　　“别的都好说，你在人家那个姑娘面前，可不能太过内向拘板了，活络点，大胆点，你是个男人家的，不要总让女人主动，知道吗？想当年，你爹爹我……”
　　“爹爹教诲的是。对和悠，我会……大胆一些的。”
　　……
　　是夜。
　　杨骛兮重重地喘了两声，看着镜子里自己被咬烂的胸口，腰上一耸，猛射了出来，满手污秽。

第148章 一波未平
　　等到醒过来的时候，已经是天都亮了。而四周的装潢表明，她——在外面过夜了。
　　和悠懵着眼睛想了好一会，发现自己的记忆断断续续，但好在没有断片。
　　她嘴唇干的厉害，下意识咂了咂舌，面前的床幔撩开，男人逆光站在她面前，“怎么？吃了杨呜呜的奶意犹未尽，醒了还咂摸上味了？”
　　砰——
　　一个枕头砸到严是虔脸上，被他一把挡住。看样子，还记得呢。
　　虽然很可惜，但和悠也没指望一个枕头能砸死他，或者好歹把这人嘲讽的笑给砸没了也行啊。
　　她抓过被子捂住自己，没什么好气，“衣服给我，我要去上值。”
　　“不知道的还以为朝廷给你发了座金山当俸禄，叫你这么卖命。”严是虔说着，把衣服递给了她。
　　竟然是她的制服，他这是昨天带她出门的时候就帮她把制服给带出来了。
　　和悠有些愣怔与男人的心细，可同时又想起来昨夜他所为……
　　“我不知道你还记得多少。”严是虔靠在床边，他赤着上半身，裤子也没穿好，两腿之间亵衣的鼓包让她下意识朝床角缩了缩。
　　“但昨天告诉你怎么揍杨呜呜，算是一个开始。至于卫柯的功法，那个太耗时间，至少要连续七天在你身边不能离开，否则你可能会有走火入魔的风险。我目前没那么多时间，你肯定也不愿意。等我把北境的正事处理好了，卫柯这功法再慢慢教你。”
　　“可……”和悠虽然听明白了，但。
　　“对我来说，你太好骗了，我才懒得骗你。”严是虔戳破她心中所想。
　　他朝她伸出手来，“昨天你发情了，没空教训你。我发现你特别习惯于杀敌一千自损八百，这到底是哪个傻逼教你的？你这胳膊……”
　　严是虔的阴影投入她身上，她下意识地抬手臂去挡。然而——
　　手腕却被人一把抓住，一下就拽到了他的面前。
　　他的手沿着她的手腕，暧昧地抚上她的手臂，垂眸看着她。
　　与他对视时，抚在肌肤上的温度灼热，但却带来了一层令人胆寒的惊惧。
　　和悠在他渐深的笑容里，如同缓慢地浸泡入冷水，逐渐失温且渐难以呼吸。
　　直到她昨天夜里自己主动扭断的手臂关节，被人握住——她犹如被男人的眼神给绞住了颈子，努力地张开口，但好半天也说不出半个字来。
　　是早晨刚起床太过睡眼惺忪，是与他媾和了一整夜浑身酸疼，是此间阳光穿透床幔太过静暖？
　　还是，这一切，都是这个心机深沉的男人又一次为她刻意准备的陷阱，就等着套她的话？
　　不，这都是借口。
　　就像严是虔昨天教训她的那样，是她自己出了问题。
　　是她自己太过懈怠，是她自己已习惯了天都的平和。
　　“我没有刻意套你话，你也不需要自责。”严是虔再次像会读心术一样看破了她。
　　他松开了她的手臂，“别的不说，我开过你两次苞。之前可以归为，你是个体质特殊的浊人。但，咱俩都相处这么久了，我要还察觉不了，那我也太蠢了。”
　　这一刻，连呼吸似乎都成了多余，脑子里高速运转着想要辩解什么——可对方什么都没点破，她又要从哪开始辩解？
　　明面上，谁都没有提起“自愈”两个字，但事到如今，无需试探，也都已是徒劳无用，欲盖弥彰。
　　床幔落下，严是虔转过身去，“你再不穿衣服，就迟到了。”
　　……
　　青玕所里仍然平静的。
　　好像那夜过后，什么都没发生一样的平静。
　　就算发生了这么多事，和悠从心底也仍然无法怨怼严是虔，因为他所说所做，反而是一种别人绝对不会给她的警醒。
　　她确信自己牵涉进了一个不应该由她所涉的复杂旋涡里，事到如今，她不能再坐以待毙，天真地以为自己不过是个小人物，那些流言蜚语早晚会自己消停。
　　可是。
　　令和悠失算的是，她突然意识到……见槃王一面，原来竟然是这么麻烦的事。
　　没有人带她去槃王府，她连槃王府外面十条街巷的范围都进不去。
　　普通车夫，根本没法进入王府地界，或许是距离，或许是结界，她也无法与槃王或者小筹链上神识链接。
　　而槃王早就撤了她家四周的护卫，她也找不到人传话送信。
　　她被逼无奈，只能去问了时傲如何才能见到槃王或者拜访槃王府。
　　时傲虽然吃惊，但还是告诉了她，程序复杂地听到她头晕脑胀。
　　虽然已然清楚普通人想通过正常渠道见皇亲国戚必然很难，但之前与槃王接触太过轻易，他又看起来那样平易近人，她从来也没有一种见对方一面是什么难题一样的事。
　　“断碑馆的馆长拜会槃王殿下都要排上数月有余，就连皇子公主见槃王殿下都要送贴请礼数日。槃王殿下偓佺之姿，身份殊然，我们……怎么可能轻易见得到他啊？”时傲说道，“虽然不知你为什么非要见槃王殿下，但你为什么不找你的未婚夫婿帮你？你们……还在吵架？”
　　和悠打了个哈哈没多说什么。
　　总不能去找严是虔他们帮忙，那搞不好又会扯出新的麻烦。
　　就在和悠这几日为此发愁的时候，未曾想到，一波未平，一波又临了头。

第149章 怎么罚
　　“库房那些青玕，是你们整理的骂？”
　　青玕所里，又来了些不速之客，这应该是青玕所里这几年来，来人最多的一次，阵仗最大的一次了。
　　除了断碑馆高层的几位大人物以外，一旁或站或坐的，她认不太出来，但能看出来是些大官。
　　“是。”时傲抢白一句。
　　站在他旁边的和悠回过神来也忙答，“是的。”
　　“谁教你们这么整理的？”问话的和悠有些面善，是断碑馆三廋之一。
　　这些人的态度很是平和，甚至有几分和善，很难分辨他们今天到底目的是什么。
　　郑所和几个青玕所的老人都一无所知，只能看向他们两个。而时傲沉默，而和悠有些迟疑。
　　这时一旁一位官员开口了。
　　“两位不必紧张。是这样，在下典部文事郎周师然，二位这个整理典籍之法非常新颖独道，典部很是感兴趣，派在下来问问看是哪位大才之人……”
　　听起来似乎是好事的样子。
　　时傲这时再次抢白。“回周大人的话，是属下临时起意。”
　　“原是时公子，深藏不露。”周师然笑了笑，“时公子是如何想到这个法子的呢？据我们所知，时公子履历之上并没有提及这件事啊。这法子，要不是对纂纹有一定深度的了解，很难想出来啊。”
　　和悠心头一紧——这些人果然是有备而来，把他们都调查清楚了。
　　虽然纂纹师很稀有，但她还是想不明白。
　　这些人问的，并不是她根据纂纹深浅来确定年份这件事，而是后来她二次整理那些青玕的法子，不过那个法子，也就是对纂纹稍有了解所加以利用而已，照理说也不可能惊动到典部啊。
　　“周大人谬赞了，属下只是略有了解，灵光一闪偶然想到，并没有对纂纹这方面深入研究了解过。”
　　“原来如此。”周师然笑了笑，“那就是时公子聪慧远超与常人，这是老天爷给了时公子一个好脑子。”
　　他看向一旁的昌廋，“昌廋，断碑馆里这几年看来培养了不少有才的年轻人啊。”
　　和悠余光也不会看错，昌廋脸上的笑容有些发紧。
　　“真是江山代有才人出。”周师然目光在青玕所众人身上来回扫过，“竟然能想到提取纂纹的关键字来对典籍分门别类，真是厉害。”
　　“哈……哈。”郑所也笑的有些尴尬。
　　“好了，人也见到了，就不多叨扰了。”周师然站起身来，看向身旁另外几位不知来历的人物，礼貌问道，“不知几位还有什么要问的吗？”
　　几人只是摇了摇头。
　　时傲和郑所送完人回来，和悠迟疑地上前一步，“是不是……”
　　郑所立刻摇头，甩手就走，“什么都别问我，什么都别跟我说。”
　　等到只剩下他们两人，和悠刚想张嘴。
　　“我们惹上大麻烦了。”时傲揉着眉心，说道。
　　和悠的心一紧。
　　“除了典部这位周大人，他身边的那几位，一位典部同级的善御台大人。一位来自天晞府的上部广廷府。这几个就罢了……最麻烦的，是最左边那个精瘦男人，他是瞻枢廷的。”
　　和悠立刻紧张了起来。
　　瞻枢廷的大名，她都有所耳闻。
　　一个直属皇家的监巡机构，算是北旵最神秘，权力非常之大的一个机构。
　　上至国宰院，下至乡郡，没有他们不可管之事。
　　换句话说，他们只听当朝皇帝的，除了皇帝，谁都无权干涉他们做事。
　　她之前还在一个青玕上看过，有一个九品小官被判抄家问斩，可问斩当天，瞻枢廷直接把人给当场带走，而审刑院半句话都不敢多说。
　　“可我们不过是整理了下库存的青玕，怎么会惊动这么些大人物？”和悠越是不解。
　　时傲深深看了她一眼。
　　“周师然，他在朝中属十皇子一脉。至于其他几人……有人传言，二皇女子和五皇女两人都在争取善御台。至于瞻枢廷这人，很难不去联想，他是太子的亲信。”
　　和悠一下就回过神来了，“他们……是冲着注石所那事来的？”
　　时傲眉头锁的更紧了，“我也不能确信。”他顿了一下，有些迟疑但还是开口了。
　　“我听说，你弟弟现在住在槃王府……但你却问我怎么面见槃王殿下，我相信应该不会是你弟弟故意切断了你们的联系，但其中有些暗示，我感觉你可能都没想明白。怎么说呢，和筹公子确实非常得宠，但据我了解……他并不如杨骛兮在槃王殿下那受宠。你和杨骛兮这层关系，还有你弟弟与棠郡主这样的婚约——都见不到槃王殿下的话。如果殿下因为杨骛兮的原因，有意不见你还好，我就怕……”
　　他叹了一口气，话锋又一转，“注石所的后续，我一直没告诉你，我也不想吓你。但……注石所上次在场的，丁为清我就不说了，除了杨佩兮和寥寥两三个人以外，其他人都移送到审刑院重刑牢里去了。关到那里，审个一年半载，人也多半废了。我现在还能替你挡下大半，但这事俨然已经失态到我都难以预估的程度了。我知道你是个什么性子，肯定不愿向权贵低头。但——”
　　时傲越过她的肩膀，看向她身后那排排的置架。
　　“你能走到这一步，个中艰辛努力不言而喻。显然你也有未竞直事，你能甘心为了这口傲气，折毁到这儿？”
　　他把目光落回她的脸上，“现在能救你的，也只剩下槃王殿下了。虽然你和杨骛兮之间的私人关系我肯定不清楚，但如今已算生死关头，你应该去找他。”
　　和悠听完，说道，“谢谢时傲前辈，我心中有数的。”
　　她此时心中确实是感激时傲的，今天这次，他完全可以不用替她出头再次揽责的。
　　…………
　　一日后。
　　“殿下，您这几日，是故意不见我的吗？”
　　这又出乎了槃王的意料，没想到她张嘴第一句话竟会是这个。
　　他微微一笑，正要开口。
　　和悠转头看向他身旁的杨骛兮。
　　今天，是他带她来槃王府的。
　　与她不期然对视，杨骛兮微微一愣，但大庭广众之下，还是避嫌的微赧，只偷偷地对着她微笑，那做派看在旁人眼里大概也只会觉得这是小情侣的暧昧腻味，倒仿佛来之前的车辇上，他什么都没说、没做。
　　“王爷您又打算怎么惩罚杨骛兮？”她说道。

第150章 高攀不起
　　简单两个问题之后，一片寂然。
　　槃王转眸扫了一眼杨骛兮，“之贰来的路上是怎么惹着你了？叫本王也跟着连坐了。”
　　并不见什么责怪的口吻，但之贰却不得不上前在槃王面前行了跪礼，有些苦笑道，“来的路上，是舍妹同她一道来的，一路上并无惹和悠姑娘不悦啊。”
　　他看向和悠，“路上和悠姑娘心情很好，并没有丝毫不悦。和悠姑娘，你这……怎么就翻脸不认人了呢？殿下，舍妹也可以为属下做证的。”
　　槃王说道，“棠儿这几天心情不好，好不容易来个朋友陪她聊天，就不要再去惹她了，让她们两个人好好说会小姑娘的体己话吧。之贰，你先起来，听听你怎么惹了她，叫她这样生气地要本王罚你。”
　　今天早些时候。
　　和悠虽然采纳了时傲的建议，但并没有直接去找杨骛兮。
　　她还隐约记得那夜的事，虽然大部分细节都很是模糊，但直觉让她不敢和之贰独处。
　　所以，她说服了杨佩兮和她一起去见之贰，又让杨佩兮误以为她对她哥仍因为“出轨”一事心有怨言。
　　杨佩兮彼时看到和悠为难的神色，热心地宽慰她，“没事，你不想和我哥独处，我陪你一起去王府。正好，我也好就没见棠郡主了，我去找她玩。”
　　而杨骛兮呢，早就等着和悠主动来找他了。
　　但直到看见自己妹妹非要缠着和悠之后，脸色立时就不好看了。
　　他本来不情愿，但杨佩兮神识传音却不由分说地直接拉着人上了车，神识传音给他，“你就等着好妹妹给你助攻等吃现成的就行了。”
　　杨骛兮肯定不信自己这个不靠谱的妹妹，但又不能大庭广众下把她妹妹给抓下车，再说了，和悠还躲在杨佩兮后头，好像杨佩兮不去，她肯定也要逃。
　　虽然那天夜里的事，他历历在心，但反正也不差这一次机会对她“大胆一些”，他便应了。
　　一路上，气氛是有些尴尬的。
　　“谢谢，真是麻烦你了。”和悠紧紧贴靠在杨佩兮身边，对之贰说道，看起来真地很感激他。
　　在杨骛兮面前，杨佩兮并不太敢造次，但她这个好妹妹所谓的助攻——着实没有任何起色。
　　她叽里呱啦地拉着和悠聊天，天南地北的聊，中间故意夹带些吹捧他哥的私货，但太过明显，让杨骛兮数次都觉得尴尬，不得不出严打断她。
　　诸如——“我和棠郡主关系很好，虽然我大她不少岁，但是她人真的很讨喜。而且她和我兴趣相投，从小就喜欢帅哥。”杨佩兮说道，“比如我有一段时间喜欢她哥，她喜欢我哥。虽然比不过槃王殿下，但我哥可是天都万千闺秀少女的梦中情哥哥，但是呢，我一想，我吃亏了，我嫁给她哥，我得当小的，她嫁给我哥，就肯定是大房，就作罢了。”
　　“佩兮。”杨骛兮微蹙眉，提醒她说话注意点分寸。
　　杨佩兮吐了吐舌头，看着和悠说道，“诶，对了！我突然想起来，我们三个也太有缘了，你看，棠郡主现在的未婚夫，是你亲弟弟啊！就算我们两个在断碑馆里没认识的话，那未来某天我们也会通过棠郡主相识呢。怪不得我一眼看到你就知道咱俩肯定会是好朋友了。哇……”
　　杨佩兮的眼睛眨啊眨，“这就是命啊。命里，我们两个就注定会成为好朋友的。”
　　和悠笑道，“是我高攀了。”
　　“这说明什么！说明你命中注定也会成为我嫂子！”
　　“你哥既然是万千天都少女的梦中情哥哥，我高攀不起的。”和悠平和说道。
　　“呃。”杨佩兮哑了一下，这才想起来和悠还因为“出轨”的事儿心有怨结，且她到现在也没敢去问过自己哥哥这件事，只能干笑道，“不是，那都是过去的事儿了。我哥现在也没……”
　　“佩兮太夸大其实了，我没那么大魅力。”杨骛兮淡道，“而且我好早就离开天都，回来之后，就公务繁忙，哪有什么个人时间。”
　　“我知道的。”和悠笑笑，“白天要跟着殿下，夜晚要去歇芳区应酬。”
　　“只是公事应酬。天都好点的酒楼宵肆，都在歇芳区。”他虽微微一怔，但很快就应对如流。
　　“再者，那天你走之后不久，我就回家了。不信，你可以问佩兮。”
　　杨佩兮嘴巴再次张大，两人虽态度平和，但她这样粗线条的人也感到这气氛有多怪了，短短几句话里，信息量也忒大了：这意思，和悠去歇芳区抓奸他哥了？！
　　“去歇芳区应酬是真的，我之前，也去那里吃过饭应酬过。”杨佩兮说道。
　　“嗯。”和悠点头，“那你哥回家的时候，衣服扣子还在吗？”
　　“…………”
　　杨佩兮嘴巴又张成了个圆形，确实，她想起来前几天她哥回来那天晚上，虽然很晚了，她也只是跟她哥例行家规请安打了个照面，但确实，好像，他的衣服是……
　　她突然打了个冷战，因为她分明感觉到，她哥在听到扣子两个字的时候，平静之下，眸光已然就变了。
　　她有些后悔，她这是不是成为了他们吵架的一环？
　　从扣子那句话之后，和悠就再也没跟杨骛兮说过话。
　　直到下车辇的时候——
　　杨骛兮来搀和悠时，手越过她的后背，手指在旁人看不见的角度里，暧昧地揉按在她的乳侧。
　　声音贴在她耳边，低沉地笑道，“我去歇芳区，你原来这么不开心呢。那等下，深入聊聊我的扣子？”
　　而彼时和悠脸色有些发白，看起来又怕又羞的推搡开他。
　　而现在。
　　她对槃王说道，“杨骛兮并没有惹我不开心。但是……他这些日子里的所作所为，不是惹了殿下不悦吗？”

第151章 妖言惑众
　　每次都能让他耳目一新。
　　请君入瓮的架势明打明摆他头上来了——槃王端详着和悠，笑吟吟地只端着茶水慢敲盅盏，并不接她话，“哦？”
　　和悠也不气馁，更不见气软。“这些天的谣言，想来殿下肯定也有所耳闻了吧？”
　　“看来，你是指……”槃王沉吟了半句，“你和之贰之间的那些传言……”
　　听到传言两个字，和悠手指不可察觉地攥了下。“对。天都都已经传遍了，这些日子传地愈加过分……”
　　“嗯。”槃王拦断了她后半句话，“关于这件事，之贰第一时间就跟我澄清了。”
　　“不过，之贰啊，这你确实是有不对了，你没跟她解释？”他上挑了一眼身旁的之贰，半口茶气晕涂着眼尾，把无害的笑容染地如刚滴入水中的银朱颜料，如丝一样舒展旖柔的光。
　　“她……”之贰苦笑地看着和悠，“我第一时间就提出想见她，她就拒绝了我，后来我去找她，她都避着我。”
　　他叹了口气，“对不起，那些流言确实是因我而起，但后来那些，实非我所愿，也跟我并无干系。”
　　和悠一怔，谣言起了之后，之贰确实有试图跟她神识链接，但她彼时还在努力弄清楚扣子的这件事，加上一直特别忙且严是虔还时不时地来见她。
　　而且——
　　“我也试图去断碑馆外找她，或者她家——但，她都避而不见。”
　　流言起了之后，她当然更不可能有任何机会让旁人见到她和之贰在一起，所以也自然就避嫌了。
　　于是，之贰说地确有其事，她没法反驳。
　　“但你妹妹说了，你甚至还跟你父亲说我的事了？说什么要我和，和家人上门……如果不是你的态度暧昧，哪有人敢传你的流言蜚语？”可和悠显然并不买帐，而且这个态度——
　　不论是槃王，还是之贰，都看得出来，她今天是铁了心地来找之贰麻烦了。
　　“这事……”之贰口吻愈加无奈。“我一直也没有告诉过你，我家里……情况有些复杂。”
　　他顿了一下，神色也跟着暗淡了许多。“我父亲还好，我母亲……脑子有些问题，你要是在天都呆久了，早晚也会听说。”
　　和悠一愣。
　　“我家中一直惦念着我的婚事，尤其是我父母二人，为此太过操心。这些年，我只要身边出现个姑娘家，我父母就要发一阵子癔症。熟悉我的人，都清楚我家这个样子。你没见过我父母，但你见过佩兮。你觉得佩兮对你的态度太过夸张，我父母比她夸张更多。我和你的事传到我父母耳中之后，父母大喜，我试图直接撇清干系，结果我两句都没说完，母亲就因情绪太过激动，又发病了。没办法，我只能跟我父亲说了一些你的事情——”
　　他看着和悠，无比诚恳地说道，“我当时为了安抚他们的情绪，才只是私下无人的时候，只对我父亲应付了事，敷衍他们以后有机会再说。可佩兮，我猜，她应该是从我母亲那听了些添油加醋的话，曲解不说，还当了真。”
　　“…………”
　　“至于后来的那些谣言，我以性命做保，真与我无关。”之贰说道。
　　和悠沉默了片刻，转而看向了槃王。“你一直知道？”
　　槃王并没有回答她，只是说道，“之贰，把扣子解开。”
　　和悠登时呆住。
　　这样奇怪的命令，也只是让之贰短暂的愣了下，但也听命照做。
　　槃王继续说道，“这些天，我有派人去查谁有意散播。为了避嫌，我并没有让之贰去。也算查出来了一些结果……”
　　整个花苑之中本就寂静，也不知是不是她的心理作用，金属扣子摩擦在衣料上的声音是那样的明显，每一颗扣子脱离扣槽的声音，都刻意挑着她紧绷的神经划过去。
　　“脸色不好，站累了吧？”祈云峥关切道，轻拍了拍自己的大腿，朝她温和道，“来。”
　　见她迟疑，他眉尾微微一垂，有些失落和无奈，“又生我气了？”他探手握住她的手指指尖，轻将她拉到面前，仰脸看着她，“这几日，你说我有意避着你，也没说错。”
　　他竟然承认了？
　　“这些天围绕着你和之贰的这些传闻，愈是离奇古怪。”槃王轻揉着她的指节，“你说是流言，那你觉得，流言所为什么目的？”
　　她没跟上他的想法。
　　“天都此地，人稠物穰，三教九流，什么人都有。人多口杂，口口相传的闲言碎语，无聊的饭后消遣，也正常。人人都有猎奇心理，越是稀罕，越要好奇。于是，大部分人只是图个口舌之快，图个被人追捧。”
　　他摸着她的手背，有些痒。
　　“当然，流言之后，众口铄金之事在天都，那更是屡见不鲜。因为一句闲言碎语就被戳断脊梁骨的、毁了前途，甚至折入自己，乃至全家性命的……也不是没有。可，毕竟天都也不是别处，治正严苛，处处高门大院，达官显贵多如牛毛，但也不妨碍一个台阶都划分一等人。就算众口铄金，也要掂量掂量这块‘金子’能不能拎得起来，能不能真的毁了这块金子，而销掉此金又能得到什么目的？对吧？”
　　“对。”
　　“你也说了，照理说，没有人敢传之贰的流言。我在天都这么多年了，围绕之贰的传言虽也不算少吧，但绝对没有这样激烈，这样短时间内就能引起这么多关注。”
　　“这和你避我不见有什么必然联系？”她问。
　　槃王笑了笑，“这样反常，你觉得是为什么呢？”
　　和悠一怔。
　　他轻扣住她的指缝，与她对视，“你这样聪明，还想不通其中关联么？”
　　她停顿了片刻，好像懂了。
　　“你是指这些流言，不是冲着我来的。比起之贰，我只是只小虾米，就算流言毁了我，他们也得不到什么好处。所以……他们是为了毁了之贰。”
　　槃王笑容愈加温柔，“和悠悠这么伶俐，怎么可能不招人喜欢呢。”
　　“你避我不见，是因为你觉得，不，你查出来，那些流言，也并非冲着之贰来，而是针对你？”和悠说道。“你是怕流言会引到你的身上。”
　　槃王轻叹了口气，“要是不把我想成个坏蛋就更招人喜欢了。”
　　他话音还没落下，身子一轻就被他跌到了他的大腿上。
　　他揽住她的腰肢，一手轻轻抚着她的小腹，一手勾住她下颌与她对视。
　　“我虽然这些日子对你避而不见，但也一直在关注着你，你这几天，很不好过吧？这还只是和之贰有关，若是和我传出些离奇传闻，那你想过没，你会多么难熬？所以，我这几日不见你，除了我确实很忙之外，也不想给那些人造谣的机会。众口铄金，但你又不是他们想烧的那块金子，你只是用来混淆视听的坯柴，会被那些暗处不见光的火，烧地灰都不剩下的。”
　　“…………”
　　祈云峥凑近了她，声音也跟着压低在暧昧的呼吸之间。
　　“本来你就总把我想成个一口气吹倒房子，生吃小猪的大灰狼。要是万一再被这些流言吓跑了，谁赔我个王妃？”

第152章 罚
　　和悠不得不承认，她一时间找不到任何漏洞和反驳他观点的证据。
　　而正好这个时候——
　　一声不算大的声音，响了起来。
　　原来是之贰已把上半身所有的扣子全部解开了，除开底甲，就剩下薄薄两层里衣。
　　他倒是听话，里衣的扣子都解开了，深襟都直敞到了人鱼线，甚至可见隐约的毛发。
　　“看的清吗？”祈云峥问。
　　她冷不丁吓了一个机灵，立刻避开视线。
　　可是祈云峥轻笑了下，“走近一些。”
　　靴声响起，停下，直到之贰的阴影挡住所有的日光，在她身上投下逆光的阴影。
　　祈云峥轻捏住她的脸颊，迫她不得不抬眼看向对面。
　　之贰走过来地太近了。
　　近到她一眼就先看到，一些不规则的晶莹汗线沿着腹肌线条，没入毛发深处。
　　他双手负后，两腿跨立站着，她吓地不敢再朝下看，也能感觉到那东西的压迫感近乎贴面而来。
　　这种感觉让她下意识紧张，不自觉在祈云峥的怀里窝蜷地更紧了。
　　他抬起她的脸，她这才看到，在之贰露出来的肌肤上，隐约有一些结痂的伤口。
　　距离够近，能看见那些伤口很是狰狞，结痂的形状也很是特殊，一看就不是普通的兵器能留下的。
　　但她仍不解，但也不敢再看。“你干什么啊……”
　　还不等她反应过来，祈云峥就握住了她的手，强迫她抓住了杨骛兮衣襟的两边，动作不大但她没反应过来，几乎是下意识地受惊动作，一把就将他的衣服拽开了——
　　这个动作，和悠莫名地有种熟悉感。
　　单薄的里衣受不住她这样的力气，一下就被拽开大半，一边的里衣和制服外套已落下肩头，袒胸露乳。
　　祈云峥握住她的手背，她并不能碰到杨骛兮的身子半点，低头在她耳边亲昵道，“但是，这件事之贰确有不可推卸的责错，也连带让你受了不该受的委屈。当然，也像你想暗示提醒我的………”
　　诚如他所说，眼前的杨骛兮身上，一条条新鲜的伤痕，和悠这才意识到那些特殊的形状是怎么回事，那是刑具所留下的。
　　“你是本王未来的王妃，怎能区区一个下属染指你的名声？照你的想法，再朝大点说，也可以算是辱了皇室之威。照理说，本王要了他的脑袋都不为过。但之贰主动认罚，且还承诺会抓到这些谣言的幕后主使来谢罪。”
　　而这一次，和悠彻底哑口结舌。祈云峥把她所有想到的路，无一例外地全都堵死了。而且……
　　杨骛兮左边的胸肌上，伤口显然最密集。
　　“玖怜。”
　　祈云峥叫了一个陌生的名字。
　　一个和之贰参明他们身着同样制服的男人，宛如虚空凝聚出来的光影，跪在祈云峥面前行礼，头完全低垂下去，声音很小。“属下在。”
　　而在他的手上，毕恭毕敬地端着一托盘刑具。
　　“挑一个吧。”祈云峥说道。
　　“啊……”和悠这才回过神来，“什么。”
　　祈云峥的手越过她的肩膀，在玖怜的托盘里挑挑拣拣，“我是罚了他，但你这委屈不能白受了。你想罚他，来吧。想用什么？”
　　满目琳琅的恐怖东西——她几乎下意识就被激起骨子里的恐惧，别说碰了，连脊背都牢牢地绷紧了。
　　祈云峥自然发现了她的紧张，皱眉道，“嘘嘘，不怕不怕。玖怜你准备的什么东西，就没不那么吓人的吗？”
　　“鞭子。”玖怜低声回道，“不吓人，适合和悠姑娘。啊不对，我……我更推荐，这个，蛭针甲。绝对好操作，容易上手。”
　　而在那副托盘之上，能对地上号的，只有一副看起来像手套的东西。
　　可之贰的脸色全程平静无比，好像即将受罚的压根不是他，他连视线都没有变化，目不斜视地跨立在他们面前。
　　还没等和悠开口，祈云峥就已经拿起来那套手甲，将她的手举起来，轻松地就给她带了上去。“你的手真的好小啊。”
　　他一边说着，一边将手甲的金属扣子猛地勒紧了。
　　那半皮革半金属的手甲，朝内掌心的一面上，全是密密麻麻的、小而尖锐的，倒钩形状的刀刃。
　　祈云峥的手指强硬地挤入她的指缝，手包住她的手攥住，把他抵在了之贰的肌肤上。
　　手中覆卷皮革的刑具并不算凉，但却刺激地她手心已经汗透了。
　　那刀刃锋利异常，祈云峥丝毫没有用力按压，只浮于表面的擦过之贰的肌肤，就把皮肉生生钩花，鲜血淋漓的——就是个手甲型的刀刷。
　　可想而知，这东西要是用力的话，能把人的皮肉给刷烂成什么样。和悠不寒而栗，“等下………”
　　“这些日子，你受人非议，饱受流言困扰，心中有委屈。”祈云峥打断了她的话……她的手背就被压了下去。
　　皮肉被割开、钩花成一串串痕印的感觉都是那样清晰，而半包的手甲没有任何阻隔，鲜血滚烫地涌上她的掌心。
　　被人握住的手在杨骛兮的皮肤上游走，动作的弧度曲线暧昧温柔，就像在握着她的手轻轻抚摸着另外一个男人精赤的身体。
　　不止如此，祈云峥贴在她的耳边，被笑意泡酥的声音，灌入她的耳中，厮磨出柔声的缠绵。“好好想想这些委屈……”

第153章 蜂狂蝶乱
　　花苑之中，游蜂戏蝶。
　　可闻糜声令人耳红面臊，隐约亦见蜂狂蝶乱。
　　典则俊雅的华服王侯紧抱着女子卿卿我我，耳鬓厮磨里双手交迭，抚摸着他们面前站着的一个衣衫不整的年轻男人。
　　两人十指相扣的指尖，游走于赤裸遒劲的肌肉之上，动作绮靡，不明不白的喘息和呻吟交错其中。
　　随着两人抚弄愈加勾绰，青年从最开始的冷静，逐渐已压不住喘息，胸腹激烈的起伏着，喘息之中崩出闷哼。
　　她在祈云峥的言辞之间，战栗着，眼神迷离，被引导着抚上他的胸肌——而杨骛兮本来还能坚持目不斜视的平稳目光，也渐渐支离破碎，不可避免地随着额头打湿的汗珠落下，与她上仰的视线交缠。
　　而她余光之间，祈云峥的浅笑就像帘卷之后珠翠叮当，引着她同时又分神倚在他怀里反抗不得。
　　这画面着实旖艳情迷。
　　只是，要除了两人抚摸之下，鲜血淋漓，皮开肉绽。
　　“除了我安排的手下以外，为了将功补过，之贰这些日子也私下查出来一些东西，是吧，之贰？”祈云峥抬眼。
　　“啊……是……”猛然被叫到，之贰不得不张开口，可是一张口，声音就压不住呻吟了。
　　肉眼可见的，和悠听到这声激烈的喘叫，在祈云峥怀里夹着腿猛抖了两下。
　　可祈云峥仿佛视而不见，“虽然天都人多口杂，但是短短数日能引起这么大波澜，能做到这种地步的，也没有多少人。”
　　他握着她的手，引导着她去揉捏着他们掌下，杨骛兮紧绷的胸肌。
　　“而且，人来熙往，总为利来。也就是说，不论是什么人，又要有能力做，又要有胆色敢算计到本王头上，又得从中能得利——想起来了么？”
　　血里的信息素沁入因为紧张不断翕动的鼻尖，和悠被冷不丁地一问，从刚才就开始卡滞的脑子想起来的却是上次在巷子里，揉捏啃咬杨骛兮奶子的触感来。
　　和此时诡异的感觉自然完全不同，但被刮开的肉里涌出汩汩血液，把他的奶涂地滑溜溜的。
　　肌肉因为痛楚而急速的收缩放软，不断痉挛一般地弹压在她的掌心——尤其是手被祈云峥压着，他的手轻轻用力，让她每一根手指、掌心的动作，都仿佛是被他精心引导：就像是，祈云峥在教她，要如何抚慰一个男人的奶子，能给对方更加刺激的快感。
　　和悠的脑子顿时更加宕机。
　　“想……”
　　“最关键的一点，不仅仅要认识你，还无比了解你，就像在无时无刻的监视着你一样对你身边蛛丝马迹的情报都了如指掌，物尽其用。”祈云峥是三人之间最淡定的那个，还在与和悠谈着正事。
　　和悠的身子冷不丁一颤。
　　祈云峥用力一压，她的手指就紧紧地捻掐住了杨骛兮的奶晕和勃起的奶头。锋利的刀钩刺入薄嫩的乳晕，可怜的乳珠几乎被穿透了。
　　“呃啊！”杨骛兮咬着嘴唇压下痛叫，可是腰肢都疼弯了。
　　“你看起来很喜欢摸之贰的……”祈云峥贴在她耳廓里，低声含笑道，“奶子。”
　　和悠浑身一抖，“不，不是……”
　　“不是？你看看之贰都要被你揉哭了。”
　　她一抬眼，逆光站着的他，失了血色的脸衬地眼瞳清亮许多，折射花影缤纷，汗水滚入瞳线，似雨打一地脆弱的残红，就真的像泪眼婆娑。
　　“而且，和悠悠下面也……哭了。”祈云峥忽张开了腿，她冷不丁大腿就被格开，顿时感觉穴中一股湿意涌出。“把我裤子都哭湿了。”
　　“别，别捉弄我了。你是已经查到了是谁吗？”和悠把大腿再次夹紧在一起，低下头不敢在看，可手还是被祈云峥强迫着揉捏着杨骛兮的胸肌。
　　祈云峥倒很好说话的样子，他没有正面回答她的问题，“能做到这样事的——你觉得，会是谁呢？”
　　信息素虽然很快就在空旷的花苑之中被风吹淡，但和悠脸上的温度好像要把耳朵都烤化了，祈云峥的话钻入耳朵之后，过滤出的关键字让她冷不丁回过神来。
　　——利。情报。物尽其用。
　　“是……万物……”和悠说出两个字之后就一下咬住了嘴。
　　祈云峥像是没听见她的话，侧过脸吻住她的嘴角，舌尖悄柔地抵开她的牙齿，刺激地她两腿又开始不住地绷夹着。“小嘴都要咬烂了。”
　　早于她反应，这个浅吻非常自然地就变深了很多。
　　她下意识地挣扎着，可手自然就掐揉着之贰的胸肌，在他身上划过鲜明的血痕。
　　她甚至感到飙射的血溅在她的颊上，滚入他们两个人的吻中——
　　她的身体被祈云峥的津液和杨骛兮的血给点燃了一般，热地要疯掉了。
　　不行——不行……
　　一声响后，和悠推开了两个人。
　　她踉跄地站定身子，当着他们的面把手甲猛地拽断了，一旁的参明则不动声色的握住了身后的剑柄，直到看见主子的眼色才松开了手。
　　“怎么了？这就解气了？”祈云峥笑眯眯地。
　　和悠没说话，走到杨骛兮面前。
　　杨骛兮也低头看着她……
　　然后。
　　砰地一拳，正中杨骛兮的小腹。本就被刑虐的小腹，不设防备地挨了这么一记重拳，也猛地疼弯了腰。
　　而后，就被她扯住了领子，砰——又是一拳，这一次，直直砸上他的面门。
　　这还不算完，没多久，他就被和悠一记抱摔倒地，转而，和悠一个翻身就骑跨在他的小腹上。
　　杨骛兮必然不能躲，更不能防，他知道，她也知道。
　　所以，她用了十成十二的力气，拳拳到肉，而且，就照着他脸狂揍。
　　他这会才明白，这女人刚才为什么打他小腹那一下，大概是怕一拳够不到他脸……
　　想到这里，他忍不住啐咳出一口血来，舔了下被打破的嘴角朝她扬着下颌，笑了笑。
　　不知怎地，这会他倒无比地理解了严是虔。不论是从哪个方面。
　　——小冬瓜。
　　“和悠姑娘，要是不解气，日后我可以登门负荆请罪，就别在王爷面前如此有失仪态了吧？”
　　他似乎被打痛了一样，顶了下鲜血淋淋的腰，把女人颠地一抖，诚恳地说道。
　　一旁的几个侍卫，早就看得目瞪口呆了。
　　“快，快掐我一下，我是不是在做梦啊？骛兮竟然被女人打了，还专门揍他脸？嘶……”玖怜倒吸了一口凉气，看着面无表情的和悠在杨骛兮身上一拳接着一拳，神识传音里跟参明说道，“话说回来，晟晟，咱们王爷的口味……什么时候变得这么刁钻了？”
　　他刚说完，和悠就从杨骛兮身上站了起来，捡起地上被她扯断的手甲，走到玖怜面前，递给了他，“谢谢你。但这个才是最适合我的简单有效。”

第154章 工伤
　　见到对方只低头摆弄着手甲，和悠一下就有点紧张了，“对不起给你弄坏了——我，我可以赔钱。”
　　她刚才被信息素刺激有些上头，这会冷风一吹才多少冷静了些，才意识到那东西如此精妙，一定价值不菲。
　　“哈哈。”祈云峥的笑声从他们身后响起来，“你这会才想起来紧张？那……你把之贰打成这样，就没想过，医药费的话可比这东西贵多了？”
　　和悠一个机灵转过身来，这才看到之贰已经站了起来。
　　他看起来细皮嫩肉的，但他显然比和悠想的要耐揍太多了。
　　她不管三七二十一地只怼着他的脸狂揍了一顿，他没有鼻青脸肿就算了，也就脸上挂了点彩，就嘴唇流的血多。
　　上半身淋漓的血已经蜿蜒渗入下半身的衣服，皎白朱锦的制服裤子，已经被染的斑驳。
　　他手背擦了下嘴角的血，抬头看了下和悠，眼神还如平日，但此时气氛不知何故，就像染血染出来两三分的野性……让她有些悚然。
　　和悠抿了下嘴唇，走到了祈云峥旁边拉开椅子坐下，很明显不敢离他太近了。
　　“一码归一码，他那个手甲确实是我弄坏的。但是之贰是你的下属，这会还是上值时间，是工伤。”
　　祈云峥愣了下，撑起脸颊端详着她，笑容更加温柔了。
　　“和悠悠真是会算账，叫我想起来一位朋友来。有机会，我应当介绍你们两个人认识一下，你们搞不好会一见如故呢。”
　　“你说你查到了是谁在背后散播这些谣言。”和悠直截了当地说道，“我想看看证据。”
　　祈云峥微一扬眉，“这种……”
　　“我知道我只是被你们波及的一只小虾米，但……”和悠揉搓着自己沾血的手背，“现在还有卬足这种东西缠着我们，我不能放松警惕。你贵为王爷，哪怕不凭证据也可断人生死。但我不行……”
　　她这会倒是一直在直视祈云峥了，虽然还有些不适应他的笑容，总被晃地心跳加速。
　　“我得保护小筹，保护我自个儿。这些日子，我的确过的不好。我比以前更加战战兢兢，生怕不知走错了哪一步，就要掉到人的陷阱里去。你说，你查到了东西，那肯定是有铁证了，不然你不会暗示我是万……”
　　祈云峥的眼神不易察觉地深了一些，但很快就清澈了。他给她递了个手帕，“擦擦吧。把人带上来吧。”
　　“王爷？”参明的声音除了惊讶以外是明显的不情愿了。
　　可祈云峥却并不理会他，只扬了扬手催促，薄叹一声，“你和他们接触很多吗？”
　　手中的帕子是那样的柔软，还带着他肌肤的温度，但陡然却让她猛一凛。“没有。”
　　而祈云峥并不追问，只说道。“我知你志向远大……于是有些事，你早晚也会接触到。”
　　他掀开桌上的茶盏，端起来一杯，和悠这时也注意到了，这次，这个小花苑里，看不到一个侍女近前侍奉。
　　一个人被推了上来。
　　他倒也会说话，也会动弹，但噗通跪倒他们面前之后，和悠这才发现，他就像个被抽掉筋条的青蛙一样，眼睛呆呆地一点活人该有的光亮都没有。
　　一见着人，他有了点反应，“是……嘿嘿……我卖的……”
　　“你认得我吗？”和悠问。
　　他摇头。
　　她又指了指一旁的之贰。
　　“他呢？”
　　“嘿嘿，杨……杨家侯少……杨……”他一下就有了反应，“对，对……他，他搞大了一个姑娘的肚子，和人家……奉子成亲，肚子，好大了。几个月了。叫和悠……”
　　“你是万物家的？”
　　“啊啊！！啊啊啊！”一听到这几个字，本来还温驯的人一下就变得激动起来，嚎叫着就拿头撞地。
　　一旁的参明似乎早就料到了，招呼着两个下属把人一把从地上拽了起来。
　　“你们对他做了什么？是精神系做的？”和悠转头看向祈云峥。
　　他站了起来，“陪我走走。”
　　沿着花苑的小径，馥郁入鼻，他开口道。“你这些天，还遇见了别的麻烦吧。”
　　她一愣。
　　“我不是说过了，我近些时日也没有对你减弱分毫关注。断碑馆里的事，我当然也会知道一二。”他说。
　　“也不能算是麻烦吧。”她仍试图把话题岔回去，“那个人精神已经被弄坏了……”
　　“很厉害。”他如未听见，侧眸瞥来。“能根据每个纂纹符号独一无二的的灵力波动来提取纂纹的关键字，对青玕进行分门别类……”
　　对于他连这种事情都知道，和悠已经不惊讶了，不似在断碑馆有时傲顶缸，她不得不承认了，“只是耍小聪明而已，入不了王爷的眼。”
　　祈云峥一声轻笑，“现在只有我们两个人，你不用含沙射影，我也可以直来直往。”
　　她下意识咬住了嘴角。
　　说话间，他已把她领至一片溪流之间。
　　槃王府虽只是一座王府，但幻阵无数，叫人分不出真假，且根本不像外面看起来的大小，山山水水，人入其中犹如一座城池。
　　除了最开始的惊讶，和悠现在也很淡定了，毕竟北境将军府也不是一座府邸。
　　可现在，真走到溪水旁边，她还是难压吃惊。
　　不远处看起来秀美的一条潺潺小溪，走近了一看，竟然是悬与俊峰之下的激烈瀑布，可也丝毫感觉不到幻阵的灵力波动，就好像只是她看错了。
　　然而瀑布浇入水泉之中水花四溅，她的脸上却又丝毫感觉不到水花的触觉。
　　“你可知天都此名何来？”祈云峥说道。
　　“因为是北旵帝京，取‘天’字做名也很正常。”她答。
　　“不。天上一日，地上十年。天都的天，便是这个是‘一日’的天。你在地上过了十年，在天上也不过一天。同理，在天都之外，熬过了十年、甚至百年，也不如天都一日。而一日，十年，并不是狭隘所指时间。是……‘天地奠位，乾坤以分’的规则。”他注视着眼前的瀑布。
　　她显然云里雾里。
　　“还有一个天。”他笑了起来。
　　“你应该很好奇吧，顾名思义，你们断碑馆应该以断碑得名，可是你在断碑馆已经半年了，也从来没见过那块断碑。那个碑啊，被封起来了，其实是很有意思的。它上面有一口痰。”

第155章 天
　　“呃？”
　　祈云峥笑容不改，瀑布激流在他的异瞳中折出异样明亮的火彩，就像旧日浮光掠影，几如怀念。“嗯。碑上还有几句话。”
　　“什么？”
　　“天都的天？就是我一床被子，下面睡着我，狗，和虱子。你有势？那你养的狗是不是不会咬你这个主人？你有钱？那你抓到虱子，是不是吃一个扔一个？你有权？那你被子下面是不是能养很多肥虱子？”他说。
　　和悠讶然。“这……就是断碑馆那个以‘断碑’为名的铭文？”
　　“还有半句。”祈云峥说道。
　　“什么？”
　　“皇帝原来不盖被子。我还是没见到天都的天。”
　　“…………”
　　这几句不明所以的疯话，听到这儿，叫她心头莫名一震。
　　她瞠目望着他，好像隐约听出来了什么，又隐约觉得什么都没听明白。
　　“写这个的……是什么人？”
　　祈云峥竟然回答了她。“我一个故人。故旧相识。”
　　他微微一顿，“也是故去之人。”
　　“…………”
　　她没来及回答。
　　“断碑馆，述职在身之人，上上下下七八百有虚。”他却一下转了话题。
　　“虽不乏纨绔，但纨绔生与豪门，且不说全部，但十有八九家教甚严，哪怕剩下那个别个的草包——他们打娘胎里，就已身在钟鼎之家，吃的烟火气都是天都之外十年百年也不得窥见一斑的仙气。他们打小玩闹攀爬的矮墙，是平民百姓一生也只能在梦里看见的天上南天门。”
　　“比如贝家那两位少爷吗？”她平和地问道。
　　“对。就算是他们。”祈云峥说道，“诚然，你的精神力很强，能感知到纂纹细微差别，但不用精神力，也有许多种法子能察知每一个纂纹的细微差别。而利用这种差别检索关键字进行分门别类，确实奇思妙想，但也同样地，也有人能想到这里。你们断碑馆这七八百人里，就没有一个能想起来和你一样的法子的吗？断碑馆现今多少年了？这些年里，那些离职的老人，就没有一个人能想到吗？而入职于断碑馆，经验丰富者更是不绝与穷，他们就想不到这个法子吗？”
　　和悠顿住了。
　　“就算没有一个人，能想到和你一模一样的法子。”祈云峥又说，“这么些人里，他们也会有人想出来和你类似的法子，甚至比你这个法子更加精妙有效的法子。包括贝家这两个少爷，对，他们对你来说不过是被你打败的两个草包。可是，他们也可能想到和你类似的点子。”
　　他顿了一下，“既然你提到了他们两个，那你可知，如果他们两个人如今在你的位置上，一不会惹出你现在所有的麻烦，二也不会引起那么多的关注，三他们的仕途会比你更加顺风顺水。对，就是不公平……”
　　他看着她的眼睛，“你之所以参加幕考，不正是因为这种不公吗？”
　　“我……”她哑了下去。
　　“我不否认，除却所有的身世背景，他们品行不端，当然会更加圆滑，会投机取巧。那你呢，你就不是投机取巧吗？”
　　可以说，她是为了投机取巧早点干完活，来达成自己的目的。
　　“而你，又怎么和贝家少爷这样的人比投机取巧？”
　　祈云峥说道，“但这么些年了，在你之前，没有一个人提出这个法子。你还不明白吗？”
　　她想起来那些青玕所里无所事事的老者、上厚厚的尘土、时傲的迟疑、郑所的惊愕……
　　“我……做错了？”
　　他薄叹一声。
　　“在我这里，你当然没错。但在天都，你错了。典部的人为什么去找你？你以为只是那些传闻么。本来传闻就已让你引人注目，可你偏偏还搞出来这样一个法子。”
　　“典部，只想让青玕保持原来的样子？”她说，“难道，典部是怕我在断碑馆里推广这个法子？”
　　祈云峥没有正面回答。“你当然心有疑惑，明可以大有所为，但被逼碌碌无为。这就是天都里你现在看见的，零星一点的‘天’。”
　　和悠的眼神有些滞然。
　　“你已站在了这个风口浪尖上，我不能看着你被送上更高的浪尖之上摔个粉身碎骨。你是个特别的人，不管你想也不想，只会越来越引人瞩目。而我这所谓的王爷，能做，能为，亦不过是这‘天’下其零星寥寥……”
　　她眼前一凉。
　　好像是那瀑布的水花总算溅了一滴飞过她眼前。
　　也可能就是这样一下的恍光，这一须瞬，把祈云峥的眼神滤地通透。
　　但短短一瞬而过，他又如常。
　　“至于那人。”
　　槃王突然看向她的身后，“小筹，你来跟你姐姐说吧。”
　　和悠一回头，就见到了和筹。
　　他伫在不远处，怔了好一会才回神上前给槃王行礼。
　　“那人——是我审的。”和筹对她说的第一句，就让和悠愣在了当场。
　　“你们两人聊。”槃王说道。
　　“没事的殿下。”和悠反而留住了他。这是槃王府，有着北境的前车之鉴，她并不觉得槃王走了有什么意义。
　　“你说清楚。什么叫你审的？”她对着和筹时，已然就换了个口气。
　　“因为那些流言。”和筹也是，面对他姐时，立刻就乖巧了太多。“我在听说殿下抓到了人之后，主动提出来要去审人。”
　　和悠不得不无视了他眼中里数日不见她的想念和喜悦，强行冷静下来，“是你把人搞成那样的？”
　　他愣了愣，但还是点了点头。
　　无比干脆的一巴掌照他脸上就招呼上了。
　　“和筹！那是个人！你把人搞成那样，他后半辈子生不如死！你是能耐了？才学会精神系的本事几天啊就会拿来折磨人了？啊？！”她一边怒训和筹，一边转过身子去似乎是想要找什么东西拿到手里去。
　　“可是他那样传你闲话！要不是他，你的谣言也不会散播那么快！”但和筹显然还是心有委屈，试图辩解。
　　“你还跟我犟嘴！”
　　她这会似乎气急眼了，找了一圈最后注意到了旁边的祈云峥，他被她的眼神看的一愣，低头看到她的眼神一路朝下停留到他的腰间……
　　讲道理。他头回有点不想一眼看破她的想法。
　　祈云峥清了下嗓子，觉得不论是什么情况，接下来都不大合适。“咳，那个，我还是……”
　　“把你皮带给我。”
　　然后和悠就开口了，带着一脸压抑不住的怒火，耐心丧失。

第156章 教训
　　“这……”祈云峥罕见的迟疑了。
　　从来没想过自己还能被女人要求解腰带——是于这样的场合之下。
　　不过话说回来，她气急眼的时候原来也会露出这样普通的的一面，有着正常人的喜怒哀乐。
　　被情绪主宰，把理智、尊卑、算计，全都抛之脑后。
　　这么些日子了，也只有在她被欲望主宰时，能让他稍微见到她生动为人的样子。
　　对待他，她从来都是如同戏剑，明晃虚影，真真假假，若即若离。
　　不过他倒也理解，他们两人某种程度上本就是一类人。没想到，今日，也算意外地能见到她，会因为别人，而露出真情实感。
　　祈云峥看向了和筹。只是因为他？
　　一个不过有点血缘关系的……人？
　　“姐？！你瞎说什么呢，你怎么能让殿下做这样有伤仪态的事？而且，你怎么问一个男人要……”和筹脸色大变，忙不迭阻止和悠，又赶忙朝祈云峥道歉，“对不起殿下，我姐她对我一气上头这样，她不是有意的………”
　　然而祈云峥却笑了笑，撩开长袍，咔哒一声，竟真的解开了腰带。“无碍的。反正这腰带也只不过一个装饰品罢了。”
　　说罢，他真抽出来了腰带，递给了和悠。
　　“殿下？！”
　　和悠接过腰带，“谢谢，眼睛却还在盯着和筹说道，“转过去！”
　　和筹的脸色垮成了苦瓜，“姐，你不是吧……当着殿下面……”
　　“你这会要脸了？当着殿下的面把一个活生生的人弄坏了脑子时候，怎么没见你要脸？！”和悠把皮带绕过手背，脸色比刚才还难看。
　　祈云峥笑容微微一顿，说道，“我先……”
　　“殿下不用。”虽还是礼貌敬语，但和悠的声音硬的和腊九寒天窗沿上挂着的冰溜子一样，掉地上都能砸一窟窿。“我让你转过去！”
　　和筹咬着牙，但还是乖乖转了身子。
　　啪，一皮带就沿着和筹的后腰重重打在他屁股上了。
　　祈云峥张了张嘴——
　　竟然真的是……打屁股啊？
　　这么大一男人，被自己姐姐当孩子一样当着旁人面打屁股。属实，是有点……嗯。他心头久违的涌起一种罕见的情绪来。
　　“和筹……”祈云峥开了口。
　　“殿下不用给他求情。也就是现在不在家里，不然他现在只会被挨地更惨。”和悠说话间，又是啪啪啪几皮带抽和筹屁股上了。
　　虽然隔着衣服，但祈云峥也能看出来和悠下手是真的重，和刚才揍之贰的时候力气差不多重。
　　“殿下都查清楚了，那人本来就不是什么好人，干了许多坏事……”和筹显然还是不服。
　　“别人说什么就是什么？你活了这么多年读了这么多书学狗肚子里了？啊？再说了，他是不是好人和你把他搞地生不如死是两件事！你少跟我偷换概念！你在槃王府才多久啊？怎么就变成了这样？你是管律法的？你就这么简单的判了人的生死？！”和悠打的更狠了。
　　祈云峥越听越觉得这话里听着怪，“其实……”
　　“什么其实！”大约是打上头了，她转过头来，皮带重重落下，转头看向祈云峥，满脸横怒。
　　恰时，她手里还紧紧抓着皮带，像朝他挥舞起拳头一样，皮带上镶嵌着的一块宝石硬生生碎成了几瓣，在祈云峥余光里飞了出去。
　　祈云峥闭嘴微笑，“没事。你先打。打完再说。”
　　……
　　好容易等和悠打完了。
　　祈云峥非常自然地上前引着和悠朝一旁的石桌上坐下，那桌上不知何时已经布好了茶。
　　和悠拿起已被她打坏掉的皮带，啪地一下放在桌子上，看起来是气顺了不少。
　　“并不是我在给和筹开脱，只是，有些细节，你可能的确是误会他了。”祈云峥端起茶盏，递到她面前。
　　“连揍了两个人，也该累了吧？先喝口水。”
　　和悠接过水杯，都没看他，还在看着一旁站着的和筹。
　　“在我们抓到那人之前，他已经被人动过手脚了。”祈云峥用茶夹捏了一点茶叶，扔进冷水之中，很快就沉了底。
　　“他的精神力就像这杯冷水一样，被埋了火线。平时和正常人无二，但若有精神系的来接触他，他的精神力会如同煮沸水一样潜移默化的变化，他的脑子自然就从寻常的白水，变质成了茶水。”
　　和悠皱眉，“还有这般邪术？”
　　“当然有，这是一些特殊的精神系能做到的事情。”他说。
　　“在未确信对方的来路之前，用精神系试探一下口风，一般都是常规操作了。比如你打过交道的天晞府，他们审问犯人时，正常流程都会先派精神系的先来问话。找到这人后，我手下的精神系也和平日一样，试探了一下……起初还很正常，过了一夜，这人就有点疯癫了。”
　　他看向一旁的和筹，“因为你的缘故，和筹自告奋勇，说自己可以试试，我见他心切，也就准了。”
　　和悠怔了一下。
　　“所以，你确实有些错怪了他。”祈云峥微叹，“就算小筹不审他，他的脑子也必然会坏掉。”
　　她抿起嘴唇，“就算如此，我也没有错怪他。你把那人交给小筹的时候，他肯定也清楚那人会变成什么样。但他还自告奋勇继续做下去，就表示他压根不在意那人的死活。不论过程，结果，他都是不择手段的达成目的。我从小到大一直教他，要敬畏人命。”
　　祈云峥端着杯子的手微微一顿，而后才垂目道，“你是我见过最称职的姐姐。”
　　“我不是。”可没曾想，她却摇了摇头。“所以，一个疯子，如何能成为证据？”
　　“和筹。你过来。”闻言，祈云峥再次叫了和筹。
　　看的出来，和筹确实被打地挺狠的，走路都有些不顺畅。
　　“还不快把事情原原本本地告诉你姐，让她赶紧消消气。我都没见过你姐这样，把我都吓到了。哈哈……”祈云峥说道。
　　和筹刚才都已经道歉认错了，这会看和悠还是犯怵，低眉顺眼的不行，眼睛都不敢抬，声音也小了下去。
　　“我确信那人是万物家的，只有万物家会给自己手下的野蜂种这样的信引，我不会认错的。”
　　和悠知道和筹不会骗自己，也知道和筹当然能认出来万物家的东西，“信引……”
　　“是许多精神系都会做的，在人的精神力中埋入一些东西，可以用作催眠、暗示、幻觉……等等。”祈云峥说道。
　　“当然每个精神系所做的信引都大有区别。”
　　“‘野蜂’就是万物家收集情报的一种人员。”和筹继续说道。
　　啪嗒。
　　祈云峥将一枚东西放在了她的面前，“你接下来肯定要问我，既然是万物家的人，肯定得有什么信物之类的……没错，是有。”
　　和悠看了看那枚金属挂件，像一只小毛笔的造型。
　　“你可以带走。”祈云峥又说。“今天要留下用膳么，刚招了个不错的厨师………”
　　与此同时。
　　天壤驻地。
　　“诶？！你怎么也来了？！”斩狰看着眼前的男人，惊讶道。
　　柳茵茵倒是平静，“苍主觉得天都需要精神系……”

第157章 敲诈
　　和悠甚至都没有时间去跟和筹独处，确信让他留在槃王府是个正确的决定，卬足果然没有办法深入。
　　而且一来也确实生气打算让他自己好好反省，二来她也不想在王府过夜——
　　三来。万事俱备，她需要找一个人要个说法。
　　听完她说的话，槃王的视线顿了下。“你……说？让之贰送你去……？”
　　“我这个身份，想见万物家的首座太难了。之前我去见他们，还闹了笑话跑到了那个万杏梁，结果碰了一鼻子灰，折腾了很久才算和他们的人联系上。这还是他们对我手里北境的情报感兴趣的情况下，而你知道的，我只是……只是闻惟德的……”她声音小了一些，就算和筹一直在外面站着没有离的太近。
　　她还是说不出口，手指下意识绞在一起，骨节都绞地发白了。
　　“所以，我能给他们提供的情报，都是些没用的东西。他们首座去我家里聊了一次之后，就再也没和我联系过。你知道他们的行事风格，在他们那里我的情报恐怕已经没什么用了。所以……我想联系上他们，太难了。”和悠望着他，有些小心翼翼地请求。
　　“但是你们，联系上他们就很简单了。”
　　祈云峥很平和地说道，“你为什么非要见他们？你见到他们，又能怎样呢？”
　　和悠咬了下牙，似乎有些难以启齿，但还是开口了。“要钱。”
　　他又是一愣。
　　“万物家的原则，万物有价。现在证据在这，他们背地里把我和杨骛兮的谣言卖了这么多次，我不可能白白便宜了他们。”和悠抬眼看着他，“假如你推断，这流言既是冲着你来，我只是受牵连。万物家是做生意的，想来也绝不敢轻易得罪了你。你虽是闲散王爷，但也是皇室，也是朝廷。那……肯定是有人给了万物家远超过得罪你所付出代价的好处。”
　　她认真地看着他，“素来都只有万物家赚别人钱的道理，可他们却敢把这买卖做到你头上？”
　　“…………”
　　“你都查出来是万物家所为，但却迟迟没有行动。当然，这只是我片面猜测。处于你的位置，肯定牵一发而动全身，肯定不能乱来。我理解，你肯定有自己的考量。但我没有。”她耸了下肩膀，“我就是一个小虾米，光脚的不怕穿鞋的。我自己去找万物家，只是因为被谣言所害而心有怨恨，不管结果如何，都是我一人所为，也扯不到你的身上去。就算带着之贰过去，他也不过是你一个下属，同样为流言所害。”
　　“我……大概明白你意思了。换言之……”祈云峥撑起手肘，食指抵在鼻尖轻蹭，盯着她笑，暮色晚好，他的笑容倒明媚似朝阳。
　　“你打算敲诈万物家。”
　　“呃。”真是会总结。她点了点头，“对。”
　　“哈哈。”祈云峥笑地眼睛都弯了起来。
　　“竟也能有朝一日，能听见有人说要敲诈万物家的。奇怪的是，换任何一个人在我面前说这些话我都会觉得是在大放厥词。但是你……我便觉得言之凿凿，有理有据。”
　　他轻轻说道，“果真，胆大包天和悠悠。”
　　他这样的口吻，让她心跳陡然又开始加速，甚至不得不避开他的视线，“不是胆大，是心眼小。而且……没钱。”
　　祈云峥愈笑地开心，声都引的一旁的和筹更加着急，不知道两个人到底在说什么。
　　他心下愈加烦躁，只看到槃王与姐姐谈笑风生，且……槃王看着姐姐的眼神，让他心头愈加暴躁难压。
　　可是和悠还在生气，他也不敢吭声，也没法当着槃王的面和姐姐神识传音。
　　祈云峥余光瞥到旁边的和筹，指尖拂着唇锋，望着她，“你来之前，这些都已想好了？”
　　和悠似没有听懂，“什么？啊！”
　　她忽然脊椎猛地一颤，身体绷紧了。在和筹看不见的角度，桌面之下，祈云峥的手抚上了她的大腿，指尖抵入她的两股之间。
　　“你知道我在问什么。”祈云峥薄叹一声，他倾身贴近了些，“你是不是早就猜到，这里有万物家在搞鬼？”
　　“别……别摸，不是……没有。”为了避免不远处的和筹发现端倪，她的身体绷地更紧了。
　　“殿下在说什么，我又没有您的势力和手段，要怎么才能猜到啊……太近了，小筹………呃啊……”
　　“逗你的呀。”祈云峥的笑声笼入她耳廓里。“我可不敢惹你不开心，你心眼这么小，别又把我再打一顿。我可打不过你。”
　　“呃……哈……”她身体绷地更直更紧，只表现出好像是祈云峥在跟她窃窃耳语密谋什么的样子。
　　“但是……”他的手指忽然陡弯了起来，抠了进去。
　　“我心胸也并不宽阔。虽只是传闻，我还是会不开心呢。虽然今日你先发制人，又别有滋味的凶巴巴。但总是糊弄我，也不太好。这次不过是初犯，下次……就别有下次了？好吗。”
　　“呜啊……”
　　他的手指是那样精准地抚上了那处，刚才就已经被挑逗的硬挺的小豆子，好容易平静下来，一下就被猛地弹了起来。
　　“呃啊！”
　　“姐？”和筹终是忍不住了，虽看起来两个人只是贴的有些近地耳语，但还是让他格外不爽。
　　和悠死死地夹着祈云峥的手指，“我知……知错了。这次，就先放过我……求你了……云峥。先，先让我去找万物家的麻烦，好不好？”
　　祈云峥轻轻叹了口气，“虽你说你去万杏梁那些话解释的很有道理，也说服了我，也包括今天到现在为止，你一言一行都滴水不漏的。但……怎么说呢。啊对了，我新招的这个厨子，是知道你会来，专门为你请来的诶。你喜欢吃荤肉，喜欢吃笋尖，喜欢吃鸡肉……那你猜，我喜欢吃什么……”
　　小豆子被他的手指恶意地弹动着，她汗水淋漓，一个囫囵的字都说不出。
　　她越紧张，夹地越紧，反而那处越是敏感，没多久的功夫已经别他玩弄地要去了。
　　“小骚豆子好硬，从刚才到现在，可憋坏了吧？话说回来，和悠悠，是之贰血里的信息素让你屄痒，还是他的奶子让你更湿？”
　　就在她快要到的时候，祈云峥猛地拧住了她的阴蒂头。“和筹，你过来，你姐打算……”
　　听到和筹的步子在后面响起，和悠浑身都抖如筛糠，蒂头被他快速揉搓，眼前不住地散着白光。
　　“去了……哦。”
　　在祈云峥的话音落下之后，她高潮了。
　　“我喜欢吃醋。”
　　祈云峥抽出了手。

第158章 魅力
　　车辇上——
　　杨骛兮刚推开门走进去，一把刀就抵他脖子上了。
　　“第一，离我远点，第二，你主子说了，有事告诉他。”
　　他双手举高，眯起眼睛轻笑。“好。”
　　和悠收回了手里的刀，坐到了对面。
　　而杨骛兮似乎真被打乖了，坐在她的对面，离地很远。“为什么会这么生气？”
　　“第三，别和我说话。”
　　杨骛兮打开了窗户，看向窗外说道，“在王爷面前，我说的都是真的。我也很冤枉，我也不想莫名其妙多个未婚妻出来。”
　　虽然对方钻了空子，但和悠还是被引起了话头。“耽误你玩了是么。”
　　杨骛兮苦笑，“我再说一遍，我那天去歇芳区是去应酬的，吃完饭我就回家了。”
　　她冷漠转头，“和我无关。”
　　于是气氛陡然又沉默僵住了。
　　还是他开口打破了安静，“是因为严是虔吗。”
　　她皱眉，“关他什么事。”
　　“我们之前，明明相处的很……开心啊。”他端详着和悠，眼神轻轻的，从她的脸庞，一路流淌。
　　她下意识夹紧了腿，身子都跟着蜷了起来，生怕被他发现两腿中洇湿的布料。
　　但杨骛兮的眼神只暧昧的停留在她的脸上，似并没有发现端倪。
　　“我是说，是不是严是虔和你说了什么，才令你突然对我敌意如此之大。”他说道，“不管他对你讲过什么，那都是我年少不经事时所为，而且从我们俩认识开始，就互相有点误会。”
　　“他没说过。”
　　“那你对我突然而来的敌意，是从哪来的？”
　　和悠本不想多说什么，但距目的地应该还有一段距离，且有些事，早点说清楚也好。她轻吸了一口气，转头看向他。
　　眼前的男人仍然一脸正气凛然，就连车窗一隙的暮光残余，都偏爱他几分，非要勾出他那漂亮的侧脸线条，像要表明出造物主的偏心。
　　与她对视，也眸光浩然，盈渥着她的倒影，丁点隐瞒都没有，一个眼神都能轻易堵住任何一个想要质问他的嘴。
　　“那天在断碑馆里，你什么时候……把扣子放进去的？”她的确难以启齿，但还是直截了当地说了。
　　杨骛兮神色不改，只眉梢微扬，要真说，可能只是惊讶辗转成了两分赧然。“你……”
　　“我不会冤枉人，我知道那是什么滋味。但是我看到了断碑馆的时录。”她打断了他。“杨骛兮，你们到底对我做了什么？”
　　“…………”
　　“我什么都不记得了，应该是被精神系做了手脚，那不是你做的，我知道。但除此以外，你的韵灵能力……到底是什么？”她认真地看着他，微微攥紧了拳头。
　　“是……不是能改变时间？”
　　最后一丝暮光灭于他的面庞。
　　杨骛兮朝后靠上榻垫，整个人都笼罩在厢壁的阴影中去了。
　　“一个人的韵灵能力，哪怕是审问，十八般酷刑上去，也都是最难审出来的。这可是我们这种人，带到墓地里都不可能说的一生之秘。就算是旧友同僚，就算是枕边人，也不会知道。你倒好了，两句话就想拷问出来？”
　　他轻轻笑了一声，“严是虔和你搞在一起这么久，也没教你点审问的真本事？好歹，不对我严刑逼供，也来个美人计色诱吧？”
　　杨骛兮虽然和刚才没有任何区别，可她还是止不住地感觉到一种危险。
　　她又缩了缩，“我就没指望你会说。所以，你哪来的脸问我，‘我们之前不是很好’吗？”
　　“我没有那个能力。”杨骛兮平和地说道，“改变时间？你想什么呢……这种能力，你是不是在做梦。”
　　他顿了一下，笑了一声，“至于你说的扣子……”
　　啪——
　　他的手指插入领口，猛一用力，衣襟被他粗暴拉开，扣子也崩开好几个。
　　他有些龇牙咧嘴地，看样子是疼地厉害，匆匆把衣服穿上了，也没包扎处理。
　　一解开外套，就看见里衣有渗出的血痕。
　　凸起的青筋沿着颈子朝下盘亘，引着她的视线朝下看，提醒着她刚才已经抛之脑后的一些画面。
　　在山河庭阵法的调节之下，天都一年四季都恒温，日光泯去，气温也会骤然降低，可车厢之内温度非冷而燥。
　　啪地一下，杨骛兮就已解开了外套扔在了一旁。
　　她注视着他耸动的喉结，有些口干，身体跟着眼神一起躲到了一边，她只听见窸窸窣窣的声音，也不知道对方到底想做什么，只愈加紧张不安，“你脱衣服干什么……”
　　忽地，她手腕忽然一紧，就猛地被人朝前拽扑到了身上，一把抱在了怀里，跨坐在了他的大腿上。
　　和悠大惊，抬手就要打他。
　　他反手握住她的手腕，抓住她手腕按在自己的身上。“摸摸看。”
　　她当然不肯，可越挣扎，被人抱地越紧，男人的呼吸也越来越粗重地压在她耳侧，把她的耳朵都烧红了。“嘶啊……不是……你摸哪呢。”
　　和悠紧张之下，手无意识捏了捏，抬头看着对方哭笑不得的神情，手压在对方的胸肌上……
　　他说，“我让你摸扣子……”
　　她这时才注意到，对方已经又穿好了外套，而领襟下面的扣子，完好无损。“怎么会……”
　　杨骛兮有些无奈，手一扬，座榻上就多出来好几件制服外套，“在王爷手下办事，装束仪态必须要得体。可是有时候一些特殊情况之下，难免会弄脏衣服，我储物戒指里肯定会有备用的换洗衣服啊。”
　　“…………”
　　“你是不是忘记了。”他低下头来，额就抵在她额上，盯着她的眼睛不给她躲的机会，“那天在青玕所里，你喷了多少水？你既然看了时录，只注意我的衣服扣子，就没注意过……我衣服上你的水？”
　　她耳朵上的红就在他的注视之下，染到了眼角上，把她的嘴都沉甸甸地压地发红。“我……”
　　杨骛兮就在她鼻尖上轻叹一声，“你注意不到，可是王爷会注意到的。我总不能穿着被你喷湿的衣服，去见王爷吧？”
　　他悄然揽住她的腰，把人朝自己怀里压地更紧了，腰腿轻轻耸动，鼓涨的某处就抵在她两股之间蹭弄。
　　“要是被发现了，王爷可不会就这么简单把你玩湿裤子。”
　　“我知道了……你快放开我。”和悠用力推着他的肩膀，试图离开。
　　“就为了这个破扣子，你就记恨我这么久，还把我打成这样，不补偿我的？”他问。
　　她挣脱不开，眼看车辇一时半会也到不了，已闻到他干涸的血里一些信息素味道，直截了当地说出了口。
　　“杨骛兮，我不只是为了这破扣子。你亲眼所见，亲耳所听，明知道你的主子对我什么态度，还屡次这样对我？是我魅力太大，还是你对你主子压根没那么忠心？”
　　“…………”
　　“我去过歇芳区，只是路过，都见过那些美人绝色。你说你只是去应酬，但你见的美人，肯定比我多得太多。我就你们口里说的又胖又矮的冬瓜一个，一个下贱浊人，连人家一根汗毛都比不过好吗。就因为我们睡过？而我到现在都没回忆起来，到底睡没睡过还不一定。”她的胳膊都抻直了，努力把自己远离他，“我不管你是被你主子授意，还是你自己有什么特殊的癖好，都在今天到此为止吧，你套不出我话，我也对你没兴趣。”

第159章 玫瑰
　　“你说出这话可真是让人心凉。”杨骛兮轻笑了一声，手轻轻朝下，按压在她两瓣肉臀上。
　　肉臀被掰开，她的身体不受控制地，被重力牵拉地坠入他鼓起的硬物之上。
　　他不用故意，那处就隔着衣物硬硬地艮住她肥厚的软肉，挤出黏腻的湿意。
　　“这世上哪有那么问一得二的所问就得所答。我对王爷的忠心，除了王爷自己，没有人能鉴评。就算王爷怪罪，那也是我自个担责。套人话？这是严是虔的兴趣。至于我的癖好……你想知道吗？”
　　他稍稍侧过脸颊，任凭她探究毋定的眼神定定看穿他，回应她以薄笑，在车辇颠簸的阴影之中淆在一处，在默下起伏的呼吸里，亟待缠绵。
　　“放开我。”还是她先溃败躲开视线，再次用力想要推开他。
　　“但……兴趣？小孩子似的。”他的声音压出粝然的低沉，一个耳边的笑就磨地她栗的皮肤发痒。
　　“又不是十三四的两小无猜。这些年我当然见过不少女人，可美不美，一个没记住。”
　　“我不在乎，我也不想听这个。”她说。
　　“到地方还得一段时间呢，聊聊天，别紧张。你不是总提防着我，又忍不住想了解我？当然我明白，你想了解我，也多半是因为我是主子的心腹，想从我这套点话出来。”他低低笑起来，手在她肉臀上揉来揉去，把她两股之间甚至揉出了水声，“你对我的质问，不过是以己度人。”
　　“别……揉……呃啊……哈……”她的腰都开始软了，胳膊肉眼可见地也撑不住他，手不住地朝下打滑。
　　他朝后贴靠一些，以方便她贴地更紧。
　　“也不怪你，毕竟你到现在也没有认真了解过我什么。我家里的情况你应该这些天也差不多知道了，刚才你质问的那些关于女人的事，我也跟你说了，信不信也无所谓的。至于你……”
　　杨骛兮轻轻低下头来，鼻息沿着她的耳垂一路摩挲过她的颈侧，在她下意识躲开时，咬住她的衣领边缘朝旁轻拉开，露出肌肤来。
　　“不说之前，只说最近的话。当着严是虔的面，咬我的奶子的时候，当着王爷的面打我的时候……”
　　和悠身体止不住地颤，使劲搡他，但声音也愈小，“痒……”
　　“甚至现在，你的身体是什么感觉？”
　　刷——
　　她反手横握住一柄短刀，“放开！”
　　橙红色的刃光像一道天际线，隔槛在两人眉目之中，他在刃光的山海深处，藏匿着见不得人的夜色。
　　可光未逼退黑暗，从来不会。他也是。
　　他非远反近，近到嘴唇贴在刃光上。
　　舌尖探出，抵在刃上。
　　他的舌头轻慢地舔弄上她的刀，那刀是她的灵力凝聚而出，几乎就像舔上她的皮肤。
　　不，比直接舔上她的过分还要令人难以把持。
　　准确的说，更像是直接穿透皮肤，舌尖蹭刮过她的血肉那样直接。
　　远超过金属锋利的刀刃轻易划开他不设防的皮肤，他的血渗出来……她想起今天漫过掌心，他的血，但触感却迥然不同。
　　血流蜿蜒的感觉清晰异常，就像融入她的灵力，汇入她的经脉。
　　——近乎体液的交换，不是直白的色情，但淫靡地令人遐想连绵。直接到鞭辟入里，隐蔽到浃髓沦肌。
　　视线，被刀光晃成一片花白的纸，于是他舔弄刃与血的唇，赫然纸上。
　　“你这一刻的感觉里，有我。”
　　话音不落，她的后脑就被人压住，紧接着——手中的灵力被人咬碎了，滚烫的唇舌，含着她还未来及破碎的刀刃，送入她自己的口中。
　　灵力凝聚成的刀刃，在一个吻里，像雪一样，融化了。她第一次体验到自己的灵力，原来是这样滚烫的。像冬天把春天给烧透，酷暑即至。
　　她浑身热地可怕——
　　杨骛兮痴缠着她，不给她半点呼吸的机会。
　　灵力在对方唇舌的玩弄下，化成蜜浆，把俩人的呼吸黏地分不开，扯不清，乱七八糟地，甚至有些暴躁。
　　“我的感觉里，也有你。”
　　最接近于性器官的敏感黏膜，黏腻地拉出交媾一样的淫丝，艳情的侵犯抽插。
　　像野兽一样遵循本能缠着对方的身子，但兽类可以交媾，难以接吻。
　　唇舌之上，口蜜腹剑。
　　又同时，可以在接吻时看到对方的眼睛，毗邻情欲的悬崖，听着耳边理智崩塌的啸风。
　　她不知道自己怎么了，但身体不听使唤，意识也是，像梦游一样，但回过神时手已经插入对方的头发死死抓着，任由他沿着自己的颈子一路的吻，粗暴地扯开她的衣服吻咬着她的皮肤，奶肉。
　　他掐着她的肉臀用力掐揉，不知何时已撩开的衣裙，濡湿的亵衣卡在逼缝里面，压在他已经解开的裤子上，滚烫柔嫩的性器官摩擦在一起——如同他们交缠的吻一样，乱七八糟的摩擦在一起。
　　她听见自己呻吟，有阻止的痕迹，“不要……不……”
　　哪里不对。
　　不太对……
　　但是很快地，就被新一轮的纠缠给覆盖住了。热意之下，什么都碍事。车轮倾轧声碍事。头发也碍事。发冠碍事。簪子也是。衣服碍事。
　　于是当啷啷什么都撕扯，扔下，抛之脑后。
　　她衣不蔽体，他也好不哪去。
　　他握住她的手，伸入他的里衣里面，抚上他今日被她用刑具刮伤的身体。
　　里衣被她的手臂卷起，渐渐露出精赤的肌肉。
　　他应该只是简单冲洗了，污血不见，但伤口仍在轻微渗血。
　　她不敢碰——
　　他压住她的手从下而上的钻过里衣，掐按在他自己的颈子上，甚至故意把头仰起配合，教她该如何用力。
　　血管汩汩涌动在力量充沛的青筋之下，湿润的汗液地像某种看不见的藤蔓缠绕住了她。
　　“我一直在克制信息素。现在，你对我的所有感觉，都是你和悠自己的感觉。”他侧着脸，轻轻吻着她的下颌，故意用牙齿磨那圆润的线条。
　　“你对我不感兴趣，当然也能讨厌我……但……你太诚实了，诚实到没法骗自己没有感觉。”
　　“你……”她这时才恍意识到，她的确从头到尾都没闻到他的信息素味道。
　　“你还记得那天巷子里你说了什么吗？你说……‘我的，我的’……你还记得那时的感觉吗？”
　　她头晕目眩，但却无比清晰地想起来了自己说过的话。
　　“这儿。和我们第一次一样。”他放柔了声音，待她如同一只落在树梢上的雀鸟，生怕惊了她一般。
　　“没有主子，没有严是虔，没有任何人……我就在你眼前。”
　　她的手还被迫掐着他的喉咙，就像掌控着他的生死。
　　他带着磊落粲然的笑容，干净到看不见任何杂质和目的——“现在……就仅仅是这一段路而已，我可以是你的。”
　　像烈阳高照，行旅沙漠中昭然出现的一枚色美锦簇的重瓣花。
　　刚好成熟，挂着甘露。
　　但头昏眼花，看不出来，不识其名。
　　是玫瑰？是钩吻？

第160章 心照不宣
　　天都从视觉上看总共分有上下六层，虽绝大多数都是山河庭所设阵法所至，最上层的皇城区也并非真的直达云霄居于天宫，但绝大多数的人，都无法得知天都真正的全貌。
　　除了最上层的皇城区和槃王府那些望族所在的第二层以外，其余四层各有规划，但平民区极少——和悠家就是为数不多的其中一处，在第五层。
　　而这处商号，名为归一，是北旵最大的商号。归一，万物归一。很明显，这也是万物家庞大的商业帝国的产业之一。
　　它处于第三层的“万贯区”，在天都也是独占了七纵八深的数十条主道。
　　除山河庭以外另建阵法结界数百不止，而且此处规划政区都并非是天都所修建，几乎全部都是由归一商号所建设，也因此是天都政区唯一一个非朝廷命名的政区，是天都最繁华的中心地带之一。
　　万贯区遍布商铺，九衢三市，热闹非凡，几乎什么都可以买到。
　　而挂着归一商号匾记的，不管是卖什么的商铺，一定就是各种最贵最全最好的奢侈物件。
　　但归一商号旗下铺面，皆不面市开放。这些铺面所在的商道，也非普通人能进入的区域。而寻常人家，可能甚至都没听说过。
　　这也是为什么——和悠那次想去找秦修竹时，没来这里去找他。
　　不只是她找不到，是她压根就没听说过天都有这个地方。
　　毓江城那个穷困边城，根本就没有归一商号。
　　而此时，杨家的车辇停在了归一总商号的楼前。
　　和悠一下了车辇，就被眼前的楼宇所惊。
　　这座楼宇，应该是和悠在这儿所见到最高的楼了。
　　她抬眼根本看不到头，分不出是幻境还是结界所为，几接天宇，也不知什么材质，流光溢彩，快把人的眼睛都要闪瞎了。
　　一下了车辇，就有数十人早早候着了，排场大的令她不适。他们对两人毕恭毕敬的行了礼，“和室姣，杨侯廷，已恭候多时了。”
　　两人穿过重重阵法，只是走路，就叫她已几乎眼花缭乱了，比起远远见过天穹下面云雾缭绕的皇城区，再比起琼楼玉宇的槃王府，这处明显风格不同，只突出一个：有钱。
　　而且，甚至压根都不用走几步路，就是一个传送阵。吃金如土的传送阵，仿佛不要钱一样。其中，还要穿过许多幻阵构建的漂亮景观。
　　她头一回用传送阵用到头晕眼花地想吐。
　　杨骛兮察觉到她的不适，刚关切地想要扶着她。
　　然而，一旁立刻就有侍女上前，细心搀扶住她，又当场从储物戒指里搬出桌椅，端上安神茶水糕点，还要在旁打扇引风。
　　要不是和悠吓了一跳，就有人当场跪下给她捏腿捶肩了。
　　和悠哪见过这样夸张的架势，更加无所适从，只能不断地谢绝。
　　杨骛兮倒是早就对万物家浮夸的待人接物见怪不怪的样子，但其实他心里也是嘀咕，这万物家的人比起他，怎么好像对和悠更加尊敬。
　　好容易挨到地方，那些人示意他们两位在此处房间里等上片刻。
　　“看来，你之前卖给万物家关于北境的情报还是很值钱的。”杨骛兮说道。“他们这可是待你为贵客中的贵客了。”
　　和悠坐下之后，才喘上一口气，说道，“那是沾了你的光吧。他们看到是杨家——”
　　看起来冰冷的椅子比她想象中舒服太多了，哪怕经历了两次高潮的股间，也很舒服并不铬疼。
　　杨骛兮没有再说什么，只是走近她面前，抬手撩起她额前汗湿的发，低头看着她，“还好吗？”
　　她颊上一红，咬着嘴唇避开了他的手。“都已下车了。”
　　“放心，我看了。此处没有异常的灵力波动，相反，还有屏蔽监视监听一类的纂纹，应该是他们万物家用来谈事的特殊房间。”他说道，“我是怕你有些累了，本来该让你休息会的。但你又痒的厉害非要第二次……”
　　“我没有非要第二次！”她小声恼地抬头看他，“明明是你射地太慢了……”
　　“你抱着我又亲又哭的那嗲嗲样，不让你丢第二次我都怕你把我奶子咬烂了。再说了，我慢，那还不是你撸的……嘶。”说到一半，他的小腿就被重重踢了一脚。
　　“别说这些了。已经不在车上了。”她低下头，又重复了一遍这句话。
　　他明明可以躲开也没躲，也不在多说，如同此时的轻笑，都不过心照不宣。
　　他清了清嗓子正经地四下环顾，“渴吗？如果你不放心喝他们的水，我储物戒指里还有水。”
　　“呵呵。”
　　杨骛兮话音还未落定，不远处就响起来一声带嘲的冷笑。
　　听到这个笑声，和悠不防备一个激灵，脊背都挺直了。
　　杨骛兮看过去，被仆从簇拥而来的一位盛装青年，对方带着写满了纂纹的面帘，和上次在和悠家外的巷子所遇车辇中的头面打扮都如出一辙。
　　“许掌座。”他行礼道。
　　这位是万物家一系首座，也是掌管归一家商号的老板，姓名不详，真容不详。
　　不过万物家下面的这些大人物，绝大多数都如他一样行事神秘，不会在外抛头露面——用他们的话说，不怕贼偷就怕贼惦记。
　　他们各个都有钱的要死，也怕死的要死。
　　但杨骛兮其实也是第二次跟这位一系首座接触，看起来果真是和万物家一样行事浮夸，这种场合就如此盛装华服。
　　不过，这位“许掌座”压根没搭理他不说，坐下之后就冷冰冰地扔出一句话来。
　　“我只见一个人，你们两个，谁出去？”
　　杨骛兮微微皱眉，“可来时通禀贵方时，贵方接引人神识回复说是见我们两个人？”
　　可“许掌座”不耐烦地抬起腿搭在膝上靠向椅背，再次打断了他，“啧。现在，我突然心情不好了，改主意了。不想见男人了，你们两个，谁出去。”

第161章 黑背
　　就算以杨骛兮的涵养，也登时笑容渐黑了去。
　　虽早就知道万物家什么操行了。
　　但听到这样荒唐的逐客令，连杨骛兮都怔了下。
　　这么些年，他阅人多矣，从未见过这样骄慢不恭的人，更没有受到过这样的鄙待。
　　和万物家打交道的时候，也从未有过如此经历。
　　哪怕不看僧面看佛面有着槃王的面子，就冲他自己的身份——万物家也绝万万不敢对他如此。
　　他本刚刚张口，就忽顿住——
　　但王爷曾令他清楚，一切反常都必然在某个看不见的地方一定有合理的逻辑。
　　今天和往常的区别，他的目光看向了面前的和悠：是她？
　　他正欲开口，可和悠却在神识传音里与他交谈了两三句，他只得作罢离开。
　　房间里立刻就剩下了他们两个人。
　　杨骛兮前脚刚走，许掌座就冷冷哼了一声，带着不加遮掩的薄怒。
　　“啧，这哪是杨家的大公子。不知道还以为槃王改姓了，连带着养的‘黑背吠云’都跟着改姓和了。”
　　黑背吠云，犬类。
　　但拐着弯骂杨家公子都无所谓了，重点是后面骂槃王改姓——槃王那可是和皇帝一个姓的，哪怕是朝最小了说，已都可以治个大不敬忤逆大罪，放到外头那绝对是要株连九族的。
　　普天之下，敢如此大不敬，不管是王孙贵族，还是达官显贵都一视同仁张嘴就骂的——也只有一个人了。
　　她不得不站起来行礼。“秦少爷……”
　　“呦。”秦少爷不压讥讽，“攀上杨家大公子这条黑背了，我就成秦少爷了？”
　　“并不是你说的那样。”她说道。
　　“我还说什么啊？”秦修竹的目光越过她的肩膀看向门的方向，“你不都干出来了么？亲自带着人来踢我万物家的馆子了。”
　　秦修竹的怒意倒也完全在她意料之内了，她反而更加沉静了些，“你知道我肯定不是。”
　　“哼。那你还愣着作甚？”秦修竹看着她，面帘遮住他大半表情，只能看见一张薄唇启张，吐出不耐的讥怒。“还得我请你过来抱抱？”
　　这话……倒让和悠愣了愣。
　　“干嘛？真得我现在去弄个八抬大轿请你过来？”秦修竹听起来更怒了。
　　她只能走到他面前。
　　秦修竹故意动弹，就冷眼想看看这女人打算怎么做。
　　她朝他伸出手来，与其说是不习惯主动抱人，倒不如压根就不知道怎么讨好人。
　　其他女人可能是扭捏含羞，她就看起来僵硬地像块刚雕出来的木头，连手脚都是新长出来的一样不协调。
　　她本来个子就矮，哪怕他坐着，她都好像找不到怎么下手，手臂张开朝前伸着，身子一点都不带朝前挪的……
　　秦修竹都气笑了。
　　“瞄准好了吗？”
　　“……啊？”
　　“你不是在把我当靶子么？”他看着她不协调的小短手臂，“你不是在比量该从哪下手，能一拳能把我打死？”
　　“不是……”她倒很诚实地说了。“那我不抱了。”
　　“你他妈。”
　　秦修竹气地直接骂了出来，看来他今天心情真的很差了。
　　但不等她收回手，他就抬手抓住她的腰，把人一把抓在了怀里箍紧。
　　“不是和悠我是欠你的还是怎么了？回回你都能变出新戏法来气我。”
　　“我没有气你。”
　　他不耐烦地扯下面帘，把脸埋在她的奶子里，稍稍仰头看她，“没气我？没气我，你今天这是整哪出啊？”
　　“不是你想的那样。秦……啊呃！”
　　奶子凸起的地方被人隔着衣服狠狠咬了一口，秦修竹冷笑着打断了她的话，“有求于我的时候，我是竹子哥哥。带了条别人家的哮天犬过来，我就是秦少爷了。”
　　“…………”
　　“哎呦，还他那有水，不让你喝我万物家的水，我呸。”他说，“也不看看他妈的天都最贵的灵虚水是谁卖的。”
　　“你还偷听我们说话了？”
　　“什么叫偷听？这是我万物家的地盘，你们说的每一个字儿，都属于我万物家的资产。”秦修竹冷笑道。
　　“我是来跟你谈正事的。”
　　“正事？是指——带着你的未、婚、夫踩我到我脸上来？是我礼数不周了，等下我应该随个礼，不过……我他妈连个名分都没有，我这礼该随谁啊？”他笑容愈加温柔，但眼神却很是恼怒，顺手捏住和悠的脸颊，把她的脸挤压地乱七八糟地，总感觉手感更加软嫩好多，说起来，这才多久没见，“呦，有了未婚夫疼就是不一样，又吃胖了。”
　　和悠脸上一热，情急之下也没多想，砰地一下就直用脑袋撞上了他的脸。
　　秦修竹完全没预料到会被揍。
　　也更没想过被这样揍。
　　结结实实挨上一记头槌，眼眶酸痛，一股热流涌出鼻尖。
　　他不敢置信地抬眼看着和悠，和悠也傻了。
　　“少爷，东西送来了……”
　　老仆领着一众端着各种点心水果的仆从进门，刚抬头，就看见了令他们震在原地的一幕。
　　他们的少爷捂着口鼻，鼻血涌出指缝，滴落在女人前胸上。
　　………老仆大惊，在少爷开口之前，立刻招呼人放下东西领人匆匆离开。
　　但同样的，他也有几分疑惑。少爷憋这么狠吗……人姑娘衣服都没脱，就流鼻血了。

第162章 春色满园
　　和悠回过神来有点慌了，手头又没有别的东西，抓着他的领襟刺啦一声就硬生生拽下一块布来，捂住了他的鼻子。
　　“别仰头，也别低头啊！”她压着他的脖子朝前——正好就压在她自个胸口上了。
　　扑面而来的软弹，把香气涂到他的鼻尖。满心的怨火一下就被稀释开，将他的恼怒抚顺。
　　好香——
　　“奶味好重。”
　　他从来不喜欢这个味道，这个会与“母亲”二字关联的味道，只会让他憎恶无比。
　　之前几次，他听她解释之后也能忍，就只当什么情趣玩意儿也不是不能接受。
　　但今天，这个念头到这儿，有刺儿就扎到了肉里头，外头看不见，零星大点事儿，但烦的很。
　　他烦躁地扯过她手里的碎布，特意叫人为他满身装扮考究袍服，也被她待如麻衣一样随手扯烂了，只是这点布料掂在手里也是明晃晃的名贵。
　　而一旁仆从特意准备的吃食，这块被扯碎的破布，他这刻意精心，所有的所有——在她眼里头就是矮子观场，对牛弹琴一样，根本不识好赖贵贱。
　　他将沾了血的碎布扔在上，抬眼盯着她，眸里已簌簌冷去。“你真被他搞大了肚子？”
　　她愣了下，皱起眉头，“当然没有。”
　　秦修竹只看着她的眼睛，口气还没好下去，“你直说吧，带他来干嘛的？”
　　“你既然说到这儿了，正好我也想问你个清楚。”她把一旁的椅子拉过来，没什么规矩地就坐在他的面前，当然也看起来更加生分了。
　　“看来，关于我的那些谣言，你都知道。”
　　他都笑了，“连蹲路牙子上的瞎眼乞丐都传地有鼻子有眼的，你说我知道不知道？”
　　“那我懂了。”她点了点头。
　　秦修竹莫名有种奇怪的不好的预感，“不是你又懂什么了？”
　　“你让我直接说，那我就直接问了。关于我的谣言，你到底掺和没？”她问。
　　他的下眼睑一提，把好不容易攒出来的笑容一下就扯垮了。“你……怀疑我？”
　　“你不骗我，我自然没得怀疑。”她直直地看着他。
　　“你忘记你之前告诉我的话了？你说整个天都，整个北旵，所有的情报信息，都是你们万物家把控。不管是谁得到的情报信息，都是你万物家有意漏给他们的。既然如此……我有什么好怀疑的呢。你还说过，万物有价。我和杨骛兮之间的流言，肯定是有人推波助澜。想来，以你们万物家的手段，肯定能从中获利。我只是想问你句。关于我和杨骛兮之间的谣言，是不是被万物家拿来买卖了？”
　　“呵……”秦修竹盯着她，笑了一声。
　　“别人那是一日不见，如隔三秋。你和悠……是他妈几日不见，素昧平生。上次一别，我还在你床上，这次一见，你就待我如陌生路人了？”
　　“我只是想和你认真谈谈。”见到秦修竹显然已上了脾气，她轻轻叹了口气，从储物戒指里拿出样东西，递给了他。
　　他看到这个挂饰，“你哪来的？”
　　“槃王给我的。”她没有任何隐瞒。
　　“这东西，是我万物家野蜂的信物。既然落在槃王手里，又给了你……”他摩挲着这东西，又看了看她，像明白了什么。
　　他靠向椅背，两指撑起脸颊，眸光已自上而下的落到她的脸上，表情也变得平淡。
　　“原来如此。认真谈？行啊，谈吧。”
　　他随手将那东西扔到了一边的桌子上。
　　“我万物家的野蜂，是最低级廉价的那一层级。换做朝廷里的官职……嗯，比你都低好几个官职，最多只算个加入了我万物家的一个杂工小役而已。他们能收集到的也就是低级的情报信息，街巷里头口耳相传的一些东西，并不值钱。你知道我万物家有多少野蜂吗？数以万计不只。也就是说，这玩意儿，真不值钱。”
　　他手指抵在嘴角上，似笑非笑地打量着她。
　　“你就凭这便宜货色，想跟我认真谈生意？哈哈。我来天都这么久了，你知道槃王见过我几面么？零面。我再说个熟人，你知道闻惟德和我谈，一刻钟要花他多少钱吗？”
　　秦修竹随手指了指他旁边的晷时器，“就这点钱你跟我谈什么谈？哪怕一息，都算我善心大发送你的。”
　　和悠看他这个态度，知道他现在心情很糟，但仍平静的不行。
　　“你有什么好生气的？我从头到尾，也没说我和杨骛兮之间的流言，是你从中作祟。”
　　秦修竹眯起眼睛，“怎么？”
　　“我问的是你们万物家。”和悠说道，“你还告诉过我，万物家也不是你一个人说的算的。既然如此……我就想知道，是不是万物家也掺和了。”
　　他的表情阴晴不定的，盯着她不知在想些什么。
　　“槃王都拿着这玩意儿给你了，还叫你带着他的狗过来咬我，就差拿着盆照我脸上泼脏水了，你说我有什么好生气的？”
　　她接过话去，“那你生槃王气就好了，你冲我凶什么？”
　　秦修竹被噎地一滞，指向门外，“狗是你带来的吧？水是他喂的吧？抓你手了吧？撩你头发了吧？和你说悄悄话了吧？跟建神识链接了吧？还当着我面，偷偷给人神识传音了吧？！”
　　这次换和悠被噎了。
　　她默了下，“你鼻子又流血了。”
　　“说得好像你在乎一样，流他妈死算了。”他越说越气，哪哪都不顺眼的架势。
　　“为了你那个卬足，我这些天忙得手不闲笔，脚不沾地。耳朵？更忙。忙着听你那些桃花曲儿呢。不是和北境那几个小妖物拉拉扯扯，就是半路不知打哪儿又杀出来几条抢人饭的狗。”
　　秦修竹说到这儿就更气急眼了，一巴掌拍到椅臂上，“眼看开春了，和悠你给我这儿整春色满园呢是吧？你桃花不败，我头上柳绿？”
　　和悠本来见他上了脾气不打算多说什么，但听到这儿，还是辩道，“上次我们不是说过这个事了？你我之间并没有什么实质性的关系，哪来的绿你。”
　　秦修竹的眼睛眯地更加危险了。“和悠！”
　　和悠一把抓住了他的手，也是心急就用力一拽，噗通一声，直接把人给拽了个踉跄，他也没防备，饶是反应很快，也没架住，噗通一声就单膝跪在她面前了。
　　巧也不巧，那老仆这会正好按照少爷刚才神识传音给他说的，端着已经准备好的那盘鹅雪玉浆进来——虽然只是果汁，但原料的鲜果对环境极为挑剔，不能早研榨，多一分晚一秒都不行，工序复杂又苛刻，他们只能等着少爷准了，才能立刻做，这样保证口感是最佳的。
　　结果，刚端着进来……就看到自家少爷跪在了人的面前，衣领还被人撕烂了。
　　老仆人果断直接退后三步，将门关死，决定不管发生任何事情都不擅自进这个门了。
　　秦修竹的脸色青白一片，着实精彩。
　　和悠心虚了，今天她确实有点把不住劲，当机立断地在对方开口之前，一不做二不休地抬手抱住了对方的腰紧箍住。
　　他半跪着，身高差被拉平，她直截了当地亲了上去。
　　一个吻缠了好久之后，她气喘吁吁地躲开他的穷追不舍，抬手按在他的嘴上，轻声问道。“你还想生气的话，就再去生会气，先不亲了。”

第163章 卖人
　　确实生气。
　　但是转念一想，又觉得她难得主动一回不亲又亏了。
　　那他秦修竹必不能亏。
　　所以亲到最后，把人压在椅子上咬开衣领，一路亲到她的颈子上，手伸入她的衣襟里头重重的捏，哑着嗓子在她耳边喘，还是解不了渴热，干脆打算把人抱起来走。
　　“等下！”和悠却一把将人推开了。
　　“和悠！”这次，秦修竹是真的恼得了，在她耳边横眉凶她，“你真以为我不会生气是吧？”
　　“你听我说完绝对不会生气，相反，你会开心的。”她努力撑起脖颈，说道。
　　“呵呵……”
　　“我带杨骛兮来是为了把他卖给你！”
　　这句话一出，秦修竹立刻顿住了。他扶着椅臂拉开两人的距离，“什么？”
　　……
　　“你在搞什么名堂。”秦修竹重新坐回自己椅子上端正了坐姿，但目光看向了门外。“我没听错吧？你要干什么？”
　　“对。”和悠点头，神态认真到他的玩味都有些迟疑了。“你没听错。我打算把杨骛兮卖给你。”
　　他确信她肯定不是胡闹，但还是荒唐到他有些结舌。
　　许久，他手指朝外点了点，“什么都先不提，你这未婚夫是个大活人。你是不是对我有什么误会？拐卖人口那是犯法的大罪。我……一般不干犯法的事儿。”
　　他忽笑容更恶劣了，刚才的气恼全然不见，只剩下了满满的戏谑，“等下，你该不会是误会了——万杏梁我给你看的那些清倌的事儿？虽然我承认他模样也能在我那挑个大梁当个头牌，可我万杏梁做的是正经的皮肉生意，这位过去的那些事儿……呵。”
　　和悠愣了一下，“我倒不是这个打算。”
　　秦修竹眼睛都笑弯了，心情好得不得了。“没关系。不过我仔细想想，他要是真想来万杏梁卖身，我也可以买啊。”
　　他眼睛里的笑意流转了几个旋弯，最后与眉边流苏掩映成辉，隐蔽的戾损阴狠，与笑容一起真真假假，叫人难辨。
　　“不只是他，你身边再有围着你打转的小赤条儿，你若是想，都能送到万杏梁里来啊。反正妖物么，各个会都会拿捏好身段，一身狐媚子皮囊就冲着勾引人的骚猫狗臭的心思生的，隔十里八街都能闻见那一身的妖骚味了，不拿来卖挺浪费的。”
　　和悠上下看了看他，“那我上次去买你的春，你为什么要生气？你也好看啊。”
　　秦修竹被噎了个结结实实。他咬着牙，觉得该恼，又好像被夸了，只能咬着牙，“和悠你诚心的是不是？！”
　　“我确实诚心来卖杨骛兮的。”
　　秦修竹是没法跟她计较了，眼神更是意有深意，“可杨骛兮可不是什么你路边捡来的阿猫阿狗，脖绳项圈拴在槃王手里头。虽然我不知道你到底打了什么主意，但就算你现在把它领我面前，我也不能买啊。你这行为，不就是帮人遛个狗，转头把人狗卖了？”
　　和悠看向桌面上那个野蜂信物。“当然不一样，是槃王放狗来咬你在先。”
　　秦修竹的手指登时顿住了。他的目光从门口收回来，看回了和悠，眼神复杂而细致。“说说看，你打算怎么个卖法。”
　　“你们不是万物有价么。人我给你带来了，你想怎么买？”她说。
　　他倒是被顶地一愣，没想到会听到这个答案，但笑容愈加顺柔，“这生意怎么看都挺赔的。得罪了杨骛兮不说，还要得罪槃王。赔啊。”
　　“可你是秦修竹秦少爷，还有你能做赔本的买卖吗？”和悠坦然道。“人在这儿，任你处理，我相信你肯定能榨出来绝不令你赔本的价值。”
　　“可我就算真的想从杨骛兮身上榨出来点什么值钱东西，我也能把他弄到我面前来，用不着你啊。”秦修竹应道。
　　“也对。”和悠说道，“但是你把他弄来的话，要花多大的代价？到我这儿，就直接顺水推舟，还不落人口实。那可是槃王先污蔑你在先，你扣了他的手下，很合理啊？”
　　秦修竹几乎要笑出声了，他上下打量着和悠，声儿里愈是宠溺，“我说真的，宝贝，你也太会做生意了。”
　　她不防突被这样叫，一个激灵，“别瞎叫！”
　　“行行行，等会上床再叫。”他说。“谈生意是可以谈，但……你这叫空手套白狼。”
　　和悠说道，“没有啊，我也花了很大的代价，才把杨骛兮给带来的。”
　　“可我也真的损失很大了。”他手指微微一晃。
　　一把精美绝伦的小秤出现在他的手中，只看其上做工纹路都精密如同刺绣一样栩栩如生。
　　玲珑剔透的托盘里，被他放上一颗棋子大小的玉石，翠玉秤砣就在他小拇指下压着，看得出那块玉石很轻了。
　　“首先，杨骛兮在黑白灰三道都硬茬子一块，正儿八经是槃王座下一条‘哮天犬’，真不好惹。他本身实力不俗，自个势力也挺大，走狗也不少。更别说，他后头还槃王……那就更麻烦了，等于得罪了大半个朝廷，会让我生意很难做的。”
　　他把那翠玉秤砣朝后挪了一大截，“其次，万物家不是我一个人说的算，我敢这么扣了杨骛兮，家里那帮老头子又不知要作出什么妖来。”
　　托盘立刻高高翘了起来。
　　“以及……杨骛兮身上，我的确榨不出太多油水来。”他从托盘取出那块玉石，两指夹翻过来，里面竟然是空心的。
　　和悠见状战了起来，走到他面前，把手压入托盘压低了一些，秤砣也回平一段。
　　“首先，槃王抓了你万物家的野蜂，人证物证皆在，故意引我来找你，是摆明了要把脏水泼你身上了。杨骛兮也确信关于他的谣言，你万物家肯定掺和了，目的就是冲着槃王去的。巴掌都打你万物家脸上了，你还在担心他们会不会耽误你做生意？非得他们把你摊子砸了，你才知道人家不叫你做生意吗？”
　　“其次，你是万物家的少主，区区一个杨骛兮而已，就能让那些老头子用这由头折腾你？他们敢用这么做，不正好把剑递到你手里让你杀？”她的手又一用力，再次将空空的托盘压低了。
　　“外人所惧的那个秦少爷，阎王爷来了都得刮层油皮下去，遑论一个杨骛兮而已。”她又把那托盘压低一些，直到那秤砣被压地朝他手指上滑落。
　　她侧过脸来，虽然有些迟疑，还是把嘴唇贴在了他的脸颊上。
　　“这口气，你秦少爷要是咽了，空手套白狼的，那可就成了槃王。”
　　秤砣在再度失衡的秤杆上，落入他的掌心里。
　　他抬眼看向和悠，噙着笑。“还有吗？”
　　“有。”她翕动着睫毛，“听到这些谣言，你……对我这个未婚夫，就不想做点什么吗？”
　　秦修竹一把握住她的腰肢，手里的秤已然是翻了过去，当啷一下就被他扔在了桌面上。“那，说一千道一万，价格呢？”
　　和悠眼睛一弯。“他可是槃王心腹，得加钱。”

第164章 兔死狐悲
　　秦修竹视线在她眼睛里来回晃荡，“人家堂堂杨大公子，别的不说，女人这方面，听说那是出了名的洁身自好，几百年没听说过有入他眼的女人。现在一瞧，对你鞍前马后的奉迎，悉心温柔的疼惜你，满眼柔情不像假装。你转头就——真把人卖了，要他知道，那颗‘情窦初开’的春心得碎成什么样呢。”
　　“是啊。”她点头附和，“那不得看在杨大公子心碎的份上，再额外给点？”
　　“可真是个黑心小山竹。”他仰脸在她脸颊上轻吻，故意用牙齿咬了一口，侧眸看她，眨着眼不言语地盯着她看。
　　“怎么了。”她被他看的有些发毛，“我知道我胖了你不用再说了！”
　　“哈哈。”他笑起来，但很快在咫尺的对视里归于一种奇怪的平宁。
　　“虽知道，你目的之一也是想在我面前自证清白，竭力撇清和他杨骛兮之间的关系，但不知何故……我有些兔死狐悲的感同身受。”
　　秦修竹的指尖摩挲她的脸颊，“有朝一日，你也会这样对我么？”
　　和悠登时一怔。
　　但不等她开口，他就自己先一步避开了她的视线，笑声亦是归于口吻里的平静。“好，我买了。你想要多少钱？”
　　“你知道我不是来要钱的。”和悠说道。
　　秦修竹失笑，“说实话，我是真不喜欢和你这种人做生意。说吧，你要什么。”
　　“我也是第一次卖人，哪有你这万物家少主懂行情啊。所以……刚才不是说过了么，你来买，你开价。”她说道。
　　“我相信你肯定不会亏了我，你们家买卖不是童叟无欺吗。”
　　“正话反话全让你这张小嘴说干净了。”秦修竹捏住她的嘴唇，把它们在指缝中碾地嘟起来。
　　他一眼看到她瞳中的尽头，“你……是想要槃王的情报是吗。”
　　和悠的睫毛一抖，被捏着嘴有些含糊不清地咕哝，“那你会给？”
　　“我不会。”他回答的利落。“如果你想要这个，这买卖就不用谈了，人你带走。”
　　她倒一点也没露出任何失望的神色，反而好像早有预料。“呜，不是的……我其实只想要两个人的详细情报……”
　　“谁。”秦修竹手抚玩着她的嘴唇，别说，嘴唇好嫩，好软，一捏就会分泌透明的水儿来，尤其是她现在脸上肉多了，捏着也舒服的很。
　　刚才好不容易压下去的火，这不又从她湿漉漉的嘴唇和认真的眼神里，又被撩起来了。
　　和悠还没察觉到男人的变化，只觉得扑到脸上的他的呼吸有些太热了，“要非常详细的，能把人查到底掉的，最好有除了你们别人绝对不可能知道的那种情报。一个我那个上司时傲，一个是典部的周师然。”
　　“且不说私查朝臣，是多大的重罪。你那个上司还好说，但典部这人，可不便宜。典部是朝廷五部之一，周师然官职也不小，可是正儿八经的朝廷重臣。更别说，他上面还有人。”
　　他的呼吸太近，和悠不得不抬手捂住他的口鼻，“没关系，我还能免费送你个很贵的情报。”
　　他来了点兴趣，睫毛一掀，“哦？”
　　“我最近在青玕所惹出来的一系列麻烦的源头，都是注石所开始。你肯定也听说过，其中一些我所不知的隐秘。但你我都清楚，这件事都和什么人、什么事有关。”她说。
　　他只默声眼波流转，倒洗耳恭听的温顺。
　　“因为注石所发生的事儿，除了天晞府以外，还有许多势力几乎快把断碑馆给查了个底朝天了，但……注石所失窃的当天，发生过一件事，因为太过微小而荒谬，而发现这件事的人也以为是自己看花了眼，所以我想，绝大多数人都不清楚。”她说道，“但是如果到了你手里……一定会让你赚个盆满钵满。”
　　他已经做好了她会再卖点关子，吊吊他的胃口的准备了。
　　“注石所失窃那天，有人在注石所见到了一个巨大的影子，像鸟，有……”她直截了当。
　　“我觉得可信度很高，因为本身注石所这件事，从头到尾就透露着一股诡异荒谬，所以，发生任何荒谬的事，反而很合理。”
　　“…………”
　　“而据我后来私下调查，目击者是别处的轮班杂役，那天只是路过注石所，所以压根就没有被人审问过，现在也好好地在断碑馆，我可以把他的名字告诉你。”
　　和悠毋定道，“就连我这没见过世面的村姑都能想到，这条情报能让你赚上多少了。怎么样？”
　　秦修竹只笑眼弯弯的，半晌才挪开她的手，“这……还真不好说。”
　　她皱眉，“怎么了？”
　　“美色当前，扰人心魄啊。”他端详着她，“可能得来点刺激的，才能清……嘶。”
　　和悠直接顺手就在他手臂内侧拧了一把。“够刺激了吗？”
　　正好是上臂最软的地方被人狠狠掐了一把，秦修竹几时也没吃过这样的亏疼，也没想到过这儿竟然被掐会是这样疼的。“你！”
　　她一点也没觉得自己做的有问题，“以前小筹做课业偷懒想睡觉的时候，就掐这儿，一下就能刺激到提神。”
　　“……………”
　　秦修竹盯着她的脸，忽然没来由地一句。“我发现，你好像……有些变了。”
　　“什么？”
　　“变得……”他端详着她，斟酌了半天，最后得出一个他自己都觉得奇怪的结论。“变得越来越像你自己了。”
　　没想到，和悠愣了愣，就岔开了话题，“怎么样，行不行？”
　　“可以。”他答应了。
　　她立刻眉开眼笑。
　　可秦修竹看她笑的得意就又故意想逗她了，“生意谈完了，能给肏了吧？”
　　“…………”她的笑容当场僵了。“不是……你……等下，还有卬……呜！”
　　“不给肏，那给亲吧？”他捏住她的脸颊，把她的嘴唇挤到刚才那样撅起来的形状，愈加觉得可人的喜欢，“像刚才那样，主动点。”
　　二选其一，她只能退而求其次，保持着被捏住嘴的样子朝他嘴上凑过来，“能不能别捏我嘴……”
　　“不行，小猪嘴，多可爱啊。嘶……和悠！你怎么现在动不动就上手打人！”
　　“对不起对不起你别用那顶我，我亲，亲就是了……”

第165章 女人啊女人
　　“主动点不是只让你噘嘴……把舌头伸出来啊……嗯，对……好软……小嫩舌头……”秦修竹在她嘴唇上啄吻，诱导着她再主动点。
　　和悠被两腿之间的东西顶地发憷，意识随着身子一起软了大半，主动伸出舌头亲他。
　　缠了一会，她只感觉对方越来越兴奋，让她开始招架不住，费力地从他怀里里挣扎出个脑袋大口大口呼吸，“秦……竹子，竹子哥哥！还有！还有卬足的事！说完……再，再继续……卬足那里，成功了吗……”
　　秦修竹在她颈中舔吻，着实喜欢她主动的样子，含糊不清地在吻里应声。
　　和悠被亲地躲，不得不用力捧起他的脸颊，强迫他必须直接看着自己。
　　“别敷衍我，卬足那边，成功了吗？”
　　秦修竹轻抬眼，“嗯……八成吧。”
　　和悠瞳里的热欲登时冷却了下去。“剩下两成呢，怎么回事？”
　　他一点也不意外她会如此现实的反应，反而觉得她这样几近于当场翻脸的样子，精明到深得他心。
　　“要是我早办了十成十的稳妥了，早就去见你了，哪会等到你来见我呢。”他说，“又怎么可能会由着那些不值钱的下贱男人对你勾勾搭搭的？还不是为了你这个事，操心到分不出神来。”
　　“那现在到哪一步了？”她像没听见他话里的暗示，捧着他的脸专注地看着他。
　　“和卬足的搭上了线，对方收到了你的提议……”他说道。
　　“但是？”
　　“但是那是十天前了，到现在，也没有再给过任何回复，我也联系不上卬足那边。”
　　“这哪是八成啊？这根本就是五成都不到吧？”她有些急了。
　　“其一，最近卬足没有在骚扰过你吧？”他说。
　　“其二，卬足也没有再去骚扰过小筹吧？当然也有他在槃王府所以卬足无处下手的缘故在，但……你也算对卬足的行事作风有所了解……”他注视着她的眼睛，“你最近和槃王走的也很近，都能把他的心腹骗过来了，还对他的情报感兴趣。我想，也应当对槃王也有多少的了解。如此这般，如果卬足真又对小筹下手，你那个未婚夫……又怎会不让你知道？”
　　和悠一听，是这个道理。
　　“其三，前些日子，善御台死了个不小的官，卬足干的。他们这些日子，并不是又沉寂龟缩了起来。反而，最近他们很是活跃。这还不叫八成？你的目的，不就是想让卬足远离你们，保护小筹的安全吗。”
　　“…………”
　　“所以，卬足没有给我们回复，反而不是坏事。”他见她神色凝重，轻轻捏了下她的鼻尖，“你放心，我也一直在努力试图催促他们给个确切答复，也一直没有忘记过你的事儿。至于别的……先保持现状，耐心等着。俗话说的好，很多时候谈生意，就像两鳖咬钱，不比钱多，比谁命长。”
　　“嗯。”她低下视线，眼下，也只能这样了。
　　“我哄你这半天……你是不是也该哄哄我了。”秦修竹捏住她的下颌，压开她的嘴唇，目光游离分解成暧昧的丝线，稍微一顶胯，就让她嘴唇上的红惊染到耳边了。
　　“我，我不能留太久，我还有事……”她忙说道。
　　秦修竹的眼角微微一提，“什么事儿啊？你这未婚夫都卖我了，怎么，家里还有别的小的要哄？哪一个啊？姓严的？”
　　她搡他一拳，“我明天还得上值，四天后我休息，那天……都是你的行不行……”
　　他更不爽了，“你让我再憋四天？！”
　　和悠有些慌不择路，抬手就压住他的裤裆，“今天……今天，可以先，简单……简单做一下……”
　　他一时不语，和悠心里愈加没底，手下的东西越涨，若有若无的信息素萦绕在她的鼻尖，生怕他耐心全无直接来强的，脸色也越来越白，身子也不由地在发颤——刚才那个振振有词，和他你来我往的小姑娘，好像一下就钻回了这具皮囊之中，缩入名为“浊人”的黑暗角落里，瑟瑟发抖不肯抬头。
　　秦修竹薄叹一声，轻拢住她的腰肢，把头抵在她的肩上。“有时候……我也挺……”
　　他声音极小。
　　闻惟德真不是个东西。
　　“什么？”她没听明清他含糊的话语，但能感觉到他心情一下就变得极差。
　　这种带着戾气的气场慑地她更加怯惧，心一横，从他怀里滑了下去，屈膝跪在他两腿之间。
　　只不过——
　　秦修竹却一把将她拽了起来，只捏住她的脸，“行了，我今天也有事。四天。就四天，别诓我。”
　　她虽然吃惊，但还是喜出望外。“好！那个……杨骛兮，你打算？”
　　“你想知道？”他笑。
　　……
　　『“啊我不想……”女人果断摇头，“我的意思，你千万别让我知道。等下送我出去的话，能不能别让我见到他？我不想看见他诶。”』
　　椅上，先前还柔声细语哄人的贵气青年，换了身衣服，就已判然不同。
　　他望着不远处坐在椅上的男人，被面帘遮盖的墨绿色眸下潋笑，释如竹叶青的鳞色泛光。
　　他随手扬了下手指，面前的投影立时关闭，在杨骛兮的脸上投下阴晴不定的光芒。
　　“杨大公子。”
　　对方回过神来，表情和在看到这个时录之前的表情并无任何区别。“嗯，许首座请讲。”
　　“如你所见，你呢……被你这位‘未婚妻’，卖给了我万物家。”
　　一旁的侍女忙不迭给杨骛兮端茶，但被他抬手拒了。
　　“哎，女人啊女人。不过，杨大公子万万莫要伤心呐，换一个女人就是了，还能缺女人不成？”秦修竹的笑声愈加明显了。
　　“现在，要和万物家谈笔买卖么？”
　　……
　　五鳝峡关。
　　“督领，五皇女那边比我们预计的要顺利。”手下跪在他的脚下，“预计再有半月，就能说服她答应我们的全部条件。”
　　可闻望寒冷漠地打断了他的话，“七天之内。”
　　这位苍霄精英登时出了半身的冷汗，但也只能硬着头皮说道，“这……”
　　闻望寒转过头来，直截了当地说道。“七天之后，她不答应，就下辈子再答应。把这句话带给她。”
　　“是！”手下只能应声。
　　但作为心腹，他也清楚督领为何如此暴躁……
　　因为——那个多日前，送到这里的一封来自万物家的信。
　　……
　　而与此同时。
　　槃王府，收到了一样东西，信笺上的封咒，是万物家的家徽。手下挑开信笺，抖出几样东西来。一样野蜂的信物，一样是两份时录。
　　参明将东西呈给槃王，打开第一样时录，还没看清楚场景和人，污言秽语先灌入了耳中——
　　“狗日的，槃王那个王八鳖犊子，不要脸的死逼玩意儿东西，老子恨不得把他那张脸皮撕下来……”

第166章 我不是
　　回到家里的和悠，已经累地睁不开眼了。到家第一件事，她连饭都没吃，不等温须旸张嘴，就一把捞住他朝床上一栽。
　　“你身上又有别的男……呜…”温须旸被勒住脖子，压在了她怀里也说不出话了。
　　和悠勒着他，把头紧紧地埋在他柔软的皮毛里。
　　他还是感觉到她的低落，“你怎么了？”
　　她在他的肚皮上闷声摇头，不说话。
　　“坏女人你有话就说，别这样吊人胃口。是不是小阎王欺负你了？都跟你说了离他远点了，他不是什么好男人，他以前在北境的时候就出了名的花心大萝卜，听说是苍霄里最花的那个，比精神系都招女人……”
　　和悠摇头，“有点累。”
　　“所以我早就说了，别去上那个破值了啊！有什么好上的，我有钱，我爹也有钱，你跟我回北境，我偷我爹私房钱也够你花好几辈子的。”
　　“我想小筹了。”她突然闷声说道。
　　“…………”温须旸叭叭的嘴巴一下就闭上了。他嘴里酸地说不出话，耳朵也耷拉下去了。
　　沉默了好一会，他都以为她趴在他肚皮上睡着了的时候……
　　“我想和小筹在和家村的日子了，也累，但没这么累。”她不抬头，也看不见她的表情。“每个人都在骗我，我也要去骗每个人。”
　　“…………”
　　“就连小筹………”她的声音愈加低落了。“真的……有点累。但是不骗人，小筹会死，我可能生不如死。”
　　温须旸半晌说道，“那这几天就不出门了，谁也别见了。阿桥今天去买了肉回来，还学会了做包子，这几天我们在家吃包子喝羊肉汤！”
　　她好像被后面的羊肉汤逗笑了，闷闷地笑出来两声。
　　她知道秦修竹也在骗她。
　　从他生气、吃醋、看见槃王给她的野蜂信物，到应了她卖了杨骛兮的离谱请求，到后面和卬足有关的事情………
　　她就知道。
　　秦修竹骗了她。
　　这场关于她和杨骛兮的闹剧，万物家，不，秦修竹一定也推波助澜，且从中获利了。
　　因为他始终没有提及，也没有问过半点关于谣言的细节。除非，他早就知道。
　　槃王抓了那只野蜂，秦修竹不可能不知道。可他却完美地应了她。从头到尾，他都太顺水推舟了。除非，他料到和悠会来质问他。
　　或许换做别的女人在她的立场上，并不会怀疑他。
　　因为她们都比她有资本应承秦修竹的宠溺，会认为那是她们应得的，那是情之所起，感情冲动——但唯独她，她这个其貌不扬的浊人，绝不可能有那么大魅力，会蛊惑地秦修竹为她放弃少赚一分钱的可能性。
　　她深知自己斤两，不如秦修竹放在那个托盘之上那块代表杨骛兮的小片玉石沉。
　　在她来前，秦修竹就已备好满腹谎言。
　　只是。
　　她又何尝不是呢。
　　在她进归一商号的门前，业已等着诓骗他。
　　她压根就不在乎时傲和那周师然的情报。
　　提出这个要求，只是打消秦修竹的疑窦，隐藏她的真正目的。
　　——她想通过秦修竹把注石所发生的那件怪事传播出去。
　　她不是没想过自己把这件事给散播出去，但从注石所到谣言这些事，给了她足够的教训。
　　她更加认清了自己有多么的渺小卑微，并不只是地位，而是各个方面。
　　一山总是比一山高，不管她做的多么滴水不漏，总有人会发现她的百密一疏。
　　她保护不了自己，也保护不了小筹，不管做什么，别人脚下一点风浪，都能刮地她身不由己，深陷其中。
　　就像这件怪事，从她口中传播出去的话，一不能确保会不会又像注石所时自作聪明而食恶果，又难以抽身其外。
　　二她人微言轻，从她手里扔入这滩水里，就是扔进去一粒砂而已。
　　但落入适当的人手里，它会身价百倍。
　　至于这件怪事到底是真，假，是目击者的幻觉，臆想，都无所谓。
　　毕竟她的谣言都是空穴来风，都能在秦修竹手里头卖出好价，引来八方风云。
　　只要把它送入秦修竹的手里，它一定会成为一个完美的鱼饵。
　　她确信秦修竹一定会把它包装的很好，卖出惊天的价钱。
　　越贵越好，越贵越真。
　　她绝非是托大为了钓出来什么大鱼，她只是想把它扔进去，引来谁来咬钩亦无所谓，把水搅浑。
　　不管注石所这些事非后面到底是什么牛鬼蛇神。
　　她只想让他们的注意力被这件事吸引过去，舍下这一身被动。至于时傲和那什么周师然的情报，至多是额外收获。
　　但是同样的。
　　她反问自己。如果秦修竹对她实话实说，拿出证据证明谣言这事，和他真没关系。
　　她会信他吗？她会不骗他吗？
　　秦修竹埋入她肩膀那一声叹息时。
　　她得出了结论。她仍然会骗他。
　　同样的，杨骛兮可能也有骗她，不过无所谓，他至少在车辇上光明正大的表达了他的态度，他想给她的不过是一场男欢女爱的情欲发泄。
　　杨骛兮没骗她呢？她也一样能毫无心理负担地把杨骛兮出卖给秦修竹。
　　槃王呢。
　　当槃王拿出那枚野蜂的信物时。
　　和悠就知道槃王果然压根就没信过她解释和万物家关系的那番托词。
　　她也并没有完全骗秦修竹，槃王对万物家的态度也很微妙，否则不会拿这东西给她。
　　至于槃王此番，是试探、还是想要挑拨她和万物家的关系——
　　都随便。
　　重要的是她才不想当那个借刀杀人的刀。
　　不管是注石所背后的皇室纷争、还是槃王与秦修竹之间的恩怨……
　　你们既然想神仙打架，那就你们自己好好打，别牵扯到她。
　　对啊。不管这些男人有没有骗她，其实不存在任何因果联系。
　　她仍然不会毫不犹豫地出卖他们，欺骗他们。
　　她没有读心的能力，也不是预知未来的先知，更没有神明俯瞰人间的视角。
　　迄今为止，她走的每一步，都是一个小人物，主观臆断的如履薄冰而已。
　　哪怕她没有任何实证证明秦修竹在骗她，哪怕诸如槃王、杨骛兮真诚待她。
　　她必须把所有人都想地很坏，像北境那些妖物一样坏。
　　她必须认为自己不配被喜欢，他们的好意不过心怀鬼胎。
　　但坎狰和乐青尧……
　　秦修竹一直在帮她。
　　杨骛兮和槃王没有伤害过她，也多次帮过她。
　　秦修竹喜欢她么？
　　他当然会说，喜欢，喜欢死了。
　　耳鬓厮磨，贴在她耳朵边上一句句腻死人的“宝贝”那样喜欢她。
　　杨骛兮也是。
　　两人缠在一起的喘息和呻吟，紧紧不放开对方的情欲，秽液在黑暗的车厢里把他们拉至泥沼。
　　槃王也是、严是虔呢……坎狰和乐青尧呢？
　　她想起来严是虔说她的话。
　　『你没有正常人的感情。你比我们妖物都更加绝情寡义。』
　　或许，在没有被闻惟德囚在北境前——
　　“如果小旸你也骗我的话，我就把你炖成羊肉汤。”和悠在他耳朵上用力咬了一口。
　　他吃痛叫出一声，“坏女人你真是没心没肺！我什么时候骗你了？那你呢，你要是骗我了呢？”
　　他其实也不过是没过脑子随口一说。
　　但和悠却哑下去了。
　　温须旸看着她的头顶，打破了这个沉默，“嗐，坏女人哪有不骗人的。你先起来，压得我鸡儿疼了，换个姿势……”
　　她仍没抬头，只闷声一句。“我不是坏女人。”

第167章 我的浊人
　　和阿桥后半夜半梦半醒的时候，见到一个白影走到她的身边，上了床将她和温须旸一并拢抱在怀中。
　　很奇怪，男人的身体明明没有任何实质触感，但她抱着小旸窝入他怀中时，一种难以言说的温暖沉沉抱住了她。
　　很淡很淡的琴声绕在耳边流连，像男人不言不语的呼吸，只陪着她沉如梦中。
　　次日上值，倒是安生。不过，下值就不是如此了。又有一辆车辇在门口候着，她远远看到那个熟悉的车夫，知道避不开了。
　　“柳三席。”她礼貌待之。“有什么事吗？”
　　也好一阵子不见，柳茵茵看起来多有疲色，人也消瘦了。
　　冷不丁被她开门见山一句，他反而有些局促，但仍说道。
　　“严二席那边不太方便，跟你神识链接又怕你不便……”
　　“我知道，他跟我说他最近几日有事。”她点头。
　　她平淡的口吻足以证明他们两人有多亲密，柳茵茵的眼神微微一暗。
　　她丝毫不察，只侧耳听着吱吱嘎嘎的车声，“你这是要带我去哪儿？”
　　“我带你去见大夫。”他说道。
　　“大夫？”她一怔。
　　他没有立刻开口，目光朝下落在她的小腹上。
　　她一下回过神来，毫不犹豫地就要拒绝。“不用……”
　　“严二席对天都并不熟悉，也很难短时间找到可靠的大夫的。就算是严二席带着你去见大夫，我也得随行一道去的。”他解释道，“最近你在风口浪尖上，你的一举一动都被人监视着。如果真和严二席随便去见哪个大夫，怕不是前脚刚走，后脚就有人来把那大夫给抓去拷问出来你的事情。只要是大夫，都能看穿你的身份的。”
　　和悠怎会不知道呢，也正是这个原因，她才拜托严是虔去找大夫。
　　虽然她并不相信自己怀孕了，但是一来二去，就连严是虔自己都开始怀疑了——毕竟她的体质太过特殊，他也不是大夫，也不敢保证。
　　而越淮到现在都没有给她回信，这个关头，她也耗不起，肯定越早看大夫越心里踏实。
　　“那你认识可以信赖的大夫？”
　　“嗯。”柳茵茵的手微微一晃，整个车辇里都浮现起一层透亮的纂纹。“而且有我随行，就不会有任何人能跟踪监视你，就算万物家也不行。”
　　这大概也是为什么之前柳茵茵和她去过几次歇芳区都没被察觉，就连秦修竹好像也没察觉到柳茵茵的事了。
　　结界师真是好用。
　　她心里想着，不得不说，她现在最需要这个了。
　　可惜柳茵茵不是个便携的物件，不能揣兜里就走。
　　他也在观察着她，不敢明目张胆，只能用聊天的余光间隙，悄然窥探。
　　她看起来气色倒不错，又胖了些。
　　但她此时突然不言了，不知在想什么，目光却大方地留在他的身上，顿把他逼地只能退避三舍。
　　去到目的地还有一段时间，这种沉默在她那如同审视而等待的目光中变得如同看不见的绞绳，勒地他如坐针毡。
　　“这个，给你，可以屏蔽灵力探查，就算用韵灵，也不会有人看到你的脸的。你先带上，看看合适吗？”柳茵茵拿出一个面帘，样子有点像秦修竹那天伪装成许首座时所带的。
　　同样地是一块写着纂纹的布帘遮住头面，布料上有绣花，纂纹若隐若现的发光，样子也更更女性化，系带做成了漂亮的发簪，更像一个精妙绝伦的装饰品。
　　和悠很明显不会戴，加上也没镜子，她也看不见，摆弄了一会反而不断发出头发被拽疼的疼嘶声。
　　“我来？”他柔声询问。
　　她好像也没拒绝的理由。
　　不过车厢的空间有限，柳茵茵倒也不忌讳直接屈膝跪在她面前，将那面帘在她脸上比划了下，掰开后面的簪尾卡扣，“有些事情我不知道你是不是知道，但是我还是要提醒你下。”
　　他说道，“大夫只要给你检查，是一定会发现你……这个身份。”
　　“你不用这么小心翼翼地考虑我的感受，我没那么敏感脆弱。”和悠忽然打断了他，“你直说浊人就好，我这么些年也又不是没听说过。”
　　他没想到她一下就看穿他的顾虑，只能直白说道，“天都的浊人管理比别处更加严格。浊人有三籍，一种是身籍，是刚分化时，就会登记在册，会进行张布公示。再后会有两种籍贯，一种是贱籍，登记在所属勾栏名籍之下。还有一种……就是复籍，是指被正经人家购买或者嫁人之后，是登记在主夫名下的。如果三种籍贯都没有……”
　　“入糟栏或杀无赦，三代内近亲同罪同诛。和毓江差不多。”她点头。
　　“大体的籍贯管理律法肯定是差不多的。”柳茵茵说，“但是区别就在于其中一些细碎条律和严苛程度。比如……”他轻手整理着她的碎发，“浊人去看大夫，必须携籍，且有父主或者主夫陪同。如果大夫检查出来浊人有孕，是必须要上报的。否则，连大夫也一起连坐。”
　　“…………”
　　“而且，天都对大夫的管理也很是严格。是不存在任何行脚医的存在的。私下行医，在天都只要抓到，就一定是活剐凌迟的重罪。所有的药材、丹药、方子……等等等，全都是严格管控的。”他说，“这也是为什么严二席在这里的人脉是找不到大夫的。”
　　柳茵茵抬手指了下他们头顶，“天都的大夫没有人敢的，因为所有人都知道天都在山河庭护卫之下。只要被抓，就一定活剐，谁也不敢赌自己的命够硬，谁也不想为了救几个人，搭上自己的命。”
　　和悠说道，“那为什么不出去看病？”
　　“你来天都的时候没看到吗？天都城整个都在山河庭的结界和阵法之下，传送阵都有数百。进出天都，是通过传送阵，不是通过城门。离开天都，你要去哪儿直接传送就好，但要申请。天都的大夫远比别处要更加厉害，且便宜数倍。如果非要离开天都去外地看病疗伤，朝廷就默认那一定是有什么不可告人的秘密，压根就通不过天都的传送阵的。如果我这次带你去离开天都找别的大夫，哪怕以别的理由，也会被人发现你是浊人的。”柳茵茵说道。
　　“天都传送阵非常严格的。你来时之所以觉得简单，那是因为……送你来的，是三公子的车辇，护卫你的，是苍霄。”
　　和悠倒是有些惊了，这还是她头一次听说。
　　“所以……”他将面帘给她戴好，“只能委屈你……作为我的浊人，去见大夫，可以吗？”

第168章 可心
　　和悠朝后拉开了两个人的距离。“你是让我顶替你家浊人的身份？可以。但是……你那没有大夫吗？”
　　柳茵茵说道。
　　“有。但严二席和我都不认为找他们妥当。天壤驻地人人都认识你，就算面帘也没法隐瞒你的身份。你的体质确实特殊，我们不能擅自拿你冒丁点的风险。且万一你真……”
　　他的呼吸紧张地勒断了他后半句的话。
　　但她一下就明白了他的暗指。这东西，不怕一万就怕万一，万一她真的怀孕了——这孩子的父亲是他们的概率不言而喻有多高。
　　她已经见识过人言可畏，哪怕走漏一点口风，后果她都不敢想。
　　“这位大夫名气不大，医术也是普通偏下水平，应该看不出你体质的某些特殊情况，但诊人是否有孕是肯定能做到的。”他又说道。
　　“而且他的医馆所在区域瑞周区，只是天都一块普通城区，不会引起任何人的注意力。我已用结界隐藏了我们的行踪，大夫我也格外给多了钱提前打点好了，但，万一这些都不行，还是有人发现我的身份也不会有问题。因为我家里这个浊人，之前的身籍就在瑞周区。”
　　柳茵茵果然做事很是稳妥细致，也处处在为她着想。
　　而同时她也注意到，其实他从来没有深究过她信息素、自愈的问题。
　　不对，应该说，他好像什么都从来没有多问过半句。
　　不管发生任何事情，不管她对他何种态度，他都只默默接受，尽可能地想个解决法子来帮她。
　　说实话，只是因为北境的话，他倒完全没必要做到这种地步。
　　她又想起来昨天趴在床上抱着小旸时的心情，以及昨夜……被人抱在怀中时的温暖。
　　“谢谢。”她难得放软了口气。
　　就在和悠想着的时候……她脸上忽然有些痒。
　　原来是他的手伸入了面帘之后，可能是在检查她带的牢固不牢固吧。
　　但实际上，隔着一张面帘，柳茵茵看不见她的脸，勇气就被车轮吱嘎碾压，从黑暗之中快速生长起来。
　　“其实……”
　　“嗯……？”
　　“等下看完大夫，我……我有话想和你谈谈。”
　　她点头，但说道，“你一直跪着不累吗？”
　　她如他所料的那样冷淡无所谓，一看就是完全没有想过要和他谈什么的自觉，但……也可能是车厢太过狭窄，配合这句冷淡的话，反而给了他一种令人温暖的臆想。
　　“那个……卫柯曾经是你主夫，对吧？”他说。
　　“怎么突然提他？”她皱眉。
　　他站了起来并没有坐回自己的座位上，而是坐到她的身旁。
　　“我看你这般，想来应该是北境和天都迥然不同，卫柯作为你的主夫，看样子他没教过你一些东西？”
　　“你指什么？”看起来很轻薄的面帘比她想象中要厚重很多，压地她呼吸不畅，就先掀开盖在了头顶上去，又把头发拨的碎乱。
　　柳茵茵有些无奈的笑，撩开她的头发露出她的颈子，“主夫与浊人内眷之间的关系？”
　　她皱眉，想要躲开他的手。
　　他了然地收回了手，“在外面的话，为了不引人注意，身为浊人和主夫的一些规矩，可能会像现在这样，会让你很不适。”
　　和悠懂了，她想起来之前偶尔见到过的一些主人带着浊人的情景，忽不自觉打了个哆嗦，有几分不寒而栗起来，在余光瞥到他手里的东西时更是被唤醒了恐怖的回忆，几乎被雷打了一样蹭地弹了起来，一把握住对方的手腕将不防备的柳茵茵猛推倒在座位上，“你干什么！”
　　柳茵茵手里举着一个类似项圈的东西。
　　“这个，每个外出的浊人，都得戴的。”他说道，“上面的纂纹有隶籍信息，还能遮盖浊人腺体。”
　　他打开那项圈，试探性地将它贴上她的手背，“这个是我找人特别定做的，材质不会很难受，而且……腺体这里，我叫他做了额外的防护。”
　　和悠的脸色有些超乎他想象的难看，虽然压坐在他身上，但就像噩梦重现，见到了熟悉的鬼怪一样，既恐惧又熟悉到无力可逃。
　　只是一个项圈而已，就将她吓成了这样。
　　他有些费解，但把声音也压地更柔和了。
　　他稍稍坐起身子，她果然一点力气都没有，恍惚地就被他给就势抱在了怀里头。
　　“要是见大夫，你必须得戴这个的。你不喜欢也没关系，我还买了这个，应该可以让你不那么难受？”
　　他从储物戒指里又拿出一样东西，那是一件皮草围巾。
　　“正好这几天天气也凉，我看到你很喜欢毛茸茸的东西？就买了这个……”柳茵茵将她的头发笼到肩边，把围巾给她围在颈上，细致地给她系好缎带，甚至绑了个精致的蝴蝶结。
　　“这个里面的丝绸里子是两层的，可以把项圈包起来，不会磨的腺体不舒服，外面也看不出来带着项圈的。到时候只要把项圈的籍纂吊坠露出来让他们核实就行了，而且你戴上，也特别可……”
　　不知道是什么动物的皮毛，但雪白雪白的毛峰又长又软，也不掉毛也不扎人，比小旸的毛还要舒服许多。
　　柳茵茵只顾着给她整理，双手正好揪捏着她那一圈的围巾。
　　毛绒绒的触感哄地她好受了很多，乖乖听他说话，闻他停顿作势抬眼，正好跟他对视。
　　过于蓬松的毛发一下就把她本就很短的脖颈给包了个严严实实，还把她小半张脸都给埋挡住了。
　　黑发堆在额边，肉圆的两腮鼓着一层皮里透出来的暖橘色，嘴巴好像被绒毛黏住，眼睛一眨，水光一抖，哼唧哼唧地有些勒脖子一样地质问他。
　　可爱死了。
　　他一恍神，竟仿看见大雪隆冬的天里，穿着厚厚的棉袄披着一圈白裘的小女孩，就像她一样圆滚滚的，蹲在雪堆里眨着眼睛看着他，张开嘴，听不见叫了什么，但确信，是在叫他。
　　“也特别可……心。”
　　他忍不住了。
　　揪起她的领子就亲上那张像撅起来等被亲的小嘴。

第169章 主夫
　　毫不意外迎来她回过神之后的反抗，但当场被他握住双手手腕，利落地压过头顶一把带倒压在身下。
　　甚至，过程中，舌头仍游刃有余地勾着她的舌尖，把她挑逗出软烂的呻吟。
　　但哪怕这种时候，柳茵茵把握的度从来都是细致的，在唾液中的信息素扩散到那个度之前，他就松开了她，拇指轻轻把她淋漓出唇外的津液压擦干净。
　　攥住她手腕的手指稍稍一动，就逼她攥紧的拳头松开了。
　　他眉目从容干净，丝缕长发从耳后掉落在她的脸颊上，搔出令她难以招架的痒。
　　她失神地喘，在昏暗的车厢中迟钝地想，她是不是有些低估了他。
　　“叫声主夫。”他忽说道。
　　不用看她的眼神，就看那张被他蹂出稀红的嘴唇蠕张拉构的银丝翕颤，就知道她此时会是怎样神态。
　　车辇正巧经过了闹市区，外面声景急切燥动。
　　但他神情柔缓，细声慢语地，做是解释。
　　“等下在外面，你也要叫。现在不早点练习适应下，露馅了怎么办呢？”
　　和悠倒也觉得是这个道理，但白净的一排小牙就咬住了下唇，艮出一声，“那你也先放开我啊。”
　　“在外面，你也要这般亲近我啊。不，应该说……”他叹气，“你得更亲近我，更加……嗯，主动一些，你也见过浊人和主夫在外的样子吧？就算做不到那种，也至少不要太过与众不同引人注意。比如说，你最少不能在外头对你主夫这般拳打脚踢吧？”
　　见到和悠不语，他又体贴退让一步，“你在北境时如何待你主夫……卫柯的？还记得吗？你对他如何，便对我如何，也可以的。”
　　和悠想起来所见过的浊人在外的样子。
　　她从来不敢多看，每每看到都会心被揪起来，很难不去想，如果自己被人发现，也会是这样。
　　其实一直以来，她在冒充普通人生活时，也不自觉早就设身处地代入自己只是个普通人，不自觉与浊人区分开来了。
　　所以柳茵茵感到奇怪也很正常，因为她从来没有想过……假如有天，自己会作为浊人活在这个世上。
　　其实说起来，在外她所能见到的浊人，比起在青楼里的那些，已经不是那么凄惨了。
　　几乎除了她以外的所有人，都见怪不怪，甚至觉得那些浊人是八辈子修来的福分能踏入一个正常人的家门。
　　『“嗐，真好，什么活都用不干，只要@#%』就能榜上一个清人主夫，一辈子荣华富贵享不尽的。”』
　　『“你看那谁一穷二白的，小女儿分化成了浊人，长个好皮样被了那谁谁家看上买走了，好家伙嘛，全家都盖上新房了，老东西还纳了妾，还给自家嫁不出去的大女儿和小弟都说了好亲……”』
　　她不只一次听到过诸如此类的声音。
　　而浊人被主夫领在外时，好点的人家，会待浊人和颜悦色。
　　差点的，稍有不顺心就当人面动手打骂的也不在少数……更有其类，她曾见过在饭桌之上，就有清人将自己的浊人内眷随手送给人玩的。
　　直到她也被如此对待。
　　但最她不适是。
　　她所见过，那些浊人对主夫所露出的难以理解的谄媚、讨好，亲昵，顺从……
　　这些，都稀松普通，平常至常事——乃至常识。
　　柳茵茵看她出神，一低头看见她神色不太对劲，忙起身将她扶起来。“抱歉，我不是想要为难你……”
　　可是忽地。
　　胸口一热，她就主动凑了过来，把头埋入他怀里，揽住了他的腰肢。
　　她把脸埋在他身上，闷闷喊了一句，“主夫……”
　　“…………”
　　和悠明显感觉到他的身体像木块一样猛然僵硬，胳膊架在她身子两边，仿佛被她尴尬到无所适从。
　　她从来没有这样喊过谁，难道是她这样举动太过刻意？还是……
　　“是我太生硬了……太冷冰冰了？”
　　她抬头看向柳茵茵，盯着他很专注认真地说，“那……这样行吗？主，主夫？主～夫～？”
　　她想着之前见到那些浊人怎么讨好自家主夫的模样，试探性地学，一连换了好几个口气叫了几声，结果说完就后悔了。
　　她从未这样夹着嗓子说过话，听到这又刻意又腻嗲的声音，自个把自个先给恶心到了。
　　可想而知，听到别人耳朵里得多难受。
　　“啊抱歉……有点太嗲了。”她从他怀里试图直身，被自己尴尬坏了，开始没话找话了，“那什么，我下车之后，就……先这样抱着你胳膊？是不是还得先给你请安什么的……我也不太清楚天都是不是有什么别的规矩……唔呃！”
　　和悠后腰被人一把压住，就连后脑都被他捂压下去，整个脸猝不防备地就被压入他的胸肌。
　　柳茵茵一手按着她的脑袋不让她抬头，一手捂着自个半张脸，“嗯，不是，你叫地挺好的，再，你就这样再叫两声，我刚才没听清。不，不不用抬头，也不用看着我的脸叫。你，你先适应下我的信息素……啊当然我在控制信息素，不会刺激到你发情的。”
　　和悠听着他话里头轻微的磕巴，心中反而更是尴尬。但转念俩人处境一换，顶着她这样一张不算好看的胖脸，发嗲地看着人叫“主夫”——
　　这一下，不用柳茵茵开口，在下车之前她也尴尬地不想看到柳茵茵的脸了。
　　丢死人了。
　　还好，车上只有他们两个人，不会有第三个人看到她如此丢人的一面。
　　但和悠所不知道的是。
　　一方面，柳茵茵皙白的手指挡不住的皮肤之下，两颊绯色如同此时天际线之上薄暮纱笼、百卉羞涩。
　　但……
　　天壤驻地。
　　“噗嗤，哈哈哈……笑死我了，和悠竟然会这样说话。你听到了吗阿虔？主～～夫～～～啊哈哈哈，她这声音怪死了，叫地我一身鸡皮疙瘩。”斩狰生怕严是虔没听到一样，看着眼前的视标扭捏作态地学着和悠的样子夹着嗓子，还推了一把严是虔，正得瑟起劲呢，余光就瞥见一道黑光直砸面门，“哎哎，阿虔！我操，你慢点……疼疼疼疼！你看清楚我是斩狰啊你认真的啊！不是简单活动下筋骨吗你怎么还认真了！诶？你怎么本命武器都拿出来了啊啊……别啊哥哥哥哥哥我亲哥啊！！”

第170章 救人
　　就如柳茵茵所言，到了地方才发现这里的确是个普通的闹市区。
　　人比她想象中要多，但在车辇上，柳茵茵已经悉心教过她该怎么做，尤其还披着从头盖到脚的外套，也没有人注意到他们。
　　但应该是因为他提前打了招呼的缘故，还是有小倌上前来迎着他们。
　　“俞老板，您请。”
　　看来柳茵茵也用了化名。
　　被人领入第三层的搂室内，刚进去就听见劈头盖脸的打骂声。
　　一个女人被打倒在地面上，紧紧地捂着自己的肚子蜷缩在地上，两个家丁也似的人围着她，拿着荆条朝女人身上汹汹落下，一点不带手软的。
　　一旁一个大腹便便的男人坐在椅子上，指着女人骂道，“给我打！朝死里打！今天你肚子里这个贱种和你这个贱人只能活一个！”
　　医馆里几个小倌想上去拦，但又明显惹不起那男人，而他们身后的一位大夫打扮的中年男人，漠然地揣着袖子，面无表情，和那男人身后的侍女随从同样漠然。
　　和悠就像大冷天里直接灌入了一大口冰水，被冻地瞠目结舌，原地僵着打颤。
　　那女人看起来穿衣打扮都很体面，甚至很富贵的穿金戴银，皮白细嫩，就是脖子里带着一个和她一样的项圈。
　　如果不是此时狼狈至此，应该是个顶顶美艳端庄的妇人。
　　可以看出，在今天之前，她一定是个受宠的浊人。
　　她根本不护自己脆弱的头脸，只护着自己的肚子，鼻青脸肿口鼻流血，但也不哭不闹，嘴里嗬嗬地吐着游丝的气，抬眼正好与和悠对视上去。
　　“放过……我的孩子……求求……老爷……”
　　女人似乎被打迷糊了，将刚进门的柳茵茵与和悠当成了她主夫的随从之类的，艰难地抬手试图去抓和悠的裤脚——
　　可是。
　　柳茵茵却猛一把将和悠拽到身后，挡住了眼前这惨不忍睹的一面。
　　他死死地箍住了和悠的手臂，把它箍到她的腰上动弹不得，神识传音里第一次听见他如此冷厉的呵止。
　　“和悠！你不能动手！你疯了吗？暴露出你一个浊人会韵灵？这么多双眼睛看着！”
　　和悠趴在他的后背死死地揪住他后背的衣服，那些荆条抽打在女人身上的声音，就像实质性地打在了她的身上。
　　每打一下，她就跟着颤一下，“柳茵茵……救……救她。”
　　柳茵茵叹了口气。
　　“你还记得来之前我提醒过你什么吧？不要做太惹眼的事情。你想清楚了么？如果救她，不一定会引起什么后果。”
　　她的声音很是坚定。“你把她买下来。”
　　“什……”
　　“她怀孕了，她的主夫才会这样生气，就算这次不打死她，也不会再宠爱她了。那人面相一看就很贪财势利眼，他正愁甩不掉这累赘，你这会提出来把这个浊人买了变现，他一定会同意的。”
　　“…………”
　　“还有，你得表现的见色起意，就，流氓点，色狼点，一下就馋上了人家的身子。反正你带着面帘，他们也看不见你是谁。”和悠又补充道。
　　柳茵茵上前两步，先是挡下了其中一个家丁的荆条，又转头握住另外一个家丁的荆条抬手抓到手里，一把掰断，仍在了那胖子脚下。
　　那胖子一愣，“你干什么？！”
　　而柳茵茵将那妇人从地上扶起，又是一个布囊扔给了一旁虎视眈眈的家丁。
　　“这浊人，我看上了，卖给我。”
　　“哈？”那胖子正在迟疑。那家丁将信将疑地打开布囊，顿时被里面旵金的光芒给晃花了眼。
　　而这时令人想不到的是，和悠走上前去，可怜兮兮地抓住柳茵茵的衣袖，“主夫，你不要总买别人的浊人了好不好？你要对人家厌烦了么，不喜欢人家了么……”
　　柳茵茵的身体发僵，但还是只能硬着头皮，还不得不猛推她一把，说道，“主夫的事轮不到你这个小贱人来管。”
　　看着和悠缩成一团抽泣，那胖子眼珠子滴溜溜一转，一下就懂了，好嘛，原来是天都里有变态嗜好哪个公子哥，顿时喜笑颜开地将布囊收下，撂下女人的契书开开心心地走了。
　　……
　　“和你们情况差不多，不过是史公子带着她内眷来复查拿之前的诊治结果，确实是怀孕了。”陶大夫看着一旁的徒弟给那个浊人治疗外伤，对着二人说道，“这不就闹上了。”
　　和悠对他印象极差，冷遮脸坐在椅子上不吭声，但倒是听话，让干嘛就干嘛，配合着陶大夫的检查。
　　“我都见怪不怪了。”那陶大夫指了指一旁悬挂着的一个字帘。
　　上面写着“本馆不整理尸体。”
　　她一愣，脉上微微一痛。
　　“我能看出来，你这位主夫是个好心人。”陶大夫笑了笑，“但每年在我医馆外面被打死的浊人，不知道得多少个。浊人太容易怀孕了，清人稍微不注意只要永标就肯定怀，就算临时标记怀孕的概率也远大于普通人。但是做主夫的，怎么可能允许自己家的浊人怀孕啊。”
　　他把了脉，抽出她脉上银针，又让她转过去检查了下她的腺体。
　　“浊人怀孕不同于普通人，所以不能当天出结果。三日后来拿结果时，不要再救人了，救不完。”
　　陶大夫说道。
　　柳茵茵点了点头，“抱歉，给你添麻烦了。我这个内眷身体别处……”
　　“腺体有点过度发育了，分化时应该不是吃药度过的吧？”陶大夫说道。
　　和悠的脸色一下蜡白如纸，但好在是有面帘遮挡，且这个大夫只是随口一问，并不多有半点额外的关心。
　　“嗯，问题不大，很健康。”他说道，“注意一下房事节制。”
　　说完，陶大夫就仍然平和道，“下一个。”
　　……
　　柳茵茵专门又雇了一辆马车，安排了人把那女人先送去安置下来。刚上了车辇，就看见和悠像睡着了，抱着他的外套蜷在车厢角里。
　　临走前，陶大夫送他时，单独与他聊天说道，“俞老板，虽然不清楚你为什么叫我保密到三日后再出结果，但是明天出了结果之后，我是不是要提前先告诉你一声？”
　　柳茵茵说道，“先告诉我。”
　　那陶大夫还是无所谓的态度，接过他额外给的那几张金票，又给了他一堆东西，“幸肠套，多戴，别不戴套，比什么避孕药都好使。你……这样喜欢她，就珍惜着点吧。”
　　“不是，我没……”
　　“我是个大夫，每天看人面诊数以百计，我还能看不出来你的眼神吗。面帘，都挡不住啊俞老板。”
　　柳茵茵轻手轻脚地上了车，注视着她闭眸的侧颜。脑子里，却想起来前些日子那位精神系刚来天壤时，对他说过的话了。

第171章 糖果
　　当时正好是下值时间。
　　“柳三席，留步。”
　　“怎么了？”柳茵茵和这位并不算相熟，在他离开北境前大概一两年，这位才被带来北境，且当时还只是名不见经传的一名眷属，连席次都没有，对他的印象只是几面之缘。
　　在有限的几面之缘里，也并未额外多注意过他。
　　也不知对方底细，更不知他是稀少的精神系。
　　现在想想，也应该是因为隐藏自身是每个精神系都会做的吧。
　　而这位，看起来更是出神入化。
　　眼前的男人，一点妖物的感觉都没有，甚至可以说比他这个在天都呆了数百年的妖物都要熟悉人类的规矩，礼仪得体，举止静雅，说话的声音都带着三分水也似的宛转，哪怕用纂纹压制住了所有的妖物特征，也让人不由自主地放下戒备心生好感。
　　现在一看，这位这些年在苍主手下很是顺风顺水，听严是虔说他还是闻三公子现下跟前最宠的红人。
　　“屈三席。”他回礼给对方。
　　然而屈黎却忙摆手，苦笑道，“我不是三席了，我现在是五席。”
　　“这……”柳茵茵有些尴尬。
　　屈黎邀他一起边走边聊，说道，“嗯不算什么秘密，但是兄弟们都顾忌我的脸面，不肯外传，你不知道也很正常。其实没什么大不了的，就是犯错了，该罚。”
　　“嗯……”柳茵茵其实并不喜欢和人闲聊，尤其是对一个几乎可以说完全陌生的同僚。更何况——还是他从来都不怎么喜欢的精神系。
　　“柳三席家中还有如花美眷，我就不磨牙浪费你时间了。”屈黎说道。
　　果然，察言观色甚至洞察人心，好像是每一个精神系都必备的技能了。
　　屈黎停下脚步，此处正好四下无人，且是天壤的最中心地带，也就是柳茵茵的结界最强悍的地方。“我就直接开门见山吧。”
　　“什么？”
　　“不管你打算什么时候带她去见大夫，我不建议你带着严是虔同行。”
　　他没提名字。
　　但二人都知是谁。
　　柳茵茵来不及去想为何屈黎为什么会知道这件事——
　　虽然他反应极快地立刻克制下了所有的惊诧，但屈黎似乎并不在意他此时会是什么表情。
　　他随手拿出一块油纸粗糙包着的小东西，递给柳茵茵，“尝尝？”
　　若是刚才，柳茵茵肯定毫不犹豫地就拒绝了。但是这会，他接过了那小东西。
　　“放心，虽然精神系各个不是好东西，但我还不至于给兄弟下毒。就算下毒，也不能堂而皇之在你的地盘上撒野啊。”屈黎又拿出一块剥开包装，里面好像是一块糖点心。
　　他将那东西放在嘴里，慢条斯理地品尝着，“我偶尔会吃人类的食物，也会沉迷与他们将那些嗯垃圾东西做出奇特的感觉。这是人类的……一种糖果。天都那导游给我推荐的，说是天都最好吃的糖果。不过呢，因为地方偏僻，老板也不会经营，客源不多。”
　　“屈三席。”
　　“就像这种糖果，包装难看，巷子太深，没人知晓。但是……”他说，“尝到的人，就连我这样的妖物，都难免会回味无穷，想下次再买点。再推一步，肯定不乏有人想整个摊子都下来只能给他一个人尝尝。还有人……”
　　屈黎抬眼，纤长的眼睫在日光中抖动如蝴蝶无辜翕动的翅膀。“比如柳三席这样的，得过且过，麻痹自己就那样，下次不吃了。”
　　柳茵茵的脸色看不出任何情绪起伏。
　　这让屈黎也难免佩服他了，不愧是在人类世界里生活了数百年的妖物，隐藏自己感情的能力简直出神入化了。
　　屈黎慢条斯理地将口中的糖果咬碎最口一口，吞咽入腹。
　　“而这次带她去见大夫，就是你最后的机会。你若把握不住，那就……真的没有下一次了哦。”
　　“柳三席，在我说出这些话的时候，你现在脑子里立刻闪出来的那个想法……大胆去做吧。哪怕卑鄙点，无耻点，脏点，也无所谓的……反正，这些年，柳三席在天都不是干的都是见不得光的脏活嘛？这种事，你肯定比我专业。虽然你讨厌精神系，但是怎么说呢，兄弟别的可能很菜，但给人收拾烂摊子，我那是个顶个的专业。”他转过身去，手搭在了柳茵茵的肩膀上，拉近了两个人的距离。
　　他虽然看起来直视前方，但眸光却如一把弯刀一样抵在了柳茵茵的眉目上，仿佛能把他这张假面撕个皮破肉烂。
　　“我现在嘛，还是想帮兄弟一把的。毕竟初来乍到，想跟柳三席做个朋友。但就怕柳三席……不赏脸啊。”
　　“我听不懂你在说什么，也不需要你帮什么忙。”柳茵茵抬起胳膊挡开了他。
　　屈黎耸了耸肩，满不在乎，“嗯。对了，初来天都，也没有什么特别的礼物好带的，门外有我给三席带的礼物。”
　　而当柳茵茵来到马车外的时候，车内，装了不少的盒奁和绫罗绸缎，甚至还是小瑾最喜欢的紫色。
　　他的脸色有些难看，但很快地又发现了另外一样东西，那是一样时录。他在车辇里打开，还没看清楚时录里昏暗的两个人影……
　　就迎着时录的视角，突然而来被的一拳。
　　“屈黎，你玩阴的？！”时录里的主角，虽然已经竭力在压制怒火，但从这拳把人给揍地躺在地上的程度，应该可想而知会有多生气了。

第172章 是非
　　不过等柳茵茵继续看下去才发现，这份时录并不清晰，黑灯瞎火，丁点光照都没有，根本看不清楚这个恶狠狠揍了屈黎一拳的人到底是谁。
　　屈黎站了起来，从容的整理了衣衫，含笑说道，“一个女人而已，至于吗？”
　　“她不一样。”声音也听不太清，风很大，看样子明显是偷偷录下来的东西。“那是我正儿八经看上的女人。”
　　“可我记得，她已和你毫无关系了。”屈黎显然深知如何用最平和的口吻激怒一个人。
　　对方果不其然再次被激怒，猛然上前揪住了屈黎的衣领，半晌又狠狠地推开了他，扭头就走。
　　“这是我看在苍主面子上的最后一次忍让，我不会再给你任何机会染指她了。不久，我就会带她离开，远走高飞。”
　　时录戛然而止——
　　但柳茵茵在翻来覆去看了数遍之后，终于找到了一个细节，那就是那人转过身时，一闪而过的一道蓝影——
　　那是一条蓝色的尾巴？
　　几乎不用拼凑，那人的样貌立刻就在柳茵茵的记忆中完整的浮现出来。
　　时录中的这一番对话，更是足以顺水推舟屈黎要给他看这个的目的，八九不离十。
　　看来，这时录里的就是卫柯了。
　　卫柯已经与和悠毫无关系了？
　　不久之后，卫柯……打算带和悠走？
　　可不久，又是多久？
　　柳茵茵再次与屈黎私面时，已隔了两天。
　　屈黎并不意外的样子，“当真是百闻不如一见，柳三席可真是位成大事的人。沉心静气的很。”
　　而柳茵茵也并不为所动，“最近事多，无暇得空罢了。屈五席，无功不受禄，给小瑾的那些礼物已送回你的寝房。我替小瑾就谢过屈五席了。”
　　“这么生分么？开玩笑的。既然来了天都，我当然入乡随俗，事事都会听柳三席的安排。柳三席说什么便是什么。”屈黎说道。
　　直到一些场面话应付完，不论是屈黎还是柳茵茵，都没有再提过那个时录半个字。
　　……
　　车辇吱嘎一声，应该是路面不平，把柳茵茵从回忆中拽醒，又把和悠晃醒了。“我睡了多久……？”
　　“还好，还得一会到你家。”他看着她一清醒就像浑身都绷紧了弦一样的样子，递给了她一杯凉白水。
　　“车厢窄，熏炉对浊人可能是有些燥热了，喝些水润下嗓子。你……最近很累？我看你有些乏。”
　　“还好。”她说道。“那个浊人……”
　　“我会妥善安置的。”
　　哗啦啦一声，桌子上出现了一些东西。两三张金票，还有一些旵金。
　　“我不清楚你花了多少钱，但我今天身上应该没有带那么多钱。”和悠认真地说道，“给你。”
　　“啊？”柳茵茵没搞明白。
　　“一码归一码，是我叫你买下了她，当然应该我来出这笔钱。”她说道，“我不可能花你的钱，让你承担风险，我就出个嘴来一个便宜好人。”
　　“…………”
　　柳茵茵这才回过神她的意思，看着那些钱，两三张金票平整到连丁点折角都无，显然是平日就存放在储物戒指里很久，存放的人也很细致，钱不算多，也不算少，绝对够随时处理一些突发状况。
　　但通过那些剩下的旵金……他倒是可以看出来一些别东西。
　　“你……来天都是不是从来没有为自己置办过什么？”
　　和悠不解，“当然有，买过一些书一些纸笔什么的。”
　　他手指拨弄着那些不成个的碎金，甚至还有不到黄豆大小的，可以说，在此之前，他从来没见过这么小的旵金。
　　天都物价极贵，铜铢几乎无法流通。
　　但这么小额的旵金，他都不知道能兑换出来。
　　“你对自己这么节省，却肯为一个陌生的浊人花这么多钱？”他有点看不懂她了。
　　“觉得我假仁假义？”和悠反问。
　　“嗯，我自己也觉得。天下这么多浊人在受苦，像她这样的不计其数，她可怜，别的浊人也可怜啊，就连以救死扶伤为职责的大夫，都见怪不怪冷眼旁观了。我在这儿装什么好心人呢？就算将心比心，我是设身处地的感同身受了，嗯……也挺假的对吧？”
　　她轻轻笑了一声，“反正我在你们眼里也不是什么好人。你们妖物又天然觉得人类全是心机.，你也如此觉得，很正常。”
　　“我并不是这个意思。”柳茵茵立刻打断了她。
　　“你别误会，你是不是这个意思都无所谓的。”和悠笑容反而更加温和了，“我并不在乎你们怎么看我。我在乎的是……”
　　“她们会死。”柳茵茵望着她的眼睛。
　　和悠的神态微微一顿。
　　“那会只有你看见了，她是个活生生的人，还有一个无辜的孩子……你只是想救她门。”柳茵茵忽然说道。“这件事，没有是非，更无对错。”

第173章 不同
　　“那现在。”柳茵茵说道，“我做为一个清人，说出了这样的话，你是不是也应该觉得我假仁假义，伪善狡猾？”
　　和悠微微一怔，她避开了他的视线，将桌子上的钱再次朝前推了推。“你收下吧，否则只会让我心生不安。”
　　柳茵茵沉默了下，并未再推诿。
　　“你……”她停顿了下，“果然有些不同。”
　　“嗯。”柳茵茵垂下睫毛，笑容说不出来的滋味，“不像你在北境见到的妖物？和你主夫……不太一样，对吧？”
　　和悠不清楚为何柳茵茵总是会三番两次提起卫柯，看来两人似乎有过故事，也很正常，看起来卫柯什么朋友都有的样子。“是不太一样。”
　　垂在额边的散发遮去了笑里一半的自嘲，“对啊。妖物觉得我不像妖物，人类也不会觉得我像人类。”
　　“…………”和悠听出来他话里明显的沉重感，但却不知该怎么开口。
　　柳茵茵换了个姿势靠在了箱壁角落，外面的天已经黑了，路边街灯倒都张罗起来了，流光溢彩地斑块从辇帘的缝隙里流过他的脸，流水一样温婉逝去。
　　“再过三十七天，就又满一年了。”
　　年节不是还得要两个月之久么。和悠在想。但她转念就想起来，那大概是柳茵茵离开北境的时间。
　　“我常常想，要是我回北境，族里的人还能不能认得出我呢。”
　　“你……这么些年一次都没有回过北境？”
　　他摇头。
　　“这么多年了？为什么不回？”一半是她觉得柳茵茵身上也有许多能利用的情报价值，一半大概是好奇。
　　可是，他却陷入了长长的沉默。
　　她以为她可能再也得不到答案时，柳茵茵转过脸来看向她。
　　他的眼神是那样的认真，那样的专注。
　　但是他半个轮廓都在阴影之中，叫和悠只能感觉到他的眼神长久地驻留在她的脸上，无法和他对视，却并不是那种她惯常被审视、被洞察、甚至被人拆皮剥骨的注视。
　　他只是静静地看着她，流于表面，又克制但不疏远。
　　她反而不太适应这样的目光，有些局促地挪了挪身子，甚至感觉自己是不是哪里又出了糗而对方不好意思开口。“那个……我，是不是……”
　　“和悠……你为什么和其他人类。”他顿了下，才继续又说道，“和其他女人也不一样呢？”
　　和悠显然不知道该怎样回答这样的问题。
　　他笑了笑，“到了。”
　　和悠一愣，下意识看向窗外，“什么到了？这离我家还远着呢吧？”
　　她话音还没落下呢，柳茵茵就已经站了起来将她的面帘给盖上了，还不等她反应过来，就抓住她的手将她从车上拽了下来。
　　这是一条看起来很偏僻的小巷子，比起刚才那些繁华的街道，这里看起来有些黑灯瞎火的，只是眼前巷子的尽头处有些许点点的辉光，看起来很是……
　　和悠的警戒心瞬间拔高，她肩膀都绷紧了，抬眼看着同样覆着面帘的柳茵茵，“这里是哪儿？你想做什么？”
　　而恰时正好有人路过他们的身边，虽然人家路人明显没有当回事也没在意他们，但和悠还是明显的吓了一跳，蹭地一下就钻到了柳茵茵的后背躲起来了，生怕被人看到，内心只是在疯狂地想难道是柳茵茵在计划什么阴谋？
　　还是又有别的什么？
　　柳茵茵将她从背后揪出来，她看起来果然很怕，本来就有些短的脖子这会完全缩在了毛绒围巾里，虽然是站着，但因为还裹着他的长外套，不合身的袖子翘在身侧两边，看起来就像一只炸毛紧张的小圆鹌鹑。
　　他温和地说道，“别怕，我没存坏心。”
　　说着，他对她伸出了手。“这路不好走……”
　　和悠当然不会相信他。但此时只有他能隐藏两人的身份，在这样一个完全陌生偏僻的地界上。她伸出了手，抓住了他的袖子。
　　柳茵茵转过身去走入巷子，却在刚进入巷子的时候反手握住了她的手，紧紧将她的手团在了掌心里。
　　他没有回头，也看不见她的表情，却能感觉到她一瞬间的僵硬和挣扎，但很快她就顺从的软了下来……
　　像一颗外皮坚硬的糖，在他手心里，绵绵的化开了。

第174章 出格
　　穿过那条深巷，映入眼帘的，一条又窄又细——但热闹非凡的小街，两边都堆满了一些并不好看整洁的小破摊子。
　　两边都是高耸的灰墙，将里面嘈杂噪音、人声、锅碗瓢盆碰撞在一起的臜杂，被一把把窜动腾起来的火炽到燎黑，在半空中生息不止，从巷外那繁华高压的世界迥然脱出，捞着人下入这皑皑飘香的人间烟火气里煮个五体通畅。
　　“好香。”和悠不自觉地吸着鼻子，刚才所有的紧张魔法般不见了。“这儿是哪儿？”
　　“我也不知道这儿是哪。只是之前办事时，偶然发现了这里。那个人类说，这里的饭挺好吃的。你刚才路上看到不是有地方覆着幻阵在修缮吗，这里应该就是那些从很远外地来的工匠打眼休息吃饭的地方。因为太过……嗯，你看到了。”他不知道该用什么形容词形容眼前脏乱贫瘠，担心会让总爱多想的和悠又会联想到他口吻中是不是有些过于高高在上，干脆不说了，“都是些外地工匠，连官话都不会说的，而且一般修缮完成后这就拆了，所以很隐蔽，就连万物家的探子也不会费功夫来这里浪费时间。”
　　“为什么带我来这啊？”和悠吸了好几口气，也没有注意到自己已经朝前走了好多步了，仿佛被鼻子里的香气钓着直勾勾地走到了人家的摊子面前。
　　“时间不早了，杉日那边传送阵不是故障就是拥堵，到你家那边可能又得一段时间，怕你饿，正好带你先尝尝看那人类推荐的。那些有名的馆子，不只有万物家的眼线……你现在这个处境，我不太敢冒险。”
　　而和悠只嗯嗯点头一看就是完全没有在听——这还真是柳茵茵第一次见她这样不专注。
　　柳茵茵跟在她身旁，亦步亦趋，但是手一直攥着她的小手，没有松开——而她也连这件事都忽略了，只盯着眼前那个火炉上咕嘟咕嘟冒着泡的一串小锅里煮开的大肉片说道，“这是，咕，什么？”
　　“这是……”柳茵茵还没来及开口，因为注意到了和悠咽口水的声音。
　　“这是肉！”那老板用不太熟练的官话大笑，在火炉上扇着扇子把香气都扇到了和悠的脸上，面帘可不防这个，准确的说，有着面帘的阻挡反而让眼前肥美的肉片变得更加诱人了。
　　“你要吃吗？”他盯着和悠面帘后微张的嘴唇，晶莹剔透的，一会一咽……这让他有些失笑不得。
　　“嗐，人家都问这是啥了，你说人家要不要吃！”那老板说道，“要几碗，姑娘？这叫锅底肉，天都可没有，只有我们老家那旮沓又这好东西。我我这肉都是现杀的，看见没，标准寸五花，看着难看，吃着香烂。”
　　……
　　“毓江也有这个菜，但不是正宗的，是附近的郡县传来的。”和悠啪地将碗放下，这才有空跟柳茵茵说话。
　　她的嘴吃的油光水滑，应该说小半张脸都油乎乎的。
　　他刚才就细心地将面帘帮她挽至鼻尖上面一点，卡在发簪后面，露出嘴巴让她方便吃饭——现在看来真是明智。
　　而且，短短一会功夫，她已经吃了六碗了。
　　虽然一碗也就没有两块肉，但……
　　那老板喜笑颜开的竖起大拇指夸赞，又放上来一碗，“小姑娘可真能吃，好模样！”
　　“我以前在家就爱吃这个，但是我不太会做，小筹也不会做，买的话太贵了，一碗也没有两块肉，太不值了。”
　　“所以你刚才就在明知故问了？”柳茵茵撑着脸问她。
　　——像个怕家长不给买零嘴故意明知故问的小屁孩。
　　她的嘴巴一下就停住了，但可能脑子被香迷糊了，脱口而出，“我……我怕你不给我买。”
　　“……”
　　没想到还真是。
　　“因为我母亲小时候逛街从来不带我吃这个，说这个菜是剩下来的泔水回锅，小孩子吃不长个。”
　　柳茵茵失笑，轻轻用勺子晃荡着自己面前这一碗，热气从中腾出，把面帘下若隐若现的瞳涂抹地全是逆水行舟的涟漪，隐约其下的，抬睫是宠溺，低眉剩是贪图。
　　“你母亲很疼爱你。”
　　“嗯。”
　　他将自己面前已帮她晃凉的一碗推到她面前。
　　和悠用勺子搅碎了那肉，吸溜了一口抬眼。“你的确不像妖物，也不像人类。但这样的你，难道不是更特别了吗？”
　　柳茵茵正打算在招呼那老板要两碗的手，一下顿在了桌子上。
　　和悠仍然埋着头认真吭哧的吃着。
　　“你特别细心又谨慎，又特别有分寸，能把事情精准地做到毫厘不差。而你最让我佩服的，是做九分，便是九分，绝对不会多做一厘一毫。”
　　“…………”
　　“你可别误会，我并不是贬义。”和悠咕嘟一口把肉咽下去。
　　“有意无意的，有些人能多做当然会多做，这会显得他们有能耐。有些人能少做也会少做，这可以偷懒。不多不少，一点都不出格……这看起来简单，做起来太难太难了。我大概也能猜到，为什么闻惟德会派你在天都了。”
　　“我就做不到你这样。”她拿过旁边的水送了下饭，“前段时间断碑馆里，全都是因为我自以为聪明，节外生枝多做了不必要的事，才惹了这些麻烦。而青玕所里我那些同僚，又几乎全是少做一点是一点的人。”
　　柳茵茵失笑，“嗯。那你解决了么？”
　　“你看……如果是别人，比如严是虔，他一定早就知道我又惹了什么是非，或者一定又会刨根问底地去查我到底做了什么。但是你……你从来没多问过，也不会去查。虽然你可能和他一样……很想知道。但你的上面没有叫你做，你就绝对不会去做。”
　　久久，他点头，承认了。“对。”
　　“哎，真的，你是怎么做到的，我真的需要学学你这样的克制力了。就像刚才救那个浊人，我有时候太容易脑子一热，就去做了，克制不住自己……”
　　“呵呵，你有些高看我了。”他温和地端详着她，“你已经很冷静克制了。那是你的优点。”
　　“那……你到底有什么话想和我谈，连自己的车辇都不信任担心隔墙有耳？”和悠放下了碗筷，认真地看着他。“我吃饱了，可以听了。”
　　“…………”
　　柳茵茵缄口许久，目光却迟住，在那些碗筷上游弋，又鬼使神差地落在她放在桌上的小手。
　　手腕之下，一条龟裂开的横线，像一条天然的沟壑阻拦在两人还没碰到的指尖。
　　他几乎没有什么停疑，越过那线，再次握住了它。
　　手背上温热的体温，倒显得他手掌冰凉湿滑，两人的手就在不太干净的桌子上放着，倒像他在努力压制着她的手一样丁点出格的亲昵也没有。
　　只是他渐渐用力，手背上的青筋微微隆起。
　　“如果你真的怀孕了，你想怎么处理？”
　　和悠张了张嘴。
　　可还不等她开口，
　　“我是说，你肯定不会堕掉这个宝宝，对吧。毕竟刚才那个陌生浊人的孩子，你都觉得他是无辜的……”柳茵茵的声音莫名有些急促起来。
　　“那这个孩子，不是，我的意思，呼，是这样，和悠……我想对你……”
　　“等下。”可和悠却打断了他。“你在说什么？我当然会打掉它。”

第175章 隐柳
　　『“隐郎，最近是有什么事情让你烦心吗？”小瑾接过侍女手中的长披，走上前来想要亲自帮他整理下衣冠。
　　但柳茵茵却率先一步站了起来，“没有。”
　　小瑾只能将长披递给他，欲言又止了好一会。
　　“但是我却有事想要问你一下。小瑾。”
　　“什么？”小瑾反而一下紧张起来，她手捏住袖子蜷在心口，精致修饰过的指甲带着漂亮奢华的玳瑁，边缘都已被她捏的发白了。
　　眼前的小女人，一看就是天都的豪门贵妇做派，从头到脚，都流着人类从骨头缝隙里流淌出来的礼仪做派，高人一等。
　　根本看不出来，这是昔日刚跟自己来天都时，那个畏手畏脚的小妖物。
　　“我前些日子联系了你的族人。”他说。
　　小瑾的脸色一下就变得更加青白，干巴巴挤出一个勉强的笑，“怎么了？夫君……怎么突然想着联系他们了？”
　　“你别担心，他们过的很好，而且，你的哥哥已经被内定为下一任族长了，苍主也为他们找到了一处绝佳的巢穴。”柳茵茵整理着扣子，手微微停顿了下，抬眼看着她。
　　“我是说，你父亲当时和我父亲的约定，其实，已经对你没有什么约束力了。你可以……”
　　“我不走！”小瑾忽然情绪激动的扑了上来，死死地抓住了他的手腕，“别赶我走，隐郎，我……我不走。我不能离开你……”
　　“………”
　　“隐郎，我知道的，你在外面有了新欢，心里有了别人……”她的眼泪根本止不住，但是还在努力平定情绪说话，“我也知道你我之间这个婚约本来就不是你愿意的，这些年不过是为了北境，为了你的父亲，你才苦苦维持着对我的好，我有数，我真的心里有数。我从一开始就没奢望过，做你的正妻……隐郎，我是真心喜欢你……我可以当妾，甚至给你当丫鬟，都行！我不在乎……我不在乎，隐郎……只要能在你身边，我做什么都行……我还没有化形的时候，就喜欢上你了，隐郎。你还记得吗，我就贴在悬崖边上，我的触角偷偷钻出了土层，在你的身边……”
　　“小瑾……”柳茵茵苦涩地看着她，他并不打算瞒着小瑾，只是想把事情梳理清楚之后，再跟她说清楚，最少，也不是打算在这样的情景下捅破这层窗户纸。
　　可是事情已经说到这个地步，他握住她的肩膀，摇了摇头，“我不可能这样对你。”
　　他扶着她坐下，“小瑾，现在不是过去了，你已经不再和过去一样无依无靠了，没必要跟着我耗死在这。这里是人类的世界，根本不适合妖物的生存。我不能再这样自私的拖累你了。”
　　“我不在乎！我……我不在乎的。”小瑾已经哭的上气不接下气，死死地揪着他的手腕不肯松开，指甲都掐入了他的肉里。
　　“隐郎，我能感觉到，你已经渐渐不喜欢我了的……我怎么能感觉不到呢？我也，我也知道，你对我的喜欢，也不过是朝夕相处被迫而来的感情。你只是太温柔，太淳良，渐渐麻痹着自己对我好，不忍心看着我只是你父亲随口一句的便宜小妖物，也不忍心看着我只是你任务中冰冷的一环。”
　　“…………”
　　小瑾摩挲着他的手背，抬头看着他，仍然是仰望着他，“我们所有的一切，都不过是苍主对你的另外一个命令，他让你怎么活，你就怎么活，你对我的喜欢，又能有多少呢？”
　　太过绝望让这个平日话并不多的女人，不只是打开了一直压抑着的内心，也张开了一直难以启齿的口，却像水泥一样封住了男人的嘴巴。
　　“但是……但是……求你了，我早就知道族人他们已经安定下来了，但是我还是无依无靠啊？没有你，我还是悬崖上那块寄生石而已，什么都不是……”
　　“小瑾。”柳茵茵握住她的手，他深深吸了一口气，摇了摇头。“我不可能这样对你。我……我直接跟你说吧。”
　　“我不要听！”
　　“小瑾。她可能怀孕了。”
　　“…………”
　　小瑾张了张嘴，哭声戛然而止，血色从这张哭红的脸上渐渐褪去，又灰败下去，但很快她又凝聚出笑容说道，“这是好事啊！隐郎！这是好事，没关系的，父亲他们一定会高兴死的……你打算什么时候娶她？我，我去找人改婚契……”
　　“小瑾。”柳茵茵摇了摇头，“这样不行的。这样对你不公平。”
　　“嗐，谁家男人没有个三妻四妾啊？更何况是隐郎你这样优秀的男人。这么大的喜事，你看我哭的，真不像话。”她忙擦着眼泪，“这事你就别操心了，我来张罗，保准你风风光光迎她进门。”
　　柳茵茵清楚，小瑾是发自内心地为他高兴，也为自己长出一口气。是啊，这世上男人三妻四妾太过见怪不怪了……但是。
　　“小瑾。”他按住小瑾的肩膀，认真地看着她的脸。
　　“你我相识数百年之久，你清楚我不是那样的人。我不可能这样对你，也不可能那样对她。是我对不起你，变了心在先，我更不可能接受让你做小。这个决定……我其实想了有段日子了，并不是因为她的缘故。是从我对你变心的那一刻开始，我就不可能再这样委屈你在我身边了，这对你不公且残忍。你喜欢的我，是过去那个隐柳，而不是现在这个变了心的柳茵茵。”
　　他拿出手帕温柔地给给她擦拭着眼泪，细心到甚至怕刮花了她的妆。“回去吧，回去你的族人身边吧。”
　　“…………”
　　小瑾这才注意到，男人就算给她眼泪的时候，手指也从未再碰过她的肌肤。
　　他弯着腰，还如数百年前那时，弯着腰将她的触角抓在手里一样的眼神。
　　但……
　　“我也……确实心里有她。”』
　　……
　　“我理解你肯定是觉得自己现在境况窘迫，不适合养孩子，还是说你有别的后顾之……”柳茵茵的呼吸有些急。
　　巷子里的嘈杂声更大了，大到和悠好像听不见他说话一样，平和地拢了下头发而后说道，“这就是你想谈的事情的话，那就不用谈了，我要回家。”

第176章 恭喜
　　两日后。
　　“恭喜你。”
　　“啊？”
　　随着那大夫说的三日越近，越心不在焉的和悠听到这句恭喜，后脊先蹭地一下凉了半截。
　　直到眼前的男人在她面前晃了晃手指头，她才回过神来。
　　“你脸色怎么这么难看，是哪不舒服吗？你升职了。”郑所朝旁边桌子上堆着的一些文书努了努嘴，“馆里对你的能力相当认可。才来多久，就已经和时傲平级了，照这个速度，怕不是明年我就要在你手下干活了。”
　　他话锋又一转，“就还有个小问题，就是青玕所其实没有那么多职差，青玕所本来就这么多位置，这些老人也都还在，属实腾不出来位置。你现在就是俸禄和时傲一样的了，但是……职权什么的还得按照过去的来。你现在升上来这个职级，还是从成金所那借挪来的，得馆里明年再额外向善御台申请批几个职位下来，你才可能职权跟着上去。”
　　……
　　“恭喜。”
　　在她的面前出现了一只格外精致的丝帛本子，一看就是手工做的。
　　打开一看，映入眼帘的就是一张很详细的天都地图，而且还细心地有许多标注。
　　“你做的？”她有些惊讶地抬头，“这地图……”
　　时傲和前些日子一样，还是有些冷淡。
　　“天都这么大，很多人来了好多年都不适应。外面售卖的地图并不详细，我按照我自己的记忆和习惯把各区的地图标注了下，你应该能用得上。”
　　“对我很有用的。”和悠忙不迭点头，“谢谢前辈费心了。”
　　“没什么费心的。我还要和你一起共事，不想因为你又对天都不熟悉而出现什么状况。”他说道。
　　“之前让你找人……你找了吗？虽然我不想破坏你升职的好心情，但是这次升职，并不是什么好事。”
　　和悠点头，“我明白前辈意思。放心，我已经找了。”
　　“至于那个臂钥，最近不能再借给你了，等到你身边的事态变好一些再说吧。我最近也很忙，尽量不要来打扰我。”
　　一下就把和悠的话给堵回去了。
　　她隐约觉得时傲对她有着不明芥蒂，又不知道该如何开口，不过这几天不查也行，反正她最近几天还要练卫柯那功法来着——只不过严是虔好几天没来见她了。
　　柳茵茵那天送她回家之后，一到家，就见到了这功法，但没见到严是虔，据温须旸说，严是虔扔下了功法就走了，半句话都没跟他多说。
　　看来他应该很忙吧。
　　和悠打开眼前的本子，除了开头那几张地图以外，她有些惊喜，这本子做的格外精致，里面的纸张都是人工裁切的，张张不同，还有一些漂亮的小笺。
　　在这样漂亮的本子上书写，一定会是种享受。
　　说起来，她已经很久没有写过日记了。
　　以前日行一记的习惯，在北境也因为对什么都毫无兴趣而渐扔到脑后了……此时，看到这样一个漂亮的本子，她竟然又再次萌生了这样的想法。
　　她把本子捧起来放在鼻尖上轻嗅，没有矫揉造作的香囊气，只有纸香，一列列空白的竖线，排对着她未来每一个新的一天。
　　就连和悠自己都没有想到，会在这样一个宁静的下午，这样一个无关紧要的一天，突然意识到。
　　噩梦。已经结束很久了。
　　她已经在重新开始了。
　　今天回家，就把上次买回来的那根舍不得拆开的墨打开，研了。
　　重写上一本日记吧。
　　……
　　“柳三席。何必躲着我呢。”柳茵茵刚越过门槛，就听见身后有人说话，一回头，就看见屈黎靠在墙上，看样子早就等着他了。
　　柳茵茵答道，“我没有躲着你。”
　　“看来，结果出来了吧？”屈黎将手指里夹着的织管扔在地面上，碾碎了。
　　柳茵茵神态并没有太大变化，坦然道，“没有，我不是说了，三天。”
　　“是吗。”屈黎扔出一个似是而非的反问，“那好，三天就三天。那就是明天咯，明天……你会先告诉我的吧？我还等着要上报三公子呢。你也看了三公子的亲笔信了。不是兄弟为难你，是……对吧，柳公子别让我太难做哦。”
　　柳茵茵说道，“我还是不明白，三公子为什么会在意她？”
　　“主子的事，谁敢乱猜？更何况，是这位主子呢？”屈黎站直了身子，“不过，我原本以为，柳公子会做出什么令我……眼前一亮的事儿呢。看来，是我把柳公子想地太大胆了一些。”
　　而等屈黎走后。
　　柳茵茵的手不自觉在身后攥紧了。
　　屈黎想让他背地做脏一些，暗示不言而喻。
　　而他柳茵茵其实也的确如屈黎暗示的，背地里动了些手脚，让那大夫一天能出来的结果，拖延到三天。
　　不管结果如何，他都需要额外给自己两天时间来慎重考虑今后应该如何是好。
　　而现在，那个结果——就在他储物戒指里。
　　他已经想了整整一天，还有明天一天的时间，让他来做出决定。
　　他……到底该怎么做？
　　……
　　“国师会为我们报仇的，你们北境这群小爬虫……”
　　噗嗤——
　　屈黎走进地牢刚下楼梯呢，就顿住脚步稍稍侧过脸去，堪堪躲开迎面飞来的一个东西。
　　那东西撞在了墙上，瞬间就啪叽一下掉在了地面上，被砸烂了。
　　严是虔凶狠无比的一记鞭腿，竟硬生生地扫飞了对方的脑袋。他把靴底的血碾在地面上，慢悠悠地掀眼看向楼梯，“没有活口留给你抢功了。”
　　“啧，这是谁惹我们小阎王了？打打杀杀一天了火气怎么还这么大啊？”屈黎笑了笑，环顾了下四周横七竖八不成个的尸体，“和我昨天查出来的那个事，是不是对上了？”
　　严是虔从旁边拿起一壶水，咕嘟灌进去大半才说道，“怪不得他们最近如此反常，是早就有大人物来了天都。但还是没查出来这位大人物是谁，又在哪儿躲着，目的是什么。”
　　屈黎走上前搭上他的肩，随手摸出织管来递给他，“所以英明神武的苍主派了我来帮你忙啊。明天晚上有事么？我请你。”
　　严是虔避开了他的手，“没空，累的要死。”
　　“好久没一起喝酒了，这么不赏脸？就是因为累，才更要放松放松啊。没外人，就我们几个，不谈工作，聊聊闲天玩两把，帮我也熟悉下天都的风土人情啊。我可是听斩狰说，你们在天都过地挺充实的。”阴暗的地牢里头，屈黎的笑容明亮地几乎像唯一的光源，“柳茵茵不来，有家事。”
　　他耸了耸肩，“也不知道柳公子怎么想的，怎么突然就要把他那个正妻送回北境啊。”
　　严是虔放下了手里的水壶，似笑非笑，“还有这事儿？”
　　“你看看你还要叫什么人么？”屈黎说道，“我都无所谓，我天都认识的人也不多。人多了才玩的有意思热闹点。”
　　“不认识，随便你叫谁吧。”
　　……
　　三日后深夜。
　　歇芳区，某处酒楼的私密厢房。
　　“杨呜呜？你怎么也在这儿？”严是虔一进门，就愣住了。
　　何止是杨骛兮，本来说不会来的柳茵茵，竟然也来了这场酒宴。

第177章 欢场
　　严是虔非常礼貌的笑了笑，二话不说，扭头就走。
　　“哎？阿虔要走吗……我们不是刚来么？”他身后的斩狰探着脑袋还没看清楚里面什么情况，就只能跟着朝外走。
　　屈黎上前来揽住了严是虔的肩膀，贴在他耳侧笑道，“别走啊，这局离了你可就要冷透了。”
　　“严是虔，见到我就要走？不就是上次咱俩私下见面，没在我这儿讨了便宜么。不至于吧，你们北境支的场子，你还怕上了我？这要是传出去，你们苍霄在北境的场子怕了星宿军……”杨骛兮靠上身后的软榻，双腿大咧咧地敞着，朝门口端起酒盏，粲然笑道。
　　“我听你在这儿放你妈狗屁？你他妈哪来的犊子东西……”听到后半句，斩狰当场就被点炸了，这就要撞开是屈黎和严是虔冲入房间，那架势看起来就要把人当场开了瓢。
　　严是虔一把压住斩狰的肩膀，转过身来撩开帐子走进房间，他上前来就对着杨骛兮岔开的小腿猛踹一脚，“杨呜呜你他妈是不是觉得我会给屈黎面子，不揍你？”
　　杨骛兮丝毫不见怒色，弯腰拿过一杯酒递给严是虔，拍了拍软塌身边的位置，笑着说，“我开玩笑的。不挤兑你两句，你哪肯掉点面子陪我喝酒呢。”
　　“滚一边去。”严是虔接过酒盏，也没妨碍一拳砸到杨骛兮肩头上，把他锤地咳嗽连连。
　　柳茵茵这才长出一口气来，而屈黎见怪不怪地攀住斩狰的肩膀将他压在塌椅上坐下，“你应该认识啊，杨骛兮，星宿军那个，阿虔没跟你说过吗？”
　　“哦对对，我想起来了……”斩狰这才恍然想起来，指着杨骛兮跟严是虔说道，“就他对吧？那个大傻逼。那个星宿军的杀人狂变态大傻逼。”
　　“…………”柳茵茵刚端起来杯酒还没抿上半口，就呛了。
　　反而被骂的本人一点不在意，靠在软塌上看着身旁的严是虔说道，“天天在兄弟面前败坏我名声啊？”
　　“谁鸡毛有空天天嘴上挂个你。”严是虔冷哼一声，“别把自己太当回事了。”
　　他抬眼看向一边的屈黎，拇指指了指杨骛兮，“你请这玩意儿来是干什么的？我怎么没听说过，你俩还认识呢？”
　　屈黎这笑起来，“我们两个很早就认识了，杨廷侯去北境那几次，都是我在张罗。这活本来是舒涓的，但是你知道这哥……哈哈。一来二去，我们俩也就相熟了。这次来天都，正好不就把他叫上了。”
　　他对一旁候着的美姬招了招手，侍女们这才上前，跪在他们身边，端起酒壶，眼睛也不敢抬地给杨骛兮的酒盏倒满了酒，“十二星罗我都认识，不过私下交情最对付的还得是杨廷侯。这次我本来也想叫上那几位，但以后再有机会再说吧，今天毕竟都是兄弟私下的局，叫太多人也不合适，主要是我刚来天都，还不适应——怕喝多。”
　　杨骛兮笑了起来，“你能不能别叫我这个，一会严是虔又要拿这个挤兑我这个外人了。”
　　“嗐，大家都为北旵做事，哪来的外人不外人。”屈黎又看向柳茵茵，“柳公子，别太拘谨啊，有你的结界在，而且这些美人，放心……”
　　他顺手捞起一旁一个美姬的下颌，笑吟吟地，“有杨廷侯在这儿镇场子，什么老板敢把嘴不严的女人派来伺候？”
　　美姬张开嘴，媚眼迷离，“爷，您还有什么需要？”
　　如屈黎所言，这些美艳的美人，都是店中早就调教好的，心智已经早就没剩下多少，除了被灌输了如何讨好客人，压榨干净客人的钱以外，什么都不会想。
　　而且——
　　“放心，事后老板会将她们交给精神系的洗脑，绝对安全。”杨骛兮转眸看向严是虔，“看你火气这么大，这几天没少憋着火吧？你先挑。”
　　“滚一边去……”
　　严是虔全程臭脸，反而杨骛兮看起来笑容温和平易近人一些。
　　欢场上最顶级的美姬们，顶顶会看眼色的，又极会把握分寸，并不敢过分靠近，只乖巧跪坐在旁侍奉。
　　但奈何今天这场子里的男人们，不同气质的貌美英俊，个顶个的年轻美男子，还都出手阔绰，叫她们心荡神怡的，只觉得今夜要是能被这几位哪一个看上都是三生有幸了。
　　就算他们不主动动手，她们也比平日里要努力上几倍地讨好他们。
　　斩狰倒是没心没肺的，两杯酒就跟杨骛兮玩的熟络了。
　　只有柳茵茵不冷不热的，坐在不远处垂目喝酒，看他们玩。
　　酒至三巡，斩狰已经把大半年俸禄全输进去了。但他也不生气，还一个劲的咂摸着嘴，“我还就不信我能一直输，给老子开！”
　　“小斩爷，您悠着点嘛～！别总让小杨爷和梁姐姐赢嘛～……”斩狰旁边侍奉的小美人撅起嘴巴有些不高兴了，她身边这个大块头也就一张脸长得帅，怎么这样蠢笨的，赌个牌把把输，她自然也没有得到什么赏赐，反而看看杨骛兮旁边侍奉的美姬，这会从杨骛兮那都得了多少赏赐了。
　　啪啪。
　　屈黎扔出去几个打开的袋子，里面哗啦啦的流出来一堆闪光的金银。“好好陪着玩，钱不会少了你们半点。”
　　不过怎么说还得是精神系的，屈黎的长袖善舞令柳茵茵都咂舌。有他在，绝对不可能冷了场子，美人们也被逗地开怀，喜欢他的要紧。
　　“今天说了不谈工作，就是纯玩的。”屈黎坐入杨骛兮和严是虔两人中间，一边一个揽住他们的肩膀，亲昵道，“不管你们两个人过去到底有什么怨恼，既然今天都卖了我屈黎一个面子来这儿了，就先扔到酒里头去喝了它。”
　　一旁的美人忙端来三杯酒——
　　屈黎越过他们的肩膀，一手提着一个酒杯、抵到他们的嘴边上。“这杯酒喝了，今天保证不让你们失望而归。”
　　杨骛兮倒爽朗一笑，平和接过屈黎提着的酒杯，“那谢谢屈哥了。”
　　严是虔端详着屈黎的笑，“别卖关子，你今儿到底搞什么呢？要只是喝花酒赌骰子，你们玩，我就不玩了，死逼歇菜的没那屌心情。”
　　屈黎勒住他的颈子紧了紧，笑吟吟地看向对面——
　　“谢谢。”柳茵茵有些局促，但他面前赢来的钱已经又高高堆起来了。
　　“看不出来，柳公子赌技很好啊。”屈黎说道。
　　严是虔烦的不行，斩狰自己输个没完就算了，找了两个姑娘替他玩，还是输。
　　他说道，“阿斩走了，你他妈在玩下去裤衩子都输给柳茵茵了……”
　　柳茵茵忙摆手道，“不不不不，不必，我就随便玩玩……”说着就要把钱推回斩狰面前。
　　杨骛兮站了起来，走到牌桌前，把酒杯放下，拿起一沓叶牌在手里随便把玩倒洗。
　　“说起来，严是虔，咱俩以前在军营里玩的时候……输赢好像，五五开？”
　　严是虔冷笑一声，“怎么。”
　　“反正你都打算走了，不赢我一把再走，你甘心吗？”叶牌在杨骛兮的双掌之间来回落下，灵活异常，像翻飞的树叶。

第178章 游戏
　　这叶牌戏是北旵的一种赌牌，至少三人以上开牌，人数越多花样门道也越多，于是柳茵茵和屈黎也张罗着陪着玩，只有斩狰不会玩这个，只能在旁边看。
　　只不过屈黎很明显三心二意，心思并不在牌桌之上，偶尔赢个两三把，大多数都是摆明了玩闹性质的硬送。
　　柳茵茵也不太娴熟的样子，也不激进，输多赢少也不怎么跟牌。
　　所以，整个局上，也就是杨骛兮和严是虔是直接的对家。
　　玩了十几把，这两个人连赌桌上，输赢都是五五开，轮流坐庄，而且只要一人出牌，对家必满跟，任谁都能闻到牌桌上针锋相对的气息，一旁伺候着的美姬们都不敢大声说话，帘后弹唱的几位曲姬也都声音转小，生怕惊扰了几位。
　　牌桌上扔的金票倒是越来越多，只不过两个人谁也不在乎那点钱。
　　“你这都要顶我啊？”杨骛兮两指夹着一张叶牌，在严是虔面前晃，“怕兄弟手头紧硬送钱？”
　　严是虔笑了一声，扔出三张顺对，牌桌上堆着的几张牌被他一溜砸出许远，连带着掀出的风把杨骛兮额边的发都吹散了。
　　“对，怕你在歇芳区没钱付账，让人扒了衣服扣下来卖身。”
　　“你还惦记着这事呢？我都忘记了。该不会，她都没扒过你衣服也没骑过你吧？”
　　“这点猫尿就把你喝多了，东西南北都不论辈了是吧杨呜呜？”严是虔只挑了下眉梢。
　　又来了，俩人也不知道在说什么，云里雾里的除了他们两个人好像谁也听不懂，但都能闻到其中的火气。
　　杨骛兮爽声笑起来，将手中那张牌盖面扔到严是虔牌上，又拿出一打金票扔在桌上。
　　“跟了。哎，没办法，天都嘛，虽然俸禄比你们北境高，但应酬是真他妈的多，从早到晚不停烦他妈死。不过谢谢提醒，我以后花钱的时候多了去了，什么彩礼之类的……”
　　“啊？彩礼？怎么着，骛兮，你这是有喜临门了？这么大事怎么没跟兄弟说说啊。”屈黎惊道，“我不跟。今天邪逼门了，我这牌是真臭。哪家的大家闺秀啊？”
　　严是虔的眼角微微一抖，把眼前的金票扔到桌上，“我看你是上了夹子的老鼠，想得多死的早。”
　　“哈哈。”杨骛兮拳面撑起脸颊，手指掀开侍女派给他最新的那张牌面，笑容愈柔和，“要不是知道你今天心情本来就不好，我还当你是嫉妒我呢。”
　　严是虔靠向椅背，从旁边跪着的侍女手里拎起一杯酒来，懒散地看向杨骛兮，傲慢一如既往，“我嫉妒你给人当条瞎眼好狗？”
　　杨骛兮淡淡地掀眼，眸光泰然，“不论你怎么看我，我已安定下来了。像这样平淡点，安生点，有什么不好？”
　　他也端过一杯酒，迎着严是虔的睥视，“我是个人类不是妖物，这一生，并不应该只有打打杀杀。”他笑容微微加深，指腹摩擦着酒杯的纹路，“我早晚也要娶妻，只是碰巧遇见了她……”
　　“你爱鸡巴怎么过怎么过。”严是虔打断他的话，端起酒杯，猛灌一大口酒。
　　“我不是你的敌人。”杨骛兮并不在乎，端起酒杯朝严是虔一扬，跟着喝了一口，说道，“从来都不是。”
　　屈黎见状忽然说道，“说了今天只是来玩的，怎么又突然扯远了。”
　　几声清脆的铃铛声响起。
　　他们余光只瞥见几个女人走进来，没什么兴趣地就把眼光放回了牌桌上。大概是此间气氛有些尴尬，此时谁也没有心思注意到那些女人。
　　斩狰靠在软塌上都已哈欠连天，柳茵茵也明显心不在焉的。
　　屈黎说道，“要不要玩点刺激的？”
　　“你到底今天是为了什么事？”严是虔的不耐显然已到了顶点。
　　“我早些年去贾国出差的时候，我在他们那见到过一个新鲜的把戏。”屈黎拿起一张牌，扔到他们面前。
　　“红黄白黑，牌面四色，叶牌数字。庄家抽牌，抽出一张轮数点数，数字截止到谁，谁就是庄家的点家。点家有两个选择……”
　　“不玩了。”严是虔并不买账，“这把玩完，我就回去了。”
　　“有意思的还没说呢。”屈黎说道，“这点家要么回答庄家想问的问题且不能撒谎，要么就得被庄家指定做任何一件事，什么事都可以哦。”
　　“…………”
　　“当然，今天都是兄弟也没外人，肯定不能这么较真。所以呢，点家也可以什么都不选，罚酒就成。”屈黎扬了扬手指，旁边伺候的女人让开，露出架子上摆满的酒瓶。
　　“这家店里最烈的燎虹酒都在这儿了……”
　　他打开一瓶，拿过旁边女人手里一个小巧的火折子一点，那瓶口直接蹭地一下串起很高的火苗，火苗的颜色就像彩虹一样炫目。
　　“这酒里是店家祖传的秘方，大家平等，就算我的酒量，之前这东西也就两瓶就倒了。”他说道。“骛兮呢？”
　　“我可不太行，这酒我一瓶半就够呛了。”杨骛兮摆手笑道。
　　斩狰好奇的拎过一瓶酒，到了满杯刚喝半口，“我操，好辣。”
　　严是虔把玩着手里的牌，仍是兴趣恹恹，对着杨骛兮说道，“这房间里五个人十八个心眼子，有些人能占十九个，什么牌都能玩的没意思。”
　　“正因如此才有玩头吧。”杨骛兮笑眯眯地，“不然和一群只会把脑袋乖乖送上来的傻逼玩？”
　　“阿虔，你心里难道没有什么问题想问在座的？不想从他们嘴里听见点实话？”屈黎说道，“反正，我还挺有的。毕竟，我刚来天都，还有很多不清楚的。当然要是玩的话，肯定也有点规矩什么的，首先就是玩闹所以不能和工作有关吧，也不可能让兄弟们做什么伤天害理或者根本做不到的事故意为难他。”
　　“…………”
　　比如，我要是做了庄家。”屈黎清洗着手里的牌，笑吟吟地扫视着房间里的几个人，“我第一个问题大概会是，你什么时候睡的她啊？还有些细节啊什么的，这可太多问题能问了……”
　　“…………”
　　“咳，咳……”柳茵茵呛出一口。
　　房间里的气氛陡然就变了。

第179章 我怎么会为难你
　　“我只是随口举个例子，怎么都突然这样看我。”屈黎笑着，“博这种彩头，肯定是问和女人的事儿啊？以前又不是没聊过这些，不过些无伤大雅的酒后段子。”
　　“这……不太好吧。”还是柳茵茵出言试图阻止了。
　　“柳三席，家里没有人管着你了，还这么放不开吗？”屈黎笑吟吟地看着他，“你上次和北境的兄弟们一起玩，都是什么时候了？好容易我撺掇这么个机会，柳公子好歹也偶尔和兄弟们坐坐，别总端太高，容易离心呢。”
　　“…………”
　　“哥几个哪个不是情场得意风流的，想听听几位的风流韵事也长长见识进步一下。柳三席你别太局促，肯定不会问到你家夫人头上，那就太没分寸了。不过，看你们这眼神，啧啧，各个有鬼啊？……行啊，我这都没点名道姓，你们这心里就想起来哪个美娇娘了？”
　　除了斩狰，几个男人头一回相当默契的，都避开了他的视线。
　　“你这就纯扯淡了，谁能浪过精神系？”严是虔低头把玩着手里的牌，随口道。
　　“别抬举我啊。比起柯仔，我可差远了，我这精神系就是个半吊子。”屈黎倒显得真有那么点慌了一样，忙不迭摆手，“我这和女人说几句话都受不住的性子，哪来的什么桃花运？说出来都不怕你笑话，我也就今天跟这房间里的美人多说了几句话，这大半年，家中空荡，床上冰凉。”
　　他瞥了一眼严是虔，“你就不好奇骛兮，不，杨呜呜这心里头想的是谁？不想听能让杨呜呜都紧张地说不出话的事儿么？”
　　他这压根就没压低的大声密谋，叫杨骛兮面露苦笑，“不是，屈哥，这还没开始玩呢，你就偏袒严是虔挤兑我啊？我要不是熟悉屈哥你的为人，都要怀疑你这是做局玩我一个呢。严是虔一个我都玩不过，再加个你，我直接撂牌认输算了……”
　　“骛兮你也太妄自菲薄了。”屈黎顺手开始理牌，“刚才阿虔不是说了，这屋里十八个心眼子你自己都得十九个，且不说我自身难保，就算和阿虔合谋也未必干得赢你啊。”
　　“别别别，我反正无所谓，明天我休沐，屈哥都开口了我肯定要赏脸奉陪到底的。”杨骛兮说道，“严是虔你呢？”
　　“阿虔，我想玩！”斩狰这会兴奋的不行，看着屈黎说道，“只要问问题，对方就一定得回答真话对吧？”
　　“对。”
　　“那比如我问功法的话，他也得回答我对吧？再比如，我要是问你，我能不能也修修精神系什么功法，你也会告诉我对吧？”
　　“………”屈黎沉默了下，“对。”
　　“来来来，阿虔，玩啊！我也有一堆问题想问你。”斩狰两眼冒光地看着严是虔。
　　严是虔冷哼一声，“我先告诉你，白嫖我功法，想都别想。”
　　屈黎从桌边拿起一根织管，转眸看向一旁的柳茵茵，“这样吧。我来加个有意思的彩头。”
　　“什么。”
　　“现在柳公子心里有一个天大的秘密，和你们所有人都有关，你们都想知道真相。”他说，“对吧？柳三席。”
　　柳茵茵的脸色头一回在屈黎面前非常明显的变了，他怔了怔似乎已隐约猜到了屈黎今天的目的，“屈五席，不要将这种事情当做儿戏。”
　　“哎，柳三席这个心里藏不住事儿哦，听听，这就已经漏了风了。”屈黎眼神叫人摸不出任何深浅，“放心，我绝对不会作弊，也不会破坏游戏规则。为了公平起见，柳公子。你听好了。阿虔的心里，同样有一个和你有关的秘密，是从北境带来的。阿虔，骛兮心里也有一个和你有关的秘密，是你迫切想知道但他一直有意瞒着你的。当然……我今天，也有一个天大的秘密，只要曝出来，就一定会勾引得你们五迷三道，让你们大吃一惊。”
　　他两指夹着没有点燃的织管，也不妨碍他能娴熟地清洗着手里的叶牌，平平无奇的纸卡在他纤白修长的指下翻飞出各种新奇的花样，赏心悦目。
　　啪——刷。
　　叶牌被他在桌面上一掌拨开，这才将织管抵入齿中。火星亮起，烟撩过他眉尾，“现在，都有兴趣了，对吧？那……开牌？”
　　得到所有人默许之后，一旁专门奉牌的侍女拿出骰子扔了两个，盖住。
　　“猜点吧，谁最近，谁先是庄家。你们先来……我最后，省得你们总担心我使诈，对吧，阿虔。”
　　“十。”严是虔先报。
　　“五。”“八。”“四！”
　　“九吧。”屈黎说道。
　　开盅，一个二一个三，五。
　　杨骛兮的庄家。
　　侍女开牌，这一把开庄牌面是红花。
　　严是虔嘁笑了一声，跟着开始摸牌。
　　规则其实挺简单的，和普通的叶牌大差不差，一局结束，除了看谁家门前红花数论输赢外，庄家最后抽一张牌，减各家门前红花数量，谁分差最大，谁就被点了卯，就是点家了。
　　又赌运气，又赌牌技。
　　你要牌技不行，比如斩狰这样的，这把直接光头。
　　你要运气不行，比如……严是虔这把，红花二十，比起屈黎的红花十四，柳茵茵的红花八，本该稳赢。
　　但……奈何杨骛兮这个庄家，掀开自己最后抽的这张点牌——九。
　　“操。”严是虔骂了一句。
　　斩狰虽然被剃光头，但点牌分差只有九减零的九，屈黎分差五，柳茵茵分差一。只有严是虔，分差十一。
　　这牌戏，程序上就很难出老千，再加上还有个精神系看着，更是绝无可能。
　　所有人也都知道，严是虔牌风很好，赌的起也输的起，他对着身旁的女人说道，“酒。”
　　“我还没说是要问真话，还是让你做什么呢……”杨骛兮也顺手拿过一根织管，身旁的美姬忙不迭给他点上了。
　　“你选喝酒，那可是要直接灌半瓶的。”屈黎补充道，“刚开始玩，不如先听听骛兮要怎样嘛，我想，他也不会为难你的。”
　　严是虔压根不鸟他们，直接换了手腕粗细的琉璃杯，拎起酒瓶咕咚咕咚灌上一满杯。
　　然而——
　　不等他喝，杯子却像长了脚一样刷地一下滑到了杨骛兮的面前。
　　他按住杯口，噙笑看着严是虔，“刚开场，局还没热起来，我怎么会为难你呢。又不是只开一把，等下我也可能落到你手里头去的。这么快就把人灌醉了，多没意思。先听听我要问什么？”
　　“你狗嘴里能尿出什么好牙？”严是虔抬眼。
　　“你怎么总把我想这么坏呢。”杨骛兮虎口压在鼻下，半掌的白色手套遮住了小半的笑容，华贵布料熠熠的光泽在他眸里投出温和不可测的深浅光斑。
　　“你这几天火气这么大……是不是怀孕了啊？”
　　“……………………”

第180章 玩笑
　　几声笑将房间骤然僵硬的空气调和了一些。
　　屈黎直接当场听笑了，以为杨骛兮开了个无关痛痒的荒谬玩笑来嘲讽恶心严是虔今天脾气差而已。
　　和他一样，柳茵茵也压根就没有当真，听到怀孕二字也只是以为杨骛兮话外的意有所指而紧张。
　　“真会开玩笑，你看我就说骛兮不会为难你……”
　　然而，他话音没落，一道亮光就从他的眼角直挺挺朝着杨骛兮飞了过去。接下来，一阵噼里啪啦的声音和女人的尖叫声此起彼伏地乱做了一团。
　　杨骛兮坦然坐在椅子上，他只稍稍侧过脸，朝他脸上砸过来的酒瓶在他身后的墙壁上被砸了个粉碎，坚硬的墙面都被脆弱的琉璃瓶砸地凹陷了一大块。
　　而他的颈侧压着一把明晃晃的长刀，严是虔在他话音落下的一瞬间，就当场暴起，翻身踏上桌面一刀将杨骛兮压在了椅子上。
　　不过房间里所有人的反应也绝对不慢，屈黎和斩狰第一时间一左一右压住了严是虔。
　　“啊……不是，我就随便一问？你这、难不成，是默认了啊？我去……”视颈上刃为空气，杨骛兮被迫压仰起头看着严是虔，故做吃惊，笑容愈加明媚了几分。
　　“那，你小心别动了胎气。”
　　“阿虔！”就连屈黎的声音都第一次听出来了情绪的紧张。
　　柳茵茵说是迟那时快启动了结界，压制住了严是虔身上暴走的灵力。
　　可就算有了结界的隔离，杨骛兮的颈子仍被割伤了，献血淋漓地流下来，浸透了他雪白的衣领。
　　可杨骛兮仿佛感觉不到疼痛，同样也感知不到严是虔此时无声但绝对恐怖的威慑一般，看向了屈黎说道，“啊，不会就我发现了吧？”
　　“阿虔怎么了，一个玩笑，你怎么还真生气了！”斩狰已经快压制不住严是虔了，额头上的冷汗直滴。
　　“他发火是因为我猜中了。”杨骛兮意有所指地上下打量着严是虔。
　　“什么？”屈黎是最冷静的那个。
　　“不应该吧，屈哥见多识广，肯定比我清楚啊。我不是针对你们，但妖物原型千奇百怪，什么荒唐的特征习性都有可能。雄性怀孕在你们妖物里，也并不是那么特殊罕见的事吧？连我这个人类都能接受，你们怎么会吃惊呢？而严是虔是什么妖物，在座的几位都知道？这大概是他隐瞒的其中一个习性……”
　　虽然每一个字他们都能听懂，但带来的冲击却是巨大的。
　　柳茵茵震惊到犹如五雷轰顶，而就算是屈黎，也张了张嘴，死命地压住严是虔的同时一个字儿也说不出来。
　　倒是斩狰愣了愣，接着就哈哈大笑起来，“你他妈该不会在说阿虔怀孕了吧？我操，你他妈别搞笑了，他怎么可能……啊哈哈哈！他是男的啊！你他妈侮辱我兄弟我真揍你啊？！”
　　“严是虔今天穿的衣服……是新买的吧？”杨骛兮说道。“他最近在天壤穿的制服，应该是你的吧，斩狰？”
　　“…………”斩狰的反应显然证明了他说的。
　　确实如此，严是虔前些日子突然问他借制服，说自己的制服突然变地变小了紧的不行，可就连斩狰的制服，好像也紧巴巴地箍在他的身上。
　　但斩狰从来没注意过，反而柳茵茵注意到了，不过他也只以为那是严是虔最近在外面猎杀上曦的以及又做了什么特训的成果。
　　“除了这个，严是虔最近很奇怪吧，从头到脚，行为举止？除了脾气变得更加易怒以外……”
　　几人心里仔细回忆了一番，严是虔最近奇怪反常的举止真的不少。
　　斩狰这会想起来，“阿虔，你这些日子一直好像背着我捣鼓什么。我们总是找不到你，不让我进你宿寝，还……”
　　“你让我在你房间里撤掉结界……”柳茵茵也想起。
　　“身上的味道也怪怪的，不是信息素的味道。”斩狰用力吸了吸鼻子，“像……噗咳！”
　　斩狰话还没说完，鼻子就被再次暴起的严是虔猛然抬起手臂，一记肘击砸在了他的鼻子上。
　　下一刻——
　　当啷一声，是屈黎不得不出手挡住了严是虔再次压向杨骛兮的刀。
　　说真的，他还从来没见过严是虔这样明显的情绪波动。
　　严是虔额头上青筋凸起，盯着杨骛兮总算挤出一句话来，“杨骛兮你他妈再乱说一个字，我就一寸寸活剥了你。”
　　屈黎和斩狰费了好大的劲，才把严是虔给压回了椅子上。
　　但眼前这个情景已经超出了在场所有人的预知范围，就连屈黎都觉得自己今天有点玩大了。
　　他第一时间把整个房间里所有的闲杂人等全都控制了精神力，这已经不是事后洗脑不洗脑的问题了。
　　“呃，都好像有点喝多了，不然今天就到这儿吧。”屈黎说道。
　　“嗯，好。”柳茵茵也回过神来，第一个赞成。
　　虽然到现在还完全没有搞清楚状况，一头雾水的斩狰捂着流血的鼻子，也点头，“回去吧，我也有事想问阿虔。”
　　“不好意思啊，屈哥，不小心坏了你的场。”杨骛兮拿出手帕，漫不经心地擦着颈子上的刀伤，“我没想那么多，谁能知道还真踩准了雷。回去吧……”他看着对面的严是虔，“正好，严是虔现在也得多休息。”
　　“我回你妈。”出人意料的，严是虔盯着杨骛兮缓慢的勾起笑容，“屈哥好容易攒的局，当然不能因为你一句玩笑逼话就散了。”
　　柳茵茵着实不想继续下去了，这开场就已如此惊雷，根本不敢想继续下去会发生什么。
　　尤其严是虔现在周身的气息愈加危险，明显是不打算今天简单放过杨骛兮。
　　他不得不再三给屈黎使眼色……
　　“别神识传音了，有什么当着我们面说。”严是虔随手拿过织管点了，“我说了继续玩。柳三席，你那个秘密，我也很感兴趣。”
　　他刚才那瓶酒被他砸杨骛兮了，旁边的女人还都各个沉与屈黎的幻境里痴傻着，他自己又去拿一瓶，还没倒满呢——手里的织管就被斩狰一把夺走掐灭，又按住他拿酒杯的手，认真地说道。
　　“阿虔，你不能喝酒也不能抽这个了。你一个孕……”
　　啪擦一声，严是虔生生捏爆了酒杯，暴躁地骂道，“去你妈的，谁他妈的再提这件事，别怪我今天翻脸了！”
　　半晌，屈黎也只能笑道，“那……看来只能继续了。不过，开始之前，我还是再加个规则吧。就，都是兄弟，不能动手，不能掀桌子……也不能用酒瓶。”
　　有了这样惊心动魄的开场，接下来会发生任何事情，本不应该再让人惊讶了，几乎所有人都应该是这样的心态。
　　但……接下来的牌局，不管赢的是谁，输的却永远都是斩狰。
　　但他的心态着实太好了，整个房间从刚开始就沉默的可怕，只有他的笑声还算让人觉得能喘上几口气。
　　不过，似乎大家都没有心情问他什么，也不会指示他做什么，也就屈黎让他倒了几杯酒。
　　又一把，输的是斩狰，赢的是严是虔。
　　“阿虔你要问我什么！要我做什么！要喝水吗？腰疼吗？要捶腿吗？”
　　严是虔烦躁地扔下牌，“从现在开始，你闭上嘴。”
　　不过，很快有了转机。

第181章 结果
　　这一把，庄家又是杨骛兮，但点家，是柳茵茵。
　　严是虔眯起眼睛，气息更加危险了。
　　不过，杨骛兮放下牌，很淡然地看着柳茵茵。“柳三席。那我就直截了当的问了。这个和我们都有关的秘密，是什么？”
　　柳茵茵虽然已经做好了心理准备，但还是不意外地沉默了下去。
　　显然还在压着一口火在心口的严是虔啪地一下将牌扔回桌上，“是不是你三天前带人去做的事出了结果？”
　　柳茵茵只能回答。“是的，有结果了。”
　　杨骛兮观察着几人的反应，“就我不知道的事，和我还有关……那，柳三席，是什么事啊？”
　　柳茵茵抿了下嘴唇，破天荒地将自己面前的酒杯端起猛喝了一口，放下杯子，在众人注视之下，说道。
　　“不好意思，但……这就是第二个问题了啊。”
　　“…………”
　　几人一愣，就连严是虔看样子都没想到一向温顺的柳茵茵也会玩这种心眼。
　　“哈，这就没意思了吧？”杨骛兮笑道。
　　严是虔看着杨骛兮手指里的一张牌被他已经翻来覆去的转了好几圈了，本来也不爽柳茵茵此举的，但一察觉到杨骛兮作为唯一一个不知他们在说什么的只会比他更加焦躁之后，他反而气顺了。
　　甚至，脑子里立刻就冒出另外一个念头来。
　　屈黎口中柳茵茵这个秘密，显然是指三天前他带着和悠去见大夫的事，但杨骛兮是根本不知道这件事的。
　　就算这个酒局上，只要柳茵茵不会输，就没有人能问出这个结果。
　　但过了这个酒局，柳茵茵还是得把结果告诉他，不可能瞒着他们，因为是要上报北境的。
　　但……
　　过了这个酒局，严是虔很确信，柳茵茵肯定不会去特意告诉杨骛兮了。
　　这——
　　想到这里，严是虔露出一抹笑容来，“柳三席说的对，规则就是规则，再问就是第二个问题了。”
　　赌局只能继续。
　　但玩了数把之后，杨骛兮又仰头灌进一杯酒之后，没立刻放下酒杯，只借着杯口上折射的灯光眯眼看向对面的严是虔，那光在琉璃盏上来回折射，将严是虔和柳茵茵之间拉成一条线，“严是虔，是我的错觉，还是你在保柳茵茵？”
　　严是虔靠向椅背，扬起下颌眸光朝下，嘴唇一勾。“我玩牌从不出千，其次，你有证据吗？”
　　“你故意喂牌保人，当然不算出老千。”杨骛兮说道。
　　“是吧。不过……”严是虔笑着端起酒杯，“我就是在保他。”
　　“…………”
　　“不服吗？”严是虔抬起修长的腿踩在桌沿上，靴底正对着杨骛兮的脸，“不服明天找个地儿？”
　　杨骛兮跟着笑了起来，看着尴尬到手足无措的柳茵茵，拿起酒瓶给自己又倒满了一杯，“我还不至于和一个孕夫动手，动了胎气那就罪孽深重了……”
　　严是虔刚端起酒杯喝了一口，也不知道是差点被酒杯里的“酒”没给烫死，还是又被杨骛兮一句话给点着了，“没事，我早晚把你天灵盖掀了当香炉。斩狰，你别再给我倒热水了！我他妈不喝热水！”
　　斩狰扁了扁嘴，想分辨，但张了张嘴又闭上了。
　　屈黎只能又出来圆场，“小美人们，还不过来哄哄几位爷开心？对了骛兮，我最近要在天都呆挺久一段时间的……”
　　一边说着，在他的操控之下，那些刚才还呆滞的美姬们再次簇上来，将几个男人团团围住，莺声燕语的偎上来，又是哄着喝酒，又是点着织管，又是贴身跳舞的。
　　这些欢场上的美娇娘们，魅惑勾魂的手段那是顶级的，使劲勾引的浑身解数，衣服眼见着越来越薄，越来越少，没一会就把房间里的空气都挑逗的滚热了许多。
　　“可以啊，正好最近王爷那边也用不上我，我也挺闲。听说隔壁来了几个新花魁，看上哪个，赶明叫老板亲自送你那去。你要是不方便，我派人单独给你弄个房子？”杨骛兮抿过美人指上的织管，一口烟就撩地美人脸红心跳。
　　斩狰和柳茵茵是不太适应，尤其是柳茵茵，再三拒绝，但奈何那些美人被屈黎摆在桌子上的金票给迷了眼一样，主动的要命。
　　不知道的看到柳茵茵的表情，还会以为他是被逼良为娼的那个。
　　此时，他艰难地从两个美人的怀抱里挤出来，脸色红白一片，被灌了好多酒又眼睛花，连牌都要不敢拿了——
　　因为这些流莺花雀们，最喜欢柳茵茵这样面皮薄的，看着他越紧张，越故意捉弄他，直接把牌塞在了自己胸前那一绺布料里去，晃着硕白的奶肉迎着他，“公子，来摸牌啊？再不摸牌，你就要输了哦。”
　　杨骛兮倚在美人身上，笑着说道，“对啊，柳三席，你要输了，就不可能像刚才那样让你钻了空子。”
　　“堂堂柳公难不成还晕奶啊？”屈黎笑着调侃他。
　　“呵……”严是虔倒冷笑一声，“他晕奶？比这大的他又不是没玩过。”
　　“你们，就别捉弄我了。我有点喝多了……”柳茵茵扶着额头，苦笑着最终也没去拿牌。
　　反而——
　　那美人一声惊叫，竟是斩狰粗暴地将那牌从她胸前一把抓了出来，扔在了柳茵茵面前。
　　他已经沉默很久了，但眼神示意着赶紧继续，这把，是斩狰的庄家。
　　开牌之后，并不是柳茵茵是点家，是严是虔。
　　斩狰拿着牌，说道，“我赢了，我可以说话了吧？”
　　严是虔这才想起来自己刚才让他闭嘴的事儿，不耐烦地说道，“说。”
　　“阿虔。”斩狰说道，“那我直接问了。”
　　严是虔突然有了种不好的预感，但还没来及阻止，斩狰就已经开口了。“阿虔，谁把你搞怀了？”
　　“噗……”杨骛兮一口酒呛出一声笑。
　　“我问这个，是因为我打算先下手为强。”斩狰说道。
　　“啊？”屈黎都有些摸不住他在想什么，“你要干嘛？”
　　“我要杀了她。”斩狰抬手在脖子上比划了一刀。
　　“咳……”这次是严是虔呛了。“你他妈有什么病？”
　　“因为你最近总是自己一个人神秘兮兮的出门。你在北境就挺多女人的，来了天都……我也不知道你到底有多少个女人。”斩狰非常认真且诚恳地说道，“是北境的妖物就算了，人类都很奸诈狡猾，而且你也总来这儿，那她应该是个妓女吧？一个人类妓女，怎么能对你负责，肯定会对你始乱终弃。而且，还会影响我们苍霄的声誉。杀了她，就可以去找苍主和闻督领回禀，他们也不会太苛责你了。”
　　严是虔的脸色青白一片，他直接一把抢过身边女人的酒瓶子，不待众人阻止就咕咚咕咚将剩下的大半瓶如饮水一样喝了干净，猛地一把将被喝干净的酒瓶啪擦一声砸在桌子上，已然看起来有些醉了的男人，揪起斩狰的领子，拿着脆开的锋利瓶把，抵在了斩狰的嘴上，“你敢动她一根汗毛，老子就把你和杨骛兮一起开个瓢。”
　　“这关我屁事？”杨骛兮不满地抗议。
　　“都闭他妈嘴！继续——我要让屈黎输……”严是虔抬手指向了屈黎，一口闷了大半瓶烈酒，他看起来确实有些醉了。
　　“好好好。”屈黎无奈。
　　但接下来……
　　谁也没想到的局面出现了。
　　柳茵茵赢了，杨骛兮输了，但问的问题……
　　“那个，可能有点不礼貌。但，你……内射她了吗？”

第182章 天大的秘密
　　柳茵茵看起来极为尴尬局促，颊侧绯红，似乎问出一个问题就已是他的极限了。
　　但问出这样直白且隐私的问题，目光却异常坚定直接，根本不给对方丝毫回避的机会，用最害羞的语气，审问一般，问出这个赌局上目前最直白下流的一个问题。
　　反而是被问的杨骛兮，只微微一顿，就坦然笑了起来，回道。“柳三席……你这问题。她？”
　　“你知道我在问谁。”柳茵茵端着酒杯，壮胆一般又抿了一口酒，余光瞥过一旁的屈黎，说道，“有屈五席在，你最好也不要试图蒙混欺骗过去。”
　　“呃……”杨骛兮嘴角的笑容深了点，虽然他才是被问的那个，但他探究的视线，最终却落到了看过来的严是虔身上。
　　严是虔眯起眼睛，“问你问题呢，你看我干鸡毛。”
　　“原来，她也没跟你说过啊？”杨骛兮指节摩挲着鼻尖，玩味道，“有没有被别的男人内射都不跟你说，你这还把自己的身子都搭进去了……啧，真惨。”
　　他示意旁边的女人打开一瓶新酒，拎起酒瓶仰靠在榻脊上张开嘴，咕咚咕咚悬空着酒瓶对着嘴巴倒了进去——其时，睥在眶下的眸光，被酒瓶的花纹折射分割的嘲笑刺眼的厉害。
　　“…………”
　　杨骛兮选择了喝酒，而不是说实话，砰地一声，他将酒瓶倒转在桌面上，一满瓶的酒，就只有瓶口残余的些许酒液流淌在桌面上。
　　“继续吧。”
　　严是虔手里的牌捏地吱嘎作响。
　　柳茵茵非但没有问出想问的答案，反而毫无疑问暴露了他隐藏的和他们有关的秘密。
　　杨骛兮这下百分百知道了，柳茵茵那个秘密是……与和悠怀孕有关。
　　不，应该说，他此时联系刚才严是虔的前后话，应该已经推断出来了。
　　那个秘密，就是和悠三天前，被柳茵茵带着去看了大夫，现在，接过已经出来了。
　　“妈的。”
　　牌又很臭令人心情躁郁，而且酒太烈了，又感觉这些女人叽喳调笑很吵，房间里也感觉越来越热。
　　严是虔早就把外套扔到一边了，这会连衣襟都扯开了大敞。
　　不只是他，杨骛兮早就衣衫不整了，斩狰就差脱光膀子了，只有屈黎和柳茵茵还算衣冠整齐。
　　反观杨骛兮，今天牌运好的不像话，令人费解。
　　越是这样，越让严是虔烦躁，他一直努力保着柳茵茵给他喂牌都不行。
　　而……
　　这一把，更是出现了大家都没想过的一个局面。屈黎掀开自己的牌时，所有人都愣住了。
　　又是杨骛兮的庄家，但有了两个点家。
　　屈黎分差八，柳茵茵分差也是八。
　　也就是说……
　　“这把不算。”严是虔直接扔牌，“两个点家对撞了。”
　　然而……
　　杨骛兮肯定不干，他按住手里的牌，“我记得玩之前，屈哥没说这个规矩吧？”
　　屈黎苦笑道，“的确。但之前，也没出现过这情况。”
　　“已经挺晚了，只玩这个也腻了。”杨骛兮看了一眼严是虔，“你刚才不还狂着要屈哥输的么……我替你抓住他了，你就打算这么轻易放过屈哥啊？要知道，屈哥不放水的话，一晚上我也未必能赢他。”
　　“怎么可能呢。”屈黎失笑。
　　“稀罕你替？”严是虔说道，但转念一想……杨骛兮说的确实有道理，他也不确信自己这个状态今天一夜能不能赢屈黎一次。
　　看杨骛兮今天这赌运，他估计也很难赢他一把，刚才的现世仇是很难当场报了，只能改天找机会直接揍他一顿算了。
　　再加上，杨骛兮已经知道柳茵茵在隐瞒什么了，再保柳茵茵也没有意义了。
　　“不过，骛兮说得对，既然我开局没说过这个规则，也只能愿赌服输。确实，时间也不早了，大家也都喝得不少了，柳三席，你觉得呢？”屈黎放下牌。
　　柳茵茵扶着额头随口应声，他从刚才开始，就好像一直在想着什么，一直心不在焉地闷着喝酒，这会他们才注意到，柳茵茵旁边的酒瓶子竟然已经空了好几个了。
　　“行吧。无所谓了。”严是虔手指交叉在一起，看向了柳茵茵。
　　“好。柳三席，和悠到底有没有怀孕？”杨骛兮坐直了身子。
　　“…………”
　　这是今天第一次有人提及这个名字，这之后，突然所有人就陷入了沉默。
　　柳茵茵的手指擦着杯口发出的声音，是此间唯一清晰的声音。
　　良久，他放下手，手掌下多出了一份薄纸，背面朝上，但所有人都知道那应该是一份诊疗书。
　　他端起酒杯，将杯子里残余的酒水咕咚咕咚喝了干净。
　　没有人催促他，都在默默看着他，等着他宣布结果。
　　然后……
　　杯子落下，诊疗书被他扔在了赌桌的中心，薄薄一页纸，雪花一样落在一堆散乱的牌面上，在烟雾缭绕和酒气熏然的欢场里，轻飘飘的几个黑字，像一阵飓风一样引起了看不见的雪崩。
　　『有孕』
　　“她……真的怀孕了？”就连今夜一直游刃玩着的杨骛兮，都第一次脸色突变地愣怔在了塌上。
　　“假的吧？”严是虔的声音有些不正常的拔高，“她怎么可能怀孕？！”
　　“医书就在这儿，不信你自己去查。”柳茵茵拎起酒瓶，又倒了满满一杯，靠向软塌松软的背靠，拎着酒杯环顾众人，不知是否喝醉使然，他半身都隐匿与阴影之中，姿态甚至多了几分浪荡的无所谓和无畏，复杂的笑容把他的眸底染的黑透，像某种隐在黑暗中才会露出本体的凶兽观察嘲讽着敌人伺机而动，“与其想这个，倒不如好好想想，你们是不是都内射了她，又是何时做的？”
　　“…………”
　　沉默之间，斩狰忽然一声后知后觉地惊叫，“啊？你们，在说的是和悠吗？她怀孕了？我射过啊？我……我操，我把坎狰的救命恩人搞上我的种了？！”
　　而就在这时——
　　忽然一声，“不是！没有！没有怀孕！”
　　这是一个女人的声音。
　　听到这个声音，严是虔的耳梢一颤，不可置信地看向角落的方向，脸色陡然就变了。“你？！”
　　眼前的女人，显然是最后进来的那一批侍女的其中一个，她一直躲在角落里，这么些女人里，她根本就不显眼也没有人注意到过她。
　　她带着隐藏气息的面帘，虽然看不见脸，但在场的几人被吸引注意力看过来之后，仍第一眼就认出来了她是谁。
　　“你怎么在这儿？”就连一直游刃笑着的杨骛兮，脸色都变了。
　　他回过神来之后，忙不迭坐直了身子，和身旁的美姬立刻就拉开了距离划清了界限。
　　而屈黎这时站了起来，作为此时房间里唯一一个身边没有女人的人，他扶住女人的肩膀，将她扶到自己座位的软塌上，趴在她的肩膀上细心地将她耳边的长发拢至脑后，摘下了她的面帘。
　　“骛兮，这把我输了，愿赌服输。给大家介绍一下，这就是我今天带来的……天大的秘密。”
　　屈黎的手贴在她耳测望着众人轻笑，朝下温柔地捧起女人丰满的胸乳，“够不够大？”

第183章 继续玩
　　有人打破了这近乎石化的死寂。
　　“大。”斩狰看着屈黎，点头，“真的很大。”
　　“…………”
　　“手拿开！”
　　啪地一下，和悠一巴掌打在了屈黎的手背上，但只把他打的轻笑出声，嘴上却委屈地压低的像撒娇了，“好疼。”
　　他故意贴在她耳上看着众人，“是不是被这个‘秘密’迷得五迷三道。”
　　“你怎么了？”杨骛兮立刻发现了她的不对劲。
　　不只是他，严是虔也第一时间发现了她似乎不太对劲，抬手试图去抓和悠——然而，也不知是和悠这会正试图从屈黎手下挣脱，还是别的原因，她哼唧了两声非但没有挣开反而倒入了屈黎的怀里避开了严是虔的手。
　　严是虔看向屈黎，些许醉意也掩饰不住不善。“你对她做了什么？”
　　而屈黎这会在后面拥着她咬着她耳朵在她身上轻轻揉捏，她软软地偎在他怀里，挣扎愈是无力，越显得两个人扎眼的腻味暧昧。
　　“小悠，这下好了吧，我被冤枉了。”
　　“你别……呃……啊……”和悠软的厉害就算了，好容易从他怀里挣直了身子，在昏暗的灯光下露出了些许身子。
　　从刚才开始就一直怔坐在原地的柳茵茵，反应过来之后惊愕地看着她，“你穿的是什么……”
　　这时所有人才被提醒着看向了女人的衣着：那同在场这些美姬的衣服几乎无二区别，甚至过犹而不及的暴露。
　　布料少之又少，轻之又透，剪裁更是故意春光漏泄，生怕不惹人旖想。
　　但仔细一看，和其他女人身上倒也有不同，看起来更加轻盈名贵，其上还镶嵌点缀着不少华贵的珠宝翠珊，金线银丝，黑暗之中倒不显得，这会暴露于光线之下，熠熠的夺人眼球。
　　最要紧的是，这衣服，穿在别的女人身上他们也没在意，甚至可以说习以为常的惯看了，反而穿在她身上就打眼的厉害。
　　那叫衣服么，薄地把该露的不该露的都暴露在外面了，这比就穿着件肚兜还过分了。
　　两绺轻纱绕过白嫩的手臂，也不知是什么色孽的裁缝能想出来的点子，怎么就能绕过她的颈子纠缠如片云一样缠在两团肥乳之上，但那双肥奶……遮前就不遮下了，连粉嫩的乳晕都若隐若现的，绕做轻云的两团薄纱下面坠着些首饰一样的珠宝首饰，靠着这些宝石串的重量，才不至于让她胸前那不规则的轻云薄缎被吹开走光露出全部的奶来。
　　下面倒是轻裙罗缎，只是裙衩干脆开到了腰线上去，两侧的肉臀都堂而皇之的露在外面，但中间看不见——因为被桌子挡住了。
　　但就算看不见，几个男人尤其是花场之上游弋留恋的，除了斩狰也能立刻脑补出那得是多么……
　　骚透了操他妈的。
　　杨骛兮抬起手掌抵在鼻尖，把舌尖抵在牙齿上摩擦出来的狠笑藏在温驯的眼神其下。
　　“谁他妈的允许你穿成这逼样来青楼的？”严是虔从齿缝里咬碎了字，压不住火的眼神又凶又狠的。
　　和悠一抬眼与他对视，冷不丁竟被吓地一个激灵，下意识地在屈黎怀里缩了缩脖子。
　　严是虔的火那更是蹭地一下就上来了，就连对面的杨骛兮都能看出来他眼睛快能喷火了。
　　“这衣服多配她啊？”屈黎笑着，“我觉得很好看啊，小悠，别听他的。”
　　“是我自己要来的。”和悠说道，屈黎的怀抱又暖又强硬，声音也好像给了她底气一样，叫她反而迎着严是虔的眼睛说道，“衣服也是我自己挑的。你又嫌土嫌难看？对啊，我穿着哪有你身边这些美人穿着漂亮。”
　　她说完又对严是虔旁边的女人补充道，“我不是在凶你们哦。我只是在跟他讲道理。”
　　“………………”
　　严是虔张了张嘴，看着和悠身后的屈黎，额头上的青筋跳的厉害，但愣是生生哑了回去。
　　杨骛兮清了清嗓子，把笑声压在闷咳里不吱声，他身边的女人已经被他刚才挥退到一旁了。
　　“你笑什么？”
　　可他却没想到，和悠竟然听见了这声笑，还转过头来看向他。“你不也一样吗？你之前说什么来着……第一次牵女孩子手？”
　　“呃。”杨骛兮愣了愣，立刻举起双手，像投降一样苦笑道，“我可真没做什么出格的。”
　　“来歇芳区都是迫不得已的应酬？”
　　“这不是屈哥请客非要我来……”杨骛兮探出手，试图去捉她手，“那什么，等会我私下跟你解释清楚，行吗？”
　　“哈，操。杨骛兮你是真不要逼脸。”严是虔登时就缓过神来了。
　　和悠摇头，“不用解释，我又不在乎，我只是随口问问，反正你也从来没有把我的话当真。”
　　“不是，你怎么在这的？”斩狰也总算慢半拍的反应过来了，“等下，这他妈是青楼啊，你怎么穿的比妓女还少！”
　　“那你呢？你现在脱地比妓女还干净。”和悠直直地看着他，“你奶子上还有嘴唇印。”
　　“…………”斩狰低下头，这才看见自己胸口不知道什么时候真的被人亲上了口脂印。“我……我不是……”
　　他结舌磕巴半天，自己也不知道为什么会在和悠的眼神之下冷汗直冒，求助的看向严是虔，却发现严是虔正悄悄扣着衣服扣子。
　　“你怎么了？”柳茵茵也从震惊中算是缓过神了，越察觉到她不太对劲。
　　她的声音语气比平日要高亢很多，瞳孔放大，呼吸也很急促，额头和鼻尖也一直冒着汗珠，脸也不正常的红，就连暴露在外面的皮肤都一层透艳的红。
　　看起来像发情了的肉体状态，不过比发情清醒，但此时她咄咄到近乎像任性了，根本不像她平日那样冷淡平和的清醒，信息素的味道也很淡——可从她的言行举止也能看出来，她明显这是并不正常、高度兴奋的状态。
　　“你给她吃了什么药么？”柳茵茵看向屈黎。
　　屈黎正揽着她的腰，亲昵的端着茶盏给她喂水，听到这话眼角一垂，眸里看起来几分楚楚的委屈。
　　“小悠，就连柳公子都开始怀疑我了……你不帮我说几句话，我以后回北境又要受罚了。”
　　“他没给我吃药。”和悠端起茶盏喝了一口，就吐出舌头把杯子推开了，“好烫。”
　　说着，她就干脆自己稍稍起身，探手把柳茵茵面前的半杯酒给拽过来了，那里面还有冰块，不等人反应过来呢，她就抱着杯子咕咚一口干了。
　　啪地一下，她把杯子拍在桌子上。
　　“你在我面前一纯情贵公子，背地里这样不检点的和人亲亲我我？”她指着柳茵茵凌乱的衣襟。
　　柳茵茵当场僵住。他习惯性地咬住下唇，说道，“我，我没有亲……”
　　“我并不在乎你们背地里如何，又在我面前怎么骗我。”她把酒杯推开，转头看向屈黎，“倒。”
　　屈黎笑吟吟地给她倒上酒，“好。”
　　“但是，我肯定没怀孕。”她点头，“肚子是我自己的，不是你们的，更不是那狗屁大夫的。我肯定不会让我的孩子，会有你们任何一个王八蛋当爹的可能性。”
　　“…………”
　　“好了，这件事到此为止。”和悠端起杯子，又一杯酒灌入腹中，这一次，她有点辣到了，鼻尖一下就呛红了。“来，继续。”
　　“什……么？”
　　“继续玩。”她说道。“你们不是玩的挺开心的吗？我也要玩。”

第184章 脱
　　严是虔这下确定了。
　　此时的和悠绝对不正常。
　　但是。
　　“好啊，小悠想玩什么呢？”屈黎稍稍换了个姿势，将她抱在两腿之间的软塌上坐着。
　　这样以来，她整个人完全被他的怀包在其中，其他人只能看见她在男人的手臂间露出个脑袋。
　　“热……”她不老实地有些想要挣扎。“就玩这个。”
　　屈黎亲昵地蹭着她的脸颊，“热啊？没事，等下就不热了……玩这个啊？真的吗？我不知道他们有没有，但我可是没有什么秘密瞒着你了啊。”
　　他绕过她胸前的手臂掂量了两下，她沉甸甸的胸乳在他手臂上登时揉来揉去的，爽地他呼吸愈加发沉。但是我也好，他们也好，可是有很多事情想从你身上……深挖出来呢。不管输赢，你可都要吃亏的啊。”
　　和悠的反应比刚才还要迟缓一些，她被挤出哼唧声，“那……”
　　两人过于亲昵的样子，显然让别人有些不爽了。
　　“当然，我可是很宠小悠的，你想玩肯定要陪着你玩的。至于输赢之外的，我肯定不会跟你计较也不在乎。他们我不知，但我要是输了，小悠想让我做什么，想要问我什么，我都会做都会答的。”
　　严是虔再也忍不住了，腾地一把踢开了椅子，汹汹地走到他们身边，探手去抓和悠，“玩什么玩！回家！”
　　然而，和悠反而躲入了屈黎的怀里，缩成了一团，使劲地摇头避开，“我不要回家！你们刚才和这些漂亮姐妹玩的不是很开心吗，我长得丑所以不行？”
　　屈黎抬手握住了严是虔的手腕，掀眼一笑，“冷静点阿虔，你吓着她了。”他压低了声音，“她想玩，就陪她玩会吧，无伤大雅。”
　　严是虔的手背上青筋都绷起来了，他甩手挣开屈黎，俨然根本没听直接打算强抢了。
　　“你是闻惟德那个王八蛋坏东西派来监视我的走狗，凭什么管我？”她在屈黎怀里躲的更深了，还振振有词。
　　严是虔纂纹压制的黑瞳中红芒如刚舔血的刀。
　　就连斩狰都陡然打了个冷战，汗毛倒竖，想要阻拦却发现这会自己两边都不敢得罪。
　　可他看着，和悠今天是真的厉害的不行，非但没有丁点惧怕这样真的动怒的严是虔，反而还能顶嘴犟道，“你不想陪我玩走就是了，又不差你一个。”说罢，她还看向另外几人，“你们谁不想陪我玩都可以走。”
　　“说什么呢，你想玩我肯定会陪你到底的。”杨骛兮忙温柔哄着。
　　柳茵茵只是稍稍坐直了身子，跟身边的侍女低语了几句，美人们刚才就被屈黎悄然遣退了，这会就剩下几个侍女。
　　极为迅速的，侍女鱼贯送上一些精致的食奁托盘，也退出了房间，就只剩下他们了。
　　柳茵茵为她斟满了放着冰块的玄饮香汤放在她眼前，又将一些冰果点心端到她手旁，“别再喝酒了。”
　　严是虔笑了起来，坐回椅子上。“行，你想玩。玩。今天你但敢不玩、输不起了，我就收拾死你。”
　　“别怕他。”杨骛兮温声宽慰着她，“有我在呢。”
　　屈黎揽住和悠的腰，说道，“没事，我不会让你输的。”
　　“谁要你们让着了？”和悠皱起眉头，“认真来。我会玩这个。”
　　“是卫柯的功法。”屈黎传音给了严是虔，“我不知道具体是怎么回事，但情况很复杂，有些棘手。她现在状态很不对，如果不顺着她激怒了她，恐怕她的精神力会出更大的岔子。反正先顺着她来，等下我再……”
　　“你们不要背着我神识传音。”和悠说道，“我现在能感觉到的。我很讨厌你们背着我搞阴谋诡计。”
　　……
　　出人意料的是，也确实如和悠所说，她真的会玩，且……牌技比他们想象的要好很多。
　　她看起来的确不正常，但这种不正常的亢奋反而让她能变得比在场其他人都专注很多。
　　反而可以说，除了她以外，其他所有人的心思都不在玩牌上。
　　而且，她今天就撞了邪一样的运气爆棚。
　　以至于，所有人都开始怀疑是不是屈黎做了什么手脚，可屈黎却苦笑着摊手表示这跟他是真的半文钱关系都没有。
　　也正如此，开场，她就连赢了六把。
　　然后，更加令人想不到的情况出现了。
　　“脱。”
　　在杨骛兮输掉第一把的时候，她盯着他好一会，直到把杨骛兮看的浑身发毛……她突然蹦出一个字儿来。
　　每个人都以为听错了或者误会了。
　　可是和悠却看着杨骛兮，补完了一整句话。
　　“愣着干什么，屈黎刚才不是说过规则吗，我可以要你们说真话，也可以要你们做任何事。我并不相信你们会对我说什么真话了。所以，脱吧。”
　　“脱……什么？”
　　“当然是衣服啊。”在所有人震惊的状态下，她弓起身子趴上桌子，把桌面上一瓶酒拎到自己面前，给自己杯子里喝了半杯的香汤倒满了酒水。
　　本来只是七八种果汁酿挤的香汤，一下就被酒水激发出别样的香味，人还没注意到呢，她就抱起杯子咕咚咕咚喝了个干净。
　　末了，一擦嘴，指着杨骛兮不耐烦地催促，“快脱！最少脱一件！”
　　闻言，杨骛兮只能脱了。他来时的外套早就脱了，脱去巾衣，就只剩下一件紧贴在身上的里衣了。
　　“好香啊。”她喃喃地说道。但因为声音太小，彼时谁也没听清她说了什么。
　　然后……
　　她连赢了六把。
　　而她提出来的要求，全部都只是一个字：脱。
　　除了严是虔以外都轮了一轮，在她来之前，杨骛兮一直牌运亨顺，现在，和悠仿佛把他的牌运全都吸走了，杨骛兮输的最多……脱的也最多。
　　他现在已经上半身精赤，就剩下条裤子在身上了。
　　严是虔反而一把没输过，他从牌面上看向对面的杨骛兮，嘲道，“你故意输的是吧？是没地方骚了浪不够你了？”
　　可杨骛兮只拎着酒杯，眸光深邃的掠过严是虔完好的衣服，笑道，“换句话说，不是她想让我输，就是天意让我输。你觉得，会是哪种呢？”
　　严是虔嘴角的笑容硬生生地在牙齿之间转个弯，转头看向和悠，“你想看男人脱光，去隔壁万杏梁嫖清倌去，有的是人卖你，老子没心情陪你玩这弱智游戏。”
　　“可我不想看他们，他们没你们模样好。”她眨了眨眼，目光在柳茵茵斩狰和杨骛兮的身上来回晃悠，现在就他们三个衣服最少了。
　　“我也不想嫖他们………”
　　她的下唇抵在酒杯上咬着，行为举止愈加幼稚孩子气，明显比刚才更加亢奋了，可目光却愈加迟滞僵硬，仿佛脑子只剩下一根弦一样只能单线程思维的简单。
　　她转头看向严是虔，“你眼光最毒，你能帮我看一下吗？”
　　“怎么？”
　　和悠打了个酒嗝，愈加僵硬的目光一寸寸地挪到他的头顶，忽对他一笑。“好兔兔。帮我看看，他们三个谁的奶子最好看啊。”

第185章 好色
　　严是虔对她笑了。
　　轩然一笑，唇畔添香。
　　刚才还肃怒的男人，之如树梢之上凌霜融了，午阳乍泄。
　　春山如笑，诚不欺人。
　　和悠被被这样一个笑容给晃愣了神，张嘴痴道，“你真……漂……呜！”
　　她话还没说完呢，腮帮子就被人捏住提溜了起来。
　　也就是她脸蛋上肉多，被严是虔一把掐住拧上，还咕哝着没回过神，直到他再次用力——才断了她的话。
　　“回。家。”
　　脸颊上一团软肉被他掐住，变形的小脸像藏歪了核桃的仓鼠，嘴巴被迫拉开，吐着舌尖叫唤出唔哝不清的字。
　　“不呜嘿嘿呜嗯啊呜呜呜呜………”
　　但是在场的男人大部分也都能听明白了。
　　『不疼嘿嘿我脸上肉多你再掐我我就……』
　　所以……
　　卫柯到底他妈的给了什么功法？严是虔已经在心里把卫柯骂了个狗血淋头。眼下的她并不像是走火入魔，灵力稳定，经脉顺平。
　　卫柯给的这个功法，他看过，没什么问题。但是对于和悠这种修为来说，起步门槛就太过复杂，她根本不可能看懂。
　　所以，他当初告诉她，这功法必须要他在场陪同七天七夜护法在侧，很合理啊，他得教她入门啊。
　　也正如此。
　　他当时把功法扔到她家里，本以为，她能记得他说的必须有他陪同才能练，也本以为，她看不懂，更以为，她至少应该担心自己的小命别走火入魔了。
　　怎么都没想到，她看懂了就算了，竟然还胆大的练了。
　　就是不来主动找他。
　　妈的卫柯我操你妈给的什么鸡巴功法，对对，是，是他自个主动找卫柯说可以帮他送功法过去，但说到底卫柯你他妈又为什么非得看上这个女人、作出这些精来引得他也他妈好奇了起来，说到底他妈的这一切又跟他有什么关系，他为什么会把自己搞到现在这样的处境里来，还要被这个女人这样羞辱，被她使唤着去给她鉴挑别的男人的奶子——
　　“卫柯你他妈个大傻逼！”回过神来的时候，他已经骂出了声来。
　　这样一句没头没脑，甚至被骂的主角都不在当场的情况，一下就让所有人都愣了。
　　但是……更离谱的事情再次发生了。
　　和悠握住了他的手腕，猛一个用力将正在陷入暴怒旋涡的严是虔拽了下来，撑起身子亲在了他的嘴巴上，说道，“漂亮兔兔不要骂人。”
　　“…………”
　　严是虔捏住她脸颊的手松开了，瞪大的瞳孔中混乱的一片灯光之中，她傻愣愣的笑，近在鼻息。
　　可是下一秒，嘴唇上的温热就远离了自己。
　　屈黎握住她的后颈将她拽回怀里，掐主她的两腮就亲了上去。
　　“今天黎哥哥什么都顺着你，还帮了你个大忙，你都没说主动亲亲我？我要生气了……”
　　和悠唔嗯一声，顺从地窝在他怀里，主动撅起了嘴巴，乖巧地亲上了屈黎的嘴唇。
　　不同于刚才她亲严是虔那一下，屈黎的吻深入而色情，舌头深入她的口中，把她的舌头从唇瓣中勾出来。
　　昏暗的光线里，男女交缠在一起的唇瓣与舌是那般清晰，津液在空中赤裸拉出细小珠串的剪影。
　　上一刻还沾着严是虔唇上的津液，这会就恬不知耻地送到另外一个男人的口中。
　　喘息欢愉，淫荡娇喘。
　　安静的房间里，看不见的火线呲呲燃起的声音，从他们几个人刚才就开始拼命压制的欲望深处响了起来。
　　“唔！”严是虔是被胸口传来的诡异感觉所痛回过神的。
　　和悠竟从与屈黎接吻的间隙里，朝他伸出手来，一把抓按在了他的胸口上，隔着衣服对着他的乳梢狠狠地抓捏着。
　　本就胀痛难忍的胸肌，被猛地这样掐住，他登时就疼地倒吸凉气。
　　可女人的力气偏生这会大的惊人，不正常膨胀的奶肉比之前要柔软很多，也方便她揉掐。
　　她一边掐，唇舌也没有离开过屈黎，迷离在情欲里的眼神却痴痴地看着严是虔，“兔兔……的奶最好……”
　　屈黎不满地将吻加深，但严是虔愣怔回过神来打开她的手，却觉得屈黎分明就是有意给和悠留着分神的余隙来调戏他。
　　“你奶……湿的……”她在吻里含糊地又挤出几个字。
　　“你闭嘴……！”气血瞬间涌上严是虔的天灵盖。
　　然而——
　　这一刻似乎没有人太在意他了……
　　“唔啊！”
　　和悠一声惊叫。
　　杨骛兮一手撑在桌面上直起身子，强势地探手掐住她的脖子，像提溜一只落入别人网中的猎物那样抢夺过来，将人抓出半个就迫不及待地吻上了她的嘴。
　　屈黎并没有阻止，施施然仿佛欣赏一样地看着杨骛兮抓住和悠在凶狠的强吻——他甚至心有余隙地用空余出来的右手点上织管，噙入唇中吐出一口舒爽的烟气来。
　　“你们……”柳茵茵错愕在当场，可直直望着两人缠吻时的眼神、额头上滚落的汗珠和颊上的红晕已然出卖了他此时淫孽的想法。
　　“你们怎么都亲她？！”斩狰的口气也比刚才凶狠强势很多，他的喉结耸动，压出一口浊气腾地一下站起来，“那，给我也亲亲……”
　　…………
　　屈黎不得不把斩狰给拉开，才能让和悠不被他咬烂了嘴巴生吃下去。
　　可她捂着被咬疼的嘴，反而趁机扑到了严是虔怀里，把沾了好几个男人津液的嘴唇在他脖颈里蹭了蹭，就转头看向了一旁的柳茵茵。
　　“你也要亲亲吗……”
　　柳茵茵顿了一下，垂下睫毛，点了点头，旋即就侧过脸凑了上来。
　　此时的和悠主动、乖巧，温顺。
　　其实在座的这些人，除了屈黎，都渐渐想起来她这样的状态有些像什么时候了。
　　像她那几次突然性情大变的强行上他们的时候。
　　只不过，比那时候看起来要清醒太多，虽不是那会发情野兽一样的饥渴，但也因为这种清醒，而变得更加憨乖，腻纯。
　　可能又是喝了几杯酒的缘故，又更趋向于像喝醉了酒在清醒的耍酒疯，任性到野性地又会蛮不讲理，不只是坦诚面对自己的欲望，更是坦诚到……像真诚、真实的她。
　　也或许……
　　迄今为止，他们所见过的那个“和悠”都不过只是厚沉的外壳，是一层又一层的伤口结痂成壳，把她变成一只从不直面自己内心的复杂蜗牛。
　　“小悠可真好色啊。”屈黎握住她的手抚上了杨骛兮的奶子。

第186章 喝吧
　　“才不……好色。”和悠嘴里哼唧，但屈黎的手都松开了，她的手还停留在杨骛兮的奶子上，好像着魔了一样痴痴地又掐又揉。
　　“是因为，你们长得就色……”
　　她的力气本来就大，其上还有之前刚结痂的狰狞伤口，掐的杨骛兮都吃痛地冷嘶了几声。
　　但他反而笑着呻吟出声，把腰弯叠地更加适合她的高度给她摸，腰跨故意朝前顶撞，鼓涨饱满的裆部几乎就要擦过她的脸。
　　“嗯……啊……喜欢吗……”
　　啪地一把——
　　严是虔就将和悠的手给拽了回来。
　　她也不恼，一副迷离醉着的样子，腆着笑脸把脸埋入他的胸口使劲乱蹭。
　　他显然疼又不舒服，不知道是不是此时距离太近的缘故，他依稀感到她的信息素味道比刚才浓了一点。
　　虽然就连斩狰，他刚才都在神识传音里警告过他控制住信息素，其他男人也都有意在克制释放信息素……但是，他实在不相信他们，除了杨骛兮，还有屈黎——甚至就连柳茵茵，他都觉得不知什么时候他们就会猛地宣泄信息素……
　　不论如何，必须要趁着事态还没有失控之前把人带走。
　　严是虔暗想，正打算开口。“你，嘶！”
　　他猛地喘了一口气，惊一声痛呼。和悠竟隔着衣服，一口咬住了他的乳首。她甚至还过分的发出“啊呜”一声，咂摸着嘴巴咬地津津有味。
　　但还好有衣服挡着没让她这一口咬地太实在，但也正如此，层层的布料在她的齿尖夹住了他现在过于敏感的乳头和乳晕。
　　她好像吃到了果子第一口甜头一样，连吸带咬，越来越上劲了。
　　长这么大没有怕过疼的男人，就这么片刻的功夫，疼地冷汗都掉下来了。
　　屈黎和杨骛兮反应地倒是及时，一个温声哄着，一个掐住她的后颈好不容易才将人拽开。
　　其实应该所有人都看出来了他的境况，就连杨骛兮都选择明智的不去触严是虔的这个霉头。
　　和悠被拉开之后一时昏懵着，看到这俩人竟然不顺着她，在斩狰和柳茵茵之间，毫不犹豫地选了扭过身子就去扑柳茵茵。
　　“抱！”
　　柳茵茵张惶着只能张开手臂去接她。
　　杨骛兮倒无所谓，虚坐上桌沿，正好得了空点了织管抽到嘴里。
　　织管火星燃起，他倒早就看出来严是虔心中所想，一口烟气朝下故意吹到他面前。
　　“放心，我不会释放信息素的。我倒是觉得这样挺好的，比简单的发情肏屄有意思多了。你比我会玩多了，这会肯定比我更有主意想好怎么玩更刺激了吧？”
　　严是虔皱起眉头厌恶地挥掉面前的烟，“滚远点抽。”
　　杨骛兮笑的更是肆意，探出手就捏和悠的脸——比刚才严是虔的动作更加温柔点，但果然，手感真好啊，引得他忍不住捏了好几把又觉得嘴干想亲她，“你还要玩吗？”
　　和悠反而在柳茵茵身上上下乱摸，口水糊了柳茵茵半张脸都是。他避退不得，一个劲的喘，脸颊和嘴唇都红的要滴血。
　　“玩……”
　　严是虔一听就横起眉，她看起来怕了，把头一下就埋在柳茵茵脖颈里，“兔兔又凶……”
　　这就罢了，还从柳茵茵的颈子里抬头侧眸看着杨骛兮说道，“你去打他。”
　　杨骛兮哈哈笑了起来，“你怎么不让柳三席打他。”
　　然而，和悠却紧紧搂住了柳茵茵的腰，只不过他反而更加难受，两腿之间被她的肉臀翻来覆去的压碾，“他这样皮薄肉嫩，很娇气的，不像你耐打。”
　　“我不是……”柳茵茵赧色更重了。
　　杨骛兮还以为会听到她说“因为只有你能打过他”这样的说辞，笑容微微一僵。
　　而这时——
　　和悠已经从柳茵茵怀里扔出牌了。“继续……。这一把我要，玩，玩大的……我要你们……嗝！”
　　她一边打着酒嗝，一边咬着牌，盯着他们的身子笑地让人发毛。
　　“好，玩大的。”果然，屈黎对她又是毫无限制的顺从，只是这句话，除斩狰以外所有人都想到了别处。
　　不过事与愿违，从这一把开始。
　　和悠的牌运好像歪了。
　　她输了，还迷离混怔地看着对面的杨骛兮。
　　“你别过分。”严是虔立刻说道。
　　杨骛兮朝和悠的方向斜过身子，手臂一探就能够到她的肩膀，“和悠姑娘，你看……严是虔总在你面前叫我当坏人。但是我们两个相处这么久了，我几时害过你？相反，我一直对你照顾有加，在你背着他们去万物家的路上，我不还帮你自慰了两次？我那天的制服都让你喷脏了好大一片。是不是？”
　　她混懵着靠在柳茵茵怀里，单线程的思维让她明显想都没想就点头了。“是……”
　　几个男人的脸色一个比一个垮下去。
　　杨骛兮的神态仍然正气凛然，几让人觉得他哪怕说出这样下流的话也好像只是公事公办没有任何不妥。
　　话间，他手指从她的肩膀一路朝下掠过她胸前的轻纱，“你衣服这也脏了……”
　　鹅桃色的轻纱上沾染了些深色的痕印，是她刚才混了香汤的酒水撒在了身上。
　　他顺理成章地给她擦拭着衣服，但是……
　　突地，她胸前就攸忽一凉。
　　一侧轻纱毫无防备的被杨骛兮给拉到了她的乳沟里，一侧的肥奶迫不及待地弹跳出来，因为他过于用力，那胸乳在半空中颤了好几颤，颠着白花花的乳浪经久不息。
　　“我操……”斩狰当场眼睛直了。
　　可和悠的反应很是奇怪，她根本没有意识到自己身上发生了什么事，看了下自己露出来一个的奶子，眼神憨直乖顺地看着他们。
　　“你输了，用奶子当酒杯，给我端杯酒吧。”杨骛兮施施然靠向了软塌，坦然做出这样淫行，仍反差的一脸正色，抬手用夹着烟的手指扯了下绷地过分紧的裤裆，“很简单的，就像那天在车辇上，你拿着奶子强行塞我嘴里让我帮你吃一下时。”
　　“杨骛兮你他妈……”
　　“游戏规则，怎么，她还没拒绝，你反而输不起了？”杨骛兮直接打断了严是虔，“和悠姑娘，我其实无所谓的。我不是能变成任何样子勾魂的妖物，既不漂亮，又不细皮嫩肉，也不会讲好听的哄人……能做的，也只是无限度的帮你、包容你，不管你提出什么过分的要求，我都会同意的。”
　　他半垂着眼，眼尾的睫毛很长，指缝里织管袅袅烟气在他睫上凝出霜露，楚楚而失落。
　　和悠立刻摇头，“不是的。”
　　她不顾柳茵茵的阻拦站了起来，但又腿软站不直身子，也不知怎么想的，直接爬上了桌子，探手捧起他的脸。
　　“你也长得好。像我以前看过的话本子里那个叫什么……来着。骑士！会……保护漂亮公主的圣骑士……可惜我不漂亮也不是公主。但是愿赌服输……”
　　她一手托起自己露在外面的奶，一手拎起半杯酒倒在了奶肉上，大方极了：“喝吧！”

第187章 奶酒
　　光滑的乳肉肯定不可能像酒杯一样鞠起酒水，唯有尽可能地整托起奶子。
　　虽然和悠已经很是努力了，将酒水倒在乳面上，但酒水只会把那白花花的乳面变得更加淋漓诱人。
　　她愈急愈笨拙，沾了酒水的奶肉更滑地从她手中溜走。
　　为了更方便喂酒，她跪在桌面上，手忙脚乱的捧着奶子就朝杨骛兮脸上硬塞，“喝啊……”
　　肥硕的奶肉登就糊了杨骛兮满脸，堵塞住了他的口鼻，辛辣的酒水被奶肉直接灌入他的鼻腔，呛地他都连声咳嗽。
　　奶肉被硬挺的鼻梁和灼热呼吸吞吐摩擦，比起沾着酒水凉冷的乳肉，嘴唇又湿又热，酥痒的刺激让她忍不住战栗地仰起脖颈呻吟起来，“啊……嗯……”
　　于是乎几个男人脸色再次不同程度的垮了一个度。
　　杨骛兮倒似乎感觉到男人们的视线如刀了，竟会主动推开了她。“等下……咳……”
　　反而是和悠跪趴在桌面上，意犹未尽的盯着他看，“怎么了啊？”
　　杨骛兮苦笑，用手轻轻压按住了她的乳晕，“我并不是让你这样盛酒……”
　　她鼓涨起来的乳晕张开了一条小缝，里面的乳头若隐若现。
　　屈黎靠在软塌上吐出一口烟气，“骛兮的意思，奶子当然不行，但小悠的内陷奶头可以的啊。”
　　“嗯，你平时这里……”杨骛兮的指尖绕着她的乳晕轻点，掀起睫毛看她，“上次就存了很多奶水。既然平时可以存奶，盛点酒水自然也可以啊。”
　　听到两个男人这样说，和悠虽看起来有些反应不过来，但还是很乖巧地将手指插进了乳晕，然后当着他们的面撑开了那条小小的奶缝。
　　“这样吗？”
　　眼前的情景愈加淫荡了。
　　她不稳当地跪坐在桌面上，表情乖顺听话，一手捧着自己的奶，一手插在自己肥嫩的乳晕里撑开那紧闭的缝隙，还有一些奶液顺着她的指尖就滴答滴答的流了下来，把被酒水淋湿的奶子涂地更加涩情。
　　“和悠姑娘的小奶屄太小了，酒杯不方便吧。”杨骛兮这样说道，拿起一旁的酒瓶递给了她，“用这个，大小应该合适……”
　　“奶屄这个叫法可真是太贴切了。”屈黎连着抽了两口烟，“一般的屄也比不过她的奶子好操。”
　　“是啊。”杨骛兮还游闲与他聊天，但严是虔反应过来去阻止——
　　杨骛兮就已抬起手来，噗嗤一下，那酒瓶的嘴就对着和悠掰开的乳晕里捅了进去。
　　“呃啊！”她登时一声尖叫。
　　可杨骛兮已抬高了酒瓶，虽噙着笑，但眼神沉黑见底，手背上的青筋凸起，酒瓶就被他捅到了更深处，直将她差点没捅地翻背过身子去。
　　肥硕的奶子被瞬间捅变了形状，中间下陷一个深深的扁窝，他还在不断地转动着酒瓶，仿佛要用酒瓶将她的奶子插穿了。
　　精通武技的男人早就盯紧了她的乳头，捅入的角度正好对准了她的乳头，乳头一下就陷进了瓶口。
　　辛辣冰冷的酒水咕嘟咕嘟地灌入她的乳晕中，多余的酒水沿着乳晕的缝隙嗤嗤溅射出来，敏感至极的乳头完全是被泡在了烈酒之中。
　　酒精的刺激不亚于一茬茬尖锐的针刺，白天已经被过度刺激过的奶头这会几乎乳孔全开，酒水疯狂地钻入乳头上的腺孔之中，刺地她呻叫连连，冰冷的触感刺激的她浑身哆嗦，抖如筛糠地抓住了杨骛兮的手腕，哭叫起来，“啊……啊，不要……”
　　可是所有人也都能听出来，她的声音有多淫态，根本就是爽透了。
　　“别他妈倒了。”严是虔说道。
　　杨骛兮探手就抓住她的头发，一手粗暴的朝她乳晕里灌酒，一手粗暴地将她扯到面前，低头在她发间低语，除了声音嘶哑点，仍彬彬有礼的。
　　“这才倒了多少，都不够我喝一口的呢，你要耍赖吗？你要是想，我可以让着你的。严是虔不让我倒了啊，我要是继续，怕他过了今天给我套麻袋把我扔河里去……”
　　她立刻就被激发出了简单的胜负欲，泪眼婆娑地还倔着说道，“不用……让……还，还可以……你倒………他管不了我……他敢套你麻袋……我……我啊！！”
　　“行行。”严是虔一蹬桌面，椅子腿差点没让他弄断了。“小骚逼就是骚奶子痒了连个酒瓶子都能操地你爽上天，行，继续倒。”
　　“她的奶晕都涨成这样了……还能装多少啊？”斩狰眼睛都不舍得眨，死死地盯着那被酒瓶子灌冲的肥奶。
　　“不知道啊，没试过。”杨骛兮说道。
　　“这个骚奶逼都能夹住好多奶水，酒水应该也是一样的吧。”屈黎说道。
　　虽然话是这么说，但实际上显然不可能装下那么多，不一会的功夫那酒水就哗哗地开始朝外涌了。
　　终于，和悠再也受不住了，抬眼看他们吐出舌头哭叫着求饶了，“不……不倒了，好辣……好辣……呜啊……”
　　她看起来比刚才要昏懵很多，罕少会被碰的乳晕内部全是敏感的神经，连乳头都被酒水冲刷了个透彻，看起来醉了不少。
　　杨骛兮用力转了下手腕——酒瓶子在她的奶晕里转了好几圈，紧致的奶晕好像真的被肏成了屄穴一样夹住了细长的瓶口，软嫩的乳肉跟着瓶口被拧出色情的褶皱，汁液四溅。
　　她几乎要倒背过去，鸭子坐的大腿一个劲的夹紧摩擦着，不多的布料被她夹在大腿里显然是在摩擦自慰一样的色情，奶子被酒瓶肏出来的水声和肏屄的声音差不多了。
　　“呃啊！”
　　猛地，杨骛兮一把拔出了酒瓶子，暴力地抓住她的奶子拽到了面前，一口叼住了乳晕。
　　失去了堵头的乳晕登时飙射出来四溅的液体，但不只是酒水，还有乳汁，混合在一起酿成了他从未喝过的但口味绝对毕生难忘的美妙奶酒，喷的到处都是，当然，多半都灌入了他的口中。
　　他把整个乳晕含在口中猛吸，没几下就把奶头咕啾一下吸吮到了嘴里，被酒水和奶汁泡发的乳头格外的弹嫩，骚弄着他的唇舌。
　　杨骛兮爽地难以自持，喘息着在她的奶子上又咬又抓。
　　“啊啊啊！”
　　她尖叫着推他，却根本推不开不说，两腿不断地在桌面上打滑摩擦，被酒水灌溉捅插过的奶子，被男人又吮又咬之后，竟是一屁股把自己给蹭到了高潮。
　　“奶子……啊啊……丢了啊啊……”
　　屈黎看着还在高潮却被杨骛兮仍然抓着奶子啃咬的和悠，把杯子放在了她战栗的大腿上，“说实话，这酒太烈了，再喝下去就要醉了，而且也喝腻了。而且有些人喝酒伤身，但是奶酒，肯定不会同。这样吧，接下来让小悠给我们倒酒，没人反对吧？”

第188章 我也要
　　房间中刻意迷离昏朦的光线，香炉袅袅烟，水池雾气缭绕。
　　女人趴在奢华长桌之上，浑身几乎每一块地方都淋漓挂水的，一身满腴好似天生就是一汪水中刚脱胎出的泉眼，缭绕着令人食指大动的晦明，像一盘天然无雕饰的珍馐等着人大快朵颐。
　　她什么都不做，只是衣衫凌乱，蜷跪在那哆嗦着啜泣，就比刚才莺莺燕燕环绕身侧时卖弄的风骚更将周遭的气氛洪煮至欲念横流。
　　“不要……不……好疼，疼的……黎哥哥……我，我只是输给了杨呜呜……没有……没有输给你们……”高潮过后，她被屈黎如法炮制地吃了奶酒，也渐渐从高潮余韵中清醒了过来，甚至还想起来自己并不应该乖乖照着屈黎的话去做。
　　“可是……这不大好吧，他们恐怕不愿意吧？”屈黎抿去嘴唇上的奶酒，怡然环顾众人——说真的，他还没喝够呢。
　　但是，反正他已经喝到了，别人喝不到，那不是更好了？
　　和悠一听，忙抬眼挨个去求，第一眼就看到的是屈黎旁边的柳茵茵。
　　也不顾别的，就挪到柳茵茵面前，“柳哥哥……不喝奶酒了……你看看，奶头都肿掉了……蛰地好疼，好不好……”
　　她生怕柳茵茵不愿意，故意捧起奶子给柳茵茵看，果然，被杨骛兮和屈黎灌了酒的奶头已经从乳晕中勃起，泡了烈酒之后不正常的红肿起来，晶莹的熟红，把柳茵茵本就绯色的脸颊烧地更红了。
　　他一时失语，回过神来才想起来摇头，“好，我，我不喝的……”
　　和悠一听就抽泣着笑了起来，调过身子就挪向另外一个男人……可也不知是不是开始酒意上头，她身子不平衡，摇晃着最后只能手脚并用爬了过去。
　　可是，到近前一看，就吓地一哆嗦，没敢朝前凑了。
　　“怎么？”也不怪和悠这样混沌都还怕他，严是虔此时着实透露着一副生人勿进的可怕气息。
　　他的椅子都离桌子很远，修长的一双腿叠着搭踩在桌沿之上，椅子只有两条后腿撑着他仰起的身子。
　　他叼着织管，手里晃着酒杯，虽是仰看着她，却像睥着她跪在脚下一样的冷森。
　　“兔兔哥哥……”她咽了口口水，又朝前挪了挪，“不喝奶酒好不好，奶子受不了了……”
　　“呵……对啊，只给你别的好哥哥喝就是了。管我鸟事？”严是虔冷笑。
　　“不是的……”和悠摇头，可奶子又痛，爬来爬去下面摩擦的又痒，又被他身上的气息撩得浑身发软，被他冷脸一慑，本就呛辣的鼻尖就酸起来，还没直起身子凑近他呢，眼泪就啪嗒啪嗒掉下来了。
　　“你怎么总凶我……你又没有赢我，我不给你喝……又没有错……你凭什么凶我……”
　　严是虔的手顿住了，掐灭了织管，吱嘎一声。
　　他坐直了身子，手指擦过她的眼角揉，“行了，我不喝，我现在也不能喝太多酒。”
　　眼泪被越揉越多，她垂着头抽抽搭搭，“呜……”
　　“我……”一旁眼睛都要看出血的斩狰总算有点魂回壳了，刚张开口说一个字。
　　“斩狰也不喝。好了，你还玩吗？不玩我们就回家。”严是虔将她从桌面上一把捞下来，抱在了怀里。
　　“啊？不是……我？”斩狰刚想分辨，就被严是虔一个眼神给慑地闭嘴了，委屈巴巴的拿起酒瓶自己给自己倒满酒。
　　“阿虔对小悠可真是与众不同的温柔啊。”屈黎依上软塌拿起织管，靠近了柳茵茵给他了一支点燃的，“小悠对他，也与众不同的亲近啊。羡慕不来啊。”
　　全场一直没有抽过织管的柳茵茵，第一次接过了织管，可刚放在嘴里，就被这只织管呛地喉咙生疼。
　　之前坎狰给他的那种，远没有这个药液的劲大。
　　屈黎说道，“这可是骛兮带的好货，怎么样，是不是够味。”
　　杨骛兮从和悠身上收回视线，说道，“柳三席喜欢的话明日我差人送你府上。”
　　“不……咳，不用了……我抽不来……”
　　“刚抽都这样，等下你适应了，就知道什么叫欲仙欲死。”杨骛兮捻着织管，将药液的香气熟稔地激活到更浓郁的口感。
　　而这时——窝在严是虔怀里的和悠突然开口了，“还……还要玩。”
　　杨骛兮就着织管的火星，眯着眼睛看着对面，压低声音跟他们聊，“屈哥，白天……你除了肏了她，还发生什么了吗？这小婊子比抽了还骚，妈的一肚子骚水，把人浪地鸡巴眼儿都发麻。”
　　屈黎只笑着说道，“你想太多了，抓牌……”
　　这一把——
　　没想到的是。
　　和悠竟然在这个状态下，又赢了。
　　杨骛兮清楚，这很明显是有人送牌给她了。严是虔，不用想，肯定他送了。但这绝对不只是严是虔一个人能送赢的，那会是谁送的呢？
　　他不动声色的看了看屈黎，又看了看柳茵茵，并没有深究。
　　“哇！我赢了！”和悠开心极了，她这会舌头都有点大了，从乳晕内部灌入酒液远比从口中喝进去更容易吸收，她已是醉上了头，醉眼迷离、不算大的眼睛笑成了一条晶莹的线。
　　她坐在严是虔怀里，看着这把输掉的屈黎，又把目光落在了杨骛兮身上。
　　“黎哥哥……人缘真好啊，竟然和杨呜呜关系都这样好……明明兔兔哥哥才和杨呜呜应该关系更好的但……也不知道为什么，他们两个见面不是吵架就是打架……”
　　喝醉的人逻辑肯定不通顺，也没有人会去深想她怎么会突然想起来这茬。
　　“小悠你想听什么？想让我做什么？”屈黎温柔问道。
　　“黎哥哥……你来现场演示一下和杨呜呜……是怎么关系变好的……教教兔兔。”和悠说道。
　　“呃？”
　　“柳哥哥你和杨呜呜换个位置。”和悠抬手指着他们，“对，就是这样，杨呜呜去坐屈黎身边……”
　　杨骛兮有些迟疑，但柳茵茵已经站起来到他身边了，他只能站起来跟他换位置。
　　“你们两个面对面，别坐着，侧过来，一条腿跪在软塌上，站着！对……”
　　“…………”
　　屈黎和杨骛兮开始同时有了不太好的预感。
　　他们两个人此时衣衫都不整，杨骛兮上半身精赤，屈黎就穿了一件半透且大敞着的里衣。
　　两个人的身高又差不多，这个姿势站着，胸肌对着胸肌，腹肌对着腹肌。
　　“靠近点！再近点……再亲密点，不是好朋友吗……”
　　从来没看到过这两个人能同时露出如此僵硬的神态。
　　“小悠你喝多了。”屈黎立刻转过头来。
　　和悠很不满意，不等严是虔阻拦就已经钻出他的怀抱，爬到了桌面上来到两个人面前跪着，拎起一瓶酒，对着面面相觑的两个可以说半裸挺胸的男人，打了个酒嗝，“我改主意了。等会再教兔兔怎么和杨呜呜和好。我……也要喝奶酒。”

第189章 左拥右抱
　　什么叫现世报啊。
　　听到这话，屈黎和杨骛兮都不由自主愣住了，回过神来不约而同地都想拒绝。
　　可是跪在桌面上的和悠拿起酒瓶强行地塞到一旁的柳茵茵手里，直起身子朝前一拱，像花楼里那种上头的醉鬼一样，一边一个搂住了他们的腰。
　　她大抵是想学着某个人刚才左拥右抱的姿态，欲豪爽的将两个男人揽入怀中，可惜胳膊太短难以做到。
　　就算这样，她的力气也足以让两个男人猝不防备的被压抱住、面对面的贴压在了一起。
　　两个男人像触电了一样，汗毛倒竖，几乎差点原地弹起来。
　　可和悠抱地更紧了，贴在他们腰腹间抬起头来，“黎哥哥你干嘛？你和杨呜呜关系不是很好吗？再说了，你输了就要愿赌服输。你看，杨呜呜都没说什么……”
　　杨骛兮的确没说什么，他何止没说什么，全身都僵硬的像石头一样，好像被屈黎摩擦到的地方都不是自己的身子了一样，七魂六魄都要出窍了。
　　和悠把视线投向了一旁的柳茵茵，他在旁边六神无主地拿着酒瓶，不知道该如何是好，“柳哥哥，倒酒啊。”
　　“啊？”
　　“不是让你倒酒杯里，刚才他们不是倒我奶子上了？”和悠说道。“你也倒他们奶子上。”
　　柳茵茵当场蒙了。
　　和悠说道，“怎么了？这不是你们刚才玩的把戏吗？”
　　“我们刚才可没玩这个啊。”屈黎总算回过神来，苦笑着试图挣扎。
　　“你们往我奶子上倒酒，我也要往你们奶子上倒酒。但是你们的奶子又不能当酒杯，但这样的话，你们两个挤在一起，就可以当酒杯了。”她这会虽然咬字不清晰，但口气理直气壮。
　　两个男人听到这话一时竟不知该怎么反驳了。
　　反而今天从头到尾冷着脸的严是虔，这会扑哧一声笑了出来，“她说的挺对的。怎么了？输不起了？”
　　不管是杨骛兮还是屈黎，这会显然没空搭理他。
　　和悠看柳茵茵迟疑，“你愣着干嘛？难道你也想喂我喝奶酒？”
　　哗啦。
　　柳茵茵毫不犹豫的倾倒酒瓶。
　　“啊……”
　　“嘶！”
　　冰凉的酒水淋在两个男人的奶子上，淅淅沥沥的就流了下去，不防备的两个男人不约而同被刺激出声。
　　屈黎的单衣被淋湿，过薄的布料黏腻地沾在杨骛兮赤裸的胸口上。
　　两个人不同形状但都过分挺翘的胸肌就仿佛被一层半透的琉璃纸黏在一起，在和悠的搂抱下互相挤压，揉弄出湿漉漉色情的形状，酒水滴滴答答顺着严丝合缝揉搓在一起的肌肉朝下流，沿着两人过好的腹肌线条滚落下去——
　　为了喝到酒水，和悠把身子直起来，仰起脸张嘴去接酒水。
　　但酒水不知是被屈黎的衣料所吸收了，还是被两个人的胸肌夹到流不下来，她干脆挤入两个人中间，舔弄他们身上的酒水。
　　男人的胸肌不管怎样挺翘，都不可能充当酒杯接住酒水。
　　为了喝到更多的酒水，也因为男人身上的香气令她目眩，她扶着他们的腰肢不自觉已经开始沿着酒水淋漓的位置开始舔弄起来。
　　她先是去舔屈黎的奶，衣服上沾的酒又浓又烈，呛地她唇舌发麻，摩挲着就一口叼住被酒水刺激到勃起的乳头。
　　“等……啊……哈……别咬……”屈黎被她咬地腰一下就垮了，想推开她，却可能会与对面的杨骛兮碰到一起更难以挣扎。
　　可和悠没被推开不说，牙齿叼着他的奶头拼命地吸吮着衣服上的酒液，被推开之后腾空的手一把掐在了杨骛兮的胸口上，用力掐着他的奶肉碾挤乳头。
　　两个男人刚才怎么欺负她的、怎么喝她奶酒的，这会就当场如数报复回来了。
　　疼地两人都开始想，和悠是不是根本就很清醒，只是装醉耍他们呢？但仔细一想也不可能，毕竟屈黎是精神系，也不可能在他眼前糊弄过去。
　　她就是喝醉了耍酒疯、按照自己最直接最简单的本能行事而已。
　　看来，这女人的酒品是真的差不一会的功夫，被她左拥右抱的男人就被来回吃着奶酒吃了一遍。
　　期间，她似乎察觉到两个男人格外抗拒碰触一起，就更加来劲了还不过瘾，非得用力地把两个人面对面地压在一起，胸肌与胸肌摩擦，把两个人的奶子夹挤地严丝合缝——两个人的乳头在酒水和下意识的挣扎、反抗之下，奶肉变形，奶头一个比一个硬的厉害，那辛辣的酒水如刚才在和悠身上一样、一视同仁地蛰上他们敏感的奶肉。
　　最过分的是，她竟瞅准了机会，一口同时咬住两个人的奶头同时放在嘴里吸。
　　两个不同的乳首被吸吮在一起舔吮酒液，在她牙齿下面交迭摩擦，被她滚烫的小舌头顶来滑去，快感与疼痛同时并行。
　　就算是他们，也从未体验过这种感觉，想当然想要压抑住快感，但却根本克制不住这样新奇的滋味。
　　当不算背德，也不算违背人伦，但……却也一如是的强烈刺激。
　　男人的喘息此起彼伏，愈明显，气息越黏腻滚烫，就连信息素都已然压制不住。
　　哪怕没有参与的其他男人，也被眼前这样荒唐淫乱的场景所惑了眼，焦渴粗喘。
　　“啊……小悠……别……这样……”
　　拒绝都显得格格不入。
　　气氛愈是迷乱，和悠就已被两个男人抱在了怀里夹在其中也毫无自觉，扑在了屈黎的身上肆意在他身上舔弄。
　　被拉开距离之后，杨骛兮也不急着去屈黎怀里抢人，扶着桌子顶弄，扭动着腰肢，拿过杯子里的酒水，主动地倒在自己身上，他自己抚弄着自己的身子，均匀的将那些酒水，涂抹在精赤的肌肉之上蜿蜒如镀铜膜。
　　“操，真他妈的。”严是虔呕心要死，“杨骛兮你他妈是不是下了值就去隔壁万杏梁上钟？”
　　杨骛兮只喘着笑，不予理会，腰胯摆地更加色情，本来还趴在屈黎怀里的和悠，不知何时已经眼神全被他吸引了，愣愣地看着他，眼睛都看直了。
　　“杨呜呜你还会跳舞啊……”
　　其实他那也不算跳舞，也绝不像刚才那些表演艳舞的姑娘跳的那样妩媚。
　　充满暗示意味的顶胯，摆腰，配合一身充满爆发力的肌肉，只把骨子里一种蓬勃的力量感具现成色情的暗示，令和悠口舌发干地浮想联翩，却又迷茫着视线不知道自己在想什么。
　　“你他妈要是个女的，比刚才那些卖的妓女都骚。”严是虔看着和悠那眼神更是心烦。
　　可杨骛兮仍置若罔闻，拉着和悠的手抚上自己的身子，一路朝下，“可我这样，也只给和悠姑娘一个人看。不像你还有很多样子，连和悠姑娘都没见过。”
　　严是虔这时才意识到，这个吊人绝对是喝多了，这就是他耍酒疯的样子。
　　可杨骛兮一点都不在乎，拉着和悠的手已经摸到了自己的腰带上，引导着她的手解开了腰带，一颗颗地解开他的裤扣……
　　“兔兔哥哥……等下你要是输了，你也要这样跳给我看啊。”

第190章 你不会不敢吧
　　裤扣一解开，那鼓鼓一大饱囊囊的东西就迫不及待的涨了出来，浅白的布料虽然有一定厚度，但仍然透出那里面物事的颜色，卷区毛发团在一簇黑沉的透出底色。
　　和悠本就趴在桌上的身子不自主地压地更低了，压蹭过来舔地更加朝下，舌尖已沿着腹肌中间的纹壑舔至内裤边沿些许卷出的毛发。
　　杨骛兮腰肢摆地更缓慢，腹肌随着过重的喘一个劲的收缩涨满，诱地她眼神愈加迷离。
　　而听到和悠对严是虔说的这话——淅沥沥的声音响起，酒水淋漓地就沿着杨骛兮的小腹一路朝下滚，直至没入他解开的裤子里。
　　浅色的亵裤立刻被酒水洇湿变得半透，其下器物的轮廓在她眼前彰显出来愈加清晰的轮廓。
　　可是就在她已被引地就要舔上他的内裤时……
　　“嗯啊！”
　　杨骛兮的手掌却按在了她的额头上然后直起了腰肢退后了，而就在同时，是严是虔掐住她的后颈就把人薅了回来。
　　“你先去把你兔兔哥哥赢了让他给你跳。”杨骛兮已然正色的坐回了椅子上，大敞着双腿，残余的酒水还在沿着他折叠起来的腰腹滚没入他顶露在外小半的内裤上。
　　“下一把赢了我再说吧。”
　　而和悠被严是虔掐在怀里动弹不得，也只能昏懵着同意了。
　　……
　　倒是又赢了杨骛兮。
　　只不过，赢他的人，不是和悠。
　　“柳三席，请吧。”杨骛兮扔下牌，口中轻松吐出一口烟来，手中夹着的织管的火星都没抖上一下。
　　显然，在场的所有人里，在他看来，柳茵茵赢那就是走个过场糊弄一下就好。
　　哪怕那个蠢勺的斩狰，都有可能被严是虔神识传音来故意恶心他。
　　但柳茵茵不同，他一来自视清高绝不会玩脏的，二来他品性孤高又不会听他们摆布。
　　三来，柳茵茵刚才想问的问题已经问过了，当着和悠的面……哈，他只会更加拘谨更加端着。
　　果如杨骛兮所料。“杨廷侯。我没有什么问题要问你的。”
　　“好，那你想要我做什么？”
　　不止如此，柳茵茵似乎比他这个输家还要紧张一些。他紧紧攥着酒杯，盯着他看了片刻就低下头去。
　　“不过，要麻烦你。”柳茵茵开口了。“内裤脱了，把酒倒在你性器上吧。”
　　“……………………”
　　“咳……！！”
　　房间里此起彼伏了好几声不是被酒呛了，就是被烟辣着嗓子的。
　　杨骛兮愣了好一会，嘴角才近乎抽搐出个笑来，“不好意思，我可能喝大了没听清楚，柳三席？”
　　好像开了这个口，接下来说什么都更加容易了。
　　柳茵茵拿起酒瓶给自己酒杯里倒酒，一边倒一边比刚才平静许多的说道。
　　“我说，让你把酒倒鸡巴上。”
　　“………………”
　　张嘴说出这样不符他性子的脏鄙字眼，柳茵茵的神态没有丁点变化，端起酒杯靠上软塌，只说道，“嗯，要对着鸡巴眼儿倒，你不是说你鸡巴眼儿都麻了吗，正好，刺激一下。”
　　“……………………”
　　屈黎比严是虔都震惊，他从来没想过那个“柳公子”竟然会有这样一面。
　　严是虔在惊愕之后回过神来，竟看起来很快就接受了。
　　应该说，是上一次和柳茵茵在青楼里一起肏和悠的那次，让他的接受度明显要好过在场的所有人。
　　在一片诡异的死寂里，忽然一声，“好诶！！”
　　窝在严是虔怀里的和悠咯咯笑起来，甚至兴奋的拍着桌子起哄，“柳哥哥好厉害好聪明！就这个！我怎么没想到呢！”
　　她一边说一边捧起自己已经被严是虔给她重新穿好被挡住的奶子，顺手就抓住严是虔的手伸入衣服里面插到肿胀的奶晕里，“就这儿，兔兔哥哥，杨骛兮朝奶眼里倒酒……我刚才喝奶酒他奶子又没有。但是鸡巴，鸡巴有眼诶！可以盛酒，对不对？！”
　　严是虔的呼吸有些浑浊，手指被滚烫的奶晕吸地难以抽出。
　　他能感觉到信息素快要失控了，思维也开始有些迟钝，而和悠的信息素也已经越来越浓了，他不确信，柳茵茵到底是喝多了还是被她的信息素催情使然。
　　“对……”
　　“别闹啊。”杨骛兮硬着头皮笑，但明眼人都看出来他已露了怯。“换一个吧，柳哥。这度数的酒倒屌上……你这是要废了我啊？”
　　“啊，不是，你杨骛兮的屌这么软蛋废物的啊？”严是虔嗤笑出声，“倒点酒都能把你鸡巴废了，我直接帮你一刀解君愁，砍了这不中用的东西得了。”
　　“严是虔你他妈……”杨骛兮骂他，“你不会输是吧？”
　　“可现在输的又不是我？”严是虔笑。
　　“你刚才不是自己倒酒在内裤上勾引她舔的吗？”柳茵茵平静地很，拿过一瓶还没有拆封的放到杨骛兮面前，“为什么这会就不行了？你可以选不倒。”
　　“那就是你认怂了啊？”一直闷声喝酒的斩狰，这会倒跟上起哄了，看起来也一样看杨骛兮不爽很久了。“承认自己的屌不行就行了。”
　　严是虔笑容从来没有这么灿烂过，他头一次有点喜欢柳茵茵了。
　　“杨呜呜……你不会不敢吧？”和悠说道。“我刚才都不怕。”
　　火架到这份上，屈黎已料到杨骛兮会怎么做了。
　　他劝道，“行了，骛兮你喝点酒吧。他们都喝多了，说的话也不当真，不然等下谁都有可能输，别最后都这么玩了。别说你了，这酒倒鸡巴上我也怕啊……”
　　啪擦。
　　酒瓶上的琉璃瓶塞整齐断开。
　　杨骛兮面无表情地站了起来一手拎起酒瓶，解开裤子，手指出能开亵裤边缘，把瓶口塞了进去，哗啦啦——就朝内裤里倒酒。
　　他的鸡巴今夜兴奋了太久数次充血，滚烫而敏感，冰冷的烈酒浇灌在其上，远比倒在奶子上要更加痛苦百倍。
　　然而……
　　“等下。”
　　柳茵茵却再次开口，“我说的，是让你把鸡巴拿出来倒，不是让你倒在内裤里。”

第191章 将就
　　杨骛兮不得不承认，他对柳茵茵看走了眼。
　　但事已至此，他只能认命地将性器拿了出来。
　　做与想是两块两码事，尤其是把那东西拿出来之后，还要面对着一群男人的眼神。
　　性器几乎在拿出来的时候就已经半软了，而一想到接下来他要遭遇的事情，那东西立时颓软地更加厉害。
　　但左右不过是横竖一刀，他心一横，提着酒瓶子对准了性器——
　　可是，柳茵茵的话再度响了了起来。“杨廷侯，你是喝醉了没有听清我说的话吗？我说了要倒到鸡巴眼里。”
　　“这……”
　　疯了吧。用这种度数的烈酒倒在马眼里去，那就是用烈酒玩尿道啊。
　　“怎么了？你杨骛兮这些年什么花活没玩过，尿道灌酒而已，这点性癖比起玩的不是小巫见大巫？”严是虔讽道。
　　杨骛兮无论如何也没想到一直看起来人畜无害的人会如此的较真，可现在一群人在那看着，尤其是严是虔那种看笑话的样子，让他更是闷火煮心肺。
　　退一步就是要当着他们的面承认自己不行，承认自己的屌不行，那还不如一刀杀了他呢，尤其还当着……和悠的面。
　　杨骛兮看着对面严是虔搂着和悠亲昵的样子，忽笑了一声，说，“行。”
　　他用半开玩笑的口吻轻言轻语道，“和悠姑娘，你看看，他们北境的变着法的合伙欺负我一个呢。你不能也只偏袒他们这妖物吧？”
　　“我不会的。”和悠煞有介事地说道，“我一视同仁，很公平的。”
　　“柳三席的要求有点难做，我一个人可能有点费力，你看到了，我……不太在状态，倒都不好倒。和悠姑娘，你能不能帮我……”他扶着鸡巴对着看着对面的和悠舔了下嘴唇，那根粗长恐怖的东西在感觉到和悠的注视之后，立刻在她的眼前弹跳了几下，刚才被酒水淋湿的肉红色与他冷白的肤色对比地更加色情。
　　他手指拨弄着半硬的性器，手指半箍着过粗的肉柱轻撸，拇指压按着还半含在包皮中未露的龟头，将紧闭的马眼掰开朝她泌出晶亮的黏水儿，含糊的动作挑逗意味十足，对她的暗示勾引不言而喻。
　　可咚地一声，柳茵茵扶着桌子站直了身子，直接打断了杨骛兮接下来的话。“杨廷侯，你是不是硬不起来？”
　　“噗……”严是虔当然不会错过这样嘲笑的机会，当场解恨地笑出了声音。
　　虽然只是一瞬间，但杨骛兮的脸色嗖然变得阴沉难看，一直以来那副光明凛然的面具仿佛裂开了一隙。
　　但很快，他就再次彬彬笑着。
　　“没想到，柳三席也会开玩笑啊……”
　　柳茵茵像压根听不见他说话，自顾自说道，“没关系，我会帮你。”
　　不待杨骛兮想清楚他这个“我会帮你”是指怎么帮——
　　柳茵茵突当着众人的面走到了和悠面前，俯身下来，不由分说地掐住她的脸颊拽起来，一口吻上了她的嘴唇。
　　不等众人回过神，柳茵茵就已经将和悠从严是虔的怀里拽了出来，一边亲着她，一边就直接将她推上了桌子，当着所有人的面俯身压在她的身上。
　　这突如其来的一幕让所有人都始料未及，包括和悠自己。
　　她回过神来，并没有任何抗拒，反而一把搂住了柳茵茵的颈子主动回吻起来。
　　空气立刻变得缠纠缠不清，她一路被柳茵茵引导着朝下吻，等到发现不对的时候已是晚了。
　　她跪在桌子上，而柳茵茵早已坐回了软塌贴靠在塌背上，双腿大大地岔开，早就凌乱的衣服这会已经完全解敞。
　　她的手此时在他身上胡乱的抚摸，脸颊贴在他的奶子上用力的吻吮，手也不知何时抚压在了他两腿之间，好像是刚才被杨骛兮引导着去解他裤子时未能做完的，这会用在了柳茵茵的身上，她比对待杨骛兮还要主动，柳茵茵只是稍稍打开了一点腰带，她就直接扯开了他的裆部前襟，手伸入了裤里隔着内裤揉捏着——
　　柳茵茵仰起头靠在塌枕上，眯着眼睛吐出浑浊的喘息，“嗯……别啊……”
　　他略带抗拒的呻吟在这种情况下反而让她更来了兴致，舔吻他身体更是一路朝下。他看起来有些抗拒，但越抗拒，她越主动了。
　　“别……别舔鸡巴……”柳茵茵有些惊神的叫。
　　对于此时的和悠来说，他这根本就是暗示了，愈来了劲头，扯开他的裤子就把脸埋上了他的裆部。“就要舔……要吃……柳哥哥的鸡巴……”
　　她此时还跪在桌面上，这个姿势让她的屁股几乎要翘到天上去了，两个腿不听使唤的在桌面上试图蹬起，为了把头下桌面更深，为了能吃到另外一个男人的鸡巴，这个姿势本应该看起来滑稽的像一只在翘起屁股下蛋的白鹅，但却因为这样本不会在人类身上出现的下流姿势而衬托出女人此时有多么的放荡淫骚。
　　当然能让杨骛兮看的清清楚楚。
　　杨骛兮更是恨然与知懂了柳茵茵恶意的故意。
　　柳茵茵仰靠与塌背上，眉将素来清透的眼睛压地极细暗，余光带笑，在极黑的暗处才能偶尔叫人窥得一点的衅然锋芒。
　　但想来，一般看到这样锋芒的人……都不会有什么好下场就是了。
　　她肥美的肉臀在杨骛兮的眼前晃荡着，为了给另外一个男人舔鸡巴而骚地乱摆，而刚才几人都不能看清楚她在下面的衣服，这会因为她高高翘起在半空中的屁股而一览无余。
　　啪地一下——
　　一声脆响，那肥美的肉臀在半空中随着女人的尖叫颤了好几下。
　　屈黎在重重扇了她的肉臀一下之后也没挪开手，而是用手掐住她的肉臀，臀肉从他的手指里如同玉膏一样泄出来，被他肆虐揉捏。
　　“这身衣服好看么？我给她买的……”
　　“好看是好看。但是……”斩狰从刚才被亲之后，就也喝的好像有点大了，“就是看的屌疼。”
　　屈黎的半臂压在和悠的腰肢上，使得她的屁股翘地更厉害了。
　　他半身靠在和悠的身上，肉臀就贴在他的脸颊旁。
　　他探手掰开女人的两瓣肉臀，一层薄纱已经陷入了她的两片肉逼里面，两个手指隔着柔纱压开阴唇。
　　隔着朦胧的纱，也能看见两瓣肉逼还在肿着，被人一掰，几个骚眼流着汁地被迫打开……
　　屈黎另外一手绕过她的小腹，在她此时堆叠几层的软肉上用力按压，只听噗嗤噗嗤几声和女人的带着哭腔的惊叫：“不要……要，要出来了啊啊……”
　　白花花的浓浆登时就从她的肉穴中飙射在了桌面上，甚至分不出到底此时哪个痉挛的骚穴里喷出来的。
　　甚至还有一些，溅在了杨骛兮挺立的鸡巴上。
　　“骛兮，四舍五入，精液和血……其实也都算体液。这样，你将就将就？”屈黎噙笑，抬眼。

第192章 血海
　　没想到杨骛兮的性癖连屈黎都知晓了。
　　他喜欢血。准确的说，只有血才能让他产生性冲动。
　　在过去遥远的某时，当成片的血淌过他的靴底、朱红的涟漪中倒影出他煊然舒悦的又哭又笑，产生了生理以外的性亢奋。
　　于是，死与杨骛兮之手的人很好辨认，全身的血都流尽了的，肯定是他的手笔。
　　准确的说，他天生对女人没有太大兴趣，与其说对女人兴趣，倒不如说是对女人皮肤下涌动的血流感兴趣。
　　不过这件事也并不算是什么太大的隐秘。
　　这些年所遇的女人，不是必要，一般他也不下杀手，但欢好时必见血是肯定的。
　　身为清人，他对信息素的味道格外迟钝，甚至有些不喜信息素的味道，因为信息素的味道太浓会掩盖掉血腥气。
　　……但唯独遇见了和悠，事态有些变化。
　　之前那次马车上的意外，他只当时发情。
　　但后来几次，他也有没发情的时候，最简单的，在断碑馆牵她手时，就直接勃起了。
　　——他也没撒谎，他确实没那样牵过活着的女人手，当然，杀完人的断手倒是没少拿。
　　毕竟砍断手腕时，血会溅流更多。
　　和悠的不同，他至今没法完全确定这种不同，源自于何处。
　　能隐约浅显感到的，是她这样一身丰腴软肉之下，血管膨胀，生命力充沛，若是活生生被放血，那将是怎样一副蜿蜒不断绝的绝色美丽，取之不尽用之不竭地令人饥火烧肠。
　　但单纯是这样的话——也不应当对她的性器官有什么太大的偏好。
　　可是，现在这样一个肥美的肉臀就翘在眼前，两瓣阴唇肿胀充血地嘟挤在一起，几乎看不见的小阴唇这会也红涨着被迫拉出来裙边，乳白液体越流越多，之中还有其他灵力的颜色，愈衬地这幅肥厚的肉屄里面保盈了多少朱红的鲜血。
　　那些粉嫩的表皮黏膜，蠕动着挤压着，薄地就像浸透了淫水的纸——感觉稍稍一用力，就能把那皮给刮破了。
　　如是他的鸡巴捅进去，感觉会一下就把那些薄皮给肏地掀烂，撕裂，擦伤，鲜血被透明的淫水稀释，层次更加分明地舔抚他的性器。
　　那饱满的肥美屁股，同样的皮薄肉嫩。
　　屈黎倒是个中雅品不错的，深谙这肉臀应当如何对待，掌掴、掐捏，使那细皮上浮出各等充血的淤痕，更上等上些道具，皮开肉绽、渗出宝石一样的血珠、首饰一样的鸽红串链，被他胡乱抹上一通刻上他的掌纹，纂上他的刻章。
　　血在皮肉包裹之下能浮现出的各种美色，都能在这样肥嫩的肉臀之上彰显出来，堪称完美。
　　上一次品尝过这肉臀的味道还是在主子面前，他无法肆意，这会不同，他可以随便旖想随便他做任何想做的事。
　　而各中最令他鸡巴上盘绕的血管里澎湃发狂的，是她的脸。
　　对，如严是虔所说，她不好看。
　　但这个女人面皮之下，尤其是与他对视之时，杨骛兮却认得出来，是一片血海在烧。
　　以他的经验来说，要么……她是生与血海，要么，她带来血海。
　　不论哪一种，都令他趋之若鹜。
　　可现在可惜的是。
　　他看不到完整的她，她只肯摆晃着这个肉臀给他，脸埋在桌下，摆弄着另外一个人的性器。而腰肢和臀肉，又被屈黎所抱着蹂躏。
　　“唔啊……”柳茵茵忽然一声惊叫打断了杨骛兮的念头，“别……别这样。”
　　和悠已经一把将他的亵衣给扯开了。
　　那东西啪嗒一下弹在她的鼻梁上，打的眼睛酸出水，口鼻也跟着流出渴望的水儿来。
　　不等柳茵茵的拒绝生效，她就一口含住那已经湿漉漉的头部，用力含吮起来。
　　信息素混着腥气的黏液灌入口鼻，像一味引子，将她体内的情欲引出天雷地火。
　　“啊……柳哥哥……要……”
　　屈黎的手指上下弹弄着她的穴眼，汁水淋漓，白天发生过什么显然不言而喻。
　　和悠一口含着柳茵茵的性器，被屈黎摆弄着的腰臀因为穴被他撩弄而不断摆动，溅地到处都是。
　　“啊……杨廷侯，你……嗯……已经勃起了……”柳茵茵靠在软塌上，被女人舔弄地声音抖颤，眉眼反而愈令人生怜的被动，好似他才是被欺负的那个，一边试图推开女人，一边腰跨不断顶动，把她的口鼻堵地满当。
　　“倒吧。”
　　杨骛兮手中的性器确已勃起，马眼咕哝着吐出一点点晶莹的汁液，但大概是因为即将面临的事情而紧闭着。他心一横，将酒瓶对准了龟头……
　　“嘶——”
　　他仰起头来喘出了声音，因为剧痛而呻吟出的声音自是明显，一下就把和悠给吸引了过来。
　　她趴在桌面之下，艰难地回头，看着杨骛兮手中勃起的性器……
　　他察觉到她的目光，眯起眼睛与她对视，重喘着撸动着性器，顶弄胯骨，桌子猛地被撞地晃出吱嘎声来。
　　她的身体肉眼可见的哆嗦了一下，吐出了嘴里的东西，如他所愿地转过身子沿着桌子爬到他的面前。“呜呜，我来帮你倒吧……”
　　杨骛兮点头，“好。”
　　她起身来，刚拎起酒瓶……
　　“咿啊！！”
　　和悠忽然一声惊叫，所有人都没有反应过来，她被人直接从桌子上给扯了过去，一屁股就跌坐在了对方的裆上。
　　她靠在男人的怀里登时仰翻过去，舌头吐出许长，惨叫了一声一下就翻出了白眼。
　　哪怕没有听到那一声淫浪暧昧的噗嗤声，也知道……她是一屁股被人插穿了骚洞。
　　远超过在场其他人的爆发力，他猛然出手将人从桌上像提溜一只小鸡仔一样将她生拖过来之后，斩狰就紧紧地箍着和悠的腰肢，额上青筋凸起，双目猩红地咬住她的侧颈，强行把她朝自己的鸡巴上硬压下去。
　　“斩狰？！”

第193章 幻
　　事发太过突然，谁都没想到最乖顺的人，竟然生抢。以至于所有人都没有来及反应过来，生米就这样肏成熟饭了。
　　几个人回过神来，想去把人救回来也来不及了。
　　和悠一下就被插昏了过去，软绵绵地趴了下去。
　　而这是众人也才注意到，斩狰竟然是已经发情了。
　　但一看就是经验生疏，只凭着过度的冲动发疯一样地遵循本能把人朝鸡巴上压，与其说是在操她，倒不如说像是雄性动物苦于不知技巧的交配。
　　斩狰吐出呼哧呼哧的浊气，整个人的身上笼罩着一层可怖的戾气，瞳孔急速的放大，但瞳芯却已妖化异色了。
　　浑身的肌肉都绷紧凸起，肌肉之上的青筋都看起来如同麻绳一样缠绕其上，看起来分外可怕，叫人觉得还没靠近就会被他的力量生生碾死。
　　而完全承受了斩狰这样凶气的和悠，状况可想而知。
　　对比男人的身躯，她就像一团绵软无骨的鱼肉，被他箍着腰肢上下颠簸。
　　他完全不得章法，鸡巴艰难的寸步难行，快要折断的剧痛只让他更加凶性爆发，插不进去就更加死命地咬着对方的颈子，野兽一样撕咬她薄嫩的皮肤。
　　“快点……让我插……进去！！”他的怒吼含糊不清地压在浑浊的喘息里，却根本没有察觉到她已失去了意识，完全沉浸于他自己单方面的发情之中。
　　屈黎反应过来之后试图稳定他的精神力——但斩狰却猛地一抬眼，冲着他发出威胁一样的嘶吼，清人的犬齿已经快速生长成尖锐可怖的獠牙，“滚开！”
　　严是虔压住屈黎的手臂，“你慢点来，别太明显。他要是上了头，我都可能拦不住他。”
　　转头又阻止了打算用结界的柳茵茵，“别让妖力泄出这个房间就行……”
　　而后，他看向杨骛兮，冷淡道，“等下，你帮忙。”
　　事已至此，严是虔知事态已经朝着他最不愿但不可避免的境地发展了。
　　和悠的信息素浓的厉害，应该是斩狰一下就肏到发情了。
　　他自己也开始渐渐发情，而其他的几人，都是如此，更何况，每个人除了发情以外，还都喝醉了。
　　就连柳茵茵都已经变成这样，其他人可想而知会什么样了。
　　他趁着勉强还能维持住理智，试图安抚斩狰，“阿斩。还能认得我吧？”
　　斩狰迟滞地看过来，虽仍看起来凶神恶煞，但比对其他人的态度要明显没那么抗拒。
　　“我们不会跟你抢她的，但你这样是插不进去的。她被你操昏过去了，让她先醒过来配合你……”严是虔说道。
　　斩狰眉目中仍是茫然，不知该如何是好。
　　严是虔试图靠近他们，但却被斩狰一下就察觉到，眼神立刻变得再次凶恶恐怖。
　　他无奈，只得转头给屈黎一个暗示，屈黎领会之后，悄悄控制着精神力逼迫着和悠醒了过来。
　　她醒是醒了，但一睁眼就被身体传来的剧痛逼到浑身发抖，残余的那点力气就朝桌子上爬，本能地试图远离斩狰，可她这样的行为无疑又是激怒了他，抓着人就朝自己鸡巴上硬压，她一声惨叫，痛哭出声，看起来又要晕厥过，朝着他们伸出手来求救，“不要…插…啊……啊……要……要裂开了……”
　　可是此时所有人都几乎已经不同程度的发情了，而她此时状态更是视线狭窄发黑，昏暗的房间光线在她眼里几乎是全黑，只能看见他们的眸子与黑暗里明明灭灭折射出不同颜色的反光。
　　她意识不清，也看不清他们的模样，恍有种落入魔窟被一群看不见头面只能辨出异瞳的怪物所包围的恐怖压力。
　　记忆中某些可怕的记忆被激活，她被吓地厉声尖叫想要逃跑，转头看见杨骛兮，只有他的眼瞳在是唯一正常的黑色。
　　也正如此，他的面容在昏暗的房间里也很是清晰可见，笼罩着一层她眼泪虚幻出来的白色光晕，看起来更加圣洁而光明——
　　已经被酒精、发情、痛苦涂成一团泥沼的思绪里头，倒错地已经分不出现实和幻想，真实和虚假，她狭短的脑回路直接的得出了结论，只有杨骛兮才是这房间里唯一能拯救她的同类。
　　“是……是骑士……哥哥……救救我……”
　　正是因为这种出于这种简单的本能，她转而扑向了杨骛兮那边，翘起屁股就在桌子上朝他那爬。
　　斩狰登时大怒，一把扯住她的脖颈将她压回怀里，砰地一声将桌面上的酒瓶甩推到了杨骛兮的面前。
　　严是虔见状立刻抢白道，“和悠，你还记得吧……要帮杨骛兮倒酒吗？”
　　杨骛兮一愣，有种格外不好的预感，压低了声音，“严是虔你别告诉我你让我帮忙就是帮这个忙。”
　　“斩狰狂暴的话我也没有把握能万分之一万的控住他。”严是虔只瞥了他一眼，“硬把人抢出来，我们几个能做到，但她肯定受伤。不抢，她怕斩狰，只会反抗的更激烈，还是要受伤。”
　　和悠听到这个，迷蒙着视线好像记起来了一点，反抗的也没那么激烈了。
　　“只能想办法让她先乖点，别再惹恼斩狰了。”
　　屈黎和柳茵茵显然都认可了他的说法。
　　因为——
　　杨骛兮突然发现，自己不知何时竟然动不了了。
　　他不可置信地看着他们，“你们阴我？”
　　柳茵茵的手指一扬，把阵法压地更紧了一些，但也留了一些给他自由活动的范围。
　　“杨廷侯这话从何说起？刚才你和我赌约还没完成呢。来吧，你继续……”
　　屈黎这时轻声哄着和悠，“小悠……你来帮骛兮哥哥倒下酒啊……”
　　他抬眼看着杨骛兮，很是不好意思、可以说是充满了歉意的眼神，“不好意思啊骛兮，你先忍忍。我会让小悠慢点玩你鸡巴的，尽量不让她玩太狠……”
　　“阿斩，你先松开她一些，我保证，她等下会让你舒服的……好吗？”严是虔再次靠近了他。
　　回过神来时，杨骛兮发现自己已然不受控制地走向了和悠，山河庭的结界就连他也抗拒不了，而更为糟糕的是，他这时才察觉到自己开始陷入了一种诡异的幻觉，四周的一切都变得好像不太真实。
　　他迟滞地意识到什么，一抬眼就看见了屈黎眸中潋滟的虹色。
　　“骛兮，别怕，我会让你……很享受的。”
　　不，是什么时候开始，他陷入了屈黎的幻境？
　　他已经无从无从去深究了。
　　身体被柳茵茵所控，头脑被屈黎用幻觉所玩弄，而……鸡巴紧紧地握在了和悠的手中。

第194章 弄死
　　这是超过了杨骛兮毕生所遇过的情况，他从未如此被动过，他陷入了一种奇怪的幻觉。他无法分清楚眼前的到底是真实、还是幻觉。
　　不同于幻阵或者低端的精神系致幻法术，眼前的一切都过分的真实，没有丁点夸张离奇的事物出现，四周的环境也没有任何扭曲折叠。
　　四周所有，都如他知晓自己进入幻觉之前那样一模一样。
　　甚至感官触觉都很是正常，也没有出现任何异样。
　　若非是屈黎开口，他甚至可能都不知自己是陷入屈黎所制造的幻觉之中。
　　他仍可以自觉冷静的思考，还可以去想……那斩狰呢，柳茵茵呢……他们之所以表现的如此反常，是不是也早就落入了屈黎所制造的幻觉之中？
　　但就算如此，那和他有什么关系呢……对吧？
　　眼前的所有都显得是那么真实，真实到压根就不会令人想到这是幻觉，只他这是幻觉。眼前的人还是那些人，环境也还是那样的环境……
　　如果幻觉与真实无二，那何必纠结真假是非呢。
　　真假不辨，但是……鸡巴上传来的触感提醒着他浑噩的望着她：幻与真，她都在他眼前。
　　眼前的快乐是真的，是美妙的。
　　他生不出任何抗拒的想法，甚至开始变得期待起来，他忍不住呻吟出声，甚至开始催促和悠：“和悠姑娘……啊……快啊，鸡巴……好痒……快点……”
　　杨骛兮听见自己的喉骨之下，发出了他绝对不可能发出的声音，陌生地像另外一个人。迫不及待的渴望、焦灼到甚至有些爱怜的乞求。
　　他冷静的思考着，如果他平时听到这样的声音，他会立刻抹了这人的脖子。
　　可……另外一方面。
　　他非但没有办法抹了自己的脖子，反而声音愈加焦渴，如有无数的丝线绵绵缠上了他的喉舌，不绝于耳。
　　“和悠……姑娘……啊……啊……”
　　“呜呜叫的好好听哦……好浪……好淫荡……”和悠痴痴地看着。
　　被夸奖了：当应更加显弄。
　　“啊……嗯……那……我是不是比……”杨骛兮腰如水蛇般晃，看起来腰力极佳的腹肌不断起落，汗水酣畅，用龟头蹭弄着她的手心，摩擦出更加苏迷的喘息和呻吟。
　　“比……严是虔更浪更让你喜欢？”
　　和悠停顿了一下，下意识地想回头看向旁边的严是虔，但是。
　　“和悠……啊……啊……嗯……鸡巴要涨死了……想要被你玩鸡巴……忍不住了……”
　　他心焦火燎的呻吟，再次将和悠的注意力吸引回来。她扶住他的鸡巴，手中酒水倾泻而下——
　　透明的酒水变成了鲜红鲜红的颜色，是血的颜色，他因为过度亢奋而浑身发抖。
　　那些淋漓的液体变地浓稠如浆，酒瓶也自然成为了她身体的一部分：丹朱蜜浆的红艳液体，从她的身体里汩汩涌出，流淌上他的性器。
　　杨骛兮注视着她掰开他的龟头，将紧闭的马眼用力的扯开，酒水淋漓地灌入其中。
　　刺啦一下，尖锐可怖的疼痛爆炸一样在尿道中弥散，与热油浇灌无二。
　　娇嫩脆弱的黏膜上，如同刀割，如同弯针勾刺，处于真实的理智告诉他应该为此而如堕地狱般的痛苦。
　　他无法克制疼痛，但同时无法辨别这种痛苦。
　　如他所见，和身体里涌出来的鲜血灌入了他的尿道之中，马眼里沸腾的腺液和卵蛋之中饱胀的精液，同时回灌的血，与她的血液融为一体，使得他浑身的血都跟着被浇到沸腾。
　　可同样真实的，他的呻吟是愉悦的。
　　“啊！……哈……”
　　他的神态，他的一举一动，同样是快乐的。
　　素来磊落光明的轩昂面容，瞳中视线渴望甚至扭曲成虫蝎般的狠毒，如同血浆泡过的扭曲浆痕，越是疼痛，越是痴醉地看着和悠，耸动着腰胯吐露出嘶哑的呻吟。
　　“和悠啊……啊……鸡巴好爽……想要操你……想要用鸡巴捅烂你的穴，操的你穴里全是血………好不好……操烂你的内脏……啊……操，爽死我了，骚货再流点血啊，你妈的鸡巴眼儿里水都不够了……”
　　他愈显癫狂，甚至开始催促和悠继续倒酒——
　　而和悠也被他彻底蛊惑了一样，干脆地拿起酒瓶直接用狭窄的口对准了他的马眼死死地怼了上去。
　　严是虔微微皱眉，他察觉到杨骛兮的状况并不对，但屈黎却轻描淡写地拿起一根织管，“我可没有那么大本事，能完全控制住他的精神力。至多……”啪，他点燃织管，“点了个小火而已。”
　　“啊…别……别动……要被肏烂了……”和悠忽尖叫一声，她下面确实要被肏烂了，只不过是被另外一个人。
　　因为杨骛兮的关系，她的确被分散了注意力，且放松了很多，而斩狰也得空掰开她的屁股，将她一把压在了桌面上，用力将捅不进去的鸡巴拔出来一些又狠狠朝里猛插。
　　“啊……疼……哈……慢……”被猛插地回神，和悠又开始看着严是虔哭闹。
　　但她的下颌却被鸡巴顶弄起来。
　　“和悠姑娘，你还没搞懂啊，我比严是虔更完美的适合里。他一个处处留情的花心妖物没有真心的，只会骗你这种女人的感情……但我不会的……和悠……啊……嗯……”他拉过和悠空余的左手放在自己的小腹上抚摸，鸡巴肆意地蹭弄着和悠，似乎察觉到严是虔不善的视线，“怀孕搞大自己肚子的家伙。哈，怎么，是把自己当成后宫争宠的妃子了？这种低级的手段都能用出来——”
　　“杨骛兮。”严是虔眯起眼睛。
　　“怎么了？是不是又要搬出来你要弄死我那一套了？你都说了多少年了。”酒精所带来的痛在杨骛兮脸上烧出更加疯狂的火焰，顺手就抢过柳茵茵刚拿起来的织管，故意凑到严是虔面前，一把勾住他的脖子，把没有点燃的织管凑到他眼前，“我实话告诉你吧，她之前就差点被我搞死过。今天我就当着你的面弄、死、这骚货……你又能怎么办？啊？或者……”
　　他的鸡巴猛地顶住她的下颌，“日后哪天，也说不定呢。”
　　而后。
　　啪擦一声无比清亮的脆响。
　　严是虔的酒杯碎在了杨骛兮的额角，一把按住了杨骛兮的头将他的脑袋重重磕在了桌面上。
　　他将酒杯一掌拍碎在杨骛兮的头上，残余些许的琉璃碎片也同样扎穿了他的皮肉，淋漓的酒液沿着他的掌心一路混合着杨骛兮的血顺着他的额面一路流淌在桌面上。
　　严是虔压着他的脑袋，俯身下来，在杨骛兮的头顶上说道。
　　“那……现在试试？”

第195章 火星
　　严是虔的突然发难让所有人都始料未及。
　　就连一直闷头想要把鸡巴捅入和悠骚逼里的斩狰也立时被他骇在当场。
　　而正因为这样的一个空当，不知是信息素的缘故，还是下面的鸡巴撕破穴道的痛苦，她已经完全沦为浊人欲望的奴隶一般，泪眼迷离地吐出舌头，有了些气力地朝着他们两个人哭，“兔哥哥……不要凶……他……”
　　“哈……”严是虔听见这句话，压着杨骛兮的手更加用力了。
　　被酒水稀释的鲜血沿着杨骛兮的额头朝下滴，没过他的鼻梁滚入他的唇中，加深了他的笑容。
　　——砰。
　　严是虔的分神，让形势立刻扭转过来。
　　杨骛兮轻松挣脱开，转手已是一把将严是虔压回了桌面上。
　　他的手臂横压在严是虔的颈上，抿去嘴唇的鲜血。
　　他此时看起来比刚才更加慑人，鲜血涂面，眸角都染着红。
　　“你果然变弱了。”
　　“…………”
　　“孕夫嘛，理解。”杨骛兮笑着，而屈黎和柳茵茵也当是反应过来，忙上前来拦。
　　严是虔喉中顶出一声冷笑，还未送出唇缝，就被一个湿热的东西堵住了。
　　和悠趴在他的身上，紧紧地护着他，仰头看着杨骛兮说道，“你也不要打兔兔……兔兔的脸……好漂亮……”
　　“操。”明明逆转上风，杨骛兮此时感觉比被严是虔刚才揍了更憋火。
　　严是虔这会也无暇管他了，堵住他嘴巴的不是别的东西，正是她的奶肉。
　　沾着酒香和奶水味道的乳面，把他的口鼻堵地严严实实。
　　他下意识张开嘴唇想要呼吸，空气没入口，松软的奶肉却被他张口吮住。
　　“呜嗯……啊……兔兔哥哥……啊……”
　　和悠被吸得浑身发抖，连着后面的斩狰也被她的骚逼给揪地回过了神。“是我……是我在肏你！不是……不是阿虔……”
　　他大掌粗暴地掐住她的臀，将和悠当做一件物件一般，毫不怜惜地朝自己屌上拖拽。
　　她在桌上被拖过去，吓地吱哇乱哭，奶子从严是虔的脸上滑走，她就紧紧地捞住严是虔还要去亲他的嘴唇讨好他，“兔哥哥……救……不要……不要让这头……狗，狗妖……操我……他明明和狰哥哥长得很像……但不是狰哥哥……是个坏狗……”
　　“………”
　　几人愣了下才反应过来她说的狗妖是谁。
　　而斩狰也混怔地抬头，愣了神，“我不是坎狰……我也不是……狗妖……”
　　“阿斩……不是狗妖……”严是虔仰起颈子，吻在她的唇角，有些失笑地看着她。
　　她眼泪流的到处都是，将她垂落的头发都黏在一起，扫地他喉中愈灼烧。
　　“可他总咬我……鸡巴……鸡巴也在会……在……咬我的小逼……好疼……”
　　斩狰看着两个人交缠在一起的身影，好像是被冷水浇头了一样竟浇灭了眼中几许疯狂。
　　两人之间的氛围同时也惹怒了杨骛兮。
　　“呜呃！”
　　趁着这个空档，杨骛兮竟一把扯住和悠的头发将她硬生生从斩狰身上夺拽了下来，不由分说地粗暴的吻上了她。
　　和悠尖叫了一声之后发现脱了身，被杨骛兮抱在怀里也乖的不行，跪在桌面上仰着头在激吻里含糊不清地谢他。
　　但同时，她却在杨骛兮给她换气的温存里，转过头就去亲刚刚起身的严是虔。
　　杨骛兮立刻黑了脸，抓住人的脖子就拽了过来，“骚逼有我还不够吗……就惦记着严是虔？！吃锅望盆是吧？”
　　和悠完全不怕他，哪怕他此时一脸戾气，还痴痴笑着亲到他的鼻尖上，“我没有。”
　　说着，她就看向了一旁的屈黎，“黎哥哥……要去床上……”
　　柳茵茵这时却有些迟疑，“这不大好吧。”
　　可他正打算和屈黎该商量如何是好的时候——
　　那边杨骛兮和严是虔，已经抱着和悠滚在了软塌上。和悠从两个男人的身体里艰难地挤出来，朝着柳茵茵伸出手来，“要柳哥哥抱着去床上。”
　　“…………”
　　“和悠姑娘还挺会端水。”杨骛兮重重地在她的颈上咬了一口。
　　接下来发生的事情，稀里糊涂，云里雾里，但没有人再拒绝，没有人迟疑，没有人提出异议……那就是顺水推舟既来之则安之的事了。
　　被和悠压在身下这张足以容纳他们所有人的榻床时，柳茵茵从纱帐的光影背后，看到屈黎眸间幻彩明灭。
　　他这时才后知后觉的明白，屈黎显然早就有准备——
　　但这个准备，到底又是从何开始的呢。
　　他来不及细想。
　　和悠就已经压住他的鸡巴，享受着杨骛兮揉捏她奶肉的快乐，侧过脸去亲吻一旁的严是虔，甚至……连一旁沉默的斩狰都没有遗忘。
　　“狰哥哥，你也来……但，你别咬我了啊……”
　　屈黎在床沿抚着她痴与本能的脸颊，在她颈间看向柳茵茵，“她并不是吃锅望盆，她是……贪心不足蛇吞象。”他的手搭在和悠的腰间，指中点着半根织管。
　　织管之上的火星，像和悠此时落在柳茵茵身上的衣服一般，簌簌落下。
　　女人的呻吟、男人的喘息，在帷幔之后此起彼伏，淫靡的欢愉才刚刚开始。
　　……
　　簌簌地，柳茵茵重喘着惊醒，从眼前一个橘色斑斓的光影中渐渐聚焦。
　　但那并不是和悠在他们的鸡巴上跌宕高潮时布满淫纹的瞳。
　　而是男人夹在指缝中的织管轻落下来的火星。
　　“柳公子，醒了？”
　　坐在对面的屈黎，微笑地看着他。

第196章 翻脸
　　“等一下……这是……”柳茵茵有些缓不过神。
　　屈黎不紧不慢地将一盏茶推到他面前，“怎么，还没醒酒吗？这都已经是前天的事情了，在家休息了一夜，你还没缓过来？”
　　经他一提醒，柳茵茵抚压上自己的太阳穴，这才在脑子里拼凑起来这几天有些迷乱的记忆。
　　“抱歉，前天夜里喝的实在是太多了……而且还发……”
　　他说到这里就停下来了，还是头疼的厉害。
　　没错，那纸醉金迷混乱的一夜，已是前天夜晚的事情，后来发生的事情太过混乱，混乱到他在今天还还难以回忆起一整个完整的过程。
　　除了过高度数的烈酒，还有药劲太大的织管，以及……发情的缘故，将他的脑子搞得乱七八糟。
　　柳茵茵就只记得，昨天下午他们才算清醒过来离开了歇芳区，到了家他倒头就睡，结果没想到，这转眼都今天了，他还是浑身难受。
　　屈黎贴心至极，一眼就看出他心中还在惴忧什么，“放心，没出什么岔子。就是……大家都喝多了，现在都吵着头疼。这个醒酒茶，试试，杨骛兮差人送来的，听说他今天也没上值，在家躺着告假了，我估计比你喝地还麻。我早晨喝过这茶了，的确有效果，这会头就不是很疼了。”
　　“谢谢。”柳茵茵这才端起茶来，抿了一口，不知是不是心理作用，反正一口清香入了喉，眼前清明了不少。
　　“今天也没事，而且还难得是一个长休浣，你不休息，这是……有什么事单独找我么？”
　　显然，他并不想和屈黎谈及那天夜里的发生的事情，甚至说实话，他到现在都有些尴尬，一直在回避着屈黎的眼神。
　　“啊对，的确有事找你。”屈黎好像浑然不觉他的拘谨，只说道。
　　“其实，除了协助严是虔的任务，我……私下还有一个别的任务，而这个任务，是苍主特派，就连严是虔也不知道。但毕竟天都这边，还是要在天壤驻地做事，我自己一个人肯定会束手束脚，不太方便，还是柳三席协助我。所以我之前也特意汇禀了苍主，他应允我可以将此事知会你一声。”
　　“什么事？”一听这个，柳茵茵表情也慎重起来。
　　“是这样。”屈黎微微一顿，“这个任务，是关于和悠的。”
　　“…………”
　　“怎么说呢，柳公子应该也察觉到了，和悠身上有很多秘密，也非常非常……的特殊。虽然她是个下贱的浊人，但你也切身体会过，很不一样，对吧？也正因为这种特殊，才会让许多人对她有兴趣，或者喜欢她。”屈黎说道。
　　“但我现在说的这个特殊，是指，她对于北境而言，也很特殊。”
　　柳茵茵的脸色鲜明的就变了。“你……是指什么？”
　　“具体怎么特殊，这是我不能告知你的机密。怎么说呢，你可以将她视作一个资源，一个对于我们北境非常重要的资源。”
　　屈黎停顿了一下，“所以她的精神力稳定，对北境来说，非常重要。我这一次的秘密任务，就是帮她稳定精神力。”
　　柳茵茵的口更干了，但他却放下了手中的茶盏，“屈五席，和悠在北境，到底发生过什么？你们每个从北境来的人，都对此讳忌莫深，对我有意隐瞒回避。”
　　屈黎闻言只是垂下睫毛，嘴唇一勾。
　　“他们不告诉你，是为你好。同样的，我也不能告诉你。因为这些事……在北境，也是不可提的禁忌话题。”
　　“我不明白。”
　　“你不必明白。”屈黎说道，“你只需要做苍主要求你做的事情，只需要做好你的分内事，扮演好我们北境在天都的话事人这个身份。别的，自有人替你明白。”
　　说到这里，他一转话题，“对了，北境也了解到，和悠前一段时间出现过失忆的情况。我这一次来，也要确保……她不会再失忆。”
　　屈黎微微一笑，“也省得有些人当时爽了，事后赖账，始乱终弃，对吧？好了，去见见她。”
　　……
　　就在他们两个人来到驻地其中一处会客厅时，就听见紧闭的房门后面传来重重一声，仿佛是什么东西砸碎了，紧接着就是一声怒吼，“和悠，你真他妈行！”
　　这声音他们都熟悉，是严是虔。
　　还没等两个人反应过来，砰地一声，他们面前的门被人一脚踹开。严是虔看到两个人来仿佛跟没看见一样，铁青着脸不发一言地恨然离开。
　　而房间里头，一片狼藉，正正中央的桌子被人一拳干碎了。
　　柳茵茵有些吃痛。
　　这是驻地里最奢贵的一个会客厅，里面的家具全都是贵上天的家伙辻。
　　如果他没记错，单单面前这个曲玉镂月的桌子，就要他小半年的俸禄，现在，已经稀碎的也就值和悠一天的俸禄钱了。
　　这上报记帐，都不好上报。
　　总不能说，是严二席跟和悠吵架了砸了个数十万旵金的桌子。
　　“发生了什么事？”屈黎关切地问道。
　　和悠还愣愣地坐在那，显然还没回过神。
　　其实不只是柳茵茵，屈黎显然也没摸清楚头脑，不知道这两个人前天夜里在床上还那样腻味到令人齿酸，昨天下午送她回去前，她还迷迷糊糊地捞着严是虔又亲又抱，又黏腻地非要骑他鸡巴上，把人几个人又都搞上兴了，不然也不至于在歇芳区直接留宿到半下午，怎么回家过了一夜，这反而说翻脸就翻脸了？
　　不知道他们两个人到底谈了什么，能把严是虔气成那样？
　　不过她自己看起来也有些懵，好像跟没醒酒一样。
　　“你……没事吧？”柳茵茵走上前去，从储物戒指里拿出刚才屈黎给他的茶叶，差使着外面候着的侍女去泡上。“是还没醒酒？头还疼吗？”
　　可和悠听到这声，抬头看着他们两个人，脸色冰冰冷冷的。“不用你管。另外，你们叫我来干什么？”
　　想起前天和昨天的缠绵，对比眼前这个拒人千里之外甚至犹如看待仇人一样的眼神，这态度几乎是一口冰水呛入了柳茵茵的喉咙里。
　　可屈黎似乎很习惯的就接受了她这样冷漠，笑着说道，“当然是有事啊……”
　　他的目光意有所指地朝她小腹上挪去。
　　可和悠却冷不丁地打断了他，“我失忆了。从前天开始到现在，我什么都记不住了。”
　　“…………”
　　屈黎转过脸来给了柳茵茵一个意味深长的眼神，“哦，没关系，你还能记得我……是精神系就行。”
　　“记不住了。”和悠这就打算站起来走，“我不想和你们多说什么了……”
　　“可是。”柳茵茵试图劝阻。
　　“你怀孕的事，不可能就这样糊弄过去的。”屈黎叹了口气，“就算我想帮你，可是柳三席那边的诊书白纸黑字，没法抵赖的。”
　　听到这里，和悠倒是停下了动作。她想了想，然后抬眼看着他们说道。“行。那我告诉你们吧，其实我知道这肚子里的东西……是谁的。”
　　“…………”柳茵茵的瞳孔猛地放大了。
　　然后，她平静地宣布。“是坎狰的。”
　　啪擦——

第197章 网
　　一声脆响，从门外响起，几人下意识回头，就看见斩狰直愣愣的站在门口。脚下摔碎的茶杯，想来应该是柳茵茵吩咐侍女去泡的茶。
　　看这状态，他应该什么都听到了。
　　就在门口听见了这样令他震惊的消息，他错愕的看着和悠。“你怀了坎狰的孩子？”
　　可和悠只平静地收回视线，“我的身子我自己来决定，至于它……我要怎么对它，都是我的事情，至多，和坎狰有那么点关系，和你们可是没有半个子儿的关系。所以关于这件事，就到此为止，不用你们来操心来问我来想办法。没事，就别再来烦我。”
　　说罢，她竟是看起来打算直接就要走了。
　　不等屈黎和柳茵茵作出反应去拦，斩狰就冲入门内拽住了她。“你去哪儿？”
　　“回家，明天还还要上值，我忙的很。”
　　“不行！”斩狰立刻叫道，“你，你不能去上值。”他已经完全乱了阵脚，抓住和悠的手臂，死死地盯着她，“你有了坎狰的孩子，不能去人类的地方上值，身边全是坑蒙拐骗的人类，那多危险啊！不行，你不能去……你，你哪也不能去，我，我得保护你。”
　　他忽然猛地倒吸了一口凉气，被和悠趁机一把甩开了手。
　　她刚才狠狠地对着他的膝盖就是一脚，他乱的厉害，哪还能去防备什么的，这会才感觉到膝盖都好像被她一脚给踹碎了一样的疼。
　　“既然话都说到这份上了，那我今天就直接把话挑明了吧。你们从头到尾都搞错了一件事，我是个合法自由的人，和你们北境没有任何瓜葛。”和悠转过半边身子，“也不想和你们北境的任何一个妖物，再有丁点关系，请不要再来打扰我。迄今为止，我对你们也算仁义尽致，也不欠你们什么，如果再来刻意骚扰我，我会让你们后悔的。”
　　直到和悠离开，柳茵茵也没缓过神。斩狰看起来已然六神无主，也顾不上跟两人多说半句话，就冲出了门，想来应该是去找严是虔求助去了。
　　柳茵茵虽然看起来比斩狰要平静太多，但屈黎怎么会看不出他眼底的慌乱。
　　“屈五席。”
　　“虽然她下了床就不认了，拔逼无情始乱终弃，不是个好女人，但是……”屈黎半真半假的开玩笑，“但她说的没错。”
　　柳茵茵立刻皱起眉头，“可是你刚才还说过……”
　　“对，我的任务是稳定她的精神力，但……怎么了？她看起来精神力很稳定啊？没什么异常，不是吗？”
　　“可你不还说，她是北境很重要的资源吗？”
　　“的确是很重要的资源，可是一来，上面只让我稳定她精神力，没安排我去做她的护卫什么的。被常统侍下过护卫命令的，是乐青尧和坎狰。”
　　屈黎说道，“这是天都，不是北境，我们这些妖物除了你，哪个不是得夹着尾巴做‘人’？”
　　“虽然斩三席是有些夸张，但是他说的没错，和悠现在处境很危险，不是吗？”
　　“对，是这样。但是……这和你我有什么关系？”屈黎说道，“我记得，苍主没有给你额外保护和悠的任务。你也只是被闻督领交代了两句，只是和悠有事来找你，你照做就行，也没下任何死命令要你护她周全。”
　　“可……可和悠作为北境的资源，万一真出了问题，怎么给苍主交代？”柳茵茵还在据理力争着。
　　“我说过了，上面没发话，我们都不能动。擅动，我们这些做下属的，那是大忌。在我来之前，你们做过什么，那是你们的事儿。但是从我来之后，我不可能再由着你们以身涉险了。”屈黎淡淡地说道。
　　“可前天你还……”
　　“前天？你是说，我们一起在妓院操了个浊人的事儿么？”屈黎摸出织管，夹在手中点了，就着一口烟气，才懒散地掀起长睫看着柳茵茵似笑非笑，“我来之前，你们没操过还是怎么？那视标我又不是没看过，你们……不也玩的挺大的。”
　　柳茵茵的脸色惊愕以外，一片绯意就上了颊，“你怎么……”
　　“再者，她不愿意，腿在她身上长着，怎么，我总不能去把人抓回来关着吧？犯法的。柳三席。”
　　“…………”
　　“忘记了么柳三席，我早让你玩脏点，你不玩，现在想玩脏的了……当然没那么容易了。”见到柳茵茵无话可说，屈黎拿出一根织管递给他，好言宽慰道，“我理解你的心情，但是柳三席，想开点，你听我的……就先这么着。”
　　“那这个孩子……”柳茵茵只感觉自己戒指中那份之前还觉得沉重的诊书，一下就变得轻若无物了。
　　“能怎么办，该怎么办就怎么办，上报给主子就是了。至于别的，那就不是我们的职责范围内了。”
　　……
　　在天壤驻地看起来完全都不在乎的和悠，除开表面的冷静，其实已然焦头烂额。
　　她现在脑子一片混乱，各种乱七八糟离奇古怪的事儿都缠在了身上，甚至明明开始看起来和她无关的事，像一根一根的绳索，围绕在她身边，编织成了一张网一样将她捞在其中，动弹不得。
　　她抚摸着自己的肚子——
　　这里，反而是她觉得最不在意的一件小事了。
　　她更倾向于自己压根没有怀孕，但就算怀了，她也不在乎是谁的，打了就是。反正，她也已找好了一个已死的替罪羊。
　　——而且，那是他自愿的。
　　『在那天同柳茵茵一起去看过大夫之后，她在半梦半醒中，中又见到了那个靠在窗边的白衣男人。坎狰的身体似乎没有那么虚幻了……她虽仍听不见他说了什么，但不知何故，在白天一早醒过来时，看着那把琴，就突然做好了最坏的打算。』
　　反正就算怀孕了，她对肚子里这个东西，也压根不会有任何感情。
　　找人打了就是了。
　　卫柯以前说过的，人和妖物的孩子很难存活，说不定自己个就流掉了，退一万步没流掉……打掉就是了。
　　这件事丁点也困扰不了她的原因，就是现在让她困扰的事太多太多了。
　　回溯到前天，那天其实还是和秦修竹约定之日，所以她一早就在家中等着了。秦修竹果然如约来了，还给她带来了一个好消息。
　　那就是，卬足接受了她的提议，也就是说，会去杀掉下单暗杀小筹的人。
　　但是同时——他们也问和悠开出了另外的一个价钱。

第198章 还价
　　这本来应该是个好消息才对。
　　但彼时，秦修竹却神态凝重，“卬足那边，要价很高。”
　　“什么价？”
　　“他们给了你一个要价。他们说，现在的你付不起他们真正想要的价钱，等你有朝一日能给得起了，他们自会上门讨要，除非你死了，他们也不担心你会能跑掉赖账。”
　　和悠也一时听愣了。
　　秦修竹见到她愣神，搂着她的腰说道，“不管怎样，我不建议你接受他们的这个要价。”
　　“为什么？”
　　“就算此时不从我们两个之间的关系来说，就单纯作为一个商人，我也不会支持你接受他们的要价。”秦修竹说道，“很简单，因为这个要求就是漫天要价，狮子大开口。”
　　“也还好吧。”和悠说道，“我现在的确又穷又没什么权势在身，他们肯定得不到什么好处，嫌弃我卑穷也很正常。等我有钱了，他们再来要个价，也不是不可以。”
　　“你真的这么天真吗？该不会以为他们是冲着钱来的吧。”秦修竹失笑。
　　和悠倒是平静，“因为我也给不起别的。”
　　“退一万步说，他们就算真冲着钱来你也未必能付得起。”秦修竹说，“作为一个商人，比免费更贵的价格，就是这种看似白送却拿你的未来赊账。”
　　“…………”
　　“当下看起来你是白赚，但等到日后，一天又一天，你根本不知他们的价格会放在何处，价格也是和未来一样无限的。而当有一天，他们真问你要的时候，那大概并不是你身上最贵重的东西，但一定是你最舍不得的东西。”
　　秦修竹循序说道，“所以，傻子才会接受这个价格。”
　　和悠想了一会，突然说道。“我觉得我可以接受。”
　　他立刻皱起眉头，“你到底听没听我说话。”
　　她点头，“正因为听了，我才觉得，更是可以接受的。”
　　这次，换秦修竹沉默了，他又一次搞不懂她那小脑袋瓜里到底在想什么了。
　　还不等他追问，和悠就已经拉开椅子，研墨拿笔，刷刷地在书写些什么了。
　　她写了好一会，秦修竹都快把一壶茶喝完了，她才写完。
　　不过好在是她写东西也不抗拒他在她身上揉捏，吃吃豆腐，所以他宠着由着她随去了，权当是等下肏屄前的前戏嘛。
　　可等到她写完递给秦修竹，他先是扫了一眼，以为自己看花了眼一样的愣神，然后仔细看完，扶着额头，半晌没吭声，久久欲言又止，又张开嘴，想说什么，看着她那张小脸，还想着等下要怎么哄着人肏屄，愣是没说出口，肚子里一肚子话最后变成，“不是，小悠，真不是我说你啊，是………你，你不是，你搁这买菜呢？！”
　　和悠很认真，看着秦修竹抖动那张纸，“有什么问题吗？”
　　“不是，什么叫有什么问题，你应该问哪没问题！”秦修竹愣是看笑了，“这什么？啊？你这多少条……”
　　“是我的讨价还价啊。”她说道，“怎么了，他们开价，我还价，合情合理啊？”
　　“………”秦修竹抿住嘴唇，耐着性子，“不是，他们是卬足，不是你买菜的菜市场，你跟他们还价？”
　　“怎么了，我不是在他们那下单暗杀人，做生意，做买卖么。”她反问，“既然是买卖，哪有一锤子买卖不讲价的，我提提要求，讲讲价，怎么了？”
　　“…………”秦修竹再次哑下去，又说，“行，你讲价，那你他……你讲了这多少条价？一，二，三十……”
　　“你不用数了，一百条。”
　　“操。”秦修竹这次真没忍住，“不是，你给卬足提了一百条要求？”
　　“对啊。”和悠说道，“这会太急了，我再想想，应该还能想到更多。我提的要求都很合理啊，未来他们要的那个价，不能要小筹和我的命，身体器官也不行，也不能残害我们的身体……”
　　“停停停。”秦修竹摆手，“不是，行，就算你提。这么多条，他们能看完就够呛了还能答应你？”
　　“不答应，我也没指望他们会全部答应啊。当然，他们要全部答应更好，不答应再慢慢一条一条谈啊。”
　　“…………”秦修竹愣是被说地哑住了一下。
　　“行，你就不怕他们看到这玩意儿，直接掀桌子不谈了？然后继续杀小筹，甚至可能会对你下杀手？”
　　“若是他们不干了，继续杀小筹，那我就想别的法子保小筹。反正如果我不提这些条件，到时候他们要价是小筹的命，怎么办？而且，他们应该不会舍得亏这么大，就为了一个没谈拢的生意，亏本杀人？这么亏本的买卖，连我都不会做，更何况是他们。”
　　秦修竹端详了她半晌，又来回看了看那张写满了条件的纸，又看看她认真的表情，又看看纸，忽然就噗嗤一声，笑了起来，“行，我帮你把这条件送去。我也真的挺好奇，他们会有什么反应的。”
　　再之后，和悠并没有再提及上次去找秦修竹所提的关于槃王的事情，也没有再提过杨骛兮的事情。
　　而秦修竹也并没有跟他提，显然两个人之间有种莫名的默契，都在回避着一些东西。
　　当然有些东西，是肯定回避不了的就是了。
　　秦修竹还是心满意足地把和悠里里外外给肏了个透。他本来那天下午不想走，还想留宿在她家来着，为此，准备的很是妥当。
　　然而，天不如人算，他中午刚打算跟和悠一起吃完他这次专门带来他手下几个厨子做的饭，连人带菜带餐具什么都准备好了，结果——
　　他妈的。
　　万物家突然有了急事，将他召回了。
　　实在是推诿不开，秦修竹只能含恨离开，并表示过几天还要来。
　　和悠并没有在家休息，而是又去了一趟断碑馆。虽然那天是她的休沐日，但馆里却送来急报，叫她下午立刻去上值。
　　她没办法只能去了，结果……
　　她没去成断碑馆，反而被堵在了路上。

第199章 见面礼
　　在断碑馆的传送阵前，是一个并不算大的广场，今天可能是临时加班的缘故，所以比平时的人流多了太多，摩肩接踵。
　　眼前的这些青年她一个都不认识，两男一女，也看不出年龄。
　　他们本来一起排队进传送阵的，然后有人认出来了她。
　　“你就是和悠吗？”
　　三个人上下打量了她一番，目光中充满了不屑，鄙夷，显然来者不善。
　　而对方也穿着断碑馆装束，手臂上佩戴的臂钥等级看起来也很高，想来官职都远大于她了。
　　“是我，几位大人有什么事？”
　　其中一个矮个男人说道，“谁教你的用纂纹的？你知道不知道，因为你们青玕所这群垃圾搞的狗屁东西，现在害得我们全部人都要加班，”
　　“哪个山头上滚下来你这么个土包子，可显着你了是吧？”女人也跟着抢白，口气更呛，“断碑馆里留着你们青玕所都是大发慈悲了，结果你们搞这个？”
　　“本来断碑馆最近就是非不断，就因为你们弄出来那个事情，惹来了更多的麻烦，典部上面下命，断碑馆现在馆所账簿、日览等等等什么都要重查。”为首的男人站出来一步，“哈，我就不明白了，时傲最少还有点本事，你有什么敢这样搞？啊？靠着纂纹记簿，就你会？我们想不出来？”
　　和悠这时一下就想起来，槃王之前警告过她的。
　　“我只是领俸做事，并没有做出分外之事，也没有惹什么是非。”她说道。
　　几个人是当和悠的态度唯唯诺诺，和他们想象的一样好欺负。
　　“看几位也不像是天晞府的，要是我犯错了，应该也轮不到几位前辈来抓我。”
　　她试图再次劝对方。
　　“哎呦，口气还挺大呢。你是不是真觉得你那个弟弟能给你撑腰啊？就仗着一个半路出山连个名头都没混出来的毛头小子才敢如此目中无人？啊？”
　　“你那个弟弟就算真的当了上门女婿，在天都这地方，他也狗屁不算。”那为首的男人说道，“更何况是你。”
　　“土包子，你的好日子，还在后头呢。”那女人冷笑了两声。
　　因为这几个人的声音太大，其他等着进传送阵的人，也都目光看了过来。
　　“和悠？那不是傍上杨佩兮她哥那个！”
　　“啊？她？真的假的？不是，杨廷侯看上她啥了？诶？不是说很漂亮吗？这和你们说的狐狸精得隔上个祖宗十八代的远亲吧？”
　　“听说人家哥哥牛逼就倒贴上去了呗。”
　　“我还听说，她趁着人家哥哥来接妹妹的时候，说自己家穷没有车辇，就去硬蹭，然后就认识了。”
　　“对对对，还有……”对方压低了声音，“她给杨廷侯下了那啥药，然后就把人那啥了，然后她就大着肚子要挟人家家里不……”
　　“啧啧，没见过世面的小村姑就这样，廉价赔钱货。看看人家这心理素质，脸不变色心不跳，真不要脸。”
　　一时之间，传送阵旁边叽叽喳喳，好不热闹。
　　本来就年底了，工作事多家里事也多，大家一个月难得有一个的连休日，结果都休不成，被叫来加班不说，谁都是一肚子火。
　　这还听说，竟然是有人害他们加班的，那肯定都找了个发泄口，不骂她都是因为是断碑馆里文人多。
　　再加上杨骛兮的名号在天都挺出名的，这些适龄未婚少女口口相传，结果传出来这样的绯闻，然后见到本人竟然是这幅模样，自然更是群情激奋。
　　和悠倒是面不改色，她现在唯一的念头是能赶紧通过传送阵，然后坐自己的椅子上。
　　腰疼。屄疼。奶疼。
　　他们在那骂和悠，和悠在心里骂秦修竹。
　　但突然，和悠猛地抬起头来，看向了一个方向。
　　有哪里不太对劲。
　　她这个念头刚冒出来，就听见有人发出了惊叫。人群骚乱，人们都在乱跑，尖叫声不断，可都不知道发生了什么事。
　　有灵力爆发，山河庭阵法被激活，场面一时变得更加乱了。
　　灵力应该是传送阵的几个守卫的，因为天都大半都是限灵区，人们只能使出限制范围内的灵力，否则就会激发山河庭的大阵。
　　但是有部分人，是有特权的，一般来说就是广廷府下属的天晞府之类的执法机构、还有一些军队才可以不受限制。
　　可传送阵门口的守卫并不多，却把阵法都给激活了……
　　她被人流涌动给带地随波逐流，但是心头却跳的厉害，不安之感更甚。
　　等到她在人群杂乱中，把所有不合理的细节推算一起的时候，事情好像也已经晚了。
　　从她最少四个死角里，有人朝她攻击。
　　而且令她不解的是，这四个不同的方向里，最少是两股势力。
　　可她彼时已经没有时间去多想了。
　　一片泡沫般的虹彩，如同一片能够遮天蔽日的透明轻纱，将整个纷乱的广场全部罩住，如同浪花一样浮动，摇摆，将日光、灵力的光线全部折射出彩虹的霓光……
　　然后。
　　令人不敢相信的一幕出现了。
　　刚才还嘈乱的人群，忽安定了下来，绝大多数的人都停在了原地，而他们的脸上不管刚才有什么表情，这会全都变成了舒心幸福的笑容。
　　和悠来不及震惊，转过身子猛抬起手来，因为她同样也积攒不出灵力，掌心里的灵力微乎其微，几乎就是一巴掌朝对方的脸上扇去了。
　　不过。
　　啪。
　　对方握住了她的手，“见面礼送这个，不大合适吧？”
　　她也同样的控制不住自己的身子，朝前倒入他的怀里。
　　屈黎把她的脸压在胸口，在她头顶上说，“换个别的送吧。”
　　而后，他嫌弃纤睫，看向对面几个在安静人群中尤显突兀的人。“这些垃圾，可能不算啊。”

第200章 巷中
　　巷中。
　　和悠扶着墙，手抖脚抖，浑身都战栗站不住了。她张开嘴，呼吸不上的大口喘息，汗水顺着绯色的脸颊滚落下来，“你……你……”
　　屈黎同样微喘着，摘下了面具。
　　虽然刚才就已认出来是谁了，但是那张脸映入瞳中时，还是猛地收缩放大了几下。“你……哈……这算什么？！”
　　“算英雄救美？”屈黎试图轻拍她的后背给她顺气……
　　可和悠却不敢置信地一把将他推开，“这叫狗屁的英雄救美啊？你不是直接扛着我逃了快两里地吗，逃到……这哪儿？这黑不隆冬的堆垃圾的小巷子里？”
　　屈黎后背靠在墙壁上，侧脸看她，“不逃，我也不能眼睁睁看着你死啊。”
　　和悠扶着小肚子弯下腰去，显然是被人麻袋一样扛着飞奔了一路让她胃里翻江倒海，尤其是在中午饭都没吃好却吃了一肚子浓精的情况下。
　　“你可真是不要脸……”
　　他轻轻叹了口气，口吻怅失。
　　“抱歉，让你失望了。我知道你期待着从天而降打败所有坏人拯救你的猛男，但我不是苍霄的，还是特殊系………”
　　“…………”
　　“他们人太多了。”屈黎的眼神愈是暗淡，“我何尝不想像你期待的那样帅气潇洒……但是，抱歉，我只是个柔弱怯懦只能自保的精神系啊。”
　　他有些苦笑，“抱着你……跑这么远，就已经很……”
　　确实，他刚才本来想公主抱的，结果因为情况紧急，也失算了……确实没想到和悠可比他们所汇禀回北境的所谓的“吃胖”了点吃的是这么瓷实。
　　不得已才直接给人扛肩上了，他揉了下已经被压麻了的肩膀。
　　“可你不都把大部分人都给控制住了？”
　　“那只是对你无害的人，要谋害你的那些人，我一个也没控住，只能减弱他们的攻势，给我们制造一点逃跑机会而已。”他说。
　　“精神系，很脆弱的。”
　　“那你早说啊！我也没打算让你救我啊？我本来还有机会搞清楚他们到底是哪来的……”和悠这会才喘匀气了，站直了身体。
　　“对了……我帮你顺便看了一眼他们的记忆。”屈黎说道。
　　和悠一愣，想起来屈黎的能力了，“他们哪来的？”
　　屈黎并没有回答，“在天都这大半年，你……”
　　“等一下。”和悠朝后退了两步，然后说道，“我和你之间没有那么熟，相反我和你还有仇且我还记得很清楚，这大半年我过的很好，好就好在不用看到你们。”
　　屈黎嘴唇微微张开，又抿成了浅笑。“其实我想说的不是这个。”
　　“我不在乎。”她说道，“你看到了什么记忆，能花钱买么？如果不能，那我先走了。”
　　他笑了起来，“刚涨俸禄了？口气都变有钱了。涨了多少？一个月，几张金票了？你家里现在这么多张嘴，够你自己吃的么？对了，乐青尧的今年的俸禄，金票的部分扣光了。他又不存钱的，我来之前，他还在问我用什么借口合理的管他爹要点金票……”
　　和悠愣了愣，“你怎么什么都……”
　　“这不重要。我不要你的钱。找你要钱，还不如去打劫乞丐，最起码不会于心不忍。”屈黎打趣完她，“事情发生太快，我到的时候，也只是堪堪找到你。察觉到不对的时候，情况已经不乐观了，所以，也就大致扫了一下，很多信息有些模糊。但能确定的是，是两拨不同的人。一拨人记忆里关于你的信息碎片是‘抓活的’，一拨人，是‘尽量抓活的’。”
　　她一顿，没那么吃惊，又有些吃惊了。“那你能看到他们都是谁派来的吗？”
　　“能看到一些别的模糊碎片，但是……”屈黎啪嗒从腰间拿出一只织管，冲她扬了下手指，大概是为了得到她的允许看她介意不介意。
　　和悠虽然讨厌那个味道但是这会也没空顾忌，只点头催他快点，“我刚到天都，对这边很不熟悉。不过，我倒是能大概判断出来是那两拨人……因为，正好，一拨人，我很熟悉。另外一拨我不熟悉的，一直在脑子里反复想‘一定要成功否则会被殿下杀了’……”
　　殿下？
　　能当这个称呼的，整个北旵也就那么几个人。可是，据她所知，对她敌意很大的，只有六皇子了。
　　所以今天这一切有些她所感觉到违和的地方都穿起来了。
　　为什么突然大中午的臂钥会收到加班信息，为什么平时很快通过的传送阵今天拥堵成这样，门口会这么多人，为什么会突然有人认出来她……
　　因为极有可能，是断碑馆里高层被某一位皇子殿下买通，就是为了在这个机会对她下手。
　　虽然风险很大，但是传送阵旁边的护卫搞不好也被收买了，广场附近的也应该如此，而且人越多，越乱，到时候就算她出事了，几百号人的口供查起来也是海底捞针。
　　“那一拨你熟悉的人是？”和悠问道。
　　屈黎唇中吐出一口烟，正好风不知道怎么变了向，直接把这口烟送到她的面前。烟雾缭绕，她一时有些花眼。
　　“是北境的老熟人了。”
　　而后——等她从烟雾中看清楚屈黎的时候，就已经被人压在了冰冷的墙面上，浑身软了下去，被人捞住了腰肢。
　　她这时才后知后觉地从一片呛人的织管烟气中，隐隐分辨出一股奇异的、但是终生不会忘记的香气。
　　她不敢置信地瞪大了眼睛，看着男人在黑暗的巷影中，瞳孔浮现出虹霓的闪烁，口中无力地吐出嘶哑的呻吟……
　　“你……”
　　“和悠姑娘，天都的巷子，看来比北境危险的多啊，你说是不是？”
　　她脑海里登时想起来可怖的记忆，牙齿不自觉开始打战。
　　“我刚才之所以不问你过的好不好，是因为我能看出来你这大半年在天都过得不错，不然要是以前的和悠……”屈黎侧过脸慢慢端详着她，“她在见到我的第一眼，就已经腿软屄湿了。”
　　“啊……别……！”
　　“啧，我说错了。”屈黎夹着织管的手指在她两腿之间摸了一把，“已经湿成这样了？”
　　“而我刚才真正想说的。是……在天都大半年，和悠你是记吃不记肏啊？”
　　“你……你！”面对屈黎这样的淫辱，她一下就想起来了。
　　“好了，刚才被几只不长眼的苍蝇扰了氛围。”他压在她身上弓起腰肢，将两个人之间悬殊的身高差拉小，在她耳边哑下了嗓子，“和悠姑娘，好久不见。还记得我说过什么吗？我会……把你……”

第201章 太子
　　不等他说完，她的瞳孔立刻浮现出压抑不住的惊恐，甚至被这种惊恐趋势地抵消了一部分香衣的控制，挣扎的激烈了一些。
　　“别……别碰我……屈黎！你敢！你放开！”
　　可是下一秒，和悠就被一种突然的激痛给震僵了身子。
　　她惊惧地低下头去，在男人温和腼腆的笑容里，看到他手掌一翻，手中夹着的织管，就抵在了她被格开的两腿中间，将她三角区的衣服，火燎烫出了个洞。
　　“别乱动哦，我不是刚告诉过你么，我是柔弱的精神系，力气很小的，你乱动，我抓不住……把母狗的骚阴蒂烫掉了，我可不管啊？不过说回来……你还会长出来的，对吗？”
　　和悠被慑地当场僵住，就这样一个失神的空隙，她就闻到了屈黎渐郁的信息素味道。
　　“你……”她有些不敢想，这人竟然打算真的在这里——
　　“你在传送阵排队那，我就看你好一会了。”屈黎咬着她的耳尖，“怎么穿男人穿的制服，是不是天都这些下贱的人类故意给你穿小鞋？不过比过去更好看了，看这屁股，在那站着的时候，这么长的袍子都挡不住的肥圆，在那垫着脚朝前看的时候，脚尖一落，屁股把衣服都抖地乱颤……”
　　他夹着织管的手总算从她两腿之间挪开，但却停留在了她的肉臀上，狠狠地掐捏揉搓起来。“啊……摸起来比记忆里舒服多了……”
　　“你……放开！别……别摸！等……”刚叫了几声，和悠眼看不对劲，立刻就噤声放软了调子，她好像是已然不行了，站不住地朝他身上贴，“我今天……站太久了，我腿好疼，站不住……”
　　屈黎当然不会拒绝这样主动的投怀送抱，揽住她的腰侧脸沿着她的耳梢一路朝下，直到——
　　啪。砰咚。
　　几声响声，她被人抓住两个手腕交叠压过头顶，手中最大限度能释放出来的灵力，也一瞬间哑了烟。
　　而更令人震惊的是，她的身子不断被提高，直到两脚离开了地面——
　　而对方，这个柔弱精神系，就单手握住她的两个手腕，硬生生将她压着墙壁给提溜了起来，直到提到她的视线与他几乎差不多平行了……
　　屈黎笑吟吟地，“腿疼？那就不要站了。”
　　和悠怎能甘心，抬腿想要踹他，力气却越来越小了，只徒劳着踢腾着两条腿，裤子中间被烧他的织管烧破洞的地方直灌冷风，激地她小逼一个劲的夹紧。
　　“你乖一些。”屈黎并没有立刻做出什么，仍温和说道，“现在我给你两个选择。一，让我在这儿就上了你。二，带我去你家我温柔抱这你做，可以让你来选姿势。”
　　他观察着她的表情，不急不慢，“而且……在你家那么久的话，关于那两拨人，我说不定就慢慢会想起来更多的东西。”他顿了顿，忽侧过脸来，“诶，看起来今天断碑馆不用加班，”
　　而和悠这时却听见不远处传来了嘈杂的人声，显然，这里并不是她一开始以为的什么僻静小巷，而更令她紧张的是，巷子口隐隐约约能见到的人影，有些分明是穿着断碑馆的衣服，甚至在朝他们这个巷子走来了。
　　屈黎跟着她一起看过去，“看来，断碑馆那边局面已经控制住了。不过——”
　　“啊，今天真是邪门了，先是突然加班，又怎么会有敢在馆外头闹事的，虽然不是什么大事，但是听说还有人踩踏受伤了。”
　　“嗐，这才到哪儿啊，就现在这个风头，你且看着，啧啧……不说这些，走这儿，这近，今天正好跟家里的母老虎说了加班，不用加班了这不得找个地方解解闷，来来来……”
　　完了……
　　“我家里还有别人。”
　　“我知道。”屈黎说道，“不就是那个在你家白干活的岐山奴隶么。不碍事。你又不是不知道哥哥我的癖好……几时在乎过别人听见，看见？”
　　和悠一听见这话，毫不犹豫地说道，“我可以带你回家，但是，你最好把你嘴闭上不要乱说话。”
　　“我这人生性腼腆，也不爱说什么的。”
　　……
　　到家的时候，温须旸果然还没醒，为了迎接秦修竹，她早晨就把小旸给迷晕过去了，可能药效下地有点大，到现在被屈黎提溜在手里头当个玩具一样把捏也不带醒的，只迷迷糊糊叫了两声，“嘿嘿……做梦回北境了……看见屈哥了……”
　　“该说不说，你可真行。”屈黎看着和悠，表情说不上来的古怪。
　　“这孩子在北境宠地无法无天小霸王，苍主打骂过三公子四公子，都很少会凶温须旸半句。到你这儿当狗，你还给人迷药当饭吃。”
　　“小孩儿多睡觉长身体。”和悠说道。
　　而这时，屈黎却越过窗户看向了内院外头的那个小屋子，“你家这个长工……倒是懂事。”
　　和悠到家先给阿桥交代了两句，屈黎进门的时候，就没见着人。
　　她说道，“他脑子不好，但人很好。”
　　“是么。”屈黎望着那处，目光潋滟着一些说不明的意味。“另外一拨非要抓活的，是上曦的。”
　　和悠刚刚把温须旸从屈黎怀里拽出来，听见这话差点没把他给摔地上。
　　不过正好将他送回隔壁小筹的房间，回来继续跟屈黎接话。
　　“你说了到我家还能想起来点别的。到了，快想。”
　　“行。”屈黎看着她，“那你脱衣服吧，两不耽误。”
　　她刚想去屏风后头，就被人捞住手一把拽回身前，“你身上哪一处黎哥哥没玩透？还怕我看？”
　　“………”
　　“另外那拨要‘抓你但不一定要抓活的’主子，我这会也想起来是谁了。我见过。”他说道。“是太子殿下。”

第202章 不意外
　　与和悠所预估的完全不同。她本以为，一个卬足，一个是六皇子。结果没想到……
　　一个到四处游历这么些年都没有出现在世人眼中的太子，突然要抓他且死活不论——这种敌意，从何而来？
　　她很快就得出了答案。是注石所一事。
　　但是屈黎拉过她的手，将她拽到怀里稍抬头看她，“别掐手指头了。不是太子，能把你吓成这样吧？”
　　“你说什么呢……”和悠推上他肩头，“我，我还没洗澡，一身汗怎么办。”
　　屈黎却把脸贴在了她的肚兜上，“没事，反正等下你还得出汗。注石所事不大，但是个非常危险的火引子。”
　　“你怎么这……”
　　“因为我在北境也心系于你啊。”屈黎抬眼，“现在的天都就是个被架在火炉上的鼎，被盖着盖着，也看不见底下水深火热的沸腾着。各方势力都在等一把火，把这个盖子给掀了。很不幸，你就被看不见的手给打扮成了其中一个漂亮的小火苗。现在，眼看就要炸鼎了。围着鼎炉等着分一杯羹的大人物们，肯定有人被你烫到手了，反正你也就是个小苗头，只想掐死你再说。”
　　“…………”
　　“太子和你无冤无仇，但注石所这里头的脏水是切切实实沾他身上了，他肯定不乐意，能抓到你这个活口就抓回去审问出来你这幕后的主子到底是谁，抓不到活口就弄死你杀鸡儆猴。”屈黎温柔而耐心地说道，手指慢条斯理地隔着肚兜，轻轻摩挲着她挺翘的乳晕。
　　“啊……”过度温柔的抚摸让她的小腿有些发酸。“别……”
　　“不过太子这事你不用太过在意。他这次失手反而暴露了自个不说，还碰见了上曦的，事情变得更好看了，有的是人帮你对付他。你这小虾米，应该会安全一段时间，只是，上曦这几个人抓你的人，记忆有些有趣……”
　　和悠手上下意识一个猛用力，几乎差点把屈黎的椅子给推翻过去。
　　“你，你看到了什么……他们……”
　　等她脱口而出，她才意识到自己失态了，显然，屈黎的香衣效果还残留在此。
　　“你想让我看到什么呢？”他却给了一个反问。
　　和悠的脸色变得有些白。
　　“‘煅破出现的……奇怪女人……有着闻惟德的气息……要抓活的’。”出乎意料地，屈黎并没有再钓着她，而是直接说出了答案。
　　和悠一愣，一口气还没来及吐出。
　　屈黎把话说完，“国师之命。”
　　和悠的脸色登时蜡白如纸，头晕目眩。
　　屈黎眼疾手快捞住了她。
　　“你不要……我，我没有……”和悠惊慌失措地否认着。
　　可屈黎并没有追问她任何事，反而一转话题，抱着她轻拍，“你最近太辛苦太紧张了，晚上哥哥带你去放松放松。好不好？”
　　“不……”
　　“严是虔最近几日，杀了不少上曦的探子，不知为什么，还有个上曦的神秘大人物秘密来了天都。”屈黎说道，“他也会来。你从来从没有从他嘴里得到过什么有用的情报吧？今天，酒局之上，我可以帮你。”
　　和悠却已冷静下来，“上曦的情报，你敢这样套？你这不是背叛闻惟德？为什么帮我？”
　　“怎么会，哪有那么严重。”屈黎笑了起来，“因为在送你离开北境的时候，我说过的，随时为你效劳。”
　　“…………”
　　见到和悠还在狐疑，他说道，“放心，我肯定不会强迫你去。看你自己选择。”
　　“好了，我说了这么多，嘴好干……”
　　他说着，就隔着衣服揪住了和悠的奶头，“先帮黎哥哥解解渴？”
　　但也不知道怎么回事，被屈黎搞发情了肏了之后，折腾到半夜，她怎么上的马车都记不住了。
　　浑身像散了架一样不说，头晕的厉害，明明自我感觉很清醒，但是却感觉看世界的颜色都异常鲜亮，仿佛在她面前出现了一个完全不同的世界一样，随便什么东西都会让她觉得兴奋。
　　哪怕屈黎给她换上了一身格外暴露的衣服，她也完全不觉得有问题，只能体会到孩子见到新东西一样的新奇感。
　　其实在到了歇芳区之后，她的意识还是清醒的，也有自己的基础判断，但是亢奋感却越来越强。
　　尤其是在那个房间里，烈酒的味道、织管的烟气、明明灭灭的火星与房间内迷离的光线，被靡靡的歌舞将周遭的世界调剂的更加光怪陆离，仿身如幻觉。
　　尤其是在看到那些男人与那些美人搂搂抱抱，心中的亢奋更添了许多别的滋味，亢奋和焦躁同时烧灼着她，使得她一步步沉沦，还完全不自知。
　　回到现在。
　　和悠只感觉自己又一次被屈黎给耍了。在酒局之上，一点上曦的情报都没得到不说，反而还喝多了酒，被几个男人肏了个透。
　　她怎么会甘心，尤其是在收到屈黎要她来天壤驻地谈事的传音之后。
　　结果——
　　屈黎还没到，严是虔先来了。
　　她本来就一肚子火气，见到来人更是没有什么好气，冷漠看了他一眼就说道，“屈黎呢？！”
　　对方也是个心思细密的，一眼就看出来她的心情极差，仿佛意识到了什么一样，说道，“和悠，你该不会说你又失忆了吧？”
　　和悠没什么好气，“对啊，我失忆了，把屈黎叫过来。”
　　严是虔刚才进门前的好心情，瞬间一扫而光。他脸立刻垮了下去，“失忆了是吧？”
　　“不然呢？我应该记得什么？记得你跟那些女人搂搂抱抱？”
　　“我什么时候跟那些女人搂搂抱抱了？！”
　　“那穿黄衣服的美人，没坐你大腿上？”
　　“你他妈扯什么蛋呢……”严是虔一口气就把眼角吊起来了，“你没鸡巴看见我把人给推开了？！”
　　“所以呢，我该夸你守身如玉冰清玉洁？”和悠抬眼上下打量了他一圈，看到他身上紧绷的衣服，顿了一顿，仿佛忽然想起来了什么。
　　严是虔被这个眼神一看，连回怼都忘记了，只下意识朝后退了半步，浮现出他平时几乎绝对不会露出来的一丝丝慌乱。“怎么。”
　　她有些迟疑，但还是问了。“你……真的……能？”
　　“谁他妈让你想起这个了？！”严是虔反应很是激烈，“你听他妈的他们扯鸡巴蛋！”
　　“哦。”可和悠却异常的平静，平静到他有了不太好的预感。
　　“你哦是什么意思？”
　　“你们妖物千奇百怪的特性，做出什么事，我都不会觉得意外。”她说道，转过头不再看他，冷漠地说道，“就算你真被女人搞怀孕了，也没什么好稀奇的吧。”

第203章 负责
　　啪叽。空气在指缝中被捏碎的声音。和唇中压下的呼吸差不多一个频率，听起来没有任何起伏。“和悠。你说什么？”
　　被叫到名字她才转过头来，就算他没有任何神态，但也好像感觉到对方眉下压着的某种不对劲的情绪，“不是，你这是什么表情？就好像我欠了你什么的要……”
　　她顿了顿，注视着他的眼睛好一会——才好像将刚才全部的对话从脑子里认真地、重新过了一遍，“你该不会想说，你……”
　　因为得出来的结论过于离谱，和悠的脑子甚至没有过滤，直接脱口而出。
　　“你怀了我的孩子？啊？那你这是，打算让我负责？不是……哈哈……”
　　因为荒唐至荒谬的结论，她自己说出来就觉得像什么拙劣的玩笑，越觉可笑。
　　“不是，连你的好兄弟斩狰都说你数不清有多少个女人，说你在天都也到处拈花惹草，连他都不知道你到底会怀哪个女人的孩子，你……哈。”
　　严是虔攥紧的拳头更紧了，手背上的青筋都绷地像树干的经络，可是挺翘的唇珠却发软地碰不到下唇，一个劲的颤。
　　“你还没说完吧，有什么想说的全说了吧。”
　　“好，那我直说吧。什么男人怀孕生子，你这说出去谁可能会去相信？我虽然蠢笨，也不了解你们妖族，但是当时酒局之上的话，不过是杨呜呜来调侃你而已吧。说白了，还是在影射我怀孕这件事。”
　　和悠望着他，其实已然冷静。
　　“好，说破了天，确有其事，你就是这种千万中无一的体质。可你自己对我什么态度，你知，我也知。我虽然不懂男人怎么怀孕，也想不通，但是我想，应该这东西和女人怀孕差不多吧？就不说别的了，我现在所谓的怀孕了，就你们几个男人，都难以确定孩子他爹到底该是谁，怎么到你，你就好像能去无比确信，百分之百是我的？将心比心，你换在我的位置上，你怎么想？我对你来说不过是你那么多女人的其中之一，偏偏赖上我，是不是太蛮不讲理了？”
　　“…………”
　　“怎么，是我是这些女人中最好欺负的那个？还是找我来负责，也不过你们北境苍主用来困住我的、又一个下三滥技俩？”
　　“…………”
　　“…………”
　　桌子被砸，气走了人，和悠自己也已然有些懵怔。
　　不为别的，是因为她在说这一番话的时候，并没有失忆的头夜的痴缠，还有许多许多的细节，不断地朝脑子里涌。
　　昨夜趴在她身上望着她的男人，与现在的他重叠与一起，眼神却因为过多的情绪而割裂成罅隙，盘成一个个疙瘩堵住她的思绪。
　　理智生怕漏给她哪怕一点动摇：倘若他说的都是真的，怎么办？
　　屈黎和柳茵茵突然的出现，又再次打破了她的想法。
　　柳茵茵在场，她确信问不出屈黎什么有用的东西，尤其她现在心思又乱，根本不可能是这个精神系的对手，还偏偏有个铁憨憨斩狰过来搅和。
　　算了算了。
　　一切都乱了套。
　　先回去，她需要慢慢理清楚一些事情。
　　……
　　从天壤驻地回来的下午，和悠也没有歇上片刻，马不停蹄地去了断碑馆。
　　那天的骚乱仿佛从来没有发生过，时至休沐，虽看起来还有人来加班，但和平时一样没有任何不同，路上也偶尔会有人注意到她，但很快就匆匆而过。
　　可是看起来已经平静的下面，是四面八方乱浪且急，劈头盖脸朝她砸下来，她只能尽可能地为自己和小筹找到更多更多的浮木板。
　　时傲并不在，但是却仿佛早就预料一样给她留下了臂钥和一封手笺。
　　“我最近两天请假，已经知禀郑所将臂钥留下，青玕所事务就全权先交由你负责。请务必恪尽职守，谨言慎行。”
　　她再次进入青玕所禁区，青玕所今天除了她好像一个人都不在。她也顾不上别的，凝聚精神力挨个抚过一排又一排的青玕。
　　让她惊喜的是，果然，卫柯给她的功法并没有骗她。
　　她只是急不可耐地学了前两页，囫囵吞枣地练了，就感觉自己的精神力已然不同以往，好像能感应到平时感应不到的许多东西，耳清目明，神清气爽，精神力格外集中不说，就连审阅这些青玕，都比平日的效率要高上数倍。
　　今天的她，似乎转运了。
　　她找到了比之前更多的东西。
　　君行意与仇冉■■■■逃离■■，与■■■接应，成为■■■■。
　　后■■■■
　　……
　　仇冉在■■■■散播■■■，引起■■■■，导致■■■
　　■■■■……
　　…………
　　后败……生擒……
　　……
　　回过神来，她的眼泪已经啪嗒啪嗒掉在了青玕那个名字上。
　　虽然满屏全是些已经被废弃涂花掉的字，她还是艰难地从数以百计的青玕之中，拼凑出来一个信息。
　　小姨。还活着。
　　也果然如同小姨当年告诉她的那一样。她会在一个叫青玕所的地方，留下未来能帮助她的东西。
　　她忙擦干了眼泪，冷静了下心绪。
　　而当年母亲告诉她来天都，难不成……是因为小姨就被关在天都么？不不，不能这样乱想了。她需要时间查到更多证据。
　　但不管怎样，她确信自己能从这些青玕之中，找到更多，更多。
　　……
　　可是，这么些时日里窥见希望的曙光，时间却并没有给她任何喘息的机会。
　　次日去往断碑馆的路上，她的马车就被人截停了。
　　她甚至还没来及搞清楚状况，车门就被打开，有人强行上了车辇。
　　“和悠姑娘。”
　　她看着面前有些眼熟但想不起来的人，警戒无比，“你是？”
　　对方平平望他一眼，便将车窗全部关闭，然后说到。
　　“抱歉，你今天不能去上值了。”
　　“为什么？！”
　　“因为。你今天有个亲事要订。”

第204章 御令
　　和悠第一反应是笑出了声。
　　旋即在看到对方毫无反应的表情，才意识到对方没有开玩笑，“不是，你是哪位？”
　　“我职瞻枢廷二品中令。”他自我介绍，“姓瞿。”
　　一边说着，他一边从袖中递出一样金徽给她，上面刻着瞻枢廷的徽记。
　　和悠虽然辨得出这并不像是假的，但是，车辇突然开始吱嘎吱嘎的行进。她手中悄悄攥紧……
　　“对了，你来天都没多久，有些比较隐蔽的律法你并不了解。我先告诉你一句，袭击瞻枢廷要员，是死罪。”他说道，“你是想先顶个死罪，还是想先听我说完？”
　　“…………”
　　“嗯，那我继续说了。”青年从袖中又拿出一样帛纸，递给她。
　　这让她有些奇怪，她刚才就发现了，这个人手上没有储物戒指，其他储物介质也没看到，拿东西还是从宽袖中取出。
　　她打开帛纸，被上面写的东西惊到了。
　　“嗯，如你所见。”他说，“这是一纸订契。已由男方父母精血题纂，嗯，因为你没有父母只有一个幼弟，所以你这边，就只能由你自己，或者找人代签。”
　　和悠就算没见过这两个人名，也认得出来男方的姓“杨”。
　　“我不可能签的，你们疯……不是，我并不是冒犯大人，只是，瞻枢廷还管人姻亲这种事？还是我这样的平头老百姓？”
　　“我们当然不管这个。”青年示意她将订契翻过来。
　　和悠震惊地看着这订契背后的朱金纹样——
　　几乎以为自己看花眼了。
　　这个日悬北山，山上盘龙的纹样，整个北旵之人都不会认不出来。
　　这是北旵皇室宗徽。
　　而唯一有资格能用这个徽章完整图案，只有一个人。
　　“杨家是北旵开国元老，他们家族当年被赐‘御令’三道。你现在手里拿着的，就是其中一道。不逆法纲，不上皇室，御令如帝诏。而瞻枢廷的职责之一，要护御令。”
　　“………………”
　　和悠已瞠目结舌，说不出话来。虽然理智已经过快地梳理好了事情脉络，但还是因为过于离奇的走向而无法冷静思考。
　　“是，杨骛兮他父母，拿出来一张比圣旨权力小那么一点的御令，要我跟他们儿子，今日定亲。对吧？”她问。
　　对方点头。
　　“嗯。但这只是一张确保你们定亲的诏令而已。如果你有所疑虑，大可不必。定亲的相关礼节，都不在其上，你们大可私下随便谈。题外话来说，以杨家的家业来说，绝对不会委屈你半点。更何况，杨家为了娶你进门，甚至请出了‘御令’，你也不应担心自己会被未来的婆家所轻视半点了，应该整个北旵，都找不到比这个更贵重的彩礼了。”
　　瞿姓青年，全程都以一种平静到匪夷所思的语气在跟她讲话，并不是冷漠，就只是在叙述一件他觉得没有任何问题的事情而已。
　　“………………”
　　“不不，你等下，我真不能拒绝么？”
　　“你不签字就行。”他伸出手来，“给我吧。”
　　“啊？”她吃惊道。“然后呢？”
　　“然后回家吃顿好的。”他说。“等着审刑院上门提人，程序都省了，直接杀头就行。”
　　“………………”
　　和悠立刻收回了帛纸。
　　“我们现在去哪儿？”
　　“看你了。”他只回答了三个字。
　　但和悠和他都清楚，这三个字，是她的选择，会让她通向何方的未来——就在一张纸上。
　　外面辘轳吱嘎——
　　场景仿佛似曾相识，几年前，她的命运也同样就在一辆车上改写了。命运对她来说，如同一场没有经过审判的斩首，突然而来，戛然而止。
　　啪嗒。
　　指尖的精血流入帛纸之上，签上名字，她抬起头来，将帛纸递给了他。
　　“接下来我要怎么做？”
　　“你不是要上值么？”他将那帛纸一丝不苟的整理好，放入袖中，说，“送你上值。”
　　“…………”
　　“你要想，我也可以把你送杨府，他们本来也就这么想的，不过他家太远，我不顺路。”他说。
　　“不不我不去。”她连忙摆手，隐隐觉得这个人好像不是那么油盐不进。“不过，你会不会难做？”
　　“我的任务就是看你签字，或者送你去杀头。”他说。“做完了。瞻枢廷直属陛下，只遵圣命。”
　　说完，他就不再多说半句了。
　　和悠也没再问什么，直到快到地方的时候，她突然随口一问，“我是不是在哪见过你？”
　　当然，说完这句话，她自己都觉得又土又蹩脚，刚想补救。
　　“是啊，你见过我。”他说。“在槃王府。”
　　“…………”和悠一愣。
　　脑子里飞速地滚过许多碎片，直到停留在槃王身边所偶然一眼见过的一人，“你是他的……”
　　“对，我还有个兼职，槃王殿下的侍卫。”他说。“代号余思。”
　　“…………”
　　“有什么好惊讶的。多做份工，多份俸禄。”他仍然平静。
　　“不是，这都能兼职？”
　　“有什么不能呢？法无不可则即可。”他说。“不违背北旵律法，两位主子，也都很满意，从未说过我半个不字。”
　　“………………”
　　和悠此时对槃王手下的侍卫更是刷新了认知，可真是藏龙卧虎，什么人都有啊。“可是，这个御令……槃王殿下……”
　　“这是瞻枢廷公差，和槃王殿下并无干系。”
　　她又被堵住了话头。“可是……总归不好吧？”
　　“你要是想，你也可以啊。”他说。“你不是很缺钱么。”
　　“我？”
　　“对啊，我朝律法没有规定一些朝官不可二职，尤其你现在这个职级这么小，当然可以兼职。好了，你到了。而且，我看你精力……”
　　他打开车门，任由外面的光照落她身上。“挺旺盛的。”

第205章 巢穴
　　如此大事骤然发生，却令人毫无真实之感。
　　和悠上值，下值，回家，躺在床上还完全没有“和人定亲”了的真实之感。
　　就像肚子里这个所谓的“孩子”一样，都是虚无缥缈一样的远虑。
　　她闭上眼睛，试图不去在意，去想眼下更为迫切的燃眉之急，但却更加难眠。翻个身，把温须旸捞在怀里才好像能喘上口气来。
　　第二天她去上值之后，阿桥打算去补些米粮，但似乎有些迟疑。
　　温须旸满不在乎地催促他快去，“哎呀没事啊你快去吧，前几天肯定是你做梦瞎想，你那个傻不愣登的脑子能想清楚什么。天都我觉得挺安全的啊，哪像我爹和苍主说的那么多坏人啊。除了坏女人，还有小阎王，还有死弟弟…………啊算了算了。而且我也不菜啊！光天化日的真有坏蛋来，来一个我弄死一个！”
　　“qiao………”可是阿桥却仍然似乎不太放心，指了指门外。
　　“之前门外那些痕迹，肯定就是墙皮脱落了呗，她这破房子，哪天突然塌了我都觉得正常。好了你快去吧，家里米面都没了，去晚了人家又要欺负你傻给你沉米了。你记得我教你的啊，那老板要是敢和上次那样给你生虫的米，你就把袖子这么一撸，拳头一握，懂吗！但是不能真打啊！好了好了，快去吧。她这些日子本来就总是唉声叹气的，再吃不上顿好吃的，估计晚上又要抱着我……哭了。”温须旸叨叨着，“我哪也不会去的啦。再说了，有问题，我会第一时间叫天壤那边的好哥哥们来的！”
　　等到阿桥离开，温须旸在院子里溜达了一整圈，院子里头没有什么问题。
　　他抬头看了看日头，还早着呢，早把阿桥交代他的话给扔羊屁股后面去了，拿角拱开院门，蹦出门槛，来到阿桥之前觉得有问题的一些外墙下头转了一圈，小蹄子刨了刨下面的灰土——
　　两个角悄悄亮了一亮，眸中瞳芯泯成一片米金色的碎片，片刻后，他回到家里，觉得阿桥果然是想多了，没有任何可疑的气息残留。
　　然而。
　　与此同时。
　　山河庭内，一个巨大的全景幻影之中，某处，轻微一点波动，引起了一旁一个捧着法器的人的注意。
　　她皱眉看了一眼那波动的区域发现是杉日区，当时就觉得无所谓，这些地区本来就不在他们额外留意的范围之内。
　　她也本想忽视过去，但没曾想她的上司突然出现在她的身后，放大了那处幻影之上的波动，一边看一边说道，“把这些大阵的详细波动记录，包括每一个阵法、其上每一个阵眼，灵力浮动、数值数据，精准时间这些记录下来，等下交给我。从明天开始，你去规晚六组。”
　　……
　　“……我不会看错的。”身着白羽轻袍的男人，对这面前仿佛是雾气凝聚出来的珠帘行了与北旵完全不同的大礼。
　　“灯奴不否认任务又一次失败，但是那天我与和悠近距离接触过！我感知到了那个女人身上那股邪祟的妖力……！还有……还有……落奴她折了自己两百年寿元的分身，确信……那院子里……绝对有什么可怕的东西……如果真如我所猜想的那样——这就是天赐我上曦千年国运！”
　　帘后，久久，也不见任何声动，只是一道虚渺的烟，传到了祀灯的面前。
　　“这是你最后一次机会。”
　　……
　　“斩三席。”执勤的几个天壤部众看到对方，行了礼就匆匆低下头，以前是生怕对方抓他们去校场操练，现在是生怕他看到他们在努力憋笑。
　　斩狰今天也没心情抓他们去操练，只挥了挥手把他们赶走，也可能是鼻青脸肿说话嘴巴疼。
　　他今天也照常来到了严是虔门外，谨慎地敲了敲门，这次，倒没有被他房门外的妖力给崩到——
　　“阿虔，你别生气了，你吃点东西补充下妖力吧……我，我都跟你道歉了，我以后绝对绝对不嘴贱了。而且，我知道你现在特殊时期肯定易奴，但是就算你生我气，你也不能这样啊，对你身体不好的。你现在这个特殊情况，又不你自己一个人需要营养，你一个人，两张，哦不，可能好几张嘴……而且，对了，我也托柳茵茵帮忙找找看看有没有什么靠谱点的来顾着你点，叫什么来着，月……”
　　砰——
　　门开了。
　　但，斩狰都不知道自己是怎么进去的，也不知道自个是被踹墙上的，还是被一拳轰到墙上去的。
　　严是虔揪住他的领子，“我都说了！我没他妈的怀孕！”
　　斩狰沉默了下，声音比刚才还轻柔，仿佛生怕惊动了什么一样，“你消消气，没、没怀！放心，我们都商量好了，这事属于你个人私事，不在上报范围之内。别的事你也不用操心，有屈黎在呢。至于上曦那边，我这几天也……”
　　“你……”
　　严是虔刚说出一个字，忽就泄了气地松开了他，“行了你走吧。”
　　斩狰看着四周已经完全看不出来是一个宿寝的房间，此时这里几乎可以说是严是虔之前的洞府缩小版了，只不过，因为身处天都所限，还有很多材料绝对也找不到……所以，看起来比他北境将军府的洞府要简陋一些，只是，他虽然愚钝，但还是注意到在不远处的一个妖力最为浓郁充沛的区域，那仿佛是一片白茫茫的云朵所包围着的……巢穴。
　　虽然无法看清里面的境况，但也能感知到其中一点一滴的用心。
　　他的目光又落在严是虔的侧脸上。
　　自打那天，他崩溃地跑过来找严是虔求助，说和悠怀了坎狰的孩子之后，他就总是会露出这样就连斩狰都从未见过的神态。
　　“阿虔。我其实昨天就想告诉你的……但是有个事，我……”
　　斩狰的确很是迟疑，他的确愚钝，没有情商，不知道说了这件事，会不会又像上次那样的后果。
　　“有话就说。”严是虔用力的揉着太阳穴。
　　“百不堪送信过来，说……闻督领已在来天都的路上了。”

第206章 叶洚
　　雕龙画凤、璀璨夺目的地面上，无数不过拇指关节长度的矮蜡，不少已经燃尽了，还有滚在地面上的，烛油洒在易燃的地毯上，诡异地好像没有点燃任何东西，却一片火焰烧到极致的蓝色旖光。
　　祈云峥赤足走来，宽松的袍袖从肩上滑落，在无声的火焰之中，像淌过一片湛蓝的溪光。
　　他端着酒杯驻足，望着眼前仿佛从天上流下来的星河一般笼罩着的幔帐。
　　帐内，人影绰绰。
　　“哥，还记得吗，我学会写你的名字，还是你手把手教的我。皇后娘娘那会总说……名即是命。人打一出生，叫什么，就已经写在命里头了。命里什么样子，名就是什么样子。好的，坏的，丑的，漂亮的……”
　　帐内窸窣，仿佛人语。
　　“看来你还记得啊。”他笑着，“我当时说，你这名字怎么听起来这么不吉利，古来都应该是天降，怎么到你这儿，就便成了叶降，就像树叶丢到湍急大的河流里被迫而行……”
　　祈云峥走到帐前，没有撩开帐子，只靠在旁边的椅上，侧目看着帐内。
　　“旁边的人都吓死了，还有人当场就拔刀要把我砍了的。但你哈哈一笑，把我抱在怀里说，童言无忌。你说，你的名，你的命，不是天降，是北旵给你的。不是树叶丢入河里因而洚而行，是孤一叶荡其一缕浊浪清明，叶叶何其多，终是汇成河海江流，护北旵千万年不蠹不朽，死而无憾。哈哈……”
　　他忍俊不禁，笑出了清脆的声音，“不是，哥，我哪可能是童言无忌呢？我故意的。”
　　祈云峥抿了一口酒，“我那时就知道，你不可能死而无憾。啧……真不是我这个做弟弟的没心没肺咒你。”
　　他仰起头来，看着他们头顶上由大阵守护着仿佛近在咫尺的一片苍穹。
　　“是你看了一辈子、信了一辈子的这东西在咒你。哈哈……哎，你知道么？最令人发笑的是什么你知道嘛，是，是我千算万算给你算好了个风风光光，最少，也对得起你的死不瞑目吧。结果……”
　　祈云峥眼睛笑地弯着，“哈……就连我，都没有预料到，啪地一下，有人偏偏要送我到我手里头这么一个大礼：祸从天降。”
　　他顿了顿，“这并非我言之过甚啊，它可是真的……”
　　“…………”
　　“祸从天降。天降、叶洚。这真的太讽刺了，对吧？哈哈哈……你的北旵，也不过是大命将泛了。祈叶洚。”
　　哗啦——
　　不知从哪里来的邪风，将他身旁的帐子猛然吹开。
　　他们的面前的殿门，也豁然打开，满地灼烧着的蓝色火光，与外面一幢时隐时现的高塔上泛滥的各色纂纹清光交相辉映，将这象征着北旵至高无上的殿堂，照地犹如冥河窀陵。
　　祈云峥端起酒杯，一仰而尽。“听到了吗，这即将带走你们的河流，是多么湍急……”
　　……
　　和悠刚到了馆内，就被吓了一跳。
　　“对不起！！！”
　　杨佩兮对着和悠一个大礼，几乎要把膝盖都弯断了。非但如此，和悠还没张嘴，她眼眶先湿了。
　　“瞻枢廷的可有为难你？都是我的错！如果我不把浅儿带回家，父母就不会从她嘴里打听到一些不该听的话……然后，然后……呜呜……我看到瞻枢廷出现在我家的时候，我知道大事不妙也已经晚了……”
　　经过她好容易哭顺气了磕巴说完了，和悠也算搞清楚了。
　　“就是说，你的好姐妹浅儿被你父母套了话，知道了：我怀了你家的孩子且我和你哥吵架了有可能会闹掰打掉孩子，且，你还对我‘哥’有意思。加上，你哥这几天闭门不出……他们怀疑你哥为情所困得了相思病。”
　　杨佩兮点了点头，“而且，而且……”
　　“什么？”
　　“而且浅儿的父亲是善御台的，他对你评价很高，说你最近做了一些事情很是惹眼，还有对对，我父母，还认识那个唯贤阁的记老，他对你赞不绝口。还有一些非常隐蔽的，在天都权贵层中流传的风言风语……”
　　“什么？”
　　杨佩兮四下看了看，凑到和悠耳旁，小声说道，“说槃王殿下也很欣赏你，有传言说，等着和筹公子与郡主完婚时，会纳你入王府，喜上加喜，也正好给那位冲喜……”
　　和悠深深吸了几口气，头更疼了。
　　“然后，我父母那个脑子，他们一心就想着，你肚子里有我杨家的孩子了，我哥那个脾气，他们也不可能逼他去娶一个他看不上的女人传宗接代……他们不敢让杨家断子绝孙，就……就豁出去了，就想着槃王殿下也从来没有明面说过什么，就干脆请出御令先保住你肚子里的孩子，然后……然后，就算是槃王殿下，一来有孩子了，二来也不可能为了个女人违抗御令。然后，还想着……让你嫁我家里之后，再说服你，让你哥娶了我……这样就解决了他们毕生的烦恼。”
　　“可是那御令那么珍贵，你父母就……”
　　“是很珍贵，但是我家有三道。而且……我们家现在什么都不缺，也没有树敌，除了我哥和我这个混子以外，没有人在朝堂之上，在天都也就上不上下不下的，在他们死前能用到这东西的可能性为零。再加上，他们就认为我哥这种心态，没有半点后代的话，杨家以后在天都下场和满门抄斩也没什么区别了。”
　　和悠着实不知道该说什么了。
　　“你，你别担心……我，我会想办法补救的。”她说。
　　就在两个人交谈时——
　　砰地一声。
　　青玕所里面传来一声闷响，和悠眉头一皱，听出来是时傲房间的方向，拦住了杨佩兮，“你先回去吧，这事我知道了。那东西我没法拒绝，我签了，但是麻烦你先帮我拖住你父母别乱来，谢谢。我先去忙了……”
　　送走了杨佩兮，她匆忙到了时傲房间门口，敲了敲门，“前辈，你没事吧？”
　　房间里没有动静，她等了几秒，推不开，便使劲几拳砸开了门锁。
　　一推开门，她就再次吓了一跳，时傲倒在了地上，身边一大滩血迹。

第207章 皇室宗亲
　　“发生了什么事？谁把你伤成这样的？能听见我说话么……我带你去见大夫……”
　　从储物戒指里拿出了一颗温性的丹药，给时傲灌了进去，他才稍微有了些意识。
　　但刚一醒过来，就猛地抓住和悠的衣服，噗通一声，两人位置颠倒，他拿着把断刀横压在她的颈子上。
　　“前辈，我……”
　　听到和悠的声音，时傲血红的眼睛才渐渐恢复了清明，“咳……和……和悠……你……走……走，他们……找到……咳……”
　　然后就噗通一声，再次倒了下去。
　　和悠看着晕过去的时傲，着实犯了愁。
　　她虽然顾忌着二次伤害，没敢仔细去看，但也确信他受伤很重，如果放任不管，他怕是撑不过今夜。
　　照理说，她应该去找大夫或者做些的别的。
　　去找郑所？
　　找馆里的人？
　　她注意到这房间里乱七八糟，很明显是被人翻箱倒柜在找什么东西。
　　理智告诉她，她应该按照时傲说的去做，事不关己直接离开。
　　但是……
　　“坏女人！已经止血了，他应该不会死了……累死了，真的是烦死了。人家出去上值都会给家里带点惊喜啊什么的，也没有让你带这种惊喜回家啊！”
　　朦朦胧胧地。
　　时傲感觉耳朵里像钻进了麻雀一样被啄醒了，睁开了眼睛，就看见对面灯火里模糊的人影——
　　他确信自己出现了幻觉，因为眼前除了和悠以外，一个蹦跶蹦跶的……羊？还有一座，啊不，一个人……？！
　　“嘘，他醒了。闭嘴……”
　　和悠端了一碗水坐到了床边，递给他，“阿桥给你看了，你很幸运，躲开了致命伤，而且全都是外伤，我家里的这些丹药也能帮你止住了血。至于内伤……只能等你清醒能动了，自己去找大夫吧。”
　　时傲勉强倚坐起来，也没有指望和悠会端水喂他，脑子吃力的转了过来已很是感激，发白的嘴唇翕动出模糊的字眼，“谢谢……”
　　“这是小筹的房间，最多只能留到你明天能动。”和悠对阿桥和温须旸说道，“你们先出去吧。”
　　喝了些水，时傲也比刚才好了一点了。“你……你是怎么把我……带回来的？”
　　“你觉得呢？”和悠颇有些无奈，“把你房间里的床单和制服外套勉强拼成了个袍子给你套上……当然，给你灌了点‘醒酒茶’。我身上没有别的能提神的，就这个效果还不错，给你灌进去之后，你倒是有了点意识，也能自己走路，最起码看起来是清醒的。熬到天黑没什么人了，就扶着你回家了。反正你平时在外人眼里，也就藏眉藏眼的，所以大家反而不觉得有问题。”
　　时傲沉默了下，他清楚这一路一定不会像她说的那样轻松如玩笑，“真的很抱歉，给你添了大麻烦。你……为什么不自己走？”
　　“很简单，我自己走，你就死在青玕所了。”她说。“青玕所会被封查，保不齐又会牵连到我头上。你也知道，现在我身上的麻烦够多了。”
　　“…………”
　　她的回答冷静到冰冷，可时傲只是苦笑，这才是他认识的她。“谢谢你。”
　　“真想谢我的话，明天抓紧好起来快点回去。”
　　“……好。”
　　“好了，你休息吧，有事你叫就行，窗户开着，我们都能听见。”
　　就在和悠打算走的时候，时傲攥住了碗口，忽然说道。“和悠。你没有问题要问我么？”
　　她顿了下。“没有。”
　　“等下。”可看着她即将走出去的背影，时傲却再次叫住了她。“我想告诉你一件事。”
　　“我不想听。”她很干脆。
　　“我说过了，我的麻烦已经够多了，所以我不想再卷入你的麻烦里去。你还记得么，这是我们最开始刚认识的时候，你告诉我的要我远离你，现在，我也想这样告诉你。”
　　时傲一愣，但立刻焦急地说道，“我不是那个意思。和悠……你听我说。”
　　他嘶哑的嗓子听起来颇有种被逼入绝境的意味了。
　　“我知道你现在卷入了什么麻烦，所以……我想告诉你一些事情，你救了我，我不能坐视不理，恩将仇报。”
　　和悠这才转过身来，“什么？”
　　时傲深吸了一口气，示意她坐过来。
　　“那个……男人……”
　　“是我家……仆人。”她说。“你也看到我家这条件了，放心说就行，不会隔墙有耳。”
　　时傲端着水碗连喝了好几口水，才好像下定了决心说道。
　　“我之前跟你说过了，那几个来找你的大人，都是不同皇子手下的人物。而我也听说，前几天……你遭遇袭击……是太子殿下。”
　　“时傲前辈的消息，是不是有些过分的灵通了。”和悠虽然知道时傲隐瞒了不小的秘密，但是也没想到他会连这个都清楚。
　　他没有回答，“现在看起来，唯一没有对你没有任何敌意或者兴趣的，是五皇女。对吧？”
　　和悠点头。
　　而时傲却抬眼看着她，“如果日后五皇女向你示好，你一定、一定记得不要相信她说的哪怕一个字。”
　　她注意到时傲在提起五皇女时，手指的关节都因为用力而发白了，更别说，他的嘴唇都在打颤。
　　“她有可能压根就不会注意到我。”她说，“而且，为什么？好像对你来说，五皇女是什么洪水猛兽一样……”
　　“她压根就不是人！”时傲的情绪忽然激动起来。
　　“………………”
　　和悠张开嘴，“啊？嗯？”
　　按照语境来说，绝大多数人，应该只会去想时傲只是在骂人，但——某一瞬间，她却问了一个很是荒诞的问题。“你是说，五皇女，是妖物？”
　　时傲瞠目结舌，猛然刷白下去的脸色，无疑，给了她一个更加荒谬的答案。
　　房间内，死寂一片，以至于烛芯燃烧的噼里啪啦声都是那样的刺耳。
　　“不是……你……不……我……”时傲显然已经六神无主。
　　妖物，在世上是禁忌的存在，没有人会相信。可现在，他却告诉和悠——他们的北旵皇室，嫡系宗亲的皇女，就是妖物。
　　和悠没有在说什么，只是说到，“就算是这样，这好像和我应不应该相信她，没有任何关系。”
　　时傲望着她，怔了一会，“你……知道北旵有妖物……不不……”
　　他很快就自我否认了，“你，你见过妖物？”
　　和悠不以为然，坦然看着他笑道，“你到底是打算谢我呢，还是在套我话啊？”

第208章 有求于我
　　时傲哂住，只能移开话题。
　　“抱歉。既然你什么都知道，有些事我也可以直说了。老话说，非我族类，其心必异，在五皇女身上，就是最好的印证。比起其他皇子，人类的外表就是她天生的伪装，她残暴不仁，杀人如麻，对人类没有任何同理心……”
　　和悠有些欲言又止，“这世上有权有势残忍无道的，不只她一个吧？”
　　听闻此言，时傲冷笑了两声，“你知道她做过什么事吗？！”
　　“你……和她有仇？”
　　时傲的反应很奇怪，他先是摇头，然后又想点头。
　　其实和悠心里已经多少将一些事情穿上了线，但还是觉得他的反应很微妙。
　　要是时傲真的与她有仇，那应该处于愤怒的极限下意识点头然后再否认摇认，但她不打算深究。
　　“她……”
　　时傲刚开口，和悠就果断打断了他。“好，谢谢你的忠告，我记下了。”
　　见到他神态困惑，她说道，“既然话都说到这了，日后不管你在青玕所做任何事，请尽量避开我。因为再有下次这样情况，好一点，我会见死不救冷眼旁观。坏一点，我可能会出卖你。”
　　他压不住伤咳，脸色更白了一点。
　　可她对此视而不见，“你我不过同僚而已，你对我的帮助，我今天也算还清。可你今天提醒我这个…不管从哪个去角度去想，你现在惹到的麻烦，我肯定惹不起。”
　　久久，他反而露出一个说不出意味的涩笑，垂下头去，“你说得对。我明白你的意思。放心，我不会……”
　　“嘘！”
　　和悠忽然脸色一变，示意他噤声。
　　时傲一愣，也看向了窗外，似乎……有人来了？可都这个时间了，谁还会来找她？
　　可她刚才平静从容的样子已完全不见了，略显慌乱的转过头来，一把掀开他的被子，不管他还是重伤在身的伤员扯住他的手就朝床下拽。
　　他不知发生了什么，只感觉好像出事了，不得不能强撑着剧痛，被她一路拖着朝前走。
　　她一把推开阿桥的门，也顾不得给阿桥解释，只让两个男人面面相觑，到处找来找去，无比后悔为什么没给阿桥好歹买个大点的衣柜。
　　她对着床下一指，“时傲，你快进去！”
　　确实是急了，连前辈都不叫了，直呼其名。
　　时傲愣了愣，“啊？是出了什么事么？”
　　“啊什么啊，你快进去躲起来，不管发生任何事，都别出来！听见了么！”她推着他就朝床下走，然后给一旁的阿桥说，“你就坐床上，别让他出来！”
　　“qiao……”阿桥迟疑地点了点头。
　　时傲彻底懵了，但看着她这样的神态也只能硬着头皮钻入床下。结果，他刚进去，却眼前一白，没想到刚才见到的那只宠物羊羔也钻入了床下。
　　它连咩咩声都叫的很古怪，但看起来也很害怕的样子，缩成一团把他朝更深处挤。
　　时傲挂着一头床下灰尘，也一头雾水。
　　……
　　和悠特意换了一套干净寝衣，才去开了门。
　　外面站着两个身披兜帽遮住身形的男人。
　　“这么晚了，你们……来干什么？”不等他们进门，和悠就一脚先跨出门槛，顺手将门关了半个。
　　见到她这样态度，其中一人扭头就走。
　　柳茵茵见状，忙一把抓住了严是虔。“等下。”
　　“我说过了我不来非让我来干什么？”严是虔甩掉他的手。
　　“我们有些事想和你谈谈，能不能进去聊？在外面……就算是我的阵法能遮蔽我们两个气息，也总归有很小的可能被人发现的。”柳茵茵诚恳说道。
　　“我今天很累了，有什么事明天再说吧。”她一边说，一边就要关门。
　　“我是来通知你一声，闻督领要来天都了。”柳茵茵一把按住了门框。
　　和悠顿时脸色大变，“什么？他什么时候会来？！”
　　不得已，还是让两个人进来了。
　　不过他们进来之后，柳茵茵就借故口渴去冲茶把严是虔留在了房内，单独跟和悠说道，“今天的确很晚了打扰你休息了。其实……你们先好好聊一下吧，我在院子里待一会就行。”
　　“别别别……”和悠看了一眼院外阿桥的小屋，“外面挺冷的。”
　　可她家屋子总共就这么几间，小筹房间还有时傲换下来的血衣，虽然藏起来了但是这些敏锐到近乎变态的家伙搞不好一下就看穿了。
　　她咬了咬牙，推开自己的卧室，“你先去我房间吧。”
　　柳茵茵说不出什么神态，惊讶有之，欣喜更是藏不下去，辗转轻咳着也没压下眼下绯色。
　　“……好。”
　　他看了一眼房间内的严是虔，“你不宜动气，他……他也是。就，你别跟他吵，慢慢聊。我，我倒没什么事，就是……”
　　他声音轻低，“有些想你。”
　　说罢，也不管和悠听没听见，就忙转过身去了她的卧室。
　　……
　　有些不寻常的安静。
　　严是虔侧坐在椅子上，不知道他在看什么——就远远看着他垂下的睫毛很长。
　　就连和悠关门的时候，都无意识地放轻了动作，仿无意识地生怕惊扰了他，惊扰了他睫下那一点烛光。
　　“不是我要来的。”他也不回头。或许是她走近了，烛影就抖远了，他的脸色显得愈冷。“我没这么犯贱。”
　　“我知道。”她说，“柳茵茵带你来的。这不重要。”
　　“…………”
　　“闻望寒要来？他什么时候会来？”
　　“你是想闻督领来呢，还是怕他来呢？”严是虔顿了下，冷笑出声。
　　“一张嘴就是闻督领，不提他你都不让进门。啧……不知道的，还真以为，你和他就这么恩爱情深，想他想的这样要死要活的呢。”
　　“你说这话有意思吗？”她只感觉这人好像吃了炮仗一样，尽管柳茵茵提示她不要跟他置气，她还是一下就被点毛了，“那你呢？”
　　严是虔的眼角微微提起。
　　“要不是他来，你会大半夜来见我？”她说道，“对，是柳茵茵带你来见我的，但是他刚才那态度那口吻，一看就还被你们蒙在鼓里呢。我估计，是屈黎跟他说，最好过来跟我说一声这件事吧？然后，他便好心地带上了你。”
　　“…………”
　　“对，我是怕闻望寒来，你严是虔就敢扪心自问说你不怕？”她的脸也冷了，连坐都没坐下，就居高临下地看着他，“我是怕闻望寒来。可是他就来了，也不会杀我。那你呢？闻望寒会留你一条狗命？明明是你自己有求于我，就别摆出一副高高在上的样子。”

第209章 惊喜
　　枇杷果。
　　严是虔突然就非常非常莫名奇妙地在脑子里蹦出来这样一个东西。它是人类会吃的一种寻常水果，据说还可以入药。
　　他之所以会知道这个东西，是前几天天壤驻地里捡到了几颗，在一片落叶里，这几个黄灿灿的果子很是惹眼。
　　他并不认识那是什么东西，柳茵茵的手下见到他捡起来这个，就过来跟他解释了一番。
　　“这种水果很受人类欢迎，除了他们会喜欢吃以外，好像寓意也不错。据说是象征新生、生命之类的吧。我记得当时种树来的那些人类看柳三席那样，还推荐和白杏一起种，什么金玉良缘的彩头，当然被柳三席给拒了哈哈哈。柳三席就命人在驻地里也种了些改良种，在天都这种几乎恒温的天气下一茬茬的结果子。你看，金灿灿的，是不是也挺像一颗颗小太阳的。”
　　他在自己的宿寝里，不，胚巢中捡了一大堆半熟的枇杷果回去。
　　这没办法，他现在体质如此，根本不受他自己主观意识控制，总捡这些莫名其妙压根没有任何意义的东西回去。
　　这些日子，他捡了太多太多这样没用的东西回去。
　　多余，碍眼，就像现在的自己。
　　什么新生，什么生命，什么金玉良缘，什么该死的枇杷果。什么……小太阳——
　　现在的他，听着女人口中字句和另外一个男人的名字，眼前只有一片边缘渐渐模糊豆大的黄烛。
　　“求你什么啊？”严是虔站了起来。“求你让闻督领大发慈悲地饶我一命么？”
　　然后他转过身扶着桌子笑了起来，也不知是在笑什么。
　　良久，他才抬起头来，毫无表情，冰冰冷冷地，好像骤然结了冰霜一般，平静地走过她的身旁，什么都没再说。
　　然而——
　　她注意到他今天甚至没有穿制服，而是穿了一身宽松的衣服，但仍然无法拘束挺翘的胸口。
　　不愿意回忆的某些事，一下在脑子里噼啪一声响起来。
　　她一下就意识到了更麻烦的事儿，这让她更加焦灼不安了。
　　等回过神来的时候，她已经一把抓住他的手臂。
　　严是虔连头都不扭，抬手就抓她的手腕要甩开。
　　“不是，柳茵茵带你来，是……想为你肚子里的孩子求情？”
　　“…………”
　　和悠清楚地看见严是虔鬓边的青筋啪地一下就弹起来了，她以为会像之前那样听见他暴怒的声音，但并没有。
　　他只是闭上了眼睛，深深呼吸了两口气，“放开我。”
　　她没放。
　　她这会脑子有点乱。
　　她到现在都不知道他怀孩子是怎么个怀法，但如果真的有了，那孩子就因为她被闻望寒给杀了，也……她莫名有点不忍心，也理解了柳茵茵为什么带他来。
　　以严是虔的性子，肯定不可能对她服半句软，就像现在这样，两个人只能吵架。
　　“那个，我们能不能好好聊一下，你那个真……”
　　她话音还没落下。
　　严是虔突然抬头看向了窗外，“呵……”
　　然后，和悠也听见了外院的叫门声。
　　“你挺忙的啊？”
　　然而——
　　和悠的脸色却骤然大变。
　　她不敢置信，但又不得不信。
　　她想都没想，直接拉住严是虔就走，一脚踹开自己卧室的门，把吃惊的柳茵茵也一并拽住，一边走一边说道，“不管你们待会发现了什么看见了什么，都别惊讶也不要跟我闹，我现在没时间跟你们解释那么多。外面那个人要是发现你们了我们都得死总之在里面好好待着！你们有任何问题，等今天晚上过去我会好好跟你们说清楚，但是不是现在！总之听我的拜托了。”
　　然后，她推开阿桥的门，对着床上的阿桥说道，“这两个看一下，别让他们出来。阿桥，我只能靠你了……”
　　说着，她就深深吸了一口气，掀开床单，指着床下，“进去！”
　　严是虔和柳茵茵自然不肯——
　　但却震惊地看见了床下的一羊，一人。“白上司？！”
　　当然那一羊一人也同样震惊就是了。
　　“你……”
　　“我直说了吧你们今天要是不藏好，我们几个今天都不用活了，你们现在想的任何事情都别想了！”和悠直接撂挑子了。
　　“就算外面这人不杀了你们，我也会弄死你们！”
　　“…………”
　　柳茵茵看着严是虔，咬了下嘴唇，只能先钻进了床下，他甚至还很礼貌地跟里面的人打了个招呼，“白上司……”
　　“我不叫……算了。”
　　严是虔抱臂盯着和悠，一副油盐不进的样子。她焦急不已，只能靠近他耳语了两句，他这才冷哼了一声，翻身上了床，盖上了被子。
　　阿桥盯着他的靴子，似乎有些欲言又止想让他脱鞋，但是鉴于现在这个情况没吭声。
　　和悠拍了拍阿桥的手臂，一副要英勇就义的神态推开了门。打开门，她已是挤出一副刚睡醒的迷糊表情。
　　“诶？你怎么来了？”
　　秦修竹摘下面帘，轻轻在她耳边吻了一口，拥住她的腰肢就朝院子里走，“太想见你，等不及天亮……以及，要给你个惊喜啊。”
　　惊喜个鬼。
　　“谢谢你的惊喜，可是我今天好累好累，青玕所还有事，明天要起很早去上值。”她不死心地用力扒住门框，“那个明天白天等我下值，我去找你行不行？”
　　“看你吓得。”秦修竹手指擦过她的鼻尖，“出这么多汗。是不是你屋里的恒温阵法失效了，都跟你说了别住这破房子了。放心，我今天不折腾你。”
　　他笑容更温柔了点，“我就抱抱，不进去。”
　　“…………”她努力忽略他隔着衣服硬挺顶蹭在她小腹上的鸡巴，“不行，我明天会起不来的，明天的工作特别要紧的。我不是都跟你说过不要搞什么突然袭击……”
　　“说什么突袭不好听的。我这最多叫查岗。不做亏心事不怕鬼敲门，你这么怕我来……”秦修竹的眼睛微微一咪，“难不成家里藏了人？”
　　啪！和悠一巴掌呼到他胸口上，“你再这样说话你就滚蛋！”
　　“好好好不说了不说了……”
　　秦修竹笑着抓住她手腕将人抱在怀里，搂着人就就走了进来。

第210章 风韵
　　“诶？你这是怎么了……”秦修竹捏着和悠的下颌，抚揉着她已经瘫软的身子，“真这么累啊？才亲了两口，就不成了？”
　　她用力地从他怀里头挣出来半个，用力推住他的肩膀，连膝盖都用上了顶住他的小腹不让他压下来半点。
　　“你看看你这姿势像个什么样子，四爪朝天……干嘛呢，我衣服都没脱我能怎么你？”秦修竹低头看了一眼，哭笑不得的问她。
　　“既然你来了我正好有话要问你。”她一点不带软的，得空之后就连视线都强硬了起来。
　　“嗯？”
　　“我在断碑馆差点被人暗杀这件事你知道么？”
　　秦修竹张了张嘴，旋即抿唇一笑，眼神也流露出心疼之色，“当然，我这不是立刻就来了么？”
　　“那你知道幕后主使都是谁么？”
　　“…………”秦修竹的眼神微微一沉，显然他也注意到她问题的重点在于“都是谁”。
　　“既然知道，却不肯告诉我。”她顺势推开他，一个翻身就麻利下了床。
　　她捡起自己被脱掉的寝衣裹住，坐在椅子上，“是在考虑这些情报，该跟我开什么价么？”
　　秦修竹笑了，“我找你开价？赔本的价么。”
　　她也不说话，就眉毛微微一扬。
　　“以你现在的处境，知道幕后主使还不如不知道，只会徒增烦恼，让你心下惴惴，还无计可施。而当日你已无碍，我便将一些事情给压了下来，省的传的满城风雨。”秦修竹说道，“所以，我才没有第一时间告诉你。如果事态万分紧急，我当然会第一时间告诉你。”
　　“哦。”
　　“你不信我也无所谓。这并不是什么值钱的情报。”秦修竹整理了下衣服。“是上曦和十皇子殿下……”
　　十皇子？
　　不是太子？
　　和悠一刹那的惊讶显然不可能躲过秦修竹的注意。
　　他看似随意一抬眼，笑吟吟地。
　　“小悠现在很厉害啊，看起来早就知道了样子，情报比我知道的都快，是谁告诉你的啊？是打算用我的情报和别人的情报对比一下，看看以后要相信谁？”
　　此时，她没有时间去多想，听到后半句就忙岔开了话题。“你说的那个惊喜，是卬足么？”
　　秦修竹也不再追问，只轻轻点头。
　　“他们答应了哪些条件？”
　　“你打算今天夜里就坐那一晚上么？”秦修竹没回答她，似笑非笑地。
　　她咬了咬牙，最终还是站了起来，走到床边，但仍不死心地试图挣扎。
　　“能不能不做啊……”
　　“你今天格外的不同。”秦修竹把她垂在胸口前的碎发拢过肩后，仔细端详着她。“我才多久没见你，就觉得你变得愈加好看，越有味道……”
　　人越是心虚，这越是被看地发毛。总觉这个人精多看一眼就能看出她更多的漏洞，拿起枕头就按到他的脸上，将他推倒在床上，翻身跨坐上去。
　　“你能不能不要捉弄我了。”
　　然而扑通一下，两人的立场交换，秦修竹侧身压住她半个身子，抚着她的脸颊强迫她转过脸来与自己对视。“我说真的。”
　　“变得和之前不同，多了些成熟的风韵。”他的眼神很是温柔，将她的头发散开，“对……人妻之感。”
　　两人之间呼吸纠缠，但却让她在灼热中体味到回苦的悚然。
　　她想起了什么，“你知道了杨家御令的事情？”
　　“我不该知道么？”他笑。“嘘……别怕，我肯定也会知道你是被迫的。”
　　“你今天来，是因为这个？”她这才放松了一点。
　　“不，你误会了，你这种成熟的风韵……”秦修竹并没有回答，反而沿着她的脸颊一路朝下，直到抵到她喉咙上，然后才缓慢抬眼。
　　“和这些没关系。怎么说呢，是背德的韵味。就好像，背地里在瞒着正牌夫君，跟人偷情，一直提心吊胆着，眼神都骚地像要发大水了，也不知道是怕被人抓住……”他的指节猛地用力，她不防备之下一下就被卡住了喉骨，突然而来的窒疼迫地她眼神瞬间朦上水汽。”还是无比期待着被抓住，好被狠狠地惩罚一顿，每个骚洞都被暴奸个透。”
　　“呜………”
　　是今天把时傲带回家，被他知道了？
　　还是严是虔和柳茵茵？
　　不……他什么都知道了。
　　和悠的脑子一片发白。
　　“还是说，你生怕在路上的他马上要来了，生怕被捉奸在床？”秦修竹眼睛都笑地弯着了。
　　和悠握住他的手腕，挣扎不动。
　　明明平时她的力气照理说应该比秦修竹更大，但却无论如何怎么都挣扎不开，因为窒息而混沌的意识，却惊而幡然。
　　秦修竹是知道了……
　　他俯身下来，在她耳边轻轻吻了下，“你是想让闻望寒明天一早到的时候，看到你哪个骚洞里被灌满精液呢？”
　　“放开……我……你……！”
　　“我这么疼你，给你自己选择的机会啊。”他的手指一路朝下，挤开她的腿。
　　“骚逼？屁眼？还是腥臊的小尿穴？总得让他看看，你在天都吃地也很饱，半点没饿着啊。”
　　“不……咳……咳……秦修竹……我……你听我解释……我根本……不知道他……”
　　然而她话音还没落下。
　　砰——
　　门外传来了异响。
　　和悠的瞳孔都因为震惊而放大了。
　　就连秦修竹都微微皱眉，就连他，似乎都不清楚是谁——是闻望寒么，他怎么会这么早？提前来了？
　　而与此同时。
　　阿桥的房间内。
　　阿桥的身子前所未有的绷紧了，如临大敌，而严是虔的脸色骤然失去血色，久久，他只是闭上了眼睛，无视了柳茵茵的神识传音。
　　……
　　吱嘎——
　　门打开了。
　　黑夜之中，秦修竹衣衫不整地扶靠在门框上，看着外面的男人，粲然一笑。
　　“闻督领。”

第211章 持令
　　门前这条窄巷墙高影深，平日就挡住这个院子大半的日头，这会，更是在男人脚下黑地滴血。
　　闻望寒好像将此夜一撕两半，月光、星光，都卑躬屈膝，战战兢兢，只等秦修竹也被压到不得不屈膝叩首。
　　秦修竹握着门框的手指发了白，但他仍扬起下颌，笑容深至衅然。“你来的太晚了，女主人不便见客啊。”
　　然而——
　　“你受伤了？”
　　和悠拉开另外一扇门，从秦修竹身旁冲了出去，抱住了闻望寒。
　　秦修竹愣了愣随即嗤笑道，“他受伤？看不到我才是差点受伤那个？他这威压，要不是我这一身法宝护体，早就被他碾成齑粉了……”
　　可他话音还没落下，就看到闻望寒竟真的脚下一趔，仿佛和悠是这世间最为明亮滚烫的事物，须臾之间、就将他这一座刚才可以碾垮一切的冰山融化了。
　　“哎呦，想不到闻督领也有这么柔弱的一面啊？装可怜见的给谁看呢？”秦修竹抱起手臂，一副看戏的样子冷冷嘲讽道。
　　闻望寒置若罔闻，只觉得她抱地太过轻描淡写一样，反客为主地一把抓住她环住她的腰肢，一如什么都枉顾，几乎要将她的腰都勒断在他怀里一样死死地拥住她。
　　她几乎整个人一下就被埋在了他的怀中，被用力抱到踮起来的双脚都悬空够不着地面了。
　　一个拥抱就要让她窒息了。
　　她艰难地仰起头来，他却倚趴在了她的肩膀上，侧过脸就欲吻她。
　　他的眼睛明明比此时的夜色都要黑郁，却熠如参星。
　　“悠……”
　　闻望寒抬手插入她的发间，抓住她的头发，按住她的后脑勺强硬地压到自己嘴唇上。
　　拒绝在这样的强势面前是不可能存在的，连蛛丝那么细的挣扎都不给她，舌头凶狠地抵开她的嘴唇，舌头一钻进来就开始大张大合地掠夺一切。
　　旁若无人的一个吻，兵未血刃。
　　秦修竹并没有用任何灵力，可是他手下捏着的门框已撑不住的裂出吱声。
　　但这个吻刚开始，就戛然中断，闻望寒忽松开了她，脸色骤变猛转过头去，咳出了一大口血。
　　“啧，真是看不出来，闻督领原来有这么好的演技啊？”
　　悬殊的体型差让她难以撑住他的身体，与刚才面对秦修竹时完全不同的状态，几乎软绵朝下栽倒。
　　和悠捞不住他，也顾不上别的，转过头就冲秦修竹叫，“你快过来帮我下！”
　　秦修竹眯起眼睛，说实话最后一点耐心早就被泡地酸朽，呛地他喉舌生刺只想骂人。
　　最起码这一刻，他只想说的是，闻望寒怎么没一头栽地上摔死他个逼养的畜生呢？
　　不对，速来精打细算的头脑本能已开始计算，听不见的算盘声噼里啪啦的舍弃了他的情绪。
　　闻望寒从来不会撒谎。
　　他刚才之所以那般气势，应该只是面对他的强撑而已。
　　那，熟思审处——
　　闻望寒，受伤了。
　　且粗量一看伤地不轻。
　　上下比量，这是情报之外的意外之喜。
　　闻望寒这样的大妖，来天都都是直接无视山河庭的，但现在他受伤了无法控制妖力，山河庭会感知到他——
　　但是以朝廷繁冗的程序，山河庭的信息传出去是有时间差的。
　　这般机会，千载难逢，多少人梦寐以求啊？
　　他现在带来的这些高手，肯定仍不是闻望寒的对手，但是如果趁乱浑水摸鱼、再如果他现在立刻将这个情报传出去……转瞬之间，秦修竹已经看到了至少二十条一本万利的路数。
　　然而——
　　“严是虔！柳茵茵！阿桥！你们快点出来帮忙！”
　　秦修竹瞳芯猛地一缩，正好与和悠的目光对视——这一瞬间，他开始怀疑和悠是看穿了他的念头。
　　几个男人听到叫喊，匆忙地从房间内走了出来。
　　这种场合理应是极其尴尬的。
　　但是他们看到秦修竹甚至都来不及惊愕了，冲到和悠面前，看到闻望寒的情况之后各个脸色大变。
　　“闻督领！”
　　几个男人手忙脚乱地将闻望寒给抬了起来，朝房间里送。
　　而秦修竹一把将跟在他们身后的和悠抓住，侧过脸来微笑着，“这些男人……你是不是应该先跟我解释些什么？”
　　她甩掉他的手，“你看不见我现在没空么？你先回去，改天再说。”
　　他甚至已经顾不得为这几个男人生气了。
　　改天。
　　对啊，闻望寒在前，他就要改天。
　　闻望寒后来，他还得靠后。
　　她脸上遮不住的慌乱和担忧，如同针刺一样扎穿了他的精打细算，情绪瞬间冲上天灵盖。
　　秦修竹再次抓住她的手臂，强行到有些粗暴地将她一把拽转过身来面对着他。
　　“和悠我他妈是不是太惯着你了？”
　　她皱起眉头却还在努力挣开他，“你……”
　　“你知道么，我他妈下午就在你隔壁巷子那了。我既然说是惊喜，是想着立时过来跟你说，哄得你开心。但……”
　　他开了这个口，情绪上头倒是反而能笑出来了，“但是不等我给你惊喜，你倒是先给了我一个又一个的惊喜啊？”
　　她心头一紧，知道秦修竹这会是真生气了，她最好的做法是应该立刻安抚他，但是她的眼睛却仍不受控制地朝他身后瞟。
　　闻望寒怎么会受这样的伤？
　　会不会被人看见了？她应该怎么办……
　　刺啦一声。
　　秦修竹脑子里，回荡着那种炮仗擦过黑芯的声音，手握地更重了，抓到她吃痛。
　　“放开她！”
　　这时，秦修竹怎么都没想到，自己被人给一把推开了。
　　时傲站都站不稳当，一把将和悠拉到了身后。
　　秦修竹从盛怒中勉强认出来这人是和悠那个小上司，心口更是如同被淤泥给糊上了，硬生生从喉咙里堵出几口冷笑来，他妈的什么不入流的阿猫阿狗都能在他面前吠上两声了。
　　噗通两声，时傲眼前一花，胸腹剧痛，直接倒飞出去，接着就被不知从哪出现的两个彪形大汉给压跪在了地面上。
　　秦修竹压根就不屑与跟他多说半个字，冷冷朝和悠身后的门内扬起下颌，眼神中的暗示不言而喻。
　　是选他，还是选闻望寒。
　　他的耐心在这一刻就烧地干干净净的。
　　就现在，就这一刻，一个多余的呼吸都不想给她了，他已经给了她太多的余地，太多的时间。
　　他就是要逼她选。
　　可是不等和悠开口……
　　轰！
　　无形的空气碰撞在一处，两个彪形大汉被陡然掀飞出去。从和悠身旁走出来两人，挡在了她的面前。
　　瞬间，秦修竹身旁又多了数条人影，是他潜藏在暗处的心腹高手来护主了，可他的呼吸仍微微一滞。
　　整个院子骤然掀起一阵无风而起的浪潮，把人呼吸的空间都挤压至无处，起起落落的纂纹在他们四周明明灭灭地燃烧起来，如同凭空而降无形的千钧巨鼎压在他们身上，将此处锁成滴水不漏的铜墙铁壁。
　　柳茵茵手臂拦在和悠腰间，朝秦修竹微微颔首，点到为止都不算，却已是行礼。“北境天壤三席，秦少爷——还请……”
　　他话还没说完，就被身旁男人的靴步声打断了。靴子一步步踩在粗粝的地面上，与掀铡声无异。
　　严是虔一手握住身后长刀，信步朝着秦修竹走去。一边走，一边抬起左手，与他掌心中，是一个黑金色的令牌。
　　“北境苍霄二席持令，在此行事儆诫——扬鞘即敌，见刃即杀。夷灭屠净，斩尽杀绝。”

第212章 失衡
　　一边是七位高手将秦修竹牢牢护在中央，对面，除了一个结界师护阵，就只是一人握刀而行。
　　但仍剑拔弩张。
　　甚至，或许是对面那位结界师的压阵太过强悍，隐隐、人多势众者，反而有种被压制之感。
　　对方每一步踩踏，都像踩在某种无形与他自己身上的锁链，碾碎。路径之上，势不可挡。
　　这就是苍霄么。
　　秦修竹推开忠心护主的仆从，竟抚掌而笑。“今儿可真是开了眼了，桌子腿上拴着的野畜生也敢冲着人呲牙了。”
　　他掌声与脸上的笑容一同消失。
　　几如撕开一张糊在脸上的纸。
　　他看着严是虔的眼神如待案板之鱼，抿了下薄唇，“不用留囫囵个的，少爷我今天要拆了它论件儿卖。”
　　说罢，他身后涌出几道黑黢黢的魅影，与他身旁那七人同时冲向了严是虔。
　　可是——
　　突地，秦修竹皱起眉头，厉声斥止，“停下！”
　　轰隆……
　　“都住手！”和悠竟然冲到了他们中间。
　　得亏秦修竹买的这些高手花钱花的够多，严是虔反应够快，否则她会成为最先被碾死的那个。
　　就算如此，哪怕有柳茵茵的结界护着，她也被轰塌了半个院子。
　　可她这会已然顾不上这个了，转头对着严是虔说道，“闻望寒伤成这样，你们还不去照顾他？我用不着你们管，进去！”
　　严是虔沉默了片刻，深深看了一眼秦修竹，不发一言地转身就走。柳茵茵低声说道，“结界我不会撤……”
　　她又余光瞥了一眼不远处倒地的时傲，柳茵茵就已了悟将他搀扶起来，走进了院内。
　　和悠这才快步走到秦修竹面前，咬了下牙，抬头看着他。“我知道你很生气，我也不会解释什么。”
　　秦修竹只带着她平日很少见过的那种微笑看着她。“你知道我生气？”
　　“我手里还有别的东西可以卖给你，我保证，绝对不会让你赔本。”她说，“会让你赚到满意为止。”
　　“哦？是么。”他说。“可我这会什么买卖都不想做，我就想……”
　　秦修竹一掌掐住她的脸颊，强迫她凑近了他的嘴唇，把压低的吐息如同蛇信一样扫过她的眉眼，“卖几只妖物。怎么办呢？”
　　和悠颊面酸痛，只感觉到仿佛要被他含笑的眼神所渐渐腐蚀了一般浑身跟着酸痛难忍。
　　“你是天下第一的商人，不是一个随性而为的纨绔少爷。”她强忍着在恐怖的气息之下出于本能而无法自控的战栗，“你想取快一时，还是想一本万利。”
　　“………呵呵。”秦修竹端详着她表情里的所有细微末节。“和悠，你是不是觉得，你特别了解我？”
　　——没错，他就好这她这口。
　　这股子自以为是的聪明劲。
　　这股子自以为是的倔强。
　　这股……总以为看懂他心思的算计样子。
　　她说的没错，他是天下第一的商人，从未因为一时冲动而亏过半笔买卖。
　　但是……
　　她从来就没想过，他也或许，并不介意，在她面前做个什么都不算计，随性而为的纨绔少爷。
　　她眼中有一把称，是世人罕有的、冷漠的平衡。
　　以故，她眼中的“竹子哥哥”，称的另外一端，也不过是天下人眼中那个无利不往的“秦少爷”。
　　秦修竹沿着她眼神的边缘，看向了她身后的内院。
　　但现在他知晓了，她那一把薄情寡义的称，原也可以如此失衡。
　　他松开了手。
　　当啷。
　　一个牌子扔在了她的脚下，仿佛施舍。
　　“卖东西？万物家旗下任何一家店，随便找个杂役谈吧。用这个，你就还能进店门。”
　　留下这样一句没有任何感情的话，他离开了这里。
　　……
　　呼——
　　和悠在门外深深吸了两口气又吐出来，才情绪平和了一些，推开了门。
　　“他……”
　　“闻督领受伤不轻，我不能叫大夫过来，我们必须得现在带他回天壤驻地诊治，即刻送他回北境——”柳茵茵迎上来，罕见地露出些许慌乱之色。
　　和悠知道有些严重，但没想到会这样的严重。
　　闻望寒双目紧闭，本就过分皙白的脸色这会丁点血色也无，泛着令人心悸的寒光。
　　眼角之下，隐约可见浮动着一片片银蓝交错的的鳞片，甚至已经蔓延至耳后、颈下。
　　外面一身袍子以及盔甲解开扔在地面上，斑驳可怖，单薄的里衣早就看不出原本的颜色，根本分不出到底是什么东西的血，一层一层的凝固了，只有表面微稀，又有多少是他自己的血，杂糅在一起，浸出使人战栗的乌黑色。
　　温须旸这会踩在凳子上，额头上那根白角发出异常明亮的光芒，徐徐如碎裂的星芒一样涌入闻望寒的身体里。
　　很快，他就蹄子一软，噗通一下就朝前栽倒，被和悠眼疾手快地捞住才没摔下椅子。
　　“我……我尽力了……只是稳定了他的妖力……得越圣……”温须旸虚弱地仰头看向和悠和身旁的严是虔，“对不起……我现在是幼态……帮不上太多忙……”
　　“没事。”她将温须旸交给了一旁默然不语的阿桥，看样子，阿桥也觉得闻望寒伤的不轻。“阿桥，你带小旸先去休息。时傲……”
　　“在你弟弟房间，他没什么大碍，昏过去了。”柳茵茵说道。
　　“好。”和悠这才看向严是虔，“发生了什么事情？他怎么会……谁能把他伤成这样？”
　　严是虔抱臂垂目看着闻望寒，轻轻摇头。“我不知道。”
　　“你们快带他回驻地吧……”她站起来说道。
　　“他没为难你？”严是虔目光瞥向窗外。
　　和悠知道秦修竹的事情已经瞒不住他们了，摇了摇头，低下头看着闻望寒说道，“但是，我不知道秦修竹会不会出门就把你们的情报卖了，如果可以，我建议你们……尽快带着他回北境。”
　　柳茵茵一愣，点了点头。“好的。”
　　“那个。”她抬眼看向严是虔。
　　“有话就说。”
　　“你……们也回北境吧。”和悠说道。
　　严是虔眯起了眼睛。
　　“你们今天得罪了秦修竹，他不会放过你们的。”她说。
　　“这里是天都，是人类的地盘，还有……上曦那边不还是你们的敌人？你们都尽快回去吧。”
　　柳茵茵失笑，“严二席还能回去，我不可能回北境的，天都这里，是我的分内职责。”
　　“我也不会回去的。”严是虔平静地说道，“有命在身。”
　　和悠忍不住揉上了眉心，想说什么又不知道该从何说起。
　　柳茵茵走到床边，“我们先带闻督领回去，你早些休息吧。”
　　她此时也只能点头。
　　可是。
　　啪地一下——
　　和悠的手腕被人紧紧攥住，噗通一声，她就被人拽上了床，一个翻身，将她就压在了身下。
　　事情发生的过快，以至于另外两个男人都没有反应过来，直到对方冷冷地扔下一句，“都滚。”
　　“闻……”
　　她下意识刚喊出一个气息，就被对方已经没有眼白的蓝色蛇瞳给慑在了原地，嘴唇哆嗦出声，“望……寒？”
　　他眨了下眼，尖细的三角蛇瞳立刻被黑色的潮水覆盖，好像再次恢复了酷寒的沉黑。
　　“悠……”
　　闻望寒抚摸着她的脸颊，冰冷的令她发抖，而后粗暴地掐开她的嘴唇，唇舌就缠钻了上来。
　　比刚才那个吻更加深刻发狂，血的味道太过嚣张，甚至覆盖了他本身的信息素味道，只有原始的兽欲厮杀着她的理智，瞬间就把与他分离的日子所覆盖改写，只剩下他闻望寒的气息和味道。
　　呼吸的权利都被剥夺，求生欲瞬间就臣服成了欲望贪渴。
　　她瘫软成水，却从他怀里一点都流不出去。

第213章 云雨漉漉
　　“别……”和悠一个劲的挣扎着，但根本没用。“你先……等……啊，是谁把你伤成这样的？啊……”
　　没得到丁点回应。
　　刺啦——衣服被撕开的声音不绝与耳，更遑论对方的信息素瞬间就点燃了她，理智如同泥石流滑坡。
　　许久未见的疏远感，也同样被男人连同衣服一起撕了个粉碎。
　　他不给她任何多余思考的空间，压在她的身上胡乱地亲吻着她，嘴唇碰到何处便嗜咬上去，臂紧紧箍着她不松开，哪怕脱下自己衣服时嘴唇也没有离开她的身体，明明还是人类的外形，但像蛇一样死死地绞缠着她。
　　婆娑的视线余光里，看见对方半赤的身体鲜血淋漓，和人类的血完全不同，是一片竹月蓝色，泛着雪银色的流光，他身上的纂纹很是暗淡，可见到些许鳞片甚至都是喑哑无光的。
　　在这样一具肉体之上流淌，根本不像从伤口中流出来，如同雪山断裂，从中流出极净的极寒，直至八荒之极。
　　她知道这是妖物本体受到重创时的表现，此时流淌出来的不只是血，还有他的妖力。
　　那些鲜血粘稠地挂在衣服上，她甚至难以分辨，里衣撕扯时是否撕翻了一些皮肉。
　　纵然眼前这样光景突破了人类意象中的美，但仍不可遮掩下面伤口的狰狞可怖。
　　胸下一道伤口仿佛是贯穿性的裂口，翻开的血肉边缘还有非常明显的烧伤，身上到处都是星星点点的溅射的烧伤，已可见到白骨，伤口的形状也很诡异，也不会是普通法器能造成的伤。
　　渐欲发情的灼热登时冷却了不少，她被他压住的手张开试图推他，“你受伤太严重了，快点放开我……”
　　和悠甚至不知道男人到底能不能有理智听懂她在说什么。
　　闻望寒跪压在她的小腹上，单手解开自己的腰带，抓住她的手就朝自己的裆上摸。
　　他的动作粗暴无比，不可避免地使她摸到他的血……冷地像刚融化的雪。
　　可她还来不及想这个，就立刻被手下的触感吓了一个激灵，脸色瞬间煞白下去，立竿见影地炸了毛。
　　“闻望寒！你都伤成这样了你还在想什么！”
　　他，他竟然是来真的？
　　被强行按压在性器上，那东西硬地可怕，而沾满了他血的手抚上那东西，更衬地那东西灼烫的要命，时隔多日骨子里的恐惧刺啦一下就从毛孔里钻了出来。
　　“等下，等下，你……你……你是不是……要妖化了？”
　　关于妖物一些习性此时保命一样在脑子里乱翻。
　　妖物妖化的可怕，她记地刻骨铭心。但她之前见过的，都是发情到深处……但她也听说了，妖物要是受伤过重等一些情况，当然也会妖化。
　　一直沉默的闻望寒深深喘出两口气，鸡巴在她的手掌上蹭着。没有。”
　　“你这不是能听懂我说话么？！”和悠气结，“那快放开我啊……”
　　“为什么要放开你。”他问。
　　“你受伤了啊！别……别让我摸了……啊……”手下面的东西越来越烫了，腺液和鲜血混做一团恰到好处的润滑剂，把她的声音润地更像呻吟。
　　“闻望寒！你受伤了！……不，不……能做……”
　　“为什么受伤了就不能做。”他问。
　　和悠不敢置信地瞪大了双眼，“你都伤成这样了……你还想着操我？”
　　闻望寒抓住她的脚踝一把提起，强硬地架在自己的肩上，“我只是受伤。又不是死了。”
　　他无比粗暴地扯烂了她的肚兜，不等她反应，就一掌按住她的肥奶凶狠地压在手下扶住，右手握住鸡巴在她两股之间蹭弄。
　　“倒是鸡巴硬地快死了。怎么不能操。”
　　“呜啊……”奶子上的剧痛让她一下就被挤出哭腔，却无话反驳这个疯子，察觉到他想要直接进的意图更是怕到小脸蜡白，抖地像筛子一样，得了空的两手在求生欲的逼迫下拍打着他，“不行，你给我滚啊啊！”
　　她怕惨了，当然顾不得别的，力气更是忘记了……
　　闻望寒冷嘶一口凉气，撑在她奶子上的手臂也软了下去，差点整个人倒下来压在她身上。
　　她这才意识到自己打在他伤口上了，忙不迭抱住他，“你没事吧？”
　　闻望寒小臂撑在她脸颊旁，如牢笼一样锁住她无法转头回避。他低下头来，额头抵在她额上，近距离盯着她的眼睛。
　　“有事。”
　　“对不起，我，我不是故意的……”她躲不开他的视线，慌色更多。
　　“我好想你。”他说。
　　和悠张了张嘴，没能说出话，但越来越喘不上气，
　　“看着我。”他说。“想我。”
　　她大张着口努力不放过一丁点的空气，但身临酷暑遇季雨的天，窒息感仍如影，刚呼出的气，就进入了对方的口中，再哺渡出灼热缠绵的气息。
　　像云雨漉漉，滴滴沥沥。
　　每一滴呼吸、每一滴眼神、都是他。
　　“…………”
　　“发情吧。”闻望寒侧过脸来，吻上她张开的嘴唇。
　　电闪雷鸣，她在他一个眼神中，发情了。
　　他亦如此。
　　……
　　谁都没有开口。
　　不只是他们两个人，仿佛，全世界都在沉默。
　　稀星从屋檐落下，在瓦面上都敲不出丁点回响，冷冷地漫过两人各怀的心思与猜想，只在两人眼神中投下一层层晦暗。
　　他们身后的院墙内，间或响起压抑不住的淫靡之声，嘈杂而突兀，穿透耳膜，直刺心底。
　　啪嗒，火星从柳茵茵掌缝中落燃起——
　　这大概是严是虔第一次见到柳茵茵在发情之外时，会主动抽织管。
　　烟气勾地严是虔唇中更加干涩无味，他也想跟着抽上一只。但他其实，也已经很少抽了，甚干脆想着不如戒了，早就把这些东西都给扔了。
　　瘾起了，喉口更干疼，朝柳茵茵看去——
　　“你就别抽了。”可柳茵茵却仿一下就看穿他的念头，仰头也不知道在看些什么。“果然，北境发生了太多事啊。”
　　“…………”严是虔没接话。
　　“扪心自问，除了坎狰，我自觉心有愧欠，但我不亏欠你们任何一个人。有些事情，我心知，但顾忌情面，不愿意挑明，都是供奉苍主座下，小事，大事，我也已为你们尽透了情谊。我原应该问你们要个解释，至少现在，应该问你要一句解释。”他说。
　　“但是……”
　　柳茵茵笑着重重抽了一口烟，“罢了。”
　　说起来，他已经不知不觉很适应这口东西了。哪怕这样抽法，也没有呛到自己。
　　但他仍没有将一只织管抽完。
　　抽到半只，他就将那东西扔了，盯着地面上那点火星，面色冷漠地一点点将它碾碎了。
　　“赌牌时，屈黎说的那个秘密。”
　　他转过脸来看向严是虔，“你可以告诉我了。”

第214章 深冬
　　“不用担心说不完。”柳茵茵朝他们身后瞥了一眼，女人的叫床声几乎感觉快要掀开房顶，激烈程度可想而知。
　　“看起来我们时间很充足。这个场合也不得不合适，还是说，你仍然想就这样干等着？”
　　他话音还没落定——
　　“望寒……啊！慢……啊！”
　　和悠一声拔高的浪叫，打断了严是虔的沉默。“你知道屈黎说这话的目的，不过是当时为了引你入局。”
　　柳茵茵笑了起来，“那你迄今为止你就没有过引我入局？”
　　严是虔看向他，久久，跟着笑起来。“行。我告诉你。”
　　“嗯？”
　　“锦鳞秋录被抢走了，你父亲被问罪，有人怀疑你族内不只是松懈轻敌……”
　　柳茵茵脸上的血色，一点点消失殆尽，嘴唇颤了两下，而后低下头再次摸索出一根织管，点上猛抽了两口，直到再次呛到咳了一声，才吐出一口浑浊的烟气。
　　“他……还活着么？”
　　严是虔略显迟疑，但点了点头。
　　可柳茵茵的脸色却看起来更加难看了，直到把一整根织管都抽完，他才再次开口。
　　“你另外一个任务，是不是要监视我、汇禀苍主我是否有异动。”
　　“个人职责，你就无权过问了。”严是虔回答。
　　身后的动静愈是激烈，很难想象男人身上还带着这样严重的伤，还能如此凶狠的操她。
　　这女人的浪叫声他们都不是第一次听了，身临其境切身体尝过，甚至可以说知晓操到她哪个敏感带、顶到她哪种深度、给她怎样的亲吻和抚摸，会惹出她怎样不同的浪叫……
　　她并不是一个纯熟的婊子，比起青楼里训练有素的妓女差太多了，浪叫也不是冲着勾引人的功利。
　　逼穴都被操地烂熟了，人一上了床还总是傻乎乎的，还得让人一个劲哄着调教着才懂怎么叫，和她那永远会操不坏会自愈的几个骚穴一样，下一回还得再重头开始把她那点天真的纯嫩给操烂了，然后才能把里面的骚骨头露出来供人舔弄。
　　当然，最好的还是她被逼到没办法了，可怜兮兮地自己发浪，求着人朝死里操她。
　　但此时此刻的她。
　　却并不同与他们任何一次操干时的声音。
　　她几乎从头到尾都在求饶，偶尔失声一听就是被搞死过去了，没多久又被操醒过来，但淫荡的呻吟更是从未间断过，照理说，他们也不稀奇，以往几次，尤其是严是虔，也手段狠辣的不留余地的强暴她。
　　但——是不同的。
　　“望寒……望寒………”
　　他们从来没有听到她如此声音如此渴切地叫一个人的名字。
　　更从未——
　　“……喜欢……喜欢你……”
　　严是虔抬眼，天际一道翻边的白，像落霜了。
　　天都的深冬，这才来了。
　　……
　　等和悠醒过来时，闻望寒正静静看着她。
　　她连动手指头都觉得累，张开嘴嘶哑着声音，“你……”
　　他见她张嘴，仿佛又被她红肿的嘴唇勾引了，又低头凑过来亲她。
　　“谁把你伤成这样的。”
　　“我就想来见你。”
　　牛头不对马嘴。
　　和悠闭上眼睛，反抗是不可能的了，一点力气都没有，“你答应我了的……不做了的……”
　　“我把他们杀光之后。”
　　“…………”对牛弹琴也不过如此。
　　她感觉到嘴唇上他亲过来的温度果然很热，他平时的体温就低，所以她刚才也没注意，直到这会紧紧贴在一起，她才意识到他的体温高的不正常。
　　一下就清醒了不少，摸上他的额头，果然，烫地她皮肉都疼。
　　这显然不是情欲更不是发情的问题。
　　“你怎么烧这么高？！”她惊声，“你别动了！”
　　“我不要！”他忽然一声低吼，瞳孔猛地竖成尖锐的三角，泛着霖霖的幽光，慑地她脖颈一凉。
　　“我杀光了他们。我就想见你。”他再次重复这句话。
　　“好，我知道了……”她知道闻望寒状态这会很不好，低头一看，果然，他的伤口又崩裂了，刚才做爱的时候就流了过量的血，这会看起来更多了。
　　她一边焦急地跟严是虔神识传音，一边抱住了他安抚性地拍着他的后背。
　　“你先休息会好吗。”
　　他仿佛被安抚到了，趴在她的左边胸口上，耳朵紧紧地贴在她的心跳上。
　　“我睁不开眼睛。”
　　“嗯？”
　　“所以想见到你。”
　　“……嗯？”
　　她微微一愣，迟疑之后，莫名像理解了闻望寒听起来并没有逻辑的胡话。
　　——要是再也看不见任何东西，我想要用最后一眼来看你。
　　“我想见到你。”
　　闻望寒轻阖上眼睛，声音愈小，如同他的呼吸。
　　以至于，她差点没有听清最后一句话。
　　“…………哪怕杀光所有人。”
　　“望寒？？……严是虔！！柳茵茵！！”
　　……
　　闻望寒的伤势比他们想的要更加严重的多，严是虔和柳茵茵知道绝对不能在耽搁了，什么都顾不上了，正在两个人手忙脚乱地要将闻望寒带走时——
　　他们忽同时抬头看向窗外某个方向，如临大敌。
　　严是虔给了柳茵茵一个眼神，自己推开门走了出去，柳茵茵点头，将结界又加重了好几层。
　　和悠不明所以，但知道应该是出事了，紧紧抓着闻望寒的手，呼吸绷地紧紧的。
　　是把闻望寒伤成这样的追兵来了么？
　　还是什么人？
　　她要不要去把阿桥也叫出来？
　　片刻后，就听见院外一阵乱，几声重响。
　　没多久——
　　砰地一声。
　　严是虔一脚踹开了门，将两人粗暴地推了进来。
　　这两个人显然都没有反抗，高举着手就进来了，但其中一个被严是虔从后面一脚差点没踹跪下。
　　“嘶疼……你他妈能不能不要总嫉妒我腿长，逮着腿踹？！”杨骛兮叫道。
　　“不是……”和悠愣在当场，看了看杨骛兮，又看了看他旁边的人，“你……你们？你们怎么在这儿？！”
　　柳茵茵反应比她快多了，早就用结界把闻望寒四周遮地严严实实，什么都看不见，神识也不可能穿透。
　　但就算如此，他也仍不知眼前这情况该如何处理——
　　因为。
　　按照道理来说。
　　他抬眼看向他们身后站着的严是虔。
　　这时候，这两个人，必不能留活口的。
　　“我……是来……”杨骛兮似乎对他们身后的结界并无半点兴趣，只看向和悠说道，“找你解……”
　　“那他呢？”和悠回过神来之后打断了他，指着瞿令思。
　　“兼职。”瞿令思平静的回答。
　　砰——
　　瞿令思话音刚落下，就像被千均的力量瞬间轰倒，砰地一声扑跪在地面上，吐出一大口血。在他肩上，横压着数把若隐若现的长刀。
　　“槃王肯定是听到风声了。他是来监视你的。”严是虔说道。
　　杨骛兮见状忙想去拦，“严是虔我们可没反抗，你干什么？！”
　　然而，他话音还没落下，没有反抗当也没有防备的他，也跟着砰地一下双腿着地。
　　而后，他的脖颈上就横上了一把长刀。

第215章 杀意
　　房间里的气氛瞬间扭转僵冷下去。
　　杨骛兮脸上还挂着开玩笑时的笑，但眼神和气势已悄然变了，肩背挺直慢悠悠看向严是虔。
　　“你现在这是打算做什么？”
　　瞿令思闷哼一声，颈下流出一道血线——显然，这就是严是虔的回答了。
　　而实际上真的在考虑杨骛兮这个问题的答案的，是柳茵茵。他不断地在衡量着，他即将做的事情，会引出怎样不同的后果。
　　而严是虔已然做好了最坏的一种打算。
　　而此时，在他们的神识传音中：
　　“你真的打算杀了他们？”
　　“杨骛兮嘴里的鬼话半个字都不可信，这个叫瞿令思的你也应该认识，他应该是取代了杨骛兮的位置来监视和悠动向的。”
　　“我知道你在担心什么。但我的结界一直在，他们还没来及送出情报。他们就是刚到不久才触发了我的结界禁制，但他们应该是通过山河庭的大阵波动才知道闻督领来了。不过，他们应该不清楚闻督领到底怎么个情况。”
　　“不行，如果让他们回去，闻督领会很危险。”严是虔斩钉截铁。
　　“那你要怎样？真的杀了他们？这两人是槃王心腹，这个关头杀了他们，这不是送刀子到槃王手中？”柳茵茵仍在劝阻，“而且，我虽然只是略有耳闻，也知晓杨骛兮和你昔日有过命的情谊在——”
　　“各为其主，谈何情谊？”严是虔直接打断了他。
　　“好。他们刚才只是没有反抗。他们不会束手就毙的，杨骛兮实力和你相当，我虽和瞿灵思未交过手，但你也知晓，十二星罗实力各有诡术。我们两人，有多大的把握，能确保不让他们逃掉而是一击毙命？”柳茵茵竟开始顺着严是虔的话说了。
　　“你来困住他们。”严是虔说道。“我来杀。”
　　柳茵茵吐出一口气，余光不由地瞥向了床边坐着的和悠。“你别忘记，还有个她。她会被波及到的。”
　　严是虔只回应一句，“你保好她就行，不用管我。”
　　“…………”
　　“可，她会让你动手么？”柳茵茵再次问道，想起那天歇芳区床上她对杨骛兮的态度来。
　　“她……不是也挺喜欢杨骛兮的。而且你也知道，她其实心很软。”
　　神识传音远比言语交流要快上百倍不止，两人这番交流在旁人看来也不过是眨眼之间的事而已。
　　但就在一眨眼的功夫之后。
　　所有人都没预料的情况出现了。
　　一把刀抵在了杨骛兮颈侧的大脉上。
　　和悠趁人不注意，竟下了床，一把揪住了杨骛兮的领子，将他拽到眼前，刀尖就抵在他的血管上。
　　“严是虔你把和悠姑娘教坏了啊，总爱动刀动枪，嘶——”
　　“他没教坏我。”她声音异常的哑，但仍异常坚定，“比如现在，他可能不会杀你，但我会。”
　　“…………”
　　杨骛兮的笑容渐渐隐去在她不加掩饰的杀气之中。
　　他手背上不由自主地已凸起青筋，那是他面对杀意时的机械反应，正常情况下，对方这会已经身首异处了。
　　他现在倒是有些感谢严是虔了，要不是他浑身被严是虔的刀阵压着，肉体的机械反应被强阻了下去，这会，她也会像那些不自量力与他为敌的人一样的结局了。
　　“和悠姑娘，我不知道你到底误会了我什么，但是我今天来，是来给你道歉以及带着这家伙来跟你解释一下那个婚契的……”
　　严是虔和柳茵茵同时微皱了眉。
　　“闭嘴，我不管你今天到底是来干什么的，但是我现在给你两个选择。第一，我现在就杀了你。第二……”
　　“什么？”杨骛兮笑着问她。
　　然而他几乎立刻就意识到不对，刚想动手，手腕就猛地一痛，接下来，结界的力量瞬间压在了他一个人的手腕上，别说反抗了——
　　下一秒，他的瞳孔猛地颤了两下，纵然捕捉到了这么一瞬间，严是虔从他死角方向的暗攻，也来不及了，不甘心地歪倒在地面上，和瞿令思一同昏死了过去。
　　“咳——”
　　柳茵茵侧过脸去，将一口污血借着咳嗽强行吞咽了下去。
　　刚才看起来不过是和悠两句话的功夫，实际上，对与他们两人来说是无比凶险的一招险棋。
　　『“你们，能一瞬间弄昏这两个人么？”和悠在对杨骛兮动手时，与严是虔传音道。
　　“不能。”严是虔说道，“最多一个。”
　　“如果我尽可能的分散他们注意力呢？两句话左右的时间。够你们暗算么？”和悠说。
　　这时柳茵茵才意识到和悠想做什么，他答道，“应该可以。但是需要严三席配合我。”
　　看起来他们什么都没做，但严是虔需要对两个和他差不多实力的高手，对他们同时出手且不能被发现，击中他们的命门让他们瞬间昏死过去，而他仅靠着灵力绝对哦不足以做到。
　　而柳茵茵要做的，就是在严是虔出手之前，将这两人牢牢控制住还要一瞬间将他们的灵力压到极限的低微……
　　柳茵茵能想到的只有一个法子，那就是瞬间榨干他们所有的灵力，逼他们的韵灵即刻休眠，他释放出所有的灵力还不够，必须要调动妖力——那就意味着会被山河庭反噬。
　　他并没有提这件事，就像严是虔一样。
　　两个人几乎同时默契的沉默了，然后同时在山河庭的反噬之下受了伤。
　　但就算如此……
　　两人看向了和悠。
　　她总是这样让人出乎意料。
　　和悠匆匆从柜子里扒拉出两袋药来，示意严是虔掰开他们的嘴。
　　“这是……”
　　“迷药。”
　　这是她之前为了让小旸老实睡觉准备的迷药，后来柳茵茵给了她维持妖物幼态的药，她就没再用过，反而这下派上了用场。
　　这迷药做法很是复杂，材料也不好买，但这会她一点都不心疼，不要钱一样地一人灌了满满一整袋。
　　“你还好么？”她忽然问了一句柳茵茵。
　　柳茵茵一愣，温和笑道，“我没事啊。”
　　“那小筹的房间，你去下个结界。”她说，“这两个人身上，再给一道上次你控制严是虔和斩狰的那个结界，越久越好的那种。”
　　“…………”
　　柳茵茵明白了她的意图，但是……
　　“不行。”严是虔说道，“他们两个不能留在你这里。”
　　“也不可能让你们带去天壤。”她说。
　　“不管他们两个到底什么目的，但是槃王一定知道他们两个最后是在我这儿。不管他们两个去天壤会发生什么事情，槃王最后都会来找我要人。还不如把他们两个留在我这儿，我还能处理。”
　　“可你能怎么处理？”柳茵茵问道。
　　“这就不用你们操心了。”她说道，“你们只要抓紧把闻望寒送回北境就行——”
　　严是虔忽然打断了她，“你是打算为了闻督领，拖住槃王？”
　　她愣了一下，“我是为了我自己。你们快走吧。”

第216章 手起刀落
　　一切都很平静，平静到好像无事发生。
　　和悠如常上值，照班按点的，大家也显然有了新的话题，比如前几天断碑馆山外广场那胆大包天的刺客到底是何方神圣，甚至那天整个广场之上的霓光彩虹——都成了他们津津乐道的话题，对她的闲言碎语甚至都过气了，加上她本身就普通到扔人堆里就看不着的那种，多看她一眼的都很少。
　　青玕所里还是那个调性，郑所打了个招呼就见不着了，他也早习惯了时傲不在，看了一眼时傲那个紧闭的屋门，连问都没问一句。
　　原本紧悬在嗓子眼上的心，稍稍落下去一点。
　　整个青玕所静地连灰尘掉地上的声音都像能听见了，越静，昨夜那近乎兵荒马乱才能形容的一幕幕就在脑子里乱窜，送走闻望寒之后安排好家里的事儿，天都已经亮了，她就直接来上值了，压根没有时间乱想。
　　可现在——
　　她用力地摇了摇头，挽起袖口，露出了时傲的臂钥。反正既然都来上值了，她也不打算干坐在这里瞎想。
　　……
　　下值之后，回到家里，阿桥处理好她交代的事，也是刚刚到家，还没来及做饭，和悠难得下厨和他一起做了饭。
　　她去卧室里看了一眼，小旸还是在疲惫睡着没有醒，看起来昨天耗尽了力量。
　　吱嘎。
　　和悠端着两碗饭，推门走了进来。
　　两个被结界压制着动弹不得的男人，一个倒是醒了。
　　“别装了，起来。”她把碗放下。
　　杨骛兮这才睁开眼睛，不过看起来很是虚弱的样子，连声咳嗽着，“咳……”
　　“你是哪里来的这迷药？迷药可是禁售品，更何况不是普通迷药，触犯刑律，少则带枷。”瞿令思一点也不像被绑困胁持的人，张嘴就反客为主，好像在查她私下干了什么坏事的样子。
　　“而且，你这是给我们喂了多少？”
　　“没多少。”她说。
　　“下次别喂迷药了。它对我们用处不大，很难让我们维持昏迷状态，还伤肝脾。”他说，“你这样做，只是损人又不利己。”
　　他比杨骛兮的声音要清透许多，徐徐娓娓，望着她，平静地就像一块潺潺溪水中的浮木，不沉暗底，也不染光。
　　这会，他是被绑的那个，她倒是有余力注意到这人了：容貌不输杨骛兮，但气质比杨骛兮要内敛很多，在槃王身侧应该属于不太惹眼的类型，但若注意到，就会觉得越看越养眼，甚至令人挪不开眼睛。
　　这样涵蓄的人，仔细一瞧，却生了双桃花眼，眼尾又长，一转视线，眸光亮地如水晶盘碧玉葡萄，惹人口舌生津，片刻后才注意到这人眼皮上方有着几道纂纹，绣过眉尾直至鬓边，因为位置很偏，她也看不出是什么图案。
　　“咳！”
　　杨骛兮咳地更厉害了，直到把她咳回过神来。他动了下肩膀，“你这样绑着我们，是打算手把手喂我吃饭么？”
　　他笑容明亮，“当然，我不介意。”
　　和悠把筷子放在一边，莞尔笑了。“我也不介意。但除了小筹以外，我这人喂人吃饭，不上桌，只上坟。”
　　“…………”
　　看着两个人的表情，她心情登时好了不少，“好了，不开玩笑了。你们两个是想边吃边谈，还是想让我待会直接给你们上坟？”
　　“哈——”对此，杨骛兮只是笑着稍稍抬了下下颌。
　　“严是虔和柳茵茵都做不到，你怎么杀得了我们？”瞿令思说道。“柳茵茵现在回天壤了，他的结界会渐渐耗尽能量，困不住我们太久的。”
　　“你们杀过鸡么？”她忽然问了一句没头没尾的。
　　两个人冷不丁竟被问住了，他们还真没有杀过鸡。
　　“那应该也没杀过猪了。”她说。
　　“…………”
　　“我都杀过。”她反手从后腰间抽出一把刀来，一看就是厨房里现拿的剔骨刀，木刀柄都龟裂了。
　　她拿着刀指在他们脖颈上，“这些鸡鸭牲畜虽然不是一个杀法，鸡抓膀根，猪压板子，杀鹅就灌烈酒……但哪怕它们就那么一眨眼的功夫动不了了，手起刀落，一刀就杀了。杀不了也没事，再补两刀便是。”
　　和悠又看着他们笑了。
　　“有柳茵茵的结界在，什么动静都传不出去。你们现在丁点灵力都用不了，一身武学也成了假把式，和它们有什么区别？甚至比杀它们还简单，想放血就抹脖子，想利索点扎心门——”
　　两个人的气息渐渐变了。
　　她能感觉到一种可怖的危险慢慢填满了整个房间，甚至犹如实质一样压在她的身上。
　　“你能杀，可你敢么？”瞿令思反问。
　　“不敢啊。”和悠回答的异常利索。
　　“你们是贵胄之身，又是槃王的心腹，在我这儿没了消息，哪怕我事后处理的再怎么干净，朝廷也好，槃王也罢，都会追查到底，不会放过我的。对吧？”
　　“好了，和悠姑娘，就别说笑了，把结界关了，什么事都不会发生的。”杨骛兮微笑着说道。
　　“人人都知道我这样的小虾米小耗子掐儿的，绝对不敢杀你们。可是就这么巧了。”她把玩着手里的刀，“我也不知道你们有没有很是敬业的监视我——”
　　“你误会我们了。”杨骛兮说道，“我没监视你，我昨天只是带令思来跟你解释和道歉的。”
　　“我不在乎。昨夜我这儿可是热闹极了……”她提着刀把撑起下巴，眼睛都笑成了一条线。“满屋子的替罪羊，我挑都要挑花眼。”
　　杨骛兮的瞳孔微微一紧，旋即笑开，“你舍得嫁祸他们？你的好哥哥严是虔？”
　　“再好的哥哥也就只是哥哥，哪能有自个的命好？”她反问。
　　“再好的姑娘，可有你家王爷的命令好？再嘴上喜欢的姑娘，能超过喜欢自己的命？”
　　杨骛兮笑了一声，“和悠姑娘可真是……”
　　“但早晚会追查到你头上。”瞿令思说道。
　　“不是，你们都死了，还管我日后死活？”她渐渐收敛了笑容，拿起刀站了起来，走到杨骛兮面前，“放心，刀我磨好了，看在我也叫过你一句好哥哥的份上，我会一刀就捅死你。”

第217章 一刀
　　颈子上刀割开皮肉传来的锐痛并没让杨骛兮有任何变化，直到他抬眼看见了：
　　和悠拿起面具带在了脸上。
　　“和悠姑娘这是什么意思？”
　　她微微一笑，“你是不是到现在还当我在虚张声势吓唬你们，毕竟我都把饭端过来了……”
　　不等她话音落下——
　　嗤。
　　视线由边沿开始染红，皮肉撕裂的声音原有近在咫尺反而延后，如同水下回声一样不切真实。
　　扬成的弧形血线在半空中滴滴答的延出碎宝石一样的液珠，和那老旧的厨用刀上的铁锈对比出一种滑稽的荒诞感，时间也被这把破刀一斩两断，透过刃上的反光还清晰可见女人眼角笑容叠出来的明亮日光。
　　以至于疼痛都迟滞，甚至……没有到来。
　　直至血温热的沿着脸颊滚入口中，他下意识抿唇，才意识到自己还能动弹——
　　而血的味道，也是陌生的。
　　“咳——”
　　须臾，杨骛兮被身旁压抑的闷咳所惊醒。
　　他转过头来，震惊地看到瞿令思不正常的侧着脸，脸色已经开始泛出死灰一样不祥的白。
　　大脉破裂，鲜血冲击着这个被结界压制而完全不能动弹的人，使得他只能眼睁睁地注视着自己的鲜血泉涌一样不断地喷溅出来。
　　“令……令思！”
　　杨骛兮迟后地听见自己的声音破喉而出，刚才不放在眼里的女人这会将他逼到双目中红的仿佛在滴血。
　　太荒唐了。
　　荒谬无稽。
　　但是溅在脸上的血是热的，瞿令思渐渐微弱下的眸光也不是假的，就连他张开嘴唇泛出的血都是织网一样的泡沫。
　　刚才一起的漫不经心和不以为然，都成了惨不忍睹的鲜血淋漓。
　　四周本来看不见的纂纹轰然爆闪，一簇簇如同彗星般灼人眼球。
　　桌椅板凳都开始剧烈的摇晃，桌面上的东西不断震荡甚至离开表面，墙壁门窗都吱嘎吱嘎地晃出残影，脚下犹如踩在海绵上一般令人目眩头昏。
　　结界瞬间就被激发到了极限，她能感觉到柳茵茵给她的阵符在怀中烫地仿佛要烧起来一样。
　　房间里好像骤然下降了很多温度，明明还是日光通透，却让人遍体生寒仿佛处身与白月之下乱葬岗。
　　这一切的原因可想而知，只能是杨骛兮。
　　眼前的男人——如果不是因为她曾经看到过他身体的每一处，她会觉得眼前这个人，是个她从来没有见过的陌生人。
　　和悠搜肠刮肚也不知该如何去类比此时的男人。
　　他仍然是看起来那样光明磊落的样子，不发一言，只抬眼看着她，如常，如惯往。但……
　　十八层地狱刀山，也同样可以明粲耀眼。枯骸遍野累累白骨，也同样可以皓白无暇。
　　她不得不用左手压住自己的手腕才没将刀扔出去，清晰地觉听见自己后槽牙在抖，像被铁丝勒住死命地朝外拽。
　　但和悠连吐了好几口气之后，反而迎着杨骛兮的目光朝前走了一步，一把抱住瞿令思的脑袋调整了角度，拿出纱布按压在了瞿令思被她割开的喉咙上，用力地压住不断飚血的大脉，看着旁边的杨骛兮说道。
　　“现在，是吃饭，还是我松手。”
　　呼——呼——
　　杨骛兮浓重的呼吸渐渐稳定下来，他看的到那纱布虽然几乎立刻就被鲜血浸透了，但朝下滴落的鲜血也渐渐变的缓速下来。
　　显然，纱布是她提前准备好的，上面应该还有强力的止血药膏。
　　也就是说。
　　这女人一开始就做好对他们动手的准备了。
　　“吃饭。”杨骛兮说道。
　　……
　　这显然不会是一顿好饭。
　　两个人仍然不能动弹。
　　更何况，瞿令思的颈子被缠着厚厚一大卷绷带，尤其是对方的包扎手法的确令人不敢苟同，把他的脖颈缠地犹如打了石灰一样连低头都费劲。
　　“所以，你要我们怎么吃饭？”杨骛兮冷问。
　　和悠此时背对着他们在洗手——
　　好像没有听见他说话一样，还在那洗。
　　她的手上、甚至半身全是瞿令思的血，刚才没注意，这会看着鲜血从手上落入水中蜿蜒、翻卷。
　　乌红的血被水稀释成一种难以言语的红，在水中拖曳出金鱼一样的绝美尾翼，仿佛一路开放的某种神秘花朵，散发着来自异域般的鬼魅香气，勾魂摄魄。
　　有面具的遮挡，她不可能闻到任何信息素的味道。
　　可是这一刻，闻不到的气息，反而在无限拓宽了想象力的边界。意识与本能同时失疆，缓缓滑坡，带来一路令她大脑空白的旖旎。
　　这么多的血。
　　这么漂亮的血。
　　那信息素的味道……
　　『把面具摘了吧。摘了就能闻到了。』
　　『摘了吧。摘了……』
　　『——他就会是你的。』
　　“和悠？”
　　直到身后再次传来杨骛兮的声音，她才猛地回过神来，抓起毛巾胡乱把手擦干，这才转过身来。“急什么，心急吃不了热饭。”
　　比起杨骛兮此时身上仍然没有消退的阴鸷，瞿令思仍然一副平心静气的样子，安宁地有些匪夷所思了，好像什么都没发生过。
　　“谈之前，我能先问个问题吗？”
　　“问。”她说。
　　“你也没有叫过我一句好哥哥，为什么给我一刀？”
　　“…………”
　　“…………”
　　瞿令思的神态淡定至极，就看起来真的纯粹是疑惑。“你跟他眉来眼去的情仇交加，我在其中连个标点符号都插不上，为什么杀我不杀他？”
　　他又艰难地瞥了一眼身旁的杨骛兮，发现对方怔回神之后，身上的阴冷感淡了很多，顿时更加疑惑了。
　　“骛兮，我也想问你，我是不是成了你们吵架的工具？”
　　杨骛兮皮笑肉不笑地，但又恢复了笑容，“令思你想太多了，怎么会呢。”
　　和悠莫名有些尴尬，她说，“不是，一来我跟你不熟。就你杀鸡，也一般都是先挑眼生的那只啊。”
　　“…………”
　　“而且我不了解你，感觉你不好说话，杨骛兮更好说话一点。”
　　“我懂了。”瞿令思点了点头，“你觉得骛兮比我好骗。”

第218章 急人之难
　　“而且，我是在帮你们忙。”和悠仿佛没听见，继续说道。
　　“哦。”瞿令思点头。“你杀我，是帮忙。”
　　“就算你们不是来监视我的。”她说，“你们现在也是失联了一夜一天。如果你们就这样毫发无损的回去，跟槃王殿下该怎么交差呢？”
　　“如实交差。”瞿令思接话，和杨骛兮一样听出来了她的弦外之意，但仍然油盐不进。
　　“除非你真的杀了我们，我们绝无可能对主子说半个字的谎话。”
　　“你误会我了。”她说，“我没有让你欺骗槃王殿下的意思。”
　　她稍稍一顿，目光看向杨骛兮，说道。
　　“你带着瞿令思来找我解释婚契的事，但意外碰见了严是虔和柳茵茵在此，而后被两人先出手打晕，第二天才醒过来负伤回去。”
　　杨骛兮微微皱起眉头。
　　“就这样回禀，没有半个字的谎话吧？”她说。
　　“你在断碑馆的上升空间肯定到头了，上司同僚都不喜欢你吧。”瞿令思却得出一个这样的结论，“你就这样跟上司汇禀工作？”
　　她莫名被噎地一梗，“我是不会跟上司汇禀工作，但我知道如果你不按照我说的法子来，你也就到头了。行，那你说，你打算怎么跟你主子汇禀？”
　　“还是如实。”
　　和悠捧起脸颊，看着他们，“行，按照你的‘如实’来。那就是比我说的这些，只多出一条：我差点杀了你。然后呢？”
　　“…………”
　　“以我对槃王殿下肤浅的了解，他听见这句话应该也不会喜欢你了。你可是兼职给他做护卫的高手啊，被我这样的小虾米差点要了命，这……你肯定比我了解殿下，他会怎么对你呢？”她问。
　　瞿令思罕见的沉默了下去。
　　她又看向杨骛兮，“殿下又会怎么对你呢？大半夜里带着同僚来见我，结果还被北境手下给暗算打晕抓了起来？而我，为什么又只伤了瞿令思，你却完好无损的？你和严是虔的关系——槃王应该清楚吧。而且还有一件事……”
　　和悠肉肉的脸蛋被自己的手挤做一团，就连小嘴笑起来都是撅起来的，以至于笑容看起来异常的松软可口。
　　“我猜，前几天你告假的原因……槃王不清楚吧？”
　　瞿令思听到这里一愣，艰难地瞥了杨骛兮一眼，“你难道不是得了传染性很强的眼疾？”
　　她并没有继续说下去，“我知道你们回去之后，槃王殿下肯定要见我一面的，就……我也不能欺骗殿下吧？”
　　杨骛兮笑容渐深。“无论如何，殿下都绝不会怀疑我的忠心。”
　　她笑着，“你不用告诉我。”继而又看向了瞿令思。“而殿下也一定会问我刚才你问的问题，为什么杀你，不杀杨骛兮。”
　　她顿了顿，“你该不会真的信了，我这个人，不杀熟吧？”
　　瞿令思愣了下。
　　“当然不会。”她说，“我能给殿下说出一百个为什么想杀你的理由。下作的，更下作的，非常下作的……我敢保证，殿下一定不会喜欢听到这些理由的。没错，我会诬陷你。”
　　和悠迎着他的视线，坦然说道，“殿下信不信无所谓，关键是这盆脏水你没法洗干净，你以后得兼职的路子，可就窄了。”
　　这下，杨骛兮和瞿令思都沉默了下去。
　　“但是按照我的说法，严是虔和柳茵茵先动的手，你们毫无防备被暗算也说得过去。当然，都动手了，不可能不带伤回去吧。而且你这还是致命伤，所以失联这么久，也很合理。殿下肯定不会再怪罪你们了。”
　　“只除了你把你自己摘的干净。”瞿令思说道。
　　杨骛兮闻言笑出了声音，“看来，替罪羊选了严是虔啊？”
　　“你们不用说谎，殿下也不会怪罪你们，我也省了不少事，也不用杀你们灭口，你们还白赚了一条命。”她说道，“双赢啊。”
　　“可我从来不信双赢。”瞿令思回答，“总有人会是输家。现在不输，早晚会输。”
　　“那就不说双赢。”她立刻说道，“那就是我在急人之难，帮了你们个大忙，你们可要记得欠了我个人情啊？”
　　瞿令思都被说地一愣，但很快就与杨骛兮交换了个视线。“以及，不论你怎么甜言蜜语……”
　　“什么甜……”和悠皱眉，她发现这个人用词是真有问题。
　　“我们也不可能瞒报闻督领来过的事情。”瞿令思说道。“这才是你真正的目的，对吗。”
　　和悠噗嗤一声笑了。
　　“不不不，那你可真是误会我了。闻望寒来过我家，是什么必须隐瞒的事么？你家主子在我家见过闻望寒。哦，那次，你不在，但杨骛兮在。”
　　瞿令思又艰难地瞥了一眼杨骛兮，他不置可否。
　　“你们槃王府和北境怎么处理关系，和我没有半点关系，但搞不好很容易被你们波及。昨天夜里的事说白了，是你们神仙斗法，我这个小鬼遭殃。但，我不想当这个小鬼。”她说道，“所以我当然想要摘干净了。所以我面前只有两条路，一条让你们回去按照我的想法如实回禀，别添油加醋地说些有的没的，解释清楚你们为什么失联这么久，主子也不会怪罪你们，我也省心不会被过多盘问。一条，就是不得不杀了你们灭口咯。”
　　良久，杨骛兮点了点头。“好，按你说的来。”
　　瞿令思与他交换了个眼神，良久，也点了点头。“好。可以放开我们了。”
　　而后，和悠也很干脆。两个人的手腕能动了，但能动的范围极小，最多只能够到他们面前的碗筷，多一点都不行。
　　“我都答应你了，还这样是不是有些多余了？不信我？”杨骛兮抓住了筷子，艰难地抬起手腕来。
　　和悠却抬起手指点了点她面前的空气——那里立刻亮起一片纂纹，显然，在他们之间也隔着一层结界。
　　“怎么会，我就是太相信你们了。”她说，“我相信你们可以用一根筷子就能弄死我。”
　　杨骛兮的眼中浮现出一丝邃不可察的情绪。
　　但瞿令思费力八交地端起碗来，僵硬着脖子竟然真的开始吃了。
　　但刚吃了一口，他就默默放下了碗筷，“打扰一下你们眉目传情，我还有个问题。”
　　“……你能不能不要再乱用词了。”她有些忍无可忍了，“问。”
　　“你不然还是一刀杀了我们就好，为什么还要多此一举地想要毒死我们？”
　　她一愣，“我没有下毒。”
　　而杨骛兮看着瞿令思抱着水杯喝水的样子，又看了一眼碗，一下就了悟嗤笑出了声。“她没给你下毒。那是她做的饭。”
　　当然。
　　两个人还是不得不把眼前的这碗饭吃了，大概是和悠被气到了，一副他们不吃完就不放结界的架势。
　　瞿令思近乎是抱着视死如归的神态吃下去的，杨骛兮倒是面不改色的吃完了，只是脸色白的和失血过多的瞿令思差不多了。
　　瞿令思吃完之后看着和悠，“下次你还是下迷药、下毒都行，我不挑食，我年轻，身子还硬，不怕伤肝。等下，你要去哪儿？”

第219章 转交
　　和悠此时穿好制服，走到门外了，“我有事啊。”
　　“那我们呢？”杨骛兮喝了一整壶的水，还觉得喉咙里齁咸。“你还不放我们走？”
　　“等我走之后结界就会关掉，你们走就行，阿桥会关门。”她说。
　　杨骛兮笑着，“你就……这么怕我们？”
　　她没理他。
　　“等下。最后一个问题。”瞿令思又说道。“你打算怎么诬陷我？”
　　她被问住了。
　　“你该不会打算诬陷我插足你和杨骛兮当小三吧？”他第一次有了些许的表情，眉头微微蹙着，看起来真的很苦恼了。
　　“咳，令思。”杨骛兮估计也是吃咸了，连声咳嗽。
　　“…………”她忍无可忍，有点咬牙切齿了，“滚！你俩一起！”
　　和悠也并未再欺骗他们，片刻后，结界真的解开了。门外站着那个头戴毛线套的高大莽汉，不发一言地站在那，是打算来送他们走的架势。
　　杨骛兮与瞿令思也没能来及在院内多逗留片刻，就近乎被赶出来了一样，嗙当一声，院门就在他们身后被关上了。
　　杨骛兮一个劲的捏揉喉咙，一出来就迫不及待地拿出织管点上，好容易才把嘴里齁咸的腥气压下去一点。
　　“我都没吃出来她到底是做的什么肉……”
　　“可能是人肉也不一定。”瞿令思摸上自己打着绷带的颈子，“她这么歹毒，又穷，说不定就是吃人肉呢。”
　　“听你扯呢……”杨骛兮笑着推了他一把。
　　“要追么？”瞿令思面不改色。“她坐车辇走的，应该没走远。”
　　刺啦一声——他颈子上的绷带已经被他一把撕开，鲜血再次迸射而出，他也毫无反应，抬手按压住那处伤口，一边和杨骛兮朝外走，任由鲜血一个劲的朝下滴流，但等走到巷口时……
　　日光照射下来，瞿令思放下了手，颈子上那恐怖的一道割伤竟已经不再流血，只是上面被整整齐齐的缝上许多道针口，伤口下面，呲溜一下钻进去一个诡异的小影子，然后就消失不见了。
　　杨骛兮瞥了他一眼，根本见怪不怪了，“追上去你能怎样？杀了她？”
　　“杀是不会杀的。但是我要报复的。”瞿令思一本正经的在思索着该怎样报复她，“死仇没有，活讨厌有。她耽误了我一天的上值时间，我会被两边的上司骂。”
　　“你讨厌她？”
　　“不。”瞿令思竟然还认真思考了一会。“但我不喜欢她。”
　　“不用追了，早晚会见到她，先去找王爷复命要紧。”杨骛兮拍了拍他的肩膀，把剩下半只织管扔在地上碾了。
　　“这次她不懂事就记我身上，算我的，你就别报复她了，我帮你报复回来，好不好？”
　　瞿令思抬眼看他，“那报复时，我要看到。”
　　“…………”杨骛兮清了下嗓子，避开他的视线，含糊其辞地点了头，招呼手下的车辇过来，“啊好好好，你带的有没有什么胃药啊，我这会胃里难受的要死。”
　　……
　　“你们怎么还没把他送走？”和悠一到天壤驻地，听到消息之后就问道。
　　“不是我们不想送。”屈黎揉了下眉心，“是现在走不掉。平时山河庭的大阵对闻督领几乎是无效的，他来天都都是来去自如。但现在，他受伤昏迷，妖力外泄……他这个级别的大妖，根本过不了天都里三层外三层的关卡，会立刻被发现他受伤了。要是这件事传出去，后果不堪设想，闻督领会比现在更加危险的多，怕是我们根本就出不了天都。现在天壤驻地，反而对他来说是最安全的地方，最起码没有人敢明目张胆的上门来暗算闻督领。”
　　她其实也心里明白屈黎说的对，现在天都局势波云诡谲，牛鬼蛇神一窝，还有上曦混入其中——
　　当然，还有槃王。
　　秦修竹和槃王之间的关系并不好，所以，秦修竹就算卖情报，也不会第一个卖给他。
　　她不清楚槃王和北境之间到底有什么恩怨纠缠，但是，她昨天第一时间就下定决心：
　　绝对不能让槃王知道闻望寒受伤了。
　　她今天其实对杨骛兮他们做出的所有反常举动，都深埋了一个真正的目的，那就是翻来覆去的在试探他们到底知道不知道闻望寒受伤。
　　瞿令思虽看似古怪，但她清楚，他和杨骛兮一样敏锐不是什么善茬，她只能一边把话题尽可能从闻望寒身上转走，一边努力从蛛丝马迹里探查他对闻望寒的反应。
　　但是就算如此，和悠也知道自己瞒不过这两个人多久。
　　她昨夜虽然第一时间就和阿桥把家里里外外的清洁了个彻彻底底，甚至还把家里养的几只鸡全杀了到处撒血，又托阿桥外出时回来带了一盆黑狗血到处撒，但她也不确定能不能遮盖住闻望寒昨天伤中流出的血——她也不清楚杨骛兮他们这样的人类高手，会不会和妖物一样能感知到妖力。
　　她只能用最简单的法子，用别的血试图覆盖。
　　但就算如此，她还是不敢笃定，杨骛兮和瞿令思事后会不会回忆出某些细节，然后幡然醒悟闻望寒受伤了。
　　所以，有了给瞿令思那一刀。
　　这一刀险之又险，但绝对足富冲击力，且绝对会让他们想上很久她为什么要这么做，以至于他们很长一段时间都只会注意到这件事，而不会再去事后回忆别的细节。
　　而所谓的诬陷那些话，当然也是假的。
　　她从来不相信自己能够说服这两个人会对槃王隐瞒任何事情，所以，就连槃王，也一定会诧异与她为什么要给瞿令思一刀而百思不得其解。
　　——这至少，能拖延上几天。
　　但是。不会太久。
　　“和悠。”这时，她被人从思绪中叫醒。
　　严是虔在外面叫她，她只能跟着过去。
　　“你们查出来了么，到底是谁伤他这样？”她跟在他身后，忍不住打破了两人之间古怪的沉默。
　　“而且，怎么就他自己，他的手下呢？他不是有军队么？”
　　她以为严是虔还会沉默，但没想到他开口了。
　　“闻督领他们是遭到暗算，本来就是打算直接回北境，但谁能想到，他半路上非要自己来了天都，谁都不可能追得上他，更不可能拦得住。”
　　“不是他为什么非要来天都不可？”和悠不解至极。
　　严是虔没说话，推开门，指着门内桌子上的东西，“这是闻督领命我们转交给你的。”

第220章 也不大
　　和悠走上前去，近距离看比刚才在门口看到时更加震撼。
　　那是一副流星锤。
　　她想起来之前闻望寒所说的，适合她的武器，原本只以为他可能是随口说说，但现在看来他竟然是认真的。
　　但是外观和寻常的流星锤又有区别：一大一小两个圆锤，小的那个只有她的拳头那么大小，而大的比她的脑袋还大上不少。
　　质地明显和普通的铁铜不同，虽然看起来仍然是冷铁的颜色，但当她试探性地碰触到时，表面立刻浮现出一层隐约的辉光，轻微嗡鸣。
　　“这是闻督领找人锻造的法器但还没认主，你现在用不了，等下我和斩狰帮你护法再……”严是虔话音还没落下——
　　就听见砰咚几声沉闷的响声。
　　和悠就已经若无其事地将那流星锤给提起来了，她并没有学过这种武器也不会用，只是随手挥了两下，竟……有种说不出来的顺手。
　　而就在她试着挥甩的时候，手掌握着的链条突然滚烫，链条登时就像被烧红的铁块一样渐渐变红，而两个锤头也开始嗡鸣震颤着发出强光。
　　严是虔愣了下立刻上前一把抢下，将差点暴走的法器强行塞回了打开的盒子里，转过头劈头盖脸的对她凶道：“你干什么呢？长点脑子行吗？我刚说了这东西没有认主，等我和斩狰给你护法，没有认主的法器能随便上手吗？！你这点修为会被这种级别的法器瞬间吸干蕴灵渣都不剩下！看见闻督领送你的东西就光顾着开心去不要命了？！”
　　她被骂蒙了，但又也知自己刚才的确太过鲁莽，竟一时张着嘴愣是没有反驳出声。
　　严是虔看着她不知所措的样子，也才回过神，转过头去把盒子合上，“斩狰现在在闻督领那守着，估计要到后半夜才有时间了。你能等就等，不能等就改天。”
　　她想了想，他们可能随时会回北境，“我等他吧。”
　　他嗯了一声，转过头看着她，想说什么又好像不知道该说什么，脱口一句。“你要去看闻督领么？”
　　和悠愣了下，旋即摇头，“不去了。”
　　严是虔心头没来由的一下就松快了下去。
　　“现在肯定很多人在他那照顾他，我去也什么忙都帮不上，添乱。”她眼神有些游移，手指不自觉的捏在一起都没注意，那是她平时罕见的慌神……也可以说，是担忧。
　　严是虔望着她，心头的焦躁反而比刚才发火时更加浓郁，冷漠地移开视线，“哦。”
　　两人之间又陷入了不合时宜的尴尬沉默。
　　但是严是虔不发一言地朝外走，她也只能跟在其后。天壤驻地层层结界阵法，就算记得路，也很容易陷入迷阵中。
　　“这是去哪儿？”
　　他像没听见，自顾自朝前走。
　　“进去。”
　　他推开门，和悠倒认出来这好像是他的宿寝，但好像感觉不太一样，但又说不出来哪不太一样，也没放在心上，也注意到他内室的房门紧紧锁着不说，还隐约有着一种不可名状的气息。
　　严是虔对她冷淡，她也不想自找没趣，自己拉开了椅子坐着等斩狰来。
　　不过刚坐下没多久，外面就传来一阵敲门声。
　　严是虔打开门，外面是天壤驻地里的仆从，接过对方手里的东西。
　　他仍不发一言，打开食楝，将饭菜从里面依次端到她的面前。
　　这精致的饭菜只是温热，显然不是天壤驻地会有的东西，应该是他叫人提前去外面买的。
　　“我……我在家吃过了。”她说道。“我不饿。”
　　“不吃就放那。”他扔下一句，走到一旁的长条贵妃塌上半躺下，两腿交叉搭叠，脚搭在了塌底的托棱上，还是她熟悉的那种浪荡子的做派。
　　但令她吃惊的是——
　　他竟然拿出来一本书，开始看了起来。
　　她好奇极了，但立刻就被扑鼻而来的饭菜香气所吸引了。
　　虽然在家里吃过饭了，但这会闻到香气她竟然又饿了，当然也可能是因为一天都揣着心事，吃饭的时候也吃的心不在焉。
　　没一会，严是虔就听见了碗筷敲碰在一起的叮当声——虽然听起来有些小心翼翼的。
　　他一副早就知道的见怪不怪的神态，只是瞥了她一眼，就继续翻书了。
　　她起初还有些拘谨，小口吃着，生怕发出声音。
　　后面越吃越香，而且紧绷了整整一天其实都没放松的神经，被渐填满起来的肠胃熨帖出温暖的回应。
　　“这个鸡肉做的好嫩好嫩啊，好吃。”她忍不住感叹，吃了这盘鸡肉，才突觉得自己家那几只鸡今天死在自己锅里的确有些委屈了，“这是哪个酒楼的啊？鸡肉原来还可以这种做法。”
　　“不知道。”他的确不知道，跟手下安排的是去最大的酒楼点最贵的荤菜。
　　没多久，大概是被严是虔总频繁扫来的眼神看的有些不自在，以及房间里就剩下她吃饭的声音，“你要不要尝尝？啊我知道妖物不吃人类的东西，但是你们不是也可以偶尔尝尝看么？这个鸡肉，真的炖的好吃。”
　　“不了。”严是虔看着她面前那个被啃地都分不出来是只鸡的东西，果断拒绝了。
　　房中再次陷入沉默，和悠被自己喝汤时的呲溜声逼地有些难挨。
　　而且不知道不是这个宿寝外厅都门窗紧闭的缘故，她有些呼吸发紧，也可能是别的什么东西，刺激地她有些燥的难受，在这样的安静里愈是毛躁了。
　　她从端着的汤碗上面看他：他坐着正是半面对她，这个姿势翘着腿搭着，一双修长的腿格外的惹眼，再朝上看，叠夹在一起的大腿自然把那处给顶地更加隆起，她慌忙把视线挪开，又注意到他的小腹，也不知怎地就脱口而出：“你肚子也不大啊。”
　　“………………”
　　严是虔沉默着从书上越过视线，微微眯起眼睛。“你说他妈什么呢？”
　　她这才意识到自己说了什么，冷不防被汤也烫到了舌头，声话都磕巴到秃噜了，“我没别的意思，我是说，你腹肌还是很好看，身材还是很棒，一点都没有走样——根本不像孕……”

第221章 难以启齿
　　和悠的声音随着严是虔手中的书，一起缓缓低了下去。
　　严是虔坐起了身子看向她，“你什么意思？”
　　她一下就被问住了，连摆手说道，“我没什么意思，就是随口一说，你别放在心上啊。”
　　啪。
　　“不放在心上……呵。”严是虔一声冷笑被盖在扔到一边的书本之下，直直盯着她的眼睛，“和悠，你是在怀疑我骗你是吗？”
　　和悠一愣，“什么骗我？”
　　但刚说完，她目光扫过他的小腹登时反应过来，“不不不，我没……”
　　可是她压根没注意到她现在的这种反应，看在严是虔眼中是多么的欲盖弥彰。
　　“你怀疑我什么？”他追问，“怀疑我拿这种事情来骗你、要挟你、威胁你？”
　　【这种事情】
　　都到了这个时候了，他还是难说出口，仿佛什么见不得人的东西。
　　但只是这句话，这件事么？
　　不是。是只要面对她，就越来越难以开口。
　　是他不可一世的自尊和高傲在作祟？
　　是轻松把绝大多数人踩在脚下的睥睨吊着他？
　　是坦荡到浪荡的无畏缝上了他的嘴？
　　他这样的大妖，刀山火海里打滚都不见得能觉痛，半生都从来不以疼为然，但……事到如今，他陡然觉得，面对和悠的这一切就像生在疏于照顾指甲下生出的倒刺，生出令人烦躁的细小疼痛，置之不理疼，撕开也疼。
　　挂着“小阎王”的名号令人闻风丧胆，扒皮抽筋都只会笑着啐出一口血而已，但却难熬与这样丁点的细小疼痛，说出去，谁会相信。
　　难以启齿也无可厚非。
　　但不管，不看，这毛刺越生越深，越来越多余。
　　就在这一刻，他不理解闻督领为什么非要让他来转交这法器，他本可以不用带她来自己房间，随便找个房间让她自己等就行，更不用给她买什么饭菜，也不用对她发火——
　　这都是多余的。
　　都是这该死的、多余的种族生理本能，让他做出这样多余的事情。
　　如果不是这个特殊时期的本能，他不会无法自控地想要她来自己刚搭的窝巢，不会无缘无故的发火，不会想要做这些多余的事情——不会克制不住地想要和她近一些、再近一些。
　　但是。但。
　　他的目光忍不住穿过和悠，穿过这面墙，好像看到了另外一个房间里躺在床上昏迷着的另外一个男人。
　　满腔自以为被种族本能激发出来的火气，把毛刺撕地皮开肉绽。
　　“你把我当什么了？用这种手段要挟男人上位、可怜兮兮的下贱婊子？”严是虔冷笑着站起来，走到她面前，眼神冷到令和悠陌生。
　　“我用这种恶心的招数骗你？我图什么？骗你什么？啊？和悠，你要不要仔细看看自己，你身上有什么可以让我骗的？”
　　这些字句听到他自己耳中刻薄尖锐的令他心头一个劲的痉挛，但有些话，如同洪水一样，不摧毁所见之处的东西是不会停下来的。
　　和悠最细小的神态在他眼中都一览无余，错愕，震惊，直至愤怒。
　　“我也想问你，你有什么好骗我的？”她反过来质问着，声音有些磕巴，但越说气势越旺，仰着脸迎着严是虔的目光，“对，我又丑又穷，在你眼中又笨又傻，修为也低，没权没势，你能骗我什么？！”
　　“…………”
　　“你不图我什么，不骗我什么，那你为什么要三番两次主动惹我？你也像那些男人一样想挖出我身上所有的秘密？哦对，我忘了，你是图我容易操，是个人尽可夫的骚货，对吧？”
　　“我他妈不是这个意思！”严是虔硬生生被逼出一声吼。
　　“你不是这个意思？是因为我怀疑你怀孕？”她也不知道自己怎么了，但这一刻委屈和愤怒全冲了上来。
　　仿佛这些日子里乱遭的各种事情所带来的负面情绪，全都一股脑的在这个让她觉得莫名紧燥的房间里被逼上心头。
　　提心吊胆地算计了一天一夜，神经从昨夜紧绷到现在没有松懈过分毫，脑子根本没有停下来过哪怕一秒，生怕漏出丁点纰漏，甚至来不及去注意身体也早就是强撑到了极限，被秦修竹和闻望寒折腾过的身子，硬生生扛着一整夜至今没合过眼。
　　她今天过了并不算好的一天。
　　而最可怕的是，这样的一天，不过是她最近这些日子里其中一天。
　　她像一根被拉到极限的皮筋，在她自己眼前一点点裂开口子，在严是虔的火气之下快要被燎断了。
　　严是虔看着她气到涨红的脸，思绪迟滞。
　　他们在做什么？是在吵架？
　　可他从来没有跟人吵过架，对他来说，动手比动嘴简单的多。一切都乱了套，对话也不像两个人平时的冷静和有逻辑，但话说回来——
　　要是都冷静讲逻辑了，还叫什么吵架呢。
　　但不应该。他并不想。
　　“你还觉得我怀疑你，对啊我就是怀疑你。我怎么相信你？相信你一个大男人怀孕，你让我怎么接受？我怎么可能接受得了？”
　　不能吵了。
　　严是虔深深吸了一口气，刚抬起手……
　　“而且我凭什么接受？！”他的沉默好像如同自知认输一样鼓励了她，她冷笑一声，“就算你现在真的怀孕了，跟我有什么关系？！”
　　严是虔的手悬停在半空，一瞬间他甚至忘记了自己抬手是要做什么的。
　　是想掐捏她的脸，是想捂住她的嘴，还是想干脆拉到怀里让她闭上嘴——？
　　都不重要了。
　　“你说什么？”
　　“我之前就说过了。”和悠认真地盯着他，“你那么多女人，谁把你搞怀孕的，你去找谁。别摆出一副我是孩子亲妈的样子赖上我要我负责的态度。”
　　他放下了手。
　　和悠看着他，莫名有些想咬住嘴唇。但是——
　　这件事本来早就该解决了，择日不如撞日，她本来就想找他一次说个清楚。
　　上次就没来及说，但既然话已经说到这个份上了，不如就现在就直接摊开说透吧。
　　“哪怕有万分之一的可能性，你怀了，还真是我的……”和悠的脸色比刚才要没那么红了，这让她的笑容像从心底透出来的明显，明显到刺眼。
　　“严是虔，你怎么就觉得，我会认它？”
　　“…………”
　　她倒是抬起了手，还碰到了他的小腹。
　　“你认为，我会接受妖物这种脏东西流着我的血，成为我的后代吗？”
　　【脏东西】【后代】——【它】
　　严是虔只是看着她，长时间不眨眼的注视让他的视线开始虚化。虚化的边缘，讽刺地和甲床上红白的倒刺没有分别。
　　那些毛刺的背后，是紧闭着的内室门，那里面，那里面……他自以为放着他严是虔这一生最为难以启齿。
　　他今天早晨还疲惫地躺在那，看着自己的小腹……但他发誓，他从来没有想过一个问题：如果假如，像手里这本人类卖的书里写的一样，俗气的，她碰到自己的小腹时，会露出怎样的表情呢？
　　但这会，电光火石之间，这个突然没有想过的问题，就一下被她给出了答案。
　　她第一次碰了他们的孩子，动作也像像那本烂书上写的一样，很轻。
　　书上没写的，是，轻到轻蔑。
　　『“如果是闻望寒呢？”』
　　一根倒刺，从心尖上撕开，撕到眼睛里，却没能撕开他紧闭着的唇齿——仍没问出口。
　　从来不是他对她难以启齿。
　　是他，才是她厌恶的难以启齿。

第222章 麻雀
　　夏天还有点远的时候，他就弃族而远走。走的那天，有一只麻雀，飞过他的头顶。据说，但凡活物，皆出不了族关，只会碰壁而死。
　　他在后面望着它朝前飞，它不用走，同他一样。
　　他相信它的窝巢家人皆在身后，何必远走。
　　但是他满不在乎，扛着从祖父手里刚抢来的族中圣武信步前行，态如叼着根野草的放荡少年郎，还未见来路崎岖关关难过，就已仿登上天阶傲睨万物。
　　说起来族内度过的少年时光早就记不全，就记得那灰头土脸的小麻雀，丝毫不知前路已绝，莽着头朝前冲撞，意气凌霄，傲着头颅天地日月皆不放在眼里：
　　就只看见前路之上，惮赫千里，金戈铁马，美人袖下浮云醉雪。
　　严是虔眨了眨眼，年少至今的高傲，终阖上翅膀，衔着毕生没尝过的苦果，在通红的眼尾打下落霜。
　　可是——
　　“啊闻督领总算稳定下来了。话说和悠来了？你看我都跟你说了她不会有事的，你都听了全程了，槃王那俩傻逼手下不是直接走了么，这下你放心了吧？不用再让我去她家一趟了吧，我都说了我不认路了——”
　　门被突兀的一把推开，同时进入房间的不只是斩狰，还有他不断说着的话。
　　“和悠？”斩狰错愕地看着他们两个人，就算迟钝如他好像也察觉到了不对劲，“你们干嘛呢？”
　　“出去。”严是虔也不看他，把头扭到了一边。
　　“啊？”
　　“我让你出去。”
　　斩狰却察觉到了不对劲，反而走进屋子里头，“诶？阿虔你怎么了？”
　　“行，你不出去，我出去。”严是虔忽然转身就要走。
　　“别别别！”听到这话，斩狰反而慌了神，一把拉住了他，砰地一声把门给关上了，“你现在可千万别出去！”
　　严是虔反常地扭着头脸不看他，力气比平时还大，强硬地就要甩开斩狰，就梗着脖子朝门口走，仿佛这房间里堵满了东西容不下他把他硬生生朝外挤。
　　斩狰就快拉不住他，转头看向一边脸色也不太对的和悠，“哎不是和悠你来帮我啊！别让阿虔这会出去啊！！”
　　和悠也别着脑袋不看他，压根不说话。
　　斩狰眼看已拦不住他了，彻底急了，“不是，闻督领他醒了！你不要命了吗！！”
　　和悠一听，“他醒了？”
　　斩狰也顾不得别的了，趁着严是虔顿住脚步，忙不迭用身子挡住了大门，“阿百他们也赶过来了，在和闻督领回禀事情，屈哥叫我赶紧过来看住你先别出去。”
　　结果没想到和悠走到他面前，她也不想在这儿待了，跟严是虔吵了一架让她心情烦躁，“让开。”
　　严是虔见状，也走了过来，“让路。”
　　斩狰看着左边一个右边一个的，一个头三个大，“不行！屈哥交代了务必让你先躲过今天！这会你要是见到闻督领就是找死！”
　　“…………”
　　见到严是虔眼神冰冷，斩狰更是焦急，口不择言地说道，“你不为自己想也得想想肚子里的孩子吧！”
　　这句话无疑是火上浇油。
　　严是虔的眼睛猩红一片，但和斩狰平时见过他发狂嗜血的猩红完全不同，这让他反而更心中难安。
　　而就在他打算开口的时候……
　　斩狰和严是虔的脸色同时变了，尤其是斩狰，双腿一软差点没有直接跪下。
　　他战栗着侧过脸去，视线好像穿透了厚厚的门板看到了外面的场景，嘴唇都开始泛白了。
　　近乎处于本能的恐惧感让他迟疑了有那么两秒，但视线落在严是虔脸上立刻坚定了目光，狠狠地咬了下舌头强迫自己清醒过来，而后一把将严是虔竟直接给抗了起来，不管三七二十一的走到内室的门外，瞬间爆发出灵力一脚踹碎了门……
　　“斩狰你他妈的干什么！！！”
　　“阿虔我不能看着你送死。”斩狰不顾严是虔的暴怒，直接将他一把扔了进去，强行地用自己的妖力封印住了门。
　　这一切发生的太快也太莫名其妙，以至于和悠只看见那内室之中些许光景就立刻被斩狰一把拽住，推开了门走了出去。
　　而外面空旷的院场中……
　　正正撞见了信步走来的男人。
　　闻望寒停住了脚步，毫无情绪地看着他们两个。
　　他和昨夜几乎判若两人了，甚至看不出来有丁点虚弱之感，除了精赤的半身上裹着那些厚重的绷带以外根本不会叫人觉得他是一个身有重伤的人。
　　斩狰二话不说就单膝跪下行礼，和悠愣了两秒也感觉到对方似乎有些不太对劲，还没开口先打了两个哆嗦。
　　闻望寒的身后，跟着的几个人，脸色一个比一个难看，而且，没见到柳茵茵。
　　“悠，过来。”他说。
　　和悠迟疑了下，还是走了过去。
　　可还没走到他面前，就被闻望寒一把捞住扯到面前，只是低头端详了她片刻，就将她一把推到了身后一个陌生男人的面前。
　　那明显也是苍霄精英的陌生男人，上前一步就拦在了她的面前。
　　她还不明所以——
　　就听见砰地一声，一道影子从他面前倒飞了出去，斩狰被一脚踹飞出去数米，直直撞碎了一堵带着阵法加持的墙壁，倒在了废墟里头。
　　闻望寒站在刚才斩狰跪着的地方，面无表情地看着面前微敞开的房门。
　　“滚出来。”
　　和悠这才反应过来闻望寒是想做什么，她转过头看向一旁的屈黎，可对方只是面露苦色的轻轻摇了摇头。
　　房间里传来几声异响，阵阵虚光从窗缝中透出来，而连吐了几口血的斩狰惊慌地抬起头来，“不……阿虔你别！”
　　然而。
　　吱嘎一声轻响，斩狰的封印被打碎，门打开了。
　　严是虔站在门边，脚下的门槛不过寸余，走下去的台阶只有四五。
　　外面诸多景、物、人。夜还不算深，尚能听见鸟鸣。
　　余光不瞥，也知她在哪，她会是什么神态，什么表情，什么样子，也懒得看了。
　　他只是看向中央站着的男人，昔日那只他袖手旁观撞死的麻雀，污血这会才从他笑容里滴落。
　　“闻……督。”
　　严是虔忽噤声，一笑，攥住了手，走下台阶，可每走一步，反而腰板挺地愈直，靴声敲打在地面上的声音，也越来越凛然震声，一如往日，天不放在眼里，地不放在脚下。
　　——他不是那只麻雀。
　　他从来都不是。
　　“闻望寒。”

第223章 血墙之隔
　　“闻望寒。”
　　寒风卷地，干净到无一点浮沙的地面，铺满着潢雕纹转，尘土都卷不起来。
　　可严是虔这一声平平掷地，只如刀尖划过戈壁碎石之上擦出火星，将满院扫出秋风落叶的空旷死寂，之如沙场之上尸山沉默，朔气呜鸣。
　　而比起所有人的惊骇破胆，被属下平生第一次直呼其名叫着的男人，反而最为平静，平静到好像什么都没发生。
　　他仍站在这空旷院落的中央，静静地等着严是虔走到他的面前。
　　作为男人最为器重的心腹，严是虔并不意外。
　　其实哪怕此时此地是血染疆场、是十面埋伏、是重重险关，闻望寒永远都只会站在最中央的位置，从不藏形匿影，立四战之地，平静以然，一夫当关，所向无敌。
　　就如现在。
　　平旷院落之中，一人之影，就像拔地而起的崴嵬险峰，陡壁悬崖。
　　这其实很简单，简单到几乎是无人会否认的一种既定事实。
　　他闻望寒就是万重险峰险上险，天外有天关外关。
　　“现在。你是打算。”闻望寒看着此时已站在自己身前不远处的严是虔，一开口，反而并不责怪。“挑战苍霄首席之位了。”
　　如果说刚才严是虔大不敬的言行已震骇全场，让绝大多数人都甚至以为他是不是癔症突发不要命了——那么在听到这句话之后，绝大多数人都不同程度地骇异到思维断线。
　　严是虔的嘴唇浅一个弧度，甚至抬起手来压住自己的后颈把骨头捏出令人牙齿发酸的声音，看起来还带着往常一两分的玩谑不羁，“哈，闻督领的直觉是真的可怕啊……哎……”
　　他一手压在后颈仰直了头，右手却反过来摸到后腰，随即那点零星的戏谑放荡，在一声刀鸣声中，骤然碎成齑粉。
　　“对。”
　　唰——
　　如鸟鸣啭与旷谷，如穿行瀑布啸鸣。
　　“我就是想按苍霄的规矩来。负苍霄之名出生入死，与苍霄同袍誓同生死。但苍霄的规矩，挑战上席之位，生死有命，废残不论。”
　　严是虔扬刀，刀尖之上，是他这一生曾唯一不敌。
　　“闻望寒，今日此地，我严是虔，要夺你苍霄首席之位。”
　　他在一片阒然无声中，笑容被刀光照地灿若明星。
　　“阿虔！你快住口！”最先忍受不住的毫不意外的是斩狰，他也不知从哪找回一点点力气，强撑起身子朝着严是虔嘶吼出声，朝着闻望寒试图求情，“闻督领求您了，饶他这一回，他最近身体不对劲，脑子也不对劲，您还有伤，阿百！你快带闻督领去………”
　　百不堪一动也不动，只紧紧地用手臂箍住想要朝前走出去的和悠。
　　这个时候，能使唤他的，只有闻督领。
　　“阿斩。该住口的是你。”
　　嗤——
　　夺目的红，让斩狰的瞳孔瞬间收缩，放大与恐骇的不敢置信里。
　　严是虔手起刀落，割断了自己左手的手筋。
　　鲜血拖拽住他的手臂，绵软地垂落在身侧。
　　他面不改色地扬起右手，反手握住刀柄，比和悠身高还长的长刀随着他的动作，仿佛是他身体的一部分与他浑如一体。
　　一道血线乍然横与他们两人之间的地面上。带着妖力的精血渗入地面之下，随着严是虔掐了个法诀，在他们之间竖起一道半透明的墙壁。
　　看到这个东西的出现，所有人的脸色比刚才更加惨白。
　　“苍霄的规矩。血墙之隔，割袍不断义，骨肉可相残。”严是虔的神态愈加坦畅，“现在，血墙我立了，闻望寒，你接，还是不接。”
　　忠诚与敌意这两种背道而驰的心绪，并行与雪刃之上，霜气横秋，将他的笑容照凛如少年。
　　……
　　血墙一立，所有人反而都清醒了。
　　在场怕是只有斩狰这样天真的家伙，还在以为，闻望寒今天来找严是虔只是要罚他一顿。
　　所以某种程度上，其实很多人也理解严是虔。
　　但他们却也觉得，严是虔不是在为自己搏命。
　　之如百不堪这样的苍霄同僚看着严是虔，也只是觉得，他只是想站着死。
　　北境的妖物不过都是苍主的眷属，早就把命给了闻惟德。
　　而闻望寒对于他们来说，虽然只是苍主的弟弟，但其实在北境众人心底，和闻惟德的威望所差无几。
　　毋庸置疑，妖物都是慕强的，苍霄更是将这种理念贯彻到了骨血里头。
　　正因如此，对于苍霄来说，闻望寒这种毫无感情的冷血嗜杀，一视同仁，反而更有种不可亵渎的神性。
　　死在闻望寒手下并不是什么稀罕事。
　　可以说北境的每个人都可能会死在闻望寒手里。
　　他杀人没有任何理由，没有任何说法，也不会提前给你说半个字儿，给你个提醒，视同一律。
　　北境所有妖物都不觉得有任何不妥。
　　很简单，倒也不是完全因为他那诡异的直觉，也不是后来都诡谲的证明了他杀的人也可能真的该死。
　　只是因为一个非常非常简单的道理。
　　因为他强。
　　他杀你之前又不是不让反抗。
　　反杀不了被杀，弱肉强食，天理而已。
　　而现在，闻望寒可能是为了个女人、还是为了自己的威信等等要杀自己忠心耿耿的手下，那又如何呢？
　　至少还给了个理由，死的还不算不明不白。
　　他们这些苍主的眷属，本来就把命给了苍主，死也死的其所，没有人在意，也都习惯了。
　　死在闻望寒这样强大的大妖手里，比外头那些死的莫名其妙的妖物要强太多了。
　　可是……
　　迄今为止，没有人能反抗成功的。
　　没有一个。
　　更没有听说过，哪个人能挑战苍霄首席之位的。
　　而严是虔，还自大的自废掉了自己用刀时必须要用到的左手。
　　纵然闻望寒受了重伤。
　　但他们也知道结局。
　　……
　　闻望寒从来不怀疑严是虔对他的忠心，但也同样不怀疑他此时的敌意。
　　为了个女人？
　　不。
　　不用他那吊诡到匪夷所思的直觉，闻望寒也心知肚明，严是虔今日为何会如此。
　　从他收服严是虔归入麾下时，闻望寒就知道早晚会有这样一天。
　　而和悠，最多不过是个催化剂，将这一天提前引来。
　　当初那个被他一次次被他打倒，甚至一次次差点死在他手里的高傲妖物，真的承认输给过他，败给过他么？
　　『他这一生从未有一败，而对与他闻望寒，也只是还没有赢而已。』
　　严是虔与闻望寒无声的对视时，闻望寒读懂了他的眼神。
　　啪嗒。
　　绷带掉在地面上的声音，在这种情境之下，并不足以让人为之在意。但却犹如惊雷一般，炸在每个人的耳膜之上，让人的心头狂跳。
　　闻望寒扯开手上的绷带，张开手，一把长枪出现在他的掌心。但显然，那枪并不是他平时用的那把本命武器，而是一把用灵力幻化出来的。
　　这样的武器照理说根本不会存在太久，但闻望寒握着枪随手转了几圈，如果不是亲眼所见是他幻化出来，怕只会当那是一把切真价实的枪。
　　他的意思不言而喻。
　　他们不可能在天都用妖力的，只用灵力，在天壤驻地的话，就不会激活山河庭大阵。
　　也就是说，灵力耗尽之前，分出输赢——
　　或者，分出生死。
　　斩狰在绝望之际，看到了屈黎的视线所指，下意识跟着看向了和悠。
　　她这会也反应过来，事态的发展俨然已超出了她的念想，可是还没张开口，就被百不堪一把捂住了嘴巴。
　　“苍霄行事，外人勿扰。”

第224章 一刀，一枪
　　眼前还是那片院落，寻常墙壁、寻常砖地，皆是夯死在世上的静物。金茶褐的瓦，白灰的垣，连色彩都是静谧不动沉入眼底的冷色调。
　　静到仿佛没有任何活物的存在，平时砖缝里头还能见着点绿，这会儿，人就会笃定的自以为，这里连只蚂蚁都没有，一似石城。
　　浮皮潦草的看一眼，也不会多留意分毫。
　　这院里，也就一枪，一刀。
　　就像秃鹫落在树枝上盯着尸体的眼珠辘轳，平白一种无法端觉的东西，水泥一样浇筑到所有人的身上，静止的不只是物、甚至不只是时间，就像人的魂魄都被静止了。
　　——不再是一座院落，而是一座石头城，一座没有活物的死城。
　　没有人能分觉是什么时候的一眼，眼前的一切都不对劲了。
　　望天低，眼空无物，像陡然盲了，所有人都像突然毫无理由地走到一面墙上，又毫无头绪地猛惊回过头，扑来一脸的：
　　声音。
　　瓦在嚷，墙垣在叫号，砖地嗥出草原茫茫。
　　金茶褐、白灰，凄苦夜色，所有的冷色调，整齐划一的嗡鸣，吟唱。
　　漫天卷地，已难辩光色，一切夯死的静物，都活了过来，都在动。
　　这院里，原是有一刀，一枪的。
　　细听，锋芒有声，万马奔腾。
　　院里的人，头发和衣服都被吹成了呼啸的旌旗。瞎盲的视觉，滚成了戈壁滩上的碎石，只能机械性地随着地动，随着山摇惶惶无知。
　　只有寥寥零星的片段可以被捕捉，那堪比人身的斩马长刀，横在严是虔手中，肘悬过眉，单臂过肩从背后取刃，轻如羽般无可称量，如信手拈来的嫩枝儿一样巧变。
　　刀尖离开地面，星流霆击，动颤的地面裂开黢黑的巨口，可这不过是起刀时随手取锋，如同一道泼墨书法时飒沓拖甩的黑墨——
　　一刀横平。
　　如同雨滴落在不起眼的小水池中，一圈小花，就勾出一片涟漪，然后成串，雷动风行。
　　横平竖直的墙院，地面，如水波一样摇摆。
　　每一片瓦、一片土，砖缝中的绿叶……所有微小活过来的静物，全都成了这院中被刀光掀翻的矩阵，千枝万叶的散开，形成了烟。
　　可是刀光所向，这里，没有小水池。
　　只有一个男人。
　　一个拿着枪原地站着的人。
　　就算不是百不堪在护着她，所以有几分遮挡，但和悠仍确信自己在此时也无法看到严是虔在哪儿，她见过他的刀阵，知道那本来就是难以捕捉的无形。
　　她愕然发现，原来这世上最为极致的刀光，是没有形状的烟雾。
　　只能得见它吹向东，攸忽又掠过北，忽又扫回来，便成什么都看不见的物什。
　　斩马长刀，是斩马腿而卸敌以杀。
　　严是虔的斩马长刀，也近乎其类。
　　虽然现在无法使出他本命武器真正的绝技，但其中之一的能力就可以斩裂敌人周遭的空间——之前和悠所见过，能让人困在原地的刀笼，其实不过是对象身边碎裂的空间。
　　而当时对柳茵茵和杨骛兮都使过的招式，这会乘以千万计的再闻望寒四周累垛而成，他理应如同失了战马的将军，一头抢地而趴匐与地，引颈以待，等着刽子手的斩马刀落下。
　　天黑到极限，偶尔能见穿云而落的叠嶂森影：黑云密布中若隐若现的，一只如同饕餮般的双首鬼头，遮天蔽日般大小，双耳五目，张开巨大的红色旋涡巨口，森森獠牙不可名状，朝着闻望寒的方向咬了下去。
　　光影碎裂，整个院内已经看不见任何可以用具体形状来形容的完整东西，全都变成扫掠的云烟。
　　数以万计的刀芒，凄霜一样的夕照撕裂了天际线，如同牛角和羊耳从夜色的高原上翁涌而下。
　　随着夹在其中偶尔得窥一隙的人影，构成飓风卷枯海面的刀浪——四极八荒而来的海啸，将闻望寒死围困。
　　无序，无矩，在场几乎没有人能捕捉到其中哪怕针尖大小的漏洞。
　　可就算是武痴如斩狰，也只能捕捉到些许的片段而已。
　　整个院落都成了严是虔的工具，他在任何地方都是如履平地，踩在任何一处刀烟之上，就可以朝着闻望寒的死角攻去，纵然无法动用妖力，无法使出十分之一的力量，但斩狰也清楚，严是虔一开始就将此时有限的力量都催发到了极限。
　　他不是在抢先手，他是如同赌桌之上开场就明牌的赌徒，倾囊以待押上所有当做筹码，能离开这场赌局的，只有赢的他。
　　然而。
　　斩狰亦看到，徒劳。
　　理应被困死在无数刀笼之中的闻望寒，的确没有动过位置。但是他手里的枪，不是。
　　惊雷，一次次爆鸣，一次次裂开天地，那都是刀锋撞在枪芒之上。但那洪流一样的刃光，那银瓶乍裂的锋芒，那鬼物的饕餮巨口：
　　蜻蜓点水。
　　不管严是虔多么凶猛、多么强横的攻击，不管来势多么刁钻。
　　落在闻望寒手中的枪上，都如蜻蜓点水一样。
　　这一把刀，面对这把枪，像纸片一样。
　　皆是徒劳。
　　一张纸从中撕开，裂成两半，再冲，再击，再被一枪破成两半，只会越来越轻。
　　但严是虔好像感觉不到。
　　灵力越来越弱，那就不用灵力，拼武技。
　　受到反噬，身体迟钝，武技失衡，那就拼肉体。
　　单臂不能使全刀，但他可以全身的力量只溶解在手腕上，扭裂骨头也要将这把刀再多砸落一次。
　　刀尖被枪挑飞，他半空旋身就是一脚踢下刃去，迎面劈向闻望寒。
　　刀势被硬控在半空，他就干脆赤手抓刀刃，不接刀柄，在自己肩上过衡，张开修长的双腿腾空翻身丝毫不在意自己的脑袋也可能会被旋了一圈的长刀所斩落。
　　每次砸落在枪芒之上的刀光，火星四溅，像从星海中坠落凡尘的星辰，四分五裂。
　　两个人会在交锋之时对视，一人冰冷如瀚川嵬然不动，一人如流星陨铁烧红。
　　除了速度，没有什么东西可以形容此时的战斗了。
　　闻望寒其实从头到尾都还没有进攻。
　　可严是虔的攻势，已经支离破碎了。
　　终于。
　　正当人满眼只剩下速度时，好像还没眨眼。
　　眼前物什，静的、动的、活的，死的——都凭空消失得无影无踪了，好像这世上从未出现过。就连人的视力，也瞬间消失了。
　　烟消云散。
　　不，还剩下点东西。
　　是声音。
　　滴答。滴答。
　　等到所有人再次恢复光明的时候，就先听到耳中一种死寂的不协调。
　　血，滴在了表面上。
　　是严是虔的血滴落在地面上。
　　同时，更是闻望寒的血，滴落在了严是虔的脸上。
　　当啷——“咳——”
　　不畅的呼吸，从喉咙里还没发出，与滚落在一旁、已经出现大小裂痕而喑色下去的斩马刀，被冻裂成了闷不做声的碎片。
　　闻望寒的枪穿透了严是虔的身体，小半截枪已经插入了深深陷落数米的院地之中。
　　严是虔在枪下垂着头，满地的鲜血已经凝聚，像一些撕烂的红色天鹅绒摊在他的脚下——
　　而他自己，也像一块被洞穿的红纸，单膝也弯出折痕，几要跪倒在地。
　　四周骤然又变得吵闹起来。
　　严是虔听不见他们在叫喊什么，只觉得吵。
　　像那天的麻雀。
　　他握住了枪柄，抬起头来，看向了闻望寒。
　　闻望寒什么都没说，他杀人前从来不说话的。和死人有什么好说的。
　　闻望寒身上的绷带有鲜血浸湿的痕迹，似乎伤口又崩开了。而同时，一道微不起眼的血线从他的颈侧上流下，滴在了严是虔的脸上。
　　严是虔其实已经视线昏红，但越过闻望寒的肩膀，他看向了某个方向。
　　懒得看了。
　　“我今天，要的不只是首席。”
　　“我还要我的的命。”
　　严是虔咳出两句只有闻望寒能听见的话，然后缓缓笑了，话音，却止于此，膝盖却渐渐地挺直了起来，像取代了一句没有说完的话，试图站起。
　　他知道闻望寒有着可怕的直觉。他再一次听见了。
　　『我还要和悠。』
　　闻望寒的额头上清晰地绷出青筋。
　　冰海之上的冰川之所以可怕，那是因为没有人见过海之下还隐藏了多少东西。
　　砰——
　　闻望寒抬起腿来，一脚踹上了严是虔的肩头，狠狠地踩了下去，要将他踩至跪地。
　　“你败了。”

第225章 鬼门关
　　濒死会给理智镀上一层不切实际的幻觉，有时候被称为走马灯，或者回光返照。
　　严是虔这半生里头数不出来多少次黄泉路上来来回回，没有一次有过诸类体验。
　　包括这次。
　　生与死仍然泾渭分明，头脑仍然足够清醒理智，确信自己没有丁点翻盘的机会。
　　逆行的血拉近视距，将贯穿身体的枪、逆光临与眼前男人拉在一条线上。
　　一条门槛。
　　他一条腿已跨过鬼门关的门槛，但就是没屈膝跪下。
　　严是虔反手握住贯穿身体的枪——这根即将带走他性命的凶器，这会反而成为了一根撑住他身子的稻草。
　　闻望寒踩在他肩上，只是单纯的气力就足以踩碎了他，像碾死一只蚂蚁一样。
　　但严是虔这事也熟。他比起闻望寒的残暴和蛮横也不差上多少，没有缘由无所谓地踩死碾碎一个弱逼的事儿，他干了无数次。
　　没有人会想要踩跪一只蚂蚁，也没有人会跟一只蚂蚁说——你败了。
　　于是他目光落在闻望寒的颈侧，死死握着枪，扛着肩上的靴子硬挺起腰，朝前踉跄滑出半步，这姿势没有丝毫美感，尤其无异与用肉身套住一把凶兵朝前走，和自戕无异。
　　严是虔仰起头，露出自己的颈子，牙齿上全是血的笑，倒像刚撕开猎物的皮肉饱餐一顿的野兽露出獠牙。
　　“我还喘气呢，怎么就败了？”
　　一个平时必须要行礼且到这会也仍然忠心耿耿可以眼都不眨为了上司自刎的下属，这个关头到像骨髓里穿了枪，就是不肯跪。
　　一个从来不在乎这些狗屁礼节甚至什么鸡巴都不在乎漠不关心的上司，这会和过去一样一枪弄死给个痛快就行了，非得让下属跪。
　　就杠上了，比刚才真刀真枪你死我活的打上一架还来的火光四溅。
　　闻望寒太阳穴绷出来的青筋，硬生生在他唇线上勾出一条笑痕。
　　他放下腿，猛地抽出枪——
　　噗嗤。
　　有人飙出一道血线，倒下去的却并不是严是虔。
　　和悠一刀捅在了百不堪的大腿上，然后在对方分神的这一刹那，不知从哪薅出来一把流星锤甩轰在了对方的后腰上，直接将对方砸飞了出去。
　　可她挣脱了对方，第一时间却是扔下了流星锤，哆嗦着从戒指里掏出面具戴了上来。
　　也正是这个动静——让闻望寒转过头看向了她，“悠？”
　　压根就不用她说话阻止，闻望寒就自己因为过于关注她而分神了。
　　也就是这时，斩狰从地上连滚带爬地扑到了严是虔的身前，跪在闻望寒的面前噗通一声重重把头磕在地上。
　　“闻督领！求您了！不要杀阿虔！您要是因为睡了和悠就杀他，那你应该先杀我！”
　　和悠刚平复了紊乱的呼吸，听见这话刚刚直起来的腿差点又一软，脑子里也跟着嗡地一声。
　　她知道再不去阻拦事只会变得更加糟糕，只能硬着头皮跑过来，同样拦住了闻望寒。
　　“望寒。”
　　她刚喊出两个字，闻望寒就眯起眼睛，一把掐住了的她的喉咙——
　　近距离之下，和悠这才看见对方的瞳孔已经完全便成了竖瞳，像一片在荒月照耀之下的黄沙，将月光都吞没成冰冻三尺的妖蓝。
　　“你也想为他求情？”他用了罕少会用到的疑问口气。
　　和悠却心头更怵冷。
　　他掐的不算用力，给了她足够的余地可以说话，但不等她回答，闻望寒的又一个追问。“为什么？”
　　“为我自己。”她没有迟疑，干脆回答。
　　闻望寒看她良久，砰——
　　她一下就被甩开。
　　下一刻，斩狰就噗通一下整个身体趴了下去，随之而来的，是连同地面也跟着陷落，嗡鸣震颤之间，他那魁梧的身子像要被一股无形的力量压成了齑粉，每一根手指都从陷落了数米的地面裂缝中被冷气侵吞。
　　那片从地面中渗透的冷气，将地面上的血迹瞬间冻成冰块，很快就蔓延到了严是虔的身上。
　　可闻望寒显然仍不会这么简单放过严是虔，他握住自己枪柄，意图朝外拔出。
　　他厌倦了，只要抽出枪，严是虔就和他无数次随手碾死的垃圾没有什么区别，死了，就自然跪在他面前，流干了血，自然就一败涂地。
　　一了百了，也早该如此。
　　斩狰艰难地侧过脸来，看着和悠，哆嗦着嘴唇，却不可能说出一个字的，但那双不断涌出泪水、和某人过与相似的眼睛，表达的意思不言而喻，在最后一刻，他还在求和悠，却不是救他。
　　“求你了，救救阿虔，孩子是无辜的……”
　　和悠深深吸了一口气。
　　她重新挡在了严是虔的面前，在闻望寒毫无感情的目光中，扔下了脸上刚带着的面具。
　　“你不能杀他。”她半跪下去，一把握住了枪柄，手悄悄地朝下落，脸也贴的很近，不管是嘴，还是手，随时可能会碰到上面的鲜血。
　　这是她退一百万步都不肯用的卑鄙招数，但很不幸，却是此时她能想到能阻止闻望寒最有效直接的威胁法子。
　　“你应该看得出来我现在的情况。只要你杀了他，这院子里所有的清人，你此时最得力的能帮助你的下属，甚至可能整个天壤驻地里的清人，除了你，今天都会死在这儿。除非你让他们都……你拖着这样一幅身体，单枪匹马怎么回北境？更何况昨天秦修竹……”
　　可不等她每说完一个字都要后悔一个字的这段冷静理由——
　　闻望寒就打断了她。
　　“为什么。”
　　他再次问了这个问题。
　　和悠皱眉。“我现在就是在说为什么。”
　　“你是不让我杀他。”闻望寒说道，“还是不让我杀他肚子里的贱种。”
　　“………………”
　　和悠震惊之下，目光不自觉游移到他身后远处的屈黎身上，可她转念就有了别的想法，不对。“柳茵茵呢？你杀了他？”
　　纵然她觉得这事和柳茵茵有关的概率微乎其微，但这时候去深想这个已经没有意义了。
　　在闻望寒那可怕的直觉面前，什么都是徒劳的，谎言反而只会适得其反。
　　可就像她没回答，闻望寒也没有回答她。
　　“我在问你。”闻望寒冷冰冰四个字。
　　和悠深吸了一口气，她迎着闻望寒的视线，还没张口——
　　就感觉到一股恐怖的气息擦过她的头顶：
　　轰隆！
　　他们身后的宿寝瞬间被掀翻开，像一个被强行撕烂的破纸盒子。
　　而这时，已经昏沉游走在鬼门关的严是虔，忽然在她身后哆嗦着张开了嘴唇，发出了一声近乎呜咽的悲鸣。
　　“不……不要……不要……”

第226章 喜巢
　　一整排的房屋被闻望寒一记气浪掀翻轰碎，眨眼间就零星残渣。
　　但一片残片断瓦之中，有一处看起来还算完整的构造，纵然也已经被掀翻了顶，只剩下破烂的半个。
　　满场死寂中仍然爆发出一种诡异的哗然之感，那是缘由和悠所见到，但凡看到她身后情景的眼神。
　　身后，到底怎么了？
　　她下意识也想回过头去——
　　却被身后的男人一把抓住她的后背，她能感觉到对方重伤之下残力不过那点，揪着她的衣服像揪着半空中掉下来的米一样无力，“你不许……不许，看。”
　　都这个时候了，这口吻仍听起来仍强硬如高高在上，但声音却破被满嘴的血沫，分崩离析的零零碎碎。
　　可闻望寒低头看着她，不言不语，那视线不亚于刚才掐着她颈子，挟持着她窒息般不得不转过头去看。
　　“……你别看……别……和悠你别看……”
　　严是虔最后那点仅存的跋扈强硬最终松碎，与她目光中所见到的碎瓦颓垣一样，梗在人的喉头。
　　那处面前还剩下大半的屋子，她倒是认出来了，应该是严是虔的内室。但彼时锁着还有层层纂纹，这会被人连顶都掀开了。
　　就好像是一个盒奁，会上锁，会有眼前这一层又一层的纂纹、连她见都没见过的禁制机关，可想而知，这一切都说明了这盒子的主人有多么珍惜它，生怕其中所藏之物被人发现，被人盗取。
　　可现在它被砸了个稀巴烂，里面不管藏着的任何东西，都如同盒中的珠宝首饰一样，哩哩啦啦的流了满地。
　　只不过砸烂它的，并不是强盗，他只是想让所有人都看见。
　　而那盒子里藏着的，也不是什么名贵珠宝。
　　在场所有妖物，除了和悠认不出来，别人都清楚那是什么。
　　是个巢。
　　但并不是普通的巢，称呼也因为各个族群习性而各不相同，有叫弥月巢，有叫满怀巢。
　　直白点的，叫孵巢、娩巢。
　　而他们见过，也只是女妖会搭这种东西。
　　和悠虽然认不出来这东西，但和悠认出来了别的东西。
　　除了断瓦残片，入目是一片白茫茫、松软地像是云朵一样的东西，那些东西很大，看起来范围几乎超过了这个院子这么大：她猜想那应该是有什么幻阵特殊结界的效果。
　　仔细看看，好像是一团团的白色绒毛轻羽一样在随风而动，如同毛茸茸的白云下凡成了草甸，以这种高度和大小，她觉得自己若是走进去，怕是会直接被埋到大半身。
　　里面的摆设东西全都东倒西歪或者碎掉了，看不见原本布置的样子。
　　但纵然如此，一种精心细腻就扑面而来。
　　里面零星可见的完整的东西，都精致绝美，闪闪发光，像细针密缕的一匹缎子。
　　还有一些乱七八糟的零碎玩意儿，比如一些不明所以的枇杷果，一些奇形怪状的石头，但——她不知哪里来的直觉，觉得这里原本一定又别致又漂亮。
　　而就算真的不漂亮，也一定会令人喜欢的舒适。
　　她视力一向不错。
　　她认出来了里面一堆东西，那她之前裂痕太多的木簪子，她莫名丢了好几只的笔，一叠写过字的纸，她之前碎掉的制服外套，她，甚至……她之前一直没找到的，那是她的枕头？
　　然而这样细看之后，某些东西针刺一样扎入她的眼球。
　　先是一顶红彤彤的毛线帽子。
　　手艺很好，但样式莫名有些眼熟，钩针布线的法子像是人在故意模仿一个蹩脚的生手：是，模仿她？对啊，很像小旸的角帽和阿桥的帽子。
　　只不过。
　　很小，很小。
　　小到连小旸都带不上，小到和一旁散落一地的各种衣服，是一样的大小。
　　小帽子，小衣服——还有小玩具，小车，小桌子，小椅子……
　　和悠回过神来，是因为严是虔不知从哪里挤出来的力气，强撑着身子，额头抵在了她的后背。“你别看……不是……”
　　闻望寒只是冷漠地盯着他们。
　　浸透后背衣服的，滚烫烫地也不知道是什么液体，与闻望寒的注视、他身后那些人的惊愕，还有不久前碎片化的点点滴滴，最终像那顶被掀开扔在一边的小帽子一样，露出了其下盖着的所有难以启齿。
　　『你那么多女人，怎么可能是我的。』
　　『我不会认的。』
　　堂堂苍霄二席，顶天立地的男人，被他的上司，当着一众兄弟掀开了最卑微的秘密，像个娘们一样怀孕了。
　　严是虔最后一丝骄傲，是今天被和悠撕了个稀巴烂之后，紧紧的握在手心里，打算带到坟里也不愿意让她再知道。
　　可闻望寒还要让和悠看见——
　　身后的严是虔哪里像被枪给贯穿，倒像是被悬挂在了房梁之上，夙生尊严，毕生骄傲，曝尸荒野。
　　和悠也清楚，闻望寒做出这一切绝大可能，只是因为直觉催他这样做的。
　　和悠背过手去，手按在了严是虔的腰上，如果说刚才只是挡，那这次微小的举动，不用开口，就给了闻望寒更为直观的答案。
　　她在护着他。
　　“哈。”
　　闻望寒的嗓子里清晰的一声笑。
　　噗通噗通——跪了一片人。
　　大多数人都承受不住这样恐怖的威压，妖物的本能迫使他们只得俯首称臣。
　　而这般盛怒的威慑，让最为熟悉自己这个主子的心腹清楚的预估到他即将做什么了。
　　这个仅存的念头如同尖刀一样片片将严是虔所凌迟，把他张扬跋扈的脊骨压垮，剜掉了他最后也没有跪下去的膝盖。
　　严是虔只死死地揪住了和悠的衣服，噗通一声跪了下去，濒死让他魔怔地呓语，他五感已经渐失，头脑早就废掉了一片空白，已经不知道自己在求谁，又在求什么，“不要，不要拆掉……拆掉我们的喜巢……不要拆，不要拆我们宝宝的家……”

第227章 零落
　　在和悠面前素来傲然挺拔的男人，像是被霜压垮了的枝条，脊背弯折，梢头挂着料峭孤零零的寒风，只手上揪着她一点点衣服，力气几乎游丝，但沉沉地拖着她的心头跟着他一字一句的朝下坠。
　　她想起来小筹。
　　她第一次见到小筹的时候，他已经满月，包在襁褓中，被爹爹抱着，以她的身高，远远只能看见他一只白生生的手伸出襁褓，但小得过分，一整个手掌只能握住爹爹一根小拇指。
　　爹爹低着头看着他，满脸像泡在蜜罐子里的甜蜜喜悦。“是谁家的宝宝这么可爱这么乖呀……”
　　宝宝。这个称呼，爹爹母亲从来没这么叫过她。
　　她也握紧了拳头，扭头就走。
　　直到后来不知何时，又病倒的小筹侧躺在床边睡着了。已经长大了的小筹，手没那么小了，都能握住她的手死死不松开，——
　　她那会眼泪直掉，听着外面的大夫跟爹爹唉声叹气，好像小筹明天就可能会死掉一样。
　　她突然就失声痛哭，跑出去求大夫，求他一定要救小筹，他不再只是父母的珍宝，也成为了她的。
　　和悠本来只是虚张开拦在严是虔身前的手，像被自己年幼时的眼泪打湿了，一下就反手落在严是虔的身上，并不用力，却让男人猛地一颤，滚烫的热意更是零碎不堪了。
　　“你不能杀他。”她扬起脸来，身处闻望寒威压中心，被慑到抖若筛糠，但仍敢直直看进闻望寒的眼睛里。
　　见到对方瞳孔浮起更加凛冽的光，她干脆深吸一口气，说道，“我不会让你杀他的。”
　　“……………”
　　“嗤，咳——咳！”
　　严是虔一口血喷出，溅透了她半身衣服。要不是贯穿身体的枪插在地面，他此时说不定已经被碾碎了全身所有的骨头瘫陷与地面之中。
　　“你住手！”身上被溅到的血让她触目惊心，可更令她心惊的，是那些喷溅出来的血，瞬间就冻成了霜粉，除了沁入体肺的寒冷，没有任何除此以外的感觉和味道。
　　闻望寒的回答全在其中了。
　　“你……”她咬了下牙，盯着闻望寒的脸，“是，他怀了我的孩子，所以我不能让你杀他。”
　　这句声音不大的话落下话音，仿佛将整个院落一瞬间拉至北境最黑暗的隆冬。
　　如同冬春交替时那一场遮天蔽日的暴雪，在冷凄月色之下干枯融化的冰雪，让这人间所有的温暖覆葬在白茫茫一片的绝望之中，昭告春天不来，天人永隔。
　　连呼吸都成了奢望，更别说抬眼去多看一眼。
　　和悠也不例外，眼前骤然一白，好像涌入天灵盖的血变成了冬涌，脑子都冻上厚厚的冰块。
　　但纵然如此，她也没有怯下半分，她清楚这时哪怕虚上哪怕一点，都是她承担不起的致命后果。
　　“对，他就是怀了我的孩子，可那又如何呢？！”
　　“…………”
　　“说破了天，也不过就是个还不一定能生下来的幼崽，你在乎么？”她努力提高自己的音调，听起来刻薄而冰冷，“你又不是你哥，你从来不在乎孩子。”
　　闻望寒的反应仍然让她摸不到底。
　　“连我都不在乎。”她说。
　　闻望寒的呼吸微微一沉。
　　她努力撑起身子，站了起来，也当然挣开了严是虔抓着她衣服的手。
　　每朝前走一步，她都觉得自己像在看不见的冰川里涉行，浑身都冻地近乎没有知觉了，手艰难地碰到他的胸口，像在努力感知他的心跳。
　　“闻望寒，你别忘记你还答应过我什么。”
　　闻望寒的眼神随着她的靠近渐渐落下，听到这句话时正好僵停。
　　“如果连这些你都接受不了，那我是不是就可以怀疑，之前你跟我说的那些话，也不过和你哥一样，都不过是为了囚禁我在你身侧的谎言？”
　　闻望寒盯着她，目光仿佛蛇信一样碰着她。
　　“你受伤很重，别再折腾了，先去休息，我会好好陪着你，也会一五一十把你想知道的任何事情都告诉你。”她轻轻放软了声音。
　　片刻之后——
　　啪嚓。
　　噗通一声。
　　那把枪碎成了光粒，严是虔应声倒在地面上，伤口不断地朝外流血，但此时极低的温度下，肯定比一把抽出枪柄失血要少太多了。
　　和悠心头还没松懈，身体却陡然失重了。
　　闻望寒一把将她抱起，目不斜视地走过严是虔身旁，一步步走上了他们面前的台阶，随着脚步响起，她的心也因为某种不好的预感而失重悬空。
　　“你……望寒你，你要做什么？”
　　他已经抱着她走到了这片废墟之中，准确的说，是那片还算完好的……窝巢之中。
　　砰地一下，她被扔了下去，并没有预想中砸在地面上的疼痛，反而触之绵软软的，和她刚才想的一样，有种难以抗拒的舒服安心。
　　和刚才被低温冻的难受，这会只感觉暖和的要命。
　　那些如同白色深草的绒毛，不知什么材质，但绝对比她这辈子触摸过任何一种皮毛都要软绵舒适，如果天上的云朵能有真正的触感，那应该就是如此，将她整个人都包裹在其中，几乎瞬间就要将她的意识熨帖到融化了。
　　可是。
　　和悠很快就从这种令人想要昏睡其中的温暖安心中猛然惊醒，像从一场美梦中毫无征兆地堕入可怖的噩梦，呼吸也骤然绷紧在男人的视线中。
　　闻望寒慢条斯理的解开身上已经浸出血痕的绷带，一圈，又一圈沾着红印的白色纱布，像自缢的白绫一样，落在她的身体上，也勒住了他们不远处的严是虔的脖颈。
　　她骤然意识到了什么，不敢置信与惊恐同时袭来，猛地坐起身子就要推他欲逃。“呃呜！”
　　可下一秒，和悠就被人掐住喉咙一把压回塌面之上。
　　“不是担心我伤势，说要陪我么？”闻望寒屈起一条腿抵在她两腿之间，根本不收力气的狠狠一顶，膝盖仿佛要把她肥美的肉逼直接撞烂陷进股间，疼地她骤然冷汗逼出眼泪，“还是说，你只是为了你并不在乎的东西，随口骗我。”
　　和悠的瞳孔被恐惧胁到不断震颤，“不是……别，别在这儿……我不能发情，你忘记了么，你的手下，都……”
　　“都滚。”闻望寒连头都不回，只冷漠地扔下一句。
　　跪了一片的手下们如蒙大赦，艰难地站起身来欲走。斩狰被屈黎扶起，踉跄着挣开他，就去拉身边倒在地上的严是虔，“阿虔！”
　　严是虔看起来还有意识，惨白的脸色几如死人，瞳孔也像死人一样扩散到不正常，只像两颗沉在雨溪之下的红色琉璃，和落花一样零落成泥，只昏沉沉但死寂无声的倒影着不远处：
　　他们的喜巢。
　　他们宝宝的家。
　　“除了他。”闻望寒终于转过脸来，看向了他们。
　　就连屈黎都一瞬间露出不敢置信的震骇，而斩狰却似乎压根没听懂。
　　“不想走，就连同旧账，都一起埋在这儿。”
　　他说完这句话——
　　斩狰就被一旁的百不堪直接拽了起来，强硬地将他拖走。
　　和悠这下彻底明白了闻望寒的意图。
　　他从来不是什么好欺骗的人。
　　以前他之所以沉默，不言，只是因为他愿意被骗。
　　那现在呢。
　　“阿虔！闻督领！你饶了他啊啊！”斩狰并不死心，他此时的大脑仍然没有彻底明白即将发生什么，只是仍在担心严是虔会死。
　　然而——
　　严是虔与他的目光交汇，死寂的瞳孔微微一颤，久久，吐出难以被人听见，但斩狰能读懂的话来。
　　“阿斩。求你了。杀了我吧。”

第228章 苦沙
　　那天把功法扔到她家里的时候，严是虔从她那拿走了一些东西。
　　并不是他想这么做，是风里头，吹来一股不知打哪来的沙尘，又干涩又苦地碜牙。
　　他一路散步回来，顺手杀了些不长眼的上曦走狗，但风里头的沙尘越来越多，到后半夜一个人躺床上时还跟小时候的族地一样，不管那是多么美丽平宁的圣地，总像不经意间吃到了几颗砂砾，不是什么大事，但就是碍人的烦。
　　他于是会在入夜时，去很远很远的地方，想找点什么漱漱口。
　　后来他总算走远了，走的很远很远，落脚在北境。
　　守着北境最高的那座悬崖，和身边的一帮傻逼兄弟吹牛逼，河谷冲腾而下的冰川、滚烫炙红的岩浆，身边这帮枕在刀尖上男人们的哈哈大笑，还有……还有追随着那位在尸山血海中前行的背影，都像没有丁点砂砾的泉水，不苦，不碜。
　　但总没想到，这多少年都没再尝过一口的风沙，从过去吹来，灌了他满嘴。
　　碜的他心烦意乱。
　　比方说，要把绒毛从身上薅下来并不容易。
　　他已经是只成年很久的大妖，羽翼颇丰，本体之上的皮毛已绝无可能像舍身之前蓬松柔软。
　　昔日那些丰盈的绒毛，已如狮鬃一样硬挺，最外面那一层毛沾满剧毒，必要时候会成为见血封喉的刀刃，屠净来犯之敌。
　　而就算这些都不算什么。
　　最致命的，是关于自己的种族特性，他根本记不清楚。
　　少小离族，大约长大之后，会有人会悉心教他，未来应该怎么做。
　　不过他带着一腔的傲然意气，满不在乎的走了，什么都难不倒他，什么都打不败他。
　　但严是虔怎么都没料到，就这一天看着镜子自己满身是毒的皮毛，手足无措。他甚至压根不知道，自己这一身雪白的毛里面到底是有几层。
　　人都说，长大不是什么都会，长大是突然发现自己什么原来这也不会，那也不知。
　　在天都，哪怕有天壤的阵法结界屏障能让他们没有那么拘束，但他也不能自由地变回本体，只能堪堪维持在洞府里那么大小的形态而已。
　　毫不客气的说，就像被装进一个比自己身体小了数百倍密不透风的透明箱子里头。
　　只是维持妖形，就让他痛不欲生。
　　但没办法。
　　事到临头，不得不受着。
　　可忍受折磨，化作小很多号的妖体蜷缩在这小号洞府里头，也只是最简单迈出去的第一步。
　　他什么都不会，只靠着一知半解的本能驱使着这么做。
　　严是虔花了一夜的时间才搞清楚自己最柔软的绒毛生在哪处，然后又焦头烂额的发现，他够不着。
　　用爪子去抓，可是那能把敌人的脑袋当瓶子一样拍碎的利爪，笨拙的像第一天长出来的一样，心里想着在哪儿，就是够不到，把自己抓地皮开肉绽，也没揪下来丁点绒毛下来。
　　他忍不住骂起自家祖宗，怎么就不能多给他生个能揪毛的爪子？
　　折腾了许久，搞地和自戕现场一样，在差点死在自己的爪子前，他总算无意中发现，自己可以用嘴叼。
　　操。
　　萌生了这念头之后，他就没忍住骂。
　　结果转过脑袋，艰难而笨拙地收起满嘴的血齿獠牙，拱进自己的皮毛里头，叼住第一丛可以够到的绒毛时，他当场破口大骂。
　　操他妈的，这比当年他第一次学会自慰还要恶心。
　　但是没招。
　　彼时他连鸡巴的疼都忍不了，怎么能忍得了自己身上掉下来的肉日后被糙毛扎的疼。
　　他一边骂，一边用嘴一口口叼下皮肉上最软的绒毛。
　　但是他的本体真的太多太厚的毛了。
　　再加上他第一次这么干，全凭两眼一抹黑的感觉，哪可能那么精准的说揪下来哪儿的毛就能一口叼准了？
　　更何况他那满嘴的獠牙利齿，是应该嚼烂敌人骨头的凶器，扯下来一大块毛都好的，经常连皮带肉的生生撕下来一大块血呼拉茬的。
　　而且严是虔这会也才想通了，为什么这些地方的绒毛会是最嫩的——因为长在最嫩的皮肉上。
　　他也记不住自己花了多少时间，才把身上所有最嫩的绒毛全都给揪下来一遍的。
　　不用镜子，他都知道自己现在这一身疮痍多难看，也不知多久才能长回来，还是说，永远长不回来了就这么毁容了。
　　她那么喜欢毛茸茸，以后见到他本体这样要是嫌弃怎么办？
　　她敢。逼给她扇烂。
　　——揪完这一身毛之后，他虚弱地躺在一片白茫茫中，如是想。
　　不过严是虔没想到后来造化弄人，她一没见过他完整的妖体，也不知道她到底会不会真的像表现的那么喜欢雪白的毛茸茸，还是床上哄骗他操轻点的把戏，二，也没见过他这一身烂遭皮毛。
　　三，她他妈的没嫌弃他的皮毛，嫌弃他怀了别人的种。
　　他也没扇烂她的逼。
　　话说回来，揪完毛，疼地严是虔两天没出门。
　　阿斩以为他死洞府里头了，每天都来敲门问他，阿虔你没死吧。
　　他自己也分不出来是昏是醒，想着，『我他妈为什么不干脆把自己一整张皮给剥了再一点点找最软的绒毛呢？』真的，他估摸着，应该整张剥皮还算给自己个痛快。
　　这会呢。
　　严是虔也分不出来自己是昏着，还是醒着。
　　那在风里头簌簌抖啊抖的绒毛，连着他的皮肉，他的筋，他的心肝脾肺。
　　也不知道是死亡带来的风，还是风撩开死亡的裙角。阿斩在风里头没完没了的哭叫、风把他的眼泪。
　　——她的眼泪。都吹到他嘴里头了。
　　过往品尝到的种种苦涩，种种样样，都比现在苦的多。
　　但架不住年少轻狂，长大成了蠢逼。
　　从和悠家离开时、被她质疑和她吵架——只能对着她的枕头没忍住破口大骂时，今天打开门无所谓的赴死，此间种种，等等不表。
　　满口苦，满眼沙。
　　那沙，叫高估自己。
　　高估了自己不会犯柯仔那样的蠢，高估了自己什么都无吊所谓，什么都拦不住他，就算带着拖油瓶也仍天高海阔。
　　高估了自己什么都行，有她没她，一样潇洒，一样能把这东西养大。
　　高估了自己天不怕地不怕，死了也不过是还条命给北境，大不了让这该死的玩意儿当个娘不疼的孤儿而已。
　　高估了自己不疼。
　　也高估了自己……
　　并不是不喜欢她。
　　…

