==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗罗众美的堕落
👤 作者：月曜云烟
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：246915
🗂 分类：东方玄幻,同人改编，直男文
🔖 标签：后宫,淫堕,恋足,调教,虐心,母子,NTR
🗿 肉量：66.49%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“额…………头好痛啊…………这里是哪…………我不是应该在家吗？怎么现在在森林里…………对了…………我想起来了我不是被电死了吗？怎么会在森林里？这些动植物怎么感觉有点眼熟又有些陌生？明明不是现实中见过的…………而且我的身体怎么…………”
　　星斗大森林中，一个不知被谁丢在树下的婴儿睁开了双眼，有些茫然的看着自己的四周和那双与自己印象中完全没有丝毫共同之处的双手，开始动用自己一片混沌的大脑，回想自己是怎么才身处的。

全文

第1章 （1）
　　“额…………头好痛啊…………这里是哪…………我不是应该在家吗？怎么现在在森林里…………对了…………我想起来了我不是被电死了吗？怎么会在森林里？这些动植物怎么感觉有点眼熟又有些陌生？明明不是现实中见过的…………而且我的身体怎么…………”
　　星斗大森林中，一个不知被谁丢在树下的婴儿睁开了双眼，有些茫然的看着自己的四周和那双与自己印象中完全没有丝毫共同之处的双手，开始动用自己一片混沌的大脑，回想自己是怎么才身处的。
　　“想起来了…………我是在给东儿姐姐提完建议后醒来就莫名其妙触电死亡的，不过为什么我死了还会出现在这个莫名其妙的地方？还有为什么这里看起来有点像是斗罗大陆？”
　　这名婴儿原本是地球的初中生，本来并没有什么特别的地方，可是不知何时起他的晚上都会做一个梦，会梦见一个少女一个和自己明显不是同一个世界的少女，一个他知道她是谁但她不知道他是谁的梦。
　　因为那名少女正是斗罗大陆中的教皇比比东！不过与婴儿见面的却是少女时期的比比东，甚至那个时候的比比东只是比主角略大一点而已。
　　第一次见面对于出现的陌生人两人自然都是相互戒备的，第二次、第三次依旧如此，直至第四次的时候两人才有了第一次的交谈，很快在年级较小心智还未完全成熟未经历过千寻疾密室事件的比比东很快便跟主角熟络起来知道未来走向的主角将自己形容成有特殊能力的人，因为还不熟练所以误入，两人也因此发现了时间流逝的不同，熟络了之后主角才发现论起古灵精怪，比比东甚至不下于小舞，难怪两人的建模如此相似。
　　婴儿一步步看着比比东长大，在主角的'未卜先知'之下，比比东按照主角所说的认识了自己的恋人--玉小刚，性格也变得沉稳了。
　　至今婴儿都记得前天晚上梦境之中的场景。
　　一片云雾缭绕的空间中，少年时的比比东留着一头浅红的长发，左侧带着不知是何种花卉为样板做成的发夹，浅红的双眸中带着狡黠之色，标准的露背礼服露出光洁的脊背，又将那发育较好的双乳凸显出来，紫色为主体的身上又带着银白色带着武魂殿象征的纹路。
　　就连修长的玉臂穿着紫的袖腕，手臂上方带着武魂殿天使象征的羽毛装饰，甚至袖腕的主体上还带着武魂殿天使图案和银白的羽毛花纹，及地的裙摆垂于地上凸显着那挺翘的臀瓣各种的小饰品恰到好处的点缀给人精致的美感。
　　两条修长的美腿穿着淡紫的长筒丝袜，将美腿称映的秀色可餐，明明让人更显成熟的高跟鞋穿在脚上却给人一种俏皮的感觉，让帝辛的目光总是忍不住向那偏移。
　　而婴儿则是一副初中生的小书呆子模样，一看上去就是个好人，实际上确实是个厚道的好人，不然也不至于被比比东见了几次交谈几句就信任上了。
　　“小辛！小辛！你知道吗！我这几天终于成了武魂殿的圣女啦！就地位来说整个武魂殿除去斗罗殿之类的就只有师傅一个人比我高了！今天小刚和我也确定了关系！只是小刚那个木头还是好呆！就和你一样！”
　　“都说了！不要叫我小辛！叫我全名行吗！东儿姐姐！不对应该称呼你圣女姐姐了！我的全名是帝辛！还有我哪里呆了！”
　　帝辛无奈的看着比比东，虽然碰见的不是性格扭曲的比比东真的是万幸，但是这么跳脱真的要命！
　　“没办法啊！我们的时间流速都不一样，我有什么办法！而且你确实看起来就呆，就你这副模样一看就好弱气！小刚至少身体比你强壮。”
　　“行啦！行啦！随你好了！我还没十三岁，你就二十岁了真的是无语了，对了！你说你成了圣女？还和玉小刚确定了关系是吗？那么你有没有把你的令牌给他？”
　　元气十足的比比东一本正经的胡说八道让帝辛没有一点脾气，只能任由比比东称呼，顺带想要向比比东确认一些事。
　　比比东听到帝辛的问题点了点头道：“真不愧是你啊！又算到了！怎么样！怎么样！我和小刚的未来如何？会有几个孩子？叫什么名字啊？”
　　此时的比比东一脸憧憬的看着帝辛，想要知道自己日后与玉小刚幸福的日子到底如何，那天真的模样甚至让主角不忍心告诉她即将发生的未来。
　　“我看看…………这…………这不太好！你即将遭遇一个大危机，度过了万事皆顺，度不过此生皆逆，这个危机来自于你老师！这段时间离你老师远一点！是在不行可以去找你老师的父亲看看！”
　　帝辛装模作样了一会儿露出了惊愕的表情，神色郑重的看向比比东警告道，“记住！如果无法阻止！就尽可能的活下去！最多十年昊天宗的人将会为你带来转机！切记！切记！不要绝望！不要绝望！实在不行就想想玉小刚！想想我！”
　　可不管帝辛如何警告比比东的脸上依旧带着浅笑。
　　“好啦！好啦！我知道了！你们卜算真麻烦就知道装神弄鬼也不说清楚，我会注意的！你也不用太担心我！我可是武魂殿的圣女！没人可以伤害我！我的老师也是大陆有数的强者！没人能害他的！老师足够保护我！”
　　完全没意识到主角话中潜藏意思的比比东还以为是有人要害他的老师可能波及她，帝辛无奈的看着她刚想说明白点的时候梦醒了！
　　当帝辛再度见到比比东的时候，比比东已经不复之前的模样，浅红的双眸空洞无神，发红的眼眶显然哭了很久，蹲在地上不知道想什么，主角见状便知道自己的干涉失败了！
　　“冬儿姐…………”
　　“为什么！为什么你不告诉我！那个禽兽会强暴我！为什么！”
　　帝辛刚刚开口，便被比比东粗暴的打断，浅红的双眸颜色逐渐变深，深粉的嘴唇不断颤抖着质问帝辛，帝辛张嘴欲言，可是看着比比东那歇斯底里的模样只是默默地搂住比比东的腰口中不断说道：“对不起，这都是我的错。对不起，这都是我的错。”
　　被帝辛抱住的比比东疯狂地捶打着帝辛，在这个世界虽然没有魂力，但成年比比东在歇斯底里的情况下力气丝毫不比成年人小，一拳又一拳的纯在帝辛的背部，疼痛不断从身上传来，明显脱离了梦境的规则但帝辛却只是默默地搂着比比东。
　　不知道锤了多久，比比东终于安静下来了，不住的抽泣，这时主角擦掉嘴角的血迹看着比比东的满是绝望的双眼道：“最多十年，千寻疾就会在猎杀一头化为人形的十万年魂兽过程中被同行的昊天宗子弟唐昊重伤，你就可以杀掉他，孩子是无辜的，还请手下留情，罗刹神位和杀神领域会影响你的理智，记住要冷静要重复思考脱离影响，黄泉露也会有类似的毒素，你要少喝。玉小刚将会和他的表妹结婚，并且繁衍血脉。其他的看你心意来就行，记住一定要杀死唐昊的孩子，不要顾及其他东西，也不要顾忌玉小刚，杀掉就行。这是你活下来的机会…………”
　　还有很多很多话想要对比比东说的帝辛突然发现自己突然说出不出来了，嘴唇张合没有一丝声音发出，下一个瞬间便看到了熟悉天花板。
　　“时间就到了吗…………呃呃呃呃呃”
　　还没等帝辛感叹一会儿，一道电流突然钻入了他的身体，帝辛的意识便消失了，再度醒来便来到了这个世界。
　　“不知道东儿姐姐到底有没有听完我的话，不过我这是在斗罗大陆的哪里啊？为什么我在这里会变成一个婴儿啊！而且还是在野外！唐三好歹都有一个爹管着，我怎么就直接丢在了野外啊！谁来救救我！”
　　结束回忆的帝辛担心了一下不知后续如何的比比东后便回到了现实吐槽起自己的处境，明明都是穿越，为什么唐三都有一个爹，自己就一个襁褓中的婴儿被人丢在野外，四处没有一丝人烟，倒是能看到一些新奇的东西，例如说标配的蓝银草以及一些食草的动物。
　　张口想要说话，可是只能发出婴儿的啼哭和杂乱的字词，完全不能发出有序的语言，无奈的帝辛只能不断啼哭希望能引起别人的注意力。
　　婴儿的啼哭将周围的魂兽纷纷惊动，原本栖息在周围的鸟类魂兽纷纷飞起，进食的食草魂兽也四散逃开，杂草压折，羽翼扑闪，如此大的动静也引来关注。
　　两个身穿铠甲的士兵手持长剑来到了帝辛的身前，士兵看着被丢弃在这里的帝辛显然很是犹豫，毕竟一个婴儿出现在星斗大森林的范围本身就很少见，其中一个转身离去，另一个则将帝辛抱起。
　　不过一会儿，一个令帝辛万万没有想到的人出现在了他的面前，褪去了曾经的青涩，带着女王气息的比比东居然来到了他的面前。
　　“圣…………咿呀…………姐姐啊…………丝…………啊啊…………闻。”
　　“这个孩子…………难道…………是他？”
　　抱着帝辛武魂殿士兵有些不知所措的看着自己怀中激动的帝辛，而原本只是因为帝辛临走前遗留的孩子是无辜的那句话，想来看看被遗弃在这里的孩子的比比东，发现第一次见面就如此激动的帝辛还有含糊不清的话语让比比东隐约猜到了什么。
　　“教皇冕下，这个婴儿一见到您就如此激动会不会有什么…………”就在比比东愣神的时候，不知何时出现在比比东身旁的菊花关开口询问，这才将将比比东的思绪拉回现实，冷冷的看了一眼菊斗罗，比比东淡淡的说道：“区区一个婴儿，能做出什么危险的举动？更何况我们这次本身就是绝密的行动，倒不如说这个孩子与我有缘，你们两个回去之后每人可去秘境进修一个月。”
　　“多谢教皇冕下！”
　　比比东从两名武魂殿士兵手中结果帝辛后，便将其打发离开，只留下有些不解的菊斗罗和后续赶来的鬼斗罗。
　　而躺在比比东怀中的帝辛感受着那熟悉而又陌生的柔软以及比比东带着丝丝不确定的目光只是在比比东的怀中蹭了蹭那两团柔软的乳肉便不再多说。
　　回到武魂殿后，比比东直接带着帝辛来到了自己的闺房，将帝辛放在床上后直接用近乎神识的精神力传入帝辛的脑海：“你是…………帝辛吗？”
　　帝辛看着比比东的双眼中出现了惊讶的神色：“你…………你终于不叫我小辛了？你终于记得我名字了？”
　　比比东闻言眼角出现了一抹泪光，紧紧搂住婴儿状态的帝辛道：“抱歉！那天晚上我实在是太冲动了，我不该责怪你，是我自己不听劝，害得你被反噬变成这副模样！既然你来到了这个世界我就一定会好好照顾你！就像你对我的照顾一样！”
　　如果有外人看到这一幕恐怕眼珠都能吓得掉出来，堂堂武魂殿教皇冕下，说一不二霸道无双的女皇居然泪眼朦胧的主动认错？
　　在帝辛消失的那天之后，比比东就有些后悔，而且那像是交代后事一样的话语更是让比比东的内心惶恐不安，在本该相见的夜晚却一觉睡到天亮之后，比比东便知道帝辛可能死了。
　　第二次、第三次、多次失约让比比东知道帝辛那天所说的话语付出的代价有多大，而自己居然还那样埋怨他，仍残留着少女心性的比比东无比愧疚，尤其是送走了玉小刚之后，帝辛可以说是唯一可以信任之人，可是却因为自己的缘故死亡，可以说在那天之后帝辛便在不知情的情况完全住进了比比东的心房，并牢牢占据很大的一部分。
　　如今再度见到帝辛，本已经磨练的坚如铁石的内心再度软化，尤其是随着时间积累不断增加的愧疚之意在此刻全部转化为了对帝辛的关爱。
　　“那冬儿姐姐…………不对现在该称呼你为教皇姐姐了！我的后半生就靠你了！”
　　“没问题！”
　　…………
　　四年后
　　武魂觉醒，帝辛对着镜子看着自己额头上的蜃龙武魂的魂印还有双眼中的属于灵眸武魂的魂印，脸上露出了满意的笑容，体内流淌的十级先天满魂力天赋更是不禁有些激动起来，因为等一下比比东就会亲自带着自己去猎杀魂兽，同时也会履行一些诺言，履行自己幻想了很久的诺言。
　　“帝辛！我们走吧！”
　　不知何时比比东走到了帝辛的身旁拉起了帝辛的左手，在修为帮助下，比比东看上去也就三十出头的样子两人看上去就像是一对出去郊游的母子一样。
　　比比东并没有管束帝辛的修炼，因为在他看来帝辛的预知未来肯定知道自己适合什么魂兽，因此只是打算帮助帝辛获取想要的魂兽而已，甚至连修炼方向都不打算拘束，只是提供资源和历练场所而已。
　　不过寥寥数日比比东便带着帝辛来到了星斗大森林的中层，倒不是为了猎杀魂兽，而是为了比比东曾经答应过的一个条件。
　　帝辛还没穿越过来之前两人的关系极度融洽比比东将帝辛当成了有趣可靠的小弟弟，什么秘密都会和婴儿说，婴儿也将沉稳了一点比比东当成了一个知心大姐姐，诉说了一些烦恼，甚至包括生理上的一些问题例如说足控之类的，毕竟双方都以为自己是不可能见到对方的。
　　当时对于帝辛的一些难言之隐比比东更是大包大揽的说不算什么，一点小事，如果你能来我帮你解决这样的话，甚至还拿过这些话题打趣，如今帝辛真的来了，那么比比东自然也要履行自己的诺言。
　　郁郁葱葱的森林中，比比东坐在石头上看着满脸期待的帝辛也不知说什么才好，倒也没有什么拒绝的意思，只是有些担心会不会导致提早发育之类的或者所以在帝辛第一次提出要求的时候便以年龄和身体发育为要求至少要拿到第一魂环才答应帝辛的需求，更重要的是比比东隐隐有些担心帝辛会不会不喜欢自己的脚，然后偷偷走向其他女性的怀抱。
　　本来出来之前还在脚底喷了些香水之类的，可是在帝辛软磨硬泡之下走了几天的路，还不能脱鞋，此时足底早就湿哒哒了，仿佛灌了水一样，哪怕是比比东自己也不知道自己的玉足此时到底是什么味道，只是看着一脸期待的帝辛说道：“真是的你这个小变态！刚团聚的不久的时候就想闻我的脚！也不想想你身体的状况，本来打算等你修炼一段时间身体再发育一下才给你满足一下的，现在满足你了！你可不准嫌弃我的脚难闻！”
　　看着比比东俏脸微红的模样，帝辛也知道比比东是怕自己嫌弃她的脚不合自己的胃口，可是lsp闻脚不就是看脸的吗？
　　当即跑到了比比东的身前说道：“好啦！好啦！我的教皇冕下！我们都这么熟了，只有你不嫌弃我的份那里有我嫌弃你的份啊！我自己都知道这个癖好不受人待见，你肯接受我已经很高兴了，而且本身修炼就会祛除杂质，味道肯定是香香甜甜的，接下来就让我尝尝我教皇姐姐的脚是什么味道吧！”
　　说着主动捧起了比比东的玉足，打算脱掉比比东玉足上的深红的高跟鞋，将被束缚在高跟鞋中好几天的丝袜玉足解脱出来。
　　被帝辛一通马屁拍的面红耳赤的比比东更是无奈的看着帝辛，如果是别人这么说早就一巴掌拍死了，可是看着稚嫩的帝辛，比比东只感觉想要逗弄一下眼前的小家伙，就像是以前在梦境中一样。
　　而帝辛已经不再管此时比比东是什么想法了，他现在只想要对着比比东闷了几天的玉足一顿乱舔，不管是在地球时还是穿越到了斗罗大陆，对于近在咫尺的比比东，帝辛可不是第一次意淫了，不管是当初古灵精怪的少女比比东还是现在的霸道女皇的比比东都令帝辛从心底里渴望着，甚至在没遇见比比东的时候没少幻想女王形态的比比东将自己压在身下用那双脱去高跟的丝袜玉足蹂躏自己，捂在脸上肆意呼吸着上面的气味，舔舐着温热的玉足，享受着被那对玉足踩踏玩弄，当然偶尔也会幻想将比比东压在身下蹂躏将其变成肉便器的模样。
　　不管帝辛如何意淫里面都有一个共同点那就是享用比比东的丝袜玉足，虽然说认识了少女形态的比比东后不再幻想比比东被自己蹂躏成肉便器的样子，可是对于那近在咫尺可就是无法接触的玉足变得更加渴望起来。
　　帝辛捧着比比东那穿着高跟的玉足，小心翼翼的用手托着比比东的鞋尖和鞋跟，右手将鞋尖固定住，左手托住鞋跟并且向下滑动，高跟鞋上传来的温热让帝辛心神荡漾，高跟鞋与丝袜摩擦的'沙沙'声更是让喉咙更是止不住的吞咽着自己的分泌的口水。
　　在左手用力的情况下有些笨拙的将比比东的脚后跟从高跟鞋中解脱出来，近距离的情况下，帝辛甚至看到了丝丝缕缕的白雾从中冒出，点点腥香更是瞬间涌入帝辛的鼻中，如果不是因为肉身还未发育完全，恐怕下身早就撑起了一个大帐篷，就算如此帝辛的呼吸也急促了几分，但还是强忍着将高跟鞋直接掀起的欲望，缓慢尽可能让比比东感到舒适的将高跟鞋前脚掌部位也脱了下来。
　　脱下高跟鞋的一瞬，帝辛就看到了比比东那被香汗染湿甚至可以说是浸透的淡紫色丝袜包裹住的玉足本能的伸展开来。
　　“这…………这就是东儿姐姐的脚吗？动漫里完全看不到整个足型…………好大…………好漂亮啊！闷湿的袜子紧紧贴在脚掌上，脚趾张开的时候甚至能看到上面脚趾的颜色和青筋血管…………而且这股香味…………咕呜…………忍不住了！”
　　经过几天的步行，哪怕身为封号斗罗的比比东在帝辛要求不能使用魂力驱汗的情况下也变得汗津津起来，淡紫的丝袜更是被汗水浸染的变成了深紫的颜色，被浸染的丝袜紧紧的贴在比比东的脚掌上，玉趾微张的时候甚至隐约可以看到里面五颗小巧精致的玉趾。
　　玉趾的张合让帝辛再也按捺不住自己的冲动，直接将自己的脸贴在了比比东的脚底，湿热的触感瞬间笼罩了帝辛大半张脸，帝辛也大口大口的呼吸起比比东的足香。
　　“哈啊～哈啊～！好香啊～！终于…………终于闻到了东儿姐姐的脚！这湿热的触感…………啊～！好舒服…………可恶…………怎么闻都闻不够！好想每天都可以闻着东儿姐姐的脚！”
　　带着丝丝毒腥般的香味不断涌入帝辛的鼻中，得偿所愿的帝辛嗅着自己梦寐以求的足香，越发贪婪，虽然比比东的足香比帝辛心里预期的足臭要好很多，可也不算特别好闻，不知为何帝辛就是想要呼吸更多的气味，仿佛有瘾一般，让帝辛恨不得每天都可以呼吸着比比东玉足的气息。
　　炽热的鼻息喷打在比比东的足底，让比比东不禁有些难受，可是那愈发贪婪地呼吸却让比比东心中窃喜，至少从帝辛的表现上来看，自己的玉足非常符合帝辛的口味，尤其是双手死死的捂着自己的脚将脸贴在上面，恨不得将脸粘在上面一样呼吸着自己的闷了三天的气味更是让比比东感到了当初梦境中才有的雀跃。
　　“呼吸的慢点，我又不会收走，呼吸的这么快对心肺不好的小辛，你还没成年身体没发育完全…………等等不要！”
　　比比东温和的抚摸着帝辛的脑袋，如同母亲劝诫着自己不懂事的儿子一般，其实比比东并不介意帝辛这么贪婪地呼吸自己的玉足上的气息，可是也不能让帝辛得寸进尺，所说比比东并没有察觉到自己对待帝辛的感情似乎并不仅仅是长辈之类的关爱，但是本能的感觉这样放纵并不好…………
　　可得偿所愿的帝辛已经不再满足只是呼吸那仿佛毒药般勾人人的足香了，在比比东惊愕的目光中帝辛突然双手捧住比比东玉足的两侧，像是吃冰淇淋一样一口含住了比比东的足尖舔舐起来。
　　腥甜甘美的味道在舌尖绽放，让帝辛愈发贪婪的舔舐起比比东的玉趾，嫩滑的小舌在口中近乎疯狂地舔舐着帝辛的玉趾，疯狂地索取着那甘美的味道。
　　哪怕比比东淤积了三天的量也禁不住帝辛这样的舔舐，不过几下子被帝辛含住的玉趾便被舔舐的干干净净，意犹未尽的帝辛吐出了比比东的足尖，直接伸出自己的舌头贴在比比东的玉足上像是品尝一根巨大的彩虹棒棒糖一样疯狂地晃动自己的脑袋，方便自己的舌头更快舔舐这块巨大的“棒棒糖”。
　　嫩滑的小舌如同一块刷子一样在比比东的足底刷动着，如同羽毛在脚底挠动的瘙痒感让比比东本能的绷紧了玉足，下意识的想要将其收回，可是看着帝辛那贪婪地模样只能无奈的停下动作任由帝辛舔舐。
　　“真是个小变态！就这么喜欢我的脚吗？不过既然这样的话，要不要趁机逗一逗这个小家伙呢？上一次调戏这个小家伙我记得还是我成为圣女前那段时间呢！这么喜欢我的脚那就用脚来逗一逗这个小家伙吧！”
　　在比比东的放纵下，帝辛不住地舔舐、吮吸、甚至亲吻着比比东的整只玉足，仿佛这是一件圣物一般，如此贪恋沉迷其中的模样也让比比东彻底放心，甚至有心思思考如何逗弄一下眼前的小家伙。
　　打定主意的比比东看着自己被帝辛抱着的玉足上那完全湿掉的丝袜还有帝辛那回过神来完全不知道如何解释的模样不禁摇了摇头。
　　“好了小辛，这下该满足了吧？你这可不只是闻了哦～！甚至都舔上了而且还是把我整只脚都给舔了个遍，甚至弄得湿哒哒的，你说～我要怎么惩罚你呢？”
　　“那…………那个…………这是不可抗力啊！姐姐你的脚太香了闻着闻着我就忍不住想尝尝味道了，结果太好吃了就一不留神…………舔了个遍…………”
　　听着比比东语气中带着一丝不善，帝辛也变得心虚起来，就算是帝辛自己都觉得自己刚才的行为有些过分了，下意识的松开了怀中的玉足将头低了下去。
　　不曾想下一个瞬间熟悉的湿热感再度笼罩在自己的另一半脸上，还有那语气冰冷但明显带着调戏语气的话语更是让帝辛直接抬起头来：“既然你都说了我的脚那么香那么好吃，那就给我把另一只也舔干净来！以后每天晚上你都要给我负责洗脚！我要你用舌头将我的脚舔的干干净净再洗一遍！听到了吗？”
　　“听到了！听到了！谢谢姐姐！最喜欢姐姐了！姆啊！”
　　抬起头来的帝辛看着比比东脸上的笑容当即明白之前比比东是在吓他，当然也明白里面有惩戒自己的意味，但是再怎么样也比不过比比东放任自己的癖好更加让帝辛感到欣喜，甚至直接扑到比比东的怀里亲了一口。
　　可惜比比东嫌弃帝辛刚刚舔过她的脚用手挡住了帝辛的亲吻，看着帝辛如同孩子一般的欣喜，明明被叫姐姐比比东突然有种带儿子的感觉，这样的反差让比比东想到了实际上是女儿却被称自己姐姐的那个女儿。
　　摇了摇头，将自己脑海中的杂念甩去，比比东喜欢带着帝辛的原因旧情算一部分，同样还有修炼上的益处，例如吞噬了千寻疾进行罗刹神考核后逐渐暴虐的心境也得到了平复。
　　只是比比东不知道，这次迁就却让自己最后和帝辛主从翻转沦为身下之物，甚至连自己的学生还有那个逆女也一样，虽然都是甘之若饴但也说得上是造化弄人。
　　…………
　　教皇殿，作为武魂殿最神圣不过的所在，其中深处的某个地方却上演着淫靡的一幕，其中的一方居然是教皇殿至高无上的存在--教皇比比东！
　　外人眼中尊贵无比的比比东此时正压在帝辛的身上69，曾经发出过令上三宗和两大帝国高层无不胆寒命令的小嘴正含着只有十岁从身份上来说属于自己学生帝辛的肉棒吮吸舔弄着。
　　两团雪白挺翘的双乳被比比东托举着夹住帝辛那根白净狰狞的肉棒，嫣红的乳头上还残留着淡淡的奶白色，显然刚刚被人吸食过里面的乳汁。
　　肉棒的棒身上缠绕着比比东粉嫩的香舌，由下至上的舔弄着，从白净的根部沿着一条直线向上舔弄，掠过肉冠、攀上龟头，最后划过马眼，留下一条淡淡的水痕，紧接着含住肉棒从龟头开始用力吮吸并且缓缓向下吞食，最后再吐出重新舔舐起来。
　　“姆啾～姆啾～！嗯～！小辛往里面舔的再深点～！丝溜溜～丝溜溜～！唔嗯～！就是这样～！师父舌头舔你的鸡巴舔的舒服吗？舒服的话要好好舔师父的小穴哦～！”
　　细心舔弄的模样如同侍奉着丈夫的妻子，可那淫荡的技巧如同取悦着客人的妓女一般，口中更是不断发出淫靡的声音，甚至催促着自己的学生舔弄自己的蜜穴还询问自己舔的舒不舒服。
　　被比比东压在身下的帝辛双手死死地扒住比比东那两瓣硕大浑圆的雪臀，将自己的脸死死地埋进里面，两根大拇指奋力的分开比比东粉嫩的阴唇，露出里面淡粉的蜜穴，粉红的小舌不住的向内伸去贪婪地舔舐着比比东蜜穴中流出来的爱液，回应着比比东的询问。
　　“咕呜～！滋滋～滋滋滋滋～！”就在这个时候帝辛的身体猛地一颤，舔弄着蜜穴的舌头也僵住了，吞吐着帝辛下体的比比东突然传来一声呜咽声，口中的肉棒更是抽搐起来，猝不及防之下嘴角也流出了白浊的液体。
　　但反应过来后并不是吐出肉棒而是一阵猛吸，将口中的精液吸入肚中，直接咽下，强烈的吮吸甚至让帝辛感觉有一些尿意，一直到射精结束比比东才将帝辛的肉棒吐出，仿佛什么事情都没发生，对着帝辛说道，如果不是嘴角残余的精液，很难想象一脸平静的冷艳教皇比比东刚刚正在贪婪吮吸男人的肉棒并且将射出的精液也给喝了下去，甚至让自己的学生舔弄自己的私处。
　　“真是的快要射精也不说一声，嗯～！好了，清理干净了！小辛你也该去找娜娜训练了。”
　　听到比比东催促自己去训练的帝辛恋恋不舍的舔了舔比比东蜜穴上残留的爱液，穿上裤子后亲了一下比比东的脸颊道：“知道了老师！”
　　自从六岁武魂觉醒，比比东就十分小心的注意着帝辛身边的人，包括双生武魂的秘密也小心的保留着没有外传，只有比比东叫来指导帝辛的学生也就是胡列娜才知道这个秘密。
　　从六岁开始帝辛就和胡列娜一起训练，胡列娜对于帝辛这个差了八岁的小家伙十分喜爱，几乎是当成亲弟弟一样，只不过有的时候太把帝辛当小孩看了让帝辛很是苦恼，经常会有一些亲密接触。
　　自从武魂觉醒后帝辛的性欲就越来越强了，跟比比东的关系日间亲密，不过也有一些小隔阂，比比东对帝辛光是口都可以毫无障碍的吞精了！
　　甚至可以让帝辛用手指用手玩弄自己的蜜穴，但就是不准插入私处！
　　磨都磨了两三年了还是没进展，已经可以早晚口加足，甚至吸乳，可就是不准性交。
　　每次和比比东做都不满足，胡列娜又不能碰加上各种天材地宝还有武魂修炼的过快，虽然帝辛看起来十岁，可实际上身体早就成熟了，每天看着两个大美人把自己当孩子一样毫不避讳的对待，如果不是比比东可以一定程度满足帝辛的性欲，帝辛自己都不知道可能会发生什么。
　　帝辛知道是因为千寻疾的原因，但是不断积攒的欲望实在是让帝辛苦不堪言，不过好在有了新的转机。
　　那就是胡列娜和帝辛相处太久了，前段时间洗澡的时候，胡列娜看着帝辛勃起的肉棒终于意识到了什么，不过并不是带着羞涩与尴尬的将帝辛拒之门外，反而像是看到了一个有趣的玩具一般继续带着帝辛进入浴池之中，有意无意的拨撩着帝辛，看着帝辛不知所措的表情，最后很是干脆的帮帝辛撸了出来，对于二十岁出头的胡列娜来说，刚刚十岁没多久的帝辛和娃娃没区别，根本没把帝辛当男人看，之后每天的功课结束后，胡列娜都会将帝辛带到某个地方帮帝辛好好发泄一下。
　　想到胡列娜千奇百怪的玩法尚未发泄完全的欲望促使着帝辛穿好裤子后便匆匆的赶往了训练场，留下了还在整理仪容的比比东，帝辛不知道的是在自己离开后比比东并没有直接离去，而是站在梳妆台前看着镜子中的自己。
　　只是镜中的比比东双眼鲜红，傲人的娇躯更是直接变成了武魂真身时的蛛人模样，小腹处更是有一张模糊不清的脸庞，隐隐成型似乎与帝辛的脸庞有些相像，当比比东舔掉嘴角的精液时那模糊的模样仿佛更清晰了几分，而比比东的俏脸上也出现了凄惨的笑容。
　　“黑寡妇吗…………希望娜娜可以照顾好小辛不要像我…………”
　　无声的呢喃从比比东的口中发出，也是她一直回避着帝辛的缘由。
　　“小师弟～！今天怎么这么早？是不是想师姐了啊～！”
　　训练场中，刚刚抵达的帝辛很自然的被胡列娜缠上了，还没等帝辛说些什么，胡列娜便来到了帝辛的身旁一把抱起帝辛，甚至蹭了蹭帝辛的脸，如同对待大型的玩偶一般。
　　脸上柔软的触感和淡淡的体香加上挤满眼眶的大片雪白让帝辛本就尚未满足的欲火顿时升腾起来，小腹处顿时撑起了一顶大帐篷。
　　感受着自己小腹处突然被什么东西顶到了一样，胡列娜闻言微微皱起了自己好看的眉毛，随即又像是意识到什么媚眼如丝的看着帝辛道：“你这个小色鬼，下面就忍不住了？”
　　帝辛闻言有些不好意思的看着胡列娜道：“娜娜姐这么漂亮而且身材又这么棒，这么靠近的情况下完全忍不住。”
　　“蹦！”
　　胡列娜弹了一下帝辛的额头，笑眯眯的看着帝辛道：“小色鬼！你的意思是现在就想要咯？”
　　看着帝辛脸上期待的表情，胡列娜也就知道了帝辛什么意思，脸上带着妩媚的笑容就这样抱着帝辛向着自己的房间走去。
　　走进自己的房间后，胡列娜将帝辛放在自己床上后，极其熟稔的将门关上并快上锁，做完一切后回过头来的胡列娜用那双棕绿的双眸来回扫视着帝辛的身体，像是在检验帝辛身上有什么东西，或者说帝辛是否满足什么要求。
　　“那个娜娜姐，你…………”
　　正当帝辛被胡列娜盯得有些发毛的时候，胡列娜突然俯身看向帝辛带着莫名的意味问道：“小师弟，师姐我好看吗？”
　　面对这个问题，帝辛有些犹疑的看了一眼胡列娜，深切的怀疑自家的师姐是不是受到了什么伤害，突然问起了这种白痴一样的问题。
　　身为教皇比比东的亲传弟子武魂殿未来的圣女，未来甚至有机会继位教皇的存在，无论从任何方面都可以说是完美的存在。
　　金色的及颈短发衬托着那精致的瓜子脸，波波头的发型又衬托出一种知性与干练，棕绿如同狐狸一般的双眸中透露出的媚意将整体的气质变得妩媚起来。
　　凹凸有致的娇躯上那宛如一片片金色花瓣聚集而成的近乎于侧平方四边形的低胸高岔包臀裙，服饰方面刻意形成的不对称形状，将凹凸有致的娇躯凸显的淋漓尽致，本就饱满的酥胸更显挺翘，浑圆雪臀显得更加硕大，尤其是那一边高一边低的裙摆，如果不是里面穿着浅灰的热裤还有身上右侧长长的披肩，右后方就能看到大半的臀瓣，左前方甚至能看到裙底的风光，这种情况恐怕刚出现玄机就要整改了，该说真不愧是玄机出品吗。
　　硬要说什么缺点的话那就是身上的披肩将大半的风光遮掩起来，以及双腿上看不出到底是什么样子的靴子，像是穿着两只带着花纹的长袜的玉足套在短靴里，又像是配合着服饰左高右低的两只长筒靴，一只及膝一只甚至到了大腿根的长靴又给人一种想要把玩探索的欲望，想要知道里面的玉足到底是何种模样。
　　这样的尤物是个男人就会心动，而胡列娜居然闻帝辛她漂不漂亮，这明显是出了什么问题，胡列娜看着帝辛犹疑的样子有些不满的看着帝辛道：“怎么了？师姐问你问题你都不回答？”
　　听出了胡列娜语气中的不满，帝辛连忙答道：“不是不是！我只是好奇师姐是不是收到了什么刺激居然问出了这样的问题，像师姐这样的大美人怎么会突然怀疑自己的的美貌问我这种有些奇怪的话，要知道师姐可是除了老师之外，就我所见过的最漂亮的女性了！”
　　“噗哈哈哈～！小嘴真甜！那么让师姐好好奖励你一下吧！”
　　胡列娜闻言噗嗤一声笑了出来，原本带着审视的感觉瞬间消失，再度恢复了以往的姿态，关爱之中带着挑逗，蹲下身子的同时一只纤纤玉手也隔着帝辛的裤子摁在了按捺不住的肉棒上，紧接着一路向上解开了帝辛裤子的扣子，在里面压制已久的肉棒瞬间就弹了出来，里面白净狰狞的正太肉棒一下子就呈现在了胡列娜的眼前。
　　不管多少次看到帝辛的肉棒，胡列娜依旧感觉有些不可思议，明明是个十岁左右的小家伙而已，为什么下面的东西发育的这么快，这么…………壮硕。
　　其他十岁左右的男孩下体最多不过手指粗细，就算勃起的时候也不过两三寸左右长短，然而仅仅只是现在，帝辛的肉棒就已经有五寸上下，婴儿手臂粗细，垂在下体的时候给人的感觉就像是帝辛下体上缠着一条白色的蟒蛇。
　　胡列娜熟稔的握住帝辛火热的肉棒，掌心之中的炽热还有那异常矛盾的柔软与坚硬都让胡列娜感到一种不真实的感觉，这就不应该是一个十岁左右孩童该有的巨物。
　　握住肉棒的胡列娜缓缓撸动着手中的巨蟒，在胡列娜的撸动下帝辛的肉棒开始晃动起来，勉强包裹着大半个龟头的包皮，在胡列娜的撸动下不断重复着包裹和吐出龟头的过程，粉嫩的龟头在这个过程中甚至给胡列娜一种可爱的感觉。
　　“嘿嘿～！小师弟你的小鸡鸡又变大了呢～！师姐我一只手都快握不住了，不过粉粉嫩嫩的真可爱，一大早就这么这么精力旺盛，让师姐我好好帮你发泄一下。既然你的小嘴那么甜，那师姐就用嘴巴让你爽一下，不知道你的小鸡鸡是什么味呢～！奥唔～！”
　　在帝辛惊讶的目光中，胡列娜将帝辛龟头上的包皮拉下，露出了粉嫩的龟头后，像是吃蚌肉一样含住了帝辛的龟头，温暖湿润的感觉充斥着帝辛的龟头，紧接着一条细滑的小蛇便开始游走起来。
　　胡列娜的舌技并不精湛，甚至可以说是青涩，唯一的优点就是在该舔的地方舔，在龟头最敏感的位置舔弄挑逗着，不是用舌尖在马眼上旋转，就是在用自己的小嘴吮吸着，要不然就是用舌头环绕着肉冠不断地挑弄着，不时小幅度吞吐一下带来紧缩的感觉。
　　坐在床上的帝辛看着胡列娜努力的侍奉着自己的肉棒的模样，让帝辛大感舒适的同时也有了一些不解。
　　“为什么娜娜姐突然变得开放起来了？明明之前帮我打飞机的时候都是带着逗弄的，怎么突然直接跨越到口的程度了，地球那边正常来说口的话一般都可以直接性交了，难道这里比较开放？”
　　以前只是帮忙打打飞机的胡列娜突然跨越到口的程度让帝辛十分不解，如果说只是帮忙打飞机，那么可以说是稍微逾矩的表现，或者说过度的溺爱，这两种都能说得过去，可是口交就没那么容易说得过去了，出于本能的厌恶，女性对口交一般都比较抗拒，除非是真的喜欢或者说出来卖的，一般来说就算已经干过了，一般也没那么容易口交，更不要说吞精了，同时这也是帝辛对比比东一直不肯开放最后防线的疑惑，。
　　就在帝辛不解的时候，一阵快感如同电流般从下体传入脑海，紧接着帝辛就感到自己的肉棒抽搐起来，白浊的精液喷涌而出，射在了胡列娜的口中。
　　“咕嗯～！这小家伙怎么突然就射…………好多…………吐出去还是喝下去？吐出去的话会不会伤到他的自尊心？唉！喝就喝吧！都已经答应了老师，反正早晚的事，现在不喝以后也要喝！咕…………咕嘟…………咕嘟…………好多的量…………不过味道倒是没有想象中那么恶心。”
　　突如其来的变化让胡列娜有些不知所措，但是想到已经答应了自己老师的事，那么喝也就是早晚的事，抱着这个念头的胡列娜下一秒便吞咽起口中腥臭滚烫的精液，但是帝辛精液的量不禁超出了胡列娜的想象，味道也不是所想的那么腥臭恶心。
　　努力的将帝辛射出的精液喝下后，胡列娜才将帝辛的肉棒缓缓吐出，像是有些意犹未尽的舔了舔自己的红唇。
　　“小师弟挺坚挺的嘛！射了这么多才软下来一点点，不过修为也要好好跟上！不然老师可是会惩罚你的，接下来要好好训练和学习了，这周周末你来师姐这，师姐会满足你一个小要求，视你的表现而定哦！”
　　“真的？！那我可要好好地努力一下了！”
　　“呵呵～！小色鬼！那你就好好地努力表现一下吧！”
　　面对帝辛的回应，胡列娜略带挑逗的点了点帝辛的额头，而穿好裤子后便跟着胡列娜进行每日的训练打算好好表现一下，毕竟是教皇的弟子，太过出格也不好，虽然作为初级学院学生的年龄直接就读高级已经有些出格了…………
　　面对突然勤奋起来的帝辛比比东也感到了一丝诧异，不过也没有多说，毕竟也算是好事，之前游手好闲的模样没少被别人抨击，尤其是千道流那一派的，如果不是帝辛修为提升速度极快，加上比比东对待亲生女儿都没有过的态度，恐怕早就闹起来了。
　　在这一个星期的时间里，胡列娜看着帝辛的勤奋，也时常给予一些小奖励，膝枕啊、揉乳啊、或者是帮帝辛打飞机之类的。
　　一个星期的时间过去了，就在大多数人以为帝辛发奋图强的时候，帝辛却已经来到了自己对外宣称闭关的师姐的房间接受着师姐的奖励。
　　“小师弟，你…………想要师姐怎么样的奖励你呢？”
　　除了没有现代电器之外近乎和现代完全一样的小宿舍，胡列娜坐在椅子上，双腿交叠在一起，看着身前带着期待眼神的帝辛，胡列娜的俏脸上依旧带着狐媚的笑容，只是略微有些僵硬，因为那根超出年龄的肉棒和帝辛那令自己完全无法想象的性欲让胡列娜有些畏惧，如果帝辛真的提出和自己直接交合的要求，自己该不该答应呢？
　　毕竟自己放的条件太宽松了，真的答应了自己能承受得住吗？
　　帝辛闻言只是咽了咽口水，炽热的目光在胡列娜的娇躯上来回扫视着，从那对发育良好的饱满双乳，再到摇曳生姿的柳腰，然后扫过那双被长靴包裹住的修长高挑的美腿上，最后停留在胡列娜娇艳的容颜上。
　　“那…………娜娜姐你可以告诉我为什么你对我这么好吗？虽然我小，但是也知道你对我的态度不仅仅是师弟…………你这样毫无理由的对我好让我很害怕某天就会毫无理由的厌恶我，所以我想知道理由，因为娜娜姐也不是表现得那么轻浮。”
　　面对帝辛的问题，胡列娜愣了一下，完全没想到十岁的帝辛会这么说，脸上笑容中的妩媚愈发的浓郁，猛地贴到帝辛的身上纤柔的玉手熟稔的握住帝辛的肉棒，带着勾引的语气说道：“你怎么知道不是师姐喜欢你的原因呢？例如说你这根大得不像话的东西呢？”
　　“额…………这…………虽然被师姐称赞很高兴，但是这也太…………呜～！”
　　胸前的两团柔软以及下体上不断摸索的玉手以及这充满挑逗的语气，完全就是黄漫本子里的剧情设定让帝辛有点不知所措，但是理智还是让帝辛继续问下去，可是胡列娜并不打算给帝辛继续问下去的机会，直接吻住了帝辛的嘴，再问下去就真的不知道说什么了！
　　总不能直说老师让自己给你当童养媳吧？
　　第一次和比比东之外的女性接吻让帝辛有些蒙住了，口中不断搅动的香舌又让帝辛本能的开始回应起来，两条舌头在帝辛的口中不断纠缠，相比于胡列娜并不算纯熟的口技，帝辛后发制人的将胡列娜的香舌纠缠在口中，轻易地将胡列娜的舌头锁在自己的口中，吞咽、索取着胡列娜的香津玉液。
　　“嗯～？怎么回事？小师弟的接吻技巧怎么会…………完全抽不回来…………咕呜～！不好！手…………这下不会真的要被十岁大的小师弟给上了吧？”
　　被帝辛反制的胡列娜用尽办法也无法将自己的舌头从帝辛的口中挣脱，只能任由帝辛索取着，而帝辛的双手也下意识的开始在胡列娜的身上游走起来。
　　因为身高和姿势的原因帝辛的双手刚好搭在胡列娜的腰上，狭窄的披风只是遮住了右边半边，而左方怎没有丝毫的遮掩，帝辛的手只是稍微向下一滑便感到了手中的柔软，还没注意到是什么东西的左手继续向下探去摸到了一层杂草一样郁郁葱葱的东西，上面还带着点湿意，顿时帝辛瞪大了双眼看着近在咫尺的胡列娜。
　　“这是…………娜娜姐居然没穿内裤？而且已经湿了？难道说…………娜娜姐真的喜欢我？或者说是个欲女？可是东儿姐姐…………”
　　一瞬间，帝辛的脑子疯狂地转动起来，开始思考接下来该怎么办才好，胡列娜则趁着帝辛震惊思索的时候将自己的舌头从帝辛的口中收了回来，挣脱了帝辛的怀抱后带着娇嗔的看着帝辛：“有必要这么震惊吗？师姐也是女人好不好！尤其是你这个小色鬼一直要我帮你做那种事，有反应很奇怪吗？”
　　“那…………娜娜姐的意思是想要和我做？不过为什么娜娜姐你会这么…………明明我以为你不是这么轻浮的女孩…………哎哟！别打我头啊！”
　　帝辛疑惑的看着胡列娜，不经大脑的便将心中的话说了出来，听着帝辛的话胡列娜差点没气死，没好气的拍了一下帝辛的头道：“人都是有需求的！师姐难道不是人吗？还是说女人就不是人？你这个小色鬼天天精力旺盛，难道女性就不可以有一些吗？更不要说你这个小变态，每天都能弄个好几次，精力旺盛的完全不像个小孩子！被你折腾的师姐我有反应不是很正常吗？”
　　“我知道错了娜娜姐！我…………我只是以为像娜娜姐这样的大美人跟仙女一样不食人间烟火，所以才这么说，那个…………如果娜娜姐不介意的话我要的奖励可不可以是帮娜娜姐你解决一下？”
　　帝辛小心翼翼的看着胡列娜，刚刚的话其实有些梦想破灭的感觉，但是又给了帝辛一些莫名的想法，女人也是人，也是会有需求的，再怎么高傲、冷若冰霜、出尘若仙的女子，都会渴望有个人满足自己，渴望着被慰藉，在帝辛自己都没察觉的情况下，心境有了一丝变化。
　　胡列娜听后也不知道是该喜还是该气，本想拒绝的胡列娜感受着刚刚因为挣脱而近乎贴在自己蜜穴上手指残留的感觉，犹豫了一会儿转身坐到床上。
　　“还是师姐我先帮你搞定，帮你搞了一遍后如果你还有闲心帮师姐我解决再说。说吧！想要姐姐用什么地方帮你弄！”
　　本来打算只是让胡列娜帮忙胸推加口的帝辛，脱口而出的却是自己内心真实的渴望。
　　“那么娜娜姐可以用脚帮我做吗？”
　　“好…………啊，没问题！那么你坐好，不过师姐对这个方式有些陌生，所以可能不怎么舒服。”
　　“没什么，我只是想尝试一下而已，也不知道是什么感觉，主要是修炼的时候下面的需求变多了，而且莫名的看着娜娜姐穿着鞋子的脚有种奇怪的冲动想要验证一下。”
　　“这样啊，那么好呀！你自己验证一下有什么反应，让师姐看看你的武魂让你对师姐的脚有什么冲动吧！”
　　对于帝辛莫名其妙的要求，胡列娜愣了一下，足交什么的倒不是不会和不知道，哪怕是教皇弟子但胡列娜也知道贵族之间的一些奇怪爱好和传闻，但是自己几乎没怎么出去过的小师弟为什么会沾染上这种奇怪的癖好？
　　反应过来的帝辛看着胡列娜有些诧异的目光连忙找了个理由糊弄了一下，胡列娜闻言倒也没有不相信，毕竟在她看来帝辛根本就不可能接触到那些东西，加上那根发育明显不正常的下体和过度旺盛的欲望以及龙性本淫古语，有点特殊癖好倒也没什么不可相信的，同时也很好奇会带来什么样的冲动。
　　没有丝毫掩饰的抬起自己的美腿，本身就属于高岔礼服改版的服饰在没穿内裤的情况下，裙底的风光几乎没有一丝遮掩的展露在正对着的帝辛面前，原本只是触摸到裙底芳草的帝辛第一次看到了里面的风光。
　　橘黄色的芳草整整齐齐的，显然经过精心的修剪，淡粉的蜜唇上带着淡淡的水光在阳光的照射下显得格外诱人。
　　两只白嫩的玉手落在右腿及膝的靴口，随着皮靴与丝袜摩擦的'沙沙'声响起，被长靴包裹的白丝美腿就这样显露了出来。
　　将右脚的长筒靴丢在一旁，胡列娜没有丝毫停顿的开始脱下自己左腿几乎要到腿根的长靴，看着脱离长靴遮掩的白丝美腿，以及大腿上丝袜翅膀状的袜口，给帝辛一种知性纯洁的感觉，让帝辛恨不得现在就将脸埋在其中。
　　洁白的丝袜给人一种纯洁的美感，美腿根部艳丽的风光又让原本的纯洁变得妩媚起来，空气中也不知何时弥漫起淡淡的足香，视觉和嗅觉的双重刺激让帝辛本能的咽了咽口水。
　　看着帝辛期待的模样，胡列娜将窗户旁的帘子合拢，原本在光线下发出洁白之感的白丝忽然暗淡起来，变成了灰色的模样。
　　此时帝辛才明白了，胡列娜的丝袜并不是纯白，而是带着反光特性的银白，而且貌似武魂殿的美女丝袜都有一个共同的特点，那就是带白！
　　比比东的淡紫裤袜本身就带白，在某些时候看起来就是白丝，胡列娜的银色丝丝袜也是一样，因为光线的作用，在灰和白两个色调间来回替换，更不要说动漫里千仞雪本来就是白丝长筒袜，加上三个人的丝袜上都带着鲜明的纹路，将本就诱人的丝袜美腿变得更显诱人。
　　就在帝辛有些走神的时候胡列娜已经将左腿的长筒皮靴完全脱下，两只穿着长短不一但是同样诱人的银丝玉足就出现在了帝辛的眼前。
　　银白的丝袜紧贴着胡列娜的玉足，将胡列娜纤美的足型完美的展现了出来，相较于比比东那双在纤薄的标准女王形状的足弓，又因为时间的流逝而变得稍显肥厚。
　　胡列娜的玉足则属于少女特有的略微娇小的足弓，带着些许婴儿肥的玉足带着肉感的同时又不会显得肥厚，反尔给人一种恰到好处的感觉，强光之下的银白色给人一种年轻活泼的纯真感，恨不得立马将脸贴在上面，光线暗淡下的银灰色又给人一种淡漠的感觉如同女王般的孤傲，让人只想跪伏亲吻足尖以示臣服。
　　“呵呵～！看来吸引力真的很大啊！也不知道在武魂的影响下小师弟会对我的脚做到什么程度，让我看看他的反应！就这么喜欢我脚上的气味吗？不过下面的反应好像有点大…………额…………怎么感觉小师弟的下面变得更大了？”
　　回过神来的帝辛看着近在咫尺的玉足，水汪汪的大眼睛都快黏在上面了，看着帝辛望眼欲穿的模样，胡列娜带着挑逗的心思将自己的玉足轻轻地踩或者说捂在了帝辛的脸上，
　　温热柔软的触感遍布脸庞，钻入鼻中的香气让帝辛已经感觉自己的下体快爆炸了！
　　宛如葡萄酒一般醇厚醉人的气息让帝辛不禁沉醉其中，逐渐粗重的鼻息不断地击打在胡列娜的足底，微微张开的唇瓣若有若无的亲吻着胡列娜的足底，让胡列娜深刻的感受到了帝辛隐藏的贪婪，居高临下看到的那个快要破掉的大帐篷更是让胡列娜明白此时帝辛的状态。
　　顺手划开已经快要破掉的裤子，狰狞的肉棒再度出现在了胡列娜的眼前，亲自品尝过帝辛肉棒的胡列娜很确定眼前的肉棒比之前更大更长了。
　　甚至因为帝辛半跪着的姿势，肉棒距离胡列娜的私处只有几厘米的距离，隔着一层薄薄的布料胡列娜都能感受到那灼热的感觉，仿佛下一秒就会刺入自己的体内。
　　“不会吧？居然真的比之前还要长！而且舔着我的脚还在变长！就这么性奋吗？到底是喜欢脚还是单纯喜欢我的脚呢～？嗯～！这种炽热的感觉…………仿佛下一秒就要插进来了！好期待啊～！小师弟接下来会怎么做呢～！”
　　答应了比比东的请求，加上本身并不讨厌帝辛的原因，加上武魂修炼的需要，胡列娜并不介意现在就给出自己的第一次，毕竟帝辛面对胡列娜的时候那种羞涩和克制自己却又完全无法克制最后爆发的贪婪都让胡列娜极度喜欢，尤其是这周给予小奖励时宛如幼兽般的呻吟，甚至让胡列娜感觉帝辛跟自己养的宠物没啥区别。
　　“啊～！娜娜姐的脚味道也好棒啊！不像东儿姐姐那样如同特殊的药物一样令人贪婪地索求，可是这醇厚的如同葡萄酒一般香味真的是太让人着迷了～！而且味道居然像果汁一样的甜美！简直就像是糖果！就是舔的不够爽快，不过娜娜姐好像在放纵我的样子，那么我也放纵一点吧！不然下次碰到这样的机会肯定要过好几年！”
　　细小的舌头小心而又贪婪的舔舐着，柔软的唇瓣不时张合，粉嫩的小舌随着唇瓣的亲吻偷偷的舔舐着胡列娜的玉足，醇厚的香味配上如同果汁的甘美刺激着帝辛的味蕾。
　　那宛如小奶猫般的舌头让胡列娜的玉足不禁缩了缩，如同受惊的小兔子，刺激着帝辛的兽性，但是眉眼中狡黠的神色又像是引诱为猎物上钩的狐狸。
　　察觉到胡列娜默许的帝辛，缓缓撕掉了自己的伪装，原本只是趁着呼吸时用嘴若有若无亲吻着玉足是将自己的舌头偷偷伸出来舔一下帝辛也不再用偷亲作为掩饰，直接伸出了自己的小舌肆意的舔舐着胡列娜的玉足。
　　淡粉的小舌与银灰的丝袜，经过唾液沾染的丝袜颜色反而变得更为光亮起来，在阴暗的房间中显得格外的耀眼。
　　正当帝辛打算好好的品味一下的时候，一滴温热的液体，突然打落在帝辛的龟头上，沉醉玉足的帝辛感受着那抹温热还有不同一般的滑润，滑润的液体沿着帝辛的龟头滑落马眼，本就性奋的肉棒上也出现了清澈的忍耐汁。
　　“小师弟～❤姐姐的脚味道很棒吧～❤吃着这么津津有味…………能不能也让姐姐的下面吃点东西呢～❤姐姐下面的嘴巴已经馋的流口水了～❤小师弟你的棒棒也已经快忍不住了吧？”
　　令人骨酥的声音传入帝辛的耳中，语气中的媚意没有丝毫的掩饰，抬起头来的帝辛看着胡列娜水润棕绿仿佛饿狼一般的双眸，还有葱郁的芳草中间那不断张合滴落着爱液的蜜穴，都令帝辛意识到了什么。
　　淫靡的气息还有近在咫尺的玉足都让帝辛不能自已，继续将脸埋在胡列娜玉足的同时，帝辛缓缓站了起来，随着帝辛的起身，胡列娜的双腿也因此高高抬起，露出了泥泞不堪的蜜穴。
　　看着那正对着自己蜜穴随时都有可能插进来的肉棒，胡列娜不禁舔了舔自己的嘴唇，一抹充斥着野性的魅惑感显露无疑。
　　不等帝辛反应过来，一阵天旋地转，柔软的触感便从背后传来，一张贪婪湿润的'小嘴'正含着自己的棒身，清澈粘稠的液体不断从小嘴中流出，两瓣柔软的唇肉不停的张合，想要将中间的肉棒吞下。
　　“姐姐已经快要忍不住了～❤小师弟～❤看在你这个星期这么努力的份上今天师姐就同意你的肉棒进来哦～❤但是就一次哦～❤你想从哪里进来呢❤至于你喜欢用脚做…………明天师姐做完训练再来找你好不好啊～❤师姐很清楚哦～❤你喜欢汗津津、脱出鞋子后冒着热气的脚对吧～❤”
　　“哎呀～❤你的下面都这么性奋了～❤师姐只不过稍微扭了一下腰而已…………你的肉棒就已经迫不及待地想要钻进来呢～❤这种无力挣扎的感觉真的好有趣啊～❤如果你不选的话那就让师姐来主导吧～❤你只要乖乖的躺在床上挺好肉棒就可以了～❤”
　　饱满的双乳更是直直的垂在帝辛的眼前，白腻的乳肉和淡粉的蓓蕾更是让帝辛口干舌燥，感受着蜜穴前那根炽热坚硬的肉棒，胡列娜便忍不住扭了扭那水蛇般的腰肢，丰腴的臀瓣随之摇晃起来，从中间吃下小半根肉棒的蜜唇就像是刚才帝辛亲吻胡列娜的玉足一样亲吻着帝辛的肉棒，亲吻的背后是恨不得将其直接吞下的渴望与贪婪。
　　被压在下面的肉棒更是受到了极大地刺激，充血的龟头更是让帝辛感到了胀痛，感觉快爆炸了一样，胡列娜充满着挑逗的话语更是让已经到极限的帝辛再也忍耐不住了，武魂瞬间激发出来，爆出的力气轻而易举的将胡列娜压在身下。
　　“我才不要乖乖躺在床上呢！明明乖乖躺在床上的人应该是娜娜姐你才对！你不躺好我怎么操你！既然娜娜姐你这么喜欢我的肉棒我就不客气了！”
　　已经快要爆炸的肉棒直接顶在了胡列娜娇嫩的雏菊上，随着一声低吼径直插进了胡列娜的菊穴，狰狞硕大的肉棒在龟头上的忍耐汁和滴落的爱液润滑下，没有丝毫滞涩的便齐根没入胡列娜的菊蕾之中，淡粉的菊肉紧紧的包裹着帝辛的肉棒，强烈的挤压感仿佛要将帝辛的肉棒吃掉一样。
　　“等…………不…………不是那个洞…………唔～！咕呜～！轻…………轻点…………不要…………那么用…………用力…………呜～！太…………太剧烈了～❤”
　　沉浸在蜜穴前肉棒与蜜唇摩擦的奇妙感觉，胡列娜根本没想到帝辛居然能将自己掀翻，紧接着菊蕾传来的胀痛才让胡列娜明白发生了什么。
　　刚想说些什么，将胡列娜娇嫩菊蕾撑开鸡蛋大小圆洞的肉棒开始像是打桩机一样疯狂的耸动着。
　　第一次将肉棒插入女孩子体内的帝辛，完全不知道怎么做爱，只是埋头苦干，疯狂地耸动着自己的腰身，将肉棒送入胡列娜的体内。
　　被帝辛抽插的菊蕾原本每次抽动都会让胡列娜的娇躯微颤，那堪称违规的肉棒一次又一次的撞击在娇弱的直肠上，仿佛要将胡列娜的菊穴贯穿一般，疼痛不断涌入脑海，哪怕胡列娜经过苦修的神经也不禁讨饶起来。
　　“师姐…………师姐错了～！我的好师弟…………求求…………求求你慢点…………姐姐…………姐姐的屁眼要被你的鸡巴弄坏了～❤”
　　“可是我觉得娜娜姐你的屁眼很喜欢我的鸡鸡哟！吸得这么紧都不舍得让我拔出去，是不是想要我插的更用力呢？既然娜娜姐你这么喜欢我的鸡鸡我当然要好好地满足你啊！痛只是开始才有的，后面就会很舒服的！”
　　面对胡列娜的讨饶，帝辛反尔带着安慰的意思回应着，肉棒插进胡列娜的菊蕾后，菊蕾本能的收缩想要将插进来的肉棒夹断、挤出，那略显肥厚菊蕾紧紧的包裹在肉棒上。
　　每次耸动那种被肉肉的肛肉包裹的感觉都让帝辛感到极大地满足，就像是被含在口中进行真空口交，加上爱液的润滑抽插的时候极其舒畅，让帝辛本能的有些贪恋，动作也略微放缓放轻让胡列娜适应。
　　不管胡列娜表现得如何风骚诱人，可再怎么说胡列娜也是个未经人事的黄花大姑娘，而不是精通肛交的熟女，按照现在这种情况不出几下肉棒上的润滑剂消耗殆尽后胡列娜的肚子都会被帝辛捣烂。
　　仅仅只是缓了一会儿后，胡列娜便感到一种莫名其妙的感觉突然从菊蕾涌出，本来微微刺痛的直肠开始包裹住帝辛的肉棒跟着帝辛抽动的频率蠕动起来。
　　每次抽插都有一种比自慰更加舒服的快感从菊蕾涌入脑海，就像是xp开启亦或者说打开了天性一般开始享受起帝辛的肉棒，就像是为此而生一般。
　　那种由内而外的快感从精神上让胡列娜沉沦其中，如果胡列娜还保持着清醒的话便可以看到帝辛武魂附体后头顶的龙角不断散发出彩色的雾气，随着自己沉沦欲望的同时彩色的雾气愈发的浓郁。
　　已经沉沦的胡列娜主动吻上帝辛的双唇，舌头熟稔的伸入帝辛的口中轻而易举的便找到了帝辛的小舌，一大一小两条小舌纠缠在一起，最后却是后知后觉的帝辛占据上风，肆意吮吸着胡列娜香舌的同时帝辛还在不忘继续在胡列娜的娇躯上耸动着。
　　两只小手更是直接攀上了胡列娜挺翘的双峰揉搓起来，轻轻一握，柔软的触感便充斥着双手，之后再略微松一点，借助乳房的弹性，手中的双乳便微微一颤的从手中滑出，因为那恰到好处的颤抖，那淡粉的乳头更是神来一笔般的从帝辛的大拇指划过。
　　哪怕帝辛修炼不是很刻苦，但是也算不上偷懒，在没有刻意保养的情况下划过指腹上的茧子时，那种摩挲的转瞬即逝感觉也让胡列娜的娇躯触电般的颤抖起来，伴随帝辛手中的速度逐渐加快，胡列娜的双乳也在帝辛的双手变成各种模样，在帝辛刻意的动作下胡列娜的乳头也逐渐挺立，宛如粉色的小石子一般。
　　这个时候帝辛的食指和大拇指便直接捏住挺立的乳头开始旋转起来，触电般的快感随着帝辛手指的旋转不断传入胡列娜的脑海，q弹的触感总是让帝辛莫名想到了软糖。
　　“哈啊～哈啊～❤小师弟的鸡巴太厉害了～❤只是走后面居然就这么舒服…………呜哦哦哦噢～❤好爽～❤如果是前面敏感的小穴话几下子我就会去了吧～❤呼～❤呼～❤鸡巴…………越来越快了…………感觉屁眼都快成为…………不对！是已经小师弟的鸡巴套子了！”
　　愈发兴奋的帝辛像是不知疲倦的机器一次又一次的将自己的肉棒送进胡列娜的菊蕾，已经感受过快感的胡列娜开始主动迎合起帝辛的动作。
　　在胡列娜的迎合下，两人的下体不断发出'啪～啪～啪～'的撞击声，芳草萋萋的蜜穴早已经淫水潺潺的向外流出，在帝辛抽插的时候肉体的撞击甚至让小穴分泌出的爱液四散飞溅，将洁白的床单染湿了一片。
　　汹涌而至的快感，让如同八爪鱼一样缠在了帝辛的身上，享受着帝辛带来的快感，两条玉臂紧紧地搂住帝辛那瘦弱的脊背，修长的美腿更是死死地夹住帝辛的腰部，仿佛要将帝辛融入自己体内，将肉棒彻底留在自己的菊蕾里。
　　第一次放肆性交的帝辛肆意掠夺着口中胡列娜的香津玉液，那宛如春水般的眸子还有紧紧缠绕在自己身上的肢体更是让帝辛明白了胡列娜此时的想法。
　　撞击声，喘息声！
　　帝辛身上的气势像是要把胡列娜活活草死一般，每次耸动都能看到淡粉的肛肉黏在了帝辛的肉棒上一样，插进去就剩下一个凹洞抽出来甚至能看到外翻的淡粉肛肉。
　　“哦噢噢噢～❤明明第一次而已居然就这么舒服，这就是身体xp吗…………咿咿咿咿～❤不行了…………要…………要去了～❤齁哦噢喔噢噢～❤”
　　下体传来的快感以及胡列娜的纵容让帝辛终于在女性的体内射出了第一发精液，滚烫白浊的精液浇灌在胡列娜的淫肠时，一股温热的暖流也喷洒在了帝辛的小腹上，第一次感受到如此强烈的高潮让胡列娜十分满意。
　　四唇分离，俏脸绯红的胡列娜看着帝辛，感受着体内那根完全没有软化的硬物娇笑道：“还不满意吗？那就继续吧，今天很漫长哦～！师姐可是没有满足哦～！”
　　“那我就不客气了娜娜姐！”
　　发泄过后的帝辛内心还有些强暴带来的愧疚顿时一扫而空，大吼一声便继续与胡列娜盘肠大战，完全没想到帝辛战斗力的胡列娜被干得浪叫连连，一直到晚上才停了下来。
　　就在两人筋疲力竭的时候，一道手持权杖的倩影出现在了两人眼前，看着突然出现的比比东两人神色慌张的跪拜道：“见过教皇冕下！”
　　然而比比东看了一眼到处都是精液和爱液可谓是一片狼藉的房间后，又看了看胡列娜因为剧烈运动而绯红的娇躯以及愧疚的帝辛淡淡道：“既然你们两个已经凑到了一起，那么等帝辛成年后你们就结婚吧！”
　　“老师…………”
　　“什么…………”
　　不同于胡列娜的娇羞，帝辛则是一脸惊愕，可比比东并不想多说，转眼间便消失不见，帝辛匆匆忙忙的穿好衣服便跑向教皇殿，而胡列娜刚想去追帝辛，跑到门外才发现旁边的宿舍人早回来了，便止步返回，可是无意间却发现地上有一小摊水迹，心乱如麻的胡列娜察觉到一丝奇怪，但是有没有头绪便丢过一边，穿好衣服便前往教皇殿。
　　当帝辛匆忙慌乱的赶到教皇殿的时候，比比东一脸冷漠的坐在王座之上，帝辛满脸不解的看着她到：“东儿姐姐为什么你要…………”
　　可比比东却像是变了个人一样冷漠的打断道：“我现在是你的老师！是武魂殿的教皇！不是什么姐姐！你们都到了那种程度还需要我说什么吗？！”
　　“可是…………”
　　“没什么可是！为了娜娜的名声等你成年之后就和娜娜结婚吧！你和我之间便只剩下师生关系！”
　　“你！”
　　帝辛看着王座上的冰冷的女教皇带着一肚子的委屈和不甘逃也似的离开了，而比比东则坐在王座之上看着帝辛离去内心不禁叹息道：“或许这样就是最好的结果吧？合适的理由，看得过眼的异性，就算最后理解了估计也会像那家伙的女儿那样吧？这样我就可以控制住自己了吧？”
　　极度伤心的帝辛在冲出教皇殿后看着武魂殿这熟悉而又陌生的地方，想到了那个逐渐陌生的熟人，帝辛便感到心头一阵烦躁。
　　就在这时匆匆赶来的胡列娜看着站在教皇殿前茫然的帝辛直接将其搂在了怀里，带着些许欣喜的意味道：“好了小辛别发呆！虽然我们算是在老师的口头下订婚了，而且老师也默许了我们发生关系，但是以后你可要好好努力，不然别人的嘴巴可是很难堵住的，还有你有需要的话我们以后要到其他的地方，今天如果不是老师给我们弄了隔音的结界，估计早就暴露了！”
　　“隔音结界吗…………我知道了”
　　听到了这句话帝辛猛地发现，不知什么时候起，比比东开始保持一定的距离疏离自己，仿佛和自己呆久了会发生什么不好的事情，还有隔音结界就说明比比东一直都在，加上这冷漠的态度，帝辛忽然想起比比东的神位似乎有些问题。
　　隐约察觉到真相的帝辛亲了一下胡列娜的脸颊道：“好的娜娜姐！不过我要出去一趟，因为有重要的事情要去做，我的武魂感应到了一些东西，可能需要过一段时间才会回来，老师也同意了我的请求，刚好历练一下自己，只有这样才能理直气壮的站在老师面前谈论我们的事情。”
　　“呵呵呵～！既然老师同意了，那就加油吧！我的小师弟！师姐等着你回来哦～！等着你回来娶师姐～！”
　　胡列娜并不清楚帝辛指的我们和自己理解的意思并不相同，但是既然比比东同意了帝辛的离开，那么自己也没有理由阻止，而且比比东同意帝辛的离去肯定会派好封号斗罗的长老跟随根本不会发生什么意外。
　　…………
　　离开武魂殿的去处自然就是史莱克了，除了想要出去散散心同时也想看看世界的修正力有多强。
　　隐约间发现自己忘了些什么，直到在史莱克报完名后看着那三名初长成的少女才发现自己忘了什么。
　　淡粉色为主的少女心连衣裙，配上那对红玉般的双眸和较好的容颜显得清纯可爱，可是那连衣裙的两肋却少了布料，露出两肋雪白的肌肤，隐隐透露出别样的气息刚好及臀的裙摆下是长筒蕾丝丝袜，微微一动就会露出里面红色蕾丝的安全裤，配上粉红的少女鞋让小舞给人娇俏可人的同时又带着不符合这个年纪魅惑的小舞。
　　淡蓝露肩上衣，配上白色的百褶裙以及脚下的短脖高跟皮靴初看给人一种邻家小妹的天真清纯感，如同一只精灵一样纯洁无瑕，细看却发现看似平平无奇的上衣上那浅蓝色的白丝带披肩上带着一块稀有的玉佩，蓝色的喇叭袖下那翠绿的手环无形之中显露着一丝贵气，缕空蕾丝丝袜上的复杂花纹更是表露着那高贵的出身，宝石蓝的眸子中时不时的闪过狡黠目光显得古灵精怪的同时又稍显柔弱的宁荣荣。
　　无袖的紫黑色禁欲系连体皮衣将那傲人的身材完美的凸显出来，饱满的双峰从胸口的位置露出大片的雪白，黑白的反差让人的双眼本能就陷入了那幽深的沟壑，在皮衣的包裹下丰满无比雪臀后面还有一根形似尾巴的皮带，腰部的黑色皮裙遮掩着被皮衣凸显出来的部位，深黑的长筒高跟皮靴配上那高冷禁欲的表情，让人不禁想要剥开那层皮衣抽起那条皮带狠狠地鞭笞一番后将其压在身下肆意蹂躏的朱竹清。
　　在赶往史莱克的途中没见过几个大美人的帝辛在看到三女的第一眼就感到自己的下体硬起来了，哪怕知道主角外挂定理自己的武魂必然会有奇怪的地方而且是涩情方面的影响，例如说那强悍的体力。
　　面对赵无极的考核众人都开始介绍起自己在打算临时磨合一下，当众人惊讶于唐三的蓝银草时，强行按捺住自己内心冲动的帝辛也介绍了自己。
　　“帝辛，十岁25级控制系战魂师武魂蜃龙两个魂技分别是可以制造遮挡视线敌人视线但是不影响己方势力的迷雾，还有一个配合的制造幻境的技能。”
　　“十岁25级？”
　　“这也太小了吧？不过看起来挺可爱的。”
　　“蜃龙？没听过的武魂啊！龙属性不应该是强攻类的吗？为什么会是控制系？”
　　“这个天赋太强了吧？不过看起来好像有点怕生啊！他的父母怎么没一起来？”
　　微微弓起的身子还有微红的小脸，让其他几人不禁发起了惊呼的同时也对眼前这个怕生的小男孩升起了好奇和亲近之意，完全不知道眼前看起来羞涩地小男孩内心已经快将这里三个女性给生吞活剥了。
　　“好了你们几个小家伙商量的差不多了吧？那么开始吧！”
　　相互介绍之后，赵无极也觉得不耐烦了，小舞朱竹清率先冲锋，唐三蓝银草支援，宁荣荣居后随意应变，而帝辛则释放武魂后白色的蜃气缓缓升起，在阳光的照耀下如梦似幻。
　　在赵无极将小舞和朱竹清甩飞之后，帝辛的蜃气便已经弥漫到了赵无极的身前，一股强横的气势从赵无极身上爆发，周围的树叶刷刷作响，但是这些蜃气却丝毫不动甚至不退反近朝着赵无极周围弥漫。
　　反倒是朱竹清几人看的十分清楚，在视线受阻的情况下，赵无极面对朱竹清、小舞、唐三几人的围攻变得狼狈起来，激烈的吸引了几乎所有人的注意力，没人注意到帝辛身体的异样。
　　此时的帝辛感觉下体一阵胀痛，赶来史莱克的几天，每天都有解决生理需求，可是一看到史莱克三美就感觉下体快要炸掉了一样不管是小舞那双穿着少女鞋不断踢击的蕾丝丝袜玉足还是站在一旁的宁荣荣那双被包裹在高跟皮鞋中白色缕空丝袜玉足，或者说朱竹清踩着长筒高跟靴的玉足都令帝辛移不开眼。
　　“这个效果不能消失吗？或者让我能够自我控制一下吗？原来不是对专人发情，居然是广泛发情！只要看到漂亮的就会发情吗？不过这也不能算我的错吧？毕竟玄机的建模都是这么色。”
　　发现自己负面的影响后，帝辛就差找个地缝钻起来了，如果不是裤子够宽大就被发现了，一次两次还可以说是年纪小尿急，但是时间久了就会被回过神来。
　　就算如此身为人的劣根，帝辛也忍不住为自己开解起来，随着战斗的愈发激烈，下体的胀痛也让帝辛的蜃气专注小舞、朱竹清、宁荣荣三美传来的反馈。
　　蜃龙武魂弥漫出去的蜃气相当于帝辛的触觉，在实力相差不是大阶位的情况下只要想帝辛随时都可以操控蜃气实现触觉的要素，加上幻境是蜃龙的根本帝辛只要想的话私下随时都可以当面玩弄几人还让当事人察觉不到。
　　可是下体的胀痛和对欲望的渴求让帝辛的心里逐渐出现了变化，暴躁、渴求、想要得到发泄的心里让帝辛看着三美的目光越来越赤裸直接。
　　“嘶～！下面真的好涨啊…………还好魂技遮挡住了，但是好想现在就把小舞的脚捂在脸上舔过之后在肏几下，我还没试过这种丝袜的感觉呢！而且兔子的脚会是什么感觉呢？”
　　“还有旁边这个小恶魔一样的宁荣荣，体弱无力的辅助系高傲大小姐，强暴起来那种竭尽全力但是又无能为力甚至连挣扎都算得上尽性节目的感觉好想试试。”
　　“还有这只发情的母猫，穿着紧身皮衣把身材凸显这么好还露出那么一片奶子，下面那一层皮裙是不是遮住里面勒出形状的骚逼？不知道这个骚货操起来的感觉怎么样，那双被皮鞋包裹的骚蹄子如果能一边舔一边操她的大奶子那感觉一定很棒！”
　　就在帝辛的内心朝着变态的方向发展，快要忍不住想操控蜃气偷偷摸摸的吃豆腐的时候，一道柔软的娇躯突然撞在了帝辛的身上，没有丝毫防备的帝辛一下子就昏了过去。
　　“好痛啊！这是哪里？我怎么昏倒了？对了…………史莱克的考试！我现在是在…………女生宿舍？”
　　当帝辛悠悠的醒来后，却发现自己躺在一张床上，漆黑老旧的天花板让帝辛回想起自己正在史莱克，而现在天已经黑了。
　　下意识使用第二武魂--灵眸后才惊愕的发现自己居然是在女生宿舍，旁边分别是小舞和朱竹清，显然是分配宿舍的时候自己因为被人砸中昏迷而且年级太小需要人照顾先分到了女生这边来。
　　小舞和朱竹清安详的睡颜，让帝辛的下体再度传来一阵胀痛，想到了今天上午的表现，帝辛的目光不禁四处乱射。
　　“看来要想办法发泄一下了，而且单单是自己的发泄看起来不行啊！难道是需要辅助材料才行？既然这样的话…………那就拿小舞他们的脚试试，先用武魂遮掩一下免得被发现！”
　　想到了小舞、朱竹清、宁荣荣三女的丝袜玉足，帝辛就感觉下体快要爆炸了一样，为了保险起见帝辛还是按捺住内心的欲望先催动武魂使出蜃雾，再配合第二魂技海市蜃楼，三女都陷入了梦境之中。
　　蹑手蹑脚的来到小舞床边在耳边轻声道：“小舞姐姐？你醒着吗？小舞姐姐？”
　　连续喊了好几声都没回应，帝辛这才爬上了小舞的木床，看着那双睡觉都穿着的鞋子不禁感到心头一阵火热，连忙将小舞的一条美腿抬起脱去上面的皮鞋，便迫不及待地将脸贴了上去，贪婪地呼吸着上面的足香。
　　温热柔软的触感夹杂着蕾丝带来的摩挲感与龙涎香一般的足香让帝辛的下体再度膨胀起来，但是那种快要爆炸的胀痛却减轻了不少。
　　“好香～！真不愧是柔骨媚兔，这种味道好像龙涎香，感觉下面更涨了一些，但是那种快哟啊爆掉的感觉确实是减轻了不少，确实是有用，那么接下来就用她的脚发泄一下。”
　　发现确实有用后，帝辛便握住了小舞的另外一只玉足将自己的肉棒抵在了上面摩擦起来，比起脸，龟头更加敏感一些，在龟头抵在上面的时候，温暖柔软的触感让帝辛的龟头更加的膨胀，赤红的龟头朝着紫黑的颜色发展，马眼都已经流出了白色的忍耐汁将丝袜打湿。
　　每一次摩擦都令帝辛忍不住打了个颤栗，丝袜上的蕾丝从马眼上刮过的时候酥麻骚痒的感觉令帝辛想要抽回的同时又带着小小的渴望让帝辛下意识的放缓动作享受起这种奇妙的感觉。
　　下体传来的快感也让帝辛不满足于呼吸那诱人的足香，微红的小舌在蕾丝玉足上肆意的舔舐着，甘甜之中带着微酸如同野果一般不管怎么吃都吃不腻。

第1章 （2）
　　“呲溜～呲溜～！味道还挺不错的…………滋～滋～！酸酸甜甜像是野果一样，还有这种蕾丝丝袜…………穿着蕾丝的丝袜脚肏的时候酸酸麻麻的还挺新奇的，虽然身材贫瘠了一点，但是这对小脚丫还真是完美！比娜娜姐还要稍微小一些，但是比娜娜姐的脚更加的软弹，简直就像是肉垫一样，轻轻咬动q弹而又不失韧性，配上这双粉色的蕾丝丝袜…………好想现在就干爆这双骚蹄子！”
　　完全不同于比比东和胡列娜的足交体验让帝辛恨不得现在就把小舞的玉足合在一起然后奸淫那尚未被玩弄过的足穴。
　　“嗯～！三哥不要…………不要舔啦～！很脏的！都说了…………呵呵呵～…………好痒啊～！”
　　被舔舐着玉足的少女发出睡梦中的呢喃不时发出银铃般的笑声，但是看着周围极其不便清理的环境，帝辛只好将小舞的那双粉红皮靴半套在被肉棒摩擦的玉足上。
　　不知什么材料制成的硬皮鞋，带着少女体温依的皮料让它的触感宛如加厚的蕾丝丝袜，被夹在玉足与鞋底之间的肉棒抽动时让享受到了类似足穴但是又不等于的快感。
　　明明上半部分还是带着温热勉强算得上是衣料的皮革，但是下半部分却是摩挲而又柔软的蕾丝玉足。
　　每次抽动粗糙的皮革和柔软丝袜带着些许摩挲感的玉足都会让帝辛有种冰火两重天的感觉，同时鞋内紧致的空间又给了帝辛菊穴或者说飞机杯的感觉。
　　紫红的龟头在皮革和类似玉足的摩擦下颜色更加深沉，黑红的样子随时都可能爆炸一样，白色忍耐汁也在抽插的过程中被涂抹在鞋子里面，原本粗糙的皮革在忍耐汁的润滑下变得更为顺滑。
　　“卧槽！小舞的小脚肏起来的感觉也太棒了吧！？连鞋子这么插下面都这么爽，要是单独两只脚估计就更棒了！嘶～！不行了要射了！”
　　感受着下体不断传来的快感，帝辛直接咬住小舞玉足的足尖吮吸品尝起着绝赞的美脚，右手固定住半套着鞋子的丝袜美脚疯狂地抽插起来，仿佛这是少女的蜜穴一般，就在快要射精的时候本能的向前一挺，鞋子上瞬间出现了一个淡淡的凸痕，白浊的精液更是喷涌而出很快便将小舞的脚面淹没，如果不是帝辛眼疾手快将小舞的玉足调整过来恐怕里面的精液早就溢了出来。
　　就算如此，看着鞋子里浅浅的一层刚好可以将鞋面遮掩住显现出一层乳白色的精液，帝辛也只好就近找了个茶壶倒了进去再将鞋子给小舞穿了回去。
　　感受着自己依旧耸立的下体，帝辛的目光很快停留在了朱竹清那对巨乳以及被那双黑色长筒靴包裹的玉足。
　　脱掉上面碍事的皮靴，帝辛才发现原来朱竹清的脚掌居然是偏大的那种，穿的是紫黑色丝袜的小脚足足有地球的三十六码左右，还没将脸贴上去一股浓郁的薄荷清香便涌入了鼻中，贴上去后一股湿热柔软的感觉充斥着脸庞。
　　“大小和触感好棒啊！肉肉的感觉甚至带着点婴儿肥，还有这手感十足大腿和屁股，明明只是十三四岁而已，都已近快和成年的娜娜姐一样了甚至胸部的发育还要更夸张！”
　　享受着朱竹清的足香和香嫩的玉足，帝辛的手掌也忍不住摸索起来，从脚脖子的位置向下摸去，圆润修长的大腿被皮裤包裹更加凸显了这双大长腿的丰腴，纤薄的皮料并没有想象中的咯手，反而如同特制的布料一般柔软滑顺，抚摸而过的时候大腿肌肉柔软的触感和少女的体温也一同传入手中。
　　那丰满而又充满弹性的臀部更是比胡列娜还要有肉感，再配上那对挺翘的大奶子，一句天使的面孔魔鬼的身材绝不为过。
　　不过那外穿的皮裙还是让帝辛有些好奇是怎么回事，然而当帝辛真的将皮裙掀起后却看到了被皮裤凸显出来极其色气的骆驼趾。
　　“咕嘟…………居然…………不穿内裤的吗？没想到看起来那么清纯冰冷私底下居然是个闷骚？难怪要套着个皮裙…………这么敏感的小穴…………如果我素股的话会发生什么呢？”
　　看着眼前诱人的骆驼趾，帝辛用手轻轻的戳了戳后处在睡梦中的朱竹清下意识的就想要合拢自己的双腿，眼见朱竹清的蜜穴如此的敏感，一个想法突然就出现在了帝辛的脑海。
　　为了验证自己的想法，帝辛将自己的肉棒沿着朱竹清双腿合拢后大腿根部的缝隙插入股间，温暖而又充斥着弹性的触感从下体传来，可能是大腿根部的皮革为了透气而经过了特殊的修改，给帝辛宛如少女肌肤一般的丝滑感，抽动的时候处在肉棒下方的阴阜因为紧实的大腿挤压被迫与肉棒紧紧的贴合着，与阴阜贴合的部位传来的触感甚至让帝辛感觉像是无缝贴合。
　　可以说这是帝辛第一次用肉棒玩弄女性的蜜穴，每次抽插时都会刻意将肉棒几乎完全抽出，插入的时候在将龟头朝下从朱竹清的阴阜划过再进入股间。
　　因为武魂的因素朱竹清的大腿可以说爆发力极高，肌肉也相对紧实富有弹性的，哪怕是在睡梦中没有主动用力，单单只是将双腿合拢后肌肉自带的挤压都给帝辛一种乳交的感觉。
　　加上朱竹清没穿内裤或者说内裤过薄而导致蜜穴凸显出来导致肉棒几乎和蜜穴直接贴合在一起仿佛随时都可以进去的刺激感让帝辛明明只是在素股而已却像是在奸淫着朱竹清的小穴一样异常的性奋加上那对足够将帝辛的小脸完全覆盖的大脚，让帝辛几乎可以说是放纵的玩弄着朱竹清的身体。
　　“呼～呼～！好爽…………好爽的大腿！夹得好舒服～！简直就像是乳交一样！还有这软软敏感的阴阜，配上这对肉感十足的大脚简直就是天生的小淫娃！诶？这种湿湿的感觉…………居然高潮了？”
　　双臂抱住朱竹清的双腿，将自己的脸埋在那双紫黑色的丝袜玉足之中，不断耸动的腰身更是肆意的发泄着自己的欲望，两颗鹌鹑大小的睾丸随着抽插撞击朱竹清的蜜穴，双手合握拿着一只黑色的长筒皮靴放在肉棒的前方方便射精的时候射进鞋子里免得弄得到处都是。
　　完全沉浸在朱竹清美妙胴体之中的帝辛并没有发现，不知什么时候开始骆驼趾上方的衣料上出现了淡淡的水印，肉棒的抽插变得更加顺滑，原本清冷的容颜上更是浮现出了淡淡的绯红，淡粉的樱唇微微张合着仿佛在呢喃着什么。
　　就在帝辛疯狂地发泄着积攒的欲望时，一股温热的液体突然从肉棒的下方传来，紧随其后的就是一种湿润的感觉，突如其来的感觉让帝辛不由得精关一松，一股股白浊的精液就射进了朱竹清的皮靴之中。
　　射完之后帝辛才松开朱竹清的双腿将自己的肉棒抽回，这时才发现了朱竹清通红的俏脸以及皮裙里面的衣料上出现了大滩的水渍，这一切无不表示这就在刚刚朱竹清被自己用肉棒摩擦阴阜弄得高潮了。
　　“不会吧？虽然我有刻意的接触，但是也不至于就这样摩擦着阴唇就高潮吧？难道说朱竹清姐姐的身体特别敏感？还有这看起来像是口渴了的样子…………这么多的精液也不好销毁，那么试着给朱竹清姐姐喝下去？还有之前在茶壶里的精液…………我估计小舞也渴了吧！”
　　看着满脸潮红粉唇微张的朱竹清，帝辛把精液喂下去的念头在帝辛的脑海里如杂草般的疯长起来。
　　犹豫了一会儿后帝辛还是提着的长筒皮靴中的精液，将鞋口对准朱竹清的小嘴，白浊的精液就这样流入其中，口中腥臭的液体让朱竹清黛眉微皱。
　　可睡梦之中只会本能的吞咽，就这样帝辛亲眼看着自己的精液就这样一小口一小口的被朱竹清喝下，一种说不清道不明满足感突然涌现，又想到了茶壶里的精液小心翼翼的倒入小舞的口中之后，匆匆收拾了一下将茶壶放好，鞋子重新穿上后便收回武魂重新躺在了自己的床上。
　　“啊～！该起床找三哥了！不过怎么感觉口里有股怪味，脚底也有一点黏黏的？”
　　“这么一说的话我也感觉有点。”
　　“是吗？我倒是没感觉。不过一大早就想你的小男友小舞？”
　　“谁…………谁是小男友！三哥是我哥哥！”
　　第二天早上当小舞起来后便察觉到了些许异样，而在小舞起来后朱竹清几女便随之醒来，随口聊了几句后便调侃起来，毕竟昨天唐三发飙的样子可不像是为了妹妹。
　　帝辛也装作刚刚被吵醒的样子说道：“小舞姐姐、朱竹清姐姐、宁荣荣姐姐早上好啊！话说我怎么会在这里？昨天的测试怎么了？”
　　宁荣荣闻言掩嘴笑道：“你昨天测试的时候被击飞的竹清砸晕了！然后男生那边又没位置加上你年纪小又昏倒了就暂时和我们一起住，你昨天昏倒是没看到小舞的三哥为了她发飙的样子哦！一个人拖住赵老师一炷香的时间！”
　　“别说啦！赶紧去学院吧！快到集合的时间了！”
　　“哦好的！谢谢姐姐！”
　　一番的争执最后在小舞的羞恼中结束，之后又是原封不动的剧情，宁荣荣发大小姐脾气，展露真面目，然后又是斗魂场比赛，但是帝辛因为十岁而已，只是去旁观，因为小说、漫画、动漫看过好几次的原因，帝辛对于后续的内容可谓是一清二楚，作为学院内最小的学生又因为特殊原因住在女生那边，帝辛对于两边都是属于讨好的，和女生聊聊天买买萌，对男生则请教一些事情当个小老弟。
　　毕竟原着里就算死了都能复生的唐三还是先交好再说，实在不行也要等到比比东和千仞雪继承神位后再下狠手，只要两人不留手，唐三怎么样都是死。
　　所以在猎杀魂兽之后大师到来之时，帝辛敲响了唐三和大师密谈房间的门，里面安静了一会儿已经收回八蛛魂骨的唐三打开门看着帝辛问道：“小辛你有什么事吗？”
　　帝辛坦然的说道：“我有事想和你跟大师说一下，能让我先进去吗？这件事与你的父母有关也与大师有关。”
　　唐三闻言脸色一变打开木门让帝辛进入，而帝辛进入的第一件事就是对大师说道：“大师，我代我的老师武魂殿的教皇比比东向您问好。”
　　刚刚谈到自家父母与武魂殿有仇的唐三瞳孔骤然一缩，而大师听到比比东的名字也沉默了一会儿，摆手道：“你有什么事情想说。”
　　“其实是关于当年的事情…………”
　　经过帝辛一番解释（剧透）后大师怅然的看着帝辛喃喃道：“东儿原来是这样吗？为什么…………”而唐三对帝辛也生出好感，毕竟逼死自己母亲的主要仇人已经死了，而且是被大师曾经的爱人比比东杀死的，而两人分别的原因也是因为前任教皇。
　　在帝辛的口中，包括昊天宗的事情都是因为斗罗殿的千氏一族所为，毕竟如果不是亲眼所见，谁能想到刚刚上位比比东会得到前任教皇父亲的支持，两人可是有着杀子之仇！
　　必然有所斗争，而且帝辛也没有说谎的理由。
　　强行掰弯一部分剧情后帝辛便享受着学院生活以及三女曼妙的身体，同时努力刷着三女的好感，毕竟三女都是不可多得的美女，顺带看看能不能破坏一部分剧情。
　　然而并没有卵用，到了蓝霸学院后剧情照常进展唐三被独孤博抓走，朱竹清与戴沐白，宁荣荣和奥斯卡几人的感情迅速升温，自己哪怕再努力都是小孩子，反倒是小舞那里对自己态度好了不少可能是感情缺少寄托，只是每次看到朱竹清和宁荣荣与他们原着中的爱人有一些亲密的关系心里总会有些怒气和烦躁，在长时间的亵玩三女的身体后，帝辛的潜意识中早已将三女的身体视为自己的所有物，但九年义务教育的道德伦理一直在帝辛心中，偷偷亵玩不要紧的部位已经是极限了，根本没胆子再进一步直到唐三带着独孤博的仙草归来，帝辛才发生了翻天覆地的变化。
　　“小辛！这是我给你找的化龙草！据说是蛟龙化真龙是所产生的仙草，应该能提升你的蜃龙武魂而且化龙草的阳气可以极大地增强你的身体让你的身体更加强健。”
　　帝辛接过仙草后没有丝毫犹豫的吃下，毕竟唐三没有任何对自己动手的理由，吃下之后确实如同唐三所说武魂品质增强，身体也变得更加强健，唯一漏了的地方就是欲望更加旺盛了。
　　“这个七彩的是什么东西，怎么调动了一下什么反应都没有？不过这个仙草的效果似乎太好了点，下面又有感觉了赶紧找机会发泄一下。”
　　在炼化仙草后睁眼看到史莱克几人发现似乎出现了不一样的变化，例如说与自己有过亲密接触的小舞、朱竹清、宁荣荣帝辛可以清楚地看到她们身上有一部分七彩颜色的能量在私密的部位，似乎都是自己在晚上亵玩过得部位，而且自己好像对那些部位有着一定的控制能力。
　　但是更让帝辛在意的是突然旺盛了不知道多少的欲望，那根快把自己裤子都戳破的擎天柱让帝辛在偷偷勾动了一下宁荣荣体内的七彩能量发现没什么作用后专心按捺住下体的冲动，一直到八人离开时才得以离开，
　　出于对能量的好奇，帝辛则在分开后偷偷地跟随在宁荣荣的后面，此时帝辛发现宁荣荣并没有回家，而是偷偷摸摸的朝着小道走去，来到了一处僻静的小树林，蹲在一颗大树旁边掀起了自己琉璃色的短裙，露出了白色缕空的内裤和白皙的大腿。
　　急不可耐的将内裤退到小腿之后没有任何前戏的直接把手指伸进自己的蜜穴里面扣弄起来，平日里带着温婉笑容俏脸上带着醉人的红晕和渴求的表情，蓝宝石般深邃的眸子中更是被欲望和渴望所充斥着。
　　“嗯～！这是怎么回事…………明明…………明明今天早上才弄过…………怎么这么快就来了？自从来了史莱克后身体就不知道为什么欲望更加旺盛了，这是正常现象吗？竹清她们也好像也随着年龄的成长欲望更旺盛了，我这突然增加的欲望时正常的还是武魂变异的副作用？”
　　“啊啊啊～❤怎么…………怎么这次还满足不了…………哈啊啊～❤好想要根东西塞进去啊～❤嗯啊啊啊～❤又粗又长的棒棒～❤不管是谁的都好插进来吧～❤”
　　喃喃自语沉浸在自慰中的宁荣荣并没有发现自己身后跟着一个人，而帝辛之前被仙草激起的欲望此时也被宁荣荣骚浪的呻吟给激起。
　　“卧槽！原来是催情的作用！不对，好像之前也有增加欲望的作用，只是一直积压没有暴露出来，现在被新的能力激起来了。从荣荣姐的表现看，小舞她们自慰的次数恐怕也直线上升吧？那么娜娜姐和东儿姐姐也应该…………不行…………下面快炸了！既然荣荣姐都说想要了那我也该满足以下她吧？”
　　发现自己新能力的作用帝辛不禁感到一阵惊愕同时也发现自己武魂之前没发现的作用，思索了与自己相关女性的变化后还是被燃烧的欲望所打断，快速将自己身上的衣服脱掉换上一身黑袍，再催动武魂做出一点特效之后便从背后捆住了宁荣荣。
　　沉浸在欲望之中的宁荣荣一时间还没反应过来，当回过神来的时候帝辛已经将宁荣荣的双手连同身体一起绑住，看着眼前这个俏脸绯红、衣衫不整、下体裸露的七宝琉璃宗小公主，帝辛带着恶趣味的说道：“没想到堂堂七宝琉璃宗的小公主背后居然是一个小淫女，早上才自慰一次，下午又到小树林里来自慰，既然你这么想要男人的肉棒，那么在下这根如何呢？”
　　一根宛如白蟒的巨物出现在了宁荣荣的眼前，在身体的成长化龙仙草的作用下，帝辛的肉棒足足有二十多厘米长，充血之后紫黑的龟头散发着淡淡的杀气。
　　“这是假的吧…………怎么…………怎么会有这么长的东西…………你…………你想干什么！离我远点！放开我！松开你的脏手！啊！拿开！把你的脏东西拿开！”
　　面对帝辛狰狞的巨物被捆住双手的宁荣荣先是一惊随即便反应过来帝辛想要做什么，被束缚住双手的宁荣荣只能不断地踢踏着双腿想要里帝辛远一点，甚至连内裤都甩飞的也没察觉到。
　　完全没想到宁荣荣会像这样反抗的帝辛一时躲闪不及还被踹了几脚，硬质皮靴揣在身上可不好受加上涨的发痛的肉棒，帝辛一把抓住宁荣荣的双腿脱掉了那双皮鞋才松了开来，腰部猛地一甩像是甩巴掌一样将自己的肉棒甩在宁荣荣的脸上，被肉棒抽了两下后这真实的触感还有些微的痛感让宁荣荣明白这都是真的。
　　抽了几下帝辛还觉得不够解气故意把自己的肉棒贴在宁荣荣的脸上缓缓抽动，带着挑衅的语气说道：“宁小姐觉得在下的这根肉棒满不满足您的要求呢？”
　　炽热坚硬的触感让宁荣荣充满了失贞的恐惧，尤其是帝辛刻意将自己的肉棒从宁荣荣淡粉的樱唇前划过时，腥臭与咸涩的感觉直冲脑海，恐惧让宁荣荣下意识的踹向了帝辛的肉棒。
　　“哦～！”
　　一声说不出是痛苦还是舒服的呻吟从帝辛口中传出，套着缕空白丝的小脚径直揣在帝辛的棒身上，丝滑又带着些许摩挲的触感从下体传来让帝辛感到一阵酥爽的同时直接伸手握住了那只白丝小脚开始摩擦自己的肉棒。
　　“宁小姐的小脚丫真舒服呢！是不是想主动用脚帮我弄出来好让我放过你呢？很好的想法但是这是不可能的～！毕竟宁小姐你的小骚穴不是已经等不及了吗？啧啧啧！只是把手指伸进去就高潮了！这么迫不及待地想要我插进去了吗？”
　　享受着宁荣荣的白丝小脚，帝辛也不忘出言调戏，一根手指更是直接伸入了宁荣荣的蜜穴里，被侵入的蜜穴本能的收缩，却在帝辛熟稔的扣弄着下溃不成军，两三下便抵达了高潮流出大量的爱液。
　　“哈啊～哈啊～！我…………我才才没有这么想！你这个变态！我劝你最好现在就放了我！不然我们七宝琉璃宗不会放过你的！你…………你这个死变态！想要…………唔呜～！”
　　第一次在外人手上抵达高潮的宁荣荣娇喘的威胁着帝辛想要让他褪去，帝辛听后却只是抽出了那只沾满爱液的手指在宁荣荣眼前晃了晃后伸出舌头舔了舔少女的爱液。
　　“那么我手指上的爱液是谁的骚穴里流出来的呢？正经的女孩可不会两三下就在陌生男人的手上高潮，呲溜～！味道还不错呢～！不要嘴硬了让我来带你这个小淫女领略一下大人的世界吧！”
　　性奋的帝辛也不管剧烈的动作会不会被发现，直接吻住了宁荣荣的小嘴，猩红的大舌轻松地越过想要防御的贝齿，轻而易举的缠住了那条丁香小舌肆意的吮吸起来。
　　没有丝毫接吻经验的宁荣荣只能徒劳的反抗着，而欲火高涨的帝辛并不打算就这样结束，左手握住的玉足紧紧的固定在一处，像是对待飞机杯一样主动用自己的肉棒摩擦着从蜷缩的脚趾、柔软的足心，明明玩弄过无数遍的玉足此时又有了新的体验。
　　右手轻车熟路的钻入了宁荣荣的衣服里握住了一只发育良好的鸽乳揉捏起来，手指更是捏住那颗娇艳的蓓蕾不时的揉搓让宁荣荣感到阵阵电流从体内流过，娇躯渐渐变得酥软起来。
　　“呜呜～！身体…………身体又有了感觉…………怎么办…………难道…………难道我真的是淫女？不！我不是…………救救我…………有谁…………有谁能来救我一下吗？三哥…………小奥…………小辛…………爸爸…………不管是谁都好…………救救我！”
　　被吻住的宁荣荣无力的在内心求救哭嚎，然而她无论如何都想不到身前这个陌生的男人会是她眼中那个老实乖巧的帝辛。
　　“噗噜噜”
　　积压的欲望得到了解放，曾经想做的事情现在随时都可以更加深入，没有丝毫忍耐意思的帝辛直接将精液射在了宁荣荣玉足上，大量的精液喷洒在她的足底。
　　四唇分离，松开已经快要窒息的宁荣荣，帝辛松开那只沾满精液的玉足，将自己的肉棒对准了宁荣荣的蜜穴，就在此时一道熟悉的倩影出现在了帝辛的眼前，一个手刀打晕了宁荣荣，那金色的短发和熟悉的嗓音让帝辛一时失了神。
　　“我的小师弟～！作为姐姐的未婚夫你就这样把你的第一次给了姐姐之外男人对得起师姐吗？还是说你已经忘记了师姐呢？师姐这段时间为了找你回去可是花了好大的功夫呢～！”
　　看着眼前阔别已久的胡列娜，帝辛抖了抖自己沾着精液足足二十多厘米的巨物没好气的说道：“你看我下面这样怎么破的处？把她打晕了，我找谁发泄去？”
　　胡列娜千娇百媚的白了帝辛一眼，伸手握住那根与之前不可同日而语的肉棒，娇媚的答道：“你都有我这个未婚妻了？还要和别的女人做？除非你能把师姐干趴下，不然就别想碰别的女人！”
　　不同于被唐三用实力虏获芳心的小女人，胡列娜对于帝辛有爱、有责任、也有欲望，但是因为身份的原因，对帝辛有大姐姐看待小孩子的那种掌控欲。
　　帝辛闻言脸上露出一抹微妙的笑容看着胡列娜，暗暗催动胡列娜遍布大半个身体的七彩能量，向前搂住胡列娜的同时双手直接隔着胡列娜的衣裙，玩弄起了胡列娜的娇乳和芳草萋萋的小穴。
　　感受着手中柔软的乳峰上那略显僵硬的乳头和被爱液打湿的热裤，带着些许调侃的说道：“娜娜姐的意思是不是在床上把你干趴下也行呢？嘴上说是在找我，实际上却是身体忍不住想念我的大鸡鸡了吧？随便摸一摸就湿成这幅模样了，奶子也变大了不少，师姐你趁我不在的时候没少自慰吧？”
　　被帝辛偷袭的胡列娜只是任由帝辛的双手亵玩着自己的身体，俏脸上不知何时攀上了一抹红霞，呼吸也变得急促起来，对于帝辛的调侃只是宛如小女人一样小声的嘟囔道：“你对师姐的身体做了什么你自己最清楚！有你这个小色鬼老公，师姐也只能做一个任你摆布的小淫女了！积攒的欲望就交给师姐吧～！同样也请你满足一下自你离开后师姐积攒下来的需求吧～❤”
　　“既然这样的话，我会好好帮师姐你发泄一下的～！先让我尝尝你小穴里的水吧！”
　　听着胡列娜带着勾引的话语，帝辛直接半跪在地上一把撕掉了胡列娜的热裤将脸埋进了那芳草萋萋而又溪水横流的幽谷之中，双手掰开淡粉的蜜唇后，便用自己的嘴巴含住了芳草之中的阴阜，吮吸起里面流出的爱液。
　　“等等…………咿咿咿～❤”
　　突如其来的吮吸让来不及阻止的胡列娜如遭雷击，甚至忍不住发出了本能的呻吟，直接抵达了高潮，大量的爱液直接从蜜穴内喷射而出，身体更是一软差点摔倒在地。
　　好在反应及时两条美腿颤颤巍巍的站立在原地，面对胡列娜身体的反应帝辛也没有多在意只是贪婪地吞咽着从胡列娜蜜穴中涌出的爱液，甚至有些意尤未满的将舌头伸进了蜜穴之中舔了舔里面残存的爱液才站起身来。
　　“小色鬼！就这么渴吗？师姐…………师姐都快等不及了～！快点让你的大鸡巴进来吧～❤”
　　对于帝辛不打招呼就直接开始有些不满的胡列娜在感受到菊蕾被顶过来的肉棒时，内心的不满瞬间消散，身体更是忍不住微微颤抖起来似乎在期待着那即将进入的巨物。
　　帝辛一边用自己的棒身在胡列娜娇嫩的菊蕾上摩擦着，一边调笑着说道：“没办法我已经很久没喝过娜娜姐的爱液了，实在是怀念娜娜姐的味道，而且娜娜姐你太高了，我站着实在是够不到，所以得先麻烦娜娜姐你趴下来啊～！”
　　胡列娜听后也明白了帝辛隐藏的意思，白了他一眼后直接趴在地上翘起那浑圆挺翘的雪臀，高耸的双峰挤压在地上如同被压扁的排球展现出一抹惊人的弧度，棕绿色的眸子满是欲望的看着帝辛，双手掰住自己的翘臀，一副请君品尝的模样。
　　“小师弟～❤师姐已经趴好了～❤快点把你的大鸡巴插进师姐的屁眼里，好好惩罚师姐这个天天自慰幻想被大鸡巴肏屁眼，不知羞耻不分上下的变态痴女吧～❤”
　　“这样才对嘛！既然娜娜姐你都这么说了，那么我也不客气了！接好吧！”
　　看着胡列娜温顺的模样，帝辛这才将自己的肉棒对准了胡列娜不断张合的雏菊，双手扶住胡列娜的雪臀猛地一挺将自己的肉棒完全送入胡列娜的淫菊之中。
　　“哦噢喔噢噢～❤好涨…………好满足～❤大鸡巴又…………又进来了～❤这种感觉～❤好弟弟～❤快点～❤就这样干死姐姐吧～❤用你那根好宝贝…………咿咿咿呀啊～❤”
　　“齁噢噢噢噢～❤小…………小辛～❤慢…………慢点…………呜啊啊啊啊～❤师姐…………师姐的屁眼要坏了～❤师姐不会妨碍你去找其他女人，师姐…………师姐可以帮你去找其他女人…………饶…………饶了师姐吧～❤啊啊啊啊～❤好…………好烫，又…………又要去了～咿呀❤”
　　借助肉棒上残留的精液润滑，一下子帝辛的肉棒便齐根没入的插进了胡列娜的淫菊之中，从菊蕾处传来的胀痛和满足让胡列娜的双腿直打颤，双手死死地扣在地上，喉咙中发出阵阵低沉的呻吟，妩媚的容颜上带着说不出的享受，菊蕾下方刚刚高潮过的蜜穴更是溪水横流。
　　只是这一下，胡列娜便充分的回想起第一次被填满的快感，而插入的帝辛感受着下体那温暖紧致的触感，缓缓抽动起被胡列娜淫菊所包裹的肉棒。
　　淫菊本能的收缩带给帝辛超乎想象的紧致感，淫菊中的直肠也不像人类该有的情况，几乎是在帝辛插进来的同时便收缩起来紧紧的贴合在肉棒上。
　　每次抽动都能感受到直肠蠕动时那宛如口交一样温柔的吮吸感，加上肥厚的雏菊如同铁箍一样紧紧夹着肉棒时，那肉感十足的触感，总是会给帝辛一种人肉飞机杯的感觉。
　　下体传来的快感让帝辛的动作愈发的急促，肌肉分明的小腹不断与胡列娜浑圆的雪臀撞击在一起，从缓慢抽插的'踏～踏'声变成急促而伸入的'啪！啪！'声，快速抽插都可以看到胡列娜的雪臀如同抖动的果冻，抖动的肉浪令人直咽口水。
　　每次抽插帝辛的肉棒都会抽出大半再齐根没入插进去，整个人像是一个不知疲倦的打桩机一样一次又一次的将自己的下体轰入胡列娜的菊蕾中，仿佛要将胡列娜的淫菊捅穿一样。
　　快速的抽插胡列娜只感觉自己的菊蕾不断发热像是要化掉了一样，不断传来的快感让胡列娜的大脑一片空白，只是本能的夹紧自己的淫菊索取着那深入骨髓的快感。
　　从一开始的所求到后面的讨饶，几乎不过十分钟而已，胡列娜便在帝辛的肉棒下高潮了三四次！
　　听到胡列娜不再干预甚至答应帮帝辛找女人后，帝辛这才猛地一撞，将自己的精液射入那变成自己形状的菊蕾之中。
　　滚烫的精液灌入敏感的直肠，早已抵达极限的胡列娜浑身颤抖的抵达了有一次高潮，草地上已经被爱液染湿，破碎的衣服更是如此。
　　帝辛抽出肉棒坐在了地上，而趴在地上的胡列娜顿时瘫软在地，十分钟之内连续高潮三四次，还是因为高潮之间的喘息，如此频繁的高潮让胡列娜的体力也损耗殆尽瘫软在地上。
　　好在毕竟是魂王，不过几个呼吸便恢复了些许体力，翻转过身子，感受着菊蕾处残余的快感和火辣辣的感觉，又看了看帝辛那沾染着精液依旧挺立的肉棒，内心不禁对它又爱又怕，爱是因为太舒服了，怕是因为太持久太坚挺了，自己完全撑不住。
　　“这个气味真是让人无法拒绝啊～❤仅仅只是看着就忍不住回想起被小辛肏的欲仙欲死的感觉，上面那么多美味的精液可不能就这样浪费了呀～！”
　　看着肉棒上残余的精液，原本有些疲惫的胡列娜只感到欲望再度上涌，双手扶住帝辛的肉棒，一口含住了紫黑的龟头，淡粉的香舌瞬间便将龟头上残余的精液席卷一空，口中黏腻的精液带给胡列娜一种许久未曾感受过的满足感。
　　咽下微微发凉的精液，胡列娜含着帝辛的肉棒努力的吞吐起来，淡粉的香舌更是努力的舔舐着肉棒上残存的精液，不时地发出'滋～滋～'的吮吸声。
　　帝辛对于胡列娜的举动只是躺在地上享受着那熟稔的口舌侍奉，待到肉棒上的精液被胡列娜清理干净后对着胡列娜说道：“娜娜姐，给我一些时间处理一下这里的事情，顺带这几天我们也好好地放纵一下好不好？”
　　面对帝辛话语中隐含的意思，菊蕾处残余的快感让胡列娜没有丝毫抗拒：“好啊！师姐为了你这个小色鬼可是练了很久的技巧呢！至少也要让师姐施展一下吧？”
　　得到胡列娜的回答后，帝辛点点头将周围丢出的皮靴找回连同精液一起穿在了宁荣荣的脚上，背起宁荣荣就往学校里的宿舍跑。
　　“荣荣姐你醒了？”
　　“我这是…………小辛你从哪带我回来的。”
　　当宁荣荣醒来后就看到了那熟悉的天花板和帝辛关切的表情，下一秒便回想起来发生的事情，向着帝辛隐晦的询问起来。
　　“我在树林里修炼的时候听到了荣荣姐你的呼救声，便急忙赶来，到了那里只有残破的大树和草地，发现你衣衫凌乱的昏迷在那里便带你回来了，进来的时候我也用幻术遮掩没人看到。”
　　“这…………这样吗？我只是被人俘虏了，然后不知道发生了什么就昏了过去，不过谢谢你带我回来小辛。”
　　听完帝辛的话，宁荣荣暗自松了口气，加上下体并没有痛处传来，便以为没被人发现，当帝辛离开后感受着脚底的粘滑感，脱下短靴看着那溢出的精液宁荣荣顿时明白帝辛什么都看到了只是装作不懂的样子，当洗漱完毕躺在床上后，不知为何满脑子里都是那根二十多厘米的肉棒。
　　几天后，某个城市的街道上，胡列娜穿着一身黑袍与帝辛在街道上行走着，只是脸上的红晕和微微颤抖的步伐让熟悉她的人都能发现到一些不同寻常的地方。
　　如果有人能掀开那层黑袍定会发现一个惊愕的事实，此时的胡列娜挺翘的双乳没有丝毫布料的遮掩直接暴露在了空气之中，嫣红的蓓蕾鲜红似血，与黑袍发生摩擦时丝丝酥麻的感觉也顺势涌入脑海。
　　清凉的下体除了橘黄的芳草外没有一丝遮掩，水光粼粼的蜜唇都表露着此时胡列娜的状态，行走的时候微风吹拂着下体的清凉感让胡列娜神经紧绷。
　　一条橘黄的尾巴更是从后面雪臀中延伸而出，仔细看去就会发现这条尾巴的前段是黑色的拉珠从菊蕾处眼神而出。
　　“小…………小辛…………师姐…………师姐要忍不住了！快…………快找一家旅馆！不…………不然就要…………”
　　精神上的高度紧张也让胡列娜的娇躯变得更加敏感起来，尤其是赤裸着女性的私密部位，总给胡列娜一种周围的路人都能看穿自己身上的黑袍发现自己此时淫荡的姿态。
　　这种精神紧张让胡列娜在街上每走一步都能感受到来源于精神上的快感和刺激，明明什么事都没做，胡列娜也已经感觉自己快要高潮了。
　　然而帝辛看着胡列娜媚眼如丝的哀求着自己，小手悄悄伸进黑袍握住狐狸尾巴模样的拉珠，顿时已经意识到了帝辛想要作什么的胡列娜娇躯骤然一紧，可这个动作并没有影响到帝辛接下来的动作，随着帝辛的小手猛地一拉。
　　“咕呜呜唔唔呜～❤”
　　伴随着一阵低沉的呻吟声，胡列娜强忍着那令大脑空白的快感颤颤巍巍的站立在原地，只是那泛白的双眸和紧咬的嘴唇显然胡列娜此时的状态并不是甚好。
　　帝辛见状直接拉起胡列娜的小手走进了一个偏僻的小巷，启动武魂制造出一片海市蜃楼的幻境后，直接解开胡列娜的黑袍，抬起那穿着短靴的右脚，熟稔的脱下那只银白的短靴，露出里面套着白丝的玉足。
　　一脸陶醉的嗅了嗅那熟悉的足香，又看了看那湿漉漉的下体和娇艳的菊蕾，帝辛拉开自己的裤链将肉棒对准了胡列娜的后庭道：“那么娜娜姐，作为你当众高潮的惩罚，今天也要好好接受惩罚哦～！”
　　被帝辛调教了好几天的胡列娜此时面对帝辛抵在自己菊蕾前的肉棒根本没有一丝反抗的念头，有的只有无尽的渴望。
　　“好的小师弟～❤今天也要把师姐的肚子灌满哦～❤别忘了还有师姐的两只鞋子呢～❤”
　　…………
　　在帝辛和胡列娜回到武魂殿时，胡列娜已经彻底离不开那根令自己欲仙欲死的肉棒，而帝辛也迫不及待地想要用自己的肉棒审问一下那个欺骗自己的女教皇了。
　　两人回到武魂殿后，比比东第一时间召见了两人，帝辛看着比比东眼中那没有丝毫作假的关爱还有从胡列娜那里听到的消息，内心不禁有些杂乱，为什么比比东会突然反悔了呢？
　　明明说好统一后就嫁给自己，甚至自从帝辛武魂觉醒后除了小穴没被玩过，其他的地方该弄的都弄了。
　　明明早就知道两人在做爱，但是比比东为什么宁肯在外面布下结界偷窥自慰都不进来打断实在是让帝辛理解不能。
　　“娜娜你先退下吧，我有事要和小辛说说。”
　　“好的老师。”
　　就在帝辛思绪万千的时候，比比东突然屏退了胡列娜，对此胡列娜倒也没什么奇怪的，毕竟从那天的水渍和帝辛对比比东的态度早已说明两人的关系有些不正常。
　　在胡列娜走后，比比东原本高冷表情和气势瞬间缓和下来，带着温和的语气说道：“小辛，你这段时间在史莱克学院过得怎么样？”
　　“除了没办法发泄欲望其他都还好，所以东儿姐姐…………你为什么违背当初说好的，你明明知道我喜欢的是你啊！为什么你反而要让娜娜姐嫁给我？”
　　“因为你说过，唯有扭曲命运的轨迹才能改变未来，不管是我还是娜娜，都要有一个扭曲的点，我的说不清扭曲了还是没有，可是娜娜的一定没有，而且你也说了不清楚世界的修正会是什么样子，至少要给娜娜留一条后路。”
　　面对帝辛的质问，比比东做出了很合理的回答，可是通过新得到的能力看着那布满全身的七彩蜃气，还有胡列娜所说的事情，帝辛根本就不相信理由真的如同比比东所说的话，直接了断的说道：“我在你眼里就是一个道具吗？从初见的时候我就喜欢你，你也答应嫁给我，甚至不让我更深入的接触我也接受了，现在故意把我丢给别人，你到底把我当做什么了？你说为我好，那现在就和我做一次啊！”
　　帝辛怒视着比比东，可是私底下却在通过自己的能力勾动比比东体内那几乎要溢出来的蜃气，在史莱克学院的经历和胡列娜的温顺让帝辛曾经的想法渐渐复苏，那就是将比比东变成自己的肉便器。
　　“这…………应该拒绝，可是小辛说的也是，我确实做的有些过分，从那个时候开始就…………而且只是后面而已，就当做补偿吧！何况小辛走后我也很久没有发泄一下了，就让这次成为最后的留念吧！”
　　原本想要拒绝的比比东，在帝辛的刻意为之下，体内突然涌现的欲望让她犹豫了起来，加上内心对于帝辛的愧疚最后还是应下了。
　　“只此一次，这就当是我对你的补偿吧！以后你要好好的对待娜娜，娜娜并不知道这些，你也不可让她知道这件事。”
　　比比东暗红色的双眸中带着无奈的神色拉着帝辛来到了自己的房间，刚刚坐到床上帝辛便直接将比比东扑倒在床上，撕拉一声，比比东身上的衣裙便被撕扯破烂，不等比比东阻止，帝辛便捏住了比比东那饱满的酥胸。
　　“嗯～❤”
　　难以言喻的快感直冲脑海，让没有丝毫防备的比比东根本来不及阻止自己本能的反应，一声带着满足的呻吟便情不自禁的从比比东的喉中传出，反应过来后便本能的捂住自己的小嘴。
　　“怎么回事？只是被揉了一下胸部而已，怎么会那么舒服？难道是太久没有自己解决出现问题了？”
　　就在比比东疑惑的时候，帝辛一反常态的调侃起比比东，揉捏着比比东双乳的小手更是变得粗暴起来，从胸部传来的快感如同电流般带给比比东一种酥麻的感觉。
　　“东儿姐姐，你的身体好像变得更敏感了只是被我摸了一下奶子就发出这样的呻吟，是不是在我不在的日子里偷偷的自慰过了？我怎么感觉你的胸部变得更大了？”
　　面对帝辛像是变了一个人的举动还有自己身体出现的异常比比东很快便察觉到了不对劲，然而当比比东想要反抗的时候，帝辛的右手早已探入了比比东的裙底，甚至连裤袜都不脱直接竖起自己的手指插了进去。
　　“小辛！你…………你这是…………啊～❤我的身体怎么会…………你…………你做了什么！停…………停下！不要…………啊啊啊啊～❤”
　　在和帝辛之前的生活中，被帝辛喝爱液的比比东已经养成了不穿内裤的习惯，质量极佳的裤袜在帝辛的手指下并没有破裂，反而包裹着帝辛的手指直接陷进了湿润的蜜唇之中，包裹着手指的布料以惊人的速度被打湿，在欲望和本能的驱使下，比比东的蜜穴死死地夹着帝辛的手指，蜜穴里的肉折更是贪婪地蠕动着。
　　爱液将手指浸湿后，那种挤压感让帝辛伸展起被夹在里面的手指，一种从未体验过得感觉传入比比东的脑海，而比比东积攒的欲望也有了被点燃的迹象。
　　面对比比东的反抗，帝辛只是快速的用手指戳动着比比东湿润的蜜穴，突然涌来的快感让比比东瞬间迎来了高潮。
　　感受着手上喷涌而出的爱液帝辛抽出手指，看着满脸红潮的比比东道：“我的东儿姐姐，你说我想干什么呢？当然是让你对我说实话咯！而且在史莱克学院的时候我发现了一些我武魂的特殊用处，所以想在东儿姐姐身上尝试一下。顺带帮姐姐解决一下这积攒了不知道多久的欲望。”
　　“小辛你…………你学坏了！解开你在我身上弄得东西！不然等我自己恢复了就别怪我动手了！”下体的快感和渴望让比比东意识到再拖下去就不妙了，可是每当想要反抗的时候身体总会传来一阵无力感让比比东根本无力反抗。
　　帝辛闻言只是将比比东的双腿扒开掀起她的裙摆，露出了一片狼藉的下体，被帝辛向内戳去的裤袜已经恢复了原状，因为高潮的缘故，裆部已经全部被染湿，导致被染湿后暗紫的裤袜紧紧的贴合在蜜穴上，同时也将浓郁的阴毛给凸显了出来，而在这种情况下因为发情而勃起的阴蒂更是将裤袜顶出了一个小凸起。
　　将脸埋在比比东葱郁的芳草之间舔弄蜜穴的同时不忘挑弄一下比比东：“丝溜～丝溜～！呐！东儿姐姐，你现在才发现吗？丝～丝～！不过我用的方法并没有什么太大的作用，只是刺激了一下你的欲望而已，比起我的控制倒不如说是你的身体在迎合我。你为什么要骗自己…………或者说为什么害怕这一点？”
　　“小辛…………我…………我真的不是…………唔…………我真的不是骗你！我是真的有不能说的理由！相信我好吗？只要结局之后你还愿意我怎么都不会拒绝的，只有…………只有现在不…………咿～！”
　　“滋～滋～！丝溜～丝溜～！可是东儿姐姐，你的身体可不是这样想的哦～！而且你不用担心的，我还没打算走你的前面，只是来帮姐姐你缓解一下你的欲望而已！”
　　看着比比东一脸想要反抗但是又无能为力的表情，帝辛吸了吸勃起的阴蒂后，直接脱下自己的裤子，露出了那根模样大变的肉棒，原本就是远超同龄人的将近二十厘米的长度，现在更是涨到了二十多厘米，白净粗长的棒身配上紫黑的龟头宛如一条黑头白身的大蟒，完全不像是正常人类能有的模样。
　　“好大啊！帝辛的下面变得更大了！这么大插进来一定会很舒服吧？之前那个尺度娜娜就…………嗯嗯嗯！我在想什么！小辛已经是娜娜的未婚夫了。”
　　“呼～呼～❤只是把肉棒搭在小穴上摩擦而已，身体…………身体就变得这么敏感起来了吗？额呃呃呃啊～！刚才…………刚才是怎么回事？只…………只不过被肉棒隔着丝袜摩擦了一下阴蒂而已，我居然会在那一瞬间大脑空白？这…………这样要怎么拒绝小辛？”
　　在看到肉棒的第一眼，比比东的身体就本能的起了反应，直接幻想起了被插入时的感觉，但是很快便摆脱了这个不知羞耻的想法，可是身体却愈发的期待起被插入时的感觉。
　　将肉棒隔着裤袜搭在在比比东湿润的蜜穴前，被染湿的丝袜失去了往日的丝滑变得摩挲起来，饥渴的蜜穴感受着渴求已久的肉棒更是不断地张合着想要将肉棒吃掉一样，爱液更是不要钱一样从里面流出，肉棒隔着丝袜与阴蒂摩擦时一种令大脑空白的快感瞬间涌入脑海让比比东失去了反抗的念头。
　　并没有察觉到比比东异常的帝辛将沾染着爱液的肉棒对准比比东那肥厚晶莹的菊蕾径直插了进去，一种q弹紧致的触感从下体传来，不管是那生过孩子后的安产型的浑圆雪臀还是封号斗罗的修为保持的肌肉都让比比东的身体更加的完美。
　　早已轻车熟路的帝辛双手抓住比比东那对硕大的奶子，借助着爱液的润滑挺动着自己的腰身，粗大的肉棒开始在那宛如少女的雏菊中耸动起来。
　　不管是那柔软雪白的双峰还是狭小而又充满弹性的雏菊都比胡列娜带给帝辛更多的快感，加上封号斗罗级别的肉体那强横的肉体，恐怕人肉榨汁飞机杯也不过如此吧？
　　“东儿姐姐你感受到了吗？你那旺盛的欲望，只不过是后面而已，你的屁眼就像要把我的鸡鸡吃掉一样拼命的收缩呢！还有我手里这对色气的大奶子，随便摸几下就已经舒服的泌乳了，你觉得是你的身体太淫荡了还是我的鸡鸡太舒服呢？”
　　被插入的比比东根本无力回答或者说反驳帝辛，被帝辛握在手中的双乳如同两颗硕大的乳球几乎要被帝辛的双手捏爆一样，白腻的乳肉从指缝中满溢而出，嫣红挺立的乳头上，白的乳汁随着帝辛双手的揉动不停的从乳头喷涌。
　　“啊啊～❤小辛…………不要这样…………停…………停下来…………唔啊～❤我真的…………轻点…………啊…………不要再弄了～❤再…………再这样下去…………我就要…………就要…………忍不住了～❤”
　　舒畅的感觉随着肉棒的抽插和快感一起一波波涌入脑海，原本就被蜃气浸染的理智在快感的侵蚀下快速溃退，积攒的欲望在快感的作用下开始燃烧起来，哪怕口头上依旧在抵抗，可是身体却意外的诚实，两条修长的美腿更是不自觉的缠在了帝辛的腰上。
　　就在比比东以为要继续下去的时候，帝辛却突兀的停住了，一瞬间之前涌入的快感全部变成了空虚感，哪怕是以比比东封号斗罗级别的意志也下意识的问了句：“怎么停了？”
　　帝辛一脸无辜的看着比比东道：“不是东儿姐姐让我停下来的吗？”只是那脸上的坏笑让比比东不禁一阵气急，张嘴欲言又不知道说什么，总不可能让帝辛继续吧？
　　“那么东儿姐姐，你可以松开你的腿了吗？”
　　帝辛带着挑衅的话语再度传来，比比东深吸一口气，强行按捺住身体里充斥的空虚和渴求松开双腿，可当帝辛抽出肉棒时，再度涌来的快感瞬间刺激了体内的欲望和渴求，下意识的比比东再度将双腿缠上了帝辛的腰间原本抽出的肉棒再度插进了比比东的菊蕾中。
　　感受着腰间那两条修长有力的美腿，帝辛脸上的坏笑愈发的明显，带着玩味的语气说道：“东儿姐姐，你好像还没搞清楚你自己的情况，你现在就是个欠操的婊子！只想被男人的鸡巴肏！女人的欲望会随着时间的流逝愈发的膨胀，你也清楚自己的身体有多敏感吧？娜娜姐是因为武魂的特性所以走后面也很容易高潮，那么东儿姐姐你呢？你是因为什么呢？只是被插在后面都不想松开！看看你下面我走之后就没有修剪的阴毛！你知道吗？阴毛越旺盛性欲同样也旺盛，在我离开后东儿姐姐应该偷偷自慰过吧？我也是现在才发现东儿姐姐你这么口嫌体正直，口上说着不要，身体都这么自觉的缠上我的腰不想我松开，你就这么怕别人发现你是个痴女吗？”
　　被戳中痛点的比比东情绪激动起来，开始反驳道：“不！不要说了！我不是！我不是婊子！我不是痴女！明明是小辛你对我动了手脚！明明…………齁噢噢噢噢～❤”
　　帝辛见状只是用力的挺了一下自己的腰部，快感的涌入便让比比东陷入了高潮，看着比比东蜜穴如同花洒一样喷涌着爱液，帝辛脸上的表情也恢复到了往日的恬静。
　　“都到了这种程度还没明白吗？东儿姐姐，你现在选择只有一个！那就是成为我的女奴！一个在我和娜娜姐结婚之后也会天天被我的鸡鸡肏的肉便器女奴！一个每天要被我的鸡鸡肏到昏迷，肏到精液灌满肚子怀孕的女奴！毕竟一个看着自己喜爱的徒弟和别人做爱的时候自慰到高潮的老师，有什么能力拒绝抓住自己把柄的爱徒呢？我的老师啊！”
　　“你怎么…………唔呜！”
　　比比东听后暗红的双眸失去了以往的高光，完全没想到帝辛会知道这件事，然而帝辛并不想再回答比比东的疑惑直接吻住了暗色的樱唇，舌头熟练的撬开她的贝齿与里面的香舌纠缠起来，双手压住比比东的玉臂，开始耸动起来。
　　不同于刚刚开始的缓慢，此时帝辛就像是将比比东当成飞机杯一样发泄着自己的欲望，浑圆挺翘的雪臀被帝辛的小腹撞击的啪啪作响，蜜桃臀上丰腴的臀肉如同果冻一样抖动着。
　　肥厚晶莹的雏菊如同铁箍一样紧紧的夹在棒身上，随着肉棒的抽插吸附在上面，甚至可以看到抽出的时候依附在上面的雏菊隐隐有些外翻的迹象仿佛要被带出来了一样。
　　棱角分明的龟头更是在帝辛粗暴的动作下一次又一次撞在了比比东的淫肠上，换来比比东雏菊愈发贪婪的收缩和吮吸以及娇躯一次又一次的颤抖，哪怕是缠在帝辛腰间上的丝袜美腿也无法幸免，包裹着两只丝袜玉足的高跟鞋也在这一次又一次的震颤中散了架，仅仅靠着足尖的部位勾住鞋尖的部位防止高跟鞋的掉落。
　　“哈啊～哈啊～❤这…………这就是小辛的鸡巴吗？呜哦哦哦啊～❤明明…………明明只是走后面而已，就已经感觉这么舒服甚至不想小辛的鸡巴离开，呜呜呜啊啊～❤又…………又要去了～❤”
　　“齁哦噢喔噢噢～❤这…………这是第几次了？被鸡巴从后面干到高潮，而且还是连续几次，难道我真的是一个婊子或者说痴女吗？哦噢喔噢噢～❤又…………又顶到了～❤不行了…………这样的感觉简直就是上瘾的毒药，或许我真的是个欠肏的婊子，甚至小辛都让我当他的女奴，一个天天要被小辛大鸡鸡侵犯的女奴呼～呼～❤天天要被侵犯到灌满精液甚至怀孕的女奴…………在学生面前被干的女奴…………只是想想就要高潮了～❤不…………不行…………小辛已经许配给了娜娜，不能想！不能想！就算小辛不介意，可娜娜毕竟是我的学生，师徒共事一夫实在是太不知廉耻了…………”
　　“但光是后面就这么舒服，如果是前面的话…………呼～呼～❤或许我真的是痴女吧～！可是这种感觉比起自慰真的要舒服太多了…………而且师徒共事一夫虽然不知廉耻，但是也会很刺激吧？在娜娜的面前被小辛的大鸡巴干到高潮…………齁噢噢噢噢啊❤好刺激…………想想都觉得好刺激…………又…………又要去了～❤”
　　在帝辛疯狂地耸动下，从未感受过性爱的比比东又被帝辛使用武魂增加了敏感度，如同海啸一般的快感直接将比比东淹没，如同少女一般淡粉色的雏菊已经在肉棒的抽插下变得通红，几分钟之内就连续高潮了几次，大床的床单上大片大片的水痕都是来自于比比东的爱液。
　　甚至胡思乱想已经默认成为帝辛女奴的时候，帝辛也松开了比比东的嘴唇，意犹未尽的吐出比比东的香舌，看着暗红色的双眸中都出现❤的比比东问道：“东儿姐姐舒服吗？”
　　“舒服～❤”
　　“喜欢被我的鸡鸡肏吗？”
　　“喜欢～❤”
　　“愿意成为我的女奴吗？”
　　“愿意～❤”
　　“为什么现在愿意了？”
　　“因为小辛主人的大鸡巴让我深刻的意识到我就是一个喜欢大鸡巴，被大鸡巴肏的婊子，为了能被小辛主人的大鸡巴天天肏的怀孕，我非常愿意成为小辛主人的女奴～❤”
　　被攻破心防完全沉浸在快感之中比比东完全对帝辛予取予求，看着已经失神的比比东，帝辛突然问道：“那么你为什么要避开我！”
　　比比东闻言没有丝毫犹豫的答道：“因为我的武魂加上神位有黑寡妇的效果会吃掉自己的爱人。而且成神会变丑，担心被小辛主人抛弃，每天帮小辛主人发泄的时候一直都想更进一步但是因为这两个原因只能停滞。”
　　而帝辛听到了原因的精神一震，喜出望外的回答让帝辛兴奋到了几点整个人直接趴在比比东的身上如同一头发情的公牛疯狂地抽插起来，抽插的速度更是猛地加快起来，带着性奋的语气说道：“既然东儿姐姐你答应成为我的女奴！我一定会好好的用东儿姐姐最喜欢的鸡鸡肏东儿姐姐的！反正吃爱人又不吃主人！所以东儿姐姐就安心的成为我的女奴被我肏吧！我不止要当你的弟弟、学生，我还要当你的主人！并且娶了你和你的女儿当你的丈夫！你的女婿！和娜娜姐结婚之后我也会让你怀上我的孩子！所以接下我的精液吧！”
　　感受着下体传来的快感和暖流，比比东只能紧紧的搂住帝辛，像是要和他融为一体似的，用着阿谀的表情媚笑道：“那就请主人用精液灌满我这个欠肏婊子女奴的屁眼吧！”
　　射精过后，性奋的帝辛根本没有丝毫的停歇，拉起比比东的两只紫丝玉足就捂在脸上，像是吃了春药一样继续耸动起来，而身下的比比东只是默默地承受着帝辛的肆意妄为，脸上似乎还带着丝丝解脱…………
　　…………
　　“怎么还没出来？做爱也不至于做这么久吧？难道老师对小师弟下杀手了？还是说老师在斥责小师弟？明明那一次外面的水还有遮蔽了大半天声音的能力，如果不是老师还有谁？”
　　在帝辛归来后的一天，教皇殿没有任何事情发生，帝辛没出来，比比东也没出来，胡列娜对自己脑海中的猜测也有些不自信。
　　就在这个时候，胡列娜突然接到通知，比比东叫她去教皇殿，胡列娜询问传递消息的人比比东发出这条通知的时候是什么表情，可传递消息的人居然说根本没看到比比东，自从帝辛进去后已经过去了一个晚上加大半个早上，武魂殿里面没有一个人出来，他也只是得到了传音而已。
　　想到可能暴怒的老师胡列娜只能怀揣着忐忑不安的心情前往教皇殿，进入大殿中心的一瞬间，胡列娜便看到了侧坐在象征着教皇地位椅子上比比东。
　　高高的冠冕中间镶嵌着蓝色菱形的宝石，作为武魂殿为教皇设计的冠冕精致的设计以及上面稀有的宝石，彰显着作为教皇的威严。
　　紫灰的长发搭配着酒红的眼眸给人一种说不出的美感，作为见过比比东没带着帽子的人，胡列娜很清楚没帽子的比比东几乎就是一个温婉的邻家姐姐，酒红的双眸中还能看到年轻时的活力但是戴上帽子后给人一种高不可攀的威严和冰冷，双眼中仿佛孕育着尸山血海。
　　银色的护肩固定在上身，不同于胡列娜的半边披风，比比东的披风完全遮住了整个后面，腰间象征着天使一族的束腰带着长长的拖地裙，彰显着贵气的同时也把比比东的披风束在了里面，更是将比比东的雪臀衬托的丰腴圆润。
　　束腰的里面是广袖短裙，轻薄的紫色丝绸上左右广袖上绣着的是金色的天使羽毛，然而裙摆处却是被千寻疾强暴之前所带的发饰纹路，隐隐有带着一丝人面魔蛛的形状。
　　两条修长的美腿上穿着淡紫的裤袜，黑色的高跟上镶嵌着银饰锁链，配上膝盖上面蓝色的蓝色宝石宛如一道封印，想要封印住比比东的双腿，但是却全然无力的感觉反尔带来一种凄美坚定的感觉，大腿上宛如项链般的银色锁链如同蛛丝一般仿佛是最后的守护。
　　“娜娜，你现在觉得帝辛怎么样？满不满意啊？”
　　“诶？那…………那个很…………很优秀，无论是天赋还是其他的方面，我都很满意，感谢老师的赐婚！”
　　面对比比东出乎意料的询问，胡列娜的俏脸上涌上一抹诱人的绯红，两根手指交错在一起来回旋转，带着羞涩的语气勉强答道。
　　比比东闻言脸上带着抹调侃的看着胡列娜问道：“那么你是对帝辛的本人满意还是对那根不知疲倦的肉棒和浓浓的精液满意呢？”
　　原本还有些娇羞的胡列娜顿时瞪大了双眼警惕的看着身前的'比比东'，就在此时胡列娜才发现眼前的老师似乎有些奇怪，就在胡列娜一脸戒备的看着比比东的时候突然身前的景象扭曲了起来。
　　自己的老师双腿大张呈M字型的蹲在一张大床之上，冰冷的容颜上带着醉人的绯红，挺翘的双乳裸露在空气之中嫣红的蓓蕾被两只小手握在手中肆意的搓动。
　　遮掩着下体的裙摆高高掀起，光洁的阴阜和粉嫩的雏菊暴露在了空气之中，早已水流泛滥的蜜穴在床上留下了大滩的水渍，粉嫩的雏菊随着不断起伏的臀部吞吐着下面那一根白净狰狞而又熟悉的肉棒。
　　看到自己的老师以这样淫荡的姿态出现在自己的面前时，哪怕早有预料也感到了三观尽碎，脸上露出了尴尬的神色，被看到的比比东脸上同样露出了尴尬的神色，在自己弟子的面前和弟子由自己许配的未婚夫交合，比比东此时恨不得钻到缝里去。
　　察觉到突然尴尬的气氛，已经彻底征服拿捏住两人的帝辛对胡列娜招手道：“娜娜姐快上来吧！今天我要你和老师一起和我玩，顺带看看到底是娜娜姐的小穴舒服还是比比东老师妈妈的小穴舒服！”
　　两女闻言俏脸通红可又没有丝毫的办法，已经彻底被帝辛用肉棒征服了肉体和灵魂的两人只能乖乖的接受帝辛的任性妄为。
　　胡列娜乖乖的走上了台阶爬上了明显刚刚摆放不久的大床，而帝辛拍了拍比比东那丰腴的雪臀后，蹲在帝辛下体的比比东毫无形象可言的向前一趴，将自己的臀部抬起，湿漉漉的肉棒就这样被缓缓吐出。
　　躺在床上的帝辛就这样晃荡着还沾着精液的肉棒朝着胡列娜走去，看着那一甩一甩的肉棒，内心深处的悸动让本来还想再说些什么的胡列娜咽下了喉咙里的话语，脸上也浮现出了妩媚的笑容。
　　来到胡列娜身前的帝辛熟稔的掀起胡列娜的裙摆，露出了带着水印的热裤笑嘻嘻的问道：“娜娜姐～！这才几天就忍不住了？一看见我的鸡鸡下面就变湿了真是淫荡啊～！”
　　帝辛的手指熟稔的隔着热裤在胡列娜的蜜穴上扣弄着，热裤上淡淡的水痕随着手指的扣弄快速的弥漫，并不算厚实的热裤在手指微微向内刺去后便被带入了蜜穴之中。
　　透气的布料并不算柔顺，相反，甚至带着一点粗糙的感觉，被手指带入蜜穴后搅动时，摩挲的布料刮动着敏感的穴壁，本就因为帝辛的气味而发情的胡列娜感到难以自制。
　　熟悉的气味伴随着熟悉的快感让胡列娜脸上的妩媚更加浓郁内心的不安也渐渐消失，看着帝辛那根肉棒近乎虔诚的用自己的双手去托举着，像是对待珍宝一样用自己的双唇亲吻着帝辛的龟头，带着埋怨的表情看着帝辛。
　　“还不是你这个小坏蛋太厉害了！姐姐都离不开你那根怀玩意儿了！回来的时候都把姐姐玩成那个样子了！结果一到家就把人家丢一边～！”
　　感受着肉棒上那条灵活的小舌，帝辛带着讨好的语气说道：“我的错！我的错！不过我也是为了验证一下老师对我的感情嘛！早知道妈妈是这样，我就应该一开始就把娜娜姐拉过来和老师一起上床。不过…………现在也不算晚吧？”
　　听着帝辛直白的话语，胡列娜吐出肉棒脸上带着挑逗的问道：“师徒双飞你可真是爽了！不过你打算先吃了我还是先吃老师呢？”
　　“当然是先吃娜娜姐啦！毕竟娜娜姐可是第一个被我内射的女性呢！而且娜娜姐都已经是我的未婚妻了，我当然要先吃娜娜姐啦！”
　　听出了胡列娜语气中带着的小怨念，帝辛一脸坏笑的将胡列娜扑倒，炽热坚硬的肉棒顶在湿透的热裤上摩挲着。
　　沾着爱液的热裤因为爱液的特性变得稍微粘滑了一点，龟头在蜜穴前的热裤上摩擦时带来的摩挲感刺激着帝辛的神经。
　　同时被帝辛压在身下的胡列娜面对帝辛的强势，只是下意识的扭了扭自己柔韧的腰肢来迎合帝辛的动作。
　　“啊～！好了，我的好师弟～！快点把你的那根宝贝给师姐吧！师姐真的快忍不住了～！底裤都湿透了！”
　　阴阜上传来的炽热和身体的渴求让胡列娜没有丝毫矜持的向帝辛开始索求起来，帝辛对此只是带着调笑的语气解开胡列娜的衣扣，掀起了那件贴身的连衣裙，看着那挺翘浑圆的双乳以及那两颗嫣红的蓓蕾以及从热裤边缘探出的芳草不禁调侃起来。
　　“不应该还有内裤吗？我的娜娜姐～！嗯～居然真空上阵，好色啊！我喜欢！我可没说不让你穿乳罩啊～！”
　　帝辛肆意揉捏着那对饱满的双乳，食指和大拇指捏住那两颗嫣红的蓓蕾轻轻一提，便让胡列娜的娇躯猛地一颤，被帝辛调侃的胡列娜带着撒娇的口气埋怨道：“嗯啊～❤你这个小·变·态～！明明是你不让姐姐穿的！还说姐姐色！真是坏透了！你看看都把人家下面的毛修成这样了！小坏蛋还要钓着姐姐！”
　　感受着自己双乳上那两只娇小柔嫩的双手，胡列娜的裙摆棕绿的眼眸中那浓郁的仿佛要溢出来的媚意像是要将帝辛融化一样，修长的玉指划开自己的热裤，露出了里面溪水潺潺幽谷以及被刻意修剪❤标志的金色芳草。
　　已经和比比东进入了调情阶段的帝辛没有像一开始那样疯狂发泄，只是如同爱人一样在做一些一开始就想做但是一直没做的事情，自然积攒了不少的欲望，被胡列娜这么一勾引，差点就挺枪直入。
　　不过胡列娜毕竟是帝辛第一个女人，对帝辛的关照甚至不下于比比东，哪怕不是最初幻想的比比东，但是在得到比比东之后，帝辛依旧愿意给胡列娜一些优待。
　　“那么娜娜姐，我的妻子，你最喜欢的大鸡巴要进来咯！”
　　“啪！”
　　话音刚落，帝辛便猛地一挺，带着肌肉的小腹狠狠地撞击在那浑圆的雪臀上发出清脆的响声，狰狞的肉棒直直的插进了湿润的蜜穴，没有怜爱有的只是狂涌的肉欲。
　　“好舒服啊～！这就是女孩子的小穴吗？我真的把娜娜姐的第一次拿走了！这种感觉真是太棒了！娜娜姐还是第一次要缓一下，等一下还有东儿妈妈，千仞雪也不能放过，还有史莱克那三个骚货更要好好的调教一下！”
　　棱角分明的龟头被蜜穴紧紧的包裹，没有丝毫滞涩的捅破了胡列娜保存二十余年的处女膜，不断蠕动的穴肉更是让帝辛产生了不真实的感觉，但很快便被膨胀的欲望所填满。
　　破瓜的痛处让身为魂王的胡列娜也忍不住皱了皱那两条好看的柳眉，可痛处却在下一秒便被汹涌而至的快感遮掩，皱起的柳眉也舒展开来。
　　在强烈的快感下，胡列娜那对棕绿妩媚的双眸更是本能的向上翻去，娇躯更是瞬间绷紧的，经过带着帝辛强烈欲望的蜃龙武魂自带的蜃气改造下早已变成了专属帝辛的肉便器。
　　“哈啊～❤好爽～❤小辛的大鸡鸡～❤终于…………终于插进饿哦的小穴里了～❤好痛～！但是又好满足～❤明明只是刚刚插进去一下而已，居然已经比被小辛肏的彻底变成大鸡巴形状的屁眼还舒服～❤”
　　在史莱克那段对于帝辛堪称禁欲的时间已经让帝辛几乎被欲望虏获，又加上迷晕了小舞、宁荣荣时玩弄了小舞的玉足，在宁荣荣那堪称挑逗的反抗下欲望已经彻底燃烧起来，本来打算彻底强暴两女时的冲动在胡列娜的主动献身让帝辛勉强克制住了自己的欲望，作为代价胡列娜已经彻底变成了帝辛的形状，仅仅只是完全插进去就让胡列娜差点高潮。
　　缓过来的胡列娜感受着下体那蓄势待发的巨物，看了看帝辛那双充斥着欲望但是又带着一丝克制的黑眸揽住那并不算宽广的脊背，在帝辛的耳旁吹了口热气。
　　“我的好师弟快点动起来吧～❤你的师姐可是狐狸精哦～！这种程度可喂不饱师姐我的！师姐我啊！可是对第一次很期待哦～！因为师姐的下面的小嘴想要吃小辛师弟的大鸡鸡很久了～！想要吃着大鸡鸡吃到饱，把我淫乱小穴变成他大鸡鸡的形状哦，最好被我的小辛师弟用他的大鸡鸡把我这个痴女师姐肏的下不了床。”
　　“既然师姐都这么饿了那我就好好满足师姐下面的小嘴，用我的大鸡鸡巴师姐的小穴完全喂饱吧！”
　　如此赤裸的话语让考虑着胡列娜第一次而停止动作的帝辛不再犹豫抽动起自己的肉棒，狰狞的肉棒向后抽去棱角分明的肉冠在蜜穴内刮动着敏感的肉折，宛如被无数只小手抚摸着，酥麻的感觉让不断从龟头上传来让帝辛忍不住吸了一口凉气。
　　将肉棒抽到只剩下龟头在里面的时候猛地将肉棒再度塞回到原来的位置，龟头撞击在娇嫩的子宫口上痛处混杂在快感中甚至让胡列娜的小嘴微张吐出半条香舌，紧接着又将肉棒快速抽出，然后在插回去。
　　帝辛再度化身不知疲倦的打桩机一样，用自己的肉棒一次又一次将胡列娜的蜜穴塞满，汹涌而来的快感瞬间将胡列娜残余的理智淹没，两条美腿缠在帝辛的腰上整个人如同八爪鱼一样紧紧的搂着帝辛。
　　湿润的蜜穴在肉棒的抽插下没有丝毫的抵抗力，只能任由肉棒的驰骋，发出'噗呲～噗呲'的声音。
　　紧紧包裹着肉棒的蜜穴宛如一张小嘴仿佛要将帝辛的肉棒吃掉一样不断蠕动着，随着帝辛的抽插甚至可以看到微微外翻的穴肉，
　　虽然就紧致程度上来说不如菊蕾，可是那一层层的肉折在抽动的时候宛如一根根灵活的手指拨动着帝辛敏感的肉冠，让第一次走正常体位的帝辛完全没有抵抗力，如同一头发情的公牛疯狂地耸动着，贪婪地索取着快感。
　　“怎么样啊～娜娜姐姐～？我的鸡鸡味道好吃吗？吸的这么紧看起来很喜欢啊！那么准备好哦！让我用肉棒和精液喂饱你吧！”
　　强烈的快感让帝辛逐渐放纵起来，胯下的肉棒更是飞快的耸动着，每一次抽插都带来大量的快感让胡列娜宛如一艘在暴风雨中的小船，在快感的海洋中上下起伏，下一秒便可能淹没在欲海之中。
　　“好舒服～！比屁眼舒服多了～❤啊啊～❤臭弟弟！嗯啊啊～❤轻点～❤太…………太深了～❤但是好爽啊～❤”
　　“嗯嗯啊啊～❤好深…………好爽…………额啊～❤好弟弟再…………再快点～❤师姐最喜欢吃你的大鸡鸡了～❤嘴巴喜欢…………小穴喜欢…………就连屁眼也喜欢吃你的大鸡鸡～！”
　　“再…………再快点～❤啊～❤对…………就…………就这样不用怜惜～❤就当…………就当师姐的小穴是给你打飞机的鞋子那样随便肏师姐的小穴～❤姆啊啊啊啊～❤太…………太棒了～❤小辛的大鸡巴～❤师姐以后就是专属小辛的鸡巴套～❤小辛的鸡鸡平时只能在师姐的身体里～❤齁哦噢喔噢噢～❤好多～好烫～❤”
　　淫荡的话语不断从胡列娜的小嘴吐出，伴随着那代表着交合的啪啪声以及噗呲～噗呲的抽插声，帝辛终于忍不住在胡列娜的小穴射出第一发，白浊的精液喷射在娇嫩的子宫口上，滚烫的触感让早已抵达极限的胡列娜蜜穴猛地一缩温热的爱液在高亢的呻吟下，浇灌在赤红的龟头上与精液混合在一起后沿着两人交合的地方缓缓流出。
　　看着身下满脸红潮的胡列娜，帝辛恋恋不舍的将目光看向了身后的比比东，虽然比比东已经不是处女了，但是走一次比比东的前面还是帝辛征服比比东必不可少的步骤。
　　此时的比比东以母狗献臀的姿势趴在床上自慰，浑圆肥厚的雪臀高高翘起，双腿呈三角形岔开甚至可以看到那两团快要压爆了一样的乳球，淡紫裤袜已经在几天前被玩的乱七八糟满是裂痕，脚底的丝袜也有不少或大或小的破洞，配上那不断滴落着爱液的蜜穴显得甚是淫靡。
　　尤其是此时比比东的双手正在扣弄着自己的蜜穴，左手三指合拢不断朝着蜜穴挖去，右手手指捏住自己蚕豆大小的阴蒂疯狂地揉搓着，或是旋转，或者扯动，爱液像是不要钱一样沿着纤细的玉指滴落。
　　沉浸在自慰中的比比东完全没意识到胡列娜和帝辛的第一次已经做完了，当帝辛缓缓将肉棒从胡列娜的蜜穴中抽出后，看着那精液与爱液的混合体中带着的血丝，帝辛还是转过身子猛地抱住比比东的雪臀。
　　“欸…………等等…………那里脏…………不要…………不要伸进去舔啊～！嗯～！”
　　被偷袭的比比东娇躯一颤，当反应过来的时候一条小舌却已经滑进了蜜穴之中舔舐着那不断流淌的爱液，因为非处女的关系，比比东认为自己的身体已经脏了，尤其是身为女性性器的部位，更是感到不洁，在面对帝辛告白时被强势逆推的比比东对于帝辛面对自己毫无反抗力时依旧没有走自己前面既感到理解又感到遗憾，当帝辛打算师徒双飞时走自己的前面比比东也是当成安慰自己的话，毕竟自己已经脏了。
　　当帝辛真的玩弄起自己的蜜穴时，堂堂武魂殿的教皇大人--什么大风大浪没见过的上位者--已经四十多岁的女皇比比东居然如同少女般娇羞起来，
　　“东儿妈…………姐姐，虽然这么说已经有些不适合了，但是我还是想说，我喜欢你，我爱你的一切，没能阻止你被强暴是我的错，现在我想以小辛弟弟的身份问问你，你愿意做我的妻子吗？”
　　看着慌乱的比比东，已经可以说堕落的帝辛想起了一开始的时光，明明表白了一次，明明已经得到了比比东甚至把她变成了自己的性奴，但帝辛还是再一次对比比东表白了。
　　原本慌乱的比比东猛地僵住了，想起之前的种种酒红色的双瞳中起了白色水雾，眼角积蓄着泪珠，但是紧接着又想到了之前三天自己的表现，猛地翻身将帝辛压在身下。
　　湿润的蜜穴将帝辛的肉棒压在下面，炽热坚硬的触感让比比东的蜜穴变得更加湿润，水蛇般的腰肢忍不住扭动起来，帝辛和胡列娜精液与爱液的混合物在比比东的扭动下被比比东的爱液洗净。
　　粘滑的爱液逐渐将帝辛的肉棒所染湿，比比东酒红的双眸中也愈发的水润，鲜红的香舌忍不住舔了舔那暗色的樱唇。
　　“好大好硬的肉棒～！只是压在上面就已经感觉小穴骚痒难耐了，难怪娜娜会受不住，不知道我会怎么样呢？”
　　下体的骚痒让比比东的思绪散发开来，但是身体却没有停滞下来，双臂向内挤压，向下俯身将自己的双乳上嫣红的蓓蕾送到了帝辛的嘴前。
　　“既然小辛你都这么说了！那姐姐就让你好好享受一次女上玩法！”
　　轻快的语调仿佛又回到了几十年前那无知的少时，帝辛的双手直接握住了那对饱满的乳房，张嘴将两粒乳尖含进了最终细细的吮吸起来。
　　“嗯啊啊啊～❤轻点…………轻点吸～！舌头不要钻…………啊～❤真是贪吃的小家伙～！这么喜欢吃我的奶吗？那么也让我尝一尝你下面那根东西里的奶吧～！”
　　两只手左一下右一下的揉捏配上不断吮吸的小嘴，仿佛在被挤奶一样的感觉加上乳汁不断被吸入时那条舔弄着乳尖的小舌带来的酥麻感让比比东不住地发出娇喘声，似是呻吟似是回应的话语从口中吐出。
　　压在帝辛下体上的肥臀微微上移，湿润的蜜穴含住了包括马眼在内的半个龟头，不同于胡列娜的娇嫩，比比东的蜜唇更显肥厚被包裹的时候感觉更舒服，不等帝辛多享受一下比比东的身子便猛地一沉，蜜穴便将帝辛的肉棒整根吞没。
　　当比比东坐下的瞬间帝辛就感到温暖湿润的触感再度从下体传来，龟头更是感觉顶到了一处充满弹性的软肉。
　　帝辛甚至可以清楚地感受到在自己的龟头顶到了那处软肉的时候比比东的娇躯突然一僵蜜穴更是猛地一缩。
　　许久未经人事的比比东甚至比身为处女的胡列娜更紧一些，只是不知道是因为只用了一次的原因还是到了如狼似虎的年级，仿佛要将自己的肉棒夹断吃掉一样。
　　甚至只是被吞进蜜穴里不动都能感受到那近乎贪婪地一般的吮吸，一缩一缩蜜穴像是榨汁机一样想要从肉棒里榨出精液。
　　“嗯～❤顶…………顶到了…………但是好舒服…………明明被那个畜生强暴时全身酸痛，但是和小辛做的时候被顶到都是这么舒服，只是坐下去就快高潮了～！呼～呼～❤得…………得赶紧动起来，这么舒服的事情可不能让小辛会久等啊～❤”
　　如触电一般的酥麻感从蜜穴直冲脑海，一声说不出是满足还是忍耐的鼻音从比比东的琼鼻之中传出，被顶到子宫口的快感让比比东娇躯猛地一颤一双酒红色的双眸更是阿黑颜一样的向上翻起，如果不是担心身边随时会醒过来的胡列娜恐怕早就呻吟出声来了。
　　已经放纵自己的比比东蹲在帝辛的下半身疯狂的扭动着自己的屁股，丰腴的雪臀和帝辛的小腹不断撞击着，啪啪的撞击声中夹杂着'噗呲～噗呲'的抽插声。
　　数十年独守空房只靠修炼和仇恨麻痹自己的情况而积攒的欲望瞬间爆发，完全不同于走后面和之前用手指带来的快感，如果说后面是一的话，那么手指带来的快感就是十，肉棒则是一百！
　　加上对帝辛臣服后的放纵，比比东甚至有一种之前那么多年白活了的感觉。
　　不断涌入的快感让比比东有一种酣畅淋漓的满足感，空虚已久的蜜穴第一次得到了满足，久旱逢甘霖的感觉让比比东贪婪地索取着快感，雪白的肉臀疯狂的摇摆着每次耸动都会导致帝辛的肉棒撞击在自己娇嫩的子宫口上仿佛要被顶开一样。
　　“咿咿咿噢噢哦～❤高…………高潮了～❤齁噢噢噢～❤身体…………完全停不下…………来～❤这种快感…………这就是小辛一直想和我做的事吗？每次坐下去被小辛的鸡巴填满后爽的大脑一片空白…………这种感觉…………好想一直下去～❤就这样一直把小辛的大鸡巴塞满我的下面～❤”
　　可比比东的动作却愈发的频繁如同一头发情的雌兽只知道索取快感，如同浪潮般的快感将残余的理智彻底淹没，让比比东迎来第一次高潮，明明已经处在高潮之中的比比东依旧没有停滞自己的动作，每次重重的坐在肉棒上时子宫传来的些微痛处让肉体传来的快感更加美妙。
　　每次起身都会吐出半根肉棒，然后再快速地坐下去，导致龟头狠狠地撞在子宫口上，带着些许疼痛的满足感，伴随着大量的快感涌入两人的脑海，就会带来像是用飞机杯的时候顶到最里面一样。
　　“好紧…………好会吸…………比屁眼还紧…………比娜娜姐还要舒服，而且这么主动看起来东儿姐姐欲望发泄的好像更厉害了！这种高冷的反差真是太棒了！简直就是榨汁姬一样！嘶～！不对，动起来的东儿姐姐更像是人肉飞机杯一样！这种粗暴的方式真是好满足啊！”
　　在比比东的淫臀开始耸动起来后，那高速的频率和疯狂地撞击让帝辛感觉比起榨汁姬还是人肉飞机杯更适合比比东。
　　被淹没的理智让比比东肆意的放纵着自己的欲望，原本咬住的嘴唇还是没能阻止自己主人的骚浪呻吟。
　　淫浪的呻吟也让帝辛按捺不住自己的冲动，吐出了口中的乳头，反身重新将比比东压在了身下像是打桩机一样抽插起来。
　　“哦噢喔噢噢～❤小…………小辛～❤下面不要…………不要乱动啊～❤不要捏…………乳头…………咿咿咿噢～❤又要去了～❤好弟弟～❤好儿子～❤好老公～❤人家的好主人～❤就这样肏死我这头发情的母蛛吧～❤把你的精液灌进来让我怀上你的孩子吧～❤”
　　疯狂地耸动让身材高挑的比比东双手紧紧的抱住帝辛，两条修长的丝袜美腿更是交织在一起夹住帝辛的腰，宛如无助的少女一般如同八爪鱼一样死死地缠在帝辛的身上。
　　付种的体位让帝辛的肉棒更容易抵达比比东的深处，
　　被狂暴轰入的比比东只感觉自己的下体要被捅穿了一样，疯狂涌入的快感让比比东大脑一片空白，也让比比东明白了为什么之前自己的好学生会那样的痴迷。
　　丰满挺拔的双乳也被帝辛握在手中肆意蹂躏，两只手掌近乎完全没入那对巨乳之中，白色的乳汁在双手大力的揉捏、把玩下，更是不要钱一样的四处喷洒。
　　不管多少次这种场景帝辛都欲罢不能，外人眼中高冷冰山女神逆推自己然后反推最后在自己的肉棒下变成发情的母兽都是这么的热血喷涌。
　　相较于初尝人事的胡列娜，比比东更加能承受的住帝辛的身体，一次、两次…………肚子灌满了就换后面甚至胡列娜醒来后都没停下一直到帝辛累了三人才相拥而眠。

第2章
　　自那之后三人的关系亲密了许多，甚至玩的更加开放起来，帝辛依旧在史莱克学习，而胡列娜则在附近买了一栋房子，只要帝辛有需求就可以去发泄一下，比比东也会以闭关为借口过来3p，有时候帝辛因为安排不方便出来的时候胡列娜甚至会主动过去打野炮。
　　而帝辛不时用武魂偷偷摸摸玩弄一下小舞、朱竹清、宁荣荣三女的玉足或者其他的部位，让她们以为做春梦过过瘾，同时用武魂慢慢的浸染她们的身体，为之后调教她们自愿出轨成为自己情人做准备，偶尔观赏一下她们自慰时的情景。
　　毕竟现阶段帝辛还是没确定要怎么搞定唐三。
　　享用过比比东和胡列娜后，帝辛已经将其他的几女视为禁脔，尤其是和比比东胡列娜一起的荒淫日子，早上被两女用丝足糊脸叫醒，吃饭的时候被桌下足交还有丝足喂食，这样的享受让帝辛内心中的善良开始被欲望侵蚀，而且后期唐三本身就不是好人，于是帝辛的欲望也少了些顾忌，然而魂师大赛的途中，比比东利用自己的权利彻底将帝辛拉入了欲望的深渊。
　　魂师大赛因为帝辛的出现，武魂殿敌对的表现消失，史莱克几人对于比赛就像是旅游一样毫无压力，面对原着中苍辉炽火天水等几个学院时，更是凭借记忆里的变化和武魂的特殊性搞定了难点，第三魂技海市蜃楼折射苍辉的七位一体融合技，使炽火学院误伤自己人，利用武魂的压制延迟水冰儿水月儿的武魂融合技，过于年轻的年龄也让帝辛和假扮成雪清河的千仞雪有了一定的交流。
　　能抢风头就尽量抢，毕竟帝辛对这些出名的女配角也动了心思，不过武魂的浸染需要长时间，比赛之中能够浸染一点点就算不错了，加上已经有了比比东和胡列娜，再沾花惹草也不太好，最多再给千仞雪平等的地位来满足比比东的癖好，至于史莱克的三女在帝辛心里就是性奴和炮友之间的地位，而且还有修改剧情走向的作用，所以只是偶尔歪歪一下。
　　而帝辛并不知道的是，这一切都被比比东看在眼中。
　　晋级决赛来到武魂城的当天晚上，帝辛和比比东师徒亲热完之后，累趴的胡列娜已经睡去，而封号斗罗的比比东还有部分精力，看着帝辛那根疲软但是尚未完全软化的肉棒，用手握住轻轻撸动起来，带着柔和的语气问道：“小辛，你是不是还没发泄完？”
　　帝辛则含着比比东的玉足安抚道：“明天你还要主持比赛，娜娜姐也要参加比赛，太过火不太好。”
　　比比东听后想起了帝辛看着赛场上那些战队里部分队员的目光，带着诱惑的说道：“既然这样的话，明天我给你找个女的发泄一下吧～！炽火、天水、天斗、星罗这几支战队你喜欢那个女角色，我都可以给你弄过来。”
　　“咕嘟～！这……这样不太好吧？”
　　如此具有诱惑力的提议，让帝辛艰难的咽了咽口水，哪怕心里十分中意，但是内心残余的善良和道德让帝辛半是拒绝的答道。
　　比比东见状笑道：“我只是让那些女子过来给你足交什么的，满足你这方面的癖好而已，如果你想要她们的身子就要看你自己了，我和娜娜并不介意你在外面有女人，只要你的心还在我们这里就行，毕竟光是占据魂力等级的优势都已经吃不消你了，加上还可以加快你的修炼速度，我也不可能让你憋着吧？当然要找些女的帮你消消火，史莱克那几个婊子天天在你的面前晃荡着她们淫贱的身体，可看不可吃的感觉可是让你憋坏了，但是其他战队的骚货应该没啥问题吧？你自己看上那个就自己努力，被那里面的小骚蹄子逆推了或者全看上了我也不阻止你。不管是她们过来还是你过去，全凭自愿～！”
　　面对如此明显的暗示，帝辛不住地咽了咽口水，看着帝辛这幅表情，比比东侧着身子一脸媚笑的含住了重新精神起来的肉棒开始吞吐起来……
　　第二天
　　一切都是原着一样的轮空，不一样的是，新神风刚刚结束比赛后，炽火学院的火舞便带着一丝不甘来到了武魂城的一处宅院，当火舞打开大门后第一眼看到的便是兴冲冲等待着比比东给自己找来泻火女性的帝辛。
　　当看到帝辛那明显带着稚嫩的脸庞和那根赤裸出来完全不符合常理的肉棒，哪怕是大大咧咧的火舞也不禁下意识的把门关上双手捂住满脸通红的俏脸脑海里满是帝辛那根裸露的巨物。
　　“刚刚的那个人是史莱克的帝辛？我……我走错地方了？他……他的下面怎么那么……嗯嗯嗯！不……不能想！不过……确实是这个房间啊？”
　　而房间里的帝辛同样一脸懵逼，完全没想到比比东找来的第一个人居然是火舞，就不怕弄到一半被这个死要面子的暴脾气傲娇给打了吗？
　　不等帝辛多想，门外传来了敲门的声音，帝辛只能甩着如同白蟒一般的肉棒走过去开门，一开门便看到了火舞纠结的表情，看着穿帝辛赤裸着下体，强忍着羞意用带着疑惑的语气问道：“你怎么会在这里？你和武魂殿的教皇冕下是什么关系？”
　　作为女教皇，比比东其实是很受女性魂师的崇拜，尤其是比比东从帝辛这里得知了未来，尽量平和内心的怨气和征服世界的冲动，延迟了征服世界的计划，不过二三十年而已，如果能成神不过眨眼一瞬而已。
　　帝辛也没想到，炽火学院走关系的时候比比东亲自接见了火舞，起初对于这个要求她是拒绝的，但是提出的人是首任女教皇，当今有数甚至是无敌的强者，而且是女性强者，如果不是比比东出面，火舞早就转身离开，后来比比东解释起只是帮忙泻火并不一定要结合除非自愿，加上对唐三的怨气，火舞这才同意了比比东的要求，同时火舞也做好了万一泻火的那个人想要用强就暴打一顿逃跑，反正背后又不是没有人，最多就是比赛完蛋。
　　然而火舞万万没有想到，要自己帮忙泻火的人居然会是史莱克的人，而且还是用幻境愚弄自己的帝辛，加上一开门就看到了那根火舞无法用言语表达的巨物，让火舞的脑子乱七八糟的，强制镇定了一下后，女人八卦的天性让火舞有了想知道帝辛与比比东关系的想法。
　　帝辛看着火舞坦然的答道：“教皇冕下是我的老师也是抚养我的人，我因为修炼的缘故所以离开了武魂殿前往史莱克，那么……你就是老师说的帮我泻火的人？”
　　“我是。”
　　火舞强忍着转身就走的冲动，满脸羞愤的看着帝辛，本身走后门就已经够尴尬了，然后走后门的条件居然是服侍自己的对手？
　　看着火舞仿佛下一秒就要爆炸的表情，帝辛笑嘻嘻的说道：“那么先进来吧！一直站在门外小心被人看到！”
　　走进房内，火舞坐在帝辛身前的沙发上目光却忍不住往帝辛的私处看去，看着那宛如白色蟒蛇般二十多厘米长的肉棒，根本不应该出现在十二三岁小孩的身上，已经十九岁的火舞该见过的都见过了，大概理解了比比东为什么会想办法找女的帮忙解决，而且还是自己这种走后门的，因为这种事情本身就是丑闻也不能传出去，自己这样本身就属于做了不可告人事情的人无疑是最佳的人选。
　　“呼～！虽然说要服侍的人是史莱克的人，但是一个十二三岁的少年总比三四十岁的大叔要好。”
　　就在火舞内心安慰了自己的时候，帝辛也在打量着火舞，不同于比赛时候的紧张，此时走神的火舞少了分比赛时的霸道，多了分女子的柔弱。
　　火红的短发让她看起来活力十足眉心火焰一般的胎记让看起来如同假小子一般的俏脸多了分女性特有的妩媚，低胸吊带背心将少女较好的肌肤大片大片的裸露出来，不管是发育良好的酥胸还是光洁的背部加上深红的百褶裙将火舞称映的如同一朵娇艳盛开的花朵。
　　白皙修长的双腿上穿着女式的高帮鞋，通过脚脖出露出的袜口可以知道火舞穿的是暗红的短脖丝袜，有时候光线照耀之下甚至给人一种黑色蕾丝的既视感。
　　“看够了吗？看够了话就把鞋子脱掉开始吧！先把脚伸过来让我舔舔，然后用你的鞋子帮我打飞机！”
　　察觉到火舞的目光，帝辛毫不在意的挺了挺自己的肉棒仿佛是想让火舞看得更加清楚点，并且要求火舞快点开始。
　　“你要舔我的脚？还要我用我的鞋子帮你打飞机？”火舞听着帝辛那奇怪的要求有些疑惑地问道，“所以这就是你见不得人的原因吗？难怪会被送去史莱克学院，如果被人发现教皇的弟子是个变态，恐怕就算是教皇冕下也会遭受很大的压力吧？”
　　帝辛听后冷笑着说道：“你别忘了你答应我老师的，起码要满足我三次除非你能把我榨干到勃起不能，不然满不满足全是我说了算！”
　　“呵呵～！那就走着瞧！我答应的只是把你榨干泻火，可是不会给你当女奴！除非我没做到不然别想我满足你的要求！”
　　被帝辛威胁的火舞再次激起了那不知道是好面子还是好胜心，处于警戒并没有完全答应帝辛的要求，而帝辛为了祛除火舞的心防也做出了妥协让火舞会乖乖按照帝辛的要求去做了，减少一些麻烦。
　　在帝辛的指示下，为了方便操作帝辛直接大字型躺在了地上，而火舞则坐在帝辛的身前，紧实的大腿夹住帝辛那根炽热坚硬的肉棒，两只穿着高帮皮鞋的暗红色丝袜美足则放在帝辛的面前。
　　没有直接让火舞脱下皮鞋既有火舞本身想要反抗和尝试的理由，也有帝辛想要亲自脱下第一个闻到玉足香味的开盲盒心理。
　　一只手握住火舞的小腿，另一只手则抓住后脚跟，随着皮鞋与丝袜摩擦的沙沙声响起，火舞的的高帮皮鞋也缓缓将里面的丝袜玉足吐露出来。
　　因为参加战斗后不久便匆匆跑来而微微有些出汗的玉足将丝袜浸透后，艳红的丝袜也变成了暗色，紧紧贴在了火舞的玉足上将那完美娇小的足型衬托了出来，能够看到每一根圆润晶莹的玉趾，一条浅浅的勾线从前脚掌的尾端经过足心，将足弓的形状凸显了出来。
　　不同于火舞火辣的外表，玉足上馥郁的足香像是一种说不出来的花的清甜的香，轻嗅着都让帝辛精神一震，就连充血的肉棒也更加膨胀了一样。
　　匆匆吧另外一只皮靴脱掉将两只玉足合在一起后直接把脸捂在了里面，湿热柔软的触感充斥着帝辛的脸庞，清甜的香味不断涌入，让帝辛的呼吸愈发的急促，加上又一种不同的足香让帝辛迫不及待地便想要品尝一下火舞的玉足是什么味道。
　　张开嘴巴吐出自己的小舌，舌头灵巧的从面前那足弓处划过，一股柠檬的酸甜感顿时在舌尖爆发，当帝辛便开始舔舐起来。
　　“这个小变态！居然……居然真的开始闻我的脚了！咿！还……还舔上了？而且这根东西看上去好像更性奋了，身体也感觉变得奇怪起来了！呼～！不行！赶紧把这个小色鬼榨干走人！”
　　足底传来的鼻息让火舞依旧感到不可思议，哪怕是早有准备可是在帝辛的舌尖在自己的脚趾、趾缝和脚掌之间来回舔弄的时候依旧感到不可思议，尤其是那愈发贪婪的舔弄和吮吸宛如小孩吃糖一样的感觉更是让火舞有种说不出来的感觉，说不清是反感还是享受，感受着双腿之间那仿佛更加坚挺的肉棒，身体传来的异样感让火舞只想赶紧把帝辛榨干了事。
　　右手握住那白蟒般的棒身，手掌上那炽热坚硬又带着血肉软弹的触感让火舞的俏脸微红，哪怕看过不少画本，可是动作依旧生涩，机械般的直上直下。
　　而帝辛就像是没察觉到火舞已经开始行动起来一样，将火舞的玉足从自己的脸上移开，伸出舌头肆意的舔舐起来，淡粉的小舌如同小猫舔奶一样小口小口的从敏感的足心开始舔舐，哪怕身为魂师的火舞也无法抗拒身体本能的骚痒，两只玉足的玉趾全部蜷缩起来，如同一只只小兔。
　　柠檬酸甜的味道让帝辛的舌头没有丝毫停下来的迹象，艳红色的丝袜在帝辛的舌头下从足心开始一点点变成暗红偏黑的颜色。
　　最后含住那蜷缩起来的玉趾，特意用自己的舌头从趾缝甚至趾弯划过，将蜷缩的玉趾一一掰直最后像是吃棒棒糖一样，将那一根根玉趾含在口中肆意的吮吸。
　　当帝辛意犹未尽的看着完全被自己唾液染湿的丝袜玉足，才察觉到自己被火舞弄得干涩起来的下体。
　　“我说你到底是来帮我泻火的还是想卸掉我下面的？我把你脚都舔了一遍你甚至都没让我有点感觉，你知不知道我鸡鸡都干了要润滑一下！再这样下去我的鸡鸡都要被你的撸破皮了！你不会以为只要随便撸撸我就能射出来吧？”
　　“这……这个我……我……你……”
　　面对帝辛的抱怨，火舞不知所言更加找不到推脱的话语，只能低头握着帝辛的的肉棒恨不得找个地缝钻进去。
　　看着火舞涨红的俏脸，帝辛拿起放在一旁的皮靴捂在脸上贪婪地呼吸着里面的气味带着高傲的语气说道：“你的要求我同意了！不操控你的行为！不强制要求你做某些姿势！现在呢！？你差点把我撸破皮！接下来乖乖听我的！不然等老师来了看到你磨蹭了一天都没帮我解决，你最好想清楚我的老师会有什么反应！现在乖乖的听我指挥！”
　　“你！我……我知道了！说吧！”
　　陷入窘境的火舞只能服从帝辛的要求，面子和台阶帝辛都给了，一开始也没啥过分的要求，最过分的就是舔脚，而且这个还不算过分。
　　而帝辛一边偷偷开启自己的武魂查看火舞的渲染情况，一边毫不客气的说道：“先起来然后趴下用你的胸部夹住我的鸡鸡，然后用你的舌头将唾液滴在我的肉棒上用你的奶子给我弄。”
　　“你！妄！想！我不同意！”
　　之前帝辛的优待让面对现在苛刻要求的火舞根本无法接受！
　　可是帝辛只是继续躺在地上说道：“如果不是想尝尝你的脚你以为你能在这里？我会给你那么多优待？开始的要求你不接受现在弄得一团糟又闲苛刻？面子我给了！你给不给我面子是你的事！你们炽火学院不介意恶了武魂殿的话尽管随意！”
　　帝辛的话语如同一泼冷水让火舞瞬间冷静了下来，沉默了一会儿后，火舞脱去了自己的背心，两团饱满的小白兔顿时裸露在了空气之中，当火舞想要起身的时候，帝辛再度开口说道：“现在蹲到我脸上来！你又是看又是摸了这么久我的下面我怎么着也得玩回来吧？”
　　“咯吱咯吱”
　　火舞的双拳攥紧发出的响声在宽阔的大厅中清晰可闻，怒火和悔恨充斥着火舞的内心，最后火舞冷哼一声还是站了起来，提起自己的裙摆露出了自己纯情的白色内裤，踩着被染湿的丝袜，走到帝辛的面前蹲了下来。
　　不过帝辛并没有仅仅让火舞蹲在自己的脸上，而是双手托举着火舞的小翘臀，观赏着裙底的风光，挺翘的雪臀将内裤绷紧，同时也将那诱人的骆驼趾给凸显了出来，甚至在紧贴的布料作用下，帝辛还看到了因为被人直视裙底而感到不安本能收缩的蜜唇形状，差点就让帝辛亲了上去。
　　“这个变态！色狼！痴汉！等几天后在赛场上我一定要把这个小色鬼打成残废！居然敢这么玩弄我！”
　　没有丝毫办法的火舞感受着裙底的视线和雪臀上的两只小手，心理把帝辛骂了个狗血淋头，可是身体却很诚实按照帝辛所说，趴在了帝辛的身上，两团雪白的乳肉将帝辛那根粗长的巨物架在了双乳之间，伸出自己的丁香小舌，口中的香津玉液沿着舌尖落在马眼上然后向下流去在乳肉如和肉棒之间淤积下来。
　　就这样缓缓地用自己的双乳包裹着帝辛的肉棒撸动起来，少女的唾液将肉棒染湿后，配上少女柔软滑嫩的双乳，湿滑柔软的触感勉强弥补了火舞生疏的技术。
　　“呜～！可恶！为什么这个小鬼的下面会这么长！都撞到嘴巴上了！好脏啊！”
　　加上帝辛肉棒那完全违规的长度，趴在帝辛小腹上的火舞哪怕用自己的双乳夹住了帝辛的肉棒，依旧有一大截的剩余，加上姿势的缘故，哪怕火舞的双乳已经算是发育良好的程度下，帝辛的肉棒还是几乎贴在火舞的面前，淡淡的腥味不断地钻入火舞的鼻中，让火舞嫌恶的同时更是加快了撸动的速度想要快点将帝辛的精液榨干，同时快速的动作也让火舞不时失误，导致龟头偶尔会撞到火舞的脸上鼻子上甚至嘴巴里，而在火舞不知道的情况下，丝丝缕缕的蜃气也在朝着她的体内浸染。
　　龟头上不时传来的柔软甚至是湿滑的触感让帝辛甚至疑惑起来，到底火舞是真的不懂还是故意挑逗自己，尤其是少女肌肤柔软的触感以及娇嫩的小嘴，还有那急促仿佛发情般的鼻息，再加上着不断在眼前晃动的小翘臀，都让帝辛有种现在就将火舞按在身下把自己的肉棒狠狠插进她的嘴里小穴里爆肏一顿的冲动。
　　没有直接动作并不代表帝辛放过了火舞，深呼吸了一会儿，就在火舞再一次因为生疏的动作和急切的心里将帝辛的肉棒撞到自己的嘴唇时，帝辛猛地一挺，将自己的龟头送入了火舞的口中，龟头上传来的湿滑感让帝辛放下了克制，白浊的精液顿时从马眼喷涌而出，射进了火舞的口中。
　　被猝不及防口爆的火舞面对涌入口中的液体本能的吞咽后才察觉到那股腥味，意识到自己吞入了什么之后本能的抬起头想要吐出吞咽下去的精液，却在吐出肉棒的瞬间被帝辛射了一脸，而精液在入口的瞬间已经变成了蜃气感染起了火舞的身体，帝辛顺势操控起了火舞体内的蜃气，根本不管火舞从自己的身上起来后的想要吐出精液。
　　返现根本吐不出来的火舞抹掉脸上的精液指着帝辛怒道：“呕～！呕～！怎么吐出不出来！你……你这个小色鬼居然敢把你的那根东西插进我口里射了我一嘴！”
　　而帝辛却一脸无所谓的说道：“你自己发骚别说成我的错！我快射精了身体抖一下有问题？倒是你！我明明只是让你胸推！你居然主动用嘴巴和脸却亲去触碰我的鸡鸡！自己发骚都不懂吗？还是说你不知道自己身体的感觉？都要吃我的鸡鸡了还要偷偷摸摸吗？”
　　“你才发骚呢！”
　　虽然火舞口头上依旧在反驳帝辛，可是身体传来的感觉却在让火舞害怕真的像是帝辛所说的那样，自己是个骚货甚至是婊子。
　　看着已经渲染的差不多的火舞，帝辛按捺住自己的欲望，看着自己肉棒上的精液带着些许期待的道：“那这样吧！你给我口一次顺带把上面的精液舔干净！如果你的下面没湿，就说明你是正常的我就让你离开，后面的两次也不用来了，你的脚也尝过了我也不缺女的尤其是你这种刁蛮的女人。如果你的内裤湿了的话～！我觉得我们有很多共同话题！毕竟我这样的情况要找一个合适的人可不容易！一个吃鸡鸡都会湿的骚货我感觉我们可以多聊聊，相互解决一下那不能直说的问题，不也是很美好的一件事吗？尤其是双方都不会透露出去！”
　　帝辛的话让已经慌乱起来的火舞犹豫了起来，尤其是身体的异常让火舞隐约感觉不妙，同样也失去了拒绝的理由，如果不是的话那么只要口一次就能结束这次交易，之前已经被口爆过一次，甚至都吞下了精液，虽然说只是个意外但是心里的抗拒也减弱了，尤其是面对帝辛那超乎想象的性能力早点离开是最好的选择，万一真的如同帝辛所说自己是个痴女骚货……
　　想到这里火舞当即答应道：“好！那就这么说定了！”得到了心中所想的答复后，帝辛躺在地上一动不动的说道：“还是之前那个姿势趴过来吧。”
　　已经有过一些经验的火舞也没有扭捏，反正都已经被看过了，也没什么好害羞的，当即重新趴到了帝辛的身上。
　　已经看不到帝辛表情的火舞自然无法看到帝辛脸上阴险的笑容。
　　看着眼前这根近在咫尺的巨物还有上面沾染的精液，火舞莫名的感觉身体燥热起来，明明还是和之前一样，但就是感觉口干舌燥有种想要将一口将这根白净的巨蟒吞下的冲动，小穴更是传来了骚痒的感觉仿佛在渴求着什么。
　　已经没有退路的火舞一口含住了帝辛沾满精液的龟头，前后不过几分钟的时间再度品尝到了精液的火舞却没有了之前的反感，咸腥的气味在口中绽放带来了一种无与伦比的满足感腥臭粘稠的液体仿佛就是自己最爱的食物，细滑的香舌几乎可以说是一瞬之间便将口中龟头上的精液舔舐一空，满足之后却是更大的空虚，都不用帝辛指示和教导，火舞便本能的开始吞吐起帝辛的肉棒。
　　吞入肉棒的同时香舌更是如同抹布一样将帝辛肉棒上的精液清理干净，在本能的驱使下当火舞将肉棒上的精液舔舐干净的时候才发现自己居然完全将帝辛的肉棒吞进了口里，那根粗大的肉棒居然就这样插在了自己的喉咙里？
　　“怎么办？我这种感觉不会真的是个痴女吧？明明我自己自慰的时候也没这种情况啊！为什么这家伙的精液会……会那么好吃？还有这家伙的肉棒为什么有种舍不得吐出去的感觉？身体完全不听实话”
　　此时的火舞只感觉自己的身体和脑子完全不听使唤，明明一直在控制自己的身体，可还是忍不住升起了对帝辛肉棒的渴望，更是本能的吞吐起帝辛的肉棒，香舌更是不住的舔弄着带着精液味道的龟头和马眼。
　　“哦～！不错嘛～！第一次口交就这么熟练吗？还是说特别喜欢吃我的鸡鸡呢？让我们放纵一下吧！”
　　不管火舞怎么样反正帝辛是爽了，在口交深喉的同时居然还能用舌头舔弄龟头甚至是棒身，作为一个初次尝试的人如此口技实在是让帝辛无话可说，看着火舞已经沾上了水迹的白色内裤，觉得已经差不多的帝辛直接隔着内裤吻上了火舞的阴阜。
　　舌头灵巧的沿着骆驼趾向上舔了一口，一条水迹沿着火舞的骆驼趾蔓延开来，最后在那点点凸起的阴蒂猛地一抬。
　　触电般的快感顿时从下体传入火舞的脑海，内裤上的水渍更是沿着阴阜上被帝辛舔出的水痕蔓延开来。
　　“呜～！”
　　察觉到火舞想要起身的帝辛猛地反身将火舞压在身下，将自己的肉棒死死地塞在火舞的口中。
　　“不行哦～！小骚蹄子～！你的下面已经湿了哦～！不管是我弄湿的还是你弄湿的，现在你都属于我了哦～！接下来让我给你感受男女之间的快乐吧～！”
　　面对这少女最后防线的内裤，帝辛沿着阴阜用魂力划开了一道口子露出了些许红色的芳草，不管三七二十一直接掰开少女的蜜穴直接吻了上去，舌头灵巧的沿着肉壁之间的缝隙舔弄起来，不时舔弄一下火舞的阴蒂，或者吮吸一下蜜穴，从未感受过这种快感的火舞身体本能的夹紧了双腿恨不得将帝辛的脑袋埋进自己的下体一样。
　　有如同狗喝水一般飞快的舔弄，甚至弄得淫水四散飞溅，也有挑逗般拨撩玩弄，绕着阴蒂打圈圈，在阴阜上来回打转，偶尔向里面滑动一下就或者舔弄一下阴蒂。
　　被挑高了敏感度的火舞那里禁得住帝辛娴熟的口技，不过三两下便淫水泛滥，而帝辛被火舞夹住脑袋后更是把火舞的小嘴当做蜜穴一样抽插起来，被压在身下的火舞根本无力反抗，只能承受着帝辛的坚奸淫。
　　“呜唔唔呜～！这个小色鬼居然……居然这么对待我！把我的嘴巴当成什么了！哈啊～哈啊～！可是为什么我的身体却感到很满足呢？还有被这个小鬼舔着的下面……总感觉……总感觉身体变得奇怪起来了……也变得舒服起来了……难道我真的……咿呀～！”
　　就算是这样口中的香舌依旧无意识的舔弄着帝辛的肉棒，香津玉液更是在肉棒的抽插下流了一脸，可脸上的表情却是无比的满足，同时不断传入脑海的快感也让火舞迷茫起来，直到一股突如其来的吸力从蜜穴传来，紧接着就感觉一股强烈的快感袭来大脑一片空白，同时一股热流喷射在自己的喉咙里。
　　“咕嘟～咕嘟～！好多水啊！姓火的女人还是水做的，嗯！味道不错！既然喝了你这么多我也送你喝点吧！嗯！已经差不多了！那么可以进行最后一步了！”
　　察觉到火舞要高潮的帝辛提前张嘴含住火舞的蜜穴将喷洒出来的爱液喝进肚里，同时也因为火舞的小舌太过撩人，忍耐不住的帝辛直接就射在了火舞的食道里，直到射精完毕后才回过神来，当帝辛抽出肉棒的时候，还有一点残余的精液洒在了火舞的脸上，回过神来的火舞本能的舔掉了脸上的精液。
　　“怎么样啊～！小骚蹄子～！我的鸡鸡味道不错吧？刚才是不是很舒服啊～！接下来我会带着你做更舒服的事！而你也将成为我的女奴！”
　　起身的帝辛看着还躺在地上的火舞嘴角露出了一抹邪笑，走到火舞的面前，将那两条修长有力的美腿抬起夹在自己的脖子上，把自己的肉棒对准了火舞的蜜穴，不等火舞回过神来整个人直接趴在火舞身上后猛地一挺腰，二十多厘米粗的肉棒齐根没入的插进了火舞的处女小穴。
　　狰狞的龟头借助着精液与爱液的润滑毫无阻碍的插进了火舞的蜜穴，那保留了十九年的处女膜面对肉棒的侵入没有丝毫阻隔的作用，最后化为一丝血迹沾染在了帝辛的肉棒上。
　　“啊！好痛！”
　　惨叫从火舞的口中传出，可是帝辛并没有在意，反而握住了火舞那对发育良好的双乳揉捏起来，根本不顾及刚刚破身的火舞就抽插起来，痛处夹杂着些许快感让火舞如同一条八爪鱼一样紧紧的搂着帝辛，明明比帝辛还要大一些的火舞像是挂在帝辛身上一样。
　　趴在火舞身上的帝辛就像是打桩机一样缓慢而又坚定的将自己的肉棒一次又一次的插进火舞蜜穴的最深处，每次撞击都可以听到清脆的‘啪！啪！’声。
　　“爽吗！舒服吗！被一个小了自己七岁的小孩强奸感觉怎么样啊！小穴夹得这么紧就跟你的嘴巴一样像是要吃掉我的鸡鸡！吃吧！尽管的吃吧！看看到底是你吃掉我的鸡鸡还是我把你的小穴变成我的形状！”
　　“咕呜！谁……谁会舒服啊！你……你这个臭小鬼……居然……居然感这样对待的我！我……一定……一定饶不了你！”
　　被帝辛压在身下的火舞完全不清楚自己现在的情况，面若红霞，眉眼含春整个人几乎都挂在了帝辛的身上，威胁的话语在颤抖发媚，简直就像是傲娇在撒娇一样毫无威慑反而给了帝辛一种凌虐的冲动。
　　“是哪个骚货一开始给我胸推的时候偷偷亲我的鸡鸡！是哪个婊子给吃我鸡鸡和精液的时候吃得入迷都深喉了！舔着舔着下面都湿了！是哪个妓女刚才被我插嘴巴都不忘记舔我的鸡鸡！比起你的内心我觉得你的身体更诚实不管是你的小穴还是你的小嘴都比你的内心更诚实你这个假正经的骚货！别忘了你现在是在走后门！你要么乖乖成为我的女奴要么等着自己是个痴女的事实被别人发现身败名裂！所以你知道你是个什么吗？！”
　　帝辛一边羞辱着火舞也不忘威胁和递台阶，尤其是在胡列娜和比比东同意的情况下，帝辛更倾向将这些女配调教成沉沦欲望的女奴肉便器，让她们主动侍奉讨好自己，献出肉体，迎合自己的喜好，只为了与自己能够触碰到自己的肉棒甚至得到自己赏赐的精液。
　　所以帝辛并不打算强制一次到位，慢慢磨就是了，在武魂的特殊效果下，没人可以撑住快感的侵蚀，这样的情况下就算火舞有反抗的心思也会在肉欲的侵蚀下荡然无存。
　　在帝辛的再次威胁之下，原本就恼火的火舞更是强忍着快感硬气的说道：“哈啊～哈啊～❤就……就算我是……是婊子……是痴女又怎么样！就算我……额啊～❤我喜欢吃鸡巴……喝……喝精液又怎样！你……你有种就把老娘干……干翻啊！来啊！把我干昏我就是你的人！”
　　虽然火舞嘴上说的硬气，但是感受着下体疯狂吮吸着自己肉棒的蜜穴，帝辛很清楚，火舞已经不可能离开自己的肉棒了。
　　一抹得意的微笑从帝辛的嘴角展开：“很好哦～！既然你都这么说了！让主人好好带你爽翻天吧！”
　　趴在火舞身上的帝辛双手托住火舞的双腿，直接将贴在自己身上的火舞抱起，每次耸动火舞的娇躯就会向上飞起一段距离，然后重重的落在了帝辛的肉棒上，在被帝辛的肉棒重新顶起来像是抛球一样。
　　每次抽插帝辛的龟头都会重重的顶在火舞的子宫上，在帝辛武魂的蜃气下转化为巨量的快感涌入火舞的脑海，让火舞短暂的大脑空白，当火舞回过神来的时候身体已经重新落下再度被帝辛顶起，每一次下落都是火舞身体大部分的重量向下压去，几乎朝着开宫的方向前进。
　　“咕啊！这……这个小鬼到底要……喔噢哦哦～❤好……好深……被顶到……顶到最里面……小穴像是要而被干碎了一样……可……可就是好爽！原……原来我的身体这么……呜啊～❤这么硬乱吗？”
　　从龟头上传来的软弹触感以及如同小手般抚弄着自己肉棒的肉折，帝辛抽插的速度也逐渐加快，抽插时带出的爱液就滴落在地板上，不过几下在两人身下的地板上便留下了大滩的水渍。
　　“唔啊啊啊～❤臭小鬼的大鸡鸡太厉害了～❤身体……身体已经不听使唤了……完全……完全说不出话～❤脑子一片空白……要变成肉便器了～❤唔啊啊啊啊～❤”
　　帝辛粗暴的动作带来的快感，让火舞彻底失去了意识，只能下意识的缠在帝辛的身上，双眼翻白的像是一个坏掉的玩偶。
　　发现火舞已经失去意识后，帝辛毫不在意的将火舞压在墙上，像是对待飞机杯一样用力的耸动着，小脸更是埋进了火舞的酥胸之间舔舐啃咬起来，而火舞只是仰起头被动的承受着着帝辛的奸淫。
　　当帝辛终于心满意足的射出了精液后，此时的火舞已经不成人形，香舌半吐如同一条小母狗，挺翘的酥胸上满是口水和齿痕，红肿的染血的蜜穴和菊蕾哪怕在帝辛将肉棒抽出后依旧无法合拢，哪怕被帝辛恶趣味的将丝袜从火舞的玉足上脱下塞了进去，还是不断地向外流淌着精液。
　　“呼～！虽然说比不上东儿姐姐和娜娜姐那种完全成熟带来的乐趣，但是这种略带青涩的肉体确实不错！尤其是像这样当做肉便器一样对待，可惜体力太差，干晕到干醒再到干晕，身体都快被我玩坏了。”
　　看着狼狈不堪的火舞，帝辛不禁感慨道，“叶泠泠！看够了吧？给她治疗一下！”一早被比比东安排在楼上恢复体力的叶泠泠带着些许恐惧的看着帝辛走下楼来，目光中满是恐惧和害怕，从帝辛干火舞开始已经过去了大半天，亲眼看着火舞从一开始的刁蛮被帝辛活生生肏昏再肏醒再肏昏，如同发泄欲望的玩具甚至肉便器一样被帝辛使用，如果不是因为自己的家族就在武魂殿，恐怕叶泠泠早就逃离了这里。
　　在九心海棠的治疗下，火舞红肿的两穴和身上的痕迹快速消失，而意识也清醒了过来，身体残余的快感和两次被干昏的记忆统统用上脑海，而帝辛看着两女惊恐的目光只是走进旁边的浴室道：“别忘了还有两次，明天晚上八点记得过来！你也一样！”
　　匆匆将衣服鞋袜穿好后的火舞头也不回的跑出了这座豪宅，而叶泠泠也跟着火舞一同离开……
　　第二天比赛结束的晚上，因为比赛结束时被小舞打伤的朱竹云已经被比比东送到了帝辛的房间里，看着躺在床上的朱竹云，帝辛不得不感叹一下朱家的基因真好，都是肤白貌美大长腿丰乳肥臀细柳腰的大美人，还穿着特别涩情凸显身材的皮衣，
　　和朱竹清相比，朱竹云更具有成熟女人的风味，暗色的眼影嘴角的浅笑，露出小半酥胸甚至蕾丝边的胸罩的V字开口皮衣。
　　黑白相间的的颜色代表着戴朱两家的关系，黑色的长筒高跟鞋一直到大腿根部才能看到靴口与皮衣的缝隙，为了增加情趣，帝辛特意把朱竹云叫醒，同时也向验证一下某些事情。
　　“唔～！头好晕……这里是……你是谁！想干什么？我可是星罗帝国的太子妃！”
　　醒来后的朱竹云很快便发现自己身处异地，看到帝辛的瞬间就摆出了警戒的姿势，可是在被送过来的时候比比东就封住了朱竹云的魂力，此时的朱竹清空有魂王的身体却没有丝毫的魂力。
　　帝辛拉开裤链，露出了自己已经按捺不住的肉棒朝着朱竹云走去。
　　“我想干什么？我想干你啊！如今你和戴维斯已经输给了，按照星罗帝国的传统，你和戴维斯注定会被抹杀掉，尤其是你一直暗杀朱竹清，日后势必会被追究，像你这样的美人死了多可惜！所以做我的女奴我就保你一命！”
　　“你妄想！不过是输了区区一次而已！就以为全部逆转了吗？君王可不是个人的武力足够就可以还有足够的气量与能力！”
　　朱竹云不为所动的反驳起来，帝辛对朱竹云的话语同样不为所动，双手伸向那对挺拔饱满的酥胸，如同棉花一般软绵的手感让帝辛舔了舔自己的嘴角。
　　“不管你怎么嘴硬，你的身体却不这么想，在我说的时候你的身体明显抖动了一下，况且我花了这么大力气把你绑到这里，你以为这么轻松就能结束吗？你也要帮我消消火吧？；连同你妹妹的那一份！”
　　“你说什……”
　　还没明白过来什么意思的朱竹云在帝辛靠近之后才发现那根狰狞的巨物，作为已经做过了，并不是什么懵懂小女孩的朱竹云看着那完全不应该出现在帝辛这种十二三岁小孩身上的巨物也不禁为之一愣，甚至忘了接下来要说什么。
　　“我的意思是，等我在你身上发泄完之后你才可以离开，如果你离开后愿意回来我也不介意。”
　　帝辛见状毫不客气的的将自己的肉棒隔着皮裤就抵在了上面，带着一丝揶揄的说道，“像你这样一幅炮架子不好好用用实在是对不起我的付出。而且你也很想要吧？这种贴身的皮衣甚至连小穴的形状都隐约可见，我的鸡鸡顶在上面都可以感受到你小穴的形状，穿在身上很刺激吧？”
　　粗大的肉棒隔着皮衣顶在朱竹云的阴阜上缓缓摩擦起来，不管是那鸡蛋大小的龟头隔着皮衣朝着阴阜钻去，还是粗大的棒身在阴阜上摩擦都令朱竹云的身体都忍不住颤抖起来。
　　“怎么会……一个十二三岁的小鬼怎么会有这么大的东西？而且还完全不在乎星罗的势力？他……他不会真的想要……插进来了？！”
　　看着朱竹云那惊恐的目光，享受了一会儿阴阜带来的快感，帝辛突然双手狠狠握住朱竹云的双乳，将龟头对准了朱竹云的阴阜用力的刺了过去。
　　在没有魂力的加持下，帝辛的肉棒就像是刺破纸张一样轻松地刺破了朱竹云的皮衣，顺势将肉棒送进了蜜穴的深处甚至一头撞在了从未被触及过的子宫口。
　　“咕啊！怎……怎么可能这么深……甚……甚至直接顶到了子宫……好大……小穴……小穴都有种涨开的感觉……哈啊啊～！动……动起来了……”
　　不同于被挑高了敏感度的火舞，哪怕破处都能带来快感，没被帝辛用蜃气浸染的朱竹云被顶到子宫的时候就像是破处的时候同时被人在腹部狠狠地来了一拳，痛处夹杂着快感让整具娇躯猛地一颤。
　　感受着包裹着自己肉棒的蜜穴，帝辛的嘴角便忍不住微微上扬，虽然不是朱竹云的第一次，可是感受着与朱竹清相差无几的身材，还有这几年下来对朱竹清娇躯浅尝即止的亵玩都让帝辛对朱竹云的身体很满意，如果不是朱竹云和朱竹清有血缘关系，这种没有感情基础而且连处女都不是的家伙成为自己女奴都嫌起太烂了！
　　双手捏着饱满的酥胸帝辛却没有丝毫的怜惜，白腻的乳肉在帝辛手中像是面团一样不断地变成其他的形状，将肉棒插入朱竹云体内后没有丝毫停歇便开始耸动起来。
　　在现在的帝辛眼里除非是有感情基础或者戳自己xp的女配，其他的都是肉便器，尤其是有了九心海棠之后，根本不用担心玩的太过搞得太明显被人发现。
　　从未被开发到如此深度的朱竹云面对帝辛的肉棒完全没有丝毫反抗的力量，在帝辛进来时还略显干涩的蜜穴抽动了几下后便本能的分泌起爱液出来。
　　“怎么样啊太子妃殿下！我的鸡鸡爽吗？你的小穴一缩一缩的吸着我的鸡鸡，是不是比你那个没用的太子老公强多了？我可是感受到了你后面这节和前面的地方感觉完全不一样哦！就像是破处时完全未被开垦过一样。还有你这对骚大奶，明明比朱竹清还要年长，甚至破处了，大小却才差不多，看来你的太子老公很少把玩啊！不过没关系，今晚就让我好好地开发一下吧！嗷唔～！”
　　因为长期和比比东玩耍的原因，帝辛对于成熟体型的女性比较喜欢，除了丝足之外最喜欢的就是大奶子。
　　挑逗了一下朱竹云，帝辛便完全压在了朱竹云的娇躯上，两只手将浑圆软弹的双乳挤在一起后，嘴巴直接含住了那深粉微红的乳头吮吸起来，付种的体位让不断耸动的肉棒像是打桩机一样撞击着朱竹云的子宫。
　　每一次撞击都会让朱竹云娇躯猛颤，两条修长的美腿更是像触电一样猛地绷直，通过鞋尖位置的颤抖可以了解到被皮靴包裹的美足正在微微抽搐着。
　　“咕呜～！怎么……怎么可能这么厉害～❤齁噢噢噢噢～❤乳头好涨啊～❤只不过被小鬼的大鸡巴肏了而已～❤就这样……唔啊～❤太……太厉害了～❤居然比戴维斯殿下还厉害，怎么可以……就这么……舒服～❤”
　　“哦噢喔噢噢～❤大鸡巴……好厉害的大鸡巴～❤小穴都要被大鸡巴给贯穿了～❤齁哦噢喔噢噢～❤奶子也被捏的好爽～❤这才是真正的做爱吗～❤已经……已经快要爽死了～❤”
　　“唔噢噢噢哦呜～❤不能……不能再这样～！我是……我是戴维斯殿下的妻子啊……就算……就算小鬼的大鸡巴这么舒服也……也不可以就这样……咿咿呀呀～❤”
　　痛处、愤怒、羞耻、不断涌上朱竹云的心头最后却被快感直接淹没，已经泥泞不堪的蜜穴在肉棒不知疲倦的抽插下已经高潮了不知道多少次，喷涌而出的爱液将床垫染湿，加上三点被同时进攻，不断涌来的快感让朱竹云的身体本能的贴紧帝辛的身体。
　　原本大张的双腿此时紧紧的缠在帝辛的腰上生怕他离开一样，双手更是死死地拦住帝辛的脖颈将帝辛的脑袋摁在自己的乳房上，原本略显阴冷的容颜，此时像是一头发情的母狗一样香舌半吐双眼泛白。
　　房间里回荡的啪啪声，此时又添加了‘噗呲～噗呲～！’的抽插声，还有不断熟悉乳房而发出的‘滋～滋～！’声。
　　对于戴维斯的坚贞让朱竹云勉强从快感中找回了一丝清醒，就在想要挣扎的时候，帝辛却将肉棒猛地一顶撞在了朱竹云的子宫口上，紧接着朱竹云便感到体内那根巨物抽搐起来，并不陌生这种前奏的朱竹云还没叫出来便被帝辛的精液灌入了子宫，身体也再一次迎来了高潮，多次高潮也让朱竹云昏迷了过去。
　　缓缓将肉棒抽出，帝辛操控着朱竹云子宫内的精液化为蜃气朝着朱竹云的脑海涌去，脑海中不时闪过属于朱竹云记忆里的画面，而帝辛也隐约清楚了自己的额外的特殊能力。
　　“没想到啊，居然还有催眠的能力，不过也不算意外，毕竟蜃龙可以制造海市蜃楼甚至幻境，像这种催眠的能力也不算意外，只是如同通过这种类似操纵记忆的催眠，能不能将小舞对唐三的爱转到我身上呢？或者说将爱的出发点改为某个特征，以此在保存本人大部分特征的情况下变成我的所有物？”
　　想到这里，帝辛开始将朱竹云记忆力的男人和大根化为等号，真正的男人等于大鸡巴的男人，大根男就是真正的男人！
　　自己理应侍奉无法拒绝的男人！
　　帝辛在结束了修改后便唤醒了朱竹云，醒来后的朱竹云看到帝辛那根巨物的第一眼便跪在了帝辛面前略显阴冷的容颜上浮现出讨好似的媚笑道：“经过主人的教导我已经明白了主人才是我真正要臣服的对象，只有拥有这等伟物才是真正的男人，戴维斯不过是个废物而已！虽然我已经不是处女，但还是恳请主人收下贱奴！不求主人垂怜，只是希望主人有所需求是能够用上我的贱肉！”
　　“很好！那么先帮我清理一下鸡鸡上面的东西，还有叶泠泠已经到了就过来吧！”
　　帝辛能够察觉到朱竹云已经完全臣服于自己，同时也察觉到叶泠泠早就来到了这座宅院，只是没有直接出现，刚刚操过了朱竹云的帝辛虽然感觉不错，可是作为重度足控的帝辛总感觉缺了点什么，于是便招呼着叶泠泠过来。
　　而被帝辛招呼的叶泠泠只能无奈的走向帝辛的位置，看着朱竹云那一副骚媚入骨的样子和一脸荣幸的表情正俯身清理着帝辛的肉棒，想起之前帝辛对火舞和朱竹云的粗暴，叶泠泠就深感不妙，但表面上还是一脸谦卑的问：“殿下，需要我做些什么？”
　　因为主角的介入，某些角色虽然表面的定位不变，其实已经和武魂殿有所关联，不然的话比比东也不肯能让叶泠泠一直候着。
　　而帝辛也扫视起这个原着中着墨不多的女配，银色的及耳短发，发育良好的鸽乳配上玄机标准的露背低胸装，将少女的身材完好的展示出来，白蓝的百褶裙堪堪过臀，类似旗袍的岔口可以让人看到里面黑色的热裤，让人不禁想要探寻里面的风光，一长一短两条蕾丝长筒丝袜上还带着海棠花的纹饰，套在少女纤美玉足上的两只黑色少女高跟，将少女的衬托的更显高挑同时也让少女三无清冷的气质中带上了一丝清纯活泼。
　　摸了摸已经将肉棒上精液与爱液混合物舔舐干净甚至开始吞吐起来的朱竹云，示意她松口的帝辛挺着肉棒转头看向叶泠泠道：“老师在把你送过来之前应该和你说过关于我的事，你应该早就有心里准备了，现在把腿伸过来吧！你是老师送过来的和她们不一样！”
　　在被送来的时候，被比比东私下招揽的叶泠泠就已经做好了准备，加上连续两场大戏对帝辛的喜好也有了一定的把握，没有丝毫犹豫，便坐在了床上将自己的玉足伸了过去。
　　还没脱下鞋子，帝辛就闻到了一股淡淡的花香，握住一只玉足，右手托住脚跟的部位向上一提，一阵‘沙’的声音后，高跟鞋就轻而易举的脱下来了。
　　将两只高跟鞋丢在一边，已经有些按捺不住的帝辛直接就将脸埋进了叶泠泠的双足之中温热柔软的触感直接布满了帝辛的小脸。
　　因为职业的原因，叶泠泠的小脚十分的软糯，肉肉的小脚捂在脸上的时候帝辛甚至可以感受到接触的那一瞬间肉肉的前脚掌向下凹去。
　　贪婪地呼吸了一会儿叶泠泠的足香帝辛的肉棒便重新恢复到了坚挺的状态，甚至更加性奋起来。
　　“果然，圣子殿下虽然性欲旺盛而且里面女性的脚，但是容易兴奋的同时只要是脚弄的话更加容易满足，而不需要被摁在床上像是要干死一样，接下来先用手试试吧……”
　　在这几天的恶补下，叶泠泠技巧理论上已经完全掌握，实践方面还是个小白，加上对帝辛的癖好和可谓是了若指掌，生涩的用双手握住帝辛那根白净狰狞的巨物，柔软的小手穿戴的皮质的长手套，手掌部位的料子在叶泠泠过来的时候便换成了丝质，纤柔的玉手配上丝质的手套让帝辛不禁打了个颤栗。
　　“很好！看来比一般的手交更加喜欢，嗯……之前火舞弄的时候干的很快，接下来就是唾液了……这样撸动确实更快了一些，而且也更加顺滑了一些接下来……唔呜？”
　　两只小手握着帝辛的肉棒生涩的撸动起来，看着龟头在一次又一次从包皮中露出，叶泠泠俯身伸出自己的丁香小舌点在了帝辛的马眼上，口中的香津玉液也顺着香舌向下流去，很快便将肉棒连带着手套一起被染湿。
　　就在叶泠泠想要抬起头的时候，两团柔软的触感从背后传来，紧接着便感到带着皮质手套的双手从后背钻到了自己的胸前揉捏起了自己的双乳，并且压迫着自己的身体向下倾斜，本来只是用舌头点在马眼上的小嘴瞬间吞没了小半根肉棒。
　　“服侍主人要尽心尽力！你身体所有的部位都要用来取悦，能够取悦主人是你的荣幸！让我先来调教一下你的身体免得等下还要适应一下让主人空等。毕竟像主人这样的肉棒世间罕有！能够被主人的肉棒赏赐是你作为女人最大的幸福！”
　　哪怕无法转头叶泠泠也知道在自己背后的人就是朱竹云，想要示意帝辛的叶泠泠在帝辛那愈发粗重的鼻息下，就知道没有其他办法可以让帝辛松开自己，于是温顺的吞吐起帝辛的肉棒，两只玉手也未曾停下手中的动作。
　　完全臣服在帝辛肉棒之下的朱竹云双手挑逗着叶泠泠的敏感点，加上围观的时候被帝辛的蜃气浸染，哪怕此时帝辛没有刻意趋势，可是叶泠泠也逐渐感受到口中的肉棒味道逐渐怪异起来。
　　明明只是在无可奈何的情况下舔弄肉棒的叶泠泠渐渐感受到了口中那根巨物渐渐地怎么说呢……变得美味起来，原本淡淡的腥臭味，只能说马马虎虎能够接受的程度，现在已经变成了可以主动品尝的层次，逐渐变成了夏天的冰淇淋一样，完全离不开的滋味。
　　“咕姆～！这就是他的奇特之处吗？如果说这种感觉不限于味觉，连身体的触觉都能影响的话，难怪火舞和朱竹云这两个人会惨败。唔～！不过无所谓了，反正在教皇冕下的面子上迟早都会成为圣子的女奴，比起他主动找我还是早点建立这层关系吧！还有赶紧摆脱朱竹云这个婊子！不然被帝辛圣子发现就不好了。”
　　思索着的叶泠泠已经打算主动出击献上自己的身体，同时摆脱正在挑弄自己身体的朱竹云，免得被帝辛兴起给整的狼狈不堪。
　　就在这个时候，帝辛在叶泠泠惊愕的目光中将脸从玉足中挪开，不带丝毫留恋的将肉棒从叶泠泠的口中抽出，少女的红唇与白净狰狞的肉棒上沾着几条淫靡的丝线，回过神来的少女感受着口里空荡荡的感觉很残余的味道不禁咽了咽口水。
　　察觉到叶泠泠的变化，帝辛握住叶泠泠的玉足夹住自己的肉棒撸动起来，少女娇小的玉足完全无法包裹帝辛的肉棒赤红的龟头正对着叶泠泠的俏脸，一突一突的随时都可能会直接插到叶泠泠的口中。
　　身为辅助系魂师，叶泠泠的玉足糯糯柔软的代表，握在手中夹住肉棒的时候，帝辛可以明显的感受到被丝袜包裹的玉足在挤压着肉棒的同时足底微微凹陷下去，包裹着肉棒的丝足几乎与肉棒嵌合在一起，宛如一个长度不够的银丝玉足飞机杯一样套在了帝辛的肉棒上。
　　感受着足底那根炽热坚硬的肉棒，不知不觉的叶泠泠也感到自己的私处出现了一抹微妙的感觉空虚、骚痒、以及渴求。
　　而原本抚弄着叶泠泠的朱竹云不知何时舍弃了怀中的叶泠泠，主动伸出了自己的舌头与帝辛激吻起来，失去了朱竹云的制成叶泠泠顺势倒在了床上，看着激吻的两人那交织在一起的舌头，以及朱竹云流淌着精液的小穴，鬼使神差的叶泠泠便吻上了朱竹云的蜜穴舔舐起里面流出的精液。
　　已经逐渐沉沦的叶泠泠也开始放弃了自己一开始设立的底线，开始所求起这种从未感受过的宽了，满足自己内心的渴望。
　　看着贪婪吞食着被自己射入朱竹云体内精液的叶泠泠，帝辛也开始享受起包裹着自己的肉棒的丝袜美足，肉棒在足穴耸动的时候，包裹着肉棒的丝足在帝辛的双手中挤压着肉棒，甚至不用特意去调整肉棒的位置双手中的玉足便能完美的让帝辛享受到足穴的美妙。
　　在足尖向前的姿势下每次耸动帝辛都可以感受到自己的龟头、肉冠、肉棒，没有一处不在和丝袜玉足接触。
　　可以针对龟头的快速撸动，让肉棒的前段部分疯狂地摩擦着叶泠泠的前脚掌，让龟头撞击着足穴深处由足弓形成的底部，柔软的足心就是最好的缓冲带，回抽的时候龟头与前脚掌摩擦的时候糯糯的脚掌加上丝滑的丝袜，如同像是完美的飞机杯一样挑动着帝辛的神经。
　　也可以享受式的慢速撸动，哪怕叶泠泠的玉足无法完全包裹帝辛的肉棒，但是将夹住的部位完全包裹也是完全没问题的。
　　如果说只是针对龟头时发泄一般，那么现在就是在享受，享受着糯糯的玉足在丝袜的加持下带来的快感，甚至刻意的用龟头去接触叶泠泠的足心或者趾弯这些地方。
　　就在三人渐入佳境的时候，面色通红呼吸急促的火舞带着一丝扭捏走进了房子，看着淫乱的三人不禁目瞪口呆。
　　而帝辛等人就像是没看见一样，继续向对方索取着更多的快感，仅仅与帝辛接吻已经满足不了朱竹云的欲望，双手代替帝辛的双手握住了叶泠泠的玉足，帝辛就像是没看到一样顺势解开了自己的双手攀在了朱竹云的双乳上大肆的蹂躏起来。
　　同时身体向着朱竹云身上靠去，下体更是直接耸动起来，抽插起叶泠泠的足穴，看着上方激烈的两人，身下的叶泠泠虽有不满但是也不敢直言。
　　火舞看着叶冷冷嘴角的精液还有玉足中不断耸动的肉棒以及交织的舌头，原本就有些按捺不住的欲望此时更是燃烧起来。
　　裙底之下在帝辛的要求下换成了黑色的内裤早已被爱液所染湿，大腿根部不断地有液体沿着光滑的大腿向下流淌，如果不是帝辛没有激起体内的的蜃气，恐怕火舞早就沦为了发情的雌兽。
　　“我不是说了让你准点到吗？怎么现在才来？我可是很清楚今天你们没有比赛哦！还是说你还想反抗呢？不过不管如何我都不在意，现在你给我倒杯茶你就可以上来玩耍，如果你连我喝什么茶都不知道的话，那我也没办法了。”
　　用力揉了揉朱竹云那对淫荡的奶子后，帝辛这才抽出舌头和火舞说道，看着甚至不用靠近帝辛就能感受到火舞体内满溢的欲望，帝辛略带调侃的看着火舞。
　　“茶？什么茶？明明这里连杯子都没有更不要说茶叶……了？不会吧？这么变态？不过也符合这家伙的性格……可是装满鞋子……这也太多了吧？”
　　刚刚听到帝辛口中的茶时还有些迷茫，但是看着空荡的大厅以及帝辛不断扫视着自己双腿和私处的目光，又联想到帝辛的癖好后隐约间明白了帝辛的意思，第一时间便感到一丝抗拒，然而下一秒却只是有些抗拒需求的数量太多了，只是做过一次后，火舞对于帝辛癖好的容忍性几乎有了质的飞跃。
　　“呼～！下面有点忍不住了！啧啧！这个小色鬼的目光真是直接啊！像是要把我吃掉一样！身体都有些忍不住了！还有朱竹云和叶泠泠的视线……呜～！明明……明明一样是被小色鬼玩弄的骚婊子，为……为什么就这样看着我……”
　　感受着下体愈发强烈的空虚和骚痒，当即火舞脱下自己的马靴，同时将玉足上的黑色蕾丝短袜脱下放入还冒着热气的马靴之中。
　　察觉到帝辛的目光在自己身上之后，火舞豪放的撩起短裙直接扯掉了早已被染湿的内裤，露出了淫水泛滥的蜜穴以及被帝辛修剪过的赤红芳草。
　　宅院中微凉的空气侵袭在湿润的蜜穴上，配上帝辛火热的目光以及旁边两女或是惊愕或是好奇的目光，内心深处的羞耻和默认自己是骚货放纵自己带来的心理上的快感，让火舞的脸上露出了享受的表情，当即就有一小股的爱液从蜜穴喷涌而出，洒落在地上，只有少部分才流进了马靴之中。
　　涌入的快感让忍耐许久的火舞再也无法按捺住自己的欲望，直接M着腿蹲在马靴的上方旁若无人的开始自慰起来。
　　纤长的玉指伸入蜜穴的瞬间便被染湿，略微抽插便不住地有爱液沿着手指流出滴落在下方的马靴之中。
　　被帝辛开垦过的蜜穴显然对火舞纤细的手指无法满足，空虚与渴求让火舞几乎要把自己的小手塞进去一样的疯狂扣弄起来。
　　洁白的贝甲不住地抠挖着自己湿润粉嫩的穴肉，从早上开始就不断积压的欲望和压力随着贝甲的扣弄以及下体不断传来的快感中得到了缓解。
　　“好……好舒服～❤平时自慰都没这种感觉～❤这种掀起裙子在别人的注视下自慰……啊啊……好刺激啊～❤到底是被别人注视着才觉得刺激，还是说积攒太久了身体更加敏感了？”
　　“哈啊～哈啊～❤不行……为什么会这样……手指……手指完全不够……明明都已经伸到了最里面了……为什么还是……嗯哼～❤还是不够～❤甚至……甚至加上胸部也不够……”
　　“咕哈～❤这种速度太慢了……要想灌满鞋子太慢了！这样……这样要什么时候才能被这个小色鬼的大鸡巴肏啊～❤”
　　就在火舞自慰的时候，帝辛暗地里已经将火舞的快感锁死，无论火舞怎么折腾都无法抵达高潮，只能在那临门一脚不断徘徊。
　　不断在高潮边沿徘徊的火舞整个人像是条发情的母狗一样趴在地上，右手扯掉了上衣用力的蹂躏着自己跌娇乳，左手更是死命的抠挖着蜜穴仿佛要将小手塞进去一样。
　　爱液滴答滴啊的滴落在马靴中，但是距离灌满还有很长的程度，现在只不过勉强能够灌满脚面的部位。
　　确定火舞按照自己设想的方向前进之后，帝辛的注意力也移到了自己身下的叶泠泠身上，刚刚注意力在火舞身上的时候，一个没留神便忍不住射了出来，在这样的姿势下白浊的精液喷洒在叶泠泠的身上，玉足、美腿、裙底、身上、手臂甚至俏脸也染上了不少的白浊。
　　看到了遵从帝辛命令疯狂自慰的火舞，叶泠泠在察觉到帝辛的目光转移过来后，掀起自己的裙底，露出了不知何时染湿的内裤，手指轻轻一划将里面水流泛滥的幽谷展露出来，同时拿出了两条带着体温的丝袜道：“请圣子殿下继续吧，如果觉得不够劲的话，我这里还有两条昨天换下来的丝袜，一直带在身上。”
　　帝辛诧异的看着叶泠泠，完全没想到叶泠泠会顺服到这种程度，结果叶泠泠手中的丝袜轻轻嗅了嗅因为良好保管而同时出现了足香与体香的丝袜。
　　眼中带着满意的神色看了叶泠泠一眼后便将自己的肉棒在叶泠泠的蜜穴上研磨了一下将肉棒沾染了叶泠泠的爱液后又对准了叶泠泠的雏菊。
　　“明天你们还有比赛我就不折腾你了，就走一下你的后面吧！”
　　叶泠泠听后只能掰开自己的雏菊带着一丝失落的答道：“是。”
　　得到回应的帝辛将叶泠泠的敏感度调整一下免得走后面痛处把快感遮掩了，之后在爱液和精液的润滑下肉棒便长驱直入的插进了叶泠泠的体内。
　　“呜～！好大……好长……感觉屁眼要裂开了……这种尺寸也太夸张了吧？但是为什么在帝辛插进来后我会感觉屁眼痒痒的想要继续的冲动？”
　　“呼～！呼～！这种感觉……怎么会这么舒服？明明只是屁眼而已，为什么会感觉比自己用手还要舒服～？屁眼不断发热像是要化掉一样，呼～呼～❤怎么……怎么可以这么舒服～❤难怪这朱竹云和火舞会臣服在圣子的胯下～❤只是走后面就已经成个样子了，如果是前面的话会爽到疯掉吧？”
　　“唔噢噢噢哦～❤太……太快太深了～❤圣子大人的鸡巴～❤屁眼已经……已经快要变成圣子大人鸡巴的形状了～❤齁噢噢噢～❤不……不行了……要被大鸡巴肏屁眼肏的高潮了～❤”
　　被插入的叶泠泠只感觉自己的屁股有种撕裂般的痛处，但是很快痛处便被丝丝缕缕的快感给遮盖，同时莫名的渴求也从内心之中升腾起来，缓冲了一会儿确认叶泠泠的菊蕾没有涨裂之后，帝辛便开始耸动起来。
　　精液与爱液的润滑让叶泠泠的菊蕾并没有太大的压力，反尔因为肉棒的抽插和敏感度的调整感觉有种说不出的享受，加上顺从的原因，帝辛的动作并不算粗暴，叶泠泠甚至感觉被帝辛肏自己屁眼比自己自慰还要舒服几乎没有丝毫的抗拒甚至本能的开始迎合起来。
　　随着肉棒的抽插叶泠泠感受着不断从菊蕾传来的快感，本身就属于清冷禁欲系的少女那里忍受得住这样的这样的刺激，不过几下子便在肉欲中沉沦，被帝辛玩弄的雏菊更是紧贴在肉棒上，如同一张小嘴一样配合着帝辛的抽插吞吐着那根令自己欲仙欲死的肉棒。
　　同时被人亵玩排泄的地方而感到快感甚至即将高潮，让叶泠泠的内心也有着别样的羞耻和刺激感。
　　“啊啊～❤主人～❤不要只顾着玩叶妹妹啊～❤竹云的骚穴和屁眼也想被主人临幸啊！你看看竹云的骚穴和屁眼嘛！都流了这么多水了！玩玩人家嘛！”
　　“齁噢噢噢哦噢喔噢噢～❤主人的手指……好……好厉害～❤比戴维斯那家伙的鸡巴都要厉害～❤人家……人家都要去了～❤咿咿咿噢噢哦～❤”
　　一旁的朱竹云看着交合着的两人不禁感到分外的饥渴难耐，直接学着火舞一样将私处对着帝辛开始自慰起来。
　　不同于火舞的狗爬，朱竹云直接就是躺在床上双腿大张的对着帝辛，将自己芳草萋萋的幽谷完全展现在帝辛面前，甚至浪荡的呻吟渴求起来。
　　原本双手握着叶泠泠双腿的帝辛见状直接分出一只手抽弄起朱竹云的蜜穴，就在此时原本就快抵达高潮的叶泠泠娇躯骤然一僵，蜜穴直接喷出了大量的爱液，因为高潮而骤然紧缩的菊蕾也让帝辛射出了自己滚烫的精液。
　　在帝辛意犹未尽的抽出肉棒之后，叶泠泠的菊蕾甚至无法完全收缩，只能大张着向外流出精液，而帝辛则是将叶泠泠之前递给自己的丝袜套在肉棒上后将叶泠泠翻了个身后便再度将肉棒插回了叶泠泠的雏菊，面对不断浪叫的朱竹云帝辛竖起自己的中指和小拇趾飞快的抽插着，食指和大拇指不断地揉搓着朱竹云敏感的阴蒂，原本就泥泞不堪的蜜穴此时更是像喷泉一样不断地向外喷水。
　　丝袜顺滑的触感加上足尖处龟头传来的酥麻感让套上丝袜的帝辛甚至忍不住打了个哆嗦，插回雏菊后淤积在直肠里向外流出的精液成了最好的润滑物，丝袜沾染上精液之后本就顺滑的丝袜仿佛滑不溜秋的泥鳅一样，无论叶泠泠怎么夹紧自己的蜜穴都阻拦帝辛的抽插，少女的雏菊在丝袜的加持下如同人肉飞机杯一样为帝辛带来快感。
　　“哦噢喔噢噢喔齁噢噢噢～❤要……要坏掉惹～❤像是要被滚烫的长枪刺穿一样～❤难怪……难怪圣子殿下这么喜欢丝袜～❤原来是因为有丝袜肏和被草都这么爽～❤明明没什么变化，但是居然比之前被草还要爽好几倍～❤根本停不下来啊～❤唔噢噢噢噢噢～❤”
　　同时在丝袜的润滑下叶泠泠感觉自己的屁眼像是被插入一根裹着丝袜的高频震动炮机，整个屁眼都要被烧的化掉了，但就算是这样从菊蕾传来的快感依旧让叶泠泠死死地将脸埋在被单里，根本舍不得开口拒绝，哪怕知道拒绝也不会被接受。
　　心满意足的将两女肏晕之后，火舞端着装满爱液的马靴颤颤巍巍的走了过来，火焰般的眸子中满是渴望与肉棒。
　　“请……请主人品尝……奖励一下奴属于您的尊贵的肉棒，让……让贱奴高潮吧～❤”
　　帝辛拿过装满着爱液的马靴，些许的淫骚味混合在少女的足香中，让帝辛更加食欲大开，一口气将火舞的爱液喝光砸吧砸吧嘴回味一下那特殊而又淫靡的味道后将里面浸泡已久的短袜套在了自己的肉棒上，解除火舞的高潮限制将其压在身下一捅到底。
　　瞬间火舞的蜜穴像是喷泉一样，不断有爱液喷涌而出，将帝辛的下半身彻底打湿，积攒了许久的快感在帝辛解除了压制后如海啸一般扑面而来一瞬间便将火舞的理智彻底摧毁。
　　“齁哦噢喔噢噢～❤好爽～❤太爽了～❤果然只有大鸡巴才能让我高潮～❤自慰什么的简直弱爆了～❤操我～❤就这样草死我吧～❤只要主人天天用大鸡巴肏我，我什么都做～❤我就是为了主人的大鸡巴而生了～❤”
　　“对～！就这样～！肏我～！之前来迟的我就是一个傻逼脑残！我的本质就是一个欠操的妓女！发泄用的女奴！为您大鸡巴特别准备的人肉鸡巴套子！怎么可以！怎么可能拒绝主人的大鸡巴？哦噢噢噢噢～❤就这样肏死我吧～❤把我的身体彻底变成主人您鸡巴的模样吧！”
　　宽阔的房间中不断地回荡着火舞雌畜般的呻吟以及身体碰撞的声音，原本残留着反抗心思的火舞在禁止高潮和海啸般的快感面前彻底沦为帝辛的雌畜女奴。
　　……
　　半决赛上，帝辛坐在某个偏僻的看台，看着赛场上史莱克和武魂殿战队相互对抗，为了帝辛驯服火舞，比比东特意调整了赛程让史莱克提前遇上了武魂殿。
　　表面看上去帝辛正在看台上观赏着比赛，如果走到帝辛身旁三步的位置就会发现帝辛正赤裸着下半身坐在那里，身为星罗帝国太子妃的朱竹云双手挤压着自己的豪乳夹住帝辛的肉棒不断撸动着，小嘴更是含着帝辛赤红的龟头不停的舔弄吞吐，火舞趴在一旁翘起自己的雪臀享受着帝辛右手的玩弄，叶泠泠坐在一旁用自己的玉足捂在帝辛的脸上不断摩挲着让帝辛享受着那双精致的丝足，不时从自己的蜜穴中拉出几颗带着爱液的葡萄喂进帝辛的口中。
　　“小辛，我为你准备的这几个女奴怎么样？”
　　正在主台上观看比赛的比比东注意力并没有在比赛上而是在角落中的帝辛身上，甚至直接传音给帝辛。
　　“还行吧，就是体力太差了，不够爽，过段时间这三个就完全不够用了。”
　　帝辛闻言有些无奈的回答道，随着修为的提升欲望也进一步提升，帝辛逐渐发现了自己修为与性能力挂钩。
　　比比东听后只是回答道：“没关系，还有两个人呢，过几天就给你带过去，这段时间还不满足的话可以偷偷过来找下娜娜和我，毕竟比赛已经快彻底结束了。”
　　帝辛闻言只是操纵着自己的海市蜃楼点了点头示意知道了。
　　场上的比赛也愈发激烈，不过在开挂唐三的带领下武魂殿还是输了，这个结果对于帝辛几人来说早有准备，比赛散场后帝辛收拾收拾衣着让三女从隐蔽的通道回去，才慢悠悠的起身。
　　刚刚走到赛场门口一道意外的身影出现在了帝辛的面前。
　　“你好啊小帝辛，有没有时间来我这里坐一下呢？”
　　雪清河一脸温和的看着帝辛，彬彬有礼的模样让帝辛想知道伪装之下的她此时是怎样一幅姿态。
　　“好啊！雪大哥，既然你这么说了那我们走吧！”
　　来到了天斗皇室的隔间，坐在雪清河的对面，帝辛饶有兴趣的看着雪清河，虽然自己的天赋不错，可是还没到亲自招揽的程度。
　　“相比于啰啰嗦嗦的话术，我觉得你比较喜欢直接一点，那么帝辛，你是怎么和朱竹云、叶泠泠、火舞在一起的呢？先不说有夫之妇的朱竹云，光是火舞和风笑天的关系就不应该和你在一起，离开时候你们身上的气味都不解决一下真的是乱来，如果不是我碰巧遇见你们几个人的事恐怕很快就瞒不下去了。”
　　千仞雪面对帝辛直接放弃常用的话术和引诱，开门见山的说出约见的理由同时表明自己给予的帮助又暗地里带着一丝威胁，如果接下来的事情不顺利的话这件事情保不准就会泄露出去。
　　而帝辛却茫然的问道：“什么在一起？修炼而已难道说有丈夫就不能修炼了吗？”
　　“修炼？什么修炼？你们修炼可是爬到了床上！这已经不是修炼了！你们做的已经是爱人之间才能做的事！就是……就是用你尿尿的地方去接触她们尿尿的地方！还有其他部位。”
　　千仞雪愣了一下，完全没想到会得到这样一个回答，有些僵硬的问道，但是又想到帝辛的年龄很小可能不知道这件事，于是比划了一下，但是说着说着伪装之下的自己反倒脸红起来。
　　帝辛见状，直接脱下了自己的裤子，只是稍稍慰藉了一下打算晚上好好发泄的肉棒此时如同一条怒龙一样怒视着千仞雪，近乎鸡蛋大小的睾丸和白净发红的棒身上满是各种颜色的纯银，火红色，蓝带紫，粉带黑三种颜色的唇印几乎要将帝辛肉棒的颜色都给遮下去了，赤红的龟头更是隐隐朝着黑色变化，上面几乎被唇印布满了每一处。
　　“你说的是她们碰我的鸡鸡吗？一开始我也不想和她们弄因为怪怪的，在老师的要求下才尝试起来，但是后来好舒服就继续下去了，只要把鸡鸡插进她们的体内她们就像是母猪一样乱叫起来，如果不是鸡鸡很舒服我早就走了，还有就是她们碰我的鸡鸡时，我们的魂力都有相当程度的增幅，尤其是插进她们尿尿的地方后，我也是后来才知道她们这种情况叫婊子，而我和她们这种婊子好像相性不错，只要是婊子的话碰一下我的鸡鸡或者精炼出来的这个珠子就会发情，而且操起来之后魂力都会有相当大的增幅，只不过如果不是婊子的话完全没有任何用处。被我肏过的那群婊子也会依赖上我的鸡鸡，搞得我好烦的。不插她们的话下面又好涨，真的烦死了！”
　　“咳咳！是……这样啊！但是你们这样是世俗不容的，要尽早断开关系，就算是修炼也不能这样，不然被发现的话就糟了！不仅是你还有她们几个都会身败名裂。”
　　千仞雪咳了咳强行将自己的目光从帝辛的肉棒上移开，尽量平淡的说道，“你如果不想管太多的话，可以来我这里，我帮你们遮掩遮掩还是可以的。”
　　“那也可以，就拜托你了雪大哥，还有能不能再帮我找几个婊子？我看她们被我鸡鸡插的时候和平常完全不一样，而且我的鸡鸡也很舒服。不如你帮我找几个？可以加快修炼的速度，而且会很舒服，还能让她们明白真正的自己，反正我看她们压抑的也很难受在床上反而很快乐。如果有符合要求的婊子在附近的话这个结晶就会发亮，同时让她触摸的话也会让他的身体起反应”
　　帝辛一脸无辜的胡说八道，同时拿出了特意准备好的魂力结晶，实际上是特制的蜃气结晶，只要佩戴在身上就会逐渐浸染，并且里面还有这帝辛的一点意识，只能对特定的几个对象和衣着起反应。
　　“咳咳！没问题，你们也小心点别被看见，免得出事”
　　“知道了，我先回去了！”
　　帝辛听后很是随意的说道，而千仞雪也带着一丝无奈的答道，内心对帝辛也升起了不知道是厌恶还是无奈的情绪。
　　毕竟就算是按照帝辛胡说八道的来看，未来帝辛也注定是个大淫魔，可是看着帝辛全然不知的模样又不知道说什么。
　　在帝辛走后，千仞雪伸手摸向帝辛留下的蜃气结晶，瞬间千仞雪就感到了一股奇妙的能量，原本并不算强烈的欲望此时却像是燃烧的野火愈加浓郁，白色的结晶也发出七彩的光亮。
　　身体的变故让千仞雪下意识的丢掉蜃气结晶，体内的欲望却依旧残留只是在缓缓退散，过了一会儿儿千仞雪也指示一个侍女捡起了蜃气结晶，结果那名侍女却神色如常，结晶也没有丝毫的变化，又换了几个后依旧没有什么变化，正当千仞雪带着怀疑触摸的时候，消散的欲望再度燃烧。
　　“这是怎么回事？他知道我是女的？一切都是他的伪装？可……可是不应该啊！就算是在武魂殿里知道我的都没几个，我不可能是他说的婊子，可是这个东西确实对这些普通人没用，反而对我有……还是说这个是按照魂力等级来的？”
　　身体出现的异样让千仞雪的内心出现了一丝丝的不安，一颗怀疑的种子也在帝辛的操纵下埋进了千仞雪的内心，哪怕只是细小的一颗，可是在发育之后依旧会破开那近乎牢不可破的内心，将她变成帝辛的所有物。
　　“哎哟！”
　　“哎呀！”
　　就在帝辛幻想着千仞雪的娇躯时，刚走出大门的时候就撞到了一具柔软的娇躯便迎面撞上，尚未发育完全的帝辛直接就被撞倒在地，不过迎面那柔软的触感倒是让帝辛没有受到太大的伤害只是屁股有点痛而已。
　　“这谁……帝辛？你还好吗？走路的时候要看着啊，你这样的体型小心被人撞得飞出去！”
　　被撞到的人捂着自己那饱满的酥胸刚想抱怨一下却发现原来是帝辛，性格比较天真的水玉儿看着帝辛捂着屁股的样子，原本被撞而有的郁闷也消散了，毕竟，对于女性来说母性让她们对比自己娇小或者说弱小可爱的正太总是特别的宽容。
　　“与其说看没看路明显是你们走太快了吧？”
　　摸着屁股的帝辛无奈的吐槽着两女完全不知道她们跑这么快干什么，哪怕知道比比东在忙着帮自己搞定这对姐妹，可是不也没到时间吗？
　　一旁的水冰儿看着自己母性泛滥的妹妹不禁摇了摇头道：“好了！都是魂师！能有什么事，赶紧走吧！学院里突然有事情找我们，你如果想找他等我们忙完了在找，反正比赛还没结束，只要想见面很快就可以见面。”
　　说完水冰儿便强行拉着自己的妹妹朝着学院的区域走去，而水冰儿不知道的是她们真的很快就见面了，就在几天后的晚上，只不过见面的场面十分尴尬。
　　看着飞速离去的两道倩影，帝辛不禁摇了摇头，回到史莱克的驻区洗了个澡顺带将肉棒上的唇印洗干净后，便迫不及待地朝着朝着武魂殿的方向走去，大赛的这几天，哪怕有火舞、叶泠泠、朱竹云可以用来发泄，可是比起在一起许久身体和癖好都完全摸清的比比东和胡列娜还是差了那么一些。
　　当帝辛来到武魂殿的时候，正在处理大赛剩余事项的比比东直接把手里的文件丢到了一边，将帝辛搂在了怀中两只玉手轻车熟路的拉开帝辛的裤链握住了那根阔别了数十日的大宝贝。
　　“怎么了小辛？不在史莱克呆着怎么有空跑我这里来了？才多久不见，我怎么感觉你的大宝贝又大了一节？”
　　“嘿嘿～！还不是因为我的鸡鸡在想念东儿姐姐你的身体嘛！和东儿姐姐跟娜娜姐你们相比她们不过是些身体都没发育完全的小丫头，”
　　面对帝辛的奉承，比比东不禁弹了弹帝辛的额头道：“在武魂殿里要叫老师！好歹也是我把你扶养长大的，当然你想喊妈妈也可以。”
　　“那么东儿妈妈看在你好儿子这根大鸡鸡的份上，能不能快点开始呢？你好儿子的鸡鸡已经快要忍不住了～！”
　　比比东白了恶意卖萌的帝辛一眼，双手握着那根狰狞的巨物却不禁开始撸动起来，到现在比比东也不明白为什么有时候帝辛强势的要死，有时候又希望自己主动：“真是的，明明一开始是你帮我解决问题，现在变成了我帮你解决问题，早知道当初碰见你的时候就不管了，你这个小色鬼！”
　　帝辛闻言有些贱贱的笑道：“可是东儿妈妈你骑在我身上的时候可不是这么说的哦！明明我喜欢的是妈妈你的脚，而妈妈你总是喜欢用嘴巴吃我的鸡鸡我才这样的。反正你又没有孩子我给你当儿子又不亏，大不了我天天用鸡鸡去服侍你啊！喂鸡鸡给你吃啊！你不是最喜欢吃我的鸡鸡吗？我是小色鬼你就是大骚货！喜欢吃鸡鸡的大骚货！”
　　比比东闻言一愣，帝辛是知道自己有千仞雪这个女儿的，而这么说的话，千仞雪就在附近？
　　不过就算如此比比东的动作也没有慢下来，直接让帝辛坐在了教皇的宝座上，自己则站在帝辛身前，用那浑圆丰满的蜜桃臀抵住了帝辛的脑袋后，一口含住了帝辛的肉棒，快速吞吐的同时又含糊不清的说道：“那就看我这个大骚货怎么吃掉你这个小色鬼鸡鸡里面的牛奶！”
　　“这样的话我可要多喝点妈妈你下面流出来的水了！”
　　舔舐声、吮吸声，在空旷的大殿内回荡，同时某处不起眼的角落，早已被帝辛察觉的千仞雪此时却在目不转睛的看着眼前着荒唐淫乱的一幕，一边是自己的母亲，一边是足以当自己儿子，同时也足够当比比东孙子的帝辛。
　　“帝辛居然是比比东的弟子？而且两人……两人还有这种关系？堂堂武魂殿的教皇居然让一个孩子坐在王座上，用自己的屁股顶着孩子的头舔她的下面，还津津有味的吃着孩子的下面……这……这实在是太荒谬了，而……而且帝辛的下面也太大了点吧？一个十几岁的孩子真的会有这么大的东西吗？这……这已经不是单纯的大了，这种嘴巴都快含不住的程度，真的可以插进去吗？如果被插进去的会是什么样子呢？”
　　“堂堂封号斗罗武魂殿的教皇与自己弟子乱伦的同时还用着这样的淫语，简直就是一个不知羞耻的婊子！我在潜伏的时候自慰都只能偷偷地，这个婊子居然……居然……婊子？”
　　明明应该出面阻止这种事情，阻止比比东给自己父亲戴绿帽的千仞雪却没有丝毫行动的迹象，甚至体内被帝辛用蜃气勾引起来的欲望也在以肉眼可见的速度飞速成长起来，下体传来的空虚和骚痒让千仞雪这位将近三十余的圣处女也不禁有了些动摇，三十如狼四十如虎，加上蜃气的侵入让帝辛能够很自然的细微调整千仞雪身体的敏感和动情程度，哪怕只有一丝丝也让端庄圣洁的千仞雪将自己的玉手伸向了裙摆。
　　纤细修长的手指本能的在自己的蜜穴前浅浅的抠挖着，身为处女的千仞雪在有需求的时候，只能躲在偏僻的角落偷偷发泄，宛如一个窃贼一般，加上身为处女不可能过度而伸入，只能浅浅的发泄一下，无数个日夜都是如此度过，伴随着年龄的增长欲望也愈发的浓烈，尤其是孤身一人潜伏在天斗帝国，女人最美好的十年岁月全部浪费在了卧底这件事上，不甘与怨恨同样充斥在千仞雪的内心，再发现比比东如此淫乱的一面甚至收养弟子来发泄欲望，莫名的一种不甘和愤恨充斥在千仞雪的内心。
　　看着主动让帝辛压在自己身上，一脸享受着被帝辛用肉棒玩弄，甚至不住地说着“好孩子”“好儿子”“乖宝贝”这种荒谬的呻吟，以及一脸沉醉的将脸埋进比比东玉足之间贪婪地呼吸舔舐着的帝辛不住地说着“好香”“好好吃”这种话，千仞雪的脑海中不住的生出以身代之的念头，甚至怒骂比比东婊子，但是很快她便想到好像自己这已经不是第一次说婊子了，之前帝辛说自己喜欢婊子，婊子才会对那个魂力结晶有反应，原本种下的种子在这一刻生根发芽。
　　猛然回过神的千仞雪不禁娇躯一颤，此时她这才发现自己居然在对着自己母亲和一个少年通奸自慰，甚至高潮了？
　　此时千仞雪才惊恐的想到，身为婊子的后代，自己难道也是婊子？
　　恍惚间千仞雪像是逃也似的离开了这里，而威严圣洁的武魂殿中，淫乱的戏剧正在慢慢上演。
　　晚上心满意足的将比比东玩弄的衣衫破碎满身白浊后的帝辛，回到自己的宿舍继续调交起了火舞她们，直到比赛结束后的三天，比比东才搞定了天水学院。
　　“姐姐，学院为什么会这样把我们卖了，居然……居然让我们服侍男人！”
　　“不是卖！只是交换！而且并没有说是直接服侍，而是让我们帮忙泻火，如果配合得当甚至可以给我们一些加速修炼的东西和资源的倾斜，只要能用其他的方法榨出来就不算完不成条件，并没有强制让我们性交，当然如果弄不出来就没办法了。”
　　几天前得到学院通知的两女接到了一个无论如何都想不通的要求，让她们两姐妹去服侍男人帮忙发泄欲火，因为五大元素学院都是家族性质，两女几乎没有任何反抗的余地，不过作为最杰出的学生，自然天水学院还是给出了理由，因为要求人给的太多了不仅有资源的倾斜还有奇珍包括加速修炼的道具稀有的古籍什么的。
　　而且也解释了只是帮忙发泄欲望，理论上只要让对方发泄完毕就可以，对于要求上并没有那么多限制，哪怕并没有正经交合也可以，当然如果通过这些方式做不到就没办法了，哪怕在不愿意也只能赔上自己的身子，最重要的是，引资人同样做出了要求，这件事情不能外露，不然一切取消，也就是说在一定程度上保障了两女的名节，条件优厚到了这种程度也知道了意思，某些大人物不方便，为了保障名节但是又有其它问题需要。
　　在这重重条件之下，水冰儿这才答应下来，带着妹妹来做这些活，实际上水冰儿已经打算一个人解决战斗，毕竟自己妹妹这花痴傻白甜的样子不可能像自己这样清楚男人的肮脏。
　　在皎洁的月光下当两女走到帝辛所在的别墅时，带着怨气的水冰儿直接推门而入，看着那熟悉的身影，两女双双陷入了沉默之中，同时因为等待了许久而欲火难耐忍不住拿出丝袜套在肉棒上开始自慰的帝辛也是尴尬的看着两女。
　　“原来是你们啊！”
　　“原来是你啊！”
　　双方面露尴尬异口同声的说道，帝辛匆匆收了收自己肉棒上从比比东那里顺过来的丝袜，露出了还带着精液肉棒，虽然之前还被丝袜遮挡着，隐约察觉帝辛肉棒的尺寸会很离谱，但是水冰儿水月儿两女还是没想到会这么离谱，足以让花痴对某些方面并不敏感的水月儿都感到离谱的尺寸更不用说对水冰儿的冲击有多大了。
　　“这家伙吃什么长大的？下面大的太离谱了吧？别说这个年龄了，就算是某些动物都没这么夸张吧？还有他刚刚用来自慰的丝袜……难怪有这么大能量找人……也难怪要花费这么大的力气找人，这么小就已经成这副模样了，长大了还不得夜夜笙歌？不过现在趁着这小色鬼年纪小，帮他发泄榨干他应该没什么难度，就算食髓知味，看这老实懵懂的样子估计还不太清楚现在的处境，而且以他背后武魂殿的势力足够找其他的女性了。”
　　就在帝辛遮掩的时候，水冰儿已经按照自己所看到的推算出了帝辛背后是武魂殿，并且深得宠爱，毕竟就算是帝辛遮掩的快，那条丝袜的样式还是让水冰儿一眼想到了帝辛比比东身上的那条，不过对此水冰儿也没有太大的理由认为在不经过比比东默许的情况下，帝辛能够拿到堂堂封号斗罗的贴身衣物，还有帝辛欲望强盛甚至不得不让身为教皇的比比东给出大量的资源倾斜获取天水的让步，将自己二人送到这里，可见关系之亲密，和欲望之旺盛，单纯的手淫甚至无法满足，将来必然还会寻找其他女性。
　　不过对此水冰儿依旧不担心自己无法榨干帝辛，毕竟在她眼里，帝辛就算性欲再旺盛也不过是个小男孩，尤其是知道性癖的情况下榨干就更容易了。
　　就在水冰儿已经做好打算的时候，水月儿犯蠢一般的话语也传入了水冰儿的耳中。
　　“姐姐！姐姐！帝辛！帝辛的下面好大啊！我们是来给他发泄欲火的？我突然觉得好像不是不可以接受。”
　　看着水月儿像是看待玩具一样的目光，水冰儿简直难以想象，如果没有让自己来，自己的妹妹不会不会玩着玩着就做上了，最后成为帝辛泄欲用的肉便器。
　　白了一眼自己的妹妹，水冰儿款款走到帝辛的面前弓着身子，恰到好处的露出一抹雪白带着一丝媚意的道：“那么帝辛小弟弟，让你在这里的那位有没有和你说接下来姐姐们要和你干什么呢？”
　　不得不说比起完全就是少女的水月儿，水冰儿更贴近帝辛的成熟女性择偶观，成熟美丽带着冷艳知性的感觉，嗯……尤其是还在主动勾引自己，这就更让帝辛性奋起来了，原本因为被直接推门而入陷入尴尬情景有些萎靡的肉棒，更是直接在水冰儿惊愕的目光中变得更大起来。
　　“老师说今天会有两个漂亮的大姐姐帮我打飞机，而且……而且可以闻她们的脚，让她们用脚帮我打飞机，如果这些都弄过了鸡鸡还是会发胀的话还会教我一些舒服可以发泄的事情。”
　　虽然帝辛变坏了，堕落了，但是内里带着的怯懦还是没办法完全解决，加上死的时候年龄也不过十几岁，经历不多没挨过社会毒打的原因，卖萌装正太一点问题都没有，哪怕是水冰儿这样的冰山美人都有些融化的迹象。
　　“那么你是想先闻我们的脚呢还是让我们先帮你打飞机呢？”水冰儿缓缓直起腰来用自己那对硕大的乳球在帝辛眼前晃了晃后，带着一丝妖娆的坐在了帝辛的身旁，并且示意自己的妹妹过来。
　　得到姐姐许可的水月儿雀跃的来到了帝辛的另一边，脸上虽然带着羞涩，可是眼中的好奇却无论如何都遮掩不住，两条修长的美腿更是迎合着姐姐的动作在帝辛的腿上摩擦着，在两女若有若无的勾引下，帝辛的龟头更是涨的发紫，快要爆掉了一样。
　　“不可以都要吗？”
　　帝辛按捺住现在就将两女就地正法的冲动，带着一丝强忍而产生的颤音问道，“如果两个姐姐不介意的话能不能两个选项一起弄？我一直很想试试这样。”
　　看着帝辛激动的快要忍不住的样子，水冰儿顺势握住了帝辛的肉棒，哪怕有丝质的手套作为缓冲，但是手中那坚硬炽热的触感依旧让水冰儿心惊，尤其是在缓缓撸动起来后，帝辛看起来像是有所缓解，可是幅度并不大，只能说是缓解，还是积攒了许多欲望。
　　“不可以哟小弟弟，这种事情要慢慢来，看看你的龟头激动地都快要爆炸了呢～！不过看在你这么可怜的份上姐姐也不是不可以答应你的要求，不过鞋子要你自己脱哦～！月儿，你也仔细的看着不要到时候弄得小弟弟受伤了！”
　　清楚男人弱点的水冰儿以退为进，稍微犹豫了一下仿佛在思考一般才回答帝辛的问题，明明结果没有任何改变，都是要帮帝辛这么弄得，但是经过这么调整一下后，帝辛对水冰儿的好感却更多了一些
　　“谢谢冰儿姐姐～！”
　　“好的姐姐。”
　　帝辛脸上的激动几乎溢于言表，而水月儿则带着一丝不甘的看着自己的姐姐开始玩弄小正太，没办法，自己之前没学过，虽然不介意和小正太啪啪，但是声誉和社会伦理还是束缚着水月儿，尤其是这次的任务还是来侍奉这个小正太。
　　水冰儿看着雀跃的帝辛，冰冷的暗紫香唇也不禁向上掀起了一抹弧度，只是她没发现自己的体内不知道什么时候开始已经出现了一丝丝七彩的气体。
　　为了保证自己的妹妹不乱来的前提下，水冰儿让水月儿抱着帝辛既满足自己妹妹那莫名洋溢的母性或者发情的欲望，也让帝辛感受到了诚意，至少感受着身后这具柔软的娇躯还有那对挺翘柔软的酥胸，以及尽在眼前的两只玉足，帝辛对两女的感觉还不赖，尤其是姐妹双飞这中里番和小说里的情节让帝辛很是期待在尝试过了师徒组合后，对里番里出现的母女、姐妹什么的组合更加感兴趣了，尤其是水冰儿两姐妹也符合形象，高冷理智的大姐，单纯善良的小妹。
　　一样的蓝色队服却让两人传出了完全不同的感觉水冰儿，同样微卷的长发和海蓝色的双眸在那暗紫的双唇下显得那样的清冷，让人一眼看过去便感觉像是可远观而不可亵玩的高岭之花。
　　不同于常规的少女风服饰，深蓝色的学院院服甚至可以称得上是礼服级别，上半身一如往昔低胸礼服设计加上同样颜色的挂肩，将少女那对雪白饱满的酥胸露出小半，同时也将胸型完美的显露了出来，让人更加垂涎欲滴，三根剑型的裙摆配上身上的披肩，如同六角形的雪花一般，不知是有意还是无意在两侧露出的白皙的小蛮腰，深蓝色裙摆如同如同尾翼衬托着主人的高傲。
　　套着白色长筒丝袜的左脚和黑色短袜的右脚套着黑色高跟鞋，将本就高冷的气质更加高冷如同女王一般。
　　水月儿则是另一个方向，明明两人穿的衣服几乎一模一样，水月儿右脚穿的却是长筒黑丝，就算是这种情况下，水月儿仍然改任一种不着调的大姐姐感觉，明明年龄上和衣着上两人的差别并不算大，甚至水月儿的穿着更偏向女王s一些，就算如此水月儿依旧没有水冰儿那样的气质。
　　面对这两位风格迥异的两姐妹，帝辛却是异常的享受，脑袋枕着水月儿那对饱满的酥胸，双手则握着水冰儿的白丝玉足，胯下的肉棒更是被水冰儿套着白蓝丝质手套的玉手套弄起来，娴熟而又生疏的技巧只能证明一件事，那就是水冰儿经常练习但是却没有实际上手过。
　　两只玉手就像是在熟悉帝辛的肉棒或者说回想自己曾经练习的技巧，一开始靠着单手固定折帝辛的肉棒，然后用另外一只玉手在帝辛的龟头上抚弄着。
　　掌心朝下的握住帝辛的龟头，有些生涩的转动着，原本丝滑的丝质的手套在此时带给帝辛的却是一种摩挲的感觉，少女纤细的玉指在帝辛的敏感点上轻轻划过，或是龟头或是马眼也可能是在死角的肉冠摩挲的触感让帝辛感觉龟头上像是触电一般。
　　肉棒的颤栗也让水冰儿迅速认识到了帝辛肉棒的弱点，同时也确认了自己看的小黄书上那些奇特的技巧。
　　“看起来还挺有用的，那么接下来下面也该动起来了，不过……这小色鬼的尺寸也太大了吧？握在手里居然比看上去还要粗大，这到底是吃什么长大的长出这种尺寸的玩意，不要告诉我这根玩意的持久力也像外表这样夸张啊……”
　　原本固定用的右手也开始撸动起帝辛的肉棒，仅仅靠手感受过帝辛的尺寸后，那比看到的还要大上一些的尺寸让水月儿惊讶的同时也感到了不妙，但是手上的动作却也不慢，右手轻轻撸动的同时左手也没有停下来，反而继续着之前的动作挑逗着帝辛的龟头，已经明白帝辛龟头的弱点后水冰儿放弃了握住之后旋转的方式反而选择直接用手握住龟头像是把自己的玉手当成肉穴一样开始套弄起帝辛的肉棒来。
　　下体传来的快感让帝辛带着享受的心态将注意力放在了被自己双手握住的水冰儿那双一长一短的白丝玉足。
　　“玄机的设计还是老样子，怎么色怎么来，短靴里面藏着白色的短袜，没有裸足就很棒，就是不知道气味和口感会怎么样呢？诶？这种凉凉的触感……还有冰甜的气味……呲溜～呲溜～……怎么跟雪糕一样？这种味道……实在是……”
　　感受着手中带着少女体温的玉足帝辛已经迫不及待地想要知道里面的玉足到底是什么感觉了，搂住玉足的双手换成抱的姿势抱住其中一只双手抱住其中一只后熟稔的托住脚后跟的位置同时握住鞋尖靠近前脚掌的位置轻轻一托便将白丝玉足上那只黑色的高跟靴给脱了下来，一只裹着白丝的纤美玉足就这样从高跟短靴中缓缓抽出。
　　双手触及到丝袜玉足的时候，一股冰凉的触感从指尖传来，不等反应过来帝辛本能的的便将脸埋进了水冰儿的丝袜玉足之中。
　　没有想象中的湿热柔软，反尔冰凉之中带着一种清爽的感觉，鼻尖传来的香甜气息加上那柔软的触感给帝辛一种自己埋进了棉花糖或者说雪糕之中的错觉，下意识的帝辛便伸出舌头舔舐起这近在咫尺香软玉足。
　　入口的冰甜让帝辛的舌头贪婪地在水冰儿的玉足上舔弄着，那贪婪而又急不可耐的模样让水冰儿的脸上浮现出一抹略显诡异或者说自信的笑容。
　　“果然啊！对脚完全没有任何抵抗力。这种舔舐的方法和频率……真是贪婪呢～！不过很好，或许……可以尝试操控一番。”
　　而从身后抱着帝辛的水月儿，看着帝辛如同狗喝水一样舔舐着水冰儿的玉足时，眼睛不禁变成了奇怪的形状。
　　“好可爱啊！简直就像一条小奶狗！如果可以带回家养着就好了，不过虽然不能带回家，但是可以饲养一下也不错的样子，就是不知道长大之后会变成什么模样呢～！”
　　莫名的帝辛感到两女对自己的目光有了些许变化但是又不明白怎么回事，下体的胀痛让帝辛不禁喊道：“冰儿姐姐，我的下面好涨啊！你能不能快点，不是说来帮我解决下面的的吗？如果只是这样我就只好叫老师换人了！”
　　帝辛的呼喊让水冰儿如梦初醒，表面上手中的动作猛地加速，蓝宝石般双眸带着一丝嫌弃的白帝辛一眼带着丝丝妩媚的说道：“谁让你下面这么大的，姐姐不要适应一下吗？都已经把脚给你舔了，还不满足吗？还是说你想要更多？更加深入的了解姐姐的身体？”
　　可是暗地里后背却冒出了一身冷汗“真是危险几乎都忘记了主动权完全在帝辛手中，我刚刚胡思乱想简直是作死，如果帝辛找比比东说一下，从目前的情况得知比比东对帝辛的宠溺而言，绝对会倒大霉！只能先好好服侍一下这个小色鬼了！”
　　面对水冰儿的魅惑帝辛的双眼不断地在那饱满的酥胸以及将那菱形的裙摆挤压出一个如同熟透水蜜桃一样惊人弧度的美臀来回打转。
　　最后忍不住舔了舔自己的嘴角道：“我只是觉得冰儿姐姐你的技术不够熟练，如果可以的话，我想你用嘴巴一起帮我弄一下？我都把姐姐你的脚给舔干净了一只，结果我的鸡鸡还是跟之前一样涨，所以想让姐姐你试一下之前那些姐姐的办法。”
　　如果水冰儿不主动勾引的话，帝辛还不会太过分，可是都主动勾引了，不得寸进尺一下岂不是对不起她的勾引了，已经浸入体内的蜃气也被帝辛勾动起来？
　　察觉到了帝辛眼中的渴望，水冰儿的脸上的媚意愈发的浓郁，体内的蜃气让水冰儿涌起了欲望，不自觉地就带着迁就的语气说道：“没问题啊～！既然你喜欢的话，那么我们两姐妹也就好好满足你就是了！好歹也是做好了约定，不过呢，为了方便两个人同时帮你弄，姿势的方面可能要委屈你一下了～！”
　　不等帝辛反应过来水冰儿直接反身跨坐在帝辛的脸上，肥厚浑圆的雪臀直接将帝辛的脑袋包裹，软弹的臀肉几乎要将帝辛的脑袋吞没，同时一股淡淡的清香也钻入了帝辛的鼻中。
　　原本给帝辛当做靠背的水月儿不知何时起也离开了帝辛的身后来到了帝辛的身前，被水冰儿坐在脸上的帝辛直接被压在了床上，私处不断传来的鼻息让让已经被蜃气浸染的水冰儿不自觉地扭了扭自己的柳叶腰，让自己的蜜穴与帝辛的鼻子接触而更加频繁、紧密。
　　“姐姐，帝辛的下面真的好大哦！其他男人的也这么大吗？或者说难道小孩子就已经这么大了吗？明明我们的下面那么小真的能承受得住吗？还有你刚才说一起帮他弄，我们要怎么做呢？”
　　正面打量帝辛肉棒的水月儿不住的询问自己的姐姐水冰儿，水月儿对此并没有多加回答，只是握着帝辛的肉棒朝着自己妹妹的俏脸戳去，坚硬炽热的触感混杂着因为经常交合而带着的淡淡腥味，让水月儿不禁皱了皱自己好看的眉头，不是因为嫌弃而是不满自己的姐姐不回答自己。
　　“还记得我们小时候怎么吃得那根冰棍吗？像是之前那次帮帝辛弄一下就好了，记得要慢慢来～！让他好好享受一下才行！我知道你不介意和他做，但是你好歹考虑一下年龄和身份！他刚刚用来自慰的丝袜颜色和谁的很像？”
　　“什么和谁很像啊！姐姐你就不能明说嘛？！哼！你这么喜欢说谜语，那我就先开动了！呲溜～！嗯……这种味道……男孩子的下面是甜甜的吗？总感觉好熟悉好像吃过一样～！嗷唔～！滋滋～滋滋～！这到底是什么味道呢？为……为什么感觉身体不听使唤一样？这个味道？明明是男孩子尿尿的地方……”
　　完全没有水冰儿观察力的水月儿根本不明白自己姐姐的意思，只是听到了前面的内容，小心翼翼的伸出了自己的舌头，被蜃气浸染的水月儿在舌头触碰帝辛的龟头后，舌头便不自觉地开始舔弄起帝辛的肉棒几乎下一个瞬间水月儿便忍不住将天明的龟头含在口中吞吐舔弄起来，味蕾上传来微甜带腥的味道让水月儿自己都不知道为什么会这么吸引自己，舌头舔弄着龟头，微甜的味道让水月儿感觉自己的身体完全不听使唤，饥渴！
　　贪婪！
　　索求！
　　完全不知道帝辛手段的水月儿，只觉得帝辛的肉棒特别的吸引自己像是自己最爱的食物一样，贪婪地吮吸着。
　　“月儿真是的……怎么可以这么失礼！明明应该我先……不过……不过是男人的下面而已！学过的礼仪都忘了吗！那种东西有这么好吃吗？不过是……是臭男人的肉棒而已怎么会……怎么会这么好吃！？而且身体有种奇怪的感觉？”
　　蜃气感染更加严重的水冰儿在看到水月儿含住帝辛的龟头后内心突然涌起了一抹想要想要争抢的冲动，但是在身为女性和长姐的矜持下，水冰儿强忍着冲动伸出了自己的香舌，从侧面舔弄起帝辛的肉棒。
　　然而在触碰到肉棒的一瞬间所有的矜持都化为了浓郁的渴望，只不过是舔了舔肉棒而已，一种无法用语言描述的感觉便直冲水冰儿的脑海，比起感染不深的水月儿，骑在帝辛身上的水冰儿在接触到帝辛肉棒的瞬间蜜穴便忍不住分泌出了粘稠的爱液。
　　下一个瞬间水冰儿的嘴唇便和自己妹妹水月儿的嘴唇撞在了一起，完全没想到自己的姐姐会抢的水月儿瞬间就被挤开了位置，被迫吐出帝辛的肉棒，将自己妹妹挤开的水冰儿也不介意上面属于自己妹妹的唾液张嘴便含住了帝辛的龟头舔弄起来。
　　不同于完全沉浸在欲望之中的傻白甜水月儿，含住帝辛的肉棒之后就像是吃糖果一样随意的吮吸和舔弄，靠着少女软糯的嘴唇和频繁的吮吸勉强算是过得去。
　　而水冰儿在含住龟头后，舌头便灵巧的由前往后从马眼上划过，紧接着便环绕着帝辛的肉冠旋转一圈，像是在做清洁一样，舌尖紧紧的贴在沟冠上，从右边开始由上往下沿着沟冠滑下，紧接着逆时针从右往左用舌尖从沟冠划过，最后沿着沟冠重新从下往上滑过，掠过马眼后便将头埋进帝辛的下体之中，将帝辛大半个肉棒含进口中后极富节奏的吮吸吞吐起来，滋滋的吮吸声，配上环绕着龟头不断旋转的香舌，熟稔的技巧哪怕是帝辛也不得不承认如果一开始水冰儿上来就用这套自己可能就缴械投降了。
　　“好厉害的口技啊！没想到水冰儿表面看上去高冷骄傲，背地里口技居然这么熟练！既然两姐妹都动起来了，那么我也该开动了！呲溜～呲溜～！嗯……这种味道真是真不错！没想到水冰儿下面的味道居然是这样的，甚至带着一种冰汽水的感觉，不过还真是敏感啊～！只是舔了舔阴蒂还没有刻意的去拨弄居然就流了这么多！不知道插进去会是什么感觉呢～？”
　　感受着下体传来的快感，又看着眼前这对浑圆紧实的大屁股还有被紧贴在臀部的紫色热裤所勾勒出来的骆驼趾以及上面那深色的水渍，帝辛不禁舔了舔自己有些干涩的嘴角，张嘴含住了那明显的部位，湿滑的舌掌带着一丝调皮的在那肥美的阴阜上来回滑动，最后隔着热裤沿着阴阜上那条粉线来回舔弄，不时用舌尖轻轻从阴蒂上划过，舌尖上传来浅浅的甜味让帝辛的舌头越发欢快。
　　“唔嗯～！这个小色鬼在舔我的小穴？得让这家伙……”
　　“姐姐走神了？好机会！”
　　“呜～！想和我抢？我可是你姐姐！反正我也在舔他的私处就让他舔吧！这么美味的东西可不能让给你！”
　　“姐姐让妹妹不是应该的吗？为什么姐姐你要这么和我抢！居然想要独霸！这也太过分了吧！”
　　“想要那就抢吧！谁有能力谁就可以独占！”
　　感受着私处湿滑的触感和些许快感，私处被侵犯的本能让水冰儿身体猛地一僵，夹紧了双臀想要阻止帝辛的动作，被挤到一旁的水月儿发现了水冰儿注意力移开后，更是趁此机会想要将水冰儿挤到一旁，帝辛则是在这个时候同时用蜃气激起两姐妹的欲望，强烈的欲望让水冰儿放弃了阻止帝辛的念头转而跟水月儿继续争抢起帝辛的肉棒。
　　一时间两女以帝辛的肉棒为争夺目标你来我往的想要将对方逼退，一个人独占肉棒，感受着含住自己龟头的那四瓣香唇以及以龟头为目标不断滑动舔舐的香舌，帝辛便忍不住打了一个哆嗦，尤其是在争抢的情况下，水冰儿水月儿两女的嘴唇几乎将帝辛的肉棒吻了个遍，两条香舌更是绕着帝辛的肉棒你进我退的玩起了游戏，甚至将帝辛的龟头包在中间环绕在一起，如此带有竞争性的口交和比比东跟胡列娜那种侍奉性的口交完全就是两个极端。
　　“嘶～！太爽了！这种情况的双人口交我还是第一次享受！被争抢的感觉真不错舌头虽然不如娜娜姐和东儿妈妈，但是这种舌头纠缠在一起的感觉，而且水冰儿好像没办法顾及到我呢！那么也该深入一点了！”
　　在蜃气的侵蚀下两女完全舍不得将帝辛的肉棒松开，甚至忽略了一些显而易见的东西，帝辛发现水冰儿没办法顾及自己这里直接将水冰儿的热裤划开，将自己的舌头伸了进去，温热之中带着些许冰凉的爱液宛如冰镇后的汽水一样让帝辛贪婪地吸食起来。
　　“呜～！啊～！舌头伸进来了吗？这个家伙……可恶……夹不住……如果月儿不跟我抢我早就……但是美味的肉棒一定不可以给……等一等为什么这个小色鬼的肉棒会美味？”
　　“噫咿咿啊啊啊啊～❤这家伙……怎么回事……好快……下面……不行……要……要忍不住惹～❤嗯嗯嗯嗯啊～❤”
　　“姐姐怎么回事？脸上好红啊！？而且表情怪怪的不管了！看我把帝辛的肉棒抢回来！唔嗯！这是……精液？味道怪怪的……怎么感觉魂力好像提升了？”
　　无法阻止帝辛的水冰儿只能夹紧自己的双臀和大腿想要将帝辛的舌头挤出去，然而这种堪称挑逗的反抗却带给了帝辛更大的性趣，两只手抓在水冰儿的雪臀，舌头像是贴着水冰儿的蜜穴上一样快速的舔弄起来，舌掌舔舐那夹紧的穴肉，在收回的瞬间用自己的舌尖去拨撩那因为蜃气影响而导致勃起的阴蒂，快速的舔舐又刻意舔弄敏感的阴蒂，犹如被人用手指贴在阴唇上快速搓动一样，强烈的快感让水冰儿的娇躯再度一僵。
　　水月儿更是在水冰儿僵住的瞬间想要独霸帝辛的肉棒，就在水月儿快要将水冰儿的嘴唇从帝辛的龟头上挤掉的时候，白浊炽热的精液从马眼喷射而出，哪怕因为嘴唇的原因也有不少的精液被射精了两女的体内，入口的气息和味道让两女下意识的吞咽下去，在帝辛的引导下，这些精液转化为了蜃气和些许魂力，虽然稀少，但却是肉眼可见的增幅。
　　意犹未尽的将水冰儿潮吹喷出的爱液舔舐干净，帝辛突然发现水冰儿原本被蜃气浸染的身体出现了空白的地方，根据武魂殿里的藏书自己这种类型的魂技一旦出现了复原的情况大概率就是魂技被挣脱失效的前奏。
　　果不其然，回过神来的水冰儿看着眼前的肉棒和满脸白浊的水月儿以及之前的所作所为，两条美腿直接夹住了帝辛的脖子想要将其扭断，然而却发现帝辛的脖子像是铁柱一样纹丝不动。
　　“冰儿姐姐，我劝你不要多做无为之举，你应该也感受到了吧？刚才魂力的增加是怎么回事吧？你不是很清楚我和和老师的关系吗？而且既然答应了我的老师就应该好好遵守规则，我不是有好好的遵守规则吗？你刚刚和月儿姐姐一起抢我的下面吃，不是抢的很开心吗？你熟练的口技可不像一个淑女应该有的程度哦～！更何况如果你想阻止我的话在最开始的不就应该行动起来了吗？”
　　帝辛带着揶揄的神色看着水冰儿，催眠虽然爽，但是享受过之前水冰儿水月儿两姐妹激烈的争夺口交后，帝辛看着恢复意识的水冰儿出现了其他的想法。
　　“那么你想做什么？”
　　水冰儿夹住帝辛脖子的双腿愈发的用力，如果不是因为等级和武魂带来的优势帝辛根本不能如此的惬意，而察觉到差距的水冰儿并没有因为帝辛的表情和话语有所动容，反而强行让自己冷静下来发出质问。
　　“我一开始就说了啊！我需要有人帮我解决欲火，同时也是为了修炼，你不是也尝过了吗？吞下我的精液后魂力得到增长，我可是也得到了反馈哦！可惜必须要符合某些条件才能增长，不然我也不用找你们了！”
　　“如果只是修炼的话一个人……足够配合的话应该也不用两个人是吗？”
　　帝辛语气中的对自己和妹妹的轻视让水冰儿暗自松了口气，下意识的便想说自己一个人就可以，可是说到一半便想起了帝辛那根明显不正常的肉棒，只能转口问道，“也就是说我一个人就足够满足，月儿就不需要了？”
　　“这当然不过冰儿姐姐你自己都没信心不是吗？本来说看月儿姐姐这么主动地份上打算从她开始，不过既然冰儿姐姐你这么想的话那么就从你开始吧！可以反抗！可以谩骂！也可以配合！随你喜欢，只要能满足我什么都无所谓！满足不了的话你就和月儿姐姐一起待在我这里吧！反正你们也算被卖给了我了，毕竟都让你们来接客了不是吗？”
　　“我们学院才不是这样！”
　　听到帝辛如此说着污蔑着生自己养自己的学院或者说宗门哪怕水冰儿再怎么担心自己的妹妹也下意识的反驳起来！
　　可是接下来帝辛的一句话让水冰儿陷入了沉默。
　　“那么你的妹妹！月儿姐姐是怎么过来的呢？你应该知道你们天水学院实际上是一个宗门，哪怕你和冰儿在里面地位不容小觑，但是面对整个宗门的利益是也还是该被牺牲的！你不会真的以为现在的情况我的老师敢威胁一个学院吧？”
　　看着陷入沉默的水冰儿帝辛的嘴角微微翘起，事实确实如同帝辛所说的那样，不过里面有一些不同，那就是虽说两女是被天水送过来的，实际上谈条件的时候比比东特意透露了一些底蕴，同时表明了一些后续的规划以及一统的可能，并且直说帝辛就是将来的继承人，但是修炼的需要一些符合条件女性，为此武魂殿可以付出一些代价，如果服侍的不错，那么水冰儿两姐妹是可以成为帝辛的妃子！
　　统一整个大陆前所未有的帝皇的妃子！
　　更何况比比东还透露了已经和部分学院搭上了关系，毕竟火舞已经成为帝辛的玩物说是与火元素学院搭上关系也没错。
　　如此的野望以及表露出的实力怎么会让天水学院不暗暗的和武魂殿勾结，如果说武魂殿没有表露这些东西之前是在羞辱，可是现在这种情况就完全不同了！
　　本身五元素学院就有背叛者，武魂殿更是表露出了如此强大的力量和野望，身为教皇的比比东也直说了，修炼需要而且双方都有益处，还可能会收为妃子，这就不是送女了，这是投资。
　　同时这种事情也不可能直接跟水冰儿两女表露，毕竟太年轻，因此只是说给予资源需要发泄这种理由，被打了一个信息上的差距，水冰儿的内心也在帝辛的言语下动摇起来。
　　帝辛趁着水冰儿内心动摇的时候直接掰开缠在自己脖子上的美腿，反身将水冰儿搂在了怀中，还不忘对着旁边回过神的水月儿说道：“月儿姐姐，对不住啦！刚才还是冰儿姐姐弄得更舒服更熟练，所以我和冰儿姐姐先来示范一下，你可要好好看一下哦！等一下我们做的时候出错了冰儿姐姐可是会惩罚你的！”
　　将水冰儿搂在怀中之后，帝辛毫不客气的将自己的双手探向了那对挺翘的双峰，两只大手反摁在了身下化被动为主动的骑在了水冰儿的娇躯上双手狠狠抓向了那挺翘的双峰，胸口的衣料带来的丝滑触感配上里面软腻的乳肉让帝辛不自觉的揉捏起来，挺立的肉棒更是因为姿势的缘故直接被包裹在两瓣肥厚的雪臀之间。
　　尤其是裙底的热裤已经被帝辛划开了一道大口子，帝辛的肉棒就这样没有丝毫间隔的抵在了水冰儿的臀瓣中间，肉棒的棒身正好抵在了水冰儿的阴阜上，哪怕水冰儿的意识恢复了，身体却还在帝辛蜃气的影响下。
　　胸前传来的被揉捏感的触感私处正抵着的那根肉棒传来的灼热坚硬的触感，都让水冰儿清晰地感受到的娇躯由内而外的传出渴望，被揉捏后原本q软的乳头逐渐变硬，刚刚才高潮过的蜜穴仅仅只是阴阜被肉棒的棒身抵在了阴阜上，就已经变得瘙痒起来，因为呼吸的频率导致轻微摩擦更是让水冰儿发现自己的身体居然这么期待着男性的肉棒。
　　“冰儿姐姐，你的奶子好大啊！我还以为你的队服会做一些加垫层，没想到全部都是真货啊！哪怕在其火舞姐姐她们身上我都没发现你们这个年龄居然会有这种规模，就算是朱竹云这个少妇也只比你大一点，你自慰的时候是不是经常会摸自己的奶子？冰儿姐姐你和月儿姐姐经常一起相互‘安慰’吗？我可是感受到冰儿姐姐你被我揉的时候下面好像变得更敏感起来了～！之前我吸了一下你的小穴，一下子就喷出了好多水，在这种情况下，如果我吸一下冰儿姐姐你的奶子会不会有奶水出来呢？”
　　揉捏了几下后帝辛居然发现水冰儿格外有料，原本以为是布料的部分居然全是真实的，不禁调侃起来，而水冰儿也从帝辛的调侃中明白了除了自己姐妹之外还有哪些人被卖给了武魂殿，也不再对自己的脱身抱有希望，带着调侃的语气说道：“哼！你想做就做吧！我有什么能力阻止你呢？既然你花了这么大力气，那么也让我看看你的本事吧～！可不要到时候银样镴枪头把脸都丢没了～！”
　　看着水冰儿这幅看似迎合实际上完全不配合的样子，帝辛并没有生气，只是对着水冰儿的耳朵吹了口热气道：“既然冰儿姐姐你都这么说了，那我也不客气了，不过只有我一个人吃也不好，之前既然你和月儿姐姐那么喜欢吃我的鸡鸡，那么我也让你的下面吃一下吧！”
　　“什么？你……呜呜呜呜呜噢噢噢噢～～❤顶……顶到……呜～啊……停……停下～❤不要……吸呀啊啊啊啊～❤咕呜啊……胸部好涨……有什么……咿咿咿咿～❤”
　　不等水冰儿反应过来帝辛的吃是什么，帝辛便将自己的肉棒顺着热裤上的裂缝朝着水冰儿的蜜穴刺去。
　　湿润的蜜穴加上发情之后极度渴望以及敏感的原因，在帝辛肉棒刺入的一瞬，还未反应的水冰儿便感到比之前帝辛用舌头舔弄自己还要强烈的快感从下体涌来，娇躯如同触电般颤抖起来，蓝宝石般的双眸在快感的冲击下不住的向上翻起，原本想要说出的话变成了毫无意义的呻吟声。
　　感受着怀中娇躯的颤抖和那温暖湿润而又紧致的蜜穴帝辛缓缓地将自己的肉棒向着更深的地方探去，最后狠狠地撞在了那娇嫩的子宫口上，至于说处女膜，早就在刺入的一瞬间便被帝辛捅破。
　　痛处夹杂着快感让水冰儿本能的绷紧身体，银牙紧咬尽可能不发出那屈辱的声音，蜜穴更是不住的收缩挤压着帝辛的肉棒，想要驱赶出去，这种不屈的抗争更加增强了帝辛凌虐的欲望，将水冰儿胸前的布料拉去后再把蜃气调往水冰儿的乳头，之后张嘴微微含住一吸……一阵令水冰儿感到酥麻的快感便从胸部传入脑海。
　　随着帝辛熟稔的吮吸，水冰儿只感觉自己的胸部好像有什么东西要喷出但就是喷不出来的压抑感，同时快感的增长也到达了瓶颈，那种不上不下的感觉宛如寸止一般，体内一动不动的肉棒不断地带来撕裂般的痛处，可是在蜜穴的蠕动下又不断带来令水冰儿感到欢愉的快感，快感与痛处混杂在一起加上那种不断积攒的快感，让水冰儿在帝辛的舌头划过那粉嫩乳头的瞬间直接抵达了高潮。
　　被帝辛插入的蜜穴宛如喷泉一样喷洒着大滩大滩的液体，一股淫靡的气息也在空气中弥漫开来。
　　高潮的到来让水冰儿的大脑一片空白，只不过刚刚才品尝过开胃小菜的帝辛怎么会就此停下，一旁的水月儿看着两人亲昵的动作以及水冰儿那高亢的呻吟，在蜃气的影响下隐约察觉到了一丝异样，有些疑惑地问道：“小辛，为什么姐姐会叫的这么大声？而且表情还怪怪的？你们做的时候为什么这么奇怪？”
　　原本打算继续挑逗水冰儿的帝辛听后嘴角微微翘起，带着一丝微妙的弧度，把玩着水冰儿柔软双峰的小手拉开水冰儿的大腿以把尿的姿势将水冰儿的私处展示在水月儿的面前。
　　“那是因为冰儿姐姐背地里是个敏感喜欢吃男人鸡巴的大骚货哦～！我只不过把鸡鸡插进去而已就高潮了！她不想让你这个妹妹知道她真实的模样，毕竟被人发现外表高冷的水元素学院的队长实际上是个被男人鸡巴一操就高潮喷水的骚货婊子，太丢人了！尤其是高潮的时候像是一头发情的雌兽那样浪叫的模样被身为妹妹你看见了可就颜面尽失了！你看啊！这淫乱的一塌糊涂的小穴！刚刚插进去就已经高潮，下面的水像是喷泉一样向外流去，就连娼馆里的的妓女都没有这样的表现～！看啊！只是随便的动了动你姐姐的小穴就像是水龙头一样向外喷洒着爱液！尝到了吗？月儿姐姐，冰儿姐姐淫水的味道怎么样啊～！不要急！还有很多呢！而且还有额外的放送哦！”
　　在水冰儿羞愤欲死和水月儿好奇与惊讶的目光中，帝辛就以这样的姿势开始耸动起来，白净粗壮的肉棒带着一丝血迹在水冰儿泥泞的蜜穴中肆意的抽插。
　　‘噗呲～噗呲～！’的抽插声夹杂在‘啪～啪～啪～！’的撞击声中，炽热坚硬的龟头撞击在蜜穴的深处，马眼与子宫发生的亲吻让水冰儿感觉自己像是要飞起来了一样，被蜃气所影响的身体让快感如同海浪一样一波又一波的汹涌而来，朝着脑海漫想要将水冰儿的理智淹没。
　　本就泥泞的蜜穴此时更是水做的一样，每次抽插都有大量的爱液飞溅而出，像是不要钱一样四处飞洒，甚至溅射到了水月儿的脸上，不知道是蜃气的影响还是什么原因，水月儿居然伸出了舌头舔了舔脸上那属于自己姐姐的爱液。
　　哪怕知道此时的水月儿被帝辛所影响，可是看着自己的妹妹居然吃下了自己的爱液还是让水冰儿羞愤交加的娇嗔道：“你居然敢……月儿不要看！你这混蛋快把我放下来！不要……噢噢噢噢噢～❤怎么可能……啊啊啊啊～❤区区一个小鬼的臭东西……我是不会……齁哦噢喔噢噢喔～❤有……有能耐不要动用……动用你的能力啊！”
　　然而在快感的刺激下，明明是嗔怒的语气却带着欲迎又拒的感觉，帝辛带着挑逗的语气附耳道：“但冰儿姐姐你不是也乐在其中吗？我可是停下了能力的使用了！你现在可全是自己身体的本能反应啊！你那如同雌畜般的呻吟不正是最好的证明吗？反正你也是要嫁做人妇为什么不当我的女人呢？武魂殿的资源，我的能力，学院的推荐，冰儿姐姐，你早已别无选择，这一切都是我们逼你的啊！不管你反抗还是顺从，你都只有一条路啊！瞧瞧你自己这淫荡的身体！又大又白还露出这么多的奶子，浑圆的大屁股还穿着高岔的短裙，还有你们这勾人的表情和暴露的服饰，不就是在等着别人来肏你们吗？不管你怎么嘴硬，你的身体却很诚实啊！勃起的乳头，像是要吃掉我的肉棒一样不断吮吸着我肉棒的小穴，还有你说话的时候都带着的喘息，你还不明白吗？我的高冷痴女婊子冰儿姐姐～！你们已经被卖给我了啊！就算你们回到学院，曝光出一切又怎么样？结果你不会想不到吧？更何况你也要为你的妹妹着想啊！”
　　挣扎的水冰儿瞬间失去了抵抗的欲望，不同于之前帝辛还带着一层温情的皮作为掩饰，现在直接就把冰冷的现实摆在了水冰儿的面前，同时又给了水冰儿找了一个很好的理由，什么都是帝辛逼迫的，再加上学院的背叛，以及依旧被帝辛影响的水月儿，自己就算反抗成功从这里逃出去之后呢？
　　察觉到了水冰儿不再反抗后，帝辛再度附耳说道：“那么现在我的冰儿姐姐，你现在是什么人呢？你现在要做什么呢？作为被我武魂影响的人，你知道该做什么了吧？”
　　水冰儿脸上的表情由默然转为讨好般的媚笑，带着从未用过的柔媚语气说道：“人家是帝辛小弟弟的痴女碧池姐姐～！趁着修炼的名义想要享受小辛弟弟的鸡巴！现在要教我的妹妹如何用自己淫荡的身体来服侍我的大鸡巴主人弟弟～！让我的大鸡巴主人用他美味的能提升修为的精液奖励我们姐妹提升魂力～！”
　　看着水冰儿那满是欲望却带着空洞的目光，帝辛的嘴角露出了一抹邪笑，原本不急不慢甚至带着自己节奏的耸动瞬间化为了快速的抽插，像是把水冰儿当成人肉飞机杯一样，龟头疯狂地撞击着水冰儿的子宫口，肉冠更是在快速的抽插下将水冰儿蜜穴内的爱液宛如抽水一般大滩大滩的带出将床单染湿了一大片，甚至抽动的时候因为幅度过大，隐约可以看到一些粉嫩的穴肉因为紧紧的包裹在帝辛的肉棒上而被带出些许。
　　被帝辛握在手中的双乳像是要被捏爆的水球一样，十根手指深深地陷没在那对硕大的乳球之中，白腻的乳肉几乎要将帝辛的双手吞没，嫣红的蓓蕾此时傲然挺立，被帝辛的手指揉捏搓动，被帝辛架住的双腿猛地向上抬起，包裹在白丝之中的玉足更是骤然绷紧，十根玉趾根根紧绷将诱人的足型完全展示出来。
　　“喔噢噢哦噢～❤好……好爽～❤明明像是被当做飞机杯一样对待但是却舒服的完全不像样子！什么修炼！什么学院的荣耀！都不如被小辛的大鸡巴肏来的舒服～❤”
　　“齁哦噢喔噢噢～❤什么天之娇女！什么最佳继承人！到最后还是女人～❤还是……咿咿咿呀呀呀……还是一个要被鸡巴干的女人～❤去他的学院！去他的利益！只要……只要被大鸡巴干就可以了～❤噢唔噢噢噢哦～❤”
　　“啊啊啊啊啊～❤再快点～❤把我的小穴肏烂来吧～❤只要能被小辛的大鸡巴肏什么都没问题！尽情的使用你的痴女碧池姐姐的身体发泄你的欲火吧～❤把我当做你的泻火人肉飞机杯都可以～❤咕～❤子宫要……要开……啊啊啊啊啊❤
　　狂暴动作让内心破碎的水冰儿瞬间被快感淹没，沉浸在快感之中，什么学院的荣誉什么魂力修为都在欲望之中化为了虚无，只剩下了纯粹的肉欲，宛如野兽般的交合让一旁的水月儿下意识的将自己的手伸进了裙摆之中扣弄起来，看着自己姐姐脸上那舒服和崩溃的表情以及那完全不敢相信是从自己姐姐口中传出的淫乱呻吟，水月儿恨不得现在就代替自己姐姐的位置。
　　就在帝辛的龟头要撞开水冰儿子宫口的时候，按捺不住射精冲动的帝辛第一次在水冰儿的体内射出了自己的精液，白浊滚烫的精液沿着子宫口向内喷涌，几乎是瞬息之间就被精液灌满。
　　同时抵达高潮的蜜穴喷涌出大量的爱液和剩余的精液混合在一起沿着两人交合的地方流出体外，像是被强制高潮的水冰儿瘫软的躺在了床上，看着算是调教完成的水冰儿，帝辛猛地抽出自己的肉棒，顿时，大量的精液与爱液的混合物从水冰儿的蜜穴内喷出将床单染上了深色与白色的色彩。
　　一旁的水月儿看着帝辛的肉棒如饿虎扑食般直接扑在了帝辛的下半身上，不假思索的便含住了帝辛那根沾满了精液和水冰儿爱液的肉棒，开始清理起来。
　　细滑的香舌贪婪地舔舐着上面属于帝辛和水冰儿的体液，那宛如小奶猫一样细细的舔舐让帝辛忍不住伸出手抚摸起水月儿柔顺的秀发像是在逗弄着宠物一样。
　　“既然月儿姐姐这么喜欢我的鸡鸡，那么等下可要好好的让冰儿姐姐教教你，现在好好的把我下面清理一下吧！”
　　感受着从肉棒上不断传来的湿滑触感，帝辛的双手不自觉地将双手放在了水月儿的螓首上，胯部微微耸动起来，被水月儿吞下小半的肉棒在‘咕叽～咕叽～！’的吞咽与抽插混合在一起的声音中，随着帝辛的耸动一下一点一点的深入水月儿的小嘴，最后完全塞进了水月儿的小嘴中。
　　完全没想到帝辛的肉棒如此粗大的水月儿，感受着在自己嘴巴里不断抽查几乎将自己嘴巴和喉咙都撑大的肉棒，更加感兴趣起来，本身就对帝辛有好感的情况下又被蜃气影响加上来自学院的要求，在完全没练习过深喉的水月儿十分努力的用自己的香舌去迎合帝辛的抽插，并且笨拙的吮吸着帝辛的肉棒。
　　刚刚才射过的原因，帝辛并没有射精的欲望在肉棒上的精液被水月儿吃干净后便将肉棒抽了出来，在肉棒抽出后，沾满水月儿唾液的肉棒显得带着水润的光泽，龟头处甚至与水月儿粉紫的香唇连着一条透明的丝线。
　　帝辛主动结束了深喉后，水月儿喘着粗气却又意犹未尽的看着帝辛那根白净狰狞的肉棒，带着些许感慨的问道：“咕唔～！哈啊～哈啊～！好大……好美味……小辛你的鸡鸡味道好棒啊！男人的肉棒都是这么好吃吗？要是能天天吃都好了～！”
　　“嘻嘻～！当然是因为我比较特别啊！而且月儿姐姐，比起上面的嘴巴，用你下面的嘴巴品尝会更加美味哦～！刚才冰儿姐姐吃的都爽的昏过去了，至于说你想要天天吃的话……月儿姐姐你不是很清楚要怎么做吗？反正冰儿姐姐自己都做了，你还要怕什么呢？还是说你不想品尝一下我的大鸡鸡呢？”
　　看着眼前这个明明已经察觉到一丝不对却没有深思甚至生出想要反抗反而十分享受的水月儿，帝辛的脸上带着纯真的笑容，胯下的肉棒却朝着水月儿的俏脸拍了拍留下了一道道水印。
　　已经清楚帝辛癖好的水月儿自然知道帝辛是什么意思，瞄了一眼自己已经昏过去的姐姐，缓缓脱下自己双腿上的长短靴，露出了那被一长一短两条黑丝所包裹的玉足。
　　看着帝辛那近在眼前的肉棒，水月儿抬起自己的两只玉足并在一起轻轻地搭在了帝辛的龟头上面，将挺立的龟头微微下压。
　　炽热坚硬的触感从足弓传来，水月儿一边回想自己看过的那些情趣书刊，一边用自己足弓的部位撸动帝辛的肉棒。
　　比起水冰儿的玉足，不知道是不是因为性格导致的多动，水月儿的玉足偏向小舞那种纤美但是微肉的方向，加上天水学院特制的丝袜，那种温热之中带着微凉的触感甚至让帝辛感到有些新奇的感觉。
　　很快回想了一下脑海中关于足交有关的内容后，水月儿并拢的玉足微微分开将帝辛的肉棒夹在了中间，并不是常见的撸动和吞吐而是搓动起来。
　　两只玉足在撸动了几下后像是把帝辛的肉棒当做玩具一样夹在中间揉搓起来，时而足尖朝前向前用自己的玉足撸动或者说吞吐帝辛的肉棒，五趾集中在一起微微蜷缩，圆润的趾腹围成一团与肉棒充分的接触。
　　十根玉趾如同十颗柔软的按摩垫一样随着水月儿的足穴吞吐按摩着帝辛的龟头，加上因为生疏和激动导致紧紧闭合在一起的足穴，每次吞吐帝辛都能感受到十根玉趾紧贴在肉棒上滑动时带来的丝滑与柔软，软弹的脚掌将肉棒夹在中间如同套着丝袜的肉穴一样吞吐着肉棒，哪怕没有爱液的润滑但就是这样光是丝袜的顺滑就已经让帝辛感到难以言喻的快感，比起胡列娜和比比东偶尔因为脚太累了，将袜子套在手上给帝辛套弄，还是更大的玉足本身更适合这种玩法。
　　套弄了几下后水月儿逐渐找到了感觉，速度逐渐加快起来，那十根玉趾也不仅限于合拢，套弄的时候也学会了套弄的时候用玉趾拨弄帝辛的肉冠。
　　就在帝辛开始享受起水月儿的足穴时，水月儿却开始变换足交的技巧，用一只玉足的脚背从肉棒下方固定住帝辛的肉棒，另一只玉足则搭在龟头的上方向下压住，快速的撸动起来
　　比起之前的足穴，现在这个姿势如同榨取一般的玩法十分粗暴但是酥爽，就像是射精前最后的冲刺一样，快感一波波的从下体传入帝辛的脑海，加上水月儿刻意用前脚掌踩摁着帝辛的龟头微肉的脚掌让帝辛的龟头陷入其中，配上那微凉顺滑的丝袜，在快速的摩擦之下如同被人用丝袜裹住龟头来回摩擦一样，就算是帝辛也没能支撑得住这样的玩法，随着肉棒的抽搐，白浊的精液从马眼喷射而出击打在水月儿的足底缓缓沿着脚掌向下流去。
　　足底灼热粘稠的触感让水月儿再也按捺不住在帝辛惊愕的目光中，水月儿突然起身将帝辛推到还没等帝辛明白过来这是怎么回事的时候，水月儿便一屁股坐在了帝辛的肉棒上。
　　“嗯～❤”
　　一声悠长的鼻音之中，帝辛的肉棒便被水月儿的蜜穴完全吞没，温暖湿润而又紧致的触感再度从肉棒上传来，看着水月儿那几乎如同痴汉一般的表情以及享受的神色，帝辛突然想起来貌似水月儿的武魂是海豚来着，而海豚是海洋生物中有名的强奸犯，水月儿可能是自己第一个碰到的痴女了。
　　“啊～哈啊～❤好棒……顶……顶到了最里面呢～❤好大……好满足～❤这就是肉棒带来的感觉吗？呼～呼～❤这种被填满的感觉真是太棒了～❤那么小辛让我们开始吧～❤姐姐都爽昏了，接下来也该我了～❤虽然之前总是有种怪怪的感觉，但只要你能满足我，我什么都不介意哦～！”
　　骑在帝辛身上的水月儿感受着那从未体验过的快感不禁舔了舔自己的香唇，紫蓝色的双眸中甚至带上了看待猎物的目光，虽说帝辛不介意享受女性主动甚至喜欢玩女王向的足戏，但是水月儿的目光还是让帝辛感到不高兴，当即翻身将水月儿压在身下道：“那就让我好好用鸡鸡将月儿姐姐你这个小骚货的嘴巴喂饱吧！”
　　顿时房间里不断传出女子的呻吟与浪叫以及男子的喘息声，而女子的呻吟声在过了一会儿后变成了两重……
　　竖日中午，帝辛站在门口看着再度赴约的水冰儿水月儿两女那或是清冷或是活泼的样子，很难将昨天两个痴女的形象和她们对应起来，恐怕谁也想不到，高冷的水冰儿会是一个认命温顺的小妻子，活泼的水月儿其实是个隐藏的痴女，不过嘛现在她们都是自己的胯下之物了，也不需要在意那么多。
　　在昨天疯狂之后回去冷静了一个晚上加上一个早上后，水冰儿已经认命，水月儿则是对帝辛那强大的性能力折服，
　　帝辛微笑着将两女请进了大门，而门内的房间中火舞、叶泠泠、朱竹云三女早已有换上了丝质的情趣内衣双腿并拢的趴在床上以母狗献臀的姿势等待着帝辛的临幸。
　　……
　　魂师大赛结束后，因为帝辛的干涉小舞并没有暴露出自己魂兽的身份，但是唐昊依旧将唐三带走，而史莱克其他几人也按照原本的剧情四散离去，水冰儿和水月儿因为谈好了交易所以留在了武魂城，天水学院也没有发现她们的天之娇女早已变成了喜欢帝辛大肉棒的痴女母猪。
　　戴维斯则在返回的路途上由朱竹云自己动手暗杀嫁祸让自己寡居独处，火舞则加入了雪清河麾下，叶泠泠因为武魂殿的关系开始名为闭关修炼实则陪侍帝辛左右的生活。
　　在原着跳过的五年时间里，帝辛夜夜笙歌，在千仞雪安排好的位置每天过着自己梦寐以求的生活，五个女配加上比比东和胡列娜近乎每天一人被帝辛干得欲仙欲死，甚至因为魂力等级的问题除了比比东之外其他的六女几乎都要第二天接替的人将其带出房间。
　　星期一，一脸傲娇但是又饥渴难耐踩着小马靴跑进房间的火舞，星期二早上便被带着四双丝袜面无表情的叶泠泠拖出了房间，微挺的小腹仿佛怀孕待生一般，洞开的蜜穴被黑丝短袜塞住，仍止不住里面向外流出的精液，微微张开不断向外流出精液的小嘴里还能看到一节黑色的袜口。
　　星期三早上穿着丝质类似自己妹妹衣服样式的朱竹云扶着穿着破烂不堪丝袜不同于前一日样式的丝袜，踩着几乎将鞋子灌满的精液一步一滑的从里面走出。
　　星期四早上依旧穿着校服不过换上黑色长袜的水月儿换上了低胸齐臀长筒袜三件套的水冰儿走进房间后用换下的床单将一脸痴像，双乳遍布齿痕，蜜穴和菊穴都被塞入丝袜防止里面精液流出的朱竹云从里面丢出。
　　星期五早上胡列娜走进房间时水月儿和水冰儿两姐妹大腿外张身无寸缕的躺在床上，只有脸上残存的精液和隆起的小腹以及红肿外张的双穴诉说着昨晚的内容，吃醋的胡列娜直接光溜溜的把两女丢出了门外。
　　星期六早上星期天早上比比东走进时胡列娜一脸满足的和帝辛搂在一起，两人的私处甚至还连接着，将自己的徒弟叫醒后，开始了自己的侍奉，直到第二天早上帮帝辛处理了晨勃才离开。
　　而就在跳过的五年时间以这样的日常过去了三年后，千仞雪带着意想不到的人来到了帝辛的面前。

第3章 （1）
　　“雪大哥，你今天我来是这里是怎么了？应该还没有到约定的时间吧？”
　　帝辛慵懒的躺在椅子上今天轮值的火舞跪坐在帝辛的胯下，双手托举着自己二次发育的巨乳将帝辛的肉棒包裹在自己的双乳之间，并且伸出香舌熟练地舔舐着从自己双乳间突出的肉棒。
　　享受着火舞的乳交和口交，帝辛的表情相当惬意，这三年的时间里被帝辛不停滋润的几女身材都二次发育丰满不少，而且魂力等级提升也极为迅速，不过三年便都达到了六十级魂帝将近七十级魂圣的水准，胡列娜更是直接达到了七十级。
　　千仞雪看着帝辛每天和女性交合但是魂力却不断攀升又是羡慕又是嫉妒，自己三十多岁也才七十级左右，现在几个二十几岁的小丫头居然就这样赶上来了，而且还是通过做爱的方式，怎么让人不羡慕。
　　再加上帝辛蜃气不断地浸染，千仞雪的身体早已变得敏感起来，性欲也在帝辛的引导下不断攀升，原本一个月都不用自慰一次的千仞雪一个星期起码要自慰三次，而三年的时间里看着帝辛和那些女配们的变化以及自己母亲与帝辛上演的'乱伦'戏目时的满足，更是让千仞雪脑海中意淫的对象朝着帝辛的样貌变化，对待帝辛的态度也愈发的平和甚至迁就。
　　千仞雪坐在帝辛的对面不急不慢的说道：“小辛你前段时间不是才抱怨过因为陪伴的女性不够修炼的速度逐渐减慢了吗？前段时间恰好通过你给我的那颗魂力结晶找到了一个符合你要求的女性，最近才把她带了过来，看起来挺活泼的样子，我也想看看你口中所说的展现本性是个什么样的情况，毕竟我也很好奇你这个武魂怎么让这些女性死心塌地的。”
　　帝辛很清楚这不过是千仞雪想看看自己的能力到底是给予主动引导女性还是直接引动女性的欲望，很是欣喜的答应道：“这样啊！那真是谢谢雪大哥了！至于本性什么的，雪大哥你喜欢看也就看吧！反正这个只限于很少的女性，除了对我修炼有点用之外也没多少用处，所以快点把人带进来吧！”
　　说着帝辛满怀期待的看着门口，毕竟帝辛当时在结晶里放的形象只有寥寥几个，唐月华、波塞西、白沉香、以及几个长得好看的路人，极小的概率会是唐月华和白沉香，一个与雪清河的妹妹有关，但是人不可能拉过来，白沉香也没见与雪清河有什么交集，波塞西就更不可能了，大概率是那几个路人女配，说实在帝辛也很好奇被千仞雪带过来的会是哪个人。
　　'哒，哒，哒'一阵轻快的高跟鞋踩在石质地板上发出的脚步声从门外传来，一道紫发双马尾的倩影也映入了帝辛的眼帘。
　　淡紫的长发束成两条马尾垂在胸前，过于暴露的露背裹胸装在淡紫的挂肩遮掩下显得诱惑而不轻佻。
　　盈盈一握的小蛮腰在黑色的裤袜称映下显得充满了野性的魅力和诱惑，类似于百褶裙的淡紫短裙外面还穿着一层燕尾裙，长短搭配错落有致更添几分魅力。
　　草编与皮革搭配的高跟长靴凸显出高傲之中又带着被隐藏的贫瘠，带着一丝落难大小姐的反差。
　　“居然是白沉香？这还真是意外的惊喜！这样似乎也可以设一个保险了，等收服这个小骚货对于意外地抵抗力也就有了！还有该说是天使魂力净化能力真不是一般的强还是说千仞雪太贪了？明明每次都按时加固的结晶居然碎掉？就算自慰的时候我偷偷的用里面的魂力感染但是也不该消耗的这么快吧？不过碎了也好，不管是千仞雪还是白沉香体内都快被蜃气充满了，千仞雪还要等两年，先让我来尝一下白沉香的黑丝脚！我记得她的建模是小舞更新前的吧？”
　　白沉香的出现倒是个意外之喜让帝辛对于之后的布局倒是有了更大的把握，不过更多的却是对于一个美人送上门来的欣喜。
　　而进门的白沉香入眼所见就是被火舞侍奉着的帝辛，在来时已经逐渐消退的欲望在看到这一幕的瞬间便再度升腾。
　　察觉到白沉香体内活跃的欲望与蜃气，帝辛摸了摸火舞赤红的短发示意她停下，将肉棒吐出后火舞抽出手帕将帝辛的肉棒擦拭干净后恭恭敬敬站到了座位后面等待着帝辛的指示。
　　帝辛就这样晃荡着自己那根堪称雄伟的肉棒走到了白沉香的面前，随着帝辛的靠近，白沉香体内的蜃气愈发的活跃，逐渐燥热的娇躯更是让白沉香明白了之前自己接触那颗珠子所产生的悸动来自哪里了。
　　“大姐姐，你为什么要抵抗呢？你的身体不是一直在提醒你你真正渴望的是什么吗？你的本质是什么吗？接触到那颗珠子的时候你和其他人完全不同的反应还没让你明白吗？”
　　“你…………你在说什么！什么渴望！什么本质！等等…………那颗珠子是你的？你找我是想干什么？我告诉你我的爷爷可是魂斗罗”
　　大部分的女性都不愿意被人知道自己是个饥渴的荡妇，尤其是在陌生的男性面前，在接触了雪清河给的那颗魂力结晶后身体剧烈的反应以及同行的闺蜜朋友平淡的表现，以及想要为爷爷解决家族难题的冲动，让白沉香被千仞雪以雪清河的面貌带到了这里。
　　同时被帝辛点破后，白沉香瞬间就反应过来那颗珠子是帝辛的东西，也明白那颗珠子是帝辛为了筛选人而使用的，而自己便是被选中的那个人，恐惧甚至让白沉香不得不拉出自己的爷爷作为作为恐吓。
　　看着白沉香慌乱的样子，帝辛的脸上露出了一抹邪笑，走到白沉香的面前一把掀起了白沉香的裙摆，露出了因为欲望上涌而染湿的私处，带着调侃的语气说道道：“你们敏之一族什么情况你自己应该清楚，毫无战斗力的武魂，至于说逼迫什么的大姐姐你觉得你还要逼迫吗？你这淫荡的身体～！”
　　“你这…………唔呜…………为…………为什么闻着这臭臭的味道身体会突然发软？完…………完全没有一丝力气这…………这是怎么回事？”
　　凉意与羞耻让白沉香当即就想展开武魂，可是帝辛才不管这么多直接把白沉香的头摁在了自己的下体上，被火舞擦拭过后，帝辛的肉棒上仍然留着一股淡淡的腥味，如此贴近的情况下肉棒的气味更是直接钻入了白沉香的鼻中。
　　属于帝辛的气味让白沉香燥热的身体变得更加躁动起来肉棒的气味像是蒙汗药一样让白沉香没有一丝反抗之力。
　　帝辛默默地调动白沉香体内的蜃气，直接侵入白沉香的脑海，经过三年的磨炼帝辛对于常识修改这种技术已经熟练的不能再熟练了，毕竟总不可能几年的时间都单纯玩那几样，野战什么的也是一种乐趣。
　　很快帝辛设下了诸如：解决肉棒的欲望=解决家族压力，跟有大鸡巴的人做爱=与有身份的人交流，性交=正常交流的一种，荡妇=淑女，骚货=受欢迎的女性。
　　这种扭曲的常识，让白沉香毫无压力的变成好色痴女，而且是清醒状态下的发情母狗，等进入状态后就算帝辛解除了这个催眠白沉香依旧会臣服。
　　“诶？刚刚发生什么了？我走神了吗？这是肉棒？哦！对了！我现在正在和这个人交流，这么大的鸡巴肯定是个有能力的人，说不定可以帮敏之一族解决现在的窘境，我得好好和他交流一下才行。”
　　当帝辛完成修改后，白沉香就像走神恢复意识了一样有些茫然的看着近在咫尺的肉棒，脑内思考的逻辑按照被帝辛修改过后的逻辑组成完全不同原意的内容。
　　看着白沉香茫然的模样，顺势用自己的肉棒戳了戳白沉香的小脸，带着不客气的语气说道：“给我含住！”
　　茫然的白沉香下意识的便听从了帝辛的指挥含住了肉棒，感受着下体传来的温暖湿润的触感，双手摁住白沉香的头顶开始耸动起来，一边抽插还一边指导起来：“吸！给我好好吸！不要只是吞！要用你的嘴巴吸！对！就是这样！用嘴巴吸！舌头也不要空在哪里，要学会舔！舔我的龟头！这样才对嘛！”
　　然而白沉香的口交十分生涩，只是单纯的将帝辛的肉棒含进口里用自己的喉咙取悦肉棒，既不利用舌头，也不知道吮吸，在帝辛的指导下白沉香开始生涩的用自己的舌头舔弄着帝辛的龟头，笨拙的用着自己的香舌舔弄着马眼的位置，之后可能是适应的原因开始用舌头侍奉其他的部位，龟头，肉冠，最后连含在口中的棒身也开始舔弄起来。
　　“这样就臣服了？明明来的时候还明里暗里试探了一下表现得都坚贞不屈，现在不过是将肉棒伸到面前就这么臣服了？诱惑力就这么大？”
　　这发生的一切在千仞雪的眼里就像是生性淫荡的白沉香无力的挣扎几下后在肉棒的诱惑下瞬间败北开始取悦帝辛发泄自己的欲望。
　　“果然，这种青涩的技巧完全不舒服，还是我自己动起来吧！”
　　稚嫩生涩口交带来的快感并不能让帝辛满意，加上三年的堕落，对于帝辛来说除了比比东和胡列娜之外，其他的女角色都是发泄用的肉便器，人肉飞机杯而已，于是帝辛摁住白沉香的螓首后便开始肆意的抽插起来就像是把白沉香的小嘴当成肉穴一样。
　　“唔嗯～！好快…………完全跟不上抽插的节奏，但是这种被肉棒侵哈犯的感觉…………好棒…………还有这种气味，下面痒起来了～！哈啊～❤口里含住肉棒自慰的感觉居然会这么舒服…………比一个人偷偷自慰的时候舒服好多…………”
　　被修改了常识的白沉香只能被动的迎合帝辛的抽插，香舌笨拙的追逐舔弄着帝辛的肉棒，导致帝辛每次抽插都会带出不少的唾液，随着帝辛抽插的速度越来越快，白沉香的小嘴周围都沾满了自己的唾液，白沉香自己也渐渐习惯甚至爱上了帝辛的肉棒，蹲在地上的同时，左手扶在帝辛的大腿上，右手却忍不住朝着自己的裙底伸去。
　　黑丝裤袜的裆部早就湿的一塌糊涂，白沉香却像是习以为常一样忽略了那入手的泥泞将自己的手指隔着裤袜和内裤探向了自己的蜜穴。
　　提高了敏感的身体让白沉香感到了前所未有的快感，强烈涌来的快感在不抵抗的情况下瞬间将白沉香的理智腐蚀，纤细的玉指不住地抠挖起自己的蜜穴，丝袜与布料粘结在一起在手指的扣弄下与敏感的蜜穴发生了亲密接触，顺滑的丝袜在蜜穴内显得格外粗糙，摩挲的触感像是触电一样让白沉香的娇躯颤抖起来，爱液渗过内裤与裤袜沿着白沉香的手指向外滴落，淫靡的气息逐渐在空气中弥漫。
　　察觉到白沉香开始自慰的帝辛也有些忍不住了，将肉棒齐根没入的塞进白沉香的口中后便忍不住抽搐起来，白浊的精液便一股又一股的喷射在白沉香的食道之中。
　　突然地窒息让白沉香忍不住翻起了白眼，扣弄着蜜穴的两根玉指更是下意识的伸展开来，突兀划过带来的快感让蜜穴猛地一缩，温热的液体从白沉香的蜜穴喷洒而出，就这样白沉香在帝辛和千仞雪的面前迎来了自己的高潮。
　　结束射精后帝辛才不慌不忙的把肉棒从白沉香的口中抽出，带着邪笑的问道：“怎么样啊骚货大姐姐，我鸡鸡和精液的味道怎么样啊？有没有认识到自己的问题呢？”
　　吞咽着口中精液的白沉香感受着从舌尖传来的令人着迷的腥臭粘稠的味道，又回味了一下下体残余的快感，脸上的便忍不住冒出了一抹媚笑的张开自己的双腿，将自己泥泞不堪的下体展露在帝辛面前：“我已经明白了自己到底是什么东西了～！就是喜欢大鸡巴的婊子！最喜欢吃像大人这样的大鸡巴和射出来的精液，骚货的骚穴一直在期待着被大鸡巴进入！被大鸡巴侵犯！骚货就是为了大人的鸡巴而生的，才会对大人的东西有反应！所以请大人尽情的使用骚货的身体吧！”
　　“这是换了个人吗？怎么突然就这样？还是说帝辛的下体有特殊效果？如果是我的话会有什么反应呢？不会也跟她一样吧？这样…………被大鸡巴给俘获…………？”
　　看着完全痴女化的白沉香，一旁的千仞雪便不禁感到一阵恶寒，完全没想到看起来挺正经的人背地里居然会变成这样子，一想到自己和白沉香一样对帝辛的东西起了反应，可能会像白沉香一样发情，整个人都不禁打了个颤栗，同时在雪清河的外表下及臀的短裙内纯白的内裤却不知何时却染上了一层水印。
　　帝辛则完全不知道此时千仞雪内心所想，而是伸手握住了白沉香那双黑丝美腿，开始将白沉香腿上的长筒高跟鞋脱下，不知名的魂兽皮鞣制的高跟长靴握在手中，无论是外层包裹的布料还是将玉足完全包裹的长靴，帝辛都能触碰到的部位感受到少女的体温。
　　双手微微用力就能隔着长靴感受到里面玉足的状态，随着帝辛的双手向后抽动，黑丝玉足与皮靴摩擦发出一阵'沙沙沙'的摩擦声。
　　在白沉香长靴脱落的一瞬间便露出了两只纤美的黑丝玉足，淡淡的白气带着诱人的足香，让帝辛再也按捺不住内心的冲动当即握住了白沉香的脚脖子直接就把白沉香的黑丝玉足捂在了自己的脸上。
　　“喔～！不错还是热乎的！这种冒烟的感觉真是太棒了！还有这种气味，哈啊～哈啊～！闻起来不算特殊但就是让人兴奋！软软的小脚丫虽然盖不住脸但是配上厚黑丝这种微肉的感觉简直太棒了！哈啊～哈啊～！”
　　湿热的触感瞬间遍布整张脸庞，帝辛却在大口大口的呼吸着里面源自白沉香的足香，双手也逐渐下滑到了更好抓取的小腿位置。
　　虽然白沉香建模是小舞的老版建模，但是入手的手感却有些不一样，白沉香的小腿比小舞的手感偏软，同时也比小舞的腿纤细了一些，包括足底也比小舞更为纤细只能勉强覆盖帝辛的面部。
　　不断钻入鼻中的足香带着森林中野花的芬芳，没有名贵花朵的清雅恬淡，也不想龙涎香那样催情，只是让人疲惫的时候闻到了就能精神为之一振的芬芳。
　　因为出身敏之一族的原因，白沉香经常要精练步法的原因，就算有武魂的飞行能力，但是双腿也偏向敏攻系，只是不像正常的敏攻系那样充满了爆发力，也没有那种大腿肌肉锻炼的充满爆发力，摸上去软软的同时也能摸到一点偏硬的肌肉，恰到好处的手感让人爱不释手。
　　双脚也是如此，白沉香的玉足虽然纤小但是并不骨感，甚至和朱竹清那样带着肉肉的触感，在帝辛将脸埋进去的时候白沉香的脚掌也随着微微凹陷。
　　“看起来这个小大人真的很喜欢我的脚啊！只是呼吸着我脚底的气味下面的肉棒就一跳一跳的，看起来好像更精神了～！这么大的宝贝会是什么感觉呢？”
　　炽热的鼻息喷打在白沉香的足底，让白沉香明白帝辛到底多喜欢自己的玉足，透过大开的双腿白沉香清楚地看到随着帝辛不断地呼吸，胯下的肉棒也愈发的狰狞，距离自己的蜜穴也愈发的靠近。
　　“嗷唔～！滋～滋～！这种味道…………也蛮不错的～！丝溜～丝溜～！”
　　面对任由索取的白沉香已经不满足于呼吸白沉香足香的帝辛突然含住了白沉香的足尖就像饿死鬼一样吸食起着白沉香的玉足，猩红的大舌开始沿着白沉香趾弯扫动起来，从大拇趾开始一根一根的从上面划过甚至吮吸，微咸的甜味在舌尖绽放。
　　口中的玉足和钻入鼻中的香味让帝辛胯下的肉棒因为极度性奋的精神变得更加狰狞，原本为了方便呼吸足香而保持的距离因为白沉香弯曲的双腿而导致帝辛不断向前挺进，甚至直接抵在白沉香的阴阜上，整个人都要压在白沉香身上了。
　　“好大好烫的肉棒…………只是被肉棒的棒身压在小穴上都这么舒服吗？好想要啊…………想要被大鸡巴插入…………可是不能打扰小大人不然家族就…………呼～呼～❤可是太痒了…………我自己动一下应该没什么吧？”
　　私处炽热的触感让白沉香的蜜穴更加饥渴起来，蜜唇更是忍不住微微张合像是要渴死的鱼儿渴求着滋润。
　　狰狞的肉棒在白沉香的阴阜上摩擦了一会儿后，棒身便染上了一层透明的爱液，完全沉浸在白沉香玉足中的帝辛像是根本没有察觉到这一幕，只是继续贪婪地舔舐着白沉香的黑丝玉足。
　　就在白沉香忍不住扭动起自己的雪臀想要让肉棒与自己的阴阜接触的更加亲密一些的时候，帝辛的身体却猛地压在了白沉香的娇躯上，一道略带调侃的声音也传入了她的脑海，同时传入脑海的还有汹涌而至的快感。
　　“大姐姐就这么想要我的鸡鸡吗？真是一个好色的大骚货！不过我就喜欢大姐姐你这种骚货，尤其是像大姐姐你这种有着一对骚蹄子的大骚货！看在大姐姐你这么听话的份上！我就勉为其难的当一下大姐姐主人，就满足一下你的骚穴吧”
　　“欸？什…………么噢噢噢噢～❤”
　　伴随着一声高亢的呻吟帝辛的小腹紧紧的贴合在白沉香的私处，肉棒更是直接连带着的裤袜刺破了内裤齐根没入的插进了白沉香的蜜穴，如同巨蟒般的巨物让白沉香平坦的小腹上更是突然出现了一个鹅蛋大小的凸起。
　　完全没有做好准备的白沉香在帝辛插入后便感到强烈的快感夹杂着破瓜的痛处从下体传来涌入自己的脑海，汹涌的快感将白沉香的理智瞬间吞没，娇躯骤然一僵，被插入的蜜穴更是猛地一缩，几乎是在帝辛插入后的下一秒便抵达了高潮，温热的液体喷洒在帝辛的龟头上更是有不少的爱液直接洒在了椅子下的地面。
　　看着双眼翻白，香舌半吐，娇躯微微抽搐，下体甚至还在不断向外喷水一副被玩坏模样的白沉香帝辛不禁小声嘀咕起来：“好没用啊！只是被插进去了而已就高潮了吗？还是成熟体型二三十多的大姐姐耐操一点，大长腿、大奶子、脚丫也大大的香香的，而且可以从早上肏到晚从脚丫吃到奶子，虽然属性匹对但是这个大姐姐还是太小了只能先当飞机杯用了，也不知道雪清河大哥下次找到大一点的骚货吗？”
　　听到帝辛嘀咕的千仞雪只感觉有一条大舌正在自己的脚掌蜜穴和双峰之上来回舔弄，仿佛自己就是帝辛口中的被亵玩的女性，一抹红霞更是不知何时出现在了千仞雪的俏脸上。
　　嘀咕完之后的帝辛也不管刚刚破身而且高潮的白沉香能否承受，直接便开始耸动起来，被爱液浸染的肉棒像是被涂了层油一样水润光滑，在泛着水光的蜜穴内肆意的抽动着。
　　刚刚才高潮过的蜜穴面对帝辛的肉棒的侵入没有一丝抵抗的能力，帝辛也真的像是对待飞机杯一样毫无怜惜的抽插着白沉香的蜜穴已经昏迷过去的白沉香也没有能力反抗帝辛的侵犯。
　　噗呲～噗呲～！啪～啪～啪～！
　　肉体撞击的声音从两人交合的地方传来，蜜穴内因为高潮而遗留下来的爱液在肉棒的抽动下四处飞溅，帝辛的口里咬着白沉香一只黑丝玉足吮吸舔舐，眼中充满的满足的神色。
　　“嗯～！怎么回事…………下面…………好…………唔啊～❤哦噢喔噢噢～❤好…………好舒服…………到…………到底…………噢噢噢齁喔噢喔噢～❤要…………要坏了～❤轻点…………不要这么用…………唔噢噢噢哦～❤”
　　粗暴的动作也让白沉香从昏迷中醒来，随着意识的苏醒从下体传来的快感也逐渐涌入白沉香的意识，刚刚上线的理智便再度被欲望所侵蚀。
　　帝辛却像是没听到一样双手死死地抓着白你这个爱吃鸡鸡的沉香的双腿叫道：“嘻嘻～！真的吗？大骚货姐姐～！你真的要我停下吗？你的骚穴可是一直吸着我的鸡鸡哦～！怎么样啊！我的鸡鸡好不好吃！爽不爽啊！你这个爱吃鸡鸡的骚货大姐姐！这么喜欢吃鸡以后就当我的肉便器飞机杯吧！”
　　“不要…………不要停～❤还…………还要更多…………爽～❤要…………要爽死了～❤主人的大鸡巴太厉害…………太好吃了…………我最喜欢吃主人的大鸡鸡了❤请主人收下骚货这个人肉飞机杯让骚货每天都能清洗主人的大鸡鸡～❤被主人的精液洗礼～❤”
　　常识的置换让白沉香对帝辛有求必应，加上蜃气导致的敏感度提升以及快感的侵蚀让白沉香如同予给予求甚至主动献身的痴女女奴一般，主动搂抱着帝辛索取着更多的快感。
　　本就被蜃气影响的千仞雪在这样的氛围之下，脑中也不住出现杂乱的思绪，对身体的触感变得更加敏感起来，勃起的乳头紧挨着丝质的乳罩，一呼一吸间以前从没接触过的酥麻感逐渐涌来，湿润泥泞的下体哪怕坐在椅子上仍然感觉凉飕飕的仿佛什么都没有穿着一般，加上面前还有一对淫男浪女在面前活演春宫，如果不是天使武魂带有的魂力自己就有净化能力，恐怕这个时候的千仞雪早就加入其中。
　　“看来白沉香的差不多了，千仞雪的身体也已经习惯了蜃气的接触，接下来找机会慢慢调教吧！母女花可是能好好期待一手！而且还是御姐女王母女花！那么好好收下你最喜欢的精液吧！骚货大姐姐！以后你的称呼只能在主人和弟弟之间选择！”
　　“唔啊～❤被…………被内射了～❤成为主人…………弟弟的肉便器了～❤”
　　白沉香的回应和旁边气喘如兰的千仞雪让帝辛意识到差不多可以收手了，低吼一声松开忍耐的已经快要爆炸的下体，一股股白浊的精液从马眼喷射而出灌入白沉香的子宫内，在帝辛魂力的引导下精液迅速化为魂力融入了白沉香的子宫最后在小腹的上方留下了一个六芒星的印记，代表着帝辛可以任意控制她的一切，当帝辛将肉棒抽回的时候印记随之消失。
　　被留下烙印的白沉香一脸享受瘫软在椅子上，而帝辛清理了一下已经快压抑不住自己内心冲动的千仞雪突然起身道：“既然小辛你喜欢这个人，那我就放心了！我先去处理一些事情，剩下的事情我们过些日子再聊吧！”
　　“那雪大哥你忙吧！等你什么时候有空想聊了就让人带个消息给我，我好做准备接待一下。”
　　作为千仞雪身体异状的始作俑者，帝辛自然知道此时千仞雪离去是要做什么东西，也不戳破此时幻化出来的外貌异状，只是顺着千仞雪的意思回答。
　　在千仞雪离去后，帝辛让白沉香清洗了一下下体又换上了黑色的长筒袜后，便就带着白沉香和轮值的火舞坐上了马车启程回到了自己的别院中。
　　刚刚走上马车，火舞便将马车的窗帘拉上，坐在了帝辛的正对面，一反在外面的唯唯诺诺，很是高傲的将自己穿着红色高跟马丁靴的玉足杵在了帝辛的面前，带着急不可耐的表情道：“接下来该你了帝辛！”
　　帝辛习以为常的伸出双手熟稔的脱下火舞的红色高跟马丁靴，露出了里面穿着黑色丝袜的玉足。
　　马丁靴脱掉之后，火舞就将自己的黑丝玉足捂在帝辛的脸上，还拍了拍身旁的白沉香道：“去！拿着我的鞋子帮帝辛打飞机！”
　　刚刚被留下烙印还没解除常识修改进行训话调教的白沉香立马神色不善的看着火舞，同时也有一些疑惑，怎么突然就主仆逆转了呢？
　　火舞冷淡的描了白沉香一眼，两只黑丝玉足还是在帝辛的脸上揉搓起来，同时伸手从帝辛的手中拿回一只马丁靴放在自己的蜜穴前，又将另一只玉手探入了自己的裙底开始扣弄起来。
　　“帝辛…………主人可不喜欢那种单纯的臣服，在外面我们是他的女仆或者恋人，私底下我们就是满足欲望的玩伴加性处理道具，主人喜欢女性主动的玩法，方便他享受，就像现在这样，用脚抚弄主人的脸，满足他对脚的渴望，同时也满足最开始产生的欲望，曾今主人也是一个对着某个女生发情自慰的小男孩，我们扮演的就是他意淫的对象和当时幻想的玩法懂了吗？你现在最重要的就是学会用你的骚蹄子满足主人弟弟！现在先从打飞机开始！难道说你想让主人久等？”
　　火舞的一通解释让白沉香赶忙拿起火舞的另一只鞋子套在了帝辛的肉棒上，而帝辛享受着火舞的按摩与足香开始将注意力转到千仞雪身上，毕竟这可是自己重要的目标，不管是对比比东的承诺还是那御姐心熟女身的美人本身。
　　…………
　　剩下的两年时间匆匆而过，为了尽量保持原着的剧情，在这两年时间里白沉香被调教好后送回了敏之一族，火舞、水冰儿、水月儿也送回了他们的学校朱竹云寡居在星斗帝国，叶泠泠则作为贴身侍女跟随帝辛行动，由之前的轮流侍寝变成了帝辛主动上门。
　　在这个过程中不可避免的接触了一些其他的女性做了一些出格的事情，例如说天水学院其他的女性角色让她们跳艳舞从钢管舞到脱衣舞再到自慰并且在一旁调情，将整个天水学院的队员摸了个遍顺带尝了尝她们的味道。
　　以及在和朱竹云做的时候特意跑到朱竹清的隔壁一边干朱竹云一边勾动朱竹清体内的让她自慰，听着姐妹俩的浪叫观赏着朱竹清的自慰，享受着朱竹云的肉体甚至借助武魂形成的环境，直接拿起朱竹清自慰时脱下鞋袜或是闻舔或是套在肉棒上当做助兴的道具，最过分的一次就是调动大半的蜃气趁着朱竹清因为强烈的欲望不断自慰高潮导致脱力之后闻着朱竹清的玉足将朱竹云干的高潮了才肯离开，
　　这五年的时间里，除了小舞不好找只能粗略的勾动欲望之外，朱竹清和宁荣荣可是被帝辛重点照顾了一下，自慰到脱水的朱竹清，爱上真空和露出的宁荣荣，都是帝辛的杰作。
　　曾经的蓝霸学院，现在的史莱克学院门口，已经十五六岁的帝辛身体已经不逊于成年人高大，穿着史莱克学院的校服，牵着胡列娜的小手站在门口等待着史莱克七怪中除了小舞之外其他的人。
　　然而令帝辛没有想到的是，原本会被唐昊劝退的小舞居然跟着唐三一起回到了史莱克学院，但是很快帝辛便想到怎么回事了，小舞身上的相思红断肠依旧存在，哪怕唐昊后续爆出了阿银魂兽的身份，也不至于被唐昊驱赶，就算驱赶了在唐三修炼归来之后也必然会接回来。
　　“小舞姐姐五年没见越来越漂亮了！还有…………三哥？你的头发和气质…………变化好大啊！我都快认不出来了！如果不是只有你能让小舞姐这么温柔的对待，还有腰上的二十四桥明月夜我都不敢认你了！”
　　“哈哈！小辛你的变化不也很大吗？不过居然能这么认出我还真是敏锐啊！胡列娜姑娘你和小辛的关系？”
　　“三哥别问啦！娜娜姐是我的师姐从小一起长大，之前也算是离家出走，现在你也看出来了。”
　　“你是…………小辛？五年不见居然长这么大了？我都没认出来！明明五年前你才到我这里，现在都快比我还高了！”
　　“小舞姐姐你还真的是一如既往地活跃，不过比起惊讶这个还是一起去接一下戴老大他们吧！”
　　“不用了！我们过来了！哈哈！小三这么久没见居然都留起了长发啊！如果不是小辛提醒我还真认不出你！小辛变得阳刚了不少啊！不错不错这个年纪就找了一个大美人很有我当年…………哦哦哦！竹清我错了！我错了！”
　　“戴老大你又惹竹清生气了！你那完全算不上夸奖的内容是怎么说得出口啊！！”
　　“竹清放过戴老大吧！我们三姐妹好久没聚一下了呢！让他们这些男的聊一聊，我们几个到另一边聊吧！”
　　相较于在被帝辛认出后淡然的唐三，完全没认出帝辛的小舞则显得有些过于惊讶甚至不断在自己的身前比划起来，让胸前那对饱满的酥胸不断摇晃，让帝辛不得不岔开话题，不然帝辛真担心自己下面会顶起来。
　　就在唐三和小舞出现不久后，戴沐白朱竹清以及宁荣荣也接连而至，对比原着之中三女的情况，有了帝辛滋润的三女，胸围都有了显着的提升，原本小舞只能算得上是挺翘的酥胸此时可堪一握，本就童颜巨乳的朱竹清此时看起来更像是童颜少妇，少女的容颜少妇的身体，二度发育的酥胸被皮衣紧紧的包裹着随着两条修长的美腿一踏一颤，如同枝头沉甸甸的果实看上去下一秒就会爆开或者掉落。
　　身材贫弱的大小姐宁荣荣此时就像是恰到好处的将自己的连衣裙给撑起，昂头挺立的模样就像是帝辛裤子里的肉棒一样。
　　在几人嬉笑调侃了一番后，奥斯卡才姗姗来迟，嬉闹一番后，因为帝辛而打乱的剧情勉强开始走动。
　　得到帝辛提示没有对雪夜大帝下毒的千仞雪明里暗里不断地朝着四皇子雪崩施压，让天斗帝国维持在争权夺位的内斗立场上，武魂殿和唐三的恩怨也被帝辛勉强解开，甚至靠着错乱前后因果的描述还算友善，甚至表明如果要出手报复可以找千寻疾的父亲千道流。
　　原本应该马不停蹄想办法与武魂殿对抗的唐三此时居然还有些悠闲，失去了戴维斯这个对手的戴沐白以及表明真心的奥斯卡此时都没有什么急切的事情，散漫了一周后唐三转而以建立唐门，在斗罗大陆传承新的唐门为目标开始继续剧情。
　　相比于跟随唐三前往单属性四族的小舞，帝辛对于一直处在掌控中的朱竹清和宁荣荣更感兴趣。
　　唐三离开后，留下的几人进入了切磋的模式，同时帝辛也发现自己的蜃气只能侵入女性的体内，对男性几乎无用，只能展露出应有的幻术效果，不过这对帝辛来说已经足够了。
　　又是一天切磋结束之后，因为帝辛的原因胡列娜也和朱竹清、宁荣荣两女熟络了起来，因为武魂的属性兼具控制系魂师和强攻系魂师特点的帝辛面对戴沐白和奥斯卡的围攻显得异常轻松，一场切磋打下来，帝辛依旧一尘不染，戴沐白和马红俊却已经有些气喘吁吁了。
　　“小辛！你这武魂也太不要脸了吧？以前魂力低的时候还没什么感觉，现在魂力持平又是海市蜃楼偏移我们的锁定，又是强力爆发的技能这要怎么打啊！我和小奥都把场地打碎了都没看到你在哪，你不会可以隐身吧？”
　　“是啊！小辛你是不是可以隐身啊！如果可以的话可不可以带我一起去…………”
　　看着狼狈吐槽的两人，帝辛不禁有些无语道：“我不是隐身，我只是在领域里，我的蜃气就是我的领域可以肆意穿梭，除非你们能清光我的蜃气不然你们是打不到我的，唯一的问题就是操控困难移动缓慢，包括我的魂技要爆发强力一些的威力都是要消耗蜃气的。补充起来又很麻烦，我五年的时间才扩大到了这种程度，一旦被人盯上这么蜃气完全不够用。”
　　几人闻言也明白了帝辛魂技的问题，强大是强大，但是帝辛在十岁左右的时候自带的蜃气就已经有半个场地大小，然而五年过去了，魂力都快到魂圣了，身体更是变得更加健壮承载力更强了，也才勉强覆盖一个场地，加上战斗爆发和保命什么的确实不够用。
　　实际上确实如同帝辛所说，可是帝辛大部分的蜃气都储存在了比比东几女的体内，包括小舞几女体内都有不少的蜃气，聚集起来足以覆盖一座城市，这也是帝辛能够每天隔着大半个大陆串门的原因，而补充的条件就是做爱以及被帝辛掌控的女性不断产生欲望以及高潮。
　　“我和小奥先去洗个澡换下衣服，你们先坐着歇歇吧！”
　　解释完后，戴沐白和奥斯卡打了个招呼便去学校设施的澡堂清理一下满身等等灰尘和伤口，胡列娜则在两人走后是笑嘻嘻的说道：“在这种封闭的环境内果然还是我家的小辛更强一些！”脸上的骄傲完全溢于言表。
　　朱竹清闻言只是嗯了一声，便静静地看着眼前的茶杯，身后的尾巴晃动的频率却快了一些，宁荣荣更是不屑的说道：“切！厉害的是小辛又不是你！你骄傲又怎么样？”
　　经过这段时间的接触也让三女熟络起来，尤其是胡列娜的武魂加上帝辛蜃气所导致的淫荡化，让三女很快便通过偏门的方法聊到了一块，都明白对方是个骚蹄子！
　　加上身份地位几乎相差无几，三女聊的时候都很放的开，加上胡列娜从两女身上的蜃气胡列娜也明白这两女是帝辛的预备肉便器，尤其是宁荣荣这个如果不是自己的插手早就被帝辛强暴的骚货。
　　听着三女的争吵的前兆帝辛无奈的坐到自家师姐的对面，然而刚刚坐下帝辛便感到两只温热柔软的玉足搭在了自己的大腿上。
　　温热柔软的触感从两腿传来，淡淡如同醉人的葡萄酒酒香的足香从身下不断向上飘入帝辛的鼻中，两只温热的玉足更是不断地在帝辛的大腿上轻踩刮蹭，给人猫爪挠心的痒痒感。
　　没弄几下帝辛的裤裆便升起了一个大大的帐篷，胡列娜却一反常态的没有将玉足搭上帝辛帐篷的顶端，去抚弄帝辛的龟头，而是环绕着帝辛的肉棒，用脚趾去刮动着帝辛的大帐篷，用裤子的布料去摩擦帝辛的龟头。
　　同时嘴角噙着一抹微笑不屑的看着身旁的两女道：“那当然是因为我家小辛的第一次可是我的东西！不止如此！我家的小辛可是最听我的话的！而且他下面的大宝贝绝对比你们俩的男朋友大！不是吗我的小可爱？”
　　说着，胡烈的目光不禁瞄向了帝辛，同时用蜃气传音道：“我的小！辛！辛！你带着姐姐我来见你的预备肉便器是什么意思呢？先不说老师！你宅子里养的那几只小骚蹄子还满足不了你吗？我们可是一人一天都有余裕！这都还没算你在水元素学院乱搞的那几个女人！现在又带我来看这个几个骚蹄子，你到底是什么意思呢！？”
　　听出了胡列娜语气中的吃味和不悦，帝辛连忙通过蜃气解释道：“怎么会呢？我的娜娜姐！她们体内的蜃气都是我在史莱克学院时留下的，毕竟你也知道我的欲望强，总不可能让我憋死吧？我也说了她们都是主角里的一员，接触她们对我们日后的计划很有帮助！你不是也看到了吗？我的目光基本都在娜娜姐你身上，就算将来就算把老师一起娶了，你也是我的第一个女人！再说了！我哪次没有把娜娜姐你喂饱？”
　　“好啦！好啦！我可是你的娜娜姐！怎么会那么无理取闹？从第一次帮你打飞机开始姐姐我就知道你会不止一个女人！你如果想要这几个骚蹄子，姐姐也不介意，老师那里也和我说过了，包括老师把她的女儿也许配给你的事情！刚刚只是逗逗你！既然你搀着两只骚蹄子的身体，那就让姐姐来帮帮你吧！”
　　帝辛语气中的急迫也让胡列娜听出了帝辛的真诚，两只玉足也从大腿移到了帝辛的帐篷上，左脚的大拇趾夹住帝辛的裤链熟稔的拉开，被束缚在帐篷里的肉棒瞬间就弹了出来直接'崩'的一声打在了桌子上，甚至桌子都被顶起来了几厘米，如此明显的动静加上之前胡列娜所说自然惊动了同在桌上的朱竹清和宁荣荣两女，下意识的瞄了一眼下方再抬起头来却发现胡列娜一脸似笑非笑和帝辛则是脸色微红。
　　帝辛羞涩的表情和胡列娜那宛如调戏良家的邪魅表情瞬间便让朱竹清两女明白了怎么回事，不管是辅助系还是敏攻系观察力都很强悍已经被帝辛用蜃气开发过的两女不管自愿还是被迫，思维方式都朝着淫乱的方向发展而去，很快便想到了同一个可能。
　　“难道胡列娜现在在这里帮小辛打飞机？这也太…………太淫…………不知羞耻了吧？不过连桌子都被顶起来了，小辛的下面到底有多大啊！进入身体会怎么样呢？”
　　一想到这里，两女的脸上都闪过一抹红霞，身体都情不自禁的有了感觉，看向胡列娜与帝辛的目光都有些奇怪。
　　本身帝辛就刻意与两女打好关系，加上被蜃气感染后潜意识里就会对帝辛有好感，在她们印象中帝辛还是一个孩子也就是魂力高了一些，哪怕现在帝辛身体高大了也只是从正太变成了少年，但还是一个弟弟。
　　现在突然就发现自己的弟弟居然长大了而且性方面有很特殊的地方瞬间就起了兴致，毕竟女性喜欢逗弄比自己小的异性是天性，加上蜃气的影响，好奇的心里和欲望掺杂在一起也让他们忽略了帝辛已经是个有性能力的男人了，就在两女好奇的时候，胡列娜和帝辛的话语也坐实了两女的猜想。
　　“小辛不要遮挡哦！你看你的姐姐们都很好奇你的下面是什么样哦！还不快点露出来让姐姐们看看！”
　　“娜娜姐！这…………这里不可以！荣荣姐和竹青姐还在旁边呢！而且我已经十五岁了！不是小孩子了！不要总是把我当孩子行不行！竹青姐姐和荣荣姐哪里想看了！”
　　“小辛！你这样不乖哦！来看着姐姐的眼睛！现在站起身来！把你的大宝贝放在桌子上！姐姐等下就给你奖励！”
　　“好的姐姐！”
　　一旁的朱竹清和闻言都有一些尴尬，毕竟她们真的有了兴趣就在这个时候胡列娜却直接抓住了帝辛的头释放了自己的武魂，两人的眼里同时出现了桃红的形状。
　　在胡列娜的魅惑下，帝辛缓缓地站起身来，压住肉棒的桌子直接被掀翻在地，遮掩住的肉棒也随着帝辛的起身展现在了三女的面前。
　　白玉般的棒身，成人小臂一般的粗长，紫黑色足足有鹅蛋大小的龟头，难以想象这居然会是一个十五岁左右少年的下体，别说成人，就算是一些战马的玩意都没这样的尺寸。
　　“怎么会这样！小辛…………小辛的鸡巴居然这么大！这么大的鸡巴恐怕比之前那个要强奸我的人还要大了吧？当初被那个人的鸡巴搭在脸上也不过是根棍子大小，就那样已经是难以想象的大小了！小辛这么大的一根就算是体型稍大的一些的魂兽里面都排得上号吧？如果…………呼～呼～❤这么大一根小辛的欲望是不是很旺盛呢？如果让他发现我喜欢真空在野外自慰的秘密他会不会偷偷的来强奸我呢？那个时候我是该反抗还是该装晕呢？不过这么大一根真的可以塞进小穴里吗？插进来的时候就算只插一半我也会爽死的吧？”
　　超乎想象的尺寸让宁荣荣完全忘了贵族的形象，两只眼睛直勾勾的盯着帝辛的肉棒恨不得现在就把帝辛的肉棒塞进自己的骚穴里面，另一边的朱竹清也好不了多少，不同于被开发出喜欢不穿内衣真空出行，并且在可能有人出没的野外露出自慰的宁荣荣。
　　被帝辛开发的朱竹清直接被开出了强欲的属性，简而言之就是外冷内骚冰山母猪痴女反差婊，因为收了朱竹云这个大姐，虽然担心现在上本垒会出事，但是胸没少摸，脚没少舔，精液没少喂，除了没插进去之外帝辛可以保证朱竹清的身体比朱竹清自己都熟悉。
　　朱竹清体内的蜃气就算是和帝辛做过的几个女性里面都能排得上前列，看到帝辛肉棒的第一线脑子里就被肉棒给塞满了。
　　“好大！真的太大了！甚至比我自慰用的棒子还夸张！难怪我自慰那么久，原来是用的东西还不够大！如果是小辛这根大鸡巴的话是不是就可以正常高潮了呢？沐白的下面也不小，可是完全没办法跟小辛比嘛！这么大的鸡巴吃起来会是什么味道？想要被肏！想要被肏！好想要被小辛的大鸡巴肏啊！”
　　一时间静寂的庭院中只有两道粗重的呼吸在庭院中回响，朱竹清和宁荣荣满脸红霞的看着帝辛这根狰狞的肉棒，两女的双腿更是不住地摩擦起来，不管是宁荣荣还是朱竹清此时连站起来的勇气都没有，此时她们的下面早就已经淫水泛滥，如果站起来的话立马就会暴露出她们淫荡的现实。
　　看着两女发情的模样胡列娜两只玉足直接踩在了帝辛的肉棒上缓缓撸动起来，带着些许卖弄的说道：“就你们两个骚蹄子的男朋友哪个有我家小辛这样的本钱？又粗又长还持久！最重要的听话！”
　　白净的包皮随着玉足的撸动一次又一次的吞没然后吐出帝辛油光华亮的龟头，让发情的两女看的两眼发直，但是胡列娜卖弄的语气让宁荣荣又是羡慕又是嫉妒的说道：“嗯…………咳咳！小辛的本钱确…………确实很雄厚！但是这又怎么样！谁稀罕啊！你说他听话就听话！这么大的玩意你下面受得住？而且这么不正常的大小说不准就是个银样镴枪头！”
　　胡列娜闻言只是默默地抬起双脚踩在了帝辛的脸上，下一秒帝辛便将胡列娜的银丝玉足捂在脸上大口大口的呼吸起来，就连那极度夸张的肉棒也在呼吸声中更大了一分。
　　慵懒的伸了个懒腰，胡列娜带着蔑视的目光看着两女道：“我可是可以通过魅惑让小辛说出他所有的喜好，怎么会控制不住呢？至于说银样镴枪头，你们自己试试不就知道了！反正我也挺可怜你们的！看着我家小辛的宝贝下面就直流口水！就你们那男朋友的小几把真的能满足你们两个骚蹄子吗？”
　　“小奥的鸡巴才不小！说得好像谁稀罕一样！”
　　听见男朋友被羞辱，哪怕很想要帝辛的肉棒，宁荣荣还是反驳起来，胡列娜依旧脸带不屑的说道：“找老公的时候还是要找个有特殊癖好的才好控制，看看小辛这模样，只要我脱下鞋子就会一脸讨好的跑过来，舔我的脚！平时脱下鞋子或者袜子给他打飞机就能让他欣喜若狂，在交合的时候还能占据绝对的主动，就算你们两个骚货脱光衣服自慰来勾引我家的小辛她还是会傻兮兮的舔着我的丝袜脚，不看你们一眼。就像现在只是闻着我的脚他的鸡巴都跟吃了春药一样！你们可以让你们的男朋友做到吗？”
　　两女闻言沉默不语，戴沐白有前科，忠贞什么的完全比不了，至于小奥，虽说底子不差，但是看着帝辛这根大鸡巴，如果不是和小奥经历了那么多又答应了在一起，已经变成露出痴女的宁荣荣用屁眼选都知道选帝辛。
　　“我…………这！抱歉荣荣姐！竹青姐！污了你们的眼睛，我先和娜娜姐离开了！再见！还有给我过来吧！你这个色姐姐！”
　　就在这个时候帝辛也从胡列娜的魅惑中醒来，看着自己赤裸的下体以及旁边朱竹清和宁荣荣通红的俏脸，强忍着怒气用手尽量遮掩住下体给朱竹清和宁荣荣鞠躬道歉，反应过来自己的下体完全不是手可以遮掩住后，也就不遮掩了收起胡列娜的鞋子，一把拉过胡列娜就走。
　　帝辛是有对小舞三人的图谋，甚至对朱竹清几乎吃干抹净，但是在形式明朗之前，帝辛的谋算都是加强三女的欲望，最后在成神之后偷情，谁也不知道这个世界如果打破更改了既定的轨道会遭遇什么进行修改。
　　“总算走了！不然真的就丢人丢大发了！可是为什么又还想再看一看小辛的肉棒呢？不如看一看生气的小辛会对胡列娜这个骚蹄子干些什么吧！”
　　看着晃荡着那狰狞粗长的下体匆匆逃离的帝辛，朱竹清和宁荣荣松了口气，内心却也流露出了一抹失望，相视一眼便从相反的方向离开，但是好奇的心理又让她们在离开之后沿着帝辛和胡列娜离开的方向走去，一路跟随来到了一个有着温泉的别墅附近。
　　胡列娜赤裸着玉足盘坐在沙发上，帝辛躺在胡列娜的怀中口里含着一只丝袜，津津有味的吸食着还不忘和胡列娜交流。
　　脸上被胡列娜捂着一只短靴，胯下那根青筋暴起的肉棒上更是套上一只丝袜的同时又套上了胡列娜的长靴随着胡列娜右手的动作套弄着帝辛的下体，宛如第三条腿一样。
　　“好弟弟！姐姐错了还不行吗！姐姐只是想显摆一下嘛！有你这么个好弟弟好老公谁不想显摆一下？何况我这不是担心你的修炼问题吗？你现在需要的女人越来越多了，好不容易有两个合适的我不就想试试嘛！”
　　“滋～滋～！我是人！不是东西啊！而且～滋～滋～而且你把我下面露出来我以后怎么面对荣荣姐她们！那是耍流氓！万一她们说出去了我要怎么面对其他人！别忘了我们之后还有重要的事情要干呢！”
　　“哎呀别担心啦！你又不是不知道你下面这根大宝贝的吸引力！再说了这是我弄的！这么些天我也清楚她们的性格了！她们不会说出去的！你是没看到你那两个所谓的姐姐盯着你的大鸡巴眼睛都快掉出来了，下面都湿掉了！这种情况她们好意思说？今天我和其他的几个姐妹趁着人多还给你举行了举行了欢迎仪式呢！”
　　“行吧！不过这个欢迎仪式你就别参加了，晚上老师还有事找我们两，到时候老师发下你在她给了通知后还要偷吃，什么结果你是知道的。你先做好晚上的准备吧！到时候会好好补偿你的！”
　　本来还想趁机多和帝辛亲热一下的胡列娜闻言顿时夸下了脸，但是也不好说什么只能在帝辛射出一发后，哭丧着脸将帝辛脸上的鞋袜拿开。
　　看着鞋子里满满的精液不想浪费的胡列娜来到了别墅中的大厅里将精液倒入了桌上专门用来装精液的水壶中后，便从自己身上武魂殿库存里的储物魂导器中拿出一套新的鞋袜换上带着帝辛来到了别墅后面的温泉中。
　　因为房间自带膈应的效果，这一幕在朱竹清和宁荣荣看来胡列娜完全占据主动榨取着帝辛的精液，却在榨取完成后听到了什么不好的消息一脸不情愿的带着帝辛走进了别墅中的温泉。
　　愈发好奇到底是什么样的消息让胡列娜会停下和帝辛亲密动作的两人偷偷摸到了别墅后方的大温泉周围的大树上，却看到了她们万万没想到的一幕。
　　足足有一个足球场大小温泉的中央有着一座悬于温泉之上的舞台，一条长长的钢管矗立在上，水冰儿水月儿两姐妹两女上半身穿着蓝色透明的无袖吊带露脐背心，经过开发后浑圆饱满大奶子几乎要将胸前的布料撑破，从淡粉变得嫣红的乳头从将蓝色布料衬染上了一抹嫣红的凸起，肥硕的雪臀套着黑色的齐逼短裙的依靠在钢管上勒出了一条足以让任何男人闷死在里面的幽深沟壑，两姐妹浑圆笔直大长腿上或是黑色或是白色长筒丝袜配上另一种颜色的高跟鞋让水冰儿水月儿两姐妹像是舞厅里的dj公主一样。
　　两人宛如深蓝色宝石的双眸带着浓厚的媚意看着温泉前方被火舞和朱竹云围绕侍奉的帝辛。
　　不同于水冰儿水月儿两女穿的服饰，站在温泉前的火舞、朱竹云还有叶泠泠三女则是穿上了根据帝辛记忆中的泳装魔改而成的色情服饰，原本的衣服除了丝袜之外都丢在了一旁。
　　五年的时间里和帝辛交合的女性身体全部的得到了二次发育，朝着丰乳肥臀的方向发展，就连身体早就定型的比比东胸围和臀围都变大了一些。
　　首先作为最明白帝辛癖好的贴身侍女叶泠泠，本来属于娇小型的酥胸变得恰好一握，臀部因为临幸次数较少发生的变化并不明显，准备好的标准白色比基尼泳衣，没有丝毫的特色，硬要说特色那就是叶泠泠准备的泳衣型号似乎小了一号，不管是上半身的胸罩还是下半身的白色三角内裤都紧紧贴合在叶玲玲的身上，勃起的乳头、色气的骆驼趾，都在泳衣的包裹下纤毫毕露，两条美腿上依旧穿着帝辛最喜欢的丝袜，身旁换下的衣服上，明明应该放在最下面的高跟鞋却放在了衣服的最上方。
　　之后便是口嫌体正直的火舞，因为嘴巴很毒但是身体却很诚实形成反差的原因，帝辛没少临幸她，强奸的粗暴和快感也让火舞迅速沉沦，做爱的时候也很少口臭，苦学了一番性爱技巧，甚至做爱的时候佯装反抗的调情换来帝辛更粗暴的对待。
　　身材发育的甚至不下于童颜巨乳朱竹清，再搭配上乖巧听话的表现，帝辛倒是没少奖励火舞，不然也不至于让火舞的身体二次发育的这么好。
　　红边黑丝的乳罩勉强包裹着火舞的硕大的乳球，中间对应着乳头的位置有着心形的缺口将那两颗被帝辛玩弄的从粉红变成嫣红的乳头暴露在空气之中，细如线条的内裤勒进了火舞粉嫩的蜜穴之中，丁字内裤勉强包裹住白皙的阴阜，但是仍然有不少红色的芳草从内裤中钻出，如同出墙的红杏在示意着什么，脚底下依旧穿着她那双暗红带着火焰纹路的丝袜。
　　最后就是帝辛的肉便器朱竹云了，不是因为她最好看，只是因为她最骚，而且和朱竹清长得很像，又是第一个尝试常识修改的对象。
　　在戴维斯死后帝辛特意将朱竹云的常识来回调动，让朱竹云在反抗和顺服之间来回摆动，最后彻底臣服于帝辛的胯下，家族竞争的失败、背叛戴维斯处于无依无靠随时可能会被竞争对手杀死的危机，加上肉体的快感让朱竹云成了帝辛最忠心的母狗，拼命的取悦着帝辛，穿上妹妹的衣服，换上色情的丝袜，说着不知羞耻的语言。
　　甚至跟着帝辛来到自己妹妹的房间偷听妹妹自慰声，一边听一边喊着自己妹妹的名字肏自己都没意见，甚至尽可能的满足帝辛的欲望，在朱竹清的食物茶水里加上帝辛的精液或者安眠药，在朱竹清自慰累到昏迷或者睡着后，带着帝辛进入朱竹清的房间让帝辛一边满足自己的欲望再来肏自己，对此帝辛非常满意将朱竹云收做侍女，每天除了胡列娜和比比东之外的侍寝天，都是由朱竹云来喊起床和伺候用餐的，一般都是帝辛吃饭她吃鸡巴。
　　在帝辛的滋润下，朱竹云变得愈发的容光焕发，加上身份和身材的优势甚至比叶泠泠还要吃香，同样她穿的泳衣甚至不能称之为泳衣，宛如一条弹力极佳的的三角内裤从原本在腰上面的位置直接束缚在肩头，下面的三角地带深深陷进了朱竹云的幽谷中，有不少黝黑浓密的芳草从内裤中透出显得极为淫荡，笔挺的大长腿上裹着两条诱人的黑丝，让人一看到便忍不住想要把玩一下。
　　两条细线般的裤带将朱竹云的双乳勒出两条沟壑，妖娆的容颜上浮现着讨好的神色，在朱竹云主动要求下，白腻肥硕的巨乳上被帝辛用中文写上“主人专属鸡巴套”七个大字，不同于其他女性私下要求用需要蜃气接触才能显现的笔墨，朱竹云胸前的字全都是不褪色的墨水写上的，只要脱下衣服就能直接看到。
　　“小辛（主人）～❤我们都换好衣服了～❤今天我们该玩什么呢？冰儿和月儿姐姐已经准备好给主人献舞热身了～！我们该做什么呢？小辛（主人）～？”
　　“当然是给你们这群大骚货热热身了～！”
　　换好衣服的三女看着刚刚才脱下裤子的帝辛，皆是一脸渴望的看着帝辛裸露出来的肉棒，享受着五女贪婪地目光，从自己的储物魂导器中拿出了自己制造的扩肛珠和橡胶自慰棒，三女看着橡胶棒上宛如狼牙棒一样的凸起，以及鸡蛋大小的拉珠下意识的侧过了头。
　　“别把头侧过去啊！这个是专门为了帮你们解决性欲的，都不是第一次玩了还这么羞涩！真是的！那么先从冰儿姐姐跟月儿姐姐开始吧！”
　　面对三女的躲闪，帝辛只好先朝水冰儿水月儿的钢管前方丢出两根自慰棒，叶泠泠三女见状只好将自己或是挺翘或是肥硕的雪臀对准了帝辛，帝辛看着自己面前这三只大白臀，轻轻拍了拍叶泠泠的臀部，感受到帝辛示意的叶泠泠将屁股抬得更高，手指隔着内裤在叶泠泠骆驼趾的轻轻滑动几下，纯白的内裤上便出现了深色的水渍，冰冷的容颜上也浮现出了淡淡的红晕，紧贴在阴阜上的内裤展现着内裤下那正在不断张合的蜜穴。
　　眼见内裤被染湿了一大片后，帝辛这才拿起一只比较小的胶棒拿在手上，将阴阜位置的内裤向另一个方向掰去，露出了溪水潺潺，张合着露出里面淡粉蜜穴的幽谷。
　　“嗯～啊…………哈…………嗯啊～！好…………好大～❤这根…………呼～呼～！唔唔呜～❤这种感觉…………就像是在被小辛的鸡巴抽插一样…………要…………要站不稳了…………”
　　手指轻轻拂过蜜唇，如触电般的酥麻感让叶泠泠的娇躯忍不住打了个颤栗，帝辛眼见差不多了便将橡胶棒塞进了叶泠泠的蜜穴中，随着一声低沉且悠长的呻吟，足足有婴儿手臂粗长的橡胶棒便塞入了叶泠泠的体内，将撇到一边的内裤复原后任谁也无法从外面得知少女的体内居然隐藏着如此的物体。
　　敏感的蜜穴与橡胶棒上的凸起不断发生接触，叶泠泠只感觉快感不断从下体传来像是要把自己逼疯一样一样朝着自己的脑海涌来，如果不是之前和帝辛玩过的原因，恐怕早就瘫软在地了。
　　看着勉强走到一边熟悉体内快感的叶泠泠，帝辛摇了摇头道：“果然还是不耐玩，还好泠泠主要是负责足交的，那么重头戏就是你们两头骚货了！”
　　在帝辛收服的几女中，就叶泠泠最没有耐受，几下子就没了，如果不是因为叶泠泠清楚帝辛的喜好特意磨炼，可能就成了第一个被帝辛淘汰的女人。
　　快速调整好心情，帝辛的双手分别伸向火舞和朱竹云的下体，那茂密的芳草和湿润泥泞的蜜穴就是帝辛辨认的最佳方式。
　　“啊～❤主人快点…………快点插进来吧～！人家已经快要忍不住啦！不要用手指这样折腾人家啦～❤”
　　“是啊～！是啊～！只是手指完全不过瘾嘛！快点把那根东西插进来吧！我两天都没尝过主人你的大鸡鸡了～❤都快想死我了～❤骚穴都快痒死了！”
　　早就已经变成嗜精痴女的两女对于帝辛的完全没有丝毫的抵抗力，帝辛仅只是用手指隔着内裤在她们的阴阜上轻轻抚摸几下，便开始浑身发浪开始索求起来两女，下体更是湿的一塌糊涂，只是隔着内裤轻轻在两女的骆驼趾上点了点，指尖便被汹涌而出的爱液所染湿。
　　“好啦好啦！你们两头骚货，今天就满足你们！老规矩！一起弄，谁先弄出来谁先上！那么现在给我把这个东西装好吧！”
　　“喔噢噢～咕呜～❤骚货会好好用屁眼夹好主人恩赐的宝贝～❤”
　　“唔噢噢噢哦～❤请…………请主人原…………原谅云奴…………已经去了～❤宝贝太厉害了～！”
　　不断晃动的臀肉如同一阵阵雪白的波浪，手中粘滑的液体也让帝辛有些不耐烦了，用手捋一边手中的拉珠，借助魂力的强化像是捅棍子一样轻松地将拉珠插进了火舞的菊蕾中，雏菊传来的一波波快感和滞涩感，让火舞发出一阵阵低沉中带着快意的呻吟。
　　另一边的朱竹云更是在帝辛将准备好的自慰棒齐根没入的插进蜜穴后，被自慰棒上的凸起直接带到了高潮。
　　喷涌的爱液直接将黝黑的自慰棒棒身染湿，不少的爱液沿着大腿向下滑落，将准备好的玩具给几女装上后，帝辛便悠哉悠哉的躺在了温泉旁边的沙滩椅开始享受起众女的侍奉以及水冰儿水月儿的双人舞蹈。
　　被帝辛装上情趣玩具的火舞和朱竹云享受着下体不断涌来的快感，脸上带着讨好似的媚笑，一左一右的趴在了帝辛的下体，四颗饱满的乳球将帝辛的肉棒挤压在中间。
　　雪白的乳肉将帝辛的肉棒几乎淹没，不管是火舞那柔软中充满着弹性如同水球一般的巨乳还是朱竹云那一步一颤如同布丁一般颤颤巍巍的软腻爆乳，此时在她们主人双手的挤压下簇拥着中间的肉棒。
　　白腻的乳肉几乎将帝辛的棒身吞没，龟头下方除了雪白的酥胸看不到一丝其他的部位，饥渴的两女如同母狗一样将自己的雪臀高高翘起，展示着自己被帝辛留下印记的私处。
　　挤压的双乳极其默契的你静我动套弄着，一红一紫两张朱唇近乎亲吻的方式舔弄着帝辛的龟头，黝黑的龟头上染上了红色和紫色的口红，原本光滑的表面也染上了水光，两条细滑的香舌不住地在龟头上舔弄着，在胸部向下推动的时候趁势舔弄起之前被自己双乳包裹的沟冠以及棒身。
　　哪怕帝辛的肉棒已经算是尺寸惊人，但毕竟是两个人在舔弄，两条香舌在侍奉的时候难免会碰撞在一起，然而两女就像是没有丝毫间隔一样四唇相接将一人含住帝辛龟头的一边开始舔弄吮吸起来，舌头和嘴唇触碰的时候更是贪婪地朝着对方的口中伸去，想要索取对方口中属于帝辛的气味。
　　如果抛去不时露出的棒身，两女看上就像是百合痴女一般，帝辛的目光却并不在两女的身上，而是在温泉中央的水冰儿水月儿两姐妹身上。
　　在帝辛躺在了温泉旁的躺椅上后两女便开始表演起了自己的舞蹈，说是舞蹈其实是自慰艳舞罢了。
　　两姐妹分别站在钢管的两旁，如同照镜子一样双臂前伸，四只洁白的玉手触碰在一起，便十指相扣的合在了一起，紧接着双臂向外伸展，修长的美腿向前一迈，本就丰满的酥胸顿时挤在了一起，将中间的钢管夹在了中间，两女小嘴微张吐出自己的香舌围绕着钢管不断地吐着热气，淡粉的香舌不住地在空气中飞舞着像是在舔舐着什么东西一样。
　　蓝宝石般的眸子中像是含着一片海洋一样水光粼粼，脸上的媚意和渴求更是肉眼可见，随着双臂前展，两女的双腿也逐渐分开，形成一字马的姿势坐在了地上，本就勉强遮住私处的齐逼小短裙顿时没了作用，弹出了两团肥厚的雪臀砸在地上的同时也露出了深蓝微黑的蕾丝内裤，两片粉鲍隔着内裤摩擦亲吻着中间的钢管，以魂师的目力可以清晰地看到，水冰儿水月儿的内裤在这摩擦之下飞速的出现了暗色的湿印，就连钢管的底部也带上了一层水光，仔细看去便会发现内裤中间偶尔会出现淡粉的肉色以及湛蓝的颜色。
　　就这样虚空热吻了一下后，原本紧握的双手突然松开，向后一撑就变成了倒立一字马，这个时候躲在暗处的几女才发现原来水冰儿和水月儿两姐妹的内裤式开档内裤，变成倒立一字马的姿势后不管是内裤还是私处全部都展现了出来，不管是内裤的样式抑或那浓郁的芳草还是那溪水横流的幽谷，无不证明着她们主人是怎样的饥渴难耐。
　　保持着这个姿势，两姐妹来到了帝辛丢出的自慰棒前，一个下腰那看似娇小的菊穴便将粗大的自慰棒齐根吞没，同时大量的液体也从两女的私处喷涌而出，上翻的眼白也无法改变她们那上翘的嘴角，纤白的玉手更是无视喷涌的爱液疯狂地扣弄着自己的蜜穴，让爱液喷涌的更加汹涌。
　　高潮停止后，两女便开始了各种大幅度的舞姿，抬腿一字马、快速蹲身、大摆锤无论多么剧烈的动作，帝辛制造的自慰棒就像是黏在了她们的身上一样，完全不见脱落，起舞、自慰、高潮，所谓的表演就是水冰儿水月儿两女的自慰秀，可惜虽然帝辛勉勉强强将魂导器从故纸堆里翻了出来，但是能做成性用品就不错了，其他更高级的就没办法了。
　　已经习惯了这样的朱竹云和火舞只是更加卖力的吞吐舔舐着帝辛的肉棒，同时推动着自己双乳的双手更是将接触的位置弄得啪啪作响，对于她们而言只要能够取悦帝辛就是值得的，哪怕是作为肉便器也是一样的。
　　对于初次接触r18极乐净土的帝辛来说印象极深，那种说不清是做爱还是自慰或者说单纯艳舞的东西对帝辛幼小的心灵留下了深刻的印象。
　　四散飞洒的爱液，呼之欲出的双乳，丰满挺翘的雪臀，妩媚淫荡的表情以及艳丽色情的舞姿，让帝辛恨不得现在就把水冰儿水月儿两女再度摁在身下好好鞭笞她们那淫荡的身体，过于激动的情绪让兴致起来的帝辛没有刻意控制自己的身体，在火舞和朱竹云两女卖力的侍奉下，帝辛的肉棒突然抽搐起来，一股股白浊浓厚的精液喷涌将两女的嘴巴灌满。
　　“滋滋～❤滋～丝溜～丝丝～❤嗯～❤嗯～❤好多…………主人的精液～❤太美味了～❤”
　　“咕嘟～咕嘟～❤太多了～❤嘴巴…………嘴巴要吃不下了～❤”
　　“火舞妹妹，既然这样那我就不客气的一个人独占咯～❤”
　　贪婪吞咽着精液的火舞还是没能赶上精液喷涌的速度，被迫吐出帝辛的肉棒，得以独占肉棒的朱竹云立马将大半个身子压在了帝辛的下体上，顺势将帝辛的肉棒整根吞入口中，一脸痴态的吮吸着帝辛的肉棒，显然先后顺序已经决出。
　　争夺失败的火舞则蹲在旁边右手熟稔的伸向自己的骚穴开始自慰起来，一只红色的马丁靴不知何时放在了火舞的蜜穴下面接取着她不断流出的爱液。
　　骄傲的看了一眼败者的火舞，将马眼上和尿道中残余的精液吸食干净后，朱竹云才缓缓将帝辛的肉棒吐出，紧接着站起身来打算进入下一步。
　　可是感受着从别墅外传来的三道炽热的目光，帝辛也无意跟以往一样一个一个慢慢赏玩，站起身来的同时通过蜃气传音道：“今天难得重聚，就不弄那么多限制了！你们几个骚货一起过来我一起玩！你们可要好好地表演！外面可是有观众在看啊！尤其是你哦云奴！”
　　站在帝辛面前的朱竹云闻言脸上露出一抹骚浪的笑容，背对着帝辛将自己的雪臀高高抬起晃荡起来道：“主人快点插进来吧！您的丝袜骚奴云奴都快痒死了～！屁眼也好骚穴也好！您的骚逼肉便器已经将自己的骚穴润好了！求求您快点进来吧！五年的时间里骚货可是每天都要闻着您的内裤自慰高潮十几次到虚脱才能睡下，奶子都搓大了！从第一次看见您的肉棒骚货就知道生活在这个世界就是为了被主人的肏而存在的！骚货的身体正是为了取悦您而存在的！为了您云奴可是五年都没碰过别的男人了！您应该也清楚这对云奴这种天生欠肏的发情母猫荡妇有多不容易，可怜我那妹妹明明就在您的身边却守着个废物男人整天一个人偷偷躲在房间自慰床单都不知道…………呜哦～❤”
　　帝辛闻言狠狠地在朱竹云那肥硕的雪臀上扇了一巴掌，顿时一阵肉浪滚滚，浑圆的雪臀上也出现了一个红色的掌印。
　　“像你这条刺杀失败就卖肉求肏的婊子没资格说别人！如果不是因为我需要你这种天生欠肏结实耐操的还有着一对骚蹄子的骚货帮助我修炼，早就在你假借谎言想要反客为主的时候被干掉了！记住！你只是用来打飞机的性奴而已！既然骚逼已经润好了那么屁股翘起来！腿抬起来！给我好好扭起来！还有这根棒子刚好润过了那就插你屁眼里吧！”
　　“齁哦噢喔噢噢～❤谢谢主人赏赐～❤奴知道了～❤奴是专门服饰主人大鸡巴的性奴！是主人的鸡巴套子～❤只要知道怎么吃鸡巴就对了！不会多想不会说话！是一个人肉飞机杯～❤请主人品尝母奴的骚蹄子原谅母奴吧～❤”
　　“喔噢喔噢齁～❤爽…………❤主人的大鸡巴太棒了～❤只是插进来奴就已经去了～❤已经完全变成主人鸡巴形状的小穴对主人的大宝贝完全没有抵抗力～❤请主人尽情的使用奴的身体吧～❤奴只要有主人的鸡巴就够了～❤”
　　“唔噢噢噢哦噢噢噢齁噢噢噢～❤咕呜噢噢噢齁齁齁～❤子宫要被主人的大鸡巴攻陷了❤噢齁齁齁齁噢噢噢❤”
　　躲在温泉旁边大树上的朱竹清瞬间俏脸通红，完全没想到自己频繁自慰的事情会被自己的姐姐知道冰爆出来，好在之前朱竹云似乎说过谎，帝辛并没有相信，但是一想到自己是个荡妇的事情可能会被人知道，朱竹清便感到一股令自己骨酥的快感如电流般直冲脑海。
　　再加上双眼一直盯着帝辛裸露的肉棒，又被帝辛调动了体内的蜃气，内心的渴求再度涌现，看着帝辛的肉棒插进和自己身材极度相似的朱竹云体内时，朱竹清便忍不住将自己带入到朱竹云的位置。
　　自己正站在帝辛的面前，将自己的屁股对准帝辛高高翘起，帝辛那根粗大狰狞的肉棒对准了自己的蜜穴一口气全部插了进来，一股完全无法用语言的描述的快感灌满自己的脑海，曾经的饥渴在此刻被瞬间填满，哪怕此时自己的小腹都被顶出了一个凸起，哪怕此时自己能够清楚地感受到一颗炽热坚硬的物体正死死顶在自己的子宫口上，下一秒就会突入进自己圣洁的子宫，却没有一丝抵触的想法，消失的空虚，首度的充足，此时的朱竹清只想就这样被帝辛一直肏到天昏地暗。
　　“呼～呼～❤小辛的大鸡巴～❤插进来惹～❤下面…………好大…………呜～❤第一次这么满足～❤肏我～❤肏我～❤肏死姐姐我吧～❤姐姐也有你喜欢的丝袜脚～❤快点肏我吧～❤你高冷的竹青姐姐也是一个喜欢大鸡巴的骚货～❤你最喜欢肏的骚货母狗～❤快点看过来吧～❤看看你正在发骚自慰的竹青姐姐～❤”
　　幻想始终都是幻想，很快朱竹清便从幻想中醒来，紧接着便发现自己居然双腿呈M字型蹲在树枝上，被皮裙遮掩住的裙底不知什么时候撕开了一道大口，纤细的玉指正在里面辛勤的耕耘着，自己现在的位置更是与帝辛处在一条直线上，只要帝辛用魂力聚集在双眼上便会发现正在自慰的朱竹清，已经欲火焚身的朱竹清不仅没有遮掩反而就这样继续自慰起来。
　　另一边躲在树丛底下的宁荣荣也好不了多少，琉璃色的蕾边长裙被直接掀起，右手拿着一根玉制的棒杵快速的推动着，琉璃色的眸子目不转睛的盯着正在用肉棒惩罚着朱竹云帝辛。
　　不管是粗暴强硬的态度还是那根生平仅见的粗大肉棒都让宁荣荣为之着迷，自从那次自慰在野外差点被强奸之后宁荣荣就被开发出了新的属性，那就是巨根崇拜，自慰的时候被人用巨根糊脸还有在对方手上高潮差点被强暴，虽说最后没有被强暴，可是却爱上了巨根，同时在蜃气的引导下开发出了真空和露出以及野战的癖好。
　　这些癖好都有被发现的可能，众目睽睽之下，不穿内衣冒着随时都可能会被发现的风险，享受着他人的视奸，在人迹稀少但是依旧可能会有人出现的地方掀起裙子自慰，幻想当初发生的事情再度发生，被一个兴致勃勃有着可以满足自己大肉棒的人从后面打晕迫于无奈在不可抗力的情况下被人肆意凌辱强暴开发身体最后多出种种无法被接受的癖好。
　　现在有着宁荣荣生平所见最大肉棒的帝辛成为了宁荣荣自慰的最佳对象，尤其是这种双方都有秘密的情况下更是如此。
　　“哦～❤看过来吧～看过来吧～❤小辛～❤看看你正在自慰的荣荣姐吧～❤现在的荣荣姐什么都看不到～❤什么都不知道～❤就算被小辛的大鸡巴肏成三洞齐开的肉便器也不知道是谁发生的哦～❤姐姐的奶子、骚穴、还有你喜欢的脚丫都可以随便被小辛玩弄哦～❤看过来～❤快看过来～❤然后把姐姐打晕吧～❤荣荣姐什么都不知道～❤荣荣姐什么都会原谅你的～❤”
　　不管是朱竹清还是宁荣荣都已近处在即希望被发现又不希望被发现的矛盾处境，同时不管是被发现还是不被发现都可以接受的状态。
　　同时，别墅的顶楼，千仞雪正站在漆黑一片的房间中窥伺着一切，手里拿着一个茶壶贪婪地呼吸着里面的气味，脸上着迷而又沉醉的表情与平时的冷艳形成了鲜明的对比。
　　“哈啊～哈啊～❤小辛的味道～❤精液的味道～❤已经快要忍耐不住了～❤最近必须要找个时间和帝辛表露一下了～❤连复制出来的情趣用魂导器都已近无法满足了～❤咕嘟～咕嘟～❤哈啊～❤精液…………如此美味～❤只能通过忏悔室尝试一下了～❤还好这几年帝辛修身养性了不少，同时也多了些成年人的礼仪，要是像几年前那样直接就开干我就真的没脸见人了！母女共事一夫还是女儿后面勾引的…………啊～❤不能想了！不能想了！再想就真的要忍不住下去一起参加这场银趴了～❤屁眼都已经被魂导器给撑大了～！只能自己扣前面了～❤如果不是处女…………没有处女膜就好了～！真的好羡慕这些被小辛收入胯下的女奴啊！如果我没有身份上的原因，恐怕早就忍不住加入其中了吧？”
　　顶楼的千仞雪贪婪地饮下茶壶中的精液，便将自己的玉手探向了自己的幽谷，忍不住开始扣弄起来，如果有其他人在这里的话便会发现千仞雪的裙底没有丝毫的布料，同时后庭的位置还有一节黑色的物体从里面凸出。
　　圣洁如雪的天使神传承者在帝辛的影响下已经成为了淫媚入骨的淫堕天使了，不仅真空出行，为了满足欲望居然将帝辛赠与的震动棒一直放在自己的菊穴里面获取快感，甚至已经无法满足千仞雪的欲望了。
　　通过蜃气，帝辛可以清晰地定位三女现在的位置，就是无法获取三女的想法，完全不知道三女已经被自己的蜃气调教成嗜精如命的骚货痴女了！
　　甚至只要自己表露出发现三女的意思，就可以收获两位什么都可以做的角色扮演肉便器姐姐，以及一份来自'雪清河'的痴淫熟女处女性奴礼物。
　　含着朱竹云的黑丝玉足，帝辛在做爱方面没有任何演戏的想法，抽出那条狼牙橡胶棒扛起朱竹云的一条黑丝美腿便大力的抽插起来，为了保证帝辛可以更加舒服的使用自己同时也是为了好好展示自己的快乐，左脚站立的朱竹云将两腿弯下呈现出倾斜的M字型依靠在帝辛的身上。
　　让自己的小穴贴近帝辛的小腹方便帝辛抽插的同时也让偷窥的看到了朱竹云正在承受怎样的折腾，粗长的棒身随着帝辛腰部的挺动一次又一次的齐根没入朱竹云的小穴，平坦纤细带着马甲线的小腹上出现明显的凸起。
　　凸起的由来不言而喻，狂暴的动作将朱竹云的肥臀撞击的啪啪作响，哪怕是侧着身子看不到所有的臀部，也可以从那因为抽插的角度而泄摇摆动的双乳看出，帝辛的动作到底有多么的粗暴以及…………让人满足。
　　泛白的双眼，如同母狗一样吐出的香舌，在肉棒的抽插下大滩大滩的爱液被带出体外，甚至可以说是如同喷泉一般向着四周喷洒，小腹上的凸起不是痛苦的象征反而是满足的体现。
　　哪怕三女在蜃气的浸染后看了不知道多少小本本，甚至偷窥他人做爱都没有发现有一个像是帝辛这样夸张。
　　每次抽动都可以看到朱竹云的蜜穴随着肉棒的进出凹凸起伏，抽出的时候甚至可以看到阴唇紧含着肉棒向外凸出，隐约可见一圈红嫩向外展露。
　　“主人舞奴也要！您可不能只顾着这条骚母猫！人家的下面也等不及了～❤人家才是您第一个女奴啊！人家也是骚蹄子也想要被肏啊！”
　　一旁的火舞眼见朱竹云被帝辛的肉棒肏的连骚叫都忘了只知道本能呻吟也不甘示弱的朝着帝辛扑去，用着自己被帝辛玩大的的奶子挤压着帝辛的手臂，同时抬起自己笔直的大腿用自己的黑丝玉足捂在帝辛的脸上，又将帝辛的手掌放到自己已经淫水泛滥的蜜穴里面搅动起来。
　　“那你们两条骚母狗就一起被干吧！看看你们这两条母狗谁坚持的时间最久！”
　　感受着脸上那种温热的玉足以及熟悉的足香再加上入手的泥泞让欲火焚身的帝辛一把拉起火舞压在朱竹云的身上，一上一下叠在一起，用两女的阴唇夹住自己的肉棒，一声低吼开始了令第一次偷窥的朱竹清和宁荣荣目瞪口呆的一幕。
　　凭借武魂带来的身体素质加成，帝辛的再度化身人肉打桩机，在火舞和朱竹云两女体内大力的抽送起来，
　　不同于之前一对一的抽插，肉棒大部分的时间都在朱竹云的体内，因为要插两个蜜穴，所以必须将肉棒抽出来才能插入另一个蜜穴，朱竹清和宁荣荣就这样看着帝辛那根完全不像是人类所能拥有的宝贝一次又一次齐根没入的插入火舞和朱竹云体内再像是抽出自慰用的橡胶棒或者说玉杵一样抽出自己的肉棒转瞬插入另外一个人的体内。
　　两女自慰的幅度顿时变得更加夸张起来，朱竹清情迷意乱的抱着树干用那粗糙的树皮摩擦起自己的阴蒂，宁荣荣更是把玉杵几乎全部塞进了自己的菊穴。
　　被帝辛抽插的朱竹云和火舞几乎等于被高频炮机狂暴轰入，蜜穴就像是打开的水龙头一样，爱液像是不要钱的向外喷洒着。
　　“啊～❤大鸡巴～❤主人的大鸡巴～❤最棒的大鸡巴～❤每次都是这么让人满足～❤一顶一顶的每次都能顶到最深处让人爽到像是要飞起来～❤什么宝贝都比不上主人的大鸡巴大宝贝～❤”
　　“唔噢噢噢哦❤小穴…………太深了…………咕唔…………进来了～❤被大鸡巴操进子宫里了～❤主人的鸡巴太厉害了～❤就这样把云奴的子宫也变成主人的鸡巴套吧～❤齁哦噢喔噢噢～❤”
　　“咿噢噢噢噢哦～❤屁眼…………噢噢噢噢～❤主人慢点不要这样…………齁哦噢喔噢噢～❤去…………去了～❤珠子慢点…………抽唔咿噢噢噢噢～❤大鸡巴插进屁眼里了～❤”
　　“又在惩罚这两头淫乱的母畜吗？殿下真是辛苦了～！这是您最喜欢的丝袜请好好品尝～！”
　　淫乱的呻吟在别墅中回荡着帝辛和火舞两女的交合也愈发的粗暴，有叶泠泠在旁边只要不是把人直接肏死就可以原地复活，缓过神来的叶泠泠听着身旁浪荡的淫叫，脱下自己被爱液染湿的丝袜捂在帝辛的嘴上，方便帝辛舔舐。
　　“嗷呜呜～！操逼的时候果然还是要含着丝袜比较痛快，不过这就是朱竹云子宫里的感觉吗？好紧啊！那么这一发就给你了！”
　　吸食着口中叶泠泠丝袜的味道，让帝辛的身体更加性奋起来，高速的耸动把朱竹云和火舞的雪臀撞击的啪啪作响，接连不断的撞击也让帝辛的肉棒挤进了朱竹云的子宫，感受着子宫中包裹着肉棒的紧致触感，帝辛猛地加速起来，不是性器的子宫此时却不得不承担起性器的责任取悦着帝辛的肉棒，痛处与快感夹杂一起让朱竹云的呻吟声中带着一丝颤音，就在朱竹云再一次达到高潮的时候，帝辛也在朱竹云的子宫里射出了第一发精液。
　　白浊的精液灌满了朱竹云的子宫最后沿着两人私处链接的位置流出，连续的高潮也让朱竹云昏了过去，看着朱竹云一副被爽昏的模样，帝辛司空见惯的把重心转到了火舞的身上，看了眼已经有些微微发红的蜜穴，帝辛伸手握住扩肛珠串的尾部用力一拉，伴随着一阵'波、波、波'的声音，火舞菊穴里的扩肛珠串便被全部拉出。
　　珠串从体内抽出时，表面的纹路与肛肉快速摩擦产生的感觉让火舞的娇躯像是触电一样抽搐起来，菊穴因为扩肛珠的效果无法闭合露出了里面嫣红的肛肉，蜜穴更是从开口的水龙头变成喷泉一样。
　　“果然抽出来的时候会很舒服对吧？还可以提前适应一下，不过既然云奴已经昏过去了，那么她的份额就要由你来承担咯！嗯～！用云奴的丝袜来操你的屁眼一定会很不错吧？”
　　欣赏了一下自己的杰作后帝辛便将手中的扩肛珠串丢在一边，抱住朱竹云的大腿，熟稔的将腿上的长筒黑丝卷成一团，嗅了嗅那熟悉的足香，帝辛就像是套避孕套一样套在自己的肉棒上，丝袜上残留的体温以及马眼上传来的熟悉触感都让帝辛的肉棒变得更加激动起来，在火舞的小穴前用爱液将套着黑丝的肉棒染湿后，便将自己的肉棒全部插进了火舞的菊穴。
　　作为帝辛最喜欢的玩法，火舞和朱竹云几女早已习惯了这种堪称变态的玩法，只是相较于帝辛胯下的肉棒，哪怕火舞的菊穴被扩肛珠开发过对于帝辛的肉棒来说依旧十分紧致，好在有爱液的润滑，帝辛的肉棒很是顺畅的便插进了火舞的菊穴，丝袜的丝滑与摩挲加上蜃气的影响，仅仅只是插入就已经让火舞欲仙欲死。
　　菊穴紧紧的夹着帝辛的肉棒，想要阻止肉棒的进一步动作，却因为丝袜和爱液的原因无力反抗，只能任由肉棒肆意的驰骋着，甚至因为紧缩的原因感受到了更加强烈的快感。
　　大脑近乎一片空白的火舞甚至连控制身体的余力都没有，就像一个人形飞机杯一样承受着帝辛的抽插。
　　“波～！”的一声当帝辛从火舞的菊穴拔出自己的肉棒时，火舞已经完全不成人形，脸上都带着因为连续高潮导致昏迷而产生的阿黑颜，被帝辛的抽插的两穴都红肿不堪，微微隆起的小腹不知里面灌入了多少精液，红肿的双穴因为粗暴的抽插而无法闭合，在肉棒抽出后被灌满精液终于得到了宣泄的地方随着呼吸向外流躺。
　　就连朱竹云也因为中途醒来被帝辛再度肏晕，情况不比火舞好多少，挺着稍显疲态的肉棒，帝辛不禁长呼一口气道：“呼～！这样才痛快！不过还是要找更多的美女了，光是将近魂圣的级别就要四五个同级甚至更高一些修为的的女性才能发泄，等我到了更高的等级就更难解决了，除了已经调教差不多的朱竹清和宁荣荣就剩下小舞要搞定了，动漫里面导致胖子被打的那个路人，还有大赛的主持人，唐三的姑姑唐月华，可惜这几个魂力修为都不算高估计只能尝尝鲜，二龙老师倒是可以，龙属性武魂身材也很棒刚好和小舞也是干母女，还有波塞西那个处女身的美熟女，小白…………没有丝袜就算了，海神岛上的那几个女性的斗罗也不知道有没有可能…………”
　　“小辛辛～❤你在想什么呢？我和姐姐已经把小穴弄得湿湿的就等你的大宝贝进来啦！”
　　“今天不用你的大鸡巴把我们姐妹俩肏昏，我们可是不会轻易地放过你的！仅仅只是这种情趣玩具可是满足不了我们！”
　　被胡列娜挑起的欲火得到发泄之后，帝辛开始思索起还有哪些原着中的美女时，两具温香软玉般的躯体便一左一右的夹住了帝辛，三言两语之间便把帝辛带到了沙滩椅旁边。
　　此时的水冰儿水月儿两女早已抵达了极限，蜃气的影响让常规的自慰没有办法完全解决体内的欲望，只会越积越多，在帝辛玩弄火舞和朱竹云的时候，舞台上自慰高潮了不知多少次的两女已经濒临极限了。
　　香汗淋漓的娇躯让身上的衣物紧紧贴合在凹凸有致的娇躯上，上半身的蓝色的无袖吊带露脐背心已经可以看到明显凸起，腿上一长一短两条丝袜更是被大腿根部留下的爱液染湿了一大半，至于说那齐逼小短裙更是被爱液染得变透明起来。
　　已经迫不及待地两女将帝辛摁在沙滩椅上便一把扯掉自己蜜穴里的黑色胶棒一上一下的坐在帝辛的脸上和肉棒上。
　　炽热的龟头刺穿泥泞的蜜穴，借助水冰儿坐下的冲击力撞在那娇嫩的软肉上，饥渴难耐的蜜像是要吃掉帝辛的肉棒一样不断的收缩、蠕动着，快感与满足感直冲头顶，让水月儿不禁打了个战栗。
　　“呼～❤好爽啊！还是小辛辛的大鸡鸡管用！插进来骚穴就不痒了，比按摩棒舒服多了！接下来也要让小辛辛多舒服一下！”
　　“这样才对，月儿要好好的服侍我们的好弟弟哦～❤姐姐我先给他补充一下水分！”
　　“嘻嘻～❤那我也来给姐姐补充一下水分吧！”
　　“今天可是会很漫长的！让我们慢慢来～❤”
　　发出一阵呻吟后，都不等帝辛有所动作，水月儿便自己扭动起了自己的腰部开始耸动起来，坐在帝辛脸上的水冰儿更是不住地用自己的阴唇去摩擦帝辛的嘴唇，引诱着帝辛品尝自己的蜜唇。
　　原本应该涌来支撑身体的双手伸向了身前血亲那傲人的娇躯上，揉捏的同时也不忘吐出自己的香舌开始热吻起来，淫乱的场景就这样在别墅中不断地上映，不管是温泉中与帝辛交合的女性还是别墅中自慰的女神亦或者是别墅外完全沦为发情雌兽的母猫皇妃和高傲大小姐，身上都漂浮出了七彩的气息，不断地朝着帝辛体内汇去。
　　这场淫宴让蜃气始终保持活跃状态，别墅外的朱竹清和宁荣荣在蜃气的影响自慰到几乎脱力，在察觉到身体虚弱后回到自己的住所休息一下后便又不自觉地来到帝辛的别墅旁再度围观自慰，长时间的围观也让千仞雪做出了决定…………
　　…………
　　“好奇怪啊！明明竹清姐姐和荣荣姐姐都几乎沦陷了，雪儿姐姐怎么还没沦陷啊！自慰流出来的水都把木板浸透了，甚至带点圣光的气息，怎么还没有尝试的信号啊！就连竹清姐姐她们都忍不住对我下意识的发生身体接触来讨好勾引我了。”
　　在持续了三天的银趴结束后，帝辛百思不得其解的躺在沙发上，就连接触较少的朱竹清和宁荣荣都在这几天的影响下，有意无意的与帝辛发生肢体上的接触，但被影响最深甚至都喝了帝辛精液的千仞雪在银趴结束后居然没有一点消息，这就让帝辛不知道是何原因。
　　“少主，雪清河王子给您送来一封信件，并且嘱托只能让您一个人查看这封信件。”
　　就在这个时候一封雪清河的亲笔信被轮值的叶泠泠带到了帝辛的面前，接过信件，粗略的扫了一下上面的内容，帝辛的脸上逐渐露出了惊喜的表情，当即从旁边的衣柜里拿出常备的灰袍套在身上，朝着地图中标注的武魂城中一座偏僻的小教堂跑去。
　　'小辛
　　见信如面，最近偶然在一座偏僻落寞的教堂发现了对你魂力结晶起反应的女性，不过似乎是一位忏悔室的修女，虽说对其有些恩惠但无法直接将其带来，需要你亲自前去，有我的信物在你大可尝试一番，为兄就在这里恭祝你再度找到一个相合的女性。
　　雪清河'
　　信上的意思很明显就是千仞雪已经无法忍耐欲望，又不想暴露身份和原本的模样，另辟蹊径打算和帝辛进行亲密接触，同时忏悔室无法看到对方的样子也就可以保证不管发生什么都不会有其他人看到。
　　借助地图和蜃气的定位，帝辛很快便赶到了那个偏僻落寞的教堂，在这个标准西方中世纪的世界里，哪怕莫名乱入东方的姓氏，还有莫名其妙被改变的龙（本来应该是西方的蜥蜴身的龙，动漫里不知道为什么突然变成东方蛇身龙），但是就目前第一部的氛围还是西幻主题。
　　天使的雕像矗立在教堂的前方，富丽堂皇的教堂四周是略显枯黄的杂草高大整洁的墙壁却又带着古旧之色，一副辉煌落幕逐渐衰败的景象。
　　望着大教堂内只有寥寥数人在其中来往，衰败的意味更加浓郁，帝辛没有透露自己的身份，向着教堂捐献了上百枚金魂币后毫不犹豫的朝着千仞雪所在的静室走去。

第3章 （2）
　　走进静室，一道白色的石墙矗立在帝辛的身前，一道名贵木材制成的成套桌椅摆放在石墙前，椅子的对面是一道西瓜大小的半圆窗口，淡金色的绸布垂落其间，哪怕是以帝辛魂圣的目力透过绸布也只是看了个大概，瀑布般披撒在脑后垂落的金色秀发，高挺的琼鼻两侧是因为积攒了太多情欲导致嫣红的香腮，粉嫩的香唇也在欲望的影响下变得鲜艳欲滴。
　　玄机惯例的低胸露背礼服型的白色金纹五叶花瓣连衣裙，露出的大片雪白肌肤让人眼前一亮，几乎将挤满的酥胸更是让人双眼发直。
　　光凭这露出的半张俏脸以及那不俗的身材，在不知情的情况下，千仞雪也足以称之为美人了，更何况帝辛可是很清楚她的样貌。
　　及腰的金色长发，精致的瓜子脸上湛蓝的眼眸宛如清澈的宝石，二八年华的少女清纯与熟女的风韵结合在一起，上半身花哨宛如情趣服装一样的低胸高岔白色金纹物业花瓣连衣裙的服饰，在她的身上却有着一种说不清的圣洁感，高耸的双峰在战甲的挤压下露出了幽深的沟壑，随着略微粗重的呼吸而起伏不定，光洁的腋下更是有着两道金线延伸而出，托举束缚这那对高耸的双峰。
　　两条笔直修长的大长腿套着一双及膝的金色战靴，高岔的天使战甲又露出了光洁的大腿，给人一种高贵并不高冷的感觉让帝辛不禁想要知道里面的丝袜玉足到底是何模样，哪怕是双腿并拢坐在帝辛面前的时候，依旧可以看到大腿根部的缝隙有着道道黑色的阴影，似乎可以从这些黑影观察到少女那圣洁的处女地，更不要说此时已经情迷意乱的正在两腿想磨的情况下，已经可以看到里面的些许风光了。
　　“不知道小客人想要倾诉什么？在犹豫是否要说出来吗？还是害怕我们会透露出你的秘密吗？请尽管放心作为神的耳目我们会倾听你的一切苦恼，并且守口如瓶。”
　　不得不说，千仞雪仅仅是第一次作为忏悔室的修女还是很合格的，哪怕有着一些错漏，如果面对一般的信众在这亲切温婉的语气，还有那让人不自觉就感到亲近的大姐姐系嗓音恐怕已经开始吐露起自己的内心了。
　　可帝辛自然不是一般的信众，相较于史莱克三美这种成熟但是又稍显青涩的苹果，帝辛还是更喜欢千仞雪，比比东甚至唐月华、柳二龙、波塞西这种成熟甚至熟透的水蜜桃，如此的模样并没有让帝辛心生亲近之感，反而让帝辛的欲望更加旺盛。
　　明知道墙壁后面的人就是雪清河也就是千仞雪本人但还是按照信件上的要求，将雪清河的令牌递给了千仞雪。
　　千仞雪接过令牌后看了一眼便放在了一旁，用着期待的语气的语气问道：“看来您就是那位大人说过的那位小客人了，那么您现在有什么需求吗？”
　　感受着千仞雪体内那几乎喷薄欲出的欲望和涌动的蜃气，以及脸上那明显的特征帝辛也知道千仞雪的理智已经快到极限，直接脱下了自己的裤子露出了今天还没有开荤的肉棒，握住自己的肉棒轻轻撸动，露出包皮下面赤红的龟头，带着天真烂漫的语气道：“因为武魂的原因我的欲望非常旺盛，而且只对特定的女性能够发泄，如果方便的话麻烦大姐姐和我做爱吗？不方便的话能请你把你的内衣或者鞋袜送给我吗？”
　　“这么直白要怎么拒绝啊！不应该先客套一下吗？答应的话前几天的状态实在是…………只能这样了！”
　　忏悔室里面的千仞雪在帝辛露出肉棒的时候有些急促的呼吸变得更加粗重起来，贝齿轻咬红唇像是在犹豫又像是在按捺住自己内心的激动想要开口但是想起自己最近这几天那放荡的模样，脸上的神色变换不定，犹豫了一会儿才开口道：“配合你发泄欲望是没问题的，如果你需要的话发泄完之后我也可以把我的衣物附赠给你，来这里之前那位就已经和我说过了，但是希望你清楚这样是武魂殿不允许的，除了那位不可以透露给别人知道，我只能把我的下半身放在外面给你使用，麻烦您先回避一下过三分钟再进来，因为隔音的原因所以调整好姿势后我听不到您的说话声，在您发泄完毕后敲击我旁边的墙壁表示结束。”
　　“壁穴吗？那就谢谢大姐姐了！”
　　听到千仞雪的回答，帝辛的脑海里瞬间想到了千仞雪所说的玩法是什么，小声的嘀咕了一下便走出房间，当帝辛再度走进房间的时候，入眼所见便看到了一只浑圆的雪臀正对着自己。
　　长长的群摆宛如紧身衣一样贴合在那浑圆的雪臀上，雪臀的形状在裙摆的贴合下完美的显现出来，中间一条幽深的沟壑更是让人恨不得直接把脸埋进里面。
　　看着这只完美的安产型大屁股，帝辛毫不客气的就摸了上去，软弹的触感让人心生摇曳，凹陷的手掌更是让人不自觉地抓动着手指，下意识的蹂躏抚摸起这只诱人的的肥臀，手中的触感让帝辛情不自禁的赞叹起来：“没想到这个修女大姐姐的屁股居然这么完美，情不自禁的就开始玩弄起来了！这种大屁股臀型一定很适合生孩子！简直就是上好的炮架子，天生就是给人肏的一样！不过这种温柔的修女大姐姐直接变成肉便器就太可惜了，必须要好好调教一下，而且修女大姐姐的身体好像很敏感嘛！”
　　抚摸着千仞雪的雪臀，帝辛的双手情不自禁的便从裙摆的缝隙中钻入将千仞雪的裙摆掀起，第一时间映入眼帘的便是被爱液浸透几乎黏在阴阜上，已经变得透明的纯白内裤，透过内裤便可以看到内裤下紧缩宛如淡粉菊花的后庭，正在不断张合的淡粉色阴唇，经过精心修建的芳草点缀其上，只在阴蒂的上方留下了小小的一块。
　　当帝辛的伸出手指轻轻地隔着内裤在千仞雪的阴唇上滑动的时候，原本不断张合的阴唇瞬间合拢，连同两条修长的美腿也下意识夹在了一起，仿佛在拒绝着帝辛的动作，只是从阴阜上不断流出的液体却像是在表达着另一种含义。
　　轻轻点了点那淡粉的肉缝，却被蜜穴直接连着内裤一起吞没了小半截手指，感受着里面的温暖泥泞，帝辛不禁下意识的舔了舔自己的嘴唇，抽出手指看着上面透明的液体
　　“看来大姐姐忍耐的很辛苦呢！听声音是个温婉的大姐姐，没想到居然有这么淫荡的一具身体，而且还主动把下半身给我发泄来隐藏上半身，是怕被我发现她淫荡的一面吗？真想现在就用鸡鸡把大姐姐变成属于我的痴女肉便器呢！每天都要吃鸡鸡吃到动不了的那种！不过这么淫荡的身体现在插入的话大姐姐就不是大姐姐了，要慢慢的调教一下让大姐姐早点解放正视自己！”
　　“呼～❤呼～❤被小辛的大鸡巴插入…………插入我就会完全变成他的肉便器吗？天天被他压在我的身上用大鸡巴肏我的肉便器…………天天要吃他的鸡巴…………那样…………那样一定…………哈啊～哈啊～❤不可以这样想了…………欸！怎么…………咿咿咿～❤”
　　墙壁另一面的千仞雪此时俏脸绯红的撑在桌子上维持着自己身体的平衡，这个墙壁的隔音只是单方面的，里面的声音穿不出去，外面的声音却可以传进去，帝辛说的话一字不落的全被千仞雪听进去了，在欲望的刺激下，本能的幻想起自己被帝辛压在身下肆意蹂躏如同母畜般呻吟的场景。
　　就在千仞雪幻想的时候，帝辛突然扯下千仞雪的内裤架住她那对笔直的大长腿，双手掰开千仞雪的雪臀直接把脸埋进了千仞雪的两腿之间，吻在了那两篇淡粉的蜜唇上，含住后伸出舌头便朝着千仞雪的的蜜穴内伸去。
　　猩红的大舌趁着千仞雪毫无防备的时候便全部伸入了她的蜜穴，紧接着便是一阵快速强烈的吮吸，甚至连阴蒂都不放过，性经验最高最高不过是手指自慰程度的千仞雪哪里受得了这样的玩弄，食指摁在木桌上带出道道抓痕，高挺的琼鼻中不断发出愉悦的闷哼声，本就在高潮边缘的千仞雪被帝辛舔了两三下便去了。
　　修习剑术训练出来的紧实大腿本能的夹住帝辛的脑袋，肥厚的脂肪让帝辛被夹住的同时又不像被硬物挤压反尔像是陷入棉花里一样充满了享受感，蜜穴中大量的爱液涌入被固定住的帝辛口中，直到高潮结束千仞雪才松开自己的双腿。
　　“完美的的大腿，下面的味道也算不错，接下来先从这双美腿开始玩起吧！”
　　意犹未尽的将爱液吞下，回味了一会儿这个处子熟女身体的幽香和那双紧实大腿的触感，帝辛的目光很自然看向了那对被闷在那双黄金色的长筒高跟鞋里面的白丝玉足。
　　重新把被千仞雪移开的桌子移回原位，让千仞雪的下半身落在桌子上后，帝辛坐在桌子上拍了拍千仞雪浑圆的雪臀同时转动她的双腿示意她翻身之后，便一把抓住了被金黄色战靴包裹的玉足。
　　从入手的手感并没有想象中的那么沉重，右手握住小腿的部位的靴口，甚至不用千仞雪的配合，很是轻松地便脱下了两只长靴，出乎意料的长靴脱下并没有帝辛期待的热雾出现，也没有那种长时间闷热环境积攒的浓香，只是在脱下后只有一股带着阳光气息的淡淡的香味钻入鼻中，如花香又似体香，像是刚刚才穿上不久。
　　如此奇怪的情况让帝辛不禁细细的打量起来，过膝的袜口上带着条条点缀的金丝，组成天使一族特有的特征，如同七宝琉璃宗的缕空雕花丝袜一样。
　　纯白纤薄的丝袜如同第二层肌肤一样贴合在千仞雪的玉足上，将少女较好的足型完美的凸显出来，无论是那十根饱满圆润如同珍珠一样的玉趾，还是那稍显宽大足型都纤毫毕现，偏厚的脚掌让指腹轻轻从脚掌划过是带来如同牛奶般丝滑，湿热的触感更是直达脑海，纤薄的材质套在千仞雪的玉足上倍现朦胧，丝袜的白色与少女玉足的肉色相互交映给人一种朦胧的美感。
　　“居然这么容易就脱下了我的鞋子？这到底是多熟练啊！现在是在玩我的脚吗？手指在我的脚掌上…………咿咿咿！！！怎么回事！？？”
　　划过敏感的足心时的酥痒感让无法看到外面情况的千仞雪下意识的将自己十根玉趾同时向内蜷缩，在白色的丝袜衬托下宛如十只受惊的小白兔，手指在足底拨动的帝辛更是清楚地感受到千仞雪身体的动静
　　“看来和东儿姐姐一样都是敏感类的，嗯～！这种触感真不愧是母女啊！都是脚掌偏大的类型吗？这种偏厚微肉的触感简直太棒了！尤其是直接把脸完全盖住的感觉…………简直让人欲罢不能啊！”
　　用手指在在千仞雪的脚心挠动几下换来娇躯的颤抖后，帝辛便放弃了戏弄千仞雪的动作，直接将脸埋进了她的足底，熟悉的湿热触感从脸上传来让帝辛丢掉其他的想法专心享受起这双白丝玉足。
　　肉肉的触感让帝辛本能的用脸刮蹭着千仞雪的白丝玉足如同小孩子洗脸一样，带着阳光气息的足香扑鼻而来让帝辛根本没有丝毫其他的想法，只是贪婪地呼吸着期待已久的玉足足香，胯下的肉棒更是再度膨胀起来，赤红的龟头更是直接变成了黑紫之色矗立在千仞雪的阴阜前。
　　不断喷打在足底的鼻息，以及那仿佛要把脚上的气味全部吸入鼻中的呼吸，便足以千仞雪明白帝辛到底多么的喜欢女性的玉足，大致清楚此时两人体位的千仞雪在感受到自己阴阜上散发出惊人热量的物体更是深刻的意识到，女性玉足对帝辛的刺激到底有多么强烈。
　　“只是闻着我的脚而已，小辛的下面就像是吃了春药一样！居然变得更大更性奋了吗！还是无法理解…………我自己的身体也情不自禁的就开始…………这就像是本性一样吗？就像明明是脚而已，有的人避之不及有的人甚至视如珍宝，难道说我真的…………不过就算如此能不能不要这样只看不做啊！刚刚高潮过一次的下面已经又…………呜嗯～❤”
　　那悬挂在阴阜前散发着惊人热量随时可能在下一秒插入的让千仞雪感到分外的折磨，哪怕已经做好失身的准备用自己的身体来拉拢帝辛（发泄欲望），可是面对现在这种完全沉浸在自己玉足甚至放弃肏自己几乎等于做前调情，结果完全沉浸在调情里的状况也让千仞雪陷入了自我怀疑和埋怨的状态。
　　像是清楚了此时千仞雪所想的一样，帝辛的身体猛地前倾将自己怒目青筋的肉棒压在了千仞雪淫水潺潺的幽谷之上，一阵酥麻的感觉从下体直冲千仞雪的脑海。
　　顿时躺在桌上千仞雪就像是被一根烧红的铁棍贴在了小穴上一样，身体猛地一颤墙壁后面的上班身猛地向后一扬，蓝色的眼眸本能的向上翻起，胸前那对高耸的双峰更是在突如其来的大力上如同摆锤一样剧烈摇晃起来。
　　紧接着千仞雪便感到自己的足尖进入了一个温暖湿润的场所，一条湿滑的舌头正在贪婪地舔舐着自己的足尖，并且如同吃糖果一样不时的吮吸几下。
　　就事实而言，对于帝辛来说千仞雪这对玉足对帝辛的诱惑和意义确实如同糖果对小孩一般美味诱人。
　　“丝溜～丝溜～！嗯～！滋～滋～！看来雪儿姐姐有些按耐不住了呢～！这幅场景确实足够的诱人，但是很遗憾我答应过东儿姐姐会在合适的时机当着她的面前拿走你的处女，并且带着你们姐妹或者说母女俩大被同眠。可惜心灵链接是相互的，不然还真想通过心灵链接偷听你的想法。不过看你下面这饥渴的模样想必快忍耐不住了吧？让我看看你现在的表情如何吧！壁穴还是要看到表情才会有趣”
　　感受着如同自己舔舐吮吸千仞雪的玉足一般，正在贪婪吮吸自己肉棒的蜜穴，帝辛不禁摇了摇头，通过蜃气在墙上凝聚出了一块屏幕，来欣赏千仞雪的此时的模样。
　　很快帝辛便在蜃气形成的屏幕上看到了千仞雪狼狈的模样，就像比起让身为痴女已经完全放弃自尊的比比东，帝辛更喜欢看见她保持原本高冷的姿态而不是痴女的一面一样，比起看到千仞雪圣洁的一面，帝辛更想看到千仞雪高潮的痴态。
　　合上千仞雪的大腿将自己的肉棒夹在大腿根部的阴阜上后，帝辛一边舔舐享用着千仞雪玉足的同时，一边又用自己的肉棒大力的在千仞雪的阴唇上摩擦起来，甚至刻意用龟头沟冠的部位去摩擦千仞雪的阴蒂。
　　就算刚刚才高潮过，在蜃气影响下千仞雪已经变得极其淫荡的蜜穴在帝辛的肉棒下依旧不堪一击不过抽动几下后，原本只是淫水潺潺的蜜穴顿时变得淫水泛滥起来，尤其是在帝辛有意无意用自己的龟头浅浅钻入一点千仞雪的蜜穴但是又很快抽出来向前滑动就像是抹层油一样将龟头上干涸的爱液重新湿润一样。
　　每当察觉到千仞雪的快感下降或者即将高潮的时候，帝辛就会用龟头亲吻千仞雪的蜜唇和阴蒂或者单纯的肉棒磨蹭蜜唇。
　　为了防止武魂失效或者魂技被净化的问题，帝辛可是好好磨炼过这种寸止的方法进行调教，来回不断地用将女配们在清醒和催眠的情况下来回调换，并且通过催眠后绝对诚实的状态完美掌控女配们的心里情况直到她们完全臣服。
　　这种几乎调教一般的玩弄让墙壁另一边的千仞雪几欲发狂，原本清冷圣洁的容颜也在快感与渴求的刺激下变得满脸挣扎的神色，在帝辛的刺激下不时闪过一丝愉悦或者痛苦的神色。
　　“小坏蛋！大混蛋！不要…………不要这样折腾我啊！好痒好难受啊！插进来！快插进来吧！求求你插进来啊！我对你就这么没有吸引力吗？求求你快点肏我吧！把你的大鸡巴插进我的骚穴里吧！我其实是你最喜欢草的骚货婊子！不是说你最喜欢干我这种骚货吗！快点干我啊！只要你肏我我一定每天都把脚给你玩！肏我啊！”
　　剧烈挣扎起来的千仞雪如同发情癫狂的雌兽，不断地扭动着那具成熟淫荡的肉体发疯似的想要索求快感，就连卡在墙外的下半身也无法幸免。
　　可作为龙系武魂，就算是偏向幻术系对于身体的加成让千仞雪身体的挣扎也不过像是反抗强暴的小姑娘，只能徒劳的取悦着帝辛的肉棒。
　　经过锻炼的大腿上紧实的肌肉又不缺少软厚的脂肪，让大腿中间遭受挤压在中间的肉棒像是被丰腴的软肉吞没了一样，每次抽插都可以完美的感受到千仞雪那对丰腴紧实的大腿肉那美妙的触感，如同绝赞乳交般的享受，但是经过锻炼却又保持了圆润腿型的大腿所能带来的快感完全不是如同布丁一般软腻q弹的双乳所能带来的。
　　口中那五根玲珑精致的玉趾如同五颗糖果一样被帝辛津津有味的吮吸着，猩红的舌掌不断地环绕着玉趾舔弄，如同擦拭着一件珍贵的艺术品一样不放过每一个角落，肉感十足的趾腹，隐藏在趾腹下方的趾弯，两趾之间的缝隙，没有任何一处死角没被那只猩红的舌掌遗漏，微肉的脚掌更是被当成大块的彩虹风车糖一样肆意舔舐，甚至带着恶趣味的绕着千仞雪的足心打着圈圈。
　　“嗯！精液可不能浪费啊！反正雪儿姐姐最喜欢喝精液了，得给她好好留一些，既然雪儿姐姐的脚都舔的差不多了，现在让我来帮雪儿姐姐好好放松一下吧！”
　　如此的享受让帝辛痛快的用千仞雪的大腿射出一发精液灌入之前放在身侧的黄金色的高跟战靴，看了眼已经沾满自己唾液已经变得几乎透明的白丝玉足，帝辛总算松开了千仞雪的双腿，直接伸出自己的手指放在了千仞雪的蜜穴前抚摸起了那淡粉色的水润阴唇。
　　将手指染湿后便插入了千仞雪的蜜穴里浅浅的抠挖起来，一直被帝辛卡在一个不上不下位置几乎要疯掉的千仞雪终于感受到了快感的存在，伴随着手指的深入快感也逐渐加强。
　　“嗯啊～❤啊啊啊～❤对…………继续…………手指…………不要…………再深入一点…………哦～❤就是这样…………舒服…………”
　　之前长时间的压抑让千仞雪分外享受此时攀升的快感，直接眯起了双眼享受起了从下体不断传入脑海的快感，口中不断发出时断时续的呻吟，甚至连帝辛的手指来到了自己的处女膜前都没有发现。
　　呢喃着的小嘴以及微眯着眼的状态让千仞雪看上去如同一个做着美梦的睡美人，没有父亲的仇恨，没有家族的期许，没有勾心斗角，只是浅眠在美梦之中等待着一位王子将她吻醒的纯真少女。
　　“真是惬意的表情啊！先让你享受一下吧！不过可不能光你一个人舒服，现在用你的香香脚丫给我先夹住吧！等下我就让你体验一下什么才是真正的快感，真是期待以后雪儿姐姐你跟东儿姐姐一起跟我足交的时候啊！不过在那之前先得让你被我打上烙印啊！”
　　眼见千仞雪的脸上的表情挣扎转向平静开始露出享受表情，帝辛并没有着急进行下一步的动作，而是带着些许怜惜的看了千仞雪一样，只是用空余的左手拉过千仞雪的大腿，用那对脱去了白丝露出了白里透红的微肉玉足形成了一个足穴，包裹住自己的肉棒后便浅浅的抽动起来，丝毫不担心千仞雪不清楚自己的想法。
　　“哈啊～哈啊～❤脚底好烫…………是想要足交了吗…………这样的姿势应该会喜欢吧？不过手指真的是太…………嗯～❤太…………熟练了…………居然比我自己自慰都…………唔啊～❤”
　　事实上在帝辛控制着千仞雪的玉足搭在帝辛的肉棒上后，千仞雪便清楚帝辛是想用自己的玉足摆成一个用来发泄的肉穴，在帝辛抽插的时候很是配合的用力夹住帝辛的肉棒，为了让帝辛可以尽情的抽插，更是张开自己两只玉足的大拇趾，保持足穴的形态一左一右的形态夹住帝辛插入自己趾缝和足穴的肉棒。
　　帝辛抽插几下后发现这样虽然有点乖乖的感觉却可以保证足穴的稳定和紧致，当即松开了用来维持足穴稳定的左手，直接搭在了千仞雪的左跨上，为了接下来做好准备。
　　享受着帝辛指交服务的千仞雪在发现帝辛空余的手上按在自己的胯部时隐约察觉到了不对劲，紧接着便发现停在处女摸前的手指有一根从自己的处女膜中穿过沿着阴道的上方缓缓向前，最后停在了一个光滑的小凸起上来回摩擦。
　　“怎么回事？为什么小辛要按在我的胯部，这种时候不应该是玩弄后面或者玩弄我的阴蒂吗？手指…………不会吧？真的穿过去了？他要做什么？为什么要用手指在这里…………这股突然地尿意是为什么…………下面的感觉…………”
　　“咕齁齁齁齁～❤这是快感？居然如此…………强烈…………身体…………怎么能这么舒服…………唔噢噢噢哦噢噢噢齁噢噢噢～❤要去了～❤真的要去了～❤被当自己儿子都嫌小的男孩用手指扣了几下小穴就要去了～❤”
　　察觉到不对的千仞雪却又不知道问题从何而来，作为已经做好准备献身的交出自己贞操的情况，自己要为了什么反抗帝辛的侵犯？
　　手指穿过了处女膜但是并没有戳破，并不足以作为理由。
　　下体传来的尿意让千仞雪隐约意识到了什么，双腿本能的夹在一起相互摩擦了一会儿却并未松开帝辛的肉棒，忍耐了几秒后愈发厚重的尿意以及涌来的快感终于让千仞雪明白了怎么回事。
　　可还不等千仞雪有所反应，从未感受过的快感如同山洪海啸一般以不可阻挡之势将千仞雪的理智淹没，身体更是像触电一样绷紧抽搐起来，泛白的双眼和大张的红唇让此时的千仞雪痴态毕显，双腿本能的向着两侧伸展绷紧，如同迎接亦或像是在对着身前的帝辛展示着自己潮吹的到来。
　　大量的爱液从千仞雪的蜜穴中喷涌而出就算帝辛做好了准备也依旧被喷了一身，扣动着g点的右手更是完全被爱液染湿，清澈粘稠的爱液沾满了帝辛的右手，带着处子的幽香以及爱液自带的粘稠感让帝辛忍不住抽出手来捏了捏手中的爱液。
　　屏幕中的千仞雪双眼翻白香舌半吐完全看不出之前如同睡美人一样恬静的姿态，再加上墙壁外侧此时依旧滴答滴答流出爱液的蜜穴，以及大张着向下垂落不时在残余的快感刺激下抽搐的双腿，给人的第一印象就是被人干翻的碧池。
　　前后的反差让帝辛的下体依旧坚硬如铁，如果不是考虑到对比比东的诺言，就现在千仞雪主动献身和发情的样子帝辛早就把自己的肉棒插入千仞雪的骚穴收入胯下。
　　帝辛和比比东坦白过自己武魂加好感的效果，比比东就希望帝辛能够像对待自己一样给千仞雪找个理由淫堕，不管对自己还是对千仞雪本人都有足够的好处，放下身上的重担与仇恨，哪怕会被干好歹也有女上位。
　　“修女大姐姐的体质还真是敏感啊！不过也正是我喜欢的类型呢！这种规模的出水量是不是爽的魂都飞起来了？不过修女姐姐居然松开了夹住我鸡鸡的小脚，那么接下来要好好接受我的惩罚！让我看看修女姐姐要多少次高潮能把自己穿的鞋子灌满吧！”
　　看着千仞雪的阿黑颜，帝辛的脸上露出了若有若无的笑容，重新将手放回到千仞雪的阴阜上来回抚摸，自言自语的说道：“这个只有少数女性才有的敏感点可是能让女人在身体承受范围内无限高潮呀！没有女人能够拒绝这样的快感，这样修女姐姐就再也没办法离开我了！像是修女大姐姐这样的女人单纯变成肉便器还是太浪费了，让我慢慢的吧大姐姐你调教成我的专属女奴吧～！这样敏感出水量大身材和声音又完美的女人我怎么会放过呢？”
　　而刚刚从高潮的快感回过神来的千仞雪便感到帝辛的手指再度钻入了自己的蜜穴之中，如同发情雌兽的淫乱呻吟不断地在忏悔室的墙壁内部回响，墙壁外的忏悔室则不断传出哗啦啦的流水声。
　　傍晚帝辛心满意足的从忏悔室走出，直至第二天千仞雪从里面醒来将这座忏悔室拆毁离去，也没有第三个人清楚这里面发生了什么。
　　…………
　　自从那天千仞雪被帝辛用手指无限制高潮到昏迷后，接下来的三天里就再也没找过帝辛，无论是雪清河的身份还是修女的身份，帝辛也没想在最近这段时间再度与千仞雪见面，毕竟当时自己做的事情足够在千仞雪留下深刻的印象了，被人用手指连续高潮到昏厥流出的爱液四处飞散甚至把鞋子都装满了还有一大滩在外面。
　　临走的时候帝辛还带走了千仞雪的内裤，并且留言让她在下次与自己见面之前不准穿上新内裤，同时帝辛与比比东胡列娜两女温存了一天后得到了一个令他无论如何都想不到的消息。
　　唐三一行人遭受杀戮之王的追杀，小舞献祭勉强让唐三击退杀戮之王保住一条性命，最后在大师等人的出手下才勉强击退杀戮之王。
　　听到这个消息帝辛瞬间就蒙了，小舞居然还是献祭了？
　　这是不可抗力？
　　紧接着又想到另外一件事，杀戮之王可是唐三的祖父唐晨啊！
　　也是海神岛上唐三与波塞西联系关系的重要纽带。
　　匆匆赶到史莱克学院校长办公室的帝辛看着被戴沐白朱竹清几人围在中间，怀里抱着一只兔子双眼发红满身哀意的唐三，帝辛很清楚就算杀戮之王暴露自己的身份恐怕唐三也不会停手，一个根本不认识的所谓祖父跟朝夕相处的爱人根本不用做什么比较。
　　在察觉到帝辛赶来，房间里的众人都向着帝辛往来，朱竹清和宁荣荣身体更是不自觉地僵硬了一下，眼睛下意识的瞄向了帝辛的裤裆，紧接着像是做贼一样转向了其他的地方。
　　“小辛！你问问你老师教皇冕下有没有办法救一下小舞，你们武魂殿是大陆上传承最悠久的势力也有献祭的记载，有没有怎么逆转的方法？不管多难付出多大代价我也要去试一下！”
　　看着唐三那充满期待的目光，帝辛却突然感觉有些奇怪，眼前的唐三似乎和以前有了一点不一样的地方，语气有种说不出来的怪异，犹豫了一会儿帝辛才为难的说道：“三哥，这种方法有是有，但是需要封号斗罗才能使用，我知道一个地方大概可以快速提升实力，但是那个地方太凶险了，我们武魂殿曾经有一任圣女也折了进去，随行的几个魂斗罗、魂圣更是一个都没回来，那个地方就是传言有神灵传承的海神岛，我听老师说过，这个世界上有三个神灵的传承地，一个是武魂殿的天使一脉，一个是杀戮之都的修罗传承，还有一个就是这个海神岛上的海神传承。”
　　帝辛细细的将原着中的内容讲出，同时又隐瞒了一些内容，只是将原着中解说的内容细化了一下，并没有把延伸的的内容说出。
　　多年同窗历险的感情让史莱克七怪众人都决定出海，而不管是史莱克的一员，拥有出海航行经验的武魂殿出身道义上的帮助，还是为了捣乱海神岛上的剧情同时拿下朱竹清三女的想法，帝辛自然义不容辞的跟了上去。
　　做出决定后，几人便各自收拾东西做好准备，帝辛则是直接来到了太子府，不同于之前的亲身接见，因为被帝辛狠搞了一通，身体不适的千仞雪只是坐在主位上等待着帝辛到来。
　　“雪大哥，上次那位修女姐姐我很满意，不过这次前来却不是为了这个，因为某些原因我们史莱克需要出海前往海神岛，听说帝国内部有一宝物名为瀚海乾坤罩，想要借来一用。”
　　走进书房，帝辛开门见山的话和不容拒绝的语气让千仞雪不悦的同时又问道：“宝物倒是没问题，可是作为教皇的弟子你为什么要和他们一起出海冒险？作为武魂殿的圣子，你应该清楚当初在海神岛上我们付出了多大的代价。”
　　“因为这是未来重要的一环，请雪大哥帮忙，还有那位修女大姐姐最近不愿意见我请雪大哥给那位修女大姐姐带个话，因为我可能要几年的时间才能回来，如果她愿意成为我的人，请等待我出海归来后再将东西归还，如果愿意终身侍奉神灵，请她换上另外的东西吧。”
　　“看来他下定决心要出海了，而且未来重要的一环吗…………不过怎么分别的话跟告白一样，明明都已经有了那么多女人了说的要娶我一样！而且都拿走了我的内裤，这是要我在他回来之前都不准穿上内裤吗？早知道就应该早点和他见面确认关系，但是他…………真的是…………居然用手指把我给…………”
　　听到帝辛说道这个份上，千仞雪也知道自己是没办法让帝辛留在这里的，但是听到帝辛说道关于自己那部分的内容后，心绪不禁变得杂乱起来。
　　花了好一会儿的功夫才平静下来用看人渣的眼神白了一眼帝辛道：“你自己做了什么你心里清楚，那个修女我会帮你照看，宝物要等明天才能到给你，记得早点回来，免得人跑了。”
　　次日当帝辛拿到瀚海乾坤罩后，好奇的将魂力和蜃气灌入这个海神传承的钥匙中，不同于原着中的几次变化，这件海神考核的直通钥匙直接散发出湛蓝色的光芒缓缓融入了帝辛的额头留下了一个三角形的纹路。
　　“不是吧？居然就这样融合了？我记得原着里面可是…………难道是我的武魂带着龙属性与海带点相关的原因？确实，蓝银草的位格再怎么高也是草蜃龙好歹跟海沾点边，毕竟海市蜃楼啊。”
　　蝴蝶效应产生的效果让帝辛愈发期待之后的变化，传承的钥匙在自己身上，唐家与海神的关系也被唐三亲手斩断，自己这个意外来到斗罗大陆的异数接下来会造成什么影响呢？
　　“本来以为捣蛋了这么久世界线完全收束不给一点机会，没想到看来世界线并没有完全收束，唐三依旧被唐昊丢进杀戮之都，小舞依旧献祭，可原因却都发生了变化，我的运气也不错，又是唐晨袭击唐三，又是海神传承直接融合，真是让我期待海神岛上会不会有什么新的变化呢～！不过三哥，你们的女人我会好好照顾一下的！”
　　就在帝辛开始意淫起史莱克三美一起大被同眠的时候，一个样貌英俊本不该出现在这里的中年人出现在了帝辛的面前一脸温和的说道：“你好小家伙，我想你应该认识我是谁吧？作为拥有预知能力的你想必在未来见过我了，我现在想以比比东的公公雪儿爷爷的身份跟你谈一谈。”
　　“所以你找我有什么事吗？”
　　和千道流走进一家高档的酒店，坐在包间之中好奇的看向千道流，在千道流说出比比东的公公这一身份是，帝辛便清楚千道流绝对知道自己做过的事情。
　　浅浅的抿了一口茶，千道流才说道：“我这次来是为了三件事，第一，我并不介意你和雪儿跟比比东一起，甚至多收一些女性，我只希望你对她们两个人好一点，和雪儿能够留下一个孩子继承天使一族。
　　第二，我希望比比东和你在一起的时候从教皇的位置上褪下，不管是你继任还是你的女人继位还请给我天使一族留下最后的一点颜面，也是给我那不肖的儿子保留最后一点遮羞布。
　　第三，便是你要前往海神岛的话，带上这个吧，虽然武魂殿跟海神岛有所矛盾，但我和大祭司还算有点私交，如果真的要做一些事情的话，应该可以让她给你一些关照，虽然不知道你预知的时候知不知道，但是大海里的有一只被神灵封印的魂兽有着将近百万年的修为，海上一切小心。”
　　几乎直白的话语让帝辛不禁试探了这问道：“冒昧的问一下，我和东儿姐姐她们以及前段时间在忏悔室里…………”
　　然而不等帝辛说完，千道流便点了点头道：“我的身份比较特殊，所以不能干预世间太多，但是在某些地方我们是全知之人，发生过的事情只要想都能知道。雪儿实在太努力了，我实在不忍她的一生全部丢尽了权利的泥潭之中，若一个家族必须要靠一个女子承担那还是早些毁灭吧。所以请你在她成功的时候给她幸福吧，纵使是虚幻痴愚的幸福也比无尽的深渊中挣扎要好。”
　　“我答应您的请求，也谢谢您的指导，但是雪儿我只能尽量，毕竟神位传承您应该清楚。”
　　面对千道流托孤一样的言行，帝辛最后还是应下了，毕竟这种只有好处没有坏处的事情有什么不可以的？
　　千道流在得到帝辛的回应后便直接消失离开了这里，帝辛却又想到了一个问题，作为大祭司也是成神的祭品必然知道发生的一切，那么到了海神岛之后自己必须攻略波塞西，不然绝无可能在海神岛把人彻底搞到手，不然就只能等唐三等人成神后搞偷情了，一旦事情败露就会被整个神界追杀，所以必须在斗罗大陆上就搞定。
　　接下来因为得到整个武魂殿的支持，帝辛一行人安安稳稳直接跳过了深海魔鲸王跟紫珍珠的剧情，抵达了海神岛，眼前宽阔美丽的海岛引起了众人的惊呼，帝辛也忍不住在心中感慨起来：“这片岛屿好大啊！等一切结束后来这里开泳装派对！不过第二部是怎么把这里搬回史莱克的？第三部还有海神的后人…………啧！啧！啧！果然是前后不通啊，不过没什么，还是让我…………诶！？？？”
　　就在帝辛感慨的时候，一道金色的光芒从帝辛身上升起，顿时七道光芒从海神岛中升起一股强大的威压朝着帝辛压来，紧接着海神岛中一位美艳丰腴的美熟女沿着另一道金色的光柱出现在了天上。
　　众人下意识的望向了头顶的美人，头戴白色珊瑚祭冠，白色的波浪长发随意的披萨这，无形的力量将发丝微微托举，红色的坎肩上装饰着贝壳一样的饰品，带着各种华贵的银色纹路，浅紫透明的蓝色束腰将那不输少女的A4腰完美的凸显出来，也让她葫芦形的身形完美呈现出来，束腰下方的鱼鳞装饰让她整个人看起来就像是一条来自海中的美人鱼，金光消散露出了那较好的面容，白色微紫的眸子给人以及眼角处那淡淡的腮红，让原本冷艳气质带上了一丝妩媚。
　　“你认识千道流？”从空中落下的波塞西走到帝辛身前仔细的打量了一会儿开口问道，“你身上并没有天使武魂的，但是却有他的魂力，年方15已有魂圣的实力，你们是什么关系？来这里有什么事？”
　　温和带有磁性的嗓音带着平淡的语气如同邻家的阿姨一样，却不能减少话语中满满的压力，强大的气息让众人清楚地意识到眼前这个美人是一名至少九十八级的封号斗罗，就算是七宝琉璃宗的尘心都没有这样强大的气息。
　　帝辛躬身一礼道：“见过海神大供奉，我是这一任武魂殿殿主的养子帝辛，我和我的同伴为了提升实力前来海神岛参加考核，出发前的几天我得到了一件宝物，于是便第一次见到了千道流大供奉，他让我来您这里看看，并且让我带给您一些消息。”
　　波塞西闻言再度打量起了帝辛，此时金光消散也让波塞西看到了帝辛额头上那枚瀚海乾坤罩形成的金色纹路，一股熟悉的力量传入波塞西的感知。
　　“这股力量…………既然如此那么你们就进来吧。”
　　沉吟了一会儿后波塞西抬手一挥，帝辛等人便直接被一股力量托举在了天上朝着海神岛内部飞去，众人的目光不断在帝辛和波塞西眼中来回转动。
　　“参见大供奉！”
　　海马圣柱前，留守的海马斗罗眼见波塞西到来当即半跪行礼道，“不知大供奉带人前来有何指示。海马定当竭力完成！”
　　“无需多礼，我此刻前来是为了借助你的圣柱降下海神大人的考核，现在开始！”
　　在波塞西的一声低喝之下九道金光从帝辛接完的身上涌出，天空之上风云变幻一黄四黑从天空坠落，分别降临在白沉香以及戴沐白几人的身上，紧接着两道红光两道金光从天而降落在了宁荣荣、小舞以及唐三和帝辛的身上。
　　“怎么可能？！一个黄级一考是正常的，但是怎么会有四个黑考，一个五级三个六级！还有一个顶级，一个顶级七考，足以承接祭司大人职位的顶级七考啊！而这两个金色的又是…………”
　　“两个海神大人的继承人吗？真是奇怪啊！难道有什么劫难要降临了吗？”
　　心中充满疑虑的波塞西并不知道，出现海神考核的原因仅仅是因为传承的器物被有足够天赋的人带回海神岛，让早就想离开神界的海神趁机降下考核想要早点脱身遨游宇宙。
　　思索了片刻后，波塞西还是想不通到底是为什么，但是作为大祭司的使命，让她在交代了一系列的事项后，下达了如同原着中的命令。
　　“在通过考核前，这九人都是海神岛的贵客，除了要求帮助完成考核外，一切要求都要满足。”
　　说完像是想起了什么，顿了顿又说道：“帝辛…………海神继承人，请你跟我来一趟吧，说说你所带来的消息。”
　　“这…………小辛没问题吧？”
　　“武魂殿和海神岛还有一层关系。”
　　“不过千道流不是…………”
　　说完便带着帝辛一同离开，只留下了包括白沉香在内的史莱克七怪陷入凌乱的状态，海马斗罗见状也开始招呼几人起来：“诸位贵客请跟我一起前往海马城吧！”
　　另一边被波塞西带到海神殿中的帝辛好奇的四处张望着，明明是在陆地之中，却可以看到许多生活在海中的鱼类、植物漂浮在空中游动。
　　“说吧，千道流叫你带什么消息给我。”
　　看着眼前知性温婉的大美人，明知道她已经一百多岁了帝辛还是情不自禁的弯下了自己的腰道：“您也知道今天跟我同是海神九考的那位，是大供奉的熟人，唐晨的曾孙唐三，但他并未见过唐晨，在与大供奉您分别之后，唐晨为了完成当年对您的诺言不断寻求神位传承，前些时间大供奉察觉到了他的气息，也知道他这段时间去了哪里--杀戮之都。不过他似乎已经迷失在其中，一直待在杀戮之都，甚至来这里之前还在追杀唐三，因为他毁掉了杀戮之都，为此三哥的爱人也就是那只十万年魂兽也因此献祭，来到这里也是想寻求有没有拯救之法。”
　　原本温和慵懒的波塞西闻言神色并没有什么明显的变化，但是攥紧这权杖的左手却无不表示着此时内心激烈的情绪。
　　足足一刻钟后，波塞西才闭上双眼扭过头后带着怅然的说道：“那么那个名为唐三的孩子是如何毁掉杀戮之都的？而他，除了迷失之外还好吗？”
　　“听三哥说是用毒污染了血液，具体的情况我不知道，千道流大供奉说而那个人中了毒加上杀戮之都神位传承的影响没几年寿命了，神志方面也…………只能说勉强保持着清醒。某种意义上来说已经成为类似千道流大供奉一样的存在。如果大祭司你想见他可以让我转达消息吸引他过来。不过他和三哥有很大的仇怨除非能够复活那只十万年魂兽才有谈的前提，只是前提。”
　　波塞西疲惫的撑住自己的额头，大脑一片混乱，一时间海神殿再度陷入沉寂，过了好一会儿，波塞西才说道：“抱歉在您面前失态了，海神的继承人大人，请问您还有什么想说的吗？”
　　看着波塞西那清冷中带着妩媚的面容上满是憔悴的神色，哪怕知道很冒险但在内心的冲动下还是开口道：“其实我怀疑在被唐晨追杀后三哥和唐晨一样被人夺舍，或者出现了奇怪的变故，因为就连三哥的父亲都没见过唐晨，但是他在您面前却不提父亲甚至爷爷的名讳，却直接说出了唐晨的名字，请大祭司多加注意，还有就是不知海神岛上是否有妓院存在，我的武魂比较特殊经常可以通过交合共同提升魂力，而且每天都要修为极高或者极美女性的衣物手淫。”
　　在帝辛一口气把话说完之后，原本因为唐昊唐三两人而烦恼的波塞西叹了口气道：“谢谢您的提醒海神的继承人大人，既然如此还请您过来，作为海神的祭祀，如果您不嫌弃我的年级比较大，只是这种程度的话还是能帮您弄出来的。”
　　已经活了一百多年的波塞西早已不是当年那个懵懂的少女，加上自身的信仰和帝辛带来的诸多消息，以及眉间传来的海神之力也让波塞西找不到拒绝的理由。
　　只是轻轻挥了挥手帝辛便落入在了波塞西的面前，看着帝辛胯下硕大的帐篷，手指轻轻一拉，一根怒目青筋的肉棒便从布料的束缚中解脱出来。
　　冰凉的小手径直握住肉棒，并没有帝辛想想中的好奇与抗拒，反而出乎意料的娴熟，手指熟练的拨开帝辛的包皮后便开始撸动起来，先是食指和大拇指指尖相触成环，其余三根手指虚握就这样缓缓套弄起来，从龟头下滑至棒身，再从棒身回到龟头，圆润的指腹和食指的指弯在套弄的时候，若即若离的触碰着马眼下方的沟冠以及龟头下方的肉冠，似乎是在试探龟头对刺激的承受力。
　　过了一会儿看着帝辛从鲜红变成赤红但是没有丝毫射精迹象的龟头便五指合拢逐渐加快自己撸动的速度，手指和龟头不再若即若离而是紧贴在一起取悦着帝辛。
　　作为海神岛的大祭司做着在常人眼中除非爱人外不知羞耻之人才能做的事情却没有丝毫的不耐烦和抗拒，不禁让帝辛有些好奇。
　　“为什么大祭司会懂这个？一开始那个姿势不是照顾第一次和…………不过怎么说呢…………感觉大祭司的技术出乎意料舒服，还以为会跟火舞她们需要调教一下，不过这样看的话就是不知道对其他的反应怎么样。”
　　但看着波塞西那一脸认真的表情，就像是为自己手淫是她的职责一般，让帝辛感觉有些乏味，实际上波塞西的内心十分混乱，满脑子都是之前帝辛讲的东西。
　　“为什么帝辛的下面会这样巨大，明明才十五岁还没成年，难不成是那双修修炼的原因？之前他说的那些如果都是真的话…………我到底要不要再见他一面？如果接下来帝辛要求我和他双修怎么办？他的身上有海神的神力，作为海神的大祭司我必须满足他除了帮助完成考核外的一切要求，但是我和阿晨…………唔…………射出来了好浓啊！男人的精液都是这样的吗？为什么会带点奇怪的味道？”
　　正当在波塞西爱情和责任中左右为难的时候，完全没注意到手中的肉棒已经抽搐起来，白色的先走汁正沿着马眼从沟冠的中间向下流出，粘滑的液体不知何时早已将波塞西的玉手涂满，回过神来时一股股白浊的液体已经将那张清冷柔和之中带着一丝妩媚的俏脸覆盖，本就妩媚的容颜此时更显淫荡，甚至有一些直接射进了波塞西的嘴里。
　　“抱歉大祭司，我不是有意的，只是刚才太舒服忘记给你提醒了。”帝辛看着波塞西用魂力将脸上的精液抹掉，当即弯腰道歉。
　　帝辛对于自己的认知十分明确，那就是吃软饭的小白脸，战斗能力不被老婆们一起暴揍，可以跑得掉就行，没什么大男子主义。
　　出乎帝辛预料的是波塞西对此好像并不在意反而开口说道：“这个没什么的，只不过你的东西似乎一点疲软的迹象都没有，需不需要我换种方式继续？”
　　没有蜃气打底，第一次面对实力高强而且有心爱之人并且还是剧情的关键人物，让帝辛选择了保底的选择：“既然这样那么大祭司能不能让我用您的脚和鞋子弄一下，或者帮我找找能够匹配的对象，如果对象不匹配我的魂力不管多少次都不行，一般来说修为高深貌美如花就足够了，女性的魂兽转修成人也行。”
　　听到帝辛的回答，波塞西心中暗自松了一口气，重新坐到了自己的座位上，有些犹豫的说道：“既然这样那就轻便吧，如果还不够的话我再想办法，过几天给你答复。”
　　说着便露出了鱼尾裙下那双被水晶高跟包裹的白丝玉足，内心里更是感到十分的庆幸：“太好了！看来帝辛的癖好比眼中，这样我也不用在唐晨跟信仰中来回挣扎了。发泄的对象…………那头十万年的魔魂大白鲨…………让他试试？”
　　并没有挑战波塞西底线的帝辛听后，只是走到波塞西的身前拉开鞋带'啪嗒、啪嗒'两声清脆的响声从地板上传来，波塞西玉足上的水晶高跟鞋便已经落在了地板上，露出了那双纤美的玉足。
　　因为体位的问题，帝辛并没有尝试去品味波塞西的足香，而是直接将自己的肉棒放在了波塞西的足底浅浅的摩擦了两下。
　　肉棒上残余的精液就这样涂抹在了波塞西的玉足上，或许是因为长期穿着高跟的原因，波塞西的玉足属于那种足型单薄纤美的玉足，把玉足合拢形成足穴后，就像是天生的足便器一样完美的与帝辛的肉棒嵌合在一起。
　　大张的十趾如同张开的嘴唇，被硕大的龟头强行塞入，从中间撑开脚掌之间的缝隙，硕大的龟头恰到好处的填满了足心的空隙，龟头触碰到脚跟时大张的脚趾更是如同嘴唇闭合一样指尖向前的包裹住了帝辛的肉棒，整个足穴如同小嘴一般含住了帝辛连同龟头在内的大半跟肉棒。
　　同时抽动时如同由娇嫩的足心组成子宫口一样的软腔让抽插着波塞西足穴的新感觉像是抽插着足穴模样的肉便器，尤其是波塞西那副平静的表情，没有爱意的迁就，没有屈辱的抵触就像是责任一样，让帝辛有种索然无味的感觉，甚至隐隐有种想要现在就把波塞西压在身下看着她屈辱表情的冲动。
　　“算了！算了！先这样吧！每天慢慢用蜃气浸染，接下来就等波塞西给我安排一个人跟地方发泄欲望就可以了，又不是非要跟她做，就当成人肉飞机杯吧。一切就绪之后就是收服小舞姐、竹清姐跟荣荣姐这三个骚货了！”
　　抱着这样的念头帝辛很快便在波塞西的足穴里射了个两三发后便离开了，只留下了波塞西一个人忍受着脚底黏腻的状态。
　　在帝辛跟随着原创的波塞西侍女的来到海马城后，史莱克七怪便纷纷围了上来，而帝辛也讲出了部分自己说出的内容，包括杀戮之王唐晨跟唐三的关系，包括被夺舍了的可能，顿时，几人的目光便开始闪烁起来，只剩下肉体的小舞更是本能的看向唐三。
　　“若小辛你所言非虚，那就更要打败曾祖身上夺舍的灵魂拯救我的曾祖了！等我们完成了这里的考验，把小舞复活就去寻找他吧！不然现在去寻找的话无异于以卵击石。”
　　面对唐三的这个决定，无论是帝辛还是史莱克的其他人都没有丝毫的意见，就这样为期一年的第一考开始了，而帝辛也开始实施起自己蓄谋已久的调教计划。
　　…………
　　三个月后
　　躺在戴沐白身边的朱竹清睁开自己深紫的双眸，看着自己爱人因为长时间高强度的修炼而陷入熟睡的面容贝齿轻咬红唇，精致的娃娃脸上露出了一丝愧疚的表情。
　　但是下体的骚痒和渴求让朱竹清在自己的羞耻不断催促下从戴沐白的身边离开走出，来到了城外的一处隐秘的树丛之中。
　　刚走进树丛便迫不及待地撕扯起自己的衣物，把自己的玉手探入早已淫水横流的幽谷之中肆意的抠挖起来，另一只空余的玉手更是大力的揉捏起自己的雪白的乳肉，揉搓起那淡粉的乳头。
　　双眼迷离的看着头顶清澈的夜空，口中不断喃喃道：“对不起沐白！我真的…………真的不想这样…………但是…………我的身体想要…………想要被鸡巴填满下面啊～❤又粗又大可以把下面完全塞满甚至捅穿的大鸡巴～❤”
　　“对不起…………对不起沐白，我真的不想当一个痴女荡妇…………我真的…………想要被大鸡巴肏啊～❤我想要小辛的那种大鸡巴～❤又粗又长可以一干好几天的那种～❤谁…………谁在走过来吗？难道我要被人发现了～？嗯嗯嗯啊啊啊～❤以这种丢人的姿态被发现吗？怎么办…………怎么办…………身体完全没力气…………小穴更是不停的发痒…………如果被男的看到的话我一定会被…………咿咿咿咿啊啊啊～❤”
　　朱竹清正在美目迷离的自慰时，一阵沙沙的树叶摩擦声让她顿时惊醒，揉搓着双乳的玉手下意识的捂住自己的嘴唇，脑海中满是被发现的恐惧与渴求，本就快抵达高潮的小穴更是直接喷出大量的爱液。
　　长时间得不到满足而偷偷自慰，以及这段时间羞耻心的不断刺激，朱竹清既有被发现后道德谴责和被胁迫的羞愧与恐惧，也有被发现后的解脱，顺势屈服放弃对贞操的坚守享受欲望的渴求。
　　“没过来吗…………？到底是谁会这么晚出来？这个脚印的大小难道是…………小辛？这么晚他出来干什么？难不成是和我一样自读吗？但是自读为什么要跑这么远呢？难不成有人和他约炮？”
　　当树叶的摩擦声停止好一会后，朱竹清才敢探出头，看着路上的脚印下意识的比对了一下脚印发现刚刚从这里走过的人居然是帝辛。
　　一想到来海神岛之前见到的那根大宝贝，以及帝辛旺盛的欲望，刚刚才高潮得到缓解的朱竹清鬼使神差的便跟了上去，脑子里不断思考着为什么帝辛要走这么远，最后在一快空地前的树丛停了下来。
　　“居然是空地？等等他怎么脱裤子了？难道他要在这里打飞机吗？等等…………怎么伸进去…………难道说他要！？？”
　　躲在树丛后的朱竹清靠着武魂的特点清楚地看着帝辛脱下裤子把自己的肉棒伸进树洞之中就这样搂住大树抽插起来，就在朱竹清要以为帝辛已经饥渴的日起树来的时候，突然看到月光的照耀下，树洞中反射出来一层迷蒙的光线。
　　树是不会泛光的，海神岛更是天气晴朗风调雨顺根本不可能有积水，现在才凌晨更不可能有露珠，那就只有一个可能，里面有人！
　　想到这里朱竹清便感到不可思议，自己一行人五男四女，都已经有了对应的爱人，到底是谁和帝辛偷情呢？
　　小舞、宁荣荣、自己三人都有些欲求不满，对于自己的爱人却都十分恩爱，白沉香更是前些时间才跟马红俊表露了心意，无论如何都不可能有人跟帝辛偷情。
　　“帝辛到底怎么找到一个女性做的？就算我和荣荣有些欲求不满甚至拿帝辛当成幻想的对象，但是也没到背叛爱人和他打炮的程度，小舞的身体更是随时跟在三哥身边，香香更是已经确定了对象，难不成他找了一个本地人啪啪？可是为什么又要把肉棒伸进树洞呢？”
　　百思不得其解的朱竹清双眼却目不转睛的盯着帝辛正在不断交合的肉棒，双手再度伸向自己的敏感部位打算好好地再来一次。
　　过了一个小时后，朱竹清帝辛把自己依旧坚挺只有一丝疲惫迹象的肉棒抽出树洞，擦拭干净上面的精液与爱液便收回裤裆，恋恋不舍的看着帝辛鼓起的帐篷，回到自己和戴沐白的房间，不知道是不是错觉，朱竹清总感觉自己离开那个树丛的时候好像被人看了一眼。
　　“不好！竹清！小辛接一下！”
　　第二天早上，因为满脑子都是帝辛树洞那里的一幕，朱竹清的睡眠质量极其低下，在穿越海神之光更是心不在焉甚至出现失误的情况，差点就被压出了内伤，直接弹飞了出去，就连戴沐白都没来得及察觉。
　　“糟糕我真的是…………怎么会这么不小心…………欲望还是太旺盛了吗…………居然会在考验中去幻想男人的肉棒…………还是自己丈夫之外的男人…………现在还要在关键的考核中最基础的第一关重伤…………唔～！被接住了…………嗯好硬…………唔啊…………小辛的肉棒？！”
　　早有准备的帝辛直接飞起抱住了朱竹清一起飞出了海神之光的范围，在强大的冲击力下被朱竹清狠狠地压在了身上，好在龙系武魂自带身体方面的强化，以及早有准备用魂力做好了缓冲。
　　在帝辛的刻意施为下，帝辛的大帐篷狠狠顶在了朱竹清的大腿中间的缝隙上，不管是帝辛的裤子还是朱竹清的皮裤都是一副要被扎破的样子，两团浑圆肥硕的双乳更是连着皮衣将帝辛的脸颊直接死死地捂住。
　　早在被海神之光弹飞的瞬间朱竹清便清醒过来的可是脑袋里一团浆糊的情况下，直到平稳落地后才察觉到自己身体与帝辛的亲密接触，胸前的触感不至于让朱竹清感到难堪，但是那从帝辛裤子里顶出，顶在自己大腿之间几乎贴在了自己的蜜唇上，炽热坚硬的触感隔着一层布料两层皮料也无法阻挡。
　　朱竹清几乎像是触电的猫咪一样从帝辛的身上弹起，紧接着有感觉自己这样太过无情，又伸手把帝辛从帝辛从地上拉了起来关切的说道：“抱歉小辛，我最近有些心绪不宁一不小心就这样，让你受伤了真是对不起。”
　　帝辛从地上站起来后微微伛偻着身子笑道：“不碍事！不碍事！女人总有那么三两天身体有状况，竹清姐姐你没事就好。”
　　朱竹清看着帝辛伛偻着身子的模样立马便明白了帝辛也有了反应，清冷的容颜上浮现出淡淡的红晕，围过来的戴沐白几人并没有察觉到什么异常，毕竟快二十的人了居然被15岁的帝辛给救了羞愧也是正常的，只有宁荣荣察觉到了帝辛伛偻的身子，隐隐有些想法。
　　“竹清你也真是不小心，还让小辛救你，不过你这脸红的样子…………不会是被小辛的东西顶到了…………喔噢…………湿的”
　　因为意外的发生，作为辅助魂师且同为女性的宁荣荣来到朱竹清的身旁，看着朱竹清这发育完美该凸的凸该凹的凹的身材，带着玩笑的语气如此说道，一只玉手更是直接探入裙底隔着皮裤从朱竹清的阴阜上摸了一把，入手淡淡湿润的感觉让宁荣荣的表情顿时变得荡漾起来。
　　“你这个小骚蹄子！那是流的汗！本来就是支持不住才被弹飞了出来，你怎么会想到…………你不会是还忘不了之前看到小辛下面的东西，欲求不满的对小辛动口了吧？”
　　被说中的朱竹清当即反驳起来，最后惊愕的看着宁荣荣，就现在的情况完全符合和帝辛偷情的标准。
　　“呸！呸！呸！你这只小色猫！你才对小辛动口呢！我可是有小奥了！小辛也有女朋友了！我跟小奥现在都没做呢！我一个黄花大闺女怎么会对有妇之夫动口！倒是你！被他那根臭东西碰了一下就湿成这样真的有真么厉害？”
　　“瞎说呀你！想知道自己去试试啊！我可什么都没碰到！”
　　一阵嬉戏打闹后，两女皆是面色羞红的看着对方，同时朱竹清确定跟帝辛做的不是宁荣荣，宁荣荣也朱竹清确实被帝辛顶到，而且身体有了强烈的感觉，直接就湿掉了，这些场景同时也被正在和戴沐白几人扯淡的帝辛映入眼中。
　　“已经湿了吗？那么先从竹清姐姐开始吧！怎么玩呢？到底是先用蜃气变成母畜肉便器开始？还是直接强暴然后一点点驯服呢？或者修改常识试试呢？先一点一点的来吧！从今晚开始让竹清姐姐开始堕落吧！还有大小姐的荣荣姐！”
　　是夜，躺在床上的朱竹清依旧忘不了今天上午被帝辛接住后撞在地上时，那根巨大炽热的东西在自己蜜唇前所带来的炽热与酥麻感。
　　“今天那种触感…………不能…………不能再想了！为什么脑子都是小辛的鸡巴…………还有下面又要…………沐白…………还是太累了吗？果然我是一个不知羞耻的女人吗？明明和未婚夫躺在床上却向着别的男人…………而且只是想着那根玩意…………”
　　望着已经陷入熟睡的戴沐白，朱竹清辗转反侧不能入眠，玉手放在小腹不断地有向下探去的动向，最后却又收缩回来，愧疚与羞耻不断地刺激着朱竹清的神经，可是身体却不断地起着反应。
　　就在朱竹清心乱如麻的时候，一道熟悉且不可能也不应该出现在这里的声音传入了她的耳中。
　　“竹清姐姐，我带着你喜欢的大鸡鸡来咯！你准备好了吗？看你下面这么湿的样子想必已经快忍不住了吧？”
　　在朱竹清惊愕的目光中，帝辛赤裸的身影一点点的显露在朱竹清的面前，看着那根垂放在自己面前的肉棒，朱竹清原本想要说出的话语顿时消散不见。
　　肉棒上淡淡的腥味飘入朱竹清的鼻中刺激着体内的欲望，被蜃气的影响导致旺盛的欲望此时在朱竹清看见了帝辛的肉棒后彻底的引燃，清澈的双眸肉眼可见的泛上了迷蒙的色彩，黑紫色的眸子倒映着帝辛狰狞粗大的肉棒，胸前的皮衣上更是出现了两颗微小的凸起，两条笔直修长的美腿更是不住地摩挲着，沙沙的声音在静寂的几乎可以听见呼吸声的房间中格外的刺耳。
　　逐渐抬起脖子几乎要将脸贴到帝辛肉棒上的时候朱竹清才反应过来，俏脸通红的看着帝辛呵斥道：“你说什么东西啊！这里可是我跟沐白的卧室，你居然光着身子来这里！还不赶紧离开！万一被别人发现你知道别人会怎么看你吗？”
　　不得不说，给朱竹清配音的那位真不愧是给焰灵姬配音的，这种嗓音在某些时候带着特殊的情绪或者语调真的是销魂一般的享受，明明是带着愤怒的呵斥在不知情的人耳中说不定就以为是撒娇调情一样。
　　帝辛听后的脸上露出了不好意思的表情，只是将身体微微前倾，把自己的肉棒贴在朱竹清的俏脸上道：“我只不过是因为竹清姐姐一直对着我的鸡鸡自慰所以才过来打算帮竹清姐姐发泄一下，昨天晚上竹清姐姐一个人在草丛里面自慰成了什么样呢？后面更是跟着我过来对着我自读，所以我当然要来帮竹清姐姐解决一下啊！”
　　说到这里，帝辛的脸上露出了一抹诡异的微笑，“毕竟竹清姐姐也知道，我最喜欢肏姐姐这种表里不一的大骚货了！只是我真的没想到竹清姐姐居然和你的姐姐朱竹清是同样欲求不满的淫女，那些天看我肏朱竹云的时候，竹清姐姐是不是很有代入感呢？每一天每一次都在场旁观，竹清姐姐你真的很合我的胃口哦～！”
　　“你…………你这个…………”
　　朱竹清侧过绯红的俏脸撇开被帝辛压在脸上的肉棒，愤愤的看着眼前的帝辛，身体止不住的颤抖着，只是不知道是秘密被揭穿的羞耻感，还是真实的自我被揭露所带来的轻松与愉悦。
　　此时挣扎扭捏的小女人姿态与自慰时那放荡淫乱的姿态完全相反，虽说一开始帝辛是单纯的想要现在就把朱竹清摁在床上付种到四肢无力的奶油泡芙，等到白天再慢慢调情最后用蜃气修改记忆和常识保持原状，不过要是现在就能让朱竹清堕落帝辛也不介意现在调调情。
　　于是帝辛就这样甩着胯下那根狰狞粗大的肉棒，径直坐在了朱竹清的小腹上，双手直接抓住那对高耸挺拔的巨乳肆意揉捏起来，带着调侃的语气说道：“我怎么了竹清姐姐？我只不过是按照你的期待，带着我的大鸡鸡来帮你发泄一下啊！看看你这对色气的大奶子！乳头勃起的隔着皮衣都能看见！手感比你姐姐朱竹云还棒啊！真是让人爱不释手呢！”
　　第一次被除了戴沐白意外的男性用手触碰到胸部，一种难以言喻的背德感从身体里传来，蜃气的作用下导致朱竹清的双乳被帝辛隔着皮衣随意揉捏几下也让朱竹清感到一种说不出的饱胀以及快感，本就挺立的乳头更是顶出了两颗肉眼可见的凸起。
　　被帝辛用手指夹住后就算是上好的皮料这样紧贴在乳头上来回搓动的时候也不禁出现了摩挲的触感，本就敏感的乳头在蜃气的刺激下，不断传来的丝丝电流般的酥麻感夹杂在快感之中涌入朱竹清的脑海。
　　湿润的下体早就在看见帝辛肉棒的那一刻变得泥泞不堪，水痕早已将整条内裤染湿，甚至有不少透明的液体从内裤的拦截下逃窜而出，在洁白的床单上染上了自己的痕迹。
　　手中美妙的触感让帝辛也不满足于手中冰凉软韧的皮革覆盖在双乳上所带来的柔软触感，熟练的将胸部遮束缚着双乳的皮料向下一拉，两只硕大的大白兔就从里面跳了出来。
　　嚣张的抓住朱竹清的两只大奶瓜，把自己的肉棒夹在中间后，用顶在唇边的龟头去戳弄朱竹清的香唇，带着嘲弄的语气说道：“竹清姐姐，你们朱家是不是每个人都不穿内衣啊？胸罩都没有，还是说你们两姐妹都是特意不穿的？来！尝尝吧！今天晚上我的鸡鸡让竹清姐姐你品尝一下！作为代价竹清姐姐你可要好好的用你的身体帮我的鸡鸡消消火哦！不然的话我可不保证戴老大不会被我们两个人的动静吵醒。”
　　“帝辛你给我滚开！我是不会背叛沐白跟你做的！沐白你醒一醒！给我醒！唔啊！”
　　从乳头传来快感和不断涌入鼻中的气味都让朱竹清处在欲望和理智的交战中，帝辛满不在乎的神色和威胁的话语刺痛了朱竹清的神经，愤怒让朱竹清的理智短暂的压过了欲望，一把推开帝辛，扑向身旁的戴沐白，但是无论朱竹清怎么呼喊摇晃戴沐白都没有丝毫的反应，因为早在帝辛进来的时候就通过瀚海乾坤罩以及魂技将朱竹清转移到了自己的房间，并且封闭了里面的动静。
　　被朱竹清推推倒的帝辛没有丝毫的愤怒，毕竟是打算强暴加调教，没有一点反抗算什么强暴，抱着这样的念头，帝辛从地上站起身来后，只是通过蜃气调高了朱竹清的敏感度，毕竟白天才是正戏，晚上不过是开胃小菜而已。
　　察觉到无法将戴沐白唤醒的朱竹清一脸警惕的看向身后的帝辛，然而在帝辛设下的暗示下，连武魂都忘记使用的朱竹清如何能阻止帝辛的行为。
　　直接被帝辛的双手抓住那两条圆润修长的大腿以倒吊的姿势压在墙上后，又被帝辛用自己的肉棒抵在了朱竹清的脸上，淡淡的腥味不断钻入鼻中。
　　将脸贴在朱竹清的股间，帝辛带着不解和蛊惑的语气问道：“竹清姐姐，你真的有反抗的必要吗？你的第一次是戴沐白的，戴沐白的第一次却不是你的，你每天欲求不满不敢多说只能自己偷偷勉强解决，戴沐白却还有多余的精力沾花惹草，戴沐白换女朋友跟换衣服一样，你的对象只有他一人这公平吗？就算你的欲望再怎么旺盛，那也是天生的，可是戴沐白连自己的爱人都无法满足却还有空闲的精力去播撒给别人这公平吗？”
　　顿时在帝辛的语言和欲望的刺激下，朱竹清的脑海不住地回想起重逢后戴沐白身边的那对姐妹花，与天水学院水月儿赛前的小暧昧，以及五年来自己一个人自慰到昏厥后，偷偷清洗床单担心被别人发现还不敢说的辛酸，内心就一阵火起，冷艳的面容也浮现出一抹怒色。
　　“帝辛说的对，五年了！我自慰了五年了！五年的时间里没有一次他满足了我！我自己自慰到昏迷还要偷偷把床单洗掉，提心吊胆的过了五年了！现在被小辛强暴他也无能为力，我也没有反抗的力量，为什么不偷偷享受呢？反正我也想要尝试小辛的大鸡巴，现在又是被小辛强暴，就算被发现也不能算我的…………”
　　在帝辛的话语下朱竹清的意志渐渐松懈，甚至开始主动辩解寻找理由来为自己和帝辛交合寻找理由，不断涌入鼻中的腥味更是让朱竹清的身体愈发的性奋起来，就在此时帝辛那两颗足足有大半个鸡蛋大小的睾丸撞在了朱竹清的嘴唇上。
　　“竹清姐姐你只不过是想要一根可以满足自己的肉棒有什么不对吗？他出轨了那么多次，你只是一次又有什么问题呢？反正你只是想要满足一下自己的欲望而已，毕竟，他满足不了你啊！你自己也无法解决的情况下找个同样精力旺盛但是又无法满足的人有什么不合理的地方吗？你为什么要白白帮他守住贞操？你不是很清楚无法欲望解决时是什么滋味吗？那么帮我解决一下不好吗？别忘了我可是因为竹清姐姐你的刺激才这么性奋啊！”
　　轻描淡写的把责任推到朱竹清自己的身上后，享受的嗅了嗅朱竹清阴阜上那熟悉的幽香，帝辛便把自己的肉棒插入朱竹清的乳沟之中。
　　软腻的硕大的爆乳就算没有布料的束缚和外部的挤压依旧包裹着帝辛的棒身，少女柔软的唇瓣以及带着热气的鼻息更是让帝辛微微耸动一下自己的下体。
　　双手掰开丰满的臀瓣，露出那淫水泛滥正在不断张合的肥鲍以及淡粉紧缩的雏菊，早已染湿的黑色蕾丝内裤现在几乎勒紧蜜唇里，甚至有爱液顺着内裤向外蔓延。
　　帝辛却不慌不忙的扯下朱竹清的内裤绑住了她的双腿，开始用手指拨弄起来这泥泞的蜜穴，细长的手指在爱液的润滑下轻而易举的便没入了那温暖泥泞的蜜穴。
　　“没想到竹清姐姐的下面这么敏感，居然已经湿的不成样子了，就这么迫不及待的想要我的鸡鸡吗？只是用手指插进去一点点，就像是要吃了我的手指那样吮吸起来，这么多的量…………竹清姐姐你到底是有多饥渴？不过我就是喜欢竹清姐姐的这种表现～！那么先让我们相互品尝一下对方的味道再说吧！如果竹清姐姐不愿意做的话，我不介意把竹清姐姐肏完之后挂在这里让醒来的戴老大看看你的本质。”
　　带着挑逗的语气感叹了一下朱竹清身体的反应后，抽出自己沾满爱液的手指，粘稠的触感和淫靡的丝线让帝辛忍不住张嘴含住了朱竹清的阴阜舔弄起娇艳的蜜穴，并且轻车熟路的把自己的舌头送入朱竹清的蜜穴之中贪婪地舔舐起如溪水般流出的爱液。
　　五年的赏玩早已让帝辛对朱竹清的身体了如指掌，那一句饥渴也不是说笑的，在帝辛的舌头伸入朱竹清的蜜穴后，有了帝辛最后一句话作为理由的朱竹清的双腿便主动夹住了帝辛的脖子，猛握着帝辛双腿的玉手更是抓住自己的酥胸向内挤压揉捏的同时开始套弄起帝辛的肉棒，小嘴更是张开唇瓣含住了帝辛的阴囊，就这样吮吸起帝辛的睾丸。
　　“嗯～❤这种感觉…………好舒服啊～❤舌头好灵活…………啊～❤还有这个气味为什么就这样…………让我忍不住呢？只不过是男人肉棒的气味而已…………”
　　“滋～滋～❤丝溜～❤不过没想到小辛的睾丸也这么大，还有舌头上传来的鸡巴味道…………有这种大宝贝鸡巴加上这样的舌技，难怪那些女人那么喜欢小辛。”
　　下体不断传来的快感让朱竹清不时发出享受的鼻音，舌尖传来属于帝辛睾丸和肉棒的气味，更是刺激着早已被蜃气浸透的身体，原本强暴而崩掉的好感，就这样以诡异的方式再度增加，甚至比之前更近一步，主动地舔舐起帝辛的肉棒。
　　面对朱竹清顺从的表现，帝辛也没有任何亏待，舌头继续在朱竹清的蜜穴内快速舔舐着，双手抓住那两瓣挺翘的雪臀大力的揉捏掰扯着，不时抽出舌头舔弄吮吸起朱竹清敏感的阴蒂。
　　作为戴沐白的未婚妻，因为戴沐白前科的缘故，戴沐白一点花样都不敢玩，只是最简单的样式，生怕哪里又惹朱竹清生气，对于朱竹清那方面的暗示都以为是对自己的考验，女子的矜持又让朱竹清不能明示，导致无论怎么说都应该身经百战的朱竹清甚至还不如十万年老司机小舞跟早熟十二三岁就知道面包夹香肠的宁荣荣知道的花样多。
　　“啊啊啊～❤好…………好厉害～❤居然还可以这么舔吗？居然比我自己自慰还要舒服！嗯嗯嗯～❤要忍不住了…………哈啊～❤去…………去了～❤唉…………怎么…………咿呀呀呀呀…………停…………停下不要吸…………唔唔呜哦哦哦齁～❤手指…………咕呜噢噢噢齁齁齁❤”
　　在帝辛这一套玩法下只是几下子就让朱竹清欲仙欲死，加上又被调高了敏感度还没等帝辛进入主题便娇躯一紧蜜穴便射出一股股清澈粘稠的爱液。
　　早有预料的帝辛不禁没有躲避或者全部含住朱竹清的蜜穴吸食吞咽那甘美的爱液，而是含住那敏感的阴蒂轻重交替的吮吸并且用舌头快速舔弄拨动，也不忘记把手指伸进朱竹清的蜜穴快速的抽动，指节微微弯曲，熟稔的找到朱竹清的g点，一阵疯狂地输出。
　　本身阴蒂被帝辛含在口中一阵吮吸舔弄就让朱竹清如遭雷击，双腿下意识的夹紧帝辛的脖子，然而在手指伸进蜜穴后被帝辛用指腹甚至指甲疯狂刮蹭着g点的情况下，瞬间朱竹清便陷入了大脑一片空白的情况，紧接着如同浪潮般涌来的快感让朱竹清整个人如同快要窒息的人一样疯狂扭动着自己的身体。
　　捆住双腿的内裤更是直接被挣开，两条修长浑圆的美腿更是发疯似的乱蹬，喷涌而出的爱液更是在帝辛的手指下宛如喷泉一样四散纷飞。
　　第一次保持着清醒意识被如此玩弄的朱竹清哪里经受得住这样的亵玩，顿时发出了雌兽一般的呻吟声，如果不是被帝辛死死顶在了墙上，估计上半身也会因为挣扎而扭动起来，脸上更是不知何时双眼上翻浮现出了阿黑颜的表情，完全不复往昔清冷的模样。
　　“果然还是这种表情更色气啊！不过口活跟胸推完全不行，以后得好好调教一下，现在的话该喂喂竹清姐姐吃鸡鸡了！”
　　松开手臂看着瘫软在床上的朱竹清以及自己完全没有得到发泄的肉棒，帝辛挺着肉棒压在了朱竹清的身上，双手揉捏着那对饱满的乳肉将其挤成一堆，张嘴熟稔的含住那两颗聚在一起的娇艳蓓蕾吮吸起来。
　　沉浸在高潮余韵中的只能无意识的发出诱人的低吟，残留了五年的欲望在今晚彻底得到了释放，帝辛的双手熟稔的从朱竹清的两肋向前推动挤压着那对硕大的乳球，虎口随着手掌向上推举而收缩捏动着朱竹清的巨乳。
　　如同挤奶一样的操作让朱竹清感到难以言喻的饱胀感，加上被帝辛含住敏感的乳头，触电般酥麻的感觉不断从乳头上传来，刚刚才潮吹过一次的朱竹清蜜穴再度开始分泌起粘滑的爱液，之前高潮带来的快感已经让她全身瘫软，现在面对帝辛吸食自己的乳房只是一脸宠溺的看着帝辛，双手轻轻揽住帝辛的脖子像在哺乳的母亲一样享受着帝辛的吮吸。
　　“好爽～❤刚才大脑舒服的一片空白～❤简直就是在天堂一样～❤只是手指而已…………哈啊啊～❤胸部也…………这种手法…………还被吸着…………嗯嗯嗯啊啊啊～❤就这样继续…………哈啊啊啊～❤真是的跟个小孩子一样！但还是好舒服啊～❤身体软软的提不起一点力气…………我不会在喂奶的时候有感觉吧？”
　　在朱竹清忍不住胡思乱想的时候，帝辛却吐出了朱竹清的乳头，把肉棒压在朱竹清的蜜穴上带着调侃的神色道：“竹清姐姐的身体可真是敏感啊！我还没把鸡鸡插进去你就尿出来了！还有这对比你姐姐还要淫荡的大奶子是不是你自己揉出来的啊？现在我的鸡鸡就架在这里你想吃吗？”
　　朱竹清闻言只是默默地把脸移开，并不想回答帝辛的问题，然而那通红的耳垂以及不断收缩的蜜唇无不表示着朱竹清内心的想法。
　　面对朱竹清无声的回答，帝辛却并不满意的扭着自己的屁股，用自己的肉棒沿着朱竹清的阴阜上下摩擦，故作天真的说道：“竹清姐姐你到底想不想要我的鸡鸡呢～！要知道只有夫妻才能做那种事情哟！想要我的鸡鸡插进来的话你得先叫我一声老公呢！你·叫·不·叫·呢？”
　　说到最后一字一扭的狠狠用自己的肉棒从朱竹清的蜜唇上刷过，勃起的阴蒂被划过时那种酥麻感更是让朱竹清的身体忍不住颤抖了起来，虽说有了出轨的觉悟以及满足欲望的想法，但是叫戴沐白之外的人老公还是用这个称呼乞求对方插进来，实在是太让朱竹清羞耻纠结了。
　　“竹清姐姐如果不说的话，那么今天就到此为止咯！”
　　“老…………”
　　就在帝辛佯装要起身离去的时候，朱竹清终于传出了声如蚊蚋的话语，可是帝辛却像是没听到一样将压在朱竹清蜜唇上的肉棒向后滑去，后腰微微抬起像是要起身一样，丝丝快感从蜜唇上传来，朱竹清终于忍不住大声的说道：“老…………公！求求大鸡巴的小辛老公把你的大鸡巴插进我这个欲求不满的荡妇妻子的骚穴里面吧！骚货…………唔啊啊啊啊噢噢噢～❤”
　　在朱竹清在好感以及欲望的双重加持下舍弃尊严说出老公的时候，帝辛便把自己抬起的臀部猛地压了回去，顿时朱竹清心心念念的大鸡巴就这样齐根没入的塞入了饥渴已久的的蜜穴之中，而帝辛也完成了自己彻底虏获朱竹清的第一个步骤，品尝到了期待五年之久的美穴。
　　虽说不是处女之穴，可是不算频繁的性生活加上超乎常人的欲望，让朱竹清的蜜穴超乎常人的紧致，比之处女也多遑不让，湿润的蜜穴没有丝毫滞涩的便被帝辛的肉棒完全填满。
　　棱角分明的龟头顶在了朱竹清的子宫口上，就连那平坦的小腹上都被帝辛的肉棒顶出了明显的凸起，原本只是一条细缝大小的蜜穴直接被撑出了鸡蛋大小的圆洞，满足、愉悦的感觉充斥着朱竹清的脑海。
　　“小辛的鸡巴好厉害啊～❤我的小穴这才算是第一次被填满～❤这么充实…………这么满足…………严丝合缝就像本就是一体一样，长出来就是给小辛的鸡巴肏的一样～❤像是真正的老公一样满足着我的欲望～❤”
　　“我的大鸡巴老公～❤快点～再快点吧～❤用你的大鸡巴狠狠地把我填满吧～❤已经回不去了～❤已经不想回去那个要自己用手都无法满足的日子了～❤尽情的使用我的身体吧～❤老婆也好女奴也罢～❤我只要老公的大鸡巴～❤”
　　朱竹清第一次感受到如此的满足和舒服，饥渴的骚穴第一次得到了满足，被自己爱人意外的人完全攻占了自己的蜜穴更是让朱竹清感到一种禁忌的快感。
　　在这一刻无论是身体还是心灵，朱竹清都彻底的被帝辛的肉棒所征服，两条美腿死死地缠在帝辛的腰上，双手主动托举着自己的双乳任由帝辛吮吸玩弄，此时此刻朱竹清只想用自己的方式讨好帝辛让那根肉棒继续使用甚至鞭笞自己的肉体。
　　放荡的呻吟表露着朱竹清内心的渴求，沉沦于快感之中的朱竹清已经彻底丢弃了自己的尊严，脑子只剩下五年来积攒的欲望了。
　　帝辛能够清楚地感受到，不止是朱竹清的蜜穴，就连那顶在龟头上的子宫也在不断收缩着，贪婪而又温柔的吮吸取悦着自己。
　　'啪嗒、啪嗒、啪嗒。'
　　'噗滋、噗滋、噗滋。'
　　雪臀与小腹的撞击声，肉棒在蜜穴里的抽插声，不断在房间中回荡，趴在朱竹清身上的帝辛双手抓住朱竹清肥硕的大奶更是施虐一样的搓动着这对傲人的双峰，不时用吮吸甚至啃咬那嫣红的蓓蕾。
　　“哦噢喔噢噢喔～❤好老公～❤最棒的大鸡巴老公～❤我最喜欢你了～❤小穴已经变成老公你的形状了～❤”
　　“又要…………又要去…………去了～❤哈啊啊啊～❤好满足啊～❤又一次呢～❤这一跳一跳的大鸡巴…………小辛老公你也要去了吗？尽管的射进来吧～❤内射也没什么的～❤毕竟我是小辛老公的荡妇妻子啊～❤被老公中出内射生孩子什么的不是理所当然的吗～❤尽管用精液把人家的子宫灌满吧～❤”
　　白皙的雪臀在帝辛大力抽插时不断地撞击下早已变得微微发红，像是被人拍打过一样，肥硕白腻的乳肉齿痕以及红印，但是在欲望彻底燃烧的情况下这所有的一切都转化为更强烈的快感刺激着朱竹清的神经，紧紧的缠在帝辛的身上，不断地索取着更多！
　　更多的快感！
　　粉嫩的阴唇早已在高速的抽插下变得通红发肿，高潮了不知道多少次的蜜穴更是如同水泵一样，每一次肉棒的抽插都能带出大滩大滩的爱液向四周喷洒，以及外翻的阴唇。
　　现在的朱竹清就像是一头发情的雌兽只知道索取、交合，发泄着五年来积攒的欲望，根本不管身上情况，满脑子都是帝辛的鸡巴，动人的嗓音组成一句句淫浪而又不知羞耻的话语，刺激着帝辛的神经。
　　“既然竹清姐姐你都这么说了，那么我们约好咯～！我会每天跟竹清姐姐做爱，一直做到竹清姐姐生下我的孩子为止！在那之前我会每天把竹清姐姐干到高潮，然后用我的精液把竹清姐姐的子宫里灌满我的精液哟！现在接下我的第一发吧！”
　　抽搐的肉棒喷涌着浓稠的精液，收缩的蜜穴加上浇灌在龟头上的爱液让帝辛忍不住打了个哆嗦，朱竹清的子宫也迎来了除了戴沐白外第二个男人的精液，一道浅浅的印记逐渐在朱竹清的小腹上凝聚。
　　拔出肉棒看着狼狈不堪甚至带着伤痕的朱竹清，帝辛调动着朱竹清体内的蜃气温养起精疲力尽的身体以及满是齿痕淤青的双乳和私处，开始做起了善后工作。
　　…………

第4章
　　“嗯～！怎么感觉头有点昏啊，但是身体又特别清爽的样子，哦…………对了我…………跟小辛…………到底做了什么啊！”
　　清晨醒来的朱竹清迷迷糊糊的还没想明白发生了什么，只是感觉有点昏昏沉沉的，但是身体又特别轻松没了往日积攒的欲望和长期得不到发泄导致身体不畅的问题，渐渐地朱竹清也回想起了昨天晚上发生过的事情，当即惊慌的看向四周。
　　没有染湿的被单，没有飞散的枕头，依旧光洁的墙壁，戴沐白更是在一旁熟睡，掀开被子一看却发现衣服完好无损的穿在自己的身上，早就被扯烂不知道丢到哪里去的内裤也像平日里一样穿在自己的身上。
　　“呼～！原来是梦吗？居然如此的真实…………我是不是真的太饥渴了？居然会…………幻想被小辛那样…………不行！不行！不能再回忆了只要想想下面就情不自禁的有感觉了！但是我这样对沐白…………”
　　以为只是个梦境的朱竹清不由得松了口气，同时又情不自禁的回想起昨晚的场景，顿时变得面红耳赤起来，但是被帝辛填满的快感以及五年来第一次得到满足的感觉每每回想起来都让朱竹清的娇躯为之悸动。
　　按捺下内心的悸动，看着身旁的爱人，在欲望消退后，愧疚与背德之感不断涌现，让朱竹清陷入了纠结之中。
　　再度来到海神之光前唐三、帝辛几人早早地便开始修炼，看到帝辛的第一眼朱竹清的目光便忍不住向下滑动，目光停留在帝辛的裆部时，帝辛下意识的便看向了远处的朱竹清，两人极其默契的将脸转向一边。
　　经历了一夜酣畅淋漓的做爱，朱竹清的大脑也格外清爽，攀登海神阶梯的时候，更是精神了不少，反而是帝辛为了接下来的调教特意放缓了脚步跟在了朱竹清的后面，不时用目光扫过朱竹清那对扭动的雪臀。
　　“小辛在偷看我的屁股？而且他这样弓着腰难道是勃起了？这个凸起…………不会是因为昨天救我的时候被我的屁股压倒了鸡巴太兴奋了到现在都没平歇吧？我要不要帮下他解决一下呢？”
　　昨晚的场景让朱竹清摆脱了积攒的欲望，可是面对帝辛时却总是有种变扭感，每当被帝辛的目光扫过自己的身体时，就会不自然的绷紧，尤其是看到帝辛伛偻着身子的时候便忍不住想起昨天白天看到的大帐篷以及晚上梦中的大鸡巴。
　　中午吃饭的时候，朱竹清在帝辛起身的时候偷偷地瞄了一眼，看着那明显而不自然的凸起，朱竹清便明白帝辛的肉棒一直在挺立着，加上帝辛一直偷窥自己的屁股，让朱竹清下意识的便以为是昨天被帝辛救下时尴尬的触碰以至于现在都没得到发泄，甚至脑海里生出要帮帝辛解决一下的想法。
　　完全忽略了这样的行为是不合伦理道德的，更加没注意到自己黑色的皮衣下小腹处彩色的魂印熠熠生辉，紫黑的眸子中不时闪过一丝七彩的光芒。
　　午饭过后，史莱克众人也讲究劳逸结合，毕竟崩的太紧很容易出现问题，就在一干人等打算小憩一下的时候，帝辛却偷偷来到了远处的树丛之中，拿出来到这里前比比东几女给自的丝袜开始自慰起来。
　　为了可以多次利用，帝辛也不得不只是捂在脸上呼吸上面残留的足香，而不敢把丝袜套在肉棒上撸动，原本二十多厘米的肉棒在帝辛嗅着丝袜上面的足香，直接变成了二十七八将近三十厘米足够把人捅死的长度了，黑紫色的龟头充满着杀气，粗大而不失白净的棒身，哪怕青筋暴起也没有那样惹人厌恶，这样的凶物让跟在帝辛后面的朱竹清彻底看傻了。
　　“果然小辛在这里手淫啊！不过这个长度也太过分了吧？我昨天晚上做梦梦见的已经是难以企及的尺寸了，没想到小辛的尺寸居然比我做梦梦见的还要夸张，如果插进去的话会连我那里一起捅穿吧？”
　　正是因此，朱竹清彻底认为自己昨天晚上只是在做春梦而已，至于说为什么没有液体，大概是因为之前自慰的时候解决的差不多了。
　　眼见帝辛正在自慰，按照常理应该避开甚至偷偷提醒再走出去的朱竹清居然直接走出了藏身的大树，大摇大摆的走到了帝辛的面前，手臂刻意的挤压着胸前饱满的酥胸，本就呼之欲出的酥胸将皮衣挤压的更加饱满圆润，甚至隐约可见胸口上的凸起。
　　“小辛…………昨天救我时碰到了那里…………今天是不是还是很涨？如果有需要的话我…………可以帮你弄弄，娜娜也跟我们说过，你的欲望不是一般的旺盛，而且又是被我挑起的…………我帮你弄弄也是应该的…………你可不准拒绝！还有我不可能像是娜娜她那样…………”
　　正在撸动着肉棒的帝辛有些尴尬的将手中的丝袜收起，用手臂虚掩着自己的下体，看着朱竹清红润的俏脸还有那紫黑的眸子中七彩的光华，有些尴尬的说道：“额…………既然竹清姐姐你这么说，那麻烦你坐下来我自己解决吧。”
　　就在朱竹清挺起自己那对傲人的双峰，等待着帝辛临幸的时候，却听见帝辛说道：“鞋子就我来脱吧，娜娜姐和你们说了我性欲旺盛的事情，想必也跟你们说了，我喜欢脚和袜子的事情吧？这种事情还请竹清姐姐帮我保守一下，毕竟我这个癖好有些丢人。”
　　本来以为帝辛最少会对自己上下其手，还可能要自己用手甚至胸部去触碰帝辛肉棒的朱竹清用力的咳了咳遮掩住自己的尴尬，带着一丝疑惑的说道：“诶…………咳咳！我当然知道啦，毕竟那天都说了，你是被娜娜调教出来的，不过小辛你对胸部就一点兴趣都没有吗？”
　　跪坐在朱竹清面前的帝辛挺着自己那根粗大狰狞的巨物，捧起朱竹清的美腿，缓缓脱下套在玉足上的皮靴，有些尴尬的答道：“其实我小的时候因为喂奶差点被憋死的原因，所以对于胸部没有大大的兴趣，再加上娜娜姐经常用脚挑逗我，对于脚和屁股的兴趣比较大。”
　　朱竹清听后不自觉地挪了挪自己坐在石头上的屁股，昨晚被帝辛的肉棒鞭笞的蜜穴在帝辛说完后，便隐隐传来丝丝的快感，像是在回味一样。
　　而朱竹清的长筒高跟鞋也在回味的时候被脱了下来，两只纤美的黑丝玉足就这样被帝辛捧在了手，作为女孩子朱竹清对于自己的脚也是十分在乎，同时因为敏攻系的原因朱竹清的脚掌相较于同龄的女子属于稍微偏大的那种，所以会有些自卑。
　　被帝辛捧在手中后，朱竹清清晰地感受到帝辛的双眼正在死死的盯着自己的玉足，炽热的目光像是要把自己的玉足融化，捧住自己玉足的双手更是不自觉地抚摸着自己的脚掌和脚背。
　　“果然是梦啊！小辛居然不喜欢胸部喜欢脚，就连我的脚也…………不过下面那根东西比梦里还夸张…………那种满足感…………好想在小辛这里体验一下，比梦境里更大的肉棒…………到底会有多舒服呢？”
　　面对帝辛的抚摸，朱竹清微微感到羞涩，但是对帝辛的好感以及蜃气的影响下，注意力自然而然的转移到了自己腿间那根属于帝辛的肉棒，情不自禁的便幻想起来，双腿更是下意识的张开，皮裙下黑色的热裤若隐若现。
　　“竹清姐姐的脚也很漂亮呢！肉肉的摸起来好舒服，嗯…………捂在脸上的感觉…………好棒…………气味也…………呼～呼～❤抱歉竹清姐姐麻烦你的鞋子也借我一下，还请你就这样把脚捂在我脸上…………”
　　如此明显的暗示让帝辛没有丝毫顾忌，一把抓起两只黑丝玉足将其捂在自己的脸上，熟悉的夹杂着薄荷气息的足香让帝辛恨不得现在就跟朱竹清大战一场，呼吸着馥郁的足香，帝辛拿起丢在地上带着朱竹清体香的长靴，直接套在了自己的肉棒上。
　　脸上熟悉的湿热触感让帝辛欲望大增，双手抓着套在肉棒上的长靴不停的套弄起来，不知道什么材料制作而成的皮革，里面的触感却十分暖糯闷热，龟头顶在足尖部位的时候，些许刺痛夹在快感之中，配上钻入鼻中的足香，一种说不出来的满足感涌上帝辛的心头。
　　“小辛还真是心急啊！就这么喜欢我的脚吗？就连鞋子都不放过，不过这个尺寸，没想到比我大腿还…………”
　　努力用着自己的黑丝玉足捂在帝辛脸上的朱竹清听着急促贪婪地呼吸声，以及不断喷打在自己足底的鼻息，内心莫名的涌现出一抹欣慰和满足，如同一个妻子对丈夫狼吞虎咽自己做出的食物那种被重视之人认可的感觉。
　　本质上除非是那种女王类的角色，不然对于帝辛这种行为都应该产生厌恶，就算是那种青梅竹马相爱之人也应该劝诫，但是在蜃气的影响下，朱竹清不仅没有产生厌恶之情，反而有些宠溺看着帝辛把脸埋进自己的玉足用着自己的鞋袜自读。
　　软韧的皮靴被帝辛双手握住，垂落的鞋跟让长靴将肉棒的尺寸凸显出来，让朱竹清不禁位置愕然。
　　从靴口至膝盖的部位，肉眼可见的被一根硬物制成起来，小腿至脚掌的部位无力的垂落，为了撸动的时候更加舒服，帝辛把靴口的部位挤在自己的下体，直到龟头顶在长靴脚跟的部位快速的撸动起来。
　　抖动的长靴在快速的撸动时不断地撞击着帝辛的龟头，软韧的皮料极大地缓冲了撞击的力度，让其只是带来些许的痛处，犹如被穿着厚棉袜的玉足不断践踏着龟头，不断传来别样的快感。
　　脚跟、足尖、脚掌、足弓，疯狂地撸动之下，帝辛的龟头以撞击的方式触碰了朱竹清长靴内底部的每一个部位，大力的撸动更是让帝辛坚硬的龟头将皮靴时不时顶出一个个小凸起，有些在下一秒便消散，有些却在不断地撞击下留了下来。
　　坐在帝辛身前的朱竹清可以清晰地看到自己的长靴被帝辛当成泄欲的工具，留下道道痕迹，看着那几乎要捅破皮靴的龟头，朱竹清的呼吸也不禁变得有些粗重起来，似乎下一秒帝辛的肉棒机会捅破皮靴戳进自己的身体一样。
　　“小辛的鸡巴好厉害啊，鞋子上都留下了他龟头的痕迹…………但是小辛这个样子如果把我的鞋子戳破了会不会霸王硬上弓插进我的身体？这么大的一根全插进来我的下面恐怕都会被捅穿吧？都已经忍不住偷偷亲吻我的脚来品尝味道了…………小辛对我的身体是不是也…………”
　　在足底摩挲的脸颊像是要记住朱竹清的玉足一样，不时传来的柔软触感更是让朱竹清明白帝辛对自己玉足的渴望，那种恨不得含进嘴里舔弄吮吸的冲动，却又在理智的忍耐下转化成偷偷摸摸的亲吻，之后微微抿一抿唇瓣品尝嘴唇上残留的味道。
　　就在朱竹清陷入被帝辛强暴的幻想意淫中时，却感受到足底的呼吸变得深沉粗重起来，不复之前的急促，回过神来一看就发现皮料制成的长靴出现了被灌入液体才会出现的膨胀感。
　　“抱歉竹清姐，一不小心就射了这么多…………鞋子的话等下我帮你清洗一下吧。”
　　随着帝辛的肉棒抽出，朱竹清看着帝辛通体沾染着精液的肉棒，朱竹清便意识到帝辛应该射了很多，然而当朱竹清看着那几乎到小腿位置的精液，大脑瞬间一片空白，腥臭的气味从长靴中涌出，白色粘稠的精液甚至散发出白色的热气，如同刚刚挤出的牛奶一样。
　　“这是…………小辛的精液？怎么会…………这么…………浓？这股气味…………咕嘟…………为什么会想喝？呜唔～！这股味道…………好熟悉…………和梦里面…………身体…………哈啊～哈啊～❤身体…………性奋起来了！？”
　　第一次在清醒的状态看到帝辛射出来的精液，朱竹清被帝辛调教了数年之久的身体，面对着熟悉的气味瞬间就起了反应，唇齿生津仿佛什么极其美味的东西，不等朱竹清对身体的异常做出反应，本来应该射干净的肉棒猛地抽搐了一下，一小股残余的精液顿时射到了朱竹清的唇边，熟悉的味道让朱竹清的身体本能吞咽下溅入口中的精液。
　　紧接着便感到浑身燥热，原本只是微微有所感觉得蜜穴霎时间变得骚痒难耐起来，两条圆润笔直的美腿忍不住摩挲起来。
　　修身的热裤将那饱满的骆驼趾完美的凸显出来，点点水渍从阴阜上蔓延开来，精液的气味让朱竹清回味起了昨晚的滋味，欲望和渴求逐渐将理智淹没，细滑的香舌贪婪地将嘴角的精液舔舐干净将粉嫩的樱唇染上一层水光。
　　“小辛…………你的鸡巴还硬着…………是不是还没发泄完？是我的脚对你刺激不够吗？”
　　面对朱竹清眼中的炽热与渴望，帝辛有些尴尬的说道：“一次确实没发泄完，也不是竹清姐姐的脚…………唔？”
　　“我说了，既然你是因为我的原因才硬了这么久，那么在发泄干净前我可不会让你走的！我的屁股…………暂时让你用用，我可是知道你上午的时候一直盯着我的屁股看，让我看看你对屁股的喜爱是什么样的吧！你的肉棒就交给我吧！”
　　欲望已经淹没了朱竹清的理智，更是忘了之前，只是打算用勉强可以接受的方式帮帝辛消解欲望的决定，一屁股坐在了帝辛的脸上，以69的姿势趴在了帝辛的身上。
　　帝辛完全没想到朱竹清会突然坐到自己脸上，圆润肥硕的雪臀就这样压在了帝辛的脸上，不知道是有意还是无意的把自己的骆驼趾正对着帝辛的嘴唇。
　　饱满挺拔的硕乳在皮衣的包裹下挤压着帝辛的小腹，沾染着精液的肉棒也就这样靠在那对爆乳上顶在了朱竹清的粉唇前，温热的鼻息喷打在龟头上加上软腻的乳肉挤压着小腹让帝辛情不自禁的将手按在了面前这对圆润肥硕的雪臀。
　　入手的柔软丝毫不下余那对饱满的双峰，皮裤纤薄的质感仿佛与肌肤融为一体，光滑的触感让手指陷没与丰腴的雪臀时那抹弹性更加明显。
　　私处因为爱液的浸染，因为海神之光的磨炼加上爱液的浸染让朱竹清的胯下混杂着淡淡的体香以及爱液的幽香混杂成一股雌性发情时的气味，勾动这帝辛的欲望。
　　感受着自己臀部正在抚摸揉捏的双手，朱竹清也忍不住张开自己的红唇将帝辛的残留着精液的龟头含住，丝毫不在意这刚刚才在自己的长靴中爆射过一次残留着鞋子里的气味以及沾染着精液的肉棒。
　　细滑的香舌如同一条游蛇般在帝辛的肉棒上舔舐着，腥臭的精液被一点一点的卷入口中随后吞下融化，口中的气味让朱竹清的娇躯更加的敏感，精液化为的蜃气也在催动着燃烧起来的欲望。
　　“果然越是接近小辛的肉棒，越是觉得有种莫名的魅力吸引着我，精液的味道居然如此美妙…………只是因为小辛的肉棒？还是因为我自慰的时候脑子里幻想的是小辛…………身体自然而然的就有了感觉…………”
　　“嗯…………舌头…………伸进来了吗…………好熟练啊…………跟梦里一模一样的…………呼～呼～双手也好有力…………手都要印在我的屁股里一样…………好舒服…………比梦境里还舒服…………”
　　被含住肉棒的的帝辛双手直接探入朱竹清的皮裙拉下已经被浸湿的内裤与热裤，看着内裤与芳草稀疏的蜜穴之间那条透明细长的丝线，熟稔的伸出舌头开始舔舐起那湿润的蜜穴，双手更是大力的掰揉着那对丰盈的臀瓣，就连那粉嫩的阴唇和小巧精致的雏菊也被扯动起来。
　　熟稔的动作让含着肉棒的朱竹清不时发出愉悦的鼻音，享受的吞吐吸食起了帝辛的肉棒，二十七八将近三十厘米的肉棒就这样吞入了口中，用着自己的喉咙甚至食道取悦着帝辛。
　　同时朱竹清也能感受到帝辛的舌头正在舔舐着自己蜜穴中流出的爱液，如果不是长度不够几乎要伸入自己的蜜穴深处，快感与欲望的侵蚀让朱竹清愈发怀念起昨晚被帝辛付种时所感受的快感，越是吮吸着帝辛的肉棒，身体便越是敏感，被帝辛舔舐的蜜穴更是如同一条小溪一样向外流出爱液。
　　下体愈发强烈的空虚让朱竹清恋恋不舍的吐出帝辛的肉棒，一个翻身下腰直接将帝辛的肉棒吞下了大半就这样骑在了帝辛的小腹上，蜜穴传来的快感以及饱胀的满足感让朱竹清媚眼如丝，带着魅惑的眼神看向帝辛：“小辛你的鸡巴太大了，我只能用我屁股的小穴帮你解决了，你的鸡巴真的好大好大啊！我的小穴都装不下了！你对我有感觉吗？或者说我的小穴舒服吗？”
　　躺在地上的帝辛听后，艰难的点了点头，感受着包裹着肉棒的湿热蜜穴，狭窄紧致的空间让温热湿润的穴肉紧紧的贴合在自己的肉棒上，过于粗长的棒身让帝辛清楚地感受到被自己龟头顶住的那团软肉。
　　多年的调教让朱竹清在第一次保留了自我意识而又情迷意乱的情况下，蜜穴自动蠕动了起来，同时不断张合的蜜唇宛如一张小嘴含住了自己的棒身。
　　朱竹清见状满意的扭了扭腰像是想起了什么道：“那么你也一定有把握当成打飞机的素材吧？那么你打飞机的时候我是什么样的？说出来！说出来吧～❤我可是会给你特殊的奖励哦！还是说你不想跟我继续了？”
　　“看来已经差不多了，在没勾动蜃气的情况下自己骑上来，这种欲求不满的程度已经足够了，接下来就…………”
　　意识到差不多的帝辛眼中闪过一丝得意之色，脸上却带着不好意思表情说道：“我幻想的竹清姐姐是个超级变态大痴女，天天自慰喜欢吃男人的鸡巴，因为欲求不满主动要我草。”
　　已经完全进入状态的朱竹清丝毫不在乎作为结拜之人的帝辛对自己起了淫心，哪怕只是意淫都会异常嫌恶的朱竹清反倒期待帝辛对自己有想法，因为她的身体对帝辛的肉棒更加有想法。
　　面对帝辛淫秽的幻想，恰好戳中了朱竹清现在的情况，一种莫名的快感从脑海中涌现，极其大方的说道：“那么今天我就给小辛你当一次超级变态大痴女来吃你的大鸡鸡！要是你的大鸡巴够厉害，我不介意满足你对我的幻想。”
　　说着，也不管帝辛的回话，只是趴在帝辛的身上直接扭动起了自己的腰部开始耸动起来，肥硕的雪臀随着腰部的扭动撞击在帝辛的小腹上啪啪作响，每次耸动都会被帝辛的龟头狠狠地撞在蜜穴深处的子宫口上，汹涌的快感让她丝毫不顾及顶在自己深处的龟头是否会将自己捅穿，只知道贪婪地扭动索取着。
　　胸前那对硕大的双乳更是在帝辛的眼前不断摇晃着，清冷的容颜浮现出一抹淡淡的红色，脸上的表情带着妩媚与痴狂，眼中的❤更是让帝辛清楚此时的朱竹清是什么状态。
　　毫不客气的抓住朱竹清那对乱晃的大奶子大力的揉捏起来，丝毫不管朱竹清的体验完全把这对乳球当成发泄的玩具一样揉搓挤压，粗暴的动作带来的痛处远远大于所能带来的快感，但是已经进入发情状态的朱竹清只感觉像是被捏住了阴蒂来回揉搓一样，脑子里一片空白的只知道迎合着帝辛的动作扭动着自己的腰。
　　“好爽～❤最喜欢了…………大鸡巴～❤又粗又长的大鸡巴～❤被完全填满的感觉…………不停的被插入…………侵犯…………顶到最里面…………实在是太满足了～❤比起实际的感觉，自慰的时候幻想出来的完全没法比～❤”
　　“小辛我的骚穴舒服吗？舒服的话就再快点，把你的大鸡鸡全部插进来吧～❤我的骚穴还没吃够你的大鸡鸡呢～❤这么舒服的大鸡鸡我可要全部地品尝一遍才行～❤自从那天看过你的鸡巴后我每天都会幻想被你的大鸡鸡给狠狠地插进来呢～❤”
　　被满足过一次的朱竹清食髓知味的情况下又陷入了情欲中，已经彻底丢掉了伦理观念，满脑子里只有小辛的肉棒，清冷文静的少女已经逐渐变成了痴女碧池，帝辛也迎合起已经沦陷的朱竹清。
　　“竹清姐姐你的下面也好舒服，感觉鸡鸡要融化被吃掉了一样，我也好想每天都舔着竹清姐姐的脚喂竹清姐姐的骚穴吃我的鸡鸡！”
　　“嗯啊啊啊～❤你这小色鬼～！想肏就肏吧！反正我也喜欢吃大鸡巴，如果是小辛你的大鸡鸡，就算是射进来也没关系！只要你想我天天都可以把我的脚给你玩！但是想每天都可以肏我的话…………就看你的表现咯～❤现在给我射出来吧～❤”
　　骑在帝辛身上享受着帝辛肉棒的朱竹清完全没看到帝辛嘴角那扬起的弧度，感受着那灌入子宫的滚烫液体，再度迎来了一次高潮的娇躯也不禁一软摊到在了帝辛的身上，小腹上的魂印在精液将朱竹清的子宫灌满后也彻底浮现出来。
　　…………
　　“海神大人的考核还真是厉害啊，光是海神之光就让我们几个的修炼速度变快了这么多，竹清更是又升了一级。”
　　“是啊！毕竟海神之光里包含了大量魂兽的魂力形成的完美拟态修炼场所，就算是星罗帝国和天斗帝国皇家学院提供拟态修炼的场地都没办法达成的效果。”
　　“好了大家回去休息明天继续吧！”
　　又是一天修炼结束的时候，史莱克众人讨论了一下今天的收获后便感叹起来，尤其是朱竹清在今天魂力又提升了一级，进度着实迅速，只有帝辛和朱竹清才知道魂力提升的原因是什么。
　　自从那天朱竹清在欲望和蜃气的影响下后逆推了帝辛，之后的这个星期里两人便成了每夜缠绵，朱竹清现在可以说是每个地方都被帝辛留下了自己的印记。
　　本身朱竹清的性格对床上的适应性就比较高，加上出轨偷情的影响，两人的表面说辞都是打炮，相互迎合一次对方的癖好，可以说现在朱竹清的全身都被开发完了，就算没有蜃气的影响都已经离不开帝辛了。
　　积累的欲望被消减的差不多整个人都精神了不少，而另一边还在被残存的欲望折磨的宁荣荣也发现了不对劲。
　　今天结束修炼后，宁荣荣像往常一样跟朱竹清回到了女生住的那边，看着朱竹清那摇曳生姿的步伐，伸手拍了一下那丰腴的雪臀换来了一声清脆的响声。
　　“竹清你的身体又发育了？怎么感觉你的屁股和胸部又大了不少？又让戴老大好好开发了？”
　　朱竹清捂着被宁荣荣拍打的部位，看了宁荣荣一眼下一秒便朝着宁荣荣的胸前袭去，狠狠地揉捏着那对被束缚住的乳球道：“你不也一样吗？深藏不露的发育的比我还迅速。”
　　女孩子之间的嬉戏打闹，可没有男性面对女性那么多的顾忌，很多作为男性来做很流氓的事情，对于女孩子之间就是家常便饭。
　　就这样嬉闹了一阵后，两个人就像是什么都没发生一样回到了各自的房间，只有宁荣荣清楚朱竹清确实有些不对劲，作为同样被帝辛从史莱克开始折腾的人，身体状况早就不同于常人，异常的敏感容易起反应。
　　就那种女孩子之间的嬉戏打闹都容易起反应，如果不是因为习惯了真空光是湿哒哒的布料都容易让动作走形，可是朱竹清穿的可是皮衣啊，动作却没有一丝变化，明明来到海神岛之前还和自己一样的，很容易便狼狈不堪。
　　当晚，被欲望所干扰的宁荣荣再度起身打算找个地方偷偷自慰的时候，却发现不知什么时候自己隔壁的朱竹清已经离开的房间，此时已经走到了转角的地方。
　　好奇的宁荣荣偷偷跟在后面，来到了一处树林中，便看到坐在树桩上的帝辛以及跪伏在他身前的朱竹清。
　　宁荣荣看着平日里清冷三无的朱竹清此时一脸谄媚讨好的表情像是被调教好的女奴一样，如同母狗似的趴在帝辛的身前，用嘴巴咬住帝辛裤子的拉链缓缓拉下，一条粗长无比不似人类所能拥有的肉棒顿时弹了出来，狠狠地抽在了朱竹清俏脸上，甚至发出了'啪'的声音。
　　无比熟悉的一幕让宁荣荣不禁回想起当初自己险些被强暴的惊恐，只是惊恐之下隐藏着当时被抚弄所带来的快感以及那精液气味引起的渴求。
　　被肉棒抽在脸上的谄媚的嗅着帝辛肉棒的气味，粉嫩晶莹的嘴唇不住地轻吻着帝辛的棒身，微微耸动的鼻翼贪婪的呼吸着属于男性性器的气味，翘起的臀部在微风的吹拂下露出了包臀皮裙下白皙浑圆的雪臀，月光的照耀下那粉嫩的蜜唇闪烁着水光，点点透明的液体在微风的吹拂下滴落在地。
　　看着如同性奴一样讨好着帝辛的朱竹清，宁荣荣的脸上满是不可思议的神色，难以想象一向清冷对于性方面十分敏感苛刻甚至可以说得上是冰清玉洁的朱竹清会是如此模样。
　　就在宁荣荣愣神的时候，帝辛已经把朱竹清压在了树干上，两颗硕大的乳球被帝辛握在掌中肆意的蹂躏起来，不知何时脱下了长靴的黑丝玉足足尖朝前的夹住了帝辛那根堪比野兽的性器，过于粗长的性器哪怕穿过了朱竹清的足穴依旧有着不少部位沿着足穴插进了朱竹清泥泞不堪的蜜穴之中。
　　“怎么会…………这种玩法还有这种长度…………难道说…………当初强暴我的人是小辛？也不对…………明明都到那种程度了…………我还是处女啊…………就差捅进去…………时间上也是…………如果当初我真的被强暴了…………”
　　“呼～呼～❤但是为什么竹清看上那么舒服…………难道男人的鸡巴真的就那么爽吗？难怪皇室贵族里总有一些贵妇人会找那些身强体壮或者异于常人的情人…………不过真是没想到小辛背地里居然是这么恶心的人…………居然直接怼戴沐白的女人动口…………不过也真是活该，谁让那家伙明明有婚约还找了几十个女朋友。”
　　熟悉的长度，熟悉的玩法，身体的悸动让宁荣荣下意识的回想起在学院里被人强暴未遂的事情，宁荣荣突然发现除了结果不合理，把当事人换成帝辛无论是性癖、长度还有玩法都对得上，可是当时就差临门一脚了怎么会不干？
　　时间上也不过一两个时辰。
　　满脑子都是疑问的宁荣荣身体里的情欲可没有因为她的思索而停下，燥热的娇躯让她的双手情不自禁的抚弄起自己的私处，欲望的上涨也使得宁荣荣的娇躯愈发敏感起来。
　　倚靠在大树上看着不远处正在忘我交合的两人，宁荣荣的娇躯本能的张开大腿的开始抚弄起自己，相较于五年前那副古灵精怪甚至勉强可以称得上是一个雌小鬼，如今的模样倒是有一种反差的气质。
　　琉璃色的仿汉代的儒巾广袖长裙让宁荣荣身上恬静端庄的气质愈发的明显，琉璃色的束腰将长裙束起，原本宽松的长裙在束腰的作用下几乎可以说是勒在宁荣荣的胸前，配上襦裙里面的束胸长裙，直接把那对饱满挺翘的的双乳完美的凸显出来。
　　相较于五年前的膝盖都没过的裙摆，如今过膝的襦裙加上里面束胸长裙让原先的狡黠性格和气质收敛了不少，属于大家闺秀的端庄大气也显现了出来，只是收紧的束腰也让蓬松的裙摆将裙底丰盈的臀部隐约凸显了出来。
　　五年前不过是个身材贫瘠的小丫头，加上那高傲的性格以及废柴的能力，几乎与雌小鬼无异，如今却已经成了一个落落大方的大小姐，只是骨子里的活泼与狡黠无法改变。
　　黑色圆头高跟皮鞋相较于五年前那种类似日本学生穿的黑色皮鞋更显成熟，搭配上那过膝的白色长袜或者是裤袜，让宁荣荣身上有着一丝成熟的气质。
　　只是此时这个落落大方的大小姐正双腿大张靠在树上，白色的裤袜上出现了大滩大滩的水迹，修长的玉指正隔着裤袜探进了早已泥泞不堪的蜜穴之中轻轻扣弄起来，饱满的酥胸在手指的揉捏下q弹的乳头也渐渐勃起，站在远处也能看到胸前那两颗明显的凸起。
　　对帝辛的好感让宁荣荣的大脑混乱起来，情欲的上涨更是让她双眼迷离完全没注意到一道身影正从她的身前走来。
　　“哎呀！荣荣姐你怎么在这里自慰啊？已经这么湿了…………居然连内裤都没穿！？？没想到荣荣姐你背地里居然还是个小骚蹄子啊！这副模样难不成想在野外找个男人野合吗？那么不知道我的鸡鸡能不能满足你呢？”
　　帝辛的声音打断了宁荣荣的胡思乱想，看着站在自己身前挺立着那根狰狞不似人类的巨物，喉结艰难的滚动了一下，下一秒便看向了朱竹清跟帝辛交合的地方，却发现朱竹清正在被帝辛压在地上狠狠地付种，看着自己身前的这个帝辛宁荣荣的大脑再度陷入了混乱。
　　“等等…………怎么回事？你是谁？小辛？那竹清那边的又是谁？”
　　帝辛只是扭了扭腰，用自己那根粗壮的肉棒狠狠扇在了宁荣荣的俏脸上，带着一丝揶揄的语气说道：“我当然是你想的那个帝辛呀！”
　　熟悉的姿势与触感让宁荣荣瞬间确认了，不管自己身前的人是谁，当初强暴自己的人就是身前的人，而且跟帝辛有很大的关系，因为那种尺寸的肉棒除了帝辛之外几乎没人能够拥有，可是感情上对帝辛的好感又让宁荣荣潜意识的想要否定这个想法。
　　“不！你不是！你不是小辛！小辛不可能…………松开！松开我…………把你的东西移开！”
　　而为了今天做足了准备的帝辛可不打算跟宁荣荣多说什么，双手掰开宁荣荣的双腿将其固定在树干上，在宁荣荣的注视下把肉棒直接抵在宁荣荣裤袜已经湿透的部位上来回研磨，失贞的恐惧再度笼罩宁荣荣的内心，自慰的幻想就是幻想，并不代表在道德观念和爱意的束缚下，宁荣荣真的能做到那种程度。
　　面对宁荣荣的挣扎，帝辛露出了一抹邪笑，双手狠狠地抓在了那对挺翘的双乳上，不屑的说道：“好了别装了！你觉得像你这种一天要自慰三五次，偷偷看别人交合自慰的时候还要幻想自己老公之外的男人操自己的骚货婊子有什么贞操！例如说我在别墅里跟我的女友们开银趴的时候，荣荣姐你躲在旁边的树丛里一直喊着你是个大骚货想要被我的大鸡鸡肏我可是一清二楚的哟！所以我这不是来肏你了吗？”
　　“我只是自慰闹着玩而已！把你的东西拿开！算我求你了行吗？我和小奥已经订婚了，小奥为了我拼搏了那么久，我不想这样对不起他！不！不要！啊啊啊啊啊！！！！”
　　“等你试过我的鸡鸡再说吧！”
　　哭诉、讨饶、哀求，面对宁荣荣梨花带雨的俏脸，帝辛没有丝毫的犹疑，在宁荣荣惊恐的目光中直接隔着宁荣荣的裤袜插了进去，优良的品质让裤袜就这样包裹着帝辛的肉棒一起插进了宁荣荣那狭小紧致的蜜穴之中。
　　粗大的肉棒挤开那尚未被开拓过的蜜穴，借助爱液的润滑以及魂圣的体质，帝辛的肉棒艰难而又顺利的插入了宁荣荣的处女小穴，夺走了那早在五年前就应该被自己夺走的处女之身。
　　痛楚、懊悔、怨恨、无力充斥着宁荣荣的脑海，可是能够做到的却只是发出无力的哀嚎之声。
　　“啊啊啊啊！！！小奥对不起…………呜呜呜！为什么…………小辛你为什么要这么对我！我有什么地方对不住你？你要这样对待我和小奥？”
　　帝辛缓缓耸动着自己的肉棒开始抽动起来，殷红的血迹将裤袜染红，最后沉淀在上面，被爱液和落红染湿的裤袜变得摩挲起来，抽插时丝袜划过穴壁时那种粗糙的触感像是被人刮动着穴壁一样，异样的快感夹杂在被肉棒破处以及撑开所带来的痛楚之中，随着龟头撞击在宁荣荣的子宫上时，快感也最大化的显现出来。
　　之前刷了太多的好感导致强暴时宁荣荣的情绪过于激烈，以至于快感都没传入大脑，整个人还是那副哀怨恼怒的模样，甚至依旧在抗拒着帝辛的插入，与自慰的时候那副骚浪入骨的模样完全相反。
　　“我为什么这样对荣荣姐？难道不是荣荣姐希望我这么干的吗？自从那天看了我的鸡鸡后整天都喊着我的名字自慰，就连到了海神岛都是，明明都已经和奥斯卡确认了关系，荣荣姐你真的会羞耻吗？”
　　眼见宁荣荣没有反应，帝辛干脆就回答起宁荣荣的问题，并且回问道：“从最初的史莱克开始你自慰的次数就随着年龄的增长变得愈发吧？看看你小穴旁边的阴毛，你应该也清楚性欲大的人下面的毛越多，加上你天天晚上自慰都喊着我的名字想要我的大鸡鸡，我这不就是因为你想才来肏你的吗？”
　　“我…………我只是自慰的时候本能的想要更大的东西填满而已，这个不管怎么想都很正常吧？说得好像你没对我们有过感觉一样！再说了，那只是自慰的幻想而已，不然谁会要你这根臭东西！”
　　原本还悲愤交加的宁荣荣闻言顿时一愣，原本愤恨的心态也在呆滞中回落，藏在痛处之中的快感也传入宁荣荣的脑海，五年的积压终于得到释放，让宁荣荣的精神像是干涸的海绵遇到了水一样，嘴上还在死撑着，但是身体已经快要主动迎合帝辛的动作了。
　　“竹清姐姐之前也是这么说的，但是现在恨不得变成我的鸡巴套子一直把我的鸡巴塞进她的下面，荣荣姐你又能好得到哪去？更不要说本身就是兔子化形的小舞姐了，兔子可是发情时间最长的动物，你们和小舞姐的自慰频率在一个段位本身就是不正常的吧？”
　　“我…………这…………我们…………”
　　一时间宁荣荣竟然不知道说什么才好，而帝辛才不管那些，开始加快自己抽插的频率，破处带来的痛苦与伤口在蜃气的影响下，帝辛和宁荣荣交谈的这段时间已经逐渐消失，快感以超乎宁荣荣想象的方式快速涌现，肉欲和蜃气的影响下，宁荣荣的思考方式也逐渐出现了偏移。
　　“唔呜～❤怎么办…………小辛的东西越来越舒服了…………明明知道这样是不对的，但是身体完全控制不了…………已经在迎合小辛的动作了…………为什么会这样…………这种感觉比我自慰的时候要强烈这么多…………像是我的身体一直期待着期待着…………甚至天生就跟小辛的鸡巴相性很好…………就是要被他的鸡巴草一样…………”
　　“呼～呼～❤我怎么可以这么想？这样怎么对得起小奥？但是…………如果小辛没有对象的话我真的会选择小奥吗？嗯嗯嗯啊啊啊～❤怎么会…………更厉害了～❤难怪…………难怪娜娜会这么喜欢小辛…………难怪她当时甚至直接让小辛把鸡巴露出来…………戴沐白那个银样镴枪头也没多厉害，就连竹清这个等了他那么久专一纯情的女孩居然都臣服在小辛的胯下了…………但是为什么我又感觉忘了一些什么呢？”
　　快感的涌入让大脑一片混乱的宁荣荣逐渐放下了道德廉耻的观念，如海浪般一次次涌来的快感攻击着宁荣荣本就脆弱的理智。
　　原本应该绝对抗拒的思维居然逐渐偏移，加上蜃气的感染和帝辛话语的刺激让宁荣荣逐渐怀疑起自己的本质，甚至有了一丝丝享受的模样，对朱竹清的堕落没有太大的感触，反而觉得戴沐白没能力。
　　“不过不得不说荣荣姐你的小穴还真是舒服啊，吸得这么紧我的鸡鸡是不是很舒服？你的小穴已经缩的越来越紧了！就这么喜欢我的鸡鸡吗？要不要我再快点肏的你更舒服一些啊！？我想操你的骚逼也很久了！”
　　经过海神之光的磨炼以及魂力的提升，帝辛已经单方面进行心灵感应，察觉到宁荣荣那混乱的思绪，继续挑逗起来，同时一直引而未发的蜃气也在帝辛的控制下开始发挥作用。
　　“什么…………鬼噢噢噢齁齁哦～❤怎么回事…………为什么…………这么…………舒服…………咕…………呜呜噢噢噢哦呜～❤突然一下子…………咿咿咿啊啊啊啊～❤”
　　“这样才对嘛！面对我的大鸡鸡变成一条骚媚入骨的荡妇母狗才是荣荣姐你应该的反应，我的娜娜姐和那些女朋友一个比一个骚浪我也没有什么区别对待啊！谁不喜欢自己的伴侣出门贵妇床上荡妇，私房的骚浪可是一种美德！”
　　只是稍稍加快了一下抽插的频率，宁荣荣便感觉快感比之前强了好几倍，大脑一片空白的宁荣荣双眼上翻，想要强行按捺住张口的冲动却也还是发出了母畜般的呻吟，被固定在树干上的娇躯更是花枝乱颤，胸前那对饱满的乳球更是摇起了一阵诱人的乳浪。
　　感受着冲刷在自己龟头上的爱液，帝辛依旧保持着高速的抽插频率，宁荣荣那一脸痴态的模样让帝辛更是满意的点了点头，交合的地方清澈粘稠的爱液像是从花洒里喷出一样四散飞溅。
　　看着几乎要爽昏的宁荣荣，帝辛松开了她手脚的束缚，双手抱住那丰腴的臀瓣，感受着少女臀部充满弹力的手感，帝辛的手掌再度用力，手指几乎凹陷其中。
　　缓缓把宁荣荣抱起，第一次潮吹宁荣荣缓过神来时看向帝辛的目光已经彻底充斥着欲望与渴求，两条圆润修长的美腿不知何时已经缠在了帝辛的腰间，胸前两团饱满挺翘的乳球更是紧紧的压在了帝辛的胸前。
　　“小辛你说的对～❤在大鸡巴面前，表现出作为女性最骚浪的一面才是应该的～❤现在来把荣…………奴的身体用你的大鸡鸡开发一遍，变成最骚浪的荡妇…………变成主人你大鸡鸡的形状吧～❤”
　　魂力一震，宁荣荣上半身的衣物顿时化为碎片，胸前那两只雪白的乳球失去了束缚后在空气中剧烈的摇晃起来，白皙的玉臂揽住帝辛的脊背，香软的红唇吻上了帝辛的唇瓣，湿滑的香舌主动钻入了帝辛的口中交缠起来，整个人如同一条白花花的八爪鱼一样缠在了帝辛的身上。
　　发现不用托住宁荣荣的雪臀后，帝辛的双手顺势攀上了那对因为自己的滋养和抚摸慢慢长大的大奶子，食指与大拇指熟稔的捏住宁荣荣那嫣红的乳头揉、搓、扯，一套连招下来，只是对着小本本自我练习宁荣荣哪里受得住这样的玩法，本就处在高潮余韵的娇躯再度颤抖起来。
　　强烈的快感让她本能的依附在帝辛的身上，努力的缩紧自己的小穴取悦着帝辛的肉棒，或者说享受帝辛的肉棒。
　　粉嫩多汁的蜜穴在肉棒的抽插下再度化身水龙头，清澈粘稠的爱液像是不要钱一样甩的到处都是，双重快感加上接吻所带来的窒息感更是让宁荣荣感到了窒息，燃烧的欲火却让宁荣荣依旧不管不顾的想要索取更多的快感。
　　被欲望所冲昏头脑的宁荣荣，甚至没有发现自己小腹上那在肉棒抽插下，变得闪闪发光的特殊魂印。
　　俏丽的容颜上带着与其气质十分不符的媚意说道：“主人～❤荣奴的骚穴您肏着可还满意，还有奶子的手感怎么样？”
　　帝辛满意的看着宁荣荣脸上的表情，继续耸动着自己的肉棒道：“荣荣姐的骚逼很不错哟！一操就知道是经常自慰但是没有深入的那种，外面毛很多但是里面又很窄，还有这对骚奶子，没想到比看上去还要大，一只手都抓不过来真是极品啊！”
　　可惜对于帝辛的夸赞宁荣荣表面上依旧是一脸谄媚的看着帝辛，身体却没有太大的变化，于是便继续说道：“加上这只天生就是炮架子挨肏的大屁股最适合把你压在地上，肏着骚逼，吸着或者揉这对骚大奶，当一个人肉泄欲飞机杯。再加上荣荣姐你喜欢真空出行，特别适合在人多的地方把你当众肏的高潮，不许你叫出声来，如果被人发现了就把你固定在那里当肉便器，天天被那些没有老婆的穷光棍用他们基本没洗过的臭几把插进你的骚逼、屁眼和嘴里用他们精液灌满你的身体。”
　　“人肉飞机杯…………在人多的地方肏的高潮…………众目睽睽之下…………高潮…………随时都可能被发现…………发现之后被人当成肉便器…………轮奸…………全部插进来…………小穴…………屁眼…………嘴里…………灌满…………”
　　“呼～呼～❤呼～呼～❤主人你太坏了～❤荣奴…………荣奴现在就想被主人的精液灌满…………已经等不及要被主人的大鸡鸡开发每一个地方了～❤”
　　“好爽…………太爽了…………大鸡巴肏的…………这么快…………这么深…………哦齁齁噢噢噢～❤自慰什么的完全比不上这种感觉…………这才是性交该有的程度…………呼～呼～❤要去了…………又要去了～❤我也想变成主人的鸡巴套，一直被主人的鸡巴插在身体里，不停的被大鸡巴肏的像现在这样不停的高潮到昏迷～❤”
　　对于有露出癖的宁荣荣来说，帝辛每一句话几乎都可以说的上是击打在了宁荣荣的g点上，帝辛可以清楚地感受到包裹着自己肉棒的小穴，在宁荣荣急促的呼吸下快速的蠕动起来，粉嫩多汁的肉折在龟头的刮动下甚至变得更加性奋，像是要把帝辛的肉棒融化吃掉一样。
　　原本还有些懵懂的宁荣荣无师自通的开始扭动起了自己的腰部以及屁股，抽插着蜜穴的肉棒在宁荣荣的动作下如同搅拌棒一样搅拌着宁荣荣的蜜穴，本就强烈的快感在迎合的动作下变得更加强烈。
　　腰肢的扭动也让帝辛的肉棒更快更充分的在宁荣荣的蜜穴发生接触，宁荣荣心情激动的情况下，蜜穴收缩的频率也变得更加频繁，抽插的频率也一起提升，加上那愈发淫浪的呻吟组合在一起就连帝辛也有一些坚持不住了。
　　蹂躏着宁荣荣巨乳的双手再度回到了那丰腴的臀部，双手固定在宁荣荣的臀部后，帝辛就像是对待比比东或者胡列娜给他打飞机时用的鞋子一样快速的推动着宁荣荣的身体同时加速耸动，做起了最后的冲刺。
　　就在宁荣荣再度高潮感受着在自己体内那一跳一跳的肉棒，就要被帝辛内射的时候就眼前一黑再度睁眼就看到了自己房间的天花板。
　　“怎么回事？我不是刚才还在跟主人做爱吗？怎么突然就到这里来了？我的衣服…………不是都被…………下面也…………难道是梦吗？可是…………为什么我会有这么真实的梦？而且那种感觉…………”
　　醒来的宁荣荣有些茫然的看着自己的房间，陷入了和朱竹清一样的疑惑，明明做爱的时候衣服不是丢了就是撕碎了，宁荣荣更是丢失了第一次，可是双眼一闭再度醒来却发现自己还在床上，根本就没出现过，最多就是下面湿了仿佛一切都是一场春梦。
　　实际上都是被帝辛搞昏之后从储物魂导器里拿了一套对应的衣物过来换上，偷奸了她们五年，自然衣物什么的也是有备份的，至于身上的伤痕都被帝辛用蜃气消除，朱竹清早在逆推了帝辛之后就无所谓了，帝辛却依旧留了个心眼，只要朱竹清仔细回想就可以发现晚上的帝辛和白天的帝辛就像是两个人，一个像是自己幻想出来满足自己内心深处渴望的对象，一个就是十分熟悉的帝辛。
　　恍惚之间宁荣荣走出门外，正在洗漱的朱竹清看着有些茫然宁荣荣突然说道：“荣荣你晚上睡得不错啊，看起来精神都变好了！”
　　宁荣荣闻言看向镜子，发现自己就跟之前朱竹清的变化一样，就是不太明显，这是因为朱竹清发泄的完全，变化更明显，宁荣荣只是发泄了一些，勉强可以看得出来变化，很自然的便联想到了昨晚的事情。
　　“确实状态看起来好了一点，可昨天也没什么…………难道是因为我昨天晚上的春梦吗？如果是这样，竹清也是？嗯…………这个不能直接问，不过确实要观察一下竹清和小辛了。如果真的被小辛强暴…………呼～呼～❤”
　　初尝人事的宁荣荣已经对帝辛的肉棒沉迷不已，只是稍微联想一下都恨不得被帝辛压在身下用那根让她欲仙欲死的大鸡巴狠狠插进自己的体内。
　　洗漱完的朱竹清有些犹疑的看了一眼宁荣荣，相比于半夜醒来的宁荣荣，刚刚天黑便偷偷摸摸跑到小树丛跟帝辛打炮的朱竹清的睡眠质量可好多了，毕竟上半夜就被帝辛直接肏昏，录下了影像吸引宁荣荣的注意力，下半夜宁荣荣刚让帝辛射出来就因为快感的刺激而昏了过去，加上前后的刺激导致现在还有些迷迷糊糊的。
　　一起到吃饭的地方吃完了早饭后，史莱克几人便再度前往海神禁地接受考验，帝辛清楚地感受到宁荣荣和朱竹清那两道火热的视线盯在了自己的身上，相比于有段时间的朱竹清，刚刚才尝到男女之乐的宁荣荣则更加迫切一些。
　　中午休息的时候，帝辛再度借助蜃龙武魂制造模拟分身离开，而朱竹清也借助自己的分身魂技脱身，偷偷注意着两人动作的宁荣荣见状便偷偷跟了上去，然而她不知道的是，在她离开后，帝辛便通过自己的武魂给她也制造了一个分身。
　　走了一小会儿，通过在两人离开时，感知着被海神之光磨炼时使用魂技在两人体内留下的魂力，终于找到了两人的所在便看到朱竹清双腿大张的坐在一块大石头上，手上拿着一根棍状物体在自己的蜜穴内抽动着，棍状物体的握把上不知道为什么接着的确是一只长靴
　　两只黑丝玉足被躺在石头旁边的帝辛捂在了脸上，另一只脱下的长靴更是被套在了帝辛那根粗长的肉棒上，随着距离不断接近，宁荣荣也听到了两人的交谈声。
　　“哈啊～哈啊～❤怎么样小辛？我的脚味道好吗？就这么喜欢我的脚？！简直像是要把我的脚吃掉了一样～❤宁愿多闻、多舔我的脚，用我的鞋子打飞机，也不想用你的大鸡鸡草我的脚吗？”
　　“滋溜～滋滋～嗯啊～！竹清姐姐的香香脚味道好棒！我特别喜欢上面的味道，虽然我也想肏竹清姐姐的脚，但是每次看到竹清姐姐的脚上射满了我的精液就有种下不去嘴的感觉…………”
　　“小变态！你的意思是我袜子穿少了应该给你穿两双袜子？一双舔一双踩？”
　　“嘿嘿嘿～！竹清姐姐还是知道我的想法的！毕竟只要舔着姐姐的丝袜脚，鸡鸡就特别容易有感觉。”
　　“啧啧啧～！我还觉得你浪费呢～！这么大一根宝贝如果是往小穴里面插得话估计爽死了都可以，又粗又长的肉棒一下子塞进我的小穴里，瞬间就把我的小穴填满，被你那颗黑大的龟头顶在子宫上狠狠地撞击…………呼～呼～❤小辛…………肏我…………用你的大鸡巴狠狠肏我的骚穴！我喜欢你的大鸡鸡！我想要被你的精液灌满！被你干成一头高潮的母畜～❤呜呜呜哦哦哦哦哦～❤”
　　“那就尝尝我大鸡鸡的厉害！看我肏死你这头臭脚骚逼母猪！每天都用你这双被皮靴闷臭的蹄子在我眼前晃来晃去！还对着我扣你的骚逼！看我把你的骚逼肏穿来！用精液把你灌成一头怀孕母猪！”
　　明明两人并没有实质性的交合，但是听着他们的对话，宁荣荣却感觉比自己偷偷看别人交合还要刺激，情不自禁的便带入了进去。
　　看着朱竹清用那根自慰棒疯狂地抽插着自己的蜜穴，仿佛那就是帝辛的肉棒一样，爱液都甩飞了出来，清冷的容颜此时布满红晕，双眼翻白一副痴女的模样。
　　帝辛更是含着朱竹清的脚趾，右手抓着长靴快速的撸动，就像是飞机杯一样，在两人的呻吟中，同时抵达了高潮。
　　躲在暗处的宁荣荣只感到心跳加速，同时一股快感从身体里传入脑海一股尿意涌现了出来，此时宁荣荣这才发现自己居然看着帝辛和朱竹清自读高潮了！？
　　“果然我是一个不折不扣的痴女啊，居然这样就高潮了，难怪昨天晚上会做那样的梦，原来就是因为我自己在渴望着一切发生，不过小辛也好不到哪去，我记得娜娜说过小辛被她调教的对脚有很特殊的爱好吧？”
　　内心自嘲了一下自己后，宁荣荣继续把注意力转移到了朱竹清和帝辛身上，高潮过后，两人休息了一下，分别把自己手中的长靴递给对方，看到朱竹清解开自慰棒后，宁荣荣这才发现长靴之中居然装了半个靴子的液体，显然都是朱竹清高潮时的爱液。
　　而帝辛把自己的肉棒从长靴之中抽出时，看着根部残余的精液以及从这个角度头可以看到靴口里那几乎都压溢出来的精液，可想而知帝辛的射精量有多么的夸张。
　　“真是不知道该怎么说你才好，不管多少次只要使用我的鞋子打飞机你都会我整个鞋子都快灌满的精液，如果小辛你的鸡鸡插进我的骚穴射进来会是什么样呢～？要是没有沐白的话真的很想跟你做一次，可惜现在只能喝喝你的精液解馋了。明明都看到了我那副模样你还真是能忍得住！明明想肏我想的不得了自己也是个小色鬼。”
　　“因为我很早就知道身边的女性哪些是痴女，我的武魂也是一个痴女雷达，不然我再怎么厉害也不至于有那么多心甘情愿跟着我的人，无非就是她们清楚了自己真实的模样，不管是生理还是情感上，我都占优，而且我也看到了竹清姐姐你那副骚浪得模样还尝到了你的黑丝淫脚以及圣水，有什么亏的？虽然我第一天看到你们就想吃着你们的丝袜脚，肏着你们的粉骚逼，但是朋友妻不可欺！”
　　“难怪竹清便轻松了，原来是自慰被小辛看到了，不过这样的关系算出轨还是没算呢？小辛说他的武魂是痴女雷达也就是说…………他知道我在这里？”
　　两人相互饮用着对方高潮时产生的液体，也不忘调侃对方，只是宁荣荣看着朱竹清那副小女人的模样瞬间便知道发生什么事了，只是听到帝辛说武魂是痴女雷达，听后瞬间明白自己之前的动作全部在帝辛的眼中，不管是别墅偷窥还是现在的偷听全部都知道。
　　喝完精液之后，朱竹清换了一双黑色长筒丝袜，重新穿上当过飞机杯又被当过装水茶具的长靴离开了树林，在她走后不久，帝辛佯装起身的时候，宁荣荣光明正大的从草丛里走了出来。
　　“所以你早就知道了我们偷窥你做爱的时候自慰了？你不是说最喜欢干我们这种大骚货了吗？不是说这是在帮我们解放自我吗？明明那天在树林里你就差把你的东西插进去了！”
　　不同于以往的宁荣荣，昨晚已经接受了帝辛“出门贵妇，床上荡妇。在大鸡巴面前，表现出作为女性最骚浪的一面才是女性应有的美德”这个设定。
　　在靠近帝辛的时候身体更是急速的第一句话的时候便已经呼吸急促，第二句话的时候便当着帝辛的面开始揉动自己饱满挺翘的双乳，第三句话的时候已经忍不住掀起裙子直接面对着帝辛用手指扣弄着自己已经淫水泛滥的骚穴，第四句的时候几乎贴在了帝辛的身上。
　　“咳咳！荣荣姐，所以你想说什么呢？你现在这副模样可不方便让人看见啊！”
　　帝辛佯装尴尬的看着一副痴淫浪女模样的，有些好奇接下来宁荣荣打算怎么勾引自己，也没有否认当初就是自己强暴她。
　　在帝辛没有否认当初是他强暴自己后，宁荣荣顺势坐在之前朱竹清坐的那块大石头上，用着平常的那种语气说道：“也没什么，反正你不是都已经看光了吗？我只是想请你帮我做个练习，毕竟快和小奥结婚了，也该练习一下性技巧和床上的表现，顺带磨炼一下对技巧的承受，如果你愿意的话我也可以把你推荐给竹清和小舞，你看怎么样？”
　　面对宁荣荣的如此发言，帝辛并没有什么特别的感触，自从常识置换和恢复常识这种来回调整，让帝辛清楚地知道了被蜃气影响后的女性对自己是什么态度，对自己的鸡巴是什么感觉，加上可以窥伺内心，根本不怕宁荣荣反噬。
　　“既然荣荣姐这么说了，那就先把我当成你的丈夫试试吧！反正也算知根知底。”对于送上门的肥肉帝辛自然不会放过，当即答应了下来，坐起身来握住了宁荣荣的小腿当即打算开始。
　　已经被肉欲冲昏头脑的宁荣荣自然不会拒绝，反而拉起裙摆露出已经湿了一大片的裤袜继续扣弄起自己泥泞不堪的蜜穴。
　　“不要怜惜我，请尽情使用我的身体吧！小辛老公～❤你的骚货老婆想要你的大鸡巴已经快疯了～❤”
　　相比于朱竹清的长靴，宁荣荣的高跟皮鞋很容易就就被帝辛脱下，一只手握住小腿，令一只手托住脚后跟的位置向上一滑，沙的一声便被帝辛脱下。
　　顿时迎面而来一股扑鼻的足香，熟悉的气味让帝辛精神一震，仿佛催情麝香一样的足香刺激着帝辛每一根神经，让他的肉棒恨不得现在就把宁荣荣就地正法。
　　小巧精致的玉足上配上质感细腻的白丝贴合在上面，脚面的青筋隐约可见，十根玲珑精致的玉趾在白丝的包裹下，形状隐约可见，让宁荣荣的玉足像是白玉雕琢而成，脚腕处浅浅的银丝点缀其上，让宝石可以固定在上面，远远看去就像是一双艺术品。
　　“荣荣姐的丝袜脚好漂亮啊！吸～！吸～！这浓郁的气味，还有软软的触感，也是一双勾引男人的骚蹄子，真不愧是欠肏的大骚货。”
　　“奥唔…………好棒的味道…………就像是巧克力一样…………甜丝丝的…………踩在鸡鸡上的感觉也很好…………知道配合了吗？那么接下来…………我也让你舒服一下！”
　　稍微称赞了一句帝辛便迫不及待地品尝起来，张嘴含住了宁荣荣的白丝玉足，红色掠过白袜留下淡淡的水痕味蕾上的甜味让帝辛本能的吮吸起来，灵巧的舌尖更是在被丝袜包裹的玉趾上来回滑动，趾腹、趾弯、趾缝，每一个角落都不放过。
　　另一只玉足被帝辛握在手中像是飞机杯一样的套弄取悦着自己的肉棒，柔软的足心抚摸着马眼软肉的脚掌摩擦着龟头，圆润的趾腹则在帝辛用趾弯剐蹭着肉冠时一起抚弄着龟头和肉冠两个部位。
　　“好奇怪！小辛就这么喜欢脚吗？难怪竹清会说小辛是个变态，就算是那些奇奇怪怪的贵族也没有帝辛恋足的程度深吧？不过是这样弄的吗？咦？居然…………还可以这样插进来？嗯…………那这样应该没问题吧？”
　　在帝辛用那软肉的脚掌贴在棒身上，来回撸动的时候，宁荣荣已经知道迎合着帝辛的动作用脚套弄着帝辛的肉棒。
　　对于宁荣荣的配合，帝辛觉得差不多可以下一步了，直接在宁荣荣的丝袜上滑出一道口子把自己的肉棒沿着口子塞进去抽动了几下后，宁荣荣便自觉地套弄起来，丝滑紧致的丝袜紧紧的贴在肉棒上，将肉棒和玉足包裹在一起，在宁荣荣的套弄下玉足不时会变换一下方向，有时候是足心朝下，有时候是足心朝侧。
　　因为是从趾弯进去的，导致龟头划过前脚掌的时候，会更加刺激一些，龟头两侧的肉冠更是在时不时的就被划过，侧过脚掌来的时候直接就是冰火两重天，左边是柔软肉肉的脚掌，右边是贴在龟头棒身上的丝袜，这种情况套弄起来，就像是被双重足交榨精一样。
　　跪坐在宁荣荣身前的帝辛直起身来吐出口中含住的足尖，原本如牛奶般雪白的丝袜此时已经变得透明起来，贴合在宁荣荣的玉足上，直接可以看到丝袜下面那白皙纤美的玉足。
　　解放了一只手的帝辛捧起了宁荣荣的玉足，猩红的舌掌扫食着足底，将白皙的丝袜染上一道道水痕。
　　“好痒…………还可以这么舔的吗？脚底…………好痒…………好想笑…………但是身体忍不住…………居然这么舔上来…………齁哦…………小豆豆…………咿咿～❤身体…………快要去了…………舌头怎么进不来…………小穴更痒了…………好想伸进来啊～❤呜哦噢噢噢去…………去了～❤”
　　足心处传来湿滑的骚痒感让宁荣荣套弄着肉棒的玉足摇晃的频率不禁更快了些，甚至扣弄着蜜穴的手指也更加频繁。
　　随着脚掌被帝辛的唾液染湿，猩红的舌掌开始沿着宁荣荣的小腿向上舔舐，因为高潮的原因，宁荣荣的裤袜早已被爱液所沾染，少女香汗的咸味搭配上蜜穴里流淌出来的爱液中些许腥甜，让帝辛更加的欲罢不能，直接沿着水痕从小腿一路向上舔舐，最后一口含住宁荣荣的蜜穴。
　　帝辛的舌头从阴阜上掠过，勃起的阴蒂在湿滑的舌掌划过摩挲的丝袜带来的触电般的快感让宁荣荣本能的蜷缩起来，被舔舐的美腿和套弄着肉棒的美腿，以二郎腿或者说剪刀脚的姿势想要将帝辛的头夹在自己的裆部。
　　白色的裤袜让帝辛的舌头只能在阴阜上滑动，本来应该庆幸能够防范侵犯的作用此时切让宁荣荣感到异常的折磨。
　　原本丝滑的丝袜在爱液与唾液的浸染后变得像是质量奇怪的砂纸一般粗糙摩挲，舌头舔弄着蜜穴汲取着里面甘甜的爱液时，丝袜在舌掌的舔弄下紧贴在阴阜上来回滑动，敏感的阴蒂被丝袜笼罩来回滑动，就像是有人用丝袜单独把宁荣荣的阴蒂包裹住摩擦起来。
　　不断涌来的快感让宁荣荣的娇躯不停的颤抖起来，尤其是在阴蒂被丝袜摩擦的时候，蜜穴在帝辛的舌头一直在门口挑衅一般的舔弄下变得更加饥渴起来，蜜穴深处传来的骚痒和渴求以及阴蒂被过度抚弄所带来的快感，瞬间让宁荣荣感觉到了什么叫做冰火两重天。
　　颤抖的娇躯让宁荣荣的玉足也停下了之前的动作，只能小幅度的套弄着帝辛的肉棒，显然这样程度的取悦并不能满足帝辛，直接被帝辛夹住大腿，像是肏穴一样耸动起来。
　　舔弄着蜜穴的帝辛似乎也发现没办法用舌头越过裤袜的阻碍，当即转舔为吸大力的吮吸起宁荣荣的蜜穴，本身就被帝辛的舌头搞得欲仙欲死的宁荣荣再也忍不住那不断涌来的快感，迎来了第二次高潮。
　　吞咽着那不断涌出的爱液，帝辛也心满意足的在宁荣荣的丝袜足穴中射出了一发精液宁荣荣只感觉一股灼热的液体击打在自己的足底逐渐将自己整只玉足所包裹，当帝辛把肉棒抽出的时候，宁荣荣的玉足已经被精液所包裹。
　　“荣荣姐你的身体太敏感了，需要好好的磨炼一下，虽然男人都希望女人比自己高潮，但是像是荣荣姐这样几下子就高潮可不行哦！让我用鸡鸡好好帮你磨炼一下吧！”
　　看着因为高潮而有些失神的宁荣荣，抽出肉棒的帝辛掰开宁荣荣的大腿，直接对准了宁荣荣那淫水横流的蜜穴噗呲一声就插了进去，不同于昨天晚上连丝袜一起插进去，被帝辛又舔又吸的丝袜直接被帝辛的肉棒捅破龟头强硬的即开那层层蜜肉借助精液与爱液的润滑直冲到顶，撞在了宁荣荣的子宫上。
　　“噢～❤插进来了…………小辛的肉棒插进来了～❤被硬硬的龟头直接顶在最里面～❤好涨…………但是好满足…………这种完全被塞满的感觉…………比昨天晚上梦里还要爽～❤”
　　“哈啊～哈啊～❤太猛了～❤小辛的鸡巴…………像是要把我的小穴捅穿一样…………明明小辛看上去挺瘦弱的…………怎么就…………在这方面这么狂暴～❤喔噢噢噢噢噢～❤”
　　被丝袜包裹的肉棒与无套的肉棒所带来的快感完全是两回事，第一种还像是道具的刺激，第二种就像是整个人就算是灵魂都要飘起来了一样。
　　在快感的驱使下宁荣荣的蜜穴一缩一缩的挤压着帝辛的肉棒，敏感的肉折贴在肉棒身上蠕动收缩，如同无数小手正在抚弄帝辛的肉棒，同时也是用帝辛的肉棒抚慰着自己空虚饥渴的蜜穴，两条圆润的大腿也不知何时缠上了帝辛的腰间。
　　享受了一会儿宁荣荣蜜穴的收缩抚弄，帝辛便整个人压在宁荣荣的娇躯上，把脸埋在那两团挺翘高耸的酥胸之中，双手抱住那丰腴圆润的大腿，下身像是打桩机一样疯狂地抽动，把肉棒一次次的快速送入宁荣荣的蜜穴，水润的蜜穴被帝辛肏的水花四射，爱液不断地从蜜穴里喷涌而出。
　　“荣荣姐舒服吗？舒服就要大声的叫出来才对啊！不然我可不知道接下来该干什么！”
　　收了水冰儿火舞几女当女奴之后，在五年的时间里不停的进行多人运动，帝辛也明白了一些东西，在蜃气的影响下，大部分的女性都会变成痴女，不要那么多技巧直接用力的干就是了，她们的身体就是完美的飞机杯，非常适应自己肉棒的尺寸，明明破瓜加上几乎破宫的抽插，应该痛不欲生的两种方式，不管是宁荣荣等人的破瓜还是朱竹清少数几女的破宫，全部转化成了等量的快感，部分还会出现某些特别的癖好，水冰儿水月儿的双人百合、火舞的粗暴性爱、比比东的角色扮演，朱竹清的性爱成瘾，以及宁荣荣的露出癖。
　　腰身的耸动带动着肉棒的抽动，龟头一次又一次次破开少女的蜜穴，棱角分明的肉冠刮动着少女敏感多汁的肉折，也拨动着少女的神经，水润的蜜穴面对帝辛的进攻只能无力的吞吐着那根狰狞的巨物。
　　“舒服～❤太舒服了～❤要被小辛你的鸡巴肏的爽死了～❤比我自己自慰舒服到不知道哪里去了～❤都已经感觉小穴要变成你鸡鸡的形状了～❤”
　　“齁噢噢噢齁～❤不行了～❤太舒服了～❤六七年来这么多次自慰一次能比得上你鸡鸡都没有～❤不管是道具还是手指什么的完全没法比～❤哈啊～哈啊～❤太快…………太深了～❤这种感觉…………已经感离不开你的大鸡鸡了～❤噢齁齁喔哦～❤”
　　坚硬的龟头撞击在少女的子宫上换来一声又一声雌兽般放浪婉转的呻吟刺激着帝辛的神经，两只修长白皙的手臂苍白无力的抓攀在帝辛的脊背上，恨不得与帝辛融为一体。
　　随着肉棒抽插的速度加快，龟头撞击在宁荣荣子宫上以及刮动肉折的频率也愈发的频繁，一波波袭来的快感以迅雷不及掩耳之势，直接把宁荣荣本就残破的理智击碎，快感与欲望充斥着脑海。
　　高潮一次又一次的来临，一开始宁荣荣还能勉强数一数，到后面已经完全丢失了这个想法，脑子里面全都是被激发的肉欲，只知道如雌兽一样发疯似的浪叫呻吟。
　　面对这种情况帝辛也没有丝毫的怜悯，像是对待飞机杯一样对待着宁荣荣，疯狂地耸动着自己的腰部，恨不得把宁荣荣的骚穴肏穿一样。
　　如此粗暴，如此豪放，已经忘乎所以的宁荣荣丝毫不顾及自己深处海神岛，离开的时候没有做好任何准备，自己的未婚夫随时可能寻找过来，或者说正是因为如此才让宁荣荣从精神上沉浸在了这随时可能被发现而又难以抵挡的快感之中。
　　“荣荣姐满意我的鸡鸡那真是太好了！那么好好收下我的精液吧！这个可是可以帮你加快修炼的速度。”
　　察觉到快要射精的帝辛狠狠地把自己的肉棒顶在了宁荣荣的蜜穴深处，用自己的精液灌满宁荣荣的蜜穴，滚烫的精液顿时涌入了宁荣荣的子宫，小腹处的魂印也在这次内射后彻底显露出来最后缓缓隐没。
　　“难怪那么多女的都愿意伏低做小围着你转呢～！肉体上的欢愉还有修为的提升，这么多的精液我会不会怀上你的孩子呢？”
　　原本都要被快感冲晕的宁荣荣缓了一下下便恢复了神志，感受着下体残留的快感以及体内那滚烫粘稠的精液，重新上线的理智让宁荣荣瞬间出现了偏向。
　　帝辛闻言笑道：“我的精液在促进修为后是无法用于怀孕的，不然也不至于那么久也才一个人出意外怀上了。”
　　“这样吗？不会怀孕啊…………那么大鸡鸡的小辛老公，荣荣姐作为你的痴女老婆我是不是可以随意使用你的大鸡鸡呢？”
　　在听到帝辛说出不会怀孕之后，宁荣荣瞬间丢弃了仅剩的矜持，反正不会怀孕怎么玩都不会有事，作为贵族私生活淫乱一些也不是什么大问题。
　　听着宁荣荣毫不掩饰的话语，帝辛的嘴角微微翘起，点了点头缓缓抽出自己的肉棒。
　　“荣荣姐作为我痴女老婆的情况下自然可以啊！可是荣荣姐你毕竟不是我的老婆，虽然我很想帮你解决一下，但是娜娜姐再到冰儿姐姐她们已经把我的时间全部挤满了～！在练习结束之后我的鸡鸡可就没办法帮荣荣姐了。毕竟冰儿姐姐她们好歹也是我的女奴，辛辛苦苦满足了我五年的欲望，我自然也要满足她们的欲望。”
　　“没关系哟！荣荣姐也可以当你的女奴！毕竟没人说过女奴不能结婚吧？我即是小奥的妻子也是小辛你的女奴！小辛你在海神岛上的欲望就全部交给我吧！你不想知道小舞和竹青的感受吗？”
　　“那就谢谢荣荣姐了！”
　　已经彻底被帝辛肉棒征服的宁荣荣舍弃了所有的廉耻，意有所指的说完之后便伏下身子一口含住了帝辛那根残留着精液与爱液混合体的肉棒，开始舔弄起来，而帝辛则是一脸感激的看着宁荣荣。
　　清理干净帝辛肉棒上的液体，哪怕宁荣荣有些意犹未尽依旧返回了海神岛禁地继续今天的海神之光磨炼。
　　回到海神岛禁地，宁荣荣清楚地察觉到朱竹清看向自己的双眼之中带着一丝调侃，顿时明白自己跟帝辛的事情被知道了大概，不过想到朱竹清自慰时那淫乱狼狈的模样偷偷做了个鬼脸便当做回应，两人脑海里同时冒出一句话。
　　“看这个样子，她果然不知道我跟小辛已经做过了！”
　　又是一段时间的修炼，帝辛也把宁荣荣肏服了，相比于比较贪恋肉欲的朱竹清，宁荣荣已经在明里暗里暗示帝辛把朱竹清一起拿下，之后直接在晚上去女生那边就可以了，完全不用这么偷偷摸摸。
　　为了方便调教以及把控，保证小舞、朱竹清、宁荣荣三个人都不知道对方彻底臣服，帝辛绝对不会让三女通气交流，同时单纯足的程度勉强能说过去，出轨那种完全不能开口，万一失败了整个团队都毁了，宁荣荣也知道这些因此鼓动了一段时间就放弃了，不过也勾动起了帝辛的欲望。
　　离海神第一考穿越海神之光还有一个月时间的某晚女生宿舍中朱竹清跟宁荣荣皆是亲昵的靠在帝辛的身旁。
　　过了这么长的时间，帝辛成功让两人可以一起足交，对于对方用脚帮帝辛做朱竹清和宁荣荣都没有什么特别的感受，反正在双人之前帝辛会先喂饱朱竹清，双人足交之后再去喂饱宁荣荣，这样弄完三个人都得到了满足。
　　靠在帝辛身上的宁荣荣美目迷离的看着自己手上的那根肉棒，手掌传来的炽热与感受到的粗大，让她本能的感到性奋，随着撸动不断被包皮包裹露出的龟头，宁荣荣便忍不住回想起被帝辛的肉棒插入体内的感觉。
　　“嘻嘻～！竹清你看看，明明中午已经射了四五发，现在又变得这么精力充沛了，跟他比起来戴沐白那家伙是不是很没用啊？这又粗又大的宝贝光是看着就让人性奋啊！每次都能射出那么多，不知道小奥的下面会是什么样呢？”
　　“你这个小色女…………我觉得你不要抱有太大的幻想，小辛…………只能说是天赋异禀还有武魂的影响，不要抱太大的期望为好。”
　　相比于宁荣荣兴奋，朱竹清表面上还是显得比较冷淡，只是不断挤压着帝辛手臂的巨乳似乎在表示着朱竹清的内心并不像表面那样冷淡，言语间也并没有否认戴沐白不如帝辛。
　　曾经只在色情图本上看到的姿势熟稔的在宁荣荣手上展露出来，看着帝辛愈发挺立的肉棒，两人的呼吸也变得急促起来，帝辛的双手更是忍不住搭上了两人的大腿。
　　“竹清姐、荣荣姐，差不多就可以了，快点帮我弄出来吧，我快等不及了！”
　　裤袜的丝滑，柔软而又紧实的触感，让帝辛也有些按捺不住了，下意识的挺了挺腰，被宁荣荣握住的肉棒微微晃动起来。
　　“呵呵～！真是性急啊！这么快就忍耐不住了吗？那就不折磨你了！”
　　帝辛的乞求以及手上传来的晃动让宁荣荣也清楚差不多了，两女纷纷抬起自己的玉足，上面的长靴早已脱落，露出了两人或是纯白或是紫黑的丝袜玉足。
　　为了方便足交的时候帝辛的肉棒不会乱晃，两人分别用内侧的大腿将帝辛的肉棒夹在大腿中间，形成剪刀脚的姿势，仿佛下一秒就会被两女的大腿给夹断一样。
　　宁荣荣的大腿因为裤袜的原因更显丝滑，因为大小姐出身的原因，大腿没有什么锻炼的痕迹，哪怕经过大师的训练依旧像是大小姐一样白皙软腻。
　　朱竹清的大腿则更加紧实，身为敏攻系魂师，朱竹清的大腿虽说触感稍微紧实一些，甚至也有浅浅的线条，但是十分浅淡几乎看不出的那种，像是雌豹一样充满着爆发力。
　　两人的双腿以剪刀的姿势夹住了帝辛的肉棒，外侧的两只玉足则像是二郎腿的姿势踩在了帝辛的龟头上。
　　两只玉足或是柔软或是柔韧的脚掌在丝袜的包裹下，闷热丝滑的触感夹杂着一丝酥麻感顿时从龟头涌入帝辛的脑海。
　　朱竹清和宁荣荣极其有经验的保持着这样的动作轻轻抚弄着帝辛的龟头，夹住肉棒的两条大腿微微用力然后磨蹭着，敏感度不高的棒身被这样软腻的大腿挤压在中间，依旧传来不下于乳交的触感。
　　加上是被两个人的大腿夹住的棒身因此大部分的棒身都被两女的大腿所覆盖，如果不是帝辛的肉棒过于粗长，恐怕连龟头都要被合拢的美腿所夹住。
　　两人一左一右踩在龟头上的玉足更是像逗宠物一样挑逗起帝辛，你上我下你退我进的开始抚弄起帝辛的龟头，明明是两个在足交，可是足交的技巧方面却让两人合拍的如同一个人。
　　宁荣荣圆润的趾腹点在马眼上来回旋转摁压，朱竹清则玉趾微张用大拇趾和食趾之间的丝袜压在了帝辛的肉冠上，两只玉趾则夹在了帝辛龟头的两侧左右摇晃。
　　丝袜的触感在此时分外的摩挲，龟头两侧的肉冠被趾腹挤压，玉趾的圆润与丝袜的丝滑混合在一起，然而龟头下方的肉冠则单纯被趾缝之间的丝袜压在了上面，玉趾旋转所带来的抚弄，变成了刻意的摩挲，丝袜的丝滑也在此时变成了摩挲的触感，酥麻的快感从肉冠不断传入帝辛的脑海。
　　“小辛你就忍不住了吗？我和竹清还想多玩一会儿呢～！不过还是先让你射出来一次吧！要是你的大宝贝憋炸了就不好了～！”
　　充血变成的黑红龟头上，点点透明的液体从帝辛的马眼流出，原本分工合作的两只玉足再度合在一起，形成黑白色的丝袜足穴开始撸动起帝辛的肉棒。
　　“谢谢竹清姐和荣荣姐…………”
　　之前挑弄般近乎折磨的快感顿时消散，一种满足感油然而生，只不过不同于平常那种整个脚掌形成的足穴，两人组成的足穴是以足弓部位合在一起形成的口子为穴口吞吐着帝辛的肉棒。
　　套弄肉棒的时候两人依旧不忘可以抚摸、摩挲帝辛的龟头，前脚掌微微翘起，足尖对准侧上方的让龟头与肉冠几乎贴合在一起，明明是正在足交的姿势，同时又带来了手上穿着丝袜打飞机的那种感觉，每次产生这种感觉时，被足心包裹的龟头传来的快感瞬间将这种感觉击碎。
　　在两女辛勤的套弄下帝辛的龟头很快便流出了白色的忍耐汁，流出的忍耐汁像是一个信号一样，套弄着龟头和小半个肉棒的玉足突然夹住了帝辛的龟头快速的摩擦起来。
　　前后搓动的样子像是搓球一样，高速摩擦带来的快感让帝辛的身体像是触电一样抽搐起来，白浊的精液像是喷泉一样一股股的涌出，洒满了床上，在没有使用魂力的情况下，就连宁荣荣和朱竹清都撒了一身，浓稠的精液甚至如同酸奶一样堆积起来。
　　不管是庞大的量还是浓稠的质都让见过帝辛射精的女性为之惊诧，腥臭的气味开始在空气中弥漫，不要说本身就性奋起来的宁荣荣，就连一向清冷已经被帝辛满足过竭力压制自己的朱竹清也开始性奋起来，像是母猫一样舔舐起嘴角和手臂上的精液。
　　看着两女淫荡的模样，帝辛的注意力却忍不住转向了朱竹清房间隔壁正在偷窥的小舞，这段时间已经不是第一次被小舞偷窥了，相比于身为人类的朱竹清和宁荣荣，作为魂兽化形的小舞依旧保留着一些不同的方面，例如说--性。
　　宁荣荣在刚来史莱克学院十二三岁的时候就知道白面包夹火腿，而小舞则是在六岁的时候就知道隔床什么的。
　　每一次偷窥小舞看到的都是朱竹清或者宁荣荣对自己足交，最多再加一些淫声浪语，光是这样就已经让被蜃气影响的小舞自慰到几乎虚脱，五年的时间里，就算没被帝辛亲自调教，但是体质问题让小舞甚至比朱竹清和宁荣荣两女还要夸张。
　　不过相比于过去，今天并没有淫声浪语最多就是些许调侃，帝辛也没有激发小舞身上的蜃气，导致帝辛都射了一次，小舞才刚刚开始。
　　“竹清！在吗？”
　　“荣荣！在吗？”
　　就在朱竹清和宁荣荣打算稍微过点线的时候，戴沐白和奥斯卡的声音突然从门外传来，让两女的娇躯顿时一颤，脑海中不由自主的冒出同一句话。
　　“沐白！小奥？他们怎么会在这个时间点过来？”
　　只是朱竹清哪怕被帝辛带偏了，依旧带着原有的贞操观，娇躯一颤是收到了惊吓欲望下降，可宁荣荣有野战加露出癖也就是那种偷情随时可能被发现的那种，娇躯一颤是太过兴奋导致直接高潮了。
　　光是帝辛和朱竹清宁荣荣待在一起就有问题了，更何况空气中弥漫着石楠花的气味，再加上宁荣荣高潮后湿漉漉的内裤以及爱液的气味，进来了就爆炸了！
　　帝辛却还不在意的将注意力放在了隔壁的小舞身上。
　　“那么小舞姐你的选择会是什么呢？”
　　隔壁的小舞在听到戴沐白和奥斯卡的喊声也意识到了问题，如果一切被发现的话，只要是男人都会在意，哪怕只是足而已，加上本身对帝辛的好感还是让小舞选择帮忙。
　　“真是没办法！先帮荣荣和竹清遮掩一下吧！等下在和她们跟小辛谈谈。”
　　下定了决心后，小舞打开房门对着戴沐白跟奥斯卡说道：“荣荣和竹清吃完晚饭都去洗澡了，如果你们很急的话在这里等一下她们，不急的话就明天再说吧！”
　　戴沐白和奥斯卡听后也没太大的疑惑只是说道：“那小舞你跟她们俩说一下，明天就是第一考的最后一个月了，我们该做一些准备和练习，让她们两个做好一些准备免得明天出现意外。”
　　说完两人便离开了女生宿舍，屋内的两女刚刚松了一口气，小舞便打开了房门神色不善的看着两女。

第5章
　　房间内的朱竹清和宁荣荣包括帝辛在内都有些尴尬的看着小舞，不同于帝辛的佯装，朱竹清和宁荣荣是真的尴尬，就算被帝辛调教完成后面对这种抓奸似的一幕依旧感到尴尬异常。
　　“我们啊…………我们在帮小辛打飞机啊！小辛因为体质的原因需要经常发泄欲望，精液还可以提升魂力，我们也刚好需要练习一下非男性主导的性爱的技巧，毕竟就算在床上也不能一直他们把握主动吧？而且床上的表现总要收敛一点吧？小舞你要不要也来试试？”
　　宁荣荣单手握着帝辛还残留着精液的巨根朝着小舞晃动了几下，脸上还带着暧昧的笑容，空余的那只手在小腹的位置不断地比划着。
　　“这…………这还是…………算了吧…………总…………总之你们不要再这样了，下次我可不一定会在可以帮你们把沐白他们劝走，如果你们这幅样子被他们看到的话，那就糟了！”
　　看着那马眼上还残留着些许精液，在摇晃之中马眼上的精液也向外滴落，只有一条银丝相连的模样让小舞的娇躯莫名的燥热起来，若有若无的腥臭味更是刺激着小舞的每一根神经。
　　眼见小舞转身要离去，宁荣荣直接松开帝辛的肉棒从身后搂住了小舞，沾染着精液的双手更是直接握住了那对饱满的大白兔，带着调侃的语气说道：“我们那点事情小辛早知道了哟～！他的武魂对某些特殊的女性是有所感应的，我们背地里什么样子他早知道了！”
　　“啊！？你这个女流氓…………松开…………什么特殊…………你的意思是我们那方面小辛早就…………可是他明明都没…………你们告诉他的？”
　　粘稠湿滑的触感从胸口传来，一丝丝酥麻的快感更是让小舞的俏脸瞬间染红，带着惊愕羞愤的目光看向荣荣。
　　“你们怎么可以这样，这种事情居然随便告诉别的男性？”
　　小舞的质问让宁荣荣轻笑起来：“这种事情还用说吗？你看看小辛那玩意像是正常人应该拥有的东西吗？而且你要知道小辛除了娜娜之外还有好几个炮友哦！像是和你不对付的火舞她们，在床上都骚浪的不像话，你认为小辛是怎么做到的？”
　　在小舞同时宁荣荣更是通过心灵链接给帝辛提示道：“我的好主人你还不打算上手吗？小舞跟我们可是一样的哟～！你就不想尝尝她的味道吗？错过这个机会万一哪天被提及了我们可就要败露了～❤”
　　原本还打算再过一段时间才实施自己计划的帝辛当即走上前双手抓住小舞那笔直修长的美腿道：“抱歉了小舞姐，现在我可不能这么容易放你走了！至少让你白白偷窥了这么长的时间你也该帮我放松一下吧？”
　　被点破的小舞瞄了一眼帝辛那几乎要贴在自己私处的肉棒满脸通红的挣扎起来：“什么偷窥！你这个小色鬼放开我！你再不送开我的腿就别怪我无情了！”
　　一旁默不作声的朱竹清站在宁荣荣的身后提起了小舞的长裙，露出了被爱液染湿的白色内裤和裤袜。
　　帝辛合上小舞的双腿，将其抬高示意朱竹清固定住，手指轻车熟路的在那篇泥泞的幽谷上抚摸挑弄，最后直接撕掉裆部被染湿的裤袜，扯开那出乎意料的纯白三角内裤，露出了芳草萋萋的蜜穴以及带着微粉色的水润雏菊。
　　“好多的毛…………居然比我的还多…………”
　　郁郁葱葱的芳草让朱竹清不禁有些目瞪口呆，已经承认自己是欲求不满的痴女后，对于自己茂密的芳草也有些奇怪的想法，可是看到小舞的芳草居然比自己还要茂密不禁有些愕然，依旧揉捏着小舞酥胸的的宁荣荣则是另一种想法。
　　“小舞这是没修剪过吗？还是说变成魂兽形态之后就不好修剪了？这么多的毛光是穿着内裤就很刺激了吧？”
　　第一次以这样羞耻的姿势展露出私处被人围观的小舞此时内心的羞愤让她恨不得现在就把在场的三人全部杀掉，更是后悔刚才出面阻止了戴沐白和奥斯卡过来寻人。
　　“你们这…………手指不要…………噢齁齁齁齁噢噢噢…………怎…………怎么会这么…………咿咿咿噢噢哦哦～❤只是手指而已轻轻扣弄了几下为什么就这么舒服？！！”
　　“停…………停下来！小辛不要再…………唔噢噢噢哦噢噢噢齁噢噢噢～❤已经…………已经要去了…………呜啊啊啊啊～❤脑子都变得空白了！咿咿呀呀呀呀～❤”
　　小舞刚刚出口反驳，帝辛便径直将手指伸入了小舞的蜜穴，湿润、紧致，快速的收缩蠕动的模样仿佛有生命一般，吮吸着帝辛的手指。
　　摸索了一会儿，帝辛轻松找到了小舞的g点开始抚弄起来，涌来的快感更是把小舞呵斥的话语转化成了夹杂在雌兽呻吟中的呓语。
　　“小舞姐姐，你都偷窥了十多回了真的以为我没发现吗？不过你这敏感的身体…………真不愧是兔子摸一下就去了，也不知道你这个样子怎么上床，这么紧这么饥渴，该说真不愧是兔子化人吗？”
　　“我的武魂让我的欲望很强烈，同时可以寻找适配的女性，例如你和荣荣姐她们，所以在我和娜娜姐她们做了之后就知道你们的本性了，你们偷窥的时候在我可以轻松地感知到你们哦！你们的姿态，你们的呻吟，你们的欲望！全部都一清二楚哟！你的身体比小舞姐你的嘴巴更加诚实哦！”
　　如喷泉般涌出的爱液早已把帝辛的手掌染湿，温热的爱液并没有让帝辛的欲望消减，反尔更加刺激了帝辛的欲望，手指更加快速的抽动起来，刺激着小舞的g点直至小舞高潮至昏迷才停了下来。
　　看了一眼已经忍不住摩擦起大腿的朱竹清和宁荣荣，帝辛先让她们离开并保证之后补偿她们，独留下了小舞和帝辛两人待在房间里。
　　用绳索把小舞的双手束缚好再封堵小舞的魂力，帝辛这才细细的打量起了五年没有慰藉过的小舞。
　　曾经的短裙加安全裤的小女孩已经变成落落大方的成熟少女，天真活泼带点小恶魔的性格也变得温婉起来，褐色的麻花辫变成了及腰的长发，五年后玄机特色的服饰也将五年的时间里发育成熟的身材完美的凸显出来。
　　外面是一件魔改的白色的无袖连衣露背短裙，里面罩着一件魔改的紫色贴身的高岔抹胸礼服，将那高耸的酥胸以及纤柔的腰肢展现出来，高开的岔口几乎可以看到大腿根甚至被白色裤袜包裹的雪臀。
　　白如霜雪的丝袜让小舞本就诱人的玉足更加勾人心魄，白色透明的水晶鞋一副半遮半掩的模样包裹、展示着小舞的玉足。
　　正在帝辛端详的时候，小舞也从高潮的余韵中恢复过来，大脑里残存的快感让小舞看向帝辛的目光之中满是羞恼之色。
　　而帝辛的神色之中却带着一丝阴谋得逞的的愉悦说道：“小舞姐，你知道吗？我从看到你的第一眼就有一种想要你的冲动，你那天真活泼中带着一丝柔媚，让人心生怜爱的时候又忍不住生出一丝邪念，因为你是三哥的人我一直没有动，哪怕你对着我自慰也没有点破，不过既然你今天主动送上门了就和我一起发泄一下身体里积攒的欲望吧！作为兔子积攒了太多的欲望可是会伤人的！”
　　说着便抱起了小舞的双腿，看着纤美而不瘦削的小腿上，银白色的丝袜沾染着少女的爱液，淡淡的体香混杂着爱液淫靡的气味让帝辛的忍不住伸出舌头沿着小腿上的水痕舔舐起那残留的液体。
　　咸涩之中夹杂着一些甜味在帝辛的口中展开，丝滑柔软的触感让帝辛忍不住对小舞双腿又亲又咬，银色的丝袜在帝辛忘我陶醉的时候留下了道道开口，露出了里面吹弹可破的肌肤。
　　“小辛你…………变态！别舔了！停下你的舌头啊！松开我…………你想要干什么啊！”
　　湿滑的触感加上轻轻啃咬带来的骚痒让小舞的娇躯忍不住扭动挣扎起来，已经被封印了魂力的身体怎么挣脱的开帝辛的手掌。
　　熟稔的将小舞玉足上那双水镜高跟凉鞋脱下后，一双完美的白丝玉足便展现在了帝辛的眼前。
　　奶白的丝袜贴合在玉足上，如果不是因为挣扎的缘故，脚掌用力导致脚趾微微张开，让足尖部位的丝袜被脚趾撑开，勉强可以看出脚趾形状的缘故，哪怕丝袜的紧密贴合可以从足底可以看出前脚掌中间到足心那条足弓的线条，不仔细打量的情况下第一眼看上去就像是足型的白色糖果一样。
　　实际上在第一次被帝辛舔过脚的比比东偷偷弄过一批造糖的设备用自己穿着丝袜的脚弄出来一个模具给帝辛弄过糖果，为了被别人看出意外还弄了手掌、乳房以及肉棒加睾丸模样的糖果，传到了外面销量出乎意料的不错。
　　淡淡的足香钻入帝辛的鼻中，那熟悉的龙涎香般的足香让才被朱竹清和宁荣荣两女足交射过一次的肉棒顿时变得怒目青筋，还没开始享受的帝辛并不打算现在就让小舞舒服一下，炽热坚硬的肉棒沿着双腿之间的缝隙插入其中，抵在了那水流潺潺的蜜穴上。
　　在肉棒触及小舞蜜穴的瞬间，一股酥麻感夹杂着渴求的情绪直接钻入了小舞的脑海中，圆润的大腿包裹住了小半的棒身，下方是水润湿滑的蜜穴，上面和左右全是被丝袜包裹的大腿。
　　帝辛的耸动让肉棒与小舞的股间发生了强烈的摩擦，炽热坚硬的棒身在蜜唇上摩擦时带来的快感让小舞抵抗的同时又有些欲罢不能的快感，爱液不断地流出在肉棒的抽动下将腿边的丝袜染湿。
　　丝袜的摩挲感加上湿润的蜜唇抽插所带来的快感丝毫不下余敏攻系朱竹清那种丰腴紧实的大腿素股所带来的快感。
　　“真是不错啊小舞姐的大腿，下面的骚穴也越来越湿了，看来小舞姐很满意我的鸡鸡啊，接下来让我享受一下小舞姐的玉足吧！”
　　看着已经被快感侵袭导致话都说不出来生怕发出呻吟声的小舞，帝辛随口调侃了一句便把脸埋进了小舞的丝袜玉足。
　　温热柔软的触感覆盖在脸上，让帝辛情不自禁的深深吸气，钻入鼻中的足香让帝辛耸动的速度逐渐加快，熟悉的感觉让帝辛下意识的开始用脸摩擦起小舞的玉足，出乎意料的弹性仿佛动物的肉垫一般。
　　“唔…………可恶…………小辛那东西…………为什么会这么烫…………小穴…………好舒服…………感觉要化掉了…………只是被肉棒抵在上面摩擦而已…………可就是比我自慰还要舒服…………”
　　“好快…………小辛的脸埋在我的脚底…………抽插的速度越来越…………就连呼吸也…………呼～呼…………就这么喜欢我的脚吗？”
　　“这就是男人的肉棒所能带来的快感吗…………如果…………如果是三哥会是什么样呢？哈啊～哈啊～❤可是…………三哥的肉棒好像没有小辛…………咿咿咿呀呀呀～❤”
　　高速的耸动更是让被蜃气浸透的小舞感受到了一整极度刺激的快感，大脑都有些混乱起来开始胡思乱想。
　　愈发粗重的鼻息以及抽插速度的提高，让小舞隐约意识到帝辛越来越兴奋的原因来自于自己的脚。
　　小舞五年来完全没有意识到身体里已经被帝辛植入了蜃气，哪怕在这五年之中帝辛没有办法抚弄调教小舞的身体，但是蜃气依然在不断改造小舞的肉体和欲望她的欲望。
　　没有认识到这一点的只是以为正常的发情，加上对于唐三的爱意，浓厚的欲望让小舞甚至看着野兽的交合而性奋自慰。
　　勉强知道一些性知识但是没有相关概念依旧以魂兽时期的概念审视自己，隐约知道自己这样旺盛的欲望有些不对劲，但就是无法阻止发泄欲望的冲动。
　　享受了一会儿阔别五年之久的玉足，帝辛猛地用自己的肉棒摩擦着小舞的阴蒂，顿时小舞如遭雷击，涌入的快感让她大脑一片空白本能的发出呻吟后便再一次迎来了自己的高潮。
　　喷洒在帝辛肉棒和小腹的温热液体以及小舞那已经出现粉色❤的瞳孔，都让帝辛知道小舞已经彻底进入了状态，继续用着调侃的语气刺激着小舞。
　　“小舞姐姐，你的身体真是太敏感了，这种情况都能高潮真不愧是柔骨媚兔啊～！小穴一张一合的是不是已经迫不急的想要我的肉棒插进去了呢？”
　　再次高潮的小舞看向帝辛的目光有渴望有厌恶也有一丝犹豫，肉体的快感加上先天的好感让小舞哪怕被帝辛侵犯到了这种程度依旧没办法厌弃帝辛，深吸一口气按捺住内心对帝辛肉棒的渴求，带着妥协的想法看向帝辛。
　　“小辛这是最后一次，只要你现在放了我之前的所有我都可以当做没发生，你不要忘了我现在是三哥的魂环，随时都可以脱离身体向三哥说明这里的情况！”
　　“那么小舞姐姐你是真的不想要我的鸡鸡插进去吗？之前师姐也好火舞她们也是，竹清姐和荣荣姐也一样，嘴上说不要不要的，真的插进去跟要吃了我的鸡鸡一样，就算不插进去光是含着我的鸡鸡都欢喜的不得了，小舞姐你和她们的身体可都是一样敏感饥渴的哟！”
　　帝辛像是思考了一会儿想通了什么似的询问道，“如果你真的不要我的鸡鸡的话，那么你用脚帮我弄出来一次作为补偿就算了，以后依旧可以偷窥我不会跟其他人透露，之前戴老大他们过来的事情，你好像忘了了我可以制造幻境和海市蜃楼了吧？。”
　　听到偷窥两字小舞像是被戳到了痛点一样大声的说道：“谁要看你们做啊！那就说好了！我用脚帮你弄出来一次，这次的事情就算结束了！我以后都住在三哥那里！”
　　面对小舞的反驳帝辛笑而不语只是松开了握住小舞美腿的双手，小舞愤愤的看着帝辛想要转身就走，可是那根暴露在空气中的巨物却像是迷药一样吸引着小舞的目光，帝辛也趁机修改了小舞的常识。
　　完全没注意到自己刹那失神的小舞揉了揉自己被帝辛捏红的手腕，拉下自己的抹胸，两团高耸丰满的大白兔就这样跳了出来。
　　帝辛躺到床上示意小舞坐在自己脸上，在常识被修改的情况下，小舞几乎没有一丝迟疑便将那丰腴的雪臀压在了帝辛的脸上，两只白丝玉足更是直接将帝辛的肉棒连同下面的睾丸一起夹在了一起。
　　在小舞失神的刹那，帝辛给小舞输入了仅限今晚的三条规则：
　　一、在接触对方性器时面对询问必须说实话，因为对方沉浸在快感中听不见。
　　二、停止接触对方性器时，必须要提前三秒告知。
　　三、接触对方性器时，必须展露自己的性器方便对方接触自己的性器，对于对方的要求必须遵从。
　　本来着三条规则肯定会让小舞发现问题，并且有些反感，但是借助蜃气激发欲望的情况下，所有的不和谐全部都在上涨的欲望中被忽略掉了。
　　看着小舞芳草萋萋水流泛滥的幽谷，帝辛伸出自己的大舌肆意的舔弄起阔别五年未曾触碰过的少女花园，甚至还不忘开始挑逗起小舞。
　　“小舞姐，你这五年里自慰了多少次啊？身体变化的这么大！平时用什么解决的？”
　　“诶？这个我也记不清了，这五年的时间里莫名的就感觉身体好热就忍不住自慰，次数已经数不清了，平时都用手指，偶尔用滑滑棍子或者肉棒一样形状糖从后面插进去，那根糖果的粗长程度也就比小辛你的肉棒小上一些。”
　　被改变了常识的小舞忍受着帝辛舌头的骚扰，开始足心相对用柔软的足心夹住帝辛的肉棒，并且回答着帝辛的提问，在帝辛舌头一次又一次的舔舐下脸上也出现了明显的红晕。
　　“那么小舞姐你偷窥我和荣荣姐她们做的时候有幻想过和我做吗？”
　　“我怎么…………怎么可能幻想和三哥之外的人做爱呢！只是…………只是幻想着三哥能有和你一样粗大的东西插进来～❤”
　　没有得到满意答复的帝辛停下了口中的动作，把手指伸入小舞泥泞不堪的蜜穴轻轻地扣动起来，手指抚弄扣动着蜜穴的肉折。
　　“所以小舞姐你很喜欢我的鸡鸡吧？喜欢我这根大的不行的鸡鸡！那么你要不要尝一下呢？那种鸡鸡糖可是用我的肉棒作为模板弄出来的哟！反正你都用我鸡鸡作为模板弄出来的糖自慰了，用作为本体的这根肉棒自慰也没什么不可以吧？”
　　不知道是不是触动了什么，小舞的脸上出现了不该出现的纠结之色带着一丝扭捏的说道：“我…………我只是喜欢大东西插进去而已，不是…………不是喜欢小辛你的大鸡巴！但是…………但是尝一下你的鸡巴也不是不行，我也好久没吃过巨根糖了。”
　　“那么小舞姐你可要好好品尝一下，吃完之后把区别告诉我。”
　　在帝辛带着揶揄的话语中，小舞伏下腰将那对饱满的巨乳压在帝辛的小腹上，腥臭的气味扑鼻而来，刺激着积压了五年的欲望，被手指侵入的蜜穴更是不住地收缩着，粘滑的爱液直接顺着帝辛的手指向外流淌。
　　小腹处那惊人的柔软以及龟头上传来的温热气息让帝辛加快了手指抽动的速度，坐在帝辛身上的小舞本就绯红的俏脸此时更是如同一颗苹果一般，酥麻的快感从下体不断传入脑海，带来满足的同时也让积攒的欲望更加炽热的燃烧起来。
　　粉嫩水润的嘴唇微微张开，一条滑嫩的香舌缓缓伸出轻轻地点在帝辛的龟头上，香舌环绕着黑红的龟头将上面残存的精液舔舐干净，口腔中腥臭微甜的气味在味蕾上绽开，紧接着小舞便一口含住帝辛的龟头贪婪地吮吸起来。
　　细滑的香舌像是搜寻着食物的游蛇一般一次又一次的在龟头上滑过，似乎是察觉到龟头上除了自己的唾液没有自己想要的东西当即一口将帝辛的肉棒吞下了大半，只剩下少部分被两只白丝玉足包裹。
　　即使已经这样了小舞依旧没有忘记要用玉足套弄帝辛的肉棒，被肉棒塞满的口腔贪婪地吮吸着口中的美味，口腔两侧的面颊在用力的吮吸下向内凹去，湿滑的小舌在现在也只能无力的贴在肉棒的下方，取悦着帝辛的肉棒。
　　“小舞姐的身体真是淫荡～！这又大又翘的屁股绝对适合被大鸡鸡鞭打呢！还有这对大奶子，压在我小腹上又弹又软像是果冻一样q弹，就是不知道捏在手上是什么感觉，不知道小舞姐觉得我吸得怎么样呢？我的鸡鸡味道又如何”
　　下体传来的快感和柔软让帝辛清楚的明白此时小舞的状态，看着眼前芳草萋萋的幽谷在自己手下淫水泛滥，双手连同小舞的大腿一起抱住那纤细的腰肢，猛地起身将小舞压在墙上后，含着肉棒的小舞只能发出无力的呜咽声。
　　双臂压住小舞的大腿，手掌深深凹陷在那丰满的臀瓣中将其掰开，将脸埋了进去开始吸食起那带着幽香的甘甜液体。
　　“嗯…………小辛…………你这样吸…………唔～❤下面好…………唔呜～❤好舒服…………鸡巴也…………好好吃…………比印出来的巨根糖还好吃…………”
　　被帝辛吮吸蜜穴的小舞只感觉快感如电流般钻入脑海，压住的娇躯更是不住的颤抖，口里吮吸舔弄肉棒的原因回应的比较模糊。
　　“我就说小舞姐你会喜欢我的鸡鸡对吧！接下来我可要用我的鸡鸡让小舞姐你更舒服了！现在这样可是品尝不到更美味的东西！”
　　脸上闪过一丝淫笑的帝辛还没等小舞反应过来便开始挺动起自己的腰部，胯下的肉棒开始抽插起小舞的口穴以及前面的足穴。
　　玉足上的丝袜在抽插的时候便逐渐被肉棒上残留的唾液染湿，原本软滑的触感也变得摩挲起来，温暖湿润的口穴中，一条湿滑的小舌不住地舔弄着侵入的肉棒，配上时有时无的吮吸让帝辛不禁深深吸了口气。
　　这种同一个人双穴齐插的感觉还是第一次体验，每次插入和抽出时那顶在龟头上几乎要缠上去的香舌，让帝辛恨不得直接把小舞当成人肉飞机杯一样，每天由她做早安咬还有结束后的清理工作，自己则在她干活的时候品尝那对极品的白丝玉足。
　　面对帝辛的抽插那熟练地深喉技巧让帝辛很是好奇到底是什么时候练就的口活，口穴外面的足穴时最好的缓冲带，柔软摩挲的触感在龟头抽出和插入时都是极佳的刺激，挺动的腰部将对着小腹的巨乳撞击的肉浪翻滚。
　　燃烧的欲望让小舞对于帝辛粗暴的动作没有丝毫的抗拒，只感觉置身于快感的海洋中被从未感受过的快感给淹没，带来渴求了五年的满足对于帝辛的胁迫带来的厌恶也逐渐消散。
　　似乎察觉到了什么，帝辛突然加快了抽插的频率，沙沙的摩擦声夹杂着小舞讨好舔弄帝辛肉棒带来的吞咽声在帝辛抽搐的肉棒下全部终止。
　　虽说有些不尽兴，但帝辛仍旧没有将肉棒完全插进小舞的口穴中，而是用足穴过度将大半的龟头塞进小舞口中，肆意的喷射着里面的积攒的精液。
　　腥臭粘稠的气味在小舞口中展开，湿滑的香舌尽情的享受着不属于自己丈夫的雄性带来的气味，如饥似渴的吞咽着那平时避之不及的液体。
　　在小舞把自己肉棒上的精液吸食的一干二净后，帝辛才抽出自己的肉棒调整小舞的姿势，从69转化成了后入式，只是看着那比之前还要湿润的蜜穴帝辛看向趴在木门上的小舞眼神中带着不加掩饰的恶意
　　“我的精液味道不错吧小舞姐？如果你喜欢的话我可以天天射给你吃，不过既然品尝都品尝了，那么小舞姐姐要用你下面的嘴巴品尝一下吗？”
　　“精液…………小辛的精液确实很好吃，既然你愿意射给我我当然不介意天天吃，但是下面…………下面就不用了…………那是…………是留给三哥的…………除了三哥不能…………不能让别人碰…………我只是答应了用脚帮你弄而已。”
　　帝辛的话语触及到了小舞的底线，常识修改产生的逻辑错误让小舞俏脸上满是纠结之色，口中的话语更是断断续续，对欲望的渴求还是没战胜对唐三的爱恋让她拒绝了帝辛的邀请。
　　可是纠结的神色以及不断摩擦的双腿让帝辛早就明白了小舞真实的想法，这具被调教的敏感淫荡的身体怎么顶得住快感的侵蚀，无非就是需要找个理由。
　　想到这里帝辛的手指轻轻抚摸着小舞的蜜唇，手指熟稔的摸向那勃起如蚕豆大小的阴蒂，原本柔软的娇躯骤然紧绷，随着手指来回搓动，爱液像是不要钱一样从小舞的蜜穴中流出，双手本能的按住了帝辛的手掌。
　　“小舞姐怎么样？是不是比之前更舒服了？诶～！小舞姐你看我的鸡鸡还硬着呢！你说应不应该继续用你的小脚帮我弄弄呢？毕竟小舞姐你就只这样去了一次应该还没满足吧？”
　　无法动用武魂的小舞面对帝辛的手指的挑弄完全没有办法，强烈的快感让她只能夹紧那两条白丝美腿，双手摁住帝辛的手掌柳腰绷直双眼上翻的僵在原地。
　　手指快速的抽插传出'啪嗒、啪嗒'的声音，让身体敏感的小舞再度迎来高潮，喷出的爱液直接从蜜穴中射在帝辛的手掌上沿着帝辛的手掌向下流淌，将下方的地板染湿。
　　“咕呜～❤确实更舒…………舒服了，咳嗯！我…………我可是说话算话的人，你的下面还没软下去我当然…………当然要继续帮你弄，我自己自慰的时候起码要七八次才能满足，一次怎么会够！”
　　强忍着快感所带来的本能呻吟，小舞继续如实说出自己内心的想法，帝辛则顺势把小舞摆成了自己期待已久的姿势小腿与大腿叠在一起整个人呈现凸字一样贴在门上，足尖与蜜穴一起对着正下方，看上去就像是邀请你插进去。
　　按捺住内心的激动，帝辛把自己的肉棒从小舞的足尖插入径直贯穿半个足穴，哪怕顶在了小舞淫水泛滥的蜜穴前，仍然有小半部分没有插进来。
　　“小辛，三哥好像过来了你快点！”
　　得到宁荣荣的传讯，帝辛让两女准备等下糊弄唐三后，再也忍不住嘴角的笑意。
　　“小舞姐你觉得这个姿势可以吗？”
　　“可以啊！毕竟只是用脚而已，什么姿势都可以啊！”
　　不明所有的小舞虽说感觉有些违和的地方，但是想到这是自己在帮小辛打飞机，便把违和感归咎到了这里，加上下体不断传来的快感与渴求，思索了一会儿便抛之脑后。
　　“那么小舞姐，你足、穴的第一次就归我了！”
　　刻意在足和穴顿了顿的帝辛，也不管小舞听没听懂放下了克制狠狠地向前撞去，就算小舞魂技都是柔术一类，这一撞也几乎把小舞的足穴冲破，足足有一半的肉棒插进了小舞的蜜穴，夺走了小舞不知花费了多少心思保留的处子之身。
　　“嗯啊～❤脚组成了的穴随便你了！快点…………快点动起来吧～❤我已经迫不及待地想插…………咳咳…………想结束这一切去找三哥了！”
　　快感与满足感掩盖了破处的痛处，或者说痛处也融入了快感之中，五年积攒的渴求让小舞几乎忽略了此时和帝辛交合的部位是什么。
　　帝辛闻言双手托举着小舞的小腿毫无顾忌的开始的抽插起来，感谢小舞身体惊人的柔软让双腿折叠后让足穴和小穴呈现一条直线，使得帝辛每次抽插都可以体验足穴和小穴两种不一样的享受。
　　紫黑的龟头从前脚掌的位置向上插去，轻松地顶开湿润的蜜唇，进入泥泞的蜜穴，湿润紧致的触感顿时遍布整个龟头，伴随而来的还有快速收缩带来的挤压。
　　“咕呜～❤好舒服…………好厉害…………小辛你的大鸡巴真是太棒了！之前用巨根糖插进来的时候都没有这么舒服～❤小穴第一次被塞得这么满满当当呢～❤”
　　“好爽～❤比我自慰喷水的时候都舒服～❤只是被小辛你的大鸡巴肏着而已就已经比高潮还要爽～❤我最喜欢大鸡巴了～❤”
　　“呜齁齁齁哦噢喔噢噢～❤再快点～❤再快点～❤狠狠的插进来吧～❤小穴已经要离不开大鸡巴了～❤噢齁齁齁齁噢噢噢～❤”
　　棱角分明的龟头顶开粉嫩多汁的穴壁，最后狠狠地撞在那娇嫩的子宫上，如滔天巨浪般的快感瞬间将小舞的理智淹没，抽出时肉冠划过肉折带来的感觉像是拨动着小舞的心弦，令其沉迷其间无法自拔，只能下意识的收缩着自己的蜜穴并且发出雌兽的呻吟来取悦帝辛。
　　肉棒抽出的时候，收缩的穴肉挤压着棒身，层层肉褶刮动着敏感的肉冠，外面早已被爱液染湿的丝袜玉足带着柔软摩挲的触感挤压着龟头，越是向下抽动，龟头就朝着脚掌前方的部位扯去，玉足带来的摩挲感和挤压感就越是明显，强烈的快感也因此不断涌入脑海。
　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒”
　　“沙、沙、沙、”
　　抽插的声音中夹杂着丝袜的摩擦声，就在这个时候，一道小舞完全没想到的声音突然传入房间。
　　“小舞！小舞！你在吗？”
　　“齁～❤三…………三哥？！！”
　　原本沉浸在肉欲之中的小舞顿时清醒过来，羞愧瞬间充斥着脑海，紧随其后的确是难以言喻的背德感以及快感，只是一门之隔，自己的爱人就在前面不到一米的距离，自己却在被另一个男人用性器插入那明明只能由自己爱人进入的部位。
　　帝辛就像是没听到一样继续抽插着小舞的蜜穴，感受着那因为惊吓而瞬间缩紧的蜜穴下一秒便涌出了温热的爱液浇灌在了自己的龟头上，一种难以言喻的满足感涌上心头，特意探头到小舞的耳旁调侃起来，肉棒抽插的速度更是快上了几分。
　　“小舞姐，你可真是淫荡啊！明明三哥就在门外，你居然直接就高潮了！我的大鸡鸡就这么舒服吗？”
　　“唔唔呜～❤我…………我才…………没有…………”
　　不断涌来的快感让小舞恨不得大声浪叫，可是唐三就在门外，自尊与廉耻心让小舞只能死死的捂住自己的嘴巴，不想发出一丝声音，就连回答帝辛也是时断时续的。
　　门外唐三疑惑的看着宁荣荣问道：“荣荣，你知道小舞去哪了吗？为什么我联系不到他啊！”
　　“小舞正在洗澡，而且那个也来了现在…………不太方便”
　　不等宁荣荣开始糊弄唐三，朱竹清便从房间里探出头来回答唐三，唐三听后还是感觉心里有些怪怪的，有什么东西像是被分开了一样。
　　但朱竹清的话在三女里还是比较有重量的，毕竟没有什么不好的习惯最多吃吃戴沐白以前的醋，于是说道：“明天离考核结束就剩最后一个月了，记得准备一下我们要开始测试了！等小舞洗完澡让她…………算了明天见再说吧！”
　　见两女点头回应，唐三便转身离去，眼见唐三走远之后两女这才打开房门，却不想直接被喷了一身，定睛一看只见帝辛和小舞正在激吻，原本夹住肉棒的双腿不知何时已经缠在了帝辛的腰上，胯下的肉棒依旧不住地耸动着，精液与爱液不断从两人交合的地方喷出。
　　左手从身后伸出抓住小舞那团硕大雪白的奶子，另一只右手侧摸向了那芳草萋萋的阴阜上抚摸着敏感的阴蒂，清纯的脸上已是一脸痴态，上翻的瞳孔仿佛要窒息一般，脚下那一大滩的液体显然不是一次两次能够堆积出来。
　　两女相视一眼脸上露出一抹痴笑，甩掉玉足上的鞋子露出一白一黑两双丝袜玉足，踩在地面上留下浅浅的足印，关上房门朝着帝辛扑去…………
　　在高潮中昏迷后的小舞再度睁开双眼时发现自己正躺在自己房间的大床上时已经是第二天早上了，隔壁的宁荣荣打开房门看着还有些发蒙的小舞，有些疑惑地问道：“小舞你怎么还没起来啊？昨天晚上三哥不是说了今天做好准备开始测试一下那些方法要早点去吗？”
　　看着泰然自若的宁荣荣小舞不禁有些木然，为什么对方像是什么都没发生过一样，难道说昨天晚上是自己自慰做的春梦吗？
　　像是看出了小舞在想什么，宁荣荣走到小舞的跟前附耳说道：“是在想昨天晚上的事情吗？那可不能告诉别人哦！小辛那里可是把昨晚发生的事情全部录下来了，万一暴露了我们就都完了！”
　　小舞闻言张了张嘴想说什么，但是又不知道说什么，昨天的一切因为常识修改，在小舞的印象里就是自己帮帝辛打飞机的时候恰好唐三到来，莫名的羞耻竟然直接高潮，为了不发出声音只能跟帝辛激吻，一直高潮到昏迷。
　　破处时恢复正常的记忆与现在的常识起了强烈的冲突，一时间还不知道哪个才是真的哪个才是假的。
　　眼见小舞还是没有反应，宁荣荣继续说道：“你就把小辛当成自慰棒得了！别告诉我你自慰的时候用的东西都是很正规的东西。跟小辛弄了一次身体里的欲望不也散了很多吗？”
　　“好像…………也是…………等我换下衣服。”
　　在宁荣荣再三的劝说下，小舞还是放下了之前发生的一切，打算对唐三隐瞒这件事，说不定是自己想错了什么的。
　　为了不刺激小舞，帝辛并没有再次触碰小舞的记忆和常识，在接下来的一个月里面帝辛都没有跟小舞接触，只是不停的和朱竹清跟宁荣荣交合，对于小舞的偷窥视若无睹。
　　偶尔去跟小白再续前缘，每天依旧保持用波赛西的白丝自慰或者助兴再还给波赛西。
　　不过因为魂力等级和波赛西的特殊性，蜃气很难渗透进波赛西的体内，就这样第一个终于结束，而海神第二考便于曾经既定的考核不同了，原着中的第三考变成了第二考。
　　就在众人精疲力尽的躺在地上时，波赛西再度出现众人的头顶，依旧那么雍容华贵，玉手一展便引动海神之光中的神力为众人恢复体力，带领众人来到怒浪绝境的同时也宣布了第二考。
　　海神九考第二考：潮汐炼体。
　　黑级五考者，每天需在沉银柱上坚持三个时辰。
　　六考者为四个时辰。
　　七考者五个时辰。
　　海神九考者，十二个时辰，持续三百六十五天方才结束。
　　众人闻言一愣，还未经历过潮汐炼体，并不知道难度如何，只是海神九考十二个时辰让人感觉太过苛刻，这个意思也就是接下来三百六十五天要一直待在沉银柱上，吃饭的时间都没有。
　　“前辈，这十二个时辰未免太过离谱了吧？连吃饭的时间都没剩下，人不会被饿死吗？”
　　“是啊！还有生理上的问题要怎么解决啊！总不可能就地解决吧？”
　　波赛西闻言沉默，持续一年的潮汐炼体，一直待在柱子上似乎也有一些问题，但这可是成神的磨炼问题并不大。
　　犹豫了一下想到帝辛给自己带来的消息和海神大人的神恩以及那夸张的欲望和特殊的癖好，于是说道：“生理方面没有问题，考核的时候会有神力为你们维持身体，如果你们坚持的话那么就改为十一个时辰，同时潮汐之力会更加强大。”
　　因为有两个九考者的原因，这次波赛西并没有放太多的水，不是如同动漫里一样改成十个时辰不过考虑到进食和生理方面的需求（特指帝辛），调成了十一个时辰。
　　本来说这样没什么大问题，可是谁让朱竹清和宁荣荣食髓知味，根本无法忍耐失去帝辛陪伴的日子。
　　在一个月后差不多适应了潮汐炼体的两女终于忍不住晚上偷偷跑出来跟帝辛幽会。
　　“噢～❤小辛的大鸡巴最棒了～❤好爽～❤什么魂导器自慰棒都弱爆了～❤果然只有小辛的鸡巴才能满足～❤实在是太大了～❤快点射出来吧～❤想要被内射～❤想要被小辛的精液灌满～❤”
　　“嗯…………你这只…………呲溜…………骚母猫…………嗯嗯…………快点啊！唔嗯嗯…………老娘还没吃呢！快轮到…………嗯嗯嗯呜嗯嗯…………轮到我被小辛的鸡巴肏了！”
　　朱竹清坐在帝辛的小腹上粉嫩的骚穴套住帝辛的肉棒不停的耸动，两只玉手抓住胸前那对淫乱的爆乳不停的揉捏着，爽的双眼上翻都不停的扭着屁股。
　　宁荣荣趴在帝辛的小腹上与帝辛接吻，两条粉色的舌头在空气中贪婪地纠缠吮吸着也不忘催促朱竹清快点换人，大张着双腿任由帝辛的手掌抚摸亵玩着自己的身体。
　　三根插入小穴中的手指疯狂地抽插着那淫荡水润的蜜穴，不停的有爱液从帝辛的手掌上滴落，甚至喷洒出来，被帝辛揉搓酥胸则让宁荣荣娇躯乱颤，手指夹住乳头轻轻揉搓时传来的快感让宁荣荣完全无法抵抗。
　　“嗯…………唔噢噢噢哦～❤”
　　随着手指抽插的速度越来越快，宁荣荣像是意识到了什么吐出帝辛的舌头，直接骑在了帝辛的脸上，大量的爱液灌入帝辛的口中，为他补充着体力和修为，而朱竹清也被帝辛的肉棒顶的高潮。
　　“噢齁齁齁齁～❤好多～❤好烫～❤小穴又被小辛的精液灌满了～❤”
　　为了方便交合的分配，帝辛总是会分配好两人的敏感度，方便一起高潮免得有更多的纠缠。
　　高潮过后带着些许不舍，朱竹清还是换了个方向站起身来，而刚刚才被帝辛舔干净残留爱液的宁荣荣已经迫不及待地坐在了帝辛的肉棒上，丝毫不顾及上面还有朱竹清的爱液。
　　“呼～❤好满足啊～❤感觉重新活过来了一样～❤被塞满的小穴这种快感…………竹清快把你的屁股抬起来吧！”
　　“唔～❤就去了～❤我知道了别那么急呀！那么小辛来好好享受一下我的奶子吧！虽然没有奶水，但是可以随便把玩哦～❤”
　　趴在帝辛胸口的朱竹清献媚一样的托举着自己那对放浪不堪的巨乳示意帝辛把玩，坐在肉棒上的宁荣荣扭动着纤腰感受着下体被塞满的快感同时又将脸埋进了朱竹清的幽谷中，舔舐起里面精液与爱液的混合物。
　　一个时辰的时间完全不够几人好好发泄，眼瞅着时间快到了两女无奈的从帝辛的身上下来，脱下自己的丝袜递给帝辛，双眼中满是不舍的看着帝辛那根耸立的大鸡巴。
　　还没来得及好好把玩两女玉足的帝辛也满是无奈，在两女走后波赛西直接出现在了帝辛身旁，看着帝辛那根射了好几次依旧没有丝毫疲态的肉棒下意识的咽了咽口水，被浸染了一年的身体终究起了一丝反应，但是本人还没有察觉到这一点。
　　“大祭司能不能把考核变成定量的考核，我这完全不够时间发泄啊！”帝辛没有丝毫敬畏的看向波赛西，为了挤出时间来应付两女，只能借口说自己欲望强，希望得到允许，毕竟小说中是整天整天的，动漫中却是缩短之后的平均时间。
　　然而帝辛的想法却遭到波赛西的拒绝。
　　“不行！考核只能是每天定量，不能持续，先不说违背了考核的本意，光是你的身体也会受不住！千道流既然叫你过来就应该跟你说过神灵九考代表的意义，这一考代表的什么”
　　帝辛闻言只能无奈的同意，就这样甩着下面回到了沉银柱上，正当帝辛打算把宁荣荣的丝袜套在自己的肉棒上时，波赛西却站在了帝辛身前，左手扶住帝辛的肉棒，右手手里拿着刚刚从自己腿上脱下的丝袜。
　　“既然你还是忍耐不了的话，你就试试单纯用丝袜套在下面看看。”
　　波赛西似乎并没有察觉到此时他和帝辛的距离是不是太过暧昧，微微倾斜的身姿让胸前的沟壑对帝辛展露无遗，双手拉开丝袜的袜口将帝辛的龟头套进去缓缓下拉，垂落的丝袜随着袜口的下拉不断摩擦着帝辛的龟头和马眼酥麻骚痒的感觉不断从下体传来让帝辛的身体忍不住的颤抖。
　　缕空的丝袜上面的纹路在丝袜摩擦着龟头的时候带来的快感让帝辛的本来有些萎靡的肉棒再度恢复精神，很快袜口便抵达了帝辛的根部，但是前面还有半个脚掌的位置没有归拢，于是波赛西一左一右捏住丝袜的两侧向下用力一拉。
　　丝袜快速的摩擦加上向下用力时几乎勒在马眼带来的些许痛处恰到好处的刺激到了帝辛的肉棒，本就抵达极限的肉棒再也忍不住抽搐起来，精液直接射在了丝袜上，甚至因为丝袜贴的太紧，有不少精液直接射到了波赛西的脸上。
　　腥臭的气味在鼻尖弥漫，看着自己刚刚才脱下的丝袜上已经沾染上了白浊之物，波赛西却像是什么都没看到一样将另一只丝袜也递给了帝辛。
　　“谢谢…………大祭司，现在继续考验吧。”
　　帝辛看着波赛西脸上的精液艰难的咽了咽口水，示意对方继续开始考验，在波赛西转身的一瞬间再度开启能力，看着波赛西体内的大脑部位出现的七彩气体便明白怎么回事了。
　　就在帝辛打算收回能力的时候，却看到波塞西大脑部位的蜃气猛地膨胀了一节，愣了一下便明白了怎么回事。
　　“大祭司这是开始堕落了吗？花了一年多的时间才有这样的程度，该说东儿姐姐对我没有防备心还是说大祭司的抵抗力太强了？”
　　偷偷舔掉射在脸上的精液，腥臭的气味让波赛西感到有些怪异的感觉，此时的她并不知道自己偷偷吃掉帝辛精液的举动已经被帝辛知晓。
　　身体残存的悸动让她好奇起来自己为什么会有那样的举动，亲手把丝袜套帝辛的肉棒上，在看着帝辛的肉棒时，那种交合后残存的气味为什么会让自己产生一种莫名的冲动，会突发奇想去再度品尝帝辛的精液？
　　或者说想去触碰那根产出精液的物体，那种莫名的冲动到底是因为看着帝辛和小白以及同行女性交合带来的好奇，还是自己本身的欲望，哪怕波赛西早有为了海神献出一切的准备，可是这种莫名的情绪还是让她感到了些许异常。
　　在波塞西离开后，帝辛特意含住波塞西另一只丝袜，将自己肉棒上残余的精液用魂力清理掉后，再次动用魂力形成折射模拟出自己穿了衣服的形象，辅助强化魂技被限制可没代表自创魂技被限制。
　　风浪的击打让肉棒与丝袜不时发生接触算是某些发泄欲望的途径，而矗立在天空的波塞西看着好色拥有着海神印记并且与自己熟人有关系的帝辛，以及看似正直疑似故人之孙但是细细推敲却满是问题的唐三。
　　时间很快就又过去了两个月，又是一天的炼体结束后，波赛西从帝辛的肉棒上摘下已经变得腥臭的丝袜，并且取出口中那沾满唾液的丝袜后，贴心的脱下自己正在穿的白丝重新套在帝辛的肉棒上，径直穿上了刚刚从帝辛肉棒上和口中取出的丝袜，海浪的冲击让丝袜上没有丝毫痕迹，但是淡淡的腥臭气味依旧残留在上面。
　　帝辛默默地享受着波赛西的伺候，看着那占据了半个大脑以及大半个身子的蜃气，帝辛已经隐约可以读取和改变波赛西的想法。
　　“大祭司，关于这第三考的时间方面真的不能再改一下了吗？总不可能我达成了目标还要继续呆在这里吧？”
　　感受着变强的精神力，帝辛再度开口希望可以改变波赛西的想法，出乎意料的是这次不等帝辛尝试引动蜃气，波赛西便应道：“只要你能处理好其她女性的问题，不影响到另一个九考者，并且保证这一考验对应的标准达成，那么就去吧！”
　　面对波赛西近乎直白的话语，帝辛老脸一红，穿好衣服便转身离去，而波赛西看向帝辛的目光中的神色也变得复杂起来，帝辛走后，波赛西用自己的魂力在帝辛的柱子上模拟出帝辛的样子，继续开始考验。
　　匆匆忙忙跑到女生宿舍那边的时候，培养许久的果实也到了采摘的时候了！
　　女生宿舍中，小舞正双腿大张的躺在地上，双手握住手中用来自慰的魂导器快速的抽插起来，似乎恨不得直接把这根东西塞进自己体内，想要彻底填满自己那难以满足的骚穴中。
　　自从和帝辛做过之后，轻松了几天便再度恢复到曾经那种无法满足的状态，加上跟帝辛做过，身体也变得更加饥渴，又被帝辛在考核的时候不断催动体内的蜃气刺激欲望，小舞就变得更加欲求不满。
　　如果不是柱子上的五根铁链将四肢和身体牢牢固定，说不得小舞可能就要表演一下当场自慰高潮的节目了，每天晚上回去之后都要疯狂地自慰，之后回到唐三的魂环之中缓解对肉棒的渴望。
　　此时的小舞衣衫凌乱，两条修长的美腿高高抬起，恨不得自己裙底的风光被任何一个雄性生物看到，白丝玉足上的水镜高跟鞋一左一右的四散纷飞，分别在旁边的书架上，以及隔壁的衣柜旁，显然脱离的时候很是急促。
　　原本芳草萋萋的蜜穴此时已经变得稀疏起来，露出下面光洁的阴阜，粉嫩狭小的蜜穴被自慰棒撑得足足有鸡蛋大小，手中的自慰棒每抽插一次都会带出大量的爱液，身下的床单近乎从水里捞出来一样，空气中弥漫着一股淫靡的气味。
　　裸露的酥胸在双手剧烈的动作下来回摇晃，形成白花花的乳浪，胸前那对嫣红的蓓蕾在此时如同飞舞的蜜蜂一样上下翻飞引人注目。
　　原本清纯的面容早已变得痴淫无比，双眼上翻香舌半吐，口中不断喃喃自语：“肏死我～❤草死我吧～❤不管是谁都好只要是大鸡巴就可以了～❤插进我的小穴肏死我吧～❤小舞想要被大鸡巴肏啊～❤小辛～❤小辛～❤你不是想肏我吗？快点～❤快点把你大鸡鸡插进来～❤我想吃小辛你的大鸡鸡～❤”
　　“小·舞·姐·姐～！三个月不见，你怎么变得更骚了呢？床单都被染湿了你到底自慰了多久啊！就这么怀念我的大鸡鸡吗？”
　　帝辛甩着套着波赛西丝袜的大肉棒推开门带着惊讶语气的朝着小舞走去，沉浸在肉欲中的小舞顿时惊醒，下意识的夹住自己的双腿，大声的呵斥起来。
　　“小辛你…………给我出去！你就不怕我告诉别人你夜闯房间吗？！”
　　“可我不是按照小舞姐你的需求出现了吗？”
　　然而看着房间内狼藉的模样总有一些欲盖弥彰的意思，帝辛挺了挺自己的肉棒，手上光线扭曲，之前房间中发生的一切都再度浮现，甚至包括小舞的浪叫和呻吟。
　　小舞一脸羞恼的看着帝辛，但是看着帝辛那根雄伟的大鸡巴，刚刚才有所缓解的欲望再度浮现，光是忍着不去抚摸自己的私处就已经耗尽了所有的力气。
　　面对逐渐朝着自己走来的帝辛小舞鼓动着最后的力气发动魂技朝着帝辛踢去，却被帝辛轻而易举的握住。
　　打量眼前这只白丝玉足，帝辛便感到自己的肉棒像是要炸开一样，哪怕穿越到现在，成年后小舞的玉足依旧在帝辛的认知里排在前三，另外两名分别是比比东的深紫色丝袜以及千仞雪的白丝玉足。
　　一个是被自己从小吃到大都没腻的大宝贝一个是肉体和心灵的年龄差带来的不一样快感，御姐甚至熟女的身体保养的如同少女一般，尤其是那双玉足，面对帝辛的动作带来的反应特别的新奇。
　　相较于千仞雪的白丝玉足，小舞的白丝玉足怎么说呢，就像是雪糕一样，浓厚的白色笼罩在玉足上，让小舞的玉足像是牛奶制成的一样，玲珑精致的玉趾在丝袜的笼罩下凹凸有致，趾弯处的空隙让丝袜微微凹陷，脚掌中间的沟壑在丝袜的紧贴之下也分毫毕现，整个看上去宛如精致的艺术品一般。
　　配上修长圆润的大长腿让人恨不得立马抱住一条美腿细细的亵玩品尝眼前的玉足。
　　“小舞姐你这样可是在勾引我哟！既然你主动送上门来了，那我就不客气咯！”
　　“什么！？谁勾引…………呜噢噢噢～❤等等…………咿咿咿～❤拔出去…………不能…………噢噢噢齁齁哦～❤”
　　原本还打算逗弄一下小舞的帝辛，直接拉开小舞的双腿，一把扯出里面经由帝辛设计和制作的简陋魂导器，直接一挺腰就把自己套着波赛西丝袜的肉棒全部塞进了小舞的蜜穴中。
　　炽热的龟头瞬间顶在了那娇嫩的子宫上，灼热的触感瞬间把积攒的欲望点燃，想要阻止和劝阻的话语还没说出口便被丝袜划过肉褶时带来的强烈快感所打断，最后化作雌兽般的呻吟。
　　下体那熟悉的紧致触感以及近在咫尺的白丝玉足让帝辛直接压在了小舞的身上，直接把小舞现在的姿势变成了类似瑜伽中的侧卧抬腿，两人的私处近乎贴合在一起，性器更是完全结合，没留下一丝缝隙。
　　第一次完全容纳帝辛肉棒的小舞只感觉自己的下面被完全填满甚至要被捅穿了一样，丝袜上那些缕空的花纹在帝辛粗壮的肉棒下，抽插起来的时候丝毫不亚于情趣制品的狼牙棒。
　　只是插进去就已经让之前自慰了不知道多久的小舞感到了难以言喻的快感，压在小舞娇躯上的帝辛在感觉小舞能够完全适应自己肉棒的尺寸后便迫不及待地开始抽插起来。
　　'啪嗒！啪嗒！'
　　交合的声音从两人的下体传来，而此时的帝辛也终于有时间好好品味一下小舞的玉足了，近乎沉醉般的把脸埋在玉足上面，感受着阔别三个月的柔软触感，以及不断钻入鼻中近乎龙涎香般的催情气味。
　　帝辛再也忍不住内心的冲动直接含住了小舞的足尖，湿润的舌掌贪婪地舔舐起小舞的玉趾，野果般酸甜的味道再次在帝辛的舌尖展开，舔舐、吮吸，q弹的口感让帝辛几乎忘了这是小舞的玉足。
　　在玉足的刺激下帝辛抽插的频率毫无限制的提升，现在几乎以钉枪打钉的频率抽插着小舞的蜜穴，本就敏感的蜜穴在帝辛的抽插下直接化身喷泉，不停的喷洒着爱液，身体耸动带来的撞击声也渐渐被'噗呲～噗呲'的抽插声给遮掩。
　　高速的抽插加上丝袜带来的丝滑与摩挲的触感，涌入的快感几乎相当于用震动棒开到最大频率压在阴蒂上让小舞大脑一片空白，强烈的快感让小舞的娇躯本能的绷紧扭动，哪怕是被帝辛含在口里的玉趾也本能的张开。
　　舌掌舔舐带来的湿润滑腻的触感随着帝辛舔舐的速度加快不断传入小舞的脑海，本来应该蜷缩起来的玉趾此时向外张开的模样就像是在欢迎帝辛的品尝一样。
　　直到脚掌的部位被帝辛的唾液完全浸染之后，帝辛才意犹未尽的停下，忍不住感慨起来。
　　“小舞姐的玉足真是太棒了！又能肏又能舔，还有催情的作用！简直就是天生的骚蹄子！”
　　等了几个呼吸发现小舞没有回话，帝辛这才发现不知什么时候小舞直接将脸埋进了枕头里，甚至口里还死死地咬着一部分。
　　掀开枕头看着那双眼上翻满脸红潮衣服阿黑颜母猪的模样便知道刚才她到底体验了怎样的快感，又是怎样坚定地意志力让自己不发出声音。
　　“就这么不想面对自己真实的一面吗？可是小舞姐，本身兔子就不是纯情的生物哟！而你也不是什么人畜无害的小白兔啊！这么淫乱的身子不好好发泄的话可是会很难受的～！”
　　带着劝说的语气，帝辛的双手便伸向了小舞胸口那两只淫荡的大白兔，随着帝辛的双手逐渐用力，白腻的乳肉从帝辛的手指缝里溢出，嫣红的蓓蕾也变得更加挺立起来，小舞的瞳孔也猛地一缩，眼眸中代表着欲望的❤几乎占据了整个瞳孔。
　　本就紧缩的蜜穴再度缩紧，紧接着一股股暖流便再次从小舞的蜜穴中喷出，床榻之上甚至积攒出了一个小水坑。
　　“小舞姐你就没有什么想说的吗～？”
　　继续把玩着小舞的巨乳，稍微减缓抽插的频率，帝辛打算开始瓦解小舞内心最后的坚持。
　　“唔嗯嗯…………小辛…………停…………停下来…………我…………我还要成为三哥的新娘…………不能…………不能跟你咿咿咿呀呀呀～❤”
　　“不能？不能什么呢小舞姐？我并没有想要娶你啊！包括荣荣姐和竹清姐她们我都没有想要娶她们！我只是让她们当我的肉便器，她们也只是把我当成人肉自慰棒或者说男宠而已啊！你当了三哥的妻子就不能当我的肉便器了吗？谁说肉便器没有老公？男宠没有妻子？”
　　帝辛带着疑惑的目光看向小舞说道，“再说了，小舞姐你魂兽的时期真的就没交合过吗？你的身体是天生的！交合就是你的本能！你天生就是欠肏的痴女骚货！你看看你自慰都自慰了多长时间，你认为一个正常人能满足你的需求吗？荣荣姐她们就是不想在心爱之人面前表露出那淫荡的一面才找我，毕竟我变态你们淫荡不是刚刚好吗？”
　　面对小舞强忍着快感说出内心的坚持，帝辛通过偷换概念直接把小舞绕了进去，爱情和欲望可不是一致的，除非两个人对欲望都没有太大的需求，不然只要有一个跟不上就很容易出现问题。
　　小舞张嘴欲言却不知道说什么才好，本质上她也知道自己的身体极其淫荡，也清楚男人对无法满足的妻子是什么态度。
　　眼见小舞听进了自己的话语，帝辛放缓了抽插的速度，让小舞的理智逐渐回归，继续趁热打铁的说道：“小舞姐你应该意识到了以你现在的欲望除非去当妓女卖淫，千人骑！万人操！恐怕只有找如我一样武魂特殊的男性才能满足你的欲望，你现在的情况只有两个选择！”
　　“选择…………什么选择？”
　　小舞理智回归让小舞冷静下来的同时也陷入了茫然，毕竟帝辛说的都是真的，但陷入茫然的原因还有帝辛用蜃气增强了小舞对自己的信任以及对唐三的爱慕，一个人越是爱慕一个人就越是盲目。
　　“第一个选择就是成为我的人肉飞机杯和肉便器，你满足我的欲望同时，我也满足你的欲望让你的欲望保持在正常的水平，反正已经跟我做过了，再多做几次也没关系，出轨的关系只有我一个人还有荣荣姐和竹清姐她们打掩护。
　　第二个选择那就是彻底放弃和我的关系，带着你淫荡的身体去找三哥，结婚后表露出你真实的一面，逐渐榨干三哥的体魄仍然得不到满足，到后面实在忍不住偷偷找人，毫无分寸其榨死之后继续找下一个，直到被发现的时候你已经给三哥戴了数千甚至数万顶绿帽子，最后变成没有精液就活不下去的婊子，同时让三哥沦为笑柄。”
　　“不！不！我不要给三哥戴绿帽子！不要！不要！不要让三哥变成笑柄！”
　　小舞发疯似的抱住头叫喊起来，帝辛则重新加快抽插的速度呵斥道：“你这只骚兔子有资格说这个吗？明明用的是柔技！还穿成这样有多少人看过你的裙底了？跟不要说其他的了！看看你自己！嘴上说不要下面的骚穴吸得比谁都紧！我鸡鸡都快抽不出来了！以前训练的时候你的大屁股就没少跟我的鸡鸡碰过！三个月前只是让你用脚帮我做！结果你自己反倒是先高潮了！射出来的精液舔的是一干二净！还不知道自己是什么东西吗！”
　　“我…………我…………不是刻意的…………我…………我只是…………啊！”
　　“啪！”
　　帝辛狠狠地抽打了一下小舞圆润的雪臀，打断了小舞的话语，双手再度揉捏起胸前那对堪称淫荡的爆乳，快速的抽插着小舞的蜜穴。
　　“告诉我骚货！喜不喜欢被的鸡鸡肏！想不想吃的精液！最喜欢谁的鸡鸡！最想吃谁的精液！最想要谁的鸡鸡！”
　　“慢…………慢点～❤不要肏这么用力啊～❤下面…………好…………好烫的～❤我想…………想要…………”
　　“大声点！详细点！还要更舒服就大声说出来想什么！”
　　“我…………我喜欢被大鸡巴肏！想吃热乎乎从大鸡巴里射出来的精液！最喜欢三哥的鸡鸡！最想吃小辛的精液！最想要小辛的大鸡巴！是个不知廉耻天生欠肏的骚货！”
　　狂涌的快感几乎是瞬间便再度把小舞恢复的理智击碎，哪怕一开始还能忍住不说或者小声出来，到最后还是大声的说出了此时源自内心真实的想法。
　　帝辛的脸上终于露出了满意的表情，手指熟稔的捏上了胸前那两颗嫣红的蓓蕾，让小舞的娇躯一颤。
　　“咕呜喔噢喔噢齁～❤小辛…………最棒了～❤大鸡巴～❤最喜欢了～❤唔呜喔噢哦哦～❤为什么小辛的大鸡巴就这么舒服～？不行了～❤脑子…………脑子都要坏掉惹～❤”
　　“嗯嗯嗯～❤最喜欢小辛了～❤滋～滋～❤好棒～好棒～❤用力肏我的小穴吧～❤我大鸡巴的小辛主人～❤请把你不知羞耻天生欠肏的骚货小舞姐的骚穴全部开发吧～❤”
　　一直没调动的蜃气开始在小舞体内涌动，本就敏感的娇躯瞬间被提高了十倍的敏感度，让小舞的大脑瞬间空白，强烈的快感直接让小舞变成了一头遵循本能的发情母畜。
　　面对帝辛伏下身体的举动，本能的揽住帝辛的肩膀向前献上自己的香吻，贪婪地吸食起帝辛的唾液，彻底进入了状态。
　　本就紧致的蜜穴像是突然注入了灵魂一样活了过来，极其规律的一缩一松的吞吐着帝辛的肉棒，加上小舞的痴言浪语，帝辛在小舞不知道第多少次高潮的时候讲自己的精液灌入了小舞的子宫之中，成为了第一个把精液灌入小舞子宫的男人。
　　（之前只射在了阴道里没有完全插进去）
　　一道魂印也在小舞的小腹上缓缓浮现，看着爽到几乎昏过去的小舞帝辛轻声笑道：“这只是个开始啊！我的小舞姐，真正舒服的还没开始呢！好好享受吧！”
　　说着揽住了小舞的纤腰直接把小舞从床上抱了起来，两条修长的美腿架在帝辛的脖子上，两条纤细的玉臂揽住了帝辛的脖子让小舞就像是一只巨大的树袋熊死死地挂在帝辛的身上，如果说是在一个壮硕的男人身上可能还会有些小鸟依人，但是帝辛此时依旧没有发育完全，比起小舞起码矮了半个头导致两人的姿势看起来有些像滑稽的小马大车。
　　走出门外，清凉的海风吹拂在小舞的脸上，让小舞把帝辛搂的更紧了一些，还没明白怎么回事的小舞就再度被帝辛吻住了双唇，两条细滑的舌头就这样开始纠缠起来，两只大手熟稔的揉捏着小舞的酥胸，柔软的触感带给帝辛极大地满足。
　　“小舞姐动起来吧，你现在可是我的人肉飞机杯啊！总不可能还期待着我动起来吧？就算你这次弄完就不想弄了也得完完全全的走完这一趟吧？”
　　烙印上魂印之后，帝辛也可以跟小舞进行灵魂传音，被海风吹了一会儿的小舞也恢复了精神就这样以挂在帝辛的身上主动扭动起自己的腰部，像是摆钟一样摆动着自己的雪臀，帝辛每走一步龟头便撞击在小舞的子宫上一次。
　　加上小舞自己主动扭动着腰部加快抽插的频率，小舞只感觉像是被人压在身上狠狠地用力轰入似乎要把自己的小穴肏穿一样。
　　就算如此小舞也依旧没有停下腰部的动作反而迎合起帝辛的动作，似乎希望肉棒可以插得更深一点。
　　不过走了十分钟，小舞便被帝辛的鸡巴撞击了数百下，十倍的敏感度让小舞这短短十分钟之内便高潮了七八次，同时帝辛也射了一次，然而不管是小舞还是帝辛都没有丝毫的疲态，渐渐地两人从海神岛准备的房间或者说宿舍走出来到了热闹的大街上。
　　“来来来！上好的贝壳！今天刚从海里捞上来的！说不定里面就有珍珠啊！”
　　“瞧一瞧！看一看！新鲜的肉串勒！”
　　“哇妈妈！你看那个大姐姐为什么穿成那样挂在那个大哥哥身上，还漏了那么多…………”
　　“嘘！好孩子不能看！那两个人都是不知廉耻的家伙！居然大庭广众之下做这种事情！”
　　“这个女的好骚啊！这样出现在大街上！不知道她在床上的怎么样！操起来是不是会更骚！”
　　“那个男的也不差，表面上看上去一般，下面的规模…………啧啧啧！一个骚女一个痴男也是般配了！”
　　耳边传来的喧闹声也唤回了小舞的些许理智，只是这些许理智并没有让小舞彻底清醒甚至更加沉浸在肉欲里面，大街上他人的的目光注视在小舞身上只感觉像是有酥麻的电流在身上游走浑身发软，当听到有人说一个骚女一个痴男也是般配了的时候，更是直接高潮。
　　“我果然是一个天生的骚货啊！不过这样尽情放纵自己的感觉真的太爽啦！”
　　清澈的爱液喷洒在帝辛的小腹上慢慢的向下滴落，小舞不仅没有一丝愧疚甚至还感觉有种说不出来的快感，空气中逐渐弥漫的异香，还是被两人周围的人闻到了，旁边的人闻到了之后也不禁好奇起来。
　　“哪里来的香味啊！闻起来还怪好闻的！”
　　“说的是啊！只是不知道为什么总感觉这股香味里面还有一丝骚味！”
　　“骚味？什么骚味？！难道你说…………”
　　“嘘你看看那两个人，街上有这种味道不也是很正常吗？”
　　“说的也是啊！哈哈哈！”
　　已经停止接吻的小舞听后红着脸埋在帝辛的胸口，却没要求帝辛停下这样羞耻的行为，不停收缩的蜜穴更是在表示此时小舞的精神状态。
　　“小舞姐很兴奋吗？那么以后我们天天这样到大街上来怎么样？或者直接在大街上大干特干让别人听听小舞姐你的淫叫如何？我越说小舞姐你就越兴奋了！真不愧是天生欠肏的骚货！等你跟三哥生了孩子后都可以挤奶出来送给别人喝了！像是小舞姐你这么大的奶子，奶水一定充足！一边操一边喷乳给别人喝真是一片美景啊！”
　　帝辛的话语让小舞的身体愈发的性奋起来，随着话语越来越过分，帝辛只感觉小舞骚穴像是要把自己的肉棒咬断，不断地用力挤压起来。
　　就这样一路走到怒浪绝境的时候，小舞已经不知道高潮了多少次，而帝辛也不知道射了多少次，只是看着小舞隆起的小腹和从两人交合处不断流出的液体就知道两人走过来的时候有多荒唐。
　　明明已经快被帝辛的肉棒肏的要死，可是当帝辛把肉棒从小舞体内抽出的时候，小舞还是感到了怅然若失的感觉，看向帝辛的目光也说不清是爱还是恨。
　　“好了小舞姐，你也被肏的满意了！精液可不能浪费哟，我都给你装好了，想吃的时候直接喝就是了。”
　　把小舞肚子里的精液挤出来收集好后分了一半给小舞，另外一半则收了起来，小舞本来是不想拿的，可是身体就是不争气的接了过来转身就跑。
　　“大祭司您来了？那个我…………？”
　　在小舞离开后，帝辛看着出现在自己身后的波赛西，刚想开口请个假却发现波赛西的目光落在了帝辛下面沾满了精液与爱液的混合物并且套着属于波赛西丝袜的肉棒上。

第6章 （1）
　　“嗷唔～❤”
　　就在帝辛有些犹疑的时候，波赛西突然俯身含住了帝辛的肉棒，连同肉棒上沾染了厚厚一层精液与爱液的混合物一起含进了口中，细滑的香舌以超乎想象的速度舔舐这上面的液体，从龟头开始一点一点的清理着肉棒上的东西，同时也将帝辛的肉棒一点一点的含入口中。
　　似乎是察觉到光是用舌头舔舐没办法清理干净上面的东西，于是开始大力的吮吸起帝辛的肉棒，'滋～滋～'的声音不断从波赛西的口中发出，完全不符合一直以来那高贵从容的模样，反而像是妓女般轻浮放荡。
　　很快波赛西便将帝辛的肉棒整根吞没，湿滑的香舌也在肉棒的挤压下无法动弹，可是当波赛西吐出帝辛的肉棒时，只留下了沾满唾液的狰狞巨物，上面包裹着的丝袜却留在了波赛西的口中。
　　看着拿走丝袜后，蜃气便不断膨胀的波赛西，帝辛突然有点想念同样身为成熟风韵大美人的比比东，那种成熟风韵而又淫荡的模样实在是太让帝辛欲罢不能了！
　　“不知道什么时候才能回去一趟，就算当初就说过需要几年的时间，但还是好想念东儿姐姐，不知道走之前说好的事情办的怎么样了。”
　　帝辛走之前，特意让比比东去冰火两仪眼的位置布置了一下，把火舞她们自慰时喷出带有蜃气的爱液收集起来，与其他液体混合流入到蓝银皇的位置用来提前浸染布局。
　　不知道是因为和比比东母子扮演做的多了还是什么的原因，帝辛对于年上系的女性更加兴奋了，原本只是对于御姐型，现在面对类似比比东她们这种年龄上和身体发育上都可以做自己母亲，而且带着明显母性光辉的女性，就特别想被她们宠溺的对待。
　　原本在动漫中感觉不算很喜欢的柳二龙，帝辛都在临走前悄悄布局，放了一颗给千仞雪那种的蜃气结晶，还有唐月华那里让千仞雪帮忙做局，可算是把斗罗大陆动漫里有名有姓的熟女集齐了。
　　时间就这样又过去了半年，借助和几女的交合跟潮汐的磨炼帝辛成功突破了精神力的极限，以魂斗罗的修为拥有了半神级封号斗罗的精神力。
　　跟唐三一样破格的方法成功通过了第二考，几人终于迎来了原着中的第二考，突破环形封锁。
　　第三考：在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用任何魂环技能。
　　通过考核后的放松了一天的几人来到了考核的地点，相比于其他人第一次见到小白的惊艳，帝辛可以说跟小白是老熟人了。
　　入夜，众人围在篝火旁的时候，帝辛和小白却早已来到了一处海崖边。
　　“小辛我好想你啊！你这个坏家伙！明明提前完成了考核也不抽时间过来，我都快一年的时间没跟你做了～！”
　　搂着帝辛的小白带着些许埋怨扭动着自己高挑的身躯，相比于第一见面时的不愿意，甚至把帝辛当小孩一样应付，在脱下帝辛裤子被帝辛雄伟的肉棒打在了脸上的时候便沦为了帝辛的肉便器。
　　之前朱竹清看到帝辛在大树前耸动的对象便是小白了，而两人也从帝辛有需求变成了小白有需求。
　　感受着那根顶在自己小腹处的大宝贝，小白当即蹲下身子，熟稔的拉开了帝辛的裤链，看着那根自己日思夜想的大宝贝，小白便感觉自己已经要忍不住了，对于小白来说肉棒上的气味就是最好的春药！
　　“嘶～！”
　　已经饥渴难耐的小白一口便将帝辛整根肉棒吞没，冰凉湿滑的口腔有着不同于人类的触感，清凉的小舌搭在肉棒上，让帝辛倒吸了一口凉气。
　　不管多少次这种怪异的触感都让帝辛感到有些新奇，不过相较于其他角色，小白似乎并不怎么会用舌头舔弄，只是单纯的吮吸，犹如真正意义上的口穴一般紧致。
　　湿滑的小舌只是单纯的在龟头上来回舔弄，像是在在寻找着食物的蟒蛇一般缠绕在帝辛的肉棒上，贪婪地吮吸着帝辛的肉棒。
　　空余的双手不断蹂躏着自己胸前那对颇具规模的双胸，或者是探入那早已泥泞不堪的下体。
　　鱼尾裙前方短小的裙摆在小白蹲下来后根本遮不住那白色的内裤，修长的手指不断在那泥泞不堪的幽谷中搅动着。
　　“嗯…………差不多可以咯！小白姐姐！接下来是你最喜欢的插入环节哦！”
　　爱液的滴落让空气中弥漫着淫靡的气息也让帝辛有些按捺不住，猛地抽出肉棒把小白压在身下，对着那已经望眼欲穿的蜜穴的插了进去。
　　“咕呜…………插进来…………大鸡巴…………最喜欢了…………”
　　狰狞粗大的棒身齐根没入的插进了小白的蜜穴，久违的快感和满足感在读充斥着小白的脑海，金色的眼眸本能的向上翻动，被帝辛压在身下的娇躯也下意识的缠在了帝辛的身上。
　　可能是因为人鱼形态的问题，小白并不喜欢过于繁杂的前戏，需要的只有粗暴的性爱，因此几乎趴在小白娇躯上的帝辛疯狂地耸动着自己的腰部再度化身打桩机。
　　双手熟稔的解开小白的衣服，露出了那灰白的乳球，粗暴的捏了上去，暗紫色的乳头溢肉眼可见的速度挺立，随着两人的私处不断碰撞，啪啪的撞击声也被噗呲～噗呲的抽插声所压过，肉棒抽出时从蜜穴内带出的爱液在快速粗暴的动作下四处飞洒。
　　火热坚硬的龟头不断撞击着小白的子宫口，就像是撞击着城门的攻城锤一样，似乎要把小白的蜜穴捅穿攻入其中。
　　如海浪般的快感不断用来让小白沉浸在快感之中，加上蜃气的影响，就像是个肉便器一样对帝辛予给予求。
　　这一幕幕淫乱的场景都映照在波赛西的水晶球上，原本一直跟随着波赛西行动侍女不知什么时候已经退出了波赛西所在的宫殿，空旷昏暗的大殿中除了漂浮在天空的海魂兽们便只剩下波赛西一人，水晶球中的光亮照耀在哪泛红的脸颊上。
　　…………
　　时间飞速流逝就这样又是两年的时间过去了，帝辛几人有惊无险的度过了第三、第四、第五考，宁荣荣和朱竹清已经彻底沉浸于帝辛的那根肉棒带来的快感，虽说没有到背叛自己的爱人那种程度，但是对于帝辛大部分的要求都不会拒绝。
　　就算是一直抗拒的小舞也在这两年的时间里对帝辛的容忍不断加深，已经到了看见帝辛的肉棒就会自己摆好姿势，只是原本应该在波赛西手上支撑的第六靠却莫名的变成了拔出海神三叉戟。
　　第五考通过之后波赛西安抚了一下众位圣柱斗罗，在帝辛众人休息了一天后便带领他们到了海神殿前。
　　几位圣柱斗罗将大部分人拦了下来，只允许帝辛唐三以及小舞三个受考核的人进入。
　　走进神殿，空寂的大殿中央几个金色的符文闪闪发光，三人走上去的时候，依靠在唐三身边的小舞小心翼翼的超帝辛的方向瞄了一眼，发现帝辛朝自己望过来的时候像是受惊的兔子一样立马转过头去，生怕被帝辛发现。
　　金色的符文形成圆盘版的结界将三人托举上去，便看到了跪在地上祷告的波赛西，看着那漂浮在大殿中央金色的三叉戟，就在帝辛以为要按照原着继续的时候额间的瀚海乾坤罩变成三叉戟的印记突然闪动，正当海神的虚影出来的时候，一道凶厉的攻击便从自己的身侧传来。
　　凭借武魂的特性躲过这一击后，看向攻击传来的方向却发现海神的虚影与一道冰冷肃杀的虚影立于唐三的身后冰冷的注视着自己，只是不知道是不是错觉，海神的面容带着些许的无奈。
　　帝辛不知道这是怎么回事，但是肯定跟世界的修正力有关，二话不说直接通过体内存储的蜃气传送离开，为了防止被海神发现，在触碰瀚海乾坤罩后帝辛就没再使用过自己武魂的传送能力，生怕被发现堵死。
　　看着突然消失的帝辛，除了唐三之外，其他几人都是一脸茫然的，海神与修罗神的虚影也在帝辛传送的瞬间消散。
　　“三哥发生什么了？小辛…………怎么不见了？”
　　不同于波赛西察觉到了什么闭口不言，对于小舞来说只是一瞬间的事情，唐三便拿出昊天锤朝着帝辛的位置砸了过去，原本站立在那里的帝辛不知什么时候便消失不见。
　　“小辛？小辛他…………被人夺舍了…………”
　　“什么！？”
　　…………
　　“好险！好险！差一点就死了！还好我留了一手！就知道没这么容易！这该死的修正力！”
　　通过蜃气传送回斗罗大陆的帝辛吐槽了一下修正力后，便迫不及待地朝着武魂殿跑去。
　　“东儿姐姐我回来了！”
　　通过魂技中的模拟，轻而易举的在没惊动其他人的情况下来到了比比东修炼的密室，正在密室中修炼用来按捺内心欲望的比比东看着回来的帝辛还没说什么就被兴奋地帝辛扑倒在地，连内裤都不脱就直接插了进去，这种几年未见的情况，见面一套粗暴的性爱比任何语言都有效。
　　“啊～❤小辛…………你怎么提前回来了？还是说考核出问题了？我们准备的那些东西现在就启用把他们杀光？”
　　感受着体内那根超出常人的巨根以及身体那种由内而外传出的欢愉让比比东当即确认身前的帝辛并不是自己的幻觉，相比于重逢的欢乐，比比东更担心计划出现问题，帝辛受了欺负。
　　而且接受了罗刹神考核的比比东明白，神灵九考不能随便退出，除非以生命为代价，帝辛提前回来很可能出事了。
　　帝辛听后心中一暖，双手熟稔的攀上比比东胸前那对被自己开发的爆乳，笑道：“没有哦！计划很顺利的进行着，修正力也出现了，接下来就是打败他们就可以了！几年的时间不见我可真是想死东儿姐姐你们了！”
　　“呜嗯～❤你这个小冤家～！算你还有良心！今天晚上可要好好陪一下我们师徒俩～！”
　　比比东娇喘着揽住帝辛的肩膀，眼眸中春意涌动任由帝辛亵玩自己的娇躯，默默享受起这久违的快感，小腹处被烙印下的魂印在帝辛的抽插下熠熠生辉。
　　三年有余的离别加上罗刹神的考核让比比东的娇躯充满活力，哪怕邪力肆意，可是在比比东完全不反抗的情况下，区区邪力的影响怎么能超过帝辛蜃气的影响？
　　足足十余年的浸染加上魂力烙印，早在当初袒露心事的时候比比东就已经是帝辛实质上的女奴。
　　“这是当然的呀！你们都是我的老婆呀！等彻底解决完唐三我们就结婚吧！办一场盛大的婚礼！”
　　“婚礼另外说吧！你之前让我安排的事情也做好了，包括那个'诶薇'影业，不仅投掷了不少虚假影像，还投放了一些你跟那些浪蹄子的记录以及一两部娜娜跟我的，现在已经在跟天斗、星罗联合追击这件事了，不过这种东西实在是…………就连武魂殿学院里都有人看了。加上你们一行人消失了许久，甚至都有谣言传出来了。”
　　面对帝辛所说的婚礼，比比东娇躯一僵，抚摸着帝辛的脸庞转而诉说起帝辛走之前布置的内容完成的如何，“那颗蓝银草那里已经布置好了，用你那些骚蹄子的爱液浇灌了三年有余，你也能感知到那头十万年魂兽的状况了吧？”
　　察觉到了比比东有意略过，帝辛便知道当年的事情比比东还是跳不过，于是说道：“那么东儿姐姐结婚之后你跟我拍一场av你愿意吗？曾经的教皇、现任的圣女、尊贵的女皇、大宗门的小姐、帝国的皇妃、学院的女神在淫乱的婚典上一起以女奴的姿态受精结婚，最后全部被灌满精液完成婚典。你觉得这部av合适吗？”
　　一抹红晕浮现在比比东的脸颊上，被帝辛抽插的蜜穴都猛地一缩变得更加紧致，像是受到了什么刺激一样，带着宠溺的目光看着帝辛。
　　“你呀你！就知道搞这些东西！这种东西当然要满足你们男人的幻想啊！要么全是为所欲为的女奴要么全是光明正大一切合法的妻子！不是吗？”
　　“唔嗯～！可我不想对不起东儿姐姐你和娜娜姐，不过就当东儿姐姐你同意了！趁着娜娜姐还没过来我们先来一发！东儿姐姐的奶子和香脚好久都没吃了！”
　　“呵呵～！吃吧！吃吧！没人跟你抢的！”
　　一夜缠绵后比比东不舍的吐出帝辛的肉棒再度忙活起来，开始四处布局准备一战覆灭星罗帝国以及其他势力，天斗帝国在千仞雪的控制下也不断被武魂殿渗透，双方默契的清除掉周围不属于武魂殿的势力，假装敌对清扫内部势力。
　　大陆的局势逐渐变得紧张起来，而背地里制造的av却不断地流出，不少势力被诬陷制造然后被清除，就这样时间一点点过去了。
　　为了防止av的内容被人盯上，帝辛还特意只做了不少各国皇室以及竞技场里的美女影像，渐渐地对于这方面的追责便慢了下来，黑市里这种影片不说到处都是，但富裕的人家还说每个月购买一两张的，还有一些收集癖的贵族不断地收购这些东西。
　　这一切导致不少影片中的人遭人偷袭甚至发生了影片中的事情，导致火舞她们以及胡列娜都忍不住朝着帝辛吐槽别人看着自己的目光怪怪的，特别赤裸裸，已经隐约有人开始造谣影片是实景拍摄而不是虚构的了。
　　通过白沉香传来的信息，帝辛也知道了唐三诬赖自己被神明仇视并且偷袭他，因为海神虚影的原因，波赛西并没有反驳。
　　这一切让其他人感到不解，但是对唐三的信任以及波赛西的沉默，众人也只能相信了，开始帮助唐三完成剩下的考核。
　　相比于正在努力完成考核的其他人，帝辛却快活跟比比东和胡列娜的嬉闹，比比东的剩下的考核不用急于一时，而胡列娜则直接把手头上的事给了别人，开始了两女第一次的av拍摄。
　　坐在沙发上比比东和胡列娜分别穿着一紫一白的吊带睡衣裙，除了颜色以外两人的款式几乎相同，只不过比比东的上方带着黑色的蕾丝，增加了些许成熟的韵味，胡列娜则显得更加少女，腰部缕空几乎透明的内裤下黑色的芳草以及粉嫩的蜜穴隐约可见让人兽血沸腾。
　　为了迎合帝辛的喜好两人穿着几乎相同款式的长筒丝袜只是颜色略有不同，高深的修为让两女坐在一起即像姐妹又像母女，尤其是娇美的容颜上和眼眸中那相似的神色和媚意更是如此。
　　“乖孩子，今天又到了检查的时间了，让老师看看你有没有好好清洗你的小东西～！”
　　“怎么还呆愣着干什么？快把你那东西放出来啊！又不是第一次看了紧张什么～！还是说你有偷偷地到别人那里'尿尿'？”
　　相比于比比东温柔的嗓音，给人一种真的在面对母亲的感觉，胡列娜富有磁性的嗓音中无论如何都掩盖不住的丝丝媚意加上那特别家中语气的尿尿，让人一下子便反应过来尿尿不是尿尿而是检查你有没有到外面跟别人野混。
　　眼见帝辛不回答，胡列娜便继续按照剧本上的内容抬腿就朝着帝辛踹去，只是踢到一半便软了下来搭在了帝辛的小腹上，随着玉足的收回，软糯的触感从小腹上传来，白丝玉足熟稔的拉开裤子上的拉链，一根狰狞粗大的肉棒瞬间就从裤子里弹了出来。
　　“呵呵～！小弟弟～❤你可真是的！就这么喜欢姐姐用脚帮你把下面的那根东西放出来吗？或者说就这么期待被姐姐踩住你这根臭玩意？”
　　妩媚的嗓音加上俏皮的语气让人气血翻滚，纤美的玉足踩在挺立的肉棒上向下压去，微肉的脚掌在龟头上来回碾压。
　　“那么好弟弟，你说是姐姐的脚好吃还是老师的脚好吃啊！说出来的话姐姐就让你的坏东西很舒服的尿出来哦～❤”
　　纤美的玉足狠狠地压在肉棒上，恰到好处的力道让本就充血的龟头更加膨胀，胡列娜的眼眸中更是闪过一丝狡黠之色，另一只玉足很是自然的踩在了帝辛的脸上，手指在哪几乎透明的内裤前扯动着下面微微湿润的蜜唇吸引着帝辛的目光，圆润的足趾更是轻松地撬开帝辛的嘴唇朝里面伸去，熟悉的气味在口中绽放，让帝辛情不自禁的开始吮吸起胡列娜的白丝玉足。
　　就在这个时候帝辛突然感觉自己肉棒上的压力好像变大了，仔细一看原来是比比东也将她的玉足踩在了自己的肉棒上。
　　“不准这样欺负小辛，他可是你的小师弟，也是你未来的丈夫！你要好好学一下怎么侍奉自己的丈夫！那么小辛…………好好享受一下你最喜欢的玉足吧！只是享受完了就该是你实践的时候咯～！”
　　宠溺的敲了一下胡列娜的额头，比比东便抬起自己另一只玉足朝着帝辛的胸膛伸去最后踩在上面，柔软厚实的脚掌加上丝质的丝袜摩擦时发出沙沙的声音，不时绕着帝辛的乳头转圈圈。
　　胸口上异样的触感让帝辛忍不住扭了扭自己的下半身，想要用肉棒跟玉足产生更多的接触获得更多的快感。
　　胡列娜见状默默地让出位置轻轻抚弄帝辛的阴囊，比比东的玉足很是自然地覆盖住了帝辛的肉棒，玉趾微张将帝辛的龟头夹住轻轻晃动、摩擦。
　　“好大啊～！明明还是个孩子就已经这么大了～❤呵呵～！就这么喜欢用你的鸡巴肏老师的脚吗？那就让老师来帮你一下吧！尽管动起来吧！啊～❤变得越来越烫了～❤这么兴奋都忍不住耸腰了！就这么想肏老师的脚吗～？老师的脚就这么舒服吗？射出来吧～❤射出来吧～❤用你的精液把老师的脚涂满吧～❤”
　　温热柔软的触感让肉棒让帝辛一颤，紧接着就感到了自己的肉棒再度被踩在脚下，肉棒上方的玉足以一种惊人的速度开始搓动起帝辛的肉棒，随着语气越来越快，比比东的表情也越来越激动，从容高贵的气质也变得放荡痴淫起来。
　　一旁的胡列娜也没有闲着，脚掌轻柔的抚摸着帝辛的阴囊，只是时不时的用脚掌其他部位在帝辛的菊花上轻轻抚摸，比比东抚摸着帝辛胸口的玉足，不知何时停滞了下来，默默地踩在帝辛的胸口上，两根玉趾不住地拨弄点弄着帝辛的乳头。
　　帝辛只感觉肉棒塞进了电动飞机杯里直接开到了最大档，厚实的脚掌近乎吞没炽热圆润的龟头，柔软的足心在强力的碾压下让足弓小穴也有不下于蜜穴的柔软与紧致，龟头上酥麻的快感如同触电般传入脑海，强烈的快感让帝辛的身体止不住的颤抖。
　　乳头和肛门别样的触感更是让帝辛感到了不一样的乐趣，肉棒里的精液在比比东高潮的足技下一泻千里，腥臭白浊的液体将那纤美精致的丝袜玉足玷污。
　　“还真是浓稠的精液啊～❤如同粘稠的蜜糖一般～❤连味道也是如此的…………呵呵～❤”
　　“老师别急着吃啊～❤小师弟下面现在可是完全不够的样子～！明明射了这么多还是这么挺立的模样，看来还有很多的东西堆积在里面呢～！接下来就交给我吧～！”
　　足底炽热粘稠的触感让比比东的双眼更加迷蒙，下意识的收回自己的玉足，纤长的玉指轻轻拂过染满了白浊精液的脚掌，指尖的温热粘稠让比比东忍不住将手指贴在唇边缓缓舔舐起上面的精液。
　　白浊的精液点缀在红润的唇边一种的淫乱放荡气质从比比东身上散发出来，一旁胡列娜趁势接替了比比东的位置，相比于比比东的脚掌稍小一点的玉足覆盖在了帝辛的肉棒上，比比东见状也抬起了自己挑逗着帝辛的玉足朝着帝辛的脸庞伸去。
　　不同于胡列娜略带强迫式的主动伸入，比比东的玉足只是轻轻抚摸着帝辛的脸庞，用自己的玉足在帝辛的鼻前微微晃动，帝辛便极其自然的捧住了比比东的紫丝玉足伸出自己的舌掌在略显宽大的玉足上舔舐起来，留下一道深色的水痕。
　　“老师的玉足…………呲溜～呲溜…………好香…………好甜…………有点像是吃泡过糖水的蜜饯一样，娜娜姐的也差不多像是果汁一样的糖块…………”
　　纤美的玉足在帝辛的手中如同硕大的糖果一般，甘美的气味更是让帝辛有些忘我起来，被帝辛吐出的胡列娜带着一丝不满把自己的玉足贴在帝辛的另一边。
　　哪怕胡列娜一言不发也让帝辛意识到了自己疏忽，转头又舔舐起了胡列娜的脚掌，就像是拿着两种口味糖果的小孩一样左一口右一口。
　　胡列娜玉趾轻轻点在帝辛的马眼上来回摇晃，像是在检查肉棒的稳定性一样，带着些许疑惑看向帝辛。
　　“不管多少次看见都感觉你真是个十足的小变态，只是舔着脚而已下面的丑东西就跟吃了春药一样变大变硬，那么你觉得是我的脚好吃还是老师的脚好吃？还是说你想吃其他的东西例如我的小穴或者说里面的爱液？姐姐的下面已经忍不住流出来咯～❤想喝吗？”
　　看着胡列娜一脸媚态的看着自己手指更是扣弄着那不知什么时候已经湿透的蜜穴上，透明的爱液一滴一滴的从内裤中深处滴落在手中的杯子里，帝辛的喉结变忍不住滚动起来。
　　发现胡列娜有争宠想法的比比东轻轻拉开自己的睡衣露出了那堪称宏伟的圣女峰，玉手轻轻捏动，嫣红的乳头上便出现了白色乳汁。
　　“小辛还小着呢！当然是喜欢喝奶啊！你说是不是啊～！乖孩子？”
　　两女争锋，一人捏乳一人拂穴皆是美景，帝辛的头就像是拨浪鼓一样来回晃动，胡列娜见状黛眉微皱收回了自己的玉足突然搂向了比比东，就地一滚压在了自己老师的身上道：“既然老师这么说那就让小辛自己选择吧！到底是插入我的身体还是插入老师的身体！可不能提醒小辛哟！”
　　看着眼前一大一小两片雪臀帝辛挺着充血的肉棒朝着两女走去…………
　　“我也想要比比东大人这样的老师和胡列娜学姐这样的师姐！”
　　“你？你做梦吧！能碰上两个里的一个说句话都算你走了大运！还想像av里一样坐享齐人之福？”
　　“别多想了！Av就是av都是虚构的！真实的教皇大人和圣女大人不可能像这样淫荡和宠溺一个人，还有你们小声点！这部av出来之后武魂殿可是大力的突击了一波黑市，就连一些售卖人员都抓出来了！直接斩首示众曝尸三日！”
　　几个月后的史莱克学院中，几名男性学生围在宿舍里意犹未尽的看着影像中比比东和胡列娜白花花的身体小声的讨论起来。
　　“咳咳！说的也是，不过这篇av结尾的预告也好让人期待啊！幽冥淫猫，七宝饮精塔对应的不会是我们的学姐吧？”
　　“估计是，毕竟就连帝辛学长和教皇冕下都出现了，不管是童颜巨乳的朱竹清学姐还是七宝琉璃宗的大小姐宁荣荣学姐都是一等一的美人啊！不知道她们的剧情到底如何…………”
　　“嘘！不要命拉！两个人分别是一个帝国的皇妃以及当世最炙手可热的辅助宗门的继承人，你们怎么敢这样议论？那可是我们的学姐啊！要带着批判的目光去看待这些东西！我们应该等东西仔细的琢磨几遍后好好地批判一番！”
　　“对！克雷学长说得对！要好好的批判一番！我们不是观赏！是为了批判而观摩！就像是影像中的教皇冕下怎么可能会有这么大的一对玉足！”
　　“怎么了？玉足不好吗？大又怎么！圣女大人的玉足也不小啊！而且身材这么丰满！”
　　“可是我感觉竹青学姐的身材更丰满啊！学姐才成年没多久还有二次发育的机会啊！例如说多揉揉和怀孕后…………”
　　像是这几名学生的类似的对话同时出现在了帝国贵族和各大学院之中，为了维护名誉，星罗帝国和七宝琉璃宗也开始配合武魂殿的稽查工作，不少武魂殿计划中的障碍在这场风波之中成了一缕怨魂。
　　作为计划制定人的帝辛则躺在大床上少有的一个人独处，比比东和胡列娜都忙着神灵九考和武魂殿的事物，水冰儿这些女配们刚刚开完银趴，于是乎只剩下帝辛一个人休息。
　　另一边，因为帝辛的出现，篡位成功的千仞雪也早早的开启了天使九考，在原着中这个时间段还在第八考的千仞雪已经默默开始了第九考。
　　（黑色千仞雪的名字用千暮雪替代）
　　天使九考--第九考
　　身着天使战装的千仞雪，冷艳的容颜上带着一丝茫然和羞耻，因为她万万没想到自己的第九考居然会出现这样的一幕。
　　自己一心想要收服的帝辛与自己母亲交合的画面，而且还是三幅画面！
　　一开始偶然看到的比比东主动帝辛交合，与那成熟丰满而玲珑有致的娇躯相比被压在身下的帝辛像是一个人形自慰棒一样，然而两人却如胶似漆的接吻、交合着。
　　如此淫荡与足以当自己孙子的学生帝辛偷情的女人就是自己的母亲。
　　中间时五年间再度看到的画面，已经脱离正太体型转化成少年的帝辛强劲有力的身躯将自己的母亲比比东压在身下肆意的蹂躏着，堂堂教皇在自己的学生身下如同一头发情的母畜一样浪叫着，同时两人的交谈中也透露出了自己的诞生以及比比东和帝辛交合的“缘由”。
　　原来教皇和弟子交合甚至强暴是由传统的吗？
　　最后一副是比比东如同女奴一般和胡列娜一起侍奉帝辛的画面，如白玉般完美的娇躯上却带着黑色娟秀的字迹，“最爱大肉棒”“专属大鸡巴学生的肉便器”“帝辛专用”等等带着羞辱的字迹不知什么时候被她们自己写在了身上，同时看着她们交合的自己却在一旁自慰甚至高潮。
　　“怎么样啊？是不是看的很起劲啊？难道你现在还没明白吗？你的本质就是淫荡的！强暴学生的父亲和母亲，仅仅看着年龄上足以当自己儿子家伙的肉棒身体便有着一种渴望着被强暴、被填满，冲动的你还在推脱着借口吗？”
　　“什么…………你…………你怎么穿成这个样子！还有你身上的字！”
　　就在千仞雪茫然不知所措的时候，黑色的千仞雪不知什么时候出现在了千仞雪的身边，将千仞雪从茫然中唤醒，回过神来的千仞雪当即想要反驳，然而她却看到了黑色的自己与以往完全不同。
　　消失的铠甲，开裆的蕾丝内裤，裂缝露乳的胸罩，及膝的黑色丝袜，以及黑色的高跟凉鞋，一副高级妓女的模样，尤其是身上还出现了和比比东几女相似的字迹“最爱被强暴”“大鸡巴专用”“精液便所”“母乳取用处”…………
　　“怎么了？这不是很好吗？只要穿着这身装扮，相信帝辛他一定会很乐意用他的那根大鸡巴满足你的身体，忘了吗？他最喜欢的就是穿着丝袜的痴女，如果还是丰乳肥臀的骚货他更加喜欢！我们不是刚好完美满足他的条件吗？痴女、丝袜、还有这对大奶子和大屁股。”
　　“你！你胡说什么！谁是痴女骚货！”
　　被点中要害的千仞雪持剑怒视黑色的自己，然而黑色的千仞雪只是瞬间出现在了千仞雪的身后，玉手轻轻从千仞雪不知何时湿掉的裙底拂过，摘下了那已经湿透的白色内裤，微凉的空气吹拂着千仞雪湿润的下体，一股凉意带着羞耻直冲脑海，回身挥砍却发现黑色的自己不知什么时候再度出现在了自己的面前。
　　“哎呀！就这么害羞嘛？你看看你这湿透的内裤还有下体，你这个骚货还是不肯认清现实吗？有比比东和千寻疾这样的父母你是一个骚货！痴女！婊子！不是很正常的事情吗？明明都已经吃过了他的精液了还这么害羞嘛？”
　　“他们是他们！我是我！这不一样！”
　　面对黑色的自己发出的挑衅，千仞雪怒吼着挥剑刺去，可是黑色的千仞雪再度轻而易举的闪过了千仞雪的攻击，并且游刃有余的绕到了白色几次的身后，两只玉手直接从背后握住了千仞雪那对饱满的酥胸。
　　强烈的快感如同电流一般钻入千仞雪的脑海，让千仞雪愣在了原地，原本就泥泞的蜜穴更是传来空虚与渴望，
　　“可是你这淫荡的身体可就是继承了他们啊！这骨子里的淫荡是你无论如何都改变不了的。”
　　“你！”
　　从快感中回过神来的千仞雪再度挥剑！可是黑色的千仞雪不再像之前几次一样，仿佛这里是她的主场一样。
　　“哎呀！看看！一个婊子明明身体都想要的不行了，口头上却还在死犟着，明明最想要的那个人就是自己！却还在说着这样不行，这样不对！这样是不知羞耻！然而最不知羞耻的人不就是你吗？”
　　“当发现自己的母亲强行和学生交合的时候，你不仅没有第一时间打破，反尔看的津津有味，甚至自慰起来，这是一个虔诚的信徒应该做的吗？”
　　“那不是强行！那是…………那是他们自愿…………”
　　“所以说你也期待着和自己的学生自愿交合吗？你也希望能够找到一个鸡巴大的跟帝辛一样的学生勾引，诱惑，然后和自愿和他做爱享受他的大鸡巴吗？最后被他操成一头发情的母猪之后肆意的玩弄，像是你的母亲一样对吗？沉沦肉欲之中变成只知道大鸡巴的雌兽～！一天二十四小时都会不间断的被大鸡巴干的雌兽～！想想那根粗大的能把小穴填满的肉棒这一切似乎不是不可以理解”
　　“不！不！谁…………谁会期待变成那种淫乱的样子！谁会期待把小穴填满的大鸡巴，小孩子哪里有那么大的东西！”
　　“那么帝辛又算什么？果然啊！你喜欢的居然是小孩！拥有巨根能把自己肏翻的巨根正太！你是不是在期待着他某天强硬的二话不说的掏出他那根大宝贝把你强奸了呢？顺势就可以臣服于他的肉棒之下，天天被那根大宝贝肏的淫水横流成为一头发情的母畜呢？你个骚婊子！”
　　“你…………你！呜唔？”
　　已经失去分寸的千仞雪面对黑色的自己完全能无法反驳，身体里的欲望更是让她说不出反驳的话语，就在这个时候，黑色的千仞雪欺身吻住了白色的千仞雪，右手径直探向了白色自己的裙底，两根纤细的手指完全不带丝毫犹豫的便钻入了湿润的蜜穴搅动起来，蜜穴被袭击的白千仞雪下意识的想要推开黑色的自己，却被压在了身下，吻住了香唇，甚至还被握上了一只酥胸。
　　等到回过神来的时候，黑色的千仞雪几乎已经将白色的千仞雪自己脱得差不多了，一只纤白的玉手更是朝着白色千仞雪的私处探去。
　　“咕呜…………呜呜呜嗯～❤”
　　纤长的手指轻松熟稔的伸入千仞雪粉嫩的蜜穴拨动着那敏感的g点，食指与中指大半的部位伸入其中，随着手指快速抽动不过轻轻几下便花枝乱颤双腿并拢，只是不知道是希望阻止千暮雪的侵入还是希望继续被千暮雪侵犯。
　　饱满的巨乳就连自己的手掌也无法握全，纤白的玉指掐住勃起的嫣红乳头轻轻揉搓，酥麻的感觉顿时涌入脑海，高耸挺翘的巨乳在黑暗千仞雪的扯动下像是灌水的气球一样不断伸缩抖动，交缠的香舌与樱唇唇也无法阻止快感的刺激下发出本能的呻吟。
　　愈发难以满足的欲望让千仞雪对任何进入自己身体里的东西都无法抗拒，高潮但是无法完全尽兴，帝辛放开限制后依旧如此，只是不知道是性癖还是调教产生的效果。。
　　“呵呵～！感受到了吗？你这敏感而淫荡的身体到底在期待着什么呢？只不过被轻轻地抚弄了几下身体就已经这么敏感和饥渴了？你这夹拢的双腿到底是阻止我继续深入还是希望我继续下去？还有这对夸张放荡的大奶子，本来这么大就已经够淫乱了，只是稍微捏一下乳头就让你像是被雷劈了一样身体僵硬、颤抖，你真的可以继承天使神位吗？好好面对自己淫荡的本质吧！”
　　肆意把玩着千仞雪娇躯的暗雪吐出香舌，看着眼神都变得迷离起来的千仞雪毫不留情的羞辱起来，手中的动作更是令千仞雪有口难言，稍微张嘴便是一阵令人热血沸腾的呻吟声。
　　“你…………”
　　被帝辛明里暗里各种调教的千仞雪根本无力反驳，就在暗雪打算更加深入一点的时候紫色的双眸突然闪过一丝讶然之色似乎是发现了什么不得了的东西，嘴角微微翘起笑道：“你的身体可比你的嘴巴要诚实的多，就让我来让你知晓，你的本质到底是什么吧！”
　　莫名的话语让千仞雪莫名的感到一丝慌乱，就在她还不明白千暮雪到底什么意思的时候，千暮雪松开了千仞雪。
　　“啪！”
　　响指的声音响起，一道令千仞雪感到慌乱的身影突然出现在了这个精神空间，睁开眼的帝辛懵逼的看着身前两个千仞雪，在确认千仞雪提前开启天使九考的时候帝辛就知道会有这一天，而海神九考的变化更是让帝辛明白天使九考也会有变化。
　　然而看着身前一黑一白两道相似而又截然不同的倩影，帝辛还是忍不住反思起来，自己的动作是不是太大了点，尤其是白发的暗雪身上那些字眼，怎么变化这么大？
　　熟悉的字眼出现在自己朝思暮想的人身上却没有丝毫的刺激感，反而有些嫌恶，哪怕帝辛跟比比东等人玩的时候会添加上这种东西，但是也没像暗雪这样密集和到处都是。
　　似乎察觉到了帝辛目光中的嫌弃，千暮雪又打了个响指，身上的涂鸦和文字全部消失，娇躯再度变得洁白无瑕。
　　千暮雪的身体上的变化让帝辛忍不住将其和一旁的千仞雪对比起来，只是千仞雪现在一副春意正浓的模样，娇艳欲滴的红唇、挺立的双峰、一张一合溪水潺潺的幽谷，现实中的疲惫导致有些疲软的肉棒在看到的第一眼便恢复了精神变得一柱擎天。
　　粗长的不似人类能够拥有的巨物让千仞雪和千暮雪同时陷入了沉默，一抹红晕从两人的脸上闪过。
　　“你是谁？把我弄到这里来是想要做什么？”
　　下体的变化让帝辛下意识找了个话题想要转移注意力，千暮雪闻言笑问道：“几年没见就没想过我吗？你这个小色鬼！我的那条内裤你还保存着吗？自己舒服了直接用手指把我弄得昏迷不觉得很过分吗？”
　　“原来是修女大姐姐你啊？我就知道你不是专职的修女，不过为什么还有一个你呢？而且发色和气质…………”
　　帝辛恍然大悟的看着千暮雪，随即又指着地上躺着的千仞雪说出了自己的疑惑，千暮雪的脸上露出一抹带着冷艳而又媚意十足的笑容看着帝辛。
　　“因为这是一场测试本心的试炼，你也知道我的身体非常淫乱！当初很想答应你的邀请，但是理智和道德让我拒绝了，地上的那个我是理智，而我是欲望，当初见面你就想收我当女奴，如果你还抱着当初的想法，那么，就在这里把我的理智和欲望一起变成你的所有物吧～❤主人～❤”
　　“等等…………我…………我…………”
　　地上的千仞雪不知何时缓了过来，听着千暮雪直接把潜藏的想法说了出来当即俏脸一红想要打断千暮雪的话语，但是又不知道说些什么。
　　而千暮雪白皙的玉手不知何时已经握住了帝辛挺立的肉棒，香柔的玉体更是依靠在了帝辛的身上，弹性十足的酥胸紧紧的贴在帝辛的胳膊上，两团硕大的乳肉甚至将帝辛的一节胳膊吞没。
　　千仞雪的窘迫和千暮雪的坦然让帝辛看到了同一个人两种截然不同的风情，一把将地上的千仞雪楼进了怀中，手掌更是很不老实的在那挺翘的臀瓣上揉搓起来。
　　“没什么好羞涩的修女姐姐，你别忘记你答应过我会帮我发泄欲望，上次没有插进去是担心你破身会出现问题，现在的话插进去应该没问题吧？或者说你不喜欢我的鸡鸡？还是说你打算违背你的承诺？”
　　臀部传来的触感让千仞雪只感觉浑身酥麻，清楚地感受着帝辛的大手从自己的臀部向下探去拂过自己的雏菊后从下方向上抚摸直至触碰到自己的阴蒂后才停下，泥泞不堪的蜜穴让帝辛的手指只不过从阴唇上拂过而已便被彻底染湿。
　　哪怕之前已经被帝辛把玩过了，但是在这个场景被帝辛抚摸湿润的下体依旧让千仞雪感到分外的羞耻。
　　因为时局的变化不用去拉拢其他人的千仞雪对帝辛没有更深层次的需求了，体内的欲望更是让自制的千仞雪想要远离帝辛，
　　一旁的千暮雪眼见千仞雪正在思考，便刻意扭动着自己的身体带着讨好的语气对帝辛说道：“主人别管她啦！我和她可是同一个人的两个面，除了性格和发色有些区别，身体部位可是完全一样的！相信我！先和我做，后面这个性欲爆棚的假正经反差婊自己就会加入的！其实从见到主人的宝贝第一眼后我们自慰的幻想对象就变成了主人！而且我们可是对着主人幻想自慰了六…………”
　　察觉到千暮雪要主动扯掉马甲的千仞雪下意识的说道：“不…………不是这样的，我…………我只是需要一点时间准备，我还是个处女，这种事情是第一次做。”
　　面对千仞雪纯情少女般的反应，帝辛的嘴角微微翘起，搂住千暮雪的那只大手用力的在那同样挺翘的臀瓣上揉了揉。
　　“那你就和主人好好调情，由我先帮主人释放一下这根精力旺盛的大鸡巴里面积攒的精液。呼～呼～❤这种腥臭的气味只是吸入一点点就让我的身体燥热难耐，嗯嗯～❤这么大的蛋蛋…………里面储存了多少精液呢？滋滋～❤”
　　早已按捺不住的千暮雪很是干脆的跪在帝辛的身前，将自己的脸庞紧紧的贴在帝辛的肉棒上，面露贪婪地呼吸了一下精液散发出来的腥臭气味后便用自己的脸庞去摩擦帝辛炽热坚硬的肉棒，最后一口含住了帝辛那硕大的睾丸轻轻地吮吸起来。
　　淫靡的吮吸声让千仞雪的脸上愈发红润，看着那张和自己一模一样的脸庞用着淫靡甚至是贪婪、放荡的表情吮吸着一个男人的睾丸并且套弄着堪比魂兽尺寸的肉棒，哪怕再克制也情不自禁的将自己带入进去。
　　感受着阴囊处传来的吮吸和湿滑帝辛一把抱起千仞雪，两只大手死死地抓着那丰满的臀瓣，高挑的身姿让帝辛抱起千仞雪后在对方不低头的情况下只能到千仞雪胸口的位置，用力的将脸埋入其中感受着完全被软腻的乳肉所包裹的触感惬意的感慨起来。
　　“修女姐姐，你的奶子又变大了不少～！感觉脑袋都可以埋进去！将来生了孩子奶水肯定不少吧？修女姐姐你想要几个呢？毕竟修女姐姐这么大的屁股不生孩子可惜了！”
　　“生孩子？等等！我还没答应你…………啊！手指停下…………不要…………不要往里面…………”
　　蜃气长时间的浸染让千仞雪对于帝辛过线的举动并没有什么太大的反应，对帝辛话里的敏感点反应迅速。
　　可是在千暮雪的侍奉下帝辛并不喜欢除了能够带来情趣之外千仞雪的任何抗拒，几乎陷没在雪臀中的双手一左一右用力的掰开千仞雪的臀瓣，在千仞雪还没明白帝辛要做什么的时候分别向内伸去，一前一后的朝着里面伸入。
　　“修女姐姐，我还是觉得你的身体比你的嘴更诚实，你之前不是说因为是第一次要做心理准备吗？难道不是已经决定做我的人吗？这个世界没什么好的避孕措施，你怀孕生孩子不是很正常的吗？最重要的是修女姐姐你觉得我会放过你吗？”
　　帝辛残留着些许稚气的面容带着强烈的自信看向千仞雪淡紫色的双眸。
　　“你作为武魂殿的一员却和天斗帝国的皇子关系密切，明明是骑士的打扮却要做修女的事情！残破的教堂还能看到往昔的辉煌！显然你是失败者，而我可以帮你这一脉重回武魂殿高层！你和我在一起有问题吗？”
　　说到这里帝辛看向千仞雪的眼中毫不掩饰的露出了占有欲和淫欲的目光，但很快又重新收敛起来。
　　“我说过我的欲望很强盛，如果仅此而已也不算什么，但是修女姐姐雪大哥有没有跟你提过相互吸引的问题？说实话我想要你！在看到你的第一眼就想上了你！你也察觉到的身体对我的身体有很强的依赖性对吧？
　　你说心里话，你在和我接触的时候有没有想和我做？想要我的鸡鸡插进你的下面！想要吞咽我的精液！想要被我把玩成为我的所有物？！尤其是我用手指插入你的私处！用鸡鸡摩擦你的脚底你有没有幻想过被我玩弄全身？”
　　“你…………”
　　被点中要害的千仞雪淡紫的眼眸带着些许羞恼，尤其是身下千暮雪更是像对待圣物一样深处自己的香舌贴在帝辛的肉棒上用一种极度夸张的方式舔舐侍奉着帝辛的肉棒，让千仞雪看着气不打一处来。
　　只能对帝辛所说不进行任何反驳，帝辛感受着下体传来的快感顿了顿继续说道：“我也说实话如果当初不是因为我的修为还没达到可以庇护你，我早就把你摁在地上狠狠地揉着你这对淫荡的大奶子把鸡巴插进你前后两个骚穴用精液灌满你的肚子了！不用鸡巴把你可以肏的地方全肏一遍弄得你叫爸爸我是不会停下的！你看到了我的鸡鸡现在是一种什么样的情况吧？”
　　“你这个色胚子！反正你是不打算放过我了吧？那么在这里仅此…………一次！到你尽兴为止！之后哪怕是试炼的要求我也会拒绝！”
　　不同于原着中的第九考，因为千暮雪的出现千仞雪本人应该是没有负面情绪的存在，但是因为帝辛的参与让她不管如何都无法解离帝辛对她的影响。
　　加上帝辛言语中的示好在意自己以及想要保护自己的心意也让一个人潜伏在异国他乡的千仞雪有些感动，最美好的年华都在尔虞我诈之中，加上复兴天使一族的祈愿内心的压力可想而知，哪怕帝辛的话语因为情报的原因有很多错漏，千仞雪也感受到了里面的诚意。
　　加上身不由己，自己内心也一直隐藏着对帝辛交合的向往，半推半就答应了，但是也给自己定了一个仅此一次的底线。
　　两条纤长的大长腿主动缠在了帝辛的腰间，双手扶住帝辛的肩膀，将自己固定在帝辛的身上，让帝辛解放出自己的双手可以对自己的身体肆意妄为。
　　高傲的头颅缓缓底下嘟起的香唇主动吻住了帝辛的嘴巴，在这个考核空间里，千仞雪主动献出了自己保留了三十余年的初吻，跪伏在地上的千暮雪见状嘴角也露出了一抹笑容。
　　松开了套弄着帝辛肉棒的玉手转而托举起自己那对傲人的酥胸夹住帝辛的肉棒揉动起来，过于粗长的尺寸让千暮雪就像是用自己的奶子作为飞机杯套在帝辛的肉棒上来回套弄。
　　作为千仞雪负面情绪的千暮雪继承了大部分千仞雪的欲望，自然不单单给帝辛进行乳交，殷红的小嘴含住帝辛的龟头留下一道红色的唇印便开始舔弄、吞吐起帝辛的肉棒。
　　细滑的香舌贪婪地舔舐着龟头，从马眼向下滑动沿着沟冠从左到右环绕一圈将整个沟冠舔舐一遍后，便随着吞没肉棒的时候舔舐起还未被自己触及的棒身，吐出肉棒的时候则用力的吮吸在棒身上留下一圈圈红色的口红印，哪怕千暮雪用力的挤压着自己的酥胸摩擦、套弄着帝辛的肉棒依旧无法擦去。
　　下体传来的软腻触感以及熟练的口交让双手得到解放的帝辛很是自然地便攀上了千仞雪那对挺翘的双峰，手掌覆盖在上面微微收拢，十根手指就几乎陷没其中，柔软的触感几乎让人陶醉，被稍微用力便让正在笨拙激吻的千仞雪发出一声闷哼。
　　帝辛立马转抓为揉，双手从正面移到了侧面想要握住千仞雪的巨乳却发现一只手完全抓不过来，只好把这对傲人的酥胸挤到一起从根部向着乳峰的方向揉动、挤压。
　　就算如此从侧面抓握依旧带来充足的满足感，只是这种像是挤奶一样的动作很快便让千仞雪淡粉的乳头挺立起来，哪怕正在激吻帝辛依旧可以感受到千仞雪变得愈发急促起来的鼻息。
　　就连口中香舌的动作也变得更加笨拙僵硬，搭在肩膀上的玉手更是下意识的握紧，尖锐的指甲陷进了帝辛肩膀上的皮肤。
　　肩膀上的痛楚并不算什么问题，手中的动作更是来回变换，时而揉捏，时而挤弄，但是揉捏把玩千仞雪酥胸是哪逐渐挺立的蓓蕾让帝辛主动吐出了千仞雪的香舌调侃起来。
　　“哈啊～！修女姐姐第一次的接吻感觉怎么样啊？我觉得你的奶子手感不错哟！就是稍微有些敏感，只是这么揉了几下乳头也立起来咯！粉粉的看起来倒是挺可爱的，自己揉的时候也会这样吗？”
　　“呼～呼～！你轻点～！不要这样玩啊～！身体都变得奇怪起来了～！我自己弄的时候都没有…………嘤嗯～❤说…………说了不要这样！我的下面都准备好啦～！”
　　从胸部传来的异样感以及下体的渴求让刚刚结束接吻的千仞雪娇喘都来不及就开口开口希望帝辛停下对自己胸部的把玩开始下一步，乳尖上酥麻的感觉已经让千仞雪的蜜穴变得溪水潺潺，胸部涌入脑海的快感以及下体传来的空虚让千仞雪有种不妙的感觉。
　　“可是我还没玩够呢！我说过要你给我生孩子！自然也要替我们的孩子先验验货吧？大小方面没问题不过弹性方面…………”
　　“嗯啊啊啊～～❤”
　　上瘾帝辛就像是没听到一样将手指放在千仞雪敏感的乳头上来回摸索，指腹上的指纹与乳头接触时带来的酥麻感让千仞雪的娇躯剧烈的扭动起来，帝辛见状直接捏住千仞雪的乳头熟练的一扯再一松，千仞雪的娇躯便猛地一颤，一股难以言喻的快感直冲脑海。
　　“小…………混蛋～❤”
　　被人玩弄乳头产生快感让的千仞雪有一种羞耻感和莫名其妙的满足感，面对帝辛不听劝告的举动千仞雪还是小声的骂出了声，只是那颤抖的嗓音却给人一种撒娇的感觉。
　　明明嘴巴一直说让帝辛停下，面对依旧在把玩着自己双乳的大手却没有出手制止，而是任由帝辛的手指捏住自己的乳头揉搓捏扯。
　　“那我就让修女姐姐见识一下什么叫做小混蛋！”
　　只是千仞雪没想到这句话反而刺激到了帝辛，左手用食指和大拇指掐住千仞雪右乳淡粉的乳头来回揉搓甚至向上面轻轻扯动，另一只饱满的酥胸则被帝辛直接含住贪婪地吮吸起来，甚至被帝辛吮吸的酥胸都从椭圆的球状变成了水滴状。
　　两颗娇嫩敏感的乳头或是揉搓或是吮吸的被帝辛把玩，让千仞雪只感觉胸部发痒、发胀，有什么东西要出来一样，帝辛吮吸的时候湿滑的舌尖熟练的环绕着千仞雪乳头来回舔弄，偶尔更是用牙齿去啃咬挤压，带来骚痒酥麻的快感。
　　本就濒临极限的千仞雪在帝辛一顿操作下娇躯猛地一僵，紧接着帝辛就感觉到有股温热的液体喷洒在了自己的小腹上，强烈的羞耻让千仞雪的俏脸此时红的能滴出血来。
　　没有当场崩溃完全是因为见过帝辛和比比东做爱的时候有乳汁溢出，结果被帝辛玩弄乳房的时候喷奶高潮，当初见到的时候还有一种荒谬的感觉，可是当轮到自己的时候却又带着原来如此的恍然大悟，哪怕不插进去只要刺激足够就会高潮。
　　“果然没有乳汁还是有些不习惯啊，不过乳头很敏感这点…………修女姐姐你和我认识的一个人很像哦～！下面的修女姐姐也很卖力呢，那就好好品尝一下最新鲜的精液吧”
　　“呜嗯…………哈啊～❤这就是直接从肉棒里射出来的精液啊～❤真是美味啊～❤配上我被人玩胸部或者说吸奶的时候高潮流出来的淫水味道就更棒了！不过小辛主人如果想喝我的乳汁那就应该先让我怀孕才行啊！如果小辛主人不介意的话可以先和我做，我的性技巧可比这个假正经的家伙好多了！”
　　一直在帝辛身下努力的千暮雪也第一次品尝到了直接从肉棒中射出来的精液，没暴露在空气中、没被任何物品储存过，直接从帝辛体内射出来的精液。
　　浓稠滚烫的精液散发出来的气味让千暮雪感到万分陶醉，甚至吞咽了几口后直接和着千仞雪喷出来的爱液一起饮用，还不忘调侃千仞雪高潮的方式。
　　“够了！你这个…………这个不知廉耻的家伙给我闭嘴！赶紧让我先来结束仅此一次的交合！结束这场考核！”
　　本就羞怒交加的千仞雪面对千暮雪的调侃以及想要抢先跟帝辛做爱让此时已经饥渴难耐的千仞雪完全无法接受。
　　哪怕现在隔离了大部分蜃气的影响，但是长期手淫的后果和使用性用品带来的后果也凸显出来了，仅仅一次高潮完全对于现在的千仞雪来说不过是一个开胃小菜，表面上依旧面色如常，实际上在高潮结束后下面微微张开的粉色蜜唇中不断流出的爱液已经说明了一切。
　　虽说两女为先和自己做而争吵让帝辛感觉之前的努力没有白费，哪怕剥离了蜃气依旧可以保证两女对自己的好感以及身体的淫荡，但是两女争吵的重点让帝辛有些不耐烦，'啪'的一声拍了一下千仞雪挺翘的雪臀道：“确实是仅此一次！但是你也说了要满足我的需求！所以嘛我想要一些比较特别的玩法。”
　　就在帝辛要宣布接下来的玩法时，千暮雪带着媚意的声音却传入了帝辛的脑海。
　　“小辛主人，如果你真的想把我的本体变成你的所有物，那么接下来的交合请务必让另一个我留下把柄或者印象深刻！成功通过考核后她就是天使神。
　　天使神的力量会泯灭掉身上所有的问题，留下的最好是带有陷阱的契约和约定，作为天使神的继承者是无法违背不带危机生命以及严重恶意的约定哟！
　　你作为我拉过来的额外考核者在这个世界就像是在梦境中一样，但是仅有一定的权限，请你尽情的发挥吧！我可不想被灭掉，或者守活寡哦！”
　　成神后会泯灭身上的问题指的是蜃气，天使神意思是如果不在这一次彻底俘获千仞雪的身心或者留下可以继续的约定那就彻底没机会了，动漫里中千暮雪确实是死亡了，但也有独立人格，哪怕最终目的是引导千仞雪堕落磨砺成神。
　　得到了重要信息的帝辛当即放弃了之前直接双飞的决定，手上突然冒出两套裤袜说道：“既然是唯一的一次，那么接下来换上这件裤袜让你们的屁股变得更加色气适合挨肏。”
　　千暮雪和对帝辛形容词有些纠结的千仞雪都没有拒绝，换上了帝辛为两人准备的裤袜，除了颜色上的区别几乎一模一样，纤薄到几乎半透明的布料笼罩在身上的时候，隐约可见下方粉色的蜜唇。
　　在帝辛的要求下两女并排双腿并拢趴在地上，像是发情的母狗一样翘起自己的臀部，丰盈饱满的蜜桃臀将帝辛的视线挤满，两只一样的大屁股分别穿着黑丝裤袜以及白丝裤袜，粉色的肉缝在裤袜的遮掩下隐约可见，一种朦胧的美感和诱惑不断散发出来。
　　“真是漂亮的场景啊！两个修女姐姐的大屁股这样并排放在这里，让人恨不得现在就插进去，就是让人有些纠结从哪个先开始呢～！还有这两对丝袜玉足。”
　　美丽的景象让帝辛忍不住赞叹起来，两只大手分别压在千仞雪和千暮雪的臀间来回抚摸，揉捏，偶尔轻轻地拍击一下丰腴而又充满弹性的雪臀让在帝辛的手掌下就会如同果冻一般不断晃动给人一种秀色可餐的美感。
　　感受着千仞雪和千暮雪两女变得急促起来的呼吸，帝辛的双手也不再只是在臀肉上抚摸而是隔着裤袜沿着两女的股沟划过，一抹湿意从手指上传来，仔细一看裤袜上已经出现了大滩的水迹。
　　丝丝酥麻感从下体传来，让两女情不自禁的回头朝帝辛看去，千暮雪更是抖动着自己的蜜桃臀让臀肉颤抖起来，哪怕是十分保守的千仞雪也忍不住扭动了自己的雪臀，想要与帝辛的手指发生更加亲密的接触。
　　本来帝辛打算现在应该双飞的，但是千仞雪身上没有蜃气，自己也无法用以往的那些手段，为了百分百征服等下大部分的精力只能用在千仞雪的身上，只不过还是要给千仞雪一些惊喜才行。
　　放在千仞雪翘臀上的大手在两女再次转过头去的时候便已经收回，两只大手一起放在了千暮雪的黑丝桃臀上，帝辛更是近乎痴迷的直接把脸埋进了千暮雪的臀缝。
　　处女的幽香加上爱液的淫靡气息，几乎将帝辛脸庞吞没的的丰盈饱满的丝袜蜜桃臀让帝辛情不自禁的伸出舌头在千暮雪的阴阜上舔食了几口上面的爱液，熟悉的味道让帝辛的肉棒变得更加坚硬，脸庞上丝袜的触感更是让帝辛已经无法忍耐。
　　“小辛把手拿走了？这种空虚的感觉…………我就这么期待着小辛的肉棒吗？就像比比东一样？呼～！或许这样也好，欲望什么的我不该接触要保持克制，就让他和另外一个我好好享受这仅此一次的交合吧，也算完成了约定，这第九考之后我恐怕不会再以这个形象出现在他的面前了，不过区区凡人的欲望而已而已！我才不稀罕呢！哪怕是小辛的肉棒！我也根本无…………呜齁哦噢喔噢噢～❤”
　　一旁的千仞雪感受到帝辛的手掌从自己的雪臀上离开，一种怅然若失的感觉从心中涌出，哪怕内心不断安慰自己没什么大不了，但是白色的裤袜上水迹却越来越大，染湿的裤袜根本无法遮掩下面正在不断张合渴求着什么的蜜唇。
　　就在她自暴自弃的时候，一根火热的物体以迅雷不及掩耳之势隔着丝袜插了进来！
　　空虚的下体瞬间被填满，一种千仞雪一直渴望却从未感受过的满足感伴随着强烈的快感从下体传入脑海。
　　如同雌兽般的呻吟直接从千仞雪端庄素雅的小嘴中传出，雌伏在地上的身体猛的抬起，高高扬起的脖颈宛如天鹅一般。
　　几乎不等千仞雪反应过来怎么回事，两只大手便如钳子一般抓住了千仞雪的桃臀向着左右两侧掰开，紧随其后的便是帝辛如同狂风暴雨般的撞击，粗长的肉棒齐根没入千仞雪的蜜穴，被龟头撞击的软肉更是凹陷了进去。
　　质地优良的裤袜不仅没有被帝辛那超乎想象的肉棒给捅穿，反而包裹着帝辛的肉棒一同插进了千仞雪的体内，湿润的丝袜带来的摩挲感就像是被表面触感极度粗糙的振动棒插进来一样，抽出的时候只感觉小穴一片酥麻。
　　疯狂涌入的快感让千仞雪只感觉自己像是大海上的小船，只能在这场狂风暴雨中随波逐流，不停抽插的肉棒让龟头不仅撞击在千仞雪蜜穴的子宫上，更是撞击在千仞雪的理智上，
　　肉棒抽出时龟头上包裹着丝袜的肉冠刮动着蜜穴内的肉折，就像是划过千仞雪的心弦一般，抽插蜜穴是的快感、龟头撞击在子宫上的蜜穴完全被填满的满足感都让千仞雪的大脑无法拒绝
　　面对肉棒带来的快感，刚刚还对男女之欲不屑一顾，甚至就连帝辛的肉棒都满不在乎的千仞雪满脑子只有一句话。
　　“这么厉害的大鸡巴可能有雌性能够拒绝吗？”
　　'啪、啪、啪、啪'
　　肉体的撞击声就像是一阵密集的鼓点一般，千仞雪丰腴圆润的蜜桃臀在帝辛的撞击下就像是颤抖的果冻来回晃动，听着那悦耳的雌叫声，帝辛有些好奇此时的千仞雪会怎么回复自己。
　　“修女姐姐的小穴实在是太犯规了！明明小穴已经湿透了屁股就是不动，但是小穴那一直张合的模样让人实在忍不住想要插进去！修女姐姐就这么想要我的鸡鸡吗？”
　　“哈啊～哈啊～❤犯规…………犯规的明明是你好不好～！男人的鸡巴怎么…………怎么可以像你一样的夸张！呜哈啊～哈啊～哈～❤又粗！又硬！又长！而且还肏的这么快！怎么可能有雌性拒绝的了你的大鸡巴～？”
　　喘着粗气的千仞雪面对帝辛的肉棒之前的失落感早就飞到了九霄云外，不断涌入的快感让她根本无法拒绝回答帝辛，在回应的时候勉强不发出之前如同雌兽般的叫声已经是她最后的尊严了。
　　“说的好像有正常的男人可以拒绝修女姐姐你的身体一样！英气又不失女性柔和的美貌，傲人的双乳让人恨不得闷死在里面，丰满的蜜桃臀是最好的炮架子，加上那双大小适佳的美脚哪怕被你踩死也有不少人愿意！更不要说能和你做爱了！”
　　帝辛继续快速的抽插着千仞雪的蜜穴，把脸埋进不知何时站在千仞雪上方的千暮雪的酥胸中，还不忘称赞千仞雪的身材。
　　“唔嗯～❤好～❤好弟弟～❤慢一点～❤你…………你这么快我有点适应不了！呜喔噢喔噢齁齁哦❤又要…………又要去了～❤现在又没人和你抢！你…………你不用这么快的！哈啊～哈啊～❤既然说了同意和你做在你精疲力尽和玩腻之前就不会跑的！”
　　面对帝辛的称赞和肉棒的抽插，千仞雪将脸埋在手臂中继续趴在地上，语气中说不出是哀求还是讨好或者说是勾引，但帝辛接下来的一句话顿时让千仞雪愣住了。
　　“可是修女姐姐你都说了仅此一次！以后就不能跟你做了！我当然要快一点啊！这样就可以更快的尝试姐姐其他的部位！像是姐姐的香脚还有大奶子，我可要一次玩个够！”
　　帝辛的语气中带着的遗憾和不甘让沉溺在快感中的千仞雪如遭雷击，感受着体内那根火热的物体以及下体不断传来的快感，恨不得现在就穿越到说出这句话之前给那个自己两巴掌，在大脑的急速运转下还是找出了一个好的理由。
　　“我…………这个…………我毕竟是修女，尤其是我继承了这个位子就更不能跟人做爱了！修女失身被发现问题很严重，尤其是我作为领头人，但是…………但是只要不插入什么的怎么样都可以，不管是舔我的脚还是玩我的奶子把脸埋进我的屁股都可以！”
　　在千仞雪的眼里，自己的马甲还没暴露，完全就是按照帝辛说的继续下去，守身什么的是自然的，哪怕有了权利但是还有外敌。
　　帝辛闻言顿时眼前一亮。
　　“可以每天弄姐姐你的爱液给我喝吗？”
　　“嗯…………可以！”
　　“可以用鞋子帮我打飞机吗？”
　　“可以！”
　　“用脚喂饭呢？”
　　“可以！”
　　“口交呢？”
　　“可以！”
　　“吃我的精液呢？”
　　“可以！”
　　“乳交呢？”
　　“可以！”
　　“舔小穴呢？”
　　“可以！”
　　“喂母乳给我喝呢？”
　　“可以！”
　　“那么修女姐姐可以给我生孩子吗？”
　　“可以…………等等！这个…………咕呜齁噢噢噢～❤”
　　最开始的问题还算变态，后面则平常了许多，除了最后两个哪怕帝辛不说千仞雪也会做，从母乳开始就是埋坑不怀孕怎么会有母乳，最后一个生孩子就是最大的坑，不做爱怎么生孩子。
　　千仞雪下意识的同意后马上反应过来，帝辛就像是没听到千仞雪后面反悔的话一样，甚至没让千仞雪说出来，手指沾染了一些千仞雪的爱液就朝着千仞雪的雏菊刺去，在千暮雪的帮助下胯下肉棒的抽插速度更快了几分。
　　“修女姐姐太好了！那就说定了！出去之后给我生个孩子啊！说起来老婆你叫什么名字呢？”
　　“呜喔噢喔噢齁齁哦～❤小…………小辛…………后面那里…………不要～❤生孩子的事情…………哈啊～哈啊～能再考虑一下吗？”
　　帝辛刚想开口，不知何时的起身的千暮雪却主动将自己的巨乳送到帝辛的嘴边，洁白的肌肤上浮现出'儿子专用乳牛'六个大字，字在千暮雪身上，字的笔迹却是帝辛再熟悉不过的比比东，这一幕让帝辛不由得抬头看向了千暮雪，千暮雪却用食指跟大拇指比了个圆放在香舌半吐的嘴前不断套弄着什么。
　　“修女姐姐的意思是要反悔吗？那么我只好和另个修女姐姐做了，反正是唯一也是最后一次，这个修女姐姐刚好也会消失，比还会遇见的修女姐姐更可怜。在床上还戴着面具不表露内心的修女姐姐我最讨厌了！”
　　有了千暮雪的提示，帝辛毫不犹豫的抽出肉棒，带出大滩大滩的爱液，缠绕在棒身上的丝袜也被带了出来，被撑开的蜜穴此时还未合拢，甚至可以看到里面粉嫩的穴壁。
　　变了形成为棍状的丝袜，加上撑开的蜜穴，就像是千仞雪下面塞了一条又粗又长的透明大长棍，帝辛紫黑的棒身上同样沾满了粘稠的爱液，只是不知道为什么本应透明或者淡白色的爱液此时却带着丝丝金黄之色。
　　在肉棒抽出的瞬间，空虚和骚痒重新充斥在千仞雪的下体，在本能的驱使下千仞雪已经抛开了所有的尊严，语无伦次的说道：“小辛…………老公…………生…………生孩子总要先结婚吧？我不是故意的，我的名字是千仞雪，未婚先孕容易出事，求求你快点把你的大鸡巴插进你老婆的小骚穴吧！雪儿最喜欢老公的大鸡巴了！”
　　看着千仞雪一脸谄媚的趴在地上主动用手掰开自己的蜜穴说着低俗淫乱的词汇，承认了之前所有的要求，帝辛便大发慈悲的再次把肉棒插进了千仞雪的蜜穴。
　　感受着蜜穴再度被填满，下体的饥渴和骚痒也快速的褪去，如果说以前千仞雪还能够忍耐欲望自己一个人解决，当帝辛的肉棒插入后除了臣服于帝辛的肉棒便再无其他可能。
　　为了考验千仞雪对自己的服从性帝辛先是佯装惊讶表露自己第一次听到这个名字，而后便开始旁敲侧击挑逗起千仞雪。
　　“千仞雪吗？真是个好听的名字，之前老师怎么没跟我说过武魂殿有雪儿姐姐这个大美人？算了，雪儿姐姐你觉得老公的大鸡鸡怎么样啊？结婚之前能不能插进去呢？”
　　“哈啊～哈啊～❤老公你好坏啊～！人家都叫你老公了！什么时候结婚不都是你说了算吗～❤你还问我结婚前能不能插进去？我之前说的是没有更加亲密的关系就只能在这里弄一次啊！现在你都是我老公了当然是你想怎么肏我就怎么肏我！我家小辛的大鸡鸡天下无双！从看到小辛的大鸡巴的第一眼自慰的对象就变成了小辛，根本没有任何雌性能够拒绝小辛老公的大鸡巴就算是女神也是一样！更不要说我区区一介修女啦！”
　　看着完全像换了个人彻底放纵自己的千仞雪，帝辛问出了最重要的一个问题。
　　“那雪儿姐你对着老公我的鸡巴自慰了多少年，最喜欢幻想什么姿势被我肏呢？”
　　“我对着老公的鸡巴自慰了快八年，最喜欢的是老公你体型还小的时候被你发现对着你手淫后冲进来摁在摁在床上一边吸我的奶子一边像这样用力的把大鸡巴插进来。然后强迫我摆成各种姿势最后成为老公的人肉飞机杯。”
　　“这样才对嘛！在床上哪怕是不骚也要装的骚，没有必要装正经白发的千仞雪姐姐也一起过来吧！在试炼停止之前让我们好好放纵一下吧！”
　　帝辛终于松了口气，八年的时间刚好是千仞雪化名雪清河被自己下手浸染的时间，除了还有表面的马甲没有掉之外，千仞雪已经彻底沦陷了，心情大好的帝辛当即拉过一旁的千暮雪打算双飞。
　　千暮雪也不反抗帝辛，主动和千仞雪叠好了屁股塔，在帝辛肏着千仞雪的时候把脸埋进去才发现，千暮雪的下面早就湿了一大片而千暮雪的爱液居然是大片的金色。
　　在千暮雪主动帮忙固定住千仞雪的身体自己只要耸腰之后便送来了双手狠狠地扒在了千暮雪的翘臀上，方便帝辛将脸埋的更加深入一些。
　　“恭喜你成功俘获了千仞雪的身心，不过你也是早有预谋吧？现实中她的身体里可是充斥着某些东西。”
　　“算不上，只是一些准备的后手，至少没打算像现在这么粗暴，而是让她慢慢的沉沦，你到底是谁呢？”
　　对于千暮雪的传音帝辛没有丝毫惊讶依旧贪婪地舔舐起千暮雪被黑丝包裹的蜜穴，千暮雪也享受着帝辛伸进来的舌头，不时微微扭动自己的纤腰让自己丰盈的桃臀与帝辛的脸庞产生亲密的接触。
　　“我啊，我没有名字，我是千仞雪的阴暗面没错，同时又是结合了天使神的神力捏造的，不算生命，甚至没有完全的人格，是她又不完全是她。”
　　“既然你叫我主人，那我就给你起个名字吧！千仞雪…………你就叫千暮雪好了，现在我老婆已经沦陷在了欲望中，之后的路估计会有变化，你也可以存留下来，回头我想办法给你弄具身体。”
　　“你馋我身子？”
　　“不要拉倒。”
　　“主人你怎么可以这样说，人家可是你最忠诚的女奴！”
　　“那咱们现实中见，还有把雪儿的记忆休整一下，平衡这里对她的冲击，我喜欢痴女但是不代表我喜欢没有一点人格的婊子肉便器，好歹她也是东儿姐姐的女儿。”
　　深深地吐出一口气，帝辛猛地加快抽插的速度，在千仞雪不知道第多少次高潮后，帝辛终于射出了第一发在她的体内，浓稠滚烫的精液几乎将千仞雪的蜜穴灌满，多次高潮让端庄圣洁的千仞雪早已变成双眼上翻香舌半吐的痴女婊子的模样，流出的爱液颜色也变成了淡金色。
　　抽出肉棒后下一秒帝辛便眼前一黑回到了自己的房间，再度睁开双眼时，比比东和胡列娜正坐在床头照看着自己。
　　眼睛帝辛醒来，胡列娜激动地抱住帝辛道：“小辛你终于醒了！你睡了都快一个星期了！到底发生了什么！？”
　　帝辛搂住胡列娜拍了拍那光洁的脊背道：“没什么，只是修炼上的事情，相比于我睡了一个星期的问题，最近有什么新的事情发生吗？”
　　比比东黛眉微皱叹了口气道：“有消息称唐晨突然出现在了沿海地区，按照你曾经说过的话，恐怕唐三他们要回来了，单凭我现在的实力恐怕完全不够压制住那几人。要想有十足的把握那就必须再有一位神祗助阵。”
　　在帝辛告诉了比比东未来的走向后，比比东内心的压力也重了不少，尤其是听到上天乃至于神灵会拉偏架，思考的东西就更多了。
　　“老师，这段时间就宣布我因为修炼受了伤需要修养，至于空缺的那位神祗，我想你也知道哪里可以争取，我之所以昏睡了这么久也是因为这个原因，您把消息宣布出去之后去找她就行了。”
　　对于比比东的担心帝辛便想到了之前的梦境，想到千仞雪那副堕落的模样，就是不知道千暮雪能够恢复到什么程度，不过现实中的交流还是没问题的于是帝辛干脆告诉比比东千仞雪那里没有问题。
　　“这样的话对付你说的情况就没什么问题了，我先去准备了，这段时间就让娜娜陪着你吧，万一失败了…………你和娜娜跟雪儿就找个偏远的地方躲起来吧！”
　　比比东闻言点了点头，心头的压力也消散了不少，对于自己那个不听话的女儿实在是没什么办法了，想要缓和关系需要坦诚相待，干脆变成媳妇儿甚至妹妹得了，到时候慢慢的袒露心声。
　　听出比比东有交代后事的意思，帝辛连忙开口道：“这个时期我们的配置绝对没问题！实在不行那就下死手！和他相关的人一个不留！都可以增加可能性，大不了我们一起成神在神界开始谋划。我至少可以带一个人上去，所以娜娜姐的问题完全不用担心，老师你也不要太贪，我有你们就够了！只要不心慈手软我们是必胜的！”
　　想起以前比比东说要把史莱克三美都变成自己的肉便器，为了比比东的安全帝辛还是掐断了对三人的想法，毕竟帝辛从一开始就跟武魂殿更加亲密，万一比比东想着给自己抓女奴而陷了进去就亏死了！
　　然而令帝辛万万没想到的是，变故出现了但是出现的样式让帝辛不知是该喜该忧，因为海神传承神器瀚海乾坤罩的缺失，唐三居然直接得到了唐晨的修罗神传承，跨越原剧情的限制成功复活小舞，但是唐三依旧未曾成神。
　　半个月后星落天斗两大帝国本身就不满意武魂殿扩散影响力，在唐三的窜动下自然而然的便与武魂殿开战，宗门学院更是对武魂殿这个庞然大物不满，惊世大战一触即发，经过长达一年的战争，武魂殿在帝辛的背刺下成功消亡，被邪神夺舍的邪恶教皇陨落，诸多小国消亡，仅剩的两大个国家签下盟约不再相犯，斗罗大陆进入和平时期，史莱克众人集体成神正筹备举办盛大的婚礼…………
　　至少表面上是这样的，在比比东的布局下亲近自己这一系的势力早就已经分散开来，千仞雪那一系更是侵入了天斗帝国直接转生夺舍，瓤子什么的早就换了个干净，加上早早地与学院勾连，武魂殿的消亡带来的损失并不大，甚至还提纯了内部。
　　时间回到大战的前夕诸多小国在武魂殿和星罗、天斗这两大帝国心照不宣的迫害下全部消失，不是被吸纳进武魂殿就是在两大帝国阵营或者说史莱克阵营一方。
　　势力联盟有一半的人是自己的人，因为时间提前的问题，顶级战力对比己方比比东半神，千仞雪一级神祗，唐三那边虽是神王神位，但依旧只能算半神战力，戴沐白朱竹清武魂融合技勉强算一个半神，中高端哪怕有昊天宗以及九宝琉璃宗的支持依旧勉勉强强。
　　在千仞雪手下不留情的情况下面对武魂殿诸多高手以及一真神一半神的情况，史莱克众人本身就落入下风，再加上武魂殿暗中培养的刺客挟持了宁荣荣后，九宝琉璃宗变得束手束脚，在比比东等人的进攻下还是落败了。
　　谨记帝辛的告诫，比比东和千仞雪联手分别刺破了唐三的丹田以及魂核，彻底废掉了唐三的修为。
　　飞在天上的比比东看着史莱克三美发育的简直不像话的身材以及眼熟的白沉香自然知道帝辛的想法，看着满脸不甘的史莱克众人，比比东带着些许不屑的说道：“虽说应该现在就杀了你们，但是看在这四个丫头身上的修为…………只要这四个丫头好好帮助小辛双修弥补一年前被偷袭损坏的根基，我就留你们几个一命！包括偷袭小辛的唐三！”
　　史莱克众美脸色一红，回想起了帝辛在的时候那荒唐的一面，紧接着便看向自己身旁重伤的伴侣。
　　“沐白…………我”
　　“不要！竹青！不要去！”
　　“荣荣！我哪怕去死也不会让你去做这种事！”
　　“小奥别担心，小辛人很好的，我去和他聊聊能不能求个情，如果真的发生了你…………不要嫌弃我”
　　“小舞…………对不起，我还是没能…………”
　　“哥！你别说了！我一定…………一定会让你活下去！”
　　眼见史莱克众人一副煽情的模样，千仞雪脸上没有丝毫其他的神色，而比比东就一脸不耐烦的神色道：“你们的命就是命！我家小辛的命就不是命？被唐三用神器偷袭差点死亡，现在又在这里装模作样，到底是谁挑起来的战争？真不知道玉小刚为什么会有你这样的学生！既然不愿意那就都去死吧！”
　　最后史莱克众女还是接受了比比东的要求，从天空中绕行了一圈后，在众女惊愕的目光中从天斗帝国的营地走了进去，进入了代表天斗皇室的府邸中，而帝辛正躺大床上靠在胡列娜的膝枕上享受着长靴飞机杯。

第6章 （2）
　　一走进府邸，比比东和千仞雪便纷纷解除了身上的真身甲朝着帝辛所在的房间围了过去，冲进房间后在小舞几女不敢相信的目光中，万人之上的女教皇比比东居然贴在自己学生的胯下，露出自己的双乳压在帝辛的肉棒上开始乳交，一直高高在上冷艳圣洁的千仞雪亲昵的靠在帝辛的胸口伸出自己的香舌像是小女人一样舔舐帝辛的乳头。
　　一年的时间，让帝辛完全脱去了残留的稚气变成了一个高大健壮的男子，哪怕是面对比比东和千仞雪这种高挑女神也没有任何身高上的劣势，不管是气质上还是物理上都达到了一米九，在这女角色穿上高跟鞋人均将近一米八甚至更高的世界也说不上矮了。
　　看着那熟悉而又陌生的面容以及无论如何都忘不了的巨物，小舞、宁荣荣、朱竹清、以及不知何时恢复记忆的白沉香都陷入了沉默。
　　“好孩子！打了这么久妈妈想死你了！看妈妈给你带来了什么礼物！你在史莱克呆了那么久一定对这几个婊子的骚蹄子期待已久了吧？”
　　感受着比比东和千仞雪热情宣誓主权的举动，帝辛看着小舞等人有点尴尬的说道：“小舞姐、荣荣姐、竹清姐还有沉香，好久不见，向你们介绍一下，这是比比东，武魂殿的教皇我的老师也是我的养母，而这位是千仞雪，我老师和上一任教皇的女儿，和娜娜姐一样是我的未婚妻，当初为了躲避唐三使用神器偷袭不得已用禁术传送回来受了重伤，为了疗伤只能双修，后面就成这样了。”
　　一时间整个大帐陷入了沉默，只有胡列娜套弄帝辛的肉棒，比比东吮吸帝辛的阴囊肉肉棒的根部，以及千仞雪舔弄帝辛乳头的声音。
　　就算帝辛知道营帐里的女人都已经和自己发生过关系可以算自己的女人也有些吼不住尤其是自己这里多人运动，旁边的人衣衫整洁眸中有光的观看。
　　不得已帝辛只要催动一年多未曾动用的白沉香来开头，在帝辛的示意下白沉香面带哀柔之色从几女中站了出来扑通一声跪下来道：“小辛…………我表哥和胖子他们你能不能求求情让教皇冕下饶了他们？表哥已经废了，无法违抗武魂殿，胖子他们我们更是会约束好的！看在曾经的关系上能不能…………”
　　“我绝对不同意！”正在用心取悦着帝辛的比比东猛地看向白沉香，威严的模样和气势不愧是武魂殿的教皇，然而嘴角处的阴毛却让这威严的一幕变得奇怪起来。
　　“当初我家小辛被唐三偷袭你们却相信唐三说的话，甚至串联势力围攻我们，现在你们的性命都在我们手上，凭什么放过你们！留他们一命都是看在你们有几斤贱肉的份上！如果你们侍奉的不好连你们一起杀掉！”
　　“咳咳！老师！母亲！东儿姐姐！其实我跟她们已经发生过关系了，只要她们立下誓言不用担心她们会违背承诺”
　　听着比比东杀气十足的话语，帝辛连忙解释起来，比比东听后直接没好气的白了帝辛一眼道：“既然你这么说了，那么让她们给你足，射满了这个酒壶就放过那几人的性命，后面观察一段时间便放那几人自由，但是不能离开天斗城！”
　　说着将胡列娜不知何时已经被精液灌满的长靴取下，将里面的精液倒了出来分成两团，一团给了千仞雪一团自己吃了下去，饮下精液的千仞雪就像是理智回归了一样俏脸一红，离开了营帐，而胡列娜则是默默的穿好长靴扭了帝辛一把才忿忿的离开，临走的时候还白了朱竹清几人一眼。
　　朱竹清和宁荣荣对视一眼，一起点了头，相较于小舞，两女都知道对方跟帝辛发生了关系，尤其是潮汐淬体那一关实在是忍不住了，一个时辰死活不够，食髓知味之下两女在帝辛离开的这一年的时间里也但有过被发现了会怎么办，该怎么与小辛偷情，现在如此好的理由怎么能让两人不主动上手？
　　另一边小舞在这一年的时间里凭借魂体不融合艰难的你扛着蜃气的影响，对于自己被强暴的担忧担心这件事情被唐三知道后会被嫌弃，自慰的时候情不自禁的就会想起被帝辛强暴的那一天，当听到比比东要求的那一刻，内心深处居然感到了欣喜。
　　白沉香倒是没多想，因为帝辛很少跟白沉香交流感情，本质上就是我出钱你出身体，提升修为和帮扶家族，本质上就是嫖娼。
　　加上成神的问题，帝辛成神没把握，一开始是打算走小说路线辅佐比比东成为修罗神千仞雪成为天使神，带胡列娜和自己飞升神界，毕竟成神不仅仅要讲天赋和修为，还要找到神位。
　　后来发现动漫补了设定改不了路线就作罢了，自己天赋似乎也不错就想着能不能截胡，就算不成，跟千仞雪多深入交流几次估计也能成，但这也代表大部分有过接触的女性都会消失在帝辛的生活中成为过客，因此当炮友就可以了。
　　四女都跟帝辛交合过，也都清楚帝辛喜欢什么，不同于白沉香、宁荣荣、朱竹清三女鞋子都不脱直接放到帝辛跟前增加情趣，小舞则是小心翼翼的脱下唐三送的高跟鞋将自己的白丝小脚放到帝辛的跟前。
　　看着身前的四女，帝辛嬉皮笑脸的说道：“被三哥偷袭一次让我们不用背地里偷情，虽然我受了重伤，但是某种意义上来说还是很划算的！你们说是吗？”
　　宁荣荣闻言白了帝辛一眼：“那你还不如死在三哥手下，我们就什么都不用担心，跟我们发生关系不都是你计划好的吗？”一旁的朱竹清更是冷哼一声。
　　宁荣荣几女也不是傻子，在帝辛离开的一年里关系更密切的朱竹清宁荣荣两女自然交流了一下，在发现帝辛连比比东都收入胯下尤其是连带着看上去就高冷的千仞雪一起母女双收之后，能不清楚自己之前的幻觉都是现实吗？
　　帝辛也不反驳只是抓住两女穿着高跟皮靴的玉足一把将两人拉了过来搂在怀里，分别揉着两人的大奶，两女脸颊上的红晕一闪而过，但是对帝辛的动作也没有丝毫反抗。
　　“你就说你们漂不漂亮吧！本来因为武魂的原因我就忍得很辛苦，碰到你们自慰的样子怎么忍得住，实际上我经常趁你们睡着的时候用你们的鞋子和袜子打飞机，有时候还会直接闻你们的脚，甚至肏你们的脚。”
　　说到这里帝辛的嘴角掀起一抹微笑，那个时候真的是刺激，哪怕又武魂打底可是依旧担心对方醒来，这也养成了帝辛喜欢自己动手脱鞋子的习惯，那种惊喜感的刺激让帝辛欲罢不能，这种感觉只有在对方主动抬脚让你肆意妄为时才能被替代，但是这样就体会不大这种刺激了。
　　而宁荣荣三女则是脸色一变，帝辛就像是没看见一样继续说道：“那时候我也说过对你们的好感，你们只把我当成小孩子，后来知道竹清姐和小舞姐名花有主，荣荣姐你也选择了奥斯卡，本来没什么，只是那天被三哥带来的草药刺激了武魂又碰到你在自慰就没忍住差点强了你，包括你们的欲望越来越强也是因为我的原因，如果三哥或者说唐三没有偷袭我，我们的结局大概就是成为炮友，你们丈夫满足不了你们我来满足，反正生不生孩子也是我说了算，一辈子也不会被发现，但是你们现在有选择吗？所以说还真得感谢唐三！”
　　说着说着帝辛便忍不住扯下了宁荣荣的棕色高跟皮鞋以及朱竹清玉足上的长筒高跟皮靴，露出了一黑一白两只丝袜玉足，一把抓住直接就捂在了脸上，感受着两只湿热的玉足带来的截然不同的触感，以及不断钻入鼻孔的如同催情的麝香和薄荷般清香的足香躺倒在床上，本来刚刚被胡列娜榨取如同疲软的大虫一般的肉棒在宁荣荣几女的目光中以肉眼可见的速度变得变大变挺成为一根凶恶的巨物。
　　“荣荣姐、竹清姐、小舞姐你们来踩我的鸡鸡，沉香姐你帮忙接着，关于戴老大他们我会尽量劝说老师和雪儿，剩下的事情就看你们自己了，毕竟这是一个势力而不是一言堂，至于唐三…………虽然从我个人来说很感谢他，不管是你们还是我的老师都是因为他，但我毕竟差点丢了性命，最多只能让他不死。”
　　宁荣荣和朱竹清闻言犹豫了一会儿还是抬起了自己的丝袜美脚，一左一右从肉棒的侧边夹住了帝辛的肉棒，圆润的趾尖轻轻拂过帝辛的龟头一寸一寸的向下划过像是在熟悉这个曾经熟悉的不能再熟悉的物体。
　　一直到肉棒的根部才重新向上滑动，整只脚掌也随着玉足的滑动向上贴合在肉棒上，足尖、前脚掌、足弓、脚后跟，摩挲几下后便与另一边的朱竹清半生不熟的开始抚弄起帝辛的肉棒，有些生疏的技巧也变得熟练起来，两女似乎也回想到了之前海神岛上的荒淫，淡淡的红晕不知何时攀上了修长的脖颈。
　　坐在帝辛身前的小舞也伸出了自己的玉足搭在了帝辛的肉棒上，足底的炽热与坚硬让小舞再度回想起了那一日被帝辛奸淫的噩梦，以为已经遗忘的记忆再度冲击着小舞的脑海，伴随着记忆一同出现的还有那无法抗拒的快感。
　　“没想到小辛那么早就对我们有意思了，就是没想到居然被这个家伙给偷偷占了那么多便宜，真是不知道该谢谢三哥还是憎恨他，没有他的话宗门不可能拥有暗器，但也不会与小辛发生这样的矛盾，变成这样的情景，好在这个关系比偷情要合适，也算…………两全之法吧！”
　　“对不起了沐白，我根本不配做你的妻子，我实在…………实在是无法忍耐身体的欲望了，就这样换你一命报答你吧！从此之后我就是小辛的妻子了。”
　　“三哥，我一定会保下你的性命，就算用我这不干净的身体去做交换！我也会救你！”
　　三女之中，宁荣荣最为清醒，从朱竹清被最先下手就知道，药草的刺激只是一个原因，实际上帝辛早有预谋，包括那些技巧，在合适的时候碰上自己当初欲望高涨的时候，只要有了一次，后续便自然而然的达成炮友关系，现在的关系某种意义上来说更合适了，尤其是可以让小奥死心去找别的女子。
　　朱竹清则是因为当初梦里的暗示和欲望的原因，哪怕爱着戴沐白也把帝辛当成了另个夫君，但是这种不贞的举动加上欲望的刺激也让朱竹清十分纠结，如今用身体换取戴沐白的性命也算得上是两全其美。
　　小舞则依旧保留着对唐三的爱意，打算用自己的身体争取唐三的性命，但是并不打算依附于帝辛。
　　帝辛也察觉出几女各有心事，便早早的射出了一发将酒壶灌满，拍了拍两女的雪臀，让充当侍女的叶泠泠将三女带到了这座府邸中其他的房间，自己则是来到了这座府邸的书房，比比东、胡列娜、千仞雪三女正在商讨接下来该如何。
　　最终帝辛定下了基调，武魂殿一分为二，分别进入天斗和星罗两大帝国，千仞雪这支直接代替原来的天斗皇室，比比东这支化作宗门或者学院留存星罗为将来做准备。
　　快速的把对应的杂务定下基调后，帝辛也开始跟众女商讨起了正事，比如说婚礼的问题。
　　“关于名分的问题我们总要定下来了，我会用我的幻术制造假婚礼让他人参加，同时真正的婚礼只有你们和我的那些侍女参加，包括史莱克的那几个人，你们不用担心不为人知，因为我们的婚礼会做成av发送到大陆的各个角落。”
　　“这…………小辛…………你这样是不是…………还是好羞耻啊！”
　　比比东和胡列娜早就习惯了帝辛这个操作，并且她们也知道里面的深意，为了保证后续的历史进程不被影响，保证安全，能够按照原来的历史走向就尽量按照原来的历史走向。
　　把婚礼拍成av实际上也是为了让自己等人的名分，哪怕借口这些是假的，只要实质上是真的而且有人看到就行，哪怕自己几人痴态毕露被他人所见，终究可以成为野史，以帝辛的所有物为他人所知。
　　千仞雪满脸通红的看着满脸喜悦的比比东、帝辛和胡列娜也明白了到底什么意思，毕竟抛弃武魂殿的名义分入两国的原因帝辛已经说过了，最后嘟囔了一句羞耻。
　　一个月后，在帝辛的幻术操纵下，让大部分的士兵看到了史莱克的'胜利'，同时对其他的如昊天宗、七宝琉璃宗进行封嘴，怎么封的帝辛并不清楚，反正由比比东和千仞雪上门封嘴。
　　武魂殿就这样在世人的目光中消逝，同时以唐三的名义重点'打击'了一波av产业…………
　　时间回到现在，众人的婚礼集体举办，只是并没有动漫中神灵下凡的场景，毕竟因为帝辛的缘故，不管是成神还是大战结束的时间都早了不知道多少，修为上更是如此，这次场景中唯一不同的便是多了帝辛与胡列娜。
　　在这场闻名历史的婚礼结束后，黑市中便流出了名为'神祗婚礼'的av影像，似乎是受到了打击后，av产业的领头人做出了些许改变，影像下面又出现的女角色的名称和面容，只不过名称进行了淫改，照片也全部都被一根粗长的肉棒遮住了眼部，然而根据名单依旧可以清楚地知道对应的人物。
　　新娘组：淫堕天使千仞穴（雪）、骚媚天狐胡列纳（娜）、紫影欲足白呈香（沉香）、柔骨淫兔骚（小）舞、幽冥淫猫朱储精（竹青）、七欲琉璃宁容龙（荣荣）
　　伴娘组：榨精魔蛛逼比动（比比东）、吸精贵妇唐夜华（月华）、吞精母龙柳双龙（二龙）、真空荡妇蓝阿淫（银）、海欲圣女波塞鸡（赛西）、
　　名单的最下方还留下了一句话，本片纯属虚幻，如有雷同不胜荣幸！
　　“噢噢噢！没想到还有新篇出来！这个名字是对应前段时间的婚礼吗？”
　　“全部都好骚啊！没想到还有这样的改法！再配上这个图片…………不行！厕所！厕所在哪？”
　　“不仅新娘骚！伴娘更骚啊！比起新娘我更喜欢这些伴娘！”
　　“这些伴娘能不骚吗？你能不喜欢吗？武魂殿前任教皇，天斗帝国宫廷礼仪学院月轩轩主，史莱克学院的副院长！昊天斗罗的妻子也就是那位的母亲！还有一个不清楚，但都是一等一的熟女啊！要身材有身材！要气质有气质！要地位有地位！看她们一眼都难”
　　“不过弄这玩意的老板是真刚啊，居然就这样弄出来了！”
　　“唉谁说不是呢！本来说武魂殿时期对这方面放松了不少，但是要求不可弄出知名人物破坏关系，以及私处要打码，那段时间出了不少cp影像呢，现在这部又是大乱交的了！从这名称和图片就知道是报复前段时间的打击了。”
　　“管我们屁事！反正都是肏不到的！看他们原配幸福的模样还不如看他们被乱干那副堕落的模样好！”
　　…………
　　大战结束之后，帝辛回到了海神岛，得知唐晨已经死去的波赛西心如死灰，帝辛废了好大的力气才勾动起对方内心的情欲让她答应成为自己接下来举办的婚礼的伴娘，同时拿到了海神三叉戟成了海神继承者。
　　凭借千仞雪的力量，强行在海神岛的附近建造了一座教堂，教堂中立有海神和天使神的雕塑，而这里也将成为婚礼的举行地点，也是成神之后的居住点。
　　“月华阿姨，你也不希望你和雪夜大帝的关系被发现吧？为了你的亲人请你好好准备这场婚礼，之后按照你的意愿去留，你的亲人我也会留下他们的性命，不然后果你是知道的”
　　为了有一个完美的婚礼，帝辛在千仞雪的带领下找到了唐月华一副大反派的口吻胁迫唐月华，一反常态的没有动用蜃气影响她的认知，看着影像中被囚禁的兄长与子侄，作为一个女人面对大势的无力让她低下了自己的头颅。
　　“我…………知道了，关于这些女性的衣服尺寸我也收集好了，到时候会一起带过去。”
　　在得道唐月华的回答后，用蜃气在她的身上留下了印记之后便急匆匆的赶往史莱克学院见到了正在因为大师还未回归而急躁的柳二龙。
　　“二龙老师好久不见！很遗憾唐三他们输了，如果你希望大师平安的回来的请你去月轩那里进行礼仪培训。”
　　“你说什么？！”
　　本就脾气暴躁的柳二龙闻言直接就想抓住帝辛问个究竟，但是被千仞雪轻易的隔开，帝辛走上前狠狠地拍了一下柳二龙那浑圆挺翘的雪臀道：“二龙老师，可惜大师压错了注，还请你不要失约哟！毕竟也是为了你干女儿小舞的婚礼”
　　一连串的消息钻入脑海让柳二龙一时间大脑空白，过了好一会儿才回过神来，感受着屁股传来的酥麻感，柳二龙一时间不知该何去何从，而这时帝辛早就和千仞雪前往最后一个地点，冰火两仪眼。
　　看着面前蓝银皇体内浓郁的蜃气，帝辛拿出了两个酒壶以及蓝银皇的右腿骨，把骨头放在蓝银草上后，打开瓶塞将里面的液体一起打开浇灌在了上面，一白一金两种颜色的液体分别来自于帝辛和千仞雪，两大神灵的气息以及蜃气的孕养让原着中还要过段时间才能恢复人性的阿银成功化形。
　　只是当看到阿银腿部的黑丝时，帝辛就知道还是有了变化。
　　不同于原着那落落大方端庄高贵的蓝银皇，被帝辛用精液和爱液浇灌的阿银，比起贵妇更像是荡妇，殷红似血的红唇，凹凸有致的的身体，一颦一笑间尽显熟女风情。
　　“阿银阿姨，倒是人如其名，那么跟我走吧！用你的身体来换你丈夫和儿子的性命！”
　　“那么恭敬不如从命～❤小主人～❤”
　　…………
　　为了举办婚礼，帝辛足足花费了一个多月的时间寻找人员和安排相关事项，尤其是让朱竹清几女隔一段时间和戴沐白等人交流透露相关内容，就这样交流了四五次后最后由比比东宣布。
　　“看在你们曾经跟帝辛的情谊和诺言上，我将举办一场婚礼，你们的爱人也会参与其中，每个人我都会准备一位伴娘和一道考核，成功通过你们便可以娶走你们的爱人并且成婚，只是终身不得离开天斗帝国的范围，当然若是失败了，你们的爱人就彻底沦为帝辛的所有物。这场考核不考验修为，只考验你们的关系。”
　　大婚当天，帝辛和戴沐白唐三等人一身西装革履的站在千仞雪制作的教堂上，每人身前都是自己对应的爱人和伴娘，除了帝辛身前有两位新娘一位伴娘，其他的人都是一位新娘一位伴娘的存在。
　　只是帝辛不知道是不是故意的，大部分新娘穿的都是曾经的衣着，反倒是后面的伴娘以及少部分新娘，头上戴着一袭白色的纱巾，身上穿着无袖露背白色长裙婚纱。
　　高耸的酥胸将婚纱撑起，挺翘的臀部哪怕有垂落的纱巾遮挡也掩盖不住那明显的凸起，对比身前的新娘真的是小舞见大舞一般。
　　黑色的长筒丝袜仅仅包裹着众位美女丰腴浑圆的大腿，白色的高跟鞋套在那一只只或大或小但皆是充满着熟女风味的肉感玉足上。
　　除了帝辛之外，戴沐白等人的目光全部聚集在自己的爱人身上，唯有唐三的目光在小舞、唐月华、阿银、柳二龙身上来回闪动。
　　而这场婚礼不仅有伴娘的存在，还有像是水冰儿、水月儿几人这样的侍女也跟了过来当做服务人员，身上穿着的也是原来的衣服。穿着婚纱的唐月华脸上带着温和的笑容走到众人之间，宣布道：“欢迎各位来到海神缘婚礼现场！这是斗罗大陆有史以来唯一有神灵参与的婚礼，所以此次婚礼与往日不同，不讲修为！也不讲情爱！只讲能力！
　　你们对面的新娘身后都有一位伴娘，当你们通过新娘的考验之后，便可以带新娘离开，如果无法通过那么也可以选择满足伴娘，将伴娘干翻之后也可以带走新娘。
　　让我们来介绍一下这场婚礼的成员与对应的考核首先是各组成员
　　新郎组：帝辛、唐三、马红俊、戴沐白、奥斯卡
　　新娘组：千仞雪、胡列娜、小舞、白沉香、朱竹清、宁荣荣
　　伴娘组：比比东、柳二龙、唐月华、阿银、波赛西
　　服务人员：水冰儿、水月儿、火舞、朱竹云、叶泠泠
　　其中我们的新娘淫堕天使千仞穴与骚媚天狐胡列纳共用一位伴娘那就是她们的老师榨精魔蛛逼比动，
　　新娘柔骨淫兔骚舞的伴娘是她的干妈吞精母龙柳双龙
　　新娘紫影欲足白呈香的伴娘是我这个吸精贵妇唐夜华
　　新娘幽冥淫猫朱储精的伴娘是魂兽化人的真空荡妇蓝阿淫
　　新娘七欲琉璃宁容龙的伴娘是海神信徒海欲圣女波塞鸡
　　我们总共有六位新娘五位伴娘，其中我们的五位新郎只要有一人能击败伴娘逼比动，只需要通过对应的考核便可以迎娶两位新娘，不知道我们新郎的鸡巴能不能战胜这两位新娘一位伴娘的组合！
　　现在公布新娘对应的闯关规则
　　淫堕天使千仞穴：规定时间内令千仞穴其发情
　　骚媚天狐胡列纳：规定时间内闯过胡列纳使出的幻境
　　柔骨淫兔骚舞：规定时间内不被其的玉足榨取精液
　　紫影欲足白呈香：规定时间内打飞机射精先射满鞋子方才通过
　　幽冥淫猫朱储精：规定时间内找出分身中的本体，并令一个分身高潮
　　七欲琉璃宁容龙：规定时间内在其手交下不射精
　　十分钟后新娘和伴娘到达指定位置后闯关正式开始！各位新郎将在我们的服务人员的带领下前往闯关点，一个时辰后婚礼正式举行不知道这次婚礼到底有几对新人能够喜结连理！让我们拭目以待吧！”
　　随着唐月华一声令下，众女纷纷朝着早就知道的位置就位，原地剩下的男性面面相觑，戴沐白张嘴欲言，而帝辛却率先开口道：“戴老大对不住了，我实在熬过不我的老师！”
　　说完转身便朝着千仞雪的位置走去，原本就感觉不对劲的众人心中纷纷升起了一抹阴霾之色，想到比比东提起的要求，以及自己爱人明显受到滋润的容颜陷入了挣扎之中。
　　光看要求并不过分，强迫千仞雪发情和通过胡列娜的幻境不射精都只有帝辛才能做得到，小舞的足交使用多少力多少时间榨出来也是看个人心情，白沉香的射精别忘了马红俊的邪火，朱竹清的分身作为所爱之人自然容易发现本体，宁荣荣的打飞机就更加明显了。
　　所有的一切看上都是那么的正常，就像是一场十分开放的婚礼一样，大家一一对应井然有序，可实际上真的是如此吗？
　　唐三看着自己兄弟们脸上的表情道：“对不起，都是我拖累了大家，如果我早点看清楚他的面目久不会…………”
　　一直相信着唐三的戴沐白众人闻言此时却默不作声的离开了，帝辛当初跟大祭司所说的话全部都通过朱竹清几女的口传入了戴沐白几人的耳中，相比于唐三口中帝辛暗藏恶意，他们更愿意相信唐三遭受了污染。
　　加上帝辛的道歉，以及这场淫乱的婚礼，心中不祥的预感愈发浓厚，戴沐白对着奥斯卡两人道：“我们先各自找到竹清他们再说，有什么事到这里集合交流。”
　　画面一转
　　戴沐白在朱竹云的带领下来到了朱竹清所在的别院。
　　别院的豪宅中以及修剪得当的庭院朱竹清的倩影不时闪过，仿若幽灵一般。
　　“好了沐白！我就把你带到这里了，至于你要迎娶竹清还是跟竹清道别就不关我事了！”
　　将戴沐白带到后，因为帝辛对除了唐三之外的几人没有恶意，朱竹云也就没有对戴沐白进行羞辱反而劝诫起来。
　　“大嫂为什么你也…………到底发生了什么？”
　　戴沐白看着身前自己早已寡居的嫂子很清楚她必然明白些什么
　　面对戴沐白的疑惑朱竹云只是淡淡的说道：“我跟妹妹都已经是帝辛主人的所有物了，你是无法带走竹清妹妹的，还是好好做个告别保留心中的印象，别到时候妹妹为了你才成为主人的所有物，但是你又自己把性命丢掉。毕竟教皇冕下可不是好说话的。”
　　“我是不会放弃竹清的！”
　　朱竹云的话语让戴沐白羞愧难当，但多年的情谊还是让其不愿放弃自己的爱人，朱竹云见状也不由得叹息一声道：“这里面一共有竹清妹妹六个分身，你必须要找到她的本体交合并且让其高潮才能带走她，这里不为难你令一个分身高潮你就能找到她的本体，如果你想强行带走她的话，先不说教皇冕下，作为伴娘的那位也不会让你轻易的得手。”
　　看着戴沐白走进城堡的身影朱竹云的脸上露出了一抹诡异的微笑：“去吧！去吧！用你那根废物东西让我的好妹妹明白，不管是为了救你还是为了满足自己，主人才是她唯一的归宿，只有她在我才能多争取到主人的宠幸。”
　　走进庭院，一座缠绕着蓝银草的秋千上穿着婚纱的朱竹清看着曾经的爱人欲言又止，而戴沐白则快步走上前拉住朱竹清的玉手道：“竹清跟我回去吧！”
　　而被戴沐白意外的时，一向保守内向的朱竹清一把将自己推到在地，直接骑在了自己的小腹上道：“回去…………沐白，我已经回不去了，请你忘了我好好地活下去吧！我已经是小辛的女人了。这个考验你是无论如何都过不去的！”
　　戴沐白难以置信的望向自己的爱人，下一秒他的裤子便被拉开，在戴沐白不解的神色中朱竹清直接坐了上去，温暖湿润的触感让戴沐白一愣，下一秒强大的挤压感便从下体传来，像是要把自己的肉棒夹断挤碎一样，不等戴沐白说些什么，朱竹清便快速的扭动那纤柔的腰肢，紧致的蜜穴就像是榨汁机一样紧紧的贴合在肉棒上，随着扭动的腰肢不停的套弄起来。
　　强烈的快感夹杂着些许痛处让戴沐白的肉棒一泻千里。
　　“该做的都做了！闯关也让他闯了，安心的成为主人的妻子吧！”
　　原本站在门口的朱竹云不知何时来到了庭院的二楼，对着身旁的朱竹清本体如此说道，朱竹清闻言并不多少，只是抚摸着小腹上那烨烨生辉的魂印。
　　另一边奥斯卡和马红俊皆是在叶泠泠和火舞的带领下找到了自己的爱人，然而令他们崩溃的是，她们不仅劝说自己离去，甚至连关卡都无法闯过。
　　“小奥，我很好你不用担心我的安全，小辛对我很好，你以后就安安心心的找个女人一起生活吧，我不能嫁给你了。好好活下去别浪费我帮你要来的命，而且你看你连关卡都闯不过我能怎么办？”
　　一袭青色的广袖连衣裙，配上浅绿色的长筒丝袜让宁荣荣看上去像是临凡的仙女，傲人的双峰露出了大半的雪白让宁荣荣一改往日清纯的模样增添了一丝性感，白皙修长的玉手上更是套着一层浅白的手套，然而就是这样一个高雅的仙女此时正握着奥斯卡萎靡的肉棒，地上的精液证实着在宁荣荣的玉手上奥斯卡射出的次数令人深思。
　　“胖子对不起，我是帝辛主人的侍女，主人能饶了你我已经很高兴了，如果我们能够早点相见的话或许…………再见了马红俊，今天之后我就是帝辛的女人了。你一定要好好地活着！不要再犯错被教皇冕下抓了。”
　　“是吗…………有缘无分…………祝你幸福。”
　　马红俊这边倒是因为帝辛的参与导致两人感情不深，友谊之上恋人未满，加上胖子有多次被甩的经验倒也没那么难过。
　　当三人回到出发的教堂前时，戴沐白和奥斯卡看着对方那虚脱的样子便明白了怎么回事，同时三人于情于理也没有尝试与新娘发生关系，而就在这时教堂的上方突然出现了一道荧幕。
　　在水月儿的带领下，唐三来到了为小舞准备的木屋中，看着自己一如往昔的爱人，甚至还穿着自己为其准备衣服时被废去魂力时穿着的衣服，并没有像朱竹清或者宁荣荣她们那样换装或者说穿上婚纱。
　　“三哥…………你…………来了。”
　　面对自己的爱人，小舞看向唐三的目光中没有丝毫的欲望，语气中甚至带着一丝说不清道不明的意味。
　　“小舞我来带你离开了！你…………怎么了？”
　　唐三激动的看着小舞想要上前拥抱却被小舞闪开，这个出乎意料的举动让唐三不解的看向自己的爱人。
　　“三哥你可还没成功闯关，不说小辛那位女教皇可不会轻易放三哥你离开，毕竟你当初的出手让小辛差点死去。”
　　小舞坐在木屋的椅子上，作为她干妈的柳二龙则站在木屋里走出来，手上还端着胡萝卜做的茶点。
　　“小三，你现在除了完成闯关之外没有其他的办法了，本质上这就是那个女人为了羞辱你们而举办的婚礼，你们能这样参与而不是在一旁旁观已经是帝辛劝说加上那个女人的恶趣味发作的结果了，如果你们失败，小舞她就要嫁给帝辛做小甚至是…………。”
　　柳二龙没有说完的话已经让帝辛明白了柳二龙的想法，于是深吸一口气半跪在了小舞的面前，像是曾经一样捧起了小舞的玉足，脱下了那白丝玉足上的水晶高跟鞋，露出那诱人的白丝玉足，如龙涎香般的足香不断地钻入鼻中令唐三也不禁心猿意马起来。
　　看见唐三胯部鼓起的帐篷，小舞熟稔的把自己的玉足压在了唐三帐篷的顶端，湿热柔软的触感顿时从龟头传入唐三的脑海，感受着足底的坚硬小舞下意识的将脚趾蜷缩起来夹住唐三的马眼周围的龟头。
　　马眼上传来的紧致柔软的触感让唐三的身躯猛的一颤，帐篷的顶端都出现了小摊的水印，如此变化让小舞不禁轻笑起来。
　　“三哥你的下面好敏感啊！这么快就有感觉了吗？这样可不行！足足一个沙漏的时间这么快怎么可能坚持的下去？”
　　玉足松开唐三的龟头，熟稔的划开唐三的裤子露出了下面挺立的肉棒，赤红的龟头上带着点点透明的液体，挺拔的棒身在小舞的玉足重新点在敏感的马眼上后便不断颤抖。
　　两世为人的唐三在小舞的玉足下完全像是处男一样毫无反抗之力，下体不断传来的从未体验过的快感让唐三完全不知道如何应对，光是压制着射精的冲动就已经让唐三有些乏力，甚至连小舞语气中的怪异都没听出。
　　为了唐三能够通过考核，小舞在这个时候本应放水让唐三轻松通过，此时的小舞却像是没看到唐三艰难忍耐的模样反而继续刺激起唐三的肉棒，足尖沿着唐三的龟头微微向下滑动，用自己的足心压在了唐三的大半个龟头。
　　柔软的玉足踩在唐三的肉棒后不停的摇晃起来，仿佛自己脚下踩着的是什么玩具一般，紧接着就像是不满意这个玩法一样将自己的另一只玉足也拉了过来垫在肉棒的下面，两只玉足一上一下将唐三的肉棒夹在了中间。
　　踩在上方的那只玉足用垫在下面的玉足当做支撑点缓缓摩挲或者说搓动起脚下的龟头，少女婴儿肥的玉足肉感十足，软糯的触感几乎有要把肉棒包裹住的趋势。
　　足趾沿着龟头向下滑动到棒身上再重新沿着棒身滑向龟头，肉感十足的前脚掌和柔软的足心抚过龟头时在丝袜的加持下，那种触电般的快感让唐三哪怕竭力忍耐也忍不住流出了透明的忍耐汁。
　　“小舞…………我…………唔！”
　　随着小舞的玉足来回滑动唐三身体也不禁颤抖起来。
　　而小舞依旧像是没察觉到一样继续抚弄着唐三的肉棒，只是动作和幅度越来越大直到唐三再也忍耐不住，汹涌而至的快感让他一泻千里，白浊的精液像是不要钱一样，一股又一股的喷洒而出。
　　小舞看了眼一旁的沙漏还有足足一半的沙子没有流下，有些遗憾的说道：“真是可惜呢三哥，如果你再坚持的久一点，就成功了呢！不过射了这么多的精液，你的肉棒也有些萎靡不振了…………还能继续吗？”
　　唐三闻言连忙说道：“我还可以！我还可以硬起来！”
　　“三哥你看上去不行啊！这么快就射出来了还变软了！既然这样小舞姐姐就要归我了！”
　　而就在这时，帝辛也来到了小舞的木屋，对于唐三的表现倒也没有什么意外，本身被废了魂力身体就比较虚弱，加上小舞的足技是针对自己磨练过的，对于从没接触过足交的唐三来说就跟处男的第一次一样，刚才小舞更是特意吊着唐三让唐三一次性射出了大量的精液。
　　“小辛你来了呀！”
　　注意到帝辛到来的唐三眼中闪过一丝不正常的怨恨，坐在唐三面前的小舞更是直接穿好鞋子快步朝着帝辛走去，一脸幸福的搂住了帝辛，黑褐色的双眸满是对帝辛的爱意。
　　对于小舞的举动，帝辛毫不客气的拍了拍那挺翘的雪臀道：“为了小舞姐这对白丝骚蹄，你的关卡我当然要过来了！顺带也让小舞姐你明白人与人是不同的。”
　　说着帝辛拉开了自己的裤链，一根白净粗长龟头黝黑的肉棒便从裤子里弹了出来，粗长挺立的肉棒让所有第一次见到的人都目瞪口呆。
　　不管是唐三那根十八厘米的优秀水准还是戴沐白二十厘米的顶级水准，都没有帝辛这根二十五六不似人类能够拥有的巨物，仿佛魂兽才能拥有能够直接捅死人的兽根一样。
　　第一次看到的柳二龙瞬间红了脸，相比于帝辛的肉棒，不管是唐三的还是玉小刚那根十六厘米的正常人尺寸直接就被比了下去，通过荧幕观看到这一幕的戴沐白等人也瞬间陷入了沉默。
　　“二龙老师既然是小舞姐的母亲，那么就帮小舞姐先检验一下我的鸡巴质量如何吧！”
　　对于柳二龙和唐三的沉默，帝辛径直朝着一身婚纱的柳二龙走了过去，宽大的手掌摸上了那圆润挺翘的熟女肥臀，胯下的肉棒更是直接顶在了那平坦的小腹上，似乎要插入小腹后面的子宫一般。
　　被自己的学生抚摸臀部让柳二龙的羞怒交加，可无论是受制于的处境还是小腹处传来的炽热触感都让柳二龙无法反抗，尤其是随着小腹处被帝辛的龟头顶住的时间变长，柳二龙甚至感觉身体都被帝辛龟头的热量感染，就连呼吸节奏也变得紊乱起来。
　　“你…………你这个混蛋…………想要做什么…………”
　　眼见柳二龙没有反抗，帝辛直接抓住柳二龙一条浑圆笔直的大长腿高高抬起以一字马的姿势站在原地，同时露出了下面淫水泛滥的蜜穴。
　　不同于少女的粉嫩，柳二龙哪怕少经人事，蜜唇也是殷红之色，爱液的浸染看上去就像一朵娇艳欲滴的花朵，等着他人采摘，只是相比于前面这朵已经被人采摘过的娇花，帝辛更想采摘后面那朵依旧娇艳的雏菊。
　　“我想做什么…………嗯…………当然是根据这场婚礼的规矩直接喂饱二龙老师你，直接带小舞姐走啊！顺带让你帮小舞姐验验货，让她知道未来会有多么的欢愉，而且二龙老师自己也很期待吧？下面都已经湿成这样了，那我就不客气了！”
　　将柳二龙另一条白丝美腿一起架起，帝辛的两条手臂分别勾住柳二龙双腿的腿弯，以近乎把尿的姿势控制住柳二龙的身体，两只大手更是顺势抓住了那饱满傲人的大白奶，在柳二龙惊恐的目光以及唐三小舞的注视下，帝辛的龟头毫无滞涩的挤开柳二龙的雏菊粗长的棒身齐根没入的插进了柳二龙的体内，哪怕是有着丰盈的臀部作为缓冲，柳二龙的小腹上依旧可以看到明显的凸起。
　　“咕呜…………啊！”
　　胸前传来的快感以及菊蕾处传来的痛处让柳二龙发出了不知是痛苦还是舒服的呻吟声。
　　肉棒传来的挤压感让帝辛都有些惊讶起柳二龙的菊穴为什么会如此紧致，但是想到柳二龙的武魂便又释然了毕竟是头母龙。
　　通过蜃气把柳二龙的身体敏感度调高之后，帝辛的双手开始揉动起手中这对挺翘的大奶子，软腻的触感让人着迷，娇艳的蓓蕾更是以肉眼可见的速度挺立，将白色的婚纱撑出两个凸起。
　　纤薄的布料下也出现了朦胧可见的嫣红，帝辛则熟稔的捏住了这两颗诱人的蓓蕾，隔着纤薄的布料揉搓起来，粗长的肉棒在帝辛的疯狂耸动的腰身下快速的抽插起来。
　　“咿咿咿哦齁噢噢噢～❤要死了～❤要死了～❤噢齁齁哦哦哦～❤停…………停下～❤屁眼…………屁眼要化了～❤”
　　乳尖传来的酥麻快感让柳二龙整个人都颤抖起来，积攒了十余年的欲望加上蜃气的增幅，不断抽插的肉棒，像是一柄重锤瞬间击碎了柳二龙的理智，强烈的快感让再度体验到男女之事乐趣的柳二龙直接沦陷，上翻的白眼和扬起的螓首以及不断从蜜穴中喷洒的爱液都足以体现出柳二龙的身体对帝辛肉棒的反应。
　　娇艳肥厚的菊蕾紧紧的吸附在帝辛的肉棒，肥硕的雪臀让帝辛快速抽插时又极佳的缓冲垫，被架住的双腿更是让柳二龙像是人肉飞机杯一样被帝辛粗暴的使用着。
　　“二龙老师！怎么样啊～我的鸡巴！够不够舒服！？你觉得我的鸡巴能不能满足小舞呢？我的鸡巴能不能让二龙老师你满足呢？！”
　　“呜啊啊啊～❤舒服～❤舒服死了～❤就算是屁眼都舒服的要死了一样～❤像是被一根烧火棍捅进来了整个身体都暖洋洋的不想动弹了～❤满足！绝对满足～❤又要…………又要去了～❤”
　　看着如同发情的雌兽一般浪荡的柳二龙，唐三疲软的肉棒以缓慢但是坚定地速度再度勃起，小舞见状再度踩上了唐三的肉棒。
　　哪怕此时小舞已经穿上了那双高跟鞋，冰凉的鞋底踩在火热的肉棒上反而有些不一样的触感，加上对小舞的爱意以及身旁的淫戏更是让唐三忍不住用龟头磨蹭起了小舞冰凉坚硬的鞋底。
　　“怎么了三哥？看着妈妈被小辛干成这样就勃起了吗？这样真的好吗？肉棒勃起居然是看着自己老师的妻子被巨根强暴，难道说三哥你对二龙老师也？还是说你也希望拥有小辛一样的巨根？”
　　听到这里的唐三脸上甚至冒出了冷汗连忙摇摇头道：“我没有对二龙老师有那方面的想法！我只是…………只是想继续闯关带你回去而已！”
　　“是吗？我还以为三哥会对小辛那根天生神器般的巨根感到羡慕呢！毕竟像是这样一根能直接把女人肏到臣服的肉棒可是所有男人羡慕的东西呢！”
　　已经察觉到自己身前的小舞有些不正常的唐三张嘴语言，却被一阵剧痛给打断，随之而来的便是小舞之前还未说完的话语。
　　“不过就算你想想又有什么用呢？毕竟像是小辛这样的巨根只要是女人，被肏过一次之后谁还会想体验像是你这种毛毛虫一样的存在呢？尤其是你现在能活着都是因为我努力侍奉小辛主人的原因，像你这样的细狗只配被我隔着鞋子踩在脚下！”
　　刚刚硬起来没多久的肉棒就被小舞狠狠踩在脚下来回碾压，强烈的痛处不仅没有让肉棒萎缩反而还有一种膨胀的感觉，抬起头的唐三看着小舞那不屑的目光，又想到了刚才的话语默默地低下了头。
　　而小舞感受着足底那根不但没有萎缩还愈发坚硬的肉棒脸上不屑的神色愈发明显。
　　“没想到三哥你居然好这一口啊！明明是被我的高跟鞋踩着居然还能变硬！甚至要射出来的模样！我该说你贱呢还是说你没用呢？在我的鞋子下射下这最后一发！不要打扰我跟妈一起侍奉小辛主人。”
　　“是…………”
　　在小舞高高提起玉足重重的在唐三的肉棒上踩了几脚后，唐三不知出于什么样的情况真的射了出来。
　　而小舞则是一脸妩媚的跪在地上吮吸起帝辛的睾丸。
　　待在教堂前的戴沐白三人看着屏幕中的一幕幕场景，内心原本的怨气与不甘瞬间消散了不少，不管是帝辛的尺寸、柳二龙的反应以及小舞对唐三的态度和那些话都让三人感觉没什么可以怨恨的，朱竹清宁荣荣几女至少留了最后的面子，自己等人也确实是靠着对方服侍踩活了下来没什么可计较的。
　　“不过小舞这个样子怎么看都找不到以前的影子啊…………”
　　荧幕中小舞那淫媚的模样让马红俊不禁小声的嘀咕起来，而实际上现在的小舞确实不是小舞本尊而是帝辛通过自己的魂技进入千仞雪的梦境通过漏洞借助千仞雪的魂力重现之前第九考的环境带出来的千暮雪。
　　被夺走身体的小舞则是不停的哭喊挣扎的，在看到唐三那窝囊的模样后只能无力的流泪。
　　就这样，柳二龙被帝辛一路干一路走，复刻了曾经小舞面临的情况，几乎几步一高潮，留下了一路的水渍，强烈的快感让柳二龙已经完全丧失了理智，宛如发情的野兽一般不断发出满足的呻吟声，如果不是帝辛用蜃气控制着柳二龙的身体恐怕早就高潮致死了。
　　再度来到不管是千仞雪宁荣荣五女还是比比东四人都来到了教堂，水冰儿火舞几女也整齐有序的来到了教堂手里拿好了等下用的器具等待着帝辛完成仪式。
　　比比东、唐月华两女站在最里面最靠近神像的高台上，千仞雪和宁荣荣几女站在比比东的后面，唐月华的身后则站着阿银以及比比东几女。
　　小舞或者说千暮雪进入教堂后朝着千仞雪看了一眼便走到了她的身后，比比东身后的火舞走上前从帝辛的身上带走了已经昏迷的柳二龙。
　　唐月华则像是没看到帝辛裸露的还沾染着精液与爱液混合物的肉棒一样道：“既然新郎到场了，那么让我们开始婚礼吧！请新郎和新娘一起上场！”
　　帝辛闻言不急不慢的走到唐月华和比比东两女的中间，比比东身后的千仞雪几女纷纷上前与帝辛站成一排。
　　唐月华神色庄重的说道：“在神灵面前请问新郎，你是否愿意发誓与新娘结为夫妻共度一生，不分贫富贱贵，不论前后过往，愿与其缠绵交配，相爱一生。肏其穴，灌其宫，干其菊，饮其液，舔其足，育其子！”
　　帝辛目光朝着比比东以及千仞雪几女射去脸上带着淡淡的笑容回应道：“我愿意。”
　　另一边比比东察觉到了帝辛目光中的含义，看向自己身前这一排的女性神色有些恍惚，但随即便面色一冷神色庄重的说道：“在神灵面前请问新娘，你是否愿意发誓与新郎结为夫妻共度一生，不分贫富贵贱，不乱棍上过往，愿与其缠绵交配，相爱一生。容其茎，受其液，吞其阳，咽其精，含其棒，孕其子。”
　　千仞雪、胡列娜、小舞（千暮雪）、宁荣荣、朱竹清、白沉香六女脸上或是喜悦或是平静的答道：“我愿意。”
　　唐月华闻言大声的宣布道：“请新郎新娘一起交换誓约！”
　　随着唐月华的话音落下，千仞雪几女纷纷跪坐在帝辛身前，脸上或者妩媚或是羞涩的看着帝辛，哪怕早已将身前斗罗中的女神收入胯下，但是此情此景依旧让帝辛的肉棒坚硬如铁。
　　娇羞的千仞雪，深情的胡列娜，妩媚的小舞（千暮雪），似笑非笑的宁荣荣，羞涩的朱竹清以及一脸渴望的白沉香。
　　六女围在一起，丰腴的身体使得帝辛的肉棒堪比部分魂兽此时也有些捉襟见肘，好在不是环绕而不是并排，几女纷纷向着帝辛的肉棒献上了她们的唇瓣，千仞雪的唇印落在帝辛的龟头上后转化为金色，胡列娜则在帝辛的马眼上留下了一道红色的唇印，两侧的棒身上，粉笔嗯留下小舞的粉、宁荣荣的青、朱竹清的黑、白沉香的紫。
　　在她们落下唇印的瞬间，唇齿间熟悉的气味便让几女瞬间心猿意马起来，小腹处被帝辛留下的魂印此时也烨烨生辉。
　　纵使是之前还带着些许羞意的千仞雪的朱竹清此时脸上也露出了一丝媚意，烙下唇印后的众女皆是意犹未尽的舔了舔自己残留着肉棒气味的香唇。
　　帝辛通过魂技制造分身，开始和众女温存进行大银趴，而小舞、朱竹清、宁荣荣三女直接拉着帝辛本体转到另一边后便铺了上去，千仞雪几女则揽住帝辛的分身享受起帝辛的抚慰，其中几道分身则向着伴娘那边走去，面对帝辛的邀请，哪怕是主持着婚礼的唐月华也没有拒绝的意思。
　　霎时间象征着圣洁的教堂沦为了淫乱的场所，身为神灵本体的千仞雪以及海神大祭司的波赛西也没能逃脱，或是与帝辛亲吻，或是套弄起帝辛那根骇人的巨根，象征着神灵威严的神装成为了取悦男性的道具，象征着爱情神圣的婚纱早已剥落，露出了里面情趣内衣一般的本质。
　　面对站在最前面的千仞雪帝辛一把将其搂住，两只大手探入裙底便抓在了那丰盈的雪臀上，结实的胸膛将那高耸挺翘的酥胸压出了一道惊人的弧度，炽热坚硬的肉棒死死地抵在了千仞雪的小腹上。
　　“既然这是策划已久婚礼，这方面也不用那么收敛了，好歹是人生中唯一一次，想怎么来就尽情的放肆吧！老公。”
　　被帝辛搂住的千仞雪只感觉自己的小腹有团火焰在燃烧，主动吻上了帝辛的双唇，双手扶住帝辛的肉棒远离自己的小腹后便开始套弄起来。
　　可是小腹处的火焰并没有因为随着肉棒的离开而消失，反倒是越发炽热起来，一只玉手直接抓住帝辛的胳膊，将帝辛的大手摁在了自己的胸前。
　　“那么我就不客气了雪儿…………老婆！”
　　升腾的欲望让千仞雪第一次如此热情的回应起帝辛的索取，帝辛闻言也毫不客气的扯掉千仞雪身上碍事的衣物，完美的胴体上只留下了白色蕾丝的内衣。
　　只是比起遮掩身体，丝质的布料下那隐约可见下面白腻的肌肤、嫣红的蓓蕾、金色的芳草更加刺激男人的欲望左手熟稔的揉搓起那饱满的酥胸，右手则轻车熟路的沿着臀部钻入水润的蜜穴中。
　　两根手指只是稍稍的在蜜穴中搅动几下，与帝辛纠缠的千仞雪便娇喘连连，被白色蕾丝胸罩笼罩的酥胸更是出现明显的凸起，整个人像是发情的小奶猫一样用着自己的酥胸在帝辛身上不断地蹭动，撸动着肉棒的玉手直接握住帝辛的肉棒在自己的蜜唇上来回刮动，显然是已经忍不住了。
　　帝辛见状也不客气凭借身高的优势抬起千仞雪的一条美腿，别开内裤后直接挺身一刺将肉棒齐根没入的插进了千仞雪的蜜穴之中。
　　蜜穴处传来的饱胀感让千仞雪圣洁的容颜上浮现出满足的神色，明明这里是带有天使神像的教堂，明明这里是神圣的婚礼现场，明明自己现在的姿势就像是不知羞耻主动求欢的欲女一样。
　　可千仞雪感到的只有无与伦比的满足感以及背德一般的刺激感，仿佛自己在这之前所收到的教育就是为了把自己熏陶成一个圣女来取悦自己身前的男人，同时也为自己增添快感的来源。
　　紫黑的龟头在帝辛的抽插下挤开紧闭的穴肉不停的撞击着千仞雪的子宫，粗壮的棒身填满空虚的下体，圆润而不是棱角的肉冠刮动着那层层肉折，一波波快感从下体用来让千仞雪情不自禁的便沉沦其中。
　　熟悉的快感让千仞雪的身体本能的迎合起帝辛的抽插，两只玉手扶在帝辛的肩膀上胸前饱满的酥胸哪怕有着胸罩的束缚依旧在千仞雪的迎合下依旧摇晃的如同拨浪鼓一样，丰盈的雪臀在帝辛的撞击下如同抖动的果冻一样。
　　“嗯啊啊～❤好棒～❤好舒服～❤这种姿势被插进来一下子就能戳到最里面～❤这种满满的感觉…………最棒了～❤”
　　“成为小辛的妻子后每天和小辛做爱都是义务真是太棒了！每一天都会被大鸡巴侵犯被大鸡巴填满～❤啊～❤不对！不对！作为妻子的我应该主动侍奉身为丈夫的小辛。”
　　“来吧～❤小辛！你最喜欢的丝袜脚哦！而且还是白色！我可是闷了很久的！尽情的品尝吧！”
　　贪婪索取着肉棒的千仞雪逐渐适应了帝辛抽插的频率，湛蓝色的瞳孔中欲望也消减了不少，紧接着便回想起自己作为妻子的责任，那就是侍奉好自己的丈夫。
　　想到这里千仞雪便取下了自己被抬起的美腿上穿着的长靴，露出了自己的白丝玉足并且朝着帝辛的脸上捂去。
　　在玉足捂在帝辛脸上的一瞬间，千仞雪只感觉帝辛像是狂化了一样，体内那根火热粗长的肉棒瞬间又涨大了一分，整个人像是发情的公牛一样抓住自己的雪臀发疯似的耸动起来，自己则像是人肉飞机杯一样套弄取悦着帝辛的肉棒。
　　“噢噢噢噢～❤没错～就是这样！把你的鸡巴狠狠地插进来填满我吧～❤把我这个不知廉耻的女人用大鸡巴狠狠教训一顿！教训我这个长着涩情大奶子大屁股的淫荡女人！刻意穿着丝袜勾引大鸡巴老公的骚蹄子～❤”
　　刚恢复些许理智的千仞雪面对帝辛的猛攻立马陷入高潮之中，清澈粘稠的爱液随着肉棒的抽插不断地飞溅，也有不少沿着大腿的根部向下流淌。
　　再度沉沦于欲望之中的千仞雪，就像一个痴女一样不断的吐出低俗淫乱无序的语句，刺激、取悦着帝辛。
　　一旁趴在帝辛身下的宁荣荣和朱竹清一左一右的用自己饱满的酥胸包裹住帝辛的肉棒亲昵的舔舐着帝辛的肉棒，小舞则直接骑在帝辛的肩膀上与帝辛舌吻，两只纤美的玉足不住地在胸口小腹来回抚摸，丝袜的丝滑与玉足的软嫩不断刺激着帝辛的神经。
　　争夺着肉棒的两人中宁荣荣占据了上风正在用小嘴含着帝辛的龟头就像在吃棒棒一样，湿滑的香舌灵巧的在帝辛的龟头上滑动，就连肉冠的下方也不放过，时不时用舌尖去舔弄帝辛的马眼，像是恨不得钻进去品尝里面的精液一样。
　　与其一同趴在帝辛身下的朱竹清则双手托举着自己傲人的大白奶努力的将宁荣荣的酥胸挤开包裹着肉棒的根部，像是小奶猫一样舔舐着帝辛的棒身，偶尔用嘴唇含住帝辛的棒身吮吸一下，不时与宁荣荣的嘴唇发生碰撞，显然是想要争夺所有权。
　　“荣荣姐和竹清姐就这么喜欢吃我的鸡巴吗？不用这么着急以后只要想吃都可以正大光明的吸我的鸡巴了！还是先让我来给你们三个骚货止止痒吧！你们说先肏谁比较好呢？”
　　在帝辛开口后，哪怕两女再怎么恋恋不舍也还是吐出了帝辛的肉棒，十分乖巧的并排躺好将自己的大腿高高翘起抬起，就连骑在帝辛脖子上的小舞也不例外。
　　用这个姿势展示自己早已被爱液染湿的蜜穴、紧致却并不粉嫩的雏菊，被丝袜包裹的纤美玉足，来获取帝辛的中意。
　　“啪！”
　　看了一眼中间朱竹清大张的双腿，又看了看左右两侧宁荣荣与小舞两双并拢后等着有人埋入其中的玉足，帝辛毫不客气的对着两人浑圆的雪臀打了一巴掌，清脆的响声带来的并不是痛处，而是酥麻的快感。
　　“还真是贪心呢！就这么想要独占我的鸡巴吗？看在今天是婚礼的份上就不跟你们计较了，还是竹清姐姐有分寸，就从你先开始吧！”
　　“凭什么啊！我们都很久没做过了贪心一点不是很正常吗？竹清你是怎么搞得啊！”
　　“就是！就是！竹清你这个叛徒！”
　　“毕竟已经结婚了嘛！老公你高兴就好，我做妻子就是给作为丈夫的你肏，丈夫想要怎么玩妻子只要配合就够了！以后都可以正大光明的跟你做爱了，就算做上一天甚至一个星期也没人会说什么。”
　　训斥了一下贪心的两女，无视了宁荣荣和千暮雪的吐槽，帝辛挺着被两女舔弄的油光华亮的肉棒对准朱竹清早已饥渴难耐的蜜穴就是一插，坚硬的龟头轻松挤开朱竹清湿润的穴肉齐根没入。
　　“嗯～❤又被填满了～❤小辛的大鸡巴～❤不管多少次这种被填满的感觉都是这么让人着迷啊～❤小穴已经彻底变成了大鸡巴的形状了～❤”
　　下体被填满的充实感让朱竹清情不自禁的呻吟出来，宁荣荣和千暮雪皆是一脸羡慕的看着那满足的表情，本就湿润的蜜穴变得更加泥泞不堪，而偷窥了许多次的小舞也是第一次看到朱竹清如此满足性福的模样。
　　“为什么竹清只是被帝辛插进去就舒服的一塌糊涂的模样？小辛的鸡巴是很舒服，但是也不至于只是插进去就这么舒服吧？三哥现在对我一定很失望吧？可是…………可是他为什么会。”
　　此时的小舞对于唐三又愧疚又失望，不管是什么原因，在唐三眼里自己就是变了一个人一样，那样羞辱他，他一定对自己十分厌恶了，但是想到唐三在那种情况下居然勃起了，还被千暮雪用高跟鞋踩的射了出来，一种说不清道不明的感觉就不住地从内心中涌现出来。
　　帝辛现在并不知道小舞内心怎么想的，反正不臣服的话那么就把这身体交给千暮雪使用得了，现在帝辛只是尽情的享受朱竹清三女的身体。
　　肉棒插进朱竹清蜜穴的一瞬间温暖紧致的触感瞬间包裹肉棒的全身，湿润的穴壁紧紧的吸附在肉棒的棒身上不断地蠕动着，在朱竹清小腹极富节奏的收缩下，她的蜜穴就像变成了第二张嘴一样贪婪地吮吸着帝辛的肉棒。
　　哪怕帝辛不动也有源源不断的快感传来，更不要说体力充沛的帝辛怎么会在除了足交之外的方面任由女性主动。
　　快速挺动的腰部如同打桩机一样，一次又一次的把肉棒齐根没入的插进朱竹清的蜜穴，撞击在娇嫩的子宫上换来一波波浪潮般的快感。
　　“咕呜噢～❤大鸡巴老公！大鸡巴弟弟！尽管用你的大鸡巴惩罚我这个总是晃荡着淫荡大奶子勾引你的欠肏母狗～❤把我变成你的鸡巴套子每天套在你的大鸡巴上吧～❤”
　　“唔呜喔噢哦哦～❤慢点啊～！不要…………这么快啊啊呜～❤太爽了～❤不行了～❤大脑一片空白，脑子要坏掉惹～❤”
　　听着朱竹清不断说出低俗淫乱的话语刺激、取悦着帝辛的神经，宁荣荣和千暮雪十分默契的岔开自己的双腿，用自己的丝袜玉足捂在了帝辛的脸上。
　　感受着脸上温暖湿热的玉足以及一左一右两种熟悉的足香，帝辛就像是吃了春药一样疯狂地耸动起来，肏的朱竹清不得不连连讨饶，被肉棒抽插的蜜穴此时就像是水龙头一样不停的向外喷水，玲珑有致的娇躯更是不住地颤抖着，原本清冷的容颜彻底崩坏成发情母猪一般的阿黑颜了。
　　“小辛老公～！你也操一下人家的小穴嘛！你看看人家都湿成这样了！看在人家骚蹄子的份上原谅人家之前的小心思吧！”
　　“好弟弟！看在姐姐知错的份上把你的鸡巴插进来好不好嘛！姐姐不仅可以叫你好弟弟！还可以叫你好哥哥！甚至主人都可以！不管是小穴还是屁眼你选一个插进来吧！”
　　对于长期相处的几人来说早就摸清楚了帝辛的喜好，喜欢听女性淫浪低俗的呻吟，喜欢丝袜玉足，跟千仞雪共享了大部分的记忆的千暮雪比她们更清楚的是帝辛比起浪叫更喜欢各种称谓，至少帝辛跟比比东做的时候起码用了五六种称谓：老公、弟弟、主人、儿子、小鬼等等。
　　“你们两个骚货是真的想被艹啊！看我的厉害！”
　　面对宁荣荣和千暮雪的勾引，帝辛也不客气直接就用手指插了进去，被蜃气深度感染的两女对于帝辛的抚慰可以说是极度满足，哪怕是被夺走身体操控权的的小舞也感受到了难以言喻的快感。
　　“怎么会…………只是手指插进来而已…………没有多余的动作…………怎么身体就…………”
　　熟悉的快感让小舞快速的回想起那一天被帝辛边走边干时的体验，是噩梦也是美梦，被人强暴失身于他人导致对唐三的不忠让她身心具疲，被帝辛肉棒填满的快感让小舞欲仙欲死，哪怕这样想很不该，小舞还是不止一次的想过如果唐三能有帝辛这样的肉棒或者帝辛就是唐三就好了。
　　“我们当然是骚货啊！毕竟老公你最喜欢痴女骚货之类的女性了！”
　　“天天用淫荡身材的身体在你眼前晃悠，还有一双丝袜玉足的骚蹄子！”
　　魂斗罗级别的体魄让帝辛能够轻松的保持自己的手速，虽然没有像肉棒那样足够深入但是高频的抽插依旧让两女十分享受，而帝辛也享受着两女的玉足以及朱竹清的肉穴。
　　只是此时朱竹清的玉足上穿的是婚纱配套的白丝并不是以前那套皮靴加黑丝让帝辛有些失望，反倒是宁荣荣以及小舞穿的倒是以往类似的着装。
　　在朱竹清的蜜穴中灌满一发后，便将肉棒从已经快要爽昏过去的朱竹清体内抽出，不管是帝辛依旧挺立的肉棒，还是朱竹清依旧无法闭合正大张着向外流出液体的蜜穴，都刺激着宁荣荣以及千暮雪的神经，就连小舞也在快感的驱使下开始期待帝辛接下来的动作。
　　“那我就让你们两个淫女看看我的厉害！”
　　面对宁荣荣两女的挑衅，帝辛一把拉起宁荣荣叠在小舞的身上让两人形成姐妹盖饭的姿势，一上一下青白两色的裤袜笼罩着雪臀，只有中间那两抹嫩粉之色显得那样的显眼。
　　脱下昏迷后朱竹清腿上的白丝套在自己的肉棒上后，帝辛便将肉棒沿着两女正在亲密接触的阴阜中间插了进去。
　　炽热坚硬的触感让两女同时呼吸加速，肉棒上的丝袜随着肉棒插入两女阴阜中间插入时也被染湿，丝滑的触感也变得摩挲起来。
　　“咿～！”
　　当包裹着触感摩挲丝袜的肉棒从阴阜的下方向上快速划过阴蒂的时候，那种像是被人用低频振动棒抵在阴蒂上一样，令人酥麻快感两女的娇躯同时娇颤起来。
　　“嘿嘿！好戏可正要开始！首先是小舞姐的玉足！呼～！不管多少次都闻不腻！吃不够！可惜脚变大了又失去了小时候的乐趣，好在味道还是一样的。”
　　“别说那么多了快插进来吧！都成你的女人了以后想怎么玩就怎么玩！下面的口水流的到处都是了！”
　　“这个姿势是不错！不过你是打算先肏荣荣还是先肏我呢？或者说想尝试双人素股？”
　　“成年人当然是两个都要啦！”
　　帝辛口头调戏两女几下后，双手便抓住小舞的脚脖子将其玉足合拢后直接捂在脸上，大口大口的呼吸着那馥郁的足香，发出感叹的同时也不忘舔舐起这对白丝雪糕。
　　裹着丝袜的肉棒也在两女的期待与猜测中插进了两女的蜜穴之中，不管是宁荣荣还是千暮雪都没想到帝辛居然会这样上面一下，下面一下的同时与两人交合。
　　炽热的肉棒混杂着三个人的爱液在两个人的蜜穴内尽情的驰骋着，插入、拔出、插入、拔出，丝袜摩挲的触感配上帝辛那粗大的肉棒就像是狼牙棒一样，在抽插的时候刮过两女每一寸的穴壁、每一层的肉折。
　　“咕呜～！好…………好厉害！不仅一下子就填满了还插得这么快…………但是慢…………慢点行不行…………套着丝袜的话…………下面感觉要化掉了～❤”
　　“哈啊～哈啊～❤你…………你这是赖皮啊！哪里…………那里有这么…………玩的…………居然一次性肏两个人！而且都能把我们弄得…………哈啊～哈啊～！等等…………这么说的话…………你这…………这样岂不是能一次性弄两个洞？”
　　“不行了…………怎么…………怎么会这样…………这样的性能力真的是人类吗？就算是龙属之类的魂兽都不可能这样吧？操完了竹清之后马不停蹄的就把我和荣荣的小穴一起肏了，这么快的抽插速度我和荣荣都去了几次了他怎么还没射出来？下面舒服的快化掉了～❤再这样下去脑子也要…………”
　　猛烈地撞击让两女叠合在一起的娇躯不停的摇晃着，强烈的快感又让两女娇喘连连的同时，不约而同的露出双眼上翻、香舌半吐的表情，绷紧的脊背加上扬起雪白的脖颈，就像是快要溺死了一样，只是那满脸的红潮比起在河中呛死，恐怕在欲海中爽死更为贴切一些。
　　就连被夺走身体的小舞本人此时在意识空间里也宛如一条快要热死的小母狗一样趴在地上高高翘起屁股，小嘴微张满脸红潮的模样，满脑子除了肉棒带来的快感还有为什么帝辛会这么持久的问题。
　　“慢下来就不舒服了荣荣老婆！不过你还真是够贪婪呢小舞老婆，居然想着一个人的时候被我同时双穴齐开，但是很遗憾啊，我能这样完全是因为你们两个的小穴够近，加上你们湿的一塌糊涂有爱液作为润滑才勉强能够达成，不过既然小舞老婆你提出来了，等下再给你后面那个洞开一下！荣荣老婆你要不要啊！”
　　“啊啊啊啊～！又要…………去了…………慢…………慢点啊！你再这样…………我真的…………真的就要被你肏死了！更不要说被你开后面了！”
　　一次次被肉棒填满的满足感丝袜与蜜穴摩擦产生的快感让三女只感觉大脑一片空白整个人都要飞起来了一样。
　　不管是宁荣荣还是小舞都不是第一次被帝辛套着丝袜插入，但是依旧溃不成军，高速的抽插几乎忽略了帝辛同时与两人交合的问题，因为每一次抽插都是全部拔出再插进去，两女的蜜穴就连靠近外面正常无法被龟头照顾的地位也被顾及到了。
　　就连外面的阴蒂面对帝辛狂暴的动作也在帝辛的抽插下与另一位女性发生摩擦，有的时候甚至两颗阴蒂还会发生碰撞、摩擦。
　　面对帝辛非人的长度和抽插的速度，就算同时与两人交合也足以让三女在帝辛的抽插下沉浸在快感的海洋几乎溺死其中。
　　不多时，在帝辛的抽插下，宁荣荣还是承受不住如同海浪一般一道又一道的快感直接昏死了过去，就连依附在小舞身上的千暮雪也一同昏了过去，反倒是小舞越肏越精神只是沉浸在快感中的她并没有意识到自己已经拿回了身体。
　　将昏迷的宁荣荣弄到一遍，帝辛松开手中的美腿整个人几乎趴在小舞的娇躯上，继续疯狂地耸动着，而小舞也像是一只八爪鱼一样四肢紧紧的缠在了帝辛的身上。
　　看着小舞俏脸因为被自己肉棒带来的快感表情崩溃成阿黑颜的帝辛心中止不住的涌出一种成就感，昔日动漫里的女神现在就是任由自己把玩的人肉飞机杯，只是想到她对唐三的忠贞，帝辛的心头就涌现出一抹恶趣味，已经彻底沉沦于快感的小舞，纵使自己不再使用蜃气带来的催眠能力，面对自己的肉棒和唐三的感情到底会如何选择。
　　“小舞姐！被我的鸡巴肏舒服吗？”
　　“舒服～❤舒服的脑子都要坏掉了一样～❤”
　　“那你喜欢我吗？”
　　“不喜欢！因为你伤害了三哥也伤害了大家，囚禁沐白他们，强暴我和荣荣她们。”
　　沉浸在快感中的小舞根本没有思考的能力，只会下意识的回答帝辛的问题，这个回答无异再度说明了她对唐三的忠贞，只是帝辛也清楚，在不使用蜃气的好感提升以及催眠作用，在场大部分女生和自己最多只是炮友关系，只是关系的紧密会不亚于她们的爱人。
　　“那小舞姐你喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜欢～❤你的鸡巴实在是太厉害了！又粗又长有持久！肏起来还这么舒服！”
　　“所以小舞姐你想天天被我的鸡巴肏还是想被唐三的鸡巴肏？”
　　“当然是…………是…………是三哥…………”
　　对唐三的爱恋让小舞下意识的想要说出唐三的名字，然而完全变成帝辛肉棒形状的身体却不这么想，眼见小舞有陷入思索的征兆，帝辛也不着急只是抱起小舞继续抽插着她的蜜穴。
　　“那你是喜欢可以用大鸡巴肏你的我还是喜欢没有大鸡巴的唐三？”
　　“我喜欢的人是三哥！但是我也喜欢被大鸡巴肏！”
　　“你为什么喜欢唐三呢？”
　　“因为三哥一直无微不至的关照着我，也帮助着大家，他这么一个冰清玉洁完美无缺的男人我当然喜欢他！他有那一点不值得我喜欢？”
　　“小舞姐！你不用再欺骗自己了！在我跟唐三之间你不是已经做出了选择吗？对于生性放荡的你来说，就算唐三再美好也抵不住我有一根可以让你欲仙欲死的大鸡巴的重要性！你说他有哪一点不值得你喜欢，可是唐三那根废物鸡巴，甚至对着你的妈妈勃起，会被高跟鞋踩踏的时候变硬甚至射精的毛毛虫你真的喜欢吗？”
　　帝辛说到这里时嘴角微微翘起，他已经明白小舞已经在沦陷的节点了，把小舞转了个方向，用双臂穿过她的腿弯后，手掌抓住她的香肩一边把小舞当飞机杯一样奸淫着她的蜜穴，一边让小舞环顾四周。
　　“不用感到羞涩和羞耻，你说我强暴荣荣她们，可是你看看四周这么多的女性，有你的妈妈，也有唐三的妈妈，包括荣荣姐她们在内有哪个不是一脸舒服、高兴的神色？就是荣荣姐她们你也听到了对我说话的语气中没有一丝怨恨，还是你觉得唐三的毛毛虫能比我的鸡巴更厉害？”
　　“不是这样…………”
　　不等小舞反驳，帝辛继续说道：“你说我伤害大家囚禁戴老大他们，可是是谁率先对我动手，是谁先动员人手宣战？这种级别的战争败者就该身死族灭！你说唐三冰清玉洁真的站得住脚？在唐三失踪的那些日子里我对你的关照不够无微不至？还是我在你们失败后对你们不够好？”
　　“可是我的母亲…………”
　　“但你别忘了你母亲死前的话！难道我的鸡巴不够让你幸福吗？你仔细回想一下和我交合的日子是怎么样的？你为唐三做的还不够多吗？你难道不想天天被我的大鸡巴肏吗？”
　　在帝辛一连串的问题下，深爱着唐三的小舞没有一句反驳，只是沉默，相较于之前的态度，沉默已经足以证明小舞内心的倾向了。
　　“所以小舞姐！快快乐乐的活下去吧！不管是你母亲的遗言，还是你个人的喜好，亦或者…………为了唐三的性命，我都是你最佳的选择不是吗？那么你最喜欢的人是谁呢？”
　　陷入沉默的小舞闻言露出凶巴巴的表情说道：“你都知道了还问什么？还不快动起来！你这个臭弟弟！快点把你的鸡巴插进我的屁眼啊！不然信不信老娘我夹断你的臭东西！”
　　“你尽管夹啊！看是你夹断我的鸡巴还是我的鸡巴把你的屁眼肏大！就算二龙老师现在都被我肏的叫老公！”
　　实际上不仅是柳二龙，现在场内的女性包括侍女都陷入与帝辛的交合中，毕竟帝辛当时分身的时候标准可是一人一个，不仅仅是参与的新娘，包括伴娘在内总共十一个，宁荣荣和朱竹清都被帝辛肏的昏迷了。
　　哪怕分身不及帝辛本体，但伴娘和新娘之中毕竟有几个修为低下的唐月华、白沉香。
　　此时两女已经双腿大张的趴在地上，白浊的液体在其下体流出，身上的婚纱破破烂烂的散落周围，高耸的双峰满是齿痕，唐月华雍容华贵的气质早已荡然无存，精斑齿痕配上心满意足的表情与之躺在一起的白沉香凑在一起就像是接客被肏翻的妓女一样。
　　与之相反的则是和波赛西两个修为最高的女性。
　　比比东正在以一敌二坐在帝辛的一个分身上口里还含着一个分身的肉棒不停的吞吐着，甚至犹有余力用自己的玉手抚弄着分身的睾丸，两只白丝玉足更是在分身的脸上来回踩动。
　　一旁的波赛西虽然没有掌控主动权，此时正在被两个分身夹在中间疯狂输出，后面搂住她身体的分身直接将人连同大腿一起搂住，正前方的分身则将脸埋进那对白丝玉足中，两人交合的地方更是汁水飞溅。
　　不过看着那红润的表情以及口中不时发出的呻吟来看显然恰到好处，还有点享受的模样。
　　一旁的柳二龙则被一个分身压在身下疯狂地耸动着，大张的雏菊正在不停的向外流出白色液体，两条修长的美腿无力的垂落在地上，胸前那对雪白的大奶球正被对应的分身含在口中用力的吮吸着，只是过于强烈的快感让高潮了不知多少次的柳二龙已经提不起力气发出呻吟了，只能像个人肉飞机杯一样默默地承受着帝辛的抽插。
　　千仞雪和胡列娜两女因为对帝辛的癖好十分清楚，结果直接玉足糊脸，两女现在就像是姐妹盖饭一样被两个分身夹在中间，两只玉足合在一起为另一个分身提供刺激，一个人肏昏了就一起草另一个人，如此来回往复有时候甚至把人倒过来连嘴巴也不放过。
　　堂堂一级神邸的天使神以及斗罗大陆曾经最强势力武魂殿的圣女，此时就像是柔弱的少女被人随意奸淫。
　　大开的双洞流淌着男人的精液，圣洁的容颜此时满是对交合欢愉，傲人的身材在男人的肉体上上演一曲淫靡的舞蹈，飞溅的爱液与精液是最好的道具。
　　一旁的水冰儿火舞等女也在这场淫乱的盛宴中参与了进来女子的呻吟与肉体的撞击声组成这座教堂里唯一的乐章
　　一男多女、一女多男，各种各样的都在这场婚宴中展示了出来，高高在上的教皇、宗门大小姐、女神、圣女、贵妇、此时化身一头头的纵情的雌兽肆意的交合着，用着她们身体的每一寸肌肤取悦做着大部分男人晚上意淫时都不敢想象的姿态取悦着男人。
　　持续了一个白天的淫宴后，面对一片狼藉的婚礼现场，不知道被肏昏了多少次的唐月华找到自己的高跟鞋灌入帝辛的精液后，举起来说道：“让我们为这场婚礼干杯！”
　　…………
　　“噢噢噢噢！太精彩了！一次性冲了五次我也好想像影片里的主角一样跟这么多大美人结婚啊！尤其是这种银趴婚礼！没想到这次居然有天使神大人的参与！而且居然这么淫荡！简直就是魅魔啊！”
　　“还有已经死去的教皇，居然那么熟练的应对那么多分身，身体还这么丰满肯定没少跟人干！”
　　“没想到九宝琉璃宗的大小姐居然也能露出这样的表情，一副争宠的小女人模样！配上那撒娇的语气只是听着下面就硬了！”
　　“往日里高不可攀的女神现在都变得如此淫荡和街头的下贱的几女一样想想就很让人血脉喷张！一次性看到如此多女神对着我露出母猪高潮颜我的那活就无比亢奋可以大战到死口牙！”
　　“这个高跟鞋当杯子喝爱液实在是太变态了！我也好想试试看！”
　　“那么多大奶子大屁股你就只想到了高跟鞋装爱液跟精液吗？”
　　“没发现她们穿着丝袜的脚都很勾人吗？真想像里面的演员一样肆意的把玩她们的丝袜玉足！就算只是能闻到她们鞋子里的味道都此生无憾了！”
　　诸多评论在av发布之后不断出现在留言板上，最后传到帝辛那里，甚至按照av魔改的名字给众女中一部分人重新编了个外号。
　　淫欲教皇比比东、堕欲天使千仞雪、幻欲天狐胡列娜、媚脚淫兔骚小舞、琉璃欲女宁荣荣、雌竞影猫朱竹清、紫影精壶白沉香、真空荡妇蓝阿银、吸精贵妇唐月华、海纳万鸡波赛西、嗜精母龙柳二龙。
　　这些名号不仅在黑市流传，有时候学校和宗门以及贵族的私下里也会用这些称呼代指对应的女性，血腥的清洗也再度开启，只是清洗的对象真的是传播者吗？
　　他们永远不会知道，这场所谓的av场景实际上是真实发生过的婚礼，只是没有一个外人参加的婚礼，参与了婚礼的人也会不会主动爆出内容。
　　—— 完 ——

