==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的总监生涯（我的艳遇生涯）
👤 作者：绝伦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：576856
🗂 分类：都市激情,东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：6.66%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个公司男总监，意外得到一块玉，掀起商界的腥风血雨------

第一卷

第1章 员工
　　我拾起地上的迷你内裤，使命的往我的裤袋子里一装，妈的，狠就狠点，好歹下次有了个自慰的工具。
　　呼呼，男人不好色就不是男人，男人不吹牛就不是好男人，男人不上女人就变成女人了，当然这段话对玻璃除外。
　　艳遇不是每个人都遇得上的，只有像我这种人品极高，虽然长相一般，但三无我还是有的，无耻无赖无脸，号称是业界当中的无耻精英，却很不幸的被那些女人们追捧，其实被她们爱的时候，上她们的时候我也是很无奈的。
　　我本是个无情人，加上长相也一般，具体参数，身高，一米七三，体重，六十五公斤，有点偏瘦，国字脸，双眼皮，四只眼，长相有点寒碜，人品有点问题，平时喜欢看些黄片，毛片，av片，自淫，意淫加手淫，当然这些事情只有我自己知道，在外人看来，尤其是在那些美女们看来，我是个老实人家的孩子，而且对女孩子比较体贴，这也是我的艳遇生涯必务的基础。
　　我很感谢我的父母，让我一生下来就有关心别人的基因，我关爱老人，小孩子，妇女（这个是在对她们有意思的前提下）虽然我很好色，但我善于隐藏自己，没有人知道我的内心在想些什么，也没有人了解我是个什么样的人，正是这种性格，艳遇就与我擦出了火花，不是一个两个，也不是一次两次，是大规模，大数量，而且高质量的艳遇。
　　我在一个以女人为天下的公司上班，叫做纤体内衣公司，这个公司听起来很正常不过，却是全市美女高度集中的地方，上至老总，主管以至于下面的员工都是美女，而且好多都是模特级身材，天使般的脸蛋，在这样的公司上班，无疑是全市甚至全国男人的梦想，可是不幸的是这里一般的男人是进来不了的，有人问了，你这个家伙怎么进来的，不好意思，公司的一个主管，设计主管是我的老同学，也是个大美女级别，叫做林雨馨，不幸的是，她曾经貌似对我有点意思，我本来也是学内衣设计的，就来到了这里。
　　都说男人压力大，在这样的公司上班我的压力更大，要是你没有能力，那些美女们就会在背后嚼你舌头，说你坏话，都说三个女人一台戏，这里可是上百个女人，排列组合一下，那得多少台戏。
　　所以，尽管我很好色，我也不敢乱来，甚至去偷看她们换衣服的想法都不敢有，因为一旦发生那样的事情，被揭穿的话，我可是得卷铺盖回家，与美女们擦肩而过了。
　　在纤体的三年工作里，我一直兢兢业业，完全着自己的设计工作，还算不错的是，在这家公司里我还算混得不错，与美女们的关系保持得不错，尤其我的长相让美女们放心，也不会对我有什么看法，反而公司里的一些女人对我不感冒，很乐意把我当朋友。
　　（殊不知，从那时候起，她们就成了我的猎物）
　　老话说，我并不想占有世界，但我想占有世界的美女，我也是个男人，刚去纤体的时候，我二十三岁，混了三年，二十六岁了，到现在也没有交过几个女朋友，高中时交了一个女朋友，约好在女朋友家里与女朋友做爱的，没想到她父母提前回来了，给逮了个正着，当时我正在脱裤子。
　　从此我离开了学校，去读了个技校，学了内衣设计，我还算聪明，学的还有什么样子，又承蒙这个老同学的提拔，才能来这个美丽的公司，性幻想天堂的公司里来上班的。
　　我像往常一样来到了林雨馨的办公室，我有一个策划案要交给她，我正打算推开门，透过门缝，看见一身白净诱惑的嫩肉，林雨馨正在办公室里面试内衣，身上只有一件薄薄的t字内裤，和一个粉红色迷你吊带乳罩，t字的薄丝内裤下面还隐隐有片黑色，我知道那是毛片当中女人的神秘地带，我到现在也只是在电影里面看过，这下看到了真正的地带，老脸立刻窜上大红，我大色也不敢出一口，下身的家伙已经快要涨掉裤子跃出来了，我正想转身就逃，“轰！”
　　一身细细的软软的东西就靠了上来，一阵女性的芬香立刻涌入大脑，我一阵发晕，我明白那是女人的敏感地带之一，我正打算转头跑开的，一想这一跑不就露馅了吗，我抚着自己的头装痛的喊了起来，“这谁呀，怎么走路也不小心一点呀。”
　　一抬头，原来是公司的财务会计，林晓微，她的脸微微有点红，嘿嘿，不好意思，刚才我是不好意思遇到你的胸的，我忙笑着说道：“晓微呀，是你呀。”
　　林晓微笑了笑，脸大概冷了几秒钟，立即问我：“你刚才在看什么呀？我看你看的很有劲的样子。”
　　“没有啊，我刚刚准备推门进去找林主管，你就碰上了。”我笑着说道，我这点演技还没有，“哎，晓微，你身上有什么东西吗，我刚才好像碰到什么东西了。”
　　“你，坏。”林晓微丢下这句小声细语，便推开门进门去了，我一时小乐了一会儿，这小女人还真有意思，但立即就后悔了，‘妈的，你怎么会说这样的话呢，要是她告诉林雨馨了那可怎么办呀，要是告诉了全公司的女人，那我以后还用混吗？’
　　呼呼，悲哀的一天在担惊受怕中渡过，还好是后来几天好像没有这方面的传闻，而且林晓微还是和往常一样的和我开玩笑，公司让我和林雨馨负责那个市内衣展企划案，我和林雨馨在一起的机会多了，这天晚上，她打电话给我，说是叫我去看她新设计出来的内衣，我赶紧答应了。
　　心想，要是像在公司办公室一样，穿给我看，那就爽死我了。

第2章 公交车
　　事情就这样过去了，我没有看到林雨馨脱下迷你t字内裤的样子，想到就要喷血，呼呼，不过这反而是滋长了我的淫欲，我一定要逮个机会再看个够，而且有机会的话，就上吧，我再也不想憋着了，再憋着可得出病了，我也二十好几的人了，连个女人也没上吧，传出去不是社会主义好青年。
　　老天似乎很懂我的意思，我与林雨馨一起负责的那个策划案，给了我机会，那天晚上，我早早的就在办公室里等林雨馨了，她进来的时候我还没怎么注意，她一走进来我就呆了。
　　一身洁白的工作服，而且还有点透明，里面紫色内衣看得很清楚，她拍了拍我，“看什么呢，今天便宜你了，要不是为了策划案，我才不会这么穿呢。”
　　我忙正经了起来，“呵呵，没事，我们都这么多年的老同学了，我能占你便宜吗。”心想要是占你便宜也应该呀，肥水不能流入外人田呀。。
　　那一天晚上我真的是爽歪歪了，林雨馨那肥美娇挺的房房，不停的在我的面前晃来晃去，而且好像内衣穿的是有些松动，更是让她的乳房在我的面前显得有那么的有诱惑力，以前做同学的时候还没有发现她是这么的迷人，真是女大十八变，我差点就把持不住了。
　　办公室里的灯光有些暗，其它的美女们都下班了，当时我真有一种把她按在办公桌上的冲动，真的开始享受一下人生的崭新开始，可是事与愿违，她一点那方面的意思没有，只是一个劲的与我讨论这内衣的做工，还有设计，要是她有那么点儿意思，我想我都会发疯的。
　　上帝啊，我真的是一个有色心没色胆的家伙，与林雨馨分开后，我独立一人走在回家的大街上，我在市里有一个二室一厅的房子，是八百块一个月租的，我不喜欢住在同一个地方，所以我一直也没有买房。
　　不想回去，一个人无所事事的在大街上瞎晃悠，走累了，一看时间已经是十点了，是该搭车回家了，于是我攀上了205路公交车。
　　205路公交车的路线是全市最忙的路线，尽管已经十点多了，但生意仍然是那样的爆好，车上的人很多，挤得人动都动不了。
　　连转身都没有办法，我的下体处不知道是怎么回事，顶在了一个圆滑的屁股上面，屁股很大，而且很圆，由于站很多，时不时的停下启动车，大家的身体都在动，我的下体小弟弟也在动，美女身上的香味很淡，但是很令人受用，而且屁股很柔很软。
　　我不由自主的想到了毛片里的电车之狼，难道我要做痴汉了吗，一想之下，小弟弟就不听话的膨胀了起来，顶在了圆滑那完美的屁屁上面，我是一个小处子，哪里吃过这样的便宜，那美女身上的香味还有她屁屁的柔软，不一会儿，我的小弟弟已经膨胀得快不行了。
　　美女大概也感觉到了我的坚硬，想侧个身偏开我的小弟，可是无奈人太多，根本就挤不动，只能呆在那里憋着，205路公交车，从南城开往北城，路线很长，我家正在北城，到北城的话可能还得半个小时，我想下车，但在那种诱惑与刺激之下，我还是决定留下来，况且有便宜不占是白痴。
　　我的小弟在美女的屁股上面不断的扭动着，我头一次感到了这样的舒服，不知道是不是司机发疯了，突然来了个急刹车，美女轻嗯了一声，我才发现我的小弟顶在了她的双股之间，在那双股之间似乎流出了一些（省略中----），美女大概感受到我下体的巨大，是正常的女人，这时候下体都会发痒，可能正在抱怨家里的男人不中用，一遇上这么强悍的家伙，竟然脸宠红得不行，而且下体开始湿润了起来。
　　我的联想开始煸煸了，这美女竟然不喊人，而且好像很受用的样子，反正我们不认识，那我就再大胆一点吧，我把手稍稍的往下放了放，一只手握住公车上面的吊带，车子继续行驶，我的手不停的颤动着，下体的家伙也在不停的磨着美女的两股之间。
　　我的头脑里不知在想些什么，可能是片看多了，手竟然慢慢的搭了上去，由于车上的人很挤，我的手根本就没有人看见，我确定了不会被发现之后，我也吃了定心丸了，妈的，老子今天就要做回电车之狼。
　　我侧过头去看了看那肥美的美女，长的还真不赖，而且身材很火爆，样子也漂亮，就是有点脸红，当然这是我造成的。
　　手不停的往下摸，估摸着前面就是那肥美的屁屁了，我的手开始打抖了，这可能就是我人生第一次摸摸女人的屁屁了，而且还是那么的圆滑，摸起来一定很爽，我慢慢的挪动着，另一只逮着吊带的手还装b的扶了扶脸上的眼镜，妈的，就是这一扶，让我的摸屁屁之梦，电车之狼就破碎了。
　　我在心里日了那司机全机千百遍了，突然来了个停站，美女一个转身就冲下去了公车，只留下我的小弟还膨胀的顶着前面，更郁闷的是，前面好像是个五十多岁的大妈，我赶紧趁空转了个身，躲开那大妈，千万不能再顶了。

第3章 意外
　　一回到家中，我就冲了个冷水澡，在电脑面前玩起了《性感沙滩》听着那里面女人假的呻吟声，但还是令我精神气爽，只是一想到公车上的美女，心里就痒痒的，好想当时就掏出家伙在公车上动她一下，还好没动，要不然现实可不是动画片里的那么的爽，她要是叫一句，那我不就玩了。
　　这时候门铃响了，我很困惑是谁，没有多少人知道我住在这里，只有公司的林雨馨几个人才知道我的住处，难道是她们半夜寂寞来找我来了。
　　嘿嘿。
　　想到这里，我乐翻翻的冲得去开门，还特意把上衣给脱了下来，露出我还算结实的肌肉，要是占不到她们的便宜，我占下她们的便宜还是可以的嘛。
　　刚一开门，把我吓晕了，妈的，来的竟然是今天公车上面的那个美女，她一身的白色睡衣似的东西，手里还提着个小袋子，她一看到我，脸也刷的就红了，看来我今天麻烦惹大了，人家还找上门来了，还找来了袋子，难道里面是剪刀还有手术线，把我阉了后，就用袋子装走？
　　美女低着头，想走又没走，小声的说道：“你好，我是楼下新来的住户，请你以后多多关照。”
　　我晕，这个美女竟然是我的邻居，天哪，我在公车上差点把东西喷在了邻居的衣服上，妈的，真他妈的背，我一时半会儿不知道说什么，老脸也红到了脖子上，我无语了，真他妈的无语了，这样的事情竟然会发生在我的头上。
　　美女见我没有说话，就刷刷的几下消失在楼道里，可能是回家了吧，我看了看楼道里好像没有别的人，赶紧拎起她放的东西就退进了房间。
　　“啪！”一进门我就给了自己一巴掌，“妈的，叫你妈的好色，这下可好过了。”
　　我退回了房间，电脑桌前还在放着性感沙滩的画面，美女们正在被游戏中的男主角一个个的姿势征服着，我长呼了一口气，还好她没进来看，要是进来了，这下可糗大了。
　　心想着无聊，睡也睡不着，我打开了一些站来看些色情小说渡下子日，现在的网络还真是好，一些大的网站上面好多这样的东西。
　　一则新的小说，我一下子就看中了，妈的，竟然叫做：“日了我的美丽美女邻居。”一看到这个题目我立马就点开了，我靠主角还真是牛逼，趁她男人不在的时候，去人家家里窜门，几次以后，就上了人家，而且还天天去，有时间就去，那个美女邻居还很配合，而且还很喜欢这种偷情的滋味。
　　看完那篇五千字的小说，对我来说可谓是欲望膨派，小弟早已经把松松的短裤顶成三角了，想到那美女柔软的屁屁家伙就充血，止也止不下去，我还是找开了我电脑文件里很偏僻的一个位置，点开了一个中国香港无码片开始欣赏了起来。
　　片中的女主角很淫荡，看这东西看多了，也就品味高了，这女主角明显就是个老女人了，只是化妆得比较好，索然无味，就是一些很假的叫声，长达两个小时的片，我看着看着就睡着了。
　　在毛片的催眠作用下，睡觉的质量就是高，我做了个梦，梦里我尽情的，大声淫笑着搂着楼下美女邻居的屁屁，而且旁边还坐着其它的几个大美女，林雨馨也在这里，林晓微也在，还有纤体老总，梅婷，还有十几个女人，大家一起齐心协力的服侍我，真是爽歪歪。
　　“我感动天，感动地，为何感动不了你！！！－－－－“说起来还真是气人，正在我要一探那美女芬芳地的时候，不知道哪个鸟人打来了电话，我恨的直牙痒痒，拿过手机一看，原来是林雨馨。
　　“喂，是伦哥吗？我是雨馨。”电话那头传来了林雨馨急促的声音。
　　“什么事啊？”我没好气的说道，心说在梦里还没有上你呢，你就打电话来打扰我了，真是不像话。
　　“哦，我没带钥匙，你那里方便吗？”林雨馨大声说道：“我想去你那里住一天。”
　　住一天？
　　男女共处一室？
　　我马上就答应了下来：“好吧，你来吧，不用我去接吧？”
　　“不用了，我都去了多少次了。”呼呼她答应的还真是爽快，我也美呼呼的起来了，又洗了个澡，打扮了一下，把胡子刮了遍，换上了一衣白色透明的睡衣，我故事把内裤弄成黑色的，这样的隐约之下就会现出我下身的一片黑。
　　关于房间的布置，我也是下了一阵的功夫，在我的客厅里挂上了我的自拍图，而且在那房间点燃了一种香，那种香闻起来很好闻，有一点点的思春散，这样她要是在里面睡的话，万一把持不住了，晚上可能我就有点便宜可占了。
　　呼呼，干起正事来还真是快，我还特意为她准备了睡衣，而且特意把浴室的锁弄开了，让锁不能发挥作用，利于等下我的偷窥。
　　不知我哪里来的变态想法，我还故意把我今天刚刚换下来的内裤也放在了浴室里，而且放在很明显的位置，弄了大半个小时，我对自己的计划很为满意，林雨馨还没有来，我在自己的房间里打开了一部诱奸的电影，电影里面的女主角长的很迷人，甚至看着看着我还以为她就是林雨馨了。
　　看着电影，想着迷人美眉，想着林雨馨洗澡的样子，我的下体又开始充血了起来，刚才好不容易消下去的家伙又顶了起来，我的这身睡衣有些紧，一下子就把那下身顶成了帐蓬。
　　“叮叮！”这时候门铃响了，呼呼还真会挑时候，我赶紧关掉了暴风影音，拿了个枕头捂住下体，希望它快点冷静下来。
　　“你来了。”林雨馨出现在了门前，三秒钟的功夫就冲了进来，身上湿辘辘的，身上的白色紧身的工作服贴在身上很紧，那优美的曲线还有那傲峰就出现在我的面前。
　　“看什么看呀你，色狼！”林雨馨憋了我一眼，一把拉过我的枕头挡住自己的前面。
　　“啊！”她叫了一句，“你个大色狼！我要洗澡。”她直勾勾的看着我的下身胀起的地方，转身进了房间。
　　呼呼，今天真丢人，。

第4章 恶心
　　林雨馨拿着我准备好的睡衣冲进了浴室，里面立即就传来了流水涮涮的声音，我在电脑面前浏览了几分钟网页，好像浴室里面进行的比较顺利，我小心的起身，走往浴室。
　　我小心的步伐可谓是称得上经典，一点声音也没有，就像个幽灵似的慢慢的靠近那浴室，浴室装的是一种白色的厚状玻璃，从里从外都看不到外面，但却可以看清一个美丽的曲线人形，林雨馨的身材还真是好，该ao的地方ao，尤其是明显可以看到那对前面突出的东西。
　　果然不出我所料，门没有锁，而且从里面透出了一丝光线，一阵少女的芬香立刻涌入我的鼻中，真的是好香，我只能看到浴室的一点，并不能看到林雨馨的身子，我尽量小心的侧过身过，慢慢的挪到那门缝那里去。
　　浴室里面那哗哗的水声还在响，而且黑色的手臂绕过那胸前开始抚摸她的胸了，只是我只能看到一片黑影，尽管只能看到一片黑影，但我的家伙已经是顶了起来了，真不知道为什么，原来我是这样的强，这家伙今天顶了四五个小时了，一点也不累，反而是越顶越强，越顶越硬。
　　终于我挪到了那门缝那里，我探着眼睛直勾勾的往那门缝里看，却只能看到一双美丽的脚，并没有看到上面，好像上面的缝隙被一件衣服掸在上面挡住了，虽然只是一双小脚，但可谓是经典的脚啊，那脚就像玉做的似的，上面流着那种冰冷的凉水。
　　忘说了，她进来前，我就特意把热水器也做了手脚，就是怕热水冒水气，整的我什么也看不到，看了十几分钟，也只能看到双脚，我很郁闷的返回了自己的房间，好想现在打开一个片子来看看，但又怕她突然洗完了，到时候来个突然袭击那就麻烦了。
　　这几分钟可谓是憋得我相当的难受，偷看又没有什么新的进展，看片子又不敢看，色情小说也不敢点开，就只能在床上装b似的研究起了那些内衣杂志，看着上面的那些内衣模特，还是令人有着想入非非的，要是她们把那三点一式的内衣给扒了，肯定是相当符合我的胃口的，呼呼，可惜人就是这么无奈的。
　　几分钟后，林雨馨穿着我给她准备的睡衣出现在了我的房间门口，睡衣是半长的，下身到了膝盖上面一点儿，她的身高很高，足有一米六五了，穿上高跟鞋的话，估计比我还要高了，她缓缓的说：“在看什么呢？”
　　我甩了甩手中的内衣杂志说道：“还能看什么呀，可惜上面不是你。”
　　我调笑的一说，没想到她的脸马上就红了，娇声说道：“呼呼，还说呢，我要是穿成那样，你还不得流鼻血呀？”
　　“错了”
　　“怎么你不喜欢我穿成那样？”她脸上又多了一些羞涩。
　　我笑着说道，“我是会喷血，而不是流血。”
　　“就知道贫。”她笑了笑，说着一把坐到了我的床上，由于我的电脑桌是放在我的床边的，她随手就点了下鼠标，我装b的侧身朝她的屁屁处看去，半膝的睡衣还真是好，看来我今天准备得不错，这一下我就能看到她的肌肤了，这林雨馨的肌肤还真是白，白得人想有冲上去捏一把的冲动。
　　“啊啊，嗯嗯！”这时候房间里传来了女人呻吟叫唤的声音。
　　我还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，“啪”的一声，原来林雨馨飞速的冲了起来，奔向了旁边的房间，妈的，她竟然点开了暴风影音，上面还有刚才播放的记录，而且就是那个片子，天哪，我真悲。
　　人倒霉了就是这样，喝水都会咽死，我赶紧起身奔向了旁边的客房，门已经被林雨馨从里面反锁死，我不好意思的说道：“我也真是的，那东西能随便点吗？”
　　“那你也不能看那东西吧，多恶心呀！”里面传来了林雨馨的娇喝声，我真是悔透了，本来今天指望干些什么事的，看来得泡汤了。
　　“恶心？不怎么恶心呀？”我不知道是哪根经搭错了，反问了这么一句。
　　“你白痴呀，还说！赶紧回你自己房间去看吧你！”说完我明显感觉到了房门轻轻的动了一下，看来我的可爱枕头又得遭殃了。
　　“别呀，不能这样呀，我也是无心的啊，那片子本来就不好看，那内容确实是有点那个，嘿嘿。”我赔笑着说道。
　　“你还说！”又是我另外一个可爱的枕头被她无情的朝门上扔了过来了。
　　“好好，我不说了，你早点休息吧。”我只能知难而退了，狠抽了一个耳巴子。
　　“你干什么呀，好大的响动。”
　　“没事，我不小心撞椅子上了。”真是郁闷，美女没有看到，我回到自己的房间里，关上房门，既然她都知道了，我也就再看一下片子吧，要不然今天晚上会憋死的，点开了刚才的那个片子，才发生原来那事情肯定很爽，尤其是片中的男人大口的喘着粗气，女人们在身上或在上身卖力的叫唤着，那声音美的，正当我看得起劲时，呼呼，倒霉的事情又发生了，林雨馨又进来了。

第5章 一起看
　　我很不爽的说了句：“你又进来干什么呀，还让不让我安生啊，不就是看个片吗？”
　　林雨馨脸立马就红了起来，小声的低下了头，慢慢的挪向了我，我的心开始扑通扑通的乱跳，难道这小y子，是想来勾引我吗，不会有这样的好事吧，得稳住。
　　“你走过来干什么呀？”我试探着问道。
　　“还能干什么呀，我来陪你看。”林雨馨突然抬起了头，逮个了枕头坐在了我的身旁，一阵清新的少女芬香立刻把我迷醉，我也有点头大了。
　　“什么！你和我一起看？”我觉得不可思议，同时也觉得爽乎其爽，和美女一起看片，一定是非一般的感觉。
　　她不甩我，眼睛很专注的盯着电脑画面看，此时男主角正用嘴替女主服务，“嗯嗯，啊啊，好爽！~~~”电影里面的女人面红耳赤，而且可以清晰的看到她下体的变化，已经湿润了，林雨馨看着看着都离不开那画面了，而且好像在喘着粗气，我也没有好到哪里去，本来一个人看片就很发春了，这下子倒好，来了个催化剂，林雨馨就坐在我的面前，我仿佛觉得林雨馨就是那女主，而我就是那男主，我们正在疯狂的做爱，我正在用嘴替她服务。
　　片子长达一个半小时，刚才我已经点到了一半的时间还有半个多小时，这段时间对于我们二个人都是煎熬，对于她来说是想快点完好逃出去，如果害羞的走出去，她又会觉得不好意思，而我则是小弟弟涨得难受，有美女在面前不能做，还得忍受着画面上的刺激，实在真是人生的痛苦啊。
　　画面上的男女主角已经在一起交合了，林雨馨看的脸上额头上都冒着大汗，突然转过头来问我，“伦哥，你以前和女孩子做过吗？”
　　我装b的反问道：“做过？做过什么呀？”我的表情很纯洁，但心里很淫荡。
　　她似乎被我这么一问，更不好意思了，白了我一眼，我急忙赶在她没有发飙之前说：“我还是个小处男。”
　　她扑赤一下笑了，“你？你是处男？打死我都不信。”
　　“我真是处男，如假包换的处男，我一直很爱惜自己的贞操，所以我打算将我的贞操贡献给我最爱的女人。”我学着白雪公主白痴的样子做了个憧憬，这个表情足以令任何女人爆笑。
　　果然她又大笑了起来，不笑不要紧，一笑就要命，妈的，她的胸在前面一颤一颤，我这才发现原来林雨馨是那种丰满型的女人，可以说是身材火爆，胸部很大，起码有三十六d，我看着眼前的面包，突然觉得有点饿了，还好理智还在，要不然我想今天晚上得多了一个怨妇了。
　　“你是处女吗？”我随口一问道。
　　“人家当然是处女啦！”回答这个问题的时候，她的脸明显更红了，声音明显更小了，头也明显低下去了。
　　“哈哈哈！”我不禁大笑了起来，据中国不完全统计，中国女人大概二十岁之后没有了处女了，更别说林雨馨都二十三岁了，你还有可能是处女？
　　你憋得住，你的男人也憋不住呀。
　　“你笑什么你！人家就是处女啦！”说完一个枕头向我砸了过来，我感谢枕头生产商，把枕头做的这么软。
　　“你是才怪呢。”我继续威胁道，打死我也不相信你是处女。
　　“你要怎么样才相信我是处女？”
　　“让我检查一下吧，检查一下那个关键东西是不是还在，要是不小心没有了，那不好意思，我要告诉你，你的贞操没有了。”我打屁似的说道。
　　林雨馨倒像下了很大的决心似的，看上去有那么回事，头低下去咬着嘴唇，都快被她咬出血来了，突然嘣出一句话，“我让你检查。”
　　我晕，不会吧，还真的让我验啊！
　　我忙说道：“还是不要了吧，我可不想占你便宜，再说了你是不是处女跟我也没有很大的关系呀。”我可不想惹上一个诱奸林雨馨的罪名，好歹咱是文明人，就算要上她，得用正当的手段。
　　“对你意义不大，对我意义很大，今天一定要验！”林雨馨咬牙切齿的说道，意思是很坚决。
　　呼呼，天哪，今天还真的天上掉饼了？
　　太不可思议了，一想到等下就能见到那美妙的胴体了，我的心里反而是七上八下的，今天算起来是我不对呀，就这样看了她的身子，呼呼，还真不是爷们儿做的事儿，我赶紧劝说她：“好啦，我是跟你开玩笑的啦，我哪能不相信你呢，你是个自尊自爱的女孩子，既然没有结婚自然是处女了，我还是比较了解你的，今天是我不对，对不起。”我诚心的向她道了个兼，心里却是抽了自己几巴掌，妈的，有现成的裸体不看，天天憋得看片，真郁闷。
　　“这还差不多，我林雨馨可是个正经的女孩子。”林雨馨露出了胜利的表情，我长呼了一口气，总算事情是告一段落了，电脑屏幕上面的片也到了结尾了，男主人公把精华全都灌入了女主的私处，得意的扯过卫生纸探试了身子，片也就到此结束了。
　　又是一个不眠之夜，呼呼，我的艳遇什么时候到啊。

第6章 空姐
　　终于是熬过了艰难的一个晚上，中途我憋不住了跑到了厕所里将一片精华灌入了马桶，不知道又令我少了多少的子孙，之后便睡着了。
　　林雨馨一大早就不在了房里，看来起的挺早，而且我估计晚上也没有睡好，都是我的错啊，一大清早我就冲到了厕所里来解决晨勃带来的麻烦，尿多，y的，这里竟然有一条小红色团团的东西，我拿起来一看，原来是条t字花边蕾丝内裤，上面还粘粘乎乎的有些东西，原来是那种东西。
　　我本来就涨着的小弟弟一下子憋不住了，痛快的把不满泻入了马桶当中，妈的，这个林雨馨看来还真是敬业呀，这种内裤，好像是纤体最近正在研发的一种新式豪华内裤，看来她自己是在先穿着试验一下，看着这条迷你的内裤，我的下体又开始充血了，如果说刚才是充的尿水的话，现在则是发情了。
　　还好昨天晚上就已经自慰了一次，我不打算再用手枪来解决了，理了理头发，下楼吃了个小早餐，便坐上了去公司的公交车。
　　一去公交车才知道，林雨馨今天请了天假，具体什么原因不清楚，而美女老总梅总则是叫我去香港参加一个夏季内衣展，我不知道她们是不是串通好的，自己先请假，再支开我，真是狠毒啊。
　　也管不了那么多了，我收拾好东西，下午就来到了机场，我头一次发现原来我人品不咱的，打了十几个电话也没个把子人来送我，真是寒心。
　　我坐的是头等舱，这次是梅总的特许，一般的出差都是经济舱，这回我是捡了便宜了，头一次坐头等，印象最深的就是那头等舱里面的空姐，真他妈的漂亮，里面共有十几个位置，有二个空姐，一个脸蛋瓜圆，长发盘起，个个是一米七左右，加上那正式的空姐服装，身材火爆，令人喷血，其它的服务也相对好些。
　　一个漂亮火爆的空姐看起来也就大概二十多点儿，仰身走到我的面前，微笑着问道：“先生，您需要什么服务吗？”
　　我当时只想说，摸一下多少钱，陪一夜多少钱？
　　终究因为我是文明人，只能笑着问道：“你们提供什么服务呀？”虽然我没有说出那么淫荡的话来，但我可以肯定的是，当时我的表情是很淫荡的，因为我正在寻找她上身的出口，很令我郁闷的是，纹胸的前面竟然还围着一块黑色的东西，让我看不到一点乳沟，只能透过那衣领和下面分边的职业装可以看到白皙的肌肤，真的很白。
　　她明显是感觉到了我那淫荡的目光，眼神闪烁了一下，随即消失不见，微笑着说道：“我们提供茶水服务，还有一些其它的服务。”
　　我问道：“其它的服务？什么服务？”心说，有没有打鸡的服务呀，只不过你们这么高级的鸡，我要打不起呀，要是给我打个折我保证今天在飞机上打炮，哈哈。
　　她很自然的笑着说道：“哦，其它的服务很多，一时也说不清楚，先生您不妨起身过来一下，到我的休息室去，我详细的给您说下吧。”
　　我晕，不会是真的提供色情服务吧，要不会是什么陷阱？
　　不过我一个大男人，难道会怕她一个小女子不行，真是搞笑！
　　不就是想诱奸我吗，来吧！
　　我起身跟着她走到了后面的小休息室，那是她们空姐专门休息的休息室，有七八个柜子分两排放着，中央是个大沙发，而且沙发很宽，估计做床没问题了。
　　我还没有反应过来，门不知什么时候就关上了，一具火热的胴体就挂了上来，一条柔软的舌头在我的脸上舔了一下，我的脸立刻火辣辣的烫了起来。
　　一对傲乳就放在我的嘴前，我的眼睛可以清楚的看到胸前挂着的那块牌子，“许燕菲“：“帅哥，来呀，我们来做呀。”
　　我晕死，妈的，竟然是真的，简直太不要思议了，我经历过的大场面也不少了，不过这样的场面，确实弄得我措手不及，想不到我绝伦竟然会栽在这个小空姐的胸前。。
　　好久一会儿，我的嘴几乎是贴上了那对令人发疯的傲乳面前，但我动也不敢动，与其说是不敢动，倒不如说我是呆了，我一下子朦了，“帅哥，怎么还不亲亲人家呀，人家等不急了呢。”
　　“别别，不要乱动好不好。”我喘着大气说道，因为在这个休息室里面我根本看不清楚面前的火爆空姐，因为她没开灯，我只是感觉到她突然滑了下去，而且手正搭在我的西裤拉链上。
　　虽然我无数次的想去泡妞上女人，但对于这突如其来的艳遇还是有些理智的，这女人不可能就是为了想泡我这么简单，天上没有白送的馅饼，我努力的摇了摇头，还是搞清楚后再搞她也迟，别被阴了。
　　透过休息室外面机舱里的光线看到，许燕菲身上只有一件件薄薄的夏衣了，妈的，身材还真是火爆，一米七左右的个儿，三十六d的胸部，比刚才在机舱里看到的更大，更饱满，可能是由于职业装把胸束缚了的缘故吧，完美的曲线，而且细细的腰部，看上去也不显瘦，但也不显胖，而是一种中国人少有的丰满，真的是丰满，她突然转了个身，那肥美翘屁屁就那样的对着我，“伦哥，快来嘛，你看人家的小屁屁都向你打招呼呢。”
　　看到那丰满圆滑的屁屁，我差点没当场晕倒了我，真他妈的丰满，我当时就想冲上去抱住那屁屁，尽情的蹂躏她，尽情的像电影当中男人一样，直接把她压倒在沙发上，妈的，进去才是王道，但我明显的听出她刚才在叫我，伦哥。
　　这是怎么回事？
　　难道她认识我，我大脑很清晰的告诉自己，我并不认识她，要是真认识这样的一位火爆空姐，那还了得。
　　“许小姐，请你自重，我想我并不认识你，我只是想问下其它的服务罢了，没有什么其它的意思。”我镇定的说道，这女人无缘无敌向我献身，我感觉不简单，毕竟我也不是很帅，只是一般帅而已。
　　“呵呵，不愧是我看上的男人！”她娇笑了起来，扭着大屁屁走到我的身边，小手不知什么时候已经攀上了我下体那隆起的地方。
　　这女人到底是何方淫圣，敬请期待下一章。

第7章 莫名女人
　　“许小姐，我好像不认识你吧，你不要乱来，这太那个了！”我喘着大气说道，脸上已经发烫的不成样子了，要不是我死死的护住拉链我想我的小弟弟现在可能在一个更为温暖的环境里面了。
　　“嘿嘿，太什么了呀？”许燕菲嘿嘿笑道，这笑声听起来太迷人了我的小弟弟也是没办法，顶的老高，前面的裤子好像快要顶破了似的，我尽量忍住，用手去推开她的手，可是这y头好像无孔不入，从四面八方袭击我，要不袭击了我的小弟弟，要不就是我的小蛋蛋，我是防不胜防。
　　“好了，不要再闹了。！”我突然冷喝一声，她吓得坐到了地上，我这下是威风了，看来我是守住身了，我借着机舱射过来的光线走到门边把灯给打开了。
　　许燕菲呆呆的坐在地上，似笑非笑的看着我，看着我有点发毛，我有些冷，“呼呼，这里好冷，我先回机舱了。”说完我便出了休息室，来到了机舱，此刻我才觉得这个头等舱真是好，在那个黑暗的小休息室里面，我差点就失身了，不然我的贞操呀可能就没有了，当然我的贞操是指搞女人的那种才是，其实贞操早不知道多少次献给了手了。
　　坐到机座上，我的心思还在想着许燕菲，她真的是那么淫荡，那么饥渴吗，可是这机舱里面也还有几位帅哥呀，而且看起来也比我有钱啊，怎么就找上我了呢，我一下子想不明白，真是奇怪，格老子的，美女是美女，但我也不能就这样就上了啊，说实话我是一个比较保守的男人。
　　看起片中的男女主人公的姿势和动作我一点也不含糊，要真的搁在我身上不真放不开呢，呼呼，小弟弟还在顶着内裤，前面的小头头好像有点痛了，还好是头等舱，一个人坐一个大沙发，没有人看得见。
　　我小喝了一口茶，等了十几分钟，心思也惭惭的回复了过来了，我拿起沙发前桌子上的一张报纸看了起来，妈的，这强奸犯还真是厉害，又强奸了几个少女了，真他妈的残害祖国的花朵。
　　我正在骂着报纸上近来常报导的那十七八岁的高中生，或者大一大二的女学生被强奸的报导，也不知道这社会咱的了，这强奸犯都连续犯案十多起了，硬是还没有被逮，这警察是吃屎的吗？
　　突然一阵幽幽的香气袭了过来，“伦哥，在看什么呢？”
　　妈的，吓了我一跳，抬头一看，原来是那个淫荡空姐许燕菲，我还以为她诱奸我不成，不好意思再出来了呢，没想到脸皮够厚，她的脸直接贴到了我的面前，我甚至都能听到她的呼吸声，而且鼻中传出了阵阵的幽香，身体的香味也很浓，真是爽歪歪呀。
　　我在心里狠抽了自己几巴掌，千万不能上当，我说道：“有事吗许小姐？”既然要狠就要彻底的狠一点，我正打算再羞辱一下她的时候，她起身看了看四周，我长呼了一口气，这小妮子终于是要走了，再脸皮厚的人也会禁不住害羞的呀。
　　要接下来的事情令我汗颜，她看了看四周，突然一下子跃过我，跳到了沙发的那一端，坐到我的里面，抢过我手中的报纸，“哇，又是这个强奸犯呀，这个女孩好可怜。”
　　我晕，我晕，我爆晕，我抢过报纸对她小声喝道：“你到底想怎么样呀你，我又没有上你，而且也没有占你便宜。”我是彻底服了，我得赶紧结束和这许空姐的对话，天知道她接下来还会做出什么呢，要是突然当着大家的面，把我拉链拉开，就地给我服务起来，天哪，我不敢这样大胆的意淫。
　　她笑了笑，把嘴巴凑到我耳朵边笑着说道：“我想和你做爱，你做不做呀？”
　　“不做！”我斩钉截铁的说道，尽管在心里骂了自己没用一千遍。
　　“为什么呀？我不漂亮吗？”她离开我的耳朵，显得有些幽怨的样子，眼含秋波的看着我，说实话这许燕菲真是迷人，穿上那职业的空姐装，更是诱惑，前面的胸部挺得很高，小嘴像樱桃般儿，眼睛放着电，真让人受不了，我移开视线，漫不经心的说道：“因为我们并不认识，就那样做爱，我没兴趣。”
　　“你没兴趣？嘿嘿，你骗谁呢，刚才那家伙还硬成那样呢，你好淫荡。”她笑着说，连笑也是那么的富有职业性质，得体，而且不淫荡的笑容。
　　“你别诱惑我了，要不然我会受不了的。我不想残害祖国的花朵。”我说。
　　她看了看，又想俯身过来什么的，我赶紧闪开，她笑着说道：“你怕什么，我又不是母老虎，而且我也不是什么祖国的花朵，我是一个二十二岁的女孩了。”
　　我说：“那也不行，我不喜欢那样，你还是找其它人吧。”此刻我已经把她当成那种女人了。
　　“你说什么！我并不是那种女人！”她的眼神当中有些怒气，说完便起身想从我这边绕出去。
　　我心里得意了，被我说中要害了吧，小小年纪什么不好做呢，而且是个空姐，工资不低呀，为什么做这个呢，哎，我正打算移开脚步让她过去，可是事与愿违，说来也真是巧，不知她是故意的还是咱的，小脚扭了一下，一下子压倒在我的身上，头部正好趴在我的下体位置，手刚好触到我的小弟弟。
　　我的小弟弟也真是好色，受到刺激后一下子就弹了起来，顶在了她的脸上，她的脸一下子唰的就红了，这倒令我很意外，她不是那种女人吗，怎么这么容易脸红呀，她吱吱唔唔的不敢叫出声来，可能是吓惊了其它的机客。
　　“呼呼，你看你的这个都顶着人家了。”她笑着说道。
　　我的老脸这下也没有地方摆了，顶道：“那不能怪我，谁叫你不小心，哼，说不定你是故意的。”
　　她显然是不服，故意用手动了动我的下面，气道：“叫你嚣张！”
　　天哪，我怎么惹上了这么个女人呀！

第8章 就想走吗
　　“你有完没完啊！”我带着怒声喝道，声音很沉但压得很小，其它的乘客应该是听不到的。
　　她又站了起来，坐回到了沙发上，笑着看着我，是那样的迷人，我狠抽了一个巴掌，妈的，她是妖精，我说：“你怎么还不走！”
　　“我就不走怎么了，这里是你家吗？”她哼道。
　　我不再理她，理她也理不出个头绪来，拿起一张报纸开始看起来，又是那张强奸犯的报纸，我愤怒的扔掉那张报纸，拿过了一张，封面还是那个强奸案，这天下怎么就这么不太平呢，我觉得这世界很太平呀，有得吃有得喝，不过对于强奸这种行为我还是很齿的，男人可以去找妓女，找鸡，找女朋友做，就他妈的不能去残害那些学生。
　　有些可能还是处女，哪里经得起他们乱来呢，这要是新闻一曝光出去，这女孩子哪里还有脸面做人呀，家里都是一个独生宝贝女，一家人就会像活在地狱里一样。
　　这条新闻就是讲其中一个高三的女生被带到树林里强暴后，自杀的报导，不忍心再看下去的我，一放下报纸，咦？
　　这是什么东西？
　　原来那个许燕菲不见了，在桌子上留了一张纸条，我的电话号码，159********，下飞机后等我。
　　我晕，还等你等你我不完了，我随意的将那纸条扔到了垃圾袋里。
　　离到香港还有一个多小时，我拿着报纸遮着身子睡起了大觉。
　　我真是淫荡，睡觉的时候尽做那些梦，或者说是那许燕菲太勾魂了，梦里我捏着那胖胖的屁屁，放声的大笑着手感真他妈的好，要是每天有这样的屁屁和那样丰满的胸胸摸，那死又何惧呀。
　　正当我要进入她身体的时候，突然刮开了一阵什么阴风，差点没有把我小弟给冻伤了，我大骂着老天不是时候，不知从什么鬼地方掉下来一个东西砸在我的头上，而梦中的许燕菲的裸体和胸部，屁屁也不见了，妈的，不刮风会死啊。
　　我低头一看，看看是什么东西砸了我的好梦，原来是他妈的一块什么白色牌子，我拾起来一看，好像是玉做的，具体什么玉我不了解。
　　上面写着几个繁体字，枪头将军。
　　这他妈的是什么意思，就这几个破字就想捣碎老子的梦吗，我正打算扔掉再次重温那个美梦的，哪知道这y的突然就颤动了起来，我吓了一跳，不会是什么跳动炸弹吧。
　　这时候奇怪的事情发生了，这牌子飞到了空中，上面的小玉牌子开始掉落下来，一片片的玉花不断的掉了下来，像雪花飞舞一般，形成一个漫天的白色旋涡，更为惊奇的是，许燕菲好像就在那旋涡之中，而且她的背后似乎还站着更多的女人，我隐约的看到了林雨馨，梅婷，林晓微，叶雨，叶雪，等等。
　　白玉牌子慢慢的掉落，十几分钟后玉花终于是飞完了，只剩下一块小玉牌子掉落到了我的手里，我拿起来一看，好像没有什么特别的东西，就是上面有根枪的图案。
　　“妈的，这是什么鬼东西！”我拿起玉牌子正打算扔掉，y的，好像许燕菲又出现了，而且还全身赤裸着，嘿嘿，既然是梦里，那就大胆的来一回吧。
　　我扑了上去，那块牌子则进了我的裤口袋。
　　呼呼，我痛快的做完了这个美梦，梦里把许燕菲干得死去活来，什么我知道的姿势都尝遍了，大喘着气醒来了，而且我发生一个很郁闷的事情发生了。
　　他妈的内裤竟然湿了，而且粘乎乎的，我真痛恨自己来之前没有带内裤了，要不然也不会这么狼狈，还好我的西裤是那种黑棕色的，所以并没有显现出来下面的湿状。
　　我看了看手机，没有信号，我关机了，我估计也就半个小时左右就到了，无聊的冲进了厕所里洗了把脸，不知道什么时候那块玉竟然是戴上了我的脖子上了，咦？
　　这到底是怎么回事？
　　像什么样的托梦给我吗？
　　想也想不明白，管它三七二十一，仔细一看，还蛮好看的嘛，一看就看到了上面的那根霸枪，嘿嘿，既然还不错，那就戴着吧，说不定是个古董，还可以卖点儿钱。
　　戴上这块霸枪玉，我觉得爽多了，总觉得神清气爽，整个人也抖擞了，加之之前在梦里大大的干了许燕菲一通，也舒服了许多。
　　下飞机很快，但机场的风很大，差点没把我给吹跑了，还好我体重可以，身材健美，不然得学嫦娥了。
　　我提着包刚刚走出机场，就被一个大包砸中了脑袋，虽然包不是很重，而且很软的，但我还是很火来的，我骂道：“妈的，这谁呀，没长眼睛呀。”我装b似的揉了揉眼睛，骂了人家总会装得像点儿吧，说不定还能讹点资本家的钱呢。
　　“嘿嘿，你好假，根本就不痛，你装得这么像做什么呀？”我晕，竟然是那许燕菲，一身白色休闲装，秀发飘逸在空中，提个专业的职业空姐包包，里面软乎乎的，不知道里面装的是什么东西。
　　我这下晕了，这个家伙是阴魂不散呀，不就是在梦里搞的你要死要活吗，至于这样缠着我吗。
　　“我还有事先走了。”我也不打算骂她了，三十六计走为上计。
　　“不许走！”一个小包横在我的面前，挡住了我的去路。
　　我有些火了，喝道：“你到底想干吗？”要是把老子惹火了，真的就把你按在床上狂干一通了，到时候就不只是要死要活的事情了，哥可是猛男。
　　“想干吗？”她的表情有些吓人，语调像黑社会，“你强奸了我，你说怎么办吧？”
　　“我晕，我什么时候强奸你了呀，你不要乱说话，这对我的人品是极大的污辱。”我漫不经心的说道，只是在想办法快点离开，我正打算拔腿就跑的。
　　“你要敢跑，我就喊你抢劫！”被她的一句话吓了回来。
　　“你不要无理取闹好不好？我是大忙人耶，没功夫陪你在这里扯蛋。”我喝道，这个女人真是个麻烦，尽管长的天仙般，心却像魔鬼，看来我这回不被她强暴也被她弄得脑残。
　　她提着小包包晃了起来，我真怀疑里面是不是装了东西，为什么会那么轻，但显然现在不是关心这个问题的时候，“你到底想要干吗？”
　　她凑到我的耳边小声说道：“我要跟着你。”
　　“我晕！”我无语了，喝道：“我不需要你跟着，我一个人都嫌麻烦，何况再带上你，我在香港有事，先走了。”
　　“你强暴了我就想走吗？”她喝住我，声音有些大，旁边的几对路过的情侣都听到了，稍稍停下了几秒钟用bs的目光看了看我，便都走了。

第9章 一间房
　　我举双手放弃道：“好吧，你要做什么？你说吧，我吓你了。”对于这样的美女我毫无办法，谁叫我不是流氓呢，要是流氓当场摸她几下，估计也就不用赶她都被吓跑了。
　　她露出获胜的微笑，说：“呵呵，这样才好嘛！”
　　我别过头去，她又窜到我的面前，说道：“你都不知道，人家为了你，刚刚把工作给辞了，你看怎么办吧。”
　　“什么！”我惊讶道，“靠，你也太疯狂了吧，你是不是有病啊！”我无语了，这是什么人啊真是出门他妈的遇鸟人，什么都不顺。
　　她手挽上我，笑着把我往机场外拉，我说道：“你要干吗？这可是大街上。”我生怕她给我干出什么惊出动地的事情来。
　　“当然是和你一起了，我以后就跟着你了。”她笑着说道，把我一个劲的往外拉，随意的就把我拉进了一辆的士，我都不知道自己是怎么了，怎么被一个小女生给拉住了，还一点还手之力没有，真他妈的郁闷。
　　“你这是要去哪儿啊？”我问她，这家伙干的这事儿。
　　“去住旅馆啊。”她很自然的说道。
　　“去那里做什么啊？”我很诧异的问道，我仿佛听到了前面司机的偷笑声。
　　“你没有看到天已经这么晚了吗，当然是去住店啊，睡觉啊。”她倒是很自然，貌似和我多年了似的。
　　“我晕！”我不再问了，生怕那司机以为我是个纯洁的小处男，在女人面前，你得装成小处男，在男人面前，二十多岁的男人还是个处男，那就是耻辱。
　　二十分钟后，车停在了香港玛丽大酒店的门前，这是家五星级的酒店，站在楼梯的面前就感觉自己是只小蚂蚁。
　　“走啊，发什么愣啊这天就要下雨了。”她喝道。
　　我说：“我在想这样的酒店一天得多少钱啊？”我没有住过五星级的酒店，不是因为住不起，而是因为是主管，得发扬节俭的作风，不然手下说你乱搞公消，影响不好。
　　“不要紧，今天我包你。”她笑着把我拉进了酒店。
　　我晕，你包我？
　　我成什么了？
　　难道是鸭吗？
　　我正想再多说些什么，二人已经来到了酒店的前台了，酒店的前台小姐有五个，分坐在一个拱形条桌上面，条桌上面几部电话加几台笔记本。
　　“先生小姐你们好，请问有什么可以帮您的吗？”一位漂亮的前台小姐客气的说道，对于我们这种人看起来素质还不错，尤其是对许燕菲，因为我明显的感觉到了那前台小姐对我不屑的眼神，感觉就像这个小子肯定是大款，要不然这美女能跟他？
　　“嗯，给我们开一间房。”许燕菲说。
　　“一间房？”这句话不是从我嘴里说出来的，而是那个前台小姐，我本来也想争辩一下的，但心里虚荣心一来，心说y的咱了，老子就搞比你还漂亮的女人，你不服？
　　“怎么了？不可以吗？还是你们这里没有房间了，那我们去别的地方。”许燕菲轻车熟路，我估计以前也开过不少的房了，起码不是个处女了。
　　前台服务小姐一听，忙说道：“哦，当然有房间了，您二位要多少价位的房间？”
　　“最高级的多少钱一晚上？”
　　“一千二。”
　　“那就要这种的了。”
　　呼呼交完钱，领了钥匙，许燕菲就拉着我要上楼去，我迟疑了一下，问道：“不急吧，现在还早耶，哪里就要睡觉啊。”此时的我早就把今晚有可能是要失身的一天了，谁叫一千二百块的住宿费呢。
　　“呼呼，先上去坐会儿啊，洗个澡晚上陪我去逛街。”她笑着说道，掺着我的手往前走，我竟然有了一种幸福的感觉。
　　“逛街？”我问道，那是世上最头痛的事情了。
　　“恩，我们还有东西要买呢。”说着把我拉进了电梯，我们的房间在1105号房。
　　买东西？
　　难道是小小的可爱的薄薄的小避孕桃，呼呼，我小小的意淫了一阵，进入房间后，才发现真他妈的好，首先是台四十九寸的大屏幕的液晶电视放在前面就相当气派了，那张大红色的西红柿床，竟然就直接摆在了大厅的中央，貌似是大厅和卧室是一样的，房间大概有二百个平方，有浴室有阳台，真是爽。
　　我仿佛脑袋里已经想起了和许燕菲在那张大床上翻云赴雨的情形，她大声的叫着，再用力点儿，再用力点儿，我自然是不遗余力了，大力的干着她爽乎乎的。
　　“想什么呢你？看你那淫荡的表情。”好梦立刻被一个柔软的枕头打破，为什么女人都喜欢用枕头砸人呢，那就说明她不想砸你。
　　“没什么快放东西吧。”我还是忍住了怒火，这怎么着也有可能是自己的第一个上的女人，发火还是有失君子风度的，要发就在床上发。
　　时间一分一秒的过去，我们二人收拾好了东西后，就顺着酒店往西逛街去了。
　　我是不怎么喜欢陪女孩子逛街的男人，相信大部分男人也是这样的，女孩子逛街就像挑老公，挑好了还不想要，折磨着男人的耐性，陪着她逛了几个大商场，她什么东西都要凑上去看看，看了又要试下，试的时候不时的问我，“我穿得好看吗？”我点了点头，确实是好看这y的身材真好，穿什么都好看。
　　我越发的想到床上的她会是什么表情了，惭入佳境了，但她又起身拉着我去其它的店看了，逛了二个多小时，她倒是一件东西也没有买下，让我大失所望，不过高兴的是，没花我钱，我这个人很现实。
　　搞女人还不想花钱，是我的作风。
　　终于她貌似有点累了，提出来去吃点小吃，我答应了，二人饥肠辘辘的来到了一个大排档店里，位置很满，生意很火爆，旁边坐的是七个小喽罗似的家伙。
　　其中一个不时的看着许燕菲，不一会儿就拎着酒瓶晃晃悠悠的来到了我们的桌前。
　　“美女，来陪大爷喝几杯如何？”他的嘴里很强的酒味，这严重的激起了我的愤怒，我却被许燕菲拉住。
　　“我喝你妈个b！”没想到一碟子小炒被许燕菲端起来倒在了那个小喽罗的身上。
　　靠，真牛b。

第10章 发威
　　“我操你妈b！”小喽罗一声闷喝，可能是被激怒了，没想到搭讪不成反被这个女人给摆了一道，便拎起乱晃的酒瓶朝许燕菲的头上砸去。
　　这个家伙可能是喝多了，速度很慢，我一个起身就把他手里的瓶子给拦下了，这时那桌的其它六个小喽罗都起来了，而店里的其它几个桌上的客人也全都赶紧散了，不是散了，是躲在远处观看。
　　妈的，这些家伙真无耻，我在心里骂了那些看热闹的家伙一千遍之后，我们二人已经快要给包围了，我看了看许燕菲，这小y头看来是没有见过多少世面的家伙，还挺着小嘴，我拉起她的手，摸起一条椅子就砸向了那七个喽罗，转身拉着她就跑。
　　“呼呼，快跑。”
　　“妈的，给老子追！”身后的几个喽罗，立马就跟了过来，我听到身后的几个瓶子的响声，还好是跑得快，不然被他们给砸中了。
　　呼呼，好不容易趁他们醉了，已经甩开了他们七八米的距离，这y的许燕菲，高跟鞋突然“蹦“的一声脆响，鞋跟断了。
　　“哎哟！”她痛苦的娇呼一声，脸色红润。
　　“怎么了？”我问道。
　　“扭脚了。”她说道，咬着牙在支持着没有倒下去。
　　“妈的！”我骂了一句，一个横扛把背了起来，背着她就开跑了过来。
　　“你干什么呀？你放我下来你！”许燕菲娇声喝道。
　　我说：“我靠，你想被瓶子砸死，我可不想呀我还是处男呢。”管不了那么多了，我背起她就没命的往前跑，还好的是我刚好跑过马路，就有几辆车挡住了身后的喽罗，接着我听到了几声车玻璃被不幸砸烂的声音。
　　“呼呼，你压着人家胸了，好疼。”她喘息道。
　　我微微看了看后面，好像那些喽罗没有追上来了，但我还是不忍心那种感觉，确实是蛮爽的，挺拔的胸部靠着我的背，一下一下的柔软，本来还没有什么反应的，要是经她这么一说，前面的家伙一下子就顶了起来。
　　“好了，他们已经走了，你放我下来吧。”她说。
　　“你可以走吗？”我问道，心想再呆一会儿也好啊，要是下来了，看到了我下面的变化那该怎么办啊。
　　“可以，放我下来试试吧。”她说道，我背着她走到了前面的一个公园边上，慢慢的把她放下来，路灯下看到她的脸色很红润，我想可能这下扭脚扭得不轻。
　　“哎呀！好痛。”她突然一咬牙，嘴唇都差点破了，我笑着说道：“还说没问题，你看看，走吧我背你去医院。”
　　她说：“不用了，你给我买些药水擦下就可以了。”
　　“那好吧。”我说，心想等下可能会有揩油的机会，比如擦个油啊什么的东西。
　　背着许燕菲走了十几分钟后，终于是到了玛丽大酒店，酒店的门卫看到我背了个伤员进来，倒一点其它的反应没有，我带着她上了1105房间，放下她自己则去买药了。
　　我不得不感叹香港的药贵，一瓶跌打酒还有一些纱布花了我三百多人民币，真他妈的黑，果然不出我所料，她叫我替她擦。
　　我装b的说道：“我才不碰你呢，你自己擦吧，又不是伤的手，是脚。”
　　“什么呀，人家很痛好不好呀，你还真是一点不懂怜香惜玉。”她不满的说道，脸上红扑扑的，我发现她很可爱。
　　“为什么，你又不是我什么人。”我气道，正想离开房间，却被她的一声叫唤声给惊住了。
　　“嗯嗯，嗯。”声音很销魂很刺耳，虽然知道是故意装出来的，但还是愣在了那里。
　　“你不要诱惑我了好不好？我是正常的男人，再说了我没有什么东西值得你留恋的，你应该去泡大款差不多。”我背着身子说道，不敢转身，因为下面听到那几声的召唤后已经顶成了小三角帐蓬了。
　　“你就装吧你，我敢打赌现在你下面肯定已经支起来了，真是个坏家伙。嗯恩啊啊。”她又学了几声，叫的真像，真像电影里面的女人的叫声，我想她看片一定不少。
　　我晕，没想到她连这个都看出来了，我赶紧退出了房间，听到了身后她嘲笑的声音，我在浴室开始先洗澡了，陪一个逛街都逛到了十二点了快，真是郁闷。
　　在冷水的刺激下，身下的那家伙却是灵敏的很，一下子就起了起来，不一会儿就到了最大长度极限，我自己大概估摸了一下，怎么着也有十四五厘米吧，也不知道是算长还是算短的了。
　　“哗啦！”这时候浴室门竟然被推开了，我本能性的拉起旁边的一条浴巾盖住了关键部位。
　　许燕菲的头探了进来，看着我洗澡的样子，表情很古怪，我喝道：“我靠，你搞什么，偷窍我啊！”
　　她笑着看了我十几秒钟，看得我直发毛，因为她的嘴角挂着一丝奇异的笑容，我结巴的说道：“你，你看什么呀你，还不快点出去啊！”
　　“嘿嘿，你好壮哦我好喜欢。”她扔下这么一句话，终于是出去了。
　　我长呼了一口气，也不知道我的关键宝贝小弟弟有没有被这个小淫娃看到，要是看到了，那今天晚上一定做了她，不然对不起我的小弟弟。
　　又在浴室里折腾了十几分钟后，终于是出来了，要是一出来就发现那可爱的许燕菲已经躺在大床上，手脚成大叉的在上面睡着了，睡姿真是难看。
　　一夜就这样过去了，我并没有趁她睡着的时候强暴她，或许她是有意的，但我在沙发上呆了二分钟后，也睡着了，想干什么也干不了了。

第11章 内衣展
　　香港是个相当繁华的地方，称为是世界第三大港口，排在伦敦和纽约之后，也可以算是中国最发达的地方了。
　　无一例外，就连香港的内衣展也是中国最有名的，每年在香港有三大内衣展，大鸿内衣展，英利内衣展，国安内衣展，在每个内衣展期间都会出现一些新的内衣材料或者内衣设计，也决定着这个时间段的内衣流行走向，所以只要稍微有些实力的公司都会派人去参加这些内衣展的。
　　而对于纤体内衣公司来说，每年我们纤体在这三大内衣展上都会是个小赢家，当然相对于那些超级大内衣公司来说，我们在内衣展上的订单可能还不能到人家的十分之一但相对于a市来说，我们和利美一直是竞争对手的。
　　全国甚至世界在a市的内衣代理量是有限的，而像我们纤体和利美来说，自己的研发能力还是有限的，所以主要还是靠这些大品牌公司的代言出售来增加公司的销售量和赢利。
　　早上八点钟，从玛丽大酒店出发，我穿着职业的西装打的来到了大鸿内衣展的举办处，天王大展厅，这是一座五层的大楼，虽然矮，但是面积很大。
　　一到天王大展厅的面前就有一种很渺小的感觉，觉得这里是神圣的地方，我也去过一些其它的内衣展，都没有这里的宏观大气，而且气派。
　　我理了理西装，拿着手里的请帖随着大批的人群走了进去，因为人很多，但素质还不错，都是行内人，不少的家伙已经开始死吹牛了，看来我还得吃紧，我装成高深人士的样子，看了看前后的人，前面是个巨大的屁股，我敢说他的屁股很大，绝对不是骗人。
　　我放弃了与他交谈的想法，往后一看，是个长相一般，但还算可亲的一个三十多岁的少妇，但不是那种美少妇，我笑着问道：“你好，请问您在哪儿高就呢？”我突然意识到自己很酸腐，但还好她貌似看上去并不太介意。
　　“你好，我是b市华美内衣厂的主任，你是？”她笑着回答，看她的样子就知道很干练。
　　“我是a市纤体内衣厂的技术主管，你们厂不错呀，名声很好。”我很客套的说道，她明显是笑了，而且很得意了。
　　“是啊，最近我们厂的效益还不错，你们厂也不错啊，能被邀请来这里本身就是一种实力的象征了。”她说。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　十几分钟后，终于是进了展厅里面，这个展厅压根就是一个内衣秀，中央有走台，两边都是坐位，靠近走台的是vip座位，而我只是坐在了第八排，位置还算可以，但也不是特别好，还好灯光不错，坐在第八排也可以看到那远处的走台。
　　内衣展也就是内衣走秀，内衣展都是请有名的内衣设计师设计的一些新款式，或者是总结一下上季度的流行款式，这时候就是拉关系的时候了，谁能抢到那新款的设计图纸并与设计师达成合作，而且那新款如果这个夏天能走火，那么说明你就赚发了。
　　女人就是这样，什么都爱学样，就连内衣也是一样的，只要有一个女人（而且最好是美女）说这内衣很舒适，那么就会有一百个去买，不管是漂亮的还是丑的，女人都图最舒服的。
　　香港人的组织是比较高的，起码不会让你等超过半个小时，相对于内陆来说好得多，一般内陆不等一个小时以上就很不错了，本来定的是十点钟开始内衣秀，十点十分大鸿内衣展就开始了。
　　四周也都是坐满了人，而且其中的美女很多，个个都是穿的那种职业装，看来都是公司里的主管或者董事长级别的女人，都是女强人。
　　这时候我耳边响起一个轻脆的响声，“帅哥，我可以坐你旁边吗？”
　　我回头一看，黑色礼裙，黑色丝袜，一米八十，除去高跟鞋，一米七二，体重大概一百多点儿，瓜子脸，长头发，秀目眉清，引人注目的是那对胸，应该有三十五d左右，低胸的裙衣口子现出微微的黑衣纹胸的花边。
　　我说：“你好，当然可以坐了。”莫名其秒我又不是这里的主办方，问我能不能坐也是白问了。
　　她刚刚坐下去，就把一只脚给搭在了另一只脚上，我微微的憋了一眼，肉隐肉现，黑色丝袜的跟处似乎是一条纯白色的小内裤，但好像与肉色差不多，我看不是很清，也不敢探头下去看。
　　她又继续的搔了下留海，秀发散发着一种少女的芬香，上面不知道撒了什么香水，闻起来很受用，好像抽鸦片一样，我微微的闭了一下眼睛，深呼吸一口，享受那种香味。
　　我睁开眼睛的时候，又仿佛看到了她正在搔弄一下肩上的裙带，微微的弄出一点白肉，她的皮肤很白，而且屁屁和胸部又很大，真他妈的是极品，真不知道她在发什么浪，我的下体的家伙一下子就坚硬了起来，顶着宽松的西裤下面一下子就起来了一个小三角帐蓬。
　　她突然一下子转过脸来，我被吓得赶紧用一只脚搭在了另一只脚上面，挡住下体的帐蓬，才没有被她看到，可是脸却红了，她看到我这表情微微的笑了，说：“怎么了帅哥，是不是不经常来这样的内衣展呀？”
　　我笑着说道：“不是，可能是有点紧张吧，看到这么多的美女。”心说你他妈的小浪妇，要不是你刚才弄了几个发浪的动作，老子的小弟弟会不听话吗。

第12章
　　她弄了弄头发，貌似好像给我甩了个媚眼，当时心里把我美死了，这么漂亮的女人真浪呀，要是能在床上一试小刀，看看她到底是什么货色，死也值了吧，这可能就是传说中的天生媚骨吧。
　　“呵呵，我叫陈娜，小帅哥你不用紧张，还有呆会儿请你帮个忙。”她笑着说道，把摆弄着自己的黑裙，纯白色的小内裤里面的黑乎乎的一片仿佛在向我招手。
　　我问道：“我叫绝伦，什么忙你说？我一定尽力。”
　　她说道：“呆会儿我要上去表演，希望你替我到后台去拿下东西。”
　　我问道：“你是？”
　　“我是模特，呆会儿表演的时候有好多东西我没有秘书，所以想请你帮下忙，后台人好少哦。”她笑着对我说，脸蛋上面还露出两个可爱的酒窝，妈的，简直就是天生媚骨，天生淫荡的女人呀。
　　我当然得答应，也没有理由不答应，人家又不是叫我干她，就算是干她我今天也豁出去了，不就是干你吗，哥不怕。
　　内衣秀开始了，首先是一男一女，一帅一靓的主持人出场了，也就是业界内出名的内衣主持，小y和大勇双人组，人称业界金童玉女主持人。
　　小y身材火爆，一米七五的个儿，秀气的脸蛋，习惯穿黑色晚礼服，火爆的身材配上那黑色的诱惑色调，让所有的男人都迷醉而且成为公认的意淫对象，但却没有人敢去惹她，因为她的父亲正是香港大鸿集团的董事长，身价百亿，一般人可惹不起她。
　　大勇则是专业的男内衣模特出身，五年前应大鸿集团的邀请，客串了回内衣秀的主持人，结果效果特别好，就转行做了内衣展的主持人。
　　首先是女士优先，小y优雅的甜美声音开头：“各位先生，女士，大家上午好，今天我们一年一度的香港大鸿集团大鸿内衣展又要在这里举行了。”
　　大勇紧接着上去，声音充满了男性的磁性，令在座的女人们都为人心里在疯狂，表面在装b，“是的，虽然是同样的大鸿内衣展，但今年却有着不同寻常的事情会在这里发生，大家猜猜会发生什么呢。”
　　在场的人立刻开始议论了起来，“哎，会不会是这小y和大勇要订婚什么的呀？”
　　“去你妈的，这小y可是我的梦中情人，能嫁给那个垃圾吗？”这个男人的声音很小，一看就是底气不足，只能拿着小y相片或者小y牌内裤打手枪的家伙。
　　我再次的看了看那小y，真的长的相当不错，要个有个儿，要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，说这么多也是白说，告诉你们也不知道，这y的有多美。
　　这时候那大勇优雅的笑了笑，说道：“呵呵，大家可能还不知道，就在大家刚刚进展厅的那一分钟起，英国布莱利内衣公司的总裁，布莱曼先生，来了我们的现场。下面今天的开展仪式就有请布莱曼先生为我们致词”
　　“喔！”
　　“不会吧，这家伙也来了，这家伙可是牛人啊！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　底下的男人女人们一下子议论了起来，说起布莱曼（虚构人物）可能大家不是很清楚，但只是内衣行业方面的人就一定了解，这个布莱利内衣公司是全球最大的高档内衣设计的公司，虽然公司的面积不大，可能好少，但公司每年的产值却达到了二百多亿美元，全球的特高档内衣设计，几乎全被他们公司垄断，别的公司根本不敢染指超高档内衣生产。
　　为什么叫超高档内衣呢，一般的大家看到的，在商店里或者专卖里的内衣，最贵的可能也就是几千块钱一身，甚至几块钱一个胸罩内裤的也有得卖，但布莱利公司的内衣每件的造价至少在十万美元以上，而且实行全球独此一件，要内衣还要事先预订。
　　但却不知道这家伙来这里做什么，因为布莱利公司做的内衣设计工作，从来都是独立完成，从来不与外界合作什么的，这次来难道是来找合作商还是什么的吗，一时间大家心里都在猜测这个家伙来这里究竟是为什么。
　　十几秒钟后，在后台的门口台阶上面走下了一个柱着拐杖的七十多岁的白发老头，全场立刻掌声雷动，看来这老家伙就是布莱曼了，我也没有见过他本人，只是在报纸上面看过，不过没有现在看起来这么老，报纸上的他的左右两边还站着两位美女秘书呢。
　　这时候我旁边的陈娜拍了拍我的肩膀，示意我跟她出去，我郁闷刚刚没看多久就跟着她穿过人群，七拐八拐的在楼道里，转了几个弯，才来到了后台里，这后台似乎并不是那么的大，而且好像就只有几个房间，我感觉比较奇怪，问道：“这里就是你们的模特化妆间吗？怎么这么小呀？”我印象当中的内衣模特化妆间里应该放着好多内衣的呀，可是一款内衣都没有，倒像是个小仓库，乱七八糟的堆着一堆东西。
　　我往四处看了看，我很失望，我问：“这不会真的就是什么化妆间吧？”我抬头一看她，妈的，她正在脱衣服，此时外面的黑色长裙的上身已经被她扒了下来了，正在脱下身，她那黑色的纹胸包裹着下面那肥美的乳房，我看得只想流鼻血了。
　　“你，你在干什么呀？”我确实是没有见过这样的场面，有点心慌失措忙转过身去，心里又后悔自己转过去了，只想再多看一眼，说不定就能看到刚才在会场里让我心跳加速的裙底黑色地带了。

第13章
　　我低声的说道：“没看，没看什么，我只是没有想到，你会，你会。”我想说你会这么开放，直接就让我看你的胸了，要是再脱一些就更好了。
　　这时候我听到了很迅速的拉拉链的声音，我长呼了一口气，转过身去，她已经挑了身牛仔衣给穿上了，牛仔衣是那种薄的牛仔衣，把她的身子裹得更紧了，屁屁看起来更翘了，更性感更令人喷血了，我不敢再看了，我生怕再看下去直接喷精了。
　　我的脸还是红着，她看了下我，轻笑了起来，胸前一颤一颤的，真是诱人，：“你一个搞内衣公司主管会没有见过这样的场面，当着你们的面脱衣服换内衣是很正常的呀。”
　　“这也不能怪我，是你弄的我太突然了，而且，而且你的身材很好，我又是个纯洁的男人，没办法，我不得不起生理变化。”我说道，说完后就后悔了，怎么能说“生理变化“这个词呢，真是失败。
　　“生理变化？哪里的生理变化呀，你的脸红了是吗？还是你的下面，嘿嘿。”她淫笑着看着我的裤档之间，小弟弟立刻感受到了那充满诱惑的目光，立即就挺了起来，呼呼，真是个淫荡的女人。
　　我赶紧用手捂住下体的位置，转过身去，我很尴尬，随即转移话题问道：“你不是模特吗，怎么来这里换衣服，这里好像不是什么换衣间吧？”
　　她说道：“我说了吗？我不是模特呀，我只是想叫你来这里和我做一件事的。”她的表情很古怪，而且在卷着舌头向我吐泡泡，我可以很肯定的告诉大家，她是在诱惑我，她的手由自己的脖子向下摸去，摸到了牛仔衣胸的位置，手搭在黑色的纹胸上面轻轻的抚摸着，脸色微微红润，唇间发出着微微的呻吟声，我的小弟弟再一次举起了雄风，顶着西裤面前成了小山。
　　我没有想到她竟然是想勾引我，我的小弟弟也不吃亏，她的手慢慢的在自己的牛仔上衣，胸前不停的抚摸着，一只手慢慢的滑向自己的裤间，隔着薄薄的布质牛仔裤，右手的中指在山岳之间轻轻的滑动着，她的脸更红了，我的脸也红了，我呆在原地一动也不敢动，只是觉得全身发热，喉咙发痒。
　　这时候不知是哪个鸟人突然冲了进来，门被轰的砸动了一下，我赶紧收回视线，陈娜也以闪电的速度收回了手，脸色红光余现，原来进来的竟然是那个美女主持人，柳小y，三人六目不是相对，而是成三角相对，柳小y奇怪的问道：“你们是什么人？怎么会在这里？”她的语气并不是很和善，看来这个小仓库似的地方还另有隐身，要不然她一个大牌主持人来这里做什么，难道也是像陈娜一样，来这里勾引男人的？
　　用脚趾头想想也不可能。
　　陈娜明显是不服这个小y小姐，反问道：“那你来这里做什么？这里是你家吗？”
　　柳小y也不是好惹的货色，突然一改淑女常态，面目铮拧的怒视着陈娜，喝道：“这里就是我家怎么了？你们马上给我出去，不要弄脏了我家的地方，不然我马上叫警卫上来。”
　　“你给我说清楚，什么叫做弄脏了你的地方，难道我们在这里做什么了吗？”陈娜也是个狠角色，说话的时候已经把袖子给掳了起来，看来是准备和这美女主持人干一架了。
　　“做什么？哼，鬼知道你们在这里做什么了，大白天的黑乎乎的里面还换下了一身裙子，你说能做什么！”柳小y叫器的声音很大，大大的出乎了我的意料。
　　柳小y看了看我，又看了看陈娜，我正打算出面说几句，来解释一下她对我们的误会，我们只是差点干起来，只是被你坏了好事而已，并没有你想像中的男上女下，或者女上男下。
　　还没有等我出来说明，陈娜已经和柳小y给扛上了，二人你来我往的没停，一点也不像平时在大众面前的那种端庄，典雅和气质，我在一旁听得十分的郁闷，这他妈的是个什么事儿啊。
　　“你这个小淫娃，大白天的在我家的地方里勾引男人！”
　　“你这个不要脸的主持，说不定早就和大勇玩嘴巴服务了！”
　　“你这个没人教的孤独精，专门挑这样的男孩子下手，真是淫荡！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　二人就像推土机，你来我往，你一推过去我又推过来，你骂我淫妇，我就还你淫娃，弄得我不上不下，小弟弟也没有了兴趣，早已经消痿了下去。
　　“好了，不要再吵了！”我突然大声的一句爆吼，他妈的老虎不发威，当我是病猫。
　　声音可能是很大，而且房间不大，回音很大，二人都被我吓住了，眼巴巴的盯着对方，还不肯罢休。
　　我站到二人的中间说道：“你们不要再吵了，我来说明下吧，第一，我和陈小姐在这里并没有做什么，我只是上来替她拿下东西，并不像柳小姐你想的那样，更不会留下什么脏东西在这个可爱的脏糊糊的破房间。”
　　柳小y看了我一眼，明显是感觉到有道理，脸别过一处去，我接着说道：“再有就是，陈小姐也对柳小姐的人声还有其它的方面进行了攻击，具体是什么内容，你们自己应该记得。”
　　“最后，我想说的是，既然是误会，那最好是解开，柳小姐应该还有主持和接待工作要处理，而陈小姐和我呢也有自己的事情要做，不便在这里久留，今天就到此为止。大家就当是放了个屁，打了自己一个嘴巴子，自己替自己揩红花油抹伤口吧。”我说完便气愤愤的离开了这个小房间。
　　妈的，这他妈的是什么破事儿，本来是被勾引，正在勾引进行当中，那个破主持人进来了，进来也就进来了，还在那里两个女人一台戏，骂的尽是奸夫淫夫，绝世淫娃之类的无聊话题，真是倒霉。
　　等我再回到展厅的时候，内衣展已经开始了，模特们正在穿着今年夏季由大师们设计出来的内衣在走t字台，果然是大鸿内衣展，这些内衣不仅色调鲜明，而且曲线明朗，着色搭配方面很讲究，是明显的那种诱惑性的内衣风格。

第14章 五万块
　　大鸿内衣展请来的模特一般都是一些国际模特，身材是没得说的，而且有些胸也是大的，看得人有些飘飘然，本来作为内衣专业人员，对于那方面的联想是不应该的，但一想到刚才在那小仓库里，陈娜的白嫩的肌肤和那那饱满的胸部，黑色的纹胸，想到这些，我的小弟弟再次的充血了起来，我赶紧双脚双搭在一起，中间挡住那下体裤档中挺起的部分。
　　内衣展的内衣是一如既往的以肉色、粉色为主流，这次也不例外，内衣展到了高潮，这时候突然上面出现了一个人，台下的人立刻都议论了起来。
　　“咦？那不是歌星，许可儿吗？”
　　“是呀，她怎么来做模特了？”
　　旁边几个男人小声的议论着，可是眼珠子都快掉出来了，因为许可儿试穿的是一款时尚的t字内裤，水晶色的内裤边上隐现出那白嫩的肉色，十分的吸引人，许可儿的走步并不是很强，但她的笑容绝对可以杀死下面的绝大多数人，因为她弄出来的表情实在太媚了。
　　肩上披着一件薄纱，走到了展台之后，突然随手一甩，肩上的薄纱就甩了出去，“喔！”台下的不论男女都起身去抢那件薄纱，我倒是没有起身，因为我想我的位置比较远，那件薄纱那么轻，就算许可儿的力气再大，也不可能会扔到我这里的。
　　就在我闭起双眼，准备放过这无聊的一幕的时候，我却被一下击中了，我抚住肚子，好像什么东西砸在了我的肚子上面，很痛，我正想骂人，一想这是内衣展，要注意形象。
　　妈的，落在我身上的竟然是许可儿身上的那件薄纱，旁边的许多男女都起哄，可能是没有想到这件薄纱会落在我的身上，还有几个男人正打算过来抢的，没想到我一捂肚子，刚好把薄纱捂得死紧，这下没有人上来抢了，毕竟这是文明人的交流地方。
　　我看了看台上的许可儿，她正走着猫步，往回走，一眼也没有看我，我用手翻了翻那薄纱，原来那薄纱的中央还挂了一个闪亮的珠子，拎起薄纱来还挺沉的，看来刚才正是因为这珠子的重量才让这薄纱飞这么远的。
　　这时候旁边的一个大胖子，大胡子男人，凑到我的身边，笑嘻嘻的说道：“哥们儿，咱们商量个事儿咱样？”
　　没想到还是位东北兄弟，只不过他的眼睛却死死的盯着我手中的那条薄纱上衣，差点就把薄纱给当成许可儿了，想小插一下这件薄纱，我问道：“什么事情？”
　　他的眼珠子转了几下，说道：“兄弟，是这样的，我是c市大华内衣厂的设计主管，你也知道我们厂是主要生产大陆t字形内裤的厂家，对于一些新产品很感兴趣。”
　　我已经知道他想要干什么了，我准备要敲诈他一笔，我打断他说道：“那关我什么事呢？”
　　他见我比较直接，便正经的说道：“说实话，你手里的那件东西正是我苦苦寻求的新产品的辅助观赏品，我们正在研究一种披肩配内衣的，所以，你能不能把你手里的薄纱让给我。”
　　我故做正经的说道：“嘿嘿，兄弟，这你就不知道了吧，我们厂近来也在研究这个东西，这对我们来说也很重要。”
　　他见我这样说，眼珠子又滴溜溜的转了转，随即说道：“兄弟，既然这样，大家都有作用，为什么我们不来做个交换呢，我保证你会满意的。”
　　我看了看他，一脸的奸相，一看他妈的就是个奸商，平时在公司里肯定没有少摸公司女员工的屁股，这叫做猪目淫光，真他妈的淫荡。
　　这时候我发现旁边的其它的几个男人也在盯着我手里的这件薄纱，看来还真了香饽饽，我真想当时就散会，组织他们到我的酒店房间里去开个拍卖大会，看最后能不能狠捞一笔。
　　来这样的大内衣展的家伙一般都是公司里高级别的人物，钱自然也不会少了，我也不是个穷鬼，我得看看这家伙肯给我什么样的交换条件，反正这件破薄纱对我来说没有什么利用价值，顶多少了个自慰零件，用条哪个女孩子的内裤来做打枪工具就可以了。
　　我问道：“你想怎么交换？”
　　他神乎其神的看了看四周，四周的男人们赶紧把目光移开，但耳朵肯定是相当的灵敏，胖子凑到我的耳边小声的说道：“我给你一万块怎么样？一万块换这条薄纱怎么样？”
　　我推开这身肥肉，轻笑了起来，妈的，一万块就想打发我？
　　真是搞笑！
　　他又凑到我的耳边说道：“二万块怎么样？你也知道的，这东西它根本就不值二万块。”
　　我又笑了笑，我挪了个旁边的位置，嘿嘿，既然决心要宰你怎么可能二万块就收手呢？
　　胖子也跟着挪了一个位置，拉住我的手，脸色红红的，咬了咬牙跟我说：“五万块怎么样？妈的，我豁出去了。”
　　我伸出一只手说道：“我要现金！”嘿嘿，五万块马上就要到手了。
　　整个余下的内衣展这个胖子就一直盯着我手里的薄纱，我真不知道这家伙要拿手里的薄纱做什么用，难道真的是用来打手枪用吗，那最好是找几个那个许可儿的专辑mv听下，因为有一些是露背，还有一些是三点一式的专辑，想不到歌星一出马，一个顶俩模特。
　　内衣展快要到尾声的时候，陈娜不知道什么时候从哪里冒出来了，她挤开了胖子，坐到了我的身边，她脸好像有点红，把嘴凑到我的耳边，吹了一口热气，吹得我差点魂都没了。
　　y的，难道她还要勾引我？好吧，让勾引来得更猛烈些吧。
　　“今天晚上陪我怎么样？”她的声音很嗲很浪，我甚至都能听到她在床上的叫声了，真是爽歪歪，爽呼呼。
　　我问道：“你刚才去哪儿了？为什么要骗我说你是模特？”
　　她甩给我一个纸条，就轻轻的穿着牛仔薄衣起身出去了，胖子憋了我一眼，眼神里尽是淫光，我不鸟他，打开那纸条，“玛丽大酒店，1104号房间，晚上八点我等你。”
　　靠，这不是我的房间的旁边吗？

第15章 麻烦的女人
　　内衣展进行得很顺利，而且我也有二大额外收获，一是那胖子还真的就在附近的建设银行里给我取了五万块，白痴一样的拿着那件薄纱当宝贝似的给收了起来，临走时还往我脸上嗫了一口，令我恶心了好久。
　　回到玛丽酒店，路过1104号房间的时候，我推了推门，好像里面没人，而此时已经是中午一点钟了，许燕菲还呆在大厅里看韩剧，房间里面乱乎乎的，连我睡觉的那张沙发也没有幸免。
　　还好我今天晚上可能去隔壁的房间里偷香窍玉，房里的陈娜穿着黑色蕾丝内裤由我慢慢的褪下来，之后一阵的前细与喘息之后，我终于是进入到那个美妙的身体里面要风得风，要雨得雨。
　　想起来小弟弟就兴奋的昂起了头。
　　许燕菲正斜躺在沙发上看电视，优美的曲线弯曲在沙发上，就像一尊女性神像一般，不过是侧着身子的，沙发是那种没有靠坐的平沙发，透过下面的缝缝可以看到她那圆圆丰满的屁屁在不停的扭动着，我一时躲在后面不出声，慢慢的勾下身去想看清楚她那屁屁的动作，小弟弟支起了帐蓬，韩剧叫做<浪漫满屋>，现在的女孩甚至有些男孩都喜欢看。
　　这一集是集搞笑的专场，许燕菲侧着身子一面在吃垃圾食品一边不停的笑着，一点儿也不淑女，不过对我来说这样再好不过了，因为她的屁屁在沙发上不停的扭动着，那曲线和圆度相当好，我真想冲上去捏个够，然后学着里面的对话：“你和我做好吗？”
　　“不做可以吗？”
　　“不可以，你和我做吧。”
　　`````在她的后面偷看了几分钟之后，这时候不知道他妈的这个酒店服务生是干什么吃的，这时候竟然端着茶水进了房间，门也没有敲下。
　　“先生，“二十多岁的年轻人，看了我一眼后，有点惊讶，我走到他的旁边塞了一百块小费给他，他把东西放下之后就走了。
　　“别看那样的泡沫剧了，也不嫌泡沫满天飞。”我端着服务生端来的茶水，放到了电视前面的茶几上面，表情自然是相当的正常了，心里却还在想着许燕菲脱光衣服的样子。
　　“你怎么现在才回来呀，内衣展上美女很多吧？”她吃着垃圾食品对我说。
　　我说：“是啊，到处都是美女，看的我都眼花了。”我的心里美滋滋的，想到隔壁房间的春色，真是美不胜收啊。
　　“是吗？看来你今天又到外面去勾引人家美女了呀，知不知道有什么后果？”她一本正经的看着我，貌似有那么回事儿。
　　我不解的问道：“怎么了？”老子泡妞和你有什么关系吗？
　　她放下手里的署片，脸色微怒的看着我，从沙发上弹了起来，指着我的头说道，“怎么了？你知不知道a市那个自杀的男孩子是怎么死的？”
　　我摇了摇头，据报导说是为爱而死，但我从来不信这方面有男人会为了爱去自杀（不排除现实生活当中有。）。
　　她轻轻的冷笑着说道：“嘿嘿，他是被我强奸死的。”
　　我靠，你够牛b，我笑着举起双手，说：“那好，你强奸我吧。”被美女别说是强奸，就是用鞭子抽有些人都会认为爽，何况是这样的空姐呢，强奸就强奸吧，“我的贞操就送给你了，你拿去吧。”我坐到了沙发的头上，抢过摇控，点开了一个体育频道，是一场nba，是国王对火箭的比赛，我靠，正是中场休息那些美女拉拉队们正在场中央跳舞，而且穿的很暴露，当她们弯下身子去做动作的时候，可以看到一条条深不见底的沟沟。
　　“看什么呢你你个家伙。”又是一个枕头砸在了我的脑袋上面。
　　“我看美女。”我扯开她，“你脚好了没有？”我问道。
　　“好了。”她说：“要不要我帮你一个忙？”
　　我仍然盯在电视屏幕上面，发现当那些火爆女郎跳舞的时候，经常会做一个劈腿的动作，一拉上腿，那红色的内裤就现了出来，我的小弟弟又不听话的挺了起来，我真不知道是吃了什么了还是什么的，小弟弟很容易受刺激。
　　“别看那些沟沟了，老娘给你看些真货吧。”我正描在一个火爆拉拉队队员的沟沟之间，眼前还飘扬着她的那条小红色内裤，突然面前多了一道美丽的风景，一道深深的沟沟横在了我的面前，挡住了电视，沟沟的深处还有着美妙的高峰，只不过高峰处看不到那高峰的塔尖。
　　我的手慢慢的伸了过去，不自主的想伸进那沟沟里面去摸鱼，那沟沟却突然闪开了，“嘿嘿，明明就是只色狼，上次在飞机上面还装正经。”原来刚才那迷人的沟沟，高山峻岭是她的迷人胸部，这妮子竟然敢捉弄我。
　　我虽然被戳破了本性，但还是不甘就这样被贬低了，我不满道：“哼，明明是你耍诈，不敢给我看就不用装淫荡。还在那休息室里面脱衣服给我看呢。”
　　她甩了甩秀丽的长发，我闻到了一种什么奇特的味道，说不上好闻，总之是不爽的味道，我问道：“你抹了什么了身上？”
　　“没有抹什么啊？不会是我的体香吧，我的身体很香的。”她笑着说道。
　　“你让我在你身上闻闻吧，我比较喜欢那种香味。”我淫笑着说道，“我来鉴定下看那是种什么样的香味。”
　　“呼呼，你这样的色狼本色又露出来了，果然是千古大色狼。”她憋了我一眼，便走向了一旁的卫生间里。
　　卫生间里哗哗的水在不停的响着，我的大脑也在幻想着，迷人的地带处正哗哗的流出垃圾来，而那个蹲马桶的女人还在想着怎么整我。
　　几分钟后，她从里面出来，随手拎了个包，她说：“今天下午我不会回来了，晚上八点钟的时候一定在这里等我。”
　　我问道：“等你做什么啊？”
　　“有特别的惊喜哦。”她甩了我一个媚眼后就出了房门。
　　“哎，你的脚好了吗？”我问道，心说这下怎么办啊，隔壁房间也是晚上八点啊，这里也是八点啊，我追了出去，她已经进了下去的电梯了。

第16章 第一次
　　破釜沉舟人生第一次买套。
　　找不到陈娜的电话我就只能打许燕菲的电话了，可这小淫娃一出去后手机就关机了，也不知道是不是出去勾引哪个家伙了，真是令我气愤，看来今天晚上一定是有一场大战了，要么我是一个女人都上不了，要么可能是一男上二女，但经过我的仔细分析，第一种可能性比较大，毕竟我还是个小处男，就算她们都肯，同时伺候我，我没有这方面的经验还是不行的。
　　怀惴着一男战二女的美好梦想，整个一个下午我都在房间里面看黄片，看姿势，研究做爱前细，为那种微乎甚微的第二种可能性而积极准备着，研究到高潮处时，就掏出家伙来自己弄一翻，直到精华泄了一手，才满意的擦了擦手。
　　我决定了要破釜沉舟一次，为我的美好处男之夜奋斗，即使是让她们都认为我是一个淫荡的男人也无所谓，因为是她们先勾引我的。
　　快到七点钟的时候，隔壁房间好像一点动静也还没有，许燕菲电话也打不通，看着一些成人小说，里面提到了避孕药啊什么的，我突然想到我还有重要东西没有买。
　　穿上酒店配的拖鞋我就出了房间下了楼，妈的，高楼就是高楼，原来在这高楼的附近很少有什么性用品店，这也是我人生第一次去买套，说实话心里真有点紧张。
　　在酒店附近转了十几分钟后，终于是在一个小街道的角落里发现了一个小小的性用品店，我在店前徘徊了一会儿，始终是不敢进去，从路灯方向看过去，一个穿着艳丽的女郎，正坐在店前，里面放着一些性用品。
　　我是不好意思，妈的，如果是个大妈，我还比较爽些，一个少妇似的美女在那里卖套，我就有些害羞了。
　　终于在徘徊了一会儿后，那位女郎好像到了后面去了，一个男人坐在了前面，我赶紧冲了过去。
　　“哥们儿，把你们这里最好最贵的避孕套给我弄一盒。”还是男人好说话啊，语气什么的也很自然。
　　三十多岁的中年男人看了看我之后，搔了搔后脑，说道“呵呵不好意思我也不知道这些的价格，这样吧，你先等一会儿，我去叫我妹妹过来。”
　　我点了点头，妈的没想到还是要叫那个女的过来，我掏出手机来看了看时间，快七点了，没办法只能在这里等着那位美女。
　　半分钟后，从后面进来了刚才的那位女郎，现在正面看起来是更漂亮了，一米六五的个子，脸蛋很清秀，头发披到了肩上，散发着阵阵的清香，她看了看我后，问道：“要买套是吗？”
　　她说起这个来的时候脸都不红一下，看来果真是专门做这门生意的人，我点了点头，她又问我：“你要什么型号的？”
　　我为难的说道：“这个，我也不太清楚到底有些什么型号的，反正你给我弄最好的最贵的就可以了。”
　　她白了我一眼，说道：“我们这里都是一个价的，低档货，一块钱一个，十块钱一盒，一盒十二个，根据型号不同自己买的。”
　　妈的，你他妈的什么啊，小心老子日你，在心里日了她之后，我说道：“你跟我说下什么是型号吧，我对这个东西并不是很了解。”
　　她看都不看我，说道：“型号也就是说你的家伙有多长。”她的语气很不好，我只想发火了，不知道这个东西又不会死，顾客是上帝知道不，但没办法，我现在需要套。
　　不过让我很尴尬的是型号竟然是指小弟弟有多长，我说：“我也没量过，大概十四五厘米吧。你给我选择一盒十五厘米的吧。”
　　这回她倒是抬头了，以一种不可思议的目光看着我，我的心里咯吱一下，妈的吓人啊。
　　“是不是啊？十五厘米？”她的表情很古怪，旁边的中年男人的表情也有点古怪。
　　我问道：“难道是好短的那种吗？那有没有更长一些的型号。”
　　女郎咯咯的娇笑了起来，说道：“你知道亚洲人的性器平均长度是多少吗，是十三点四厘米，十五厘米以上的很少。”说到这里，她的目光在我的裤档处停顿了一下。
　　我大声的喝道：“我操，你他妈的到底卖不卖啊，是不是要老子操你你他妈的才知道我有十五厘米啊！”妈的，我实在是火来了，买个套又不是来量小弟的。
　　“你小子嚣张什么！”这时候里面的中年男人站了起来，对着我喝道，一点也不像刚才的那副憨样。
　　我骂道：“我说我想操你妹妹，怎么了？”我也不是好惹的主儿。
　　“你说什么！老娘还从来没有被人这样骂过呢。”女郎对着我喝了起来，脸色异常难看，有些红润，在我看来挺好看的。
　　我面带笑意的说道：“我再重新跟你说一遍吧，我说我想操你，把你按在床上，想干你，干你到死。”
　　她的脸色更加的难看了，呼呼，火气从头上冒了，我正得意着，突然感觉旁边犹如一阵风的东西袭了过来，我忙侧身一看，原来是那个中年人不知从哪里出来了，拳头已经袭向了我。
　　我心想完了，眼睛一下子就触到了中年人那要杀人似的眼神，好像这女人是他妹妹我那样骂人家，还要操人家，这家伙哪里听得下去，只不过没有想到他一直也没有出声，反而是突来一招，真他妈的阴。
　　正当我以为今天晚上得倒在这里，晚上没有什么初夜，也不用买套套的时候，身体不知发生了什么变化，好像是本能似的，腾空转了一个身，闪开了那一拳，随即脚也配合了上去，一脚踢中了中年人的脸颊，中年人撞倒在那卖套套的柜台上，扑的就大吐了一口鲜血。
　　而我自己则是一个腾空脚完后，平稳的落回到了地面上，一点晃都没有，我都怀疑自己是不是在做梦，我可没有去学过什么武术，也没有学过散打，怎么可能把这样灵活的中年人打败，而且还好像演电影似的。
　　中年人似乎晕了过去，我看向女孩，喝道：“快拿十五厘米的套套给我，不然在这里操你！”y的，既然嚣张就嚣张到底。

第17章 做什么
　　拿着手里胜利得来的套套回到酒店的时候，已经是七点半了，距八点钟也只有半个小时了，她们二个不知道在搞什么，还没有回来，我先冲到了浴室里去冲个澡。
　　冰凉的水淋在自己的身上，竟然还感觉有些热，可能是因为刚才在下面打了那个中年人吧，连自己也不知道怎么打赢他的，一下子就放倒了他。
　　难道是我的身体发生什么变化了吗？
　　呼呼，要是小弟弟能变粗什么的那就太好了。
　　小说也不是没有看过这样的东西，不过相比于等下会出现的两个女人，自己的期望还是更大的，吹着口哨，手不禁的摸到了下面，弄了几下又挺起来了，大概目测了一下，还真差不多就是十五厘米。
　　那么据那个美女老板所说，我这样的家伙还是比较长的了，就是没问下她直径多大才算是合格的。
　　我加快了洗澡的步伐，找了条浴巾从浴室里奔了出来，坐到了电脑面前，“百度““搜索：亚洲人性器的平均直径为多少？”
　　一下子就弹出了好多对话框，第一个排在前面的就是“亚洲人的平均纪录。”我赶紧点开了一看，妈的，原来是个视频网站，还他妈的有毒！
　　接下来换了几个输入关键词之后，我终于找到了下面的解释。
　　“人的阴茎和身材高矮、胖瘦、五官大小等一样存在着众多的差别，长短不一，粗细不齐。国内史成礼曾测定1412例中国健康男性青年的阴茎大小及126例健康男性的阴茎勃起长度。结果表明，常态时最长为14．5厘米，最短4厘米，平均8．375厘米；周长最大12厘米，最小4．5厘米，平均8．3厘米。勃起时最长16厘米，最短9厘米，平均12厘米；勃起时周长最大14厘米，最小8厘米，平均10．75厘米。刘国振等调查的1000例正常成年男子的阴茎长度为：常态下长度范围为4．9－8．6厘米，平均6．55厘米，最长10．6厘米，最短3．7厘米。吴伟成等对2547例16－40岁男大学生阴茎进行测量，其长度平均值为7．43厘米，周径平均为8．17厘米；阴茎牵长平均13．34厘米，与计算出的勃起长度13．08厘米相似，故考虑牵长可代表勃起后长度。可见不同作者的测量结果也存在一定的差别，其结果还受地区、民族等影响。此外，在常态下同一个人的阴茎长度也不恒定，如紧张、寒冷或严重疲劳时都可使阴茎短缩。
　　””””””””””””””””””””
　　我长呼了一口气，看来男性的构造还是比较复杂的，我的手挪到了下面，开始用个小圈圈比划了一下，我估计怎么着也已经达到了标准吧，嘿嘿，没想到我还是个猛男，不仅长度够，粗度和硬度也是相当不错的，以前的我还因为是处男而感到自悲，现在应该为拥有这么强悍的性器而自傲了。
　　至于里面的这几个教授的调查我还是很肯定滴，他们为了我的自信做出了贡献，下次碰上了得请他们吃饭。
　　七点五十到了，这时候我微微的听到了门外有用钥匙开门的声音，我跃了起来，简单的穿了条裤子，赤条着上身便悄悄的出去了。
　　刚一出门，就看到了一个大屁屁在对着我乱晃，原来是陈娜来了，她正在开门，迷人的黑色短袖上衣，配上一条黑色的肉袜，看上去相当的性感，由于是背对着我，所以更能显示出她的丰满。
　　她开门进去，我正打算跟进去的，“叮！”的一声，这时候电梯在这一层响了，我赶紧退回房间，因为有可能是许燕菲回来了。
　　我回到房间里赶紧穿上了上衣，果然许燕菲就进来了，她穿着一身黑色的长裙，发型高沾，脸上还化了淡淡的妆，看上去是那么的高贵，与之前表现的淫荡一点也不同，看我一下子看呆了。
　　她娇红着脸说：“看什么呀你，大色狼。”
　　“我不是色狼，我是纯洁的男人，我们必须说清楚，今天晚上是你勾引我的，我一点关系也没有，我只是受害者。”我争辩道，心说哥有优势的性器，今天晚上就便宜你了吧。
　　她娇笑着把手里的包包放到了床上，用手弄了弄头发，黑色的长裙是个低胸的裙带，她弄头发的时候，隐隐的弯下了点儿身子，我看到了一条深深的乳沟，白白的，真是风光无限好，只是近我手了，看来今天晚上我是有机会尝到那美味的甘甜的小鸽子了。
　　她看了看我，对我说：“绝伦，你过来替我弄下头发。”她的手好像在绑头发，用一个比较原始的红巾，我走了过去。
　　她的头发很黑，一触到那乌黑的亮发，就有一种冰冰凉凉的感觉，而且很顺，顺的可以在上面玩滑雪了，上面喷了一种淡淡的柠檬香，我最喜欢柠檬了，一闻到那种味道就很受用，少女的体香更是致命的诱惑，香香的，刺激得我的血液澎湃，小弟雄起，我真佩服我的小弟弟，功能是这样的强悍，一天到晚挺也不累。
　　我闭起眼睛闻着那种香味，此时的我再也不会认为她是一个什么淫荡的人了，只是觉得这样闻着她的味道是一种享受，没有任何的非份之想，要是能永远这样闻着，抱着她的话，那就爽死了，我的手慢慢的从后面环住了她的水蛇腰，她微微的扭动了几下，我贴住她的背，她剧烈的震动了几下，并没有推开我，我甚至可以感觉到她的心跳正在加速。
　　“你抱住我做什么呀你？”她的声音很弱，不过在这样的沉闷气氛下我听得很清楚。
　　“你今天晚上想和我做什么？”我问道，“那就不用问我，想抱住你做什么。”

第18章 浴巾
　　她扭动着身子娇声说道，：“你说我想和你做什么呀？”
　　我微微的触了触她的水蛇腰，下体的宝贝顶住了她的小屁屁，顶的她乱晃着小屁屁，我俯上她的耳朵，往里面吹了一口热气，她的身子剧烈的震动了一下，差点就瘫软在我的怀里，原来这也是她的敏感部位，“不要乱动人家啦。”
　　“乱动？我没有乱动啊。”我说，手却是攀上了她的小腰，大胆的摸了一把，真是滑，真是细啊这小腰，而且小屁屁顶的我的家伙很舒服，而且弹性很好，顶的我都快受不了了。
　　“我感动天，感动地，却为何感动不了你~~~~`“靠，我真郁闷，正打算从后面攀上那高峰的时候，电话竟然来了，一看是个未知来电，不用想也知道是陈娜打来的了。
　　许燕菲推开我，走到了沙发上，开始打开电视，开着很小的声音在看电视，又是在寻找韩剧，真不知道她们这些女生喜欢那里面的什么鬼东西。
　　“喂，你到了？”我问道。
　　“你怎么知道是我？”
　　“我当然知道了，因为，因为，我感觉到了。”我说道，差点就说我刚才还看到你了，还看到你的小屁屁了，那多不好啊。
　　“嘿嘿，你嘴还蛮甜的嘛，既然知道我到了，那你什么时候到啊？”她问我。
　　我看了看沙发上正翘起二郎腿的许燕菲，看来她刚才是被这么一通电话弄的兴致全无了，我说道：“你等我五分钟，我马上打车过去。”
　　“好吧，那你快点儿，我等不及了。”说完她挂掉了电话。
　　呼呼，等不及了？
　　等不及要被我上了吗？
　　我走到许燕菲面前说道：“宝贝儿，我有点事要出去处理一下，你等我一个小时，一个小时后我回来。”
　　“一个小时？”她歪着头看着我，脸上还有一片红晕，看来刚才的刺激也把她弄得欲火四起。
　　我点了点头说道：“嗯，你等我一个小时，九点前我一定回来陪你。”
　　她把摇控放回到，弄了弄裙子的肩带，起身走到我的旁边，姿势是那么的优美，双手勾在我的脖子上，搂住我，脸和我贴得那么紧，双目含情的看着我，我一下子就更硬了，哪里经得起她这样的挑逗，要是再这样下去我肯定会迟到的了，尽管陈娜是在对面，不过要真是干起事来，五分钟哪里够呢。
　　手机站：她看着我，也不说话，我的小弟弟恰好就顶在了她的小腹柔软之上，她扭动了一下身子，问我说：“你不知道一个小时可以做很多事吗？尤其是在这样的夜晚。”她说这话的时候，眼睛往下看了看，目光落在我的裤档处，那隆起的部位被她尽收眼底，我一下子老脸大红，心说真是天生媚骨。
　　妈的，我豁出去了，不搞陈娜了，搞谁不是搞吗，而且这个许lady（女士）貌似已经开始发情了，搞起来也方便而且直接，节省时间，我上了，我笑着说道：“嘿嘿，那好那我就不去了，放他妈的狗屁，还是我的宝贝儿重要。”我俯身下去亲她，她的身高并不是很矮，比我就只差几个厘米，我一下子就可以亲吻到她，没想到却被她躲开了，她一把把我推开，我没注意跌坐在了沙发上。
　　“你快去吧，我在这里等你一个小时，一个小时后要是没有回来，你就惨了。”她怒视着我，转过头去，又去看电视了。
　　真是转眼就翻脸，靠，我穿了身简单的衣服，正准备出门，陈娜又打电话过来了，：“亲爱的，你还没有过来吗，我一个人在房间好寂寞哦。”电话那头的声音极其的嗲，像发浪似的，虽然听起来很假，但对于一个正常的男人来说，诱惑力还是相当大的。
　　“呵呵，我马上就过来了，你不用急。”挂掉电话我飞也似的逃了出去，首先在外面转了一两分钟，然后再渡回到1104号房间门口，还好1105号房间里没有任何的动静，看来许燕菲并没有跟出来。
　　来到了1104号房间，按响了门铃，心跳还是狂快，想到那发嗲的声音和许燕菲那美妙的香味，还有那丰满的尖挺，y的，全身就充血，差点就喷血了。
　　“你来了。”她话还没有说完，我就冲了进去，把门给关好了。
　　“怎么这么急呀？”她还是电话里那种发嗲的声音，我下子就抱住了她，原来她只是围了条白色的浴巾，看来是刚刚洗完澡出来的。
　　一阵更加精练的体香冲入我的鼻间，比许燕菲的更强烈，可能是刚才被许燕菲弄了那么一下，欲火更加的强烈了，我一下子就想冲上去狂吻她，可是吻到的却是她修长的手指，让我大为感叹，看来女生自慰的工具真是不错，手指又长又细，而且很滑，恐怕很适合那里吧。
　　“快去洗澡你。”她笑着把我推向对面的浴室，而我则是不情愿的看了看她浴巾上面微微的乳沟，白嫩的皮肤和美丽的修长的大腿后，才被不情愿的推进了浴室。
　　这里的浴室和我隔壁房间是一样的，我脱掉外面的衣裤挂在铁杠子上，全裸着打开了浴室的淋水头，里面有热水，热水好像就有热火一样，我突然有一种奇怪的想法，好像自己现在是在外面找小姐，然后小姐叫自己先去洗澡，接下来的事情在那些片里都看到过，是男人都想得到。
　　热水就像电流一样流经我身体的各个部位，一种奇特的感觉差点把我舒服得晕过去了，身上的毛孔好像都在全力的呼吸着，从身体里带出的脏东西全部随着那温热的水流走了，这是一种很奇妙的感觉，就像在天堂一般，被美女们用嘴伺候着自己的家伙，而自己倚在一张大靠椅的上面，暖流流经身体，快不可言，爽快不言而喻。
　　从浴室里围了条白色的浴巾出来，陈娜正在沙发上看电视，看到我的时候，她的眼睛都直了，移都移不开，脸上微微的布上了一层薄薄的红晕，我想那就是女人发情的眼神吧。

第19章 绑照
　　“洗完了？”她柔声的问我，我的心里热乎乎的，她身上的浴巾似乎围得不是很紧了，前面的口子开得更大了，我的身高比她高一些，加之她是坐在沙发上的，我可以看到白白的山峰上面显露着一个红色的樱桃，我的小弟弟一下子又顶了起来，把浴巾的下面都顶得鼓鼓的。
　　她应该是看到了，她缓缓的起身，走向我，而我就像是受了男女之间的那种引力，也慢慢的走向她，很默契在两人连线的中点上轻轻的抱在了一起。
　　“你为什么会选上我？”我轻声问道，本来是想说，你为什么会看上我的，一想不妥，人家可能只是想发泄下欲望，不可能是看上了我。
　　她没有回答，我的身子震了一下，感觉到下面有只手正在我的浴巾下面打转，一下子触到了我大腿，我知道她是在发情了，艳遇就要开始了。
　　既然你不说话，那也就表示你默认了，我虽然说是心里很有底，但真干起这事儿来，还真是个嫩手，俗话说，游泳理论功底再强也不行，一定得下水去游下才知道行不行。
　　我的手慢慢的由她的肩往下挪，陈娜的身子微微的震动着，身体在不自然的扭转着，脸已经是红成了一片，心想这妮子还会不好意思？
　　看来婊子也想立贞节牌坊。
　　我的手摸到了她的小屁屁，她的反应很大，突然扭动着一把把我推开了，羞声说道：“先不要这样嘛，先喝点东西吧我们。”
　　我也只能做罢了，总要整点情调嘛，女人偷情不也是这样的吗，喜欢搞的神乎其神，可不像男人要进就直接进，进了马上出来，出来了就直接闪人。
　　我笑着说道：“那好吧，可是这哪里有什么酒啊？”看看四周的桌子和茶几上面，没有发现酒的身影。
　　她拿起房间里的坐机拔通了酒店的电话，她坐到了我的身边，给我递上了一块用牙签穿着的苹果，慢慢的送到我的嘴边：“来，张嘴。”
　　我听话的点了点头，小张了嘴，就把苹果吃了下去，“好好吃哦。”其实哪里是什么好吃，这苹果也不是什么进口品种，只是这样的待遇我还是头一次享受到。
　　几分钟后，酒店的服务生送上了几盘小菜和一瓶香槟，从那香槟的包装上就可以看出不是便宜货，一个精致的花篮子装着，而且香槟的瓶颈口子上面系着一根金色的细丝。
　　靠，还好我来之前讹诈了那胖子五万块，要不然今天晚上可能付账都成问题，我突然为我的这次艳遇感觉到代价似乎有点大，这瓶酒也得花掉了我大半个月的工资呀，不过一看面前的美人，我心里又美滋滋起来，这样的美人搞起来一定很爽，不就几万块钱嘛，没有了再赚嘛，要是这样的事情自己不上，那真得被天打雷霹了。
　　她为我轻轻的倒了一杯酒，端到了我的面前，轻声的说道：“来，我们来喝杯交杯酒。”
　　“呵呵，好吧。”我笑着回答道，没想到情调还不一般。
　　酒是有点棕色的样子，我也喝过不少酒，这种酒一般都是欧美那边的高档酒，入口很舒服，喝起来有点醉的感觉，陈娜目送秋波，眉目传情的望着我，把手轻轻的搭上了我的手腕，我们的手交错着。
　　我紧盯着她，基本上我手没动，全是她在动，她的一动前面的高峰就是一个颤抖，异常的迷人，由于身高比我矮一些，微微的弯了一下身子，不知道是不是身上太滑了，浴巾滑下去了一些，露出了白净的肌肤和雪白的高峰，尽收在我眼底。
　　“来，我们来干一杯，为了我们的相遇。”她轻声的说道，眼里就像有水一样，好像我是她多年深恋的情人，爱已经让她沉醉在与我的这一次交杯当中。
　　我没有拒绝，也没有显出什么非份之想，竟也爱上了这种感觉，难道这就是传说当中的恋爱，“好吧，来，为了我们的相遇还有~~~“我没有再说下去，她的脸刷的红了一下，之后我们轻轻的把手挽起，喝下了这杯交杯酒，我喝得一滴不剩，而她只是轻轻的嗫了一口。
　　我们坐了下来，慢慢的吃着小菜，我的眼神也四处的望着，看到她那微红的脸蛋与放着电的眼睛，真是令我陶醉，不知不觉，也不知道喝了多少杯，我竟然开始感觉有些头晕晕的，我平常很能喝，为了公司的应酬也曾经好多次喝得不省人事，但少说也能灌进去一瓶白酒，一打啤酒，今天不知道为什么，怎么醉的这么快。
　　我的意识惭惭的有些不清醒了，努力的撑开眼皮，只是感觉前面的陈娜像梦中的仙女一样的遥远，我逮不到，逮了好久，终于逮到了，逮到了后更郁闷的事情发生了，我的裤子脱不下来，我寻找拉链想不脱裤子就进去，却发现这裤子根本就没有什么拉链，妈的，我大骂了一句，之后便什么也记不起来了。
　　不知过了多久，我才慢慢的睁开眼睛，我是低着头醒来的，第一眼看到的是自己的小弟弟，而自己正端坐在一张小椅子上面，正被五花大绑着，全身赤条条的。
　　“咔咔。”几声清亮的闪光灯的声音把我的大脑给惊醒了，我抬起头来一看，陈娜手里正拿着数码相机，对我的身体进行着拍摄，我这才明白，原来他妈的这场艳遇是个阴谋。
　　“靠，快把老子放开。”我大声的骂道，身体在剧烈的动着，想把这椅子给摇松了，可是一站起来，就摔了一跤，因为她把我的脚与椅子的脚给绑住了。
　　“啪啪。”她又对着我按了几下快门，我的脸立马变绿了，看来这回被人阴了。
　　“你为什么要害我？”我问道，“我根本没有得罪过你呀。”我觉得有些委屈，竟然被人这样绑在椅子，而对方正拿着相机，疯狂的拍着我的裸照，其中也包括我的小弟弟。

第20章 把我救了
　　她根本就没有打算放过我，也不说话，我只是剧烈的动着，想从地上挣扎起来，可是脚被她用麻绳绑了起来，根本就动不了，我只是在地上滚着一样，赤裸着身子滚着，：“妈的，你他妈的狗娘养的陈娜，快放开老子。”
　　“啪啪啪。”她又快速的按了几下快门，我大声骂道：“我操你妈，你到底要什么，你说要多少钱，我一定给你。”
　　她笑了笑，把相机拿开，放到一旁的茶几上面，蹲到我的面前，把脚伸了过来，放到我的面前，哼道：“我不要什么，你替我把脚舔干净了，我就放开你。”
　　我骂道：“我放你妈的屁，你要杀就杀，别再磨蹭了。”我已经是怒火中烧了，眼神可以是杀人了，抬起头上只能看到她的浴巾，浴巾里面她根本就没有穿内裤，我看到了一片黑色，黑色的中间有条小缝，若是刚才我还会浮想多多，可现在一看到那东西就感觉那就是万恶之源，就他妈的那玩意儿还整得老子中了这婊子的计的。
　　“你要不要舔，要你舔是老娘看得起你。”她一下子脸也变绿了，冲进了房间里面，不知道在里面鼓捣着些什么，只听见房间里钉钉咔咔的声音。
　　我心说妈呀，千万不要是剪刀，要是这个婊子想把老子阉了，那还不如直接把我杀了呢。
　　我在努力的动着身子，这时候脚下的绳子已经开始有些松动了，我慢慢的动着脚，希望可以从中把绳子弄出来，只要我脚可以动了，我想也不会中她什么大计。
　　卧在地上，就像一条待宰的死鱼一样，我的心情突然沉到了谷点，这世上哪有我这么倒霉的人哪，没有艳遇也就罢了，妈的，还有可能要这辈子成为新中国历史上的第一个太监。
　　几分钟后，她从房间里冲了出来，手里拿着一个文件袋，里面好像是个什么文件，她把文件丢到地上，喝道：“把这个签了。”说完一只中性笔又被她丢到了我的嘴边。
　　文件的封面上写着，“绝伦卖身合同。”
　　我骂道：“靠，你这是什么意思？”想把老子卖给鸭楼吗，我坚决不干。
　　“你打开看看就知道了，我想你会很感兴趣的，对于你这种色狼来说。”她的语气和眼神明显就像对我有着深深的恨意。
　　“你绑着我怎么打开啊>？”我大声的喝道，妈的，绑着老子还在折磨老子，老子可不是机器。
　　她看了看我，蹲下身来，翻了翻第一页给我看，上面写着：
　　绝伦卖身合同。
　　甲方：利美内衣有限公司。乙方：绝伦。
　　合同条款：
　　第一条：乙方将会在从2008年5月8号起，为期十年为甲方服务。
　　第二条：服务内容，乙方负责将纤体内衣公司的内幕消息供给甲方，包括新产品的设计和款式，以及用料，还有推出时间，广告内容，等等全部供给甲方。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我终于明白了，原来这个淫妇，他妈的是利美公司请来的托儿，一开始就打算套牢老子的，妈的，还给老子来了个色诱计，看来我真是失算啊。
　　我骂道：“你这个淫娃原来是艾琪的人？”艾琪也就是利美公司的老总，一直是a市甚至全省和我们纤体竞争最激烈的公司，但其为人不咱的，喜欢背后耍阴招，也正是靠这个出名的，以前没有见识过，现在算是彻底见识过了。
　　“啪！”刚说完我的嘴巴就开了花，这回可不再是舒服的枕头了，而是她的巴掌，一下子我的脸就烫了起来，我想用手去摸摸，可是手被她给绑住了，动弹不得。
　　“废话少说，我替你解开绳子你在这里签字。”说完她把我的头往前摆了摆，解来了我的右手，我想用一只手逮住她，然后掐死她，可是我的脚被她绑着，我够不着她。
　　她把合同翻到了最后一页，把笔扔给我，喝道：“快签。”
　　“我不签。”我说，这要是签了，以后就没有办法再在那里上班了，而且就算我以后想不上班，恐怕她们也会用那些照片来威胁我，到时候我只会成为她们利用的工具，害的人却不只是一个两个。
　　“不签我就阉了你！”她蹲到我的面前，仍然是那双脚y子，此刻却再也不是可爱了，而是可怕的象征，我心想要是有机会一定把你妈的搞死，搞死搞死你妈的，搞死你祖宗十八代，当然除掉那些男人外，大妈，阿婆的也就不要了。
　　妈的，看来今天老子真是要被栽了，我右手捏着那只笔，突然有了个奇怪的想法，要是现在我能起来的话，我会用这只笔伺候她的，一直伺候到她的身体深处去，让她痛不欲生。
　　事实并没有自己想像中的那么好，我根本动弹不得，别说用笔伺候她了，她没有用剪刀伺候我小弟就算不错了，我真有一种悲哀的感觉，无力的感觉。
　　“咚咚咚！”这时候门被敲响了，我的心里一下子咯吱一下，难道有人来救我了？
　　她听见这样的声音，脸色也微微红了一下，随后托着我的身体往后面走，我大声叫道：“救命啊，救命啊！”
　　“轰“的一下，我的头很痛，我想可能是被她用高跟鞋砸了一下，头有些发晕了，叫不出声来了。
　　被她托到了房间的衣柜里，她往我的嘴巴里塞了一声什么东西，很难闻，我能很肯定的是那绝对不是女人的内裤。
　　她关上衣柜的门，里面黑乎乎的，什么也看不见，我真有一种想死的冲动但一想到外面可能有人，我知道我必须做点什么，这时候我的脚上面的松动还是令我抱有一丝希望的，我慢慢的挪动着身子，尽量让自己在这黑乎乎的鬼地方保持头脑清醒。
　　衣柜中央有根铁杠子，可能是用来挂衣服用的，上面只有几件衣服，我把椅子勾了上去，自己在慢慢的磨动着那根绳子，这对腰的要求很高，我几乎是半悬在空中的，弄起来很困难，我还是吃力的弄着，希望能把那脚上的绳子给弄来。
　　妈的，背后靠着椅子，弯着身子在那里搞断绳子，更郁闷的是，那杠子是不锈钢的，根本没有什么可以把绳子弄断的地方，几分钟后，我终于是放弃了。
　　这时候外面传来了一阵奇怪的声音，我仔细的静下来听，希望能听到些什么，“你他妈的到底把绝伦藏哪里去了？”
　　虽然声音很小，但我能听清楚那是许燕菲的声音。

第21章 追踪陈娜
　　“我说了他没有在这里你赶紧离开，不要影响我休息我根本就不认识你。”陈娜大声的骂道，我能想像出她当时心里的惊恐，一个陌生的女人进来说要找自己正在绑架的人。
　　“你不要扯蛋了，骚货，我刚刚明明听到了他的手机铃声的，你休想骗我，快说，你把他藏哪儿了？”
　　“你再不走我要叫保安了。”
　　“我就不走，你今天不给我交出他，我就自己去找。”“轰“的一声，我想应该是许燕菲一把把陈娜推到了地上了。
　　呼呼，我这时候还真是佩服许燕菲，竟然是这么的硬，而且大胆得很，只凭一首手机铃声就冲了进来，太牛了。
　　门被吱的一声打开了，我也赶紧动了动身子，椅子碰着衣柜发出了几声微响，很快，我就离开了黑暗，面前正是许燕菲，她一看到我，马上就不知从哪里找了把剪刀，把我的绳子剪开了。
　　我终于重得自由我激动得抱了许燕菲一把，把她抱起来后又亲了她一口，她也是扎到我的怀里，很激动的泪水奔涌了出来，我立马意识到，那数码相机，“先等等我，我去把那东西拿回来。”
　　“什么相机？”她问我。
　　“放着我裸照的相片。”我说道，她的脸一下子变绿了，喝道：“我就知道你他妈的没干好事，竟然和那女人上床了。”
　　我说：“你先不要误会我，我先去追回来，再和你解释。”说完我奔出了房间，穿上衣服就追了出去。
　　说时迟那时快，我刚刚追出去，就看到一个身影跃进了电梯里面，我赶紧跟了上去，没想到还是晚了一步，眼看着陈娜随着电梯下去。
　　“妈的！”我骂了一句，还好这时候旁边的电梯到了，我赶紧冲了进去，“轰“的一下子，我脑袋七晕八素的一场。
　　“靠，谁呀！”我不客气的喝道，妈的，不会看着点儿啊。
　　“是你？”我惊讶的看着她，原来是歌手许可儿，“你怎么会住在这儿的？”
　　她用不可思议的眼神看着我，好像脸色有点红，轻轻的说道：“我为什么就不能住在这儿？”
　　“哦，呵呵，你不要误会，我也是搞内衣的，也听过你的歌，所以才会这样的。”我笑着说道，顺着她的眼神看去，发现自己原来没有拉拉链。
　　我赶紧转过身去把拉链给拉上了，说：“不好意思，刚才出来的事情太急了。”
　　“没事。”她咯咯的笑了一声，声音是那么的好听，不过此时我也没有心情听了，电梯到了，我飞也似的冲了出去，“许小姐，有时间再聊。”丢下这句话走了。
　　刚刚出电梯，就发现那陈娜正在大厅里的旋转门里面正往外赶，我发了疯似的狂追了上去，刚刚追到门外，她就上了一辆出租车，我也大叫了一辆出租车。
　　“师父，给我追赶前面那辆车，我给你三倍的价钱。”我大声的催着前面的司机师父。
　　“好勒。”司机是个胖司机油麻麻的大嘴，一听三倍的价钱，劲也来了，飞快的就把车给开了出去，追上了前面的那辆黄色桑塔纳出租车。
　　“他妈的，那破车竟然加速了。”胖司机大骂道，原来是前面的那辆出租车突然加速的上了一条不能超越的四米大道。
　　我笑了笑，问司机：“师父，他们没有发现我们吧？”
　　胖司机飞快的操作着手里的变速器和方向盘，对我说：“应该没有发现，因为那司机好像都没有看一眼那后视镜。”
　　我笑着说道：“师父，今天你要是替我追上了那辆车，前提是不被发现，我给你五千块。”
　　“真的吗？”他兴奋的侧着头看了我一眼。
　　我点了点头，笑道：“当然，这是订金一千块你先收着，剩下的四千完事了给你。”
　　说完我把一千块塞入了他的口袋，他一下子就来劲了，我明显的感觉到了车子又加速了，原来这个家伙刚才在装b，笑着说道：“靠，叫你小子嚣张。”
　　半个小时后，前面的车子在一个小农庄面前停了下来，我叫胖司机在二百米开外的地方停了下来，付了剩下的四千块，胖司机要求留下来等下回去的时候再送我。
　　我笑着答应了，要是里面有什么狼，妈的，还好有个逃跑的车子。
　　我下了车，向前言的农庄走了过去，这条路是水泥路，走起来还是不错的，远处我看到陈娜进了农庄里面的那幢小楼，是座二层的小楼。
　　我心里着急，要是里面有网络，或者是个什么团伙，那就麻烦了，我一个人也不好对付，但为了我的前途我还是跟了上去。
　　二分钟后，我终于是来到了农庄面前，农庄其实很简单，外面是个院子，里面一幢二层小楼，院子里种了些花，我摄手摄脚的过了院子，来到了小楼的面前。
　　二楼上面有个阳台，透过窗户我隐隐的看到了几个人，其中也包括了陈娜那倩丽的身影，看上去还是那么的苗条，窗户的大半边儿被一个强壮的男人挡住了，光看他的背就知道这个家伙很强壮，看来今天有个硬茬儿。
　　大概他们是过于自信了，小楼的大厅门并没有关，我推开大厅门，里面的摆设更简单，几张木桌子和椅子乱七八糟的横在里面，我小心翼翼的踩了进去。
　　右侧有道楼梯，我慢慢的走上楼梯，把脚尖挺起来，做鬼似的踩着楼梯，这楼梯似乎很长，刚走到一半儿，我就听到了他们的谈话。
　　“哈哈，看来小娜你办事效率还真不错啊，这么快就弄来了这些东西啊，我保证报社和一些网站会对这些东西很感兴趣的，小娜你是大功一件啊。”一个很沉的男人声音响了起来，我没有再往上走了，只是呆在原地，静静的听着他们的谈话，不过这已经让我热血沸腾了，因为他们好像打算把我的裸照发到网站还有报社上面去，那对于我个人还有纤体内衣公司来说，都是个很大的打击。
　　“牛哥，我的事情办成了，我的钱也应该清了吧？”陈娜问道。
　　“呵呵，小娜哪，你也不用急嘛，慌什么呀，现在事情才刚刚开始呢，以后这样的事情我还会再找你的，你一定可以赚大把的钱的。”男人淫笑着说。
　　“我不想再做了，只要你们把我的欠条还给我就可以了。”
　　“不要这样嘛小娜，难道我们的合作不够愉快吗？”还是那个叫做牛哥的人在说话。
　　“牛哥，你不要误会了，我只是不想再做了，我想做点其它正经的事情，这种事情做多了会不安生的。”
　　“啪！”一个响亮的巴掌声响了起来，我想应该是陈娜中掌了，“放你妈的屁，牛哥叫你还要做你就得做，婊子还想立牌坊吗？”

第22章 恶战
　　“你们想反悔吗？”一个带着哭腔的陈娜在那里哭泣着，嘿嘿，谁叫你妈的阴我，原来是饺兔死，走狗那个啥。
　　“嘿嘿，我们不仅要玩反悔还要玩点儿别的。”楼上传来了男人淫笑的声音。
　　“你们想做什么！”陈娜厉声喝道。
　　“嘿嘿嘿嘿。”我感觉到了楼板在微微的震动，那应该是男人在向陈娜逼近的脚步声，而且脚步很重，看来这个家伙很重，我也不能确定楼上到底有几个人，目前来说就只有二个男人，一个“牛哥。”，还有另外一个男人。
　　“啪“的一声脆响，我感觉不妙，虽然心里对陈娜很恨，但一想起来这个女人在酒店里差点和我上床，现在却快要被强暴了，我不在还不要紧，可是我人在这里，而且又看到了听到了，我能坐手旁观吗。
　　“你干什么！快给我滚开！”
　　“滚开？嘿嘿，等下你就叫你不想叫我离开。”男人放声的淫笑，刺激得我的血孔直涌，我突然觉得全身有了力量，我要释放出来。
　　但我的内心还在茅盾，到底要不要救这个女人，这个女人可是阴了我，拍了我裸照的女人。
　　不过她好像也是迫不得已的，听刚才的对话好像是欠了这些家伙的钱才这么干的，而且现在下场也很悲，当作教训就可以了，我打算要去救她了。
　　“啪啪“的几声脆响，那是女人柔软的脸部与男人厚实的巴掌碰撞出来的声音，我仔细的听着上面的呼叫声，慢慢的挪上去了几步，已经可以看到一个男人的屁屁了，那屁屁好大而且腰看起来好粗，正站在二楼的楼梯口前面。
　　“啊，你要做什么，不要！！”
　　“不要？等下叫你欲生欲死。”男人恶狠的声音在刺激着我，我突然发现我很有男人的血性。
　　“牛哥，快救救我，快叫这个畜生滚开。”陈娜喝道，但声音是那样的软弱无力，我慢慢的又往上小心的挪了几个台阶。
　　“阿力，小心一点嘛，要不我们来玩个三p吧今天。”那个叫牛哥的家伙淫笑道。
　　“哈哈哈哈，三p好，三p好。”
　　“你，你们，畜生，快放开我。”陈娜叫道。
　　“啪。”的又是一声响声，学内衣的我，一听就明白，那是她的内衣被撕破了，哗的我突然感觉到头顶有个抛物线飞了过来，本能的蹲了下去，却是头顶上有一个东西。
　　原来是条花式的蕾丝内裤，不过已经被撕裂了，我拿下来一闻，上面还有一种味道，这种味道很奇怪，而且已经是湿润了，我的下体一闻到这种味道，涮的一下子就抬起了龙头。
　　“不要。”
　　“妈的，原来还是个妓女呀。”男人惊讶的叫道，看来他是把陈娜的双腿给瓣开了。
　　我靠，她也是妓女？
　　这也太假了吧，我大声的喊不明白，这年头什么事情都有，最有可能是妓女的人，他妈的偏偏是个淫妇，看上去最淫荡的，却是个妓女，这也太假了。
　　我拿起内裤使劲的往口供里一装，妈的，好歹下次有了个自慰的工具。
　　“哈哈，牛哥我可是很久没有享受妓女了，好，等下你爆后面，我爆前面。”自称为牛哥的男人大声的笑道，妈的，竟然双人轮她，我真是看不过去了。
　　我挪到了最前面，楼梯口是个拐角，牛哥站在拐角的位置，挡住了里面，我看不到，并不能看到陈娜的窘态。
　　“畜生，你们快放开我，我们不是有合约关系吗，我给你们弄来了绝伦的裸照，你们就放了我，不再为难我的。”陈娜哭喊着。
　　“你以为社会是这么好混的吗？小骚货今天你就认栽吧，保不定我们玩得开心还会扔下几百块车费给你回家，你要是不识相，不老实我们就把你卖到妓院去，到那时你就更惨了哦。”男人淫笑着，声音是那么的猥琐，我意识到我得赶紧行动了，不然下一次听到的声音将会是她被破处撕心的痛叫。
　　拐角处，牛哥的脚下有一根铁棍，铁棍不粗，但是很长，我试着弯着腰去捡那根铁棍，慢慢的挪了过去，屏住呼吸，希望他们正想着怎么干陈娜的时候能有所松懈，妈的，事实总是与心愿相违。
　　我低下腰去捡东西的时候没有出问题，抬起头来的时候却出问题了，因为我的前面五米处就是一片女人的迷人地带，黑乎乎的丛林中有条小缝，缝的中央被那个男人撑开了，陈娜的双腿被那男人撑开，她的脸很红，我能想像那一定也很烫，她低着头，也不说话，可能是被那个粗壮男人刚才的那句话给吓到了，是啊，谁会想到在这样的鬼地方还能有人来救她呢。
　　可就在她突然抬起头的瞬间，她看到了我，“绝伦，救我。”她大声的尖叫一句，也不管是什么情形，我见情势紧急，抄起手里的铁棍，就给了旁边的牛哥一棍子。
　　“啊！”牛哥没有想到后面有我这么一个人，直接就挨了一棍子，棍子手感很好，而且重量也够，我本想一棍子应该够了，谁叫这个家伙叫牛哥呢，一棍子下去，并没有倒只是头上出了点儿血罢了。
　　“妈的，是哪里来的小子。”牛哥回头骂道，这个牛哥长的还真像头牛，鼻子好挺而且好长好大，面相也比较像头牛，而且也挺壮的，看来我这下是来错了。
　　“绝伦，快救我呀。”陈娜的哭声一下子爆发了，眼泪涮涮的直往下掉，看来真是受了不小的委屈，我又看到了那迷人的地带，仿佛正在向我召唤，但现在可不是管这个的时候。
　　那个男人放开陈娜也向我走了过来，这个家伙就更壮了，一米八几的高个儿，外加上那上衣衬衫下面强壮的肌肉，是个典型的肌肉男了。
　　“你就是绝伦？哈哈，被人拍裸照比较爽吧？”肌肉男不屑的问我，这下可是击中了我的要害，我最不爽的就是这事了，我再看了一眼陈娜，她羞得低下了头去，此时双腿已经并拢了，用手挡住了下面。
　　牛哥和肌肉男站在一起，我则是站在了楼梯口，下面就是楼梯，妈的，这下得拼了，是死是活就老天安排了。
　　我奋力的往前一冲，一跃竟然是跃过了那个肌肉男，来到了陈娜的身边，我对自己的弹跳能力很满意，看来差不多是四米的距离，这样加速一跳差不多了。
　　两个男人并没有对我的动作感到意外，看来这个距离并不是很远。
　　“妈的，竟然砸老子，老子今天就先虐你，再当着你的面把陈娜给先奸后杀了。”牛哥猛然一声爆喝，擦了擦头上的鲜血，带着鲜血的拳头就向我砸了过来。

第23章 恶战二
　　面对突如其来的拳头，我明显是有些吃力，我不是什么练家子，也不是黑社会混混，我只不过是个健康的还算可以的男人。
　　牛哥的拳头很快就来到了我的眼前，直奔我的右眼砸来，我大呼不妙，身体还算灵光的闪了过去，拳头擦着我的右脸飞了过去。
　　这下倒好，牛哥可能用力太猛，身体竟然没有控制住，我的右肘不知道是怎么袭出去的，一下子肘在了他的背上。
　　“轰“的一下，声音很响，我转头一看，牛哥已经是倒在了地上了，他的体重可能比较大，才会发出那么大的声音。
　　“靠！”牛哥试着要爬起来我大骂一声，“你他妈的还想起来？”一脚竟然直接踩在了他的背上，他刚刚拱起来一些的背又被我踩到了与地面接触，“扑“大吐一口鲜血的他晕了过去。
　　“啊！”陈娜一声尖叫，拉着我的衣袖，而我则像一个保护神似的，一点也不奇怪了，妈的，不就是打架吗，这可能就是我的潜能吧，当人面对危险的时候都会爆发出最大的潜能来的。
　　“你他妈的竟然把牛哥给？”壮汉见牛哥被我踩在脚上，不要命似的，向我扑了过去，动作有点急，而且没有一点路数，我抬起踩在牛哥身上的脚抬起来就是一脚踢在他的肚子上面。
　　“轰！”的几声，壮汉被踢到在了墙上，进行了个亲密的接触。
　　这家伙看起来是那么的壮，没想到连我一脚都吃不住，也晕了过去，我都有点不敢相信自己的力量了，那么强悍的两个家伙，都被我一脚给干掉了，这也太夸张了。
　　“你，你这么厉害？”陈娜扯着我的衣袖还没有放手，不可思议的看着我问道。
　　“说实话，我也不知道我为什么会那么厉害。”我也不解的答着，但马上就看到了陈娜那奇怪的脸神，有点羞惭也有点不好意思，因为她的下体的裙子被撕掉了，她的手赶紧遮了上去，挡住了春光。
　　“今天真对不起。”她低头低声说道。
　　“没事，今天的事情我就当没有发生过，你把那些东西给我就可以了。”我冷冷的说道，想到她对我做的事情心里还很不是滋味的，虽然不知道她有什么苦衷。
　　她的眼神里闪了一下，随即充满了泪光，她转身来到了那牛哥的身旁，在他的口袋里掏出一个东西，突然那牛哥从地上跃了起来，一把掐住了陈娜的脖子，另一只手从口袋里掏出了一把刀。
　　“别动。”我正打算冲上去救人，牛哥动了动手上的刀子，陈娜那洁白的脖子上出现了一条细血丝。
　　一看到那血丝与陈娜那委屈的眼神，突然觉得对陈娜的恨意都没了，她也是个不容易的女人，为牛哥做那样的事情肯定也是迫不得已的，而且刚才听他们的对话好像她还是个处女，看来平常也是个检点的女人。
　　“你想怎么样？”我冷冷的问道，陈娜眼里已经朦胧了，泪水已经顺着脸颊流了出来，淡淡的妆上流出了一道小小的痕迹。
　　牛哥大概是怕了我了，他的手正在微微的颤抖，而且眼睛也有点张不开了，右眼上面正有血水迷离着他的视线，他结巴的说道：“你，你放我走就可以了。”
　　我笑道：“你为什么这么蠢呢，你如果只是想我放你走，你刚才完全可以装死，我们走了，你自然就安全了。”
　　他也在打抖，脸色变得惨白，问道：“那，那你到底，到底放不放我走呢？”
　　我笑着说道：“没问题，只要你不再缠着陈娜了，我保证不会再伤害你。”我停了停，然后突然脸色恶煞的喝道：“但是如果你还敢再纠缠陈娜的话，我保管你，还有你的家人都会不好过的。”
　　牛哥的身体震了几下，还好刀子没有碰到陈娜，不然我保证他今天不会活着出去这里，他突然一把把陈娜推向我，转身就跑下了楼，陈娜一下子就被推入了我的怀里。
　　“呜呜！！！！！”她在我的怀里放声的大哭着，身子在剧烈的震动着，我看了看她，已经是哭成了一个泪人，低头一看，下体处的裙子被撕开后，她也忘记要挡着了，而我却是尽收眼底，头一次这么近距离的观察女人的私处还是头一次，一片黑乎乎的毛线似的东西的中央有条小河，在向我的小弟弟召唤着。
　　我的小弟弟应召一下子就有反应了，涮的昂起了龙头，顶在了她的小腹之上，她还在继续的哭泣着，并没有感觉到小腹上面的坚硬，而这时间对我来说就是一种折磨，因为她的身子一抽一抽的，我的小弟弟也就一顶一顶的了，虽然没有放对位置，但对于我这个处男来说，刺激却已经是相当的大了。
　　我不由的想起了在公交车上的那个美女，也就是我楼下的邻居，她的屁屁很软很舒服，而陈娜则是小腹很软很舒服，感觉是一样的刺激诡异，我甚至都有一点想射的感觉了。
　　几分钟后，我发现陈娜的脸也有点红了，大概她终于是感觉到了小腹上的坚硬，这才停止了哭泣，红着脸从我的怀里挣脱出去。
　　“你还好吧？”我轻声的问道，真是个苦命的孩子，就是那里好舒服，下次哥一定好好伺候下你，笔就不用了，直接用哥的家伙吧。
　　她低着头对我说：“刚才谢谢你救我了，要不是你，我现在可能与我父母团聚了。”她的声音很小，说着说着又哭了起来。
　　我震惊了一下，原来她是个孤儿，父母都已经不在人世了，我们坐着外面胖哥的出租车离开了这个小农庄，那个流着血的小农庄不该有那么多的血腥的。

第二卷

第1章 会议
　　大华集团是一家旗下有八十家子公司的大集团，总资产达到了五十亿，前年大华决定对纤体增资，也正是从那时候起，纤体成了a市最强大的内衣生产公司之一，内设设计部，生产部等多个部门，而且也正在外界发展，规模和名声日惭大了起来。
　　大华集团的老总，陈大林，是梅婷的高中同学，当年也是靠白手起家办起的公司和集团，据传闻说是陈大林和梅婷在高中谈过恋爱，后来陈大林才会对纤体进行增资的，因为那时候的内衣行业并不景气，但大华集团却选择了对纤体进行一亿的增资。
　　所以大家都在议论是不是二人高中有过一段不为人知的恋情，在这段恋情的催使下才让这场内衣界大的增资案顺利进行的，增资过后，内衣行业不久就开始回暖了，纤体的营利也相当的不错，大华集团也一直保持着对纤体的增资案。
　　这下突然撤资了，也就表示纤体后面的强大资金支持将会中断，甚至原本纤体的一些大的生产方案可能要全部中止，而这些大的货单都是年初就签了合同的，如果毁约的话，恐怕损失要在一亿以上，那对纤体来说无疑会是个毁灭性的打击。
　　会议室持续的讨论了几分钟，梅婷脸色就像白开水一样，我憋了一眼她，用脚踢了踢她，梅婷醒悟了过来看了看我一眼，凑到我耳边说道：“晚上你来我住的地方，我有事和你说。”
　　随即她说道：“好了，大家不要再议论了，现在是开始想办法的时候。”
　　会议室再一次静了下来，每个人的脑子都在飞快的转着，都在想着这里面是出了什么问题，应该如何去解决，这时候卫生部长叶琳站了起来，指着我说道：“我想这件事情与设计总监绝伦有关，正是因为他带着那些新款内衣的设计去香港才会让这些东西流到外面去的，而且好像前一段时间他也与陈大林见过面，两人弄的并不愉快。”
　　我张大了嘴，我靠，这和我有什么关系呀，再看全会议室的人都盯着我看，叶琳的指证似乎很有力。

第2章 妈的
　　大家都在盯着我，十几双美女的眼睛都在恶狠狠的盯着我，我的心里别提是什么滋味，裸照差点曝光，落个生死未卜了都差点，这些家伙竟然以为我是公司里的内奸。
　　我正打算开口反驳，梅婷说道：“好了，叶琳你不要再闹了，这事情怎么可能是绝伦做的呢，还是先管好你自己的事吧。要不然公司里也不会出什么内衣材料问题。”
　　叶琳听了一下子就坐了下来，但眼睛还是恶狠狠的盯着我，好像要吃了我，我把头别过头，看了看梅婷，看来她还是很挺我的，起码她信任我，也不枉我为她那么卖力。
　　一个小时的会议之后，终于是散会了，我始终是被几个店长盯着，尤其是那个叶琳，原本这个二十岁初头的小姑娘我还很看好她的，平时待她也不错，没想到她竟然对我的敌意这么深，看样子在心里已经把我当成是公司的内奸了。
　　散会时，叶琳走到我的身边，喝道：“你给我小心一点儿，我一定会查出证据的！！”
　　“哎，这！！！”妈的，我真想冲上去操她一通，这个女人怎么这么不懂事呢？
　　梅婷走到了我的身边，拍了拍我的肩膀，我这才感觉到了她的手是那么的温暖，仿佛我是汪洋中的破船，而她是船上的修船工。
　　我说：“谢谢梅总相信我。”
　　她笑了笑说道：“没事，在我心里你一直是我们纤体的骨干，也是我的左右手，是不可能会出卖公司，不可能出卖我的。这些天的事情肯定是有人在捣鬼，你今天晚上到我的别墅来，我和你商量点事情。”她说得很镇定，我在心里暗暗佩服，不愧是多年在商场上滚打的女人，这时候的心理素质是相当好的。
　　坐在205路公交车上，我也没有心情坐车，车上人比较多，我几乎是站在人群当中，没有抓任何车上的吊带的，脑袋里一直回想着这些天的事情。
　　想着想着怎么也想不通，对方是什么时候渗进纤体的内部的，那十款内衣的设计一直是我一个人负责设计的，而且都是在我家里设计完成的，没有其它的人看到过，再有就是上个月与大华集团董事长谈话的那次，我与陈大林并没有发生什么冲突，反倒是针对纤体内衣公司的发展与陈大林谈的很愉快，而且他也同意在今年冬季再对纤体增资三千万的，只不过当时并没有达成协议，也没有签合同，不过现在他要把资金全部从纤体抽走是个什么意思，难道他听到了什么风声，看来我得去找他一趟。
　　“轰！”的一声，妈的，真倒霉，司机突然不知道抽什么风，来了个急刹车，我没有逮住任何东西，一个前冲就扑倒在了公车上面，大家都哈哈直笑了起来，搞的我很尴尬，我站起了身，车又继续开了起来。
　　“我感动天，感动地，却为何感动不了你，！！！1“手机响了，是林雨馨打来的。
　　“喂，是绝伦吗？”她的声音很冷，而且直呼我名字看来她对于今天会议上的事情很在意。
　　我说道：“是我，有什么事吗？”我突然发现我对她有种不爽了，这么多年的同学了，她今天在会议上也没有站出来替我说一句话，而且还跟着那些女人一起哄抬我。
　　“今天叶琳说的事情是真的吗？”她直截了当的问道，语气很硬，仿佛我们是陌生人，她是审查官，而我是逃犯或者嫌疑犯。
　　我冷冷的喝道：“你相信它是真的就是真的，不是就是假的，我还有事，下次聊。”我气愤的挂掉了电话，顿感世事无常，世态炎凉，孤独的感觉油然而生，还好梅婷相信我，不然我真的在纤体没有办法立足了。
　　“你是绝伦吗？”这时候身后传来了一个甜甜安静的声音，我回头一看原来是那次公车上面被我占了便宜的美女，也就是我的楼下邻居。
　　她穿的是一身红色晚裙，是那样的高贵脱俗中带点清纯，这倒是出乎我意料之外的，她看我的时候眼神怪怪的，我想可能是上次被我那样了，心里不好意思。
　　我笑着说道：“嗯，我就是，上次真是不好意思。”
　　她一下子脸上又抹上了一层红，低声说道：“没事，那只是人多，我叫李红，你以后叫我红姐就可以了。”
　　我笑着说道：“嗯，你好红姐，是去买菜吗？”她的手里拎着新鲜的蔬菜，对于她的大度我还是很赞赏的，而且是个美少妇，这也是传说中男人最喜欢用来意淫的对象。
　　她真的长的很漂亮，看上去一点儿都不老，我想可能就是三十岁的样子，她笑着说道：“嗯，你今天中午做饭了吗，要不到我那儿去吃吧。”
　　我说：“那怎么好意思呢，我家里还有些东西，就不去打扰你了。”对于她的客气我感到很突然，看来她是个随和的人。
　　“那好吧，有时间一定过来我那儿走走。”她笑着说道。
　　半个小时后，终于回到了一个星期不见的家里，一推开门我就倒在了沙发上面，原来自己家里的沙发才是最舒服的，洗了个澡后，我想去睡一觉。
　　来到卧室里，妈的我的床上竟然有人，微微的露着两个头，才不是一个头，我上前一看，原来是许燕菲，旁边难道是个男的？
　　“你们给我起来！”我大喝一声，妈的，竟然在老子的床上做，他妈的真是他妈的不像话，本来还以为你是个不错的女人，把我从陈娜手中救了出来我还真想就把处男身贡献给她了，没想到，没想到？

第3章 来访
　　“你回来了？”她倒是很自然的说道，好像还在睡意当中，手还是搂着被子下面那个头的脖子。
　　“快给老子起来，妈的！”我大声的骂道，妈的还装作若无其事，这可不是淫窝，是老子的被窝我直想冲上去把被子掀开，把那男人揪出来，然后痛打一顿，之后再把许燕菲给裸体扔到大街上去。
　　“你叫什么叫啊，你要死了啊！”许燕菲突然半坐了起来，那双峰就暴露在空气当中，是那么的挺拔，那么的丰满，她的旁边还卧着个我半年前买的一个大娃娃。
　　“这个，这个，“我结结巴巴的说道，直勾勾的盯着她前面看，真是太美了呀！
　　“你，你竟然偷看我。”她看到我那色眯眯的盯神之后，终于意识到了自己的春光乍泄，扯过被子就把前面给挡住了，我也就只能看到她白净的脖子了。
　　我装b的说道：“我才没有哩，是你自己起身让我看的，还有，这是我家，你是怎么进来的？”
　　她笑着说道：“嘿嘿，我跟楼下物业的管理员说我是你的女朋友，那位大叔就笑眯眯的替我开了门。”
　　我靠，那位大叔也太好色了吧？
　　我们这个小区里物业是有钥匙的，一般他们不会轻易替人开门的，看来男人一遇到美女就什么都守不住了，不仅仅是裤腰带的问题。
　　“话说回来，你刚才看到什么了？”她气愤愤的盯着我，脸上飘上一层红霞。
　　我笑着说：“没看到什么，你放心吧。”
　　她长呼了一口气，说道：“呼呼，还好，要不然人家一个美女就这样被你看了，便宜你了。”
　　我说：“嗯，是没看到什么，就是看到前面两座雪山而已啦。”
　　“你，你，你个大色狼我要杀了你。”她又冲了起来，脸色通红的冲到了我的面前，双手来掐我的脖子。
　　但她马上就为她自己的行为感到后悔了，因为我的眼睛再也移不开了，她竟然是全裸的，而且我是坐在床边的，她整个人是站起来的，她的私处就放在我的眼前，我看到了她的全部，我的脸也一下子是红了，这下比上次在玛丽大酒店看到陈娜的还要更近距离，而且很清晰，我不由得吞了口口水。
　　接下来我看到了那片黑色旁边的双腿在不停的打抖，我想此刻她肯定也在颤抖，但马上几秒钟之后，我的脑袋受到了她的重击，我装b似的倒在了床上，“啊啊！”的大叫了几声，捂着脸很痛苦的样子，就好像蛋蛋被人踢爆了的感觉。
　　她快速的扯过了一件睡衣，缠在了身上，对着我喝道：“哼，你活该！”她的脸红成了成熟的苹果，要多红有多红，胜似夕阳西下的红霞。
　　“啊啊！”我又装b的大叫了几声，眼睛还在从指缝中偷偷的看着她，并没有再能占到什么便宜，那睡衣挺大的，把她的身体都给包住了。
　　她喝道：“少跟老娘装蒜！不就是用那个娃娃砸了你几下吗，至于这样装吗？”
　　我喘着大气说道：“哪，哪里啊，你那娃娃的手指，刚好刚好，插到人家的眼睛里去了。”我尽量把声音和表情弄得很像，活像一个刚刚被阉割的太监，看着自己的阳物痛哭的感觉。
　　她俯下身来，轻轻的瓣我的手，问道：“真的吗？没事吧，把手拿开让我替你看看。”
　　嘿嘿，中计了吧，我在心里暗暗笑着，看来我的演技还是不错滴，我突然把手拿开，吐着舌头，扮了个鬼脸。
　　“啊！”她捂住脸一下子上前抱住了我的头，我的头就在她那深深的乳沟里面深埋着，一阵要命的香味刺激得我快要疯狂，下体的小弟弟已经昂起了龙头，她的胸是那么的丰满，我的头在里面仿佛就是个感应器官，把这种柔软的感觉传到了大脑皮层，大脑皮层正在发出指令，“干了她““干了她！”
　　“咚咚咚！”正当我想进一步行动的时候，这时候门响了。
　　许燕菲这才意识到自己的失态，红着脸又钻到了被窝里去了。
　　妈的，这人不会按门铃啊，吓鬼呀你！
　　我在心里已经把门外的人意淫了千万遍，才悻悻的起来了，对许燕菲喝道：“快穿好衣服出来，不然叫别人看到成什么样子。”
　　说完我便起身来到了门前，原来是林雨馨来了，我的第一反应就是今天该怎么向她解释许燕菲的事情，因为她在房里，但当我想起她对我的态度的时候，心里又窝着一团火，冷冷的问道：“你怎么来了？”
　　她拎了一个粉红色的皮包，一身牛仔衣裤，一双高贵的高跟鞋，说道：“不请我进去坐下吗？”
　　我把门给让开，说道：“进来吧。”
　　我往卧室里看了看，许燕菲还没有出来，林雨馨坐到了沙发上面，把高跟鞋脱下，放在了茶几的下面，我坐到了她的对面，她看着我，眼神很怪异，几分钟过去了，我们都没有说话，她仍然是静静的看着我，我有些被看得脸红了，问道：“你老看着我做什么？”
　　她笑着说道：“你很帅呀。”她又像往常一样和我嘻笑了起来，真不知道他妈的是个什么意思，今天上午都对我那样子，下午一过来又开始这样了。
　　我淡淡的说道：“你先坐会儿，我去替你泡杯咖啡。”我起身往卧室里走，希望先到卧室里去把许燕菲给安抚住，叫她无论如何不要出来，不然这误会就大了，虽然林雨馨对我可能没有什么意思。
　　“你去泡咖啡你往卧室走做什么啊？”林雨馨不解的问道。
　　我赶紧说道：“哦，我的咖啡今天刚刚买的，刚才放在卧室了，你等我一会儿就好。”
　　我刚刚走到卧室门前，刚刚推开卧室，许燕菲正好穿着我的衣服出来了，“这谁来了呀，人家在睡觉怎么还来打扰呀。”
　　我晕，这下我完蛋了。

第4章 教训少妇老公
　　许燕菲穿着我的一条薄的四角内裤和一件白色衬衫从卧室里面走了出来，指着沙发上的林雨馨问道：“她谁呀？怎么一点儿规矩也不懂啊？”
　　我不明白许燕菲的规矩是什么意思，难道是先来后到，先来先上，后来后上吗？
　　林雨馨看到许燕菲的时候脸都绿了，对我喝道：“绝伦，你自己好自为之吧。”说完拎起包便气愤的出了门，我正打算追上去解释，却被许燕菲一把拉住，她把柔软的身子往我身上蹭了一下，我把她推开，说道：“不要闹了！这很好玩吗？”说完我便追了出去。
　　空气中，我仿佛闻到了林雨馨泪水的味道，虽然这样说可能有些自作多情，我与林雨馨初中就是同学，而且还是同桌，高中也是同学，不过不是同桌，不是一个班的而已。
　　我的学习和态度一直都不是很好，没有人看好我，林雨馨则是学校里面的佼佼者，也是男生们暗恋者，为了这个许多男生为了靠近林雨馨向我拉关系，要我帮忙递纸条什么的，可是递过几次之后，林雨馨对我的态度也不是很好了，我就再也没有答应给人递纸条，递情书了。
　　高二那年，学校里传闻她与一个高三的男生谈恋爱了，而且两人也确实走的比较近，我那段时间心里也很伤心，不知道为什么，我明知自己配不上她，却一直在心里深恋着她，只要在远处能看着她也行，做了她多年同桌与朋友也就是我人生最得意的事情了。
　　后来不知道她与那男生发生了什么事情，他们分手了，我并没有高兴起来，因为她开始堕落了，和别人出去玩，出去喝酒，麻醉自己，我曾经劝过她，说是现在是高考的关键时刻，可不能再这么放松下去了，而且感情的事情也是不能强求的，既然分手了就要好好过。
　　她当时顶了我一句，我记得很深刻，她歪着头对我说：“好好过？怎么好好过？和你过吗？”她的话很随意我当然没有当真，不过过后的一段时间我也确实幻想过，幻想着自己进入她的生活，成为她的依靠，后来她考入了重点大学，而我轮到了一个垃圾技校，天天伺候着女人的内衣，一个为男人所不耻的职业。
　　____________________
　　我看着林雨馨的背影在人群飞快的穿梭着，我急忙的追了上去，她停在了一个公园草地上，我仿佛听到了她的哭声，当我到她身边的时候，我感到了一阵揪心的疼痛，她的包里不知道是装了什么东西，拍在了我的脸上，“流氓！下流！”她丢下了四个字，又再一次的跑开了。
　　我并没有再追上去，我有什么理由追上去，以前我是个自卑狂，人不出众，没钱没长相没才，现在我也是一般，除了高子高了，人长大了，小弟弟长大了，我实在想不出我有什么人品的优越性，甚至当叶琳在会议上说我是内奸的时候，却只有梅婷一个人站出来为我说话，这显然不是我要的效果，我的人品难道只值这么点尊重？
　　公园里的风很大，风很厉害，刮在我的脸上，我留的是短发，但仍然感觉到自己的头顶呼呼的刮着，就像平原上刮起了暴风，我转身慢慢的在街上渡步着，不知多久我回到了楼道里，慢慢的往上走着。
　　“绝伦，你好啊。”走到三楼的时候，李红手里拿着拖把对我说道。
　　我勉强的笑了笑，说：“嗯，红姐好。”我的声音是那样的软弱无力，身体就像抽空了一样，失去了心脏一样。
　　她问我说：“绝伦你是不是身体不舒服呀，脸色怎么那么不好啊？”她上前扶住我，我真是差点就倒了，没想到我一个六尺大汉，在感情问题上竟然是如此的弱不禁风。
　　我强撑着说道：“没事，可能就是受了点风寒吧。”大夏天的，我却感觉身体很凉，被扶到厅里，这里的布置和我那儿基本差不多，值得夸奖李红的是，她是一个勤快的女人，家里收拾得很干净，屋里好像喷了淡淡的香水，香香的很舒服。
　　李红身上穿着一身黑色的妇女服装，透过那前面的丰满与挺拔可以想像那服装下面的丰满与春光无限，她的手扶着我，胸在我的面前一蹭一蹭的，看起来很吃力，我想自己用力，但身体却不听使唤，使不出力，只能无奈的占着她的便宜。
　　我被扶到了舒服的沙发上坐下，李红的额头上已经渗出了细细的汗珠，我笑着说道：“谢谢你了红姐。”
　　“没事，你先坐下，我去替你泡杯茶吧。”李红笑着说道，转身去泡茶了，我看着那服装下面肥美的屁屁在扭动着，她真是个美丽而且好心的美女，我摇了摇头，心里暗暗骂道，妈的，都这时候了，还想女人，想想怎么解决与林雨馨的事情吧。
　　一分钟后，李红坐到了我的身边，她的身上很香，仿佛像是少女的味道，我手里端着她为我泡的红茶，问道：“红姐，你一个人住这儿吗，你老公呢？”
　　她幽幽的说道：“我老公他在国外忙，很久才会回来一次的，恐怕都不会回来了以后。”听她这么说，我就想大概想像她现在的境地了，老公基本上就是个纸的关系了，名不符实。
　　“对不起，我不该提这个的。”我说道，这样的女人命运真是可怜，结婚前指望着这个男人给自己幸福，结婚后一切都变了，只是让我想不到的是，这么漂亮的老婆也会舍得丢下，看来男人总是喜新厌旧的。
　　李红勉强笑了笑，说道：“呵呵，没事我现在还年轻，还有权利追求自己的幸福。”
　　我点了点头，赞道：“是啊，红姐你还好年轻，人又这么漂亮，一定可以找到好的归宿的，那个什么老公就放他妈的狗屁吧。”
　　她咯咯的笑了，看起来是那么的灿烂，“咚咚咚！”这时候门铃响了，李红说道：“你先坐下，我去开下门。”
　　她转身去开门了，我又别过头去看着她的屁屁，真好看，直到她到了门前，我才转过头来，下身已经支起了小帐蓬。”啪！”的一声，“妈的，你个骚货，竟然在家里养着汉子！”
　　我转头一看，是一个壮汉站在门前，李红正捂着脸。

第5章 出头
　　“你误会了，阿伟，他是上面的邻居而已。”李红呜咽的说道，我这时只想冲上去给这男人一拳。
　　“啪！啪！”又是两个巴掌，那男人脸红脖子粗的盯着李红，喝道：“邻居？邻居就能上我的家里来搞我女人吗？”
　　“啊！”男人一声厉叫，手腕已经快要被我瓣断了，他的脸色极其的难看，就在他又要送出第四个巴掌的时候，我上去握住了他的手。
　　妈的，老子不发威，当老子是病猫，我冷冷的说道：“妈的，我就是上面的邻居，你要再对红姐动手我就对你不客气了。”
　　我没有想到世上竟然有这样的男人，真是失败到了极点，猥琐到了极点，我一直认为打老婆的男人是最无耻的，而且是最不值得同情的，这样的男人就是手腕今天断在我的手里我眼睛都不会眨一下，他的脸色都绿了，手腕那里通红通红，咬牙切齿，李红赶紧劝我道：“小伦，你不要这样啊，快松开啊，他是我老公。”
　　我看了看李红，她的眼里已经充满了泪水，我松开了男人的手，站在了李红的面前，男人甩了甩手，对着我骂道：“你他妈的，老子管教老婆关你什么屁事呀？”
　　我眼神恶了一下，盯着他，他吓得往后退了一步，靠在了门上，说道：“你，你想要做什么？”
　　我冷冷的说道：“红姐是个很好的女人，娶到这样的老婆你应该偷笑，要是你再敢欺负我，我保证我会让你死无葬身之地。”
　　男人吓得哆嗦了几下，不是因为我的话，而是因为我的眼神，因为我的杀气已经冲天，不光是为了李红，这些天的事情早就把我憋火了，要是现在是古代我一定得杀几个败类开煞煞心里的火气。
　　“还有，我今天来这里，是因为我今天受了风寒，红姐热心才把我扶进来休息一下的。”我冷冷的说道，转而对红姐说道：“红姐今天谢谢你了，有什么需要你就告诉我，只要我能帮到的一定帮忙。”
　　李红呆在原地，头还捂着那通红的脸，脸上已经是有了几个手印，我说道：“我先走了。”
　　路经她男人的身边的时候，我凑到他的耳边阴冷的说道：“你小心点儿，我最喜欢踢爆人家睾丸了！”说完我便出了她们的家，来到了楼道里。
　　我并没有上楼，因为我不知道该怎么面对许燕菲，是生气还是怎么的，又或者是继续和她玩暧昧？
　　那都没意思，我走下了楼，我住的小区是六楼，我租的是第四层，楼里并没有电梯，只有那种小型阴暗的楼梯，走下楼，我来到了小区的小花园里坐了下来。
　　当初选择租这里，也是因为这里的环境还不错，而且很安静，我这个人除了喜欢意淫女人之外，也很喜欢安静，在安静的环境下，我喜欢思考问题，但今天我的脑袋里却是一片空白。
　　因为是下午，小花园里人并不多，只有几个老人还坚持着在小花园的亭子里下着象棋，我闲着没事，也上前去看了看。
　　二个老人在下棋，另外几个老人围在一旁看着，“哎，这一步可不能这么走呀，这么走是要损车的啊。”
　　“没事，不损车哪能保帅呢。”
　　几个老人斗得难解难分，都说老人就像小孩子一样，会返老还童，也确实没错，几个老人斗了嘴后又坐在一起，喝起了茶，聊起了人生，而我则一直在看着他们，此刻我的心里很平静，我开始想着这些天发生的事情，看来与林雨馨的事情得放一放，目前最重要的是搞定纤体的事情，事情毕竟是从我这里流出去的。
　　电话响了，我拿起来，是许燕菲打来的，我说道：“你在哪里？”
　　她说：“我在你家里呀，今天我没有地方住了，我就住你这儿吧。”
　　我说道：“不行。”
　　“为什么不行啊，人家没有地方住了嘛，再说了你和那个女人不也没有什么事情吗，我住一下你又不会掉肉，顶多是便宜你了，当是付房租了。”她撒娇似的说道，一点也不为刚才的事情感到后悔。
　　“好啦，好啦，你爱住住吧。”我放弃抵抗的说道，“不要乱动我东西，不许进我房间，不要乱动厨房，不要乱开我电脑，明白了吗？”
　　我马上就制定了“四不原则“，因为我的东西是复杂，我的房间里有碟子，我的厨房里很乱，怕她不会用，搞的一团糟，还有我的电脑上面有黄片，不能给她看到。
　　“ok！”她说完便乐呵呵的挂掉了电话，我一看时间现在是四点半了，我拔通了梅婷的电话，“梅总，我什么时间过去你那儿？”
　　“你现在就过来吧，记住不要和别人说。”梅婷一如既往的镇静的说道。
　　“好吧。”挂掉了电话我便上了一辆出租车，直奔梅婷的住处。
　　我住在城南，梅婷的香野别墅则在城北的郊区，打的恐怕也要一个小时，另外再花点时间去买点东西带上去，到她那儿怎么说也得有六点钟。
　　住在出租车，是个中年女司机，看上去挺肥的，长的还算富态，态度也很不错，和气的问我道：“年轻人，喜欢听什么歌呀？”
　　我没想到她会问我这个，反正还有一个小时才能到，和她聊下天也可以，笑着说道：“我喜欢听老歌。”
　　她说：“呵呵，年轻人喜欢听他的歌的人可不多哦，那是我们这辈人喜欢听的。”透过车内的镜子我看到了她灿烂的笑容，看样子她是个和善的家长。
　　“嗯，我听的歌不多，觉得毛宁的声音很好。”我随意的说道，车并没有关上车窗，大风从两侧吹了进来，吹得女司机的头发有点乱了，她的发夹也有点土了。
　　“啊！”这时候中年女司机叫了一声，车飞速的停在了前面，我起身问道：“怎么了？”我还以为是撞车了，原来前面有一辆加长的黑色面包车突然停车挡在了前面，很快从里面下来了七八个穿黑色西装的男人。
　　中年女司机意识到了什么，想立即掉头，不想后面也有几个黑色西装男人挡在了后面，这下我知道自己有麻烦了。

第6章 接吻
　　“小伙子，你是不是得罪什么人了？”中年女司机紧张的问我，脸色有些白。
　　我说道：“大姐你不要慌，你呆在车里，我下车去，保证他们不会找你麻烦的。”我从后面下了车，觉得有种视死如归的感觉，尽管我也不知道我得罪什么人了。
　　我走到前面，前面是七八个壮汉，穿西装打领带戴墨镜大头皮鞋，妈的，这不就是电影里面的黑社会吗，看来老子真碰到了。
　　我也不知道前面谁是老大，对着前面喝道：“今天的事情是我引起的，放这位大姐离开，她只是个开车的司机。”
　　我看了看后面的中年女司机，她又紧张又感激的看着我，我想人生在世，能做的就尽量做，几秒钟过去了，并没有什么人站出来与我对话，我有点急了，大声喝道：“如果你们老大还不出来，那我可就走了。”说完我便想从那七八个人的旁边走出去，却不想被一人伸出手臂挡在了前面。
　　我笑着说道：“兄弟，这是做什么？”
　　他并没有说话，只是把手臂挡在前面，我又移了移脚步，又陆续有人伸出手臂把我挡住，“拉拉！”这时候后面响起了车的喇叭声，我并没有回头，知道那是那位中年女司机给我的信号，要小心一点儿。
　　我有点火来了，妈的，既然要找麻烦就出来，这样装b算什么，就这样僵了几分钟后，从前面的大路上开来了一辆红色宝马车，开车的是个红色裙装女人，戴着一副深黑的墨镜，车开了面前，女人从驾驶位置上款款的走了下来，身材很高，一米七的个儿，身材也相当好，而且红裙是那种紧身的，把她那绝美的身材与丰满的胸部衬得更加的完美。
　　她慢慢的走到了面前，几个黑衣大汉立即让开路，我想她就是老大了，只是我印象中我没有惹什么女人，要说惹的话也就是林雨馨了，不过她可不是什么黑社会。
　　女人冷冷的问道：“你就是绝伦？”她的声音很美，虽然是冰冷的问我，仍然让人春心欲动，心里乱弹琴，我隐隐的感觉到那深黑的墨镜下面藏着惊世的艳丽。
　　我回答道：“是的，我就是绝伦，不知您找我有什么事？”
　　女人动了动镜框，却并没有摘下眼镜，而是轻轻的笑了一下，声音是那么的优美与刚才的冷语简直就是天上地下，可以称之为天籁之音了。
　　我可以感觉得到，墨镜下多情的眼神正在打量着我，因为我的身体开始有了反应，心也开始加速跳了起来，虽然脚没有打抖，但我的心里承受能力已经到了极限。
　　我问道：“你笑什么？”这句话问得有点怒气，女人身旁的一个壮汉立刻站了出来，拳头握着很紧，想上来教训我，我倒是高兴，妈的总是这样憋着反而不爽，反正最近不知道吃了什么炸药，打架都能雇胜，说不定今天一男挑十个，也能打败他们。
　　女人喝道：“莱昂尔，助手。！”妈的，竟然是个外国佬。
　　我恶狠狠的骂了句，我并不认识什么外国人，更谈不上和他们结怨了。
　　“绝伦先生你很有意思，知道吗？”女人轻笑着说道，身边的那个叫做“莱昂尔“的家伙立即退到了女人的身旁，看来他妈的这个女人身份不一般，说不定就是这伙家伙的老二，老大有可能是这女人的情夫。
　　我不解的问道：“小姐，这话如何说起？”我越来越糊涂了，妈的这到底是怎么一回事，女人并没有回答我，而是淡淡的笑了笑，慢慢的摘下了黑色的墨镜。
　　一副绝美的容貌展现在了我的面前，野性的身躯上架着一副迷人的容貌，柳叶般的脸蛋，高挽的金发，性感的耳垂上挂着一对闪着金光的钻链。
　　她面带着微微的笑容，是那样的典雅与高贵，我一时被迷住了，她身旁的那个叫做“莱昂尔“的男人又站了出来，又被她喝住了，“莱昂尔，我不是叫你住手了吗？退到一边去！”她的火气很大，身材是那样的火爆与修长，是中国人所没有的那种野性，骂起人来的时候，都是一种艺术。
　　我被她的一喝给惊醒了，赶紧说道：“不好意思，您太美了，可是我好像记得我并不认识您。”虽然她很美，但我不能被灌了迷汤，否则又会重演在香港和陈娜的事情。
　　她淡淡的一笑，是那种野兽般的美，疯狂的美，对我说道：“绝先生，你好，我是布莱利公司的总监，法丽丝，很高兴认识您。”她优雅的向我靠了过来，把脸在我的面前靠了两下，是那样的柔软和富有弹性，真是绝美的肌肤，妈的，这样的女人太漂亮了，太迷人了，我猜她会不会是那老布莱曼（前面第一集所提到的布莱利公司的老总布莱曼）的情夫，不过他们的排场倒是令我很不爽，这样的欢迎仪式整得像黑社会一般。
　　我笑着说道：“你好，我是纤体内衣公司的设计总监，绝伦，您找我有什么事吗？”在这样优秀的女人面前你总会忍不住的叫她“您！”
　　她笑着说道：“嗯，我找你有事，我们车上谈吧。”
　　我不解的跟着她来到了她的红色宝马车前，跟着她上了车，刚一上车，我就被吓住了，车的后座里同竟然有两个外国漂亮女人正在接吻。

第7章 欧洲美女
　　两个女人都是欧美典型的美女，身材火爆，全身赤裸，互相缠绕在一起热吻，手指互相插入了对方的身体，在嗯嗯啊啊的叫着，我一看就不行了，小弟弟就挺起来了，吓得我闭上眼睛，但车里那种销魂的“嗯嗯““ohyeah（好棒）“等等的声音就把我憋得满脸通红。
　　我闭着眼睛说道：“法丽丝小姐，我们还是出去谈吧，我不太适合这种气氛。”我的下体已经是顶成了小帐蓬，她并没有回答我，而是一种奇怪的感觉急的我慌忙的用手护住我的裤档，我睁开眼睛一看，原来是那两个女人正在摸我的下体小弟弟，小弟弟应召顶的不行，我的心扑通扑通的跳着，看着面前的两具完美胴体，仔细发现一下，原来这两个欧美裸女竟然是一对双胞胎，都是他妈的淫货，骚货我在心里暗暗的骂道，可眼睛却不舍得移开，那胴体上面的关键部位都让我尽收眼底，我哪里肯舍得移开，这就是男人好色的结果。
　　好几分钟过去了，我就那样的看着面前的双胞胎裸女，看她们一起接吻，看她们如何让对方嗯嗯销魂的，看她们如何用手指把对方弄到高潮的，仿佛时间就在此刻停止了，我把什么都给忘记了。
　　突然我的脑袋里“嗡“的几下，我摇了摇头，面前好像是什么都没有了，我只觉得一阵发晕，看了看四周，车后座里就只有一个法丽丝，她正端坐在后座上，手里端着两杯红酒，把其中的一杯递给我，优雅的说道：“绝先生，请坐吧里面有点寒酸请见谅。”
　　我接过红酒，说：“谢谢。”法丽丝的中文很好，要不是她的身材和长相是欧美人，光刚刚在外面她没有摘下墨镜我还真的难以辩出她是英国人。
　　车里一点也不寒酸，后座是个小床似的座位，右侧是个冰柜，随手一开里面就有着很多的红酒还有冷饮，后座上面铺着粉红色的毛毯，凭我做内衣的直觉，这毛毯是用真丝做的，价值很高，恐怕是有市无货。
　　法丽丝喝酒的姿势很淑女和高贵，一看就是富家女人，不愧是布莱利公司的总监，每年出来的那些风靡全球，令世界上所有富婆心迷的那些高档内衣都是出自于她手，可以想像这个女人在内衣界的强悍，只是令我不解的是，她为什么找上我，商人为的都是利益，要是我对于她来说，没有任何的利益，她是不可能找上我的。
　　“呵呵，绝先生一定一直在想我为什么会找上您吧？”法丽丝优雅的笑着问我。
　　我说道：“是啊，法丽丝小姐你找我有什么事情可以直说。”
　　法丽丝抿了一小口红酒，这红酒的味道也是相当不错的，起码是八十年以前珍藏的酒，我喝酒不是很多，对于这方面的了解不是很明白，不过价钱一定不便宜，她拿着手里的酒杯，把酒杯放到眼前，好像是在透过酒杯看我，淡淡的说道：“其实今天我找绝先生是想向您要一样东西的。”
　　“东西？什么东西？”我不解的问道，难道是在要老子的处子身，用脚趾头想也不可能。
　　她楞了一下，随即笑道：“绝先生您请放心，只要您肯把东西让给我，我一定会给你一个满意的条件的。”她似乎在向我放电，看来真是好东西，要不然这样的高贵女人也不可能来对我放电。
　　我笑着说道：“还望法丽丝小姐您把事情说清楚一些，我确实不知道你所说的'东西'是什么？叫我如何和你合作。”
　　她放下酒杯，看着我说道：“绝先生，你要知道这件东西对我们公司来说很重要，这关乎到我们布莱利公司的命运，希望您能把东西放给我们。”她向我这边挪了一下，一阵清香扑入我的鼻中，她把一只脚搭到了另一只上面，用手搔了一下那裙子，在短裙子下面可以隐约的看到一条花边，那是一条花边t字形内裤，而且是超透明，超薄质的。
　　我尽量的让自己保持清醒，这样的女人不好惹，前面陈娜我就已经得到一次教训了，不可能人家这样的美女白送你吃，肯定是有目地的，我把眼睛移开，笑着说道：“法丽丝小姐，对不起，我真的不明白你在说什么，我还有事，我想先走了。有时间再联系。”
　　我坐在更靠里面一点的地方，要想出车门，只能从左侧开门出去，我用手去开左边的车门，妈的，开了几次，竟然开不了，我回头看了一眼法丽丝，她正微微的对我笑着，放着电，一脸的淫相。
　　妈的，看来是中计了，果然又是个套，从右边车门往外一看，宝马车已经被十几个壮汉给围得水泄不通了，看来今天想走比较困难了，我识趣的开始看向法丽丝，发现她的脸也有一丝的羞红，我再一次的故意把眼睛看向她翘起的腿，腿的根部似乎微微的挺起，那里黑压压的一片，我的小弟弟又昂起了龙头，把西裤顶的高高隆起，我决定了要以我的无理和流氓来把她击退。
　　果然她触到了我的眼神之后，微微的震了一下，再次的拿起酒杯，小抿了一口我想她是在壮胆，是不是要以色诱来完成对我的诱捕，她再一次问我：“绝先生，希望您帮我们这个忙，我们真的很需要您帮这个忙。”她弄了弄右耳边的留海，露出粉嫩的耳垂，正在向我召唤着，而我则是毫不留情的欣赏着，这个女人无一不是美，每一个动作都尽显着高贵与气质。
　　她动了动身子，腿不小心的张开了一些，那花边t字形内裤的里面竟然闪出了一片肉，一片肉沟。

第8章 身体很美
　　妈的，我长呼了一口气，大骂这个女人好淫浪，只见她慢慢的把右侧的黑色玻璃给摇了上去，我慢慢的意识到了今天可能要发生点儿什么，只是我想不到那个她嘴中所说的“东西“到底是什么东西？可不能稀里糊涂的就上了她。
　　玻璃被慢慢的摇了上去，只能看到外面围满了人，相信外面的人想看也看不到里面了，我淡淡的说道：“法丽丝小姐，你这是想做什么？”
　　她不回答我，慢慢的把手放到了肩上，慢慢的滑了下来，嘴里对我吐着香舌，她的舌头是那样的长，那样的诡异，看得人直想冲上去抱住她，狂吻一通，可理智还是告诉我得保持清醒，不迁怒不腻过，千万不能犯第二次错误。
　　我尽量的把头转了过来，很艰难的才把身子给转了过来，可是右侧似乎正在向我发出着一道道具有魔力的指令，女人的喘息声，优美的喘息声，比片中的女人的叫声更加的性感，更加的入骨，我的大脑就是不听使唤，使命的幻想着她的手正在摸过她的胸，来到了小腹的位置，再一次往下摸，来到了迷人的地带，她的手指慢慢的滑入了她的身体。
　　大脑不断的幻想着，就在我已经幻想到自己的小弟弟进入她的时候，这时候不知道鬼使神差还是什么的，我大叫了一句，：“千万别拍！”我想到了自己全身赤裸，被陈娜绑起来的那一刻，我正在被她用数码相机拍摄着，她正在拍着我的小弟弟，我的小弟弟那时正昂着龙头在呼吸。
　　我睁开眼睛一看，法丽丝的上半身已经全部被她褪了下来，胸前的洁白双峰正高高的挺拔着，在向人们展示着它强悍的生命力。
　　她的手正在捏着高峰上面的小鸽子，嘴里发出着销魂的叫声，脸上一抹红霞，嘴里在糊言乱语着一些英文，大概就是“好棒，好棒，快点儿“的意思吧，我的英文并不是特别好，但一般的日常用语还是听得懂的。
　　我淡淡的拿起红酒杯，抿了一口红酒说道：“法丽丝小姐，你不用再弄了，我不喜欢你这个样子，请你自爱。还有，就是你可以说明白点儿，你所说的'东西'是什么，或许我可以帮助你们，但并不是希望看到你现在这样。”
　　她的动作一下子僵硬了，手慢慢的滑了下来，把肩上的裙带拉了上去，双峰终于是隐蔽在了薄裙之下，她的脸上的红霞依然还在，并没有消褪，那是女人的自然生理反应。
　　她把衣服穿了起来，我给她递了杯红酒，说道：“喝杯酒清醒一下吧，你说清楚点儿可能也就不用那样了。”这时候我成了圣人了，她以一种不可思议的眼神看着我，看着我递给她的酒杯。
　　我笑着说道：“法丽丝小姐，你不用奇怪，我们中国人就是这样的，无功不受录，对于男人来说你的身体很美，那是一种录，而我对你来说并没有什么功，所以不能看你的身体。”
　　她接过酒杯，一下子把整杯红酒灌了进去，迷迷糊糊的说道：“其实我以前也从来没有这样过，只是没办法，这次我真的需要那个东西。”
　　我再一次的问道：“法丽丝小姐，如果你再不告诉我那东西是什么的话，我想我帮不了你了。”我很无奈，妈的，说了这么久了，我一点状况也没有搞清，叫我怎么帮她。
　　就是那样上了她的话，我自己也不会心安理得。
　　她看了看我，眼神中有些不安，放下酒杯，说道：“其实我们要找的那个东西叫做，灵玉。”
　　我问道：“灵玉？”
　　她点了点头，说道：“是的，灵玉是一块有灵性的玉，那是我们布莱利公司的镇店之宝。前些天不幸丢失了，有人告诉我，那玉在你那里，所以我才会来找你的。”
　　我有些不解了，玉和店会有什么关系呀？
　　真是搞笑，我笑着说道：“呵呵，我哪里会有什么灵玉呀，再说了既然是你们公司的镇店之宝应该会严加看管的呀，怎么可能会在我这里呢。”
　　她点了点头，沮丧的说道：“是啊我也觉得不可思议，但是利美内衣公司的人说你有，所以我才敢来找你的，不得已才做了刚才的事情。”
　　我笑着说道：“呵呵，你也不必放在心上，回到你们店里去再仔细找一下我想应该会在的。”
　　她说：“嗯，本来我也是这样认为的，一块玉就能决定一个店的命运吗，那也太荒谬了，只是我们老板布莱曼先生说一定要找到那块玉，不然就撤我们的职，没办法我才来中国找你的。刚才的事情还请你不要介意，还有你是位中国人传统中的，君子，你是个好人。”
　　我淡淡的笑了笑，妈的，我哪是什么好人啊，要不是刚才突然大脑里出现了陈娜的事情，说不定现在你嘴里正在叫，“好棒！”之类的话了。
　　我突然想起来前些天意外得到的那块玉，说道：“法丽丝小姐，前些天我还真得到了一块玉，不知道会不会是你们的灵玉。”
　　她惊讶的扑到我的面前，喜道：“真的吗？”
　　我把脖子上系的那块玉递到了她的面前，她一把就抢过去了，然后摇头说道：“哎，这不是我们的灵玉，我们的灵玉我见过，上面是镌刻着一条你们中国的龙的，而不是一根枪。”她叹着气的把玉还给了我，我上次得到这块玉之后也没有扔掉，觉得还挺霸气的，就找了条黑绳系在了脖子上，出了那么多事情都是系着这块玉的，还真的觉得这块玉是有点灵性的。
　　我把杯子放下，笑着说道：“既然是这样，也就是误会了，大家就算认识了，我还有些事情要去处理，就在这里分手吧。”
　　她笑着说道：“你要去哪里？我送你。”
　　我点了点头，能送我一下也是不错的，因为那个中年女司机的出租车已经开走了，这里打车也很难，半个小时后，我坐着尊贵的红色宝马车，旁边的是一位绝世大美女来到了梅婷住的香野别墅。
　　“法丽丝小姐，再见，这是我的电话号码，有事情可以找我电话，一定帮忙。”分别时我把电话号码甩给了她，没事的时间发些短信暧昧一下也是可以的。
　　电话响了，是梅婷打过来的，我往别墅的二楼一看，原来她正站在二楼的阳台上面，“快点上来！”她的语气很不好，难道是吃醋了？
　　天知道！

第9章
　　一进到香间别墅二号，就被梅婷一把拉了进去，她没好脸的问我道：“你怎么会认识她的？”
　　我问道：“我不认识她。”
　　“那她怎么送你回来？”她继续审问我道，连坐都没有叫我坐下来，她穿着一身的白色连衣裙与平常的制服很不一样。
　　我笑着说道：“老大，你先让我坐下好吧，我现在好渴，给我杯水ok？”我与梅婷的关系是很好的，在纤体三年，一直相处的很好，平时在公司里看我对她很尊敬，但私下里我们是好朋友，这也大概就是她在会议上挺我的原因吧。
　　她喝道：“不许，先把事情说清楚，你是怎么上了她的车的？”她的眼神里很复杂，并不像是在和我开玩笑。
　　我花了十分钟把刚才的事情给梅婷说了一遍，梅婷这才放过我，放我坐了下来，我问道：“你说叫我来有事商量到底是什么事情？难道已经查出了那个内奸了？”
　　她给我倒了杯水，坐到我身边，我闻到了一种玫瑰的香味，问道：“你喷了玫瑰香水？”
　　她笑着点了点头，说道：“嗯，前些天几个朋友送的，想试下效果就在家里喷了，怎么样还好闻吧？”她此时的样子就是个寻常的女人，与其它的女孩子是一样的简单，梅婷二十八岁，已经是a市有名的女强人了，手下的资产也有几千万了，可以说是个不简单的女人，也像平常女人一样，喜欢喷香水，问男人香不香，好不好闻。
　　我点了点头，深呼吸了一下，笑道：“嗯，很好闻，还有一股体香的味道。”
　　她拍了拍我，笑着说道：“好了，说正事吧，今天我找你来可不是来陪我聊天打屁的。”
　　我喝了口水，正经的说道：“说吧，对我该做什么处分？”
　　梅婷看了看我，说道：“我想先放你一个月的长假，在这个月里你得去暗中调查到底是谁在搞鬼。”
　　我不解的问道：“我都不在公司了，还怎么查呀？”
　　“我感觉这内奸在公司里一定装得很像，所以我要你去跟踪公司里店长以上的职员一天。”梅婷自己喝了口绿茶，镇定的说道。
　　“嗯，好吧。”我笑了笑说道：“连你还有林雨馨她们也要跟踪吗？”我在心里暗暗佩服梅婷这招真是高明，把我明着出长假，实则是把我支出去搞调查，人家也就不会注意我，反而是更容易得手。
　　“公司的十二个店长，二个秘书，三个主管，都要跟踪。”梅婷沉声说道，这话就像命令一般明着告诉我，不能落下一个。
　　我喝了口水，笑了笑说：“呵呵，想不到我成了侦探了，如果被我查出来了梅总你会不会给什么奖励我呀？”
　　梅婷笑了笑，说道：“当然有了，到时候你要什么我就给你什么，要怎么样我就让你怎么样。”她的眼神盯着我，明显是在放电，当然我知道她是在和我开玩笑的啦，梅婷现在二十八岁，到现在还是单身，可以说是个单身贵族，在a市甚至全国不知道有多少狼盯着她呢。
　　我咳了几声，说道：“这话说的有点离谱了哈，要是让你给我做老婆你能做了？”我直勾勾的看着她，这下我是找到了正当理由，当然可以大胆的看个饱了，梅婷也是个标准的美人，一米六八的个子，内幕消息是一百零八斤，身材火爆，双峰挺拔，只是她太过于职业化了，有时候与她的对话就像公式一样，很少有机会像今天这样与她开玩笑，毕竟与她独处的机会少，而且我也不太喜欢这样的女强人做老婆，男人都有一个通病，看不得自己的老婆比自己强。
　　“呵呵，如果你愿意娶我，我就嫁给你啦。”她笑着喝了杯茶，连开玩笑的时候都是那么的正经，我真是无语了。
　　我起身说道：“好吧，那我就去干了。”
　　她起身送我出门，分别时轻轻的说道：“小心一点儿，对方可能不是一个人，可能有团伙。”
　　我笑着说道：“我没事，你放心，就是死我也要死在你的怀里，那样才舒服。”我色眯眯的盯了一眼她的胸，真是丰满呀，说：“你也小心一点儿，陈大林不是个好对付的家伙，虽然你们是同学，但他对你的想法有问题。”
　　既然出了这样的事情，陈大林这个硬茬儿肯定是要梅婷亲自出马去摆平了，陈大林一直就暗恋梅婷，现年三十岁的他，却一直也不肯讨老婆，估计也和梅婷有关系，要是借这个事情想捞一把，把梅婷抱回家也不是不可能的。
　　“嗯。”___________________________________________________
　　回到家里已经是八点了，我买了些宵夜回了家，指望那许燕菲给我做夜宵恐怕是不可能的，还好我料事如神，果然刚一回到家里，她关注的焦点就落在了我手里的袋子里，像狼一样的夺过我手中的袋子，开始对里面的一盒炒粉大干了起来。
　　她的吃相一点儿也不淑女，我不满的说道：“就你这德行，真不知道你是怎么当上空姐的。”
　　“说什么呢，人家可是金牌空姐呀，一般人还享受不到我的服务呢，只有高级舱才能有。”她边吃边说道，看来是饿坏了。
　　我淫笑着问道：“嘿嘿，你的服务？难道就是脱衣服给客人看吗？”想起那次在飞机她给我的服务还真是爽，要不是我当时矜持，恐怕我的贞操也早就告别了。
　　她突然一下子就把手中的盘子向我砸了过来，大声喝道：“我叫你说我坏话，得了便宜还卖乖。”还好我一个转身躲过了，可怜的是我的地毯中招了。
　　“今天晚上我和你一起睡。”扔掉手里的炒粉的许燕菲又开始在袋子里搜索食物，一边说道。
　　“什么！你和我一起睡！”我惊叫道。

第10章 梦游
　　她又从袋子里找出了几份麻辣开始干了了起来，我忙说道：“嘿嘿，给我留点儿好不好啊，别那么不厚道。”
　　她笑着说：“那你是同意我们今天晚上一起睡了？”
　　“没，没有没有，我们还是单独睡吧，我不习惯两个人一起睡。”我赶紧说道，这要是答应了今天晚上又会没有消停了，自从出了陈娜的事情后，我是有点后怕了，生怕说得好好的晚上睡一起，干她一场的，可好像每次都快要到嘴边了，总会出那么一点变故，我实在是受不了这种打击了，还是等哪天能确定能上她了再上她吧。
　　“为什么？”她问道，放下了手中的麻辣，我赶紧上前抢了一份偶片塞到了嘴里，边嚼边说：“这个嘛，我们还不是很熟吧可能，再说了你一个女孩子怎么天天想着那些事情啊？”我不解的看着这许燕菲脸都不红一下，真是高了我服她了，一动口就是要和我睡一起。
　　“是我天天想着那些事情吗？恐怕是你吧，你个闷骚男！”她恶狠狠的骂了我一句，一串鱼丸下了她的脖子。
　　“算了，不和你说了，总之今天晚上你睡客房睡我自己的房间。”我说。
　　她摇了摇头，喝道：“不行，我睡你房，你睡客房。”
　　我笑了笑，嘿嘿，她中计了，说：“好吧，睡客房就客房。”
　　“哦，原来你是故意这样说的，好让我们分开睡，好阴险。”她嘿嘿直笑的看着我，看得我有点发寒，这种寒气由头颅窜到了脚跟，这妮子不会想搞反悔吧，她接着说道：“那也好，反正我刚才就是想和你开个玩笑罢了，目的就是睡你的房间，嘿嘿。”
　　好阴险，我不禁对她竖起了大拇指，能在我手上占便宜的女人还真不多见，这个许燕菲我算是栽在她的手里了。
　　也许是因为白天太累的缘故，晚上我睡得很早，十点钟的样子就已经困得不行，对于一个上班一族的人来说，平常睡得很晚，而且忙的时候经常赶通宵，想起白天的林雨馨那表情，那语气我想这辈子我可能再也不能对她有所幻想了，痛苦着，一个大男人的我，在被子里流出了晶莹的泪水，那是我为数不多流过的泪水，不知道在心里哭了多久，我就睡着了。
　　睡着的我睡得很香甜，我仿佛来到了一个仙境，更为奇妙的是这个仙境全是女人，全是赤裸裸的女人，美妙的胴体，迷人的地带，少女的体香，销魂的声音，饱满的双峰，可爱的屁屁都摆在我的眼前，我想摸哪个就摸哪个，可是奇怪的是我却看不到这些女人的正面，无论我怎么追到前面去看，她们又会摆正过来，我始终是只能看到她们的身材，却不能看到她们的脸，因为她们好像根本就没有脸，我也管不了那么多了，享受的摸着她们的屁屁，小弟弟早就昂起了龙头，一直在向这些女人耀武扬威，女人们笑得很欢，和我在一起玩耍嬉戏，和女人赤条条的玩耍还是头一次。
　　只记得梦里，我握着家伙正要进入女人的时候。
　　“啊！”突然一阵揪心的疼痛从我的大腿根部传来，我一个起身醒了过来，还好是梦，因为刚刚插进去的时候，那女人的洞突然变成了一把侧刀，正要把我的小弟弟铡掉的时候，我惊醒了过来。
　　咦？
　　怎么还会有疼痛的感觉，在我的大脑皮层里仍然反应着疼痛的感觉，我急忙掀起被子一看，“啊！”我尖叫一声，妈的，那许燕菲竟然正躺在我的被窝里，正郁闷的是，她的手正掐在我的大腿根部靠小弟弟的位置。
　　我一把把她拉起来，喝道：“你干什么呀你！”
　　喝了一句，她才糊里糊涂的醒了过来，擦了擦红肿的眼睛，低声的说道：“我怎么会在这里啊？”
　　“我怎么知道啊！”我不爽的喝道。
　　“啊！”她突然抱住胸前，扯过我的被单挡住双峰的前面。
　　我汗，我说：“什么呀，你又不是没有穿衣服。”
　　她笑着说道：“呵呵，我又不是故意的，不好意思刚才我梦游了。”
　　我晕死，她梦游竟然到我床上来了，幸亏手里没有带铡刀，不然天哪，我的宝贝可就要告别这个世上正式做太监了，那将是件相当可怕的事情。
　　“刚才我好像掐你哪儿啊，你没事吧？”她笑着问我。
　　“掐我大腿上面了。”我没好气的说道，这妮子用力还真大，不知道梦里做了些什么，不会是掐我的蛋蛋吧，那也太恐怕了，看来以后得关门。
　　“哦，我看看要不要紧。”说完她俯身下去，在我的大腿上面找了一圈，问道：“没有看到哪儿有红印啊？”
　　“你再好好找找，就在大腿根部。”我随意的说道，可是刚刚说完就发觉事情不对。
　　她随着我的指示慢慢的往下找，找到了我的三角内裤的边上，不解的说道：“咦？明明在这这儿的，怎么不见了呢？”
　　我的小弟弟一下子就挺起来了，被她那样的扫荡哪里还经得住，三角内裤被顶起了一个山包，她突然说一句：“啊，你下面长毛了啊！”
　　呼呼，我真晕死。

第11章
　　不用说又是一夜的莫名其妙，许燕菲直把我搞的晕晕的才从我房间里出去，不是让我上床，而是逼着我给她梳头发，妈的，真是个害人精。
　　第二天一大早，许燕菲就不知道跑哪里去了，早餐也没有给我买，我倒是省了心了，这样也好，我一个人难得清静下来，我打开电视看早间新闻，上面竟然报导了纤体内衣假材料坏胸的事件，而且记者也不知道从哪里得到了消息，把大华集团将要撤资纤体的风也给放了出去。
　　我很简单的在楼下的早餐店买了几个包子，便坐上了去市里的公交车，我住的地方并不是很偏，坐公车半个小时就到了市中心了，我来到了市里的潮流街。
　　所谓潮流街，也正是a市当中最繁华，年轻人聚集最多的一条街，街上全是一些新潮的东西，当然也包括女孩子喜欢的新款内衣。
　　走近一个内衣店的时候，听到里面好像聚集了很多人，我挤了进去，一个男孩子带着一个女孩子正在和老板理论。
　　“靠，老板你这是不是假的呀，最近我女朋友用了你们店里的内衣人就不舒服，你得给个说法。”男孩子牵着女孩子的手正在和一个四十多岁的女店主交涉，男孩子一米七左右，个子不高，但却很壮，女孩子长的很普通，一米五八左右，脸蛋一般，身材也一般，可能是谈到这内衣方面，脸蛋还微微的有些红晕。
　　女店主赔着笑说道：“你们先不用急，我们店里的货都是货真价实的，尤其是这纤体牌内衣也是多年的经营了，怎么会出什么问题呢？”我看了看女店主手里拎着的那个白色乳罩，正是纤体半年前出来的一款中档内衣，质量和材质应该算是很不错的一款。
　　男孩子不依不侥喝道：“别扯蛋了，既然身体不舒服，我们就要退货，不然伤了我女朋友的胸你赔啊！”
　　“是啊！女孩子的胸能这样随便的坏吗？”不知道人群当中哪个sb男人也跟着喝了起来。
　　店里外挤着的其它对情侣和女孩子都拿着自己的内衣要求向店主退货，女店主一时不知所措，忙说道：“大家先不用急，退货怎么可能呢，你们想想，你们都用了好多天了，有些内衣都有一个年头了，哪里还能退货呀？”女店主有些急了，这要是这些人手里的内衣全部退货的话，初步估计一下起码也得上万块，对于一个这样的小店来说，一天就损失上万块，恐怕她赔不起。
　　“不行，就得给我们退货，不然我们砸了你的店。”男孩子带头喝道，随即向后面喝道：“大家说是不是啊，既然是劣质产品没告她就不错了，难道连货也不能退吗？”
　　“是啊，！”
　　“退货退货！”
　　____________________
　　一时间店里外的人群开始浮动，我都有点站不住脚了，后面一下子把我拱到了女店主的前面，我拉着女店主的手把她拉到了后面，她问我：“你要做什么？”
　　我说：“你放心吧，我不是来退货的，我是想帮忙你的。”
　　女店主看了看，问道：“怎么帮呀？”
　　我笑着俯到了女店主的耳边给了说了几分钟，说着从后门出来了，又挤到了人群当中，“妈的，这店主不会是跑了吧。”
　　“是啊，要是真跑了，我们就砸了她的店。”
　　“对！”
　　____________________
　　几分钟后，女店主穿着一身黑色的长裙从后面出来了，手里拎着一个大袋子，看起来是那么的臃肿，大家看着她都不知道她在搞什么。
　　之前的男孩带头喝道：“你搞什么，赶紧退货！”
　　女店主放下手里的袋子，袋子很沉，震得地下起了一层灰，她拉开袋子的拉链从里面掏出了几十款内衣，有一些内衣上面甚至积满了灰尘，一时间店里灰尘四起，大家纷纷用嘴捂住嘴巴，男孩带头骂道：“妈的，你搞屁呀，是不是想死啊！”
　　“啊！”男孩大声尖叫一声，“妈的，谁掐我屁股！”他回头向后面的人群看了看，并没有发现是谁掐了他的屁股。
　　妈的，你的屁股一点也不香，是不是刚刚从厕所里大便出来，我在心里暗暗骂道，拍了拍手，只见女店主手里拎着一款内衣，那款内衣与那男孩手中的是一样的，正是半年前纤体生产出来的一款。
　　女店拎起那款内衣摆到男孩和女孩的面前，喝道：“小伙子，你也看到了，这款内衣就是你手中的那一款内衣，而且上面都有验证码，这两套内衣是同一批的，如果你认为你手里的内衣有质量问题，我现在马上就可以给你打电话叫质检局的人来验。”
　　男孩一时不知道说什么，女店主又拎起了几款内衣，也是用同样的方法，当场的男女没有一个人敢说话，我笑着从人群中挤了出去，看来这个女店主是纤体的老顾客，刚才我提出这个方法的时候她相当支持，说明她对纤体很信任，只是现在纤体出现了一些问题，这些老顾客还是支持纤体的，看来纤体气数还没尽。
　　我步行来到了新潮路的二十七号店，店主叫周明，今年二十岁，是我的一个小时候玩伴，鬼精鬼精的一个男人，店是一家武装店（武装店也就是专门替人打扮的店，是新兴店的一种，以前是没有的。）
　　刚走到店门口，周明就已经是迎了出来，仿佛他知道我要来似的，“伦哥，你怎么来了，最近混得可好啊？”她淫光直现的看着我，看着我有点发寒，这小子不会是几个月不见，现在目标是男性了吧。
　　我笑着说道：“别提了，我找你有点事。”
　　她淫笑着问道：“嘿嘿，不会是刚试下我让店里的新式避孕套吧？我告诉你，你今天真来对了，这种避孕套包替你把流量控制到最小，一定不会怀孕的，而且只卖一百九十九元一个耶！”
　　我一个拳头就打了过去，骂道：“靠，老子找你有事，进去说话。！”

第12章 金枪
　　花了三个半小时时间，我从周明的店里搞来了黑色衣服，说是晚上用来跟踪比较好，还有几款黑色墨镜，还有几个假发，另外我还配了几顶奇形怪状的帽子，准备这些东西，是因为从明天开始我就得开始跟踪公司里面十五个人了，每人跟踪一天。
　　晚上八点半的时候我回到了住处，许燕菲还没有回来，打她电话也打不通，真不知道这个女人到底每天在忙些什么事情，难道是去上班做空姐了，不管那么多了，我冲进浴室里去洗了个冷水澡，冷水流经我身体的各个部位，水虽然很凉，但我的心却是火热火热的，想起公司里的那个内奸我就恨得牙痒痒，不光是他损坏了我的声誉，而是今天看到纤体内衣的名誉大减，我也算是纤体里级别比较老的职员了，纤体就像是我的家，我的孩子一样，我一路看着他的成长。
　　刚刚从浴室出来，我随意的披着了一条白色的长浴巾，“咚咚咚！”门铃就响了，我冲得去开了门，原来是李红，我有些惊讶，还以为是许燕菲呢。
　　“小伦，是我。”李红低着头红着脸说道，可能是我的浴巾只围到下身的缘故，上身的身体全部赤裸露着。
　　“是红姐呀，进来坐吧。”我笑着把她迎了进来，她穿着一长到膝的黑色长裙，她缓缓的坐到了沙发上面，我为她倒了杯水，说道：“红姐你先坐下，我进去换身衣服。”
　　李红说道：“不用了，我坐一会儿就走。”她的眼睛不敢看我，我问她：“红姐，上次我没有给你带来麻烦吧？”我突然想起来那次在她家里，她那个没有素质的老公进来了，之后发生的那件事情现在想起来还是有点对不住她，要不是我出现在她家里，她老公兴许就不会误会了。
　　我坐到了她对面的沙发上，李红随意的把脚搭了起来，我往下一看，她膝边的长裙里面透出了一片黑乎乎的，她的内裤是挺时尚的一种透明内裤，说是说是透明内裤，但实际上是用一种很细很软的材料做成的一种高档内裤，一般的也要几百块钱一条，看来李红的生活物质方面还是可以的。
　　她喝了口水，眼神中有一些悲伤，叹了口气说道：“哎，和我老公也没有什么好说的了，上次是他近二年来回来的第一次，也只是在家里呆了半个小时就走了。”
　　我心说，半个小时？
　　难道是做完了一次爱后走的？
　　我狠狠的在心里给了几巴掌，妈的，你也真够无耻，说是这样说，想是这样想，可我的眼睛还是忍不住的往下面看了看，我故意把手弄到腰间去弄了弄浴巾装出是一副浴巾系的不够紧的样子，李红没有发现我的动作，我抬头的时候又看到了那片迷人的风景，也许是感情有点伤了她了，她的眼神当中很迷离，二年老公才回来一次，想想就知道他们夫妻是怎么过的了，李红甚至二年都没有性生活了。
　　我安慰着她：“红姐你看开一些，这个社会上还是有一些好男人的，我想你不该吊死在一颗树上。”
　　她勉强的笑了笑，弄了弄留海，从留海当中散发出一种淡淡的玫瑰香，也就是她家里的那种味道，我看了看她，她似乎有些醉了，脸蛋有一些红，我问道：“红姐你喝酒了吗？”
　　她点了点头，笑道：“喝了一点点。”
　　她可能是真有些醉了，又摆弄了一下脚，这下她的裙底风光被另一只脚挡住了，我收回目光，抬起头来，却发现她的裙前胸前的部位在展现着傲人的美丽，她的胸前有些露出来了，一条深深的乳沟若隐若现。
　　当我抬起头来时，却发现李红的视线正在盯着我看我的表情有些复杂。

第13章 异变
　　我气愤的走到了许燕菲的身旁，一边把门给带上了，喝道：“你搞什么乱啊，我们又不是你所想的那样。”
　　“你们想的是什么样，我才没有兴趣知道呢，替我去拿下内衣，我要去洗澡了。”她完全不鸟我，把一件薄薄的外衣扔在了沙发上，戴着一个粉红色的乳罩就一路直杀到了浴室里去了。
　　“你给我检点一点好不好啊，我是男人啊！”我对着她进去浴室的背影喝道，妈的，怎么可以这样呢，衣服可以乱穿，但是可以乱脱的吗，还有乳罩是那么容易就让人看的吗，不过她的小胸还真是漂亮，不愧是空姐的身材，一米七的个儿，也足以让所有的男人顿足，我绝伦就是看看也就得了。
　　我哼着小调冲进了她的卧室，也就是我的卧室只不过被她占了而已，之前我还真没有来过的房间看过，一进去才知道，真是一个狗窝，里面衣服什么的乱踢，还有书籍啊，“天哪，这他妈的是个什么女人呀！”我不禁感叹道，一时也没有办法收拾，还是先给她找内衣比较重要，在床上翻了几分钟后，终于是在枕头下面，找到了一边花边的t字形内裤，看起来很秀美，拿到女人的内裤感觉上还是比较刺激的，一时不知道走了什么神，突然想到这条小内裤每天都与许燕菲的下体在一起摩擦，小弟弟又昂起了龙头。
　　浴室里面的水流声还在哗啦啦的响，貌似许燕菲还在里面哼着什么东风破，妈的，好老的歌了，我又在床上翻了几分钟，终于是找到了一个白色的乳罩，好像是没有用过的，我拿了起来一看。
　　“咦？这是什么东西？”这时候从白色的乳罩中间掉下了一块布，我拿起来一看，原来是上次在香港捡回的陈娜的那条被撕裂了的内裤。
　　顿时间，我突然感到眼前就是那天的情形，陈娜的双股之间我全看到了，那迷人的风景，我赶紧拿着内裤跑回了我的房间。
　　“干死你！干死你！”我手里拿着陈娜那条内裤，仿佛闻到了她下体的味道，飞快的用手伺候着自己的小弟弟。
　　“呼！”这时候门被推开了，“啊！”许燕菲尖叫了一声，退出了房间。
　　我的脸一下子就涮的红了，小弟弟突然一下子就软了下去，没有到高潮就退了下去，我把内裤往自己的床上狠狠的砸了了过去，妈的，怎么这么倒霉呀我。
　　在房间里乱走了四五分钟，也没想出来等下出去时该说些什么，这时候大厅里传来了许燕菲的骂声：“你个色狼，在里面弄了那么久还没有弄出来吗？”
　　“关你屁事啊！”我大声喊道，妈的，什么时候都来坏老子事，连打个手枪也不安生，这个世界还让人活吗？
　　我干脆割了小弟弟算了。
　　“快出来吧，我给你泡了茶了。”她笑着说道，那语气明显是在笑我，我豁出去了，我系上浴巾就出了房间，手里还拿着陈娜的内裤，我今天打算来玩弄一下许燕菲，看她还敢那么嚣张。
　　“扑！”她正在沙发上休闲的喝着茶，看到我手里拎着的内裤，一下子就吐了出来，我把内裤扔到了她的身上，便往我自己的房间走去。
　　“你要干吗？”她问我。
　　“我要看片，今天你睡客房，我睡我自己的房间没事别来打扰我！”说完我愤愤然的冲进了我自己的房间，妈的，今天不射出来我还就不信了，我就要把你弄得痒痒的，看你好不好受。
　　冲到我的床上，把她的内衣衣服什么的全往地上一扫，大喝一声：“老子今天要真正做回男人！”坐到床边的电脑桌前，我开了机，很迅速的找到了那个很偏僻的位置，点开了那个文件夹，里面有将近35g的黄片，而且被我分成了几个类。
　　分别是：亚洲无码，欧美**，三级片，亚洲有码几个分件。
　　我一想呼呼，点开了那个亚洲无码文件夹，里面放着近十五部影片，个个都是将近一个半小时左右的狂搞，女主角也都是一些日本的女优，话说起来对于这个日本的性取向与性开放程度是令人不安的，但是对于我们中国人来说，看看还是好的，尤其是黄片在大陆被禁止的缘故，对于像我这样饥渴的男人来说，这还是不错的快餐。
　　这时候一个名为“淫乱空姐“的视频引起了我的注意，我印象当中好像没有下载过这么一部影片，难道是我忘了？
　　我试着点开了看看，前面是一段日本东京的城市画面，比较现代的样子，我往前拉了几分钟，画面转到了一个黑黑的房子，房子里灯光很暗，只有一些细细的销魂的响声，灯光慢慢的亮了起来，一个玲珑妙丽的身姿慢慢的像影子一般出现在影片子。
　　里面的声音很具有穿越力与诱惑力，我的小弟弟一下子就昂起来了，但没有刚才那么硬，可能就是被燕菲突然给我来的那么一下给吓到了，我又往前拉了几分钟，画面转到了一个房间里，好像是个旅馆，一男一女，女的确实长的不错，身上穿着迷人的空姐职业装，身材相当火爆，一米七的个儿了快，胸部很大，而且皮肤很白。
　　（这段是形容片中的情形，可能有点露骨，请大家包涵一下。）男人则是比较垃圾了，一米七都不到，看起来也不是很壮，穿着条四角内裤站在床上，空姐慢慢的手挪上了男人的裤中央，慢慢的抚摸着，从外声里可以听到那男人喘气的声音。
　　我的手慢慢的挪到了自己的小弟弟上面，从浴巾里面摸了进去，握住了它，慢慢的弄了起来，靠里面的女主角真是淫荡，男主角真是没用，看着他的小弟弟，再看下自己的，简直就是把他打击死，我敢肯定他的顶多只有十一厘米，则我的可能十五厘米还要多点儿。
　　不知道什么时候，我的动作开始加快了起来我感觉到自己的身体快要不属于自己了，身体热得不行，我赶紧把浴巾也给弄掉了，一种奇怪的感觉开始充斥着整个大脑，感觉身体正在慢慢的浮起来，我赶紧把手给缩了回来，更加奇妙的事情发生了。
　　我的小弟弟，小弟弟，竟然，竟然____

第14章 偷看
　　我的小弟弟的前面头头突然变得闪闪发亮，我的身体里锥心的疼痛把我的大脑神经都快有点麻痹了，我痛苦的呼出了一声：“啊！”
　　“你叫冤啊，不就看个片吗你！”外面传来了许燕菲的喝声，我是多么的想回一声，心说你快点进来救救我啊，我想呼出声，可是嘴巴就像被堵住了一样，根本张不开嘴，我慢慢的退回到了床上，电影画面时男主角正在疯狂的抽动着，而我此时的表情却是大相径庭，本该是舒服得要死的我，此刻却是万念俱灰，脸色惨白，浑身抽筋，我往下一看自己的小弟弟，更是令我发寒，妈的，小弟弟竟然都变绿了，刚才是红光，现在是变绿光了。
　　妈的，难道我绝伦今天就要挂在这里，做一个太监了吗？
　　我心里呼喊着，求救着，心说好你个小淫娃，平时够淫的，这个时候怎么不进来呢，我躺在床上微微的挪动着，想挪到床右边的那个台灯面前把台灯给弄倒，然后把许燕菲给吸引进来。
　　时间就像停止了一样，疼痛却是正在加剧，我剧烈的撕扯着自己的喉咙，却无意当中把那块枪头玉给扯了下来，枪头玉玉身正在发着绿色的光芒那光芒与我小弟弟的光芒是一样的，这时候奇怪的事情发生了，枪头玉玉身上的光芒就像有根线引导着它一样，慢慢的玉上的光芒全部转到了我的小弟弟前头，光芒从我的小弟弟里面钻了进去，一种更加撕心裂肺，万蚁钻心的疼痛一下子就把我给晕了过去。
　　我很庆幸，事情总算是过去了，那种非人的痛苦不是一般人可以承受的，当时如果身边有剪刀，我想我甚至有可能把小弟弟剪掉。
　　醒来的时候，发现身上一丝不挂，还是自己的房间，而电影也不知道播放了多少遍了，我设置的是循环播放，男主人公正在用舌头替女主角服务，女主角是个穿着诱人黑色丝袜的三十岁左右的女人，身材不错，就是胸小了一点儿。
　　“妈的，刚才到底是怎么回事？”我迷糊的骂道，赶紧往下一揪，还好小弟弟还在，不过小弟弟上面多了一个微小的变化，在小弟弟的前头，出现了一把枪似的图案，我也没太在意，骂道：“妈的可能刚才是太痛了，把小弟弟给抓破了。”我穿好内裤，在电脑上看了看时间，已经是十二点多了，头有点晕，我出了房间打算去拿点儿喝的。
　　在冰箱里找了一遍，只发现了半瓶可口可乐，沙发上已经堆满了四五个署片的袋子，“妈的，看来女人解决垃圾食品的能力是比较恐怖的。”把半瓶可口可乐灌了下去，脑袋冰了一下之后，总算是清醒多了，我怎么也想不明白，到底发生了什么事情，这时候我突然意识到一个问题，那块玉到哪里去了，我冲到房间里找，找遍了整个房间，那块玉竟然凭空失踪了。
　　“是不是那个死女人拿去玩了呢？”我想可能是许燕菲拿去玩了，不过她也真够大胆的，老子全裸着躺在房间里，她也敢来拿东西，我来到了客房门前，门没有上锁，轻轻的推开。
　　“呼！”我想大喊一声，但随即用手把嘴捂住了，妈的，她竟然是裸体的躺在床上的，上半身全部露在空气当中，下半身的关键部位也只是用一条薄薄的被单堪堪挡住了。
　　她的皮肤很白，个子很高，睡觉是面向房门这边睡的，所以她的上半身已经全部暴露在我的面前了，我的心开始扑通扑通的跳了起来，她的玉峰很挺，而且她的右手正好放在她的右峰之上，好像刚才也是经过了一翻自己的抚摸，玉峰上面的亭子都在傲立的挺着，她的另一只手好像放在被子的下面，据我目测位置大概就在关键的迷人三角地带，难道？
　　难道？
　　我的心里已经有了一个想法，她刚才在房间里自慰。
　　这个想法也是有一定根据性的，据说女人都喜欢自慰，没有男人滋润的时候自己就成了自己的男人，手指也是很好的自慰工具，而且女人自慰是更加的方便而且花样也多，市场上面的性工具也很多。
　　我轻轻的往前又走了几步，微微的听到了她均匀的呼吸声，我的小弟弟再一次的充涨了起来，这一次我惊奇的发现，我的小弟弟竟然长度又增长了，好像起码有十六厘米了，而且更粗了，这是怎么回事？
　　我的心里疑团一堆一堆来不及去解释，面前的胴体更加的具有诱惑力。
　　我慢慢的挪到了她的身边，正好蹲在她的床边，一抬头就能看到她的身体了，我的心里嘿嘿直笑，最近真他妈的爽快，这样的事情老是一件接着一件，先是飞机上，再是内衣展，再又是美**，再者又是现在，真是踩了狗屎了我。
　　我慢慢的从床边抬起了头，心里的期待更甚了，这可是与胴体近距离的接触，而且有一种偷香的感觉，刺激更是强烈。
　　“唔！”我一抬起头，刚刚探出头来，不可思议的事情发生了，面前一只鸽子飞到了我的嘴巴里，她的乳头刚好转了一下过来，我的头一抬起来，却是一口含住了她的乳头。
　　一股热烈的电脑瞬间流经我的大脑，我有一种裂开的感觉。

第15章 我不是故意的
　　“呼呼！”我深呼了一口气，心跳已经到了极点，下面的家伙已经把内裤顶得老高了，都挨到了床的侧边了，她突然又往床边上挪了几下，乳头竟然直直的在我的嘴里动了几下，这下我是彻底品尝到了鸽子的味道了，真是甘甜爽口，可是接下来的事情并不是我想像中的那么好。
　　“啊！强奸啊！”许燕菲突然睁开眼睛，正巧看到她的身体前面呆了一个男人，男人正在用嘴巴含着她的樱桃，她吓得魂都没了，快速的就把樱桃给抽走了，我的幻想也随之破灭了。
　　她的脸老红老红了，扯着薄薄的被单缩到了床的另一边，慌乱之下，把被单左扯右扯总是会顾不到的把一些私密的地方暴露在我的面前，我有点哭笑不得，'不就是咬了几下你的乳头嘛，至于这样夸张吗？'终于在半分钟过后，她用被单把自己的身体全部给包裹住了。
　　脸上布满红霞就像高潮了一般的她，对着我喝道：“你，你来做什么？”
　　我笑着说道：“呵呵，我来看下你是不是拿了我的玉了。”
　　“什么玉呀？”她不解的问道，她不回答我也知道，因为刚才我已经扫了一遍了，并没有在这里发现那块枪头玉。
　　我见她转移开了注意力，忙说道：“哦，刚才是个误会，我本来是在你床上找那块玉的，哪知道你突然一个转身，我的嘴刚好一抬才会，！”我正打算说，'才会吃了你的樱桃的！'但立即遭来了枕头的追杀。
　　“你个色狼，占了便宜还在这里卖乖！我要杀了你！”她把被单往身上一绑，把身体给绑住了，从我的角度只能看到了一条深深的乳沟，手里一左一右逮了二个枕头便向我打了过来。
　　对于枕头这种毫无攻击力的武器，我是不会放在眼里的，反倒是认为这个枕头其实是一种暧昧的代名词，电影里也经常出现，女主角在房里用枕头砸男主，结果被男主按在床上狂fcuk（干）一通的经典场面，我是一个正常的男人，加之前不久刚刚受到了美妙胴体的刺激，小弟弟仍然还在挺立着，犹如立在千军万马之中，不敢懈怠。
　　我象征性的用手挡住了脸，说：“哎呀，谋杀亲夫啦！救命啊！”
　　在床上打闹了近十分钟，脑袋受了枕头无数次的攻击，许燕菲也累了，喘着大气呆坐在了床上，喝道：“你，你这个色狼，以后，以后要是再敢对我这样，看我，看我不收拾了你！”她的额头渗出了一排细细的汗珠，看上去是那么的晶莹，胸前一颤一颤的，双峰像是一个活动的人体一样，也在喘着气，被单微微的有些松了，前面露出了一片洁白的性感，迷人的光芒从里面渗了出来。
　　“还看你！”她举起了手，却没有力气打过来，我也就继续欣赏着春光。
　　“你真的是不小心进来的吗“她低声的问道，用手挡了挡胸前的春光，我知道她是不好意思了，没办法我只能正经了起来。
　　我笑着问道：“你刚才在做什么呀？”
　　她反问我：“你刚才在做什么呀？你在做什么我就在做什么。”她微微的抬起头看了看我，眼里不知道是柔情还是蜜意，或者是调戏。
　　“呼呼，我刚才头痛。”我说道，刚才我也不知道自己做了什么，只是觉得一阵头痛，然后就晕过去了，之后就不知道了，可是她的事情我也猜得八九不离十了，肯定是在房间里面自慰，要不然怎么会这样淫荡的忘了收拾呢。
　　她追问道：“你真的是头痛吗？我看你是看片看得憋不住了吧？”她的目光里面尽是轻蔑，貌似对我的回答不够满意。
　　我淫笑着说道：“我是憋不住了，可总不比某些人，明明是流着岳不群的血，却一直装清纯，最后来个房间大爆发。”说这话的时候我把头别过了一边去，但立即感觉到头上受了重物的攻击，原来是她的拳头打过来了。
　　“你说什么呀你，还不是你害的，把声音开那么大，人家女孩子是有生理反应的嘛！”她娇声喝道。
　　“哈哈哈！”我大笑了起来。
　　____________________
　　第二天一大早，我就出去了，今天是我的第一个目标，就是跟踪卫生部长叶琳，因为她住的地方是离我最近的地方，就在不远的青山花园，而且今天是她的休息日，如果她是内奸的话，她一定会去找利美的人接头的。
　　我穿上了一身白色的运动服，戴上一个黑色的帽子，由于我的身体不是很高，一米七三，体重也不是很重，差不多还算均匀，一百三十斤，耳朵里再塞了一个大型的单边耳机，还戴了一副比较奇怪的黑色眼镜，搞成这样，我就比较像一个高中生了。
　　青山公园就坐落在北城一中的旁边，那里也经常有一些学生租房在那里，弄成一个高中生的样子也是为了方面，便于跟踪。
　　走了十几分钟，我终于是来到了青山公园，叶琳住在六栋201室，来到青山公园的进口，那是一条四米宽的路，设了一个路道口，路道口有一个亭子，里面是一个六十多岁的白发老头子在守着，我刚刚进到路口，便被老子叫住：“嘿，年轻人，过来一下。”
　　我走了过去，并没有摘下黑色墨镜，说道：“老爷子，你叫我什么事啊？”
　　老头子并没有给我什么好脸色看，继续叫道：“年轻人，把你的证件给我看下，这里是不能随便进的。”
　　我笑着说道：“老爷子，没听过进自己的家里还要证件的吧？”
　　“我说有就是有，赶紧把证件拿出来给我看看，最近社会上出现了一个淫魔，保不定，嘿嘿。”老头子怪笑道，我还是把事先准备好的身份证给递了过去。
　　“呼呼，你好像就是那个淫魔呀。”老头子轻轻的一笑，声音很恐怖，大白天的老吓人了。

第16章 中年少妇
　　“老头子你没有搞错吧你！”我摘下墨镜下来说道，老头子立马就乐了，笑道：“进去吧，年轻人，我是因为你戴着墨镜，不知道你长什么样儿，不是那个淫魔。”说完老头子乐呵呵的把手里的身份证还给了我，我这才大步流星的踏进了青山公园。
　　青山公园是a市第四房地产有限公司开发的中档住房，是二年前开发的，那时候的价钱是二千五百块钱一个平方，现在可能估计也该涨到了四千左右了，叶琳是前年在这里买的房子，她是二年前来到纤体的，据说是梅总的一个老同学的好朋友，因为工作卖力，而且干事认真负责所以很快的就被提拔做了卫生部的部长，权力也是比较大的。
　　青山公园共有十八栋，每六栋排一个纵列，一栋就在路口最近的那一栋，我很轻易的就找到了一栋，这里的装修外表并不是很豪华，只是用白漆漆了一遍，可能是因为一二年的磨损与掉落，白漆上面已经积了一层薄薄的灰尘了，看上去并不是很光亮。
　　一栋的前面有个不大不小的花园，花园的旁边是几个小店，也有一个喝茶的小店，在太阳伞的下面摆了四张圆桌子，由于还是七点不到，所以在前面喝饮料的人并不多，我挑了靠里面的一张桌子坐了下来，一个七八岁的小男孩蹦到了我的面前，他绑了一个小小的瓣子，看上去比较另类，但长的很可爱，他笑着问我：“大哥哥，你要喝点什么？”
　　“小玄，不要到处乱跑哦。”这时候店里面出来了一个三十多岁的中年少妇，长得却是很清秀，而且身材很不错，来到桌前把小男孩拉到了身后，笑着问我：“您好，小孩子不懂事，请不要见怪。”穿着厨房装衣服的前面现出了一个巨大的轮廓，可以想像她的胸围可能在36d以上。
　　我并没有摘下眼镜，笑着说道：“呵呵，没事，他很可爱。”
　　“阿姨，你没有听到这位大哥哥说的嘛，我很可爱耶！”小男孩笑起来露出了两个可爱的酒窝，很是遭人喜欢。
　　少妇没有搭理小男孩，笑着问我：“客人您需要些什么吗？我们这里有精美的早餐还有一些豆饮品。”她笑的很随和又不失大礼，我说：“给我来几个包子再来一瓶豆浆吧。”想起来我今天早上还是没有吃饱的，主要原因是楼下那个大妈在包子不知道放了什么东西，害得我只吃下了半个，现在走了近半个小时，倒是有点饿了。
　　“那好，您稍等一下。”
　　几分钟后，我嘴里啃着香喷喷的包子，右手拿着热热的豆浆，感觉很爽，而且这种豆浆喝了之后让我有一种想回家的感觉，因为我爷爷在世的时候做的豆浆就是这个味，我已经好多年没有喝到了。
　　可能是因为周末的原因，都七点多了，还没有多少人下来吃早餐，少妇老板坐到了我的旁边，我闻到了一股清丽的玫瑰味道，与李红身上的是一样的，我问道：“老板，你喷的是玫瑰的香水吗？”
　　她笑了笑说道：“嗯，香水有点差，让你见笑了。”说着她的脸红了一下，我向这个店再看了看，是青山公园的前排店空出来的一个后室，里面大概就是十几个平米，里面放了一些早餐和饮品，然后前面就是四张桌子，看起来很简单很容易操作。
　　“怎么样？这包子还好吃吧？这是我自己包的。”少妇老板很自豪的说道。
　　我点了点头，啃了一口包子，吸了一口豆浆，然后说道：“嗯，很好吃，有种很熟悉的味道。”
　　“很熟悉的味道？”她不解的疑问道。
　　我把自己爷爷的事情和她说了一遍，由于是人少，生意也少，我们聊了大概十几分钟，少妇老板叫徐娘，名字听起来很容易让人产生误会，而且产生冲动的感觉，徐娘祖先是山东人，但是却在a市出生，一出生父母就去世了，后来蒙好心人帮忙才在这里开了个店，那小男孩是她领养的，她离过一次婚，离婚的原因是因为她不能生孩子。
　　徐娘的身世也算比较悲哀的了，但她与我谈起这些事情来的时候，脸上就是会挂着笑容，不知道那是痛心的笑，还是一种职业的习惯，客人来了就得笑，不是吗？
　　我和她聊了一些我工作的事情，她很赞赏我，说我也不容易是个上进的青年。
　　徐娘在1栋的地下室里租了一间房子住，经我打听才知道，原来她租的房子竟然就是叶琳的地下室，一个月是五十块钱，算是很便宜的了，在a市这样的消费水平没有一个月五百是很难租到房子的，看来叶琳也是个有同情心的人。
　　又聊了十几分钟，我已经把墨镜都摘了下来，这样两人聊得就更投机了，这时候身后突然传来了一个熟悉的声音：“徐娘。”正是叶琳的声音，我赶紧把墨镜给戴上了，她坐在我的对面，对着我礼貌的说了声：“你好。”
　　我回答道：“你好。”说完我又埋头开始干盘里剩下的包子和豆浆了，叶琳微微的看了下我，好像没看出什么端倪来，接着过了一分钟徐娘给她端来了油条和豆浆，叶琳优雅的喝起了豆浆，在墨镜的掩盖下我偷偷的瞄了她几眼，她的个人资料我早就查过了，a市人，父母都是农村人，其它的事情都比较正常，只是好像高三的时候与一个当地的男孩子谈过一次恋爱，之后好像受了打击，高考没考好，才上了一个不入流的技校，这一点与我的情形倒差不多。
　　只是叶琳平时对我的态度总是不好，每次看到我，总是会故意的找一些茬儿，我一个大男人，既然不是大事，也没有必要与她计较那么多，倒是上次在会议上她指明点姓的说我是内奸很令我不爽，这也是我为什么第一个要调查她的原因。
　　这时候我感觉有人在我的后面拉了拉我的衣角，原来是那个小男孩，他笑着对叶琳说道：“姐姐，这个大哥哥好像在偷看你哦。”

第17章 快滚开流氓
　　我没有想到会发生这样的变故，墨镜下面的麦黄色的脸已经有些变红了，这下该怎么办呢，这时候那小男孩过来摘我的墨镜玩，我赶紧用手挡住了，小男孩笑着说道：“你看，大哥哥他不好意思把眼镜摘下来，我猜出他刚才肯定是在偷看姐姐的，姐姐这么漂亮。”
　　叶琳笑着把小男孩拉了过去抱坐在腿上，拍着男孩的头说道：“这位先生你不要太在意了，小孩子喜欢搞笑。”说完对着小男孩的屁股开始捏了几下，小男孩娇笑了几声，连说不敢了，这才化解了我的这次危机。
　　十分钟后，叶琳吃完了早餐，便出了青山公园，上了一辆黄色的桑塔纳九八款的出租车，我也叫了一辆出租车慢悠悠的跟在了后面，司机是个四十多岁的中年男人，长相比较胖，我真是奇怪了，看来出租车是比较赚钱的，五块钱起步价，一块三毛一公里。
　　出租车出了市区，慢慢的驶进了一条五米宽的农村水泥路，我一身学生装扮坐在后面，尽量让前面司机的那张椅子挡住我的脸庞，中年胖司机突然笑着问道：“年轻人，追求女孩子应该大胆一点嘛！”
　　我晕，看来他是看到了前面出租车里一身白色连衣裙的叶琳坐在后座上，认为我是为了泡马子才叫他跟上去的，我笑着说道：“师父，我不是追求她，我是有事。”
　　中年男司机不再说话了，但时不时的可以看见他的笑脸，看来我是有口也说不清了，哪有这么巧的事情，一直跟到一辆车跟到了郊外。
　　车一直跟了上去，半个小时后，前面的出租车在公路的拐角处停了下来，拐角的另一条是一条分叉的黄泥小道。
　　我付了车钱，司机笑着说示意了我一下，“小伙子，加油。”我勉强的笑了一下，这个女人差得弄点我无地自容了，我哪里还会追她哦，家里的许燕菲，林雨馨哪一个都要比她好啊。
　　叶琳在前面的拐角处下了车，上了那条黄泥小道，看来她的准备比较充足，她穿的是一双平底鞋，并不是高跟，我倒是显得有点仓促，穿的是一双白色的学生运动鞋，在一百外的后面我也慢腾腾的跟了上去。
　　“她来这里做什么？这里是她的家吗？”我心里疑问了一下，在她的后面紧紧的跟了上去。
　　黄泥路还算走的通，只是上面有些杂石头遍布在上面，叶琳在前面倒是走得很快，快得我都有点追不上了，刚刚跟了十几分钟，我的额头就渗出了大颗的汗珠了，头上的太阳也越来越烈起来了，我真是后悔今天没有带防晒霜出来，呼呼。
　　又过了几分钟，前面是座小茶山，茶山的进口是条半米宽的小道，叶琳急速的走了进去，我在小道口停了下来，喝了口纯净水。
　　头上和脸颊上的汗已经把我的双眼都有点打湿了，我狠狠的骂道：“妈的，这叶琳到底是来这里做什么啊，不会是来会情夫的吧，要是被我逮住了一定先杀了那情夫，然后再奸杀她。”想过之后又觉得不妥，怎么可以把自己的贞操献给她呢，应该留给林雨馨。
　　坐在小道口，突然有阵风从里面吹了出来，很是凉爽，我舒服的哼了出来，“啊！”这时候小道里头传出了一声尖叫声，我听得出那是叶琳的尖叫声，放下手里的包我就奔了进去。
　　走了大概五十米的样子，前面的小道上便现出了一双男人的粗壮的腿，而叶琳正被他搂在了怀里，在不停的挣扎着，“快放开我，流氓！”
　　事情很明了，叶琳被流氓埋伏在这里给逮住了，而且这个流氓还不只是打算搂搂她而已，这时候我竟然有了一种幸灾乐祸的感觉，心里狠狠的骂道：“妈的，谁叫你损我呢，要不然哥现在就出面救你了。”
　　男人的手臂很粗，而且身傍很大，拎叶琳就像拎一只兔子一样，淫笑着把叶琳抱到了前面，说道：“哈哈，你就叫吧，这里没有人的，没想到啊，小时候还是个小姑娘现在的小琳子已经是亭亭玉立了呀，就让你玉叔先享用下吧。”
　　男人的声音很沉，虽然看不到他的正面，但应该是个三四十岁的男人，这样年纪的男人搞这样的事情倒是很少听说，而且听他的说话好像与叶琳之前还认识，我在他们后面十米的距离里听着他们的对话，叶琳立马尖叫了起来，“快放开我，你这个禽兽！你要是敢动我，我叔叔不会放过你的！”
　　男人大笑道：“哈哈，你叔叔？你叔叔早就成了我的小弟了，还你叔叔，就是你老娘我马上就要把她纳做小老婆了，你也就别挣扎了，给我做小小老婆吧，母女一起伺候一定很爽，哈哈。”
　　“啪！”的一声，一种女性衣服被撕裂的声音响了起来，我赶紧冲到了前面，大声喝道：“妈的，放开她！”
　　“救我啊！”叶琳眼中燃起了希望，大声的叫了起来，眼里已经是盈满了泪水了，我也不是那种很无情的人，只是听到这男人说是母女歉收，我就觉得很气愤了，你强奸人家老妈已经是很可恶，很该死了，还想母女都收了，更是该死了。
　　“你他妈的少管闲事，老子是叶庄的叶无道，最好是赶紧走开，不然下次把你老妈也给强奸了。！”男人把叶琳放下，转过身来对着我骂道，果然是个四十岁左右的壮汉，脸上一条狐形刀疤很是嚣张，脸相凶煞。
　　“救我啊，先生！”叶琳叫道，好像是在求我，大概是认出了刚才在徐娘店里出现的我。
　　我轻轻的放下帽子，端正了下墨镜，大汉接着骂道：“妈的，你装什么b啊，你滚不滚开？”
　　我摇了摇头，摆了摆手，笑道：“我要你滚开！”说完我便突然扑了上去。

第18章 血战
　　就在我扑出去的瞬间，中年刀巴男人的脸色立即变成了青色，因为他的肚子上已经有了一个深深的拳头印，仅在接下来的二秒钟，他站在了原地，想说出几句惊讶的话来，但却是没有力气说，“轰“的一声，三秒后他倒在了地上，嘴里吐着青水，眼珠子还在翻白。
　　或许连我自己也没有想到，叶琳呆呆的站在原地，捂着嘴巴，看着我，一句话也说不出，好几分钟过去了，我们两个就这样对望着，我的心停止了心跳，叶琳看了看我，俯下身去看着那男人，把手指伸到了那男人的鼻间，长呼了一口气，脸色由青转红，说道：“还好还有气儿。”
　　我晕，原来她想的是这个，我还以为她正在为我的神勇而想着怎么报答我呢，可是这样一来我对她的跟踪也就不了了之了，我自己暴露了目标，也没办法跟下去了。
　　我说：“你没事就好了，我还有事先走了。”我想就此一走了之，免得她问我一些问题，被她认出自己就不好了。
　　没走出去，就被她上前拉住我，问道：“你怎么会来这里的？”她的语气很不和气，似乎一点儿也没有为我的英雄救美感动。
　　我反过头去，无所谓的样子说道：“我刚才从外面过来的时候看到有个男人一直跟踪你，所以我跟在你们后面跟过来了。”
　　叶琳理了理身上的衣服，用包挡住了前面的春光，对我说：“刚刚谢谢你了，要不是你，恐怕我，恐怕我今天，。呜呜。”说着说着，她大声的抽泣了起来，我就站在原地听着她大声的哭泣，心里竟有一种心痛的感觉，心想不该呀，我不是很恨她的吗？
　　此刻才明白，原来我是很厚道的人，不记仇的人。
　　我说道：“不要这样，事情已经过去了。”
　　她喘着粗气，前面的玉峰一颤一颤的诱惑着我，可此时的我的家伙也是个识时务的小弟，意而不举，她一下子扑到了我的怀里。
　　她的眼泪像开河一般的掉入我的脖子间，不到一分钟的功夫，我已经能确定我的衬衫已经全部湿了，她的喘息声很大，泪如雨下，一直停不下来，搞的我不上不下的，看着她抽泣的肩膀我想扶上去，却又觉得不妥，到底要不要扶呢。
　　得，不用了，正当我想上去扶住她的时候，她从我的怀里挣脱出去，从包里找出了一包纸巾狂擦了一把，眼睛红肿红肿的，对我说：“不好意思，我太激动了。”
　　我说道：“既然你没事，那我就先走了我还有事。”她好像有点幽怨的意思，想挽留，但还是礼貌的说道：“谢谢你，你能让我看下你的脸吗？”
　　她的眼神里尽是期待，可能那就是美女对英雄的那种崇拜的眼神吧，我摇了摇头叹气说道：“还是不要了吧，我要是把墨镜摘了会吓到你的。”
　　她赶紧说道：“不会的，怎么会呢，你是我的恩人。”
　　“不说了我还有事先走了，有缘再见吧。”甩下这样的一句无情的话，我沿着小道返了回去，今天真悲，看来是没有什么收获了，不过凭我的直觉叶琳没有什么问题，一个生活这么悲惨的女人会做那种事吗，可能她只不过是对公司太在意了，所以才会在会议上把我给送上断头台的。
　　离开小道返回到水泥路上，已经是快中午了，太阳很晒，晒的我都不愿意抬头了，拿出水来坐在路边的一棵大树下等了半个小时也没等到一辆车过，真是郁闷死我了，外面的太阳就像有毒一样，穿越了那些树叶都射到了我的皮肤上。
　　我摘下眼镜，骂道：“妈的，这他妈的什么鬼天气啊！要是有美女穿着超短裙看看还差不多。”
　　“咦？那是什么？”就在我抬起头的瞬间，前面就真的出现了一个穿超短裙的女孩，长的很可爱，一米六三左右的个儿，身材很小巧玲珑，上身一件蓝色奥运福娃的衣服，下身一条超短牛仔裙，由于她站在树的那一边，我并不能窍到什么春色。
　　她背了一个大黑包，黑包很大很扁，她看到了我，向我走了过来，打招呼道：“哎，帅哥，有没有水呀？”
　　我把最后一瓶没有开封的润田纯净水甩了过去，她拧盖子，拧了一会儿却拧不开，可能是因为手上汗太多了，又对我说道：“帅哥，帮下忙，我拧不开。”
　　靠，妈的，水给你了还要我给拧盖子，我轻松的一下把盖子拧开，给她递了过去，她笑着说道：“谢谢，帅哥。”说完便大口的灌了下去，姿势一点儿也不淑女，霸道得很，我甚至看到一细缕的冰水顺着她的白净净的脖子流了下去，到了大腿上面都有一点流了出来，靠，真是令人浮想翩翩。
　　几分钟后，我眼看着瓶子里的水给她干掉了三分之二，足足有四百毫升，我的最后一瓶水呀，她好像看了我一眼，触到了我不一样的眼神，这才停止了灌水，把水递到我的面前，笑着说道！
　　：“呵呵，不好意思，剩下的留给你喝吧。”
　　我接过水，呼呼的干掉了剩下的三分之一，一种奇怪的香味冲入我的大脑，好像一种唇的味道，那是一种少女的唇的味道，香香的，甜甜的，我憋了她一眼，她好像没有抹口红，看来这就是原汗原味的少女香了，一时我好像陶醉于其中，想起了高中那个女朋友的唇的味道，和这个很类似，很香很甜，而且比这个瓶子要软。
　　“你在闻什么啊帅哥？”她突然脸色奇怪的凑到我面前问道，我急忙把瓶子从唇边拿开，脸色顿红，笑着说道：“呵呵，想冰一下，好热。”
　　“我看你是发春吧？”女孩突然怪笑的看着我。

第19章
　　女孩凑到我的面前，脸都快贴上我了，我问道：“我靠，你不会是想诱惑我吧，我看你的眼神倒是差不多吧？”现在的女孩真是奇怪，也真是大胆，动不动就跟一个男人说他发春，试想这样的事情是很严重的，再加上这里比较偏，要是我真发了兽欲，她能逃吗？
　　她突然手叉到了腰间，眼神凶煞看着我，指着我喝道：“靠，别以为老娘喝了你几口水，你就了不起了？十块钱够不够？”说完她从包里掏出了一张十块钱的带着毛主席头像的纸币甩给了我，别到大树的另外一边去了。
　　“我日，你比较是吧！”我冲到了她的面前，拎起了她，她的脸色一下子就变青了，身体在打颤，脸色一阵青一阵红的，我这才意识到我拎错了地方，原来是手绕到她的屁股下面去了。
　　“呜呜。”我一放下她，她就开始大哭了起来。
　　我忙说道：“小姐，不好意思，我刚才太激动了。”没办法哭是女人最厉害的法宝，我最吃不消这招了。
　　她把手拿开看了看我，又接着大哭了起来，我忙给递上纸巾，说道：“好啦，不要哭了，我又不是故意的。”
　　她带着哭腔说道：“呜呜，人家还，还是个黄花闺女，就被你摸了，你说，你说该怎么办？”
　　我靠，现在还搞黄花闺女这一招呀，据我目测这女孩子也不可能是处女了吧，还跟我装，无非是想戏弄或者讹我一把了，我淡淡的回到了大树下面，坐到了她的另外一边，她又开始装腔作势的哭了起来，哭得好假，假哭中还带着一丝丝的呻吟，太淫荡了现在的学生，我心里暗暗的骂了现在的教育机构，对于这样的女孩的思想教育是很缺乏的。
　　“咕！”这时候肚子发出了一声奇怪的响声，可能有点饿了吧，我拿过包来，从里面拿出了一根巧克力，撕掉了包装纸，正打算送入嘴里，“哈哈，原来是我最喜欢吃的德芙巧克力。”女孩一下子从我手里抢了过去，我是毫无反应，在接下来的一秒钟，我只能眼睁睁的看着她把巧克力送入了嘴里。
　　我恶狠狠的盯着她，轻声骂道：“无耻！”
　　她得意的说道：“无耻？我就无耻怎么了？不服你来我嘴里抢呀？？”她嚼着我的巧克力，狠狠的咬了几下，我当时真有冲上去从她嘴里吸出巧克力来，妈的，太嚣张了！
　　我收拾自己的东西，准备离开不再鸟这样的女孩了，不然会惹祸上身的，直觉告诉我，她不是一般的难缠，果然我刚刚背好小包，这个女孩就挡在了我的面前，胸部就挺在我的面前，还挺饱满的嘛，心里把她意淫了千万遍之后，我问道：“你到底要做什么？”
　　她轻笑了一下，喝道：“妈的，刚才摸了老娘就想用一根巧克力把我打发了吗？”当她说出这句话的时候，原来我是遇到一个小太妹了，而且是个风骚的小太妹，她的头发披在她的肩上是那么的可爱，可是言语却是如此的令人心寒。
　　“呵呵，那你想做什么呢？”我轻轻的笑了笑，看了看她的胸部，虽然是小了一些，但是不审很挺的，摸上去的话手感应该是不错的，接着说出一句：“做爱吗？”
　　“呼！”她的右手刮的向我的左脸飘了过来，速度还算一般，可哥是什么人呢，一把就把她的手拦在了半空之中，“你的手很软哦。”我淫笑着摸着她的手，细细的软软的，而且她的皮肤很白。
　　我的强硬大大出乎她的意料之外，俗话说，当小太妹遇到了流氓无赖，她是处于下风的，意识到这点之后，她便开始想着要如何逃脱了，媚笑着对我说道：“帅哥，人家刚才是跟你开玩笑的嘛，你想去哪儿就去哪儿，我绝不阻拦你的。”
　　女孩的裙子是短牛仔，人虽然不是特别高，但是看上去很舒坦，很修长，而且特别是她的皮肤很好，很白，我色色的故意卷了下舌头，淫笑着说道：“不阻拦我最好了，配合一点儿就更好了。”说着我慢慢的逼向她，她的脸色变得煞白，牙齿正在不断的打架，看来也是个混的不咱的小太妹，没有一点混的能力。
　　终于她憋不住了，往后退了几步，“轰“的一声靠到了那大树之上，我就势靠了上去，双手撑在了她的肩膀两旁，脸贴了上去，贴得很近，她的身上喷了淡淡的茉莉花香水，那是一种代表纯洁的香水，任你一看也想不到她是个小太妹，女孩紧张了，身体都在颤抖着，结结巴巴的问道：“你，你想做什么？”她的睫毛很毛，也在微微的震动着，眼睛也不敢直视我那色眯眯的眼睛。
　　我再往前靠了靠，凑到了她的耳边，轻轻的往她那精巧可爱的耳垂上吹了一口热气，她剧烈的震动了一下，我轻轻的说道：“你说我想做什么呀？”
　　靠在她的身边，我甚至可以听到她的心跳声，很急很剧烈，“我，我不知道。”
　　我接着轻声的说道：“我要强奸你！”说完用舌头舔了舔她的耳垂，她剧烈的震动了一下身子，突然就从我的怀里挣脱出去，大声叫道：“强奸啊！”她的声音很大，近百米的距离内都能听到，而从水泥路那边，走来了十几个拎起砍刀的年轻人。

第20章 出鬼了
　　女孩推开我，就跑向了前面的那十几个迎面而来的年轻人，“强奸啊！”这时候前面的那十几个年轻人，立马就赶向了这边。
　　妈的，这下该怎么办，我是有口也说不清了，不到一分钟，女孩在十几个年轻人的后面一起逼到了大树边，一个二十多岁的壮年轻，拎起砍树的刀走到我的面前，其余的人则是把我团团围住，“姑娘，是这个小子想对你不轨吗？”
　　女孩装出一副柔弱的声音点了点头，说道：“嗯，就是他，刚才还舔了我一下，正准备，准备撕掉我的衣服。”女孩装出一副被欺负的样子，眼框里竟然那么有模有样的充满了泪水。
　　'妈的，这女人好会演戏。'我的心里这下该想怎么办了，这几个莽夫一定是听不了我的解释了，果然那个壮年轻人，一把把砍刀砍在了我身后的大树上，喝道：“妈的，在我们叶家村也敢干这样的事情，你小子不想活了是吧？”
　　“这位兄弟，你听我解释，事情并不是你想像的那样的。”我赶紧解释，这十几个家伙一起上那可不是好惹的，何况他们手上还有刀。
　　他们手上的刀都是那种弯刀，应该是去砍树或者砍竹子的，弯刀的边缘很锋利，我身旁那把弯刀被年轻人愤怒的插进了几个厘米，要是砍在了我的身上，我想半个肩膀也得叫它削了去，现在的方法也就是想办法安抚他们。
　　女孩突然又哭着躺到了那壮青年的身后，扯着青年的衣服带着哭腔说：“大哥，你一定要替我主持公道呀，刚才要不是你们出现，我想现在，现在我可能，可能都不是，不是，呜呜_____“女孩眼里的泪水竟然就像水龙头一样的落了下来，滴在了那个壮青年的身上，壮青年一把挡住女孩，大声对我喝道：“妈的，光天化日之下，也太没有王法了，哥几个，给我一起收拾了他，叫他妈的今天滚着回去。”说着他带着把袖子掳了起来，其它的十一二个年轻人也照样，恶狠狠的看着我。
　　“妈的，叫你尝尝叶家庄爷们儿的霸气！”一个瘦瘦的小子窜到了前面，一拳向我砸了过来。
　　“嘿嘿，要的就是这样。”我阴险的一笑，瘦小子的拳头到了我的眼前，他很瘦，真的很瘦，大概是在村里营养不良，拳头就像棉花一样的飞了过来，令我偷偷直笑的是，其它的几个小子竟然没有同时上，而是站在一边看着，嘴角溢出得意的笑容，好像老子打不过这个小子似的。
　　正是他们的这种大意，给了我逃脱的机会，我一把就势抓过他的拳头，借力把他很轻松的就给拉了过来，右手朝树上一摸，把那把弯刀摸了过来，快速的横在了瘦小子的脖子上面，“妈的！哪个要是敢靠近，我就杀了他！”我眼神狠狠的盯着围着我的每一个人。
　　壮青年没有想到我这么轻松的就把瘦小子给解决了，手段是如此的利落，眼神闪了一下，随即喝道：“哥们儿，现在可是法治社会，你要是敢动他，可是要坐牢的。”
　　我大声骂道：“我犯你妈个jb！操，你还有一点出息没有，看不出那个女孩是做戏的吗？再说了老子会在大白天的在马路上强奸人吗，你他妈的就是一个sb！”我的愤怒也是到了极点，好好的一件事，竟被那个女孩搞成这样，我恶狠狠的盯着外围的那个女孩，她的肩在微微的耸动着，壮青年眼神里闪动了一下，随即转过头去问那女孩：“他说的是真的吗？”
　　女孩紧张得说不出话来，脸色都变绿了，壮青年大声喝道：“操！他妈的！我们走！”说完便转身走了出去，我把手里的瘦小子往他们一推，喝道：“年轻人，你的刀！”说完我把刀扔了出去，刀在空中划出了一个美妙的弧度，壮青年一个转身，探手一捞，弯刀便落在了手里，背着声喝道：“对不住了兄弟，这女孩很恐怖，你小心一点儿。”
　　几分钟后，十几个年轻人消失在水泥马路的拐角处，女孩还呆在原地发朦，双腿突然没有站稳，呆坐一下掉到了大树前的草地上，我上前拉起她，她的身子毫无反应，我见她好像痴了，妈的，算了今天就不**人了，说着我回到树下，拾起我的包，走到她的身边的时候，笑着说道：“美女，以后记得一点儿，当别人靠近你的时候，千万别说，**啊，应该叫，快来**我啊！”说完我便大笑的离开了大树下，这时候从路的那边开来了一辆小型手扶拖拉机，开车的是一个五十岁左右的白发中年人，“师父，你去哪儿啊？”
　　中年人大气的说道：“呵呵，我去a市，你也是吧，上吧。”
　　“师父你真好啊。”我笑着上了车。
　　“等等我！”这时候后面响起了个声音，是刚才的那个女孩，她背着大黑包追了上来，上了拖拉机，笑着说道：“师父，你去a市吧，给我搭个顺风车呗。”
　　中年人乐呵呵的开了车，心想难得这破车能载个美女，算是它报废前的最大荣幸了，车行驶在水泥路上，拖拉机是那种老型的机器，后仓里全都生锈，我找了张报纸垫在了下面，女孩则是蹲在后仓里，看上去很是狼狈，车一颠一颠的，她的胸正好对着我的前面，也是一晃一晃的，看得我差点走了火。
　　“来，一起坐吧。”我把报纸移出了一些，大概是够了她坐了，她看了看我，脸色还是有点红的，想了想还是靠了过来，坐在了我的旁边，“谢谢你。”我明显在她的语气里听到了惭愧。
　　“对不起，刚才我不该那样的，我只是觉得好玩而已。”她低着声音说道。
　　我勉强的笑了笑，说道：“没事，反正我又没有**你，你还是**。”
　　“我要是说我真的是**，你会相信吗？”她突然转过身来，对着我说道，她好像很自信，胸挺的很高，刚好进了我的视线。

第21章 李红
　　说实话她这样问我，我还真是难住了，你说是你你会相信吗？
　　用屁股想都不会是，这样的小太妹不知道在社会上与多少人搞过了，叫我相信她是妓女确实是件很艰巨的工程，除非她现在扒了裤头给我看下面，我才能肯定。
　　我尽量避开与她谈这个问题，我知道**情结可能是她的痛，要是揭穿了就不好了，我笑着问道：“你叫什么名字？”
　　她的眼睛闪出了一丝幽怨，低下头去轻声说道：“我叫钟婷婷。”
　　一路上坐了半个小时的拖拉车，那中年男师父好像是故意给我们制造机会似的，开的很慢，钟婷婷原来是a市大学的一名大二学生，今天是因为在叶庄看了一个同学，回来的路上才遇到我的，平时她喜欢去一些舞厅啊之类的地方，后来就养成了现在的一身毛病，也就成了一个小太妹了。
　　她在谈话的过程中几次向我透露她到现在还没有谈过恋爱，并且为没有男朋友也苦恼，我也没有办法，半年小时后我到了a市，与钟婷婷分开时，她甩了我一个电话号码，我在手机上记了下来，准备以后没事的时候骚扰下她，好歹是个大学学生妹，听起来还是比较具有诱惑力的。
　　傍晚时分被一帮老淫同学拉去一个小酒店里喝了许多，我平时算是比较能喝的了，但仍然是有些醉，回到小区的时候，已经是晚上十一点多了，呼呼，人倒霉的时候什么事情都会发生，我出来的时候竟然忘带钥匙了，再打电话给许燕菲，竟然关机，再找那个管理员老爷子，妈的，竟然说是去约会了，这个社会太疯狂，耗子都给猫当伴娘了。
　　我坐在楼上的楼梯上撑着脑袋昏昏欲睡，却又不敢睡，要是哪个小子一看我睡着了，上来搜我口袋，还有二百多块呢，呼呼，可不能便宜了他，我在楼梯上直呆到了十二点半，脑袋已经差不多和手连一起的，妈的，那许燕菲竟然还是关机，我恶狠狠的骂道：“靠，妈的这淫娃不会是去接客了吧！”
　　“小伦，你坐在这里做什么啊？”这时候救星出现了，李红拎着一个袋子从下面上来了，穿的一身灰色的睡衣，睡衣很松，隐约可以看到一条沟沟，我的脑袋很重，就像灌了铅一样，迷迷糊糊的不知道说了些什么，马上又闻到一声清香的玫瑰味，李红架起了我的肩膀。
　　李红的手很弱，我都不敢想像她当时是怎么把我架回到她家里去的，我简直就像做了个梦，梦里一个美女掺着我，她的胸老是蹭到我，而我的眼睛却始终迷迷糊糊的看着那里，那里春光无限好，而且不近黄昏。
　　我被李红很艰难的扶到了她家的门口，她右手掺着我，左手放下手中的袋子，好像袋子里面装的是几个快餐盒，看来李红是打算给我送吃的来的，我心里一阵感动，却说不出什么感谢的话来，因为脑袋实在太疼了，快抽了，好一会儿，李红才用她睡衣口袋里的钥匙把门给打开了，接着又把我给扶了进去。
　　晃晃悠悠的把我扶进了家里，我的酒意还在膨胀，“轰！”的一下，李红把我放在了沙发上，她长呼了一口气，额头上已经渗满了密密的汗珠，她没有化妆，脸上没有汗流清洗出来的妆的通道，她把右手扬起来去擦拭额头和脸上的汗，胸前颤动了起来，腋下露出一摄黑乎乎的毛。
　　我不知道是哪根神经搭错了，就势把她拉了过来，她没有站稳，被我一把拉入了怀里，她惊恐未定，想从我怀里挣脱出去，却怎么也推不开我的魔爪，我把她死死的拥入了怀里。
　　“小伦。”她的声音在颤抖，身体在扭动着，很快我的小弟弟就应召昂起了龙头，顶在了她的小腹之上。
　　我并没有说话，也不知道自己干了什么，只是感觉胸前有一团柔软而又舒适的火热胴体，而且似乎自己有两个心跳，一个是自己的，一个是跳得更加剧烈的李红，不知道过了多少分钟，身上的胴体已经不再扭动了，而是乖乖的靠在了我的怀里，手在轻轻的抚摸着我的胸前，一阵阵舒适的电流流经我的大脑，爽快之意更胜羽化而登仙，李红的手就像魔爪一样刺激着我的小弟弟，小弟弟早已经有了要射的冲动。
　　我的双手不自觉的环上了她的背，她的背很滑，即使是隔着睡衣，仍然可以感觉到那睡衣下面剧烈增加的温度，我慢慢的滑动着手掌，她的嘴里嗯嗯的嗯了几声，我的手对于她来说就像是催化剂，每一下都能弄出很大的响动和膨湃的淫水。
　　“小伦，不要这样。”李红的声音是那样的无力，对我来说反而是更大的诱惑，可能是因为酒精的缘故，平常都是有色心没色胆的我大胆了起来，手慢慢的滑到了李红的双肩，她的肩是那样的滑，那么的嫩，每一下都能弄出水来似的，虽然我有点醉了，但仍然可以分辨出她的皮肤真的是很白，很白的那种，一点也想不到她已经三十岁了，她的头埋在我的胸前，我看不到她的表情，右手把她的下巴托了起来，朦胧中我看到了一阵迷离的爱意，比黄片中的表情更加的真实，眼里充满了泪水，唇是那样的娇艳，那般的小巧，就像樱桃一般，让人忍不住的想上去亲一口。
　　我慢慢的把嘴伸了过去，我们的距离只差零点几厘米了，李红慢慢的闭上了双眼，从眼睛中流出了两行清泪，“扑！”这时候我的胃里一阵反胃，妈的，可能是喝多了，要受不了了。
　　李红赶紧起身把我扶到了卫生间里，我疯狂的吐了起来。

第22章 房间
　　妈的，想不到那样可悲的事情竟然会发生在我绝伦的身上，除了怨老天他妈的太抠了，我也没有别的办法，晚上我就在李红家的另外一间客房里呼呼的睡了过去，直到零晨的三点，我的眼球再一次充血了。
　　凌晨三点，我的身体突然剧烈的热了起来，身体里就像有一团火一样的在烧，我心说是不是酒精的关系呀，可是到了这个时候，酒基本上都醒了，但身体的温度就是降不下来，这种感觉就和那天在房间里看片里突然发生的事情差不多。
　　高温把我弄得很难受，我痛喊了一句：“啊！”
　　“小伦，怎么了？”这时候门被快速的推开了，李红穿着一身红色的睡衣冲了进来，好像不是刚才的那身睡衣。
　　我的脸烫得跟热锅一样，眼睛都很难睁开，很努力的才眯出一条缝，说道：“红姐，我，我的身体好热，好热。”我疯狂的扯着身上的衣服，不到五秒钟上衣就被我扯了下来，这时候我的身体，我的身体，竟然全是红色的。
　　“啊，小伦你怎么了？”李红飞速的扑了上来，来到了我的身边。
　　“我，我也不知道我怎么了，只是好热；，啊！”
　　“好热啊！”我的身体就像一团火一样，我又扯掉了下身的一条耐克运动薄裤，全身上下只有一条裤衩了，李红也不知道该怎么办，她大概也是从来没有见过这样的怪事，急忙的从冰箱里取出了几块大冰块，我从她手中抢了过来，把冰块放到了自己的身上，冰块开始剧烈的溶化着，不到一分钟，房间里就全是雾气了，雾气慢慢的加浓，胸前的冰块在飞速的消失，不一会儿，一大块冰块竟然化成了整房间的雾气，我身上的温度仍然很高，只不过比刚才好一些了。
　　我大声的喊道：“红姐，快，快去再给我弄些冰块来。”我看不到李红的人，因为房间里充满了雾气，只是听到了急促的脚步声与开门声，十秒钟后一块长方形的冰块放到了我的手里，冰块不是很大，我也不管三七二十一了，随意的就把冰块放到了自己的身上，刚好放到了裤衩之上。
　　怪异的事情又发生了，因为我感觉到下体发生了明显的生理变化，我努力的睁开双眼，发现下体处的小弟弟已经挺成了一条长龙，屋里的雾气也淡了许多了，在我的内裤上面，小弟弟顶着的位置竟然出现了一个洞，小弟弟正好就从那个洞里探出了龙头。
　　“嗯。”床边的李红急忙把眼睛给闭上了，“怎么会这样？”她在自言自语的说着，我说：“我也不知道怎么了，红姐你见怪了。”
　　李红捂着眼睛羞声说道：“不要紧了，你也不是故意的，我看还是带你去看医生吧，看下会不会是酒精中毒呀。”她的双手捂住了自己的眼睛，但我隐约看见她的目光正从指间穿越了过来，盯着我的小弟弟，双手下面那张可爱具有诱惑力的脸庞一定是不可思议的表情，因为我看了看，我的小弟弟起码有十五厘米以上，甚至都达到了十六厘米，而且前面的蘑菇巨大，小弟弟简直可以称得上是一根霸枪，这样的霸枪她看了能不激动吗。
　　李红又去拿了几块冰块过来给我的身体敷着，到了后面她家的冰箱里已经没有冰块了，她又去问几个邻居要了很多过来，凌晨六点钟左右，接近三个小时的折磨，我的身体终于是慢慢的恢复了正常，体表和体内的热火总算是消了下来。
　　倒是李红，现在看到我的小弟弟也不脸红了，因为我的下体只要换上了一条内裤，小弟弟前面的布就会出现一个洞，根本没有办法穿内裤，我的小弟弟就那样暴露在她的面前长达三个小时，而且三个小时一直都没有痿下去，李红又怕她一走我再出点什么事情，到了后面也就不用手捂着了，直接被她全看了，开始她的脸还一直红着红着，后面仿佛我的小弟弟就像一根铁枪一样，她看起来没有什么兴趣了。
　　六点半的时候，李红替我买上来了早餐，我消灭了早餐之后，便要告辞上楼去看了看，许燕菲还没有回来，电话还是关机，我大骂了一句：“妈的，要她帮忙的时候就屁也放不出来一个！”
　　李红咯咯笑道：“呵呵，她可能是有事吧，小伦你和你女朋友相处得怎么样了？”李红突然问我这个，我笑了笑。
　　叹了口气说道：“我还没有女朋友。”
　　“那你家里的那个漂亮女孩子是？”李红惊讶的问道，心想这家伙女人都带回家里还说没有女朋友。
　　我笑了笑说道：“她是我的一个朋友，因为现在在a市还没有找到工作，就暂时住在我那儿了。”我看了看李红，她的眼圈有些红，心里涌上一阵感动，照顾了我一夜。
　　李红点了点头，似乎微微的笑了一下，我补充了一句：“我和她没做什么呵呵。”李红愣了一下，随即喝起了牛奶，我都不知道为什么会自作多情的补上那么一句。
　　李红吃完了一个包子和一包牛奶，起身对我说道：“你先坐下，我去换身衣服，呆会儿和你一起去医院看看吧。”
　　“嗯，谢谢红姐。”
　　李红转身进了她的卧室，换衣服？
　　想到这里，我突然有了一个变态的想法，竟然慢慢的起了身，往那卧室轻轻的走了过去，卧室没有完全关拢，大概是她以为我还在吃早餐吧，这个角度不太好，我转了个角度，往里面一看。
　　李红正在脱下身上的那身红色的睡衣，她那绝伦的身上就只剩下了一条白色裤衩和一个黑色的胸罩了，白加黑真是好搭配，她的身材很好，人也很高，一米六五以上，小腹上一点赘肉也没有，圆圆的屁股正好对着我，我真想上去摸一把，小弟弟继挺了三个多小时之后再一次的挺了起来，意外的事情又发生了，李红开始脱身上的那条白色内裤，手慢慢的滑上了内裤，轻轻的牵开了一个角度，她的屁股正好对着我，双股间的那条缝正好进了我的视线，我的小弟弟突的一下顶到了高峰，“呼！”门被我的小弟弟给顶开了，李红转过身来正好看见我。

第23章
　　我的脸涮的就红了，因为穿的是李红她老公的一条短裤到了膝，短裤的前面已经被顶也了一个巨大的山包，李红也是痴了，内裤还没有系上去，就那样呆呆的站在床边，而我的视线却停留在那片迷人的森林里面，已经迷失了方向再也离不开了。
　　就这样四目相对了十几秒钟，李红才愣的把内裤给弄了上去，我则是飞速的退出了房间，心跳没有减速反而是因为刚才的刺激和变故弄得加速了，我已经不能控制我的心脏了，眼神里还是那一片广阔得能让我迷失的黑色森林，黑色诱惑，赤裸的黑色诱惑。
　　好几分钟过去了，李红也没有从房间里面出来，里面一点声音也没有，家里就只能听到我自己那扑扑扑的心跳声了，我的心乱极了，妈的，昨天晚上，让人家看了小弟，今天早上还无耻的偷窥人家，想到这里我觉得有点对不起李红，她毕竟是个有夫之妇，这样并不好。
　　“轰！”这时候房间里面突然轰的一声，我赶紧冲了进去，这y的不会是上吊自杀吧？
　　冲进去一看，还好不是自杀，李红的面前倒了一个箱子，箱子里面全是一些比较时髦的内衣，有透明的，蕾丝的，t字形的，白色的，粉色的，红色的，还有黑色的，黑色胸罩也有几对，而且都是最新款的，我长呼了一口气，这简直就是个内衣小仓库呀，而且都是最时髦的。
　　“红姐，你在做什么啊？”我问道，因为李红的手里正拎着一条黑色的蕾丝，她的脸红到了脖子上，头都不敢抬，我知道这下我又在不该进来的时候进来了。
　　“小伦你是学内衣的吧？过来替红姐挑一身内衣，看我穿什么的好。”李红好像深呼了一口气，才有勇气说出这句话。
　　我当然是很乐意了，笑着走到了李红的箱子面前，李红穿的还是那身红色的睡衣，看来她刚才一直在找一条合适的内裤穿，我笑着说道：“好吧，我来替你选一下。”
　　我大概的翻了几下，李红的箱子里有许多种内裤，而且都像是新买的，有传统的那种布内裤，也有棉内裤，还有t字裤，薄的蕾丝内裤，吊带内裤等等，我笑着问道：“红姐，你怎么一下子买了这么多的内裤呀？”
　　“呵呵，是一个朋友开了个内衣店，说是这些产品都要淘汰了，所以每个朋友都送了这么多，我也是一直放着都没有穿。”李红羞红着脸说道，美艳不可方物，像她这样丰满而且美丽的身材穿内裤的选择最多了，而且如果穿黑色的蕾丝的话，我想对于男人的诱惑力将是巨大的，就算只是一个屁股对着某些男生，包准有十分之一的男生在看到她的屁屁之后，就会射的。
　　我笑了笑，说道：“嗯，选内衣主要看四个东西，尺寸，体型，构造，还有搭配。”我利用着自己的专业知识开始在内衣的选择方面给她讲解着，其实我搞的是内衣设计，但对于内衣的功能还有搭配方面还要必需了解的。
　　李红脸红着问我：“嗯，那小伦你看我在这四个方面应该是选什么样的呀，你替我选吧，我都听你的。”
　　我点了点头问她：“红姐你的尺寸是多少？”
　　问到这个，李红的脸上又抹上了一层红霞，低下头去说道：“e罩杯。”
　　“啊！”我惊呼了出来，e罩杯啊，那可是个令男人销魂的尺寸啊，就是用她的胸来做爱也是令男人相当销魂的呀。
　　李红抬起头来问我：“e罩杯怎么了吗？”
　　我摆了摆手，微微的感觉到脸上有点烫，妈的，真是爽啊，便宜了她那个猥琐的老公，每天抱着这样的一个女**睡觉真是会爽死，我在心里将那男人砍了千万刀，李红拍了拍我的脸，说道：“小伦，你想什么呢？”
　　我突然问道：“红姐你和你老公经常做爱吧？”我晕死，本来这句话是在心里想的，妈的，不知道出了什么差错，竟然直接说出来了。
　　果然，李红一听到这句话，马上脸上红晕横生，头马上低了下去，好几秒钟没有和我说话，我连忙说道：“红姐你不要误会了，只是选内衣和是不是经常做爱有关系的。”我随便编了个理由来搪塞了她一下，她一听果然就抬起头来问我：“是吗？”
　　我随便的瞎扯了起来，就着刚才的话题：“嗯，因为女人和男人做爱的频率会改变她们的生理构造，而生理构造却又是影响着你的内衣选择，比如那个少女选内衣的话可能考虑'美体'这方面的因素更多，而经常做爱的女人来说，她的生理构造，咳咳，你也知道与少女是不一样的，所以，就要选择不同的内衣来穿。______“我胡乱的扯了一堆，李红半信半疑的点了点头。
　　她突然小声的说道：“我和我老公没有做过爱，他那方面不行。”
　　我惊问道：“莫非？莫非红姐你现在还是个，处女？”我不知道搭错了哪根神经，接着问了下去。
　　她低着点了点头，靠，这世界也太夸张了吧，都说处女少，怎么我遇到的那些女人都说自己是处女呀，那个钟婷婷也是，许燕菲也是，林雨馨也说是，叶琳没说，估计她也会这样说，到底是不是啊。
　　“小伦，你是不是认为我是一个没有人要的老处女呀？”李红突然抬起头来问我，眼神中有着某种奇异的魔力。
　　我摇了摇头，说道：“红姐，你不要这样想，那不是你的问题，那是你老公的问题，不过我想你还年轻，才不到三十岁，还有机会，应该努力的去追求自己的幸福，不能吊死在那棵烂树上，世界上的幸福很多。”其实我多想给她写出来，'幸福'就是'性福'，就你面前的这们猛男就能给你性福啊！
　　“是吗，小伦你能给我幸福吗？”她突然问我，眼神中竟然是爱慕！

第24章 女朋友？
　　离开李红的那里，已经是早上八点多了，楼下的管理员老爷子约会回来了，我跟老爷子戏笑道：“老爷子，昨天晚上不会是去开房了吧？”
　　老爷子是个六十多岁的老头，虽然满头白发，但眼神还算神利，小区里很久没遭小偷了，这大部分的功劳属于他的，老爷子最近与楼栋里一老太太走得比较近，听说那老太太无儿无女的，老太太经常去老爷子那里坐，和老爷子一起聊天，久而久之两人彼此之间熟了，老爷子的老伴十几年前去逝了，只剩下他一个人和一个女儿，女儿也嫁人了，成家了，老爷子闲得没事干，便在小区里当了管理员。
　　老爷子笑着问我，眼睛里闪着异光：“小伦啊，这事儿你可不能和我女儿说呀，不然我不好混了呀。”
　　“哈哈。”我大笑了起来，起身喝道：“老爷子，你放心，这是咱爷们儿间的事情，我能随便乱说吗。”
　　“谁要你说了啊。”这时候老爷子的女儿竟然走进了小区管理间，是个四十岁左右的中年妇女，她对我微笑了一下，穿的很得体，是一身警察职业装，看来还是位女警。
　　老爷子一见女儿来了，便吓得躲到了桌子底下去，我大声的笑道：“老爷子，这下不用我说了，哈哈。”我笑着上楼去了，带着从老爷子那里拿来的钥匙。
　　慢慢的在楼梯上走着，感觉脑袋还是有一些轻微的头晕，可能是昨天晚上折腾的太久的原因，走到了一楼，在楼梯的下面往上一看，微微的看到了一条红色的内裤，我的小弟弟一下子应召昂起了龙头，妈的，好像是个穿短裙的女孩站在二楼的楼梯上，那条红色的内裤很薄，是条轻质的内裤，我再慢慢的沿着楼梯铁扶手向上走着，把头探到楼梯外一点点，试着再往上看，小红色内裤越来越清晰，“轰！”走到一半的时候，与陈大妈碰上了。
　　“小伦，你干吗呢？”陈大妈见我一直昂着头向上看，也想探过头出来往上看，我忙用身躯挡住她，笑呵呵的说道：“陈大妈，别什么，我在和女朋友玩呢。”
　　陈大妈问道：“小伦你女朋友来了呀，那快带大妈去看看呀。”她一下子就来劲了，中年女人就是这样，对男孩子的女朋友倒是很感兴趣。
　　我用余光往上扫了一下，呼呼，还好，那个女孩往里靠了靠，只能看到她的短裙白边儿，并没有什么春光暴露在裙底之下，我笑着说道：“呵呵，陈大妈，我是和你开玩笑的呢，我哪里找得到女朋友哦。”
　　“小伦你条件这么好，怎么会找不到女朋友呢，要真的没时间去找，陈大妈去替你物色几个？”陈大妈好心的拉着我的手，在打量着我，敢情就像是在挑牲口一样，看的我有点起疙瘩。
　　我忙推开陈大妈的手，笑的很痛苦的说道：“好啦，陈大妈，你快去上班吧，不然该迟到了，我先上去了哈。”说完我三步并作二步，十秒钟就来了二楼自己的门前，我愣住了，因为那个穿短裙的女孩正站在我的门前，在我的门前放着两个包，好像还蛮大的，这是什么人啊，不会是与我同居的吧？
　　我立马想到了小说当中所说的，艳遇呀，同居呀之类的事情。
　　女孩很高，有一米七了快，还好穿的是平底步鞋，不然一定比我高了，女孩的身材很好，从后面的短裙的分边就能想像出她的屁屁一定很丰满而且很翘很圆，腰也老细老细的，我的面前不禁出现了片中的那些女主角在电影开头的一些境头，仿佛看到了女优，苍井空，穿着一身的短裙制服出现在男主的房前，然后媚笑对男主说道：“先生，您要服务吗？”说话的时候还不忘甩几个媚眼，送几个秋波。
　　我轻咳了一声，温柔的说道：“小姐，请问你找谁？”
　　女孩轻轻的转过了身，在她转身的瞬间我就呆住了，原来她竟然是陈娜，她笑着看着我，眼神有点怪异，接着上前挽住我的手臂，说道：“小伦，我是来找你帮忙的，人家在香港没办法混下去了，决定跟你了。”
　　我忙推开她的手，喝道：“别呀，我自己都养活不了，怎么养活你呢，再说了，你要买衣服，化妆品，时装，天哪，我真的养活不了你，你还是另谋高就吧。”我把自己能想像出来的夸张猥琐词全倒腾了出来，希望她赶紧离开，我难以想像她要是也住在这里了会发生什么事情，因为许燕菲也在这里。
　　她咯咯的笑了，笑得很灿烂，手再次挽上了我，说：“小伦，你就帮帮忙嘛，人家又不是要你养，人家只是想在a市工作，现在还没有找到房子罢了，所以才来找你的。你不能见死不救吧？”她放着电的盯着我，我有点寒了，感觉一阵阴风从头颅上空飘过。
　　她的声音很嗲，和那天在香港的玛丽酒店很像，那种勾魂的眼神，让你恨不得现在就把她扔在床上，然后扑上去，掀起她的短裙，握起家伙就开始干她，我的小弟弟也是挺了起来，由于裤子是从李红家里穿出来的那条，是条四角短裤，很松，下面一下子就成了一个小山包，她又轻轻的咯咯的笑了一下，很媚很嗲，轻轻的凑到我耳边，“小伦，你看你家伙挺起来了，快让我进去吧，不然被邻居们看到了不知道我们在干吗呢。”她的声音像一阵风一样吹入我的耳中，冲击着我的耳膜，我赶紧捞出了钥匙，一把插了进去。
　　“你怎么插的呀！”陈娜抱怨道，原来我插错了钥匙。

第25章 这女人谁呀？
　　我抱怨道：“慌什么。”说着重新插了一次，这次果然进去了，“插进去了哦。”陈娜突然嗲着声的说了一句，听到这里，我的小弟弟不禁的顶了一下前面的短裤，小山包动了一下。
　　“呼，你想歪了。”陈娜笑着说道，妈的，我看到她那嚣张的表情当时把她按在床上插的冲动都有了，有你这样诱惑人的吗？
　　很艰难的把她那两重达七八十斤的包扛到了房间里，许燕菲还没有回来，陈娜一进入厅里，就把薄薄的外衣给脱了下来扔在了沙发上，用手手的在脸颊旁边扇着小风，粉嫩的肌肤就现在我的面前，她上身只有一件短的背心似的衣服，一层薄薄的汗珠让上衣贴在了她的背上，胸前的双峰是那样的挺拔，饱满，可能是由于刚才搬东西的缘故，她的上衣下挺拔的双峰在不停的呼吸着一上一下，极是诱人。
　　“看什么呢你？”她笑着问我，我忙把眼睛移开，说：“没看什么，我是在想你要睡在哪里。”
　　她很自然的说：“当然是睡那间了，不是还有一间吗？”
　　我笑着说道：“是有一间，可是不止你一个人。”我心说还有许燕菲呢，要是她回来了，看到你可能跟你拼命，你还想住这儿，我看别被打了就是。
　　她惊讶的看了我几眼，走到我的面前，喝道：“说，你和谁同居了？”
　　我有些不解，这是做什么呀，你是我老婆吗，整的像真的一样。
　　我很随意的说道：“呼呼，我没和谁同居，只是她住在那里，情况和你差不多，就是上次在酒店的那个女孩。”
　　她突然眼神就黯淡了下去，刚才搞笑与放电的镜头已经一下子变成了灰色，她的脸色煞白，我想她可能是有些惭愧了吧，没想到那个房间的主人竟然会是上次救我的女孩，而她却是那件的罪犯，而我却是一个复杂的角色，中了她的计，反了她的计，又鬼使神差的救了她，之后还拿着她的内裤在房间里打手枪。
　　她低着头低声说：“小伦，对不起，那次我也是被逼的。”
　　我安慰她道：“没事了，反正事情已经过去了，就不要再提了，你如果要住在这里的话，就和她打好关系吧，她叫许燕菲，我会替你和她说说的，她也不是个小气的人。”我嘴上是这样说，但许燕菲对这陈娜态度我还真想像不出来，我想大概有两种可能，一种是大声的把陈娜轰了出去，一种就是她自己离开，第三种可能我目前还没有想到。
　　我把许燕菲平时生活中的一些表现和行为和陈娜大致的说了一下，好让她与许燕菲有个了解，到时候可以沟通一下，我是一个仁慈的人，我一直是这样认为的。
　　时间到了中午，外面的太阳烈了起来，陈娜说要去洗个澡冲下凉，我则是坐在沙发上看起了超级女声，对于这个栏目，我一向是抱着观望的态度，刚才是因为那陈娜在看，所以我才陪她看的，看着实在不是很起劲，这时候浴室里面哗哗的水声又响起来了，我的幻想又慢慢的转移到那声音和那浴室里美妙的胴体了。
　　自从上次在香港与陈娜的事情发生了之后，我就一直在想着女人的胴体，与陈娜的那一次，是我第一次与女人的全貌距离最短的一次，那一次，她的一切我都看到了，这都多亏了那个牛哥和那个男人，不过不知道他们现在怎么样了，是不是正在**呢，呼呼。
　　想也想不通，为什么她们的身体是那样的构造，而且身体是那样的敏感，我使劲的摇了一下脑袋，这下慢慢的清醒了过来，没有再去想那些猥琐的事情，心里狠狠的骂了一句，“妈的，要搞就搞女人，在这里偷偷的幻想算什么！”
　　中午与陈娜到下面的小餐厅里去吃了个小饭，果然我的注意力就大了许多，不是因为我，而是因为陈娜，因为她从身高还有脸蛋，还有身材来说都是一流的，在这样的小区里出现这样的美女，尤其是在那样的小餐厅一年恐怕都难得出现一个，而我则是如坐针毡，因为无论从哪个方面，似乎坐在陈娜旁边都不应该是我，终于，半个小时的煎熬过去了，我们又回到了家里。
　　刚一进去，我就看到了沙发上许燕菲的包，不止一个包，还有陈娜的两个大包也被放在了客房外，看来今天是一场恶战了。
　　陈娜看到她的两个包，看了看我，脸色不太好，轻轻的对我说道：“这该怎么办才好呀，她好像很霸道哦。”
　　我喊了一句：“燕菲。”这时候浴室里传来了她的喊声，“哦，我在洗澡，那包谁的呀？”
　　我说：“等下再说吧，你洗完澡再谈。”说完我和陈娜坐回了沙发上，打开电视我看着nba比赛，陈娜则是看着那两个包不知道在深思着什么，我安慰她说：“你也不用多想了，呆会儿我会替你说话的。”
　　陈娜轻轻的点了点头，向我挪了挪，她刚才洗澡的时候把短裙换成了白长裙，白长裙下面隐隐的现出了一丝红色，看来她比较喜欢红色的内裤，我轻轻的扫了几眼，她红色看起来很淡，白长裙飘飘乎乎的，从窗户里吹进来的风把她的长发吹了起来，看上去像个天仙一样。
　　“妈的，这女人是谁呀，竟然上我家里抢老公来了！”我正打算再在心里意淫一下陈娜的，从身后传来了许燕菲粗鲁的骂声。

第26章 看多了吧？
　　我简直难以想像许燕菲是如何当上那样高级的空姐的，在飞机的休息室诱惑客人，再到家里却是这样粗鲁的骂人，真是有点，有点太令人不可思议了。
　　陈娜一听，脸色立即变绿了，呆坐在沙发上，许燕菲用毛巾擦着长发走到了沙发边上，怒气冲天的问我：“靠，你找妓女也事先通知我声吧，我也是这家里的一个主人耶！”
　　晕死，她竟然把陈娜当成了妓女，而且还这样嚣张的警告我，我忙说道：“其实，其实事情并不是人想像的那样的。”
　　陈娜的脸色更加的难看了，如果说刚一开始是不好意思，是惭愧，现在恐怕已经转变为愤怒了，我想对任何一个正常的女人来说，还没有说话就被人骂成了妓女，心里都是不好受的，我可以看得出她一直在忍着，许燕菲喝道：“难道非要碰到你和她在床上，嗯嗯啊啊，你上她下，大力动作的时候才是想像的那样吗？”她就像一个不可理喻的泼妇一样，什么词都用出来了，就从她的语言当中我可以很负责任的告诉大家，女人有时候淫起来的时候绝对胜过男人。
　　“你看片看多了吧？”我问道，怎么可以这样说呢，要是这不是陈娜，是林雨馨的话，我想大战可能早就开始了，毕竟林雨馨没有什么对不起她的。
　　许燕菲把头巾砸到我的脸上，喝道：“我就是看片多了怎么了？”头巾就像刀子一样，一下下的抽在我的脸上，突然一下不小心，那头巾抽到了陈娜的脸上。
　　“啊！”陈娜一声尖叫，脸上立即多了一条红印，她的眼睛立刻就红肿了，一个起身就挡在了许燕菲的面前，大声骂道：“妈的，你不要太嚣张了！”
　　“原来是你这个骚货！你怎么会在这里？”许燕菲惊问道，侧眼白了我一眼，我赶紧别过去，才没有触到她那要杀人般的眼神。
　　陈娜也毫不示弱，刚才想对许燕菲的事情貌似早就甩到了脑外，双手叉腰，骂道：“你这个溅人都能在这里，我为什么不能呢？这里是你家吗？”
　　“靠，今天不给你点厉害的，不知道马王爷有几只眼！”
　　“来呀，老娘最近技痒，动动拳脚也不亦乐乎。”
　　“靠，看我不撕烂你的淫嘴！”
　　--------------------
　　两个美女在我的面前大骂对方，我赶紧出手挡在中间，劝道：“好啦，大家坐下来好好谈嘛！”
　　“啪！”“啪“呼呼，真悲惨，竟然左右两边脸一边挨了一下，在重压之下，我感觉到我的双颊立刻烫了起来，她们一点儿也没有留情。
　　“你滚开，让我教训一下这个淫娃，让她不要到处去勾引别人的老公！”许燕菲掳起袖子现出白净如雪的肌肤，让人想不到在这样的肌肤包裹之下有些一颗崇尚暴力的心灵。
　　陈娜也是个快嘴，两人现在都是唾沫横飞，要不是我挡在中间，早就拳脚相向了，我用双手拉住她们，才让她们没有动手的机会，但是她们一人一句的对骂，让我感觉脑袋都快要爆炸了，我大声喝道：“好啦，再吵老子**你们！”
　　我也不知道当时怎么就骂出了这么一句，可能脑袋真的不想事情了，就想快点制止这件事情，好让我可以清静一下，果然效果不错，她们立马就停下了撕扯，我接着喝道：“有什么好吵的啊，不都是女人嘛，至于这样吗，要是再吵的话都给我出去，也不用我**了外面有收容所。”
　　两个人立即就静了下来，但眼神仍然在杀着对方，我见气氛比较对了，便苦口婆心的说道：“呼呼，这就好了嘛，大家坐下来好好谈，不就什么事情都解决了嘛。”
　　陈娜率先离开一鼓的坐到了沙发上，弄出了一个一般大的响声，许燕菲坐到了陈娜的对面，弄出了一个更大的响声，得意的看着陈娜，意思就是，小样，你的屁股有我大吗，有我大才能坐得更响。
　　我看到她们两个人肯坐下来了，终于是长出了一口气，想随意的往陈娜的身边一坐，因为她身下的沙发离我更近，但许燕菲立马就喝道：“绝伦，你过来坐我这儿。”她拍了拍她屁股下面的沙发，这时候她的领角已经有些开了，可能是刚才与陈娜的拉扯导致的，她坐着我站着，刚好看到一条迷人的乳沟。
　　“你就坐这儿！”陈娜又对着我喝道，拉了拉我的衣角，想把我拉了坐她旁边，她的领角开得更大了，我俯着头直接就看到了她微微挺起来的玉峰了。
　　“绝伦，你还不快过来坐！”许燕菲的眼神里都充满了血丝，看来她也很累了，我看了看她的乳沟深深的和陈娜的比较了一下，两人都差不多，其实这二个人身高都在一米七左右，火爆，玉峰尖挺而且丰满，都是魔鬼身材，一个是空姐级，一个是模特级，谁也不输给谁。
　　又是一场女人之间的对战，直到她们骂得口水都干了，最后又为了谁先进浴室的事情吵了一架，不过令我很乍舌的是，她们因为都吵得累了，最后两人竟然进了客房，睡一张床上了，而且我偷偷的进去看了一次，都抱在一起睡着了。
　　我不得不感叹，女人真是奇怪的动物，晚上六点，我正准备去外面吃饭，却接到了林晓微的电话，她是公司的财务主管，被称为是公司的开心果。
　　“伦哥，你晚上来我家吧，我有事告诉你。”林晓微在电话那头很嗲的声音，不像她平时的风格。
　　我答应了下来：“好吧，晚上七点半我过去。”尽管对她的热情与发嗲感到不解，但我还是应了下来，说不定这y的只不过想和我开个玩笑罢了。

第27章 光头秃头二人组
　　林晓微住在城北的平安小区里，距我这里大概半个小时，六点半的时候我就出门了，一身黑衣在夜色当中显得更加的诡异，不是我不想穿点别的，而是因为家里的衣服没洗，所以很随意的挑了这身黑色短袖加黑色运动裤。
　　去平安小区本来有条208路公交车的，但最近几天好像是停开了，具体的原因也不清楚，反正时间还早，我在路边小买了五块钱葡萄，边走边给马路上制造垃圾，路上路灯也没有开，可能是因为时间还有些早，夏天天晚的稍微晚一些，虽然有些暗，但仍然可以看得清前面还有一个大妈在扫地，看着她佝偻的身影，我终于是决定了把葡萄核和葡萄皮吐进一个袋子里。
　　从水泥路拐进前面的一条小巷子，那是去平安小区的一条近道，以前我也去过林晓微家里四五次，她都是带着我走这条近道的，小巷子比刚才的马路可黑多了，就快到了伸手不见五指的地步了，一米的宽度让小道有些阴森的感觉，我五秒钟一颗葡萄进出嘴里，很欢快的哼着小曲儿，小道长近三百米，刚刚走进去没几分钟，在刚刚出来半牙的月光照亮下，我看到前面有几个身影。
　　我当时没怎么在意，这小道以前也经常有人走的，这时候出现几个人再正常不过了，便继续着葡萄，突然走着走着，我觉得我的脚下绊到了什么东西，我往下一看，妈呀，把我吓死了，红通通的一片，全是血，一条巨大的血迹，血迹宽约二十多厘米，鲜红鲜红的血液有些偏暗，可能是月光照着的原因，看上去更加的恐怖。
　　随着血迹一直往前看，正是我刚才看到的那几个身影，似乎在舞动着，看样子那几个人还在打那个人，我随着血液悄悄的摸了上去，夜色有些黑，前面的那几个身影越来越清晰，往前走了近五十米，那几个人都看清了，一共是三个男人，长的都蛮高，而且都很壮的样子，正在围着地下的一个人拳打脚踢。
　　夜色正在惭惭的加深，地下的那个男人的浑身已经基本全被血被包围了，妈的，真够狠的，就在原地打就够了呀，为什么边拖边打啊，太狠了，我在心里暗暗的骂三个男人无耻，又离几人近了一些，这时候借着月光，地上的那个人被踢得转了个身过来，脸面向了我，妈的，那人竟然是林彪！
　　也就是林晓微的大哥。
　　林晓微家里就他们兄妹，都是来自农村，父母双亡，从小兄妹相依为命，林彪的眼睛都是闭着的，看上去就像一个死人一样被三个男人踢过来踢过去，我赶紧冲了上去，一个男人发现了我的身影，立即对着我喝道：“妈的，不要多管闲事，快给老子滚！”夜色中我看不到他的眼神，但对于他说话的语气还是令我很火来的，我虽然与林彪不熟，只是与他吃过几次饭，喝过几次酒，感觉他这个人还是很实在的，而且很老实，他既然被三个流氓暴打，肯定是这三个流氓缠着他了。
　　三个男人见我冲向了他们，纷纷停下了拳打脚踢，并排站在了小道中央，刚好挡住那一米宽的小巷，很快的速度，仅仅半分钟的功夫我就只离他们不到十米了，林彪的眼睛睁都睁不开，正在发出着痛叫的声音，那声音很撕心裂肺，听起来让我觉得很揪心，没想到一个这么老实的人被人打成这样，想起林晓微那可爱的样子，林彪与她相依为命，才让她的生活变得正常。
　　三个男人有一个是光头中年人，一个是秃头半老头子，另一个则是二十几岁的年轻人，虽然看得不是很清，但黑暗中那恶毒的像狼一样的眼神仍然可以捕捉得到，那种血腥的味道像怒火一样冲天，硝烟正在无声的蔓延着。
　　年轻人往后退了一步，光头和秃头站得紧了一些，挡住了后面，我依稀可以看见年轻人在后面架起了林彪，便向小巷子的深处走去，或者不能说是架，只能说是拖，我也终于明白那长长的血迹是怎么回事了。
　　我来到光头和秃头的跟前，大声喝道：“妈的，给老子放下他，不然踩爆你们的老二！”光头和秃头果然是练家子，一动也不动的站在中央，挡住了我，我一个拳头就朝光头的胸部打去，秃头的右手一个横挡，手掌几乎挡住了我的拳头。
　　妈的！
　　看来遇到练家子了！
　　妈的，手掌都好硬！
　　我在心里暗暗叫苦，可是没有办法，不救出林彪可能他这回是过不了这一关了，林晓微就得彻底的成为孤儿了，这时候我突然想到了正在家里为我准备晚餐的林晓微，妈的，说什么也要救出林彪。
　　手掌把我的拳头弹了回来，光头不屑的喝道：“小子，还是快走吧，我们不想杀你。”他的声音很冷，我怀疑可能是专门的打手，那气势就如泰山压顶一般，我冷冷的盯了他一眼，发现他的右手很奇怪，原来他是独臂，这也就是为什么刚才我袭向他右胸的时候，秃头会横插一手的原因，我再仔细的朝秃头看了看，原来他的左手没有了，看来是对搭配。
　　我嘿嘿一笑，既然你们是配合型的，“那个男人我今天一定要带走，如果你们还想以后给儿女讲故事就快点离开。”我冷冷的盯着他们，配合型的战斗搭配是很有缺陷的，虽然我以前没有这样打过，上次打架也不过是走运，但冥冥中好像有一股力量在我的体内升腾，也正是这股力量助我上次打败了牛哥他们二个的，要不然陈娜现在恐怕再也不会说，'你相信我还是**吗'之类的话了。

第28章 好痛哦
　　“年轻人，不要这么嚣张，你最好快点滚开，不然我们一定叫你的老二搬家，到时候新世纪出了第一个太监也有我们的一份功劳哦！”秃头半老子淫笑着看着我，妈的，还吐了下舌头，竟然是个玻璃，“嘿嘿，我可是比较喜欢收藏男人的性器哦！”他的声音很阴，在小巷里传得更为古怪，前面的年轻人拖着林彪已经走出去三四米了。
　　“轰！”妈的，我还没有反应过来，那光头径自的就出现在了我的面前，一拳砸中了我的肚子，胃里立马就翻江倒海了起来，想找个垃圾桶狂吐一通，我的脸也被憋得好烫，光头的拳头就像刀子一样的快速收缩，不到一分钟我就趴在了离他五米外的地上。
　　我大吐了几口血，在月光的照耀下，是那样的惨白，那样的恐怖，我头一次知道我竟然可以一次性的吐出这么多血，顿时有了一种英雄就义前的慷慨，胃里翻江倒海，想吐出着什么，又吐不出，眼前的视线开始慢慢的模糊，脑袋里一阵晕眩，只见又是一个东西向我的背上砸了过来，“啊！”一声惨叫声响彻整条小巷，回声大得很。
　　大脑里像灌了铅一样，背上就像背了个千斤顶，顶的我的背都快要踏下去了，背上的千斤顶还在增加重量，“哈哈，小子等下我就要把你的老二给割下来做纪念品，不过看你这小子也不怎么样，恐怕小弟弟只能算是个残次品了。”原来是秃头的脚正踩在我的背上，而且还在淫笑着。
　　搞笑！
　　老子怎么可以死在这里呢，我的小弟弟更不可能被你这样残害了，我的小弟弟可是极品，恐怕你这老头早就痿了吧，我日你全家，我努力的把背给拱起来，每试着拱一次，背上就会来一次揪心的疼痛，“小子，别再挣扎了，安安静静的吧，让小弟弟静静的勃起吧，那样留做纪念也好一些哦。”秃头嘴里的猥琐淫荡话一句接着一句，一句比一句淫荡。
　　“啊！开什么玩笑！”我一声爆喝，不知从哪里蹦发出来的力量，秃头被我这突如其来的起身拱的跌到了光头的脚下，我的眼角沾满了丝丝的血液，让我的视线有些模糊，但还是可以看见秃头那不解的眼神，远处，年轻人带着林彪已经出去五十米了，还有五十米左右就要出小巷子了，而从小巷的尽头开过来一辆小车，小车就停在了那小巷外的那条水泥路口，妈的，还不快点儿，林彪就要挂了！
　　我像疯狗似的奔了出去，扑向了秃头，妈的，就先收拾你！
　　连我自己也不知道，我的速度是怎么来的，因为刚刚腾出去几步，就已经到了秃头的面前，接着我看到了一双黑黑的眼布，妈的，这秃头不仅是秃头，也不仅是个变态，还他妈的是个瞎子，他的右眼球里竟然一丝血气也没有。
　　我的速度太惊人了，只是觉得轰的一声那秃头就被我撞到十米开外的位置，我差点没有站稳，还好是扶住了小巷的墙壁，秃头倒在了十米开放的围墙上，大吐了几口鲜血，那只仅有的左眼以一种不可思议的眼神看着我，而我则是怒看向了前方，因为还有二十米远，林彪就要被带上那小车了，我飞也似的跟了上去，“轰“又是两记拳头，发出了震天动地的响声，光头挡在了我的面前，拳头相对。
　　我收回拳头，看来这光头比那秃头强多了，不但没有受伤，而且还稳稳的站住了，我握了握拳头，对我这对拳头的惊奇是越加的惊异了，这到底是什么力量让它变得如此的强硬，这种奇怪的力量我总隐隐之间有一种莫名的联系，我一时也想不通，现在也不用想那么多了，先干掉这个光头再说。
　　这时候光头的一个小小的动作入了我的眼球，他把拳头收了回去，轻轻的甩动了几下，拳头已经是通红通红了，'嘿嘿，这家伙看来是扛不过我。'
　　“年轻人，你还是快走吧，我不想杀你！”光头装作很镇定的对我冷喝道，牙关在上下打抖着，在努力的控制着，却控制不住。
　　“你还是管住你自己吧！保住你的命才是关键！”我急速的冲了过去，妈的！
　　就你现在这德行还想挡住老子，连我一拳都挡不住！
　　光头显然是没有意识到我这突然的变化，即使意识到了，恐怕也已经为时已晚，正当他想用拳头起来砸我的时候，我的右脚已经踢上了他的肚子，接下来的十秒钟他就那样呆在原地，脸色发表，动也不动，“妈的，你去死吧你！”我喝道，把脚一抽，飞速的奔向了前面的路口，林彪已经被粗暴的扔上了后备车箱。
　　“轰！”的一声，身后传来了倒地的声音。
　　“妈的！”我狠狠的骂了一声，小车开走了，我追也追不上了，用眼睛一眯，借着小车的转向灯光，“沪a65472。”我靠，车牌好！
　　六月五号死妻儿！
　　看着前面的小车消失在拐角处，我往后看了看，身后的光头和秃头已经消失在小巷里了，小巷里留下了一条暗红的血痕，我走到了前面的一家小诊所，进了里面，叫医生替我简单的处理了一下，奇怪的是我的背竟然一点伤也没有，只是眼角处有一点血，脸上也有一点血，医生只是替我简单的包扎了一下右眼，贴了一小团棉，时间已经是七点十分，我赶向了林晓微所在的平安小区。
　　来到林晓微的门外，我轻轻的按响了门铃，房里一阵急促的拖鞋声，“你来啦！”林晓微穿着可爱的小兔装出现在了门前，“你怎么了？”她看着我的眼角的贴布，轻轻的问道，用手轻轻的按了一下。
　　“呼，好痛哦，你不要再弄了。”我小喊了一句，其实是没有多痛滴。

第29章
　　只是肚子上仍然留下了一个拳头印，那y的刚才出手果然够狠，要不是老子身体还够壮实，会被那个光头打得脑残的。
　　林晓微把我扶进了房间，给我拿来了冰块，替我冰敷，我的眼角还是有些青的，可能是刚才出了血的缘故，仍然看得不是太清楚，林晓微仔细的把冰包在我的眼前转来转去，那可爱的小兔装一直在面前晃来晃去的，小兔装的双胸前特意的加了两条布，让人看起来浮想多多，好像是一对**在面前晃来晃去。
　　我并没有把林彪的事情马上告诉她，而是暗暗的去想办法，暗地里解决最好，否则这个柔弱的女孩可能难以承受，而且林彪是生是死都不知道，要是出了意外，相信她会疯的。
　　林晓微对我很好，一直在替我冰着右眼，很细心，我笑着说道：“好啦，没事了，不用再弄啦。”我想把她的手拿开，看她那样拿着挺累的，尽管房间里开着空调，她的额头仍然溢出了细丝般的质密汗滴。
　　林晓微放下冰包，实际上那冰包被刚才的折腾已经损下了大半，冰包里渗出的冰水顺着她的手臂流了下去，她微微的呀了一声，看样子那冰水是流入了她的衣服里了。
　　我笑着说道：“呵呵，你看吧。”
　　她放下冰包，坐到我的身边，坐的离我很近，我也没什么想法，平时在公司里她和我的关系就很好，经常是打成一片，像哥们儿一样，这样也没什么不妥，我的右手靠着她的胸，一触一触的，占着哥们儿的便宜也没什么，嘿嘿。
　　“伦哥，我问你个问题。”林晓微突然头一歪靠到了我的肩上，轻轻的问道。
　　我靠，这是做什么，难道今天晚上想故意诱惑我，玩我，我说：“嗯，你问吧，只要不是什么女人生理的问题，我想我可以为你解答的。”
　　“去你的！人家和你说正经的啦！”林晓微娇笑道，娇笑的时候胸前的玉兔一颤一颤的，这妮子，以前还没怎么太注意，原来也是个大奶奶。
　　我急忙摇了摇头，让自己定了定神，说：“好吧，你说吧什么事儿。”
　　林晓微把头移开，端坐在我的旁边，轻轻的挑了挑耳边的留海，海中飘逸出一阵清香，我闭眼闻了闻，很香很淡，：“伦哥，我想这个周末和你一起去看电影，你有时间吗>？”
　　我问道：“想看就去看呗，干吗搞的这么神乎其神啊>？”总觉得今天林晓微有点怪怪的，细细想起来我今天也有一点怪怪的，可能是因为她哥哥林彪的事情吧，我也一直没敢说，一直憋着。
　　她一下子兴奋的跃了起来，抱着我的脖子，笑着亲了我的右脸一口，说：“太好了，我就知道你会答应我的。”
　　呼呼，她的唇真软呀，轻轻的双唇突如其来的吻在了我的脸上，留下一抹清香，我微微的陶醉似的摸了摸自己的脸，她推了我一把，笑道：“美的你，不就亲了你一下吗？”
　　我追问道：“难道还能做出什么更激烈的动作吗>？”我用色眯眯的眼神盯着她的胸部直看，嘿嘿，这个小妮子还真是有意思。
　　她轻轻的玉手搭上我的肩，用一种很令人欲望升腾的声音，凑到我的耳边，笑着说道：“还能有什么更激烈的动作吗？只要伦哥你喜欢我就陪你做啦。”她的声音很甜很柔，虽然知道她是开玩笑的，但小弟弟可不认这人，照样还是挺了起来。
　　我轻轻的推开她的手，她却用了一点小力按在我的肩上，轻轻的说道：“伦哥，你到底想做什么嘛，人家陪你嘛！”
　　呼呼，我是差点就把持不住了，但我还是有那么理智的，这小妮子无非是想和我玩玩罢了，而我身下的也不过是生理反应而已，加上前面发生的林彪的事情，我哪里还有心思吃她这样的豆腐她，我推开她，笑着说道：“晓微，你就不要和我开玩笑了，你也知道你伦哥不是个正经人。”
　　“哟，什么又不是正经人了呀，前一段时间还躲在人家雨馨姐姐的办公室外面偷看人家换内裤呢。”她很不屑的笑道，靠，那事情她竟然知道了，我的脸一下子烫了起来，如果有镜子的话，我能想像到镜子里的那个男人此刻正无语的表情。
　　我赶紧解释道：“晓微，你误会了，我那时候，我-“我正想解释一下，哪知道这妮子死死的盯着我，盯着我心里有些慌了，都不知道说什么了，一下子就露了馅了，看来我今天晚上是栽在她手里了。
　　她笑了笑，把手搭在我的肩上，大力的拍了一下，说：“嘿嘿，这下不知道说什么了吧，其实雨馨姐都跟我说了，她也没怎么介意，你也就不必不好意思了，不就是看了人家换内裤嘛，又不是上了人家的床。”
　　“不会吧，她知道我偷看她了？”我惊讶的问道，心里一个巨大的疑团产生了，既然她知道我偷看她了，为什么我们一起做策划案的时候还特意穿那些内衣给我看呢，难道她，难道她看上我了？
　　我简直有点愣住了，那天晚上她来我家里，看到许燕菲之后便伤心的离去了，之后的好多天也没有和我联系了，我都不知道她的消息了，我一时朦了，这，这难道是真的？
　　她真的早就对我有意思了？
　　一想到这里，我赶紧掏出了手机，拔通了她的电话，电话里头响了好久，也没有听到她的声音，林晓微说：“好啦，你不用再打啦，雨馨姐前段时间请假回老家去了。”
　　我放下电话，林雨馨的老家也就是我的老家，是分宜县，是个很偏的地方，她的老家在一个很偏僻的乡村，就算拿了手机也白搭，肯定是没有信号的，我放下手机，轻轻的叹了口气，妈的，这到底是怎么回事？
　　“呀，你手放哪儿了？”林晓微尖叫一声从我的旁边弹了起来，我才发现刚才不小心把手放到她的双腿之间了。
　　呼呼。

第30章 电影院
　　万利达电影城在a市是最大最豪华的电影城了，普通票是二百块钱一张，贵宾票是一千块钱一张，我和林晓微买了两张九点半的普通票，花了我四百大元，晚上九点钟，我来她准时的来到了万利达电影院。
　　电影的名称叫做<<色奴>>，听起来好像像黄的那种片子，我之前也没有去过电影院，看片也是在家里电脑上看，这种和女人一起上电影院的机会和经历从未有过，今天也算是多了一次第一次了。
　　我不知道这个林晓微为什么选这么一部电影和我一起去看，难道她不怕我乱想吗，要是我的手又放错了位置，借着那昏黄的光线把手放入了她的小裤裤里，呼呼，那她就比较悲了，可怜的晓微姑娘就要被我残害了。
　　排除也是个很难熬的过程，还有半个小时开演了，电影院前就排成了三个长队，每个长队大概有一百多人，我看了看，大多都是一些情侣们，我现在才知道原来这个情侣还是很多的，不知为什么，这时我想起了林雨馨。
　　林晓微手里拿着从超市里买来的一些零食，手毫不客气的挽着我的手臂，我想推开她，她笑着说：“干吗这么小气呀，挽个手又不会掉肉。”
　　说完她凑到我的耳边小声的说道：“人家雨馨姐的屁屁都让你看了，也没说什么，我挽一下可以吧？”她笑的很阴险，这明显就是赤裸裸的恐吓。
　　我放弃了挣扎，宣布无条件投降，终于在二十分钟后我们挤进去了，坐在了电影院的一个角落，这万利达电影院里面还真是大，而且很豪华，每个位置都是很软的沙发，沙发有单个的，也有专门的双人区，一条沙发坐俩人，好像专门为了那些情侣准备似的，我向上看了看，电影院分三层，好像二楼和三楼都有房间，我想那里面可能更高级吧，说不定还会有弹簧床，在床的旁边就有一盒小套套，说不定在那盒的旁边还写着纸条，“请您放心使用，产品绝对合格。”
　　“想什么呢你？坏坏的样子。”林晓微微笑的拍了我一下，我都记不清她是微笑还是什么笑了，我笑着说不是，说完抢过一包零食，开始干了起来。
　　我们坐的位置可以说是很偏，可以说是整个电影院的角落，而且灯光很暗，只有几个小灯在发着昏黄的灯光，坐在那里有种很淫糜的样子，电影院的老板真猥琐，因为几乎所有的情侣双人沙发座都是安排在角落的位置的，我不由的想入非非了起来。
　　前面是一部伦理片，而下面自己则和女朋友在这里亲亲我我，说不定还没脱衣服就干了起来，附近都是情侣，大家也不会不好意思，也放得开，说不定是个场面壮观的表演，真是美好呀，我不禁的舔了舔舌头，美梦被林晓微打碎。
　　她坏坏的看着我，说：“嘿嘿，是不是在想那些恶心事呀你？看你那淫笑的样子，真猥琐。”她今天穿着一条黑色的晚礼服，看起来很端庄，与平时自由的装束不一样，晚礼服是夏天装的，很薄，在昏黄的灯光下有些泛黑，我的头脑又不知是哪根神经搭错了，把那黑色的裙子想成了女人的那里，那么大的一片，呼呼。
　　我移开视线，吃着手里的零食，无所谓的不屑的说：“切，一个小小的女孩子天天往那方面想，我真是败给你了，学学我这么纯洁不好呀？”
　　“我狂吐，就你还纯洁？”
　　我点了点头，很纯洁的说：“是呀，我的朋友们都跟我说，'老绝呀，你再这样纯洁下去，世上的**都绝种了，你还是快点下手吧'，结果我狠狠的骂了那个b，'你小子知道什么呀，纯洁是天生的，也不是我能控制的呀，再说你怎么就知道那时候就没有**了呢？'，你看我纯洁吧？”
　　“哈哈哈。”林晓微大笑了起来，但随即引来了前面的一对情侣的恶眼，因为他们貌似正在做些小动作。
　　我向林晓微示意了一个眼神，她才没有继续笑下去，她凑到我耳朵面前小声的说道：“我敢和你打保票，前面那个女的一定不是**了。”
　　她说话的表情神乎其神，我往前看了看，只能看到那女孩的背影，但刚才她回过头来的时候我看了看，大概也就是二十岁左右的样子，看上去还有点稚气未褪，但女孩的样子倒是相当不错的，从后面看身材也是不错的，高度也还可观，怎么着也有个一米六多，一头飘逸的长发。
　　可能还是个女学生吧，男孩也是个二十多岁的年轻人，就是样子有点猥琐，与那女孩的青春可爱明显是不搭调，我悲哀的叹了声气，说道：“妈的，这个世界是怎么了，怎么美女老是找丑男呢？”
　　“妈的，你说谁呢？”前面的男孩突然转向我，女孩也转了过来，脸上有些红晕，微微的还在喘着气，我在心里骂了句，妈的，淫男浪女！
　　我笑了笑说道：“呵呵，哥们儿，不要激动，我知道你也看不惯那些男的，不就是长得丑了一些嘛，也不是他们的错对不对？”
　　男孩的眼神已经是要杀人了，我也不知道怎么了，今天就想捉弄一下他，因为我实在看了不爽，你要是个人才，或者棍棍比较长，去残害一下祖国的花朵还可以，长成这副惨样还去残害人家，就不对了，女孩在下面扯了扯男孩，轻声的说：“算了，我们换个位置吧。”女孩脸上的红晕还没有消失，妈的，看来刚才受残害不浅。
　　男孩是个要强的家伙，女孩一拉他，他反正越觉得自己没面子了，说什么也要表现一翻给人家看，喝道：“你知道什么呀，人家都跑到我头上拉屎来了。我他妈的还要忍吗？”
　　女孩愣了一下，转过身去便想走，男孩一把拉住她，喝道：“你去哪里？”
　　“我出去，今天这电影我不看了。”女孩很生气的说道，林晓微扯了扯我，小声的说道：“看来那女孩是听不习惯那男孩的粗言粗语了。”
　　“不看？不看今天他妈的就**你！”男孩一声闷喝，把女孩拉到了怀里，一把把女孩压在了沙发上。

第31章 别惹毛我
　　男孩把女孩放倒在了沙发上，我一时没想到这样的变故，女孩一把放到沙发上，面前的玉衣就被男孩给撕开了，在昏黄的灯光下，我看了一团洁白的嫩肉，那是她的胸部，妈的，这家伙真的敢在这里**！
　　太他妈的强悍了！
　　“来人呀！”女孩叫的声音不是很大，但也很刺耳，前面的一对情侣看了过来，但不巧的是，在她声音出现的下一秒钟，电影屏幕上出现了一个男人**女人的画面，情侣的注意力很快被前面的刺激电影吸引了过去，因为电影的一开头，男人就把女人的上衣撕出了一个口子，露出了白白的玉峰，我也差点被吸引过去，但林晓微一拉我，我才意识到问题的严重性，因为女孩的上衣已经被男孩扯了下来，红色的乳罩已经暴露在灯光下了，也暴露在我的视线下了。
　　女孩的双手在男孩的背上疯狂的撕扯着，却无奈被男孩压得太死，力气使不上来，她的双眼转向了我，微微的哀求：“大哥，求求你，救救我。”
　　她的声音是那么的软弱无力，眼角溢出两行清亮的泪水，“救你？哼，那家伙要是敢动，我保证把他阉了！”男孩抬起头来，对着我喝道，而他的身体下面正压着一具美妙而又可怜的胴体，他不恐吓我还不要紧，我也就不多管闲事了，妈的，既然找上门了，伦哥就不得不出面了。
　　“妈的，给老子放开她！”我站起身来喝道，巧的是，电影的画面里面也出现了一个男的，也是猛的出现，大喝一声：“妈的，给老子放开她！”
　　“我操你妈b，你还真是敬酒不喝喝罚酒！”男孩从女孩的身上起来，抬起身来用拳头向我砸来！
　　对于这样的小男孩我还是毫不放在眼里的，但林晓微可就不这么认为了，她还以为我是那个比较瘦弱的绝伦，大声叫道：“小心！”拳头向我的脑门砸来，我嘿嘿一笑，男孩心里大概愣了一下，眉头紧了一下，拳头在空中停了一下，又接着向我袭来，这下速度就更慢了。
　　女孩还在男孩的身下压着，男孩只是挺起身向我砸来，他的个头比较高，大概一米八左右，只是长的难看罢了，手臂还是比较长的，越过沙发向我砸来，眼神里很是不屑，可接下来的几秒钟却成了他人生永远的痛。
　　拳头到了我的脑门前，我右手一抬起，拳头就与他来了个亲密接触，他的脸色顿时就变了，林晓微的脸色也变了，因为我的速度太快了，快的她根本就没有看清楚我是怎么出拳的，但现实就在眼前，我在零点几秒的瞬间把拳头放到了脑门前，与男孩的拳头碰在了一起。
　　转眼间，男孩的脸色就绿了，因为刚才我听到他的拳头“咚“的一声，那是一种粉碎的声音，他的双眼框前似乎已经盈满了泪滴了，差点就夺眶而出了，我轻屑的一笑，“哈哈，兄弟你的拳头好硬哦。”我舔了舔舌头，把一片薯片塞入了嘴巴里。
　　“你你，你他妈的！”男孩的拳头定格在空中，一时半会儿还没有办法抽出去，因为我的手掌已经握上了他的右手腕，我也不知道为什么，我就是有一种自信虐他！
　　“啊！”一声惨叫从电影院里传出，男孩的手腕痛苦的甩了出去，整个人飞也似的飞到了前面五米处的情侣沙发上，当时那对情侣正在沙发上，女孩坐在男孩的腿上，屁屁根插了一根什么黑乎乎的东西。
　　女孩顺利的从男孩的手中逃脱了出来，惊得她不敢说话，林晓微把她接到了我们的这沙发上，把女孩轻轻的揽在了怀里安慰，而男孩则被工作人员抬去了医务室，除了我身旁的两个女孩外，没有人知道是谁把那男孩的手腕直接给弄断的，更没有人知道，那男孩的身体某个部位永久的成为了废物，再也挺不起来了。
　　林晓微以一种不可思议的表情看着我，我装作无所谓的说道：“呵呵，可能我天生就有英雄救美的潜力吧。”
　　电影有些乱，真的有些乱，出乎我意料外的事，在这样的城市里，在这样正规的大影院里，竟然公然在里面放三级片，甚至都快赶上a片了，真的是匪夷所思，我就像一个单身男子，站在一堆正在交欢的男女中间，想上不能上，想下又舍不得，痛苦异常，而且我的身边坐着两个美女，一个是林晓微，一个叫许静，她是a市大学的一名大二学生，那男孩是她的一个网友，和网友的第一次见面就来了电影院，在网络上还蛮好的，但没想到那男孩是那样的无礼。
　　二个小时的黄片过去了，我顶着三角处蓬起的家伙与二女出了电影院，刚一出电影院，他妈的不知道是哪个变态狂摸了老子的屁股，我大声的骂道：“妈的，谁呀！”
　　之所以我会如此的愤怒，是因为我明显的感觉到后面的那双手有点粗糙，感觉上去就不是美女的手，当然得大骂了，可转过身去却相反，却是一个秀丽的女人站在我的后面，身材不是很高，大概一米六左右，穿着可爱的小兔装，有点像黄片中的那般诱惑，只不过胸小了一些，她结结巴巴的说道：“对不起，我，我不是故意的，我没有摸你屁股，哦，我没有摸你屁屁，不，我没有摸你的，我是摸了你的，那里。”
　　“我晕，你到底摸了我哪里啊？”我不耐烦的喝道，是可爱的小美女说话总该说个清楚吧。

第32章 我还是个男
　　“你的小弟弟了。”小美女羞着低下头去说道，林晓微和许静回过头来看我，我愣得说不出话来了，妈的，刚才还以为林晓微摸了呢，原来是你个小淫娃。
　　我赶紧说道：“美女，这样的事情可不能乱说哦，那可是男人的关键部位呀。”我用眼神示意女孩赶紧改嘴，林晓微已经凑了上来，我的屁屁立即遭了打了，她阴阴的看着我笑，连许静那个跟我不熟的女孩儿都是一副淫淫的表情，看得我有些发毛。
　　女孩看到我的表情之后，说道：“哦，你们不要误会了，我只不过是小小的摸了一下，没做别的，这位大美女你不要怪我，我不是存心摸你男朋友的。”
　　林晓微以一种不可思议的表情的看着女孩，女孩急了，说道：“你要是不信，你可以问你男朋友。”
　　二人一听，都乐的笑了，而我只想找个地洞赶紧钻下去与蚂蚁同伍，妈的，真是太糗了，我加快了脚步，想快点甩来这几个女人，狠狠的丢下了一句，胸大无脑。
　　回到林晓微的家门前，已经是十一点半了，快到凌晨了，我早已经有了很重的困意，跟女人去干事真是麻烦，很容易就困，还不如回家躲在床上看着一些刚出炉的黄片，边看边手枪，嘿嘿，想起黄片，我突然想起来，著名女优苍井空好像要出新片了，等下回家一定要去电驴（一个下片的软件）上搜索看看。
　　林晓微要我进去坐一下，我没拒绝，便进去了，反正也不会是什么母狼，也不怕她**我，林晓微的家里很不错，粉红色的漆得很好，好像她哥林彪也和她住在这里，所以是二室一厅，也还算宽敞，林晓微边替我泡茶边抱怨道：“今天我哥怎么还没回来呀，昨天就没回来过，不知道从哪儿鬼混了。”林晓微把泡好的绿茶放到我的手里，我微微的震了一下，y的你哥现在是不是活着都还是个问题，哪里还能回来呀。
　　我安慰她说：“你不要着急，男人嘛，这么大了总有些私生活的嘛，在外面，咳咳。”我不再说下去，相信是人都听得懂我在说什么。
　　她白了我一眼，笑着说道：“你呀，就是不正经，要是老实一些，现在早交上女朋友了。”
　　“搞笑，我找不到女朋友吗？”我反问她，她哪里知道家里还有二个女人呢，许燕菲和陈娜，而林雨馨听她那么一说，貌似对我印象也不错，我绝伦混到现在也不容易撒，怎么能说我找不到女朋友呢。
　　她坐到我的旁边，说：“这么说你是有女朋友了？不会是恐龙吧？”
　　我说：“你不要这样歧视你们女同胞好不，恐龙怎么了，恐龙不还是你们的姐妹吗，难道恐龙就不要活了吗，恐龙就不找男朋友，就不结婚，就不生孩子了吗，就不做爱了吗？”我本来打算说到'就不生孩子了吗'就结束自己的问话的，没想到连后面那句'就不做爱了吗'也给带出来了，这是我万万没料到的。
　　“你个色狼，就是知道做爱！说实话你到现在残害多少女孩子了？”林晓微质问我。
　　“一个也没残害，天地良心，我还是个小处男。”我一如既往的郁闷，到现在还在别人的面前提是处男，确实很丢面子。
　　“不会吧，我唬我呀，就你这样的色狼，我想死在你枪下的女孩不下百个了吧？”她神情诡异的盯着我看，样子很猥琐。
　　我抱怨道：“别那么猥琐好不好？看看你呀，一个女孩还天天枪呀枪的，你见过枪吗你？你不是**了吧？”为了发泄她对我的疑虑，我决定以身试法，试探一下看她会怎么回答。
　　果然女人就是这样，可以大胆的问你，但当你问她的时候她就吃憋了，她低下头去，手慌乱的抖动着，六神无主的样子，结结巴巴的说道：“我，我当然是**啦，人家可是个保守的女孩子。”
　　我实在想不出，一个天天把“枪“挂在嘴边的女孩会是如何的保守，社会真是疯狂，我不禁为自己的“纯洁“感到无奈，这时候窗户前的粉红色窗帘微微的动了一下，有点诡异。
　　“你先不要动！”我对林晓微小声的说道，林晓微小声的问我，顺着我的眼神看到了窗帘，此时下面并没有什么异常，“怎么了？你不相信我是**吗？”我摆了摆手，轻轻的起身，示意她坐好，这时候窗帘的后面又动了一下，我快速的追了过去，一拳就砸向了窗帘后面，“啪“窗帘后面的玻璃一下子就碎了，而窗帘则被掀开了，后面藏着两个人，一左一右的站在我的拳头两边，“妈的，看来反应还很快，要不然刚才一拳就足以打晕他们了。”我恶狠狠的骂道，面前站着两个年轻人，年纪都不大，眼神冷冷的，一丝表情也没有，淡淡的站着，看着我。
　　“啊！”林晓微惊叫了一句，没想到后面竟然有人，已经把林晓微给架了起来，是个四十多岁的中年人，身材很高大，林晓微一下子就被提了起来。
　　“妈的，中计了！”没想到他们刚才故意露出破绽来，只是为了把我从林晓微的身边引开，我没有料到。
　　“快放开我！”林晓微的脸上已经微微的红了，被中年男人提成了大概半米的她正在空中扑腾着，下身的短裙也被掀起来了一些，微微的一低头，我就看到了她红色的肉丝内裤。
　　“再叫，我叫他们**你！”中年男人闷声在后面喝道，提起林晓微窜向门边。
　　我眼看情势微妙，便紧追了上去，可是立马前面就出现了两人，正是刚才的那两个年轻人，绕到了门前，挡住了我。
　　“快走开，不然叫你们下半辈子没小弟。”我恶狠狠的喝道，事情越来越头大了，先是林彪，后是林晓微，这明显是有预谋的。

第33章 收拾他们
　　“你不用留小弟了，我们兄弟会在这里把你的蛋蛋煮了吃的！”左边的那个矮个青年怪笑的喝道，表情什么古怪，妈的，比老子骂人还要紧，有你的！
　　还没有等我回骂他一句，右边的那个青年已经向我攻了过来，他的速度快得有点出乎我的意料，只是瞬间的功夫，他的拳头就到了我的跟前，还没有来得及躲闪，就中了一拳，一阵酸痛就从大脑里反应了过来，果然很痛，而且血已经涌了出来。
　　青年并没有紧接着扑上来，而是站在了一旁，用布擦了擦自己手上的血，很不屑的与矮个青年说了些什么，二人大笑了起来。
　　“我操你妈，笑什么笑！”他们淫荡的笑声把我惹毛了，虽然我现在看起来处于下风，但被人这样的耻笑是万万不能的，狗急了还会跳墙呢，何况我是男子汉！
　　矮个青年淫笑着舔着下舌头，很恶心：“嘿嘿，我们在想你的小弟弟的味道是什么样的？到时候把你弄死之后，把你的小弟弟给收藏起来，嘿嘿。”
　　妈的，这些家伙还真有一样的嗜好，昨天出现的那个秃头也是这样的，难不成他们是太监组织？
　　靠，真是一堆变态。
　　额头上的血正在慢慢的流着，慢慢的凝结着，空气中聚集了一种死亡的气息，我仿佛嗅到了一种知觉，那种知觉正在飞速的游走在我的身体各个部位，直到涌上了我的关键部位，我突然觉得下体处正在急速的膨胀，已经到了不可发展的地步，揪心的痛疼再一次涌上大脑的神经细胞，冲击着每一个敏感的组织，“啊！”一声爆喝猛的就从嘴里蹦发出去，声音就像刀阵一样的飞了出去，速度是340m/s，也就是和火箭一样的速度了。
　　“妈的，这是什么东西！”面前的两个青年猥琐的用手挡住了前面，他们身上的衣服已经是七零八落了，全是小洞了，洞里受伤的皮肤也被弄出了好多血，只是没有伤到重要部位，但已经浑身是血了。
　　“还来不及你们说话呢！”还没有等他们拿开手臂，我又冲了过去，虽然我也不知道是怎么回事，但直觉告诉我，现在就是干掉他们的最佳时机，速度好像瞬间就提高到了之前的几倍，自己都感觉自己成了一阵风，而在大脑深处的一个地方，仿佛出现了一个东西，正绽放着一阵阵的光芒。
　　来到二人的跟前，左右两拳，分别砸在了二人的肚子上，就像大炮一样的，二人直接被打飞了，碰在了墙上，一摊浓血铺满了整个的房间，我用脚踩在了矮个青年的手腕上，他的手就像软骨头一样，踩上去吱吱直响，他的牙也正上下碰的直响，我冷冷的喝道：“是谁派你们来的？说！”
　　“你杀了我吧，我不会说的，。”矮个青年咬着牙说道，我脚底的力量慢慢的加大，也管得会不会死人了，先问出林晓微最有可能会被带到哪里再说，要不然那妮子被人欺负了，我还真过意不去。
　　矮个青年身边的高个青年微微的动了一下，一道闪亮的刀光还没有来得及从他的指间溜出，已经被我用脚踢进了他的手臂里，他想喊叫出来，却被我用鞋堵住了他的嘴，“妈的，竟然还想偷袭老子！”高个儿青年的脸绿得就跟海带一样，脸血红血红的，发着紫气，直看到他快咽气了，我才放过他，他才微微的呼喊了出来，血液立刻就涌了出来，不过还算他聪明，用上衣给包裹住了。
　　我冷冷的俯身走到矮个青年的身边，他的全身正在剧烈的颤抖，我想如果这个家伙再不医治的话，恐怕下半辈子就得这样残废了，我冷冷的说道：“最好是告诉我你们把女孩带来哪儿去了，要不然我保证你会尝到生不如死的感觉。”我的话就像刀子一样，二个青年立刻就震了一下，我正想用水果刀刺入矮个青年的右脑，矮个青年彻底放弃了，吓得尿出来了。
　　“你不要这样，我说我说。那女孩会被带到天马酒店808号房间去的。你不要杀我们！”他就像一条将死的狗一样，在向我哭求着，我微笑的把刀扔出了窗外，冷冷的继续问她：“你们为什么要抓她，还有之前是不是也抓了她大哥了？”
　　矮个青年点了点头，扶着旁边同伴的手臂，“是的，我们一共逮了他们二个人，具体雇主要做什么我们也不是很清楚，我们只是杀手而已。”
　　我一刀再次扎进了旁边的木桌，喝道：“要是你他妈的敢哄老子，我保管你会像这桌子一样缺胳膊少腿，而且还会少小弟弟。”我的声音在大厅里回荡着就像打雷一样，矮个青年吓得再次失禁，我心想还是少吓这个家伙了，不然下次回来的时候还是一股尿骚味可就不好了。
　　“大哥我真不敢骗你，你也知道我们干这行的，是只认钱的，只有我们老板才会认识那些雇主的，我们只不过是狗腿子而已。”矮个子青年一把眼泪抹了下来，还夹杂着血和一堆的肮脏物质，看得我有点恶心，我忙转过头去，喝道：“好了，妈的！骚死了！我告诉你们，今天的事情我就不追究了，你们自己从这里滚出去！”
　　身后的两人忙起身，但脚步声很乱，明显是走的不稳了，我冷冷的加上一句：“还有，要是你们敢去事先告密，我可以保证你们的全家在明年的这个时候，都会是奠日！”
　　“知道了，知道了，我们一定马上从这里消失，再也不回来了。”二人忙哄手赔笑道，脸上的血迹很是明显，我甩给他们一包纸巾，就当是医药费赔给他们了。
　　“那好，你们快滚吧。！”

第34章 忽忽
　　额头上的血已经干了，因为家里有处理伤口的纱布和药水，我就直接回了家里，走到小区前，审理员老爷子正躺在长椅子上打盹，看来他最近情场得意呀。
　　我晃晃悠悠的上了楼，到了二楼的时候，看见李红家里的门微微的开着，家里的灯还亮着，透过开着的那道门缝我往里面看了进去。
　　直接被我看到的是沙发的中间一部分，微微的看到沙发上正坐着一个人，门缝不大，但看那背膀明显就是个男的，而且很高大，看上身怎么着身高也有一米八左右，我心想这可能是李红的朋友吧，准备上楼回家得了，但一看表，现在已经是十二点多了，这会是什么朋友呀，不会是李红找来的搞一夜情的家伙吧？
　　我的心里闪过了这个龌龊念头，心下一狠，小心翼翼的把门推开了一些，让门缝更大了一些。
　　这下基本上看得清了，李红坐在那男人的对面，身上只穿着一件薄薄的红色睡衣，正是前几天那件睡衣，昏黄的灯光下，睡衣的前面隐隐的现出了一滴红色的樱桃，看得我有些血涌，但同时也想到那个男人看得更直接，而且距离更近，我心里一丝丝的隐隐作痛，有种想上去扁那男人的冲动，这时候眼角传来了一丝丝痛，我微微的眯了一下眼睛，里面传来了他们二人的谈话。
　　“伟哥，你也知道我们家那位已经好多年没有回来了，我哪里有钱还给你呀。”李红的声音很弱有些悲凉的感觉，妈的，原来是来要帐的，李红的那位还真是个垃圾呀。
　　男人挪动了一下身子，叹气说道：“嫂子，我也是没有办法，要不是现在家里周转不开，我也不会来问你要钱，但是你也知道，心里也明白，虎子这些年在外面都干了些什么，他没钱是不可能的。”
　　李红的身子震了一下，低下了头，妈的，那所谓的虎子到底干了些什么？
　　我的心里升上一个疑团，看来得帮帮李红了，男人继续说道：“嫂子，你也不要怨我不够义气，当年要不是虎子和明子把我从湖里救出来，我想现在我早没命了，我哪里还好意思来跟你要钱呢，只是最近我女儿要上大学了，莉红她现在又还在医院里，我实在是周转不开，才来你这里的。”
　　李红猛的抬起了头，惊问道：“莉红进医院了？她怎么了？”
　　“哎，说起来也真是造孽，做了近十年医生的她自己却是患上了癌症。”男人的肩膀在抖动着，把头埋了下去，隐约间厅里尽是悲凉的气息，让人感觉有点压抑。
　　李红的眼睛立刻湿润了，强忍着泪水的她，慢慢的吐出几个字，“伟哥，你先回去吧，那二十万我会给你想办法的。”
　　“真的吗？谢谢嫂子了。”男人起身向李红作揖，我忙把门缝重新弄回了刚才的位置，上楼去了。
　　走在只相隔一层的楼梯上，我却走了四五分钟，一直在想李红家里的虎子垃圾是做什么的，李红要如何给人家二十万，难道李红很有钱，说起二十万，我现在存折上可能也就只有六七十万了，而且我还没有买房，我在心里为李红担心，我想有时间我应该找她谈谈。
　　来到门前，我连按了几下门铃，几分钟过去了，才听到里面一阵微微的响声，“你怎么才回来呀你？”开门的是李菲雅，身上竟然只是穿着一身内衣，红色的乳罩都有些松了，我都看到了乳罩下面的乳头了，下身是条纯白色的普通丝质肉裤，她迷迷糊糊的看着我，还没有注意到我眼里的淫光。
　　“哦，我在外面喝多了。”我眼睛始终盯着她的胸看，这可能是我第一次与女人的乳头鸽子直接的视觉体验了，她的胸很挺，一点都不下垂，而且罩杯还大，起码是d，小鸽子微微红红的挺立在乳罩的下方，不一会儿，它竟然自动的立了起来。
　　“看什么呀你！”她忙用手挡住了前面，眼睛很快明亮了一些，惊问道：“你额头上怎么有血呀？”
　　我晃晃悠悠的把她推开，坐到了沙发上，说道：“你去替我把医药箱拿过来吧，就在我房里的第二排柜子的第三个抽屉里。”我把家里的东西都记得很清，以便于寻找东西，当然包括那些珍藏的黄片碟子的位置我是记得更清楚了，哈哈。
　　几分钟后，陈娜也起来了，两人身上加上了一身白色的睡衣，一左一右的替我的伤口上抹着药水，药水是刺激性的，而且是恶性刺激性的，刺激得我的牙关直打架，她们不停的盘问我，是不是和人打架了，是不是去酒吧**的时候被人打了，我真佩服她们的想像力。
　　两人一左一右的为我抹药，说起来也真是一种享受，她们身上那淡淡的体香，与药水的味道杂在了一起，别有一翻滋味，加之二人时不时的胸前玉兔碰到我的手臂或者胸什么的，也让我大大的意淫了一阵，两身白色的睡衣是那种夏天装的，很薄，透过那薄睡衣，仍然可以看见，许燕菲身上那红色的乳罩和白色的内裤，而陈娜则是白色的乳罩加红色的内裤。
　　我不由得想起了电影里一对双胞胎伺候一个男人的时候，一个戴着白色乳罩，红色内裤，另外一个戴着红色乳罩，白色内裤，那男人爽的直喘气，没到十分钟竟然就射了。
　　我上身的衣服已经脱了，下身的龙头早已经昂起，裤档处明显的凸起，很快的吸引了她们的注意力。
　　“呀，你个大色狼，不怕以后阳痿呀。”陈娜鬼叫般的叫着，脸上浮起了一层淡淡的红晕。
　　“呼呼，好大哦，看来以后哪个做你的老婆真舒服。”许燕菲却是截然不同的反应，如果说一个是纯洁的话，另一个就是淫荡了，我嘿嘿直笑，“嘿嘿，你们都做吧，我一个人吃得消。”
　　“啊！”一声惨叫响彻整个厅里。

第35章 天马酒店绑架案
　　天马酒店位于a市的中央位置，也是上海路的繁华地带，是a市里为数不多的几个星级酒店之一，为了早一点救出林晓微还有林彪，我一大早就从家里出发了，不是为了早上就出发去救人，也是为了提前去打听消息，老前辈们不是说了吗，不打没有准备的战，那样很有可能会输。
　　天马酒店的董事长徐阳在a市来说也是个响当当的人物了，身价近十亿，旗下天马集团，共有十个酒店，一个酒厂，两家服装厂，还拥有a市最牛逼的夜总会，天堂夜总会。
　　早上八点钟我来到了天马酒店对面的一家小餐厅，随意的喝了杯咖啡提提神，天马酒店共有二十层高，我之前也在这里住过几次，里面虽然比不上玛丽酒店的豪华，但也相当不错了，六楼以上都是豪华包间，而且需要刷卡才能进去，既然林晓微和林彪他们被关在了808号房间，那我首先要做的是，如何搞到卡，当然问题很简单，因为我在昨天晚上就订了809号房间，嘿嘿。
　　来到天马酒店，我领到了出六楼电梯的刷卡，来到了走廊上，808号房间刚好是拐角的位置，而809号房间却不是在它的旁边，在它的对面，我在808号房外徘徊了一会儿，却没有发现什么异常的情况，房间里也没有什么特别的声音，也没有人在外面站岗。
　　一直在809号房间里呆到了晚上，天色已经暗了下来，走道上每隔五米就有一盏大型的亮灯，走道是那种鲜艳的红地毯，显示着酒店的豪华，但我关心的不是这个，我等待的是时机，我一直注意着门外的响动，把门故意开了一条缝，一直到了晚上八点半了，对面的房间仍然没有任何的响动，我开始坐不住了，这时候我的房门却被推开了。
　　进来的是一个二十多岁的男孩服务生，手里拿着巡房的一大串钥匙，长的倒还算清秀，有点书生之气，礼貌的问我：“先生，您好，现在是晚上了，请您注意点安全，房门最好是带起来，以妨有什么不测。”
　　甚至他的这些劝告我倒没有听进去，倒是他的服饰让我留心了起来，一身黑色的职业装，他的个子与我差不多，而且身格也差不多，我微微的笑了一下，说道：“好的，谢谢你，我知道了，另外有件事想请你帮忙。”
　　他微笑着说：“有什么事您请说，我很乐意为您效劳。”
　　“我房里还有些没有洗的衣服，想麻烦你帮我拿到客房去洗一下，我明天早上要用。”我笑着说道，示意他跟我进去拿衣服，他跟了进去，就没有出来了，嘿嘿。
　　我用封条把他的嘴给堵上了，妈的，省得你y的坏我好事，我在镜子里照了照，一身笔体的黑色服务生装，整在我的身上，还像那么回事，而且看起来很精神，我满意的笑了笑，或许不能用“满意“这个词，应该说是“阴险“，我理了理自己的头发，拿着他手里的那串钥匙出了房间。
　　我微微的敲了敲808号房间的门，“您好，是客房卫生服务。”我学着那种职业的服务生的声音对着里面礼貌的说着，里面却没有传来声音，我再次的说了句：“您好，是客户卫生服务。”
　　里面还是没有传来回答声，在钥匙串中找到了808号房间的钥匙，我开了门推门进去。
　　里面大厅里面的一张茶几上很乱，有报纸还有黄色杂志，甚至大厅里的电视机的屏幕上都定格在一个男女交合的画面，'妈的，看来就是这里了，不过这些家伙还真饥渴，在这里呆几个小时还要看黄片，林晓微可千万不要被人这样了啊！'房间里还有二个房间，我朝左边的房间摸了进去。
　　房间的床上并没有林晓微和林彪的影子，我又朝房间里的一个柜子走去，这时候房外的大厅里却传来了男人粗鲁的骂人声：“妈的！叫我们守这样的一个美女还有一个淫棍，还不给人上她，真不知道老大是怎么想的！”
　　“靠，这你还不知道啊，肯定是老大想自己享用了，哪轮得到我们啊！”另一个男人的抱怨声响起，虽然他们的对话很淫荡，但我心里的大石总算落地了，好在林晓微还没有出什么事，不然，后果很严重。
　　“你知道什么呀，听说是安娜那个骚b下的命令，不然就不给咱们钱了。”
　　“真的呀，这个安娜还真他妈的淫！既然要我们去逮这个女人还装什么纯洁，上一下她又不会死。”
　　--------------------
　　安娜？
　　我的心里咯吱了一下，原来是安娜找的人去抓的林晓微，安娜也就是纤体最大的竞争对手利美内衣公司的董事长，只不过我想不通的是，安娜她要抓林晓微做什么，林晓微不过是个财务总管，难道林晓微知道了些什么？
　　我的心里开始乱想了起来，甚至龌龊的想到安娜是个同性恋，她看上林晓微了，可用脚趾头或者小弟弟想下都不可能。
　　“你先看一会儿，我去睡一下。”这时候一个男人的脚步声向我这个房间走来，我忙闪进了衣柜当中。
　　“靠，你y的，不会是刚才看片看多了，进房间打手枪去了吧？”另一个男人猥琐的骂道，我心想要是你他妈的，敢在这里打手枪的话，老子一定阉了你。
　　男人进了房间，一把就躺在了床上，床上发出了一阵吱吱的响声，我微微的动了动，发现这柜子里有异常，因为这柜子里飘逸着一阵淡淡的香味。

第36章 柜中的女人
　　我微微的拔动了一下，柜子里的香味很淡很香，我的手向黑暗的柜子里摸了一下，这时候我摸到一对明显是女人的东西，那正是女人的胸部，而且绝对在d罩杯以上，难道是林晓微？
　　我头脑里闪过这个念头，我的手再往上游走了一些，摸到了女人的脸蛋，似乎又不是林晓微，林晓微的脸蛋细长可爱型，而黑暗中的脸蛋却是圆鼓鼓的。
　　我在女人的脸蛋是摸了一把，脸蛋很滑，可以想像她的皮肤一定很好，黑暗的空气中我感觉她的身子正在扭动，我的欲望一下子升腾了起来，我大胆的把另一只手伸向了她的下身，手慢慢的往下挪，挪到了她身子的屁股位置，我慢慢的动作着，不敢弄出太大的响动，怕惊扰了外面正在睡觉的男人。
　　柜子里女人正在喘息着，我甚至都能听到她的心跳声，我的心也早就乱成了一团，都忘了今天是来干什么来的了，这种偷人的感觉却让我更加的兽血沸腾，我的小弟弟早已经顶成了三角帐蓬，我往里面挪了挪，小弟弟的龙头却刚好顶在了她的双股之间，那里很柔软，我的心跳已经到了极点，手猛的一下子贴上了她的屁屁，上面的手也扑在了那座高峰的上面。
　　女人的鼻间传出了阵阵的香气，而且越来越急促，被封住了嘴巴的她无法发出声音，却方便了我，我的脚绊到了她脚下的一根绳子，妈的，没想到她脚也被绑住了，这时的我在心里偷偷的感谢了那男人万分，幸好是绑住了，否则哥怎么下手呢，女人的身体在不动的抖动着，却刚好让我的手摸着她的身体，她的身体很滑很顺，屁屁也很有手感，双股之间的抖动刺激得我都快忍不住要射了。
　　“妈的！你y的还真的睡了？”这时候房门突然咯吱一声的响了，我一慌之下，跌出了衣柜，妈的，什么时候进来不好啊！
　　进来的男人是个三十岁左右的壮实男人，个子一米七左右，身膀很宽，是个硬汉子，和他对视了几秒钟之后，我才意识到我该出手了，迅速的窜到了他的面前，一拳就给在了他的右脸上，“轰“的一声便倒在了地上，'妈的，没想到这么弱！'我在心里暗暗骂道，这时候一阵拳风从我的背后袭了过来，气势很快，我想应该是刚才还躺在床上的男人。
　　我右边一闪，挪动了一步，到了衣柜前，才躲过了这一拳，妈的！
　　这男人好吓人！
　　潦草的头发下隐藏着一张诡异的黑脸，黑脸上再有一道长长的几乎穿越了他整张脸的白色疤痕，一米八五左右的身材，身体更是壮得结实，我脑袋里甚至闪过一个念头，就是为什么，安娜不让他碰林晓微了，因为我担心林晓微受不了他的身材，弄出人命来可不好。
　　“妈的，你是从哪里来的！”黑脸汉子大喝道，声音就像一面大鼓一样，弄得我耳朵有些打鸣。
　　黑脸汉子的脸色明显是不好，可能是刚才被我的气势吓住了，一拳就放倒了那个矮个男人，的确不简单，我笑了笑说道：“嘿嘿，这句话该我问你们吧。”这两个家伙还不只是绑了林晓微和林彪，他妈的这衣柜里还藏着一个。
　　黑脸汉子眼神里现出一阵杀气，脸色有些血红，看了看我，眼神越过我，看了看后面的衣柜，喝道：“算了，今天我就不和你计较了，衣柜里面的人你可以带走，但要是你敢耍其它的花招就不怪我不客气了，那个女人我们兄弟没碰她，只不过是想过几天玩玩的，既然来人了，就带走吧。”
　　我微微一笑，冷喝道：“这不是重点。”
　　黑脸汉子愣了一下，身体微微的晃动了一下，这时候倒在门边的矮个汉子晃晃悠悠的站了起来，指着我骂道：“妈的，哪个狗娘养的，黑狗收拾他！”
　　不愧是黑，竟然外号也叫“黑狗“我在心里bs了这个家伙一会儿，但马上就没有时间去bs人家了，因为这黑狗的速度却是出乎我的意料，竟然相当快，几乎快与我的差不多了，矮个儿话一说完，这黑狗就像狗一样的向我扑来了，我立刻感觉到面前一阵阴风刮过，胡乱的往后一闪，那衣柜的侧门却被“轰“的一声砸破了个洞，洞里面现出了一条白色的长腿和一条红色的超短裙。
　　又是几拳向我袭来，黑狗的手法有点像电视当中的武当拳，但与武当拳不同的是，霸气十足，而且速度惊人，矮个儿见我疲于躲闪和防守，嘴边露出了阴险的笑容，那笑容就是王八看到了绿豆，他妈的，淫荡！
　　又是几拳砸中了衣柜，衣柜几乎都快倒下了，里面的人儿也是越现越清楚，从外面可以看到，里面的女人是个年轻的姑娘，皮肤很白，上身是一件红色的短袖，下身是一条红色的超短裙，而且胸前的玉峰在一颤一颤的，可能是听到了外面的打斗声吧。
　　黑狗的速度明显不如开始时刻，缓慢的降了下来，刻意的与我形成了对恃的态势，但我哪里是那么容易对付的，胸前涌上一股血气，直嘿嘿笑着看着黑狗，我并没有太大的把握一下就把他干掉，之所以笑，是想给他造成一个心理压力，果然黑狗的脸色就有些红了，他颤抖着问我：“你他妈的笑什么？”
　　我继续嘿嘿直笑道：“我是笑你为什么不逃跑，因为那样的话，你就不会下半生残废了！”说这话的时候，黑狗突然用右手去擦了一把汗，趁他不注意，我的一拳已经砸到了他的肚子上，“这下你下半生就别想再搞女人了！”我砸中的地方正是肾的地方，对于一个男人来说，肾太重要了，没有肾还搞什么女人！
　　黑狗脸色惨白的看了我一眼，之后便倒了下去。
　　矮个儿本来身体就有点晃荡了，这下更是吓得脸色苍白，站都站不直了，推开门就想往外跑，却是被我一只皮鞋给砸中了后脑，像一坨屎一样的软了下去，拉在了地板上。
　　“不错不错，看来是个高手！”这时候门前突然出现了一个四十岁左右的中年西装男人！
　　向我拍着手掌。

第37章 发怒了
　　“妈的！你又是什么人？”我骂道，看来还不止这两个白痴在这里守人。
　　中年男人笑了笑，并没有紧接着说什么，而是在西装的右口袋里摸着什么，我看他的样子很搞笑，而且笑得很猥琐，好一会儿，他才从口袋里摸出一个东西，妈的，竟然是黑色的，我直想冲上去赶紧制止他，要是把枪，那我还不完了！
　　中年人突然动作快如闪电，从口袋里掏出了一个黑色的盒子，我呆住了，妈的，吓老子啊！
　　他打开盒子，很灵活的抽出一根细长的香烟，笑着问我：“年轻人，要不要来一支？”
　　我摆了摆手，看这家伙的速度很快，绝不是等闲之辈：“你到底是什么人？为什么要抓我的朋友？”
　　“呵呵，你想知道吗？”中年男人笑了笑，把烟叼在了自己的嘴里，双从袋里掏出一个精致的打火机点燃了香烟。
　　“当然！”我冷冷的说道，这中年男人这么镇定，城府一定很深，鬼知道他妈的等下又是什么表情，说不定给你突然来一下，阴险的很！
　　香烟很香，我虽然不怎么吸烟，但有时候一些老板的烟不抽还是不行的，但也没有到成瘾的地步，烟的味道开始在房间里蔓延起来，这时候衣柜里面的女人动了一下，衣柜剧烈的晃动了一下，但还是没有倒，而下面的那条红色超短裙，却是在晃动着边角，玉腿正在那里剧烈的颤抖着，妈的，到底发生什么了里面？
　　难道里面还有男人像我刚才在衣柜里对她做的一样？
　　“你不该分散注意力的！”中年人冷冷的一笑，等到我回头的时候，已经晚了，脸上已经挨了他一拳了，一阵热烫立刻传到了大脑皮层，真的好痛。
　　我摸了摸脸蛋，大声的骂道：“你他妈的好阴险！”
　　中年男人冷冷的问道：“那还不是你好色吗？不过你知道为什么她会剧烈的动起来吗？”中年男人嘴边的香烟还在燃烧着，只不过相对于一些其它的烟来说燃烧得慢些，这也从另一个角度说明这烟是好烟，质地好，质地紧。
　　我皱了下眉头，我确实是有兴趣知道衣柜里发生了什么，中年男人突然淫荡的笑道：“呵呵，因为在她的内裤里面我放了一个按摩球。”他突然从口袋里掏出一个方形的摇控器，他把摇控器的正面给我看，摇控器正打在三档也就是最高档，红色档的位置，虽然我没有看过真实的性工具，但平时浏览一些黄色网站的时候，也看到过一些，而且在一些片时，也经常看到一些男人把按摩球放在女人的内裤里面，第三档震动幅度一定很大吧。
　　我冷冷的喝道：“原来你他妈的是个变态！”我对他的态度一下子冷到了极点，刚才那一番点烟的动作看上去像个有素质的黑社会老大，这一下子就变成了一个淫荡的家伙，确实让我对男人的纯洁程度大大的扣了n多分！
　　衣柜后面的女人的鼻间的气息更重了，我甚至都听到了，也许是刚才在衣柜里的偷腥，让我更容易激动，小弟弟一下子就挺起来了，中年男人看到了我下体的隆起，哈哈大笑了起来，样子很猥琐，头都有点仰上去了，我逮住机会，冲了上去，一拳就砸在了他的右脸上，他应声往后退了几步，刚好靠在了门边，嘴角流出了几滴血液。
　　“哈哈，淫荡的男人总是会吃亏的！”我嘲笑他，妈的，叫你妈的好色，我的眼神看向了中年男人的裤档处，他穿的西装是那种松的裤子，看上去松松松垮垮的，一点也没有看到什么突起，我继续笑道：“像这种家伙，现在老二肯定不行了吧？准是把按摩球当成自己的蛋蛋了吧？”
　　中年男人的脸色立即就变绿了，眼里就像装了血一样的红，突然他又开始在袋子里找什么东西，妈的，他竟然又掏出一个摇控器，y的，够狠，竟然在那女人的内裤里装了两个按摩球！
　　“妈的，老子我今天就干死她！”中年男人大骂道，猛的将另一个摇控器也提到了最高档，衣柜后面突然传来了一声尖叫声，还有两个按摩球震动的声音，衣柜“轰“一声在我的身后倒了。
　　中年男人恶狠狠的盯着我，显然我刚才的话可能是说中了他的要害了，我继续添油加醋：“嘿嘿，阳痿也不用这么激动嘛，和老婆做的时候多吃几粒伟哥不就行了。”
　　中年男人的牙关正在打架，脸色已经绿得不成样子，我继续淫笑着说道：“再说了，现在医学这么发达，多砸点儿钱，还能治不好你的老二？”
　　“不过好像真的没听说什么好的医学方法哈，要是这样不行的话，只要你老婆还算漂亮的话，我这个做晚辈的就替你做了，顶多是老一些嘛，只要**还算正常就可以了，我也就委屈一下啦！”我哈哈大笑道，中年男人再也忍不住了，嗖的向我冲了过来：“我操你妈b！看你他妈的乱胡说八道！”中年男人在愤怒之下，攻击明显已经有些失章节，而且右拳出力过大，我看清了他的路数，待他到了我跟前，我一个左闪，右手一逮就着他的力把他给甩了出去，他“轰“的一声倒在了角上。
　　这时候我终于看到了地上的女人，那是个很可爱的女孩子，脸就像我在黑暗当中摸到的一样，圆鼓鼓的，眼神里尽是泪水，上衣已经露出了边角，我低头一下就看到了她的胸部，虽然她年纪看上去不大，便胸部已经发育得很好，而且她的超短裙的下面，大腿上已经湿润的渗出了几行液体。

第38章 你救救我
　　女孩看到了我，眼睛是希望的向我看了过来，她的双手和双脚都被绳子绑着，只是身体还在打着颤，而且在超短裙的下面，还传出着按摩球与她的下体接受的震动声，她的超短裙也在微微的颤动着，因为按摩球顶着她的裙子了，我的下体本来就没有软下去，这下挺得更高了。
　　女孩嘴边的封条的一角已经被弄来了，从封条的一角传出着她的求救声：“大哥，你救救我！”她的声音很复杂，我甚至一下就想到了片里的女主角这样的求救声。
　　我回头看了下中年男人，似乎撞晕了过去，便向女孩走了过去，女孩眼里的泪水一下子就像开了河一样的奔涌了出来，看得我的心里有些隐隐作痛，这样的女孩真是可怜，可能正是在逛街的路上给人绑架了过来，还让人把按摩球放在了双腿之间，说不定那隐秘的地带都给人摸了。
　　我走到女孩的身边，女孩微微喘着气说道：“大哥，救救我吧。”我先替她把嘴上的封条给撕了下来，“呜呜！”她爆发似的痛哭了起来，身体还在剧烈的震动着，我把她手和脚上的绳子都给解了，这下我有个难题了，她下身的东西要不要我替她解呢，一想到下体我就犯浑。
　　“大哥，这个我自己来吧。”女孩羞得说了一句，吓得我赶紧把眼神移开，但声音还是听得到的，女孩可能是一时惊慌了，竟然忘了要叫我出去，就在我的背后开始脱掉那两个按摩球，按摩球的声音还在震动，我的心儿一个劲的猛跳，心说，你这妮子还真不懂事，怎么能这样折磨你的救命恩人呢？
　　后面的声音还在震动着，我都在怀疑她是不是被吓朦了，去个按摩球都这么慢，一想到按摩球接触的地方，我前面的家伙就顶不住了，快要爆炸了，突然我看到我的裤档里冒出了一阵的绿光，“啊！”一声惨叫声响了起来，原来是前面的中年男人突然扑向了我，而我不知道什么时候出的手，真的，连我自己都不知道是怎么出的手，只见中年男人像一颗炮弹一样的飞了出去，撞在了前面的房门上，鲜血直吐。
　　“啊！”这时候身后的女孩又是一声尖叫声，我忙转过身去，一看，妈的，真美呀！
　　女孩双腿之间的隐秘地带就那样赤裸裸的展现在我的面前，真实的地带，真实的小隆起，由于我也是半蹲着的身子，前面的山包也是赤裸裸的显现在她的面前，她一下子涮的就红了脸，我也条件反射的转过了身去，心却还在狂跳，在那美丽的一片森林当中隐藏着一个神秘的山洞。
　　我不知道女孩发生了什么，为什么会发出那样的尖叫声，我当时还以为她不小心把按摩球弄里面去了，弄到自己高潮了呢，我也不知道该说些什么，十几秒钟就像十几年一样的难熬，我的小弟弟也挺得有些疼了，稍微的软下去了一点，身后的震动声也停止了。
　　“大哥，我弄好了。”女孩在身后柔柔羞羞的声音，我不敢转过身去，说道：“哦，那，那就好。”
　　“大哥，你转过身来吧，刚才都是我自己不小心，不怪你。”女孩的声音真好听，就像天籁一样的动听，听得我淫心大动。
　　我转过身去，女孩圆鼓可爱的脸上挂上了一层质密的红霞，我隐约的可以感觉到它的热度，正在向我传热，我勉强的笑道：“哦，呵呵，没事。”我笑得像一个sb一样的男人，好像人家**了我似的，我拉着女孩起身，女孩刚才坐的地方竟然是铺满了一层液体，难道她？
　　难道她？
　　我看向她，她脸上的红晕更红了，低着头不敢看我，'妈的，看来刚才果然高潮了！'这倒是我始料未及的，一个女人在这样的情况下高潮，真不知道是一种什么滋味儿。
　　“大哥，不好意思，刚才实在刺激太，太强烈了，我没有控制住。”女孩轻声的说道，我微微的笑了一下，安慰她道：“不要紧，没事，我们出去吧。”我心里暗骂自己猥琐，妈的，能没事吗，事情可大了，要是刺激太强烈了，把我也弄射了，那还得了？
　　女孩点了点头，便拉着我的手往门口走，中年男人正躺在门前的位置，走到他身边的时候，我低头看见地上吐满了一地的血，他袋子里的那盒香烟掉了出来，而且打开了，十几根香烟半截浸在了血中，半截是白色的，看起来十分的诡异，中年男人的眼角尽是血液，看到我之后，身体又震了几下。
　　我也不知道刚才发生了什么，就像前些天在香港一样，我也不知道发生了什么，为什么我会突然变得那么厉害，而且我的小弟弟老是会冒绿气，刚才中年男人中招的时候，也正好老二下面冒出了绿气，看来这个绿气是关键，但现在也管不了这么多了。
　　我冷冷的问道：“你们是安娜派来的？为什么要抓林晓微和她哥哥？”
　　中年男人在地上微微的扑腾了一下，微弱的说道：“这个，这个，我也，我也不知道。”
　　我大喝一声：“赶紧告诉老子！”我一脚踩到了地上的那摊血液，血液立刻溅了起来，女孩的小腿上也飞满了血滴，男人的脸上更是又添了一片红，中年男人吓得哆嗦了一下。
　　我笑着说道：“你放心，只要你告诉我，以后我不会再找你的麻烦，当然前提是你不再来找我的麻烦，还有我身边人的麻烦。”
　　中年男人努力的抬了抬头，点了点头说道：“安娜说林晓微是她安插在你们公司的内奸，她知道你们公司最近发生事情的内情，所以叫我帮忙去把她抓起来的，还有，林彪这个小子，哦，不，是，是林彪大哥，前一段时间和我的另一个兄弟发生了一些冲突，我才连他一起也给逮了过来的。”男人说完这些话，脸又贴到了地面的那摊血上。

第39章 她是内奸？（本集尾声）
　　我的心里咯吱了一下，妈的，内奸是林晓微？
　　没搞错吧？
　　在我的印象当中，林晓微是我们公司最活泼最积极的一个员工了，而且现在都混到了财务主管的位子了，肯定是有什么原因的！
　　我在心里安慰着自己，冷冷的对地上的中年男人喝道：“好了，我知道了，以后没你们的事了，要是再让我看到你们，你一定死定了。”
　　中年男人在血泊里点着头，这才闭上了眼睛（没有死，只是昏过去了。”我带着女孩出了房间，走向另一间房间，而这时我的心也是很紧张的，既怕救不到林晓微，又怕看到她后，我问她，这些事情是不是你干的时候，她却在点头。女孩紧紧的拉着我的手，她的手很柔很细，而且胸部时不时的蹭着我的手臂，可能是她害怕吧，觉得我是她的依靠，她也不说话，随着我来到了另一间房间，我推开房门，床上正绑着两人，背对背绑着林晓微和林彪。林晓微一看到我，便大力的动着身子，而林彪这时候也睁开了眼睛，看到我之后，他也奋力的动着身子，林晓微的眼里已经盈满了泪水，他们的嘴里都被塞了一团布，说不出话来，但我能猜出她要说的是什么。
　　我的眼神里并不是惊喜，而是一种复杂的心情，推开女孩的手，我走到林晓微的旁边，林晓微仰着头看着我，眼里两行泪水就像两个泉眼一样的奔涌而出，她在痛哭，而林彪明显是很虚弱，替林晓微解绳子的时候，他差点没有倒在床上。
　　刚刚替林晓微解开了身上的绳子，她便向我扑了过来，扑在了我的怀里，泪水一下就打湿了我的上衣，她的泪水很烫，就像水龙头一样的淋在我的胸前，心里突然有一种奇怪的感觉，这种感觉是什么东西，我也不清楚，内奸真的是她吗？
　　我并没有急着问她，在她扑在我怀里长达五分钟的时间里，房间里没有一人说话，那三个黑道人物大概也都晕死过去了吧。
　　女孩也没有说话，房间里只能听到林晓微的哭泣声，直到她把头抬了起来，我看到她满脸都是泪水，眼睛都哭肿了。
　　“伦哥。”她看着我，又一次的扑在我的怀里哽咽了起来，我看了看她，她的身体是这样的柔弱，柔若无骨的她，却承受了这样的伤痛，对一个女孩子来说，这可能是一生“难忘“的经历吧，或许对于我身后的那个女孩，我扮演着一个什么角色。
　　林晓微再次挣脱我的怀抱的时候，我们替林彪解来了绳子，他伤得很重，甚至话都说不出了，只能微微的睁开眼睛，根本就没有力气动了，我们三人把林彪扶下了楼，下了楼打的去了医院。
　　临离开天马酒店的时候，我给120打了个电话，要他们去救那三个黑道人物，要是出了什么人命我还真不好交待。
　　一路上我没有问林晓微关于公司的任何事情，女孩也没有提起，女孩叫夏霜，是a市大学音乐系的一名大一女学生，今天下午去逛街的时候，在一个小巷里被那个中年男人逮过来的，还好的是中年男人并没有上她，只是把两个按摩球装在了她的内裤里，才没有破了她的**（夏霜在医院的时候偷偷的告诉我的）之身。
　　林晓微呆在医院里陪林彪，而我经过了一些简单的处理，想回家休息，夏霜住的地方是离我家不远的一个小区，我便与她同路了。
　　夏霜是个少话的女孩子，而且柔声柔气的，与她圆鼓鼓可爱的脸倒不相同，公交车上，我开玩笑的跟她说：“以后可千万不要穿成这样哦，你太漂亮了。”是呀，这样青春靓丽的女孩子，穿得这么火爆，能不让一些色狼挺而走险吗？
　　夏霜羞红了脸，点了点头，圆圆的脸上现出一对可爱的酒窝，笑着对我说：“知道啦，小伦，今天我也只是第一次穿成这样，以后我再也不穿成这样了。”她恶狠狠的向我保证，我一看她的脸她又红了，可能她是想到了我看到了她高潮过后的样子吧，公交车上的窗户没有关，外面的风很大，夜色很浓，但灯光却把整个城市照得就像白天一样，每一幢房子里的灯光都让人浮想联联。
　　夏霜感觉有点冷，我叫她靠在我的肩膀上躲下风，她听话的靠了过来，一阵阵少女的清香却引起不了我的性趣，此刻我真的是一个单纯的“男人“了，我不会因为旁边靠着一个美女就老二挺起，而是思绪回到了人生当中，我突然想起了人生。
　　混了这么多年，做了设计总监，混得也算不错了在我的同学当中，世界的变化很大，就像我一样，之前还是个小角色，什么也不会，现在却力量是如此的惊人，连那些黑帮人物都能料理了，那以后等待我的将会是什么呢？
　　躺在公车上，夏霜微微的抖动了一下身子，我把她轻轻的抱住了，我想的不多，但不知道她想的是什么，我只是想保护一个人，而这个人到底是谁呢？
　　突然我的手机响了，是梅婷打来的。
　　“喂，是绝伦吗？明天早上早点来公司，我有事找你。”梅总还是那副女强人的口气，但我却听得很受用，至少我突然觉得我是在保护她还有我身边的这个大学女孩。
　　“出什么事了梅总？”我问道，梅婷这样急的时候还是比较少的。
　　“纤体内衣坏胸事件升级了。”梅婷丢下这句话，电话那头便传来了盲声。

第三卷

第1章 坏胸事件
　　我仿佛明白了些什么，这些女孩子基本上都是一些大学生，我也没有再找人打听什么了，直接往前走，人挤着很多，在进门的时候，门基本被堵死了，还好那些女孩子看到我一个大男人在她们身边穿过的时候，都纷纷给我让了路，大门外的声音很刺耳，什么“快点把货退掉！快点把店关掉！！“的叫声无处不在，我只好无视她，好不容易挤进了大厅，大厅外的女孩都被堵在了大厦外。
　　我径直来到了会议室，好像我又是最后一个到，除了林晓微不在外，大家都在，其中也包括消失了一段时间的林雨馨，我看了看她，她把头别了过去，我只好坐了下来。
　　“好了，除财务主管林晓微请假外，都到齐了。”梅婷一副死人脸相做了开头白，会议室立刻静了下来，一片死寂。
　　大家都清楚，出现这样的事情对于一个内衣公司来说打击是致命，而且我看梅婷的脸色，似乎陈大林那边也没有怎么搞定，我长呼了一口气，做为这里的唯一的一个男人，我突然觉得我的责任重大。
　　梅婷长长的呼了一口气，这口气很长，她的脸色稍微好了一些，她首先看了我几秒钟，眼神很古怪，看得我有些发寒，其它的店长们，主管们也跟着看着我，我貌似成为了会议室的油灯，大家要挑针线一样，梅婷终于是移开了视线，尖声喝道：“相信大家都看到了外面的情况了，情况十分糟糕，糟糕到会关系到纤体的生死存亡，舆论带来的压力是巨大的，大家想想有没有什么办法？”她问这句的时候明显底气不足，看来她也没有想到什么办法。
　　大家你看看我，我看看你，就是没有一个女人看向我，我这才发现刚才梅总对我的几秒钟注视仿佛就是在肯定我是内奸的想法，我真冤，我比窦蛾还冤。
　　叶琳突然站了起来，厉声说道：“梅总，我想这些事情根本是子虚乌有的，我们公司的产品质量一向都是有保证的，别说是坏胸了，就是连露风都没有过，我看这根本就是一些别有用心的人四处造谣的，而且公司里一定有内奸。”
　　妈的，枉我上次救她于水火之中，她又想将茅头指向我，直不知道这个女人知不知道知恩图报，不过话说回来，上次我救她的时候，她根本就没有看到我的脸，果然叶琳说完这话的时候，头就转向了我，眼神就像要杀人一样，还好我及时躲开了，不然定然会叫这小妮子给杀死。
　　虽然我眼里是揉不得沙子，但大家还是都把目光转向了我，一道道目光就像一束束强劲的激光一样，连林雨馨的眼神我也不知道那是种信任还是种仇恨，那真的是我想追求的女人吗，还是更多其它的想法，我只是对她有一种欣赏或者幻想，似乎在她的生命当中我永远都是一个三流货色，而她在我的心目中。
　　我淡淡的说道：“至于这个内奸问题，我想现在不是重点，重点是如何解决眼下的状况，要是四五百学生一起冲了进来，又加上记者的疯狂报导，电视台的抽风，那事情就好看了。”说到这里我的嘴角都露出了无奈的笑容，女人永远都是这样，永远都是探求以后要怎么做，却不想想此时此刻该怎么做。
　　叶琳反驳道：“难道绝总监认为这个内奸不除，我们公司还有办法去解决这些事情吗？”
　　我冷冷的一笑，不再说话，她说得对，只是我现在还不能说，林晓微就是内奸，要说也不能当着这么多人的面说，叶琳露出了得胜的表情，梅婷看了看她，喝道：“好啦，现在不是争论这个的时候了，也许绝伦说得对，目前就主要的事情就是处理好眼下的状况，要想办法安抚好这些学生。”
　　这时候保安队长，李大胜，冲进了会议室，喘着气说道：“不好了，梅总，外面守不住了，已经有一百多名学生冲到了大厅了！”

第2章 我去解决一下
　　我站了起来，喝道：“妈的，你们这些保安是干什么吃的！连几个女学生也挡不住吗？她们现在在哪儿？”
　　李大胜愣了愣，随即说道：“她们就在大厅里，大厅里还有十几个保安挡住了她们。”我随即起身，喝道：“妈的，走，跟老子出去！”
　　我根本就没有管身后会议室的那些女人们吃惊的眼神，便跟着李大胜出了会议室，来到了大厅，大厅里已经挤满了人，起码有上百个学生在里面唧唧喳喳着，十几个保安连成一条线护住了二个电梯还有二个楼梯的入口，看起来是那么的势单力薄，女学生们涌动着，不时的搔着他们，说不定他们的下身不时的会遭到女孩们的攻击。
　　我和李大胜站在二楼的走道上看着下面的情况，李大胜不好意思的看了眼我，李大胜今年四十岁，算起来也是久经沙场的人了，但现在额头上已经渗出了一层汗珠，眼睛都快要被汗水模糊了，赔罪的说道：“绝总监，真是抱歉，是我的错，我没有守住大门。”
　　这个老狐狸，说话还真是好听，我摆了摆手，说道：“算了，也不能全怪你们，毕竟全是女孩子，你们也不好动手。”
　　这时候下面突然尖叫了起来：“上面的，快给我们下来！”
　　“是啊，快给我们下来讲讲清楚，你们到底打算怎么办，是赶紧关门，还是等我们的传票到你们的手里。”
　　--------------------
　　女孩都看着我，她们认为我就是老总了，眼神恨不得把我拉得去**，当然这只是我一厢情愿的想法，如果真的肯拉我去**，我还真是乐意呢，
　　我小声的说道：“大胜，去替我把梅总叫来。”身旁没有回声，我转过头一看，妈的，这老家伙竟然从后面走道跑进二楼里了。
　　靠，我真是郁闷，没想到这个老家伙一点也不讲意气，我的胸口突然涌上一口寒气，我大声的喝了起来：“吵什么吵！”声音就像一面大鼓声一样的在厅里回荡着，大厅里的女孩都被吓住了，一时间大厅里静得出奇。
　　“你们知道什么！啊？人家说坏胸你们就信？你们中的哪个坏胸了，现在就可以站出来给我们大家检查，如果真的是坏胸了的话，我保证我们纤体公司见一赔一百万！”我的声音就像超级声响一样，因为我也听到了我的回声在大厅里回荡，我不知道我从哪里来的怒气，但我就是想发怒。
　　大厅里的女孩没有一个人敢回答的，看来她们只不过是听信了传言，并没有一个学生真正的坏胸了，就算有的话，我想也是先天下垂或者先天畸形类的，我的心里更有把握了，趁势继续喝道：“你们都是大学生，是受过高等教育的人，怎么连这点都不明白呢？就算没见过，上网也见多了啊，这种炒做也能相信的吗？相信你们大家当中，也有许多用纤体内衣用了很多年的人，出过这样的事情吗？”
　　“你们不妨先回去等着，这件事情我们纤体内衣会给大家一个满意的答复的，如果真的是事实的话，我在这里代表我们纤体公司上下一千名员工，上至老总，下至清洁人员保证，出现一例赔款百万。”我不知道我是哪里来的魄力，而且价格开得很高，要真是有这样的情况的话，相信梅总会剥了我的皮。
　　我隐约的看见靠近大厅边的一些女孩已经悄悄的从人群中退了出去了，而且速度越来越快，这时候人群中，突然有人喊道：“请问你叫什么名字？”不知道是哪个发春的女孩子，这样的问我，这时候下面也传来了许多女孩的附和声，“你叫什么啊，你凭什么在这里叫嚣啊？”
　　我冷冷的喝道：“我是纤体的设计总监，我叫绝伦，我向大家保证，只要是我设计出来的产品，没有一件是有质量问题的，包括t字形，蕾丝，吊带，银丝，绵质，哪一道生产工序都是经过我们员工严格把关的。”
　　“你凭什么向我们保证啊？”人群中又有人叫了起来，声音在大厅里听起来是那么的尖。
　　“我在这里跟大家约定，如果发现了一款我绝伦设计的内衣是有质量问题的，我立马就从纤体滚蛋！”我的声音很大，这句话虽然是随口说出来的，但也代表了我现在的心情，我既然是公司的设计总监，我手里的新产品被人剽窃了，设计的内衣出现了质量问题，这些事情我都是有责任的，如果真的是这样的话，我想我离开这里也是不久的事情了。
　　“好，我们就相信你！大家走！”人群渐渐的散去，大厅门被关上了，大厦前的几百名学生也终于是散去了，我长长的呼出了一口气，妈的，对付一群这样的女学生也是这么难，不用混了我，我一转身，却看见身后站着刚才会议室里的所有人，梅总在前头，林雨馨在她的右边，其他人也站在走道上目不转睛的看着我。
　　李大胜就站在梅总的左边，他向我竖起了大拇指，看来我误会他了，他刚才是去叫梅总和所有的人了，我并没有理会他，也没有理会她们，我下了楼，坐上了的士，我只想快点回家去休息一下，尽管呆在公司才一个小时，但对我来说，却是那么的漫长。
　　的士里开着空调，却又开了窗户，不知道司机在想些什么，这时候我发现司机正在前面的后视镜里看我，我也看了看她，原来她正是那天的那个女司机，她看我正在看她，没回头的对我笑着说：“年轻人，那天那帮人没有为难你吧？”
　　我勉强的笑了笑，说道：“呵呵，劳大姐关心了，他们没敢为难我。”对于这个女司机的印象我还是不错的，是个很厚实的司机。
　　“叽！”这时候车又突然停下来了，靠，前面又现了一辆加长的黑色轿车，女司机转过头来看了看我，笑了笑说道：“年轻人，看来事情还是没有解决哦。”
　　“呵呵，大姐你先把车开走吧，我去解决一下。”我笑着打开了侧门，下了车，临走时塞给大姐一百块钱，笑着说道：“下次我还坐你的车。”

第3章
　　从黑色加长车上下来四五个黑色黑装大汉，眼戴黑色墨镜，我无奈的笑了笑，有时候我真的认为这些家伙很白痴，这不是明摆着告诉别人，你们是黑社会吗，人家看了不都跑了呀，那还干什么事啊。
　　果然又是电影当中的情节，从前面的第一排坐位上下来一个看起来身材较为弱小的家伙，西装看起来有点大，裤管在风中吹得有点贴着他瘦小的脚了，我都怀疑他是不有腿，因为实在太细了，不像男人，“妈的，这竟然是个女人！”我在心里狠狠的骂道，因为从西装的下面传来了一阵少女的芬香，而且还夹杂着一种茉莉花的香味，那是一种法国高级香水的味道。
　　西装的下面脚上露出了一双很短的男人皮鞋，这身装扮让她看上去有些不伦不类，我不禁的笑了起来，“美女，你还是把墨镜摘了吧。”
　　西装下面的身躯震了一下，但随即便问我：“你怎么知道我是女的？”
　　我打量了一下她的身躯，这时候一阵拳风向我袭来，我随手一接，逮住了女人身旁一个大汉的手腕，“妈的，竟然敢偷袭老子！”我用了点力，大汉的牙关下发出了叽叽的疼痛声，女人厉声喝道：“还不快退下！”
　　她摘下了墨镜，墨镜下是一张清秀的脸蛋，有点圆，很可爱的脸型，看起来不会超过二十岁的样子，一头的红色短发，不过看身材就看不出了，只是眼睛特别的有神，让人看上去有一种不可抗拒的魔力，我在心里骂了自己一句，“靠你y的，前世没见过女人呀！”
　　我并没有放开大汉的手，对于这样的狗腿子，我认为并不应该同情他们，我一脚揣在了大汉的肚子上，大汉便飞倒在前面的跑上，加长车的前面，女孩看了看我，笑着说道：“绝先生果然是出手不凡啊，我想我们应该有机会做朋友的。”
　　我看了看她身旁的其它几个大汉，都是不动声色，看到他们的人被打了却不动手，看来还真是训练有素呀，刚才的那个大汉可能就是功课没学好，所以才会中我招的，我笑了笑，问道：“美女想和我做什么朋友呢？我的女朋友可是很多的，希望你不要打我主意。”
　　女孩扑哧一声笑了，脸蛋上出现两个惊人可爱的酒窝，太可爱了妈的，简直就是淫娃嘛，她的眼睛有神，看上去很有意思。
　　“那你想我和做什么朋友呀？”她摆了摆手，身旁的几个大汉立即退了下去，消失在我们二人的面前。
　　她微微的向我靠近了一下，我条件下反射的想到了那天的法丽丝，身体闪开了一下，忙说道：“可千万不要调戏我，我很纯洁的。”她又笑了，我也不管那么多了，直截了当的问道：“说吧，你找我什么事？如果没事的话我先走了，我还有事要做呢。”
　　女孩立即就冷了下来，冷若冰霜，转眼就换了个人，冷喝道：“既然这样，我也就直说了，我们老大要见你，你跟我走一趟吧。”
　　我淡淡的笑道：“笑话，你说走就走？当老子是什么人了？”
　　一只玉脚立刻就向我飞了过来，我甚至都没有看清楚她是怎么出手的，竟然动作可以快到这种地步，我堪堪的挡过了这一脚，也不敢再小视这个漂亮女孩，原来还是个高手，她冷冷的盯着我，喝道：“既然你不走那我就拖着你去见我们老大。”
　　我也摆出了要干架的姿势，不过我还真没专门去训练过什么姿势，我随意的学了个李连杰的推手动作，她的嘴角溢出了冷笑，我这才意识到有时间一定去训练下散打拳击之类的东西，不然这样叫人笑话了，她摆出了一个奇怪的站势，右手捏成一个花形对着我，身体半蹲着，我不禁的骂道：“妈的，你学岳不群呢？”
　　女孩的嘴角一个奇怪的笑容，随手轻轻的挪动了一下身势，转眼间却像炮弹一样的向我攻击了过来，女孩的速度很快，转眼间她那勾魂女使者般的眼神就到了我的面前，我这才发现这个女人很恐怖，她的手不知道从哪里轻轻的一弹，竟然直接弹中了我的小弟弟，我赶紧退了几步，躲开了她，她却在淫笑着，问我：“我的手是不是很舒服呢？摸的你够爽吧？”
　　我真的没想到这个女孩竟然是这样的淫荡，只能冷冷的笑道：“呵呵，当然爽啦，为了感谢你，等下我也会叫你爽的。”既然人家都摸我小弟了，那我当然得礼尚往来了，不然让人家女士吃亏，随即我也冲了出去，右手朝她的胸袭去，她往后退了几步，躲开了，笑道：“呵呵，既然要摸胸，就让你摸个够哦。”说完她把外面的西装外衣脱了下来放到了加长黑色轿车的车头上，她的上身竟然只有一个红色丝带乳罩，红色丝带乳罩轻轻的系在了她饱满的玉峰上，虽然不是很大，但却很挺，而她上身的身材也都暴露无遗了，还好是在去我小区的路上，路上行车并不多，而且我们的打斗场面都被外面的几个大汉给背身围住了。
　　我没想到她是这样的开放，看着她前面的玉峰还是比较受用的，我随身就攻了出去目标就是前面的那对玉峰，淫笑着说道：“既然都送上门来了，那我就不客气了。”眼里尽是那对可爱丰满的双峰，我的干劲十足，出乎我意料之外的是，这女孩竟然没有躲开，我并不是真的要摸她的胸，但事实已经是，我的手印上了她的双胸，而且她的胸和我的手掌正配，我刚才双手握住了她的**，她轻轻的“嗯“的呻吟了一句。

第4章 拌嘴
　　我有点喘不过气来，这是我第一次这样的摸着女人的胸，而且手感是这么的好，甚至连许燕菲的我都没有摸过，本来是准备大战一场的我，却停在了这里，动也不动不了，老脸横红，连呼吸也不均匀了，不过还好眼睛是在的，就在她呻吟的那一瞬间，我受伤了，我的额头被她狠狠的揍了一拳，她的拳头不大，但是力道十足，额头上已经红了一大块，我微微的感觉到有一点烫。
　　妈的，这个女人原来并不是好惹的，果然天上不会无缘无故的掉酥胸，我醒了醒神，令自己不要再想她的胸了，面前的女孩却是一如既往的坏笑着，继续微笑着问我：“绝先生，我的胸感觉怎么样？是不是还想再摸一下呢？”
　　我恶狠狠的骂道：“妈的，别提了，手感差极了，还有点下垂真没劲！”我心说挨了一拳总得赢点心理安慰，妈的，谁叫你他妈的用胸诱惑老子呢。
　　她的脸色一下子就变色了，“你说什么？”她的眼神里尽是怒火，这正是我要的结果。
　　我再加了把劲，笑道：“我说你年纪轻轻的，照理说，这个年纪胸正是发达的时候，现在就下垂了，情况可不妙哦。”她的上下牙关正在打架，我继续嘲笑她：“其实呢，这个情况一般都是因为你戴乳罩造成的，你应该戴那种佼正式的乳罩，那样说不定你的胸部还会挺起来哦，。”我放声大笑了起来，果然她受不了刺激了，她一把拉起一件从一个大汉递过来的一件轻薄外衣披在了身上，头上的红色短发看上去是那样的精神，但此刻她却向我冲了过来。
　　“我要撕烂你的嘴巴，然后把你丢到鸭店里去叫一百个恐龙轮你！”她恶狠狠的向我冲了过来，靠，说笑还真是够毒！
　　我嘿嘿直笑，她的步伐和节奏已经被我打乱了，我继续笑道：“哈哈，如果你的胸再挺一些的话，可能会泡到大款啊！不过看起来，哈哈。”
　　她的右腿劈到了我的胸前，我闪过一旁，一把拉住了她的右腿，手刚好摸到了她的大腿处，她的脸微微的红了一下，随后左脚腾空向我攻了过来，我趁势一把拉住她的右腿，她一个晃悠跌倒在了我的身上，一阵芬香扑面而来，还是那种茉莉花香，我的大腿膝盖刚好顶住她的屁屁，她不好转身，只好是用拳头向我的脖子劈来，却不想我一把放开了她的身体，她重心失稳，在胸部将要坠地之前，被我用手横的挡住，看到那样好的胸部受催残可不是我绝伦的作风。
　　我一把横抱过她，她站了起来，胸正好贴着我，一颤一颤的动着，加之她的呼吸比较重，胸前的玉兔更是呼之欲出，一条深深的乳沟若隐若现，看上去风光无限好，也没有近黄昏。
　　她的脸上终于是抹上了一层厚厚的红霞，我微笑着问道：“你也会脸红呀？我真的很失望啊。”
　　她红着脸问我道，手上却有动作，正环绕着我的肩，在我的后背游走：“为什么啊，我也是女人，你这样抱着我，我就不能脸红吗？”她的语气并不是很嗲，就在我要回答地时候，我一把把她放倒在地上，因为她的手在我的后背正在寻找着最脆弱的骨头，我刚才就察觉到了，要不然这下可能就像电影里演的那样，我得全身瘫痪了。
　　“你！”女孩盯着我不可思议的问道，我知道她是奇怪我为什么没有上她的船，其实我也是个色鬼，只是我更喜欢快乐而又淫荡的活着。
　　我冷冷的喝道：“不管你是谁派来的，我也不管你老大是谁，我只想你回去告诉他，如果我们没有什么恩怨的话，只是想和我做朋友的话，那就免了，如果是有恩怨的话，那就光明正大的叫他来找我。”说完这句话，我理了理自己的衣服，发现有点起风了，外面围着我们二个的大汉们的西装都有点飘动了，我感觉有点凉，这种凉是由心底而发的，这些天发生太多的事情了。
　　女孩从地上起来，冷冷的看着我，喝道：“你的这些话我会带给我的老大的，但也请你记住，如果你干扰了我们的事情，我想到时候我一定会再来找你的。”说完女孩拍了拍手，围着我们的大汉放出一个缺口，我笑了笑，说道：“美女，你的胸其实一点也不下垂，手感很好，谢谢款待。”说完我便从缺口中走了出来，打了辆的士朝家里的方向驰去。
　　我并不是不想问那个女孩，她的老大到底是谁，她为什么来找我，我并没有得罪什么黑帮，算黑帮的话，也就是天马酒店的那几个家伙了，但我敢肯定他们被我整过之后，是不敢再来找我麻烦的，那会不会是他们请来的家伙呢，女孩最后的一句话，让我记在了心里：“如果你打扰我们的事情，我想到时候我一定会再来找你的！”到底是什么'事情'让她这样到对付我，而且不惜把自己的胸也牺牲了出来，落在了我的魔爪之中，说实话手感真不错，我真的好想再摸一把，呼呼。
　　回到小区里，已经是中午了，今天上午在华云大厦发生的事情，总让我觉得好像事出有因，而且有人在暗中组织与策划，要不然怎么可能我说话的时候没有人为难我，那人群中的那个尖厉的女人声音到底是谁？
　　回到家中，我终于是可以坐下来了，许燕菲和陈娜两个约好今天去逛街了，这个时候已经不在家里了，恐怕那些商家得笑死了，因为数以千计的票票又得流入他们的口袋了，这时候林晓微打来了电话。
　　“喂，是伦哥吗？”电话那头的林晓微声音有点虚弱，看来还是没有缓过来。
　　“嗯，晓微有事吗？”
　　“伦哥，我想今天晚上去你那儿住一晚，可以吗？”她在那边虚弱的问我。
　　我愣了愣，没有回答，她继续说道：“伦哥，你不要误会了，我只是害怕，我哥在医院里有他的女友陪着，我一个人不敢住在家里，所以才。”
　　我说道：“好吧，你晚上过来吧。”
　　“真的吗，那太谢谢你了。”挂掉了电话，我才意识到今天晚上我得可悲的与沙发亲密接触了。
　　但我又发现了一个问题，林晓微与陈娜，许燕菲二个不认识，到时候她们吵起来可怎么办。

第5章 胡小虎
　　在家里吃过了泡面之后，我来到了质检局，来找一个我的老友，胡小虎，这是我小时候的一个玩伴，军校毕业，最后竟然莫名其妙的分到了质检局，顺便说下，他也是出了名的淫棍。
　　来到质检局，这个城市的公关干部并不是什么的浪费，质检局也只是一个十层的大厦，据说第五层到第十层公关层，也就是接待层，我也没有机会上去过，现在的社会就是这样，找个人就是麻烦，我只是提前给胡小虎打了个电话，说是说预约了，但等了一个半小时，在沙发上坐得屁股有点痒了，看质检局里的美女质检员也只是满目疮痍，只好是无聊的在接待处看报纸。
　　“先生，你要不要特殊服务呀？”这时候背后传来了一个极其猥琐的声音，一听声音就知道是胡小虎，阴险当中带着一丝丝的淫荡。
　　我接着问道：“妈的，搞一炮多少钱？”
　　“五十一摸，一百一炮，如果你有本事的话，摸的老娘爽了，老娘倒贴你一百如何？”
　　“我靠，等你他妈的还真难等啊！都一个半小时了啊，你小子不会是在办公室搞小秘吧？”我对着他骂道，他坐到我的旁边，胡小虎一米七五，比我高点儿，但就是瘦了一些，刚才的对话，也是我们兄弟的经典对白，讲的是一个做生意的老鸡与剽客的对话。
　　胡小虎是我的小学同学，后来他考了个军校去了，据说在进军校的第二天就交了个女朋友，而且是那个学校里的军花，第三天就插了人家，那女孩是个**，女孩的父母找到了学校，学校就令胡小虎休学了一年，不过那女孩的父母的努力显然是白费的，因为当女孩大二，胡小虎第二年大一的时候，这两人又混到了一起，不过还好的是那女孩现在成了胡小虎的老婆，去年刚刚结婚的，。
　　他掏了一包价格还不错的烟，刚刚拆封的，递给我一支，我推开，他笑着说道：“靠，忘了你小子是不抽烟的。”他自己点燃了香烟，随即一种香味便飘了起来，我这个人并不对烟感冒，奇怪的是，喜欢闻烟的那种香味。
　　“靠，你小子结婚之后就很少跟我联系了啊，真是重色轻友啊。”我随口扯上了话题，他的眼神里却是闪过一丝幽怨，突然猛的吸了一口烟。
　　我感觉有事，问道：“怎么了？”
　　他淡淡的吸了口烟，他的牙齿已经有点黄了，不像当时小时候都能照镜子一样的白牙，猛的吸了口烟，又随手把烟给掐掉了，笑着对我说道：“还是说你吧，你今天来找我什么事，总不是来陪我聊天的吧？”
　　我骂了一句：“操你小子也就别装b了，有什么事你就和我说，咱们是多年的兄弟了，不要和我见外，说，是不是和你老婆出事了？堕胎了？怀孕了？买房不同意？还是他妈的出现第三者了？-----“我把一堆可以想到的事件都说了出来。
　　他打了我一拳，眼神黯淡下来，说道：“小妮，她得癌症了。”他的话让我惊了一下，我问道：“你小子不是和我开玩笑吧？哪有二十多岁的年轻人得癌证的啊？”
　　他又想从烟盒里拿烟出来，我抢过烟盒，知道要是被他点燃了这一支，那今天就不会停了，喝道：“你小子也别这么颓废，医生怎么说的？”
　　我想事情可能是真的，要不然像胡小虎这样的淫人派作风不可能弄得这么死气沉沉的，他看了看我，说道：“其实我一开始也不相信，直到前几个月，小妮说脑袋不舒服，我就带她去医院做检查，医生说她脑袋里有颗肿瘤。”
　　他的肩膀有些颤动，我上前拍了拍他，问道：“你也不要这么难过，医生说有什么办法吗？”
　　“医生说，这种脑肿瘤只有慢慢的做透析手术，再加上化疗，几年就会好。”他沉着气说道。
　　我安慰他说：“那就好了啊，既然有希望我们就带小妮去做化疗还有透析啊。”
　　他突然抱头骂道：“可是他妈的，一个星期得做三次，一次得二千块，得做几年，这他妈的就得上百万啊，还有，化疗一次就是几千块，在治疗的过程中又会相当的痛苦，我怕小妮受不了。”他的眼泪涮的就下来了，一个男人的眼泪。
　　看着自己的兄弟这般伤心的模样，我也不知道该说什么，自然病理这种东西也不是人可以主观控制的，一切就得做造化了，我拍着他的肩膀，说道：“兄弟，我的建议是透析和化疗一定要做，钱我那里还有一些，你可以先拿着用，至于过程的痛苦你一定得安抚好小妮，生命只有一次，就算是再痛苦也要坚持，总会治好的，况且现在医学技术这么发达，说不定再过几年国内外就会研究出来什么好的治疗方法。”
　　他抬起满脸是泪的眼睛看着我，看得我有些揪心，抽泣的说道：“兄弟，还是兄弟好。”我们互相用拳头打碰了一下，临走时我把那天从胖子那里搞来的五万块卡塞给了胡小虎，当时他的眼泪就下来了。
　　交待了一下我要胡小虎做的事情后，我就离开了质检局。
　　（题外话，有时候真的觉得生命很脆弱，随时都会有炸弹在身边发生，要保护好自己的生命，生命只有一次，不可以重来，也不可能获得重生，更不可能有投胎这样的说法了，希望大家珍惜生命，爱护好身边人的生命，兄弟，老婆，女朋友，朋友，家人都是巨大的财富，祝大家和家欢乐，幸福美满。--绝伦。）

第6章 内衣
　　晚上六点半，林晓微就从家里赶了过来，什么也没带，就带了个小包，一进门就把外衣给脱了，阵阵的香味就让我有点迷醉，只是一想到她是内奸，我还在想着怎么问她这件事情。
　　“咦？伦哥，这里怎么有个女人的胸罩啊？”这时候林晓微拎起沙发上的一个粉色吊带乳罩问我，我好像记得那是许燕菲，靠，也太猥琐了，也不知道收拾一下，我忙说道：“哦，这是我从公司里拿出来的，研究一下而已。”
　　“哦，原来是这样呀。咦？这怎么还有条蕾丝内裤呀？”这时候她又从茶几上找出一条花边蕾丝内裤，我彻底晕死了，这两个女人到底还是不是女人呀，连这样的东西也能乱丢扔的呀。
　　我随口说道：“哦，那也是从公司里拿出来的。”我也没当回事，以为这回也能哄过林晓微，可当我看到她把内裤放到鼻子面前闻一闻的时候，我才愣住了，妈的，这条内裤许燕菲一定是没有洗的，要不然怎么可能乱扔呢，果然林晓微的脸色立马就变了。
　　“呀，这内裤上面有味道。”她的样子很恐怖，拿着内裤放到我的鼻子，嘿嘿直笑道：“嘿嘿，伦哥，你闻闻，好像还有女人那个的味道哦。”
　　我忙推开，说道：“哎咳咳，你一个女孩子也不注意一点儿，这哪有什么味道呀？”我装b似的说道，其实却是闻到了一股很难闻的味道，我也没有闻过女人的那里，到底是什么味道还真说不清楚。
　　她摇了摇头，脸色微微的有些红了，然后突然就双手叉腰，花边内裤就朝我的脸扔了过来，我条件反射下的一挡，内裤刚好挂在了我的耳朵上，“你个淫棍，是不是在外拈花惹草了你，竟然还有女人私处的味道。”我晕，原来还真的是没有换洗的内裤，许燕菲啊，你y的害苦我了。
　　我正准备逃跑，因为被林晓微这样逮住那可不是件小事，这妮子手段太丰富，记得有一次上班的时候，不小心看到了她的内裤，她要我背着她在一个中学的操场上走了五百米，走完后我立马抽风，上医院灌点滴了，还有一次，不小心让她看到了我摸了一个**的屁屁，结果被她要挟，给她做了一个星期的饭吃。
　　突然我想到一个问题，我凭什么怕她呀，她又不是我什么人，嘿嘿，我坐到了沙发上，打开电视，无视她的生气，她继续喝道：“咦？你这小子最近比较了是吧？有本事拿女人内裤为什么还是处男呢？”
　　我淡淡的说道：“什么呀，我又没有说我还是处男了，哥早不是了。”其实我是个大大的处男，呼呼，做为男人的悲哀，谁叫我比较纯洁呢。
　　“什么？你竟然不是处男了？”她以一种不可思议的表情看着我，那表情就像，我媳妇被**了似的了。
　　我问道：“怎么了？很奇怪吗？我告诉你呀，前些天我去酒吧，不小心就遇到一个美女，嘿嘿，你也知道，男人裤腰带里那玩意儿是很难防得住的，而且那美女也很主动，还为我做了不少哦。”
　　“你个死人！我打死你！”没想到她突然脸色剧变，逮起沙发上的一个垫子就扑向了我，我只好扶起双手挡住脸蛋，“我叫你去找妓女，要是有病怎么办啊？”
　　我不解的问道：“有病和你有什么关系呀，我又不会和你做。”
　　“你怎么就不和我做了？”她问道。
　　“因为你不和我做呀，我就不能自摸吧？”我说。
　　“那我和你做。”她突然这样的大声说了一句，我呆在当场，妈的，这是什么个意思。
　　垫子又在我的脸上打了两下，我毫无反应只是看着她，林晓微也是个美女，是一等一的美女，各位兄弟们，可以试想一下，当一个大美女站在你的面前，说要和你做的时候，会是一种什么感觉呀，我就告诉你吧，我的心脏正在剧烈的跳着。
　　她可能是意识到自己说错话了，脸一下子就涮红了，结结巴巴的说道：“我，我，我刚才，说快了。”
　　我想再调戏她一下，说道：“呼呼，你既然要和我做我也没有办法，我们什么时候做。”
　　“啊！”又是一个奇怪的东西砸中我的脑袋，却不是林晓微手中的垫子，而是一只高跟鞋，妈的，好痛。
　　我朝门边看去，发现门打开了，陈娜和许燕菲回来了，两人手里都拎着一堆，我不解的问道：“靠，你砸我干吗？”
　　“砸你干吗，我还要打死你。”说完许燕菲扔下手里的袋子，就扑向了我，手里拎着她的另一只高跟鞋，我真没想到，她能这时候进来。
　　“我叫你'什么时候做'，不是要做吗，今天晚上我就用一块布替你做，好不好？”许燕菲果然是个飙悍的女人，相对于林晓微和陈娜来说，我最怕的还是她了，自从第一次在飞机上和她的艳遇发生后，我就没撞到过什么好事。
　　大厅里一时我们二个你追我跑，你来我往，场面很壮观，我趁跑到门边的时候顺脚把门给带上了，心说家丑不可外扬。
　　林晓微没有想到家里会出现这样的两个女人，而且都是大美女，一时间不知道做什么，平时在我面前做威做福的她，此刻也是无所是从了，脸色也是微微的红了起来，而陈娜则是很随意的把地上袋子里的东西拎进了房间里，追逐了几分钟，许燕菲终于是累的倒在了沙发上，胸前的玉兔一颤一颤的极其丰满和具有诱惑力，那真是美妙的玉兔呀，我禁不住的多看了几眼。
　　可立马就迎来了林晓微怪异的眼神，那眼神在说：“你小子，这女人是谁呀？”
　　我用眼神示意她等会儿再聊这个问题，这时候许燕菲突然骂道：“这女人又是谁呀，不会是请叫来的鸡吧？”

第7章 梅总
　　经过一夜的大战，我终于是香甜的在沙发上睡着了，而且是没有被单的，因为被许燕菲剥夺了，只能把外衣捅在身上，可能是由于空调温度开得有些低，到了下半夜，身上就感觉比较凉了。
　　正当我在梦里正准备**许燕菲的时候，正把绳子绑在了她的身上的时候，不知道是谁碰了我一下，我从梦里醒来了，原来是林晓微，她穿着一身粉色睡衣，俯着身体在我的身旁，小声的说道：“伦哥，你去房间里睡一下吧，我睡这里吧。”由于她俯着身子，借着从窗户外射进来的月光，一条深沟出现在我的面前。
　　我捂着脸说道：“不要了吧，我还是睡这里吧。”说完我转了个身，以免自己走火入魔还盯着她的胸部看。
　　她扳动了下我的身子，却是扳不动，她的手很软，可能是鬼斧神差吧，一碰到她的手小弟弟就硬起来了，还好是背对着她，沙发的背面有靠背，她看不到我的下体的变化，“伦哥，你睡房间里去吧，这里好冷的，你还要上班呢明天。”她又使劲的扳着我的身体，我却绝不能被她扳过去，不然裤档处的山包给她看到了，那我还不丢人丢到家了。
　　“唔！”妈的，真是天将降大任，降艳遇于我也，林晓微扳我身体的手可能用劲过大了，在我把扳转身的瞬间，她自己也没有站稳，更可恶的是，或者说更令人想不到的是，她倒在了我的身上，胸正好就贴着我的胸前，更令人想不到的是，她的胸贴到还不要紧，主要是她的嘴巴刚好贴到了我的嘴，也就是说我们意外接吻上了。
　　我的心开始扑通扑通的直跳起来，这虽然不是我的初吻，但也算是距我高中那段初吻，已经长达十年的接吻了，尽管只是意外，但我仍然忍不住的激动起来，我明显的感觉到身上的女子的心跳也在疯狂的加速，因为那玉兔正在一顶一顶的顶着我的胸前。
　　“唔唔。”林晓微动了几下，想从我的身体上起来，却不知为什么她不但没有起来，反而是与我多吻了几次了。
　　好一会儿我们都没有离开对方，不是我想耍流氓，也不是她比较淫荡我们确实都沉醉在那种感觉当中了，直到五分钟过后，林晓微的脸已经烫着我的脸有点发热的时候，她从我的身上挣脱了出去，逃进了房间里面，只留下我，在月光的照耀下，不知所措，抚着自己的嘴巴偷笑。
　　又是一个难熬的夜晚，直到凌晨三点多，我才昏昏的睡去了，睁开眼的时候，太阳已经高照了，一看手机妈的，都九点多了，再一看家里好像收拾得干净一些了，桌子上留了张纸条，是林晓微的，“伦哥，你家里好乱哦，我替你收拾了一下，我先去上班了，你好好睡一觉吧。”
　　再一到许燕菲陈娜她们两人的房间一看，吓死我了，二人直接就穿着内衣抱在一起睡，许燕菲一身红色的内衣，陈娜则是粉色的，让人看得直奔血，胸前的玉峰互相贴在一起，下身两条腿也勾搭在一起，真让我怀疑她们是不是搞同性恋了现在，这时候许燕菲一个转身，那小屁屁就对着我了，红色内裤的下面微微的现出了一摄黑色，屁屁包的不是特别紧，让我差点都看到了春色一片片了。
　　我不敢再看下去了，要是再看下去我保证十分钟后厕所里会出现冲水的声音（打手枪的结果），有时候真想不通世界上怎么会有许燕菲和陈娜这样的女人，住在别人的家里还一点见外，不见外还不要紧了，怎么可以把内裤乳罩四处乱扔呢，哥也是个洁身自好的呀。
　　很不心甘情愿的下楼去买上了早餐后，给她们两个留下一些，我便提着包开始出去了，不是去公司也不是去外面，而是去香野别墅，也就是去梅总梅婷的住处，这个时候我估计不错的话，她应该在家里等我。
　　没有事先打电话给她，十一点的时候我来到了香野别墅的外面，拿起了电话，电话通了，“喂，是梅总吗？”
　　“嗯，是我，你进来吧。”梅婷说道，果然不出我所料，她算到了我今天白天会来找她。
　　ωар．ㄧбΚ．Сｎ
　　来到梅婷的家里，摆设还是那样的简单，朴素当中又很独特，会不禁的让你想去了解的一个女人，快三十岁的她，也算是个**了，还是个贵**，梅婷为我泡来了茶，穿着一身休闲牛仔的她，身材显得很好，上身是件白色衬衫，最上面的扭扣微微的让人看到了她白皙的肌肤还有隐约的一条沟。
　　她轻轻的放下手中的茶，右腿搭到了左腿的上面，斜着脑袋看我，“绝伦，内奸的事情查得怎么样了？”
　　我早就知道她会问我这件事情的，可我现在也没有和林晓微谈过，依我对林晓微的了解，她不可能是会做出出卖纤体内衣公司的事情的，唯一的解释就是她有苦衷或者是被人威胁了，我摇了摇头，放下手里的茶杯，说道：“梅总，对不起，现在还没有查到，只跟踪了一个人。”
　　梅婷问道：“跟踪了谁了现在？”
　　我想了想说道：“前天我跟踪了叶琳，她不是内奸。”尽管我跟踪了叶琳，但依那天她的表现她应该不会是内奸，而且新款的内衣设计她也没有机会接触到那些机密材料，陈大林还有坏胸事件就更不可能了，所以我基本排除了她是内奸的可能性。
　　梅婷点了点头，又端起手里的茶杯，用茶杯抚了抚茶座，说：“叶琳是个很尽心的人，她一定不可能是内奸的，你一定要加紧调查，现在公司状况很不好，如果再不找出内奸的话公司就真的有麻烦了。”
　　我点了点头说：“梅总你请放心，我一定会尽快查出这个公司的柱虫的。”梅婷点了点头，轻轻的把茶杯送到嘴边，嗫了一小口茶水，白色的领角下，我终于是微微的看到了两座挺拔的山峰，山峰间有条深深的乳沟。

第8章 短裙
　　离开梅婷那里，到了吃午饭的时间，我来到了小区外的一家小店，这是一家不错的川菜店，老板是个地道的四川厨师也是个不错的人，在这里吃了将近二年的饭了，只要不想做，就会来这里小吃一顿。
　　刚一来店门口，老板就乐呵呵的迎了上来，手里甩动着勺子对我喝道：“小伦，你来了呀。”
　　我笑了笑，店是那种开敞式的，前面就是厨房，中央就是吃饭的几张桌子，虽然说是很简陋，但是很便宜，这时候已经有七八个外地来的民工兄弟在那里围成两桌开吃了。
　　店里共有四张桌子，我挑了桌靠外面的坐下，对面坐着一个二十多岁的年轻人，没什么大特征，就是右箭眉中央有颗大痣，老板娘拿着菜单向我走来，笑着坐在了另外一张椅子上，老板娘也是个四川女人，四十多岁，是那种很勤快做事很精明而且人很热心的中年妇女，问道：“小伦呀，最近好久没有看到你来了啊。”她的话里有话，我笑了笑，应和着说：“老板娘，我也是没有办法啊，最近公司里比较忙，要不然我也想多来补下身子啊，自己做的东西实在是没有办法下口啊，呵呵。”
　　老板娘把菜单推到我的面前，继续笑着问道：“呵呵，我看小伦你是谈恋爱了吧？是不是家里来个贤妻就不知道来老板娘这里吃下啊，要不这样，你带女朋友来看看。”
　　我心说这是哪儿跟哪儿啊，只能无奈的苦笑：“老板娘，就我啊，别说是女朋友了，就是个女的，母的现在都找不到啊。”
　　我随意的挑了几个上口上胃的小菜，便把菜单递给了老板娘，老板娘对我刚才的话一点不信，反而是乐呵呵的笑了，拿起菜单递到了前面的老板那里，算起来，上次在这里吃饭还是和林雨馨，那也是二个多月前的事情了，这里唯一的变化就是店里添了一台彩电了，而且配上了有线电视，几个民工边吃饭边看着电视，看来这个老板终于是意识到了文化食品的重要性了，呼呼。
　　老板娘在前面呆了一会儿，又坐到了我这桌来了，我知道又免不了要跟我磨叽一番了，我笑着问道：“老板娘最近是不是有什么喜事呀，怎么看起来这么高兴啊？”
　　老板娘笑了笑，捂着嘴乐呵了一阵，搞的我有点不知所措，这也太夸张了吧，吃了蜜蜂屎了？
　　老板娘看到我的惊讶眼神这才缓了过来，说道：“小伦呀，你应该记得我有个女儿吧？”
　　我点了点头，心说何止记得呀，看到她的当天把我吓得，太清纯太可爱了，她女儿好像叫什么陆珊妮，长的特别漂亮，而且身高也可以，一米六五，脸蛋很漂亮，身材很好，而且胸部很大，尤其是眼神最令人意乱情迷了，就像会放电一般，但又不是那种勾引人的眼神，而是那种人类最原始的女人美，那种眼神让人永远也忘不了，记得那天回家后，还用手手伺候了自己的小弟弟一番，不过可惜的是，自从那次见过一次之后就没再见过了。
　　“是这样的，我女儿啊，在大学里找了个男朋友，两人谈了二年恋爱后，现在毕业了，要结婚了。”老板娘笑得合不拢嘴，我心里凉了一下，靠，这是哪家的小子捡到了宝了啊。
　　我笑着说：“老板娘，那我可得恭喜你了啊，找了个好女婿啊，哎，那对方是什么人啊？”我不知道为什么后面会突然加上了这么一句话，老板娘愣了一下，随即看了看四周，凑到我耳边轻轻的笑着说：“听珊妮说好像是个大银行家的儿子，可有钱呢。”
　　我心里也大概了解了，人家有钱呀，不过那陆珊妮还真是有本事，连银行家的儿子都能找到，我正打算恭喜她一通的，老板娘用手捂住我的嘴巴，说道：“小伦呀，珊妮说了这件事在他们没有结婚之前呀，不能和别人说，你就，嘿嘿。”老板娘也是个随和的人，说到这里我也只能在心里祝福一下这二个人了，希望他们幸福美满。
　　“那我就祝你女儿和女婿白头偕老啊。”我笑着说，心里感叹嘛时候我能找到我的另一半啊，真的难啊。
　　在小店里吃完饭，已经是中午一点了，我突然发现自己没有事做，自己很想一个人，那就是林雨馨，刚才听到陆珊妮的事后，心里就泛起了一丝感情的波澜，而且林晓微也说了，林雨馨好像对我有意思，我一定不能让林雨馨误会了我和许燕菲的关系，不然我一定会抱憾终生的。
　　林雨馨住在城南，与我住的地方还是有一段距离的，我坐上了209路公交车，这辆公交车的站不是很多，而且站不是很重要，人流量不是很大，尽管是在中途坐站，仍然有位置可做，我坐在了最后一排。
　　就打消了我做公车之狼的念头了，这时候坐在我前面的两个人却引起了我的注意。
　　公车上面的位置是比前面的位置高一些的，所以只要身子往靠一点，是可以看见的人在做什么的，前面坐的是一男一女，女的身材很好，一米六五的样子，秀发飘逸，而且通过位置之间的下面空隙可以看到她的屁屁很挺很圆，我微微的把身子往前一靠，往前一看，女孩的胸部也可以看到了，由于大家都是看着前面，而这最后一排又只有我一个人，所以并没有发现我的眼神在朝着女孩的胸看，我慢慢的把屁屁顶起来，半蹲着马步，让身子可以看到前面，俯下头去，果然看到了女孩丰满的胸部，她戴的乳罩是白色的那种，很普通的那种，但她的胸却很白，真的很白，就像她白皙的肌肤一样。
　　我再往前探了探，这时候惊人的事情被我看到了，男孩的手竟然绕到了女孩的短裙下面摸了进去。

第9章 跟踪
　　男孩的左手绕过女孩的短裙摸了进去，可能是刺激太大，女孩的双腿一并一合的，女孩伸出右手想挡住男孩的左手，却不想被男孩的右手逮住，男孩的左手还在女孩的裙底探着春光，我把身子再往前靠了靠，尽量的不引起别人的注意，我的腿几乎贴到前面的位置，顶着前面位置的靠背，这才稳定住了自己的重心。
　　从侧面看去，女孩的脸通红通红的，却看不清她的全部长相，但我总感觉有点面熟，但一想这世上面熟的人多了去了，还是好好欣赏面前的风景吧。
　　男孩的左手在女孩的短裙底部更加的大胆了，我甚至都能看到短裙一鼓一鼓的。
　　女孩轻轻的呻吟了一声，我赶紧往后坐好，把眼睛转向窗外，女孩朝后面看了看，没发现什么又往前靠了靠，她用手轻轻的拍了男孩一下，男孩笑着说了句什么，但之后女孩却不再答话了，我知道他们又在干事了。
　　公车又开始平稳的行驶了，我按捺住内心的激动，小心翼翼的把身子半蹲了起来，为了让身子更高一些，更有居高临下的感觉，我把包垫在了屁股下面，这样我就坐更高了。
　　刚一俯下头去，就是春光无限，男孩的手微微的掀起了女孩的短裙，我都可以看见女孩那红色的内裤边边了，但我是专门设计内裤的，那是一种很普通的内裤，看来这个女孩很朴素，这时候男孩脖子上的一根项链倒是引起了我的注意，那是一条白金镶钻石的项链，我记得我上次在a市豪华珠宝展的时候看到过，标价是1520000人民币，这家伙还真有钱啊，这让我突然没有了看下去的念头。
　　我坐回到了自己的座位上，我最痛恨那些有钱人家的少爷残害少女了，仗着家里有几个臭钱，就可以到处玩弄普通人家的女孩，而且看刚才的那个女孩，皮肤那么好，身材那么好，我当时真有冲上去打那个男孩的冲动，尽管我不知道二人的关系是什么，但在我的心里对这种男孩的偏见很大，希望他们是真心好的，不过男孩在公交车上就这样做，确实是有点过分。
　　终于挨过了半个小时，我在城南南城路下了车，林雨馨就住在南城小区里，那男孩和女孩好像也在那里下了车，下车的时候男孩搂着女孩背着我走了，我还是没有看到他们的长相，真是可气。
　　南城路口距南城小区有五分钟的路程，我走到了附近的一家超市，挑着一些林雨馨平时爱吃的东西，便打算离开，在等待付钱的时候，我发现排在人群前面的正是刚才在公车上的男孩和女孩的背影，这下女孩的身材更是直接了，她的身材真的很好，短裙是那种紧身的短裙，但可以看到短裙下面包裹着的屁屁很紧而且很大，很挺。
　　他们付完了钱就出了超市，我赶紧付了钱，跟了上去，当时也说不清楚为什么要跟上去，也许是为了一睹芳容，或者是为了看下那个男孩的猥琐长相，男孩和女孩拐进了超市后面的一条小巷，我紧跟了上去。
　　男孩一直搂着女孩的肩膀，走到了小巷的深处，这条小巷真的不愧被称为小巷，进来的人很少，而且很窄，可能就是一米的宽度，我慢慢的跟上去，并没有看到他们做什么怪异的动作，也没有看到我心里期待的事情发生，比如他们突然接吻啊，或者，嘿嘿。
　　这时候男孩突然一把把女孩扳了过来，把女孩压到了小巷的墙边，“你干什么呀？”女孩尖叫着问道。
　　女孩忙向两周看，我这时已经躲在了小巷的木箱后面，她并没有看到我，这时候男孩嘿嘿笑着说了些什么，我躲在木箱后面呆了一分钟，没有听到他们什么动作，我探出头去看，果然我预期的事情发生了，男孩把女孩压到了墙边，头部压了过去，已经和女孩在接吻了，但似乎好像都是男孩在做动作，女孩只是被动的接受，而且女孩的手在下面也不停的乱动着，这时候男孩的右手却是把女孩的双手都给握住了，女孩的手不能动了，身体只能乱动着，我心想这女孩还是敏感啊，我真想把木箱往前移一移，也好听到他们的对话还有看清女孩的长相，因为隔的有些远，而且女孩的脸都被男孩的身体挡住了，我只能看到女孩的身体在抖动，男孩的手慢慢的摸了上去。
　　男孩的手绕过下面，直摸向女孩的腹部，女孩的上身是件白色的长袖，领口处开了一个口子，可以看到女孩的胸部在一颤一颤的，很是诱人，我不禁的吐了吐舌头，心想那男孩要是我该多好啊，可是接下来的事情却搞得我有些措手不及，男孩的另一只手摸进了女孩的裙底，掀起了短裙，女孩那红色的内裤就直接暴露在我的眼前了，光线不错，我一直往前看，微微的看见男孩的指头在女孩的内裤上轻轻的滑动着，女孩背靠边着墙，脸色很红，眼睛微微的闲着，看上去风情万种，可是最主要的直面却始终被那男孩挡住了。
　　男孩的手在下面继续的动作着，突然他的手指挑开了女孩的内裤，轻轻的滑了进去，我想可能大事要发生了，男孩的手似乎在一片黑乎乎的地带上面逗留了一会儿，我隔得还是有段距离，并不能看清那三角地带的迷人春光，但感觉好像要发生什么事了。
　　突然女孩一把推开了男孩，“不要！”女孩的声音很尖很刺耳，男孩一下子被推倒在了女孩的对面，男孩突然一个飞速冲到了女孩的面前：“啪！”的一巴掌，声音很响，我听得很清楚，而我这时也看清了那女孩的长相，那女孩，那女孩居然就是“陆珊妮。”也就是那小炒店老板的女儿。

第10章 出头
　　“妈的，你跟老子装什么装啊，不就是用手指插你一下吗？”男孩爆喝了一声，陆珊妮从墙上滑倒，开始呜呜的哭泣了起来，男孩上前一步，拉起她，手捏着她的下巴，喝道：“我们都交往了快两年了，你还不让我碰你！你到底想干什么啊？”
　　陆珊妮喘着气说道：“我，我，人家放不开嘛，再说了，我们，我们还没有结婚哪里就能那样呢。”
　　男孩一把放下陆珊妮就跌倒在了墙边，男孩在口袋里摸出了一包烟，点燃了一支，陆珊妮起身到他的身边劝道：“国华，都是我不好，对不起了，我也只是保守嘛，等我们结婚了，你想怎么做就怎么做好吧。”
　　叫国华的男孩没有说什么，只是一个劲的抽烟，我想这男孩可能就是那老板说的女婿了吧，不过我怎么看他都怎么猥琐，刚才“不就是用手指插你一下吗？”的话都说得出口，真难以想像这样的家伙会有什么高的素质，而且全身穿戴都不俗，和陆珊妮在一起明显不搭调，虽然是身高有一些，一米八左右，长相还好。
　　陆珊妮见男孩不说话，又凑了上去，陪着笑说道：“国华，好了不要抽烟了好吗，抽烟对身体不好。”说完上前吻了那个叫国华的男孩一下，我心想要是我能找个这样的女朋友真是好啊，又体贴又听话，而且还漂亮，大方，朴素。
　　男孩并没有说话还在猛吸着嘴里的烟，不一会儿的功夫，那一只烟就只见了一个烟头飞落在地上，陆珊妮上前去挽男孩的手臂，男孩突然一个甩臂把陆珊妮甩开了碰到了墙壁上，男孩阴着脸大声喝道：“老子告诉你，老子受够了，我还没有这么失败过，被一个女人耍了二年，老子我受够了，不干了我！”
　　陆珊妮被他碰倒在角落里，男孩也不上去扶一下，而是又点燃了一支香烟，陆珊妮从地上爬了起来，上前抱住男孩的手臂，男孩又把她甩来，指着她喝道：“我告诉你，从今天开始你再也不是我陈国华的女朋友了，以后也别想打着我的招牌去外面招摇撞骗。我们分手了。”
　　陆珊妮愣了愣，我也愣了愣，没想到这家伙变得还真快呀，陆珊妮的泪水已经全是泪水，她哽咽着说道，：“国华，我到底做错了什么呀，你说啊，我不要和你分手。”
　　陈国华吸了口烟，摆出了个休闲的姿势，指着陆珊妮喝道：“陆珊妮，当初我看上你，追求你，不过是听说你是你们学校的校花，所以才追你的，你以为你谁呀，玉女呀？我就实话告诉你吧，我现在还有七八个女朋友，随便打个电话马上就会来几个女孩陪我，她们都巴不得来陪华哥呢。”男孩的香烟味飘到了我的面前，以前我觉得烟很香，现在突然觉得这阵烟好臭，夹杂着一个失败男人，一个禽兽男人的嘴臭，我不禁的捂住了鼻子。
　　陆珊妮大声的哭了起来，眼里的泪水像下雨一样的落了下来：“国华，你到底是怎么了吗？”
　　陈国华笑了笑，扔掉烟头，冷喝道：“别以为你很纯洁，说不定骨子里就流着林平之的血，其实也不过是个婊子，不过是看中了老子的家财，不过我告诉你，你一毛钱也拿不到，就是你湿的那条内裤钱我也不会付给你，你耍了老子二年了，老子不玩了，老子玩够了。”
　　陆珊妮被吓得呆在了当场，眼里的泪水也不再掉了，而是一种惊恐的表情，或许她此刻才发现这个陈国华的真面目吧，我想冲出去帮她，但转念一想这样的事情还是她自己想通比较好，否则永远活在那样的阴影里就麻烦了。
　　“难道你一直以来都是玩的吗？”陆珊妮厉声问道，此时的她已不再是个柔弱的女孩子了，也不再是个为爱痴狂的女孩了，而是一个刚刚被一个花花公子玩弄，突然意识到自己错了的女孩。
　　陈国华不屑的笑道：“呵呵，你还真以为你有多大吸引力啊，我告诉你吧，你的胸既不大也没有什么弹性，你的大腿和屁股也没有什么得道之处，我搞过的女人多了去了，哪一个都比你优秀多了，她们可是骚蹄子哦，不过人家那样起码还从我这里拿到了钱，你就比较悲惨了一毛钱也得不到。”
　　陆珊妮的牙关已经在打架，脸色变得惨白，她突然意识到原来自己所谓的爱情全部都是一个骗局，只是个被人玩弄的棋子，对方想的不过是得到她的身体，甚至把自己当成了一个为钱而和对方谈恋爱的庸俗女人。
　　陈国华看了看陆珊妮的表情，脸上露出了得意的笑容，慢慢的从口袋里掏出了烟盒，继续说道：“你也不用生气，就你这样的婊子总会有人上当的，说不定以后傍到一个喜欢装b女人的大款，前途也是不可限量的，至于人家愿意出多少钱，那就得看你的手段了，是陪人吃饭，陪人玩一下，还是陪人睡！！！！”陈国华正要把嘴里的烟给点着的时候，陆珊妮的巴掌飞了过来，香烟被打飞，：“不许你这样侮辱我，你没有资格，你就是人渣。”
　　陈国华不屑的笑了笑，又从烟盒里取出一支烟，右手的拳头却是攥得紧紧的，我意识到情况不妙，“妈的！”就在陈国华大喝一声，一拳马上要砸中陆珊妮的脸的时候，我出手了，“啊！”的一声痛叫，我没用多少力，没想到这家伙叫得像嚎猪一样，“真是没一点用，我可一点力都没有用啊。”我挡在了陆珊妮的面前，我可以感觉到身后的惊讶目光。
　　“你，你是谁？”陈国华上下牙关打架，脸色转为青绿色，我不屑的笑了笑，说道：“我不是谁，我只是想告诉你，如果你敢欺负这位妹妹，我会叫你。”我停了停，上前凑到他的耳边，轻轻的阴笑着说道：“我会踢爆你的睾丸，还有我会阉了你。”
　　陈国华立即喝道：“你，你知道我是谁吗？”我手上加大了力量，陈国华立刻大叫了起来，一把把他甩了出去，他飞了几米后，掉在了地上，大吐了一口鲜血，我拉了拉陆珊妮的手，她没有什么反应，也许是我过于暴力了，但没有办法，如果不狠狠的教训他一顿，这样的家伙一定还会来找陆珊妮麻烦的。
　　我正打算再去给陈国华点儿厉害瞧瞧，却被陆珊妮拉住，她的眼睛已经哭肿了，看着我说道：“大哥，谢谢你，但是我不想你出事，我们就走吧。”
　　“嘿嘿，你最好是快点跑，不然，不然叫我查出了你是谁，你会死的很惨的。”这时候前面横躲着的陈国华又喘着气补了这么一句，我甩来陆珊妮的手，冲到他的面前，一拳往他的脑袋方向砸了过去，“啊！大哥不要啊！“陆珊妮一声尖叫，“轰！”的一声，陈国华的眼神吓得呆了，眼珠子都不会转了，陈国华脑袋旁边的地面被我砸出了一个近十厘米的深坑，“你还要不要报仇啊？”我笑着问道。
　　陈国华疯狂的摆着头，连忙求道：“这位大，大，大哥，你放心我我，一定不会找珊妮的麻烦的。”
　　我喝道：“不许你叫她珊妮，以后看到她就要避开，还有和别人不能说和她的关系，不然。”我在他的面前晃了晃拳头，对这样的家伙就要这样暴力一些。
　　“我，我知道，知道了。”陈国华狼狈不堪的点头，差点没有吓出尿来，我满意的起了身，走到了正在发呆的陆珊妮面前，拉着她出了小巷。

第11章 暧昧
　　带着陆珊妮回了她家，已经是三点多了，经过刚才的事情之后，我对林雨馨的想念达到了顶点，不知道为什么，几年的同学，几年的同事，多年的朋友让我对她真的是起了真情。
　　我并没有告诉小炒店老板和老板娘陆珊妮发生的事情，那是一种不幸，现代的年轻人好多都是为了找乐子，受害的往往都是那些纯洁的人，一个人独自的伤害让他们身心疲惫，而陆珊妮就像大病了一场一样，脸无血色，脸色惨白，害的老板和老板娘老是问我发生了什么事，我只能说是她在马路上看到了一条狗被车压死，横死当场吓的这样了。
　　我直接打的来到了林雨馨住的楼下，径自上楼，我上的很慢，心里突然有点激动，要是她真的对我有意思该怎么办啊？
　　要是她想做我女朋友怎么办啊？
　　我的心里开始了真诚的意淫，希望这些意淫也能成为现实。
　　“咦，小伦来了？”这时候一个肥胖的中年妇女出现在了楼道上，我记得那是林雨馨楼上的陈阿姨，也还算熟悉了。
　　我微笑着点了点头，说道：“嗯，陈阿姨去做什么呀？”
　　陈阿姨对我笑了笑，那种笑很奇怪，对我说：“呵呵，来了就好，来了就好，快上去吧，雨馨在等你呢。”
　　我惊问道：“她在等我？”
　　陈阿姨笑了笑，说道：“年轻人嘛，谈恋爱出了点矛盾是很正常的嘛，好好与她交流一下就好啦，雨馨那孩子也不是不明理的人。”她边说边往下走，我却是听得稀里糊涂，不知道说什么好，这到底是怎么回事儿？'年轻人谈恋爱出点矛盾是很正常的嘛。'这是什么个意思呀？待我再想问她时，她已经走下楼道去了，消失在我的视线当中。
　　来到林雨馨的门前，我的脑海里却还在想着陈阿姨刚才的话，本来想等想明白再按门铃的，这时候门却自己开了，林雨馨穿着一身白色的睡衣出现在了门前，她看了看我，轻轻的对我说了声：“你来了，进来吧。”她的声音很柔很无力，我怀疑她是不是刚刚午休起来，只是她这时候应该在上班的，为什么还在家里我就不知道了。
　　林雨馨的家是一室一厅一厨房一阳台一卫生间的，一个人住也算不错了，而且房间被她收拾得很干净，里面布置也有些可爱，属于少女未抿型，她今年是二十五岁了，比我小一岁，是我的高中同学。
　　我坐在了沙发上，她为我去倒水，我看着她的背影，是那么的熟悉，而且她的身材很好，睡衣很薄很透明，吊带内衣就显出了轮廓，我有一种想上去抱住她的冲动，我的小弟弟开始不安了起来，双腿开始颤抖起来，手死死的按在大腿上，不让自己做出过分的动作，脸已经明显的有了滚烫的感觉。
　　她倒了水向我走来，问道：“你怎么了？脸色不太好啊。”我摇了摇头，不敢看她，她把水轻轻的放在了茶几上，那时候她的身体是弯着的，我看到了她的双峰还有峰间的深沟，我的欲火已经被彻底的点燃了，我真的想把她抱起来，抱往房间云雨一番，诉说一下这些年对她的情，对她的爱。
　　“你怎么知道我会来的？”我端起水，手脚还有点颤抖，下身已经顶起了小山包，我努力的把屁屁往后顶，顶住沙发后面，让下身看起来并不是那么的明显，林雨馨没有发现我的这些小动作，我艰难的把杯子送到了自己的嘴边。
　　她看了看我，端起自己手中的杯子，透过那玻璃杯，我看见杯的那一头的她脸色有些微红，她把杯子放下来，并没有回答我什么，我继续问道：“刚才我在楼道里碰到楼上的陈阿姨了，她说，她说，”
　　“她说什么？”她追问我。
　　我坚定的说了出来，妈的，就算是我自作多情也不管了，“她说男女朋友偶尔吵一下架是正常的。”
　　林雨馨的脸涮的一下子就红了，立马就低下了头，不敢再看我，我隐约的感觉到，我有戏了。
　　时间在接下来的一分钟好像被定格住了，是那么的漫长，我们都没有说话，只是发呆的握着手里的杯子，我抬起头看了看她，她脸上的红晕依然还在，是那样的娇艳动人，风情万种，美艳不可方物，我打破僵局说道：“其实那天你在我家里看到的那个女孩只是我的一个朋友，她因为没有地方住所以才住在我那里的。”我看了她，她的眉头皱了一下，没有说话，我继续说道。
　　“她是一位空姐，很喜欢开玩笑，你也知道我家里有二室一厅，还有一个房间空着，本来我不想她住过来的，毕竟一男一女住一房下不好，可她硬是要来，我拦也拦不住，所以---“我看了看她，她脸上的红晕更加的明显，红霞密布，我有一种上去亲吻她脸蛋的冲动。
　　我感觉喉咙开始痒了起来，而且快要阻滞了，我突然吼了起来，“其实，其实我，我，----“正当我想说出“我爱你“的时候，“小伦你个坏蛋，你个混蛋，你不得好死！”这时候林雨馨的手机铃声响了，我感觉我的脸一下子冰凉了下来，她竟然把“小伦你个坏蛋，你个混蛋，你不得好死！”设为了手机铃声，她的脸色变得更红了，红的我想上去咬一口，她冲到了房间里去接电话了，我长呼了一口气，虽然表白没有成功，但起码说明一点，林雨馨对我还是有意思的，要不然也不会把手机铃声设成那样，陈阿姨也不会莫名其妙的说我们是男女朋友，林晓微也不会无事生非的说我看到了林雨馨的屁屁。
　　“快跟我走！”林雨馨从房间里面冲了出来，拉起我就跑，她的衣服还没换。
　　“你的衣服。”我指着她的睡衣说道，才发现我的手指错了位置，正好指着她有点突出的乳头，我真是失策，“发生什么事情了这么急？”
　　“叶琳被人追杀。”她丢下这句，冲进房间里去换衣服去了。

第12章 青山网吧
　　半个小时后，我和林雨馨打的来到了青山花园外的一个叫做“青山网吧“的地方，据叶琳说她现在正躲在这个网吧的一个包厢里面，而网吧里正有三个黑色西装男人在寻找她，我和林雨馨分开去找叶琳。
　　“青山网吧“很大，共有二层，楼下有一百多台机子，楼上有二十多个包厢，一个包厢里面有四五台电脑的样子，由于叶琳一急，也没有看清楚自己是在哪个包厢里，我们就只能一个一个找了，推开第一个包厢里面有五台电脑，四个男的一个女的，都是二十多岁的样子，并没有叶琳的影子我退了出来，推开了第二间的门。
　　我靠，一女的正骑在一个男的身上，男孩的裤档处解开了拉链，我从背面看到一摄黑毛还有一根肉色的东西正在运动着，男孩和女孩都很投入，都闭着眼睛在疯狂的运动，并没有发现我的进来，我真是服了他们了，在这种包厢里做这种事，而且门也不关，女孩的身材不错，尤其是那屁屁看上去就很丰满，男孩的手在女孩的屁屁上揉着，屁屁一上一下，隐约的看到二人交合的部分，我狠心一下，退出了房间，喝道：“妈的，呆会儿找到了叶琳后再来看看。”
　　正当我想推门进去第三间的时候，这时候走道上出现了三个黑色西装的年轻男子，皱了皱眉头，看来叶琳说的杀手就是他们三个了，三个年轻男人个子都不是很高，一米七可能都不到，但肩宽背厚，一看就是耐力强的人，而且眉宇间射出股股的寒气，三人也不分开行动，三人一起进了我想要进的第三个包厢。
　　“啊！”里面突然传出了一声女人的尖叫声，我赶紧推开了门，只见一个黑色西装小伙子拎起另外一个穿休闲装男孩的身体，扔在了包厢里的沙发上，而沙发上还龟缩着一个下身光着的丰满女孩，房间里并没有其它的人，看来这男孩和女孩和我刚才看到的那对情侣情况差不多。
　　黑色西装杀手回头看了看我，皱了皱眉头，闪过一丝寒气，喝道：“没有人就出去，不要惹事。”三个人与我擦肩而过。
　　我看了看沙发上的男孩和女孩，女孩用手挡住自己的下身，脸色红得跟什么一样，我摇了摇头，临走时丢下一句话：“干这种事儿的时候记得关门！”出门的时候，三个男人又进了我刚才进的第二间包厢，不出我意外，果然里面又传来了女人的尖叫声，还有男人杀猪般的声音，我在心里狠狠的骂道：“靠，等会儿老子就没有好戏看了。”我在心里记住了这个网吧，心想以后要是有时间的话，一定要来这个网吧坐坐，要不在这里装个无线摄像头也可以，嘿嘿，免费的**香艳黄片也是不错的。
　　我猜出前面的那一行包厢那三个男人也一定检查过了，我绕过走道，来到了d区，二楼分为a，b，c，d四个区，每个区有十二个包厢，d区的包厢明显要更大一些，因为这个d区所占的面积足以顶那三个区的面积了。
　　刚刚来到了d1包厢，一推门进去，里面有一男一女正坐在电脑面前上网，女人的手在男人的裤档处摸着，脸色红润，男人的手正在点击着鼠标，站在他们的背后，我看到了一个熟悉的网站，妈的，果然是个黄网，真是牛逼。
　　包厢里响起了毛片当中熟悉的女人销魂的叫声还有男人的喘息声，另外还有令我欲火沸腾的扑哧扑哧的声音，妈的，这两个家伙还变有情调的嘛，一边做，一边看片，一边听声音看图片点网站。
　　退出了房间，小弟弟已经是顶成了一个山包，“啊！”刚一出门，就与一个柔软的东西碰了一下，我明白那是女人的胸部，而且不会小于36d，“急什么呀？不会看着点啊。”耳边响起了少女的声音，虽然是带点怒气，但听起来更有韵味，我抬起头，原来是个十七八岁的女孩，长的眉青目秀的，脸蛋圆圆的很可爱，眼神很有神，里面不渗一丝杂质，她被我看的有些脸红了，问道：“你看什么呀你？”
　　我笑着说道：“美女，你叫什么名字？”她看了看我，正打算走，却被我用走拦住，她喝道：“我叫苏宁，你个流氓。”
　　“咦？这女孩真是怪了，明明告诉了我名字，还说我流氓？”我不得不感叹现在的女孩真是不像话，一点也不矜持！
　　“啊！”这时候前面的某个包厢里传来了女人的叫声，我赶紧冲了过去，推开d2房间，里面是几个穿着中学生校服的学生在里面上网，而且里面烟味很浓，“操，你小子不想活了是吧？”我一推开门，就有人骂道。
　　我被烟味呛得有点受不了了，也顾不得什么东西了，骂道：“靠，现在的学生真不像话，祖国的花朵都是败光了！”骂完后我出了房间。
　　“快滚开！”这时候我清楚的听到d3房间里传来了叶琳和林雨馨的声音，我一脚就踢开了房门，叶琳已经双手被一个男人反绑了起来，林雨馨也被一个男人拉住，她们一看到我，都喊了起来：“伦哥，快救我们！”
　　男人们反过脸来看了看我，一个年轻人喝道：“原来是你，你不要多管闲事，这事情与你无关，不然叫你有来无回。”男人说话的声音虽然不大，但寒气十足，一听就知道这些家伙平时就没少干过坏事。
　　“妈的，还跟他废话什么，先干了他，再带人走！！“这时候另一个年轻人就朝我窜了过来，他可能是大意了，什么姿势也没摆就冲了我进来了，他身旁的男人想张嘴制止他，但最后还是由他了，我阴阴的一笑，一脚就踹中了他的肚子，把他踢飞到了前面的地板上，他身旁的男人终于是皱了皱眉头，我知道他在紧张，因为我一脚就干掉了他的一个兄弟。

第13章 黑龙帮
　　“啊！”两个女人又尖叫了起来，两个男人脸色凝重的互相看了看，对我冷冷的喝道：“兄弟，这不关你的事，你最好是走开，不然我们黑龙帮的人是不会罢休的。”
　　我笑了笑：“黑龙帮？黑龙帮是什么帮，我可没有听过，而且我不是你们道上的人，你们现在要绑架的是我的朋友，我劝你们还是赶紧滚，不然到时候就晚了。”我没有他们，这些家伙就是看吃不住我了，就想随便的弄个什么帮出来吓唬我，老子可不是被吓大的！
　　两个脸色更难看了，对我的态度明显就发生了变化，劝我的语气，：“兄弟，女人哪里不是呢，何必为了一个女人得罪黑帮呢，不值得！再说了现在的女人哪个不是贱货，有几个是对你真心的，没有了就再找嘛，要是真为了这个女人得罪了我们黑龙帮，兄弟以后可就不好混了。”那个男人就像我老娘一样的嗦了，竟然跟我扯起了人生之道，林雨馨突然对我喝道：“伦哥，快救我，回去后我有话对你说。”她的眼里已经是盈满了泪水了，就算她不说，我也知道她想说什么了。
　　“啪！”这时候拉住林雨馨的另一个男人一个巴掌拍在了她的脸上，她的脸立刻就红了起来，眼泪就流了下来。
　　“妈的，你们这是找死！”我怒吼一声，就冲向了拉住林雨馨的那个男人，“不好，三弟快闪开！”另一个男人见我如火箭一般的速度奔向了他口中的三弟，“已经晚了！”我大喝一声，一拳就砸在了那个三弟的额头上，他就像一具尸体一样的倒了下去，我再一看，刚才的那个男人已经跑了，只留下了叶琳和林雨馨还有二个受伤的杀手。
　　“妈的，真是够讲义气，还三弟呢。”我不屑的喝了一声，现在的黑道上兄弟很少，义气也不是很多，并不像发哥的电影里面那般的重义气，生死关头保住命重要，哪里还管你什么兄弟手足。
　　“伦哥。”林雨馨的哭声更大了，扑在了我的怀里，我可以感觉到她的心跳很快，而且胸前的玉免不时的蹭着我，我的小弟弟竟然在这时候顶了起来，好在林雨馨这时候只顾得哭了，并没有发觉她的小腹之上正顶着一根钢棒一样的东西。
　　叶琳也是很狼狈，吓得花容失色了，呆呆的坐在了沙发上面，许久才对我说了一声：“伦哥，谢谢你。”我轻轻的说了声：“没事，那些人为什么要追杀你？”我把林雨馨抱了起来，把她抱到了沙发上面，这时的我却一点也没有想到，我并不是林雨馨的什么人，反而是大胆的把林雨馨抱在了自己的腿上，小弟弟正好就顶着她的双股之间。
　　叶琳看了看我们，脸色红了一下，我想把林雨馨放下来，但她死死的抱住我的脖子，我也没有办法，就只能占她的便宜了，她的胸蹭着我的手臂，手感真是好，这是我第一次接触她的胸，上次在她的办公室外面无间当中看到了她换内衣也没有机会碰到她的胸，倒是她的屁屁我很想摸一摸，只是碍于叶琳在场，不然我一定敢摸，反正是豁出去了。
　　“我也不知道，只是我前些天在公司里发现了一些东西，可能是那些东西他们就要找我麻烦吧。”叶琳说道，把她前些天在公司发现的事情跟我全部说了。
　　原来叶琳在公司值勤的时候，发现了公司生产总监傅亭在仓库的时候，将一种染料进行了调包，后来她就偷了一些那种染料拿去化验，原来里面有对人体有害的甲基酸（这种东西对女人的胸是有害的，长期用的话，会导致胸部下垂以及溃烂），今天她正打算拿着这个化验报告去找梅婷，却不想被这三个杀手盯上。
　　林雨馨缓了过来，坐在我的大腿之间，我隐约的感觉到她的下体处有一些湿润了，我再看了看她的脸蛋已经是红得不行了，大片的红霞让她看起来风情万种，我把她放了下来，她缓缓的对我说：“伦哥，谢谢你。”我笑着说：“没事儿。”感觉到她的湿润，我对自己的小弟弟的感情是越深了，现在这个小弟弟不光是小弟弟了，因为它已经加上了一层光环，林雨馨的爱液已经有点湿了它了，它是有光辉的荣耀的。
　　叶琳把事情都向我说了一遍了，最后她决定先去林雨馨家住一晚，而我去当她们的保镖，我当然是求之不得了，因为林雨馨说了她对我有话要说，我心想要是在床上对我说的话那就更好了，我很乐意接受。
　　带着她们在一个大排档里吃了些东西后，我们便去了林雨馨的家，我在同一天里又回到了这个让我表白失误的地方，却是有一些伤感，但一想到小弟弟上面已经染了一些林雨馨的爱液，小弟弟就禁不住的挺了起来，害的我都是佝偻着身子进房的，怕给她们二人看见下身的变化那就丢人了。
　　终于是找到了沙发，把屁屁往后顶才挡住了下身的山包，林雨馨给大家都泡了咖啡，那是一种很苦的咖啡，我本来不喜欢喝什么咖啡的，林雨馨喝咖啡的样子很优雅，就像艺术一般，那样的淑女，轻轻的端起杯子，左手拖住杯底，右手拿住杯身轻轻的把咖啡送到嘴里，而且一点声音也没有发出，样子是那样的成熟，看的我差点入迷了，林雨馨抬头触到了我的目光脸上立刻就抹上了一层红霞，我想可能她是感觉到了在网吧时，我的强硬了吧。
　　叶琳娇笑道：“伦哥，你就别那么色迷迷的看着人家雨馨姐了，看得人家都不好意思了。”我微笑了一下，说道：“那没办法，我也不想的，谁叫她太迷人了，我情不自禁呵呵。”我喝了一口那超苦的咖啡，差点没吐出来，还好是有两个美女在身边，不然肯定得吐了。

第14章 在美女面前
　　躺在沙发上，赤裸着上身，一直也睡不着，已经是十二点多了，房间里的灯早就关了，我的心里却和明镜似的，一直翻滚着那双股之间的柔软还有那一丝丝的湿润与温暖，那一道深深的乳沟还有那迷人傲挺的玉峰，一开始是只想林雨馨一个人的身体，在她办公室里的春光乍泄，她迷人丰满的翘屁屁还有那美妙的曲线等等。
　　到了后面，只要是在我的面前露了点春光的女人我都开始想了，包抱梅婷的乳沟，许燕菲的屁屁还有穿内衣在床上躺着的样子，陈娜那迷人的神秘地带，无意中含了许燕菲的乳头，不小心看到了陆珊妮的底裤还有陈国华的手指插入她的私处，一切的一切都在我的脑海里不停的放映着，就像是一部长而又杂乱的电影，令人欲火狂烧，欲罢不能。
　　我试着去冰箱里拿来了冰块，还是赶不跑**这只恶魔，心里在想着林雨馨要对我说的话，会是“我要你，我爱你“或者“绝伦，我喜欢你很久了。”“绝伦，你要了我“这类的话吗？想着想着我的火更加的旺了，就像往里面加了一把干柴，烈火一下子就到达了顶点。
　　这时候被单下面的家伙开始蠢蠢欲动了起来，从被单里射出一束束的绿光，我掀开被单，原来小弟弟又开始玩诡异了，到现在我也没有明白这绿光到底是什么东西，又为什么会从小弟弟里面冒出来，真是奇了怪了，我只觉得小弟弟涨得难受，就赶紧把内裤给脱了下来，扔在了沙发的一端，用手握住已经膨胀的不行的小弟弟，它已经有十六个多厘米了，而且又粗又长，看上去十分的霸气，就像一根霸王枪，我不禁的想到了那块枪头玉，苦笑道：“呵呵，难道我真的会成为那玉上写的枪头将军。”那块枪头玉自从上次诡异失踪之后，就再也找不到了，之后在我的小弟弟里就经常会出现一阵阵的绿光。
　　“啊，伦哥你怎么了？”这时候林雨馨突然出现了，她只穿着薄薄的白色睡衣，在绿光的照耀下，可以看到她的曲线是那么的动人，她的上身两座高峰挺拔着，峰前的乳头好像正挺着，顶着薄薄的睡衣上面有了两个小突出，虽然不是很明显但眼睛利索的我一下就看到了。
　　林雨馨捂住眼睛转过脸去，说道：“伦哥，你的，你的，那东西怎么那样了啊？”我无语，我刚才只顾着看她了，却忘了把小弟弟给遮住，我赶紧用被单把小弟弟给遮住，笑着说道：“呵呵，对不起，我刚才没有注意。我也不知道是怎么回事，只是它经常会发出一阵绿光。”
　　林雨馨放下手，大厅里的绿光弱了许多，她似乎有些凉，我说道：“你坐下来吧，盖些被单，别被吹感冒了。”我刚刚意识到这句话有些不妥，我叫她坐下来，那她不是就坐在了我的身边吗，而且我还叫她盖些被单，那我的小弟弟就不在她的身边吗。
　　我正想改口的时候，她已经钻了进来，呼呼的说道：“你别说这天还真有些凉，但不开窗户里面空气又太闷热了。”我看了看她，她的双峰正在我的侧边，我侧着眼睛看到了它的丰满与尖挺，正是横看成岭侧成峰啊。
　　这时候下体处一阵更加膨胀的感觉令我有些措手不及，我微微的咬了下牙关，牙关正在打颤，我有了一种想射的感觉，林雨馨看了看我，担心的问道：“伦哥，你怎么了？”
　　我咬着牙说道：“我，我也不知道怎么了，只是那东西，那东西有，有种想射的感觉，却怎么也射不出。”我也顾不得不好意思了，把心里的感觉告诉了林雨馨，林雨馨一开始还觉得有些别扭，大晚上的你一个大男人想射，真是听起来很好笑，但到了后面，她看到我那痛苦的表情，大概也明白了几分那其中的痛苦。
　　我叫她去拿了冰块来，但奇怪的是，这回与上次在李红家里不一样，越弄冰块那种欲火就越强烈，看着林雨馨那绝美的身材还有胸前的高耸玉兔，我有一种想把她按在沙发直接干的冲动，但我却是死死的咬住牙坚持，我艰难的说道：“雨馨，你还是快进去吧，我快要控制不住了，我怕呆会儿会把你，会把你，**了的。”
　　我不知道最后是怎么挤出“**“这两个字的，但立马就遭来了林雨馨的不满，她娇声喝道：“伦哥，我们俩是什么关系呀，你干吗说'**'呀，有这么严重吗？你要是实在受不了了，我用嘴替你服务吧。”可能她也是头脑发热，一下子说出了“我用嘴替你服务吧“这句话，立马脸就红了，我笑着摆了摆手，说道：“呵呵，你不要开玩笑了，你是个好女孩，不要为了我做这样的事情，我还是自己解决吧。”刚笑着说完这句话，又是一阵奇怪的欲火在小弟弟里面冲了一下，但没有冲出去，又回到了蛋蛋那里，我真有一种想死的冲动，这叫做，想射不能射最郁闷。
　　“伦哥，你不要再挺了，我用嘴替你做吧。”林雨馨突然抬起了头，手就开始在此的下身摸索着，由于我没有穿内裤，不一会儿，她的手就触摸到了我的小弟弟了，我忙用手把她的手拔开，说道：“不可以，你还是个**，为能为了我这样做，我自己来吧。”我不管三七二十一了，就在她的注视之下，右手握上了自己的小弟弟，开始在下面疯狂的弄了起来。
　　“伦哥。”她看了我一眼，掀开被单，小弟弟还在散发着绿色的光芒，我的手正在疯狂的套弄着小弟弟，这种刺激的场面一阵阵的袭击着我的大脑，美女在面前看着自己打手枪，感觉就是不一样。

第15章 和林雨馨
　　又是荒唐的一夜，终于是在自己的手与林雨馨的目光之下，我喷出了精华，还不小心把一些喷到了林雨馨的脸上，为此我的解释是，我太强悍了没有办法。
　　一大清早，我们就赶到了梅婷的香野别墅，梅婷还没有起床，让我佩服她的是在这样的情形之下，她还坚持每天七点起床，晚上十一点睡觉，据她自己所说，那是她多年的习惯，也是为了保持皮肤，因为女人睡觉必须得满八个小时，不然对皮肤会造成疲劳性的伤害。
　　梅婷听到叶琳关于生产总监傅婷在染料做手脚的时候，她显得很震憾，因为傅婷是她的老相识了，也算是公司的元老之一，傅婷是梅婷的高中同学，梅婷办了纤体后就把她请来了做生产总监，并且一做就是几年，而且表现一直很好。
　　“小琳，你真的确定是傅婷在染料里下了手脚？”梅婷不敢相信内奸竟然会是自己的好友，再一次询问叶琳，“你不会是看错了人吧？”
　　叶琳摇了摇头，说道：“梅总，我绝对没有看错，当时染料室灯光就很亮，当时我守在门外，看到傅总监把一包什么东西混进了已经调好的染料里，等她走后，我还特意进去取了一些样拿到了化验室去化验，这是化验单，梅总你看看。”叶琳从口袋里掏出了一张纸，递到了梅婷的面前，梅婷拿起来一看，长呼了一口气，说道：“甲基酸？傅婷怎么可以做这种事情呢，那对人的胸可是有害的呀。”
　　（特此声明，这个甲基酸是不是对女性的胸有害，绝伦也不清楚，是绝伦自己想的一个名字，只是因为在网上也找不到一种会对胸部不利的染料名称，就随意取了一个，大家不要介意，就这样看吧。）
　　之前叶琳也没有给我看过那张化验单，看来她对我还是不够信任，而且当她被杀手追杀的时候，第一个找的也不是我，我有点不愉快了，我走过去为她们倒水。
　　饮水机是个自动净化的装置，我自己先喝了一杯，心里突然想起来要不要向梅婷说下林晓微的情况，毕竟公司里的内衣设计是她泄露出去的，而且看来现在安娜（利美内衣公司董事长）在纤体里不只是找了一个内应，而是二个或者更多，我想有必要去找一下林晓微了。
　　为她们倒好三杯水，大厅里有四张呈正方形摆着的沙发，她们三个人都坐在一张沙发上，中央是个方字形茶几，刚为她们放好三杯水，这时候梅婷手里的化验单之一掉了，我佝身下去捡，刚抬起头，我看到了两条内裤，一条是林雨馨的白色内裤，一条是梅婷的红色内裤，因为林雨馨穿的是裙子，梅婷穿的是超短裙，而叶琳的则没有看到，因为她穿的是牛仔裤。
　　我故意佝着身子系了会儿鞋带，欣赏了一下裙底的春光，她们三个还在商量着应该怎么办，我则是顾我的内裤欣赏，这时候梅婷侧了侧腿，我就只能看到一条红色的线了，我只好起身把化验单递给了她，梅婷看了看我，问道：“小伦，你说这件事情该怎么办？”
　　我坐在对面的沙发上，想了想，梅婷说道：“你坐我们这边儿来吧。”沙发比较长，凑合着还是可以坐四个人的，我坐在了梅婷的右边，林雨馨的左边，正可谓是香艳无比，但也只能想想罢了，因为我要做的事情不是，嗯嗯啊啊，而是首先其次，然后最后。
　　我想了想说：“我想首先，我们应该立即把那些有毒的染料控制起来，决不能让它流到染坊去，其次，要利用一些手段逼傅婷就犯，从她的口中得知要致我们于死地的到底是谁，然后，我们的产品在质检局的报告算算日子也快要出来了，如果那些产品当中，有傅婷做过手脚的内衣我们应该怎么办，是全部收回，还是公开道歉，或者怎么办，我们应该想想，如果那些产品全是合格的话，那就最好了，最后，我想我们得赶紧寻找新的投资商，因为我们的投资案的资金现在已经全部被套死了，如果陈大林那里真的谈不拢，那没办法，我们只能寻找新的投资商了。”
　　梅婷点了点头说道：“那好，就这么办吧，逼傅婷就犯的事情就交给你了小伦。”林雨馨在旁边偷偷的笑我，我问道：“梅总，这不太好吧，傅婷怎么说也是您的老同学了，叫我去逼她就犯恐怕不太好吧？”
　　梅婷想了想，然后笑着说道：“那好，明天我就和你一起去吧，毕竟她现在还有黑帮在后面挺她，我可打不过，只能和你一起去了。”
　　我点了点头，还是她想得周到，真要是叫她去，到时候被人一起逮了，那还不吃亏了：“那好，那我就做一回护花使者吧。”
　　梅婷笑了笑，然后正经的说道：“控制染料的事情就交给小琳去办了，质检局的报告我想还是交给小伦吧，那里有你的好朋友，另外，投资资金的事情就交给雨馨了，据我所知，你有一个很有钱的朋友，而且也是我们业界的朋友，如果她真的肯帮忙的话，那雨馨就真的是大功一件了。”我惊讶了一下，梅婷所说的那位朋友，也就是林雨馨的一位表叔，实际上关系也不是很熟，只是算辈份排上了这么个称呼，这位表叔名叫，林向南，是n市东印度内衣有限公司，是一家很出名的内衣公司，林向南也号称是资产过百亿，只是因为他为人比较苛刻当然这是传闻，林雨馨与他的关系也不是特别好，而且她不喜欢这个表叔，所以还是来了梅婷这里上班。
　　林雨馨点了点头，说道：“梅总我去试试吧。”坐在林雨馨的右边一种少女的清香味道袭击了我，我突然想到了她下体的味道，那种湿湿滑滑的感觉还萦绕在我的心头。

第16章 红姐的魅力
　　叶琳害怕不敢再住家里，梅婷把她留了下来一起住，林雨馨也要跟她们一起睡，我比较悲哀一些，本来指望这一路回家有美人相伴的，却只落得个空空落落的，时间已经是八点多了，也不管那几块钱了，我打的直接回了小区，小区里异常的安静，静的有些出奇，甚至连小区下面的那个小花园里也没有多少人逛，只有几对老人手牵着手在散步，我心想又有多少人能像这些老人这样相儒以沫的呢，摇着头我上了楼。
　　上来二楼，刚好看见李红穿着黑色长裙提溜着几个垃圾袋子可能是要下去扔吧，她看见我，笑了笑，说道：“小伦，你先到我家里去坐坐吧，我去扔下垃圾，你替我看下家。”
　　我点了点头，进了她的家，家里还是那种玫瑰的香味，闻起来是那么的好闻，而且香味不浓，也没有玫瑰的那种浓郁的艳香，我觉得有些渴，开始找饮水机，却发现厅里根本没有饮水机，我转到房间门外，想起了那天，偷窥李红换内衣的情形，她的屁屁好丰满，而且好圆，随后就想到被她发现的情形，想起来就有些好笑，透过房间的一条缝，我看到里面好像有个饮水机的样子，心想，这饮水机怎么放在房间里面了啊？
　　想着便推开了门去倒水喝了。
　　在房间里面的右侧发现了一个小型的饮水机，上的也是那种8l的水桶，看来李红还是蛮会想的，一个女人要是去扛那种18l的水起码有四十斤左右，选这种小型的可能就不到二十斤，而且她也喝不了那么多水，在饮水机的右边找到了几个一次性杯子后，我终于是喝到了一杯水，坐在她的床上，我觉得这床还真舒服，而且是柔性很大，弹性很好，我把杯子放在饮水机上，忍不住的在床上打了几个转，抱起枕头想睡一下，没想到一躺下去，却发现了不对劲，因为好像有一个奇怪的东西放在枕头的下面。
　　我拿开枕头一看，y的，竟然是一根红色的按摩棒，按摩棒有两个头，一个又长又大的一头，一个是一个小小头，不长但是长尖，我隐约的回忆起毛片里的情形，好多女优演员在演毛片的时候，经常里面是有一段是自慰片段的，她们用的也大多数是这种的按摩棒，我不禁想到了一个女星把一个长头放入了自己的身体里面，而且那东西是会震动的，那声音叫的别提多淫荡了，还有一个小头则是在刺激得她的小鸽子，场面极其淫糜，想着想着头脑里的那个女星竟然变成了李红，只是大脑并没有现出她的下体，我并不能想像那是块什么样的风景禁地，想着想着下面的家伙就不听话的竖了起来，竖起来还没什么，而是我正拿着按摩棒在研究幻想的时候，李红又回来了，而且直接推门进来了，“小伦，你在里面做什么呀？”
　　李红的眼神与我接触，我的手里正拿着她放在枕头下的按摩棒，呼呼，真是郁闷，场面一下子变得凝滞了，我笑着打破僵局，“红姐，这个东西你买得不好。”
　　李红脸色早已经飞上了一层红霞，听我这么一说立刻引来了她的好奇，问道：“嗯？为什么买得不好呀？”
　　我笑着说道：“这个嘛，我也不知道，我只是感觉这家伙太大了，你能受得了吗？”我真是不会说话，本来是想引来话题的，没想到越引越上道了这下，她一下子脸变得更红了，飞奔出了房间，我赶紧追了出去，她为我端来了一碗水煮，低着头羞声说道：“小伦，你还没吃东西吧，我为你买了水煮，趁热吃吧。”我的泪里突然湿润了，这女人真的太好了，要是我有个这样的老婆，这辈子还求什么呀。
　　我接过水煮，在茶几的上面大吃了起来，刚才在离开房间的时候已经把按摩棒放回了她的枕头下面，一想起李红说的她老公二年才回来一次，那也真是为难她了，她正二十八岁，算起来也算是虎狼之年了，每天却要孤枕难眠，寂寞的长夜，有根这样的按摩棒陪下她也是不错的，我抬头看了看，她已经进了房间，我想她是去藏那根按摩棒了吧。
　　不管那么多了，我继续干我的水煮，这个水煮还真不错，几分钟后，李红又坐到了我的身边，看我狼吞虎咽的样子，笑着为我递上了纸巾，笑着说道：“你慢点儿吃，又没有人和你抢。”
　　我边吃边说道：“嗯，红姐这是在哪里买的呀？好像还挺辣的，够味。”
　　李红为我倒了杯水来，说：“这就是在东方路拐角的那家买的，那老板是个四川人，搞的这个水煮还有几分样子，在那里路过的时候就替你买了。”
　　我俯下头继续吃，“谢谢红姐了。”一大碗水煮很多，比两包方便面还要多，十分钟后，终于在满满的打了几个饱隔之后，我吃完了。
　　“呵呵，你先喝点水。”李红笑着为我递上了水，一阵暖流流经我的心灵，真的不错，服务真周到。
　　吃完了爱心夜宵，喝完了爱心水，我舒舒服服的靠在了沙发上，却发现李红的脸有点红，而且身体有些不自然的扭曲着，好像是在扭动着，我问道：“红姐，怎么了？”
　　李红又扭了几下，眼睛看了看我，又移到了别处，轻轻的问道：“小伦，刚才的事情你，你不会介意吧？”
　　我笑了笑说道：“呵呵，原来就是为了这事儿啊，红姐你放心我不会有什么想法的，你这样也是没办法，哪个女人没有生理欲望呢，更何况你老公那么久都不回家，大多数像你这样的女人可能这时候都在外面寻欢做乐了，你这样自己解决已经是很好了。”

第17章 对白
　　李红明显是没有想到我会这样说，抬起头来兴奋的说道：“小伦，你真的是这样想你红姐的吗，你不会认为红姐是个坏女人吗？”
　　我摇了摇头，笑道：“这和坏不坏能扯上什么关系啊，我现在还没有女朋友呢，难道我在家里打个手枪就算坏啦？”
　　李红扑哧一声笑了，“小伦你还真会说笑。”
　　离开李红那里回到了家里，三个女人还没有回来，正好九点，冲进了浴室，没有开热水，冷凉的冷水就像刀一样的淋在了身体之上，我低头看了看小弟弟，喝道：“你他妈的要是以后再给老子冒绿烟就砍了你！”喝完之后，我还是打消了装健壮的念头，打开了热水，温水果然更爽，浴室里立刻就像迷雾一般的飘了起来，就像一个迷宫一样，我用手轻轻的挑着一些泡泡，那些泡泡飘到半空之中又灭了。
　　“嘿嘿，今天的东西还真是便宜我买了好几件上衣还有裙子呢。”这时候大厅里传来了许燕菲的声音，不用想她们肯定又是去逛街疯狂购物了。
　　“是啊，今天的那些裙子好便宜，而且款式也很好，我也买了几条呢，呆会儿就穿上看看。”出乎我意料之外的是，说话的是林晓微，并不是陈娜，难道她们两个一起去逛街了？
　　“呼，绝伦好像回来了呢。”许燕菲阴险的笑着，我就知道接下来肯定没事，“绝伦，你个色狼，内裤也扔在沙发上，有没有道德啊你！”说完我隐约看到一个不明物体碰到了浴室外面的玻璃，那应该是我的内裤，我喝道：“这是我家好不好，我想扔哪儿就扔哪儿！”说完继续哼着我的小曲儿。
　　“你别唱了好不好，难听死了。”大厅里又传来了那叫人欲生欲死的声音，真是痛苦啊，我怎么就惹了这么一个女人，要不是她胸大一些，长的诱惑一些，老子早就把她赶出去了。
　　洗完了澡，我才发现我没有拿换洗的内裤进来，只好先系着一根浴巾出了浴室，二个女的一左一右的占着前面的沙发，正在看着令人恶心的泡沫剧，男主人公单膝跪地，应该是韩剧，有中文的翻译，“恩爱，你嫁给我吧。”一枚不知道从哪里搞来的十块钱的钻戒送了上去，“我愿意。”女主角是个长的还算漂亮的女人，“呜呜。”这时候两个女人抱在了一起痛哭，“他们终于是在一起了。”
　　我不屑的喝道：“这什么跟什么呀，这么垃圾的东西也能当宝，我敢保证那女人整过容的，看她胸就知道是假的。”
　　“去死你！”两个沙发上的抱枕向我飞了过来，我一左一右接住了，嘿嘿笑了，说道：“哈哈，想伤我可没有那么简单。”
　　“嘿嘿！”许燕菲阴险的一笑，我想事情不妙，但已经晚了，“啊！”我的浴巾被她抽了下来，我忙用抱枕挡住了关键部位，许燕菲得胜的继续看着泡沫电视，不屑的笑道：“什么十五厘米嘛！我看就是条虫！”
　　我喝道：“靠，你知道什么啊，那是勃起的时候，我刚才没勃起都快十厘米了，就是条龙什么虫啊！”我争辩的喝道，可不能让我的小弟弟蒙受这种不白的冤屈，再一看林晓微她的脸上已经飞上了一层红晕，低着头都不敢说话了，再一看许燕菲则是若无其事的看电视，我长呼一句：“这纯洁的人和淫荡的人差别怎么就这么大哩！”
　　“找死！”许燕菲不要命的向我冲了过来，我赶紧抱着抱枕，留下屁屁对着她们，冲进了房间。
　　嬉嬉闹闹到了十点，陈娜从外面回来了，据她所说，她找到了一会走t台的工作，待遇还不错，我也为她高兴，晚上十一点半，家里安静了下来，她们都进房间去睡觉了，而我在等待黑夜继续黑下去，我睡不着，月光下面的我在镜子一照，眼睛就像猫一样的犀利，闪着阴险的光芒，我要夜探林晓微的房间。
　　夜更加的黑了，我站在窗户面前，看着外面的房子一幢接着一幢，下面的花园里有几个立灯，照亮了花园的三分之一，有几个年轻人还在上面摆了块布，杯碰杯，不知道在搞些什么，我也没有心思再去看这些，看看时间已经快一点了，陈娜和许燕菲的房间里也没有什么动静了，我悄悄的来到了林晓微的房门前，小心翼翼的推开房门，进去了。
　　“伦哥，你来了？”黑暗中传来了林晓微娇美的声音，我把房门关上，说道：“嗯，是我。”我想伸手去开门边的灯，林晓微却说：“伦哥，不要开灯吧，我们就这样说吧，我早就知道你会来了。”
　　我依了她，借着微微的月光走到了床边，坐在了床边，窗户没有关，一阵轻轻的凉风吹来，我身上只穿了件薄薄的衣服，感觉有些凉，林晓微说道：“伦哥，你到床上来吧，盖些被单，外面风大。”我不明白她为什么不说把窗户关了，而是叫我盖些被单，既然她这样说了，我也不好佛她的意，我坐到了床上，闻到一阵少女的花香，林晓微只有二十二岁，比我小了四岁，是个刚毕业不久的大学生，在公司里表现很不错，要不是我亲耳所听，也不会相信她会是公司的内奸。
　　林晓微并不是裸体睡觉的，身上穿了件白色的睡衣，由于没有灯，我并不能看到什么春光，这也好打消了我猥琐的念头，可以专心的问她一些事情，我淡淡的问道：“晓微，你怎么知道我会来找你的？”我们两个人把半坐了起来，靠在了床头，用被单挡住窗户外吹来的凉风。
　　林晓微背靠在床边，叹了口气说道：“其实我想你早就知道了那些新款设计是我泄露出去的，只是一直也没有说破而已。”她的声音很苍桑，一点也不像平时的活泼可爱。

第18章 你是个好男人
　　我看了看窗外的月亮，似乎变得更加的迷离了，月亮的前面有一片迷云让天色看起来更加的阴黑了，我淡淡的点了点头，说道：“嗯，其实那天救你的时候就知道了这件事情，只是我一直也不想相信，公司里最可爱的你会是内奸，但我相信即便是这样，你也有苦衷的对不对？”我侧头看了看林晓微，她也正看着外面的月亮，她看了看我，问道：“在你的心里，我是一个什么样的人？”
　　我没想到她会问这个的一个问题，如果说她是一个可爱活泼而且青春靓丽的女孩一点儿也不假，她可爱，笑得很甜，而且鬼点子很多，在公司里也是出了名的鬼机灵，就冲她这一点，我猜她做出出卖公司的事情就绝非自愿，我说道：“你是一个什么样的人？第一眼看到你的时候，从你的眼神里就知道你青春你靓丽，有一股很浓重的时代气息，即使我只比你大几岁，但也早已寻找不到那种眼神了，之后的几年，你表现也很好，而且职位越来越高，我想你是一个随和可爱的人，你并没有因为职位越来越高，人品变差。”
　　她淡淡的笑了，说道：“伦哥，如果我不是内奸，你会喜欢我吗？”她突然这么来一句，整得我有些不知所措，我笑着说道：“我一直都喜欢你，你是一个讨人喜欢的女孩。”
　　她甜甜的笑了一下，之后便沉默下来，我发现我不知道该说些什么了，是问她，关于内奸的事情吗，是怎么样从我的手弄走新款设计的吗？
　　我突然发现我问不出来，我不想伤害她，不想伤害这个可爱的女孩，我看了看她，她一直看着外面的月亮，我也向外面看去，并没有看出什么玄机，我听着她并不均匀的呼吸声，她的呼吸声中还夹杂着一种喘息的味道，被单下她的身体似乎在扭动，我轻轻的触摸了一下她的肩，她突然一下子就扑到了我的身上，胸就靠在了我的胸前，下身也缠了上来，缠在了我的身上，“呜呜，伦哥。”她的声音在抽泣，下面也在扭动着，却不想这样会给一个正常男人不应当有的胡思乱想，我的小弟弟顶了起来，顶在了她的小腹之上，她似乎是沉溺在她的悲伤当中，我的胸已经有一滴滴滚烫的泪珠滴了上去，我轻轻的拍着她的肩膀安慰着她。
　　这种感觉就像老公在被窝里安慰着受伤的老婆，我有一种奇怪的感觉，小弟弟渐渐的软了下去，也许这不是该玩暧昧的地方，小弟弟才会这么识相的弱下去，这不是它当主角的场合，因为我们并不是夫妻，也不是玩一夜情，做的事情也不是爱。
　　好几分钟的时间，林晓微都在哭泣着，我只是拍着她的香肩，安慰着她，我一句话也没有说，因为这时候语言是一种多余的安慰方式，沉默是最佳的选择，她终于是安静了下来，房间里又寂得像死一样，只是她的泪水还在我的身体上流淌着，等待着风把她的眼泪吹干，似乎要一些时间，她微微的靠在我的胸前，玉手放在我的胸前，轻轻的抚摸着我，一开始还没什么，但她摸了一会儿之后，我的小弟弟就挺了起来，这是小弟弟该出场的场合了，要不然人家会以为我是个阳痿。
　　林晓微轻轻的挪开了一些，也许是因为我的小弟弟顶在了她小腹的原因，她抬起头看了我一眼，刚才触到我复杂的目光，她到底是想要说什么，她轻轻的问我：“伦哥，你不打算问我公司新款内衣设计是如何泄露出去的吗？”
　　我淡淡的说道：“我在等你自己和我说，我不想强迫你，你如果不想说的话，我也不会勉强你。”我的语气也很复杂，我都怀疑我自己这里在审问她，却又能不像是在审问她，而且自己的小弟弟还顶在她的小腹之上，这到底是怎么回事，我真的很色吗？
　　林晓微又向我靠了靠，小腹把我的小弟弟顶得更加的强烈了，我有种想抱住她，在被单下面云雨一番的冲动，她微微的看了看我，笑着说道：“伦哥，你是个好男人，你不会只想着欺负女孩子。”她从我的身上挪开，靠到了床头，微微拉了一下被单盖住了自己的身体。
　　我长呼了一口气，说道：“你不要这样说，我也是正常的男人，刚才恐怕你也感觉到我的生理变化，只是我没有那方面的意思，希望你不要对我产生什么误会。”
　　林晓微靠在床头上，叹了一口气说道：“可惜呀，世上像你这样的男人并不多，他们都只是想着得到我们女人的身体，得到后就不知道会被甩到哪里去。”
　　我问道：“这和你把新款内衣设计拿走有关系吗？”
　　她无奈的笑了笑，说道：“我就是太相信你们男人了，所以当他叫我替他拿新款内衣设计的时候我就去替他做了，可没想到他会是利美的人，我以为他只是想拿去生产一些假冒产品，没想到他是安娜的人。”我看了看她，原来事情是这样的，她的眼角溢出一行清泪，我想找纸巾递给她，却发现房间里有些黑，便打消了这个念头，只是看着她那晶莹的泪水顺着可爱的脸蛋滑落下来，我有一种揪心的感觉，身下的小弟弟又在蠢蠢欲动，不是想做爱，而是有一些胀，与冒绿光的前兆是一样的。
　　我的身体扭动了几下，把被单掀动了几下，林晓微奇怪的问道：“伦哥，你怎么了？”我憋着口气说道：“我，我没事，只是有些不舒服，你先睡吧，有什么事我们明天再谈。”我掀开被单下了床，还好现在小弟弟还没有冒绿光，出门前，我对她说道：“你要记住，世上的男人并不都是那样的，那男人也只不过是想利用你，你还年轻，机会还很多，要好好把握自己以后的幸福，我会在梅总面前替你说话的，好好睡，晚安。”

第19章 枪头将军
　　退出了房间，小弟弟的膨胀感愈演愈烈，我到冰箱里去拿冰块，躲在了卫生间里用冰块冰自己的小弟弟，却发现一点用处也没有，只见冰块一点点的溶化，却不见小弟弟有一些消下去的感觉，绿气又开始冒了出来，我用一张大报纸把卫生间的玻璃门给挡住了，以免它射出去，把几个女的吓到了，到时候就有好戏看了。
　　卫生间有个马桶，说起来我都不好意思，坐在马桶上捂着小弟弟，我仔细的研究了一下，绿光是从小弟弟里面跃出来的，这回的绿光更加的多而且更加的耀眼，绿光被报纸挡在了卫生间里，不一会儿的功夫，卫生都快变成绿色的了。
　　绿光萦绕在整个卫生间里，我什么都看不到了，小弟弟开始慢慢的冷却了下来，只是有一种撒尿的感觉，实际上我并没有撒尿，而是在撒一种说起来都不可思议的绿光，绿雾中，隐约的出现了一个轮廓，轮廓是一个黑色的洞口，洞口里发出着黑色的光，黑光穿过绿光，直射在我的眼睛里，我有种飘起来的感觉，我慢慢的闭上双眼，不一会儿，我就像失重一样的飘了起来，飞向了那个黑色的洞口。
　　黑色的通道里一点光线也没有，这就像一个无声的世界，我想我可能是在梦里，构里出现了黑洞，而我就像一个灵魂，来到了无魂的世界这里没有物质的吸引，只有那无声的黑暗还有一种深深的恐惧，我想醒悟过来，不想被这样的梦给吓住，我还是喜欢真实的世界，真实的情感。
　　“绝伦，你来了。”这时候黑暗当中传来了一个动听的女人的声音，声音是那样的柔，那样的迷人，不是我夸张，听了这样的声音都有想射的冲动了，要是被这样的小嘴含着自己的家伙，不出一分钟可能就得射。
　　黑暗里什么都看不到，我也无法判断这声音的源头，反正是梦，就让它是梦吧，我应道：“嗯，我来了，这是什么地方？不会是地狱吧？”我以为自己死了，而这个声音的主人则是勾魂使者。
　　“呵呵，你错了，这里不是地狱，这里是天堂。”声音再起，有些发嗲的意思，听得我小弟弟又蠢蠢欲动了。
　　“你就不要再开玩笑了，这里什么都看不到，哪里会是天堂啊，没听哪位前辈说过天堂是这样子的呀。”我就像一个沙尘一样飘在黑暗当中，好像没有重量，我真的是成了游魂了吗？
　　女人笑了笑，笑声是那么的浪，听得我小弟弟再也忍不住了，直挺了起来，小弟弟又开始冒绿光了，绿光照耀了整个黑暗的空间，这里什么也没有，就是一个空洞，或者说是一个空白的空间，我也没有发现那女人的身影，只是听到了女人发浪的声音：“绝伦你的性器好发达哦，人家好想试一下。”
　　妈的，竟然这样勾引我，不愧是勾魂使者，要是她出现的话，老子也就豁出去了，不就是死吗，上了一下这样的极品女人还有什么遗憾的，我对着空间里面大声的喝道：“想试你就出来，老子一定奉陪到底，不遗余力！”
　　小弟弟还在不停的冒绿光，这些绿光开始发生着怪异的变化，不再向四处发射，而是向我头顶的一个方向不停的聚集，慢慢的聚集成了一个人的轮廓，轮廓越来越清晰，那是一个绿色的人影，看身影是个女人，而且身材很好，可以称之为火爆，凹凸有致，轮廓分明，由于她正好站在我的头顶，我并不能看到她的面容，绿光的倩影之下，她是那样的迷人，我想移动一下，却发现自己根本动不了，或者我只是被定格在了这里。
　　“绝伦，你不要急，早晚有一天会有很多人想要试你的枪的，谁叫你是枪头将军呢。”果然声音是我头顶的绿色女人发出来的。
　　枪头将军？这不是那块玉上面所写的几个字吗？妈的这到底在搞什么鬼，老子什么时候成“枪头将军“了，不会是因为老子的枪比较强悍一些，就给了一个这样的称呼吧。
　　“枪头将军是什么东西？”我大声的问道。
　　头顶的身影开始慢慢的挥发着，我继续喝道：“那到底是什么东西，和我又有什么关系，你解释清楚再走啊！”上面的身影继续快速的挥发着，只丢下一句话：“再过几天你就会明白的，而且你会摆脱你现在的痛苦的，你的性器也不会再冒绿光了，记得到时候要枪下留人哦。”
　　“妈的，你有种就现身，老子一定枪下干你，叫你求生不得，求死不能，欲生欲死！”我对着头顶骂道，这到底是在搞什么鬼，把我的魂勾到这里来却屁也不放一个，这不是白浪费我的时间吗？
　　“呵呵，你放心，到时候我会让你干的哦，我可是很强悍的哦，希望到时候你不会精尽人亡，现在先锻炼一下吧，赶紧快破处吧你，不然到时候你敌不过我的。”声音发浪的要死，我的小弟弟再一次顶了起来，足有十六厘米，奇怪的是上面不再冒诡异的绿光了。
　　--------------------
　　从睡梦中慢慢的醒来，我发现自己坐在卫生间的马桶上，外面许燕菲正敲着门，“绝伦，你个垃圾，不要占着茅坑不拉屎，快给老娘出来，我憋不住了。”
　　我打开门，她只穿着一身红色的吊带内衣，推开我便冲进了卫生间，我不屑的喝了一句：“性急吃得了热豆腐吗？”

第20章 傅婷
　　第二天，我坐车来到了质检局，胡小虎已经在他的办公室里等我了，看到我到了，他显得有些高兴，看样子他老婆的治疗工作进行得不错，我问道：“小妮现在病情怎么样了？”
　　胡小虎勉强的笑了笑，点了点头说道：“嗯，医生说现在癌细胞是控制住了，还得再化疗住院一二年，差不多就能控制住吧。”他说的倒是很高兴，但我知道他在担心医药费。
　　胡小虎虽然是个小公关，但公资还算是比较少的，父母也都是农民，他一个人根本扛不起那昂贵的医药费，即使我给了五万块，差的还是很多的，我想我应该想办法多赚些钱了。
　　我拍了拍胡小虎的肩膀，安慰他说道：“你也别太担心了，天无绝人之路，我手里还有个子三四十万，你先拿去用。”
　　胡小虎抬头看了看我，眼里已经是盈满了泪光了，“小伦，你还是自己留着买房子买车用吧，钱我会另外想办法的。”
　　我大声骂道：“你他妈的还跟老子客气，你老婆不就是我老婆吗，哦，不，你老婆也是我朋友，再说了我现在买房买车做什么，钱你先拿去用，我还可以慢慢赚，你现在公资又不是很高，哪里筹得齐那昂贵的医药费和手术费啊，我们都是多年的兄弟了，这个你就不要和我见外了。”
　　胡小虎听完我的话，虽然是在笑，可是眼泪却已经是止不住的流了下来，我们互相打了几拳后，过了几分钟开始问起了纤体内衣的质检报告。
　　胡小虎拿出质检报告给我看，我稍微的看了一下，上面没有纤体内衣有甲基酸的报告，也就是说纤体的内衣并不存在质量问题，更不可能发生什么坏胸事件了，这一切事情都是有人在背后搞鬼的，也就是和傅婷相关的那背后的人，我想大概也是利美公司吧。
　　胡小虎问我：“小伦，你们纤体是不是有什么商场上的仇家呀，要不然也不可能会出这样的事情的，现在纤体内衣事件闹得沸沸扬扬的，全城人都知道了，连小妮前些天都想叫我去替她退了那几件用了半年多的内衣呢。
　　””””””””””””””””””””
　　我叹了口气说道：“呵呵，做生意就是这样的，对手是一定有的，但用那种手段来打击我们纤体确实是很无耻，小虎，我需要你的帮助。”
　　他伸了出了两只手指，做了个耶的手势，说道：“你放心，不就是叫我去做证吗，你放心，我会叫我们质检局最牛b的几位兄弟去给你做现场报告，一定会让女性消费者们放心使用她们的身下用品。”
　　“那样最好了，女人好，男人才会好嘛。嘿嘿。”淫荡的笑声在质检局的某个房间里响了十几分钟，离开胡小虎那里，我直接来到了梅婷的香野别墅，梅婷已经把傅婷叫去了她的别墅里，而我只不过是想去给她说明下情况而已。
　　赶到香野别墅，已经是十一点多了，我肚子突然有些饿，正打算转身出去先吃个午饭再去找梅婷的，却刚好碰见了傅婷，她穿着一身蓝色的职业装，黑色的丝袜衬出了她绝美的身材，低胸的上衣衬衫露出了一条深深的乳沟，迷人的同时又不失大方，黑色的丝袜下面那双修长的大腿令人浮想联翩，胸前的玉兔高耸入云端，迷人于万物，美艳不可方物，樱桃小嘴微微翘起，勾引着我这个正常男人的性欲，还好我是忍住了金枪，不然大白天的下体就起了小山包那可是很不雅的事情。
　　傅婷笑着问我：“绝总监怎么也来这里了？也是来找梅总的吗？”
　　“是啊，我打算先去吃个午饭再去找她。”我说道，看傅婷这笑嘻嘻的样子，她可能还不知道梅婷已经知道了她就是公司里的一个内奸，我正打算就这样与她在这里分别的，没想到她突然提了出来，“正好，我也还没有吃午饭，我们一起去吧。”
　　“哦，那好吧。”我只能无语的答应了，虽然她是公司里的内奸，但好歹也是个美女，在吃饭的时候要是偷看一下子那乳沟，或者不小心把筷子掉到地上，然后看下丝袜根部的春光也是未尝不可的哦。
　　和傅婷一起来到了附近的一家小炒店，简单的叫了几个上口菜，麻婆豆腐，鱼香肉丝，酸辣土豆丝，西红柿蛋汤，我们二个边吃边聊，傅婷一点也没有表现出什么异常的举动与表情，看来她还真是块老姜，要不是叶琳凑巧发现了，恐怕谁也想不到，出卖梅婷的竟然会是她的老部下，老朋友，傅婷，我也没有想到。
　　我捌开那些什么内奸不内奸的事情不谈，与这样的美女共进午餐却只是在暗地里想着那些公司的事情确实不是我的风格，我问到了男女朋友的事情，“小傅你找男朋友了吗？”傅婷今年二十五岁，从年龄上来说比我小一岁，在公司里职位与我差不多，我一般叫她小傅。
　　傅婷的眼神随即黯淡了一下，但马上变得正常，我知道她可能是经历了一段不同寻常的感情吧，她倒了一杯饮料给自己，笑着说道：“我哪里有人要哦，现在都是老，老。”
　　她的脸突然红了起来，我知道她是说快了结果说错话了，我便笑着打圆场：“你就不要骗我啦，你这么漂亮，迷人，追你的人恐怕从南天门到北天门了吧，我才是真正的悲哀呢，到现在，现在都是老，老。”我学着她刚才的样子笑了起来，她也被我逗得笑了，也放开了。
　　“你不要不相信，我还真的是**呢，谈过一段很失败的恋爱，后来就没再谈了。”她淡淡的说道，一副看尽了人间红尘的样子，这样子我不太喜欢，倒是我无意当中看到她的胸前闪了几下，玉兔呼之欲出，弄得我欲火焚身，下面的家伙顶了起来，还好是有桌子挡着，不然我可得出丑了。
　　我夹了土豆丝吃，这土豆丝的酸味我比较喜欢，看着傅婷前面丰满的玉峰，我突然有了一个想法，要是把她的乳头含在嘴里，不知道是什么味道，要是把她的那里用嘴含着，真不知道是什么味道，想着想着升级到了，要是把小弟弟放进她的身体是什么味道都来了，我赶紧打住，小弟弟已经涨得不行，她问我：“你怎么了，怎么好像脸很红的样子。”
　　我慌忙的说道：“没事，可能是天有点热吧。”我赶紧倒了杯冰饮料放在自己的脸旁靠了一下，这才把脸上的滚烫感觉赶走了一丝。

第21章 亲吻红姐
　　来到香野别墅里，梅婷已经吃过了午饭，看到我们两个同时出现在她的门前，她并没有很惊讶，而是很自然的招呼我们坐下，梅婷穿的很正式，一身正式的女式夏季蓝色西装，看上去英姿飒爽，大厅里开了一个不高不低的空调，开得并不是很冷，很舒适，梅婷的前面露出一个微微的暇想，我却什么也看不到。
　　二个女人之间的对话开始了，我则是坐在一旁静静的听着，听着两人无聊的对话，说了十几分钟的家长，终于是扯到了公司的事情了。
　　傅婷轻轻的把右腿捌到了左腿之上，我刚好倚坐在旁边，手里端着茶杯，还可以微微的看到一些春光乍泄，黑色的丝袜根部是条蓝色的短裙，短裙在根部绷得很紧，我也只是能这样看着了，其它的并不能一看全部。
　　梅婷捌开了那些化妆品啊之类的东西，讲到了正题，她叹了一口气说道：“最近公司情况很不好，前不久又出了内衣坏胸事件，小婷辛苦你了。”
　　我斜瞄了傅婷一眼，她微微的震了一下身体，随即正常的说道：“是啊，这些事情确实是很怪异，梅姐你也不要太在意了，再过段时间就会好的。”
　　梅婷淡淡的笑道：“呵呵，我哪里会在意啊，都要奔三张了，钱财是身外之物，只是朋友才是最珍贵的，我不想失去你这个朋友。”
　　“梅姐，你这是？”傅婷不解的问道，眼里闪过了一丝惊恐，“我听不懂梅姐你的意思，你的朋友不是很多吗，而且我是不会离开你的。”
　　梅婷叹了口气，看着白色的大理石天花板，说道：“我也不想失去你这个朋友，只是你做的事情让我很不解，也很伤害我们多年的友谊。”
　　傅婷的脸色一下子就变青了，张嘴想说些什么，但马上就合了起来，梅婷移开那空洞的天花板，盯着傅婷说：“小傅，我们高中就是同学，我们一手把这个纤体搞了起来，你为什么要做那些事呢？你是不是有什么苦衷？”
　　傅婷轻轻的呼了一口气，我坐在她的侧边，甚至在空气中都能感觉到她心跳声通过空气传播过来的震动，我并不需要说些什么，而且在这时候也没有资格评判或者说什么，我只是个倾听者，傅婷低下了头，脸色煞白，轻声的叹气说道：“许多事情并不是我们表面看上去的那么简单，也许我跟着你只不过是为了今天的这一切，为的就是要打败你。”
　　“我不信，我们多年的友谊就只是因为这个？要是真的话，你当初为什么肯一起来陪我搞公司！”梅婷突然显得激动了起来，跃到了傅婷的面前，握着傅婷的双手，想看傅婷的正脸，傅婷却是一直在闪躲，梅婷的这个举动却让她的胸部微微的展现在了我的面前，梅婷戴的是红色丝带乳罩，一低下身来我就尽收眼底了。
　　我看到了玉峰上面有着二颗成熟的樱桃。
　　傅婷一直躲闪着梅婷那刺眼的目光，我上前把梅婷给拉了起来，梅婷的眼里已经是盈满了泪水，对于这样的一个女强人来说，也许朋友比情人还要重要，我对坐在沙发上如坐针毡的傅婷说道：“小傅，是不是安娜逼你这样做的？你有什么事情就说出来，我们会替你想办法的。”
　　傅婷偏过头去，并不说话，梅婷也劝她说道：“是啊，他们是不是逼你了？你要是继续这样沉默下去，公司早晚会垮的。”
　　傅婷并没有答话，而是拎起了小黑包起身，低着头说道：“如果你们相信我，就不要再问了，等过一段时间我会为我所做的一切给你们一个交待的。”说完她起身离开了沙发，走向房门，我想上前去拉住她，却被梅婷的玉手拉住，我回头看梅婷，梅婷淡淡的说道：“让她走吧，也许她并不是出卖我们，要不然质检报告就不会是这样了。”
　　我转念一想，说的也对，要真是她放了甲基酸了，为什么前面的那些库存里的内衣却没有检测出甲基酸呢，看来事情还是有出路的。
　　离开了梅婷那里，我一个人坐上了回家的公车，我不得不轻哼起了黑豹的<<无地自容>>：“人潮人海中，有你有我-----“因为在公车上又遇到了李红，说起来也真是奇怪我们二个的相遇有三次都是在公车上，想想真是缘分，第一次是差点把手放到了她的屁屁上面，第二次是与她的偶然相遇并没有发生什么，只是我心里的意淫而已，第三次则是现在又是在公车上，李红身上穿着一衣家庭主妇装，手里拎着一个红色的袋子，在车上能闻到一股腥味，可能是这股味道让一些乘客离她远一些，我和她站在一起还显得更为宽松一些。
　　“小伦，晚上去我那儿吃鱼吧，今天做红烧鱼给你吃。”李红笑着对我说，我突然想到了那天晚上与她在她家发生的事情，差一点就把持不住把她上了，还好是控制住了，不知道今天晚上有没有机会。
　　我笑着答应了下来，李红买的是一条一斤左右的鲤鱼，这种大小规格的鲤鱼红烧还是相当不错的，另外红袋子里还分开装了几个袋子，有几个简单的蔬菜。
　　“我来拿吧。”看着李红的脸上微微的渗出了汗珠，胸前一喘一喘的，我抢过了她手中的袋子，李红不依说道：“还是我来吧，等下弄到你身上好脏。”我又上前去抢，“我来吧，女人不能拎这样的东西。”这时候不知道后面是哪个“缺心眼儿“的男人挤了李红一把，李红一下子挤到了我的身上，嘴唇与我吻在了一起。

第22章 公车上
　　我们两个都没有想到事情的发展竟然会是这样，所以双方都有些措手不及，以至于在吻了大概十几秒钟后才不舍的分了开来，面前的李红早已是成了一个红人，脸上红霞密布，美艳不可方物，一羞一言的，用手捂着脸不敢看我，“哧！”这司机师父还真是懂我心，又来了一个急刹车，李红没有站稳，又一下子扑到了我的怀里。
　　“要暧昧回家暧昧去！”这时候不知道是哪个吃了豹子胆的小子在后面甩了这么一句话，然后就下车去了，我再看李红扑在了我的怀里，一动不敢动，她的心跳很快，我的心跳更快，因为她的酥胸就在我的面前，小嘴正贴着我的胸，秀发就在我的嘴边，闻起来是那么的好闻，那种鱼的腥味早被她的体香给冲淡了。
　　李红的脸死死的怀我往里钻，不让我看到她的脸，我知道此时她的脸肯定比天空的红霞还要美丽，还要更加的光彩照人，旁边的几对色狼的眼睛直盯盯的看着我，口水都快要流出来了，我看向他们，他们却又是吓得赶紧缩了回去，“妈的，真是猥琐的垃圾，这都不敢看！”我怕李红有些害羞，便轻轻的把手肩在她的小蛮腰上，把她轻轻的搂住，李红在我的怀里扭动了几下，抬头看了一下我，眼里尽是秋波与春情，随后便赶紧低下头钻进了我的怀里。
　　她扭动的身子动着引起了我强烈的性欲，小弟弟一下子就昂起了龙头，顶在了她的小腹之上，她的扭动更加的厉害，我搂着她往人群后面躲了躲，才让这香艳的场景没有被人看到，李红的身子就像蛇一样，不知道的人还以为我们在公交车上做爱呢，这时候刚好一个家伙下了车，在公车的最后一排留下了一个位置，我毫不犹豫的搂着李红坐了上去，李红也没有挣扎，几乎是被我抱在了腿上。
　　我的小弟弟正好就顶在了李红的双股之间，我有一种把她的裙子掀起来然后把小弟弟放进去的冲动，我还记得一部黄色动画片中好像就有这个场景，男主人公在公车上把女主角给干了，当时二人都很刺激，女主人公连话都不敢说，我不由自主的想到了那里去，小弟弟就胀得更厉害了。
　　我微微的用手从后面把李红的小腰抱住，李红不安的扭动着水蛇腰，我甚至都能听到她微微的呻吟声了，她还真是敏感，我明显的感觉到双股之间的那条裙子下面已经有了一些湿润，小弟弟的龙头已经能够感觉到了。
　　我的手慢慢的放上了她的屁屁，她的反应更加的强烈了，我不由的向四周看了看，公车上并没有人发现我们这对坐在最后面的“夫妻“的动作，我更加的大胆了，既然李红不反对我的动作，说明她是默认了，加之在公车上做这种事情，令我更加的亢奋。我的手狠狠的在李红的屁屁上摸了几把，她的屁屁手感很好，弹性很足，就像健美的少女一般，屁屁在不安的扭动着，摩擦着我的小弟弟。
　　李红突然回头看了我一眼，眼里有些求饶的意思，我立刻停了下来，毕竟她不是我的妻子，她是有老公的人，我不能就这样破坏她的家庭，虽然她的家庭名存实亡，但我知道在她的心里还是对我有一堵墙的，我突然想到了林雨馨，前几天在林雨馨家里的时候，林雨馨也差点就和我上了，她当时要求替我用嘴服务，被我拒绝了，难道我就这样的在公车上荒唐的占有了李红，我不能，我停手了。
　　“把袋子给我吧，会把你衣服弄脏的。”我轻轻的说了一句，抽出左手把袋子拎在了手里，右手轻轻的搂着她，我真希望时间就在此刻停止不再向前，可是偏偏事与愿违，就在我的小弟弟硬起来的第三分钟，公车就到了我们的那一站，李红几乎是被我抱着下车的，可谓是羡慕死了旁人，心里都在想，这个猥琐的男人怎么就娶了这样的一个美娇娘呢。
　　就这样与李红一句话也没有说，我走在前面，她跟在后面，我都有点想笑了，她就像一个听话的小媳妇儿一样，终于是走到了她的门前，我把袋子递给她，笑着说道：“红姐，晚上我等着吃你的鱼哦，我先上去了。”李红点了点头，脸上的红霞还没有消退，不敢抬头看我，我笑着上了楼，心想着今天还真是爽啊，这样的事情要多多发生才是，得奖励下那个公车司机。
　　回到家里，她们三个女人还没有回来，林晓微可能是去上班了，许燕菲的行踪不清楚，而且还是一如既往的电话打不通，陈娜好像是去一个公司应聘做模特了，一个人呆在家里无所事事，我进了我的房间里，林晓微就是细心与许燕菲差别实在太大了，房间里装得干干净净，井井有条，比我以前的那个狗窝可强多了，床头被她放置了一个大狗熊娃娃。
　　我抱起大娃娃，坐到电脑桌前，想起自己好像好久没有看片了，打开了电脑，很熟练的打开了放片的文件夹，这时候里面好像又多了几部新片，有什么“一男六女的风流故事““热血沸腾一夜情““怨妇“等等，我想这些可能是林晓微下载的吧，还没想到这个小妮子骨子里也是个开放的女孩儿呀。
　　文件夹中还有几个欧美的a片，我对欧美的不怎么感兴趣，感觉那里面的欧美男人虽然jj很长很粗，但是好像都是软巴拉叽的不顶用，而且欧美女人的叫声也太假，总是一些“oh““yeah！”之类的话，听多了也就腻了，点开了一个亚洲日本女优的片子，里面的女主人公叫做，沙耶香，乍一看之下，还有点像林雨馨，刚一开始出现就有二个男人在干她，一前一后，两个口子都被堵住了，极其淫荡。

第23章 电话风波
　　隔了有一段时间没有看片的我，一下子就看到了这样激烈的场面，小弟弟的反应马上就起来了，本来还没有什么了，可能是太老练了，一般的片看不到高潮部分，可能连小弟弟的龙头都不会翘起来的，也可能是跟这个女主角有点像林雨馨有关，这让我联想起了那天在被窝里林雨馨的话：“伦哥，我用嘴帮你吧。”一想到这儿我的小弟弟是翘得更加的厉害了，龙头与中央接头的地方，明显的出现了一个大的弯度，可能是因为小弟弟太长太粗了，这才令我感觉到也是个麻烦，因为把手弄上去的时候，感觉都有点麻烦。
　　我看着看着手就握住了自己的小弟弟，跟着里面的节奏弄了起来，越看那里面的女主角沙耶香越像林雨馨，我也不管是不是了，只是把那男主角当成了自己，我突然发现自己很爱林雨馨，是真的很爱，不只是想占有她的身体而已。
　　可能那时候真是疯了，我竟然拿起了手机，打通了林雨馨的电话，而另一只手则正在打手枪，明显的听到有一丝微微的喘息声，林雨馨在电话那头喊道：“伦哥，是你吗？”
　　我不说话只是边听着她的声音边**，那种感觉很爽，明明知道不可以，但还是忍不住的把手继续弄下去，记不清是哪个网络写手写的，“每次**的感觉都一样，可就是忍不住的还要天天**。”我急促的呼吸声在电话里头响着，林雨馨焦急的问道：“伦哥，你怎么了？怎么呼吸那么急呀？”
　　我看着片中的画面，男主人公正在对沙耶香施展狂风暴雨，而我也在对林雨馨的幻像进行着狂风暴雨，不一会儿就到了高潮，我大喊了一句：“啊！”
　　林雨馨担忧的问道：“绝伦，你现在在哪里，我去找你。”
　　我喘气如牛，还是头一次**打手枪有这么强烈的感觉，而且射出的精华很多，是以前所未有的，电话在那头响了很久，我才拾起电话，说道：“没事，我，我刚才太激动了。”
　　“太激动了？你刚才在做什么啊？”林雨馨听到我没事，也长出了一口气。
　　“呵呵，明天晚上我去找你怎么样？我想和你做一件大事。”我突然变得大胆了起来，既然要和她开始那就大胆的去追求吧，我决定了明天晚上就是我和林雨馨的表白之日，而今天晚上我还有一件大事要做，那就是和李红做。
　　我开始意淫了起来，心想这处男身是给谁比较好呢，是李红呢，还是林雨馨，坐在床上我开始胡思乱想了起来，今天晚上是用什么姿势干李红呢，李红是个**，应该采用激烈一些的姿势干她，让她彻底的臣服于我。
　　浑浑噩噩的渡过了整个下午，在床上又**了几次，小弟弟都快要抽了，我才倒在床上睡了过去，直到被一阵嬉笑声惊醒，“你这个家伙竟然在这里**！该死的家伙！”一只高跟鞋就朝我飞了过来，还好我用那个大狗熊娃娃给挡住了，是许燕菲和陈娜回来了。
　　我这才意识到床上的卫生纸我都还没有清理掉，怪不得被她一看就看出来了，因为在那些卫生纸的上面都有青色的精团，我真是大丢面子，赶紧找了裤子穿上，脱出了房间。
　　“你这个家伙，这些纸你自己来清理，好恶心。”许燕菲拾起一团卫生纸闻了闻，又赶紧扔了出去：“味道好难闻！”
　　我才懒得管她们，这里是我家，我什么都不怕，更何况在家里打个手枪呢，直接冲进浴室洗了个澡出来，没想到家里的二个女人就摆开了审案桌，一人坐在沙发的一边，我正打算去找衣服穿的，才发现原来我的换洗衣服正被她们二个拿在手上，许燕菲手里拿着我的四角内裤在头上晃了几圈，得意的喝道：“嘿嘿，不用再找了你的换洗都在我们这里，坐好吧，今天我们来个家庭会议。”
　　我反驳道：“开什么玩笑啊，我们是家人吗？难道你们两个都是我的老婆吗？”我淫笑着看着二个**，身材都在一米六八以上，胸部列是高级罩杯，全身更是名牌缠身，屁屁也是翘得没话说，修长的玉腿都互搭了起来，许燕菲是黑色的**，而陈娜则是红色的网袜，看的我差点喷血，当即小弟弟就在浴巾下面争气的昂起了龙头。
　　“呀，你竟然还敢来这招！”许燕菲用手里的内裤向我砸了过来，准确的来说是向我的小弟弟砸了过来，我正好捞住空中飞过来的内裤，嘿嘿笑道：“嘿嘿，以后在家里注意一些，**类的不要乱穿，我可是色狼哦，万一晚上被我上了，可不要怪我。”说完我便钻入了厕所里，换上了内裤。
　　“你这个大色狼，无耻淫棍！”房门立刻便遭来了许燕菲高跟鞋的攻击，唯一出乎我意料之外的是，陈娜也跟着她学坏了，对我骂道：“你这个色鬼，看老娘下次不给你点厉害的尝尝。”为了她这句话，我在厕所里差点就不安了起来。
　　傍晚时分，避开了家里的二个无聊女人，我来到了李红的家里，李红正在家里忙活着煎鱼红烧，我也帮忙捡菜，她好像并不是太在意在公车上的事情，而是像往常一样的热情，这让我更加的确信晚上在吃完饭后，能发生些什么了。
　　我和她随便的聊起了家常，其实我也没有什么好聊的，无非就是聊聊她的生活，她的命并不好，是个命苦的美丽女人，她老公还有可能是个贩毒的家伙，上次的那些钱她还没有凑齐，我说要帮忙她，她又不肯，我只能先不提这个话了。
　　李红在炒菜的时候，我便没有事做了，便呆在厨房的门口看她做菜，她系着红围裙的小蛮腰上仿佛还有我手的香味，我拿起自己的手掌回味了一下在公车上的香艳**，希望等下也能**再次上演吧。

第24章
　　不到一个小时的功夫，李红就搞好了四个菜一个汤，两个人把餐桌收拾好，也算是顿比较丰盛的晚餐了，李红开了一瓶红酒，我喝过的酒也算蛮多的了，这红酒度数不高，但是分量足，如果要是一大瓶下去的话，我相信我得醉。
　　我举起酒杯，示意李红：“红姐，来为了我们的相识干一杯。”李红轻轻的拿起酒杯，灯光有些暗，可能正是用电高峰期，所以电压不稳定，昏黄的灯光下，透过高脚酒杯看见那头的李红是那样的妖艳动人，李红已经把身上的小红裙给解了下来，她穿着一条红色的长裙，长裙很薄，甚至都能隐约的看到长裙下面三角地带处的那一片黑色，当然不是女人那里的黑色，而是黑色的内裤。
　　李红举起酒杯与我碰了一下，脸色有些红光，我想她可能是想到了我们第一次相遇的时候吧，那时候我正从公司里回来，在公交车上差点就非礼了她，想起来既好笑，又香艳，红色的长裙黑色的内裤，再加上迷人的身材脸蛋诱惑，举手投足间都是诱惑我的小弟弟在餐桌下面昂起了龙头。
　　酒过三旬，大瓶的红酒被我们干去了一大半，而且多半是李红干掉的，她似乎有些什么心事，我想大概是她的家庭与婚姻的事吧，但我也不好多问，只是静静的与她碰杯，喝酒，李红半红的脸蛋上飞起了一层红霞，更是美艳不可方物，我突然想到了白天在公车上面的情形，她害羞的靠在我的怀里的那一份安宁，似乎更加的真实，而现在我却是一个倾听者，我真的只是想做一个倾听者吗，我试着鼓足勇气去做一个行动者或者说是一个保护者。
　　正当我准备越过防线的时候，李红却突然歪着头，斜着媚眼问我：“小伦，你真的以为我是一个好女人吗？”
　　我不知道什么是好女人和坏女人，李红是一个贤惠的女人，但同时也是个寂寞的女人，她床头下的按摩棒，以及她对我的这种态度，我想大概她也想做些什么出轨的事情吗，那么女人出轨就是一个坏女人吗？
　　（请看了这一章的兄弟，在书评区里留下您的评论，到底女人出轨算不算是一个坏女人？又或者您认为什么样的女人是坏女人，请您留下您真心的评论，不要灌水。）
　　我还是点了头，真心的点了头，在我的心里李红是个好女人，居家有道，守身如玉，老公两年了现在还与我有那么一点瓜葛，或者我能与她发生些什么关系才好，那样做为一个朋友，或者一个她的男性朋友，我应该为她做些什么，这其中也有我的一些私欲。
　　“红姐，你是一个好女人，就是命苦了一些，你应该为自己多想一些，为了你以后的生活。”我在慢慢的引导她进入我的世界，进入我的怀抱，或许她不能成为我的爱人，但我想她能成为我的女人。
　　李红听了这话，笑了，那是一种对生命无奈的苦笑，一个二十七八岁的女人，长得更是没话说，各方面都是相当的优秀，却过着这样的生活，命运确实对她不公，但我知道我该出手了，我突然上前一步，跃到了李红的面前，跪着抓住了她的玉手，我激动的说道：“红姐，在我的心里你永远都是一个好女人，你善良贤惠勤劳，不应该过着这样的生活，我想帮你。”我目不转睛的盯着她，她却像一只小鼠一样躲避着猫的目光，通过手传递着她快速的心跳，酒精在她的身体里作用开始发挥了。
　　见她这般反应，我再加一把火催她，“红姐，我想你做我的女人，你肯吗？”我多少次都想对一个女人说这样的话了，下来的时候想的是林雨馨，我突然发现我是一个好色的人，好色的男人，或许这就是男人的本性，我心里想着林雨馨，在这里却对另一个女人说，我想她做我的女人。
　　我是一个多情的人，呼呼，我已经不在乎这些了，一个男人凭什么就不能拥有多个女人的爱还有她们的身体，我要做一个真正的枪头将军，枪头将军的梦想就是要，精洒四方，情落四海。
　　李红的身体震了一下，靠在了椅子的后靠上面，微微的瞄了我一眼，便又羞红着脸低了下去，我继续添油加醋，加了一把大火说道：“红姐，你不要总是认为自己是一个坏女人，上次你老公那样对你我也看到了，你没有必要再为了她放弃你今后的幸福，而且我一直都喜欢你，自从第一次在公车上面发生了那样荒唐的事后，更为凑巧的是你竟然是我的邻居，当时我就有了一些怪念头，一开始也觉得不可能，而且很下流，但到了现在，我是真的喜欢你，真的想拥有你啊。”我突然一把把李红的手捧了起来，放到了我的嘴边，轻轻的吻了一下她的手心，她的身体剧烈的震了两下，酒精的作用更加的大了。
　　她抬起了满面春情的脸蛋问我：“小伦，你是真的喜欢红姐吗？红姐可是个老女人了，你这样的小伙子能看上我吗？”
　　我拉着她的手，摇着头说道：“不会，红姐你是个迷人的女人，任何男人看了你都会有保护你的冲动。”我把她的手轻轻的放到我的嘴里，用舌头轻轻的舔着她的手指，她羞得不敢看我，忙把手抽了回去。
　　“小伦，你不要因为一时的冲动毁了自己的青春，你还年轻，有更多年轻漂亮的女孩子还在等你呢，就你家里的那几个都是绝色美女，你还是追她们吧。”李红迷离的双眼里闪过了喜悦，我知道她开始动情了，所谓的劝解不过是她的矜持而已。
　　我上前再次拉住她的手，说道：“红姐，不要再犹豫了，我只想你做我的女人，其它的都不管了。”我一把抱起李红，李红显得有些措手不及，象征性的挣扎了一下，我死活不放她，李红娇声说道：“小伦，你不要这样，我们还是做朋友的好。”

第25章 李红我的女人
　　我才不管那么多了，我把起李红就往她的房间里走，那间看到过她的胴体的房间，充满着太多的淫荡回忆，李红在我的怀里不安份的扭动着，却是更加的刺激了我的兽欲，我抱起她就往那里面走，不到一分钟我就抱着她躺好在了床上，李红用手护住自己的前面。
　　我激动的说道：“红姐，不要再矜持了，让我来爱你吧，让你的该死的老公见鬼去吧。”我像野兽一样的扑了上去，李红用手左挡右挡却也挡不住我的进攻，不一会儿全身的衣服就被我褪去了，她也不做任何的抵抗了，只是任我摆布了。
　　我俩裸体相见，她的全部都暴露在我的面前了，美妙的曲线，玲珑的美乳，绝妙的三角地带散发着阵阵的幽香，我就像一个小孩看到了几件宝物，却苦于只有两只手，一根棒，不知从哪里开始下手，我俯下身去擒住了她的小嘴，轻轻的吻了一下，李红已经从刚才的痛吻当中醒悟了过来，这深情的一吻长达五分钟，她的小香舌是那样的滑润可口，长发是那样的飘香，不知道用的是什么牌子的香水，李红的满面红霞让我不舍的离开了她的玉唇，这才开始准备下一步的行动，我的眼睛落在了她酥胸上的两颗樱桃上面，黑里透红，美艳不可方物，她在我的目光下不安的扭动着娇躯，像一只水蛇一样的在我这个猎人面前展现着她的迷人风骚风情万种。
　　李红娇喘着呼吸眼睛不敢直视我说道：“小伦，你不要那样看人家啦。”她的这句发嗲的话更加的让我发疯，我突的一下子凑到了她的嘴边，淫声问道：“那我应该怎么做呀？红姐你教教我吧，我还是个处男，没有什么经验。”
　　李红直视着我，她的眼睛的旁边都已经红了，在昏黄的灯光下，红透的脸蛋就像个熟透的水蜜桃的皮儿，我相信只要我的东西一进入她，她就会成为爱的海洋，而我将要遨游大海，畅爽无比。
　　“小伦你骗我吧，你还是处男？”她在我的身下问道我的小弟弟的龙头正在下面探索着，不一会儿就触到了她迷人的地带，她轻轻的呻吟了一句，笑嘻嘻的说道：“还说是处男呢你看都那么有劲儿了。”她轻轻的捂着嘴笑道，真是风情万种，迷死人了。
　　我拔开她的玉手，轻声说道：“我不骗你，我还是个处男，只是因为前些天忍不住对红姐的思念，才自慰的，算起来我的贞操应该是献给对红姐的思念了。”我轻轻的把手指放到李红的嘴边，她羞涩的移开嘴巴我轻声说道：“这只手指就是代表红姐哦，我自慰的时候想的就是，这就是红姐的手，这就是红姐的手。”李红真是个水做的女人，我的小弟弟尽管只是在下面触摸到她的敏感地带，但已经是江河泛滥成灾了，河水决堤，就连我的小弟弟也已经是被彻底的打湿了，不愧是个**。
　　李红已经是呻吟连连了，我轻声的问道：“红姐我的家伙怎么样？”
　　李红呻吟起来就像美妙的音乐一样的动听，而且动听当中增加了一种诱惑与风骚的元素，更中的令人销魂入骨，以前听片里面的声音是专人配的，都没有李红呻吟的这么好听，我忍不住的用小弟弟顶了李红的那里几下，但都都没有进入她的意思，李红下面的湿润更加的疯狂了，李红睁开迷醉的眼睛秋波直送，娇声说道：“小伦，快给我，快给我。”
　　我轻声的问道：“红姐，就这么急了吗，再等一会儿吧，我还没有玩够呢，我不知道那个洞在哪里。”
　　“小伦，不要叫我红姐了，叫我小红，叫我小红吧，我是你的女人，你快进来吧。”她一种哀求的眼神看着我，我知道她的忍耐已经到了极限了，下面的水就是证明，我笑了笑，用手握了握龙头，对着她的那里比划了一下，正当要进入的时候，这时候电话响了，我不想接电话，李红却睁开眼睛说道：“你先接电话吧，要是有重要的事情等会儿做的也不爽。”
　　李红已经从心里接受我了，把我当成了她的男人，我笑着摸过了手机，一看是林雨馨打来的，再一看看前面的玉体我还是挂掉了，李红问道：“你为什么不接呀？”我看了看自己的下面，李红明白了是什么回事儿，轻笑着闭上了眼睛，说道：“小伦，快来爱小红吧。”我点了点头，这时候电话又响了，还是林雨馨打来的，我一想我不是说好了明天去她那里的吗，她急什么呀。
　　李红还是贤惠的说道：“你还是接下吧，莫不是有什么大事找你。”我点了点头，接通了电话，电话那头立即就传来了林雨馨不同寻常的声音，“你快来我这儿吧，我什么都准备好了，我想做爱，和你，就在今天。”
　　我有些朦了，电话那头是林雨馨的声音，但内容却是我没有意料到的，这时候我的下体小弟弟传来了一阵阵的快感，原来是李红正在用嘴替我服务，她微笑着看了我一眼，轻声的说道：“我先替你服务下吧，我的好老公。”我点了点头，对着电话说道：“可以推迟一天吗？明天好吗？”
　　林雨馨发浪着说道：“不行，就今天吧，我东西都为你买好了，你直接过来吧，我要把自己给你。”
　　下体传来的快感越来越强烈了，李红像一只小孩一样在卖力的舔着心爱的冰棍，我有些受不了了，我接着问道：“晚上什么时候过去？”
　　“就现在过来，我想现在就做爱，你要是不赶快过来，以后都不会有机会了，而且也不可能会再见到我了。”林雨馨一副坚定的语气，而我下体的感觉也到了极限了，我轻轻的把手机放到一旁，用手挡住手机的接听声响，对着李红说道：“小红，我的好老婆你慢点儿，我就快受不了了。”
　　“你那边是什么声音？怎么扑哧扑哧的。”林雨馨在电话那头不解的问道，声音仍有点发浪的意思，我想大概是她听到了明天我要去她那里做一件大事的时候，已经憋不住了想今天晚上就把大事完成吧。
　　李红并没有饶过我的意思，微笑着看了我一眼之后，又低下了头去，而且手嘴并用，更加的疯狂和快速了，以前在片里也看过女人为男人做**服务，但没有想到快感会这么强烈，不一会儿，我就觉得头脑快要爆炸，而且小弟弟已经涨得不行，李红并不能全部用嘴含住我的龙枪，只能用手和嘴一起，但也不能全部弄紧，可这样的快感就要让我受不了了，终于在我的一声大喊之中，精华全部射入了李红的嘴里，她并没有吐出来，而是直接吞了下去，我喘着大气，电话那头又传来了林雨馨的声音：“你不过来的话，我明天就离开A市，让你永远也找不到我。”
　　我喘着牛气，看了看李红，李红正得意的看着我，指着我的家伙说道：“老公你的家伙真大哦，以前的那个该死的家伙可能才你的一半左右。”我笑着点了点头，对电话那头说道：“你在家里等我一个小时，我马上就过来找你。”说完我便挂掉了电话。
　　李红问我：“是谁打来的电话呀？”我笑着用手指动了动她的下体的樱桃，她忍不住的呻吟了一句，我又继续用同样的手段，把手指伸入了她的私人地带，她并不是**，因为我的手指进入的时候畅通无阻，我并不对此感到有什么诧异，她都是为人妻的人了，不是**是相当正常的事情。
　　在李红的求饶下，我继续着我的大业，一边亲吻着她，不让她发出哀求的声音，一边手指增加到了三根，弄了几分钟李红就坚持不住的喷出了爱液，这才结束了战斗，我起身穿衣服，李红问我：“老公你要去哪里呀，还要上去吗，今天不留下来陪我吗？”
　　我笑着吻了一下她，说道：“对不起，刚才一个同事告诉我公司有事，我去一下等下晚上就回来陪你。”
　　李红不满的掘起了小嘴，对她来说今天是我们的初夜，事实上到现在也没有发生什么性关系，只是互相为对方自慰而已，还没有进入到那种“进入“的阶段，但我也没有办法，林雨馨对我来说也很重要，而且刚才和李红的举动已经是确定了我们的关系了，只要等晚上从林雨馨那里回来，自然就会水到渠成，现在我要做的是确定我和另一个美女的关系，把她也纳入我的枪下。
　　李红有些不满的说道：“怎么可以这样呢，今天是我们的第一天就这样。”我上前擒住她的小嘴，痛吻了她两分钟，把她吻得有些迷醉了，之后柔声说道：“先在家里等我，凌晨的时候，我会回来找你的，到时候一定叫人欲生欲死，飘飘欲仙的。”说完我便穿上了衣服，离开了李红那里，打的直接夺向了林雨馨那里。
　　坐在的士里，凉风从窗外吹了进来，让我刚刚疯狂的大脑稍稍的冷静了下来，我顺利的向李红表白了，而且就快要得到她的身体了，起码手指已经得到了，回去的时候得到她也相当简单，只是令我不解的是，我和李红是第一次交欢，感觉就像是多年的夫妻一样，床上销魂语一句接着一句，就像是在片里一样，有些让我不解，我苦笑了一下，难道我们都是天生淫荡。
　　再想起林雨馨的电话，她开口就是“我想做爱，和你，就在今天“或许命运就是这样，我一直苦心想得到的东西突然间马上就要得到了，反而是有些惊慌失措，马上就要从一个天天以看黄片手淫的光棍奔向夜夜有暖床美女胸部一起的淫棍，这种角色的大反差确实令我有些茫然。
　　我不由得在心里骂了自己几句，妈的，你真是犯贱，有女人上不就上了，还管那么多，你可是枪头将军啊，枪头是干吗用的啊？
　　我又想起了那块玉，那个梦，还有我的能力，我的力量，甚至男性的器官都发生了变化，也许真的是那块枪头玉让我变成了另外一个自己，更加的有男性魅力，更加的有男人的力量，而且家伙更中的长更加的粗更加的会让女人迷醉，以至于李红第一次就肯为我用嘴服务。
　　胡思乱想了近半个小时，的士准确的停在了林雨馨的小区下面，小区管理员老头子正在那里打瞌睡，但听到我的脚步声立即就醒了过来，我不得不佩服他的职业精神以及和年纪不相符的敏感，他冷冷的问我：“年轻人这么晚了还来做什么？”
　　我反问道：“这哪里晚了，才十一点多嘛。”转念一想或许真的有些晚了，老头子打量了下我，我也打量了下他，身上只穿着一件薄薄的背心，管理室当中并没有什么风扇之类的东西，我在心里骂起了物业公司真不道德，老头子手里拿着一把自己做的扇子在驱赶着蚊子。
　　“年轻人，把身份证押这儿吧。”老头子突然坐了下来，冒出了这么一句话。
　　我不解的问道：“老爷子，可没听过进小区还要押身份证的事啊。”这世界真是奇了怪了，进一个小区还要押身份证。
　　老头子说道：“年轻人你也不要生气，我这也是为了这小区里的居民着想，你说这大半夜的放你一个陌生人进去，要是发生点什么，那谁负责啊。”
　　我张口想反驳他几句，他倒是速度很快，摆了摆手说道：“你也不用多说，我知道你想说些什么，这个世界上啊什么都有，比如前些天啊，一个小区里的男孩子带了个女孩子住了一晚，结果你猜怎么着。”我看了看，疑惑的看着他，心想这关我什么事儿啊。
　　“结果啊，第二天在那房间里就发生了他们两个的尸体，哎说来也可怜，是因为他们没有关好煤气，结果这么好好的两个年轻人就死了，真是可惜——“老头子还想给我讲故事，我赶紧打断了他，掏出了钱包里的身份证给他，离开了他那里，奔向了林雨馨的住处。
　　来到了林雨馨的门外，我的心还在狂跳着，她那句“我想做爱，就在今天“我就激动不已，小弟弟也就昂起了龙头，顶着下体处有些厚的牛仔裤，龙头隐隐的有些痛。
　　我几乎是颤抖着手去按门铃的，可是一只手就是按不到准确的位置，我不禁苦笑，小处男真是可悲，遇到这样的情况竟然是这样的措手不及，无所适从。
　　我狠的一下双手按响了门铃，门开了，林雨馨穿着一件粉红色的睡衣，长发被盘了起来，可爱的耳朵，迷人的樱桃小嘴，让我疯狂的脸蛋还有那绝美的身材，睡衣的前面隐隐的还在窜动着她傲人的双峰，她被我看着有些不好意思了，脸上浮起了一层迷人的红晕，低下头去，我的下休处龙头传来了阵阵快感，我也不管什么情调不情调的了，上前一把就把她横抱了起来，回身一脚把门给关上了。
　　林雨馨的身子很轻，我的小弟弟顶在她的屁屁位置，她有些不舒服，在我的怀里想调个位置，却被我急的抱着她进了卧室，她根本就不敢正眼看我，我把她轻轻的放在了玫瑰床上，这才发现她的玫瑰床被她精心的装饰了一翻，在床头放了两个可爱的情侣抱枕，另外床单也换成了白色的床单，床上其它的东西都没有了，看起来很干净，把她放在了床的中央，就好像洁白的大海中有着一朵迷人的粉色玫瑰。
　　她侧过身子去，用手捂住了眼睛，不敢看我，我轻轻的脱下了自己的黑色衬衫，露出了强壮的肌肉，她似乎从指间看到了一些，在床上扭动了起来，胸前的玉峰在喘着厚重的大气，一耸一耸的，更加的刺激着我的重要器官。

第26章 成为男人
　　我轻轻的扑到了她的面前，用手去扳开她的玉手，她却死死的捂住自己的脸，不敢看我，我轻轻的笑道：“雨馨，难道你的第一次也不敢看吗？”
　　她停止了扭动，我轻轻的扳开了挡在她面前的玉手，她的脸颊已经抹上了一层厚重的红霞，红霞当中透着柔情和蜜意，她微微的轻启着珠唇，她的娇唇没有抹上艳丽的口红，却看上去更胜有了那样的佐料品，我轻轻的压在了她的睡衣上面，她的身体剧烈的震动了几下，她娇喘着粗气说道：“伦哥，你好重。”
　　我笑了笑，用双手撑在了床上，身体微微的靠着她，胸前感觉有两团火热的胴体在向我传递着剧热的温度，粉红色的睡衣下面正躺着一具让我疯狂的肉体，我的小弟弟刚好顶在了她的小腹之上，她可能是不太舒服，脸更加的红了，我轻轻的凑到了她的耳边，柔声说道：“想看看那个霸气的家伙吗？”
　　她的呼吸明显已经是不正常了，频率加快，心跳也是跟着加速，我也没有好到哪里去，但我还是忍住了鲁莽，毕竟是我们互相的第一次，太冲动了以后回忆起来也没有什么好玩的，于是便学着片里的男女主角调戏的场面，先玩一阵暧昧，把双手的性欲勾引到最大的限度再说。
　　她娇声说道：“你个好色的家伙！”眼睛避开了我那狼一般的目光，我立即把她的脑袋给扳了过来，轻轻的说道：“雨馨，你看着我。”她羞涩的睁开了眼睛，看着我，不一会儿就不好意思了，睫毛也在微微的颤动，下面的女性气息把我灌得有些迷醉了，可爱的小嘴在我的面前轻轻的送出着诱惑的音符，我终于是忍不住了。
　　初吻就是这样的刻骨铭心，林雨馨剧烈的回应着我的热吻，我们俩个终于是走到了这一步，我很喜欢她的小香舌是那样的迷人而且滑润，就连她的口水都是香的，我贪婪的狂吮吸了满满的一大口，十几分钟后，直到我们的舌头很累了，才不舍的分了开来，而此时她的上衣也已经是被我褪了下来，我看着她的玉峰，她用手挡住前面的春光，终究是因为手不挡胸，还是让我看到了春光胴体。
　　林雨馨的胸虽然不是特别大，比起李红的来说还是小了一些，不过却是相当的挺，而且色调非常好，在小鸽子的周围已经微微的布上了一层红霞了，可谓是风景这边独好，看着看着我慢慢的用手拔开了林雨馨的玉手，那娇挺的玉峰也就完全的展现在了我的面前，我禁不住那强烈的诱惑，小弟弟已经挺的不行，但我知道我得忍着，那是最后的一场大戏，一定得让前奏来得激烈一些，让我们都永远的记住这次交合，这次心灵与肉体的交合。
　　林雨馨在我的身下剧烈的扭动着娇躯，唇间发出着销魂入骨的声音，那种声音明显比黄片当中的那种假声好听得多，越听越让我疯狂，我们二人身上的衣服飞快的褪去着，不一会儿就赤裸相见了，小弟弟在外面胡乱的乱捅着，我不禁一阵心乱，以前看片中的男主进入女主人的身体相当简单，而现在的我却找不到入口。
　　有句比较经典的话，即使你看了再多的黄片，到了第一次的时候未免也会捉襟见肘，在我困惑的时候，林雨馨帮了我的忙，她几乎是喘着气，遮着眼睛的轻声说道：“伦哥，洞在这儿！”我停下了乱捅的动作，借着窗外的月光终于是冷静的找到了那个洞口，我把小弟弟的龙头轻轻的在洞口摩擦了一下，林雨馨轻轻的呻吟了一句，身体一阵乱晃，让我又没能找到入口。
　　“嗯！”终于是在爱液的润滑与我的用力挤压之下，龙头进入了洞里，却立即就遭来了一阵阻隔，那是林雨馨的**膜。
　　“轻，轻点儿，疼，疼！”林雨馨咬着牙痛苦的叫喊着，我放慢了速度，轻轻的进入了她，开始时她还是一阵的痛楚，弄的我都有些不忍心了，但一想到她还是**，而我是她的第一个男人，她是我的第一个女人，也许家里的楼下还有个红姐，但毕竟我的第一次还是给了林雨馨，我还是很满足的。
　　林雨馨惭惭的适应了我那强大的压迫，小弟弟也已经几乎全部进入了她的身体，令我想不到的是女人的身体竟然是那样的深，要知道我的家伙可是十七厘米长的巨龙，一般的人我想应该承受不了的，终于在半个小时的剧烈运动之后，我俩交出了第一次，互相没气力的搂抱在一起，互相轻轻的送着舌头，吻在一起，高潮过后的林雨馨瘫软在床上，一动也动不了，我轻轻的为她盖上被单。
　　“伦哥，你是真的爱我吗？”林雨馨又问我，高潮过后的她脸颊上还有一层迷人的红晕，我吻上了她的脸颊，轻轻的舔拭着她的脸蛋，她的脸蛋真可爱，她的这句话在我们做爱的时候就问了几遍了，我轻轻的说道：“你放心我不会欺骗你的，在我的心里一直深爱着你，以前是这样，现在是这样，将来也是这样，一百年，一千年，一万年都不会变，你都是我爱的女人！”
　　“伦哥！”她深深的吻上了我的嘴唇，我的心里泛起了温暖与幸福的波澜，不管我在外面有多少女人，我想林雨馨都是我爱的女人，不仅仅是因为她是我的第一个女人，而是我们之间深深的羁绊，从高中开始我们就是彼此深爱着，只是那时候太朦懂，没能有勇气向对方表白。
　　在我们再次交合的时候，林雨馨的情况好了许多了，我也学着片里的男人们控制着时间与速度，林雨馨的嘴里不停着发出着销魂的叫床声还有一些是很浪的，我估计她也是看了一些片的人吧，一个小时后，我穿好了衣服离开了林雨馨的那里，并不是我不想陪她过夜，只是家里的楼下还有一个对我有着情意的女人在床上等着我，我要将自己的身体也给她。
　　虽然这话听起来有些猥琐，一个男人将身体给一个女人，怎么听起来怎么不舒服，但我是真的很色吗，我想我不是，我只是多情罢了。
　　回到李红的门外，已经是凌晨三点多了，我的小弟弟仍然没有凉下来，温度仍然很高，我的细胞都能感应到那里散发出来的热量是相当的惊人，我按响了李红家的门铃，好久一会儿，李红才来开门，刚一开门，我就被一通热吻差点弄得喘不过气来，还是我一把推开李红这才喘了口气，李红身上只披着一件薄薄的丝质衣服，透过那丝质衣服都能看到那傲人的巨乳正在下面喘着大气，一颤一颤的相当迷人。
　　“这么想和我做呀，小红。”我轻轻的把她搂在怀里，李红使命的往我的怀里钻，手却已经摸上了我的小弟，我的手也是滑进了她的丝质外衣。
　　我不禁一阵惊讶，李红里面竟然什么也没有穿，一进入到外衣里面就摸到了那神秘的地带，李红一阵呻吟，我的手指在她的迷人地带抚摸着，她发出了一阵阵销魂的声音，很快我的手指便被打湿了，一通的爱液让我的欲望一下子到达了顶点。
　　“还不快点给我，你个小坏蛋！”李红闪着媚眼向我含送秋波，李红是个很漂亮的女人，真的很美，无论是胸部还是屁屁都是一流的，和林雨馨不相上下，更加上李红是个**，性经验又丰富，就这么几下我还是忍着，要不我早就高潮了，不用她收拾我我就得缴枪投降了。
　　我把李红抱进了卧室，李红就像一条水蛇一样挂在了我的身上，床上放着一根巨大的红色按摩棒，原来李红在我走后还没有闲着，房间里飘荡着淫迷的气味，看来刚才这里李红也进行了大战呢，我把李红放在床上，李红却是一把把我拉了过去，我压在了她的身上，更不巧的是，我的小弟弟的龙头却刚才是压进了她的身体，李红一阵剧烈的扭动着身子，小蛮腰的扭动很快让我的小弟弟更加的兴奋，不一会儿就进入了一大半。
　　“好，好大，好快的感觉！”李红一阵**，“快，快动一下试试！”李红闭起了眼睛，享受着我给她带来的几年来的第一次这么畅快的高潮，直到她高潮后，我却还没有高潮，李红很懂我，她转身骑在了我的身上，为我也带来了今天晚上的第三次高潮。
　　李红果然是个有性经验的女人，下体给我带来的强大快感比林雨馨还要强烈，尽管她已经是做了一些年了，但下体还是紧如少女，而且胸部很挺很大，更是令我迷醉，最后还强迫她为我做了一次乳交。

第27章 诱惑
　　早上睁开眼睛的时候，我又贪婪的向李红索取了一次，但她也是很舒服的，她就像一个刚刚打开阀门的坝一样，欲望来得一发不可收拾。
　　回到楼上向家里的三个女人假意的交待了一番我便去上班了，今天是纤体很重要的一天，因为早上的报纸已经刊登出来了，关于纤体内衣的质量报告是合格的，里面不含有任何对人体有害的什么化学物品，消费者可以放心使用，这一切当然是胡小虎帮忙搞定的。
　　而我昨天晚上正在和李红温存的时候，也收到了梅婷的短信，今天公司要开高层会议，商量如何应对眼下的情况，我早早的就来到了公司，可能是我第一次这么早吧，也可能是早上和李红做了之后我反而是越战越勇，精力充沛，大有不泄之势，而且浑身都充满了力量。
　　上午十点钟会议准时开始，会上的林雨馨缺席，我谎称她昨天身体不舒服，要我代她向公司请假，我当然知道她是第一次破身，现在走路肯定是不方便的，要是来了公司还不给人笑话了，梅婷皱了个眉头，但也没说什么，会议开始了，梅婷简单的说明了下纤体现在的状况。
　　坏胸事件还有抄袭新设计事件都得到了证明，并不是纤体自己弄的，而是遭到了别人的陷害，陈大林那里梅婷也得到了答案，陈大林立场很坚定，尽管已经得知了坏胸事件的真相，但他仍然坚持要撤资纤体，梅婷并没有说明傅婷是内奸的内幕，而我和叶琳也是知情人，我们也是聪明的没有说出这个情况。
　　会议上十几个女人不知道组成了多少台戏，美女们你一句我一句也没见得出一个有领导意义的建议，梅婷把目光看向了我，问道：“绝总监，你有什么看法？”
　　我并不想说什么，可是梅婷那两眼的目光很明显的告诉我，你是男人你必须站出来说些什么，我便理了理嗓子，看了看叶琳，她似笑非笑的看着我，随即转过头去，十几人女人同时看着我的场面我也经过了很多，以前也开过不计其数的会议，女人的会议是很无聊的，她们总以为把问题细化，每一个细节都能想到，但对于一些指导意义的纲领她们却是没有魄力拿出来，所以这样的事情就交给我这个大男人了，我只好站起来说道：“刚才梅总也说过了，我们公司的情况大家也了解，我想说的只有三点，第一点，就是大家必须从心里相信我们纤体的内衣并不是假货，也不可能是对人品有害的产品，走到哪里你都要拍着胸脯承认，纤体的内衣质量是过得去关的；第二点，我们的顾客并不是不相信我们，她们只不过是受了一些欺骗我们要想方设法的去补救，怎么做相信大家都能拿出一些有效的办法，不管是如何，挽回我们的顾客才是最主要的。最后一点，也是最关键的一点，起码对于眼下来说，它才是真正能解决一切问题的一点，最主要的情况不是说我们找不到投资商，我们纤体自己的资产也不小，其实完全可以自己干，只是公司的一些董事们交待不过去，现在最主要的情况是我们的仓库里还堆着几万件的内主产品，这些产品总价值上亿，销售部门得注意了，现在是体现你们能力的时候了，只要能卖出这些产品，我想那些什么所谓的投资，什么陈大林之辈都不用去求了，我们自己就能解决一切。”
　　我一口气把自己的想法都说了出来，会议室里的十几个女人都哑然了，没错我分析得的确很到位，眼下卖出去存货才是最重要的，其它的全是扯蛋。
　　梅婷满意的点了点头，说道：“绝总监说得很有道理，眼下公司最重要的是把存货都卖出去才能帮公司渡过这个难关，所以现在我宣布，公司不论是哪个部门，都要放下手头的工作，想方设法去销售公司的产品！”
　　十几个女人同时点头，散会时叶琳向我竖起了大拇指，傅婷则是被梅婷留了下来，我知道她这是要交待自己所做的一切了，恐怕拔出萝卜也会带出泥吧，我没有直接回家，而是奔向了林雨馨的家里，因为她今天没有来上班，我想去看下她的情况，千万别跟我搞的走不了路，两腿叉开，那我可真是罪过了。
　　果然不出我所料，再次看到林雨馨的时候，我都忍不住的笑了，她的双腿就像分开来了一样的走路，看上去很搞笑，我不由得想到了昨天晚上她大声的叫床，什么，好老公，好伦哥，好JJ，之类的话都出来了，真是人不可貌相啊！
　　“你笑什么笑呀，还不都是怪你呀，昨天晚上那么用力，把人家弄成这个样子。”林雨馨委屈的说道，她到现在还没有吃东西。
　　我笑着把她扶到了沙发上，她的手很柔很软很好摸，我忍不住的在她的胸前摸了一把，揩了一阵油，她娇声喝道：“你个大色狼，我真不该把自己给你！哼，又想着吃人家的豆腐了你！”
　　我反笑道：“嘿嘿，你真是假耶，昨天晚上还怎么叫的来着'伦哥，我的好老公，你真是好棒，快点，再用力一点，再用力一点，对就是这样！'“我尽力的学着她喘气的声音说道，挑逗着她一了脸红，脸上已经浮起了一层云彩。
　　“我叫你学我！”她向我扑了过来，我用手挡住前面，但立刻就明白了那不是她的目标，我的下体遭到了攻击，“啊！看你敢摸我！”我反扑向了她，把她按倒在了沙发上面，又和她来了一回鱼水之欢，林雨馨就像海里的小鱼一样，搂着我就像是大船一般的幸福，再次尝到了欲海的味道。
　　而我则成了欲海里的狂龙！
　　（嘿嘿，这里借用一下狂龙大哥的书名，顺便也推荐一下优宫力作<<欲海狂龙>>）
　　分割线——
　　人生就是这样，让人有数不完的惊喜也有受不了的打击，就在我在欲海里游了数回之后，A市的内衣界里传出了一个惊人的消息，利美内衣公司宣布重组，安娜被人从董事长的位置拉了下来，而那个神秘的新董事长好像一点消息也没有。
　　大家都没有想到事情会是这样的发展，而且从傅婷的交待中也证实她是受了安娜的利诱做了她的耳目，可就在她交待如何把一些甲基酸放入到公司内衣的染料里的时候，产品停产了，纤体才躲过一劫，而没有躲过苦劫的竟然是安娜，也许真的是善有善报恶有恶报，自食其果的人是安娜。
　　之后的三个月，纤体走向了正常的轨道，顾客们也重新接受这个熟悉的品牌，这个贴心的名字，纤体，真正的令她们又开始纤体起来，而我的幸福才刚刚开始，我的艳遇还在不停的膨胀，虽然外面我只是与林雨馨几乎每过几天就得温存一次，而李红也是经常和我做爱，有时候是她忍不住的趁许燕菲还有陈娜不在家的时候窜到我家里面来和我做爱，有几次还差点被发现了。
　　至于许燕菲，我到现在也还不明白她到底是个什么人，当初她为什么选择在头等舱里对我进行肉诱，而她真正住到了我家之后，也不会提出那种性爱的要求，那么她到底是为了什么才来接近我，我没有想得那么多，直到安娜来找的那一天我才把这个问题上升到了一定高度来了。
　　那天我正在家里整理一些新款的内衣设计，那是前些天梅婷交给我的一些任务，正当我在头脑里想像着林雨馨穿着这身内衣会是什么效果的时候，门敲响了，我从房间里出去开门，我还以为会是许燕菲那个女人回来了，来人竟然是安娜。
　　安娜，一米六五，身材极好，胸部很大，三十六D，中短金发，是个混血儿，具体是什么和什么国家的混血儿，没去研究过，她穿着一件灰色的牛仔上衣，下身一条红色超短裤，加一条黑色丝袜，红色高跟鞋，太他妈的诱惑人了，娇好的脸蛋下，黑夜已经来临了，更加的让这个内衣界的诡异女人更加的妖媚了。
　　“不请我进去坐吗？”她优雅的问道，轻轻的弄了一下她的小耳垂，耳垂上面挂着一个银色的小耳饰，她的声音很轻很柔，举手投足之间都他妈的是诱惑。
　　虽然知道这女人来者不善，我与她也只是有过几次谈话，谈的也都是一些内衣方面的问题，并不能算做朋友，我淡淡的说道：“不好意思，请进来坐！”
　　安娜笑着走了进去，路过我身边的时候，明显的闻到了一阵淡淡的香水味，那种味道很香却很淡，我闻过不少牌子的香水，这样的味道还是头一次闻到，关上门转过头看安娜的时候，她正扭动着大屁股往前走，她的屁屁的确很大，不愧是混血儿，高跟鞋轻轻的扭动着，迈着猫步，好像一个职业的模特儿，她轻轻的坐在了沙发上面，我给她倒了杯水，她礼貌的说了声谢谢。
　　她喝水的时候，我也没太注意她，我也不知道这时候该和她说什么，是说你是怎么暗算我们纤体的吗？
　　还是该安慰她听到你被踢下董事长的位置我也很遗憾？
　　我干脆话不多说一句，只等着她打破僵局。
　　她也没有说话，好像白开水很好喝似的，一直低着头在嗫着白开水，我像她看去，隐约看到杯子的对面她在偷偷的看我，但随即她就放下了杯子，淡淡的笑着问我：“绝伦，你是不是在猜我今天为什么来找你呢？”
　　我点了点头，她笑了笑，在我看来那笑容很诡异，我的心里抽了一下，莫非这女人在暗处又给我或者纤体使了绊子，她淡淡的说道：“其实我今天来找绝伦你，是想你帮忙我的。”她侧了侧身子，牛仔上衣的扣子好像有些紧，她的额头上渗出了一丝轻轻的汗珠，她轻轻的解来了一个扣子，露出了一条深深的乳沟，我隐约的看到了她**的一角，很圆很挺，不是那种茄条形。
　　我问道：“帮忙？”这女人到底是唱的哪一出，我能帮上她什么忙，莫非是要我帮忙干你？
　　但那样的好事背后往往都是有阴谋的。
　　安娜弄了弄腿，向我的这边挪了一下，我吓得直想往一旁也挪一挪，但她接下来的另一个举动，终于是让我这个色狼不敢再挪了，她轻轻的把手按在了酥胸的上面，在那乳沟口子，轻轻的用手煽着风，风虽然不大，但牛仔上衣是很柔很轻的那种，一下子半边右乳都露出来了，我一看就再也移不开步子了，更别提什么挪动了。
　　“绝总监你也不必惊讶，我今天找你自然是因为我们是朋友，我只想找一个朋友帮我的忙罢了，我想绝总监你应该会答应吧。”安娜继续用手煽着风，左边的半边傲乳也现了出来，她的胸部真大，足有三十六E了，是巨乳的那种，更为难能可贵的是，她的玉峰还是那种圆挺的那种，又挺又圆，相当可爱，我当时真想冲去握住把玩一翻，但理智告诉我今天这女人决不是寂寞来找我的。
　　我心里虽然是这样想，但生理上可由不得我，我的小弟弟早就不听话的出卖了我，顶得松驰的下体处起了一个巨大的三角包，安娜突然慢慢的起身，我知道事情不妙，想赶紧躲开，却迈不开步子，安娜轻轻的坐在了我的大腿上面，小弟弟正好顶着她的双股之间，她轻轻的扭动着身子，嗲着声音说道：“伦哥，你就帮帮我吧。”
　　我就像一块阳极磁铁一样，怎么也逃不出她阴极的吸引力，我喘着气问道：“帮，帮什么？”
　　安娜扭动的身子摩擦着我的小弟，不一会儿，我就感觉到了她短裙下面，丝袜根部有了一块湿润的草地。
　　对于安娜突如其来的肉诱我并没有一点主见，也捕捉不到她为什么要来肉诱我，我一个小小的设计总监也只不过是给梅婷打工的，能帮上她什么忙呢，我苦思冥想也想不出个头绪来，倒是身下的迷人风景深深的吸引住了我，我承认我是一个好色之人，但我绝不是一个滥交之人。
　　梅婷的屁屁很软，很有弹性，每一次身躯的扭动对于我这样一个正常男人来说都是一次致命的诱惑，我的小弟弟已经顶住了她的双股之间，她轻轻的摩擦着我的欲望，欲火迅速失温，我很快就要失控，安娜扭过头来闪着媚眼，轻轻的把嘴唇贴到了我的嘴边，我们的距离真的就只有零点几毫米了，我能听到她微微的吸引声，也能闻到她好闻的味道，更能感受到她下体将要来的洪潮。
　　她的睫毛很毛，而且很挺，应该是娇正过，但也不妨碍她的美丽，她这样的身材，这样的脸蛋足以令绝大多数男人都败倒在她的石榴裙下，我突然想到了林雨馨的睫毛，想到了李红的睫毛，林雨馨对我的爱很溺爱，自从我们发生关系后，全公司的人都知道了我们的关系，而李红则是我的地下情人，她贤惠，而且可爱风情万种，那么面前的这个安娜是什么人呢，我想不能，我鼓足了勇气，终于决定让这份莫名其秒的艳遇暂停一下，让我理清一下思路。
　　她被我推开到了沙发的一旁，她有些失落，我长叹了一口气说道：“不好意思，安总，刚才是我没有控制住。”尽管我知道是她先诱惑我的，但我是个男人，这点风度还是要有的。

第28章
　　她仿佛目光不在我的道歉上，而是落在了我的小弟弟上面，因为我穿的是米黄色的中裤，布料很松，十七厘米的小弟弟顶得前面成了座大山，而且小弟弟龙头很大，看上去就像是座平房顶部修了个堡垒，她轻轻的掩着嘴笑了，笑声就像铃声般脆耳，我不禁老脸横红，被一个美女这样盯着小弟弟看还是头一次，我赶紧移开话题：“安总你有什么事情不妨直说，只要是我绝伦能帮上你忙的，我一定尽力。”
　　她仿佛也意识到了什么，眼神突然就黯淡了下来，端起已经凉了下去的水杯，淡淡的啊了一口，对我说：“你也不要再叫我什么安总了，大家都知道我被人拉下马了，相信你也应该知道吧。”
　　我淡淡的说道：“很抱歉，我惹起你的伤心事了，不过不知道你今天来找是为了什么事？你不妨直说。”我心说你要是再不直说，恐怕今天就是在床上和你大战三百回合了，我绝伦可不是好惹的，床上功夫可是一流的，这些天我还在想着怎么和林雨馨说李红的事呢，有机会得玩个三P。
　　我的大脑开始想起了其它的事情，下体的小弟弟这才开始慢慢的退下了自己表演的舞台，她轻轻的弄了弄短发，耳饰很漂亮，她有些神色忧伤，我想可能是因为公司的事情吧，不过那也是她自己咎由自取，坏事做尽，总得伦到她自己倒霉了，她向我这边的沙发挪了挪，我赶紧也本能性的挪开了些，她优雅的笑问道：“怎么？绝伦你很怕我吗？”
　　我摇了摇头，笑着说道：“哪里的话，刚才那里可能有些湿了呵呵。”我哪里是怕呀，我是相当怕，要是进了你的洞，还不知道是要挟我做什么呢。
　　她的脸一下子红到了耳根，我不解的问道：“安小姐，你怎么了？怎么脸色不太好呀？”我还是改了对她的称呼，她羞涩的低着头，摇头不语，我心想我没说错什么呀，突然才意识到我刚才的那句话“刚才那里可能有些湿了！”，这才意识到很不妥，仔细一想确实是令人想入非非，莫不就是她的爱液，我赶紧笑着说道：“呵呵，安小姐你不要误会了，我不是那个意思。”
　　“那你是什么意思呀？”她直送秋波，面色红晕的看着我，眼里尽是爱慕与蜜意，我心里直呼这个女人好厉害，我赶紧摆手道：“安小姐你还是说事情吧，我刚才是开玩笑的。”我也不知道该说什么，她听到这话也不打算再捉弄我了，倒是好她脸上的红霞很好看，就好像一个醉酒的艳丽女郎，浑身上下散发着迷人的诱惑。
　　她往我的右边挪了挪这小小的举动却是令我安心不少，要是她再诱惑我的话，我想我的小弟弟也不会答应了，还好她这时候停住了，她淡淡的说道：“你知道我为什么被人拉下董事长的位置的吗？”
　　我虽然对她的那些丑事不是特别感兴趣，但提起这个业内都不解的问题我还是有些兴趣的，便轻轻的问道：“如果可以的话，你可以讲给我听。”
　　她的脸色开始正常了起来，没有了刚才的那种艳丽的红晕反而是增添了另外的一种味道，也是别有韵味，她轻轻的靠在了沙发上，眼神中闪过了一丝落寞，我暂时把那种眼神理解为，无知，后悔，无奈却又很郁闷的那种。
　　“其实你去救林晓微的时候，那帮人是黑龙帮的，就是他们在暗处算计我，夺走了我的董事长位置的。”她说得很平静，我看她从包包里掏出了一盒茶花牌的香烟，那是一种女式香烟，她轻轻的点着了一支，优雅的抽了起来，右腿搭在了左腿膝上。
　　我想这大概就是她的真面目吧，高傲，堕落，还有一丝丝的幽怨，那天在天马酒店的时候我也问出了那两个杀手，确实是黑龙帮的人，至于这黑龙帮到底是什么来历我还真没有查过，我心里产生了一个疑问，既然黑龙帮是安娜请来的，为什么安娜倒中了他们的计呢，我轻轻的问她：“那些黑龙帮的人是你请的吗？”
　　她轻轻的点了点头，她并不是很急，抽烟的速度很慢，只是屋内很快便飘满了茶花香烟那种淡淡的香味，我继续问道：“那为什么你会中了他们的计谋呢？”
　　她抽了一口烟，吐出一个并不圆的烟圈，烟味朦朦的飘向了我，我不是一个烟鬼，但是闻过的烟不少，她吸的这种女式烟里面没有太多的尼古丁，淡淡的香味很好闻，而且吸过之后也不会口臭，更不会让牙齿发黄，一些女人都喜欢抽这种烟，她向我讲述了她与黑龙帮的故事。
　　黑龙帮在A市的人也很多，而且有不少的杀手，黑龙帮的分派老大，李天，是安娜儿时的好友，传闻是黑道上的小老大，起码在这A市是没有人敢去惹他的，安娜要和纤体斗，就想到了请他帮忙，当叶琳正查到了一些关于傅婷是内奸的证据后，李天便派人来追杀叶琳，而林晓微则是安娜在利用完她之后，想做掉林晓微，最后都是因为我而没有得逞。
　　谁知利用人反被人暗算，李天并不是真心想帮安娜，他在进驻利美内衣保安工作的时候，也安插了一些内奸，并且窜动几个董事，把股票都集中起来，又诱骗安娜卖掉了百分之十的股份，而李天则收集了百分之五十五的股份，把安娜踢下了董事长的位置。
　　安娜说完这些，手里的烟已经燃完了，我为她递上了烟灰缸，不解的问道：“既然是这样，那你为什么不报警呢？”
　　安娜冷笑了一下，叹了口气，说：“你以为警局没有人罩黑龙帮吗？要不然这黑龙帮怎么可能在这A市势力这么大，这都是警察和黑道上的人一条裤子，而且黑龙帮并没有杀人，也没有犯大案，警局不会轻易的就去动他们的。”
　　我叹了口气，是啊，这黑龙帮在A市有这么大的势力，不能说与警察局的家伙没有关系，警察与黑社会有时候是对立的，有时候也是统一的，有些事情警察不能出面的，就得拜托黑社会们去解决，相对的来说，都有互相的利用价值。
　　“那你想我要帮你什么呢？”我不解的问道，我既不是大官，也不是什么猛男，我想不通我能帮她些什么，倒是如果她在床上，或者夜晚比较寂寞的话可以找我，我可是十七厘米呀。
　　她突然又去掏烟盒，我不知道发什么神经，上前一把拉住了她的手，她的脸色不太好，我劝道：“还是不要吸太多的烟好。”她听完我这话，便把手缩了回去，我把烟拿了回来。
　　她苦笑了几声，虽然心境不行，但在我的耳里却很好听，她的声音柔柔的，就好像一块小石头砸进了我的心窝，欲望之泉也随之泛起了涟漪，她往我的身边靠过来了一些，我也不好移开，她身上的香味很淡，是那种少女的体香，算算她的年纪与梅婷差不多，可能也就是二十六七岁吧，她看着我说道：“我想你帮我拿回董事长的位置。”
　　她说话的时候眼睛直盯着我，一闪都不闪，不像开玩笑，我却认为她是在开玩笑，问道：“安小姐你是在我和我开玩笑吧？我怎么能帮你拿得回呢？”
　　她却没有笑，反而是突然靠到了我的身边，双手搂住了我的脖子，我来不及做出什么反应她却已经是把娇唇吻了上来，我想推开她，她的唇很软，仿佛散发着某种魔力，让我无所适从，我几次尝试着离开那娇艳的双唇，却被她的香味给弄得毫无还手之力，她的香舌就像一条小鱼一样，在卖力的打开我的牙关，终于我是防守不住了，都说男追女隔座山，女追男隔层纱，真的是这样，我才这么一会儿就把淫意散发了出去，她骑到了我的大腿上面，继续与我热吻。
　　她的技巧很好，吻得我很舒服，她的舌头很滑，总得勾得我的舌头一阵捞空，她的笑容也是那样的妩媚，尽管我知道这样的女人不能去惹，可是身体却控制不住我的双手搂上了她的小蛮腰，她坐在我的大腿上面扭动着如水蛇一般的娇躯，小弟弟早就昂起了龙头，这会儿是更加疯狂的背叛我这个主人，我知道它又想尝鲜了。
　　一阵热吻大概足有十来分钟，我才不舍的放开了她，她媚眼看着我，笑容满面，红霞淫光，真是艳丽无双，美艳不可方物呀，她嗲着声音问我：“怎么样？舒服吗？”说完她接着扭动着了一下屁屁，她屁屁下面的那根龙棒已经有些跃裤出山干大事的冲动了。
　　她的屁屁很滑很有弹性，我忍不住的偷摸了一把，她轻轻的呻吟了一句，头往后仰了一下，那白皙的皮肤胸前的玉乳一下子显现在我的面前，我想用手去摸她的胸部，她却用手挡住前面的春光，只留下一条沟在我的面前，她笑盈盈的用屁屁摩擦了几下我的小弟弟，我大呼过瘾，“我只想你帮我夺回董事长的位置。”我正想诉苦，却被她用手捂住了我的嘴巴，“我知道你的能力很强，要不然上次的几个杀手也被你做掉了。”
　　“做掉了？我没有杀他们啊？”我不解的问道，这时候她的右手还停留在我的嘴前，我趁机摸了一把她的胸部，她的呻吟声很美，身子就像蛇一般的灵活，刺激着我的性欲到了极高的地步，和林雨馨她们做的时候是一种说来就来的快感，而和这个安娜则有一种给你一点儿还留一点儿的新鲜感，更加的令我发狂。
　　我抚摸她胸部的时候，她的手也没有闲着，开始摸着我的下体，我真感到一阵晕天眩地的快感，她轻柔的说出一句：“我要把身子给你。”我想也没想多少，就像一头野兽一般开始撕扯她身上的衣服，她也在替我脱去衣服，两人可谓是干柴烈火，我的下体涨得要死，她的三角地带爱液一片，直到我们身体交合在一起的时候，我才发现她真的是一个欲女，有着和外表很不相配的性欲，直弄了二个小时，她才不舍的离开了我的家伙，而我此时也差不多被她炸干了。
　　“你真的很淫荡知道吗？”我淫笑着捏了一把她的屁屁说道，她扭动了一下身子，说道：“你一定要帮我夺回董事长的位置，不然人家今天亏死了。”
　　我不解的问道：“可我要怎么夺回来呀，我一没权二没钱，三没人品四没长相，只有这个，嘿嘿。”我拉着她的手摸了一把自己的家伙，笑着很猥琐。
　　“死鬼！”她娇喝了一句：“你就放心吧，我都安排好了，到时候只要你肯帮忙就可以了。”
　　“那人真的死了？”我突然想到了这个问题，那天我明明留了活口而且还叫了救护车的，为什么那两个人就死了呢。
　　“嗯，看来你得加紧处理掉他们了，不然人家会把事情推到你的头上的。”安娜正经的说道，我心里直叫真他妈的毒，这事情肯定是黑龙帮的人做的，手下没有办成事，所以就干脆杀人灭口，而且还想把事情推到我的头上，我恶狠狠的骂道：“你放心吧，我一定收拾了那帮没有人性的家伙，竟然敢陷害老子！”
　　安娜笑着钻入了我的怀里，我轻轻的抱紧了她，我并不爱她，只是喜欢她床上的叫声还有那美妙的身材，**还有屁屁，当然还有更加关键的地方，只是黑龙帮既然想那样陷害我，我也不能坐以待毙，要是警方真的找了过来，我还真有些说不清楚。
　　和安娜又在房间的床上温存了几回，安娜才离开我的住处，出门的时候我看她走路的姿势都有些不对劲了，我心里淫笑，谁叫你这个小女人这么骚的！
　　回到了家里，许燕菲还没有回来，陈娜还在上班，林晓微已经住回了自己家里了，林雨馨没有暧昧的电话打来，我开始想起了自己的计划，要扳倒黑龙帮我需要很多的力量，不仅仅是警方，还有黑道，也要有一些其它的力量，我搜罗了自己所有的朋友关系网，唯一想到的就是城西派出所副所长，成浩。
　　还有小时候一条裤子长大的据说是在法来街混的许向东，我决定去找他们。
　　成浩是我的一个大学同学，原来是个小混混，莫名其秒的不知从哪里搞来的关系，反而是进了警局，而且关系还越来越屌，这两年都做到了城西警察局的局长了，只不过前面加了个“副“字。
　　我是在上午十一点的时候来到警局，因为我怕他是十点上班，十一点半下班的那种，还好凑巧的是我刚好在他快要开车离开的时候找到了他。
　　他开的是那种比较新的警车，看上去胖了一些，我骂道：“靠，看来最近捞了不少的油水呀你，把你肚子都快给撑大了啊。”
　　我和成浩在大学里是不错的朋友，平时关系也还铁，只是这几年没怎么联系，而且我也没去什么警察局之类的必要，这回我的出现倒是令他惊奇万分。
　　“你小子不是在伺候内衣女人吗，怎么有空跑我这儿来啦？”他一把就把我拉进了车内，车的坐垫还算很舒服，我骂道：“这算是把老子给逮了？还是咱的？”
　　（下一章将会出现黑龙帮的人渣们，还有舞厅里的女郎，绝伦是不是能有个子小艳遇呢，敬请期待下文）

第29章 太血腥了
　　成浩的确是胖了不少，我坐在他的旁边都能感觉到从他身体上散发出来的热量，他粗鲁的启动了警车，摘掉了上面的警灯，右手指着车头前面的一包香烟说道：“那里有烟自己拿。”
　　我说我不抽烟了，给他点着了一只，这小子一手开着车一手抽着烟，我真担心我的下半生就毁在他的手上了，不过还好这家伙没有抽风，半个小时以后我们来到了城西餐馆。
　　这是家小餐馆，大学时候我们就经常在这里吃饭，没想到这家伙还挺怀旧，我对他的看法也稍微好了一些，一个当了官儿还这么怀旧的人，起码不是什么大坏人。
　　我们一边喝着酒，一边聊着天，很快我便切入了正题当中，“我说成浩，听说我们A市黑道很猖獗啊，前不久我朋友的一家店就被砸了。”
　　成浩不以为然的说道：“你小子什么时候有朋友开店了？不会是鸡店吧？老子这就带人去抄了去！”
　　“我是那样的人吗我？”我大笑道：“要开也开一个夜总会，多叫一些外国妞来卖呀，哈哈。
　　成浩为我倒了杯酒，他的酒量不错，起码比大学里好多了，脸上一堆肥肉，“伦哥，现在的社会说不清楚的，我们这里确实是有几个比较嚣张的黑帮，就连我们警方也拿他们没办法呀，你叫你的朋友最好不要去惹他们，否则事情会很麻烦的。”
　　我装作打哈哈，不信的问道：“咦？你别吓我啊，那家伙还恐吓我朋友呢，说谁要是敢惹黑龙帮就灭了我朋友全家，操，我绝伦岂能就这样袖手旁观？”我为他倒上了一杯酒，而此时的他脸色却有些不对劲，我知道这黑龙帮看来来头不简单。
　　他随即闪过了一丝恐色，但立马就缓了过来，为我夹了块红烧鱼，笑着说道：“你呀，就别和那些人有什么纠缠了，况且那也是你的朋友不是你，你没有必要去惹上他们。”
　　我喝骂道：“操你小子当我是什么人了，朋友有难我能不管吗？再说了那朋友是我女朋友，我要是不管我还是人吗？”我装作很生气的样子把筷子甩到了桌子上，引来了店内几个附近学生情侣的目光，其中有一个女孩长的很不错，对面坐着一个长头发的男孩，我甩了个恶毒的眼神过去，女孩便不敢再看我。
　　成浩抿了口酒，又夹了几口菜，脸色很不好，他突然放下了筷子，仿佛下了很大的勇气，把我拉到了他的耳边，轻声的说道：“兄弟，你还是不要去找他们算账了吧，我们警局都忌惮他们几分呢，要知道在A市最大的黑帮可就是黑龙帮，你叫你女朋友不要再开店了，找些其它的事做也可以呀。”
　　我推开他，接着装B的喝道：“你这说的是什么话呀？我一个大老爷们儿这点儿出息都没有，自己老婆还得东躺西藏的，你给我说说他们到底是怎么屌了，你们警局为什么也不敢惹他们。”
　　成浩又想把我拉到他的耳边轻声说，我喝骂道：“就这样说吧，你那样让我感到头皮发麻，不知道的人还以为我们两个同性恋呢。”
　　他扑哧一下笑了，脸色这才缓过来，和我边吃边聊了起来：“你是不知道，这个黑龙帮的来头可大了，据说它的老大是五年前消失的王中王。”
　　“王中王是什么人？”我心说这个名字倒是蛮屌的，不过有些俗了。
　　“王中王你都不记得了吗？就是我们上初中的时候，那个一夜连杀三十八个学生的杀人犯。”成浩神乎其神的说道，我这才隐约有了一些记忆，我上初一的时候，确实是有这么个家伙，报纸上和电视上都演了，好像是一天夜晚，在C市的什么花园里面杀了当时在里面搞焰火晚会的三十八个学生，具体是什么情况我也不清楚，而且C市距我们这里比较远，我也很少去C市。
　　“王中王在做了那件大案之后，在一年内又连续杀了近十个人，警察却是一点他的踪迹都没有，到现在也没有逮到他。只是前些年传言他又回来了，而且就在咱们A市搞黑道活动，这黑龙帮很有可能就是他一手扶起来的。”成浩轻轻的对我说，店里面已经只有几个零零散散的人了，刚才坐对面的那个漂亮女孩也已经离开了。
　　我对警察的白痴有些不解，问道：“难道十几年了，就没人能逮住他？”
　　“逮？别说是逮了，就是一根毛也没有捡到过，所以才觉得这家伙很诡异呀，我劝你还是叫你女朋友小心一些，这些天就不要到处出去走了，先避避风头再说。”成浩劝我。
　　我骂道：“靠，这他妈的什么世道，我女朋友又没有犯法反而被逼得像老鼠一样四处躲了。”不过我的心里也想开了，这安娜是如何认识黑龙帮的人的，既然李天是她儿时的好友，那李天会不会就是那个“王中王“呢，我问道：“王中王只是个代号吧？”
　　成浩点了点头说道：“应该是的，只是因为他每次在犯案后都会在人的胸口写上'王中王'三个字，所以我们才叫他王中王的。”
　　“女生的胸他也揭开来写吗？”我突然问了这么一句，便立即迎来了他的嘲笑，和成浩乱扯了一通当年在大学里的风流往事，时间转眼就过去了一个多小时，他把我送回了小区，则自己回去上班了。
　　回到家里，许燕菲已经在家了，她好像很累，整个人就像一摊泥似的摊在沙发上面，而且浑身的烟酒味，我喝道：“你干吗去了，怎么一身的臭味呀，快去洗澡！”
　　她突然就半跪到了沙发上，对着我大骂道：“关你屁事呀，我一身臭味怎么了？总比你一身淫味好吧，天天和那个林雨馨做爱也不嫌累，什么时候肾虚了就好！还有，少跟我大声说话，老娘我最近不爽！别惹我！”
　　我有些哑然，这是怎么个意思，这女人变脸真是快呀，我还没有张口，就被骂了个狗血淋头，我心说我还是忍了，便想从沙发边上走过去房间开电脑玩游戏去，却被她的一只玉脚给挡在了前面，我怒火有些来了，喝道：“你干吗？”
　　她昂起了头颅，大有视死如归的意思，不理我，我用手去扳她的脚，她却死活不让，我干脆直接一把把她的脚给掀了开来，她被我弄了个底朝天，胸部压在了沙发上面，惨叫了一声，我笑嘻嘻的问道：“嘿嘿，被沙发摸了胸一定很爽吧？”
　　她的脸上涨起了一小片红潮，把头转过去，屁屁却是对着我，我继续追问道：“是不是吃醋了呀，我是天天和林雨馨做爱怎么了，她是我的女朋友这没什么错吧。”我用一种战争中的胜利者的目光俯视着她，嘿嘿，这个女人终于是被我踩在脚下了。
　　她突然爆燥了起来，从沙发上跃了起来，小脚竟然一挥过来，我还没有反应过来，小弟弟就遭到了猛烈的袭击，我痛苦的抱住了小弟，她不屑的笑道：“嘿，别跟老娘玩苦肉计，你还嫩着呢。”
　　我以一种几乎嘶哑和愤怒的声音骂道：“你他妈的知道什么，你踢中老子的家伙了！”我可以确定我的眼神可以杀死她，她听到我这般的吼叫声，脸立马就红了，睫毛也在颤动着，“你，你没事吧？”
　　我喝道：“你要是男人你试试，被人踢中要害能不痛吗？”我抱住小弟弟，腰都差点提不起来了，虽然不至于废了我的家伙，但伤得不轻却是真的。
　　她仿佛信了我这个表情，确实也是被人踢中了蛋蛋真的很痛，还好她没有用太大的力，不然我想我得被废了，她颤动着嘴唇问道：“你，你让我看看，看看是不是没事。”说完她从沙发上跃了下来，窜到我的面前，就想用手去解我裤子上面的拉链。
　　我有些朦了，这女人胆子也太大了吧，就直接来解我的裤子了，不怕我一个不小心把她给上了呀，我绝伦可不是什么正人君子，能占便宜我能不占吗，我并不作声，也不推委，反倒是她跪到了我的下面替我解开了裤子拉链的时候，被里面的情形给吓到了，因为我的龙头已经昂起，顶着灰色的四角内裤起了个世大的山包，刚好拉链一开，这下全暴光了，就差一层薄薄的棉质内裤了。
　　她看到那巨大的家伙似乎有些呆了，轻轻的用一只手捂住了嘴巴，脸上飘上了一层红色的红霞，看到她这副表情，我更加的得意了，心说看你还敢说老子是痿男，老子可是十七厘米的主儿，而且最近好像还在长，真是不知死活，不见到真玩意儿就不知道海有多深，珠峰有多高。
　　我有些忘形的挺起了腰，这不挺不要紧，一挺就出问题了，小弟弟刚好就挺到了她的嘴上，“呸！”她慌忙的把我的小弟弟推开，开始打我：“你个色狼，竟敢占我便宜。”
　　一时间我在家里乱跑才躲过了她的追打，夜里十点钟左右，我睡着正香，却听到了门外的大厅里传来了一阵阵响声，那声音很小却很令人发毛，好像是那种轻轻的磨刀的声音，我吓得从被单下面钻了出来，想去外面瞧个究竟。
　　我轻轻的穿好了一条四角内裤，便下了床，用耳朵贴在门上的时候，却听到厅内一阵翻东西的声音还有椅子倒在地上的声音，我心想他妈的原来这里家里面遭了小偷呀，不过家里有人还敢进来，还真是大胆，我顺手就摸起我门边的细架上挂的一根皮带，就推开了门。
　　果然刚一开门，借着从窗外射进来的几束月光，我看到柜子面前有个穿蓝色运动衣的人在掘着屁股在柜子里翻找些什么，不停的有一些碟子还有几块手鹃从里面飞了出来，我抄起皮带往前就是冲了过去，大骂一声：“妈的，我叫你来偷老子的东西！”“啪啪“的两声脆响，打在了小偷的身上，我正打算继续抽的，“呜呜呜！”这时候小偷竟然就哭了，我心说这小偷也太没志气了吧，见过小偷无耻的，见过小偷流氓的，可没见过小偷这么猥琐的，我一把手逮住了他的手，嘿嘿一笑，喝道：“你是谁？为什么来我家里！”借着月光，我能看到他的屁屁上面有着一条血印，就是我刚才用皮带的杰作。
　　刚刚拉住他的手就发现有些不对劲，这手也太柔太细了吧，而且貌似这屁屁也有些不对劲，好像太嫩了，他还在背着我哭泣，我心想可能是很痛吧，便轻轻的用手去摸他的屁股，“啊！”他突然大叫了一声，哦，不，应该说是惨叫了一声。
　　“你要死啊，下手那么重！”小偷反过脸来对我喝道，月光照着他的脸很清晰，我能认出竟然是许燕菲。
　　“我哪里知道是你呀，我还以为是小偷呢！”我赶紧去开了灯，把她扶到了沙发上，刚一坐下，她又发出了惊叫声，看来她的屁屁伤得不轻，我有些恶作剧似的笑了，她马上就骂了过来，“你个没良心的东西，打了人家还在这里笑，真是心都叫狗吃了！”
　　我嘿嘿一笑，说道：“对不起啦，我刚才不是故意的，要不要我替你擦屁屁呀，我看你伤得那么严重。”我摩拳擦掌，这样的好事我怎么可以错过呢，摸屁屁也是一件快事呀。
　　“想得倒美你！”她白了我一眼，我去给她拿了药箱过来，里面有一些云南白药之类的药品，给了她，她便自己轻轻的背着在后面擦起了屁屁，我突然想起来问道：“你在那柜子里翻找什么呀，神神秘秘的。”
　　她突然有些紧张起来，手也按错了位置，轻轻的疼叫了一声，我夺过云南白药，笑道：“还是我来吧，看你这么不小心。”说这句话的时候我故意柔声笑着，不想让她起警戒，没想到她果然就把注意力转到了刚才的问题上面。
　　“我，我刚才在找东西！”她有些结巴的说道，却没有发现我的手已经按上了她的屁屁。
　　“呀，你轻点儿！”她的脸上飘上一层红晕，令我有些情意，还蛮有意思的，我轻轻的把云南白药喷在她的那道红印上，再用手轻轻的按着她的屁屁，一时间我们二人都不说话，但我们两人都很激动，起码对于我来说，一个并不是我女朋友的人，让我摸她的屁屁，还是头一次。
　　“这样的力度可以吗？”我轻轻的问道，有些口干舌燥的感觉，有一种就想把她按在沙发上干的冲动，想起来我与她认识也快半年了，这半年来一直都是一种诡异的暧昧关系，还没有发生一些什么实质性的事件，确实是令我很郁闷。
　　“嗯！可，可以。”她以一种喘息的声音回应着，脸上的红霞更胜了，我都分不清她这是呻吟还是痛苦，只好不做他想，乖乖的享受着这般柔软的屁屁。
　　五分钟后，在她的强烈要求之下，我退出了魔掌，不再按她的屁屁了，我这才发现她的脸已经红得不行，我趁机把手搭到了她的额头，却发现她的额头好像很烫，便笑嘻嘻的问道：“你不会是发烧（骚）了吧？”
　　她白了我一眼，便扭着有些不太对劲的屁屁往房间里走去，临进门时，丢下一句：“我是为了找你和林雨馨用的避孕套！”说完门被关上了，那美妙的屁屁也消失在了我的眼前，我的心里有一阵失落加上一个疑团，那是什么意思，找我们用过的避孕套做什么！

第30章 小子别太嚣张了
　　第二天一大清早，我就去敲许燕菲的门，可是她们两个好像很早就出去了，在房间里的书桌前留了张小字条给我：
　　绝伦，我们都去上班了，早餐放在了冰箱里，你自己再煮一下吃吧，晚上我们会回来的——许燕菲。
　　我心说这个许燕菲怎么今天就这么听话了，以前给我留纸条的时候，不骂我她就不爽，这么一下子突然变得这么好还给我买早餐吃，不会是有计吧，我把冰箱里的面条拿了出来，煮热了一下，便香喷喷的，也不管是不是有计了，先吃了再说。
　　吃完无毒的爱心早餐之后，我便收拾好了东西，坐上了去法来街的公交车，法来街是A市一条不是很繁华的小街，但里面却是有十几家夜总会，是A市出了名的油水街，能在这法来街混得下去，说明我的好友，许向东还是有一些名头的，至于他现在到底在法来街有着什么样的势力，我就不是很清楚了。
　　我和许向东约好了在东南海夜总会中午十二点在那里见，东南海夜总会是一家还算高档的夜总会，以前和一些客户也去过几次，就是不是太正规，当然里面少不了有一些小姐服务什么的，我还曾经在那里闹出了一个笑话，我带着一个外市的女客户去那里，结果女客户被当成了小姐，害我被梅总骂个半死。
　　刚一下的士，就来到了东南海夜总会，可能因为是中午，夜总会门前人流量并不是太多，人们都是喜欢夜生活的，要不然也不会取名叫夜总会，进了夜总会后，一楼是个巨大的娱乐场，娱乐场的中央是个大舞池，还有零零散散的几对男女在舞池里舞动着一些诡异的身姿。
　　我四处看了看，并没有发现许向东的影子，便先找了个位置坐了下来，舞池里的音乐换了一首比较轻柔的<<漫步人生路>>，我的耳根才算清净了下来，酒水服务女生过来问我要喝些什么，我要了杯冰水，我认为在这样的地方，如果是来玩的话，就越醉越好，不是的话就越清醒越好。
　　这时候舞池里的一个身影吸引了我的注意，一个艳丽的女孩在舞池的中央扭着性感的舞步，还有那挺起的屁屁，很挺很挺，仿佛比昨天晚上许燕菲的还要更挺一些，我不由得开始打量起了这个女孩，女孩的背面对着我，身高还行，身材也很好，如果说是真的背影杀手的话，她绝对称得上是第一，长发披散在秀肩上，看上去很秀气而且很典雅，有一种很诡异的感觉，我说不上来，心里又好像认识那女孩几分，细想起自己的一些女性朋友，怎么也想不起来，也不愿意起身到女孩的正面去看，所以就干脆看着她的舞姿，边喝着冰水。
　　“来了！”这时候身后传来了一个淡淡的声音，是许向东，我转身骂道：“靠，真跟老子搞黑社会呀，弄得神乎其神的。”
　　我与他算起来也有大半年没见了，再见唯一的不同是他的脸上多了一道小刀疤，他淡淡的笑了，坐在了我的身边，手里还提着一瓶XO，打了个手势，从酒水台立刻就来了一个服务生，放了两个杯子还有一些吃的在我们的桌上。
　　我心说这小子混得不错呀，但也不好多说什么，我要是去混黑道肯定也不会差，倒是这小子以前可是个天生的淫人派，现在突然给我玩这样的深沉，令我有些不适应，我们聊起了一些过去在一起的淫事，比如如何偷看女老师的红内裤呀，摸女同学的奶子呀之类的事情。
　　“哎，那个女孩的屁股怎么样？”我随意的指着舞池中央的那个女孩的屁屁说道，女孩的身旁已经有几个男孩围着她在一旁跳舞了，眼看就要被围住了，这时候许向东做了个手势，几个围着女孩的男孩立刻让出了一条道，我们又清晰的看到了女孩的舞步。
　　“呵呵，别学黑社会那一招撒，咱可是良民。”我笑道，心想这小子还真有办法，看来今天来找他算是找对了。
　　他猛的灌了一大口酒，大声说道：“靠，你小子还在我面前装纯洁，不记得小学五年级的时候你偷人家女生内裤的事儿了吗？”
　　我立马给他夹上了一大块鸡肉，赔笑道：“嘿嘿，这个事情嘛就不要再谈了，那不是年少无知嘛。”我和许向东是儿时的好友，也是小学，初中，高中的同学，后来他来了这法来街混，一直到现在也有六七年的历史了，算起来也是老油条了。
　　“嘿嘿，你小子今天不会是来搞小姐没胆量才来找我的吧？”他突然凑过来问我，一脸的淫笑，又露出了淫棍的本色，刚才的都是他妈的假正经，“你看中了那个女孩是吧，我去把她叫来看是不是会做。”说完那小子竟然直接就叫小弟去请那个女孩了，一个人模鬼样的小弟走到了舞池的中央处，和那女孩说了些什么，女孩好像犹豫了一会儿，借着红色的炫彩灯，我并不能完全的看清她，只是她穿着一件低腰紧身的上身，倒是很令我满意。
　　我伸出中指对着许向东，笑骂道：“你这个家伙，等下不要太唐突啊，要不然人家真以为我是来娼的，我的人品都被你给带坏了。”
　　女孩很快就被带到了我们这桌来，“珊妮，怎么是你？”我认出了那个女孩，正是我小区街外小炒店的老板女儿，也就是我从陈国华手中救出的那个女孩。
　　陆珊妮穿着一身与年纪很不相符的低胸紧身上身加黑色超短牛仔，黑色丝袜还有一双诱人的高跟鞋。
　　她看到我，脸色立即煞白，支支唔唔的说道：“伦哥，你怎么，怎么会在这里的？”我打量着她的打扮，完全就像一个社会上的女性，根本就不像一个在校大学生。
　　“你们两个认识啊。”许向东笑着看着我，心里肯定在想原来你小子还想娼个认识的呀，我B了他一下后，把陆珊妮拉着坐到我的身边，给她倒了杯冰水，说道：“以后不要来这种地方了，也不要穿成这样了，这种地方不适合你这种女孩子。”我把身上的一件长袖衣服甩给了陆珊妮，她接了过去，穿在了身上。
　　许向东以一种几乎是淫笑的方式凑到我的耳边，轻声说道：“你小子早就泡上了人家，还让人家女孩来这种地方就是你的不对哈。”我推开了他，继续说道：“珊妮你先回家去，我和东哥还有事情要谈。”
　　她抬头看了看我，脸上飞上了一层红云，我不知道她为什么会来这里，而且看这样子应该是很堕落的，这时候一个小混混来到了许向东的耳边说了些什么，许向东脸色立即大变，随即对我说道：“我去后面有些事，你先在这里坐下。”说完便起身离开了，很快从舞池里就钻出了十几个他的小弟，随着他一起往后门奔去了，我心想可能是有人要找他麻烦吧，不过那么多的小弟应该可以应付吧。
　　“伦哥，你怎么会在这里的？”这时候还坐在我身旁的陆珊妮小声的问我，我给她倒了一小杯红酒，说道：“你先喝点东西吧。”
　　陆珊妮穿的很娇艳，不知道的人一定会以为她是风尘女子的，而且在舞池舞着那样娇艳的身姿，不是勾引人那是做什么，我并不想发脾气，因为我和她并扯不上什么关系，只不过是我在小巷子里看到了她的胴体，而且把她救了出来，我也不是她的恩人，因为她的身体已经让我看了。
　　她轻轻的端起我给她倒的那杯红酒，手有些打抖，我别过头去看舞池里的人，只有几个人在里面扭动着不太正规的舞步，“呜呜。”这时候身旁响起了一阵低声的哭泣声，还有滴滴的水声，原来是陆珊妮正在哭泣，她的眼泪顺着睫毛垂落在酒杯里。
　　我不解的问她：“怎么了？”心说刚才许向东还好没有叫我上你，要不然我可就说不清了，那你也不用哭呀。
　　她轻轻的耸动着肩膀，泪水止不住，突然放下了手中的酒杯，一下子扑到了我的怀里，眼泪顺着我的衣领流到了我的胸前，甚至还有几滴滚烫的泪水都淋到我的内裤上面，我一时呆住了，轻轻的搂住她，拍着她的肩膀，好像哄小孩子一样的哄着她：“好啦，好啦，没事啦。”这个场面一直持续了近五分钟，她才停下来，羞涩的从我的怀里钻出来，喘着气说道：“伦，伦哥，对不起。”
　　我笑着说道：“没事，珊妮你遇到麻烦了？”我轻轻的问她，女孩子会这样哭，一么就是失恋，二么就是被人欺负了，她看了看我，气道：“伦哥你知道我为什么会来这里吗？”我看了看她，这正是我想问的呢，她看了看我，咬着牙骂道：“还不是陈国华那个没人性的家伙，他恐吓我要是我不去坐台就把我父母给杀了！所以，所以我。”她说到这里，眼里的泪水又快要涌了出来，我赶紧上前扶住她，安慰她说道：“你不要怕，我一定会保护你的，没人敢欺负你！”
　　我拍着自己的胸脯喝道，心想陈国华这小子还真是好了伤疤忘了疼啊，上次给他的教训还没有记得吗，看来是给他点厉害尝尝了，不然这种纨绔子弟还得无法无天，本来指望这样安慰她，她就不用再哭了的，我这个人最怕女人哭了，她们的眼泪就是对我最大的法宝。
　　谁知她一听我这话，便问：“伦哥，你真的肯帮我吗？”我点了点头，“伦哥，你真好！”她一下子向我扑了过来，搂住了我的脖子，眼泪又一次的打湿了我的衣服，我真是郁闷。
　　“轰！”这时候一阵剧烈的响声从后面传来，后门被踢开来了，我转头一看，许向东正被人踢翻在地，后门前聚集了大概七八个人手里拿着砍刀正向许向东追来。
　　“妈的，砍死他！”这时候一个黄毛小子发话了，身后的七八个小弟便拿着砍刀向许向东追了过来，许向东从地上爬了起来，向娱乐场这边晃荡着跑了过来，他的肩头已经是被砍了一刀，鲜血已经把他的上半身都给染红了，身上的那身名贵西服也早就成了红色的了。
　　一楼本来人就不多，仅剩的几个人看到这样的血腥场景，早就吓得奔出了东南海了，我眼看形势不妙，推开陆珊妮，奔到了许向东的面前，许向东一下子就靠到了我的怀里，他的眼睛里已经满是血丝了，迷迷糊糊的喊道：“小伦，快走，快走！”说完便有些晕了，倒在了我的怀里。
　　身后追赶的七八个小混混也追到我们二人的跟前，这时候陆珊妮却不知道从身后是怎么跑过来的，一下子就到了我的身旁，我冷冷的对她喝道：“你怎么来了？快回家去！”
　　“不走，要走我也要和你一起走！”她坚定的说道，手却是挽上了我的手臂，我甩开了她的手臂，低声喝道：“快回去，没看到对方那么多人吗，我自己都不一定跑得了呢。”
　　这时候怀里的许向东迷迷糊糊的睁开了眼睛，喘着气说道：“小伦，快走，这些，这些家伙是黑龙帮的，黑龙帮的人，你惹不起他们，我是该死的——“我一把打住他的话，他的脸色惨白，看来流血很多，我用身上衣服的一跟布条包上了他的伤口，可能是用力过大，他一下子就晕了过去。
　　“小子，你是谁？不要多管闲事，不然连你也一起砍了！”黄毛小子好像是这七八个小混混当中的小老大，很不屑的看着我。
　　我冷冷的看了那小子一眼，黄毛小子大概二十岁左右，看上去还像是个学生，穿着一身休闲黑服，我冷冷的笑道：“小子，毛还没有长齐吧？”
　　“我毛你妈个B，等下就拔光你的毛！上！”黄毛小子一下子就被我激怒了，身旁的三个小混混拿着砍刀就向我扑了过来，陆珊妮有些惊慌失色，我一手把许向东推向了她，她晃悠悠的扶着许向东半蹲在了地上，就在三把砍刀向我的脑袋劈来的时候，“啊！”陆珊妮尖叫了一声，“小心啊！”
　　“啊！”尖叫声过后，就是三声惨叫声，就在他们的刀将要触到我的一刹那，我出手了，一个飞速猫下身来，一个横扫腿就把三个小混混给撂倒了，其中还有一个小混混很不幸的没有握稳自己手里的刀，刀落了他的大腿上，鲜血一下子奔涌而出，染红了他的黑裤。
　　“你，你，“黄毛小子不可思议的看着我，心想这肯定是巧合，于是又对身旁的其余四个小混混喝道：“还不快点上！都是饭桶！”说完他身旁的四个小混混摄手摄脚的向我走了过来，四个人走上来就把我给围住了我，我也不躲闪，就想给这些小混混一点教训没有实力就别出来混。
　　我不慌不忙的在中间走了几步，几个混混也围着我走了几步，“还不快点上呀，不是要拔老子的毛吗？我倒是要先看看你们长毛了没有？”我冷冷的笑声再加上刚才的出手速度与怪力把几个小混混吓得脚都发软了，有一个不顶用的小混混，手里的刀都直打抖，哪里还叫什么黑社会，简直就他妈的狗熊一堆。
　　“你们他妈的还在等什么！还不快给老子垛了他！”黄毛小子在包围圈的后面对着四个家伙大叫道，四个家伙就向我扑了过来。
　　“啊！！”刚才打抖的家伙几乎是闭着眼睛把刀向我砍过来的，我决定先拿他开一下刀，我以迅雷不及掩耳之势，把他的手一把拉了过来，他的身躯也被我拉了过来，很不幸的事情发生了，另一个小混混手里的刀直接就砍在了他的身上。

第31章 开打
　　我不慌不忙的在中间走了几步，几个混混也围着我走了几步，“还不快点上呀，不是要拔老子的毛吗？我倒是要先看看你们长毛了没有？”我冷冷的笑声再加上刚才的出手速度与怪力把几个小混混吓得脚都发软了，有一个不顶用的小混混，手里的刀都直打抖，哪里还叫什么黑社会，简直就他妈的狗熊一堆。
　　“你们他妈的还在等什么！还不快给老子垛了他！”黄毛小子在包围圈的后面对着四个家伙大叫道，四个家伙就向我扑了过来。
　　“啊！！”刚才打抖的家伙几乎是闭着眼睛把刀向我砍过来的，我决定先拿他开一下刀，我以迅雷不及掩耳之势，把他的手一把拉了过来，他的身躯也被我拉了过来，很不幸的事情发生了，另一个小混混手里的刀直接就砍在了他的身上。
　　“啊！”一阵杀猪似的叫声立即就回荡在大厅里面，由于一楼是比较空旷的地方，这声音听起来异常的凄厉，还好刀落在了他的肚子上，我闪到了他的背后，这才只是有一些血液溅到了我的裤子上，我冷冷的问道：“还有谁要来！”
　　三个小混混互相看了一眼，“妈的，还不快上啊！”这时候黄毛小子又发话了，可是就在他吼完这句的时候，三个人已经跑得没影了，整个一楼就留下了几个人，黄毛小子，许向东，陆珊妮，还有两个正躲在酒台下面的美女调酒师，因为我低头正看见一个女调酒师捂着脑袋，身上还被溅了几滴血红血红的血液。
　　战场一下子就向我彻底倾斜了，唯一让人有些指望的黄毛小子，竟然身下滴滴嗒嗒的响了起来，他吓得尿裤子了。
　　脸色惨白的他，甚至比躺在地上不省人事的许向东更加的苍白无力，我想如果外面吹进来一阵风的话说不定就能把给吹倒了。
　　我小心的穿过地板的血液，黄毛的牙齿正在打架，手里的砍刀一慌之下，却是掉到了地上，我捂住鼻子，冷冷的骂道：“格老子的，你的尿还真骚啊！”
　　我不打算再逼这个小子了，直接喝道：“回去告诉你们老大，不管你们是什么帮，只要是敢来这里生事，那都是自找死路。”
　　黄毛小子吓得屁滚尿流离开后，120的车子也来了，原来刚才陆珊妮见许向东流了那么多的血，第一时间就叫了救护车，我对她的这个电话大加赞赏，要是等我打完了那几个小子再打电话的话，说不定许向东这小子命就没了，不过一想起这些人是黑龙帮的人，看来许向东和手下和这黑龙帮是有些怨仇的，我也正好可以借用一下许向东的手下替自己办些事情。
　　许向东被东南海夜总会的几个员工送去了医院，我带着陆珊妮回家，在夜总会是我找了一身男职工的衣服穿上，感觉总有些怪怪的，黑色的吊带上衣，加黑色西裤和皮鞋，让我不禁的想到了鸭子，陆珊妮也换了身女职工的衣服，看上去就更加的性感了，白色的上衣衬衫，黑色的半短裙，裙边还开了一道口子，走路时总能隐约的看见她那白皙的肌肤。
　　我俩坐在公交车上，引来了车上的狼友的目光，男的帅气女的靓丽而且都是职业装，由于坐的是后排的位置，一些狼友的目光还不敢太过于大胆，只是偷偷的回头看了陆珊妮一眼就回过了头去，陆珊妮的脸色有些微红，可能是刺激，也可能是淫光太多，她轻轻的朝我的身上靠了靠，我也并不躲闪，男人不就是该保护女人吗，而且这样的美女保护一下何乐而不为。
　　陆珊妮的头微微的靠在了我的肩上，轻轻的问我：“伦哥，你刚才真是吓死我了。”
　　我淡淡的往后座靠了靠，这样的血腥场面我也见得不多，只是不知为何今天特别冲动，而且浑身上下都散发着一种黑社会的气息，我微笑着说道：“呵呵，没吓到你就好了，以后不要再去那样的地方，知道了吗？还有那个陈国华我会替你搞定的，你不用担心，我担保他以后再也不敢来找你的麻烦了。”
　　她一下子扑入了我的怀里，尽管是经过了血腥的目睹，她身上的香味反而是更加的浓了，一种奇妙的欲望正在我的心底蔓延，她轻轻的说道：“伦哥，你借我躺一会儿。”说完她趴在了我的大腿上，轻轻的闭上了秀目。
　　交通好像很堵，车子时不时的停停走走，她的脑袋的位置也在不停的移动着，舒服的枕着我的大腿寻找着最佳的睡觉位置，却不想一下子脑袋触到了我的大腿根部的金枪，她轻轻的呀了一声，我倒是装作没什么，以为她自然会把脑袋往外面移一些，没想到她竟然枕着我的小弟弟就那样不动了，若无其事的闭上眼睛休息了。
　　我数次的警告自己千万不能挺起来，不然就得出丑了，可是事实往往就是与愿望相反，小弟弟很快的就顶了起来，直顶着她的脑袋，陆珊妮轻轻的晃了一下脑袋，我以为她就会起身了，可她理了理长发，又靠在了我的小弟弟上面，直用力的把我的小弟弟压弯在她的脑袋下面，我有些不解，难道她真的没有感觉到？
　　车上了拐向郊区的路，我住的地方是距市区很近的一个小区，但拐进去后也还得十几分钟，陆珊妮好像睡着了，我听到了她微微的呼吸声，我真是佩服她，在枕着我小弟弟的情况下竟然还睡得着，也许她是太累了吧。
　　回到家中，李红却已经在门外等我，她穿着一身红色的家衣，我看了看楼道里，并没有别人，便凑到她的耳边淫笑着问道：“小红，不会又是想偷我东西吃吧？”
　　她白了我一眼，门开了，与我一同进了屋，我反手把门给带上，双手一下子就从后面环抱住了她的小蛮腰，轻轻的舔了一下她的耳垂，她微微的震动了一下，脸上立即就飘上了一层淡淡的红晕，“**就是这样呀，小红你好敏感哦。”我坏笑着又舔了几下她的耳垂，她的身体很香，就像一个女神一样，而且是个多水的女人，正当我的手打算袭击她的三角地带的时候，她阻止住了我，喘着气说道：“小伦，别，别闹了，我老公回来了。”
　　“他回来干什么？”我冷冷的问道，想起李红的老公就来火，男人就是这样，她扭动着身子说道：“好像，好像他想和我做，我不肯，于是撒谎去上厕所才上来找你的。”
　　“什么！”我大声喝道，“他还想做？我去阉了他！”说完我便想夺门出去，直接宰了那小子，此刻的我全然不知我是偷人家的老婆！
　　“你不要冲动！”她一把拉过我，就吻上了我，软软的舌香就充满了我的唇间，我不舍的多贪吻了一会儿，她却把我推开，笑着问道：“那现在该怎么办呀？总不可能让他在下面等一辈子吧。”我趁机摸了几把李红的屁屁，大声喝道：“那就让他在下面自慰，他妈的！”
　　我轻轻的抚摸着李红的身子，对于她那个老公我可是没有什么好印象的，要不是为了堵住外人的嘴，保全李红的名声我早就想做了他了，以前还没什么，现在这家伙回到家里就想和李红做，我心里就涌上了一股巨大的愤怒，就算以前他和李红做过，那是没有遇到我之前，但现在李红是我的女人，他就是想摸一下我都会要他的命的！
　　“小伦，还有一件事我没有告诉你，他是一个毒犯子，我要不要去告发他？”李红突然扭动着身子问我，我一惊，“他是犯毒的？”李红点了点头，我嘿嘿笑道：“哈哈，那就举报他吧，反正他那样活着不如去牢里改造一下的好。”说完我便拿出了手机，拔通了成浩的电话，叫他来逮这个犯毒的人渣。
　　不到半个小时，警车就来到了小区里，守门的大爷还在熟睡，由于正值下午，小区里的人并不是很多，大部分人都去上班了，留心警车的人并不多，李红留在了我家里，我则是带着成浩还有几个警察进了李红的家，“别让他跑了！”我大声喝道，只见一个男人正在窗户那里，看来是要跳窗户了，李红的家离地面并不高等我们冲到窗户面前的时候，那小子已经从窗户下面跳下去了，晃着有些不正常的步子飞速的消失在了小区的花园里。
　　事后在他带回来的包里，搜到了二百克的海洛因，还有一些摇头丸，当成浩问李红一些问题的时候，我向他说明了一下，李红并不知情，而且报警也是她报的，这才没有追究李红，成浩走后，李红一直有些担心，脸色不是太好，我问她：“怎么了？那家伙不是走了吗还怕什么？”
　　李红说道：“可是并没有逮住他呀，要是他回来找我报仇怎么办呀？”李红热切的看着我，我轻轻把她搂到了怀里，轻轻的拍着她的香肩，心里在发笑，他要是还敢回来找麻烦的话，我一定做了他，我安慰她说道：“小红你就放心吧，我不会让你有事的，你可是我的老婆。”说完我轻轻的吻上了她，她的眼角溢出了两行清泪，接着就是一通热吻，不一会儿李红的脸色就由阴转睛，开始红润了起来，我也趁热打铁，把她抱进了房里，嗯嗯啊啊的声音持续的响了起来，叫床声，还有我的喘息声又开始在我的房间里响了起来，二人又是一个美妙的下午。
　　傍时时分，林雨馨给我打来了电话，电话那头的声音很嗲，就差直叫，老公快点来嘛，之类的话了，她约我今天晚上在东南海夜总会跳舞，我有些不解，心想怎么又是这个东南海夜总会啊，我答应了下来，可能是林雨馨想尝试一下新的东西吧，嘿嘿，说不定就在夜总会的某个房间里，我俩温存数小时，那才是经典呀。
　　我穿好一身时尚的休闲服，准备再次奔赴东南海的时候，陆珊妮的电话来了，“伦哥，你现在在哪里？”
　　她的声音有些急，我说道：“我在家里呀，怎么了？出什么事了吗？”
　　“陈国华那个家伙带着人快到我家了，你快来帮我吧，不然被我爹妈看到了那我就惨了。”她的声音有些恐慌，我意识到了事情的严重性便赶紧下了楼，记得她父母说过，自己女儿是交了个又好又有钱的男朋友，而且要谈婚论嫁了，现在突然这男朋友要上门找茬儿，肯定会气得横七竖八的，呼呼。
　　几分钟后，我赶到了陆珊妮家的店外，刚一到拐角处，就发现她家的店门前挤了大概十几个人，把四五米宽的门面围得死死的，另外还有一大群人在围观。
　　今天第一更，晚上十一点左右时分还有一更，再更就没有了，今天绝伦有课，希望大家阅读愉快。
　　顺便说一句，贵宾票就请大家不要再投了，这周都一百多票了，不如留着以后给绝伦订阅吧，还有希望大家支持正版阅读，绝伦是学生，写这么点东西不容易，书也不是买断，没有订阅就没有钱拿的。

第32章 英雄救美
　　我赶紧往前面赶去，却被几个家伙挡在了外面，我进去不得，只听见前面乱轰轰的砸碗碗桌椅的声音：“他妈的，陆珊妮赶紧给老子出来，不然老子放火烧了这里！”声音很大很亮，但却是缺少碰性的那种，从声音里就能听出来那家伙肯定是纵欲过度，也就是前些天的那个陈国华了。
　　“我烧你妈个B啊！”我站在众人的身后大声的骂道，他们一起回了头过来，陈国华人还没有回头，我却微微的看到人群前面的陈国华已经背着身子有些颤动了，便随即他就回了头过来，脸色有些不对劲，从前面挤到了我的面前，大声的骂道：“你他妈的是谁？敢在这里叫骂！”
　　他竟然装作不认识我，看来这个小子是欠扁啊，我淡淡的笑道：“我是你老妈的情人，是你老姐的男朋友，是你老妹的奴隶主！”
　　此话一出，立刻就引来了前面一个想出头的小弟的拳头打了过来，我就像捏面包似的把他的小拳头给接住了，他有些不相信眼前的状况，咬牙切齿的想把拳头往我这边送，却发现手根本动不了，“妈的！”于是他又用腿来横扫我，“靠！”我无视他，一腿就把他腾空的腿踢中。
　　“啊“一声惨叫声回荡在小区里，人群里已经有一些耸动了，陈国华的脸色更加的难看了。
　　“快给老子上去！”这时候陈国华突然猛的把身边的两个小弟推向了我，自己则是退了几大步，都靠到了店前的台阶上！
　　我冷冷的笑容一手一拳就把两个家伙给打倒在地，不是说我太猛，是这些家伙太菜了，我猜可能也就是一些在校的大学生，因为跟着这陈国华有些饭可吃，便给人家当了垛使，这下子这些小混混们都吓得发抖了，我慢慢的走向他们，他们忙散开来了，这时候面前就只有一个陈国华了。
　　他的脸色可以用苍白来形容了，他想再用手去逮两个小弟过来挡我，没想到四周的人都跑开了，只是把我围住在看戏似的，我慢慢的走向他，“呵呵，你不是很嚣张吗，连我妹妹都敢欺负真是不知死活。”
　　陈国华这下开始慌了，看了看四周的他那些小弟，大声的吼骂道：“他妈的你们都是干什么吃的？老子花钱请你们来就是看好戏的吗？”
　　围着我的七八个小混混虽然是受了点刺激，但头脑还是清醒的，和我这种牛人相搏即使他们是十个人，也没有任何的意义，可能和陈国华的关系也只是酒肉关系，没有必要为他豁出去性命，七八个人好像商量好了似的，不但没有围上来，反而是把包围圈放大了一些。
　　“狗狼养的你们！真他妈的没种！”陈国华突然晃悠的站了起来，掳起袖子，对着我喝道：“老子，老子我自己来！”说这话的时候明显的听到了他上牙碰到下牙发出的微微颤抖声。
　　陈国华眼看自己孤立无援，我看了看那几个混混，一触到我的目光都往外退了几步，这下包围圈子又更大了，这时候我向上看了看，一些大妈**们还在自家的窗户前看这儿的好戏呢，我没有在附近找到陆珊妮的身影，我想她可能是带着父母躲起来了吧。
　　我又向陈国华走了几小步，他则是退了几大步，突然“轰“的一声被进店的门栏绊倒，四脚朝天的摔倒在了店里面，“哈哈哈“外面的几个小弟都有人在偷偷的笑了。
　　“我笑你妈个B啊！你们这伙垃圾，等老子回去后，看我怎么收拾你们！”陈国华狼狈的爬了起来，眼里已经是充满了一丝的血丝了，脸色涨得通红，看来他也已经到了极限了，可能就是那种狗急跳墙的极限了。
　　“我砍死你妈的！”这家伙竟然在店里摸到了一把大菜刀，就扑向了我，“啊！”更令人搞笑的是，他又在奔出店门的时候，又给那店前的栏给绊倒了，大菜刀直接有三分之一陷进了他大腿的肉里，叫声惨绝人寰，听者不是爆哭，而是爆笑。
　　“哈哈哈。”身边的小混混们终于忍不住的大笑了起来，就连刚刚被我打晕又醒了过来的小混混也加入到了笑群当中，甚至透过很长的一段空气距离的传播，某栋某单元的大妈也在窗户面前大笑。
　　陈国华的脸色一下子就苍白了，可能是因为流血过多的缘故，我怕这小子死在这里就不好了，就替他拔通了120，我这个人还是很厚道的，我走到了陈国华的面前，他虽然是脸色惨白，手还在捂着刀口处死死的压住。
　　“以后要是还敢再来找我妹妹的麻烦，我保证你会死得很惨。”我冷冷的看着面如死灰的陈国华，我想他是不敢再来了吧，哈哈。
　　陈国华被送进了医院，陆珊妮这才钻了出来，原来她一家就躲在了后厨的一个放东西的柜子下面，还好是没有被陈国华发现，不然后果不敢想像。
　　“伦哥。”陆珊妮从里面就扑进了我的怀里，我有些措手不及，她看起来眼睛皱皱的，想来是哭了很久了，。
　　这时候老板和老板娘也从里面出来了，围观的群众也从家里的窗户转战到了小炒店前，大家都看着我和陆珊妮就那样的抱着，我有些不好意思了，忙推开她，抹了抹她脸上的泪水，她眼睛都哭红了，“好啦，没事啦，不要再哭了。”
　　老板娘跟了上来，握住了我的手，激动的说道：“小伦啊，原来是你啊，刚才多谢你了，不然我们全家，我们全家，呜呜。”年过四十的老板娘也是哽咽了起来，我的心里有些慌了，我最怕女人哭了，现在母女都在我的面前哭。
　　我只好安慰她们：“不要紧，这是我该做了，现在没事了，我想他以后也不敢再来找麻烦了。”我转身对围观的大妈大婶们说道：“大家帮忙人家收拾下店吧，以后还要在这里吃饭呢是不是啊。”
　　“好好。”大家答道，开始进店收拾那些桌椅还有一些柜子什么的东西。
　　“嗯嗯，谢谢大家了。”老板娘点了点头，又一次眼泪横流，老板站在身后也有一丝男人的泪水溢出了眼旁。
　　有时候事情就是这样令人意想不到，当我正打算去东南海夜总会的时候，林雨馨却又发短信告诉我，不用去了，要我过几天去她家，后面还加上了一句，“嘿嘿，老公，那天我会给你一个惊喜的。”我开始在脑袋里排出了一百种她可能给我的惊喜，给我破五次？
　　八次？
　　叫个美女和我玩三P？
　　显然不可然，难道会是给我一千万？
　　她也没有，呼呼，男人最悲哀的地方就是这样的，永远不知道女人在想什么，想也是白想。
　　医院的许向东传来了消息，并没有什么大碍，再休息个把月差不多就能出院了，倒是李红好像还是有一些担心她老公会回来找她报仇，一整天都呆在我的家里面不敢出去，当然和欲女呆在一起免不了又是几场大战了，她好像今天有使不完的力气，相当的贪婪，做了一回不够，说要我做第二次，第二次结束的时候，都快九点了，我想这时候要是许燕菲她们突然回来了，那可真不好办。
　　“啊啊，再用力一些。”她还是那样的有力，叫床声还是那么大，我有些无语了。
　　我在她的身后做着机械似的动作，不知为什么最近我控制**的能力相当强，要是我不冲动的话，就这样做肯定能坚持二个多小时，二个多小时是个什么概念就是世上最强悍的女人也能败在我的金枪之下了。
　　“啊！”她又是一阵痉挛，一阵畅快的高潮又来临了，而我的小弟弟则被她突然的下体收缩弄的拿不出来了，我试着拔出来，却发现那根本是徒然，她的下体把我的小弟弟夹的很死，好几分钟我等着她的下体松驰开，放开我的宝贝，可几分钟过去了，仍然是那么紧。

第33章 等一会儿
　　我俩都没有意识到这个问题，更加没有想到会发生这么滑稽的事情，小弟弟会卡在那里出不来，我有些急了，使了些劲，想生生的拔出来，“别，等一会儿，疼疼。”李红发出了痛苦的声音，我赶紧停住，要是把她拉坏了，那我可倒霉了，以后我的性趣可得降一个级别了。
　　过了一二分钟，李红终于缓了过来，我轻轻的问道：“很疼吗？”我也不敢乱动，生怕再听到她那种痛苦的声音，那种声音可和她的叫床声是没有办法比得了的呀。
　　她轻轻的回头看了看我，她那样把屁股掘着对着我好像有些累，我轻轻的搂住她的细腰，把她抱到了我的大腿之上坐到了沙发上面，她的头发已经是很凌乱了，一丝都插到我的眼睛里了，我轻轻的拔开它，她好像在喘着大气，我不解的问她：“小红，怎么了？放在里面不舒服吗？”
　　她没有回话，我感觉到事情有些不妙，把她的头扭了过来，脸色好像没有什么不对劲，就是眼睛里好像有些东西，是泪水，我赶紧问她：“怎么了？很疼吗？”我很着急，有一种想砍掉家伙的冲动，要是这家伙不这么长这么大也不会把李红弄得这么难过，够用就行了。
　　她轻轻的喘气，脸色一下子突然变得红了，“疼，疼，好涨。越来越涨了。”我不明白她在说什么，只是身体里好像有一种异动，还没有意识到而已。
　　“什么涨啊？”我问她，她摇了摇头，说不出话来，手指了指她的屁屁下面我们俩的交合欢，我朝那里看去。
　　在我们的交合处竟然冒出了一阵阵的绿光，也就是我前些天看到的那种绿光，我有些不解了，妈的，这些天都没有发现这个东西还有啊，怎么今天又来了，接着问她：“怎么了？里面不舒服吗？什么东西在涨？”
　　“你的，你的那家伙正在里面膨涨。好大，好，好大。”李红轻轻的呻吟了起来，脸色一层厚重的红霞飞了上去，她从后面抱住了我的脖子，不一会儿她开始扭动着自己的蛮腰，我有些不解，不是说涨吗，怎么还要做啊。
　　也顾不得那么多了，既然李红觉得这样舒服，我就这样照做吧，我们就那样坐在沙发上开始了新一轮的大战，绿光在我们的交合欢还在不停的射出来，奇怪的是，触到了我的大腿或者沙发就不再反射，所以也只是能看到地面上有一片绿色的光芒，而更加诡异和令我感到刺激的是，在我们沙发前面的地板上正印着我和李红做爱的影子。
　　几分钟后，李红就到了第一次高潮，她好像还是那么的勇猛，又开始扭动起了小蛮腰，迎合着我，我不得不佩服她的动作，只是奇怪的是这次李红好像没有什么叫床声发出来了，我把她的脑袋拔过来一看，好像眼神迷离，看来真是被我干的不知所以了，既然这样就让高潮来得更加的猛烈一些吧。
　　时间转眼就过去了大半个小时，李红在不省人事当中又高潮了三次，不过这下我发现我们的交合欢有了空隙，我赶紧把小弟弟给退了出来，全身都已经是出了一身的汗了。
　　“小红，舒服吗？”高潮过后，我抱起李红放到我的怀里，柔若无骨的她就像一个随时会倒的风树一般的靠在了我的怀里，我轻轻的弄她，一种男人的成就感油然而生，能让一个女人在床上得到这样的快感，那真是巨大的成功啊。
　　“知道吗？你今天真的好饥渴哦，是不是几天没做了就坚持不住了呀？”我淫荡的凑到她的耳边淫问她，她好像没有什么反应，我拔开她的脑袋来看一看，李红正闭着眼睛轻轻的打着鼾声，好像是睡着了。
　　“靠，老子这么卖力，她就睡着了，一句感谢的话都没有。”我在心里狠狠的骂了她一句，但看到她这样幸福的睡着，还是忍不住轻轻的拔开她额头前的头发，吻了她一下，便把她抱进了我的房间。
　　刚把李红放下，“啊！我的老二！！！！！！！！”我有些不敢相信，我再次揉了揉眼睛，眼前的景象还是一样的，我的老二竟然变成了金色的，前面的龙头正昂首挺胸对着我，还有一个口子向着我的眼睛，“妈呀，不会是变成了金子了吧？”我把手握了上去，长呼了一口气，“还好他妈的是肉的！不然真成怪物了！”听说过小弟变长变粗的，没听过小弟变金色的。
　　我自己一个人坐到了马桶上面开始研究起了自己的金老二，好像长度和硬度，直径都没有发生什么特别的变化，这他妈的到底是怎么回事，变成金色的虽然看上去有点变态，但看上去还蛮好看的，而且挺起来的时候霸气十足的。
　　我想再看看这金枪是什么样的霸气，脑里想着那些和林雨馨还有李红做爱的镜头，便开始手淫了起来，这家伙弄得还真是吃劲，弄了大半个小时，愣是没见这软不拉唧的金枪挺起来，我气炸了，心想难道这是我弄的力度过小了，我开始加大力气和幅度，由老二的根部弄到头部，嘿嘿，果然金枪开始有反应了，但进度仍然很慢，以前大概几分钟就硬得像铁一样的金枪，这弄了十分钟也才是有一点硬度，我开始憋不住了，妈的，那就看点片再手淫吧。
　　回到房间里面，李红还在睡熟，而且姿势都没有变一下，下面就那样对着天花板，身上的被单倒是被她踢了开来，我赶紧替她把被单盖好，免得裸体很容易感冒，不然下次边做爱边听到她感冒的声音真是不爽。
　　我坐到了书桌前的电脑桌前，急不可耐的打开了电脑，“妈的，今天怎么这么卡！”今天的电脑好像有一些，连开“我的电脑“都有些慢，我有砸了电脑的冲动，过了几分钟后，终于打开了我的电脑，我快速的找到了那些放黄片的文件夹，随意的从里面点开了一个视频。
　　“啊啊，再快些，再快些！”点开的是一个短篇，男主人是个欧美的，女人倒是个亚洲的瘦小妞，“靠，就是要这样来些激烈的！”我随着片里的动作开始大力的抚弄起自己的金色老二了，果然在这种黄片的刺激下我的金枪反应更大了，已经成一百八十度的水平了，我想继续加油，加油直到金枪挺成九十度的时候再看看它的威风，一定是威煞天下啊，哈哈。
　　“啊，不行啦不行啦！”片中的男女同时到了高潮，画面一下子就结束了，我很不爽的骂道：“妈的，这男人真没用！”骂完我又点开了另一个视频，这下还好是个日本女优拍的长达二个小时的片子。
　　一开头就是在办公室里，男主人一直在用语言挑逗女优，“妈的，还不快点干事！”我并不懂日文，又没有中文字幕，并不知道他们在调些什么情，只好赶紧往前拉了几分钟，还是在挑逗，“妈的，到底做不做啊！！“我有些不耐烦了，想直接换片子，考虑到那女优还是长得很漂亮的，而且胸也不错，皮肤也还挺白，于是坚持了下来，又往前拉了半个小时。
　　嘿嘿，果然开始在做了，我又随着这部片里的男女交合开始了起来，大概过了十几分钟片中的男女又射了，我的金枪也只是比刚才更硬了一些而已。
　　又继续找了几部片，直开到了十点钟我终于是看到了我金枪的真面目，我找来了尺子开始丈量了起来，金枪长十七厘米，直径六厘米，前面蘑菇八厘米大，看着挺成九十度，硬成钢筋般的金枪我自己都有点吓呆了，他妈的真是霸气十足，而且刚才坚持的时间也太长了吧。
　　“嗯！”这时候床上的李红突然嗯了一声，转了个身，被单被她掀开来了一点点，露出了半边洁白的右乳，**上的那颗樱桃还露出了一丝丝的红晕色，脸色也比刚才红润了不少，色泽好了许多。
　　“看来刚才的一场大战，美容效果不错呀。”我叹了口气，文件夹里的黄片都被我看完了，金枪也检查了一下，除了着色上有些差别，其余的并没有什么变化，也就不客那么多了，只是我想如果下次再和李红做的话李红会昏死过去的，几个小时被这样的金枪折磨，我想下体肯定承受不了吧。
　　“咚咚！”这时候门铃响了，我穿好衣服就出去开门了，进来的是许燕菲，她穿着一身蓝色的职业空姐装，看上去很性感，“你去上班了？”
　　“是啊，怎么这大厅里有那种味道呀？”许燕菲立马问道，我忘了一件大事，忘记给李红穿衣服了，她还全裸着躺在我的床上呢。

第34章
　　我有些慌了，赶紧上前挽住她的手臂，她脸倒是有些红了，轻轻的甩开了我，不屑的说道：“走开你别想占我便宜！”
　　我无辜的说道：“这是说哪儿的话呀，我怎么会占你便宜呢，要占也是你占我的啊。”我突然拉着她的手在我的胸前摸了一把，果然她吓得把手抽了回去，看了看我，我继续淫笑着看着她的胸，她赶紧用手护住前面，喝道：“白痴，老娘可没功夫陪你玩！”说完提着包包冲回了她自己的房间。
　　我长呼了一口气，额头上的汗刚要掉下来，她又突然从房间里走了出来，说道：“你站在那里发朦啊，我去你房间里拿个东西。”
　　我以百米的速度冲到了她的面前，挡在了门前，喘着大气说道：“别，别进去！”她不屑的看了我一眼，疑道：“你不子刚才不会是在和林雨馨在沙发上做爱，然后又做到了房间里，现在她就在里面吧？”
　　我想了想，她猜得还真准，只是对象弄错了，我并没有狡辩，只是笑着说道：“你要拿什么我替你拿吧，不会是你在我房间里面自慰，把内裤落里面了吧？”我淫笑看着她的胸部，目前最好的策略就是用淫声浪语把她吓跑了，不然被她看到里面全裸的李红，那就麻烦了。
　　“你个色狼，净想些这样的东西！”许燕菲大吼了起来，闪进了自己的房间，嘿嘿，终于是被我吓跑了吧，我赶紧闪进了自己的房间里面，李红还在床上熟睡，当然不会知道刚才外面的凶险了。
　　我赶紧上前去揪李红，“小红，快起来快起来，许燕菲她回来了。”我揪了几下她，她毫无反应，就像头小猪一样，脸蛋红扑扑的，倒是与她这种年纪不相符就像个小女孩一样的睡得很安详，她转了个身并不理我，被单的一角被她踢开，我看见了她挺挺的屁屁，好白好丰满，我好想再抱着她在床上云雨一翻，可一想到那泼辣的许燕菲就在隔壁的房间里，我就不寒而粟，有些毛骨耸然的感觉，要是她看到后在林雨馨的面前狂说一通，那我就玩完了。
　　“嗯“李红呻吟了一声，吐出小香舌在嘴前卷了一下，我拉着她的手臂，要拉她起来，轻声的喝道：“快起来啦，不要再睡啦。”她拔开了我的手，又倒下去继续睡觉，手臂上部的那右乳就显现在我的面前，好像更大更丰满了一些，而且更挺了一些，上面的小鸽子更是叽叽的昂首挺着，真是风情万种啊，再配上那迷人的丰满屁屁，真是杀手啊，我不禁吞了口口水，金枪微微的有了一些反应。
　　我上前一把抱起了李红，李红就像一瘫泥一样的瘫软在我的怀里，“靠，没这么夸张吧！”我有些吃力，一只手去拿床边她的衣服，是一条黑色的条裙，里面是一条黑色的肉色内裤，我拿来了内裤，内裤是T字形的，只有一点点，握在手里就只有一小团，我自己也是搞内衣设计的，平时最喜欢的也就是这种类型的内裤了，这种内裤虽然很舒服，但女人不宜多穿，而且不宜清洁，得注意。
　　把李红抱了起来，她却还是闭着眼睛香睡当中，刚放开她坐好在床上，准备去把内裤给她穿上，她又倒了下去，我就只好猫到了她的下身去替她穿了，李红的腿很白而且很修长，看上去特别好看，刚刚拎着她的内裤穿到了她的腿踝上，我顺着腿往前看，正好就看到了李红的迷人地带，一道小口子正对着自己，我的金枪也反应了一下，顶了一下三角内裤。
　　我使劲的摇了摇脑袋，现在不是干事的时候，还是先替她穿好衣服，赶紧把她弄回家才是正道，我一狠心，闭着眼睛，顺着她的大腿拎开小内裤替她套了上去。
　　穿完了内裤，接下来就是乳罩了，这个黑色的乳罩是那种棉质的，后面是微吊带装的，看上去很秀巧，女人戴上这样的乳罩会让胸看起来更加的丰满，而且乳沟看上去有一种更深不可测的感觉，配上长裙，会微微的显出一点点的胸部，更是会让男人有无限的暇想。
　　手里捏着黑色的乳罩，我凑到了李红的面前，把她起来在我的怀里，在后面替她戴乳罩，“咦？这个乳罩怎么回事？”可能是乳罩的扣子太小了，而且是水晶软片做的，我一个大男人的手很难扣上去，而且李红的胸好像大了一些，前面**是遮住了，可是后面的带子就紧了，比较难系。
　　在李红的身前身后转了四五分钟，也没有搞定这样的一个乳罩，我的额头都冒汗了，Y的，想不到给一个女人穿胸罩会是这样的艰难。
　　“嗯嗯。”这时候从李红的嘴里传来了几声呻吟的声音，我心说我没动你呀，再看了看这李红，可能刚才和她做得太厉害了，在梦里可能还想着和我做吧，我也不管了，先替她戴乳罩再说，我把李红扶正了，先把乳罩从后面系上了，然后再把乳罩从前面往上面翻，直到乳罩把她的胸部遮住为止。
　　“嗯。”李红又动了一下，手却是本能的动了动她的乳罩，眼睛却没有睁开，好像乳罩是有一些紧了，我看她有些难受，便把手指伸进去弄了一下，替她把乳罩戴好一些，不想去触到了她的樱桃。
　　不弄不要紧啊，一弄那小樱桃就昂起了头，顶着那半边的右乳出了乳罩，刚好就露出了乳头在外面，我有些流口水了，禁不住的扑了上去，一手搂住了她的细腰，嘴巴已经含上了那成熟的水蜜桃。
　　“嗯嗯。”李红轻轻的扭动着水蛇一般的小蛮腰，胸前的玉兔呼之欲出，被我这么一含，乳罩又掉了下来，我刚刚的时间都白废了。
　　我轻轻的亲吻着那颗小樱桃，两人又是一阵缠绵，只不过不同的是，女主人公好像还在熟睡当中，弄的我好像是在诱奸李红一样，可能就是这种不一样的感觉反而令我更加的疯狂，刚才被我穿上的内裤又被我褪了下来，下体的金枪竟然很快的就挺成了九十度，霸气十足，称做金枪霸王一点也不假。
　　我扶着金枪的龙头，轻轻的把龙头对准了洞口，龙头前面的蘑菇大了许多，比之前大了一圈，放进去竟然有些艰难，“啊！”这时候李红轻叫了一声，终于是醒了过来，她看到我下体的金色长枪，更是准备大声的尖叫了，我赶紧用手捂住她的嘴巴，警告她说道：“你不要大声叫，许燕菲她回来了，就在隔壁的房间。”
　　“那你还要放进来！你的小弟弟怎么成金色的了？”李红看着我下面的下枪正在她的洞里，轻轻的呻吟了几句，脸上飘上了一层淡淡的红晕，和少女的红晕一模一样，可爱至极，我微微的动了一下，她就连连的忘情的呻吟了起来。
　　“嗯嗯。”她轻轻的呻吟声，刺激了我的兽欲，明知许燕菲就在隔壁的房间我还是顾不了那么多了，我突然想到门还没有反锁上，我便一把俯身抱起李红，李红不解的问我：“你又要做什么？你的，下面，下面好像更大了。”
　　我轻轻的刮了她的脸蛋，亲了一下，说道：“呵呵，当然了这可是升级了的宝枪，自然不同寻常，一般的女人可是享受不到的哦。”我抱起李红往门边走去，就那样我们二人的交合处还没有分开，我抱着李红往门边去，李红轻轻的搂着我的脖子，就像一件外衣一样的附着在我的身上，随着我往前走，她的胸一颤一颤的顶着我的胸前，我的嘴都差点含住了她的樱桃。
　　“快点呀，不然等燕菲看到了就不好了。”李红催我，却不知道我的艰难，我往前走的大部分视线都被她的屁屁所挡住了，想要找到前面的门是比较难的。
　　“咚咚咚！”刚准备把门给反锁上，门竟然就被敲响了，“绝伦，快把门打来，我要拿东西。”
　　我晕，许燕菲竟然这时候来了。

第35章 金枪升级
　　“轰“李红在我的身上突然就没有搂住我的脖子，眼看她就要倒下去了，我们的交合位置处却紧紧的连在一起，好像又拔不出来了，“啊！”李红一声惨叫，金枪竟然硬生生的吃住了她的重量，不过她的那里应该也快被扯开了，她叫道：“还看着干什么，快抱我起来啊！”
　　我赶紧把她抱了起来，她的牙齿在疼的打架，看来刚才那一下来得还真是不轻，试想一下，一根东西卡在女人的身体里面出不来，偏偏这女人突然一下子悬空，那东西还在里面卡着会是多么的难受，李红刚刚被我抱起来，外面又响起了许燕菲的骂声：“不用那么激烈吧！算了，我明天再来拿吧！”
　　“呼呼！”我俩倒在床上大喘着气，额头上的汗珠终于是滴了下来，李红脸色不太好看，有些苍白，我忙问道：“小红，你不要紧吧？”我看了看我们交合的地方，隐隐的有一丝的血液滴了下来，看来她伤得不轻，“都是我的错。”我有些伤心，都怪自己贪心，欲望过于强烈了，刚才要不是我还想再做一回，直接替她穿好衣服送她回家后就什么事情也不会发生了。
　　李红抚了抚我的脸蛋，勉强的笑道：“不，不要紧，可能就是这些天不能和你做了，你可不要忘了我哦。”李红还在和我开玩笑，她的脸色不是太好，我想得赶紧把她送下去，可是这金枪还在里面退不出来可怎么办呀，“你就这样先抱着我回家吧，反正我家就在下面。”
　　李红的建议也未尝不可，我想了想现在天色也已经有十一点多了，楼道里应该没有什么人了，只要动作快一点应该不会有人发现吧，我点了点头，替李红找了件我的休闲裤给她在下身捅了上去，上面则是穿着我的一件大的外衣，抱着李红的屁屁我们偷偷的开了门，隔壁的许燕菲还在房间里面，我赶紧抱着李红出了门，楼道是那种水泥的楼梯，装的是感应灯，我正想喊一声把感应灯照明，李红说道：“别，别叫，等下有人就不好了。”
　　我点了点头，抱着李红就往楼下走，楼道里一片漆黑，外面也射不进一丝的月光，十一点多了，伸手不见五指，我扶着楼递上的扶梯往下走，虽然只有二十多个台阶，但每走一步都很艰难，一是什么都看不见，二是我们的身体还在一起呢，要是震动太大，一定会刺激到她，她现在下体处还在流血，要是震动太大就会很麻烦，这么晚了也不好这样子抱着她去找医生，只能希望快点到她家里，替她处理一下。
　　“呀！”这时候李红惊叫了一声，好像是碰到了什么了，我也好像感觉到触到什么了，黑暗中闻到了一股少女身上散发出来的体香，而且还有一股淡淡的香味，难道是陈娜？
　　她这时候应该也差不多下班了，刚才她还没有回家，现在这时候回家的很有可能就是她，但她为什么没有喊亮感应灯呢，我也顾不得那么多了，抱着李红赶紧就往下面跑，这下子我就像一个黑暗游侠一样，竟然几步脚就跨到了李红的门前，快速的开了门，抱着李红进了门。
　　“呼呼！”我大喘了两口气，按亮了就在门边的灯，妈的，刚才真是吓死我了，要是被陈娜认出来，那真的就玩了。
　　“嗯嗯。”这时候李红的一阵呻吟声令我很奇怪，我看了看她，她的脸上又浮起了一片红霞，唇间也发出着美妙的音乐声，我们的下体处又发出了销魂的呼唤，原来刚才我在跑下来的时候，身体一上一下的，刚好就像在做爱一样。
　　结下来的事情你们肯定都会说我是禽兽的，没错，我又进入了她（错了，应该说前几个小时就没有离开过李红的身体，哈哈。）我们在她家的厨房里，床上，还有沙发上，餐桌上，还有厕所的马桶上，我们就像疯子一样，即使刚才在房间里做了很久，最后李红像虚脱了一样，才舍得分了开来，整个晚上直到了凌晨三点，我才射过一次。
　　我不得不开始重新审视我的这根金枪了，我想那些绿光绝不是偶然，射出那种绿光之后，我的小弟弟就成了金色的了，而且持久力就明显的加强了，还记得梦中的那个女孩说过，我是，枪头将军，莫非她所说的那个枪就是这个“金枪“？我似乎已经有了些眉目。
　　回到家里的时候已经是凌晨三点半了，许燕菲和陈娜早就睡了，我轻轻的推开了她们的房门，微微的鼾声轻轻的响起，声音很轻很柔，不知为何我的心里竟然涌上了一种幸福的感觉，看着房中的两个女人睡着那样的安详，我想那可能就是一个家的感觉吧。
　　回到自己的房间我却怎么也睡不着，我突然觉得自己就像是有了一根淫棍，自己就像是个淫魔，是啊，一次高潮我能坚持三个小时，李红和我做一次都虚脱成那个样子，要是下次和林雨馨做可怎么办啊，她怎么受得了我的金枪呢，我的脑袋里突然冒出来了一个名词：三P。
　　“靠，你妈的真不是人！”我狠狠的抽了自己一个嘴巴子，怎么可以有这样的念头呢，虽然我是比较好色和风流，而且李红和林雨馨都是我的女人，可真要我让她们一起伺候我，却感觉自己是禽兽，而且禽兽不如，在黄片中也没少看过那些三P，四P的段子，但真要自己也那样做，我于心不忍。
　　时间一分一秒的动着，距天明也就只有一二个小时了，我还是睡不着，辗转反侧，时间好像就和我开了一个玩笑，在这难眠的夜晚却是一分一秒都那么的漫长。
　　连我自己都不知道是怎么睡着的，可能是想着想着脑袋累了就睡过去了，睡醒的时候太阳已经晒到了屁股上了，我竟然没有穿内裤，难道是昨天晚上梦里发春了，把内裤脱了？
　　脑袋很重，沉沉的很晕，我扶着床才坐了起来，下了床，门口又贴了一张许燕菲写的纸条：
　　绝伦，我对你昨天的行为很生气，把女朋友带来家里做爱就算了，可是也不能无视我们吧，我们还是女人，也会有生理反应的！
　　请你以后注意一些，如果再发生这样的事情，我将会搬出去，再也不想看到你了！
　　（后面还画了几把刀交叉在一起，用了红笑在上面点了几下，像血的样子。）
　　早餐没有给你买，柜子里还有一盒泡面，不嫌麻烦的话，就自己泡了吃！！！！！！！！！
　　我淡淡的一笑，“真是搞笑，这好像是我家耶！还说什么'如果再发生这样的事情，我将会搬出去'“把这条纸条扔入垃圾蒌里后，我找到了柜子里仅存的一桶泡面，这才发现这桶泡面好像被人打开了，里面只有半桶了，里面还有一张小纸条：
　　哼哼！！！！！绝不让第一口泡面落入你口！
　　我晕死，我真是无语，只好无奈的苦笑了一下，烧开水准备吃泡面，刚拿着泡面想要吃的时候，我想到了李红，不知道她现在怎么样了，不会走路都走不了吧，想到这里，我还是放弃了已经泡好的泡面，下了楼给李红带了一些吃的，还给她打了一碗稀饭，给李红带了去。
　　李红的“伤势“比我想像中的更加严重，我把她的内裤脱了下来，扳开了她的双腿给她检查伤势，在她的洞口竟然都磨起了泡泡，双腿都有些变形了，给我撑开了，我充当起了男保姆的角色，不过不是一般的男保姆，是可以直接接触女人最神秘，是神圣的地方的男保姆，我先是替李红在那里擦了药水，又替她喂了早餐，这才离开了李红的家里。
　　李红有些抱怨我昨天太用力了，呼呼。

第36章 黑龙帮的生意
　　再一次来到东南海夜总会是三天后，李红的下体好得差不多了，陆珊妮的事情她像也没有听她说过那个陈国华还敢再去纠缠她，倒是林雨馨上次和我约好在她家里做爱的时间快要到了，我期待着用金枪给她人世间最畅快的性爱，给她最强悍的快感。
　　惟一与上次不同的是，这次我去的时候天色很晚了，大概快十点钟了，没进去的时候没怎么觉得有什么人，而且夜总会门口也没有停多少的车子，刚刚推开那厚重的玻璃门，我立马就被捂住了耳朵，重低音音乐，在里面轰轰的响着，金属音乐声令人感觉耳朵都要爆了，我刚一进去就受不了了跑了出来，连里面有些什么样的人都没有看清。
　　我想等音乐换了再进去，就先坐到了夜总会门口的台阶上面坐着，外面并不像上次那样有小姐在外面拉着你做生意了，只有零零散散的几个年轻人还坐在台阶的侧角吸着廉价的香烟，他们染着各色的头发，我不仅没带烟，而且也不吸烟，只好坐到了一边玩起了手机游戏。
　　“帅哥，一个人在这里呀？”突然有人从背后拍了拍我的肩膀。
　　“靠！谁呀！”我正在玩**的游戏，这人一拍我，我一下子就碰到了阻碍物，死掉了，呼呼，我回头一看，是个穿着艳丽的女孩，黑色超短裙下一双黑色的长丝袜，红色的小背心，看上去特别的性感，由于我是坐着的，抬头印象最深的就是上空的两座高峰了，高耸入云啊。
　　我站起身来，女孩长得很不错：“你好，我好像不认识你。”
　　“可我认识你呀。”她微笑着对我说，手轻轻的从右手的跨包里掏出了一个红色的迷你小手机，递到了我的面前。
　　我看了看她，没听说过有什么这样的骗人方式的，而且就她一个女的我也不怕什么，接过手机一看，屏幕上竟然是我的照片，我惊讶的问道：“你？你怎么有我的照片的？”
　　女孩笑了笑，笑不露齿，从一旁的路灯射过来的昏黄灯光，令她看起来很娇艳，长发披肩，轻舞飞扬，看上去别有韵味，倒也感觉不到什么做小姐的气息，我心说难道是遇到了旧友了，可我好像没有这么性感的旧友呀。
　　“你再仔细看看那照片。”女孩指了指她的手机，我拿起手机来，仔细的一看，还真就看出了些猫腻，手机幕布虽然不大，但是我的穿着还是看得清的，我穿着一条黑色西裤，白色的衬衫，好像是我的工作服，这时候我的身后出现的一个身影，让我明白了这是怎么回事了。
　　我的身后也有纤体保安队长，李大胜的照片，（详见第三集第2章有人来学生来公司的事件），我想起来了，原来是那次，我笑着问女孩：“呵呵，你那天也在下面吧？”
　　女孩点了点头，说：“是呀，我那天在下面看着你在上面那么帅气，那么威风，真是，！！！”女孩脸上飘上了一层淡淡的红云，我有些得意了，想不到这样的举动就能让这些女学生心动不已，真是小女孩呀。
　　我笑了笑，把手机还给了她，我说：“你还是快点回去吧，这么晚了，一个人在外面不太好，父母多担心呀，你还是个学生。”
　　“哪有哦，人家都二十岁了，今年大三了，快毕业了啦。”女孩说到这里的时候显得很得意，我不明白大三了就能代表什么，其实什么也代表不了，我自己在大四的时候不还是一个什么都不懂的B吗？
　　我再次打量了一下女孩，穿的很时髦，家里条件应该不会差，就是有些太露了，学生在这么晚的时候出现在这里就不太对了，更别提她穿成这样了，不知道的人还以为是个嫩鸡呢，女孩触到了我的目光，有些躲闪，看来还是很纯洁的，我本着色狼的宗旨，不残害祖国花朵的原则，劝她：“你还是快点回去哦，等下出现色狼就麻烦了。”
　　女孩盯着我问：“你不会保护我的吗？”她的眼神很奇怪，我说不清到底是含情脉脉还是春情涌动，总之让我的心里一阵发寒。
　　我赶紧笑道，拉开话题：“怎么会呢，你叫什么名字呀？给我留下号码吧，早点回去免得父母担心。”
　　她扑哧的一下突然笑了，把手机号码互留了下来，便离开了东南海夜总会，临分开时，她怪笑着告诉我：“其实我不是来这里玩的，我只是学校里的模特，今天恰好路过这里而已。”
　　女孩叫陈子伊，在A市师范大学上大三，那是所不错的学校，学的好像是经济管理，和她的一段偶然笑语之后，我再次进了东南海夜总会，这时里面已经换了一首还算比较轻柔的DJ音乐，舞池里人群涌动，这正是夜生活的开始，一伙一伙的年轻男孩和女孩在里面尖叫着，扭动着她们自认为性感的身姿，还有几对人正在跳贴面舞，偶尔也能看到几位大叔级别的人物在里面揩着小女孩的油。
　　上次我和许向东坐的那个位置还没有人占着，我便坐了过去，许向东昨天才出院的，今天他叫我过来就是为了商量一下黑龙帮的事情，因为我们的目地一致，很快便达成了共识。
　　半个小时后，许向东还在几个小弟的包围之下挤过了人群坐到了我的身边，他右手上挂着一条白色的纱布，上面的石膏还没有拆掉，右眼角眉毛旁边也贴了一条创可贴。
　　“怎么样了现在？”我轻笑着问道，许向东很壮实在学校的时候也当过霸王的，打架很少输，像上次那样那么狼狈我还是头一次见到。
　　“妈了个B的，下次被我逮到了那几个小子，非垛了他们不可！”许向东大骂道，却又是咬着牙，看来他的嘴也伤得不轻。
　　他想去倒酒，我抢过了酒瓶，笑着说道：“你现在可不能喝酒，你的身体不行，而且我们有事要谈。”
　　许向东示意了一下身边的几个小弟，几个小弟立马就从我们的面前消失进了舞池当中，他凑到我的耳边赞叹道：“你Y的上次也太神勇了吧，竟然一个打趴下了他们八个，你小子不会是去学武了吧你？”
　　我摆了摆手，骂道：“靠，我自学成材不行啊，老子搞女人搞多了，所以才那么勇猛的，你相信吗？”我想逗一下他，暂时还不想跟他说明我的那些情况。
　　“我信！”许向东点头喝道，凑到我的耳边淫笑着问道：“什么时候老子把这里所有的小姐都叫过去，你当场教我怎么训练，哈哈，包管叫你来个十P，哈哈。”
　　这Y的，果然不是一般的淫荡，而是淫乱啊，我不甩他，很正经的问他：“黑龙帮那边的具体情况怎么样了？”
　　到目前为止我并不清楚黑龙帮的情况，只是上次救林晓微，叶琳的时候碰到过，另外就是前几天在东南海这里的打斗了，不过综上面来看，在东南海的这次那几个混混没一点水平，倒是去救林晓微的时候那两个光头和秃头还是相当有水平的。
　　许向东叹了口气向我讲起了黑龙帮现在在A市的情况：“黑龙帮在咱们A市也算是有一些年头了，一直就躲在暗处，而且没有多少人知道他们的真正据点，本来我和弟兄们是没有惹上他们的，只是因为他们在我们这里犯毒，所以我才叫弟兄毁了他们的货的。没想到却惹上了麻烦。”
　　“他们是犯毒的？”我问他，安娜怎么会认识那样的家伙呢，真是羊入虎口啊。
　　“他们不仅是犯毒，而且还走私军火，而且还有很强大的黑白两道势力，最近听说他们还在向一些大型的企业下手呢。”许向东还是趁我不注意的时候倒了杯酒灌了下去，发出了一阵怪异的声音。
　　我仔细的想了想，安娜可能就是他们要夺取的一些企业之一，这黑龙帮也太他妈的嚣张了吧，这样下去，以后说不定还会找上纤体的麻烦啊，要是不早点把它铲除掉，绝对是个大患啊呀！
　　“小伦你是不知道，我前些天还和他们的人在外滩打过一仗呢。”许向东脸色有些难看，气得咬牙切齿的，我看着他，他骂道：“他妈的，他们竟然掏出了枪来了，还干死了我两个弟兄，妈的！”
　　许向东对兄弟一向是没话说，在道上也是出了名的讲意义，他的弟兄也都是一些不错的弟兄，虽然是黑社会，但从来不欺负老实人，黑龙帮干死了他的弟兄，这笔账他自然是不会罢休的。
　　和许向东聊了大半个小时，还是干掉了桌上的那瓶红酒，黑龙帮不仅是在黑道上面凶狠歹毒，夺人地盘，杀人无敌，在白道上也有着根深蒂固的关系网，一旦出了事，白道上面也有人去买通去照应，是块很难啃的骨头。
　　许向东的手下也就只有三十多个弟兄，当中还包括十来个保安人员，也是他的弟兄，他的地盘也仅仅是在法来街，相对于整个A市的黑道来说只是冰山一角，我则是孤军一人，我们组成的战团和强大的黑龙帮比起来处于明显的弱势。
　　大概十二点的时候，舞池中的男男女女已经散去了许多，好像来这里蹦迪的男女大部分都是学生，所以许向东才不许别人在他看的场子里卖毒品，这时候舞池里一声不大不小的尖叫声把我的注意力吸引了过去。
　　“你个流氓！竟然摸我！”这时候舞池中央传出了一个女孩的尖叫骂声，我对许向东笑道：“靠，这里的学生还真是奇怪呀，可能就是给人摸了一下有什么了不起啊！哈哈。”
　　“我摸你怎么了！”男人吼叫了起来，但他们两个已经被人群给围住的，我并不能看到他们两个人对话的情景，但我想一定是非常的搞笑吧。
　　“呵呵，现在来这里的大部分都是附近的学生，给人摸了一下尖叫也没有什么奇怪的啊。哎，小伦记得吗，初二的那年我们一起摸了坐我们前面的那个叫做，叫做咱的屁股吗？”许向东突然淫笑着问我，我想了想，也想了起来。
　　“叫李天骄！”我叫道，初二那年我和许向东是同桌，李天骄就坐我们前面，那时候她父亲是个镇里什么的副局长，平日里很嚣张，仗着自己的脸蛋长得不错，经常是看不起我们，为了报复她我和胖子故意在她的座位上粘了胶水，上课的时候她的屁股被粘在了椅子上，而我们的手也摸了上去，最后因为她的一声尖叫声，我和许向东被记了大过，而李天骄就转学了。
　　“是啊，那屁股真JB小，还不够一只手握的呢，哈哈。”许向东大笑了起来，我们二人聊起了年少时的荒唐岁月，看女老师内裤，摸女同学屁股，反正我俩是出了名的淫棍双人组，不知不觉又过去了几分钟。
　　“打他打他！”这时候舞池中央的人群开始涌动了起来，好像是打起来了“看你敢摸老娘的屁股！大家替我打他啊！”这时候刚才的那个尖厉的女生叫了起来，不用想那些狼友们听到这话肯定都扑了上去，那个摸屁友肯定遭殃了！
　　喊叫声响了几分钟，许向东也不怎么在意，还在跟我吹牛，商量着应该怎么对付黑龙帮，我还是劝他叫几个小弟去管一下，不然出人命就不好了，许向东听了我劝叫来了几个小弟去看看，几分钟后，几个小弟带着那个被摸屁股的女孩还有那个被打得半死的摸屁友来到了我们的面前。
　　“东哥，就是这男人摸我的！”女孩也不知道从哪儿认识的许向东，可能来这里来多了，便认得几次许向东，女孩脸蛋长得不错，穿着牛仔超短裙，黑色肉袜，身高虽然不高，一米六左右，但腿却很修长，屁屁很挺，我看了看那个满脸是血的摸屁男低垂着头，被几个小弟架着，却怎么也抬不起头，看来被打的不轻，不过这个摸屁男还真是会选，这女孩的屁股真是挺啊。
　　许向东看了看那女孩，白了她一眼，抬起了没有搭石膏的左手，示意了一下那几个小弟，小弟一下子就逮起了男人的脑袋，喝道：“快抬起头，东哥问你话！”男人的面目一下子出现在了我的面前，我看了看那摸屁男，看上去有些熟，却怎么也想不起来他是谁。
　　男人的眼睛都被血丝给粘住了，有些睁不开，却还在拼命的挤开着，要是他再不睁开眼睛，我想许向东可能就不会放过他，女孩却是骂了开来：“你这色狼，竟然摸老娘，真是不知死活！不知道老娘是东哥的妞儿吗？”
　　我下子哑然了，妈的，原来这个女孩竟然是这许向东的马子，太假了吧，我怪笑着看了看许向东，面色难看的他，突然一个左手就甩在了女孩的脸上，“妈的，你给老子闪一边去，你不扭屁股人家会摸你吗！”我只想爆笑，这二个家伙也太搞了！
　　女孩的脸上一下子突然多出了一个红手印，正想再说些什么诉苦的话儿，触到了许向东那要杀人的眼神立马就把脸别了过去，许向东的眼神里充满了杀气，我心想今天这家伙不妙，很有可能被许向东阉了或者什么更加经典的虐待。
　　“妈的，给老子睁开眼睛！”许向东站了起来，左手正在颤抖，看来他是要动手了，我正暗为那个男人感到悲哀，即使是被那样的巴掌煸一下，也是会要他的命的。
　　男人一睁开眼睛，我这才认出了他，他竟然就是那李红的老公，叫做什么伟的，好像是叫萧伟，也就是前些天从李红家里逃跑的那个老公。
　　“是你？”我惊看着面前的血人萧伟。
　　许向东看了看我，问道：“怎么？小伦你认识他？”“他是什么人？”
　　我点了点头，也不知道说些什么，难道说这个家伙是我的小红的老公？
　　怎么听着这话也不顺口，我只是淡淡的说道：“把他交给警察吧，这家伙是犯毒的！”
　　“什么！他是犯毒的？”许向东惊叫了一下，一个巴掌就煸了过来，萧伟的嘴角又吐出一口鲜血，“妈的，你小子摸谁不可以，竟敢摸老子马子，还有敢在老子的场里卖毒品，简直是不知死活。”许向东示意小弟去搜这萧伟的口袋，果然就在他的口袋里搜到了一百克左右的海洛因，不到五分钟不省人事的萧伟就被警察带走了，等待他的绝不是什么挺翘的屁股了。
　　回到家的时候我并没有和李红说这件事情，尽管她们夫妻感情很淡，但毕竟是夫妻，即使只是一天，也会有些感情的，李红最近这几天也没有和我做爱，因为下体刚刚好，我也不忍心再进入她，倒是林雨馨我很想她。
　　第二天我在一通电话铃声中醒了过来，电话是安娜打来的，她的第一句话就把我从床上拉了起来，“绝伦，快来，我正被一个变态逼在女厕里，快来救我！”
　　我赶紧穿好了衣服，就奔向了利美内衣公司，安娜虽然不再是利美的董事长，但还是里面第二大的股东，还是会经常去公司里面看看，顺便也盯着那些黑龙帮的家伙，不能让他们利用公司干违法的事情，今天早上她刚去公司，在上厕所的时候，外面一个变态男却对着女厕的门口撒尿，可能还比较早，公司里并没有多少人，安娜正被那个变态男逼在了女厕里。
　　我一分钟也不敢耽误，虽然谈不上爱安娜，但安娜好像也是我枪下的女人，最近还有点想再去试一下那仙洞的味道，等下救了她之后，如果能在她的办公室里来个云雨也是不错的，起码她那里也是相当不错的东西，记得上一次就差点让我有些迷迷糊糊不知所已，这下金枪出世了，就不知道会如何了。
　　我家距利美公司还是有二十几分钟车程的，我想要是这段时间安娜没有坚持住，被公司人员发现那变态男在女厕对安娜做那样的事情，给报纸的记者逮住那就有得话说了。

第37章 李科长被踢进马桶
　　在我对司机的强大的一百元利诱之后，中年司机来了年轻的**，仅仅十二分钟后，车就停在了利美公司的外面，我甩了一张红钞给司机后便步入了利美内衣公司。
　　利美内衣公司总部是一座十几层的大楼，规模和资产在A市的内衣界里也是数一数二的，与纤体差不多，这也是两家之所以竞争这么**的原因。
　　在的士上的时候就接到过安娜的另外二个电话，变态男目前还在女厕外面，公司里面还没有来多少人，而且安娜的那个女厕，董事办公室是在六楼，是公司董事们用的，这时候根本就没有其他的董事在外面，直接叫保安的话，安娜面子上又过不去。
　　于是安娜把一切的希望都押在了我的身上，此时的她正躲在女厕里的一间里面，据她口述女厕里共有六间，她处于最靠在里面的一间。
　　我很不幸，正好赶到一楼的时候，三部电梯都在中途，要么就是上去了，我没有赶上末班车，心里在倒念着妈的，这是他妈的怎么回事，“电梯还不快点下来！”
　　这时我紧握在手里的电话又响了，安娜打过来的：“你在哪里？还不快点过来，那变态男好像进女厕了，你再不进来我就我就。”安娜在电话那头的声音很轻，我通过那电话甚至都能听到那变态男沉重的脚步声。
　　“你再坚持二分钟，我马上就上来！”我挂掉了电话，意识到了问题的严重性，我看了看三部电梯二部正在往上走，一部还在七楼往下，等到它们花儿都谢了，我转进了一旁的楼梯。
　　我一边爬楼梯，头脑里却是出现了一个诡异的画面，安娜被一个变态男堵在小厕里面，变态男在外面狠踢着门，却死也踢不开，最后那个变态男有些沉不住气了，骂了几声后，便掏出了小弟弟在对着安娜的小厕打手枪，场面一踏糊涂。
　　“哎哟！”妈的，一想得出神，竟然被楼梯拌倒了摔了一跤，我狠狠的骂了一句，拍了拍屁股，继续往上攀，几分钟后我便来到了六楼，六楼好像也蛮大，有大概十几个办公室，呈方格子分布，只有一个公共厕所，里面有几条巷道，我找了一分钟也没有发现那个厕所在哪里。
　　这时候从一个办公室里面走出了一个长得还不错的**，我上前就拉住了她，问道：“厕所在哪里？”**有些朦然，脸色躁红，一下子甩开了我，不屑的白了我一眼：“有这么急吗你？前面往左拐！”**肯定是想这家伙一定是吃了什么不干净的东西或者尿急了。
　　我也不管那个**是什么眼神了，直接就奔向了前面，不到十秒钟果然我看到了厕所，我钻进了女厕，妈的，果然还是来晚了，一个身西装的男人背影正在第五间小厕里面找着些什么，“靠，这小子还真他妈的变态呀，堵人都堵到了厕所里来了！”
　　“妈的，我叫你小子他妈的不干好事儿！”我一下子就从后面冲了进去，照着那男人的屁股就是一脚，男人一下子就被我踢得坐在了厕所的马桶上，头竟然被我踢进了马桶，我哪里管得了同情他，照着他的背就是一通乱拳伺候。
　　“哈哈，绝伦你来啦！”这时候安娜从隔壁的小厕里面出来了，看到是我便从后面抱住了我，我安慰着她，说道：“不要紧，这家伙已经被我打进马桶了，哈哈！”我大笑着，眼前的男人的头被我打得陷入了马桶里，屁股向后面掘着。
　　“嘿嘿，还是你好。”安娜感激的看着我，我拉着她问道：“要不要照着他的屁股再来几脚？解解气！”我想这样的男人应该大加惩罚才是正道，妈的，一个大男人什么事儿不好做啊，偏偏他妈的想看女人上厕所，确实是该打。
　　“好吧！”安娜点了点头，咬了咬牙，正想上去踹的时候，这时候马桶里的男人叫了起来：“别，别打了，是我，是我！”
　　“谁呀？”我心说你是谁呀，要是我有这样的朋友真是丢大人了！
　　男人的头被陷进了马桶里面拿不出来，安娜却是惊讶的叫道：“李科长？”
　　“是，是我呀！”男人的声音有些喘气，我想可能是因为脸被马桶夹住令他发声不标准的原因吧。
　　“你怎么会在女厕外面呀？”安娜问他，是啊，你李科长又怎么了，也不能这样子变态啊。
　　“我，我哪是在女厕外面啊，我刚刚是，是因为一个职工说这里的厕所水管坏了，所以才上来看看的，哪知道哪知道却遭到了，你的，你的朋友的毒打。哎哟，快把我弄出来呀。”姓李的男人惨叫着，看来呆在马桶里确实是不好过。
　　我看了看安娜，她的脸色都绿了，我也是闯了大祸了，头一次遇到这样的事情，一个男人被人误会打进马桶里的！！！！！！！
　　一个小时后，消防队员来了，把马桶盖从下面砸开了一个口子，最后拿开马桶盖才把李全福从马桶里面弄了出来，他的双脸被马桶夹的有些变形了，而我和安娜则是灰溜溜的离开了公司，我也没想到事情会是这样的，坐在安娜的红色宝马车里，风很大，她一言不发，我也不敢再提起今天的事情，不然非得遭殃不可。
　　她突然问起了我黑龙帮的事情，“小伦，最近黑龙帮的事情你替我弄得怎么样了？”
　　我淡淡的说道：“哪能怎么样啊，才这么几天的功夫我也就是摸清了一下他们的底细，请了几个警局和黑道的朋友帮了下忙，再过些天我们就得动手了。”
　　“哧！”安娜突然把手停在了国道路旁，看着坐在副驾驶座上的我，把车的车窗给摇了上去，正闪着媚眼，我想等下可能在这路旁的宝马车上又得有一场恶战了。
　　“嗯啊，受不了啦，你这金枪太厉害了，快，快要把我弄死啦。”半个小时后，安娜就来了三次高潮，而我还没有什么感觉，我们的整个上午就是在那车上渡过的，我想如果这里是集中的人群区的话，很有可能就有一伙人正在外面蹲着点呢，因为车在大晃，是人都能想到里面在做爱。
　　就这样，安娜成了我金枪下的第二个女人，她被我彻底的征服了。
　　和安娜去一个小酒店里吃了中饭，我开着宝马车带着正在后坐上面香睡的安娜行驶在高速公路上面，我并不是第一次开车，在大四的时候在学校里考了驾照，开过梅婷的本田车，开过一辆的士车，像这样的红色宝马高档车我是没有机会开的。
　　这种宝马车的操纵性特别好，比我开过的任何车子都好，座椅特别舒服，我把码力加到了一百多码，速度一下子就提到一百千米每小时，从窗户边钻进来的疾风很爽，吹的我的短发都立起来了。
　　这时候旁边的一辆黑色的法拉利疾速驶过，速度很快，一下子就窜到了我的前面了，我心说这小子你好屌是吧，竟然敢和老子飙车。
　　我也开始加速，绝不能就这样的被人给超车了，我慢慢的也追到了法拉利的前面，这辆车是个半蓬车，开车的是个穿红裙的女郎，身材很好，戴着一副黑色的眼镜，我并不能看清她长什么样，不过她的脸形很好，应该不会长的很差，而且那双娇唇很性感，胸部也挺拔。
　　“妈的，就算是美女也不能超老子的车！”我正想再次突然加速超她的车，她却一下子突然把车挪到了右边挡住了我的超车道，我差点就碰上了她的后尾，“妈的，还是个辣妹子！”女子彻底的激怒我了，这简直就是赤裸裸的挑衅啊！
　　高速公路上，一辆红色宝马和一辆黑色法拉利时不时的交错位置，你前我后，我们俩个人都像疯了一样，在高速公路上拼起了速度，这时候我正处于前面右侧的位置，女人处于我后面的位置，她又开始加速了，想从我的左边穿越过去，这时候我在后视镜上看到了我们的车后有一辆高速的摩托车从后面飞奔了过来，正往我身后的左侧奔过来，眼看与法拉利碰在了一起。

第38章 风情万种
　　就在那千钧一发之际，法拉利突然就加速了，一下子从我的左侧飞了过去，后面的摩托车一下子就被甩在了后面十几米，并没有发生碰撞。
　　论性能来说法拉利是跑车，我开的宝马是家用型的，速度和法拉利根本是没法儿比的，看来刚才那个女人只不过是在逗我玩，我有些愤怒了，但前面的法拉利一下子就拉开了我几十米的距离，哪里还追得上呢。
　　几分钟后，在前方已经看不到黑色法拉利（一般的法拉利是红色的，但也有黑色的，所以请有疑问的兄弟继续看下去，这并不影响阅读）的影子了，我也没有了竞争对手，实际根本不是人家的对手，速度降了下来，后座的安娜睡的还真死，都打起了轻轻的鼾声，“看来刚才我果然是够猛啊！”我心里很得意，金枪有这样的威力，一个女人哪里能承受我这样的冲击了，一次可以，但十次就不可以了，金枪无敌啊。
　　慢慢的前面又出现了那辆黑色的法拉利的车尾，几分钟后，法拉利就与宝马车平齐了，高速路上这时候的车并不多，我们俩车几乎是并着道走的，女郎轻轻的一笑把车向我这边靠近了一下，我冷淡的说道：“你不要命了，我还想活呢！”
　　女郎笑了，声音很有诱惑力，似嗲非嗲，似媚非媚，这样的声音诱惑力最大了，她一手扶着方向盘，一手抚了一下乌黑的亮发，她的头发披到了香肩，红裙在风中有些吹起来了，隐约间我看到了她的玉腿很白很修长，“帅哥，你的车不错啊，速度很快。”
　　我并不屌她，妈的这不是损老子吗，刚才你一下子冲老子面前了，现在又反过来说我车的速度快，这他妈的是什么意思，我这辈子最看不得的女人就是这种了，说话高傲，眼里看不下我们这种普通人，只有那些有钱人，俗话说，上流社会最下流，就像那个什么照门事件一样可以得到应征。
　　我加了些速才没有再看到她，可是没过了几分钟她又追了上来，右手上还捏着一支女式香烟，香烟在风中燃得很快，不到半分钟，一支烟就只剩下了一个烟头，我心说这女人还真浪费呀，就看她抽了一口，之后就被吹完了，她笑着问我：“帅哥，你叫什么名字啊？”
　　我冷冷的答道：“我为什么要告诉你？你是我的什么人！”女孩似乎没有想到我会是这样的态度，脸色僵了一下，但随即又正常了。
　　这时候她突然把眼镜给戴了，“是你？”我有些惊讶，这个女人我在哪儿见过，却想不起来她是谁。
　　她轻轻的笑了一声，点了点头，说道：“是啊，是我，有空陪我一下吗？”她侧眼看了看我，这时候我们的车开进了A市的三环道里，前方不远处就有一个酒店。
　　我点了点头，这女人我想起来了，就是前几个月前出现的那个问我要灵玉的那个诱惑我的女人，也就是法丽丝（第二集第7章中的那个诱惑我的法国女人），十分钟后，我们坐在了一起聊起了天，安娜被我抱回了一个房间睡了，她还真是能睡，这会儿都睡了二个多小时了。
　　法丽丝好像并没有因为没有从我这里拿到灵玉而被布莱曼（布莱利公司老董，前面第一集第二集都提到过）责骂，她最近也是来A市考察内衣市场才碰到了我的，我有些色迷迷的看着这个法国女人，身材火爆，胸部爆挺，前凸后凹，穿的红色长裙下面还有一条黑色的肉袜，诱人的成熟似的水蜜桃是致命的，我的金枪似乎感觉到了一些猎物的味道。
　　“法丽丝小姐，你们布莱利公司怎么会来A市找市场的？”我有些不解，按布莱利那样的国际公司，要找合作伙伴也得去香港，澳门，上海，北京的地方啊，怎么会来A市这个中型的城市呢。
　　记得第一次见到布莱曼那个家伙，是在香港的大鸿内衣展，也正是那次内衣展，意外的结识了陈娜还有在飞机上遇到了许燕菲。
　　法丽丝轻轻的端起了高脚酒杯，她端酒杯的姿势很优雅，双腿搭起，黑色的肉袜下修长的美腿向我展示着异域的风情，高贵而又美艳不可方物，她说起了自己这次来的目地。
　　原来前不久在布莱利公司的董事会召开后，决定在中国建立五个分公司，并且找一些内衣合作商，在香港，上海，北京还有几个城市里也在考察，法丽丝也是因为想起了我，所以才来这A市考察一下的，其实来A市她也不是偶然的，因为A市在最近几个市的内衣市场几乎是垄断的地位，这算是这一带的中心了，她来得也并不是没有任何的商业价值。
　　“绝伦，你上次给我的号码我弄丢了，真是对不起。”她向我道歉，上次我把号码给了她，后来无聊的时候也给她发过一次短信，好像她没有回，我也没放在心上，原来是她的手机丢了，现在换了号码。
　　我们坐在酒店后花园里的一把太阳伞下面，天气有些闷热，法丽丝的额头上已经渗起了一层薄薄的汗珠，她挪了挪右腿在膝盖的地方显出了一块暗色的地方，是汗珠把两腿相搭的地方弄湿了，她轻轻的用手揉了揉修长的美腿，红长裙上面是低腰，她俯下身去的时候，露出了洁白的**，她并没有戴乳罩，欧美的女性是很少戴乳罩的，戴也是戴丝一样的或者是半边的那种乳罩。
　　欧美的乳罩讲究美观，而且质轻量薄，采用的材料和手工设计都很复杂，所以她们弄出来的东西一般是高档品，尤其是布莱利内衣公司，做出来的至少几千美金一个乳罩，在中国恐怕能买的起的人并不多，即使能买得起估计也不舍得。
　　法丽丝的这个不经意的动作却令我红了一下脸，身下的金枪微微的昂起了首，我忍着往椅子后面挪了挪，要是等下下体太明显了，那就比较丢人了。
　　她弄好了肉袜后，便抬起了身子，有些不好意思的问我：“绝伦，请你帮我个忙，我的背上有些痒，你替我按摩下吧。”
　　靠，竟然叫老子给她按摩！
　　我想是这样想，但还是点了点头，起身绕到了她的背后，问道：“哪里不舒服？”她轻轻的握住了我的手，她的手很柔，而且很有温度，拉着我的手轻轻的在她的背上滑了几下，薄薄的红色裙肩真的很薄，我能感觉到她的肌肤是那么的滑。
　　“嗯，就是这块地方有些痒，麻烦你替我按下了。”她轻轻的说，我把手放了上去，她的肉很有弹性，即使隔着衣服仍然很舒服。
　　“怎么样舒服吗？”我轻轻的问她，双手都放了上去，按摩着她的香背，眼睛往她的脖子下面看去，我看到了她洁白的傲乳，傲乳的峰头上面正长着两颗成熟的樱桃。
　　我的金枪突的一下子就挺了起来了，可能是太长了一下子竟然顶住了法丽丝的后背，法丽丝轻轻的问我：“绝伦，你的下面有什么东西放错了位置吗？”她的语气是那样的正常，好像并不在意我的东西顶在她的后面，身体动也不动一下。
　　有些不好意思的我，靠后了一起，把双手也收了回来了，她却不乐意了，说道：“没关系，呵呵，麻烦你再替我按摩下吧，后背还是好痒，还有你的东西很棒。”
　　妈的，这也太直接了吧，我对她的直接有些难以接受，但我一个大老爷们儿难道还不如人家一个女流之辈大方？
　　我又上前去继续给她按摩，大胆的就把金枪逍遥的顶在了她的后背，双手在后面轻轻的给她按摩，而我的眼睛却始终在色迷迷的看着那秀美的风景。
　　就这样替她按了几分钟，她突然轻轻的呻吟了一句，好像很享受，听到这种欧美女人的美妙销魂的声音我的金枪突的又顶了她的后背一下，她更加大胆的呻吟了一声。

第39章 可怕的大网
　　“这样的力度可以吗？”我的心里可是美滋滋的，这种暧昧的事情最爽了，夹杂着一种含蕴的刺激，别有一番滋味。
　　“嗯，可以。”她舒服的应了一声，我心叹欧美的女人就是不一样，身体更棒多了，而且性感丰满多了，摸上去手感不知道要好多少，中国的女孩子更为秀美一些，但是手感和性感度就要差很多了，我最欣赏欧美的女人就是她们更加的开放，在中国如果就是这样的朋友关系，能叫你替她按摩吗？
　　能让你偷看人家的**吗？
　　不能啊！
　　欣赏了十几分钟美景后，我们坐在一起喝了些下午茶，其实上我这个人并没有什么喝下午茶的习惯，什么时候饿了，什么时候就吃，根本没有什么饮食习惯可言，法丽丝喝的是咖啡，我则是龙井，这里的龙井还真不错，味道很纯，很香，慢慢品着也能品出些香来。
　　我们一边喝茶一边聊天，就聊到了这内衣的事情上面来，她问我：“绝伦，好像听说前不久你们公司出过一些问题，是吗？”
　　我笑了笑，心想这些外国佬的消息还真灵呀，“是啊，不过那都是被别人陷害的现在都查清了，我们公司正在朝良好的态势发展。”
　　她轻笑了一下，脸色有些异常，我问道：“怎么了？”
　　“没什么，我只是想起了你们A市的那个陈大林，是他告诉我你们公司的那些情况的。”她笑着说道：“当时他说你们公司快要倒闭了，要我们布莱利和利美在A市合作，我想想真是好笑，他与我见面的时候竟然把咖啡倒在了我的裙子上。”
　　我惊讶的问道：“什么！陈大林和你见面谈合作的事情？”我有些不解了，这个陈大林那段时间应该是刚刚从我们纤体撤出资金啊，怎么突然去和布莱利公司合作，而且还说是和利美？
　　难道？
　　难道？
　　他是利美的股东？
　　“是啊，他还向我提出，如果与布莱利合作设计生产高级内衣的话，将会把利润均分。”法丽丝说，我赶紧再向她了解了一些情况。
　　原来，事情是这样的，陈大林果然是利美的股东，他代表利美去找法丽丝谈合作代牌生产布莱利公司的高档内衣系列，我已经慢慢的了解了整个事情的经过，我想这个陈大林绝非是这么简单的一个利美的股东而已。
　　试想如果他只是一个股东，为何要他出面去找法丽丝，他堂堂的一个天马集团董事长，身价数十亿的人会去找一个法丽丝谈合作，而且还惹得一身骚，再有事情就是他为什么会选择利美，是不是他在与我们纤体合作的同时也和利美合作，不过好像他也没有提起过，还有他为什么就在那个时候要撤资呢，而且梅婷去找他，他的态度也是很坚决。
　　我赶紧上了酒店的房间，把安娜从床上拉了起来，问了她一些问题，原来陈大林并没有在安娜做董事长的时候与利美合作，安娜也不解，她自己从来不知道公司还有个股东是陈大林，陈大林的名声她也是听过的，自己前年也去找过他谈合作的事儿，但陈大林根本不鸟她，现在这个陈大林代表利美去找法丽丝谈合作也令她很不解。
　　安娜突然提出了一个大胆的想法，说道：“难道？难道那陈大林是黑龙帮的人？”这个想法一提出来，确实是有些可能性，利美是被黑龙帮的林天搞的鬼，而这陈大林却代表利美去找法丽丝，只不过这个推断如果一经成立的话，那将会是一个巨大的网。
　　这张无形的大网，很可怕，陈大林是A市数一数二的富翁，所涉及的行业也各门各类，达数十个，有电子，IT，IT，教育，公益，酒店，等等，是A市的纳税大户，而且每年还要向公益部门啊，基金啊什么的捐个子几百万，是出了名的爱心家，如果这个推断成立那么他将是条披着人皮的狼。
　　我们并没有任何的证据证明这陈大林就是黑龙帮的人，只是凭法丽丝的一段话，还有我们的推断，这一点用都没有，但对我来说，还是给了一条线索的，如果事情真是那样的话，那么我的对手可就厉害得很啊，不光是靠我的警局副局长成浩和混友许向东可以解决的了了。
　　安娜却死死的咬住这陈大林不放，声称这陈大林一定是黑龙帮的人，她给我讲过几个故事，说是前些年陈大林的房地产公司盖的房子倒了几间，死了几个人，后来居民来要赔偿闹事，却都无缘无故的消失了，当时警方也查了一下没查到什么，最后也拿陈大林没辙，事情不了了之了。
　　还有就是五年前令安娜记忆深刻的一件事情，当时也是布莱利公司的老董布莱曼来中国考察市场，刚好是来了这A市，这陈大林竟然请人家吃饭，最后人家不答应陈大林吃了闭门羹，这件事情倒成了当时内衣界的一个笑谈，布莱利公司只生产高档内衣，怎么会和他一个没有内衣公司的陈大林合作呢。
　　和安娜在房间里聊了二个小时，我们才结束了我们单方面的猜想对话，法丽丝晚上还有酒会，便先开车走了，安娜呢下体还是有一些肿痛，走路的时候有些叽叽歪歪的，我扶着她走路，不禁的笑了。
　　她白了我一眼：“笑什么笑呀你，还不是你那个造孽的东西啊，生那么长那么大不是要人的命吗？”她好像意识到自己说错了些什么，“那么长，那么大！”立马脸就红了，我扶着她，凑到她的耳边笑道：“那么大？那么长？”我学着她刚才说话的声音在她的耳边笑着说了出来，她的脸更红了，“我打死你，打死你我！”她的粉拳立刻就砸到了我的身上，我轻轻的抱起了她，朝停车的地方走去。
　　“你又想做什么啊？”她有些恐惧的看着我，我笑了笑，并不说话，直把她抱进了红色宝马车。
　　没过几分钟，车子动了起来（放心吧，绝伦绝不是不怜香惜玉的人，我只是开动了车子而已。），一个小时后我把安娜送到了家里，而我则是开着宝马车，朝我的家驰去。
　　半个小时后，宝马车呢停在了小区下面的停车厂，下车的时候已经是晚上八点多了，这时候正是小区人都下来散步的时间了，这车一驶入小区，立刻就吸引了无数居民的眼球。
　　住在小区里的居民有钱的人并不多，能有钱买这种价值一百多万的宝马车的人就更少了，车子与一些其它的本田啊，丰田车停在了一起，鲜红的漆色一下子就把他们比下去了，后面的BMW（宝马）标志更是让一些车主有些惊讶了。
　　我下车前没有注意到这些，但一下车立马就被一群小孩子给围住了，一个小孩子上前摸了摸红色宝马车，车子立刻就响了起来，周围的大人们也都笑了。
　　“小伦，你什么时候买了辆这么酷的车啊？”某个大爷问我，我平时虽然有些钱，家里的钱可能加起来也不够买个车身的。
　　我笑着答道：“这是客户的车，我先开回来了，我哪里有钱买这样的车啊，老婆还不知道在哪里呢。”和他们在下面吹了一会儿牛，一伙的汽车发烧友就把我拉了过去问了一通性能，陈大叔还忍不住的上去跑了一圈，刚下车就向大家吹起了牛。
　　呼呼，我真的快有些招架不住了。
　　回到家的时候已经是九点多了，许燕菲这个闷女人还没有回来，陈娜则是一如既往的每天十二点左右回来，我无聊便下去了李红的家里，想起了她老公萧伟入狱的事情我还是得告诉她一下，我敲响了她的门，好一会儿里面也没有人出来开门，我心说难道是她出门了？
　　我又敲了几下，里面还是没有开车，我想她真的是出去了吧，或者去买套了因为前几天她好像跟我说家里的套套不够用了，叫我去买，我当时也给忘了，可能她自己去买了吧，我淫笑着正打算转身离去。
　　“轰！”这时候她家里传来了一声不大不小的响声，像是花瓶掉在地上碎了的声音，“妈的！难道是小偷？”

第40章 翁中捉鳖
　　我本能的认为里面是个小偷，一脚就踹开了房门，还真没有想到，门轰的一声就倒下去了，事后我才有些心汗，这门可是防盗门啊，相当的结实，而且和墙壁是连在一起的，我这一下子把门边的墙壁也给震开了，水泥灰什么的一下子就飞舞了起来，在门前竟然形成了一道浓厚的灰尘，我忙用手挡住眼睛前面，“妈的，想不到这下子倒是误事了！”
　　“轰轰！”这时候房间里面又传来了几声怪异的响声，我一响准是那小偷因为那一声巨大的踢门声给吓慌了手脚，我三下并作五除二，朝房间就奔去了，其间还不小心碰倒了椅子，我狠狠的骂了一句，几秒钟就来到了李红的房门前，用手去推开那门，却从里面卡死了。
　　“妈的，有本事快给老子出来，你跑不了了？！”我对着里面大声的骂道，他这会儿是成了瓮中之鳖了，想跑也跑不了了，我死死的用手去推门，这时候里面又传来了几声怪响，我心说这小子肯定是在趴窗户，不好这要是让他趴开了，不就顺着窗户外面的下水管给逃了。
　　我又是一脚，“轰隆“一声巨响，门带门框被我直接踢飞进了房间，我一冲进房间，大声的骂道：“看你妈的住哪里跑！”这时候窗户前好像有个男人的身影，就靠在了那个窗户的面前，好像是穿着黑色的西服，我不管三七二十一，冲上去照着他的屁股就是一脚，奇怪的是那男人竟然没倒。
　　Y的，你小子还挺强硬的啊，我又照着那黑色的西服给打了过来，“扑通！“却是迎面砸了个空，自己倒摔了一跤，黑色的西服就那样倒在了我的面前，我一看原来他妈的根本没人，只是一件西服挂在那窗户边的衣架上，而且这件黑服好像是我的。
　　“靠！”我大骂了一句，爬了起来看了看窗户，并没有拉开的痕迹，房间里面也确实没有人，这时候“咚咚！”在我的身后传来了几声令人毛骨耸然的声音，妈的不会是鬼吧？
　　我有些联想到了<鬼吹灯>里的情节，不怕鬼在前面，就怕鬼在后面啊！
　　“咚咚咚！”身后又传来了几声这样的声音，轻轻的柔柔的，有些怪异，我心下一狠，要是真碰到了那小说里的僵局老子就认栽，就像想要打倒你伦爷，也得扳下你几颗牙来！
　　我一个飞速转身照着我的前面就是一通乱打，而且是闭着眼睛的，只听得“轰轰“的几声，便再没了动静，我在原地静静的等着，等来的什么也没有，后来居委会主任带着一些围观的居民进来了，问我发生什么事情了，我只好说是李红家里遭小偷了，大家看这房门还有大门都被踢开了，便也就相信了我，实际上我后来才知道，原来他妈的那个是闹钟，因为电池不够电了，才发出那样诡异的声音。
　　当天晚上，李红回家的时候被吓呆了，一个劲的在屋里屋外找着东西，居委会主任大妈陪了一会儿，听李红说好像没丢什么重要的东西便也就走了，居委会刘主任刚走，屋里就剩我和李红了，我一把抱过李红，笑嘻嘻的看着她，泛巴泛巴的眼睛，心想着等下怎么和她交待呢，总不可能说是我把这里搞成这样的吧，我得委婉一些。
　　李红看我坏坏的看着她，有些不舒服，想从我的大腿上退下来，却无奈推不开我的大手，便娇着声音说道：“好啦不要玩啦，我还得收拾一下屋子呢，你看大门还没有关呢。”
　　已经是晚上的十一点多了，我想了想这会儿陈娜也快回来了，要是看到楼下被踢成这样下来一看，发现了我们那就不太好了，我放开了李红，提议她说：“小红，你今天晚上睡我那儿去吧，你看你这儿都这样了。”我指着房间的门说道，大门被踢开了，李红的房门也被我踢飞了，没办法，看来她今天自己家是睡不成了，只能等明天去把装门的人叫来才可以了。
　　李红看了看里面叹气说道：“真是一些没良心的小偷，把我家给弄成这样，看来没办法今天睡不成了。”我嘿嘿的笑了两声，看来她已经走进我今天晚上布好的局了，虽然是无意当中布的这个局，她突然转过头来问我：“你不会是想？”
　　我疯狂的摇了几下头，连忙甩手说道：“哦，不，不，不，我没想什么，你看你这里也睡不成了，现在也挺晚了，不如就上去我那儿将就睡一晚得了，大不了我睡沙发，你睡床得了吧？”
　　李红笑了笑，点头说道：“那还差不多。”不过她马上又想起了些什么，问我：“许燕菲和陈娜不会说什么吧？”
　　“她们会说什么啊，她们和你也是认识的，只是，嘿嘿，不知道我们的关系罢了。”我笑着说道，偷偷的摸了李红的大屁股一把，好爽，她甩开了我，白了我一眼，“那好，那你答应今天晚上不许碰我，知道吗？不然叫她们撞见了那就不好向你的林雨馨交待了。”
　　她特意把林雨馨三个字加重了语声，我知道虽然她嘴上说是不太在意，其实心里还是很在乎的，有哪个女人愿意把自己的老公跟别人分享呢，即使我只是她的一个情夫，或者说根本什么也不是，只是个性伴侣与朋友，听到她这话，我上前轻轻的拥住了她，深深的吻了她，好久才舍得分开她，她的眼角溢出了两行清泪，这时候我们被一阵从外面进来的脚步声惊得连忙分了开来，装样子的各自在收拾着房间。
　　“红姐，你在吗？”从大厅里面传来了陈娜的声音，我想准是因为她下班回来了，看到这李红的家门被人踢开，好奇才进来问下的。
　　李红连忙应道：“小娜啊，我在房间呢，你快进来吧。”李红应完后，还假假的，骂了几声：“这该死的小偷真是没人性！”
　　我偷偷的捂着嘴笑了几声，李红白了我几眼，这时候陈娜进来了，她穿着一身黑色的晚礼服，红色的高跟鞋进来了，真是美丽呀，身材爆好，不愧是模特出身的。
　　她一眼就看到了我，便怪怪的问我：“绝伦你也在呢？”
　　我手里还拎着一张椅子，很自然的答道：“哦，我刚才回家的时候看到红姐家里成这样了，便进来帮忙替她收拾一下屋子了。”陈娜若有所思的看了看我，便转向问李红：“红姐这是遭了小偷呢，那门怎么会被踢来呀？”
　　李红看了看我，不知道说些什么，我连忙答道：“呵呵，这其实，其实都是我干的！”
　　“啊！你干的？”陈娜不可思议的看着我，眼神明显就是在告诉我，我说你小子怎么这么好心的替人家收拾呀，原来那罪魁祸首就是你小子！
　　我赶紧把事情给她解释了一遍：“其实啊，今天发现小偷的那个人是我，我回家的时候，听到红姐家里一声怪响，我就朝里面喊了几声啊，可是没人声，我正打算走的时候啊，突然里面又来了一声怪响，声音好像是碰倒了什么声音似的，我又连喊了几声，里面还是没人应，我一想这准是小偷进去了啊，我照着门就是一脚给踢开了，你看那门不就成那样了。”我讲绘声绘色，果然陈娜就被我骗了，还向我竖起了大拇指，你小子牛B！
　　我在心里叹了口气，真是胸大无脑的女人啊，十二点多的时候，我带着李红回了自己家里，李红和陈娜每人洗了个澡后就都进房间睡觉了，而我便躺在了沙发上面，辗转反侧，刚才听到她们在浴室里洗澡的声音的时候我就有去偷看的冲动。
　　只是我的位置极不佳，首先是李红去洗，陈娜就和我一起坐在沙发上看电视，轮到陈娜洗的时候，李红又坐在我的身旁吃面，我真是郁闷，总不能趁人家吃面的时候摸人家胸，捏人家屁股吧。
　　在沙发上转了一个多小时后，躺在沙发上都能听到陈娜房间里微微的女人的打鼾声了，我看了看大厅的大钟，时间已经是凌晨二点了，是时候了，我点了点头，轻轻的把被单给掀开，摄手摄脚的从沙发上光着脚往李红的房间走去，也就是我的房间此时的她正在干什么呢，因为我并没有听到她的打鼾声，我慢慢的靠近了房门。
　　“绝伦你在干什么呢？”这时候身后突然响起了许燕菲的声音，我在心里狠狠的把她干了几天几夜之后，便赶紧转身对她做了个嘘的手势，“小声点儿，我刚才看到老鼠了！”
　　“什么！”许燕菲正想大叫起来，她生平最怕的就是老鼠了，所以我一提到老鼠她就想尖叫，我赶紧捂住了她的嘴，“小声点儿！”许燕菲这才静了下来，她轻轻的喘着大气，话也不敢说一句，这时的我才透过月光开始凝视起她的身体来了，今天她又是只穿着一身的红色内衣，在月光下看起来是那么的娇艳，挺拔的双峰在有些松的乳罩衬托下更显得是那么的高不可攀，可爱的樱桃小嘴在黑夜中散发着一种诡异的魔力，下面的三角地带有种隐秘的气息，微微喘气的她更是让胸部显得诱人无比，乳罩有些松了，我看到了玉峰上面站着两个高昂着头颅的鸽子，正在向人诉说着她的成熟。
　　我不禁的吞了口口水，这Y的真是生来诱惑人的呀，大晚上的竟然穿着内衣就出来了，可能是去上厕所吧，她正呆在老鼠带来的恐惧当中，并没有注意到黑夜中我的淫光，我的下体金枪这时候微微的有些耸动了，我心说别起来，别起来啊！
　　事情就是往我想像的最差的方向发展，果然不出十秒钟金枪就挺了起来，我下沙发的时候就穿着一条四角内裤，这时候下身已经顶起了一个巨大的山包，由于金枪是成四十五度顶的，所以就像一个三棱柱方块，我想快速的转身，可这时候许燕菲微微的把头向下看去，目光正巧触到了我的下体山包上面，我这才发现，山包的顶部正碰到了她低垂的右手。
　　她又想惊叫一声，我赶紧捂住了她的嘴：“别叫，不然她们还不知道我们在做什么呢？”心想这会儿要是把李红和陈娜给惊醒了，看到我的下体涨成这样，没准就以为我和许燕菲做了呢，又或者以为我是想非礼她，那我不糗大了。
　　出乎我意料的是许燕菲马上就静了下来，并没有做什么挣扎，我松开了她的嘴，她喘着气说道：“你的，你的家伙真大。”
　　“真的吗？”我出于条件反射下，就反问了这么一句，问完之后我就觉得事情有些不妥当了，我干吗要这样反问她一句啊，这时候我们该做的应该是马上回房间去穿好衣服啊。
　　她又在我的下体处看了一会儿，月光下她的脸开始涨得通红，别有一番韵味，加之我本来就是想进李红那是偷桃吃的，这样子看着一个性感的女人穿着这样的衣服还真是很难以忍受啊，我看着她，她看着我的下面，我看着她的上面，我有些口干舌燥的感觉了。
　　“嗯，你的很大而且蛋蛋很大，把下面都撑成那样了，厉害。”她赞叹的说了一句，好像是在评论小弟弟似的，听着我有些怪怪的，身体里涌过一丝诡异的感觉，我也不知道自己是抽风了还是做啥了，一下子就抱住了前面的许燕菲，许燕菲竟然没有大叫，我一抱住她就抱往了沙发上面，把她压在了沙发上，双唇立刻印上了那对我谋划已久的娇艳樱桃小嘴了。
　　被我压在沙发上的许燕菲有些无所适从，手想推开我，却被我死死的压住，嘴唇想移开，却被我的大嘴给唇得不知所以，终于她放弃了挣扎，手儿在我的后背乱摸，牙关也已经被我攻破，滑嫩的小香舌终于在嘴中是无处可逃，成了我的舌上之物。
　　“嗯嗯。”许燕菲的脸上更加的红了，一层厚重的红霞把她的脸都包围了，我还是对她有些好奇明明很淫荡的一个女人，为什么会这么敏感呢，这时候我突然感觉到以前的许燕菲不是我认识的那个女孩子，也不是那个头等舱里诱惑我的女人了。
　　她被我这突出其来的进攻弄得有些忙乱了，那时有时无的身躯的扭动，欲迎还拒的那种姿态更是激发了我的兽欲，我的金枪就顶在了她的双股之间，不一会儿我就感觉到了枪头上面已经出现了一片的湿润，我想她已经差不多被我激发起了情欲了。
　　我终于是把嘴不舍的移开了，喝了一通她的津液，香甜可口，月光下用手护住双峰的她别有一番风情，美艳不可方物下的美丽更加的令人折服，就像一尊红色的神像，前面的双峰，下体的湿滑无时无刻不在向我的金枪我的嘴唇牵着红线。
　　我微微的压在了她的身上，她的下体在收缩，三角地带正在躲避着和我的金枪山包接触，却无奈我的下体太大，金枪刚好就顶在了她的下体处，尽管她的上身动，双腿在颤动，却怎么也躲不开我的金枪顶在她最神秘，最神圣的地方。
　　“你，你想做什么？”她以一种近乎喘气的语声问我，这更加令我疯狂，她的喘气也是那么的好吃，我轻轻的压了下去，“嗯嗯。”她忍不住的呻吟了几声，下体处又泌出一小点爱液，我知道她也是春情大动，被我的大家伙给刺激得快不行了。
　　“你还矜持什么，你看你的下面都忍不住了。”我俯身到她的耳边说道，胸前的玉峰就在我的面前，我正打算按上去，这时候身后的一声开门的声音，把我吓死了。
　　“轰！”许燕菲也不知道是哪里来的力气，突然一脚就把我踢开了，我滚在了地面上，“怎么了？”这时候陈娜从房间里出来了，刚才可能是月光并不太明亮，她并没有看到我们在做什么，我忙从地上站起来，笑嘻嘻的说道：“呵呵，没什么，刚才她和我抢沙发睡，把我踢下来了！”我回头去找寻许燕菲，却发现大厅里没了她的踪迹，原来她已经跑进了厕所。

第41章 舞池
　　就这样的一个晚上，我却是在这样的折腾下面睡着了，睁开眼的时候，许燕菲和陈娜已经走了，李红贤惠的替我买回来了早餐，今天我得联系人替她把门装好，不然以后再发生昨天晚上那样的事情就不好了。
　　其实回头想想，昨晚也是很有意思的，只是我不知道以后许燕菲她会怎么样面对我，是不理我了，还是和我有进一步的发展，现在的前提是她知道我已经和林雨馨发生了关系，她还会和我发生关系吗，我期待着，当然这也不是我可以控制的。
　　上午的时候，许向东打来了电话，黑龙帮的人又派人去了东南海夜总会蹲点，好像是要对付人还是怎么的，许向东要我去看一下。
　　我替李红联系好了装门商，便打的去了东南海夜总会，因为是上午里面的人并不多，刚进东南海夜总会，里面连音乐声都没有，只有一些穿着制服的工作人员还在里面忙活着，不过好像都没有睡醒似的，还有几个调酒师趴在调酒台上打着瞌儿，我心想这些家伙莫不是昨晚接了生意了？
　　给许向东打了个电话，电话里却说是不在服务区，我有些不解了，这是怎么回事，这家伙叫我来他的场子，自己却不知道跑到鬼地方去了，还不在服务区，我到调酒台前把一个正在打瞌睡的男调酒师给叫醒了，他还有些不满，冷冷的说道：“干吗呀？”
　　“你们东哥去哪儿了？”我问他，他看了看我，不屑的又把头低了下来，有气无力的说道：“你，你还是快走吧我们东哥哪里会见你哦。”
　　“轰！”的一拳我就砸在了调酒台前，调酒台凹下去了一个大洞，正在打瞌睡的几个职工都被我刚才那巨大的响声给惊醒了，男调酒师也是吓呆了，要知道这调酒台可是用高级的杉木制作的，就是拿钻头钻也得废一段时间啊，而我却可以一拳砸烂它。
　　被吓破了胆的他，脸色铁青，这才意识到自己有可能是惹上了黑社会了，不过好在胆子还挺好使，马上就指着后门说：“东，东哥就在后面的办公室里面。”
　　我甩都不甩他就往他指的那个方向跑去，只是令人奇怪的是，这许向东既然在后面的办公室为什么电话会没有信号呢，我突然想到这许向东会不会又出事了，那他妈的就麻烦了。
　　想到这里，我加快了脚步，三步并做二步，很快就赶到了一楼后门的一个经理办公室的门外。
　　“嗯嗯！”这时候我听到房间里面传来了几声女人喘气的声音，门还没有关紧，留下了一条缝，我凑过去一看，妈的，那小子竟然在和那女人做爱，也就是那天在舞池里被李红她老公摸了屁股的女孩，那女孩的屁股很白，许向东正坐在沙发上面，那女孩就骑坐在他的身上，许向东也是面红耳赤，一只手扶着那女孩你上我下的动作着，女孩的皮肤也很白，算是个不错的苗子了，只是我有些怨气，这小子约我过来见面，自己把手机关了，却躲在这办公室里面搞女人，太他妈的不靠谱了。
　　不过我想想这小子也算很强悍了，伤可能还没有好利索就开始干起来了，也不怕痿掉，既然知道了这小子没有出事，我便退到了大厅里面等了，刚才的那个男调酒师看到我出来了，便悄悄的往后靠了靠，我笑着说道：“小子，不用怕，给我来杯酒吧。”
　　我的酒很快就端来了，舞池里空无一人，静的有些可怕，我看着前面的大圆形舞池，心里竟也膨湃了起来，在大学的时候为了追女孩子把妹，也曾经去专门学过那么半年，那时候也凭着这半年的基底去了一些酒吧，把了一些妹，不过最终还是因为自己太没出息了，直到今年才和林雨馨把处给破了。
　　看着前面的舞池我有了一些，想想也有些年头没有进舞池了，有时候陪客户来舞厅夜总会也只是在一旁坐着看他们跳，我慢慢的走向了舞池，开始轻轻的踏起了脚步子，一三二三，二三一三，慢慢的走着步子，哎，好像还记得一些啊，我把一些基本的步子都走了一遍之后，便开始加快了速度，对着身后喝道：“给我放首劲爆的曲子！”说完便把一些机械舞，街舞的动作也交待了出来，使起来虽然有些吃劲，但是还能勉强完成，随着舞池里的重音乐响起，我的步子也随着舞曲飞速的动了起来，先是一串激烈的旋转走位动作，再跟着就是一串杰克逊的太空舞步，就像穿着冰鞋在上面滑冰一样的舒服，我就像飘了起来，脚底下的步子很扎实，却又很飘逸。
　　“喔！”这时候夜总会里的一些工作人员睡意早就没有了，全都站到了舞池的外围看我的表演了，他们为我的太空舞步感叹惊叹，有个女服务生就大叫了起来：“好帅哦，我能跟你一起跳吗？”还没有等我答应，围着我的十几个男男女女都跳入了舞池，舞动着自己的身子，青春的笑容洋溢在脸上。
　　一曲过后，意犹未尽，算算也有十几二十分钟了，我心想许向东这小子也有几把涮子嘛！
　　搞了也算不短的时间了，硬是还没有射，我也没有去打扰他的意思，又叫音乐师放了二首曲子，和众人跳了起来，这一跳我还是收获很大的，想不到自己的跳舞底子还是没有老化，跳舞对于交谊来说是种很好的方式，要是陪客户能在这里跳上一下，那和客户的距离就拉近了，这也是一门学问，你要什么舞都会，都能和什么人搭上话，耍近乎。
　　半个小时后，我的背上已经渗出了大把的汗，衬衫都被弄湿了，众人也是如此，许向东这时候也从后面出来了，看了看我们，笑着说道：“哟，还跳起舞来了，小伦最近你心情不错呀。”他笑得很诡异，身上一股子爱液的味道，我心想肯定是那个女孩没有替他处理干净，那些工作人员都退开去忙自己的活了，我和许向东坐了下来。
　　“你小子够意思啊，自己吃肉去，叫老子喝风啊！”我对着就是一句骂，妈的，自己在后面做爱，兄弟都不管了，太他妈的牛B了！
　　他愣了一下，准是没想到我会猜的这么准，但马上又装朦的说道：“什么，什么吃肉吹风啊？你扯远了吧？”他赶紧叫服务生拿吃的喝的过来，想转移我的注意力。
　　我却学着刚才那女孩的叫床声：“嗯嗯，啊啊。”他一听老脸就横红了，阴险的看着我，“原来你小子刚才在外面偷看啊。”
　　“没有，我只是去找你，你没有关紧门被我看到了而已。”我随意的说了一句，立马就触到了他要发怒的目光，赶紧补充道：“嘿嘿，干什么啊，我也只是在外面看了两分钟，为你的不举很悲哀就没有勇气再看下去了！”
　　他突然阴险的笑了，凑到我面前问道：“那女孩的身子咱样，有没有兴趣入她一入？”我嘴里的茶差点没吐出来，呛了我几下，我连忙摆手说道：“算了吧，你才不要你小子的烂货呢！”其实许向东这个人我很了解，在玩女人方面还是不够有男人气概的，玩过了就扔，不过这也符合他黑社会的作风，哪能为了一个女人而绊住手脚呢，女人对他们来说可能就只是一个工具，一个自慰工具而已，与真正的自慰工具不同的是，这是个会动的，而且还是个有自己意识的高级自慰工具。
　　扯了半个小时的淫荡话题，终于又扯上了黑龙帮了，我心想这小子不是叫我来说黑龙帮有事吗，怎么不见这个把子黑龙帮的人来捣乱或者什么的啊，我问他：“你今天叫我来到底有什么事？别净扯那些黑毛毛，洞洞似的东西。”
　　许向东正经了一下嗓子，说道：“最近这黑龙帮在A市的动作越来越大了，我的手下发现他们已经在向一些企业伸出魔爪了，看来你说得多，利美并不会是他的最后一个，而是他们的第一个。”
　　我点了点头，嗫了口酒，把对陈大林的怀疑告诉了许向东，许向东一开始也不相信这陈大林会是这黑龙帮的幕后黑手，陈大林的旗下产业，天马夜总会就在这距东南海不远的天马街，也是一家高级的夜总会，据说里面有高级的小姐做陪，好像是一千到一万块一天。
　　许向东给我说了一些情况，最近他的小弟在A市的黑道上发现一些小的企业，正在被一股暗势力收购，最后查到了这些事情都是黑龙帮的小弟干的，对于许向东提供的这些情况，我只能推断出一个问题，这个黑龙帮搞这些东西，背后一定有什么巨大的阴谋，而这个阴谋到底和陈大林有没有关系，我想还在深入的调查。
　　我突然发现自己有些冷，其实这时候早已经有阳光射了进来了，自己身陷一张巨大的黑网当中，是不是成为他们的猎物，我也不能知晓。
　　但是我不能就这样坐以待毙，当然我自己并没有多少的钱，也没有那些企业的股份，只是我还要在A市生存，还得在纤体上班，说俗一点，还要和林雨馨恋爱，还得和李红，安娜做爱，我离不开她们，要想拥有她们就得有一个安静的环境，而现在这股黑势力就是影响我周边环境的家伙，我必须得做点什么，才不至于让我现在处于的性福和幸福的美梦就这样结束了。
　　离开许向东那里，我就直奔了林雨馨那里，因为林雨馨是负责纤体外联的，拉外资是她的事情。
　　我坐上了去林雨馨住处的公车，这辆车很挤，很挤，而且学生特多，此时正是十二点半，刚刚下课要回家的学生们都涌进了公车。
　　司机开车的技术似乎也不是特别好，心情好像也不是特别好，四十多岁的女人很容易来下子更年期，看着车上越来越多的学生涌进来，她的脾气更不好了，白眼经常有，骂人的话也不少见，这时候有个胖乎乎的女学生从后门挤了上去，女中年司机用车上的喇叭就开始大骂了起来：“哎哎哎，那个胖妞！说你呢，没长耳朵啊？没坐过公车啊？公车是能从后门上车的吗？你当你长得肥就了不起了啊，赶紧给老娘下去！”
　　大家都很汗她，但也没有人想去招惹她，随她怎么着吧，反正被骂的不是自己，这时候后面突然传来了一声雷响，“妈啦个B子的！你当老娘不会发威啊！”胖女学生从后边拔开人群，恶狠狠的朝前面冲了过来，所到之处，都纷纷躲开，这时候那女司机竟然从驾驶座上跑了，我靠，我还是第一次看到这种情况，“Y的，有种你不要跑！”女学生大骂着，司机已经跑出去了几十米，还向车这边使了个得胜的手势。
　　史上最牛逼的公车司机出现了，司机在被学生恐吓之后，弃车逃走，公车就那样停在了马路上，司机也没有回来，车上的人无奈只好下车另外等车了，我也真是倒霉，坐哪一路车不好，偏偏就坐上了这路公车。
　　想想自己好像有几天没有见林雨馨了，记得上一次是在我家，许燕菲她们都不在家，林雨馨高潮了四五次，最后还发誓不再和我做爱，令我很郁闷。
　　苦于没有车，我只好打了的，即使贵了几倍的钱，现在的的士真他妈的贵，要是外地人，师父有时候还会带着你绕个大圈，多收你钱，最后你会发现，其实刚才的地方距离要去的地方只有不到一千米，半个小时后，我到了林雨馨的楼下，我没有打她的电话，我想给她一个惊喜，在楼下街道的花店里我给她买了一束玫瑰花，老板开价很有意思，不是以花的数量来算钱，而是随口叫价的，要了我九九块，说是天长地久，之后我才知道那束花顶多值个子三十块。
　　拿着花站在林雨馨的门外，我的下体就有些蠢蠢欲动了，也许是饱暖思淫欲的结果吧，刚刚吃过中饭的我，金枪宝贝却已经是饿得咕咕响了。
　　“咚咚！”我轻轻的按响了林雨馨家的门铃，按了好一会儿，里面却没有人来开门，难道她不在家？
　　我又按了几下，过了几分钟，这时候里面有了一些动静，我躲在了门边，门突然就开了，一阵少女身上的幽香就传了过来，我不分三七二十一，人都没有看，从侧边钻了进去，一把就抱住了里面的女人，“啊！你干什么！”怀里的女人竟然不是林雨馨，我吓得有些慌了，赶紧把她放开。
　　“不好意思，不好意思我搞错了。”我连忙向她道歉，抬起头来我也有了打量她的时间，这女孩很年轻，大概就只有十八九岁的样子，身高一米六五左右，脸蛋很可爱，眼睛很有神，最引人注意的是，她穿的白色睡袍下有着一对傲人的双峰，这是难能可贵的。
　　她看了看我，用手拔了拔自己的身上，有些狼狈的对我：“你谁呀你？怎么一进来就抱住人家啊，你不会是色狼吧？”
　　我笑了笑，说道：“不好意思啊，我搞错了，我是这家房子主人的男朋友，不知道你是哪位？”我心想这天下的男人哪一个不是色狼，像我这样直白的色狼往往不是最色的，最色的可是那些闷骚男啊。
　　她看了看我，指着我问：“哦，你是我表姐的男朋友啊？”原来是林雨馨的表妹，不过长的也还蛮可爱的，不过她接下来的一句话，倒是泼了我一脸的冷水，“不过好像长的也不怎么样嘛，而且海拔也矮了一些，没一米七五吧？”
　　我当时就有一种上去掐住她脖子告诉她的冲动：“妈的，老子可是枪头将军金枪在身，天下无敌的！岂能容许你这般污辱！”
　　我只能尴尬的一笑，问她：“你表姐呢？她不在家吗？”我朝里面看了看，并没有看到林雨馨的身影，她指了指厕所，说道：“嗯，我表姐在里面大便呢。”我晕，我晕，我狂晕，这女孩子怎么这个样子啊，和林雨馨的淑女相比差太远了。
　　半个小时后，林雨馨才从厕所里面出来，林雨馨的表妹叫做，林翠晔，今年刚刚考上A市的一所大学，暂住在林雨馨这里的，我私下里告诉林雨馨，这样我们在她家里做爱的机会岂不是会少很多了，但林翠晔好像只有周末的时候才会来这里，周一到周五是住在学校里的，所以叫我要做的话，得周一到周王来。
　　“嘿嘿，你上次不是说不要再和我做了吗？怎么？舍不得那种滋味吗？”我凑到她的耳边淫笑着问她，林翠晔正在厕所里上小厕。
　　林雨馨看了看厕所那边，白了我一眼，说道：“去你的，死不正经！”

第42章 车祸
　　凌晨十二点时分，一阵悄无声息的黑烟不知从哪里涌进了东南海夜总会的厦里，刹那间整个正在涌动的一楼人群骚动，有人在叫骂，有人在问发生了什么，而就在此时已经有十几个持着棍棒的蒙面男子闯进了夜总会，他们手持铁棒，眼戴远红外线，遇人便打。
　　“啊！谁他妈的打老子屁股！”
　　“啊！”舞池中传来了阵阵的惨叫声，十几个蒙面人在里面见人就放倒，舞池里的男男女女们根本看不清他们，只能是半蹲在地下，四处乱跑，侥幸的也有一些跑到了门口，门口又传来了他们的惨叫声，因为门口也站着十来个蒙面的黑衣人。
　　不出半个小时，估计舞池里的男男女女都没有能逃过这一劫，虽然没有死人，但被打伤的不少，而此时的我和许向东正躲在二楼上面朝下面看，黑色的烟雾慢慢的消失了，原本在舞池里舞动着的男女这下子都倒在了地上，本来就有些拥挤的舞池，这下子变得更加的拥挤了，倒霉的一部分人则被压在了地上，不过也有幸运的家伙，因为上面压的是女孩子，也可以趁机揩下油。
　　门口的黑衣人看里面的人摆平了里面的人，又冲了进来与里面的人会师开始在里面疯狂的砸东西，柜台，桌子，酒，等等，“啊啊！”躺在地上的男女们还有力气喊叫着，许向东向我递出了一支烟，他的右手绷带还没有解除，我摆了摆手，说道：“你也不要高兴得太早，这事情还没有完呢。”我们二人死盯着监视屏幕上面的画面，就在黑衣人们要转身离开的时候，成浩带着一队警察手持警枪冲了进来。
　　“不许动！”成浩一身闷喝，身穿警服的他就像一个救世主一样的出现在了门口，二十几个警察，分二队，排在了前面，一排拿的是冲锋枪，一排是手枪，躺在地上的男女们都长出了一口气，有人感叹终于是见识到了警察的用处了。
　　“轰！”这时候成浩手里的枪声响了，一个黑衣人黑打算动一下，被成浩一枪打在了右腿之上，他的动作帅极了，“叫你不许动，没听到吗？所有人把手举起来，靠墙站，赶紧！”黑衣人在枪的威慑下只得服从，那拖着一条腿的家伙就只能倒霉的趴在地上，手扶着自己流血的右腿了。
　　“瞧这下放心了吧，成浩办事还是很麻利的嘛！”看到这里，许向东关掉了监视器，我接过了他手中的高级雪夹烟，好久没有抽烟了也抽一支吧。
　　“嗯，下次记得请人家吃饭。”我笑着说道，这成浩刚才的动作简直帅呆了，那样的有气势，一下子就把那些家伙干倒了，只不过那些黑龙帮的蒙面人就要倒霉了，这下子每个人也得进去关他十天半个月的了，他们的力量又削弱了一些了。
　　这次行动是我们三个人策划好的，源于前几天有几个黑龙帮的家伙来东南海夜总会探底，后被我们发现，打了他一顿，之后的几天又有许向东的小弟故意去陈大林的天马夜总会里闹事，码头黑龙帮的毒品被成浩所劫，这才引发了今天的这一幕，不过这一幕我们事先就得知了，他们只不过是瓮中之鳖。
　　事情可以说是大功告成，二十二个黑龙帮的家伙都被成浩关进了班房里，那些被打伤的顾客也都送进了医院，加倍赔偿医药费，黑龙帮并没有出来领人，陈大林那边也没有人出来说话，这倒是令我们有些急了，我没想到这家伙这么沉得住气，如果这些人真是他的手下，那他不可能不派人去领出来的。
　　这一天我正开着许向东的一辆本田车奔回家中，天色已经有一些晚了，我开车行驶在回小区的路上，小区的路上这一段时间正修路，原本八米宽的道的三分之一给拦住了，大概就只有五米道可以开了，路的路灯还没有修好，就只能靠车灯照明了。
　　“轰！”我正哼着小曲开着小车，妈的，不知道发生了什么事情，车子的右前轮突然就爆了，车子向右边的修路区拐了进去，我开车并不是什么特别厉害的高手，面对这样的情况也是有些措手不及，我用力的想把车头给扭过来，可是已经晚了，车子冲过了用线挡成的那条拦线，冲进了正在修的路区。
　　“轰轰！”一阵的天眩地转，我直感到眼冒金星，不知天地为何物，在车里翻滚了几次之后，车子终于是停了下来了，我整个人也是头下脚上的倒在了车子里，车子碰上了右边放置的一堆大块的石块上面。
　　妈的，我想大骂一声，喉咙里却喊不出声来，我发现自己的脚有些不对劲，正有滴滴嗒嗒的声音传了出来，妈的，难道是血？
　　我朝自己的腿看去，奇怪的是并没有血出来，这时候我却闻到了一股奇怪的味道，我看了看四周没有发现什么奇特的东西，这时候车子外面的东西却吓了我一跳，原来是油箱破了，汽油正从油箱的破口子里漏了出来，汽油那种难闻的气味儿让我感觉有些恶心，我赶紧把脚给抽了出来，妈的，这要是爆炸了，那老子不就挂这里了吗。
　　我用力的扳着汽车的车门的把手，他妈的竟然摇不开：“操，老子可不能死在这里，枪头将军还没有展现金枪的威力还没有搞足够的女人怎么就能够死在这里呢！”我把脚从方向盘里艰难的移了出来，这时候远处驶来了一辆摩托车，上面坐着几个年轻的男人，“喔哦！”他们手中挥舞着一个火把，好像在我这边驶来，开到我这里的时候，他们停了下来。
　　“妈的，还不快来救老子，还在摸那个女孩的胸，你他妈的有没有良心啊！”我在心里暗暗骂了那个开摩托车的小黄毛小子一通，他的手还在那个红头发小太妹的胸前大胆的摸着，就站在我这边的面前，却死活不来救老子！
　　“小子，是不是快要死了啊，要不要老子来救你啊？”这时候那个黄毛小子搂着那个女孩就走向了这堆大石块这里，他的脚就停在了那汽油的面前，身后的那个小弟正拿着火把站在他们二个人的身后。
　　我明白了，原来这几个家伙是来要老子命的，我想大骂，却喊不出那么大的声来，这该死的车门把手又卡死了，用力的想推开它却没有效果，我喘着大气问道：“这都是你们干的？”
　　黄毛小子突然大笑道：“哈哈，就是老子干的，怎么的？你不是挺能打吗？你不是会搞我的小弟吗？听说你还喜欢搞女人对吗，不过就你小子这副熊样就算了吧，要不要我现场表演一段给你看？”这小子笑得极其淫荡，话刚说完就把红头发女孩拉到了一边，女孩扭捏着身子贴上了他的下体，这家伙就当着我的面把手伸进了女孩的上衣扣子，解来了女孩的乳罩，握住了女孩的双峰开始揉捏起来，不一会儿女孩就开始呻吟了起来。
　　女孩虽然动作有些假，但呻吟声倒是有几分真，在火光的照耀下还是有些红晕滚上了脸蛋，黄毛小子突然就停住了手，问我：“小子，是不是想试一下呢？我告诉你哦，她的B可是很嫩的哦，昨天晚上才被我开苞的。”
　　说完他突然就把手伸进了女孩的超短裙里，掀起女孩的裙角就把三根手指同时挤进了女孩的洞里，女孩痛苦的叫了一声，男孩就对着我大声的淫笑了起来：“哈哈，看到了没有？看到了没有？这就是他妈的B啊！”我突然感觉到自己面前的黄毛小子就是个变态，而且是个超级变态，身处于这样环境的我，也是相当的痛苦，一身的酸痛的情况下金枪却有了一些反应，也许那女孩真的是昨天晚上才被开苞的，我想移开眼睛，但还是舍不得，要死也要做个饱死鬼，能看一场是一场。
　　我装作很不屑的眼神看着那男孩和女孩，多半是在女孩的身上，女孩的脸已经很红了，在火光的照耀下有些发紫，她不停的扭动着身子，我想可能她真的是第二次吧。
　　男孩突然把手指抽了出来，女孩有些失望的回头看了他一眼，嗲着声音说道：“明哥！”那位被称为明哥的黄毛小子怪笑了几声，做了一个上的手势，这时候他身后的另一个小弟就把手中的火把递到了他的手中，黄毛小子一手揉着那女孩的**，一手拿着火把。
　　我感到事情不妙，他要是把火把朝我这里一扔，那汽油可是不长眼睛的，老子今天很有可能就得挂在这里了，我又加把劲去撑开车门，这时候车门有些松动了，黄毛小子淫笑着对车里的我喝道：“小子，不要再挣扎了，这个世界并不适合你，这样的女人也不适合你，你看她多骚啊，骚水都出来了，你小子就在地下喝吧，哈哈哈。”这时候他突然把整只手掌插进了女孩的洞里，女孩貌似痛苦又貌似痛苦的“嗯“了一句，男孩举起了左手的火把，由于我是头向下的，所以火把的光芒刚好就直射进了我的眼睛，我突然嗅到了死亡的气息，这是我生命里头一次闻到这样的气息。
　　“啊！”突然全身就像抽风了一样的我，看着前面那死亡的火光召唤我想起了自己的林雨馨，想起了李红，还想起了安娜，我不能就这样放弃了她们，我要实现我枪头将军的价值，不能就这样“壮志未酬身先死“了，否则会“长使骚女泪满襟“的！
　　就在我冲出了车门的时候，我看到了那黄毛小子恐惧的眼神，因为我已经窜到了他的面前，他的手在女孩的洞里打着抖，正在发春的女孩子倒没有注意到这一些，我一拳把黄毛小子打倒在地，他的嘴角溢出一大口血，倒在血泊里，手里的火把掉在了他的脚底下，他身后的那个小子从地上摸了一块石块就向我冲了过来，“妈的！”他骂我的这两个字还没有说出口，已经倒在了黄毛小子的身上，身子正好压在了黄毛小子的头上，黄毛小子只有一双眼睛还看着我。
　　“啊！”女孩惊叫了起来，并不是因为太害怕了，而是因为手上满是血液的我的手指伸入了她被黄毛小子撑开的下体，但马上她就尖叫不起来了，而是开始呻吟了。
　　“妈的，真是骚货，就是该被搞！”我大笑道，把女孩给放倒在地，手指继续挖掘着，正对着黄毛小子的眼睛，黄毛小子的眼球里有了一大片的血丝还有无比的恐惧。
　　“嗯嗯啊啊。”女孩满足的呻吟了起来，闭起了秀目，哪里还管得着到底是哪个人插她，是人就好，或者是棒棒就好，不管是什么棒，铁棒也不管了，我突然觉得自己兽性大发了起来，这时候路旁并没有人，这是一段郊区，而且火把已经熄灭了，只剩下一轮明月还挂在天边，我解下皮带，掏出宝贝就从后面进入了女孩，不出一分钟，女孩就满足的呻吟了起来，黄毛小子的瞳孔正在放大，睫毛正在颤抖，我对着他笑道：“哈哈，我让你看看到底什么才是男人！再让你下地狱去搞女鬼去！记得跟那些女鬼们说我绝伦是你的师父！”我仿佛一头野兽一般的进入着红发女孩，近乎半个小时的疯狂，女孩就高潮了五次，胸部软软的搭在了路面上，黄毛小子已经吓得昏死过去了。
　　我在女孩的身体里又弄了十几分钟，射出了精华才收拾穿好衣服，骑上了他们骑来的摩托回家，我的胸前是一片血迹，手上也是血迹，下体的金枪也是发着红光，而且很烫，我得回家找李红。
　　骑着摩托车赶了十分钟，我总算是赶到了小区里，在守门大爷的一阵盘问下，我才进到了小区里，上了楼我就直敲李红的门，李红好像是睡着了，十几分钟才来开门，一开门我就冲了进去，吻住了我，我下体的金枪已经受不了了，尽管刚才在那女孩的身体里射过一次，但那种烫的感觉还在。
　　“嗯，你，你干什么？”李红被我的突如其来的强吻弄得有些喘不过气来。
　　“你，你别管了，快和我做吧。”我不管三七二十一，一下就把李红按倒在了饭桌上，解下皮带，掀开她的睡衣，她并没有穿内裤，我握着金枪就插了进来。
　　“嗯，嗯，你，你还真急今天。”李红喘着气我的金枪已经在她的通道动了起来。
　　一场荒唐的性爱开始了，李红被我粗暴的进入和动作弄得叫声连连，惊得对面的大妈来敲门问发生了什么事情，最后我叫她说是因为看恐怖电影才吓得尖叫的，对面的大妈才离开了，之后我们又开始做了起来，直到深夜一点多，我才射出了精华，而李红早就是梅花五度，全身都有些虚脱了，翘着屁股脸贴在床上动弹不得。
　　第二天我被一声尖叫声惊醒，原来李红发现她的皮肤上面也染上了血迹，还以为我是射出了血了，我把事情给她说了一遍，把李红给吓了一跳，没想到还有这样的事情，她替我简单的处理了一下我身上的伤口，这才上楼去换了一身干净的衣服，回到了公司。
　　有一段时间没有回纤体了，林晓微和林雨馨都在这里上班，回到办公室，我打开了抽屉，发现里面放着一个黄皮子的信封，里面有一条红色的信纸，上面写着三个黑色的水笔字“飞阳台“我一想这飞阳台是什么东西啊，我问了问我外面值班的小柳，她说这封信是前几天邮寄过来的。
　　我猜不出那三个字是什么意思，便也没当一回事，以为是哪个家伙故意来戏弄我的，在公司里转了大半圈，我来到了林晓微的办公室，已经有些日子没有看她了，自从她回到了自己的家里住，我也把注意力转到了黑龙帮的事情，也没有和她联系。
　　办公室里有四个位置，林晓微不在办公室，只有另外的一个女孩子小胡还在里面，见我进门，便笑着问我：“哟，绝总监来了呢，是来找晓微的吧，她出去了，你在这儿等半个小时她就回来了。”
　　我心里奇怪，这个小胡平时和我并不是特别熟，而且话好像也比较少，这时候怎么一下子就猜出了我是找晓微的，我坐在了林晓微的旋转沙发椅上，这张沙发椅还蛮舒服的。
　　林晓微是个说话很随便，生活很细心的女孩子，办公桌被她收拾得很干净，东西虽然多，但都放的很有条理，没有一点乱的感觉，不像我的办公室像个狗窝，有时候想找个东西还真麻烦。
　　林晓微办公桌上的电脑是打开了的，而且公司是联了内部网的，我无聊便点开了几个黄色网站开始浏览了起来，竟然发现了一些新的性图片，清晰的私处，迷人的风景，爆好的身材，诱人的红唇，全是性感的图片啊，我看的有些忘形了，还好金枪相当强悍，一般的刺激是很难以让它坚硬起来的。
　　我看着看着就没注意到时间，也就没有发现我身后的林晓微了，我的脖子有些痛，我摇了摇脑袋，却发现林晓微正站在我的背后，“啊呀“我惊叫了一声，“你怎么也不出个声啊？”吓死我了，尽管是美女但这样的神出鬼没还是吓了我一跳的。
　　我回头一看，林晓微脸色通红，话也不说，扭扭捏捏的有些别扭，我干脆不管她，继续坐到了电脑面前，一看到电脑屏幕我才算是明白过来了，现在上面还是一张女人裸体的照片，而且是全裸，办公室里的小胡不知什么时候出去了，也就是说刚才这林晓微就在这儿了，说不定还听到了我刚才忘我的对女人身体的评论，怪不得她会脸通红通红的。
　　我赶紧把网页给关掉了，移开话题，问她：“你最近怎么样啊？”
　　她听我问她，便抬起了头，脸色还是红红的，怪可爱的，这让我不由自主的想到了那天与她一起睡在床上的感觉，她的脸色也是这样的，她轻声的答道：“哦我挺好的。”她看了看我面前的电脑，突然问了我一句：“伦哥，你为什么会喜欢看那些东西？你没有看过雨馨姐的吗？”
　　我一下子哑然了，这算是什么问题，我心想不对呀，我哪里是喜欢看呀，我对她说：“呵呵，晓微呀，我何止是喜欢看呀，我是相当喜欢看。至于你后面的那个问题，我想我有权保持沉默，嘿嘿。”我心说你这不能白问吗，我和林雨馨都好了几个月了，能没看过她的身体吗，别说是全裸了，就是身体里面都被我研究了一大半了，呼呼。
　　“那，那。”她突然看着我，结结巴巴的想说些什么，又止住了，我忙追问她，那什么，可是她硬说没事儿，我也只好做罢。

第43章
　　我是淫魔？
　　在公司里呆了半天，我也没做什么事情，好像现在的内衣设计都是一些基本款式的设计，而且公司来了几个新来的女大学生，专门负责这方面的了，我也就是管理一下她们而已了。
　　刚一到小区的门口，就看见一大伙的居民都堵在门口，不知道发生了什么事，守门的老王头好像就在人群外，另外还有几个穿警服的男人正被那些居民围在中间，我心说难道是那二个警察偷哪家的女儿了？
　　想想不对呀，这也太离谱了吧。
　　进小区的门是道自动拉门，门口没有全开，只在侧边开了一道口子，大概二米但都被那些居民给堵住了，我想进去看来还得费一番劲，我没兴趣去理这些事情，可是老王头却把我拉了过去，神乎其神的问我：“小伦，想知道发生什么事了吗？”
　　我心说这老王头倒还挺热心哈，还主动向我报告情况来了，我点了点头，问他：“老王头，你有事就说吧，别整的这么神乎其神的，好像我杀了人似的。”
　　“还真是杀人了！”老王头凑到我的耳边说道，我心里惊了一下，我什么时候杀人了啊，他看我一脸的恐惧，便笑着说道：“前些天啊，据说就在回咱们小区的路上，二男一女三个人都被杀在了路旁，路旁啊还有一本田轿车。”
　　听完老王头的这番话，我被吓了一跳，妈的，这不就是几天前的晚上，我在路上出车祸里碰到的那二男一女吗，当时我还把金枪插进了那红头发女孩的私处，可是我干完事后，就直接把他们三个扔那里了啊，我并没有杀他们啊。
　　“还有这事儿？”我问老王头，还是再了解一些情况为好。
　　老王头看了看前面的人群，用眼神示意了一下我，叫我跟着他往外走到了小区前面的水泥大道上，那里并没有人，老王头看了看四周，没有人，便小声的对我说：“你先不要回去，他们怀疑那是你干的，这不小区的居民都不相信，所以才把他们堵在那里的。”
　　我听完差点没晕过去，妈的，这到底是怎么回事，我立刻就想到了一个词，陷害！
　　绝对是我离开那里后，又出现了其它的人，把那二男一女干掉的，想到这里我就有些头皮发麻，虽然是这样想，但是并没有证据证明我是清白的呀，而且那女孩的尸体里一定还有我的精液，到时候一比对不就知道是我了吗？
　　这事情可就闹大了。
　　老王头推了推我，问我：“小伦，你没事儿吗？”
　　我摇了摇头，说道：“哦，没事，我只是觉得奇怪，那天我明明在家里的，怎么会去杀人呢，真是莫名其妙。”
　　老王头也是点了点头，叹道：“你也不要害怕，我们小区的人都能为你做证的，他们拿你没办法。这样吧，你先不要回去，先到外面去避一避，等我们把事情和他们说清楚了，他们就会明白那是一场误会了。”
　　'呵呵，避一避？'我在心里冷冷的笑了，这时候哪里还能避啊，要是我出去躲的话，可能全城都是我的通缉令了，更别提我还有工作和黑龙帮的事情要做呢。
　　“黑龙帮？”我突然想到了那二男一女很有可能是黑龙帮的人，或者是黑龙帮请来的人，没有把我干掉，倒被黑龙帮的人干掉了，要不然也没有人会来这样陷害我。
　　我并没有逃跑，而是直接去了小区门口，在众多居民的拉扯下，我被警察带进了警车，刚刚进警车我就打通了成浩的电话，要他来西城公安局替我看下，成浩是东城公安局副局长，这里应该也有他的一些熟人，倒不至于让我遭到毒打之类的。
　　这并不是我第一次坐警车，说起第一次，却是和许向东，那是高中的时候，他还是个小混混，吃饭的时候被人用筷子戳破了屁股，我们才去打了他，结果就在警局里关了三天后放出来了。
　　第二次坐警车，就是今天了，我并不是一个调皮的人，也不是无耻的人，这时候坐在我身边的一个胖警察问我：“小伙子，够狠的呀，一下子就是三个啊，还强暴了那女的。”
　　我喝道：“我没有杀人！还有如果你敢再这么和我说话我保证下一个被强暴的会是你女儿。”我最讨厌这种人渣了，办案不好好办，就他妈的会瞎扯，一碰到黑社会就跑得没影儿的警察。
　　胖警察似乎并没有被我吓到，好像是久经沙场一样的笑了：“小伙子，你也不要激动，杀几个人也没什么，要知道那三个人也不是什么好鸟，你啊上法庭的时候，就乖乖的交待了，法官也会从轻判你的！”
　　“啊！”这时候车后厢的一声怪叫声，把开车的高个儿警察弄得差点碰车，我手里捏着胖子的手臂，他疼得直吱牙咧嘴，脸色发青，“别，别，用劲。”
　　“快放开他，不然你的罪更重了！”前面开车的高个儿警察意识到了问题的严重性，劝我放开手，我看了看他，喝道：“我说过，如果你再这样说话的话，下一个被强暴的就是你的女儿，还有那女的并不是我强暴的，人也不是我杀的，我并没有罪！”
　　我的眼神吓到了二个家伙，接下来的路上两人一言不发，胖子连看都不敢看我，我的耳边也算是没有了杂声，算是耳根清净了。
　　半个小时后，响着警铃的警车开进了西城公安局，成浩早就在局里等着我了，我双手被铐着下了车，胖子看到成浩，便委委缩缩的说道：“成局，也在呢。”他笑的很猥琐，接着就问成浩：“我调去你们那儿的事情不知？”
　　成浩没有理他，指着我说道：“这是我的朋友，你没怎么他吧？”
　　胖子脸色一下子就变绿了，身后的高个儿警察也笑了，我看他那样难堪，便笑着说：“没事儿，他对我还不错。”
　　胖子勉强的对我媚笑了一下，看的我有些发毛。
　　被带进了刑讯室，一个四十多岁的中年警察和一个二十多岁的女警负责对我的审讯，房间是间黑不溜球的小房间，只有他们的桌子面前放着一盏台灯发出着一阵昏黄的光，我不由的想起了以前看中国的电视剧的时候，警察审犯人都是这样的，原以为那只不过电影，没想到现实还真是这样。
　　四十多岁的中年警察打量了我一番，然后扭头问了身旁的年轻女警察一些什么，我看了看那女警，长的还蛮漂亮的，印象深刻的是她的胸很大，弄得警服前就好像开了一个包，有种呼之欲出的感觉，只不过有些奇怪的是，这女警一直盯着我，而且眼睛都要掉出来了，中年警察问她问题的时候她的眼睛还在盯着我。
　　中年警察回头问我：“你叫什么名字？今年多大？家住哪里？”他一连就问了我三个这样的问题，我都如实的回答了。
　　“你杀人了吗？”这时候那个胸大的女警突然这样问我，眼神里还有一丝血丝，我就觉得不对劲了，妈的，哪有这样审犯人。
　　我冷冷的说道：“你们并没有证据说我杀了人，刚才你的问题我有权保持沉默，我要等我的律师来。”我虽然是没有经历过这样的场面，但看这样的电影多了，这也学会了一些门门道道的。
　　“我问是你杀的人吗？”女警突然暴跳了起来，手里的文件夹就扔向了我，正想起身过来教训我，中年警察拦住了她，说道：“小凌，你冷静一下！”
　　我心说这他妈的是怎么了，老子一进来就受这个女人的气，我怒了，我也站了起来，指着她骂道：“你这个贱人，你不要太嚣张，我要告你，告你虐待良好公民！”我的双手是被铐上了的，但我的嘴没有封上啊，你要这样的污蔑我，我就不服。
　　女警眼里的火花更强了，我感觉都要烧到我了，她突然拿起了屁股下面的椅子，抡起椅子来就扑向了我，我并没有忙得四处跑，反倒是做好了准备，妈的，你要是敢砸老子，老子照着你的大**就是二拳，看你妈的敢过来。
　　我并没有打到她的胸部，她被后面的中年警察抱住，随后从外面就进来了二个警察把我带走了。”我要告你，你个婊子！”我有些不服，我对着房间里面骂道。
　　“你有种再骂骂看看，你个淫魔！”——
　　警方查出了那辆车的车牌号码，调出了那天那车在市里的行驶录像，查到了我的头上，并且在我的家里找到了血迹，而且他们在那个红发女孩的身体里发现了男人的精液，他们要求我弄出精液来比对。
　　他们把我关在了一个小黑屋子里，要我自己解决，门刚一关上，里面黑乎乎的什么也看不见，我狠狠的骂了一句：“这他妈的算是什么事儿！”我仔细一想，如果我把自己的精液弄出来，那么可以肯定的是我的形势更不利了。
　　我在黑屋子呆了一个小时也没动手，因为我要熬到成浩为我请来的律师，成浩因为是和我认识，而且他本身就不是这西城公安局的人，所以他得避闲，他唯一能做的也就是去请律师，另外再叫一些朋友在牢里对我好一些。
　　身处黑暗中的我，突然感觉到了前所未有的孤独，在这里什么也看不到，连一丝生命的光线也没有，更没有了美女，我有了一个想法，如果能出去的话，我一定得吸烟，喝酒，玩乐，不然这辈子就白来了世上了，可接下来发生的却令我毛骨耸然。
　　门突然被推开了，我赶紧把正在犹豫不决要不要手淫弄精液的手缩了回来，转身说道：“快放我出去，我要找我的律师。”“轰“的一声，我突然觉得眼前一阵发黑，原本刚刚从外面射进来的光线一下子变得黯淡无比，我的脑袋连的受到了硬物的攻击，我本能的用手护住脑袋，想用手反抗，却动不了，那硬物好像是枪，虽然我是枪头将军，力量很惊人，可是一开始的那一下把我翩得晕晕的，我的脑袋一下子就朦了，不知过了多久，那恶魔终于是停住了手了。
　　“小凌，你在干什么！”门外传来了呐喊声，我心想原来是那个变态的女警察，他妈的老子要是出去了，绝对要把你先奸后杀，再奸再杀，**一万遍，刚刚在心里骂完了她，我就晕了过去，接着就不清楚了。
　　醒来的时候，我已经躺在了医院的白床上了，天刚蒙蒙亮，一丝的亮光从窗户外面射了进来，林雨馨正趴在床前轻轻的睡着，她应该是在这里陪了一夜了吧，我的心里涌过一丝的感动，她的身子有些打抖，我用手去拿放在我床边椅子上的衣服，想去替她披上。
　　我的手刚刚伸出去，却发现很疼，有种揪心的痛疼，“啊！”我小声的叫了一句，却是把林雨馨给惊醒了，“你怎么了？”她忙把我平躺在床上，眼睛里还有血丝，看来她是陪了不久了，她就像一个妻子照顾受伤的老公一样，很细心的替我盖好了被子，端过了开水还有药片。
　　“我睡了多久了？”我问她，声音有些虚弱，感觉胸前也比较痛，发声发不出来，我想要是这时候去做歌手，说不定就和一些现在的歌手有相同的水平了吧。
　　她为我拿过了水和药片，说道：“你还说呀你，吓死我了，你都昏迷了七天七夜了，我还，还以为，你，你再。哎，不过好在上帝保佑你醒过来了。”她的眼框里一下子就盈满了泪水，随时都会滚落下来，但她却强忍着，替我把枕头垫了起来，伺候我吃药。
　　七天七夜？
　　我从不知道人可以昏迷这么久，在我的印象当中只有小说或者电影里的那些人物才能昏迷这么久，我记得小时候村里有句俗话叫做：“这家伙睡觉去了！”也就是说这个人已经死了，至于是上天堂还是下地狱了就不知道了。
　　我张开了嘴，林雨馨把一杯药水端到了我的嘴边，我正准备喝，却发现杯子里正滴滴嗒嗒的掉液体，林雨馨的泪水再也止不住了，她把杯子放到了床头的柜子上就扑到了我的怀里：“伦哥，你吓死我了你，你知道我有多担心你吗，我还以为，以为你再也不要我了，就这样离开我了。”她的泪水流进了我的衣角，直落到了我的胸前，我的心也感受到了她的真诚，有一个这样的女人深受着自己我还求什么，还有什么想不通的，但我不能坐牢，我也没有杀人，我不能就那样被别人陷害了，我得把自己救出来。
　　双手虽然很痛，但我还是勉强的把手搂上了林雨馨，我的手再弱也能给她无限的温暖，她低声的抽泣着，七天七夜是个不长的时间，但我想对她来说，对李红，对一些其它的女人来说，或许这会是她们生命中最长的一个七天七夜。
　　“好，好啦，现在没事了。”我笑着安慰她，说起来可能有些茅盾，看到她这样哭泣，我认为她是高兴，有种失而复得的感觉。
　　我轻轻的拍着她的肩膀，但手臂还是很痛，“妈的，那个女警到底叫什么名字，把老子差点打残了，老子一定得**她！”我想起了那个变态女警，我跟她之前连认识都谈不上，她为什么就对我那么恨呢，难道就是因为她怀疑是我**那个女孩就这样恨我？
　　那也太奇怪了吧，一个当警察的，**犯见了不少了吧应该，妈的，想到我就来火。
　　“答应我，以后再也不要这样了。”林雨馨突然抬起满是泪痕的脸蛋看着我，我有些不解，问她：“不要怎样啊？”
　　“你的事情我都问了成浩了，他说现在警方手里有许多对你不利的证据，情况不是特别好。”林雨馨说道，我这才想到妈妈的，现在老子还在被审查呢，果然我向房门看去，玻璃门的两边还站着两个人影，那一定是警察了。
　　“你想什么呢？”林雨馨拉了拉我的衣角，我回过神来，问她：“我没有杀人，你相信我吗？”
　　她毫不犹豫的说道：“我当然相信你啦，你是我的，你是我的。”她脸突然涨红了，我觉得有些好笑，继续问她：“我是你的什么呀？”
　　她扭捏了几下，粉拳在我的胸前砸了一下，“老公啦！”“啊呀“我痛苦的叫了一声，没想到就是她的粉拳也把我砸得这么痛。
　　“你怎么了？都是我不好。”她赶紧扶住了我，我趁机吻上了她的娇唇，她挣扎了几下，我们相吻了近五分钟才舍得分开来，她的泪水再一次禁不住了感情的考验，又一次流了下来。
　　半个小时后，李红来替换了林雨馨了，李红倒不像林雨馨那样的要死要活，倒是和我聊起了那天的事情到底是怎么回事，因为那天我是身上带着血的冲到了她的家里，而且之后和她做爱了，当天我也把事情跟她讲了，我也说过了并没有杀那三个人，只不过是扔下他们在那路边而已。
　　李红对事情与我有差不多的看法，那就是我被别人陷害了，在我走后不久，一定有人动了手把那三个人杀了，而最后的目地就是嫁祸我，我并没有和李红说黑龙帮的事情，我并不想她也卷入这些事情当中，她只是一个女人，一个手无寸铁的女人，而且是她是我的女人，我不能让她受到一点点的伤害，半点也不能。
　　“还有，我刚才进来的时候呀，那几个警察怎么好像很紧张的样子啊？”李红边替我削苹果边说了这么一句，我心想这有什么好紧张的啊，又不是什么杀手啊什么的。
　　我心想可能是这李红长得和那个女警察有些像吧，这些家伙怕那变态的女警冲进来把我打死，这时候外面的门突然响了，一阵急促的敲门声响了起来，我吓了一跳，莫不是那个变态的女人又来了吧？

第44章
　　我的心都提到了嗓子眼上，心想要是那女人进来了，那我今天就得挂在这里了，奇怪的是推门进来的是个女警察，我长呼了一口气，因为不是那个变态的女警察，是另外一个漂亮的女警察，看上去文文静静的，应该不会像那个女警察一样变态吧。
　　她刚进来，看了看住房的四周，问李红：“你是一直在这里陪他的吗？”她的语气却一点也不像她的面相那样柔弱，刚劲有力，不愧是个警察，女中精英。
　　李红摇了摇头，说道：“没有，我刚刚和我的一个朋友在这里换了班，她昨天晚上到刚才都一直陪在这里的。”
　　漂亮女警继续问道：“那你的那位朋友的联系方式你可以给我吗？”说完她就从职业女装的口袋里掏出了一个红色小本子，小本子的上面好像还贴着一张大头贴，大头贴上面有什么东西我却看不是很清，我想总不会是她和她男朋友做爱的照片吧，想想也不可能。
　　李红把林雨馨的家里电话还有手机号码都告诉了她，她抄下后，就离开了，从头到尾一眼都没有看我，我真是感到奇怪了，妈的，老子才是她们眼中的嫌疑犯，怎么一下也不审问我呢，我这样想并不是我犯贱，希望她来审我，只是觉得有些反常。
　　二天后，我的身体好了一些了，手脚也还算利索了，成浩来看望，把一些最新的消息告诉了我，西城公安局已经向法院起诉，告我**罪，杀人罪，还有纵火罪，我对前面的二项还觉得情有可原，因为死了三个人，而且那个女孩也确实是被我**了，或者不能称得上**她，只是因为她当时比较需要一根金枪去关照她，我才大胆的去做的。
　　而且事实也证明她当时很享受，叫床声，浪叫声连连，完全融入了做爱女方的角色当中。
　　至于后面的那项纵火罪，我就不解了，这Y的是给老子戴的什么帽子，老子什么时候放火了，成浩告诉我，在犯罪的现场发现了一辆被焚毁的本田车，那辆就是我开的，而且就在那条路的不远处的一个小农房里面也发生了火灾，警方怀疑那是因为罪犯逃跑后接连犯下的案件，所以就一并算到了我的头上。
　　我开始冷笑起了这些警察，他们是不是猪脑子，哪有一个杀人犯杀了人后，还冲得去放火烧一幢农房的，这是不是有病啊，我也没有办法，身处住房的我，二十四小时被警察看守着，根本一点事情也做不了，能帮我的也就只有成浩了，他是这里的警察，也是副局长，一些办案方面的东西也了解得多，经历得多，一定有办法帮我的。
　　“现在还没有证据证明我一定就是杀人犯吧？”我问了他这么一句，他呆了一下，随即转睛，笑着说道：“哪有啊，那些只不过是他们的怀疑罢了，你不要担心我一定会想办法，把你弄出去的。”
　　他刚才那呆呆的一下，就已经把他出卖了，而且顺便把我也打入了深渊，我要是真的成了杀人犯，**犯，纵火犯，那我还有没有命活着出去我就觉得悬，想一下杀了三个人，虽然我不懂什么刑法，但杀人尝命的道理还是懂的。
　　我开始沉默了，不再说话，成浩看了看我，眼里也闪出一些晶莹的液体，他狠狠的砸了一下床板，大骂道：“妈的，这都是他妈的黑龙帮的人狡猾，不然也不会把你弄成这样！”
　　黑龙帮？
　　我突然想到了这里，这几天黑龙帮不知道有没有什么动静，我抬起头来问他：“最近黑龙帮的人在A市有没有什么大的动作？”
　　成浩擦了擦眼角的泪水，说道：“最近这黑龙帮倒没有什么大的动作，倒是最近市里的一些企业纷纷倒闭，带来了不少的恐慌。”
　　我突然想到了些什么，抓住了他的衣角，激动的说道：“你现在马上派人去陈大林的公司，家里，还有住处，他名下的所有产业下面监视着，一定会有所收获的。”我想到了我和安娜，法丽丝对陈大林的怀疑，虽然不知道他的目标具体是什么，但最近如此多的企业频繁倒闭，事件的背后一定有着不可告人的隐情，我隐隐感觉到这些事情与陈大林一定有关。
　　成浩有些朦然，结结巴巴的问我：“你，你怎么了？”
　　我把对陈大林的怀疑告诉了他，他对我的怀疑感到很惊讶，因为陈大林在A市的声望是相当高的，每年都捐出的那几百万几乎是A市人人皆知的大好人，这样的人会在背后做那样见不得人的事情他一时也难以相信，但我的分析也不无道理，成浩听完后，拍着胸脯说道：“好吧，你就放心吧，我马上派手下去盯着他，如果真的像你说的那样，他跑都跑不了，不管他是'大好人'也好，只要他触犯了法律，我一样不会让他就这样逍遥法外的。”成浩发表完了这副慷慨激昂的陈词之后，便出了房间去吩咐手下办事了。
　　躺在病床上，我头一次感到心情很舒畅，也许我想着事情可能就要真相大白了，这陈大林如果真的是黑龙帮的头目的话，那么就一定会有黑龙帮的人在他的工厂，宾馆，酒店里面出没的，最近这么多的企业倒闭，黑龙帮肯定要出面去收拾那些烂摊子的，一旦他们从那里面出现，那么陈大林就跑不了了，到时候还愁找不到他陷害我的证据吗？
　　我突然觉得眼前宽阔了许多，长长的呼出了一口气，接下来的几天，成浩暗地里告诉我，果然在陈大林名下的一些产业处，发现了黑龙帮的人，而且那些黑龙帮的人确实是去收那些即将倒闭的企业的，有一些企业的老板肯妥协就低价卖给了陈大林手下的黑龙帮，不肯妥协的就被强迫在过渡书上签字，有些甚至被杀人灭口。
　　成浩的手下并没有在那时候出现，而是把一些照片啊，录像啊什么的存了起来，目的是为了对他们一网打尽，而我的清白之日也就要来临了，就在我洋洋得意的时候我突然又感到了一阵恐惧，那红发女孩身体内的精液毫无疑问是我的，而那女孩当时算起来确实应该是被我**的，因为她并不是我女友，也不是我叫来的小姐，事实上我就是强暴了她！
　　想到了这个问题，我的头皮有些发麻了，甚至有些赶紧上网去查查**罪得判多少年了，我现在二十六岁，要是在里面呆个几年那我不就完了，都三十多了，还有妞会喜欢我吗，我还没有儿子来继承我绝家的香火啊。
　　正当我想到头皮有些痒的时候，门外响起了女人高跟鞋的声音，“咚咚咚“的响了起来，一个美丽的黑影出现在了门前，这时候已经是六点多了，秋天的夜来得有些早，外面已经是黑乎乎的一片了，黑影在门前与两个值守的警察笔划了一些什么，两个值守的警察就离开了。
　　妈的，不会是个发情的护士，或者女医生吧？
　　半夜里发情来找一个强壮的病人杀杀我，就在短短的十秒钟的时间里，我对门口的身材好的女人意淫了百遍了，她轻轻的推开了门，立马就从美丽的女人变成了魔鬼。
　　“怎么是你？”我看了看她，正是前些天那个变态的女警，她穿着一条黑色的晚裙出现在了我的床边，我突然觉得不妥，妈的，这时候应该大喊啊，为什么会问上她这么一句呢，我正想张开嘴巴拼命大喊，可接下来事情简直令人匪夷所思，变态女警突然就冲向了我，嘴唇竟然竟然就吻上了我，正想大喊的我哪里会留心到这样突如其来的变化，只是觉得有一条小香舌钻入了我的嘴中，很滑，很香，很甜，我本能的男性欲望来了，与她的小香舌纠缠在了一起。
　　“啊！”就在我享受了不到二分钟的时候，立马就后悔了，“妈的，你咬老子！”我吐出舌头叫喊道，她刚才在我的舌头上狠狠的咬了一口，我尝到了自己血液的味道。
　　她得意的在舌头上面卷了几下，舔了舔嘴边的血液，冷冷的说道：“呵呵，你的血味道真差，真是垃圾，一见女人就想上！”
　　我再次看了看眼前的这个女人，魔鬼身材，可爱的脸蛋，却有着一颗魔鬼的心，真是恐怖啊，这样的女人谁敢要啊，我感到了一阵发寒，全身的汗毛都立了起来，碰到这样的女人绝对是你一生中的不幸，而且是大不幸，我虽然有些害怕，但还是克制住了恐慌，笑骂道：“哈哈，我一见女人就想上？我看是你一见男人就发骚吧，妈的，你的舌头真难闻，有一股臭味。”我心想死也不让她占了便宜，妈的，那可恶的小香舌，害得老子见血，下次一定割了你！
　　这变态女人突然跑到了门边，一下就把屋里的灯给关掉了，这样一来我什么也看不见了，外面的月光本来就不太亮，妈的，我这间又是一间牢房加病房，窗户也被钉死了，光线很弱，再加上她穿的是黑色的长裙与夜色混在一起，我根本找不到她的影子只能根本那阵阵的香味来判断她到底在哪里。
　　不对！
　　她在我后面！
　　我突然感觉到身后有一股淡淡的香味，但过一会儿就不太浓了，我腾的一下子就从病床上跃到了地面，脚碰到了地面，立刻就从脚底传来了一阵揪心的疼痛，妈的，看来伤还没有好利索，从身后反照过来了一道银光，可以想像那不是刀就是什么利器，求生的本能欲望让我奋力的往上一跃，刀光从我的胯下越过，我这一跃使劲了混身的力量，跃起得很高，她可能是没有控制好，我落下的时候直接就压在了她的身上。
　　我一个大男人，一百三的重量可不能小视，这一压就直接把她压趴在了地面上，我都能听到她胸部被我残忍的压在地板碰出的怪异响声，她痛苦的叫了一声，随即我惨叫的就是我了，我的背后突然就被好的后腿挠起来给搞了一下，正中了我的后背。
　　这女人本身就是个很强悍的女警，平时在警队里肯定没有少训练，这样的后勾腿对于正常的男人来说可能只是小伤，但我有伤在身，而且那天被车压在下面，重伤的就是这个后背，这样的一下对我来说无疑是致命的打击，我就像一个炮弹一样被好弹了出去，撞在了墙壁上，随即便晕了过去。
　　我想完了，这下完了，被这样的一个变态女人逮住了，真是生不如死啊，下辈子老天一定要让我做她的老公，老子虐待死他！
　　还没有来得及在心里对她大骂一通，我就晕了过去。
　　醒来的时候我被一阵发寒的东西给弄醒了，这女人果真变态把一瓶的白酒倒在了我的伤口上，我被她扒得只剩一条四角裤衩扔在了地板上，嘴里还被塞了一团纸，如果是平时我会把它想像成是女人的卫生巾，可这时候我再也笑不出来了，皮肤上的那种酒精与血液混在一起的感觉几次让我差点疼得背过去，妈的这女人不仅是变态而且心狠手辣，我就像一个受伤的小骆驼，碰到了村里最强壮的猎人，再怎么逃也是个死字。
　　门外的两个值守的警察不知道是去泡妞了还是去**了，妈的，竟然这么久也没有来，看来这女人是事先和他们打好了招呼了，我今天可有得受了，我想喊却喊不出来，夜已经深了，外面医院的走道一点声音也没有，死一般的寂静。
　　她突然脱下了自己的外衣，当着我的面就换了一身白色的护士服，我知道她要干什么了，她推门出去，我就像等死一样的趴在地板上，手脚被紧绑着，果然不出五分钟她从外面推进来了一辆小车，小车上面放满了杯子还有一些我不认识的药水，妈的，她这是要整死我啊！
　　她解下了口罩，从小车里取出了一只针管，拿出了一个瓶子往注射器里面弄了些什么药水，我突然感到了前所未有的恐惧，要是他妈的海洛因的话，那老子还不如死呢，我拼命的摇着头，想大骂她，千万不要这样做，可是我嘴里的白色纸团可不是那么好说话的，她拿着注射器凑到了我的脸旁，离得很近，恐怕就像那首歌里一样了，真的就只有零点一毫米了。
　　“呵呵，不要害怕，这是葡萄糖，是为了替你补充能量的，我们今晚还得好好玩玩呢。”她的声音就像魔鬼一样的可恶，来到这世间二十六年的我头一次听到了女人有这样令人发寒的声音，顿时我的毛孔都张开了，当然我的瞳孔也张得不能再张了。
　　就那么一瞬间的功夫，我的手臂里就被一股奇怪的力量挤了进去，妈的，她真的打进来了，不会真的是海洛因吧，我可不想做吸烟鬼！
　　进去了几分钟后，我就感觉眼前有一些模糊了，脑袋里就有着发朦，不知道这个女人给我注射的到底是什么东西，只看得眼前一个晃晃悠悠的影子凑了过来，声音就像双声道，或者是两重声似的，“你不要害怕，这是上帝给你的礼物，礼物，你要，你要，好好享受，享受。”
　　我听着这样怪异的声音，天眩地转，眼冒金星，脑袋立刻就像浆糊一样的粘住了，妈的，这到底是什么东西，我相信我此时的脸色是绝对泡不到妞的，脑袋里就像插了千万银针，注射了万吨金水一样的重，却还有一种撕心裂肺的疼痛，我受不了啦，我受不了啦，我真的受不了啦，我想用手去抓自己的胸前，手却被她绑住了，想把脚伸展开来四处的活动一下，可脚也被她绑住了，根本动弹不得，我无助的看着我，恐惧的看着她，此刻我想我真的遇到魔鬼了，而且是个美女魔鬼，就算是犯贱的人我想也决不会死在这样的魔鬼手里的。
　　“不要急，这里还有哟，你会慢慢喜欢上的。”这时候她手里又拿着注射器向我走了过来，我隐隐约约的看到了她诡异的笑容，此时的我早已经麻木了，浑身抽搐，打颤，突然又有一股液体挤进了我的屁股，我只是嗯了一声，便没有了知觉了。
　　我仿佛来到了一个诡异的世界，这个世界根本没有空气，但我却想站在这里，我好像飘浮在空中，什么都感觉不到，唯独有感觉的是我的下体的金枪，它正在慢慢的膨胀，我轻轻把裤子给揭开了，看到了金枪如钢棒一样的立在下面，挺起了九十度。
　　妈的，这到底是哪里，为什么会这样，我的小弟弟怎么了？
　　难道被那女人搞一下就搞成这样了，又要发生变异了，或者是又要换着色了？
　　“啊！”我痛苦的喊出了一句，从梦中惊醒了过来，妈的，我竟然全裸着躺在床上，手脚给她绑起来了，小弟弟金枪就那样挺在了床中央我的下体处。
　　而她就坐在了我的肚子上，刚才的疼痛正是因为她用一个夹子在我的金枪上夹了一下，我的小弟弟感到的痛苦传来了大脑皮层，这样才有了刚才的惨叫声，我终于是明白过来了，妈的，那哪里是什么梦啊，简直主浊一个牢笼啊！
　　我看了看坐在我肚子上的魔鬼，淡淡的说道：“你到底想要做什么？你不如杀了我吧！”我不想再承受这样的痛苦了，这样的女人还不知道会做出什么来呢，我想提前离开这里，即使是有再美好的东西我也不想再干了，已经被她弄得遍体鳞伤了，我不想再挣扎了。
　　恐惧这时候也没有意义了，任何的挣扎都是没有意义的，这时候的她哪里肯就这样罢手呢，我这样的求饶反而是刺激着她的兽欲，她恶狠狠的说道：“就想这样死？太那便宜你了，你当时**我妹妹的时候怎么就不知道这样的痛苦，今天我也要让让尝尝这样的痛苦。”
　　我嘴里的纸团已经被她取出来了，她好像是特意想听下我痛苦的叫声，我突然想到了些什么，赶紧问她：“你妹妹？你妹妹是谁？”
　　“我妹妹？我妹妹是谁？她就是被你**的那个无辜的女孩，她才十八岁，你就对她做下那样禽兽不如的事情，你简直就不是人！”她眼含杀气的看着我，又在我的蛋蛋上面砸了一下，我看不到她背后用什么砸的我，但好像是毛刺刺的，砸得我的蛋蛋上面有些痒，我真想现在发力把她给干死，妈的这样的疯婆娘真是欠干，要是我还能活着我一定会干她到死的，用金枪直捣她的深穴！

第45章 发威
　　我用仅存的那一丝力气说道：“我没有**她，更没有杀她，你应该，应该调查清楚。”我想用力把她甩开，却做不到，医院的床的质量还是很好的，而且我的双手被她用铐在了床头，要想逃开必须得弄开手铐，双腿被她绑在了床脚上，要想逃跑的我，只能是背着整张床跑，而且我的金枪还挺着，就算能出去，也是挺着家伙出去，相信大家也不会相信我能跑出去。
　　既然不能逃跑我也就认了，安安静静的死吧，只怕她不会让我这么安心，果然她对着我骂道：“你就不要在这里狡辩了，在我妹妹的那里还发现了你这禽兽的东西，你还想抵赖吗？我不会让你如愿的！”她从我的肚子上跃了下去，去把灯给关了，我想她是想让我在黑暗中死亡那样会更满足她的报复心理吧。
　　我没想狡辩说，是她妹妹发骚不行了，我才进入她妹妹的，那样恐怕她会更狠的，我还是乖乖的承受着吧，希望快点来人来救我，不过我想那样的希望很渺茫，既然她能叫那几个值守的警察离开，那她就有本事叫人不要靠近这间病房。
　　黑暗中在这间病房里就只能听到她慢慢的脚步声，在逼向我，我全身都动弹不得，唯一指望的就是她不要太变态了就好，可刚刚这样想完，立马变态的东西就来了，她不知道用什么东西竟然直接注射进了我的金枪上面的肚脐眼处，不出两分钟，我就感觉到了异样。
　　一股液体刚刚注入我的肚脐眼，我的金枪就反应强烈了起来，先是晃动了几下，然后蛋蛋又跃起了几下：“你，你给我注射的什么东西？不会是**吧？”我问她，这样的感觉很强烈，金枪胀得厉害，不出一会儿就受不了了。
　　“你不是喜欢**吗？我今天就让你尝一下**不得的滋味。”黑暗中传来了她阴森的声音，我已经没有感觉了，但是老二却感觉强烈，不一会就涨得不行了，这**果然厉害？
　　不会是伟哥吧靠！
　　我以前也没有吃过那样的东西，只是听过，好像是有壮阳的作用，但具体是什么样的效果，我还真不知道。
　　这药物不但厉害，是相当厉害，连我的蛋蛋也在前面跃了起来，金枪更是像插人一样的一上一下的耸着，而且都不知道累的，就这样半个小时过去了，这时候她的脚步声又响起了，她走到了床边，不知道又把什么东西注射进了我的身体里，身体里立刻翻江倒海了起来。
　　小弟弟突然挺得厉害，这时候一阵强大的金光突然就射了出来，从我的金枪尿道里射了出来，照亮了整个病房，我看到了她有些怪异的脸色，她也有些奇怪的问道：“这是什么？没想到你这禽兽的家伙竟然会这么的奇怪，不单是金色的枪，而且还射金光。”
　　我也不想说话了，对于我的这杆金枪我自己都不知道到底是怎么回事，算起来还是那块玉搞的鬼，要不然也不会发生这么多的事情，我的身体开始动了起来，床都被我的身体带动了起来，她显然是有些恐慌，想不到我会有这样的反应，身体根本就控制不了，我想停止下来，却可停不下，她也没有料到事情会发生了这样的变化，不知道她又从那推车里搞了什么药过来，想在我的屁股上注射，可是我的身体乱动她根本就无法正确下针，反倒是那注射器不小心的搞到了她自己，她有些措手不及，但注射里的液体已经进去了一些，她脸色立马就变了，变得有些红了，我不知道她刚才拿的是什么液体。
　　“啊！”我的身体的剧烈已经让我受不了了，身体的潜能还是让我大叫了一声，“轰！”这时候我手上的手铐竟然被我直接给弄断了，脚上的东西也弄开了，我的金枪已经受不了了，现在唯一想做的就是找个洞去插下，毫无疑问大脑不是很清醒的我，床下正趴在地上的变态女人就成了对象。
　　她触到了我狼一般的目光，本能的往后退着，想站起来的她却站不起来，只能在地面上往后挪动，但我就像发了狂似的扑了上去，一下就把她扑倒在地，“你，你想干什么？”她惊恐的问我，眼睛的睫毛在不断的颤动，脸色变得异常的难看。
　　我没有说话，也顾不得说话，身体就压在了她的身上，一把撕开了她的上衣，她的上衣是凌晨换成的护士服，被我一扯便露出了她白色的乳罩，她惊恐的想用手护住前面的春光，却被我粗暴的扯开了她的双手，一把就把她的乳罩给揭了下来，立马就看到了她洁白的乳房，我的下体更兴奋，双手都不能控制了，我的手就一把握住了她的双乳，大力的揉了起来，或许那不叫揉，而是叫捏。
　　“啊，你想干什么！你做什么，快放开我！”她痛苦的叫喊着，手在我的胸前扯打着，脚也在后面勾起来踢我的后背，可我就像没有感觉到一样，看着前面的白**我就印了上去，含住了上面的鸽子。
　　她剧烈的扭动着自己的身子，手脚却是慢慢的停止了动作，眼角溢出了两行热泪，我看到了她眼角上的泪水想停止下来，可是手脚却不听使唤，反而动作是更大了，我的右手撕开了她的下面的衣服，她可能是由于刚才换衣服的原因，下面只有一条白色的内裤，我一把就扯开了她的内裤，手指突的一下子直接就进入了她的私处，“啊呀“她痛苦的叫喊了一句，我的手指上也染上了一层鲜血，原来她还是处女。
　　我一想到她还是处女，尽管她刚才对我做出了禽兽不如的事情，但我的心里还是有谱的，这样禽兽的事情我不能再做了，我努力的摇了摇头，可是手指竟然开始动了起来，在她的私处里**了起来。
　　“啊啊，疼疼疼啊！”她痛苦的叫喊着，眼里的泪水又一次的滚落了下来，我的大嘴竟然自动的就贴上了她的娇唇，边吻她边活动着下面的手指。
　　时间不知道过了多久，我隐隐的感觉到身下的她好像不是在痛苦的叫喊了，而是一种享受的呻吟了，我的心里嘿嘿笑了一下，我都不知道到底是为什么笑的，我脱掉了裤子掏出了金枪，金枪已经涨得不行，握着金枪的蘑菇头，对着她的洞口我就挺了进去。
　　“嗯“她舒服的呻吟了一句，便闭上了眼睛，我抱着她走到了门前就把灯给关了，抱着她转战到了病床上。
　　我就像野兽一样的进入着她，不知过了多久，我才昂起头金枪里射出大约快有一小碗的**射进了她的**的最深处，身下的她不知道高潮了多少次，全身就像一团泥一样的**着身子瘫软在病床上，我看了看下面，天色已经有些亮了，她已经睁不开眼睛了，不知道是睡着了还是被我插晕过去了。
　　我反而还是龙精虎猛，全身的疼痛感也没有了，这到底是怎么回事啊，我身上的伤怎么都好了，我还没有穿好衣服，我感觉到有些凉，看了看身下的金枪，依然昂着龙头在向人展示着英威，地面上有一瘫已经干掉了的血液，那是她的**血，我穿好了衣服，也艰难的替她穿好了衣服，这时候外面的两个值守警察还没有过来值班，我赶紧把她弄出了病房，把她放在了一排等病号的椅子上让她就那样睡。
　　回到房间我赶紧整理了一下病床，而且擦掉了地面上的血迹，把衣服脱了我又躺了下来，我仔细的想起了昨天后半夜发生的事情，那到底是怎么回事？
　　我记得我是被她注射了一些什么东西，突然全身就像发狂似的而且力量惊人把手铐都给弄开了，她也算是自作自受了，注射的那个东西也让她的**贞操送给了她心里认为的那个**她妹妹的**犯。
　　一提到“**犯“这三个字，我就觉得有些别扭，昨天晚上的事情也算是**吧我暗暗苦笑，看来我是真的成**犯，而且还**了一对姐妹，妹妹已经死了，姐姐现在还在候人室里睡着，说不定在梦里还在用掐我，想用手掐死我这个恶魔。
　　我突然感觉头皮有些发麻，脑袋都疼得快要裂开，我现在到底是什么，是禽兽还是畜生？
　　畜生都不如？
　　我在被单底下摸着下面的金枪，狠狠的在上面掐了一下，立刻传来了一阵疼痛，妈的，都是这家伙控制不住，要是控制住了也不会发生昨天晚上的事情。
　　上午时分，又有二个值守的警察在门边守了起来，李红这时候也提着鸡汤过来看我了，刚一进门我便闻到了一股浓郁的鸡汤香，她却闻到了一种其它的味道，她用鼻子嗅了嗅病房的四周，我吓得寒毛都立起来了，要是她闻出了些什么，那我该怎么交待呀，她问我：“小伦，这房间里面怎么有一股血的味道呀？”
　　我接过了她手中的鸡汤，随意的编了一个假话，说道：“哦，昨天晚上我不小心碰破了一些皮，流了几滴血。”我刚说完，她便窜到了我的面前，拿起了我的手，激动的乱看，“你怎么这么不小心呀？有事你不会叫护士呀。”
　　我笑了笑说道：“我就是想喝杯水而已，我也不是残废了，你不要说得那么严重。”我突然想到了李红说的“有事你不会叫护士啊？”这句话，我按了按床边桌几上的一个红色按钮，我想到了昨天晚上为什么我不按这个按钮呢，要是一按，不就有护士进来了吗？
　　要是有护士进来不就什么事情都不会发生吗，我不会被那个女警虐待，过了大概十来分钟，也没有护士进来看我，我明白了，原来女警早就想到了肯定是替我切断了线路，想起她昨天对我做的事情也是不可原谅的，破了她的身她应该感谢我才对，我的内心小小的得到了一丝安慰，至少我们双方都受到了伤害，这也应该算扯平了。
　　“以后要小心知道吗，别让我担心了。”李红说道，替我盛了一碗鸡汤，她把鸡汤递给我，因为我的手还是能动的，我并没有叫她喂，可她接下来的一句话却让我呆了一阵，她递完鸡汤，就把盖子给盖好让鸡汤保持热度，随意的说了句：“小伦呀，今天早上一个叫陈大林的家伙来你家找你了。”
　　我把刚端到嘴边的鸡汤放下，惊问道“什么！陈大林？”
　　李红惊讶的看着我，“是啊，他说他叫陈大林啊，我刚好上去的时候他就在门外，说是找绝伦，我说你在医院，他就离开了。”
　　陈大林找我做什么？
　　如果他真的是黑龙帮的头目的话，那么我们应该是死对头啊，他找我做什么呢？
　　我想了好几分钟也想不通这家伙来找我是为了什么。
　　李红见我的样子有些傻，问我：“你在想什么呀，那陈大林怎么了？”
　　我笑了笑，说道：“呵呵，没事我小时候有个好友叫陈大林，不知道那个男的是不是我的好友。”我随意的编了个理由把李红给混了过去。
　　三天后，我从病房里出来了，原因是西城公安局对死去的二男一女进行的尸体解剖验伤表明，红发女孩也就是那个女警的妹妹并不是因为**致死，而是体内被注射了一种致命的毒素，那种毒素才是他们真正的死因，他们并没有证据证明那种毒素是我注射进去的，至于那天夜里我的车为什么会翻在那里，而且他们也恰好死在那里，警方暂时也拿不出什么证据来说明跟我有关，而奇怪的是，那个红发女孩体内的**确实是我的，警方也从另一方面了解到，那个红发女孩从事的职业是小姐，那也不能排除我和小姐**的可能，也不能排除我正好就是和她**的可能，既然有可能那为什么我的**就不能在她的体内呢，况且没听说过**会射死人的，我自然而然的就被给以自由了，当然这只是暂时的，如果他们又找出什么莫须有的东西来那我得哭了。
　　回到家里，我才真的发现原来我是这么的爱我的这个狗窝，它是那么的可爱，而且是那么的温暖有安全感，即使是在那样的病房里我也是被人在外面守着，没有一点自由，关于外面世界的情况都是林雨馨和李红给我带进去的。
　　许燕菲和陈娜前几个星期就不知道去了哪里，一直也没有她们的消息，回家的时候她们还没回来，不过还好是李红和林雨馨一起扶着我回去的，其实我都是装出来的，前几天和那个女警疯狂完了一晚之后，我全身就好利索了，哪里还用她们掺扶着进去呢。
　　林雨馨并不知道我和李红的关系，但她好像很谨慎，而且总是看着李红，眼神有些奇怪，我才注意到李红刚才对我太好了，而且胸部就在我的右臂上摩擦着，可能被林雨馨看到了，我轻咳了几下，李红这才意识到自己的失态，赶紧把胸部挪开了一些，脸上飘起了一层云霞。
　　林雨馨看到李红的这副表情也觉得自己有些想多了，人家是大姐，而且是好邻居，对我这个小家伙好一些也是正常的，而且我平时关照李红的地方也挺多，说不定人家就是想报答一下，她也是有老公的人，应该不会勾搭我吧。
　　她们扶我坐到了沙发上，我装样子的慢腾腾的坐了下来，接过来了她们为我递来的爱心热水以及一些平常得不到的爱心服务，背靠在沙发上面，看着她们二个女人为我忙里忙外的，一阵阵的幸福感觉涌过了自己的心头，我是一个幸福的男人，有爱我的女人，而且不只一个，我能不幸福吗？
　　我看着她们两个一个在擦桌子，一个在拖地板，李红在拖地，弯下腰去的她，后背处还现出了她的红色内裤的花边儿。
　　林雨馨手里拿着抹布，她穿的是那种低胸的上裙，微微的低着头的她双峰有点呼之欲出的感觉，在经过了我多次的开发之后，经过了我的魔手抚摸之后，她的胸好像来了第二次发育，比以前更丰满了，而且更挺了，有多次让我在黑夜里喜欢抚摸她的白皙**听她的销魂呻吟声。
　　我的金枪有些蠢蠢欲动了起来，我赶紧把屁股顶向沙发的后座，千万不能让它挺起来，不然可没脸见人了，这时候我的脑海里闪过了一个词，“三P“我在心里开始意淫了起来，想像着片中的三P姿势，把男主角想像成了我，绝伦，女主角想像成了林雨馨和李红，只不过片中的男主角没有我强，女主角也没有林雨馨和李红漂亮，诱人，丰满，迷人，风情无限。
　　“你这小子在坏笑什么呀？”她们两个突然异口同声的转过头来问我，李红赶紧把目光移了开来，她怕林雨馨怀疑她。
　　我笑了笑，“没事，没事。”心想我正在和你们一起玩三P呢，林雨馨的**好丰满，李红的屁屁好好摸，两个人的性器都是极品，我在她们的洞府之中，久久不愿意离去，脑海的某块区域正上演着绝世**，而**的主角正是我，一个名叫绝伦的男人正在和他的女人们享受着人生的极品乐趣，**。
　　当天夜里，林雨馨留了下来陪我，我看得出来李红有些不愿意，但也没有办法，谁叫林雨馨是我的女朋友，而她只是我的情人，或许说只是我还没有名份的女朋友，最后到了八点多她还是下去回了自己家里，我知道她今天晚上或者这些天的晚上那根红色的大***一定帮了她不少的忙，我听说女人到了**这个时期每几天甚至每天都能**，不然全身发痒难耐，我不知道李红这二个星期是怎么过的，我隐约的认为没有拿走她的那根***是正确的选择，用那东西代替我的金枪也未尝不可。
　　可惜的是我并不能做些什么，否则就会露馅了，林雨馨上了床，穿着薄薄的内衣便钻入了我的怀里轻轻的替我抚摸着我的胸前，我紧紧的握住了她的手，揉搓着她的手，一方面是为了让她赶紧睡不要再乱动了，要不然今天晚上我要是发威了，事情就败露了，另一方面是想我给她更大的安全感。
　　好不容易才渡过了这个夜晚，第二天早上林雨馨忙着去上班了，便叫李红上来陪我了，李红到目前也没有工作，家里的钱可能也快不够用了，她几次告诉我叫我去替她找份工作，好让她也能有些收入，我想就在纤体给她谋份事儿做，可一直也忘了和梅婷说了，要替李红在纤体里找个事做，我想应该不难。
　　我想起了李红老公以前欠那个要钱的人的钱，好像有二十多万，不知道她现在给了人家没有，要是给了，那她还有没有钱用，我问她：“小红，你现在有没有钱用啊？不够钱用你问我拿，我折子里还有钱呢。”
　　李红愣了一下，随即笑道：“哦，没，没有，我现在手里还有一些钱，只是呆在家里久了，想出去找些事做，不然会闲死的。”她淡淡的笑了笑，刚才她的那个动作怎么能逃过我的眼睛呢，我想她现在手头一定是很紧了，如果那个萧伟给了她一些钱的话，给了那个兄弟二十多万应该也花得差不多了，我轻轻的拉过她的手，放在我的嘴边，吻了一下，说道：“小红，你没钱了一定要跟我说知道吗？我不想你过着太清苦的日子，你是我的女人，你明白吗？”
　　她钻入了我的怀里，开始哽咽了起来，我爱这个女人，是真的爱这个女人，不仅仅是爱她的身体而已。

第46章 别墅
　　第二天夜里，林雨馨在公司里加班，李红想来陪夜，我拒绝了李红要留下来陪夜的事，因为我可不想再尝试晚上被窝里抱着一个美女却不能做事的那种感觉，那可是比死还难受啊，我情愿把金枪砍了，也不愿意让它受这样的煎熬。
　　深夜十一点钟的时候我出门了，楼下李红的家门正紧锁着，看样子应该是睡着了，我穿着一身纯黑的衣服，上面还有个帽子，便出门了，就像一个幽灵一样的消失在了小区里，骑上了一辆黑色摩托车赶往了香野别墅，也就是梅婷那个别墅区，我并不是去找梅婷，而是去找也住在那里的陈大林。
　　梅婷在我住院的时候也打过几个电话给我，但都是因为警方不允许她探视我，所以到目前二个星期了也没有和她见过面，我的摩托车是白天就叫人准备好了的，今天晚上我就得去夜探一下陈大林家里，看这家伙到底有什么行动，他那天跑到我家里去找我到底是为了什么。
　　难道他现在又想和纤体合作了才来找我的？
　　用脚趾头想也不可能的事情。
　　十一点多了，夜已经很深了，今晚的月光几乎没有，香野别墅是高级别墅区，虽说距离市中心有些远，但房价比市中心还要高，因为这里的环境好，有钱人就喜欢这样的别墅，而且这个别墅区专门修了柏油路通往市中心，路很宽，两旁都有路灯，我驶着摩托车，黑色风皮没有拉拉链，飘在空中就像蝙蝠侠一样的神气，路上的车辆很少，偶尔也能与几辆名车擦肩而过，但好像车内的司机都会回头看一下我这个黑衣大侠。
　　香野别墅分了三个区，有普通的别墅区，也就是梅婷的那一类，另外还有二个区，分别位于香野别墅的两边，各有八幢别墅，每幢别墅都有独立的花园，独立的泳池，独立的围墙，刚开始弄出来的时候，第一期销售就卖到了一百五十万一幢，可是只有八幢，最后经过拍卖，炒到了三百五十万一幢，陈大林也在东南角下买下了一幢，那是整个香野别墅区最偏僻的一幢，后面就靠着高速公路。
　　刚刚进入到香野别墅区的普通区，想再进入里面的高级别墅区却有一道拦门，还有保安室把普通区与高级区隔了开来，由于已经是深夜了，那保安室发出来的微微的亮光让人觉得有些阴森，我下了摩托摸向了保安室，我把头贴到了保安室的窗户前，隐约的听到保安室里传来了一阵女人的销魂声，但仔细一听就能辩出来那是黄片中的女人声，我微微的从窗户前探出了头，保安室里正放着一部三级片电影，电视屏幕前几个十七八岁的男孩围坐在了屏幕前，而且有一个男孩都把持不住了掏出了小鸡鸡在打手枪。
　　妈的，现在的少年真是不像话啊，看来年轻一代不行啊！
　　我叹了一口气，弯着腰走到了拦门前，铁拦门大约有二米高，我用手在上面试了试，上面还有一层厚重的灰尘，我咬了咬牙，左手撑在了铁栏门上面，一跺脚腾了起来，一下就跃过了铁栏门，嘿嘿，没想到我的本事现在果然变强了，我记得我高中的时候也比过跳高比赛，但那时候只跳了个一米三多，现在两米也是这样的轻松，看来这个枪头将军也不是吹的。
　　我正心里暗自高兴，妈的，果然不能太得意了，谁知我脚一落地，不知踩到了一个什么东西，发出了“轰！”的一声，借着保安室里发出的昏黄灯光，低头一看，原来是个红色的气球，这下子保安室里突然响起了几个男孩起身的声音，不过好像是哪个小子不小心把一把椅子给碰翻了，我赶紧飞奔了出去，我落下去的地方是条水泥路，水泥路的两旁就是绿色的草地，我几步飞奔出去已经是十数米了，躲到了围墙的旁边，有处浅浅的拐角，我躲了进去，这才算是隐藏了起来。
　　“妈的，刚才是什么声音？”一个男孩紧张的带着几个男孩来到了我落下的地方。
　　“不会是有谁从哪里经过了吧，还踩掉了这个气球。”
　　“老子刚才说了看片的时候把门关了，你小子非不信，说这么晚没人，靠，说不定刚才就有人从这里经过看到了咱们手淫呢，操！”一个粗暴的男孩声音骂了起来，他们在那儿互相埋怨了一会儿便又回了保安室，“轰“的听到了一声厚重的关门声。
　　我进了高级别墅区，这个区里只有八幢别墅，陈大林是八号，正好是靠着东南角，别墅与别墅之间各有路灯，借着路灯的光，我来到了七号别墅，八号别墅就在七号的后面，不远处我就看到了前面的八号别墅面前的铁门前还有一个类似保安室的小房间在守着铁门。
　　小房间外面装了个大窗户，我摸到了那窗户的下面，慢慢的弓起身子，往里面看去，小房间里正有一男一女在电视面前看电视，好像是一部前段时间很跑火的电视剧，男女看电视看的很专心，女孩把手搂住了男孩的腰，突然“哇“的一声哭得死去活来，把我可吓了一跳。
　　男孩见女孩哭的声音大，连忙把女孩的嘴给捂住了，小声说：“你别那么大声，万一让陈老板知道了我的工作可没了。”女孩一听也是抹了抹泪水，掘着嘴说：“人家，人家也是激动嘛，男主角就这样死了也太让人伤心了嘛。”
　　“得了吧你，这都最后一集了，这集不死还哪一集死啊。”男孩笑了笑，把女孩搂进了怀里，女孩便在他的怀里扭动了一下便不再说话了，我看了一会儿，正打算把头给缩下去，看来这陈大林家里防守还很严啊，但我正在下降的身体立刻被前面女孩的一双手给惊住了，原来她刚才没有说话了，竟然是把手摸上了男孩的下体处，轻轻的拉来了男孩的牛仔裤拉链，掏出了男孩的阳物，阳物虽然不是很大，但经过刚才女孩的抚摸现在已经挺起来了，看上去也有个子十二三厘米。
　　“小玉，你不要这样，等下可能有人来哦。”男孩呻吟了几声，女孩抬起头看着他，嗲着声音说道：“你担心什么呀，现在都十二点还有哪个会来啊。”说完她竟然直接低头把男孩的家伙含在了嘴里。
　　我没有再看下去，而是嘿嘿的一笑，便埋了下去，看他们现在这样子近一两个小时也不会打扰我了，我来到了铁栏门的面前，用手摸了摸铁栏门，铁栏车的中央是块厚重的大铁皮，两旁是一些短杆组成的架梯子，我用脚试了试，还能踩着上去，我又朝那小房间里看了看，隐约的听到了从里面传出来的小声的呻吟声，应该是那女孩的呻吟声了，我笑了笑，把外衣绑紧了，从口袋里取出一块布，包在了自己的鞋上，便踩上了铁栏门。
　　两分钟后我攀过了铁栏门，小房间里的呻吟声似乎更大了一些，我便轻轻的踩着绿草地，走向中央的别墅区，中央是幢三层的小洋楼，建筑风格很古怪，有些像欧美的那种风格二楼有一个阳台露在外面，二三楼的房间正对着铁栏门前面，二楼没有灯光，三楼正对着这边有四个房间，中央的那个房间还有灯光，灯光把下面的草地照得微亮，借着微微的亮光我摸到了一楼下面的大门外。
　　一楼并不高，可能也就是二米左右，我一个跃身便跃上了二楼上的一个小阳台，小阳台上面有个窗户，我把窗户们给拉开，便进了房间。
　　我是第一次干这种偷偷摸摸的事情，进入到别人家的房间我倒是有了一种不知道该往哪里去的感觉，进到房间，我也不敢开灯，外面的月光根本没有，我这时才想起来自己忘记带一个重要的东西了，微型手电桶，妈的，早知道就应该带个手电了。
　　头一次这样呆呆黑乎乎的地方有些心慌，来时候的那股子豪气一下子就打了个五折，消失了一堆儿，我小心的在房间里摸索着，手脚轻动轻行，这才没有碰到东西，摸到了门边，开了门进了二楼的走道。
　　二楼像是个旅馆，共有八个房间，没有一点的特殊设计，就只有八个房间二个楼梯，我摸上了楼梯。
　　这时候楼梯上面响起了一阵脚步声，我连忙躲进了刚才的那个房间，楼道里传来了一个男人的叫骂声：“妈的，这大晚上的闹肚子，真不知道那女人给我吃了几粒伟哥。”
　　这到底是什么人？
　　怎么会住在陈大林这里呢，而且好像刚才和女人做爱了，我在大脑里转了七八圈，也想不出个所以然，在陈大林这样的百亿富翁家里，竟然住着那样粗野的人，而且还带着女人进来**了，真是不可思议，脚步声慢慢的消失在了走道里，我又推开门，赶紧上了楼梯直奔三楼。
　　“轰！”刚一出三楼的门口我就感觉脑袋撞上了一团嫩肉，我一抬头妈的，原来是个穿着花带内衣的中年**，我心想这下完了，还没有完事呢，就已经露馅了。
　　我有些说不出话来，这女人的胸部还真大，我正在脑子里想着脱身之计，不然给人家抬着出去那可不好受，**看了看我，打量了起来，眼神很怪异，她嗲着声音说道：“哟，这是天哥的哪位小弟啊，怎么长的这么俊啊，有没有兴趣陪姐姐玩玩？”说完她就勾上了我的手臂，把我的手一下一下的按着她的胸部。
　　我一下子就朦了，妈的，这女人不会是？
　　我也不知道该怎么回答她，可是她却突然在我裤档处摸了一把，捂着嘴笑了起来，：“哟，还真大呀。”她的话一下子就把我给吓朦了，我心说这女人可不能惹，不然今天晚上什么事没干，就得被她拉进房间嗯嗯啊啊起来了，这陈大林他妈的到底是个什么家伙啊，家里怎么会有这样的女人住着。
　　就算她不是鸡但也应该是个典型的骚货啊，一年长相，二看JB，真是吓人啊。
　　我赶紧把她的手拿开，笑着说道：“大姐，你不要这样。”
　　她的手在我的脸上轻拂了一下，嗲着声音说道：“你也不要怕你们生哥，我告诉你，他呀其实是个痿男，我呀就喜欢你这样的，年轻的，那玩意儿长的。有时间你来找我，我一定把你服侍的舒舒服服的，知道了吗？”说完她就甩了我一张名片，在我的脸上手摸了一把，便扭着大屁股向楼梯那里走去。
　　我是头一次碰到这样的女人，而且是在这样危险的情况下碰到的，她绝对是个风骚的**，而且胸大屁股大，搞起来一定爽，我看着她的背影吐了吐舌头意淫了一会儿，才想到今天要干的可是正事，不能被这女人的胸部和屁股给吓呆了，还有正事要做，我收拾起心情便向三楼中央的那个房间走去。
　　中央的那个房间也就是刚才我在草地上看到的那个有着灯光的房间，我并不能断定那就是陈大林的房间，但起码那里面有人吧，我摸了过去，三楼也有八个房间，这别墅的里面设计完全是按照旅馆设计的，根本就没有什么风格而言，我也猜不透这陈大林为什么会买下这样的一幢别墅，难道他很喜欢住酒店在家里也要弄成那样？
　　刚来到那房间的门外，就听到了房间里有争吵声传了出来，“妈的，你还说是**，老子叫一百个人来轮你！”
　　“天哥，我真的是**呀，你看床上都有血呀。”
　　“妈的，这哪里血啊，这么臭！”
　　我又一次感到朦了，妈的，这到底是什么地方啊，哪里是别墅啊，这根本就是一个妓院嘛！
　　管不了那么多，这间房间应该不会是陈大林的房间吧。
　　我也和陈大林有过几次谈话，都是关于一些纤体内衣的高端设计的时候，有必要和当时的这个大股东商量一下，他的声音我还是辩得出来的。
　　接下来三楼还剩下七个房间我是没有去过的了，中央的这个房间是左边的第三个房间，我看了看走道前后，这会儿并没有人，我便走向了左边的第四间房间。
　　第四间房间是在这三楼的最远处，每个房间都有着不同的编号与旅馆的是一模一样，不了解的人一定会以为这里是个小旅馆，而且旅馆里住着一群的小姐，每天晚上都会有嫖客来这里找小姐耍玩，任你怎么也想不到的是这座小旅馆竟然会是花了三百多万买下来的别墅，而且是百亿富翁的私人住处，想起来就觉得不可思议，而且令人发指，那么这陈大林平日里到底是个什么样的人，就不得而知了。
　　房间的门是紧关着的，也不像前二个房间里一样有男女的做爱传出来，这间房间倒是很安静，我朝门眼里看了看，什么也看不到，一片漆黑，这时候楼梯的那边传来了女人的叫骂声：“你个死鬼，三更半夜的非得上什么厕所，真是扫兴。”我听到这声音，打了个怵，不小心摔进了这第四间房间，我还没有来得及反应过来一阵阴风就把房门给吹关上了。
　　这个突如其来的变化令我有些措手不及，房间里一片漆黑，刚好是背着月光，连那微微的月光也射不进来，一片死寂，窗户好像是没有关拢，有一阵阵的冷风正从那后面的窗户口吹了进来，我感到有一些凉，本能的从地上站了起来，却发现不对劲，自己的脚边触到了一个东西，这东西软绵绵的，而且还带着活劲儿，有些扭动着身子的样子，我本能的想到了是老鼠或者什么小动物，我也不敢去开灯，只能用手去摸脚下的东西。
　　黑暗中我把手慢慢的伸了下去，右脚边的小动物还在晃动着，这小老鼠还真是不安分，我一把把手就按了上去，心说看你这下子怎么跑，可一触到那团肉乎乎的东西，我就觉得不对劲了，我是学内衣设计的，对女人的哪里最了解呢，就是胸部还有下体的构造比较了解，虽然那些是理论上的，但实际生活中我也已经上过了五个女人了，林雨馨，李红，安娜，那个已经死了的红发女孩，还有那个变态的女警，那红发女孩的姐姐，她们的胸我都摸过，下体那个山洞我也都见识过了，算经验我应该算是个老手了。
　　我一按住那东西就分辨出来了，那不是别的东西，正是女人的胸部。
　　我的第一反应并不是想去摸那胸部，而是想到了这黑夜当中为什么这房间里会有一个女人躺在地上，而且她不能动，看起来应该是被人绑住了，我用手往下移了移，果然她的身上被缠了一道绳子，再往上摸了摸，果然在她的嘴里还塞了一团棉花类的东西，并不急着把她嘴里的棉花给拿掉，因为还不知道是敌是友呢。
　　房间时突然出现了女人让我感到有些发呆，都不知道该干什么了，是不理她然后直接出去，还是把她放开，问个清楚，可万一她是这陈大林的人把人给喊来了，那我不麻烦了，我开始陷入了茅盾当中，这样的事情我遇到的并不多，但我身边的那个女人却是在“嗯嗯“的叫着，她应该是感受到了身旁有一个男人的存在了，她正在向我呼救，棉花也不是没有孔的，虽然吼出来的声音很少，但在这样的房间已经让我听得足够的清晰了，我隐约的感觉到必须把这个女人救起才能知道一些什么。
　　我心下一狠，就摸到了女人的嘴里，替她拿掉了嘴里的棉花，她大口大口的喘着粗气，看来刚才被绑已经不短的时间了，我连忙低声问她：“喂，你是谁？你怎么会在这里？”
　　黑夜中传来了女人有些喘气的声音，她小声的回应着我：“你，你先替我把绳子解来再说，这样不方便，而且，而且等下就会来人了，要不要不就跑不掉了。”
　　我想了想，不管她说的是真是假，这时候要是真来人了，还真不好办，我赶紧把手从她的嘴下往下摸，不小心的碰到了她的胸部，我连忙向她道歉：“不，不好意思啊，摸到你那儿了。”
　　她轻声的说道：“不，不要紧，我谢你还来不及呢，你再往上一些，那绳子头就在上面。”她说完我又小心的把手掌给挪开，顺着她的身子找了几下也没找到那绳结头，又不小心的在她的胸部上碰了几下，不过还好总算是找到了那个绳结头，原来就在她的胸部下面一些，刚好箍着她丰满的胸部，我费了好大的劲终于是把在胸部下面的绳结头才打开，额头上已经渗出了一层细密的汗水，这难度真他妈的高啊，在女人的胸部下解结，头一次。
　　她被我解来了绳子，门外便传来了一阵脚步声，是男人的皮鞋与地板碰撞的声音，她一把就从地面上站了起来，拉着我便躲到了这房门的后面。
　　男人的开车门很快就传进来了，不一会儿他就进入了房里，我身边的女孩突然一下就把手中的门给撞上了男人的脑袋上面，男孩闷的一声低声就眼看着倒了下去，女孩赶紧上前去拖住那男人，我看的有些朦了，这女人他妈的是什么来头啊，下手真狠啊，她背对我低声喝道：“你还站那儿干什么，快来帮一把手啊，别让他掉地上发出声音来！”我这才意识到原来她虽然是下手狠，可手的力气毕竟有限，扶不起那个壮男人的身体，眼看着快要倒地了，我赶紧上前拖住那男人，和她一起把那男人拖到了房间里，关上门，过了几分钟，下面也没有什么动静，我想可能是他们还在做爱吧，便轻轻的说了一句：“妈的，那几个家伙不知道做得天昏地暗呢，哪里会有时间管我们啊。”
　　刚说完这话我就觉得有些尴尬了，身边一个女人，我公然就说这样的话确实是有些不妥当了，她好像也是意识到了，黑暗中她没有说话，过了几分钟，她轻轻的推了推我：“哎，还走不走啊我们，你还想在这里找小姐啊？”
　　我心里苦笑了下，想不到反被她给挖苦了，便跟着她出了房门，刚一出房门我就被她的身影给吸引了，那是一副多么好的背影啊，溜圆的屁屁，迷人的曲线，还有乌黑的长发，不菲的身高怎么着也有个一米六八，再加上她上身穿着红色的衬衫，衬衫刚好披到了屁屁处，下身由大腿根部引下来了一条黑色的丝袜，真是诱人啊，我一时不知道该往哪里走了，脚有些发软了，我也是搞过女人的男人，不再是处男了，但看到这样的景色仍然还是有些定力不足啊。
　　眼看着她的背影离我越来越远了，她好像也意识到了不对劲，反过头来看我，妈呀，这下子真的是诱惑天使了，她的脸蛋很可爱，眼睛有神的放着女性的光芒，胸部更是巨大，仿佛就和她的屁屁一样大，上面还有一丝红色的痕迹，我突然就想到了刚才在房间里无意的摸到了她的胸部，也就是眼前的这对巨乳，突然有些热血沸腾了起来。
　　她倒没有什么奇怪，看我就像一个平常小子一样，对我轻声的喝道：“你干什么呀，还不快点过来呀。”我听到了她的低声召唤，这才如梦初醒，妈的，真没出息，就这还枪头将军呢！
　　我狠狠的骂了自己几遍，便跟了上去，我和她来到了三楼的楼梯口，正打算拐弯下去，下面又传来了脚步声，她突然一把把我拉进了三楼上的一个小口子，这里竟然有个口子，我们刚躲进这口子，立刻就有一阵阵的大风吹了过来，这哪里是什么口子啊，这就是这别墅的天台嘛！！
　　小别墅有三楼，在这三楼的顶部还有个天台，天台是平的，上面什么东西也没有，四处的大风就从这里经过，外面的月光仍然没有什么出现的迹象，但是女孩的长发却是时不时的打在了我的脸上，有一阵阵的少女芬香正泌入我的心脾，刚才好不容易缓过来的淫劲这会儿又使上了。
　　过了几分钟，我和女孩从口子里下来，楼道里已经没有人了，我和她直接下了楼，来到了二楼，找到了刚才我进去的那个房间，房间里还是一片黑没有人，我和她来到了窗户面前，这时候她看了看下面，胆怯的说道：“这么高啊，怎么下去啊？”
　　我笑着说道：“也没多高，就二米而已，抬脚就下去了。”
　　对于一个大男人来说，二米根本就算不了什么，确实是一抬脚就下去了，可对一个女流之辈就不一样了，我记得高中的时候我们男生的跳远标准是二米多才合格，女生却只要一米五六左右就好了，因为女人的胸部影响了她们的运动细胞，好多运动员也都是平胸的，说俗一些就是飞机场，这女孩的胸部可就大了，要按她来说的话，我看顶多跳远的话也就是个一米五了，再远恐怕就难了。
　　女孩显得有些不高兴，并不像我想像当中的那般脆弱，说完她拔开我就先我一步跳了下去，接着我就听到了一声轻轻的呼喊声，这时候房间外面也传来了男人的叫喊声：“嗯？刚才是什么声音！你们四处去看看！”一听完他说这句话，我也跳了下去。
　　女孩的脚有些扭了，走不动路了，我只好背着她沿着边道往那道铁栏门走去，我记得刚才我进来的时候好像是一男一女一对情侣还在里面做爱，这时候算起来要么他们就在二次做爱，要么就应该搂着睡着了吧。
　　我背着女孩，女孩的巨乳时不时的蹭着我的胸，虽说背上是扛着近百斤的重量，但我却一点也不觉得累，反倒是觉得如果她要我天天背的话，我想我也会愿意的。
　　女孩轻轻的低声问我：“哎，前面有人怎么办啊，那门好像是锁着的啊。”
　　我看了看前面，前面的铁栏门确实是锁着的，但我的心里早已经想到了一个计划，便告诉她：“不要紧，呆会儿你闭上眼睛不要说话就是了，把头埋在我的背上，知道吗？”
　　女孩虽然不知道我要干什么，但听我那样有把握的语气还是不再问了，我背着她来到了那个小房间的面前，轻轻的敲响着那间小房间的门，这时候那里面传来了轰轰的响声，我看他们两个是没有想到这会儿会有人来吧，不一会儿，那个男孩就从小房间里面问道：“是谁呀？这么晚还出去。”他的语气有些慌乱，我嘿嘿一笑，今天肯定可以混出去了！
　　我低声的骂道：“妈啦个把子的！你个小子倒是爽啊，还在里面搞女人！老子就不揭发你了，快给老子开门，天哥搞死了一个女人我得去处理了！”
　　我在别墅里的时候听到了那娇媚**嘴中的“天哥“便把他给搬了出来，我并不认识天哥，只是想这个天哥，在这个别墅里面应该是扮演着什么角色的，这时候我身后的女孩突然微微的动了几下，我连忙用手按住了她的屁股，不让她再动，黑暗里男孩并没有看到我们刚才的动作，他吓得有些发朦，结结巴巴的说道：“兄弟，你，你千万不要，不要把这事儿告诉天哥，不然，不然我的命可就没了啊。”他的牙关有些颤抖，看来我猜得果然不错，这个天哥很有可能就是这里的老大，而陈大林呢，就不得而知了，现在也没有时间去管陈大林了，先逃出这里再说，那别墅里的人还在里面找人呢，要是等他们追上来了，再想出去可就难了。
　　我低声的喝道：“好啦，你先开门再说，回来我再收拾你！还有那妞你自己藏好一些，别让天哥看到，不然叫兄弟们**她也说不定。”我恶狠狠的吓了这男孩一把，男孩不敢懈怠赶紧替我们开了小房间里的门，小房间里有一门是直接通往外面的，我回头看了看那小房间里的后半部分还支起了一张小毯子，看来那女孩应该就躺在里面了。
　　没有心思管他们，我背着女孩就出了这陈大林的八号别墅，奔向了高级区的那道铁栏门，这时候身后的女孩却是不屑的喝道：“哎，说什么呢你谁被那个什么天哥搞死了啊，我又不是小姐。”她的语气很不好，对我刚才利用他朦混过头感到不满，我仔细一想确实是不妥当，把一个女孩当成是鸡，换谁也不会答应，而且我还说她被那个天哥给搞死了，真是有些过分。
　　我向她赔笑道歉，说：“呵呵，你看刚才不是为了出来嘛，要不你还有更好的办法？”女孩不再作声了，当时确实是没有别的办法了，总不能强行把那男孩和女孩打昏了吧。
　　“那你快放我下来啊。”女孩突然在我的背上扭动了几下，我的手按在了她的大腿上面，她的大腿很滑，胸部又压着我的背，我真的感到动力无穷，不想就此放弃这样的香艳事情，便编了个借口哄她。
　　“你不要急，我还得背着你，前面还有一道门呢。”
　　女孩在身后哼了一声，便不再说话了。
　　一分钟后，我背着她来到了由普通别墅区进高级别墅区的铁栏门前，我记得刚才进来的时候这里大概有四五个男孩守在这里，而且当时是在看黄片，不知道现在他们睡了没有，要想混过他们恐怕比刚才还要难一些，因为我要是再对他们说这天哥搞死了背后的女孩可能不灵了，因为他们可能并不认识那个陈大林别墅里的那个天哥啊。
　　来到铁栏门前，保安室里面好像没有灯了，我想这些男孩可能都睡了吧，背着女孩来到了保安室外的窗户前，我对女孩说：“你看看里面有没有人？”
　　我背着女孩头并不好抬起来，就叫女孩去看，女孩趴在窗户前面看了一会儿，把头抬了下来，胸又贴着了我的后背，凑到我的耳边轻轻的说道：“好像里面没有人，连一点呼吸声都没有。”
　　我心想真是天助我也啊，这几个男孩准是以为不会再有人进来这高级别墅区了，便出去玩了，可能是因为刚才在里面看片看得有些发春了便想去找几个小姐来搞几炮，呼呼，我把女孩直接架到了那二米左右的铁栏门上，女孩攀了过来，落地的时候发出了一声痛苦的声音，看来她的脚还是扭得不轻，我就轻松多了，一只手扶着铁栏门，一用力就跃过去了。
　　女孩对我的弹跳力，显得是有些吃惊，她问我：“你，你怎么这么厉害呀？这二米高都能这样跳过来呀？”
　　我笑了笑，心想二米算什么，这里是没有四米的铁栏门，就是有我老绝也得跃过去，不然在美女面前我岂不是掉底子了，我扶起女孩问她：“你要不要紧，还能不能走？”
　　女孩支支唔唔了一会儿，我知道她可能是走不动了，便一把她又背了起来，她那巨乳又贴上了我的后背，刚才的一会儿不好过呀，这会儿巨乳又回来了，我才感到了一丝安心，这样的感觉很舒服，就像背后有双玉手在替你按摩一样，比女人用嘴替你**还要舒服。
　　我背着女孩出了香野别墅，女孩告诉我，她住在东城小区里，也就是隔我的小区大概半个小时车程的地方，我把她带上了我停在隐蔽处的摩擦车便送她上了回家的路，女孩的长发很长，在车后视镜里我不时的瞄了几眼，但也不敢多看，毕竟是在开车，这也不是拍电影，这黑夜当中，万一不小心发生个车祸什么的就不值了，大概是风很大，女孩紧紧的贴着我的后背躲风，下体处也自觉的靠了上来，双手轻轻的环抱住了我的腰，我的腰很粗，她抱不紧，只能狠狠的抱紧了在我的后背才能挡住那强劲的疾风。
　　关于身后的这个女孩的来历我不知道多少，她甚至都没有告诉我她的名字，只是知道她住在东城小区，我也不方便多问什么，车很快的就开进了东城小区，她从摩托车上面下来，对我笑着说：“今天真是谢谢你了，要不是你，还，还不知道会发生什么事呢。”
　　我笑了笑，说：“没事，这都是我该做的，哎，你叫什么名字？”我还是忍不住的想知道她的名字，这么漂亮的女人，这么丰满的胸部我竟然连人家的名字都不知道，传出去恐怕得被万千的男同胞耻笑了。
　　她看了看我，最后还是把名字告诉了我：“我叫周灵，有时间我会去找你的，我先进去了。”说完她便转身进了小区里面，我只能看着她的背影消失在我的视线里。
　　“妈的，你怎么找我啊？”这时候我突然想起来我连联系方式都没有给周灵留下，她怎么才能找到我啊，我再想进去找她的时候，她已经消失在茫茫的夜色当中了，小区里一点灯光都没有，好像大家都约定好了，这个时候不允许有夜猫子出现，就算有可能也熬不到这时候都钻进被窝里睡觉去了。
　　眼见与这个周灵联系不上，我也很郁闷，只好开着摩托车上了叉路回了家中，骑摩托车从东城小区到我家大概只花了半个小时，车就停在了小区的楼下，小区里面还零星的有些灯光，说不定又是哪家的小孩不听话还在打电子游戏，微风轻轻的吹在我的脸上，我只感觉到一阵阵的发寒，刚才在陈大林的别墅里可以说是一所无获，连他的一跟毛都没有看到，倒是看到了一对对的狗男女，仿佛就像个大妓院，大家在一起嫖娼的感觉。
　　回到家中，已经是深夜二点多了，肚子突然有些饿，在冰箱里找了半天也没找到个影子，甚至连盒牛奶都没有看到，我坐在沙发上不由的想起了许燕菲和陈娜。
　　这两个女人到底去了哪里，妈的，老子刚好一出事两个婆娘就没影儿了，不会是她们早就知道了吧，一点良心也没有，亏老子还偷看了她们穿内衣时的样子！
　　我穿着拖鞋到了一个二十四小时营业的超市里，挑了几袋泡面便拎上了楼，楼道里很冷静，静的人有些窒息，来到李红的家门前，我朝里面看了看，这时候身后传来了一个熟悉的声音：“小伦，你在这里做什么啊？”我回头一看，原来是街道主任陈阿姨，我回过头去笑着说道：“陈阿姨还没有睡呢，我在看红姐这门有没有修好呢，上次给人家撬了我就叫人替她来修了，现在看看那些家伙是不是尽了心了。”
　　我的这个借口令她很满意，她看了看我，说道：“小伦啊，回来就好，前一段时间啊，你的事情闹得整个小区里面沸沸扬扬的，你的人品大家都是清楚的，怎么会做那种禽兽不如的事情呢。”她说到这里，我有些汗了，早知道就不该在这里停步，直接上楼去吃泡面得了。

第47章 你，你要干什么？
　　她看出了我的尴尬，话峰一转，便拉着我的手臂往上走，语重心长的对我说：“不过，事实和法律证明你没有做那些事情，是那些愚蠢的家伙把事情给弄错了，是那些无知的人们对你的浅薄的理解，现在回来了，就好好做人吧。我先上去了，有时间再聊。”
　　陈阿姨的一番有些乱的话把我弄得有些模糊，这到底是在理解我呢，还是在我的肩头上踩呢，她的语气中似乎掺杂着一些中国的道教思想，说我人品还可以，可她却叫我，好好做人，这到底是什么意思，我看着前面丰腴的背影消失在楼梯里，觉得有些世事无常，女人更年期原来还有语无伦次这个症状，医生们应该从这个方面多加总结才行。
　　第二天一大早，我就被一阵门铃声给吵醒了，原来是林雨馨来了，刚一开门就急匆匆的冲进了厕所，我对着她喊道：“哎，你急什么呀你？瞧你那副样子！”
　　厕所里传来了她的回声：“人家大姨妈来了嘛！好脏的，不然得弄到内裤上了。”她说得很淡然，我却是听得一阵发怵，女人的大姨妈还真是烦人，而且细菌多，要是在她来大姨妈的时候做爱的时候，妇科病来的概率也高了，这也就大大的让一个月中可以做爱的时候减少了，细细的算起来女人一个月的安全期并没有几天，能痛痛快快的做爱的时间也不多了，对于我来说是个煎熬，不过还好我不只有一个女人。
　　林雨馨舒服的从厕所里出来之后，便惊讶的问我：“你，你不是全身痛吗，怎么现在这么有精神啊？”
　　我一下子变得老脸涨红，妈的，露馅了，是啊，她昨天离开的时候我还是像个残废一样，现在却是龙精虎猛的站在这里壮得像头牛，裤衩下面还支着个三角帐蓬，任谁也不会相信这样的一个家伙会是个残废，我一下子就陷入了尴尬的境地，这下要怎么忽悠她呢，这时候我突然看到了她的裤子拉链还没有拉好，灵机一动，指着她的裤档说道：“我，我是看到了你那里才忘记了疼痛冲起来的，再说了，你按门铃按得那么急，我能不起来开门吗，哎哟。”我突然腿软了下去，木坐在了沙发上，本来脸上就有一片红的我，这招看似很假的热核却把她给唬过去了。
　　“你瞧瞧你，也不会拄根东西去开门！”她一边向我叨唠着，一边把我扶到了房间，然后就去替我做早饭了。
　　林雨馨这段时间上的是晚班，所以白天才有时间在家里陪我，无聊的一天就在看韩剧渡过了，她看得很起劲，临去上班时还吩咐我，不可以自己一个人看后面的集数，一定要等她一起回来看，我点着头把她给送走了，刚一关上门我就回房间里把那可恶的恶心的要死的韩剧给关了，打开了一部黄片看了起来，算起来也有一段时间没有看黄片了，是得重新学习一下技术了，不然过了这段时间没做，下次金枪生锈可就遭了。
　　打开了一部黄片，好像是部欧美片，是我珍藏了很久的一部片了，之所以没有删除它，是因为这里面是教一些性技巧的，对人的性学习很有必要性便一直留了下来，而且里面的女人们也相当的丰满，有着欧美的那种独特风情豪放大胆，各种姿势都敢尝试，是部很值得收藏的片子。
　　尽管是看到熟悉的女主角，但我的金枪还是一如既往的在第十分钟的时候就被她挑逗着挺起来了，这女主角可以说是拍得相当好在黄片方面，吹，拉，弹，唱，样样精通，而且身体柔韧性出奇的好，屁股相当的大，胸部更是有欧美女人的传统，丰满，巨大，挺拔入云。
　　舒畅的一个半小时很快就渡过了，时间到了十点钟但我却仍然睡不着，正打算下去逛一逛的，这时候门铃响了，我去开门，你绝对想不到来者是谁，来人竟然是陆珊妮，也就是下面小炒店老板的女儿，那个被陈国华玩弄的大四学生。
　　陆珊妮穿着一身黑色的女式西装出现在了门前，英姿飒爽，看上去很精神，她面带笑容的对我说：“伦哥，我可以进去吗？”
　　“进来吧。”我笑着把她迎了进来，有什么不能进来的呢，我又不会吃了你，嘿嘿。
　　陆珊妮坐在了沙发上，我坐在了她的对面，替她倒上了一杯水，问她：“珊妮，你这么晚来找我有什么事啊？”这样的问话其实是很有学问的，也有些调情的味道。
　　她没有回答我，而是看了看我的家，眼睛转了一圈，回对来笑着问我：“伦哥，你女朋友真勤快呀。”
　　“我女朋友？”我惊讶的问道，这小妮子卖的是什么药。
　　她看着我，有些阴险的笑道：“你看你的家里收拾得这么干净，难道是你自己整理的？还有，窗户面前还摆着几盆百合花，我可不相信伦哥你会这么有雅好哦。”她刚才的那一圈就把整个大厅里观察得很仔细了，其实这些东西还是林雨馨今天白天的时候收拾的，要我？
　　我还真不会去干这么无聊的事情，顶多是一个星期意思意思的用拖把拖几下事了，这小妮子这么利的目光倒是让我起了防心，不然就没有隐私而言了。
　　我笑着对她说：“是啊，你的眼睛还真厉害。”
　　“那这么说伦哥，你是有女朋友了？”她的眼睛似乎闪烁了一下，我也没有看清，大概是因为煤光有些暗吧，我点了点头，和林雨馨交往了几个月了，她已经是我的女朋友了，而且从交往的第一天她就是我的女朋友了，我没有必要隐瞒她。
　　她点了点头，轻着声音说道：“那她真是幸福，有伦哥你这么个男朋友。”
　　我笑了笑问她为什么，她看了看我，摸了摸脑袋却也是想不出我的什么优点，最好只好敷衍我：“呵呵，伦哥你强壮啊，打架又厉害，而且又会赚钱，又体贴女孩子，要是做了你的女朋友当然很幸福啦。”我笑了笑，不理会她的这些笑话，便问她：“最近那个陈国华没有来找你和你爹妈的麻烦吧？”
　　她点了点头，“嗯，自从你上次把他打的那样啊，他现在还躺在医院呢，哪里还敢来找我的麻烦呢。对了，我带了个礼物来送你。”说完她从西装的口袋里掏了一会儿，掏出了一个红色的小盒子，我问她：“是什么东西啊？”
　　“你闭上眼睛再说。”她调皮的一声，我也只好依她，现在的布尔侨亚学生呀，就是喜欢搞这样的一套套。
　　过了一会儿，我感觉到脸上吹过一阵热气，有些微烫，“睁开眼睛吧。”我慢慢的睁开眼睛，眼前出现了一束束的黄光，她把灯给关了，在沙发上放了一个瓶子，瓶子里游荡着许多的萤火虫，萤火虫发出的昏黄灯光把大厅照得发亮，看起来很温暖很可爱很感人。
　　我问她：“这么多萤火虫你是从哪儿弄来的呀？不会是下乡去逮的吧？”她笑了笑，说这是她从街上买的，便替我买了五百只装在了这瓶子里要给我一个惊喜。
　　、萤火虫我也多年没有见过了，脑海里还有一些关于萤火虫的记忆都是十几年前了，那时候的农村环境很好，每年的夏末秋初时节在农村的田野里，草地上，家门前都会有一群一群的萤火虫煽煸起舞了，那时候最喜欢做的事情就是去逮萤火虫，然后把它们装进玻璃瓶里晚上的时候用来照明玩，那时候很天真很可爱也很值得追忆，看着眼前的这瓶萤火虫，我的思绪不禁回到了十几年前，那个让我魂牵梦萦的老家，现在都不知道变成什么样了，想想自己也大概有七八年没有回去了，还记得初中那年得到了县高中的通知书，想起了父亲高一的惨死，想起了那场大火，想起了年仅十二岁的弟弟消失在那火海里，我不敢再回那个令我伤心的房檐，不想再回到亲人离我远去的背影。
　　不禁的我的泪水就禁不住的掉了下来，打在了地板上，发出了滴滴嗒嗒的声音，陆珊妮有些发怵了，不知道我发什么神经了，便呆呆的问我：“伦哥，你，你怎么了？”
　　我赶紧擦干了泪水，妈的，在女孩子面前流眼泪算他妈的怎么回事，绝伦，你坚强一些，这么多年不都一个人过来了吗？
　　（在这里也向大家讲明了，之所以为什么前面一点也没有提到绝伦家庭的事情，是因为绝伦在十几岁的时候成了孤儿，父亲惨死，母亲和一个弟弟死于突发的火灾。关于书迷朋友们的疑问大家尽管在书评区里提出来，绝伦一定会一一解答，好的建议通通采用，感谢大家的支持。）
　　好久一会儿，两人都没有说话，她也不好问我，看着我那晶莹的泪水我想她也不知道该说什么吧，时间好像就这样凝固了，我看着玻璃瓶里的萤火虫的光芒越来越弱，不到半个小时已经很微弱了，那难道就是人的生命吗？
　　人的生命有时候就是那么的脆弱，一件令人瘁不及防的事情就能令人死无葬身之地，我的父母就是这样，我的弟弟也是这样，他才十二岁啊。
　　萤火虫的光芒就像快要燃尽的蜡烛，当那最后一丝昏黄的亮光消失之后，房间里徒然变得黑暗，只听得那无言的泪水与地板的撞击声，我心里的防线终于再度崩溃，那如潮般对亲人的思念涌上了心头，占满了整个躯体还有那无形的灵魂。
　　陆珊妮显然没有想到我会有这样大的变化，好久也没有做声，只是在黑暗当中听着我沉重的呼吸，大概过了一个小时我才从悲伤中缓过来，问她：“珊妮，你现在还是个学生，像东南海那样的夜总会最好还是不要去，你应该开始谋划自己的事业了，从小做起，但记得绝对不要去那样的地方。”我想起了前段时间在东南海夜总会偶遇她的事情，便把话题转到了这里。
　　我并没有去开灯，可能我怕灯光再次让我的思念加剧，只有黑暗才能给我一丝慰藉，她回答我：“嗯，我听你的，以后再也不去那样的地方了。”
　　我都记不得自己是怎么睡着了，醒来的时候已经是第二天的早上八点多了，李红为我买来了早餐，也许是陆珊妮把我抱上了床，我暗暗心汗，自己这么重，陆珊妮这个小妮子得花多大的力气才能把我拖到床上啊，真是麻烦她了。
　　在李红的眼里我还是个病号，可我也不能就那样快速的恢复，只能继续装痿，没办法，最后我才用自己想喝豆浆这才把李红给支开，自己则是悄悄的出门，准备去找一下成浩和许向东，我们三个人也该聚一聚了，把各自的情况都拢一拢，看是不是能拢出点什么头绪来。
　　好不容易出了门，就好像一个呆牢里几年的牢犯终于出狱看到了外面的天空，我并没有骑摩托车，而是挤进了公交车，朝A市城东派出所旁边的那个小炒店赶去，也就是上次与成浩一起见面的那个小店，和许向东还有成浩约好了中午在那里吃饭。
　　算起来这次的见面是我们三个人近几年来第一次见面了，上次在东南海把黑龙帮的人请进去了班房几十个，也只是我和许向东在暗处看着成浩带着人走的，并没有坐在一起聊上，半个小时后我就来到了那小炒店里，刚到店口，就传来了他二人的骂声。
　　“你小子在家里生孩子呢，这么慢才来。”许向东首先不留阴德的骂我，那成浩也不是省油的灯，也跟着骂我：“我看啊，哪是生孩子啊，准是在家里玩三P呢，哎，浩子，记得这小子好像是请了个保姆吧，说不定那小保姆不舍得这小子出来呢。”
　　我赶紧打断这二人的瞎扯，骂道：“得，你们这两大淫棍在这里，什么白的都会给你们弄成黑的，妈的，许向东你小子是最近搞女人搞多了，骨头贱，你别笑，成浩你也不是什么好货，就你刚才把我描绘的那就是一部最新出来的黄片力作，你这小子天天晚上手淫四五次吧。哈哈。”
　　老同学见面自然是少不了酒，虽然是边互相打击，互相叫骂，可酒很快就端来了，我们进了一个雅间，便开始喝了起来，我们并没有狂干，而是慢慢喝，边喝边聊，许向东说起了最近他的场子还有道上那些黑龙帮的人的动向。
　　他夹了一粒花生米，右手看来好的差不多了，“妈的，最近这黑龙帮的人就好像消失了一样，什么动静都没有，甚至以前的那些毒品，赌场还有夜总会的生意他们都不做了，就像打了个屁没影儿了。”
　　我心里一惊，疑道：“真的就没影儿了？”许向东点了点头，很严肃的说道：“没错，前一段时间我叫一些小弟在他们的场子外面监视着，可是到现在快一个星期了，他们是任何的动作都没有。不知道是不是因为我们察觉了他们什么，吓跑了呀？”
　　我摇了摇头，情势不妙呀，这些人到底是想做什么，我叹了口气，说：“暴风雨来临前通常都是很平静的啊，他们在A市有这么大的势力，凭什么要怕什么，我看他们这是在酝酿什么大的行动啊。”隐约的感到事情不对劲，平静的背后一定隐藏着什么惊人的秘密。
　　成浩也赞同我所说，他是一个办案多年的警察了，这样的事情想必也见过不少，他为我们二人倒上了酒，说道：“是啊，小伦说得有道理啊，前一段时间你们不是还说这个黑龙帮正在暗处操纵一些企业吗，我看啊，这和那事情脱不开干系。”
　　他的这几句话倒是提醒了我，这黑龙帮前一段时间还在明处与我和许向东斗得厉害，我们三人还给他们设了个套让他们钻，会不会是他们吃了这几招小心起来了，准备给我们在背地里来一下？
　　我隐隐的感觉到有些发寒了，这些家伙现在在暗处，我们在明处，情势对我们不利呀，随时在背地里给我捅一刀，那我可就得死无葬身之地啊。
　　这时候成浩突然想起来了些什么，他问许向东：“哎，向东，你知道那个黑龙帮的老大是哪个吗？”许向东放下酒杯，想了想说道：“这个黑龙帮其实不只是在A市，在其它的几个市里面也有很大的势力，是个道上出了名的狠角色，手下也多，不过见过他们老大的人并不多，我只知道我们A市的这个黑龙帮的小老大应该是个叫林天的家伙，其它的就不清楚了。”
　　林天？天哥？
　　我大声的问许向东，“你刚才说什么？林天？”这他妈的不会就是我昨天晚上去陈大林别墅里听到的那个“天哥？”吧，我隐约的意识到了一些什么，好像这惊天的大网就要被我捅出一个洞来了。
　　“怎么了？我虽然没有见过那个林天，但他在道上早就是如雷鸣般了，浩子你听过这个名字没有？”许向东看到我的反应有些突常，以为我是不相信他所说，成浩是东城副局长，平时管的也不是黑道这方面的东西，所以对这方面不是很了解。
　　我把昨天夜探陈大林别墅的情况跟他们二个说了一通，二人连连不解，这陈大林的别墅里怎么会住着那么一堆人渣呢，他可是亿万富翁啊，家里什么没有，在他家住的人都应该是些贵宾啊，怎么尽是些嫖客和妓女啊。
　　许向东提出了一个比较猥琐的想法：“会不会是这个陈大林把别墅盖成了高级妓院啊？收费是不是很高呀，哎，小伦，你进去的时候有没有听到，类似，一下五十，二下一百，三下一百五十——“他边说就在雅间里表演起了老汉推车，按一下五十块给妓女算钱，我真是汗啊，还好是在雅间里，不然我敢保证要是在大街上，绝对不会说认识他。
　　“你在干吗呢？”这时候雅间的门被推开了，一个清秀的中个女孩走了进来，许向东一下子脸色就变绿了，身体还弯曲着，保持着那个老汉推车的姿势凝在了原地。
　　“哈哈哈。”我和成浩都禁不住的大笑了起来，我指着许向东就骂道：“哈哈，你小子这下子还推了不？”
　　成浩认得那女孩，是老板的女儿，好像还在上高中，应该不了解这个“老汉推车“便笑着对那女孩说：“小玲啊，那位哥哥正在修炼葵花宝典呢，哈哈。”女孩虽然没有听过这老汉推车，不过葵花宝典还是听过的，那是一种自宫（太监）的招术啊，一听脸立马就红了，捂着脸转身就出了雅间。
　　“靠，你小子真想得出来！还葵花宝典呢？我看成浩你小子专修换血术！”许向东这才缓过劲来，坐下来就指着成浩开骂。
　　成浩不解这换血术是何物，便问他：“换血术，是什么东西啊？”
　　“是啊，你小子专换那林平之（笑傲江湖中的林平之，也是辟邪剑谱修炼的。）的血啊！”
　　我们都大笑了起来，这许向东小子果然是个淫货，一餐饭吃了二个多小时，商量了一些之后的计策便各自去干自己的事情了。
　　我回到了小区，刚到家门前便发现了有些不对劲，家门开着，而且里面好像有些争吵声，但听不是太清楚，我心说这不会是陈娜她们两个回家来了，然后吵起来了吧，我轻轻的推开门，却发现不好推，原来门口正堆着几个大包，大包很重小力根本就推不开，我只能把门缝尽量的弄到了最大，朝里面看去，看着许燕菲正和一个男人坐在沙发上。
　　这女人不会是带鸭子回家里来了吧？
　　我的大脑里立马就冒出了这个猥琐的想法，摇了摇脑袋，心想不会吧，这妮子不会这么嚣张吧？
　　我继续看着里面，许燕菲身穿一条黑色的长裙，那男人背对着我，我只能看到他宽大的肩膀，这个男人应该很壮实，理着短发，其它的就不清楚了。
　　许燕菲的脸色并不好看，别过脸去不看那男人，那男人突然一声闷喝：“你到底想要做什么？我又没有得罪你，你干吗非要分手啊？”
　　“分手？”我一听，原来这男人是这许燕菲的男朋友，妈的，原来她有男朋友了，还记得前一段时间问她的时候，她说没有，原来是骗老子的，现在男朋友都带回家里来了，真是太假了！
　　我有些怒气，但是听那男人的话，好像二人是要分手，我继续看下去。
　　许燕菲头也不扭，话也不答，男人突然站了起来，朝门边转身，我赶紧退了开来，里面传来了他的骂声：“你给我说明下这是怎么回事？这是谁的家？你为什么会在这里？不会是在这里养着野男人吧？我说怎么前一段时间老是听你说忙，忙，原来你他妈的是找男人发情，发骚！”男人就像疯狗一样的在里面撕咬着，原来他并不知道这许燕菲住在我这里了，难道我成了那野男人？
　　可是她并没有上我的床啊。
　　“啪！”这时候里面传来了一声巴掌与脸发出的响声，我赶紧又凑到了门缝前，可千万别是许燕菲被打了，一凑过去，原来那男人被许燕菲煽一巴掌把脸都别过去了。
　　“啪！”又是一声脆响，男人一个回巴掌把许燕菲给煽倒在了沙发上，许燕菲的脸立马就红了，但她却并不用手捂着脸，反而是恶狠狠的盯着男人，骂道：“你就是个混蛋！”
　　“混蛋也比你好，明明在我和好，却在这里和男人同居！”男人也不妥协，虽然看不到他的表情，但也能想像出几分，男人有一个特点，喜欢别人家的老婆骚一些，自己家的老婆乖一点，宁可偷人也不可让自己家的老婆给自己戴绿帽。
　　我在外面看得心惊肉跳的，还是头一次看到女人这样的煸男人的耳把子，电视剧里面的恐怕也不如这里的真实，我不但没有想到要进去救许燕菲，看那男人应该是由爱生恨，才狠下手的，实际上还是很爱许燕菲的，两人就那样僵着，许燕菲一直注是盯着那男人，男人的肩好像抖动了一下，终于是先软下来了，上前想去摸她的脸，许燕菲退后一步，往沙发里挪了一步，喝道：“你不要碰我！”
　　“燕菲！你听我说，刚才都，都是我不，我不好，我不该动手打你的。”男人妥协的道歉，却迎来了许燕菲的扑头爆喝，“你快滚，你马上给我滚出去，我不想再看到你！”许燕菲从沙发上弹了起来，现在却用手捂住了通红的右脸。
　　男人退了一大步，呆坐在了沙发上面，但马上又站了起来，上前想去抱住许燕菲，许燕菲扬起手掌，“啪啪“的一声又是一个巴掌印在了男人的脸上，男人歪了歪脸，沉默了一会儿，“你快走吧，我不想再看到你了，我们已经分手了，好聚好散，不要再纠缠我了以后。”她说完便坐在了沙发上，头扭过去，双脚搭起来便不再理男人了。
　　好狠的分手宣言啊！
　　我在门外看得一楞一楞的，这女人还真有几招啊，看来是玩男人玩多了，我正打算下楼去打李红，再看下去也不会看出个什么结果，太无聊了，可正当我要转身离开的时候，门缝里的男人突然一个前扑，就上前扑到了许燕菲的身上，许燕菲大惊：“你，你要干什么？”
　　这还能是干什么，这是分手前还要捞一笔啊，男人都是这样，妈的，要分手了还要再干你一回，男人扑在了许燕菲的身上，她用手去推男人，男人却用手扭住了许燕菲的双手，男人很强壮，许燕菲根本动弹不得，只能是吐了一口痰在男人的脸上，骂道：“畜生！快放开我！”
　　“放开你？真是好笑，你是我的女朋友我怎么能放开你呢，你不是一直也不想和我做爱吗，我今天倒要看看你这个贱B的B是不是好看，又或者里面长了什么怪物不敢让人看！”男人说完便俯身去强吻许燕菲，许燕菲挣扎着躲避着，男人嘴往左边送，她便往右边躲过了那大嘴。
　　我看情势不妙，再不出手，这小妮子今天可能真的要叫人看她的B了，没办法，我用手推了推门，推不开，只好是一脚踢向了房门，“轰！”的一声，冒起了一阵的灰尘，门直接被我踢飞了，靠在门边的大包也滚到了一边，男人一下子就止住了，许燕菲则是趁机把男人给推开了，跑向了我，扑到了我的怀里。

第48章 厕所
　　男人回头就看到了我，见许燕菲扑到了我的怀里，我认不出那种他的眼神，可能就是传说中男人最恶毒的眼神之一：那就是见到了**自己媳妇儿的**犯时的眼神，但我可以肯定的是，许燕菲不是他媳妇，她既然住在我这里，我就得保护她的安全，许燕菲自已不愿意，就没有人可以当着我的面强迫她。
　　我看了看那男人，长的倒还老实的样子，而且很壮实，肩膀很宽，大概是我的一个半宽，但此时的他却显得是那样的像一头熊，是一头被惹怒的熊，他虽然没有向我扑过来，但是从他身上发出的杀气已经足足的可以把我杀死几遍了，拳头在他的紧握下发出咯咯吱吱的响声，肩膀也在打抖。
　　“绝伦！”许燕菲趴在我的肩头，泪水打湿了我的右肩，泪水很烫，我不了解她和这个老实而强壮的男人有着什么样的过去，也不清楚他们为什么分手，此时的我就像一个守护神，对方不过来扑我，我也不会主动去打那头熊，毕竟他也是不好受的。
　　我看着趴在我肩头的许燕菲，并不想多说话，只是任她的泪水打在我的肩膀上，一时间三人的氛围很诡异，男人恶狠狠的盯着我，我则是淡淡的看着那男人，甚至还面带一些笑意，几分钟，男人终于是忍不住的问我，“你是谁？和燕菲是什么关系？”
　　男人显然是还没有放松对我的警戒，我那似有似无的笑容并没有消除他对我的敌意，我正打算开口回答他，这时许燕菲突然从我的肩头下来，转过头去对着男人喝道：“他叫绝伦，他是我现在的男朋友，也是我以后的爱人。”她说着把手挽上了我的手臂，脑袋也贴了过来，一副小鸟依人的样子。
　　我有些木然，妈的，她这是拿我当炮灰使啊，这样一说这面前的男人会放过我吗，我可是他夺妻（虽然只是女朋友，但为了强化效果就这么用吧。）的仇人啊，可是许燕菲这突如其来的举动，面前的男人不信，他冷冷的笑道：“你不要以为随便拉个人过来就说是你老公，我才不会相信你呢。”男人还露出了笑容，可能他以为这许燕菲只不过是想和他玩玩过家家，不小吵一下就没有以后的大圆，可接下来发生的事情却让他的笑容僵住了，或者用面如列灰来形容更加的适当。
　　我还没有反应过来，突的一下子许燕菲就从我的肩旁窜到了我的面前，娇唇一下子就印了上来，很柔软的感觉，就像放电一样的马上就传遍了我的全身，我抖动了两下，往后小退了两步，但许燕菲马上就跟了上来，双手环抱住了我的腰，娇唇又开始嚅动了起来，舌头开始在撬动着我的牙关，我紧紧的咬住不让它进来，可是这该死的色魔本性，那触电般的感觉让我不禁的想品尝一下那香舌的味道，竟然慢慢的就松开了牙关让她的香舌进了嘴。
　　许燕菲的身高很高，差不到得有一米七了，还好她在家里只穿着袜子，我也只有一米七四，我看了看她的脸色，正红得像快落山的红霞，美艳不可方物，眼睛闭着嘴巴却在我的嘴里一通乱鼓捣，不一会儿，我突然感到一阵震心神经的爽快，原来是她的小香舌和我的大舌头缠在了一起，她的舌头真的可以称得上是极品了，既滑而且香，没有一点摩擦的感觉，而且还有些长，津液也很可口。
　　隔着许燕菲那长长的黑发，我看到了一双打颤的眼神，打颤的眼神的四周是张苍白的脸色，男人已经是脸无一点血色了，身体都在剧烈的颤抖，这时候我正想说些什么，可是嘴巴被许燕菲堵住了，许燕菲突然伸出了舌头，闭着眼在我的脸上亲吻了一下，还闭着眼说了一句：“亲爱的，我爱你。”她的这一切做的很假，连接吻还有舌交都是闭着眼睛，当炮灰的感觉让我有些心汗，这到底是怎么回事，我绝伦什么时候成了没有人要的烂货？
　　连打个波，接个吻都要闭着眼？
　　我显然是成了这许燕菲的鞭子，如果说刚才面前的高大男人还认为我只是许燕菲的一个普通朋友的话，那么我突然成了他女朋友的情人甚至在他心里可能想像成为情夫的角色，他的怒气就来了，果然他虽然是晃着脚步过来的，但三步还是跨了过来，一把想要推开许燕菲，我眼见情势不妙，赶紧一下子把许燕菲推倒在了沙发上，许燕菲是逃了这一下了，可我就没有那么幸运了。
　　男人的手改向向我奔了过来，由于我刚才推许燕菲的手还没有收回来，他的这一下直接就打在了我的胸前，我中拳也向后退了几步，刚好是压在了许燕菲的身上，许燕菲连忙问我有没有事，我说没事，可心想接下来他就有事了，不管他是怎么样的悲哀，那也是他自己没有把握好自己的幸福，感情这事不能强求，他既然对我动手了，我就得给他一点厉害尝尝，或许也是一件好事。
　　果然一瞬间的功夫我就感觉到身后有一阵拳风袭了过来，这大块头有这样的速度倒是很让我吃惊，我也不急不慢，倒是身下的许燕菲吓得花容失色，刚才脸上的红晕也早已消失在了九霄云外，我突然的一个转身却是刚好让男人的拳头袭向了沙发上的许燕菲，许燕菲看到眼前的拳头大概心里已经在骂我了吧，这个家伙自己跑开了，这个拳头倒让她一个女流之辈在那里吃着，我也不是不动手，而是我有把握在一瞬间让大汉的手凝住，我只是想看看这大汉到底是不是真的爱这许燕菲，不是有句话吗，如果你爱我就别伤害我，给你最后的疼爱就是手放开！
　　许燕菲仿佛已经放弃了抵抗，其实她也没有能力抵抗了，她无力的闭上了眼睛，就在拳头快要到她的胸前的时候，大汉果然是停下来了，我在心里嘿嘿一笑，这才是男人嘛！
　　我知道事情已经差不多解决了，便悄悄的走到了大汉的身旁，拍了拍他的肩膀：“兄弟，感情这回事儿是勉强不来的，看开一些。”说完我便进了自己的房间，但门我也没有关紧，而是露出了一条缝，随时准备听他们的对话。
　　许燕菲慢慢的睁开了眼睛，她听到了我对她男友说的话，不，应该是前男友，看样子也没有复合的可能了，男人走到了她的身边，许燕菲还横躺在沙发上，胸部对着我的这条缝，我怎么着也觉得不合适，在这样的情形下面偷看人家的胸部不是男人该干的事，我还是转回了房间，打开电脑插上了耳迈，点开了自己喜欢听的几首音乐，那点点的音乐声带着我慢慢的入睡了。
　　醒来的时候，被许燕菲拉起来了，她就好像什么事都没有发生一样的和我打闹，说笑，我问她那个男人的情况，她只是说了句，她叫杨兵，是她的老乡，父母订下的娃娃亲，现在不喜欢便要同他分手，她说的很淡然，看得出她与那个叫杨兵的大汉并没有什么感情，倒是我在替她搬东西的时候，时不时的看着她的小嘴有点冒口水的感觉，我的这副淫相被她判为社会主义洪流中的渣子，人类的垃圾。
　　既然是错，那就让它错吧，我心想就权当是帮了她一个忙，我被她强暴了？
　　或者是被她强吻了？
　　但这都不重要了，重要的是她现在仍然看起来活泼可爱，还很泼辣，从第一次见到她开始，我就觉得对这个女人有种很特殊的感觉，在飞机上，她对我肉诱，可我却把持住了，在家里我想对她肉诱，可她不上当，反而是声称看透了我的丑恶嘴脸，真是可笑至极。
　　许燕菲把一切的家当都搬到了我的这里，不顾我的反对就俨然以女主人的身份搬了进来了，完全没有把林雨馨放在眼里，我到目前也不知道这林雨馨对这许燕菲是个什么想法，是仇恨呢，还是嫉妒还是嫌她麻烦，因为有好几次我们都正要在家里做爱的时候，她就回来了，打扰了几次，有几次还憋不住的就在许燕菲的隔壁房间锁上了门我们就开干了起来，林雨馨也抱怨过几次这样不方便，可是每当她们两个一见面说话就像亲姐妹俩似的，有说有笑，还时不时的一起挑逗我，女人的心思真是很难猜，我是多么想玩个双飞呢。
　　忙活完了一切，我带着她来到了楼下陆珊妮家的小炒店，老板和老板娘见我过来吃饭了，赶紧过来招活了，对于他们来说上次要不能我，恐怕这个店还有人都不会在了，自然把我当作是救命大恩人哪，老板娘扭着大屁股就替我拉过了一条长凳说道：“哟，小伦你来了。”老板娘看了看我，又突然看到了我身后的许燕菲，眼神闪烁了一下，不知道是进灰了还是怎么了，她随即就用兜里的手绢擦了一下眼睛，但她擦眼睛的时候好像在偷看许燕菲，我也不觉得奇怪，这许燕菲这么漂亮迷人，一身超短牛仔出现在这样的小店本来就是一道独特的风景，漂亮女人永远都是风景，走到哪里回头率都很高。
　　正值中午，小炒店的生意很不错，自从上次被陈国华带来的人砸过后，又换了一茬新的桌具什么的，看上去倒清亮了不少，就像一个老人挺直了腰，精神了，我笑着回答她：“是啊，老板娘最近有没有什么好吃的啊？”
　　老板娘笑着为我们介绍了几个好菜，临走前还瞄了一眼许燕菲，说完便到后面忙去了，老板娘一走，许燕菲就凑过来问我：“哎，那老板娘是不是有病呀，怎么看人的眼神那么怪怪的呀？”
　　我笑了笑，对她说：“哪里是有病哦，是你穿的太性感了，你看看，这样的美腿，还有，咳咳，这样迷人的身材，嗯嗯。”我用眼神示意了一下她的胸部，她明白了我的意思，我本是想接下来说不定就是一声爆吼了，可她竟然羞红了脸低下了头去，双手还在装小女孩似的玩结结，真是很出乎我的意料啊，我并没感觉到有多么的幸福，尽管周围的一些小伙子，大叔的目光就在向我投来，但我却感觉到一阵的寒意，真他妈的冷啊！
　　和许燕菲吃完了午饭后，她回家去了，我则是和许向东约好，今天晚上一起去天马夜总会，也就是陈大林名下的那家夜总会。
　　因为夜总会的人流量最高峰正是午夜时分，那时候夜总会的舞池里人并多，听人说那天马夜总会里面有裸舞，我很想去看看，而且我想这天马夜总会里面绝不仅仅只是家夜总会而已。
　　和许向东约定好的时间还很早，我一个人无聊便来到了胡小虎那里，这个质检局的老朋友正好就住在那一马夜总会的旁边，天马夜总会也就是东南海夜总会的不远处，所以我打算先去看看胡小虎她老婆，陈小妮，陈小妮自从坚持了几个月的化疗透析之后，据说现在病情是好多了，我也没有去看过，只是给胡小虎打过几万块钱，也好趁这个机会去看看她，毕竟也是高中的同学，只是那时候人家是校花级别，咱攀不起，倒是那胡小虎JJ比较硬，让他搞到了手，可这几年的病情也把她折磨得不**形了。
　　一个小时后我就来到了他们家的门外，胡小虎在质检局的单位上分到了一幢二室一厅的房子，二人住还算宽敞，单位分的房子并没有什么好房子，外面连漆都没有上，只是秃着的机砖，一排排的耸立在这个大城市的中央，多少让人看上去有些不太爽快，我敲响了门，里面传来了胡小虎的喊声，“谁呀？”
　　我回答道：“是我，绝伦。”
　　十几秒钟后，门打开了，胡小虎一看是我来了，很热情的把我迎了进去，对我的感激之情时时的挂在嘴边，原来陈小妮没有在家里，今天是周末，去医院复检了，胡小虎临时单位有事就没跟着去，在家里午睡，我们哥们儿俩个这才有机会在他家里聊起了淫话，不然叫陈小妮听到了，还不得认为我这个曾经是高中“乖乖男“现在突然变得跟她老公一样淫荡，还不会气爆了。
　　在胡小虎家里呆到了三点多，他单位上有事我也不好意思再打扰，便想先去东南海夜总会呆会儿，反正那里离天马夜总会很近，说不定还能在那一楼的小办公室里看到许向东玩些什么花样，想起上次无意当中被我看到他与那个女孩做爱的情形我还是比较感兴趣，虽然兄弟的女人不能上，但看看总可以吧？
　　来到东南海夜总会的楼下，看着那高楼大厦还真是有些感慨，记得小时候村里连幢二层的小洋楼还是那土财主的孙子盖的，当时那龟孙子得意的啊，把我们这伙小伙伴气的直咬牙，有恨不得去买包炸药炸掉它的冲动，不过现在倒好要是那龟孙子能有命到这里来看这个楼的话，恐怕得吓晕过去了，忘提了那土财主的孙子十岁的时候得麻花休克死了。
　　刚一进到这夜总会里面，就被那里面轻轻的音乐声所吸引了，舞池的中央并没有人在跳舞，只是里面放着淡淡的音乐，我坐到了熟悉的那个位置上面，那个上次被我威胁过的小调酒师大概知道了我和许向东盟什么关系，这回特别听话的就替我送上了我要喝的东西，躺在舞池外围的软沙发上，我有些想入睡了，这时候耳边响起了一阵诡异的音乐声。
　　这音乐声没有节拍，一阵高一阵低，一阵响一阵轻，有种野兽的味道，我睁开眼睛，往舞池的中央处看去，看到一个款款的身姿正在舞池里扭动着，舞池的中央灯光有些暗，似乎是特意搞成那样的，女郎不像是中国人，她身穿着一身黑色的皮革，双峰的各半边露出了黑色的皮革，胸部很白而且很丰满，应该说是相当的丰满，屁股也在舞池中剧烈的扭动着，随着音乐声时激烈时轻柔就像一头发情的母兽，她的脸上蒙着一块黑布，只能看到她那充满诱惑力的眼神，屁屁在舞池的中央旋转着，眼神似乎在向我看，屁屁和胸部也在朝我放电，有人说胸部和屁屁怎么放电啊，其实你不了解，那远比嘴唇来电快。
　　她的身高很高，大约有一米七多，可能和我差不多，玉腿显得很修长，黑色的皮革超短裤的下面有着白皙的肌肤，真是美呀，音乐声中似乎混杂着一种女人喘息的声音更加的充满了诱惑，女郎注意到了我的目光，手轻轻的在身体上滑动，手指从脖子上慢慢的纡回到了胸部，小腹，腰间，然后是屁屁，然后是大腿的根部直下时而轻柔时而暴力，她把手轻轻的在那涂抹淡唇的艳唇上面轻轻的舔了一下，再突然一下子伸向了我的这个方向，我看着看着身下的金枪早就受不了了，虽然看不到她的长相，但那黑色皮革下的身体诱惑已经让我的欲望膨胀到了极点，加上这几天一直也没有机会做爱，更是让我停歇了几天的金枪忍不住的蠢蠢欲动，昂起了龙头。
　　女郎的目光很犀利，好像感受到了我那身下金枪的火热，立马就加剧的扭动着美妙的身姿，那种野性，那种原始兽性，更加的令我疯狂，胸部一下下的出现在的眼前，屁屁也时不时的在我的眼前扭动着，那诡异的音乐声，我看着看着竟然就有了一种想射的冲动了，连我自己也觉得不可思议，我可是枪头将军啊，和李红现在一次都能弄二三个小时，现在只是被她诱惑了十几分钟金枪便有了想射的冲动，不然不说这个女郎的厉害，实在太厉害了。
　　我尽管的闭上眼睛，调整自己的呼吸，不让自己去看那个充满诱惑力的女郎，要是在这里射了那他妈的可真是有损我枪头将军的英明了，可是那种充满诱惑力的动作，艳唇，那抚摸她自己身体的动作，丰满的胸部，翘的屁屁在我的脑海里一时半会儿就是挥之不去，我不管三七二十一了，立马就冲向了后面的卫生间里，到了马桶里我就掏出了金枪，就开始套弄了起来，妈的，情愿死在自己的手下也不能损在女人的一段舞下，我用力的套弄着金枪，十七厘米的金枪前面就像闪着金光一样，显得异常的夺目。
　　这时候却奇怪了，弄了大概十分钟，刚才要射的那股子冲动劲现在却是没有了，耳边那女郎的喘息声也没有了，金枪虽然长度和硬度没有变，可以热度就降了几分了，别说是射了，现在要是给我个洞估计还能插个把小时，我真是有些不解了，只好是准备穿上裤子出去的。
　　这时候厕所的门却被一个怪力推开，我本来就是把裤子脱到了膝盖处，这下子突然如其来的门把我给一下子推坐在了马桶上，我正想骂呢，妈的，有这么不厚道的话，没见老大在手淫吗？
　　“帅哥，在这里做什么呀一个人？”这时候从外面进来一个人，我还没有回过头，但能听出来那是个女人的声音，而且声音很有诱惑力，我想起来现在我的屁屁正对着她呢，心里便一阵的发毛，前面正打算穿内裤的手也僵住了，妈的，不会吧，女人闯到男厕来做什么，等我反应过来得赶紧穿内裤时，已经晚了，背上突然就来了一团肉乎乎的很有温度的东西贴了上来，那是女人的胸部，这个女人的胸部不简单啊，相当的丰满而且弹性特别的好，就像是摸了一个圆形的橡皮球似的，一捏就会弹起来。
　　在厕所里手淫，身后却贴上了陌生女人的胸部，你绝对想像不出这样的情景，也不一定想得出你当时会是什么样的表情，我反正就朦了，金枪不但没有射出来，反而是凉了一大截，手都僵住了，想快点把金枪给装好，不然给丢死人了啊，二十多岁的年轻小伙可丢不起这个人啊，可就是这个思想仿佛被身后的陌生女人知晓了，她突然就轻轻的后面绕过了我的腰，手却是直接握住了我正在打手枪的双手，我这个人有个怪毛病，打手枪的时候喜欢用双手，因为那样劲大了一些，而且我有个不雅的称呼，把自己的双手比划一下也就将就着看成女人的那里了。
　　女人的手一下子从后面握住了我的手，我大吃了一惊，妈的，这身后的到底是什么女人，为什么敢这么大胆，直接跑进男厕也就罢了，无礼的推门进来用胸碰我也就免了，这下子竟然直接用手握住我正在打手枪的手，我有些怒了，再嚣张的女人也不能不让男人打手枪吧！
　　我正打算开骂的，可那女人竟然更大胆了，她的手从我的双手中滑向了我的金枪，我是眼睁睁的看着她的手马上就要触到我的金枪了。
　　“妈的！”我狠狠的骂了一句，就在金枪要被她非礼前的一瞬间把她的手给拔了开来，屁股一顶，皮带一系，女人被我直接顶出了厕所，听到了一声摔落在地上的声音。
　　我长呼了一口气，总算是把这个陌生发骚的女人给摆脱了，赶紧把裤腰带给系好了，便向后看去，“妈的，你个骚货！”我一转身打算出厕所，却发现男厕里根本没有那女人的身影，“妈的，被她跑了！要是被老子逮到非在马桶上面**她！”我恶骂了一句便走出了厕所，这时候我感觉到脚底有些软，好像是有什么东西，我拿开脚一看，原来是个红色的小布包，上面绣着一根枪似的东西，看起来与那枪头玉上面的金枪有些像，我看还好看便收入了口袋当中。
　　来到舞厅里，那个舞池中央的艳丽女郎早已经没有了踪迹，倒是许向东这时候风风火火的从后面赶了过来，看他的脸色就知道刚才又做事了，而且下体的裤档处还踏踏的，这小子准没有干好事儿，我问他：“哎，你小子不要总是想着做那事，做多了以后可得痿的啊，现在针对这方面的根治壮阳的良方可不多啊。”
　　他笑着说：“你呀也好不到哪里去，他妈的家里的林雨馨原本是个好女孩吧，就让你这样的一匹狼给吃了，一天得吃几回呀，你才得注意，这'绝八次'（一天晚上射八次，因为姓绝，所以称为，绝八次）可不是那么好当的呀，你受得了没关系，可人家林雨馨受不了啊，那么纤细的身躯，哪里能承受得了你呢，而且——“我赶紧出手捂住了他的嘴，心说这小子的嘴也不是个好东西，要是让他闻到些气味都能嗅出鱼来，黑的都能叫他说成白的，白的永远也白不了。
　　我想起了舞池里的那个女郎，便问他：“哎，你们夜总会最近是不是新来了一些跳舞的女郎啊？”
　　他在我的裤档那儿瞄了几眼，发出了咯咯的笑声，我有些发毛，赶紧捂住这小子不会是转嗜好了专喜欢男人了吧？
　　他阴险的笑了笑，问我：“嘿嘿，我说你小子就不是什么好货色吧，怎么着？家里有了林雨馨这里还像再搞几个跳舞女郎？”
　　我不想再搭理他这个无赖，便正经的说道：“嗯，放你娘的狗屁！我我绝伦是那样忘恩负义的人吗我？我是觉得那些个女郎比较可疑，你如果要新引进一些这样的跳舞女郎的话得先查下她们的底细，免得是那黑龙帮安插进来的奸细。我刚才在下面就看到了一个跳舞女郎很可疑，你最好是把她找来我们盘问一下，别中了人家的招，我们却什么都不知道。”我并不是怀疑那个女郎有问题，只是没办法得找个借口搪塞他，不然这个小子准又得说我淫荡啊什么的。
　　他一听我提到了黑龙帮，也开始正经了起来，点了点头把我拉到了他的小办公室里，一进去就闻到了一股精子和女人爱液交融一起的味道，我憋他一眼，他朝我嘿嘿直乐，两人坐了下来，他突然想起了些什么，对我说：“我给你看个东西。”说完他出去了办公室，不知道去找什么东西了。
　　十分钟后，他从外面进来了，我问他：“你他妈的去哪里了？不会用这十分钟打了一炮吧？”他笑着从裤口袋里掏出了一个袋子，像面粉一样的东西装满了口袋，我问道：“这他妈的不会是白粉吧？”我不是黑社会，也没有吸过这玩意儿，看那白白的东西就比较像电视剧里的白粉，也就是海洛因。

第49章 魔鬼少妇李雪芬
　　许向东亮出来的东西就是海洛因，而且是高纯度的海洛因，那一个袋子足足有一公斤重，要知道这在现在的法律五十克以上就得杀头的啊，我心想这小子不会是去贩卖这个了吧？
　　我骂道：“你他发的什么东西不好卖呀，非要卖这个害人的东西啊，这可是要被枪毙的啊！”
　　他非但没有鸟我，还笑了笑，笑得很诡异，我就知道事情不对劲了，按理来说这家伙是不会碰这东西的啊，而且他还严禁别人在他的场子里卖毒品，怎么这会儿倒卖起来了，他见我还在猜疑，便说出了实话，原来这包海洛因是他的小弟在天马夜总会监视的时候，在里面发现了有贩卖毒品的贩子，从他们的手中夺过了这些毒品。
　　我不以为然，在夜总会里贩卖毒品的大有人在，便说：“这有什么，天马夜总会里面人那么多，鱼龙混杂，难免掺杂进去一些毒犯子嘛！”
　　许向东笑呵呵的一笑，拎起那袋子白粉在我的面前晃了一下，得意的问我：“你猜这些东西是什么人在天马夜总会里卖的？”
　　“黑龙帮的人？”我猜可能会是黑龙帮的人，要不然这许向东不会这样子装B，他摇了摇头，我嘘了他一声：“妈的，不就是几个小毒犯，至于把你美成这样吗？”
　　他受我这一激，激动的说道：“你知道什么啊，我想你打死也猜不出这是谁在天马夜总会里面卖白粉，我告诉你，就是天马夜总会的总经理，李雪芬。”
　　我知道这个李雪芬，在A市也是响当当的人物，是陈大林手下的三大元老之一，陈大林能做到这番事业也少不了她这只左膀右臂，而且传闻这李雪芬是个大美人，而且业界说她的身材可以称得上是绝色的模特，为此我还专门研究过她的身材，三围相当标准，尤其胸部突出，腰细，屁股大，身材曲线，而且脸蛋很成熟耐看，有些像林志铃的欧美版，丰满版。
　　可是听到这李雪芬在天马夜总会里面卖白粉，海洛因，还是令我很惊奇，我怀疑是许向东在这里耍我，便笑道：“人家李雪芬可是一代女雄啊，怎么可能自己在场子里卖白粉呢，那不是砸她自己的脚吗？”
　　许向东见我不信，便从袋子里又掏出了几张白纸照片，扔在了桌子上，喝道：“你还别不相信，我的小弟办事还算利索，把他们交易的图片拍到了。”
　　听完这话我立刻就被他甩在了桌子上的照片所吸引，赶紧拿过来一看，一看之下我惊呆了，没错，这些照片上面果然是清楚的拍到了这李雪芬在办公室里面把白粉交给了几个下手，然后几个下手再到场子里销售给一些零户的场景，她在办公室里的那几袋子毒品，估计得是现在这袋的近几倍，每一个下手都拿着一包到场子里去卖，估计许向东的小弟截下来的就只是其中的一包了。
　　真没想到啊，这大名响当的A市女雄，也做起了这种勾当，但我立马就想到了，这李雪芬是陈大林的三大元老之一，是天马夜总会的总经理，也是陈大林旗下所有娱乐性质产业的总负责人，既然她参与了这些勾当，那么陈大林就能逃脱干系吗？
　　我看了看许向东，他也点了点头，叹气道：“看来你那天在陈大林的别墅里看到的并不是偶然啊，因为我的小弟昨天晚上终于是找到一些黑龙帮家伙的珠丝马迹，你猜他们最有可能在哪儿？”
　　我摇了摇头，许向东一字一句的说道：“他们竟然就住在天马夜总会的包房里。”这句话一说完，我基本上什么都明白了，一切都明白了。
　　这陈大林根本就不是什么善类，而是一匹狼，披着人皮的狼，表面上他是个企业家，实际上是个黑帮头子，他利用黑龙帮的地下势力，巩固自己的商业王朝，养手下，开企业，办夜总会，卖毒品，还不知道他妈的到底干了多少的坏事才能把银行折子上的钱的位数存到了近百亿，那他到底得干多少损人的事儿，还有多少是我们不知道的啊！
　　我仿佛是看到了一张大网的边缘，光是看到那规模就有点胆寒了，一个商业巨头其实就是人面兽心的禽兽，这样的事情在电视剧里面没少见过，但落到我自己的头上还是令我这个平凡了二十多年的男人有些难以接受，我突然觉得有些恨这些富人了，难道他们都是这样的？
　　但我想应该不是，只是这样的巨头的背后可能就隐藏着某些不可告人的秘密。
　　许向东一开始得知消息的时候也是吓了一跳，但他好歹是在黑道上混过的主儿，这种企业家和黑道勾结的事情他也见过不少，在这方面他要更容易接受，而且很快就想到了对策，所以今天才约我出来一起去夜探天马夜总会。
　　出发的时候，我们向成浩借来了两身轻质的防弹衣穿在皮革的里面，这一趟危险性才是很大的，不做好防备要是挂在了那里就别提怎么扳掉陈大林和黑龙帮这两颗社会的毒牙了，暂时先没有告诉成浩这些，他毕竟是在官场混，这些东西还是等我们两个调查清楚了，有足够的证据了再找他帮忙也不迟。
　　我们两人准备妥当，合骑着一辆黑色大排量摩托车，十点半左右来到了这天马夜总会。
　　天马夜总会也坐落在法来街，就在离东南海夜总会不到百米的右边，规模和东南海夜总会差不多，但是生意和人流量就要比东南海好一些了，刚一到这天马夜总会的门口，就被前面的景象所吓住了，门口外的一些角落里四处可见一些吸毒的家伙在吸着大麻，这样的情形我并没有见过，但是这样大胆的在这里吸毒还是感觉有些凉气。
　　这时候我看到门口有对女孩，长得很像，好像是对双胞胎，个子很高，穿着同样的一身网袜服饰在那里接吻，还直送舌头看得我啊，心痒痒的怪难受，要是你妈的发骚就找老子啊，许向东好像看出了我眼中的淫光，拉了我一把，就扯我进了夜总会。
　　刚一进去，就被后面几个女人的胸部顶进了舞池里，许向东是个老手，在舞林里也滚过几年了，以前就和我一起学过这样不伦不类的舞蹈什么贴面啊，贴胸啊，脱衣舞啊他都在行，我嘛也就是那天在夜总会里自己秀了一把，真要到了这么多年的场合还是有点放不开手脚。
　　在舞池的中央混了近十分钟，二首舞曲过去了，我总算是放开了一些手脚，高中和大学里学的那些鬼东西没想到还能派上些用场，再加上我和许向东这二人的打扮，相信就能骗倒不少人，头戴绿帽，身穿一身黑色的皮革服，很时尚而且很变态，胸前还挂了几串从东南海夜总会里掏出来的珠子，不知道是几块钱一串买的。
　　果然到了第三首舞曲的时候，也有了一个女孩向我靠了过来，女孩身高很高，与我差不多，脸蛋也比较可爱，但是一看就知道是个未成年，而且腰间还挂着一个小小的学生证，女孩向我靠了过来，她很瘦很苗条，就是屁屁小了一些，但是她却很大胆的扭动着屁屁向我的下体靠了过来，仿佛在引诱我，我真是吓了一大跳，楞了一下，一旁正在和二个艳丽女孩跳贴面的许向东向我投来了B的目光，我心说我岂能输给他，我一下就把下面拱了一下，刚好与女孩的屁屁发生碰撞的时候，却又突然扭了回来，女孩若喜若狂，想不到我还有这一招，又向我送屁屁过来了，而且双手抱在了脑袋上面抚摸着自己的秀发，看来现在的年轻女学生真是大胆啊。
　　在舞池里扭动了大半个小时，筋骨都有点痛了，身边的女孩也是换了一个接一个，而且越来越多，这时候我和许向东同时注意到了我们的右边，有一个光头中年男人正被七八个二十多岁的女孩给围在了中央，中年男人大胆的把手搭在了这七八个女孩的腰上，胸部上，时而摸下屁股，时而摸下胸部，或者把手指放进女孩的嘴里，女孩都很疯狂的扭动着自己的身躯，舔着中年男人的指头。
　　许向东从身边的女孩子中间闪了出来，凑到我的身边，向我指着那光头的手指说道：“你看，他的手指上有些什么？”
　　听许向东这么一说，我也觉得有些古怪，一看原来在那光头男人的手指上面好像有些白白的灰尘一样的东西，“那是毒品！”我正打算惊叫起来，许向东过来捂住了我的嘴，示意我注意场合，我这才明白了，为什么那样的一个难看得要死的光头中年有那么多的女孩子围着了，而且他每伸一次手指都会在兜里摸一下，想必他的兜里一定是有海洛因了，我再仔细的看了看那七八个女孩都是摇头晃脑，醉生梦死似的。
　　光头和七八个女孩那样淫迷的场面周围的人管也不管，也没有人凑上去，因为几乎这里的每个男女都能找到配对的人，有几男一女的，有几女一男的，大家各有各的猎物，也时不时的会看到对对的男女到后面去了，不是去厕所了就是去后面的走道里干起来了，氛围与东南海就是不一样，如果说东南海夜总会是淫荡的话，这里就算得上是淫乱了。
　　许向东和我挤出了人群，想要上去这天马夜总会上面看看，这时候却被几个打手挡在了楼梯口，他告诉我们如果是要上去住店的话便可以上去，否则不行，我和许向东对望了一眼，立刻就把手搂上了他的腰冲到下面的收银处去开了一间八楼的房，这才得以进去那电梯。
　　这小子的腰很粗，而且我扭着他的时候他还老扭动着那大肥腰，别提有多恶心了，刚进八楼的房间，我便把他推开，“妈的，你的腰好臭！”骂完我便冲到了卫生间里去洗手了，用洗洁精洗了几遍才肯罢手。
　　天马夜总会有九楼，九楼是专门的办公楼，下面的二到八楼全是食宿的，我和许向东还算比较幸运，在这样人流高峰期的时候还能要到房间，我们的房号是，815，正是这八楼最右边的一间房，那按这样算起来这总共也就是一百零五个房间了，奇怪的是这八楼到九楼没有电梯，只有楼梯，而这八楼到九楼之间上下各只有一个楼梯，我们要想上去就必须从这楼梯里上去。
　　凌晨二点多的时候，我和许向东从床上猫了起来，这个时间正是人们睡觉的时间，午夜疯狂过后正是休息的时间，走道里一点声音也没有，还好有二十四小时的照明灯，不然那就是一片漆黑了，我和许向东装假去上厕所（其实每个房间有厕所，但每楼还有二个公用的男女厕所），摸到了厕所旁边的楼梯，我刚准备踏进这楼梯口的，许向东就把我拉住了，他指着楼梯口往里一些的上空说道：“看，那上面都装了摄像头的。”我循着他所指的方向看去，果然在那楼梯口靠里面一些的天花板上装了二个黑色的摄像头，镜头一个对着楼梯口，一个对着楼梯里。
　　这回我们都明白了为什么这里不装电梯直接上去了，因为电梯里的摄像设备更容易捣毁，而这楼梯里的就更安全和隐蔽一些，但这对于在黑道里摸爬滚打了几年的许向东来说那就算不得什么了。
　　只见许向东在口袋里摸出了个什么东西，圆溜溜的有些像短的笔桶，朝我做了我手势便沿着两边的墙壁向楼梯口靠近，轻轻的伸出了手中的短笔桶似的东西，朝中间划了一下，便大摇大摆的站在了楼梯口，我不疑的问道：“这就完事了？”我有些不了解，这样就算把摄像头给破了，这也太神奇了吧？
　　经过许向东的说明我才了解，原来那个小短笔桶是一个接触发生器，只要把这小短笔桶往两边的墙壁上划几下，那摄像头就会暂时性的失灵，但在监控的那边还是有画面出现，不过只是出现前一段时间的画面，也就是说这种接触发生器是让摄像头监控器重复播放以前的画面，并看不到现在我和许向东正站在这楼梯口的中央。
　　我和许向东钻进了楼梯，这个楼梯与平常的楼梯不一样，视觉上面都是楼梯但这个二十几阶却铺上了一条金色的地毯，毛耸耸的，踩上去很舒服，许向东给这金毛毯起了个好名的名字，败金毯。
　　来到了九楼的楼梯口，这里没有摄像头，我们二人大步流星的跨进了这天马夜总会的最高层。
　　九楼共有十六个房间，全是些办公室另外一个公用厕所，一个监控室，其它的普通不过了，我们二个一间一间的找到了，最后才发现那总经理室是最后一间，名字就很霸道，李总经理室。
　　房间里面并没有灯，我在外面看风，许向东搞多了这样的锁什么的便由他在那里窍锁，两个人就像小偷一般的在那里进行着挖掘工作，许向东在里面鼓捣了几分钟，也没见他把门给弄开，我忙低声催他：“我说，你他妈的要是弄不开，叫我来，别在我面前装B，等下来人了就他妈的！”我想接着骂的，可这会儿正好就听到了从楼梯口处传来了人吹口哨的声音，因为楼梯上面铺的是金色地毯，所以脚步声几乎没有，但那吹口哨的声音却把他给暴露了，许向东也听到了这个声音，便想先拉我退开，我示意他不要动，自己去解决掉从楼梯上来的人。
　　我飞步就躲在了楼梯口处，拳头拧得紧紧的，身上的肌肉也鼓起了，随时准备待发，这时候刚有一阵风吹入我的耳朵，正是那难听的口哨声，我从侧边看到了那男人的左腿踏入走道中，许向东给我示意了一个眼神，我一个闪身出去，男人还没有发现有什么东西绕到了他的后面，男人不是很高，比我稍矮一些，穿着一身职业的西装，我闪到了他的后面，早已经拧紧的拳头舒展开来，一下子手臂就箍紧了他的脖子，他想吼却吼不出来，双手想从后面来挠我，却根本动弹不得，我的左手则死死的按住他的脸，让他呼吸不得，不一会儿，他便满面通红的背气过去。
　　这一战干净利索，出手迅速，不出一分钟男人就被我干倒在地，许向东向我竖起了大拇指，便接着他的撬门大事，二分钟后他终于是弄开了房门，我们把那男人拖到了总经理室，一起进入了总经理室。
　　把男人放好在一个角落以后，许向东便掏出了微型手电筒，这种小手电的电压很低，只有一伏，电池也是专用的，而且可以用来咬在嘴里，照明的时间大概在二个半小时左右，可是刚等他打开微型手电，我们就发现根本没有必要了，因为房间的灯在这时候亮了，我们二个已经被包围了，有七八个持手枪的男人从这办公室里的一个小房间里冲出来了，估计那个小房间是李雪芬的换衣服的房间吧。
　　我们只有二个人，手里只有一根小手电，面对着这七八个持枪男人，只有被逮的机会了，我和许向东用眼神示意了一下，不要硬来，看看他们要干什么，这时候经理室的门开了，进来了三个人，立刻就有一阵淡淡的清香涌入闻中，一个身高蓝色职业女式西装的女人，白色的高跟鞋的女人出现在了这三人之前，身后还跟了二个年轻的打手，没错，这个女人正是李雪芬，天马夜总会的总经理，陈大林的左膀右臂，陈大林旗下所有的娱乐产业都交给了这个女人打理。
　　李雪芬不愧是被称为业界第一美女强人，身材是那样的没话说，而且在那样的职业装下显得更加的凹凸有致，可这时候没有心情去想那个啊，得想个脱身之法啊。
　　李雪芬示意了几个手下把我们让开了一个角度，正对着我和许向东，许向东那小子看得眼睛都直了，直盯着那李雪芬挺拔的胸部看，我真是服了他了，这时候还有雅致看人家的胸部，可转念一想，现在我们两个就是待宰的猪，案板上的肉，只能看人家的眼色了，看一下胸部又有什么呢。
　　不愧是经过了大世面的女人，三十初头的李雪芬完全不理会许向东的目光，用一种带着诡异笑容的音腔说道：“哟，这不是纤体的绝大总监吗，怎么来这里找我有事？”她的声音很浪，浪得人有些发毛，我不禁的打了个寒颤，真是只母狼啊，听一个女人的声音就知道这女人到底有多浪，声音越浪身体就越浪，而且这种三十岁的**性欲望最强，就像母老虎一样对性的渴求可是相当的大。
　　让我感到惊奇的是这李雪芬怎么会认识我呢？
　　之前和她并没有见过面，也没有过直接的接触，难道是我和陈大林商量一些业务的时候她看到了？
　　我在脑海里开始搜索起关于自己和这个女人的故事，但始终是寻不到珠丝马迹。
　　许向东用眼神示意了一下我，我立刻明白了他的意思，笑着对这李雪芬说：“呵呵，李大姐好。”我巧妙的用了这个称呼，李大姐，拉近二人的距离，算起来这李雪芬也就是三十初头，比我大那么几岁。
　　她好像并不买我的情，示意了旁边的两个年轻打手一下眼神，两个人便出去了，罢了对我淡淡的说：“绝伦先生，还有这位许先生，请二位跟我解释一下深夜造访的理由。”她立马就换了一个人，一点也不像刚才的那个发浪的女人，我不由得心出了一身的冷汗，这个女人变脸的速度也太快了。
　　这样的问题问出来，我也只能硬着头皮说了：“呵呵，李大姐，你也不要生气我们也没有别的意思，只是来这里看看李大姐的，可是你不在，你看，才，才造成了这样的误会，呵呵。”
　　“误会？那这是怎么回事？”李雪芬冷笑着指着躺在角落旁的那个男人。
　　我一下子不知道该怎么说了，这时许向东见我没词了，便赶紧想冲到我的面前说，可是几个小弟同时把枪给指向了他，他也只好站着原地说了，“呵呵，不要，不要这样嘛，兄弟，都是出来混的，其实大家都不容易，你们说，说那个男人的，也真怪他白痴了，自己替我们带路，结果刚一进门就被门栏给绊倒了，我们好心的正，正准备把他放好的，这不你们就进来了。”
　　我真汗，没想到这个家伙打个谎都这么垃圾，一点都不靠谱嘛，我朝门边看了看，那里甚至连个门栏都没有，现在这样的经理室怎么会在前面弄门栏呢，这个许向东大概也是发现了这一点，他的额头渗出了点点的汗丝，李雪芬看了看他，露出了不屑的眼神，直接向手下摆了摆手，这时候许向东身旁的几个小弟就用枪抵着了许向东的下巴，“带走！”李雪芬对手下吩咐道，许向东看着那下巴的枪，毕竟是混过黑道的人，见枪见多了，还不至于打抖，眼神提示了我自我小心便被三个持枪的家伙带走了。
　　现在的情势可不太妙了，二人被逮，一个被带走，生死未卜，而我又落在了李雪芬的手里，要想逃跑难度比较大，我扫了扫四周，这房间里除了李雪芬外，还有四个打手手持手枪指着我，要想逃出去，就必须同时解决掉这四个人，这谈何容易啊，要是任何的一把枪走了火，那我老绝就要挂挂了啊。
　　我放弃了逃跑的打算，况且许向东在他们的手里，我不可能独自一人逃走而留下他，李雪芬现在可以说是占尽一切的优势了，我的小命也拽在了她的手里了，她看了看我，露出了得意的表情，对我说：“绝先生，其实你和许先生为什么来这里，我都清楚，我只是想告诉你，你们最好不要多管闲事，这趟浑水不是你们趟得清的。”
　　“呵呵，你觉得现在我还有选择的余地吗？”我叹了口气，案板上的我就等着她要如何分割我了。
　　她却突然笑了笑，这声笑声很甜美，与一开始的那阵浪声截然不同，美妙得多，她打了个手势，这时候四个持枪的打手立马就从房间里退了出去，办公室里就只剩下我和她了。
　　我有些不解，她这是何意？
　　难道不怕我把她要挟了，顺便把许向东救走？
　　我可是力量和速度惊人的枪头将军，她既然知道我的姓名恐怕前面的那些事情，我干掉光头秃头还有那些个杀手的时候，她都清楚了啊，那她这是什么意思啊？
　　我憋了一眼她，她倒是很有情调，从口袋里掏出了一支大雪茄，点着了，便开始吸了起来，我偷偷的拧紧了拳头，只要我往前一扑随时就可以把她制服，甚至可以把这女人直接在办公室里面干了！
　　咬了咬牙，我正打算用手去掐她的脖子，可是她憋出来的一句话却是令我呆住了，她吐出了个形状怪异的烟圈，冷冷的说：“梅婷还在陈大林那里坐客呢。”
　　我大骂道：“你们难道还想对梅总动手吗？妈的，老子现在就干了你！”说完我就奔向了李雪芬，这伙禽兽看来是有大动作了，他们事先就知道了我和许向东会来，梅婷也被他们给逮了，不知道我的林雨馨，那些女人们是不是也落到了他们的手里，我开始感到有些害怕了，面对这样庞大的实力，把我逼得急了，我只想现在就把这个女人掐死，或者用金枪插死，你他妈的不是浪叫吗，不是喜欢装B吗，老子用金枪堵住你的嘴叫你还嚣张，拳头还没有触到她的脑袋，我的小腹上面就被顶了一个东西，是一把黑色的手枪，我停住了，这个女人的动作很快啊，大大的出乎我的意料之外，“不要激动嘛，有什么话好好说！”
　　她右手上的手枪就像一根JJ一样的顶住我的小腹，我的怒火中烧，这个女人不但是心狠手辣，有计谋有城府，而且他妈的还欠干，虽然是很愤怒，但肉体在这子弹面前还是得低头，我想扭动一下身子闪开手枪再进攻的，可是她却是老行，很用力的把手枪死死的顶住我的小腹，我只要一动，她随时一扣扳机，我的小命也就玩完了。
　　“绝先生，现在只要你答应合作的话，我想就没有这手枪的必要了。”她淡淡的说道，语气不是商量而是威胁，只是我不明白她所谓的合作是什么意思。

第50章 手
　　我冷冷的说：“合作？我绝伦对于你们百亿的集团来说会有合作价值？难道你想来点特殊合作？当然如果你需要男人的话我会帮你的！”我想反正是个死字，不如在死之前损一下她也是不错的，总比那样冤死好吧。
　　“呵呵，绝先生你真会开玩笑，我们天马集团需要你的帮助，希望你能考虑一下，那样梅婷才舍得回家哦。”她又一次的把梅婷来压我，是啊如果真的是要合作的话，那我能不答应吗？
　　我没有再和她开玩笑的意思了，她见我没有说话，便笑着把我小腹间的手枪给抽了回去，嘿嘿，我的机会终于来了，就在她抽回手枪的瞬间，我立马就闪到了她的右边，一把就把她的手上的枪给夺了过来，她的眼神一阵发怵，手枪已经被我顶在了她的**里。
　　她的**很大很挺，手枪顶在上面都有一种快要被弹回来的力量，于是我加大了一点力，用力的让手枪的头压住她的**，她好像是感应到了这种变化，但又不好意思叫出声来，只能是任我用手枪在她的胸部摩擦着挤压着她的两团熟肉。
　　一时间她是急得脸红耳燥，一阵阵的热度向我传来，她喘着气说道：“你，你想干什么，你要知道，你如果，如果这样做的话梅婷是会没命的。”
　　听她这么一说，我算是冷静下来了，虽然还不知道她所说的合作是什么，但我要是真**了她的话，不论是什么合作应该都是泡汤了，我不再动手枪了，而是问她：“你们还想耍什么花样，？谈什么合作？”
　　她见我急下了动作，也是长呼了口气，用手想去弄一下那蓝色的西装，但触到我的眼神她还是没有去弄，直接让**的一半暴露在我的眼前，她缓了一会儿，脸上的红霞消了下去了大半，对我说：“我们需要你帮我们控制住整个A市以及周围几个市的内衣市场。”
　　“整个市场？怎么控制？”我问道。
　　她不敢懈怠，看着我手里的手枪，说：“这个，我们还得具体的商量一下，只要你答应，我自然会告诉你。”
　　“妈的，你说不说？”我哪里还容得她这样吊我的胃口，我拿起手枪就在她的*本書轉載拾陸κ文學網*上面转了几个圈，她微微的呻吟了一下，说：“这个，这个事情一定得陈总和你说的，我，我没有这个权利。”
　　我见她咬得紧，还不肯说，妈的，真是不见棺材不落泪，我把手枪慢慢的挪上她的**，轻轻的按了一下她的樱桃，当然我也只是凭感觉，她穿着衣服我也不能准确的找到樱桃的位置所在，但好像是击中了，她微微的向退了一二步，我又追紧了上去，她迷离着双眼，好像是在求我放过她，我继续追问：“如果你不说的话，我想后果会更严重，一副这样的女性身体放在男人的面前，我想没有人会忍得住的。趁我现在还是君子，赶紧交待了。”
　　李雪芬万万没有想到，自己刚才把小弟们叫出去本以为靠着怀里的手枪可以把我制服，那是最遭的一步棋了，就好像前面她没有被我们逮到，闯过了大风大浪，最后却在了阴沟船里，我问她关于合作的事情，这陈大林竟然要控制这整个地区的内衣生意，我想绝不是看中了这其中的利润，因为内衣产业并不是一个地区的主打产业，他应该还有其它的阴谋与计划。
　　局面已经向我倾倒，起码在这个办公室里她奈何不了我，要是她敢叫人来，那就先叫她命归西天，叫地下的厉鬼来**她，李雪芬也是个识时务的人，断定了我不分妥协，但她也绝不是个畏怕的小女人，嗲着声音说：“绝先生，你不要这样子弄人家嘛，人家可是小女人。”
　　我生平最恨的就是这种女人了，这时候想用身体来助自己过关，门都没有，我把手枪用力的一压她的樱桃，任她再强的女人脸上也得飞上一层红霞，嘴里也得呻吟一句，她见我如此强硬不可悍动，也没辙了，只好向我交待：“好吧，我什么都告诉你，你知道布莱利内衣公司吧？”
　　我点了点头，这事情怎么又和布莱利内衣公司扯上关系了，听她这么一提我倒是想起了法丽丝那天说陈大林找过她，我示意她继续说。
　　“想必你们内衣界的人都知道这布莱利公司是生产高级内衣的，而且是独家订作为主，他们的内衣产品在国际上一身能卖到十万美金，而且仍然是限量销售，他们一个公司并不能完成那么多的预订，所以他们最近打算在中国寻找合作商，共同开发中国式的高档内衣。”
　　这些事情我也听法丽丝说过，她就是代表布莱利公司来中部的几个城市考察的代表，李雪芬接着说，“他们一共派了五拔人分五地去考察，但我们发现他们最倾赖合作的地方却是中部这几个城市，因此他们派了他们公司的秘书，法丽丝小姐来A市以及附近的几个城市的考察。”李雪芬说到这儿，我算是明白了个大概了，我问她：“我想这并不是你们的主要目地吧，内衣市场再大也没有太大的利润的，你们为什么要冒这么大的风险去做这个。”
　　我死也想不通，一个身价百亿的陈大林会为了抢一个内衣的市场而拼破了头脑，甚至还和黑龙帮勾搭上了，太不可思议了，李雪芬轻轻的笑了笑，对我说：“呵呵，没有太大的利润？我告诉你吧，布莱利公司每年的销售额是五亿美金，而且销量件数不过万件，这些高质量的内衣技术要是能得到的话，我们就有把握一年内销售过十万件，那利润就不只是几亿美金的问题了。”
　　“你们做那么多也不可能卖得出去呀？十万美金一套你当是二块钱一条的内裤吗？”我质疑，真要是如她所说一年能卖出去十万件，那笔钱确实是巨大无比啊，我要是从中捡了一件拿了去卖，这辈子也不用愁吃穿了啊。
　　李雪芬见我不相信，顿了顿，接着想说些什么，可是又咽回去了，这时“咚咚“的两声敲门声把我们吓住了，李雪芬随即想答应一声，我把她搂了过来，用枪顶住了她的屁股之间，我估摸着正好是那个洞的位置，妈的，要是你敢乱说话我就从这里打爆你！！！
　　“不要答应！给我退到办公桌下面去！”我用枪顶着她的双股之间，一把抱起她便躲到了大办公桌的下面，这时门外响起了一个深沉的男人声音，“李总，你在吗？”
　　李雪芬和我两人挤在了办公桌下面的一小声地方，她的胸正好就贴着办公桌下面的桌壁，好像有些难受，想扭动一下身子舒服一些，无奈手枪正顶在她的双股之间，我手押住她的双手反在背后不让她有多余的动作，现在的女人鬼奸鬼奸的，不能让他妈的耍花招。
　　外面的男人并没有离开，反而是加大了敲门的力量，妈的，这男人到底是怎么回事，老总的办公室也是能这样乱闯的吗，我看了看前面屁屁对着我的李雪芬，她的屁屁还真是大，我看着看着不禁有些出神了，因为那屁屁在办公桌下扭动着好像在摩擦着中间的那把黑色的短手枪，这柄手枪是女式手枪，我虽然没有用过真手枪，但小时候玩过不少的玩具手枪，这样的迷你小手枪还是头一次见到。
　　手枪旁边的枪口好像已经有些湿润了，我看着有些发狂了，妈的，这个大屁屁的李雪芬真是个多水的女人啊，她的屁屁好像很不舒适的扭动着却让她自己更加的无所适从，因为那手枪就像一根棒棒似的在她的双股之间摩擦着，我想如果她想到了这一点，三十岁的她将会感到更加的刺激，对于一个虎狼之年的女人来说真是不容易啊。
　　“哧！”这时候办公室的门竟然被推开了，妈的，那男人竟然进来了，这到底是什么家伙，怎么这么不识相，没看见老子正在看她的屁屁吗，我在心里将来人的老母，老婆，女儿，小姨子，家里上下的女人都问候了一遍，那男人关上了门，朝办公桌这边走了过来了。
　　这时候我前面的李雪芬好像要拼力的动前面的桌子，我死死的掐住她，从后面抱住她的腰，左手就放在她的左胸上面，我的意思很明显，要是你敢动一下我就把手摸你胸，手枪暴你菊花，她在下面扭动了一下，便不再动了。
　　男人的脚步声离办公桌这边越来越近，看来他就是朝这个方向来的，我摒住了呼吸，同时也把手枪往里面捅了捅生怕这个李雪芬逃脱掉叫出声来，到时候就不好办了，李雪芬被我的这一桶也是放弃了反抗了打算，不然我这手枪要是穿过她的三角丝带内裤进入她的身体那可就怪不得我了。
　　我们躲在办公桌的下面，男人却是步到了这办公桌的前面，他的黑色皮鞋擦着光亮都被我看到了，他并没有留意这办公桌下面，更没有想到他心中可爱的，甚至有可能平常意淫过的李经理，李总的屁屁正被我用手枪抵着，这时候我听到了男人拉抽屉的声音，稀稀嗦嗦的，好像在找些什么东西，这小子到底在干什么，还不快走小心老子一拳就干死你。
　　躲在办公桌下面的我盼着这男人能快点走，可是这家伙倒好，翻东西的声音越来越大，弄了近十分钟还不出去，这时候他突然骂了一句：“妈的，这个骚货到底把文件放哪儿了！”
　　骚货？
　　他难道是骂？
　　我看了看前面还挺着屁屁的李雪芬，她的蓝色西装是到膝盖的，这时候挺了这么久了也有些累了，屁屁挺了起来，刚好那红色的吊带内裤就对准了我，我隐约的看到那片经中间有些暗色，而且湿了。
　　李雪芬听到这句话，好像也是扭动了一下，但苦于手枪还放在那里，男人又鼓捣了几分钟，突然骂道：“妈的，这竟然是他妈的避孕套！”我一阵寒意，没想到他竟然会在李雪芬的办公桌的抽屉里找到那个东西，真是出乎我的意料之外啊，“靠，还有一根假棒棒。这个女人真淫乱！”男人又接着骂道，想必是真的从她的办公桌里面找到了假的性工具了。
　　这时候李雪芬却突然发威，不顾着双股之间的手枪走火的危险，“轰“的抬起了头，与办公桌的底面发生了一下大碰撞，我心说不妙，这下这个男人是发现了，我清楚的从下面男人的脚往后退了几步，看来他是发现了，就在这千钧一发的时刻我右脚飞速的抽出去，一腿就先把这男人放倒在地，同时手中的手枪也插入了腰间的皮带上。
　　男人没想到这桌下会突然冒出一个男人来，而且还是个出手这么快这么狠的男人，一下就把自己放倒在了地上，而此时他的手里正拿着一根肉色的***，估计就是刚才从李雪芬的抽屉里拿出来的，这时候我的背后突然受到了一下撞击，一团肉从后面把我往前推，原来是李雪芬不知道哪里来的力气，一把推开我，冲到男人的面前，一个巴掌“啪！”二个巴掌“啪啪！”男人连挨三个巴掌，脸立即就红肿了，一个血手印就现出来了，这女人出手真是狠啊，我有点出冷汗了。
　　“你，你简直是找死！”男人刚刚把手捂上自己的脸，胸部却又是遭受了李雪芬的一击，瞬间眼神就呆滞了，我估计他是被打朦了，李雪芬一把就夺过了那男人手中的肉色***，把***藏到了自己的胸中，我看傻了，看过守财的，看过为爱殉死的，可没见过为了一根***这样拼命的。
　　我手握手枪，看着男人被打翻在地，昏迷过去，女人怀里藏着个肉色***，别担心里有多别扭，我绝伦也算是经历过不少的场面了，生生死死的也闯过几回，还是头一次遇到这样的情形，我拔出枪对着李雪芬又不是，上前去拉住她也不是，更加不可能去干掉那男人了，只要他不出这个房间就好，现在我更关心的是如何把许向东给救出来，然后我们一起回去，准备去陈大林还有这黑龙帮的决战。
　　这李雪芬抱着怀里的肉色***看起来很诡异，她的额头上面还有一丝血迹，估计是刚才碰到了办公桌下面撞出来的，我越看越不对劲，这他妈的是怎么回事啊，她抱着个***发什么呆啊，就算这根***给了她很大的性快感，但也不至于这么留恋吧，随便花个几十块钱说不定还能买个更大更长更粗更自动的呢（说明，我并不知道这***的价钱，实在是太**的兄弟可以去查一下，呼呼）我上前拉了拉她的衣袖，她却突然回头盯了我一眼，眼里还有血丝直冒，妈的，太恐怖了，她看了看自己怀中的东西，确认那***没有丢失之后，这才看了看我，我尽管不明白她发生了什么事了，她与这根***有着怎样的情结，但我还是向她说道：“这个，这个，你不要紧张我不会拿你手里的东西的，你尽管放心我是来帮助你的，你放轻松，放轻松。”
　　我就像一个小丑一样的开导她，而她就像个小孩子一样被我哄着，好不容易，费了我九牛二虎之力，终于是把她的情绪给稳定下来了，她终于是坐在了办公室里的沙发上，而那个该死的偷看人家***的男人还全身叉开的躺在地上，我也没有去把他扶起来的打算。
　　李雪芬低着头坐在我的右边，情绪虽然没有很激动，但双手还是紧握着那***不放，我轻轻的试问着她：“这个，李大姐，你很，很喜欢这个东西吗？”我问她，她却不看我，出神的看着那根***，我直汗，妈的，老子还比不上这根***，要知道我的身上就有一根巨棒，保证她使用起来比这个没有温度的***好使呀。
　　小小的在心里意淫了一会儿之后，李雪芬却开口说话了，她问我：“你知道我为什么要这样保护这个东西吗？”
　　我摇了摇头，鬼知道你是不是有恋物癖呢，她就那样深情的看着那棒棒，脸也不转的说：“我知道你会看不起我，知道你会嘲笑我一个堂堂的陈氏集团，天马集团三大元老竟然会舍出命去保护这样的一个东西，你也会认为这是个低贱的东西，也会认为我是一个下贱的人，就像那个男人所说，就像你们男人所说，我是个骚货。”她一口气把几乎所有她能想到的女人坏名词全用在了自己的身上，我有点怀疑她是不是精神受了刺激了。
　　我叹了口气，不管她所说的是什么，此时暂且不把她当对手，对于对手也是需要尊重的，我告诉她：“其实你也不用这样想，我并不了解你是个什么样的人，仅凭这个东西也不能对你做出客观的判断，是对是错，是是或非，还有时间来证明，但我知道如果你继续帮陈大林的话，那是条犯罪的道路，我想你应该觉醒了。”我正好利用这个机会开始对她进行心理战术，要是能把她给争取过来，那对付陈大林可就好办多了。
　　李雪芬好像不愿意和我讨论这个问题，或者是不想现在就谈，她继续说：“你也不用安慰我，这么多年了，我也知道我自己过着什么样的生活，是那种生不如死的日子，我不想再过了，也不想再成为别人手中的棋子。”
　　“既然你不想再过那样的日子，就应该努力去摆脱，去争取自由，争取过自己的人生啊。”我不明白她说的自由是什么，也不明白她所谓的，过着生不如死的日子，到底是什么样的日子，但我想这样引导她走出陈大林的阴影是没错的。
　　这时候她慢慢的抬起了头，看了看我，她的眼睛里已经是满框的泪水了，她又埋下了头，我继续添油加醋，叹气的说：“其实你也不用太迷茫了，我曾经也有些那样的日子，呵呵，真的是生不如死的日子，我都不明白自己是怎么活过来的，可我真的就活过来了，而且现在过得也还不错。”她又抬起了头，以一种不可思议的目光看着我，但转而就成了同病相怜。
　　“我并不明白你的痛苦到底是什么，也不想明白，我想告诉你的是，你现在还很年轻，还有大把的光阴与年华，还有很多美好的东西去追求，有很多的梦想正走在路上，我们不应该只看着现在与过去的悲哀，应该往前看到阳光，看到明媚的春天那勃勃的生机。”我就像一个诗人一样在向她讲诉着我的经历，我对人生的看法，是的，在我的全家一夜之间全部遇难之后，我不想活，甚至不想留向躯体在这个世界上，我想死者已矣，活着的人还得活着，而且应该更有动力活着，因为活着已经不是我一个人的事情了，我活着也是为他们活着，也是代他们活着。
　　我看了看坐在我旁边的李雪芬，她手里的***已经没有那么紧了，心里暗暗的苦笑世事无常，前一秒钟我们还是拔枪相见的敌人，但这一刻却像是多年知心的朋友，大家坐在一起向对方吐露着自己的心声，那么下一秒呢？
　　我也不明白。
　　李雪芬淡淡的向我说起了她的过去，她也放开了对我的警戒，似乎在此时把我当成了朋友，原来她有着一段惊人的过去。
　　五年前，她和一个男人结了婚，本来婚姻还算美满，可二年过去了，他们却发现了问题，因为他们要不了孩子，她的婆婆很不满这个唯一的儿媳妇竟然不能生育，做为九代单传的家族的一个儿媳妇，这是万万不能被容许的，婆婆要求她们离婚。
　　她男人是个商业家，也是个企业家，在外面风光无限，但是到了家里却很听这母亲的话，一年后，他们离了婚，留下了一纸婚书给李雪芬。
　　关于那***的来历是这样的，李雪芬和男人离婚后，每天寂寞难耐，就想着去买一些性工具来安慰自己，可是就在这时候前夫却好像知晓了她的心事一般，为她邮寄过来了这一根肉色的***，李雪芬很爱她前夫，甚至胜过爱她自己，四年她一直也没有再找，而且也没有到外面去找男人，至于刚才那个男人骂她是骚妇更是无从谈起，她甚至连***都从来没有过。
　　讲到这里，也许大家都能够明白了这个女人为什么那么拼命的去保护一个被人们认为很**的物品，因为那仿佛就是她前夫的东西，她一直是把这个***当成了她前夫的JJ，当成了自己与前夫的记忆纽带。
　　这些故事并没有打动我多少，因为我本身也是一个很不幸的人，但当她说出她前夫的名字时，我吓了一大跳，因为她的前夫竟然就是陈大林。
　　这可着实是吓了我一大跳，从没有听人说这陈大林的三大元老之一，***李雪芬竟然就是他的前妻，我更想不到的是这陈大林会把这李雪芬安排在这样的位置。
　　我们两个人都说了一些关于自己的故事，李雪芬和我谈起了陈大林：“大林他原本是个很好的商人的，从不违法，从不犯罪，也从不搞小便宜，可是自从他的事业做大后，野心也大了，心也黑了，不择手段，抢地盘，组黑帮，黑手操纵，无恶不作，人们都把他称为大好人，大善人，人民的好企业家，可又有谁知道死在他手里的人到底有多少呢喃“她说着说着眼里的泪水就哗啦啦的流出来了，确实啊一个女人心里背着这么多的秘密确实是不容易啊，而且还能呆在陈大林的身边这么些年。
　　“那你为什么不离开他呢？呆在他身边你也早晚保不住的啊。”我坐她近了一些，因为感觉到她的肩膀好像在颤动，做为一个现在的朋友我应该多帮助她一些。
　　她看我往她身边挪了挪，也没在意，笑了笑示意她没事，说：“我李雪芬死了又有什么关系，我活着下来就是为我的父亲，母亲还有妹妹报仇的，我不能让她们就这样惨死了。”李雪芬说到这里，咬牙切齿，脸色惨白。
　　“难道？难道？”我的心里涌上了一个巨大的惊恐，这可不是搞着玩的啊。
　　李雪芬咬牙点了点头，说：“没错，当年他陈大林为了扩大自己的产业，就向我的父亲借钱，我的父亲认为他是瞎玩的就不愿意借给他，可是，可是他，竞然请黑帮杀了，杀了！！！1“李雪芬的泪水再也止不住了，眼看着就要倒了，我赶紧上前去扶住她，借给她一个肩膀，妈的，这个陈大林还真是丧心病狂呀，连岳父岳母和小姨子都杀啊，真他妈的变态啊。
　　想想现在的陈大林，人人面前的大企业家，竟然是这样的一只禽兽，真是恐怖啊，还不知道背地里他做过些什么呢，我仿佛看到了他在黑暗深处那双狐狸的眼睛，我和陈大林见过两次面，他都伪装得很好，就像一个大成功人士款款而谈，谁又能想到这成功人士的背后竟然给世人下了个套。
　　女人的泪水我的肩膀吃过不少，有林雨馨的，安娜的，许燕菲的，还有林晓微的，可是这李雪芬的泪水却是最滚烫了，这是积压了很久的怒火才能烫出来的温度，我拍了拍她的肩膀，拿过了她放在沙发上的肉色***，突然问她：“那你还留着它干什么呢？”
　　她的泪水更厉害了，我感觉到自己的上衣已经不能再穿了，甚至都有泪水渗到了我的衣服里面，滴在我的胸前，还有一滴刚好落在了我的肚脐眼上，我摇了摇头，心里叹了口气，问世间情为何物，直叫禽兽也有人挂牵，原来这个李雪芬的心里还是挂牵着这个杀亲人的禽兽，她还是放不下那一年的夫妻情份。
　　等她哭完了，又过去了十五分钟，这时候地上的那个男人好像动了一下，我把她推开，示意她不要动，走到那男人的身边照着他的脖子就是一拳，他又昏过去了，“我可不希望别人打扰我和**的谈话。”
　　我回头看了看李雪芬，她勉强的笑了笑，她对我说：“其实到现在你也该想到了，我为什么把许向东放走，留你在这里的原因了。”
　　“放走许向东？”我惊讶的问她，原来是这么回事儿。
　　她点了点头，擦了擦眼角的泪水，从沙发上站了起来，“是的，刚才我就是这么吩咐小弟的，一旦你们两个过来了，先放许向东走，把你留在这里。因为我找你来是有事商量的。”
　　我终于明白了，为什么我们来这的时候显得有些容易了，而且这样就混进了人家总经理的办公室，原来这都是她李雪芬演的戏，目地就是把我们弄来和她商量合作的事情，她终于是下定决心要对付那只禽兽了，这绝对是个好消息，一个绝大的里应外合，天衣无缝啊。
　　和李雪芬商量好一些事情之后，我就准备走了，她突然喊住我，眼睛很深情的看着我说：“绝伦，你是一个好男人，千万要对自己的女人好，不要像陈大林那个畜生，他不是人。”
　　我不知道她这话的含义是什么，我想我应该算是个好男人吧，顶多就是花心一点，多情一点，我点了点头，看了看地下的那个男人说：“这个男人也是你安排来的？”
　　她笑了笑，说道：“当然不是，要不我还能允许他那样骂我？”
　　我笑了，也是，连骚货都骂出来了，用脚想想也不可能是派来演戏的，临走的时候李雪芬把她那根珍爱的***送给了我，说是给我做纪念，当时我想扔了，但是她盛情难却，我就只好收下了，在她的办公室里的小隔间里换了一身天马夜总会的工作服，我就离开了这里，打电话给许向东，他果然是已经回东南海了，时间已经是凌晨二点多了，都市的街道上一阵阵的风声就像女人的喘息声，销魂声，某个角落，某个小巷子里似乎还有男女情侣**的声音，相对于旅馆，他们更喜欢这种既经济又实惠而且刺激的地方，偷情和艳遇已经成了主流。

第51章 （上）
　　今夜似乎黑得离谱，而且相当离谱，空气中凝结着一种非常人所能感知到的压抑气氛，我和许向东还有近三十几个小弟，另外还有成浩派来的近二十多个警员，分三路埋伏在这香野别墅的四周，准备对这陈大林的八号别墅进行突击检查，成浩带警员在正中进入，我带着十几个人埋伏在左侧，许向东还着十几个人在右侧埋伏，而八号别墅的后面就是高速公路，别墅外围有围墙，另外高速公路还筑有特殊的防护地带，所以我们并没有派人在调整公路上面拦，也没有那个必要。
　　凌晨时分，我的手机响了，这是成浩发来的信号，我带着十几个许向东的手下就从左边的围墙里窜进了香野别墅，相信此时许向东和成浩也都开始动手了。
　　我带着十几个人从左侧很快就来到了八号别墅面前，这里还是上次看到的那个铁栏门，还有那个保安室，我不由得想起了那天夜访这陈大林别墅的时候，看到的情形，好像还历历在目，一男一女孩在那观察室里面做爱，我也想起了周灵，那个被我在陈大林的三楼里救出的那个女孩，我们到现在也没有再见过面。
　　这时候我身边的小马，全名马伍，是许向东的一个好兄弟，许向东把他和十几个手下派给了我，这小马虽然名字叫小马，但是却是身高体壮，比我壮实多了，许向东把他派给我的时候，这小马还有些不情愿，心说我一个大汉子听这样的一个看上去很瘦弱的家伙话，也太他妈的不靠谱了。
　　他凑到了我的身边，指着前面的那个观察室说：“哎，前面怎么办？”
　　他的语气并不太好，我知道他是想考考我，我轻轻的一笑，喝道：“呆会儿你就知道了！”心里直骂道，不是小瞧老子吗，老子呆会儿就让你见识一下！
　　让你看下马王爷有几只眼！
　　一分钟后我们都摸到了那观察室的左边，成浩和许向东他们还没有到，由于他们一个从正面进来，一个从右面进来，而这八号别墅呢，在整个香野别墅的偏左边，我先他们一步到了这里，我们事先约好了，由我带着人先埋伏到这八号别墅里面，并且把那观察室搞定，到时候大家群围上去，任那些黑龙帮的家伙再强，也躲不过我们三帮人的堵截，而且不要忘了，成浩的那些手下警员都是带了枪的，我们就更加的大胆了。
　　观察室里面还亮着灯，这时候我示意身边的马伍等人在这里等我，自己一个人就摸到了这观察室的窗户下面，观察室里面发出了昏暗色的灯光，我往里瞅了瞅，用耳朵靠在窗户玻璃上听了听，也没有听见什么声响，“妈的，你看什么看啊！”这时候里面突然传来了一个男人的叫骂声，我心说不好，这玻璃什么时候换了，从里面可以看到外面了，我正把耳朵贴在了这玻璃上，莫不是叫他们看到了吧？
　　我朝右侧的众人看了一眼，他们也是为我捏了一把汗，那马伍在黑夜下的眼珠子好像都在B我，我心想妈的这下子就是被认出来了，老子我就直接进去解决了那个小子得了，这时候里面又传来了一阵骂声：“你还看什么啊，还不快进来，一听老子要爆你菊花就跑！”我爆汗，我爆汗，原来这个男人正在和一个男人在这里搞同性恋，而且要爆他菊花，他把我当成了那人，我的额头都出了一身的汗，身上鸡皮疙瘩都起了一堆，妈的，这样的事情还是头一次碰到。
　　“你快把门开开，我这就来。”我学着一个阴阳怪气的声音小声的对着窗户里面说道，观察室有个小门直接通往别墅里面，这时候里面的男人骂道：“妈的，还发骚了不是？叫你刚才直接做你不听！”说完我听到了里面有一阵拖鞋在地板上拖动的响声，接着门突然响了一下，我立马就闯了进去，妈的，里面一个男人正一手握着鸡鸡，一手拉着门铨，而且这家伙很强壮，但是很奇怪的是这家伙的鸡鸡好小，我初步目测了一下，大概就是我的二分之一，也就说不到十厘米，而且很小，像根筷条似的，我没有心思再跟他开玩笑了。
　　这男人显然是被我吓到了，赶紧用手捂住了小鸡鸡，正打算说些什么，我一拳就砸在了他的脑门上，他眼皮翻了一下，便要倒，我赶紧上前扶住他，这房间里一阵精液的腥味，闻起来很难闻，那个他要爆菊花的男人也不知道去哪里了，我趴到了观察室的窗户对着外面的小马招手，他们一见我招手，便都赶了过来，马伍一看我都摆平了这样强壮的一个男人，也对我刮目相看，因为那男人长的跟他一样的强壮，只是我不知道他们的鸡鸡到底谁长，要是这个倒在床上的男人更长的话，那么我得为马伍感到男人的悲哀了。
　　我们把观察室的小门开着，留给成浩和许向东他们进来的路口，我给他们两人发了个短信，便带着马伍还有十几个弟兄，往左侧摸了进去，绕过那游泳池直奔那中央三楼建筑的后面，一分钟后我们就来到了这里，后面堆着一些麻袋，不知道是什么东西，与这三百多万的别墅实在显得不搭调，但我也习惯了，上次来过一回，这三百多万的别墅里面竟然就像个旅馆，而且一点特色也没有，还住着那么一堆黑龙帮的家伙在那里娼妓，还有什么不可能的呢。
　　几分钟后，成浩和许向东都带着人进来了这别墅里面，整幢别墅今天都特别的静，一个房间都没有灯，算算现在也已经是十二点多了，我心想可能是他们都睡了吧，毕竟天天干女人总要有时间休息的吧，不然怎么养精蓄锐啊，成浩把二十四个警员分到了四个到我这里，四个到许向东那里，自己留下十六个从正面进入别墅，二分钟后，那四个警员就来到了我这里，黑夜里还能看到那手枪闪出的一点点的黑光，他们果然是经过了专业的培训，动作很敏捷而且很迅速的就避过了楼上的观察点来到我们的身边。
　　“哪位是绝伦？”这时候一个嘶哑的声音从前面传来了，我把他们四个招呼了过来，他们都是头戴警帽，一身警衣，手持手枪成一百八十度的动作端持着，动作很专业，很快我就把这四个队员分到了我的这十二个小弟中，马伍负责带八个人，我负责带八个人，我带人从这别墅的后面左侧进入，马伍带八个人从右侧进入，每组都有二个警员，是为了亮出一些家伙来给这些黑龙帮的禽兽们一些吓唬。
　　在黑夜中这样的埋伏，我是头一次，别墅虽然只有三楼，但是要想全部拿下，首先就得悄无声息的拿下一楼，接着迅速的冲到二楼，紧接着就是三楼，动作得快，我们不能确定对方是不是有枪支或者其它的变态武器，要知道现在的黑帮手枪已经是有一些了，虽然国家严禁倒卖枪支，但一些大的黑帮的一些头目为了自己的安全，还是会配备一些枪支的，甚至有些大的黑帮还配有机关枪，坦克等等重型武器，我们不能不提前做准备啊。
　　蹲在我右手边的是一个老警察了，刘大洪，也是成浩的一个老友了，但我不明白他为什么现在还只是个小警员，甚至连个小队长都没混上，我想这里面有其它的原因吧，我问他：“哎，大哥，你们以前有过这样的行动吗？”
　　他摇了摇头，黑夜中只看到他手中的枪有些银亮，他对我说：“这样的行动我们也有过，其实我们想对付黑龙帮也不是第一次了，前不久就有几位警员死于他们的手里，我们得为他们报仇！”
　　他跟我说了上次行动的时候，也是去一个场子里逮人的时候，几位警员和黑龙帮的人发生了冲突，最后被他们打死，事后上级并没有做出处理，最后还是把他们释放了，据上级所说，你们没有当时的录像带，也找不出目击证人，而且他们是黑龙帮不能轻易去惹，要有足够的证据才能将他们一网打尽，最好不要打草惊蛇。
　　是啊，这些黑帮真是太嚣张了，公然就敢打死警察，而且还逍遥法外，警察当中也是有不少的情义的，有些电影还是演得很假的，警察互相明哲保身，互不顾各的死活，黑帮太过于猖獗，我看了看时间，已经是十二点十五分了，这时候我的手机突然亮了，是成浩发出的总攻信号，我大手一挥，示意开始行动，这时候我带着八个人很快就从一楼的一个低矮窗户里窜了进去。

第51章 （下）
　　我们一个接一个的进入了这间小房间，这间小房间是一间杂物间，里面放着一把扫把还有拖把啊平时用的东西，大家一到这里面，便由那两个警员在前面引路，他们以前也做过这种追踪行动，比我们娴熟得多，可以看得出他们眼里的仇恨，怒火让他们干事的**高涨了起来，这也就是为什么成浩只能带着他手下的二十几个好兄弟来了，因为上级怕担责任，找不到黑龙帮犯罪的证据，更不会支持我们来这本市富翁家里搜查了，是成浩背着上级来参加这次行动的，当然也是为了我和许向东的面子。
　　刘大洪带着我们找到了小房间的门处，他在黑暗当中问我：“绝伦，我们进去吗？”在这里我才是总指挥，他奉了成浩的命，还是得问一下我的意思。
　　我看了看这小房间的四周，杂乱无章，东西乱丢，看来这里面应该没有多少人，而且这时候马伍带着人从右侧进去了，成浩还有许向东差不多也应该进去了，我示意他推开门，刘大洪领命把门给推开了，立刻有一束轻亮的光芒从外面射了进来，大家连忙往地下一蹲，都虚惊了一场，原来这是间杂物间正好就与一楼的一个卫生间相邻，从卫生间里射进了一阵阴色的光亮，那卫生间里的门是敞开着可以看到里面并没有人。
　　刘大洪先出了这杂物间往走道里看了看，这一楼上次我进来的时候也没有怎么看清，半分钟后，刘大洪从走道外闪进了杂物间，对我们说：“嗯，这走道里面没人，一楼就只有八个房间，马伍和另外的七个人已经在东头的六号房间里了，就等我们的动作了。”
　　我点了点头，示意已经知道了，我看了看时间，十二点二十，我示意大家再等一会儿，等成浩和许向东发来了消息，再一起行动也不迟，这样的行动关键就在统一性，要是一个乱了，可能次序搞错了，就有可能打草惊蛇，他们手中可能有手枪或者机枪，我们不能冒然出手，要出手就是一网打尽，让他们还在床上搂着女人，根本没有喘气的机会，大家在房间里又呆了几分钟，这几分钟是最难熬的，黑夜中甚至都能听到有人的汗珠滴到地板上的声音。
　　五分钟后，成浩和许向东才先后给我发来了短信，说已经就位，我示意大家开始行动，八个人就有次序的冲了出去，二个人一组，一楼共有八个房间，八个人刚好负责四个房间，马伍的八个人负责那头的四个房间，大家都做好了准备，几乎是在同时就推开了各自眼前房间的门，冲了进去。
　　我和许向东的一个小弟冲进了解103房间，这个房间有点像旅馆的标准间，房间里面上了锁，我一脚就踹开了房门，同时我还听到了数十声踹门的声音，而且还能听到楼上踹门的声音，这么多的踹门的声音同时响起，我想怎么着也会把这些黑龙帮的家伙吓破了胆吧。我示意我身边的这个小弟赶紧进去，这个房间里面还有一个小房间，立马那个房间里面的灯就响起来了，我示意这年轻人很不要进去，以防里面有重型武器，这时候我们刚到那个小房间，那门就被拉开了，我听到了一阵的“叽啦“的声音，我心说不好，便喝道：“快趴下！”那门一开，就“啪啪“的几声枪响，我长呼了一口气，妈的，还好老子是躲到了沙发下面，不然这下得成了枪筛子了，我看了看我身边的这个年轻人，大概二十多岁，这时候大厅的灯被那个持枪的家伙打开了，厅里突然的一阵亮反倒是让我觉得眼前晃了一下。
　　“妈的，快给老子出来！”男人低沉着声音响了起来，他的脚步正在向沙发这边靠过来，我看了看我身边的这个年轻人，他的脸色已经是煞白了，我拍了拍他的肩膀，示意他不要紧张，这个小子一看就是没见过什么大世面的家伙，要不是跟着我，指不定现在就挂了，我竖起耳朵听了听外面，并没有响起枪声，看来有枪的也就只有这个房间的这个家伙了，这也怪他命不好，碰上了我！
　　我心下一狠，从口袋里摸出了一个一块钱的硬币，在嘴里舔了舔，然后对身边的年轻人低声的说道：“你拿着这个硬币，就往门边扔，知道吗，越大劲儿越好。”年轻人接过我手中的硬币，被我刚才那一潇洒的动作感动了吧可能，眼里对我这种镇定的态度很是欣赏，接过硬币就在胸前拍了拍，告诉我，包在他的身上，我挽起了袖角，在他扔出硬币的那一刹那我就得动起来了，这是个速度活，是个时间活，一不留心就会被手枪给打爆掉，但现在这个山竽就在我的面前，我也顾不得是烫还是起火了。
　　那男人的脚步声越来越近，想必他猜我们就在这前面不远的地方，而且一定就在这房间里面，这是一场瞬间的战斗，一个瞬间就能让你死亡或者胜利，我用眼神示意了他一下，他点了点头，我则是半蹲起了身子，拳头紧握，腿绷直了，这个时候，他使劲的一下子把硬币往门前扔了出去，“啪啪“的两声枪响，就在门口天花板的附近响了起来，我眼见时机到了，这时候那男人的枪口一定正对着那门口的天花板，与我是有一个偏差的角度的。
　　我嗖的一下子就从那沙发上跃了起来了，男人一眼就看到了我，我也看到了他，第一个印象就是，这个男人好强壮，或者俗一点是，真他妈的强壮啊！
　　近一米九的个头，上身赤裸着身上只穿着一条四角内裤，而且裤档处很实在，而且很突，腹上的八块腹肌相当出色，手臂老粗，腿也是相当的长和粗，一看就是个肌肉男，我也没心思去赞美他的个头和身材了，一个凌空扫腿就把他手中正想对准我的手枪踢到了远处的门口。
　　他又本能的想去捡那手枪，我哪里会让他得逞，从后面又是一拳砸在了他的背上，妈的，他的背好硬，硬梆梆的，老子用足了十分的力气也只是能把他砸得晃了几下而已，并没有我想像当中的轻松，一拳或者一脚就倒下，然后大喊爷爷饶命。
　　男人被我这么一踢，虽然没倒，但也差点就翻了个跟头，他的动作也很快，接着就是一单边腿向我的脑袋劈来，Y的，果然比较快，不过在我绝伦的面前这点还算不得什么，我非旦不后退，而是迎头直上，一下就窜到了他的面前，架起了他刚刚抬起来想要劈我的右腿，肩往上一顶，一把就把他甩到了沙发上，那男人有些不相信眼前发生的事情，我一个一米七四，体重差不多也只有一百三十多斤的男人竟然可以把他摔出去那么远，他愤怒的从沙发上爬了起来，想要一雪前耻，只听得房门边响起了一声颤抖的喝声：“别，别动！”原来是刚才的那个年轻人已经捡起了房门口地板上的手枪，手还握着有些打抖，看来平常也只是欺负一下小女孩啊，我一看他，男人一看手枪又对着自己了，而且那小子还有些发抖，便不理他，我示意年轻人勇敢一些，他果然就勇猛了许多，把手枪握紧了，大声喝道：“别动，不然枪子儿伺候你！”说完便从房门口逼了过来，学着刘大洪持枪的姿势对准了这男人。
　　“举起手来，靠到墙边去！”年轻男孩还很专业，我用眼神示意他好样的，男人没辙，在子弹面前再强壮的人也只是人，并不是钢板，这场戏剧性的打斗也就这样结束了。
　　接着这男人就被年轻人按倒在了墙边，这时候我听到了里面的房间里面有个女人在说话了：“天哥，你怎么了？解决掉了没有，我这里还不够呢。”里面的女人声音很嗲，一听她所说就知道刚才这二个人没干什么好事，仔细一闻确实是能闻到那种男女交合的那种粘液的腥味，让人觉得有些恶心，我冲进了里面，一个艳丽的**正光着上身**很白很挺，这，这不，就是上次那个**吗？
　　那，那外面的那个家伙就是林天？
　　她一看到不是那个天哥进来了，马上就感到事情不对劲，看来这女人也是个混的女人啊，她的第一个动作不是用被单挡住自己的胸前春光，而是手迅速的摸到了枕头下面，可是我哪里能让她就这样得逞，传出去我绝伦以后还怎么混，怎么对得住“枪头将军“的这个称号，就在她的手正从枕头下抽出一把黑色女式手枪的时候，我用手压住了她的手，她的手被我压在了枕头下面抽不出去，右手就向我的脖子扫了过来，我一手从她的左手中夺过了手枪，左手快速的掐住了她的脖子，右手的手枪对着她的脑门儿。
　　她看了看我，并没有露出什么惧色，而是突然变了个脸，脸色就飞上了一层红晕，嗲着声音对我说：“这位小哥，不就是前些天的那位小帅哥嘛，我上次还摸了一下你的那里呢，天哥我不要了，想必他现在也活不成了吧，我就跟你了，只要你想要，我什么都肯给你哦。”她这样的一番话可是让我措手不及啊，妈的，这女人变脸也太快了吧，有些让人赶不上她的节奏，说完她就把她的左手摸上了自己洁白的一对傲乳，对着我在上面滑动了起来，轻轻的揉压着。
　　我可是第一次经历这样的事情啊，女人有贱的，但我没有见过这么贱的，她一定是断定刚才的枪声之下那林天已经魂归西天了，必然没有了林天的家伙来安慰她那饥渴的**了，这下就向我这个杀她情人的男人投出了揽枝，而且是风骚的要死。
　　虽然很不屑她的这种行为，但我还是忍不住的看了几眼，这**的胸的确很饱满，她把自己最得意的东西在对我进行着诱惑是个正确的选择，她根本就没穿上衣，可能刚刚还在做爱当中，突然听到门被踹开，所以才中途停止的，她的皮肤是健康的小麦色，脸蛋很可爱，有点像我的一个可爱的小姨年轻时，我看了看她，她的身材也不错，腰也细，屁屁也大，她见我正在打量她，就卷了卷舌头，眼睛眨巴眨巴的看着我，放着那十万伏的电压，我看了看她，突然一下子就把手枪插进她正在张口想说些淫话的骚嘴，她不可思议的看着我，吱吱唔唔的想说些什么，却说不出来。
　　我笑着说道：“呵呵，快点出来吧，我对大妈级的人物不感兴趣，另外你的那里也太松了，呼呼。”她的眼珠子都快爆出来了，没想到我竟然对她这个**，熟妇没有起性趣，想骂我，却骂不出来。
　　其实我这时是很想干她的，但我转念一想，我家里的女人哪个不比她好啊，李红，也是个**吧，而且那么漂亮，胸部也漂亮，屁屁她有手感。
　　林雨馨就更不用说了，时下欲望刚刚开始，而且是少女的那种身体，光是闻她身上的味道就已经可以让我疯狂了，安娜也相当不错，是个合适的情人，这么好的女人在身边我不做我干你个浪妇？
　　干你这个人尽可夫的家伙？
　　半个小时后，总算是完美的解决了战斗，成浩带着人把二楼的人全解决了，许向东则是带着人进了三楼，逮了七八个还在黑暗当中做群P的黑龙帮小弟和小姐，这场战斗我们总共是逮了三十个人，其中包括这黑龙帮A市最屌的家伙，林天，也就是我逮的那个家伙，把这三十人分六个房间给看守了起来，其它的人则在是在别墅里面翻东西，找东西，因为我们不可能就押着这些人回去啊，得找到一些证据，不然到时候也只有把他们放出去，因为他们顶多就是在这里面住一下，甚至连他们娼妓也不能告，这时候去各个房间翻东西的人都回来了，都表明说是没有找到。
　　林天被押着半蹲在地板上，一听没有找到我们要找的东西，他也是怒气来了对着成浩喝道：“这位警官，我想几天后你们就会收到法院的传票了！你们无缘无敌的入闯他人住宅，而且对我们大打出手，我想你们——”
　　“啊1“他一声惨叫，下巴冒出了一丝的血液，我骂道：“妈的，再叫老子废了你！”就在他想继续嚣张的时候我给了他一脚，他又想发怒，但我一盯他一看，他全身抖了一下便不再敢说什么了，我示意成浩再叫人去找一下，这些家伙这么变态，肯定会在这里面吸毒啊，瞌药啊之类的，只要随便能找到些什么，就有办法定他们的罪。
　　几分钟后，二个警员兴奋的从房间外面拎进了一个黑色的大密码箱，笑道：“老大，找到了！全是白粉，海洛因。”说完他们两个便打开了箱子，里面果然是一版和版的高纯度海洛因，妈的，终于是找到了，林天蹲在地面上脸色立刻就变绿了，其它的几个人也都是脸色煞白，那个**也是眼巴巴的看着我，还想对我放电，我恶狠狠的盯了她，她打了个颤，便不敢再对我放电了。

第52章 买东西
　　在家里正在和李红做爱的时候，突然发现家里的避孕套没有了，我也不管三七二十一把李红扳开双腿就开始干，可她老是担心，我每动一下，她就说一声，弄的我有些不爽，我抽出家伙就跑到了楼下，妈的，现在要找个买性用品店还真难，我只得骑上摩托车，到前面的一个小道上的一个拐角处买避孕套。
　　也就是之前第二集当中所说的那个性用品店。
　　五分钟后，我来到了那性用品店的门口，这回我可是抬头挺胸的走到了前面，妈的要再想说老子是处男那可就不行。
　　“哎，买东西。”我对着里面的那个女孩喝道，这女孩就是之前看不起我的那个艳丽的女孩，一身黑色的短衣短裤，看起来很性感，她见有客人来买东西了，便站了起来，她的小腹没有盖全，肚脐眼上还带了一个钢环，看起来有些不伦不类，和片中的一些欧美的女人比较像。
　　女孩见我看她，有些不快，喝道：“看什么看啊，没搞过女人啊？要什么价钱的？”她白了我一眼，便弯着身子把手伸进了那个长长的木制的柜台。
　　“妈的，你叫毛啊！”我有些不快了，这女孩火气太大了，靠，“不就是买你个套吗？你卖个套了不起啊！”
　　想起了第一次来她这里买套时被她侮辱，从我的肚子里就涌上了一阵火，直想把这个怪异的，处于更年期的少女给干了，妈的，真是个骚货，还在肚脐眼上打个洞！
　　生怕人家不搞你啊！
　　“咦？你个小处男，现在火气大了是吧？”她打量了我一会儿，好像认出了我，说完她双手就叉在了腰间，手指指着我骂道。
　　我看了看她，那胸部其实还是不错的，在黑色的短上衣衬托下面有些饱满，但与李红的还是有些差距，我笑她：“呵呵，你这种没有发育完全的女孩也敢嚣张？看看你那胸就知道不咱的，那么小！”我想用语气把她激怒，与其那样直接打她，倒不如对她侮辱一番，让她记住被人侮辱的那番滋味是不好受的。
　　她好像不吃我这一套，听我说她胸小，她反而是迎难而上，把胸给往前挺了挺，本来就还算丰满的胸部现在显得更大了，而且她那样挺着，让屁屁往后翘了起来，看起来曲线很不错，风吹得她的头发有些飘动，我有了一种感受，或者说是一种特别的想法，这女人绝对是跳脱衣舞的。
　　想到这里，我不禁的笑了，她见我莫名奇妙的笑，便警惕的喝道：“你，你笑什么！”她对她的胸部好像很有自信，一直就那样挺着，而且也不怕**，把黑色的上衣拉链还给拉开了一些，露出了一条深深的乳沟，可我就是不去看，妈的，再看也不能看你这个骚货。
　　我并不着急着回答她，她越是着急，越是不安，我越高兴，那样她就越心虚，我又接着轻笑了几声，而且越笑越猥琐，这女孩看起来绝对就是酒吧，舞厅当中的那些脱衣舞女，肚脐眼上还打了个钢环，这明显就是专门修饰来诱惑男人的嘛，而且听说只要男人一摸那个钢环，女人就很容易兴趣。
　　她见我一个劲的在那里阴笑，心里也越发的不安了起来，脸色红了一团，我很难相信这样的女孩也会脸红，而且还蛮好看的，她身材是不错，但是脸蛋只能说是中上，并算不上是极品，与我家里的李红还有林雨馨，甚至我身边的绝大多数女人，都比不上，但与她这样打玩倒是有一番趣味，倒让我忘了自己这次是来买套然后和李红继续做爱的，这时候我兜里的电话响了，是李红打来的，估计是来催我快点回去的。
　　“喂，小红啊，我等下你回去了，你再等我一会儿。”我对电话那头说道。
　　那头传来了李红不满的声音：“什么嘛，叫人家一个人呆在床上发凉，刚来的**都被你搞冷了，你快点回来哦。”李红是个欲望很强烈的女人，这几个月来，我和她基本上每二天甚至二天不到，就要大做一回，不是她欲望太强的原因，我也是这样，每一次甚至在她的家里一坐下，那就把持不住了，看着她的屁屁，细腰，迷人的脸蛋还有那诱惑人的身材，我就忍不住的想像把她脱光了的样子，把她放倒在床上，压着她的样子。
　　“嗯，再等我五分钟，我就回来。”我笑着答应了下来，她还真是急，估计现在那根按摩棒已经填满了她吧，嘿嘿。
　　刚挂掉电话，耳边就响起了女孩的不屑我的嘲笑声，她说：“还五分钟呢，我估计你三分钟都坚持不了吧？干脆别买了，一次二分钟不到，这得买多少个啊，浪费钱！”说完她便扭着大屁股往里面走了，还不打算卖我一盒了，我有些火来了，对着她就是一阵通骂！
　　“妈的，你有种来试试？看老子不搞死你！”这个女孩简直是自不量力，要真的把她放倒在床上，她就会求饶不已了，这简直就是找死这女孩！
　　女孩突然就转身骂道：“试试就试试！你以为老娘是吃干饭的啊，到时候就怕你受不了，没几分钟就射了真是丢人！”她发起泼来就像一个泼妇，而且一点理都不讲，什么脸面也不讲了，竟然说想试试我这个陌生客人的金枪，听起来您可能都不相信我自己也不相信。
　　听她这么一激，我也有些激动了，妈的，考虑不发威，当我是病猫，我堂堂的枪头将军岂能被你说成了阳痿的东方不败，我一手按着那长长的木制的柜台就跃到了店里面，一把就上前搂住了她，她没有意思到我这么快的动作，但仔细一瞧发现我的手正按在她的胸部上面，她立刻就觉得不对劲了，扯开嗓子就想喊叫，我右手一下子就在她喊，非礼啊，之前把它给捂上了，她吱吱唔唔的说了几句，眼珠子都快掉出来了，吓得有些出神。
　　我并不是想真的强暴她，也没有必要，我也不是那种淫乱的人，只是想吓唬一下她而已，免得她太嚣张，而且一点口德都没有，我装着冷酷的声音喝道：“叫什么叫！再叫扒光了你，直接就**你！保管叫你欲生欲死！”
　　她被我这么一喝，倒是吓住了，不敢再大呼小叫了，只能祈求上苍我不要兽性大发，我看了看她恐惧的眼神，立刻又躲开了我的目光，我心想这小妮子看来是有些害怕了，但这样的程度还不够，我的下体并没有贴上她的小腹，只是左手从后面搂住了她，右手捂住了她的嘴，我突然一下左手松手，从口袋里飞速的掏出了一块布，这块布好像是条内裤，我把它塞在她嘴里的时候才发现这是李红的那条蕾丝内裤，今天和李红在沙发上亲热的时候，暂时放进我的口袋里的。
　　她显然是没有意识到我的动作会这么快，不能估计我到底有多厉害，我想此时她也应该想到了前一次我是如何把她大哥打趴下的吧，这会儿她没有叫，我微微的向店后的那扇门，好像是关着的，看来她大哥并不在这店里，只有她一个人了。
　　我调皮的用目光去捕捉她的眼神，她不敢看我，躲开躲去的，脑袋晃来晃去，身上不知道喷了一种什么香水，淡淡的很好闻，与这个艳丽和娇艳的装扮还有言语有着很不相称的纯洁，我看了看她还真是有些嫩呀，果然是个小太妹，我想捉弄她一下，突然就把她的腰给揽了过来，金枪就顶在了她的小腹之上，好像是触到了她的肚脐眼上的那个钢环，她吓了一跳，可到了我的身上，却是呻吟了一句，此时她的脸上红霞可是光艳了许多，倒是和她的年轻有几分相称。
　　“你，你想干什么！”她轻轻的问道，不敢看我，眼神在四处的游走。
　　我笑了笑，手在她的屁股上小摸了一把，她扭动了一下身子，说道：“你，你不要乱来，这路上还有人，会有人，有人看到的。”她的这些话对我哪里有一些的威胁力度，我侧眼看了看旁边的那条小道，现在已经是凌晨了，哪里会有什么人啊，而且外面开始下雨了，这条路上的人也不是特别多，更别提有人会注意了，我一看外面的情况是这样，心里更胆大了，妈的，今天就算不**你，也得把你弄的心痒痒的。
　　又在她的屁股上捏了一把，她眼里的泪水就快要掉出来了，我笑了笑，把嘴巴凑到她的脸边，左手死死的搂住了她的腰，往我的金枪上顶，说：“我的金枪怎么样？你猜能坚持多久？”
　　她的脸更红了，把脸转过去，我却不让她转开，右手把她的脑袋给扳正了，想逃？
　　没门儿，我冷酷的喝道：“快说！你希望我坚持多久？”

第53章 放开她
　　她吓得往后退了一步，晃晃悠悠的推开了我，脸色变得惨白，我心里一阵暗笑，嘿嘿，不是说老子只能坚持二分钟吗，老子就是干你二个小时也可以，我上前往她逼近，她终于是扯开了嗓子，大喊：“非礼啊“可是她的声音好像发不出来，就像蚊子飞过一样的小，她慌了手在后面乱摸，想摸到些什么来抵挡我，我也并不真是想要强暴她，只不过杀杀她的威风，这样的小太妹玩起来也是别有一番趣味的。
　　“非礼啊！”
　　“非礼啊！”这时候旁边好像响起了很大的喊救命的声音，好像是个女孩子的声音，我看了看这小太妹，她好像没张嘴，我问她：“是你喊的吗？”她说不出话，脸色白白的倒像非主流女孩，摇了摇头，我再仔细一听，“非礼啊！”又是一声，声音还很大挺尖，妈的，这是哪个骚女竟敢管老子的闲事，难道想一并被我强暴。
　　“哈哈，你不要再叫了，这里没人的！叫破了喉咙也没人听得见的！”这时候背后传来了男人猥琐的笑声，妈的，原来是有人在这里栏路劫色呢，并不是哪个女孩拔刀相助想帮这个小太妹，我心说不管那么多了，这位狼友其实也是好友啊，在这月黑风高的夜晚竟然打算与我干同一样的事情，真是知心人哪！
　　我转过头不再理会那些所谓的非礼了，心想说不定就是哪对狗男女做爱做多了，想换一下新的花样玩玩，现在这个世界无奇不有，**的都有，还不能出现玩**的？
　　我还是专心的应对面前的这个小太妹吧，今天不给她点厉害，她是不知道我枪头将军的淫威，小太妹见我又转过头来看着她了，赶紧对我说：“你，你看后面，有人，有人喊非礼呢！”
　　她指着后面对我说，我一看她，她又赶紧移开目光不敢看我，我无所谓的说：“不就是非礼吗？有什么了不起啊！都是同行，给人家留条路，日后好相见。”
　　我满口的江湖道义，心里却是有一些好奇的，这大黑天的，外面还在下着雨，见过非礼的，没见过在雨中非礼的，而且非礼的现场旁边就有个性用品店，想想也是蛮有情调的。
　　“可是，你看，你看，那边的角落里，那男的快要扑上去了，“她喘着气：“而且，而且那女孩很漂亮的。”她好像是故意这样说我，一定是为了吸引我的注意力，然后指不定就唰的一下子从后门跑了，我才不会上她的当，便继续逼近她，笑着说：“嘿嘿，你这小妞花样倒不少嘛，今天大爷我就玩定你了！”我决定了得把她的三魂七魄吓得只剩下了一魂二魄再收手，女孩见我不理后面的“非礼“有些不知所措，可能在她的心目中，男人都喜欢上演英雄救美的好戏吧。
　　“你，你不要过来，来人哪！”这时候我正打算扑上去的时候，身后又传来了一个女人的尖叫声，那是一种揪心的声音，我听着听着怎么觉得有些耳熟啊，这声音好像在哪里听到过，但具体是在哪里呢，我在大脑里过滤了一遍，也没捞到个珠丝马迹。
　　“啊！你快滚，快滚！”女人的吼叫声又响起来了，我听到了一声女人外衣布料被撕开的声音，小太妹又想诱惑我，指着我说：“你看，那女人的胸部都露出了一些，好白哦。”
　　听她这么一说，我还真是来了兴趣，可在女人面前不能表现自己这么好色撒，我对她喝道：“你管什么管啊，人家的白不白，和你的比一下不就知道了！再叫我就把你的扒了看是不是白，是不是够大？”我淫光直现的看着她的胸部，她赶紧用手挡住前面的春光，不敢再胡言乱语了。
　　“你不要再叫了，周灵我早就注意你很久了，你这个骚货还想装婊子吗？”男人淫笑着可能正在准备扒那女人的乳罩吧，嘿嘿，这样真是过瘾啊，前面在戏弄一个小太妹，后面听着别人**，真是别有一番滋味。
　　等等，周灵？
　　我突然想起来了，我前些天在陈大林的别墅里救出的那个女人不就是说她自己叫周灵吗，而且我送她回家的时候，她好像就在不远的那个小区，妈的，原来是她！
　　胸部都露出来了？
　　妈的，看来不妙，我转身就是一声爆喝：“住手！”
　　回头一看却没有发现那二人的身影，我又转过头去问那个小太妹，她好像被我的喝声有些吓到了：“哎，那两个人在哪儿？”
　　她没有说话，只是做了个左拐的手势，我一下子就从木柜台上面跃了出去，往左边的小巷子里飞奔过去，怪不得我听那个声音有些怪，原来是打了个折，要真是那个周灵，那可就不够意思了，我还是快点过去吧。
　　刚往左拐没几步，就看到了那边的墙角处果然有一男一女，不过用脚想也不会看到她的**了，心里暗暗的骂那个小太妹太阴险，竟然用露出**来吸引我的注意力，小巷子里一点灯光没有，但是却有一辆摩托车的光在前面照着那女人，那女人正是周灵，并没有露出大家想看的白晳傲挺的**，甚至一件衣服也没有脱，只是被一个男人堵在了里面而已，好像挨得还很近。
　　周灵大概是看到了巷子口里正有人往那边走，便大喊了起来，“救命啊！非礼啊！”女人的尖叫声真是大，温顺的时候像只小绵羊，这时候的叫声可大了，其实人家连手可能都没有碰她的。
　　“哎，前面的那个兄弟放过人家吧。”我淡淡的说道，咱好歹是救过她一回，也不差这一回了，多救一回是一回，要是救了三回以上，人家愿意奉献一下身子我也是乐意接受的，嘿嘿。
　　男人听到后面有人走过来，转了身过来，妈的，这人竟然就是那小太妹的哥哥，小太妹是骚货，是浪女，这小太妹的哥哥，他妈的还是个流氓，我对她们兄妹二人的感觉顿时又下了一个台阶，本来期望值是零，现在成负数了。
　　“你他妈的，不要多管闲事，快滚！”这Y的脾气还不小，可能没有认出我来，迎头就是给我一通好骂，随后又转身过去伺候那周灵了。
　　本来我只想吓唬一下他便离开的，没想到这小子一点也不识相，可以说他激怒了我，我大声的喝道：“快放开她，不然打爆你肉蛋！”对于这样的男人最好是打爆他的肉蛋，剪掉他的睾丸，仗着他长得人高马大，就找女孩子麻烦，是男人当中的人渣。
　　“你他妈的简直是找死！”小太妹的哥哥，见我还不肯走，顺手就从摩托车的身边朝我奔了过来，拳头就向我的胸前打了过来，而就在此时，那周灵见这家伙朝我奔了过来，跑得倒是挺快，一下子就见她从墙角的位置挣脱出来，奔向了小巷子里的深处。
　　我心说这他妈的是做的什么事儿，那摩托车的灯光是朝里射的，周灵可能连是谁救了她都不知道，我心里真是有万般的委屈，救了人却不能留个名真是种痛苦啊，尤其是救了美女，英雄救美，到头来美女却不识英雄，我有些感叹做男人很痛苦。
　　可容不得我多想，那男人的拳头已经到了我的面前，小巷子不宽，可能不到二米宽，眼见那拳头快到脸上了，我一个翻身右脚踏到了墙上，一个反身飞腿，右腿就直接砸在了他的肩膀上，我听到了一声“哧“的声音，应该是他肩骨错位的声音，因为我用的力不大，如果我真的想弄死他，刚才这一腿，绝对可以让他的小腿就那样骨折了。
　　“轰！”虽然这一脚不至于让他骨折，他连反应的时间都没有，就跪倒在了地上，我没有继续深究他，只是在他的背后冷冷的说了一句：“以后要是再敢欺负周灵，我想下一个被人欺负的就是你妹妹了！”他抖动了几下肩膀便轰的一身倒在了地上，我并没有要他的命，几个小时以后就会醒吧，由于这小巷子的两旁有一些低矮的建筑遮着，他并不会淋到雨。
　　我到了店的前面，小太妹已经躲到后面去了，前面的店门都没有来得及关，我在前面的柜台里拿了几盒贵一些的避孕套，便骑上了摩托赶回家。

第54章 陈大林
　　当天晚上我和李红用刚买的那几盒避孕套，又大干了几回，估计这几盒也用不了多久了，第二天一大早，林雨馨就给我打来了电话，那时李红还在我的臂弯着轻轻的幸福的呼吸着，原来是梅婷好像几天没有来上班了，公司上下也找不到她的人，我心想当然找不到她的人了，现在她正在陈大林的手里，陈大林手下的黑龙帮被我们端了，而且林天也被拘留了，看来他也是要出招了，也该他露出禽兽尾巴的时候了。
　　我打了电话给李雪芬，向她了解了情况，现在陈大林正在天马夜总会里，半个小时后我便和许向东还有几个许向东的手下赶到了天马夜总会的楼下，陈大林和李雪芬早就在门口等我们了，不过陈大林估计不清楚，李雪芬现在是我们这边的人。
　　陈大林，今年四十二岁，身价百亿，是全省为数不多的几个百亿富翁，旗下天马总集团更是全省第一大私人企业，名气不可小觑，一副成功人士的长相，笔体的西装，擦得油亮的名牌皮鞋，头亮的和富士山一样光亮，他已经绝顶了，有半边头已经是秃了，只不过他还是在风中时不时的用右手抚摸着自己的那几根孤毛。
　　陈大林见我们出现在了天马夜总会的门口，早就做好了迎接的准备，今天对我们来说，都是了解的时候，他手里最大的王牌就是梅婷了，他一见到我，便笑着问我：“哟，这不是绝总监吗？怎么？这么巧你也来这儿玩？”
　　他笑着把手送到了我的面前，我还没有打算和他握手，但他却是先握了上来，妈的，这个JB还真是淫荡啊！
　　面不改色，笑得很是阴险，如果说以前你会觉得他的笑容是一个成功人士的笑容，这会儿你就会知道这些上流社会的人是多么的丑陋了。
　　“呵呵，陈总的生意好啊，还不许我和几个兄弟来玩玩吗？”我也不示弱，在这样的人面前你要是一示弱你就彻底败了，你得让他对你捉摸不透才有击败他的可能。
　　“哪的话，我这不是来接你进去吗？走，今天场子里来了几个女孩子，跳舞不错，大家一起去看看。”他说着把我们都迎了进去，我心说这家伙唱的是哪出，别是想用几个女人把我们几个人给打发了吧，我和许向东互看了一眼，用眼神示意了一下，便带着人进去了。
　　早上的夜总会根本就没有客人，里面的舞池里更是冷清，天马夜总会与东南海夜总会的经营模式是不一样的，而且管理方式上也是不一样，天马夜总会看上去更加的严谨或者用严密这个词更好，陈大林领着我们这伙人来到了这舞池旁边的沙发上就座，我和许向东，陈大林还有李雪芬，另外还有二个中年男人与我们坐一起，我并没有见过这二个人，但我猜这两人一定就是陈大林的其它二大元老之一了，IT奇才，钟亚辉，外交主官，李千军。
　　刚一坐下，陈大林就把一个服务生叫做了耳旁，我偷偷的看了看那服务生，长的好生丽质，妈的，连请服务生也请波这么大的，这个陈大林想必平时在这里没少干事，女服务生马上就离开了，陈大林对我和许向东笑着说：“其实，你们两个来找我的原因呢，我都清楚了，大家也都心知肚明，我也不想把事情闹大，大家私底下解决，息事宁人就好。”他还真是爽快，一开口就把问题提到了这样的高度来了，前不久我们在他的别墅里把黑龙帮的几大头目全部送公安局了，这回想必他是想我们出面把他们保出来吧。
　　我看了看许向东，笑着对他说：“东哥，你看这天马夜总会就是比你那东南海要强啊，连装修也是这么豪华啊，今天我们没有白来啊。”我叹了口气，不理会陈大林，开始欣赏起这天马夜总会的装修来了，夜总会的天花板是一用一种白色优质的大理石搞成的，而且在舞池的灯光照耀下这种大理石会随机的发出各种色儿的光芒，看上去异常的漂亮。
　　陈大林这下有些尴尬了，但他果然是块老姜，一点也不心慌，反而是顺着我的话题聊了起来，他对手下示意了一下，几个女服务生挺着丰满的胸部来替我们倒酒，女服务生的胸很大很挺，倒酒的时候故意来蹭我们的手臂，我避开了一下，酒在慢慢的倒着，陈大林对我说：“这位东哥啊，是叫，东哥吧？呵呵，既然你喜欢我的这个夜总会，那我们来换一个也不要紧啊，就是白送给你我也乐意啊。”这家伙很阴险，故意在这女服务生在用胸部吸引我们注意力的时候来跟我们谈事。
　　这时候我看见坐在陈大林右边的李雪芬给我使了个眼色，我循着她的目光看去，微微的看到了陈大林左边的那个中年男人的西装服里闪出了一丝亮光，妈的，原来是把手枪，我看到了那男人怀中的手枪也多了一分警惕，这次我们七八个人来天马的时候，为了不引起别的慌乱，只是许向东手里带了枪，我并没有带枪，一来是吓他们用这个私藏枪支的名义来告我，二来也不想搞得太混乱，对于陈大林这种鬼精鬼精的道上人，也不是一二把枪就能打发的了的，得靠计谋。
　　幸亏这许向东也不是白痴，没有为了这个天马夜总会就把我们来的目地忘的一干二净了，他把头转向我，说道：“哎，小伦啊，你还别说这房间的装修真是他妈的好啊，靠，能养这样的地方的人一定很淫荡啊，哈哈，要是在这里搞个三P哈哈。”
　　我白了他一眼，让他不要再胡说八道了，转头就媚着眼对陈大林道歉：“呵呵，陈总你不要介意，我的这位东哥兄弟啊性子直，不会绕弯子。”
　　“不要紧，大家随意，就当这里是自己家，不就是三P吗，这位兄弟要是现在想尝尝，我马上就叫人带你到楼上去，包你痛快。”陈大林爽快的一挥手，这时候有个男服务生，拿起了手中的传呼机，对着里面说道：“上面还有没有级服务房间？”
　　“有，501房间。”这时候传呼机的那头就有人回答，而且传呼机开的声量较大，可以听得出那是个女人的声音。
　　我和许向东互看了一眼，在心里早已经将他骂了个千万遍，他妈的，他开什么玩笑不好，非得开一个这样的玩笑，不过这陈大林还真是淫荡啊，而且天马夜总会远不是我们想像的那么简单，前几天就听这李雪芬介绍过，今日一见果然名不虚传啊。
　　我赶紧向这陈大林解释：“呵呵，；陈总你太客气了，我这兄弟啊，那玩意儿不行，受不了那样的刺激，还是免了吧。”我的屁股立刻就遭到了这许向东的袭击，这也是没办法，我们来的人本来就不多，要是再把这许向东给分散开来了，还不知道他有没有命回来了。
　　“绝总监啊，你是不知道，这三P啊，对男人回复那功能呢，是很有好处的，你放心我会叫小姐们好好服侍你这位兄弟的，你就大胆的放心，放一万个心让他去吧。”陈大林笑了笑，这时候从后面的电梯里就下来了一个艳丽的女郎，一身黑色的舞装，身材相当火爆，脸用黑布蒙着，双腿修长，胸部相当饱满，屁股很挺，这时候我突然就想到了那天在东南海夜总会的那个神秘的跳舞女人，而且自从那天后就再也没有见过，难道会是她？
　　眼见这来迎接三P客人的女人都来了，许向东有些不知所措了，也知道自己刚才嘴太快了，我也想推掉的，要是这陈大林硬来这一套，大不了到时我说这许向东是同性恋好了吧？
　　可是我正准备向陈大林说的时候，这李雪芬却在陈大林的右边连连向我使眼色，眼睛撇向那女郎，意思好像是跟她去，跟她去！
　　我用试着的语气，轻轻的问陈大林：“难道真的要跟她去？”这话其实我是问那李雪芬听的，但又不好直接问她，不然就露馅了，陈大林却是大方的很，淫笑着说：“呵呵，这有什么不好意思的，男人嘛风流一些是可以的！”一旁的李雪芬也点了下头，虽然我不明白这李雪芬到底是什么意思，竟然叫这许向东去玩三P，但既然她是我们这边的，我也只好凑到许向东的耳边说明了意思，许向东这才向陈大林道谢的跟着那黑衣女郎上了楼。

第55章 武术高人
　　许向东刚走，陈大林就笑着问我：“绝总监，不知道你们纤体最近怎么样啊？我的退出没有给你们造成很大的麻烦吧？”
　　他问是这样问我，可话里藏着针啊，这样的家伙最阴险了，我看了看他，翘起了二郎腿，妈的，你连我的老总，上司梅婷都给逮了，能好起来吗，我也不跟他多说废话，直接问他：“陈总，您和我们梅总可是老同学了，下手可不能那么狠啊！”
　　“绝总监你这是什么意思？我听不太明白啊。”他笑得像只老狐狸，我也不鸟他，既然他要这样强硬抵赖，看来我只能使点手段了，我利用余光瞄了一眼，陈大林左手旁的那个身怀手枪的中年男人，想要把这陈大林给制服了，必先要先把那中年男人先搞定，再看看这周围的情势，陈大林的身后还站着一个黄毛年轻人，这个年轻人看上去面目呆滞，但我想要真的动起手来绝对是个好手，冷酷无情，而且身材匀称，虽然不是很高大，但可以想像他的速度绝对惊人。
　　再仔细一想现在我所处的处境，在我的身边有五个许向东的兄弟，其余的三个跟着许向东上了楼，另外那边还坐着个李雪芬，不过她是女流之辈，要动起手来也帮不了多少忙，搞不好还得帮倒忙，我仔细的一考虑，还是得让陈大林放松警戒，要想把他搞垮就得一击击中，不然他的许多社会关系一定会反把你搞死。
　　“哦，前些天我听梅总说要来拜访你，不知道她找过您没有？”我试着问他，看他到底是什么反应，要是他真的打算装糊涂，那我们就得另外想办法了，毕竟这里是他的地盘，而我们又没有直接的证据证明他犯了罪，证明他与黑龙帮有关系。
　　陈大林说：“这个啊，梅婷她倒是没有找过我，怎么？她说要来找我？”陈大林开始装傻了，我倒开始觉得现在真是他妈的混进黑社会了，这对话都是黑社会老大们经常采取的方式，听得我有些别扭，但又不得这样做，我并不是混黑道的，是他们逼我的。
　　“哦，那就是我搞错了。”我点了点头，拿起了放在面前的酒杯，把酒杯放到了眼前，透过酒杯都能看见陈大林淫荡的笑容，这个身价百亿的富翁，竟然是这样的人渣，真是令人心寒，杀岳父岳母和小姨子，勾结黑帮，说不定和一些腐败的官员还他妈的有联系。
　　许向东上楼去搞三P了，也不知道是不是真的有三P给他搞，还是陈大林给他下了个套，这时候我的手机突然响了，我笑着对对面的陈大林说：“不好意思，我去接个电话。”陈大林示意没事，我便走到了外围，是成浩打来的电话，“喂，是小伦吗，快来帮我，我被人堵在法来街的黑巷里了。”电话那头的成浩声音很急，我应了一声，便直接奔出了天马夜总会，回头的时候我仿佛看到了陈大林阴险的笑容。
　　成浩是个办案多年的老警察，一路都当到了副局长的位置，可以说经验很丰富，也是见过大场面的人，他要是向你求救那说明情况一定很严重，我飞奔出了天马夜总会，这时候夜总会的门口好像有七八个年轻人，在门口的楼梯上面不知道在玩些什么，东一个西一个的把路都几乎堵死了，我拔开一个红头发的女孩，前面又出现了一个黄头发的年轻人，妈的，他们好像是故意的。
　　黑巷，是法来街的一条小巷子，距离这天马夜总会大概只有二百多米，也就是东南海夜总会后面的一条巷子，此刻我也管不得什么陈大林了，先救成浩要紧，要是他出事了，估计这计划全玩完，没有一个警方的人协助我们，到头来我们恐怕都要吃不了兜着走！
　　“妈的！都给老子滚开！”就凭你们这几个小喽啰还想挡住我绝伦，真是搞笑，我怒喝一声，果然就吓住了几个小混混，纷纷给我让出了一条路，我心说我的吼声还是蛮有震摄力的嘛，可一直往下走，在最后一阶却有一个中年人在面前挡住我，一身黑色的西装加黑色皮鞋，脸色一般，看上去并不是什么高手，我往左边走，他便往他的右边挡住我，我心说不跟你大叔计较，便改往右边走，他又往右边挡住我。
　　“大叔，你想干吗？”我有些怒了，不能仗着年纪大，就在这里无法无天啊。
　　中年人没有说话，而是冲我笑了笑，说完就退到了楼梯下摆出了一个中国太极的姿势，手轻轻的向我勾一勾，意思就是，小子，有本事就来！
　　看来避无可避，人家是故意发难你，我隐隐的感觉到这和成浩的事情有关，先是成浩打电话向我救援，接着这些人便故意在门口阻挡我，妈的，成浩你千万得撑住啊，不能早我一步归位啊，我看了看这位中年人，这才发现他剑眉间的一丝柔气，太极我在电视里还有小区里的几位大爷打过，并没有见过用太极真的来打架的，这下我心里也没底，我打架目前自己也没有摸索出什么套路来，都是凭自己的蛮力打。
　　既然这家伙这么无视我，而且还向我做出了一个这样挑衅的动作，我也顾不了什么辈份的问题了，摆开了架势，一想自己没有什么架势，便干脆就把拳头对向了中年人，喝道：“大叔，你还是回去抱着女儿睡觉吧，别在这里逞能了！”
　　这个中年人又是一个招牌式的诡异笑容，接着以一个不可思议的动作就扇了我一巴掌，妈的，动作好快啊，他竟然在一瞬间就窜到了我的面前，“啪“的一下就给了我一巴掌，我的脸立刻就滚烫了起来，看来是个速度派啊，打完了我之后，他立马就回到了刚才的那个架势，手掌在轻轻的向我勾，我怒了，老虎不发威，当我是病猫，我架着拳头就奔了过去，直指他的额头，“老子我废了你！不用你陪女儿睡觉了！”刚冲到了他的面前，他嗖的一下子闪开了，到了我的右边，一脚踢在我的屁股上，看上去是那么轻柔的一脚，踢在屁股上却很痛，还好屁股上海绵组织比较多，这才没有伤到我的骨头。
　　“哈哈哈。”妈的，刚才楼梯上的那些人渣现在都聚到了下面，在一旁嘲笑我。
　　“吵毛啊你们，回去看你们父母演黄片去！”我对他们大吼，妈的，看来是得发威了，叫这些鼠辈在这里嘲笑简直就是人生的耻辱，中年人还没有转过头来看我，而且背对着我，我心说正是好机会，赶紧弯起身子来便扑了上去，妈的，先给你一拳再说！
　　“啪啪“我的拳头刚要触到他的背了，他就好像是背后长了眼睛似的，手像一条蛇似的向我扇了过来，我的脸又多了二道疤痕，这下那伙小喽啰是笑得更加的嚣张了，简直可以用笑破了肚皮来形容。
　　我受不了这样的刺激，就像一头猛兽似的扑了上去，手脚并用，却怎么也打不到这个中年人，他的身法很诡异，似刚似柔，应该说是刚柔相济，而且速度奇快，看他摆动作的时候好像很慢，但如果你被那柔的架势欺骗了，绝对会吃亏，因为他的速度甚至是我的两倍，他打我的时候我甚至都没有看清他的手掌从哪里来的。
　　折腾了几分钟，弄得自己脸上发烫，这个中年人似乎也不想对我下狠手，只是想让我丢人，一旁的小混混早就笑得牙齿要掉光了，他只是打我的脸，扇我的耳光，我却是一下都没能伤到他，更别说睡他的女儿了，由于我是被动的攻击，体力消费很大，我想到了前面黑巷里的成浩，不知道现在怎么样了，妈的，我又被这家伙给缠住，要是我学了一些技法再加上自己枪头将军的爆发力，今天也不会弄成这样。
　　这时候中年人一反刚才诡异的笑容，很正经的从口袋里掏了一下，掏出了一张卡片，随手一丢，卡片朝我飞速的飞了过来，妈的，竟然这样攻击我，我赶紧躲开，不然脸上被划得破相可就不值了，“有时间来找我！”我还哪里顾得上答他的话，向左一闪，才闪开这像刀片一样的卡片，卡片从我的耳边飞过，直直的插进了后面的墙壁里！
　　我看前面，那中年人也已经不知所踪，那些小混混们也散去了，只留下身后的那张卡片，我把卡片从墙壁里艰难的拔了出来，是一张名片，上面写着：
　　A市，静心武术馆，馆长，刘学兵。

第56章 成浩中弹
　　“啪啪“这时候前方不远处传来了两声枪响，我的头皮顿时就有点发麻了，有种说不出的感觉，顿了几秒，这才拔开腿就往前面的黑巷里跑，成浩啊，想不到我们同学这么多年，鬼混在一起这么多年，你要比我先归位啊，就在奔跑的同时责怪自己的声音不停的回旋在脑海，都怪我把他拉进了这个阴暗的阴谋里面，要是我不把，不把他给，给请出来，他也不会，也不会，我的泪水再也止不住的掉落了下来，就在此时我奔到了黑巷的路口。
　　黑巷的路口处站着四五个穿牛仔衣的年轻人，通过他们腿的缝细可以看到前面的角落里正有一摊红色的鲜血，而且还有一双我熟悉的脚，妈的，这小子果然就归位了，我再也忍不住心中的怒火了，大喊着：“妈的，我杀了你们！”
　　此刻我早已是万念俱灰，不管他们手里有多少支枪，先干了再说，杀一个是一个，我得为成浩报仇，说明迟那时快，我就奔到了一个年轻人的背后，也不知道这家伙是什么人，拳头就从后面把他伺候了再说，年轻人很不经打，一拳就被我打倒在地了。
　　也不知道我的拳头和脚在前面挥舞了多久，但没过一会儿，就见所有的人都倒下了，而且地上一大片的鲜血，杀红了眼的我，这才看到了前面躺在地上的成浩，他的身边还有一个警员，两人身下的地面上都摊着一大摊的鲜血，鲜血是那样的红，我并不怕血，但此刻我的脚却怎么也迈不动了，我真恨自己，恨透了自己，为什么要把他拉进这个旋涡当中，他本来是好好的一个警察，而且还是个副局长，现在才二十五六岁，以后发展还很大，可却，却为了我，死在这无人知晓的黑巷当中。
　　泪水再也不能代表什么了，也许已经是干了，这时候我突然发现成浩的脚尖好像动了一下，这小子还没死，我飞奔了过去，成浩已经是满脸的血液了，我赶紧扶起他，他的眼睛好像在动，我拼命的喊：“浩子，浩子，你醒醒！”
　　他的睫毛似乎轻轻的动了一下，轻笑了一下，这小子肯定是不会死的，他轻轻的睁开了双眼，眼框里还有血丝，看得我有些心痛，以前兄弟几个好在一起打骂互相抵损，这下才知道兄弟的珍贵，甚至比女人可能还要金贵，我轻轻的呼唤成浩：“浩子，浩子，你看看我。”
　　他好像听到了我的呼唤，慢慢的睁开了眼睛，眼珠子里有我的影子，尽管是那么小，他轻轻的咧开嘴笑道：“你，你终于来了。”
　　我的泪水再也止不住了，刚才要不是我没用，也不会被那个中年人给缠住，更不会让他中枪了，我开始在他的身体上面检查，这家伙到底伤在了哪里，我找了一会儿，也没有发现枪口子，他笑着对我说：“没事，你不要再找了，我穿了，穿了防弹衣的。”
　　我正想笑来着，妈啦个把子的，把老子给吓死了，可是成浩却突然从我的手中跃了起来，一股巨大的力从他的手臂传了过来，“啪“的一声，我眼睛都不敢再看了，巷子里有一个正趴在地上的年轻人，从怀里掏出了手枪，正朝我射了过来，而成浩挡在了我的面前，我长呼了一口凉气，妈的，刚才要是成浩没有发现，老子这下真的得归位了。
　　正想感谢一下他的救命之恩，这时我发现自己的手上好像有一种粘液正粘住我的身体，而且有一股腥味，妈的，原来他中弹了，成浩回过头来笑着对我说：“小心一些，有黑枪。”说完便像死了一样咽了气，我吓得不知所措，大声吼道：“妈的，你不是穿了防弹衣吗？不许死，不许死！”我把他横抱了起来，就冲出了黑巷，也不知是如何把他带到医院的，鲜血淋漓的抱着他进了市人民医院。
　　此刻我也顾不得什么陈大林还有许向东了，只要成浩这家伙没事就好，在医院的门口呆了近一个小时，手术室里的红灯亮了近一个小时，几个医生终于是出来了，我上前就是掐住了他的脖子，大声问道：“怎么样了？怎么样了！有没有救活？”
　　医生被我掐得有些喘不过气来，一旁的两个护士赶紧过来劝我：“这位先生你，你不要太激动了，病人已经没事了。”
　　我这才放开这位医生，他咳嗽了一会儿，我连忙给人家道歉：“不好意思，请见谅，我刚才太激动了。”中年医生白了我一眼，但还是对我说：“没事了，子弹并没有伤到他的要害，现在弹片已经取出来了，再休息个个把月差不多就好了。”
　　听完这医生的话，我这才放下了心，妈的，要是他真的为我挡子弹死了，那我可没办法面对他的老婆还有孩子了，成浩是去年刚结的婚，今年老婆就给他生了个大胖小子，我去过他家里几次，他老婆是个小家碧玉的居家好女人，儿子也很可爱，就是时常尿裤子而已。
　　医生说成浩需要休息，先不要去打扰他，我便在外面等着，这时候也不知道李雪芬和陈大林在做什么，还有许向东那厮上去玩三P了，也不知道是不是给人暗算了，我再三思量，觉得还是回去一趟比较好，这时候许向东却打来了电话，原来他已经从天马夜总会里面出来了，而且还打听到了梅婷被关在哪里了。
　　我把成浩中枪的事情跟他说了，他很快就赶到了医院里面来了，问了一些成浩的情况后，知晓并没有什么大碍便放下心来，我问他到底是怎么回事，梅婷到底是被关在哪里了。
　　他说：“我随那个黑衣女郎上去后，那女的原来是李雪芬的人，她告诉我，梅婷被关在了618房间，便带着我上去观察了。”
　　我心想怪不得当时李雪芬支持许向东上去玩三P，原来这一切都是她安排的，只不过她当时可能还不知道梅婷被关在上面，只是那个黑衣女郎知道，而借着许向东要上去玩三P把消息带给了许向东。
　　“那你们上去六楼看到了什么？”我忙问许向东，他是第一现场的人，只要知道那上面的人力情况，我就有办法救出梅婷。
　　许向东点了点头，对我说：“嗯，我和那个女的偷偷的摸到了六楼，在走道上就看到了那605号房间前面就站着四个打手，里面就没有看到了，我想人守门的人应该不少，而且这些情况李雪芬都不知道，她只是看到那黑衣女郎下来了，便让我跟着她上去了。”
　　我随口就问他：“你看到那个黑衣女郎长什么样了吗？”不知为什么，我总感觉这个黑衣女郎有些不简单，前一段时间在东南海的那个黑衣舞女会不会就是这个女人呢，看身材是差不多，而且舞步也很像，但是跳舞的人相似也没有什么大不了，只是这个女人既然是李雪芬的手下，又为什么会出现在东南海夜总会呢。
　　“嘿嘿，你小子不会是想和她玩三P吧？我告诉你，我先和那个女的上了五楼啊，在房间还有几个穿这样衣服的黑衣女孩，妈的，当时看了我还真想玩个三P啊，哦，不，应该是多P，可能有十P吧，哈哈。”许向东又开始胡言乱语了起来，暴露出了他淫棍的本色。
　　可是我也从他的淫言乱语当中捕捉到了一丝信息，我拉住他，问他：“房间里还有和那女孩一样打扮的女孩？”
　　许向东点了点头，凑到我耳边淫笑道：“是啊，你还真别说，嘿，身材都是超级棒啊，而且啊，那黑衣的上面拉链都会露出一道口子，雪白的奶子啊，唉当时我真想上去玩弄一把，可没办法，人家一说到梅婷我还是跟着人家上去了。”
　　我的心思早不在这些什么三P上面了，心想着这些女人到底是什么人？
　　难道全都是李雪芬的手下？
　　那为什么有消息不能直接联系到李雪芬呢？
　　要是李雪芬可以直接联系到她们，那梅婷被关的地方李雪芬直接告诉我们就好了，为什么要以这样的方式告诉我们呢。
　　我的心中隐隐的有一丝不安，这种不安绝对不是杞人忧天，而是在那暗处好像还藏着一股力量，这种力量似乎可以左右这场战争的天平。
　　当天夜里，夜很深，对于我来说是个好天气，而且空中有些诡异的云朵，我通过李雪芬在天马夜总会搞来了一身男服务生的专门职业装，通过这个职业装，手里端着一些茶点顺利的来到了天马夜总会的六楼，605号房间刚好在这六楼的中央拐角处，是一个大的房间，我想这也是陈大林为什么选择把梅婷关在这里的原因吧。
　　梅婷已经消失几天了，纤体里的那些女人们还在问我梅总去了哪里，我只能骗她们说梅婷去相亲去了，这才哄过了她们，不然还有什么能够锁住女人呢除了感情。
　　手里端着一些酒水还有糕点我就来到了六楼，刚一上六楼，就可以看到那605号房间的门前有四个打手在那里站着岗，而且也和我一样是穿着男服务生的职业装，我低着头走到了他们的面前，前面守门的两个好像在那里打瞌睡，另外的二个估计也犯困快不行了。
　　见我端来了茶水，其中一个打手看也不看，伸手就往我端的盘里拿了块饼吃，骂道：“妈的，你怎么现在还来送啊！老子都快要饿死了！”
　　“是啊，你他妈的在外面偷懒是吧？下次叫陈总开除你！”另一个男的口气也不香，见我低着头不答话，二人也不多说什么，伸手就开吃，连盘里的几杯咖啡也被他们几口就灌了下去了，只剩下一个空盘。
　　我并不急着做什么，在一旁静静的低着等着，等他们把东西吃完了，一切就好办了，这时候一个年轻的打手睡意朦胧，把我一把扯到了他的跟前，问我：“妈的，怎么这里面放了多少咖啡啊，这么容易犯困啊！”
　　我笑着说：“哪里啊，可能是您二位在这里站得太久了，想休息了，不如我来替你们把守一会儿吧，反正现在连根毛也不会飘过来。”
　　他看了看我，骂道：“这小子说得还真有道理哈，哎，我们兄弟几个就休息一下，让他代我们看一会儿。我，我告诉你，你要是，看丢了人，看我不，看我不，——“他话还没有说完就靠着墙倒了下去，其它的三个人早已经倒下去了。
　　我嘿嘿一笑，拿出了李雪芬早为我准备好的，604号房间的钥匙，把这四个人就拖进了里面，绑得紧紧的，便来到了605号房间门口，从刚才的一个打手的口袋里找出了这房间的钥匙，嘿嘿，其实我刚才上来的时候就在那茶水里面下了药了，他们当然得犯困了。
　　把钥匙轻轻的伸进了孔里，这种防盗门很先进，需要重复的转几圈才能把门开开，而且钥匙也只有一把，所以我在李雪芬那里也没能搞到钥匙，还是得把那几个人放倒了，才从他们手中搞到钥匙。
　　“别动！”这时候我刚开门，刚挤进门里，就有一个坚硬的东西抵住了我的腰间。

第57章 黑夜暗战
　　我万万没有想到事情会有这样的变化，纵使我有再大的本事，可是腰间那硬物可不是耍着玩儿的，一动扳机我可是要归位的，黑暗中一点光线也看不见，只有那无声的恐惧似乎在飞速的蔓延着，最令人心寒的是，连对方在哪里，何时对你发出的攻击你都无法判断，更遭糕的情况恐怕就是对方突然扣动扳机了，我也是惊出了一声冷汗，甚至在我的脸上挂不住了就要往下掉了。
　　时间好像就在这一刻凝止了，我甚至都不到背后持枪人的呼吸声，这人绝对是高手，连呼吸都屏得这么死，我越来越感觉到自己的弱小，在这样的高手面前，我连门的一步都没有能跨进就成了人家的猎物，只要他随时张开大嘴我便尸骨无存了，这时一阵真正的恐惧终于是袭上了心头，这个陈大林不简单，请来的人也不会太菜。
　　“你是谁？”黑暗中一个很阴冷的声音在我的背后响了起来，是个中沉的男人声音，一听就知道这人内力浑厚，而且毫无人性，杀人如麻，冷酷无情。
　　“我是服务生，来送酒水的。”我连忙说道，这人可能还不知道我是做什么的，只是出于警戒便把我给架起来了，我还有机会，我往窗户那边看了看，窗帘下面有个高大的黑影，那男人很高，很壮，看来还真是个职业的杀手级别人物。
　　“那你端的酒水呢？为什么偷偷摸摸的进来？”男人继续审问我，我被他用枪顶的靠到了墙边，他巨大的身躯从后面用手掌把我压在了墙壁上，我哪里还动弹得了。
　　我头脑快速的转着，如何来骗他放开我，夺过他手中的手枪才是王道，不然他随时只要杀兴一起，那绝爷可就挂挂了。
　　这时候我看到了从门缝当中射进来的灯光，这位杀手还没有把门带紧，所以有一束昏黄的灯光射了进来，我心想有计了，我想翻个身指一下外面，可是他却死死的用枪顶住我的腰，冷喝道：“你要是再敢乱动一下，我就杀了你！”
　　这声音真是冷啊，我顿时头皮都有点发麻了，这是个杀人不眨眼的人啊，连语气都是这般的恶毒，你只要是惹怒了他，是绝对没有好果子吃的，我甚至都把这当成了死神的恐吓，只要你一反抗就给你记在生死薄上，早晚有一天会派勾魂使者来勾你的魂魄去的。
　　我吞了口口水，恨自己没有听许向东的劝，要是也带把子手枪进来，也不会这么的被动，在子弹的面前我还是得老老实实的做乖孩子，以雷锋为目标，我只能对着墙壁说：“你，你不激动，那些酒水我都放在外面的守卫那里了，他们叫我自己送进来，所以，所以我就开门进来了，你不要，哎哟，你的枪吓得我呀，你不要误会了我。”
　　窗帘下面的黑影轻轻的动了一下，我感觉到自己的腰间的黑手枪正在慢慢的往后退，就快要松开我的身体的时候，这枪又突然顶了上来，吓得我胆子都快要破了几个，其实也就只有一个，我忙说道：“我说，我说大爷呀，你别这样吓唬我好不好啊，我，我是一个服务生，一个月，挣这几百块钱我养家糊口我容易吗我，你这一来一去的，我的三魂七魄都，都被你打散了去。”我尽量的把声音弄得凄惨一些，让自己表现得猥琐一些，让他警惕心少一些，甚至都不顾自己枪头将军的威猛了，不就是威猛吗，威风又顶不了饭吃，活命才是正道啊。
　　“好，那你快去把外面的东西拿进来。”这时候他才放开了手中的黑枪，一把推开门就把我扔了出去，我被轰的一下子就碰倒在了地上，妈的，这个家伙下手还真狠，可我也没时间去诅咒他了，我赶紧打电话叫李雪芬派人送酒水上来，另外叫她在上来的蓝子里替我也准备了点厉害的东西。
　　五分钟后，我再次敲响了这房间的门，门外此时已经站了四个新的服务生了，是李雪芬派来的几个亲信，伪装成刚才守门的几个打手，排开站在了门前，我刚把装有酒水的小车推开门前，就觉得有一阵风从里面刮了出来，接着连人带车便被拉了进去，我腰间的那把女式手枪差一点就掉了下来。
　　我的三魂七魄早就被打散了，面对这样来去无踪的对手还是显得有睦捉襟见肘，我连忙叫苦道：“我说大爷啊，你能不能现个身，不能总这么吓我啊，我胆子小，从小，娘就告诉我，得，得听话，您这几下子啊，差点没把我的五脏六腑都给震碎了啊。”
　　“唔“正打算继续理论的我，却说不出话来了，妈的，又是那柄手枪，“你再胡言乱语，我保管一点你死的痛苦也没有。”他的声音还是像五分钟前那样的冰冷，而且黑暗中我似乎看到了那一双恶毒的眼睛正在向猎物散发些震慑魔法，只要中了他的咒就不敢不听他的话。
　　我哪里还敢说不啊，那枪都直接塞进我的嘴巴里了，我对枪虽然说不上很熟，但平时玩C，小时候玩玩具枪也都还有一手，要想有他这样的使枪动作，不是一年二年就能练出来的，我只能忍气吞声，谁叫我没有把握在一瞬间拔出自己腰间的枪，塞入他的嘴里呢。
　　我装作被吓得惊魂未定的点了点头，他这才把枪从我的嘴中拔出，好像是抽出了一块手帕把手枪擦了起来，冷冷的对我说：“你把这些放下就可以走了。”他边擦枪边对我说，黑暗中我只能看到他的手枪还有他的眼睛，还有窗帘下面那巨大的黑影，从那黑影可以看出这个家伙至少身高在一米九以上，而且块头巨大，腰宽体壮，是个重量级的选手。
　　“哦。”我应了一声，便摸着黑把手搭在了小车的上面，慢腾腾的把车上的东西一件一件的拿下来放到旁边的茶几上面，我边拿边思考着计策，要怎样才能把这个家伙给制服，现在这里就只有我们二个人，可以说是一对一，他有枪我也有枪，只不过我的是李雪芬的女式手枪，而他是一把男式手枪，而且现在还在擦着。
　　我冷静的观察着这大厅里的动静，借着那微微的月光可以看到这大厅里面还有二个房间，正对着我这小车一左一右两个，我还不能确实这梅婷是被关在哪个房间，要是这样冒然出手，不一定就能制服这个家伙，而门外的四个李雪芬派来的人，实际上就是四个男服务生，并不是什么她的打手，身手也不好，不叫进来还更好，一叫进来恐怕还得帮倒忙。
　　眼看着这小车里的东西就快要被我转移到茶几上了，我的时间也不多了，这时候突然听见“轰“的一声，好像是花瓶打碎的声音，而且我仔细一听应该是从左边的那个房间发出来的，这时候杀手也听到了这个声音，便对我喝道：“快出去，这里没你的事了！”说完他便立马转身赶向左边的房间，背正对着我。
　　我一看时机到了，这就是天伺良机，便一下拔出了我腰间的手枪，枪口平指向他，喝道：“别动，再动一步我就毙了你！”
　　杀手显然是没有意识到我这个文弱的服务生会是一个杀手，他还想着继续往前走，这时候房间里面又传来了一阵阵的细微的响声，虽然声音不大，但在这寂静的黑夜里，却是被放大了十倍。
　　男人又向前挪了二步，再前面就是一块阴影区，月光照不到那里，我见他还想躲进阴影区，便急忙开了一枪，打在了他的脚边，“嗖嗖“的两声正打在了他脚边的地板上，李雪芬给我的这支手枪在拿来的时候就已经是装上了一个短短的消音器，所以并没有电视当中所想像的那般刺激的声音发出。
　　他终于是停住了脚步，我喝道：“把手里的手枪扔到后面来！快点！”他的手里握的那把手枪我哪里还能放心，这用枪的高手在转瞬间就能发枪，即使是快了零点零几秒那就会要了你的命，我可不想这样的一颗炸弹悬在自己的头顶。
　　空气里即使只是开了二枪，但早已经充满了硝烟味了，只要双方任何一方动手，这个战场就会被推向高潮，这时候他也不动，我也不敢轻易的开枪，也许有人认为直接一开枪把他解决了不就了事了？
　　这就大错特错了，高手之间的决战并不在于谁先动手，而在于谁会把握机会，现在对我来说，要是我开枪了，这原本就是黑夜想要打中他就有一些困难，万一没有打中他就会跃进前面的那块阴影区，就会让我捉摸不到他的行踪，则会把我自己弄成明处，他处于暗处了。
　　“轰“这个时候房间里面又传来了一个刺耳的声音，我愣了一下，就是这个动作给了前面的高大杀手机会。
　　他突然的往左一个小迈步，接着就是往地上滚了几下，便消失在了大厅当中，我再也寻不到他的影子了，生怕成为他的枪靶，我赶紧退到了沙发后面，妈的，这下子我们又是势均力敌了，一点优势也没有了。

第58章 拼杀
　　眼看这杀手滚入了黑暗当中，我是气得有些发慌了，妈的，早知道刚才就直接开枪了。
　　我并没有做过杀人的事情，打这样的埋伏战也是头一次，以前玩C的时候就玩过这样的黑暗地图，但是真正的房间里面与一个职业杀手对侍，不免得有些虚了。
　　躲在沙发的后面我一动不敢动，抬头看了看天花板，还好我这块地方并没有光，否则要是把我的身影映到了那天花板上，那枪子儿什么时候射进我的身体里，怎么死的都不知道，杀手躲进了那块黑暗当中，甚至连一丝呼吸都听不到，我也不敢大力的呼吸，只能摒住气息，小心翼翼的观察着这大厅里的变化。
　　“咚咚“这时候左边的房间里面里又响起了怪异的声音，我想应该是梅婷听到了外面的手枪声，而且刚才的说话声现在她突然听不到了，她也心急啊。
　　我也急了，妈的，这该怎么办啊，但现实面前我不能太过于鲁莽，得逮住那杀手的缝隙，借助我的力量，把他瞬间干掉，否则和这样的一个职业杀手纠缠那都是很不明智的选择。
　　我微微的把头往沙发外面挪了一小步，既然想要逮住老鼠，那就得扔出食物去诱惑他。
　　我突然的往外迈了两步，脚步弄得重了一些，与地板发出了一丝的声音，在这黑暗当中，即使是一根针落地，想必也会惊起波澜，我迈完脚步后，赶紧就以飞一样的速度躲回了沙发的后面，我刚躲到沙发后面，果然就响起了“嘣嘣“的两声消声枪响，消声枪也并不是完全消声的，只是把声音降小了，在房间的外面你可能听不到，但是在房间里却听得真切，他，就在左边房间的后面的那张桌子下面，我仔细一看，窗外的月光好像移了一个位置，在那一块阴影的边上，可以看到一点桌子的脚的位置，原来他已经把木桌放倒，用桌面挡住了自己的身体。
　　这下我算是确定了他的位置了，优势也建立了一些，双方都已经着实了对方的位置，这至少让我好受一些，起码不用受那种不知对方在何处的恐惧，妈的，既然得发狠，就发狠到底，我一狠心，为了梅婷我豁出去了！
　　我随手就从沙发上摸到了一个绣枕，这样的枕头很柔软，如果子弹打在上面我想应该可以缓冲一段时间吧，就算是挨枪也不会挂掉，我把绣枕挡在了身上，大声骂道：“妈的，有种你就出来单挑！”说完我便飞身鱼跃离开了沙发上面，死死的用绣枕顶住自己的前面，妈的，虽然是豁出去了，可也不能那么拿性命去开玩笑，得用最合理的方法去和这个职业杀手博命。
　　对着黑暗处的那张木桌，抬手就是“嘣嘣“二枪，一个鱼跃扑地，我就倒在了那木桌的左边，这时候黑暗中隐约的看见那木桌的后面有个身形挪动，我心想不妙，妈的，这绣枕我拿错位置了！
　　因为我刚才拿绣枕的时候是挡在胸前的，这一落地，反而是把那绣枕压在了地上，也就是说我的背上毫无东西可挡，要是那家伙现在从上面给我两枪那我可就完了，我赶紧沿着地面就打了几个滚，滚到了右边的一个茶几旁边，“嘣嘣“的两声枪响就起来了，妈的，还好，我都感觉到刚才的脚后刮过了一阵枪风。
　　说时迟那时快，也不是瞎扯蛋的时候，这个时机很重要，我抄起那个玻璃茶几，一面开枪一面冲向了那个木桌后面，我就不相信我这玻璃的还扛不住你的木桌子，刚对打了几枪，这时候突然左边房间里的一声巨响，把我惊了几秒，可就在这几秒的情况下，“啊“我的喉咙里就奔出了一声惨叫声，妈的，我中弹了。
　　靠，我的右耳被搞了一枪，鲜血直流，用手堵都堵不住，我被搞得眼红了，大骂着冲了过去：“妈的，我弄死你！”我抄起手枪就跃了起来，跃过那木桌，对着木桌的后面就是几枪，“扑“的一声声响，好像他中弹了，这时候我也落在了那木桌的面前，他则是在那木桌的后面，这会儿大家只要用脚想一想就能想像这空间的恐惧了。
　　我捂着鲜血直流的右耳，感觉头皮快要麻了，神经快要崩溃了，我是第一次中枪，也不知道这中枪是什么滋味，这会儿倒是后悔起来了，妈的，早知道这么疼，刚才就应该小心一点了。
　　我左手撑着木桌，一想到对方就在这木桌之后，就感觉有些头皮发麻，也不知道他中枪了没有，如果他不在这木桌后面，那后果就不堪设想了，这时候我感觉我的脚底有些粘性，好像移动不了脚步，空气中散发着了一种血腥的味道，难道他中弹了？
　　鲜血流到了我这边？
　　右耳传来的疼痛让我的眼睛都有些快眯上了，快要动不了了，心想得赶紧把他解决了，不然等我晕了过去，一切都晚了，接下来的几分钟就像几年一样的长久，心里在承受着巨大的压力与对死亡的恐惧，我看了看右边的房间，梅婷就被关在里面，刚才里面老是发出，轰轰的响声，还不知道她是死是活呢，想到这里，我狠下心来，从身后捞回了刚才落在这的那个绣枕我就往耳边擦了擦，子弹正好穿过了我的耳垂，这里的神经很敏感，打中了这里可比打中手脚难受多了，而且离脑袋近。
　　我突然发力，用尽了自己所有的力气，激发了百分之二百的潜能，我拔开那木桌，对着前面就是“嘣嘣嘣“的开了四五枪，他好像是死了？一点声音也没有，开完了这几枪，我感觉到自己有些虚脱了，手臂甚至连那轻质的女式手枪也握不住了。
　　站起身来，我用脚在地面上踢了踢，果然在前面我踢到了一个男人的脚，我长呼了一口气，妈的，这家伙终于是死了，真是生死一线啊，只要一不小心我就得完了，也许是刚才太过于紧张了，一想到这里我竟然是笑得倒在了地上，接着便闭上了眼睛，昏睡了过去。
　　“小伦，小伦！”几声熟悉的呼唤声在我的耳边响起，“他醒了！他醒了！”又是几声熟悉而且是欢呼的声音，应该是林晓微的声音。
　　妈的，我还是命大啊！
　　我想睁开眼睛，想看看这到底是在哪里！
　　可是却怎么也睁不开眼睛，右耳处还是隐隐的有一阵揪心的疼痛传来，我忍不住的用右手去摸自己的右耳，摸到的却是一双熟悉的玉手，那是林雨馨的手，很软很温暖。
　　“你醒了。”这时候身旁的林雨馨以一种很柔弱的声音问我，微微的能听到她喜极而泣的声音。
　　“雨馨，不要哭了，小伦这不是没事了吗，你就放心吧。”这时候房间里传来了李红那温柔的声音，她的声音也有些哽咽，想来她也没有少为我担心吧。
　　我想睁开眼睛看一下这些个为我伤心流泪的女人，美女，心里有些酸酸的感觉，还是我人缘好啊，不然会有这么多的美女陪在身边吗，奇怪的是在这房间里却没有听到许向东的声音，我轻轻的伸出了自己的右手，接着就有一双颤抖的手握了上来，那是林雨馨的玉手，我最爱的玉手，我喜欢抓着她的手去摸自己的金枪还有蛋蛋，我免费笑着说：“呵呵，不要哭了，我没事，我还想用你的手呢。”说着我便想把她的手逮住，往被单下面拖，她好像没有意识到什么东西，手被我拖进了被子里，接着的事情便是她有些扭怩的声音：“你这个家伙！”接着那双手就跑了。

第59章 一男一女的眼泪
　　我是因为右耳失血过多，而且触到了神经才会昏过去的，在医院里做了一些基本的处理之后，休息了一天我坚持出了院，在我昏倒后，李雪芬带着一行几个服务生进了房间，那高大的杀手并没有被我打死，中了二枪，但他命大，没死，不过这也令我安心一些，他也只不过是拿了人家的钱办事而已，只不过这个杀手死活不愿意说出是谁指使他干的，最后只能送到公安局去了。
　　第三天下午，城西公安局派人来传讯我，这回成浩没有来送我，因为他还躺在医院的病床上，他中了一枪，还好是没事，只要再休息几个星期便可以出院了。
　　医生把我的右耳用一个带有消毒棉的耳罩给戴起来了，看起来就像个毛耳朵的兔娃娃，我坐着许向东的车来到了城西公安局。
　　这时候的公安局内人并不多，只能看到几辆警车还停在院子里，大概那些其它的警察都出去执勤了吧，许向东因为临时还有事便先走了，商量好了我笔录完他便来接我，可是他一开走车，我便有些心虚了，这是我第二次来这里了。
　　想起第一次来的时候还是心有余悸，那个变态的女警察，那个认为是我杀死了她妹妹的美丽女警，还有那天晚上在医院的病房里与她发生的一切，我**了她。
　　我这个人真是倒霉，想好的事情的时候一件没有碰上，刚想起那个令人恐怖的女警，她不知从哪里蹦了出来，就站在了我的面前。
　　“啊！”我被她吓了一跳，不是因为她长得不好看，长的像恐龙，而是那双恶毒的眼睛，好像现在，马上，立刻就想把我吃了的样子，我在心里暗自骂道，妈的，真他妈的背，这碰到谁不好偏偏遇到她了。
　　她直直的那样盯着我，眼睛通红通红的，一身蓝色的警装在她的身上现得是那样的完美，可是此刻我却怎么也想不起那个名词，制服诱惑，而是另一个名词，制服杀手！
　　对于我来说，那夜的经历实在太痛苦了，虽然说最后我是**了她，可我却一点感觉都没有，头脑一片空白，而且到现在只要一见到她，我就觉得心里发寒，天知道她的脑子里还有些什么样的花招，而且那一天我记得她还流了一地的**血，我破了一个恶魔的**身，这该是多么大的天罚啊！
　　我不敢再看她了，把目光移开了一些，这时候我看到了院子里的一辆摩托车，上面还有一串钥匙插在上面，心里拿定了主意，妈的，怎么死也不能死在她的手里，我对着她的身后，惊道：“哎，看那里有个裸体男！”
　　嘿嘿，你还不转过身去看！
　　我心想这下子只要把她的注意力吸引过去，我就赶紧奔到那无人的摩托车旁边跑路先。
　　可接下来的几秒钟我就意淫不起来了，她根本动都没动一下，别说是转头了，就是喘个气也还是那样，而且胸前的玉兔可能是由于太激动了还在一起一伏着，她眼睛似乎更红了，这时候我看到她的眼里正盈满了泪水，就在奔涌而出了，妈的，不会是老子**了她，她看上我了吧？
　　我感觉到了一阵心绞痛，这样的女人要是缠上自己，以后哪里还敢提做爱两个字啊，要是一做，人家就给你注射点什么药物，那还不挂挂了？
　　“我妹妹死了你知道吗？”她突然就抬头对我说着，声音很幽怨，泪水就顺着她那美丽的脸蛋流了下来，一直滴到了地面上，也不用手纸去擦一下。
　　我也不知道该说什么，虽然没有杀她妹妹但我**了她妹妹也是有这么一说的，记得当实在那车旁边我就进入了那个红发女孩，到今天我也不知道那红发女孩叫什么名字，她的泪水不假，很真实，也许是委屈，也许是伤痛，也许是仇恨，在她的心里大概早就把我列入了不共戴天的仇人行列吧。
　　在兜里摸了一阵也没有找到什么纸巾的东西，倒是摸到了一包消毒棉，我也不好意思递出去，这时候跑路也太不厚道了，对于这个女人来说，遭遇还是很值得同情与怜悯的，此刻或许我对她的看法才有一点点的改观，也许是女人的泪水天生的就是男人的克星，我也没有逃出这个魔咒，总觉得一个女人在自己的面前痛哭，即使你与那女人素不相识，也会感到一阵的心痛与不安，而此时的我，心里更多了一份罪责。
　　看着那粉嫩的小脸上涌出那一道道的泪痕，任你是再心如钢铁的男人也会忍不住的心酸，不知为何我竟产生了一种想上去拥住她，向她道歉的想法，在原地挪动了几步，却始终是没勇气把手伸出去搂住她，这妮子要是突然变脸拔出腰间的手枪就朝我轰轰的来几枪，那可真不值啊。
　　“她才二十岁，才二十岁啊。”她低下了头，泪如雨下，不是失恋时的泪水，是绝望的泪水，是失去至亲的痛苦，我突然有了一种同病相怜的感觉，当初我的家人去逝的时候我不也是这种泪水吗，还记得那无数个日夜我是怎么过来的吗，我看了看她，我的眼睛也不好受，慢慢的我也回想起了自己的往事，前尘如梦，那一副副熟悉的面孔就像在自己的面前一样，爸爸的严肃，妈妈的唠叨，弟弟的可爱与调皮，一家人围在饭桌前打打闹闹，为了争看自己喜欢的电视，和弟弟大打出手，往事都历历在目，就像在昨天刚刚发生。
　　可是突然的一阵风，把这一个个熟悉的身影就那样带走了，任我怎么呼唤再也找不到他们的身影。
　　慢慢的，我的脸上也涌上了几道泪痕，看着面前痛哭的同病的伙伴，仿佛就那样忘却了我们之间一切的不愉快，我轻轻的走上前，去把她拥住，“走开！”她一触到我，就用力的把我推开，我往后退了二步，可是我不会退缩，我又是上前，抱住了她，说：“你的心情我明白，我明白！我真的明白！”她在我的怀里挣扎了几下，拳头一直在砸我的后背，好一会儿这才停歇了下来，在我的怀里痛哭了起来，也许她就这样的一个妹妹吧！
　　一男一女在警局外面的院子里相拥哭泣，绝对是一个别样的风景，不过还好这里面的人不多，偶尔路过几个人，也只是看了几眼，便出去办自己的事情了，近十分钟的哭泣，相信她的眼泪也快哭干了，而我早就已经是头脑空白，迷迷糊糊之间。
　　不过，一个男人的眼泪往往更能吸引别人的注意，因为那将更加的令人痛心，因为男人不轻易流泪。
　　两人相拥着哭完，她才意识到自己还钻在我的怀里，突然的一把推开我，骂道：“你这个无耻之徒！色魔！”她恶狠狠的盯着我，但眼神也是有了一丝微微的细变的，我想她也没理由再那样针对我了，因为她妹妹的死已经被警方确认为了注射药物致死，而这种药物不是我的精液，而是一种毒品，也就是海洛因，她是在注射过量的海洛因情况下突发瘁死的，至于在她的体内发现了我的精液，警方做出的判断是，因为她妹妹从事的是小姐生意，而且有人证明那天我接了她妹妹的生意，我只不过是个嫖客而已，并不是杀人罪犯，而那个证明我的清白的人，我现在也不清楚她是谁，或者说是他是谁。
　　对于她会有这样的反应，我早就料到了，不管警方是如何解释的，还是法院没有受理她对我的控诉，她从心里还是恨我的，因为我的精液确实是在她妹妹的**里面，而且她的**里也有我的精液，而且是被我强行进入的，我对不起她。
　　我想上前去向她解释，她却突然一摸腰间，我心想不妙，妈的，她这是要掏枪啊，千万别再给老子几颗子弹啊，上次是打中了我的耳朵，这回可没那没幸运了，我正打算逃跑，这时候从警局大楼里面传来了一个沉厚的男声：“小凌，你干什么！”
　　出来的是一个中年男人，身穿一身警服，上面有几条杠杠，我不太清楚那杠杠代表什么含义，只是记得好像与成浩肩上的差不多条，应该级别差不多吧，也是个局长或者副局级别的，她看到这中年男人出来，手便垂了下来，狠狠的盯了我几眼，指着我骂道：“我告诉你，我不会放过你的！你这个淫魔！”骂完她便走到了刚才我想借来逃跑的那辆摩托车上，消失在了院子里，原来那是她的警车。
　　我长呼了一口气，这女人终于是走了，不然还不知道得和僵持到什么时候，这时候中年警察已经到了我的面前，对我冷冷的说道：“你不要见怪，小凌最近心情不太好！”他的语气很冷，一点也不像是道歉的意思，我也不太计较什么，可能这全局上下的人都猜想是我**了这小凌的妹妹吧，我顺口就问他：“她叫什么名字？”
　　中年警察看了看我，还是回答了我：“凌凤。”我点了点头，原来她叫凌凤，这时候这中年警察又补了一句，“她妹妹叫凌雪！”他的声音有些古怪，我抬起头去看他，触到了一丝古怪的目光，也不想再多问他什么了，便赶紧移开，跟着他进了警局。
　　进了警局，我被带到了二楼的一个笔录室，给我做笔录的是一个老警察，干瘦干瘦的，人很高，警服似乎不合身，还有半截手臂都露在了警服之外，不知道的人还以为是骷髅或者是木乃伊出现了，他问了我一些前天晚上在天马夜总会发生的事情，我把前前的事情都交待了一遍，反正我又没有犯法，交待了也所谓，当然我减掉了李雪芬给我手枪的那一段。
　　做笔录很快，他问我签，十分钟不到就完了，这时候他正准备收拾好文件夹走人的，却突然回过头来对我说：“凌凤是个偏激派，这几天她也想开了，你多去找找她向她解释一下，安慰她一下，她就会对你很好的，她其实是个很乖的女孩子，而且很温柔。”
　　我赶紧问：“她住在哪儿？”
　　“城东浦平小区52号，她一般晚上的时候在。”老警察说完便转身离开了笔录室，只留下我一个人在里面，我看了看，这老警察到底是那凌芳的什么人，想必一定是熟人，要不然怎么会那么了解她——
　　陈大林那边还没有什么消息，并没有利用天马夜总会的事情给他致命的一击，要想扳倒他还得掏出一些实际的事情来，比如他口袋里有毒品啊，有他杀人的录音带啊，或者CD啊之类的证据，否则很难扳倒这样一个在A市有如此势力的家伙。
　　我不想过早的回家，尽管右耳上挂着一个并不漂亮的耳饰，我还是决定随便去逛逛，已经好久没有闲情去逛街了，以前也是和女人们，或许是李红，或者是和林雨馨出去，还真的没有自己一个人去逛街。
　　一个人在大马路上闲逛，我身上也没有带多少的现金，也不想去人太多的地方，逛着逛着就来到了一个花园，具体叫什么花园我也记不清了，花园里面有块不大不小的绿草地，草地上面有几个老年人在打太极，其它的便没什么了，本来就是下午，太阳还高挂在天空，我朝着那几个老年人的方向走了过去，老年人练太极的地方在一颗大水杉树下，刚好下面有一片荫凉地，也着实是个好地方。
　　水杉树下共有五个老年人在打太极，手势很柔，五个老头年纪都差不多，大概都在六七十岁左右，一个老头在前面领着打，后面四个老头貌似是在学他打，我仔细的看了看领头的这个老头，长长的白须，老态龙钟，精神矍铄，虽然已经是六七十岁了，可是手脚很利索。
　　我虽然不是很懂太极，但是一看这老头打的这一套太极，不像是软软无力的样子，倒是有几分的刚，刚中还带着几分柔，十分的具有观赏性，我在一些网站上面偶尔也看到过一些对太极拳的介绍，平时在电视里就看的更多了，每年的太极世界冠军都是中国人，这就能说明这个武术的受喜好程度了。
　　关于打太极拳的好处，网上就没少提过，比如改善老年人心理平衡，增强人体免疫功能，保健强身更是不用提了，只是年轻人玩这个的还是少数，记得几年前我还在大学的时候，学校里就开了这门选项修课，可我嫌这太极没有一点刚气，便没有选，而是选了散打。
　　这会儿看这老头打的这太极倒是令我眼前一亮，我突然想到了那天在天马夜总会门口出现的那个中年男人，他好像用的就是这些招式，只不过速度奇快，而且他还丢给了我一张名片，我摸了摸身上，才记起来好像是揣在了另一条裤子口袋里，他的那句话也在耳边响起“有时间来找我！”他似乎是有话要说！
　　突然间我的心里一阵激动，一腔热血涌动了起来，要是我能学到他的那身功夫，以后还怕那样的杀手吗，不说干掉他们，甩掉他们总是绰绰有余的吧，那中年人给我留名片，肯定是想我去请教他，要不然他给我留名片做什么！
　　想到这里，我也顾不得欣赏这几个老头的太极了，我记起了那个地名：静心武术馆，馆长，刘学兵。

第60章 天下第一毒
　　花了大概我几乎一个下午的时间，终于是在城南靠近郊区的一个破小区里找到了一幢二层的小楼，这里真的很破，小区就只有七八幢像这样的小楼，小楼从外面看简直让人难以接受，灰尘厚积在了那小楼的面前，瓷砖是黑黑的一层，偶尔会露出一小块白色，原来它以前是白色的，不知道被灰尘盖了多久才变得那样黑的。
　　小楼很小，占地面积可能就只有三四十平米，共二层，左面的墙壁上还缠着一片片的藤条，一直攀上了楼顶，小楼的左面空地上还放满了一些丝织包，这些丝织包都快要掉线了，很多丝织线都快要腐蚀掉了，发出了一阵难闻的味道，有一种书页生虫时所散发出来的臭味。
　　要不是，这小楼的楼牌前挂了名：静心武术馆，恐怕我早就闪人了。
　　好不容易找到了这家武馆，却是这样的一副窘样，心里的期望顿时也冷了几分，刚才来的那股子**也给折煞了几分，但一想到那中年人那诡异的太极拳，我还是狠下了心，捂住了鼻子，妈的，为了学到高级的技能，老子就是被薰死了也值得了。
　　走到了那小楼门前，那股子臭味更浓了，而且还有一股中药的味道，我小时候也见我母亲喝过中药，那股子味道是我永远也忘不了的，因为我经常替我母亲煎药，我心想这家伙不会是开药物学校吧？
　　或者是毒神？
　　鬼神？
　　我开始对这刘学兵的猜测，这个中年人的身份诡异，而且那么高强的武技，既然是他来武馆，那应该前来拜师的人不会少数啊，在我的印象当中，城里虽然有一些武馆，但都是规模很大的武馆，而且一般学习的也就是一些散打，跆拳道，空手道之类的东西，太极武馆也去过一个，就是城西的那家，天和武馆，那家伙里面可就大了，而且人家的教学的建筑就是七层大厅，和这二层小楼比起来也差距太大了吧。
　　“咚咚“我轻轻的敲响了小楼的门，因为小楼门并没有按门铃，我也就只好敲门了，可生怕里面跑出什么怪物了，还只是试探性的敲门，可是连敲了几下也不见有人来开门，而且小楼的前面是个小院子，院子里一点脚步声也没有。
　　我又接了敲了几下，还是没有动静，“轰轰！”这时我的敲门声大多了，不一会儿，我就听到了院子里一阵急促的脚步声。
　　“谁？”这时候院子里传来了一个男人的声音，那声音很古怪，很嘶哑，在我的印象当中一些歌手，比如许巍才有那样的声音。
　　“哦，你好，我是刘学兵，刘馆长请来的客人。”我在外面应道，这时候门就听到了有人从里面拉栓的声音，那门刚刚咧开一条缝，我就受不了了，妈的，一股臭大便的味道就从里面透了出来，刚才还没有多大的感觉，可能是那药味与大便的臭味夹杂在了一起，可这时候这门一开，这股味道就令人感到有些呕心。
　　我哪里闻过这种味道啊，再也受不了了，还没看清那开门的男人长得什么德行，我就冲到了门边，到了一片草地上面，扯开喉咙就开始疯狂的呕吐，妈的，太恶心了，这样的地方实在不能呆了，还能在里面习武，练太极，真是出了鬼了。
　　在草地上足足我呕吐了三分钟，把前几天吃的东西都给倒腾了出来，但还是觉得不够，最好是把胃里的东西全弄出来，这才能好过一些，此刻的我就只有一个想法，赶紧离开这个大便之地，别说是在这里学到武技了，我怀疑能不能在这种地方呆一小时都是对我人生极大的考验。
　　而且刚才的那阵臭味正是因为那个开门人才传出来的，我这才想到了这大便可能是那男人身上散发出来的，一想到这里，我胃里又开始翻腾了起来，妈的，这人竟然身上有大便，这是多么恶心的事啊！
　　“年轻人，你不用这么夸张吧？”这时候我的背后响起了刚才的那个声音，我一联想到他身上可能有大便，而且那股味道又向我逼了过来，我连忙喝道：“你，你别过来！”说话间我又向前面的草地跑了十来米，妈的，这家伙是不怕薰死人啊！
　　“你是绝伦吧？我就是刘学兵！”这时候身后的那个男人如是说道，我这才敢转过身去看这个家伙，果然就是前不久在天马夜总会门口挡住我的刘学兵，他一身的蓝色工作服似的，也不像是那些公园老头穿的白色太极服，倒像是个掏马桶的，我打量了他一番，却也没有发现他身上哪里有大便黄黄的痕迹，不过那股味道却还是在鼻间回荡，要不是这个家伙的实力摆在面前，我还懒得鸟他一眼。
　　他见我这副表情，而且他看到了草地上的那片我的肚里精华，便笑着对我说：“呵呵，你不要这么夸张嘛，我也是在提炼几味道，所以才会这么臭的！”他很大方的笑了，我刚才也闻到了这小楼里的药味，这才肯放下心来，便跟着他进了小楼里，还好进之前他给了我一个口罩，不然我是死活不肯进去的。
　　刚才在外面还觉得这小楼太寒酸了，可一进了小楼你就不会这么想了，只是震憾，震憾，还是震憾，妈的，这哪里是什么武馆啊，这根本就是一个炼丹房嘛！
　　小楼的一楼就放着三个大鼎，虽然我不知道这现代社会还会有这些炼丹的人存在，但也着实被这里面的药材所吓住了。
　　小楼的四周都摆放着一些像书架一样的东西，围放在四周的墙壁上，或许用贴满了整个可以贴的墙壁来形容再合适不过了，有数千种的药材摆放在那些架子上面，我也看到了一些像灵芝，山药，蚕蛹，贵皮，陈皮，人参，党参，还有许许多多我不认识的药材，二楼里面就夸张了，整整一个房间全被堆满了药材，而且都是一格一格的分好，写好了名称，近万种啊。
　　我是第一次进入到这样多药材的地方，虽然不懂药，但也被这架势给吓到了，我问刘学兵：“刘馆长，你的名片上不是写着静心武术馆馆长吗？怎么？”
　　我们双方都戴着口罩，透过口罩发出来的声音有些怪，刘学兵对我说：“哈哈，其实呢，这里十年前是叫静心武术馆，原来的面积也不止这么小，这里的方圆五里都是，静心武术馆呢。后来我买下来的，便用这一片做了药房，但我这个人懒，呵呵，一直也没有去换名片。”
　　汗死！
　　我有些惊讶：“方圆五里都是静心武馆？”我心想那他买下来得多少钱啊，这里十年前虽然只是个小城，而且算起来这里也不是市中央，但就这么靠近市中心的一块郊区，买下这方圆五里的地皮，相信不是一般有钱的人干得了的。
　　我不禁重新打量了一下这个刘学兵，怎么看他也不像什么有钱人，而且身上的那身衣服更是破旧的要死，莫不会是想吓唬吓唬我吧？
　　刘学兵也不管这么多，他直接把我拉到了二楼，说是带我上去有些事，二楼上面全是药材，一进这二楼，奇怪的是，药味倒没有一楼的那么重，也许是因为一楼正在炼药的原因吧。
　　刘学兵一进二楼就在里面一个一个的格子里翻来找去，也不知道他在找什么东西，我也不太在意，抽开一个盒子，里面放着白色的丝一样的根，摸上去应该是植物的根，拿到手上掂量了一下分量很轻，好像是那种草根的东西，我一看便抽了几根玩耍了起来，边问他：“哎，我说刘馆长，你一个打太极拳的人，怎么会炼药啊？还有你炼的丹药里有没有长生不老的啊？”提到炼丹是人都会想到长生不老，看到他下面一楼的那三个大铜鼎，还真有几分太上老君炼仙丹的气势。
　　“有啊！”他一边翻东西一边很轻松的对我说，我拿到嘴边的植物根不小心我就伸到了嘴里，咬了两口，我笑着问他：“呵，你还真敢说啊。”我只不过是随口的一说，没想到这刘学兵倒是回答得很轻松，竟然说他有长生不老的丹药，真是搞笑啊！
　　“哦，找到了！”他突然从一个盒子里掏出了两个瓶子，一个是红色的，一个是蓝色的，但他的脸色突然就阴沉了下来，“你怎么吃了那个东西！”他指着我嘴里的草根喝道。
　　“怎么了，不就是根草根吗？”我无所谓的说道，心想这个家伙好抠门，“这种草根我在老家里见过多了！”
　　“哎呀，这是什么草根啊，这是天下第一毒！你快吃下这个，不然五分钟之内你就得死！”刘学兵拿出那红色瓶子，从里面倒了一粒红色的绿豆大小的丹丸给我，示意我吃下去。

第61章 要暗杀的是我
　　我骂了一句，“妈的，这叫天下第一毒？”虽然我不太肯相信这世上还有这样的东西，但这家伙也不像是开玩笑的，接过那红豆般大小的丹丸便吞了下去。
　　刘学兵见我吞下了那药丸，会心的笑了笑，与其说是会心的笑，不如说是阴险的笑，淫荡的笑，我问他：“有什么不对劲吗？”
　　我并没有发现自己有什么不对劲的地方，可这家伙的目光实在是叫人寒心，那目光明显就是男人看到了全裸的少女一般的目光，我不禁的打了个冷颤，这家伙不会是个同性恋吧？
　　一层寒意飘上了我的心头，我绝伦虽然说是长得不错，但也没有必要这样对我吧。
　　“你到那边去照照镜子吧“他笑得对我说。
　　二楼房间的东角有面小镜子，我赶紧跑到了面前对着自己的脸一照，这不看则可啊，这一看我是目瞪口呆，小镜子里面出现了一张金色的脸，脸上还现出了几道深深的纹路，走道，像一条龙，又像是一条蛇，我吓得朦了，有些不知所措了，妈的，这家伙不会是给我吃了毁容药吧？
　　我正打算破口大骂，虽然我不是靠色相吃饭，但色相也是比较重要的，这样子的一颗破丹就把我的容貌给毁了，无论如何也是不可原谅的，他却不知道什么时候夺过了我手中的镜子，“呜“的一下子，不知道什么东西挤入了我的嘴里，下巴突然被他抬了起来，那东西就挤入了喉咙里。
　　“呸呸！”那东西的味道一点也不好，一到我的肠胃里，一阵轻轻的儒动，好像是一条虫子一样，我有些恶心了，直盯着他骂了，“你给我吃的什么！”此时我的怒火到了极点，他一开始可能就是想耍我，那哪里什么天下第一毒，
　　我怒视着他的时候，他却直直的对着我闷笑，我一阵不解，怒火再也忍不住了，妈的，把老子当猴耍，我抡起了拳头就想扑上去揍他一顿，他突然扑哧一笑，这笑容差点没让我吐出来，太猥琐了，太淫荡了！
　　“你也不要这么急嘛，这个金色的皮肤呢代表了你身体里有某种元素正在涌动着。”他微微的对我说，说话间又在自己的口袋里摸着什么东西。
　　我有些不解，问他：“我身体里的元素？”
　　“是的，你身体里的欲望正在膨胀，如果在一个小时内不能得到解决的话，你就会爆阳而死了。”他很严肃的对我说，从口袋里掏出了一个瓶子，和那个装红色药丸的瓶子很像。
　　“你刚才到底给我吃的是什么啊？还有我为什么会爆阳而死啊，这他妈的到底都是怎么回事？”我有些怒了，来之里之前是指望从他这里学一些武技的，可是武技没学会，便出了这么一堆的破事，这可不是我来这里的目地。
　　他见我真的有些生气了，便和我说起了我的情况：“你不要激动，刚才是和你开个玩笑罢了。你刚才啃的那种草根，就叫做欲望之种，只要是啃上一口，身体里便会产生一种剧烈的欲望之毒。”
　　“欲望之毒？”我有些怕怕了，这不就是春药吗？
　　他点了点头，接着说：“是的，也许你会认为这就是春药，其实也没错，这就是春药，但这种春药却是极品的春药，天下第一毒，天下第一春药。”
　　“天下第一春药？”这不是吓我吧，那我还不得挂了，可是我现在并没有感觉到身体的某个部位正在突起，而且身体里也没有发热的感觉，只是刚才他给我吃的那不知名的令人恶人的东西，发出的那种味道令我想呕吐。
　　他很得意的一笑，我真是佩服他了，他接着说：“你不要小看了这天下第一春药，这春药可厉害得很，普通的春药可能是放在茶里，饮料里，可是这春药只要用上一滴，或者啃上这种草根一口，春药在短短的几秒钟就会涌入你的血液当中，在全身当中激发你所有的细胞内的雄性激素，所有的荷尔蒙元素，欲望的元素都会开始剧烈的运转，那巨大的欲望就会令你想做爱，想疯狂的做爱，一直做到死为止，如果没有女性给你做的话，就会精尽人亡。”
　　听完他的这番大论，我是越来越不相信他所说的了，我现在连身体一点欲望都没有激发，即使在头脑里开始想起那些平时与林雨馨还有李红，安娜做爱的场景，但是小弟弟却硬都硬不起来，何来的欲望？”简直就是开玩笑，好了，我们言归正传吧，你到底教不教我武术吧？”我直接放出话来，他刚才所说的我就当是放了个屁了。
　　“你先不要急嘛，我们先说说这个欲望之毒吧？”他还想和我扯那个什么毒，最后被我打断，直接和他聊起了太极的问题了，他也没办法，只能先和我解决这个问题。
　　原来刘学兵打的并不是太极，而是一种刘家步法，他打败我，靠的并不是什么拳法而是步法，靠着灵活的步法，这也就是为什么我连他的动作都没有看清的原因了。
　　“那这么说，你并不会什么武术了？”我问他，想不到自己竟然就败在了他的速度上面。
　　他点了点头，说：“嗯，不错，我并不会什么武术，我们刘家步法，主要是靠速度，以速度来制胜，即使你有再大的力量在那如闪电般的速度面前根本就使不出来。”
　　我点了点头，是啊，那天我就是这样，明明想做出全力的挥出拳头去，可他的速度实在快的惊人，我连他的人都看不到，还谈什么攻击啊。
　　“但是我们刘家步法有一个巨大的作用，在这步法的基础上如果你能再加以习一些基本的武技，你也会成为一个绝顶高手的，只不过我太喜欢研究丹药，只是继承了家族里的刘家步法，并没有学习任何的武技。”他叹了口气，看得出来这是个药痴，而不是一个武痴。
　　刘学兵一点也没错，要是在这样的飞速步法下面还有强大的力量，比如我，如果能学到这种步法，再加上枪头将军赐于我的力量，那我就要强得多了，我想了想，看来这次来这里也是个正确的选择，尽管是闻到了那以想像的药臭味，我问他：“那你可以教我吗？我想学你们刘家步法。”
　　他看了看我，轻轻的笑了笑，摇了摇头，我问他：“怎么？你们不传外人的吗？”
　　“也不是不传外人，只要你能替我做一件事情，我就会传你我们祖传近十代的刘家步法的。”他阴险的一笑，一看脑子里就没想什么好东西，这样的家伙头脑里最精怪了，要不然怎么会给我弄出个，天下第一毒的名字来吓唬我呢。
　　在那神一般的速度的诱惑下，我还是得向他陪笑脸，说道：“您这也太客气了，什么一个条件，就是一万个条件我也答应呀。”嘴上是这样说，可心里倒不是这样想啊，真要是他叫我去卖身，那我也得去吗，显然不会去啊。
　　“我只有一个条件，你只要吃下了这十颗红金丹，我便会传你我刘家步法。”他从口袋里掏出了刚才在二楼里拿出的那瓶装红色药丸的瓶子。
　　我接过他手中的瓶子，问：“红金丹？这到底是什么东西？”刚才被他强行灌进了一滴红色药丸，并没有什么特殊的感觉，只是后面被他灌进的那只活的东西很臭。
　　他看了看我，摇了摇头，说道：“这个你就不用问了，到时机了我一定会告诉你的，总之我是不会害你的。要不然我也不会去天马夜总会外救你了。”
　　说的是大义凛然，其实他差点害死了成浩，要不是我刚好赶到，那几个混混再上去给成浩添几枪，相信成浩现在可能就挂了啊，我冷哼道：“救我？你知不知道你差点害死我。”
　　“什么！这话怎么说来的？”他有些惊讶的问我：“那天我明明得知那陈大林要杀你啊，所以才赶过去救你的啊。”
　　“你得知陈大林要杀我？”我有些不明白了，他怎么会知道这陈大林要杀我，可是那天陈大要并没有来暗杀我啊，而是派人把成浩给堵在了黑巷之中。
　　“其实上个星期我就知道了，我有一个朋友是陈大林最忠实的属下，是他告诉我的，我一听说他要派人暗杀你，便早早的在那门口等你了，为的就是在门口拖住你，不让你进黑巷！”他把那天的事情都跟我说了一遍，原来那陈大林想暗杀的人并不是成浩，目标就是我，他们原本的计划是把我引到外面黑巷当中干掉我的，可是鬼斧神差的是这成浩那天恰好出现在了那里，早已经在那里埋伏好的几个年轻的杀手，把成浩当成了我，这才助我渡了一劫。

第62章 欲望之毒的厉害
　　回到家中的时候已是傍晚时分了，和刘学兵交流了一些刘家步法的基本要领，另外还从他那里拿来的那一瓶子药丸，虽然我是百般的不愿意吃，但一想吃了这东西后就能让他教我那诡异的身法了，要是那身法用来摸女人的胸部或者屁屁还是不错的，我这个淫人再次露出了淫人的本色，第一时间就想用这刘家步法去摸女人。
　　另外一点，关于陈大林的事情我却是怎么也想不明白，他既然要杀我，为什么要把我和许向东引到天马夜总会去，那样岂不是给他增麻烦，只要请一些杀手，随便在哪里也能下手，即使他手下的利美与布莱利能合作，难道他就真的只是为了赚一些内衣的钱，我怎么也想不明白。
　　六点时分，许燕菲回来了，一脸的烦燥，自从那次她把她前男友甩了之后，她就一直是这样，无精打彩的，看见我就逃，回家也是几天才回一次了，不知道在哪里鬼混，我问她：“今天怎么回来这么早啊？以前看你都很晚回来。”
　　她勉强的对我笑了一下，脸色很憔悴，便算是回答了，向卫生间里走去，不一会儿我就听到了里面她的小便与马桶里水相碰的声音，我不禁的笑了，记得半年前与她在家里不就是闹出了这样的笑话吗？
　　虽然每天和她打打闹闹的，但我却感觉有了家的温暖，就像小时候经常与弟弟玩耍，打闹一样，可是现在这许燕菲突然就像换了个人似的，话也不说，电话也不和我打，倒是觉得有些不舒服了，好像失去了些什么似的。
　　好一会儿过去了，不知道她在卫生间里做什么，我想大概是在贴卫生巾巾吧，可是过了十来分钟里面一点声响也没有，也没有水声，我还是急了，不会是把头伸进马桶里自杀了吧？
　　我在外面叫道：“许燕菲！”
　　“干什么啊？”她在里面叫道，这一下倒是有了一些力气，和平时我争吵的力气虽然小了一些，但也让我开心了一下，她是个坚强的女孩子，我以前也有个同学就是这样，表面上看她嬉嬉闹闹，面对事情的时候她们既是最坚强的女人也是最脆弱的女人。
　　我笑着说：“哦，没事，你这么久没出来，我还以为你出事了呢。”
　　“人家在厕所里能出什么事啊，大便也会死人吗？”她骂我的力气又大了几分，我晕死，她在大便？
　　可刚才明明听到了那小便和贴那东东的声音了啊，我也不再多问，向我道歉了几句便继续看我的电视。
　　她从卫生间里出来的时候，我看了看时间，她足足是在里面呆了近四十分钟，我都无语了，这大便还真是久啊，可她一走出来我就朦了，头脑一片空白，妈的，她只是穿了一身内衣便出来了，黑色的丝带乳罩，很薄很轻的那种，内裤是条不丁点儿的黑蕾丝，我看她那饱满的双庭哪里还移得开目光啊，她的身高近一米七，身材更是没话，那绝翘的屁屁还有那挺拔入云的胸部，迷人的脸蛋，扭怩的表情，绝对是任何男人的杀手，她对我笑了笑，“今天让你看个够。”说完她便转了个身，那屁屁对着我，就走起了模特步，我不禁吞了口口水，她的身材和诱惑力与林雨馨相比，有过之而不及啊，绝对是极品，看得她扭动的小蛮腰和屁屁，还有那双股之间隐隐散发出来的女性气息，我的金枪再也坚持不住了，妈的，这绝对是诱惑，赤裸裸的诱惑，可是眼前突然的一黑，让我什么也看不见了。
　　原来是她边走到了大厅的电源开关前，把总开关给关了，连电视也暗了下来，更为诡异的是，一个靓丽的身影慢慢的走到了窗帘的面前把窗帘也轻轻的拉了下来，这下子月光也渗不进来了，只是一片黑影现在了窗帘的面前，那黑影是那样的迷人，而且首先我就先肯定黑影的正面就是屁屁，那柔软而又有弹性的屁屁。
　　“你什么话都不要说，我想跳舞给你看。”黑暗中从前方传来了一阵女性极有诱惑力的声音，天哪，她要给我跳舞看，这不是要绝对的诱惑我吗，我动都不能动，下面的金枪已经挺起了伸长了将近十六厘米了，这要是诱惑再大一些，或者好蹭到了我的身上，我哪里还受得了啊。
　　也不等我反对，她就开始扭动起了身子，黑影下，一个柔和的舞姿，她轻轻的扭动着身子，剧烈的往下弯，她的手轻轻的撑在窗户前，小蛮腰往下弯，屁屁在我的面前扭动着，要是有灯的话，我相信现在呈现在我面前的可能就更直接了，甚至连她下体处的一片黑色与肉色我都能看到了，她最隐秘的地方我也能看到了。
　　此时的我哪里还管得着她是为什么这样做，也许是太寂寞了吧，或者是太伤心了吧，想发泄一下自己的情绪，很快的她轻轻的转了个身，玉手慢慢的从自己的脖子处开始往下抹，每一下都是那样的轻柔，只是一小会儿，她就慢慢的挪到了自己双峰的位置，我早已经是口干舌燥了，心里一阵乱麻，这还是她第一次这么直接的诱惑我，如果说第一次在飞机的头等舱里她只是玩笑的话，我想这一次将是直接的肉诱了，我不禁的想起了那天安娜来找我，她进行的肉诱似乎没有这么高级，但我还是禁不住的上了她，而且现在只要有机会见面，她还是很依赖我的金枪了，肉诱成就了我们的性伴侣关系，至于以后会发展成什么样子的关系我自己也不清楚。
　　玉手已经滑到了她的双峰处，这时候她却是慢慢的走向了我，我想动弹，虽然我是很好色的，但如果她只是一时的意气，我就占了她的便宜，占了她的身子那是万万不能的，我的金枪却已经受不了了，我只觉得心里一阵火热，我想起了刘学兵所说的天下第一毒，他告诉我这种欲望之毒，一开始的几个小时是不会发作的，但一旦有女人对男人进行诱惑那就不得了了，可能会使身体发涨，要是十分钟内得不到女人爱液的滋润，就会爆阳而死。
　　她的身影越来越近了，难道我就这样上了她吗？
　　可是我如果不上她就会完蛋的，下体的金枪的膨胀感确实是越来越大，而且可以用剧烈来形容，以前的我就是在和李红，还有林雨馨做的时候也没有过这么强烈的感觉，这种感觉就像是十余双女人的玉手在对你做手淫，或者是一对巨乳夹着你，或者是那天金枪夹在李红私处出不来的还要强烈的感觉。
　　我大感不妙，这时候突然想到了刘学兵送我的东西，今天离开他那里的时候，他不仅是送了我那瓶药丸，而且还从二楼的丹房里取了另外的一瓶药丸给我，说是可以缓解这欲望之毒的药丸。
　　那黑色的黑影离我越来越近，在我的面前突然一个停留，她的手滑向了自己的私处，正在轻轻的抚摸着自己的G点，在那里我隐隐的听到几声滴体嘀嗒落地的声音，看来许燕菲也快受不了了，或许是她太寂寞太需要人安慰她了吗，我的金枪已经不行了，我明显的感觉到这金枪的威力比以前更大了，撑的我即使有些宽松的长裤也快要爆破了，真是想什么来什么啊！
　　“蹦！”的一声，我下面的金枪竟然是夺裤而出，这是我万万没有想到的，虽然月光大部分被窗帘给挡住了，可是我的下面的那根金枪却有一丝肉色的光芒还是令许燕菲看到了一些，我原本以为她一定就会罢手了，也许她只是觉得好玩来和我玩一下，并不是真的想和我做什么，可是事情的转变却大大的出乎我的意料之外，她竟然，竟然直接的俯下了身，我即使想逃跑，可是身体却是僵硬的，一下子那玉手竟然就握住了我的金枪，长达十七厘米的金枪，我正想说些什么，却被她用一只手指伸进了我的嘴巴，她的手指也很香，一下子就让我说不出话来。

第63-64章 人生（下）
　　我没有注意到这个变化，只是喉咙里发出了一阵呻吟的声音，那双玉手就像是冰凉的冰块一样，一下子就让我的心情凉下了一些，许燕菲的手在颤抖，甚至她伸进我嘴里的手指也在颤抖我能感觉得到，我想说些什么，可是我却说不出口，一个男人怎么能对自己做手淫服务的女人质疑些什么呢，那将是对她们巨大的耻辱。
　　她似乎并没有急着做下一步的动作，可是我却快受不了，小弟弟处传来的神精刺激已经快让我崩溃了，我不禁得重新审视这个欲望之毒了，果然毒辣，就连我这个号称可以坚持二个半小时的枪头将军也是快受不了，这要是一般人还不得几分钟就受了，要是这样坚持下去，这股欲望起码也得坚持一二个小时，那一个小时内可以射十几次，还不精尽人亡啊。
　　我终于是意识到了这个欲望之毒的厉害，不仅让我欲火横烧，更重要的是，现在这个面前的女人不是林雨馨，也不是李红，也不是安娜，而是许燕菲，这个和我感情有些复杂的女人，我并不想占有她的身体，如果说安娜当初是因为我定力不够，可现在我已经有了这么多的女人，并不想再去占有她，而且看她这段时间这么伤心，可能好还很爱那个前男友，今天晚上的事情纯粹是她自己头脑发热罢了。
　　我几乎是喘着气才说出了这句话：“燕菲，你不要这样。”
　　她似乎并不想让我说话，也许她一开始所说的不让我说话，只管做就可以了，但我却不能这样，我忍着小弟弟涨痛的危险，还是把她的手都拿开了，我说道：“你不要这样，我会忘记今天晚上所发生的一切的，你好好想一下吧。”说完我换了一条裤子便出了房间，出房间的第一个目标就是下面的李红家。
　　虽说我是拒绝了许燕菲的身体，但我的金枪可没那么好说话，此刻已经是快忍不住了，马上就要射了，可我并不想将这些宝贝就这样浪费掉，还是赶紧找李红给她一次高潮吧，在李红的家门前按门铃狂按了二分钟，这李红还没有出来，真是令我一阵的发寒，下面的感觉太强烈了，要是再不做，恐怕就不行了。
　　终于李红是出来开门了，我哪里顾得那么多了，一开门就冲进去把她抱了起来，妈的，再不做我得归位了，李红被我一把，有些惊慌失措，还以为我是强盗呢，一见到是我，才喝道：“你这是做什么啊，这么急，吓死我了。”
　　我把她放倒在了沙发上，她没有穿内裤，可能是为了晚上方便自慰吧，我也不管那么多了，早已经受不了的金枪，扶着它就进入了她。
　　“啊。”李红被我的突然进入，吓得有些疼，叫道：“别，别，轻一点儿。”
　　我哪里还轻点儿，一开始就是狂风暴雨，但女人就是这样，其实很希望自己的男人强一些，最好是世界上最强的男人，那样她们不但幸福了，而且性福了，在结婚过后，性生活也是很重要的一部分，许多家庭的婚变都是因为夫妻结婚后性生活不和谐才导致破裂的，而李红显然是个性福的女人，不到五分钟，在我的狂风暴雨下我们俩人一起到了性高潮，而李红则是被我搞的趴在沙发上大喘着粗气，动都动不了了，可是奇怪的是我的欲望马上就又来了，我赶紧掏出那解毒丸来，这才缓解了一下，李红喘着气问我：“你吃错药了，这么用力，不怕把人家给搞坏了啊。”她表面上是责备我，实际上满脸的满足，真正的满足，有这样强悍的男人伺候自己爱自己能不满足吗？
　　我长呼了一口气，这欲望之毒终于是暂时的缓解了一下，额头早已经是大汗淋漓了，衣服都还没有脱，只是下面的拉链拉开刚才就进入了她，想想我也不禁的笑了，说：“小红，你要做好准备哦，我中了春毒了。”
　　“还春毒呢？我看你是吃了激素了。”李红说完便在沙发上翻转了个身，私处就那样背对着我，妈的，这小弟弟果然就又硬起来了，一下子金枪就挺起来了，欲望一下子又被提到了极点，我又扑了上去，“啊啊“的响声不断，大家可以想像这个夜晚对于李红来说肯定是个不眠之夜了，还好她是个**，而且欲望很大，我们可以说是转站了十数个战场一直在做，整个夜晚一直在做，一直做到了凌晨五点这场惊天地，泣鬼神的大神才算是告了一段落，金枪这才冷下来，而且即使是转身的时候触到了李红的私处也没一点感觉了。
　　我终于是知道了这欲望之毒的厉害了，可能就是把人生当中提前的欲望都在一个瞬间全部爆发出来，整整一个夜晚那些解毒药全部被我解决掉了，这才算是制止了这场精尽人亡的悲剧，但我和李红两人连站都站不起来了，两人就那样抱着在床上睡觉，一直睡到了八点多还是不省人事似的，李红更是打起了轻轻的鼾声，现在的她感觉就像刚结婚那会儿的豪情万分，我想起了昨天晚上她做得快不行的时候，整个人都趴在了床上屁屁对着我给我弄，小蛮腰感觉都要断了，可是就是不让我停，还要让我继续，而且拿来了吃的东西，边吃边做，真是疯狂啊。
　　一夜的荒唐就这样结束了，可谁也没有想到李红竟然接下来的一个星期都在家躺着不能动了，许燕菲和陈娜还有我三个人下去看她的时候，二人问她是不是最近感染风寒了，我在一旁听得差点没笑出来，这天下第一毒果然厉害，这还是我吃了那么多的解药的情况下李红才躺一个星期的，如果没吃解药，可能这李红现在就不是躺在这里了，而是躺在太平间了。
　　发生了许燕菲对我诱惑的事件后，她就一直在躲着我，我也知道她很难堪，便也不再去找她了，先由她在公司里住着，等过一段时间再说，眼下最重要的事情就是这陈大林的动作已经开始了，而且很诡异，他既然要杀我，却为何选择在天马夜总会外，我想了几天怎么也没有想明白，成浩在医院时呆着，有他的手下在保护着他，应该没有问题，而梅婷也请了警察在她的住处还有公司里进行保护，更为可恨的是我们连陈大林的一点消息都没有，甚至是连李雪芬也好像消失了一样，我隐隐有种不详的预感，看上去这几天是最平静的，但平静的背后说不定就会爆发大风暴。
　　欲望之毒给我带来的副作用并不小，虽然又从刘学兵那里弄来了许多的解药，但接下来的几天基本上就没有停过做爱，李红已经被我搞得快半死不活了，我就只能去找林雨馨了，林雨馨坚持了二三天也受不了了，我又只好去找安娜，由于安娜这几天也正在忙纤美的事情，她陪我的时间并不多，一天也就只有二个小时陪我，但她比林雨馨强一些，陪了我三天也受不了了。
　　这下子事情就麻烦了，刘学兵给我的解释是，这欲望之毒在七天内一定得找到异性来交配，即使是我服了那么多的解药，但每天至少还得做三次，三次高潮。
　　大家可以想想，如果是一般人的话，可能也就是弄个贤虚就可以了，可我不一样啊，枪头将军令我的金枪更加的强悍，一次高潮我至少得一个小时，这样算来，我一天也得弄三个小时，和我做爱的几个女人现在都累趴下来了，时间已经过去六天了，还有最后一天，我想到了一点，就是去找小姐。
　　欲望之毒一般发作的时间是在晚上七点钟左右，如果这个时间不能找到异性来交合的话，体内的欲望之毒将会剧烈的膨胀，一直令中毒者至死，晚上六点时分，我早早的就来到了一家小型的夜总会，我之所以不敢去东南海夜总会，是怕许向东会笑话我，毕竟连和我做爱的李红她们也不知道我到底是怎么了，我心想只要挺过了这最后一天，就好了。
　　这家夜总会是在城北，我在城西，这在城北，而且是偏郊区的，我也只是几年前和一个客户在这里玩过，就想到了这里，这里环境还可以，而且里面的小姐也干净一些，多半是一些山里的姑娘，身子没有什么病毒也是我选择这里的原因，更重要的是这里的姑娘个个白白嫩嫩的，搞起来也舒服一些。
　　六点，对于夜生活来说并不是一个高峰时间，所以当我来到这里的时候，前面的十来个坐台的小姐大多数都闲着，一见我进去了，立即就有几个花枝招展的女孩围了上来，一个个的丰胸乳浪便贴了过来，“帅哥，要不要我来陪陪你呀？”
　　“找我吧，我一定让你舒舒服服的。”——
　　几个小姐你一句我一句的，发嗲的声音很假，我被这样包围住，真的有些想跑的感觉，但一想到我体内的欲望之毒就要发作了，还是忍住了，没办法最后我挑了两个长的还算可以的女孩便带到了楼上。
　　两个女孩跟我上了楼，一个高挑细瘦一些，脸蛋还可以，就是胸部小了一些，另一个中等个儿，脸蛋很清纯的样子，两个人都扭扭捏捏的，估计没做多久，一进房间，两个女孩就从冰箱里取出了红酒，我看了看是那种最贵的红酒，心里暗暗冷笑，看来这两个还真是鬼精鬼精啊。
　　找小姐其实也有找小姐的学问，光是小姐的档次也分了好多种，有人做过调查，按摩房里的小姐是最低档的，甚至给几十块钱就给搞一炮，那些高级的小姐可能会出现在高星级的宾馆里，最高级的小姐我想大概就是那些明星了吧，有网友爆料在一些娱乐圈里其实不乏一些高级小姐，她们的收费很高，当然这个就不好说了。
　　像在这样的小型夜总会里面，接待的客人也不是什么特别高级的，也许有人会说你来这样低级的地方做什么，其实大家并不清楚，我并不是很有钱的人，现在全部的家当加起来也不超过一百万，而且房子也没买，刚才问了个妈妈桑，就是我要的这两个小姐，光是包夜钱就得三千，可见这样的地方也不是一般人可以进来的。
　　三人坐到了长沙发上面，这种沙有些硬，不是很贵，房间不大不小，里面有浴室有冰箱，有空调，有电脑没电视，刚一进去，高挑个儿的小姐打开了电脑，很熟练的从电脑文件夹里面找到了黄片所在的文件夹，我有些虚汗出来了，这是我第一次出来找小姐，没想到现在的网络真是发达啊，直接打开黄片文件夹，我看了看那些电影视频，足足不下三百多部！
　　三百多部黄片是个什么概念？
　　对电脑有些认识的兄弟们都知道，一部黄片最少也是几百MB，三百多部相当于整个电脑的硬盘容量了，高挑女孩的胸有些小，但她还是尽量的用自己的娇胸来顶我的胸前，我的欲望之毒还没有发作，这样的小挑逗并不能对我引起什么性欲，倒是这样的经历让我觉得有些刺激，虽说这两个女孩不是什么极品，但也算还好了，在一个高中来说的话，可能也能算上个班花什么的。
　　（我是一个老实孩子，虽然做过掀女孩子裙子的坏事，丢笔看女老师内裤的勾当，但二十六岁前没有搞过女人，也没有去找过小姐，这是我的第一次。）
　　身旁的中等个儿可爱女生倒是有些拘束，一个人低着头脸红红的，看上去还真像是个清纯学生，一直也不说话，手脚不停的动着，高挑女生见我在看中等个儿女生，便伸手扯了扯她的身角，中等个儿女生穿的是一条红色的超短裙，蓝色的衬衣，她抬头看了看我，触到了我的眼神又立即回避了过去，高挑女生用发嗲的声音问我：“帅哥，还不知道你叫什么名字呢？”
　　我反问她：“你们叫什么？”我有些奇怪，我这个从来没有找过小姐的家伙，面对她们的时候竟然是如此的镇定，甚至连语气都是那样的平淡，我不禁苦笑，看来我还真是有这方面的材。
　　“我叫红烟，她叫绿妮。”高挑女生是一条黑色的连衣裙，我明显的闻到了她私处发出的一阵味道，可能她没有穿内裤吧。
　　这时候我看了看旁边的中等个儿女生，她竟然慢慢的把手挪到了自己的衣领处，慢慢的解开了一粒扭扣，都是在发抖，露出了一对与她外表不相符的玉峰，这时候我听到了她哽咽的声音。
　　在夜总会的开房间里发生了这样的事情是我始料未及的，高挑女儿一见她在那里哽咽着，突然一把就把我拉向了她，把我的手放在了她的胸部上面，她的胸部很小，手感也不是特别好，我有些不满意，她却是死死的贴了上来，一阵浓烈的脂粉味让我有些措手不及，她嗲着声音说道：“帅哥，你不要生气，绿妮是新来的，今天是她第一天上班。”
　　我点了点头，看了看旁边的绿妮，原来是第一次接客怪不得看起来这么拘束扭怩，她见我在看她，突然一个转身就想跑了，这时候我旁边的红烟却是拉住了她，给她使了个恶狠狠的眼色，绿妮被她吓得又呆坐在了沙发上，我心想就现在这样的情势，看来我今天是干不成了，首先这个绿妮是第一次接客，而且看起来年纪很小，并不大，可能还在上大学之类的，我看着看着她的泪水就止不住的掉落了下来，本来是来娼妓的我，这时候却成了软心肠，女人的泪水对我来说可是巨大的武器啊。
　　红烟突然从我的背后绕过去，手掌就举了起来，朝绿妮的嫩脸砸过去，绿妮本能的用手挡住脸蛋，“啊！”红烟不可思议的看着我，她的手腕正被我捏着，“不要伤害她！你先出去吧！”我放开了红烟的手，淡淡的把红烟请了出去，临走时红烟还不停的向我道歉，说绿妮是刚来的，我看得出来，虽然这个红烟看上去很毒，但实际上刚才她的所做所为是为了保护这个绿妮的，要不然一进房间她也不会抢先来搭讪了，离开房间时她还不舍的向房间里看，而一旁坐立不安的绿妮则是一言不发，脸色通红，红扑扑的很可爱，但我却起不了一些淫心，她就像一个小妹妹一样，我怎么也不忍心把自己的巨大放入她的私处里去。
　　绿妮的泪水好不容易停了下来，我问她：“绿妮，你出去吧，以后不要来这种地方了。”说着我拿出了自己口袋里早就准备好的二千现金，塞到了她的手里。
　　我并不是禽兽，看着这样的女孩子，怎么也起不了淫心，更别说欲望之毒马上就要发作了，这样的处子哪里受得了我近二个小时的进攻啊，绿妮一听我这样说，惊讶的抬起头来，她淡淡的问我：“你——”
　　“你不要再说了，我知道你肯定有自己的苦衷，去另外替我叫三个女孩进来吧，以后不要再来这种地方了，记住每个人都有自己的骨气，不要万不得已不要走这样的路。”我淡淡的说道，一个这样的女孩能来这种地方，肯定是有自己的苦衷的，可能是家里太穷了，或者家里有人病了，但我一直认为女人也有自强的方法，并不一定要通过这种最古老的方法来渡过难关。
　　这时候我的身体里面开始慢慢的发热，我知道欲望之毒马上就要开始发作了，绿妮抬头看了看我，在原地坐了一会儿，看着手里的二千块不知所措，我会心的一笑，说道：“呵呵，你不用担心，呆会儿你出去的时候就说我完事了，这是给你的小费。”我知道这绿妮要是就这样出去了，那对外面的妈妈桑不好交待。
　　女孩看了看我，眼里的泪水再一次奔涌而出，狠着心擦了一把泪水，问我：“请问恩人你叫什么名字？”
　　“绝伦。”我会心的一笑，女孩的说话方式还真是有些古味，看来她也应该是个有学识的女孩，也为自己刚才的决定大大的满意了一把，女孩离开后，我长呼了一口气，看了看时间，已经是六点五十五分钟了，看来指望着绿妮快点替我把小姐们叫上来了。
　　绿妮办事的效率不错，五分钟后房间里面进来了三个花枝招展的女孩，红烟也在其中，只不过三个女孩都换了衣服，青一色的黑色低胸上衣，红色超短，黑色高跟，黑色丝袜，三个女孩个子都很高，都在一米六五以上，我不禁吞了口口水，可是也没有时间去搞那么多花花肠子，一把就先拉过了其中的一个比较丰满高挑的女孩，也顾不得那么多了，一把就把她的超短裤给扯了下来，她娇声说道：“哎哟，你怎么这么急呀？”她边说边扭着大屁屁，这白花花的屁屁就像白肉一般的诱惑，我关了灯，脱下裤子就扎了进去，妈的，再不做爱老子就要挂了。
　　不到十分钟这个女孩就高潮了，要死要活的大叫，开始换其它的二个女孩，我和她们玩起了四P，其实说四P也有些夸张了，我根本就没有怎么注意这下面的风情，只是那欲望之毒在驱使着我的身体行动着，我甚至连感觉都没有，只是一个器官被那欲望之毒用线扯着，不同的是它扯的是我的金枪，黑暗中，房间里销魂声不断，浪叫声连连。
　　据说小姐们的叫声都是经过训练的，这一役我也算是见识了，这三个女孩不旦是配合得好，而且技巧也不错，吹，拉，弹，唱样样都还过得去，估计是看多了AV黄片吧。
　　整整三个小时的大战，这场大战终于在我的第三次高潮下，我们四个人都倒在了那张大床上面，她们三个女孩更是三瘫泥软在了床上，动弹不得，我终于是长出一口气，这欲望之毒总算是去掉了。
　　“我的天哪，姐妹们，绝伦你太强了。太强了。”其中一个叫玉粉的姑娘对我大加赞赏，其实这时候即使是最厉害的AV女优，使出她全身的懈数我相信我也是胜利者。
　　离开这夜总会的时候，时间已经是近十点了，妈妈桑估计是笑得合不拢嘴了，因为我口袋里的一万多块全给了她了，实际上那还是给我打了折的，听玉粉说，这收费是名码标价的，和一些短信里面说的，摸一摸多少钱，搞一炮多少钱，三P多少钱，四P多少钱，这可都是有标准的价钱的，四P原本的价钱是一万五，这中年妈妈桑给我算了个八折，算起来还为我节省了三千块呢。
　　骑上摩托车奔往自己的小区，由于这里是郊区而且又是城北与我家城东虽然直线距离不是特别远，但得先到市中心再转到城东去，距程大概有近一个小时的车程，我骑的摩托车是那种低矮式的女式摩托，耗油量比较小，发出的声音相对也小一些。
　　想起刚才在夜总会里找小姐，里面的香艳刺激，我不禁想到了如果那三个女孩换成了，林雨馨，李红，安娜不知道场面会是怎样的，我大大的意淫了一阵。
　　车驶进了市中心，时候我的电话响了，是陈娜打来的，不知道她这个时候给我打电话是什么事情，“喂，是伦哥吗？”
　　“嗯，是我，你有事吗？”我问，外面的风比较大，吹得我的头发有些凌乱。
　　“你有时间吗？过来接我吧，今天公交车坏了，没有车回去了。”陈娜在电话的那头说道，公车车坏了？
　　我还是头一次听说这样的事情，不过电话那头还传来了呼呼的风声。
　　我问她：“你现在在哪？我正在市区现在，过去接你吧。”
　　“我在法来街的天马夜总会，你过来接我吧。”陈娜说。
　　“什么！”我大喊了一句，她在天马夜总会上班？这也太巧了吧。
　　“怎么了？有什么不对劲吗？”陈娜问。
　　我忙说没什么，挂了电话便赶往天马夜总会，这里距天马夜总会还是有一段车程的，我们约好了四十分钟后在天马夜总会见。
　　陈娜恰巧在天马夜总会上班，这倒是令我感到有些意思，以前也没有问过她在哪里上班，几次问她她都不告诉我，不过既然是在夜总会上班，那每天十二点才回家也是很正常的了，夜总会里面哪一个不是凌晨几点下班的啊。
　　只是令我心里不安的是陈娜在天马夜总会里面是做什么的啊，去了几次也没碰上她，如果她是在里面做小姐的，我还真是不敢想，因为上次听到了陈大林所说的三P。
　　半个多小时后，我赶到了天马夜总会外的公交车站牌，远远的就看到了陈娜正穿着一身性感的衣妆在那里等着，白色的长衬衫，黑色的牛仔超短裤，红色的高跟鞋，真是美艳不可方物，只是此时在我心中的疑问是，她到底是在天马夜总会做什么工作，要真是我所想的那种，我还真不知道以后怎么面对她。
　　陈娜也看到了我，远远的对我挥手：“哎，这边。”
　　“哧！”这时候我的面前突然就挡住了一辆大货车，差一点就碰上了我，“救命啊！”货车的对面传来了陈娜的喊叫声。

第65章 救命啊
　　我以百米冲刺的速度绕过了货车，只见二个男人正在拉扯陈娜，陈娜一看到我，便大喊：“绝伦，快救我！”
　　二个大汉见有人从后面过来了，二人说了些什么，一个人往陈娜的嘴里塞了一团布，另一个则挡在了我的面前，我冷冷的喝道：“快放开她！”妈的，竟然敢当着我枪头将军的面就这样截人，也太嚣张了！
　　陈娜被另一个矮个光头扯向了一边，她不停的向我这张张望，“啪！”一声巴掌响，陈娜的脸上立马就红了，大汉骂了一句：“妈的，婊子还想立牌坊！”说着便拖着陈娜往天马夜总会那边的方向走。
　　“妈的！快放开她！不然叫你们有去无回！”看着陈娜被扇了一个巴掌，她的脸红成那样，我的怒火也烧到了顶点，不等我前面的高个男人先动手，我已经是扑上去了，这两个人一看就不会是什么高手！
　　“轰！”的一声，我前面的高个男人就倒在了地上，甚至连我的动作都没有看清，我攻击的位置是他的要害，男人的宝地，经过我这一脚，有百分之八十的希望他要做太监了，本来我不想这么狠的，主要是那个光头给了陈娜一个巴掌，而且还骂她是婊子，她是不是婊子我不知道，但她住在我家里，给人家这样欺负我要是不出头传出去名声不太好。
　　男人一声闷响都没有，抱着小弟弟就昏倒在了地上，前面的矮个光头也慌了，没想到本来想用这个高个大汉来抵挡一下我，或者说是收拾我，结果没几秒钟这高个儿就被我所收拾了，这是他万万没有料到的，而他更没有料到的事恐怕更令他恐慌了。
　　就在我踢倒这男人的同时，“啊！”只听得前面传来了一声惨叫，那矮个光头竟然就直接倒在打滚了起来，而且也是捂着小弟弟位置，原来陈娜不知道从哪里来的勇气，红色高跟鞋给了这矮个光头的要害一下，大家可以想像一下，一个那么尖的高跟鞋，踢在你的蛋蛋上面，重压之下恐怕是个男人都很难招架得住啊，原本我打算大扮英雄救美，或许这陈娜肯给我一个安慰，毕竟刚刚在那夜总会里搞的三个小姐，可没有一个比得上眼前的这个极品美女。
　　两个半路杀出来的流氓就这样被我们一个一人的解决了，陈娜坐上了我的摩托车，也把刚才的事情给我说了一遍，原来这陈娜并不是在这天马夜总会上班，而是在这天马夜总会旁边的一家小饭店做事，刚才的那两个男人就是那里的客人，因为在白天在饭店里想调戏这陈娜，被她拒绝了，晚上便想来个强迫上床再了事的事件，还好是遇到了我，听完了她的解释，我也笑了说道：“呵呵，谁叫你穿得这么性感去上班呢？”
　　“你还贫嘴，刚才人家都被打了一巴掌了。”陈娜不满的砸着我的背。
　　“我还能怎么办啊，我可是尽了全力了啊，你没看到我一瞬间就出去收拾了那个色狼吗？而且还断了他以的后那方面的念想了。”我有些委屈的说道，脸边的风嗖嗖的吹过，摩托头盔给了陈娜，而我就只有与风零距离接触了。
　　风很大，但是陈娜身上的香味还是令我有些迷醉，而且她的手一直就环抱住我的腰，而且小腹也直顶着我的腰间，脑袋轻轻的靠在了我的背上，感觉好像很陶醉的样子。
　　摩托车驶进了小区的道路，还有几分钟就要到了，这是一片无人区，也是一片草地区，政府还没有拿出来开发，但相信不久后这里也会建起高楼大厦了，路灯也没有全开，隔二个开一个，但光线还是足够了，这时候陈娜把她头上的头盔解了下来，双腿夹住摩托，站了起来，在我的背后伸展开双臂，大喊着：“啊！啊！”
　　不知怎么的，这原本是陈娜用来放松心情的两句，却被我想像成了：“啊啊。”的女人叫床声，听起来一阵的诡异，我不禁笑了，倒不是担心安全问题，我对自己的摩托驾驶技术还是很自信的，到现在车龄也有十来年了，自然没有必要担心。
　　“你笑什么啊？”陈娜在背后大叫着，声音被风吹得很弱，到了我这头就显得有些无力了。
　　我也只能大声的叫了起来：“没什么！”说完我也微微的站了起来，让屁屁挺着，而手还撑着摩托车的龙头，脚踩着刹车和排档，“啊！”陈娜又在背后叫了起来，“你怎么这样弄啊，太危险了！”
　　“没事，不会摔死你的！”我大声叫道。
　　我们就像两只野兽一路狂叫，把这些天的郁闷全发泄了出来，中了欲望之毒的我，七天内都在疯狂的做爱，却体会不到任何做爱的乐趣，想起来自己还有是些心寒，那欲望之毒厉害异常，还好自己是摆脱了，不然要是晚上再来个发作，说不定家里的陈娜和许燕菲也会被我殃及。
　　十分钟后，我们到了小区里，此时已经近十一点半了，小区里只有零星的灯光照耀着整个大地，空气中有些诡异的成分，我和陈娜下了车便赶向了家里，上楼时，尽量的把脚步声放低，为了不影响到居民们的休息，这时候刚走到二楼楼梯口，只听得一声巨响，把我的耳朵都差点震聋了，陈娜也没有好到哪里去，一下子就扑到我的身上，双腿都挂在了我的身上，胸部紧紧的贴着我的胸前，腿勾在了我的屁屁上面，手搂着我的脖子，姿势极其暧昧。
　　巨响声过去了，我轻轻的咳咳了两声，陈娜这才意识到自己的失态从我的身上跳了下来，而且由于刚才的巨响，楼梯间的感应灯也亮了，陈娜的脸红成了一片，我看了看她，她更是不好意思的低下了头，一片粉红攀上了枝头，她扭怩的说道：“刚才，刚才我太激动了。”
　　我并没在在意，也没有多想，女人嘛，在遇到这种突发事件的时候，应对能力相对男人来说还是差了一些的，刚才的巨响声就在二楼的左侧，也就是在李红的对面这家，果然不出一分钟，李红就穿着一袭白色的睡衣从家里走了出来，见我和陈娜要楼梯口，便问我：“小伦，你们在啊，刚才是什么声音啊？”李红的眼睛还有些迷离，声音也是糊里糊涂的，一看就知道刚才还在春秋大梦当中，而且她的身体看上去还是有些虚弱，看来我给她的那里造成的伤害不小啊。
　　“啊！救命啊！”这时候对面的住户又发出了一声女人的叫喊声，李红突然意识到了什么，喝道：“不好，那是小柳的声音！”小柳是我们楼里的一个住处，我之前也见过一两回，听李红说这小柳好像是这附近一所学校的老师，人也长得很不错，就是不知道里面发生什么事情了，叫声并不像是开玩笑，而且有些凄厉。
　　虽然陈娜刚才的暧昧过于夸张了一些，但我们两个都被那小柳的叫声给震了一下，当机立断，我招呼李红和陈娜走开一些，对着前面的防盗门，狠狠的就是一脚。
　　“轰！”防盗门应声即倒，或者用飞这个词更加的合适，紧接着这轰的一声巨响，连带门一起，灰尘四起，白茫茫的一片，李红和陈娜都不禁的捂住了嘴巴，大声的咳嗽着，我也顾不得那么多了，第一个我就冲了进去。
　　在大厅里找了一会儿，也没有看到那小柳的身影，我的目光锁定在了前面的房间里，小柳家里并没有李红的家那么大，只有一个房间，只是相对的大厅大了一些，我掳了掳袖子，真打算冲进房间的时候，这时候门突然发出了一阵“吱吱“的声音，门慢慢的被推开了。
　　我的心脏都跟着震了一下，回头看了看李红和陈娜，她们也已经到了这房间的面前，就在我的身后，等着我把本撞开，没想到这门它自己就开了，我用眼神示意她们向一边闪，她们看懂了我的意思，便躲到了一旁的沙发后面，门突然停住了，并不往外推，我也悄悄的闪到了门栓的一角，只要这里面的人敢出来，嘿嘿，我照着他的屁股就给他几脚。
　　“怎么了？”这时候从门后传来了一个轻轻的声音，尽管声音很甜很美，但此刻在我的心里就像是一个魔鬼将要出现了似了，任它百般的妖艳我也得出手，我低头往下一看，看到了一双血红色的毛线织的拖鞋，心想，没听说过**犯会穿这样的鞋的呀。
　　在我的印象当中，闯入他人民宅的，要么是入室抢劫，要么就是杀人了，而这小柳又是个长得水玲玲的美丽姑娘，不用想这房间里面的男人百分之八十是为了色了，听到刚才的那声尖叫声，我甚至都回想起了雨馨的第一次，不就是这么叫的吗？
　　看来这就是那个**犯了，我生平最恨的就是**犯了，尽管到现在我也是莫名其妙的**了两个女人了，凌凤和她的妹妹。
　　我握紧了拳头，绷紧了脚，以我现在的实力，我有把握让门后的这个红鞋**犯终生都站不起来，甚至阉了他，“啊！”我爆喝一声，使劲的把门往里面一带，就听得里面“轰“的一声，有个不明的物体碰到了门便弹开了，几乎以闪电的速度我就冲进了房间，我大喝一声：“快给老子出来！”我环视四周，只见小柳那个姑娘正好是倒在了地板上，这里面并没有刚才受伤那男人的踪迹。
　　小柳倒在了床前的位置，额头上面流出了血，我也不急着去扶起她，现在这男人还没有出现，也算是机灵了，倒是这样看来，这小柳的**之身是不保了，晕都晕了，刚才那男人会放过这样好的肥肉吗？
　　肯定是想先奸后杀了！
　　在我的大力推门之下，刚才我明显的感觉到门后有一个物体被弹开，只是没想到一瞬间的功夫这人竟然消失了，我也不敢大意，说不定这男人就是什么异能者，虽说我不太相信，但如此快的速度还真的是少见，这时候房门口传来了李红的轻问道：“绝伦，怎么样了？”
　　我淡淡的回了一句：“不要进来，他还在里面！”

第66章 误伤
　　“小柳！”这时可能李红是看到了倒在我脚边的小柳想进来看一下，我急忙喝住她：“别动！”李红这才被陈娜拉开了回到了大厅之中，我凝神回望这个房间的每一个脚落，并没有发现什么人的踪迹，只是那小柳床旁的电脑还开着，电脑上的画面还定格在了一个电影上面，电影被暂停了下来，可能是刚才来人观察到了外面的动静，便暂停了电影，我仔细的看了下那电脑的屏幕，上面正出现了一群木乃伊，一个欧美的白皮肤男人正牵着一个漂亮女人往前面奔跑的画面，我突然想到了一些什么，这不就是那电影<<木乃伊>>吗？
　　再仔细的低头看了看小柳，用手轻轻的摸了一下她额头处的那片红，好像深陷进了一些，我不禁的出了一身冷汗，她的脚上就是穿着一双红色毛线织的拖鞋，我赶紧把她抱了起来，放到了床上，对着外面的李红和陈娜喊道：“你们快进来，替她擦药！”
　　我算是明白了，原来是我多疑了，事情的来龙去脉也被我摸得差不多了，这小柳肯定是在房间里面看恐怖电影，不巧的是这电影里面突然来了一声人物的尖叫声，这叫声却恰巧被门外的我们听成了这小柳的声音，至于那声“救命啊！”恐怕就是这小柳看得太投入了吧，刚才在门后的那个人就是小柳，被我一推门，直接撞上了她的脑袋，昏倒在了门前。
　　李红从自己的家里拿来了跌打药，正红花油的东西，一边替小柳擦一边问我：“这到底是怎么回事？刚才的那个人跑了吗？”
　　我当然不会告诉她实情了，不然我这个她的好情人的面子还往哪里搁呢，而且陈娜还在这里，刚才在天马夜总会外的英雄形象也不能就这样破碎了啊，我故作镇定的说道：“我也不知道，可能是从窗户里跑了吧。”
　　“哦，现在的小偷还真是越来越大胆了，都直接入室抢劫了！对了，你赶紧报警，不能叫那小偷给跑了！”李红边替小柳擦药水，一边对我吩咐，我还真成了她的小情人了，不过我怎么会傻到去报警呢，那只会为自己抹黑了。
　　我点了点头，对她说：“嗯，你放心吧，我会处理的。你先把小柳带到你家睡吧，今天晚上我也下来陪你们，以免那人再来找麻烦。”
　　李红看了看我，说：“那也好。”其实她哪里知道，我啊还有事要做，陈娜自然没有好说的，我是为了人民而奉献的，她又哪里知道我晚上会做些什么呢，嘿嘿。
　　（最近不知为何，艳遇的订阅一下子掉到了谷底，一天不到一百币子，这样绝伦一个月的收入不会超过二百块钱，我也不知道是何原因，现在编辑ICE，正在为我查后台，如果证明没有问题的话，那就是本书的问题了，今天第1章，为表嫌意，等下晚上还会有一更，时间大概在九点左右，请大家到时候捧场。）
　　和李红一起坐在沙发上喘气的时候，已经是快一点了，我们把小柳安排在了李红家的卧室里，小柳一直就没醒，可能是我用的力气太大，陷入了昏迷当中，看来我天亮后还得带她去医院。
　　李红轻轻的枕在了我的腿上，呼呼的快要睡着了，我也很累，不过我不能睡，一直在等待机会，现在机会来了我怎么能睡的着呢，看着李红趴在我的腿上，轻轻的呼吸着，前面的玉峰一耸一耸的一下一下，加之李红是侧躺在沙发上的，微微的一低头就能看到那一对洁白的**，这一对我不知道摸过多少了，可是每次只要一看到就忍不住的激动起来。
　　它的感觉很好，而且**上面的小鸽子一直以为都是李红的敏感地带，仅次于她的私处，只要一刺激那里，她那美妙的呻吟声都会将我们的性爱推向高潮。
　　其实我的目地很简单，也不是我太乱来了，是我一直以来的一个愿望，我想和雨馨，还有李红她们二个女人一起休息，说白了吧，也就是和她们玩三P。但我嘴中的“玩“却并不只是简单的玩，因为一直以来李红其实都是比较委屈的，在她的心里，前夫萧伟是个犯毒犯，几年难得回一次家，而且脾气暴燥古怪，自从认识了我之后，她的生活才重新燃起了希望，可是这时候雨馨却成了我的女朋友，她却一直都只能和我偷偷摸摸躲在背后，我觉得这样对她不公平。
　　所以，我想出了一个听起来荒唐但却很有意思的方法，首先可以肯定的是，两个女人都很爱我，但是在现在的二十一世纪社会主义社会，女性是很难以接受与他人分享自己的爱人的，另外国家也有明文法律，重婚罪是不可犯的。
　　我想李红既然是我的情人，或者说是我的爱人，为什么就不能让她在雨馨面前抬得起头来呢，只要她们能够情同姐妹，都依赖我，互相体谅我想大家在一起的可能也不是没有。
　　要想达到这个目地，可以说很难，也可以说并不难，我得找出一样东西来，让她们觉得她们必须联合起来，现在的那些黄片想必她们都看过不少，里面的这些东东她们也都了解一些，我想如果我有了征服她们二个的能力，不论是在生理还是在心理上，如果我都能征服她们，那么我想这个一男二女幸福的时刻也就快要到来了。
　　可是这事也不是能急的来的，得慢慢来，刚才我提议把小柳带到家里来，就是想模拟一下这个场景，而我现在要做的，就是怀着刺激的心情和李红做爱，而且把正在房间里熟睡的小柳当成林雨馨，当然我不会趁她睡着去强暴她，只是想像而已。
　　看着侧躺在我怀里的李红，我再也忍不住了，手就轻轻的滑入了李红宽松的睡衣里，慢慢的攀上了高枝，可能是她睡得太熟了，一时半会儿还没有反应过来，她的右胸上已经攀上了一只强有力的大手，正在慢慢的抚摸着她。
　　我的另一只手也没有闲着，顺着李红的背往她的腰间滑去，她的曲线很好，我抚摸的路线也成了““型，也许大家不了解，上过极品美女的人都知道那种抚摸美女身材的感觉真的是很美妙，纵然我是金枪不倒，在李红的身上只不过是过了一圈，金枪就挺立了起来了，很不巧的是李红的嘴巴正好就枕着我的大腿睡，可我的金枪太长了，恰好是碰到了她的樱桃小嘴，我试着轻轻的耸动一下屁屁，碰到了一下她的嘴唇。
　　李红被我这么一弄，轻轻的把脑袋挪开了一些，我赶紧停下来了，可又没见李红醒来，轻轻的一声淫笑：“嘿嘿，为了我们三个人的幸福我不得这么做了。”
　　我可不会放弃机会，手还在李红的胸部上面抚摸着，李红刚睡下不久，我相信她马上身体就会有反应的，只要反应一来我们就能水到渠成了，我的目地并不是只要和她做爱，而是想要模拟一种三P的原生态环境。
　　果然不出我之所料，在我魔掌的几分钟耕耘之下，李红的身体已经开始回应着我的努力了，她几次在我的怀里翻来转去的，而且嘴里已经有一丝轻轻的呻吟声了，虽然还没有成美妙的歌曲，但我想应该马上就能听到那令人心醉，令我兽性大发的音乐了。
　　我就像一头狼，一头闷骚狼，而李红却像是在和我捉迷藏，其实她早就醒了，在我的强势进攻之下，她哪里还有什么力气反抗，只是她却是一直不乐意睁开眼睛，大厅里一直回荡着暧昧与刺激的气味，我几次想直接扑上去，二人扒光了，然后开干，但我却是忍住了，因为我必须确定我有足够的能力把她们二个都同时征服，征服得她们都受不了了，必然就会想到一起联手来对付我了，那时候也就是我让她们姐妹齐心的时候了。
　　李红的身体就像一只火炉一样的发烫，温度很高，我的手在她的胸前轻轻的挪动着，把那美妙的柔软的东西捏成一团团自己喜爱的形状，一股巨大的成就感不言而喻，终于我的双手指同时触到了她的小鸽子，她的身体剧烈的晃动了一下，嘴里轻轻的呻吟了出来，眼睛也终于是睁开了，迷离着双眼，不满着哼道：“你这个小坏蛋，一直就没怀好心，刚才，刚才你说下来保护我们，我就知道你不怀好意了。”
　　“呵呵，既然你知道，为什么不反对呢？”我轻轻的一笑，双唇印上了那美妙的娇唇，从她的唇中传来了爱意，深深的爱意，浓浓的深情，也许就只有这样痴情爱我的女人才能吻我吧，时机已经到了，模拟已经没有意义了。
　　轻轻的环抱住了李红的腰，“小红，你永远都是我的女人，我爱你。”她剧烈的回应着，我的嘴角尝到了一阵苦涩，那是泪水的味道。
　　李红是一团炽热的火焰，我也没有好到哪里去，在爱的滋润下，我这干柴碰到了李红这才烈火，怎么可能烧不下去，我紧紧的抱住了她，李红先前的下体红肿也好得差不多了，我并不是很急，而是慢慢来，毕竟她上次承受了太多，为了替我解那可恨的欲望之毒，她差点就成了第一个被爱人搞死的女人。
　　云雨了近一个半小时之后，在我们双方的爱意之下，都到了高潮，她幸福的靠在了我的臂弯，此时大厅里有一丝丝的微风，我们并没有进房间，而是一直在大厅的沙发上横躺着，李红枕在我的手臂上，轻轻的问我：“小伦，你知道吗，你给了我第二次幸福。”
　　我点了点头，笑了笑，问她：“第一次幸福呢？”
　　“第一次幸福也是你给我的。”李红钻进了我的怀里，更加用力的紧握住我，拉过薄薄的被单，为她遮风。
　　“委屈你了，小红。”我对她说，“一直也只能和你这样偷偷摸摸似的，我对不起你。”

第67章 计划
　　一只香滑可爱的手指摸上了我的嘴唇，李红迷离的看着我，眼角已经溢满了泪水，两行清泪就像珍珠般，“你不要这样说，遇上你是我的缘。原本我以为我的人生就这样完了，爱情的不如意，婚姻的失败，父母的离去，家庭的破碎，是你给了我家的温暖，尽管现在雨馨还不知道，但我相信她以后会接受我的，即使她不能接受我，只要在你的身边，就足够了。”
　　一个这么爱我的女人，这么好的女人，我还奢求什么呢，不管林雨馨接不接受她，我想她都是我爱的女人，尽管我的爱分割了，但都是真心的。
　　紧紧的抱住了李红，“你是我的好女人。好爱人，永远都是。”此刻的我们，再也不止是偷情这么简单而已，既然承担起了，就得尽这份责任，这份幸福的责任，又有多少人有这样的机会去尽这样的责任呢。
　　幸福的泪水永远都是最完美的结局，把李红抱回房间睡的时候，她已经轻轻的睡着了，小柳也还在隔壁的房间香睡当中，我也不敢留在李红的房里，要是这小柳明天突然醒了，看到了就不好，毕竟我现在得顾及李红的声誉。
　　睁眼醒来的时候，面前出现了一张恐怖的脸，“啊！”我本能的叫了一句，面前的女人竟然是小柳，“你怎么起来了？”
　　“我怎么不能起来啊？你说，昨天晚上是怎么回事？”小柳双手叉腰的对我审问，显然她是猜到了昨天晚上发生什么了，是我用力把门撞到她的脑袋上把她弄昏了过去的，而且她的额头上现在还有一片红色。
　　我吱吱唔唔了几句，只能叹气说道：“这个，这个我也是好心嘛，哪知道，哪知道门后的会是你呀。”
　　“你还说，你看我这儿，被你搞成什么样了啊，我还怎么上班啊。？”她喝道，目光像要反懈吃了似了。
　　可我有什么办法呢，只能怪我好心办了怪事了，只能双手一摊，继续倒在沙发上睡觉，“你，你，你气死我了。”
　　“小柳，你也不要怪小伦了，昨天晚上我和小娜也是在门外的，我们都以为门后是个罪犯呢，所以他才出手的，没想到那人是你。”李红从后面出来了，她对我轻轻的一笑，看来早上这事情就是她告诉小柳的，二人一交流我昨天的失手自然就不攻自破了。
　　“可是，我都破相了我。”小柳有些委屈，用手轻轻的一摸自己的额头，又跑到了镜子面前照了几回，来来去去对我骂个不停，真是郁闷。
　　这时候我的手机突然响了，是成浩打来的。
　　“是浩子吗？”我问道，也不知道他现在好了没有。
　　“嗯，是我，你赶紧过来一趟城西警局，有事情。”成浩很冷静的在那头说。
　　“什么事啊？”我静静的问道，一定不是好事，要不然成浩这么久了，也该和我乱扯一通啊，为什么这么正经呢。
　　“那个凌凤，在城西公安局等你。”
　　“你也不要问为什么了，你过来一趟就是了。”说完他便挂掉了电话。
　　妈的，这个凌凤？
　　那个变态女警，她到底又想要做什么，一想起那天在医院里，还真是心有余悸啊，不过既然是成浩叫我去的，应该不会有生命危险。
　　半个小时后，我骑着摩托车进了城西公安局的院子里，院子里正有一个美女立在停车的角落，正是凌凤，一身黑色的劲装，停车的时候我差点没摔倒，因为触到了她那死一般的眼神。
　　“跟我走。”她冷冷的对我说，甚至一眼都不想看我，就往院子外面走了，我也不敢多说什么，要是她又把怀里的手枪给掏出来了，那我还不得玩完。
　　手机站：我跟在了凌凤的后面，心里一直冒冷汗，即使她是再漂亮的女人，再美的职业诱惑，对我来说也是块冰块，那死气沉沉的眼神就能把我杀死，一句话也不敢说，她在前面走着，出了警局，拐进了前面几家店中间的一条小巷子，我停了一下，妈的，她不会是打算在这里干了我吧？
　　我的额头已经渗出了一层汗珠，我不怕黑龙帮的人，也不怕陈大林，不知为何就怕这凌凤，大概是我对不起她吧。
　　“停下来做什么？我不会吃了你的！”几步远的前面，凌凤背着身子对我冷冷的喝道：“我可不喜欢**人！是男人就跟上来！”
　　小高潮来了，请大家支持，今天晚上还会有二更，一共是三更，请大家到时候赏光——
　　妈的，竟然这样吓唬我，我绝伦绝不是一个孬种，虽然我不知道进了这巷子会有什么样的危机，但我还是壮着胆子跟了上去，进了后反应机灵一点就可以了，不相信我一个堂堂的金枪不倒竟然会败在这一个小女子手里。
　　这条小巷并不是特别黑，而且本身就在白天，小巷宽有一米五左右，并排着勉强能挤下两个人，但我可不想与凌凤并排着走，还是跟在了她的后面，她似乎并没有停下来的想法，一直就往深处走，不到二分钟，我就看到了前面不远处，闪着阵阵的亮光，与小巷的阴森相比明亮多了，心里也亮逞了许多。
　　俗话说，暗箭难防啊，这黑乎乎的我一个大男人的也怕啊。
　　跟着这凌凤不一会儿就出了这小巷，尽管在小巷里只是呆了几分钟，却也像地狱一样，也许真的是欠她的，才会让我这样于心不安，要论武力我想不出十秒钟我就能搞定她，但在心里我却是大大的欠了她的，让我一直也抬不起头来。
　　出了小巷，迎面来的就是一条水泥马路，我之前也没有来过这里，马路的左边并没有房子，看来应该是条孤道了，凌凤却站在了小巷出口不动了，我问她：“哎，你要带我去哪儿？”
　　她不鸟我，张望着四周，这时候前面开来了一辆黑色的长安奔奔，小车是那种家庭迷你型的，小车停在了
　　凌凤的面前，由于前面是黑色的隔色玻璃，我并不能看到车里面有些什么人，凌凤朝我招了招手，示意我跟着她进去。
　　我一狠心，跟着她上了车，司机是个穿西服的男人，在车内的后视镜里只能看到她戴着一副不透色的黑色墨镜，不过看他的脸应该是个中年男人。
　　我和凌凤并排坐在了后排位置上，这种车的位置还是比较柔软的，垫座也是一种不错的垫子，只不过眼下的我也没有什么心思去观察这个。
　　心想着去问身旁的凌凤，可一触到她那冰冷的余光，还是打消了这个念头，看起了窗外的风景。
　　几分钟后，长安奔奔就从三环道驶出了市区，进入了效区的一条支道，我有些不解，这女人到底要带我去哪里，难道是想带到乡下去把我杀了？
　　我有些不满的问她：“你到底要带我去哪里？”
　　她侧过头来，白了我一眼，想说些什么又没说，把头别到了她那边的窗户看窗外，我还想继续追问下去，妈的，太不当老子是一回事了，就算是我**了她，我也不是故意的啊，而且事情也是主要因为她想害我，反倒是她自己害了自己。
　　“你不需要多问，跟着我们走就对了，下了车就知道了。”这时候前面一个厚重的男声响了起来，是那个中年司机说出的。
　　我有些怒了，这当我是哑巴啊，我冷笑着问：“不必问？呵呵，难道你们把我卖了我还不能问？”
　　“你放心没人会付钱买你的。”一旁的凌凤冷言嘲笑我，语气中的讽刺令我更加的发狂了有些，这他妈的是怎么了，这个世界到底是怎么了，骑到我头上撒屎也太不像放话了。
　　这时候前面的中年司机，摘下了黑色墨镜，那是一双异常有神的眼睛，闪着精烁的厉光：“年轻人，不要激动，我们并没有什么阴谋也没有任何加害你的意思，我们只是想确认一些事情。”
　　“一些事情？”我问道，“什么事情？”
　　“到了地方就知道了。”中年人淡淡的笑了一下，我也不再多问了。
　　半个小时后，长安奔奔停在了一个小农场的农场庄园面前，这是一幢二层的小洋楼，有些西方建筑的风格，我跟着凌凤还有那个中年人下了车，到现在我也不知道他叫什么名字。
　　刚一到前面的庄园前面，有大约一米五高的矮围墙把小别墅围了起来，中年人让我和凌凤在外面等，他进去通报主人，我看了看四周，这真的只是一片庄园，而且这小别墅的四周还种满了各式各样的花木，有菊花还有一些其它的绿树，我问凌凤：“这到底是什么地方啊？你不会是想把我带到这样的地方杀了吧？”
　　凌风的眼里闪烁了一下，但随即又消失了，只是冷冷的憋出来一句话：“你不说话会死啊。”

第68章 是男人就跟上来
　　我也懒得去招惹这个女人了，妈的，是虎穴我也得闯一闯，男子汉大丈夫大不了直八年后就是一条好汉！
　　按着刚才那中年司机开车的路线和车程，我估计这也就是与我那小区差不多的地方，只不过方向相反而已，距离市区怎么着也应该有一百里左右了。
　　二分钟后，那中年司机出来了，随他一起出来的，还有一男一女两个年轻人，女人一头金发，人很高挑，而且引人注目的是，那对傲乳，脸部就看不是太清了，因为她戴了一副大大的墨镜把她的大半脸都遮了起来，我估计可能是个背影杀手，恐龙级别，男的则有些普通了，只是那眼神很冰冷，三人走到了我的面前，中年人和那男青年则退到了一边，金发女人阴冷的问我：“你就是绝伦？”说话间她看了看我身边的凌凤，朝凌凤点了点头。
　　“我就是。”我点了点头说道。
　　“那好，随我们进去吧。”女人淡淡的回答，随后便转身往里面走，问也没问一句我是否愿意进去，这时候一旁的凌凤突然把手轻轻的挽上了我的手臂，我看了她一眼，她示意我不要问什么，便扯着我进去了小楼。
　　跟着他们进到了小庄园里面，立刻就被前面的小花园里面的花所吸引了，各种各式的花草都用小圆盆摆放在了花园里，多达数万盆，花盆中间只留下了几条行人的小道可以通到前面的小楼门前，领头的金发女人直接带我们上了小楼的二楼。
　　小楼并没有什么特殊的东西，就是一座普通的小楼，家具摆设也没有什么可取之处，我倒是没有什么心情欣赏这里的风景，只是不了解这凌凤带我上这里到底是个什么意思，而且看这金发女人上头还有人，二楼正有一股气息在召唤着我。
　　单是这凌凤刚才一进门就挽着我的手，我就觉得有些不对劲了，这神神秘秘的到底是要带我去见谁呀。
　　刚一到二楼的楼梯口，我差点没吓朦了，这二楼和一楼完全不是一个级别嘛！
　　高级的大理石地面砖，粉红色的墙面，宽敞的面积，二楼就是一个大厅，一个完完整整的大厅，高档沙发，高级家具，还有几台笔记本放在各个地方，茶几，饭桌的旁边，沙发的椅角处，就在大厅的中央的高级沙发上面坐着一个人，一个男人，穿着黑色笔体的西装，从背面看个子不会太高，但是宽膀厚腰，绝对是个矮个重量型。
　　领头的金发女人，对着里面说道：“老板，人已经带来了。”
　　中央的男人摆了摆手，示意知道了，金发女人和年青男人，还有那个司机就离开了，只剩下了我还有一个莫或其妙，挽着我手的凌凤，里面传来了一个深沉的声音，有些吓人，阴森森的，“进来坐吧。”
　　凌凤拉着我进去了，连鞋也没有脱，在我的印象当中这样的好地板要是弄脏了真是可惜啊，真当我们准备坐在他的对面，看看他到底长得什么样的时候，凌凤却是硬拉着我坐在了男人背面的一条长椅上，我看了看凌凤，低声问她：“你干什么啊，我看看他长什么样儿，跟老子在这儿耍谱。”
　　我最恨这种装B的家伙了，而且大老远的把我弄这儿来，早就令我心里有些怨气了，先不说这男人和凌凤是什么关系，凌凤狠狠的盯了我一眼，凑到我耳边低声告诉我：“你小声点，要是被人家整死了可别怪我。”
　　“整死我？”我轻笑了起来，我就不相信这个矮子能把我怎么的，我故意把嗓门提高了一些，未战先损气可不是我绝伦干事的作风，“还指不定谁整死谁呢。”
　　“呵呵，年轻人火气不小啊。”这时候前面的男人轻笑了起来，语气里尽是不屑，一听这个浑厚的声音应该是个中年人差不多。
　　我喝道：“哼，你到底有什么事，把我拉这儿来做什么？”即使是长辈又有什么，不顾凌凤的冷眼我装起了高姿态，咱一个堂堂的枪头将军，现在就有金枪了，力量惊人，以后还不知道会提升成什么样呢，据刘学兵乱扯，我这金枪以后还会升级，而且如果坚持服用他给我的那种药丸，不久后就会提升到另一个境界，但是他自己也不了解，那是一种什么境界，但我有相信，而且最近隐隐也感觉到自己的力量还在剧烈的膨胀，导致最近的性欲也强了不少。
　　面前的中年人动了一下，笑了起来：“哈哈，不要急嘛，当然是有好事才叫你来了。”
　　我冷喝道：“好事？呵呵，好事有你这样的待客之道？”一进门竟然连主人的面都见不到，还得坐在人家的背面，这么羞于见人还谈什么好事吗，“啊！”我尖叫了一句，原来屁屁上面被凌凤掐了一下，凌凤低声骂道：“你不会好好说话啊。”
　　“你叫我怎么好好说话啊！”我有些怒了，今天的破事全是这女人给我惹上的，本来我好好的现在可能在公司上班了，最近公司一个星期没去了，公司新来了几个女内衣设计师还没有见过面呢，听说是美女，我还等着今天去见呢。
　　“好啦，小凤，你不要怪他，绝先生不好意思，是王某疏忽了。”这时候面前的中年男人转过了身来，吓了我一跳，妈的，他脸上左脸和右脸上面分别划上了一道长长的刀疤，叉开成一个大“八“字型，乍一看上去还以为他长了一副脸上的“八字胡“呢。
　　“呵呵，吓到你了吧，真是不好意思。”中年人笑起来脸上更是诡异了，有些死气，而且那道“八“字疤就拼成了一条线，就像一个人的脸以那条线分成了两伴似的，极为恐怖。
　　我勉强的笑了笑，道歉道：“您客气了，刚才是我冒昧了，请您原谅。”原来他长得这样恐怖，所以这凌凤才会拉着我坐在他的背后吧，只是我的语气把人家逼得有些不爽了，也只能让我看到他的脸了。
　　“坐那边去吧。”既然聊开了，我就坐到了中年人的对面了，奇怪的是这凌凤一直就挽着我的手臂不放，尽管我怒视了她不下几分钟了，可她鸟我不鸟我，看来誓要将暧昧进行到底。
　　我们坐了下来，我便问起了对面的这个中年人“王先生，不知你找我来有什么事？”
　　姓王的中年人看了看我，又看了看凌凤，轻笑了一下，我感觉不对劲，侧脸过去看凌凤，发现凌凤正歪着脸看那高清电视，什么嘛，完全没把我放在眼里嘛！
　　“王先生，有什么事你不妨直说。”我隐隐的感到了一丝的不安。
　　“其实，绝先生，我知道小女脾气是有些古怪，而且有些冰冷，但是呢，她是个表面硬，心里软的女孩，只要你好好对她，她一定不会给你歪脸色看的。男女朋友嘛，总得相互谅解一下吧。”他笑了起来，一条一条的给我罗列了，我听不下去了，妈的，这是哪儿跟哪儿啊。
　　我赶紧打断他，正想说些什么，这时候一旁的凌凤却是捂住了我的嘴，抢先说道：“我们小两口的事不要你管！”
　　我有些朦了，看着面前的这二个人，原来，竟然是父女关系，而且这老家伙还认为我在和凌凤交往，我怒视了一眼凌凤，可是她却是不鸟我，只是手紧紧的握住我的手掌，任我想甩也甩不掉，而面前的这个她的父亲却一直是笑盈盈的看着我，我的心里有些发毛，莫非？
　　这是这凌凤用来整我的一招？
　　还真是够狠啊，连自己的名誉也不要了啊。
　　“小凤，你也真是的，找了男朋友为什么瞒着爸爸呢？”中年人笑着问凌凤，虽然脸色很恐怖，令人看起来有些发寒，但那语气中的父爱还是真实的。
　　“你是谁爸爸？不要乱叫人！”凌凤倒是一点也不领情，看来父女之间的误会不小，只是我不懂这凌凤拉我过来冒充男朋友做什么，难道她这么漂亮，随便在警局里拉一个同事来也可以啊，真是麻烦。
　　我看了看凌凤，她给我使了一个眼色，意思大概就是，你要是敢不承认是我男朋友，我就奸了你！
　　我真是服了她了，也服了女人了，这变脸还真是快啊，虽说给人冒充男友有些累吧，但我觉得还是个好差事，而且女人挽着男人的手臂，总会让男人有揩油的机会吧。
　　可我不敢啊，万一这女人突然一变脸，回去的时候掏出手枪来，那我还敢碰她吗，我是眼睁睁的看着面前的饱满的双峰不敢用手臂去蹭啊，只好装着笑脸对前面的中年人说道：“您好，原来您就是王伯父，刚才是我失礼了，还请您不要介意，我也是为了保护小凤，还以为，是被您绑架着呢。”我尽量把话题叉开，凌凤甩了个眼色过来，意思大概是，你小子表现还不错。
　　“没事了，不知者不罪嘛，倒是我这副老脸怕吓到了小伦你呀。”他笑了笑，一下子就从称呼上面，拉近了我们的距离，从绝先生，攀到了小伦。
　　我也是没有办法的事情，面对这样的场面，我不帮这凌凤还真不行，怎么说我也是欠她的，一个男人总是欠着女人东西或者情分心里总是会过不去的，我也只好委屈一下了。

第69章 神秘庄园（一）
　　就这样，我莫名其妙的被凌凤拉来了充当起了她假男友，连我自己也想不明白这是为什么，难道那一个夜晚，就改变了她的一些坚持吗，虽然她们父母共同话题不多，而且凌凤一点也不领这王天峰（这中年男人的真名）的情，但我和他聊了一会儿，却发现这王天峰实际上是个很务实的男人，而且也很和蔼，并不像他的脸一样凶神恶煞，我们越聊越起劲，都忘了去吃饭了，倒是那凌凤一直坐在大厅里在看电视，完全不理我们二个。
　　王天峰原来是这A市一家装修公司的老板，手下有几家子公司，身价怎么着也过千万了吧，我有些奇怪的问他：“王伯父，你的这小别墅的二楼和一楼完全不一样啊。”
　　刚才一上来的时候我就想问这个问题了，这一楼那么老式普通，二楼竟然会这样的豪华，真的有些难以接受，谁搞房子会搞成这样的呢，他淡淡的说道：“呵呵，这都是小凤的妈妈的要求，当年我和她一起设计的，只是几年前，她不在了，我也就没变这格局了。”
　　说到这里，王天峰的眼里闪过了一丝男人的幽怨，但随之即闪，我道歉的说：“王伯父，对不起提你的伤心事了。”
　　“没事，事情已经过去了几年了，还好现在我又找到小凤了，她妈妈在地下也能安息了。”王天峰淡淡的说道，目光落在了前面正专心看电视的凌凤身上，我知道现在凌凤，估计看电视也不是那么“专心“吧？
　　回去的时候，还是来接我们的那个司机开着那辆长安奔奔送我们离开，我一直想问，这千万富翁为什么还开这样的车子呢，而且是家庭型的，并不是公用的啊，难道这王天峰去公司就开这辆车去，确实是有点寒酸了，我问前面开车的刘伯，中年司机，本名，刘阳，是王家的管家，也是王天峰的司机，“刘叔，等你你送我到城西停吧。”
　　“不行，送我们去城东浦平小区。”一边的凌凤冷冷的喝道，我正想和她商量，我的家在城西，而这个凌凤的家是在城东浦平小区，本来刚好这车会先到城西再开到城东去的，她这么一闹我还得再从城东坐公车回来，眼色天色快黑了，我可不想再和这女人发生些什么。
　　我据理力急，对刘伯说：“刘叔，你不要理她，她是发神经，等下在城西停。”
　　“不行，你要是敢在城西下，我就把你做的事情告诉那姓王的！”凌凤恐吓着我，拿我**她的事情来做文章。
　　我咬了咬牙，真想上前去扑住她，不是**她，而是掐死她啊！
　　刘叔有些为难的问：“呃，这到底在城西要不要停啊？”
　　没办法，谁让我有小辩子在人家的手里呢，要是**凌凤的事情给这王天峰知道了，事情会变得更麻烦的，我哼道：“刘叔，那就叫凌凤的吧。”
　　凌凤向我甩出了一个得胜的表情，很猥琐，我伸出了中鄙视她，哼：“不就是多花两块钱坐公交车嘛！幸亏本少爷还是带了五块钱的。”
　　“扑哧“的几声，她笑了，今天第一次笑，前面的刘叔也大方的笑了。
　　“哧！”突然身子加速的往前一震，撞到了前面的车椅上，我的脑袋一阵发晕，原来刘叔来了个急刹车，小车正处在一个拐角处，拐角地方的前方十米处有三辆黑色的小车挡在前面。
　　“不好！”刘叔大喝一声，我也意识到看来是有麻烦了！
　　刘叔赶紧倒车，却突然又停了下来，原来后面也已经有一辆黑色小轿车堵在了后面，我握紧了拳头，看来这些家伙准备充分啊，早就准备好了在这里侯着我们了，刘叔说着把车停了下来，这时候掏出了自己的手枪，我是大吃一惊，皱了皱眉，对我和凌凤喝道：“你们两个不要紧张，呆会儿我引开他们后，小伦你就带着小姐从侧边的那条小巷里离开，知道了吗？”他的脸色很凝重，这时候前面的三辆车里面也下来了五个穿西装，戴墨镜的男人，并且手里都举起了枪，我看了看凌凤，看她怎么决定。
　　凌凤却是握紧了我的头，从她的腰间也拔出了手枪，我差点忘了，她可是位女警，即使是穿着便衣枪还在腰间的，她对刘叔点了点头说道：“刘叔，我们一起冲出去，呆会儿大家互相掩护，从那边那条小巷跑出去，那条小巷的尽头就有一个警察仇局，谅他们再胆大也不敢再追过来的。”
　　就在我们停车位置的左后方有条小巷，要想穿过这条小巷，首先是要干掉后面出来的那两个男人，避开前面的五个，他们二个有枪的把我夹在了中间，要我不要动，听从他们的指挥，我也没办法，谁叫拳头敌不过子弹呢。
　　三个人商量好了，他们两个在后面挡住，以最快的速度奔向那条小巷，然后穿过小巷就基本安全了，论谁还敢在公安分局的面前这么嚣张呢。
　　这辆小车里的气氛冷热交替到了极点，虽然我不知道这些人与凌凤或者与王天峰有着什么样的恩怨，单看他们这样拔枪的架势就知道可能是与黑社会有关了，连一个公司的管家刘叔身上也随时带着枪，不得不让我怀疑这个王天峰的生意肯定不是什么正常生意了，要不然这个凌凤为什么会这么不买自己父亲的账呢。
　　刘叔从车里找来了三块薄的铁片，叫我们每人拿一片挡在身前，不知道他从哪里搞来的铁片，重量倒是蛮轻的，如果真的中枪了，在这样的铁片阻挡之下，估计也就是擦破了个皮吧，三个人都使了个眼神表示准备好了，前面的五个人还有十米就要赶到我们的位置了，后面的二个家伙更是相距仅有五米了，我和凌凤给刘叔让来了一些空间，刘叔猛的一用力就把车门给推开了，像箭一样的冲了出去，我紧接着也跟了上去，“啪啪！”这时候前面的枪声就响了，只听得我前面的这块铁片震了几下，震得我手掌都差点没握紧这几片铁片，这时候凌凤也从后面赶了上来，挡在了我的右侧，刘叔退回来挡在了我的右侧，这样一来我就被夹在了中间，而左右各有刘叔和凌凤手里的铁片挡着，我是没有什么危险了。
　　推荐：官战，零八都市必读作品——另外，说明，绝伦将要开一本奇幻的新书了，向各位书迷朋友们征集角色，详见书评区里置顶贴，大家可以按照上面的格式，用一些自己喜欢的角色，个性说明，将有机会在新书里出现，谢谢大家了——
　　三个人按照原定说好的步子一齐往那前面的小巷慢慢的挪去，我也不敢自己一个人乱动，要是一下子出了这个保护圈可能就会被子弹打成筛子，只听得两边的枪声不断，刘叔和凌凤也时不时的打一些枪，这时候，我看到前面倒下了一个男人，还好倒下的不是刘叔和凌凤之一。
　　刘叔好像是个老手，遇事镇定，就算是枪战也不惊不慌，凌凤更是女中豪杰，平时就在警局里玩枪玩多了，现在更是英姿飒爽，这时候你才会觉得这个女人很美，有种职业美。
　　话不多说，我被这铁片与子弹撞出的声音闹得捂住了耳朵，小巷还在我们前面的五米距离，只要再跑进五米，我们就有把握从这二面的包围当中逃出去，刘叔大喝一声：“快走！”
　　说完凌凤对着前面又放了一枪，“啪“的又倒下了一下，便不再开枪，全力往前面跑，这只不过是半秒钟的功夫，“啊！”刚到巷口，刘叔突然的一软下去，一地的鲜血，我赶紧把他拖进了小巷里，原来他的右腿大腿中了一枪，痛苦的捂住了伤口，我大喝一声：“走，没时间了！”说完便扛起了刘叔，对身后的凌凤喝道：“凌凤，你断后！”
　　小巷大概有五十米长，如果按正常的百米冲刺速度来算的话，也得近六秒钟，更何况我背上还扛着个一百多斤的人，不过还好我的力量比以前强了许多了，要扛起这刘叔，估计八秒钟也就差不多了，这时候从那头不断的传来了枪声，“啪啪啪“小巷的尽头处更是有一对吃了没事的情侣在探头看这边发生了什么，我大骂一声：“妈的，你们不想活了！快报警！”
　　那对情侣一听我这样骂，赶紧缩回了头，跑了，我心里暗骂，“下次老子逮到你们，先绑起男的，再**女的！”，十五米，十米，五米，“轰！”的一声，凌凤从后面撞上了我。
　　“你干什么不跑了啊？”身后传来了凌凤的责骂声：“他们在后面离我们就只有三十米了！”
　　不是我不想跑啊，是因为前面一个枪口正对着我的脑袋啊，那是一个戴黑色墨镜的男人站在小巷的尽头，手里的枪正对着我，我小声的对身后的凌凤说道：“你以为我不想啊，出口有人拿枪对着我呢。”
　　“啊！”凌凤惊呼了一声，我用肩轻轻的碰了一下她，说道：“等下你把铁片挡住身后，人往我这边转身，从我的肩膀上开枪打前面的男人。知道了吗？”
　　“这怎么能呢？万一他开枪了怎么办啊？”凌凤低声不肯，我低声骂道：“妈的，老子相信你！要不然我们都死在这里啊。”
　　此时的我也豁出去了，我是动不了了，如果我能拖延一下前面的这个男人说不定还有机会，肩膀上的刘叔已经因为失血过多昏睡了过去，如果再不送到医院估计也活不了了，我冷笑着问前面的这个男人，他现在并没有开枪就表明，他们并不是想立即干掉我们，我是这样想的，但也得试一下，问道：“前面的兄弟，不知兄弟这是什么意思？”
　　前面的男人并没有说话，只是那快落下的晚霞照着他的那副墨镜有些诡异，闪着红光，血红的光芒，
　　我用肩顶了顶贴在我身后的凌凤，这时候那头的杀手也没有再开枪，他们对我们已经形成了一个前后包夹的局面了，凌凤明白了我的意思，我微微的听到身后她转身的声音，由于我扛在肩上的刘叔挡住了我前面那个男杀手的视线，所以他并不能看到我身后凌凤的微小动作。
　　为了给凌凤争取时间，分散前面那个家伙的注意力，我继续和他攀谈，我大声的喝道：“兄弟，我们可否有仇？”
　　杀手摇了摇头，我心里暗笑，看来他的注意力已经开始慢慢的向与我对话这方面转过来了，我接着问道：“你我可否结怨？”
　　他又摇了摇头，不知道他是在装B还是在做什么，但我可是接着问道：“那你为何要杀我？”
　　“杀你不需要理由，有人付钱叫我杀谁我就杀谁。”他终于开口说话了，语气是那么的冰凉，可以看出这个家伙是个职业的杀手，一点人情味都没有。
　　我接着问：“那为何刚才不动手？非要等到现在？”就在我刚才的那个问题时，我看见他的手指就快要扣动扳机了，我的心都提到了嗓子眼上了，只希望身后的凌凤能快点下手，不然我们在奈何桥上还得打起来啊！
　　他的嘴角露出了一丝笑意，我心里大喊不妙，妈的，怕他这是要动手了，他的手指握上了扳机，嘴角露出了对我不屑的笑容，枪口直对着我的眼睛，我似乎看到了那枪口里银白色，擦得光亮的子弹，我不禁的吞了口口水，豆大的汗珠一滴滴的往下落，妈的，怕这回是要挂挂了！

第70章 神秘庄园（二）
　　他轻轻的一笑，手指就要按了上去，我微微的闭上了眼睛，我绝伦就死在这里，我心不甘啊！”啪！”的一声枪响，“啊！”
　　“你弹我脑瓜儿蹦干吗啊！”我的脑袋上传来了一阵疼痛的感觉，咦？
　　我没死，“你还愣着做什么啊，快跑啊！”身后的凌凤推了我一把，我差点没倒在前面，原来刚才那危急一刻凌凤在我的腰间伸出了枪，前面的男人已经倒在了巷口，我赶紧扛起刘叔，飞一般的往那只有五米远的巷口跑，“啪啪！”后面又传来了几声枪响，但我和凌凤已经跑出了巷口，往右边跑，果然前面的大街上就已经看到了几个穿制服的警察往这边过来，这时候凌凤从口袋掏出了一个证件，他们便立即打了电话请求支援了。
　　几个警察手举枪朝着那个巷口做着准备射的动作，路上的行人也早就吓得没几个了，偶尔还有几个躲在自己店门前，或者窗户外探头看着，我扛着刘叔喘着大口大口的粗气，妈的，刚才真是险死了，我回头对凌凤说：“好了，这里交给警察吧，我们快找家医院。”我刚回头，面前的凌凤的眼睛就迷迷糊糊，身体也晃动了几下，就倒靠在了我的肩膀上，我用手一扶她的香肩，手上一片血迹，原来她中枪了。
　　一场惊心动魄的枪战就这样结束了，还好绝爷我没有挂掉，不然这故事也就没法继续，三个人倒下了二个，庆幸的是他们都没有生命危险，刘叔是右大腿中了一枪，凌凤则是右肩挨了一枪，第一时间我就打电话通知了“假岳父“王天峰，他立马就赶到了城西的一家普通的医院，并且第一时间就把他们两人转到了A市人民医院的二个豪华单人间。
　　王天峰坐在了凌凤的床头，老脸上也横起了两行泪，却没哭出声，我只好轻手轻脚的准备出去呆着，可是他却叫住我：“小伦啊，你陪我说说话吧，小凤我也几年没有见了，你们在一起谈了几年，应该知道很多她的情况吧。”
　　我愣住了，看来凌凤编造了很大的谎言给她这个父亲啊，我只能点头答应了下来，毕竟这次是她救了我的命，可她自己却替我挨了一枪，我不是无情的人，我坐了下来，说道：“王伯父，你想问什么就问吧，我尽量回答你。”
　　王天峰把我拉到了床旁，手握住我的双手，他的手很老，有很厚的茧，令我有些不解的是他一个千万富翁为什么手上会那么多的老茧啊，他努力的长呼了一口气，看了看病床上脸色苍白，正吸着氧的凌凤，尽量不让自己的泪水流下来，我并不知道这对父女间曾经到底有过什么误会，但我想血浓于水，即使关系再僵，看到女儿躺在自己的面前，这个父亲就不会好受。
　　“王伯父，你也不要太担心了，凌凤并没有伤到要害，很快就会好的。”我尽力的安慰着这位年近半百的中年人，他的身影让我想起了一个人，我的老父亲，那位刚活到半百的中年人，那位和蔼的中年人，如今却早已远去。
　　一阵的心酸涌上了我的心头，看着面前仿佛一夜就老了许多的王天峰，我还是有些感慨的，我问他：“王伯父，那些杀手是怎么回事？您得罪什么人了吗？”
　　王天峰拉着凌凤的手臂微震了一下，眼神里闪过了一丝杀气，随即消失不见，转而笑着对我说：“我想应该没有吧，我经商十来年了，一直都很恪守本分的，做生意也很厚道，应该没有得罪什么人，可能是小凤做警察得罪了什么人吧。”
　　我点了点头，便不再多问，但是他的这番话哪里能哄得过我呢，一个做生意本分的老板的管家，刘叔，随时身上都带着手枪防身，这在中国可是不允许的，而且看对方的架势全是职业的杀手，一个经商的人会得罪这些人吗，而且这些人明显是人花了钱请来的，王天峰并没有说实话。
　　“那您还是小心一些为好，我看那些人似乎目标并不只是小凤，可能还包括您。”我淡淡的说了一句，这样的父亲其实带给自己女儿的伤痛也不少，看他们父女的关系本来就不是很好，从王天峰的话语中也了解到，他们父女好像是有几年没有见过面了，这凌凤才会把我带得去冒充她的男朋友，去气王天峰。
　　我不由一阵苦笑，本来是一场闹剧，到了现在却成了一场不明悲喜的电视剧。
　　对于凌凤拉我去做她的假男友，我是一点准备也没有，要是安娜，梅婷，叶琳之类的拉我去，我还想得通，可是这个这么恨我的女人竟然把这么好的差事交给一个仇人去做，我确实是有点想不通。
　　看着躺在病床上，挂着氧气罩的凌凤，我也不知道是一种什么样的感受，很复杂，很异样。
　　王天峰对我点了点头，目光又转回了床上的凌凤，喃喃的说道：“小凤啊，都是爸爸不好，你要是醒了，爸爸就再也不去做生意了，天天在家陪着你。”
　　他们父女情深，也不是我该待的地方，我向王天峰说明了一下自己还有事情要去处理，便先离开了医院，这家医院不愧是一级的医院，尽管现在很晚了，但是看病的人还是不少，刘叔和凌凤都安排在两个特级病房，有专门的看护。
　　一楼的大厅候病室里有好多病人在拿号等着水平最好的医生给他们看病，这时候我看到了一个熟悉的身影，李红竟然坐在人群当中，她正穿着一件蓝色的上衣加一条灰白色的牛仔裤，坐在中间的人群中等着排队。
　　我心想李红什么时候生病了我都不知道啊，我赶紧向她那边走去，李红突然抬了下头，好像看到了，便马上起身往外头走，我心说不妙，这女人肯定是有什么事情瞒着我，医院里人多，我也不好大声喊她，只是快步朝着她的地方追了过去，候病室的外头就是条直的走道，走道的尽头也就是大厅，李红没有我走的快，眼看就快要追上了她，她竟然直接拐进了直走道侧边的一间女厕所里。
　　“呀！你这个人怎么回事啊。”我本能性的差点追了进去，差点就撞上了一个刚出厕所门的中年妇女，我连忙给人家道歉，这才白了我一眼，肯放过我。
　　李红突然使的这一招，确实是击中了我的软肋，要知道一个男人如果连女厕所也敢闯，那他就真的很牛B了，我没有那个冲进去的勇气，靠到了离这厕所不远处的公众座位上面，掏出了手机，拔打李红的手机号码，“嘟嘟“刚拔通了可立马就被她挂掉了。再拔，已经关机了。
　　这李红到底来医院是做什么啊？
　　我怎么想也想不通，要真的是小病，那她也没有必要躲我啊，我心里有些虚汗出来了，她不会是得了什么绝症了吧，不想让我知道，不想让我担心！
　　等了近十分钟，李红还真是憋得住，硬是没有从女厕所里面出来，我的心里更是忐忑不安了，下定了决心不管李红是得了什么病，我都一直要照顾她，直到她老死，直到她入土为止，否则我绝不放弃，既然出了事了大家就要一起分担嘛，李红想一个人承担，我是不会让她这样痛苦的，她是我的女人，我爱的女人。
　　我看了看时间已经是十点多了，医院里的人也渐渐的少了，我想李红在里面也躲得不好受吧，要是哪个女人来了月红在里面上厕所，那种味道就够李红受的了，这时候这条直道上的灯突然关掉了三分之二，原来是一米一个灯的，现在三米才开一个灯，走道里有些昏暗，进出的人也很少了，我心一狠，用手遮了遮脸，便冲进了女厕所里面。
　　“小心一点！”刚一进去一个胖女人就差点撞上，不过还好灯光有些昏暗，她并没有看清这个人是男是女，我也就继续行进，女厕所与男厕所不相同的一点就是没有尿池，只有大便池，呼呼，这个说法似乎有些恶心了，也就是只有那些一排排的小茅房，李红并不在这些小茅房外面的空间里站着，那么我也就能肯定她一定是在这八个小房间里的其中之一了。
　　我捂着脸在这一排外面转了一圈，有三个小房间的门都开着，也就是没有人，那么李红肯定就在剩下的五个之一了，我的心扑通扑通的狂跳，这是我第一次进女厕所，也是我第一次进女厕所里面找女人。
　　这时候其中靠右边的小房间突然门动了一下，我吓得赶紧钻进了它旁边的一个开着门的小房间，用眼睛的余光看到那女人屁股好大，应该不会是李红吧。

第71章 城郊枪战（上）
　　躲在女厕所里面找人，我还是头一次，心跳也快得很，甚至比去找小姐还要紧张，刚出去的那个女人还在卫生间里的镜子面前打开了水龙头，水流的声音一直持续了近二分钟才结束，也不知道是在化妆还是在做什么，而我现在所处的位置就有些难堪了，要想知道这李红在哪个小房间里面，有二种方法，一是，在我的左边我微微的低头可以看到一双女人的高跟鞋底，是一红色的高跟鞋，我刚才追她的时候，她好像穿的是平底鞋，那这个就不是了，我的右边是一个空的小房间，那么就注定我得从这里面出去，再到里面去找。
　　要想出去这个房间再去找李红，谈何容易啊，我还是决定先出去这个女厕所再说，这毕竟是个是非之地，要是被人撞上了，那可就说不清了，我听了听门外的声音，已经没了动静，而左边的那个女人在拉着大便，还在哼着难听的流行歌曲。
　　估摸着这里面的女人都还憋在厕所里面，我轻轻的推开了门阀，蹑手蹑脚的拔开了一条门缝，往外一瞅，没有人，我走出了第一步，第二步，第三步——快步的就来到了门口，掘着屁股往门外射出了余光，好像现在这条直走道上还没有多少人，我把脸捂好，便迈了出去，“咦，前面那人是谁？”这时候我看到了前方大概十米处，有一个人的背影和李红很像，由于是三米才开一个灯，她现在所处的位置，正在暗处，慢慢的她的身影越来越清晰，一双平底白色运动鞋，蓝色上衣灰白色牛仔，那不就是李红吗。
　　我快速跟了上去，发现李红的脚步有些急，可能是以为我还在前面逮她吧，她在前面拐角的地方停了一下，头往前一探，我一把从后面就搂住了她的腰，任她再动也逃不了了，“啊！”李红一声尖叫，引来了几个护士的注意，我连忙就在李红的脸上亲了几口，笑道：“看你还往哪里跑！”几个护士相视一笑，便不再关注我们了，我们两个本来年龄就只差一二岁，看起来像极了情侣，医院里的护士自然也不会多想什么。
　　李红显然是没有想到我会突然出现，而且刚才还当着几个女护士的面，把她给亲了，抱了，搂了，暧昧至极，结结巴巴的说道：“小，小伦，你，你怎么来了？”
　　“呵呵，你怎么来医院了？”我问她，双手搂住了她的腰，把她抱往了前面的一条长椅子上面坐了下来，李红有些扭怩，脸在灯光下就红了，红得有些可爱，她的心跳也听得见，用脸贴住她的脸，也得急忙的躲开。
　　“小伦，别，别这样，这是在医院呢。”李红有些不满的低声喝道，我往她的耳边吹了一口暖风，吹得她有些迷迷糊糊了，才正经的审问她：“说，你来医院做什么了？有病不叫上老公这合适吗？”
　　“老，老公？”李红反过头来看了我一眼，但立马就转了回去，我偏偏不让她转过去，用手把她的脑袋扳了过来，说道：“老婆，看着我。”
　　李红挣扎了几下，正坐在我大腿上的她哪里有力气反抗呢，她的双股之间正立着一根金枪，随时就会开枪把她杀了，她只得乖乖的看着我，不一会儿，她的眼睛就红了起来，眼眶里已经是盈满了泪水，我有些慌了，这是怎么了，忙问她：“怎，怎么了？有什么事你和老公我说，我一定替你解决，不管遇到什么困难我们都一起解决好不好？”我也有些急了，难道她真的得了什么绝症了？
　　苍天不会这样对我吧？
　　“嗯“李红一下子就扑入了我的怀里，反转坐了过来，泪水涮涮的就掉了下来，但她是顾及到这里是医院，只是钻到我的怀里哭泣，看的我比较揪心，我忙拍着她的肩膀，也有几个小护士推着药车路过，看到我们两个如此般，也有一些不解，我也不知道该问什么了，要真是我真爱的李红得了绝症，那我到底该安慰她呢。
　　“不要急，有什么事我们慢慢商量，现在科学这么发达，有什么病也能治好啊。在中国治不好，咱们去美国，去日本，去法国，那边总是好的吧。”我尽量的把一些医学强国给挤了出来，我也不知道这些国家在哪些方面比较强的。
　　李红听完这话却是从我的怀里钻了出来，擦了双眼前的一把泪水，笑着拍打着我的胸，说道：“你这个没良心的，你以为人家得了什么绝症啊。”
　　“不，你没有得绝症吗？”我忙问道，顺着给了自己一个耳巴子，“你看我这嘴！”
　　“别！”李红接过我的手掌，紧紧的握住，眼神有些奇怪，脸上也立即飞上了一抹红云，娇羞羞的说：“人家可不是得了什么绝症，人家，人家是有了。”
　　什么，她怀孕了！
　　我一时间没有反应过来，也就说我就快要做爸爸了？
　　这不是开玩笑吧，一个可爱的小孩儿仿佛就在我的怀抱着对我喊着爸爸，李红的声音变了，头低了下去，说道：“可是，我们现在不能要孩子，所以我来医院是为了，是为了，拿掉他。”
　　“不许！我的孩子怎么可以拿掉呢！”我大声的喝道，李红被吓得从我的腿上跳了下来，我坚定的说道：“孩子一定得要，我还要做爸爸呢。”说完我便扑了上去，跪在了李红的面前，用耳朵放到她的肚子上面，可是什么也听不到，但我可以真切的感受到里面有我们的血肉，怎么可以拿掉呢。
　　在医院里碰到了李红，她却是去检查自己体内的孩子的，我陪着她一起去看医生，医生确定是怀孕了，我是第一次有了这种的冲动，做爸爸的冲动，甚至都还没有做好准备，也许有些兄弟会说，搞完了女人不就闪吗，你绝伦干吗这么激动啊，错了，李红是我的爱人，有了我们爱的骨肉为什么不能激动呢。
　　李红却是一直也不说话，脸色阴睛不定，有些为难，我问她：“怎么了，亲爱的？我们都有骨肉了不好吗？”
　　她叹了口气，苦笑道：“你就知道高兴，就不知道这孩子来的不是时候，你想啊，雨馨那里你怎么交待呀？总不可能告诉她，你和我有孩子了吧？”
　　我从知道这消息开始就一直在激动，哪里想到过这样的问题，现在经李红这么猛的一点，这还真是个问题啊，要是让林雨馨知道了，我想我们的关系也该玩完了吧，我看了看她，问道：“那总不可能不要这个孩子吧？再说了，你就说这孩子是你和萧伟的，总没有人会怀疑吧。”

第72章 城郊枪战（下）
　　李红点了点头，但随即眼睛就有些红了，我知道我触动了她的伤心地，她与萧伟结婚几前，硬是连个孩子也没有，我赶忙轻轻的拥住她，安慰她说道：“老婆，我知道是我对不起你，我不该这么贪心的，想同时拥有你和雨馨的。”
　　“没有，我没有感到委屈，自从有了你，我就很满足了，至于这个孩子我想我们还是先不要吧，反正以后有的事机会要的。”李红钻进了我的怀里，她嘴上是这样说，但心里何尝不想要个孩子呢，她已经二十八岁了，我也快二十七了，在我同龄的很多兄弟就已经结婚有孩子了，而在李红这个年纪的姐妹们恐怕早就有几个孩子了吧，而她现在还没有一个稳定的家，一个稳定的男人，甚至还得和别人一起分享一个男人，命运对她确实是不公，但我真的能放弃林雨馨，坦坦荡荡的和李红在一起吗，我也不敢肯定。
　　我试着安慰李红：“小红，我们也不用这么急，不是二个月才会显怀（大肚子，女人怀胎十月一般在第二个月后才会显出大肚子，二个月前一般就是呕吐，等一些症状。）吗？还有二个月我们再等等，我再想想办法，我想我们会有办法的。”李红在怀里轻轻应了一声，便不再多说话了，可是我们都知道，要想用二个月的时间让林雨馨接受这个已经怀了我孩子的姐姐，恐怕是很难啊。
　　时间已经是十一点左右了，医院里的人很少了，偶尔进来几个急救的病人，医生也差不多**了，只剩下了几个值班的医生，我和李红正准备回家，这时候身后却响起了一个男人的声音，“绝伦，是你吗？”
　　我一听，这声音有点熟啊，回头一看，骂道：“妈的，小虎，是你啊。”来人正是我的好友，胡小虎，也不知道他这么晚还在医院里做什么。
　　胡小虎的目光在牵着我手的李红身上走了一圈，笑眯眯的对我骂道：“妈的，你还扯呢，前一段时间，咳咳。”我给他使了个眼色，他才没有继续说下去，前一段时间和他联系的时候，他早就知道林雨馨现在是我的女朋友了，而现在在医院里却看着我牵着另外一个美女的手，自然是在心里开骂了我。
　　我给李红介绍了胡小虎：“小红，这是我的老同学加好朋友，胡小虎。”“小虎，这是小红。”
　　胡小虎和李红相视一笑，我问他：“你怎么这么晚还在医院啊？是陪小妮来的吗？”
　　提到她老婆陈小妮，他的脸色立即就暗了下去，我猜得没错，一定是陈小妮的病情出现恶化了，我忙问他：“你小子是怎么搞的！前一段时间不是听你说，小妮的病情正在转好吗，怎么还会发生这样的事情的！”
　　胡小虎叹了口气，说：“其实前一段时间小妮的病情是往好的方向发展的，但今天晚上不知道怎么回事，她突然就一阵喘不过气来，脸色发白，我这才赶紧把她送来医院的。”
　　“怎么会这样的？”我问道，“医生怎么说？”
　　“医生已经下班了，只是刚打了镇定剂，现在小妮睡着了。”胡小虎叹了口气，刚刚二十五岁的他，头发已经花白了一些，看来他还真的是不容易呀，可是这样的人祸又是人能避得了的吗，我上前拍了一把他的肩膀，安慰他得坚强起来，他抬了抬头，笑着问我：“哎，你们来医院做什么啊？”
　　我看了看李红，李红却是脸涮的通红，胡小虎嘿嘿一笑，貌似看出了些什么，我连忙跟他说：“呵呵，小红有些不舒服，我带她来医院的。”随即凑到他的耳边低声说：“小子，下次我们单独聊，今天我们先走了。”
　　然后大了一些声音说道：“嗯，那个我们就先走了哈，你替我向小妮问好。”
　　胡小虎笑着点了点头，在他的眼里我一直是个花花公子，其实在高中我也没少花过，只是虚有其表，我搞的女人在那时候还没有出生，和李红一起离开了医院，她似乎很紧张，我怕她还想着打孩子的事情，便回了她家，与她同睡。
　　晚上我并不敢多干些什么，一想到李红现在肚子里怀了我的骨肉，我就一阵莫名的兴奋，男人都会这样，第一次做爸爸的兴奋不言而喻。
　　也许是李红白天想得多了，晚上却很快的就入睡了，本来我还打算晚上再给她上一课的，让肚子里的孩子听着我们做爱的声音，这也是一种异样的快感，可是还是打消了这个念头，一个睡美人，被我用金枪捣醒了，怎么着就不是什么好的事情。
　　第二天一大清早，我就给李红买好了早餐，自己上楼去洗漱好了之后，便赶往了公司里，算起来为了陈大林的事情我已经有近一个星期没有回公司了，真不是一个好的设计总监啊。
　　回到设计部，办公室里就多了几张办公桌了，原本还显得很空旷的大办公室这会儿倒看上去很实在了，每一寸空间都利用得很好，办公室里面有一种很温馨的感觉，窗台上还摆放着几盆百合花，一看就知道是几个有心的女孩子，林雨馨早就告诉我了，说我的办公室最近来了几个新的室友了，也就是几个A市大学设计系的大学毕业生。
　　原本是得给她们单独安排办公室的，但最近纤体的办公室比较紧张，就安排和我一起办公了，我到办公室的时候，几个女孩还没有到，只是办公室里面被她们打扫得很干净，我平时也没怎么打扫，这一下子变得这么干净整洁了，我还真有些不适应了，去泡杯咖啡我还得轻拿轻放，生怕一不小心把咖啡洒出来，影响了这整个的环境。
　　办公桌上面早就堆满了近几十个文件夹，全是一些设计方案，也有一些策划案，还有一些企划书，我随手拿了最上面的一个来看，是个设计秋季内衣系列，全是淡红色的基调，有T字裤，丁字裤，蕾丝花边，纯丝质，纯棉质，真丝质的一个大系列，是设计二组最近搞出来的作品。
　　我随手的看了看，秋色的这种淡红有点偏黄的还是有一些符合季节的，但是唯一不可取的是，这一系列内衣他们订的档次是中档价位的内衣，换句话说，就是二百到五百之间的价位，这个价位可以承受的消费者都是一些白领或者工薪还不错的阶层，这些女性穿着这些时尚的内衣并不是为了和什么季节相搭调，而是为了迎合欣赏她们的观众的眼球，可能是她们的老公，可能是她们的情夫，呵呵，这个就不得而知了。
　　没有任何商量的余地，我打通了设计二组组长，蓝琳的电话，蓝琳是一个刚刚毕业不久的大学生，因为和梅婷有些关系，所以才先分配到我的设计二组做的组长，但这样的作品我是不会同意过厂生产的，从效益上面来说，这种淡红色而又毫无性趣而言的内衣是根本卖不出去的，而且她上面所要用到的材料都是上等品，就算卖出了十套，估计也只能赚到十几块钱，那对一个厂子来说没有任何的意义。
　　“喂，是绝总监吗？”电话那头的声音很懒散，一听就知道还在做春秋大梦，而且语气还不是很友善。
　　我尽量平淡的说道：“嗯，是我，你们二组的那个策划案可能得再修改一下了，这个不符合今年的流行元素。”
　　“什么！”那头的蓝琳突然大声喝了起来：“你以为你是谁呀，是个总监就了不起啊，就可以这样践踏别人的劳动成果吗！”

第73章 进女厕所
　　“不是践踏你们的成果，而是这个成果没有商业价值，被否决是一定的！”我冷冷的说道，这个女人一进厂的时候就有些做威做福的意思，仗着梅婷是她的好朋友，也不称称自己有几两重，这样的女人我就恨了，最看不起了，也没有必要与她客气。
　　“那好，你等着，我回公司找你！你个垃圾。”她不但没有听我劝，还给了我一句垃圾，我对着电话骂道：“你妈B你算个鸟啊，叫我搞你都不搞！”我气愤的挂掉了电话，一大清早就碰上了这样的事情真是晦气，随即就把手中的文件夹砸在了办公桌上。
　　“你们是？”我刚正眼看前面，发现办公室的门口正站着三个穿蓝色工作服的女孩，一个高挑，一个丰满，一个就很惨了，我心想，她们不会就是？
　　“绝总监好，我们是新来的设计师，还请您多多指教。”高挑的女孩反应最快，尽管听到了我这个所谓的设计总监大说粗话，但她还是首先反应了过来，其它的二个女孩听她带头，也赶紧向我恭敬的打招呼。
　　我收回了刚才的粗俗，赶紧正声笑道：“你们好，进来吧，外面风大。”我心里早已经是恨得牙痒痒了，在下属面前，第一天就是一个这样的形象，估计以后很难挽回了，而且还骂出了“你妈B算个鸟啊！”这样的话来，我都有些佩服自己倒霉的本事了，平时骂这样的话我也很少的，可就是这么一句，刚才就碰到几个下属出现在了门口。
　　果然，接下来的一个上午，三个女孩都不敢怎么和我搭话，我则是坐在自己的办公桌前看着这个星期以来的一大堆文件，心里郁闷万分，本来一个人在办公室里面还自由一些，可偏偏就发生了早上那么掉底子的事情，也不好意思再弄得过于难堪了，只好装出一副好领导的样子，认真的审查起那些文件来了。
　　几个女孩都是那种认真型的女孩，虽然被我这个设计总监的素质有些怀疑，但是她们工作起来还是很认真的，几乎没有人注意到我，都在自己的办公桌前，仔细的翻看公司的一些产品设计图纸，我也看得比较满意，看来这几个女孩会是我不错的对手。
　　“绝伦，你个垃圾给我出来！”这时候办公室外响起了一个尖厉的女人骂声，正是那蓝琳的声音，我的额头不禁渗出了一层汗雾，三个女孩以一种不可思议的眼神看着我，随即又低下头去忙活自己的事了，恐怕老师在学校里早就教过她们不要多管闲事了吧。
　　蓝琳是个很漂亮的女人，这点是毋庸质疑的，而且她还是我们纤体十大美女排行榜，榜上有名位于探花。
　　关于这个十大美女排行榜，貌似前面也没有向大家提过，前十名分别为：状元，林馨如（嗯这个名字有点意思哈，与某位红极一时的明星很像。），二十五岁，三围什么的就记得不是特别清楚了，榜眼，生产总监叶琳，虽然我不认为她能排第二，但内部排名，我也不能干涉，探花就是这个蓝琳了，其它的像梅婷也上了榜，林雨馨也排在了第六的位置上。
　　纤体从来都是少男人多女人的，而且是盛产美女，这也是为什么我当初会想尽办法进纤体的原因，这也是大多数男人的理想性的性天堂啊，可惜没有哪个男人了解，我这个内衣公司里唯一男人的悲哀，因为我到纤体快四年了，到目前才交了一个女朋友，也就是林雨馨，平时就是连一条白花花的大腿也是很难见到的。
　　探花蓝琳几乎是冲进了我的设计总监办公室，也不顾旁边还有几个新来的女孩指着我的鼻子就开骂了起来，是一点面子都不给呀，“好你个绝伦，你别以为只要你设计出来的东西才是好东西，我们二组的东西难道就是大便吗！你最好是给我个说法，不然我一定会捅到梅总那里去的。”
　　她叉着腰，红着脸，横着眉头竖着眼，身高一米七一，三围，88，58，2，正是符合亚洲女人的标准三围。
　　虽然是探花，但与她的素质还有脾气是大有出入的，我看也不看她，对于这样的女人我并不想跟她多解释什么东西，“呵呵，你如果觉得这样好的话，你自己去找梅总吧，说不定她会亲自给你通过这个策划案的。”
　　“哼！就知道你怕了梅总！”她听我这么说，很是得意，掏出手机在我的眼前晃了几下，正在拔通梅婷的号码，突然又想到了什么，嘿嘿一笑，笑得很猥琐，她低声的问我：“嘿嘿，你不会是想让梅总来教训我吧？万一我这策划案不好，你就可以幸灾乐祸了是吧？”
　　“天地良心，我没有这样想。”我淡淡的摊了摊双手，伸了个懒腰，哈了口气说道：“哎，那个谁，替我倒杯咖啡。”我还不知道那三个女孩叫什么，只是指了指那个高挑的女孩，女孩愣了一下，我点了点头，示意是叫她，她便有些不情愿的走了出去，替我泡咖啡了。

第74章 李红怀孕了
　　“哎，没办法，最近得参加一个什么，什么，全市内衣设计大赛，我还正愁找不到合适的方案哟。”我自言自语的低声喃喃了几句，声音不大不少，但我相信这蓝琳一定是听到了，她突然就把拳头摆在了我的面前，喝道：“绝伦，今年的设计大赛要由我们二组参加。”
　　全市内衣设计大赛，听名字也知道个大概了，A市一共有七八家内衣厂，每个厂都会有自己的专门内衣设计师，每年我们纤体都会派出设计部的一个组去参加这样的比赛，虽然这参加的厂子都是A市的，而且也只有七八家，但是A市也算是个内衣大市了，就这七八个厂竞争还是很激烈的，以往的五前，纤体也只是拿了二届的冠军而已，利美拿了三次。
　　大赛的奖品并不是很丰厚，但是公司内部的奖励就很丰厚了，去年刚好是纤体一组参加的，最后拿了个第二名，第一名被利美拿走，但梅婷还是给一组的参赛人员，每人奖了一个星期的假期还有二万块红包，这可是份大礼啊。
　　我淡淡的问了一句：“为什么？又凭什么？你们二组以前拿出过什么很惊人的作品吗？”
　　纤体的设计部共有四个组，其中的一组，三组，实力最强，也是厂里的老牌设计师带组的，二组和四组，则都是由二个新人组长代组的，二组是蓝琳，四组也是一位刚毕业的大学生负责的。
　　蓝琳似乎有些脸红了，显然这是触动了她的痛处，二组在设计部里被称为是可有可无的一个组，平时也经常被征用去一组或者三组打下手，真正由二组设计出来的内衣上市的非常少，不是因为我有什么偏袒，而是二组的人太年轻了，弄出来的东西很不切实际，我只能否决她们的设计了。
　　“可是，可是我们二组一直都是很努力的。”她低下头声音有些哽咽，我抬头看了看她这个女人这样的表情还是很少见到的，我有些开心了，很开心，嘿嘿。
　　我淡而无味的笑着，说：“可是，可是努力并不代表实力，试想如果你们设计出来的东西不符合现在人的购物心理与喜好，那公司为什么要生产你们设计的东西，我们并不是在搞艺术，我们要的是效益，是利润。”我昂起了头颅，顿时觉得自己在这个女人的面前终于是可以抬起头来的，妈的，不是欺负老子吗，老子今天就给你好好的上一课。
　　“如果公司的钱是让你们用来玩的，那我只能对你说抱歉了，你们二组现在的水平别说是参加什么全市大赛了，就是连一件令我满意的作品也拿不出，那并不是我所愿意看到的。”我冷冷的说出了实情，并没有给她留半点情面。
　　好一会儿过去了，耳旁也没有响起这个女人的反驳声，我想她大概是不知道找什么话来反驳吧，毕竟我说的都是事实，并不是我的主观臆断，而是客观的事实，我并不相信命运，我更信实力，坚信实力才是王道。
　　“啪！”突然一阵冰凉的感觉袭进我的大脑，直感觉哆嗦了一下，妈的，她竟然把冰水倒进了我的衣领里，这简直，简直太他妈的可恶了！
　　我一抬头，一起身，扬起巴掌，掌起掌落，却看到了一张大花脸，这个女人竟然闷着声哭了，泪水打湿了她的脸，满脸都是，很狼狈，看来我刚才是很伤她了，不过这也是她自找的，她气的直咬舌头，眼睛一股的盯着我，想要吃了我，我再一看这办公室里，那三个女孩不知什么时候已经离开了，估计是不想目睹这场大战吧。
　　蓝琳的手里正拿着一个瓷杯，瓷杯里还有一些水，看来她刚才就是用这个干的好事。
　　我也不是好惹的种，即使是中伤了她，她这样的报复行为，确实是有些可耻，而且大早上的很冰很凉，神经都成了冰镇的了，我尽量克制住自己的怒火，怒视着她，问道：“你这算是什么意思？只是因为自己没实力就想把一切有实力的人全干掉吗？那么我将告诉你，这样的你将永远无法成功，只会在失败的迷宫里面迷路直到饿死。”
　　“哼，我就是要干掉你怎么样？”这个女人还真不是好惹的，突然就把手里的杯子向我砸了过来，还好我躲得快，眼看这杯子就在我的办公桌上“啪“的碎了，刚等我探出头来，这个疯女人竟然就直接扑了上来，扯住了我的衣角就向下面压，“我杀了你！杀了你个淫棍！”
　　我使力的想扳开她的手，可能真的是狗急跳墙了，这女人力气还很大，一时半会儿也只是小小的松动了一下手，况且我也不可能全力的去推她，要是一推，把她从办公桌上推到地方，把什么东西给压坏了，可就不是我可以控制的了。
　　“你快放手，这是公司你想干什么！”虽然我不能动粗，但我还是用力的握住她的手，不让她有机会把我压在下面，不然二人这样压着一定会让别人有所误会的，就算她是美女探花，我也不想和她有这么一段暧昧史。

第75章 粗暴的美女
　　“我想干什么，我想杀了你！”没等我做好准备，她整个人跳上了办公桌，身体就从桌上跃了下来，腾空而起，好歹也是一百斤左右的物体啊，这样子一下子压了过来，本来我就是半蹲着身体，而且脚步也不稳，这样突如其来的一下子，“轰“的一声二人都应声倒地了，她倒在了我的怀里，但马上她又翻身坐到了我的身上，不应该说是坐，应该说是骑。
　　她竟然骑到了我的身体上，这姿势很像女上男下。
　　她还真是疯了，竟然在公司里就骑到了一个男人的身上，而且她的下体处，正挨着我的裤档处，我甚至隐隐的闻到了一丝诡异的味道，那是女人私处才会发出来的香味，本来是一场大战的，结果情况却变成了这样，地上的男人闭着眼睛，面带微笑，不知道在想些什么猥琐的东西，而做为女骑士却是凶神恶煞的盯着自己身下的男人，那表情仿佛在告诉旁观者，你个大色狼，今天就让你尝尝老娘的厉害。
　　女人在男人的胸前又狠狠的砸了几下，但在男人眼里这几下就像替自己手淫，或者用小嘴服务一样的服务，不禁觉得这个地方终于是人间的天堂，而且隐隐下身传来的舒适，还是令自己很满意的，一时间也忘记了身上是一条母狼，吃人不吐骨头的母狼。
　　嗯，**地散发着一阵的清香，好舒服，男人舒服的呻吟了一句，身上的女人突然尖叫了一声：“啊，什么东西！”
　　听完我一声尖叫声，我赶紧一把把双腿绷急了，一下子就把蓝琳顶开了，因为刚才我的金枪挺起来了，才有了她的那声尖叫。
　　由于腿是绷直了，差点就把蓝琳从我的身上掀了起来，一看前面就是办公桌，要是这一下不阻止她，恐怕她的脑袋就会撞上那办公桌角了。
　　我的双手迅速的就从后面拉往了她。
　　“嗯。”一声低呻从她的口中发出，我盯直了双眼，原来我的手掌正握住了她的双腿，她的胸正好够我的手的，可见她的胸有多么的丰满了，因为我的手掌可不小啊。
　　“啊！”“啊“这下外面不是一声尖叫声，而是三声，接着我就听到了办公室的门被轰的关上了，我和蓝琳几乎是同时回头一看办公室门前，原来那三个女孩回来了，我的手也是软了下去，蓝琳轰的砸在了我的胸前。
　　“你还不放开我！”蓝琳这才意识到刚才我摸了她的私处，而且不是一小会儿，而是长达数十秒，现在手还搭在了她的屁屁上面，真不愧是榜上有名啊，与雨馨的屁屁差不多，甚至还更胜一筹。
　　我这才咳了几声，把蓝琳给放开了，她腾的一下从我的身上弹开，这动作倒是利索，临离开时还在我的肚子上踩了一腿，急忙的跑了出去，而三个女孩倒是大方得很，一点也不害羞，站在门口一直看了长达一分钟，我站起身来，拍了拍身上的灰尘，很正经的对她们说道：“不好意思，刚才是她太激动了，影响你们工作了，好了，现在没事了，大家开始工作吧。”
　　三个女孩看了看我，高挑的女孩脸红扑扑的，应该刚才是受了不少的刺激吧，语气有些羞涩的对我说：“总监，林部长来了，刚才我们怕她看到，所以才，把门给关上的。”
　　什么！
　　我的心里一惊，妈的，还好这三个女孩反应快啊，林雨馨竟然这个时候来了，而且就在门外，要是被她看到了刚才的情形还不知道会发生什么呢，我长长的呼出了一口气，在心里感激了这三个女孩。
　　我急忙理了理行头，坐在了自己的办公椅上，这是一张柔软的旋转椅子，坐上去很舒服，当初为了这张椅子还和叶琳小闹了一些茅盾，我随手就从旁边拿过了一份策划案，瞎看了起来。
　　“咚咚！”一阵均匀有力的敲门声响起，林雨馨走了进来，我笑着对她说：“雨馨，你来了。”
　　林雨馨笑着对我点了点头，看了看办公室里的其它几个女孩子，几个女孩子也和她罩了个面，算是招呼过了，她便走向了我。
　　由于是在公司，而且还有下属在一个办公室里面办公，我们并不能玩得多暧昧，我拉过了旁边的一张椅子递给了她，林雨馨搬过来坐到了我的旁边，手臂轻轻的挽上了我。
　　我们两个也有好几天没有见过面了，电话倒是打了几个，就像老话说的，夫妻小别胜新婚，情更深了。
　　“雨馨，怎么工作做完了？”我试着问她，刚才的一阵心惊现在还是有一些余波的。
　　她点了点头，说道：“不做完哪里敢来看你这个大总监哦。”说着摇着我的手臂，我偷偷的看到了办公室里的几个女孩在朝我看，都在偷笑，但不敢太出声就是。
　　我拉起了她的手掌，细细的用手掌着，因为她的手掌似乎有些凉，可能是空调开着温度过低了一些，一阵暖流立刻就流经我们的手掌处，我凑到她的耳边轻声的说道：“瞧你说的，你什么时候不能来看我吧，前几天还偷偷的跑到家里去，还和我大战了一场呢。”
　　“你个死没正经的。”小脸红了一小块，扯了我一下，嘿嘿，想起那天和林雨馨在家里大战几天，不过那也是欲望之毒的作用，想到这里，我轻声的问她：“亲爱的，对不起了，那几天我欲望过于强烈了一些，没弄疼你吧。”
　　“啊！”我轻轻的呼了一声，手臂红了一块，“你还说呢，人家几天都没有来上班，现在落下的事情还有一大堆呢，你得帮忙我。”

第76章
　　我终于是明白她来的目地了，原来是找我做助手的，我乐意，呵呵，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，是啊，要不晚上我去你家帮你吧，现在我比较忙。”
　　“你还比较忙，你骗谁呢你，真是没良心的家伙！”她白了我一眼，想起晚上，她再也不是那个朦懂的女孩了，当然会想到那个方面去，嗯嗯啊啊，妙不可言。
　　“你要我帮你做什么啊，我又不会搞你的外联事情，叫我去拉赞助我可不行啊。”我说道：“哎，对了，上次的事情解决了吗？”
　　林雨馨摇了摇头，我问她：“怎么？还没有解决？就是你出马，你舅舅也不肯帮忙吗？”
　　上次的事情，也就是纤体与陈大林的合作终止后，资金来源问题了，当时梅婷是叫林雨馨去和她舅舅大财主林阳沟通一下，现在看来这事情还没有解决啊，倒是这梅婷最近的资金是哪里来的啊，这几个月公司的运作也不错啊我看。
　　她扑哧笑了，我心说不对劲吗？
　　她说：“我舅舅答应了，要不然公司哪里来的钱啊，只是他有一个条件。”
　　“条件？什么条件？”我问。
　　“他说要我带男朋友去见他。”林雨馨笑道。
　　我长呼了口气，这是什么舅舅啊这是！——
　　解决完了公司的事情后，林雨馨便坐上了我的破摩托，一起奔向了林阳的家。
　　林阳也算是附近比较有名的人了，虽然不像陈大林那么有钱，身价百亿，但几个子亿还是有的，而且这林阳没有儿子，只有一个女儿，和林雨馨差不多大，对这个侄女自然是相当的喜欢了。
　　他也并不像陈大林那么奢侈，买的房子也是一个中高级的别墅，花的钱也不多，据林雨馨透露大概就是二百万左右，这相对于一些豪宅来说还是很便宜的。
　　花好圆别墅区位于城南，和纤体有一段距离，但也不是太远，骑了大概半个小时就来到了花好圆别墅区，这是一片中高级别墅区，里面也有很多的政员，商员定居在这里，位置有些偏外，但空气却是一流的好，附近没有化工厂，没有铁路，也没有高速路，只有一条五米宽的柏油路通往这个别墅区。
　　虽然道不宽，可是这条道上却是不乏宝马，奥迪，仅二分钟，我和林雨馨就看到了多辆在上面疾驰，甚至我还看到了宾利和一辆法拉利跑车，也在其中。
　　和林雨馨把车停在了下面的公共停车厂，这片别墅区很大，进口就有四个，我们来到了背面的入口，林雨馨好像和那几个守门的保安很熟，没说几句就让我们进去了，我以前也没有来过这林阳家里，自然也没有来过这别墅区了。
　　只是和香野别墅区，陈大林的那边比，我还觉得这边更清爽一些，里面的草地很绿，别墅都是小别墅，面积不大，但从外观上看起来视觉效果很不错。
　　“咦？亲爱的，你看前面那些人在做什么啊？”这时候前面一伙人围在了一起，不知道在做些什么，更有几个人在指指点点的，我和林雨馨则是走了过去。
　　往前走了几步，我们清晰的看到几个围观的人把一个人围了起来，中央的人被人家挤趴到了地下，身旁的林雨馨却是突然的叫了起来：“那地上的人是大舅！”
　　前面被围攻的人是林雨馨的大舅，也就是林阳，一听完我便扑了上去，妈的，这好歹也是咱以后的舅舅，救他一把，说不定以后好说话，一声大喝：“妈的，快住手！”
　　果然这奋力的一吼，引来了几个围攻者的注意，立刻就散了开来，留下了一个口子一个中年人浑身是血的躺在地下，倦缩成了一团，这个中年人很瘦，相当瘦，这时候身旁的林雨馨却已经是扑了出去，“舅舅！”几个打手并没有立即退开的打算，而是站成了一排，站在前面的是一个高个壮平头。
　　平头眼神呆滞，倒是他身后的几个小子眼冒淫光，看到雨馨，口水都快要流出来了，她一个人跑过去哪里能有什么结果呢，我上前一把就拉过了她，低声喝道：“不要冲动，你这样冲过去没用。”
　　“可是！”她还想说什么，被我用手捂住了她的嘴，把她拉到了身后，对着前面的平头喝道：“你们是什么人，为什么要伤害我舅舅？”
　　先礼后宾是中国人的传统，这个我也是个守旧的人，这数典忘祖的事情不会忘记，平头冷冷的笑了笑，身后的一个小弟张牙笑道：“哈哈，看来那个小妞就是那叫什么林雨馨的了，兄弟们，嘿嘿，把她搞过来轮了！”
　　几个淫人大声笑了起来，极其的猥琐，“啪“的一巴掌，那平头出手很快，那个淫人小弟被一巴掌打倒在了地上，滚了几滚，与林阳碰在了一起，捂着通红的脸嘴里叽叽歪歪的想说些什么，但还是吞回了肚里。身后的林雨馨紧紧的躲在了我的背后，想必听到他们那么淫荡的对话，她也有些怕了。
　　我并没有发怒，只是在观察这个平头，刚才他的那一巴掌，甚至连我都没有看清，那小弟已经是被他煸倒在了地上，这人实力不俗啊，可能与我差不多，这林阳到底是得罪了什么人啊，为什么会惹上这样的麻烦，而且是职业的打手，平头淡淡的看了一眼，对我说道：“你也不要奇怪，我只是不喜欢手下乱说话。林阳我是要带走的，但是不想多关几个人浪费粮食，你们走吧。”
　　“走？你们绑了我舅舅，却叫我走？”我冷笑回答，虽然对方实力不差，而且还有人数上的优势，但我想如果拼尽全力，要保林阳个周全，我还是有把握的。

第77章 我不是故意的
　　平头的眼中闪过一丝厉光，对手下做了个摆手的手势，冷冷的说：“你们在后面看好了这个家伙！”
　　“难道你们想人多欺负人少吗？”我冷冷的笑道，“这可不是道上的规矩！”
　　平头冰冷的眼神闪了一下，摆出了一个勾我的手势，说：“道上的规矩我比你懂，今天你只要能赢过我，这林阳你就能带走，不然你身后的女人就得留下。”
　　妈的，这家伙看起来冰冷冷的，刚才还打了小弟一巴掌，但终究还是个男人，看到林雨馨这样的美女还是忍不住的动心，这时候林雨馨拉了拉我，脸色有些白，紧张的说道：“不要和他比了吧，大不了我们报警。”
　　我点了点头，说道：“你相信我，何况我们这一走，还不知道他们会把你舅舅带到哪里去呢。”
　　林雨馨还想说什么，我示意我意已决，这平头虽然实力不错，但终究只是凡人，我可是枪头将军，力气就是常人的数倍，再加上这几个星期从刘学兵那里吃了那种药丸，身体更是好了许多，隐隐的感觉实力强了许多，正想找个合适的家伙实用一下呢。
　　双方走到了中间的地方，说来也真是奇怪，这诺大的别墅区，有人在里面打架，竟然没有一个保安过来管一下，甚至我们在这里决斗，也没有吸引来几个观众，仿佛这里的人都消失了一样，我隐隐的感觉到这事情有什么猫腻，但现在也顾不得这么多了，平头对身后的小弟们吩咐了一下，谁要是下黑手，那就是与他过不去，这个平头倒是很讲道义，林雨馨站在我们决斗不远的地方捏着粉拳，异常紧张。
　　还是第一次与人这样决斗，而且对方开出的条件竟然是带走雨馨，可以说这场决斗我是必须得赢了，不然我可不能保证这个家伙不发兽性，为了老婆大人和她的舅舅我一定得全力以赴了，这平头摆出的姿势有些古怪，似乎有些像刘学兵的那种架势，但又有一些不同，我不禁想起了李小龙的截拳道，这家伙的姿势就是截拳道。
　　“开始吧。”我淡淡的说道，二人同时就动了起来，平头首先就冲到了我的面前，单边腿就朝我的胸前踢了过来，来势凶猛，势大力沉，我往后迅速退开两步，脚尖踢到了我的胸前几厘米处，便全绷直了。
　　随即我就快速的跟进，一只手抄起了他刚才踢过来的腿，这家伙也不是吃素的，另一只脚凌空黄横扫，把我前进的步子给挡住了，再次落地，两人已经交手了一个回合了。
　　“看来你是个不错的对手！”平头淡淡的说道，语气中倒是多了一份对我的欣赏。
　　我也冷冷的回应：“你也不赖，不过今天你既然要伤害我的亲人，那你就不能完整的走出去！”说完我化被动为主动，开始了自己的第一波攻击，拳头直取他的脑门。
　　在林阳的别墅外面竟然发生了打架事件，而这个被打的对象就是林阳，我和雨馨赶到了的时候，林阳已经趴在地上站都站不起来了，带头的是个年轻的平头打手，看上去是个职业打手，第一回合的交手我们就拼了个平手。
　　这一拳去得很快，就在眨眼之间我的拳头就到了平头的脸边上了，我心里一冷，妈的这家伙还不出手吗，难道想尝尝我的拳头吗？
　　就在即将要发生碰撞的一刹那，这平头突然猛的一下蹲，原本我的拳头直奔他的脸而去，这一闪，差点让我重心失去。
　　这时候我隐隐的感觉到小腹身边带来了一阵阴风，本能的用腿一扫，他也闪了开去，原来他的手里已经发了一把短匕首。
　　我大骂道：“我操你妈！”原本以为可以和他和个徒手的搏斗，没想到这家伙竟然掏出了家伙来了，此刻对他刚才所表现出来的“大义凛然“早已经是很不屑了。
　　“伦哥！”身后的林雨馨大概是看到了这平头手里的短兵刀，拼命的喊我，可现在箭在弦上了，岂能不发，要发就发得准确一些。
　　“你还是不要多管闲事了，那妞不错，你还是好好去那边！我不会杀你的！”平砂亮了亮手里的短兵刀，冷冷的对我说，在旁人听来这可能是个相当够意义的黑道份子，但在我看来，这家伙是害怕了，因为他那副冷相的额头上面已经冒出了一层的汗，不知道是冷汗还是虚汗。
　　我往后退了二步，从兜里掏出了一个小物件，是把小链刀，是刘学兵送我的一件礼物，当时离开他那里的时候，这家伙就送了我这个，一头是一条长长的细钢链子，一头是七把小小的尖刀，这种小玩意儿，初中的时候我就见过了，而且也玩过不少次，伤了不少的人，但一直以为那是小时候的玩具，哪里能用到这样的地方。
　　那天刘学兵送我的时候，我还觉得那家伙寒碜，送我这样的一件十几块钱的东西，现在才发现这样的小东西还有防身的价值，尤其是一对几的时候。
　　眼前既然对方拿出了刀来了，我也就不能在武器的方面吃亏了，这样的小链刀我还是玩得很顺手的，记得小时候在初中那条街上，曾经也当过几天的名誉上的老大的，之所以是名誉上的，因为老大是许向东。
　　平头见我拿出了这样的一把小链刀，眉头也是一皱，随即一挥手，他手下的几个小弟也都掏出了早已经准备好的匕首，匕首的亮光一闪一闪，在太阳的照耀下更显得刺眼了，不过我就喜欢这样的刺激，这样的动感，我冷冷的哼了一声：“哼，妈的还说是一对一，欺负你们人多吗？”

第78章 决斗
　　这平头也是老手了，根本不吃我这激将法，而是冷笑着回应：“因为你的力量很奇怪，我所说的对决是在我完成任务的情况之下，现在你这样的力量让我有些怀疑能不能完成任务，自然得一起上，确保完成任务在先。”他看了看我手上的这一把小链刀，说道：“想不到你还是链刀王，刘玄的传人啊！我自然不能大意！来吧让我见识一下刀王传人的风采。”
　　“刀王传人？”“妈的，这小子在说什么！”我问道：“什么链刀王？什么传人！”
　　“你别想分散我的注意力，快出手吧！链刀王可是有十年没有出现了，现在他的传人出现了，我自然要领教一下！”平头说着从背后不知道从哪里掏来了一根铁棒，或者不是铁棒，只是银光闪闪。
　　我问道：“那是什么武器？”之前的冷战似乎让我的注意力转移到了这根棒子上面，不是我轻敌，而是这根棒子它太有特点了，简直就像是，就像是一根狼牙棒，这棒子大约长约一米多一些，棒体很粗，棒的表面上长满了那种尖尖的刺，这刺不像是焊上去的，而是人工长成的！
　　平头见我有些惊讶，得意的举起了手中的棒子，说：“没错，你可能猜到了，这就是兵器谱上排行第一的'无敌狼牙棒'！哼，来吧，让你尝一下这第一的味道吧，我得让世人看看，这狼牙棒到底能不能赢你手中的'斩妖链'”
　　说完他手持狼牙棒就在头顶挥舞了起来，身后的几个小弟也纷纷的退开了一边，向我这边围了过来，我心里暗骂道，这他妈的是哪儿跟哪儿啊，什么'狼牙棒，兵器排行，还有这什么斩妖链！只不过时间容不得我多做考虑，雨馨这时候也从后面跑到了我的跟前，脸色凝重，看来她是吓坏了，但她的本能还是让我跑到了我的身边，我低声对她说：“老婆，不要怕。有我在。”
　　她轻轻的点了点头，站在了我的身后，我冷冷的对前面的平头喝道：“我有个条件！”
　　“什么条件？眼前你认为你有机会跟我谈条件吗？”平头手里的狼牙棒已经是越挥挥快了，在他的头顶处已经舞起了一个漩涡，而且有越来越大的趋势，感觉自己身边的空气都在向他那里凝聚，正在形成一个巨大的气势，这时候我也发现他手里的那根狼牙棒的顶端的一根稍微大一些的尖刺上面正散发着微微的血红色的光芒。
　　第一个闪在脑海里的念头就是，这根棒棒不简单。
　　“你得保证我女友的安全，让她过去陪我舅舅，我看他快不行了。”我顿了顿，握紧了林雨馨从后面伸过来的手，“既然你想赢我手中的斩妖链，就得光明正大，难道你以为人多欺负人少，这样不有辱，你手中狼牙棒的盛名吗？”
　　一副慷慨陈辞之后，这平头果然是比较在乎这什么破排名的事情，而且我隐隐的感觉到，他那般的恨我手中的斩妖链，看来以前那狼牙棒是吃过这东西的亏，而且他嘴里所说的“兵器榜第一的无敌狼牙棒！”我看恐怕是他自封的吧，试想一个王者有那种小心计与小兵器计较吗，唯一的理由就是那狼牙棒根本敌不过我手中的斩妖链。
　　平头果然就上当了，而且是很甘心的上当了，看来对于这个兵器榜上的排名很在意，很快的雨馨就到了林阳的身边，一到林阳的身边就哭得不成声了，林阳好像迷迷糊糊的醒了，很雨馨掺扶着，但站还是站不稳的，几个小弟看住了他们二个，另外还有几个小弟把我和平头围了起来，组成了一个单练场。
　　手里的小链刀，我小时候玩过多年了，自然是如火纯青，耍起来也是得心应手，倒是这个名字叫做“斩妖链“我觉得有些不妥，如果叫做，除淫刀，或者是，降女刀，这我还是比较乐意接受的。
　　弹不虚发，二人准备待续，平头手里的狼牙棒再次挥舞了起来，带起了一阵巨大的风，让人的眼睛都很难睁开，那顶部的那个血红色的光芒越加的耀眼，妈的，那到底是什么东西，甚至有些想射入我的眼球，我尽量的眯起眼睛来，只留下了一条缝，还能看得清面前的平头，至于雨馨和林阳则是被几个小混混的腿挡住了视线，我看不到他们，但眼前我也只有奋力一搏了。
　　我手里的链刀也开始挥舞了起来，这种链刀的规格有些不同，长长的链子很长，大约有四五米左右，摇在外面的长度大约有一米，手里还另外握着三米，要想用这种东西用武器，得相当的熟练，不然没伤到敌人就先伤到了自己了，前面的七把小刀更是精致，刀口相当的锋利狭长，只要沾上了一下，鲜血就会呈线状流出，这种链刀最可怕的地方不是因为它的杀伤力有多大，而是它有七刀尖刀，每触到一下都会刺激人体的感应器官，让人的神经麻一下，七把刀都是连在一个转子上面的，一般一把伤到了，另外的六把也会同时伤到对方。
　　七下连续的刺激往往会让一些大男人都会忍不住流眼泪的，记得有一次我玩的时候，不小心伤到了许向东，他就眼泪直冒了，虽然不会伤到筋骨，但这小链刀是一种折磨人的兵器无疑。

第79-80章 狼牙棒棒 无敌狼牙棒VS斩妖链
　　双方示意了一下，渡着对方走了几圈路，外面的小混混把我们围在了一个直径十米的空地里，让我奇怪的是这时候别墅里的保安还一点动静没有，这时候平头举起头顶的狼牙棒，大喝一声：“狼牙无敌！”说着狼牙棒就从头顶向我砸了过来，带着一股强劲的风力。
　　无敌狼牙棒V斩妖链刀
　　以那平头脑袋为中心迅速的就卷起了一个小型的风暴，简直难以想像，我的眼睛都很难睁开，那角上的尖刺上那束耀眼的光芒更是刺入我的眼球，我不禁一阵发晕，妈的，这才第一个兵器回合，他奶奶的就落了下风，而且我到现在也不知道那个鬼棒棒到底有什么猫腻，乍一看那就是根长着刺头的铁棒而已，为什么他一挥舞起来就会发出那阵强烈的风暴似的。
　　围着我们的几个小混混也是禁不住这风的吹打，都纷纷捂住了脸，我不由得一阵冷汗直冒，这个家伙他妈的不会是什么异能者吗？或者说是小说当中写的那样，会使用“斗气“之类的法术？可是时间容不得我多做思虑，那小型的龙卷风已经刮到了我的跟前，速度奇快，龙卷风的中间似乎还夹带着一些从草地上惊起的杂草和湿润的泥土。
　　就在一瞬间那小型龙卷风已经向我袭来了，我手里的小链刀也不禁颤了几颤，要凭手中的这把小链刀去破解这诡异的龙卷风，貌似不太乐观。
　　我只好迅速的闪开，龙卷风从我的耳朵边刮过，只听得一阵呼呼的风声，那声音很凄厉，我不由得再次打量起了这个死平头。
　　他手里的“无敌狼牙棒“还没有放下来，一直就举在手顶挥舞着，那对手臂看上去并不是特别粗，但是舞起那个巨大的铁棒棒来却是游刃有余，面不改色，连带气都不喘一口，也让我重新对面前的对手进行估计。他冷冷的面庞容不得我的任何一句污辱，所谓要想胜敌，乱其心志相当重要。我试着激怒他：“哼，就这么一点本事吗？看来这兵器排行榜状元可得归我手中的'斩妖链'了！”
　　我逮住了他很在乎这个排行榜这一点，利用语气来激怒他，果然他的脸色微微的泛起了怒气，心里已经开始起了变化了，头顶的巨棒挥舞的更加的快速和用力了，手臂上的肌肉一耸一耸的看得我心惊肉颤的，虽然我个子有一米八左右，比他足足高出了一个头，但是我的肌肉要是和人家比起来差太远了，不在一条水平线上。这时候身后突然响起了一阵“呼呼“的风声，我心想不妙，妈的，刚才那小型龙卷风根本就没有消失，而是一直停留在我的背后，为的就是给我一个突然袭击。
　　“狼牙棒才是第一兵器！”他冷冷的喝道，身后的风声更加的响了，一阵刺耳的风声划破了天际，我直感觉到一阵钻心的疼痛袭入脑海，妈的，果然被他阴了！
　　那风暴就像是无数根风刃刮来，一齐割上了我的后背，我甚至都能闻到一阵鲜血的味道，还好我的身子骨还行，勉强站稳了，但我知道这样再来一次我就得倒下了，这龙卷风的威力可不是吹的。
　　这时候一旁的雨馨也呼喊了起来，想扑过来却被几个小混混拦住，被她扶在一边的林阳也微微的睁开了眼睛，也不知道他看到了我没有，我心里不禁一阵自我安慰，要是这林阳看我这么奋力的救他，甩我个几百万也难说啊！
　　妈的，要死也要死得光荣一些，只不过不是英雄救美，而是英雄救美的舅舅，我觉得有些郁闷，有些委屈，好歹我绝伦也是一代淫人，就这样挂挂了我心有不甘。
　　那风暴从我的后背一直在刮我，我摇摇晃晃的楞是没有倒下去，不过那也消耗了我大部分的体力，只不过背后传来的刀片刮体般的巨痛冲击着我的神经，让我倒不下去，因为神经都快要崩溃了，我现在最想做的事就是躺在病床上请个美女护士来给我包扎下最好了。
　　“你输了，不用再战了，这个女人和这个男人我都要带走！”面前看上去有些模糊的平头突然把头顶的狼牙棒放了下来，收到了背后，冷冷的对我说，并且对手下做了个手势，我只看到面前的雨馨还有林阳正在向我远离，而且耳边也不断的传来雨馨的呼喊声。
　　她的身形我都看不是很清了，我知道我是没有能力把她救过来了，看来我还是败了，败得这么彻底，在这个平头的手上我甚至只是过了一个照面，这所谓的，他妈的，他奶奶的，斩妖链，我看就他妈的是一把普通的小刀而已，或者是我根本就不会用。
　　我只觉得脑袋一沉，眼一闭他妈的就不甘心的倒上去了，手里的那根破斩妖链还一直握在手里，从始至末我没用过这破链刀出过一次手，只是耍了几下秀，过了过场，就眼睁睁的看着雨馨和林阳被带走了，我没有能力救回他们。
　　也许真的是愤怒，这样的大伤，仿佛只在一瞬间就好了，当我再次睁开眼睛的时候我已经是在一家小医院了，也许就是这别墅区旁边的一家民间的医院吧，可令我震惊的是，在这房间里头有三张病床，另外的两张病床上竟然躺着林雨馨和林阳，我几乎是疯狂的从病床上跃了起来，“啊！”马上，立即一阵钻心的疼痛让我又坐了下来，妈的，原来在我的手臂上还插着一根针，我的病床右边正放着输血管，刚才被我一拉动，管头扯动了肉，才会这样痛的。
　　“你醒了？”这时候身旁响起了一个熟悉的声音，我转过头一看，原来在病床的右边正坐着刘学兵，正在用小刀削苹果，他削苹果的技术不错，一圈一圈很薄的皮被他削了下来。
　　“怎么回事？你怎么会在这里？”我赶紧问道，对他的削苹果的技术先搁在一边。”还有雨馨他们怎么了？”

第81章 医院恐雾
　　命运有时候就是喜欢开玩笑，妈的，眼看我就要挂挂了，这个刘学兵却那时候冒了出来，当我醒来的时候，那个平头已经不见了。
　　据刘学兵向我透露，是他经过了长达半个小时的大战，才把我们救出了虎口，只是令我奇怪的是，我醒来的时候雨馨却还在病床上，要说这个林阳浑身是伤躺在病床上我还可以想像，可这雨馨是怎么回事。
　　我想支起身子去看旁边病床的林雨馨，刚一抬起后背，妈的，就隐隐作痛，我又只得躺下来，我问刘学兵：“哎，我女朋友是怎么回事？我记得我倒下的时候她没事啊，她怎么了？”
　　刘学兵诡异的笑了笑，对我说：“你小子有福气嘛，找了这么个漂亮的女朋友。”他的语气有些怪，无论如何我都听不出里面的夸奖之意，心说这家伙的老婆一定是难看的要死，心里忌妒的要命。
　　我得意的抬起了头，虽然后背是痛得不行，但还是比较得意的，不过问题还是转到了雨馨的问题上，我示意他：“其它的就别扯蛋了，那平头男没有对雨馨做什么吧？”
　　自从我倒下去之后，我是一点意识也没有了，我除了能想到那个平头做了些什么之外，我也想不出为什么有刘学兵这个贱人出手，她还会躺在那里，真是想不通。
　　“这个嘛，你得容我慢慢讲撒，是一时半会儿讲得清的吗？哎，上次叫你吃的药有没有吃完？”这个家伙倒是不紧不慢，难道他没有发现我灼热的目光吗，要是雨馨出事了，我还能坐得安稳吗，我躺在病床上侧着眼睛看雨馨，只能看到她的左脸，脸色有些红润。
　　在我强烈的要求之下，刘学兵向我讲了事情的经过，他到达别墅区的时候，我刚刚倒下了不久，平头带着人还没有出别墅区就正好被他给碰上了，他自然是与平头大战一场，那平头还真不是盖的，这刘学兵凭着他刘家步法也没讨到太大的便宜，好像是受伤了，不过我倒是没有发现他身上有伤到了哪里，反而是淫荡得要死，一直在问我雨馨的情况，比如今年多大啊，她母亲叫什么名字啊之类的东西也问。
　　既然了解清楚了，我也就不再多鸟他，不然没完没了，雨馨和林阳只是被那平头的无敌狼牙棒吹晕过去的，并没有什么大碍我才放心了——
　　医院里的空气中掺杂着很浓重的药味，即使是呆在这病房里还是让我有些难以适应，体内翻滚着阵阵的热气，从进医院到现在已经是半天了，也没有打电话给家里的几个女人，李红也没敢打给她，怕她担心，雨馨和林阳一直在病床上躺着，虽然是伤得不重，但我想也不轻。
　　百无聊赖，我扯掉了那手上的点滴，从下午到现在已经连续滴了三瓶了，手臂针头处都已经快要浮肿了，走出病房，走道里立即一阵黑雾在面前，不知道是什么药水挥发了，弄得整个走道上面都是，我摸着出了这走道，一直下楼来到了医院的花园里。
　　此时已经是深夜十点多了，或许在家里面还没有感觉到晚，但在医院里就不一样了，医生都下班了，只剩下几个护士还在值班，再加上医院里天生的一种诡异的氛围，恐怖的念头立即涌上心头，但是花园里面的凉风还是令我胃里翻滚的东西平静了一些，我选了一条石椅坐了下来。
　　花园已经没有几个人了，而且有一片淡淡的雾气笼罩了整个花园，能见度还是比较低的，我也只能看清周围二三十米远的地方了，坐在石椅上呼吸着新鲜的空气，我的思绪也开始乱飞了起来。
　　想起最的这的一种种一切切，冥冥中似乎存在着一缕缕的关联，可是却怎么也逮不到头绪。
　　首先这些事件的幕后老大，陈大林，神秘的失踪了一个多月了，就连成浩这些警察，许向东这些黑道上的人也是一点消息也没有，连和我们合作过的李雪芬也是神秘失踪了，我想李雪芬的情况可能不妙了。
　　再想着前几天，凌凤的事情，那王天峰也不是什么等闲之辈，却是引来了枪战，林雨馨的舅舅也是惹上了平头那样的诡异人士。
　　妈的，越想越不对头，而且这刘学兵一个普通的家伙也会出现在那豪华的别墅区，事情绝不像表面的那么简单，如果真是凑巧，只能说明这老天那他妈的有意思了。
　　不知不觉，在石椅上已经是呆了四十多分钟了，时间已经是十一点了，周围的雾气却是更加的浓了，头顶的月亮很奢侈自己的光芒，一点也照耀不到我身在的这片土地，心中的郁闷之情也缓解了一些，我缓缓的起身，后背的伤容不得我有大的动作，刚站起来，四周却隐隐的传来了数声苍老的声音。
　　“桑德！桑德！”这声音很苍老，很吓人，虽说是数声，但我能听出来这是一种回声，说话的人可能就只是说了一声，而且绝对是个年过半百的老者。

第82章 我是枪头将军的后世
　　我警惕的向四周看了看，能看到的地方没有人的身影，再远一些的地方也看不见，因为雾实在太大了，我住在A市这么多年了，也没有经历过这么大的雾，我不禁有些心冷了，妈的，莫不是什么怪物吧。
　　“桑德，你还好吗？”这个声音又响起来了，声音就像是扩音器一样的在雾中传播着，桑德？
　　桑德是谁？
　　我不禁出了一阵冷汗，周围的雾好像瞬间就开始移动了，开始互相的窜动起来，这时候我突然感觉背后被人推了一下，而且背后的这双手好像根本不是人手，因为实在太刺人了，就像是一根柴在戳我的后背，本来我的后背就受伤了，再加上这么一戮，我额头上的冷汗早就冒了下来了。
　　深夜里那种骨头一般的触感更是令我有些窒息，这他妈的身后不会是什么怪物吧？
　　我微微的把头低了下来，往斜后面瞄了过去，那是一双干枯得不能再干枯的手，我怀疑里面的含水量一定少得可怜，可起码还是人手，并不是我想像当中的白骨，心里也是好受得多了。
　　只是这样的夜晚，月光都那么奢侈，再加上雾气那么浓，背后突的出现一个这样的人，还真是有些吓人啊。
　　确定是那身后的是人之后，我试着问：“请问，你是哪位？”
　　“桑德，桑德！”这时候身后的那个枯手的主人又呼喊了起来，我们靠得很近，这下子他的声音我听得比较真切了，有些苍老无力，仿佛就快要归西的人。
　　我下意识的问他：“桑德是谁？我并不认识他，我想你搞错了。”不管这身后的是人是鬼，先摆脱了他再说，看起来还是个比较痴怨的家伙，从他出现至今，一直在喊“桑德“这个名字，也不知道是什么含义。
　　想转过身去看背后的人，可我猛的一转身，却发现背后根本没有人，刚才就触到我后背的那双枯手也没有了，我心想，我的妈呀，不会是魂魄吧。
　　想起刚才的那双枯手，虽然皮包着骨头，现在想想也够恐怖了，人营养不良到了他那种地步，也很少见了。
　　“桑德，我的好徒弟，你不记得为师了吗？”浓雾中又响起了那个苍老诡异的声音，听得人有些心里发毛，再看看四周，确实是没有人，我也大概能确定下来了，这他妈的就是一孤魂野鬼，又或者是向我拖梦了，我试着掐了一下自己的大腿，妈的，还是痛的，有感觉，说明这不是梦，那他妈的这到底是什么。
　　眼下也顾不了那么多了，想到可能是魂魄那一层，我急忙起身，向花园外面走去，三十六计走为上计，
　　奇怪的是我在这花园里面转了几圈，按着刚才我进入的方向返回去，我竟然走不出去，一直就在走圈圈，我的冷汗再也禁不住这样的考验了，大滴大滴的顺着脸颊落下来，脸也被这冰凉的汗珠弄得冰气十足了。
　　他妈的，中了什么邪了，大晚上的，我就不相信这鬼地方还能有鬼。
　　“桑德，我的好徒弟，你最近过得好吗？”这时候那个声音又响起来了，语气里带着一些玩弄，好像正是因为我刚才在这里打圈，他很得意。
　　不管你他妈的是人是妖，要是装神弄鬼，老子一样的不客气，要是现在手里有黑驴蹄子我倒是会学盗墓的家伙先给他来一蹄子，可惜我连这棕子的影子都没看到，就更别说我压根就不认识什么黑驴蹄子了。
　　四周也找不到那个自称是，桑德的师父的家伙了。
　　我也只好将计就计，站在原地喝道：“师父老人家，徒儿知道错了，您就别捉弄我了，我还得回去养伤呢。”
　　“养伤？”那个声音不屑的一笑，“你的这点小伤还难得倒为师我吗？让我来替你看看。”
　　说完，我的后背顿时就被一只手撩了起来，病号服装白白的，露出了我的后背在空气中，我忙回头看，妈的，什么东西也没有，看来我真是撞鬼了，我不由得有些心虚了。这时候突然我的后背被拍了一下，我“啊“的大叫了起来，刚才的那一下正好是拍在了我的后背受伤的地方上，痛的我眼睛都快掉出来了。
　　“妈的！”我心里想大骂这个自称是师父的家伙，可是我一挺后腰，却发现自己的后背不疼了，他好像是在我的后背贴了一块什么东西，立马就不疼了，刚才也只是因为受伤的地方突然一受高压，自然会疼，这下子却是完全的好了，我不自觉的用手去摸了一下后背，原本后背是包上了绷带的，现在却是连绷带也全没了，我往下一看，白花花的一片绷带，绷带上面全是血丝，看上去有些恐怖。
　　“好了，你不用再看了。这样的小伤还难不倒为师。倒是这个伤你的人有些意思啊。”身后的幽魂有些怒气。
　　先不管他是人是神是妖是鬼，倒是他说的这个引起了我的兴趣，我忙问道：“师父，那个伤我的人大有来历？”
　　“嗯。难得你今天这么听话，为师就全告诉你吧。”他仿佛对我对他的称呼很是满意，“这个呢，从你后背的伤来看，应该是无敌狼牙棒所发出的强风所伤，只是好像几百年前这狼牙王就消失了，他的传人也没有听说过，不过，看你背上的伤不是特别严重，那家伙大概也只是晓得一个入门，要是真的是狼牙王或者他的传人的话，你小子这条命就不保了。”
　　他讲了这么多，我只听出了个大概，就是我被那个拿狼牙棒的家伙伤得不是很重，而那个家伙呢，没有发挥出狼牙棒原有的威力。倒是这魂魄所说的一个词，令我有些汗，“几百年前“难道这家伙是几百年前的人，我试着问他：“师父，不知您今年多大了？”

第83章 金枪将军的强体（上）
　　他哈哈一笑，说：“我知道你是在想自己是不是遇到鬼了，我就告诉你吧，实际上我是你前身的师父，我现在只不过是一块精神烙印，而你的前身名叫桑德，他就是我的徒儿。”他顿了一下，接着说道：“不过他可不是一个孝顺的徒儿啊！”
　　这他妈的哪儿跟哪儿了，原来老子成了人家的后世，他又接着说：“桑德离开了我，去了天庭做了枪头将军。”
　　枪头将军？
　　难道？
　　当清晨的第一缕阳光射在我的肌肤上的时候，我已经离开了医院了，在昨夜那黑色幽灵对我的医治之后，我后背的伤竟然就那样愈合了，甚至连一点的伤疤也没有留下，不过情势一点也不容我乐观，因为这暗处的势力仿佛越来越多了，陈大林的去向始终是个谜，接连一个多月，愣是一点消息也没有。
　　在受到了那自称是，无敌狼牙棒传人的平头的打击之后，我更加的坚信自己得去学几门子像样的武术了，虽然昨夜的那个鬼魅是把我背后的伤治好了，但保不管哪天又来了个更加厉害的家伙，到时候能不能得救，我可是一点把握也没有了，另外，我依然相信，这个世上没有鬼，靠得还是自己的实力，实力才是王道。
　　来到了刘学兵的那个近乎于荒废的“武馆“面前，还是一如既往的难闻，不过为了学得本领，我也顾不得那些小节了，况且那天明明白白的现实摆在眼前，是刘学兵把我和雨馨三人救了回来，而且是击败了那个厉害的平头，可见他还是很有实力的。
　　刚一到这小楼的门口，里面就传来了刘学兵的喊声，还带着几分急促，“绝伦啊，快进来帮我个忙！”
　　说着门突的一下子就开了，不知道的人还以为着了鬼道了，我一下就被拉了进去，就见院子里头摆放了五个铜盆一样的东西，每个铜盆里面都盛着满满的透明液体，我敢肯定那不是水，而是一种粘稠的液体，在这五个铜盆的中央还放着一个小小的金色的小圆球，仔细的一看，能发现这五个铜盆当中都引出了一条细线，一起伸入了这个小金球当中。
　　妈的，这个家伙在搞什么飞机，我正想问个明白，他却示意我不要说话，把一五根细线放入到了我的手中，我发现这五根细线，是从小金球的另一端引出来的，那五个铜盆是引进，而我手里的这五根是引出来的。
　　他严肃的叮嘱我：“现在你什么也不要问，只管照我说的去做就可以了。”
　　说完他叫我走到了那个小金球的位置处，盘腿坐了下来，我也照做了，谁叫我今天是来拜师的呢，只不过坐在这地上让我觉得有些发傻，一个大活人像被人家装神弄鬼似的坐在那里一动不动，手里还牵着几根线，这种感觉不言而喻的傻。
　　听从刘学兵的指挥，我坐在了那五个铜盆的中央处，面前就是那个进出引着十根线的小金球，刘学兵在五个铜盆里面不断的加一些奇怪的东西，四周的环境立刻风云突变，原本以为这个家伙只不过是在搞一些无聊的玩意儿。
　　现在我却有些后怕了，因为那五个铜盆之中在加了他的那些药剂之后，慢慢的开始有反应了，五个铜盆当中都散发着光芒，说出来你可能不信，但他妈的就是真的，就像化学反应一样，在铜盆之中不断的翻滚着水冒，光芒也各不相同，红，黄，青，蓝，紫，五束不同色的光芒竟然顺着那引出来的线全部聚集到了中央的小金球的内部。
　　我看得是目瞪口呆啊，学了化学的我，也知道一些化学方面的知识，就算是五种色的光芒他可以弄出来，可是要让那铜盆之中的光芒顺着一根线传播，这恐怕就不是科学能解释的问题了（学了物理的都知道一个常识，就算是发光的物体，也不可能沿着一根传播的）。
　　但事实就是摆在眼前，也容不得我不相信，我想问些什么，刘学兵示意我不要多嘴，我也就不再问了。
　　时间一分一秒的过去，刘学兵又接连着在那些铜盆里面加入了各色各样的材料，甚至我都看到一些动物的尸体也被加入了进去，当然不会是龙之类的动物了，是一些蜈蚣，蛇这类的东西，慢慢的那五个大铜盆当中的液体也不再透明了，反而是死一般的诡异，因为里面已经浸泡着很多这样的爬虫的尸体了。
　　慢慢的从铜盆之中不断的冒出了阵阵的烟雾，这烟雾也是极其的诡异，一个为红色，黄色，青色，蓝色，紫色，竟然与刚才的光束是一样的色，更为奇怪的是这烟雾竟然也沿着那线向中央的小金球处聚集，而并没有向四周扩散。
　　“强体之水开！”这时候站在外围的刘学兵突然定身盘腿坐了下来，大概刚才是开回跑得多了，他的额头上也早已是渗了一层致密的汗滴，前面的头发甚至都白了一些。
　　强体之水？这水叫他妈的强体之水？也太淫荡了吧，我认为这家伙肯定是在提炼壮阳丸之类的东西，想到这里我也看开了，不就是壮阳吗，不过他这样的壮阳的提炼方法，倒是很令我感兴趣。以前我也没有少研究过一些炼丹之术，不过觉得那些书中所述的方法大多是骗人的，要不然那“伟哥“还卖哪里去啊？
　　正当我在胡思乱想，想着怎么用这个壮阳丹去发财的时候，面前的那个小金球却突然起了变化，我仔细的盯着面前的小金球，虽然大小没有发生变化，可是颜色却是变得复杂了起来，仿佛那五种颜色都在小金球里面翻滚，而原本金色的表面就好像成了一块透明的膜，消失不见，取而代之的是里面一团团翻滚的多彩烟雾。
　　小金球里面的颜色变化诡异，时而呈现红色，时而呈现黄色，过了一会儿，又变成了紫色，五种颜色好像在小金球里面打架一样，你争我夺，大概过了半个小时左右，这小金球里面才算是安静了下来，形成了一种白色，这种白又有些透明的意思，在那层白色的膜包围之下，或许能说那是一种空，一种真空的感觉。
　　不知不觉之间，我的眼前视线已经开始模糊了，面前的五个铜盆就好像万花筒一般，由它们发出的那五种色彩更是令我有些晕眩的，惭惭的我就闭上了眼睛。
　　我不禁为自己鲁莽的决定感到有些后悔，妈的，找这个刘学兵真是一个失败的决定啊！
　　心有不甘，但却是连眼睛也睁不开，意识已经完全没有了。
　　“轰轰！”不知过了多久，我被一阵猛烈的撞击声所惊醒，而且微微的感觉到自己的身体有些痛，缓缓的睁开了眼睛，只见那刘学兵正拿着一根大铁棒，往我的肚子上猛砸，而且还把我的衣服给掀了起来砸，真是狠啊，我大骂道：“你干吗啊！要杀人吗？”我急忙往后退了几步，做出了一个防御的姿势。
　　刘学兵手里的铁棒紧跟着又是往我砸了过来，我忙抬起手臂来挡那铁棒，眼睛也是红了，妈的，这个家伙肯定是有阴谋的，要不然怎么把我弄得要死了一样，现在又用铁棒砸我，他的嘴角溢出了一丝诡异的笑容，嘿嘿直笑。
　　我感觉有些不对，便问他：“你笑什么！”

第84章 金枪将军的强体（中）
　　“你难道没有感觉到自己的身体有什么变化吗？”刘学兵盯着我的肚子笑着问道，很是得意，突然大笑了起来：“哈哈，我成功了，我成功了！金钢不坏身被我研究成功了，哈哈哈！”他就像一个疯子一样的把铁棒一手就挥了出去，不巧的是又砸到我的肚子上。
　　咦？我也感到有些不对劲了，这根铁棒直径就有五厘米啊，重量怎么着也有几十斤啊，这样的东西要换在以前，一棒子就能把人给打折了啊，现在我受了这么多下，也只是皮肤有些红，身体并没有任何的异样。金钢不坏身？我突然想到他嘴中所说的，“金钢不坏身“难道他用的那个法阵就是铸就了我的金钢不坏的身体？我有些不敢相信，这样的事情只在小说和武侠电视剧里面看过，我是一个信科学的人，绝不会相信这些鬼东西，我随手就拾起了脚下的那根铁棒，靠！这铁棒还真重，起码得有三十斤，我不由一阵心惊，刚才我可是眼睁睁的看着刘学兵用这家伙砸我的啊，再看看自己的身上甚至连伤痕都没有。
　　“哈哈，你不用试了，你现在是刀枪不入了。”刘学兵得意的走到我的面前，突然就从怀里掏出了一个什么东西，“啪“的一声，妈的，他掏出的是枪，只不过我没有来得及躲闪，那子弹就撞上了我的肚子，我心说完了，死在他手里了，我还想死在女人堆里，或者是女人穴里呢，真是不值啊。可是呆了一会儿，我却发现自己没有死，不是没有死，而是一点事都没有，只是在肚子上面出现了一个红点，鞋边正有一个子弹壳。
　　我使劲的捏了一把脸，脸倒是很疼，靠，这他妈的不是梦，难道老子我真的变成刀枪不入了，我震惊的看着刘学兵，问他：“这到底是怎么回事啊？你对我做了什么。”
　　“嘿嘿，你先坐下来听我解释。这可是我毕生最伟大的成就。”说完他把我拉了下来，替我倒了杯酒，那酒倒是不错，味道也很醇，把那法阵也给我解释了一通。
　　原来，那五个大铜盆，并不只是五个大铜盆那么简单，这五个大铜盆和中央的那个小金球，还有我，组成了一个法阵，大铜盆里有着各种各样加强防御力的药液，通过这个五行法阵，最后将那防御力在那小金球里面凝聚，再通过那特制的细线将防御与我连接了起来，而我就成现在这样子了。
　　刀枪不入，这是多少人的梦想啊，或许看了很多黑道电影的人都会希望自己能够刀枪不入，当老大泡美女，赚大钱，想着一会儿，我的热血也是沸腾了起来，要是真有这样的身体我还怕那个平头吗，就是他的无敌狼牙棒发出再强的风暴我也可以无视，直接向他进攻，也就不会受伤了，而是可以直接的干掉他了。
　　“呵呵，你也不要太过于兴奋了，因为这个金钢不坏体也是有缺陷的。”刘学兵手里端着酒杯，突然就来了这么一句。
　　我急忙问他：“嗯？有什么缺陷？”我的心都提到了嗓子眼，比如不能碰女人啊，我也想到了武侠里面所说的童子功，好像就是这样的，那还不如杀了我呢。
　　“这个金钢不坏体，是我用五行法阵提炼那最精华的参药替你修炼出来的，但是每个人对于那些参药的吸收能力都是不同的，有的人能够全部吸收，那他就是真正意义上的刀枪不入了。不过，一般人都不能够全部吸收，只能吸收一部分的。”刘学兵叹着气说道，可以想像他为了这个，金钢不坏体，是倾尽了毕生的精力的，这个所谓的缺陷也是他心里的痛。
　　我点了点头表示理解，随即问他：“那你可以看出我吸收了多少吗？”心想他妈的不会是只吸收了一成吧，要是只吸收了一成，身体的绝大部分都不能刀枪不入的话，那还有什么用啊，作用还比不了一件避弹衣呢。
　　刘学兵看了看我，说道：“你嘛，吸收了半成。”
　　“什么！”我尖叫了起来，妈的，比我想像当中的还要垃圾啊我，“不会吧？我只吸收了半成？”我都有些不好意思了，还以为至少得吸收个一成吧，竟然只是半成，我的面子也挂不住了。
　　他却是连连摆手摇头，笑道：“呵呵，你是不了解，吸收半成就足以令你的身体百分之九十九的部位是刀枪不入的了。”
　　我又兴奋了起来，咦？
　　百分之九十九是刀枪不入的？
　　他也知道我得问他了，便说道：“你唯一的弱点就是你的小弟。”
　　唯一的弱点就是小弟？
　　听了我也觉得想笑，这也就是说，我身上的其它部位都是刀枪不入的，就是小弟是弱点，要是人家打我的小弟那我可就不保了啊，可一般人可袭击人家的小弟吗，那应该是比较变态的人才会做出的事情吧。
　　长呼了一口气，我也算是个大半个不死人了，刘学兵却在一旁淫笑了起来，一看就知道那老家伙没想着什么好事，我突然想到了一个问题，便问他：“为什么我的小弟会是唯一的弱点呢？”
　　“这个嘛！”他又拿起了旁边的葡萄酒，这大瓶的高级葡萄酒大部分被他给解决了，我不由得一阵心惊，早知道我就灌他一大口，眼看就快要没了，他一倒完，我赶紧夺了过来，把剩下的倒入了我的杯里，妈的，这瓶酒几千块啊。
　　他哈哈一笑，并没有对我的猥琐很不敬，笑道：“这个小弟呢，你也知道是男女交合用的。”

第85章 金枪将军的强体（下）
　　我白了他一眼，这他妈不是白说的嘛，小孩小时候还看到过父母交合呢，这可是本能性的理解层面，他接着说：“既然是男女交合用的，那么当男人的小弟与女人的私处交合的时候，就会形成一个阴阳交流的通道。在这通道当中，就会形成一股暖流，这股暖流就是你的弱点了。”
　　暖流？
　　不就是他妈的爱液交合吗，要是做爱**里都不发热，那就不叫做爱了。
　　他突然很严肃的盯着我说道：“你不要以为这个弱点不足以对你构成威胁，一旦这个弱点让对手察觉出了，那将是致命的。”
　　听完他这句话，我也不由得紧张了起来，忙问他：“这是怎么回事？难道是人就知道小弟是我的弱点？”
　　他摆了摆手，说道：“你那只是十分肤浅的理解，真正的高手难道只是因为那是男女交合之处就不会对你下手？那只是俗人的想法罢了，真正的高手只要一发现你的那个弱点，那么我将很不幸的告诉你，他将会从这个弱点下手，一下子就让你的防御变成虚无，那你就要成太监了。”他的脸色很严肃，看起来也不像是开玩笑，我也看过一些小说，看过一些电影，如果真的是碰到了狠角色，那么毫无疑问，我的小弟将会成为人家的攻击对象。
　　我又想起了一个问题，便问他：“可是，即使有这个弱点，那我也不可能把小弟切了吧？这个弱点应该有补救的方法吧？”
　　“嗯，这个嘛，倒是有方法的。”他顿了顿，说：“不过你得付出很大的代价，不知你愿不愿意就是？”
　　“你先说下看。”
　　这时候他起身去拿了五个小东西过来，仔细一看，那是五个小小的紫金小玩意儿，其实也就是那五个小铜盆的缩小版，中间还用一根细丝连着，把这些东西摆放到了我们的桌前，说道：“你看这就是我们刚才用的那个法阵，名叫，结体法阵。”
　　“结体法阵？”我问道，结体，还真的是会取名字啊，很容易让人想歪成“做爱“了。
　　“嗯，结体法阵，实际上是一种封印术，将外加药物所形成的那种超强的防御力加到人或者动物的身上，从而让人和动物拥有与外加药物等同的防御能力。外加药物通常都是用一些极品药材配制出来的，这些药物很珍贵也花费了我很大的时间与金钱。但是要想把这些外加药物所配制出来的超强防御力转移到人的身上，是需要一个条件的。”刘学兵说道，我也大概了解了一些了，便问他那个条件是什么。
　　他点了点头，嗫了一大口昂贵的葡萄酒，说道：“这个条件就是，只要是想从那法阵里面得到防御力，或者攻击力，速度等等的人或者动物，都必须提供自己的一个意志薄弱点，那个意志薄弱点就是他们的弱点。而你，选择的那个弱点就是你的那里了。”
　　意志薄弱点？妈的，这家伙说的是越来越像玄幻小说了，但我还是明白了一些所以然的，他嘴中所说的意志薄弱点，大概也就是一个用来交易的东西了，一个与法阵交易的东西，我问他：“难道法阵是有生命的？为什么想得到防御力，还得用'意志薄弱点'来交易？”
　　他点了点头，说起这个来很是自豪，说道：“这个嘛，就要归功于我的祖先了，我的祖先正是上古炼金师，这样的法阵也是他在无意当中悟出的，当时也有无数的名流，武痴前来求教，但我的祖先怕这样的功法泛滥，所以才在这法阵里面设置了一个意志薄弱点，之后便有很多人不敢来了。”
　　“不敢来了？什么意思？”我有些不明白，“这要是像我这样，随便选择一个意志薄弱点，比如就选择右腿，那也只是右腿没有了超强的防御力而已啊。”
　　他摇了援头，很得意的喝道：“你经为我的祖先是吃干饭的吗，意志薄弱点，也并不是你想的那样简单，那往往是一个五大感官之一或者更多，也就是说往往你必须献出自己的耳朵，或者眼睛，还有味觉，这还是很有天赋的人才只要付出一感，平常人想得到这样的能力，必须献出二感以上。”

第86章 天堂歌舞厅（上）
　　我心得有些后怕，妈的，要是我没了二感，那还是个人吗，与死亡了又有什么区别，怪不得那么多的人一听到要交易意志薄弱点便不敢前去了，但我突然就想到了一个问题，逮住了他问道：“那我现在呢，我的小弟不会就没有用了吧？”我不由得一阵发寒，要是按他所说，我的小弟才是我的意志薄弱点，那我交易出去了，岂不是就成活太监了？
　　“哈哈，你不用担心，因为你是金枪将军，你的金枪是既是克制意志薄弱点，也是增长意志薄弱点的。”他哈哈大笑。
　　同性恋的歌舞厅
　　夜晚总是能带给人很多的暇想，或许这句话让人觉得有些过于文学化了，说俗一点就是他妈的夜生活真精彩。在A市这样的一座城市当中，虽说排不上全国前十，但是繁华依旧，数百万的人口加上“现代化的手工业“，已经让这座迷人的中等城市有了足够吸引外地客商的资本了。随着十几年的发展，A市也替代了这原有的中心城区，成了这附近几个城市的中心区，繁华更盛。
　　妓女，这个世界上最古老的职业，在数千年的文化传承当中，经历了无数的变革，从原始的直接进入物物交换，到了后面的金钱交易，权力交易，到了现在这个行业也是得到了蓬勃发展，而且加入了很多现代化的元素。
　　网吧里，舞厅里，酒吧里，甚至连街上也都是站街女，坠落风尘，这个词汇早就没有了存在的意义了。
　　人们要寻求的更多的是变化，是刺激，是新鲜，在A市的这个繁华地区，出名的，就包括了小姐这一项。
　　据说这A市的小姐是全国有名的，事实上我也只是上次去找过一次，而且是第一次，当然那也是在中了欲望之毒的情况下。
　　和许向东约好了在东南海夜总会见面的，大家都很准时，晚上十点从东南海出发，二人径直的奔往了城北的“天堂歌舞厅“，这家歌舞厅大概存在了十来年了吧，我和许向东小时候就曾经去过这家歌舞厅，那时可能才十几岁，转眼间已经过去了十年了，也不知道现在“发展“得如何了。之所以我和许向东要去那里，是因为得到了一个重要的情报，陈大林前几天在那里出现过，而且貌似黑龙帮的余孽也在那里出现了。
　　十一点整，我和许向东就来到了“天堂歌舞厅“的门口，为了防止被人认出，我们各自戴了墨镜还有帽子，弄得不伦不类，倒也有几分像个跳舞的小混混。
　　与十年前不同的是，这家歌舞厅可谓是气象万千了，门面也比以前大了数倍，光是店前的那些站台的礼仪小姐就让我们眼花瞭乱了，足有十数个年轻美丽的女孩站在门前，不同的是，似乎这些女孩都没有化妆，好像是故意的，但是却给人眼前一亮的感觉。许向东向我使了个眼色，我们进入了这“天堂歌舞厅“。
　　一进到这舞厅的内部，此时舞池里正闪烁着无数条青春的身影，人足有数百，在舞池里摆动着，舞曲是一首比较轻慢的歌曲，但是人人都非常的HIGH，我和许向东找了个座位坐了下来，叫来了饮料，许向东还向我递上了高级的香烟，我也不装了，接过来就抽，反正他妈的得装出一副混混的样子，连烟都不会吸还混个毛啊。
　　脚翘得老高，我开始观察起这个舞厅里面的人了，仔细坐下来观察才会发现，情况很令人震惊，这舞厅里面的女顾客竟然占了绝大部分的比例，我目测了一下，男的可能不会超过一百人，而女的足足可能有四五百人，这就令我感到有些震憾了，妈的，要是一男对一女还是有信心的，可是这样的比例似乎过于夸张了。
　　女人多半是一些二十岁上下的女孩，都是青春靓丽，而且性感的不在少数，试想很恐龙的也不好意思上这里来玩。
　　很多女孩的小腹都露了出来，还有露香肩的，低胸的，甚至我都看到了几个女孩连内裤都没穿，而另外的女孩则是拥了上去，抚摸这个女孩的下体。
　　我隐约的猜出了些什么了，向许向东看去，许向东也是个老手，自己开夜总会就开了几年，给我使了个眼色，凑到我的耳边说道：“呆会儿注意一些，可能来泡你的不是女的哦。”
　　我也不禁的笑了，原来这歌舞厅现在发展成了一个同性恋的天堂了，不过对于我来说这样的欣赏还是有一定的意义的，我也不是很纯洁的狼，我就是色狼，对于同性恋我的态度是既不反应也不赞同，看着几个女同性恋在一起舌交，甚至几个女人就在昏黄的迷虹灯下，互相用手指在进入了各自的身体。
　　不过对于男的做同性恋我就觉得有些恶心了，试想一下，如果两个大胡子的男人在一起互相的自慰，那场面真的很恶心。
　　说恶心他妈的恶心的东西就来了，不过还好对象不是我，一个手里端着红酒的矮个子男人扭着那几乎没肉的屁股向许向东走了过去，嗲着声音说道：“这位帅哥，是不是需要人陪一下啊？我包管会让你很爽的哦。”
　　这位矮个子男人，身高一米六左右，却有着匀称的身材，肚子圆圆的，还在肚脐上弄了一个不锈钢环，声音更是有些像电视剧中的，太监。
　　我听了差点没爆笑出来，强忍着笑意，由于我们都戴着黑色的墨镜，也不能看到许向东此时的表情，但我想一定不会很好看，要是这事情摊我身上我保管现在一脚就把这家伙踢飞了。

第87章 天堂歌舞厅（中）
　　要是摊在许向东身上，我想这家伙下辈子是得废了，我无所谓的看着舞池里的人群，可时间过去了几秒，许向东却是忍住了，冷冷的说道：“坐下吧。”
　　啊！
　　我差点就喷出来了，这家伙莫非对同性也有兴趣，不过马上我就知晓了许向东的用意了，矮个子男人刚想贴上去，就被许向东扯开了一段距离，他冷冷的问道：“向你打听一个人。”
　　矮个子男人坐到了许向东的旁边，有些闷闷不乐，似乎在为许向东不鸟“他的姿色“有些不满，但还是坐了下来，问许向东：“这位帅哥，你说吧只要是这个舞厅里的同志我都认识。”
　　“那就好，你认识一个叫陈大林的吗？”许向东非常直接，弄得我都有些惊讶，这不在我们的计划当中啊，要是这家伙是那陈大林的人，恐怕今天我们两人想要走出去都难了。
　　“你说他啊。”这矮个子男人好像认识陈大林，晃了晃杯中的酒，嗲着声音说：“我怎么会认识呢，我要是认识我还不飞黄腾达了呀。倒是你啊，这么强壮，为什么不陪陪人家呢？”说完这家伙竟然软了下去，想要贴在许向东的怀里，许向东已知这家伙并不认识什么陈大林，一手就把他甩得老远，撞在了舞池边缘只个正在扭在一起的女孩，舞池边缘立刻就传来了几声女人的叫骂声，不过立即又被音乐声给盖了下去。
　　我再也忍不住了，哈哈大笑了起来，许向东也是一脸的难堪，没想到会遇到这么个变态的家伙，他咳嗽了几声，打住我，沉声说道：“好了，不要再笑了，这有什么大不了的嘛。我东哥一向为了革命事业勇于献身，不像某些人啊，只能在后面拾取革命的果实。”
　　“靠，文化增长了不少啊。”我也不再笑了，要是随便拉一个人过来也能问出陈大林的下落那还的是出了鬼了呢。
　　“好了，妈的，刚才真是吓死我了。现在看来这样也找不到陈大林了，我们不如先进去玩玩吧，那边我还看到了几个女孩不是搞同性恋的，说不定今天晚上还能有所收获哟。”许向东扯开了话题，用手指了指舞池一角的几个女孩，那几个女孩与其它的女孩有些不同，穿着并不是那么开放，但又显得得体，而且也没有什么过份暧昧的动作，而且隐约可见其中还有几个女孩真的长的很不错，即使从背影也是相当的性感。
　　我们举起酒杯，杯中的酒一饮而尽，二人分开挤入了人群当中，要想找到陈大林，目前看来就实际的方法就是找到这家店的老板，要他提供陈大林的线索了，可是在这舞厅里面动手又显得十分的不明智，看来只能等到这店歇业的时候了。
　　人很多，舞池里面更挤，而且也不能乱挤，要是几个正在搞波的女孩被你撞开了，一定会引来一阵骂的，花花足足的五分钟，连摸带滚的终于是来到了刚才许向东指的几个女孩的面前，几个女孩的附近一小块地方，都没有其它的人，似乎并不想打扰她们，我和许向东的到来，立刻就引起了其中一个女孩的注意，她向我们侧脸看来，灯光有些闪，她手里的高脚杯也有些迷糊，晃眼睛，可是我依然是认出了她，她竟然是凌凤，那个变态的女警，那个拉我去做假男友的女人。
　　触到了她的目光，我立刻就想闪开，每次遇到这个女人都没有好事，我可不认为在这个同性恋的舞厅里面遇到她会是一件好事，可她仅仅是看了我一眼，又转过脸去与几个同伴说笑了，看起来是那样的得体，完全不像平时的那副嘴脸，还有说有笑的，笑得还蛮灿烂呢。
　　我心一想，妈的，我不是戴了一副大墨镜吗，她哪里看得出我啊，而且我和许向东来的时候就经过了一番装扮，要不是特别熟的人，很难认出我们的。
　　可是我仍然不想与她有过多的纠缠，许向东这时候却已经是贴了上去了，谄媚的笑道：“这位小姐，能不能赏个光，跳个舞？”
　　我汗，这样的鬼地方还行这样的礼，上哪里去跳啊，跳贴面舞啊！
　　我呆也不是，走也不是，只能是站在旁边等待着许向东的失败归来。
　　凌凤和几个女孩回头看许向东，却是扑哧的笑了，这一笑与前些天死气沉沉的凌凤可是大不相同啊，就连我都怀疑是什么让这个女人一下子就走出了阴影呢，更出乎我意料的是，凌凤竟然放下了手中的高脚杯，捂着嘴笑着说道：“好啊。”说完竟然就搭着许向东的手走入了舞池，伴着她和许向东走入了舞池，一路上的人都给她们让开了路，对凌凤都很尊敬的样子，许向东一时也没有想到这个凌凤会有这样的号召力，舞厅里的舞曲立刻就换成了一首轻音乐舞曲。

第88章 天堂歌舞厅（下）
　　在舞池的中央立刻就有人让开了地方，给他们空出了一块走私十米的场地，舞曲进入了正题，许向东手轻轻的搭在了凌凤的右肩与小蛮腰上，开始跳了起来。”呀！”刚没走几步，这许向东就有些不行了，就在那凌凤的长靴上面踩了一脚，引来了周围无数人的鄙视。刚才与凌凤一起的几个女孩更是私底下骂起了许向东这憋脚的舞技，舞厅的灯光换了，换成了一种淡淡的白色，不再是五光十色的闪，偏于柔和了一些。
　　许向东在大学里的时候，也跳过了一些舞，不过都是一些机械舞啊，现代舞啊，哪里去学过这种高级的交谊舞，仅仅是二分钟，他的额头上已经是渗出豆大的汗珠了，有些捉襟见肘的感觉，凌凤也被他踩了几脚了，这时候刚才凌凤的一个女伴走到了我的面前，很有礼貌的伸出了玉手，这双玉手很小巧可爱，甜甜的说道：“先生，可以请您跳个舞吗？”
　　我自然不会拒绝，相信有我的加入，许向东应该会轻松不少，刚才那样的窘态，多半是因为他太紧张了。
　　我说：“当然可以。”说着接过了她的小手，一股冰凉的感觉立刻涌入了我的手心，好凉啊，便一起走入了那中央的空地，轻轻的搭上她的小蛮腰进了舞池。
　　在这样淫荡的场合遇到凌凤本来就很出乎我的意料之外了，伴随着舞曲的慢慢进行着，许向东也是放开了手脚，只是我却有些不自然了，搂着面前的女郎我的眼神却时不时的偷瞄一下旁边的凌凤，我越看越不得劲，这女人还冲我微笑了几次，可表情就像不认识我一样。
　　就算我戴了眼镜，她也应该认得出来啊，难道她是故意装不认识我的？
　　只是苦了与我同舞的女郎，却是被我踩了几脚，不过她好像也不介意，反而是搂着我的手更加的紧了，这时候中央的空地里又加入了几对舞友，空间也显然有些紧促了，大手大脚的交谊动作显得有些缩手缩脚了。
　　与我同舞的女孩也是个不错的女孩，一双水汪汪的眼睛泛着春情的盯着我，胸前的玉兔更是一耸一耸的，一条深深的乳沟在眼帘浮现。
　　原来她没有戴奶罩，其实很多欧美人都不戴奶罩的，只有东方的才过于保守了，天天戴着奶罩，当然另一方面也是为了对**定形，以防下垂。
　　既然那凌凤装作不认识我，那我也只好装作不认识她了，要跳舞自然就得跳好，我也放开了，紧紧的搂过了面前的女孩，她轻轻的嗯了一声，显然是被我这“貌似粗鲁，其实正合她心意的动作“有些“吓“到了。但随即却是伸出了双手环抱住了我的腰，与我合跳了起来。这是一种贴身舞，两个人紧紧的抱着在一起扭动，其实与亲嘴打波啥的没太大的区别，只是女孩在怀中扭动着小蛮腰刺激着男人的性欲，而男人则用金枪时不时的隔着她的裙子顶她两下。
　　“为什么不把墨镜摘掉呢？”女孩含水的眼睛始终没有离开过我，手更是大胆的在我的胸前抚摸着，一团欲火正在胸中无声无息的蔓延着，不过我还是极力的压制住，手也只是搂住她的腰，一手拖住她的小屁屁，她使劲的扭动了几下，对我媚情一笑，毫不在意。
　　这一搂一扭就已经代表了回答，在这样的场合也许不以真面目示人才是最好的选择，摸了干了完了大家都畅快，一拍即散，虽然没有当众把家伙捅进她的女人生理处，但是这样的搂搂抱抱加上这样的环境，也能够能人以足够的安慰了。
　　舞曲临近了尾声，歌舞厅里的舞曲要么多半是一些老歌，那是中年人喜欢去的歌舞厅，而年轻人则多半是一些DJ，这种新兴的东西的节奏很快，通常是一些流行歌曲改编过来的，提高了唱速，但却很适合在这种迷烂的环境，这里也是一种快生活。
　　正要松开这女孩的腰和屁屁，这时候我眼前一闪，在人群中我仿佛看到了一个熟悉的身影，好像那是陈大林。
　　那男人的身形与陈大林极像，只是脸上也我一样也戴了墨镜，更令我感到震惊的是此时的他正搂着一个娇小的身躯在舞池的一角扭动着，那个娇躯很小，身高可能就只有一米六，甚至还不到，但是有一点我可以肯定的是，那家伙不是女人，因为他穿的是紧身上衣，可是胸前一点高度也没有。
　　我不禁冷汗直流，妈的，这可是个惊人的发现了，堂堂的身价百亿的A市最有钱的家伙，竟然会是个同性恋。
　　对于同性恋我没有什么多余的想法，前面也提了，只是对于男人是同性恋我就感觉很厌恶了，只不过一看到面前的情景，我却是心底生了笑意了，可能是一种幸灾乐祸还是一种嘲笑的姿态，看到这陈大林是个变态我的心里却是大大的爽了一把。
　　起码这样的家伙不能再残害少女了，或许说他残害少年吧，哈哈。

第89章 凌凤的真实身份（上）
　　舞曲还有一分钟左右就要结束了，搂着丰满的女郎我们轻轻的靠向了许向东和凌凤那边，他们二人没有搂在一起，而是站在对面舞动着一些轻柔的舞姿，这可是大大的出乎了我的意料之外，像许向东这样的淫棍，竟然不会想办法去揩油，那也只能说明一点了，因为凌凤太强悍了，让许向东根本找不以揩油的机会，或者说是把许向东给吓到了。
　　果然许向东的额头早已经渗出了一排的汗了，看来压力不小，凌凤见我和她的女同伴出现在了身边也是同我们打招呼，不过因为我一直没有摘掉墨镜，所以她并不能认出我，倒是许向东看到我就像看到了救星一样，跳着诡异的贴身舞向我和我的女伴靠了过来，倒是我的这个女伴很懂事，轻巧的从我的怀中挣脱了出去，与凌凤跳在了一起。
　　许向东见已然得救，长出一口气，把我拉到了一边，就开始对我叨唠了，可我却阻止了他扯蛋，叫他看陈大林那边，“啊！”他差点没叫出来，我赶紧捂住了他的嘴，还好附近很多同性恋，两个大男人这样捂个嘴并不会引起太多人的关注。
　　“妈的，那家伙竟然有这样的嗜好啊。”许向东笑道，果然他也有些嘲笑，与我的想法一致，这样的人做太监最好。
　　“现在我们怎么办？直接去逮了他吗？”许向东问我。
　　我摇了摇头，随手从酒架上端起一杯红酒灌了下去，说道：“不行，现在我们并没有证据证明陈大林有罪，难道同性恋就有罪吗？”
　　“可是，上次不是在他家发现了黑龙帮的人还有那些毒品吗？”许向东说道。
　　“发现？发现个毛！”我冷哼道，酒精在我的体内开始发挥了一点点的作用，刺激着神经，“你以为人家百亿的身价是怎么混来的呀，那些小东西就想把他给绑住吗？他别墅的事情只要找一个警察里的人，说清楚，那别墅被他暗中卖了，出事情后再随便找一个黑龙帮小弟做替死鬼，这事情就完完全全的推到了那替死鬼的身上了，而且你也知道那个黑龙帮分会老大，林天在几天后也就要放出来了。说明，这陈大林并没有闲着，这一个多月来，暗中操作的事情恐怕不会少。”
　　“那我们就这样放他走了？”许向东有些怒气，他也身受其害，上次的三P事件，要不是李雪芬派人救了他，恐怕现在他就不能安然的站在这里喝酒了。
　　“放他走？不会，我们要跟踪他，找到他的老窝。”我冷喝了一声，这时候前面的舞池中央却是突然发生了一些混乱，舞池中央的人往四方散去，舞曲也正好播放完毕了，“啪啪“舞池中传来了几声枪响。友情推荐好书：经典都市香艳小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去阅读欣赏——最近考试，妈的，一章只能码个一千来字，大家理解一下，等下周考完了，速度就会快起来了，一定会补上大家的——
　　人影窜动，这时候面前的人群混乱的移动开来，我和许向东也是找到了一张桌子，暂时的躲在了桌子的四端，只见不少的男男女女跌跌撞撞的从我们的身边窜走，这些男女们，虽说整天的迷醉人生，但是真要叫他们去死，没有一个不怕死的。当然我也是怕死的，“啪啪啪“舞池的中央不断的传来激烈的枪声，看来是正在进行着激烈的枪战，我和许向东也是拔出了自己的手枪，这次我吸取了教训，可得随时带把手枪防身，不然像上次一样吃亏就划不来了。
　　我的这把手枪是许向东从道上给我弄来的，弹夹子有三只，里面共有二十发子弹，连发性好，由于我们的这个位置距离眼前的枪战处地还是有一些远的，但我隐约可以感觉到这事情恐怕与那陈大林有关，要是真有人在这时候干掉了他对我们来说何尝不是一件好事呢。
　　我和许向东干脆揭掉了眼镜，在这样的场合墨镜只会带来负担，要是视线没有全部的展开，从侧边闪来一颗子弹那也就只能你倒霉了。

第90-91章 凌凤的真实身份（下）
　　密集的枪声再次响起，前方不远处都传来了人群的厮叫声，舞厅里的灯光仿佛都被染成了血红，已经有几个不幸的家伙中了野枪了。
　　我和许向东用一张铁桌子做为挡板，步步向前逼进，舞厅里的人都散得差不多了，剩下的也只是一些不敢做出任何的动静，猫着身子趴在桌子下的家伙了，这对我和许向东来说是个好消息，不一会儿，我们就行进了数米，令我感到震惊的是，前面的凌凤和刚才她的女同伴和我们一样正躲在前面不远的一张桌子后面，她们的手上都有枪。
　　我眉头微皱，看来这个凌凤一直就没有安份下来，竟然一直就在这里，而且前面不远处刚才陈大林身边的几个保镖明显的就是在和她们对侍嘛，我向许向东使了个眼色，二个人向前面三米远的凌凤窜去，“啪啪“的两声枪响，我们手中举的桌子质量还够好，没有被射穿，来到了凌凤的面前，她好像一点都不吃惊，反而是对我一笑，说道：“你终于肯出手了啊。”
　　这Y的，原来早就发现我了！
　　我也不多解释，问她：“你来这里做什么？难道是执行任务？”
　　她点了点头，举起手中手枪，飞速的探到外头一个点射，一个陈大林的保镖中弹倒了下去，她似乎并不想回答我的问题，对于凌凤我的疑问也不只是一点点了，开始是她的妹妹凌芳，还有她的父亲，王天峰，为什么她不姓王，那天为什么会遭到伏击，现在她却在这里刺杀陈大林，如果是警方的行动的话，为什么只有她一个人来？
　　这一切一切的问题没有时间再去想了，因为我们身后的桌子马上就遭到了密集的子弹，听这声音就像是改良版的AK-47。
　　友情推荐好书：经典都市香艳小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去欣赏——
　　“你还楞着干什么！拿起枪，射！”这时候身旁的凌凤对我一阵猛喝，桌子就快要被射穿了，仔细的一看凌凤和那个女同伴原来身上穿着薄薄的防弹衣，我也终于是明白为什么许向东为什么没有对凌凤下手了，估计也是看到了这个吧。
　　我点了点头，示意我明白，拿枪谁不会呀，舞厅里的杂人基本都逃散出去了，本来不想惊动陈大林的我们，现在看来不得不动手了，要是被他发现了，恐怕也得想方设法除掉我们，我们避无可避，唯有应战。
　　面对对方强大的火力，身后的这张铁桌子也是一阵的猛响，就那样龟缩着死的更快，我们四个商量好，我和凌凤一组，那个女伴和许向东一组，四人互相使了个眼色，齐的一发力，分二拔向两边窜了出去，分别滚到了另外的两个沙发下面，“啪啪啪“又是了一阵猛烈的枪声，凌凤在我的身边，长发已经很凌乱不堪了，但是手中的枪却是紧握着，除了她的行为上有一些变态以外，应该是个合格的警察。
　　枪声突然停了下来，明显的听到了脚步声，正在向我们这边走来，许向东和那女伴也没有好到哪里去，刚刚躲的那张沙发的背面，已经被打成了筛子，眼看就要挡不住了，四人示意了一下，我拉住凌凤的手喝道：“等下我先滚出去，干掉一二个，你在后面掩护！”
　　“轰！”这时候这妮子却突然摇了摇头，一下子就从我的身边跃了出去，在地上打了几个滚，立刻就传来了面前密集的枪声，还好是没有伤到她，“快点掩护我！”她喝完，对着前面几个点射，就干掉了几个男人，对方大概有七八个人，我也没有闲着，依着沙发，探出去了几枪，妈的，一个也没有干掉，隔壁的许向东和那个女伴也动了，不过那边做先发的却是许向东，没想到那小子倒不是吃素的。
　　对方一下子就去掉了四五个人手，而陈大林早已是没了踪迹，我不禁一阵悔恨，这凌凤他妈的到底是来做什么的，尽来坏老子的好事儿！对方也已经躲到后面的沙发后了，“啪““啪“双方你一枪我一枪的零乱声在舞厅里面回响着，再加上原本还没有停止的舞曲，空间之内有些诡异的气氛。
　　这时候前面的路口却突然出现了一个身影，他妈的陈大林退回来了，而且手上什么东西没有拿，连枪也没有，一个保镖也没有，这时候身边的凌凤却是举起了枪，对着陈大林的腿就是一枪，“啊“的一声，陈大林倒在了血泊之中，而惭惭的从路口中又有一人举着枪出来了，竟然是王天峰，凌凤的父亲。

第92-94章 杀人魔头王中王
　　我当时就差点冲出去大骂了，妈的这对父女到底在搞什么，难道这样捉弄人很好玩吗，可是我刚一探头，“轰“就感觉胸前有一对玉兔正压着我，“你不要命了！还敢走神！”原来刚才我一探头，子弹就飙了过来，凌凤就飞扑了过来，她救了我一回。实际上，我心里只想说不用了，我是刀枪不入的，只要那家伙没打中我老二，我就不会有事。但刘学兵告诉过我，这种事情最好不要到处去宣扬为好，我也就免了。
　　捌开眼睛，对他们父女我有种说不出的感觉，要是在以前这样的场景我肯定会大吃整夜的，可我现在却是主动的把她推开，探出头，照着一个家伙就是一个点射，这次竟然打中了他的腿那个可怜的打手就倒在了血泊之中，我是第一次用枪打中人。
　　可是我现在却没有一丝的兴奋之情，王天峰把枪对着伤了腿的陈大林，满脸的杀气，我不知道杀了陈大林是否就是一个好的结局，但我隐隐的感觉到事情不是那么的简单，“快叫他们放下枪！”王天峰冷冷的喝道。
　　“原来是你？”陈大林的眼神有些惊骇，眼中竟然流露出了一丝的熟悉之情。
　　“叫他们放下枪！”王天峰面不改色，在这血腥的环境当中，如一尊神一样给人带来了一种无形的压力，心中对他们父女身份的怀疑更加的大了。
　　陈大林眼中闪烁一下，喝道：“听到没有，全部，全部都放下枪。”说话的声音有些喘气了，大腿上的枪伤带来了鲜血的直流，他的脸色已经很苍白了，说话也显得十分的无力，不像刚才跳同性恋舞时那么得劲了。
　　几个保镖互相看了一下，立马就放下了手中的枪，我们四个人也持枪上前控制住了他们，倒是与王天峰对视的那一秒他的眼神失神了，“王中王，你，你竟然没死？”这时候躺在地上的陈大林，呻吟的说了几句。
　　什么！
　　王中王？
　　我的心里一阵发怵，先前我听成浩说过，在前面也说过了，这王中王是十五年前一个杀人不眨眼的魔头，一夜连杀几十名学生，而且成浩也说了，有可能这个黑龙帮的总老大就是他，现在这王中王就是他？
　　我冷冷的朝天王峰看去，他却毫不犹豫的把枪指向了我，而许向东一开始就不明白这王天峰是何人，这凌凤他也不认识，见王天峰把枪口对准了我，也打算用枪对准王天峰，“小心我一枪打爆这小子的头！”王天峰冷冷的一喝，杀气冲天，我想他大概是猜到我知道他的来历了吧，可是许向东又何尝不知道呢，别忘了他可是混黑道的，不过我却并不害怕，因为我有金钢不坏体，他的枪口并没有对准我老二——
　　“爸你想干什么！”这时候身旁的凌凤大声喝道，可能她也没有想到王天峰会把枪口对准我，而不是正躺在地上的陈大林。
　　我已经大概知道整个故事的来龙去脉了，王天峰竟然就是王中王，那么成浩的那个假设多半也是成立的，王中王就是黑龙帮暗中的老大，而陈大林却借用了黑龙帮的黑道实力替自己赚黑钱，积资本当打手，这无疑就是触及了王中王老大的尊严，或者说他们可能是因为分脏不均吧。
　　“你快走开！”王天峰冷冷的回了一句，并不把凌凤的话当回事，枪口一如既往的对准我，对准我的脑门，如果是平时我肯定会很害怕，但前几天我们就在刘学兵的实验室里做过实验，像这样的手枪的杀伤力是对我造成不了太大的伤害的，起码不会有性命之忧。
　　“你要杀他就先杀了我！”凌凤一把扯过我，挡在我的面前，那娇小的身躯顿时显得那么的伟大，可我绝伦是那样的男人吗，咱爷们儿可不能没一个姑娘有种。
　　王天峰眼中闪了一下，但随即恢复了杀手的本色，毫无人气，与我先前认识的王天峰真是有天壤之别，也许这就是极品杀手吧，只有这样的顶尖杀手才善于隐藏自己的杀手气息，使之看起来与常人无异，真是可怕呀。”小凤，你不要意气用事，他知道了我的身份，我是不可能让他活着离开的。不管他是你什么人。”
　　“王中王，他是我男人！”凌凤突然尖声一喝，“他是我的男人！”我相信她是使出了自己百分之二百的力气叫出来的，只不过却使我震惊了不少，连一旁的许向东也不禁愣住了，目光转向我，那意思大概就是，你小子精洒四方啊！
　　经过了这么多的事情，我也学会了镇定，虽然我是非礼了凌凤没错，但我不是故事的，那是凌凤给我注射的药物激发了我体内枪头将军的进化，那时候正需要人来交合，凌凤就倒霉了，她现在这样说出来，也只是为了保我的命，我并不会认为她就是所谓的爱我。
　　王天峰看了一眼自己的女儿，目光又在她身后的我上面转了一下，但随即就冷冷的笑了起来，那笑声很张狂，手里的枪也随着他肌肉的耸动开始有了微微的颤动了，我逮住机会，妈的，这就是机会，我一把拔开了面前的凌凤，被我拔倒在了地上，许向东的动作也很快，眼见我动了，一枪就锁定在了王天峰的小腿之上，“唰“的一下，王天峰的动作果然很快，一下子就反应了过来，跃到了身后的那条走道旁的一张桌子后面，立马就竖起了桌面挡住许向东的子弹。友情推荐：都市香艳小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去阅读欣赏——
　　“就让你见识一下猛男的威力吧！”我大喝一声，猛的一跃起，直接是跃起了一尺多高，一拳砸向那张木桌，“不要！”一声惨叫声，从身后的凌凤嘴中喊出，那种感觉很熟悉，就像那天晚上我进入她的时候，那种凄惨的破处声。
　　前面桌后的王天峰立马站了起来，枪口就朝我射了过来，“嘣！”仿佛一声脆响，那颗子弹直接命中了我的眉心，一阵晕眩的感觉立即就涌上了脑门，妈的，有些疼，不过还不是晕的时候，可不能让他发出第二枪，不然这还不是特别成熟的金钢不坏体可就承受不了了。
　　“轰！”一拳直接砸中了王天峰的胸前，倒在了前方的通道口，一口鲜血从他的口中喷出，“你，你怎么会没有中枪？”
　　冷冷的一笑，不需要回答，因为现在我就是胜者，要彻底收服他，我抡了抡拳头，正准备扑上去给他毁灭性的一击，他手里已经没有了手枪了，而且受了重伤，“绝伦，不要杀他！”凌凤的求声从后面响起。
　　“不要杀他？那三十多个学生呢？”我问道，目光直直的锁定在了王天峰身上，果然是个英雄豪杰，一点畏惧的脸色都没有，手里的“斩妖链“再现，我要用这把链刀收拾了他，这个杀人的恶魔。
　　链刀唰的数声，七把小尖刀形成了一个美妙的孤线直奔王天峰的脖子去，收拾这种恶魔，把头颅割下来才是最好的选择，这把小链刀在之前就已经在刘学兵的调教之下抹上了剧毒，之前一直也没有用这东西，是因为我不想杀人，他们罪不致死，但面前的这个可是级罪犯，连三十几个学生都要杀的人，不论有如何的苦衷，没有任何留情的必要，当他头颅中洒出鲜血的时候也是他偿命的时候了。
　　王天峰已经轻轻的闭上了双眼，或许正是在为自己赎罪吧，这杀人魔王万万没有想到自己也会有死的一天吧，“扑！”眼前令人震惊的一幕出现了，刚才躺在地上呻吟的陈大林的胸前正插着那，斩妖链，他，他竟然替王天峰挡刀。
　　舞厅里活着的人不多了，我，许向东，凌凤，还有那个女伴，几个保镖在刚才的枪战也都已经倒下了大伴，要不就是几个晕了过去的，这样的场面突然的出现，是我们万万没有想到的，一时间舞厅里寂静了下来，刚才的激烈枪战已经不再重演了。
　　“你，你为什么要，要这样做？”王天峰扶着面前正摇摇欲坠的陈大林，胸口涌出了大量的鲜血，伤口处的黑斑迅速的蔓延着，中毒不深啊，眼看是活不成了。
　　“因为我欠大哥的！”说完，陈大林便闭上了眼，还面带微笑。

第95章 新的起点，好男人
　　半年后，纤体总部大厦新闻发布厅。
　　下面的记者足有数十名了，再加上一些内衣开发商，略小的新闻发布厅被挤了个满满当当，议论声四起，前面的几个女记者正扯得飞天遁地。
　　“哎，知道这'好男人内衣公司'的总监是谁吗？”一个貌似从后面看身材还不错的女人兴奋的说道，心想着今天这事情要是报导回去，说不定就是头条了，那个总编还不得对她另眼相看。
　　“好像是梅婷吧，我也不是很清楚了。”
　　“不对吧，我听说应该是安娜，安娜的股份可是要更高一些的。”——
　　等了足足的半个小时，发布厅的议论声突然降了下来，前面的两个女人也是伸直了脖子，手上的笔没停过，一直在上面写着一些关于这次新闻发布会的提问。
　　毫无疑问，能让这伙大嘴巴停下来的人，就是今天新闻发布会的主角了，梅婷和安娜出现在了贵宾席上。
　　梅婷一身黑色的女式西装，领角微微翘起，尽显女强人本色，安娜则要妖娆得多，一袭鲜艳的长裙到了红色高跟鞋尖，二人淡淡的相互看了一眼，便分坐于三个贵宾席的两边。
　　“呀，她们两个坐在两边，中间那个人是谁呀？”
　　“可能是新公司的总裁吧。”
　　“难道不是梅婷和安娜之一吗？会有其它的人？”
　　“你马上就知道了。”——
　　前面的女记者们又嚼起了舌头，发布厅里面再次的沸腾起来。
　　今天是纤体和利美两家内衣公司合并的日子，大家都知道，这纤体与利美一向是不怎么友好的关系，这一次却突然宣布了要合并，自然是引起了媒体的很大关注，而中间空着的那个位置，大家一致认为那一定是个了不起的人物了。
　　毕竟这梅婷和安娜都是附近几个市，甚至全省有名的内衣老板，能让她们屈位于侧边的人一定不会是无名小卒。
　　“请大家安静一下。”这时候前方的梅婷把头微微的伸向了面前的话筒，声音很轻，但是听上去很有威慑力，发布厅再一次安静下来。

第96章 最伟大的演讲
　　梅婷似乎很满意这样的效果，面带笑容，继续说道：“今天来这里的诸位，都是传媒界的精英，相信在接到我们的邀请之后，您就已经得到了一些内幕的消息了。呵呵，是的，今天我们纤体内衣股份有限公司和安总旗下的利美发展有限公司，将从这个地球上消失了。”
　　台下一片寂静，都在静静的听着这个女强人的开场白，发布厅中只有读者们做记录的声音。
　　“但是，这并不是终点，这是新的起点。因为我们将强强联手，共同打造一艘新的内衣航母。好男人股份有限公司将正式注册成立。”梅婷最后大声的说了出来，“啪啪啪“的响声齐声响了起来。
　　梅婷轻举了手，示意大家停下来，笑着说道：“其实，大家心里的想法我们也了解，一定有很多人奇怪，为什么纤体和利美会走到一起去。其实，我以前也没有想到会有今天这样的创举。”她微笑的看向了旁边的安娜，安娜也笑了笑，“在前几年，大家在市场上看到的内衣产品，多半是我们纤体和利美公司的，在一些市场的占有率的争夺方面，纤体和利美并不愉快，甚至也发生过一些小的茅盾，这大家都知道。”
　　“可是，半年前发生的事情大家也许还有印象，我们A市发生了一些并不和谐的事情，这个就不需要再提了，从那时候起，纤体和利美就已经走到了一起站在了A市内衣界的第一线，经过半年多的筹划，才有了今天的举措。好男人内衣股份有限公司，这个名字，呵呵，似乎有些玩味，但是内衣做为女人的生活必需品，我们就希望它像一个好男人一样，呵护着我们女人的心。”最后的一句话，梅婷说得意味深长，台下的记者们也是欢声雷动，因为他们之中女人居多数，我是研究内衣，设计内衣的，在这方面最了解女人，内衣的功效更是毋庸置疑的，合适的内衣就像一个好男人一样难找。
　　“很高兴把诸位精英都请到了这里，今天也是我们好男人内衣公司成立的第一天，也许大家都发现了，为什么我和安总的中间会留有一个位置，我想大家马上就会得到答案了，他就是我们好男人股份有限公司的设计总监，大家可不要小看了他这个设计总监，他可是一位暴力总监哦。”梅婷把声音抬高了十数分贝，目光直锁向了我。
　　没错，好男人内衣股份有限公司的设计总监就是我，绝伦。
　　发布厅里的目光立刻就聚到了我这里了，百十束火辣辣的目光射到了自己的身上还真是有些晕眩，但伦哥是什么人物，头号装B流不敢说，但是这种场面还是游刃有余的，人群中自动为我让我道路，这种感觉令我很爽，虽然中间没有铺红地毯，但这样百众嘱目的情况还是让我的虚荣心大大的满足了一把。
　　发布厅里的惊讶声不绝于耳，没想到这设计总监竟然是个男的，在这里说明一下，我平时可不是什么爱出风头的人，知道我在纤体做设计总监的人除了设计部的一些人还有一些高级职员，几乎不超过数十人。
　　向梅婷和安娜淡淡的打了个招呼，我就坐在了中央的那个位置，这个位置可不好做啊，我可是几度生死里打滚啊，身子微微的探向了前方的话筒，我开始了决定了今后数十年人生目标的演讲。
　　“大家好，我是绝伦，将由我担任好男人内衣股份有限公司的设计总监。”我装出了我这一生最有磁性的男人声音。
　　友情推荐：经典香艳都市小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去阅读欣赏，——
　　发布厅里不断的闪烁着闪光灯，照着我的眼睛都有些晃悠了，还好我也是见过世面的人，接下来我就开始了我这一生中最伟大的演讲。
　　我使劲的咳了几声，润了润嗓子，其实这演讲稿我早就想好了，之前的几天早上我都在家里背这个东西，现在早已经是滚瓜烂熟了，只是为了造势，人生第一次这么上面子的事情可不能马虎了。
　　“感谢大家对我的支持，可能大家心里一直都有一个疑问，那就是凭什么一个设计总监坐在这发布厅里最显眼的位置，而老总和副老总却是坐在了他的两旁，难道就只是因为我是个男人？”我的目光扫过场中的每一个角落，眼中闪出的威压就令所有的摄像师停止了摄像，而是静静的等待着我的回答。
　　嘴角扬起一丝得意，磁性的声音借着那麦克风的效果更加的有渲染力，“因为，我要带领好男人成为全球第一内衣品牌。”

第97章 一折的贵宾卡
　　“啪啪啪“一声即出，全场雷动，因为我的声音和表情都弄得很有自信，在场的人并没有多少人会认为我是吹牛，既然能有本事让老总和副总坐在两旁的设计师可绝不会只是会吃干饭的，而且我也并不是很帅。
　　手轻轻的摆起再压下去，全场又安静了下来，从大多数人的眼中我看到了很多复杂的目光，有嘲笑，有蔑视，但还是有部分人的眼中是激动与兴奋，因为他们一直都是在报导内衣圈的记者，在听到本市一个设计总监放出这样的豪言能不激动吗？
　　就算这小子是吹牛的，能让好男人成立全国前三，那也是了不起的事情了。
　　“感谢梅总和安总给了我这个机会，让我有发挥的空间，说实话，这里可能很少人知道我之前是纤体的设计总监，只是因为自己是个男人不喜欢在公众的场合露面，因为那看上去与周围的环境有些不搭调。但是，今天，做为好男人内衣股份有限公司的设计总监，我非常自豪，因为在这个舞台，我将行驶一个男人的责任，那就是挑梁，为女人挑梁，为好男人三千职工挑梁。”我一口气把自己背得滚瓜烂熟的东西扯了出来，这似乎更像是一个内部的励志，或者上台演讲，但台下的多多少少的也会被感染吧——
　　三个月后，我做为好男人设计总监的第三个月。
　　好男人重组之后，高层里在男人依然不多，除了几个社交部的几个男高干话，最高的男人职位就是我了，我也算得上是好男人的第三把手了，而我爱人，林雨馨却是成了我的副手了，也就是我的秘书了，她原来的工作交由了原来利美的一个主管接手了。
　　好男人，一个响亮的名字，很快的就出现在了附近几个市的报纸，电台，电视上面，街头巷尾还有很多的贴条，都是好男人的广告，记者们的威力果然非同寻常。
　　纤体与利美强强联合之后，市场占有率更是高了几成，原有的品牌名称也全部改成了好男人牌，这个牌子已经成了A市最受欢迎的内衣品牌了。
　　时间已经来到了冬天，冬天的气息已经驻扎在了A市这座美丽的城市，难得的一种清新感觉令人激荡胸怀，老天并没有在近几天给A市下场迷人的大雪，便冬天清香的新鲜空气，加上一丝丝的寒风，倒是令人感到沁人心脾，有点心旷神怡的感觉。
　　穿着好男人的设计师们设计的“好男人羽绒服“内心涌过暖暖的感觉，寒风吹过脸庞，冻得都有些发僵了，歌手许可儿的经纪人，李东伟却迟迟未到，站在马歇尔饭店的门外我的羽绒服上面早已经是结了一层薄薄的冰了。
　　做为全省最牛B的内衣企业，却一直没有一个像样的产品代言人，好不容易联系到了歌手许可儿的经纪人，我可不想放过这个机会，歌手许可儿，其实提到这个名字大家可能还有印象，在第一集中的那个大鸿内衣展上，她就客串了一回模特。
　　做为全国知名的音乐人，年轻一代的佼佼者，许可儿，这个名字拥有着很多的粉丝，可丝。
　　数百万的人气如果能为好男人好用，一定会给好男人的产品宣传带来很大的人气，试想一下，如果是女歌迷，一定想穿着自己偶像一样的内衣走在街上，自然而然的都会涌上自豪的感觉，恨不得全身扒了就只剩内衣了。
　　男歌迷的话，就更不用说了，穿着女星一样牌子的内衣（这个内衣指的是线衣，并不是说男人穿女人的内裤，那似乎很变态，因为好男人也有男人系列的内衣），意淫的效果恐怕会飙升几倍。
　　在寒风足足的颤抖了半个小时，那李东伟却还没有来，只是一个小时前给我打了一个电话，说在路上，也不知道死在了路上没有。

第98章 雨馨的追求者
　　“你好。打扰你一下，请问你是绝伦吗？”这时候身后响起了一个清脆的声音，一听就知道是位美女。
　　我回过头去，是一个长相清秀，个子不高的女孩，一身白色的职业女式制服在这样的冬天给人眼前一亮的感觉，我淡淡的点了点头，问道：“你好，有什么事吗？”这个女孩子不会是想找个男朋友玩过家家吧？
　　“我是李东伟，绝先生你好。”她突然伸出了白嫩的玉手，袖子有些短，小巧的关节也露了出来，很是可爱。
　　可我的心里却非常不是滋味，伸出手去，握在一起，笑道：“呵呵，你好走吧，进去谈。”
　　友情推荐：经典香艳小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去阅读欣赏，很好看的，有心的兄弟去收藏看一下——
　　二人坐到了饭店的餐厅里头，马歇尔咖啡厅里一家典型的西式格调的咖啡厅，咖啡色的桌子，咖啡色的地板，咖啡色的墙壁，甚至连工作人员都穿着咖啡色的工作服，到了这里就像来到了一个咖啡的世界，穿着白色职业女制服的李东伟本来就是一个偏可爱型的女人，与这样的一个女人却是坐在对面谈合作，真是有些说不出的诡异。
　　“绝先生，想必你应该了解可儿最近的日常安排基本都满了，实在是很难抽出时间来替你们好男人代言呀。”她轻轻的端起了咖啡，很优雅的抿了一小口，杯里散出缕缕的雾气。
　　这小女人看上去可爱型的，而且胸大无脑型，可是做经纪人却是鬼精鬼精的。
　　或者有部分的人了解，干娱乐业这一行的人，不管他有没有事做，甚至是一个月都没有人找过他演出，他还就是装下B，目标很明显无非是想获得更大的利益，我也明白这一些，毕竟这三个月的大公司总监可不是白做的，我笑着说道：“李小姐，我也知道可儿小姐最近很忙，可是纵观在全国还有哪位有可儿小姐那样的人气呢，我实在想不到，更加找不出了。我们好男人内衣公司虽然不像一些IT企业有钱，但是在内衣行业在全省，全国也是有一定的名气的，我想如果可儿小姐肯给我们好男人做代言的话，一定不会给可儿小姐丢份子的。至于酬劳方面，我们可以再商量，一定会给李小姐您一定合适的数目。另外，我听说李小姐也是大忙人，今天能忙里抽空来这里与我见一面，不管合作成不成，我都得感谢您。”
　　李东伟也是个女人，听我这样的夸她，也有一些飘飘然了，不过生意人的本色还是露了出来，因为我提的那个条件，酬劳可以再商量，她淡淡的笑了一下，说道：“呵呵，绝先生你误会了，我并不是说我们没有机会合作，合作的机会是有的，只是你也知道，可儿小姐的人气在全国是没得说的，目前也有其它的几家公司想请她做广告代言人，其中可能也有一家是内衣企业吧，具体是哪一家我也记不太清楚了，所以，我想到底最后选择哪一家，好男人能不能与可儿小姐合作，恐怕就得看可儿小姐的意思了。你也知道，毕竟我只是经纪人，愿不愿意合作，还得她本人同意才行。”
　　“这是当然，李小姐您客气了，还请您到时候多多关注一下，我们好男人在内衣企业当中的龙头作用还是很明显的。”我笑着说道：“为了感谢您这次的会面，我想总该表示我们好男人的一点诚意，这里是二张我们好男人全国连锁店的高级贵宾卡，只要您和可儿小姐在任何的好男人连锁店都能享受一折的优惠，希望您收下。”说完我奉上了手中的贵宾卡，说是打一折只不过是象征性的收一下，其实哪里有店会有打一折的贵宾卡啊。
　　“不行，不行这么贵重的东西我怎么能收呢。”李东伟连连推委，但眼里的精光我还是看得出的，这样的女人还是逃不过物质的诱惑，一折的内衣高级贵宾卡，那是个什么概念啊。
　　我硬把卡塞到了李东伟的手里，假装为难的说道：“您也就不要客气了，收下吧，再说我们总得给可儿小姐一点礼物不是，要不总是显得我们寒碜了可儿小姐了。”我出口一个可儿小姐，闭口一个可儿小姐的，这李东伟见势也就欢快的收下了，二张贵宾卡，不用说，她自己一张，另外一张，可能是许可儿的，可能也是她自己的这我就不得而知了。
　　“那好，我就代可儿收下了。这样吧，到时候你抽时间来见一下可儿，和她沟通一下，看她有没有和你们合作的意思吧，我能帮的也就只能帮到这儿了。”李东伟笑着说道，收下了礼，果然办事就爽快多了。
　　“好的，麻烦李小姐了。”我笑着回道，这事情总算是成功了第一步了，接下来估计问题不大了，这个李东伟所说的其它几个企业也要找许可儿做代言，我看就是扯蛋，这也只不过是李东伟惯用的一些小手段而已了。
　　“那就这样了，我还有些事先告辞了。”说罢她便起身，我送了她出去。

第99章 表白（上）
　　送走了李东伟，我的心里也总算是安心了下来，再次回到马歇尔咖啡厅，又叫了一杯咖啡，细细的品味，这家咖啡厅真不错，咖啡好喝，里面的女服务员也是个个正点，在有暖气的大厅里依然穿着薄薄的咖啡色的丝袜，我好喜欢呼呼。
　　此时已经临近中午，与雨馨约定好吃饭的时候快要到了，直接返回到了公司，纤体与利美合并之后，总部设在了原来纤体的总部，利美则是成了分部，现在全公司上下都在忙碌着，因为好男人马上就要上市了，一家上市公司是得做好很多的准备的，上市有好处也有不利的地方，好处是可以通过股票集资，发展规格，上生产线，坏处就是那样有很多的暗箱操作，而且风险也是比较大的。
　　但上市无疑就意味着一个公司跨入了新的时代，也就正应着好男人的全名一样，好男人内衣股份有限公司，既然是股份有限公司，走上市的这条路无疑是最好的捷径。
　　来到公司，时近中午，大部分的人都还在忙碌着，公司里这段时间也是专门的派出了出去买合饭的人，大家都在边忙边吃合饭，繁忙的景象令我感到很欣慰，刚走到设计总监办公室门外，我就听到了里面一阵漕杂的响声，“不要烦人，快点滚开！”里面是雨馨的骂声，因为她是我秘书，我们的办公室是在一起的，借用这个原因我也没少干过办公室里的香艳事情。
　　“雨馨你听我说，其实我喜欢你好久了。”这时候里面又传来了一个男人的声音，妈的，竟然是在向雨馨表白。
　　友情推荐：经典都市香艳小说，欲暴艳狂，欢迎大家前去阅读欣赏——
　　我并没有急着进去，而是静静的靠在门外听着，我相信雨馨，也没有必要去质问她，只听得里面传来了雨馨柔和的声音：“小王，我知道你对我有那方面的意思，但我一直都是把你当弟弟一样看待的，你不该有那方面的想法，现在这样不是很好吗，而且你也知道我有男朋友，绝总监是我的男朋友。”
　　“我才不管呢，我爱你就要得到你。”里面传来了小王的叫声，很是霸道，明显过于幼稚，这个小王我也是清楚的，来到好男人不过二个月的时间，很多工作方面的事情要与雨馨那里交接，没想到这个小子怀春到了我老婆的身上了。
　　我爱你就要得到你，还真是嚣张啊！
　　我这时候才发现在门外的我，竟是有了无比的自信，我有必要再听下去吗？
　　我和雨馨的爱有多深只有我们自己清楚，从高中一直暗恋她，到去年才和她交往，我们在一起有十年了，这个小王恐怕到现在，生命的一半也不到十年吧。
　　“小王，不要胡闹！我是不可能爱上你的，如果你要坚持，那我们连朋友也没得做！就这样了，我还有工作要做，没什么事的话，请你出去吧！”里面传来了雨馨不耐烦的喝声，爱你就要得到你，任谁也会涌上怒气。
　　“绝总监好！”这时候设计部的小柳在门口却突然向我打招呼，我勉强的笑了笑，这时候里面的雨馨就跑出来了，搂住了我的手臂，脸上有些红，说道：“小伦，你来了。”她的眼里深情一片，经过刚才的事情她变化了一些，相信也是为了做给那小王看的吧，我也是配合她，深深的印上了一个吻，这可是我们在公司里第一次这样公开的接吻，“啪啪啪“立刻就引来了办公室外的公共办公室里的热烈掌声，掌声过后，“轰“的一声，门被撞开，一个瘦小男人的身影从门里窜出，直奔出了办公室，空气中洒下了一片男人幼稚的爱所付出的泪水。
　　不舍的离开雨馨的唇，搂着她进去了办公室，这间专门的设计总监办公室空间很大，足有五十平米，放了两张办公桌，两张大沙发，还有一些放文件的箱子，里面的装潢也是按照好男人一级水准装潢的，和雨馨坐在了沙发上，她还拥在我的怀里，似乎更加的依赖我的胸怀了。
　　我问她：“呵呵，刚才你语气应该好一些嘛，人家可是少男怀春啊。”
　　雨馨抬起头，白了我一眼，喝道：“就你，在外面听到了你不进来帮我一把，有你这样做人家男朋友的吗？一点都不称职，这下好，以后和他的工作也没得做了。”
　　“呵呵，是没有那样做男朋友的，但是有我这样做老公的。”我一阵淫笑，一把从后面握住了玉兔，她嘴里轻轻的呻吟了一句，气息立刻就变得喘息了，说道：“你，你不要乱来，这里是办公室呢。”
　　“不可以吗？”我笑着问道，手里轻轻的揉搓着那对美好的双峰，我最喜欢这对玉兔了，因为它们给了我太多的快感了，只要一触到雨馨的小鸽子我都舍不得离开了。
　　“门，门还没有开呢。”娇呻着声音，声音销魂得要命。

第100章 表白（中）
　　“那这么说是可以了。我刚才进门的时候就把门反锁上了。”我坏笑着继续着自己的革命的事业，这办公室里的隔音效果相当的好，在外面几乎听不到里面的声音了，不过在里面立马就响起了一阵男欢女爱的声音，一直持续了一个小时左右，甚至连外面的职工，也没有进来打扰，老天好像在特意的布置了这样的一个美妙的中午。
　　云雨过后，时间已经是过了下午二点了，中午饭也就没有必要再吃了，倒是雨馨做起工作来软绵绵的，刚才做的时候还叫着用车一些，用力一些，但现在却是明显的有些体力不支了，不一会儿竟然就趴在那儿睡着了——
　　傍晚时分，我和雨馨骑着摩托车来到了医院，雨馨舅舅林阳在A市人民医院里已经住了近八个月的时间了，那次的伤很重，到医院的时候，林阳的女儿，林琳也在那里，正在伺候着她爸爸喝药。
　　“小伦，雨馨你们来了。”林阳看到我们来了很是高兴，他的手脚现在也比较灵活了，看起来应该好得差不多了。
　　“舅舅，看你这样不出一个月就能出院了啊，加油哦。”雨馨坐到了床边，替换了林琳的工作，喂林阳喝药。
　　林阳看了看自己的女儿，叹气道：“是啊，这都多亏了小琳啊，我看到她都瘦了一圈了，都有些不忍心了。”林阳的老脸也快要横上了泪水了，只是男人的直觉告诉他得强忍着，这近一年来的痛苦只有他和林琳知道，家里的事业因为没有了他的指挥也是节节败退下来，在合金市场上的占有率更是由原来的百分之三十降到了现在的百分之十，自己想亲力亲为，可是身体可不能他如意。
　　女儿林琳还在上大学，也因为他的伤，现在学习成绩也是急转直下，原来的佼佼者到了现在的差等生行列，叫他如何不担心。
　　我又怎么看不出他的苦衷，林阳今天的这一出是有目的的呀，我上前说道：“林叔叔，你也不要过于担心了，小琳马上就快要毕业了，我相信她一定能帮助你把事业搞上去的。对不对，小琳？”我把目光移向了林琳，这林阳不就是想自己的事业能有个继承人吗，只要林琳答应了下来，相信他也会很高兴吧。
　　大家的目光都看向了林琳，“嗯。”只是轻轻的一个点头，林阳的泪水再也止不住了，这是宽慰的泪水。
　　离开医院的时候，已经是深夜了，林娜晚上还有晚自习，因为快要期末考试了，林阳也不忍再看林娜的学习成绩落下去。
　　和雨馨走在环湖小道上，晚风把一阵阵的清香之气吹入鼻中，感觉很是舒服，我们找了条椅子便坐了下来，聊聊我们的过去，同桌的时光，感觉就像是回到了同桌的你。
　　这时候，前面的草地上来了一伙人，载歌载舞的，借着路灯，有男有女，都是一些年轻的男女大学生，看着他们我也不自觉的就想到了自己，想到了自己以前的大学生活，不也是这么过的吗，虽然是堕落了一些，但还是充实快乐的。
　　转眼间物是人非，现在的自己却成了一个内衣大厂的设计总监，这其中的变数还真是大啊。
　　雨馨见我有些出神，推了推我，问道：“哎，你想什么呢，这么出神。”
　　我笑了笑，晚风有些冷，雨馨穿着一件偏薄了一些的羽绒服，把她轻轻的拥入怀中，说道：“没想什么，就是有些感慨罢了。”
　　“感慨？你能有什么感慨呀？”雨馨在我的怀里问道。
　　“是啊，还记得我们第一次见面吗？”我说道，怀中的她却是笑了，小鸟依人般的钻入了我的怀中蹭着温度。
　　“也许那时候的你就有坏心思吧。”她笑着说。
　　我会心的笑了笑，我和雨馨的第一次见面是在初一的时候，那天是新学年的报到时间，我和雨馨却都迟到了，她从左边火急火了的赶进教室，我从右边疯了似的奔跑，谁也没看清谁，最后两人在教室门口当着全班新生的面撞在了一起，而且当时还倒在了地上，我还压在她的身上了，当时还很单纯，还不知道身下压着一团舒服的肉呢。
　　结果更为郁闷的是，我们两个还分到了一桌，为此开始的第一个星期我们谁也没有说过话，也没有越过那条中间线。
　　“伦哥。”这时候耳边响起了一个清脆又熟悉的声音，一身清绿色长摆毛线装的陆珊妮不知道从哪儿冒了出来，她看到了我怀中的雨馨，有些吃惊，但随即就缓了过来，微笑着说道：“姐姐就是伦哥的女朋友吧，你好，我叫陆珊妮。”
　　雨馨赶紧从我的怀中挣脱出来，白了我一眼，怪我有朋友来了也不事先提醒她一下，说了声：“你好，我叫林雨馨。”

第101章 表白（下）
　　“珊妮，这么晚了你怎么还在这里呀？”我问她，这个湖离我们住的小区还是有一段距离的，就是我们骑摩托回小区也得半个多小时，她一个女孩子，深更半夜的出现在这里，不会是做什么坏事吧？
　　珊妮笑了笑，说道：“我们班的人几个玩的比较好的在这里聚会呢，喏，你看那边就是我的同学们，小伦哥哥，雨馨姐姐，你们也过去玩会儿吧。刚才我还跟他们说，这边的二个人就是我的朋友呢，他们还不信呢，没想到真的是你们。”
　　我和雨馨互相看了一眼，便懂了对方的示意，跟着珊妮来到了她的同学围成的聚会圈里面。
　　一起在这里的有四个女孩，三个男孩，看到我们也参与了进来，很是热情的为我们挪开了地方，而且一些赞美雨馨漂亮，我帅的话也说了出来，大家一起聊得很开心，他们本来年纪就与我和雨馨相差不到四五岁，自然就很聊得来。
　　时间慢慢的就到了凌晨十二点多了，几个女孩子都有些累了，都表示该回家了，不然父母也会担心，雨馨也打算去我那里住了，反正前不久陈娜和许燕菲都因为有工作而不在家，今天晚上还是一个欢乐之夜呢，呼呼。
　　正打算马上带着二个女人离开，晚上饱餐一顿的时候，这时候一个男孩子却把大家叫住了。
　　我看了看这个男孩，一米七五的样子，人还挺秀气，长的也不错，就是有些白净，嫩了一些，倒像活脱脱的一个韩国男人样板，这样的男孩子在现在女孩子当中的杀伤力可是很高的。
　　男孩扭扭捏捏的，头都不敢抬起来了，他旁边的一个男孩却是喝了出来。
　　“这小子是发春了，哈哈。”说话的这个小子自然就被旁边的几个女孩给掐了几下，不过他也乐意，谁叫他贱呢。
　　“珊妮，我爱你！”男孩却突然像喝了壮胆酒一样的对着珊妮大叫了起来，珊妮吓得差点没有倒了，幸好我从后面扶住了她。
　　一时间大家都不说话，我看了看面前的珊妮，脸色也不好看，也看不出她是乐意还是高兴，倒是男孩好像就放开了，刚才的拘束现在变得更加的大胆了，好像是晚风赐于了他力量。
　　“珊妮，我知道可能你会认为我配不上你，你是班里的班花，系里的系花，还是学校的校花。”他的语气有些沮丧，我还真是吓了一跳，这珊妮小妮子来头不小啊，“可是，我就是压抑不住自己的情感，压抑不住自己的喜欢，第一次看见你，是新生见面大会，那时候你是在上面代表大家发言，几乎就是在那一天起你成了全班男生讨论最多的对象，而我也是其中之一，只不过是默默的关注着你。可是学校里优势的男孩实在太多，追求你的人实在太多，有有钱的，有势的，有权的，有才的，可我却什么也不突出，甚至还出了几次大的洋相，我实在不想奢望与你之间会发生些什么，即使是做朋友我也觉得有些不够本钱。我本想就那样默默的关注着你，保护着你，可是导师让我和你一起帮助他完成研究任务，我们的距离又更加的近了。”
　　轻轻的扶着珊妮的背，明显的感觉到她在颤动，她应该是动心了吧我想。
　　这样一个帅气的男孩子，而且看起来貌似也很深情的男孩子，对于女孩子的杀伤心可是致命的。
　　“我们到现在认识四年了，做了三年的朋友，我也时常想把你从我的特殊记忆里抹去，只是做一个普通的朋友，但我试着努力了很多次，却始终不能成功。我知道我是无可救药了，现在就快要毕业了，我也憋了几年了，我想如果珊妮你是否接受，我都应该把心里的想法告诉你，告诉你有一个男孩一直在远处观望着你，在支持着你，在，在爱着你。”男孩的声音其实挺美的，再加上这晚风一吹，加上这一段极富煽情的表白，那有那张帅气的韩国脸庞，我想很少有女孩能逃过他这一招吧。

第102章 珊妮的心思（上）
　　珊妮站稳了脚步，我心想这应该是要接受了吧，眼睛里还有些红润呢，应该是感动了吧，可她接下来说的话却是令我大跌眼镜：“凌峰，你以为我不知道你的心思吗，我是个人，我看得出，但是真的没办法，对不起我早就有喜欢的人了。谢谢你那么关心我，支持我，这几年我也看得出你是个一个待人真诚的男孩，我希望你能找到比我更适合你的女孩，对不起。”说完珊妮就跑了出去，场面一下子陷入了尴尬当中，刚才搞笑的几个男孩也没有做声，几个女孩更是一句话也没有说，而我也不好再留在这里，只好告别，和雨馨看着前面珊妮跑出的方向，我们骑着摩托车跟了上去，刚才我就看到了珊妮眼中好像在掉泪水，这Y头恐怕是有什么不得已的苦衷吧，要不然也不会掉头走的这么快。
　　感情的事情总是令人捉摸不透，尤其是年轻人的感情，是更加的复杂有时候也显得有些幼稚。
　　果然，没追一分钟，就在前面的公交车站牌下面发现了珊妮的影子，正趴在车牌上哭泣，哭得很是伤心，雨馨下了车，就上前拥住了珊妮，好像姐妹一般，珊妮钻到了雨馨的怀里痛哭了起来，眼泪汪汪的。
　　我真不明白到底这是什么意思，如果她真爱那个男孩，为什么不接受，非要搞得现在这样的痛苦，等她哭完已经是十二点半了，寒风吹得人有些刺骨，这大冬天有必要吗这。
　　珊妮从雨馨的怀里出来，脸上一道道的泪痕，就像小花猫一样，脸也有些冻僵了，看来这里是不能再呆了，两个女人坐在了后面，由于头盔只有二个，就让珊妮坐在了中间，让雨馨戴着头盔坐在了后面。
　　路面好像有些湿滑，我也不敢开得太快，毕竟后面坐着两上娇滴滴的女孩，一个是老婆，一个是妹妹般的校花级的美女。
　　刚开始珊妮还没有伸出手来搂着我的腰，只是轻轻的用手扶住摩托的两边，雨馨却在后面提醒珊妮：“珊妮，你搂着伦哥吧，那样会暖和一些，不然你这样手指会冻僵的。”
　　果然还是老婆大人很大度，珊妮就把手搂住了我的腰，一开始我还没感觉有什么，而且身上穿着厚毛线与衣服，可是后面明显的感觉到一团饱满的少年胸肌在毛线的衬托下贴了上来，不过从后视镜中我并没有看到老婆大人有什么不悦的脸色这才放下了心。
　　摩托开到小区的时候，已经是凌晨二点了，小区里一片黑暗，今天的月光本来就比较奢侈，可以说是伸手不见五指了，摩托车前的灯光就像是一把尖刀插进了无声的黑暗之中，把车停好三人下了车。
　　由于珊妮的家是在前面有一个拐角的，一个女孩子夜深不敢走也是正常，于是我让雨馨拿着钥匙先回家，而我则陪珊妮走那段路。
　　二人手里都没有照明的东西，那条路上也没有感应路灯，一片黑暗，珊妮几乎是靠着我一路往前走的。
　　我们就那样走着，本来十几分钟的路就可以走到，可是由于天太黑，生怕绊到什么东西，便像放慢了几倍的速度，珊妮并不说什么话。
　　我想问刚才的那个男孩和她是什么关系，不过不用想也应该是同学关系，问也是白问，况且我一向对这个事情不怎么感兴趣，我和珊妮的关系可以说是朋友也可以说不是朋友，但好像经过了那天晚上的事情，她应该是我的朋友无疑了。
　　因为她也安慰过我，而且对我说了一些真心话，替她赶走了那个流氓公子，也算是帮了她的大忙了，算起来我应该是她的大哥。
　　于情于理，我还是开嘴问她：“珊妮，那个男孩叫什么名字？”其实我记得那个男孩叫凌峰，只是不知道该如何问起。
　　“哦，他叫凌峰。”黑暗中珊妮走的步子好像有些不稳，时不时的就会碰到我的手臂，声音也是柔柔的没有一丝的气力。

第103章 珊妮的心思（中）
　　“那为什么不接受他呢，我看凌峰不错啊，不仅长的不错，而且人品也可以。”我笑着问她，这时候她却是挽上了我的手臂，也许是天太黑，她怕吧，我一个当人家哥哥的难道还怕这样吗。
　　她却没有回答我，黑夜中响起了她的哽咽声，让我一阵揪心，忙停了下来问她：“珊妮怎么了？”
　　“呜呜。”她一把就扑进了我的怀里痛哭起来，我也不好做何反应，只是轻轻的拥住她，拍着她的肩膀，这女孩子一旦掉入感情的漩涡当中，就很难自拔了，我看得出来，她应该是因为和那个男孩有什么苦衷而不能在一起，憋不住了太伤心了，才会大哭的。
　　“珊妮呀，这个事情也不要强求，既然和那个凌峰没有希望那咱们就再找，只要缘分来了，到时候挡也挡不住的。再说了，可爱的珊妮可是校花呀，校花是个什么概念啊。全校得有多少女生啊，你都把她们比下去了，还愁找不到好男孩吗？”我安慰着她，我大学的时候就没少去打听过什么校花，系花之类的啊，常常只能是在一旁流口水，却是屁也放不出来的那种人，现在拥着珊妮倒是有一种成就感了。
　　“我不要那些，我只要你！只要你绝伦！”她突然从我的怀里挣脱了出来，大声叫道。我只要你，只要你绝伦！”这句话在我的耳边回荡了许久，尤其是我们正走到了一个略偏的街道，虽说是一点灯光也没有，但我可以想像得出我身边的珊妮是一副什么样的表情，激动兴奋还渗杂着一丝的勇敢，可以想像说出这句话她下了很大的决心，因为她的手臂正在轻轻的颤抖，我的心也跟着颤抖了起来。
　　如果扪心自问我对珊妮是个什么样的看法，无疑她是一个很漂亮而且温柔的女孩子，第一次见到她她正在帮忙父母收拾客人留下的饭碗什么的，很勤劳很孝顺，第二次见到她，是在公交车上看到她与前男友的暧昧行为，而且紧接着就看到了她们的分手，还在她前男友的手中救下了她，第三次看到她是在东南海夜总会，她正在跳舞，很叛逆，同时也很妩媚。
　　接下来的几分钟，黑暗足以令我们都感到窒息，我试着笑道：“呵呵，珊妮你不要开伦哥的玩——“我话还没有说完，立刻就有一对火热的娇唇印上了我的大嘴，好软好细好腻，不愧是少女，而且是校花级，可我马上就想到了她应该只是我的妹妹级别的人物，不可能与我发生些什么关系的，因为我有了雨馨做老婆，小红做情人，还有安娜这个上司情人，我不想再残害眼前的这个花季少女，她应该有自己更加完美的生活。
　　我使劲的推开了她，由于天太黑，只是使力一推，却是把她推到了地上，忙问道：“珊妮，你没事吧，我不是故意的。”伸手不见五指的黑夜，我又急忙扑到地上去摸她的身体，没牵到她的手，却是无意当中摸到了她的双峰，我真是汗，赶紧缩回来，再摸，又摸错了，这回是摸到她的大腿了。
　　我有些尴尬了，忙解释道：“珊妮，你不要误会伦哥我了，我只是想拉你起来，并没有占你便宜的意思。”说完我不管三七二十一，朝那个位置，逮到一个物体就抱了起来，正是半躺在了地上的珊妮，虽说我没有占便宜的意思，但是这样的黑夜让一个女孩子坐在光秃秃，冰冰凉的马路上可不是一个好的选择。
　　很显然，这次我抱对了。珊妮身上有种淡淡的香味，那是少女独有的体香，与雨馨和小红的体香都不相同，每个女人都有着不同的味道，这也就是男人们为什么喜欢体验不同女人的味道了，因为那将给他们带来精神与肉体上的享受。”珊妮你没事吧？”
　　“嗯。”她的声音在我的耳边就像一阵轻风吹过，很是舒爽，我想放下她，她却是急着搂住了我的脖子，说道：“伦哥，不要放我下来，我喜欢这种感觉。”
　　珊妮很轻，估计不到一百斤，而且柔若无骨，抱着她就像是一种享受，既然她这样说了，我想抱一下也没什么的，“伦哥，其实你不必为难，我知道你很爱雨馨姐。”
　　“我也挣扎了好久，自从你把我从那个家伙手中救出来以后，又接二连三的救了我还有我爸妈，我很感谢你，我也以为我对伦哥不过是一种敬佩，是一种感谢，可是当我去夜总会的时候，你看到了，看到你那种责备的眼神，那种关心我的神态，我的动心在剧烈的动摇着。那天晚上，我去你家里，看到你那种伤心落泪，我的心都疼死了，听到你有女朋友了，而且你不久后就成了公司的总监了，好多女孩子在讨论你，我们班上也有很多，我原本以为我不会在意。可是看到你和雨馨姐出现在我家店时的时候，那样的亲密，那样的般配，我却是心酸酸的，我一个躲着哭了好几天。”她在我的怀里剧烈的抖动着娇弱的身子，我静静的听着一个女孩对我的表白，这可能是第一次吧，但我的心却是如平静的江河。
　　“珊妮，我知道你对我的心思了。可是你还年轻，你也知道我一直把你当妹妹看的，我希望你幸福，希望你快乐，可是不想你走入与我的感情漩涡当中，因为我知道那不会有什么结果的。”我叹着气说道，如何能有结果呢，现在我连雨馨和李红的关系也还没有处理好，算算也有快一年的时间了，要是再加了一个珊妮，就算我想同拥三女，可是她们同意吗。
　　“可是，我也试着去忘记你，试着把你从我的记忆里抹去，前一段时间我还出去玩了几天，可满脑子里全是你的影子，走的越远记得越深。我根本无法忘记你。”珊妮在我的怀里大声的喝了出来，这对于一个女孩来说需要很大的勇气，“我知道我比不上雨馨姐的成熟，也没有她漂亮，可是我甘心做你的一个情人，哪怕你能分十分之一的爱给我，我也觉得心满意足。”
　　我正想再说些什么，她又从我的怀里迅速的探头，站到了我的面前，双唇轻轻的印上了我的嘴，我没有拒绝也没有再推开她，只是轻轻的印上了她的唇，并没有做多余的动作，她的动作很生硬，但是却是很火热，我能品得出其中的真情，面前的女孩并不是一时冲动，而是真的对我积压了一定的情感，面对重重的压力今天才有机会向我倾泻出来的，我不能阻止她，越阻止以后越麻烦。

第104章 珊妮的心思（下）
　　珊妮的唇与我接触在了一起，接着她想把香滑的小舌送入我的嘴中，我知道这是出手的时候了，我死死的把住了脉门，不让她进入，轻轻的推开了她，然后又在她的唇上微微的印了一下，说道：“珊妮，对不起，你是我的好妹妹，永远都是我的好妹妹，可你也知道我不能做出那些有悖常理的事情，不能对自己的妹妹下毒手，我们做兄妹好吗？”
　　既然不能在一起，早断早好，这是我一向坚持的感情原则，不然越拖事情越麻烦。
　　“哥。”无言的泪水似乎把黑暗都给照亮了，珊妮扑入了我的怀里，不舍的亲吻了我的胸膛，黎明会到来的。
　　著名歌星许可儿要在A市的繁华大酒店举行歌迷见面会的消息，上个月就已经是发出了消息了，不出一周，歌迷见面会的门票就全部发出去了，我也是费了好大的劲才搞到一张，而且还是通过许可儿的经纪人李东伟的关系，看来那两张一折的贵宾卡没有白送。
　　歌迷见面会的时间定在晚上七点，可是刚刚下午的二点繁华大酒店的大厅里已经聚集了数百名忠实的铁杆歌迷，大多数是女歌迷，男歌迷估计是主办方考虑到那些狼中万一有几个比较大胆的吓到了许可儿就不好了。
　　数百名歌迷在繁华大酒店的大厅里看上去也是一个相当不错的规模了，这可乐坏了这里的老板了，因为这个活动怎么着也得持续二个小时，而且其中许可儿还有歌曲送给大家，期间再搞些各式各样的小活动，估计这些歌迷当中的一部分还是得留住这里的。
　　能从全国的四面八方赶到这里来看偶像，这些家伙自然多数是有钱的主儿，也不会在乎这几百住房钱。
　　下午四点，我也赶到了繁华大酒店，酒店里的保安还算是不错的，有点本事，把那几百的歌迷全部安排到了酒店的二楼大的那个会议室，一进入会议室，里面的气氛就把我吓了一跳，这些歌迷可真疯狂啊。
　　好像刚才就商量好了，竟然全穿成了一样的白色羽绒服，而且背后还全写着“可丝“的字样，我之前还真没听过这种“可丝牌羽绒服“细问之下，原来是主办方搞的主意，也就是这个酒店的老板生出的花花肠子了，说是只要四百块就能得到一件可丝牌羽绒服了，大家都是许可儿的铁杆，有一个人买了，其它的人也自然是不想落后了，全跟风买了。
　　几百个人穿一样的衣服，不禁的让我想到了内衣厂里的裁减的大妈们，全穿着一样的衣服，貌似还真有些像。
　　这下子我这个没有穿可丝的家伙立即就引来了几个女的目光，从她们的眼神里我就看出了鄙视。
　　显然歌迷也是分等级的，铁杆和非铁杆在一些方面是体现的出来的，追星族更是没话说了。
　　我之前也就是听过几首这许可儿的歌，不过我并不喜欢，之所以听完全是为了投其所好，也不是铁杆，自然不用管那些无聊的人的目光了。
　　“轰隆“刚坐下没几秒钟，会议室的厚重的大门却被撞了开来，一个像肉球似的女人冲了进来，妈的吓我一跳，这女人起码一米八五的个头，肚子却是异常的发达，胸肌也是相当的不错，不过很令人婉惜的是她的腰实在太粗了，而且脸宽手臂粗，是个标准的肥仔儿。
　　肥妞儿的突然闯入，立刻就以她的块头吸引了歌迷会的注意，这伙女人刚才还正几个几个一伙讨论许可儿的事情很得劲，突然被这么一个胖女人搅和了一下，都是微微的露出了怒气，但毕竟大家都是文明人，也便没多出什么不和谐的举动。
　　“轰“又是一声巨响，Y的，可能我是男的，又不够魅力，没女人坐我旁边，身旁的一个位置立刻就被胖妞儿给占领了，看着那摇摇欲坠的椅子我真是为她担心。
　　会议室里开着暖气，让人感觉有些偏热了，这时候我却微微的听到了一种奇怪的声音，“嘀嘀嗒嗒“的滴水的声音，心想不会是哪个女孩尿失禁了吧，那也太恐怖了，四周一看，原来是旁边的胖妞儿脸上热汗直冒，都快渗进她的脖子里了。也真是难为了她了，这么大的块头就不要来参加什么歌迷见面会了嘛，我掏了掏口袋里，找出了一包餐巾纸，便递了过去，“会议室里有些热，擦擦汗吧，会好一些的。”
　　胖妞儿注意到了我，她不光是块头大，眼睛也大，而且看我的时候眼睛都快眯成一条缝了，都是肉堆起来的，真不知道是怎么吃成这样的她，她迟疑的看了我几眼，好像不太乐意接受我手中的纸巾，我正想算了，不要就算了，正打算抽回来的时候，她却是以一个闪电的速度，从我的手里抽走了纸巾，就像放电影一样的迅速，接着就从里面抽出了一本，在额头上擦了一下，我就见那张纸巾全湿透了，估计开完见面会后可以捞出几克盐了。
　　连谢谢也没有一句，我就见她手中的那包纸巾在不到五分钟的时间里全抽光了，最后竟然发出了一句近乎呻吟的话：“嗯，好舒服啊。”令我感到震惊的是，她的声音竟然是那么的柔，如百灵鸟一般的好听。
　　再侧眼瞄了瞄她，摇头晃脑的不知道在干什么，但如果你把她的块头在脑海里放小几号的话，她此时的动作完全就像是女上男下姿态当中的女人般，在甩着脑袋呻吟呢。

第105章 许可儿歌迷见面会
　　坐在她旁边的几个女孩都受不了了，连忙给躲得远远的，我也不想呆了，反正下面的一楼喝咖啡也不是很贵，来杯咖啡要份报纸慢慢等呗，可我刚迈出了几步，路经胖妞儿面前的时候，她却是伸出了她那肥胖的腿，挡住了我的去路，用她那种诡异的近乎呻吟的声音低声问我：“你为什么要走呀？”语气中带着一丝的幽怨，我想大概她也知道自己太胖了，不太招人喜欢吧。
　　我笑着说道：“呵呵，这里有些热，我介意你到一楼去，那里空气还不错，会好一些的。我袋里可没有纸巾再送你了哦。”说完我笑着离开了会议室。
　　下午五点时分，距离歌迷会的正式开始还有二个小时，基本上所有的歌迷都已经到了，大家都争相的挤到了酒店的门外，等着许可儿的出现好拍些照片留作纪念。
　　我可没有那份嫌功夫，刚才在一个柜台美女那里搞来了一份内衣报纸便开始看了起来，上面的一则关于布莱利内衣公司，董事长助理，法丽丝小姐将于不久后来A市的消息引起了我的注意。
　　算起来，法丽丝我还是比较熟悉的，她在香车里我的肉诱我还记忆犹新，想起来也觉得那时候有些可笑了，现在想想也有大半年的没有联系了，只是让我感到奇怪的是这样大的消息为什么她没有告诉我，而好男人里面也没有人提醒过我。
　　既然布莱利内衣公司派她来了A市，说明我们双方就有合作的可能，能够与布莱利内衣公司一起联手开发中国高档内衣系列那可是件大事了，为何梅婷，安娜也不知道。
　　正当我思疑不定的时候，酒店外却是发出了阵阵的尖叫声，几辆高档轿车出现在了酒店前方的拐角处，几个保安搭成了一条线，在酒店外围布置好了警戒线，那几辆高档轿车则出现在了酒店左侧的停车场处，尖叫声更加的大了，从其中的一辆红色宝马车上打开了后车门，一双黑色的高跟鞋，一双黑色丝袜的美腿伸了出来，下来了一个美女，原来是李东伟。
　　“可儿，可儿。”尖叫声更大了，不用想经纪人李东伟出现了，那许可儿一定就在里面了，果然马上李东伟就把车门给打开了，一个身着白色百合裙，白色小布鞋，黑色墨镜的女孩子出现了，由于百合裙有些宽松也不能显现出她的身材来，但是那股子纯洁与高贵的气质还是让我感到了一阵心惊，更令我感到震惊的是，即使是我现在身在酒店之中，我也在感觉到了一股寒气。
　　这半年多来，我修炼的金钢不坏体功法可谓是大功告成了，如果说最后王中王的那一颗子弹没有了结我，现在就算是他过来打我十枪，百枪也就跟搔痒似的。
　　另外，对刘家步法的学习我却一直没有太大的进展，顶多就是拿个百米世界冠军的水平罢了，再大的进步恐怕还得等到我对于金枪气有更深一层的领悟了。
　　金枪气，顾名思义就是金枪将军用来修炼的气，类似于真气，斗气，但是金枪气又有一种特殊的修炼方法与斗气不有真气大不相同，那就是金枪发威，在男女交合的过程中，通过交合之处获得女子的阴元，用来炼化成金枪气，金钢不坏体功法就是在强悍的金枪气的保护下才能使其刀枪不入的。

第106章 许可儿歌迷见面会
　　许可儿已经在李东伟还有几个保镖的协同下进入了酒店，还不时的向可丝们招手，刚进入酒店，李东伟就发现了我，俯耳到了许可儿面前说了什么，我起身点头示意，李东伟回了个笑容。
　　“啪啪！”这时候酒店里突然响起了几声枪响，就在许可儿的面前，李东伟拔开了许可儿，右手臂中了一枪，与此同时许可儿身边的几个保镖也开始行动了起来。
　　酒店里突然出现了对许可儿的枪袭事件，外面的歌迷们立刻疯狂的叫喊了起来，眼看那几个保安就要挡不住了那些歌迷了，这时候我也没有闲着，运行起刘家步法，没有几秒钟的功夫，我就来到了许可儿和李东伟的面前，许可儿的几个保镖见势便要上前来拦我，许可儿却命令他们不要乱动。
　　我用身躯挡在了许可儿的面前，我可是金钢不坏体刀枪不入，只要能护住这许可儿那就不成问题，“啪啪“从暗处又是两枪，酒店里人很多，而且有几个不要命的女歌迷也冲了进来，被酒店里挤出来的保安冲出来拦住了她们，我对身后的许可儿还有受伤的李东伟喝道：“跟我来，不要走散了！”
　　据我的分析，在这样的高人群密度当中，最好的枪袭方法无非就是从高处进行枪袭，只要我们快速退进前面一楼里的内厅，那暗处的枪手自然就无从下手了。
　　此时一楼的人还并不是特别多，要是人很多，估计那暗处的枪手还很难命中，从枪声来看，对方的人并不多，可能就是一二个人，他的目标是许可儿，只要带走许可儿危机自然就会解除。
　　我拉起身后的许可儿，就往里面跑，出乎我意料的是，我以为这个女人会挣扎一下不情愿的跟我走，可是她却是跟在我的身后一句话也不说，我也没时间管她是不是吓呆了，还是大失禁了（呼呼，这个词语用得过头了。）拉着她就往里面跑。
　　“啪啪“妈的，果然我的胸替我挡了二枪，身后的许可儿却是突然的大叫了起来，以为我要挂挂了，哪知道我又牵着她往里面跑去，由于前面的人都跑光了，我自然就成了那家伙的枪靶子，不过还好金钢不坏体还算到家了，才没有被打成蜂窝子。
　　十几秒钟的时间，终于是拉着许可儿奔到了楼上射手射击不到的范围了，时候枪声也停了下来，酒店的外面也响起了警车的声音，一队轻武装的警察冲了进来，这几个警察我也认识，正是那天突入陈大林别墅的那几个警察，为首的叫胡队，在今年他终于是升了队长了，当然这也得拖成浩的美言与提拔了。
　　胡队一下子就发现了我和许可儿，此时的许可儿站在我的身后，倒是躲着好，估计她以为我穿了防弹衣吧，要不然怎么可能挨了几枪也没死。
　　李东伟还有几个手无寸铁的保镖也是赶到了我们的面前，身后的许可儿见到李东伟二人就抱在了一起痛哭起来。
　　李东伟的右手手臂并没有想像中的严重，子弹擦着手臂的边肉而过，止了下血再住几天院估计就没事了。
　　几个人把许可儿里里外外的包在了中央，李东伟的手臂上也是被一个保镖扯下了一件衬衫绑住了伤口，才让鲜血没有直流，而身后的许可儿也是直直的拉着我的衣服，看来对我刚才的表现还是很认可的，警队把人手分成了几队，一队在酒店里面盘查那个暗处的杀手，一队在酒店外围拉起警戒线，一队随着我们一起护送许可儿离开现场。
　　随着许可儿还有李东伟来到了医院，检查了李东伟的伤势并没有大碍后，我也便回了家。
　　一场枪袭就这样结束了，原本计划好的歌迷见面会也被迫取消，同一天，全国各大娱乐报纸就争相报导这次的许可儿遭枪袭事件。
　　记者们的宣传能力可不是能小看的，甚至连我和许可儿的关系也被传得沸沸扬扬的，什么，许可儿男友绝伦亲自出手，挫败杀手，神奇美男子绝伦惊现繁华酒店。
　　和许可儿的照片也被全放到了网上，电视上。
　　回到家里，已经是中午了，小区的花园里好像聚集着一伙人，不知道在讨论些什么，我一出现，守门的老爷子一下子就冲到了最前面，把我拉往了花园中，村委会主任陈阿姨问我：“小伦，你没事吧？”说着扳着我的身子转了几个圈，直到没发现几个枪子洞，这才放心了下来。

第107章 许可儿歌迷见面会
　　我问她：“怎么了大家这是？哪家的女儿要结婚了？”我笑着问他们，大家都乐得笑了。
　　陈阿姨白了我一眼，“你小子还真是大难不死啊，你都别说了今天我们看到电视的时候，看到那子弹就打了你的身上，你竟然没死。”说着她又开始在我的身上摸了几把，几个年轻人都大声的起哄了起来。
　　我忙问：“陈阿姨你这是怎么了？”我心想不会是想给我介绍对象吧？
　　这可是好事啊。
　　原来，她是在看我有没有穿防弹衣，要不然怎么可能挨得住那样的子弹射击啊，酒店中的录像把我和许可儿的录像播放了出来，并且放到了电视台上做为黄金新闻给播出来了。
　　“小伦！”这时候人群的前方冲进来一个满眼是泪的女人，原来是李红，她的声音无力，眼睛也哭肿了，看来刚才没少担心，只是看到人太多，也没有冲上来抱住我。
　　“红姐，我没事了。”我笑着说道：“好了，大家都散了吧哈。没事了。”说完便赶大家回去，和李红一起上了楼，雨馨在听说消息后就不止打了一个电话给我，还说晚上一定要过来与我同睡，不然她不放心，生怕我死了。
　　夜探繁华酒店
　　刚和小红在楼底，就听到了楼道里一阵嘈杂的讨论声，“哎，那绝伦真的住这儿吗，你没有搞错吧？”一个女人刺耳的声音在楼道里响起，从下面就看到三楼的我家正有一伙记者在上面，原来我他妈的成名人了！
　　“不会搞错吧，我一个朋友认识绝伦，打听到的就是这里。”
　　“那小子还真是猛啊，子弹都没打穿他，是不是在胸前揣了块钢板啊。”
　　“你神经大条啊，揣块钢板能行吗？那冲击力也会把人给震晕过去啊，我看八成他是穿防弹衣了。”
　　“靠，那小子还真牵起可儿的手了，你没看见当时他那样儿，真他妈的猥琐。”——
　　汗死，无语，上面的家伙竟然在上面讨论起了我的性能力，和许可儿的关系之类的话题，甚至几个女记者也毫不避讳，加入了其中的聊天当中。
　　身后的李红推了推我，问我：“我看还是不要上去了吧，好可怕他们。”李红的眼睛还是红红的，现在也不敢牵我手，可能是害怕被记者拍到吧，被邻居看到也不合规矩，落人口实。
　　我点了点头，这样的情况哪里还能上去啊，而且我现在很累了，还是找个宾馆去睡觉吧，不过一想之下，要是今晚拉着李红去外面开个房也是相当不错的啊，以前和李红只在家里做过，还没去外面开房呢。
　　想到这里，我疯狂的点了点头，李红仿佛看出了我的坏心思，把一百块钱塞到了我手里，说道：“你自己去外面找个宾馆住吧，我就回家睡了。”
　　有些不依的我还是接受了这个残酷的决定，毕竟要是在外面还有记者的话，给拍到了恐怕雨馨还有李红她们共侍一夫的事情更难以继续下去了，最后落得个两手空空可不是明智的选择。
　　李红上楼去了，我则是揣着几百块钱骑着摩托车向市区里赶，得赶紧找个宾馆住下。
　　骑着摩托车，二十分钟后我就停在了繁华酒店旁边的那个大海旅馆，之所以选择这个旅馆，是因为我想观察一下繁华旅馆的状况，深夜再入这繁华旅馆，有一个疑团一直没有解开，为什么对方带着武器却没有被保安搜身，而且事后在那么多人搜查的情况下还是逃掉了，这只有一个原因解释，那就是有内应。

第108章 暗杀许可儿
　　大海旅馆并不是什么高级旅馆，身上的几百大元也够我在这里开个不错的房间了，选了个窗户面对繁华酒店的房间，便住了下来，对面的繁华酒店的大门紧闭，警戒线还没有去除，还有几个胡队留下的警察在外面值勤，酒店的门口也失去了往常的人气。
　　夜来得很快，午夜时分正是进入调查的最佳时分，月亮也很照顾，没有出来蹓达。
　　站在窗前，手里端着一杯劣质红酒静静的看着对面的繁华酒店。
　　繁华酒店有十五层，我身在的这个房间只是在三楼罢了，所以这样的一仰望在灯光的照顾下有种矮人一等的感觉，前天我就是身在一楼被人当靶子，那个家伙会是在几楼呢。
　　在楼下吃了个宵夜也差不多就十一点多了，大海旅馆里的服务生都有一半左右下班回家了，只留下了一些人看店的，住这里的客人也算不上有钱，多数是一些嫖妓的客人带着小姐上这里开房快活的，倒是我有些怪异，连做客服的女孩子看我的眼神都有些怪，大概在想这个家伙叫的小姐怎么还没来吧。
　　A市政府为了节约能源，在政府用电方面规划得很不错，一到午夜时分街道上的灯就隔二个熄一个，繁华酒店值勤的几个警察也有些打瞌睡了。
　　很轻松的绕过了几个警察，我便进入了繁华酒店，刚进到一楼的大厅里，就有一阵的寒气吹来，原来这繁华大酒店里面没有开暖气，现在可是冬天冷得要死的啊。
　　而且里面没有一点的人气，静的吓人，感觉有些恐怖。
　　飞速的来到了前天和许可儿的那块区域，抬头向上望去，脑海里迅速的回忆起前天的情景。
　　“子弹是从右上方打来的。”我赶紧向右上方抬头望去，看到了一个数个突台，第一个突台实际上也就是阳台。
　　繁华酒店的设计很独特，寻常的客房的阳台是对着街道外的，可繁华酒店却把阳台都包在了繁华酒店内，也就是说，其它繁华大酒店里面是个空心的，中央处是一些环形的楼梯和几部中央电梯，直通往上面的客房。
　　我回忆着前天那颗子弹在我身上的位置，正是胸口处，仔细的对比着，如果从三楼的那个突台打过来大概能打到我的哪个部位，首先就排除掉了十楼以上的楼层，那么高的位置，想要打中我的胸口难度很大，二楼是个会议室，只有一个窗户露了出来，而且那窗户是钢化玻璃做的，对方不可能会是在二楼，那么最可能的就是三楼到九楼了。
　　我决定一个一个上去查看一下，只要能在突台处找到珠丝马迹，再根据当天住房记录一定能把歹徒给揪出来的。
　　“咚咚。”这时候从上面的环形楼道里传来了阵阵的脚步声，由于这里面一个人没有，这阵轻轻的脚步声在封闭的环境下被放大了数倍，震憾着人的心灵，我赶紧躲到了一个柜台的下面，趁着里面没有灯光隐藏了起来。
　　脚步声不断的在环形楼道里响起，有些刺耳，而且很尖，像是高跟鞋砸地的声音，可是却比高跟鞋的声音刺耳一些，我也分不清是什么声音，只是感觉有人来了，有人在环形楼梯上面。
　　我所藏的这个柜台是个半圆形的柜台，柜台下面还有空地，要是躲在这里，就算开了灯，不仔细找，也能以发现我，所以我大可放心，只是那个声音越来越靠近，明显他就要到了大厅里了。
　　到了大厅里，我猫着身子，慢慢的把头探了出来，出现在了大厅的人明显就是个女人，而且曲线特别分明，从黑色的影子上可以猜出她只是穿着薄薄的衣服，真是佩服她，这大冷天的穿的那么薄。
　　“这人会是谁呢？”我心里生起了疑问，大概是这里的工作人员吧，只不过一个女人大黑夜的也不开灯出现在这里，就有些不正常了，而且酒店门外明明锁上了门，我刚才进来也是靠从一楼的厕所里的窗户偷进来的，这个女人不会也是从厕所里蹓进来的吧。
　　“不要藏了出来吧，我看到你了。”这时候大厅里响起了一个悦耳动听的女人声音，她竟然发现了我。

第109-110章 夜探繁华酒店 厅内的女人
　　“你是怎么发现我的？”黑夜里，外面的路灯照射进了几束光芒，只能看个大概，这个女人身高足有一米七多，不过脚下穿了一双红高跟，净身高差不多一米七吧，只是身上披了一件看上去很薄却很紧身的怪异长披风，把整个人都包裹了起来。
　　曲线也就是这么弄出来的，妖娆多情。
　　“因为我知道你今天会来的。你叫绝伦是吧？”她静静的问我，语气中尽是自信。
　　心里一震，这个女人难道是我的相识吗，走近那个女人，借着路灯射进的光芒我终于看清了她了，心里的惊讶更大了，这个女人竟然就是许可儿，前天差点遇害的女歌星许可儿。
　　“很惊讶是吗？”她淡淡的问我，走向了我，“感谢你那天挺身而出，不然我可没有你的金钢不坏体挡身啊，会被打成筛子的。”她向我伸出了一双戴着黑色薄质手套。
　　妈的，这个女人竟然知道我有金钢不坏体功法，她是怎么知道的。
　　表面上是个柔弱的女歌星，内心里到底隐藏着多少的秘密，直觉告诉我，这个女人并不会是什么省油的灯，我并没有伸出手去，而是问道：“你和刘学兵是什么关系？”
　　很简单，知道我有金钢不坏体功法的就只有刘学兵，她如果和刘学兵没有关系才怪了！
　　“呵呵，你很聪明，刘叔叔是我亲叔叔。”她轻轻的一笑，小手拉起我便往楼上走去，她的手很软，我原本想放开，但无耻的本性释放了出来，拉着就拉着吧，摸摸小手也是好的。
　　许可儿这么漂亮的女孩，当红的歌星竟然会是刘学兵那个猥琐男的侄女，真是难以想像，而且这两个人竟然不同姓，更加的奇怪了，如果说凌凤是跟着她母亲姓凌，没有跟王中王姓王也没什么可说的。
　　可据许可儿所说，她母亲姓杜，我一时也没反应过来，原来许可儿的父亲，许杰是跟她奶奶姓许，而刘学兵则是跟着她爷爷姓刘，所以才出了这个么怪姓家族。
　　她直接拉我上了四楼的一个房间，来到了阳台之上，这就是刚才在下面看到的突台。
　　这个女人还真是不简单，表面上是个歌星，而且身子柔弱得要死，可是眼睛很精，她指着阳台上的一个淡淡的痕迹对我说：“看，那里就是你要找的吧？”
　　那是一个呈方形的痕迹，靠在阳台的边上，一直伸到了阳台的外部，应该是枪支架在上面所留下的痕迹，我反问她：“你错了，这应该是你要找的，我只不过是感兴趣才来的，而你才是受害者。”
　　她笑了笑，便拉着我坐到了大厅里坐着，这个房间并不是什么高级房间，只是间普通的房间，一个卧室，一个大厅，一个浴室，足矣。
　　她从冰箱里取出了一瓶红酒，瓶子很大，很高，里面的酒恐怕有一升了吧，两只高脚杯也很快的被她清洗了一遍，我倒是有些得意了，竟然有个大歌星，大名人为我做仆人似的倒酒敬酒，我喝酒是大口的喝，这酒并不烈，房间里并没有开暖气，可能是这繁华酒店以为没人了，便停掉了所有房间的暖气。
　　倒是她穿着一身黑色的紧色长披风，要是有阵风吹过我真担心她被风吹走，身子都明显的有些打抖，双手也是互相交叉着抱在胸前取暖。
　　“呵呵，你为什么要来这里？还有你是怎么进来的，不会也是从厕所进来的吧？”我笑着问她这样的女人只要风度不要温度很正常。
　　她的声音也有些颤抖了，摇了摇头，上下牙齿在打架，但又不想失礼，故作顽皮的把沙发上的一个抱枕搂在了怀里取暖，脸也冻得红扑扑的，感觉很不一般，试想一下，一个妩媚得要死，魔鬼身材天使脸蛋的女人，却冻得脸红扑扑的可爱，这种感觉很复杂，我看了看她，还是提出了建议：“算了，你还是快回去吧，这里没有暖气，你穿那么一点可受不了的。”
　　“你，你一个大男人的，不会把你的外衣脱下来给我穿吗？”她望着我，白了我一眼，明显是不高兴了，我一想男人的虚荣心理也起了作用了，竟然就把衣服脱下来丢给了她，她的动作还真是利索，接过衣服就把自己的上衣包得紧紧的，还长长的呻吟了一句，“嘿，好舒服呀，好暖和。”

第111章 枪头玉和淫贼
　　深夜来得太快，月光太过于奢侈它的反射光，和许可儿步行在大街上，她还披着我的衣服，街上的店门多半是关闭了，想找个咖啡店去坐坐，避避寒，也是一件很艰难的事情。
　　这时候刚才的男人风度反而成了我的负担，妈的，干吗把衣服脱给她穿啊，我那厚重的羽绒服也只是遮住了许可儿的上半身，下半身她穿着一条黑色的厚丝袜，丝袜这种东西，你别看它很薄的样子，实际质地很不错，一般的风还真吹不进去，所以她还是蛮舒服的。
　　二人在寒风中扯了半天的鬼话，许可儿与刘学兵是叔侄女的关系，也是铁证了，她连刘学兵平时的一些小习惯也说得出来，聊着聊着我又扯到了前天的暗杀事件上面，我问她：“你得罪了什么人吗？”
　　她摇了摇头，脸色被风吹得有些红了，小脸红扑扑的甚是可爱，前面的花园里有个亭子，我们走了进去。
　　“你既然没有什么大的仇人那人家为什么要暗杀你啊？”我继续追问，总不会是哪个歌迷得不到这个梦中的女郎就打算毁了吧，貌似现在的人当中很少有这样的变态心理的。
　　她的双手互相揉搓，制造出温度来，黑色的手套看上去让她的手更加的迷人，手臂修长，我的大衣也只是刚刚合身，小手还是露了出来。”也许，他们是为了拿一件东西吧？”
　　“东西？”
　　“嗯，那件东西对他们来说才有真正的价值，而我的生死根本不是他们所关心的。”她叹了口气，从亭子外吹进来一阵冷风把她的长发吹飘散在空中，就像一个深夜舞女，妖娆多姿。
　　“我听不明白你所说的，但我想如果真有那样的一件东西的话，一定是相当珍贵的。因为他们竟然为了那东西不顾你的死活。”我说道，这样的美人令任何人都会动心，做为公众人物，大众情人的许可儿自然有着独特的魅力，成熟稳重，美丽大方，而且高贵，只是拥有了雨馨和李红这样的极品女人的我，倒没有起太大的色心，倒是她这番言论令我有些费解。
　　她看了看我，眼神中流露出一丝的悲伤，长叹一口气，对我说道：“让我向你讲个故事吧。”
　　“不知道多少前年，在这个世界上出现了一个人，一个男人，或许说是个淫人吧，他见男人就杀，见女人就**，全江湖的人都痛恨他，全社会的男人都想要杀了他，那段时间里所有的女人都不敢出门，甚至在自己的家里都要搞好一切的防进门措施，人心惶惶，社会动乱。几年过去了，那个男人依旧干着那些见不得人，天诛地灭的事情，可是他的功夫实在太高了，深不可测，其间有过几次几百人把他围住的情况，可是无一不是全军覆没，没有一个生还的男人。”许可儿看着天空，其实一颗星星也没有，只是几盏路灯还懒洋洋的射着光束，让我还能依稀看清楚她的脸，她的表情，有些扭曲，但是我不明白她为什么说一个这样的故事，这和她遭暗杀有关系吗。
　　“可是，三年前的一天，直到发生了那件事，那个家伙就消失在了这个世界上。”她说道，脸色越发的难看起来。

第112章 枪头玉和淫贼
　　“什么事？”我本能的问道，能令那样的一个杀人**犯消失，到底是什么事情。
　　“他奸杀了自己的女儿之后。”许可儿一字一字的咬着说道。
　　靠，这个家伙够狠，不是没有人性，那是相当的没有人性，比日本鬼子还他妈的搞**，听说日本鬼子有少部分性开放的家庭有公开的**行为，但也不至于杀女儿吧。
　　“当时的江湖上传言那个家伙有个规矩，就是绝不杀自己的亲人，绝不淫与自己有关的女人。可是，那一天晚上，他却搞错了，因为在那时候再往前十八年的一段时间里，他也犯下了一系列的**案，十八年后，他却是**了自己的女儿，他大概也没有想到自已**过的女人会把孩子生下来吧。”许可儿有些痛快的说道，脸上的表情微微的有些变化，说话时喷出的热气在空中也是现出了阵阵的白雾。
　　听完她所说，我也是长叹了一口气，坏事做多了总会有报应，心想当那个家伙事后一回想，自己刚才在床上操的那个漂亮的女人竟然是自己的女儿真他妈的不知道是什么滋味呀，肯定当时就恨不得把小弟给切了吧，呼呼。
　　夜已经很深了，风也越吹越得劲，我的身上还有件黑色的毛线，是雨馨前些日子买给我的，但终究还是抵不住那强风的侵袭，还是赶快送这女歌星回家，自己找个宾馆住吧，我问她：“许小姐，那跟你遭暗杀的事情有关吗？”心想这个女人不会是有武侠情怀吧，天天憋在家里看金老先生的武侠小说？
　　她淡淡一笑，脸色红红的，风也已经出卖她了，她也并不好受，接着对我说：“有关系，因为那家伙消失后，留下了一件东西在这个世上，而那块东西蕴藏着无穷的力量，人人都想得到它。”
　　“什么东西？”我问道，无穷的力量没有人不想得到吧。
　　“是一块玉，一块枪头玉。”她冷静的说道。
　　“什么！”我大叫了一声，妈的，竟然是枪头玉，也就是我之前拾到的那块枪头玉？
　　莫非？
　　莫非？
　　“怎么了你？你知道那玉？”许可儿一脸惊讶的问我。
　　我忙摇头，说道：“哦，不，我哪里会见过那样的东西啊，只是觉得那个名字有点好笑而已了，枪头玉，嘿嘿。”我假作无耻的笑了笑，“枪头“如果用点心思就会想歪的。
　　“哦。”她点了点头，也没多想，接着说道：“那玉里面所藏的那无穷的力量足以令当时整个江湖的人为此撕杀，那淫人消失之时，即是江湖掀起腥风血雨之时。”
　　我点了点头，表示同意，只是心里对那块枪头玉的疑问更大了，正因为那枪头玉才改变了我的体质，之后才能如此顺利的修炼了金钢不坏体的法门。
　　说到修炼，实际上我根本没有武侠小说当中的那些什么丹田啊，真气类的东西，只是凭借着枪头将军的特殊体质，再加上刘学兵那些神奇的配药才得以修炼成功。
　　而至于内功之类的东西，全他妈的扯蛋，到目前我也一点不会。
　　“那和暗杀你的人有关系吗？”我问道，说了这么多全是讲那个千古大淫贼的故事，说不定那个家伙还和我的祖师枪头将军有些什么亲戚关系呢。
　　问到这里，许可儿的眼中却是闪过了一丝的幽怨，沉思了一会儿，对我说道：“我能告诉你的是那些家伙一定是想得到那块传说中的枪头玉，而我成了替罪羔羊，因为我并没有什么枪头玉。”
　　“什么！他们是在找枪头玉？”我大声的叫了起来，随即觉得反映有些大，便沉声道：“难道你和枪头玉有什么关系吗？”要炒然，那些家伙找上她干什么，而且还要杀人，这许可儿的身份我是越来越看不透了，先是一个歌星，平时并没有什么这方面的新闻，什么枪头玉之类的东西连她叔叔刘学兵都不知道的事，她竟然会知道，更令人不解的是，她自称自己成了替罪羔羊。

第113章 和明星的绯闻风
　　许可儿看了看我，却是从上衣的口袋里掏出了一个微型手机，看了一下，对我说：“好了，现在很晚了，我也该走了，你也去找个地方住吧，别着凉了。”说完她便拔通了一个电话号码，奇怪的是，不到一分钟的时间，从前面的大街处就有一辆红色的法拉利跑车开到了花园的外围，由于我们坐的这个亭子也是位于花园的外围，所以很清楚的看到有个男人在向我们这边招手。
　　我也是眉头一皱，却也无可奈何，这许可儿一定是知道一些枪头玉来历还有所藏巨大力量的，可是她好像是不太信任我，毕竟我对她来说只是个陌生人罢了，不同的是，我救过她一次，她并没有必要告诉我这么多，眼看枪头玉的线索就要断了，这一年来一直困扰我的，吸引我的这个枪头玉，梦中所谓的枪头将军一直困扰着我，到底这个枪头将军代表着什么。
　　不过，许可儿的出现给了我希望去解开这个谜团，许可儿坐着高档的法拉利离开了我的视线，外套也还给我了，还是女人的体温高啊，一披上那件外套，我的身体立刻就变得暖和了起来。
　　时间已经很晚了，再次回到大海旅馆时，已经是二点多了，倒在床上，不到一分钟的时间我就睡着了，尽管我隐隐的听到了隔壁房有一对情侣还在大力的干事，但我实在太累了，我得休息一下。
　　醒来的时候，太阳已经高照了，A市的天气都是这样的，虽说是冬天可也是两头凉，中间热，中午时分太阳高照是很正常的事情。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼看到的不是别的东西，正是自己的男人器官，这个为什么，我可以解释，因为我喜欢裸睡。
　　解释一下这个裸睡的好处，我认为这样更能让家伙发育，而且没有束缚的感觉让我很爽，在和李红还有雨馨做完后，我们都是一起裸着抱在一起睡的，虽然有时候她不经意的一遇到我的家伙，我就会再次的扑上去，但我觉得很刺激，于是便一直保持这个习惯了。
　　“咚咚咚。”这时候门响了，大概是服务生送早餐来了吧，我对着门喊道：“等一会儿，我穿好衣服就来，不好意思。”随便的穿好了衣服，没有披外衣，便冲得出去开门了。
　　门外站的是一位大妈，这个大妈我看过，昨天就是她给我整理的房间，手里还端着热腾腾的牛奶还有几块法式面包，看到这些东西我还真是有些饿了，昨天到现在一点东西也没吃，呼呼，这时我却发现这位大妈却一直盯着我的下面看，我低头一看，赶紧把门给带上，把拉链给拉上，然后又开了门，只见大妈笑眯眯的对我说：“小伙子啊，做那种事呢，也要注意一些，虽说男孩子大方一点没关系，可是里面的女孩子会不好意思的。”说着便把手里的盘子送到我的面前，我心说这是哪儿跟哪儿啊，这个大妈还真磨唧的，点了点头，赶紧关了门开吃起来。
　　骑着摩托车，再次回到小区的时候，特意在外面转了几分钟，没有发现里面有记者的影子，我这才敢进去，要是一大堆记者来了，我还真不好应付呢。
　　吹着口哨，走进了单元楼里，突的一个身影立在了我的面前，一个靓丽的女孩手里拿着录音话筒挡在了我的面前，“你好，绝伦先生，我是A市都市快报的记者，我叫梁薇。”
　　我靠，说什么，他妈的就给你来什么。绯闻风波……

第114章 法丽丝小姐
　　这个女记者长得倒是不错，而且气质也行，只不过现在我对于美女显然是没有兴趣的，而且这个美女一定就以曝光别人隐私为乐，我想到就有点害怕。
　　我勉强的笑了笑，对她说：“你好，我是绝伦，请问你找我有事吗？”
　　梁薇淡淡一笑，一身蓝色的记者制服看上去很精神，只是挡在我面前的却是她的双波，我想绕过去，但还是算了吧，要是请到家里去了，还真就没完没了了，说不定连我家的黄片带子藏在哪里都会给她翻出来曝光的。
　　“绝伦先生，今天前来是为了请您赏光我们都市快报想做一揖您的专题，我们可以到您家里谈吗，你知道的这里地方比较小。”女记者职业的微笑令我无法拒绝，我总不能在这里给人家采访吧。
　　许燕菲出去一趟美国的航班已经有一个多星期没有回来了，陈娜也已经有了稳定的工作，另外租了房子住了，据陈娜说许燕菲不久后也将和她一起住，毕竟大家一起住不太方便，我和雨馨做个爱，和小红偷个情还真是麻烦。
　　和梁微一起回到了家中，这梁微果然就展现了自己的记者本色，眼睛不断的瞄着我的大厅，房间还有阳台，我给她倒了杯水，二人坐了下来，我问她：“不知道这专访你要怎么做？”
　　好男人内衣公司在A市也算是一个大公司了，做为设计总监的我也没少上过一些内衣杂志，无非就是问一些问题之类的便可以了。
　　梁薇问了我几个问题，但我注意到她都没有用笔记下来，我想大概她是没有问到重点吧，专访进行了四五分钟，果然她就把问题转向了我和许可儿的关系上面，还有那天的暗杀事件。
　　“绝伦先生，你那天是特意去繁华大酒店的吗？”她笑着问我，什么时候脸上都是职业性的微笑，令你无法拒绝，只是有些烦罢了，但咱好歹也算得上是半个坤士嘛，态度还是好一些为好。
　　“可以说是，也可以说不是，你大概也知道，我们好男人内衣公司最近正在商量与许小姐的广告代言，我是为了那个代言的商谈才去繁华大酒店的。”我实话实说。
　　她马上就掏出了随身携带的笔记本，把我说的记了下来，手在笔记本上写，可眼睛却是看着我，水平好高，我斜眼瞄了一下她笔记本上的字，竟然是那么的工整，她接着问我：“那么，这样说来，您之前与许小姐并不认识了？”
　　“是的。”
　　“那外界传闻您与许小姐正拍拖也应该是不属实的了吧？”她接着问我。
　　我笑了笑说道：“当然是空穴来风了，不然你认为我和许小姐相配吗，她会看上我吗，呵呵。”——
　　伺候了这个女人近一个小时，终于是请走了这位大神了，也算是消停了一会儿了。
　　“叮咚叮咚。”这时候门铃声又响了，妈的，这不会又是哪一拔来采访的了吧，人怕出名猪怕壮啊！
　　我很不爽的去开门，却发现原来是小红来了，一身红衣长裙的她，手里还提着一个袋子，里面还装了许多的菜。
　　“呵呵，老公你先进去睡会儿吧，昨天一定没睡好吧，我做好了饭再叫你。”小红很懂我，我昨天晚上确实没睡好，现在正困着呢，公司那边的事情那几个女大学生现在也学了近一年了，也差不多可以胜任了，没有大事可不敢随便打扰我这个总监。
　　我笑着在小红的脸上亲了一口，搂着她的小蛮腰，呀，真舒服啊，要是昨天在旅馆里抱着这具身体睡觉，再来个剧烈运动真是会爽死啊，小红扭动着水蛇般灵动的腰，娇声道：“好了，你快去睡吧，等这阵子风波过了，会给你小子吃个够的。”她的笑好淫荡，嘿嘿，跟我好了一年了，小红在性这方面也是看得开了，私底下和我什么话都敢说，有时候她想出来的一些做爱的姿势都是我没听过的，看来她一个人在家里的时候没少看片子，呼呼。
　　“好的，我去睡觉了。”说完我才不舍的放开她的小蛮腰，准备进房间睡觉，“咚咚咚咚。”妈的，这时候又谁来了。

第115章 布莱曼家庭的遗
　　“我去开门吧。”小红说道，便要去开门，我叫住她，示意我去开，叫她去做饭吧，要是又是记者来了，我还好说小红是我的邻居上来替我做饭改善下伙食，要是给她们误以为小红是我老婆，女朋友，同居女人之类的，到时候捅到网上，报纸上去，那雨馨非得和我分手不可，这个险我可不能冒。
　　“雨馨，是你？”门前的原来是雨馨，头发也有些凌乱，风尘仆仆的样子。
　　“怎么，不是我还能是谁呀？”她白了我一眼，换了拖鞋便进了大厅，这时候小红却是很聪明的从厨房里走了出来，见到雨馨笑着说道：“雨馨你也来了，我呀今天下面的煤气坏了，就上来和小伦一起吃了，你来了正好，大家一起吃吧，顺便来帮下忙。”小红的这句话我倒是很满意，就连雨馨也是很爽快的去帮小红的忙了，看着两个女人都系上厨巾在厨房里忙活，而且有说有笑的，我真的是很满足，要是她们真的能像姐妹一样的与我同心，那该多好啊，说不定现在的我就站在她们的中间，牵着她们的手，在公园散步，羡煞旁人。
　　不过也就只能想想罢了，就目前的情形来看，雨馨还并不知道我和小红的真实关系，在她的眼里我和小伦无非就是邻居，而小红则更像是我的一个好大姐，她的一个好姐妹，从姐妹变成共侍一夫的姐妹，这个过程还是很漫长的，并不会像一些小说一样，男人的性能力强，或者魅力很大，就把一伙的女主角全收服了，而且不时的来个几P，事情发生在我的身上，我才知道，原来小说也有扯蛋的。
　　回到床上继续呼呼大睡，我要狠狠的把昨天的觉给补回来，至于娥皇女英的好事，暂时我也只能在梦里意淫一下了，二个老婆同时伺候我，大家一起玩三P，快乐到高潮真是爽歪歪呀。
　　醒来的时候，枕头上都流了一片的口水了，上面都有了透明的印迹了，看来我真在梦里没干什么好事儿。
　　吃着二个老婆合做的丰盛午餐，我的心里别提有多高兴了，塞下了四大碗之后，还想再塞一些，不过苦于自己肚子太小，不然我想全部打包带回公司吃得了。
　　二女看着我那狼吞虎咽的样子也是乐得笑了，心里也是幸福异常，虽然雨馨表现得更加的直接，但我看到小红那红润的脸上也多了一抹红霞，她看我的眼神并不敢那么直接，也不敢露出太多的深情，但我知道她的内心其实是一团火，只要我们在一起，干柴烈火在所难免。
　　只是觉得对小红有些不住，委屈她了，一直是我的地下情人，没有名分，对雨馨我也有一种负罪感，吃着碗里的，看着锅里的，可这有什么办法呢，我二个都爱，而且都爱得要命，任何一个都无法放弃，她们已经成了我生命的一部分了。
　　小红留在家里打扫卫生，我和雨馨骑上了摩托赶往公司上班，最近这几天我可是没少偷懒，一些设计草案还在我的办公桌前等着我的最后拍板，许多的文件还等着我的签字，事情还是够我忙的。
　　刚和雨馨骑车到好男人总部门口，前面就有十来个记者不知道从哪里冒了出来，向我和雨馨挤了过来，摩托车都没有停在停车场里，几个微型话筒已经向我递了过来。
　　“绝伦先生，请问这是您的女朋友吗？”
　　“您和许可儿是男女朋友吗？”
　　“您不会是同时交了几个女朋友吧？”——

第116章 美女有约（上）
　　几个记者把一切能想到的问题全给挤了出来，话筒不停的在我的面前交替着，对于她们来说，谁能占个一个好的位置，问出想要问的问题那就是一个胜利，雨馨虽然没有经历过这种场面，但她好歹也是名门出身，而且以前也做过公关，应对这种场面还是游刃有余的。
　　我沉声喝道：“对不起，各位，我还有工作要做，如果有什么问题的话，改天我会开新闻发布会请大家一起来的，现在请大家把路让一让，我要工作了。”这些个记者无非就是狗屁队一般的缠着你，而且恨不得把你小弟的尺寸都给挖出来，我对他们的印象并不好，拉着雨馨挤开几个女记者就冲向了总部，几个保安总算是发挥了一些作用，看到我和雨馨有些为难，急忙从总部门前把那些个记者挡在了外面。
　　“呼，你还真成名人了！”一冲进总部里面，雨馨长出了一口气，语气有些不快，毕竟那些记者还扯到了什么我和许可儿的恋爱关系啊，什么三角关系啊之类的乱七八糟的性爱关系。
　　我牵住她的她，搂上她的小蛮腰，她扭动了几下，脸上飞上一抹红云，推开我的手娇声喝道：“你干什么呀，这里是公司。”说完便气着奔进了电梯，还没等我进去，就已经上去了。
　　回到总监办公室中，雨馨已经是开始工作了，在整理一些资料，扔到了我的桌上，喝道：“哼，这些设计方案是设计部几个组刚刚送来的，你仔细看下，今天无论如何得选定一个设计方案进行试量生产，不然梅总和安总质问你可别怪我没提醒你啊。”说完她便气哼哼的坐回了自己的那张舒服的沙发旋转椅上面。
　　这女人脾气还真不小，老公我出名了有什么不好的嘛，不过转念一想我那哪是出名啊，本来是英雄救美，见义勇为的一件好事情，给那些记者胡乱报导，我他妈的成淫狼了，而且几乎成了全国年轻男性的情敌了，我冤不冤啊我！
　　仔细的拿起几份设计方案看了起来，现在好男人内衣股份有限公司，设计部共有四组，一组，二组，三组，四组，还有二个副总监，许晴和刘海心，分别是原来纤体和利美的副设计总监，一组组长叫倪洁，是以前纤体的设计一组组长，二组组长叫谭雪梅，利美以前的设计二组组长，三组组长赵雅莉，是个海龟，法国留学归来，专门负责好男人高端欧美性质的内衣设计工作，四组组长张莹，以前利美的设计公关，四组也是专门的设计公关组。
　　设计公关组，实际上就是由一些外联人员组成的，她们专门负责与外面的一些内衣大厂，或者去参加一些内衣展，把新的理念带回来，新的设计方法带到公司里面来，保证公司的产品不会与设计技术脱节。
　　将几份方案大概的看了一遍，并没有找到合适的款式，或者说无论哪一个方案都有一些暇眦，当然这是可以修改弥补的。
　　今天要挑的这份方案，是用来试量生产的，也就是说并不是投入到大量的生产当中，如果不满意可以当废物扔掉，另行修改设计即可。
　　三份冬季内衣的设计方案分别是由一组，二组，三组提供的。
　　一组的方案是一白色系列内衣，内衣材质全是纯棉的，针对不同的女性人群，方案上分别的弄出了八款左右的样式，每个样式又分别列出了几个不同的等级，这些等级主要是根据纯棉的等级来定，一级棉生产出来就是一级内衣，特级棉也就是特级内衣了。
　　当然，也有另外的一些分类方法，根据生产工艺的不同来定。
　　纯棉内衣在冬天使用起来，比较实在，而且保暖效果不错。
　　不过，有些爱美的女人可不喜欢这个棉的。
　　二组的方案则富有诗意性一些，内衣的款式虽然不多，材质是一些吸水性较好的布料，整个方案共有四款内衣，分别以春，夏，秋，冬的主色调，青，绿，黄，白进行搭配，整体看上去美感不错。
　　但是缺点就是，这些吸水性好的布料价格比较高，生产成本不低。

第117章 美女有约（下）
　　三组的创意更是大胆，是十二款白色的T字裤，纯白色的T字裤，看上去就像几根透明的带子微微的拖着女人的胸部还有下体，材料也是一处特殊的柔性材料，既要保证美观，轻质，而且还不能对女性的私处造成摩擦性的伤害。
　　这样式爱美的女人可能会喜欢，不过要是冬天穿起来还真是有些不好穿，因为这种内衣等同于轻质的T字裤，女生并不好选择合适的线衣和毛衣进行搭配，因为无论如何，屁屁或者半球都会挨着外面的保暖内衣的。
　　三个方案仔细的看了一遍，总体来说我还是很满意的，最近引进的几个年轻的女设计师不仅有创新意识，大胆，而且选料方面也把握得比较适当，不过三个方案只能选择一个进行试量生产，现在好男人的内衣生产线有五根流水线，另外还有一个小型的生产室，完全按照流水线的样式设计，只不过规模缩小了很多而已。
　　做这样的一个试量生产，要想拿到成品起码也得三天，对于公司来说，时间就是金钱，三个都试量生产是不可能的，最后我还是选择了一组的传统方案，纯棉内衣，毕竟这种内衣实用，而且保暖效果好一些，只是稍微要加强的是，在材料方面要使用微透气性的布料，因为人的皮肤也是需要呼吸的，适当的透气对人体有好处。
　　拿定了主意，便在试量生产上面选了一组的方案，交给秘书雨馨去办了，别忘了她现在可是我的贴身秘书啊，全方面都是贴身的哦。
　　下午四点，梅婷打电话要我去她的办公室。
　　刚到她办公室门口，我就看到了一个熟悉的身影了，原来是近一年不见的布莱利公司的董事长助理，法丽丝，这个女人和我可是“有一腿“呀，那次她在车里差点就全身趴光了让我上了，后来她又向我提供了陈大林的重要线索，也算是个熟人了。呼呼。
　　“HI，绝伦。”一看到我，她就热情的打起了招呼，她笑起来还是那么的妩媚，异域风情无时无刻不展现着无尽的魅力，一身紧身的蓝色毛线从脖子一直包裹住了她的小腿，下面穿着一双黑色的长毛靴，身高足有一米七的她，早就有了做模特儿的本钱了，现在也是全世界最高档内衣公司，布莱利内衣公司的董事长助理，也是一个相当牛B的位置了。
　　“你好，法丽丝小姐，欢迎你来到好男人。”伸出手与其握了握，这欧美的女人手还是更滑一些的，轻轻的吻了吻手背，算是招呼了。
　　“绝伦，半年不见你变得更帅了哦。”法丽丝笑着说道，她虽然是欧美的，但是中文却是相当的流利，甚至比我说的还要好听一些，毕竟是女孩子啊，而且是美女啊，总有一种异性的吸引力。
　　我看了看梅婷，二人相互一笑，我就大概明白了怎么回事了，肯定是她以为我和这法丽丝的关系不一般，叫我来这对两家公司能不能顺利的合作是有帮助的。
　　三人坐了下来，乱扯了一通生活方面的事情，这才聊到了生意上面来。
　　“法丽丝，你这次来我们A市，合作对象的事情怎么样了？”我委婉的问她。
　　她微微一笑，大腿一捌，说道：“好你个绝伦，还想来套我的话呢，我人都来你这里了，难道不找你合作还找其它的公司吗？”
　　梅婷一听也笑了，我连忙给她倒上一杯好茶，赔罪道：“呵呵，我错了。来，来，喝茶。喝茶。”

第118章 夫妻情深（上）
　　法丽丝此次前来A市，正是受布莱利老总布莱曼所拖，来与好男人商谈合作方面的各方面的适宜，并且带来了一个消息，下个月初，布莱曼将率团亲自来好男人进行观察，观察好男人的实力进行流水线还有管理体系。
　　这对好男人来说是个天大的机会。
　　好男人一直是以立足A市，向全国进军为目标，但是目前好男人的设计团队能拿出来的产品也只是中档，中高档，低档的产品还占有了相当部分的比例，在高端产品方面一直是个零输出。
　　并不是好男人的设计团队不行，而是材料的问题，在一些高端材料，国内并没有，即使有再好的设计团队，可是没有好的材料，在内衣的性能方面就会大打折扣，如果能与世界上最牛B的高端内衣生产商进行合作，这无疑是个天大的发展机会，恐怕全国的商端内衣市场也会被我们占领。
　　梅婷和我听着法丽丝的介绍，也都兴奋的快跳起来了，好男人成立三个月了，在附近几个市的市场占有率虽然说很高，但是在外省，甚至全国的知名度还是不够响亮的，甚至去年在大鸿内衣展的时候，上面的好多内衣企业都要比好男人强悍很多倍。
　　倒是我心里产生了一点疑问，既然这布莱利有那样强大的实力，为什么不跟北京，上海那些全国著名的内衣企业合作，比如，美馨内衣，关爱内衣等合作呢，为什么会选择好男人呢。
　　难道一个世界第一的内衣巨头，只是因为一个秘书和我有一点算不上铁朋友的关系，就和好男人合作？
　　想是这样想，但我不可能会去问法丽丝，起码现在两家公司还没有正式的走到一起，下个月布莱利的亲访才是关键，能不能锁住那个老家伙的心，就靠下个月了。
　　法丽丝走后，梅婷还兴奋的拉着我的手，差点没亲我一通了，“啊，绝伦啊，这次你一定要准备好啊，下月初一定要抓住那布莱曼老头的心啊。”
　　“我尽力吧。”我心里一阵苦笑，那布莱曼老头的要求何其高，如果就是靠现在我们好男人的设计水平，还有那并不是国际一流的流水生产线，估计布莱曼连看都不会看一眼，要想让那老头铁了心的合作，很难，难于上青天，不过我总隐隐感觉那家伙肯定是有其它的目地的，不然他大可以直接上中国的几家大内衣企业去，没必要在这里停留，他们的时间观念可是很重的。
　　为了迎接布莱利团队的来访，整个好男人都动了起来，设计团队，生产团队，运输团队，后勤团队，机械维护团队，销售团队，整个好男人就像一台高速动转的机器正在以惊人的速度清扫着那些不良的面貌。
　　生产流水线变得更加顺畅了，消毒措施更加好了，材料的保存与运输更加的到位，销售团队更加的卖力了，因为好男人提高了他们的提成了，由千分之一提高到了千分之一点五，别以为这千分之一是个小数目，一个销售人员，一年可以拿到五六万，提高了一半，一年也就能多收入上二三万了，自然工作热情也都提起来了。
　　仓库里的库存正在迅速的消化着，清洁工作也在有条不紊的进行着，而且公司总部搞出了一系列的措施，在办公区不能乱丢垃圾，发现者一次一百，真够狠的。
　　不过也没有人抱怨，毕竟这是好男人的一个重大的转折点，也是她们人生的一个重大的转折点，只要好男人能与布莱利合作，她们的生活水平也会大幅度的提高了，而且她们中的大部分早就把这里当成了她们的家了，为家而奋斗，无怨无悔。
　　（刚考完，又陷入了三个星期的课程设计中，郁闷。）本书已经越来越精彩了，而且终于是现出了东方玄幻的本色了，这既是一本都市书，又是一本玄幻书，暂定题材为，都市玄幻吧，哈哈，——
　　距离布莱利团队的来访还有不到十天的时间了，期间法丽丝也来过好男人几次，对于好男人准备的进度她是保持肯定的，但她似乎有一些担心。
　　“绝伦，我总觉得有些地方不太对劲。”法丽丝说道。
　　我点了点头，表示同意，就到目前为止好男人内部所做的工作，不过是清洁整个公司内部，舒畅流水生产线，准备挂历，准备欢迎节目，还有一些特色的内衣产品，技术介绍，合作方向，几年的展望等等。
　　从头至尾并没有什么留得住布莱利的筹码，虽然说法丽丝是很希望我们两家公司能够走到一起，但是她毕竟只是个助理，在合作这样的大事上面，还是得布莱曼拿主意的。

第119章 夫妻情深（下）
　　我问她：“法丽丝，你们布莱曼董事长喜欢什么啊平时？”想来想去，我还是觉得投其所好比较好。
　　“绝伦你不会是想贿赂我们董事长吧？”法丽丝惊讶的看着我。
　　“呵呵，法丽丝你这是哪儿的话，中国有句古话，叫做，知已知彼，百战百胜。”我笑了笑，那家伙多么有钱，什么东西没搞过，还会要我去贿赂？”你也看到了，论质量和影响力，我们好男人顶多就是一家中国一流的内衣厂，与一些顶端的内衣厂还有着很大的差距，虽然我们好男人上下的所有员工都有信心把这个差距慢慢的赶上，最后超越。可是，还有十天，你们董事长所率领的参观团就要来了，我想他们并不会看上我们这些装备的，只有投其所好，或者说是展现一些令你们董事长，参观团感兴趣的东西，才有希望留住他们的心。”
　　法丽丝想了想，也是这么回事儿，接着对我说：“我们董事长是个很奇怪的老头，如果说他喜欢什么的话，我还真不好说，他平时工作严谨，对下属要求严格，追求精益求精。”
　　我摇了摇头，这些东西并不是我想要知道的，“法丽丝你再想想，你们董事长在生活或者细节方面有没有什么习惯或者是爱好。”
　　法丽丝拖起下巴，思考了起来，突然眼前一亮，兴奋的说道：“哦，对了，我们董事长非常喜欢收藏你们中国的玉！”
　　“玉？”我喃喃一句，突然想起了第一次见法丽丝的时候，她就是为了来中国找一块灵玉的，当时还以为那灵玉在我身上。
　　“是的，我们董事长平时的爱好就是到各地去收藏一些你们中国的古玉，只要一有假期，他就会来你们中国私访寻找一些他喜欢的玉。而且据我们董事长所说，他的祖先是中国人，留下的唯一信物就是一块玉，那块玉也就是我们董事长一直信奉的神玉，布莱曼家族的人一直称那块玉为灵玉。上次我来中国找你，也正是因为董事长收到消息说那块玉在你身上，可是不幸的是那块玉不是你身上的那块。”法丽丝说到那次的事情还是有些脸红了，尽管是开放的欧美女人，可那样肉诱的事情一旦发生，估计现在我俩都不可能坐在一起了。
　　我微微一笑，打破僵局，接着问她：“那后来灵玉找到了吗？”
　　法丽丝摇了摇头，叹气说道：“哎，没有找到。说来那块玉也真是奇怪，据我们董事长向几个高层透露，灵玉其实他一直都挂在身上的，可是不知道为什么，那块玉竟然在晚上凭空消失了，从此便一点消息也没有了。”
　　世上还有这样的事情，一块好端端的玉挂在脖子上竟然会消失了，布莱曼那老家伙不会是晚上梦游落在哪家妓院了吧，但我马上就想到了一个问题。”那为什么你们会得到消息说，灵玉在我这里呢？”
　　法丽丝抬头看了看我，眼神很奇怪，说道：“因为董事长说，在梦里他看到了一个叫绝伦的人将得到布莱曼家族的遗志。”
　　“布莱曼家族的遗志？”我不解的问道，这他妈的哪儿跟哪儿啊，那个老头怎么会在梦里梦到过我啊，“可是我连你们董事长都没有见过面啊？”
　　要说对于布莱曼，我在电视上见过几次，去年在香港的大鸿内衣展上也见过一次，但我好像并没有和他打招呼过，因为他站在万众嘱目，灯光耀眼的台上，而我不过是坐在一个角落里，怎么着我们两个也扯不到一起去。
　　“这个我也不是很清楚，只是布莱曼家族里一直盛传着一个遗志，这个遗志据说已经存在了数千年了。先前布莱曼的祖先是中国的一位上古神仙的朋友，这位上古神仙替老布莱曼解开了天眼，令布莱曼有了超能力，才得以震兴布莱家族的。而做为和上古神仙的交换，每一代的布莱曼家族的继承人，都必须献出一份布莱曼家族的遗志，那位遗志其实就是一种契约，也就是与上古神仙拟定的契约。”法丽丝向我解释道。

第120章 性感女神（上）
　　我听得云里雾里，虽然在刘学兵那里也接触了一些这样的东西，但显然我的理解层面还没有到这个境界，上古神仙？
　　这小说中才有的东难道真的存在，神话人物真的存在于世上？
　　遗志就是契约？
　　那照她这么说，我岂不是成了一份契约？
　　原来，大名鼎鼎的布莱曼家族的先祖竞然是仙人的朋友，先祖只是得到了仙人的一点点指点，从此就让布莱曼家庭兴旺了起来。
　　在中国古代也没少有神仙的传说，在现代网络文学兴起的时代，神仙，魔兽什么的，在小说里已经很平常了。
　　但当法丽丝提到我就是那布莱曼家庭遗志的时候，我却产生了疑问，或者说是一个惊人的想法。
　　我试着问她：“法丽丝，难道我不是我父母亲生的？或者我是什么什么神的转世吗？”平时喜欢看玄幻小说的我，就想到了这方面，要是我真的是什么神的转世的话，那至少也该有点什么特异功能吧，比如透视术，过目不忘之类的本领，那也是不错的啊。
　　“当然，我也不知道是不是你就是那遗志，只是董事长在梦里听到先祖托言一个叫绝伦的人将继承布莱曼家庭的遗志罢了，而且这个世界上叫绝伦的人共有三十几个，也不一定就是你了。”法丽丝笑着对我说，我也算是死心了，要我真是那个什么该死的遗志的话，恐怕布莱利早就找上门了，也不会到现在事隔一年了，他也没一点动作。
　　我无奈的对她笑了笑，调笑道：“呵呵，我还真想是一个什么神的转世呢，说不定给我一双媚惑之眼，美女一看到我就那个，嘿嘿。”她也笑了，这样的事情可能发生吗？
　　不可能。
　　法丽丝对这些布莱曼家庭的这些内部事情，了解的并不是很多，我也不能从中得到什么更加直接的消息，再说我一个平凡小子能是什么神人的后代呢。
　　不过转念一想，我也算是安慰了自己，咱好歹是个枪头将军的后世啊，咱金枪可是本钱啊，在现在的这个社会，男人裤档里的这玩意儿，有时候还真管用。
　　想到这里，自己也慢慢的释怀了，有了金钢不坏体功法，有了刘家步法，我还有什么可怕的，还有谁敢来动老子。
　　正当自己意淫得得劲的时候，电话响了，原来是许可儿打来的。
　　我起身对法丽丝说道：“抱歉，我接下电话。”
　　原来许可儿想约我今天晚上去吃个饭，顺便谈一下做好男人产品代言的事情，听她的语气仿佛那枪袭案已经有了一些眉目，我便答应了下来，与美女吃饭我最乐意了，而且还是对方掏钱，这种成就感不是一般男人就能有的。
　　与法丽丝分开后，我便直奔梦幻大酒店。
　　梦幻大酒店，A市三大五星级酒店之一，而且也是其中唯一一个没有住房的酒店，也就是说这个五星级酒店是纯粹的饭馆，只不过比一般的饭馆高级的多，是五星级的。
　　梦幻大酒店坐落在城北，骑着摩托车花了我近一个小时的时间才赶到那里，冬天的风有些凉，还好我是戴了头盔，不然脸都得给风割伤。
　　摩托车停在梦幻大酒店侧边的专用停车场，一座占地近万平方米的豪华饭馆就出现了面前，如果你站在这酒店面前你就会感觉这简直就不像是一个饭馆，而是一个巨大的体育场。
　　是的，梦幻大酒店的建设就是按照一个大体育馆建造的，有些像奥运鸟巢，不过没有那么的有凌有角罢了，整个梦幻大酒店共有三层，每一层都有着独立的管理系统。
　　消费水平分别是在低，中，高三个水平。
　　既然是大明星请人吃饭，自然是在最高层了，随着一个身材脸蛋都不错的女服务人员来到了梦幻大酒店的一楼，实际上这里应该是0楼，因为就在这大厅实际上是一个总的管理层面，上面才是一，二，三层，要想在这里吃饭的人必须先到大厅前的柜台前登记，领号，最后根据你所报的消费水平，会由服务人员领你去相应的楼层。
　　从大厅到一，二，三楼的电梯都是分开的，各有五部宽敞的电梯，足以应付同时上千的客人。
　　在柜台处刚报了自己的名字，服务经理就亲自领着我上了三楼，看来是许可儿事先打好了招呼，服务经理是个国字脸的中年男人，办事严谨，电梯中也不多问，但是又不显得陌生，很熟络的将我带到了三楼。
　　三楼与大厅大不相同，一出电梯口迎面就是一条宽五米的直走道，两旁便是房间，走道上铺着高贵的红色地毯，踩上去感觉很舒服，就好像是明星领奖时的感觉。
　　服务经理一直领着我走出了近百米，才在前面的拐角处的一个318号房间处停了下来，礼貌的对我说道：“先生，到了，这就是许小姐订的房间。”
　　我点了点头，说道：“谢谢。”服务经理走着正步便离开了我的视线，我看了看眼前房间，门的装饰就很独特，甚至还有些香味，应该是一种珍贵的檀木，会散出一种古朴的香味，看来这间房间与其它的房间果然不同，应该高档了许多。
　　奇怪的是我并没有在墙边发现门铃，没办法只有敲门了，“咚咚。”轻轻的敲响了檀木门，响声也特别的浑厚朴实，果然是好木好门。
　　敲了一会儿，也没有听到里面有什么回音，心想可能是力度不够吧，也顾不得大方了，加大力量敲门，“轰轰轰。许小姐。”
　　“吵死啊，没看到老子正在干事啊！”这时候不知道哪间房间里的男人被我扫了兴，忍不住骂了起来。
　　吵死啊，没看到老子正在干事啊。”这时候不知道哪间房间里的男人被我扫了兴，忍不住骂了起来。
　　如果是以前的绝伦的话，现在这个男人恐怕已经趴在地上了，但经过了这么多的风风雨雨，我也变得镇定了许多，再说了，能够来到这三层的人地位都不低，没有必要去得罪，上流社会最下流，这句话永远都是正确的。
　　说不定房间里的就是哪家公司的大老板，或者哪个男主持人，或者像陈总一样的猛男。
　　敲了一会儿的门，也没见许可儿来开门，我也有些不爽了，我拔通了许可儿的电话，“喂，许小姐吗，我已经到了。”
　　许可儿好像刚睡醒的样子，声音有些呆呆的，好像一个小女孩说道：“哦，对不起，我开给你开门。”
　　不一会儿，门就开了，我差点喷血，这许可儿竟然只是穿着一身洁白的睡衣出现在了门前，而且还揉着熊猫眼，看来睡得不醒，迷迷糊糊的说道：“对不起啊，我下午睡了会儿，快进来吧。”
　　我也不是B，女人嘛，也有开放和不开放的，况且只不过是穿衣睡衣而已，但也没什么，平时她恐怕拍这样的睡衣广告也不少吧。
　　刚进入到房间里，许可儿就好像意识到了什么，飞速的窜进了卧室，换了一袭高贵的银色长裙，看来我的估计还是错了。
　　二人相对而坐，一身银色长裙的许可儿尽显高贵气质，但我绝伦也不是没见过女人的男人，问道：“许小姐最近很忙吗，我看您很疲劳的样子，要不我先回去，下次咱们再谈吧。”
　　她笑了笑，说道：“呵呵，绝伦你太客气了，上次多亏你出身相救，不然现在我们就无法坐在这里饮酒畅谈了。”说完，她对着手腕上的一个微型手机说了几句话，不一会儿，服务生就推了一辆合金小车进了大厅。
　　小合金车上放了近十个精美的盘子，盘子用一些红色的布盖上了，一瓶巨大的红酒也放入了一个篮子之中，大厅里的灯光顿时暗了下来，服务生在餐桌的角边点燃了一根用油的灯，昏黄的灯光照亮了整个房间，面前的许可儿的脸被灯光照着有些迷离，但也凭添了几分春情，妩媚动人。
　　灯光杯影之间，二人聊得很愉快，也聊到了一些生世的事情。
　　做为刘学兵的侄女，许可儿竟然还是位跆拳道黑九段，这条新闻估计爆出去连续几天都会成为各大娱乐报纸的头条新闻吧。
　　还好许可儿并不像刘学兵一样去研究那些该死的药物，时间不知不觉的就到了晚上九点了，关于代言好男人内衣的事情许可儿答应得很爽快。
　　我看了看时间，是该去接雨馨下班的时候了，二人聊也聊得差不多了，而且期间她也几次看了手腕上的手机，看来她也有急事，我起身说道：“好了，可儿，你多休息一下吧，我先告辞了，关于代言的事情我会把文件送给李经纪那里的，你放心吧。”聊了近二个小时，二人的称呼也近了许多，我叫她可儿，她叫我伦哥。
　　“嗯，要不要我派人送你回去？”许可儿也起身说道，虽说她是位大明星，但却不胜酒力，几杯红酒下肚现在站都有些站不稳了。
　　“不用了，我自己骑车，你小心一些。拜拜。”说完我转身开门离开了梦幻大酒店。
　　许可儿的代言事情顺利的搞定了，我也可以长出一口气了，接下来就是全力的准备布莱利来访团队的事情了，而且还有一件大事，就是关于“布莱曼家族的遗志”这个事情，是对我的一个关键，因为从法丽丝的口中得知，我有可能是布莱曼家族的遗志，也就是最接近于神的人，而且布莱曼家族将会成为我的大后方，这叫我如何不心动，白捡来一个那么强大的家族，对我个人，对好男人就是一个巨大的机会，我得去试一下。
　　枪头玉的事情已经落下惟幕了，在刘学兵查找了一些资料之后，确定了我就是枪头将军的传人，甚至这个上古的枪头将军甚至在中国的神仙表里并没有这个牌位，刘学兵只是在一些外国的典籍当中寻找到了一丝的珠丝马迹，而且在西安，三十年前曾经出土过一个名为“枪头墓”（这个是作者为了情节需要，现实当中并不存在这样的一个墓葬），而且里面也出土过一些文献，证实了历史上曾有这么个人物，甚至这块玉的来历，在那个墓中并没有得到印证。
　　既然成了无头之迷，那也就没有必要再去追究了，天意自有安排，该解开时自然就会解开，至少现在我这个枪头将军的身份给我带来了无限的好处，金钢不坏体之身，刘家步法也有初步的成效了。
　　骑车开来公司已经是十点多了，拔通了雨馨的电话，她却没有接，下车来到公司门前正准备上公司去找她却发现公司门前的侧边正有一个熟悉的声音：“你快走开，我不想再看到你，跟你说了多少遍了，小王你怎么就那么死心眼儿呢，天下间这么多的好女孩难道你还愁找不到一个比我更好的吗？”正是雨馨的喝骂声，妈的，那个什么叫小王的还没有死心吗，竟然敢缠着我的雨馨，如果说上次在办公室里我听是装B，现在这回我可不会放过他了。
　　这小王我这几天也留了下心，私下里就是一个小混混一样的家伙，这样的家伙甚至连喜欢雨馨的权利都没有。
　　“臭婊子，你不要敬酒不喝喝罚酒，老子我是看得你，你”他的话还没有说完，就已经口吐鲜血，倒在了血泊之中，妈的，竟然敢骂我老婆。
　　（好久没有来一些香艳的章节了，今天来一下下。憋得好郁闷——）
　　我绝伦有个原则，人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍奉还，如果说以前的小王在我的眼里只不过是个小男孩，但现在他必须为他所说的话，所做的事付责。
　　“你，你，你想做什么？”他恐慌的看着我，我早就已经掳起了袖子，准备给这小子一点教训。
　　“啊！”数声惨叫声在空中回荡着，可以想像这家伙的悲惨，敢在太岁头上动土，可决没有什么好下场。
　　小王被我打得头破血流，晕了过去，又上去补了几脚之后，我这才拍了拍手，身旁的雨馨早已经凑了上来，想要拉我走，担心的说道：“算了，不要再打了，待会儿出人命了。”
　　我笑了笑说道：“老婆大人，你就放心吧，他不会死的，只不过是晕过去了。这小子真没种。”刚才的动手的主要部位，手，脚，屁股，胸前，这几个部位一般是不会要他命的。
　　“呜呜。”雨馨却是突然一下子扎进了我的怀里，痛哭了起来，我一时半会儿没反应过来，拍着她的肩膀安慰她道：“好了，没事了，以后没有人敢来骚扰我老婆了。”轻轻的搂着自己的老婆，这种感觉真是好。
　　雨馨哭了好一会儿，才擦干了眼泪哽咽的说道：“知道吗，以后再也不要这样啊，我害怕。”
　　我点了点头，她在为我担心我又如何不知道，看来自己以后还是少动手为好，“好了，走吧，回家吧，今天我去你那儿睡。”说完胳膊上就多了一个红印。
　　“怎么？你不喜欢呀，那我回自己家睡吧。呼呼。”说完我便装假要回家，哪知道却被她拉了回去，轻轻的一个吻便送了过来，好香。
　　“还是去我那儿吧，今天家里就我一个人。”她羞红着脸说道，哎，人的魅力太大就是没办法，这样的话都说了，想来也知道今天晚上不会太平了，铁定了得有一场大战了。
　　“你一个人呀？那晚上我们盖一床被子还是二床被子呀？”我‘纯洁’的问道。
　　“你个坏家伙，快点走吧！”我的手臂就被拉向了停车场里的摩托车，轻轻的给老婆大人递上了一个爱心头盔，爱心摩托，驶上了回家的大道。
　　“老公，知道吗？我一直很爱你，一直都很爱你，永远都爱你。”
　　“老婆，知道吗？我也一直很爱你，而且性功能还没有好的时候就爱上你了，今天晚上我们要套吗？要不晚上我给老婆大人播种一番？让星星之火燎原一下？”
　　“去你的，大色狼。”
　　（这就算一个过渡章节吧，下一章四千字来个长音节的暧昧章节，明天发，希望大家关注）被浪翻滚之下，传来了阵阵令人销魂的声音，雨馨是个很入骨的女人，虽然动作不大，但是学习的劲头十足，我将从片中与小说中学到的技巧悉数教给了她。
　　也让她从一个好女孩，变成了一个小淫娃，一个只对我淫的娃。
　　“嗯。”每一次轻轻的呻吟都是最美妙的乐意，让我兽性大发，使尽全力的去满足她，当然每次累趴下的总是她，因为我是什么人啊，枪头将军啊。
　　云雨过后，雨馨赤身裸体的美妙胴体趴在我的胸前，轻轻的爱抚着我的脸蛋，满脸的幸福的微笑，但她却动也动不了了，大口的喘息背后，她也有些体力不支，还好我没有使全力，不然我相信她今天是站都站不起来了会。
　　“老公，你太强了。”雨馨赞叹我，“人家，人家都快受不了啦。”
　　我笑了笑，我又何尝不清楚呢，做为枪头将军的我，每次都至少是一个半小时，就算是最销魂的时刻我也总是很难得到男人的高潮，更别提与心爱的女人一起高潮了，这种滋味我很少尝过，因为我也不敢尝试，上次与雨馨二个小时的大战，就让她三天没有上班，我的秘书的工作也全丢给了我了。
　　雨馨在我的胸口喘着娇气，可我也有说不出的苦衷，做为一个大男人并不能与自己的爱人一起高潮，而是每天靠自己的手辛勤劳作，这种事情是很尴尬的。
　　一个在心中，酝酿了大半年却还没有实施的计划又悄悄的涌上心头，没错，相信大家也猜到了，我想一男战二女，一男当然是我了，二女自然就是雨馨和小红。
　　虽然雨馨和小红二人表面上看起来好得跟亲姐妹一般，但我知道，如果向雨馨挑明了我和小红的关系的话，她仍然会受不了的。
　　我不禁长叹一口气，难道生活就真的这么没指望吗，我绝伦的性福就这样没有了吗？
　　“怎么了，老公你不开心吗？”雨馨轻轻的问我，手停了下来，摸在了我下面某个关键的部位，“我知道是我不能满足你，对不起老公我真没用。”
　　一把将雨馨压在身下，刮了她几下，低声喝道：“老婆，怎么能说这样的话呢！”
　　她扑哧笑了，我接着喝道：“再来一次真的没问题吗？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　我迫不急待的分开了她的双腿，神龙再次入洞探宝，一夜春宵无话，只是苦了雨馨哦。
　　月底求订阅，大家帮忙啊。
　　我一直坚信这样的一个道理，有时候爱是需要做的，光是心里明白不行，还得身体心灵相互的交融，这也就是所谓的灵肉交融吧。
　　与雨馨相识的近十年间，二人早就已经是很熟悉了，也只是在去年才终于走到了一起。
　　有人说当突破了女人的最后一层，可能就再没有吸引男人的东西了，其实这种人错了，而且大错特错了。
　　清晨醒来之时，手一摊却没有逮到那具令人疯狂的胴体，雨馨是个很勤快的人，这时候已经去上班了，现在正是好男人的关键时候，布莱利访问团马上就要来A市了，做为设计总监的“贴身秘书”她的担子可不轻。
　　“呼”长吐一口浊气，眼睛清亮了不少，这也是我这大半年来一直有些奇怪的地方，每次与她们做爱之后，都会发现自己的眼睛更加的明亮，手脚更加的利索，而且甚至，性功能也强了起来。
　　也许你会说，你小子在做梦，靠，我还真不是做梦，一捏小弟还是疼的。
　　洗脸，刷牙，骑摩托，半个小时之后，来到了自己的总监办公室，小美（设计部的一个小太妹，我的手下）说雨馨去一个子厂送设计图纸了。
　　打开了电脑，开始了自己一天的工作，审核图纸，挑选方案，比较好坏，送子厂设计样品。
　　正当我在埋头苦干的时候，门却轰隆一声被推开了，“伦哥”进来的人竟然是珊妮，几个月不见的珊妮，一身纯黑的皮装将她完美绝伦的身材展露无遗，而且还戴着一副红色的黑镜，轻轻的甩了几下留海，微微的露出了一个迷人的微笑，樱桃小唇之上也抹上了妩媚的唇膏，长发披肩，黑色皮装的胸前部分还开了个小口子，露出了**半球上的一片雪白。
　　我还一时没有反应过来，这珊妮才一二个月不见，怎么突然变得这么开放，这么诡异，这么妩媚，这么性感了，可不待我反应过来，她却是把办公室的门调皮的脚一勾把门给关上了，身体前倾，一条奶沟出现在了我的眼球之中。
　　天啊，她想干什么！
　　“珊妮你来了。”长呼一口气，很艰难的说出了这样的一句不冷不热的话。
　　她明显是有些不高兴了，掘起性感红唇，走着开放的笔直猫步到了我的办公桌前，突然一下子坐在了我的大腿之上。
　　“伦哥，你怎么可以这样对付人家呢。”她的声音有些嗲但又不显得淫，听在耳里怪好听的，身子还不安分的在我的怀里扭动着，我一下子楞着了，丛林老手的我也失神了，因为那两座迷人的高峰上颤抖着两只吹风而红润的小鸽子。
　　我轻轻的咳了几声，想把她从我的大腿上推下去，这样下去成何体统啊，她却是双手勾上了我的脖子，双峰就像两个大馒头，我还是忍了，反正不吃亏。

第121章 性感女神（中）
　　美女入怀本是好事，就算不干什么坏事，抱着她们，那种令人发狂的体香也会让我舒服许多，原本就是枪头将军的后世，体内的欲望分子比寻常男人更加的活跃。
　　“咚咚咚。”这时候办公室的门却被敲响了，我正想推开珊妮回答几声，要是被人看到了，传到了雨馨的耳里，那我今天晚上可没什么好果子吃，轻则一个星期不许我碰她（实际上这样二人都是煎熬），重则将我阉了。
　　“谁呀，我和绝总监有事要做，不要来打扰。”珊妮对门喊道，而且声音有些变，竟然学成了和雨馨一样的声音，Y的，够狠！
　　果然敲门声就不再响起，我的心也是提到了嗓子眼，这小妮子不会是从哪里学了一些专门用来对付男人的绝招吧，要不然她敢这么嚣张？
　　既然一时甩不开，那就慢慢化解了，我不再推开她，而是很平常的语气问坐在我怀里不老实的珊妮：“珊妮，你最近去哪儿了？”
　　“哦，我呀，最近工作去了呀。”怀中的珊妮的说话的语气都有了很大的变化，要不是脸蛋长得一模一样，我还真不敢相信这就是数月前还羞羞搭搭的女学生，难道女学生一出来工作就变得这么花梢了？
　　难道？
　　脑海里闪过一个不好的想法，她不会是去做了什么坏事吧？
　　“哦。”我点了点头，不再多问，把旋转椅旋开了一点角度，既然她不想说，我也就不多问了，该知道的总会知道的。
　　自顾自的开始点起了电脑的鼠标，上面闪过一款又一款的最新内衣设计，这几款内衣设计是为了应对即将来访的布莱利团队的，当然这几款设计都是几个组最近出来的精品。
　　“嗯，这个乳罩的边上如果加上绿色的花边就好看多了。”
　　“嗯，我也觉得，这一款内衣是专门为学生设计的，加上绿色花边会更显青春气息。”我笑着说道，但随即就意识到了不对，回过头看着正在我怀里乱扭动的珊妮，“刚才是你在说话吗？”
　　“是啊，怎么了？”她点了点头，看着我电脑屏幕上的一款吊肩长桶乳罩郑郑有词的说道：“说实话，这款内衣设计的实在是太差了，首先整体造型上面就过于简单了，现在的女学生都早熟得很了，太简单了像妈妈桑似的，可没有人喜欢戴，另外后面的钮扣处，用的竟然是薄金属的扣子，就算是薄金属，可女孩子是最爱好皮肤的，那扣子弄得是蛮好看的，却没有考虑到实际用处与方便，太垃圾了。”
　　她说的正是我要说的，眼前的这款内衣正是二组的那个嚣张的白痴女肖冰清送来的，只是这一番带着专业眼光的缺点，竟然被珊妮这么轻松的点了出来，还是令我惊讶不少。

第122章 性感女神（下）
　　“哟，珊妮你怎么对内衣这么了解啊？”我笑着问她。
　　这妮子却不以为然，在我的怀里扭动了几下，我趁机赶紧把她放了下来，要是被雨馨看见这还了得，她却扑哧笑了，露出两个深深的，可爱的酒窝，问我：“伦哥，你猜我这半年干吗去了？”
　　我摇了摇头，疑道：“你不会告诉我，你去学内衣设计了吗？”心想她刚才说的头头是道，还貌似有那么几分的内衣设计师的样子。
　　“怎么不可以吗？”她反问我，挺起了双峰，在向我展示着她的傲人成果的结晶。
　　“你个色狼，刚才还装呢，现在总算是露出色狼本性了吧。”说完她又凑到了我的面前，双峰还在我的嘴边蹭了几下，天哪，这是什么啊，现在的女孩子怎么都这么大胆啊！
　　就算是丛林老手的我，也被珊妮的大胆弄的有些手足无措，忙用手挡住，但她还是好玩似的把双峰送到了我的手背，轻轻的磨擦着，以一种近乎呻吟的声音问道：“伦哥，能感受到什么特别的东西吗？”
　　我心里暗暗叫苦，这还能感受到什么啊，不就是女人的胸吗，不过小珊妮也真是个成熟的女人了，连**也已经发育成这样了，手感特别好，“你个色狼！我是问你，我的内衣！”
　　脑袋受到一下重击，一听她这么一说，这才仔细的用手背去感受，果然可以感觉到手背特别的舒服，这种舒服并不全是她的完美傲人**带来的感觉，而是在**之上，蓝色紧身衣下面的一款乳罩。
　　仔细的用手去感受珊妮所戴的乳罩，这才发生感觉真的很好，有一种像触到了女人嫩肉的感觉。
　　这种感觉让人一上手就不舍得放开，不知不觉我的手就开始揉动了起来，开始感受这乳罩的手感，“嗯嗯。”这时候办公室里传来了数声女人销魂的呻吟声，我这才发现自己太失礼了，刚才竟然揉着珊妮的**揉了近五分钟，面前的珊妮早已经满面红潮，娇喘连连，额头上都渗出了汗珠。
　　珊妮就坐在我的旁边，办公室外面也没有人来，而且刚才被珊妮从里面反锁了，我的心跳也开始加速了起来，这种感觉就像出轨，偷人家老婆的感觉，不过还好的是珊妮并没有嫁人，而我一直也知道她对我的深情。
　　半年不见，珊妮更加的成熟了，更加的有女人味了，就连这对傲峰也是无比的诱人，即使知道我不该摸她的，但我还是舍不得放开，心里安慰自己，这不是为了看下这款特殊的内衣吗？
　　摸一下也是应该的啊。
　　再次把手放上珊妮的双峰的时候，却再也不能平静下来，双手都在打抖，下面的老二早就昂起了龙头。

第123章 推倒珊妮
　　这种感受真的很特别，我深深的爱上了这种感觉，听着珊妮那急促的喘息声，摸着那柔软的奶子，真的叫人欲生欲死，飘飘欲仙，如置仙境。
　　毫无疑问，珊妮她是纵容我的，甚至说她是勾引我的也不为过，但我却“喜欢上当”，虽然心里将自己咒骂了一千一万遍，但手上的动作却停不下，仿佛男女间的吸引力将我牢牢的锁住，那绝美的触感令人怦然心动，早已经是金枪于身的我，在这样的挑逗与香艳的刺激之下，再也无法冷静下来。
　　轻轻的搂过珊妮，她柔若无骨的身子就倒在了我怀里，滚烫的鼻息扑面而来，少女的体香，令我陶醉，老二顶在了她的双股之间。
　　少女绯红的脸蛋之上不断的涌上一波波的红潮，嘴里也是含糊不清，终于四瓣嘴唇是接触到了一起，一阵柔软细腻的唇感立即涌上心头，占据着大脑区域中最敏感的区域。
　　欲望既然已经爆发了，就很难阻止，衣裳，腰带，内衣不断的褪去着，不到一会儿的功夫两人已经赤裸相见，再也没有什么因素能阻止交心的男女融合了。
　　“啊”少女一声有些痛苦但表情幸福的长呼，拉开了一场男女心灵相通的序幕，我终于是进入了珊妮，得到了她的身体，此时已经不用再去管什么对或错，应该不应该了，这个时候做才是关键，不断的用言语和动作来告诉她，我并不是一个粗暴的男人，我绝伦是一个温柔型的男人。
　　“伦哥，我终于是你的人了。”云雨过后，珊妮躺在我的怀里，幸福的说道，脸上的红潮仍然没有褪去。
　　“嗯，珊妮你不会后悔吧，你知道我有雨馨的。”我略显抱歉的说道，同时拾起了珊妮刚才戴的那个奶罩看，仔细的一摸，这才发现原来这奶罩竟然是用生物材料做的。
　　生物材料，其实也就是一些高科技合成材料，这些合成材料经过高科技的提炼之后，会改变材料的分子结构，并且具有一些生物的特性。
　　说明白一些吧，就是说这件奶罩其实就相当于是“男人的手”，只不过这只手是一块材料而已。
　　生物材料有些拟人的特性，戴上这样的奶罩就相当于是有一双男人的手时刻在抚摸着奶罩，这样不舒服才怪呢。
　　“伦哥，你放心，我不会在雨馨姐面前说明的，只要你在心里有我的一席之地我就满足了。”珊妮抬眼望着我，睫毛在剧烈的颤动，说话间眼泪已经滑落了下来。
　　“我永远都会在乎你。”紧紧的抱住了她，吻掉了她眼角的泪水，有这样的一个女人我绝伦太妈的感动了！

第124章 布莱利访问团（上）
　　七天之后，好男人总部，数百名的美女员工穿着职业的蓝色女式西装，从好男人的一楼一直排到了好男人十几层的总部，二人一组，在好男人总部大厦的前面也挂上了一条巨大的横幅，“欢迎英国布莱利内衣有限公司访问团来好男人观光”，总部门前也围起了警戒线，在门口的右边专门设了一个记者区，此时已经有数十名的记者在那里等待了，摄像机也已经摆好了位置，对好了光，只等着布莱利访问团的出现了。
　　早在七天之前，就已经有媒体不知道通过什么渠道得知了布莱利公司将来好男人访问的消息了，消息立马就上了头条，但梅婷和安娜也没有回避这个问题，而是正面的做出了回应，并且邀请了一些记者前来拍摄，顺便也算是为好男人做个免费的广告宣传。
　　A市的内衣产业可以说一直是省内的龙头，光内衣公司，算上大大小小的，还有一些作坊之类的，每年光是内衣产业的税收就达到了几个亿，一直以来都是A市财政收入的一个大项。
　　A市还专门有自己的内衣报纸，服务于内衣产业的发展，布莱利这样的世界级的大公司有意与好男人合作，这可是个天大的消息了。
　　“哎，梅总叫你去一下办公室。”我还正忙着检查那些刚刚设计出来的内衣呢，这旁边的小秘雨馨就有些不爽的喝了起来，今天可把她给累坏了，忙里忙外，忙上忙下的，而且我时不时的碰到一些公司里的美女，让她觉得有些不爽。
　　“我的雨馨好宝贝，对不起啦，今天是我冷落你了，来，波一个，嗯啊！”我赔笑着说道，趁机在她脸上波了一下，我办公室还有几个设计部的小美女，都偷偷的笑了，倒是雨馨却是脸红了起来，粉拳捶在我的胸前。
　　“好了，还不快点去！”白了我一眼，趁没人的时候，竟然偷偷的亲了我一下，我正想追上去在办公室弄一番，可是还有几个小美女在办公室里，虽然知道我和雨馨的关系，但还是憋住了，奔往总经理办公室。
　　刚一进门，就发现有些不对劲了，原来办公室里多了一个人了，正是法丽丝，布莱利公司的董事长助理，她怎么来了？
　　“法丽丝小姐你好，你怎么现在就来了，不是说还有二个小时才下飞机吗？”我有些疑惑的问她，之前她还发短信告诉我，说是还有二个小时才下飞机，A市并没有飞机场，而是八十里外的省会N市有机场，所以好男人也只是派了几个代表过去接好男人访问团罢了，真正的欢迎仪式可是在好男人总部大厦面前。

第125章 布莱利访问团（中）
　　“难道绝伦你不想我早点来吗？”法丽丝微微一笑，甚是妩媚，搞的我差点失神，心里暗叫，这个女人太性感了，欧美的女人就是丰满，而且身材火爆，笑容也很自然，有种想冲上去的冲动。
　　我笑了笑，“呵呵，法丽丝小姐这是哪里的话，那你们老总呢？他们也应该到了吧？”
　　“他们还没有到，正在来的路上。”这时候一旁的梅婷插嘴说道，她好像对我使了个诡异的眼色，接着就起身说道：“法丽丝，绝伦你们两个先聊着，我还要去准备一些东西，就不陪你们了。”
　　“梅总有事就请先去忙吧。”法丽丝也是礼貌的说道，“有绝伦陪我就可以了。”
　　我点了点头，对梅婷说道：“梅总请放心，我一定会好好陪法丽丝小姐的。”说完这句，我感觉刚才的对话好像是在推销鸭子似的，敢情我绝伦快被整成鸭子了。
　　不过与欧美女神的单独相处，还是比较爽的，倒是梅婷一走，这法丽丝放浪的笑了起来，本就高耸入云的乳房一颤一颤的，异常的诱人，让人有上去抱住揉搓一通的冲动，而且她穿着一身职业的女式西装，乳沟处露出一圈白净的肉，她是个很白的欧美女人，曲线玲珑有致，微笑甜美，简直就是诱人犯罪啊。
　　这梅婷把我留在这里，不就是让我流鼻血的吗？
　　“呵呵，法丽丝你笑什么呀？”我问她。
　　她指了指我，又指了指梅婷去的方向，手轻轻的捂住嘴唇，风情万种，太性感了，说道：“你和你们老总的关系非同一般哦。”
　　“非同一般？”我本能性的反问道，这是哪里跟哪里啊，我跟梅婷能有什么非同一般的关系啊。
　　她点了点头，笑道：“对呀，你没有看到吗，她看你的眼神很不一般哦，眼神里有些爱慕，还有些妒忌哦。”
　　“汗死”我差点没晕倒，这哪是欧美的女人嘛，根本就是一个改良版的中国妞嘛，至于她所说的梅婷的眼神我就先避开了，赶紧与她聊起了别的话题，这个亵渎老总的事情我还是少干，不过最近李红和雨馨都有些累了，去找下安娜还是可以的，嘿嘿。
　　与法丽丝瞎聊了近半个小时，这女人也终于是露出了本性，原来她对我有意思，还不是一点点的意思。
　　“绝伦，你知道吗，上次在车里我对你那样，真的对不起。”她眼神迷离的对我说，美艳不可方物，我仿佛看到一对傲人的NAIZI，那个美呀，我回想起了大概半年前，她在那辆车里对我进行的肉诱，当时我差点就上了她了。
　　“哦，呵呵，没事，你也是为了公事嘛。”我笑着说道，喉咙已经有些发干了，因为她正含情脉脉的看着我，而且还不动的扭动着肢体，真是诱人啊，身上的香味阵阵的冲击着我幼小的心灵，天哪，我就快受不了了。
　　“绝伦，见面会还有一个多小时才会开始，我们做些什么吧，好让我向你道歉。”她扭动着大屁屁到了我的面前，一把推开我的双手，坐在我的大腿上面，傲人的双峰就挨上了我的鼻子，我正好听到了她的呼唤声还有强烈的心跳声，她闭上了双眼，双唇就向我低头递了过来，我的手也是不自觉的放到了她的屁屁上面，轻轻的托住她，痛快的唇上了她的娇唇。
　　真是个多情主动的女人啊，而且欧美女人的身体就是不一样，太柔软太细腻，而且大胆，是她主动进入我的牙关，向我索取香液的。
　　双鱼入水，妙不可言，一阵阵的快感很快就将两人的欲望带到了一个顶峰，不需要解释，也不需要挣扎，二人的衣物很快的就剩下了三点一式，都到了这份上了，也不需要矜持了，男人就应该狠一点，女人也不需要太矜持，不然就是做作了。
　　法丽丝明显是知道这一点，轻轻的抚摸着我的小弟，门早就被关上了，而且这个会议室没有装摄像头，她可以大胆的向我表示她的爱意，低下头去，做着自己该做的事情。
　　她的技术很好，天哪，我快受不了了，脑袋都快要炸开了，这是一种前所未有的感觉，直叫人快要发狂，再也忍受不了这种舒畅，或者说是不能一个人独自享受，抱起她坐在我的大腿之上，蛟龙入海，带起了阵阵的海浪，欢快声一浪高过一浪，直到二人都欢快的长呼一声，这场战斗总算是以平手而告终。
　　赶紧穿好衣服，布莱利访问团的记者见面会也马上就要开始了，梅婷也打过电话来叫我们两个赶紧过去，法丽丝倒不生份，说是这算是一场特殊的一夜情，因为她真的看上我了，但是她又不想别人知道我们的关系，甩下一个媚眼，“绝伦，下次有时间我再找你，你，你好强，比任何欧美的男人都要强，我好喜欢。”说完一个传统式的中国女人的问候，便离开了会议室。
　　我也不敢懈怠，先不说这个女人到底是不是爱我，但好歹我没有吃亏啊，而且大家都爽了，以后有了这层关系，好男人和布莱利的合作肯定就会更加的顺畅了。
　　而且这个女人的身体相当不错，能和我打个平手的，目前也就只有她了，在没有小红和雨馨陪伴的这几天，或许法丽丝是个不错的选择。

第126章 布莱利访问团（下）
　　好男人总部之外，一条长二百米，宽十米的隔离带已经拉开，远处数辆银色宝马车已经缓缓的开了过来，闪光灯迅速的朝那边聚集，幸好有成浩带来的警察帮忙，不然这场面还真的难以控制，前面的空地专门划出了一块给各家报纸电视台的记者拍摄之用，在布莱利访问团到来之前，他们已经按照安排将摄像机给架好了，并没有发生什么打架相骂的事情，整个场面都在我们的控制之中。
　　梅婷，安娜，我，法丽丝四人走上了红地毯，红地毯长五十米，一路上法丽丝还紧挨着我，女式西装，丰臀乳浪，真的是风情万种，还好梅婷她只是认为我和法丽丝关系较好，而且欧美女人开放一些，并不像中国女人拘束，于是并没有多想，要是她们知道刚才的一个小时我和法丽丝的战况恐怕得掐死我了。
　　宝马车队共有六辆，第一辆车到了红地毯前，拐入了右边的停车场，第二辆宝马车则是径直开到了红地毯前，停了下来，一位好男人专门安排的开车美女上前拉开车门，“嘣。”轻脆的一声，首先映入眼帘的是一根拐杖，一根刺有龙纹的中式拐杖，接着是一个银发苍苍的老头拐着拐杖下车了，闪光灯啪啪的闪，到了本次见面会的第一个小高潮，这老者自然就是去年我在大鸿内衣展上见到的布莱利内衣有限公司的老总布莱曼了。
　　“布莱曼先生，请问您这次来A市，真的是有意与好男人合作吗？”一位不知名的美女记者窜到了保安的前面，伸出了微型的放筒，我眉头一皱，这是怎么回事，于是赶紧上前一步，挡住女记者的视线，替过开车美女，礼貌的说道：“布莱曼先生，我是好男人的设计总监绝伦，欢迎您的到来！”
　　布莱曼咳嗽了一声，直视着我，眼神仍然好使，随即笑道：“呵呵，原来是绝大总监啊，客气了。”Y的，这老头说话还蛮中国式的，这我倒比较容易接受。
　　“布莱曼先生，里面正准备好了，您的记者见面会马上就可以进行，请。”既然他比较中国式，那我也不能太见外了不是，给他来点中国式的交谈方式。
　　这时候梅婷，安娜，法丽丝三女也已经步到面前，闪光灯再次急剧照亮，哎，美女永远是一道风景线，只要美女一来，这闪光灯就不会停，确实这三个女人也都是国色天香般的，她们对得起这些闪光灯。
　　梅婷做为好男人的老总，首先礼道：“布莱曼先生，我是好男人的总经理，梅婷，欢迎您抽时间来我们好男人内衣公司，真是我们的荣幸。”
　　“梅总客气了，大家即将是合作伙伴就不用客气了。”布莱曼老迈的脸上露出会心的笑容，梅婷楞了一下，这就合作上了，后面的记者也是议论开了，但现在显然不是议论的时候，法丽丝赶紧上前掺扶住布莱曼，布莱曼会心的一笑，众人便踩上红地毯，直奔二楼的记者见面室，身后的记者也在成浩的安排下有序的进入好男人总部大厦。

第127章 奸情揭露
　　二楼会议室，早已经在前几天就被好男人准备成了一个记者见面会，梅婷，安娜，布莱曼，还有布莱利公司的副总，霍华德，我，共六人坐在了第一排的贵宾席上，每人面前各有一个话筒，下面的记者也都有自己事先定好的位置，整个记者见面会正在有序的进行着，梅婷也是开始了自己的发言词。
　　“首先，欢迎远到而来的布莱曼先生以及您所带来的访问团。”
　　台上台下一片掌声，七十来岁的布莱曼面带微笑，沉着冷静。
　　“同时也要感谢各位舆论界的朋友们，能够在百忙之中抽时间来参加这个见面会，谢谢大家。”
　　又是一句客套话，可没人觉得生疏，下面的记者朋友们脸上倒是得意了起来，梅婷继续面带微笑的说道：“大家都知道，远在英国的布莱利内衣股份有限公司是全球最大，最上档次的高档内衣生产商，他们的内衣产品远销世界各国，并且在高档内衣市场上占有极高的市场份额，是名副其实的高档内衣龙头生产企业。今天，我们有幸请来了来自布莱利的朋友，确实是非常荣幸，在接下来的五天时间内，布莱利访问团将会在我们好男人驻留，并且观察，了解我们的各项生产环节，并且对好男人的各项技术环节进行指导，之后双方将会考虑合作的事情，相信在大家的共同努力之下，此次访问活动将会取得园满的成功。”
　　又是掌声不断，下面的一些女记者甚至露出了激动的表情，这可很难得啊，这是职业精神，我侧眼看了看坐在主席台正中央的布莱曼，却同样触到了她的侧视，我赶紧收回了目光，专注于记者见面会上。
　　“下面就是各位舆论界朋友提问的时间了，在大家可以针对一些自己感兴趣的话题请主席台上的嘉宾们解答。”梅婷说完便坐了下来，会议的主持工作交给了一旁专门的女主持人，这位女主持名叫，李婉心，在A市一套电视节目上面主持节目，身高一米六八，三围看起来很标准，脸蛋绝美，形象很不错，身材更是有些显欧美的火暴，平时主持节目多半是一些娱乐性的节目，所以穿着也比较暴露些，平时我在看电视的时候也没少意淫她。
　　“您好，布莱曼先生，我想请问一下，布莱利为何会选择好男人内衣公司，据我所知中国内陆还是有很多的内衣企业的。”一个长相一般的女记者第一个被点中提问，手里的圆珠笔就放在笔记本上，随时准备记录下布莱曼的答案。
　　对于这个问题，好男人几个高官的脸色自然不会好，但也得强装着笑脸，确实是就实力来说，好男人并没有任何的优势，下面的记者也都是睁亮了眼睛，手里的笔都在准备着，摄影师们手里的摄像机不断的拍摄着主席台上，我的眼睛都快有些花了，还好李婉心这时候呼吁在大家先不要拍摄这才让我好过一些。
　　“呵呵，谢谢这位记者朋友提出来的问题。关于这个问题，我的回答只能是，因为好男人有我们布莱利看中的地方，而且不只一处，具体的原因，并不是大家表面上看中的技术条件，设计水平，销售水平，市场占有额，而是另有别的原因。”布莱曼的中文说得很流利，回答也是沉着冷静。
　　“那么这个另外的原因可以告知我们吗？”女记者继续问道。
　　布莱曼礼貌的摇了摇头，笑道：“对不起，请原谅我不能告知，但我想过不了多久，等我们和好男人真正展开合作的时候，你们就会知道了。”
　　安娜也是满意的笑了笑，接过布莱曼的话，说道：“是的，布莱曼先生说得不错，我们好男人确实在某些方面是有些过人之处的，只是出于保密的要求目前还不会向在大家公布，但是请大家放心，一旦好男人与布莱利展开了合作，那么这些所谓的保密将会变得没有必要，到时候大家自然都会知道了。”
　　下面的记者不再就这个问题继续发问，会议上只安排了十个记者提问，这也是考虑到了各家媒体的要求，大家问的问题多半是就好男人与布莱利的发展，或者是布莱利此行的目的发问，记者见面会进行了四十分钟左右，就要接近于尾声，好男人宣传部安排的最后一个记者已经发问完毕，就要结束的时候，却有一个年轻的男子站了起来。
　　这个年轻男子相貌普通，穿着也极为普通，发白的牛仔加上白色衬衣，抢过了旁边一位男记者手中的麦克风，对着我问道：“绝伦先生，我想问下你和安娜，还有梅婷的关系是什么？你们只是单纯的上下级关系吗？我听说好像你与两位老总都有着极为暧昧的关系，甚至这种关系发展到了一种难以理解的程度，请问这些传闻属实吗？又或者只是单纯的传闻？还有，有人看见你出入于安娜的别墅之中，而且穿着不雅，还有甚者有人拍到了你和你的秘书，林雨馨小姐有着情人关系，甚至你和你的楼下**邻居也有着非同一般的关系，请问您能就这些问题回答我们吗？”
　　此话一出，把我吓了一跳，妈的，这个男人是从哪里挖来的这些消息，连李红的事情也知道！！
　　我立刻就感到了危机感，下面的记者们可个个都是吃人的家伙啊，挖小道消息，曝人隐私是他们最擅长的，要是把雨馨还有李红，安娜她们的事情全给挖出来，还不知道会给炒成什么样子。
　　侧眼看旁边的安娜，主席台下大腿也在打抖，脸色也有异常的难看，刚才的光彩夺目现在是一脸灰色，全场一下子突然安静了下来，静的有些可怕，我怒视着厅中的男子，他的嘴角正露出阵阵的得意，这个家伙一定是早有预谋，要在这最后一刻将我的事情全部抖出来，我冷冷的说道：“关于这位先生的这个问题，我首先要问的是，你是记者吗？为什么你会来到这里？再者，我要回答的是，这根本就是毫无根据，和自己的老总发生暧昧关系，我绝伦自问还没有这样的魅力，最后我要问的是，你身上的杀气是怎么回事？警卫马上给我把这个家伙带下去，交给厅外的成局长，让他查查这个家伙到底藏着什么东西！”我对着男人大喝道，指着旁边的警卫将他带走，记者见面厅中一下子就凝固了似的，我侧眼看了看主席台中央的布莱曼，果然姜还是老的辣，面不改色，沉着冷静，脸色虽有不快，但也没显山露水。
　　“绝伦，你算什么东西！男子汉敢做敢当，做了你就要敢当着，没本事就别搞老总，搞秘书，还搞邻居！”男子出口大骂了起来，几位警卫也是赶紧上前去包抄他，摄像机也是赶紧准备开始拍摄，这时候确传来了李婉心的声音，“请各位持摄像机的记者朋友先不要拍摄。”李婉心也是个记者圈内人，说话自然有几分威信，这时候并没有人逮住机会拼命拍这个场景。
　　“啊！”这时候那男人果然就从怀里掏出了家伙，是一把五四式黑色手枪，手枪对准的并不是我，而是布莱曼老家伙！
　　“啊。”下面的记者们都大声尖叫了起来，“啪啪”两枪，年轻男子持枪对着天花板开了几枪，打烂了天花板，从天花板上掉下了些许的灰尘，下面的记者们也都是趴在了桌子底下，猫着头不敢乱动。
　　记者见面会中的几个警卫都没有持枪，也不会持枪，他们虽然说是成浩带来的警局兄弟，但是因为警局有规定只有在特定的场合才能携带枪支，在这样的记者见面会上是不可能带枪出来的，年轻男子冷眼看了几眼那几个警卫，骂道：“还不给老子靠后，都给我猫到后面去，不然我一枪嘣了这个老头子！”
　　几个警卫也没办法，只得靠后站，梅婷和安娜也是吓着躲到了主席台下，主席台上只剩下我和布莱曼两人还端坐着，布莱曼是没办法有枪指着他，而我则是不怕，因为有金钢不坏体之身，不怕枪子。
　　“我告诉你，你不要乱来，要开枪你冲我来！不关布莱曼先生的事！”我大声喝道，眼神盯着这个年轻的男子，早在他站起来的瞬间我就嗅到了一股强烈的杀气，但是没有想到的是这个家伙的枪口却是对准了布莱曼老头，我也不好动手，万一慢了半拍，这老头可就是挂挂了，只能用眼神来反抗一下。
　　“哈哈，没想到我们的绝大总监还蛮有义气的吗？”他冷笑着，我暗自估算了一下我和布莱曼的距离，大概只有三米，只要我在男子开枪之前用身体挡住这布莱曼就可以了，不过问题就是我用身体挡住布莱曼之后，哪里来的力量制服这个男子，警卫手里并没有枪，要想瞬间把这男子制服确实是有些难度，要是真的动起手来，难免会出现伤亡，还是得以安抚为主，拖时间也是唯一的办法，相信外面的成浩已经反应过来，正在做着营救的准备。
　　“呵呵，你到底是什么人指使的，在这记者见面会捣乱，到底有什么居心！”我冷喝道，丝毫不为了的淫威所吓，侧眼瞄了布莱曼一眼，这老家伙倒是真的不怕死，眼睛也不眨一下，直盯着持枪男子。
　　“哈哈，果然是绝伦啊，在这样的情况下还能这么嚣张！搞女人的时候也是这样吧，那个安娜的味道不错吧，小秘书和**邻居也搞得挺爽吧，不错啊，简直就是牛人啊，有没有玩过三P啊，一男挑三女你还真是猛啊，听说最近又上了一个女学生还有一个外国秘书，感觉怎么样，有时间给我们大家表演个一男挑五女啊！”他大声的淫笑着，令我感到震惊的是他对我的感情事业倒是一清二楚，女学生是珊妮，外国秘书是法丽丝，其它的就是李红，林雨馨，安娜三女了，我目前搞过的六个女人，他都猜中了五个了，还有二个没说到，就是凌凤和她妹妹，凌芳了，这个家伙到底是什么人！
　　正在我思索之际，中央的布莱曼这时候却说话了，他毫不在乎的从怀里掏出了一个怀表，饶有兴致的玩弄着，声音悠长而带有回声“年轻人，不要这么冲动，有什么事情都可以慢慢商量，先放下枪，放下枪，放下枪之后才能更好的解决问题，你也不希望发现血战是不是，人都是有父母生，父母养的，活到现在都不容易，难道你真的想用枪来抹杀这些生灵吗？放下你的枪，放下你的仇恨你才能真正的生活。。。。”这老头的声音经过那麦克风的传播听了人昏昏欲睡，这时候刚才趾高气昂，淫荡无比的男子竟然慢慢的松开了手，手枪掉在了厅中，我也有些头晕了，这时候才发现会厅里的人全部都倒下了，只留下我和布莱曼还端坐着，这他妈的是怎么回事？
　　难道这老头用了什么沉睡魔法？

第128章 异能董事长
　　正在我思索之际，中央的布莱曼这时候却说话了，他毫不在乎的从怀里掏出了一个怀表，饶有兴致的玩弄着，声音悠长而带有回声“年轻人，不要这么冲动，有什么事情都可以慢慢商量，先放下枪，放下枪，放下枪之后才能更好的解决问题，你也不希望发现血战是不是，人都是有父母生，父母养的，活到现在都不容易，难道你真的想用枪来抹杀这些生灵吗？放下你的枪，放下你的仇恨你才能真正的生活。。。。”这老头的声音经过那麦克风的传播听了人昏昏欲睡，这时候刚才趾高气昂，淫荡无比的男子竟然慢慢的松开了手，手枪掉在了厅中，我也有些头晕了，这时候才发现会厅里的人全部都倒下了，只留下我和布莱曼还端坐着，这他妈的是怎么回事？
　　难道这老头用了什么沉睡魔法？
　　整个发布厅里的人全部倒下了，只剩下我和布莱曼还端坐着贵宾台上，这感觉异常的诡异，我侧过头去看布莱曼，凑巧的是就在此时他也转过了头，二人四目相对，把我却吓坏了。。。
　　布莱曼的眼睛变成了血红，好像一个血色魔头般，眼睛全是红色的是什么概念，想必你的第一个念头就是这个人，他不是人！
　　“绝伦，你不打算说些什么吗？我布莱曼家族遗志的继承人！”他的声音有些古怪，面不改色的，眼珠子也一动不动，就好像眼睛被人掏空了，很是吓人。
　　我一时半会儿说不出话来，任我是金钢不坏身，也没见过这样的人，那蛊惑人心的声音继续响起：“绝伦，那块玉呢？那块灵玉呢？在哪里？”
　　“灵，灵玉？”我结结巴巴的问道，直感觉面前一阵浓烈的杀气袭来，就连我的不死之身也感觉摇摇欲堕，这感觉很不好。
　　“怎么，你？*隼绰穑苛橛袷俏也祭陈易遄钪匾囊锌浚隳昧艘裁挥茫故强斓憬怀隼窗伞！辈祭陈纳艟拖翊呙咔谎灰换岫揖透芯跞砦蘖Γ鹛崾裁唇鸶植换堤辶耍褪俏易约河檬种敢黄拖窕撕Ｃ嘁话闳砣跷蘖Γ饫贤返降资怯昧耸裁垂终校谷荒芙腥巳绱饲谒囊隆！！？
　　“我，我真的不知道您在说什么。。”无力的我，只能做些口头争辩，尽量的用意识去抵抗这种催眠，但却消耗了我极大的精神力量，不到片刻我只觉得眼前天眩地转，倒了下去，可怜的我不会被人家割了家伙吧，今天晚上我可答应了雨馨了，去她家和她玩几个体位的呀！！！
　　就在我马上要昏睡之时，却隐约听得耳边一声怒喝，“住手！”随即便倒了下去，不省人事。。。
　　“轰轰轰！”头脑再次清醒之时，心情已经相当不好，因为刚才正做着美梦，正和雨馨做着“观音坐莲”的姿势呢，这会儿却给惊醒了！
　　睁开眼，忍不住的大骂了一句：“妈的，谁呀，敢坏老子的好事儿！”
　　这不睁眼不要紧啊，一睁就吓一跳，妈的，老子竟然被绑住了，双手双脚都给绑住了，更可恶的是全身竟然叫人全扒光了，凉嗖嗖的，此时正身处一个暗室之中，四周一点光线也没有。。
　　一阵恐惧之情油然而生，当真吓人。
　　“哎，有没有人啊！”
　　“有没有人啊，快给老子出来，给老子松绑了！”
　　“妈的，快出来个人啊！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　连续喊了十几分钟，喉咙都叫干了，也没有一点动静，倒是这室中的回音听得很是吓人，看起来这应该是个封闭的地方，不用多想，我也猜了个八九不离十了，多半是那个布莱曼，那个异能董事长，以为我拿了他们的灵玉，事实上，老子屁也没有，倒是当了冤枉鬼，只是不知道这家伙会这么没有人性，都七老八十的人了，竟然喜欢扒光人家的衣服，真不是什么好玩意儿啊！
　　如果有人要问世上最可怕的是什么，也许有人会说死亡，会说没有钱，但是我想最可怕的恐怕现在的这种心情了，你不知道对方要把你怎么样，人家随便一动手就能弄死你，可偏偏还不弄死你，却把你衣服给扒光了。
　　做为男人，被阉了恐怕生不如死啊！
　　我的神啊，如果你听到了我的忏悔就请助我一臂之力吧！
　　使劲了全力，我试着在黑暗中发起金钢不坏体之法，前不久在刘学兵那里也学过一套缩骨功，正好现在派上用场。
　　绑住我手脚的是普通的麻绳，虽然看不见，但却可以感觉得到，这绳子很粗，也不知道用缩骨功能不能把骨头缩小之后逃脱。
　　气走丹田，内沉心韵！
　　关节骨头慢慢的缩小，直感觉脑袋在往下沉，缩骨功成功了，可是我却失望了，手腕和脚腕上的绳子没有越来越松，反而是越来越紧了，我赶紧停了下来，回到了原处，心情极为沉重，黑夜太吓人了！
　　“妈的，布莱曼老匹夫，你有种就出来单挑，在暗地里使绊子算什么好汉！”我忍不住大骂了起来，也只能听到回音而已。
　　赤裸全身，身处黑暗，手脚被绑，阴风森森，我想没有比这样更糟的情况了，正当我心灰意冷之时，黑暗里却响起了奇怪的声音。
　　“嗯。”
　　“啊。”
　　“耶。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　声音断断续续，缠缠绵绵，Y的，这分明就是女人在呻吟嘛！
　　怎么会在这里响起？

第129章 黑暗销魂曲（回归）
　　黑暗地狱之中，响起了女人嗯嗯啊啊的声音，异常的妩媚，这下子事情变得大条了，下面的老二应声就抬起了龙头，虽然知道那是阴谋诡计，不可能人家把你逮来了，就是为了给你放A片里的声音的，而且隐隐的觉得那些声音是异常的娇异，听得人大脑有些发涨，下面的家伙，更是在一个瞬间就涨到了一个前所未有的高度。
　　“嗯，来呀。来呀。。呵呵。”脑海里回荡里了一个声音，一个女人的声音，勾魂夺魄，慢慢的脑海里就像开发出一个意识世界，数个七彩的仙女从天而降，身段绝伦，长发飘扬，唯独就是脸上蒙着一层淡淡的轻纱，睁大了眼睛想要看穿那层薄纱，竟都是徒劳，只能听到她们在我的身边，发出银铃般勾魂的声音，还时不时的呻吟几句，真是要了老子的命。
　　即使是陷阱，我也顾不了那么多了，何况现在我就是在刀板上，妈的，死也要死得风流一些。
　　意识之下，想动手去搂几个过来，看看到底是什么样的狐狸精，竟然会发出这般天仙般的声音。
　　“轰”刚伸出手去，又立即缩了回来，身体好像不受我自己的控制，只要一有动作，马上就会有一股锥心的疼痛袭上心头。
　　试了几回，还是如此。
　　那几个仙女却围着我不走，还时不时的用玉手在我的身上摸几把，捏几下。
　　好狠的人啊，明明让肉放在你的嘴边，就是不让你吃，让你流口水。。
　　“来呀，帅哥，来摸摸我的##！啊”
　　“哎哟，怎么了你，要不要我掀开裙子给你看看呀？呵呵，你好坏哦你。。色迷迷的。”
　　“你好坏哦，老是盯着人家PP看。。”
　　“。。。。。”
　　我晕死，这几个“仙女”还真是纯洁，语出惊人，玉手还有意无意的往我的金枪上摸上几把，面对这样**裸的挑逗，我却一动也不能动，没办法，只能用语言来刺激这些“仙女”了。
　　“妈的，你们几个骚货，有总就放开老子，不然叫老子逮到了，定###死你们！叫你们下不得床，上不得楼梯！”
　　“你们别老摸老子那里好不好，有种你就用嘴！”
　　“哎，那个谁，别用你的NAIZI蹭我的PP，不然我打爆你！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　**的大骂了半个来小时，可这些“仙女”却是乐此不疲，不断的用语言和呻吟来刺激我的**，还时不时的套弄几下我的老二，可偏偏又不到底，这种上不上下不下的感觉真是难受，我只想将那布莱曼老淫贼叫大卸八块。
　　“快叫老子滚开，妈的，你们这些骚货！有种就脱下衣服，叫老子看个够！”
　　“布莱曼老色鬼，快点给老子出来！你不出来是不是，要是等我出来了，一定QIANGJIAN你女儿，干你儿媳，打爆你睾丸！切掉你JJ！。。。”
　　使尽了浑身懈数，将我一辈子的骂人学问全部用了出来，我也是累得不行了，可那家伙却还不出来，我知道这家伙一定就在暗处观察着我，而这些“仙女”也一定是因为某种幻术幻化成的。
　　我曾听刘学兵讲过一些东方道术，其中就曾经讲到过一种，幻术，将人领入一个奇妙的意识世界，在这个意识世界当中，将会出现一些你想得到或者痛恨的东西。
　　而我，自然是好色了，自然就会出现一堆的“仙女”了。
　　只是这些“仙女”太过**一个，反倒是令我兴趣索然，而且他禁锢了我的身体，身体不能动，对于这样的美味也只能闻不能吃，这招确实是够阴。
　　“呵呵，你就出来吧，这招对我没用了。你想得到什么，知道什么尽管问吧，只要我知道我一定会回答的，这样不明不白的将我关起来，你觉得有意思吗？”硬的，骂的不行，我就转向了说软话了，希望这老家伙能发发善心，不然老子的老二都得爆炸了。
　　“呵呵，绝伦你倒是个聪明人。”果然这招就行的通了，眼前的“仙女”们同时消失了，幻境消失了，我又回到了那个黑暗的密室之中，手脚被绑着，全身**，下面凉风嗖嗖的。
　　“有什么话你就直说！我可没时间陪你在这里吹冷风。”我冷冷的说道。
　　“不要这样说嘛，你可是我布莱曼家族遗志的继承人，我这可是为了你好啊。”老头的声音阴森森的回荡在密室之中，可是我却无法从中分辩出那个声音的来源方向，这个密室就像是一个水桶，说完了话后回声都会持续几秒钟。
　　“哼！有你这样对待继承人吗？还真是周到啊，连短裤都被你们扒了啊！”我冷冷的喝道，心中对这个所谓的“布莱曼家族遗志的继承人”更是一头雾水了，记得法丽丝也是这样和我说的，到底这个该死的“继承人”意味着什么。
　　“你终于承认你是我布莱曼家族遗志的继承人了啊，这样才对嘛！今天把你绑来，只有一个目的，交出灵玉，我马上就放你出来，而且保证‘好男人’和我‘布莱利’合作愉快。我想，今天的准备活动是你精心策划的吧？你也不想我们的合作就这样破裂吧。“布莱曼的声音再次响起，显得“和蔼”极了。
　　我终于是忍不住了，大骂道：“妈的！你们到底想干什么！以前法丽丝也来问我，灵玉的事情，我那时就说过了，我不知道什么灵玉，灵玉，灵你妈的！老子从来就没有捡到过什么灵玉！我要是捡到灵玉了，还轮得到你现在这样的施为，而毫无还手之力。至于什么该死的继承人就让它见鬼去吧，老子不过是个平民小子，对那些神神道道的事情毫无兴趣，你要是不相信，也就罢了，给老子一个痛快！”
　　“你想死还不简单吗！我只是要你交出灵玉，或者说出它的下落，你就会有无穷的好处，**，金钱，还有权力。应有尽有，难道这不是你的追求吗？”
　　“追求？呵呵，追求？我的追求就是自由，而不是像现在这样被人扒光了绑在柱子上！”我大声的喝道，眼睛已经有些红了，就要发爆了，可惜如何用力，却也挣不掉手脚上的锁链。
　　“好，那我就放开你！”
　　“轰！”只听得密室之中，发出一声低沉的吼声，手脚马上就松了开来，而且身上也不再冷了，原来连带衣服也一并穿上了，心里不禁狠骂，妈的，这些家伙到底是怎么做到的！
　　眼前是一个房间，或者就是一个酒店的房间，而且这个房间我也认识，正是好男人总部二楼的一个小会议室，原来，刚才的那一切都是幻境？
　　此时的布莱曼正坐在我的对面，翘起一双二郎腿，吸着雪夹烟，笑意盈盈的对我说：“你终于醒了呀，呵呵，刚才睡的可好？”
　　“哼！”我别过头去，利用余光看了看这会议室，除了我和他并无第三人，但我并不认为自己能干得过这个老变态！
　　“绝伦，你也不要生气，刚才我不过是试探一下你罢了，并没有伤害你的意思。呵呵，抽根烟。”说罢，他向我递过来了一支雪夹，眼神很诡异，看得我有些发毛，不想去接这雪夹，但不知怎的，手还是伸了出去，接过了雪夹，更为诡异的是，雪夹自己凭空被点燃了，然后钻入了我的嘴中。
　　“妈的，果然是老变态啊！”我在心里狠狠的骂他，可是表面上还是装作很和气的样子，说道：“布董事长，今天的新闻发布会真是抱歉，给您造成了那么大的麻烦，确实是我们好男人意料之外的事情。”
　　他却是淡淡的一笑，吸了一口雪夹，吐出一个烟圈，说道：“呵呵，没事，今天的新闻发布会我很满意，你们好男人做得很好。”
　　“做得很好？那个刺客的事情真是不好意思，是我们没有做好保安工作，才会叫那样的人混进来的。”我淡淡的说道，既然坐下来谈了，还是捌开刚才被他暗算的事情为妙，等我出去了，才找刘学兵商量一下看怎么办。
　　“刺客？呵呵，绝伦你说的是，你们中国古代的那种杀手吗？”他玩味的吐出了一个烟圈，惊讶的问我。
　　妈的，这浑蛋竟然装糊涂，还说不记得那刺客的事情，真是无耻至极！
　　等等！
　　这时候我突然捕捉到了一丝信息，难道连发布会上我所见的那场景，也是这家伙施的幻术？
　　这家伙太变态了吧？

第130章 修真仙丹
　　从英国来的布莱曼老匹夫，竟然是个异能者，而且是个无比强大的幻术异能者，这件事情完全出乎我的意料之外。
　　对方只是一个小小的幻术，就把我这个所谓的金钢不灭体弄得狼狈不堪，其强悍之道简直令人乍舌。
　　而我，则不幸的成为了他的猎物之一。
　　灵玉？
　　整个事件似乎都是围绕着这件该死的东西，而我却不知道这东西到底是什么，如果非得说玉的话，我只见到过一块“枪头玉”，而且当时给法丽丝看的时候，她也说过，灵玉并不是我的那块“枪头玉”，那么这老家伙到底是想要做什么。
　　“布莱曼先生，我真的不知道你所说的那灵玉是什么东西，我只在一年前得到过一块枪头玉，但并没有见过什么灵玉，如果你真的要为难我的话，就杀了我吧。给我个痛快。”我干脆直接的表态，被他那样的幻术折磨，还不如一刀来得痛快。
　　“枪头玉？拿出来我看看！”布莱曼一听我说到枪头玉，便激动了起来，立马掐掉了手中的雪夹，更为诡异的是，他手中的雪夹竟然凭空消失了，连烟灰也没了影儿。
　　这家伙抽个烟不会也是幻境吧？
　　我摊了摊手，说道：“你来晚了，那块玉我也只是戴过几天，在一年前就莫名其妙的失踪了。”
　　“什么！失踪了！那块玉，是怎么样子的？”他突然奔了过来，拎起了我的衣角，看上去枯老的双手却有着惊人的力气，一下子就把我提溜了起来，任外人看到，如何也不会相信，这老头已经七八十了。
　　“你，你先放下我，要不我怎么说。”我微微喘着气说道，这家伙的力气太大，比我金钢不灭体的力气还来得生猛，在他的手下，竟然使不上一丝力气，原本引以为豪的不灭体现在却是一点霸气没了。
　　他放下了我，手中又凭空出现了一只雪夹烟，翘起二郎腿，眼睛上又多了一副黑色墨镜，活脱脱的一个黑社会老大，妈的，竟然敢这样耍老子，他却冷冷的喝道：“快说，你的金钢不灭体是不是东方异能者搞出来的？”
　　“东方异能者？”我问道：“中国还有东方异能者吗？妈的，这些神神道道还真的存在啊？”
　　刘学兵是东方的异能者，这些事情我早就清楚了，只是听刘学兵所说，这异能者的数目极少，整个东方，现在恐怕也不会超过五百人，按我的估计这布莱曼应该是西方的异能者，而且是精于西方妖术的那一种异能者，不过没想到他却一眼就看穿了我的金钢不灭体。
　　“小子！你少给老子装蒜！快说，你的师父是哪一派的！”老家伙吸了口雪夹，冷冷的冲我哼着老大的口气，令我十分的不爽。
　　妈的，老子玉树临风，一表人才，今天却沦落到这种阶下囚的地步，我冷冷的说道：“东方毒神我的师父！”
　　“什么？东方毒神？”布莱曼老头子突然从腾椅上跳了起来，还往后退了几步。
　　“嗯。。毒神老人家上个星期刚收我为徒的。”我自信的说道，表情很严肃。
　　心里却在暗骂，什么东方毒神，老子听都没听过，只不过说看小说，看电视看多了，里面有这些称呼罢了，于是乎我便随便扯了个名字来吓唬吓唬这老头子罢了。
　　“你，你真是东方毒神的徒弟？毒神老人家，哦，不，毒神大人现在还好吗？”他战战兢兢的退掉了脸上的墨镜还有嘴里的雪夹，一脸的恐慌，冲到了我的面前，凭空的幻化出一张软椅给我坐。
　　我愣了一下，但随即便缓了过来，冷冷的喝道：“哼！我师父岂是你这等小辈可以打听的！今天的耻辱我会记住的，他日一定报知我师父大人，想必他老人家一定会很乐意与你切磋一下的。嘿嘿，他可是近千年没有出现凡间了啊。”妈的，没想到还真的东方毒神这个么人物，不过我想这毒神要是真知道我冒充了他的弟子，一定会气得顿足变色吧。
　　“别，别，绝先生，哦，不，绝大人，你不要生气，今天是我对不住你，我胚，怎么可以称呼‘你’哟，今天是我对不起您，您大人不记小人过。。消消气，千万不要将今天的事情告知毒神大人啊。”布莱曼一脸谄媚的向我贴了过来，同时手中凭空多了一个黄色瓶子，塞到了我的手中，赔笑道：“这是小人五十年前，无意中得到的东方修真仙丹，您收下，收下。。。呵呵。”他将黄色瓶子塞到了我的手中，我一时半会儿脸色还没有缓过来，这毒神有这么吓人吗，只是提出他一个名号就将这家伙吓得如此。
　　“修真仙丹？”我憋了手中的黄色瓶子一眼，为了不让这家伙看出我的不对劲，我还特意是，鄙视加无视，眼神就是，这样的东西也能送给我？
　　布莱曼赶紧上前挽住我的胳臂，解释道：“您可千万不要小视了这些仙丹，可是东方修真做梦都想得到的宝物，如果是普通人的话，只要吃了这样的一颗仙丹，马上就会成为结丹期的修真高手，这个东西可是小人费了不少的力气才得来的啊。恐怕毒神大人收您这个弟子的的时候，还没有来得及传您修真大法吧，嘿嘿，只要您吃下这仙丹，你保您成为结丹期的高手。”
　　结丹期的高手？
　　貌似听起来极具诱惑力啊。。
　　早就听刘学兵说过，这东方修真界的修真等级，分为入道。
　　朦胧。
　　渐悟。
　　御风。
　　金丹。
　　心动。
　　灵魄。
　　元婴。
　　分神。
　　幻灭。
　　悔悟。
　　渡劫。
　　大成。
　　道明。
　　羽化登仙前面四个阶段依次对应一至四阶。
　　从金丹开始，分别有前，中，后三个时期，对应三个阶位。
　　修真分为三十四阶。
　　出现新的内容，随时加入阶位对等位置。
　　金丹期之后，便可以御空了。
　　而这布莱曼所说的仙丹，只要一颗就可以达到结丹，也就是进入金丹期，这样巨大的等级提升，真的是宝物啊。
　　要知道，在现在的整个东方修真界，总数不足五百人，而且多半还是在渐悟期，金丹期的高手也不过几十位，元婴期更是寥寥无比，渡劫期以上根本没听过，也许那些家伙正躲在洞府里顿悟吧。
　　步入金丹期，可以说是目前大多数修真界弟子的最终目标，基本上了金丹期，在大陆上就可以横着走了。
　　而刘学兵，他只不过是一个修真界的炼药师，而且级别也比较低，并不能搞出什么好药来，为我炼的那个金钢不灭体是他一生最好的药了，还是个半成品，因为我并不是全身的不可进入，小弟是我的弱点。
　　“那你现在是什么级别？”我问布莱曼，只是令我比较奇怪的是这个老头法术也不差啊，为什么会看不出我是撒谎的呢，真是怪异，不过面对这样好的宝物，我也不好意思推辞，还是收下了这一小瓶黄色仙丹，其实里面就只有一颗。
　　“这个嘛，我们西方并没有什么修真者，而且修炼的法门也与你们东方不一样，所以这仙丹对我们来说并没有什么太大的帮助，反而是你们东方修真界的宝贝。”他笑了笑，对我说道：“不知您可否为小人引见一下毒神大人，我有事求他老人家帮忙。。”
　　呼呼，搞了这么久，这家伙原来是想请我帮忙向“东方毒神”引见的。
　　我哪里知道这个所谓的毒神现在身在何处，于是打着哈哈说道：“这个嘛，你也知道我师父他老人家是很忙的，而且这次下界只在这凡间停留半年，他老人家想到处去看看这个世界，估计一时半会儿不会回来的吧，不过你放心，一旦联系到他，我会转告他的，你的好意我就收了。”说罢我便想拿出这个修真仙界开吃起来，开玩笑，这可是直接把人提升到金丹期的宝贝啊，一吃下去，就可以成为御空飞行的高手了。
　　“等一下。”布莱曼喊住了我，我心想糟了，这家伙不会后悔了吧？
　　想到这里，我突的一下将这仙丹丢进了嘴里，搞笑，先吃为尽，等老子成了金丹期的高手再来收拾你这个老匹夫。
　　“咕。。”吞下了这颗所谓的仙丹之后，反而是没有什么变化，我就着运气，凭空一拳砸向了一旁的沙发，妈的，竟然一点变化也没有。
　　“呼呼呼。”这一拳砸出去，非但没有变化，反而体内就像点着了一把大火，烈火焚身。

第131章 碎丹成丹
　　原本想快点将这修真仙丹吞下提升到金丹期的实力，到时候就能像捏蚂蚁一样捏死这布莱曼了，可是哪知道吃下去之后，自己倒像被万蚁虰咬，真是有一种想死的冲动。
　　由于我修炼了金钢不灭体，再加上刘学兵也教给了我一些简单的法门，其实刘家步法也是一种修真的法门，只不过所能聚集的真元实在太少太少，但还是给了我一定的基础。
　　我终于明白了欲速则不达的道理，仙丹是好东西，但却需要强大的真元来消化它。
　　而我体内的真元明显太少了，不一会儿就消耗了个光，可是那仙丹在我的丹田之中仿佛形成了一个无底洞，丹田中的真元消耗光了，就开始从我身体各处的经络里抽取真元。
　　这种抽取的过程实在太过的痛苦，往往一个人的潜力就在于他丹田中的真元多少，而经络里的真元封印比较死，一般是很难抽取来利用的，只有一些修真的高手可以将真元存储于经络之中以扩大自己的真元储存量。
　　可是我哪是那样的高手啊，这样硬生生的被那股强大的吸力吸取着，要不是我修炼了金钢不灭体，估计早就被这枚仙丹给吸成干尸了。
　　“妈的！你，你还不快帮帮老子啊！”我感觉自己的身体快要炸开了，这种时候只能请高人将体内真元注入来帮忙填无底洞。
　　布莱曼也是一脸的无奈，急道：“这个，这个我是西方的，我体内并没有你们东方修真者的真元啊，不行，是不是那仙丹吸力太大了？”
　　我痛苦的骂道：“他妈的，这吸力不是一般的大，快要把我炸开了！你，快去给我找几个东方的修真者来帮忙！快！”
　　“好，好，你，你等着我。”布莱曼说完，化为一团黑烟消失在了房间之中，而我则独自承受着那种煎熬。
　　剧烈的疼痛将我的心撕扯着，经络里也不知道被它吸出了真元没有，要是没有真元的话，那我真得完蛋了，
　　正在我以为要挂挂了的时候，却发现体内丹田中央出现了一个奇怪的现象，那个由仙丹形成的无底洞中，似乎开始内收了，也就是说并不再继续从我的经络中抽取真元了，貌似那个无底洞中有一股强大的真元正在帮我填补空缺。
　　有了这股莫名出现的强大真元，我也好过了许多，只觉得丹田中的那个漩涡在不断的扩大，清洗着我体内浊气，相信不要多久，丹田将会被扩大，而且会慢慢的形成自己的真元。
　　果然在那股强大的真元注入我体内之后，很快就将仙丹给镇压了下来，仙丹形成的无底洞已经消失不见了，而且开始慢慢的在丹田之中凝聚，又是那股强大的真元帮忙，迅速的在我的丹田之中形成了一股强大的吸力，瞬间将丹田凝成真空，在丹田的中央，惭惭的形成了一颗黄豆般大小的核粒，难道这就是传说中的金丹？
　　我的意识沉入到了丹田之中，仔细的凝视着这颗黄豆般大小的金丹，浑体发着淡金色的光芒，丹田中，经络中的真元都在迅速的往这颗金丹上面涌去，而且在金丹的表面还有着浅浅的纹路，真元顺着纹路在不断的运行着。
　　就在我志得意满的时候，他奶奶的，又出问题了，啪唧几下，丹田内突起巨变，原本已经稳定住了的小金丹却突然出现了裂缝，金丹上面的纹路突然加深，并剧烈的震动起来，丹田内惊起了惊涛骇浪。
　　平静的丹田内突然涌起了数股飓风，所到之处，所有的真元瞬间崩溃，纹路之间的纽带全部掐断，金丹“啪”的一下，崩成了几块。
　　“轰轰。轰”金丹一碎，丹田内顿时快要炸开了，原本我还有些得意，眼看金丹就要成了，却突然一下子崩了，原本体内的那些真元也像泄了气的气球，不知去向。
　　真是陪了夫人又折兵。
　　金丹没成，一丝的真元也不知所踪，还一阵阵的剧痛，我有一种想死的冲动。
　　丹田内翻江倒海，乌云遮避，皮肤也开始皱裂，直疼得我啮牙咧嘴，七窍流血，苦不堪言，这要是知道有这样的痛苦就不贪这该死的金丹了。
　　可就在我正七窍流血的时候，丹田内又开始发生剧变了，猛的出现了一个巨大的旋涡，经络里开始涌动了起来，经络里的真元再次的聚集，刚才聚丹的那种痛苦，再次袭上心头。
　　妈的，怎么又开始成丹了！
　　我也没听说过刚成丹又碎丹的啊，这会儿我也得蒙了，这样的成丹碎丹可不是一般人能够承受的，幸好还有这金钢不灭体撑着，要不然早给这卷力搞成肉片了。
　　经络中的真元再次被抽了出来，又再次在丹田内凝成了一个金丹，这颗金丹比刚才的那颗大多了，足有乒乓球般大小，发出的光芒也不一样，是纯金色的金丹。
　　难道我因祸得福了，可是据刘学兵也我所说，这金丹也没有这么大的啊，乒乓球大小，足能与元婴差不多了。
　　“小子，你好啊。。”这时候丹田内竟回荡着一个震人耳朵的声音。
　　“没想到，这么多年了，我还能醒来，真是幸福啊。”说罢这个声音突然变得嗲声嗲气了，听得人有些发毛。。
　　我睁开眼睛开始迅速的扫视着周围，这不看不要紧啊，突然一眼竟然就看穿了那层墙壁，直穿到了隔壁的房间，里面正有几个女工作人员，而且好像是设计部的。
　　这可把我乐得啊，竟然可以透视墙壁了，多半与这金丹有关系吧，能够御风自然就能有这样的特殊能力了。
　　扫视了这四周，也没有发现什么人，那个声音到底是哪里来的呢。
　　将自己的意识沉入意识世界之中，却在意识之海中发现了一个男人的背影，模模糊糊的，看不太清，跑到他的正面去看他，他却又转到了背面，试了几次，也一直没看清这个男人的正面，于是试着问道：“你是谁？”
　　那个男人的背影有些怪异，因为他在我的意识世界中没有影子。
　　意识世界，其实就是一个人可以想像的空间，也就是人的空想地，一般人是不能进去的，只有那些有真元或者西方的修真界的人才能靠着意识进入到意识世界中，而且进去之后是会有影子的，如果没有影子，那就只能说明一个问题，这个家伙不是人。
　　“呵呵，你不用害怕，我不是鬼，只是个魂魄罢了。”他淡淡的笑道，声音又突然变得苍桑了起来。
　　妈的，这家伙也太吓人了吧，就冲着他这声带的变化，都得赶上小沈阳了。
　　“你不要想着骂我哦，我的声带是一变一变的，因为我的魂魄并不齐全，三魂七魄被人抽走了一魂二魄，声带是二魂一齐共用，所以才会有这样的效果的。”那个背影说道。
　　“你能知道我在想什么？”这家伙竟然我想什么他知道什么，那以后我的那些淫事儿，还好意思说吗，一想起在**的时候有个家伙在脑海里看着，而且自己那些**的想法都被人知道着，简直就像JJ握在别人手里，而且还是个男人的手，错，是个人妖的手，想起来就得阳痿啊。
　　“你竟敢骂我是人妖？”男人冷声说道，突然一掌向我袭来，脑海里突然震荡了几下，丹田里也迅速的涌起了一股狂风，包裹住了乒乓球大小的金色金丹。
　　“妈呀，你别那么狠啊。”我有些委屈了，这家伙还真知道我所有的事儿，那我以后怎么活呀，“快快把那些风给撤了呀。
　　狂风虽然是包围了金丹，一道道风刃打在金丹之上，金丹之上竟然又闪现出了一道道的纹路，整个金丹就好像是一张大网，而在这个大网之上，竟然有着九个明显的点，由这九个点组成了这张大网。
　　“前辈你知道这是什么东西吧？”我试着问这个家伙，事情是他搞出来的，他自然知道是怎么回事了，金丹虽然一时破不了，可那些风刃将金丹搞的剧烈晃动，我还是有些担心，要是再来一次碎丹，那我可真得挂了。
　　“放心吧，我不会害你的，如果你的魂魄没了，我的这二魂五魄也会跟着灰飞烟灭，所以我一定不会让你死的。刚才我给你注入了意识真元，这股意识真元现在正在侵袭你的金丹，并且激发你金丹上的修炼法门，你就笑吧你，别人可是数百年也求不来的。”他大笑着说道。
　　“意识真元？金丹上还有修炼法门？”我疑惑的问道，这样的说法我从来没有听说过。
　　“呵呵，这样的说法你自然不可能听说过。那些虚伪的仙神，早已经将那段战史美化成了他们的天堂，而我们这些巫神却只能被他们齐攻最后落得魂飞魄散的结果。”
　　听这家伙的话，好像他与那些仙神有过节，可我也不懂那些东西，便直接问他：“这金丹上的修炼法门是什么东西啊？”
　　他放声大笑了出来，道：“哈哈，这上面是什么东西？这可是我巫族最强大的身体修炼法门，叫做，九火真阴决。”
　　“九火真阴决？”我问道。
　　“没错，我们伟大的巫神创造的无上大法，九火真阴决，只要丹田内金丹九碎九成，就会进阶仙位。”
　　“难道不是得经过那些修真界的等级才能进阶仙位吗？”我有些不解了，一般的修真者，得经过那十几个过程才能飞升成仙，可是没听过什么九碎九成的功法啊。

第132章 九火真阴决
　　本以为自己就要挂了，却无意当中得到了传说中早已灭绝的巫族的无上功法，九火真阴决。
　　体内的那个男人，据他所说，他乃是巫族的三大护法之一战巫。
　　当然他说的是数千年前，他自己的魂魄早在万年前的一场各界大战中，损了一魂二魄了，至于是怎么被我唤醒了，他也搞不清楚。
　　巫族，这个种族我也只在小说中看到过了，在我所知的那些修真知识之中，根本就不存在这样的一个种族。
　　据战巫所说，在万年前，这一族与魔族，仙一样都是有着强大战力的种族，而且有着自己的一方世界。
　　这方世界中，共有巫王，巫后，还有着三大护法，战巫，血巫，气巫，手下还有着无数的巫类，战力无与匹敌，就是人类也无法与之抗衡，正是因为这种强大的战力，让仙神有些忌讳，最后联合起来，一起攻打巫界，最后引起了全宇宙范围内的仙，神，妖，魔，巫大战，尽管是三方联合打一方，但妖，巫二族依是这宇宙间的最强大战力种族，最后数方俱伤，谁也没有讨到便宜，各界的大仙大神大妖大巫大魔等死伤无数。
　　此战过后，各界开始休养生息，制定停战协议，但是仙神二界，却暗中再次联合，奇袭巫界，巫族无所防备，最后是搞得灭族，巫王战死，巫后不知所踪，气巫被仙神封印，战巫虽然是逃跑了，但还是给仙神们夺去了一魂二魄。
　　强大的巫族失去了这些大领导，自然是溃不成军，最后战巫的二魂五魄躲进了一个上古神仙的意识世界中，而这个上古神仙，竟然就是枪头将军。
　　这回我算是弄明白了，搞了半天，我自己得到了枪头玉，接着又成了枪头将军的后人，而我的血却唤醒了沉睡在枪头将军体内数千年的战巫的魂魄。
　　“这下你应该明白了吧，其实你原来的这具身体不过是我寄生用的，而现在是你唤醒了我，但是我的这二魂五魄却离不开这具身体了，所以只能存活在你的意识世界之中，你想什么我就知道什么，所以你不要太嚣张了。我虽然不知道你以前的事情，但我知道你小子绝对是个色鬼，现在丹田中就有几股阴气，估计是采了不少的纯阴之气了吧？”他淫笑着问我，这家伙我就是看不到他的正脸，不然我可得数落数落他，哪有寄生在人家意识世界里却还这么嚣张的人啊。
　　“那你就永远也出不来了？”我问他。
　　他叹了口气，说道：“是啊，有可能永远也出不来了，除非再找到我剩下的一魂二魄，可是要找齐他们谈何容易啊。”
　　“你人一魂二魄在哪里？”我问他。
　　他摇了摇头，叹气道：“没用的，就凭你现在这个实力，想要找齐我的一魂二魄几乎不可能，放心吧，你小子取纯阴之气的时候，我不会出现在你的意识世界里的，我会进入沉睡状态的。”
　　我笑了笑，忙解释道：“前辈误会我了，我绝伦岂是那样的人，再说了，您整天呆在这意识世界里多无聊啊，现在的世界可精彩了，前辈您要是从里面出来，获得真正的身体，保管您会乐趣无穷的，您不妨告诉我，您的一魂二魄现在在什么地方？只要知道，我们就还有机会的嘛，我现在是实力差，可是以后还有的是时间嘛。”开玩笑，现在我都是金丹期了，而且比普通的人间金丹期高手要强很多，毕竟我可是经过了二次碎丹成丹的人，体内巫族无上功法更是巩固了我的金钢不灭体，在这人间完全可以横着走了。
　　“呵呵，你这样说也对，既然你有这份心，那我就告诉你我的那一魂二魄在哪里吧。一魂在仙界的镇魔坛，由镇魔古兽，上古神龙镇压着。一魄在巫界的神殿之下的古墓中陈放着，而且上面有着血巫的封印。最后一魄，被妖王用妖血神石封印了起来，具体放在哪里我也感受不到，因为妖王好像用了什么密法，可以割断我与这一魄之间的联系。这下你知道难了吧，就你现在这个水平，连去仙界，妖界，巫界的实力都没有，更别说替我拿回魂魄了，简直比登天还难。”战巫长长的叹了口气，转而笑道：“呵呵，不过你体内的金钢不灭体与那枪头将军的枪头真气，倒是一些有用的东西，加上我传给你的九火真阴决，现在的你虽然只是在金丹期，但实力却远在金丹期之上，甚至比得上一些低级的元婴期的家伙。我已经感受了一下现在这整个东方的修真界了，能与你抗衡的人不多，他们之中最高的也只是渡劫期，而且人数很少，分神期有七八个人，而元婴期也不过十来个人，可以说吧，现在的这个东方修真界，早已不复当年了，与你有得一敌的人不超过五十人。”
　　我笑着说道：“前辈说的是，前辈法力无边，竟然可以感受到整个东方修真界的气运，有前辈在小的意识之海之中，相信我很快就能到达更高的境界，到时候说不定有机会替前辈拿回那一魂二魄呢，到那时候前辈再凝成新的肉体，出来风云一番，绝对很爽啊。哈哈。”我明里是夸这战巫，实际上也就是暗中替他提醒，要想拿回他的魂魄，可得快点替我提高实力，与我有一敌的人有五十人？
　　这也太多了一点儿吧，这说的还只是整个东方修真界，真正的高手，在仙界，魔界，那里的一个普通人说不定就比东方修真界的分神期高手还要强，那我岂不是只能和人家的一个平民百姓相比，那还有什么意思，人家随手一下子就能给我整趴下了，实在不爽。
　　“你小子果真是贪得无厌啊！”战巫当然知道我在想什么，不过我也不在意，虽然说他认为我不可能拿回他的魂魄，但好歹还是有机会的，相信他也想凝成肉体，再次出世，风云天下，自然就得帮我了。
　　果然这战巫抬手就是一道金色字决印上了我的金丹之上，那金丹之上的纹路再次闪起了金色的光芒，那网路上的第二个点闪动了几下，上面的扭结眼看就要断开，我知道那是下一次碎丹要冲破的点，但它剧烈的闪动了几下，还是没有断，战巫笑了笑，说道：“好了，现在的你还是不适合进行下一次的碎丹，还是再过一些时日，我再替你碎丹吧。”
　　我忙恭手道：“多谢前辈。”
　　嘿嘿，我终于是成了修真者了，而且是个高手了。
　　这下，那布莱曼回来了，我还不得好好的收拾他。
　　“好了，我要去沉睡一下了，你先适应下自己的力量，远处一百里处正有三个东方修真者和一个西方的幻术师赶来，但他们的修为都只是刚过御风期，不会是你的敌手，但还是小心为上。”战巫说完，化为了一阵青烟，消失在了意识之海之中。
　　退出了意识之海，顿时觉得神清气明，而且听力眼力也好多了，隔壁的办公室还能看到几位女工作人员在上班，很正常，并没有发生什么事情，这样想来，定是那布莱曼老匹夫使了什么妖术，让她们没有察觉到这一切的变化。
　　御风期？
　　哼哼！
　　在老子眼里你们就是一坨，呆会儿就收拾了你这个老匹夫！
　　为了尽快适应这强大的力量，我还是盘腿坐了下来，慢慢的运转经脉，从房间的各处涌来了无数的真气，再能过经络将真气送往金丹中，由金丹将真气炼化为真元，真元才是现在我真正的力量，也是每一个渡劫期以下的修真者共用的力量。
　　真元其实就更像是钱，你真元多，钱也就多，力事自然好办。
　　此时的我，已经是修为堪比元婴期，甚至比下位元婴修行者还要强悍一些，丹田内的真元十分的充足。
　　慢慢的将真元储存在了金丹之中，准备随时提取出来用，顺便也熟悉了一下那金丹上面随带的修炼法门，但还是以九火真阴决为主要的修炼法门。
　　在九火真阴决上面，我还找到了一套拳法，这套拳法刚猛无比，出拳诡异，完全是靠真元操作，而且还有一个霸气的名字，九火阴拳，果然够阴的。
　　花了十分钟的时间我就学会了这套拳法，随后便出了房间，到处看看，转了几分钟后，便发现天空东北方向有一阵真元涌动，看来应该是布莱曼和请来的东方修真者了吧。
　　嘿嘿。

第133章 凝元手
　　一百里的路程，对于已经达到修真的御风高手来说，只不过是半个小时的时间，虽然还没有到达分神期那样瞬间移动，但也足以与汽车相比了。
　　这不，十几分钟之后，刚才我呆的那个房间之中，布莱曼与三个东方修真者就有一些头大了，因为在那个房间之中并没有找到我的影子，而我自然不会让他们找到，而是穿上了一件黑色的披风，戴上了黑色的墨镜，隐藏在了房间的外面。
　　我的修为比他们不比高一个等级，透过墙壁，房间里面的情况我一清二楚。
　　布莱曼请来的是二男一女，一个矮个中年人，一个年轻男子，另外还有一个绝色**，样子大概在二十初头，身段极好，浑身上下去是散发出一股阴寒之气，凭我枪头将军的淫威，一眼就看得出这是个绝佳的阴子，也就是处子。
　　“布莱曼先生，你所说的那颗修真仙丹真的在这里吗？”年轻男子明显有些沉不住气，在房间里找了十来分钟了，根本没有发现什么修真仙丹的影子，于是便有些不耐烦了，冷冷的对布莱曼说道：“布莱曼先生，希望您不是骗我们，要是有仙丹，您岂会送上给我们？”
　　“顾峰！住嘴！”一旁的中年男人不满的喝道，转而对布莱曼赔笑道：“布莱曼先生，犬子不懂礼数，还请您不要介意。”
　　布莱曼点了点头，随后说道：“这也不能怪小少爷，顾掌门也知道这修真仙丹，原本就不是异物，只是我刚才确实是将那妖人困于此，不知为何现在却不见他人影。”
　　“照布莱曼所说，那妖人乃东方毒神的关门徒弟，就凭这层关系，他的修为又何止是渐悟期啊。”中年男人很严肃的问布莱曼，布莱曼却是愣了一下，随即笑道：“这个，我也不是很清楚，不过我与他激斗之时，他确实是只表现出渐悟期的修为，比御风期还相甚远，只是不知为何现在却遁走了。”
　　“哼！我看是你耍我们的吧？”顾峰冷冷的低声道，其它几人也听到了，但都没有点破。
　　布莱曼尴尬的笑了笑，随即脸色沉重，这时候一旁的冰山美人，却开口了：“这里刚才确实有人，而且修为不低，恐怕高于御风期。”
　　“什么，高于御风期？”顾峰疑问道，对冰山美人问道：“妮妹妹，你不会是搞错了吧。这凡间哪来的这么多高手啊。”
　　妈的，我这回算是明白了，原本这布莱曼只不过是想借刀杀人，他误以为我是东方毒神的弟子，而自己不好动手杀我，便故意引来这几位东方修真人士，几人为了这上好的修真仙丹，自然就会动手杀了我，而他便可以坐山观虎斗，这虎自然指的是，这几人与东方毒神了，只是他万万没有想到，阴谋没成，反而是损失了仙丹，却令我有了一身修为。
　　“我也不能肯定，但是这里刚才确实凝聚过一股强大的真元，强度一定高于御风期的修真者，甚至快赶上元婴期的修为了。”冰山美人淡淡的说道，右手对着房间空气一抓，顿时在房间之中凝成了一团白色的雾气，正是由真元凝成的雾气。
　　“呵呵，原来是传说中的，凝元手，啊。今天我布莱曼真是三生有幸了。”布莱曼看着那团雾气笑了起来，凝元手，乃是一种修真界的特殊能力，能够感受到周围的真元强度，还能迅速的凝结成真元用来补充体内的真元。
　　在修真界的有关笔记中，这类特殊能力的人不超过十人，而且他们的修为一直不会太高，因为拥有这种能力的人一旦修为高了，那将是相当的可怕的。
　　试想一下，如果一个高修为的人，还能能过凝元手，不断的在自然中摄取真元，那就相当有取之不尽的能量，这样的人任何的人都不敢小视。
　　凝元手，能感觉到周围的真元涌动，但是这个冰山美人却无法感受到我体内的真元，因为我早已将自己的真元化作了虚无，将真元分散开，化进了我体内的经络之中，就算是有凝元手她也无法察觉，但是对于刚才在房间之中的真元，她却可以靠凝元手将游离的一些真元凝聚起来，凭借天生对真元的感知能力，可以感受出这种真元的强度来。
　　正在我思考之间，冰山美人再次张开手，在空中画了一个诡异的图案，手法极其快，连我也没看清，在原本的雾气之上，慢慢的聚成了一团金色雾气包围住了刚才的雾团，妈的，这小妞竟然可以将我那结丹之后的真元给凝聚起来，真是太可怕了。
　　“什么！这人竟然到了结丹期了！”顾峰尖叫了起来，他当然得尖叫了，因为就他现在这个水平，一看就大概只是在御风下级，和结丹期还着一段巨大的差距。
　　“嗯，这股真元明显是成丹之后才会出现的，看来此人修为的确不低，布莱曼先生，恐怕您对来人的修为估计有误啊。”中年男人点了点头，转而问布莱曼。
　　布莱曼在看到那团雾气之后，脸早就绿了，估计他此时也满肚子的疑问吧。
　　我一个没有一点真元的人，却能够消化掉那颗仙丹，他原本是想借用金丹将我的身子掏空，然后再叫上这几个人来夺仙丹，最后这招借刀杀人便完美无缺了，可惜现在他却蒙了，眼前的这团由凝元手凝聚成的真元，已经表明我到了成丹期了。
　　“恐怕事情此人比我们想像的还要恐怖一些，因为他的真元之中夹带着一股很霸道的力量，这种力量似乎像是魔族，或者妖族的力量。”冰山美人再次发言，把众人震惊，连我也给惊住了，这女人太恐怖了，有机会一定得把她搞定在床上，嘿嘿，把她变成自己的人，估计就不会对我下手了吧。

第134章 金丹高手
　　布莱曼离开房间，带来了三个东方的修真者，修为大概都在御风期，中年男子修为最高，在御风上级，最令人感到有些害怕的是，三人之中有一个冰山美人，美丽绝化，犹如天上仙女，可全身却散发着一股极其热烈的阴寒之气。
　　原来她竟有了传说中的，凝元手，对真元的凝聚和感知能力超高，凭着那双凝元手，竟然看出了我的修为，而且貌似对我的真元种类有了一丝的怀疑。
　　房间之中，四人脸色各异，中年男人一脸的震惊，年轻男子有些高傲，有些不以为然，天下高手多得是了，为什么遇到一个成丹期的家伙就惊成这样呢，冰山美人则是一脸冰冷，丝毫不为刚才的情况所动，只是静静的收回了凝元手，金色的真元雾团瞬间消失，有一部分甚至直接飞入了她的眉心，这女人还能吸收真元，真是有些恐惧至极了。
　　四人之中，最郁闷的是，要数布莱曼了，他借刀杀人不成，反而是落得个上不上下不下的位置，只好借言说自己也不清楚这里发生了什么。
　　四人又在房间里翻找了十分钟，没有任何线索，便御风离开了好男人总部，而我则在暗处悄悄的跟了上去，我的修为高于他们四人，于是便在四人后十里处跟着他们，为的就是不让那冰山美人发现她身后的真元涌动。
　　四人在市郊区五里外的一片空地上空分了开来，布莱曼独自一人要折回C市，而那三人则奔向了东边，估计是要回他们的总坛吧。
　　眼看布莱曼在折回来的路上，我也就只好往上升了几百米，我是头一次用修真者的能力，而且一开始就能够御空飞行了，虽然不能使用飞剑御空，也不能瞬间移动，但是这种直上直下，飞上飞下的感觉，还真是爽，这简直比飞行还要灵活嘛，要是我是小胡的话，就主张多添些修真者得了，让修真者做交通工作，嘿嘿，一定很有意思。
　　由于修为的落差，下方的布莱曼根本无法察觉到上方真元涌动，而是火急火了的赶路，他的御风术还是掌握得相当不错的，虽然不知道这在西方的修真界叫什么术，但是足以与那个中年人相比了。
　　我看准了机会，照着布莱曼拳头就砸了过去。
　　“轰！”布莱曼行至半路，却停了下来，不用想这是我用的一种强压式的攻击方法，实际上就是一拳，也就是九火阴拳，九火阴拳有一个特点，使拳之时，犹如万丈光芒，拳影成千上万道，可以封住对方的各个位置，使用到了最高境界，渡劫期的高手一旦使出这种拳法，那万丈拳影便会化为实形，试想一下，一万个拳头从天而降，估计人都会吓得晕过去吧。
　　我虽然没有渡劫期的修为，但也是经过了两淬金身的，一拳砸下去，拳影重叠，犹如蛟龙入海，巨大的拳影足有一百平米宽，就像一堵墙般压在了布莱曼的上空。
　　“是你？
　　”布莱曼被我的拳劲逼得下降了数十米，差一点就碰上了郊区上空的房顶，惊恐的看着上空的我，拳影交强所组成的气墙已经攻破了他的防护，他不由得大吐一口鲜血，停在了半空之中。
　　“呵呵，布莱曼董事长，你以为是谁呢？”我调皮的一笑，对他说道：“想不到啊，大名鼎鼎的布董事长竟然是个西方异能者，这太令人震惊了呀。想必那些小报记者会对这些东西很感兴趣吧。”
　　“哼！你不要吓唬我，你是毒神的弟子，就会是全修真界的敌人，就算我死了，也会有人替我报仇的！”布莱曼强撑着站了起来，但是身子却是有些晃了，强大的一拳已经将他的真元打的紊乱了，此时的他大概也是强撑着用御空术吧。
　　我慢慢的走到了布莱曼的面前，见他嘴角鲜血直溢，头顶更是飘飞掉了几根白发，他的双眼直怒视着我，我冷冷的笑道：“哼！都到了这时候了，还想用幻术将我迷惑，简直就是痴心忘想！”我大手一张，在布莱曼的面前形成了一堵真元墙，真元墙本能的将他发出的幻元反弹了回去，这一反弹他自己倒是中了招了，眼神开始迷迷糊糊了，没到一分钟，这老家伙就晕了过去。
　　“妈的！还要老子背你！”我闷喝了一声，将布莱曼扛了起来，便直奔东面，需要到隔壁的城市里找家医院，将这老家伙给治好了。
　　并不是我心慈手软，而是这布莱曼还有利用价值，第一，这家伙是布莱利内衣公司的老总，对好男人来说，利用价值大大的。
　　第二，就算我走上了修真路，可我身边的那些女人现在还太弱了，她们也得活啊，和布莱利一合作，好男人将会成为全国最大的高档内衣生产龙头。
　　第三，这布莱曼既然能搞到那样的极品修真药物，绝不可能是在路上捡的，一定是后面还有人，我想挖出这个后人来，嘿嘿，说不定还能弄到一些极品药物，到时候让我的女人都修真吧。
　　哈哈。
　　第四，我现在还没有杀人的准备，尽管有着强大的能力，但是原本就善良的我，真得下不了手啊。
　　将布莱曼丢进了邻市的一家医院之后，我便运行御空术直奔好男人总部了，现在那个新闻发布会还不知道搞成什么样了呢，而且现在我有一件重要的事情要做，那就是吸阴气，或许不叫吸阴气，应该叫好听一些，采花。
　　像我这种修炼九火真阴决的人，体内的阳气是很盛的，但阳气太盛了很容易走火入魔，没办法我就只能以阴来制阳了，最好的办法就是采花了，能过与女人交合，将阳气释放。
　　通过性来泄阳气，这种事情对女方也是有好处的，像雨馨，安娜，法丽丝，李红，凌凤她们都不是修真者，一旦与我交合之后，通过私处渡过去的阳气将会帮她们打通气脉，从此走上修真路。
　　鉴于现在这五个女人与我的关系，首选我选了雨馨，因为毕竟她是我在外的女朋友，如果以后有修真者要找我的麻烦，一定也会先找她，所以还是先让她走上修真路为好，毕竟我只是一个人，要保护这么些女人不容易啊。
　　哎。

第135章 收了个董事长小弟
　　鉴于现在这五个女人与我的关系，首选我选了雨馨，因为毕竟她是我在外的女朋友，如果以后有修真者要找我的麻烦，一定也会先找她，所以还是先让她走上修真路为好，毕竟我只是一个人，要保护这么些女人不容易啊。
　　哎。
　　现在是修真者的我，而且到了结丹期，御风飞行这样的术，相对于我这种级别的人来说，还是很简单的，凭借着金丹提供的强大真元，只是花了几分钟，就已经飞到了好男人总部大厦的顶层平台之上。
　　站在高楼的最高处，俯视下方，突然有了种君临天下的感觉。
　　枪头将军，九火真阴决，巫族无上大法集于一身，君临天下，我想只是迟早的问题。
　　站在这高楼之上，下面的人群就好像是蚂蚁一般，好男人，这家内衣公司，就是我的起点。
　　从总部大厦的最顶端下楼，来到了梅婷和安娜的办公室，此时的新闻发布会还没有开始，原来刚才的一切不过是布莱曼这个家伙对我一个人使用的幻术，实际上这新闻发布会根本还没有开始。
　　令我有些欣慰的是，法丽丝在办公室里和我**的那一段并不是幻术，而是真实的一段，而我现在就好像经历了时光倒流一般，回到了大楼的会议室中，与梅婷还有安娜几个人坐下来开会商量呆会儿的接待事宜。
　　所有的人，都不知道现在那个“伟大”的布莱曼正躺在医院里接受抢救，而他才是这次新闻见面会的主角，那老家伙伤了，这会自然要大打折扣，我私下里找到了法丽丝，要求她代为出席这次的新闻发布会，以布莱曼身体不适的借口进行新闻发布会。
　　接下来的发布会举行得还算顺利，开始记者们还有些怨言，但做为布莱利内衣公司的董事长助理，法丽丝将该交待的全部清清楚楚的交待了，也算是给记者们一个满意的答复。
　　整整两个小时的时间，发布会就散了开来，忙活到了傍晚，这场折磨人的发布会总算是结束了。
　　会议过后，我来到了布莱曼接受治疗的医院里，这老家伙骨头还是很硬。
　　“绝伦，你要杀就杀，不要想动我布莱利公司的歪脑筋。”他把脖子伸了过来，做出了被杀被剐的姿势。
　　“那我就动手了！”说罢我举起手便往他脖子上一送，但他还是本能的缩了回去，我大笑的骂道：“好你个老家伙，还在老子面前装B！今天我告诉你，你要是不让好男人与布莱利合作，可有你好受的！我最喜欢收集男人的老二了，我的收藏品也不少了，就差一根老点儿的，刚才拿你的来充实我的收藏库。”
　　“什么！你，你太变态了！”老布莱曼听我这么一说，吓得脸色苍白，指着我说道：“你，你不能这么对我，干脆杀了我吧你！”
　　谁说老男人就没有**的，我敢说就眼前的这个布莱曼肯定风流得很，身上还有一股子淫味儿，修真者的寿命可要比寻常人常的多，一般来说，修真级别越高寿命也会越长，因为体内有真元，真元可以补充生命所需的能量，从而减少新陈代谢的次数，进一步加长人的寿命。
　　一般的来说，像他这种级别的西方修真者，我估计活个一百三四十岁应该差不多，看他现在的样子，顶多也就是七八十岁的样子，这对寻常人来说也就是个中年的样子，男人最怕什么，就怕性无能，这要是砍了下面的牲口，还不如自杀得了。
　　（这话对太监无效！）
　　“杀了你？哼哼！我不喜欢杀人，我最喜欢中国古代的一种人。你知道是什么吗？”我笑着问他，并且慢慢的将真元凝聚在手掌上，手掌前已经形成了一把真元刀，这布莱曼一看面前的真元刀，一下子就晕了过去，仿佛就看到了自己的小弟弟光荣的牺牲在面前似的。
　　没办法，我只能找来了一小杯冷水，浇在了他的脸上，他一下子就醒了，突然大叫求饶道：“绝先生，绝爷爷，我求求你高抬贵手，您不就是想让好男人与布莱利合作吗，我答应，我答应还不行吗？”
　　这老男人在他的面前一把鼻涕一把泪的，还真够感人的，我忙拍了拍他的肩膀，安慰他道：“呵呵，这才像话嘛，合作是合作，不过你以后得听我的安排，尽力在业务上帮助好男人，甚至在修炼方面嘛，我也不会让你吃亏到时候传你一些无上大法，你看怎么样？”
　　“无上大法？哎呀，我说绝大爷呀，您真是太帅了，我以后跟定您了，绝不离开您了。”这老家伙一听我会传他一些无上大法，立刻破涕为笑，粘了上来，死死的抱住了我的腿，生怕我会走了似的。
　　“我靠，你也太没骨气了吧。”
　　“在老大面前我还要什么骨气啊我，我就是一个贱人啊，老大叫我往东我绝不往西。”老头向我表着决心。
　　我满意的笑了笑，说道：“好了，起来吧，以后在外人面前不要叫我老大，叫我阿伦就好了。至于布莱利与好男人的合作嘛，这个你应该比我更懂，现在我要问你一件事情，你必须老实回答，如若有半句假话，定不饶你。”
　　“嘿嘿，老大你说，别说是一件事情了，就是十件，百件我也得说是不。”
　　“嗯，你给我的那颗仙丹是哪里搞来的？”我很正经的问他。
　　“哦，老大，这件事情是这样的，前不久呢，我带着几个小弟前去你们中国昆仓山，在路过一座高峰的时候呢，看到了一伙东方修真者在一个洞府面前打斗，他们的修为都很不错，我们就暗中藏在了一旁，等他们所有的人打斗得精疲力尽的时候，嘿嘿，我们就上前去捡了一个便宜了，趁他们不注意的时候，偷偷的遛进了那个洞府，可是哪知道那个洞府还有上人设的禁制，我手下的几个小弟因为修为过低，当时就被震死了，我虽然是进入了那个洞府，但也只到第一层，第二层以下的禁制太强了，我的修为根本进不去，我就想着出来吧，可是在第一层的一个角落里却发现了这个瓶子，结果就给带回来了，最后叫人鉴定一下，原来是一颗东方修真者的仙丹，所以就带在了自己的身边了。”布莱曼对我说道，看他的样子不像是说谎。
　　我随即点了点头，一把拉过他，一掌就劈在了他的脑袋之上，将一种功法的修炼法门传给了他。
　　布莱曼得法大喜，拉住我的手啊亲了几下，恶心得我没吐出来，连连向我称赞，道：“老大您真是大人有大量啊，小弟对您的景仰犹如长江奔腾，滔滔不绝，一发不可收拾。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　汗死，谁说西方人中文不流利的，人家拍起中文马屁来照样一流。。
　　我传给布莱曼的其实也并不是什么无上大法，不过是将九火真阴决中的一小部分气决传给了他。
　　布莱曼修炼的这种幻术不过是利用气，控制气，最后达到营造竟境的结果，九火真阴决中的气决绝对可以称得上是气宗的无上大法，这布莱曼从我这里得此好处，自然就不会想着背叛我。
　　有了布莱曼这个小弟，以后可谓是不愁钱花，内衣行业的巨头，还怕没有小妞泡，嘿嘿，想到这里，唯今之计，还是去找雨馨吧，赶紧找她双修才是正道。
　　晚上七点时分，我和雨馨已经回到了她的家中，这色男欲女的，正值**高峰期，隔了近一个星期没有**了，自然是惊天动地的干了一场，雨馨的身体素质本来就不是特别好，加上我现在又更加的强悍了，这二碎金丹之后的身体果然就是强，二个小时下来，雨馨已经高潮了七八次了，整个人都虚脱了，再也经不起我的狂轰烂炸了，最后累的她只能掘起屁股来，迎着我的冲击，而她呢，整个人就像一瘫泥，趴在床上一动不能动了，更令她不解的是，我二个小时下来，居然一次也没射，这可把她杀得弃甲丢盔，连连求饶。
　　没有办法，我也不忍心再折磨她了，而且试着将真元化入她的体内，看看她是不是已经有了修真者的体质了，果然在我的真元引动之下，雨馨的经络之中涌出了一丝微弱的真元，正在向她的丹田聚集。
　　我干脆又给她加了一把力，把一股真元注入了她的丹田，同时往她丹田内灌输了一些简单的自动修炼法门。

第136章 夜宴之种下淫真元
　　进入金丹期的我，身体更加强悍，体内，枪头将军的血液也被彻底的唤醒，枪头？
　　没错，我的金枪更加的厉害了，不仅在**的时候，会淀放出一种金色的光芒，更叫雨馨受不了的是，这种光芒竟然有一种隐隐的吸力，吸走了她体内的浊气，让她在与我交合的过程中，快感更加的强烈，一个晚上就高潮了八回。
　　说起来你可能不相信，连我自己也不相信，金枪竟然如此厉害，但同时也带来了一个坏处，就是一个女人根本满足我的欲望，雨馨已经瘫软在床上了，一点战力也没有了。
　　再来几次？
　　算了吧，我还真怕这个可爱的老婆被我给搞死了。
　　箭在弦上，不得不发！
　　这时的我脑海里再次冒出了那个想法，就是要是李红还有安娜她们都在这里就好了，来个多P，呼呼，那样说不定我就能满足一回吧。
　　眼下想要进行这样有利于身心的运动，是不行了，还好从这里到李红家里，御风过去也不过是几分钟的事情。
　　我穿好了衣服，便直奔李红家里，下面的小家伙快不行了啦！
　　一般来说，修真者是可以凭借真元的力量压制住性这方面的冲动的，而我则恰恰相反，越运行真元，欲望就越强烈，体内枪头将军的血液，已经唤醒了我体内的枪头真元，这种枪头真元一旦启动，将会直接作用于我的老二，说明白一点吧，也就是说，只要我运行真元，那我的金枪就是翘着的。
　　这种就造成了一种尴尬的局面，穿牛仔裤是不行了，我只能穿了一条松跨的，裤档大的西风裤，虽然是西风裤但裤档还是小了，下面耸起一个巨大的山包，在飞行的过程中，我只能是半弯着腰，双腿夹住它。
　　还好我是在天上啊，不然给人看见那我多不雅啊！
　　真是人倒霉的时候，什么事情都会发生，就在我快要到达小区的时候，感受到了有一股真元在涌动，这股真元很熟悉，竟然就是白天在好男人里看到的那个冰山美人。
　　果然，我加大真元，将真元强注入眼睛上方的穴道，顿时拔开云雾，是她，那个冰山美人，正向我这个方向走来。
　　妈的，得赶紧走！
　　不然叫她看到了我下面的山包，我还怎么见人哪。
　　想罢，我便想往上飞奔数百米，好让这冰山美人撞不见我，“轰！”我往上一腾，妈的，还没有腾出去几米，突然发现脑袋一阵嗡响，原来是撞上了一只大鸟了，可就是这一下子停顿，那冰山美人却已经到了我的跟前，这小妞的御空术修炼得不错嘛！
　　没办法，既然碰上了，我也不好躲避，不然人家还以为我是什么采花贼之类的，以防自己下面丢人，我干脆直接把腰给弯了，装成一个舵背得了。
　　冰山美人看到了我，眼神一点动静没有，淡淡的打招呼，道：“这位道友，你好。”
　　我叹了口气，奶声奶气的说道：“这位小道友，你好啊，不知道你是哪个门下啊？”我把声音弄得有些苍老，就像一个几百岁的老头子一样，冰山美人被我这么一问，先是一愣，接着又是那副冰冷冷的样子。
　　“晚辈昆仓派第三代弟子兰妮见过前辈。”
　　“兰妮？”我喃喃自语了一声，这个名字还蛮好听的嘛，于是笑道：“哦，原来是昆仓派的大弟子呀，早就有所耳闻了，今日一见果然名不虚传了，清丽脱俗啊，好让我老头子羡慕啊。”
　　兰妮听我这么一“夸”，脸色立刻就沉了下去，比刚才更冷了，估计在想这老头子长得白白净净的，也不知道活了几百上千年了，这样的人物还是不惹他为他，我自然是不会给这小妞立刻就走的机会，这样的**现在要是不给她点印象，以后指不定就没机会了，我忙笑道：“小兰道友，你不要误会了，老头子我实在是活得太久了，到现在，现在，我想想哈，也不知道活了几年前了，哎，先前那些老家伙也不知道现在还活着没有，现在是一个亲人也没有啊。。真是寂寞啊。。”
　　“前辈您？您活了几千年了？”兰妮惊讶的问道，但随即又道歉道：“前辈，莫怪晚辈急性子。”
　　哼哼！
　　你不急才怪呢！
　　纵观现在的东方修真界，高手不多，几千年前的老人物，要么早就飞升上天界了，要么就是渡劫期以上的高手，这样的高手对于兰妮这样只是在御风期的晚辈来了，高的可不只是一点点。
　　基本上现在渡劫期的高手，都是各派的隐世级的人物，甚至连各派掌门也没有听说过有哪个到了渡劫期的，多半是分神期，元婴期。
　　见这兰妮真的被我唬住了，我便可以大胆的放手施为了，笑着对兰妮说道：“呵呵，老头子我自然不会和你这样的小辈计较了，不过嘛，昆仓派呀，我想想啊，好像是兰海小子建的派吧，哎，算起来我与那小子也有一点的关系了，这样吧，看在那小子的份上，我传你个无上大法吧。”
　　兰海，我称他小子确实有些过了，他就是五千年前昆仓派的创派人。
　　兰妮姓兰，估计这小妮子是兰海的多少多少代传人吧，而我真的有无上大法传给她吗？
　　嘿嘿。
　　将兰妮招至跟前，一道枪头真元劈入了兰妮的真田之中，她目前还没有到达结丹期，体内没有金丹，自然不能看透我注入的真元属何属性，就算是她有凝元手，体内有凝元真气，但我的这枪头真元，可是那上古大仙，枪头将军的真元，浑厚霸道无比，而且还带着一点点的淫性，嘿嘿。
　　枪头真元不仅浑厚霸道，而且还有一个更强悍的作用，这种真元一旦被注入女修真者的丹田，那么这女人就好像中了春了，到了一定的时机，一定的条件激发之下，她就会主动的向我献媚了，当然这得看这女人的修为了，如果她的修为比我高，那我自然无法控制她了。
　　不过眼前的兰妮，修为与我之间还是有些不小的差距的，嘿嘿，只要到了一定的火候，我就收了你这个冰山美人。
　　将枪头真元注入兰妮的丹田之中，立刻就激起了惊涛骇浪，为了做做样子，我又在她的丹田之中胡搞了几阵狂风出来，好让她相信我的实力，最后再将一些双修大法的修炼法门震入了她的经络之中，到时候只要我将她经络中的修炼法门打开，她就会主动的向我献媚了，嘿嘿。
　　“多谢前辈赐与无上大法！”兰妮见我在她的丹田之中搞出了那么大的动静，而且应该也可以感觉到现在她的丹田之中，真元顿增，自然就会以为我当真给了她什么无上大法了，一脸的感激。
　　要知道，在修真界中，有不少的奇才，多半是因为一些奇遇，其中也包括一些上古的大仙，或者修为高人赐于无上大法，如果当真得了什么无上大法，那修炼速度就会快得多了。
　　而我慌称自己是几千年前的老家伙，而且称她们的祖师为小子，这下兰妮定以为我是万千前的老家伙了，说不定以为我是什么上古大仙了，嘿嘿，对我的眼神一脸的崇敬，但同时她的目光也由高傲低了下去，可就是这一低，她就看到了我下面的异常，顿时冰冷的脸色微变。
　　我忙叹气道：“哎，小兰道友啊，你也看到了我的下面有些古怪，是的，这就是，嗯，不知道多少年前，东方毒神那个老毒物给我的礼物，此番下界我就是要找这个家伙报仇的，听说他最近来了人界，不知道小兰道友有没有关于他的消息啊？”
　　兰妮见我这样解释，也是点头，连忙恭敬的说道：“前辈，说来巧了，晚辈今天白天在这座城市的东方听说有一个东方毒神的弟子出现，便同父兄一同前去调查，最后却一无所获，不过我当时却在那里感觉到了一股古怪的真元，想必定是那毒神弟子留下的，而且今日我一直在这里追查那个毒神的弟子，却是没有找到他。不知道这些事情与东方毒神有没有关系。”
　　我点头道：“嗯，看来那个老毒物还真是来了人界了啊，呵呵，我没看出来啊，原来小兰道友你还是凝元手的传人啊，真是难得啊。看来我传你大法也是佛缘啊。”
　　“前辈见笑了，不会是雕虫小技罢了。”兰妮谦虚的说道。
　　笑话，雕虫小技？
　　整个修真界也不知道有没有几个凝元手，这样变态的能力着实叫人惊恐。
　　大法也传了，淫性的真元也注入到了小妮子的经络之中，下面的**还在烧着呢，但总不可能现在就推倒她吧，呼呼，还是赶紧去找李红再说，那个好**也不知道现在是在**还是在做什么，我笑着对兰妮说道：“好了，小兰道友，我现在有些事情要去做，下次有缘分再见吧。”心里却在说，下次在床上见吧，呼呼。
　　说罢，运起真元，转眼间消失在了半空之中。

第137章 深夜欲火，强强联手
　　给兰妮丹田中注入淫性真元后，回到家中，已经是十一点多了，来到李红家的时候，她已经睡着了。
　　做为李红的老公兼情人，我自然有她家里的钥匙。
　　来到李红的卧室之中，只见李红身上的被子也被她踢开了，身上竟然只是穿了一身性感的内衣，而且奶罩也摘掉了，这可把我乐坏了。
　　这下可省事多了，下面的老二已经快支持不住了，再得不到阴气补充，我可得爆掉了。
　　“嗯。”李红懒懒的转了个身，刚好摆了个正面朝天的姿态，我悄悄的摸了上去，金丹期的我，早已经不用借用灯光就能看清李红的位置了，她好像睡得有些死，房间里还开着空调，我小心翼翼的褪掉了她的内裤，下面的丛林尽收眼前，散发出一股淫淫的味道，可以想像刚才李红在床上**过了，而且喷发过美味的**。
　　呼呼，回想一下，这段时间一直在公司里面忙，与李红已经有近一个多星期没有做了，这下子倒好，一个多星期积压的**全部喷发了出来，不需要什么前细，直接进入，对准了洞口我就杀将了进去。
　　“呀。。什么人！”刚一进入桃源，立刻就有一拳砸在我的胸前，我忙说道：“是我。绝伦。”
　　“绝伦？原来是你呀，你这干吗呢，刚一回来也不打个招呼，还进入了人家那里，刚才弄疼我了。快退出来啦。”李红喘着气说道。
　　“嘿嘿，出来？你看看你的下面可不是这样想的，都吸住人家老二了，拔也拔不出来了，呼呼。”我淫笑着动了起来。
　　“你个死鬼。”
　　“你个小**。”
　　“。。。。”一夜无语，最后直杀得李红丢盔弃甲，春宵一夜，当真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数啊。。
　　当清晨的第一缕阳光射进窗口的时候，我已经御空离开了李红家来到了公司，今天便是布莱利公司访问团去好男人参观的时候，嘿嘿，做为好男人的设计总监，我还是得去做做样子的嘛。
　　来到好男人总部，公司上下早就忙活了起来，安娜与梅婷等几位首脑人物早就在会议室准备好了，另外布莱利方面的人也已经着装好了，正准备一同下去生产车间。
　　布莱曼，现在可是我的小徒弟了，对我异常的恭敬，一见我来了，赶紧上前拉住我的手，笑着说道：“呵呵，绝总监总算是来了啊，可想死我了啊。”
　　“我汗。”这老头还真不够害臊，梅婷，安娜，法丽丝众人更是看傻了，尤其是梅婷，还向我竖起了大拇指，意思大概就是，干的漂亮。
　　“呵呵，布莱曼先生见笑了，大家都到了，那就开始去车间吧。”我勉强的笑了笑，我也比较无奈啊，谁叫我收了个董事长小弟呢。
　　之后的事情就顺利的多了，一行人一起下到了好男人的生产车间，设计办公室，还特意召开了内部的产品展示会，这些事情好男人这一个月来一直在准备，没有出什么大的问题，再加上在我的影响之下，布莱曼表现得极其的主动，对好男人的产品，生产过程，设计能力，大加称赞，当场表示要与好男人达成合作伙伴的关系。
　　这可把好男人上下高兴坏了，尤其是安娜，还在没人的地方搂着我狂吻了一通，表示对我的肯定。
　　事情就这么定了下来，好男人与布莱利内衣公司正式合作，并且请来了C市的各大媒体，当着媒体的面签定了合作协议，至此为止，全世界最大的高档内衣生产商与C市好男人内衣公司强强联手，将投资五个亿一起开发适合中国内衣市场的高档内衣系列产品。
　　接下来又有得忙了，做为设计总监的我，开始没日没夜的加班，督促手下的**设计师们赶紧拿出好的设计产品来，同时还得与布莱利的内衣设计师们进行沟通。
　　当然以我现在的身体强度，干这些事情还是应付得来的，趁着空闲的时候，在办公室里与法丽丝玩了个大战，在副总安娜的办公室把她干得四脚朝天，拼命求饶，和雨婷数夜盘肠大战，还特意抽时间去找了趟陆珊妮在她的宿舍里做了一个小时。
　　三个月后，好男人与布莱利的合作已经日渐成熟。
　　五女经过与我的双修，现在也全部走上了修真的道路，我也将修真的事情告诉了她们，一开始她们有些不信，但后来她们的修为提高了之后，尤其是雨馨和李红二女，体质比较好，现在就已经进入了渐悟期，耳聪眼明，整个人的气质也往上拔了一截，自然也就相信了这修真之法。
　　五女经过修真之后，体质更差，双修的时候，战力也是强悍了不少，但一个女人还是无法满足我的需求，我还是得数度转换战场，往往得与几人交欢才能压制住体内的枪头真元。
　　这三个月来，我也是一边工作一边修炼，在战巫的帮助之下，我又碎了一次丹，成了一次丹，现在已经是三碎三成的人了，体内的九火真阴决又加强了一分，丹田中的枪头真元也更加的浓厚，控制起来也变得得心应手，另外又学了一些简单的术法，让自己的招式丰富了起来。
　　这一天，我正在办公室里看一些产品设计图，办公室进来一人，是法丽丝，白色衬衣，灰色牛仔，将她的火暴身材衬得极好。
　　“绝伦，你在呢。”法丽丝浅浅的一笑，坐在了沙发之上。
　　我笑了笑，说道：“是哦，命真苦哟，现在忙死了。”
　　心道，法丽丝不愧是欧洲人，身材就是火暴，胸部又大又挺，屁屁又大又圆，小麦色的皮肤性感无比，金发碧眼，是个绝世的尤物，尤其是与我交合之后，现在的她也已经是修真者了，而且修为马上就要进入渐悟期了，整个人看起来更加的迷人了，浑身散发着一种诱人犯罪的气味。

第138章 龙戏凤
　　看见如此丰满性感的法丽丝，勾着大腿，喝着红酒，饱满的酥胸上玉兔呼之欲出，迷人的长腿**诱人犯罪，波浪般的金发惹人心乱，性感的嘴唇散发着阵阵的香味，**根部上方的迷林更是叫人陶醉，忍不住的想扑上去把她就地正法了，但我这会儿还是有理智的，嘿嘿，不过并不代表我不会上她，而是来到了办公室的门前将门从里面反锁上了。
　　“你要干什么啊，绝伦？看你那坏坏的样子，色迷迷的。”法丽丝妩媚的笑道，那笑容，那声音就是荡人心魄啊，没想到世上还有如此妩媚动人的女子，一频一笑，仅是看她一眼，瞄她一下，下面的龙就抬起了高昂的头，也不禁向她仰视了起来。
　　“呵呵，还能干什么，干你呀。”我淫笑着扑向了她，先是一通疯狂的接吻，然后又是抚摸，其实嘛，**前细很重要，用舌头，用手指，用一些**用具往往就能帮助女伴达到性高潮，为了调情调，我们还互喂对方喝红酒，吃葡萄，关于**的体位自然是得多试一下，鉴于这个办公室里没有床，所以男上女下的姿势没地方施展，总不能叫我把那办公桌上的东西全扫了，然后在上面干了。
　　结果还是选择了沙发，沙发，是个好东西，在这上面最好用的一个体位就是“观音坐莲”了，看着迷人的法丽丝坐在我的身上，一起一伏，下面的紧度，真是叫人疯狂啊，她也是亢奋的搂着我的脖子，大声的叫着，欧美人的豪放，这时候体现出来，她什么都肯做，用嘴，用手，一般欧**人的柔韧性不是很好，可是法丽丝在与我交合之后，体内丹田也被我开发了出来，现在体质又开始向东方人转变了，但是她天生的西方体质还是难以改变，不过这也就够了，现在的她就相当于一个混血儿了。
　　丰臀乳浪，一起一伏之间，充满了诱惑与快感，在这样的办公室偷情格外的有情调。
　　一战无话，自然是我胜了。
　　风雨过后，我温柔的替法丽丝穿衣服，大手也可以揩点油，法丽丝经过与我交合之后，现在的皮肤也好多了，而且头发更加的柔顺了，金色的长发披散，简直就像西方的天使一般。
　　刚替法丽丝穿好衣服，就有人敲门了：“进来！”
　　“绝伦，你在里面做什么啊，你把门反锁了。”这时候门传开了安娜不解的声音。
　　我心说，这下糟了，要是安娜一进来肯定就能闻出里面的淫味道的，而且法丽丝就在房间里呢，我应了一声，叫道：“哦，你等一下，刚才我睡着了。”
　　说罢，我看向了法丽丝，法丽丝却摇了摇头，对我说道：“绝伦，你让安娜进来吧，我想我们应该坐下来谈谈了，现在你的性能力这么强，我一个人肯定是满足不了你的，我知道你与安副总裁也有那样的关系的，不过我想大家还是坐下来谈一下，商量怎么办比较好。”
　　法丽丝竟然说出了我一年来的想法，我这个人就是**啊，别的优点可能不多，但性能力却是超强，现在体内的枪头真元更加的浑厚，对于性的掌握能力更是到了一个如火纯青的地步，一个女人真的很难满足我了，现在法丽丝自己主动提出来了。
　　而且来人是安娜，安娜按理来说也是一个比较开放的女人，不知道她会不会同意就是，不过纵观我现在的五个女人，雨馨，李红，珊妮，安娜，法丽丝，当然不算那个被我**的凌凤，这五个人当中，最开放的就是安娜与法丽丝了。
　　想到了这里，我也决定一试，要是安娜不同意，嘿嘿，我就在办公室里把她就地正法了，让她知道一个人根本无法阻挡我的攻势，到时候还怕她不从？
　　我装做充满歉意的对法丽丝说道：“法丽丝，委屈你了。”
　　“你个坏小子，我还不知道你的心思吗，快去开门吧。”法丽丝却是白了我一眼，手却是摸了我小弟一下，把我推向了门边。
　　我整了整衣裳，打开了反锁栓，门外正站着安娜，安娜一米六八的个头，成熟的脸型，妩媚的眼神，紧绷的屁屁，乌黑的长发，黑色的**，一身休闲装，还有一对**，这都是吸引男人犯罪的地方，见我这会儿才开门，不满的问我：“你在里面做什么啊？这么久才开门，不会是？”说罢她的眼光看向了我的下面，我晕死，我绝伦是会在办公室里无聊得**的人吗？
　　也不管她的质疑，我一把将她拉进了办公室，再次把门给反锁上了。
　　“法丽丝，你怎么也在这里？”安娜一进来，便看到了站着的法丽丝，有些惊讶，闻子一耸，立刻就闻到了不对劲的地方，眼神愣了一下，但法丽丝马上就上前拉住了她的手，笑着说道：“安娜，今天你来了正好，我和绝伦正打算和你商量一件事呢。”
　　“什么，什么事？”安娜有些不解的问道。
　　“就是。。”法丽丝笑着顿了一下，“一起**。”说罢她竟然吻上了安娜，安娜一时没有反应过来，刚好张开了嘴，一条滑溜的香舌就攻入了她的牙关。
　　呼呼，法丽丝还真是有计谋。
　　“绝伦，你还不来？”法丽丝对我做了个手势，我立刻会议，从后面抱住了安娜，魔手立刻握住了那对饱满的坚挺。

第139章 欲火炼金身（上）
　　有了法丽丝的帮忙，收服安娜的事情就好办多了，一开始安娜还有些反抗，可还是抵挡不住快感的诱惑，如潮的快感早已经将她的矜持埋没了，只能掉入了我和法丽丝的阴谋当中。
　　或许这不能称之为阴谋，因为安娜和法丽丝二人都是性福的要死，最后二人更是一起抢着要喝我小弟里喷出的精华，二人达成协议，一人一半，可见姐妹情深，这种三人的事情没准儿还促进了她们之间的感情呢。
　　二人走后，我便独自一人在办公室的沙发上静静冥想了起来，因为正是刚才的疯狂交合，金丹中的部分真元用完，需要冥想来恢复，就在我要进行冥想恢复的时候，意识世界却传来了战巫的声音。
　　“绝伦，不必冥想了，将你金丹中的真元全部放出。”战巫苍桑的声音响起。
　　“全部放出？”我不解的问道，这真元是好不容易才集聚起来的，现在突然叫我全部放出，这不是往外面扔钱吗？
　　“这绝不是往外扔钱，你放心，你体内的枪头真元要越淫越好，哎，真不知道你小子是走了什么狗屎运，这种真元不单单是淫，它的最大特点竟然是能够与九火真阴决里面的修炼法门相对应。”战巫大笑着说道，貌似他现在自己出来了似的。
　　“可是为什么要把金丹中的真元全部放出呢？这与那个有关系吗？”意识世界中，仍然只能看到战巫的背影，虽然不是特别高大，但却给人一种无比浩瀚的感觉，这就是强者啊，即使只是一丝残魂，力量仍然无比强大。
　　“这个你有所不知，在上古时代，这个枪头将军就是个麻烦的人物，尤其是他体内的枪头真元，竟然可以吸收九火真阴决里的阴气，他的真元可以破掉九火真阴决炼成的金身。”
　　“你也知道，九火真阴决最终炼成的乃是无上金身，九火金身，这种金身就是厉害的仙人，也无法攻入一毫，但是偏偏这枪头一族，他们体内的这种枪头真元却可以轻松的破解掉九火金身，所以当时这枪头一族就成了巫界最大的敌人，虽然他们不是最强的仙魔，但却是九火金身的克星。”
　　“原本我也以为这枪头真元如果和九火真阴决搞在一起，一定会发生天翻地复的变化的，可是这三个月来，我一直在观察着你体内的枪头真元与九火真阴决的变化，发现他们之间并不存在着明显的冲突，而是存在着一丝的联系，这种联系很微弱，大概你也发现了，你每次与女人交合之后，体内的枪头真元便会发作，尔后你的九火真气也会更精纯一分，实际上这是二者互相弥补的结果。”
　　“互相弥补？”我震惊的问道，这九火真气与枪头真元原本是一对死敌的事情，我也听战巫说过，只是没想到这二者竟然还可以互相弥补。
　　战巫笑着说道：“没错，注是互相弥补，以前你和女人做不过是一对一，但是今天你小子来了个一挑二，这体内的真元与九火真气的变化就更大了，尽管我只是在你的意识世界之中，但我却可以感觉得到，现在你体内的九火真气与枪头真元都在蠢蠢欲动，它们之间正在进行着某种契合，如果我猜得不错的话，那枪头一族，很有可能是远古的巫族，他们体内的枪头真元与九火真气根本就是同出一脉。”
　　“什么！师父你说他们出自一脉？”我震惊的问道，互为死敌的家伙，体内的真元和真气竟然是同出一脉。
　　战巫点了点头，说道：“嗯，这种可能性很大，而且在我的记忆当中，巫族神殿当中曾经留下过典籍，这九火真气只是一种强大功法的阳性一面，而这个宇宙间还存着它的另一面，也就是阴性的那一面，传说中那阴阳二面，会互相克制，有时也会互相弥补，如果有人能够将阳性与阴性共修，那么将会炼成传说中的，绝脉。”
　　“绝脉？”我只感觉大脑有些不够用的，这他妈的还分什么阴，阳二性的，而且阴阳还可以互相克制，弥补，真是麻烦。
　　“在远古的世界之中，曾经有过许许多多的传说，当然真正存在与否恐怕不是我这种辈份的人可以知解的了。”
　　就他，他都活了近万年了，那经历那些事情的人很有可能是几万年前的老古董了。
　　“在远古的传说当中，世界本自一脉，名为天脉，传说中天脉传人修为绝伦，脉中一些高手皆可以令天地变色，拥有着毁天灭地的修为，更有甚者，可以毁灭整个宇宙，创造世界，创造宇宙，制定无上法则。后来天脉内部发生战乱，天脉分为三脉，裂脉，风脉，还有就是绝脉，这三脉原本同出于天脉，只是因为传承的功法不同，三脉经过数万年的发展，形成了各自的修炼体系，其中裂脉以力量为主，其中高手更是可以毁天灭地，撕裂空间，风脉主要是以速度为主，脉中高手，可以瞬移万亿光年，跨越宇宙，最神秘的就是绝脉了，因为绝脉的先祖继承的乃是原天脉中最神秘诡异的功法，我想那枪头将军的淫元应该也属于一种吧，因为绝脉当中，曾经出过一个淫僧，这个淫僧号称是有着数百丈的阳物，在典藉上面也算得上是个大名鼎鼎的名物了。”战巫平静的说道。
　　我晕死，还有人有数百丈长的阳物，这也太吓人了吧？

第140章 欲火炼金身（中）
　　远古的巫族竟然同出于天脉，后经战乱，分成三脉，其中最神秘的一脉便为绝脉，但战巫对于绝脉也不是特别了解，只是知道三脉平静了近万年之后，又爆发了一场战争，最后裂脉取得了战争的胜利，但剩下的人也不多，绝脉与风脉二脉之人，也不知道还有没有在巫族世界中存活下来。
　　别看裂脉的人个个力量强大，但他们却是爱好和平之人，在统一了整个巫界之后，他们便不再理其实的事情了，开始专心修炼，而真正的巫界的管理员，却交给了一个名叫，巫妖，的人。
　　这个巫妖，原本是出自裂脉，而且对于管理国家，管理政治方面很是在行，但能力在当时的裂脉当中，也只能算是个中等，将巫界的管理员交给巫妖之后，裂脉的高层长老，还有裂脉王，裂祖，带着这些人便不知去了何方隐居修炼求证天道，宇宙道去了。
　　后来，随着历史的发展，时间的推移，巫界又卷入了各界的战争，最后不得不接受灭亡的厄运，甚至传说中的巫界也被神龙王封印了起来，也就是说要找到战巫的那封印在巫的一魂，就必须要找到神龙王五千年前封印的巫界，怪不得当初战巫说要夺回他的一魂二魄是何等的艰难了。
　　“绝伦，就你现在的金丹内的枪头真元与九火真气看来，的确是有融合之势，而且我在你的丹田之中，又发现了一小块的天地，在这块小天地之中，里面竟然存在着上古三脉的真元气息，所以我才猜测你是出自绝脉的，因为你那小天地之中的真元气息并非裂脉所有，但是我看也不像风脉，那么就极有可能是传说中的绝脉真元了。”战巫推断道。
　　我问他：“我丹田之中，还有一块小天地？我为什么没有察觉到？”
　　“这个嘛，你现在的真元与意识力还不够强大，现在的那块小天地不过是拳头般大小，你自然无法察觉，我也是在你的意识世界当中游走的时候，无意中发现的，现在那块小天地还在运转当中，我可以感觉到，它正在吸取你的枪头真元与九火真气，这也就是为什么你每次一和女人做那事的时候，就会感觉无法克制的原因了。因为这天地一吸收你的枪头真元与九火真气的时候，都会生出一种强烈的**，这种**对你有着极大的好处。”
　　“其实我给你的九火真阴决并不是真正的九火真阴决，传说中的九火真阴决，远比我给你的修炼法门更加的强大。”战巫沉静的说道，在他的背影周围形成了一团雾气。
　　“不是真正的九火真阴决？”我冷汗，搞了这么久，这家伙给我的不过是个假冒伪劣产品。
　　战巫总是能看透我的想法，不过他也不在意，笑着说道：“这绝不是什么假冒伪劣产品，我给你的只是残破的九火真阴决，它只是九火真阴决的一部分，但就是那一部分也足让平常人望之却步了。九火真阴决，说白了就是用火去修炼自己的肉身，达到肉身万古不灭的程度，但是我却没有见过正宗的九火真阴决，现在我给你的这份残破的九火真阴决，虽然最后可以修炼成，九火金身，名字是好听，但却还是有缺点的，如果遇上了万年的老古董，凭借他们强悍的真元，仍然是可以破开你的九火金身的。真正的九火金身并不是用真元去淬炼的，而是用**，用**去淬炼金身，也就是说用带有淫性的真火去淬炼金身。”战巫变得激动了起来。
　　“真正的**，用**去淬炼金身，这绝对是正宗的修炼法门，我曾在远古的典籍中看到过这样的修炼人物，传说中只要用**去淬炼金身，最后将永世不灭，万古不灭，无物可破，就是最强大的战神的战斧，神龙王的龙爪，火焰巨鸟的烈火，也将无法破开这九火金身，九火金身一旦修炼得成，全身将会散发出金黄色的光芒，就是这种光芒，普通人一旦被刺中，他们都会化为灰尽，一般的修真者也无法承受这种强大的攻击，可以想见真正的九火金身有多么的强大了。”战巫充满渴望的说道，他自己其实也曾经修炼成了九火金身，但并非是真正意义上的九火金身，他就是被神龙王的利爪攻破了自己的九火金身才最后落得这样的下场的。
　　九火真阴决，是绝脉的修炼法门，在巫界是不允许巫人修炼的，当时战巫也是偷偷的修炼的，这九火金身一旦修炼得成，全身便会释放一种独特的光芒，我也曾听战巫说过，曾经他的九火金身是淀放黄色光芒的，而真正的九火金身却是放着金色光芒的，光是一个光芒，就能让一些修为低下的修真者灰飞烟灭，真他妈的恐怖。
　　“不过你小子也真是走运了，竟然能得到枪头将军留下的枪头玉，要知道枪头将军最后死的时候，可是将自己全部的残魂注入了枪头玉的，玉内自然有着他的强大枪头真元，我估计那家伙是想等着万年后找到肉身之后复活的，没想到却无缘无故的便宜了你小子，这下你小子体内既有了充满淫性的枪头真元，又有了为师我传你的九火真阴决，没准儿你小子会修炼成真正的九火金身也说不定啊。。哈哈。。”战巫狂傲的大笑了起来，我也是高兴异常，妈的，要是真的修炼成了九火金身，万古不灭，防御堪称全宇宙第一，到时候我就有能力保护自己身边所有的女人了，还怕别人来找麻烦吗，哈哈，宇宙第一，这个称呼我喜欢。
　　“不过你小子也不要太过得意，究竟能不能成，为师我也不能肯定，不过希望还是有的，你现在就把体内的真元全部放出，为师帮你打开那个小天地，让那个拳头大的小天地去吸收这些枪头真元与九火真气，说不定就会有明显的效果。”战巫说道。
　　我赶紧入定，运起丹田，乒乓球般大小的金丹开始高速的旋转，开始释放着强大的枪头真元，同时经络中也开始抽取九火真气。

第141章 欲火炼金身（下）
　　要说起这个宇宙最强悍的火焰，恐怕就属神龙王吐出的灭仙火了，灭仙火一出来，即是焚山枯海，威力无与伦比。
　　可是任谁也想不到，用那灭仙火也无法淬炼九火金身，最适宜的火，竟然是“yuhuo”，听起来你可能不相信，我也不相信，但事情就在眼前。
　　虽然我感觉不到那拳头般大小的小天地，但是却可以感受到自己刚释放出去的枪头真元与九火真气正在往一个地方聚集，而这个地方也是在自己的丹田之中，据战巫所说，依我现在的实力还无法发现丹田中的这个小天地，但是丹田中风云突变，云涌真气聚，绝对是大有动静的。
　　那股吸力，强大无比，就连我现在的那颗金丹也是晃动不已，看得我都有些着急。
　　“不要心急，慢慢来，你现在的这颗金丹，以后终究是要舍弃的，只要你能承受住这些痛苦，以后将会是天地间的强者的。”就在这个时候，意识世界里战巫传来了话，此时的他正在全力替我把关，开放小天地，吸纳九火真气与枪头真元。
　　经战巫这么一说，我也就放心了，谁叫人家是数千年前的强者了，要真是他现在有了肉身，出来了这个世上的话，绝对是一等一的强者，他的话自然不会有假。
　　半个小时后，丹田中的真元与真气已经是毫无影踪了，全部被战巫用精神力将其拉进那个小天地了，而我这时候也是最虚弱的时候了，全身的真元与真气被抽光，自然是难受的很。
　　这就是一个魔法师被人抽光了魔力，一条水龙体内没水了，一跟蜡烛没油了，感觉十分的虚弱。
　　就连用手撑着坐起来，也是费了极大的力气。
　　“好了，你现在所有的真元与真气都被我引进小天地了。”战巫淡淡的说道，从他的语气当中，也能感觉出来，他也是很费了很大的精神力的，毕竟那个小世界有可能是传说中的绝脉修炼世界，强行打开它，并引入真元与真气，可不是一般的人可以办到的。
　　“多谢师父了。”我喘着气说道，全身就好像被掏空一般，连说句话也是极其的费力，全身更是出了一身的热汗。
　　“不用客气，你我是师徒，你成为绝世强者，我也高兴，嘿嘿，到时候说不定还真有希望替为师找回那一魂二魄，呼，那时候我也可以到这世上再潇洒走一回了。”战巫叹气说道，“这次为你引度真气，为师费了很大的心力，从现在开始将要进入为期一个月的恢复时间，你自己好好修炼，慢慢的恢复身体之后，再用心的去体会那小天地，看能不能体会到它的存在，如果可以，你的修为必定会突飞猛进，初步估计你会到现在东方修真者称为渡劫期的水平吧。”
　　“师父好好休息吧，徒儿知道了。”我恭敬的说道，自从拜了战巫这个师父之后，我的修为突飞猛进，现在的三淬金身，早已经让我到了分神期的水平，在现在的整个东方修真界，估计也可以横着走了，不过我现在也没有碰到过几个东方修真界的家伙，到底自己有几斤几两我也不太清楚。
　　按照这刘学兵的说法，渡劫期在人界估计也不会超过十个人，而且多半是数千年的老家伙，一般都是在灵气十足的地方隐修，真正涉于人界修真界的家伙并是少数。
　　渡劫期，这个时期可以说是修真者的一个屏颈，大多数的修真者耗尽了近千年的时光可能也只能停留在这个时期，渡劫后的大成期才是真正的难关，要想到大成期，那不光是修炼可以得成的，得有顿悟，或者是强者的引道，不然就是穷尽一世，也无法参悟这天地法则，得道大成。
　　大成之后，飞升相对就变得简单了，而且人界的高手如果是自然飞升到天界，这样的家伙就算在天界，实力也不会算弱。
　　说到这里，不得不解释一下，天界的人并不是所有的人都是高手，有很多的天界人也是像人界的平民百姓一般，他们是由一些上古人界高手带上去的家属，说白了，他们也只是一些仙人的后人，自身并不具有强大的实力。
　　只不过这些天界的平民百姓，生来的根骨与修道本质却要比人界的普通人众好得多，而且天界有一些简单的公开修炼法门供这些平民百姓去修炼，所以总的来说，天界的实力还要是高出人界一大截。
　　不出一秒钟，战巫师父已经在意识之海中化为了一缕青烟，再也寻不到他的踪迹了，没有办法我只好静坐在了地板上，开始冥想吸收这房间之中的真气，将真气炼化成真元，这样才有力气干活，不然今天这有工作没做完呢，要是不做完，估计是外得加班了。
　　这一静坐，就坐了三个来小时，丹田中也重新积聚了一些真元了，虽然没有先前的那般浑厚，但也足以让我行动自如了，不过要想恢复到先前的状态恐怕还得一段时间。
　　既然可以行动了，我便试着用一缕的意识去试探自己的丹田，结果还是以失败而告终，在丹田中找了十分钟也没有找到那个小天地，无奈的只能一声长叹，看来那个小天地里的枪头真元与九火真气还没有完全的炼化，要想真正的打开那个小天地，还要再等一段时间。
　　眼开双眼，再次回坐到办公桌前，看来以后得多找几次几个老婆玩下子多人游戏了，刚才所说的yuhuo炼金身，实际上就是将男女之间的那股子**化作意识用强大的意识去淬炼金身，这种淬炼金身的方法才是真正的用yuhuo淬炼，哎，这个绝脉的先祖还真是**无比啊，竟然想出了这般生硬的修炼方法！
　　嘿嘿，不过我喜欢！
　　就在我准备开始设计工作的时候，远处一千米左右却有一股强大的真元涌动，正在向我这个方向赶来！

第142章 调戏龙女（上）
　　就在我准备开始设计工作的时候，远处一千米左右却有一股强大的真元涌动，正在向我这个方向赶来。
　　这股真元磅礴无比，与我全盛时代也相差无比，何况现在的我只不过是恢复了三四成的真元罢了，这样的一个强者来临，我还是早做准备。
　　趁对方还没有来到，我先前瞬移到了C市城郊外的一座荒山的高空之上，已经到了分神期实力的我，自然有实力进行瞬移，只是我现在体内真元不足，原本可以瞬移十数里，现在却只能先转到这里躲避一下了，不管是不是冲我来的，还是避一下为好。
　　“妈的，怎么还追来了！”我在心里咒骂道，就在我的上空，又出现了那股强大的真元，而且这股真元煞气十足，估计也不会是什么脾气好的家伙，只是对方竟然可以一下子就追上我，而且我毫无察觉，可见对方修为在我之上，这下子我冷汗都快出来了，要是我全盛的话，可能还能逃出去，可现在实力不到先前的一半，就是过几招我怕都有问题。
　　“前辈既然来了，为什么不现身呢？”我对着高空大声喝道，既然逃不了，那就不用逃，我个人还是喜好和平的，现在是和谐社会嘛。
　　“哼！原来是你这个小淫贼！”这时候高空之上，传来了一个娇滴滴的声音，一听就知道是个女的。
　　果然，高空之上，飘下了一个靓丽的身影，一袭青绿色道袍，绝美的脸蛋上透出了点点的仙气，如若仙子下凡，一看就知道这女人修为高深，而且我一眼竟然看不出她的修为深浅，我不禁长叹一口气，可见人外有人，天外有天啊。
　　这女人看上去不过二十初头，却已经有着超越分神期的修为，说不定快要大成飞升成仙了，真是令人汗颜啊，只是这女人唤我做，淫贼，是何意呀？
　　“这位姑娘果然是沉鱼落雁，貌若天仙啊。。只是不知我哪里得罪你了，你竟然如此辱我？”我冷冷的问道，老子还没有亲薄你呢，你就叫老子小淫贼了，还貌似你蛮老似的。
　　“哼！死到临头，还油嘴滑舌，今天我就替妮子报仇！”说罢这女子手指间放出了一个暗黑的身影，速度奇快，直逼我的面门，身影所到之处，空气中的真元涌动，似乎被那身影给吃掉了，当真是吓人。
　　虽然不知这身影为何物，但也能感受出那强悍的实力，我也不敢硬接，忙闪开一边，躲开了第一波攻击，但那身影好似有灵性，竟又从后面打转追了过来，与此同时面前的女子再次放出了二道身影，各自向我奔袭过来，这下子麻烦有些大了。
　　没办法，眼见这三道身影，有一道是黄色的，一道是蓝色的，一道是红色的，三道身影威力无与绝比，分三路联合攻击我，我也只有逃的份，使出瞬移逃出了千里之外，可那三道身影却几乎在同时就追了上来，还真是他妈的难缠啊。
　　“九火结壁！”没有办法，这时候我不拿出点压箱底的本事来，很有可能就要被那三道身影给弄得狼狈不堪，只好使出了九火结壁。
　　九火结壁，利用九火真气，瞬间在身体的周围凝成火壁，这种火壁可以用于全身的防守，虽然强度比不上神龙王的灭仙火，但防御强度在几界当中也是数一数二的，只是这种结壁有一个很大的缺点，由于只是单纯的用九火真气凝成而并没有加入一些精神力，所以这种结壁是无法防御住高手的精神攻击的。
　　当然要想用精神力攻击结壁中的我，也只有在对方的精神力在我之上之时，才能有效。
　　三道身影撞上了九火结壁，“啪啪啪”撞的直响，但终究还是被九火结壁给挡了下来，为我争取了一些时间，空中的女子喝道：“喝！想不到你这个淫贼还有这样的防御法术！那好，就让你尝尝我的水龙术吧！”说罢只见三道身影被收了回去，三道身影就像三个小孩似的立在女子的面前，女子口中迅速念着我听不懂的口决，几秒钟后，三道身影动了，三道身影猛然增大，发生巨变，那黄色身影竟化为龙头，蓝色身影竟化为龙身，红色身影化帮龙爪，三个巨物，“轰”的一身，竟然瞬间就合成了一条长百丈的巨龙，“水龙啸天！”女子手指一挥，巨龙就向我扑了过来，由于个头相距太大，我几乎就只能看到那条巨龙的一片龙鳞，巨龙不但身体巨大，速度竟也是奇快，一个眨眼的功夫龙爪就已经来到了九火结壁的面前，我只能快速的加大九火真气，加固这九火结壁。
　　到底能不能挡住这水龙我心里也没底，只听得“崩”的一声，水龙的龙爪撞上了九火结壁，还好，这九火结壁竟然没破，水龙眼见一击不破，开始疯狂的用龙爪和龙身撞击九火结壁，但每一次都是无功而返，一旁立于高空中的女子也变了脸色，手指一挥，水龙再次腾上高空，一张血喷龙口中竟吐出了一颗拳头般大小的水弹，拳头般大小的水弹飞速的奔向九火结壁。
　　别看这水弹小，但是里面的龙元可不在少数，我也不敢硬扛，飞速的撤掉九火结壁，迅速的挪开了身形，这才避过了这水弹。
　　“轰！”只听得身后一声巨响，脚下的那座小山竟然被轰为了平地，而且还弄出了一个方圆数百米的巨坑。
　　我冒汗了，冷汗啊。

第143章 调戏龙女（中）
　　不得不说，眼前的这个女人的实力绝对称得上恐怖，可以操纵一条巨大的水龙，其真元，法力绝对是称得上渡劫下阶，不过我也不是吃素的，虽然实力只相当于分神期，但是我的肉体强度，九火金身也已经到了三层的境界了，身体的强度就是比一般的下阶的渡劫期的高手也不会差到哪里去。
　　“嘿嘿，有种再向我搞几个水弹过来呀。”我嘲笑着眼前的绝**子，她称要为妮子报仇，多伴就是指兰妮了，只是说报仇这也太严重了吧，我不过是在她的体内种下了淫性的真元而已，算起来现在三个多月了，兰妮如果修为进步快的话，这个时候体内的淫性真元差不多也该发作了，只不过她现在还没有来找我送处子身，估计被这女人给扣住了吧。
　　“你！简直就是找死！”女子一声怒喝，手指间动作不断，巨大水龙嘴中果然就开始疯狂的向我喷发水龙弹，不过还好我身形矫健，每一颗水龙弹都被我躲了过去，而且我可以明显的感觉到，这水龙弹是强大，下面的小山都已经被轰出了几个上百米深的洞了，如果里面有煤矿的话，估计就可以直接开采了，但是随着水龙弹越发越多，那条水龙的身形速度明显就开始变慢，而且这女子的脸色也越来越苍白，不用想也知道，操作这水龙必定是要耗费强大的真元的，这样一想，我就更乐意陪她玩了，保存自己的实力，消耗对方的有生力量，这可是毛主席教给我的，现在看来果真不错。
　　这女子前前后后在那里折腾了几分钟，发出了数十发的水龙弹，见一根毛也没有伤到我，感觉到有些无力了，开始有些喘息了，只好收回了水龙，闭眼调息，我趁机笑道：“哈哈，看来你的水龙不过是条小虫嘛，刚才还把你绝爷我吓得脸色铁青，看来不过是唬人的纸老虎嘛！”
　　“我要杀了你！”这女子明显是个急性子，火气大，估计是提前更年期了。
　　“呼呼，我说**呀，你不要这么冲动嘛，冲动了是很容易长皱纹的，一长皱纹可就不好看了，一不好看，可就没有人要了。”我笑着劝她。
　　“你！”女子愣了一下，喝道：“谁没有人要了！”
　　“哈哈，有人要可能是会有人要，不过我估计那是被强迫的，不然谁要会一个母老虎呢。”我继续刺激她，用刺激的方法来逼她乱动真元，真元一乱，人的头脑思维就会不正常，在处理事情的时候往往就会犯错，那也就是我出手的时候了，我的脑袋里又冒出了一个邪恶的想法，嘿嘿。
　　“哼！无耻小辈，竟然想用激将法，我岂能上你的当！”女子冷声一喝，反倒是长出一口气，也没见她发什么招式。
　　妈的，刚想刺激一下她，就被她看穿了，我也有些火大了，但是咱好男不跟女斗，尤其是修为高深的女人，要是一不小心落在她们的手里，把你给阉了，那就得哭了，我只好拉着脸，厚着皮，继续说道：“其实嘛，我也知道，你虽然看起来很年轻很漂亮的样子，不过可能已经几千岁了，哎，几千岁了，现在可能还是个处女吧，几千岁的老处女真是闻所未闻啊。咦，我想想啊，要是把你的处女膜放到博物馆去，那一定会是件很值钱的古董啊。”
　　说到这里，那女子的脸色明显的阴沉了几分了，很有可能她还真的是处女呢，被我这么一调戏，她却还没有动手，我只好再加一把火了，说道：“你不要误会哈，我也不是看不起处女，是吧？怎么说来呢，这个问题嘛，我和你透露一个秘密哈，我前二年呢，在中国，哦，对你来说，应该说在人界，我在人界做过了一个调查报告，这个处女呀，往往都是非常的女人，骨子里呢的血比寻常女人要多的多，我看你呀，虽然是冰清玉洁，美若天仙，但是我那次的调查表明，越漂亮，越看似冰冰的女人，她内心的欲望会越强烈，就像你吧，你可能表面是非常的冰冷，甚至于拒人千里之外的样子，但是如果看到了，看到了像我这样一个帅哥哈，可能下面就会痒痒的，那样可难受了，哎，真是同情你啊，可怜的孩子。”我说得正得劲，正准备把心里面所有的无聊猥琐的词汇翻出来，却感觉到自己的头顶开始阴冷了起来，云层也开始涌动起来，一片片的乌云向我聚了过来，女子的脸色已经难看到了极点，面无血色，“阴天雷！”
　　女子手指间迅速的动作，同时嘴中法决不断，“啪！”我还没感觉到怎么回事，只觉得脑袋上面““轰轰”的响了几下，一道天雷竟然打在了我的头上，妈的，果然把这女人惹急了，“阴天雷”乃是高手借助天地的力量进行的一种自然天罚，虽然这种“阴天雷”的强度比不上真正的天雷，但也是相当可怕的，要不是我有九火金身三层的修为，相信这一击就能叫我形神俱灭！
　　“啪啪”这时候天空中再次雷声做响，我也没有办法，只好一下瞬移，逃出了那片恐怖的雷区，接着又是几个瞬移，人已经来到了郊区的一片平原，平原之上，种着一片片快要丰收的庄稼，我心说不好，不能在这里，要是那女人追了过来，一道“阴天雷”就能把这里的庄嫁毁了。
　　我疯狂的往南方向逃去，因为那里是山区，就算是“阴天雷”，在山区里也无法发挥出百分之百的实力，在一座山中，我找到了半山腰的一个洞，接着便隐藏了自己的真元与真气，只身躲入了那个山洞之中。
　　可是一进山洞，我就傻了，一股强大的吸力将我吸了进去，以我分神期的修为，根本就逃不掉。
　　妈呀，我这是招谁惹谁了。

第144章 调戏龙女（下）
　　我疯也似的逃到了城外的山区里，却无意当中被吸进了一个山洞之中，我连死的心都有了，我怎么就这么倒霉呢。
　　洞中那吸力异常的强大，叫人根本动弹不得，就像时光穿梭一样，一下子就飞进了洞中，也不知飞进了多远，只觉得脑袋“嗡嗡轰轰”几声，人到底了，脑袋撞上了坚硬的墙壁，头痛欲裂。
　　“妈的，痛死了！”我下意识的去摸自己的脑袋，好像起了个大包，这墙壁还真是硬啊，我的九火真身竟然也会撞出包来。。
　　这一想，我才觉得有些不对劲，睁开眼一看，这才把我吓了一跳，这哪是什么墙壁啊，身后竟然是一大块坚硬的东西，闪着白色的光芒，有些像金钢石。
　　一抬头，更是惊人，这个山洞巨大无比，竟然有数百米高，我有些想不通了，我记得我进来的时候，外面的那山峰也不到二百米高，现在它半山坡的一个山洞竟然有几百米深，更为恐怖的是，这山洞之中一点亮光也没有，而且我用意识去感知这周围，竟然发现我周围方圆千米之内，无一生物。
　　现在的我就是身在半空之中，身后撞上了那块巨大的石头，而且这块石头也是悬在半空之中的。
　　我赶紧开启了自己的九火结壁，九火结壁一开，周身立刻就起了火花，这种火花根本伤不到我的本身，我却可以利用九火结壁观察四周，顺便进行防御，谁知道这样的鬼地方会不会出现什么怪物的。
　　“吼呜！”我真是乌鸦嘴，刚说会不会出现怪物的，山洞的下方就传来了一声巨吼，这哪里是人或者动物能够发出的，吼声很快就传到了上方，带来的是一阵狂风，还好我开启了九火结壁，不然定会被吹到洞顶的。
　　吼声过后，下方竟传来了一阵血腥的真元，庞大无比，或许用恐怖无比来形容更加的合适，因为这股真元比那女子的真元要强大不知道多少倍，而且带着浓烈的血腥味，真元直上山洞，威压压得人有些喘不过气来，就连这牢不可破的九火结壁，在那股恐怖的威压之下，也开始发生了微微的颤动，并且越来越厉害。
　　“妈的！我要赶紧退出去！”不知道里面是个什么怪物，或者是数万年的家伙，仅凭那股真元，就知道那绝非善类，要是这时候再不走，还不知道有没有命走！
　　想到这里，我运起真元向上奔走，同时运行意识，希望能过意识能够找到一条出去的路。
　　“吼呜！”
　　“吼呜！”
　　身后的怪物越来越近，那股真元几度令我差点吐出来的，好像自己被放逐于一个血海之中，那种难闻的味道，令人想自杀，不过我还是强忍着向上寻找出路，九火结壁的防御已经越来越弱，外面的火光只能照耀自己身边几米的位置了，意识根本就不敢去得太远。
　　妈的！难道我绝伦真的要挂在这里？这他妈的恶心了！
　　就在那怪物快要追上我的时候，在前方的高空之处却发现了一个巨大的石台，石台上面隐约还有着一些光亮，我赶紧奔了过去，好歹是个藏身的地方，在那里休息一下恢复一下真元也好。
　　石台不远，仅在一千米开外，只是一个眨眼就到了石台之上，刚才在下面看，还没觉得什么，现在一到这石台之上，才被震住了，这石台大得难以想像，只是我上来的那个地方，是个口子，那个口子有几百平米左右，而真正的这块石台，恐怕得有方圆十里大小。
　　同时我也发现，我的意识在这里得到了扩大，原本我的水平现在也就只能感受到周围一千米左右，现在却能感受到这方圆十里之内。
　　“吼呜！”
　　下方的怪物还在下面吼叫着，奇怪的是竟然没有风通过这口子通进来，妈的，这也太不符合物理学了吧？
　　那怪物好像惧怕这石台似的，虽然不明白怎么回事，但我也算是安心了，总算是有了个缓解体力的机会，当下也没有去查看这坐石台，反而是盘腿坐下来，开始冥想。
　　这不坐不要紧啊，一坐就吓一跳，身体的七窍刚刚打开，就有一股熟悉的真元涌进了我的丹田，这种真元竟然就是那九火真气，在这石台之上，山洞之中，竟然存在着天然的九火真气，这太不可思议了。
　　一般来说，像九火真气这样的至阳真气，需要用九火真阴决，将普通的真元炼化成九火真气，想要直接得到九火真气谈何容易，连战巫也对我说过，宇宙之中根本不存在天然的九火真气，要是真的存在的话，那岂不是人人都能修炼成九火金身，那还要那九火真阴决干什么。
　　可事实就摆在眼前，从石台的四面八方涌来了无数的九火真气，惭惭的涌进了我的丹田，丹田中的金丹也开始疯狂的运转，吸收那九火真气。
　　既来之，则用之。
　　不明白是怎么回事不要紧，关键现在确实是有九火真气在眼前，不用那就是白痴，九火真气被金丹吸收之后，金丹也在慢慢的变色，金丹上的纹路也显现出来，上面那九个结点中的第四个点，也在隐隐的动着，似乎正在酝酿着什么，妈的，这是要四碎金丹了啊。
　　大喜之下，我赶紧将一丝意识沉入意识世界之中，以防在碎丹的过程中，形神俱灭，只要留有一丝意识，待碎丹之后，自然就可以醒来。
　　意识陷入意识世界之后，我又有了新发现。

第145章 惊现元婴（上）
　　意识隐入意识世界之后，我又有了新的发现。
　　原本在我的意识世界之中，是没有光源的，只能靠自己的本源力量，但我现在的修为距有本源力量还相差甚远，所以一旦我的意识沉没在这意识世界之中，将会陷入昏迷，只要等碎丹之后，再次成丹，才会将这残缺的意识唤醒，重新拥有肉体与灵魂。
　　碎丹，成丹的过程是相当危险的，一不小心就有可能形神俱灭，那一丝仅存的意识也将会随着身体的消逝而永不回归，好在我有过几次经验了，而且在九火真阴决的防护之下，这些痛苦会减轻一些，倒也不至于形神俱灭，很快的我就进入了状态。
　　进入状态之后，按前几次的经验我仅存的意识会马上进入意识世界的深层进入沉睡，可是这次却有了新的变化。
　　我的意识飘入到了一个诡异的空间，这个空间似乎存在着供人意识使用的物质，也就是说，我的意识在这里并不需要进入沉睡，而是可以自由的活动，思维。
　　更重要的是，我的意识在这个空间之中，竟然可以感受到肉体之外的变化，这些意识甚至能透过肉体，感受到外面的石台，听到那个令人发寒的怪物吼声。
　　这下子可把我乐朦了，这个空间应该就是战巫和我说过的那个小天地了，因为我的意识在这个小天地中，能感受到一种全新的真元，这种真元浑厚无比，比之枪头真元更胜一筹，而且正是这种浑厚的真元，可以让我的意识在这个小天地中游走。
　　小天地之中，也没有光源，没办法，我只能在黑暗中呆着，还好是意识并不是真正的肉体藏于其中，倒不会觉得寂寞。
　　于小天地之中，仍能感受到丹田中正在发生剧烈的变化，金丹已经开始崩裂了，但我现在，却感受不到一丝的痛苦，就像一个旁观者一样，只要等成丹之后，再出去就好了，这样的感觉真他妈的爽！
　　“咦？”就在我志得意满的时候，却发现肉体的周围出现了一股熟悉的真元，正是那女人！
　　没想到她也进来了这山洞之中。
　　这下子可有些不妙了，我的肉体正在成丹的过程中，还并没有完成，要是我现在就冲出去，那很有可能走火入魔。
　　以我现在的修为，还无法达到那种靠意识操纵肉体的修为，要是那小妞冲了过来，放出水龙，对着我的肉体猛攻，那可就麻烦了。
　　眼看着那女人从远处飞到了我的肉体面前，哈哈大笑道：“哈哈，没想到你这个淫贼也在这里！今天就是你的死期！”
　　这女人真是一点情面也不留啊，知道我现在正在修为提升期，逮住机会就放出了刚才的那条大水龙，也许是太愤怒了，水龙一口就吐出了三颗水龙弹直接向我的肉身飞来，我心说完了，妈的，刚才还高兴得要死，以为小天地开了，以后的修真路就要平坦得多了，可没想到半路杀出了个小妖女，一下子就要将老子给斩杀在这里了，我肠子都要悔青了，在那水龙弹飞向肉体的瞬间，我就想到了我的女人们，雨馨，我还想再抱着你来个老汉推车，小红我好像抱着你来个观音坐莲，安娜，我更想和你还有法丽丝来个三人游戏，凌凤，我如果还有机会，我想再在医院里迷醉一回，再和你来个强BAO，珊妮啊，我多想去一下你的大学，看看你学校里的美女呀，说不定就给你抱了几个姐妹回来啊。
　　临死之前，我想的最多的就是女人，我也有些郁闷，男人嘛，想的竟是女人，似乎没出息。
　　“精神风暴，起！”这时候我的丹田之中，风云突变，原本这时候应该成丹的，现在却在其中长出了一个元婴，元婴一遇到外界的危险，便自动的放出了自己的功法，精神风暴？
　　我的元婴是精神系的？
　　“轰！”从我的嘴中吐出了一颗精神种子，精神种子迎上了那三颗水龙弹，恐怖，恐怖！
　　绝对可以有恐怖这二个字来形容，三颗水龙弹在精神种子面前，根本不堪一击，立马就变成了水蒸气，搞得周围一片朦胧，但我的意识在小天地中却可以看到，那颗精神种子，却直接攻向了那小妞，那小妞自然也感觉到了危险，本能的用手一挥，在她的面前布起了数十张水墙，企图挡住这精神种子。
　　但是这一切都是徒劳，在精神攻击的面前，这些术法根本毫无用处，形同摆设，一道道的水幕化为了蒸气，精神种子最后击中了小妞的胸前，小妞被强大的攻击力甩飞了出去。
　　我朦了！
　　彻底的傻了！
　　这到底是怎么回事？
　　我的丹田之中为什么会出现一个精神元婴的？
　　我修炼的乃是九火真阴决，走的是纯刚路线，是靠身体强度吃饭的，只要九碎九成金丹便可以得道至无上九火金身，可他妈的，现在金丹却没了，反而是多出了一个元婴，这到底是福是祸，是喜是悲。
　　就在我疑惑的时候，小天地里却出现了师父战巫的身影，我赶紧上前问道：“师父，这到底是怎么回事啊？”
　　已经四碎丹了，可以说九碎丹已经走了一大步了，可现在却突然没了金丹，多出了这么个小元婴，虽然那个小元婴能力强大，而且长相也像一个小天使般可爱，但我并不能肯定这样的状态会强过无上九火金身。
　　“嗯，这个我也不清楚。”战巫叹气道。
　　“那，那怎么办啊师父？现在连金丹也没有了，如何修炼九火真阴决啊？”我着急的问道。

第146章 惊现元婴（中）
　　我意外的被吸进了一个远古山洞，在这山洞之中有着一座巨大的石台，石台之上的空间里竟然有着天然的九火真气，吸收了这种九火真气之后，我的身体很快起了变化，并且开始了第四次碎丹，就在金丹快要修炼成功之时，那烦人的小妞却在这时出现了，并且偷袭我的肉体，在我的丹田之中，却出现了一个奇怪的精神元婴，正是这个元婴替我挡住了那个小妞，而且重创了这个小妞。
　　“我也不知道怎么办，你试着看能不能将意识回到你的肉体中。”战巫淡淡的说道，我也想听出他语气里的无奈，连他这种级别的人物也说不知道怎么办，可见这种事情有多么严重了。
　　“好吧。”我点了点头，随即将这一缕意识飘出小天地，试着唤醒自己的肉身，可是我却惊奇的发现，在我的肉身里似乎存在着另一个灵识，这个灵识的力量竟然比我的意识还要强大，而且这个灵识目前正占着我的大脑位置，它现在成了我的主脑，而我就像一个寄生的灵魂一般，试过很多次意识去冲击大脑，却怎么也唤不回我原来的意识。
　　“妈的，这是怎么回事！”我心里咒骂道，只见我的大脑区域，好像被人布下了禁锢，这一缕意识过于弱小，根本无法冲破那层禁锢。
　　“你骂谁呢！”这时候大脑中央位置发出了一个奶声奶气的声音，那个精神元婴的灵识已经出现在了我的意识面前，一个只有拳头般大小的元婴，是个男元婴，一身洁白的肤色，长长的黑色头发，就像一个几岁的婴儿，乳白色的脸，看起来很是可爱。
　　但现在我可不觉得他可爱呀，这家伙竟然将我的肉身占为了已用，将我这个本源意识拒于门外，这叫人如何不怒，想到这里，我笑着问道：“我说小弟弟呀，你长得好可爱哦，能让我摸一摸吗？”
　　“当然了。。嘿嘿。”小家伙得意的一笑，我的意识便飞了过去，摸上了这个小家伙的脸蛋，“呀！你干吗打我啊！”我岂会叫这个小家伙好过，上前就着他的脑袋狠狠的敲了几下，喝道：“好你个小玩童！竟敢连你老爸也敢耍！看我不打你屁股！”
　　元婴的灵识并没有强大的力量，在我这个强人的面前还是相当脆弱的，但我打他的同时也不敢太过用力，毕竟这家伙是个精神元婴，要是对我发道一道狠狠的精神冲击波，没准儿我就得痛苦了。
　　小家伙一见我脱掉他裤子打他的屁股，便呜呜的哭了起来，叫道：“老爸，不要打我呀，我只是贪玩罢了，我马上就把这里的禁锢去掉。”
　　我见这小子还挺听话的嘛，便笑了笑，收回了手掌，摸了摸小家伙的脸蛋，把他放在我的肩上，说道：“好了，听话才是好孩子嘛，知错能改，这才是老爸的好孩子嘛！”
　　“嗯，老爸亲一个。”小家伙一听便乐了起来，伸出了脸蛋要我亲他，我笑着亲了他一个，只见他一挥手，大脑区域里的禁锢瞬间无影无踪，我一阵心汗啊，由修真者的丹田孕育出来的元婴，一般都管修真者叫爸爸，妈妈的，这家伙一定知道我与他的关系，但是却很调皮的在我的大脑区域里下了禁锢，可见这小家伙的实力是相当的恐怖，不仅布阵厉害，而且精神力量强大，要不然也不可能一下就把那小妞给干得晕晕乎乎的，可别忘了，那小妞可是有着渡劫期的实力啊。
　　见小家伙把禁锢给去了，我马上就将这一缕意识深入了大脑的中央区域，立即唤醒了自己的全部意识，自己再一次重新掌握自己的肉体，果然很爽，哈哈。
　　而且这一次碎丹之后，在身体上虽然没有很大的进步，不过丹田内的真元却浑厚了不少，而且丹田中的那块小天地也可以开始了，由小天地里涌出的真元与九火真气，源源不断的涌入了我的丹田，小家伙一见这股强大的真元和九火真气来了，刚才的调皮样子也没了，立即就入定开始炼化起来了，不出一分钟，一层乳白色的光圈就已经将他围绕了，小家伙闭着眼睛，倒有些像神仙之流。
　　既然回到了自己的肉身之中，我便开始搜索起自己的丹田与意识世界了，并没有发现什么异常的地方，只是这徒然出现的精神元婴还是让我有些不安，以后能不能修炼成九火金身，我也没有把握，但现在眼前也没有时间去仔细的查看自己身体的属性了。
　　意识展开，我立马就发现了那小妞的身影，想不到她受了精神元婴，我那宝贝儿子的一击，现在竟然晕了过去，嘿嘿，那你就好过了。
　　只是一个转眼的功夫，我就已经飞到了这小妞的面前，只见她的嘴角露出了血迹，而且丹田内真元也少得可怜，估计是受了不轻的伤，看得怪可怜的，仔细的观察这个小妞长的还真不错呀，身材火暴，脸蛋娇美，胸前玉峰更是饱满无比，握上去手感一定不错，修长的大腿更是诱人，想到这里，我抬起手将一股枪头真元注入了这小妞的丹田之中，不管她能不能克制住，嘿嘿，先注入进去再说。
　　一股枪头真元注入到她的丹田之中，她的脸色有了一些好转，胸前也顿时起伏起来，看得我怪心痒痒的，只是一想到这女人还是晕迷着的，我绝伦可不会干这种强奸的事情，呼呼，下次有机会再干你！
　　“嗷！”这时候从石台中间的口子里传来了一声巨吼，石台竟然开始晃动了起来。
　　“妈的，那怪物好像在攻击石台！”

第147章 惊现元婴（下）
　　“轰轰轰！”石台开始剧烈的晃动起来，下面的那怪物好像快要破开这石台的禁锢了，从石台的口子涌出了强大的气流，那气流似乎就要撕碎这座石台，力量之大，恐怖之极，叫人寒毛直立。
　　这个地方可不能多呆了，三十六计走为上计，我一把将这女人扛起，飞升至高空，开始往上走，同时意识展开，开始搜索这个山洞的出口，要是死在那怪物的嘴里可不爽啊。
　　“嗷呜！”在飞升了数十里之后，竟然还没有到过这石台的高空，而且也没有找到任何的出口，这里就像是一个虚空的世界，没有任何的附着之地，四处连个鬼影也没有，下面的那怪物的声音越来越近了，就在刚才那巨大的石台竟然被那怪物完全的撞碎，小石块甚至都飞溅到了我的身边，还好我的身体够强，并没有受到什么冲击。
　　扛着一个人在一片黑暗的高空中飞行，却一点东西也看不到，加之刚才我刚刚碎丹，现在的体力对我来说是个大挑战，而且下方那怪物好像就是冲着我来的，一直朝我这个方向赶来，眼看这怪物的气息是越来越近了，那令人做呕的血腥味儿，真是叫人难受。
　　“呼！”这时候整个周围的数十里范围内竟然被照亮了，我直感觉头皮发麻，回头一看，妈的，身后竟然出现了一个直径千米的大火球，那火焰的温度都是紫色的，这还了得，要是被击中了，估计得灰飞烟灭了。
　　更令人有些恐惧的是，那巨大的火球速度竟然奇快，明显比我飞行的速度快，眼看就要追上我了，巨大的火光就要将我掩埋，没办法我只能死马当活马医了，当即便开了九火结壁，只是这次的九火结壁的颜色竟变成了纯白色，这可把我惊呆了，不过还没有时间去惊讶，那火球已经撞了过来！
　　我本能的闭上了眼睛，心说这下子完了，我得光荣在这里了。
　　“咦？这是哪儿？”再次睁开眼睛，已经是身处一片火海之中，紫红色的火光将我包围，奇怪的是，我现在已被那个纯白色的九火结壁包围在其中，那些紫红色的火光不断的撞击上九火结壁，可就像飞蛾扑火一般，火焰立即就消失了，不一会儿，在这片火海之中，以我的肉身为中心，竟出现了一个没有火的地方。
　　“老爸，你不要怕，有我在呢。。”正在我迟疑之时，丹田中的儿子却出现了，只是刚才那么一会儿，他的肤色竟然更白了，整个身体变成了透明，嘴里念着什么法决，我也听不懂，小手一挥，一道细如盘丝的水线围绕着他开始旋转起来，越转越快，水线也越拉越长，不断的从他的指间飞出，几分钟后，水线已经成了数百米长，将他的整个身体包围了起来，就像一个蚕蛹一般，“九火水龙！破！”小家伙在里头一声闷喝，声音虽然是奶声奶气，可威力却不能小视，破，字一出，水线瞬间开始重组，竟组成了一条数十丈大小的水龙，更为诡异的是，这条水龙的龙头，竟然是一团火焰！
　　这可把我吓坏了！
　　水龙我也见过，就是那小妞搞出来的水龙，可是水龙的龙头却是一团火焰，这样的龙还真的是怪异，不是水火不容的吗？
　　怎么这二样东西会搭在一起，而且还组成了这样的一条巨龙。
　　时间容不得我多做思考，只见小家伙小手一挥，“九火水龙”奔腾而出，瞬间冲进了这火海之中，所到之处，火焰立即熄灭，空气中蒸气弥漫！
　　湿度骤加！
　　“宝贝，你在做什么呢？”我摸着小家伙的脑袋问道，这小家伙的实力这么强悍，不对他好点儿以后欺负老爸可就不好了。
　　“嘿嘿，那条‘九火水龙’是我刚刚在爸爸的丹田之中提炼出来的，利用的就是爸爸的九火真气，想不到效果竟然这么好，真是好玩。”小家伙嘻嘻直笑。
　　我汗死！
　　只是静坐了那么一小会儿，竟然就可以造出这么一条变态龙来！
　　只是这小家伙的想象力也太丰富了，把这火龙头与水龙身组合在一起，也亏他想得出来！
　　说话间，“嗷吼！”远处朦胧处已经传来了阵阵的吼叫声，正是刚才那怪物的叫声，小家伙手指一挥，一股强大的狂风吹过，将整个空间的水气全部清理了开来，刚才的那片火海也消失无踪，而且在不远处，一条火龙正与九火水龙斗在一起。
　　不看不要紧，一看吓我一跳！
　　那怪物竟然是一条火龙，而且这明显是条成年的火龙，数百丈的龙躯，即使与九火水龙相比，也是高出了一大截！
　　火龙的龙爪在空中不断的扑向九火水龙，九火水龙毕竟是没有灵识的怪物，比之强大的火龙还是有些不够看，虽然能够灵活的避开那火龙的龙爪，可是却防不住火龙的火龙弹！
　　一颗火龙弹打在了九火水龙的龙身之上，九火水龙的身躯就少了一块，并且发出了痛苦的吼叫声。
　　“不妙！想不到这竟是条火龙！我得赶紧想些办法！”小家伙修为惊人，自然看得出现在九火水龙处于劣势！
　　搔着小脑袋开始想办法！
　　“你再搞几条九火水龙出来不就行了！”我笑着摸着儿子的脑袋，这小家伙还是没经验啊。
　　“对呀，我怎么没想到呢，老爸真聪明！”小家伙兴奋的叫道，说罢闭起双眼，开始在丹田中提取我的九火真气。
　　“九火水龙！破！”
　　“九火水龙！破！”
　　“九火水龙！破！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　这小家伙真是恐怖，竟然一口气又造出了八条九火水龙，呼呼。。

第148章 巨龙之战（上）
　　八条九火水龙，在第一时间就冲上去加入了战团，火龙也是惊了一惊，随即便聪明的往退了几百米，十具庞大的身躯顿时拉开了距离。
　　“老爸，我有些累了，先进去休息一会儿，这九条龙你替我看着吧。”小家伙看上去有些累了，也难为他了，一次性提炼出九条九火水龙来，确实是一个大的体力活。
　　“哎，等等，我不会控制这九条龙啊。”我着急的说道，这九火水龙是他制造出来的，可我并不会控制它们的心法和手印啊。
　　“哦，我差点忘了。”小家伙笑了笑，脸色有些白，凑到我的耳边，向我交待了一下控制这九条九火水龙的心法与口决和手印。
　　我冷汗，控制的方法竟然是这样的简单！
　　“那我进去了！”小家伙一声奶声奶气的娇语，便化作了一缕青烟钻到了我的丹田之中，开始恢复起来。
　　这个小家伙的怪点子还真是多，控制那九条九火水龙的方法更是出人意料，原来那九条九火水龙分别与九根手指相连，只要通过控制自己的手指就可以灵活的控制九条龙了。
　　乍一看那九条九火水龙已经排成了一排，与大火龙对立而侍，这九条九火水龙只是我儿子由九火真气造出来的，所以并不具有灵识，就像九个木偶，现在儿子已经将精神移到了我这里，我就成了它们的控制者。
　　“卑微的人类！竟敢用无耻的方法控制我们高贵的龙族！”这时候一声巨大的吼声由大火龙发了出来，原来这家伙还会说话。
　　说话间，那巨大的火龙竟缩成了一个中年男子，一米七不到，显得有些矮，在那九火水龙面前更是不够看，只是这中年男人的眉头有些古怪，竟是火红色的，看来这家伙就是那大火龙的人形本体了。
　　“哈哈，想不到高贵的神龙，化为人体竟然是这副长相，真是叫人大跌眼镜啊！”我大笑着说道，妈的，刚才你是个龙身我才怕你的，现在你化为人体了我还怕你什么。
　　可别以为老子看不懂你在想什么，龙族看似高贵，尤其是以红龙，金龙，水龙三族为龙族的金字塔，却有很多秘典记载着这些“高贵”的龙族，是多么奸诈的！
　　这个大火龙突然化为人形，无非就是想转移我的注意力罢了，事实上他不过是怕了眼前的九条九火水龙，以一敌九，他也没有把握。
　　刚才他一对一就有些够呛。
　　“什么！你竟然侮辱最尊贵的火龙！臭小子，你会后悔的！”大火龙指着我的鼻子喝道，却还没有动手，这就表明他没把握，再傻的龙也不会拿性命开玩笑。
　　我摊了摊手，无所谓的说道：“哼，火龙？我看是火虫差不多吧，竟然怕我提炼出来的九火水龙，算什么好龙！有种你就出来与它们缠斗一番，躲在那里做着小虫算什么，做为一个弱小的人类，我真是为你感到遗憾啊！化为人形？呵呵，你不就是想趁机逃跑嘛，算了，我今天就放你一马，你赶紧走吧，免得被我用尿替你洗脸。。呼呼。。”
　　“你！你太放肆了！我要以龙爪刺破你的胸膛！”老火龙在我的言语刺激之下，终于是没了所谓的“高贵！”转眼间再次化作了龙身，数百丈的龙躯向九火水龙们扑了过来，气势非凡。
　　我也不敢懈怠，赶紧开始控制起九火水龙来，先是三条迎了上去，与大火龙缠斗起来，大火龙之回还真是发怒了，一爪子冲过去，就给了一条九火水龙一下，一下子就抓掉了九火水龙的一小截尾巴，不过还好这九火水龙并没有灵识，只要没有彻底的消散，还是硬着头皮迎了上去。
　　开始的时候，我控制这九火水龙还不算太灵活，倒是让这些九火水龙们吃了些亏，不过经过一会儿的实炼我也惭惭的熟悉了控制方法了，再次调动了三条九火水龙进入了战场，嘿嘿，以一敌六，看你如何敌过。
　　“轰！轰”
　　高空之中，前方的巨龙们正在不断的喷发着水龙弹与火龙弹，这回真的是水火不相容了，纵使火龙的力量惊人，但蚂蚁还能弄死老虎呢，更别提这力量同样惊人的九火水龙了。
　　九条九火水龙已经全部加入了战场，火龙一英难敌四手，身上也不断的被水龙弹攻击着，受了不轻的伤，发出着惊人的嚎叫声，要不是他的皮厚，恐怕早已经被轰成了龙渣了！
　　“哈哈，尊贵的火龙先生！您可不能就这样逃跑了啊，不然龙族的尊严将会被您丢尽啊！”我对着高空大声的嘲笑道，肩上还扛着那小妞的身体，这时候她动了一下，双峰也蹭了一下我的肩膀，让我想入非非。
　　这火龙原本可能有些逃跑的意思，经我这么一激，再次爆发出了战力，龙爪，火龙弹狂发，但是这种毫无章法的攻击只能更加快速的消耗他的体力，在我经熟的操纵之下，一根毛也没有伤到我的九火水龙（呼呼，九火水龙是没有毛的）
　　“嗷呜！”火龙在九条龙的攻击之下，发出了一声惨死的叫声，他的身体明显的有些吃力了，疲于应付九条九火水龙的乱攻，速度也降了下来，火龙弹的威力也弱了许多。
　　反观九火水龙这边，身体上破了几个洞也没事，一样的战斗。
　　九火水龙，也并不是无敌的，说到底九火水龙是由我体内的九火真气提炼而成，只要他们体内的九火真气消耗完了，那么一条九火水龙也便会自然消散。
　　发一发水龙弹是要消耗一些九火真气的，行动也是要耗费一些九火真气的，只是相对于水龙弹来说，微乎其微。
　　火龙越来越吃力了，明显的处于劣势，我赶紧嘲笑他：“哈哈，您这会儿是要逃跑了吧？哈哈，您真是给您伟大的龙族丢人啊。”
　　“哼！小子你记住，我早晚会回来找你的！”说罢，高空中巨大的龙身再次化为了一个人形，九火水龙的水龙弹和龙爪顿时也扑了个空。
　　“哼！想跑！”

第149章 巨龙之战（中）
　　火龙眼看不敌，即化为人形想要逃跑战场，这时候我出手了，岂会就这样放龙归山！
　　他日他找回人间，我哪里应付得了！
　　此时正是斩杀他的绝好机会！
　　火龙遁作人形，飞速的穿成了九条巨大的九火水龙，我也懒得用这九火水龙了，大手一挥九火水龙瞬间消失在了战场，同时一个瞬移来到了火龙的人形面前，当下就甩过去了一个“九火真气弹”。
　　九火真气弹，这个名字是我自己取的，顾名思义就是我将九火真气瞬间凝集，之后化为一个弹形，这种真气弹虽然比不了九火水龙的水龙弹强大，但好处就是这种弹的速度奇快，比水龙弹快出了几倍，现在这火龙正是疲惫期，用这种速度快的招术攻击他，明显更有用。
　　“轰！”火龙还没有意识到九火真气弹飞向他，已经砸在他的胸前，胸前的衣服一下子就被撕裂，不过对他的身体却没有太多的伤害，这家伙肉体果然强悍！
　　就算是我，被这九火真气弹一攻，可能也会破点皮吧。
　　“臭小子，今天是你自己找死！”火龙怒喝一声，瞬间在他的面前凝集成了一颗火龙弹，向我挥了过来！
　　妈的，看来还是低估了他的实力了，狗急还有跳墙的时候呢！
　　我可以感觉到颗火龙弹，比刚才对付那些九火水龙的火龙弹的威力绝对强的多，而且里面还隐隐的透着很血腥的真元，这家伙是真的发怒了！
　　危急之下，我也顾不得那么多了，扛着那小妞我就往后退，一个瞬移移开了千里之外，虽然扛着个人但却没有影响我太多的实力，笑话，对于一个高于分神期，近于渡劫期的我来说，扛一个人算得了什么。
　　扛着这小妞又搞了几下瞬移，意识已经感觉到那火龙不在这周围了，这才有了喘息的机会。
　　再次结起了九火结壁，乳白色的光圈顿时闪现，照亮了周围百米的空间，这是一个奇怪的空间，与先前的那些虚空不一样。
　　这周围他妈的竟然长着一些绿色的植物，植物的根须长得惊人，每一根都足有数十米长，说到这里，恐怕你也吓到了吧，这他妈一根根须就几十米长，那这棵树得有多吓人呀。
　　这下可把我吓坏了，我寻思着这树都这么大了，充满了整个空间，还不得成精呀，这要是不赶紧跑，给这精捉去了当肥料，那真他妈的得完了。
　　想到这里，我扛起小妞，再次运起瞬移，妈呀，竟然转移不了了。
　　这是怎么回事？
　　我有些不敢相信，再试了几次，结果都是一样的，每次瞬移都好像碰上了什么东西，又给弹回来了。
　　没办法，瞬移不行，那我就只好继续扛着她开始寻找出口了。
　　这棵树果然是巨大无比，大得人根本看不到它的全貌，根须与根须之间缝隙虽然是大，穿越倒是容易，可是扛着这女人飞行了数十公里竟然也没有发现什么出口，而且连这树的主干也没有看到，这里数十公里的范围之内好像都只是它的根须。
　　不过我也开了窍了，既然这里有它的根须，那它的主干肯定就在上面了，说不定上面就有出口。
　　“咳咳。”这时候在我肩上的小妞咳出了声，我赶紧找了个根须，这根须也是大得很，坐几个人还是绰绰有余的，小妞刚醒就看到了我，脸色立马就阴沉了下来，喝道：“你，你想干什么。”
　　“呼呼。”我笑了笑，说道：“我要是想干些什么，现在你会是这样子的吗？”说罢我看向了她的身体，也不禁吞了口口水，真是诱人犯罪呀。
　　“切！登徒浪子！”她不屑的掘起了嘴，但是她的身体却出卖了她，她的身体并没有好，而且伤得很重，我赶紧拉过她，她惊恐的叫道：“你，你不要，不要乱来呀。”话还没有说完，身子却无力的倒在了我的怀里，想挣脱出来，又没有力气挣脱出来。
　　我无奈的笑了笑，将一股真元注入她的丹田之中，这回却奇了怪了，真元注入她的丹田中如泥牛入海，一点反应也没有，我接着又试了几次，每次的效果都是这样，根本毫无反应，她好像也感觉到了，问道：“怎么，没有用吗？我是不是快要死了？”小妞的脸色苍白，一点血色也没有，要是再不找到出口出去，估计这小妞还真得玩完。
　　我笑了笑，说道：“放心吧，没事儿，我马上找到出口就带你出去。”
　　小妞点了点头，便不再言语了，也许她也怕死吧，自己的身体自己最清楚，刚才被我的儿子一伤得不轻，而且又跟着我经过了那么长一段时间的逃亡，要想恢复起来更难了，而且我儿子对她用的是精神攻击，这种攻击更加的致命，一旦中了这种精神攻击，自身的恢复速度几乎为零，就是大罗神仙也很难救治。
　　这也是我没有叫儿子出来的原因，因为他也无计可施。
　　再次带着小妞上了路，这回不是扛着，而是抱着了，不过我也没有再生出什么非分之想，倒是觉得挺对不起这女的。
　　一开始就是我把淫性真元注入了兰妮的丹田之中，她来找我多半是想让我去除兰妮丹田中的淫性真元，可却与我打了起来，也是我躲到了那山区之中，她也跟了过来，结果被吸进了这诡异山洞，被我的儿子所伤，事情的种种，都是我负她，现在她快不行了，生命气息越来越弱，算是我害的她吧。
　　为了快点找到出口，我不得不从小天地里借用真元了，借着小天地里的真元我的飞行速度也快了不少，就在飞行了一个小时之后，我在一根根须上面发现了一个洞口，这个洞口长三米，宽二米，考虑到这女人身体吃不太消，我便决定先带她在这里疗一下伤。
　　“咦？那里怎么有光？”刚靠近那个洞口，就发现了那个洞口里好像有光散出来。
　　妈的，不会那里是出口吧。

第150章 巨龙之战（下）
　　带着受伤的女人在莫名的空间里飞行着，正在绝望之际，却在一根巨大根须的躯干上发现了一个洞，洞里正向外散发着光芒。
　　我抱着这女人就飞了过去，不一会儿就来到了这洞口处，洞内确实正透着亮光，只不过这亮光有些刺眼，我心想可能是太久没见光了，没缓过来，也没多想什么，便抱着她进了洞。
　　这个洞完全是木头，不太高不太浅，刚好够我在里面运行飞行术的，不过为了安全起见，我还是抱着这个女人走路，要是碰上什么怪物就不好了。
　　刚往里走了一百来米，里面就出现了一个拐角，拐角处正有着亮光，这种亮光与这边的也是一样的。
　　这时候我心里疑问又生了，这光都是直线传播的（除折射以外，这个学过物理的都知道）为什么前面出现了拐角，却还能将光线弄到洞外去？
　　难道前面的拐角处有着镜面？
　　镜面？
　　说的也就是镜子了，如果出现镜子的话，才有可能将光线通过反射原理反射出洞。
　　行走前面的拐角处，乍一看这里的木壁并没有什么特别之处，但是仔细观察却发现这里的木壁要硬得多，而且表面也比外面洞道的木质要光滑一些，用九火结壁一烧，这里的木质竟然毫发无伤，里面果然存在着结晶层，正是这种结晶层面将光线折射出去的。
　　拐角的另一端，又是一道木道，不过这木道比起外面的却要短的多，只有十几米，只有十几米开外又有着一个拐角。
　　我也顾不了那么多了，遁着木道往前走就是了。
　　抱着这个女人在这木道里走了近一个小时，却始终没有到达这洞的尽头，一直都是七拐八拐的，却拐不到尽头，而且每个木道都好像和之前的木道差不多，只是有些不同的是，越到深处，那道光线越亮，我也没有多少的耐心了，干脆抱着这女人在洞里贴着洞壁开始飞升了，这要是慢慢走得走到什么时候啊。
　　怀里的女人已经晕了过去了，脸色极为不好，要是再耽误下去，我还真没把握救回她，要是回到C市，找到刘学兵可能还有得救。
　　没办法，我再次停了下来，将这女人放平在洞口，试着将真元打入她的丹田之中，妈的，这回却有用了。
　　难道这真元只能在这树中用？
　　到外面就没用了。
　　回想一下，也是的，刚才我在外面的时候，用纯粹的枪头真元并不能在外界飞行，只能用掺杂了九火真气的枪头真元才能飞行，而现在我将纯粹的枪头真元将入这女人的丹田之中，却有了反应。
　　“咳咳。”女人丹田被我注入了丹田之后，立马就醒了过来，脸上也好了一点点了，可见我的丹田已经被她炼化了一点点了。
　　“怎么回事？我丹田里面怎么怪怪的，痒痒的？”刚一睁开眼，这女人就发现了自己丹田里的异常，开玩笑，我给你注入的可是我枪头真元，可是带有淫性的。
　　不过令我感到惊讶的是，替她注入真元的时候，我已经将这真元里的淫性收敛了一下的，不应该这么早就发作了吧？
　　还身体痒痒的？
　　“哪里痒痒的呀？”我接着问道，刚问出来我就觉得有欠妥当了。
　　“丹田里面痒痒的，好像有一股奇怪的真元正在撞击我的玉兰穴。”女人奇怪的说道。
　　玉兰穴？
　　妈的，那是女人的阴穴呀，奇怪的真元正在撞击她的玉兰穴？
　　那就只能说明一个问题了，她的淫心发作了，而且她还是个处女。
　　不过这女人既然把感觉都告诉我了，那说明她根本就不懂这回事呀，还真是奇怪啊。
　　以这女人的实力，怎么着也应该是活了几百上千年的家伙了吧，却还不知道这种男女之事，真是少见。
　　“哦，可能是我的真元你不太适应吧，我刚刚替你注入真元的时候，你的丹田里就发生了抵抗，可能是我们的真元不相融吧。”我打着哈哈说道，这时候就别管这个了，妈的，赶紧出去才是硬道理，不然这二个人憋在这里还不会郁闷死啊。
　　“真元不相融？不会吧，你的真元有什么不同的吗？”女人接着问道，脸上越来越红了起来，说话间胸前还一阵的起伏，看得我心猿意马，想入非非，要不是现在修为精深，下面早已经顶成了大山包了。
　　我无奈的叹了一口气说道：“其实呢，这都要怪我命不好啦，我本来是出自一个修真名派的，可是十岁那年不知道是哪里跑来了一个怪人，冲到我的祖派里半夜把我抱走了，当天夜里他就在我的丹田里培入了一股真元，自那以后，我体内的真元便不稳定了，而且越来越怪异，仿佛是带着一股子邪性，为了这个，师父将我逐出师名，我成了无家可归的人。哎，说起来真是不堪回首啊，不过幸运的是，前几年我遇到了一个上古仙人，法力高深，修为更是达到了窥天人之境，甚至更高，这位上古仙人说我这身真元乃是一个上古散仙所有。这种真元会带着一种淫性，当时我就问那个仙人要如何办时，那位仙人却说不打紧，说他的丹田之中也有这种真元，而且这种真元并不会害人，只要到了一定的时期，反而会帮助人增强修为。所以，你也看到了，我才不顾你的责骂在你的丹田中注入了我的真元的。”
　　这女人听我这么一说，连连点头，突然惊叫道：“那这么说来，你没有将这种淫性真元种入我兰妮妹子的丹田中啰？而有可能是那位上古仙人种下的？”
　　我点了点头，说道：“嗯，很有可能，当年那位上古仙人也和我说过了，说是几年后他会再回来一次，而且他还说他这次回来是要办一件大事的，说是和东方毒神那个老毒物有关的。”
　　“不错，不错，兰妮妹子就是这样跟我说的，看来这次还真是我误会你了。真是对不起。”这女人连忙向我道歉。
　　嘿嘿，你个老处NV，怎么能斗得过你绝爷爷呢？哈哈哈。。
　　“没事儿，你也是为你兰妮妹子报仇心切嘛。”我笑着说道，嘿嘿，这下子全部把责任推到了那个该死的上古仙人上面，可是面前这个女人却不知道，我就是那个该死的上古仙人，当初我就是扮成那个坨背的上古仙人骗了那兰妮一次的，现在这二人都被我往丹田里注入了淫性的枪头真元，以后说不定，嘿嘿，我冒出了一个邪恶的想法，找个时间和她们来玩个双飞燕该多好啊，哈哈。
　　“不过照你刚才的说法，那位上古仙人好像并没有什么恶意啊，可能真的是想帮兰妮妹子提高修为的。”这女人正正经经的分析道：“可要是真的是有淫性的真元，那我们现在要怎么办呀，你要知道在我们昆仓派，就是几个几千年的老长老也没有办法解除这种淫性呀。”
　　呼呼，这个问题我刚才还真没想过，我一直认为到了时候，自己会过去偷香窃玉的，可是现在相隔这么远，不知道要怎么办才好。
　　“我倒是有一个办法，不过得我亲自去你们昆仓派，你也知道有一些独门绝技是不能轻易传人的。”我尴尬的说道。
　　“这个没问题，如果你真的有办法，我一定会让你医治兰妮妹子的。”她兴奋的说道。
　　嘿嘿，一到了你们昆仓派，我就把你们二个都收了，哈哈！
　　“好了，现在先不商量那个了，目前我们还是先看看怎么出去吧，不然还没出去自己先挂这儿就麻烦了。”我移开话题，对这女人说道，接着问道：“对了，我们相识也有一段时间了，我还不知道你的名字呢，我叫绝伦，你可以直接叫我名字。”
　　“呵呵，我都忘了，我叫兰雪，兰妮是我的侄女，是我姐姐的女儿，我比你大，你叫我兰姐吧。”兰雪羞羞的说道，脸上红得更厉害了，我知道她丹田中的淫性真元开始发作了。
　　妈的，现在可不是干那事儿的时候，我对她说道：“我看你脸色不太好，那天上古仙人传了我一套暂时克制这淫性的方法，我现在就替你止住这淫兴。”

第151章 远古之树（上）
　　现在还不不是推倒这女人的时候，没办法我只能再次注入一股九火真气进入她的丹田，将九火真气与那带淫性的枪头真元融合之后，便不会再勾起她的淫兴了。
　　之所以，我可以控制兰妮体内的淫兴也是这样的，枪头真元与九火真气是相辅相成的，如果体内枪头真元流失了，那么淫兴也就可以自然去除。
　　可我这枪头真元得之容易，去之可难，所谓解铃还需系铃人，要是我不出手，估计就是在她昆仓派的老祖宗里也没有人能解此真元，要不然这兰雪也不会千里迢迢的来找我了。
　　至于她是如何找到我的，这个问题我想就不用多做解释了，以她接近渡劫期的修为，找到一个与兰妮体内枪头真元同类的我，应该不难。
　　将枪头真元与九火真气暂时融合之后，我装作很累的样子，睁开了双眼，还故意把脸给憋得有些白，说道：“兰姐，你现在感觉怎么样了？”
　　“嗯，好多了，多谢小伦了。”兰雪睁开眼睛说道，脸上的红霞正在慢慢的褪除。
　　“那就好，那我们开始继续找吧，希望能快点找到出去的路，要不然那条火龙再次来了就麻烦了。”我接着说道，却装作很累的样子，站不稳的样子，差点就没倒在她的怀里揩油。
　　“小伦你没事吧？要不要先休息一下？”兰雪赶紧扶住了我，尽管这女人活了不知道多少岁了可是皮肤保养得真好啊，我狠狠的将手放在她的掌心，摸了几把，她自然没有想到此时的我心里还想些这样的道道。
　　我强撑着说道：“没事儿，我们赶紧找吧，不然可没时间跑了，我现在可饿着呢。”
　　“好吧，你也不要太强撑着了，呆会儿要是受不了了你和我说声。”兰雪关心的说道，随即她好像想到了些什么，脸上有些烫，估计是想起了我扛着她的时候吧，突然问我：“小伦，刚才叫你扛着我一直跑，真是辛苦你了。”
　　“呵呵，没事儿，你也不重，身体轻着呢，我也没费多大力气。”我笑着说道，柔若无骨的她哪里会有什么体重哦，我可是实力比渡劫期初期还要强悍的人，而且体内还有一个连火龙也能逼退的儿子，他现在正在我的体内刻苦的修炼，抱个女人算什么。
　　“可是，刚才火龙出现的时候，你为什么不自己一个人跑呢，抱着我够辛苦的吧？”兰雪接着问道，我一看她，头又低下去了，估计现在是脸红了。
　　呼呼，老处NV也要迎来春天了吗？
　　可现在不是玩暧昧的时候啊，我嘻笑着说道：“呵呵，我绝伦是那样的人吗，再说了，兰姐您这么漂亮美丽大方，我岂能丢下您不管啊。”
　　“好你个坏小子，净拿你兰姐寻开心，我哪里有你说的那般好哦。”兰雪抬起了头，脸上飞起了一层红霞，老处NV真的发春了，而且看起来很诱人，就像一个成熟的水蜜桃，难道真的现在吃了她？
　　“我哪里是拿您开心哦，您是真的很漂亮，真的，我绝伦不说假话，在我的几十个岁月里，还是头一次看到您这样集气质与修为一身的女人呢，要是兰姐你去参加世界选美大赛，一定把那些所有的俗女给比下去。”我笑着说道，这兰雪的身材脸蛋还有自身的气质，本就是修真者，修为更是到了渡劫期，那种出尘的气质更加的明显，更加的夺目。
　　“小伦你才几十岁？”兰雪惊讶的看着我。
　　我笑着点了点头，老子我今年二十七岁，嘿嘿，人比人真是气死人啊，我现在就到了分神期，而且实力超部分渡劫期高手，可有些修真者一辈子也到不了元婴期，这样的差距就出来了，也难怪这兰雪感到惊讶了。
　　“真是没想到，人界还有你这么个高手，这回我可是栽在你的手里了，呵呵。”兰雪尴尬的一笑，“我今年可都已经一千多岁了，还比不上你小子几十年的修为，你小子是不是有什么奇遇呀？”
　　“奇遇也就是那个上古仙人了，自从他给了我那化解淫性真元的办法之后，我原本的潜能就被激发出来了，说实话今天本来我是逃不过兰姐的手掌心的，就在我在石台上静坐的时候，我快要碎丹了，兰姐你攻过来的时候，我的丹田中正好就成婴了，所以兰姐你才会被我误伤的。”我说道。
　　兰雪惊道：“是啊，我怎么忘了问了，你丹田里的元婴是怎么回事，那太恐怖了，竟然是一个精神元婴，要知道孕育出这样的元婴，必须得是仙神流之体呀，由仙神之体孕育出来的精神元婴自然厉害，要不然我也不会一招都过不了，就被击败了，而且还伤得半死。”
　　仙神之体才能孕育出精神元婴？
　　这我还真不知道。
　　我打着马虎眼，笑而不答。
　　兰雪这回看我的眼神更加的崇拜了，一定是以为我是哪个仙人的后代了，嘿嘿，兰雪笑着说道：“想不到小伦你竟是仙神的后代，这样说来，你的修为在短时间内到达这样的高度，也不奇怪了，我只是渡劫期的修为，伤在你手也欣慰了。”
　　“好了，不说这个问题了，我们还是快点去找出路吧，不然总憋在这样的地方，可不利于兰姐的皮肤保养。”我笑着说道，兰雪娇娇的在的腰间拧了一把。
　　“先别动，有动静！”就在二人准备继续往前探的时候，这木道里却有了异常的动静，原本那平整光滑的木壁现在却正在涌动着，好像有呼吸。

第152章 远古之树（中）
　　我与兰雪陷在了木道之中，这时候木道里却发生了诡异的变化，原本那平整光滑的木壁现在却正在涌动着，好像有呼吸。
　　这下子可把我和兰雪给惊了一下，这东西他妈的是活的啊！
　　就在二人惊疑不定之时，木壁剧变，从木壁之中涌出了数百条半米粗的枝须，刺向了我二人。
　　“快走！”我大喝一声，说罢便向外面跑去，这里面是不能去了，只能往回跑了！
　　“呀。”这时候我刚跑出去没几步，身后就传来了兰雪的尖叫声，我回头一看，数十根枝须已经将她给围住了，手脚都看不清了，瞬间就只能看到一双眼睛还在向我射过光芒。
　　枝须裹住兰雪之后，便不再向我追来，瞬间兰雪的眼睛也被枝须给包围了起来，整个人被包裹住了，心道不妙，妈的，这兰雪现在声音都发不出了，定是给那些枝须捂住了嘴了。
　　“轰！”就在我为兰雪担心之时，包裹住兰雪的枝须在瞬间被轰成碎段，一团火亮的光芒刺人眼球，我赶紧运起九火结壁，这才没有被那光芒所伤。
　　只见兰雪在那团光球之中，静闭双眼，枝须在被轰断之后，仿佛被激怒了，刹那间又有数百枝须向兰雪攻了过去，那些枝须碰上了那光球就好像撞上了铜墙铁壁似的，根本无法再进一步，反而是折断了自身无数的枝须。
　　无数的权须不断的冲击着那个光球，近半个小时的攻击都是枉然，连人家兰雪的一根毛都没伤到，“火焚！破！”闭眼的兰雪闷声一喝，光球顿时爆涨，靠近她周围的枝须瞬间化为了烟尘。
　　Y的，这女人果然是强悍啊！
　　这东西要是朝我奔来，我还真不知道如何处理！
　　妈的，人倒霉喝凉水也塞牙缝！
　　那些枝须眼见在兰雪那里吃不了便宜，我周围的木道也开始发出了异样的响声，涌出了数百枝便向我攻了过来！
　　也不知道行不行，我就这样运着九火结壁，硬扛了下来！
　　“轰轰轰！”数百手臂大小粗的枝须撞上了我的九火结壁，虽然一时没有破掉这九火结壁，但也是引起了九火结壁的阵阵轰动，我不得不长呼一口气，妈的还好现在没有破，不然绝爷我今天就要光荣在这里了。
　　“小伦，你赶紧来我这里！”这时候旁边的兰雪高声对我叫道，那团光球范围大了一些。
　　我也顾不得那么多了，冲进了那团光球里，那些枝须一直尾随过来，却不敢撞上这光球，只得探着头停在这光球的上方。
　　“兰姐你这东西是什么呀，为什么这些枝须如此惧怕啊？”我喘着气问道，妈的，那些枝须还真是恐怖，力量惊人，竟然可以轰动我的九火结壁。
　　刚问完，这光球的范围就小了许多，只能容许二个人，这下一来，二个人几乎是人贴人了，她的胸部也贴上了我的胸前，她比我矮了半个头，脑袋只能与我的下巴平齐，要回答我的话，但又不能往后退出这个光球的范围，说道：“小伦，我这个是金属性的术，金克木，所以这枝须不敢靠近。”
　　“哦，原来是这样。”我点了点头，却发现兰雪的脸有些红，心想也难怪，现在她的胸都贴着我的前胸，而且用这光球定是消耗了她不少的真元，现在正在喘气，胸部更是一起一伏，摩擦着我，要是以前我早就龙抬头了，赶紧压下火气，移开话题，问道：“兰姐，你知道这是什么东西吗？好生厉害呀。”
　　兰雪见我有意转开话题，打破僵局，说道：“如果我没有猜错的话，这是传说中的远古之树。”
　　“远古之树？”我迟疑的问道，这他妈是什么东西，难道是魔兽当中的那精灵族中的远古之树？
　　“我曾经在昆仓的一些上古典籍，里面曾经记载过一种神秘的种族，这种族叫精灵族，精灵族中存在着最神圣的图腾，便是圣树，圣树也被称为远古之树。传说这远古之树有着博大的能力，他可以唤发出无数的上古神树。”
　　“上古神树是精灵族最神圣的图腾，他可以召唤出无数的树人，精灵族与大自然有着无近的亲密力，做为精灵族最强大的图腾，远古之树可以召唤出无数的树人，我想那些枝须，定是树人的根须吧。”兰雪说道。
　　我点了点头，心想，这他妈的还真有那些东西啊，不过早就已经听过战巫说过以前的战争，也出现过精灵族，只是好像这一族是灭绝了，为什么现在又出现了他族中最神圣的图腾呢？
　　“真他妈郁闷啊，我们到底是怎么被吸进这个鬼地方的？”我小声的咒骂道，可一看兰雪，就知道她已经听到了，扑哧笑了。
　　“呵呵，如果没有猜错的话，这个空间是一个异空间。那个山洞正是一个空间缺口。”兰雪分析道。
　　“异空间？空间缺口？”我问道，虽然在战巫那里也听说过这些东西，不过自己被莫名其妙的吸了进来，还是叫人很不爽的。
　　“嗯。我在外面追来的时候，当时也发现有些不对劲了，因为在这山区的外围好像有些某些禁锢，不过当时也没有发现什么诡异的地方，况且我见你冲进去了，也便没有察觉，所以就跟了进来，没想到一到那半山坡就被吸进来了。”兰雪点头说道。

第153章 远古之树（下）
　　我与昆仓派的长老级大师兰雪被困在了一颗大树的根须之中，根据兰雪的猜测这很有可能是远古之树，据记载这种远古之树，只存在于远古的精灵族之中，而到底有没有这样的种族也没有人知道，但是眼前的这远古之树的实力却是不容置疑的。
　　就在那些根须迟疑的时候，兰雪操作着这个光球与我一起往下飞奔而去，一路上虽然是不断的有根须从木道里涌出来，想要阻止我们，但都无法攻破这个金属性的光球，虽然这球的光芒越来越淡，但好在最后一点光消失的时候，我和兰雪已经逃出了这根须之中。
　　“妈的！怎么来了这么多的根须！”就在我们在喘气的时候，整个空间的根须全动了起来，竟然都涌进了我与兰雪这边。
　　在这些巨大的根须面前，我们就像小小的蚂蚁，随时都会被这根须掩埋。
　　“呀。。”兰雪的真元已经耗得差不多了，也没有再多的真元支起金色光球了，刚才我的九火结壁也试过了，并不能对那些根须造成什么伤害，没办法，我只能硬着头皮试着去呼唤战巫。
　　“师父！你要是再不出来，徒儿就要被树插死了哦。。”我在意识之海中寻找着战巫的身影，希望能快点找到这个无比强大的师父，有了他的出现，说不定就能想出一些办法来的。
　　在意识之海中寻找了片刻，也没有找到战巫，我便试着去丹田之中找我儿子了，可是我儿子这会儿浑身被包裹在一团金色的光芒中，丹田被这团光芒照着通亮，我使劲的喊着他。
　　“儿子！儿子！快出来哦，你老爸快要给人插死了啊。”
　　这小家伙竟然一动不动，没有办法，我只有退出意识世界，一旁的兰雪也已经紧紧的拉住了我的手，身子靠了过来，一闻女人的体香闻得我有些飘飘然。
　　“妈的，都什么时候了！还想这些东西！”在心里狠狠的骂了自己几句之后，整个空间的根须都朝我们涌了过来，速度很快，每一根都有数米粗，更有粗的达到了几十米，我和兰雪就成了它们的群攻地。
　　“绝伦，你快看，那些根须都是从上方来的！远古之树的生命之种一定就在上空！”兰雪这时候指着上面兴奋的喊了出来。
　　是啊，我怎么没有想到，这些根须竟然是远古之树的根须，那必然是有着树干的，树干的上面便是那远古之树的生命之种，要是破了他的种，他还能在这里安稳的操纵着小弟来攻击我们吗？
　　“可是，我们要怎么上去呢？”我在心里暗暗发急，妈的，这时候也只有拼一拼了，我对身边的兰雪说道：“兰姐，你抱着我，我带你打上去！”
　　兰雪愣了一下，但我没有给她多想的机会，一把将她背了起来，同时运起九火结壁，一团乳白色的光晕照耀周围二百米的位置，可以看到那些根须已经快冲到我的九火结壁之中了，“轰轰轰”根须与九火结壁发生剧烈的碰撞，九火结壁也开始摇晃了起来，不过好在没有一击即破，给了我一些缓气的时间，对身上的兰雪喝道：“兰姐，你抓紧我！”喝罢，我飞升直上，面前数百根根须向我冲了过来，大喝一声：“九火阴拳！”运起法决，拳击出之处，凭空出现了一个直径数十丈的拳头，那数百根根须与拳头相碰之时，皆是粉身碎骨，一点灰尘也没有留下，趁机我背着兰雪迅速的穿越过那些缝隙，往上飞升了数十太，不过却还没有看到那生命之种，也就是远古之树的树干部分。
　　飞了数十丈，那九火阴拳的拳影已经消失不见，没办法我只能再次施出九火阴拳，再次出现一个巨大的拳头，只是相对第一次的那个要小得许多了。
　　九火阴拳，是用九火真气幻化出的一种拳法，这种拳法就是将拳头扩大，但这个拳头并不是虚幻的，而是真实存在的，只不过存在的时间不会太长，但是它有一个最大的优点就是，这拳头坚硬无比，这也就是那是根须不堪一击的原因了。
　　连续放出了几拳九火阴拳，体内的真元已经消耗得差不多了，飞了近千丈了还是没有发现树干部分，真是叫人心灰意冷啊，眼前的那拳九火阴拳就只有几丈的高度了，兰雪趴在我的背上也不住的喘气，担心的问我：“小伦，你没事吧？要不要先休息一下。”
　　我苦笑了一声，“呵呵，现在哪里还有时间休息啊。。”
　　背上的兰雪没有说话，我知道她也在郁闷，谁叫咱是男人呢，我赶紧笑着说道：“呵呵，兰姐你不用担心，我一定会带你活着出去的，你放心好了。这是我们之间的约定。”
　　“约定？”兰雪喃喃自语道，我再次一声闷喝，一道十数丈的九火阴拳再次凭空出现，粉碎了数百根巨大的根须，再次带着兰雪飞升直上，身边的九火结壁也只能照耀周围十数米了，视野有限，这样找远古之树的生命之种，便更加的艰难了。
　　就在这时，前方高空却传来了一声苍桑的声音。
　　“是谁？”这个声音太过响亮，一声问下竟是数万根根须俯冲了下来，原本以为坚不可破的九火阴拳竟然被瞬间粉碎，这股根须来得太过猛烈了。
　　眼看这根须就要到跟前了，背上的兰雪一声尖叫，我背过身去，将她反身抱住，留下自己的背对着那数万根根须！
　　“轰轰轰”一阵长达半个小时的轰响，终于是停了下来，我的金身上也布满了血迹。

第154章 生命之种（上）
　　“轰轰轰”一阵长达半个小时的轰响，终于是停了下来，我的金身上也已布满了血迹，体内的真元也在迅速的消耗着，身边的九火结壁，早已被那些枝须给搅着粉碎。
　　“妈的！还真他妈的疼！”我低声骂道，感觉外面不再向我攻击了，便看了看怀里的兰雪，正紧张的看着我，她的身上倒没有什么破损，我笑了笑对她说道：“呵呵，还好你没事。”
　　“小伦。”兰雪紧张的看着我，担忧的问道：“你没事吧？你身上好多血啊。”
　　“没事。”我笑着说了一句，这点小伤算不了什么，男人就应当狠一点儿。
　　“没事儿？”这时候那一个苍老的声音再次响起，就在我们的头顶，妈的，这家伙不会再搞数万根的枝须过来吧。
　　“呵呵，你害怕了人类？”声音带着一丝嘲笑。
　　“妈的，我不管你是人是鬼，有种的就给老子站出来！站在背后耍小人诡计算什么好汉！”我指着上空高声的骂道，怀里的兰雪拉了拉我的衣角，可能是示意我不要骂了，我哪里管得了那么多，妈的，横竖是个死，倒不如让自己死得爽快一点。
　　“呵呵。”
　　“我叫你笑！笑你妈B啊！有本事就给老子站出来！操你奶奶的，这么嚣张！”我狠狠的骂道，发泄着心里的不快，从刚才进来这个破洞就没有遇到过好事。
　　怀里的兰雪惊讶的看着我，可能是没有想到我会骂出这么无耻的话来吧，什么‘B’都骂出来了，我忙解释道：“呵呵，兰姐你不要误会了，我不过是想激他出来而已，不然他在明我们在暗，是永远斗不过他的。”
　　“人类，你果然很无耻！”那个声音大声赞叹我。
　　妈的，这老怪物能听懂我们的对话，真是变态的能力。
　　“貌似你不是人类似的。”我小声啐了一句。
　　“是啊，我不是人类。。”这话一出，吓得我哆嗦了一下，兰雪忙问我：“小伦你没事吧？是不是伤口发作了？”说罢她掏出了一块白色的手绢，替我擦拭着脸上的血水。
　　“呵呵，你们还是一对金童玉女嘛，不过嘛，今天你们就要死在这里了，你们还有什么话要说吗？”苍老的声音突然变得冰冷异常，听得我与兰雪身子都是一震！
　　死？
　　今天我们真的就要死在这里了？
　　我看向兰雪，发现她已离开了我的怀抱，也在看着我。
　　我看了看兰雪，冲她点了点头，转而对天空大喝道：“我想知道这里到底是什么地方？我们为什么会来到这里？总得让我们死个明白吧？”
　　是啊，到目前为止我和兰雪都不知道这里是什么地方，虽然兰雪猜测这里是远古之树的异空间，可她也不能肯定这里到底是不是。
　　“好，我就让你们死个明白。我叫帕拉斯，我是掌管宇宙间所有植物的植物神！这里是我的异空间！”冰冷的声音带着一些骄傲。
　　“你是植物的本源神？”兰雪听完却是尖叫了起来。
　　“不错，我就是你们人类无比崇拜的本源神！”骄傲之情更胜刚才了。
　　“兰姐，本源神什么东西？”我听得糊里糊涂，问一旁的兰雪。
　　兰雪说道：“相传数万年前，曾经发生过一场大战，在大战之后，出现了最强的神灵，那些神灵远比我们现在所知的神魔要强得多，几乎是秒杀那些神魔，那些就是最强大的宇宙本源神，宇宙的本源力都由他们掌管，就像这植物神，便是掌管这宇宙中所有的植物的，据说还有，金，木，水，火，土，光明，黑暗，空气等本源神，他们拥有着宇宙间最强大的力量。”
　　原来在神灵之上，还有着最高级的神明，叫做本源神，这些本源神掌握着这个宇宙间的所有元素，由他们的意志支配这些元素，他们才是这个宇宙的主宰，而我们却只是他们的手下卒子，他们一挥手就能让整个地球毁灭，甚至毁灭整个宇宙，他们就是这个宇宙最强大的存在。
　　“哈哈，人类现在你明白了吧，我就是宇宙间最强大的存在，本源神，你一个卑微的人类是没有力量与我对抗的，就是我随意一挥手也能招来无数的植物，将你们粉身碎骨，看在你们陪我玩了这么一眨眼的功夫，我答应给你们一个全尸吧。我会把你们葬在一起的，让你们的灵魂也能连在一起。”那个声音大笑着。
　　本源神？
　　去你他妈的！
　　原来他妈的就是杀人魔王，时不时的就想杀几个人来发泄一下。
　　我对着上空开始大骂：“去你他妈的本源神吧！你TM的就是一个儒夫！你只能窝在这个鬼地方，你要是真有本事为什么不出去，为什么不像光，水，火等本源神他们一样，到外面去滋润世人，而你，却只能在这里草菅人命，你这算什么！”
　　“你。。”
　　“哈哈，被我说得无语了吧？你不是要杀我吗？来啊，我今天也不想活了，但我得把心里的话说完，在我来这里之前，无数的植物正被水浸泡着，被火烘烤着，时不时的就发水灾，时不时的就发火灾，可从来没见植物发什么灾，我看你这个本源神一定是最垃圾的吧？嘿嘿，你不说我也看出来了，只敢在背后耍些小阴谋的家伙，能是什么光明正大的人物，有种你就像光明的本源神一样出来见人啊，你不敢吧？你就是一乌龟王八蛋！”我对着天空大骂，感觉口都有些渴了。
　　“你，你，你知道什么。”上空的植物本源神被我气结。

第155章 生命之种（中）
　　我和兰雪被困于远古之树的异空间之中，更令人震惊的是，这远古之树竟然是传说中的本源神，凌驾于宇宙万物之上的本源神，植物神。
　　他是植物神也就罢了，竟然与我和兰雪这样的小修真者一般见识，还要杀我二人，这叫我们如何不反抗，没办法，我只能用语言去激他了，在心中暗自想着逃离之法。
　　“操，别以为老子不知道你的丑事儿，你这淫贼，一定是欺负了光明女神吧，哈哈，没有欺负成，反而是被限于这样的鬼地方，你要是出种，你到外面去闯闯啊！”我对着天空大声的嘲笑，嘿嘿，即使要死了也要死得有尊严，也不能这样憋屈。
　　“小伦，不要再骂啦。”兰雪紧张的来拉我的衣角，她的衣角也沾上了我的血液。
　　我不理她，继续着我的“操骂神业”，奇怪的是这植物神竟然是忍住了，而没有发怒，整个异空间，也没有动荡，操，这老古董死哪里去了。
　　将我所能想到的骂人词汇全说出来了，要不是兰雪在旁边，一些限制级的词语也会涌出来了，口水都干了，渴得要死，还是停一下吧。
　　“呵呵，你说完了吗？”植物神的声音再次响起，笑声带着笑味。
　　操，这家伙倒是忍得住。
　　暗暗的在心里骂他，一旁的兰雪却凑到我的耳边，指了指上空，我这才发现，在我们的上空，凭空出现了数不清的绳藤。
　　呼呼，我完了。
　　我不禁吞了口口水，拍了拍兰雪的肩膀，挺直了浑身是血的腰板，大声的说道：“我说完了。你要杀就杀了我吧，我只希望你能放过这个女人，我与她并不熟，她也没有侮辱过你。”
　　“小伦。。”兰雪吃惊的看着我，想继续说下去，我忙阻止了她。
　　“呵呵，没想到你小子还蛮有情义的嘛。不过我估计你是装出来的吧。。你和这位姑娘没关系我猜不假，但与我杀不杀她有关系吗？”苍老的声音在玩味着，他正在逗我们二个卑微的人类。
　　“你他妈的别放屁了！有本事你就来杀了我吧！”我大声的喝道，再也忍不住了，男子汉大丈夫，不就是一个死吗？
　　突然一阵豪气涌上心头，我捌开了兰雪的玉手，往上飞升，同时抽出丹田之中仅剩的九天真气冲向了上空的绳藤，九火结壁也发挥到了极致，乳白色的光圈将身体围绕。
　　“小伦！”下方的兰雪一声惊呼，我已经来到了这些绳藤的面前，这些绳藤是有生命的，也是由这植物神控制的，见我冲了过去，纷纷张牙舞爪了起来，扑向了我，数万根绳藤，瞬间就从四面八方铺天盖地的涌了过来！
　　“妈的！”我大骂了一声，这些绳藤以非人的速度碰上了我的九火结壁，九火结壁被瞬间震碎，绳藤纷纷向我围来，将我的身体包住，并开始加力收缩。
　　“啊。。”绳藤强悍的可以渗入我的皮肤里，血液与肉被拉动的那种感觉让我禁不住的大叫了起来。
　　“妈的！你要杀就杀，你放过那个女人！”我咬牙切齿的骂道，嘴里咸咸的，是血液的味道。
　　绳藤不再往里收缩，停了下来，绳藤的头部也长着一些古怪的眼睛，身体被包围得紧紧的，只剩下了一些缝隙能让我看到外面的情况，也只是一片区域，那就是兰雪也被几根绳藤逮住了，动弹不得。
　　我的修为现在只是分神期，虽然实力远不止分神期，可以与渡劫初期的人相抗衡，但此时却显得不够看了，在本源神的面前，宇宙的万物，就算是仙魔的最强者恐怕也是无力的，更何况我还是在人间修真的层次上。
　　细藤将身体包围得死死的，很快的就看不到一切的东西了，呼吸也成了问题。
　　意识渐无，人渐昏，万物皆空，身体也在慢慢的消融，只剩下一丝意识沉入意识世界之中。。
　　那是一个男子，一个中年男人，正在对我慈详的笑着，笑的那样的真，不带一丝假意。
　　“你是绝伦？”男人淡淡的问道，眼神却很空洞。
　　“我是绝伦，前辈是？”我看了看四周，这里一片虚无，我不会是来了灵冥界了吧？
　　那这人是勾魂使者？
　　“我是枪霸。你的前世。”中年男人淡淡的说道，语气中没有一点情绪，我真怀疑他是不是一个灵魂。
　　枪霸？我的前世？我惊讶的问道：“前辈您就是枪头将军？”
　　“枪头将军？”他喃喃了一声，“呵呵，那是魔界人对我的称呼，我的真名叫枪霸。。枪霸。绝脉。”
　　“绝脉？”我震了震，问道：“枪霸前辈，您真的是绝脉传人？”战巫与我说过，巫界本缘自一脉，天脉，最后经战乱，分为三脉，绝脉就是其中最神秘的一脉。
　　早就听战巫说过，这枪头将军是一位仙神，怎么会是巫界的人呢？
　　而且还是最神秘的绝脉传人。
　　“不只我是，你也是。”枪头还是那副一波不澜的语气，没有一点的情绪变化。
　　但是他的这句话，却把我吓得不轻，“我也是绝脉传人？”
　　“对，你也是，你的枪头真元是缘自绝脉，你的九火真气精炼于绝脉心法，你的九火金身也是绝脉大法。”枪霸说道。
　　我他妈的真是绝脉传人？
　　我真不知是该喜还是该悲，现在的我只剩下了一丝残魂，还不知道外面的那植物神会干些什么，可能这最后的一丝残魂也会被他粉碎，化为冥空，从此再无绝伦。
　　“哈哈，是绝脉传人又如何呢？还不一样的任人宰割！”我自嘲的叹了口气，有不甘，还有不爽。

第156章 生命之种（下）
　　肉体将被彻底的斩杀之际，我的最后一丝残魂还有着最后的一点意识，在我的意识世界的深层，我遇到了我的前身，枪头将军，枪霸。
　　更令人想不到的是，他竟然是绝脉的传人，令人景仰的淫神，竟然是巫族出身，恐怕这是仙神们不知道的吧。
　　枪霸叹了口气，说道：“其实你做了我的后身，真是有些委屈你了。”
　　我笑道：“呵呵，没有什么委屈不委屈的，自从成了你的后身，我也过了一段逍遥的日子。”说到这里，我不禁回想起这一年来的变化，我从一个小小的内衣公司的总监，成了好男人大公司的总监，而且让布莱利这样的超级老总也成了我的小弟，枪下更是收下了几个我心爱的女人，这样的日子虽然是短了一些，但我想也没有什么值得遗憾的了。
　　“不错，像个男人！”枪霸赞道。
　　我无奈的笑了笑，谁会想死呢，只是没有办法，就像我现在一样，在这邪恶的本源神，植物神的淫威之下，根本一点还手之力也没有，除了死，灰飞烟灭之外，我实在想不出还有什么办法，也许现在的我也就只剩下这一点点的残魂，肉体早已被那些绳藤弄得千疮百孔了。
　　“只是你可知道，外面还有一个女子在等着你？”枪霸问道。
　　我愣了一下，身子震了震，无奈的叹气道：“是我对不住她，把她卷入了这个鬼地方，她死得有些冤枉了。”想到外面的兰雪，真是有些对不起她，只不过是因为兰妮的事情，最后却将她引入了死路，这不是我所想。
　　“她可是个极品美女呀。。”枪霸一改常态。
　　“我·＃＃￥％％。。”我晕这个枪霸竟然说出这样的一句话来，我本想大笑的，可他接下来的话却把我惊呆住了。
　　“其实你不用死，而且还有机会泡到外面的那个极品美女。”枪霸说道。
　　“前辈，我现在不是已经死了吗？”我惊讶的问道，现在的我只剩下这一丝残魂了，根本就感觉不到自己的肉体还有丹田，怎么可能还有得活，但这家伙好歹是个仙神，我还是带着几分相信他的。
　　“这个嘛，。”他顿了一下。
　　“请前辈明示。”我赶紧贴了上去，这时候正是拍他马屁的时候，“其实我第一眼看到前辈的时候，就觉得您真是英俊不凡，玉树临风，有超越唐伯虎的意思。”
　　“唐伯虎是何人？”枪霸问道。
　　我搔了搔脑袋，敷衍道：“哦，此人与战神差不多，相传此人比战神还要英俊一些。”在一些典籍中我老早就看到过关于“战神是帅哥”的记载，这家伙也是仙神，没准儿还和那个战神还是老相识呢。
　　“哼！战神算什么，一副鞋拔子脸，真是人见人厌！”枪霸不屑的骂道，我晕死，要是世人知道这枪霸如此评论战神，不知该做如何感想。
　　“是啊，我也觉得那战神长得太过难看，还不及前辈您的万分之一，要是后世人为您做画相，那您才是最美的美神。”我拍着这枪霸的马屁，希望这家伙快点指点我一二，不指望自己能活着出去这里，能把兰雪救出去也是好的啊。
　　“哈哈。这是自然，本人之美色可是一般的仙神能比？”枪霸得意的大笑道，随即把我招到了他的身边，说道：“你要想救自己也不难，只是恐怕得叫那小妞做出一些牺牲。”
　　“前辈请明示。”
　　“在我绝脉当中，有一秘法，可以逃出别人的异空间，即使是本源神，也无法将你逮捉，更何况这植物神是被人强压在这里的，他不可能去隔界将你捉来的。这种秘法，叫做‘双修合一大法’，双修，懂了吗？”枪霸笑着对我说道，恐怕是个男人都懂这是什么大法了，说白了，就是男女一棍一洞插一起了，呼呼。。
　　（网监大人不会因为这句话把我屏蔽了吧？）
　　“可是现在我肉体都没有了，意识也马上要消沉，外面更有那植物本源神，我上哪里去她双修去啊？”我叹了口气说道。
　　“你小子知道什么，你以为双修就是男女交合吗？”枪霸不屑的看了我一眼，貌似很看不起我这个后世。
　　看枪霸这副表情，貌似还真的有救我二人之法，我便赶紧又施出了拍马屁的绝世功底，将他拍得服服贴贴，最后才将这‘双修合一大法’传与了我。
　　这个枪霸，不愧是神级的淫神，其胯大神物更是非一般人所能相比，这一切都归功于绝脉秘法“双修合一大法”，寻常的双修大法，不过是一些身体上的男女交合，阴阳相调，说白了也就是借助肉体的一些采补之术，那多半是一些邪术，而这绝脉的“双修合一大法”竟然是精神上的双修，听起来可能觉得有些不可思议，我也不太相信。
　　所谓的精神上的双修，只要二人将精神相连，再通过一些心法，便能将二人的精神合一，也只是短暂的合一，合一之后，精神便会瞬间飘移于各界。
　　所以说，这种双修合一大法，经常被绝脉一族用来进行瞬间移动，而且这种移动，是以界为单位的。
　　界是个什么概念，仙神界，妖魔界，巫界，人界。。
　　打个比方吧，我的分神期的瞬间移动不过是十几里，而这种双修合一大法却可以在界间移动，可以称得上是最强悍的瞬移术了。
　　强悍是强悍，但是施行这种术的时候，却要冒很大的危险，如果这二缕意识有一丝不合，将会沦入乱魂界，万劫不复，同时这种大法，还有一个副作用，也只是针对我和枪霸这种淫性真元的人来说的，一旦与女性进行这种双修大法，女性将会爱上我。

第157章 双修合一（上）
　　在生死存亡之际，枪霸的残魂却想出了一个可以用来逃生的办法，叫做“双修合一大法”，此法缘自上古绝脉，非常人所能习练，而且多用来做一种逃生术。
　　可是我的体内又有着枪头真元的滋润，所以一旦我使出此双修大法，与我同修的女子将会爱上我，将会在她的内心深处种下一颗对我的爱种。
　　可是兰雪她爱我吗？
　　如果说现在她对我是一种什么感情的话，顶多就是一种感激，因为我为了她不顾一切，但我却不敢相信只是感激她就会爱上我，要是我使出了这种双修大法的话，无疑就是剥夺了她选择爱的权力。
　　“前辈，我看还是算了吧，这种双修大法太过于霸道。”我叹了口气，我虽然自问自己长得很帅，而且很有才，但这位兰雪，可是修真大派昆仓的长老人物，以人家的眼光可就不一定会看上我了，用这种卑鄙的手段夺取人家的爱种，可不是我绝伦的作风。
　　“你是不是担心她不爱你？”枪霸问道，一句话就看透了我的心思。
　　我叹了口气，无奈的笑了笑，不料这枪霸却说道：“你个浑小子，哪里有我枪家人的行事作风啊，有美女就得收的嘛！更何况眼前的女子这么美貌，不收实在可惜了呀。”
　　“我@#￥%……&”我晕死，这枪霸果然厉害，不过我怎么看这家伙的面相也像个正人君子啊，真是看错人了啊。
　　“我说小伦啊，你也不要这么迂腐对不对？普天之下，若非枪土，做为枪家的子孙，就应该以收服宇宙美女为已任，我现在是没有这个机会了啊，现在枪家的子孙就剩下你一个了，你可得争气啊，我记得我以前总共是收服了一万八千个美女，你可得超越我啊。。”枪霸苦口婆心的对我说道，听得我额头直冒汗，妈啊，一万八千个美女啊！
　　这枪霸他妈的还是人吗？
　　不，这家伙本来就是神，据他说他活了二万多岁了，要不是五年前的那场大战，他还能再“奋战收美”几年呢。
　　“前辈，可是人家不喜欢我，我用这样的方法收了人家的心，未免过于卑鄙了吧？”我瞄着这个枪霸，真是人不可貌相，神仙不可斗量啊。
　　枪霸摆手喝道：“卑鄙，这有什么卑鄙的！再说了，我看得出那个修真女人对你是有些意思的，你现在也没多少时间可以犹豫了，那女人就快要死了，赶紧使用双修合一大法，可能还能救回你们的命，不然可来不及了。”
　　说罢，枪霸用手一挥，在意识空间出现了一小块虚空，虚空上面可以看到兰雪，正被几根绳藤绑在半空之中，脖子上也有一根，整个人已经晕了过去了。
　　妈的，那个植物神真他妈的不是人，竟然对这样的美女下手！
　　怒火中烧，我也顾不得那么多了，对枪霸叫道：“前辈，请你帮我吧！”
　　“哈哈，这才对嘛！下面我将替你打开双修冥眼，记住我施法的时候绝不可以睁开眼睛，发生了任何事情也要顺其自然，我自然会替你渡过难关。”枪霸很严肃的吩咐道，看他那样子，我也不敢与命开玩笑，重重的点了点头，闭上了眼睛。
　　“伟大的淫神，请赐于枪家子孙最强悍的力量吧，让他去征服外面的欲女吧！”枪霸在大声的施咒，只不过咒语有些猥琐，但我也不敢乱想，一切顺其自然就好了。
　　“以已之魂，引动欲魂！伟大的淫神披出您的恩泽吧，撒在年轻的美女之上！精神的世界为之开启！”
　　“淫界破之！”
　　枪霸施法完毕，我赶紧照着他的吩咐关闭了听觉，做为分神期的我，短期内关闭自己的一觉还是可以轻松做到的。
　　“嗯。”我心里突然一凉，下面一阵凉嗖嗖的风，妈的，原来我的裤子没有了。
　　“嗯。”又是一阵快感，竟然有双嘴含上了我的小弟，并且舌头已经舔了上去了，我照着枪霸的安排，不敢乱睁开眼睛，也不敢抽动小弟，只是忍着，任那种快感将自己掩埋。
　　“魂交！”枪霸又是一声大喝，我只感觉自己的小弟在瞬间就进入了一个温暖的环境，我虽不敢说自己阅女无数，但雨馨，李红，安娜，法丽丝，珊妮，凌凤，凌芳，等女也曾败倒在我的枪下，这样的温暖环境怎么猜不出来，妈的，那竟然是女人的私处。
　　我的脸开始滚烫起来，自己不敢乱动，但是那具胴体却在自己动着，用自己的迎合去刺激着她的私处，幸好我是关闭了听觉，现在并不能听到那种销魂声，但是这样也能叫我心猿意马，妈的，这所谓的“魂交”，我算是明白了。
　　大概就是这个意思，在意识世界里交合，这就是魂交的意思，而真正的双修合一大法，也正是借助这种魂交，将双方的灵魂合一，这也就是为什么此法一但施出，将会俘虏对方的心了。
　　虽然我不明白这枪霸的残魂是如何将兰雪的魂识拉进我的意识世界的，但快感如潮，即使只是灵魂在交合，也能感受到那种紧窄的程度，那种迷人的温度，那种一张一合，被夹紧的快感，还是要将我打败。
　　我禁不住的开始呼着长气，但还是不敢睁开眼睛，笑话，此法一但失败，我与兰雪将会在这里灰飞烟灭，再怎么爽我也得忍着。。
　　惭惭的，我的最后一丝意识竟然开始迷糊起来，我想双修合一大法差不多该发挥作用了吧。
　　“枪霸献身！枪家子孙接魂！”枪霸一声猛喝！

第158章 双修合一（中）
　　“枪霸献身！枪家子孙接魂！”枪霸一声猛喝！
　　一声猛喝之下，下面的金枪就好像遇到了一个极品明器（女人性器中的极品），龙枪剧烈的抖动了几下，子弹全部激射进了那个明器之中。
　　“嗡！”一切都好像在这个瞬间消失了，什么感觉也没了，快感也没了，残魂的最后一丝意识也没有了，就好像虚空了。
　　“嗖嗖”的风声从耳边吹过，我再次睁开了双眼，周围一片漆黑，根本看不到任何的东西，可是我却可以再次感受到自己的肉身了，而且手脚可以活动了起来，自己的怀中还有一个人，正是兰雪，心想这双修合一大法大概是成功了吧。
　　在意识之海中呼叫那枪霸，叫了几分钟，那老淫贼才回话。
　　“绝伦，你要记住，今天你就是枪霸了，宇宙间再也没有我了。”枪霸的声音在意识之海中回荡着，却看不到他的身影。
　　“前辈，你这是什么意思？”我惊讶的问道，心道，你要是走了，我今天怎么回人界啊，鬼才知道我现在是来了哪里呢。
　　“意思就是我将要消亡了，而你将是下一个枪霸，我已将我的枪家心法全部传入你的小天地之中，日后你得勤加练习，方能成就正果，切不可玩女丧志。”枪霸的声音越来越弱，他的气息也快要消失了。
　　“什么！”我大叫着，在意识世界里却找不到了枪霸的身影，妈的，老子才不想继承他的衣钚呢。
　　“我就要走了，记住，这里是魂界，在这，这，周围。。。数百公里的地方有几个通往人界的通道，你好自为之吧。。”
　　“一定得超越我的记录啊，御女一万八千名。。。成为无上枪人。”
　　“前辈！”
　　“前辈！”我对着意识世界大喊，再也感受不到那股枪家的残魂意识了，看来这枪霸果然是消耗尽了他所有的魂识了。
　　想起来我还真是有些对不住他，要不是他替我施展这双修合一大法，恐怕也不会耗尽所有的魂识而这么快消失于宇间，想到这里，我在心里小小的感激了一下我的这个前辈。
　　“嗖嗖。”这里不愧是冥界，不但没有光线，而且阴风森森的，到处都是阴气，呆在这样的地方呼吸一下，都会叫人觉得十分的不舒服。
　　呆在原地休息了半个来小时，身体总算是好了一些了，只是怀里的兰雪还没有醒来，我估计着可能是双修的过程中太激烈了吧，初为女人的她还是有些不舒服，更别提被我这样的枪头将军#￥#￥了，下面更是难以承受，多休息一会儿是正常的。
　　丹田中的真元和九火真气也恢复了一些，丹田中的精神元婴我的儿子终于又重新出现了，我将一缕意识沉入丹田之中，来到了儿子的身边，只见他现在的肤色又有了一些改变，先前是乳白色，现在却有些微黄了。
　　“老爸。。”儿子欢快的扑到了我的怀里。。
　　小腿在我的身上乱晃，欢快得很。
　　我沉脸说道：“好你个小家伙，刚才老爸快死的时候，你到哪里去了你？”想到这儿子还真是有些火大，老爷都快要挂了，这小家伙却临阵脱逃了，不知道到哪里鬼混去了。
　　“老爸，人家也是迫不得已的嘛，人家的力量哪里和那个本源神比得上啊。。所以我就。。嘿嘿。。”小家伙嘿嘿直笑。
　　我晕死，“原来你早就知道那家伙是本源神了啊。。”我只想掐死他，竟然自己一个人先逃进了意识世界里的小天地里，看来还真的是不太可靠啊。。
　　十八不亲，儿子也有可能不亲啊。。
　　“呵呵，老爸不要生气了嘛，人家也不想的，我也想出来帮你的。。可是战伯伯将人家压在了意识世界的小天地里，他不让我出来的嘛。。”小家伙蹭着我的胡子。。。
　　这会儿我才发现我的胡子都长了几个厘米了，妈的，难道在那个异空间，胡子也长得快？
　　“是师父不让你出来的？”我疑惑的问道，这战巫到底在搞什么哦，我都要挂了，他还不让我儿子出来帮我。
　　“呵呵，是我不让他出来的。”战巫的声音响起，灵魂已经来到了我们二人的跟前，还满脸的笑意，拍着我说道：“嘿嘿，看来你体内的魂识又强了几分嘛，你现在的魂识可足以与仙神相比美了啊。。”
　　“师父您在说什么啊？”我不解的问道，什么跟什么啊。。
　　“呵呵，也难怪你不知道，为师不是告诉过你吗，仙与散仙最大的区别，还有与修真者的区别就在于他们的魂识强嘛。。魂识的强弱，也是衡量个人实力强弱的一个标准，在你与那昆仓派女子进行双修合一大法的时候，枪霸已经将他自己最后的一丝魂识传入了你的意识世界，与你的魂识进行了融合，所以你现在魂识变得强大无比，可不要忘了，那家伙可是御女一万八千的枪霸啊，就是那一万八千女人的魂识也足以让你的魂识挤身于仙神一列了。你小子可谓是因祸得福啊。本書轉載拾陸κ文學網。”战巫笑意盈盈的说道。。
　　难道我这个贱人又有奇遇了？
　　真的因祸得福了，听从战巫的指导，我试着开启自己的那个小天地，发现这已经不能再称之为小天地了，而是一个小世界，里面太大了，足有中国的一个省大。

第159章 双修合一（下）
　　枪霸在替我施展双修合一大法之后，竟然是消亡了，这对我来说有些震惊，更令我震惊的是，他的残魂竟然完全的融入了我的灵魂之中，灵魂之力为我所用。
　　而我的魂识现在已经入位了仙神之列，这可以说是一个好消息了。
　　可他妈的，坏消息是，我现在是身在冥界，而且四周阴风森森的，吹得人心拔凉拔凉的。
　　虽然魂识已经位列仙神，可是我的术法却远远没有到仙神那样的高度，可以说我现在就是“一个内功深厚的傻小子”，感觉全身充满了力气，却不知道控制它。
　　“师父，这里离那人冥界的通道还有多远啊？”我抱着兰雪飞速的穿梭在冥界的高空之上，下面是一片漆黑，但是借着九火结壁的光芒，可以辨出下面是一片森林，不时的就能听到几声怪兽的声响，吓得我脸色有些发白。
　　“呵呵，你小子急什么啊，你现在可算是个小高手了，还会怕那些家伙不成啊。”战巫大笑了起来。
　　我结结巴巴的说道：“可是，可是那些守通道的家伙，实力应该会在仙神之列吧，要不然怎么守那些仙神啊。。”
　　“这你就错了。。所谓的各界之间的通道，本就是为那些实力超群的人打开的，而且六界之中，哪有那么多的仙神高手啊，实力到达了仙神之上，自然可以来去自如，你现在过去，恐怕人家还得对你恭恭敬敬的呢。”战巫会心的笑道。
　　“老爸，我也好想去看看啊。”儿子这时候也从丹田之中跃了出来，皮肤已经由淡黄色，变成了金黄色，背上长着一对乳白色的羽翼，整个人看起来很是威风。
　　从植物神那里逃出来之后，我便给他取了个名字，就叫，绝天。
　　“小天，你出来干什么啊？你不怕那些人吗？”战巫笑着对绝天说道。
　　“嘿嘿，战伯伯，人家才不怕呢，要是他们敢欺负老爸，我就叫他们尝尝我最新炼出的九火真龙。”小家伙举起了小拳头，一脸的神棍势态：“神说，要有光，呼呼，我说要有暴力。”
　　“你个小家伙，就知道扯蛋。”战巫笑着骂道，他现在并没有本体，只有二魂五魄，根本没法聚集本体，而且也不能从我的意识世界中逃离出来，也只能用精神力来吓吓小天了。
　　可是小天是何等出身，精神元婴，顾名思义，这种元婴天生就有着惊人的精神力，是常人根本无法达到的地步，就小天现在这样子，才这么几天，现在的他的精神力甚至与我还要更胜一筹，可以想像这小天要是到了几十岁，那精神力可堪比神灵了。
　　三人有说有笑，这会儿我对这强大的魂识也有了一些收敛和控制了，一个小时（在冥界的一小时，相对于人间的一天）之后，在前面冥界的高空之上，出现了一束乳白色的光芒，在光芒的周围能够感受到数股强大的魂力，我想那就是传说中的人冥界的通道了吧，抱着兰雪很快就来到了跟前。
　　乳白色的光芒很耀，但是碰到了我这魂识尤胜仙神的枪霸二十九代的九火结壁，根本没有任何的作用，从通道口下来了数人。
　　一中年男人，半脸人形，半脸猴形，看样子是个半兽人，实力大概与修真期的渡劫期差不多。
　　另一妇人，着绿色长裙，长发飘然飞舞，遮住了半边脸，任阴风如何吹却也看不到她的一半脸，我估计可能是丑八怪吧。
　　最后，是一个瘦猴儿，真的就是一个猴儿，但修为却叫人不可小视，只比我差了一小截。
　　三人飞速到了我的跟前，瘦猴儿走在了最前面，礼貌的行了个礼，对我说道：“冥界十二煞猴煞见过这位道友。”
　　“在下半兽山副头领，人猴王见过这位道友。”半兽人说道，声音粗犷，有些吓人。
　　最后是这个妇人，并没有说话，只是眼睛在我怀里的兰雪瞄了一眼，接着便低下了头。
　　“在下，人界，枪伦见过三位道友。”我随便的给自己娶了个道号，接着说道：“在下这位朋友，前不久在冥界受了重伤，现急需回人界进行治疗，希望三位道友能够卖个面子让在下通过，感激不尽。”说罢我从怀中掏出了三粒玉仙丹，这几颗玉仙丹是小天从丹田之中提炼出来的，据说是这冥界中的大补药，俗话说有礼好办事嘛。
　　猴煞见我送出了东西，一点也不客气，接过了我手中的玉仙丹，问我道：“枪道友，这真是玉仙丹？”
　　玉仙丹的功效忘说了，这种玉仙丹是用纯阳之火，九火真气辅以枪头真元提炼出来，有补阳之功效。
　　这些冥界的修真者在冥界之中，身体自然会受冥气所袭，冥气是至阴之气，常年在其中，自然会受其影响，这些纯阳之大补药，对于他们来说相当珍贵。
　　人猴王见了这玉仙丹也不免露出惊喜之色，心想着是不是能给他增加功力，没有反应的就算这妇人了，看起来身材是婀娜多姿，可是这半边脸不露，着实是有些吓人，我不停的在脑中想像着那半边脸是，猪脸？
　　狗脸？
　　还是鬼脸？
　　吓得我心里有些慌。
　　“呵呵，煞王道友，这就是玉仙丹，三位可以现在就试试，我为你们护法。”我淡淡的笑道，这玉仙丹服用有大好处，当然也有大风险了，没有实力的人在旁边护法，一般人可不敢吃下这么大补的药。
　　“那就麻烦枪道友了。”猴煞恭敬的对我说道，说罢分了一颗给人猴王，又推了推那妇人，妇人伸出了白玉般的手接过了那颗玉仙丹。。
　　呀，那手真美呀。。

第160章 美艳少妇（上）
　　我与兰雪通过双修合一大法，从本源神的异空间中逃脱了出来，却是来到了冥界，这里一点光亮也没有，阴气十足，冤魂四飘。
　　在飞行了半个小时之后，我抱着兰雪来到了人界与冥界的一个通道口，在这里守道的有三人，一人叫做十二仙煞之一的猴煞，一个是半兽人的副头领人猴王，最后一位则是一个长发披肩的女人。
　　这个女人的半边脸被长发遮了，叫人看不见，就像是我用意识去侵入那长发，也无法窥见她的全貌，不过现在这已不是重点，我得赶紧抱着兰雪回到人界的昆仓派，不然这兰雪发生点意外，我也没有救活她，我将三颗由儿子提炼成的玉仙丹送给了三人。
　　三人很快入定，十分钟后，通道的上空就引来了数道阴雷，这种阴雷也就是冥界当中的雷电，只是强度与天界和人界的天雷相比，相差太远，力量也不够，我早已经将兰雪放在了一旁的空道口，并让儿子从丹田之中飞了出来，守护在兰雪的旁边。
　　高空之下，引来了数十道阴雷，我赶紧布下了一个简单的阵法，用魂识将这三人的外围数十米都包围了起来。
　　阴雷一触到我的魂识世界，立刻就化为了灰烬，消失不见，根本无法触及魂识世界的三人，三人就这样安稳在里面消化这玉仙丹。
　　半个小时之后，猴煞第一个睁开了双眼，只见他的眼睛这时候却发生了一些变化，原本是黑色的眼球，现在却已经变成了金黄色的眼球。
　　猴煞发现了自己正处在我的魂识世界中，感激的向我行了个礼，轻轻的坐在了一旁，并没有打扰其它二人对玉仙丹的消化。
　　玉仙丹，是冥界的极品补药，能得到这样的大补药，必须得有天赐的机缘，同时，对这种丹药的消化程度也是关键，有些人会因为消化不了，而被阴雷劈死，所以在食用这种大补药之前，必须得有强悍的人在外面护法，不然恐怕会引火自焚。
　　十几分钟之后，人猴王与女人也睁开了眼睛，可以明显的感觉到他二人的实力也已经上升了一个大台阶，其中猴煞的实力只是比我差一些，至于人猴王也快要到达冥王的地步了，倒是这女人的实力我却没有看透，可能是她还太弱了吧，她的魂识强弱我也感觉不到。
　　“多谢绝道友了。”三人向我行礼，猴煞更是感激的从怀中掏出了自己的宝贝送给我，“绝道友，这是冥界独有的魂石，请你务必收下，算是兄弟我的一点心意了。”猴煞的手中多出了一块黑乎乎的石头，这石头不大也不小，拳头般大小，只是颜色有些奇怪，黑中还夹带着一丝的白，甚是诡异。
　　“呀。”这时候一旁的女人却发出了惊呼声，对猴煞说道：“想不到啊，猴煞大哥竟然已经得到了这么块极品魂石了，真是太厉害了。”这女人的声音甚是好听，温柔中带着一丝的嗲味，却又不娇柔造作，而且从这声音之中，可以听出这个女人是个美女级别的人物，而且她的右半边脸胜似天仙，这让我对她的左半边脸更是好奇了，只是诡异的是，我试着用魂力（用魂识世界的意识世界催动的一种微力）在这里制造出一股微风，却吹不开她的那秀发。
　　猴煞对于女人的吃惊却毫不在意，只是微微的一笑，将魂石递到了我的面前，说道：“绝道友，这块魂石是我在一山洞之中得到，现将它送与绝道友，希望你能够收下。”
　　我看了看手中的魂石，从刚才女人的反应来看，这东西应该是很珍贵的，因为女人对玉仙丹没有过于震憾，反而是对这魂石做出了这般的反应。
　　管它是好是坏呢，从二人的反应来看，应该不是什么废物，我笑着说道：“呵呵。那我就收下了。”
　　开玩笑，我三颗玉仙丹都送出去了，还不能收回一点利息？
　　这时候一旁的人猴王也在身边摸索着，不一会儿从身上摸出了一个大桃子，桃子的表面还有些脏，甚至都要发霉了，我心里一汗，这家伙不会是想把这东西送给我吃吧？
　　汗死。。。。
　　“绝道友，这是我们半兽族的兽桃，希望你能收下，算是我的一点心意。”人猴王将黑乎乎的桃子递到了我的面前，妈的，还真送给老子啊！
　　他一见我有些不解，忙把桃子在自己的兽皮上擦了一把，乐呵呵的对我说道：“呵呵，我都忘了把这兽桃藏了多久了，上面积灰了。”说罢他又把兽桃递到我的面前，真是一切皆有可能啊，刚才看起来还黑乎乎的一个桃子，现在却变得粉红色的了，看上去还很诱人，加之我之前也没有吃东西，还与兰雪糊里糊涂的干了一场，精力消耗巨大，看到这粉红色的桃子还真是有些食欲了。
　　“我说人猴王啊，你怎么这样子呢，就送个桃子给绝道友。”猴煞在一旁很BS的对人猴王说道，就差伸出中指来了。
　　“你知道什么啊，这兽桃在我们神树上，可是千年才结出五十个果来啊，这是我们半兽族可是圣桃。”人猴王有些不好意思的争辩的说道，可能他自己也觉得这桃子实在是没有什么卖相吧。
　　“哦，呵呵。。我就先收下了。”我将兽桃收下，也没打算吃它，呼呼，管它是什么宝贝，一想起刚才它那黑乎乎的样子，食欲就下去了几分，还是快点回到人界，上酒店里去吃顿好的，嘿嘿，晚上顺便再找李红，雨馨她们在床上吃个饱。
　　一旁的女人并没有什么送我东西的打算，我见她也没表示的意思，罢了，我向三人作揖，说道：“三位道友，我的那位朋友现在还急着去抢救，就不多陪三位道友了，有机会我一定再上冥界向三位请教的。”
　　“绝道友客气了。这次多谢你赠丹了，要不是你现在忙着离开，兄弟一定带你上半兽山喝个痛快。”人猴王性格很是大咧，为人也比较豪爽，我对他笑了笑。
　　“是啊，绝道友下次再来冥界一定记得上猴山，在下一定陪绝道友周游冥界，见识冥界的美女呵呵。”猴煞这家伙明显是个妓女派，居然提出要带我去“周游冥界妓女”，呼呼，难道这冥界也有妓院不成，这冥界不是黑乎乎的一片吗？
　　难不成在所有的人在黑暗之中做？
　　呼呼，那也有几分玩味。
　　“好，有机会在下一定再来冥界，与二位不醉不归！”我大声说道，“我去了！”说罢便抱起兰雪，走向了那条通路。
　　人冥界之间的通道，并不像人们想像的那样，里面也没有冤魂烈鬼，只是一条白色的光束，在这光束之中，有一种屏蔽人力量的元素，这种元素是什么，没有人清楚，也许只有那些真正的大神才知道吧，只是一眨眼的功夫，我就出现在了人界的一座高峰之上。
　　这座高峰，有些古怪，现在正是夏季，在这座高峰之上，却依然在飘着白雪，雪下得很大，将整座山峰都包围在了洁白之中，站在这高峰之上，我却突然有了一种君临天下的感觉。
　　下面的一片在这里看得清清楚楚，不知道这山是什么山，凭我现在的视力，在周围近十里的地方都能看得清楚，可就是有这样的视线，我却依然没有在这方圆十里的地方发现人家，甚至动物都很少。
　　怀中的兰雪还没有醒来，身上那种成熟女人散发出的气息正在刺激着我，想到在枪霸的魂识世界之中二人的销魂一时，下面的龙枪就不听话的抬起了龙头，蠢蠢欲动，正隔着裤子顶着她的屁屁。
　　“妈的，冷死了！”我站在高峰之上骂道，却没想到自己脚下的几块雪就崩了下去，呼呼，还好老子可以御空，不然掉下去可是尸骨无存。
　　从高峰之上，疾速的飞行，现在的我对于御空这样的术的操作已经是很熟练了，不仅平稳，而且速度快，简直和飞机差不多了，只是我现在也不知道这昆仓派在哪里，据战巫所说，这兰雪中的乃是本源力量的攻击，并不是我这种半神级别的人可以施为的，最好是找到已经位列仙神的人用真元去除这种攻击的伤害，现在的人界最强的也就是修真界了，我现在就是去人界的修真界。

第161章 美艳少妇（中）
　　修真界，是人界的另一个未知的强大力量，与人类是同出一脉，但这一分枝人却生活在人界的另一个空间位面里，却我们现在所讲的人类不同。
　　这群人身体里天生有着真元的基础，有一些天赋更加的，丹田之内，甚至天生就有着某些门派的修真法诀。
　　同样地，修真界对人界的大部分人来说，他们就是神仙的存在，一般人对他们都是以仰视的态度。
　　怀里抱着一个美艳女人，兰雪，我之前也没有去过修真界，不过凭借着自身的修为，要想在这里找到修真界的人也不是难事，只要将自己的意识放出来，能感受到别的真元涌动的话应该就能找到修真界的人了。
　　果然，飞了几十公里之后，在南边的空中，就发现了一股真元，这股真元还是很强大，比兰雪的差太远。
　　朝南方望去，五里外，有一个年轻男子，中等个，身材还算不错，一身灰色的道服，正在向我这个方向急速的过来。
　　想到自己怀里的这个女人该如何处理，我索性就将兰雪给背了起来，这样说话也好办些，半分钟后，我来到了那个年轻人的面前。
　　“这位道友，不知能不能请你帮个忙。”我礼貌的对他说道，我的脸上也抹上了一些血液，装出一副极其狼狈的样子。
　　年轻男子打量了一下我，眼神里比较纯净，估计这小子可能就是个小弟子而已吧，接着问我：“这位道友，你没事吧，我看你脸上有血。”
　　我勉强的笑了笑，说道：“没什么大事儿，只是你看到了我现在背上背着个人，她现在伤得很重，我现在必须带她回昆仓派，不知道兄弟你知不知道昆仓派在哪里，我现在急去那里。”
　　“你们是昆仓派的人？”男子惊讶的问道，我点了点头，心想这昆仓派是这修真界的大派，这小子准是个无名小派吧，所以才会这么惊讶。
　　男子点了点头，又再打量了我一翻，接着说道：“如果大哥你是昆仓派人的话，我劝你现在还是先不要回去。”
　　“不要回去？”我疑问道，“难道昆仓派发生什么事了吗？”
　　“嗯，看大哥和大嫂这个样子，想必是刚从外面赶回来吧，难免不知道现在修真界的情况。”男子说道。
　　“兄弟你不妨直言。”我拱手说道，妈的，刚想回昆仓派，就发生事了，这世界还真是巧了。
　　男子向我拱了拱手，这才把最近这些天修真界发生的事情告诉我了。
　　人界的修真界中，有着三大古老大派。
　　昆仓派，天山派，雪眉派。
　　这三大派立派早，门下弟子多，而且实力超群，在这修真界之中，并没有什么人敢找这三大派的麻烦。
　　然而就在近日，昆仓派一位元老的长老，却失踪了，她的名字叫兰雪，传闻这位长老已经快要到达天人之境，就在这天山派之中的天山派掌门人，天怒，一向亲睐于这位兰雪长老。
　　本来，昆仓派还不会将兰雪的失踪事件联系到天怒的头上，而就在前天，天山派的一位男弟子竟然将昆仓派的一位女弟子给##了，而且那位男弟子从昆仓派之中盗走了昆仓派中的修真秘笈，这下子两派之间的茅盾一下子被激化了。
　　开始还是小辈之间的一些争吵，后来到了一些高层人物之间的谈判，最后谈判失败了，现在正干起仗来了。
　　就在昨天，天山派几大长老已经带着门人和一些联盟帮派杀上了昆仓派，现在正把昆仓派围得水泄不通呢。
　　“呼呼，看来事情还真是有些严重。”我叹了口气，妈的，这事情又变得复杂了。
　　“兄弟知道这附近有昆仓派的分坛吗？即使不能去总坛，我也得找个分坛将我老婆安排好啊。”从刚才起，我就对这帅哥说我背后的这兰雪是我的老婆，这样子省得这小子老是怀疑，要是他知道我背上的就是昆仓派所找的兰雪的话，估计会乍舌的。
　　“分坛？在这东面的夜阳山上，是有一个昆仓派的分坛。不过据我所知，好像现在还有天山派的人在外面守着，估计你们要进去也不容易。”年轻男子好心的提醒。
　　我笑着说道：“那就好，那我们就去那里了。不知兄弟能不能给我指出那里的具体方位。”呼呼，终于是知道了这附近的一个分坛了，分坛里个把子昆仓派的长老应该有吧，要是知道兰雪回来了，估计就能化解这二派之间的茅盾了。
　　不过我一想到，我把人家兰雪的处子身给夺了，要是昆仓派里的几个老家伙出来找我麻烦，那真是郁闷了啊。
　　“哦。你往东直飞五百里就到了。”年轻男子笑着说道。
　　我汗死，还说最近的一个分坛，竟然是在五百里之外，看来这修真界还真是大得可以啊。。
　　“多谢兄弟了。。那我便先走了。”向年轻男子做了个揖，我背着兰雪往东直飞。
　　身上背着兰雪，开着九火结壁，疾风根本无法伤到九火结壁中的我和兰雪，兰雪是个很丰满的女人，双峰很大，将她背在自己的背上，只感觉到两团柔软的嫩肉在磨擦着自己的脊背，把我搞的心猿意马，还好现在修为高超，赶紧用真元将兽性给压了下去，这才专心的往东直飞。
　　五百里，是个什么概念？
　　从南昌到武汉的路程，在高空之中，背着一个人，却只花了二个小时，而且就兰雪这点体重，对我来说，不费吹灰之力就来到了五百里外昆仓派的分坛。
　　远处五里外，只见一座高大的山峰出现在了眼前，这座高山比我从人冥界通道上下来的那座还要高大，直往上升了数百米，这才来到了高峰的顶端。
　　而昆仓派的一个分坛就在这座山峰之上，可以想见昆仓派的实力是多么的雄厚。
　　整座山，到了上端就像是一个悬空的平原一般，竟然是一片平坦，而且也没有想像中的大风，想必是被哪位大师下了什么禁锢了。
　　山峰的高处，竟有着一块近乎于方圆十里的平地，在这平地之上，立着许多雄伟的建筑，有树林，有房子还有一些空地，这简直就是一个小城市嘛！
　　在这昆仓派分坛之上，最显眼的莫过于这中央的一个巨大雕像了，竟有近百米高，实在叫人惊叹。
　　“李谷老匹夫，你不要太过嚣张！”就在我为昆仓派分坛震惊之时，在脚下的低空却传来了一声沉闷的喝声，而且是个女人的声音。
　　我这才发现，刚才自己没注意，一直往上升，现在已经升到了分坛之上的近千米，在我脚下几百米的低空，正有数十人在那里对恃着。
　　数十人中，一边男多女少，一边女多男少，可以想像男多女少的就是天山派的人了，而女多男少的正是昆仓派。
　　修真界的三大门派，并不像金庸武侠小说里写的那样，昆仓派里是以女人为主，因为她们所修炼的功法多为阴柔之法，而天山派则是以男人为主，他们所炼却正是阳刚之法。
　　在修真界中，还有很多类似于双修合一大法的双修法，讲究的正是男女阴阳相调，天山派的弟子最希望得到的就是昆仓派的女弟子与其双修了，但是昆仓派的掌门，兰仙姑却一直反对手下的女弟子与其它门派的男弟子进行双修，数百年间，天山派也有近百位弟子相中了昆仓派的妇弟子，但是昆仓派的女掌门都会辞拒天山派的好意，这也是二派一向不交好的原因之一。
　　这次因为兰雪的事情，还有那**事件，更加的激化了二派之间的茅盾。
　　眼见数十人，分两帮就要开战了，我也不愿在这里多呆，现在还是赶紧把兰雪送到昆仓派的分坛去吧。
　　想到这里，我便悄悄的隐藏了自己的气息，又往上直飞了数千米，来到了大地层的边缘，慢慢的摸向这分坛的中央位置，因为这中央位置处除了有座巨大的雕像之外，还有一座雄伟的建筑物，横梁上面刻着三个大字。
　　“昆仓派”

第162章 美艳少妇（下）
　　怀抱着兰雪，一个瞬间移动，我背着她已经来到了中央那建筑物的脚下，刚才还没有发现，现在站在它的脚下，这才叫人心叹，这他妈的绝对是比美国白宫还要雄伟，而且根本不是一个级别的，这座修真界的建筑物，竟然有数百层！
　　近千米高！
　　说实话，我的蜕变这几个月中，而且见识外面的世界也就是这几天的经历，这一下子接触到了本源神，修真界，冥界，还有精神元婴，这种种的奇遇还不是我短时间能够接受的，所以当我站在这建筑物脚下的时候，我还是忍不住的赞叹一句：
　　“真TMD牛B！”
　　“你是谁？”就在此时，我却发现自己的周围存在着一股诡异的真元，叫人看不清来路，而且厚重程度竟然不输于我，我可以明显的感觉到，他现在就在我的周围，而且不怀好意。
　　“想不到你还真厉害！”这时候从我的头顶，建筑物之上，飞下了一个女人，这女人竟就是冥界的那个女人，只是为何她跟到了这里，而且在冥界的时候，我也没发现这女人有多么屌啊，想不到她就在我的上头，我却没有发现，我得出了一个结论，这女人没准儿就是一个蛇蝎美人！
　　不，她的那半边脸我还没有看到呢。
　　女人很快的就在了我的面前，依然是只能看到她的右半边脸，确实是有着祸国殃民的潜质，这就叫我对她另半边脸更加的好奇了。
　　“你对我的左脸这么好奇？”女人也注意到我的目光，主动的问我，我点了点头，也没有做什么回答，既然被人看穿了，那就主动的承认吧。
　　“那我就叫你看看。”她冷冷的说道，突然空气中凝起了一股强风，将她的左边秀发吹起，那是一张多么美的脸啊，只是一个瞬间我却被吸引住了，但也只是一个瞬间罢了，因为风马上停了，她又只露出了右半边脸。
　　我被她吸引住，并不是我没有见过美女，而是惊奇的发现，她竟然与兰妮长的一模一样，之前看她的右边脸的时候，我就觉得她好像有些熟，不过当时也没有太在意，但就是刚才的一瞬间，她的全貌呈现在我的面前，她与兰妮真是一个模子里刻出来的。
　　“难不成？”我想问她，但还是止住了，开始思考起她跟着我的原因了，呼呼，我怎么这么蠢呢，这女人和兰妮长得一模一样，但又不像兰妮那般阳光，而是冷冰冰的，没准儿就是兰妮的双胞胎姐妹，既然是姐妹的话，那她也一定认识兰雪吧，当初我背着兰雪到那人冥两界入口的时候，这女人应该也认出我了吧，只不过没有说明而已，而是一路跟了过来。
　　阴险，绝对的阴险！
　　“难不成什么？”少女冷冷的逼问我，半边脸虽然美丽无双，但在我的眼里，这女人尽是杀意。
　　我咳了一声，镇定了一下，说道：“你不要误会了，我与兰雪也是前几天才相遇的，当时她受了重伤，这才将她带了回来的。”
　　“是吗？”少女继续问道，语气更加的冰冷，我心说，这他妈的应该算是个很好的借口啊，难道这女人发现了什么？
　　“那我师叔的红丸是怎么回事？”少女突然娇声喝道。
　　“我@##￥%”我晕死，这女人竟然看得出这兰雪不是处女了！
　　我理了理嗓子，故做镇定的对她说道：“这个嘛，我也不是很清楚，我哪里会知道你师叔的红丸是怎么回事呢？莫非？”我装出一副浪子的眼神看着她。
　　她白了我一眼，娇声喝道：“登徒浪子！不知羞耻！”
　　哎，我心里就不明白了，这处女为什么嘴都这么厉害呢？
　　她自己提起的红丸（处女膜）的事情，这会儿倒说我是不知羞耻了，得，咱好男不跟处女斗，要斗也得上床斗，嘿！
　　“呼呼，处女你说这句话就不对了？我怎么了？难道流你了？”我反驳的问她，既然你不给我面子，我为什么要给你面子呢，难道我绝伦这辈子还泡不上处女了？
　　“你。。。你流氓你。。”冰山美人，这会儿也露出了有些尴尬的脸色，更叫人郁闷的是，她现在正在拔腰间的一把剑。
　　我忙说道：“别介，现在你也别动手，刚才我不过是和你开个玩笑，试问和处女开玩笑难道也有罪？”
　　冰山美人听我这样说，这才没有拔剑相向，并不是我不肯与她缠斗，只是这女人实力不俗，要是打起来也不是一时半会儿能搞得定的，现在我最关心的还是背上的兰雪，这兰雪受了植物神本源力的攻击，要是不快点找一个拥有仙神之力的老家伙来医治一下，估计就得香消玉殒了。
　　哎，人家刚刚与我交好，我这个做男人的，怎么着也不能眼见自己的女人就这样完了吧。
　　于是我决定，先向这个冰山美人妥协。
　　见冰山美人没有向我攻过来，我决定继续我的语言攻势，说道：“现在你也看到了，你师叔受了重伤，如果不赶紧找到高手医治的话，可能你就再也见不到你的师叔了。”
　　听我这话，冰山美人的身子震了一下，随即问我：“那，那你没有办法医治吗？”
　　“真是一个胸大无脑的女人，TMD要是老子能给医治还用抱着兰雪跑这么远吗？早把她医治好了到哪个酒店里风流销魂去了！”我在心里暗暗的ＢＳ这个冰山美人，对她做了一个无奈的表情，叹气道：“哎，你是不知道啊，你师叔这伤可不轻啊，我的实力你也看见了吧，与仙神之力差不了多少了，可就是我这样绝顶修为的人还是无力施为啊！必须得找到拥有真正仙神之力的人才能救你师叔啊！”
　　“仙神之力的人？”冰山美人盯着我问道，她也不是傻瓜，仔细的看了看我背上的兰雪之后，说道：“把我师叔交给我吧，你可以离开了。”
　　我操，这小妞也太绝情了吧，老子怎么说也是救了这兰雪吧，而且还背着她走了这么远的路，虽然是有些揩油的嫌疑，但我向上帝保证我的心是相当纯洁的。
　　“不是我不想把你师叔交给你，而是你不知道，现在你师叔之所以还能活着，主要是依靠我给她输入真元续命，如果交给你的话，可能她的生命马上就会枯竭，到时候，后果恐怕不是你能承担得起的。”我一脸严肃的说道，开玩笑，我绝伦可是个演戏高手，最经典的一次就是，在班集元旦晚会上的时候，我扮演过一个孕妇，结果迎来了满堂喝彩，所有的同学集体向我扔果皮。
　　“真的吗？”冰山美人质疑的问道。。
　　我摆了摆手，说道：“信不信由你，不过你师叔的命能不能保下来，就看你的了。”这话一说出口，摆明了我是在威胁她，不过美女也扭不过我，被我这么一胡言乱语，她也不敢回驳我。
　　“那好吧。。你跟我来。。”说罢冰山美人转身便进了那雄伟的建筑中，我抱着兰雪紧跟了上去。
　　昆仓派，名震修真界的三大派之一，一个分坛也足以叫那些小派仰视了，整个分坛就像是现代社会的一个大城市，起码与我那个市相差不多了，而且建筑风格还更为霸道，很难以想像以女性修真者居多的昆仓派，竟然会搞出这样的一个建筑风格，难道她们的先祖是个女强人？
　　又或者是个男性化的女人？
　　在我对这昆仓分坛进行意淫的时候，冰山美人，哦，不，我忘了介绍了，这冰山美人，名叫兰珊，是兰妮的双胞胎姐姐，和兰雪也是叔侄的关系。
　　请注意了，这里的叔侄是相对于女性来说的。
　　说白了，这兰珊和兰妮是这兰雪的晚辈，当看到自己的晚辈被我这样的一个帅哥抱着的时候，我想难免心理会有一些不平衡吧？
　　莫非她是在吃醋？
　　不对不对，我和她并不熟，又莫非她是在妒忌？
　　不对不对，她不是我喜欢的类型。
　　“到了！”就在我胡思乱想之际，已经停在了一个小房子（但是它仍然有数十米高，五六层吧，小房子是相对于前面的雄伟建筑物来说的）面前。
　　小房子的门前写着几个琉金大字，“静心阁”。

第163章 美女师徒（上）
　　“到了！”就在我胡思乱想之际，已经停在了一个小房子（但是它仍然有数十米高，五六层吧，小房子是相对于前面的雄伟建筑物来说的）面前。
　　小房子的门前写着几个琉金大字，“静心阁”。
　　兰珊在静心阁前停了下来，我这才发现，原来这静心阁竟然没有门，就像是一个铁桶一般，围得死死的，我在心里暗暗生疑，莫非这是个桶，里面会住着什么怪物呢？
　　不会是想把我诱进去，强ＢＡＯ我吧？
　　意淫总是美好的，幻想多半是完美的，只见兰珊双手合十，在胸前划成了一个图案，很快的，在静心阁一楼前就开了一个黑色的门，门轻轻的打开，发出了“咕咕”的木头转动声。
　　“走，进去吧。”兰珊淡淡的对我说了一句，随即自己先进了那黑色的门。
　　我站在静心阁前，有些疑惑，这要是里面真有什么古怪，那老子不会挂在里面吧？
　　不会是一伙美女想在里面将老子给轮了吧？
　　我继续着意淫，随即觉得有些太过了，我这么纯洁的人怎么会这样的ＹＹ呢，我连忙摇了摇头，抱着兰雪便走进了那个黑门之中。
　　进了静心阁，里面竟是一个明亮的世界，灯光将整个空旷的静心阁照得通亮，这不进不要紧啊，一进就把我吓了一跳，这静心阁实在是大得惊人，内部空间比我想像得实在过大，我估计着比国家体育场还要大。
　　内部是个球形的空间，中央有一根巨大的柱子，柱子的四个角各放置了四张大椅子，或者用大床来形容比较好，更是叫人惊艳的是，在四张大床之上，竟然躺着四个女子，那身形，那长发，那屁屁，那胸部，呼呼，真是诱人啊。
　　“好了，你将我师叔放下吧，我先去禀告一下师父！”兰珊指了指一旁的那张小一点儿的床，我却没有听到她的话语，目光还停留在四个美女的身上，兰珊推了我一下，这才反应过来，嘿嘿一笑抱着兰雪往那张小床走去。
　　将兰雪放在床上，我继续观察起那大柱子旁的四个美女，这才发现，原来那四个女人只不过是雕像，竟然是那样的活，呼呼，这做这雕像的人一定是高手啊，嘿嘿，要是把这样的一个雕像弄到现代社会去，不得了，我要发财了！
　　刚打量了一会儿，就感觉到这空间内出现了一股强大的真元，竟然与我差不上多少，只见空间的上空飘下了二个女人，一个是兰珊，另一个则是一个风韵少妇，年纪大概在三十多岁，身材丰满，漂亮脸蛋中带着一丝妩媚，与这冰山美人相差太大，这大概就是她的师父吧。
　　少妇看了看小床上的兰雪，皱起了眉头，接着转而问我：“这位道友，不知我师妹是如何受伤的？”
　　呼呼，原来是兰雪的师姐，身材还真他妈的好，嘿，有时间也和你双修合一一下，这少妇的身体看起来更具有诱惑力。
　　“我也不太清楚，我是半路救起她的。”我撒慌说道，这要是说我和她一起从冥界过来的，那她还不杀了我。
　　兰珊的师父看了看我，又看了看床上的兰雪，接着对我说道：“这位道友，不知道你出自何派，今天你帮了我昆仓派，我昆仓派日后定当上门拜谢。”
　　我愣了一下，妈的，老子什么派也不是啊，那我总不能说自己是来自人界的吧，这恐怕会给我以后造成麻烦，我说道：“呵呵，我来自天玉派。”
　　“天玉派？”这时候兰珊的师父惊讶了起来，随即竟然就抽出了腰间的剑，那是一把玉剑，由纯玉打造，突的刺向了我。
　　妈的，说动手就动手啊，一点儿也不客气啊。。
　　玉剑刺过来的速度快，带着浓重的杀气，我连忙闪身躲开，连忙问道：“你这是何意？”我飞升到了高空之中，兰珊的师父这时候又从下面杀了上来，玉剑就像一根柔软的飘带一般，竟然可以伸缩自如，攻过来的时候卷起了涛天的巨浪。。
　　没办法，我只好一个瞬移，移到了空间的角落位置，留下一卷残影，飞卷在高空之中。
　　“喝！没想到还是个分神期的小高手啊！”兰珊的师父冷冷的对我喝道，将手中的玉剑收回了腰间。
　　我心说，我他妈是招谁惹谁了，为什么会遭到这少妇的攻击呢？
　　“不知道友这是什么意思？我可是对你们有恩的人啊，要不是我把兰雪送回来你们现在还在苦苦的找她呢，与天山派的事情恐怕也说不清楚吧。”我淡淡的说道，发现兰珊这时候也怒视着我，貌似是从她师父那里得知了一些什么事情。
　　“对我们有恩？你们天山派的人就是这么卑鄙吗？竟然敢盗取我师妹的红丸！”少妇对我怒声喝道，我有些不解了，她是怎么知道是我得到了兰雪的红丸了呢，不，不对，我也不是天山派的人啊，我不过是编了个天玉派的人啊。
　　“我，我不是天山派的人啊！”我解释说道。
　　“天山派的三大分派，天玉派，天灵派，天宗，你是天玉派的人，难道你不是天山派的人？”这时候一旁的兰珊冷冷的说道，手中已经凭空出现了一个苍白色的法宝，阴柔之气顿时充满了整个内部空间。
　　“我他妈冤啊我！”我郁闷，没想到我这胡言乱语倒真是歪打正着了啊！

第164章 美NV师徒（中）
　　莫名其妙！
　　简直就是莫名其妙！
　　这漂亮的师徒，不分由说，认定我偷了这兰雪的红丸，各自拿出了自己的法宝，对着我就是一阵狂轰烂炸，九火结壁上被她们的法宝轰得叽叽作响。
　　不过就她们现在这种还无法伤到我，兰珊的师父虽然功力比兰雪强一些，但也强不了多少，对我这种近乎仙神的人来说，根本造不成实质性的伤害，兰珊就更不用提了。
　　只是这二女也不给我解释的机会，对着我一阵猛攻，空间里充满了火药味，乳白色的气刀不住的向我飞过来。
　　不愿再与她们纠缠，将兰雪交给她们好了，她们自然会想办法找人医治兰雪的，我刚打算离开这里，这兰珊的师父又发动了自己的绝抬。
　　“引天动地！”兰珊的师父在高空中娇声一喝，手中的玉剑，化为千万道剑芒，瞬间就向我奔袭了过来。
　　刚才我就吃过她这一招，差一点就将我的九火结壁打得粉碎，这下也不敢小视，催动丹田中的纯正枪头真元，注入了九火结壁中，九火结壁瞬间金光万丈，剑芒触到金光，全部瓦解成为光点消失不见。
　　“呼呼。。。”施展完绝招的兰珊师父，喘着粗气，站也有些站不稳了，一旁的兰珊见师父这般模样，赶紧上前扶住了她，我这时候却没有离开，而是注意起了这**面前的双峰，呼呼，还真是大啊，高耸入云啊，一起一伏的，真是诱人啊。
　　“无耻小贼！”**（还不知道她名字，叫兰珊师父有些别扭，直接叫**吧，谁叫她那么迷人呢）厉声喝道，说罢又想上前和我纠缠，一旁的兰珊赶紧拉住了她。
　　“师父！”兰珊有些心疼的喊道，凑到**的耳边说了些什么，呼呼，至于她们说得是什么，我却没有兴趣去了解，估计就是说现在不能力敌得智取之类的吧。
　　在兰珊的劝解之下，这**终于是没有向我冲过来，盘腿坐了下来，同时，兰珊小手一张，空气中的真元开始涌向她那的手部，妈的，这兰珊竟然也有着，凝元手，这倒是给了我一个大大的惊喜了。
　　要知道，这凝元手，估计百年也不会出现十个，这兰珊与兰妮姐妹竟然都有着凝元手，这绝对不是一个可以小视的力量，假以时日，这二人定是一流的强者。
　　嘿嘿，还好老子半年前就在兰妮的丹田里种下了我的枪头真元，带有淫性的真元，这样就相当于把一个强者揽在了自己的手中了，现在这兰雪也被我用双修合一大法征服了。
　　只要她醒了过来，心里就会永远的记着我这个男人，而且会全心全意的对我。
　　看来，我与这个昆仓派的缘分还真不小啊。。
　　想到这里，我心里冒出了一个邪恶的念头，要是把这师徒二人也收服了的话。。
　　嘿嘿，兰妮和兰珊是姐妹，兰雪和这**是师姐妹，而且都是**，天哪，真是爽啊！
　　正当我在脑海里ＹＹ的时候，这兰妮已经将刚才她们释放出来的真元收回去了一大半了，全部注入了**的丹田之中了，我不禁长叹了一口气，呼呼，因为这少女又摆出了那个“引天动地”的姿势，又要向我攻过来。
　　“等等！”我大声喝道，“你们觉得这样有意思吗？”
　　“哼！无耻小辈！”**不屑的喝道，手里的玉剑依然在闪着白光。
　　“好，就算是我占了兰雪的红丸，可你们就断定她是被我强迫的吗？”我冷冷的问道，“如果阿雪是真心爱我的，自愿将红丸送与我的呢？难道一对真心相爱的恋人做那种事也是错吗？”
　　二人都是愣了一下，**摇了摇头，再次举起玉剑，指着我喝道：“你这个淫贼！莫要在这里毁坏我师妹的名声她怎么可能会看上你这种人！”
　　“我这种人？ＭＤ，老子我怎么了，怎么说也是一表人才，玉树临风，赛比潘安啊！”我在心里ＹＹ着，对**喝道：“阿雪她看上哪个男人是她的权利，我想应该与你无关吧？”
　　“你与我师叔年纪相差这么大，师叔是不可能会与你做出那种事的，定是你，这个淫贼，仗着真元强大，欺负我师叔的！”兰珊这时候也怒视着我，这个小妮子还真是嘴硬，下次把你和你妹妹兰妮一起收了，在床上看你还如何嚣张！
　　“难道爱就得在乎这些吗？你们这些人都是几百岁上千岁的人，无论与人界的哪个人谈恋爱恐怕都会比对方大吧？再说了，阿雪看上我你们有什么意思吗，我看你们是妒忌或者羡慕吗，又或者是想横刀夺爱？这样可不好啊，朋友夫，不可欺嘛。”我有些猥琐的笑了起来，这二个师徒还真是有些意思，要是弄到床上一定有意思，来个师徒共恃一夫，嘿嘿。
　　“你，你。。”**为我的话气结，玉剑再次举起，就要冲杀过来。
　　“师姐。。”这时候小床上的兰雪却突然发出了几声嘤声，兰雪的床与我比较近，我第一个赶到了她的面前，兰珊与**赶紧冲了过来，以为我要伤害兰雪。
　　“你个淫贼！我要杀了你！”**向我冲了过来。
　　“阿光。”我刚赶到兰雪的床边，兰雪却伸出了手，将我的手握住了。

第165章 美ＮＶ师徒（下）
　　漂亮的师徒俩眼睛都变傻了，没想到兰雪睁开眼会激动的叫我昵称，阿光，而且眼里还含情万分，交我的手拉了过去，放在她的胸前，弱弱的说道：“你没事吧？刚才吓死我了。”
　　我也有些措手不及，没想到这双修合一大法还真好使，现在兰雪看我的眼神，与我说话的语气就好像是我的小媳妇儿似的，异常的温柔，她的脸上已经飞上了一层红晕，娇艳万分，只是身体还是很虚弱，通过牵手我能感觉到她丹田中的真元太过于虚弱了。
　　我忙对她说道：“你先坐好，你丹田里的真元太虚弱了，我替你补充一些。”说罢我将她扶好，两师徒眼睛都大了，有些不可思议的看着我们俩。
　　往兰雪的丹田中注入了一定的真元之后，兰雪的脸色看起来好了一些，只是内脏里还是受伤不轻，那种本源力量造成的伤害并不是我这种实力的人可以去除了，必须找更强的强者才能完全医治好兰雪。
　　兰雪睁开了眼，安静的靠在了我的胸前，整个人进去了我的怀里，根本就没有注意到兰珊与自己的师姐。
　　这时候**与兰珊才醒悟了过来，**的脸上带着不解与幽怨的眼神，她看着兰雪说道：“师妹，师妹。”
　　怀中的兰雪听到了师姐的召唤声，这才从我的怀里窜了出来，看到了**，惊讶的叫道：“师姐！”
　　呼呼，原来兰雪还没有失忆啊！
　　不过这样就更好玩啊，还有记忆，这也不能说我趁人之威啊，嘿嘿！
　　“师妹。。”**见兰雪还记得自己，很是欢喜，但看到了我立马就愤怒了起来，指着我问道：“师妹，你喜欢上了这样的男人？是不是他对你用了什么淫术？”
　　“师姐，你说什么呢。。”兰雪脸上飞上一层红晕，害羞的从我的怀里出去，去了自己的师姐旁边，挽上了**的手臂，凑到她的耳边说了些什么，我站在对面，眼见着**的脸色一个接一个的变化。
　　呼呼，也不知道这兰雪对她说了些什么，但最后这**看我的眼神起码没了先前的那种ＢＳ了。
　　兰雪三人在一旁扯蛋了近半个小时，这才注意到还有我这么个人，兰雪高兴的来到我的面前，挽起我的手臂，拉着我来到了**和兰珊的面前，向她们介绍：“师姐，他叫杨光，是我的男人。”我听到这话，不可思议的看了看旁边的兰雪，她的脸更红了，扭动了几下身子，掐了一把我腰间的嫩肉，我呀的叫出了声。。
　　“那还快见过我的师姐，兰冰。＂
　　兰冰，有意思，人如其名，冷冰冰的，不过，嘿嘿，我又冒出了那个邪恶的念头。
　　礼貌的对兰冰说道：“师姐好，刚才是我冒失了。”我笑得有些尴尬，呼呼，刚才还说出了那般调侃的话，现在想来确实是有些过了。
　　兰冰哼了一声，算是回答了我，接着便一个独自走在了前面，飞升直上，半空中突然出现了一个暗窝，兰冰进了其中，便消失不见。
　　“阿光。。我们也走吧。”兰雪紧紧的挽住了我的手臂，我点了点头，搂着她的小蛮腰，也进了那暗窝之中。
　　出了暗窝，已经来到了刚才的城市之中，兰冰与兰珊二人一路飞升，走在我与兰雪的面前，兰雪则有些害羞的站在我的旁边，搂着我跟着二人。
　　我想到了一个问题，便问兰雪道：“阿雪，你还记得我们在植物神的异空间里的事吗？”
　　“哎呀。。讨厌。。”兰雪娇声说道，脸上红霞万丈，呼呼，看来她是想到了我们双修合一呢。。
　　我乐呵呵的笑了，对身边的兰雪说道：“呵呵，我不该我不该。”
　　“你不该什么呀？”兰雪抬起头问我。
　　“不该爱上阿雪这么迷人的女人，你看现在你的师姐都不高兴呢。”我忙回答道，这种哄女人的小招伦哥我还是相当有经验的，嘿。
　　“就会油嘴滑舌你。。”兰雪羞声说道，挽着我的手更紧了，胸前的玉兔够大了，还在磨擦着我的手臂，让我一阵心猿心马，要是没操作好，呼呼，从这高空之中掉下去可就不好了。
　　“阿雪，你师姐带我们去哪儿呢？”我支开话题，心想现在可不是想这些猥琐事的时候。
　　“哦。。师姐现在带我们去分坛前，现在天山派和几个门派的人正在前面叫嚣呢，师姐得出去摆平一下。”兰雪对我说道。
　　我点了点头，心想这里最大的人可能就是兰冰了吧，可是这妮子的实在也不在仙神之列啊，那要什么样级别的人才能救治兰雪呢，我忙问兰雪：“阿雪，你们昆仓派里还有级别更高的人呢，你们掌门人很厉害吗？”
　　兰雪听我这话，将昆仓派内部的一些事情与我简单的说了一下。
　　昆仓派做为修真界的三大门派，掌门一位，长老数十位，还有一些隐世的高手，太上级人物，掌门叶静棠，实力近乎仙神之力，听兰雪说是还没有到。
　　看来，要想找人去除兰雪丹田中的伤害，只能找这些隐世的高手了。
　　修真界并不是仙界神界魔界，在这里只要到达了仙神之力，便会被其它各上界召唤前去，但也有一些实力强大的修真人，他们自身的实力足以抵抗各上界的天雷，阴雷，等等召唤术，便可以继续留在修真界。
　　一般来说，这类人的实力很高，比一般的仙神还要强大，他们留在修真界，一方面是为了保护自己原来的门派，成为镇派元老，另一方面则是私人的了，比如，在这里有着他的研究成果，一些材料在其它上界难以找寻，那他就会继续留在修真界。

第166章 发威昆仓（上）
　　跟着兰冰三女来到了这个分坛的前方，也就是刚才我进来的时候路过的那里，等我们四人到的时候，现在那里已经是打成了一片了，只见十几个帅锅和十几个美ＮＶ斗在了一起，呼呼，这个场面还真特别。
　　场面已经是一片混乱，多半是一V一的场面，但也有二个女的围攻一个中年男人，那中年男人看起来道风鹤骨的，实力在那一群最是厉害，但我从旁一看，实力自然是比不了兰冰和兰雪的。
　　场中并没有一流高手的出现，李冰也长出了一口气，说罢四人已经来到了昆仓派弟子的前面，十几个昆仓的女弟子纷纷退了回来。
　　“师叔。”她们个个是绝色**呀，呼呼，我在心里暗想，难道这昆仓的水土适合出**？
　　但是当她们看到兰雪搂着我的手臂的时候，个个都傻眼了，一个大眼睛的美丽女孩对兰雪问道：“师叔，你没有被天山派的人劫走吗？”
　　“开玩笑，有我在这里，天山派还能劫走阿雪？”我心里暗自得意，看着那十几双美丽的大眼睛都把目光定格在我的身上，让我大大的虚荣了一回。
　　“当然没有了。我这不是安全的回来了吗？”兰雪被十几个女弟子的目光注视的脸有些发烫，这才发现这伙弟子的目光都放在了她挽我的手上，赶紧想缩回去，可我却将她握得更紧了，让她离我更近了，我对昆仓派的众位**们说道：“呵呵。。你们好。我是阿雪的。”我突然停了下来，我不知道在这修真界，男朋友应该被称为什么，又或者她们对老公应该称呼什么。。
　　顿了一下，我还是接了上去：“丈夫。”
　　“呼。。”这下子众人的脸色变化更大了，完全是出乎我的意料之外，不会吧，我绝伦长得不是这么差吧？
　　怎么说咱也是英俊潇洒啊，虽然占这兰雪的红丸是有些趁人之危的，但兰雪与我相处的那几天，我深信她一定对我产生了深情，好歹我俩也同甘苦共患难过嘛。
　　“你？”那个大眼睛的女弟子看了看我，又看了看正低着头害羞的兰雪，突然大叫了起来：“哈哈哈。。。师叔你就别再与我逗了。。。哈哈。。”
　　“靠！”我在心里暗骂了一句，刚才的得意全丢到九天之外了，MD这个小**是谁呀，下次一定把你也用双修合一大法伺候一下，看你还敢涮老子。
　　“我说对面的几个骚娘们儿，你们还在那里淫笑什么呢，有本事就别在那里耗着，与大爷我大战一场，不然到床上大战一场也可以啊。。。哈哈。。”这时候远处几公里处，我就看到了一个穿着很猥琐的年轻男子，这年轻男子长得还真不错，差点就赶上老子了。
　　不过他真年轻吗？
　　不年轻，因为通过我用魂识探查，这家伙起码有二千岁了，而且还一直是个色鬼。
　　听到这个令人恶心的声音，昆仓派的众女都警惕了起来，兰雪也从我的怀里挣脱了出来，站到了众弟子的前面，与兰冰齐立前头，一眨眼的功夫那色魔已经到了双方对阵的中间了，后面各派的人也赶到了这男子的身后。
　　“老祖前辈，您来了！”从十几个男弟子中，走出了一个中年胖子，样子很是猥琐，对那男子诌媚的笑，更是叫人反胃。
　　“嗯。。前方情况如何？就这么几个骚娘们儿你们也搞不定吗？”被称为老祖的男子很是不屑的看了中年胖子一眼，接着又转向了我们这边，先是在众女的身上淫光闪了一遍，最后看到了我，目光却定格在了我的身上，冷竣异常。
　　这男子我也注意到了，刚才他还在几公里之外的时候，我就已经算计过他的实力，比兰雪和兰冰强一些，但是强不到太多去，比我自然是相差了不少，尽管我只是一个半仙半神，但是加上这九火真身已经修炼到了第五层，就是一般的神魔也难以在我的身体上弄出点什么痕迹了，当然，本源神自然例外。
　　中年男人赶紧笑嘻嘻的贴了上去，对双方的战况添油加醋的说了一遍，最后还补了几句比较YD的话，什么哪个女弟子的屁屁很大啊，哪个的腰很纤细，胸大啊，这类的东西。
　　我对这样的男人很是不屑，虽然我有时候也会在头脑里幻想一些面前的**，但是在**的面前这样说话那就大大的有损形象了。
　　中年男人与年轻男子说话的时候，他根本就没动，目光只是与我对视。
　　实力才是王道，在各界之中，实力强的能看透弱者的实力，现在的这个男子估计正在郁闷吧，因为就他这个水平还是看不透我的实力的。
　　既然看不透我的实力，那么他就得另做打算了，是现在逃跑，还是与我一战。
　　经验告诉我，像他这种表面上，嘴巴上比较好色的男人，其实更要命，我保证如果他与我交战几回合，估计就得丢下这一伙人自己逃跑了。
　　“你是谁？为何会出现在这昆仓派？”男子故做镇定的对我冷冷的问道。
　　我淡淡的笑了笑，说道：“我是谁并不重要，重要的是你现在站在我的地盘上，那就关我事了。”
　　“你的地盘？”年轻男子皱起了眉，这小子估计是在思量着是不是现在马上逃跑吧。
　　“昆仓派就是我的地盘，你没有去打听清楚吗？呵呵，这位兄弟，无知可是会害死人的啊。”我长叹了一口气，腰间被人掐了一把，竟然是刚才那位大眼睛的小**掐我。
　　我睁大了眼睛看着她，这女孩也太开放了吧。
　　我一直以为，女人掐男人的腰，那是恋人之间才有的，这女孩竟然当着这么多人的面掐我的腰间嫩肉，呼呼这妞不会是看上我了吧？

第167章 发威昆仓（中）
　　对面的年轻男子没有想到我会说出这么一句话来，当时就没说话，眉头更加的深皱了，过了一会儿，一旁的兰冰站了出来，对前面的人喝道：“你们这些人，难道不顾联盟的协议了吗？竟然敢攻向我昆仓派！”
　　“联盟协议？呵，那就是个屁，你们的这位骚长老不也回来了吗？竟然诬陷是我天山派做的，真是够无耻的1“一个又矮又胖的家伙从人群中窜了出来，对兰冰喝道。
　　我不得不长叹一口气，还真是有不怕死的人啊，他嘴里所说的骚长老，自然说的就是兰雪了。
　　当着我这个老公的面，他竟然敢说出这样的话来，我真是无语了，一旁的兰冰正要出手，我却已经先出手了，一个瞬间移动，众人都没有反应过来，我却已经来到了这个小胖子的身后了，那个老祖男人也反应了过来，腰间一把折扇向我攻了过来，“钉！”那折扇是金属玄铁制成，碰到了我的九火结壁上面发出了叮叮的响声。
　　不过九火结壁全然无事，倒是把那胖子笼罩在了其中。
　　“啊！”一声杀猪般的惨叫声，回荡在了半空之中，我又是一个瞬间移动回了这边的阵营，只见高空之上那个胖子在空中不断的翻滚，双手还捂着自己的下阴，空气中似乎有一种恶心的气味。
　　而这时，场上果然就出现了我一个预期中的结果，那个所谓的老祖男人，现在已经在五公里开外了，正逃之夭夭，呼呼这家伙比我想像中的逃跑还要厉害。
　　十几个家伙见已方最强悍的人就这样逃跑了，自己也不敢再呆下去，赶紧四面八方的窜去，而兰冰这边也没有命令弟子去追，倒是那大眼睛的小**，在我身后说道：“想不到师叔的男人这么强，真是牛哦。”
　　我尴尬的笑了一下，并不是我认为自己不牛，而是听到了这位小**这样说话，我觉得有些不可思议。
　　这昆仓派在修真界也算是个数一数二的大派了，门下的**弟子应该都是淑女的呀，不是淑女的这话也该会说到，‘师叔的男人’‘牛’这样的词出现在了一位**的嘴中，怎么着都会叫人有些失望。
　　就在我还在失望之际，兰冰却已经命令众弟子回去了，大战先行告一段落，算是小小的落幕了。
　　在这一小战当中，虽然我只出手了一次，但谁也不敢小视我这位兰雪的老公。
　　瞬间移动，说起来这也是一个不小的境界了，只有分神期以上的高手才有这样的手法，而能够像我那样在她们毫无反应的情况下，就移动到了那些人的身后，定是渡劫期以上的高手才有的修为。
　　渡劫期，在修真界的现实界之中，这已经是一个相当牛B的级别了，听兰冰所说，这昆仓派的掌门人叶静棠也不过是个渡劫后期罢了。
　　像我这样的一个级别的人物，在昆仓派之中，做个一级长老不成问题。
　　回到了昆仓分坛之中，我被安排在了一个独立的小院之中，这个小院也是相对于地球来说的。
　　其实也就是一幢八楼的小别墅，我在这小别墅里转了近一个小时，这才坐回了那不知道用什么毛皮制成的柔软沙发上面。
　　我真是怀疑，这真是天堂啊，像这样的地方，要是地球上的人知道了，估计得有不少的富翁想要前来居住。
　　这里的每一个人都有着自己的别墅，最小的别墅也就是像我居住的这一种了，有八层高，还那么大，一个人居，天哪，我真是为我在地球上的处境感到悲哀，要知道，我也只是租了一间六七十坪的二室一厅啊。
　　兰雪被兰冰叫得去开会了，这房子里也就我一个人，我生平第一次一个人住这么大的房子，还是觉得有些无聊的，虽然这里建筑好，可里面却并没有什么电视，电脑，之类的东西，只是一幢艺术品类的房子，我住这里还真是不太习惯。
　　修真界也有黑夜，不过相对于人界来说，这里的黑夜更加的漫长，一天二十四个小时，有十六个小时是在黑夜之中渡过的。
　　所以尽管这里没有电视电脑，可是在这座分坛之中，晚上却有着一种很柔和的灯光，每一幢建筑物之中都有着这样的灯光。
　　一个人在房里呆着郁闷，我便打算出去呼吸一下新鲜空气。
　　来到房外，周围都是高楼大厦，算了，我还是飞上去到外面去看看吧。。
　　飞到千米的高空之中，不禁惊叹，MD，下面也太好看了吧。。
　　整个昆仑分派灯火通明，再加上上空独有的一种稀薄的雾气，叫人向下一看，更加的耀眼夺目了。
　　咦，停在高空之中，我却感觉到了一股熟悉的真元，那是我体内的枪头真元。
　　我以为是兰雪来了，定睛一看，前方一公里处，却飞来了一个身影，正是兰妮，比半年前她看起来有点消瘦，但是却同样让我体会到了惊艳的感觉。
　　一身白色的长裙，如天上的仙子一般，脸上还有些红润，腰间一把飞剑，而且她的实力也与半年之前有比较大的变化，现在的她已经拥有了近分神期的修为了。
　　一公里，对于一个分神期的高手来说，只不过是一瞬间的功夫，不过她却没有立刻来到我的面前，而是御空飞向了我。
　　半分钟后，她来到了我的面前，脸上还有些红润，我问道：“你是？”我故做不认识她，因为半年前我是装成一个SB与她相识的，而且半年前我就在她的体内种下了淫性的枪头真元，嘿嘿，说不定现在这时候就差不多要发作了，忍不住了想要找我偷棒棒吃？
　　呼呼，太邪恶了！

第168章 发威昆仑（下）
　　（向大家说声抱歉了，前几章中一直将，“昆仑二字”，打成了“昆仓”，实在抱歉，请注意，这里是昆仑派，不是昆仓派）
　　正当我在昆仑分派里呆的无聊之时，来到了外面的高空之上，准备去呼吸下新鲜空气，却迎面来了一个老熟人，说是熟人或者有些过了，但就凭她这样级别的女人，嘿嘿，熟就熟吧。
　　“绝前辈。”兰妮一路飞奔到了我的面前，我还没有说话，她却已经认出了我。
　　我点了点头，笑着问她：“兰道友，好久不见了。”
　　“嗯。”兰妮点了点头，脸上却已经抹上了一层红粉，霞光万丈，娇艳动人，兰妮虽然瘦了一些，但却透着一种凄婉之美，更加的令人心动。
　　不知道是不是她体内的淫性真元开始发作了，竟然一看到我就露出这种含春的表情，大大的令我得意了一回。
　　“兰道友你找我有什么事吗？”我故做镇定的问道，目光却在她的身上转了一圈，真是个美丽的女人啊，与她站得这么近，闻到那种淡淡的体香都快要叫我受不了啦，要不是强用真元压住**，恐怕现在下面早就出丑了。
　　兰妮抬起头看了看我，手还在摆弄着自己的衣角，我一看就明白了，这美NV准是怀春了，嘿嘿，看来今天有戏，我一想现在兰雪与兰冰她们还不知道在哪里，这荒山野外的也不知道要到哪里去干事，想了想，我上前主动的拉住了兰妮的手，兰妮脸变得通红，却没有阻止我，我更加的大胆了起来，顺势就将她抱住，一个瞬间转移，已经来到了昆仑派分坛数十里开外，这里正好是一片草地。
　　我看了看四周的环境，这里是一片森林，脚下正好是这片森林中的一片空地，用意识扫视了附近方圆五里之内的地方，并没有什么人类和大型兽类的气息，嘿嘿，这里是一个野合的好地方，我的嘴角露出一丝淫笑，却忘了兰妮还在我的怀里，现在正在不安分的扭动着躯体，我心下一痒，下面的老二就顶住了她的背，她的身高比我矮了半个头，一米六几，硬棒棒，火烫的东西顶住了她的背，再加上她的不安份，更加的刺激了我的**，兰妮的身子也变得火热起来，身上本就只穿着着一身薄薄的白色长裙。
　　“嗯嗯。。”强大的快感，和下面老二对她的诱惑已经让她忍不住的低声呻吟了起来了，我轻轻的将她的身子扳了过来，大嘴就印上了她的樱唇。
　　她的唇很柔软很香，对我吸引力很大，同时我的大手也开始向她胸前的玉兔攻去。
　　“嗯。”兰妮发出一声婉转的呻吟声，满足的与我纠缠在一起。
　　二人很快zhl相见，我将外衣垫在了草地之上，同时在周围布下了一个禁兽术，说白了也就是一个火术罢了，野兽多半是怕火的，一旦他们进入了我那个圈就会被火给吓回去的。
　　同时这个火术还有另外的一个作用，就是可以助淫，因为我在这火术里面掺杂了一些淫性真元，待到高潮之时，这淫性真元自会发挥出它应有的威力，让我二人销魂入骨。
　　平躺在外衣上的兰妮，就像一只小白羊，脸上红扑扑的，闭上眼睛不敢看我，双腿还在不停的夹紧收合，下面的小森林也很是茂盛，呼呼，越是茂盛的女人**越强啊，哈哈。
　　“妮子，我要进去了。”我手扶龙棒，放在洞口，迫不及待的想要进洞探个究竟。
　　“嗯。”闭着眼的兰妮点了点头，张开了自己的双腿，我一狠心，对准洞口就扎了进去。
　　“啊。。。疼。。”兰妮痛苦的叫着，从二人的交合之处流出了血丝，呼呼，她还是个小处，我最爱了。
　　随着时间的推移，十几分钟过去了，兰妮也惭惭的适应了，并且主动的迎合起我来了，现在我们早已经换了一个姿势，男下女上，由她自已来，双手撑住我的大腿，自己则在我的身上起伏荡漾，我躺在草地之上，看着兰妮那投入销魂的表情，那一对饱满的玉峰在我的眼前一晃一晃的，真是美呀。。
　　“要。。要泄啦。。”这已经是兰妮第三次这样叫了，别看她还是处，可水出得不少，她泄身之后，那滚烫的液体让我也守不住了，与她一同高潮了。
　　云雨过后，兰妮满足的靠我的胸前，双手抚着我的胸膛，柔情万分，我对她说道：“妮子，你怎么知道我就是半年前的那个前辈？”
　　“还不是你啦。。半年前对人家使那样的坏招，叫人家天天难受着，想着你。”兰妮抡起粉拳在我的胸前砸了几下，原来她知道是我对她下了这种淫性真元的。。
　　想到这里，我觉得有些不够男人，使这种阴招得到了她的身体，满怀歉意的对她说道：“对不起，妮子，我不该那样对你。。我”
　　我还想说些什么，兰妮却已经将玉手挡在了我的嘴边，满怀深情的看着我：“不要说对不起，我已经是你的人了。。一辈子都是好哥哥的人。”说罢她把手拿掉，我感动之下，与她来了个热吻。
　　“呼呼。。我们要不要再来一次。。”在兰妮的身子上抚摸着，我又忍不住了。
　　兰妮却将手轻轻的在我的小弟上弹了一下，娇声笑道：“就怕他不行哩。”
　　“靠，这么不相信我。”我在心里骂了一句，一下子将她扑倒，大棒入体，与兰妮再次共赴巫山云雨，销魂快活。

第169章 叔侄争庞（上）
　　与兰妮在草地上云雨了一个多小时之后，这才带着她返回了昆仑分派。
　　刚带兰妮进到我居住的那个别墅里，兰雪已经在里面等我了，看到我与兰妮一起出现，她皱起了眉头，我这才发现，原来兰妮一直挽着我的手臂，我俩这样很是暧昧。
　　“呵呵。雪姐你回来了。”我淡淡的笑了笑，抖动了一下手臂，示意兰妮注意一些，将手拿下来，可是兰妮这妞却不放手，而是选择和自己的师叔对恃了起来，二人眼中都在冒着火星，俨然是较上劲了，越是这样，兰妮这妮子搂得我越紧了，还将我向她的胸前拽，手臂都挨着她饱满的胸了。
　　这TMD的是怎么了？
　　两个女人，叔侄之间要爆发夺夫大战了。。
　　做为男人来说，在这时候应该是最得意的时候，一**一少女二女将你做为争夺的目标，而且眼看就要动手了，这种强烈的虚荣感，着实将我痛快的满足一把。
　　可是不到二分钟，我就发现了事情有些不对劲了，因为这二女的眼神在发生变化，如果说刚才是怒火的话，现在却成了害羞了。。
　　呼呼，这是发生什么了？
　　“妮子，你过来。。”兰雪脸红红的，对兰妮招手，兰妮不知道是不是被吓怕了，这会儿放开我的手倒是很利索，一下子就奔到了兰雪的面前，二人凑到了一旁不知道说了些什么，有说有笑的，而且脸上的红霞都在变红。
　　我是一个男人，是一个二十一世纪的优秀男人，我在内衣公司当总监，对于女人的心思也颇有心得，之前在公司里的是时候，安娜和法丽丝与我玩三人游戏的时候，二女不也是这种表情吗？
　　难道？
　　天哪，我幸福的想晕过去了。。。
　　这简直就是一种极品享受啊，叔侄少女加**简直是黄金搭档啊。
　　人生的变化就是太快，就在我还在想像今天晚上要用哪些三人姿势的时候，这叔侄二女已经来了我的面前，一人从后面将我的腰搂住，一人来到了我面前，解我的裤拉链。。
　　天哪，这叔侄二女还真是配合得好啊。。
　　身后的是兰妮，她那饱满的双峰紧紧的压着我的背，柔软的触感让我心猿心马，再加上前面风情万种的兰雪，更是让我大感吃不消，要不是枪头真元深厚，可以压制住这强烈的**的话估计现在这会儿没准儿就提前射了。
　　我的裤子拉链被兰雪拉开了，她将我的老二给掏了出来，玉手就握了上去，开始慢慢的套弄，等我的老二勃起了之后，又开始用嘴含住了。。
　　呼呼。。。我ＴＭＤ的爽死了。。一夜无话。。
　　第二天，一大清早，兰冰就带着兰雪回去昆仑总坛了，而我这时候也得回去我的地方了，毕竟这次出来很久了，要是不赶紧回去，不知道雨馨和红姐她们怎么样了。。

第170章 异能总监
　　半个月之后，我终于是回到了现代社会了，尽管只是半个月，却好像隔了几年。。
　　现在的我并不是在我那个市，但距离也不远，几个瞬间转移我就回到了，好男人总部的大厦面前。
　　再次看到这幢十三层的大厦，感慨万千，只想大声喊一句，“胡汉三我又回来了！”
　　胡汉三？
　　是的，这是一个有意思的称呼。。
　　就在我准备进去大厦的时候，一个熟悉的魂识闪现在了我的感知范围内。。
　　布莱曼这个老家伙已经在向我遁过来，而且不是从上空，而是从地下，几秒钟后，布莱曼出现在了我的面前。
　　七十来岁的老布莱曼现在脸上却堆着极其猥琐的笑容。
　　“老大，你终于是回来了啊。”布莱曼激动的拉着我的手，一阵的乱晃，旁边进出的几个好男人的职员，可能是看见了，都带着惊讶的表情。
　　要知道这布莱曼可是好男人的上宾啊，现在却拉着好男人设计总监的手，激动的就要落泪。
　　我用魂识传音给他，我们到外面去谈，这里不方便。
　　由于是在都市，而且人多眼杂，不好使用瞬间转移，我和布莱曼一边小聊着，十几分钟之后，就坐在了一个我们熟悉的茶馆里。
　　茶馆，是谈事情的好地方。
　　而且通过布莱曼我知道，我这次离开都市并不只是半个月，那不过是冥界和修真界的时间，实际上我已经离开了这里一个半月了，也就是说修真界和冥界的时间是现代都市的三倍，我晕死。
　　一个半月过去了，家里的几个女人一定找我找疯了。
　　“老大，你是不知道啊，你们好男人的老总还特意给公司的员工放了一天‘假’，让他们全体出动去找你呀。”布莱曼边喝茶边对我说，眼里却在冒精光，我知道这老家伙准是又想从我这里搞点什么宝贝走了。
　　没办法，我掏出了一颗玉仙丹，丢在他的面前。
　　他拿起来端详了好一会儿，也没看出来这是什么药丸子，便问我：“老大，这是什么东西啊？”
　　我没有直接回答他，而是问他，“你现在的修为相当于东方修真者的什么水平？”
　　他想了想，说道：“大概就是御风期吧。”
　　我大概的给他算了一下，就他现在这个水平，要是吃下这颗玉仙丹，可能会到元婴期的水平，尽管会比元婴期弱一些，但也差不了多少了。
　　别惊讶，这绝不是吹牛，试想一下，像猴煞那样级别的人，吃下一颗玉仙丹，就能到半神的境界，就可知这玉仙丹的无穷妙用了。
　　“吃下这颗玉仙丹，你大概能有元婴期的修为了。”我淡淡的说道。
　　“扑！”布莱曼听完，嘴里含着的一口茶全喷了出来，正好就喷在了我的脸上，妈的，我刚才没想清楚，元婴期对我来说，实在算不了什么，可是对一个现在修为只是御风期的初级修为者来说，突然实力来了几个爆涨，临近元婴期，这将是一个巨大的惊喜。
　　只不过这惊喜给我带来的却是一嘴的臭茶而已。
　　“老大对。。对不起。我不是故意的。”布莱曼这才反应过来，赶紧用纸巾替我擦拭着脸。。
　　他的声音已经有些颤抖了，有些疑惑的问我：“老大。。这。。这东西真能。。叫我到达元婴期的修为？”
　　看着老头这副样子，我也乐了，“当然了，只要你效忠于我，我一定会帮你的。”老头子现在七十多岁了，修为却只是一个御风期，现在听到了这样的好消息，当然激动得话也说不完整了。
　　试问现在的东方修真界，元婴期的高手也不是太多，这就相当于一个刚入行的小伙，突然捡到了一个神级的法宝一般，实力爆涨，叫已经年迈的布莱曼更加的激动。
　　“老大。。你放心，我一定誓死效忠你了。。”布莱曼紧张的拉上我的手，眼里的泪水就要哗哗的往外冒，呼呼，我可不喜欢老人在我的面前流眼泪，哎。。
　　我赶紧制止了他，告诉他，这几天先不要运用真元，将真元养足了，到时候我替他把关，助他到元婴期的修为。
　　做为回报，布莱曼当场就给了我五百万人民币的物资奖励，五百万啊。。。
　　天哪。。
　　我是第一次接触这么多钱啊。。
　　我现在的月薪是七千块，一年最多也就弄个十几万，还得供家里的租房钱，各种各样的开销，一年剩下的也不过几万块，现在却突然有了五百万。
　　看着五百万的支票，我感觉头皮有些发麻，再次问布莱曼：“这真是五百万支票？到银行里就能提取到钱？”我想着五百万大概要用一个什么样的大袋子才能装下，是不是能将我的大床全部铺满，从小就穷的我，现在却成了一个百万富翁，呼呼，我得赶紧去买套房子，把李红，雨馨，安娜，法丽丝，珊妮几女全部接过去，到时候夜夜欢声浪语，哈哈。。
　　过着神仙般的日子。
　　“老大，这当然是真的啦。。你要是嫌少我再给你一百万美金。”布莱曼得了我的玉仙丹，很是大方。。
　　他布莱曼倒没什么，自己身价几十亿，这么点钱对他来说就是九牛一毛，对我来说可就不一样了。。
　　虽然我现在实力堪比半神，甚至超越了一般的仙神，在这个世界没有几个人是我的敌手了，要弄到钱是轻而易举的事情，但一下子让我从个小总监到年收入过千万，呼呼，这个转变未免有些过大了。
　　呼呼，看着这五百万的支票，我好长一段时间处于大脑缺氧状态，还好我现在是半神之力，大脑缺氧根本不用去理会。。
　　将支票收好，我对布莱曼伸出了手，阴险的笑道：“嘿嘿，那再开一张一百万的美金支票吧。。哈哈。。”
　　“我@#￥￥%”老家伙也骂出了口，不过还是很爽快的又丢给了我一张一百万美金的支票。
　　钱嘛，这东西是好东西，也是坏东西。。
　　套句老话，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。
　　我现在还是工薪阶层，自然少不了钱，虽然我现在算上去是个孤儿了，家里的直系亲人早在十年前的大水里，全部去逝了，我现在唯一的亲人也就是我老家的那叔叔一家了。
　　现在我有了一千多万，我想也该帮助一下他们家了，因为我小时候上学的钱全是我那老叔叔出的，至今我也没有什么机会报答他一家。
　　说起来可能大家会笑话我，我一个人界顶间高手，走路都有些不稳了，走在这繁华的都市当中，我摩托车也不敢骑，生怕一个不小心碰到了电线杆或者大树什么的。。
　　怀里揣着一千多万，我足足走了一个小时才回到家中，我并没有回好男人总部，而是选择了回家，我想把好消息第一时间告诉众女。
　　回到小区外面，守门的胡大爷一眼就看到了我，我还没有进小区，他就已经晃晃悠悠的走了过来，满身的酒气，看来是喝了不少，这老家伙平时可是海量的啊。。
　　果然刚到我旁边，那阵酒气就薰得人有些反胃，我连忙用真元压制住想吐的情绪。
　　“我说胡大爷，你都喝了多少啊？赶紧回去休息吧。。”我大声对老头子说道，他整个人都站不稳了，要不是我扶着，估计就会倒这小区的门口睡着了。
　　“我。。我没喝多少。。我说小伦啊。你这段时间都上哪儿去了啊。。半夜里都没有人陪我老头子说黄色笑话了。。多无聊啊我。。”老头子记忆还蛮好，人老心未老，都醉成这样了，还惦记着我给他讲黄色笑话。
　　在这里我必须得声明一点，我是纯洁的男人，至于给胡大爷讲黄色笑话，那完全是为了调动他老当益壮的情绪，而且也是为了帮他，因为半年前，这胡大爷年轻时喜欢的一个对象的老公去逝了，二人再次走到了一起，这胡大爷也不好怎么向人家表白，但他想起了年轻的时候，自己经常讲一些黄色笑话给对方听，于是便想起了讲黄色笑话给老太太听的这一招。。
　　而我只能充当起了这个教育者的角色了，其实我也不想的。
　　“我说大爷啊。。你现在这样子呀，哪里还听得下去啊。”我有些哭笑不得，这胡大爷虽然年迈，可是心境却如同小孩一般，很是可爱。
　　“谁说。。说我听不下去的。。我要。。我要听。。”老头子话还没说完，整个人就靠了我的怀里，睡了过去，当场就打起了如雷般的呼噜。。
　　我晕死。。
　　将胡大爷送回了家，我的衣服也被他吐出的东西给弄脏了，没办法我只有先回李红家，再回自己家。
　　还没有到李红家，我就已经知道她在家了。
　　因为在我的感知之内，察觉到了一股真元在流动，运转，那正是李红正盘腿坐在家里打坐呢。。
　　别惊讶，身为半神的我，这点实力还是有的。
　　令我有些惊讶的是，李红的修为已经上了一个台阶，快要突然辟谷期进入御风期，而且体内的真元还算颇厚。
　　李红正在专心修炼，并没有发现我的存在，当然以她的修为现在还不可能发现我的归来。
　　为了给她一个惊喜，我还是使出了瞬间移动，一个眨眼就来到了她的背后，迅速的将她抱紧，双手就握住了她的玉峰，通过玉峰给她传去了一股真元入她的丹田，真元一入她的丹田，就激起了惊涛骇浪，李红甚至还没有反应的时间就感觉自己玉脸发烫，身体也滚烫起来，我赶紧用真元将她丹田中的巨浪给压了下来，不一会儿，李红的修为再上一上台阶，入了御风期，睡着了。
　　这回我就郁闷了，原本指望着给李红一个惊喜然后二人到床上去云雨一翻的，可是现在还没有干呢，她就因为修为的突然提升承受不了而睡着了。。
　　没办法我只能在一旁守着她了。
　　这一守就等了近一个小时，李红这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，她第一个看到的就是我。。
　　“小伦。”李红看到是我，有些不敢相信，接着又闭上了眼睛，喃喃自语，“看来是我太想他了，小伦你快回来吧，红姐很想你。”
　　听到李红说出这样的话，我的眼眶顿时就红了，有这样的女人在自己的身边还有什么不能满足的呢，能拥有李红这样的老婆，真是我上辈子积了阴德了。
　　想到这里，我激动的将李红抱住。
　　“红姐。是我。。小伦。。我回来了。”我眼里含着泪水将李红紧紧的抱住，李红这才睁开了眼睛。。
　　看到是我，还有些不太相信，笑嘻嘻的说道：“小伦，我又和你在梦里相遇了。”
　　“不是梦。。这不是梦。我回来了。”我拍打着李红的脸蛋，李红这才慢慢的惊醒过来，一看到真的是我，倒是有些不知所措。
　　“小伦。。你。。真的是你？”李红仍然有些置疑。。
　　我没有给她发傻的机会，大嘴上前就吻住了她的樱唇，柔软的触感随即而生。
　　“是我。。”长吻了近五分钟之后，我感觉到一阵热泪流到了自己的嘴里，李红感动得哭了。。
　　“红姐，对不起让你担心了。”我抱着李红深情的说道，我想我真的爱这个女人。

第171章 暧昧关系（上）
　　第二天，醒来的时候，李红却已经不在床上了，用感知轻易的知道她正在忙活早饭给我吃。。
　　再次吃到红姐做的饭，心里暖暖的，有这样的女人真是我的福分。
　　我一定要好好珍惜她。
　　昨天晚上与红姐做那事的时候，我就将自己现在是千万富翁的时候告诉了她，一开始她也不太相信，我只不过是出去了一个多月就赚了一千多万，最终我还是将钱的来路告诉了她。
　　当她知道我这钱不是用非法的手段得来的时候，也很是兴奋，想下子自己就要成为千万富翁的老婆了，这难道不值得兴奋吗。
　　所以，我和李红商量好了，今天白天我陪她逛街，她想要什么我就给她买什么。
　　吃完了早饭，她比我还急，拉着我出了门，来到银行我首先取了二万块现金出来。
　　如果说昨天给她看的不过是支票，她还有些不信，毕竟李红是个平凡的妇人，她还没有见过那么大数额的支票，现在我把钱真的摆在她面前的时候，她反而是有些拿不住了，二搭一万块的红色票子，码在了她的面前，并且其它的钱也全取了出来，存进了我和李红的银行卡里。
　　我的卡里八百万，李红的卡里也存了二百万。
　　二百万啊，那将是二百搭红票子啊。。
　　李红在与我同行的时候，嘴里在不断的惊叹着。
　　“红姐。。你就专心的与我逛街好不好，这话你就都说多少遍了。”我忍不住的笑了起来，看到李红这样开心的样子我也很快乐。
　　“人家激动嘛。二百万呀。。我要怎么用呢。”李红就像一个小女孩一样，天真的托着自己的下巴，在思考着这二百万要如何花，接着说道：“我呀，先给你买几衣像样的西装，你看看你这身。。多不像话啊。。还一个总监呢，另外呢再给你买辆小车，天天骑那摩托车不安全，不过呢，我们也不买太好的车，买个大众就可以了，接着呢再让我想想。”
　　李红还没有说完，我吻上了她，就在银行的门口将她吻了，她有些不好意思，在大庭广众之下，与我这样接吻，还不是她能够接受的，她忙把我推开，眼睛看向四周，说道：“讨厌你。。要是人家看到你一个大小伙跟我一个半老徐娘这样，还不得笑话死人家呀。。”
　　我笑了笑，将李红搂入怀中，说道：“你不是半老徐娘，你是美丽的姑娘。。”
　　“就会油嘴滑舌的，也不知道你用这嘴哄了多少女孩子了。”李红娇嗔的从我的怀里挣脱了出来，说道：“走啦，去逛街啦。。”
　　我为什么要在大街上亲吻李红了，想必你也猜到了几分，我感动，我感动的是李红在有了二百万之后，想到要做什么的时候，她想的全是我，要替我买衣服，替我买车，她的心里全是我。。
　　接下来的三个小时之内，我与李红逛了几十家店，手里也拎满了东西，李红就像一个女孩般穿梭在每一个店里，每一家店里的服务员都会欢笑的接待我们，认为我们是最般配的情侣，我也是这样认为的。
　　几个小时的逛街，李红却一点也不累，我终于体会到了逛街这种男人最是厌烦的运动了，倒不是因为别的，而是女人喜欢挑了试，试了再挑，最后还不一定买，得货比三家。
　　光是为了替我买身像样合体的西装，就挑了七八个西装店，我就像一个试衣模特，试了几十套西装，最后才挑中了一身满意的。
　　由于晚上还要接着逛，所以我和李红决定先找家酒店吃饭，然后再继续，毕竟这样的日子不多有，我还是喜欢陪着她逛的。
　　为了体现一下我们现在是千万富翁的身份，我和李红奢侈的走进了一家五星级的酒店，这家酒店以前我可是从来没有来过，尽管李红觉得会花销太大，不想进去，但还是被我扯了进去，开玩笑，现在咱是有钱人，这点钱也舍不得，那要这么多钱干什么啊。
　　来到酒店里，这家酒店的装璜还真是豪华，金壁辉煌，来到柜台，是三个很是年轻貌美的女孩做账台服务，见我和李红走向了柜台。
　　“欢迎小姐，先生，请问有什么能帮您的？”服务小姐的声音很是好听，脸上也带着淡淡的职业微笑。
　　“哦。请给我们一间最好的房间。”我笑着掏出了自己的身份证，还有那张有八百万元的银行卡，在这五星级酒店之中，自然是有刷卡业务的了，只要是银联的卡都可以刷钱。。
　　服务小姐见我这么直接而且要最好的房间，笑容更加的灿烂了，对我说道：“请您和小姐稍等一下，马上就好。”
　　我身后的李红还是有些不好意思，要房间？
　　那不就是开房吗？
　　说实话，我长这么大，也没有带女孩子来开过房间，今天在这里也不一定是开房间，只是为了找个吃饭的地方，再说了，在五星级的高级套房里，有私人的餐厅，里面的服务一定相当好的。
　　最后，我定下了十八层的一间总统套房，一晚上是八千八百八十八，这个数字还真吉利。
　　也许有人会觉得这也太过于奢侈，但我却觉得值，能和心爱的人，过一个这样美妙的夜晚，女人都是有虚荣心的，虽然可能她们表面不会说出来，但是心里却希望自己的男人能出手大方，自己也有面子，在同性之间更显得有高度，我在几个服务小姐面前的举动绝对是让李红大大的虚荣了一把滴。
　　李红挽着我的手臂走进了电梯之中，这电梯也比我们公司的豪华了不知道多少倍，电梯里面是一张毛毯，踩上去也很舒服，又宽敞，此时电梯里只有我和李红二人，我偷偷的在李红的脸上吻了一下。。
　　李红白了我一眼，脸上飞起一片彩霞，说道：“死不正经你。”
　　“嘿嘿，呆会儿到房间里就更不正经了。。”我笑着搂住了李红的小蛮腰，二人在电梯里一阵嬉笑，说笑间电梯停在了十八楼，我搂着李红的腰李红挽着我的手臂，正准备走出电梯，电梯门口却出现了一个我做梦也想不到的女人。
　　许燕菲，正一身高雅的晚礼服出现在了电梯门口。
　　说起许燕菲，可能大家对她都有一些遗忘了，没错，连我也有一些遗忘了。
　　因为这小妞自从半年前不辞而别之后，就一直也没有了她的消息，原本我最初以为和她会发生关系的，可是一直也没有机会，甚至机会还没有到手，她就离开了，而现在突然看到她，二人都愣了一会儿，她的一只脚定在了电梯门口，电梯是感应装置的，有东西横在门口就不会关门的。
　　许燕菲也睁大了双眼，因为我和李红现在的姿势很暧昧，是人都看得出来，我和李红现在是什么关系。
　　而我惊讶的是，许燕菲为什么会出现在这里，这里可是总统套房，在这样的时刻，我的大脑总是会出现一些低俗的想法，我在报纸上看过，一些高级酒店里面有一些高级的鸡，现在的这许燕菲穿得这么性感，而且是低胸长裙，莫非她也是出来卖的？
　　我在心里狠狠的抽了自己几个嘴巴子，我操，你小子到底在心里想什么哦。
　　李红这时候却很清醒，赶紧把我的手给推开了，脸上红晕已经不能称为红晕了，实在是太红了，李红和许燕菲也是认识的，而且关系也不错，半年前许燕菲离开之后，她还一直要我去找找她，可我一直也没有她的消息。
　　在许燕菲的眼里，李红不过是我下面的一个邻居**，现在居然看到我和李红成双成对的出现在了酒店里，而且她也知道我和雨馨才是外人看来的男女朋友，也被她碰见过几次我和雨馨在家里**，现在我和李红出现在这里，那这算什么。
　　我终于是意识到了问题的严重性，因为当许燕菲反应过来的时候，已经气得满脸发紫，转身离开了。。
　　这时候李红却在一旁推了推我，娇声喝道：“你看看你。。刚才叫你别那么暧昧的，现在出事儿了吧，还不赶紧去追？”
　　“哦哦。”我本能的点了点头，追出了电梯，不过我立马就想到了不妥，在我的印象当中，电视当中的那些男追女或者女追男的场景，多半是因为他们是男女朋友的关系，惹得对方生气才会发生这样的场面的，可我和许燕菲并不是啊。
　　但我还是追了上去，好歹不能让她现在去跟雨馨说不是，不然我的雨馨妹子可得惩罚我啊。。
　　打我一通没事儿，就怕她罚我一年不许碰她身体啊。

第172章 暧昧关系（下）
　　本打算和李红到五星级酒店里去暧昧一下的，可没想到在电梯的门口会遇到半年不见的许燕菲，更为尴尬的是，竟然被她撞见了我与李红的“**”，在三人都沉默了一会儿之后，她选择了跺脚离去，在李红的催促之下，我追上了许燕菲。
　　“燕菲。”尽管她跑得挺快，但对于现在的我来说，就算她现在飞机上，我一定也能将她逮回来了，我一把拉住了她的手臂，她一下子就被我拉到了怀里。
　　“你快放开我，流氓！”许燕菲的粉拳照着我的胸前就砸了过来，眼睛好像也红了，我心说这是怎么了，我不就是搂了一下李红嘛，又没有搂你，你紧张什么啊。
　　“呀，流氓这个词可不能乱用啊，我可一向是正人君子啊。”我赶紧补了一句，说什么我也不会放开她的，这次要是放开她了，也不知道得到猴年马月才能见到她。
　　“你再不放开我，我就喊人了。”许燕菲突然冷静了下来，眼神里似乎掺杂了一些什么，叫人看不透，想不明白。
　　女人嘛，一直就是感性的动物，而且口是心非，就像在床上一样，天天喊着“不要啊，人家那里受不了啊。”其实呢是恨不得你干死她，将她活活的**。。
　　此时此刻我暂且也认为许燕菲是口是心非吧，她其实呢是不想我放开她，但是嘴里呢却一直喊着叫我放开她。
　　本着这种心理，我是更不会放开她了。
　　紧紧的拉着她，说什么也不放手“我就不放开你，看你能把我怎么样！”我得意的吹着小口哨。
　　“你。。”放燕菲气得直跺脚，果然是没有喊人，只是在向四周张望，我赶紧补了一句：“你就不要再白费心思了，我好不容易才找到你，怎么可能会放你走呢。”
　　“你才不会管我的死活呢，像你这样的****哪里会记得我们这种小女子。”许燕菲不屑的对我喝道，她的身高并不及我，自从我修炼了九火真身之后，身高也长了几公分，她虽然穿着高跟鞋，但也只能仰视我，没听说过吗，当你仰视一个人的时候，最好不要与他争吵，因为那样海拔方面就会下降很多了。
　　“小女子？”我笑了笑，低头看向了她那饱满的胸部，由于她穿的是一件低胸的吊带，所以被我这么一俯视，很快的我就看到了一条深深的沟，风光无限好啊，我心里感叹了一句，“啊。”随即我就发出了一声惨叫，原来这许燕菲气得踩了我一脚，之后转身就跑了出去。。
　　靠，你还想跑？
　　我心下一狠，一个箭步就追上了她，一把将她栏腰抱起，“啊。”她的尖叫声还没有完全发出来，就给我一个瞬间转移抱进了房间，扔在了大床的上面。。
　　这间房间也是我和李红定下的那间总统套房，对于我这样的一个修为高手来说，想要精确的来到这里，简直就像吃饭一样的简单，可是对许燕菲来说，这样的事情还是来得太过于诡异，在她还在震惊之时，我已经向她扑了过去，压在了她的身子之上，大床之上，她被我压得死死的，动弹不得。
　　“你。。你想干什么。。。快放开我。。”许燕菲的拳头不停的砸向我，可对我这样的九火真身高手来说，这样的拳头无异于搔痒，根本没有一点的作用，被我逮住了那就等于宣判死刑。
　　“燕菲。”我淫笑着一下，我知道我的笑容不能太过于阴险，因为怎么说许燕菲也是一个我心动的女人，用强ＢＡＯ这种方式夺取她的身子，我觉得不太合适，所以这时候我打算晓之以理，动之以情，用我的真心来感化她，虽然现在她是被我压在身下，可我的表情异常的真诚。
　　“你。。你到底想干什么，快放开我啊。。呜呜。。”许燕菲尖叫着就要哭起来了，我只好赶紧用手捂住她的嘴巴，说道：“你听我说。。”
　　她见了我这样真诚的表情（一个我这样的高手来说，控制表情很简单），便不再尖叫了，我接着柔情的说道：“自从你上次消失了半年，我一直在找你，可是我却怎么也找不到你，你知道我有多担心你吗？”
　　她没有说话（被我捂住了嘴，说不出话了），只是眼球却不再转动了，直直的盯着我，我接着说道：“我知道你一直以为我是一个****，刚才在电梯里你又看到我和红姐在一起，所以你心理不平衡，可是你知道吗，我看到你和别的男人在一起的时候，我心里也很不平衡。”
　　“半年啊，你知道半年能增进人多少的思念吗？我承认我是一个花心的男人，可我也是一个多情的男人，刚才你也看到了，我能转换时空，瞬间就能追上你，然后将你带到这里。其实，我是一个修真者，小说里面的修真者，而且我修炼的是一处很ＹＤ的功法，所以我对那方面的需求也会强一些，所以你才看到我与红姐在一起。”我说得很是真切，见她不再挣扎了，便放开了手，松开了她。
　　“你是修真者？”她明显不相信我的这个解释。
　　我点了点头，说道：“我是。”随后，就在她的面前，我大手一挥，将房间里的一个柜子凌空给弄飞了起来，并且用真元慢慢的操作，让它飞到了床的上空，接着又让它恢复原位，紧接着我又将一股真元凝成，大厅里的一个茶杯，穿越了这个房间的门，飞进了房间。

第173章 燕菲
　　许燕菲被我的能力惊得说不出话来了，也没发现我下面的小兄弟抬起了龙头，正蠢蠢欲动呢，而李红呢，我刚才就感觉到了她的气息已经离开了这个五星级酒店，现在这个房间里就我和许燕菲了。。
　　说起许燕菲，这算是我这些女人当是接触得比较早的了。
　　第一次认识她，是在去香港的飞机上，当时她对我进行了令人难以想像的肉诱，而我一度也认为她可能是个高级空姐加高级小姐。
　　随后她更是有些无赖的住进了我家，我们就一起同居了。
　　请不要误会了这个“同居”的含义，只是简单意义的同居，到现在为止，我也只是含过她的**而已，而且还是意外之下，完全是意外。
　　如果说与她最暧昧的事情是什么的话，就是那次我和李红在家里干事的时候，她突然回来了，并且差一点就闯进了我的房间。
　　不过今天她还是揭穿了我和红姐的事情，我想今天不要瞒她了，所以就称自己是修真者，而且性能力比较强，而红姐呢一个人没老公在家里又寂寞，人又好，我们就搞一起去了。
　　对于我的这个解释，许燕菲自然是不以为然，可是眼下也容不得她反驳我，因为她正被我压在身下，而我刚才已经无耻的往她的身上散播了一股淫性的枪头真元过去，现在的她全身真滚烫着，隔着这条晚礼服，都能感受到她身体的温度，脸也变得红了起来，气息也变得急促，头却扭到了一边，不敢看我。
　　我知道她还在忍耐，不是我自恋，许燕菲对我的感情是真实存在的，这点我可以清楚的感觉到，不然她也不会因为看到我和红姐在一起这样的生气，当初知道我和雨馨处对象的时候，她一个星期没有回家，虽然事后她说自己是飞了，但我却一直认为是她太过于伤心了，所以才选择离开自己，让自己缓过来。
　　对于这样的一个知己，我觉得自己一直欠她的，一开始是她从陈娜手中救出了我，这才让我免于裸照陷阱，后来她又进驻了我的生活，平时的相处，也让我对她有些若有若无，淡淡的情愫。
　　我是一个正常的男人，虽然现在修为高超，凌驾于常人，可是**望却还是原始的本能，身下一个如此动人的女人，我的小兄弟早已经想上马挺枪了。
　　正好我的小兄弟正顶着她的双腿之间，她的身子还在不安分的扭动着，这更加的刺激了我的情欲，很快的就到达了顶峰，再也忍不住了，我只是大手一挥就将二人身上的衣物却了个干净，她的全身都布上了一层迷人的红霞，双峰上面更是布满了一层红晕，真是迷人的女人啊。
　　“燕菲，你真迷人。”我深情的说道，说罢在她的玉兔间亲了一口，她本能的抖动了一下身子，下面的溪谷磨擦着我的小兄弟，我已经微微的感觉到了她下面的湿润了。
　　身下的燕菲并不说话，双手捂住自己的玉峰，生怕我接近，脸上的红光万丈，就像熟透了的水蜜桃，更加的惹人怜爱，鼓人占有。
　　“燕菲把你给我。”我往她的面门吹了一口淡淡的热气，她微微的睁开了迷离的眼睛，对我点了点头。
　　获得了她的许可，这可让我大喜啊，可我也不想太过于这样的进入她，还是慢慢的来吧，让她先完全的适应我的节奏，给她先来一些前细。
　　半个小时之后，她的身体终于是滚烫的不能再滚烫了，而且从她的眼神当中，大有叫我快点进洞销魂的意思，可我就是不进去，我要她主动的求我进去。
　　男人有时候就是这么贱人，其实这也是一种小手段，让女人为你折服，离不开你，就得让她们感受到你家伙的厉害，没有了你的家伙就不行，所以这才搞出了这种，欲擒故纵的把戏。
　　“嗯。。”她睁开了双眼，迷离的看着我，看着我正在摸她的身子，正在亲吻她的玉峰。。
　　我知道她想要了。。
　　“呵呵。”我却不急，冲着她乐呵呵的一笑，说道：“不急，我先亲吻下你的小鸽子，我好喜欢她们。”说罢我又含住了她的两只小鸽子，惹来了她的一阵酥麻，呻吟不断。
　　十几分钟之后，我也没有玩下去的意思了，在二人的期待之下，我终于是进入了她的身体。
　　我没想到她的身体竟然是如此的美妙，竟然是传说中的龙珠穴，这种穴是十二大阴器之首。
　　这一类明器排行十二大名穴之首，是不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。
　　男人如果好运临头，能够得到这种龙珠，这一辈子，可说没白活啦！
　　所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。
　　因此，小弟向前插入时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到老二的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。
　　阳物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，歔欷不已。
　　终于是见到了传说中的龙珠穴，我十分的激动，卖力的让她兴奋，让她满足，一开始的时候她还有一些痛苦，毕竟是第一次，里面还不够滑，但惭惭的她就适应了过来，并且主动的配合着我的动作。
　　到了最后，她更是要求再激烈一些，再激烈一些，直把我这个淫男都抽得有些猥琐了，老话说得不错，外表越清纯内心越ＹＤ啊。。

第174章 我的女人们（一）
　　原来燕菲她一直就很爱我，因为昨天晚上她又替我用嘴，用玉兔，在和她云雨过后，她什么都招了。
　　以前对我的野蛮那都是装出来的，实际上她都是故意的，她想用那样的方式来吸引我的注意，可当她意识到我和雨馨已经走到一起的时候，她开始心灰意冷，之后便离开了。
　　既然已经告诉了她我是修真者，我顺手也替她打通了经脉，给燕菲的丹田之中也植入了一些修炼的法门，现在的这小妮子也是个修真者了。
　　“老公，我真的能长寿吗我？”尽管说我已经将这个问题解释了不下三遍，但她还是有些不相信，依偎在我的怀里，又问我这个问题。
　　没办法，谁叫咱是男人呢，刚才也吃了人家的红丸，便拍拍她的肩膀说道：“放心吧，有老公我在呢，相信过不了几年，你就能到御风期，那时候人的寿命就会到一百多了，之后我叫你吃下玉仙丹，嘿，你就可以到元婴期了，元婴期可以活五百多岁哦，以后还有升级的机会多得是，别忘了我现在可快是仙神之人啊。”
　　“希望是这样吧，那时候就能与你长厢厮守了。”燕菲挤进了我的怀里，亲吻着我的胸膛，我真是惭愧啊，人家想的是这个，我却不知道刚才在想什么。
　　我不得不承认，大部分的女人在感情方面很脆弱，但同样也很执着，她们如果真的爱上了一个男人，除非是这个男人太那个了，否则她们就会死心踏地。
　　当然这种女人不包括一些特殊职业的女人，有人也许会说，女人天生就YD，那么我只能对你无语，因为你不了解女人。
　　第二天一大早，我和燕菲又做了一次，当是晨炼，心疼她刚破处不久，所以不敢再来，而是打电话给李红，向她道歉，昨天晚上我本来是该陪她的。
　　李红是个很懂事的女人，我想如果将我现在的这些女人全聚到一起的话，那么她最适合做大姐大了，她不但是没有吃醋，反而是鼓励我，叫我白天带着燕菲出去玩玩，去逛逛街，她在家里做好晚饭，等我们回去吃。
　　有妻如此，别无他求了啊。
　　空姐就是空姐啊，与许燕菲并肩走在大街上，她挽着我的手，虽然我快是仙神之人了，但还是感觉到了无形的压力，因为太多双男性的眼睛都在注视着我啊。。
　　这伙淫人，有本事自己找一个去啊。。
　　用眼光杀老子算什么。
　　和许燕菲吃完饭，逛完街，玩完游戏，依约我们晚上七点钟的时候，回到了小区。
　　再次来到小区的门前，她却迟疑了不敢进去。
　　“走呀，愣在那里干吗呢？”我拉了拉她的手（因为守门的胡大爷正在向我竖大拇指）。
　　“哦。我有些害怕。”许燕菲叹了一口气，我上前搂住了她的小蛮腰，当然不可能在胡大爷的面前使出瞬间转移的。

第175章 我的女人们（二）
　　和许燕菲来到了李红的家门口，她还是有些紧张，我知道她在想什么。
　　昨天晚上她碰见了我和李红在一起，并且我事后也告诉了她李红是我的女人之一，虽然她知道我是快仙神之力的人了，可要她在这短时间内就接受这样的一男多妻的事情，恐怕还是有些困难的。
　　“你们来啦！”李红腰间系着围裙，不用想现在还正在忙活了，她看到我拉着许燕菲的手没有显露出什么奇怪的神情来，对我和许燕菲笑着说道：“鞋你们自己拿哈，我先进去炒菜了，不然该糊了。”说罢她转身就自己又进了厨房，还没有进门，我就闻到了一股的香味。
　　对于李红这样的态度，多多少少让许燕菲也放开了一些，跟着我进了李红家，坐在了沙发上。
　　“燕菲，你要喝些什么？”我冲坐在沙发上看电视的许燕菲说道。
　　“哦随便。”许燕菲冲我勉强的笑了笑，我知道她还是有一些紧张，正在我想给她拿饮料的时候，这时候李红家的门铃响了。
　　“小伦，帮我去开下门，我炒菜！”李红的耳朵挺好，在厨房里就叫我去开门，门一开，我傻眼了，竟然是雨馨，她看到我也愣在了门前。
　　“雨馨。”我轻轻的喊了她一句，没想到这会儿雨馨会出现在这里。
　　“你回来了？”雨馨隔了好一会儿，才问出了这么一句话，今天的她可能是刚刚下班，身上还穿着公司的高级制服。
　　问出这话的时候，她的眼眶也开始红了，泪水正在打转，我还没有回答她，她就扑进了我的怀里，痛哭了起来，粉拳就不停的砸我。
　　“你个坏家伙，出去那么久为什么不打个电话给人家。”
　　“回来了，为什么也不通知人家。”
　　“害得人家。。以为。。以为你。。呜呜。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　激动的雨馨却没有发现客厅里还没有人，抬起了头，却吻上了我，她的脸上还挂着泪水，双手搂上了我的腰，紧张而又生涩的将小香舌送进我的嘴里。。
　　呵呵。。。
　　也许这时候的她，正需要一张大床吧。。
　　有时候，那句话说得还真对，“小别胜新婚”，我与雨馨分别了一个半月，互相思念着对方，要不是这里还有二女在这里，我想我现在就会一个瞬间转移带她回到我家的那张大床上，云雨一翻，我想这种重逢只能用一种行为来表达对对方的思念。
　　那就是性，在性方面表达得更强烈一些，那对对方的爱就会深一些。
　　（呼呼，千万别被我这些言论给带坏了啊，但也确实是有些道理的。）

第176章 我的女人们（三）
　　当一男三女同时坐在餐桌上的时候，此时三女心理都清楚，她们自己都是我的女人，至于雨馨是怎么知道的，我想这个有必要解释一下。
　　雨馨半年前就被我开发了她的丹田，在我的一些修炼法门与丹药的帮助之下，如今她也到了御风期，她们的丹田之中，都有我的淫性枪头真元，这样说了应该不用再解释了吧。
　　修真界里的法则，修为高的人可以看出弱者的修为，雨馨是这三女之中修为最高的，她怎么看不出来，这二女的体内也有我的淫性真元呢。
　　事实上，她早就看出来了，因为这个我的腰间嫩肉还被她狠狠的掐了一下，场面很尴尬。
　　试想在这样一个现代社会，一个男人却同时拥有着三个女人，而且都是**，女人都是天生会忌妒的动物，在这样的场合更是显示明显，虽然三女都没有说话，但那种火药味我早就闻出来了。
　　做为这三女的老公，而且这是头一次将自己的女人以这样正式的形式邀请出来一起吃个饭，着实不容易，我来了个简单的开场白，举起了面前的红酒杯，笑着说道：“好啦，现在人也到齐了，首先我们先干一杯，为了我们的重逢，为了老公与老婆们的重逢。”我不知道我是不是头脑发涨，神经大条，在这样的“战场”我竟然说出了“老公与老婆们的重逢”，这不是火上浇油吗我。。
　　我憋了憋眼，瞄向三女，发现她们三人都恶狠狠的盯着我，就连一向温柔的红姐，这时候也向我投来了不满的目光。
　　三女没有一人举杯，这实在令我尴尬，我接着缓场：“好啦，你们也不要这样看着我啦。我承认我是一个大色狼，我通过各种各样的手段得到了你们的身体，当然得没得到心我就不清楚了，但我想告诉你们的是，我真的爱你们，爱你们当中的任何一个女人，我不会辜负你们的，任何一个我都不会。另外我想向你们坦白一件事情。”
　　听我这么一说，三女的脸色由青变红了，红姐还是最疼我，问我道：“坦白什么呀？”
　　“还能是什么，这小子准是又在外面拈花惹草了！”雨馨果然最了解我，呼呼，我还没有说话她就猜了个大概。。
　　接下来的半个小时里，我将自己与法丽丝，安娜，珊妮，还有兰妮，兰雪的事情全给交待了，可以想像的是，这半个小时也是我一生中最痛苦的事情，身上的肉都被她们三女给掐青了，嘴巴也被掌了几个，之后还给我饿着不让我吃饭。
　　对于我的拈花惹草，我必须得说明一点，我并不是一个花心的男人，我只是一个有欲望的男人罢了，悉数我身边的这些女人，要么就是自己身边的美人儿，要么就是修真界的玉人，所谓男人都好美色嘛，没有不好色的男人，只有没有能力好色的男人，这话永远都是对的，很有道理。
　　尽管说，我将事情交待了出来，将自己所有的女人都交待了，当然，凌凤的事情我却没有提，毕竟那是我强JIAN的人家，这样的事情还是不提为好，而且我也有近一年没有见到她了，也不知道她去了哪里了。
　　事情是交待了，可并不代表三女就会放过我，尤其是雨馨，这个美人更像是暴力派，在得知我竟然与这么多的女人发生了关系之后，更是对我不依不饶，还大叫着要与我分手，要不是我及时道歉，赔礼，还让她打，估计这事儿还没得完。
　　“绝伦，我告诉你，今天这事儿没完，你最好从实交待，你到底背着我们在外面还有哪些女人！”这不，雨馨正提着我的耳朵，对我进行审问呢，虽然我是被审问了，可却发现了一些细微的变化，“背着我们？”雨馨的这句话，岂不是等同于认同她与红姐和燕菲的姐妹关系了。。
　　体会到了这层意思，即使我被她掐，我也觉得有些高兴了，笑着说道：“没有了。真的没有了。 ”
　　“真的没有了？”雨馨继续审问我。。
　　对我一副不依不饶的样子，娇声喝道：“你还不从实招来！你连安副总，和法丽丝秘书都招了，说！你是不是连梅总和叶琳，晓微妹妹也收了？”
　　“我冤啊我！”我大声叫着，这样的游戏场面我反而觉得很幸福，这让我又有了小时候家的感觉，那时候就经常和姐姐她们在一起这样玩，可是，现在她们却不在了。
　　在这里我必须得介绍我的家庭背景，我出生在这市一个偏远的农村，母亲在生下我之后，便难产而死，父亲在工地里做一些短工，不过几年后也因过渡劳累去逝了，我家里只有我和一个姐姐，姐姐在十年前与我失散，之后便一直了无音讯，之后我想尽了一切办法就是找不到我世上唯一的一个亲人，我的姐姐，绝莉。
　　“你在奸笑什么？”雨馨问我，我晕死，我明显是在感动的笑嘛，怎么能说人家是奸笑呢。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　既然敌不过三女，没办法，我只能用我的强力将她们镇住了，三女在对我施压之时，突然发现自己的身体根本动不了了。。。
　　不要惊讶，我只不过是对她们稍微用了一些魂力罢了。。
　　魂力，这是一种魂识强大的修真者所能运用的能力，说白了也就是在空间里制造一个魂场，在魂场之中放出自己强大的魂识，由魂识引导场中一些修为弱者的行动，甚至将他们控制住。
　　三女与我的修为差距太大，在我的魂场之中，被魂力镇住，根本动弹不得，原本在我这样的魂场中，她们的感官都会失灵，但我却特意放开了她们的听觉，也就说是她们现在只能说话，却动不了。。
　　嘿嘿，我是一个邪恶的男人，我也是一个好色的男人，几大老婆在自己面前不动，任由自己摆布，嘿嘿，不干点坏事儿实在说不过去。
　　“绝伦。。你对我们做了什么？”雨馨紧张的看着我，眼睛在不停的颤动，修长的睫毛也在颤动，嘿嘿，她大概猜出了我的意思了。。
　　“老公和老婆还能做什么呀？”我笑着问她，接着大手一挥，她身上的衣物瞬间不见了，已经落在了对面的沙发上。。
　　这种能力对我来说，当然是轻而易举了，可对雨馨来说，却是相当的紧张，“啊。”的尖叫了一声，这声音大得，还好我的魂场是无法将她的声音传到外面去的，不然小区里的主任准是冲到李红家来的。
　　“绝伦，你不要乱来。”一旁不能行动的李红也在一旁对我娇声喝道，嘿嘿，我太邪恶了，她话还没有说完，我大手一挥，她身上的衣物也去了个干净。。
　　二个女人，真是美人啊。。一个青春，一个成熟。。
　　雨馨，一米六五的身高，修长的双腿，饱满的玉峰，紧绷的屁屁，迷人的小丛林，下面一个小溪谷更是散发着迷人的香味。
　　被我那火烫的目光给烫得脸上发红，更是把自己的眼睛给闭上了，动又动不得，在我的淫光之下，心跳如麻。。。
　　“绝伦。。你最好赶紧替我穿好。。”她话还没有说完，我就吻上了她，同时自己的身上衣物也在瞬间转移到了沙发上面，我用大嘴在亲吻着她的小嘴，她由于太过紧张了，还不敢与我纠缠，倒是我使了一些手段，才让她将嘴张开，大舌才逮到了她口腔里那迷人滑润的小香舌，果真好闻啊，津液又甜又香。。
　　终于几分钟后，她放开了矜持，开始对我的吻感到贪恋，可我这时候却离开了她，转向了一旁的李红。。
　　吻上李红的樱唇，她热烈的回应着我，而且我发现她的身体早已经变得火热了，玉兔上的小鸽子早就勃了起来，与她相拥甚至都感觉到那小鸽子的顽皮，唇间不断的发出美妙的呻吟声，红姐果然是懂事的女人啊，在这样的时刻肯带头啊。。
　　与红姐接吻了几分钟，我的手开始滑上了她的玉兔轻轻的揉搓着，她不断的发出美妙的音符，我也有些忍不住了，下面的小兄弟早就硬了，只是想到现在还不是时候，我想我应该更深入的教育一下这几个老婆，让她们真正的团结起来，以后才好办事嘛。。
　　“小伦，你放开我吧。。这样难受。。”就在我想进一步采取行动的时候，李红这时候却呻吟着向我求饶。。
　　“难受？”我有些不解，我绝伦的淫术可是一流的啊，这时候你应该说太享受了，怕会高潮才好的啊。。。
　　莫非我的淫术退步了？
　　不太可能吧。
　　我有天天锻炼的啊。。
　　“嗯。。你放开我。。我和你做过二位妹妹看吧。。”李红却说出了一句让我喜出望外的话来，还是红姐好啊，知道我的心思啊，她知道我要训服雨馨和燕菲，所以肯亲自与我示范一下。
　　听了李红的这句话，我赶紧将她身上的魂力给去掉了，李红重得自由，人却有些站不稳了，晃晃悠悠的靠到了我的怀里，由于二人都是赤条相见，她的手竟然大胆的抓住了我的小兄弟就在二女的面前开始套弄了起来。。
　　二女看得眼睛睁得大大的，但我一看向她们，她们又赶紧闭上眼睛，我正打算说些鼓励她们睁眼的话，这李红又替我代劳了。
　　“二位妹妹你们不要觉得姐姐我太过于放荡了，只是我想既然小伦能有这么多的女人，那肯定是有他的过人之处，你们之前也应该和小伦做过那事了，知道他那方面很强，现在他是修为高手了，这个天下也没有几个人是他的敌手，我想那方面也没有哪个女人是他的敌手了吧。所以，我想，我想我们应该团结起来，大家一起上，这样才能让双方得到快感，这样大家才起一起幸福。。”李红脸红着说道，这红姐就是了解我啊，听完李红的这话，我也就不客气了，大手就摸上了红姐的大屁屁，同时另一只手也摸向了红姐的下面，而红姐呢也大胆的继续替我套弄着小弟，各自抚摸了一会儿，红姐的下面已经泛滥成灾了。。
　　而我呢，也快要受不了啦。。。
　　就在这时候，红姐却将后花顶向我，示意我把东西放进去，而我则将红姐抱到了沙发上，让红姐坐了进去。。
　　真是刺激啊，自己在这里做，旁边还有二个美若天仙，脸红扑扑的老婆在一旁看着我和红姐做，就这新鲜感我怀疑就会让大部分的男人吃不消的。。
　　红姐说得不错，我现在的修为是高了，我的性能力也成比例的提高了，下面的小兄弟也比以前更加的雄壮了，而且以我的修为还可以随意的控制住自己高潮的时间，快要忍不住的时候我就会把节奏放慢，同时呢，控制住不让自己喷出精华，红姐在我的猛攻之下，才不到十分钟就泄了身，而我呢现在才刚刚开始，战争还没有进入到正轨，只有双方拔刀相向了，这才能称之为厮杀。
　　见我还没有喷出精华，红姐又主动的弯下了腰来，将我的双腿叉开，用嘴替我服务。。
　　真是幸福啊，看着自己的老婆舍身为自己这样的服务，小嘴里那滚烫的温度不亚于她下面的小桃源，而且这样的姿势还有一个好处，我可以直接的看到雨馨和燕菲她们俩现在的表情，虽然她们现在是闭着眼睛，可脸早就红了，雨馨的身上都开始渗汗了，胸前的玉兔也起伏不定，估计这会儿也快受不了啦。。
　　这时候我才发现燕菲现在身上还穿着衣服呢，于是将她身上的衣服也去除了，只见她的玉峰比雨馨的要高耸一些，而且洁白度也要高一些，胸前也是一起一伏，但荡起的春情却比雨馨更胜一筹。
　　红姐替我服务了半个来小时，也没有替我到达高潮，没办法，她只好求助于二位妹妹了，于是对我说道：“小伦，你快放开她们吧，让她们来帮帮我吧。。。我一个人不行。。”
　　“我一个人不行。”我想这是全天下的色狼都想听到的一句话，哪个男人不好色，哪个男人不会幻想，幻想着自己拥有着一对美艳的双胞胎，甚至还有一些人，会幻想着一些不伦的事情，这种东西我在小说里不知道看了多少了。。
　　别跟我说你很纯洁，纯洁这个词用在男人身上本来就不合适，当然用在女人身上也不合适。。
　　男女之间那种天生的异性相吸之力，总会让这个世界的男女因为感情或者性的事情发生一些什么不快或者很爽快的事情。
　　而现在的我，当然是属于爽快的那一类了，一男挑三女，一男拥三妻，这样的好事哪里去找啊，我可得好好表现，想到这里，我将二女放开，李红果然是个懂事的大姐，知道这二女面子上还有些过不去，就上前去拉扯二女，四人都是赤条着身子，二个妹妹被我放开之后，更是用手将自己的上下二路风情都给封住了，让我大大的郁闷了一把，不过还好，也不知道李红跟她们说了几句什么话，二女就慢慢的走向了我，倒是雨馨有些搞笑，闭着眼睛走向了我，却碰在了沙发的边缘，没有站稳，刚好就压在了我的身上，嘴就正对着我的小兄弟。
　　这样暧昧的事情也会发生，天哪我真是走运啊，我趁雨馨还没有注意，轻柔的扶起她的头，将小兄弟塞入了她的口腔之中，啊，。。
　　她的小嘴里比李红的还要舒服，而且更紧，正好够我小兄弟的尺寸，虽然不能全部的含进去，但也让我舒服得很。。
　　“嗯。。”在这样的小嘴里运动着，我感觉自己无比的幸福，男人图的不就是这个吗，有个好事业，有个好老婆，现在我有一堆的好老婆，我不更得兴奋啊。。
　　没在雨馨的嘴里运动几分钟，她就因为不堪重负，嘴里塞不下了，将我的小兄弟吐了出来，在一旁咳嗽。
　　“小伦，你急什么呀。。慢慢来嘛。。”李红这时候劝我，却笑着将燕菲推向了我。。
　　呼呼，只见红姐将我硬得不成样子的，近十八厘米的小兄弟扶正了，而燕菲则双腿跨在了我的腿前，对准小兄弟的龙头坐了下去。。
　　“嗯。。”燕菲欢快的呻吟了一声，小兄弟只进去了一半，她的玉门是属于紧窄有致的那一种，根本无法一次性我的小兄弟全部吞没，虽然燕菲是第二次与我做，可是学的却非常的快，很快的就自己扭动起了自己的腰肢，从小兄弟那里也传来了阵阵如潮的快感，一时间燕菲那欢快而又舒畅的销魂声，充满了整个大厅里，而我虽然没有吃饭，可是却为了在三个老婆面前表现一翻我的战力，只好数次的用真元强行控制住快要崩溃的欲望。
　　就在这时，李红也做出了下一步的动作，她来到了沙发的后背，蹲坐在了我的头上，下面的那个迷人的丛林正对着我的嘴巴，示意我用嘴巴替她服务，我是头一次这么近距离的观看红姐的小桃源，以前可没有尝试过这处动作，只见小桃源里这会儿还在冒水呢，一滴滴的滴落在了我的脸上，我赶紧张开嘴巴，同时舌头伸了出去，触摸到那迷人的小可爱，红姐下面的小鸽子。
　　“嗯。。”红姐被我的舌头一弄，发出了舒畅的叫声，更是不由得颤抖着双腿，下面的小桃源也摇摆不定，倒是给我的舔拭造成了一定的难度。。
　　我正忙得起劲，一旁光看着的雨馨却做出了一个令我感到发狂的举动，她慢慢的挪向了我，抓住我的右手，将我的右手拉向了她的玉峰之上，示意我用手去抚摸一下她的玉峰，我当然是求之不得了，而且雨馨肯上前来做这样的动作，说明她也接受了，接受了这种多个姐妹伺候我的现实了，因为她知道光凭一个女人根本无法满足我，无法满足我这仙神之躯。。
　　房间里，三女的呻吟声各有千秋，我的喘气声也颇有特点，只是上面的燕菲战力太差，在我的小兄弟努力了七八分钟之后，她就泄了身，可是精神却相当可贵，她又接着扭动起了自己的娇躯，接着刚才的动作，只不过这一次她却更加的疯狂了。
　　嘴巴里红姐的液体越来越多了，真是个多水的**啊，下面的小桃源里冒出的汁液，就像一个小泉眼一般，不断的涌出甘甜的液体，我贪婪的吸取着，全部喝了下去。。
　　另一边，雨馨已经不满足于我只摸她的胸部了，拉上我的另一只手，摸到了她的下面，我当然知道她是什么意思了。
　　开始慢慢的抚摸她下面的小丛林，接着将一根手指伸了进去。。
　　真是爽啊，我头一次有过这么爽的快感经历，就是以前和法丽丝，安娜二女做，也不过是三人游戏，今天却玩了一把这样彻底的四人游戏，身体的各个可以利用的武器都能利用得上。
　　小兄弟，舌头，还有双手，都能找到令自己销魂的东西，而且更爽的是三女同样得到了满足，不到十五分钟，三女都高潮了，而我也终于是将精华灌进了燕菲的小桃源里。。

