==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温暖的心
👤 作者：夜无常殇
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：58052
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,绿母,人妻
🗿 肉量：51.29%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　来到家里的楼层，我与身后的王小成道了别，从兜里掏出钥匙拧动了门锁，迎面是一个宽敞的客厅，所有的家具都被放置和打理得井井有条，能够反光的地板上更是一尘不染，换下了鞋子，我入了屋内，将肩上的书包随手一放，一屁股坐在柔软的大沙发上，那种放松的感觉，我简直太喜欢了……

全文

第1章
　　来到家里的楼层，我与身后的王小成道了别，从兜里掏出钥匙拧动了门锁，迎面是一个宽敞的客厅，所有的家具都被放置和打理得井井有条，能够反光的地板上更是一尘不染，换下了鞋子，我入了屋内，将肩上的书包随手一放，一屁股坐在柔软的大沙发上，那种放松的感觉，我简直太喜欢了……
　　看着阳台外面斜射的阳光，还有不时吹来的凉风，我终于有了一种解脱的感觉，因为就在今天，我终于初中毕业了，经历了两天的中考，剩下的就只是静静等待出结果的那一天。
　　说真的，这次的中考，我完全不担心成绩会是如何，并不是对自己太过自信，很大的一部分原因，那是因为我的父亲，他总是对我十分严格，哪怕他经常会身处异地，对我的学习成长可谓是过分的苛刻，他总盼着我将来能够和他一样，成为一个对社会稍微有点贡献的人。
　　为什么这么说呢，因为我爸爸他是一个生意人，平时总是出差到国外谈生意，公司的重心自然也是放到了海外，他总想着把我带到他的身边，也就是去国外读书。
　　不光是我，哪怕是我的爸爸，他自己都知道自己根本没有闲工夫来照顾好我，所以他的这一观点，在我12 3岁的时候就遭到了妈妈的强烈反对。
　　妈妈总是，小孩子要经常待在父母的身边，哪怕是家里再有钱，童年缺少了父母的关爱，人生总是会缺失掉很大一部分的关怀。
　　在我心里也的确如此，我很爱我的妈妈，在我的心里，她是一位正直端庄，善良漂亮的母亲。
　　我很是搞不明白，为什么我的妈妈会和一个生意人走到一起，虽然爸爸的工作很是体面，也不会在她公务员的单位里受到什么闲言碎语的影响，但是妈妈给我的感觉是出于书香门第的那种，而爸爸则是一个心钻到了钱眼里的人，起码我是这么感觉的。
　　所以在不管我的感受之下，爸爸对我提出那种要求的时候，我就已经在心里对他产生些许的隔阂感，也不再将他视作自己的偶像或者心中的那座伟岸大山。
　　我翘着二郎腿，一副优哉游哉地模样，看着电视机墙上的那张大相框，里面裱的照片，是在我们一家三口几年前拍摄的，我站在最中间，爸妈站在我的两侧，我们几人脸上挂着笑意，当时我总是会情不自禁地看向妈妈，这也导致摄影师给我们拍摄了好几次才有了现在这幅完美的全家福。
　　不一会，我听见了门外的走廊里传来了一些嘈杂的脚步声，门锁也在不一会之后，发出被插入钥匙拧动的声响，我朝着门口看去，再大门被缓缓打开的时候，我就看见了自己最为心爱的妈妈柳思云。
　　她一见到我回到了家里，脸上立马就浮现出那股能够将心给融化的甜美笑容“小明，你回来了？”
　　我赶忙从沙发上站了起来，快步走到了门口。
　　待我一靠近，里面便闻见了妈妈身上那股淡雅的香气，她乌黑靓丽的秀发高高盘在脑后，成熟的美脸上化着淡雅的妆容，柳叶弯眉，水汪汪的大眼睛，高挺精致的鼻梁，一张微丰性感的小嘴，勾起的笑容弧度，让我如沐春风一般，我高兴地喊了她一声“妈妈”。
　　迷人的妈妈伸出白嫩的小手朝向和她穿着高跟鞋同样高的我，她的小手轻轻抚摸着我的脑袋，一副很是疼爱的模样。
　　我看着眼前那张白皙成熟的小脸，再看看她风姿绰约的身材，心脏一下开始砰砰地跳了起来。
　　妈妈今天穿是一身标准的职业套转，一件白色的长袖衬衣，袖口被卷到了胳膊上，露出莲藕般的手腕，一条精美的细手链挂在她的手腕上，犹如白葱般的玉指，涂有鲜红的指甲油。
　　领口的两颗扣子或许是因为天气炎热的缘故，所以才没有扣上，以至于让我隐隐看见了她充满无尽成熟女人味的诱人乳沟，还有那点点性感黑色乳罩的花边，胸口高高隆起圆扑扑的一团，让人看上一眼便会心生垂涎。
　　妈妈将上身的衬衣平整的扎进了腰间的灰色包臀短裙当中，纤细的腰肢以及丰腴的臀部，展现出来的迷人曲线，可谓是让人看花了双眼。
　　更加要命的还是妈妈那双修长丰腴的美腿上，还穿着我最为迷离的超薄性感黑色丝袜，油亮的黑丝在地板反射过来的阳光下，产生了两道明亮的光线，一直从她裙摆下刚刚遮过一半的大腿，延伸到了从高跟鞋里露出的丝袜足背，一双红底黑皮的尖头高跟鞋，让妈妈娇柔的身段，显得更加高挑。
　　我退后两步，给妈妈让开了一条能够进入的通道，妈妈迈步走了进来，同时也朝着身后望去，她一边摸着我的脑袋，一边对身后的那人说道“小明今天回来了，你们家小成今天也应该在家吧，要不你们一块过来吃个晚饭？”
　　妈妈身后响起一道浑厚的男人声音“那怎么好意思，你们母子刚刚团聚，这样不太合适吧”妈妈娇柔一笑“这有什么不何时的，快，把你们家小成叫上，今天我给你们做顿大餐”我也伸着脖子朝着门缝外看去，只见到一个西装革履的男人站在妈妈不远处的身后，那个人我很熟悉，我对门我同学王小成的爸爸，他叫王景仁，年纪和我爸爸的年纪差不多大小，今年好像40岁，比我妈妈要大上4岁。
　　之前听说他早年丧妻，一个人将王小成拉扯到大，在王小成给我的描述当中，虽然他爸爸也经常忙于工作，但是对他的关爱可是一点不少的，该给的生活费一分不少，零花钱更是让他比我还要大手大脚的，平时还会经常抽空在周末带他去游乐场玩，我也跟着去了几次，所以我对王叔叔的印象还是挺好的。
　　我将房门推大了一些，对着王景仁喊道“王叔叔，你就叫小成一起过来吧，咱们什么关系，快点快点”王景仁挥着手向我打了个招呼“好的小明，你就开口发话了，我这就去叫他”说完，他便转身打开了自己的家门，并朝着里面呼唤小成的名字，而我则是扶着妈妈的一只光滑小手，让她弯腰将脚上的高跟鞋脱下。
　　为什么今天我会显得格外殷勤，一是我确实很喜欢自己的妈妈，二来自然也是满足我内心中的一些小癖好，此时妈妈弯着腰，将一条性感的丝袜美腿往后弯曲抬到了半空，她精美的玉趾勾着高跟鞋的后跟，将被丝袜紧紧包裹住的圆润脚踝，从鞋里脱离了出来，我看着她曲线分明的性感长腿，还有不经意暴露在我眼底的深邃乳沟，裤裆里的小弟弟，一下变得胀硬无比，何况此时我还和妈妈身子贴着身子，看着她弯下的性感柳腰，还有几乎欲要将套裙撑得破碎的丰挺蜜臀。
　　要是妈妈是我的老婆，我怎么可能会舍得像爸爸一样，一年待在家中的时间不超过小半年的。
　　由于妈妈此时是弯腰撅臀的，所以本就紧窄的裙摆，一下又往上滑动了几分，险些要将更加性感圆润的大腿根都要露了出来。
　　妈妈将从高跟鞋里脱出来的丝袜玉足放进了她最喜欢的粉色毛绒拖鞋之后，对我说了声谢谢，然后转身朝着厨房里走。
　　我无意回头，朝着门外看了一眼，正好就看见王景仁刚好在朝着我这边看，见我看到了他，王景仁脸上尴尬的笑了笑“小成马上就出来了”
　　我挠了挠脑袋，也有一些不好意思，心里知道，妈妈的屁股刚才是对着外面的，所以王景仁肯定看清了刚才发生的一切，不过这也不能怪他，谁让粗心的妈妈自己没有关上房门的呢。
　　我先一步走回客厅，懂礼貌的接了两杯水放在茶几上，等待他们父子过来时可以直接饮用。
　　几分钟后我的好同学兼好朋友小成来到了我的家，而他的爸爸王景仁则是说要去帮助我妈妈的忙，便一同进入到了厨房里。
　　王小成的个子和我差不多高，1米7左右，他爸爸就要高上不少，好像接近1米85的样子，虽然他年过中年，但也没有像我爸爸那样顶着一个怀胎10月的啤酒肚。
　　虽然我不愿承认，但是王景仁就是要比我爸爸帅上不少，可能也是由于工作的原因，他的头发经常打理得十分规整，标准的国字脸透露着一股威严，但在他笑起来的时候，又给人几分亲切，他是和妈妈工作在同一个单位的，王景仁是正科长，妈妈是副科长，而我有何王小成是同班同学，或许这就是冥冥中的一种缘分。
　　听着厨房里不时传来一些锅碗瓢盆的声音，王小成也和我谈论起了晚上该如何消遣的话题“小明，你说我们一会是去约人打篮球，还是去网吧里面玩游戏？”
　　我想了一下，打篮球的话今天确实没什么太大的兴趣，要是一会去黑网吧的话，肯定也没了位置，好不容易见到了许久未见的妈妈，我也想多陪陪她，于是我摇了摇头说道“今天哪也不想去了，就在家里待着吧”
　　王小成给了我一个失望的眼神“你也太没趣了吧，平时在学校里住的时候，你天天吵着要到外面鬼混，现在一回家你就要当个乖乖仔了。”
　　听着他讲话的声音，我的目光又不经意地朝着厨房里看去，两扇宽大的玻璃门，有着很好的透光性，厨房里的妈妈曼妙的身影，一下子就让我浮想联翩，她切菜的时候，包臀短裙的大屁股还有黑丝美腿都在一同摇晃，我咽了咽口水转头想说着什么，就看见王小成的目光同样朝着厨房那边看去。
　　见他看得有些入神，我轻轻摇晃了一下他的胳膊问道“你看什么呢？”
　　王小成尴尬地冲我笑了笑“没，没什么，就只是觉得你妈妈真漂亮。”
　　我歪着脑袋看着他，他又接着说“咱们班别的同学的妈妈到了这个年纪哪个不是人老珠黄的，你妈妈不单长得漂亮，身材还那么好，还有……”我知道他还想说什么，连忙让他打住，他并不是第一个夸奖我妈妈漂亮身材好的，也不是第一次这么夸她，但是这小子的狗嘴里始终吐不出象牙，下一秒他肯定就会说我妈妈大长腿穿丝袜，性感啊勾人啊之类的粗鄙话语。
　　不过我和他的关系很好，不至于为了这么点小事就闹脾气。
　　王小成冲我嘿嘿一笑，并压低了声音说“上次给你的网站你看了没，最近刚更新了一部丝袜美女教师的题材，你可以去看看”我再次回过头去看了一眼厨房的位置，深怕他们其中一个会在我们谈论这些不该谈论的话题时走过来听见。
　　我对王小成说“女主角的身材很好吗，还是你觉得是个女的穿丝袜就好看”王小成一下笑得更加开怀了“你把我当成那些屌丝了不是，我告诉你啊，里面那个女主角不光身材好，长得漂亮，穿上丝袜跟你妈一样勾魂呢”
　　见他那我最爱的妈妈开玩笑，我假装没好气地推了他一下“去你的，你妈才勾魂呢，小心她晚上来找你”王小成一脸无所谓，同时也知道我不会再和他继续嬉笑下去，于是便拿起了桌子上的遥控器打开电视看了起来。
　　我脑中回想着王小成刚才说过的话，他讲我妈妈丝袜大长腿那些的，我的目光又不受控制地朝着她的方向看去，这次我却看见了王景仁靠得比妈妈要更加近了一些，两人像是窃窃私语一般，妈妈还时不时发出几声银铃般的笑容。
　　我好奇地想要上前帮帮忙，顺便亲近亲近妈妈，但是随后她小手将那扇打开的玻璃门一关，靓菜下锅顿时就是噼里啪啦的炒菜声音，我忍着性子陪着王小成看了好一会的动画片，之后妈妈和王景仁便将一道道香气扑鼻的菜肴从厨房里端了出来，并温柔地让我们上桌吃饭。
　　我和王小成看着一大桌子的美味佳肴，拿起筷子就狼吞虎咽起来，妈妈和王景仁相视一笑，也纷纷动起了筷子。
　　见我们吃饭时的着急模样，妈妈怜爱地招呼道“你们吃慢点，又没人和你们抢”
　　吃饭速度快其实是我们在学校里养成的习惯，要是吃慢了，晚了学校的篮球场便会被其他人抢去。
　　不到十分钟的时间，一阵风卷云残过后，我们两个几乎是在同一时间就放下了筷子，嘴巴一抹就下了桌。
　　我带着王小成来到了我的房间，床上的被子哪怕是我一个星期只回来一次，偶尔还会不回来，妈妈也帮我折得整整齐齐，一进门我一个男孩子的房间里竟然还充斥着一股淡淡的香气，王小成跨步走进后仔细闻了闻，然后又转头一脸淫笑地对我说“房间整洁无异味，不是伪娘就是gay”
　　我骂了句“去你的，你哪里学来那么多废话的”王小成又是嘿嘿一笑，轻车熟路地来到了电脑桌前，打开电脑经过短暂的一阵更新之后便玩起了电脑游戏，我则是在一旁不停地指导，看着他笨手笨脚的操作，我直骂他技术菜。
　　王小成也是被自己的操作气的不行嘴里嘀咕道“怎么今天我玩得这么菜”说完他转头对我说“去倒杯水来，我还真就不信了”说完之后他再次专心地紧盯屏幕，见他把我当服务员使唤，我心里虽然有些不爽，但也知道他即将面临的是关键时刻，我也没去打扰，起身就朝着客厅走去。
　　妈妈和王景仁还在餐桌上吃饭，不过此时非常平凡的一幕，在我的心中却有了不一样的感觉。
　　王景仁就坐在妈妈的身旁位置，两人靠得还十分贴近，妈妈优雅叠放在一起的丝袜美脚，在餐桌下无意地触碰到了王景仁的腿，此时王景仁脸上的表情变得有些不自然，他不时用左手弄了弄裤裆隆起的地方，我心头一想，莫不是王叔叔对我妈妈产生了什么歪念，他明明是知道妈妈是一个结了婚的女人有老公的啊，但随即一想，这也不奇怪，毕竟他也是一个男人，面对如此诱惑的熟女，他又怎么能不心动，一想到他肯定也会和我们这些青春期懵懂的少年一样，晚上会自己盖着被子看着黄色小电影打手枪，我就忍不住会觉得好笑。
　　来到茶几前，我拿起了事先准备好的水，端着纸杯又朝着房间里走，明明是看见我出来客厅里，王景仁和妈妈的交谈仍旧甚欢，似乎一点影响都没有受到，当时我的心里并没有在意太多，将水杯放在了王小成的身旁，和他轮着玩电脑，一直到了夜里10点。
　　这次又轮到我上阵，屁股刚一坐下，就见到妈妈出现在了我房间的门口，她对着我们两人说道“小明，小成，现在时间不早了，别玩游戏了，暑假时间还有那么多，早点休息，有的是时间玩啊”
　　王小成一听，立马乖巧地从我身后站了起来“好的阿姨，那我现在回去了，”妈妈“嗯”了一声，在门口给他让了一个位置，待王小成离开我家之后，妈妈走了进来，坐在了我的床边，她温柔地对我说道“小明，快去洗漱睡觉了吧，现在你虽然是毕业了，但是以后还要上高中的，你玩心也别那么重”。
　　我“哦”了一声，不舍地放下了鼠标关闭了电脑，做椅子上站了起来准备往浴室里走。
　　妈妈忽然伸手拉住了，示意我在她的身边坐下。
　　我坐在了妈妈的身旁，看着她优雅叠放的双腿，两条性感的黑丝叠放在一块形成的丰腴肉感，真是让我忍不住想要伸手捏上一把，可我却没有这个胆子，只敢目视着妈妈成熟美艳的小脸，静静听着她要对我说的什么。
　　妈妈伸手抚着我的脑袋柔柔地说“小明，你明天想去哪里玩，妈妈带着一起去好吗？”
　　我转动眼珠思考了片刻之后摇头回答说“我也不知道有什么好玩的地方”
　　同时眼睛又朝着妈妈的丝袜美腿看去，妈妈腿上的丝袜可以用薄如蝉翼来形容，油亮的黑丝不仅在灯光下泛着耀眼的光泽，更紧要的是，还将妈妈白皙的美腿以一种半透明的姿态暴露在我的眼前。
　　我咽了咽口水，鸡巴又一下硬了起来。
　　妈妈嘴角挂着微笑说道“那你今天想不出来，就等你想到了再告诉我吧”我点了点头，从衣柜里找出了一些干净的衣服，跑到浴室里痛痛快快地洗了一个热水澡，在我从浴室里出来不久之后，妈妈也走了进去。
　　我关上房门，熄了灯，蒙上了被子，然后用手机登录在了王小成给我的色情网站，很快我就找到了他说的黑丝教师的视频，这一下把我给看得是口干舌燥的，我将身下的短裤褪了下去，握住了自己即将发育成熟的肉棒开始轻轻撸动，画面里的内容十分经常，但是我总觉得撸得不够过瘾，忽然灵光一现，想起了妈妈今天穿过的丝袜肯定在她洗澡的时候脱了下来，我可以用她的丝袜套在自己的鸡巴上撸啊。
　　想着我就立马从床上爬了起来，蹑手蹑脚地来到房间外，此时妈妈房间的门缝下还亮着光，她还没有入睡。
　　可我也管不了那么多了，鸡巴硬得难受得不行，我偷偷地溜进了浴室，才洗衣机里很快就找到了那条妈妈刚脱下不久的丝袜，还是干的，我放在鼻子前闻了闻，满满的全是妈妈美腿上的清香，丝袜被我捏在手里，那滑腻的质感，就犹如女人的肌肤一般，于是我当场就把丝袜的袜尖套在了自己的鸡巴上，又将丝袜的另一只袜尖放在了鼻子前，被靠着墙，一手拿着丝袜猛闻，一手开始疯狂地撸动肉棒，我舒服地闭上了双眼，细细感受着龟头在妈妈美脚穿过的丝袜内进进出出摩挲的美妙质感。
　　龟头上的前列腺液一点点的渗进到丝袜的袜尖，加上我此时手心里全是细汗，这样一来就添加了几分滑腻的感觉，龟头上开始出现麻痒的情况，我知道我这是马上就要射精了，于是我又加快了抽送的力度，满脑子全是妈妈娇柔曼妙的身影，甚至换幻想着此时正在和穿着丝袜的她做爱。
　　我疯狂地撸动数十下后，一下就浓浓的射了出来，几秒钟之后我又心道糟糕，万一明天被妈妈发现了丝袜上残留的印记到时候又该如何解释，我想着就想把丝袜先清洗一遍，然后重新丢进洗衣机里，这样就能做到神不知鬼不觉的地步，然而我刚一转身，立马就傻眼了。
　　刚才进到浴室的时候，门竟然没有关上，只留了一条小缝，而此时的门却是大开着的，并且门口还站着一个熟悉的身影，我整个人一下怔住了，后背冒气了冷汗，头皮也变得发麻，可能是刚才撸鸡巴的时候太过专注，妈妈时候时候出现在了门口我也毫无察觉，虽然没有开灯，但接着窗外的月色，我们还是能够看清彼此脸上的表情，妈妈一脸不可思议地看着我，我此时恨不得找个地缝钻进去。
　　灰蒙蒙的环境里，我看见妈妈身穿一件不知道什么颜色的睡裙，她优美的四肢轮廓，还有那傲人的身材曲线，都被我看得一清二楚，我本想开口解释，嘴巴刚一张开，妈妈便转身回到了自己的房间，并且还将房门给扣得死死的。
　　这一下让我更加的措手不及，她虽然没有当场训斥我，但我总是会揣测她心里对我的看法，妈妈会不会觉得我是一个变态，或者别的什么不好的形象，我双手不听使唤地开始颤抖起来，将丝袜放在洗手盆里双手搓洗，弄完一切之后我又将丝袜重新仍回到了洗衣机，回到了自己的房间，辗转反侧一直到了深夜才能入睡。
　　本以为妈妈会在第二天找个机会来训斥昨晚发现我做的荒唐事，但完全没有令我想到的是，她竟然对此表现得漠不关心，看我时的眼神也如往常一样，丝毫没有把我亵玩她穿过的丝袜当一回事一般。
　　今天刚好也是周末，妈妈不用去单位工作，而我本来想着要好好陪她一阵的，但是碍于王小成的热情邀请，我还是和他一起去了篮球场健身，我在球场里来回跑动，在炎热的天气下，很快我就流了一身的臭汗。
　　没过一会，我的体力坚持不住了，就想着跑去一旁休息，而面对于王小成还有其他球友的嘘声，我也丝毫没有放在心上。
　　看了将近一个多小时，王小成换下了场，他气喘吁吁地坐在我身边，身上的臭汗味与我想比有过之而无不及。
　　我捏着鼻子与他保持了一些距离，他见我一副嫌弃的模样，脸上表现得很是不屑“你以为你多好闻啊，比我还臭呢”
　　我白了他一眼没有说完，接着王小成又对我说“诶，明哥，要不你上楼去拿点饮料喝？”
　　我叹了口气说道“你不能直接去买请我们喝嘛？我家又没有饮料。”
　　他瞥了我一眼又道“我这不是没带手机也没带钱嘛，要不这次你请？”
　　我歪着脑袋看着他“我也没带啊”
　　这小子朝我摇了摇头，伸手在兜里摸了摸，接着拿出了他家的钥匙递给了我，我不明白他这是什么意思，他就跟我解释“我爸昨天买了很多饮料放在冰箱里面的，你回我家去取，顺便帮我把手机拿一下”。
　　我本来还有些累，想再多休息一会的，不过一想既然是他请客，我再这样那样的就有些不好了，于是接过了他手中的钥匙，起身朝着家的方向走去。
　　这个篮球场离我家可以说是很近，虽然不在一个小区内，但也就只是隔着一条街的距离。
　　我没过几分钟就来到了楼下，进了电梯，又轻车熟路地打开了他家的房门，由于我先前经常到他家里玩，对他家的布局我也十分熟悉，也更不用担心万一碰见他爸会有什么被误会我偷东西的举动，因为王小成也经常跑到我家里去。
　　我从冰箱里拿出了一堆饮料，接着又找了个塑料口袋全部装好，准备往外拿的时候又觉得有些尿急，于是借用了一下他家的卫生间。
　　痛痛快快的尿了一场后，又洗了个冷水脸凉快凉快，从卫生间里出来，转身又跑到了王小成的房间，他的房里充斥着一股说不上来的味道，总得来说就是不太好闻。
　　我一眼就看见了他放在床头柜上的手机，刚揣进兜里准备拿着东西回到篮球场。
　　正好听见了客厅里传来钥匙转动门锁的声音，心想肯定是王景仁回来了，他今天自然也不用去上班，所以想要出去打个招呼，但是就在这个时候，我听见了一个女人说话的声音，而且那个声音我还十分的熟悉“小明和小成出去打篮球了，估计要很晚才会回来吧”
　　王景仁的声音再次响起“是啊，那两个孩子爱在一起玩，就让他们多玩一会。”
　　此时我正好探出了半个脑袋，看见他们两人手里提着几大口袋的东西，正往桌子上放。
　　妈妈此时正穿着一件白色的吊带碎花连衣裙，雪白的香肩整个暴露在了空气中，长长的裙摆刚刚遮过膝盖一点的位置，两条匀称的小腿上，裹着一层薄薄的肉色丝袜，精美的玉足上踩着一双粉色的细高跟，她的秀发高高的盘在脑后，粉白的小脸上略施粉黛，整个人看上去成熟中带着几分清纯的靓丽。
　　妈妈将东西放好后拍了拍手说道“好了，那我就先回去了。”
　　正当妈妈转身要走的时候，王景仁一下叫住了她“思云，你等一下”
　　我先是一愣，张大准备发出声的嘴又立马合了上来，心里奇道怎么王叔叔会叫我妈妈为思云呢，这只有我家里人才会这么叫她的，本来这也不算个什么事，但出于好奇，我想偷听他们接下来要讲话的内容，于是仍旧按着性子躲在王小成的房间里继续偷听。
　　王景仁接着说“昨天在你家吃的，今天我又买了这么多菜，要不你晚上带上小明来我这里吧。”
　　妈妈冲他笑了“好，那没什么事的话…”王景仁一下接过了话头“要是你没什么事的话就在我家里坐会吧，今天你帮我拿了那么多东西，还穿着高跟鞋走了半天，肯定也有些累了吧”。
　　见王景仁如此热情，妈妈也只好点头答应。
　　她走到一旁的皮质沙发前坐了下来，伸手接过了王景仁递过来的水杯。
　　妈妈浅浅喝了一口后，两人在此刻忽然一下变得十分安静。
　　王景仁也坐到了妈妈的一旁，他顿了一会后说道“你的脚累不累，要不要我帮你揉揉？”
　　妈妈看了他一眼，微微摇了摇头表示拒绝“不用了，我经常穿高跟鞋已经习惯了。”
　　王景仁尴尬地“哦”了两声之后再次沉默。
　　此时我却注意到，他们之间的气氛好似发生了一些微妙的变化，我趴在门口，静静地观察着，只看见妈妈一直低着头，而王景仁则是时不时地看向妈妈那张成熟艳丽的脸庞。
　　胡景仁忽然开口道“你这身裙子真好看，上次逛街的时候买的吗？”
　　妈妈点头称是“你忘了，是你上次开车带我去挑的吗？”
　　我听到后心里咯噔一下，心想平时我没在家的时候，妈妈肯定没少和王景仁一起出去逛商场吧。
　　接着王景仁拍了拍脑门“哦，对对对，瞧我这记性，我给忘了”。
　　妈妈微微笑了笑“你平时太累了，多注意休息吧，上次给你买的补品，你吃了没。”
　　王景仁有些深情地看着妈妈，而后微微点了点头“每天都有再吃。”
　　由于他们两人坐的位置，刚好是侧面对着我的，妈妈此时双腿正优雅地叠放在一起，她的一只手在轻轻地揉捏自己匀称的小腿。
　　王景仁也看见了这一点他道“还说你习惯了，腿肯定又酸又疼吧，还是让我给你捏捏。”
　　说完，他也不管妈妈是否愿意，一把将妈妈的右腿抬了起来，妈妈立马将小手按在了自己的本就不长的裙摆上，脸上的表情顿时变得有些娇羞，她低着头，始终不敢朝王景仁的脸上看上一眼。
　　王景仁将妈妈的丝袜美腿放在了自己的腿上，而后伸出自己宽大的手掌，轻轻放了上去后温柔地捏了起来，他一边帮妈妈捏着小腿，一边说道“你的腿真好看”。
　　妈妈小脸一红，腼腆地失声笑道“没有啦”。
　　我注意到王景仁看向妈妈丝袜美腿时脸上的表情，明显带着几分痴态，他淡淡地说“这双高跟鞋穿着还喜欢吗？”
　　妈妈抿了抿娇艳的红唇回答“挺喜欢的，穿上去很合脚。”
　　王景仁又点了点头“强哥这次去了那么久，应该很快就会回来的吧？”
　　听见王景仁提起了我的爸爸，她脸色一变，顿时有些忧愁“我，我也不知道，他一天到晚就忙着生意上的事情，好像对这个家没有那么关心。”
　　王景仁的手细细感受着妈妈腿上质地柔顺的丝袜插嘴道“强哥的公司主要放在海外，有时候经常没回来，也是为了你们母子。”
　　妈妈的小脸顿时变得有些不高兴，她嘴里嘟囔了一句又说“忙忙忙，有时候给他打电话他也不接，不知道是真的忙工作，还是忙着去找别的女人了”。
　　王景仁将手移到了妈妈的高跟鞋上，轻轻地为她脱下了鞋子，露出那只被丝袜紧紧包裹住的精美玉足，他像是做了一个嗅闻的动作后接着说“你一个人在家里难免会多想，有时候这种事情，真的不能只怪强哥一个人。”
　　他抬起了头，看着妈妈脸上阴晴不定的小脸又说“思云，我……”，妈妈抿了抿嘴，脸上的表情一下又变得有些不自然起来，她酝酿了片刻后说道“脚就不要帮我捏了吧，刚才走了那么久，脚上有汗。”
　　妈妈说话的声音越来越轻，而我却看到了他们之间暧昧的气息，虽然我还是个未成年的孩子，但是经常看电视里面的狗血剧情，也不难看出他们两人之间好似萌生了些许的情愫。
　　我只乞求是自己的胡乱猜测，妈妈那么一个端庄典雅的人，不可能在自己已婚的情况下喜欢上别的男人。
　　王景仁笑了笑，伸手将摸向了妈妈的丝袜玉足，白嫩的脚丫被他握在手中轻轻揉捏“没关系，你的脚也很好看，还热乎乎的”。
　　妈妈此时脸上显得好像有些紧张，也不知道是不是因为怕痒的缘故，所以整个身子表现出一种绷紧的状态。
　　妈妈淡淡地开口问道“你都单身这么久了，就没想过再另外找一个？”
　　王景仁不假思索的回答“已经这么久了，我也习惯了，再说，我喜欢的女人，未必能够大胆的喜欢我。”
　　妈妈脸上一愣，随后立马像是明白了什么，她犹犹豫豫地说道“我…我……”。
　　王景仁抬起了头，看着妈妈那张有些羞红的小脸说“思云，你晚上能陪我出去走走吗？到江边去散散步。”
　　妈妈回答“好”。
　　就这样，我看着王景仁给妈妈捏脚足足十多分钟后，他才念念不舍地把手移开。
　　我趁着他们跑到我家拿调料的时候，像是小偷一样领着那袋子的饮料来到了篮球场，王小成疑惑地问我怎么去了那么久，但我也只是随意找了个借口说刚才肚子疼，在家里窜了会稀。
　　傍晚，我来到了王景仁的家里吃饭，这顿晚餐很是丰盛，饿极了的王小成拿着筷子就开始狼吞虎咽起来，而我则是在一直默默观察着妈妈还有王景仁的一举一动。
　　他们两人经常眉来眼去的，这更加让我没什么胃口。
　　吃完之后王小成说有其他同学约我们一起去玩，我让他自己去，今天玩了一天，我想好好休息休息。
　　他见我没趣，也不再多理，独自前往了和同学们的约会去了。
　　我回到了自己的家中，趴在门上的猫眼等了好一阵，才看见妈妈和王景仁离开了家。

第2章
　　我趁着他们跑到我家拿调料的时候，像是小偷一样领着那袋子的饮料来到了篮球场，王小成疑惑地问我怎么去了那么久，但我也只是随意找了个借口说刚才肚子疼，在家里窜了会稀。
　　傍晚，我来到了王景仁的家里吃饭，这顿晚餐很是丰盛，饿极了的王小成拿着筷子就开始狼吞虎咽起来，而我则是在一直默默观察着妈妈还有王景仁的一举一动。
　　他们两人经常眉来眼去的，这更加让我没什么胃口。
　　吃完之后王小成说有其他同学约我们一起去玩，我让他自己去，今天玩了一天，我想好好休息休息。
　　他见我没趣，也不再多理，独自前往了和同学们的约会去了。
　　我回到了自己的家中，趴在门上的猫眼等了好一阵，才看见妈妈和王景仁离开了家。
　　我故意等了两分钟，才朝着楼下跑去，此时天色已经完全暗了下来，我跟着他们两人身后不远不近的地方，一直目睹着他们走到了江边。
　　感受着微凉的风向我吹来，可是我的心里一点惬意的感觉都没有，因为我知道了一些我不该知道的事情。
　　我的内心仍旧有些忐忑，祈祷着妈妈千万不要喜欢上那个男人，那样是不道德的事情，对不对得起爸爸不说，起码我的心里肯定是不愿意的。
　　两人沿着江边走了许久，这才找了一处大树下的长椅坐下，而我为了想要听清他们谈话的类容，所以钻进了他们身后的绿化带里面，一点点地摸索着朝他们靠近，终于我来到了一处观察绝佳的位置，不仅能够很好的隐藏住我的身形，同时也能够很清楚地听见他们的谈话声，更能够观察清楚他们的一举一动。
　　王景仁在坐下后，伸手从右边的裤子口袋里摸出一样东西递给了妈妈。
　　看看低头看了一眼，好奇地问道“这是什么？”
　　王景仁笑了笑“你猜猜看。”
　　妈妈盯着他手中的东西看了好一会，最终才微微摇了摇头脑袋“不知道。”
　　王景仁的手扬了扬像是示意妈妈接过一般，等妈妈伸出小手将那东西拿在手里时，她忽然小脸一红说道“你，你身上怎么带着这个东西？”
　　王景仁看了看四周，见根本没什么人经过，他压低了声音对妈妈说“送给你的，你平时不是很喜欢穿裙子嘛，腿露在外面当然要好好保护，我给你买的灰色的，喜欢吗？”
　　妈妈娇羞地别过了脑袋“你也真是的，怎么会想到送人丝袜的。”
　　王景仁又笑了笑“因为我觉得你的腿很漂亮，我有时候，有时候…”他说到这里顿了顿。
　　妈妈有些忍不住地问“有时候什么？”
　　“有时候我会忍不住想要伸手去摸一摸，尤其是你穿丝袜的时候，我觉得穿丝袜的女人特别的有女人味，尤其是你，我…”王景仁说到这里的时候忽然停下，因为此时的妈妈已经羞红了脸，根本不敢再去看他。
　　王景仁伸出手轻轻搭在了妈妈光溜溜的肩膀上悄声说道“思云，是不是我说的话太过分了，让你难堪了？”
　　妈妈随即转过了头，她娇羞满面，声音也变得柔柔弱弱了起来“没有，我只是，只是从来没有听见过别人这么夸过我，所以才有些不知道说什么为好。”
　　王景仁忽然叹了一口气道“我知道我对你说这些话的确有些不妥，但是有些事情我藏在心里真的好想对你说。”
　　“那你就直说吧”妈妈有些动容地与他对视了起来，那双充满诱人眼神的双眼，此时看上去正闪闪发烁一般。
　　王景仁沉思了片刻后继续说道“我，我其实在很早之前就喜欢上了你，你那么优秀，爱慕你的人肯定也不少，我知道我不够资格，毕竟你已经有自己的丈夫了，我只希望今天跟你说的事情，你可以当做是一个玩笑话，如果你觉得不开心了，对不起”
　　说着王景仁便站起了身子准备要走，他刚走出去没几步，妈妈忽然一下拉住了他。
　　王景仁回过头来看着自己那张被妈妈紧紧抓住了的手，而后又看了一眼妈妈那张红得不能再红的娇柔脸蛋，他似乎立即明白了什么，立即低下了头，一手搂住了妈妈的后背，直接亲吻了上去。
　　妈妈随即闭上了自己的双眼，性感的红唇一下被他堵得严严实实。
　　而我的心也在此时猛然一紧，我怎么也不敢相信自己的妈妈就这样被人亲吻。
　　王景仁的舌头撬开了妈妈的贝齿，直接溜进了她湿滑粉嫩的檀口当中，与她湿滑香软的舌头纠缠到了一块。
　　妈妈一只手紧紧捏住他送的丝袜，另一只无处安放地竟然搭在了王景仁的脖颈，两人相拥在了一块，一时间竟然难舍难分。
　　过了许久，王景仁才微微松开了妈妈，他重新又坐回到了妈妈的身边，他看着她更加娇羞的脸庞，动情地说道“思云，我喜欢你，让我做你的情人好吗？”
　　妈妈微微地喘息着，就连呼吸也逐渐变得颤抖起来“我，我不知道，我……”她结结巴巴的话还没有说完，王景仁就又一下搂住了她纤细的腰肢，将脑袋再次凑了过去，只听“唔”的一声妈妈诱人的红唇再次被堵得死死的，一时慌乱的她，任由王景仁的舌头如何在她的檀口中肆意妄为。
　　而一只大手，也在此刻悄然无声地伸向了妈妈紧紧并在一块的丝袜美腿上，宽大的手掌贴着妈妈滑腻温润的大腿，开始进行起了细细的抚摸。
　　妈妈一只小手轻轻地抵在王景仁宽阔的胸口，矜持地做着无力的抵抗。
　　王景仁将妈妈香甜可口的美唾，全都吸进了自己的口中，灵巧地蠕动自己的舌头，不断地撩拨起了妈妈的心房。
　　同时手上的动作变得更加具有侵略性，他抚摸着妈妈充满肉感的性感丝腿，手指竟然还想朝着妈妈的裙底伸去。
　　意识到逐渐失控的妈妈，她忙得又将撑在王景仁胸口上的小手拿了下去，转而去阻止他的进攻。
　　她虽然小手死死地按在王景仁的手背上，可是依然不能够将其阻止。
　　妈妈原本平整搭在美腿上的裙摆，此时变得褶皱不堪被王景仁的手臂向上推动，甚至连大半个大腿根都露了出来，接着朦胧的月色，我看见妈妈软嫩的丝腿媚肉，被王景仁的大手给捏得不断变形。
　　她一双性感的丝袜美腿不断地扭摆，想要闪躲王景仁大手的抚摸，但此时看上去的样子，却是那样的欲拒还迎，空气中像是充满了两人暧昧的气息，妈妈只是一个害羞的小女孩一般。
　　我的呼吸就像是被人揪住了一般，心不停地砰砰直跳，眼前那个被疯狂亲吻，别人肆意揩油的人分明就是我的妈妈，但是我却愣在了原地，根本不知道该做些什么。
　　然后正当王景仁的行为越来越过分的时候，妈妈忽然一下将他推开，大口喘着粗气地说道“你，太过分了。”
　　王景仁脸上一愣，看了看自己放在妈妈腿上的大手，忽然像是如梦初醒一般，又将手给抽了回来，他连忙道歉“对不起，是我一时太冲动了。”
　　妈妈用手背擦了擦唇角的口水，而后她又默默地低下了头。
　　王景仁搂在妈妈腰间的手并没有立即拿回去，而是贴在妈妈的耳边吹着热气说道“你也喜欢我的对吗？”
　　妈妈根本不敢抬头与他对视，只觉得自己的耳根也都红得发烫了起来。
　　妈妈的小手握成拳头不停地揉搓手掌，相信她的手心里肯定也全是细汗。
　　王景仁又贴在妈妈敏感的耳根悄声说道“我其实早就看出来了，你明明喜欢我，但为什么不敢说，是因为强哥吗？”
　　听见王景仁又一次提起了爸爸，妈妈再也坐不住了，她一下站了起来，一句话都不说地想要逃离这里，但是这次，被拉住手的人却变为了妈妈。
　　王景仁将她顺势往回一拉，妈妈娇呼一声，脚下一个不稳竟然直接坐在了王景仁的大腿上，身子也紧紧地被他搂进了怀里。
　　“思云，别走，我还想多和你待一会”。妈妈故作挣扎地在他怀里扭摆了几下，但显然没有真的想要挣脱的意思。
　　她慌乱而又娇羞地低着头，脸上的红晕都已经蔓延至了粉颈。
　　王景仁下巴轻轻搭在妈妈的肩头，而后又停了停自己的身子，妈妈顿时发出一阵轻颤，小嘴微微张开嘤咛了一声。
　　“思云，你知道吗，我每个晚上都在想你，想和你在一起，和你一起吃饭，和你一起睡觉。”
　　妈妈继续沉默着，将脑袋埋得更深了。
　　王景仁深情无限地看着妈妈羞红了的脸庞“我给你送了礼物，你也可以送给我一件礼物吗？”
　　妈妈还是没有回答，王景仁又自顾自地说道“我想要你现在腿上的那条丝袜，可以吗？”
　　妈妈微微转过了头，两人静静地对视了起来。
　　然而趁着这时，王景仁的双手再次摸向了妈妈的双腿，质地柔软地丝袜被他压在手下，他开始细细地抚摸了起来，薄薄透肉的性感丝袜与他的手掌摩擦，发出了细微的飒飒声。
　　妈妈布满细汗的双手轻轻按压在了王景仁的手背，她一字一顿，娇媚无限地问道“你要我的丝袜干什么，穿了一天都没有洗过。”
　　王景仁的手开始将妈妈的双腿微微分开，手掌沿着她的大腿内侧游去，妈妈顿时眼帘一垂，紧张的呼吸声又开始弥漫在了空气当中。
　　王景仁的脸开始轻轻贴着妈妈滚烫的脸颊，他的嘴也几乎快碰到了妈妈的唇边“我想闻着你丝袜的味道睡觉，我就喜欢你没有洗过的丝袜，很好闻。”
　　妈妈呆呆地看着他，一时不知该作何回答。
　　然后王景仁的双手却一刻不停，又朝着妈妈的裙底伸去。
　　这次妈妈的阻止并没有像先前那般的强烈，眼见王景仁的手指消失在了她的裙底，妈妈的身子微微发着颤，沉重的呼吸声变得越发地急促起来。
　　王景仁咧了咧嘴角又说“你出了好多的汗，丝袜都已经弄湿了。”
　　妈妈顿感心头一紧，脸上滚烫的感觉似乎让她呼吸都觉得艰难了几分，因为她知道王景仁所说的汗其实并不是真正意义上的汗。
　　正当她想要张嘴说些什么的时候，王景仁的整只手一下全都伸了进去，我此时看见妈妈的裙摆被掀到了腰间，妈妈整个被丝袜紧紧包裹住的诱人下体瞬间暴露在了空气当中，王景仁的手上彻底覆盖在了那片神秘诱人的三角地带，他的手指轻轻地抚摸着妈妈微凸的阴户，隔着一层薄薄的丝袜，还有她腰间性感白色蕾丝内裤就开始抚弄了起来。
　　妈妈的一双小手紧紧地握在了他的手臂，像是借力做着忍耐的模样。
　　王景仁的手指沿着微微凹陷的肉缝一次次划过，而后又轻轻按压着那粒凸起的肉粒，妈妈顿时身子颤得如同筛糠一般，娇媚的嘤咛声也不但地传来“嗯哼……不要……嗯……那里……我会受不了的……嗯……。”
　　王景仁的呼吸声也变得沉重了起来“思云，你的下面好湿，水都流到丝袜外面来了。”
　　听见这话的妈妈，立马将脑袋深深地埋进了他的怀里，两条穿着精美高跟的丰腴美腿又被分开了一些，让王景仁的手能够更加行动自如。
　　妈妈只觉全身燥热难耐，一阵阵炙热的气浪不断地呼洒到了眼前男人的脖颈处，慌乱的心跳几乎就贴在王景仁的胸膛，胸前那圆扑扑的半边美乳也直接被微微压扁。
　　王景仁一句话也不说地看着妈妈羞怯地身子，而后下体又是重重地往上一挺，裤子早已变得坚硬的肉棒一下陷进了妈妈丰硕的臀弯，惹得妈妈又是一身娇喘“嗯哼…你…不要……这里…会被人…看见的…”
　　妈妈说出的最后几个字几乎难以听见，但是王景仁却丝毫没有任何顾及，他连头也不肯回一下地对妈妈讲道“这里不会有人的”，说完，他将手从妈妈的裙底抽了出来，放在了妈妈的面前，两根手指摩挲了片刻后又分开了少许，一条明亮的银丝竟然被他给拉了出来，妈妈只抬头看了一眼，又立即慌乱地低下头去。
　　“你也想要了吧，我们今晚去开房好吗？”
　　妈妈不停地咬着自己微丰的红唇，几声急促的喘息声后断断续续地回答“不行，我不能和你做那样的事情。”
　　王景仁的眉头一皱“难道，难道你对我一点感觉都没有吗？”
　　妈妈将腰间的裙摆缓缓拉回到了原位，从他的身上移了下来，接着摇了摇头“我现在还不能接受，我始终觉得那样做是不好的，你给我一点时间好吗？”
　　王景仁有些失意地点了点头“也对，是我太唐突。”
　　妈妈看了他一眼，目光扭转之下说道“我现在想回去了，要一起走吗？”
　　王景仁目视着妈妈的双眼答道“刚才我说的，你能满足我吗？”
　　妈妈脸上一愣“什么？”
　　王景仁指着妈妈的双腿说道“把你的丝袜，送给我？”
　　闻听此言，妈妈的脸上又是一红“你还真是，都已经脏了，而且我现在怎么……”王景仁笑了笑“你害羞吗？就在我边上把丝袜脱下来给我，我保证不看。”
　　妈妈抬手像是打情骂俏一般用拳头轻轻在他的胸口捶打了一下，见妈妈像是要同意，王景仁立马站了起来“我先过去等你，你要赶快，不然一会有人来了就看见你光屁股的样子了。”
　　话音刚落，王景仁就迅速地离开了这里，而妈妈独自看着他离开时的背影，而后又看了看四周，确定没有人之后，这才将手缓缓放在了腰间，我看着她两根手指勾着丝袜沿着那双精美修长的美腿缓缓脱了下来，而后捏成了一团握在手中。
　　她整个脱除丝袜的举动，被我看得一清二楚，甚至包括内裤边缘的几根阴毛，我也是看得那样的真切。
　　待妈妈重新穿好高跟鞋，她脚踩在地面发出“哒哒哒”一阵清脆的脚步声就离开了这里。
　　见都已经走了，我这才从绿植堆里钻了出来，看着他们看看调过情的长椅坐了下去，此时我的心中五味杂陈，有着一股揪心的痛的同时，也有着其他说不出来的味道。
　　居然没想到我今天这么无意的一次闯见，就见到了妈妈居然有偷情的想法。
　　过了许久我才回到了家里，妈妈见我从外面回来，有些诧异地问道“小明，你不是在家吗，怎么又跑到外面玩去了。”
　　我兴致不高，看着妈妈踩着毛绒拖鞋光溜溜的双腿，声音有些沙哑地说道“我刚才出去走了走”。
　　妈妈并没有察觉出我的异样，她点了点头后说道“快点去洗澡吧，时间不早了你就早点休息。”
　　我没有理会她，径直地跑回到了自己的卧室里。
　　晚上等我起夜出来尿尿的时候，忽然又看见妈妈房间门缝里传来了亮光，心想她此时肯定还没有睡觉，而且又听见了她好像在和什么人说话，好奇心起我贴在了门上开始偷听。
　　忽然我好像听见了妈妈的哭声，她似乎在和什么人打电话，并且情绪十分激动地吼道“你一天到晚就知道忙，这个家你真的有关心过吗？”
　　“什么叫我无理取闹！小明现在放暑假，明年就升高中了你也不舍得回来看一眼。”
　　“你要是不想回来了那就以后都别回来了，我是不会让你把小明带去国外读书的！”
　　发泄完，妈妈猛然挂断了电话，接着我听见一阵脚步声朝门口的位置靠近，我知道妈妈此时肯定是要出来了，于是急忙又钻回到了自己的房间，将房门打开一条细缝想要继续偷看。
　　也刚好在这时，妈妈推门而出，只见她满脸挂满了泪水，走进到了卫生间里用重重地关上了门。
　　由于妈妈的卧房大门敞开着，我看见她房间的地上一片凌乱，各种衣服枕头都被仍在了地上，想来肯定是刚才爸爸惹她不高兴，她才摔那些不会破碎的东西作为发泄。
　　看着爸妈的观念不合，我越发觉得事情不妙了起来，心想着王景仁要是这段时间趁虚而入，到时候又该如何是好。
　　洗手间里传来一阵水声之后，妈妈又回到了自己的房间。
　　之后我偷偷溜进了浴室里尿完了尿后爬回到了床上，双手枕着自己的脑袋开始暗暗思考起来要如何阻止妈妈的芳心被王景仁俘获。
　　不过想着想着，一个荒唐的念头竟然出现在了我的脑海，要是让妈妈和爸爸离婚去和王景仁重新组建家庭，他们性格合得来，而且……
　　想到这里我又猛地晃了晃脑袋，心里骂着自己怎么能这样去想，虽然爸爸平时对我比较严苛，但是起码他是出自于对我的关怀，要是他真的不愿意管我，那又怎么会煞费苦心地想要将我带到他的身边。
　　王景仁是挺不错的，对我也很好，家里条件虽比不上我爸爸，但起码有着一个高薪体面的工作。
　　我胡思乱想了许久也没有个头绪，最后倒头一睡直接到了天亮。
　　今天是星期天，我早上刚走出房间，就看见妈妈在厨房里给我忙活早饭的背影，她穿着一件一字肩的玫红色的紧身连衣裙，长发波浪卷平整地披在脑后，撩人的曲线展示着她曼妙的身段，从身后看去，完美的S曲线被衬得淋漓尽致。
　　妈妈露出了白皙粉嫩的香肩，两只犹如莲藕般的手臂被长长的衣袖缠绕，纤细的软腰连接着丰硕的蜜臀，就连那呼之欲出的圆润臀瓣在紧窄的裙摆下都快要将缎面的布料给撑破一般。
　　短到大腿根的裙摆之下，是一双丰腴美艳修长无比的美腿，我乍眼一看，妈妈的腿上穿的竟然是我从没有看过的咖啡色的灰色，薄薄透肉，很是具有熟女的气息。
　　妈妈此时背对着我，不断地捣鼓着什么，一对诱人丰挺的翘臀摇摇晃晃，迷得直让人眼晕。
　　我轻声呼喊了她一句，只见妈妈转过了身子，侧对着我，胸前两只饱满丰挺的巨乳竟然露出了少许在外，白嫩的乳肉紧紧挤在一块，中间一条深邃的乳沟绵延而下，让人看得血脉喷张。
　　虽不知道妈妈今天为何为打扮成这样，但不难看出有一场约会正等待着她。
　　妈妈脸上略施粉黛，妆容看上去有些妩媚，但却媚而不俗，长长的眼线，褐色的眼影，就连高挺的鼻梁两侧都涂有略黑的鼻影，性感的红唇涂着鲜红的唇油，但妈妈两片熟女的红唇一张一合时，展现得尽是迷人的芬芳。
　　我看得两眼直愣，静一下呆在了原地。
　　妈妈动着小嘴又在对我说些什么，我只听清了最后两个字“你先等会，马上就好了。”
　　我双眼直勾勾地盯着妈妈那撩人的身段，走到了餐桌的一旁，接着静静地坐了下去。
　　没过多久，妈妈便端着两碗皮蛋瘦肉粥走了出来，她将碗递到了我的面前温柔地说道“肚子饿了吧，快尝尝妈妈做的好不好吃。”
　　我木讷地点了点头，低头闻了闻，看上去虽然有些寡淡，但是粥的香气一闻的确就知道肯定不赖。
　　我一边小口小口地喝着，妈妈就开始对我说“今天我有事要出去忙一天，中午就不回来吃饭了，我在茶几上放了一些钱，你中午就自己打发吧”听她这么说，我先是一愣，而后乖巧地点了点头，脑子里就开始计划起了什么。
　　吃完早饭后，妈妈来到门前，她单手撑着墙，将手上那只火红精美的细高跟往脚上套。
　　她单腿直立，另一条灰色美腿往后弯曲，被丝袜紧紧包裹住的白嫩玉足绷得笔直，先是将高跟鞋的鞋口套进了足尖，而后又扣进了后跟，由于妈妈是侧面对着我的，所以她前凸和后翘都让我瞧得直流口水。
　　待妈妈穿好鞋后又笑着朝我挥了挥手“小明，那妈妈就先出去，你别玩得太疯，别让妈妈晚上回家找不到你。”
　　我痴痴地点了点头，就看见妈妈小手一推，将门给轻轻扣上。
　　我赶忙从沙发上起身又趴在了门口的猫眼上偷看。
　　直到妈妈走进电梯以后，也没见到王小成的家门打开，从里面走出王景仁来。
　　不过我还是放心不下，觉得偷偷跟上去看看妈妈是不是真的如她所说那般单位里真的有事要忙。
　　我拿上了妈妈给我放的一白块钱，然后穿上了鞋子带上钥匙忙得朝着地下停车场赶去。
　　一路急匆匆等我来到最底层时已经累的气喘吁吁，转头一看，刚好看见妈妈踩着高跟鞋消失在了一处拐角。
　　于是我又马不停蹄地追了过去，来到那处转弯的地方，就又正好看见妈妈抬腿坐上了一辆汽车，那车并不是妈妈平时开的那辆，而是，我一看车牌，果然，那是王景仁的车。
　　看着汽车缓缓启动，我心里急得不行。
　　我又连忙跑到了一楼，一路上我两只眼睛死盯着停车场的出入口，来到路边幸好赶上了一辆空的计程车，我挥手一招坐了进去。
　　接着我就看见王景仁的车从地下车库里开了出来，我吩咐司机在他后面跟着，经过一通七拐八拐地我跟着王景仁和妈妈来到了一处豪华商圈。
　　付过了车费后我又急忙跟了上去，妈妈和王景仁都刻意保持了一些距离，妈妈手里伶着一个红色的挎包走在最前面，而王景仁则是前脚后脚地跟在妈妈身后。
　　至于我就是距离他们不到5米远的位置，一边寻找着可以藏匿自己身形的道路，一边死死地盯着两人。
　　上午，妈妈在商圈里买了许多好看的衣服，还有化妆品。
　　中午的时候她便和王景仁走入了一间餐厅，整个过程平平无奇，他们也并没有任何出格的举动。
　　但是到了下午，他们朝着商场最顶层走去，我抬头一看，发现那一整层楼都是电影院，立马就知道了他们这是要去看电影。
　　我混在人堆里，一直看着妈妈坐在椅子上和王景仁聊天，从兜里摸出手机一看，已经快到两点了，随后又抬头看看头顶上的显示屏，眼花缭乱的排场时间让我根本猜不出他们要看的究竟是哪一场。
　　我耐着性子继续等着，心想一会一定要买到一张空票，最好还是离他们近一点的地方，这样我既能偷听，也能偷看。
　　等到两点半的时候，又一处入场口排起了长队，而妈妈和王景仁也走了过去，我急忙一看，原来他们要看的是一场爱情电影，我立马就跑到了售票处，跟售票员讲了我要买的电影票。
　　好在这个电影观看的人数不多，我也顺利地买到了一张座位比较靠后排的位置。
　　拿着票我又赶忙冲到了入场口，检票过后又一刻不停地往影厅里走去。
　　进入之后我左看右看最后才在倒数第二排找见了妈妈的身影，我低着头走了过去，来到了最后一排的位置，乍眼一看，整个后排就之后我一个人，而我前面妈妈所在的那一排也就之后她和王景仁两个人，其余十几个人全都跑到了最前面。
　　我心里暗叫糟糕，这不正好给了王景仁一些机会，待会头顶的灯光一按，那么他不就可以正大光明地对妈妈做些什么了吗。
　　时间又过去了几分钟，如我所想一般，影厅内的灯光顿时暗了下来，宽大的屏幕上也逐渐出现了画面，电影正式开始播放了起来。
　　我时刻留意着前方妈妈和王景仁的举动，影片过去了半个小时，他们还是规规矩矩的，等半个小时一过，王景仁忽然就将挡在他们中间的座椅扶手给调了上去，接着他的右手就很自然地放在了妈妈的左腿上。
　　妈妈由于习惯，每次坐下的时候总是喜欢将自己的左腿叠放在右腿上，因为这样不仅看上去坐姿十分优雅，而且还能用双腿挡住裙底的风光。
　　然而她今天身上穿的那件玫红色的连身裙，一来本就香艳无比，二来又因为她坐在座椅上的缘故，裙摆又往上滑了一大截，所以妈妈整个肉感十足的大腿根都裸露在了外面。
　　王景仁的手上轻轻搭在妈妈的灰丝美腿上，他的手指开始不安分地摩挲起来。
　　妈妈只是简单地伸手将他的咸猪手推了推，但是王景仁的手又立马摸了上来，他把着妈妈的大腿轻声说道“你昨天给我的丝袜果然很好闻，知道我用你的丝袜做了什么吗？”
　　妈妈两眼目视着前方，没有转头地回道“你做了什么？”
　　王景仁一边揉着妈妈的白嫩美腿一边回答说“我用那条丝袜手淫，射了很多，下次你能穿上吗？”
　　妈妈抿了抿红唇，小手护在了自己的双腿中间，有些羞涩地说道“不要脸，怎么说出那么下流的话。”
　　王景仁轻笑了两声“你丝袜上的味道更下流，我晚上睡觉的时候捏在手里，就像这样”说着，他捏着妈妈的大腿嫩肉用力一握，妈妈顿时娇呼一声，蹙着秀眉转头瞪了他一眼。
　　王景仁脸上挂着坏笑，放在妈妈美腿上的手更加放肆了起来“你今天穿上了我送你的丝袜，是不是代表着你要接受我了？”
　　妈妈娇嗔道“谁要接受你，你把我的丝袜拿走了，我当然要找条新的啦”王景仁挪了挪屁股，将身子和妈妈贴得更近“这条丝袜你也送我吧，我晚上再送你一双新的”妈妈身子忽然一颤，我也睁大了眼睛，只见王景仁的手正努力地挤入妈妈的双腿之间，此时他的手心手背都被妈妈丰腴的美腿从上下夹住，软嫩的触感，让他更加激动了起来。
　　妈妈故作娇怒地说道“你规矩点，现在在电影院里，你别…嗯……”王景仁咧开了嘴角笑道“先前在车里面你怎么不说，刚才就已经湿了忍了很久了吧。”
　　妈妈朱唇轻启，优柔地说道“你少胡说，我才没有，明明是你的手不规矩…嗯哼……。”
　　王景仁彻底咧开了嘴角“你下面怎么又热乎乎的了，是不是很久没被碰过，想了？”
　　妈妈努了努嘴道“什么想不想的，你脑子里一天到晚就知道说这些。”
　　王景仁又移了移身子，他改将右手楼在了妈妈的腰间，促使着妈妈的身子朝他那边斜靠，妈妈双手抵在他的腿上，企图阻止他这样的行为。
　　但是王景仁大手一用力，妈妈整个柔软的身段就扑倒在了他的怀里，王景仁的右手再次放在了妈妈的灰丝美腿上，戏谑地说道“昨晚你在电话里是怎么说的，你好像是说你把手放在阴蒂上刚揉了没两下就湿了”
　　妈妈顿时羞红了脸，她将视线别到了一旁否认道“我，我才没有说过这样的话呢”王景仁又轻笑了几声“昨晚你明明和我电话做爱，今天怎么就不认了，知道吗，我昨晚一边用你的丝袜手淫，一边听着你在电话你娇喘，我当时巴不得马上跑到你的房间把你好好蹂躏。”
　　妈妈顿时扭捏着身子想要从他怀里挣脱，然后就在这个时候，王景仁的手忽然一下伸进了妈妈的裙底，惹得妈妈又是一声娇呼。
　　“嗯哼…你干什么，快点把手…嗯…拿出去…别在里面乱动了。”
　　我本以为妈妈会就此将他推开，可没想到妈妈竟然用自己的小手捂住了嘴巴，整个人都在不断地发着颤。
　　沉重的娇喘声从她如白葱一般的指缝间溜出。
　　王景仁低头俯视着身下的熟妇坏笑着说道“你又把丝袜弄湿了，今天穿的又是什么内裤？”
　　妈妈狠狠地瞪了他一眼，而后努力平稳着自己的身形支支吾吾地说道“我…嗯…不告诉你……嗯……”
　　王景仁邪邪地笑着“你不告诉我，一会我就把你的裙子撩起来自己看”
　　听到这话的妈妈，顿时慌了，她扭扭捏捏地回答道“别，我穿的是丁字裤。”
　　我听后也是一愣，而后看向王景仁，只见他脸上笑得更加开怀了“你穿这种内裤，是准备今天和我做爱吗？”
　　妈妈羞怯地低下了头没有在说话，但是她的默认，更加让我如遭雷击一般。
　　王景仁将嘴贴在了妈妈的耳根，一边细细地舔弄着她敏感的耳垂，一边调侃似的说道“我会把你的丝袜撕烂，让你骑在我身上高潮。”
　　妈妈一下抬起了头，她目光闪烁，眼神中竟满是对性爱的饥渴。
　　王景仁又咧着嘴问“你有多久没做过了？”
　　妈妈颤颤巍巍地回答道“不，不记得了。”
　　王景仁继续追问道“你平时有自慰过吗？”
　　妈妈的眼皮都开始发颤“有，有过”回答完，妈妈再次娇羞万分地低下了头。
　　然而我此时却看见妈妈的裙摆已经被王景仁撩到了腰间，被丝袜紧紧包裹住的大腿根和屁股也以完全暴露在了空气当中。
　　一双性感的灰丝美腿精美绝伦，大腿圆润白嫩，小腿匀称玲珑，尤其是妈妈扭动她那犹如水蛇一般的细腰时，丰硕的丝袜蜜桃臀，便会与座椅摩擦，发出令人激动不已的声音。
　　王景仁细细欣赏着妈妈被丝袜完全包裹住的下体，看着那双白嫩的小手羞涩地捂在双腿之间，王景仁放柔了声音对她说道“把手拿开，让我看看。”
　　妈妈紧张地呼吸着，她缓缓抬起那双明亮而又娇怯的杏眼，一阵芳心乱颤的同时，努动了小嘴缓缓说道“不可以在这里，我怕…”
　　王景仁将一只手伸向了妈妈的下巴安抚着她“别怕，我们在最后一排，不会有人的”说着他就抬头环顾了一遍四周，而我见状也赶忙地低下了头，给他造成了一个周围真的没人的假象。
　　王景仁看着妈妈再次说道“真的没人，把手拿开吧”。
　　我再次抬起头时，就见到王景仁已经拉住了妈妈的小手，将她的双手缓缓拿了开来，接着我就看见了那美得让人窒息的一幕。
　　妈妈的双腿微微分开，丝袜下隆起的地带，是那片潮湿迷人的芳泽，一条细细的丁字裤从正中间一直延伸到了她的臀缝，一块不到巴掌大小的三角布料，勉强将妈妈浓密幽林下的蜜穴给遮住，其余裸露在外的阴毛，被丝袜勒得紧紧贴在小穴四周。

第3章
　　王景仁痴痴地盯着妈妈娇媚的阴户，而后缓缓地说道“思云，你真美。”
　　他伸出了自己的手，轻轻地覆盖在了上面，两根手指隔着一层薄薄的丝袜，细细摩挲着妈妈两片娇嫩的阴唇，薄薄的灰丝被两根手指磨得飒飒作响，那原本细长的阴户，也随着他的指尖不断地变形。
　　妈妈虽坐正了身形，可她的双手却死死捂在了嘴前。
　　穿着性感高跟鞋的双腿在不断地扭捏，妈妈急促的鼻息也渐渐发出了媚人的嘤咛。
　　王景仁此时也无心再看荧幕上的电影，他侧过身子，低头仔细玩弄起了妈妈粉嫩的阴户，覆盖在娇嫩小穴上的内裤不断地被撩拨直一旁，渐渐的，他看见了那片粉色的地带，用手指轻轻按了按，妈妈又是一阵急促地娇喘“不要碰那里…嗯…那里不行……”。
　　王景仁抬头看了一眼假意看电影的妈妈说道“那里很敏感吗，是不是又流了很多？”
　　妈妈羞得再也不敢去转头看他，两只眼睛直愣愣地盯着前面，她的眼皮在不停地发颤，身子更是抖得如同狂风中的落叶一般。
　　王景仁的另一只大手，也抚摸到了妈妈的丝袜腿上，他一边揉捏着妈妈的大腿内侧，一边用另一只手拨弄起了妈妈内裤上凸起的小逗逗。
　　妈妈不断用力地夹紧双腿，用软嫩的大腿嫩肉去摩挲他的手背，把我看得那叫一个欲火焚身，我多么希望此时坐在妈妈身旁的人是自己，可以肆意地揉捏玩弄她性感的丝袜粉胯。
　　但现在我只能默默地坐在后排，偷偷观赏起了这美得令人窒息的一幕。
　　之后王景仁的手又朝着妈妈的胸前游去，妈妈见状赶忙制止了他，并且语气有些急促地说道“你疯了吗？这里大庭广众的，要是被别人看到了怎么办。”
　　王景仁毫不客气地说“别怕，不会有人看见的。”
　　说完，他就伸手扯动妈妈连身裙上的领口，一字肩的裙子本来就十分容易下滑，更何况还是被王景仁的手给拉着，所以即使是妈妈极力与之抗衡，妈妈胸前的布料仍旧被拉了下来，顿时一阵乳香四溢，妈妈一对被紫色蕾丝乳罩紧紧包裹住的酥胸便露了出来。
　　36D的浑圆大奶，被紧紧挤在了一块，一条深不见的乳沟，消失在了那条半遮式的乳罩里，只要王景仁抓住那条乳罩再往下一扯，那么妈妈粉嫩的花蕾便会一同暴露在空气当中。
　　见自己酥胸半露，妈妈急忙伸手捂住，她警惕地看着前方的观众是否有人会回头刚好看见，一边又极力阻止王景仁大胆的行为。
　　王景仁只是看了一眼，脸上的痴态就变得更加浓厚了起来。
　　他张大了嘴感叹了一声“真美！”
　　妈妈一把将他给推开，同时又将衣领给扯了回去。
　　虽然就只是那么短短的一眼，我的裤裆立马变得肿胀不堪，相信坐在妈妈身边的王景仁他也我一眼。
　　王景仁不情不愿地看着妈妈的双乳又被隐藏在了那条玫红色的性感连身裙下，他又将视线重新放回到了妈妈的丝袜下体上。
　　出人意料的是，王景仁一把抓住了妈妈的一只小手，将他的小手放在了自己的裤裆上声音有些激动地说道“思云，帮帮我，我现在硬得好难受。”
　　妈妈手里摸着那根硬邦邦的东西，她显然要比先前更加惊慌失措了“帮，怎么帮你？”
　　王景仁又左右看了看，而后伸手解开了自己裤子上的拉链，竟然一下把那根东西给掏了出来，没想到王景仁的肉棒居然那么粗大，乍一看竟然超过了15公分，要是不穿裤子全部露出来，我想起码也有个17 8公分的长度，黝黑的肉棒又粗又长，还散发着浓浓的腥味。
　　妈妈只是瞧了一眼，又立马慌乱地别过头去看向了前方的大荧幕。
　　王景仁的手死死地抓着妈妈纤细的手腕，迫使着她用手握住了自己滚烫的肉棒，硕大的龟头直直地顶在了妈妈布满细汗的手心，他发出一声沉吟后说道“你的手，真软，帮我弄一下好吗？”
　　，妈妈好几次挣扎，都没有将手从王景仁的手心里挣脱，最后被王景仁压着手背，将他青筋直冒的棒身给环握住了，而后又被驱使着缓缓上下套弄起来。
　　王景仁双眼一直盯着妈妈裸露在外的丝袜蜜穴，他开口缓缓说道“对，就是这样，帮我用手弄出来，我也帮你。”
　　说完，他就又将手朝着妈妈的双腿中间伸出，只不过这一次他并不是将手贴在妈妈的小穴上，而是将妈妈拦腰搂住，然后将那只手伸进了妈妈腰间的丝袜里。
　　妈妈拉扯着裙摆，想要将他的手给掩埋。
　　之后我便看见他们两人的身子就像是黏在了一块。
　　透过妈妈粉胯间的丝袜，我看见王景仁的手全都伸进了她下体那条性感无比的丁字裤里，两根手指毫不阻拦地拨弄了起来她湿透了的敏感小穴。
　　敏感的阴蒂被手指按压在下，两片粉嫩的阴唇被不断地摩挲撩拨。
　　妈妈的小手紧紧地捂在嘴边，又时不时发出几声媚人的娇吟。
　　王景仁感受着自己肉棒被妈妈滑腻软嫩的手心轻轻套弄，他欣喜万分地贴在妈妈的耳根说道“你下面都黏黏的，我可以把手指插进去吗？”
　　妈妈急切而又慌乱地回答“不行…不要…嗯……”妈妈话还没有说完，她的身子又是猛然一颤，只见妈妈的呼吸声变得越发的急促起来“你…插进去了……手指不要乱动…不行…嗯……”王景仁的另一只手放在了妈妈
　　腰腹间的软肉上“你平时自己用手弄，肯定没有我帮你舒服吧，看你，里面都湿成一片了，把我手指还吸得那么紧。”
　　妈妈的脸颊绯红，像是受到了极大的刺激一般，不停地扭摆着性感的腰肢，我看着妈妈双腿间丝袜内裤里高高鼓起的一团，王景仁的中指已经有一小半陷进了那片潮湿炙热的地带，并且还在不断地往里推动。
　　妈妈捂在嘴边的手变得更加用力起来，眉头重重拧到了一块，带着迷人芳香的气味不断窜进王景仁的鼻子里，他像是嘲弄一般地对妈妈说“你里面好热，是不是被我摸到了那里？”
　　妈妈微微摇晃起了脑袋，也不知道是想要拒绝他手指的入侵，还是说王景仁没有找到准确的位置。
　　王景仁的手缓缓朝上移去，继而直接隔着衣服覆盖在了妈妈的美乳上，他一手握着妈妈半天的丰挺乳房，一边捏揉起来，一边又对妈妈调情般地说道“你忍一下，我要开始动了”话音刚落，王景仁就用他插进妈妈小穴里的手指开始打起了转，灵巧的手指紧贴着狭小的粉嫩肉壁开始画起了圈，指尖摩挲着里面每一片尽可能的敏感地带。
　　我看见妈妈的额头上开始渗出了不少地细汗，她极力忍耐着想要放声呻吟的冲动，而又不堪遭此折磨地将身子又朝着王景仁的怀中贴去。
　　她握住棒身的手开始逐渐变得用力起来，小手紧紧握住那根发烫发热的棒身，套弄的速度也不再像之前那般的生疏。
　　王景仁舒服地啧了一口气道“你变得激动了吗？手抓得我好紧，是想让我赶紧射出来吗？”
　　妈妈没有回答他，继续摆动着手臂，一次次将自己滑腻的手心推向王景仁的棒身，而后又推到龟头上方，让王景仁龟头里的马眼不断流出淫靡的前列腺液。
　　王景仁此时也来了劲，他揉着妈妈的美乳，让那浑圆挺翘的乳球在衣襟内不断变换着各种淫靡的形状，同时自己的手指也全然插入到了末端。
　　他粗糙的手指不断地在妈妈的小穴里翻搅抠挖，我隐隐都能听见妈妈下体内传来的汪汪水声。
　　“嗯哼…嗯…呵嗯…嗯……”妈妈小声地呻吟着，却不曾想，王景
　　仁将自己的嘴凑了过来，她似乎立即明白了他是什么意思，小手缓缓放了下来，将她那成熟性感的红唇贴了上去。
　　妈妈将自己香嫩湿滑的美舌伸进了王景仁的口中，任由其如何吸吮舔弄，两人的唾液交汇到了一起，又分别被两人吞下。
　　看到此情此景的我，心中又是一股说不出来的滋味。
　　眼见妈妈逐渐释怀，她转动着身子，面朝向了王景仁，小手轻轻扶在他的胸前，抓住了领口的衣领，开始情难自已，忘我的与他激吻了起来。
　　王景仁插进妈妈小穴里的手指抽插的速度变得越来越快，让堵住小嘴的妈妈鼻息中开始变得似嗔似媚起来，急促的娇喘声证明着她内心的不安与渴望，香软如玉的娇躯，做起了像是水蛇一般地扭摆。
　　两条性感无比的灰丝美腿不停地相互碰撞，小穴里每一处细微的褶皱，都被那根俘获她芳心的手指尽情地撩拨。
　　忽的，王景仁将妈妈丝袜内裤的手指抽出，只见他的中指上全都是水润般的光泽，他将那根手指放在妈妈的嘴巴轻声说道“张嘴，含住”
　　妈妈有些幽怨地看了一眼，而后摇了摇头“不行，那味道…唔……”趁着妈妈说话的时候，王景仁一下子就将沾满滑腻淫汁的手指插进了妈妈的小嘴里，而妈妈嘴上虽然说着不情愿，但还是将诱人的红唇嘟成了一个圈，她细细地吸吮起了那根刚刚放进过她下体的手指，一双明媚地杏眼，妩媚地注视着眼前的男人。
　　王景仁浅笑着看着妈妈的举动，他将手指从妈妈的口中抽离了出来，只见沾有妈妈香甜美唾的中间变得更加油光水亮了起来。
　　他满意地看着妈妈，而后屁股移开了座位缓缓地蹲了下去，妈妈不明所以地看着他，仍在微微地喘着粗气，下一秒，王景仁就用实际行动告诉了我们他到底想要做些什么了。
　　只见王景仁来到了妈妈的双腿面前，他用手将妈妈的两条丝袜美腿分开，接着两手一个用力，撕拉一声，妈妈裆部的灰色丝袜一下破开了一道大口，那条性感的黑色丁字裤由于先前王景仁的一阵挑弄而陷进了她湿滑粉嫩的小穴内，王景仁流连忘返地注视着妈妈羞耻的地带说道“真美，我想尝尝”
　　妈妈内心一阵别样的紧张，她再次抬头迅速环顾了一遍四周，接着又紧致无比地对王景仁喊道“你疯了？”
　　王景仁抬头看着妈妈那张满是红晕的脸颊“乖，别怕，会很舒服的。”
　　说完，他也不理会妈妈的感受，将妈妈若隐若现的阴户上的小内裤用手指一勾，径直地将自己的脑袋埋进了妈妈的双腿之间，妈妈顿时像是要疯了一般，将自己的身子往后一斜，双腿微微抬离了地面，两条细腻柔软的丝袜大腿一下夹住了王景仁的脑袋，她双手按在了他的头顶，纤细的手指不断地穿过发丝。
　　妈妈咬紧了嘴唇断断续续地说道“嗯哼……舌头…舌头不要……不要弄那里……我…会忍不住…叫出来的……嗯！”王景仁自顾自地用舌头
　　疯狂舔舐妈妈湿热滑腻的小穴，灵活的舌头活脱脱地像是一条泥鳅一般，舌尖刮过那粒凸起的阴蒂后，又迅速地陷进那片鲜美多汁的地带，两片娇嫩的阴唇，将他的舌头紧紧吸住，任由他的舌尖，不断伸进妈妈敏感炙热的沼泽，他开始轻刮慢舔，而后又蠕动着舌头去撩拨小穴里每一片层层叠叠的花壁。
　　妈妈被刺激得不住地前后扭摆淫艳的丝臀，将自己羞人地粉胯，像是条件反射一把撞到王景仁的脸上，小穴里的淫水横流之下，王景仁一滴不落地全都吞进了肚子，他口含着妈妈的小穴，将她下面那张小嘴犹如接吻一般吸吮地“呲溜”作响，妈妈的腰身弓起，她两条修长的丝袜美腿夹着王景仁的脑袋交错地搭在他的身后，俨然变为了一副欲拒还迎的姿态。
　　她不断地克制着呻吟，娇美之声随着空气飘进了我的耳朵“不要……嗯哼……不要咬那里……好敏感……我…要受不了……嗯……”
　　妈妈长长的手指，不断刮过王景仁的偷听，媚吟的哼吟是那样的俘获人心。
　　王景仁猛然抬起头来，他胯下的肉棒还没有收回到里面，抬着妈妈的双腿直接弓下了身子，一手抚着肉棒就想要直接插进去，妈妈双手撑在他结实的小腹上急切地说道“不行，不要在这里，我们换个地方。”
　　王景仁也并没有因为一时冲动而完全失去了理智，他回头看了一眼出口的方向，就急忙转头对妈妈说“我们去厕所！”
　　说完，也不管妈妈同不同意，一下就将妈妈从座椅上拉了起来，妈妈慌乱地将掀到腰间的裙摆又重新拉到了原位，跟着王景仁踉踉跄跄地就离开了这里。
　　见此情形，我也立马跟了出去，宽敞的走廊里此时空无一人，我只看见妈妈被王景仁快步地带向厕所。
　　我一路悄悄猥琐，就看见妈妈被王景仁又带进了男厕所的一处隔间内。
　　我轻轻推了推他们隔壁的厕所槅门，好在里面没什么人，之后我就听见一阵衣服摩挲的声音，我此时也顾不得那么多，一脚踩在马桶上，伸出半个脑袋，然后一下就看见妈妈大分开双腿骑在了王景仁的身上，她一字带的领口已经被彻底拉了下来，下身的裙摆也被掀到了腰间。
　　饥渴难耐的王景仁一把又将妈妈胸前的性感乳罩给拉了下去，顿时我就看见了妈妈圆润丰挺的雪乳暴露在了男人的面前，一圈粉色的乳晕之上，两颗犹如樱桃般的乳头已经彻底变得发硬勃起。
　　王景仁想也没想地就一口含了上去，他又用手捂住了妈妈另一边无法用一只手整个覆盖完全的乳肉，就开始胡乱地揉捏了起来。
　　妈妈双手放在他的肩头，弓起了性感地腰身，低头看着眼前对自己日思夜想的男人，眼中全是柔情似水一般。
　　王景仁疯狂地抿咬着妈妈娇嫩的乳头，缠绕在她腰间的宽大手掌又往下移去，一把捏住了妈妈满是肉感的圆润丝臀，五根手指齐齐陷入了那犹如棉花一般柔软的地带。
　　妈妈娇嗔一声“嗯……你轻点…咬疼我了…手…不要那么用力…嗯………”
　　说着她主动挺动起了腰身，将自己湿滑无比，淫水横流的小穴压在王景仁粗大的棒身上轻轻推动，棱角分明的龟头刮蹭着妈妈同样饥渴万分的小穴，惹得娇艳欲滴的妈妈不停地发出媚人的哼吟。
　　想来王景仁也是再也忍受不了了，他腾出了揉捏妈妈丝臀的大手，放在身下，握住那根硬得不能再硬的肉棒，龟头成功挤着妈妈两片柔嫩湿滑的蜜穴花瓣，一下就给插了进去。
　　“啊…”妈妈双眼猛地一闭，发出一声令人窒息的娇吟，只见龟头卡在妈妈的小穴口，并且一点点地朝里深入。
　　妈妈大开的双腿开始急促地发颤，抖得如同狂风中的枝丫一般。
　　王景仁将妈妈乳头吐出后，注视起了妈妈下体被插入时的表情“你里面好紧，怎么会那么舒服，强哥的是不是没有我的大？”
　　见王景仁又提起了爸爸，妈妈缓缓睁开双眼，抚着他的额头情难自已地点了点头“别提他了，我不想在这个时候提起他”妈妈脸色又是一便，眉头重重地拧到了一块，因为王景仁的龟头已经彻底进入到了妈妈的粉穴里，滑腻的蜜汁顺着他粗大的棒身流淌而下，他低头看着被自己肉棒挤到一旁的性感丁字裤激动地说道“是不是特地为我穿的，就是为了勾引我？”
　　妈妈目光闪烁，眼神竟然一下出现了闪躲，王景仁双手把在妈妈的腰间，让她丰硕诱人的丝袜蜜臀继续往下沉去，更多泛着熟女温香的蜜汁被挤了出来，他又道“你早就想被我插入了吧，是不是也早就想和我偷情了？”
　　妈妈的眼中隐隐泛起了泪花，见妈妈一直不说话，王景仁又抬起了头来，看见妈妈要哭，他一下又住了嘴，改口说道“对不起，我不该在这个时候说这些的”
　　妈妈吸了吸鼻子，而后摇了摇头“别说这些，吻我”王景仁搂着妈妈性感的腰身，将妈妈的身子往下用力一拉，粗大的肉棒瞬间没入一大半，妈妈控制不住地发出一声媚人的娇呼，而后性感的红唇再次被死死堵住。
　　两条不堪寂寞的舌头纠缠到了一起，妈妈穿着精美的高跟鞋点起了脚尖，将身子缓缓上下抬动，两人急促的呼吸声碰撞到了一起，所有的热气又反弹到了彼此的脸上。
　　妈妈一边娇喘着，两行晶莹的热泪顺着脸颊流落，王景仁享受着妈妈紧窄的蜜穴，滑腻无比的小穴肉壁，将他硕大的棒身紧紧吸住，龟头的沟壑摩擦起了蜜穴里的每一处敏感的蜜肉。
　　他的两只手抓住了妈妈那对丰艳的丝袜雪臀，将两团丝袜臀球握在手心里不断地揉捏。
　　听着两人呲溜呲溜的激吻声，以及违反道德的交媾声，我的手也放在了自己的裤裆处，隔着裤子就开始套弄了起来。
　　王景仁看着妈妈那张不断落泪的小脸，心疼地说道“是我弄疼你了吗？”
　　妈妈娇柔地回道“嗯哼…嗯…不是…你慢…慢一点…我还没有…嗯…适应……”
　　王景仁低头又想去看，妈妈急忙阻止了他“不要看…我…我害羞…嗯…”
　　“好，我不看”王景仁就又将视线放在了妈妈胸前两团白花花的巨乳上，他嗅了嗅鼻子，闻见了浓浓的乳香，而后张开嘴轻轻含住了妈妈变得发硬的乳头，舌头沿着她敏感娇嫩的豆豆开始缓缓地舔舐起来。
　　妈妈屁股逐渐不觉得上下扭摆起来，一对淫艳的灰丝雪臀撞击在王景仁的大腿上，不断地被掀起一层层肉浪“嗯哼…嗯…你下面…好硬……顶到…顶到最里面了……我…好敏感……好像…嗯……”王景仁一边舔着妈妈的乳头一边口齿不清地说道“好像什么？”
　　又是一滴晶莹的泪珠，从她眼角滑落，妈妈娇柔无限地抚摸着男人的脸庞“我好像要…快一点…”
　　妈妈话刚说话，王景仁就开始加快了抽插的速度，粗大的肉棒一次次顶过妈妈的花心，让棱角分明的龟头刺激着妈妈极为敏感的地带，一阵阵强烈的快感涌上心头，妈妈的身子坐在王景仁的腿上不断地起伏，美轮美奂的娇柔胴体上，也全都是那性感迷人的肉颤，妈妈胸前的一对雪乳开始加剧地上下甩荡，软嫩的乳肉轻轻拍着王景仁的脸颊，他看着人间极品身材的妈妈，目视着她成熟诱人的丰腴身体，有些咬牙切齿地说“思云，你下面真的太紧了，我好像快射了”
　　“嗯…嗯……景仁…不要射在…啊…不要射在里面……”妈妈
　　的秀发在脑后疯狂地飞舞，性感无比的淫荡娇躯惹火的吸引着我的双眼。
　　王景仁脸上的表情逐渐变得有些不自然，他推动着坚硬的肉棒，在妈妈惹火的娇躯下深入浅出地挺弄，急促的呼吸让他此时就连说话都变得有些困难起来“思云，我快忍不住了，马上，马上就要射了。”
　　妈妈缓缓张大了小嘴，一阵阵迷人的芬芳全都呼洒到了王景仁的脸上，她嘴上随时说着不愿被内射进身体里，但是身体却很诚实地继续骑乘在男人的胯间，娇嫩的小穴被肉棒干得淫水四溅，她将屁股抬得越来越高，让自己成熟鲜美被肉棒不断抽插的阴户更加彻底。
　　两团浓密的阴户不断地拥簇到了一块，让王景仁黝黑粗大的肉棒不断隐没进她成熟的臀弯。
　　在有了想要射精感觉后的王景仁上气不接下气地说道“对不起思云，你下面太紧了，我要射了！”
　　他说着，下身就传来一阵猛颤，双手重新移回到了妈妈腰间，将两人裸露在外的性器紧密贴合。
　　一股股滚烫的浓浆抵着妈妈的花心就狂射而出。
　　妈妈一双性感无比的丝袜美腿紧紧夹住王景仁的身体，她大口喘着粗气，脸上挂着泪有些懊恼地说道“你。还是射进去了”
　　王景仁看着妈妈没有回答，而妈妈则是撑着王景仁的肩膀将自己淫艳的灰丝雪臀缓缓抬了起来，龟头抽离的一瞬间，顿时妈妈的小穴口就流出了大量与精浆混杂在一起的浓汁，她没有说话，心情有些滴落地从一旁抽了几张纸巾开始擦拭起了一片狼藉的下体。
　　王景仁有些失落地看着自己那根逐渐软下去的肉棒说道“思云，我是不是射得太快了，你还没有……”
　　妈妈看了他肉棒一眼，而后微微摇了摇头“不说这些了，电影还没有放完，我们接着回去看吧”妈妈将手放到了身下，将裙摆拉回到了原位，看着妈妈想要转身离去，王景仁从身后又一把拉住了她的手“别走，我还想再来一次。”
　　妈妈回眸看向他，有些不可思议地说道“你刚刚不是才射过的吗？”
　　王景仁指着自己胯下的那根东西笑着说“你看，这不是又硬起来了嘛。”
　　妈妈娇俏一笑，就用被重新拉回到了王景仁的腿上坐下，这次妈妈是背对着他，随着裙摆被身后的人缓缓掀起，妈妈那对被丝袜紧紧包裹住的丰腴蜜臀又再次显现。
　　王景仁握住自己的肉棒，将龟头对准了妈妈一片泥泞的小穴，随着妈妈身子缓缓坐下时，粗大的肉棒又一次挤开层层紧致的花壁插了进去。
　　随着妈妈一声娇呼，王景仁的肉棒整根没入。
　　他缓了缓之后说道“这次，换你来动。”
　　妈妈定了定神，一句话也不说，将自己丰硕的丝臀缓缓抬起，让王景仁的肉棒在自己臀弯当中露出一半，而后又沉下了身子，让硕大的龟头完全插入直至花心。
　　妈妈一双性感的丝袜美腿紧紧闭拢在了一块，双手撑着门板，开始用屁股对着王景仁摇摇晃晃了起来。
　　每当妈妈的丝臀落下时，王景仁总是会用力挺动下身，将自己的小腹狠狠地撞向妈妈臀瓣，发出两人肉体碰撞时的清脆响声。
　　“嗯哼……嗯……你不要那么用力……顶…顶到……嗯……啊…好深…景仁…你坏死了…轻一点……”
　　这次王景仁不像之前那么温柔，他将屁股微微脱离马桶盖，调整到了一个绝佳的插入姿势，看着妈妈那对被自己不断怕打变形的丝袜肥臀，他邪邪地说道“这次是不是感觉不一样了，是不是比刚才插得更深了”湿透光亮，在被拉出细细的粘丝上闪烁着，粗大的棒身整根陷进妈妈紧窄湿滑的粉穴当中，将她成熟诱人的两片阴唇给分得更开。
　　王景仁双手撑在两旁的扶手上，努力挺动着胯部，一次次毫不留情地朝着妈妈的花心深处撞去，惹得妈妈刻意压制的媚吟中掺杂着莫名的哭腔。
　　“嗯哼…你插得……插得好深……我下面好热……呵嗯……要疯掉了…”王景
　　仁咧着嘴角，暗自变得更加用力起来。他道“思云，真是太舒服了，没想到你下面居然还可以这么紧，早知道我就先用手给你弄好了”
　　说着，他从身后一把拉住了妈妈的一只小手，每次在妈妈抬臀时，他就扯动妈妈的手臂，让妈妈的大屁股，重重地坐在他的鸡巴上，龟头狠狠地刺激着妈妈娇柔湿透的花心。
　　妈妈开始控制不住地放声浪吟了起来“啊……景仁…你轻…轻点…我快受不…受不了了…啊……啊……啊……”
　　王景仁的奋力冲刺一次比一次更重，巨大粗硬的棒身一次次在妈妈紧致的小穴里填满抽离，让妈妈在患得患失之间徘徊游离。
　　她缓缓转过了自己的脑袋，脸上又挂满了泪水，她抽泣地呻吟着，双眼与他对视。
　　王景仁有些不忍地说道“思云，你很疼吗？怎么又哭了？”
　　妈妈一边流着泪，一边呻吟回答“我只是…只是…嗯…觉得对不起老公……我背着他和你……”
　　原本一向待妈妈温柔的王景仁像是被惹恼了一般，他一下从马桶上站了起来，鸡巴一刻不离地插在妈妈的小穴内，将妈妈压在了隔间的门板上狠狠地说道“我以后再也不许你提起他，从今以后，你就是我的了。”
　　妈妈单手撑在门板，一边抽泣一边说道“啊…啊…啊！…你不要那么激烈……我…我以后不提他了……下面…下面快不行了”
　　王景仁低头看着那对不断被自己拍打变形的丝袜蜜臀，他咬紧了牙关怒吼道“要高潮了吗，泄给我，泄给你老公以外的人。”
　　“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”
　　“噗叽噗叽！”
　　急促而又粗鲁的交媾声顿时回荡在了整个寂静的厕所内，妈妈踩着高跟鞋，双腿紧闭，努力地将自己淫艳的丝臀抬到最高处，好以更加合适的角度迎合王景仁的抽插。
　　硕大的肉棒从妈妈的小穴内带出不少泛着熟女气息的淫汁，他像是发泄一般地开始冲刺了起来，让妈妈急促的娇喘声都变得断断续续“景仁…太激烈了……我下面…啊啊……好奇怪……好像……嗯……好像要去了……啊…景仁…我要去了……”
　　听见妈妈即将要达到高潮，王景仁一下弯腰抬起了妈妈的一条丝袜腿，手掌把着她温软的丝袜腿弯，将她的一条美腿架在半空，仅用一条高跟美腿站立。
　　妈妈的身子紧紧贴在门板上，胸前的美乳直接在衣襟内就被压成了肉饼的模样。
　　王景仁前后挺腰，像是打桩机一般，不仅迅速有力，而且每次都全根插入，滑腻的蜜汁不断顺着妈妈的美腿滑落，继而染进到了那条薄薄的丝袜当中，妈妈放浪地呻吟着，像是丝毫不管不顾有没有人会听见一般。
　　强大的快感冲昏了她的头脑，而王景仁也气喘如牛地继续用肉棒妈妈的小穴内纵横驰骋。
　　“思云，我又要，又要射了，你也快到了对吗，我们两个一起，一起高潮！”
　　妈妈被架在半空的美腿不断随着身子摇晃，丝足上的高跟鞋在经过多次摇曳后直接掉了下来，露出里面被丝袜紧紧包裹住的白嫩脚丫，她微微侧过了身子，一张成熟的美脸哭得梨花带雨，俨然是一副泪人的模样。
　　看着那张不断一开一合，不停发出浪叫之声的小嘴，王景仁又一口含了上去，他将妈妈的香舌吸进了自己的口中，同时也做起了最后的奋力冲刺。
　　充满弹性湿滑温暖的肉穴开始传来一阵阵收缩，而王景仁的肉棒也开始感到龟头发麻，被这样堵住小嘴的妈妈娇媚的呻吟比先前更加的诱人，过电般的快感一阵强过一阵，更与许久的秘密花园也逐渐迎来了最后的畅快。
　　只听妈妈发出一声沉闷而又绵长的娇呼，她的小穴内瞬间喷出大量泛着熟女气味的淫汁，犹如洪水决堤一般喷溅了出来，被插得有些红肿的肉穴开始出现了剧烈痉挛一般的肉颤，她独立站立的丝腿开始变得发软无力，继而直接瘫软在了王景仁的怀里。
　　而王景仁也在此时一同达到了高潮，将浓浓滚烫的精浆全都射进了妈妈的花心。
　　他拥抱着妈妈香软如玉的娇躯重新坐回到了马桶盖上，两人的下体紧密贴合在了一起。
　　王景仁擦了擦妈妈脸上的泪珠有些心疼而又畅快地说道“你高潮了”妈妈逐渐变得像是要失去意识一般，她的眼睛微微眯成了一条细缝，急促的喘息而又娇媚地回答道“我…我泄给你了…泄给老公以外的男人了。”
　　王景仁低头看了一眼妈妈被淫水染透的丝袜，扯动了嘴角又说“怀上我的孩子，再把生出来嫁给我”妈妈缓缓闭上了眼睛，几滴热泪又从眼眶中挤出。

第4章
　　我从电影院里出来，直接回到了家里，大约一直到了晚上10点，房门上的锁才被人从外面转动打开，我看见美艳动人的妈妈出现在门口，但是我的心间却再没了之前那种甜腻腻的感觉。
　　她穿着一双性感高跟鞋的美腿，此时光溜溜的，那条被扯破大洞的丝袜肯定又被王景仁收进了兜里。
　　妈妈见我魂不守舍地坐在沙发上，就连客厅里的灯也没有开，于是她便好奇地问我“你干嘛坐在沙发里灯都不开，电视都不看的。”
　　说完，她按亮了门口的开关，偌大的客厅顿时变得亮堂了起来，然而就在她说话的空挡，我听见对门的大门被轻轻关上的声音。
　　妈妈走了进来，她弯身脱掉了脚上的高跟鞋，一双美脚白嫩无暇，哪怕是少了丝袜的点缀，依然会让人忍不住想要捧在手心好好闻上一闻。
　　妈妈缓缓来到了我的身边坐下，摸着我的脑袋温柔道“你怎么了，干嘛一副不开心的样子，是生气妈妈这么晚才回家的吗？”
　　说完，她转头看了一眼餐桌，早上吃过的碗筷我都没有去收拾，她就又说“你是不是还没有吃晚饭，我去给你煮点饺子好不好。”
　　我依旧没有任何回答，麻木地转过头，看着她不断翕动的唇角，一时仿若什么都听不见一般的失聪。
　　妈妈见我出现了从未有过的神态，深怕是我身体哪里不舒服，她两只白嫩温润的小手捧住了我的整个脸颊，一副很是关切的样子问道“你哪里不舒服吗，你快点说话呀，你这个样子，让妈妈急死了”。
　　看着妈妈成熟俏脸上的关切，是出自于心底的，我一下有些动容地讲到“妈妈，以后你能早点回家吗？”
　　妈妈一双眼睛忽的一闪，而后柔柔地说道“我知道了，妈妈以后肯定准时回来。好了，我去给你做吃的，你别难过了好吗。”
　　我微微地点了点头，看着妈妈离去时曼妙的背影，而后又看了看墙上挂着的全家照，心中五味杂陈的同时，也渐渐感到那个熟悉的身影正在慢慢离我而去。
　　一夜无话，第二天是工作日，妈妈早早地起床收拾，她将自己打扮得端庄优雅，成熟艳丽。
　　与以往不同的是，妈妈今天并没有如往常一样，穿那身标准的都市套装，而是穿着一件淡蓝色的连身长裙，缎面的裙子紧紧贴在她凹凸有致的曼妙胴体上，胸前傲人的双峰似像连绵起伏的山峦，纤细的腰肢下，连着那对性感绝伦的美艳翘臀，从长长的裙摆下，露出一小截穿着灰色超薄透明丝袜的美腿。
　　我看着美得不可方物的妈妈，在她身后轻轻呼唤起了她“妈妈，你这是要准备去上班了吗？”
　　妈妈回眸看向我，一张小脸白嫩光滑，一双杏眼星光银眸，一对朱唇俏艳动人，她点了点头，一边从鞋柜里拿出一双蓝色一字带高跟鞋出来，一边对我说道“是呀小明，妈妈现在去上班了，早餐放在桌子上的，你记得马上去吃呀。”
　　我没有说话，静静地看着妈妈弯腰提臀，展现了她曼妙身材上每一处性感的曲线。
　　见妈妈出门走后，我心神荡漾地来到了餐桌，今天妈妈为我做的是奶油面包，上面还泛着淡淡热气。
　　我拿起吃了一口，心中就开始暗暗思索起来，今天妈妈打扮成这样，莫不是又要去和对门的王景仁约会，我越想，越觉得煞有其事一般，我看了看墙上的时钟，此时刚过8。
　　30，妈妈9点正是工作，要是我跑到她的单位里，肯定也什么都弄不出来的，于是我熬着性子，一直等到了傍晚，时钟刚刚转到6。
　　30，此时也应该是妈妈开车到楼下的时间，于是我掐准了点，早早来到了停车场里等着，没过两分钟，两辆车一前一后地开了进来。
　　跑在前面的是妈妈的红色轿车，而跟在她后面的是王景仁的黑色轿车。
　　他们找了一处空位后就停了下来，接着纷纷打开了车门，我看见妈妈眉眼含笑地看着王景仁的方向，而王景仁从车里出来的时候，手里还捧着一捧鲜花，正当他们两人快要靠近时，我在一旁喊道“妈妈！”
　　两人身子一愣，而后纷纷朝我这边看了快来，我快步上前来到妈妈的身边，同时将目光锁定在了王景仁手中的鲜花上，接着装作一副什么都不知道的模样说道“王叔叔，你买了花呀，是要送给你女朋友的吗？”
　　王景仁明显被我弄得有些尴尬，他将车门轻轻一推，走到我身边道“小明呀，这花不是送给我女朋友的，今天下班回来的时候刚好看见有人买花，就想着买一点回去种着。”
　　接着妈妈在此时插话道“小明，怎么你今天突然想起到这里来接我”。
　　我回过了头，看着妈妈似笑非笑很是怜爱一般地看着我，同时她的一双水眸也总是克制不住一般看着身旁的王景仁看去。
　　我心道，我要是不出现在这里，你肯定都把他的花收了，说不定还会当场亲嘴呢。
　　再一看王景仁，他说谎都不打草稿的，那捧玫瑰花肯定是连根茎都给剪过的，还能怎么种呀。
　　我笑了笑，拉起妈妈的小手就朝着电梯的方向走去，与我们一起走进电梯的自然还有王景仁，他将那捧很是夸张的鲜花背在了身后，平常他都会主动和我说话的，但现在他却显得有些局促，好似巴不得赶紧走出电梯门。
　　然而没过几分钟，电梯就如他所愿地打开，王景仁快步走出，礼貌性地和我还有妈妈道了别，在他进门我就听到王小成的声音喊了一句“爸，你怎么还给我买花呢。！”
　　我忍不住有些想笑，但随即一想，越发觉得妈妈不应该那样做。
　　等回到家里后，她的手机立马又响了起来，妈妈将手机放在耳边，一边听电话，一边朝着自己的卧室里走去，顺势还将房门给掩上了。
　　我好奇心起，就趴在了她的房门上偷听，给她打来电话的人肯定不是爸爸，因为妈妈始终没有喊出一声老公。
　　我听见妈妈在门背后说道“以后还是别那样做了，很容易被人看见的”
　　“小明也长那么大了，有些事让他看见也不好”
　　“行啦行啦，你先给小成做完饭，吃完了我再陪你出去走走”
　　他们两人又说了些什么，然后妈妈就发出了银铃般的笑声。
　　等妈妈推门出来时，我赶忙又跑到了客厅，假装发呆的样子。
　　妈妈随意地望了我一眼，而后就走进了厨房。
　　但我清楚地瞧见了她脸上犹如谈恋爱般的娇媚笑容。
　　夜里8点，妈妈换上了一身便服，白色的长袖外衣，下身是一条白色的紧身长裤，虽然不像穿裙子那般的娇艳性感，但是她凹凸有致的身材依旧能够清晰可见的任我看到。
　　妈妈来到门前，找了一双运动鞋说是要出门跑步，她像是知道我不会赴约一般地问我“妈妈现在要出去锻炼，你要不要一起？”
　　我看着她扎成了马尾的秀发，不像是说谎的样子，但刚才又明明听见她说要去找王景仁的，我摇了摇头，表示拒绝。
　　妈妈转身离开，并关上了门。
　　我又赶忙起追了过去，趴在猫眼上正巧就看见了她走进了电梯门。
　　我推门出去，一看电梯上显示的楼层数最后是停留在一楼的，于是我赶忙乘坐电梯又来到了一楼。
　　刚一跑出去，就看见妈妈一路小跑着跑出了小区，而后消失在了夜色当中。
　　我深怕自己会追丢，也一路小跑的跑出小区外，此时妈妈距离我的位置已经超过了百米远。
　　接着我就苦逼地跟着锻炼，不远不近地小跑跟着，只见妈妈越跑越远，最后跑到了上次偷窥她和王景仁私会的河边。
　　那里站着一个男人，我亲眼目睹着妈妈来到了他的身边，而后他看了一眼打扮得休闲的妈妈，嘴上并没有说什么，立即就带着妈妈往光线更加昏暗的地方走去。
　　我心道坏了，莫不是又要带着我妈妈去那些供人约会的地方，好一睹妈妈的芳泽。
　　于是又连忙悄声追了上去，王景仁牵着妈妈的小手，果不其然又来到了上次大树下的长椅，而我再次躲在了那个熟悉的位置。
　　王景仁的身子微微贴着妈妈的娇躯，他开口问道“怎么今天想起穿这身衣服，我不是…”妈妈一下将他打断“我穿了，在裤子里面。”
　　我一听，顿时有些疑惑，什么穿了在裤子里面的。
　　王景仁听后声音显得有些激动“真的？”
　　妈妈微微点了点头，她似乎有些紧张，两只小手握成了拳头放在了自己优雅交叠的美腿上。
　　王景仁一下从长椅上下来，他跑到妈妈的身前蹲下，而后抬起她一只穿着运动鞋的美脚，轻轻拉动鞋带，让妈妈感觉小脚一松，接着那只纯白色的运动鞋脱落，取而代之的是妈妈那只美脚彻底暴露在了空气中。
　　由于光线太过昏暗，我只依稀看见王景仁捧着妈妈白嫩的脚丫，一副深情迷醉的样子，他一双大手贴着妈妈的脚心和足底开始抚摸了起来，同时也将自己的脑袋越凑越近，妈妈忽然伸出一只小手按在了他的头顶道“你要干嘛呀。”
　　王景仁抬起了脑袋，笑着对妈妈讲到“我想闻一闻。”
　　妈妈有些紧张地说道“我刚才是跑过来的，今天穿了一天的高跟鞋……你还是…”王景仁似乎看出了妈妈的心思，他摇了摇脑袋安慰道“没关系的，我就喜欢你脚上的味道，很有女人味。”
　　妈妈嗤笑一声“以前我怎么没有看出来你是个变态。”
　　王景仁几根手指不断细细抚摸挑逗起了妈妈白嫩的小脚，一边自言自语道“以前我也没有发现你这么有女人味。你说说，我昨天拿你的丝袜干嘛去了”。
　　妈妈的小手依旧撑在王景仁的头顶，她声音中略显略显妩媚地说道“你肯定又拿去干坏事了”。
　　王景仁嘿嘿一笑“你真聪明，对了，你昨晚有没有想我呀”。
　　妈妈顿时红了脸，她别过了头看向了一旁，娇嗔一声道“我才没有呢。”
　　王景仁不以为然，继续低下头去，他痴痴地看着妈妈的玉足，又用手细细抚摸了几下后道“这条丝袜，穿着丝袜吗？”
　　妈妈杏眼明眸，眨了眨眼睛有些紧张地回答“还行。”
　　王景仁将脑袋凑近，甚至整个鼻子都贴在了妈妈白嫩的脚背上，他猛嗅了一口气，而后陶醉地说道“这条丝袜，我早就想让你穿给我看了，以后你的每条丝袜全都不许洗，每一条都要给我知道吗？”
　　妈妈眉黛青颦，手指不停地在腿上画着圈“你全都要拿去糟蹋吗？”
　　王景仁将大手缓缓朝着妈妈的脚踝移动，他一边细细抚摸妈妈美脚上的丝袜，一边又说“那不叫糟蹋，我要保留你丝袜上所有的味道。尤其是那里的。”
　　他忽然抬起了头，看着妈妈那张娇艳欲滴地美脸，咽了咽口水又说“我很喜欢在丝袜上闻你那里的味道。又咸又香。”
　　妈妈苏然闭上了双眼，她小腹间像是迅速燃起了一团烈火，正蠢蠢欲动地朝着身体各个角落蔓延。
　　看着妈妈如此绝艳的样子，王景仁的手，又放在了她丰腴软嫩的大腿上。
　　“可以把裤子脱了吗，我想仔细看看。”
　　妈妈没有回答，依旧紧闭着双眼坐在原地。
　　此时王景仁站了起来，他用手轻轻勾住了妈妈的下巴，而后又看了看她胸前挺拔的美乳，伸出手缓缓拉动起了妈妈粉颈前的拉链，随着领口的舒展，妈妈雪白滑腻的酥胸顷刻间缓缓显露。
　　饶是如此灰蒙蒙的环境中，我也看清了妈妈那件白色卫衣里面，竟然什么都没有穿，就连胸罩也没有，两团圆润丰挺的美乳，赫然出现在了王景仁的眼前，我看见他裤裆下迅速硬起了一团，而后他喉咙蠕动，咽了几口唾沫，当他把妈妈上衣的拉链拉到小腹间时，有忽然停下，让妈妈一对娇嫩柔软的雪乳，就在衣襟内若隐若现。
　　妈妈的酥胸以肉眼可见的速度不断上下起伏，她时刻紧闭着双手，一刻也不敢睁开，急促的喘息声，随着微风飘进了我的耳朵里。
　　王景仁见妈妈早有准备一般，他又将目光锁定在了妈妈的下身，伸手想要去解开妈妈裤子上的纽扣和拉链，却被妈妈的小手一下按住，妈妈缓缓睁开了水光银眸，她一双又仙又媚的凤眼眼神复杂地注视起了眼前的男人。
　　“景仁，我……他要回来了。”
　　王景仁愣了一下，片刻后他问“你说强哥要回来了？”
　　妈妈有些伤感地点了点头“他明天就回来。”
　　我整个人顿时浑身一怔，要是爸爸回来了，究竟是好事还是坏事，这样妈妈肯定不敢再偷偷和王景仁私会，但我肯定还遭殃的。
　　王景仁的手依旧放在妈妈腰间的裤子上，他像是暗自思索着什么，而后说道“没关系，你是我的，我不会让他把你从我身边抢走的。”
　　听他这么说，我忽然觉得有些想笑，什么叫你不会让他抢走我妈妈，明明是你来抢走我妈妈的。
　　但是随后我就听见妈妈说道“我不想被老公发现，也不想失去小明，今天就当做是我们最后一次，好吗？”
　　王景仁整个人都颤抖了一下，他缓缓地收回了手，而妈妈此时也将拉到小腹前的拉链缓缓拉上。
　　王景仁重新坐在到了妈妈的身边，他语气中掺杂着几分不甘“你是不是，以后不会再和我…”
　　他话没有说完，妈妈将手轻轻地按在了他的肩膀上，一副万分不舍地模样对他说道“我始终觉得我们这样做是不对的，我老公对我也不算不好，他只是有的时候会冷落我，我不想自己的家庭变得支离破碎，更不想小明没有一个完整的家，你不是不知道他这个人很敏感，但凡有一点小事都瞒不过他的，以后我们就还是普通的同事，邻居关系好吗？”
　　王景仁无奈地叹了一口气，虽然他是插足爸妈感情的第三者，但不难看出他是真的喜欢妈妈，或者说是爱妈妈的人。
　　正当妈妈起身要走的时候，他一下拉住了妈妈的小手，他一改先前的颓态，望着妈妈笑了笑说“那你今天还是属于我的对吗？”
　　妈妈小脸一愣，随即转过了头，她像是领会到了王景仁是什么意思，嘴角微微勾起，而后微微点了头。
　　王景仁看着伸出妖娆的妈妈，他将手放在了妈妈腰间的裤子上，这次妈妈似乎并没有想要阻止。
　　随着腰间的纽扣和拉链被王景仁尽数松开，那条裤子被褪到了妈妈的膝盖。
　　这一刻，我才终于看清妈妈里面竟然穿着一条性感无比的开档黑丝。
　　丝袜不仅黑薄很滑，而且还十分透肉，在妈妈腿上雪白的肌肤与薄薄的黑丝颜色相互融合，产生出来的朦胧肉感，那叫让人一个口水直流。
　　妈妈的小手仍被王景仁牢牢地握在手中，同时他缓缓低下了头，看着妈妈粉胯间，那条性感绝伦的蕾丝丁字裤，一块不足巴掌大的小三角布料，就挡住妈妈浓密幽林下的蜜穴口，只要被人稍稍一拨，那么她的整个肥美诱人的阴户便会呈现在男人的面前。
　　妈妈神情复杂期盼地看着坐在她身前的王景仁，俏丽的脸蛋上迅速染上了一层淡淡的红晕。
　　接着王景仁再次伸手想要拉开妈妈胸前的拉链，衣服彻底敞开，妈妈一对雪白挺翘的美乳，再次赤裸裸地展现在了他的眼前。
　　王景仁伸手缓缓把在妈妈盈盈一握的腰间，另一只手慢慢摸向了妈妈那微凸诱人的阴户，两根手指同时按压在了那粒凸起敏感的肉粒上开始轻轻揉动。
　　惹得妈妈娇躯一颤，立马就发出了醉人的哼吟。
　　“景仁…景仁…嗯哼……嗯……别这样……我…我会受不了的…嗯……”，妈妈一双美腿不自觉地扭捏相互摩擦起来，一对性感美艳的黑丝蜜臀，不住地在我眼前摇晃，她孤零零的一只小手，似无处安放一般，在身子一侧，不住地来回摆弄。
　　王景仁痴痴地看着眼前衣衫半解，香艳绝伦的熟女媚肉，他咽了咽口中的口水说道“忍不住的话，那就给我。”
　　妈妈轻启朱唇，脸上全是醉人的媚态，从容不迫的芳心，此时变得芳魂缥缈。
　　她如饥似渴地站在王景仁面前扭动着自己绝无仅有的性感身躯，一颦一举无不散发着对男人的渴求。
　　王景仁缓缓从长椅上移了下去，他双目一刻不离地盯着妈妈性感丁字裤下隆起的耻丘，用手将那块倒三角的性感布料往一旁轻轻一拨，顿时幽林下的那抹娇红便显露出来，他嗅了嗅鼻子，闻了闻妈妈成熟至极的秘密花镜，而后悠悠地说道“你真好闻，真好”
　　说话间，他一下就将自己的嘴唇贴了上去，将妈妈整个迷人的耻丘完全覆盖，嘴唇紧贴着两片娇嫩的蜜瓣，舌头更是沿着那条狭长的肉缝来回舔舐，一时间将妈妈撩拨得情难自已，一双小手全都按在了王景仁的头顶，不断地轻扭纤细的腰身，看似在闪躲，实则想要得到男人的更多。
　　王景仁痴迷地将双手攀上了妈妈肉感十足，软嫩无比的美腿上，而后又缓缓向上移去，继而直接握住了她两团浑圆丰挺的黑丝臀球，十根手指齐齐陷进了那犹如棉花白云般的柔软地带。
　　他大肆地揉捏把玩起来，同时舌头更是不断地左右舔舐拨弄起了妈妈两片湿滑肥美的阴唇，让妈妈不断发出醉人般得娇吟“嗯哼…景仁…别……那里……脏……嗯哼……我会…真的受不了的…嗯哼……”王景仁一边
　　含住妈妈整个绝美的阴户，一边口齿不清地说道“你流了好多，唔，好多水。下面好热。让我把舌头…”话毕，妈妈整个人都颤栗几下，她绷紧了全身，两条美腿死死地并在了一起，丰腴圆滚的黑丝大腿紧紧夹住了王景仁的下巴，可是那条滑溜溜的舌头已经钻进了进去，将两片犹如玫瑰花瓣一边的蜜唇拨开，前往了那片温软潮湿的地带。
　　妈妈被刺激得不住前后扭摆性感的腰肢，让自己不断因受到撩拨而湿的一塌糊涂的蜜穴朝着王景仁的嘴巴猛撞。
　　她口吐嘤咛，娇吟声不断，纤细的手指不断在王景仁的发丝间胡乱的穿行。
　　呲溜呲溜的隐秘水声，更是夹杂其中，周围的空气好似平添了几分淫靡的气味。
　　王景仁给妈妈口了一会，而后就看见他满嘴的水润光泽，她将妈妈粗鲁地放在长椅上，而后将她挂在膝盖处的长裤用力一扒，顿时妈妈一双被性感开档黑丝紧紧包裹住的美腿，全然出现在了我的视线里。
　　我本以为他会就此按捺不住提枪上阵，可没想到他居然伸手往兜里一摸，赫然摸出了一部手机，我不明白他到底想要干什么，就将他举起手机将背后的摄像头对准了妈妈的脸，闪光灯过后，妈妈那张又仙又媚的美脸被记录在了他的手机当中，妈妈立马意识到了情况不对，连忙起身想要夺过他手里的手机，但是王景仁又将她一把按住，将镜头对准了那对赤裸裸的美乳，而后又是那片被舔的淫水泛滥地小穴，妈妈小声地叫唤着“你干什么，你疯了吗！”
　　王景仁拍好照片后，又将手机放回了裤兜里，他将胡乱挣扎的妈妈按在长椅上半躺着“我没疯，放心，我不会做什么傻事的，更不会害你。”
　　妈妈停止了挣扎，一双水光银眸静静地注视着王景仁。
　　他道“我只是想留作纪念，以后可以用你的丝袜自慰的时候，可以看着你的照片，好吗。”
　　妈妈带着颤音地说道“你真的不会……”王景仁很是肯定地点了点头“我不会，你放心。”
　　妈妈这才卸下了防备，微张着小嘴不断吐纳体内灼热地起来，她像是已经做好了准备一般，两条丝袜美腿弯曲着踩再长椅的另一端，上身平坦着，将胸前的巨乳任人欣赏。
　　王景仁缓缓拉开了自己的裤子拉链，从里面掏出了那根黝黑粗长的鸡巴，但让人没想到的是，他将充满腥味的硕大龟头放在了妈妈的嘴边说道“可以，给我口一次吗？”
　　妈妈微微蹙起了眉头，而后又看了看一脸期盼的王景仁，她没有多说什么，像是顺从一般地张开了自己的小嘴，看着那根充满腥臭气味的肉棒距离妈妈的小嘴越来越近，我的心骤然一紧，他怎么能够想到去让妈妈给他口交呢，妈妈那么神圣的地方，怎么可以去给他做那种事。
　　正当我以为他马上要插进去的时候，王景仁忽然将妈妈横腰抱起，随着她的一声娇呼，整个人瞬间腾空，慌忙之中，她搂住了王景仁的脖颈，红着美脸羞怯地问道“不是说要我给你那个的吗，怎么你现在抱着我。”
　　王景仁笑了笑“让我躺在下面，你趴在我的身上。”
　　妈妈一听，先是一愣，然后整个芳心猛然颤动起来，她道“我趴在你身上，那不是”。
　　我也一下明白了王景仁的意思，这家伙原来是想跟妈妈来69。
　　我心里期盼着妈妈千万不要用那种羞耻的姿势和他那样，但是并没有立刻表示拒绝。
　　王景仁自顾自地躺了下去，同时双眼看着妈妈，似在等着她作出回答。
　　妈妈看了看他那张俘获自己芳心的脸，而后又看了看那根让她感到快乐过的鸡巴，几番心里挣扎之后，妈妈竟然主动骑了上去，她撅起性感淫液的开档黑丝蜜臀，将圆润无比的臀球对准了王景仁的脸，而自己则是俯下身去。
　　此时那根滚烫粗硬的鸡巴就出现在她的面前，妈妈抿了抿娇艳的红唇，眼眸中产生了一丝犹豫。
　　但王景仁却没有闲着，在妈妈做好这幅精美绝伦的姿势后，他的双手立刻把了上去，用力地掰开了妈妈两团圆滚白嫩的黑丝臀球，将她深邃幽密的臀瓣大大分开，让娇艳欲滴的小穴完全暴露在了眼底。
　　王景仁张大了嘴，伸出长长地舌头开始沿着妈妈湿热一片的肉缝就开始舔舐了起来，两片湿滑娇嫩的花唇被不断拨开，露出里面柔软湿滑的蜜肉，随着王景仁的舌尖刮过那粒凸起的阴蒂时，妈妈的花臀也会刺激得随之一颤，媚人的娇吟声又一次从她小嘴里窜出。
　　看着妈妈脸上渐渐泛起了情欲难耐的神色，她终于忍受不住地张开了小嘴，柔软丰润的朱唇嘟成了一个圆圈，一口将那根马眼里流出淫液的龟头给含了进去。
　　让王景仁立马感到身下一片温润将自己完全包裹，敏感的龟头与妈妈娇嫩的红唇接触的那一刻，他浑身一抖，脸上亢奋的表情怎么藏都藏不住。
　　我此刻的心跌入了谷底，看着妈妈被舔得淫声浪叫的黑丝蜜臀不住地左右摇晃，那双修长丰腴的黑丝美腿不断地前后摇摆，她双膝就跪在王景仁的脸颊两侧，时不时还会向小手一般抚摸他的脸颊，胸前娇嫩柔软的巨乳不停地隔着衣服摩擦王景仁健硕的小腹，那对水滴形的豪乳，一下被压得扁扁得，犹如两只肉饼一般。
　　妈妈的香舌轻轻舔着王景仁敏感至极的龟头，而后又将肉棒含得更深，湿滑柔软的口腔将他的整个肉棒完全裹夹，滑腻的舌腹贴着他青筋毕露的棒身慢慢往前推进，直到龟头触碰到喉咙的时候才完全停下，当妈妈将肉棒缓缓吐出时，只见黝黑的棒身全是淫靡水润的光泽，晶莹的口水不断顺着棒身流淌到他浓密的阴毛当中。
　　而王景仁也在此时，将自己的舌头再次钻进了妈妈的小穴深处，他的舌头不断蠕动，尽可能地摩擦花穴里每一寸敏感的地带，层层叠叠的褶皱花壁，被他的舌头旋转撩拨，大量滑腻甜美的蜜穴，全都被他毫不吝啬地吃进嘴里，牙齿更是在这期间不断摩擦妈妈敏感娇羞的阴蒂，让妈妈止不住浑身轻颤，媚叫不绝。
　　两人吸吮彼此的呲溜呲溜淫靡口水声，更是不断地撩拨着彼此的心弦。
　　这是王景仁的视线中像是忽然观察到了什么，只见他抬起一只手，伸出了自己粗糙的手指，对准了妈妈臀缝间那道布满褶皱的菊穴，用指尖轻轻一碰，顿时半个手指头被妈妈的后菊吃了进去。
　　妈妈像是受到了极大的刺激一把，忙吐出了口中的肉棒，娇艳的红唇与龟头拉出了一道长长的亮丝，妈妈羞红了整张美脸，口中还没来得及喊出什么，身子又是立马一颤，她回过头，只见王景仁的脸埋进了她羞人的臀缝里，一根手指正插在她的屁眼上。
　　妈妈发浪般地扭动起了性感无比的大屁股，惊慌失措地说道“你别碰…嗯哼…那里不可以…不行…脏…嗯哼…手指不要…嗯……”
　　王景仁丝毫没有理会，他近将手指头插进妈妈的菊穴里，就开始缓缓做起了活塞运动，一股前所未有的怪异感觉，使得妈妈浑身颤栗，想说话，但口中却不听使唤地发出令人神魂颠倒地媚吟娇喘“景仁…那里…真的不行…好…好奇怪…嗯哼……你快点把手…拔出去…啊……太……太刺激了。…”
　　妈妈的腰肢像是痉挛一般前后摇晃，让连接着的黑丝花臀犹如波浪一般上下摇摆，她淫水泛滥的蜜穴，在不经意间主动迎合起了王景仁娴熟的口交技术，正当妈妈还想说什么时候，一直大手悄然按在了她的头顶，布满晶莹口水的红唇，被一根粗大的硬物挤开，她又将王景仁的龟头彻底喊了进去。
　　和之前不同的是，王景仁按住妈妈的脑袋不断上下套弄，让妈妈灵巧湿滑的舌头主动缠绕在了他的棒身，妈妈杏眼半睁，一副微醺醉人的模样，大口大口地吃着那根散发浓浓腥气的肉棒，她像是泄愤一般，将王景仁的鸡巴吃得牢牢得，整个湿滑软嫩的口腔，将棱角分明的肉棒彻底裹含，丁香小舌沿着龟头上的马眼不断一遍遍舔舐，将上面的淫水与自己口水充分融合后又涂抹在了那根青筋直冒的棒身上。
　　王景仁的手指越插越进去，直到棒根手指进入后，那片布满褶皱的肉圆，此时被一根手指深深插入一半，看上去淫靡无比。
　　同时陷进妈妈小穴里的舌头，与插在她菊穴里的手指一同翻搅转动，立马又惹得妈妈魂不附体，浪吟不断“嗯哼…呲溜…嗯……呲溜……”，一时间两人都陷入了浑然忘我的状态，妈
　　妈小穴里的淫水不断溢出，弄得王景仁满嘴都是，而后他一个重重挺身，龟头直直插进了妈妈的喉咙口里，顿时就见妈妈干呕不知，鼻腔中都呛出了不少口水，嘴角也流出了浓浓的白浆。
　　她立马支起了身子吐出了口中的肉棒，同时捂住自己的胸口，将射出的滚烫精液一股脑地全都吐在了地上。
　　妈妈急促喘息片刻后，忽然眉头紧锁，她昂起了脑袋，将胸前的一对豪乳吊在了半空，她整个身子出现了痉挛般地颤抖，张大了小嘴高亢娇吟一声“啊……啊…景仁…要…要到了…去了…去了！！！呀！！！”
　　下一秒，被嘴唇覆盖的整个阴户骤然间涌出大量泛着熟女气息的潮液，撒了王景仁一脸都是，但他并没有立马将舌头抽出，而是继续在妈妈潮喷后的小穴里猛烈翻搅，直到妈妈满脸细汗，忽然瘫软地再次倒在了那根粗大坚硬的肉棒前，他这才停下，他将妈妈臀缝四周流出的淫液全都舔舐了个干净，而后又摸出手机，将镜头对准了妈妈一片狼藉的私处拍了几张。
　　十几分钟过后，两人都穿好了衣服，王景仁搂着妈妈盈盈一握的软腰问道“舒服吗？”
　　妈妈红着小脸媚眼如丝地回答“你舒服吗？”
　　说着她抬起自己的小手，为王景仁擦拭了嘴角边上残留的淫液，而王景仁也抬起了手擦了擦妈妈嘴边那丝乳白。
　　两人神情地对视着，顶得妈妈小鹿乱撞的同时，王景仁又吻了上去，我看见两人的舌头缠绵在了一起，王景仁隔着衣服揉搓妈妈的美乳，将那对浑圆白嫩的乳球在衣襟内揉成了各种淫靡的形状。
　　不一会又让妈妈白皙成熟的美脸脸颊上染上了一层红霞，她轻轻将王景仁推开道“时间不早了，再晚了回去，小明又该不高兴了”
　　王景仁笑了笑“那你晚上会想着我自慰吗？”
　　妈妈柔柔一笑低下了头垂下了眼帘我问了句“你还会拿我的丝袜手淫吗。”
　　王景仁闻言又将妈妈搂得更紧“我不仅会拿着你的丝袜手淫，还会射很多精液到里面”

第5章
　　隔天上午我从房间里出来，看见妈妈一反常态地并没有去单位里工作。
　　她穿着一身稍显朴素的淡黄色连衣裙，正坐在沙发上低头查看手机，一头秀发工整地披在脑后，脸上的妆容也比以往更显淡雅，我知道她这时刻意为了在家等待爸爸回来，所以才没有去上班的。
　　虽然妈妈今天打扮得普普通通，但是她身上那股淡雅的气质，还有那傲人玲珑的身段可是一点都没有因为朴素而失去原有的诱惑力。
　　我轻声走了过去，和妈妈打了一声招呼以后，还是没能忍住开口问了一句道“妈妈，你今天不去上班吗？”
　　妈妈放下了手机，微微摇了摇头道“你爸爸今天要回来了，我今天特地请了假。”
　　虽然我早就知晓了这件事情，但爸爸回来的速度也着实有些令人诧异，我装作一副吃惊地模样问道“爸爸今天就回来！”
　　妈妈看着，娇柔的脸颊上带着微笑地点了点头，而我却在她的笑容中看见了些许苦涩。
　　她柔柔地道“小明，你爸爸这次回来，他，是想带你走。”
　　，妈妈脸上的表情忽然一下凝固，眼神中也流露出了些许的哀伤。
　　我赶忙来到妈妈身边，有些焦急地问“带我走，去哪里？”
　　妈妈抬手抚摸着我的脸颊，那俏丽而又成熟的小脸上全是对我的关爱“他想带你去美国，你愿意跟着他去吗？”
　　我一下子就急了，抓住了妈妈抚摸我脸颊的小手急切地说道“妈妈，我可不想跟他走，我想要一直待在你身边，我才不跟着爸爸去什么美国。”
　　妈妈凝望着我只是一味的微笑，却一句话也不再说，我以为妈妈这是听从了爸爸的什么狗屁建议，她真的会眼睁睁地看着我被带走，我此时急得眼泪都在打转，心里也乱作一团，胡思乱想之下竟然还想到了逃离这个家。
　　然而正当这个客厅的大门传来敲门声，而我的耳边也听见妈妈低声叹道“我是不会让他带你走的。”
　　我起身来到门前打开，就见到那个许久没有见到过的爸爸出现在了放门口，看着他那略显苍老的脸颊，还有两鬓微白的发丝，以及那张不苟言笑的脸，我的心顿时沉到了谷底。
　　我的声音带着些许悲凉地喊了一声“爸”。
　　他冲我微微点了点头，而后将一旁的行李箱往我身前一推，我下意识地接住了推拉杆。
　　并往后退了几步给他留了足够进来的空间。
　　爸爸进门后先是瞧了一眼坐在沙发上的妈妈，此时我明显感觉到了他们两人之间的微妙气氛，一下再次紧张的连同呼吸声都刻意压低了许多。
　　妈妈只是冷冷地看了他一眼，也并没有立马起身，爸爸走了过去，坐在妈妈身旁一人远的距离，他成熟却略显沙哑地声音对妈妈说道“你很不高兴看见我回来？”
　　妈妈斜了斜身子，用背对着爸爸说道“你回来就回来，难道我还要去机场接你？”
　　爸爸冷笑一声，随即那老谋深算地眼睛又看向了我这边，吓得我赶忙推着他的行李箱朝着妈妈的卧室走去。
　　放好东西以后，我躲在墙后偷听他们的对话。妈妈的声音比之前要更加冷漠许多“你这次回来准备待上多久？”
　　“一个星期，也说不准，或许一个月，手里的项目都交给别人去做了，这次我想好好休息休息。”
　　“你每次一走就是三五个月，我还以为你要死外面不回来了呢”
　　爸爸忽然放声大笑起来，似乎情绪并没有因为妈妈的不热情而受到丝毫影响，我探出半个脑袋，就见到爸爸伸手想要去搂住妈妈的肩膀，妈妈耸了耸肩，将他的大手给拍了下去。
　　“你还生我的气呢。”
　　妈妈回头瞪了她一眼，那张成熟娇媚的容貌，哪怕是生气也是那般的动人“我告诉你，你在外面那么久做过什么我心里都清楚，还有，小明去美国的事没得商量！”
　　爸爸的手一下从妈妈的肩头上拿了下来，他摆正了坐姿，一副语重心长地模样说道“不去美国，那还继续待在家里吗，你看看他的成绩都什么样了，高不高低不低的，到时候读了高中更没脸面在外面说起，他能成现在这个样子全是你给宠的。”
　　我一听心里顿时就不高兴了，什么叫我这个样子，我不就是成绩稍微差了点，但也不是全班的拖油瓶呀，一个中等成绩的话，居然会对爸爸的脸面造成影响了不成。
　　见爸爸又开始说起我的坏话，原本就冷透了的脸颊，脸色变得更为难看“小明是你的儿子，你能不能不要老顾及你的面子面子！你有真正关心过他吗，你要真带他去了美国，然后还不是仍在学校里也不管，顶多找一个保姆照看，你能控制住你自己不出去鬼混，会好好花心思照顾他吗。”
　　爸爸看着怒不可遏的妈妈，他沉思了片刻后身子往后一斜靠在沙发的扶手上，同时也翘起了二郎腿，一副谈判的模样对妈妈讲到“我当然会好好花心思照顾他了，但肯定不会像你这样老是宠着他。”
　　见他把话头又对准了自己，妈妈生气地捏起了小拳头用力地朝着爸爸的腿上砸了一下，整个花容月貌的小脸就因为怒气而有些扭曲起来“我看你是魔怔了，什么叫我宠，我看你只是把小明当成你公司的接班人，你对他根本就不是出自于内心的关爱！”
　　爸爸一下猛地抓住了她的小手，妈妈几番挣扎都没有从他的手里挣脱，爸爸冷冷地看着她道“思云，我们感情不和不是一天两天的了，儿子在家你别当着他的面又吵又闹的，这次我回来的目的就是为了带他走，你别想阻止。”
　　妈妈气得眼泪都在眼眶中打转，面对于眼前的丈夫，她的眼神中却像是看见仇人一般，妈妈一边继续挣扎一边又挥起拳头朝着爸爸的大腿砸去。
　　身强力壮的爸爸一把将她制止“你别发女人疯了行不行，几个月不见你怎么变成这个样子了”
　　都说为母则刚，虽然爸爸并没有动手欺负妈妈，但看见他牢牢捏住妈妈的手，让她白皙的手腕都有些发红，我就知道他手上的力道肯定也不轻，几滴眼泪顺着她俏丽的脸颊流落，我此时心里如同滴血一般。
　　此时的我也不知道哪里来的勇气一下冲了上来，用力地将爸爸往一旁一推大声呵斥道“不准欺负我妈妈！”
　　爸爸一见我们母子都把他当成仇敌一样，立马就松开了妈妈的小手，之后恶狠狠地瞪了我一眼，而我这次却没有闪躲，直直地看着他的眼睛。
　　他从沙发上起身，然后走回到了卧室里。
　　我则心疼地看着妈妈，从一旁的茶几上抽出几张干净的纸巾为她擦拭起了眼泪。
　　妈妈哽咽地看着我，接着又十分心酸地挤出了一丝微笑“小明，妈妈没事，我不会让你爸爸把你带走的。”
　　我坚定地点了点头，同时坐在了她的身边将她轻轻搂住，看着她泣不成声的样子，我心中更是无比的复杂，心里对爸爸的恨意也萌发到了极点。
　　不过多时，爸爸拿着几个礼物盒重新走了出来，他的语气放和了许多对我们说道“我给你们带了礼物，打开看看”说着他就将那几个精美包装的礼盒递到了我的面前，我只是静静地看着并没有伸手去接。
　　妈妈轻轻地推了推我，从我的怀抱里出来，她看了一眼盒子，然后又泪眼婆娑地看了一眼爸爸，似乎先前的怒意在顷刻间消散，取而代之的是那柔情似水的面容。
　　妈妈将其中一个蓝色的礼盒接过，撕开精美的布条，打开一看里面放着一个水晶项链，而后我也拿人手短地打开了一个盒子，里面是一块精美的男士手表，一看就知道价格不菲很是奢侈。
　　爸爸长长地叹了一口气“我知道我平时稍有回来，对你们母子缺乏关爱，这些礼物就当是对你们的一点补偿”妈妈娇嗔一声，脸上竟瞬间浮现出了笑容，看着她又哭又笑的模样，我顿时无语到了极点，妈妈这么快就反叛投敌了。
　　她从盒子里取出了那条项链就在脖子前比划，我伸手接过后小心翼翼地给她戴在了脖子上。
　　好看的项链配上好看的妈妈，正是绝配，看着爸爸嘴角微微勾起的弧度，妈妈又立即收回了笑容，她冷哼一声道“别以为这样我就会原谅你，小明的事情我还是不会如你所愿的。”
　　爸爸嗤笑一声，走到了她的身边，伸出大手将妈妈柔软的腰肢盈盈一握，而后说道“这件事先不着急，他的假期才刚开始，我们再慢慢商量。”
　　说着爸爸就要朝着妈妈的脸上亲，她灵巧闪躲，伸出白嫩的玉手朝他胸前一推娇嗔道“小明还在这里呢。”
　　我此时整个人都傻了，看着他们亲昵的举动，仿佛刚才就像是他们夫妻之间的闹剧一般，我将手表取出戴在了手腕上，大小正好合适，而且我感觉我整个人的气质都因这块手表瞬间上升了几分。
　　听见爸爸在妈妈的耳边轻声说着什么，同时眼睛还时不时地往另一个还未拆封过的盒子上瞟，只见妈妈一阵脸红，我刚想伸手去打开那个盒子，妈妈顿时变得很是紧张，声音一下显得有些激动“小明，别打开！”
　　我伸出的双手又收了回来，妈妈赶忙捧起盒子，然后就朝着卧室里走去，爸爸看了一眼墙上的时间，此时上午10点半，他打了声哈欠，就也跟着妈妈朝着卧室里走去，我知道他从白天从美国回来，过了那么久的时间到中国还是白天，那么他肯定要倒时差，所以此时身子肯定也疲倦了要去好好的睡上一觉。
　　果不其然，他在下一秒就将房门给扣上。
　　我知道爸爸第一天回来休息时肯定不会那么老实，于是我驾轻就熟地跑到他们的卧室房门前偷听。
　　只听见一阵衣服摩挲的声音，接着妈妈娇哼一声，不久之后又听见了妈妈的淫声浪语“嗯哼…老公……大白天的…嗯…你怎么就那么着急…嗯……”爸爸喘着粗气
　　说道“这不是太想你了吗，好久都没有和你做了。”
　　又是一声娇呼“你轻点…嗯…都被你揉疼了……嗯哼…”爸爸的语气显得格外兴奋，他道“谁让你刚才那么用力打我的，现在我这是惩罚你。”
　　接着我感觉妈妈应该是用手捂住了小嘴，因为她在这之后只是一味的娇喘，还有那肉体不断而发出的啪啪声，顿时我的裤裆就产生了反应，由于整个房门关上，而且再没了别的可以偷窥的地方，所以我此时只能光凭想象，妈妈究竟是骑在爸爸身上的还是跪趴着被爸爸后入的姿势呢。
　　也就十分钟的时间，他们做爱的声音就完全停下，知道他们完事的我赶忙又跑回到了客厅里待着。
　　又过了一会，妈妈换了一身很是性感绝伦的衣服走了出来，乌黑靓丽的秀发随意地披洒在脑后，紧身的黑色连身裙，胸前的深V领口暴露出那片令人陶醉的雪白，深不见底的乳沟露出微微一角，那傲人连绵的山峰更是呼之欲出，长长的裙摆虽然到了妈妈的脚踝，可是一侧的高开叉口却露出了她被超薄透肉黑丝紧紧包裹住的丰腴美腿，妈妈脸色似乎比先前好看了许多，脸蛋光滑仍旧染着淡淡的红霞，见我此时正在痴痴地盯着她，她还显得有些羞涩，连忙别过了美脸不敢再与我对视。
　　见她已经走进了出门，就知道妈妈要开始准备午饭了。
　　而就在我好好欣赏妈妈那曼妙性感的背影时，客厅的房门再次被人敲响，我不情不愿地起身前去开门，这次出现在门口的是王小成，我知道这小子肯定又是来蹭饭的，于是就让他走了进来。
　　王小成也丝毫不客气地往沙发上一坐，客客气气地喊了一声阿姨，接着就对我说“下午我们去打篮球呗，你整天躲在家里我一个人无聊死了。”
　　我回头看向刚刚从卧室里走出来的爸爸，先前穿在身上的西装也换成了便服，王小成见我爸爸回来了他脸上一愣，随即又恭恭敬敬地喊了一声“叔叔好！”
　　爸爸一改往日的古板脸色，转眼就变成了和蔼可亲的笑容“小成来了，长这么高了。”
　　王小成嘿嘿地笑着挠了挠脑袋“我比去年高了一点。”
　　爸爸走到了我的身旁，拍了拍我的肩膀示意我给他让个坐。
　　我干脆直接起身来到了王小成的另一旁，让他挡在我和爸爸的中间。
　　爸爸有一句每一句的问着他学习怎么样，王小成也是显得很腼腆，他知道我爸爸的为人，并不是什么能够轻松愉悦谈话的人，所以他表面附和着，实际上是想赶紧逃。
　　说了几句王小成就找了借口说要回家，爸爸将他拦住并盛情邀请他中午就在我们家吃饭。
　　王小成也不敢把话说得太直，只好应付着又重新坐回到了沙发。
　　我看着电视，心里却很是想笑，平常在家的时候也没见过爸爸这么客气的跟我说过话，对待外人却比自己的亲儿子还要好上许多。
　　下午我和小成一起去打篮球，一直到了太阳下山才回到家里，与王小成道了别后，推门一进，就看见爸爸和王景仁正坐在客厅里闲聊，我打了声招呼走了去，爸爸就问我“小成呢，他不是跟你一起出去的吗，叫他晚上还来我们家吃。”
　　我刚踏进家里的左脚又收了回来，往身后一看，就见到王小成此时正看着我，我冲他招了招手示意他过来“你爸在我家呢，让你晚上一块吃饭。”
　　他把手上的篮球往客厅里一扔，屁颠屁颠地就跑了过来，我俩一前一后的走了进去，转头就看见一旁的餐桌上摆满了香喷喷的饭菜。
　　爸爸和王景仁聊得热火朝天，但是我却发现，王景仁的眼睛时不时会朝着厨房里面的妈妈那边瞟去，我随眼看了过去，只见妈妈仍旧穿着那身很显身材的裙子，开叉口里露出的那条修长黑丝美腿，甚至都稍稍露出了些许臀弯，她背过身，高高翘起的屁股，裙身柔滑的布料轻轻地搭在她丰腴有致的身躯上，就连两瓣圆月臀球的轮廓都显现了出来，别说是他，就连是我也忍不住想要多看上几眼。
　　爸爸一直拉着王景仁说他在美国看到的一些事情，而无心搭理他的王景仁也只是有一搭没一搭的接茬，心思完全没有放在爸爸这边。
　　没过多一会，我们齐齐上了餐桌，爸妈坐在对门的方向，我和王小成坐在另一边，而王景仁则是坐在了我的对面，他和与他偷过情的妈妈只存在一个拐角的位置。
　　动筷子之前，爸爸拿出了一瓶洋酒，给妈妈和王景仁纷纷倒上了一杯，而后又为自己倒了满满一杯。
　　妈妈劝他少倒点，别喝醉了，但爸爸像是得了什么好事一般，非要嚷嚷着和王景仁不醉不归“老婆，没事的，老王就住在对门，一会喝醉了我扶他回去。”
　　王景仁笑了笑，举起了手中的酒杯道“那就先敬你一杯。”
　　爸爸大手一抬，将手里的酒杯与他碰个清脆的响声，而后一饮而尽。
　　我们两个小孩拿管得了那么多，拿起筷子就开始狼吞虎咽了起来。
　　酒过三巡，王小成很快吃完了饭就回到了家里，想必这样的场合他再在我家带着肯定也会感觉不自在。
　　我今天特别的饿，一般吃上两口也会下桌，看着碗里被我吃尽的空碗，我起身又跑到厨房了盛了一满碗饭。
　　再次来到餐桌前重新坐下，可此时我忽然眼角察觉到了一丝不对，抬眼看去爸爸还在和王景仁侃侃而谈，而妈妈的脸色却有些不自然。
　　她喝了半杯的酒，脸上红彤彤的一片，那双水光银眸的杏眼在不时的闪烁，同时拿着筷子的小手也放在餐桌上不去夹菜，妈妈不停地抿动小嘴，让娇艳的红唇看上去十分可人，再仔细一看妈妈像是在微微的轻喘，我心中奇道平时妈妈和会喝一点点酒的，但不至于这么快就醉了，忽然一想就又觉得不奇怪，毕竟王景仁坐在妈妈的身旁，那么她肯定会感觉心虚紧张。
　　我拿起了筷子就开始往嘴里送菜，然后这个时候我发现了一个细节，那就是爸爸每次要和他捧杯的时候，王景仁才会把手从桌子下拿起来。
　　明明他都没有怎么动过筷子，可他就是一味地和爸爸胡吹乱侃，在不用捧杯的情况下，就会把手重新放回到桌子下面。
　　我忽然意识到妈妈脸上怪异的表情，而且加上王景仁怪异的举止，心里顿时产生了一种不好的感觉。
　　我三下五除二的吃完了饭，把手里的筷子一扔就下了桌，跑到沙发上坐下，然后再次朝着餐桌的方向看去，就见到妈妈高开叉裙下的一条丝袜美腿竟然直接放在了一旁王景仁的腿上，她被黑丝紧紧包裹住的玉足脚底，此时正踩着王景仁的那个玩意。
　　我惊得后背起了一身的冷汗，心想他们也太大胆了吧，爸爸明明就在妈妈的身旁，他们两个还明目张胆地在爸爸的眼皮底下搞起了小动作。
　　妈妈的丝袜美脚隔着王景仁的裤裆踩着他坚硬粗大的肉棒，而王景仁的手则不停地抚摸揉捏妈妈那匀称径直的丝袜美腿，他的手越来越大胆，继而伸进了妈妈的裙底，我看见妈妈小脸顿时更加红润了起来，她秀眉微微一蹙，接着用眼神示意他别过放肆，然而王景仁像是根本没有看见一般，继续和爸爸有说有笑起来。
　　忽然妈妈脑袋一转，看向了我这边，我忙得转过脑袋假装正儿八经地看电视。
　　妈妈柔柔地冲我喊道“小明，快点洗澡回房间睡觉吧。”
　　我“哦”了一声关闭了电视，按照吩咐洗了澡换了身干净的衣服就跑回到了房间里，现在这才8点不到，妈妈就让我回房间，莫不是她一会想要干些什么吧。
　　我隔着房门听着爸爸和王景仁在外面谈话的声音，他们推杯换盏又是酒过三巡，爸爸的声音明显有些迷糊了，而王景仁也和他差不多。
　　我耐着性子等了好一会，到9点的时候他们终于吃完晚饭了，我听见椅子在地上滑动时发出的吱嘎声，接着就听见妈妈的声音在门后响起“你先把他抚进去。”
　　5分钟过后，我就听见了爸爸传来的呼噜声，我竖起耳朵仔细听，发现王景仁还没有立即离开，接着我蹑手蹑脚地趴在了门板上，就听见妈妈的声音显得有些急促的说道“你快点回去吧，我还要收拾东西”。
　　王景仁显得有几分醉意，他道“你就真的这么狠心要离开我？”
　　妈妈喘息了片刻后像是下定了某种决心“他已经回来了，我不想，你还是快点回去吧”
　　忽然妈妈又是一身娇嗔，我听见王景仁对她说“你明明对我有感觉的”妈妈像是在挣扎，她刻意压低了声音说道“你放手，小明还在家里呢，唉，你快点放我下来，你要干什么！”
　　说着我就听见一阵脚步声响起，那声音应该是朝着客厅里面走去的，我一阵心惊肉跳的同时，也悄悄地将房门打开一条小缝，探出了半个脑袋偷看。
　　就看见王景仁将妈妈横抱在控制，妈妈丝袜美脚上的毛绒拖鞋散落在了地上，她拍打着王景仁的肩膀，可任凭她如何喊叫，王景仁就是不肯把她放下来。
　　两人来到了客厅，接着又消失在了拐角的位置，我偷摸地溜了出去，经过爸妈卧室的门口时，瞧见爸爸四仰八叉地躺在床上呼呼大睡，我又继续往前走，来到了上午偷听爸妈吵架的地方进行偷窥，脑袋刚一伸出去，就见到王景仁正搂着妈妈的脖子，嘴唇整个覆盖在了她丰润的红唇上，妈妈的小手不停地在王景仁的后背上乱拍，一双黑丝美腿更是在沙发上乱蹬。
　　王景仁一下松开了妈妈的小嘴，他坏坏地说道“你刚才流了那么多水，想做了吧？”
　　妈妈咬着性感的红唇，眼神中透露着一股子哀怨与不舍，王景仁似乎读懂了她内心的想法，于是又道“我已经硬得不行了，给我吧”妈妈微微别过了俏脸看向了一旁，她未喘着说道“不行，我们不能再这样了。”
　　王景仁看着妈妈红晕蔓延的粉颈，脖子上的水晶项链在灯光的照射下闪闪发光，他问“强哥送你的？”
　　妈妈微微点了点头，而此时王景仁的大手又伸进了她的裙底，将她长长的裙摆往边上一拨，顿时妈妈那双性感诱人的黑丝美腿整个呈现在了空气当中，圆滚滚的丝袜美腿笔直修长，丰腴肉感绝佳，王景仁的大手抚摸在妈妈弹性十足的大腿上，手指细细摩挲，他深情凝望着妈妈红扑扑成熟美艳的脸颊道“思云，你真的太美了。”
　　说完，他的喘息声更大，无声的威视也让妈妈心里紧张到了极点，她抿了抿诱人的红唇颤抖着说道“景仁，别这样，我真的不想…不想再像之前那样了，你忘了我吧”听见妈妈如此决绝地说出自己的想法，王景仁身子猛然一怔，挑逗妈妈丝袜美腿的动作也停了下来，他像是在想着什么，片刻后他用几乎嘶哑地声音对妈妈说“你还爱他吗？”
　　妈妈听后整个人都僵住了，她别过了美脸与王景仁对视，眼眸中又充盈着热泪哽咽道“你别问我，我不知道。”
　　王景仁将头微微低下，近距离俯视妈妈那张惹人迷醉的成熟小脸，当他们鼻尖触碰的那一刻，我清楚的看见妈妈目光闪烁，完全是像看爱人的眼神那般。
　　王景仁缓缓开口道“既然你心里有我，而且又不想和他离婚，那你就做我的情人吧”。
　　妈妈身子又是一颤，她并没有开口表示接受或是拒绝。
　　王景仁放在妈妈丝袜大腿上的手又开始规矩起来，他将妈妈长长的裙摆完全掀开，让妈妈那迷人而诱惑的微凸阴户彻底显露。
　　他的手指慢慢滑到了那片神秘的三角地带，隔着薄薄的黑丝，以及里面那条性感无比的黑色镂空蕾丝内裤就开始摩挲了起来。
　　妈妈香软如玉的娇躯立即轻颤，而后她稍显平稳的呼吸再次变得急促起来，每当王景仁的手指滑过那条微微凹陷的细缝时，妈妈总是会忍不住发出浅浅的娇哼，那油亮的黑丝在明亮的光线照射下，竟然产生了两条明亮的光线，一直从妈妈的脚尖延伸到了她性感绝伦的三角地带，而粉胯间微凸的阴户也在顷刻间染上了一层淡淡的光晕，一团不易察觉的水晕在王景仁的指尖形成。
　　王景仁看着美艳无比的熟艳妈妈，他内心也是澎湃万分，听着妈妈的檀口中微微发出动人的嘤咛，他再也无法按捺，大口一下又贴了上去，舌头也趁着妈妈失神的空档钻进了她湿滑软嫩的檀口当中，两人沉重的呼吸声交汇到了一起，这次妈妈并没有表示拒绝，两只布满细汗的手垂放在身体两侧，任由王景仁的舌头在她小嘴里肆意舔舐。
　　妈妈情不自禁地闭上了双眼，一对傲人的美乳在V型领口下被王景仁健硕的胸膛给牢牢压扁，听着他们接吻时偶尔发出的啧啧声，我的心中又是一阵五味杂陈。
　　王景仁亲吻了片刻抬起头问道“这身衣服，你是特意穿给我看的吗？”
　　妈妈咬了咬被涂山一层顺润光泽的红唇轻声答道“不…不是。是我老公…今天给我带回来的。”
　　妈妈将老公两个字说出口时，心里的羞耻感令她美得不可方物的小脸更加羞红，而王景仁则是咧了咧嘴角说道“你穿上后看起来真美，知道吗，我进门第一眼看见你的时候，就恨不得把你的裙子拔下来，然后再狠狠地把你干到高潮。”
　　妈妈羸弱地捶打了一下他的胸膛骂道“亏你刚才还说是他的好兄弟，转眼趁他喝醉了就跑来欺负我。”
　　王景仁坏笑着将视线移到了妈妈胸前傲人的酥胸上“他今天回来，有没有让你和他做？”
　　妈妈目光扭转，似在回忆着什么，而后略带娇羞且娇美动人地答道“上午…做了…嗯哼……”，趁着妈妈回答的功夫，王景仁的手指按在了妈妈的阴蒂上，隔着被爱液染湿的丝袜和内裤，他开始揉搓了起来，妈妈两只小手因受不了那么敏感的刺激，一下抓住了王景仁的衣领，她浑身发着颤，一双丰腴淫艳的丝袜美腿开始不住地相互摩擦起来。
　　细腻的丝袜相互摩擦发出的飒飒声，在整个寂静的客厅里是显得那样的淫靡。
　　王景仁得寸进尺地又问“和他做爱舒服，还是和我做的时候舒服？”
　　妈妈张开了犹如玫瑰花瓣一般的红唇，不断地吐出灼热的气浪“嗯哼……和…和你……”回答完问题的妈妈一下又娇羞地别过了美脸，而此时的王景仁更是志得意满。
　　他一下将睡在他大腿上的妈妈给抚了起来，接着拉开了自己的裤子拉链，掏出了那根硕大坚硬的鸡巴，一时间浓浓的腥臭味弥漫直了整个屋子，王景仁拉着妈妈的小手温柔说道“从刚才我就很硬了，你帮我口出来。”
　　妈妈看了看他，而后又看了看他的那根狰狞骇人大鸡吧，之后身子僵硬在了原地，半天也没有动弹。
　　王景仁有些着急道“思云，快，我想插进去。”
　　由于妈妈此时是背对着我的，所以我看不见她那种羞红的粉脸上究竟是怎样一副表情。
　　王景仁的手缓缓抬起按在了妈妈的脑袋上，将她的头缓缓朝着自己的鸡巴靠近，接着我见到妈妈那张绝无仅有的完美侧脸，她丰润的红唇微微张开，以跪趴的姿势低下了头，将王景仁硕大无比的龟头含进了口中。
　　王景仁顿时一脸愉悦，他低声呻吟了一声，而后又看着给自己卖力舔舐龟头的妈妈，妈妈伸出了粉嫩湿滑的香舌，沿着硕大无比的龟头棱勾开始轻轻扫荡，那条滑腻腻的丁香小舌此时看上去是那样的灵巧，晶莹的口水很快就布满了整个龟头，之后妈妈将微丰性感的红唇紧贴着龟头一圈，而后缓缓吃下。
　　青筋暴露的肉棒一下被妈妈吃进了一小截，我看着妈妈一侧的腮帮顿时变得鼓鼓的，完全就是龟头的形状，她的香舌在口中不断绕着肉棒舔舐一圈又一圈，同时自己淫艳性感的黑丝大屁股此时也正对着我的脸，两团将丝袜给撑得近乎透明的臀瓣，将那条性感无比充满情趣的镂空黑色蕾丝内裤给夹进了臀弯当中，迷人的阴户轮廓更是完全在我眼前显现。
　　妈妈两条修长丰腴的丝袜美腿弯曲跪在沙发上，脚尖点着坐垫，露出那白嫩精致的圆润足底，圆润的足弓同样也将那里的丝袜给撑得薄如蝉翼一边，完全着的小腿曲线匀称，大腿更是随着屁股的摇摆而荡起了一层层肉浪，我看着高贵端庄的妈妈在我面前展露出了如此淫荡不堪的姿势，并且还心甘情愿地为那个男人进行口交服务，一时间我头晕目眩，自己的鸡巴也肿胀到了极点，多么希望妈妈口交的对象是我。

第6章
　　王景仁一边享受着妈妈小嘴的服务，一边抚摸着她丝丝分明的秀发说道“思云，你和他做的时候有想我吗？”
　　听见这话的妈妈浑身明显一怔，她将嘴里所含的龟头缓缓吐出，看着王景仁的眼睛说道“你…问这个干什么。”
　　王景仁深深地凝望着妈妈那双诱人无比的杏眼，不假思索地回答道“我想占有你，不仅是你的身体，还有，你的心”。
　　妈妈将视线缓缓移到了别处，她看着地板脸上全是阴郁的表情。
　　王景仁的双手抚上了她的肩膀，抚摸着她精美的锁骨说道“你承认了？”
　　妈妈的小手渐渐地握成了拳头，她的手指在裙身上打着转，似乎心中在纠结着什么，见妈妈半天没有再说话，王景仁将妈妈轻轻搂紧了怀里，同时一只大手抓住了妈妈的一只小手，迫使着她握住了自己的肉棒，他道“上午和他做的时候，你脑子里肯定想的人是我吧，他要和你做的时候，你是否还有过一丝不愿意。”
　　妈妈一下将他推开，双眼瞬间泛起了泪，闪烁着泪光开始质问起了王景仁“你现在说这个到底是什么意思！”
　　王景仁笑了笑，看着妈妈生气的小脸，他伸手抚摸上了妈妈红润的脸颊“我没什么意思，我就只是想完完整整的得到你，你简直快要让我疯掉了。”
　　妈妈有些动怒地将他的手打开，并且立即站起了身指着大门的方向说道“你快点离开的我家！”
　　王景仁看着妈妈却不为所动，他慢悠悠地将自己的肉棒重新装回到了裤裆里，接着站起了身，我本以为他会立即离开，可让我和妈妈都出乎意料的是，他竟然又一下将妈妈搂在了半空。
　　妈妈挥舞着双手拍打着他的肩膀道“你快点放我下来，我真的生气了！”
　　可任凭妈妈如何拍打，王景仁也始终不肯将她放下，反而还有要朝着我的方向走来的趋势，我吓得赶忙后退几步，一路又回到了房间，将房门再次关闭，就只留下一条小缝。
　　听着男人的脚步声，以及妈妈越来越小的呼喊声，我惊讶地看见王景仁竟然搂着妈妈来到了她的卧室门口，要知道里面还躺着一个睡着的爸爸。
　　妈妈此时心中慌乱到了极点，她看着躺在床上的合法丈夫，要是爸爸此时一睁开眼，必定能够立即发现他们俩的奸情。
　　妈妈手上拍打的力道加重，她的声音也显得极为慌乱“你疯了嘛！你到底要干什么呀！”
　　妈妈急得眼泪都快要掉了下来，然而王景仁却不慌不忙地说“我要在这间房里和你做，就在你老公身旁”。
　　此时挂在妈妈眼眶中的泪水终于流淌了下来，她眼神中充满了犹豫和心悸，一双被王景仁搂在手腕中的丝袜美腿不停地乱蹬乱踢，两只小手也毫不留情地加大力道拍打王景仁的肩膀。
　　可是她的那点力气根本就无法弄疼比她身强力壮好几倍的王景仁。
　　我隔着门缝看着他抱着妈妈温软的娇躯缓缓走了进去。
　　下一秒我再次从房间里钻了出来，来到爸妈的房间门口，这个王景仁像是忘记了我的存在一般，他不仅没有关上房门，而且还任由房门这么大打开深怕我出来会看不见一般。
　　当我伸出脑袋往里偷窥的时候，就见到妈妈已经被王景仁仍在了宽大柔软的床垫上。
　　爸爸此时鼾声大作，斜躺在床上，一只脚搭在床下，一只脚搭在床上，连鞋子都没有来得及脱下。
　　妈妈玉体横陈，长长的裙摆也掀到了一旁，整条丰腴修长的丝袜美腿完全暴露在了温馨明亮的灯光下。
　　妈妈此时眼中流露出了惊恐的神色，她拉着裙子想要遮住自己的私密部位，同时脑袋摇得像个拨浪鼓一般，嘴唇不停地翕动，像是再说“不要…不要在这里。”
　　，妈妈看了一眼身旁陷入熟睡的丈夫，又看了看对她时刻虎视眈眈的王景仁。
　　她的身子连连往后退去，直到后背抵在了床头，再也退无可退。
　　王景仁缓缓地爬上了床，他将胸前的衬衣扣子一颗接着一颗的缓缓解开，而后露出了自己健硕精壮的胸膛，当他将衬衣往一旁的地上一扔，妈妈的目光也随之变得更加恐慌。
　　妈妈时刻留意着身旁的爸爸会不会随时醒过来，但是王景仁却一点都不担心，只见他的左手伸进到了裤子口袋里，然后从里面掏出一个塑料瓶，然后从里面取出一颗白色的小药丸吃进了嘴里。
　　他咽下肚子后又轻声细语地对妈妈讲到“我准备了一整瓶伟哥，是特意为你准备的。”
　　妈妈听后心里一惊，她用极小的声音对王景仁喊道“真的不可以在这里，我求求你了”
　　妈妈眼角的泪水不停地滴落汇聚到了下巴上，那楚楚可人的模样，给人一种既可怜又想要好好征服蹂躏的感觉。
　　王景仁当着妈妈的面，伸手缓缓地脱下了裤子和内裤，那根黝黑的肉棒似乎比先前要更加粗大了许多，青筋暴起的模样也比先前更为狰狞。
　　他跪行在床上向妈妈缓缓靠近，妈妈紧张得连呼吸都放低了很多。
　　但妈妈仍旧不时地看向紧闭双眼脸庞红红一身酒气的爸爸。
　　忽的王景仁拉住了妈妈的一只小手，迫使着她再次握紧了自己的肉棒。
　　而那根滚烫的阳具，也立即让妈妈浑身一颤。
　　当妈妈的小手握住了他的棒身上时，妈妈整个人又是浑身一抖，她的双唇在不断地发颤，看着眼前以往温柔的男人，此刻却变得无比的陌生。
　　王景仁此刻的声音显得有些嘶哑，他道“你也很想要的对吧，你也曾经幻想过我和你在这张床上。”
　　妈妈一脸委屈的摇着头，嘴里说着“不是，我才没有。”
　　王景仁抓着妈妈的小手开始给自己套弄了起来，白嫩滑腻的小手摩擦着他粗大的阴茎，那硕大的龟头就卡在妈妈小手虎口的位置，刚一套弄几下便弄出了一丝黏腻的前列腺液。
　　王景仁此时激动了，他将脸凑到了妈妈的面前，低头看着妈妈那惊慌闪躲的眼神又道“你说谎的样子可真好看，你不用再担心他了，一时半会他是醒不过来的。”
　　妈妈小脸一怔，有些诧异地问“你…你对他做了什么？”
　　王景仁不假思索地回答“我做什么，我什么都没有做，放心，我并没有给他下什么药，你看他醉成那个样子，怎么可能醒过来。”
　　听他这么一说，妈妈松了一口气，但也并没有完全放下心来，毕竟他们两人此时所在的房间，是妈妈和爸爸的卧房，头顶的墙壁上还挂着他们两人的结婚照。
　　就算妈妈真的喜欢上了他，但是毕竟是在两人当初就十分温馨的卧房里，要真的豁得出去，我想妈妈肯定是做不到的。
　　王景仁的另一只手悄无声息地放在了妈妈充满肉感弹性十足的大腿上，他缓缓说道：“知道吗，在很久之前，我就经常偷看你的丝袜高跟鞋，我一直希望有一天可以把它们含在嘴里好好品尝品尝。”
　　妈妈望着他因为酒意有些泛红的脸，一时有些说不出话来，然而王景仁的双手抚摸着她性感无比的黑丝美腿慢慢往下，接着摸到了她白嫩精致的丝袜玉足上。
　　他低头看向妈妈那双十分诱人涂有鲜红指甲油的性感美脚说道“现在我终于等来了这个机会”。
　　他话音刚落，就立即抓住了妈妈的美脚用力地往上一抬。
　　妈妈一个身形不稳，竟然一下瘫倒在了睡着的爸爸身上，她一双美脚被色欲熏心的王景仁捏在手里，刚刚拉回到原位的裙摆再次滑到了一旁，诱人丰硕的丝袜蜜臀再次一览无余地暴露在王景仁的视野里。
　　王景仁一脸沉迷地看着妈妈的丝袜足底，以及那几根犹如婴儿手指一般的精美玉趾，他将自己的脸靠近，用鼻子嗅了嗅，浓浓的熟女香气不停地往他的鼻子里钻去。
　　妈妈慌乱之下伸手想要前去阻止，但还是晚了一步，只见王景仁张大了自己的嘴巴，一口含住了妈妈的黑丝足尖，他嘴唇抿动，舌头舔舐起了妈妈的脚趾，舌尖不停地朝着妈妈的趾缝里钻入。
　　妈妈又羞又急，到她并没有失去理智放声大喊，而是压抑住了声音颤颤巍巍地说道“不要……那里脏…不要这么…痒死了…不要舔呀”
　　但是现在已经完全失去理智的王景仁，他赤裸全身，挺着一根粗大坚硬的肉棒开始疯狂地啃食起了妈妈的丝袜美脚，他的口水浸入到了那条薄薄的丝袜里，继而沾染到了妈妈的白嫩玉足上，王景仁将妈妈双腿越举越高，妈妈不得已也将双腿越抬越高，此时妈妈一双性感修长的丝袜美腿紧紧并拢在一起，而王景仁则是跪在妈妈的黑丝臀边，那根骇人的大鸡吧龟头刚好顶在了妈妈的私处附近，他缓缓耸动屁股，让自己的肉棒压在妈妈的小穴门口，又一下插进了妈妈的双腿之间，他一边享受着妈妈的丝袜美脚，一边又用鸡巴摩擦起了妈妈的黑丝大腿嫩肉，鸡巴被满满的肉感包围，又用薄薄的丝袜摩擦，如此淫靡的姿势，令妈妈的羞得小脸越来越红，她几次挣扎都没有成功逃离，但又担心自己的动作太大惊扰醒了身下的爸爸。
　　所以此时妈妈的行为看上去有些欲拒还迎的感觉，本就敏感的小穴被滚烫的肉棒这么轻轻摩擦，证明妈妈饥渴的淫液也从小穴内越淌越多，王景仁的肉棒还没摩擦几下，妈妈就控制不住地想要发出声音，她连忙用手捂住了自己的小嘴，但是鼻息中仍旧传出媚人的娇喘声“嗯哼…嗯……不要……你快点放开我…不要舔我的脚了…”妈妈支支吾吾地说着，可是王景仁却越舔越兴奋，他将妈妈丝袜足尖从嘴里吐出，而后又伸出长长的舌头从她的丝袜足跟一路往上舔舐到了敏感至极的脚心，妈妈整个人都像是要疯了一般，小穴被肉棒挑逗，足底又被那条舌头给撩得瘙痒难当，妈妈一时芳心大乱，死命夹紧那双性感诱人的丝袜美腿，可这样一来就更加让王景仁享受。
　　我看见王景仁的龟头不时地隐没进妈妈的黑丝大腿当中，而后又立马窜出来，简直就跟钻洞的地鼠一般，龟头上马眼流出的淫液也全都沾染进了妈妈裆部的黑丝里，这样就能够让他越插越顺滑，越磨越过瘾。
　　丝袜下幽密的禁地渐渐变成了一滩沼泽一般，大量的蜜液从小穴里溢出，既然染湿了整片成熟性感的粉胯。
　　让妈妈小腹间的欲火很快又流窜至了全身，面对于心中的背德羞耻，包括在陷入熟睡的丈夫面前，妈妈极力想要克制那样羞耻的情欲，可是她全身已经香汗淋漓，眼神也从之前的慌乱逐渐变得迷离，她一双丝袜腿越磨越用力，似乎想要主动夹紧王景仁的肉棒一般。
　　捂住小嘴的手也疏于防备的松开了一点，媚人的娇喘呻吟声从她的口中窜了出来“景仁…嗯…不要…不要舔了…我…好难受……”。王景仁继
　　续努力地伸着舌头，口水染湿了妈妈整个丝袜足底，他闻着熟女的香气，声音变得有些狰狞地说道“太美了思云，连脚，尤其是穿上丝袜。我就恨不得，全部。唔，吃进去，喝你用丝袜脚泡过的水，吃你用丝袜脚泡过的饭”。
　　听见他这么形容妈妈的丝袜美脚，我并没有感到任何不适，反而还觉得他比喻得合理恰当，其实我也是一个十分严重的丝袜癖，也经常喜欢偷看妈妈的丝袜脚，还有好几次趁着妈妈没有注意的时候偷偷去闻她刚脱下来的高跟鞋，里面的皮革味道混杂着妈妈的脚香，那种味道只是让我闻上一下，便能让我感到鸡巴充血发胀，眼瞧王景仁做着我梦寐以求的事情，并且还在妈妈的房间上演只有在黄色电影里才能看见的夫目前犯的情形，我此时的心态产生了莫名的变化，自己的手更是情不自禁地摸向了自己的裤裆。
　　妈妈听着那样羞人的话语，一时羞愧难当，她再次将小嘴捂得严严实实的，深怕再发出一点能够刺激男人的声音。
　　王景仁的舌头又沿着妈妈的足跟一路舔到了她匀称的小腿，然后则是圆滚滚的大腿，接着又双手粗鲁地将妈妈特别性感的超薄透肉黑丝给掰成了十分淫靡的M字形。
　　妈妈还是没能忍住惊呼一声，又连忙用手将自己私处捂住，看似矜持的她却在无意当中激发了王景仁的兽欲。
　　他想都不带想一下都将妈妈的小手给拨开，微凸的阴户，性感镂空的黑色蕾丝内裤，外加上那条水光锃亮的黑丝美跨，浓浓的熟女芳香再次迸发出来。
　　王景仁贪婪地将鼻子凑上前去嗅闻起来，虽然这不是第一次被他这么近距离地观赏自己的私密地带，可这一次就在自己的丈夫身边，平时端庄典雅的妈妈哪里又会忍受得了心里的羞耻和背德感。
　　她单手撑在王景仁的头顶，几乎用乞求的语气说道“景仁…求求你了…别这样……我老公他还…嗯哼……嗯……”
　　妈妈话还没有说完，王景仁就又张大了口一把含了上去，他将妈妈的整个阴户彻底覆盖，舌头顶着丝袜和内裤就开始猛舔，妈妈下意识地夹紧了双腿，可是又被王景仁的两只大手深深压成了近乎180度，让自己最隐秘的私处暴露得更加彻底。
　　王景仁的舌头疯狂地隔着丝袜在妈妈的蜜穴上研磨打转，沿着那条微微凹陷的肉缝由下往上舔舐，舌头舔过的地方留下一道道口水痕迹，而那些口水很快又浸入到那条薄薄的丝袜里，越熟妇小穴里流出的蜜液充分融合，妈妈一双蜷曲成M字形的美腿，丝袜美脚变成了弯钩的模样并且还不停地发着颤，丰满质感的成熟媚肉以及深深诱惑着我和王景仁的丝袜都被他含在了嘴里，他用牙齿轻轻刮蹭起了妈妈敏感凸起的阴蒂，一时引得妈妈浑身直颤，小穴内像是又无数只蚂蚁爬过。
　　妈妈忍耐着万蚁噬心的煎熬，即使整张成熟的小脸已经忍耐地快要扭曲，可她硬是没有发出一声醉人的声音，她一只手死命地捂住了自己的小嘴，胸前不断地起伏。
　　看着美妇如此忍耐的模样，王景仁自己也快按捺不住，他吊在胯间的肉棒被妈妈娇羞的反应给撩拨得不停发颤。
　　敏感的龟头似乎立即想要找个洞钻进去。
　　王景仁双手把在妈妈的丝袜胯间，两只手齐齐用力，只见那条质地柔顺的高档丝袜豁然被撕开了一道大口子，此时掩盖妈妈私处的唯一物品就只有那条更加勾起男人情欲的性感黑色镂空内裤，但还没有起到一丝作用，就又被王景仁的手给无情地拨开，此时映入眼帘的是一片淫水泛滥的浓密幽林，妈妈的阴毛被淫液润湿黏在了小穴四周，又由于丝袜美腿大大分开180度的缘故，所以两片粉嫩的蜜穴花瓣并没有紧紧并在一起，而是呈微微分开的模样露出里面更加软嫩湿滑的蜜肉。
　　闻着更加浓郁的熟女芬香，王景仁竟然直接将自己的右手食指放进了自己的口中，而后很快抽了出来，只见跟粗糙的食指上全是他亮晶晶的口水，接着他又将那根手指缓缓地插进了妈妈湿滑软嫩的蜜穴里。
　　感受到异物入侵的妈妈顿时浑身一僵，而后她挺直了身子，翘起的丝袜蜜臀以炸裂的姿势猛烈颤抖，她颤颤巍巍地说道“不要……不要用手……不可以……景仁…你快把手拿出来……呀……”
　　妈妈话还是没有说完，她就立马被自己抑制不住的呻吟给打断。
　　王景仁的手指开始缓缓地在妈妈炙热滑腻的蜜穴中开始翻搅抠挖了起来，他的手指在里面转着圈的研磨，手指上淡淡的浅纹摩擦着蜜穴里每一处尽可能敏感的地带。
　　妈妈的粉颈上渗出了不少的细汗，让散乱的秀发黏在了她的脖子，整个人看上去霎是凌乱至极，熟妇的香汗气息混杂着淫液的味道一时弥漫直了整个房间，每随着王景仁的一次抠挖，妈妈的丝袜美腿和性感的黑丝蜜臀便会控制不住地颤动一下。
　　她的脑袋枕在爸爸的胸膛，看着王景仁手指插进自己的小穴，并且还压在了自己的身上，她小手捂住的半张脸表情都已经变得失控起来。
　　王景仁看着如此不堪的妈妈说道“这里就是你最敏感的地方吧。”
　　妈妈被紧致和刺激弄得一句话也说不出，但是王景仁却像是肯定了一般，他又压低了声音说道“你好好忍一会，很快就好了”
　　他话一说完，手指就开始抠挖起了妈妈G点四周布满褶皱的蜜肉，妈妈顿时被撩得陷入了疯狂，一双淫艳的黑丝美腿不由自主地夹紧了王景仁的腰杆，而王景仁此时也一下扯下了妈妈深V的衣领，两团雪白浑圆的巨乳一下弹了出来，粉色的蓓蕾不仅染上了一层淡淡的细汗，并且还变得充血发胀，令我也完全没有想到的是，妈妈穿着这条无比诱惑的长裙，却没有在里面穿胸罩。
　　王景仁闻着浓浓的乳香，猛然低下了头，像我儿时吃奶一般，一口含住了妈妈其中一颗乳头，他嘴里咬着妈妈白嫩滑腻的乳肉，用嘴猛吸，用舌头猛舔，本就不堪承受的妈妈因为王景仁的这一举动，像是压死骆驼的最后一根稻草，她小手一松从嘴边滑了下来，接着双手齐齐按在了王景仁的后脑上，嘴里也终于发出了令人等待许久的媚吟“啊……景仁…别那么用力……很疼…嗯……”
　　妈妈一边说着，缠绕在王景仁腰间的丝袜美脚就抖得更加厉害，被丝袜紧紧包裹住的脚趾时而紧扣时而舒展。
　　王景仁一边含着妈妈布满香汗的美乳，一边口齿不清地说道“思云…唔 。真美…太好吃了。”
　　妈妈伸长了脖子，整个脸上的媚态尽显，她极力地克制住呻吟的声音说道“景仁…不行了…手指…不要再。”
　　我立马朝着王景仁抠挖妈妈小穴的方向看去，只见她淫艳的黑丝臀缝汁水四溅，这才短短没几分钟的功夫，滑腻的蜜汁就已经流满了妈妈整个臀缝，丝袜内裤无一不是完全湿透，王景仁的手指在妈妈的小穴敏感地带变成了勾状，他死命地摩挲妈妈最为致命的G点，让源源不断的淫汁从她的小穴口流淌而出。
　　随着王景仁的每一次抠挖都能发出噗呲噗呲的淫靡水声，再加上他吸吮妈妈乳房的声音，那叫一个淫靡头顶。
　　体内像是涌过无数道电流，妈妈整个身子都莫名地产生了肉颤，她将王景仁赤裸的身躯越搂越紧，另一只乳球也被王景仁的大手被揉成了各种淫靡不堪的形状，妈妈发浪般的姿态让人看得眼晕。
　　然而此时睡在身下的爸爸似乎被什么动静给惊扰，他呓语了几声后，又接着打起了鼾声。
　　妈妈被吓了一大跳，急忙紧咬红唇并转头去看，见爸爸睡得跟个死猪一样，完全没有要醒过来的意思。
　　妈妈有些焦急地对王景仁说“景仁…我们出去好不好…在这里…嗯哼…我怕……怕他会醒过来…”王景仁缓缓地抬起了头，他安慰着妈妈说“别怕，我就想在这里，你看你小穴里面都开始收缩了，是不是马上就要高潮了”。
　　妈妈红透了脸颊，不断发出急促的喘息声，并且脸上的表情也越来越奇怪，接着她忽然张大了小嘴，但却没有发出半点声音，我看见王景仁的手抵在妈妈的小穴口越动越快，接着一股股炙热难耐的潮液便顷刻间涌了出来，妈妈像是小便失禁一般全身狂抖之下达到了泄身高潮。
　　顿时就连站在门口偷窥的我也闻见了那股浓浓的潮液气息，妈妈整个身子流满了细汗，看上去竟像是涂满了一层润滑油一般。
　　她蜷缩在王景仁腰间上的黑丝美腿缓缓松开，继续保持着那个十分淫靡的M字形，黑丝臀球在不断地发颤，妈妈脸上的迷离也达到了极点。
　　而后王景仁缓缓将手指抽离，只见他的整个手掌上全是妈妈的潮液。
　　看着陷入失神享受高潮余韵的妈妈。
　　王景仁将她的身体轻轻转了个身，让妈妈上身匍匐在爸爸的胸膛，高高翘起了自己被淫水染湿是黑丝蜜臀，以跪趴后入的方式，将自己的龟头顶在了还在不断喷水的小穴口。
　　他微微挺身，硕大的龟头将两片蜜唇越分越开，接着龟头整个一下滑了进去。
　　妈妈顿时脑袋往上一昂，发出了一声醉人的哼吟。
　　接着王景仁的双手把在了妈妈的丝袜臀球上，他五指用力齐齐陷进了软嫩的黑丝臀肉当中，看着妈妈滑腻平坦的美背，再是耸动屁股，硕大的阳具顿时进入了一大半，妈妈身子一颤，而后又立马僵住。
　　感受着小穴被填补得满满当当，妈妈此时大脑完全空白，像极了提线木偶一般趴在爸爸的身上一动不动。
　　王景仁开始缓缓抽插了起来，小穴经过大量爱液的冲刷，此时里面滑腻无比，享受着自己的龟头被湿软粉嫩的蜜肉完全包裹，他抽插起来更加顺畅和享受，他一边摩擦起了粉穴内层层叠叠的敏感花壁，又从妈妈身后拉住了她的一只小手，让妈妈的身上微微抬离爸爸的胸膛，一对美乳就此吊在了半空。
　　王景仁的鸡巴经过伟哥的作用变得更加坚硬粗大，虽然在妈妈的小穴内获得了极大的快感，但并没有上次那般感觉很快就要有射精的冲动。
　　他将妈妈的小穴操得不断发出呱唧呱唧的淫靡水声，并且还开口对她说道“思云，和我做，比你老公的舒服多了吧”
　　也不知道为何，此时的妈妈给我的感觉完全不像向前那般，她像是失去了灵魂之剩下一具躯体，丁香小舌掉在唇外，晶莹的口水顺着嘴角不停地滑落。
　　王景仁将剩余的小半截肉棒又是往里用力一插，龟头顿时直抵花心，让情欲满面的妈妈顿时发出一声娇吟“啊！……”看着妈妈挺着黑丝翘臀不断晃荡的媚肉，那对雪乳在胸前摇晃得如同钟摆一般。
　　王景仁又接着说“思云，你里面好紧，就像，从来没有和男人做过爱一样，流得水也那么多，你现在是不是很舒服”，他拉着妈妈的小手开始变得更加用力，每次往前挺动时，就会让妈妈的黑丝大屁股重重地撞在他的小腹上，淫靡的肉浪从圆挺肥硕的黑丝肥臀以及丰腴的大腿嫩肉上形成，接着朝着四周展开，从而消散，周而复始。
　　妈妈无意识地呻吟着，口中带着莫名的哭腔，经过几番就九浅一深的插入后，妈妈忽然转过了头，我看见她口水流满了整张性感的小嘴，杏眼微眯脸上的朦胧更是醉人心神，她感受着体内的巨大快感，美得浑身激酥，气喘吁吁地说道“景仁……慢…慢一点……太…太深了…嗯……我……我这次……”。
　　王景仁看着如此迷人的妈妈，他笑了笑道“是不是比上次更大了，我买的伟哥起码能坚持半个小时，接下来你就好好享受吧”说着，他将屁股猛地往前一挺，小腹结结实实地撞在了妈妈十分迷人的性感花臀上，又是一阵肉颤过后，妈妈脸上的神情变得有些痛苦，但又很是享受。
　　王景仁道“思云，回答我，和我做舒服，还是和他做最舒服？”
　　说完，他还意味深长地看了妈妈乳下不到几厘米熟睡的爸爸。
　　妈妈难以启齿地回答道“嗯哼…和…和你舒服…嗯…啊……”王景仁似乎像是要故意玩弄妈妈一般，他又问“今天和他做的时候，有没有想我。”
　　妈妈闭上了双眼，像是不远回忆一般，只是一个劲的浪吟。
　　没有得到答复的王景仁，他用力地拉动妈妈的手臂，将妈妈的花穴撞得更加粗鲁。
　　大量炙热的蜜汁顺着妈妈的黑丝美腿流淌，妈妈的秀发在耳边狂舞，雪白胴体上的肉浪一拨接着一拨。
　　妈妈几乎陷入了崩溃，她再次睁开了眼睛，一边狂乱地呻吟，一边喘着粗气说道“有…啊啊啊……想你……啊…轻点。景仁…我快要…受不了了……呀！”
　　王景仁得意得笑了笑又问“思云，叫我老公。”
　　妈妈有些幽怨地回头看着她，她抿动性感的红唇，却迟迟没有将王景仁想要听到的两个字说出口。
　　王景仁像是一刻也容不得多等，他再次加快了抽插的速度和力道，将妈妈顶得如同一滩肉泥一般“说！叫我老公，思云叫我老公！”
　　“啪啪啪…啪啪啪……啪啪啪”
　　“啊啊啊……啊啊啊……”妈妈像是哭泣一般喊道“景仁…啊……不要再这样对待我了……我真的……我不知道……要疯掉了……啊……”
　　王景仁的强力操干将妈妈的黑丝花臀给拍打得泛红，他越操越起劲，越干越兴奋，继而直接抓住了妈妈的另一只手，然后双手同时用力往后一拉，让妈妈腰肢弓成了一个拱桥，屁股也翘得更加挺翘，粗大的肉棒将妈妈小穴里的蜜肉带出外翻，更多滑腻的汁液从两人紧密的交合出溅洒而出，妈妈的黑丝臀球被王景仁不断地拍打变成肉饼，而后又立即复原，清脆的啪啪声响比之前要更加猛烈，面对如此操干，妈妈很快坚持不住，她张大了小嘴，口水顺着脖子流向了胸前两团傲人的美乳上，妈妈一边浪叫同时喊道“老公…老公我快要受不了了…呀……啊啊啊……啊啊啊……又要…又要来了…要来了！！！”
　　只见妈妈杏眼重重一闭，眉头紧紧蹙在了一块，还在王景仁疯狂的冲刺当中，又是一股滚滚洪流从妈妈的体内倾斜而出，大量湿滑炙热的淫液染湿了两人的大腿，让妈妈弯曲跪立的黑丝美腿染上了一层水润的淫靡光泽。
　　吃过伟哥的王景仁就是不一样，在妈妈达到第二次高潮的时候，他还是没有想要射精的举动，感受着妈妈的小穴在不断收缩，像是一张富有生命的小嘴在吸吮他粗大坚硬的肉棒。
　　王景仁忽的将妈妈的双手一放，让她重新趴在了熟睡的爸爸身上，两条滑腻的美乳一下被压得扁扁的，妈妈张大了小嘴疯狂呻吟，然而此时王景仁忽然变成了半蹲的姿势，完全就像是骑在妈妈的屁股上一般，他双手死死地抓住妈妈的黑丝臀球，猛烈地摇晃起了屁股。
　　整张宽大的大床就如同面临地震一般的摇晃，就连床腿都给两人的动静弄得吱嘎作响，妈妈美脸娅姹含情，柔若无骨的身躯全都如同水漾般的晃动，而王景仁开足了马力，一次接着一次毫不间断地继续在妈妈紧致湿滑的小穴内驰骋，妈妈像是发了疯一般地娇喊着，似乎完全不再担心爸爸是否会就此醒过来，香艳的身躯摩擦着爸爸的身体，两条性感无比的黑丝美腿抖如筛糠，王景仁喊道“思云，你老公要射了”
　　面对如此危险境地的妈妈，仍旧浑然忘我地大声浪叫，只见王景仁在疯狂抽插数百下后，忽然停止不动，鸡巴整根陷进妈妈温软湿滑的蜜穴深处，鼓鼓浓浆顶着妈妈的花心狠狠地射了出来，粗大的肉棒在妈妈的小穴里疯狂的颤抖，他享受至极地闭上了双眼，细细地感受着自己体内的精液全都打在妈妈的子宫口。
　　过了许久，王景仁缓缓睁开双眼，一看身下跪立挺着黑丝花臀的妈妈，他将稍有软下去的肉棒缓缓抽离，顿时一股被磨程白浆的汁液从她小穴内流淌而出。
　　他来到妈妈的身边，让她继续保持这样狗爬的姿势，对她说道“思云，怀上我的孩子吧”，妈妈的身子在微微颤抖，很显然她已经听见任何声音。
　　王景仁转头看向了地上的裤子，从里面拿出手机，打开摄像功能，将镜头对准了妈妈还在流淌精液的小穴，美美的拍了一张照片以后就穿上衣服离开了这里。
　　我心里大骂这个混蛋，就这么走了万一中途爸爸醒了过看到这一幕又该怎么办。
　　见王景仁离开，我悄悄地流进了爸妈的卧室。
　　妈妈像是毫无知觉一般闭上了眼睛，我心里奇道莫不是妈妈被他给干晕了过去，可是此时也来不及多想，我将妈妈身上的裙子拉回到了原位，而后帮爸爸脱掉了脚上的鞋子，将他扶正，接着又给两人盖上了被子，收拾完残局之后，我就关上了房门重新退出了房间。

