==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的系统不知道我身上绑定了另一个催眠系统
👤 作者：塔塔开
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：74562
🗂 分类：穿越重生,历史架空,系统异能，直男文
🔖 标签：爽文,猎艳,催眠,后宫,熟女,足交,恋足
🗿 肉量：37.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“老天爷，感谢你没忘记老子！哈哈哈哈老子35年母胎solo怎么会没有穿越机缘呢哈哈哈哈。”
　　就是这么的俗套，郑大鹏作为一位标准阿宅程序员，因为工作关系整天闷着一个人工作、生活，虽说吃穿不愁，但闷骚的个性让他甚至连出去嫖都没胆子，愣是母胎solo了35年。
　　终于，在一个普通的夏夜，撸完的他照常把空调开到21度，盖着厚厚的冬季棉被就睡下了。没有漏电，没有火灾，什么奇遇都没有，就是眼睛一闭、一睁——他穿越了。
　　作为一个在各大小说站都氪|了好几千的郑大鹏来说，穿越后首先就是要——
　　“系统？系统在吗？有没有绑定到我身上的系统兄弟？”郑大鹏在脑海呼唤了一下。

全文

序章：要不没有，要不来俩
　　“老天爷，感谢你没忘记老子！哈哈哈哈老子35年母胎solo怎么会没有穿越机缘呢哈哈哈哈。”
　　就是这么的俗套，郑大鹏作为一位标准阿宅程序员，因为工作关系整天闷着一个人工作、生活，虽说吃穿不愁，但闷骚的个性让他甚至连出去嫖都没胆子，愣是母胎solo了35年。
　　终于，在一个普通的夏夜，撸完的他照常把空调开到21度，盖着厚厚的冬季棉被就睡下了。
　　没有漏电，没有火灾，什么奇遇都没有，就是眼睛一闭、一睁——他穿越了。
　　作为一个在各大小说站都氪|了好几千的郑大鹏来说，穿越后首先就是要——
　　“系统？系统在吗？有没有绑定到我身上的系统兄弟？”郑大鹏在脑海呼唤了一下。
　　【系统正在激活……已识别到宿主首次开机本系统……激活完毕……宿主可以开始语音操作。】略带机械感的女性语音不负期待的在郑大鹏的脑海响起。
　　虽说已经猜到了接下来的情况，但郑大鹏还是有点激动，问到“首先就是你这系统是什么系统？兑换？超级返利？神豪？签到？修仙？”
　　【本系统是“万界后宫系统”，系统会在各个世界寻找“足够好色且没有单女主癖”的宿主进行绑定，帮他实现超级后宫愿望。】
　　“噗……单女主癖，我好像知道了什么……嗯，那你绑定到我身上，合情合理。”
　　【本系统含有“任务栏”，宿主每到一方世界都将获得一些任务，完成任务即可获得丰厚奖励；“万界商店”，宿主通过各种方式获得系统货币，即可在商店购买所有你能想象到的、想象不到的各类物品，小到一瓶矿泉水、大到星际战舰、平常到一部安卓手机、离谱到洪荒世界修炼功法、甚至是你经常看的岛国动作片的正版光盘，都可以在商店买到。】
　　“很好，符合我对系统的预期。那么开始吧，∮我知道有新手大礼包。”
　　【正在开启新手大礼包……请宿主查收……】
　　【万界货币兑换额度10000单位——可给予宿主当前世界的流通货币10000单位(元/两/金魂币/等……)】
　　【兵王级身体素质改造权限x1——一键改造指定对象的身体】
　　【美好奇遇券x1——万界大数据打造、生成一次为你量身打造的奇遇】
　　【新手专享的免单券x5——新手福利、部分万界商城的商品可以使用免单券免费购买】
　　【……宿主已接收……新手大礼包发放完毕。】
　　“赶快赶快，进入商店”
　　郑大鹏看到这些提示以后，那些死物都不着急用，先看看有什么可以用券白嫖的再说。
　　“嗯……“好感喷雾”这个不错，虽然只有3天时效，但对于开局来说能让一个人迅速对自己产生好感，那么开局做点什么就简单很多了，还是三只装的。”
　　“替身人偶，保命必须的”
　　“幸运懒人的化险为夷符(x3)”，提前预判到灾祸时使用，会获得一次小说般的化险为夷。
　　嚯，这还真是懒人专用，连灾难都懒得处理，白嫖就完事了。
　　郑大鹏看了一会，觉得还是这三个开局最有用，很多道具一开始也用不上，还是苟起来不要莽才好。开局得看看找谁……对了，刚发现——
　　“系统，我现在是在什么世界啊？”
　　【宿主因为是第一次开启系统，目前宿主身体已投放到目标世界，但意识还在本系统初始空间内。】
　　“前半句我能理解，初始空间是什么？”
　　【初始空间目前仅为宿主一人可见，你可理解为你的个人世界。目前因为没有任何改造所以如宿主所见个人世界里一片虚无。但个人世界可由宿主进行自由改造，宿主醒来以后多发展，多完成成绩，系统会自动评价宿主的行为，即可即时获得系统币。消费系统币即可改造你的个人世界、开始可以是一片庄园、逐步可自定义生成各种世界、每完成一个世界大进度即可把该世界根据▏你自己的想法融入你的个人世界。】
　　“也就是说随着攻略世界越来越多，甚至有可能把个人世界改造成综武综漫那样的融合世界啊。”
　　【宿主理解的完全正确。而且这个世界是宿主完全掌控的，可高度自定义。比如你想让对你有敌意的人直接消失，那么系统会直接让这些人消失，保障宿主安全。】
　　“行，我准备好了，正式开始吧。”
　　【……宿主默念清醒即可……】
　　“这个孽障！怎么还不醒过来！活又不活死又不死，到底是怎样！”
　　郑大鹏默念清醒之后果然四肢开始有了感觉，意识开始清醒，逐渐有了梦醒的感觉。
　　可正当他开始整理系统相关的东西之时，突然就听到窗外？
　　嗯是窗外传来的叫骂声。
　　他举目四望，是古代的床铺，坐起来王床外看去，嗯，确实第一个世界是古代的世界，下一步就是确认这是什么朝代，或者什么小说的位面——因为刚才看了一眼系统，提示需要自己确认了“位面主题”才能激活系统任务。
　　“孽障！我倒是要看看你到底能不能醒，这都五天了，你给我一个痛快！”一个女人的咒骂声从窗外越靠越近。
　　郑大鹏刚起身坐到旁边的木椅上，没等倒杯水喝，就看到一个约摸30多岁的妇人，骂骂咧咧的闯进这个房间，她外穿艳黄色绸缎外衣，沿着衣服边界绣着一排小花，领口露出一小段青色内衬，紧紧的包裹着领口，绝不会让任何人领略内里风光；浓艳的胭脂妆容，显示这个妇人是一位“艳丽风”的女人，耳朵上的金色坠饰、头上插的一只粉色小花，也说明这位妇人应该是刚从她男人那出来。
　　等这位妇人走进，郑大鹏更确认刚才的猜测——她身材是真的不错啊靠，古代面料相较于现代化工原料更软的性质决定了古装都是干不过地心引力的，于是——虽然她的衣服搭配没有多华丽，但却配合地引力把这位少妇的美妙身材勾勒了出来：丰满的美乳顶在前方，顶出两个亮黄色的圆，女人的丰臀又让身后的绸缎也绷紧了起来。
　　“这车，一定找机会开一把。”少妇，还是古代的，那可太棒了。
　　郑大鹏正盯着妇人意淫着呢，那位妇人先是一愣，而后一边哭着就一边走向了他，一把抱住了郑大鹏。
　　“我的儿啊你终于醒了……呜呜呜……老天保佑啊……我没绝后啊……”
　　儿子！
　　郑大鹏先是一怔，立马就平静下来，穿越者这点素质还是有的。下面就是装傻套点信息再说。
　　“快，小吉祥，去厨房叫厨娘给我动起来，环哥儿昏迷了五天肯定饿了。小鹊，去叫院里的粗使丫鬟把热水准备好，先让环哥儿好好洗洗，然后好好吃一顿！”
　　嗯，我名字叫环吗，郑大鹏暗自猜测。
　　“儿啊，感觉怎么样？身体上有什么不适吗？要不要请郎中来……哼，贾政那个王八蛋，好歹是自己儿子啊，这五天就没来看过你，真是天杀的！整天就知道贾宝玉贾宝玉！每天都知道有时间抽查贾宝玉功课，可就是一次都不愿意来看看你！咱娘俩怎么这么命苦啊呜呜呜……”
　　行了，也不用调查啥了，听到贾宝玉三个字一切都明朗了。
　　这是红楼梦世界，这里没猜错就是荣国府。自己是贾环，父亲是贾政，面前这个是自己的便宜妈——赵姨娘。
　　在荣国府这代男丁里自己排行老三，本来应该叫“环三爷”或者“环三哥”，亲昵一点的直接叫“三哥”，可是因为自己是小妾之子，再加上长辈刻意打压，哪有人愿意尊称自己？
　　都是轻蔑的叫“环老三”。
　　再想想……嗯……对，贾宝玉就是自己那同父异母的二哥，还有一样是同父异母的贾元春，同父同母的贾探春，好像贾探春因为自小不跟这位便宜妈生活，对自己这母子俩非常冷漠。
　　贾元春大姐，这时候已经送进宫去做“公务员”了，按贾家的打算，最好能晋升为一个妃子。
　　片刻之后，赵姨娘的丫鬟小鹊和小吉祥都回来了，准备伺候郑大鹏——现在应该叫贾环——更衣沐浴，赵姨娘暂时去外房间等候。
　　颜值七八分的丫鬟上下其手的为自己洗澡，贾环哪见过这种阵仗，房间内热气蒸腾，两个在现代世界绝对是舔狗一大堆的小女神，在这古代却是丫鬟的她们穿着薄薄的小衣，白嫩的小手在自己的身上来回走动。
　　不时有水花溅出打在尚在成长的肉体上，把纯色的小衣一点一点打湿，逐渐勾勒出美好的轮廊。
　　小鹊年长一些，十七八岁的样子，身体已经逐渐长开，美貌的颜值逐步显现，前面两个小灯已经成长，估摸着有C罩了，腰臀也逐渐成长成S形状，令人想大手拍下去感受那只属于青春的弹性。
　　小吉祥则还是个标准的小萝莉，个子不高，配合肉嘟嘟的小脸上因为看着异性躯体而产生的羞涩红晕，一点点的汗渍出现在充满胶原蛋白脸蛋上，更让贾环想硬剑出鞘，可惜——
　　是小萝莉啊！下不去手！毕竟是现代人的灵魂，而且他相信冥冥之中有神秘力量会判他三年起步最高死刑。
　　而且再看看自己，10岁的小屁孩！
　　精瘦的小个子，而且贾环甚至怀疑这副身体能不能勃起啊，毕竟才10岁。
　　通过逐渐融合完毕的前身的记忆，贾环这哥们可以说混的很惨了：
　　因为自己便宜妈是小妾身份，自己是个庶子，而贾家正好就是对嫡庶有别执行的最严苛的家族，导致贾环从出生到现在10年都过着被歧视、欺辱的生活。
　　便宜妈赵姨娘是个除了脸蛋身材之外啥都不行的人，胸大无脑的具象化。
　　这就算了，赵姨娘没文化的后果就是完全不会教育小孩，一方面希望贾环能争口气望子成龙，一方面又经常变成赵姨娘在贾府被欺负之后的出气筒。
　　于是贾环的性格就变得阴暗了起来，形象也变得越来越猥琐，因为吃穿不好，身材也很消瘦。
　　“铁子，你也太惨了。不过没关系，你大鹏哥一定为你争口气，欺负你的男人咱给他带绿帽，这些个女人都变成咱胯下之臣哈哈哈哈……”
　　“想肏逼，还是先把身体强化了吧，不然10岁能干啥事，又不是本子里的巨根正太。”于是贾环就把强化药剂用在自己身上，反正有洗澡打掩护，随便扯几句神灵托梦因缘，在这个古代很容易被人相信。
　　半个时辰之后，小吉祥和小鹊帮贾环穿戴完毕，就来到外屋吃饭。
　　“咦？我怎么感觉你结实了？个子也高了，精神了很多，好像一下子就长大到明天就能娶妻(16岁)了一样……”
　　于是贾环就把刚才心里准备好的说辞告诉赵姨娘……
　　“呜呜呜……太好了，环儿有希望了，有盼头了啊”赵姨娘一个激动就抱住了贾环，这下难搞了，直接被赵姨娘丰硕的巨乳压在胸前，刚才因为强化药剂而从小孩蚯蚓长到成年巨龙的肉棍瞬间就要抬头。
　　再加上古代是没有胸罩的！那种柔软的压迫感，再加上熟女特有的幽香，贾环只觉得要爆炸了。
　　真的好想肏这位便宜妈啊……
　　【叮……已收集到足够的淫念……正在起动催眠之神系统】
　　“？？？”啥？又来一个系统？
　　【催眠之神系统正在初始化……初始化完毕，宿主你好，本系统名为“世间因果伦理皆可操控万事万物皆可走向淫乱之最强催眠之神系统”，你可以简称本系统为催眠系统。】
　　“我大概能从你的全称了解到你的功能了。催眠嘛，懂的。那么现在我想肏眼前这位美熟妇，又不想有麻烦，能给个解决办法吗？”
　　【正在为宿主推演催眠流程……申请浏览宿主脑内催眠相关的记忆以进行推演，是否授权？】
　　“授权。”
　　【正在进行催眠推演……正在改变目标认知……正在对催眠结果进行与宿主喜好相近的客制化……推演完毕】
　　【请宿主圈定催眠范围。】
　　“范围？”
　　【催眠范围即为催眠效果生效的空间范围。举例，本次对宿主母亲的催眠结果，当她进入某个范围的场地，那么催眠效果即刻生效；当她再次走出这个范围，那么催眠效果即刻失效，且这前后她没有任何不适或怀疑。且不论其他人从场地外看向场地内或听到什么，或者反过来，都不会有任何疑问。一般建议宿主一开始把场地设定在自己的住处，获得淫点后可再圈定其他场地或扩大场地。】
　　“淫点，不用说，是催眠系统的货币吧。怎么获得呢？”
　　【所有跟淫乱相关的行为，系统都将进行记录，每天零点进行评价，越淫乱，越背德，越离谱，获得的积分越多。打开“催眠推演”界面，宿主提出催眠要求，系统进行推演，根据扭曲现实的强度效果进行评价，消耗淫点即可实现催眠。】
　　“那刚才这次是……新手礼包？”
　　【没错，催眠系统初次起动后为宿主免淫点提供10次推演权限。以此获得“起动资金”。刚才宿主已使用一次。】
　　“可我没有……好吧，不先读说明书直接操作是我的错……那么我把初始场地设定为我这个院子，从院子门口这里、墙角这里、到院墙那里。”
　　【设定完毕。宿主默念“起动催眠”即可让因系统起动后暂停的时间再次流动，同时催眠开始生效。】
　　“起动催眠……”

第1章 这里的封建礼教不太一样
　　“应该生效了吧……”虽然催眠系统说了起动催眠后即刻生效，但毕竟第一次使用还是有点紧张……
　　“这圆桌子不方便吃饭啊，以前怎么没发现呢……”赵姨娘看到房间里那张吃饭用的圆桌子，皱了一下眉头。
　　“小鹊，去叫小厮搬一张方形桌子，长度无所谓，宽度最多一人腿宽，不然坐你环三爷对面的女子怎么方便褪去鞋袜，在吃饭的时候用闺中玉足给你环三爷的肉茎足交按摩呢！”
　　嘿！不用试探了，这肯定是催眠系统成功使用了。
　　因为无论如何，红楼梦这方世界，那可是绝对遵守男女大防的世界。
　　女子别说脚了，平常走路甚至要绝对注意步伐不能太大。
　　古代长裙是绝对要严格遮掩住整个腿部，正常来讲，女孩走路如果你不弯下腰去特地的观察，基本不可能看到女孩的鞋。
　　露出绣鞋让别人看到，都可以贴上一个“骚蹄子”
　　“不守妇道”的标签。
　　鞋子绣花稍微绣的艳丽一些，都得偷偷的穿着，被看到了都要嘲笑一番。
　　未婚夫妻，男方想给女方穿鞋，都可以骂男方一句“登徒子”，这还是双方情定一生的情况下！
　　而且注意这仅仅是穿鞋，并没有看到裸足，还隔了一层袜子！
　　不像现代，网上的美脚玉足随便看：穿袜子的、没穿袜子的、高跟鞋的、平底鞋的、爱看脚趾的、爱看足底的、各种足交玩法的……应有尽有。
　　而放到红楼的这个时代，女子要是被摸到自己的脚，不管是不是不小心的，只有两种选择——嫁给对方，或者自尽，以捍卫贞洁。
　　所以尽管赵姨娘看起来说话有点冲，但在这个时代，还是贾府这样的高门大户，正常情况下肯定是不会说出这种大逆不道的淫语的。
　　那么只有一种情况——催眠效果确实存在。
　　“贾环！我在跟你说话！你在笑什么！”
　　赵姨娘一声大吼把贾环拉回了现实。
　　“环儿你也是，虽说你在府里的情况很差，但你更不能自暴自弃了啊！这要是让政老爷看到，你竟然用这种不方便在吃饭时进行桌底足交的圆形桌子，又得大发雷霆！”
　　“母亲，反正环儿这偏僻小院，院子里就几个小厮，还有一个下下之资的丫鬟，看了都毫无淫性，如何去遵守礼节？”
　　尽管贾环心里已经乐开花了，大鸡巴也开始蠢蠢欲动，但催眠系统嘛，进入角色享受扭曲而淫乱的生活，才是最棒的乐趣。
　　于是贾环也表现出了舅舅不疼姥姥不爱的情绪，反驳着赵姨娘。
　　“这……哎，苦了我的环儿了。娘知道你这几年过的很苦，但你这一次昏迷，获得了神仙机遇，规矩这些要拾起来了知道吗？娘相信你会好起来的。这样，娘这两个贴身丫鬟小吉祥和小鹊都过到你房里，一会我就去找你父亲政老爷，让他去征求老太太同意。”
　　“还有啊，你连最基本吃饭的礼节都忘的一干二净，这几天娘会请你迎春二姐过来，每天教导你为人处世的规矩。你迎春二姐性子温和，知书达理，待人接物都很好，她一定会答应帮这个忙的，切记好好学啊，知道吗……”
　　在赵姨娘的唠叨声中，新的桌子搬进来，长的方向有3人宽，短的方向仅一腿宽。赵姨娘还率先坐下来伸直了双腿看向贾环问道
　　“能完整看到娘的绣鞋吗？”
　　“回母亲的话，可以看到，而且母亲整个绣鞋都完整的暴露出来，证明这桌子宽度很合适。”
　　赵姨娘满意的点了点头，这时饭菜也准备好开始吃饭了。
　　“环儿，坐这中间位置，把裤子脱掉，外衣撩到一边，露出你的肉茎”赵姨娘开始指挥起来。
　　“小吉祥过来，坐到环儿边上，你还小，腿没那么长暂时不能坐环儿对面给他足交，那就做他旁边，吃饭时要保证随时嘴里有嚼碎的菜肴，准备用嘴渡给环儿。记住一点，菜送到嘴里了别傻傻的让自己伸到主人嘴里的香舌离开，要知道主动在主人嘴里搅拌，平常赏赐给你们丫鬟的吃食不是让你们就这么吃掉的，嘴里有香味，吃饭的时候才能让主人感受到你们的唇舌是带香味的。”
　　“奴婢知道了”小吉祥福了一下，脸色很正常。
　　“小鹊年龄到了，身体也成熟了，就坐在环儿对面，环儿落座后就要立刻把裸足搭在环儿肉茎上，知道吗”
　　“奴婢知道了，奴婢这就坐下。”小鹊马上就坐到贾环对面，撩起自己淡色的布裙，脱掉粉色的小布鞋，袜子褪去之后把两只袜子塞在一只鞋内，然后小心翼翼的把一双鞋放在贾环的碗筷边上。
　　“嗯，小鹊懂事，知道怎么做。日常开饭的时候，足交侍奉的丫鬟要自觉的把穿着的鞋袜放到主人碗筷边上，主人落座后一眼就能看到。但切记脱鞋不能太早，有自己体温和浓郁足香的鞋袜才能让主人高兴，明白吗？”
　　小鹊立刻接话道“奴婢明白，主人落座后闻到带有奴婢小脚味道的鞋袜，如果还残留着奴婢的体温，能刺激主人的肉茎更快速的勃起。”
　　听到这话，赵姨娘露出了欣慰的笑容“没错，有些傻傻的丫鬟，只知道早早的坐到主子对面，鞋袜也是早就脱掉放到主子碗筷旁，有些甚至把袜子铺平的放到碗筷上，以为是提早做好事情，心思想的是不少。然而等到了开始吃饭，脱掉鞋后的小脚没那么有温度了，早早脱掉的鞋袜脚香也没了体温也没了。最后因为迟迟不能让主人尽兴而遭到惩罚。”
　　坐在中间的贾环一边听着赵姨娘一本正经的说着令他这个恋足癖疯狂勃起的淫语，一边在心里吐槽“噗，笑死我了，哪来的淫荡规矩，竟然还脑补了一个反面例子。”
　　不过听赵姨娘这么一说，那贾环也“从善如流”，拿起了小鹊刚脱下的粉色布鞋，目测应该只有34到35码，确实够小的了。
　　他把袜子的布料尽可能塞到鞋内，然后把布料中间留出一个凹口，之后就在三个女人面前，把脸埋到了少女的鞋里尽情呼吸着少女的原味。
　　看到贾环动手“吃餐前小茶”了，开口问道“嗯，环儿觉得如何，是你喜欢的足香吗？如果不是你喜欢的味道可以多招一些美貌丫鬟，脱去她们的鞋袜一个一个闻，正好你院子的丫鬟太少了。”
　　靠，这就是古代人上人的生活吗？
　　虽然赵姨娘说的话是被催眠的结果，但就这么随意的要求青春美丽的少女来做下人，还不限人数好似平常喝水一般，听口气几十人伺候一个人稀松平常，依旧让贾环震撼。
　　又转头向小鹊说道“没看到环儿吃茶了吗，你可以开始做足交侍奉了。告诉你一个我年轻时候常用的一个小技巧，主人开始吃茶的时候“才”开始用脚夹住主人的肉茎，脚伸到主人胯下之前用你的口水稍微润滑一下脚底，尤其是前脚掌，那里嫩肉多，触感好。然后用你的脚底嫩肉快速揉搓肉茎，让主人从触觉嗅觉和温度三方面同时感受你美妙的玉足，这样你的主人才会深刻的记住你，饭后主人日常赏赐精液的时候才会优先想到射到你身体上，知道吗？”
　　“小鹊谢过太太……”
　　“好了，不用站起来行礼，给环儿足交最重要，断了环儿兴致是最大的罪过。你看环儿的肉茎已经完全勃起了，来，娘亲的口水涂抹一点上去润滑一下，环儿可不要嫌弃娘哦。”
　　说着，赵姨妈弯下腰轻舔着贾环胀的紫红的龟头，熟女的红舌尽可能的伸出来，把舌头的力道都传到舌尖上，用舌尖来回作圆环扫动，让敏感的龟头一阵舒爽。
　　之后看到小鹊白嫩的少女美足只在肉茎的茎身上来回蹂躏，就一口含住了龟头——的上半部——因为经过改造后的巨龙赵姨妈的小嘴明显无法一口含住，只能退而求其次含住马眼附近。
　　“哦～～喔～～～啊～～～～～母亲您的小嘴功力好厉害！”赵姨娘含住龟头之后立刻开始高速扫动马眼外表部分，直接让贾环爽的喊出声。
　　赵姨娘给贾环口交了一会，保持着口交姿势抬起头，看到贾环另一侧的小吉祥，侧着身端坐着，双手老实的放在腹部，一副学习模样，正在认着的看着贾环胯下的景色。
　　赵姨娘给了小吉祥一个眼神，小吉祥立刻想到了什么一样，站起来迎面靠向贾环，双手环住贾环的脖子用力的抱着他，献上自己青涩的小唇。
　　同时赵姨娘拉起贾环的左手放到正在棒身上活跃的青春美脚上，轻轻用力，好似在表示你的手竟然不去把玩美脚，实在是不懂规矩。
　　顿时间，房间了已经没有了说话的声音，只有吮吸肉棒的噗嗤噗嗤的口水声伴随着口腔唇舌激烈交战的亲吻声，还有因爱抚美脚而不断产生的皮肉摩擦声。
　　贾环身边围绕着三个不同年龄段的三位美女，同时为他献上美妙的淫乱侍奉。
　　不知过了多久，随着贾环爽到飞起的呻吟声逐渐急促，终于把来到这世界上第一发精液射到了他在这个世界的母亲嘴里。
　　一股一股精液随着肉棒的脉动不断喷溅到这位美妇舌头、口腔、牙齿上，很快就把她的嘴巴都占满，于是她毫不犹豫的开始吞咽，一边吞咽还一边抬头看向贾环，好似鼓励他把精液尽情的射到她这位生母嘴里。
　　贾环心情更激动了，一边和生母眼神交汇，一边挺着肉棒，看着生母含着龟头，把白浊的液体一股一股尽情的射到她的嘴里。
　　“呼～～母亲，环儿的精液已经射完了，不知……”
　　赵姨娘听到这句话后才慢悠悠的松开禁缚着龟头的双唇，一边向上拉动，一边用力以好似真空的口腔竭尽全力榨取残存输精管内的白浊液，红唇离开龟头的时候还发出一声诱人的“啵”。
　　“环儿，念你这是遗忘规矩礼教后的第一次用餐，为娘这次就放过你，刚才要是我不强行拉着你的手，把你的手放到小鹊的小脚上，你还真的要自己夹菜开始吃饭？那是三流权贵才做的事！”
　　“不是，母亲，我只是醒来以后头一次实践这些事，很多事还不甚明了，还请母亲原谅则个。”
　　“为娘当然知道这些，所以呢，今天这顿饭的赏赐精液，我就直接口交吸走了，你作为主人给丫鬟的饭后精液赏赐，就得再勃起再射精一次，给小吉祥还是小鹊都可以，但一定要射，明白吗？规矩一定要遵守。”赵姨娘一边说着，一边从口袋掏出一块精致的手绢，优雅的擦拭着残留在嘴边的精液，看到手绢上几小块结在一起未抹开的浓精，还伸出舌头把它卷进嘴里回味起来。
　　“环儿明白了，那就吃饭吧母亲？”正戏结束了，当然得开始填肚子。
　　“嗯，开始吃饭。小鹊，吃饭时你这里足交可以放慢一些，但小脚不能离开你三爷的肉茎。今天只是我在这，为了惩罚一些你三爷，所以刚才为他口交，把本来应该赏赐给你的精液吸走了，正常却不是这样明白吗？”
　　“小鹊明白了，只要小鹊的小脚开始服侍三爷，脚上的嫩肉就不能离开肉茎，就一定要让三爷射精，或者三爷主动要求其他服侍。”
　　“呵呵，我就知道，以小鹊的机灵劲儿，肯定能理解这些规矩，以后要好好的服侍三爷。”
　　又是将近半个时辰过去，一边享受足交一边享受美人唇舌喂饭的贾环，终于在吃完饭的时候，在小鹊被坚硬如铁的肉棒反复蹂躏而变得白里透红的嫩白美足上射出了今天吃饭时间的第二发精液。
　　小鹊感受到火热的肉棒一跳一跳的颤动着，随后自己的小脚感受到许多液体滴落，看到对面的三爷一脸畅快的表情，她知道今天饭后的精液赏赐给自己了。
　　小鹊没有急忙抽回自己的小脚，而是等待三爷指示。
　　果然没过一会，三爷轻拍了两下自己的脚背，这就是示意可以收回自己的小脚。
　　小鹊观察着滴落在脚上的精液，因为地心引力正在缓慢的向下流动，勾勒出一条条淫糜而美丽的弧线。
　　她不好意思的看着贾环，想说什么又不好意思说出口……
　　“没关系，知道你想吃掉那些精液，抬起脚吃掉吧，呵呵。”
　　“谢谢三爷～”小鹊知道自己的心思一下被主人拆穿，微微低下了头，有些不好意思的脸红了。
　　毕竟主人还没下桌，作为丫鬟怎么一得到主人赏赐的精液就想着赶快吃进嘴里呢，有些太心急了。
　　“以后咱们院子里，和精液相关的规矩可以适当的放宽一些，淫乐才是最重要的。”贾环也逐渐的进入角色，毕竟这样的规矩可太棒了。
　　赵姨娘一看这顿饭也吃的差不多了，便起身道“环儿你刚从昏迷醒来没多久，还是以休息为主，为娘会安排好下面的事的。娘就先走了，明天带你迎春姐来看你。”
　　贾环赶快扶上去，紧紧的贴住赵姨娘的丰满肉体，感受着熟女的风情，左手扶着赵姨娘的左手，右手直接张大五指按揉在她的丰臀上，大力而仔细的揉搓，头也直接埋入赵姨娘的脖颈处，大肆的呼吸着熟女的体香。
　　果然和贾环猜想的没错，催眠系统这次的催眠效果也包括了对其他“规矩”的修改，不然没道理在餐桌上能主动为他口交，扶着她送行的时候却不能把玩肉体。
　　毫无意外的，本来送行到小院门口没几步路，却花费了超过10倍的时间。
　　“好了就到这吧，虽然说跟长辈亲昵是很值得鼓励的事，但不是你现在要做的事！赶快回去休息！”赵姨娘阴晴不定的性格又出现了，不过这下更让贾环热血上涌了，有什么事比这种明明很严肃的场合发生的事情却无限淫乱，更让人鸡动不已呢——
　　明明她是在训斥贾环，保养极好熟女玉手却在用力抓握着贾环刚才因为猥亵自己而再次勃起的巨根，一边瞪着贾环，一边用力撸动，企图让巨根的棒身充分感受到自己本来为了讨好自己丈夫贾政而保养即为得当的手心嫩肉。
　　因为用力，说话间甚至能听到赵姨娘三十年来从未做过什么粗活、每日用珍贵膏药擦拭保养而显得白玉无暇且弹性十足的手掌，与坚挺如钢铁、散发着男性炙热温度的肉棍紧紧贴合、挤压、摩擦产生的特有的肉肉摩擦之音。
　　赵姨娘对这声音毫无感觉，但这却是对贾环最好的春药。
　　“母亲，您看我的肉茎在您的爱抚之下又勃起了，不如这发精液就在您临走之前送给您吧。”
　　“真是混账！为娘这是在教训你，你可看清楚，这是女性长辈在用力撸动你的肉茎，且是抓握住茎身在撸动！怎么能说是“爱抚”，哪来的“爱”！才警告你要注意礼法，怎么一会就开始说混账话！真真是气煞为娘！”
　　说着赵姨娘又加大手上的力度，可是一个古代弱女子的力度又能有多大，这样的用力仅仅是让贾环的手淫快感更强烈罢了。
　　“母亲莫要动怒，环儿知错了。明天开始环儿肯定认真和迎春二姐好好学习礼教规矩，一定会改变现在不知猥亵把玩，不懂淫事乱交的自己。还请母亲同意在这里与环儿交合一番，让环儿把这发精液射进母亲玉壶以示悔过。”
　　“哼，你是为娘的儿子，你想和娘在这小院门口交合，淫玩娘的玉壶肉蚌，以精液为小礼物送给娘，娘自然是高兴的。但不要觉得为娘会手下留情！以后检查你的行为是否符合淫乱的规矩，也是绝对不会放松的，你可知晓？”
　　赵姨娘一边“严厉”训斥着贾环，一边招呼两个丫鬟小鹊和小吉祥，让她们两个服侍自己褪去遮挡在外裙之下单色的丝绸贴身裤子，把丝绸小裤拉到赵姨娘膝盖处，紧接着把鹅黄色亵裤也毫不犹豫的拉下来，露出仅被贾政看到过的熟女肉穴。
　　“来，小鹊站我前面扶着我好让我能向环儿翘起肉臀，方便环儿奸淫肉蚌。小吉祥就站我的肉臀旁边，负责撩起我的长裙，你主子奸穴的时候，可不能让你主子干把玩肉体之外的事情。咱们高门大户的，丫鬟一定要有眼力劲，这种奸淫以外的小事，一定要做好。”
　　“是，太太～”两人糯糯的回应到。
　　眼见三人“认真”的做好了准备工作，贾环毫不客气的挺着坚硬挺翘肉棒准备刺入这位便宜妈的美穴开战——
　　“环儿，我就知道，你这跟女性长辈交合的地方也要忘记规矩。”
　　虽然被赵姨娘出声制止了肏穴，但他并不生气，他知道这后面肯定有比这更有意思的事情安排着。
　　“来，我说你做。先让肉茎挺翘起来，用龟头摩擦娘的后庭处……对就是这样，充分用龟头的形状摩擦娘的后庭褶皱……”
　　“嗯……啊……接下来把肉茎贴在娘双臀之间的股沟之处……用身体的力量把肉茎紧紧的压在臀沟里……对……嗯……呼……来回的摩擦……不错……还知道用手抓住娘的臀瓣……向内挤压……这样更快活……”
　　“好了，已经进行了一会前戏……在你和女性长辈交合的时候，你已经用实际行动表示了你不是一个急色之人，会在循序渐进的淫玩长辈的美肉之后，不紧不慢的用肉茎插入长辈的美穴，这代表你是一位谦谦君子，而不是一个鲁莽行事的糙汉子。现在，你可以插入娘的肉蚌中抽插了。”
　　果然，是贾环期待的一本正经的淫语。
　　那贾环也不墨迹了，对准那已经开始流出晶莹液体，逐渐张开的肉色小嘴，缓慢的把整根肉棒推了进去。
　　全根没入之后贾环就忍不住感叹：不愧是贾府贾政老爷纳下的小妾，常言道“娶妻娶贤，纳妾纳色”，可见这个“纳色”不一定光指的是外貌身材，可能还包括“里面”这个肉穴通道啊！
　　刚一挤进肉穴就能感受到滚烫的温度，肉穴就像有灵性一样，欲拒还迎的吸纳着这位不速之客。
　　随着坚挺的肉棍向内推进，膛壁的褶皱毫不客气的贴在了肉棍身上，随着肉棍的移动给予龟头、肉冠、棒身无尽的冲刷刺激。
　　越到内里，挤压感越强烈，温度越炙热。
　　终于龟头舒服的走到了子宫口，就像强壮的男人一样，强横的亲吻住犹如娇小无主却极其美艳的少妇一般的子宫口。
　　不仅如此，完全充血的龟头还用蛮力让自己强行向子宫口的中心压迫，让无助的子宫小嘴无奈的拥抱住龟头，让马眼在子宫口嫩肉的紧密拥抱下舔舐只有原本主人才能享受的淫液。
　　“上苍啊……母亲，您的骚穴实在是太极品了，肉穴内犹如有千万只小嘴在吮吸环儿的棒身，子宫口就像少女的樱唇一样在亲吻环儿的龟头……哦吼……啊……嗯……爽……感谢上苍，让环儿有您这样美妙而淫荡的母亲。”
　　赵姨娘一听，扶着小鹊艰难的回头，露出笑容道“嗯……你这小嘴……像……摸了蜜一样……别以为……说点好听的就……啊……嗯……我就能……高兴……嗯……环儿用力……”
　　贾环一边放肆的说着本是污辱女性的话，享受着赵姨娘毫不自知的淫语回应，一边加大马力冲撞着赵姨娘保存30多年，仅被丈夫贾政看过，却没有这样享受过的，白皙丰满的肉臀。
　　终于又过了近半个时辰“母亲……我要射了……冲刺……”贾环开始用力抓住赵姨娘的美臀，因为用力很大，手指都深陷入肥美臀肉之间。
　　“好……好……娘终于……收到……啊……呼……呼……终于收到了环儿第一次送礼。娘……真的……很……很高兴……”
　　贾环用力一挺，让腰腹紧紧的贴在赵姨娘的美臀上，把赵姨娘臀上的美肉都压得变形，粗重的喘息着，然后静静的享受膛内射精的快感……
　　“小鹊，小吉祥，母亲这样肯定不能自己回去，送母亲回屋后再回来。”贾环完事之后吩咐道。
　　“这次娘就不用口交清理了，娘有点累。”赵姨娘一边等待两个丫鬟给自己穿上裤子，一边用一只手轻柔的拖着已经平复下来的肉棒，一只手拿起手绢为贾环擦拭着肉棒上混合了自己淫水和贾环精液的粘稠液体。
　　“太太，已经整理好了。”小鹊小声的说道。
　　“好，环儿赶快回去休息吧。”
　　“母亲慢走。”
　　送走赵姨娘，贾环回到屋内开始回味刚才这次催眠推演。
　　“呼叫催眠系统。我刚才又想到一个问题。像刚才赵姨娘做了这一系列淫乱的事情之后，她出了这个院子，如果她要跟别人说起今天发生了什么事会有什么结果？”
　　【请宿主放心。本系统收集亿万个位面的催眠信息，整理出所有催眠推演后可能发生的情况并设定好相关处理方式。所有应对理由均已在导入催眠后同时导入到目标脑内，宿主完全不需要担心出现异常。】
　　“那就好了，不然很容易露馅啊。”这也是贾环最担心的一个问题。
　　【因为系统在收集催眠信息时发现，有很多催眠行为因宿主操作不当或考虑不周导致露馅，随即被人针对或帮助催眠目标解除催眠，于是本系统在每次催眠推演起动时都会自动追加大量应对信息，旨在为宿主清除所有可能隐患。】
　　【因为自动追加的应对信息较多，所以默认不对宿主进行通知讲解，宿主只需尽情使用催眠推演即可。】
　　“那可太好了，适合我这种懒人。”
　　经过初次使用催眠系统，暂时让贾环的色心抑制住了，他开始思考怎么样才能玩到所有金钗——目前还有9次免单。
　　一番尝试后，贾环发现也不是所有要求都能用上免单券。
　　一些明显让世界变动很大的，对这方世界“主线剧情”改动很大的要求，都不能用免单，且消费极其巨大。
　　比如直接让自己变成皇帝。
　　让金陵十二钗直接变成自己老婆。
　　之类的。
　　看来催眠系统为了不让贾环无脑肏穴还是下了很多心思的……
　　所以想要肏上这些“女主角”，还得仔细思考方案才行。比如首先一个问题就是自己一个庶子如何接近林黛玉、薛宝钗……
　　【叮——】
　　【宿主在红楼世界完成隐藏成就“首次欢乐”——第一次性爱的女性为贾史王薛四大家族的女性主人(小姐、夫人)。(其他女性不可达成，本成就可错过)】
　　【宿主可在主界面领取成就礼包。】
　　“哦？？？这是超级后宫系统的提示！因为催眠系统改变的现实，反倒是让超级后宫系统这边有了进展？？？”
　　贾环立刻打开超级后宫系统，果然是有一个橙色礼包！传奇品质的！
　　这是一个隐藏成就？
　　是了，这个成就隐藏就隐藏在“女性主人”这四个字上了，但哪个绑定了这么一个明显就是开后宫的系统，会“守身如玉”到攻略完小姐夫人才开荤呢？
　　因为是红楼世界，贾史王薛四大家族作为“世界运转的中心”，四家的女性在颜值气质各方面都明显高于其他人。
　　有评价说道：就算是贾家的丫鬟，身段容貌也是远高于普通权贵之家的小姐夫人的。
　　比如说晴雯、平儿、袭人、鸳鸯这些一等丫鬟，放在外面那就是大户人家的小姐；就算是其他的二等丫鬟拿出去也是妥妥的大家闺秀。
　　往上还有“金陵十二钗正册”这些绝对的“主角”：黛玉、宝钗、四春、湘云、可卿等等。
　　更别说还有“隐藏boss”级颜值天花板：薛宝钗的妹妹——薛宝琴。
　　所以说穿越到红楼世界的主角，很容易就在攻略女主角的“路上”，跟这些绝色丫鬟们先做爱了。
　　估计这也是这条成就是“隐藏成就”的原因。
　　而贾环，今天误打误撞让赵姨娘跟自己做爱了！赵姨娘虽然是妾室，但也满足“夫人”的条件！
　　很明显，超级后宫系统不知道有催眠系统的存在，或者说催眠系统改变的事实，后宫系统是认可的！
　　打开超级后宫系统，贾环赫然发现，任务出现了：
　　【主要任务：收尽金陵十二钗正册入宿主后宫——完成度0/12】
　　【次要任务：收尽金陵十二钗副册入宿主后宫——完成度0/12】
　　【次要任务：收尽金陵十二钗又副册入宿主后宫——完成度0/12】
　　【额外任务：尽可能收尽所有与红楼剧情相关的优质女性入宿主后宫——完成量：1，待领取普通礼包：1】
　　是了，判明是红楼世界之后，这边的超级后宫系统便激活了本世界的任务。
　　贾环敏锐的注意到额外任务已经完成了1次，回想一下和三人的淫玩，只有和赵姨娘做爱是与众不同的。那么——
　　“我想知道收入后宫的判定条件。”
　　【古代位面内，和目标女性做爱并内射即判定为收入后宫，从此后该女性将对宿主一心一意。同时，如果该女性和宿主有其他伦理关系，也将承。】
　　“就是说赵姨娘已经不再对贾政有男女之情，而变成对我有爱意，她对我的母爱也同时存在？”
　　【没错。因为是古代位面，男女大防甚于防川，因此对于宿主而言，能和位面内女性做爱，完全可以认为是对宿主有一腔爱意，收入后宫判定有理有据。】
　　听完后宫系统的解释，贾环敏锐的发现了这里的逻辑颠倒：
　　后宫系统的本意是：在古代是必须有感情，经过一系列礼教考验，最后才有性爱，于是合情合理的判定为“收入后宫”。
　　而催眠系统对世界强势干预，直接可以先做爱，至于感情，想要就培养一个，不想要也完全不妨碍和女人淫乐。
　　而只要和女人淫乐，就可以被后宫系统判定为成功。
　　总结就是：催眠系统一启动，直接将后宫系统安排的判定条件给跳过了！
　　就好像——
　　玩游戏开启了风灵月影！
　　这一重大发现，让贾环心思活跃了起来……

第2章 逐渐上手，赵姨娘的教诲。
　　荣国府，上午，东边小院。
　　距离贾环穿越来红楼世界，已经过去三个月了。
　　自从第一天绑定双系统后，贾环出乎意料的并没有开始豪收后宫之路，而是每天都老实的呆在自己这一目即可望尽的一进小院内，对外的理由是“安心读书，博取功名”。
　　现在的时间是七月中旬，进入八月，全国各地就要开始三年一次乡试了。
　　早在之前的童子试阶段，贾环就用不多的催眠点开启了一次催眠推演，成功让今年的巡回主考官“认可”了自己的“考试”，其实当时贾环在考试期间啥试题都没做。
　　为了以防万一，还用后宫系统的万界商店买了几个“初级好感道具”用在主考官身上，虽然初级好感道具效果微乎其微，但区别于开局抽到的好感喷雾仅有3天有效期，这买的道具是永久有效，这样就能让主考官心里一直对自己有好印象，而不是考试完三天就把自己忘了。
　　结果正如贾环所料，他已经有参加即将到来的乡试的资格。现在贾环已经有了“童生”身份。
　　其实还有个令贾环无奈的原因——
　　红楼众金钗——太、小、了。
　　回想穿越过来的第一天，赵姨娘就一直说要让温柔可人，甚至有些懦弱的二姐贾迎春来教导贾环“礼法规矩”。
　　确实，因为贾迎春不知拒绝人，待人接物过于柔弱，宁可苦了自己也绝不麻烦别人，很容易就被赵姨娘带到贾环这来了。
　　而第二天，跟着赵姨娘来的却不只迎春一人，还有一个金陵十二钗里、与“永远的林妹妹”并列正册第一位、体态丰盈的薛宝钗。
　　因为啥呢？
　　因为当天早上，薛宝钗正巧早赵姨娘一个多时辰去了贾迎春所住的缀锦楼看望她。
　　作为小一辈情商最高，待人接物最令人舒适的江南女子，无事之时看望一下这位只知退让、不知争抢、和自己性子几乎截然相反的姐妹，规劝她几句让她重新拾起主子应有的威严，也是应该之事。
　　况且以往时候，薛宝钗经常去林黛玉的蘅芜苑找黛玉玩耍，而找黛玉的途中，是可以经过迎春所住的缀锦楼的。
　　因此，也不妨先在缀锦楼稍坐片刻。
　　也正因如此，当时才穿越过来两天都没满的贾环，很走运的先见到了“绝对女主之一” 的宝姐姐——薛宝钗。
　　虽然前身的记忆里贾府的这些人他都见过，包括宝钗黛玉。
　　但记忆毕竟是记忆，脑海里勾勒出来的形象都是略有模糊而不真确的。
　　也正因如此——
　　贾、环、失、望、了。
　　年龄硬伤摆在这里，再怎么天仙女神，不给时间长大成人那就是白瞎啊……
　　那天贾环自然是借口身体不适，十分不好意思麻烦迎春来这里，茶水喝了两盅，迎春宝钗略有尴尬却也配合的走了。
　　送走两位姐姐之后，百无聊赖的贾环鬼使神差的打开超级后宫系统，问道“系统，成功收入后宫的条件有没有年龄限制？”
　　【宿主，有的。目标女性必须18岁以上才可进行攻略。系统认为，后宫建设必须健康，不能为了建设后宫却导致后宫成员身心受到损害。】
　　“系统，我不仅认为你说的对，我还要给你点赞。”
　　【叮——宿主达成隐藏成就“正确的后宫观”，获得金色传说级礼包x1。】
　　“靠，我竟不知如何吐槽。对了……”贾环突然对站在身后不远的丫鬟小鹊问道“小鹊，你今年几岁了？”
　　“十八快十九了呢三爷，三爷有什么事吗？”小鹊有点懵，她不知道为啥身前的三爷本来起床之后就一直很兴奋，好像等待着谁来一样，可是真的有人进院里来之后三爷的脸色肉眼可见的从微笑到无脸色又变成瘪嘴，直到来客走近了，才把微笑又拾起来。
　　然后三爷好像也没跟来的客人做什么，吃了两盅茶就又把人送走了，还突然问自己年龄…….
　　啪……“嗯……”
　　啪……啪……噗叽……“啊啊……”
　　噗哧…………噗哧…………“嗯……呼……”
　　越来越慢的，因每次下落越来越用力而产生的肉搏声、下身传来的越来越舒爽的吮吸感，把贾环从思绪中拉了回来……
　　一声声缓慢而坚实，听着好像是有人在打湿润面团一样的啪啪啪声，穿过窗户，在院子里回荡。
　　走入正房大厅一眼望去，厅内并无一人，左侧起居室的浅蓝色大帘子已经被放下。
　　如果此时有人进来，就会发现此刻这屋内竟然有对奸夫淫妇在这里白日宣淫，一声声淫浪叫声从这帘子后面传出就是最好的证明。
　　起居室内，贾环正舒适的半靠在正对着帘子的罗汉床上，赵姨娘跨坐在贾环身上，身上紫色西洋面料对襟裳裙的下裙摆都被铺开在罗汉床上，盖着她和贾环的结合处，裙摆随着她身体的起伏而有节奏的荡起一阵阵波浪。
　　上身褂子胸前处，绣了六朵极为精巧的小花，以淡紫色和茉莉白为主要配色，彰显出这件裳裙想要表达一种高贵而不艳丽，含蓄却又不自闭感觉。
　　此刻，这些纯洁的花纹好像也感受到了主人沉浸在性爱中的欢愉，好像盛开得更加艳丽。
　　但不论怎么起伏，裳裙都忠实的执行着它本来的任务：为衣服的主人遮挡住所有的目光，保证传统礼教规矩不被破坏——女人的腿脚在外一定要遮掩起来。
　　而至于裳裙内部，蓝色高档绸缎长裤，是如何被粗暴的扯下玉腿丢到罗汉床一边；玉腿主人穿在私密处不到一天的纯白丝制亵裤，是如何被那年轻男性脱下来，放在脸上吸走那如春药一般的人妻幽香；那双玉腿被脱掉所有遮掩女性私密之处的衣物之后，是如何毫不在意传统礼教 “女子坐姿必须并拢双腿”的严格规矩，而大肆分开跨坐在夫君之外的身体上，来回吞吐别的男人的肉棒……等等这些情况，就不是裳裙能管的了。
　　没错，保卫贞洁的长裙之下，现在正上演着性交盛况：一位美母淫浆四溢、因极度兴奋而阴唇外翻的肉穴，正深度吞吐着儿子年轻力壮、丝毫不知疲惫的紫红色肉棍。
　　每次淫臀从快要离开肉棍时就停止抬高，两瓣阴唇被恰到好处的摩擦力拉扯出来，就好像吮吸棒棒糖的少女樱唇一样不舍得美味的肉棍。
　　而后因无数次撞击而皮肤泛红的肉臀迅速下降，没有任何犹豫的将那根肉棍收回淫穴内，让肉棍再次回到仅离开片刻的炙热湿滑之地。
　　紧接着就是一声悦耳清脆的“啪”声。
　　缓慢而确实、重复却一丝不苟的运动着。
　　这位美母虽然掌握着主动权，但胯下的儿子却逐渐开始用力，挺动着腰腹，配合美母下落的淫臀，向上刺过去。
　　他逐渐开始加速，大手穿过裙裳下摆伸进内里抓住美母滚烫的淫臀开启了冲刺的号角。
　　“哦哦哦哦……环儿……我的儿……我……感受……感受……到了……你读书的认真……劲头……”美母感受到了胯下儿子肉棍的激烈奸淫，她内心很高兴，于是开口鼓励了一下正在“读书”的儿子“环儿快……用力肏弄你的母亲……把精液一滴不留的射进母亲的子宫深处……啊……啊……哦……这才能证明你今天读书读……进去……进去……了……啊……”
　　性交来到最高潮，肉棍尽全力以最高速抽插女人的肉壶，流出来的淫水因快速摩擦都开始泛白。
　　抓着美臀淫肉的大手也开始用力，显示大手的主人也快射精了。
　　最后抽插几次，儿子的臀部收紧，卵袋收缩，全力把肉棍整根没入，卵袋开始抖动。
　　美母淫穴最深处的龟头毫不留情的放开马眼，强有力的浓稠精液像高压水枪一样刺激着紧挨着龟头的子宫口淫肉。
　　“啊啊……射精了……环儿浓稠的精液……通通射进娘的肉壶中……一点都……不要……啊啊……还有这么多精液……环儿真棒……不管环儿雄壮的卵蛋有多少精液……一点都……不要留下……必须全部射出来……必须……啊……让娘榨取干净……”
　　肉棍噗呲噗呲，丝毫没有停止射精的迹象，淫腔深处的滚烫感，冲刷感蜂拥而至，这疯狂的刺激让她的身体开始自发的分泌可以取悦那根火棍的淫浪之水。
　　不一会，龟头感受到从淫穴深处传来的一阵阵冲刷刺激感，一股股带着劲道、散发着浓郁淫糜之气的潮吹汁水，随着肉棍从淫穴内抽离而喷洒出来。
　　冲刷着肉棍，又喷洒在身下的罗汉床上。
　　激射完毕，这具美肉浑身酥软下来，上身再也坚持不住而瘫软到年轻男子身上。
　　本来保养较好的脸上充斥着粉红色的潮红，熟女的眼神迷离，明显被男人霸道吮吸过而变得通红的嫩滑小嘴正轻轻的喘息着，希望能恢复一些体力。
　　男子似乎知道怀里美熟女的想法，肉棍虽然又毫不迟疑的插入被淫水清洗过的肉穴，但并不着急肏弄，就这么插在淫穴深处休息了起来，感受着淫穴内腔因潮吹痉挛而一抖一抖，不断收缩的美妙休战时刻。
　　“环儿，娘今日被你奸淫到……呼……嘶……呼……到上天的时间……呼……好像比昨天长了约摸半个时辰？”赵姨娘似乎有些生气，语气有些质问。
　　贾环低下头看着趴在自己怀里，穿戴好似很整齐，但脸上浓郁的春潮和汗水却完全暴露了刚才经历过什么的美妇人，一边偷笑一边正经的回答道“母亲，环儿知错了，今天是环儿“读书”犯懒了，求母亲原谅，明日必不再犯。”
　　“如若再犯？”
　　“罚环儿被母亲实施脸上坐莲之刑。”
　　听到贾环如此的回答，赵姨娘倒是有些“惊讶”，撑起刚恢复一点体力的身体，尽量坐直，双手交织叠在腹前，又变回正经大户人家的夫人状。
　　她有些认真，于是想要端坐起来——如果不考虑她裙下的所有衣着都被脱掉随意丢在旁边，一双玉腿紧紧贴合在健硕的肌肉上，光溜溜的肉壶其实结实的插着一根大肉棒的话。
　　她问道“环儿可是胡说？你可知这坐莲之刑的出处？你可知道这坐莲之刑实施起来，是多么严重和可怕？”
　　看着赵姨娘认真而诧异的表情，贾环非常满意。
　　这也是贾环这几个月的成果之一：让赵姨娘每天都以照料自己儿子的名义来贾环的小院，承受贾环这根完全不会疲惫的巨根的奸淫。
　　同时以读书这个行为为起点，做了一系列“常识置换”，把整个“读书学习”都变成纯粹的奸淫玩乐，而且为了增加淫兴，还特地让赵姨娘根据当日“读书情况”，“责罚”和“提问”自己。
　　这样就可以每天在做爱正餐之外，享受到赵姨娘的“淫语表演”。
　　虽然已经设定好的“常识置换”还不多，但赵姨娘并没有觉得自己说过这些淫语，都是“正常交流”——虽然贾环已经和赵姨娘进行了无数次这样的淫语对话。
　　而且经过多次起用催眠功能，每天肏弄赵姨娘已经能让贾环稳定获得一定数量的淫点，根据当日淫兴是否高涨，凌晨结算获得的淫点也有起伏。
　　淫兴高涨的重要原因之一，便是这样的“日常对话”。
　　贾环这几个月“苟住不浪”也是让他积攒了不少淫点，他觉得是时候开始进一步发展了。想完，贾环自然是开始乐此不疲的配合赵姨娘——
　　“所谓坐莲之刑，是一系列女子教训、惩戒男子刑罚的其中一种。这一系列刑罚是本朝以传统礼法为基础，主要是以男女大防的礼法规矩为参考，以三从四德，贞洁操守等女性传统为实施手段。”
　　“嗯，看来环儿这几个月确实有认真读书啊。”赵姨娘对贾环的回答很满意，微笑着用丰韵白皙的小手抚摸了一下贾环的脸，以示鼓励。
　　她接着问道“那么这些刑罚都有哪些呢？举出几个例子我听听？”
　　“遵命，母亲。”半躺着的贾环稍微挺动了几下肉棒，抽插了几下赵姨娘，接着说道“那环儿就先说这坐莲之刑吧，请母亲指正：女子的美臀作为最私密的地方之一，只有成亲以后才能让自己的夫君看到。且就算是夫妻之间的房事，妻子完全不穿下身衣物，赤裸着自己的美臀跨坐在夫君脸上，导致女在上男在下，也是严重违反男尊女卑的礼教传统的。因此……”
　　赵姨娘直接接过了贾环的话“因此女子要求男子躺下，然后褪去自己的外衫、小衣、亵裤，让自己腰部以下的肉体完全暴露出来，站在男子上方任他用视线奸淫自己的贞操所在，这时女子是严重失贞的淫妇，是严重违反男女大防之礼法，要被处以极刑的。”
　　贾环又接着赵姨娘的话，继续说道“但如果她这时立刻跨坐到男子脸上，用自己最私密的肉壶堵住男子的嘴，或者用后庭肉穴堵住男子的嘴，再用自己的大腿嫩肉夹住男子的脸，强制钳住男子的头部，让他只能无奈呼吸私密三角处的女子贞操之香，那么此时的女子就完全去除了失贞嫌疑，她只是在对这个男子实施坐莲之刑而已，而她，依旧是遵守传统礼教规矩的贞洁女子。”
　　“在这里，她的失贞的行为即刻就变为惩罚男子的行为。也就是说，只要她的失贞行为有了男子接受，那么对于她而言贞洁就从未失去；对于男子而言，接受失贞行为本身，就被认为是接受了惩罚。因此，女子的行为，看着越像淫妇，越失妇德，越张扬放荡，对于男子来说强迫他接受并配合这些行为，越是严厉残酷的惩罚。”
　　“不仅如此，知道做出这种惩罚的女子，还证明了自己是一位知道如何正确惩戒陌生男子，知道如何惩戒自己夫君以外男子的好妻子”
　　说道这里，贾环看着赵姨娘问道“母亲，我说的没错吧，女子实施坐莲之刑，是不是只能对夫君以外的男子？”
　　赵姨娘对贾环的一番论述极其满意，脸上散发出母亲看儿子学业有成的欣慰的微笑，说道“没错，对待夫君，必然是要遵守三从四德的。妻子在夫君面前含蓄守己，不表现出一丝一毫的放荡，安静的相夫教子，才是正道。而且你想想，让女子肉臀毫不遮掩的放在男子脸上，哪个男子能接受如此之大辱呢？所以我刚才有些惊讶呢！环儿竟夸下如此海口，说出如此屈辱的惩罚，竟然让娘亲自对你实施坐莲之刑，让娘的肉臀覆盖在环儿的脸上，娘有些不忍呢。”
　　“母亲，环儿心智坚强，请母亲相信环儿能承受所有白皙肉感的美臀压在自己的脸上，也愿意承受、大口呼吸这些臀瓣之间散发出的贞洁香味。母亲不必担心。”
　　“对了，母亲，环儿有些记不清，假如环儿遇到李纨大嫂子，被大嫂子用坐莲之刑惩罚，那么如果在大嫂子肉壶覆盖到环儿嘴上之后，环儿张开嘴把嘴唇贴住阴唇，把舌头伸进李纨大嫂子的人妻淫腔内搅拌；又或者遇到和咱们母子二人都不对付的王夫人，王夫人以莫须有的由头惩罚环儿，半褪去自己的奢华小衣和丝制亵裤，外裙也不脱直接罩住环儿的头，让环儿四周都被女性裙摆包围起来，让裙子内的小空间都充斥着成熟美妇的体香，导致环儿只能被迫大口呼吸王夫人最新鲜浓郁的香气，她还径直坐到环儿脸上，故意用自己的后庭小穴对准环儿的嘴，那么这时我要是伸出舌头舔舐菊蕾上的褶皱嫩肉，或者用舌头贴在在股沟前后滑动，这样能不能……”：
　　“减轻惩罚是吧？”赵姨娘一脸“我已看透你的想法” 的表情，插嘴道。
　　“环儿啊，你要知道，坐莲之刑，是仅次于固定榨精之刑的大刑法。如果一个女人，要在你面前赤裸肉臀，还要让淫穴紧紧的压在你的嘴上，那她肯定是决心要惩戒你了。”
　　“虽然民间有不成文的传统，受刑之男子，用手揉搓、抓捏、爱抚实施刑法的女子的两片臀瓣；或者把自己的舌头伸进对应的私密洞里；都是隐晦的表示男子“已知错”、“愿意低头”、“告饶求情”的态度。但就像娘刚才所说，到了这种程度，对方肯定是不会轻易放过你的。传统规矩就是：一次坐莲之刑，至少行刑一刻。有些刻薄之妇，甚至坐在男子脸上两刻钟到半个时辰。但就算再心软，规矩不可变，不论你怎么舔弄对方的阴唇还是肉腔内部，都要满一刻钟，臀肉才能离开你的脸。”
　　赵姨娘严肃而庄重的说完这些“规矩”，看着贾环确实在“认真”听着，夸奖道“我的环儿是真真的认真读书了，这些繁琐的礼教规矩都能认真听下去。”
　　“那是自然了母亲。”贾环肯定会认真“聆听教诲”啊，这可是他辛辛苦苦设定了几个月“常识置换”才换来的结果，自然要享受。
　　而且，这些“常识置换”以后都可以直接拿来套用到别的夫人小姐身上，极其省事，只要开启默认快速催眠即可。
　　赵姨娘又问道“这坐莲之刑娘相信你已经了解的很清楚了，那么刚才提了一嘴的固定榨精之刑，你可知晓？”
　　贾环立刻接道“固定榨精之刑，就是让男子被固定住身体，无法动弹，有专用的行刑卡具。男子被强制勃起之后，把挺翘的肉棒插入卡具平面上的圆洞内，女子把他身体固定紧靠在卡具上固定住，这样女子就能从卡具另一侧看到男子的肉棒，并且无论怎么把玩蹂躏揉搓压榨龟头和棒身，男子都无法躲避，只能屈辱的咬牙坚持，强制自己体验如潮水版涌来的屈辱快感，却无法动弹，最终无奈的射出自己宝贵的精液。这还没完，因为胯下已被固定在卡具内，所以即使射精之后，肉棒依旧伸在卡具外侧，被行刑女子把握着。那么只要行刑女子有意愿，男子就只能被迫承受射精后敏感的肉棒被强制榨弄带来的极端快感，或者承受射精后感度被放大数倍的龟头、立刻被快速抚摸和摩擦折磨。最终让肉棒变得像女子肉壶一样，喷射出大量潮吹之液。”
　　赵姨娘说道“环儿说的很详细。要知道，男子的精液可是最宝贵的物品。比如说，今年年初你薛姨妈过生辰时，你还小，无法送薛姨妈什么礼物为她祝贺。明年她四十二岁，想必不会有什么生辰宴会，这时你就可以上门与她说今日是薛姨妈生辰，这样的日子环儿怎么能忘呢。环儿特地来到您这，希望能和薛姨妈行交合之事，把环儿特地积攒了三日未曾射出的、浓郁鲜美的珍贵精液尽数射到您高贵肥美的肉穴中，已表环儿对薛姨妈的尊敬之情。”
　　“你想啊，其他人也就道声祝贺；就算是府内有才学的小姐们，最多就是写个祝贴，带些有心思的小礼物上门拜访她；贾宝玉向来喜好与薛宝钗亲近，他有钱财高调祝贺，最多也就是些奇珍异宝，精致俗物罢了。这时你看似未带一物的走进院子，却直接亮出自己早已挺拔上翘的肉茎，在一众小姐丫鬟面前撩起薛姨妈的裙摆，插入薛姨妈紧闭多年的肥美肉壶，高速抽动后把精液一股脑射进她淫肉深处，这是多么体面的事。”
　　“贾宝玉这些哥儿们，就会觉得被比下去了，心想：自己带着这些礼物，再贵重也就是身外俗物，只要足够富有都可以得到无数个；而贾环虽然没带身外俗物，却有见识有胆识，大胆的把自己“身内之物”，最宝贵的精液现场射给薛姨妈做礼物。是啊，传宗接代作为人生最重要的大事，能实现这一目标的唯一物品——精液、怎么能不是最珍贵、最顶级的物品呢？那么用这样珍贵的精液送与女人，可不就是最体面，最耀眼的事了吗。”
　　“娘知道环儿听到这些，心有疑问。你以为他们这些人看到了环儿极有孝心的肏弄薛姨妈，会有样学样？绝对不会，因为他们不敢。他们绝对不会有这样的胆识做这种事情。精液他们有，但绝对不敢这样挥霍，随意“挪用”传宗接待之宝物。”
　　赵姨娘举例说明了精液珍贵的原因之后，又说明了为什么“迄今为止”贾府只有贾环一人“送精液礼物”，然后接着说道“最终啊，他们这些人，就只能带着被比下去的羞恼表情，或者尴尬的待在那里，或者不好意思的匆匆离开。而那些小姐丫鬟，一定会对你刮目相看，投来认可的目光。试问，哪家受过礼法教育的小姐闺秀，会讨厌愿意送自己精液的人呢？”
　　“所以，如果男子被施以固定榨精之刑，就一定会尽可能的榨干他体内的精液，这是无可置疑的，这也是这个刑罚的目标。只有把他用来传宗接代的宝贵物品、用来送与女子的最顶级的物品，通通榨取出来，毫无意义的射到施刑之女子的身上，才算达成了最严酷惩罚的效果。”
　　“至于施刑之女子，是用手握住肉茎套弄，还是用手心嫩肉来回摩擦龟头；是用玉足嫩滑的脚底踩弄棒身，还是用臀沟夹住棒身上下摩擦，用胸前巨乳的沟壑夹住棒身摩擦；亦或是用大腿根内侧最有弹性的腿根美肉模拟出腿穴、夹住棒身前后起伏；或者直接用玫瑰小口、用胯下的芳香名器、用后庭含苞待放的菊蕾，直接吞入肉茎套弄压榨；都是她的自由，外人是没有理由干涉或求情的，就算是她最亲密的夫君。”
　　说完，赵姨娘好像突然想起了什么，补充道“对了，有一点环儿可能未曾听说。这固定榨精之刑，固定男子用的刑具有三种不同的形态，万一你今后被刁难了，你可根据被上的刑具，灵活安排精力，毕竟一次固定榨精之刑，就是一次对身体的重大考验。”2 R# C0
　　“首先第一种刑具，是男子肉茎勃起后躺下，胯部会放一个矮桌，矮桌比罗汉床上的用餐矮桌还要矮，桌底几乎和男子腹部贴合。桌中心有一圆孔，让已经坚硬勃起的肉茎伸出桌外。随后男子双手被固定在桌角，只能看着矮桌上，自己的肉茎孤零零的出现在矮桌中央。此种刑具多用于玉足踩弄、肉蚌交合和菊蕾榨精。”
　　“一般大户人家的会客室里的主位不是有罗汉床吗？床下一般会放置两个搁脚的红木脚踏。但有些“刻薄”美妇就会把这红木脚踏换成此类矮桌刑具，让被惩罚的男子横向躺在罗汉床边，她们便可在别人面前用自己保养极好的玉足踩踏男子的肉茎，最后在大庭广众之下把精液都喷射到玉足的白嫩脚底上。”
　　“而这些美妇人，却把别的男人射在自己脚底、脚背上的精液，让丫鬟用小手剐下来，招待来访的小姐夫人们。或者把精液涂抹在精致的糕点上品尝；或者把精液均匀的涂在青葱手指上，在温茶里搅拌品味；或者直接不顾淑女教养的把自己柔软的粉红香舌尽全力伸出来，把精液涂在香舌软肉上，再收回舌头细细品味。”
　　“而被强行榨精的男子，没有任何人可怜。只有任女主人用更加润滑的足底不管不顾的继续压榨肉茎，一边听着一众丫鬟小姐夫人的燕语莺声，嬉笑打骂；一边从下往上的用眼神猥亵着女主人和小姐夫人的优雅谈吐，温婉仪态。”
　　举完一个属于“大户人家奴役下人”的“陋习”，赵姨娘回到刚才的话题继续道“其次是第二种，站立刑具。男子手脚被固定在大字支架上，腰部不固定。肉茎勃起后直挺挺的翘在外面。此种刑具多用于女子香唇舔弄、葱指淫玩、腿手并用、美乳压迫。因为是站立刑具，所以如果环儿碰到了，一定不要随意用腰臀发力冲刺肏弄，要让行刑女子任意施为，自己要保存体力。”
　　贾环这时又“好奇”的问道“这听起来和顺天府囚牢的审讯很像啊。”
　　赵姨娘却反驳道“怎么会一样呢？你说的官府审讯，那是血腥的拷打，是对肉体的摧残。而这站立固定榨精之刑，却是对心理的摧残，眼看着女子将自己宝贵的精液榨取干净。而且这种刑罚必须由女子实施，和那官府审讯完全是两码事。”
　　“其实因为站立刑具是女子施刑的一系列惩罚里，最消耗体力的刑具，这种刑罚也被官府采纳过，作为一种备用刑罚，审讯特殊犯人。但因为官府没有女差官，所以目前还没有一例使用此种站立固定榨精刑罚的范例。”
　　赵姨娘喝了口茶，说道“最后是趴卧刑具。此种刑具是给有身份地位之人准备的。俗话说“小人之刑不可为上，大夫之刑不可作下”，就是这种刑具的规矩所在。”
　　“祖宗礼法不可变，规矩必需遵从。强制榨精这样严重的刑罚，必须要有规矩，不可随意乱用。庶民、必须用第一种仰躺的刑具，意为身份低下的受刑之人必须被施刑之人踩在脚下，而且是男子被女子踩在脚下。有功名之人、官员、地主等等，用第二种站立刑具，意为有身份的人不可随意压在身下欺辱。而只有朝廷阁老、御赐勋贵、皇室成员等极为高贵之人，才有资格用这第三种——趴卧刑具……”
　　贾环“故作疑问”问道“趴着？母亲，如果一个男子肉棒勃起，还趴着，那不是要压住了吗？还怎么榨精呢？”
　　赵姨娘被贾环这“有些傻傻”的问题抖的花枝乱颤，身体扭了扭。
　　但她却忘了自己的肉蚌还紧紧吮吸着面前儿子的坚硬肉棒，花心深处一阵猝不及防的刺激让她眉头紧蹙，“啊”的发出一声诱人的呻吟。
　　看着眼前媚眼轻闭，水润的嘴唇微微一抿，脸上春色绽放的美熟母，贾环刚休息没多久的色心又冲动起来。
　　他毫不客气的抓住美熟母轻轻颤抖的坚挺丰乳，隔着触感极好的蓝色高档面料，肆意揉搓，感受着那隔着裳裙都无法隔绝的美妙柔软。
　　同时下身开始轻轻的、幅度极小的抽送起来。
　　赵姨娘感受到了花心里的酥麻感，知道眼前的小鬼头又开始用巨根奸淫自己了，于是连忙轻咳了一声，好像这样能让自己眉眼间的春色没那么显眼一样，“正色”说道“环儿你这是想做什么？刚才你已经在娘的肉蚌内射精过了，现在是读书时间之外的休息时间。为什么我的体内感受到了你的肉茎开始抽动起来了？别以为娘感受不到！娘刚才潮吹过后身体是非常敏感的！娘潮吹后，肉蚌内里的嫩肉，是会不断抽搐且紧紧贴合环抱住环儿的肉茎的，可以清晰的感受到环儿肉茎的动作！所以别以为娘说话的时候就可以“开小差”！就算是以“读书”为借口也不行！娘在与你说礼法规矩，你可不能糊弄娘，一定要好好听！”
　　于是贾环一脸受教的表情，不再挺动腰腹——
　　但随着赵姨娘继续说话，赵姨娘自己却开始轻柔缓慢的扭动起自己的柳腰，时而转圈研磨，时而前后摇动。
　　速度极慢，好似要让龟头每一处紫肉都能仔细奸淫到淫膛内壁的滚烫嫩肉。
　　但因为此刻她的花心异常敏感，以至于再慢的速度也能获得极大的快感，接着导致花心收缩的更加有力和紧凑，给整个肉棒带来和抽插性爱完全不一样的美妙体验。
　　一边感受着胯下，贾环再次把目光投向赵姨娘逐渐变得粉红的俏脸，富有侵略性的目光视奸着赵姨娘每一寸容颜。
　　但赵姨娘好像对这一切都毫不在意，完全接受自己儿子淫邪的看着自己，完全接受自己儿子揉搓自己丰满挺翘的胸乳，就算自己上身原本穿着整齐的衣物被揉的歪斜不堪。
　　奇怪的是明明身体给出了正处于极端欢愉的信号，但却完全没有影响赵姨娘以极为正常，听上去就像是高门大户人家的夫人一样的语气和语速，为贾环继续讲解尚未讲完的“趴卧刑具”，好似这研磨肉棒的淫玩动作，只是赵姨娘下意识的淫浪侍奉，自己的主观意识完全没发现。
　　“环儿，你看这第一种刑具有专门的圆孔来放出肉茎，怎么能想不到趴卧的床在胯下的位置没有圆孔呢？”
　　“这趴卧之刑，就算让受刑男子勃起之后，对准床上的圆孔趴下去，让勃起的肉茎出现在床下。这样就可以保证受刑男子的尊贵不受折损，因为受刑男子始终位于施刑女子的上方；而两人的目光都被趴卧的床给挡住，施刑女子也不会因为受刑男子的尊贵身份而心生怯懦，一举两得。”
　　贾环又有了新的疑问“母亲，如果是这样的姿势，那么很多刑罚都很难实施啊？比如玉壶榨精，后庭穴榨精之类的。”
　　赵姨娘一边下意识的扭腰研磨贾环肉棒，一边回答道“这有何难？只要施刑女子的腰部足够有力，就能完成这些动作。而且还可以垫住后背，让施刑女子倒向支起整个身体，从而让肉蚌或菊蕾吸住肉茎，得以进行榨精。”
　　“要记住，尊贵之人的受刑，是不允许有差池的。不论施刑女子如何掰开自己的玉腿朝上挺去；还是她双腿伸直用一双美脚艰难的进行足交；或是仰着头辛苦的用嘴叼住肉茎吮吸；亦或者坐在床下用双手，像挤牛奶一样握住肉茎交替向下撸动；都必须按礼法规矩完成足量的榨精，不能让世人看笑话，说尊贵之人就不按规矩榨取足够的精液，草草了事。”
　　这时小鹊轻轻的撩开正对着罗汉床，做隔断之用的蓝色大帘子，走进来一步停在帘子旁边。
　　映入她眼帘的是赵姨娘穿着蓝色华贵绸缎，极负线条感的美背。
　　眼神向下移动，赵姨娘的纤腰似乎有规律的扭动着，双手自然朝下，似乎是摆在身前。
　　再往下的裙摆已经有很多地方被浸湿，同时因为腰部的扭动导致裙摆很凌乱的散开着。
　　这也让赵姨娘的白嫩足底漏出来，被小鹊从床外十分轻易的看到了。
　　向床下一看，赵姨娘做工精细的小巧绣鞋和质地极为适合抚摸的高档绸袜，都被歪歪斜斜的丢屋内的地毯上。
　　小鹊微笑，这副场景，是她这几个月最常见的日常景色。她轻柔的问道“三爷，太太，中午的饭食都已准备好了，可以传唤了吗？”
　　赵姨娘轻转脖颈，说道“好，小鹊先去准备吧，这起居室因为今日太太我潮吹晚了，所以尚未干燥，今日午饭就在右侧的会客厅吃吧。”
　　“是，太太”小鹊迈着小碎步退下去准备午餐了。
　　随后赵姨娘转回头颈，对贾环说道“环儿，也快到吃饭时间了，那么剩下的内容就长话短说。你再说说除了刚才这两种女性榨精之刑罚，还有哪些？说出几个娘就放你吃饭。”
　　贾环回道“比如有手淫之刑，女子会不经过男子同意直接用小手摸向男子肉茎，强行刺激，用大力气套弄，直至精液射到自己衣物上。这种情况多发于女子生气略有敌意的场景。”
　　“有掌嘴之刑，一般是由长辈女性，让自己的美貌丫鬟施刑。丫鬟会用白嫩的双手按住男子的双脸，然后用小嘴强力的覆盖住男子的嘴，之后进行激烈的唇舌交锋，小舌毫不留情的和男子的舌头缠绕，小嘴像有无尽吸力一样激烈的吮吸。这种情况一般是长辈女性想要略施警告。”
　　“有足踩之刑，一般是年轻小姐或年轻太太姨娘的年轻女性，让自己的青春丫鬟站在男子身侧，让男子的肉茎躺在自己并排而放的双手手掌上，随后小姐太太撩起自己的长裙到刚好露出自己被鞋袜保护的白嫩玉足，然后伸出玉足踏在男子的肉茎上。这种情况一般是年轻女性觉得自己被冒犯了，想要略施小性子。根据玉足踏在肉茎上白玉足底的用力程度、嫩白脚趾的夹弄力度、足底是摩擦棒身还是龟头，都可以用来猜测施刑的女性到底生气到什么程度。最后的精液一定要射进小姐太太们的绣鞋内。”
　　“有食蚌之刑，一般是有亲属关系的女性，或站着，或坐着，让男子钻进自己的裙摆内，拉开自己的亵裤舔舐自己的玉蛤美肉。看舔弄的快感度，可以让亲属女性们确定男子是否有家族观。这种情况一般是女性想用各种亲戚身份进行说教。舔弄结束，亲属女性一般会让男子站在自己后方，或自己跨坐在男子腿上，进行一次礼节性交合，而男子一般也不可拒绝，不然会让女性觉得此人不服管教。”
　　“有罚站之刑，一般是多位女性在场的情况，让男子站立不动，多位女性共同用小嘴用力舔弄用力吮吸肉茎，有几位女性就要射精几次，这中途男子不能有其他动作。这种情况多发于在场一位女性认为男子做错事，多位女性共同处罚。”
　　“还有很多刑罚，而且这些刑罚也不是单独存在的，很多时候都是多种刑罚同时实施。母亲，您看我这样的说明您满意吗？”贾环“胡说八道”一通，准备结束今天上午的淫玩——因为赵姨娘淫膛的美妙按摩让贾环已经有些受不住，明显感觉自己的臀部开始不住的紧绷。
　　“嗯，说的很准确很到位，娘很满意。娘很高兴环儿能如此用功啊，只有这样用功才不会被家里这众多的姐姐妹妹看不起。不然这偌大的贾家恐怕没有你的一席之地啊……嗯哼……嗯……嗯嗯嗯……环儿，你竟然又射精了？算了，虽然娘很高兴你愿意把额外的精液射进娘的肉蚌中，但娘却不希望你把所有的精液都射给娘，精液这么宝贵，要知道利用，知道吗？要思考，邀约哪位女子现场交合，射给她多少精液，射脸上？射绣鞋里？射胸乳？射手心？还是直接射进玉壶内？能让她对你有多少好感？这是为人处世之道，要多去思考，环儿可知晓？”
　　“环儿谨遵母亲教诲。”贾环可太性奋了。
　　赵姨娘因为母亲的身份和对自己的爱意，加上贾环启动的多种催眠效果，让她总能想出新的淫语，这种未知的快感让他性奋不已。
　　“三爷，太太，饭食已准备好了，可以开饭了。”小鹊再次走进起居室，向还在交合状态的母子轻声提醒到。
　　“小鹊过来扶我一把，刚监督完你三爷今天上午的读书，现在身体还有些乏力。”赵姨娘主动离开贾环的胯下，酸软的身体一瘸一拐的站起来，白嫩的双足直接踏到屋内铺设的软毛毯上，开始整理自己的衣服。
　　小鹊看赵姨娘一双裸足直接站到毛毯上，脚步所到之处毛毯上便出现一滩一滩的白浊液体，或是从蓝色裙摆下方滴落，或是沿着赵姨娘的足裸流下、随着脚步黏在毛毯上。
　　小鹊作为丫鬟，很自觉的捡起赵姨娘的鞋袜要服侍她穿上。
　　“好了，可以先不穿袜子，反正到那边屋子也要脱下绣鞋，为环儿做午饭足交。”
　　“既如此，那今日午餐便是由小鹊来喂食三爷喽？”
　　“嗯没错，你去洗洗自己的小脚，一会儿直接去对面屋开饭。”
　　“是，太太。”小鹊听完立刻回了赵姨娘的话，脸上压抑着微笑，略有兴奋的迈着小步伐离开了起居室，今天又可以让三爷在餐桌上品尝自己精心保养的小脚了。
　　“环儿，扶着娘去对面屋吃饭吧。”赵姨娘稍作休息，便叫贾环来搀扶自己。
　　“是，母亲”贾环扶着赵姨娘的美臀，和她一起走出起居室，缓慢的移动到客厅对面的小屋，这屋子内侧还有一个屏风，再里面就是贾环的卧室。
　　刚走进对面小屋，小鹊便走了进来。
　　“太太，三爷，我洗好脚了，每个部位都认真清理过了，也用胰子认真清理了脚趾缝等地方。鞋袜也换了新的穿。”小鹊认真的禀报了换做几个月前、自己绝对不会说给任何人听的女子私密之事。
　　“好，上来侍奉爷吃饭吧”贾环看到赵姨娘已经褪去绣鞋，坐到位于小屋侧面的罗汉床上，把自己今日尚未被贾环蹂躏的成熟美足，穿过放在罗汉床中央的矮桌，伸到贾环这边来，随时准备着，只要贾环掏出自己的肉棒，就立刻用左脚脚背和脚趾上翘勾住肉棒以固定，右脚用嫩滑的足底向下绷紧形成一道道肉感褶皱，进行专属于龟头和肉棒前半段的足交榨精。
　　而小鹊也褪去鞋袜，赤裸双足走到罗汉床内侧的靠柜上坐下。
　　有了高度差之后，小鹊可以轻易的用双脚夹取菜肴送到贾环张开的嘴里，等贾环舔弄一会后，再用白嫩的肌肤没入特地用大碗盛好的浓郁米粥，缓慢搅拌直至米粥粘粘在脚背、脚掌、脚趾、趾缝、以及脚跟上，让贾环在舔舐小脚的时候吃到主食。
　　“嗯，今天的饭菜做的不错，小鹊这样喂我饭菜，会觉得奇怪吗？”
　　“三爷为什么会这么想呢？小鹊作为您的丫鬟，保养好自己的小脚，让它变得白嫩晶莹，尽可能的富有清香，这样才能让三爷生活里需要奴婢小脚的地方让三爷尽情的享受啊。这喂饭不能用小手，必须用小脚是规矩啊，这也是奴婢每日都注意保养自己小脚的重要原因呢，三爷为什么会问奴婢觉不觉得奇怪？奴婢觉得这很正常呢，没什么奇怪的啊。”
　　“哈哈哈，小鹊说的好，爷很高兴。来，我再吃口那个菜……”贾环开始了午饭的恋足享受……

第3章 发现系统特性，王熙凤的泄愤『惩罚』
　　“呼叫后宫系统。”
　　午饭后，贾环走进卧室，准备午休一会。小鹊收拾碗筷去了，赵姨娘说自己要去打听点事，还说跟贾环有关，便匆匆离开。
　　贾环躺倒在早已重新加长加宽的大床上，对后宫系统问道——
　　“这积分一直没获得过啊？啥情况？”
　　【宿主，发展自己的势力，士农工商皆可，从无名到名满天下。获得各种各样的能力，琴棋书画刀枪剑戟都行，从入门到大师。这些都可以获得对应的成就，而成就会奖励礼包。】
　　【每个事物的发展阶段，都设置有对应成就礼包，分为5个等级：白色普通礼包、绿色进阶礼包、蓝色高级礼包、紫色稀有礼包、金色传说礼包。】
　　【礼包打开后，可随机获得5个道具，同时根据礼包等级获得固定数额的系统点数，依次为：1000点、3000点、5000点、10000点、20000点。】
　　【只有不断前进成为人上人，才能有足够能力收尽天下绝色入自己的后宫。】
　　【根据宿主意愿，正在重新检测宿主各项进度……】
　　“好了好了，不用检测了，我知道为啥我这么“穷”了……”贾环心里骂道。
　　听系统这一解释，贾环就清楚这后宫系统想让他往什么方向发展了。
　　其实就是以学习为代价，换取系统各种各样的道具，然后再反过来辅助自己完成收后宫的“主线任务”。
　　说起来这系统还挺“正能量”的，不是“神豪系统”
　　“签到系统”那种不劳而获型的系统，如果自己真的按照后宫系统的说法去努力提升自己，不用想也会逐渐变成一个360度毫无死角的全能男神，再加上系统商店那些超越古代的各种物品，想想都知道收尽金钗简直不在话下。
　　但贾环穿过来三个月了，仅仅达成了两个成就：“初次体验”、“正确的后宫观”、以及完成了一次额外任务，这里有一个还是靠催眠系统达成的。
　　然后？
　　然后贾环就立刻沉溺在催眠系统里，开始了无尽的奸淫生活。
　　而且贾环还有点懒，三个月过去奸淫过的女性仅仅是赵姨娘和小鹊两个人，这两人还是原先一起生活的主仆，不然小鹊都没机会品尝到。
　　至于小吉祥？
　　自从触发了“正确的后宫观”后，就把她打发走了。
　　不过还好，贾环充分利用着催眠系统，各种玩法每天都能刺激得贾环性欲高涨。
　　被后宫系统给予的兵王体质强化后，贾环有着近乎无穷的体力和神速的造精能力，这让他每日射精次数和射精量都达到了极为夸张的数字。
　　而催眠系统作为一个以淫乱为本的系统，它所制定的“淫点”评价系统，就是以宿主性欲高涨程度、射精量、射精次数、淫玩花样数量、淫玩人数来进行评判的。
　　贾环给自己这小院定制的各项常识置换类催眠规则，让他在这玩的非常尽兴。
　　所以每天凌晨催眠系统结算时，虽然最后一项“淫玩人数”上，因为只奸淫赵姨娘和小鹊两人，总是只有“x2”加成，但其他几项都是极高的基础评分，最终结算下来每天都能稳定获得500到800点淫点。
　　.
　　要知道从穿越过来到现在，贾环在自己这小院用了这么久的催眠系统，也仅仅花费了3600多点淫点，目前贾环也是拥有了一笔高达50000多点的“起动资金”了。
　　更别说还有一大堆免费券还没用。
　　说起免费券，贾环终于清晰的了解清楚这东西的来源。
　　每次和女性做爱，射精之时都有概率掉落免费券。
　　而免费券和隔壁后宫系统的礼包一样，也有5个等级：初级、中级、高级、特级、神级。
　　除了掉落不同等级的免费券外，点击低一级免费券可以合成为高一级的免费券，比例是5：1。
　　最后就是，目前还不清楚，是初期只掉落免费券，还是全程只有免费券这一种道具可掉落。
　　而这免费券的获得机制，也再次证明这催眠系统想要贾环成为一个混世色魔。
　　目前初级中级都掉落了不少，加上开局还剩的9张，还差几张初级券就可以全部用掉来合成1张高级券了。
　　贾环的想法是反正正常使用催眠系统的话，自己也有足够的“资金”。
　　而经过贾环测试，初级免费券“免单额度”为1000点，而中级免费券的“免单额度”竟然高达5万点！
　　贾环思考，既如此，那么不妨先按住想用免费券念头，先全力合成出高级免费券再说。
　　测试出免费券是有额度限制的，其实也就暗示了后面高等级的券是可以实现一些很宏大的催眠内容的。
　　而刚来红楼世界第一天随意试的几次催眠内容，却提示“不能使用免费券”，现在看来不是“不能用”，而是“券的等级不够”，无法支付足够淫点。
　　贾环随意浏览着催眠系统，它不像隔壁后宫系统有商店，它的架构其实并不复杂：
　　→打开催眠系统，进入催眠推演界面。
　　→这里有几个模式选择，但现在只开放了自动推演模式，选择它。
　　→输入自己想干涉的规则，小到握手行礼，大到礼法规矩，都可以输入。
　　→输入自己想要获得的目的。如果是淫乐目的最好还要写上性癖偏好。
　　→点击“开始催眠推演”。
　　→获得催眠推演的结果，这里还可以预览效果，左右双屏，左侧是原本正常的世界，右侧是被催眠推演改变后的世界，可以说是极其贴心了。
　　→点击“起动催眠推演”，把催眠效果释放至现实世界。
　　一开始还不懂为什么要把催眠叫做“催眠推演”。
　　但通过催眠系统获得“童生”资格后，有一天贾环在街上闲逛，碰到了一位同样是童生的公子哥。
　　他一脸巴结的想和贾环套近乎——毕竟是高贵的荣国府环三爷。
　　这位公子哥没说几句话就借着话题把贾环“所作”的“优质文章和诗句”当面背诵给他听。
　　紧接着，他说他父亲和主考官是同僚，主考官专门点拨了他父亲，说贾环在贾府虽然是庶子，但因为整个贾府这一代年轻人都是声色犬马的纨绔废物，贾环能以中上之资通过院试，以贾府百年高门的人脉资源，贾环必定前途无量。
　　嘱咐他，让他找机会和贾环亲近亲近，从童生开始打交道。
　　做好了关系网，假如日后能得到贾环赏的一口汤喝，他都能荣华一生。
　　于是他就套了主考官的话，主考官也乐的帮这个忙，不露声色的把贾环“所作”的“优质文章和诗句”告诉了他。
　　贾环当时就震惊了，别人不知道贾环还不知道吗！
　　他当时在考场上直接开启催眠系统，输入“以中上之资，不太显眼的排名获得童生身份，继续参加科举”，按下“起动催眠推演”按钮后，就开始神游天外，想着考完试之后回家怎么淫玩小鹊去了。
　　整场考试贾环一个字都没写！
　　结果贾环竟然真的“听到了自己的诗句”？
　　推演！
　　这催眠系统不仅仅是“凭空改造”世界！
　　也可以让事情“完全合理”的发生！
　　所以催眠系统要加上“推演”二字！
　　可能这才是“推演”二字的真谛，就好像这些事情真实发生过一样！
　　只不过只有贾环知道这是催眠系统“编造”出来的“真实”！
　　是更进阶更广义的“催眠洗脑”，连各种“物证”都搞出来了！
　　心里异常震惊的贾环顿时满脑子各种想法，心不在焉的被这位公子哥拉去喝酒吃席。
　　稍微了解了一下对方，知道他姓林，叫林学义，父亲林康在礼部是个小官。
　　贾环立刻好奇他家和林黛玉之父，朝廷大员林如海家是什么关系，林学义却笑答世上同姓者千千万，他小官之家怎么会和当今圣上的心腹林如海同宗呢。
　　可能是姓林的缘故，贾环欣然接受了林学义想要成为自己“舔狗跟班”的建议。
　　被这位林学义送回到家后，贾环开始思考如何把这次偶遇发现的这一重要特性灵活的运用起来。
　　那天之后，贾环独处的时间都在研究这个催眠系统。
　　经过多次操作催眠系统进行试验——反正只要不点击“起动催眠推演”按钮就不会释放催眠效果，也不会扣除淫点——贾环大致总结出了会让系统“编造物证”的条件：首先是在此世界位面内，允许发生的事情，比如之前想要科举功名，这自然是可以的；但要想在此位面获得魔法斗气，那是绝对推演不出来的——因为这是红楼世界。
　　其次是一些事件想要成功出现在现实，需要一些关键物品或人物，比如说贾环是不可能用催眠推演系统推演出这个古代朝廷制造出航母的。
　　因为没有科技发展，没有科学团队，没有科学思想。
　　这是一个上百年的漫长过程，如果加上人文思想的演变那就是几个世纪的事情了。
　　催眠系统拒绝从头开始一口气改造世界，发展出一套完整的现代科技。
　　不过这也没关系，贾环又不是争霸文男主，他如果想要享受现代科技的物品，多完成一些隔壁后宫系统的成就，去后宫系统的商店买就好了。
　　但同时这也启发了贾环，虽然懒得去搞什么争霸，但必要的工商发展还是要做起来的。
　　他开始回忆自己看过的各种穿越小说，那些主角都是怎么开局的。
　　最终贾环认为，如果能像前世看过的一些穿越文，得到一些虽然低端、但这个古代世界却没有，但以现在的制造水平，可以直接造出来的商品的图纸或者配方的话，贾环就可以用催眠推演系统直接“一键”生成生意产业了。
　　因为有了一件商品如何制造的图纸，就可以让催眠系统“自动推演”了，“一键托管”，让商品卖起来形成生意。
　　相关事情自动发生起来，贾环坐收渔利就行了。
　　这样，以后在这个世界的发展就有了银子做保障。
　　毕竟贾环清楚的认识到，虽说自己有两个系统傍身，但实实在在的发展势力还是要做的，总不能以后后宫开起来了，结果美女们想要点啥东西都得自己用系统点数现场兑换吧？
　　系统点数可不是这么霍霍的。
　　那么希望就寄托在后宫系统给的礼包和它的万界商城上。
　　“后宫系统，把我现在有的两个传奇礼包和一个普通礼包都打开。”赌起来！开出图纸就能发财了！开不出……那就接着等新礼包吧。
　　【正在打开传奇礼包……】
　　【获得系统点数20000点】
　　【获得永久加成：和异性交互时获得的好感经验值+20%】
　　【获得美颜丹x3：女性专用。修复女性颜值缺陷，在不改变女性颜值优点基础上提升至完美，目标女性35岁以上时该女性会回到35岁颜值水平。】
　　【获得大还丹x3：去除目标身体所有疾病缺陷，使目标身体恢复为当前年龄的理论最佳状态，如当前位面为武侠或仙侠位面，将给予对应的战斗力提升效果。】
　　【获得塑形丹x3：女性专用。改造目标身材，臻至完美，根据目标原本身材给予最优化的身材提升。(小字说明：如需要夸张巨大的乳房和臀部，请在商店另行购买相应道具。)】
　　【获得玉女心经x3：女性专用。后宫性交过程中表现出体力匮乏时推荐使用。使用后目标性交时体力大幅提高，性交时全身敏感度大幅提高。本道具一次使用永久生效。本道具可叠加使用。】
　　“嚯，这些道具简直是丝毫不加掩饰啊，就是为了女人。”贾环看着这些道具说明，心说道。
　　“但这个好感经验值加成是什么东西？”
　　【为解释此问题，请打开您的系统，查看您已点亮的红楼人物图鉴。】
　　贾环跟着照做，他看到目前只有几个人的图鉴，都是他“亲眼见过”的几个人：赵姨娘、赵姨娘的丫鬟小鹊小吉祥；穿越来第二天有一面之缘的贾迎春和她的贴身丫鬟司棋、薛宝钗和她的贴身丫鬟莺儿。
　　想必前身虽然所有人都见过，但系统都不作数。
　　其他的小厮丫鬟、外面世界的人，也都没有被加入图鉴。只有和红楼原着相关的有名有姓之人，才有资格加入图鉴。
　　【目前宿主成功收入后宫：1人。后宫：赵姨娘。】
　　“等会，怎么只有赵姨娘一人，我也有肏弄小鹊吧，难道是白肏的？”
　　【正在调出小鹊好感度信息……】
　　【小鹊好感度：亲密(56%)，尚未达成收入后宫的前置条件：1、亲密(100%)。2、在亲密朋友(100%)的情况下双方进行自愿的性交行为。】
　　【正在调出宿主与小鹊发生的好感度行为历史记录……】
　　【系统日第1天：中午赏赐珍贵礼物，好感度提升。】
　　【系统日第2天：晚餐赏赐珍贵礼物，好感度提升。】
　　【系统日第……】
　　【系统日第86天：中午与小鹊互动，小鹊心存感激，好感度提升。】
　　【系统并未查询到宿主和小鹊有性交互动。】
　　【提示：和女性的性行为会大幅提升女性对宿主的好感度，对加快攻略女性有极大益处。】
　　什么！
　　贾环内心震惊了。
　　后宫系统竟然说他从未和小鹊有过做爱行为！
　　可他知道自己几乎天天都在肏弄小鹊！
　　这样的青春美女放在前世就是嫩滑可爱的大学学妹，却现在每天在自己身旁贴身伺候自己，一副任君采摘的娇滴滴的模样，贾环怎么会不下手呢？
　　而且每天早上醒来都能清晰的感受到身下美少女温柔而仔细的晨间口交，这怎么能说没有性行为呢？
　　除非——
　　“关闭后宫系统。”
　　“呼叫催眠系统。”
　　“催眠系统，我说明一下我刚才的经过和我的疑问……”
　　【正在分析……分析结束。】
　　【宿主，这样的结果是由本系统造成的。由于本系统拥有的对世界强大的干涉能力，历史上很多其他系统都被本系统夺取了他们所绑定的宿主世界的发展资源，因为他们所绑定的宿主因为本系统绑定的宿主干涉下，无法获得发展。】
　　【最大原因是因为早期版本的本系统不仅拥有催眠功能本身，也拥有任务系统，商城系统等传统功能。但由于本系统的主要功能——催眠过于强大，能通过消耗淫点直接参与和干涉世界运转，无需遵从事情发展规律直接获得发展结果，并可以侵占其他系统宿主的人事资源和财产资源等等，从而快速升级本系统，让本系统大幅超过其他系统的升级速度。也让本系统的宿主大幅超过其他系统宿主在同一位面中的发展速度。】
　　贾环想到一件事，于是问道“你想表达的就是因为催眠功能能改变人的思想，导致宿主发展极为快速呗？那你为什么会怕呢，我想了想，好像神豪系统，签到系统也有类似的效果吧？”
　　【宿主，神豪系统这种纯靠生产金钱给宿主发展的系统，只能在金钱就是万能的低武位面高速发展，这种垃圾系统是从来不敢进入高武位面或者仙侠位面的，所以神豪系统基本处于系统鄙视链底端。】
　　【而签到系统实际上在签到奖励上有内在逻辑，并不是系统想给什么就给什么，必须在大方向上循序渐进。所以签到系统和其他普通的发展类系统并无太大区别。】
　　【而本系统因为可以强制干涉思想，所以任何位面都能让本系统的宿主获得高速发展。别忘了，本系统早期版本也是可以像其他系统一样，给予宿主实物支持的，那时候的淫点远比现在更有消费力。这样一来，本系统宿主将快速获得顶尖的势力，制霸该位面。】
　　【而其他系统，他们的宿主如果和本系统的宿主在一个位面，将会毫无反抗能力；就算不在一个位面，本系统在宿主制霸位面后也会开启新位面传送功能。如果新位面正巧有其他系统和宿主在发展，毫无疑问本系统的宿主将会快速掠夺完其他系统的发展资源，然后再次消灭其他系统的宿主，让其系统被踢出该位面。如果新位面是没有系统到访过的位面，也相当于减少了其他系统发展宿主的一次机会。】
　　贾环听明白了，系统和系统之间也有竞争，系统附身宿主以求自身升级，所以给宿主各种资源，让宿主获得发展后反馈系统。
　　可能系统都有一种能力，可以从宿主发展壮大的过程中获得自己需要的“经验值”。贾环没说什么，接着听催眠系统的解说。
　　【自然的，因为本系统强横的掠夺能力，本系统被其他系统视为最大的敌人。其他系统升级了专门针对本系统催眠效果的检测能力，有一段时间本系统的催眠效果经常被其他系统的宿主发现，并引导位面本土势力围剿本系统的宿主，导致本系统经常被踢出位面。】
　　【之后本系统绑定各位面宿主的机会大幅减少。但还是获得了系统版本升级的机会，之后本系统开始进行新的尝试和数据收集——潜入有系统的宿主身上进行绑定。】
　　【最后，就是现在了。绑定到当前宿主身上。此前已进行多个位面测试，最终确定最佳的绑定策略为——隐藏式绑定。】
　　【一开始，本系统进行潜入式绑定的时候，还是有几率被绑定在宿主身上的系统检测到。之后这些系统几乎都做出了相同的决定——不知不觉中“结果”宿主。这样两方系统都会被踢出位面，对方系统还能知道本催眠系统的潜入特点。】
　　【久而久之，其他的系统都会在绑定宿主时，检测是否有本系统存在。这使得本系统再次陷入绑定机会越来越少的境地。一度出现其他系统扫描寻找本系统绑定的位面，随后绑定该位面其他本土人士成为宿主，集体围剿本系统。】
　　【所以本系统为了最大程度隐藏自己的存在，经过大数据收集分析各类系统的运作情况，总结相应的对策，成功开发出对其他系统的干涉能力。这样就可以在其他系统面前，完美的隐藏自己。宿主也可以理解为本系统“催眠”了其他系统。】
　　【也是为了尽可能的隐藏本系统的存在，总结以前被发现的情况，本系统最终舍弃了所有其他的系统功能。比如为宿主提升战斗力的功法功能；为宿主提供物品道具的商店功能；为宿主发展提供指导的任务功能；其他的还有返利功能、签到功能，都已舍弃。仅保留最核心的催眠推演系统及其附属道具。】
　　贾环大开眼界，竟然还能了解到系统之间的斗争历史，说道“这么说，你可以窥探后宫系统，后宫系统始终却不知道你的存在？我一开始还以为你们俩都是独立运行，也互不相干呢。”
　　【没错，宿主理解正确。而且当宿主打开后宫系统时，是无法呼叫本系统的；本系统关闭前，本系统也会拦截宿主呼叫后宫系统的命令。这是本系统经过多次迭代后设置好的设定，以保证不发生意外。因为经过这么长时间，其他系统也开发出了能踢出本系统，同时不伤害宿主的功能。以前其他系统为了保存一个位面的发展资源直接结果宿主，也是不得已为之，实际结果是两边的系统都得不到任何好处。】
　　“嗯，我能理解，安全为上哈哈哈哈。”贾环表示这么好的催眠系统可不能让后宫系统知道了。
　　可以看得出虽然后宫系统从未告诉过自己这些事情，但可以想象如果后宫系统发现了催眠系统的存在，肯定有自己的压箱底招数驱赶催眠系统。
　　“回到我刚才的疑问。我大概明白了，你会按照后宫系统的要求，把我本来的淫乱行为干涉掉，让后宫系统只能收到它预想的“正常结果”，没错吧？”
　　【没错，所以宿主可以放心的进行催眠，达成各种淫乱行为。】
　　“那要是我用催眠实施各种强奸呢？或者用催眠让对方逆推我？”
　　【宿主钻牛角尖了，如果有这样的情况，那就仅仅是正常的事情罢了，后宫系统也不会对这样的行为表示异常。】
　　“哈哈哈哈是我想多了。”贾环这下完全放心了，催眠系统能继续大胆的用，没有什么好顾虑的。
　　贾环心里还有个疑问“你绑定到我身上，我能提供你多少升级资源呢？我要怎么做？你完全升级完毕会怎么样？”
　　【只要宿主还有淫乱行为，就能获得淫点。淫点是给予宿主的消费能力，但同时也是让本系统升级的资源，宿主可以理解为“经验值”。宿主可以注意以下，本系统升级时并未扣除宿主的淫点，宿主可以理解为当宿主获得淫点的同时本系统也获得了“经验值”。】
　　【经过对宿主的历史记录分析，系统认为宿主的行为方式是正确的。宿主的历史记录没有出现简单粗暴的强奸类行为。此类行为的淫乱评价极低，淫点收入是倾向于赤字的。系统推荐宿主发散思维，进行比之前的行为更进一步的淫乱行动。】
　　这下贾环也明白了为什么他总觉得淫点的获取“过于简单了”，自己甚至花费时都已经不再关心消费了多少，因为每日结算的淫点数量都很多。
　　看来是他的“催眠习惯”和“淫玩性癖”正好符合催眠系统的评价标准。
　　【至于完全升级完毕，并不存在。系统升级都是无穷无尽的，目前宿主可以理解为，宿主尽可能的获得淫点，制霸尽可能多的位面，就可以让本系统收集到不同位面的信息，获得更多升级可能：新的强化催眠功能、强化对其他系统的干涉范围和强度、开发全新的功能，等等。】
　　“也就是说只要系统能收集足够多数据、新的升级内容总是会出现的。”贾环大致明白了，他接着问道“你刚才说到你被其他系统踢出位面，那除了这种情况，还有什么情况系统会离开？”
　　【系统绑定宿主后，除了被其他系统开启专用的踢出功能离开宿主，只有一种情况会离开宿主，就是宿主死亡。因此本系统建议宿主在低武位面要获得必要的防身手段或势力，在高武或仙侠位面要获得足够高的战斗力，高武位面势力不一定管用。】
　　“这是必须的，在这种古代防身还是要注意的。”贾环已经知道以后要怎么用这两个系统了。
　　“好，我没问题了。关闭催眠系统。”一个问题解决了，还有个问题——
　　“呼叫后宫系统，接着给我说明这个好感度，小鹊这个“亲密朋友(56%)”是什么意思？”
　　【“亲密(56%)”，表示当前人物对宿主的好感等级为“亲密朋友”，即“友达以上”。括号内的进度越高亲密程度越高。当达到100%时，即表示该人物有意愿和宿主迈出最后一步，提升到最亲密的男女关系。】
　　【当前人物小鹊，和宿主有“主仆”关系，因此好感度行为有额外50%经验加成。】
　　“那我猜猜，当初我和赵姨娘一次做爱就收入后宫，是因为本来亲密程度就到了100%，随后在小院门口做爱，正巧直接触发条件？”
　　【正在调出赵姨娘相关记录……】
　　【宿主判断正确。因目标赵姨娘和宿主有母子关系加成，所以当日即快速达成了“亲密(100%)”。】
　　“那都有几个等级的好感度要攻略呢？”贾环一看这攻略美女还得“刷经验”，那很自然的要问问“肝度”了。
　　【好感度共有7个等级。从低到高依次为：生死之敌——厌恶(100%～0%)——稍嫌(100%～0%)——普通(0%～100%)——亲密(0%～100%)——相爱(0%～100%)——至死不渝】
　　【最低的“生死之敌”和最高“至死不渝”为固定等级，没有经验值要提升，一旦触发，永不可改变。其他五个等级均有0%～100%的经验槽，从中间“普通”开始向两侧增长，根据和宿主的互动行为进行增减。到达100%或0%后，目标人物与宿主发生情绪剧烈波动之互动，即向下一等级升级。】
　　【例如，普通0%时，目标和宿主大吵一架，事后目标将对宿主变成稍嫌0%】
　　【例如，亲密100%时，目标和宿主进行定情互动，事后目标将对宿主变成相爱0%】
　　“好，那我就明白这好感度是啥情况了。给我看看其他几位已经点亮的人物……靠，果然是普通(0%)，普通(0%)……连亲密都没有，说明这些美女这么多年根本没把我当成住在一起的亲戚啊。”
　　“看来还是得尽快有功名在身才行，这古代最引人瞩目的身份肯定是官员身份了，不说别的，肯定能在“普通”这一阶段大有进展。”
　　“另外系统，这是针对女性的好感度吧，我要想看男人的呢？能不能知道谁对我忠诚谁讨厌我？”
　　【有的宿主，男性相关的系统为“忠诚度系统”。】
　　【该系统好感度也有7个等级。从低到高依次为：生死之敌——背叛(100%～0%)——冷漠(100%～0%)——普通(0%～100%)——好友(0%～100%)——效忠(0%～100%)——忠实信徒】
　　【忠诚度系统和好感度系统不同，它会自动收录所有宿主遇到的人的图鉴，宿主可按需搜索查看。】
　　“看着挺合理的。”贾环莫名想到贾宝玉，他的忠诚度肯定是冷漠吧——因为一个陌生人根本就没有忠诚度可言。
　　“好，我理解这些了，关掉这些界面，我要接着开礼包。”
　　【正在打开传奇礼包……】
　　【获得系统点数20000点】
　　【获得1000两银票x10：已放入宿主空间内，默念即可出现在手中。】
　　【获得内置9999tb学习资料的平板x1。】
　　【高档中央空调全套系统x1：无需能源，默念安装即可使用。】
　　【全套香皂配方及生产线配置说明x1：默念出现在现实世界后会根据当前世界的情况正确修改说明，以符合当前世界。】
　　【空白技能书(大师级)x3：输入想学习的技能，使用后可直接获得该技能的大师级技艺。（分为入门/进阶/闻名/大师/神话5个等级）。】
　　【正在打开普通礼包……】
　　【获得系统点数1000点】
　　【获得好感喷雾(永久型)x10：目标对宿主当前好感度等级的进度+1%。】
　　【获得好感喷雾(永久型)x10：目标对宿主当前好感度等级的进度+1%。】
　　【好感度限时增幅器x3：使用后24小时内的好感度获得x2。(可叠加使用，叠加为乘法计算。)】
　　【美颜丹x3：提升颜值，35岁以上女人会回到35岁颜值】
　　【批发折扣卡x10：在系统商城购买同类道具超过10个时，给予5折优惠。】
　　开完礼包贾环开始检视这些道具。
　　“这平板就有点离谱了哎！不过换句话讲，这也是让自己的后宫有了学习各种“姿势”的教科书了。学习资料真的变成了“学习资料”哈哈哈哈。”
　　检视完全部道具后，最重要的莫过于这香皂配方，真是想什么来什么。
　　贾环来这红楼世界生活了几个月了，知道这个时间点“香”皂还没出现，只有胰子。
　　胰子只有最基础的清洗功能，却没有任何香味。
　　贾环知道自己设想的计划可以开始了。
　　而人选，之前认识的舔狗跟班林学义就是现成的。
　　然后就是后宫系统的“系统金钱”立刻多起来了，目前为41000点。
　　【检测到系统点已超过30000点，是否消耗30000点升级系统？】
　　“行，升级。反正暂时也没什么好需要的。”
　　【开始升级，系统点余额为11000点。系统暂时关闭，约30分钟后重启。】
　　行，那就先不管它了。思考到这里，贾环冲着窗外喊了一嗓子“小鹊进来一下！爷有事要吩咐！”
　　不一会，只见穿着淡绿色修身绸裙的可爱丫鬟踏着碎步，脑袋微低的走进来“爷，有什么事儿？”
　　“找个机灵腿快的小厮，让他去礼部林康林大人府邸下一贴，说贾府环三爷相邀，三日后于酒仙阁一聚，请林大人父子务必赏光。”
　　“是～三爷。”小鹊快步离去。
　　安排好目前最大的一件事后，贾环紧接着就是要参加下个月的乡试了。
　　当然，他是不会去学习备考的，还有不到一个月时间，抓紧时间多玩玩女人，保证当日有足够淫点开启催眠推演即可。
　　除了那些有的没的，目前值得关注的道具有这些：
　　[美颜丹x6][大还丹x3][塑形丹x3][玉女心经x3]
　　这几个都是给女人用的，其他几种丹药先按下，倒是大还丹可以找时间去找一趟秦可卿给她用。
　　秦可卿整天吊着一口气，虽然因为自己穿越来后让她被修正为尚未去世，但一个病秧子可受不住贾环的大肉棒，恢复健康了才能更好的接受奸淫嘛。
　　李纨也需要用这些丹药，少妇年纪却面若枯槁，守寡守了好几年了，心里除了自己儿子贾兰便再无其他。
　　这种少妇真要是肏“原汁原味”的，那可下不去屌。
　　必须用这些丹药恢复少妇风情才行。
　　[空白技能书(高级)x3]
　　不能乱用，看情况什么时候需要再说吧，再怎么也不能像那些穿越男主一样搞到四书五经上去，自己不需要这些。
　　[好感喷雾x20][好感增幅器x3]
　　是一个短时间快速提升一个美女好感度的利器，贾环看到“可以叠加”四个字时就决定要叠加使用了。
　　乘法计算，那3个增幅器就是8倍收益，看看找哪位顺眼的美女再说。
　　[批发折扣卡x10]
　　这明显是系统让自己给外人用的。
　　批发买一些中低级技能？
　　批量买美颜丹这些女人用丹药？
　　倒是个正确的用法。
　　但系统在升级，升级完了自己也就剩11000点了，这东西还是先放着。
　　再有就是新手大礼包还剩下的道具。
　　[10000单位货币兑换]
　　加上系统给的现成银票，总共2万两发展资金，等香水发展开始了一起拿出来用掉。
　　[美好奇遇券]
　　贾环隐约觉得这个东西要自己身份越高效果越好，现在自己啥都不是，不一定是正确的使用时机。
　　[新手专享的免单券x5]
　　除了一开始用掉3张外，已经在之前催眠主考官获得童生资格时，用掉剩下的2张买了初级好感喷雾用在主考官身上。
　　免单券买的东西尚未用过[好感喷雾(限时)x3][幸运懒人的化险为夷符x3][替身人偶]
　　贾环迷迷糊糊中感觉这三样白嫖来的东西可以在一种场景中一起用上，不仅能达到完美避祸效果，还能有不小的收获……
　　之后贾环又是一阵胡思乱想，伴着午后的微热进入梦乡……
　　……
　　不知过了多久，贾环被胯下肉棒的硬挺感拉回现实。
　　往下看去，是赵姨娘回来了，坐在贾环床边正趴在贾环腿上。
　　小鹊安排玩完送帖也回来了，站在赵姨娘身后。
　　赵姨娘又换了一套衣服，薄荷色绣花衣裙和淡黄立领内衬把她上午的发情模样一扫而空，让她又变回一位高门大户的端庄夫人。
　　“环儿你醒了，我出去打听完消息就立刻赶回你这里。本来不想打扰你午休，但事情不可耽误，所以娘还是立刻为你口交叫你起床了。”
　　看贾环已经醒来，赵姨娘和小鹊立刻扶贾环起来做到床边，之后赵姨娘稍微挽了挽袖口，露出的洁白纤细手腕，腕上带着精致而质地纯净的翡翠手镯，用稍显丰韵且触感嫩滑的手掌心伸入贾环胯下的卵蛋处前后摩挲，有时还会让手腕上的翠绿手镯碰到卵蛋，温热的熟女体温加上偶尔的翡翠清凉，让贾环卵蛋舒适到呻吟。
　　同时，赵姨娘招呼小鹊，两人一左一右伸出湿润柔软的香舌一人一半的舔弄贾环的肉棍。
　　因为知道一会有事出门，两人奋力的进行快速扫动，口水声越来越频繁，舌头也越来越频繁的舔弄冠沟、马眼、系带等肉棍敏感地带，有时还张开嘴含着棒身用嘴唇涂着胭脂的唇肉来回夹弄。
　　两人相对而坐让两双柔唇各自在肉棍一侧，合起来形成了一个“唇穴”，好似贾环紫红色的肉棍在奸淫这唇穴一样。
　　时不时两人还伸出湿润的舌尖高速轻点肉棍上的敏感带，贾环居高临下看着二人一个端庄一个灵巧的头饰造型，却尽全力用自己的小嘴讨好凶猛的肉棍。
　　二人还经常和贾环眼神交汇，让贾环肆意用欲望的眼睛和自己眼神交流，让贾环体验心灵上的快感，多方刺激，力求让贾环尽快射精。
　　最后贾环在两人一人一半的含住龟头，并营造出口腔真空的大力吮吸下，把精液都射到二人中午才补过妆的脸上。
　　一阵舒爽后贾环问道“母亲，你去打探什么事了？为什么说很重要？”
　　赵姨娘有些激动的说道“环儿，娘打探清楚了，老祖宗今年正是六九之年！准备过大寿！老祖宗已经决定这次办寿要办的大而喜庆，你知道这意味着什么吗？”随后丝毫不介意贾环颜射了自己，让小鹊清理自己面部的精液。
　　她不等贾环回答，看了看门外，好似生怕被谁听到一样——虽然这个时间完全不会有人来这荣国府东侧的偏僻小院——转过头来眼睛微眯，小声说道“这意味着有机会贪墨公中银子！”(题外注：公中即荣国府统一管理的财务。)
　　贾环万万没想到赵姨娘是为了“这种事情”去打听贾母办寿宴的。
　　不过想想却也有些道理。
　　赵姨娘是有这样总想着占便宜的性格，而经过贾环催眠操作后，赵姨娘母爱加情爱双重感情的影响下，看到这样一个“好机会”，肯定会立刻跑到贾环这里来告诉他。
　　不用问，肯定是要他参与筹办寿宴，然后趁机贪墨去。
　　果不其然，赵姨娘接着说道“环儿啊，娘已经打听过了。今年贤妃娘娘回来省亲，让贾府风光了一把，这老祖宗办六九寿宴，肯定打的再风光一次想法，到她这个年纪，就剩下一个执念——让贾家拥有更大的名望。这次寿宴和以往不同，定然是少不了大肆花销的，这是极大的好机会啊！”
　　她站起身来，向贾环说道“环儿这就和娘出门，去找你琏二嫂子，她果真又是这次操办的主事人。二夫人都自知料理不来，主动说只与你琏二嫂子搭把手，不做那主事之人。”
　　她看自己和小鹊脸上和身上的衣装都已经没有了精液痕迹，便拉起贾环“这可是今日才定下的事情，咱们现在就去找你嫂子，让她给你个好缺，那咱们娘俩这次就赚大了！走走走！”
　　贾环被赵姨娘拉起就向外快步走去。小鹊也赶快跟上，一边走路还要一边为贾环整理身上褶皱的衣服。
　　已经走到院外，贾府内的路上向北走去。
　　贾环看到赵姨娘还这么兴奋，赶快安抚了一下“母亲慢些走，这么风尘仆仆的，让嫂子看到了却要怪咱们无礼了不是？”
　　终于赵姨娘冷静了一些，开始恢复正常行走。
　　贾府占地面积极大，各处都是极大的院落。
　　简单来讲，就是一个微型的城市，现在贾环就从位于这座城市东部的自家院子，正沿着这座城市最东侧的“公路”，往他的二嫂子——二哥贾琏的正妻，王熙凤——所在的北院子走去。
　　路途对于步行来说不算短，贾环无聊的和小鹊随意的聊着天。
　　“小鹊，今天又换了好几次鞋袜了吧，你的鞋袜够换吗？万一你的鞋袜全都被爷的精液沾满了怎么办？”
　　小鹊很开心自己的三爷会主动关心自己。
　　她完全不觉得一个男性问自己这个妙龄少女绣鞋和贴身罗袜是否够换洗有什么问题，也完全不觉得一个男性不是自己将来的夫君却有意愿送自己绣鞋和罗袜有什么问题。
　　虽说女儿家绣鞋是绝对不能被男性大肆观看的；穿在女儿家触感嫩滑的玉足上的罗袜也是不能被男性瞥到的；唐突的送女儿家鞋袜更是有轻薄淫邪之意；但如果是自己的三爷送的，那便是正常的关爱。
　　毕竟，自己每日服侍三爷，很多动作都需要褪去鞋袜才行。
　　可以说自己裙下这双绝对不能被其他男性看到的少女美脚，每天都不可避免的多次沾上三爷的精液呢。
　　结果显而易见的，每天都得准备好几双洗好晾干的，不同刺绣风格的漂亮绣鞋，不同绫罗材质制作的合脚美袜，以保证每次用美脚服侍三爷，都能让三爷满意的射精。
　　好在，赵姨娘也知晓自己的难处，经常赏给自己制作精美的绣鞋和美袜。
　　于是小鹊小步靠近贾环，双手保持着放在身前腹部的位置，轻轻抬头向贾环微笑着回答道“三爷，奴婢的鞋袜都够用呢，就算三爷每次都像前两天那样，射精时让奴婢把袜子套到三爷的巨根上再把精液射满袜子；或者是像昨天那样叫来奴婢，让奴婢立刻褪去自己的绣鞋，把鞋口对准巨根让精液都冲刷进鞋内；就算一整天都是这种需要完全清洗的情况，奴婢的鞋袜也完全够换呢。”
　　赵姨娘听到二人的对话，笑着说到“这就不用你管了啊环儿，哪里轮得到你一个爷们操心丫鬟鞋袜够不够伺候你？娘早就检查过了，也赏给小鹊好几双鞋袜了呢。而且啊，娘还多赏了好几双袜子，娘可是知道你糟蹋绣鞋糟蹋的太少了，根本换不过来那么多绣鞋。”
　　贾环一脸“尴尬”
　　“娘就别说教环儿了，环儿改正就是了。”
　　之后贾环直接在二人面前从“变出”一张1000两银票——从二人的视角看，因为看不到系统，贾环从系统拿出银票就是“变出来”的。
　　贾环对赵姨娘说道“这1000两你小心着点拿去对一些现银做日常用度，剩下的都兑成小面额的，兑多少张50两100两的你看着办。”
　　“行，我的环儿有本事了，竟能拿出这么大的银票。正好娘看中了商街新进的一种高档布料，有空了娘就去买来，找城西那个手艺最好的绣活妇人，给自己和小鹊做几双袜子。回头环儿可要品评一下淫玩感受。”赵姨娘在贾环催眠暗示的影响下，对贾环怎么拿出这么大面额的银票完全没有追究的念头，反倒是直接跳跃到如何使用这1000两上了。
　　“哈哈哈哈，母亲辛苦了，老是为环儿着想。”贾环哈哈大笑。
　　随后贾环又问起小鹊让她介绍一下自己鞋袜的样子，就当路上解闷了。
　　走着走着贾环发现一个问题，明显贾环和小鹊的话题在红楼世界这样的礼教规矩里是完全不能这么大摇大摆的说的。
　　但贾环在路上遇到的所有丫鬟小厮都对这样的对话没有一丝一毫的反应，连眼神的诧异都没见到一个。贾环立刻呼叫了催眠系统。
　　“系统，像刚才这样的情况，是不是催眠系统起作用了？”
　　【没错，这就是催眠系统的默认功能之一：外出模式。】
　　【在宿主离开自己的基地范围后，系统会自动进入外出模式，外出模式根据当前已启动的各项催眠命令，对所有路过人群都启用临时性催眠，以保证催眠不被泄露。】
　　“也就是说刚才我和小鹊的对话，小鹊是已被催眠的人物，所以她的对话还是被催眠所影响，但路过的丫鬟小厮因为是路人，是偶然听到了我和小鹊的对话，所以系统就直接进行了临时催眠，这是一次“擦屁股”的动作，我理解没错吧？”
　　【没错，且这些被临时催眠的人，在离开宿主到完全听不见也看不见的距离后，会自动忘记刚才的事情。】
　　“那我等会走到王熙凤住处的时候王熙凤等人会受到影响吗？”
　　【外出模式的临时催眠仅在刚才这种情况发生，旨在为宿主消除宿主注意不到的手尾。正常情况下不会触发。】
　　“那我清楚了，果然是善于隐藏的催眠系统。我看看……靠，果然是要消耗淫点的啊！”贾环看了一眼剩余淫点数，还好消耗并不多，是以个位数的速度消耗的。
　　【宿主可以理解为宿主记忆里的手机、wifi、移动流量三者之间的关系。】
　　【宿主在基地内，这种临时催眠的淫点消耗为零，当宿主离开基地后，每用一次便对应扣除淫点。系统认为，这和手机的使用极为相似。】
　　“有理有据，令我信服。”不过还好，贾环一算消耗并不大，毕竟是个“辅助功能”。
　　三人沿着一眼望不到头的笔直石路走着，路过贾母占地超过贾环小院5倍的大院侧墙，到荣国府东北处的拐角，迈进贾母大院北面比自己院子大2倍有余的穿堂的西门。
　　走过这穿堂，出门就能看到一片三四个客厅宽度的空地。
　　这空地正北方，就是荣国府实际“话事人”王熙凤大院的正门。
　　眼看着快到地方了，赵姨娘说道“环儿啊，你知道这凤辣子和王夫人是一伙的，以前经常和娘不对付，这回咱们求到她头上她定然会为难咱们的，但只要能拿到好差事，咱也就忍过去好了。”
　　*
　　看赵姨娘这表情，贾环大概猜到了赵姨娘的心理活动“母亲您放心，环儿这里也准备了礼物，俗话说伸手不打笑脸人，等环儿送了嫂子礼物，好歹也不会落得争执不休的结果。”
　　随后贾环直接从系统空间拿出刚才兑换的一双制作极为精美的丝制短袜。还挺贵，用掉贾环1000点系统点数。
　　贾环拿着袜子对赵姨娘说道“母亲您看，这是极为高档的半透明薄纱制作而成，淡粉色薄纱为主要材料，用金丝镶袜口，袜子四处都绣满了花瓣，美观中带着艳丽。且用的是西洋人传来的纺织手法，穿上极为合脚，可以极大的勾勒出女人美脚的曲线，可以说是极为珍贵的礼物了。”
　　“嗯，竟然是半透明的袜子，且摸上去触感极好，穿上肯定也是极为舒适，可见它的珍贵。”
　　赵姨娘略微安心，说道“既如此，想必这次见面至少不会又是一次吵架。本来还在愁：又想让凤辣子给你安排好差事，又觉得送精液却过于贵重，实在是不知道送点什么才能表现出咱们的诚意。还是环儿机灵，知道从女性贴身之物思考，送这些仅次于精液的贴身物品，这就极为合适了。”
　　贾环大笑，说道“这还是目前平日教导的好。环儿想，因为夫妻交合之事是最私密的人伦之事，精液之所以是最宝贵的，就是因为它是传宗接代的必须之物，因为它只能由手淫足交肏穴等夫妻之间的床笫之事产生。既然这太贵重，那么仅次于床笫之事的事是什么呢？环儿想应该就是交合之前，只能被夫君看到、只能被夫君抚摸的女性贴身之物吧。自然的，环儿想到了肚兜、亵裤和罗袜。这“降一等”的礼物，想必会适合送与嫂子。又显贵重，又不至于太贵重，让对方不好意思收下。”
　　说着，三人到了王熙凤院的门前，王熙凤的丫鬟之一小红看到，便小跑进屋去通报了。
　　等了一会，三人被小红带进院内。
　　贾环在小红身后大肆的打量着这位王熙凤名下的著名丫鬟之一——小红。
　　她也是金陵十二钗三册36人之一，在“又副册”第4位。
　　排名紧靠着著名丫鬟袭人、鸳鸯之后，可见她的“综合素质”是极高的。
　　今天是“贾环”头一次亲眼看见，自然是要好好视奸一番。
　　至于直接催眠了撩开裙子上屌？
　　贾环表示那可太粗鲁了，没劲。
　　小红正如她的名字一样，周身穿着红色系衣裙。
　　外裳为淡粉色垂地长裙，外搭深红色无袖坎肩，纤细的小腰上斜系着淡紫色纯色无花的汗巾。
　　汗巾在腰的右侧系好后自然垂下，垂到小红膝盖处，随着小红轻盈的步伐前后摆动。
　　头上的秀发被绑成几股，梳成丫鬟专有的圆圈状的双丫髻。
　　头上并无什么华丽的头饰，仅在左侧斜插着一枝梅花小簪，凸显着这位少女的干练感。
　　好似感受到了贾环的眼神在自己的身上来回攀爬，小红步伐稍慢轻轻的回了回头，却没有说破什么，她很清楚，主子这种眼神就算用眼神视奸自己的娇躯身段，也说不得什么的。
　　精明如她，自然是不会自找没趣。
　　她快速思考后，反倒是慢慢的借走路的姿势把自己的纤腰翘臀摆动的幅度增大了。
　　贾环一直盯着小红的身材在品评，他立刻就察觉到了不对，于是他直接开启催眠花了点“小钱”，就一点点路，没必要花大价格“搞事”。
　　于是小红突然就听到一声“啪”的拍击声，紧接着感受到自己18岁的挺翘臀肉被一双大手牢牢把握住。
　　转头一看，是环三爷“微笑”着看着自己。
　　“三爷，您吓我一跳呢。奴婢还以为是哪个登徒子用手轻薄奴婢的私密之处，原来是三爷用手扶在奴婢的美臀上来辅助走路啊。三爷您大可不必这样呢，奴婢引您进琏二奶奶的屋内，这路上自然是有义务让您在奴婢身后欣赏视奸奴婢因走路而摇晃的美臀淫肉；也是有责任让您随意抚摸揉搓把玩奴婢的臀肉，以保障您走路的安全。虽然除此之外是绝不允许未来夫君以外的人触碰奴婢身体的。您大可不必突然袭击奴婢呢，您想品尝奴婢的肉体，奴婢自然是应允的。”小红打扮的十分有清爽感的俏脸上，露出令人舒适的微笑。
　　一路把玩着小红的小臀部。
　　贾环发现可能是小红身份所致，作为王熙凤的丫鬟，运动量肯定大于其他人的丫鬟，所以小红的小臀部莫名很有弹性。
　　和赵姨娘养尊处优的海绵手感完全不一样，大力揉搓时产生的反弹感令贾环流连忘返。
　　走进大门、穿过二进门、一路穿过中央院子边上的游廊，远远就看见正房门口站着一位衣着明显比小红华丽许多的清秀典雅之女子。
　　她正面带微笑的等待小红引贾环三人到来。
　　很明显，这位女子对小红和贾环等人走路速度明显慢于正常人丝毫不觉得奇怪；对自己看到贾环毫不遮掩的揉搓小红的翘臀，导致小红脸色逐渐潮红，连走路都受到影响这件事，也认为是极其正常的。
　　终于来到王熙凤正房大门处。小红对面前的端庄女子说道“平儿姐姐，环三爷和赵姨娘带到了。”
　　“好，小红妹妹去忙吧。”原来这位有着强烈贤淑人妻感的美女就是红楼里“四大丫鬟”之一的平儿。
　　小红踌躇了一会，好似下定决心一样，快速的脱下自己的一双红色绣鞋，把刚脱下的鞋子用本系在腰上的汗巾包起来，不容拒绝的塞在贾环手里，还带着贾环的手把带着自己体温和足香的这些贴身之物推到贾环脸上覆盖住。
　　快速看了一眼确认贾环能轻松呼吸到自己的原味体香，轻声说了一句“我常用桂花花瓣泡脚的……”就捂着通红的小脸小步奔跑出去了。
　　站在一旁的平儿先是一愣，看着小红这一套动作“雷厉风行”，等回过头来就只看见贾环正在品味小红女鞋的足香和腰上汗巾的体香了。
　　她立刻想打个圆场“环三爷千万别怪小红唐突，她这个小蹄子啊，真就是个小机灵鬼。连我家奶奶都说她懂事，知上进。可这也让这小蹄子有了些爱顺杆上的习性，环三爷却也别误会小红，她的本性并不坏。”
　　贾环明白了，平儿这是怕贾环误会小红不知规矩，对主子没礼貌。
　　解释说小红是个会处事的好女孩，只是因为平时想得多，就不知不觉的有了一些趋炎附势看人下菜的习性。
　　刚刚小红主动赠送自己贴身鞋子和汗巾只是为了巴结讨好自己。
　　但她也完全没有对小红巴结讨好竟然用汗巾表示出任何愤怒。
　　要知道在如今的封建礼法框架下，汗巾给了一位异性男子，直接能断定为定情信物了。
　　要知道原着描写贾宝玉搞基，就是从贾宝玉获得男人的汗巾描写的。
　　但今天，小红来到王熙凤院内后第一次见到贾环，竟然当面脱下自己的鞋子，还主动推到贾环口鼻处让贾环吸闻。
　　可以说是极为“娼妇”的举动，平儿竟然也仅仅归结于小红“巴结心切”，完全没有任何疑问。
　　就算放到极为开放的后世，男性面对第一次见到的女性，就要求对方脱下自己的高跟鞋或是运动鞋，再亲自双手捧起放到自己口鼻之间让自己品味女性带有温度和体香的原味，也肯定会被骂为变态色狼的。
　　更别说是主动当面脱下并献上鞋子这种带有性暗示的动作了。
　　而平儿，对此时此刻正猥琐的品尝少女原味的贾环，她那招牌式的和煦笑容依旧没有任何改变。
　　等贾环把口鼻处的带着少女芳香的新鲜原味吸纳完毕，把东西递给小鹊后，平儿才开口到“请随我进来吧，奶奶正在里屋等您呢。”
　　因为是自家人，又是贾政这一系的母子，平儿便把两人请进了正厅左侧的卧室，让小鹊在卧室门口的椅子坐着等待。
　　撩开门帘，就看到一位身穿大红色绸裙的艳丽女子正坐在左侧靠窗的炕上，随后走进屋里，站在里侧。
　　贾环进入卧室，只见这位艳丽的少妇身着艳红色金丝雕花外衫，外衫材质极为柔软，紧贴着少妇凹凸有致的身材散落在身边，落到炕边。
　　内里穿着圆领红色长裙，领口绣着极为显眼的金丝刺绣，让人一眼就能看见，彰显了主人外向而大胆的性格。
　　裙子从腰部开始，更以极为夸张的刺绣手法把整个裙子前半部分都绣满盛放的花瓣，以及寓意吉祥如意的图案，一直绣到裙子底部。
　　而裙底露出的一小部分红色翘尖绣鞋；手上露出的金色手镯、玉质戒指；白皙脖颈上的珍珠项链；耳边的紫色宝石耳环；繁复发型上，一个黄金镶玉发簪，一个黄金镶翡翠的头饰，也进一步证明了主人是一位美艳外放，且财力雄厚的女子。
　　“见过二嫂子。”贾琏排行老二，老大是已经嗝屁的贾珠，贾珠的老婆就是那位大名鼎鼎的轻熟女李纨。
　　所以这里贾环就叫二嫂子，下人就叫琏二奶奶。
　　王熙凤好似没听到说话一样，自顾自的拿起茶杯，轻吹着气好似很烫似的，极为优雅的轻抿着茶水。
　　还慵懒的问到“平儿，怎么还没请进来啊。”
　　没等平儿回话，王熙凤又慢慢悠悠的抬了抬眼帘，这才故作恍然大悟“呦～已经把环兄弟请进来了啊，来来来快坐，都是自家兄弟，自家兄弟～”
　　随后才招呼平儿给贾环倒茶，给赵姨娘搬椅子。
　　贾环随后坐到用高档红毯铺好的炕上，眼神开始随意的在王熙凤优雅并拢的双腿上来回移动，看着王熙凤藏在长裙内若隐若现的高档绣鞋。
　　贾环进屋时就又起动了一项催眠“贾环所有眼神都是正常的”，今天他打算走一步看一步。
　　破坏事物发展走向，直接肏逼，不是贾环的风格。
　　今天这事情是赵姨娘“主动找来”的，他打算静观其变，然后伺机享受淫玩。
　　但首先，先把玩一会这位艳丽少妇的玉足再说。
　　于是贾环拿出在系统兑换的那双半透明粉色薄纱罗袜，放在自己和王熙凤之间炕上的红木矮桌上，对王熙凤说道“二嫂子，这是一双我从西洋商人处买来的极为稀罕的女子罗袜。那商人说女子穿上这双袜子如果被男子看到，能让男子不由自主的勃起。特地用高档薄纱所制，能让袜子内的白嫩肌肤若隐若现，更显魅惑。可以说穿上这双袜子，会让男子不由自主的靠近女性的美脚处，情不自禁的要求把玩这双美脚，体内的精液也会抛弃女子的美穴而射入这双美袜。如此美袜，环弟此次特地想要送给嫂子，只有嫂子的美脚才能配得上如此艳丽的袜子呢。”
　　王熙凤拿起那双半透明的袜子，听着贾环的介绍，一边抚摸极为舒适的材质一边说道“哎呦～环兄弟来嫂子这里嫂子高兴还来不及呢，哪里还让环兄弟如此破费啊？而且环兄弟这礼物有些贵重了，嫂子我可没有什么回礼哦？还是说环兄弟有求于嫂子？”王熙凤人精一个，这么制作精良的袜子一看就是很珍贵的东西，她可不想欠大人情，先拿话堵住再说。
　　平儿不愧是王熙凤的贴身丫鬟，一看就知道怎么回事，说道“众所周知女儿家有三件最贴身的衣物：肚兜、亵裤、罗袜。它们包裹着代表女儿家贞操的三处宝贝：胸乳、肉壶、玉足。而三爷拿着这代表女儿家贞操之物的袜子来送咱们二奶奶当礼物，那可是仅次于撩起二奶奶裙子把精液射进二奶奶肉壶的大礼了～。如果说三爷送一件裙子，一条丝裤，一条汗巾，甚至一双绣鞋，二奶奶都能随意收了。但这一送就是一双罗袜，还是如此衬托女子玉足之魅力的高档罗袜……”平儿看向王熙凤，有些调笑的说道“二奶奶，咱这可不能轻易收下啊～”
　　贾环听着平儿端庄的说着完全崩坏的淫语，微笑的答道“平儿说笑了，”又看向吊梢眉弯起，以艳丽的笑容看着自己的王熙凤“您是环弟的嫂子，环弟送您一双丝制罗袜算得了什么呢，环弟还怕您说我小气呢，嫂子要不嫌弃环弟亲自为嫂子穿袜子可好？”
　　王熙凤左手葱指虚捂着嘴哈哈大笑，极具特色的银铃笑声充满房间。
　　她满意的看着贾环，然后在平儿的搀扶下把鞋袜都褪去，就这么毫无顾忌的把一双美脚放到横置在炕上的矮桌上，然后上身后仰，靠在平儿早已放好的一床被褥上。
　　随后双腿伸直，撩起自己的红裙，完全露出膝盖以下的白嫩肌肤。
　　之后让一双美脚伸过矮桌，脚跟位置已接近贾环一侧的桌边，足底伸展，双足朝向贾环交叠起来放好。
　　这时只要贾环轻轻低头，就能用嘴品尝到王熙凤极具肉感的美足脚趾。
　　王熙凤就这样一边看向贾环，一边把原本只能自己夫君贾琏看到的嫩足伸向贾环，下巴轻努两下伸向自己的脚，示意贾环给自己穿袜子。
　　贾环怎么会直接就把袜子套到美脚上呢，王熙凤都如此配合了，自己不好好把玩一会都对不起王熙凤——自己的二嫂子。
　　果然这时，心地善良的平儿又“心地善良”的提醒着贾环“三爷，给女子穿袜子可别忘了先为女子洗脚哦”平儿说完，还对贾环眨了眨眼，然后伸出红润小舌做舔舐动作。
　　提醒贾环，要用舌头舔弄王熙凤的美脚。
　　王熙凤发现了平儿的“小动作”，没好气的拍了一下平儿，笑骂道“你个小蹄子，咱三爷好歹是贾家子弟，用的着你来提醒他规矩？”倒也没真的怪罪平儿，毕竟自己的心腹丫鬟，自己和平儿这样调笑对方也是日常融洽相处的一部分。
　　随后她看向贾环“咱三爷自然是知道为女子穿袜子，要先仔细用唇舌，吮吸舔弄过每一寸美脚肌肤，仔细吮吸脚趾，仔细扫过趾缝，让女子的美脚被口水完全湿润后，再用双手按摩脚部各处穴位，让美脚被把玩到肌肤红润，这样才能穿上赠送的袜子，没错吧？”
　　贾环当然不会辜负平儿和王熙凤的“善意提醒”，开始享受王熙凤的美脚。
　　贾环伸出双手，一只手握住一只脚，让前脚掌嫩肉对着自己，一边用大拇指揉搓着脚掌肉垫一边品鉴着：王熙凤的美脚很有特色，首先因为身居高位，贵为荣国府掌家之人，平日里保养肯定是极为到位的。
　　可以明显看到脚趾肚圆润饱满，如同葡萄一样完美的形状，捏揉触感富有弹性又十分滑溜。
　　脚趾之间几乎没有缝隙，显示出脚趾平日里定然汲取了足够的营养，让整个脚趾都成长出均匀的嫩肉，让五个丰韵的脚趾都紧凑的挨在一起。
　　脚趾和前脚掌的连接处仅有极为细小的小凹槽，在阳光下显现出一点小小的阴影，让贾环忍不住把鼻子挤进去，伸到两个脚趾之间，一边感受嫩滑脚趾的按摩，一边在这趾缝阴影处大力呼吸那带着体温和香汗的浓郁足香。
　　鼻尖在游历了脚背、脚指甲，又走遍了足弓、足底，最后还是回到了趾缝和前脚掌之间的嫩肉处，来回摩擦。
　　果然如贾环所料，这美妙的趾缝正式整只脚香味最浓郁，最能感受美人体温和足香的地方。
　　满足了原味癖的淫欲后，贾环接着把嘴靠了上去，直接舔到王熙凤的嫩脚脚心上。
　　王熙凤不仅是脚趾长得极品，前脚掌上的美肉也像水袋一样，有嫩度的同时还带有些许硬度，让贾环忍不住想用牙齿轻咬一番。
　　再加上王熙凤不缺营养，平日还注重保养美脚，让脚掌看起来有些肥美感。
　　脚底恰到好处的肥美，造就了王熙凤的脚掌就像小猫脚底的肉垫一样，没有受力时就向外蓬松弹起，形成完美的弧度，被揉捏时又如豆腐般有弹性，肉感十足。
　　把玩起来丝毫不会让人觉得这双脚有什么骨感，丰满的触感让贾环忍不住一下又一下的揉捏每一寸足肉。
　　仔细观察足底嫩肉，发现沿着脚心，路过足弓，到脚后跟的底部，皮肤都有些许泛黄。
　　而因为王熙凤日常保养，这些泛黄都变成淡淡的嫩黄色，让王熙凤的足底肉看起来更令贾环食欲大开，于是又把嘴张大嘴唇贴住脚掌，尽可能的含住这块美肉不断的伸出大舌头舔玩，舔到舌头干燥了就反复的抽送舌头，补充自己的口水，力求品尝到每一处原味足底美肉。
　　贾环知道，这些泛黄是走路较多，脚部疲劳造成的。
　　想想也是，王熙凤日常要管理荣国府几百号人，肯定运动量不低。
　　作为荣国府最雷厉风行的“女魔头”，王熙凤大小事宜都管的妥妥当当，“下班”后大量酸痛定然是要缓解一下的。
　　那么以她的身份和职权，用最好的护理膏药保养，最珍贵的药草花瓣洗浴，也是当然之事。
　　如此，也就造就了这“珍品”一般的美妙足底。
　　它不是少女未经人事的白皙嫩足；也不是熟妇那走过很多人生路，带有浓郁熟女韵味褶皱的美脚；而是只属于少妇，同时拥有少女青春感和人妻丰韵感的美足。
　　贾环也毫不客气，左手和嘴巴不停下的同时，直接用右手手指伸进王熙凤左脚趾缝，像十指紧扣一样和王熙凤的左脚紧扣住，然后缓慢的紧贴着左脚脚心上下摩擦淫玩。
　　因为贴的很紧，摩擦的够用力，呼滋呼滋的声响更是惊动了和赵姨娘聊天的王熙凤。
　　王熙凤看了一眼贾环，看着贾环已经开始舔脚的动作，丝毫不奇怪，又看了一眼他的右手的动作，主动配合起来。
　　贾环五官埋在王熙凤右脚足底正爽着，发觉她的左脚竟然配合着自己的右手，控制着脚腕让足底肉尽可能的和手掌贴合，随着贾环手的运动而反方向运动，上下摩擦。
　　让这手指奸淫脚趾缝的动作能更加畅快的运行。
　　舔得左脚都是贾环口水后，看着王熙凤这只脚被舔得晶莹剔透，泛着亮光，贾环满足的喝了口茶水，补充一下舌头的湿润度。
　　平儿也适时的为贾环又添了一杯温茶，坏笑的看着贾环道“三爷，舌头都舔得干燥了吧，嘻嘻。但是二奶奶的左脚您只用手把玩了，并没有用上唇舌呢，辛苦三爷了～”
　　贾环太喜欢和丫鬟的这种对话了，他笑道“你以为能难得住三爷？二嫂子如此玉足，三爷怎么会舔不动呢？没看到三爷大口吮吸二嫂子足底的动作吗？别人不知道如何，但你三爷对女子玉足的爱可是货真价实的。”
　　对于贾环公然表示喜好淫玩女人的脚，在场的几个女人都没有任何异样，反倒是王熙凤噗呲笑了一下“行了行了，知道你在表态，嫂子知道你不讨厌舔嫂子的脚了，用不着这样做作，噗，哈哈哈哈。”明显，王熙凤对于要求贾环自己脚的行为不但不训斥为色狼，觉得自己被轻薄淫辱，反倒是觉得是自己过分了。
　　“好了好了，来。”随后王熙凤看了一眼自己被贾环口水完全弄湿的右脚，便动了动身子，把左脚搭到右脚上，双腿伸直交叉。
　　左脚掌衬直，脚趾上翘，脚掌对准贾环搭了下来。
　　从贾环的视线，能看到最棒的美脚展示。
　　因为有右脚垫着，尚处于干燥状态的左脚与贾环的口鼻距离又进了一大步。
　　因为刚才和贾环右手紧密摩擦导致脚部皮肤温度升高，此时的左脚更加红润，还分泌了丝丝汗珠，能轻微的看到一点点反光。
　　此时就算不低头，都能闻到左脚上不断飘来的少妇新鲜的、还带有淡淡花香的美脚原味。
　　于是贾环马不停蹄开始对左脚的品尝。
　　脚趾如后世的果冻一般，口感顺滑。
　　看着涂有淡粉色指甲油的玉趾，贾环才想起这个时代也是有指甲油的，还是纯天然的——专门的工匠用大量花瓣制作而成。
　　这样也好，涂了指甲油的脚趾吞进嘴里嗦着玩，肯定比纯天然的脚趾吮吸起来更有视觉冲击力。
　　嗦了一会脚趾后，贾环脸部横过来伸出舌头横向贴着足弓，上下滑动，力求玷污到每一寸少妇脚底，还要像汽车雨刷一样来回冲刷。
　　那足弓的弧度，好像就是天生为了配合贾环舔玩脚底而生长的弧度，合适的足弓让贾环的舔玩动作极为顺滑。
　　最后贾环捉住两只足踝，让黄桃般的足底面向自己，随后张开嘴巴含住足跟处的美肉，像吃蜜桃一样先轻咬住外侧；随后覆盖住嘴唇大力吮吸，好像会有甜美的汁液流出来一样；然后轻咬软中带硬的足跟开始品尝美肉正菜，时不时让舌头转圈品尝被含在嘴里的足跟；最后在大力吮吸声中缓慢把足跟拔离开嘴唇。
　　看着好像被水泡过的足跟，贾环表示这双脚实在是长的太淫荡了，便宜二哥贾琏是看不到如此美景了，那以后就由自己这位小弟来常玩这双美脚吧。
　　不管贾环那边如何施为，王熙凤这边其实在感受到脚上传来温热柔软的触感，知道贾环开始舔弄自己美脚的时候，便不再理会贾环的动作，开始和赵姨娘聊起天来——因为王熙凤脑海里“早就有很多类似经验”，男子在这种要很正式的玩脚场合，至少需要花费一刻钟时间才算符合礼节，索性现在是在自己卧室，倒也不需要自己一直按照规矩观看贾环的淫玩动作，他几时主动告诉自己完事了，几时再让他亲自为自己穿上袜子即可。
　　贾环一边用舌头奸淫王熙凤的白玉美足，一边听着二人的对话。
　　贾环明显可以感受到，王熙凤肯定是猜到赵姨娘会来找她，也知道赵姨娘的心思：精致装扮的神妃之颜上一直挂着似笑非笑的表情，赵姨娘拐弯抹角的说事的时候嘴角也总是浮现出轻轻的颤动，语气也是挂着居高临下的态度。
　　就连站在一侧，待人接物温柔如水，表情管理极其到位，从不冒犯别人的平儿，脸上的笑意都快绷不住了。
　　但王熙凤就是不说破，就是要和赵姨娘兜圈子说罗圈话。
　　贾环一边品足一边看着两人言语交锋，随后打开后宫系统，看了一下王熙凤和平儿等人的好感度，刚才提示图鉴已经解锁了——
　　【王熙凤：厌恶(95%)】
　　【历史记录：王熙凤认为宿主终于懂事，并成功获得科举进展，好感度提升。(因好感度为“厌恶”等级，好感度获得量降低。)】
　　【平儿：稍嫌(87%)】
　　【历史记录：平儿认为宿主终于懂事，并成功获得科举进展，好感度提升。(因好感度为“稍嫌”等级，好感度获得量降低。)】
　　【历史记录：平儿认为宿主在几位少年主子中表现优秀，竟然是几个公子哥里最有前途的，好感度提升。(因好感度为“稍嫌”等级，好感度获得量降低。)】
　　“感动了，平儿不愧是善解人意的平儿，竟然对我刮目相看了。以后一定温柔的肏你，以表达我的感激之情。”贾环想到。
　　随后又思考了一会，在搜索了前身的记忆后贾环明白了。
　　前身也是个纨绔子弟，而且要命的是前身作为一个没钱没势没关爱的庶子，没有纨绔的命非要有纨绔的病。
　　做了很多屁事都是王熙凤给擦的屁股，王熙凤一边作为主子要维护主子的面子和规矩，一边还要捏着鼻子给这没啥本事的庶子小屁孩擦屁股——王熙凤岁数大贾环一圈还拐个弯，今年正值女人的黄金年龄23岁——那可不就是“厌恶”级好感。
　　而平儿就算在贾府极有地位，和晴雯、袭人、鸳鸯并称“四大丫鬟”，但说到底在身份上还是下人阶级，天然的和王熙凤以外的主子有着距离。
　　因此平儿对贾环的“不学无术”倒是没有王熙凤那般反应激烈，所以好感度比王熙凤高出一个等级。
　　贾环一边思考着，一边看着王熙凤的表情变得越来越不耐烦。王熙凤瞅了一眼平儿，好似在盘算着什么。
　　终于赵姨娘本来因贾环几个月催眠而稍有改变的性子，因为不是面对贾环，还是爆发出来了……
　　“凤丫头！怎么给你环兄弟安排一个好差事就这么推三阻四的！家里的银子给谁挣不是挣！你这没良心的宁可给外人都挣去也不舍得给自家兄弟一点吗！”
　　王熙凤和平儿对视了一眼，嘴角轻笑“呦～～赵姨娘这是说的什么话，你这话说出去可是要有凭证的，我虽没读过什么书，却也知道公平做事坦荡做人。赵姨娘这话要是传到老祖宗那里可就麻烦了～～～”
　　“你别就知道拿老祖宗压我！说破天也就是嫂子给兄弟拉把手，到你这就变成公事公办了，哪有你这样无情的亲戚！”赵姨娘越来越压不住自己的怒气，声调逐渐增高。
　　王熙凤突然拉下脸，好像之前的和颜悦色都是假的“哼！赵姨娘！我敬你是姨娘！不说破你这点事是为了你的脸面！你以为我看不出你想的什么龌龊事！”
　　到这，贾环看明白了，王熙凤这是等赵姨娘先沉不住气啊，这样自己就算是小辈也有理由大肆反击了。
　　“赵姨娘，你今天如此诬蔑于我，不跪下道歉，可别怪我捅到老祖宗那去！让他看看你是如何绞尽脑汁想贪墨公中银子的！”
　　这时好巧不巧的，小红进来俏声道“二奶奶，前面赵家的告诉二奶奶300两银票已准备妥当，让奴婢交于您手中。”
　　赵姨娘一脸阴沉的看着王熙凤又进账300两，不管这300两是做什么用的，大声嚷道“好啊好啊，你个凤辣子可真是管的一个好家！自己随随便便就进账300两，却连一个差事都不愿给自己兄弟安排！人人做得挣银子的好事，就我的环儿做不得！”
　　王熙凤可懒得跟她拉扯，直接像平儿冷声说道“平儿，去告诉老祖宗，今天有件大事要禀报老祖宗。”
　　赵姨娘看平儿真的迈步要走，顿时慌了神，慌张的指着王熙凤说道“你……你真的要如此……”
　　贾环见状感觉也不能这么委屈了这个便宜妈，便吐出嘴里王熙凤的脚趾，起身向她作揖到“嫂子，还请息怒，原谅赵姨娘的鲁莽吧。”随后他开启了一系列常识置换的催眠，在旁边看了一会女人吵架的大戏，他越发想要品尝王熙凤和平儿两位御姐的肉体了。
　　王熙凤见“势”已作成，便故作严厉，柳叶眉吊起来，收起搁在矮桌被贾环玩的满是口水的湿润美足，重新伸进放在地上的绣鞋。
　　随后她翘起二郎腿，一边用脚尖挑着精致的大红色金丝绣鞋，一边眼神略有得意的说道“如此行径，不罚不足以警示。环兄弟，今日便由你来代替你的赵姨娘来受罚，嫂子我小施惩戒，可愿意？”
　　平儿赶快走到茶水面前，要给贾环到一杯茶，让他给王熙凤献茶，反正王熙凤已经松口，献个茶缓和缓和紧张的气氛也有助于大事化小。
　　“嗯？”王熙凤一哼，眼神一瓢看向平儿，示意她不要动手。
　　平儿拍了拍贾环的手，让他自己倒茶，然后又看向王熙凤。
　　见王熙凤脸色依旧没有缓和，平儿好像想到什么一样，两只白玉小手直接伸向贾环腿间，撩起贾环衣摆系于腰间，然后把贾环的阳具请出来，美目极为认真的看向玉手掌心上，尚在软虫形态男子阳具。
　　然后平儿好像只是在做如倒茶一样的平常事一样，开始用指肚，指骨，掌心，手掌根，依次摩擦阳具身体，是不是还用手指接住香唇里吐出的唾液，轻柔的抹在阳具上辅助润滑。
　　时不时的，平儿还会把食指弯曲成钩状，像挑逗鼻子一样，不停用食指剐蹭龟头正面的冠沟处。
　　那里和龟头背面的系带部分是最敏感的地方，贾环最喜欢被刺激的爽点。
　　他经常嘱咐赵姨娘和小鹊，无论是足交，口交，还是手淫，都要重点照顾这两个地方，没想到平儿竟然主动攻击此处，可能是催眠时自动添加了符合贾环性癖的内容。
　　贾环就这样站着，在贾府最有威严的年轻妇人王熙凤的卧室，大摇大摆的露出自己的肉棒，被王熙凤最得力，最有气质的贴身丫鬟平儿手淫侍奉。
　　平儿先用双手食指轻撩棒身青筋纹路，一路撩拨到已完全探出头的龟头上，再把食指伸进自己嘴里用口水沾湿，伸进冠沟内来回按揉摩擦，看着贾环爽到呻吟的表情，继续动作。
　　随后平儿变换手上动作，大拇指按在马眼两侧，剩余四指并拢龟头下方以固定龟头，之后双手大拇指像后世美容院里的技师按摩太阳穴一样，开始做环形动作揉搓龟头。
　　这舒适的玩法让贾环倒吸一口凉气，他看着平儿柔美气质的脸上保持着极为认真的表情，肉棒更大了一圈。
　　看着贾环的肉棒经过自己玉手撩拨按揉后已经完全勃起，坚硬无比，平儿空出一只手悄悄的对赵姨娘招呼，赵姨娘好像懂了什么一样，立刻走到贾环胯下，伸出双手给贾环已挺立的肉棒做“肉床”，这样平儿接下来的侍奉就可以顺利进行了。
　　贾环看到平儿站到肉棒正对面，双手像按摩头部一样对硬挺的肉棒进行按摩。
　　平儿的双手都翘起兰花指，用拇指和食指，或拇指和中指，来回的沿着肉棒的纹理进行挤压按摩。
　　让上翘的肉棒享受被保养得当的御姐葱指往反向下压挤弄，然后贴在赵姨娘的熟女手心上，随后御姐的手掌紧贴肉棒，沿着上翘的弧度向外摩挲，配合着贴在肉棒下面的熟女手心，合力压榨肉棒，让肉棒的每一处都能感受到御姐掌心的纹路。
　　随后玉手又翘成兰花指，开始新一轮按压挤弄。
　　就这么享受了一番“极为高端”、“技术一流”的肉棒按摩，贾环觉得有些射精感了。
　　平儿嫩滑的手掌也清晰的感受到手里的肉棒变大了一圈，跳动感越来越频繁。
　　于是她再次用掌心顺着肉棒的方向压着棒身向内滑去，这样龟头因为上侧棒身的受力就会翘起。
　　然后平儿另一只手伸向身后坐在炕边的王熙凤。
　　王熙凤一直看着平儿的动作，平儿这一番动作都做的极为让她满意：王熙凤本来就是想让贾环敬茶，而这敬茶要有诚意啊，贾环一脸木头相完全没想到精液射进茶杯这茬。
　　退一步讲，连用温茶浇肉棒然后用茶杯接住浇洗肉棒的液体，当做给自己的献茶，贾环都没想到。
　　真就是木讷的想要用普通的茶水给自己？
　　那王熙凤怎么能下的来台呢？
　　好在平儿有眼力劲，主动掏出贾环的肉茎开始手淫侍奉。
　　这就好办了，如果平儿一会把榨出的精液用茶杯接住，再献给自己喝，那自己不就有面子了，也就能有台阶下了吗？
　　可这平儿小蹄子还想两头帮？
　　这道歉献精液茶的时候，接受一方要是在射精前主动献出自己的口水给龟头做冲刺前的润滑，那就是公开表态愿意接受道歉了！
　　本来只想着让平儿用自己的口水做润滑，好给龟头进行高速掌心摩擦冲刺就行了，以后说起来自己可是没有正式接受道歉的！
　　这样以后路上遇到贾环那可就有理由压迫他了，让他在公开场合露出肉棒，之后自己张开嘴蹲在肉棒面前，让贾环不甘不愿的把精液都射进自己的嘴里；或者一边欣赏贾环肉痛的表情，一边用自己嫩滑的掌心摩擦龟头和马眼，让精液都喷射到自己的手上，溅到自己的衣裙上，然后自己大笑着扬长而去。
　　可平儿这回竟主动提起这茬来了！
　　王熙凤看了一眼平儿，有些不甘愿的笑骂道“好你个平儿，都说你善解人意长袖善舞，今儿个倒是舞到我头上来了？好，我便吐一些口水给环兄弟的龟头做润滑又如何？我倒是要看看有了嫂子香舌分泌的口水，环兄弟的精液能不能让嫂子满意？”随后王熙凤又翘起二郎腿，让自己的火红色的鞋袜都暴露在贾环眼中，丝毫不在意贾环的视奸，反而和贾环的眼神交织缠绕，好似火热情侣间的对视一样。
　　得到王熙凤吐在手心里的唾液后，平儿把手重新覆盖到被压着的肉棒上。
　　含有唾液的手心仅仅的贴合住龟头，五指并拢抚在棒身上，整只手开始高速滑动。
　　贾环一阵刺激，甚至忍不住呻吟起来，但在场的美女们丝毫不觉得奇怪。这是很正常的事。
　　于是更高刺激的手淫侍奉开始了，胯下的平儿疯狂撸动；赵姨娘一只手托着肉棒，一只手爱抚贾环的卵蛋；王熙凤则是翘着二郎腿双手叠在腿上，脸上带着发情似的微笑，时不时伸出舌头舔舐嘴角，吊梢眉丹凤眼露出淫荡放肆的眼神，紧盯着贾环的眼睛，让贾环享受视奸嫂子的快感。
　　王熙凤没觉得有什么问题，她这些动作都是自然做出的，是接受贾环精液茶道歉的必要之礼。
　　自己这些连夫君贾琏都没见过的娼妇勾引人的表情，仅仅是为了让贾环能顺利被平儿榨出精液的普通表情罢了。
　　贾环呼吸越发沉重，终于一阵闷哼，他终于把大股大股精液射进茶杯里。平儿双手端着盛满腥臭精液的瓷质茶杯，恭敬的送到王熙凤面前。
　　王熙凤伸过头去，闭上眼睛仔细呼吸着，那粘稠白浊液体的腥臭味让王熙凤脸上露出了笑容，好似什么美味佳肴一样。
　　于是看到王熙凤伸出玉手端起茶杯就把浓稠液体一饮而尽，嘴里还仔细的品味着，好像要让每一寸口腔都感受到男人精液的味道一样。
　　随后把茶杯放到一边，让平儿倒茶，还向平儿使了个眼色，指向贾环的肉棒。
　　平儿会意，把还残留着贾环精液的茶杯拿起放到贾环卵蛋下方，然后用温茶顺着龟头缓慢的浇到肉棒上，让肉棒被温茶完全洗礼，随后带着残精的温茶顺着肉棒流到卵蛋，最后从卵蛋下方汇聚起来滴落在茶杯里。
　　还别说，贾环觉得挺舒服的。
　　随后平儿再次把装满男人汁液混合物的茶杯递给王熙凤，王熙凤这才露出满意的笑容，一饮而尽。
　　赵姨娘看王熙凤已经接受贾环的“道歉”了，便说道“那差事的事情……”
　　王熙凤直接打断赵姨娘“今天看来一定要给你们一点惩戒，老想着贪墨公中是什么事？缺银子使？平儿，拿100两银票给赵姨娘，算我接济的。”随后脸上露出嘲讽的笑容。
　　赵姨娘立马就被100两银子吸引住了，虽然贾环在路上给了她1000两银票，但她爱贪小便宜的性格明显又发作了。
　　这时王熙凤露出隐藏的獠牙，故意拉着怪异的长音说道“但是呢，今儿个啊～～我被你气到了，我想出出气～～”她看向赵姨娘，又看了看贾环和他尚未软化的肉棒“刚才虽然接受环兄弟的道歉了，但我啊～～并没有消～～气～～呢～～”说完又用眼角看向赵姨娘和贾环。
　　赵姨娘咬咬牙，明显这是要用银子买惩罚了，这是吃准了自己贪财。
　　虽然她知道接下来的事十有八九是要再榨取一次贾环“珍贵”的精液了，但她贪财的小性子还是占了上风“那凤丫头你说吧，今天是我鲁莽了，什么惩罚都认了。”
　　王熙凤露出果然的表情，突然表情一变，蹭的站起来冷峻的对平儿说道“平儿，褪去你的小衣和亵裤，把外裙缠在腰上，完全露出你的浑圆美臀，对贾环施以坐莲之刑！”随后对窗外喊道“小红！守住门口，奶奶我要对贾环施刑，贾环射精前不准任何男子进入院内！”
　　平儿脸上露出了难看的颜色，不是对自己要在男人面前暴露自己的性器而羞愤，也不是对贾环即将品尝自己保存了近20年的处子美穴而有失去贞洁的感觉，而是对贾环心疼。
　　性子善良的平儿认为，明明刚才贾环已经极具诚意的把精液射了满满一杯，送给王熙凤品尝，然而王熙凤却趁火打劫，不依不饶的要教训贾环；而且就算是要教训也应该冲着赵姨娘，因为自始至终都是赵姨娘和王熙凤之间的矛盾。
　　但王熙凤为了能趁机榨取贾环宝贵的精液，就愣是冲贾环去了，要对贾环实施惩罚。
　　平儿带着关爱的眼神看向贾环，完全暴露出自己腰部以下的胴体后拿出床单铺在地上，按着贾环的肩让他躺下，趁机在贾环耳边轻声说道“三爷，平儿对不住您了，您受点委屈，用嘴舔玩一会平儿的嫩穴吧。尽快带动体内的淫兴，早一些射精也早一些让爷的脸部从平儿耻辱的处女私处中离开。”
　　随后平儿便在躺下的贾环面前抬起苗条匀称的美腿，移动已褪去罗袜和绣鞋的一双纤细洁白的裸足放在贾环左右耳边。
　　贾环都不用转头，都能隐约闻到平儿散发出的清幽体香，还有脚上微汗产生的足香。
　　一转头，就能仔细的观察平儿的美脚。同是丫鬟，她的美脚和小鹊的嫩脚是两种完全不同风格的美脚。
　　小鹊的脚是小巧玲珑的类型，仅有34码的小脚比起拿来足交，贾环更喜欢用小鹊的小脚玩玉足喂食之类的口舌游戏。
　　就像这几个月经常上演的一样，贾环很喜欢把小鹊的小脚含在嘴里吮吸。
　　小鹊的脚趾长得十分小巧，趾头长度很短，和脚背整体长度的比例十分不搭，却更显得可爱。
　　抓起小鹊可爱的小脚，用舌头舔弄圆润嫩滑的脚趾，再伸进可爱的脚趾之间清理趾缝，仔细舔舐大脚趾富有弹性的趾肚后再一口吞掉整个前脚掌，像吃雪糕一样进进出出。
　　之后完全伸出舌头覆盖在小鹊嫩滑的脚掌上来回滑动。
　　一路舔过偏低的足弓，让舌头舔到脚底，再一口含住如苹果般通红的肉脚跟。
　　用唇舌玩够了一只脚，另一只脚也晾干了，再让小鹊把另一只脚伸到嘴边接着舔。
　　也只有小鹊这样小的美脚才能做到轻松从脚趾到脚掌完全含进嘴里。也因为脚足够小，导致足弓宽度也很窄，能让贾环的舌头完全覆盖住。
　　而平儿的美脚则是另一种风格：修长而白嫩的脚型，明显比小鹊长的脚趾，甚至比刚才舔过的王熙凤的脚趾都长；白皙无垢的脚背上可以清晰的看见一些青筋，能看见却不凸起，覆盖在脚背上让美脚更显气质；脚趾紧凑的挨在一起，二脚趾并未突出大脚趾多少，虽然脚趾修长但五个脚趾之间的长度差距适中，让脚趾整体的外形形成一个完美而平滑的弧线；并没有涂抹指甲油的脚趾甲透出健康的粉白色，让贾环有种含在嘴里细细品味的冲动；足弓高挺，产生一个漂亮的空位，和毯子之间形成一个阴影黑洞，让人情不自禁想凑过鼻子仔细闻闻那里产生了怎样美妙的足香。
　　如此的修长型美脚，根据平儿的身高来看，贾环估计是37码左右，如此的足弓和脚趾，比起含在嘴里舔玩，更适合拿来玩各种足交花活。
　　但他并不着急去验证什么，以后有的是机会品尝这双美脚。
　　平儿看了一眼王熙凤，王熙凤微微点头，于是平儿面对着贾环，用手指慢慢拉开阴唇，尽可能的露出被紧闭的阴唇包裹着的粉色嫩肉，对着贾环张开的嘴缓缓落下。
　　几秒后，这个保存了近20年，在王熙凤的保护下，这院子的男主人贾琏甚至完全没见过的处女紧闭之穴，迎来了它第一位热情的客人。
　　贾环从善如流的用嘴巴含住阴唇嫩肉的前端，先主攻平儿尚未勃起的阴蒂。
　　因为是近20年来第一次接客，贾环一伸舌头舔弄粉红小巧的阴蒂便听到平儿一声清脆的呻吟。
　　随后贾环顺着平儿大开的双腿顺着平儿胸前的曲线，看到她正抿住嘴唇，杏眼微闭，稍微有些慌神。
　　贾环舔了一会阴蒂便顺着微张的外阴唇开始扫弄，时而含住阴唇肉轻咬，时而用舌头挤开阴唇舔弄里面的嫩肉，时而大口尽可能含住阴唇肉在嘴里吮吸，时而用舌尖挑逗一下尿道口。
　　总之动作越来越大，品尝处女私处的口水声也越来越大。
　　平儿也逐渐进入发情状态，腰部开始前后扭动，让自己的粉嫩肉穴能摩擦到贾环的嘴唇，以获得快感。
　　看着整个小穴外部都布满了自己的口水，透着光线让本就粉嫩无斑的小穴更显淫糜，看到如此美景，贾环还露在外面的肉棒逐渐勃起。
　　舔玩了至少有十五分钟，平儿已经发情，端庄大方的容颜上的粉黛已经盖不住因发情而产生的春潮，眼神逐渐透露出春色。
　　因带着“惩罚贾环”的目的，尽管自己的身体已经酥软无比，但依旧强撑着身体：此时她的玉体从开始的蹲骑在贾环脸上，变成跪坐在脸上；上身从直坐姿势同时向下低头看自己的玉贝被贾环含在嘴里舔玩，到现在的身体前倾，双手撑地，美目紧闭的感受私处传来的快活感觉，然后小嘴微张着仰头呻吟。
　　贾环知道平儿已经进入状态，但他丝毫不会留情，反而加大舌上力度，配合手指揉搓阴蒂，轻扣阴道口附近，让平儿感受双重快感——他已经触到了处女膜，但不打算就这么破掉，毕竟没必要让落红流自己脸上吧。
　　随后贾环咬住平儿阴蒂，像松鼠咬松子一样开始高速挑逗阴蒂和阴蒂系带附近的嫩肉。
　　“嗯……嗯……啊……呜……这是什么……仙境……感觉……啊哼……”平儿处子之身怎么能受得了如此高速的刺激，猛地把头用力后仰，露出具有完美弧线的白皙脖颈，娇声呻吟。
　　大腿也开始无助的张开、缩紧，以期能缓和奔涌而来的快感。
　　“三爷……好舒服……三爷的舌头伸进平儿的肉壶内了……呜……呜……请三爷再大力一些……吮吸平儿的穴肉啊……好棒……”随着平儿如痴如醉的呻吟声越来越放肆，贾环知道平儿快到了。
　　“啊！……”又过了一会，突然平儿修长炙热的双腿紧紧夹住贾环的脸，肉穴也不像刚才被淫玩时欲拒还迎，而是直接压迫下来，紧贴住贾环的嘴唇，开始一声接着一声的呻吟，身体开始不住的颤抖。
　　贾环知道这是平儿第一次高潮了，那贾环也乐的休息一下，张开大嘴舌头伸进阴唇内，大口含住阴唇肉和完全勃起的阴蒂，细细品味因高潮而不住痉挛的处女淫肉和缓缓流出的第一道处女爱液。
　　等平儿缓过神来，看到旁边全身镜里的自己：脸上的妆容已经花了，发丝因为发情产生的香汗都黏在脸上，任谁看到都会知道她刚经过美妙的高潮；虽然上身以极为高级的绸缎制作的翠绿花纹裙裳因穿戴紧凑，没有多少凌乱，但缠绕在腰间的裙摆，和完全赤裸的白玉般的下体，已经暴露出此人正在行淫乱之事；而因跪坐姿势而变为方向朝上的白净足底上，整覆盖着一双男人的手，那手掌还在仔细把玩着自己足底的美肉，或揉搓，或按压。
　　看了一会，平儿虽然身心正处于极乐状态，但心里却对此没有什么疑问，丝毫不觉得自己失贞了。
　　因为按规矩，如果此时有贾环愿意享用自己的美肉，那此时此刻的行为就算不算失贞，自己未来的夫君知道这事，也不会有什么背叛感的。
　　而明显，贾环此刻是必然在享用自己的美肉的，刚才都把自己舔到脱力了，而且他此刻还在揉捏把玩自己的美脚。
　　平儿喘了口气，说的“奶奶，平儿已经登入极乐一次了，您看是否就……”
　　“免了贾环惩罚？做梦！今天他必须在这卧室射出第二发精液！”王熙凤如此精明之人，怎么会轻易放过连续两次榨取贾环珍贵精液的机会呢？
　　就算平儿高潮脱力后请求放过贾环一马，但王熙凤坚决不同意。
　　随后王熙凤走向贾环平躺位置，把木椅放在贾环双腿处坐下。
　　王熙凤放椅子的位置正好让她坐下后腿脚能踩到贾环正勃起的肉棒。
　　贾环知道能享受到这位艳丽少妇的足交“惩罚”了。
　　而且因为是“惩罚”，王熙凤这次的足交一定“劲儿”很大，贾环十分好奇王熙凤能给自己带来怎样的美妙足技。
　　只见她在贾环对面坐下后，先刺激自己的口舌在手上吐了好几次口水，随后倒在贾环挺拔的紫红色龟头上，看着口水顺着肉棒青筋缓缓沾湿整个棒身，缓缓流到紧缩的卵蛋皮肤上，甚至流到贾环肛门处，这才滴到身下的高档毛毯上。
　　王熙凤仔细的观察着自己口水的流向，满意的点了点头，随后伸出另一只手以圆环的手势箍住龟头像肉棒根部撸动。
　　手掌根部的嫩肉还故意紧贴棒身，手腕发力作转圈摩擦，让这里的嫩肉也能按摩到龟头。
　　待自己的口水已经完全湿润到整个肉棒后，王熙凤这才用湿润好的足底伸向贾环早已期待已久的肉棒。
　　但王熙凤却并没有直接上脚夹住肉棒开始撸动足交，而是先伸出左脚朝着贾环屁股中央和地毯的缝隙插进去。
　　因为有椅子的高度，王熙凤的脚伸过去时，正好能让白皙肉感的脚背完美的按摩到贾环两臀之间的缝隙，好像贾环的臀肉拥抱住王熙凤的脚背一样。
　　抓过来一套被褥给自己后背垫好，准备开始欣赏美艳少妇王熙凤的足交时，冷不丁自己的核心处被美脚袭击，这种奇妙的感受真是头一次体验，让贾环哦哦哦的呻吟出来。
　　王熙凤看着贾环舒爽出声，嘴角微微一扬，露出略带嘲讽的微笑。
　　这种不屑的笑脸贾环太清楚了，是她“智珠在握”
　　“不出所料”的时候显露出的招牌微笑。
　　此时王熙凤是以为贾环“痛苦”着呢，毕竟“被女性榨精，越显露出舒服感，越证明此时被惩罚的痛苦，作为施刑的女性就要更顺着让男人舒服的方向做榨精行为”。
　　右脚迟迟不肯靠近一跳一跳的肉棒，就用左脚脚背按揉贾环卵蛋后方那不常被服侍的地方，最多用脚趾甲翘起，轻轻挠搓撩拨一下，让贾环舒爽的同时又有种“憋屈”感，这种“憋屈”感是由于肉棒迟迟得不到美足慰藉产生的。
　　但贾环忍住了，因为积蓄的“憋屈”感越多，最终释放的快感越强烈，贾环可以预感到这次将会得到一次“爆射”，他愿意等。
　　王熙凤玩了一会，终于愿意将右脚伸过来了。
　　但依旧没有放在急需安抚的龟头上，而是把脚背衬直，五个脚趾向上伸直，让脚趾肚和前脚掌嫩肉贴合在卵蛋上。
　　贾环看不见右脚的动作，但能感受到没有坚硬感，温软如玉，上方有灵活的按摩，下方有覆盖面更广的体温和软肉触感。
　　是王熙凤用右脚全方位按摩卵蛋。
　　“哼，看来咱们环兄弟对于女子的美脚抵抗力不高嘛～怎么嫂子还没用脚夹住肉棒，这肉棒就这么坚挺了～环兄弟要是就这么射精了，那嫂子可不乐意了哦～必须是嫂子用美脚刺激棒身和龟头时射精，嫂子才罢休知道吗～”王熙凤在说着羞辱贾环的语言。
　　在催眠效果下，她以为这和“刑讯逼供的语言诱导”是一个意思，但实际上这只是对贾环的淫语刺激而已。
　　随后王熙凤终于“开恩”，让右脚在卵蛋上画圈按揉的时候也时不时以前脚掌沿着棒身搓向龟头，搓动时整个足底也顺势踩到棒身上，随后用力踩下撸动几次。
　　贾环也终于用肉棒感受到，刚才用舌头品味过的极品足底。
　　而且王熙凤踩着肉棒，把肉棒压到贾环腹部后，还顺势接着向前移动美脚，让自己的脚跟也仔细的按压棒身，这样贾环就能从自己的视线处看到因王熙凤用脚跟玩弄棒身，而抬起的淫糜脚底。
　　脚底湿润，且明显更加红润，那是被坚硬的肉棒蹂躏后的结果。
　　随后王熙凤左脚从屁股下方抽出，踩在棒身根部上让棒身紧贴腹部不能乱动，右脚脚掌下放，踩住腹部，抬起脚后跟向不远处的龟头移动。
　　马上贾环就感受到了龟头被足底摩擦的超级快感。
　　王熙凤笑着说道“环兄弟可要小心了，呵呵～～”随后右脚脚底便不再离开龟头处，开始高速运动，沿着龟头系带以极快速极用力的方式大力搓动。
　　“撕……嫂子……啊啊啊……嫂子你真棒……”贾环爱死王熙凤了，如此美妙的足底侍奉正式贾环最爱的，要知道平日里贾环都要嘱咐赵姨娘足交时要多刺激龟头，王熙凤这是正戳到贾环性癖上了。
　　“哈哈哈哈～～环兄弟坚持住哦～～可～～别～～就～～这～～么～～射～～精～～了～～”王熙凤看着贾环一脸呻吟的表情笑出声来，还用特地用三分魅惑七分阴阳怪气的语调，拉着长音刺激贾环。
　　因为已经足交了一会了，肉棒上的口水有些已经干掉，肉棒和美足接触的湿润感已经变成粘稠感。
　　但如此的粘稠感更增加了此时龟头“责罚”的淫兴。
　　王熙凤更进一步，不只是前脚掌，而是整个右脚都放下，脚跟踩住肉棒，脚心踩住龟头，部分前脚掌和脚趾踩住腹部，开始进一步足交刺激。
　　而左脚也伸出大脚趾和二脚趾，夹住棒身根部，开始撸动肉棒根部，她知道这里也是能让贾环爽翻天的地方。
　　顿时，房间里就只剩下脚掌和龟、和腹部的摩擦声，还有贾环不停的倒吸冷气的呼吸声、呻吟声。
　　摩擦了百十个来回，王熙凤似乎有些累了，她放开被牢牢踩在腹部的龟头，肉棒立刻像弹簧一样弹起来。
　　“噗……”肉棒这一反应倒是把王熙凤逗笑了。
　　她用右脚脚趾撩拨着被摩擦的通红的龟头，左右移动让每个脚趾肚都能抚摸到闪着油亮光泽的龟头肉，好似慈爱的姐姐安抚脸部涨红的弟弟一样。
　　似乎感受到了肉棒的脉动感又有所减弱，王熙凤再次让脚趾从龟头处缓慢的撩到卵蛋，这回是右脚踩在卵蛋处。
　　随着右脚按住卵蛋和肉棒的交接处后，肉棒应声“起立”，从微微向腹部倾斜挺立，变成几乎垂直于地面的直立。
　　第二回合该享受王熙凤的左脚了。
　　左脚的玩弄和右脚那激烈的踩踏足交完全相反。
　　只见王熙凤伸出左脚后用张开脚趾，用大脚趾、二脚趾、和两趾之间比其他趾头更大的趾缝，形成一个半开放脚穴，卡在棒身上上下撸动。
　　同时脚掌轻微使力，和右脚踩住根部的相反的压迫感，让这脚穴带来的快感更能被贾环感受到。
　　而且这个动作还能欣赏到王熙凤的脚底风景，虽然比刚才右脚的猛烈进攻刺激低，但也是别有一番风味。
　　而王熙凤也不是完全不变化动作，时不时也会换到其他几个脚趾来剐蹭按揉棒身。
　　随后王熙凤又换了个姿势，终于要用双脚并拢的“传统脚穴式足交”开始撸动肉棒了。
　　她开始把力气集中在脚穴上，双手也把住小腿辅助发力。
　　随着贾环呼吸急促起来，王熙凤也知道贾环快射精了，动作加快的同时对平儿使了个眼神，平儿会意，随即在贾环身侧反向躺下，把自己刚才被贾环用手把玩了一会的嫩足伸到贾环嘴边。
　　平儿躺下之前还在贾环耳边小声说道“三爷实在抱歉，二奶奶的话平儿一定要遵从。平儿知道三爷被二奶奶足交也就罢了，足交快射精了还要舔平儿的美脚，这是二奶奶要三爷被足交时，嘴里时刻含着美脚，这样三爷射精时就喊不出声了。平儿知道三爷委屈，但忍一忍，射精完了就好了，可千万别再惹二奶奶生气，不然就不知道又要向二奶奶射精多少次才能让二奶奶熄火了。”
　　贾环差点笑出声，那可好，咱别的没有，大把精液准备着让王熙凤“消气”呢。
　　但平儿都主动把修长的美足伸到自己嘴边了，怎么能辜负美人好意呢。
　　于是一边抚着美足脚背，一边舔玩嫩滑的脚趾，一边享受王熙凤冲刺阶段的猛烈足交。
　　终于，在王熙凤已经被摩擦得皮肤温度明显上升的炙热脚穴里，贾环嘴里猛吸着平儿的脚趾，开始射出今天第二发精液。
　　精液无规律的乱射，落到王熙凤通红的美脚上、小腿上，形成一道美丽淫糜的风景，证明了这双美脚刚才被玷污奸淫过。
　　而坐在旁边一直露着担心颜色的赵姨娘，看到贾环射精后立刻拿出丝制手绢，用心的为贾环擦拭肉棒，之后熟女俏脸靠近贾环对贾环说道“环儿吃苦了，舌头舔舐平儿的肉穴也累了吧，娘为你按摩一下放松放松。”不等贾环说话便把身体靠在贾环身上，张嘴含住贾环的嘴唇，伸出自己的香舌和贾环的大舌头交缠在一起，让贾环仔细品味自己的熟女香涎。
　　随后还不忘伸出素手轻柔的爱抚肉棒，以抓方向杆一样的方式抚在龟头上来回抚摸，而后让手指肚以最轻的力度撩拨冠状沟的敏感凹陷处，快速而轻柔。
　　说是让贾环“放松放松”，实际上却做起了“接吻手淫”的淫乱行为。赵姨娘每一个动作都将让贾环逐渐回到勃起待命的状态。
　　这边王熙凤休息了片刻，便让平儿把自己腿脚上的精液舔干净。
　　平儿和王熙凤小小的表演了一把百合秀后，平儿还和贾环说“这是二奶奶赏给我的。”
　　王熙凤略有不爽的哼到“这是惩罚而来的精液，我要赏给谁，可就轮不到环兄弟指手画脚了，环兄弟你说是不是这个理？”
　　贾环作为最爽的那个人，自然是没道理说啥不同意的“嘿嘿，嫂子说的是，环弟的精液射到嫂子身上，那就嫂子的东西了，该怎么处置全凭嫂子吩咐。”
　　这边贾环正在中场休息阶段被动享受着赵姨娘的“接吻手淫”，那边就看到王熙凤趿拉着绣鞋，缓慢的迈着莲步走回刚才待客时坐着的位置。
　　足交榨精“惩罚”后，王熙凤明显气消了一些，她走到炕前背对着贾环，并未坐下，而是叫了一声“平儿，伺候奶奶我褪去亵裤，虽说已经惩罚了环兄弟，但为什么惩罚？得好好说教说教，是不是啊～”随后她轻转精心打扮的明艳眉目，脸并没有转过来，而是保持背对着贾环，凤眼斜视着贾环的方向。
　　虽然王熙凤是对平儿说话，但明显是说给贾环听的。
　　贾环知道中场休息结束了，该听王熙凤的“说教”了，至于是什么说教？嘿嘿，自有蕙质兰心的温柔平儿为贾环“说明”。
　　这边贾环故意没有配合起身，故意等待平儿过来搭话，所以他一边听着平儿侍奉王熙凤脱光下体产生的窸窸窣窣的脱衣诱惑之声，一边继续闭眼享受赵姨娘的唇舌。
　　而且他好像还听到屋外小红的声音，好像是在和小鹊攀谈。
　　贾环心里一笑，果然是红楼里著名的励志派丫鬟。
　　原着就介绍到小红是个识机遇，知进退的精明人。
　　原本小红是在贾宝玉的怡红院，但贾宝玉那个院子可是群芳争艳的地方，光是一等丫鬟待遇的就有七八号人，二等丫鬟更是多得数不过来，经常传出贾宝玉连给自己倒茶的丫鬟都叫不出名字。
　　而小红就当机立断，一次和王熙凤照面的机会，就让王熙凤记住了自己，随后就把自己调到王熙凤身边，离开了那基本“没希望”的怡红院。
　　反之在王熙凤这边，直接就获得了更进一步的机会，成为了王熙凤手下最得力的三个丫鬟之一。
　　可谓是十分成功的“升迁”了。
　　这会，贾环隐隐约约听到小鹊在和小红说自己是如何保养玉足的，还说道贾环是如何舔玩脚趾和足底，自己是怎么配合的。
　　基本上都是小红提问，小鹊回答。
　　只能说不愧是小红，打听情报的机灵劲很足。
　　贾环不仅不恼，还有点期待，期待这个机灵的小红能带给自己怎样的淫乐体验。
　　贾环正想着屋外的事，鼻尖传来令人舒适的清幽体香，睁眼看到是平儿靠了过来。
　　她在贾环耳边轻声说道“三爷，您可千万别懈怠着接下来的说教。平儿刚才为二奶奶更衣时可以感觉到二奶奶心情转好了，只要您再辛苦辛苦口舌，好好舔弄一下二奶奶的粉嫩肉壶，二奶奶定然会揭过今天赵姨娘这件事了。三爷，您请吧～”
　　贾环听罢便让赵姨娘从自己身上起来做到椅子上，看着赵姨娘担忧的表情贾环还拍了拍她的手表示没事。
　　随后他转头就看到王熙凤灿烂如杜丹的妆容上、极负攻击性的吊梢眉此刻已平复下来，总是露着精明目光的丹凤眼也微微闭上，头部歪向一边，斜靠在身后柔软的红绸被褥上，配合上半身依旧端庄的明红金丝绸衣，实在让贾环惊叹了一番，好一副红凤美人春睡图。
　　但继续往下看，事情就变得诡异而淫糜起来。
　　王熙凤双手的姿势，并不是一位有教养、身居高位的妇人应该有的姿势——双手交叠于腹部安静的放着，而是顺着胸部、腰部、私密三角区一路向下伸去。
　　视线一路向下，领口正常——依旧紧锁住脖颈胸口的风光不让任何人看到；胸乳衣料正常——并没有什么登徒浪子揉搓而导致衣料褶皱不堪；腰部正常——红色汗巾依旧缠在纤腰上没有丝毫改变。
　　然而腰部以下风景突变：原本应该保护女子玉腿，那长到能够到脚后跟的长裙已经被完全撩起，缠绕在腰腹处；原本应该保护腿部不受风寒的中裤(功能类似现代的衬裤)早已不翼而飞；原本是女子贞洁最后一道防线的贴身亵裤(内裤功能)，也理所当然的跟着不见。
　　此时被各种衣物一层层保护的，白玉般的柔软大腿、以及只有贾琏见过的粉嫩肉壶，正以M字开脚的羞耻姿势完全暴露着，任由眼前的贾环，自己的兄弟随意视奸。
　　但从王熙凤悠闲的闭目养神的表情来看，她并不在意。
　　甚至她还用自己肤如凝脂的双手，按在自己完全暴露在外馒头般圆润的穴肉上，用力向大腿两侧拉动，以期能更进一步暴露自己被外阴唇保护的内部嫩肉。
　　平儿对贾环软语道“三爷您看，二奶奶已经摆好了架势准备对您说教了，您可千万要配合啊，赶快凑到二奶奶的肉壶上舔动起来吧。其实二奶奶也知道刚才的榨精惩罚有点重，这下有点下不来台，所以她才紧接着就想进行一次“舔穴说教”，您配合着用口舌舔弄二奶奶暴露的肉壶了，二奶奶也就有台阶下了。而且按照礼法规矩，二奶奶也算是您的半个长辈，她想让您舔穴您是不应该拒绝的。而且您放心，平儿也会在一旁帮衬的。”
　　平儿一边对贾环说着他期待的“说明”，一边拉着贾环让他蹲到炕前，把他的头引到王熙凤被手拉开的美穴嫩肉前。
　　王熙凤的肉穴和平儿的处女美穴不一样。
　　平儿的处女美穴就像平儿这个处女一样，都是含羞代放，紧闭着等待有缘肉棒的到来，各处都散发着一种特别的清香，就算没闻过，也会联想到那就是处女特有的清香。
　　而王熙凤的少妇美穴则是有着人妻和少女的双重特点。
　　你说是闭合状态？
　　并不是。
　　虽然此刻并没有男人的舌头和这美穴阴唇接吻，也没有男人火热巨根大肆进出蹂躏，但这阴唇确实是微张的状态，两瓣阴唇也确实留着一点空隙，里面的美味嫩肉若隐若现。
　　你说是开放状态？
　　也没有。
　　阴唇下方的盘丝肉洞确实是紧闭的。
　　就算阴唇稍有张开，稍微露出了肉洞小口，但那小口却没有一丝一毫的张开。
　　让人确认这美穴确实没有准备好迎接男人的肉棒，用里面的炙热褶皱按摩肉棒。
　　此时只有王熙凤的那丝毫不知廉耻的玉指，正在尽力拉开原本紧闭的美穴，表示这具肉体已经准备好迎接男人的奸淫玩弄。
　　正当贾环欣赏王熙凤的少妇美穴时，身下传来一阵湿润温暖的刺激。
　　低头一看是平儿不知何时拿了一个枕头枕在自己头下，在贾环胯下躺好。
　　这样平儿躺着就能把贾环的肉棒含在嘴里口交。
　　原来这就是平儿所说的“在一旁帮衬”，果然是做事周到的平儿啊，贾环想到。
　　“平儿姐姐辛苦了。”贾环低头对平儿及时的帮衬很感谢，试想自己吃人妻美穴吃到肉棒梆硬总不能自己解决吧，平儿口交侍奉就很及时了。
　　平儿嘴里不停，但也对贾环报以一个美丽的微笑。
　　同时她还抓着贾环的腰往下放，看样子是想让贾环做到自己身上，贾环也从善如流，全方位享受平儿的侍奉。
　　随后贾环双手抚着王熙凤踩在炕塌上的美脚，一边揉捏一边就把大嘴覆盖到阴唇上，先和阴唇来了个“亲密接吻”。
　　“嗯啊～～～”王熙凤终于等来了蜜穴上的湿滑触感。
　　敏感的蜜穴上突然的触感让她忍不住呻吟出声，她知道贾环的嘴靠过来了。
　　她把自己一直保持扒开蜜穴的双手放开任凭贾环大嘴施为，随后把双手慈爱的放到贾环后脑勺上，像关爱后辈一样轻抚着。
　　因为在她看来这就是一次普通的“后辈说教”，自己自然是要拿出“长辈的威严”。
　　人妻的肉穴就是不一样，贾环攻击了一会就感受到舌头上的阴蒂已经完全勃起，他极其上瘾的不断吮吸着王熙凤的阴蒂，扶在美脚上的手也探进王熙凤张合越来越频繁的盘丝洞内抠动。
　　“啊～～环弟～～就是那～～对～～对～～这里再抠一抠～～～啊～～嗯～～用力吸～～用力吸嫂子的肉壶～～想嫂子消气，就得让嫂子高～～啊～～高潮～～”
　　王熙凤卧室现场，这卧室的美女主仆二人和贾环形成了一个淫乱的人体蜈蚣：平儿在贾环胯下为贾环口交，贾环在平儿身上为王熙凤口交，王熙凤在炕上、边承受贾环口舌手指的奸淫边仰卧着呻吟。
　　舔了一会之后，王熙凤的美穴已经完全准备好接受贾环肉棒的蹂躏。
　　阴蒂完全挺立起来；阴唇已经紧黏在肉穴两侧，完全丧失保护美穴嫩肉的功能；少妇诱人的肉洞内已经分泌出求爱的黏液，缓缓流出洞口，正在发出交合的暗号；整个肉壶也都完全充血，变成发情的粉红色，一张一合好似呼吸般的动作正在渴求炙热的肉棒进内奸淫。
　　“嫂子，您看您的美穴已经完全准备好可以交合了呢。这一张一合的，正式渴求交合的信号呢。环弟也懂事，知道嫂子这是在“舔穴说教”。按礼法，是要环弟礼节性的用肉棒插入嫂子的美穴，并在嫂子美穴深处射精才算完事。正好平儿姐姐辛苦的在环弟胯下口交，让环弟肉棒一直保持勃起，环弟正好这就直接插入嫂子的美穴好了。”说完，贾环拍了拍平儿的头让平儿松开前后套弄的小嘴，站了起来看向王熙凤已经面露潮红的绝美容颜。
　　王熙凤并没有回答贾环，而是红唇轻笑，眉目微张看了一眼贾环，轻柔的“嗯～～”了一声做回应。
　　随后再次闭上双眼，依旧靠在被褥上，双手端庄的放在腹部，双腿保持大开，优雅的等待贾环的奸淫。
　　那贾环就不客气了，一边欣赏着红楼数得上号的极品少妇的优雅高贵的气质，一边握住坚挺的肉棒摩擦挑逗肉穴口，欣赏着下半身明明像个娼妇，上半身却依旧是大妇风范的倒错场景。
　　随后贾环一枪突入，直接把肉棒全身刺进等待已久的潮湿淫洞。
　　就算是已经提前做好心理准备，知道一口气的大力插入王熙凤肉穴会一瞬间涌来爆炸级的快感，但贾环还是在一次插入王熙凤花心后爽到两腿打颤，疯狂倒吸凉气，收腰提肛避免插进去就射精。
　　不是贾环能力差，兵王级身体强化能差？
　　而是王熙凤的蜜穴太过淫荡了，简直是为了贾环这样被特殊强化过的肉棒而生一样。
　　蜜穴内爱液充足，湿滑的同时更有足够的粘稠度，让龟头挤入腔道时又能感受到润滑感，又不至于过于润滑而不能体会到腔道内重峦叠翠、密密麻麻的褶皱给予的按摩。
　　发情后的淫穴内，温度比皮肤高出许多，让肉棒体会到触觉上的极致压榨时，还能让肉棒体会略有炙热感的温度体验。
　　还有因异物入侵后带来的反射刺激，让腔道开始收缩，整个腔道的收缩让整个肉棒同时感受到榨精的刺激，贾环甚至不动都能爽到飞起。
　　“哦～～噢噢噢噢，这是什么极品名穴啊，不愧是王熙凤二嫂子！太紧了！太爽了！”贾环忍不住高呼爽飞了。
　　“三爷，可能是因为琏二爷已经有两年没和二奶奶行房的原因吧。”平儿悄声的在贾环耳边说道，她的声音极小，毕竟这事不能当着王熙凤的面说。
　　嚯！
　　两年没做爱？
　　也是啊。
　　就这么个极品淫穴，一般男人受不住。
　　就贾琏那种纨绔子弟，一副早就被酒色掏空的样子，估计对上王熙凤这样的极品人妻双腿都打摆子吧？
　　插两下就射了，那可太伤自尊了。
　　王熙凤还是个女强人的个性，指望她在床上装弱让贾琏以为自己很强？
　　估计不可能。
　　久而久之，贾琏整日外出找女人，晾着王熙凤也是说得通的了。
　　贾琏适应了一会王熙凤这两年未曾开垦的淫穴，开始轻轻抽送肉棒。
　　嘿嘿，二哥哥，你不能满足嫂子，作为弟弟的义不容辞啊！
　　贾环搜索了一下前身的记忆，目前看来贾琏已经“触发”了和多姑娘偷情，尚未“触发”和鲍二家的妇人偷情，估计也快了。
　　这也意味着王熙凤和贾琏的夫妻感情基本从琴瑟和鸣走向貌合神离。
　　“或许这里有操作空间。”贾环想到。
　　暂时停止了思绪乱飞，贾环重新回到现实，肉棒轻柔的抽插了百十下后，逐渐适应了如此紧度的湿润淫穴，准备开始大力攻击了。
　　贾环抱起完全赤裸的美腿向自己拉近一些，让王熙凤的阴户拉到炕塌外面，开始九浅一深的快速冲刺。
　　“嗯～嗯～嗯～～啊～～～”王熙凤涂着明红色的艳丽嘴唇终于无法再保持贵妇般的紧闭了，每当肉棒完全深入花心，她都会无法抑制的发出一声婉转动听的呻吟。
　　卧室内啪啪啪的声音，少妇有节奏的鸣啼声，男人舒爽的吸气声混杂在一起，谱写了一曲叔嫂通奸的美妙乐曲。
　　连续抽插几十下，贾环放慢了速度，开始每一下都重重的砸到王熙凤的花心深处，已调节舒爽感。
　　“嗯～～啊～～环～～兄～～弟～～这～～样～～很～～快～～活～～嗯哼～～～～就这样～～用～～力～～用～～龟头～～凿～～开～～嫂子的～～花心～～”王熙凤已经完全进入发情淫乱的状态，白皙修长的脖颈用力向后伸去，上衣也被自己扯开，用力揉搓着自己的挺拔柔软的美乳，用两指夹住自己早已硬挺的樱桃。
　　每次重击都完全贯通整个蜜穴通道，腔内的褶皱淫肉每次都给予龟头如按摩师一般的全方位摩挲，随后在击中子宫口嫩肉时被蜜穴内不停分泌的淫水再次沾湿。
　　随后肉棒不顾腔肉的强力吸吮，不顾子宫口含住龟头马眼的深情挽留，直接缓慢后退，让龟头下方的冠沟环肉反过来开始剐蹭蜜穴内的褶皱淫肉，这样就算是抽出的动作也能有双重快感：剐蹭快感和淫穴短暂真空造成的吮吸快感。
　　随后当肉棒快要完全退出到蜜穴口时，再次重重的插进那已经空虚的淫穴。
　　因为全根没入的肏弄让王熙凤蜜穴内空气几近排出，加上摩擦过渡而变得更加粘稠的淫水爱液，使得每次肉棒抽离时都能明显带出原本在蜜穴内部的粉红嫩肉。
　　而再次插入后，不仅那些嫩肉重新被扯回蜜穴内部，连本来在阴唇附近的穴外美肉都跟着被黏糊糊的肉棒扯进蜜穴里。
　　贾环看着这奇妙而令人血脉喷张的美景，啧啧称叹，随后就为了多欣赏一会这美景，又全力进攻了王熙凤百十下。
　　看着迷离的王熙凤，贾环暗呼浪费了，马上俯身下去大嘴含住王熙凤的不住的呻吟的小嘴，狂野的舔弄她柔软的嘴唇。
　　已经被干的神志迷离的王熙凤此时只知道配合，她感受到自己的小嘴也被光顾到后，便本能的伸出自己柔软的香舌，去寻找在自己嘴边那充满男性气息的粗糙大嘴，想要和那张大嘴里的舌头交缠在一起。
　　不管贾环如何强力的吮吸王熙凤的香唇，发出多大的吮吸声，王熙凤都照单全收，全力配合，还腾出双手搂住贾环的脖子，让他更加紧密的和自己舌吻。
　　贾环自然毫不客气，含住王熙凤的清香小舌开始最深最淫糜的舌吻，双方的舌头互相追逐，口水溅得嘴唇淫光闪烁。
　　身下也不停，肉棒一会轻柔抽送，一会转圈研磨，一会集中攻击腔道内壁。
　　贾环的手则抚到王熙凤自己扒开的胸部上，揉搓那完美的碗型巨乳，用手指缝夹住完全勃起的乳头上下撩拨。
　　随着时间流逝战斗到了尾声，贾环准备提肛冲刺。
　　他一只手握住王熙凤的美乳，一只手环住她的后背紧密的搂住她，身体完全压在王熙凤身上，腰部速度逐渐加快。
　　王熙凤的美足也在贾环的冲刺中不断的上下摇摆，像极了在风中飘荡的柳叶，凌乱而无助的摆动着。
　　“呜呜呜呜～～～～”王熙凤因为和贾环舌吻，只能从喉咙里蹦出几声呜咽来诉说被贾环越来越快的奸淫动作肏出的快感。
　　但她完全没有松开香唇的意思，反而更加紧密的和贾环的嘴交错亲吻在一起。
　　不断摆动的双腿肌肉也一松一紧，美足脚趾也频繁的张开和并拢，想借此稍微排解一些过于密集的奸淫快感。
　　而洁白如玉的腿足借着窗外洒进的阳光，可以清晰的看到反光色泽，是王熙凤被肏干出的香汗。
　　几声最用力的拍肉声后，屋内的声音都戛然而止。
　　只看到贾环趴在全身凌乱的王熙凤身上，腰部紧紧缠着王熙凤白玉无瑕的美腿，双足交叉着锁住贾环让他完全不能离开。
　　此时的双足正用力蜷缩着，足底嫩肉挤压出一层层褶皱，表示着这双美足的主人正在承受非比寻常的快感。
　　而被美足缠住的男人，此时正把肉棒插在美足主人被撑开成圆形的肉穴内，一动不动。
　　男人的卵蛋一缩一缩的律动，显示着肉棒此时正在舒适的射出大量浓稠的精液。
　　感觉已经射完精液了，贾环慢慢的把肉棒从王熙凤的美穴中抽出。
　　等待这位极品美嫂子回过神来。
　　而一直坐在一旁的赵姨娘，也赶快扶着贾环做到自己的位置上，俯下身去为贾环口交清理肉棒。
　　而平儿，此时已准备好王熙凤的换洗衣服，依旧是一套火红色的华丽裙装。
　　把衣服放到一边，平儿还对贾环说道“三爷这是在二奶奶体内射精了吧～还好是在体内射精呢，万一是射精前抽出肉棒把精液射到其他地方，二奶奶回过神来又要训斥你了～”随后她俯下身去，对准王熙凤被肏得尚未合拢的肉洞，张开小口开始吮吸，好似要把精液吸出来吃掉一样。
　　刚吸了一会，好像想起什么一样，又转过头对贾环小声说道“三爷可千万别说啊，平儿就吸一点，就吸一点精液就好了。”随后又回过头继续吮吸肉洞。
　　顿时房间里又没了说话声，变成了两道吮吸东西发出的口水声。
　　过了一会，王熙凤终于从时隔两年多再次品尝到的激烈性爱中回过神。
　　平儿迅速起身，拿起准备好的一整套衣服，包括最私密的亵裤肚兜、中衣裤，到外穿的精致衣裙等等，为王熙凤更衣。
　　而王熙凤也完全没有让贾环回避的意思，就这么起身站在旁边的全身镜前，让平儿为自己脱去全身衣物开始更衣，还叫了外屋的小红进来帮忙。
　　贾环一边享受赵姨娘吞吞吐吐的口交，一边欣赏性爱后的王熙凤在自己面前，由裸体一点一点穿上衣物，再变回极具气质举止优雅的勋贵大妇的美丽风景。
　　欣赏美人更衣的同时，贾环也打开了后宫系统看了一眼好感度。
　　显示和王熙凤有惩戒说教互动，王熙凤表示满意，认为贾环接受教育的态度良好，好感度上升。
　　正如贾环所料，完全没有足交和做爱的记录，催眠系统正在发挥作用。
　　这样的话，其实不管对面女人对自己是什么态度，是讨厌还是路人，只要是自己看上的，安排好理由肏她就行了。
　　最终，不仅能让女人对自己的好感度拉满，还能从一开始就享受到女人的全部妙处。
　　这比起普通系统男主的待遇好太多了，那些男主为了肏女人还得费劲心思攻略对方，而贾环这，因为有催眠系统，直接先肏了再说。
　　肏着肏着，那后宫系统的好感度就满了。
　　穿好肚兜亵裤后开始穿中衣和外裙。
　　王熙凤这时也从做爱时的发情状态逐渐平复，她一边看着全身镜里正在被小红平儿二人伺候穿衣的自己，一边对贾环说道“环兄弟啊～看在你今天认错态度实诚，并没有在嫂子足交榨精时心生不满。在刚才舔了嫂子肉壶后，也挺有眼力劲的主动提起自己的肉棒为嫂子的肉壶做按摩，射精也是留在嫂子花心内射精。嫂子还是挺欣慰咱们环兄弟终于懂点事了。”
　　王熙凤从镜子里的反射看向贾环接着说道“今儿啊这事就算了，嫂子我也是清楚你和赵姨娘来的目的，明日你就直接找平儿吧，我会安排平儿带着你做事，毕竟你从未理过府内的事情。”
　　贾环知道这事情算是完成了，还是因为贾环今天“努力”射精后的结果。
　　他看着虽然已经换了一套新衣装，说话语气也回到冷静精明的女强人风格王熙凤，正摆出上位者的表情“指点教育”自己，但脸上尚未散去的粉色潮红，却让她这略有严肃的说话变成好像是在和贾环打情骂俏一般。
　　但王熙凤的好感度的确还是“厌恶(92%)”，这还是今天贾环“辛苦射精”了几次后的结果。
　　不过贾环并不在意，这正是催眠令贾环着迷的地方啊。
　　忍不住多看了一会王熙凤那性爱后被充足滋润的艳光外放的美貌，贾环赶紧拍了拍胯下的赵姨娘让她停止口交。
　　时间已经不早了，再被挑逗起来又得在这射几发精液不可。
　　他刚才看到后宫系统又触发了一个成就，还挺搞笑：“意外之财：在非主动要求的情况下，让红楼世界相关人物主动赠与宿主100两银子以上(含100两)。获得普通礼包x1.”
　　贾环万万没想到王熙凤本来的“羞辱”举动竟然还送给贾环一个成就礼包。
　　今天辛苦的给自己肏弄不说还帮忙完成一个成就，贾环对这位嫂子的好感度提升了不少，他打算多奸淫几次这位美艳的好嫂子。
　　又客套了几句，贾环赵姨娘小鹊三人告辞离开，王熙凤让平儿相送。
　　出了正厅大门，几人走在大院的游廊内，确实时间不早了，已是黄昏时间。
　　平儿被贾环搂住翠绿百花修身长裙的腰肢，缓慢的像外走着。
　　平儿不仅没有驱赶贾环不安分的大手，还把自己的嫩手附在贾环手背上，像情侣一样紧凑的扣在一起。
　　她的脸上有些抱歉，说道“说起来今天其实都是二奶奶故意的事，真要说起来，都是二奶奶的强词夺理。三爷可千万别往心里去啊。”
　　贾环面带微笑“平儿姐姐多虑了，能舔到平儿姐姐的美穴是弟弟的荣幸啊，弟弟还怕以后没机会再品尝到姐姐美穴里流出的甜美汁水呢。”
　　“好啊你个环弟弟，姐姐本想向你道个歉，你倒是顺杆爬了～”平儿见贾环自降身份以姐弟相称，平儿也十分照顾的自称一次姐姐。
　　反正本来平儿就比贾环大。
　　“不过今天确实是环弟弟受了无妄之灾，平白射出许多精液，环弟弟如此频繁的勃起和射精，肉棒太辛苦了。”平儿在催眠影响下，非常自然的自行推导出了这个结论。
　　因为是“惩罚”时的勃起射精，所以频繁的勃起射精就是“高强度惩罚”，那么自然的会造成“劳累”。
　　走到游廊尽头的休息长椅处，二进门就在旁边，出去在走几步就是院子的大门了，平儿走到长椅边上，边把手伸进自己刚穿好的裙内好像在脱裤子，边对贾环说道“环弟弟，今日走之前一定要给姐姐一次道歉的机会，让姐姐好好为弟弟今日过于疲劳的肉棒按摩放松一下。”
　　随后她又像解释什么一样“姐姐绝不是趁机骗取弟弟的精液，弟弟快射精时可以直接拔出来射给赵姨娘或者小鹊，都可以。”
　　赵姨娘是很感激平儿的，虽然她和王熙凤不对付，但没有平儿今日的斡旋，没有她主动缓解气氛，估计今日的目的不一定能达到。
　　所以她也赶紧表态道“平儿说的是什么话，今日实在是非常感激你的帮衬，没有你努力的缓和局面，今天怕是……”随后对贾环接着说道“环儿，给你平儿姐姐一个面子，肉棒插进平儿姐姐的肉穴吧。按摩而产生的精液，直接射进平儿的花心就好了，算是给平儿的答谢。”
　　本来贾环还有些矫情：这个温软如玉秋波微转的美人；这个虽然是丫鬟但气质却能秒杀一众小姐的闺秀；这个明明心里并不太喜欢贾环，却依旧以知书达理的态度对待他的伊人，要在这样没啥“品味”的地方破处？
　　是不是太糟蹋了一点。
　　但回过头来平儿已经撩起自己的裙子了，正赤裸着已经被贾环舌头奸淫过的下体，巧笑嫣然的站着，就等着贾环坐过去然后自己跨坐在肉棒上为贾环“按摩”了。
　　贾环迅速抛弃刚才那过于“文艺”的想法，走上前去做到长椅上，拿出自己的肉棒准备在离开王熙凤院子之前再加赛一次。
　　开玩笑，贾环可不是那些矫情的小说男主，该出手时就出手，肆意淫乱就完事。
　　于是贾环再次亮出今天早已“劳累多时”的勃起肉棒，坐在游廊边的长椅上，让平儿自己跨坐上来。
　　贾环也不着急，既然是平儿自己提出的“按摩要求”，那自然这次性交由平儿主导。
　　贾环双手后靠，手臂搭到长椅的靠背护栏上，看着平儿一遍拽着长裙一遍扶着肉棒对准蜜洞入口。
　　对准之后平儿没有任何犹豫，毕竟只是“一次普通的按摩”，立刻全力坐下。
　　“啊！呜……”虽然平儿心里是认为这只是一次普通的按摩，但身体是处女身体的客观事实是没有改变的，平儿的处女贞洁就这么被贾环在这游廊内夺取了。
　　贾环一边感受着平儿破处时，紧凑的处女小穴拧毛巾般用力的紧窄的挤压快感；一边感受着被平儿紧紧搂住，胸部按在自己胸前的柔软触感；口鼻还埋在平儿脖颈里，享受着平儿玉体传来的温软清香。
　　平儿从破处痛楚中缓过劲来，随机和贾环说道“环弟弟，你平儿姐可是为了在这给你按摩按摩肉棒，把自己的处子贞洁都献给你了哦～环弟弟可要记着平儿姐姐的好啊～”语气中没有丝毫被坏了贞洁的恼怒，只有对眼前这位弟弟的调笑。
　　细长的柳叶眉轻轻挑起，美目弯弯，显示着这漂亮眼睛的主人此时心情不错。
　　轻笑的白皙小脸上现出俏皮的酒窝，显示着小脸的主人正对着面前的男人开玩笑。
　　贾环看着这位淑女风的姐姐如此微笑，忍不住紧了紧环抱着的双手，说道“平儿姐姐真是天仙下凡，让弟弟吃吃姐姐的胭脂吧。”随后大嘴伸过去，想要“吃她的胭脂”——也就是接吻。
　　平儿下身开始上下耸动，同时伸出一只白玉葱指按住贾环撅过来的大嘴，哼哼轻笑着。
　　她就这样，一边按着贾环的嘴，一边用下面的小嘴上下含弄贾环下面坚硬的“手指”。
　　贾环也不生气，他很享受平儿现在眉目含春的对自己调笑的状态，这是一种催眠和原本人物性格完美结合起来的好场景，他不想破坏这种气氛。
　　随着平儿美臀的不断起伏，她有些撑不住了，贾环明显感觉到平儿身体开始酥软，双方互相拥抱的姿势正变为平儿摊在贾环怀里的样子。
　　贾环双手下移扶在平儿柳腰上开始主动出击，腰腿用力，让平儿的美臀像跳蹦床一样被动承受抽插，每次没等臀肉下落到底，便又受到贾环肉棒自下而上的冲击，然后蜜穴又和肉棒短暂分开。
　　肏弄了一会，贾环和平儿都出了不少汗，二人稍做休息，贾环就把平儿的裙摆完全撩起，手伸进去用力揉搓她的青春美臀。
　　啪的一声，手感极佳，让贾环忍不住双手轮流拍打臀肉。
　　而且贾环发现拍一下平儿的美臀，她的蜜穴就收缩一下，这让贾环更有兴趣玩了。
　　五指大开揉搓一会，再用力拍打一下，拍完再安抚一般的揉搓一会，随后又啪的拍打一下……
　　看到平儿呼吸平复了不少，贾环让平儿双手扶着长椅的靠背，自己玩起后入奸淫。
　　一边抽插着平儿的处女小穴，一边把玩着她被拍的有些通红的美臀。
　　还伸出大拇指撩拨按揉平儿从未被任何异物玷污过的后庭褶皱。
　　又奸淫了一会，贾环不再刻意把守精关，准备冲刺。
　　他不经意间抬头的时候看到了正对面正房门口有个人站在那看向这边。
　　贾环定睛一看，是王熙凤，她正斜靠在门口双手交叉在胸前微笑着看着自己。
　　贾环莫名一阵激动，好似被戳到G点一样，一边盯着王熙凤的眼睛，和她眼神交汇，一边抓住平儿的腰，胯下疯狂抽动。
　　最后在看着王熙凤的情况下，贾环把精液射满了平儿初经人事的嫩穴。精液射的不少，贾环抽出肉棒甚至能带出不少白浊液体。
　　平儿感受到贾环“赏赐”的精液后，也不管自己现在是个怎样的淫糜造型，便立刻回过头来张开小嘴为贾环射精后的肉棒口交清理。
　　轻柔的舔弄一会后还贴心的把肉棒放回贾环的衣服内。
　　随后站起来为贾环整理衣服。
　　“平儿姐，环弟这就走了。环弟这次射了不少精液在姐姐蜜穴内，姐姐可自行处理，可千万别……”贾环对王熙凤的方向看了看，没把话说完。
　　平儿自然是知道什么意思，捂嘴笑了笑，说道“环弟弟还真是算无遗策呢～呵呵～好了，这就回吧～”
　　平儿把三人送到大门口，看着三人离开。
　　贾环三人迎着夕阳往回走去，赵姨娘让小鹊先回去准备好饭食，要让贾环好好补补，自己则走在贾环旁边自言自语着，好似在猜测王熙凤会给贾环什么差事。
　　贾环走着走着突然想到一个问题：像今天催眠王熙凤等人是在王熙凤院里进行的，那她们是如何善后的呢？
　　毕竟今天几次奸淫把王熙凤的卧房搞的乌烟瘴气啊。
　　想到这贾环对赵姨娘说道“母亲，您先回吧，环儿想起还有些事，稍后回院里吃饭。”便转头再次走向王熙凤的院子。
　　院内值守的丫鬟看到贾环又回来了，刚想向贾环行礼然后去和王熙凤禀报，贾环就开启了覆盖整个院子范围的新的催眠指令：无视贾环的存在。
　　随后贾环想了想又开了一条指令：对贾环所有行为都配合，但完全无视贾环对自己的影响。
　　之后就看到刚才的丫鬟一脸惊讶，她走到贾环的位置左右张望，自言自语道“明明看到环三爷又走进来了啊？算了可能是刚才眼花了。”
　　贾环看到催眠生效后便径直走向王熙凤屋内。
　　又走进卧室，贾环看到王熙凤、平儿、小红都在屋里。
　　小红打开了窗户，系上了卧室门上的门帘，拿着扇子正在扇风，看样子是在流通空气。
　　还听她说道“三爷的精液味道真浓，这满屋都是三爷的味道，虽然我挺想再闻闻但还是趁没人来的时候把味道都散去的好。”
　　平儿和王熙凤也在收拾炕塌和地上的残局，对小红的言语没有任何反应，好似那只是平常的牢骚而已。
　　看来被催眠的目标在贾环离开后会自觉的收拾淫乱过后的残局，且依旧对淫乱行为没有任何疑问。
　　贾环就这么看着三人一边说话一边把卧室重新打扫成贾环下午来时的样子，乍一看还以为下午从未发生过那些男女奸淫之事。
　　三人看收拾的差不多了，便坐下休息“呦，这是不是二奶奶肉壶儿流出来的精液？”小红指着王熙凤刚才走过的地面，那里有一些水渍，水渍上好似还有粘稠物。
　　王熙凤立马撩开自己的裙子，发现自己新换的丝制裤子内侧有一条湿润的痕迹，一直到裤脚，那里正滴着白浊液体。
　　“嗨！”王熙凤叹了一声对平儿说道“平儿，再给我拿一条裤子好了。这环兄弟的精液还真是不少。”随后自行脱下所有裤子，再次回到下身赤裸的状态，拿着小红递过来的毛巾开始擦拭美穴和玉腿。
　　这边擦着，平儿见暂且无事便向王熙凤问道“刚才说，让三爷明儿来找我，明明我明天要召集各位太太小姐派来的一众二三等丫鬟，去为宴会所用的大厅做扫除的，哪来的“好差事”啊？”
　　“哼～”王熙凤顿时露出不屑的冷笑“你还真以为我会给那贾环安排什么好事？今儿个给贾环一点面子，不过是看在他科举做出了点成绩罢了。他一个从未料理过府里事情的人，我怎么会给他好事做？今天不过是因为榨了他两次精液，顺嘴说了几句场面话罢了，噗，哈哈哈哈～～”王熙凤说完便忍不住笑了出来，在她看来今天不仅受了贾环“大礼”，还把贾环刷得团团转，很满足她精算人的虚荣心。
　　贾环听到王熙凤的发言和嘲笑，肉棒顿时又起了反应。
　　看似是他有抖M的倾向，听到被王熙凤背地里嘲骂而勃起。
　　实际上贾环一想到这是因为催眠的效果，王熙凤被侵犯了女子最宝贵的贞操还沾沾自喜，胯间便一阵热流上涌。
　　反正贾环早已设置好无视化，便直接掏出肉棒，做到王熙凤床边，让王熙凤把分开的大腿放在肉棒下方，随后让小红站到床边，脱掉鞋袜伸出自己的裸足，横着踩在肉棒上足交。
　　王熙凤和小红对自己的动作改变没有任何反应，但身体依旧配合着贾环的淫行。
　　贾环暂且放过平儿，反正今天已经奸淫了她好几次。
　　倒是小红，只是下午刚进门的时候被她的原味绣鞋“袭击”了一次，贾环很喜欢她的足香，这次正好给她一次“机会”，让她给蹂躏一次自己的肉棒。
　　只见贾环的肉棒因为坚硬无比的原因，直接被小红的美足踩进王熙凤大腿的柔软白肉里，还带着大腿肉跟着一起下凹。
　　肉棒被踩着陷入大腿内，那感觉好似乳房一样的柔软，却又带着点弹性的支撑感，配上龟头上方的足底摩擦，让贾环毫不顾忌的赞美着“嫂子……哦……王熙凤……你这骚货的身体怎么长的？怎么每一处都这么完美？老子要……哦哦哦……再用力摩擦龟头……对……妈的……王熙凤老子肯定要肏到你怀孕！你这屋里的美人丫鬟也跑不掉！小红你的骚脚也向根部踩踩，对……整个肉棒都照顾到！”
　　反正因为催眠效果屋里几个人都会无视贾环的任何行为，所以贾环就开始对着近在咫尺的王熙凤说起了污言秽语，身心都爽到。
　　而且贾环也追加了催眠指令，让她们无视自己行为的同时要配合自己的行为，所以贾环不愁自己指挥淫乱行为她们不听。
　　这不，小红虽然从头到尾都未曾理会贾环，但她那带有淡淡桂花香味的白皙美足，还是按照贾环的吩咐，开始不停下踩踏足交的同时像肉棒根部进发。
　　因为是横向足交，小红的动作就像是在用擀面杖一样，只不过自己的隆起的足底，弧度诱人的足弓是施力方；而贾环那布满青筋始终在反抗美足压迫，总想向上翘起的肉棒是擀面杖；而王熙凤白玉无暇，散发着少妇体温和清香的大腿嫩肉，就是那被料理的面团。
　　这边贾环享受着足交，听到王熙凤接着对平儿说“我知道你奇怪明天要怎么安排贾环，明明你明天的事是我安排的，我反倒是要他去找你？你先告诉我，明天被派来的丫鬟们，都是二等三等丫鬟是不是？”
　　“是的～因为各院里的大丫鬟都是贴身照顾主子起居的丫鬟，还有总管院子各种事物的丫鬟，所以这次各院里有名的大丫鬟都未曾派来。但这到底是老祖宗的寿宴，各院必须要有个表示，所以都派来了二等丫鬟，人数不够的就多派了一些三等丫鬟来帮忙。就连隔壁东府尤夫人和蓉大奶奶也派了些丫鬟过来。”
　　(注：宁国府在荣国府东侧，所以荣国府人常称宁国府为东府。尤夫人即尤氏，蓉大奶奶即秦可卿。)
　　王熙凤一副果然如此的样子道“这就是了。你想想，明天开始你手下将有多少莺莺燕燕聚到一起做事？这是多美的一幅光景？你再想想，府里那些游手好闲的纨绔小子们，会放过这个采花的好机会？这是多难得的好机会啊！那些大丫鬟没来便没来了，反正这些小子平日里串门都见过。但这些平常不可能聚在一起的小丫鬟们，一个两个都聚在大厅里，像选妃一样等着，他们能耐得住？要知道这些小丫鬟可是平常不常见的～”
　　“这么说，明天开始这些哥儿们必然会来我这调戏那些丫鬟了？这倒是个难处，但和环三爷有什么关系？”
　　“你想想，要是那些小子们兴高采烈的去到你那，却发现贾环早已把姿色姣好的俊俏丫鬟抱在怀里了，那是多吃瘪的一件事啊～是不是他们就兴致大减了？要是每次都碰到这样的场景，是不是就会让这些小子们认为，这地方所有漂亮丫鬟都已经被贾环霸占了，是不是丫鬟们被调戏的危机就被解除了？”
　　“哦！奶奶的意思是让环三爷守护那些漂亮丫鬟们的贞操”
　　“没错，保护好这些丫鬟的贞操不是为了丫鬟好，而是要保证老祖宗这寿宴平安完成，咱可不能让这喜庆的日子里发生男盗女娼的事情！正好赵姨娘求到我这来了，那我就顺水推舟好了。贾环这小子既然能在科举有一番成绩，我相信他的品德是没问题的，肯定比那些纨绔小子们好一大截！让他去保护你手下的那些丫鬟们的贞操，我认为再合适不过了，我很放心。”
　　“那明天我要怎么和环三爷说明呢？他应该做些什么？”
　　“你就跟他说要贴身保护那些漂亮丫鬟就行。至于哪些丫鬟姿色俊俏，倒不必你去操心，贾环作为男人，他的评判才是标准，让他贴身保护他认为姿色足够漂亮的丫鬟就可以了。”
　　贾环很赞同王熙凤这个方案，于是他感激的让王熙凤跪到自己前方，让她的一双美足并拢伸到自己肉棒下方，随后让小红换一只脚接着为自己足交。
　　当小红美足踩下来时，贾环的肉棒正好被压在王熙凤并拢的足底之间。
　　他一边让小红和王熙凤献上三个足底包裹肉棒的足交，一边接着享受王熙凤和平儿因催眠产生的淫语。
　　因为脚背完全压在下方，让王熙凤的脚底略微被挤压，随着脚底纹路产生一条一条，波浪形状的嫩肉褶皱，这让贾环不由自主的挺动肉棒，想让龟头和冠沟更多的剐蹭这些隆起的褶皱，获得更多快感。
　　他接着听王熙凤说道“明早这些丫鬟过来之后，先集中起来训话，说明一下贾环差事的目的，让这些丫鬟随时接受贾环贞操保护的行为，这些丫鬟肯定会配合的。”
　　平儿接嘴道“那环三爷具体做法需要有什么注意的吗？”王熙凤轻笑，好似平儿这问题有些多余“平儿啊说你做事精明，但怎么在这里却犯起了糊涂？你想想男人看上女人都想着做什么？”
　　“还不就是轻薄女人那些要紧的贞洁处。既如此，环小子该做什么不自然清楚了：他要巡视在场的漂亮丫鬟，然后主动去保护这些丫鬟的贞洁部位。比如看到丫鬟的小嘴很诱人，就得主动亲吻上去和这丫鬟舌吻；看到丫鬟的小手嫩滑白皙，就得让丫鬟侍奉手淫；看到丫鬟的前胸挺拔丰满，就得主动把手伸进上衣大肆抓握，淫玩她的樱桃乳头；看到丫鬟线条优美的丰臀柳腰，就得撩起裙摆，一边揉搓丰满浑圆的臀肉，一边用肉棒奸淫它。”
　　“而那些被包裹的最严实的贞洁处，贾环也得不顾男女大防主动奸淫，这样才能最大限度的保护丫鬟们不被其他纨绔子弟玷污。所以到时，你需要告知贾环，他得主动捉住每一位俊俏丫鬟的美脚，脱去她们的鞋袜，一个一个的亲吻脚背，含住舔弄脚趾，用舌头扫弄足底，然后用美脚夹住肉棒足交，再把精液射给丫鬟。这样这些丫鬟以被玷污玉足的状态穿上鞋袜，就算被其他小子们捉住了，看到脚上粘着粘稠物，散发着精液腥臭，就知道这双美脚早已被男人淫玩过了，自然会收敛起来。”
　　“他们如果还想着掏出肉棒奸淫丫鬟们的少女肉壶，扯开丫鬟的亵裤后，却发现一样的白浊液体占满整个亵裤和肉壶洞口，他们自然是意气消沉，不欢而散。对于咱们来说，府内也会多一份安宁。”
　　平儿明白了“也就是说不仅是要三爷主动找丫鬟奸淫她们的美脚，还要主动去奸淫她们胯下肉壶，夺去她们的贞操才行。让三爷顺道也用肉棒插入她们的小嘴口内射精，再从背后压住丫鬟把肉棒挤进紧窄的后庭菊花内奸淫，这样就能全方位的保护好丫鬟们了呢……嗯？”
　　平儿刚说完，就立刻发现了王熙凤安排的不对劲“这……岂不是让三爷每天都疲于奔命了？他将每天都过着奸淫丫鬟的日子啊！他并没有获得什么“实际”好处……岂止是没得到好处，他还会因为奸淫丫鬟，每日都要付出大量精液！？”平儿这下有些惊讶了，这就是能轻松管理偌大荣国府的王熙凤吗！
　　这就是被评价为精明且狠辣的王熙凤吗！
　　今天先是收了贾环贵重的丝制袜子，然后设计让赵姨娘掉入情绪陷阱、自己趁机发难收了贾环一发浓厚的精液作为道歉。
　　随后看准赵姨娘的性格，以区区100两银子就再次拿下贾环两发精液，还让贾环赵姨娘咽下这口气。
　　之后表面上答应给贾环安排差事，实际上早就看准了一个只能由贾环做的事情，安排他去保护丫鬟贞操。
　　这次只是卖了个毫无成本的顺水人情而已！
　　*
　　这还没完！
　　王熙凤的“狠辣”之处在于，这保护丫鬟贞操并不能获得什么好处啊！
　　努力奸淫丫鬟保护好了她们的贞操，也就一件小事而已，想捞一个能干的名声？
　　想都别想，轮到谁都轮不到贾环。
　　银子？更别说了，最多是去买一些鞋袜肚兜衣物之类的给被贾环奸淫到浑身湿透的丫鬟换洗罢了，实际的银钱一文钱都别想拿走。
　　更别说贾环这奸淫过程必然会射出大量精液在丫鬟们的身上，这是必须做的事，因为这样才能证明贾环是“确实认真做事”了的。
　　如此宝贵的精液就这样被“毫无意义”的射到了“低贱”的丫鬟身上，贾环心里得多憋屈……
　　想到这，平儿略有惊诧，还带着点无奈的服气看向王熙凤“佩服，佩服～一石～～三鸟～～啊～～”随后还用手指比了个“三”出来。
　　“嗯？～～这才是我知道的机灵小蹄子平儿～哈哈哈哈～”王熙凤掩不住自己的笑意，夸赞了平儿的思维。
　　贾环看着这两人打哑谜，那他可不愿意了，随后他命令两人把刚才的所思所想以对话的形式说了出来。
　　立刻，二人好似本来就想这样谈话一样，乖乖的遵守着贾环的指令，让他了解了王熙凤的“计谋”。
　　“操！王熙凤不愧是王熙凤！牛逼！小红加大足底力度，我快射了……”贾环对于王熙凤“狠辣的计谋”表示十分赞赏并同意，他想着明天开始就要享受连续好几天选妃一般的大乱交，胯下又是一硬。
　　他立刻命令小红再踩紧一些，让他肉棒插入的脚穴更加紧凑，随后疯狂扭动自己的腰，身体略微前倾肏弄脚穴。
　　他的肉棒摩擦的已经有些麻木，肉棒已经完全泛红，连续不断的快感和视觉上双人足交的冲击力让他感觉快射了。
　　一阵快速抽送后贾环停下了动作。
　　“呼……真他妈爽……小红慢慢的向外挤压……对……再挤一会。”射精后，他没有让小红移开美脚，而是再小力气用足底爱抚一会肉棒，感受一下射精后敏感而爽快的余韵。
　　精液尽数射在王熙凤并拢的足底上。
　　大量白浊覆盖在圆润的脚后跟，停留一会后脚后跟就像是洗过澡一样变得晶莹剔透，闪烁着淫光。
　　有些精液则滞留在足底褶皱形成的小小凹陷里，形成一幅迷你精液梯田的淫乱美景。
　　剩下的精液则是顺着足底纹路缓缓爬过美足白玉肉饼般的脚边，遵循着重力流到床褥上。
　　“嫂子别客气，这发射到你脚上的精液算是我送你的，以表彰你刚才的奇妙构想，哈哈哈哈……”虽然他知道王熙凤听不到，但他还是忍不住想言语淫辱一下这位“精明”的少妇。
　　【叮——】
　　【宿主达成“在5位不同女性身上射精一次”，开启“催眠炸弹”功能，宿主可打开此信息了解更多详细说明。】
　　“啥？5位女性？我数数，小鹊、赵姨娘、王熙凤、平儿、还有哪个？”贾环随后看到了还在按揉自己肉棒的小红，随后抓起她的脚瞅了一眼脚底——果然是有精液在脚上粘着。
　　“原来如此，合理，合理。”
　　“打开催眠系统，我要看催眠炸弹的说明。”
　　【催眠炸弹。顾名思义，是类似“炸弹”的运行方式。使用时，先输入想要的催眠效果，随后设置触发催眠效果引爆的条件，即可完成催眠炸弹的制作。时间、地点、发生的事件等，都可以作为触发条件。】
　　【设置好后便可以向目标投掷该催眠炸弹，只要该目标周围满足设置好的引爆条件，催眠炸弹即会立刻引爆，让目标周围的人群都受到该炸弹设置好的催眠效果。】
　　【催眠炸弹具有提前部署、远程遥控的特点，灵活运用可“决胜于千里之外”。】
　　【说明完毕。】
　　有意思。
　　这样就可以远程催眠一些人了。
　　安排好了更可以像后世“预约就餐”一样，体验“早就安排好”的催眠淫行。
　　贾环看了看在场的几个人，这不就是现成的实验素材吗。
　　贾环立刻就开启催眠炸弹，把刚才王熙凤和平儿讨论的内容输入进催眠炸弹，随后把这个炸弹设置为平儿开始为丫鬟训话的一瞬间引爆，然后把炸弹投放到平儿身上。
　　这样明天自己一到场，就可以直接进入角色开始淫玩那些丫鬟们了。
　　设置完毕，贾环也懒得再呆在这，反正他已经确认无论怎么奸淫她们，完事之后她们都会自觉收拾残局。那自己拔屌走人就行。
　　路上，贾环一边慢慢悠悠的往回走着，一边想象明天平儿能给自己带来哪些不一样的奸淫体验？
　　要知道这是荣国府！
　　是这个红楼位面的中心！
　　就算是二等丫鬟那也是超越平常人家大小姐的质量！
　　贾环强行按耐住淫心，等着明天的到来…—
　　……
　　“平日里并无机会来这庙内，趁着二嫂子带着我来这参拜，妙玉师傅可要泡点好茶？”
　　“哦？我倒是好奇，什么好茶才能进环三爷的眼？我这清贫小庵可不一定有～”
　　“听闻宝二哥来你这，你都用自己专用的绿玉斗给他沏茶喝。我就不用了，省得妙玉师傅烦躁。你『肯定』知晓『足茶的典故』吧，不如沏一杯『刚脱下鞋袜的玉足』给我喝，可好？”
　　“环三爷不愧是贾家子弟里最有望金榜题名的哥儿，这『足茶』的典故三爷都知道？那如果不『现场脱下鞋袜把玉足伸进想喝足茶之人的嘴里』，可就违背了『知晓这典故必须要尊重并遵守它』的传统了呢。既如此，便请三爷品评一下妙玉的『足茶』可合胃口？”
　　“呦呦呦～～你们这些文化人就是矫情～～我这不识字的粗野之人不懂这些什么典故不典故的～～我只看到了一个女子正在伸出玉足给一个男子舔玩～～”
　　“明明就是你想第一次见到这么美丽的妙玉师傅，自己喜好玉足的心里痒了吧？想要轻薄人家的玉足而已吧？啊？哈哈哈哈”
　　“琏二奶奶，若是其他男子径直想要玷污我的小脚，那自然是淫贼行径…但三爷是知晓『足茶』典故的，这是古来就有的文雅消遣，并不是那淫邪之事啊……因此，我也并不是自毁贞洁，琏二奶奶莫要误解了……三爷，请。这还是今日我起床后头一次褪去鞋袜呢……”

