==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：深闺淫情（嫡母的乳汁）
👤 作者：容子君
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：278682
🗂 分类：家庭乱伦,历史架空，直男文
🔖 标签：人妻,产奶,母子,父女,适合女生,熟女,群交
🗿 肉量：43.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原名嫡母的乳汁（偷情，乱伦，甜宠，欢乐向，高h）。
　　小妈文学+继父女乱伦偷情。
　　她是出身宫门侯府的奉圣夫人，却因二嫁之身而被世家贵妇嘲笑为淫妇，姜姒却不愿理会这些，只耐心教导养子成才，悉心教养女儿，谁知道养子却惦记上吃她的奶儿插她的小逼。
　　顾宝凝自小贪玩好动，却又继承了母亲的好相貌，却不想被继父看到了自己的裸身，继父竟要用肉棒日日夜夜狠狠地教导她！

全文

第1章 春梦撩人美妇被堵玉势，误窥嫡母裸身公子羞
　　“不～不要，不要这般～”软软地贴在床褥上，赤裸着身体，周围一片昏暗，姜姒却觉着身上沉得很，似乎被一个同样浑身赤裸的男人给覆在身下，那白皙修长的腿儿被迫分开，粗长的大肉棒就这么直直地插进来，简直要了她的命一般！
　　是梁振么？
　　可夫君昨夜不是去军营巡视么？
　　合该未归才是？
　　难不成是自己在做梦？
　　艰难地睁开眼，美妇很想看看这个人到底是谁，可是她才把眼睛睁开，男人又贴了上来含着她的唇儿不停地吮吸着，一时叫她羞得睁不开眼睛，只艰难地推搡着身上的男人，可是她越是推搡，男人却吻得更重，肉棒又深深地往里头顶，甚至她都能够感觉到男人的龟头又狠狠地撞了撞自己的宫口，粗大的肉棒好似捣蒜似的不停地在自己的小逼里头胡乱捣弄着，只刺激得她身子不住乱扭着，“不，不要～”
　　不是夫君，夫君他每次入自己的小穴的时候，都是极为粗鲁，还会说好多让人羞耻的淫浪话儿，而且，这个男人的肉棍要比夫君长一些，入得自己好深～难不成是宝儿的爹么？
　　可他已经不在了，难不成是……
　　“额～”美妇还没在心底想完这会儿肏弄自己的是哪个，身上的男人是那样激动，有如急行军一般快速地在自己的小穴里抽插着。
　　“不，不要～会被，会被夫君发现，你不要额～”
　　“是么？我怎么觉得母亲你……很喜欢被鸿儿这么干穴，是不是母亲？”
　　男人声音低哑不紧不慢地同她说着话儿，却吓得美妇一个激灵，一脸惊惧地看着他，那被男人干的潮红的脸儿都发白了。
　　“鸿儿～怎么，怎么是你？额～不，不要，不要，不要插了呜呜～鸿儿我是你的母亲啊哈～”
　　姜姒如何也想不到这会儿正干着自己小穴的男人竟然是夫君的养子贺之鸿，一时又羞又气又急，可是男人却没个消停，自己越是挣扎，他反而操弄得越是厉害，只插得她骨痒身轻，随着男人干穴的动作，那对肥美的大奶儿更是十分夸张地剧烈甩动着，发出啪啪啪的声响，真真是要把她给折腾坏了似的！
　　“不，不要……”惊惧不已地睁开眼，浑身香汗淋漓的美妇浑身赤裸地拥着锦被坐了起来，毕竟是宫门侯府出来的美人儿，原本便被保养得肤若凝脂，这会儿虽梦魇了，可那娇艳的小脸儿泛着嫩嫩的粉色，乌发带着香汗稍稍贴在脸颊边上，更衬得她肤白胜雪，因做了那违逆人伦的春梦，美妇又羞又惊，那对宛如蜜柚般的大奶儿随着心口的剧烈欺负而十分夸张地抖动着，更衬得这香罗红帐里的美妇妩媚多情起来。
　　“夫人～鸿公子过来请安了。”
　　伺候她的侍女们都晓得夫人喜欢赤条条的入寝，这会儿立春站在帐外隐隐约约瞥见夫人赤裸着身子坐在床上，并没有觉察有什么不对，只笑吟吟地禀报公子过来请安了。
　　夫人自改嫁到梁家后，夕夏只夫人带过来的顾宝凝一位姐儿，加上梁将军的养子贺之鸿这一位哥儿。
　　一家四口四个姓，说复杂也复杂，说简单也简单。
　　“鸿儿来了？”
　　才做了那淫靡不堪的梦，养子便过来了，美妇只觉十分不自在，那绯红不已的脸儿更是红了三分，可又不能把人拒之门外，美妇只有些不自在地柔声道：“先伺候我梳洗吧。”
　　“是……”
　　姜姒这般吩咐，侍女们便十分乖觉地入内伺候。
　　虽说梁家在京城的根基不深，可主母却是当今尚未亲政的圣上之乳母，小皇帝登基之时便加封为奉圣夫人，自然要比寻常将军夫人体面尊贵些。
　　床帐已经被丫鬟分开了，那娇艳动人赤身裸体的美妇又在立春的搀扶下慢悠悠地起身。
　　虽说侍女们已经看惯了夫人那雍容绝色的容貌同姿态，可还是忍不住微微有些面红，夫人不止有一双傲人的美乳，因着娇穴淫水极多，将军又日夜忙于公务并不能时时插着她的小穴，所以只要将军不在后宅过夜，夫人那处粉嫩的小逼里头总会夹着一根照着将军尺寸订制的玉势堵着，这般才不至于裸睡的时候汨汨淫水流了一床，可不晓得是不是这几日将军不曾宿在夫人这儿，那处嫩穴竟淌了好些淫水，连玉势的末端都被打湿了！
　　“额～慢慢些～”这玉势是照着夫君的尺寸做的，粗长得很，虽然立夏已经很小心地往外拔出却还是刺激得这娇滴滴的美妇不住面红起来。
　　而花厅里，贺之鸿已经等了小半刻，却还是不见母亲出来，男人不免有些急，毕竟今日不知为何自己已经起晚了两刻钟，现下再在母亲这儿耽搁，去宫学便要晚上许多了，可是晨昏定省又是自己该做的事儿，见侍女们都入内伺候母亲穿衣了，男人也不想再耽搁便入了母亲卧房的外间，不想隔着纱门却见侍女们围着浑身赤裸的母亲伺候，立夏更是跪在地上，手儿贴着母亲的大腿根，不知道在鼓捣些什么，这画面实在……
　　太淫靡了！
　　男人不禁面上发烫，忙想着退出去，不想却听到了母亲软软的娇吟声。
　　“不成，不成～入，入得太深了～怕是怕是堵在宫口了好胀～好疼额～别，别扒了……”
　　鸿儿(gt_lt)我不应该在这里！我应该在车里！
　　女主(╥╯﹏╰╥)?太深了额～都怪你爹坏～
　　梁将军(gt_lt)啊嘁～着凉了我～
　　宝儿^O^爹爹阿娘编的绿帽子给你戴～
　　女非男处～年下，副cp是梁将军和宝儿嘿嘿。

第2章 玉势堵穴美妇小逼红肿，养子孝顺亲自替母取
　　贺之鸿被梁振收为养子的时候已经六岁了，可待到梁振发迹有余力供他读书却是在他十岁之后，所以男人虽然已经年纪不少了，和他同龄的都娶妻生子，或是豢养娇妾美姬，可是男人却不懂男女之事，这会儿听着母亲喊疼并不晓得美妇这是因为被玉势插得太深所致，不由有些担心，而里头徐嬷嬷又道：“怕是得抹些膏露才成！”
　　“额～我，我受不住了额～”虽然姜姒已经生过一个女儿，又不是刚开身的妇人，可这玉势实在是太粗长了，每次取出来都弄得她汗津津一身，这会儿立春虽听了嬷嬷的给她用上膏露，可又不见出来，美妇只缓着气息慢慢儿往外排着玉势，可这玉势却像是要在她的小逼里头生根似的，怎么也弄不出来。
　　一时间姜姒自己急得有些慌了，侍女却连忙搀扶她往罗汉床上先坐着，纱门外，贺之鸿隐隐瞥见母亲那裸露的玉体有些面红，只是进也不是，退也不是，不想却被徐嬷嬷发现了他，忙把他抓了进去。
　　“公子，你指节修长，来帮夫人弄弄。”
　　“嬷嬷～你，你怎么让鸿儿进来～”没想到嬷嬷会把儿子给拉进来，美妇真真是快被臊坏了，可是又觉下体胀痛，只软软地倚在罗汉床边，又满脸通红地道：“鸿儿你出去～”
　　侍女们见她这般都急了，可又不敢多说什么，嬷嬷却又让贺之鸿快些帮夫人把玉势取出来，只对着姜姒道：“夫人，先朝文德皇后乳上生痈，嘉元帝这个做儿子的都亲自将嫡母的乳汁给吸出来，都是至亲，夫人又怕什么呢？或是夫人不乐意，老奴让人去请府医……”
　　“不，不成～我现下衣不蔽体，又是这处私密，如何能请府医？”
　　虽说嬷嬷这话也在理，先朝文德皇后亦非嘉元帝生母，尚且由着嘉元帝解衣吸吮，自己怎么便计较起这些来呢？
　　兴许是昨夜那个骇人的春梦，一时间美妇竟犹豫了起来。
　　贺之鸿却是从未如此见识过女体，平日里之觉母亲温和慈爱，温柔娴静，可现下这样凑近着看着母亲那横陈玉体，男人只觉自己面上滚烫得厉害，心脏怦怦乱跳，下腹更是一阵紧热，底下那根肉棒更是无缘无故微微抬头了，未免被人发现，男人忙暗暗夹紧了大腿。
　　这会儿侍女却又按着美妇的腿儿朝两边大大地分开。“公子，你快些帮夫人取出来，夫人的小穴都被插肿了。”
　　听到侍女这么提醒，男人这才清醒过来，低头看去果然母亲的小穴因为含着这东西太久，竟红肿得厉害，周围还沾满了透明的汁液，活像一张贪吃的小嘴儿，不知道母亲是不是因为太紧张害怕了，那被撑开的媚肉更是一顿一顿地微微收缩，贺之鸿一时看得都有些迷住了，手指却忍不住轻轻握着那十分粗大，与自己肉棒相差无几的玉势。
　　“额～鸿，鸿儿～轻，轻些呃～”被侍女这样掰着大腿，拿小穴对着儿子的脸，美妇真真是快羞哭了！
　　可是当儿子那灼热的鼻息喷在自己的小逼上的时候，那处媚肉又十分兴奋地收缩，痉挛，腿心而涌出来一股暖热的骚水！
　　打酱油的文德皇后(??ˇ_ˇ??：)你们确定他是真孝顺？？
　　打酱油的嘉元帝╮(??ω??)╭母后儿臣要天天吃奶～
　　鸿哥儿(gt_lt)麻麻，人家是真孝顺X﹏X
　　姒麻麻(gt_lt)你把我的玉势放下！！放下！！

第3章 玉势拔出甘甜骚水喷了儿子一脸
　　有些发痴地看着母亲那不停地翕动的粉穴，鼻尖嗅到的是带着微甜花汁子的香味儿，贺之鸿的喉头不由滚了滚，有些失神，可听着母亲那淫媚的娇吟声，男人却又努力让自己克制些，别胡思乱想，再者再耽搁下去待会儿宫学那边可要迟到了，实在无法男人只得抿了抿唇，又照着嬷嬷教的，再抹些膏露在玉势同蜜穴边上。
　　“别，别弄了额～”虽然姜姒知道儿子这是在帮自己取玉势出来，可美妇仍旧觉着难为情，尤其是儿子就这么跪在跟前，那俊逸的脸几乎贴到了自己的小逼上，灼热的鼻息不停地喷洒在自己的嫩穴上，刺激得她不住娇颤，媚穴深处又泄出来好些淫水。
　　而且随着媚肉张合收缩，贺之鸿虽抓紧了玉势，可还是不住往自己的小穴里头挺动，竟好似插穴一般在自己的蜜穴里头不停地进出。
　　更是刺激得她不住蜷缩着脚指头，可是双腿又被侍女按着，轻易动弹不得，不知情的人若是瞧见了，必定以为这美妇淫浪得很，竟勾搭儿子用玉势插自己的小逼！
　　幸而男人确确实实把握住了力道，缓了缓一鼓作气将那玉势给拔了出来。
　　“额～”难耐地仰着那娇艳明媚的脸儿，姜姒只觉神思有些抽离，身子轻飘飘的，又软软地靠在迎枕上。
　　而随着玉势拔出的瞬间，美妇却又无意识地泄了身，暖热的骚水带着微甜的花汁味儿竟全数喷到了贺之鸿的脸上，男人不由微微一愣，嘴巴却又不小心把母亲的骚水吃进了些许，好香好甜，竟甘冽如花蜜一般，带着淡淡的腥臊味儿，贺之鸿不由有些面红，却又偷偷抿了抿嘴唇，真甜！
　　“哥儿，快把脸擦擦。”
　　嬷嬷见终于把玉势拔出来了，不由松了口气，可又怕他俩尴尬，忙示意雨水同谷雨带着自家哥儿去洗洗脸，换身衣裳，这会儿男人脸上衣襟都被喷到了夫人的骚水，实在是太淫靡了！
　　姜姒自己个儿更觉羞耻极了，无缘无故闹了这丑事出来，被儿子看见裸身不止，竟还摸了小逼，还被发现用玉势插穴这等私密事儿……
　　这叫她往后怎么面对鸿儿？！
　　“夫人，好些了么？奴婢瞧着还有些红肿……”小心地替姜姒擦干净了那处蜜穴又用温热的湿巾敷了敷，慢慢儿替她揉了揉那因被玉势堵了太久有些合不拢的玉洞，嬷嬷才小心翼翼地问道。
　　“好，好些……”颇为尴尬地抹了抹眼角，美妇这才在侍女的搀扶下勉强坐起来，轻声道：“嬷嬷，鸿儿他未曾纳妾娶妻，我怕……我怕今日之事会吓着他了……您看把先前安排的教引姑姑指过去教教他吧？”
　　虽然姜姒性情温柔，心思流转却快，方才泄了阴精之后，美妇有些羞耻，可很快她又强自镇定下来，思忖着该怎么安抚受了惊的儿子。
　　而嬷嬷听见这话，刚想说些什么，外头又传来了管事娘子的通报：“夫人，夫人……宫里来旨意了，内侍总领亲自安排车马让您进宫一趟。”
　　鸿儿(gt_lt)上学要迟到了～但是母亲的骚水好甜呐～
　　姒麻麻(╥╯﹏╰╥)?讨厌～真不要脸呢～
　　小皇帝┴─┴︵╰（‵□′╰）快把朕的奶妈妈快递进宫！！

第4章 偷用淫药皇帝欲奸姜姒
　　自从离宫改嫁给梁振之后，小皇帝除却照应贺之鸿去宫学陪王爷宗室子弟读书之外，还给顾宝凝这个奶妹妹安排了学习女德的御所，甚至每月都要召姜姒进宫几次，今日不知又为何故，美妇不禁有些疑惑，却也不敢耽搁往换了朝服，只一身端庄打扮往宫里去了。
　　“奉圣夫人，陛下已经在殿内等了好些时辰了，您快些跟奴才来吧……”皇帝陛下身边贴身跟着的内侍官见这姿容绝色，身姿玲珑的美妇人终于在侍女的搀扶下款款而来，忙上前亲自搀扶她，才凑近些便嗅到了美妇身上自来带着的淡淡馨香味儿，好似百花凝露之潋滟，又如空谷芳菲之清新，不由使人身心俱醉，也难为陛下早已断乳多年都离不得这娇艳媚人的美妇人。
　　“有劳公公，昨儿妾身往定国公府里拜会老夫人，吃多了两杯，今儿竟起不来了，若不是公公命人备了御车，只怕还要晚二刻……”毕竟皇帝自五岁起都是姜姒教养着，每日哺乳二次供他养着身子，自是难以割舍的情分，美妇不由有些担忧，“可是陛下有什么烦心事儿？”
　　见姜姒这样担忧，内侍只不紧不慢地道：“原是不大好，一听夫人肯来，便精神许多了……”
　　虽然姜姒已经有好些年头不在宫里长住了，可听见这话却又不住皱起眉头，心里忽而惴惴不安起来，可这会儿又不能抽身离去，她只得带着温和的笑往内殿去了。
　　才进内殿少年天子便迎了上来，瞧着那生得十分清俊的少年，姜姒忙款款下拜，本朝皆以女子丰腴娇艳，行动风流多情为美。
　　姜姒这一拜那一身露肩朝服不由往两侧垂了些，那对丰盈的美乳几乎呼之欲出，天子立在阶上只要脑袋再低一些便能窥见美妇那大半的胸乳，不由有些意动。
　　而美妇似乎也注意到自己的身姿，忙想着用手挡一挡，天子却忙将她扶了起来。“妈妈，你可算来了……臻儿好想你……”
　　“陛下，您又说错了，妾身不过是卑贱之躯，您在妾身面前应自称朕才是……”虽然姜姒已经三十出头了，可因为自来心胸宽广，处事进退得宜，倒是瞧着很是年轻，加之又是天生一副好皮囊，开口便带着笑面，只三两句话，又把跟前的少年的魂儿给勾丢了！
　　“妈妈……”将手搭在美妇肩头，看着美妇那娇艳如三月春桃的面庞，目光往下便是那滑腻如凝脂一般的白皙肌肤，真真是冰玉堆成的美人儿一般，男人不由更加失神了。
　　“怎么了，陛下？”
　　虽然姜姒已经离宫多年，可毕竟是在深宫之中淫浸多年的人儿，如今又帮衬着夫婿在官场上打滚，虽然不愿意往坏处想，可美妇还是觉察出了眼前男人的异样，那灼人的目光竟与先帝看着自己的模样十分相似，姜姒不由觉着心惊胆战，只怯怯地唤了唤男人。
　　被她这么一唤，皇帝才清醒了些，忙示意内侍看茶，又如同幼年那般，牵着眼前美妇的手把她领到一旁的罗汉床上，邀她陪着自己坐下。
　　皇帝原先身子虚的很，所以在乳母被先帝纳为妃嫔后，母后便又挑了姜姒入宫喂他吃奶汁。
　　这娇艳撩人的美妇人不知喂自己吃奶汁，还教他背书，教他写字，在十岁之前自己是那么地惬意，可是背地里父皇的魔爪又伸向了她，最后，母后便寻了个由头把自己的姜妈妈嫁了，害得他才十岁竟又断了奶，虽说那个时候皇帝的身子，已经调理好了，可是这件事对他来说伤害实在太大了，甚至每每姜姒进宫，看着她这妩媚多情的模样，又想到妈妈竟嫁了那么个糙汉将军，自己心里就难受得很！
　　更可怕的是，这份淡淡的哀怨随着年岁增长，在皇帝心中累积得越来越深重，看着跟前的美妇，他真的很想占有她，疼宠她，让她做自己的女人！
　　“陛下，您是不是不舒坦，要不，先让内侍请太医吧？”不知为何，看着皇帝这副模样，姜姒却是害怕得紧，只想着让陛下传太医进来瞧瞧。
　　皇帝却笑着抚着她的手背道：“妈妈，朕无事……”
　　虽然美妇不愿意往坏处想这些事儿，可是心里头还是觉着不舒坦，却又不能立刻离了这儿，不由又惊又怕，这时候皇帝又赐了茶与她。
　　“妈妈，这是新进贡的茶品，你试试。”
　　“诶……”虽然心里头有些不安，可姜姒还是十分乖觉地抿了一口，不知为何，总觉着这茶水格外清甜，这甜得简直不像茶水。
　　看着她小口小口抿着茶水，皇帝又觉面红心跳，总觉着这世上再没有比她更绝色端庄的女子了，想到这儿，男人不由挨着她坐下，把人拢在怀里。
　　“陛下，你，你做什么？”
　　原本被皇帝这么盯着，美人儿有些害怕，这会儿又突然被他抱在怀里，姜姒不由紧张得娇颤，手上的茶水都洒了些许出来。
　　男人见状忙将她的茶杯拿走，放在小几上，又贴着她在耳边道：“妈妈，你忘了？从前臻儿也时常这么抱着你……”说着，男人的手不住往下，竟要去解她的腰带。
　　“不，陛下～陛下你要做什么～”不听地挣扎推搡着，姜姒只觉得浑身竟有些发热，心脏也跳动得十分剧烈，真真是把她给吓坏了！
　　难不成这茶水有问题？
　　正挣扎着，美妇又惊觉自己那对胸乳一阵疼痛，不由往皇帝怀里倒。
　　“额～陛下，你做了什么～”
　　“妈妈……你知不知道，自从你离宫之后，朕实在是难受得很，你为什么要嫁给姓梁的……妈妈，朕离不开你，知道吗？”
　　说着，皇帝又实在忍不住去扯她的衣裳。
　　“不，不要额～”虽然姜姒不停地挣扎着，可实在是经不住胸乳的疼痛，竟没什么力气！
　　梁将军(gt_lt)呸！人面兽心的禽兽皇帝！
　　宝凝(??﹏??)所以宝儿的奶哥哥皇帝是宝儿的n号爹么？
　　鸿儿(039-039)ノ)`-039)宝儿，你边儿去

第5章 淫药发作嫡母胸乳胀痛
　　纤细的腰肢被皇帝紧紧扣住，男人的脸又不停地蹭着自己，美妇真真是羞愤极了，却又不敢违逆陛下，只得无力地挣扎一番，可就在她觉着自己贞节不保的时候，内侍官急匆匆入内。
　　“陛下，陛下，太后头风发作得厉害，娘娘正急着找您……”李内侍匆匆入内后面还跟着太后的心腹。
　　眼看就要得手了，不想母后的头风却发作了，皇帝不由有些烦躁，又觉这样当着母后的心腹的面，扣着怀里的美妇不雅，只得有些恼怒地把姜姒放开。
　　这会儿姜姒却是惊魂未定，只急急忙忙理了理自己那几乎滑落的外裳，一副花容失色的模样，战战兢兢地站了起来。
　　太后心腹杨嬷嬷偷偷瞧了一眼姜姒，只对着皇帝道：“陛下，太医这会儿正在替太后施针……”
　　闻言，男人也不好在继续磨下去，又不好当着嬷嬷的面把姜姒留下来，只得无奈地道：“朕，现在就往寿安宫去，德禄，你送送姜夫人。”
　　这言下之意，便是想让德公公看着自己，美妇一时惊得脸色发白，不想杨嬷嬷又道：“陛下，太后已经知道姜夫人进宫了，虽头风发作得厉害，还是让奴婢亲自送姜夫人出宫。”
　　听到这话，皇帝气得脸色微变，可又不好再违逆母后的意思，只得深深地看了姜姒一眼，甩甩衣袖往外走。
　　而这会儿姜姒却还不晓得自己到底是吃了什么，只觉着面红心跳得厉害，心知不能在宫中久留，只得强撑着跟着杨嬷嬷出去。
　　贺之鸿的车马到底比姜姒的先到宫学处，这儿离宫中宣政殿不远，坐在课桌前心不在焉地听着学士讲课，男人心里头却一直回忆着方才自己帮母亲取玉势的画面，是那样淫靡，脑海里，母亲的穴儿粉粉的嫩嫩的，像一张饥渴的小嘴儿将玉势咬得紧紧的。
　　里头还时不时渗出来好些骚水，那骚水还……
　　喷到了自己的脸上，一想到这些，男人不由面上发烫。
　　正想着得取丸银丹草含在嘴里提提神，却不想内侍来报说太后头风发作让礼亲王陪同陛下侍疾，学士不得不让整个宫学都放假一日，毕竟他们这些学子都是陪皇子读书所用，功课进度怎么可能越过亲王去呢？
　　所以，贺之鸿才坐下不多久，便看着学士开始布置今日的课业，想来若是太后身子抱恙他们几个大约得歇息好几日了。
　　贺之鸿因为十岁才开蒙学，所以为了不落人后向来刻苦钻研，可现下他心里头总惦记着母亲，只觉着没办法集中精神，便觉着休假几日亦是无妨，又想到这会儿母亲也该出宫了，便打算去宣化门外侯着母亲。
　　跟着杨嬷嬷走到了僻静处，美妇只觉胸乳疼痛得走不动道儿了，不由放慢了脚步，拢紧有些乱的衣裙，鬓边更是细密地渗出好些细密的汗珠。
　　杨嬷嬷见她放慢了脚步，却是淡淡一笑，心知陛下必定对她做了什么手脚，她又是个八面玲珑的人，太后，陛下两边她都不愿意得罪，于是笑了笑道：“姜夫人，奴婢就送到这儿了，你好自为之吧。”
　　没想到杨嬷嬷竟然这么做，姜姒不由又气又恼，若是这一时半刻陛下的内侍找来了，自己该怎么办？
　　可是现下她又不能多说什么，只得软软地倚在回廊的柱子边上，咬紧牙关，好一会儿才道：“有劳嬷嬷……”
　　虽然并不知晓皇帝到底对她用了什么秘药，可是瞧着自己的症候，美妇感觉到自己的胸乳似乎暴胀得厉害，也胀痛得厉害，不由思忖着自己到底是不是饮下了催乳茶，可这又好像不似寻常的催乳茶。
　　渐渐地她感觉到自己的奶儿胀痛得愈来愈厉害，又觉浑身燥热得很，很想把衣裳扒了又觉底下的小穴正不挺地张合着，但她并不敢多待着，深怕会被陛下的内侍给抓了回去。
　　思及此美妇又艰难地前行，却不想撞进了一个温暖的怀抱。
　　“母亲，您怎么了？”才走到宣化门，便见母亲跌跌撞撞地走着，男人忙上前扶稳了她。“母亲……”
　　“鸿儿～是你……不，不你快离了我～不要碰我～”
　　小皇帝(gt_lt)宝贝袈裟！朕的宝贝袈裟哦不！宝贝奶妈被偷了！
　　鸿儿(*?ω?)?╰ひ╯陛下臣给您做个在了手术吧？？

第6章 软玉在怀嫡母乳汁流淌
　　“母亲……你这到底是怎么了？”
　　母亲从来行事端庄稳重，绝对不会在宫中这般失态，况且她现在摸着身子滚烫的很，男人一时忍不住疑惑起来。
　　“鸿儿～我，我～”艰难地看着跟前的儿子，美妇心底有些犹豫，那嬷嬷把自己撂在这儿，便是应付了太后的差事，有意讨好陛下，方便让皇帝的内侍寻来，只怕自己若真随儿子回府，后面被查到还会害了儿子，反正自己也不是干净身子，做什么计较那么多呢？
　　思及此，姜姒很想同他说别管自己，可是她话还没有说出口，贺之鸿却已经把她抱起来往马车上去。
　　“鸿儿，你别管我了，鸿儿～”
　　“母亲，你现下这般如何能在宫中久留？”说着，贺之鸿不管美妇虚软的挣扎，直接把她给抱进了马车里。
　　方才担惊受怕的，姜姒还没觉着什么，可这会儿被儿子抱进马车，软软地被贺之鸿搂在怀里，美妇却又觉得浑身燥热起来，更觉胸前那对奶儿胀痛得更加厉害了，难受地捂着自己那对肥美的大奶儿，美妇只不停瑟缩着，又艰难地抓着儿子的衣袖。
　　“鸿儿，你额～母亲实在受不住了～你把我放下吧～”
　　“母亲，你到底是怎么了？”
　　虽然贺之鸿不通男女之事，可他天生聪慧，早上又见识了母亲女体，现下见姜姒面色潮红不已，虽然身上穿着朝服，可隐隐能够看出那露出来大半的奶儿也带着嫩粉之色，不同于以往的白皙如玉，不由叫他有些疑惑。
　　“我……我……是陛下，陛下他～他下了催乳药，现下母亲，母亲奶儿胀痛得厉害～我，我～呃～”难受地捂着自己的奶儿，美妇只觉因着没有人为她把奶汁给吸出来胸乳实在胀痛得厉害，而更让她害怕的是，底下那处媚穴亦是不住地淌着淫水，可现下又不能到将军跟前，这叫她怎么好？
　　催乳药？
　　听到这三个字，男人很是疑惑，可是看着母亲有些失神地揉着她自己的奶儿，朝服已经凌乱地敞开了，不知道是不是因为胸奶暴胀得厉害，两只大奶儿几乎要弹出来了，而那裹着奶儿的裹胸裙上竟然渗出来好些乳白的汁水。
　　“母亲你……”
　　“你你别看～”没想到自己会在儿子跟前这么丢脸，姜姒真真是羞耻极了，不由想拉住自己的衣裙，却不想奶儿实在胀痛得厉害，这么一拢，只是稍稍碰了一下奶儿又是一阵剧烈的胀痛，美妇不由急得身子一软重又倒在了男人怀里。
　　“母亲，你别动，别动……我帮你……”见母亲这么痛苦，贺之鸿不住心疼起来，虽然这么做实在于理不合，可是早上徐嬷嬷说了自己不过是在疏解母亲的痛苦，解父母之忧愁乃是孝子所为，所以男人只犹豫了一会儿，便大着胆子扯开美妇那深紫色的裹胸，一瞬间母亲那对肥美的大奶儿便直接弹了出来，两只奶儿原本便如蜜柚一般，这会儿胀乳得厉害，更是胀大了两圈，原本白皙的乳肉变得更加绯红，甚至能够看到清晰的乳腺脉络，那因为涨奶而变得深红的乳晕跟乳尖更是晃得贺之鸿都昏头了，何况乳尖上还不停地淌着乳白的汁水！
　　鸿儿：感谢榜一送的催乳药吧，唧吧唧吧唧吧唧吧唧
　　皇帝(gt_lt)闭嘴闭嘴！

第7章 鸿儿吮吸奶汁，宝凝翘臀诱父
　　“鸿儿～别别看～”竟然在儿子跟前出了那么大的丑，美妇简直羞耻极了！可她又没法挣扎开来，只得虚软不已地央求儿子别看自己。
　　贺之鸿从来循规蹈矩，一副翩翩佳公子的模样，自然从来不曾有错更不敢对任何女子妄动邪念，可这会儿，盯着母亲这对肥美的大奶儿一直瞧着，男人却有些头脑发热，竟然想也不想便伸手拢住母亲的乳肉，含着她的乳尖毫不客气地吮吸起来！
　　“啊哈～”没想到儿子竟然会含着自己的乳尖吮吸，又好似渴奶的孩童一般，大口大口地吞咽吮吸自己的奶汁，真真是把她给羞坏了！
　　可是这会儿姜姒奶儿胀得厉害，身上又没什么力气，根本没办法反抗，只得任由儿子折腾，那丰盈撩人的身子却不住娇颤着。
　　“别，别这样额～”难耐地抓着儿子的手臂，姜姒只觉得羞耻极了，可他们现在在马车上，又怕会被车夫听见，美人儿只得咬着唇儿，软软地倚在男人怀里，可是却又受不住这般诱惑，挺着奶儿把乳肉往儿子嘴里松，紧紧地勾住了贺之鸿的脖颈。
　　“鸿儿额～鸿儿～”这般实在太不应该了！
　　在心里头不停地抱怨着自己，不该迷失心智，可是当贺之鸿不停地吮着自己的奶汁的时候，美妇却已经迷失了自我。
　　姜姒本就是个绝色美人，一颦一笑总能随随便便把男人的魂儿给勾丢了，不然当年也不会引得太后嫉妒生恨逼迫她离宫嫁给当时只是个小兵头领的梁振，可她一时之间怎么也无法接受自己竟然无心诱惑了儿子，一想到这个美妇便觉愧疚极了，那双眉头不由泛起珠泪，美人儿又觉清醒了些，很想推开儿子，可是她才稍稍推了推贺之鸿，男人却又重重地吮着她的乳尖，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自胸乳传来，真真是要了她的命一般！
　　“不，不要～鸿儿额～啊哈～鸿儿～”
　　把脸埋在母亲那肥硕如大蜜柚的胸乳之间，贺之鸿只觉得面红心跳得厉害，男人也知道自己这样做不对，自己又不是年幼的婴儿，怎么可以吃母亲的乳汁呢？
　　可是母亲的乳汁是那么甘甜诱人，更糟糕的是，自己若是不吃，就被那小皇帝给吃了去！
　　思及此，男人的大掌不由拢紧了美妇的大奶儿，越发用力地吮吸起来。
　　“姐儿，你怎么现下才来请安，夫人都被陛下召进宫好些时辰了。”
　　徐嬷嬷正忙着收拾姜姒的衣物，便见自家宝姐儿过来了，老妇人不由笑着打趣儿她，又看了眼时辰钟该去小厨房那儿吩咐厨娘准备午膳了，嬷嬷又一脸宠溺地对着很是好奇地抚着夫人的裹胸寝衣的小姑娘道：“宝姐儿，今日将军可能不得空在夫人这儿歇晌，且让小厨房预备您的吃食吧？”
　　“好呀好呀，那劳烦嬷嬷了～阿娘这身寝衣好生别致呐……”因着母亲如今身份比较特殊，在贵妇圈中地位不尴不尬的，所以顾宝凝也比一般的世家千金要谨慎些，同自己母亲一般除却宫中那位奶哥哥皇帝赏赐之外，都是一身朴素打扮，可毕竟是小姑娘正值鲜嫩的年纪，对什么都颇为好奇，这会儿看着这裹胸处缀满宝石又堆了纱花的寝衣，顾宝凝又显得好奇得很。
　　嬷嬷见她这般又笑道：“这一身是入夏时陛下赏的，奴婢听说统共就三个花色，一件在宫里，一件到了长公主府里，咱们夫人也得了这么一件，可别看花色新鲜，夫人总说这些宝石珠子累赘，昨儿才脱了叫老奴拿去清理清理收起来放库房里去。”
　　“呀，这么好看的裙子，收库房多可惜呐……”小姑娘那对澄澈的大眼眸子直勾勾地瞧着母亲的寝衣，纤细的小手不停地抚着上面丝滑的料子，不由叹息道。
　　嬷嬷也是年轻过得，哪里不懂小姑娘的心思，于是笑吟吟道：“这圣上御赐虽说不能随意赠人，可宝姐儿，老奴看你近来抽高又丰盈了些，想来也能穿的，不如在里间试试吧。”
　　说着，便打开了姜姒那设在拔步床边的试衣隔间，随带帮自家姑娘把隔间的轻纱门帘放下了。
　　虽然没经过母亲同意便试穿母亲的衣裙好似不大好，可嬷嬷都这么说了，试试亦是无妨，美人儿不由抱着那寝衣试穿去了。
　　虽说姜姒不爱奢靡，可自从梁振发迹之后，为了补偿她从前辛苦操持梁家的辛劳，男人时常请人替她们母女俩定制了许许多多衣裙，顾宝凝房里的试衣间也被继父填的满满当当的，姜姒这个做正头夫人的更是琳琅满目，若不是窗户紧闭，又只一盏夜明珠灯照着，只怕那些衣裳配饰都把人眼睛给晃花了。
　　站在穿衣镜前，小少女不紧不慢地脱下自己的衣裙，又看了看母亲那寝衣，她才发现里头是缝了裤裆的，那腰身部分又特别紧窄，自己若是要穿上便得把肚兜亵裤都脱了才成，于是小姑娘干脆把头上简简单单的发髻散开，又将肚兜亵裤脱了，便伸手去套那件寝衣，虽说顾宝凝的身子稚嫩着，可毕竟年前已经来了葵水，身形早已似熟透了的蜜果一般娇娆撩人，若不是皇帝迟迟不愿选秀，她又早早定了人家，现下又有继父护着，只怕这冰玉做成的美人儿，也同她母亲一般早早被男人攀折了去。
　　不过小姑娘毕竟才长开身，总觉着自己的奶儿长得太大了，每次站在穿衣镜前，她总是别扭得很，不由红着脸儿，低垂着脑袋慌慌忙忙地套寝衣，却不想这时候外头却传来了继父的声音，“阿姒，你可起了？”
　　没想到继父今天回来得那么早，小姑娘一时有些吓着了，毕竟她现在衣裙还没套好几乎裸着身子，而且侍女同嬷嬷们都去歇息了！
　　根本不会有人提醒他别过来！
　　思及此，小姑娘也顾不得把衣裳套好，只着急忙慌地抱着寝衣打算去关穿衣间的门，却不想她不这么做还好，这般动静一出，梁振不由顿了顿，一下子就注意到了穿衣间里有人，不由笑着道：“阿姒，你这又闹得什么别扭呢？”
　　说着，那身形高大的男人直接上前反倒把门给推开了！
　　没想到继父竟然这么粗鲁，小姑娘害怕得身子不住发颤，忙裸着身子，躲到那一排排的衣裙里边去了。
　　梁振这人虽然脑子不够活络，可眼神却好得不得了，一下子就看到了那圆溜溜，赤裸裸的蜜桃臀，男人不由笑吟吟地进去了，又故意道：“好娘子，你躲哪儿了去？快些出来，不然摸到了可要挨打的！”
　　宝凝的蜜桃臀：(??ˇ_ˇ??：)咱们现在很危险快出来！
　　宝凝(gt_lt)人家怕臊，你去应付一下！
　　蜜桃臀(╥╯﹏╰╥)?你这个瓜娃子！

第8章 继父抓揉嫩穴，养子吮吸奶汁
　　听着继父那露骨的话语，小姑娘简直臊得没边了，可是她现在光着身子叫她怎么见人嘛！越想越羞耻，害怕，美人儿只紧张得身子不住娇颤着。
　　看着那粉粉嫩嫩的裸背，纤细撩人的腰肢，还有那挺翘诱人的蜜桃臀，梁振不由激动得肉棒发硬，那根大屌早就竖得高高的了，毕竟最近军务忙得很，好些日子没法同自己的美夫人亲香了，男人不由箭步上前，一把拢住了美人儿的纤细腰肢又故意将这妖精抵在那挂着的衣裙间。
　　“你这妖精……可又想出什么把式来勾引老子，真是欠操！”
　　姜姒自来生得一副好皮囊，天生的冰肌玉肤，顾宝凝容貌身段都秉承了父母的还皮相，自然抱上去亦是滑腻一片暖如温玉，柔若无骨。
　　将高挺的鼻尖抵在美人儿的乌发上，男人不由叹息道：“好香……”说着，男人又老是不客气地用伸手抓了一把怀中美人儿的媚肉！
　　“呃～”本来顾宝凝已经被继父的淫浪话语给吓坏了，没想到他竟然还这么折腾自己，小姑娘吓得身子直哆嗦，可是却又觉着下身苏苏软软的，那处媚穴竟不住痉挛张合，男人更是肆无忌惮地扯了扯她的花蒂，惊得她不住娇吟一声！
　　怎么办！
　　怎么办！
　　虽说姜姒因为嫁过两次，期间又曾传言她曾被先帝爷召幸多次，在世家贵妇口中名声很不好，可从来对女儿教养严格，却又十分娇宠着这小姑娘，顾宝凝哪里晓得自己该怎么做？
　　只生怕自己这副丑态会被继父发现，一时哆哆嗦嗦得颤抖着，眼睛都发红了！
　　听着美人儿那娇娇如黄莺的吟叫声，男人却觉快活极了，不由一边捏弄把玩着美人儿的花蒂，一边含着她的耳垂不断地吮着，舔着。
　　“呃嗯～不～不要～”
　　而这会儿坐在马车里不断地颠簸着，姜姒真真是欲仙欲死，一开始受了催乳药的折磨，美妇还觉着自己胸乳胀痛得快死过去一般，可这会儿被儿子含着乳尖不停地吮着奶汁，姜姒却觉着乳尖酥酥麻麻的，只撩拨得她骨痒身轻，不过很快地，她又觉着底下那处媚穴痉挛抽搐不止，自觉暖热的淫水汨汨地淌了出来，美妇又不住娇颤着，难耐地抓着贺之鸿的头发，无奈地道：“别，别吸了呃～鸿儿，鸿儿啊呃～鸿儿～”

第9章 求儿子揉自己的小逼
　　不停地含着母亲那粉嫩的乳尖吸吮，贺之鸿觉得整个人好似被迷住了一般，根本控制不住自己，大口大口地吞着那甘甜的乳汁，男人只觉着下腹一阵发紧，那根粗长的肉棒原本好容易消停下来这会儿却已经高高竖起了，虽然知道自己这般不对，可他就是控制不住，现在只想找个地方狠狠宣泄一通，可是他却不十分懂这些！
　　思及此，贺之鸿不由更加激动地揉搓着母亲的奶儿，那根大棒槌更是不停地隔着布料蹭着自己母亲的身子。
　　“呃～鸿，鸿儿～你别这样鸿儿～”又被鸿儿狠狠地吮着奶汁，美妇真真是羞耻极了，比早上儿子替自己取玉势的时候还羞耻，可转念一想，姜姒又想起了徐嬷嬷的话，儿子这是在替自己疏解痛苦，自己怎能这般呢？
　　想到这儿，美妇又难耐地咬着自己的唇儿，不让自己惊叫出声，吓着他，却不想有跟长棒槌直贴着自己，美妇微微愣神，才发现那又硬又烫的长棒槌竟是儿子的大屌，不由惊得身子发僵。
　　贺之鸿也察觉出了母亲的异样，生怕被母亲嫌弃，头脑才清醒了些，忙稍稍吐出母亲的乳尖，满脸通红地看着眼前的美妇人。“母亲……”
　　“鸿儿～”被儿子吮吸了奶汁，美妇已经觉着没那么痛苦了，可是毕竟她服下的并非寻常催乳药，从方才媚穴便一直又痒又热，这会儿更是感觉好些骚水淌出来把自己的亵裤都打湿了，美妇只得难耐地抿着唇儿，抓着儿子的肩膀。
　　“鸿儿～”好想，好想挨操，可是，鸿儿是自己同夫君的养子，这如何使得，想到这儿，美妇又痛苦地闭上眼睛，那娇软的身子却贴上了贺之鸿。
　　“好鸿儿，你，你快离了母亲吧～”
　　“母亲……母亲，你到底是怎么了？”
　　虽然贺之鸿还是处男身，什么也不懂，可他看着母亲一副柔媚多情的模样，脑海里不停闪过她小逼里头堵着玉势的画面，不由有些心动，又好像领悟到了什么，只不停地揉弄着美妇那滚烫的身子。
　　“啊呃～鸿儿，鸿儿～母亲好痒～小逼小逼好痒～你帮我帮帮我～”在儿子的揉搓之下，美妇已经渐渐失去理智了，不由主动分开大腿，拉着儿子的手放在自己的腿心处，那处已经濡湿一片，透着腥臊的骚水味儿。
　　“这儿，这儿好痒～鸿儿，你摸摸，摸摸揉揉～”
　　“呃……”贺之鸿已经觉得情热难耐了，没想到母亲还这般引诱自己，男人实在受不住了，不由照着母亲的吩咐，隔着裤裆揉着抚着那湿漉漉的腿心。
　　“啊哈～鸿儿～鸿儿……呃～”姜姒觉得自己已经控制不住自己了，明明儿子只是隔着裤裆揉着自己，修长的手指轻轻地抚弄着自己，美妇却再次软了腰肢，那绯红不已的小脸儿更是主动蹭着磨着儿子的俊脸，整个人就像只发浪的妖精似的，怎么也控制不住自己！

第10章 亲吻母亲手指插穴
　　“母亲……”声音低哑地唤着姜姒，贺之鸿简直被这美妇人给勾引怀里，那俊逸的脸满是绯红之色，目光也十分迷离，眼睛直勾勾地瞧着母亲那娇艳撩人的面庞，看着她那红艳的樱桃唇娇娇喘息一张一翕，又瞥向美妇那对毫无遮掩乳尖还带着浓稠汁液的大奶儿，男人不免更加激动地揉着那湿漉漉的裤裆。
　　“鸿儿，鸿儿～”娇娇软软地唤着儿子，美妇只觉沉沦其中不可自拔，不由大大地分开双腿，配合着儿子揉弄的动作，口中又不住吐出娇媚不已的呻吟。
　　这般实在太不雅了！
　　可是被鸿儿这般揉弄实在太舒爽了，不停地在心底挣扎着，姜姒却已经忍不住悄悄解着自己的腰带。
　　贺之鸿也察觉到了她的意图，不由十分亢奋地低头蹭着母亲的侧脸，伸出手搭在美妇的腰带上，颇为生涩却又带着急切的情绪去扯开她的腰带。
　　“母亲……”
　　“鸿额～”毕竟怀里是个这样娇柔妩媚的大美人，贺之鸿根本冷静不下来，直接一边扯着美妇的腰带，一边激动不已地含着母亲的嘴唇重重地吮吸起来。
　　其实为了避嫌，姜姒朝见天子的时候几乎是不施脂粉，也不佩戴香囊，可便是这般小心谨慎，素面朝天，却仍旧是美得叫人心动。
　　嘴唇颇为生涩地含着母亲那香软的嫩春不停地吮着着，男人心里不免有些纷乱，从前贺之鸿只觉母亲生得十分年轻怎么看都像初婚的新妇一般，又觉母亲对着自己关怀体贴，自是温柔的长辈，可是现在贺之鸿却觉着面红心跳不止，原来，母亲并不似自己想的那般，端庄娴静，他的母亲，还是个多情妩媚的美妇人……
　　思及此，男人不由更加兴奋了，直接扯开了母亲的下裙，拨开亵裤的裤裆，手指直接探入那暖热紧小的媚穴之中！
　　“唔嗯～”原本已经忍耐不住了，现下被儿子那修长的手指捅了进来，美妇只不住扭动起来，可是大腿却忍不住将儿子的手夹得紧紧的。
　　实在是太舒爽了，可是小嘴儿又被儿子给堵得紧紧的，美妇欲呼出的娇吟声很快便被儿子给堵住了。
　　饥渴不已地吮吸着母亲口中的甘甜津液，男人几乎醉死在这蜜酿做成的美人儿身上。
　　母亲不止小逼里头的骚水是甜的，口中的甘露更是甜腻诱人，想到这儿，贺之鸿更是饥渴不已地含着美妇那香软的小舌不停地吮吸舔着。
　　“呃～”被儿子这般抵在马车壁上亲吻舔弄，呼吸间都是年轻男人清冽撩人的气息，饶是姜姒这般经验丰富的美妇都招架不住了，何况儿子现在还用手指不停地插着自己的小逼，美人儿只觉身子轻飘飘的，又觉浑身上下的骨头都酥麻了，若不是抵在车壁，只怕她已经软得起不来了！
　　虽然贺之鸿的行径十分大胆，可他心里还是有些羞涩，只有些胆怯地闭着眼睛，但还是忍不住大着胆子把母亲压在身下，尽情地撩拨着她。
　　“呃～不额～”
　　“母后，您……可好？”
　　回回姜妈妈被自己召进宫，太后总是能会犯头风，不然就是半道便将那美妇给召到寿安宫，这回好不容易自己下定决心想动真格，太后却又立马叫人把自己请过来，皇帝心里很不舒坦，可见太后脸色发白病怏怏地躺着，男人也只得攥攥手心，轻声询问道。
　　“哀家……好些了，倒是皇帝你瞧着脸色不怎么好！”

第11章 悸动不已儿子长屌拍打美妇大腿
　　原本皇帝心底便觉着不舒坦，总觉着太后喜欢干涉自己，尤其是现下自己未曾大婚，还不能亲政，在前朝便诸多掣肘，却不想自己连见一见自己的乳母都不得，还得被母后多番算计，男人不由叹息一声，好一会儿才道：“母后放心，姜夫人已经被送走了，想来母后的头风应能见好了。”
　　太后今早一听眼线禀报宣政殿的事儿心里边不舒坦，才来了这么一出，没想到皇帝竟然这么忤逆自己，说了这种话，太后气得坐了起来，对着他道：“那贱妇算什么夫人？！不过是你父皇厌弃了的姘头，你瞧瞧西六宫里面多少她那样下贱的……你可知道那贱妇才十四岁便进了顾侯府里，没两年肚子都被男人弄大了……”
　　“母后！她是朕的乳母，您该有些分寸！”
　　回回召见姜姒，太后便会说些难听的话，这会儿更是越说越过分，皇帝平日里虽十分孝顺，却还是忍不住打断了她的话。
　　太后见他急了也不同他装了只冷笑道：“皇帝你大了，哀家也不愿多管……只是这天底下多少女人你不能要偏可盯着那贱妇，却也不想想觊觎臣妻为人不耻，况且那梁振仗着军功素来目中无人，你今日行此事，若是那姜姒有心便糊弄过去了，若是无心，只怕他明儿就要闹上宣政殿……其中利害，皇帝你自己个儿掂量着吧。”
　　本来皇帝还打算同太后讲讲道理，却不想自己在宣政殿安排的事都被太后知晓了，男人一时有些心虚，又觉十分懊恼，可又不能当着母后的面发脾气，只得拂袖而去，待出了寿安宫，皇帝又质问内侍道：“那药性到底如何？可会伤了妈妈的身子？”
　　方才被太后戳破自己的算计，皇帝有些羞恼，可转念一想，姜妈妈刚才似乎很是难耐的模样，男人又不住担忧起来。
　　德禄只十分小心地道：“回陛下，那药……那药，奴才怕姜夫人受不住所以，所以另加了一味药……”
　　没想到这家伙竟敢胡乱给加药，皇帝几欲吐血，不由拎起内侍的衣襟道：“到底如何？”
　　“呃～鸿儿～别，别弄了～别弄了额～”被儿子压在身下亲吻，插穴，美妇只觉自己快受不住了，随着马车的颠簸，那对肥美的大奶儿更是夸张地抖动着，原本已经被儿子吸瘪了些许的奶儿现下重又肿胀起来，美妇又觉胸乳难受得紧，而贺之鸿眼看着母亲的乳尖又喷出来好些奶汁，却又忍不住放开她的唇儿，含着母亲的奶头重重地吮吸起来。
　　那插在小逼里头的手指却并没有抽离的意思，而是一边吮着母亲的奶汁，一边又伸了两根进去，不停地在那处媚穴里头戳刺着，随着手指抽插的动作，越来越多暖热的淫水涌了出来几乎把两人的下身都喷湿了，男人不由觉着更加兴奋了，那藏在裤裆里头的大屌简直坚硬如铁，贺之鸿只一边插着母亲的小逼，吮着甘甜的乳汁，将自己的大肉棒掏了出来。
　　“不，不要～”感觉到儿子那滚烫的肉棒被掏了出来，这会儿正硬邦邦地贴在自己大腿上，随着马车不停地颠着，那根尺寸长的吓人又一场白净的大屌不停地拍打着美妇的大腿根，姜姒只羞耻不已地拍打着儿子的肩头。
　　“鸿儿，你，你别这样额～”

第12章 鸿儿欲插母亲娇穴，继父吮吸娇女美乳
　　“母亲，母亲……你再教教鸿儿……教教鸿儿，鸿儿好辛苦……”俊逸的脸不停地蹭着母亲那明艳的小脸儿，贺之鸿只觉得自己的大肉棒又涨又硬简直难受极了！
　　思及此，男人又双眸迷离地看着身下的美妇人了，不等她再说什么，又挺着自己那根十分粗长的肉棒不停地蹭着母亲的大腿根。
　　“不，不成～鸿儿，你，你不能额～”被儿子吮了那么些奶汁，胸乳已经不那么疼了，这会儿美妇又出了好些汗，自觉头脑没那么晕眩了，原本她正觉着松了口气，却不想儿子却将自己按得紧紧的，还挺着这么粗长的一根大鸡巴戳着蹭着自己的大腿根，真真是把她给吓坏了，美妇不由拼命地推搡着他。
　　只想着赶紧从儿子身下起来“你，你不要这样额～”
　　“母亲……鸿儿能帮你，母亲……”贺之鸿却不晓得母亲身上的药性已经散去不少，只十分热情地抱着她。
　　“母亲……”虽然美妇不停地挣扎，推搡，可贺之鸿的身形十分健硕，力气又那么大，姜姒哪里是他的对手？
　　不一会儿又被儿子给按在身下亲吻厮磨。
　　“呃～”被儿子这样亲吻抚弄着身子，美妇真真是羞愤欲死，他们是母子，怎么可以这般？
　　可是很快地，在儿子笨拙生涩的亲吻同抚弄之下，她又有些迷失自我了。
　　挺着粗长的肉棒贺之鸿却还是有些迷茫，虽然他知道母亲的两腿之间有个蜜穴，里头的小洞能容下男人的肉根，可是母亲身子丰盈却娇小，那蜜穴也紧窄得很，刚才放三根手指进去已是十分紧小，他要怎么做才能够插进母亲的小逼里头呢？
　　方才姜姒还双腿大开求着儿子插自己的小穴，现下却吓坏了，只紧紧地闭拢着双腿，不敢胡乱放松戒备，男人见她这般，却有些急切，只得闷哼一声，胡乱扯着母亲的腿儿，十分强硬地挺着肉棒往美妇的腿心戳。
　　“啊哈～不，不要～不要额～”没想到儿子竟然这么忤逆，美妇真真是被他给吓坏了，虽然自己的小逼已经湿漉漉一片，身子也绵绵软软的，可心里头却十分恐惧，只难耐地抓着儿子的背，害怕得身子不住娇颤。
　　“母亲呃……”该死的！
　　实在是太小了！
　　龟头抵在母亲粉嫩的蜜穴上，男人只觉得自己的肉棒硬得发胀，明明那处媚穴不停地淌水，把自己的龟头都打湿了，可他硬是往里头挤却怎么也不得章法，挤不进去！
　　“母亲！”
　　“你，你快下去～”
　　无缘无故被继父抓了小逼，男人还含着自己的耳垂舔了舔，小姑娘简直被吓坏了，那娇小却又带着些许婴儿肥的身子更是不住怯怯地颤动着。
　　在外头憋了那么多天，梁府又没有别的姬妾，男人因为平时在床上糙了些并不能时时同娘子欢好，这会儿梁振真的是憋坏了，听到那娇娇的呻吟，央求自己不要，男人却并没有理会她，而是直接将这美人儿扑倒，一时间，两人便这么紧紧地贴在一起。
　　被继父扑倒在了地上，地下还散落着母亲的衣裙，浑身赤裸的顾宝凝只羞耻不已地娇颤着，却不想脸儿又被母亲的长裙遮住了，小姑娘只颤颤巍巍想拉开遮在脸上的衣料。
　　见这娇滴滴的美人儿被自己扑倒，到处都是散乱的衣裙，‘爱妻’那明媚动人的被衣裙给蒙住，那肥美粉嫩的大奶儿却在自己跟前一颤一颤地乱抖着，男人不由兴奋极了，只亢奋地道：“我的骚娘子，这对骚奶子可把老子馋坏了！”
　　说完，男人想也不想便埋头在顾宝凝的双乳间饥渴不已地吮吸起来！
　　“呃～不啊哈～”

第13章 吸奶撞穴继父惊觉淫错娇娘
　　“不，不要额～”羞臊不已地推着男人埋在自己胸乳上的脑袋，美人儿只觉羞耻极了！
　　他怎么可以这般！
　　羞臊不已地娇颤着，小姑娘真真是欲哭无泪！
　　那晶莹的泪珠儿更是不停地往下掉，整个人只觉委屈巴巴的，只得胡乱地扭动着身子。
　　虽说男人也有些奇怪怎么娇妻的身量好像纤细了些，不过旱了好些天的男人却也没多想什么，只觉得身下的美人儿的奶儿香喷喷的着实骚浪的很，他只得自家夫人又闹小性子故意这般欲拒还迎，于是干脆伸手往下揉弄着她的身子，一边继续叼着美人儿的奶头不停地吮着吸着。
　　“呃～不～哈～”没想到继父非但没有停下来，那粗糙的大掌还不停地揉着搓着自己的身子一路往下，竟十分用力地抓了自己的臀肉一把，顾宝凝不由羞臊得不住惊叫，更可怕的是，男人竟还咬了自己的乳尖一口！
　　没想到继父竟然这么过分，小姑娘虽然很是惧怕，却还是壮着胆子，鼓起勇气不停胡乱地拍打着男人。
　　被这美人儿胡乱拍打着，男人却依旧不依不饶，心想这小妇人平日里便是骚浪欠操，定是埋怨自己太久没操她的骚逼了，才会这般，于是干脆按着她的身子，提起她一条腿儿，也不等把肉根掏出来便这么硬邦邦地顶着她那粉粉嫩嫩的娇穴。
　　“别，别～”没想到父亲竟然还把她的腿儿给掰开，胡乱顶着自己的小逼，虽然隔着裤子，可是继父裤裆里头那硬邦邦热乎乎的棒槌就这么撞着自己的腿心，美人儿一时吓得脸色都白了，不由剧烈地挣扎起来，“不，不要啊哈～”可是她越是挣扎，男人却越是过分，竟然捏起了她的乳尖，一时间疼得顾宝凝眼泪都出来了！
　　“你这小骚妇……呃……实在是太欠操了！”
　　见她挣扎得厉害，男人不由有些气恼，又狠狠地抓了美人儿的乳肉一把，便抓开了遮在她脸上的衣裳，想着堵着她的嫩唇儿好好亲几口，再吓唬吓唬她，却不想衣裳一拿开，男人才发现躺在自己身下的竟然是女儿宝凝，这回唬得男人自己脸都白了！
　　“他娘……啊不！宝儿怎么，怎么是你？！”
　　委屈巴巴，又羞又气地看着覆在自己身上的继父，顾宝凝委屈地张张嘴便要大哭起来，梁振见状忙捂住她的嘴儿。
　　“祖宗，宝儿，乖女儿，你……你别哭，别哭！被你娘看见了还不把老子的鸡巴给剁了！”
　　宝凝：(gt_lt)我要告麻麻去～
　　麻麻：(gt_lt)宝儿，阿娘先穿条裤子先(╥╯﹏╰╥)?
　　小皇帝(╥╯﹏╰╥)?朕总是因为太清新和大家伙儿格格不入！

第14章 抱着女儿的奶子，继父鸡巴硬了
　　梁振也不晓得怎么自己身下的美人儿会变成女儿了，一想到自己做错了事儿，欺负了女儿还会惹夫人生气！
　　想到这儿，男人看着身下可怜兮兮的小姑娘，小小的脸蛋因为羞耻害怕流泪而变得红扑扑的，晶莹的泪珠儿不停地往下掉，平日里梁振便觉得夫人相貌好生的女儿也好，这会儿一副梨花带雨的美人样儿更是把男人给看迷了，男人又下意识地往下面瞄去，那处酥胸也是……
　　“呃……”男人看着女儿那饱满圆挺的美乳正有些晃神，却被女儿狠狠咬了一口手指，梁振忙收回视线，一脸紧张地看着顾宝凝。
　　“宝儿，我……你爹我不是故意的……”
　　“你，你～”好容易男人终于把捂着自己嘴儿的手给拿开了，却不想继父竟然还偷瞄自己的身子，这会儿自己又是浑身赤裸的模样，已经被继父给看光了！
　　还被他给揉了小逼，吸了奶头，小姑娘自小被母亲娇养着长大，哪里经过这些事儿？
　　一时忍不住又要哭出声。
　　男人见状忙又捂住她的小嘴儿。
　　“宝儿，宝儿，你听我解释，我真不是有意要奸……”说到这儿，男人才想起自己的下身还抵在女儿腿心，梁振一时有些尴尬，忙侧过身起来，顺带把顾宝凝抱坐在怀里。
　　因为手掌还捂着女儿的小嘴儿，男人只得用另一只手托着她，这般结实有力的手臂便托着压着女儿的大奶子，更衬得那对奶子肥美粉嫩，梁振只觉着嫩滑滑，绵绵软软乳肉的贴着自己的手臂，心里有种说不出来的感觉！
　　而被继父捂着嘴儿，又被那粗壮结实的手臂挤着奶儿，这浑身赤裸的小姑娘简直被吓坏了，眼泪又不住往下掉，他到底想做什么！
　　“唔嗯～”害怕会被继父欺负奸淫，小姑娘只不停闷哼挣扎着。
　　听着女儿闷闷的吟叫声，男人这才想起来自己又犯糊涂了，忙尴尬在女儿耳边道：“好宝儿，乖宝儿，爹的心肝儿，你你……你可别哭了……再哭把侍女丫鬟招来，咱们可就都不清白了！”
　　着急地同女儿说着话儿，鼻尖嗅到的是顾宝凝身上淡淡的处女馨香味儿，眼睛又偷偷儿扫了扫女儿的美乳，看着她因为紧张而一颤一颤的奶子，娘的！
　　鸡巴又立起来了！
　　顾宝凝这会儿脑子里乱纷纷的，心儿跳得十分快，根本没办法思考什么，更让她羞耻的是，继父底下那根硬硬的大棒槌正抵着自己光裸的臀儿，小姑娘真真被吓坏了！
　　可细想想也对，便委屈巴巴地点点头。
　　见她终于听进去了，梁振这才觉得松了口气，只扶着女儿的身子，慢慢把手拿开，为了安抚她，男人又有些心虚地道：“你，你别乱动，你的衣裳在哪儿？爹先帮你把衣裳拿来……”
　　“我，我自己拿～你，你快把手拿开，挤着，挤着我的奶儿了～”男人终于把她扶了起来，小姑娘这会儿心里头虽害怕，可更多的是羞恼，不由羞耻不已地抓着男人的手臂扯了扯，又羞又臊“爹爹～你，你快放开我～”
　　听到女儿这么说，男人才意识到自己正箍着女儿的奶子，梁振忙脸红耳赤地松开手臂，好容易被放开奶子，小姑娘着急地想躲开，却不想忽而失了重心，整个人又往跌去，男人见状忙赶紧把她抱紧在自己怀里，男人这么一抱，女儿那娇娇软软的身子又贴在了他的怀抱里，那对肥美的大奶子重又软软地撞到了男人胸前。
　　被女儿的酥胸这么一甩，男人又激动得心跳如擂鼓，却还是故作镇定，声音低哑地道：“宝儿，你别怕！”
　　宝凝(gt_lt)本来是不怕的！现在更怕了！
　　麻麻：(*?ω?)?╰ひ╯夫君你过来～

第15章 娇女露奶露穴，鸿儿长屌戳母
　　本来小姑娘已经不怕了的，可现在被男人这么紧紧地抱着，顾宝凝简直害怕得不得了，却又不敢哭出声，好一会儿才抓着继父的衣袖羞羞地道：“我，我走不动道儿了，爹爹～”
　　和母亲不同，顾宝凝虽活泼调皮些，可到底还是个娇女娃，才长开身子，心智却还未成熟，原本平日里继父边是个看起来十分威严的人，这会儿自己个儿又赤身裸体地站在继父跟前，实在太丢人了，小姑娘不由拢着那细长的乌发，捂着小脸儿怯怯地瑟缩着。
　　那如墨缎一般的乌发半遮半掩地垂在女儿的裸身上，男人只攥了攥自己的手心努力克制住自己不去看她，这才小心地夹着这娇小的美人儿，伸手把放在一旁的衣裙拿来。
　　见继父把衣裳拿来了，小姑娘忙把肚兜扯过来套上，可是因为太过于紧张，她只得并拢双腿，贴在一旁的柜子旁，胡乱地打着结，可是因为实在是太紧张了，那个结怎么都扎不好，顾宝凝又气又急，眼看着又要冒出眼泪来了。
　　男人见她这么紧张，忙凑近前，抓起肚兜的细绳，面红地道：“爹帮你……”可梁振却是从来不曾伺候过妻子穿衣，嘴上说要帮忙，大手抓着这两根小绳子却不知道该怎么鼓捣才好，偏生女儿却害怕得不行，并不敢同他贴得太近，她只颤抖着弯着腰抓着柜子，踮着脚尖，努力让自己离父亲远一些。
　　却不想她这般害怕，反而更让男人占了便宜，梁振脑袋低垂着，眼睛便能直接看到她那粉粉嫩嫩的馒头穴，女儿的馒头穴实在嫩得很，而且同娇妻的一般干干净净光滑无毛，便如同幼女一般娇嫩可爱，又像一朵含苞的花骨朵儿，不知道是不是因为太过了紧张，还是方才被自己抓了一把揉了一阵的缘故，那娇娇的小嫩穴这会儿正悄悄张合，里头正淌出来好些透明的汁液，犹如花蕊深处的蜜酿一般透亮，男人不由偷偷咽了咽口水。
　　若是舔一舔，不晓得甜不甜……
　　“好，好了么～”顾宝凝却是不晓得自己又被男人偷看了小逼，只紧张地问道，一只手儿紧紧地捂着心口，却不想那处嫩穴已经被继父给看光了！
　　艰难地抓了抓那细绳，男人这才回过神来，在心里头狠狠地骂了自己一句，忙着急地替她打了个绳结在后面，却不想他力气太长，绳子绑得太紧，小姑娘只难耐地娇吟一声，仰着小脸儿不住摇头。
　　“太，太紧了～爹爹～您绑着宝儿的奶儿了好疼好疼～”说着，小姑娘又是一副泫然欲泣的模样。
　　定睛一看，男人这才发现自己确实绑得太紧了，女儿两只大奶儿都快被挤出来了，白花花的乳肉，粉嫩嫩的乳尖同乳晕直接朝上露在外头随着女儿身子颤动的动作十分夸张地晃动着，这样淫荡的画面，看得梁振的鸡巴都要把亵裤给撑破了！
　　“鸿儿～你，你别弄了额～”
　　那头梁振正在帮着女儿穿肚兜，这边姜姒却觉得自己快被儿子给折腾坏了身子，平日里梁振那根大屌已是要了她的命一般，没想到儿子的肉棒竟然那么长，简直比梁振的还要长上半截，她怎么可能让这么长的大屌入自己的小逼呢？！
　　所以美妇只不停地挣扎推搡着，手儿紧紧捂着小逼生怕会被儿子给钻了空子操进来！
　　“母亲……”无奈地看着身下几乎全裸，肌肤粉嫩撩人的美妇，贺之鸿很想把肉棒给挤进她的小逼里头，可是母亲的媚穴实在紧小，自己又是个雏儿，折腾了几次还是不得章法，男人只得叹息一声，挺着肉棒不停地在她的手背蹭着戳着。
　　“鸿儿额～鸿儿～”虽然没有被儿子真正地插入，可是儿子的肉棒不停地戳着自己的手背，被滚烫灼热的龟头不停蹭着，美妇却觉得羞臊得很，不由闭着眼睛，那丰盈撩人的身子更是不停娇颤着。
　　看着母亲那一抖一抖的肥美大奶子，男人只觉得兴奋极了不由加快了抽送的动作，又把脸贴在母亲的奶子上重重地吮吸起来！

第16章 不得章法，鸿儿精喷穴口
　　“啊额～”被儿子这般吮着乳尖，美妇只不住低低娇吟，心里头有许许多多说不出来的感觉，明明知道他们是母子，这般是不对的，可是当儿子吮着自己乳尖的时候，当儿子的长屌不停地戳着自己的手背的时候，美妇却觉着快活极了，那娇艳的脸儿变得潮红一片，因为过于激动，汨汨的香汗都不住渗了出来。
　　“鸿儿～”
　　虽然姜姒被贺之鸿折腾得十分情动，可神思并没有全乱了，双手紧紧地捂着自己的娇穴，免得真叫儿子给插了进来！
　　可是，马车忽而一阵剧烈的颠簸，美妇生怕自己会跌了下去，只得抓紧身下的软垫，而贺之鸿只不住闷哼一声，抱紧了怀里的美人儿挺着巨根胡乱在母亲的腿心之间戳着，灼热滚烫的龟头不停地戳着母亲媚肉。
　　他也不是不想插进小穴里头去，可是不知道是不是母亲的穴儿实在太小了，还是自己摸索不到方法，总觉得很难插进去，于是男人大大屌便不停地磨着戳着美妇那粉嫩的媚肉，偶尔借着穴口流出来的透明汁水，往穴口撑一撑，可是往往才撑开一小会儿又被母亲的媚肉给往外挤，真真是一点便宜都占不得！
　　“母亲……你让鸿儿进去，母亲……”看着身下美妇那满是妖冶风情的模样，奶子一颤一颤十分夸张地甩动发出暧昧不已的啪啪声，小穴亦是像一朵含苞待放鲜嫩欲滴的花儿，男人只不住声音低哑地求着她。
　　“不，不可以额～鸿儿～你，你快下来额～”难耐地抱着儿子的背，美妇已经撑不住了，可还是强要他从自己身上下来，可这怎么能够呢？
　　贺之鸿并没有听她的，而是十分强硬地往前一挺，将龟头硬塞进去！
　　可姜姒现在身上的药劲儿已经缓过去了，人也清醒了八分，哪里肯容他这般？
　　美人儿只得拢住双腿，紧闭着穴口，不肯让儿子的孽根插进来，虽然她自然不是那种守节可死的女子，却绝对不能够同夫君的儿子做出来这等丑事！
　　“鸿儿你……呃～”
　　可是儿子的力气那么大，肉根又粗长又结实，哪里容得她这般挣脱？
　　男人见好容易小逼被自己的龟头撑出来些许，便趁机往里头深插，却不想母亲的穴口那么紧窄，美妇又故意拿手指握住他的肉根，龟头才钻了八分进去，只觉穴口又暖又小又热，却不想母亲这般抓着自己的肉根，只稍稍刺激一下，贺之鸿不住一阵哆嗦，竟守不住精关，直接喷了初精出来！
　　小皇帝o(′^｀)o你不行哦！闪电侠?
　　鸿儿(?｀⊿′)?我不过是平时练习不够╯^╰
　　麻麻(′?ж?｀)我不笑，不笑～

第17章 美妇诱哄养子隐瞒乱伦事实
　　没想到自己那么快便喷了精水出来，贺之鸿有些手足无措，男人不止肉棒粗长，更是因为一直未曾近女色泄过元阳的缘故，这会儿喷出来的精水又浓稠又多，连喷了好几股浓精才消停了下来。
　　看着母亲那处粉粉嫩嫩的小穴，还有白皙的大腿根都被自己的阳精粘的黏糊糊的，男人不禁有些面红都不晓得该怎么办才好。
　　“你……你怎么那么不听话～”委委屈屈地看着对着自己射了阳精的儿子，姜姒只觉又委屈又羞恼，可是她没有儿子，自来是十分疼爱这个乖巧的小年轻，一时之间也撒不出气来，只羞恼不已地咬着唇儿，艰难地坐起来，手臂一边捂着那肥美的胸乳，一边捂着小逼，都不知道该说些什么才好。
　　“母亲……”贺之鸿也不知道自己为什么突然之间会那么冲动，可是看着母亲这幅娇媚多情的模样，发丝有些凌乱地贴着粉嫩的脸颊边上，红艳的樱桃微微张合，两只蜜柚一般大的肥奶儿根本捂不住，随着她心口剧烈起伏而不停夸张地颤动着，男人喉头滚了滚，只声音低哑地唤她母亲，希望母亲能够一如往常一般稍稍心软原谅自己。
　　听到他像个犯了错的孩子一般做小伏低地试图求自己原谅，美妇一时心里有些复杂，好一会儿才委屈地抹抹眼角挂着的珠泪颇为难受地道：“你这一声母亲，我可担不起……你瞧瞧你现下做的是什么事儿？”
　　虽然姜姒并不看重自己的清白，否则按着她年少时所受的委屈，按着坊间的传闻，污蔑她早把自己吊死好几回了！
　　可是偏偏这个人是自己同梁振的儿子，偏偏自己又是被皇帝给下了药，这些苦找谁诉去？
　　更要命的是梁振那汉子直的很，脑子不晓得转弯，若是知道了皇帝对自己用催乳药，自己还同儿子有过这事儿，只怕他真不懂进退要闹到宣政殿去了。
　　思及此，美妇不由把散在一旁的吉服堆在自己跟前，颇为无奈地道：“鸿儿，这事儿，原也不该怨你，是母亲自己疏忽了，你……你且听话，咱们，咱们两个就当这事儿未曾发生过……”
　　“母亲……”贺之鸿虽然聪慧，可毕竟开蒙晚，心智还不大成熟，听到母亲这么说，忽而有些失落，可细想想，母亲这么说也对，但是心里还是觉得空落落的，不知道该如何应对，好一会儿才点点头。
　　“听母亲的……”
　　见贺之鸿一脸迷茫的模样，姜姒才省起儿子开蒙晚，从前跟着梁振在战场军营混过来，哪里懂得许多人伦纲常，于是一边穿衣裳一边开解道：“鸿儿，陛下他做出来这事儿固然为人不齿，可他想来也是一时糊涂了，你父亲性子急，又冲动，再者这事儿传出去，你以后娶媳妇怕也难，所以，你乖乖的，帮着母亲瞒着好不好？”
　　稍稍套好了衣裳，又找了手绢擦擦小逼同大腿上的浓精，美妇只颇为温和地劝说着。
　　眼睛直勾勾地盯着母亲，贺之鸿一副欲言又止的模样，虽然母亲说的没错，可他总觉得有什么变得不一样了，好像心底压了一块儿很沉很沉的东西，可自己又说不清，道不明那是什么，好一会儿见母亲好似怎么都擦不干净是的，男人又取出了腰间的汗巾替母亲擦拭下身。
　　被儿子擦着腿心，姜姒不禁有些面红，可却没有再多说什么，因为方才这么一阵折腾，她自己个儿也没什么力气了，现下她只想赶紧回府里好好洗洗身子，再歇息一会儿，今儿的事实在太乱了！
　　眼看着女儿两个白花花的大奶儿都露出来了，在自己跟前胡乱晃着，梁振觉得自己的大屌支棱得都快包不住了，男人只得扶着女儿那白嫩的身子，声音颇为粗嘎地道：“宝儿，我刚才不小心帮你打了死结了，你，你别动，别乱动，爹帮你把奶子塞进去！”
　　说着，也不等女儿开口，便扯了扯那绑得紧紧地肚兜，抓着女儿的大奶子往里头强塞进去！
　　“啊哈～别，别～别这样额～爹爹不要啊哈～”没想到爹爹竟然这么粗鲁，小姑娘简直要被气坏了，可也没办法多说什么，只不停地扭动着身子，想推开男人，却不想这时候外间传来了一阵脚步声。
　　“嬷嬷，我……我方才回来吉服不小心在宫道上弄湿了，身子又汗湿，你让侍女替我准备沐浴用的花汁去……”
　　听这声音，是母亲回来了，顾宝凝吓得脸色都白了，而正抓着女儿一只奶子的男人也着实吓了一跳！
　　完了完了，这要让娘子瞧见自己抓着宝儿的奶子可怎么好？！
　　麻麻(gt_lt)夫君我有件事和你说～
　　继父(gt_lt)娘子老子也有个奶子啊不，有件事和你说～

第18章 夫君身上怎么那么香？！
　　“是、是阿娘回来了～”一脸竟然地看着还抓着自己一只奶儿的爹爹，顾宝凝又羞又急，紧张得都快哭了，都不晓得该怎么办才好，只颤抖着抓紧了跟前的男人。
　　“宝儿，你，你别怕……爹先把你阿娘支开，你先躲衣橱里……”其实他俩本来也没什么，平日里父女俩也亲密得很，只是这会儿女儿衣裳不整的，发髻又凌乱，如果被娘子看到可真的怎么也洗脱不清了！
　　“我，我～都是爹爹坏～”一脸委屈地抱怨着继父，小姑娘也只得先在这儿躲一躲了，好歹把衣裳整理齐整了再想法子出去，若是这会儿被阿娘撞见可真的不清白了，想到这儿，小姑娘又难受得想哭。
　　男人见女儿急得快哭了，忙有些笨拙地抹了抹她的眼角，“不哭不哭，乖宝儿……”
　　“你，你别说了～你快出去～”
　　被女儿这么一说，男人才想起来自己得先出去支开娘子，于是又小心地哄了女儿两句这才一脸心虚地往外走。
　　梁振这人虽是个将军，梁家在三代前也算显赫，可到他爹那一代早已支棱不起来，彻底没落了，受了他爹旧友的庇荫才在围场做了低等侍卫，后来，太后看不惯先帝偏重姜姒，便设计让姜姒嫁到梁家来。
　　那个时候，梁振带着贺之鸿，父子俩都懵懵懂懂的，儿子长得秀气带出去不寒碜，倒是他自己不识字，显得人粗鄙了些。
　　而姜姒的名声却不大好听说还未嫁人就破了身，带着个女儿进宫给太子也就是现在的小皇帝做奶妈，不多久就死了夫君，又被先帝扒拉上，一开始听到这门亲事，梁振自己个儿也有种说不出来的感觉，可后来却觉得有这么个美人儿做婆娘可香了！
　　模样好，比宫里的正头娘娘还美，性子也好，把梁家打理得齐齐整整的，甚至还教他们父子俩读书写字，帮着他干到今日这位分连奏章也是娘子替他谋划的，所以梁振自来也怕她，这会儿自己个儿又犯了错事，男人走起来路来更不得劲儿，简直同手同脚起来了，像只蹼子不合脚的笨鸭子。
　　这会儿美妇正烦心怎么瞒着今日之事，却不想才走到回廊便看见梁振同手同脚地迈着鸭子步，姜姒不由愣了愣，“夫君……你怎么在这儿，我是说你怎么今儿那么早回来了？”
　　梁振这人实诚可靠，除了在床上狠了些并没有什么不好的，只偶尔有些古怪行径罢了，这会儿看着丈夫这模样，她都有些绷不住笑了，心想这家伙是不是又闯祸了。
　　“娘，娘……娘子……我这不是想你了嘛……就早了半天回来……”虽然梁振已经强让自己镇定些，可还是不住紧张，果然姜姒也察觉出不对劲，美妇不由皱起眉头来，“夫君……你身上的味道……怎么闻着那么香？”

第19章 美妇小逼红肿，女儿套不上亵裤
　　“娘，娘子……”没想到自家娘子竟然这样警觉，梁振这会儿更是紧张得话都说不利索了，而姜姒见他这般不由眉头紧锁，又凑近前嗅了嗅他身上的香味儿，脸上满是不悦。
　　“夫君，你怎么可以这般？”
　　完了完了，难不成自己方才同女儿太过亲密，沾染了她身上的味道，娘子的鼻子比狗还灵，竟然一下子就闻见了，这可怎么好？
　　想到这儿，梁振一时紧张得头皮发麻，不由脱口而出。
　　“娘子，你听我解释，我……我不是故意……”
　　“我知道你不是故意，可说了多少遍，穿衣间里好多衣裳都是御赐之物，你就不能小心些么？我房里有熏香，你弄了一身味儿出来，以为我不晓得么？你看看你，袖子上都粘上了我寝衣的珠片……定是又把我的穿衣间弄得乱七八糟了！”
　　颇为羞恼地嗔怪男人，姜姒只连珠炮似的一句接一句数落着丈夫。
　　听到妻子这么说，梁振才明白原来美妇是抱怨这个，而不是抱怨自己轻薄了女儿，不由松了口气，又笑呵呵地道：“好娘子，你别恼，别恼，我现在赶紧赶紧去把你的衣裳整理齐整！”
　　说着，男人又屁颠屁颠地跑回房里去了。
　　看着丈夫走开，美妇揉了揉心口，算是松了口气，只觉得手脚发软，却不是立春扶着只怕都站不住了。
　　“夫人，你怎么了？”
　　“我没事儿，你先把我扶到浴房，让徐嬷嬷来伺候我洗身子。”
　　其实不止梁振一个人心虚，姜姒才和儿子有了肌肤之亲更是又羞又怕，若不是她自来仪态端庄，小逼早肿得她走不了道儿了。
　　方才她不过是故意几口训斥梁振几句好先把他支开，现下到了浴房，美妇确实不安得很。
　　徐嬷嬷正看着厨娘备菜，不想夫人一回来便要洗身子，毕竟她跟了夫人那么多年凡事都留了个心眼，这会儿忙往浴房去了。
　　“嬷嬷，你帮我瞧瞧……那处肿得厉害么？我怕夜里夫君若是要宿在院里怕是不能够伺候他……”虽然姜姒也是经了事的妇人，可这会儿是被陛下算计又同儿子做了那种事，夫君又旱了那么多天，只怕少不得逢迎他，可鸿儿的肉棒实在太粗大的方才脱了衣裳稍稍用花汁子冲了冲感觉那处小穴还沾着儿子精液的味道，未免叫她惆怅起来。
　　徐嬷嬷听见这话心里却咯噔一下，不由一脸惊慌地看了看夫人，又忙去掰她的穴肉。
　　“呃～轻，轻些～疼～我摸了摸比先前还肿了～”有些难受地抓着一旁的石柱子，美妇不由倚在边上娇吟，那雪白盈丰的身子更是不住颤了颤，肥奶儿一抖一抖得厉害。
　　“夫人，这，这是陛下干的？”
　　今儿夫人除却进宫去并没有去别处，去之前只是被玉势弄肿了些，这会儿那紧小的穴口却有些合不拢，四周都红肿起来了，而且她还能闻到淡淡的精味儿，虽有些腥却不臊怕是根嫩屌射出来的，只是这撑出来的尺寸倒是同将军的不相上下！
　　嬷嬷不由有些惊惧。
　　“若是叫陛下得手，我怕是这会儿都出不了宫了～”
　　“那，那是……”
　　“我，我说不出口～你先去拿些膏药过来吧～”
　　而这会儿梁振简直慌得不行，又怕夫人真的生气，忙一边收拾散落的衣裙一边抓过已经胡乱套上外裙的女儿道：“宝儿，你阿娘洗身子去了，爹先在这忙活，你自己个儿走回去……”
　　“不，不成～我害怕～我里面奶子还没包好呢，亵裤也套不上，我害怕爹爹～”说着小姑娘一脸委屈地看着男人都快急哭了。
　　一脸为难地看着宝贝女儿，梁振看着她抖成那样，也知道女儿从来胆小，只得掀起她的裙摆蹲在她身下。
　　“爹爹～你，你做什么？”
　　“你不是说套不上亵裤吗？”说着男人直接夺过女儿的亵裤钻在她裙底帮她穿起来亵裤。
　　将军：好紧张好害怕！
　　麻麻：好紧张，好害怕！
　　宝儿：能把这个怪蜀黍拎走吗？！
　　鸿儿：母亲，你今晚还要伺候父亲？！

第20章 钻进裙底舔女儿娇穴
　　顾宝凝觉得自己长这么大都未曾这般狼狈过，本来她个人性子确实柔软些，这会儿阿娘已经回来了，她还衣裳不整，暧昧不清地同父亲一起待在穿衣间里头，越想越害怕，她都走不动道儿了！
　　最可怕的是继父现在还钻到了她的裙子里头，小姑娘不由害怕地抓着裙子，很是羞臊带着哭腔道：“爹爹，爹爹你，你快出来～”
　　“宝儿，你别害怕，爹爹这不是在帮你穿亵裤嘛……”感觉女儿两条腿害怕得直打颤，男人却不甚在意，只稍稍拍了拍她的腿儿，声音低哑地道：“宝儿，你抬抬脚，爹才好帮你穿亵裤。”
　　方才还不觉得什么，梁振也觉着自己平日里除却对妻子时时把持不住之外还是挺有定力的一个人，可现在钻在女儿的裙底下，帮着她套亵裤，眼睛却又不由自主地盯着女儿的小嫩穴瞧。
　　兴许是因为紧张害怕，还有羞臊，女儿不止身子不住发颤，就连那出嫩穴也不住微微张合，粉嘟嘟，娇嫩嫩的这么一个馒头嫩穴微微痉挛，媚肉缝儿里头淌出来好些淫靡的汁水，真是把男人给馋坏了，梁振不由咽了咽唾沫，又抓了抓女儿的小腿，试图让自己清醒一些。
　　忽而被继父抓了腿儿，小姑娘却又羞又臊，手儿忍不住抓了抓父亲的背。
　　“呃～爹爹，你，你做什么～”可能是因为太紧张了，只是被男人稍稍碰了一下，小姑娘却不住微微娇颤，脸儿通红一片，一股暖热的骚水就这么流了出来。
　　听到女儿的娇吟声，一抬脸便瞧见女儿那处馒头嫩穴又悄悄儿吐了骚水，那骚水还顺着女儿试图并拢的大腿流下来，梁振一时把持不住直接吮了吮腿上淌着的骚水。
　　“呃～”忽而被继父吮了大腿，美人儿简直臊坏了，可是又不敢伸张，害怕被外头伺候母亲的侍女听到，小姑娘忙艰难地捂着自己的小嘴儿，害怕地倚在一旁的衣橱边上，那娇小的身子紧张得一颤一颤的。
　　被男人这么一刺激又有好些骚水淌了出来，真真是把梁振给馋坏了，男人这才帮女儿套了一个裤洞，却已经把持不住了，直接抱着顾宝凝的大腿，饥渴不已地含着那处娇嫩的媚肉跟亲嘴儿似的重重地吮吸起来！
　　“唔嗯～不，不要这样爹爹～”弯腰隔着裙子推搡着男人的脑袋，顾宝凝只吓得眼泪又出来了，可是却不好用力挣扎，只娇滴滴地让父亲停下来，她不开口还好，这一开口，嗓音又酥又暖，甜甜娇娇的，梁振更加激动了，又忍不住用大舌卷起她的花蒂重重一吸！

第21章 把女儿给舔得骚水乱喷
　　“呃～”忽而被继父含着花蒂吮吸，美人儿简直被吓坏了，娇小的身子更是不住颤动着。爹爹他到底要做什么？！
　　男人的嘴唇不停地抿着自己的媚肉，还不断地吮着，小姑娘只紧张得不停娇颤，虽然顾宝凝大抵晓得一些事情，可哪里想的到继父竟然会用嘴含着自己的小逼，真是太羞人了！
　　“不，不要弄了爹爹～”紧张地盯着纱帘外头，顾宝凝说话都不利索了，只得十分胆怯小心翼翼地央求男人赶紧放了自己。
　　梁振不停地吃着女儿那带着处子香的骚水，竟然觉得快活极了！又忍不住抱着女儿的大腿狠狠吮吸着，只吮得顾宝凝都站不住脚了！
　　“不不，不要～”小姑娘软软地倚在衣橱边上，只觉得自己快被继父给弄坏了，男人忽然又重重吮吸，美人儿那娇小的身子一阵哆嗦，竟好似尿了一般，喷出来好些又暖又热的淫水。
　　难受地仰着那娇艳的小脸儿，顾宝凝羞得眼睛都红了，她很像并拢双腿，可是男人的脑袋就埋在她两腿之间，根本不给她躲闪的机会，小姑娘只得默默流泪任由那滚烫的尿喷射出来！
　　而被女儿喷了一脸的骚水，梁振却一点儿也不嫌弃，反而觉得兴奋极了，不禁十分亢奋而饥渴地大口大口把女儿的骚水全吃进了肚子里！
　　带到骚水全喷完了，小姑娘只觉得腰间酸酸麻麻的根本没脸见人，只捂着脸儿不停低声抽泣。
　　梁振这才缓了过来，脑子也清醒了些，忙一脸慌张地给女儿套好亵裤，这才从顾宝凝的裙底钻出来。
　　起身一看自己又把女儿惹哭了，男人一时有些紧张，忙哄着顾宝凝道：“宝儿，宝儿，你别哭别哭……爹爹不是故意的……爹爹只是……”
　　“你别碰我呜呜～”这世上怎么会有这么难为情的事儿？
　　顾宝凝只觉得自己都没法见人了，甚至今天都不敢洗身子了！
　　怎么会有人喜欢舔别人的小逼，坏爹爹！
　　坏男人！
　　怪不得阿娘总说男人都坏，如今就连爹爹都不好了！
　　着急地看着哭得一抽一抽的女儿，梁振简直慌得没边儿了，这时候，侍女又在外头道：“将军，嬷嬷让我来取弄乱了的衣裳，说要拿去浣院那里清理清理……”
　　听见这话，两人脸色都不太好看，小姑娘更是吓得直哆嗦，倒是梁振急中生智，连忙把几件宽袍长裙往女儿身上一裹就这么把他那娇滴滴又小巧可爱的继女给包裹得严严实实了。
　　“爹爹～你又要做什么？”
　　只留着半张小脸儿在外头，小姑娘只委屈巴巴地问，男人忙把她连人带衣裙夹在咯吱窝下面，大摇大摆地往外走，又一脸镇定地对立夏道：“你去伺候夫人，本将军亲把这些拿到浣院去！”
　　说完又着急忙慌地扬长而去了。
　　看着将军抱着那么些衣裙出去，立夏不禁有些惊讶，却丝毫没有发觉将军在裙子里裹了个小姑娘，只觉着将军实在是疼宠夫人呐，为了讨好夫人这点小事儿还要亲力亲为！
　　好容易把女儿带到了一处僻静的园子，梁振这才把顾宝凝裹得严实的衣裙一层一层剥开，只见小姑娘已经快被闷昏过去了，顾宝凝只一抽一抽地喘息着。
　　“宝，宝儿，你没事儿吧？”
　　“你，你～坏爹爹～宝儿宝儿最讨厌爹爹了呜呜呜～”男人不问还好这么一问从未受过那么大委屈的小姑娘一时又要哭起来，男人忙赶紧捂着她的嘴儿，“宝儿，乖宝儿，小祖宗你别哭别哭！你这一哭爹的心肝儿都颤了！”
　　听着夫人原原本本地把来龙去脉说了一遍，徐嬷嬷的心凉了半截，又见夫人的乳尖这会儿果然又溢出奶汁，不禁有些担忧地道：“只怕宫禁之中不似寻常催乳之药，待老奴想法子熬些药汁出来，只是您突然产乳，只怕将军跟前不好交代夫人。”
　　“我也怕不好交代，原是想让府医诊脉可你也知道夫君关心我身子，便是不大识字也要看脉案……”思及此，美妇又不住揉了揉心口，“实在无法便只能先寻个由头去外头找千金科的大夫瞧一瞧。”
　　想了一会儿，美妇又不住叹息一声，没有再说什么了。
　　待换好衣裳，缴干头发，见梁振去了浣院没回来，姜姒又觉疲乏得很，便躺在床上，依着大迎枕侧靠着歇息，渐渐睡过去了。
　　近来美妇总觉多梦，这会儿才睡过去，她又感觉一双大掌正揉搓着自己那暴胀的大奶儿，美妇不由皱起眉头来，“别，别揉了～奶，奶汁要出来了呃～”
　　那双大手的主人却没有听她的，而是继续慢慢在她身上揉搓着，男人的俊脸甚至贴到了她那绯红的脸颊边上。
　　“阿姒……阿姒……”
　　听到那陌生而熟悉的声音，美人儿不禁皱起眉头，缓缓睁开双眼。
　　麻麻(??ˇ_ˇ??：)呔，你咯吱窝下面是什么？！
　　将军Σ(????)?娘子，是你的裙子了啦?
　　宝儿(gt_lt)(gt_lt)啊娘，是我是我呜呜呜(gt_lt)

第22章 怀疑夫君养了小娘
　　听到男人的声音，姜姒不由睁开眼睛，可是很快地，一面轻纱遮在了自己脸上，她只朦朦胧胧地看着跟前的男人，男人看起来是那样温柔，好似宝凝的爹，又好似……
　　好似姑父……
　　“额～不，不要这样～”有些着急地推着跟前男人，美妇不由娇娇颤动，脸色微微发白，可是男人却并没有放开她，反而更加用力地抓着她的奶儿，十分不悦地道：“你这荡妇！”
　　“不不～我不是，不是～”
　　“原就是不安生的人，如何还勾引丈夫的养子，不是荡妇是什么？！”
　　凶狠地训斥着她，男人又狠狠一抓，只刺激得她不住惊叫起来，可睁开眼一看，屋子里到处静悄悄的，只一盏夜灯亮着，美妇不由松了口气，可惊魂未定的她吃力地坐起来才发现胸乳再次胀痛得很，因为方才只是打算歇一歇而已，所以她身上穿着寝衣，可这会儿奶汁都沾湿裹胸了，姜姒不禁有些羞恼，忙起身准备换一身衣裳再躺下，却不想才刚下地，丈夫便进来了。
　　“夫君～”没想到夫君这时候过来，姜姒有些心虚地喊他，不住拢了拢衣裙生怕被他发现自己产乳的事儿，这会儿美妇睡眼惺忪，乌发垂坠在腰间，自是一副海棠春睡的玲珑姿态，美人儿又娇娇软软地唤他夫君，可把男人听得身子都酥了！
　　若是换做在平时梁振肯定抱着她又亲又舔，快活地插穴，可是今天哄了女儿大半天，男人头都大了，还生怕娘子发现这事儿，他只得嘿嘿笑，“娘子你，你醒了……”
　　“嗯……”和梁振一样，姜姒也在为同贺之鸿亲热的事儿心虚，又怕被他发现自己身上的秘密，应了他一声之后，美妇之只心虚不已地道：“夫，夫君，您先歇息，我去一下净房，我月事来了，这几日都不大方便夫君……”
　　“诶，好，那我先躺下……”这会儿看着妻子那明艳的小脸儿，梁振便不由自主地想起来顾宝凝，怎么都觉得自己不厚道，而且自家娘子十分懂得察言观色，男人实在是怕会被发现什么，只得乖乖儿听话，先躺床上去了！
　　见夫君如此乖觉，美妇不由松了口气，不过也觉着有些奇怪，梁振从来重欲，在床上总是热情得很，平时见着自己个儿都走不动道儿了，今儿是怎么了？
　　难不成是背着自己在外头养了小娘？
　　可也不对呀……
　　自己一早便同他说了若是有中意的女子大可领回来过日子，自己必定不多阻拦，这到底是怎么了？
　　不过现下姜姒心里有事儿，她也没多计较，便出去了。
　　只是她并没有去净房，而是裹着外裳在外头走走，夜风微凉，美妇很想好好静静心，可是一闭上眼脑海里闪过的却是儿子那清俊的脸，还有那年轻健硕的身子，一时间，姜姒竟觉面颊发红，心儿怦怦乱跳得厉害，都不晓得该怎么办才好！
　　站在园子里的玫瑰园边上，看着月光下爬满一篱笆的藤蔓，花叶缓缓在风中轻轻摇曳，美妇忽而又觉胸乳疼痛，不由弯下腰来，捂着自己的奶儿。
　　“母亲，您怎么在这儿？”
　　和姜姒一般，贺之鸿也睡不着，脑海里一直是母亲那粉嫩撩人的胴体，明明自己不是那等放浪不堪的人，可他却总是把持不住，从回府之后一直翻来覆去地惦记着母亲，根本无法入眠，所以忍不住起来走走，却不想又撞见母亲了。
　　“母亲……”
　　“你走远些～”
　　麻麻：(gt_lt)说，你是不是养了小娘～
　　将军(gt_lt)我是舔了小逼～
　　麻麻(￣ε(￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

第23章 他们的宝贝儿子晕过去了！
　　没想到儿子也过来了，美妇不由更加心虚害怕了，这会儿连胸乳的疼痛都顾不得，只想赶紧走开。
　　“母亲，我，我只是睡不着起来走走。”
　　生怕母亲误会自己，贺之鸿忙解释道，可眼睛却忍不住直勾勾地盯着母亲瞧。
　　从前，贺之鸿只觉得他的母亲很美，可现在看着眼前的美妇，男人却怎么也没办法平静下来，而且脑海里闪过许许多多淫靡的画面，贺之鸿只觉得忐忑极了，又不住面红耳赤。
　　看着儿子表情的变化，美妇心里也很不安生，只想着赶紧走开，却不想她还没抽身，儿子忽然痛苦地闷哼一声，身子软软地倚在一旁，“鸿儿，你怎么了？”
　　面对这突如其来的变化，很是惊诧地看着跟前的儿子，姜姒脸色不住微微泛白。
　　“鸿儿，你……”
　　“我，我没事儿……”虽然现在贺之鸿无缘无故觉得身上难受的很，可又不想让母亲担忧只得对着美妇摆摆手，可很快地，竟觉头脑一片空白，整个人就这么昏了过去！
　　“鸿儿，鸿儿～”眼看着儿子昏过去，姜姒真真是吓坏了，忙着急地将侍女喊了过来！
　　虽然贺之鸿不是梁振所生，可这么多年来，将军同夫人一无所出，梁振最疼的便是这个儿子，现下公子突然昏了过去，整个梁府的人都着急起来了！
　　忙就近把贺之鸿抬到了姜姒的院子里，又赶紧地请府医过来。
　　很快地，梁振也知道了儿子昏厥的事儿，也顾不上歇息，忙奔到了隔间。
　　看着房间了站了许多人，又见从来镇定的姜姒手足无措地立在床边，男人的心一下子悬起来了！
　　“娘子，咱们鸿儿是怎么了？”
　　“夫君～”从方才看着贺之鸿一直昏厥不醒，美妇早已吓坏了，这会儿见丈夫过来了，美妇不由擦了擦眼角。
　　“方才我，我睡不着便在园子里转转，才和鸿儿说了几句，他就突然昏过去了！”
　　闻言，男人不住皱起眉头来，又见儿子躺在床上一动不动，不由道：“从前我带着在身边一直身体康健得很……怕不是撞邪了？”
　　原本姜姒心里乱的很，现下听到梁振这么说，美妇心更是悬了起来，心里头想着难不成是因为白日里在马车做了那等事的缘故？
　　未及细想，府医便过来了，见过礼后忙去公子跟前请脉。
　　而这会儿皇宫之中，小皇帝却是寝食难安，翻来覆去的睡不着。“梁府那边真一点儿动静也没有？！”实在睡不着，皇帝把暗卫招了过来问话。
　　麻麻(gt_lt)鸿儿你怎么了？
　　鸿儿(。???)?吧唧吧唧估计是醉奶了～
　　将军（╯－＿－）╯╧╧

第24章 在夫君跟前给已经成人的儿子喂奶
　　“回陛下，梁府里头确实没什么异动……”虽然姜姒离宫多年，可他一直潜伏在梁家，有什么动静便即便禀报与陛下，今日更是递了信儿出来，男人越发小心地盯着，可确实并没有发觉什么异样，只不过见着梁振鬼鬼祟祟的不知道怎么惹哭了顾姑娘，可这会儿也不是什么大事……
　　“好了，你先下去吧……”自从内侍同自己说在催乳药中加了一味药名曰春酿，那是先帝在时一位药师炮制的媚药，可令妇人在产乳之时情潮翻涌不能自拔，小皇帝总觉着很不安，因为内侍也怕其中会生变故所以只要姜妈妈回去同梁振交媾的话，药效自然会一下子就解开了。
　　可是万一梁振回去了，妈妈还不见好怎么办？
　　但是暗卫又说没什么异动，想来也是无碍的，毕竟从前姜妈妈为了供自己吃她的奶汁也吃了不下一种催乳药，想来也是没事……
　　眼看着天色不早了，小皇帝又挥退暗卫，抱着长条迎枕搂得紧紧的蹭了蹭，那迎枕上还是姜妈妈出宫前给自己秀的秋雨海棠的样式，男人不由吻了吻上头的花朵儿轻轻地呢喃：“妈妈，像臻儿这么乖的，妈妈怎么不要呢？”
　　将那俊逸的脸紧紧地贴在海棠上，小皇帝不由有些失落，这又是一个为情所困之人的不眠夜！
　　而后半夜梁府已经乱了套了。府医替贺之鸿施针放血好一会儿还未曾醒，可把姜姒同梁振给急坏了。
　　“大夫，您说咱们鸿儿是怎么了？严不严重？”看着大夫施针放血，儿子却是一点儿动静也没有，男人可真真是急坏了！
　　姜姒见他这般忙拉住他。“夫君，您冷静些，别吵着大夫……”
　　大夫则沉吟了一会儿，欲言又止，姜姒却是个有眼色的，忙示意侍女仆妇下去，这才凑近前问道：“大夫，可是，可是鸿儿这病太过蹊跷？”
　　见夫人这么问起，又见其余人都走了，大夫才点点头，“确实如此，夫人，将军，公子他似乎是中了前朝御用药师所制之媚药，公子他又是童男之身不懂宣泄之道未曾入过女体，不得其法，现下施针放血还不见效，只怕只怕凶多吉少……”
　　没想到事情会这么严重，美妇一时吓坏了，她怎么也想不到那催乳药对儿子的伤害竟然这么大，儿子只是吃了自己的奶汁而已，便这么严重了？
　　梁振虽然不大懂这些，可多少听出来点道道，于是皱着眉头道：“那，那现在找个女人帮他破身……能成么大夫？”
　　闻言，府医不由皱起眉头来：“将军，现下公子这情形，哪里行得了房？”
　　“那怎么办？难不成要看着鸿儿他这般病下去……”没想到事情竟然这么棘手，梁振都有些沉不住气了！
　　而姜姒的脸色却有些不好看，手儿只不听地捻着手帕，府医见他俩这般，他又道：“其实也不是没有破解的法子……夫人，您从前在宫中奉圣，是否曾用过徐药师的催乳药？”
　　听到这话，美妇有些面红，有些尴尬，略顿了顿才道：“当时宝凝已经不小了，我原是没什么奶汁的，确实，确实用过药师配制的催乳药，而且一年一种换着用……”
　　毕竟在宫中喂到陛下十岁她才出宫，提起这个美妇还是觉得有些不好意思，而府医则不由细问：“敢问夫人如今可还会产乳？”
　　“我……我……”没想到府医会问得这么细，美妇更加羞臊了，而一旁的梁振却似乎明白了什么，忙道：“我记得夫人吃酒之后会……”
　　“夫君！”
　　没想到梁振会说的这么直白，美妇简直臊坏了，而府医却不住道：“那是了，既然是中了春酿，便用夫人的乳汁哺与公子，应是能解了药性！”
　　“那，那好办！大夫，你回避一下，我让夫人吃点酒再挤奶出来……”
　　“夫君你……”听到男人这么说，美妇一下子有些着急，却不想府医又打断了他们。
　　“不成，须得让公子含着夫人的奶头，一点点儿慢慢儿吃进肚子里才有效用。”
　　原本听到要挤奶汁出来，美妇已经有些难堪了，没想到还要儿子含着自己的奶头，姜姒不由有些抗拒。
　　“大夫，那，那可以现找个乳母试试么？”
　　“夫人，那徐药师早已被太后赐死，如今去哪儿寻吃过那些秘药的乳母呢？”
　　府医见她有些抗拒不由叹息一声道，而一旁的梁振也有些着急。
　　略顿了顿才对府医道：“大夫，您先歇息歇息这事儿我同娘子说说。”
　　有些难受地背过身去，面对着窗户，姜姒一时犹豫极了，她怎么能这么做呢？
　　“娘子，鸿儿他现在这样，你就喂他吃口奶……”
　　“喂他吃口奶？可他，他……”他白天还差点儿奸了自己！
　　这算什么事儿？
　　可是她不能跟梁振坦白这事儿，若是说起这个自然又要牵连一堆事儿，思及此，美妇又觉自己个儿命苦，不由用手绢抹了抹眼角。
　　“好娘子，鸿儿可是咱们看着长大的，如今你我都三十出头，料想子嗣艰难，以后宝儿嫁了就指望鸿儿给咱们养老……”
　　“你别说了～”也不晓得是不是破身太早还是从前经的男人太多了，竟那么多年都未曾有孕，美妇也是懊恼得很，应了一句她不住啜泣，好一会儿才道：“你去取热酒来吧……”
　　“诶诶，我现在就让小厨房热酒去！”
　　不一会儿，梁振果然取来了酒水，其实姜姒已经涨奶涨得生疼不过是做给他看得罢了，美妇只抿了一口，便坐到床边隔着衣裳揉着奶儿，没一会儿奶汁已经打湿了裹胸，美妇看了看仍昏迷着的儿子，只得对梁振道：“夫君，你把鸿儿扶起来吧。”
　　“好！”梁振是真心把贺之鸿当儿子疼，所以并不觉得有什么不妥当的，忙把儿子扶起来。
　　可姜姒却觉得为难极了，只抿着唇儿慢慢儿剥开自己的上衣露出了那粉嫩撩人的上身，那对蜜柚一般的大奶儿早已傲然挺立，在烛光下更是显得娇艳迷人，实在太过于羞臊姜姒只得闭着眼睛贴到儿子的脸上，用奶头蹭着儿子的嘴唇，手指又颤抖着摩挲着儿子的嘴唇试图打开他的唇。

第25章 夫妻俩夹着儿子给他喂奶汁
　　成婚这么多年，姜姒的身子早已被他给操透了，可这会儿看着跟前美妇的裸身，看着那对乳尖滴出来乳白汁水的大奶儿，梁振还是忍不住咽了咽口水，可是很快地，他又想起来现在救儿子要紧，根本不敢再胡乱想什么，可却又见妻子皱着眉头。
　　“怎么了，娘子……”
　　“鸿儿的牙关咬得太紧，我没法把奶子塞进他嘴里。”
　　很是为难地看着正扶着儿子的丈夫，美妇只不住轻声道，脸儿又红扑扑一片很是娇艳撩人。
　　两只手儿托着大奶子，颇为尴尬地看着跟前的男人，两人中间夹着个已经成年的儿子，这般好似三人淫乱的情形，真真是羞死人了！
　　梁振听她这么一说，忙低头看，果然儿子昏迷着，这般实在没办法吃到妻子的奶汁。
　　男人一时也有些急，忙伸手却撬开儿子的嘴，梁振颇费了些力气，才终于把儿子的嘴巴打开了一缝儿，美妇虽然觉着羞臊却还是赶紧用手指夹着自己的一只乳头，强塞了儿子的嘴巴里头。
　　“额～”才把奶头塞进儿子的口中，美妇便忍不住闷哼一声，只觉乳尖酥酥麻麻的，心儿也跳的十分厉害，可是很快地，她又发现乳汁虽然已经喷了些在儿子口中，可是他却还是没动静，没办法主动吸吮，乳尖的奶阵又停了下来，姜姒不禁又着急起来，只得挺着上身，扶着奶儿往儿子脸上压。
　　“怎么了？”看着妻子十分费力地喂着儿子吃乳汁，梁振不住问道。
　　“还，还是不成～奶汁只进了一点点在鸿儿嘴里。”原本姜姒还是很抗拒的，可是这会儿她却顾不得什么了，只十分着急地对着丈夫这般说道。
　　男人一开始还有些迷糊，忽而，明白了是什么意思，忙伸手去抓妻子的两只奶儿，“我帮你揉揉看能不能让奶汁全喷出来！”
　　“啊哈～”男人心急，抓揉的力气也大了一些，被梁振这么一抓住奶儿，美妇之不住娇吟一声，不由抱紧了儿子的脑袋配合着丈夫的动作将奶子往贺之鸿的脸上紧贴。
　　“夫，夫君额～”
　　虽然男人抓的她有些痛，可是随着男人不停抓揉的动作，美妇只觉奶头一阵酥麻，胸乳也没那么硬邦邦了，越来越多的奶汁就这么喷进了儿子的嘴里！
　　眼看着乳尖又喷出来许多奶阵，姜姒这会儿也顾不得羞臊，把另一只奶头也塞进了儿子的嘴巴里头，源源不断的乳白汁水慢慢儿一阵有一阵地喷了出来。
　　兴许真是同府医说的那样，姜姒的奶汁确实有缓解媚药的作用，才喂了一会儿，被父母夹在中间的贺之鸿虽然人还迷糊着眼睛并没有睁开，却已经有了动静，男人那原本捶着的手慢慢儿往姜姒的腰间环住，嘴唇也含着母亲的乳汁慢慢儿吮吸着。
　　丈夫的大掌不停地揉着抓着自己的奶儿，美妇只觉着有些疼，可很快地，她发现儿子终于有动静了，不由十分欣慰地看着梁振。
　　“夫，夫君，你看，你看鸿儿他能自己吃我的奶汁了……”
　　将军：(?′?`?)有这样的妻子，这样的儿子，本将军好欣慰呐！
　　鸿儿(?ˇ?ˇ?)吧唧吧唧～
　　麻麻(╥╯﹏╰╥)?你别到处说～丢人！

第26章 儿子叼着奶头醒了但鸡巴硬了
　　感觉儿子虽然还没清醒过来，却正在主动吮吸着自己的奶汁，美妇不禁有些欣慰，又觉松了口气，毕竟儿子之所以会中了媚药应该是由自己而起的，现下儿子终于能自己吮奶汁说明应是很快醒来了！
　　而梁振看着儿子正吮吸着妻子的乳汁，竟然不觉着吃味，嫉妒，反而同妻子一般觉得有些欣慰，这样一来，儿子看来是能见好了！
　　思及此，男人不由更加卖力地替妻子揉着奶儿。
　　“啊额～”男人忽而又加重了力道，美妇不由有些惊诧，也有些招架不住，忙摇摇头，“你，你别弄了额～会疼～”
　　听到妻子这么说，梁振这才发现自己使得劲儿大了些，忙小心地放开妻子，又见儿子的额上冒着细密的汗珠，忙小心地替他擦了擦。
　　方才美妇娇滴滴的惊叫声却已经惊动了贺之鸿，男人这会儿已经转醒了，可是他的脸正贴着母亲的胸乳，那对白花花的大奶儿看得他眼睛都要花了，后边又贴着父亲，男人根本不敢胡乱动弹，只觉着这般实在太尴尬了他自己都吓得不敢把眼睛睁得太开了，又觉母亲的乳汁实在香甜可口，只不断地拼命吮吸着。
　　奶汁被儿子不停地吃进肚子里，乳尖酥酥麻麻的，一开始姜姒还有些羞臊，可她一直在心底说服自己，自己不过是在帮儿子，慢慢儿也接受这个事实了，甚至儿子的舌头紧紧地卷着自己的乳尖，牙齿偶尔轻轻地磕到自己的乳肉，美妇竟不住有些羞臊，正想着把儿子稍稍推开些，免得把他给闷坏了，美妇却发现儿子眼睛睁开了一缝儿，不由有些兴奋地抓了抓梁振的肩头。
　　“夫君，夫君，鸿儿好似醒了，你，你快去外头把府医叫进来！”
　　梁振坐在贺之鸿身后，并不能看到他是否醒了，可听到妻子这么说也有些兴奋，忙小心地把儿子贴向妻子，忙点点头，往外去寻府医。
　　好容易熬到父亲走开了，贺之鸿这才觉着轻松了些，可是他仍旧不敢睁开眼睛，只装出一副迷迷糊糊的模样，因为他不晓得自己该怎么面对母亲才好！
　　自己已经不小了竟然还在父亲跟前吃着母亲的奶汁！
　　姜姒却并未多想什么，只拍了拍儿子的俊脸，柔柔地唤着他，“鸿儿，鸿儿，你觉着好些了么？鸿儿……”
　　男人实在是觉得太尴尬了，并不敢出声，可是下身那处肉棒却早已硬挺起来，笔直地对着美妇，若不是身上穿着衣裳，任谁都能看出来，男人这会儿是动情了！
　　嗅到母亲身上带着奶香味儿的体香，男人只觉得亢奋得不行，不由用力地吮了吮，大舌再次卷紧了母亲的乳尖！
　　“啊哈～”没想到儿子吸吮得这么用力，母亲只不住娇吟一声，而这时候，梁振已经同府医说了。
　　未免他们一家子尴尬，府医只在花厅侯着，听到梁振说公子醒了，忙取出来一丸丹药对梁振道：“将军，公子他现下是邪火难消，夫人的奶汁虽然能缓解药性却还是不能根治，你把这个拿与夫人吃下，再让夫人帮着公子把精水先排出来！”
　　将军(039-039)ノ)`-039)好像有什么地方怪怪的？
　　麻麻(gt_lt)我也觉得脑公！
　　鸿儿((???|||))有吗有吗？？

第27章 劝说娇妻为儿子排精，美妇忍羞摸屌
　　听到府医说让妻子帮着儿子把精水排出来，梁振虽然觉着有些别扭，可是现下最要紧的是儿子的安危，男人一时也没计较什么，忙拿着府医给的丹药往房里去了。
　　这会儿姜姒还在给儿子喂奶，见夫君进来了，美妇不禁有些羞臊，只得抱着儿子的脑袋，红着脸看到梁振。“夫君，如何了？”
　　走到床边看到正仔细地喂儿子吃奶的妻子，男人只拿出了一丸丹药对着她道：“娘子，府医让你把这个吃了，再，再想法子帮着鸿儿把精水排出来……”
　　接过丈夫递来的药丸，美妇才要吃下去，不想却听到梁振这么说，一下子心底有些难受，“夫君你说什么？”
　　没想到要给儿子喂奶，还要帮他把精水排出来，美妇的心一下子悬起来了，“夫君～”这叫她以后该怎么面对夫君同儿子？！
　　梁振叫她细细的眉头皱了起来，不禁有些难受，略顿了顿才安抚道：“娘子，好娘子，府医说了现下马虎不得，鸿儿现下邪火旺盛，若是不把精水给排出来……”
　　“额～”美妇还想说些什么，贺之鸿的牙却磕了她的乳尖一下，只勾得她不住娇娇轻颤。
　　“怎么了？”
　　“没，我没事儿～”有些心慌地看着跟前的男人，美妇很是不安，却又不敢耽搁儿子，于是咽下了药丸对着梁振道：“夫君，你，你且回避一下，我试试～”
　　“诶好，辛苦娘子了……”轻轻抚了抚娇妻的肩头，梁振只颇为为难地道：“娘子受累了！”
　　虽然嘴上一直安抚着妻子可眼睛直勾勾地瞧着娇妻给儿子喂奶的香艳画面，男人自己个儿简直兴奋得不行！
　　“只要鸿儿能好起来，我这般算不得什么～”虽然美妇有些不大情愿，可是一想到儿子是因为自己才这般，不由软了心肠，只得小心地抱着儿子的脑袋，轻轻地揉着他的背好似哺育幼儿一般！
　　其实贺之鸿早清醒了，只是父亲在这儿进进出出他实在不好意思醒，这会儿又听到父亲说让母亲帮自己排精，男人羞得耳朵都红了，只得一心把脸埋在母亲胸乳间颇为专注的吃着母亲的奶儿。
　　母亲的奶汁又香又甜，真真好似甘甜的蜜酿一般，都快把他给醉过去了。
　　“额～鸿儿～”儿子忽然又使劲儿吮着自己的奶汁，美妇不由娇吟一声，那妩媚娇柔的小脸儿更是绯红一片好似镀了一层落霞一般。
　　羞臊不已地唤了儿子一声，姜姒心里犹豫极了，虽然他们白天才赤身裸体地抱在一起，还差点儿做了那样的事，可是这会儿叫她帮儿子排精，实在是太羞人了！
　　思及此，美妇更是害怕得娇颤，可是却又忍不住伸手朝儿子身下摩挲，想着用手试试。
　　母亲那纤细的手指不停地在自己身上游移，贺之鸿觉得更加不好意思了，只一心装睡根本不敢乱动，因为白天自己那么做已经惹得母亲不高兴了！
　　“鸿儿，你能听到母亲说话么？”
　　面红耳赤地轻声唤了唤儿子，美妇紧张得有些发颤，看着儿子那俊逸的面庞竟比自己当初第一次献身给宝儿的爹时还要羞臊紧张，可紧张归紧张，她还是伸手隔着裤裆握了握儿子的肉棒！
　　“额……”忽而被母亲握住肉棒贺之鸿不住闷哼一声，身体有些僵直。
　　麻麻(╥╯﹏╰╥)?竟然给儿子喂奶摸鸡鸡好丢人～
　　将军＼（￣︶￣）／娘子你尽管喂为夫承受得住！
　　麻麻(?_?)?⌒●～*一边去～

第28章 揉搓儿子白白净净的长屌
　　小脸儿绯红不已地看着跟前的小年轻，姜姒只觉得羞臊极了，脑海里不停地闪过贺之鸿在马车上胡乱亲吻自己还掏出那根白净的长屌戳着自己的情形，美人儿很小得时候就破身了，也早早见识了男女之间的情欲，她只以为一男一女在一起不过是情欲催发而已，所以她对任何一个男人都是面上热情但内心确实淡淡的，可是现在不知道怎么回事，她倒是觉着不自在起来了。
　　可是又不能不按照府医的吩咐做，姜姒又轻声唤了唤怀里的儿子。“鸿儿……”
　　听着母亲一声又一声地唤自己鸿儿，男人却仍旧不敢回应她，美妇也不好再耽搁下去了，怕再耽误下去会伤了儿子的身子，于是只稍稍弯下腰，伸手去解开儿子的腰带，红着脸摸索了好一会儿，美妇才将儿子那根粗长的肉棒掏了出来！
　　当肉根被母亲掏出来的时候，男人不由闷哼一声，一时觉得羞臊极了，又觉得母亲的手好滑好软叫他激动得不知道该怎么办才好，他只得越发用力地吸吮着母亲的奶头。
　　“鸿儿额～”感觉儿子吮得越发用力了，美妇不住一阵娇颤，可手儿却握紧了儿子的长屌，微微整了整气息，便闭上眼睛十分专注地替他揉弄着肉棒。
　　儿子的肉棒是那样粗长，心有余悸地慢慢儿揉着，摩挲着这么一根巨根，美妇不由想起了白日里他的大屌差点儿插进自己的小逼的情形，越想越害怕，姜姒紧张得都感觉能够听到自己剧烈的心跳声了。
　　为了不让自己胡思乱想分心，美妇又咬了咬自己的唇儿，试图让自己冷静一些，这才开始有节奏的揉弄着手中的肉根。
　　不停地抓握捏弄着这滚烫的肉根，美妇还是忍不住偷偷看了看，确确实实特别白净的一根，透着淡淡的嫩粉色，从未见过如此秀气的一根肉棒，美妇不由有些奇怪，虽说男孩子肤色白也是有的，可像儿子这样连鸡儿都是这么白的实在太少见了！
　　姜姒这会儿又分心了，可是很快地，贺之鸿却受不住她这般撩拨，那根粗长的大肉棒又胀大了许多，雄赳赳气昂昂的一大根在母亲的手心里躺着，男人内心十分激动，却又怕会被母亲察觉出来，只得用力地吮着吸着母亲的奶头，拼命地从里头吮吸奶汁出来！
　　“啊额～”被儿子这样刺激着，美妇却觉得自己有些招架不住，差点儿握不住贺之鸿的肉根了，现下她也不敢分心了，忙用手指轻拢慢捻又时不时拿指甲轻轻扣一扣肉棒顶端的小孔，这会儿美妇却又忍不住往下瞧，也不知道是不是因为儿子心思单纯从未同女子交媾过，那小孔只带了些许粉嫩的肉色，顶端仍旧是白白净净的，倒是秀气得很！
　　想到这儿，美妇自己个儿也有些难以自持，不禁稍稍使劲抓了抓儿子的肉棒，不停地用掌心搓着。
　　被母亲这样撩拨着，贺之鸿再也装不下去了，不由睁开了眼睛，满脸通红地看着跟前的美妇。
　　麻麻(gt_lt)怎么感觉儿子的品种跟其他男人不一样呢？
　　鸿儿：(??ˇ_ˇ??：)其他男人！到底有几个麻麻！
　　麻麻(╥╯﹏╰╥)?我数一数～

第29章 儿子醒了用他的长屌勾引母亲
　　对上儿子那俊逸斯文的面庞，美妇一时羞臊极了，都不知道该怎么办才好，倒是贺之鸿稍稍吐出了母亲的乳尖，“母亲……”轻轻地唤了母亲一声，男人一双澄澈的眸子很是多情地看着姜姒，看着儿子一副迷茫而又懵懂的模样，美妇不禁有些面红都不知道该怎么跟儿子解释眼前的一切了，许是因为太过于紧张，姜姒抓揉儿子肉棒时力道不由重了些，只引得男人不住闷哼一声。
　　“怎，怎么了？”听见儿子的闷哼声，美妇有些紧张，不由十分着急地看着他。
　　贺之鸿只淡淡地摇摇头，“无事，母亲……”虽然嘴上说着没事儿，可贺之鸿心里却激动得不得了，母亲这般抓着自己的肉棒揉搓，真真是把他的命都攥住了！
　　那娇软温热的小手儿不停地揉弄着自己那根粗长的肉棒，男人又想起了自己把母亲几乎全裸的身子压在身下的画面，一时间只觉下腹发紧，那根肉棒变得更加粗硬了！
　　感觉儿子的肉棒好似又胀大了一圈，美妇不由面红耳赤，只对着他细声细气地道：“鸿儿，你，你吃了我的奶汁，中了媚药，府医说要用这法子，才能才能缓解你的病痛……”说着，美妇看了他一眼，又十分心虚地揉了揉儿子的大屌。
　　“什么法子？”贺之鸿看着一脸认真羞怯地帮自己揉鸡巴的母亲，却又故意不懂装懂。
　　“就，就是，帮你把精水给排出来～”明明自己已经是个成熟的妇人了，可是被儿子这么问，她还是忍不住羞臊，只别别扭扭地同儿子解释着，都不晓得该怎么办才好，手上的动作却不敢停下来。
　　贺之鸿看着母亲这副模样，却已是心荡神驰，他的母亲真的好美，现在还光着上身喂自己吃奶，替自己揉鸡巴……
　　越想越兴奋，男人实在忍不住了，不由贴紧了这美妇人，俊脸同她几乎贴在了一起。
　　“鸿儿额～”有些茫然地看着儿子，还不及问他想做什么，儿子却已经堵着她的唇儿亲吻起来了！“唔嗯～”
　　忽而被儿子吻着，美妇真真是被吓坏了，身子更是不住微微娇颤，都不知道该怎么办才好，只下意识地推拒挣扎着，可是男人却并没有停下来，而是抓紧了她的手臂，抿着她那灵巧的小舌儿不停地吮吸舔舐，那根粗长的大肉棒又不停戳着母亲的手心，只吓得她身子一阵僵直。
　　年轻男人那长长的肉棒不停地戳着自己的手心，美妇又被他强势地问着，不由觉着心神具乱，只觉得自己好像被儿子勾引了一般，根本没办法用力推开他！
　　只能任由他吻着自己，任由儿子的肉根蹭着自己！
　　而在外头侯着的梁振见那么久了，还没动静，不免有些着急，男人不由打开了房门朝里头走了进去。
　　听到丈夫的脚步声，美妇吓得脸色有些发白，贺之鸿也稍稍停下动作，有些紧张地听着外间的动静，幸而方才姜姒因为太害臊，所以一早把床帐给放下来了，梁振便是进来了，也没办法真切地瞧见床里头的情形。
　　“娘子，鸿儿他怎么样了？精水可排出来了？”
　　听到丈夫进来了，美妇吓得心儿怦怦乱跳都不知道该怎么办才好，幸而他只在站在珠帘外，问着，姜姒不由觉着松了口气，只一脸为难地看着正覆在自己身上的儿子，哆哆嗦嗦地道：“夫，夫君～你再等，等等额～”
　　虽然知道父亲进来了，可这会儿贺之鸿却更加兴奋，根本舍不得放开母亲，而是继续把脸埋在母亲胸前不停地吮吸着，粗长的肉棒则不停地蹭着母亲的下身！

第30章 儿子的龟头戳进了她的穴口
　　听到夫君进来了，姜姒紧张得不住娇颤着，现下奶头被儿子不停地吮吸着实在太羞人了，她都不敢胡乱动作，只得捂紧了嘴儿不让自己惊叫出声。
　　梁振却有些着急不由问道：“娘子，要不要让我帮帮忙？”
　　听到这话美妇吓得脸都白了，心里头更是乱纷纷，贺之鸿却一边吃着她的奶儿，一边去扒她的亵裤，一时间吓得姜姒不住娇颤，可又不敢伸张！
　　那头，梁振又坐不住了开口催促她，美人儿只得强忍住呻吟，娇滴滴地道：“夫，夫君～您要不先去歇息吧～待好了我让人通传，您明儿还要上朝呢额～”才说了几句话，儿子的手钻进了自己的裤裆里，美妇真真是被吓坏了，只得咬着唇儿拼命忍着！
　　本来梁振是想等着儿子醒过来再走的，可听妻子这么说也在理，男人只得点点头，那我先去歇一歇娘子……
　　“诶～”软软地应了男人一声，美妇又只得捂着嘴儿不让自己的叫声惊动丈夫。
　　一脸迷醉地看着母亲这副妩媚娇柔的模样，看着她那粉嫩诱人的裸身，贺之鸿这会儿却是再也克制不住了，只觉内心欲火汹涌翻腾得厉害，直接拨开母亲的裤裆，堵着母亲的小嘴儿，再次将自己的大鸡巴往母亲的媚穴里戳。
　　“额～不～”方才被儿子这么吸吮着奶汁，姜姒已经不自觉地情动起来，小穴已经是湿漉漉一片，这会儿吃了夫君递来的药也不知道是什么效用的，娇穴里头更是淌出来好些淫水，根本止不住，儿子的手指才撩拨了一会儿，她已经浑身娇软无力了，现下更是要了她的命一般，美妇简直绵软得使不上力气，那粗大的龟头强硬地往穴口挤了挤，竟这么挤进来了！
　　一时间吓得她差点儿惊叫出声！
　　“不，不要额～”
　　白天的时候贺之鸿总觉得不得其法，不知道该怎么才能顺顺当当地入母亲的小逼，不想现下却是一下子就进去了，男人不由觉着松了口气，虽说母亲的穴口还是把自己的龟头咬得紧紧的，可好歹能进去一整个龟头了，只是母亲的穴口实在太紧小了，自己的龟头才钻进去便被吃的紧紧的，贺之鸿只觉得自己被咬得魂都要丢了，那根粗长的肉棒在这般刺激之下更是又胀大了一圈！
　　男人不由含着母亲的小舌重重地吮吸起来。
　　腰上一挺戳得更深一些。
　　“嗯唔～”儿子的肉棒又往自己的小逼里深戳，美妇只觉得快被弄死过去了，实在是太粗大了，她如何能受得住呢？
　　心儿怦怦乱跳得不停，姜姒只不停胡乱扭动挣扎，可她越是挣扎，男人却越是不肯放开她，反而不停地往美妇的媚穴里探入。
　　母亲的媚穴又小又紧，暖暖热热的即便有那么多骚水湿润可男人还是觉得很难进入，不由抓着她的手臂狠狠顶弄！
　　“啊额～不，不要～鸿儿。鸿儿，你快出去额不～太，太大了额～”

第31章 儿子吃奶又插穴
　　虽然儿子才入了一个龟头进来，可那鸡蛋大的龟头真真是要把她给撑坏了！
　　美妇现下只觉穴口发紧，那又热又烫的龟头不停地往自己的小逼深处顶弄，真真是吓得她不住心惊胆战！
　　“鸿儿啊额～”
　　有些难受地抓挠着儿子的背，姜姒只不住娇吟着，很希望他能够停下来，可是贺之鸿根本不打算停下来，反而不停地挺腰往媚穴里头抽送。
　　“鸿儿额～”随着儿子不停顶弄的动作，美人儿只紧张得身子不住发颤，又觉浑身酥酥麻麻的都使不上力气了，原就是敏感风流的身子，这会儿被这小年轻这般折腾，姜姒只觉得自己浑身的骨头都轻了三分了。
　　“母亲，母亲……”一面往那紧窄的甬道戳刺一面深情地唤着姜姒，贺之鸿只觉着母亲的小穴实在是太紧了，真真是要把他缴断一般，男人不由闷哼一声，将母亲的腿儿挂在自己肩头，抱着她的翘臀，跪坐着，狠狠地往里头深插。
　　“鸿儿，不，不要～太，太深了额～”被儿子摆弄成这样羞人的姿势，美妇真真是要被羞坏了，可是当儿子的肉棒继续往媚穴里头深插的时候，那处媚穴却不住痉挛娇颤，红艳的花蒂更是肿胀充血，在儿子那白净的肉根的衬托下，更好似一朵艳红的娇花一般。
　　眼睛直勾勾地盯着母亲的花穴，男人不由觉着兴奋极了，虽然母亲的娇穴将自己的肉棒箍得紧紧的，几乎叫他寸步难行，可他还是忍不住往里头深深顶入，终于顶到了母亲的宫口，男人的肉棒却还有大半截在外头，可是一阵又一阵销魂的滋味不住涌上心头，贺之鸿只觉得自己整个人都快要化在母亲身上了！
　　“啊哈～鸿儿～”原本，姜姒对于儿子的插入还是十分抗拒的，可是当儿子的肉棒深深地戳进自己的媚穴里的时候，那硕大浑圆的龟头直接戳到了宫口，美妇却已经毫不在意他侵犯自己的事儿了，反倒是抓紧了枕头，一双粉嫩白皙的脚，难耐地勾着儿子的脖子，“鸿儿～好，好深额～”
　　“母亲，母亲……”听着母亲那动听又婉转的娇吟声，贺之鸿只觉得自己的心都要酥了，又忍不住俯下身来，叼着母亲一边的奶头，一边插穴，一边不停地往母亲的娇穴里头深深戳刺。
　　“哦呃～不，不要啊哈～”
　　粗大的肉棒不停地往甬道里头钻，浑圆的龟头一下又一下地撞着自己的胞宫，姜姒只觉着自己的身子都要被撞散架了，心里头却有些难受，自己怎么可以同儿子做出来这种事儿呢？
　　若是被夫君知道了怎么好？
　　思及此，美妇只害怕得心肝儿乱颤，可是当贺之鸿再次抓着她的腿儿狠狠抽插的时候，美妇却又乱了心神，只不住娇娇淫叫着。
　　“别，别这样啊额～”身下的媚穴被迫接纳儿子的肉棒，那分粉嫩嫩的乳尖又被儿子叼在嘴里不停地吮着吸着，一时间，美妇只觉着浑身酥软，一丝儿力气也没有了！

第32章 摸着儿子插穴的大屌
　　因为母亲的娇穴实在太小了，并不怎么好入，自己还有大半截肉棒在外头，男人只得闷哼一声，抓起姜姒的一条白嫩修长的腿儿，挺腰往媚穴深处戳。
　　“啊哈～别，别插了额～”儿子的肉棒不停地往甬道里头戳刺，姜姒却觉着小穴被塞的满满当当的，又觉得儿子的龟头不停地往宫口顶弄，只戳得她一阵酸软发疼。
　　难耐地抓着儿子的手臂，美妇只娇娇轻喘着，虽然她嘴上一直说着不要不要，可是那么粗长的一根大肉棒插进来，早让她没了挣扎的力气了。
　　“母亲额……”别说姜姒受不住，贺之鸿也觉得煎熬得很，紧窄的甬道像张饥渴不已的小嘴儿紧紧地吃着自己的大肉棒，男人只艰难地挺腰戳刺了好一会儿才又入了小半截，一阵又一阵剧烈的快感包围着自己，贺之鸿只觉得整个人轻飘飘的，又抓紧了母亲的腿儿加快了抽插的速度。
　　“啊哈～别，别太快额～”儿子干穴的速度越来越快，姜姒那细嫩娇小的身子只不停地随着儿子插穴的动作不停地前后颤动着，硕大浑圆的龟头不断地撞着宫口，许许多多淫靡的汁水不停地自穴口不停地淌出来，美妇不由婉转娇吟，又觉儿子的肉棒好像都插到自己的肚子里了！
　　思及此，美妇又不住皱着眉头，抚着自己的肚子。
　　“鸿儿鸿儿～”
　　“母亲，鸿儿好快活，母亲！”
　　不停地在母亲的娇穴里冲刺着，浑圆灼热的龟头一下又一下重重地撞着母亲的宫口，贺之鸿觉着自己被一阵又一阵的欲浪拍打得毫无理智了！
　　低头看着母亲那妩媚多情的模样，男人又忍不住贴上去不停地蹭着舔着母亲潮红不已的面颊。
　　“啊呃～鸿，鸿儿～”被儿子这般撩拨着，原就是水做的美妇这会儿更是彻底软了身子，再挣扎不得了，只十分娇软无力地瘫在床上，身子跟块绵似的，任由儿子的大肉棒狠狠地抽插捣弄。
　　“鸿儿～”鼻尖缭绕着的是儿子身上独有的干净清冽的味道，姜姒只觉得自己整个人都酥软得不行，只得伸手软软地勾着儿子的脖子，微微张开樱桃小口，伸出那香软的小舌无意地勾引着儿子。
　　眼神迷醉地看着主动勾引自己的母亲，贺之鸿的心彻底乱了，自然也把其他的都抛在脑后了，只饥渴不已地含着母亲那粉嫩香软的舌儿十分贪婪地吮着，贪婪地吞咽着母亲度过来的津液，双手更是紧紧地抱着这娇软妩媚的美妇人，挺着粗长的肉棍狠狠地往里头深深戳刺。
　　原本姜姒便觉着招架不住，这会儿更是被折腾得坏了，只得娇娇闷哼着，由着儿子不停地需索着自己的身子，一边同儿子缠吻，美妇更是大着胆儿慢慢往下摩挲，摸到了儿子还露在外头的半截肉棒，不由更加羞臊，兴奋，姜姒只不停地揉弄着儿子正在自己小逼里进进出出的大肉棒，才进来半截已经插得那么深了，若是全进去了，还不戳到自己胞宫里去了？
　　思及此，美妇不由面红耳赤，贺之鸿却又是一阵深深顶弄！
　　“啊额～”

第33章 儿子终于全根插入母亲娇穴
　　原本贺之鸿已经十分兴奋了，这会儿被母亲摸上了自己的肉棒，男人只觉得亢奋不已，怎么也停不下来，直接抱紧了这娇滴滴的美妇人，狠狠地撞着她的宫口，不停地戳刺着，粗长的大鸡巴一会儿深深刺入，一会儿再浅浅抽出，在母亲的穴口不停地磨着，男人的喘息都变得粗放了。
　　“啊额～鸿儿，鸿儿你慢些额～”儿子的大肉棒不停地在自己的媚穴深处捣弄着，姜姒只觉得自己快被弄死过去一般，只得羞怯不已地捂着自己那对胡乱颤动的大奶儿，试图挪着翘臀躲着儿子，可是她越是这般，贺之鸿却越是扣着她的腰肢不放。
　　不停地粗喘着，贺之鸿发现母亲有意躲着自己，不禁有些生气，直接按着母亲的胸乳，不让她胡乱动弹，又故意提起她的大腿，夹在自己腰间，跪坐床上，狠狠地插着母亲的娇穴，只插得美妇不住娇声淫叫。
　　“不，不要额～鸿儿，好鸿儿～不，不要插了～好深呜呜～”
　　可是听着母亲的吟叫声，男人却越发停不下来了，将她的臀儿提高，免得让她躲闪开来，男人几乎将她整个人倒立着，继续抿着唇儿狠狠地插着母亲那已经湿软不堪的媚穴。
　　低头看着姜姒那骚浪不已的身子，贺之鸿只心有不甘地道：“母亲，你骗鸿儿，你看看你，小逼里头都是水！”
　　说着赌气的话语，贺之鸿又带着惩罚的滋味抓了抓母亲的媚肉，只刺激得身下的美妇不住乱抖着。
　　“啊～不，不要呜呜～”可是她越是挣扎，越是抗拒，贺之鸿却是越发卖力地操她，这般抽插了百来下之后，美妇终于被儿子给操透了，那处原本紧致的媚穴流出来许许多多的骚水把两人的大腿都打湿了，男人干脆一鼓作往里头顶，终于把自己整根大肉棒往母亲的媚穴里头塞，费了一会儿功夫才终于全跟没入，这会儿姜姒只觉得自己的下身都要被撑坏了，甚至肚皮上都可以看到了儿子鸡巴的形状，可身子却已经软绵绵再起不得了！
　　“母亲……母亲……”好容易终于全根插入了母亲的媚穴里头，贺之鸿只觉得自己的肉棒终于找到了一处暖热的归宿，一时兴奋得眼角泛红，只不停地蹭着母亲那红艳的唇儿，稍稍停了一会儿，待母亲换了口气，他又继续狠狠地抽送起来！
　　“啊哈～鸿儿～鸿儿～太深了呜呜太深了～”儿子的肉棒实在太过于粗长了这般全根没入简直要了她的命一般！
　　可是男人这会儿正是情热的时候非但没有停下来，两只肥硕的囊袋更是十分淫靡地拍打着姜姒的翘臀，发出一阵又一阵暧昧的啪啪声。
　　“额～鸿儿～”听着这淫浪无比的声响，美妇只羞得快晕过去了，一双玉手更是难耐地抓着枕头，红艳的樱唇一张一合，吐露出婉转淫媚的呻吟，真真把人的魂儿都勾丢了！
　　看着母亲这般淫浪的模样贺之鸿只怕自己会守不住只得屏住呼吸放缓抽插的动作！

第34章 骑着儿子的大鸡巴被滚烫的精水射了一肚子
　　虽然贺之鸿已经放缓了抽插的动作，可姜姒仍旧觉得难熬得很，只觉着自己快要被折腾坏了似的，只得不停地扭动着身子，可是当儿子再次压着她狠狠插穴的时候，美妇却又觉着浑身上下酥软的厉害，根本使不上力气似的！
　　瞧着母亲这副妩媚风流的模样，男人真真是恨不得把命都给她才好，不禁狠狠地顶弄了数十下，又忍不住将人抱坐在自己腿上，一边紧紧地箍着母亲那纤细娇软的身子，一边不停地抽插着。
　　“啊哈～鸿，鸿儿～鸿儿～太深了额～母亲要被你弄坏了～”难耐地勾紧了儿子的脖颈，激动不已地蹭着儿子的俊脸，美妇只不住娇滴滴地淫叫着，嘴上一直说着不要不要，可又忍不住骑着儿子的大鸡巴上上下下地颠着。
　　“鸿儿额～”
　　“母亲呃……”听着母亲那柔媚婉转的娇吟，贺之鸿简直亢奋得停不下来，又捏着母亲那纤细的腰肢，含着她的嫩唇儿狠狠吮吸，直顶弄了百来下，终于精关大开，泄了一股浓稠的阳精出来！
　　“啊额～”年轻男子滚烫的精水就这么喷泄进了自己的肚子里，姜姒原就被折腾得香汗淋漓，这会儿更是难耐地仰着那娇艳的小脸儿，悸动不已地抓着儿子的肩头，不停地娇吟着。
　　“好烫，好烫～鸿儿要烫坏母亲的肚子了呃～”
　　“母亲，母亲……”原本清澈的眼眸这会儿满是肉欲之色，贺之鸿已经把所有的理智都抛到一边去了，只不停地唤着母亲大人，一边不停地挺腰顶弄，连喷了好几股，才终于将那滚烫的精水全数射进了母亲的娇穴里头。
　　情潮过后，两人都是一副大汗淋漓的模样，姜姒更是一副被男人疼宠过后的慵懒与柔媚，美妇只浑身绵软地贴在儿子的怀抱里，根本起不来了，那双勾人的桃花眼儿只微微眯着艰难得都睁不开了。
　　而贺之鸿也好不到哪里了，毕竟那春酿原是禁药，特别耗损男子精气，他又是个雏儿，被母亲一日之内榨干了两回，这会儿确确实实遭不住了，男人也顾不得什么了，只有些疲惫地抱着母亲两个人紧紧拥在一起躺下了，只是不晓得是不是因为他太过于兴奋，贺之鸿只觉着自己似乎并没有睡去，而是不停地嗅着母亲那香香软软的身子，轻轻儿吻着她的脸儿，甚至他连肉棒都舍不得从母亲的小逼里头抽出来，就着插穴的姿势抱着母亲躺了一整夜。
　　被折腾了一日的姜姒却觉身心疲惫，只沉沉地睡着，待到听到外头家下人走动的声响，美妇这才疲惫而慵懒地睁开双眼，细长的乌发稍稍遮住了自己的视线，美妇只以为自己赤身裸体地同夫君相拥，又觉媚穴撑得很，又紧又热，姜姒不由有些面红，可是很快地昨夜那羞人的记忆犹如潮水一般奔涌而来，美妇人不由惊诧地睁大了眼睛，看着把脑袋埋在自己胸乳上的儿子，姜姒一时紧张得身子不住僵直，而这会儿外头又传来了开门声。
　　“娘子，鸿儿他如何了？”
　　昨夜梁振本来想等着妻子帮儿子把精水排出来再伺候夫人歇息的，可是左等右等都等不来，他又困得很竟睡过去了，所以生怕妻子生气，梁振忙急匆匆地过来找她。
　　而听到梁振的声音，姜姒却吓得脸都白了！

第35章 夫君都过来了，儿子还插着她的小逼
　　昨夜被儿子好一阵折腾，姜姒原本还迷糊得很，可现在听到梁振那粗犷的嗓音，美妇紧张得心都要提到嗓子眼儿了！
　　虽说她昨晚留在这儿是为了替儿子缓解淫药的药性，可是她竟然把持不住，被儿子给插了小逼，现下肚子里还装满了淫靡的精水，若是叫丈夫看到这情形可怎么好？
　　想到这儿，姜姒更是脸色发白，不由推了推儿子，试图把儿子叫醒过来，可是未等儿子醒过来，梁振却已经进来了，丈夫现下离这大床只有一个小过道的距离，美妇不由娇颤着道：“夫夫君，你先别过来～我，我昨儿太累睡着了，现下衣裳不整，蓬头垢面，怕是不能见人～”现下小逼还插着儿子的肉棒，她哪里能让梁振过来？
　　美妇只得很是不安地轻声道。
　　听着娇妻那苏苏软软的声音，旱了好几日的男人这会儿鸡巴都快被她给撩硬了，可梁振知道他这娇夫人是正经世家出来的小娘子，又曾在御前侍奉，从来最爱体面，不由立时定住了，只笑了笑。
　　“好，娘子，我只站着不动，等你出来，抱你去房里梳洗。”
　　“这……”这可如何是好？
　　虽然梁振看不见床帐里头的情形，可外头已经亮天了，美妇能够朦朦胧胧地看到那高壮挺拔的男人，不由更加心虚起来，最要命的是自己现下下腹里头都是儿子射进来的精水，浑身上下黏糊糊的，小逼里头还被儿子的大肉棒给撑得胀胀的，真是要人命了！
　　“怎么了，娘子？”
　　“没，没什么额～”虽然姜姒很想再想个法子把人给支走，可梁振又不是蠢的，若是露出马脚那可惨了，思及此，美妇只得胡乱应了一句，又推了推儿子，咬咬唇儿，红着脸伸手握了握儿子露在外面的半截肉棒试图把儿子的鸡巴给拔出来。
　　贺之鸿因那淫药疲累得很，现下人还没清醒，只觉着自己窝在一个香香软软的怀抱里，就连硬邦邦的肉棒都被裹得紧紧热热的，这种感觉＿真好！
　　可是，很快地，男人发现有人要把他的鸡儿从那暖热的小窝里头拔出来，还在睡梦中的男人不由有些不悦地皱起眉头来，人还没醒，直接捏住了那只细嫩的手儿，整个人一翻身压在姜姒身上，又挺腰把自己的鸡巴埋得更深了！
　　“呃～”没想到儿子会突然这么做，美妇真真被吓坏了，不由低吟一声，那虚软的身子不由沉了沉，陷进了床褥里！
　　“娘子，你怎么了？”

第36章 隔着纱帐在父亲跟前插母亲娇穴
　　听到娇妻那暧昧又娇柔的低吟，梁振不由觉着有些意动，若不是待会儿有要去赶朝会，儿子还在床上，自己怕是会憋不住直接掀开床帐爬上床上狠狠要她几回了！
　　“额～没，没什么～夫君～”小逼被儿子塞的满满当当的，美妇只害怕得不住娇颤，很想推开男人，可是却又推不动，现下夫君又在外头，她又不能被夫君察觉出来什么，姜姒只觉着现下自己紧张得心肝儿都不住发颤了！
　　贺之鸿却不知道这么许多，只迷迷糊糊地怀抱着身下那娇娇软软的美人儿，无意识地挺着鸡巴不停地在姜姒的媚穴里头抽送着。
　　儿子的肉棒不停地在自己的小逼里头进进出出，这会儿美妇真真是被吓得魂都要丢了一般，现下她不止得紧紧捂着嘴儿，免得自己惊叫出声，又要担心丈夫会不会走过来掀开她的床帐，虽说自己并非以清白身嫁他的，可是自从进了梁家的门，她哪里敢胡来？
　　现下倒好，为了救儿子把自己的名节都搭上了，思及此姜姒更是幽怨极了！
　　不由使劲锤了锤儿子好几下。
　　而被她这么几捶，贺之鸿竟然醒过来了，看着身下被自己插着穴儿的母亲，男人只觉得懵懵的面上还带着慵懒的迷茫，更衬得他那种俊逸的脸多了几分无辜与魅惑。
　　“母……”才迷茫地开了一口，美妇忙着急地捂着儿子的嘴儿，又偷偷示意他瞧瞧外头。
　　隔着纱帐，贺之鸿果然看到了父亲立在珠帘外，整个人都有些紧张起来了，可那根粗长的肉棒却忍不住往母亲的肉穴里顶了顶。
　　又被儿子顶着宫口，美妇一时又羞又气，那玲珑的身子却忍不住往床褥上摊，暖热的骚水更是不由自主地淌了出来！
　　见里头没动静，梁振不由觉着奇怪，想进去瞧瞧怎么了，这时候管事却过来了，“将军，天已经不早了，再不出门，待会儿怕是要迟了……”
　　闻言，梁振才想起来自己个儿得上朝的事儿，于是有些大声地对里头道：“娘子，且先劳烦你照看鸿儿，等我下朝便赶紧赶回来！”
　　听着这话，姜姒也不知是喜是忧，却也只能先应了一声，又连忙捂住了自己的嘴儿，生怕自己憋不住淫叫，被夫君听了去！
　　原本贺之鸿也有些紧张，可是听到父亲走开了，男人却又继续干着母亲的小逼，甚至都加快了插穴的动作！
　　“呃～鸿，鸿儿～母亲昨夜已经帮你把精水排出来了，你，你莫要胡闹～”青天白日便被儿子插着穴儿胡乱操干，姜姒只觉得羞臊极了，可是又推不开他，只得娇娇地低吟，断断续续地同他说话。
　　听着母亲那娇软的呻吟，贺之鸿却觉得兴奋极了，根本停不下来了，可是又怕惹母亲生气，只得闭上眼睛，把脸埋在母亲肩头，一边吻着她的肩颈，一边无辜地道：“又胀大起来了，母亲，得插几下才能出来……母亲～”
　　“你～哦呃～逆子～你这逆子～啊哈别别舔呃～”

第37章 女儿看到了大哥在插母亲小逼
　　为了姜姒，小皇帝几乎一夜碾转难眠，以至于上朝的时候，皇帝不由一直盯着梁振瞧。
　　一想到昨夜自己有多么辗转反侧，梁振抱着姜姒便有多风流快活，男人心里就觉得难受极了！
　　为什么自己是皇帝！
　　他一点儿也不想做什么皇帝，他只希望自己能够跟姜妈妈快快活活地在一起……
　　只是这样小的一个心愿，怎么就这么难呢？
　　越想心里越不是滋味，小皇帝不由又盯紧了梁振。
　　而梁振被这么瞧着，心里却有些怪怪的，是不是今日自己的仪容不好？
　　是了，应是这般，昨夜为了儿子中淫药的事儿，自己可谓是费尽心力，娘子也没法及时起来帮着自己梳洗，自然有些……
　　不大好看。
　　想到这儿，梁振又趁着旁人上奏的功夫整了整衣冠。
　　却不想小皇帝却留意到了梁振簪冠的发簪是先前自己赏赐给姜姒把玩的玉石雕琢而成，不禁心里头酸酸的，这是自己给姜妈妈的，妈妈却给了梁振，甚至不止梁振，她那么顾家的一个女人，必定连她那养子都有份，而自己什么都没有，只是一个无名无分的爱慕者，想到这儿，小皇帝觉着伤心极了，不由有些怅然。
　　这会儿工部尚书刚奏报完灾情，却见小皇帝一副泫然欲泣的模样，不由十分动容，他们的陛下终于长大了，晓得悲天悯人了！
　　实在是叫他们这些老臣工宽慰极了。
　　一旁的史官更是连忙在起居注写道：陛下细听灾情奏报，泫然欲泣。
　　皇帝稍稍走神了一会儿，忽觉满殿静默，又低头看了看奏折，自己却在偷偷肖想臣妻，实在太过分了些，男人忙收敛心神，继续朝会，可是他心底还是觉得不大舒服，朝会过后又将梁振留下来。
　　“梁将军，妈妈她昨儿回去还好么？”
　　“好！很好！谢陛下关怀，娘子她一直挺好的！”
　　梁振这人爹妈死得早，后来家道中落，更是到了读不了书的地步，虽然很是神勇，在战场拼杀更是不在话下，可他真不大晓得同人交流，往往多说多错，说多错多，所以每次上朝之前娘子都会叮嘱自己哪个同自己说话，自己得说哪句话，这会儿陛下问起自然又是这么两句了。
　　而看着梁振笑得那么开心，皇帝心里更酸了，妈妈那么美，又那样多情，只怕昨夜又是芙蓉帐暖春宵绵绵……
　　心痛，好痛！
　　皇帝觉得自己快要绷不住情绪了，只摆摆手道：“将军您且回吧，好好珍惜妈妈，昨儿妈妈走得急把赏赐都落下了，且帮她带回去吧……”心痛到无法呼吸，还是先让他走好了！
　　梁振却以为皇帝仍旧沉浸在国事之中，伤心起来也不好打搅他，只得先走了！
　　因为昨日太后头风发作，把皇子公主们的功课都停下了，不止贺之鸿这两日不用去宫学，顾宝凝也用不着去御所了，可这会儿小姑娘却高兴不起来，因为无缘无故被继父舔了小逼，她总觉着心神不宁，晚上睡不着，起来了也吃不下，好难过，她该不该同阿娘说说这事儿？
　　可她要怎么说呢？
　　阿娘会不会误会是自己太骚了勾引爹爹？
　　想到这儿，小姑娘心里头更不安生了！
　　虽然顾宝凝心里头很犹豫，可还是决定先去同母亲请安，可是才到母亲院子外边的女墙底下，却隐隐约约听到了一阵古怪而暧昧的淫叫声，小姑娘不由偷偷儿趴在低矮的女墙上探头探脑地往里头看去。
　　这不看还好，一看真真是把她给吓坏了！
　　她竟然瞧见了母亲衣裳不整地抱着床柱而她那从来冷静内敛的继兄竟然抱着母亲那挺翘的臀儿，不停地插着她的小逼，天哪！
　　怎么会这样？
　　是自己看错了么？
　　“呃～鸿，鸿儿，你，你快放了我～快放开呃～”好容易趁着儿子射精的功夫爬开了些，美妇抱着床柱想着赶紧下床，不想却又被儿子抱紧了插穴，实在是太羞人了，姜姒只不停地扭动身子，试图挣扎开来，可是她越挣扎，男人却越兴奋，反而抓着美妇的翘臀不停地抽插，顶弄。
　　“鸿儿，呃～”被儿子这样折腾着，粗长的肉棒不停地在自己的小逼里头进进出出，硕大的龟头不断地撞着宫口，真真是要把她给撞坏了似的，美妇只得不停娇颤着，抱紧了柱子，两只奶儿十分夸张地乱甩着，真真是淫靡极了！
　　趴在女墙上，看着寝衣松松垮垮地挂在手臂上，肚兜也不知道被丢到哪儿去了的母亲，盯着母亲那对一抖一抖的肥奶儿，顾宝凝不由紧张得心脏怦怦乱跳，小脸儿更是通红一片，母亲这是和大哥在……
　　在交媾么？
　　天哪！
　　难不成大哥才是自己的继父！
　　不是不是，一定是自己看错了！
　　难受地揉着眼睛，小姑娘都顾不得从侧门进去了，直接从低矮的女墙下来，贴到窗缝边上，好看个仔细！
　　宝儿：(gt_lt)无缘无故又多了个爹！
　　鸿儿：来，妹妹，大哥教你爹字怎么写～
　　将军(?⊿?)?鸿儿你！
　　小皇帝：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

第38章 大哥母亲交媾画面香艳宝凝惴惴不安
　　人总是这般，越不信邪越是容易撞邪，顾宝凝怎么也不信母亲会做出来那起子事，可是当她走到窗缝边上看的时候，却发现母亲几乎是裸着身子，被大哥抱着，而且两人下身皆是赤条条的，犹如之前在御所陪着淑兰公主听嬷嬷讲课说的那般，正在媾和！
　　一时间吓得她冷汗直冒，可是眼睛却不自觉往里头瞄，毕竟已经到了怀春的年纪，小姑娘又被母亲管教得严，可是性子又有些调皮，母亲在这方面越严厉她却越容易生出好奇心来，这会儿虽然觉着羞臊可是却管不住自己想往里头看。
　　“鸿儿～你，你别弄了额～”不停地扭动着身子，美妇只紧紧地抱着床柱，很想躲开儿子的奸淫，可是她越躲，贺之鸿却越发不想放开她，反而不停地在她的媚穴里头不停地抽插着，硕大浑圆的龟头一下又一下重重地往宫口撞，真真是要了她的命一般！
　　“啊哈～不，不要弄了额～”
　　随着儿子不停地撞着她的穴儿，美妇的身子更是十分夸张地娇颤着，两只奶儿也不停地乱甩着，不多时，那暖热的淫水又混着儿子原本射在小逼里头的精水一起流了出来，实在是太淫浪了！
　　白灼淫靡的汁水不停地溅在床边上，美妇不由羞得满脸通红，那娇软的吟叫声更是一阵接一阵实在骚浪极了！
　　“母亲，母亲……”听着母亲那淫浪的娇吟声，男人更加舍不得停下来了，只十分动情地贴上去，含着母亲那娇艳的红唇不停地吮吸舔舐。
　　看着这样香艳的画面，顾宝凝的心儿怦怦乱跳个不停怎么也没法静下心来，只不停地揉着自己绯红发烫的面颊，紧张得指尖都在颤抖！
　　怎么会这般？
　　母亲同大哥怎么会做出来这种事儿？
　　越想越害怕，小姑娘脑海里还不停地浮现继父昨日亵弄自己的画面，还有继父钻到自己裙子底下胡乱舔着自己小逼的画面，一时羞得满脸通红，又害怕得不得了，竟不小心碰到了一旁的花盆，美人儿又羞又怕，忽而听到了一阵细细的猫叫声，生怕母亲跟大哥会看过来，顾宝凝忙羞耻不已地跑开了。
　　姜姒这会儿正被儿子吻着，小逼还堵着儿子的肉棒，一时听到了外头的声响不由紧张得身子发僵。
　　贺之鸿也注意到了外头的动静，不由停下了插穴的动作，忽而又响起了一阵猫叫声，男人只抱紧了这一脸娇怯的美人儿，吻了又吻才暧昧不已地道：“别怕，是猫儿……”
　　“你，你快呃～”被儿子这般撩拨着美妇只觉着羞臊极了，不由抓着男人的肩头，娇声道：“快别弄了～若是夫君回来了，可，可怎么好额～”
　　今早起来，一直被儿子欺负着，被迫在儿子身下承欢，美妇真真是羞极了，这会儿虽外头只是猫叫声，可她实在太害怕了，只得赶紧让儿子停下来。
　　却不想领完赏赐记挂着儿子的梁振紧赶慢赶地回来了，男人才吩咐管事去马车上取下赏赐之物，乐呵呵地往园子里走，不想却被女儿撞了个满怀。
　　“爹，爹爹！”
　　才窥见了母亲同大哥偷情，顾宝凝心里头又慌又怕，正想着该怎么办才好，不想却一头扎进了继父宽广的怀抱里，美人儿一时羞得身子不住发颤。
　　“爹，爹爹～”
　　“诶，宝儿，你这么匆忙做什么？可是同你阿娘请安了？爹正要去看你阿娘……”昨日自己一时糊涂把这小姑娘给吓坏了，男人只当她还害怕，只笑呵呵地同她说着话儿，便想直接去妻子院里，却不想小姑娘又抓紧了自己的衣袖。
　　“爹爹！你，你要去哪儿？！”爹爹要去阿娘那里，若是看到了阿娘跟大哥在交媾，那可怎么好？！
　　宝儿(gt_lt)：我为什么要看到这些？！
　　将军：(?⊿?)?你看到了什么宝儿？？

第39章 女儿奶子疼
　　“怎的了，宝儿？”见女儿一副欲言又止又十分着急的模样，男人不禁有些奇怪，只一脸疑惑地看着她，“可是哪里不舒坦？”
　　“我，我～”很是为难地看着继父，顾宝凝一时半会儿都不知道该怎么做才好！
　　母亲这会儿正同大哥交媾偷情，要是被爹爹发现了可如何是好？
　　越想越害怕，小姑娘只害怕得身子不住娇颤。
　　“宝儿，你是不是怕你阿娘考你学问？别怕，爹帮你同她说几句……”
　　“不！不是～”一脸羞臊地看着继父，小姑娘都不知道该说些什么才好了！
　　可是眼看着父亲都要去母亲院子里，万一被继父看到母亲和大哥正在……
　　可不就惨了！
　　越想越害怕，小姑娘忙抱住了男人。
　　“爹爹！”
　　“怎，怎么了？”
　　忽而被女儿紧紧抱住，梁振很是疑惑，只有些奇怪地看着女儿，原本男人也没什么古怪的想法的，只是温香软玉入怀，香香软软的小姑娘就这么窝在自己怀里，肉乎乎的胸乳压着自己结实的胸膛男人一下子又想起了昨日的荒唐事儿，不由面红心跳得厉害，这一时之间都不知道该说什么才好了！
　　只觉得晕乎乎的不由自主地抱紧了这娇滴滴的美人儿。
　　“怎么了，宝儿……”
　　低头看着怀里的女儿，梁振只觉着这小姑娘真真是要人命！
　　“我，我～”怎么办？她该说什么才好？越想心里头越乱，小姑娘都不敢乱想乱看了，可是她如果不想办法看着继父，不晓得阿娘那儿如何了？
　　忽然被女儿扑进怀里来，闻着小姑娘身上淡淡的馨香味儿，男人心里头也乱乱的也不晓得该怎么办才好，不禁有些紧张，男人刚想着该说些什么才能让女儿放开自己，不想这小姑娘却小声地在他耳边道：“爹爹～女儿，女儿奶子疼～”
　　“宝，宝儿……你说什么？”没想到女儿竟然会说这样暧昧的话，梁振即便是个糙汉子，都忍不住红了脸，“宝儿，你怎么了？”
　　“我，我～女儿奶子疼～定是爹爹昨日咬伤人家了～爹爹坏～”顾宝凝自己个儿也觉得自己这话说的太暧昧了，都不像是好人家的女孩儿该说的话，可是一想到万一继父现在去母亲那儿看到那种情形，指不定家里会乱了套了，为了这个家，她只能牺牲了，想到这儿小姑娘简直又羞又臊，可还是抓着男人的腰侧，细声细气，又好像撒娇一般地同男人说些。
　　“爹爹～女儿奶子好疼～”
　　“疼……宝儿，你怎么疼了？”
　　本来梁振觉得自己昨天那么做不对，一直在反省自己，还想着以后见着了女儿必须得规规矩矩不能再乱来了，可现在女儿居然主动扑倒自己怀里说她奶儿疼，男人一下子心神都乱了，更是觉得心脏怦怦乱跳得厉害，下腹更是一阵发紧，粗长的大肉棒直接竖了起来，直接戳着女儿的身子。
　　顾宝凝也不晓得继父的反应竟然这么大，一下子身子都僵硬起来了！“爹爹～”

第40章 托着两只大奶儿勾引继父
　　感觉被继父那硬邦邦的巨根戳着，小姑娘害怕得身子不住娇颤，可是一想到依着继父的性子，若是发现母亲同大哥做了那样的事，必定会大怒，这京城里头关于母亲的流言蜚语实在太多了，指不定还会把怒火全撒在母亲一个人身上！
　　越想越着急，顾宝凝只得豁出去了，不由娇娇怯怯地把脸埋在男人心口，颤抖着道：“爹爹～昨儿咬了宝儿，宝儿疼～”又怕男人不信，小姑娘只得哆哆嗦嗦地解开抹胸裙的带子，托着自己那对肥美的大奶儿对着男人。
　　本朝民风开放，女子皆以腰肢窈窕，胸乳丰腴为美，小姑娘又是个极为怕热的，平日里在府里，爹爹同大哥不常来后宅，所以她的穿着也十分随意，只一件抹胸长裙，外面再罩上一层薄纱，若是暑天，小姑娘便是连那层薄纱也不要了，现下对着继父，薄纱慢慢儿滑落，原本便露出来大半的奶儿几乎全被她给托了起来，小少女那犹如凝脂却又泛着嫩粉色的滑嫩肌肤就这么袒露在男人跟前，几乎把；梁振给看迷了眼！
　　“宝儿！”
　　眼睛不由自主地盯着女儿的嫩乳瞧，梁振的魂差点儿都丢了，可男人还未完全失去理智，他现在可是在园子里，若是被家下人看到就遭了，男人赶忙抱紧这小人儿，有些紧张地把女儿抱到了一旁的假山洞里。
　　“怎么了～爹爹～女儿奶子好疼～您把女儿抱来这儿做什么？”
　　虽然为了母亲，顾宝凝已经决定牺牲了，可心里头还是害怕得不行，这会儿衣裳半退，她不过是为了吓唬住男人罢了，却不想继父直接把她抱到了这儿来，不由吓得她身子虚软，说话间都带着些颤音了。
　　“宝，宝儿……爹是怕被旁人瞧见……或是被你娘瞧见，咱们可就可就说不清了……”虽然梁振嘴上说怕姜姒误会，可是手上的动作却没有停下来，男人只有些面红地低头看着女儿那对泛着嫩粉色的大奶儿，艰难地咽了咽口水，梁振不由眯着眼睛，声音低哑地道：“我的乖乖儿，你哪只奶儿疼？爹爹怎么看不清楚……”
　　白花花，粉嫩嫩的两只大奶子，要说哪只肿了……
　　瞧着都又肿又大，男人不由觉着这小姑娘身量长得也太快了些，去年瞧着还是细嫩的条叶，现下竟抽长开了。
　　思及此男人脑海里又闪过了昨日自己含着她的乳尖吮吸舔舐的情形，不禁有些动情，那根粗鸡巴竖得更高了！
　　扣着女儿腰肢的手臂不由紧了紧这小姑娘，那有些粗糙的拇指更是忍不住在女儿的奶子上碾了碾。
　　“啊额～爹，爹爹～爹爹轻些额～”顾宝凝只是想分散男人的注意力而已，却不想他竟然一门心思真扑到自己奶儿上了，男人的拇指不停地碾着自己的乳肉，小姑娘只觉又羞又臊，那明媚的小脸儿更是红得不行，身子更是不住瑟缩着。
　　“爹，爹爹～您别这样额～”
　　听着女儿那娇娇的低吟，男人更加兴奋了，一时间也忘记了自己是要干嘛的，一对大眼睛只直勾勾地盯着女儿的奶子瞧，看着那肥美白嫩的乳肉，男人只不住喘着粗气，将女儿的大奶子攥紧，那俊朗却带着些粗放的脸不住往女儿的奶子上贴，灼热的气息就这么喷洒在了女儿的乳肉上，只刺激得怀里的小人儿不住娇颤。
　　“呃～爹爹～你你抓得人家奶儿疼呃～”被继父这样抓着奶儿，灼热的呼吸就这么喷到自己的奶子上，继父的脸几乎埋到了自己胸乳上，小姑娘真真是吓坏了，只不住娇娇地同父亲抱怨一阵。
　　听到女儿那娇滴滴的淫叫，男人却舍不得放开她的大奶儿，只不住粗声粗气地贴着她的奶儿，嘴唇抵在那白嫩的乳肉上，梁振真的以为女儿是奶子疼，不由一边抓着女儿的大奶儿一边仔仔细细地查看。
　　“宝儿，你不是奶子疼么？爹帮你瞧瞧是哪里伤到了……”嘴唇贴在女儿的乳肉上，男人的鼻息却嗅到了女儿身上带着少女香还有淡淡奶香味儿的味道，梁振不由伸出舌尖轻轻舔了舔女儿的乳肉。
　　“啊额～不，不要这样爹爹～”这样的爹爹实在太可怕了！她好害怕该怎么办才好？
　　“怎么了，宝儿……”女儿的胸乳又白又香又软，真真是要把他给勾引坏了！

第41章 继父吮吸女儿奶头，姜姒夹紧儿子大屌
　　“你不是奶儿疼么？爹爹帮你细瞧瞧可是哪里伤着了……”托着女儿两只大奶儿，梁振只觉心猿意马，又忍不住偷偷咽着口水，虽然女儿还是养在深闺里头未开苞的娇花，可这对大奶子却十分肥美，男人不由趁着女儿羞臊地紧闭双眼的时候又偷偷舔了好几下。
　　“啊额～爹，爹爹～”因为太过于羞臊害怕，小姑娘这会儿眼睛是闭着的，可是当男人的舌尖划过她的乳肉的时候，顾宝凝的身子颤抖得更加厉害了，又忍不住娇娇软软地喊了男人一声爹爹。
　　这种感觉实在太可怕了！
　　小姑娘都觉着控制不住自己了，她很想捂紧自己的大奶儿，可是爹爹好像看出了她的心思，直接抱着她的奶儿饥渴不已地含着她那粉粉嫩嫩的乳尖十分强势地吮吸起来！
　　对着女儿这白花花粉嫩嫩的大奶儿，男人旱了那么多天实在憋不住了，底下那根大鸡巴实在硬的不行，可他又不能把女儿的衣裳裙子扒了插她的小嫩逼，只能借着这个机会偷偷舔舔女儿的肥奶子了！
　　“爹爹～您别舔了呜呜～”原本顾宝凝只是想拖住继父而已，没想到他竟然这么无赖，小姑娘简直被吓坏了，一双雾蒙蒙的水眸只委屈巴巴地看着男人。
　　“爹爹～呃～不不要舔呜呜～”
　　贪婪而饥渴地看着女儿，瞧着她一副娇柔妩媚的小模样梁振只恨不得把她给吞进自己的肚子里，又怕她过后会去妻子跟前哭诉，男人只得稍稍吐出女儿的奶头，声音低哑地对着她道：“好姑娘，乖宝儿……你奶头都肿了，爹爹在帮你舔伤口呢！”
　　说着哄人的话儿，男人又吧唧吧唧，眸光中流露着淫靡之色，十分夸张地吞吐着女儿的奶头同乳肉，真真是一副要把她两只大奶儿给吞进肚子里似的模样！
　　“啊哈～”她只是随口说说而已，没想到爹爹真的要帮她舔奶儿，小姑娘不由害怕得不停颤抖，忙想着推开男人，却不想男人竟又咬了咬她的乳尖，一时惊得她不住淫叫，身子都站不稳了，只得被动地抓着爹爹的手臂。
　　“疼～疼～爹爹疼～”虽然男人咬得并不怎么用力，可小姑娘细皮嫩肉的，哪里经得起这般折腾？
　　自是不停地喊停，晶莹的泪珠儿更是不住往下掉，纤细的手指不由颤抖着推搡着男人。
　　男人却根本离不得她反而扣紧了小姑娘那纤细的腰肢，将她往怀里带，不叫她胡乱动弹，接着又腾出手往女儿身下摸去……
　　“爹，爹爹～不要弄了呜呜～”
　　相比起女儿，姜姒也好不了多少，儿子自醒来之后一直干着她的小逼，真真要把她给折腾坏了似的，方才听见花盆打碎的声音，美妇更是羞得不行，那处媚穴不住夹紧了儿子的肉棒，只勾得贺之鸿不住闷哼一声，男人不由堵着气往母亲的骚穴里头撞，真真是要了她的命一般！
　　不想这时候嬷嬷匆匆忙忙地过来了，却不敢直接进来，只在外间道：“夫人……您起了么？将军回来了……”
　　“什，什么？！”
　　听到丈夫回来了，美妇更加害怕了只想着赶紧推开儿子却不想，贺之鸿却抓着她的纤腰把脸贴在她胸前，声音低哑地道：“母亲，我还要……”
　　“你你～呃～快，快出来～”
　　宝儿：(gt_lt)奶儿要被吸肿了呜呜～
　　麻麻：(gt_lt)小逼要被操肿了呜呜～
　　鸿儿/将军：吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧^O^
　　皇帝：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

第42章 儿子插着穴抱母亲去浴房，继父捻花蒂吓哭
　　“鸿儿～你别闹了～你，你父亲都回府了！”
　　若是被夫君看见这情形，可不是要命吗？
　　越想越害怕，美妇只不住推搡着儿子，可儿子虽然看着文质彬彬，身形却壮硕得很，姜姒怎么推也推不动他，真真是把她给气坏了！
　　“母亲……”一双灼人的眼眸直勾勾地瞧着姜姒，男人不由声音低哑地唤着她，那根粗长的大肉棒不止不肯拔出来，反而往里头戳刺，可把这娇软不已的美妇人给折腾坏了！
　　“母亲额……你夹得太紧了……”
　　“你，你～分明是你无赖～”明明是他硬是在自己的小逼里头胡乱冲撞戳刺偏偏把她的身子都折腾软了还得理不饶人，姜姒真是又气又臊眼泪都快出来了，可她是过来人也吓得男人在这紧要关头最是招惹不得的，不由眉头紧皱地瞧着儿子，娇娇怯怯地道：“好鸿儿呃～你听话些，快，快出来～若是被你父亲瞧见了，咱们可就啊额～不分明了～呃别，别乱来额～”
　　美妇原想小心地劝说他，却不想自己越是劝，他越是胡来，竟又抓着自己的腰，抱着她往床下去，可那根大肉棒却没有拔出来的意思，反而将自己的两条腿儿夹在他的腰侧，美妇只得十分被动地倚在儿子怀里，又生怕掉落下去只得攀着儿子的肩头，那双修长白皙的腿儿也只得夹紧了贺之鸿的腰。
　　“别，别弄了鸿儿～”
　　眼睛一瞬不瞬地看着母亲，男人不由将她抱得更紧了，那俊逸的脸不停地在母亲的胸乳间暧昧不已地蹭着，贺之鸿继续往姜姒的娇穴里顶弄了几下，才对着她道：“母亲，鸿儿先带你去浴房。”
　　“不，不要～不要去浴房啊哈～你，你快些弄出来，别胡来了额～”原本以为自己多催促几次儿子该消停了，没想到他竟然还要抱自己去浴房，美妇真真被气得一口气堵着不上不下，只得胡乱地拍打着儿子的背。
　　徐嬷嬷隔着珠帘看着这里头的情形也被吓了一跳，可这一时半会儿也没有办法，只得先走过去，帮着把修在两屋之间的浴房侧门给打开了。
　　一脸着急地看着已经被贺之鸿操得身娇体软的夫人，嬷嬷又小声地安慰道：“夫人，您好歹先听公子的，躲一躲再说……”
　　“嬷嬷～这如何使得额～太太深了，别，别插了快出来啊哈～”现下徐嬷嬷就在跟前，姜姒越发羞耻了，可是儿子的长屌就好像长在她的小逼里头似的，怎么也不肯出来，真是把她给急坏了！
　　而这会儿，被继父抱着奶子胡乱吮着奶头的顾宝凝也好不到哪儿去，那娇小窈窕的身子更是不停剧烈地娇颤着。
　　“啊哈～爹，爹爹～不要不要额～”
　　原本继父这样吮着自己的奶子已经叫她羞耻得不行了，没想到男人还一路往下，粗糙的手指直往她的小穴里头胡乱捣弄戳刺真是把她给急坏了！
　　“不要额～”不停地摇着头，瑟缩着身子，小姑娘很希望男人能够停下来，可是继父非但没有停下来，反而一边吮着她的一只奶头，抿着她的乳肉，手指一边紧紧一夹，直接捻起美人儿的花蒂胡乱地捻着扯着，磨着，只把她折腾得泪珠儿不住往下掉落，身子更是一颤一颤的，男人粗糙的手指不停地胡乱扣着她的穴儿，一阵一阵酥酥麻麻的感觉不断自下身传来，那处媚穴被刺激得不住痉挛收缩，越来越多的骚水同喷泉一般不停地涌了出来，真真是把这娇滴滴的小姑娘给吓坏了！
　　吃着舔着女儿的奶儿，不停地嗅着小姑娘身上软软香香的味儿，男人只觉得自己都快被这对白花花的大奶儿给晃花眼了，更要命的是，他只是下意识胡乱扣了扣这娇人儿的小逼，却没想到里头的水竟然这么多，喷出来的骚水都快把自己的手掌都给打湿了，男人不由稍稍吐出女儿的奶头，声音沙哑地对着她道：“宝儿，你瞧瞧你，都尿出来这么多骚水了！莫不是已经偷吃过男人的鸡巴？”
　　说着，男人见她一脸着急地看着自己，小脸儿红扑扑的，实在可爱得紧，又忍不住往里头探去，却又腾出手指故意碾着女儿的骚花蒂。
　　小姑娘还没缓过神来，又被狠狠地碾了一阵花蒂，真是把她折腾得都没法透气了！
　　可她实在不懂继父的意思，只满脸通红地抓着男人的手臂，带着哭腔道：“没，没有～啊呃～女儿不晓得呜呜呜～”
　　宝儿：(╥╯﹏╰╥)?人家吃了没有经验的亏！
　　麻麻：(╥╯﹏╰╥)?人家有经验也吃了大亏！

第43章 爹爹的手指乱戳宝儿的小逼
　　宝凝也不晓得自己的身子是怎么一回事，只是被继父扣了几下小逼，里头竟喷出来好多水，好似尿了一般，越想越害怕，小姑娘不由娇娇地在继父怀里乱颤着，晶莹的珠泪更似断了线的珍珠一般，不住掉落下来，衬着那柔媚潮红的小脸儿更是惹人爱怜极了！
　　“爹爹～女儿没有没有偷吃额～”
　　怯怯地并拢双腿，小姑娘生怕爹爹的手指会继续往里头戳，若是坏了那层膜可怎么好？
　　女儿的小逼又紧又暖又窄把他的粗手指给吃得紧紧地，看着女儿这幅又娇又怯还无辜可怜的小模样，男人实在是太兴奋了，只恨不得把自己的大鸡巴给插到女儿的小逼里头才好，梁振只忍不住把手指往女儿的娇穴深处戳。
　　那冷肃的脸贴着小姑娘那滚烫绯红的小脸儿，不住粗声道：“没有吃过鸡巴，怎么汁水这么多？”
　　“我，我不晓得呜呜～爹，爹爹不要弄了啊哈～”
　　手指越深处戳弄之后，男人自然碰到了女儿小逼里头的那层膜，忽而清醒了些，不敢真把这娇娇女的处子膜给戳破了，可是这会儿看着女儿那娇艳的脸儿，盯着她那玲珑有致的身子，视线几乎黏在女儿的肥奶子上，男人却又不舍得就这么放了她，只得模仿着交媾的情形，曲起手指，撑着女儿的娇穴在里头不停地抽送着，嘴唇又含着女儿那粉粉嫩嫩的乳尖吮吸起来了！
　　“啊哈～不，不要呜呜～小逼，小逼要撑坏了呜呜～”虽然梁振已经很克制了，可宝凝毕竟是个未经人事的小姑娘，哪里经得起这些？
　　只觉着父亲的手指实在太可怕了，又粗又糙，竟好似要把自己的小逼给插坏了似的，美人儿只得羞怯不已地抓着父亲的肩头，身子往身后的石壁靠，不停地扭动着，试图挣脱开来。
　　可是她挣扎得越厉害，男人却越是狠狠地吮着她的奶儿，那粗糙的手指也不停地在她的小穴里头进进出出，真真是快把她给折腾坏了，更羞人的是下身好像真的尿了，暖热的骚水更是不停地涌出来，滴滴答答地滴落在地上。
　　男人正吃女儿的奶子吃得起劲儿，却也注意到了女儿的小逼里头正不停地淌着水，不由想起了那带着少女香的骚水味儿，又有些馋了，正想着蹲下来舔舔女儿的小骚穴，不想外头传来了一阵脚步声还有小丫鬟说话的声音。
　　顾宝凝自然也听到了这声响，一时吓得也不敢哭了只颤颤巍巍地躲在父亲怀里抽泣。
　　“立夏，你可瞧见咱们宝儿姑娘？若凝姑娘还有语凝姑娘都过来了，也不晓得咱们姑娘去哪儿了。”
　　这是她的近身侍女芒种的声音，一时间顾宝凝吓得身子都发软了，梁振也不敢再乱来，只得扶稳她的身子，不想却又听到立夏道：“芒种，这手绢是不是宝姐儿的？她兴许就躲在这园里同你闹着玩儿呢。”
　　说着，立夏把手绢捡起来递给了芒种，却又发现那假山洞边还掉了只粉樱珠花，不由掩唇轻笑，示意一旁的芒种过去把她家淘气的宝姐儿拎出来！
　　宝儿：(╥╯﹏╰╥)?坏爹爹！
　　将军：(?′?`?)宝儿你就说咱们在玩亲子游戏嘛！
　　芒种：(?⊿?)?

第44章 宝儿偷偷熘走遗失裹胸，鸿儿狠狠插穴鸳鸯
　　夫人同自家姑娘都不爱端架子，两个丫鬟平日里看着顾宝凝性子有趣，都喜欢同她玩闹，现下也不例外，只想着闹闹她去，于是芒种便轻手轻脚地走到假山边上，想着吓唬吓唬自家姑娘，芒种才把脑袋探过去，却不想身形十分高大，又一脸粗放冷肃的将军冷着脸站在洞口，吓得她脸都白了！
　　“将，将军！”
　　“你们在这儿做什么？！”
　　梁振事习武之人，即便她们走路的声音再轻，男人都留意到了，所以他连忙将被自己折腾得衣裳不整的女儿给挡在身后，冷冷地唬着这两个丫鬟。
　　芒种同立夏也没想到将军会在这儿，吓得人都傻了忙不迭低垂着脑袋瑟瑟发抖。“将军恕罪！我，我们是来找宝姐儿的～”
　　而躲在梁振身后的顾宝凝亦是羞怕得不行，可她再傻都吓得不能叫芒种还有立夏发现自己衣裳不整地跟爹爹在这儿厮混，只怕话都要传到阿娘跟前，若是气着了阿娘可怎么好？
　　越想越害怕，小姑娘忙趁着继父出去的当口哆哆嗦嗦地替自己拉扯好衣裳，便悄悄儿从另一边的窄小洞口逃出去了。
　　梁振原本在兴头上，不想被这两丫头打断了，男人不禁有些意犹未尽，又寻思着自己似乎吓着那娇娇女了，待她们匆匆忙忙离开之后便想着回头安慰安慰女儿，却不想一回头女儿竟然不见了，心里头有种说不出来的感觉，待目光扫到这山洞里掉落了一片嫩紫色的料子，抓起来一看竟是那娇娇女用来包奶子的裹胸衣，男人忍不住凑上去嗅了嗅，那淡淡的馨香味儿，不禁有些心荡神驰。
　　可转念一想，现下儿子的情况还不明朗，妻子又忙碌了一夜，自己未曾去好生照看安慰竟然在这儿亵玩女儿的身子，实在是该死！
　　男人不住骂了自己一句，可手里捏着女儿的小罩衣实在舍不得放开，便小心地折了折偷偷儿塞进自己的衣襟里贴在自己个儿胸口，脑海里却一直晃着女儿那对肥美的大奶儿，倒是一时半会儿脑子有些冷静不下来了！
　　被儿子抱到了浴房里头，姜姒自以为弄了这么小半天儿子该消停了，却不想男人竟然并没有把那根粗长的肉根给抽出来，而是就着插穴的姿势，把她抱到了浴池里头，自己就这么被迫跨坐在儿子的大腿上，泡在温热的池水里头挨操，实在是太羞人了！
　　美妇人不由十分羞臊地扭着臀儿挣扎着。
　　“鸿，鸿儿～你别闹了额～”
　　虽然嘴上央求着儿子别闹自己了，可是美妇的身体却十分诚实，那娇穴似乎爱极了儿子的大肉棒反而将儿子的大屌箍得紧紧的，那丰腴的身子更是随着男人抽插的动作不住颤动着，两只肥美的大奶儿更是十分夸张的甩动着。
　　本来贺之鸿见母亲被自己操得泪盈盈的，也想停下来，可是看着母亲那白皙粉嫩的身子被池水打湿，湿淋淋的乌发衬得那明艳的脸儿越发娇娆妩媚，男人只觉自己的肉棒又硬挺了三分，根本舍不得出来，反而又捏着母亲的腰肢，狠狠往里头顶弄。
　　“母亲，你让我再弄弄，母亲……”
　　“啊哈～你快出来～”没想到儿子越来越过分，美妇真真被气坏了，只得不停地捶打着他的肩头，试图让他停下来，可这会儿贺之鸿正操干得起劲，只觉母亲这般狼狈又妖娇的模样实在太勾人了，更是忍不住狠狠往里头深插，却不想外头传来了徐嬷嬷有些急切的声音：“将军！您等等，咱们夫人在里头沐浴。”
　　将军：啊～是爱情的味道？？
　　宝儿：啊～是老色批的味道～╯^╰
　　麻麻：啊～还有小色批╯^╰

第45章 美妇试图把儿子的大鸡巴挤出来
　　没想到夫君这么快便回府了，姜姒不由紧张得心肝儿发颤，忙推了推还插着自己小逼的儿子。
　　美妇不由娇颤着道：“你，你快出来～你父亲都要进来了～”
　　见母亲这么紧张，贺之鸿也有些不安，他自然是听到了父亲的声音，可现下母亲的小逼把自己的大鸡巴给夹得紧紧的，倒是不好拔出来。
　　男人不由撒娇一般贴着母亲的脸儿声音低哑地道：“母亲……我出不来……”说着，贺之鸿又十分缠绵地在美妇那绯红不已的面颊上不停地啄着吻着。
　　“你，你～”姜姒从前倒是觉着女儿淘气，儿子稳重得很，可如今真真是把她给吓坏了，也气坏了，美妇只得按着儿子的肩头，娇喘着道：“你别乱动，我试试额～”接着又对着外头道：“夫君，我还在洗身子，您且等等。”
　　这会儿听着娇妻那绵绵软软的声音，梁振不由觉着心中暖热，又觉妻子平日里心思敏感，如今又辛苦为儿子排精，怕现在还臊着，自己若不多关怀些只怕她会误会自己，思及此，男人只应了一声道：“好，娘子，那我在这儿等着你。”
　　原本姜姒还想着兴许说一二句打发他，他也该先去卧房等着的，却不想他还真的要在外头等着，美妇的心不由又悬了起来，只得狠狠心，抓着儿子的肩头道：“鸿儿，你，你别乱动，母亲试试看，能不能出来～”
　　这种事实在是太羞人了！
　　饶是姜姒这般见过风浪的人都经不住，只带着颤音同儿子说着话儿，手儿又撑在儿子的肩头，翘臀往后缩了缩，试图把儿子的肉棒给挤出来，却不想儿子的肉棒实在太粗大了，且自己的小穴又紧致，这般用力非但没能让儿子的肉棒出来，反而随着臀部后缩，那小穴将儿子的大鸡巴吃得更紧了，男人的身体也往前顶了顶，反而插得更深了！
　　“母亲……”粗长的肉棒被母亲的娇穴紧紧地夹着，那娇嫩的穴儿好似一张紧致的小嘴儿，紧紧地咬着自己的大屌，那对白花花的大奶儿在自己跟前十分夸张地甩动着，母亲的肌肤又如精雕细琢的粉玉一般，贺之鸿不由觉着销魂极了，更是难耐地抱紧了母亲。
　　“母亲，你好紧额……”
　　“啊哈～你，你别乱来额～”原本美妇还想着自己使使劲儿便能把儿子的肉棒给挤出来，没想到竟然这么难，还插得更深了，粗大的龟头又一次重重地撞向宫口，真是要把她给折腾坏了！
　　贺之鸿却觉得母亲实在是好操得很，都要把他给勾引坏了，忍不住又挺着粗长的大鸡巴重重顶弄。
　　而站在浴房门外的梁振却听见了娇妻的娇呼，不禁有些担心，忙着急地道：“娘子，你这是怎么了？”
　　说着，便要把浴房的门给打开，一时吓得门外的徐嬷嬷一阵心惊肉跳。
　　“将军，您做什么？”
　　“嬷嬷，你没听到娘子的叫声吗？我着急呀，想进去瞧瞧娘子。”
　　这会儿姜姒也听到了这动静，一时吓得心都要跳到嗓子眼儿了，忙抓着儿子的手臂，看了看四周，对着贺之鸿道：“你，你快抱我起来！”
　　将军：(娘子为了咱们鸿儿实在是太操劳了，怕不是洗晕了吧？？
　　麻麻：操(gt_lt)确实被操累了！
　　鸿儿：╮(??ω??)╭麻麻来咱们操劳给父亲瞧瞧～

第46章 隔着屏风在夫君跟前被儿子操穴
　　母亲的小逼又暖又热又紧，又是娇嫩多汁的一个小娇穴，贺之鸿实在舍不得退出来，而且现在母亲那小娇穴把自己的大鸡儿夹得这么紧，不射出来确确实实没法出来，可再不出来看样子父亲是要进来了，实在无法，男人只得先就着下体相连的姿势，把母亲抱到了浴房里挂着衣裙的屏风后面。
　　不一会儿，梁振直接把门给踹开了，一脸着急地走了进来，“娘子，我的娘子，你没事儿吧？”
　　这会儿姜姒浑身赤裸地被儿子抱着插穴躲在屏风后面，她吓得身子都不住颤抖了，那紧致的穴儿更是不由自主地吃紧了贺之鸿的肉棒，美妇只捂着自己的嘴儿不让自己惊叫出声，而男人这般被她夹着大屌，却不由自主地捏紧了她的大奶儿，将这娇娆妩媚的美妇人抱得紧紧的，免得叫她站不稳身子跌了下去！
　　“娘子，你在哪儿？”梁振进了浴房，却见不到自家娘子，不禁有些着急，忙往里边走，都快走到屏风边上来了。
　　眼看着丈夫就要凑过来了，自己却还光着身子，小逼吃着儿子的大屌，美妇人吓得都快不能呼吸了，她只得软软地依偎在贺之鸿怀里，艰难地稳住自己的呼吸，忙娇声道：“夫，夫君，你，你别过来～我在穿衣裳呢～”
　　听着母亲这般娇媚撩人，虽然贺之鸿也因为父亲进来了有些紧张，却忍不住低头蹭着母亲那粉嫩细滑的脸儿，大掌更是不由自主地揉搓着母亲的大奶儿，下身又偷偷地往母亲的娇穴里顶了顶。
　　“呃～”没想到儿子竟这般得寸进尺，没个分寸，可把姜姒给气坏了，可她这会儿又不能自乱阵脚，只得勉勉强强地垫着脚尖稍稍屈身不让自己同儿子贴得太近，绵软不已地抓着一旁的屏风躲在后头同丈夫说话。
　　却不想她这般稍稍弯腰，反而让儿子更好地往她的小逼里头戳刺，真真是恼极了！
　　“娘子……你可是身子不舒服，我怎么听到你方才在叫唤？”
　　听这声音，像是从屏风后面传来的，男人不禁一脸急切地朝屏风去，不想娇妻却喝住了他。
　　“你不要过来！”
　　紧张地抓着垂在屏风后面的裙子，姜姒觉得自己都要急哭了，那娇小的嫩逼却因为太过紧张将贺之鸿的鸡巴咬得紧紧的，真真是羞死人了！
　　而低头瞧着母亲这副狼狈又淫荡的模样，看着她那白皙光裸的腰背，还有那对一颤一颤十分勾人的大奶子，男人只觉得自己的孽根胀得更大了又忍不住往媚穴里头狠狠一顶。
　　“呃～”被儿子这般顶弄，两只肥美的大奶儿又被他给拿捏住，美妇只不住娇吟一声，又急急忙忙捂住了自己的嘴儿。
　　“怎么了娘子？”自家娘子这般实在是太古怪了，梁振不禁十分疑惑。
　　眼看着男人要过来了，美妇只得咬了咬唇儿，拼命忍着吟叫声，对着丈夫道：“你莫要过来夫君～我，我～奶儿被鸿儿吸肿了，这会儿呃……身子难看的很，不准，呜呜不准过来～”
　　原本贺之鸿是想忍着先别乱动的，可是听到母亲那娇软的声音，又听到她说这么暧昧撩人的话，男人实在忍不住了，又狠狠抓了一把她的大奶儿，挺着鸡巴重重地抽送。
　　麻麻：(╥╯﹏╰╥)?今天又是为逆子操劳的一天！
　　将军：(。?`ω′?)夫人辛苦了！
　　逆子：吧唧吧唧吧唧吧唧??)?*??

第47章 在夫君跟前把儿子夹射了
　　方才梁振已经被女儿撩得心猿意马，这会儿又听到爱妻这么说，男人觉得自己都快激动得刹不住了，又想到昨夜自己帮着儿子吃奶的情形，心脏更是十分夸张地跳动着，男人不禁想着大着胆儿走到屏风后面去，可是又怕自己太过心急会惹娘子生气，梁振只得站在浴池边上不敢胡乱动弹。
　　却又忍不住问道：“可是咱们鸿儿不懂事咬你了？回头老子去教训教训他！”
　　“啊额～”原以为男人该走了，没想到竟然还问这些，美妇真真是又羞又急都快被气坏了，她还想说些打发他的话，儿子却又往自己的宫口胡乱顶，姜姒又差点儿忍不住吟叫出声，生怕被夫君疑心她只得颤抖着捂紧了自己的嘴儿。
　　又扭过脸一脸委屈地看着自己儿子。
　　贺之鸿自己个儿其实也紧张，可是鸡巴被母亲的小逼紧紧地咬着，他自己个儿就什么都忘了，只想狠狠地入母亲的骚穴，狠狠地操她干她，让她只属于自己一个人，对上母亲那多情而又妩媚的眼神，男人一时又有些忘乎所以只狠狠地挺着鸡巴深入，不过毕竟父亲就在外头，他也不敢做得太过，只得抓着母亲那挺翘的臀，不停地挤着揉着，好让她的小逼吃紧自己的大鸡巴。
　　丈夫就在屏风外头，自己却被儿子的大鸡巴插着小逼，儿子的大掌还不停地揉着自己的臀儿，挤着自己的媚肉，这实在是太羞人了，越想越羞臊，美妇的身子更是十分夸张地娇颤着，那紧致的媚穴更是将儿子的肉棒给夹得紧紧地，身后的男人不住闷哼一声，粗大的龟头竟顶到了她的宫口，美妇不由娇娇淫叫一声，一时又惹得外头的梁振很是疑惑。
　　“娘子，你怎么了？是不是奶子疼得厉害？让我瞧瞧……”
　　“不，不～你不要过来额～”现下儿子的龟头正堵在宫口，美妇直觉浑身上下酥酥麻麻的，心儿更是跳动得十分厉害，她自己个儿都快把持不住了，骚水也不停地朝外头涌出来，没想到男人竟然要过来，一时吓得她羞怕得不住颤抖，更是拼了命收缩着穴口，试图把儿子的大鸡巴给挤出来，却不想她夹得太紧了，贺之鸿一时没防备被她夹得精关大口，男人微微颤抖，那滚烫的精水就这么喷了出来。
　　被儿子的浓精这么一烫，美妇亦是吓了一跳，眼看着丈夫就要走到自己跟前了，她只得红着脸撞开身后的儿子，扯着一旁的外裳，踉踉跄跄地朝梁振扑了过去。
　　贺之鸿这会儿精关大口正懵懵的喷射着滚烫的精水，却不想竟让母亲给逃了不禁有些错愕，可这会儿母亲都扑到父亲怀里去了，他又不能追过去把母亲从父亲怀里拽出来，只得怅然若失地顺手拿了母亲的挂在屏风上的肚兜，捂着自己的鸡巴，那淫靡又灼热滚烫的浓水就这么喷到了母亲的肚兜里头几乎把料子都喷湿透了。
　　这屏风做工精巧，站在后边的人可以看见外头的人，外边的人却瞧不见里头的情形，梁振自然不晓得儿子正立在屏风后面拿着爱妻的肚兜喷精，这会儿爱妻衣裳不整地扑到了自己怀里，男人不由有些着急地想扒开她披着的外裳，想瞧瞧她奶儿肿成什么样儿了。
　　美妇见他这般，却有些羞恼地拢紧了自己的衣裳。
　　“夫君～你做什么呢？”
　　虽说终于摆脱了儿子，可才被儿子给操了逼，美妇还是怕怕的，身子都不敢乱动，这会儿见男人竟然要扒自己的衣裳，可把她给臊坏了，却又不敢露出破绽，只得怯怯软软地抓着男人的手。
　　“夫君～”
　　“哦额，是这样，娘子别误会，我不是想那个……我，我这不是听你说奶儿肿了嘛，我就想……看看……”其实他也觉得自己快被憋坏了，确实也有那个想法，可又怕娘子嫌弃他粗鲁，只得忍着了！
　　男人从来很是敬爱姜姒，自然也不敢乱来，只得小心地解释。
　　听了梁振的话，美妇有些羞怕，又有些哭笑不得，只得红着脸，佯装羞涩地道：“这青天白日的，我教你的规矩都忘了，嗯？”
　　姜姒本就生来的好相貌，年少时可谓艳冠京师，如今更是娴静温柔妩媚多情，添上了成熟女人的韵味，一颦一笑摇曳生姿，勾魂摄魄，这一二句话，娇娇涩涩一笑，却把梁振迷得魂都丢了，男人忙不迭点头，“是，是，娘子说的是，那我抱你去卧房……”
　　“夫君～你再胡说我要生气了～”一想到儿子还躲在屏风后面，美妇便紧张得心肝儿发颤，可是她又不能立刻同梁振亲近，怕他看出来什么，那这个家一时便要散了！
　　想到这儿，姜姒便委屈得眼泪都要出来了。
　　男人见她这般忙解释道：“诶诶，娘子，你别误会，我只是怕你着凉，想带你去卧房换衣裳，你瞧瞧你这外裳都沾水了……”
　　听到梁振这么说，美妇才觉着松了口气一般，忙点点头，软软地倚在梁振怀里。“听夫君的～”
　　见娘子不生气了，梁振也没多怀疑什么，只乐呵呵地抱着她出了浴房。
　　好容易射完了浓稠的精水，眼看着父亲把母亲给抱走了，贺之鸿却觉着有些失魂落魄，心头更是发酸得厉害，难受地抿着薄唇，男人只觉得沮丧，心酸，又觉得自己禽兽，污了母亲的身子还嫉妒父亲，实在不该是为人子该有的心思，不由锤了捶墙壁，抓着母亲的肚兜，难受地抹了抹眼泪。
　　把姜姒抱回卧房之后，男人又吩咐侍女替她穿衣梳发，看着在梳妆台前脸色潮红的爱妻，男人这才想起来儿子的事，不由问道：“对了娘子，咱们鸿儿可起来了？”
　　听到这话姜姒心里咯噔一下，不由紧张起来，那握着发梳的手儿更是微微颤抖着。“鸿，鸿儿他……我……我……”
　　“你们怎么了？”
　　麻麻：我和鸿儿～你该改口叫他大兄弟了～o(╥﹏╥)o
　　将军：w(?Д?)w你说鸿儿是我失散多年的大兄弟？？
　　鸿儿：o(*￣︶￣*)o看来父亲语文确实不行！

第48章 美妇为与儿子通奸愧疚
　　“我们，我和鸿儿他～夫君我……”欲言又止地看着梁振，美妇一时之间都不晓得说些什么才好，只得屏退了一众侍女，见屋里再没有旁人了，才捻着手绢，默默垂泪，整个人又羞又臊又委屈，只软软地倚在床柱边上泣泪。
　　见爱妻这般模样，梁振的心一下子悬起来了，不由有些心惊地道：“娘子你这是怎么了？可是哪里不舒坦？还是奶子太疼？我让人把府医叫来。”
　　“不用了夫君～”自己被儿子偷偷插了穴，母子做了这等乱伦的丑事，夫君还这么关心自己，姜姒的一心一下便乱了，她虽很想同夫君坦白请罪，可是见他这么一副对自己很是疼宠的模样，她一时便不敢告诉他真相了，生怕男人知道自己被儿子睡了之后就不要自己了，想到这儿，美妇只扑到他怀里不停地摇头，“不，不要叫府医来，我没事，真没事儿～”
　　“真没事儿吗？娘子你为什么哭得这么伤心？”一脸迷茫地低头看着爱妻面色绯红不已却娇泣不止的模样，男人不禁十分疑惑。
　　姜姒自来不是那等轻易落泪的女子，这会儿突然哭哭啼啼的，自然叫丈夫疑心了，美妇只得强止住哭泣，轻轻儿用手帕抹着眼泪，好一会儿才哽咽着道：“夫君～我是觉着羞愧……我虽按着大夫还有夫君的吩咐把鸿儿的……鸿儿的精水排出来了，还给鸿儿吃了奶汁呜呜～我觉着好丢人，没脸见人了呜呜～”
　　梁振还以为是出了什么大事了，原来是为了给儿子喂奶还有排精的事儿，男人不由拍拍她的肩头，面色温和地安慰她。
　　“我的好娘子，鸿儿可是咱们的儿子，从前他病了，你还不是和我一起守着他，给他擦背换衣裳么？你怕这些做什么呢？再者，这事儿也只有你的近身侍女还有府医知晓，不会有人议论你的！”
　　而且，梁振也不知道自己到底是怎么一回事，一听到爱妻说她喂了儿子吃奶，还亲手帮着儿子排精，男人却觉得心头热热的，脑海里又浮现了昨夜娇妻赤裸着上身喂儿子吃她的奶头的情形，竟觉着下腹一阵发紧，不由有些心荡神驰。
　　听到夫君并不计较这个美妇不由稍稍松了口气，又感觉男人的下身竟烫烫的，不禁有些羞怕，正想着寻个由头把他给打发了，不想外头却传来了谷雨的声音：“夫人，府医过来了，说给您请脉。”
　　没想到府医竟那么快便过来给自己请脉，美妇的心不禁又悬了起来，男人却笑着道：“快把府医给请进来。”
　　“夫君……”
　　“怎么了？”
　　欲言又止地看着丈夫，姜姒一直有些担心府医如若问起自己给儿子排精的事儿该怎么说才好，可是自己若是避而不谈又显得太刻意了，实在无法，她只得擦擦眼角，摇摇头。
　　男人见她没多说什么，便让人把府医请进来，果然那大夫进来请安之后，替她看了看脉象便问道：“夫人，您可记得把公子的精水储起来一些？”
　　“啊额……我，我……昨夜我有些乱，倒是把这事儿给忘记了……”其实倒不是她把府医吩咐的事儿给忘了，只是儿子的精水都射到自己的肚子里了，她现下到哪儿去寻儿子的精水呢？
　　思及此，美妇不由十分心虚，好一会儿又道：“我瞧着鸿儿早上，早上瞧着好似没什么大碍了，想来也是无妨……”
　　听见这话，大夫不由皱起眉头来，正想再问些什么，贺之鸿却又过来了，听到儿子过来了，姜姒惊得身子都僵直了，梁振却笑着对大夫道：“大夫你看，鸿儿他都能起身走动了，想来也是无事了。”
　　说着，忙让侍女把自己那宝贝儿子给领进来。
　　才离了母亲，贺之鸿心里原本有些难受可是转念一想，又怕自己将母亲折腾得太累，父亲向来又粗手大脚的，怕母亲受不住被父亲欺负，男人稍稍收拾了一番便过来了，才进内室，便瞧见府医正替母亲请脉，又见母亲面色泛红，娇软无力地坐着，父亲面带微笑地坐在她边上，贺之鸿才收拾好的心情又有些乱了，从前，男人只觉得家里妹妹乖巧可爱，父亲母亲相处和睦，甚至父亲还十分疼宠母亲，这些都是别家妻妾成群的勋贵人家所没有的，贺之鸿觉得欣慰极了，可现下看着父亲这样宠着母亲，他却有些吃味，好像有什么东西在一夜之间变味了一般！
　　见儿子过来了，梁振又连忙让府医给儿子把脉，这样也省了两处跑。
　　而姜姒从前也是为自己同梁振能养着这么一个聪颖俊逸的儿子而骄傲，可现在她被儿子睡了，两个人做了那起子丑事，实在是没法见人，她都不知道该怎么面对儿子了，只有些不安地躲着儿子的眼神，又偷偷儿攥紧了衣袖。
　　府医一边替贺之鸿把脉，又小心地查看这母子俩的脸色，不由有些担忧，也不晓得自家公子是怎么染上这淫毒的，虽吃了夫人的奶汁，照夫人说的也替公子排了精水，可这脉象还是不妥当，思及此，府医不由一脸严肃地问道：“公子，你可还记得自己吃了几次奶汁，射了几回？”
　　没想到府医竟然会当着夫君的面就问儿子这个，姜姒紧张得差点儿坐不住了，可是又怕被看出来什么，美妇人只得紧紧地攥着衣袖不敢乱动。
　　而贺之鸿也没想到府医会问得这么细，先是一愣，又摇摇头，“大夫，我昨夜整个人晕乎乎的，并不记得了……”他确实是不记得了，他也不知道自己是怎么了，吃了母亲的奶汁之后，头脑便十分不清醒，只记得母亲的身子又软又暖，母亲的小逼又紧又小，都快把他给咬断了！
　　其余的他自己都没印象了。
　　姜姒却以为儿子是在推脱掩瞒，一时有些气，不过心想他这么说也对，免得大家太过尴尬。
　　“额……那夫人您可还记得？”
　　没想到府医又问起自己，美妇自觉心惊肉跳，只十分羞耻地低垂着脸儿，而一旁的梁振却忽然催促她：“娘子，大夫问你话呢。”
　　“我我……”很是为难地捻着手帕，美妇只摇摇头，“我也不记得了……”
　　却不想两个当事人都这么说，府医一时有些顿住了，只站起来，让自家将军出来一下。
　　“大夫这是怎么了？”不晓得府医为什么会让自己出来说话，男人只不住皱起眉头来。
　　府医只叹息一声摇摇头，“将军，我怀疑夫人同公子都在撒谎。”
　　“撒谎？大夫，您的意思是……”
　　将军：大夫您的意思是本将军的帽子是绿色的？？(?⊿?)?
　　大夫：咳咳咳咳

第49章 将军求爱妻替儿子揉鸡巴，宝儿练习淫舞被
　　“大夫，你的意思是？”
　　其实梁振瞧着自家娘子那般吞吞吐吐的，儿子又好像有心事一样，男人便觉着事情不简单，兴许他们昨夜真的……
　　越想越着急，男人不由叹息一声，“他们都太实心眼了！”
　　“将军，您也猜到了，老夫也就不卖关子了，公子他的脉象仍旧不见起色，只怕夫人她……她过于羞臊，公子又未经人事，昨夜夫人应是只喂了些奶汁与他，没有帮着公子排精！”
　　“这……诶！”
　　不用府医说，男人也猜到了是这么个情形，不禁有些焦虑，这身形高大的男人不停地在走廊上来来回回踱步不由很是气恼。
　　“你说他们怎么能这般……”
　　“将军，现下公子已经吃了夫人的奶汁算是暂时缓解那药性了，可还是悬，这药性白日里还好些，入夜之后容易发作，甚至会致使人昏厥过去，将军您还是得多劝解劝解夫人，让她顾虑疼惜些公子才是！医者父母心，何况夫人养育公子这么些年，公子他又是个大孝子，不同于其他纨绔子弟，必然不敢冒犯夫人，您也得劝解一二。”
　　“你说的我都明白了，我现在就好好训一训，哦不，好好同夫人说说！”
　　一想到儿子身上的病还没好，妻子又那么爱脸面古板，真真是气死他了！
　　可是他又不敢真的训她，毕竟自己的娇娇娘子平日里也是十分乖巧的一个人儿，不过现下是一时半会儿想不开罢了！
　　思及此，梁振这才定定神一脸冷肃地进了房里。
　　在卧房里坐了好一会儿，姜姒只觉得惴惴不安，又看着一言不发痴痴地看着自己的儿子，美妇实在害怕，生怕府医看出来什么，便想着出去瞧瞧，却见丈夫已经进来了，美人儿只捻着手帕，低眉顺眼地站起来，身子微微娇颤着，因为方才穿的是便衣，衣裙倒是轻薄得很，那对肥美的大奶儿几乎呼之欲出，随着她心口剧烈起伏而上上下下不停娇颤着。
　　看了看爱妻，再看看一旁身形高大俊逸的儿子，男人不由叹息一声摇摇头，忽而对着儿子道：“鸿儿，你给我跪下！”
　　贺之鸿虽然也有些惊异，可他平日里都是很孝顺的一个人自然很乖觉听话地跪下了，姜姒瞧着丈夫一转头突然这么严肃，又大声地喝着儿子，只怕他已经自己被儿子操穴的事儿，越想越害怕，忙挡在儿子跟前，颤颤巍巍地抓着丈夫的手臂，娇娇怯怯地道：“夫君～这，这不关鸿儿的事，是我不好，我～我～”
　　虽然自己是被鸿儿奸了身子，可是美妇晓得自家夫君的性子，若是真惹他生气可是要人命的大事儿，思及此，美妇不由同从前一般想着好生哄着他。
　　贺之鸿虽奇怪父亲为何会晓得自己同母亲已经交媾过，可见母亲想把罪责揽到自己身上，男人忙开口：“不是，父亲，你这是要怪就怪我一个，和母亲无关，是我……”
　　“你们两个，你们母子两个，若是昨夜肯这么齐心就好了，现在又合起伙来在老子跟前弄鬼不是？真是气死人了！”
　　说着，男人一脸很铁不成钢地看着儿子，又一脸着急地看着爱妻，气的都有些说不出话来了！
　　“娘子，府医也说了，咱们鸿儿的病不轻，你怎么就不能懂事些帮他揉揉鸡巴呢？”
　　没想到丈夫竟然是误会这个，美妇一时很是惊讶，又有些心虚，再扭头看看一脸迷茫的儿子，姜姒这会儿脸是红也不是，白也不是，只很是惊诧地看着丈夫。
　　“这时候了，你还想跟儿子对眼色诓我是不是？”
　　一脸痛心疾首地看着他俩，男人不由气恼地道：“府医他都看出来了，鸿儿的鸡巴还管不住，你呢也没给他揉鸡巴，里头的精水还没排出来，这白日里还看不出来什么，入夜才会发作，你怎么就忍心看着咱们儿子……看着咱们儿子杵着跟大鸡巴憋死过去……”
　　“夫君我，我不是，我……”她可不止揉了鸡巴，连小逼都被捅了，夫君这是犯什么浑呢？
　　“你还犟，你还想骗我……姜姒，你眼里那些个仁义道德就比一条人命重要吗？鸿儿可是咱们的独子，还是你觉得鸿儿不是你肚子里出来的，你便不肯疼他一些……”思及此，梁振又想起了女儿，不由委委屈屈地道：“你必定是不爱我，不爱我带来的儿子，宝儿虽不是我亲生的，可我疼她可不比鸿儿少，娘子，你过分了……”此时此刻若是宝儿有难，自己必定挺身而出，娘子也想必急得不得了，因为是鸿儿，她就不心疼了！
　　“你，你怎么又扯到宝儿那里去了……”没想到会被丈夫这样误会，美妇心里七上八下的，见他还嫌自己不疼儿子，姜姒不由觉得委屈极了，可是这一时半会儿也想不出好法子安慰男人，她只得羞臊不已地背过身去默默垂泪，不敢再辩解什么了。
　　“母亲，您别伤心……”见母亲伤心了，贺之鸿不禁有些心疼，想安慰安慰母亲。、
　　“你先出去，鸿儿，我好好同你母亲谈谈。”
　　毕竟年纪还小，见他们这般，男人也不知道该说些什么，只乖觉地点点头，先出去在外边候着。
　　梁振也知道爱妻哭了，一时间也有些心疼，知道不能总是指责她，只得轻轻儿从后面抱着美妇，叹息一般道：“娘子，你别生气，我刚才语气是重了些，可咱们往后便指望着鸿儿养老，若是鸿儿有个三长两短，咱们以后可怎么办？再者，宝儿有个哥哥也多了依靠，若是往后出嫁了在婆家受气，你难道不心疼？”
　　听了丈夫说了这么许多，姜姒脑子里都乱乱的，也不晓得该怎么办才好，好一会儿她才轻声道：“夫君，我有些累，你让我静一静好么？”
　　她明明已经帮着儿子把精水排出来许多了，怎么还会这般？
　　美妇真是百思不得其解，心儿更是乱乱的，想来今夜还得照着男人的意思喂儿子吃奶，给他排精，可是她不想，不希望再这么下去了，不由很是委屈，一点儿头绪也没有，只想好好休息休息一个人静一静！
　　梁振见她这般算是肯答应了，男人也没再多说什么，而是径直出去找儿子好好说一通，这事儿不能耽误，自己得好好说服他们母子俩才是！
　　早上被继父亵弄一通之后，顾宝凝总觉得自己浑身上下不自在的很，也不晓得是不是父亲出手太重了，把她的小逼插得狠了些，美人儿总觉着走起路来都有些不自然，招待完顾家的两个堂姐，小姑娘已经疲惫不堪了，方才沐浴的时候，她也自己个儿用镜子偷偷瞧了瞧，果然那处媚肉有些红肿，她只得偷偷抹些玉露膏上去，原该歇息的，可是入夜的时候，淑兰公主的内侍官又传了口谕让她预备着明日陪公主练舞，她又只得去柒岚阁的花厅练习舞蹈了。
　　本朝民风开放，世家贵族的女子更是必学乐曲歌舞，尤其是未出阁的女子时常出席宴会斗舞，那些贵妇则会借着观舞挑选儿媳，顾宝凝已经有了未婚夫自然是不急这些的，可是她想着为母亲争光，自然得努力一些，这会儿虽小逼还疼着，但她还是换上了极为轻薄的舞衣练习舞步。
　　这回修习的曲目是剑舞，那剑是桃木所制倒也不沉，只是这舞曲原是祭祀舞，所以舞衣格外轻薄，上身一抹只能裹住小半边奶儿的团花裹胸，边上缀着轻纱与宝石流苏，底下是一袭流苏连接而成的半身裙，女子起舞之时玲珑身姿尽显，更是显得少女的娇嫩身躯犹如莲花初绽一般，叫人一见难忘。
　　据说这舞蹈原是在神前献祭用的，若是少女心地纯净，良善，舞姿曼妙，那真龙阳神便会偷偷现身同这少女交合以双阳根赐予少女满满的龙精以孕育龙神之子……
　　当然了这不过是传说罢了……
　　不过因为小逼还疼着，每次抬腿的时候这个动作总是舞得不好，小姑娘只得抓着一旁的栏杆，努力将腿儿抬起来慢慢儿用手抓着弯到栏杆上，形成一个流苏圆月，却不想她才抱着弯圆的腿儿，那粉粉的裤裆一览无余的时候，小厅里头竟然出现了一个身形十分高大的男人可把她给吓坏了。
　　定睛一看，居然是继父，美人儿忙想着把腿儿缩回去，不想男人却快步上前按着她的腿儿，眼睛偷偷儿扫了一眼她的裤裆，还有那对几乎全露出来的肥奶儿，只声音沙哑地道：“乖宝儿，你别乱动，仔细扭伤腰。”

第50章 舞姿曼妙玉体横陈，娇女娇喘连连
　　“爹，爹爹，您怎么过来了？”
　　没想到继父会突然过来，现下自己又穿着这样不“得体”的舞衣，小姑娘简直吓坏了，忙不迭想把腿儿放下来，可是这动作她练了许久才弯起来，身子还有些摇晃，这会儿突然放下去确实怕会伤到自己的腰，顾宝凝只得听继父的，由着他抱着自己的腿儿，自己则羞羞答答地双手抓紧了一旁的栏杆，尴尬不已地在父亲跟前露出那粉色的团花亵裤，却不晓得因为她这般动作，两边的乳晕已经露出来了，倒是叫继父明晃晃地看了个遍！
　　“我……睡不着，便随便走走……”虽然梁振脸上努力保持着冷静的模样，可眼睛却忍不住偷偷儿往女儿身上扫，因为见她身子有些摇晃，男人又抓紧了她的大腿，将女儿的一边腿夹在自己腰间。
　　两人凑得这么近，女儿又是在练舞香汗丝丝滑落身上幽幽馨香不停地往男人的鼻子里钻可把他给迷坏了，那根粗长的大鸡巴一下子便半硬了。
　　早上虽然已经训了娇妻一通，可梁振还是不放心妻子为儿子排精的事儿，所以他方才又教儿子穿着他的衣裳待蜡烛熄灭了再趁着月色去找娇妻，让妻子喂儿子吃奶汁，替儿子揉揉鸡巴，虽然知道妻子会觉得别扭，可鸿儿在他的心目中便是自己同爱妻所出一般，都是至亲骨肉，如今鸿儿有难，他怎么能够看着儿子病情加重呢？
　　思及此，男人又忍不住拉回思绪看了看怀里的小姑娘，又不住叹息一声，觉着两人这样的姿势实在太暧昧了，女儿仿佛大张着腿儿，嫩穴大开，等着自己操她的小逼似的，于是男人这才小心地扶着她的纤细腰肢，放下她的腿儿，将这娇滴滴的小姑娘给扶稳放下来。
　　不过因为这个姿势维持得久了些，小姑娘好容易站起来的时候却觉着有些天旋地转，不由有些踉跄，男人忙抓紧她的腰肢，“小心些，别伤着腰了……”
　　“诶～谢，谢父亲～”虽然对于父亲白日里平白无故戳自己小逼的事儿，小姑娘还很在意，不过这会儿借着烛光看着眼前和蔼可亲，对自己十分关爱，慈父一般的男人，顾宝凝却已经把早上的尴尬事儿给忘了，不过她还是觉得有些羞臊，只怯怯地捂着自己的胸口，又小心地理了理那细细碎碎的流苏。
　　看着女儿穿得这样漂亮地练舞，一双美腿若隐若现，人却有些畏缩，实在不应该是世家贵女该有的模样，男人又忍不住好似平常练兵似的训了一句，“宝儿，你都是要到宫宴献舞的大姑娘了怎么可以这么扭捏呢？你瞧瞧你母亲自来落落大方，你练的又是剑舞得大方些才是。”
　　“啊额～是，父亲～”原本宝凝只以为父亲为人粗放，三句话不离老子，应该是颇为粗糙的一个人，没想到说的话竟然一下子就把自己给点醒了，小姑娘不由很是认同地点点头，于是十分听话把手儿给拿开了去一旁拿桃木剑。
　　男人见她去拿剑像是要回去，烛光下这娇娇女被映照得妩媚多情，身上缀着宝石珠子的舞衣熠熠生辉，照得她整个人都生出一股子风流灵韵来，梁振又不住道：“你每日就练这么点时辰怎么行？再者父亲看你下盘不稳，不如多练练才是……”说着，男人又温和地看着她道：“你若是嫌父亲在这儿碍事，父亲便先走了……”说完，男人便想要离开。
　　看着父亲离去的背影，不知为何，小姑娘竟生出一种萧索孤寂的感觉，美人儿不由娇娇地唤住了他：“爹爹～”
　　“怎么了？”忽而听到女儿喊自己，男人不由站住了，一脸不解地看着她。
　　“爹爹，您，您武艺好，帮女儿看看我这样练对不对……好么？毕竟是同公主们一起练舞，女儿第一次学剑舞有些紧张呢～”有些不好意思地说着，小姑娘又怯怯地咬着唇儿。
　　梁振还想着要不要去爱妻院里偷偷瞧瞧儿子去了没有，却不想女儿竟要自己教她练练剑，男人不住笑着点点头，心想儿子那边等晚一些再去也无妨省得妻子瞧见自己过去尴尬，于是他便这么留了下来。
　　反正在宫宴上也是要跳给大家看的，被继父这么一说她也不怎么紧张了，只握着木剑慢慢儿舞了起来，可平日里她练的都是颇为阴柔的舞加之未曾练剑，倒是总是舞得不怎么好，过于阴柔无力了些，这木剑才提了小半刻她竟累的娇喘起来了。
　　男人看着她这般忙上去扶着她，小心地抚着她的心口替她顺顺气，借着烛光低头看着怀里的娇娇女才舞了小半刻已是香汗淋漓的模样，那对肥美得大奶儿更是累赘一般不停地剧烈起伏着，又好似那舞衣太紧勒得她奶儿都红了，男人不由叹息一般道：“这样娇，如何舞得了剑？”
　　“我，我可以的～”虽然宝凝学什么都不怎么快，可是身段轻柔平日里什么舞学一会儿都会的，只是这次难了些罢了，被爹爹这么随口一说她反倒不服气了，便想着今夜一口气把舞步给练熟了，于是又赌气一般，离了男人的怀抱，提着木剑练起来，渐渐地动作都熟了可她奶儿肥大，胸衣又勒得她呼吸不稳，底下的流苏裙也累赘得很，但是显得她有些笨拙，慢慢儿人也有些累，一个不留神，木剑便被流苏缠住了，差点儿又往前摔。
　　男人看着她这般不由伸手抱住了她，才将她扶稳了，见她委屈巴巴又很不甘心的模样，梁振只叹息一声道：“宝儿，你这流苏裙同舞衣实在太累赘，不如脱了吧？”
　　“脱，脱了？”
　　这会儿小姑娘已经累坏了，身子只娇颤得厉害，整个人几乎汗湿淋漓，呼吸也十分艰难，美人儿只得捂住心口，皱着眉头艰难地呼着气，竟没法吸气了，男人见她这般，便知道她是被这舞衣给闷坏了，没法好好吸气，只得一把扯掉了女儿的裹胸，又扣着她的后脑勺，堵着这娇娇女的嫩唇儿小心地度气与她。
　　这会儿突然呼吸困难，小姑娘只觉一阵天旋地转，又觉心口闷得慌，没想到父亲忽然扯开了她的胸衣，美人儿还没来得及抓着男人的手臂，父亲的嘴唇就这么直接堵了过来，小姑娘不由吓得差点儿忘记怎么呼吸了。
　　将军：老子真的是存心教女儿跳舞的！我发四！
　　麻麻：你的人设不是糙汉咩？？
　　宝儿：麻麻～你不要凶爹爹了啦～爹爹对着人家都不糙的啦～

第51章 女儿露着大奶儿练舞，爹爹鸡巴硬邦邦
　　忽而被继父堵着小嘴儿，小姑娘不禁有些羞臊，身子更是紧张得不住发颤，爹爹那阳刚清冽的气息不停地往自己的鼻息还有小口中钻进来，顾宝凝这会儿实在喘不过气儿来，只张着嘴儿大口大口地吸着父亲度过来的气，好一会儿才娇娇地缓过来，那晶亮的眸子却泛着盈盈水汽，直勾勾地瞧着跟前的男人，好不惹人怜惜！
　　“宝儿……我……”眼睛一眨也不眨地看着怀里的娇娇女，梁振只觉得自己的心跳好快有如擂鼓一般，那抓在手中的裹胸都抓不住飘到地上去了，男人一低头看到的便是女儿那精致娇娆的小脸儿，还有那丰盈肥美得大奶儿，梁振不由有些慌。
　　“爹爹！你，你又欺负人～”顺着男人的眼神往下看，小姑娘才发现的裹胸被继父给扒了，上身赤裸一片，白花花的大奶儿就这么在男人跟前乱晃着，好似两只圆滚滚的大雪球，不禁又羞又恼，真真是把她给气坏了！
　　顾宝凝只抿委屈巴巴地抿着唇儿，闷声闷气地抱怨着男人。
　　被女儿这么一说，男人先是一顿，面色微微发红，梁振好一会儿才很是正经地道：“爹是怕你喘不过气来，才帮你把裹胸给扒了，你瞧瞧你脸色还白着呢，再说了练剑穿这么紧的衣裳还不把人给憋坏了，你小时候也不跟爹爹去过军营，将士们练兵器哪里有你这样矫情娇气的？冬日里衣裳单薄还冒汗，夏日里更是光着膀子汗流浃背不是？”
　　“啊额……”听爹爹这么一说好像也有道理似的，小姑娘只听得一愣一愣的，又似懂非懂地点点头。
　　别的梁振不擅长可说起这排兵布阵练武练兵器他倒是熟门熟路，于是又讲了一通练家子的行话，听得小姑娘更懵了，心底也不住琢磨公主们练剑舞的时候到底是不是也是这般情形，自己穿着那裹胸舞衣真的是难受得很呐！
　　想到这儿顾宝凝又不住撅了撅小嘴儿，不想男人却又伸手去解她的流苏裙。
　　“诶诶，爹爹，您，您又要做什么？”羞羞怯怯地抓着那流苏裙的腰带，小姑娘只紧张得有些发颤，再脱她可就只剩下一条亵裤了！
　　男人见她这般拘谨不住叹息道：“你方才便是被这劳什子给绊倒了，还穿着它做什么？真是个实心眼的孩子。”
　　说着，男人毫不客气，直接把女儿的流苏裙子摘开了。
　　一下子上下失守，小姑娘只觉着羞羞臊臊别别扭扭的，可是爹爹说得也有道理，她倒是没法反驳了，只很是羞怯地看着跟前的男人，还没回过神来，梁振却又抓着她的手儿，让这娇娇的小人儿靠在自己怀里，主动教她舞剑。
　　“爹……爹爹～”一开始裸着上身落入继父的怀抱，纤细的腰肢被男人那结实的手臂环着，小姑娘是有些羞怕的，可是男人并没有展露出任何淫邪的念头，而是一板一眼很是正经地教着她，倒是叫她不敢多心了，只是随着身体的动作，那对肥美的大奶儿十分夸张地甩动抖动着，沉甸甸地在胸前，小姑娘只不住红着脸儿不敢睁开眼睛，又软软地跟着男人的动作舞动手中的桃木剑。
　　一开始顾宝凝还羞得不行，可是很快地她发现自己的动作也流畅起来了，呼吸也不那么困难，甚至平日里练起来很难的动作，在爹爹的帮助下也能接连做出来了，倒是让她觉得松了口气一般，小姑娘也不在纠结那些虚的了，只照着平日里舞姬教的舞步继续练习着。
　　顾宝凝整个人都放轻松了，可梁振却慢慢觉得煎熬起来，女儿这样练习舞步确实动作流畅，可是自己一开始还好，能抓着她的手儿好好教她练习，可是慢慢地，看着女儿那对肥美的大奶儿在自己跟前胡乱地抖动着，帮着她练下腰的时候，这娇滴滴的小姑娘就这么撑着地板，自己个儿扶着她的纤细腰肢，一低头看到的便是女儿那不盈一握的细柳腰肢，还有那粉粉嫩嫩的裤裆，女儿的身子有些汗湿，那裤裆也显得紧了些，两瓣媚肉已经露出来了，这醉心练舞的小姑娘却一点儿也不曾觉察，更要命的是，那对丰盈的大奶儿就这么倒挂着，垂如蜜瓜，雪白雪白的乳肉上两圈嫩粉乳晕，尖尖挺立的奶头微微颤动，实在是妖娇得很，男人的心一下子就乱了！
　　更要命的是，小姑娘又缓缓抬起一只白嫩的腿儿，媚穴大开，那粉色的裤裆又被两瓣媚肉夹住，肉肉的馒头穴儿一张一合，活像一张饥渴的小嘴儿这模样好似在勾引自己去插她的骚穴似的，男人的鸡巴一下子就硬起来了！
　　“爹爹～女儿要翻身了～”还没等男人回过神来，女儿又要翻身了，男人只得稍稍放开手，等她翻了两次之后再接住她。
　　“诶……”恍惚地应了一声，男人有些失神，竟落了空，小姑娘差点儿脸朝地栽倒，男人忙抱紧了她的腰肢，倒挂着包住她，“疼，疼～”因为爹爹提得太快了，她那娇娇嫩嫩的脸直接磕上了男人硬邦邦的大鸡巴！
　　男人一时有些慌，手臂往上一提，想抱紧女儿，却不想提得幅度大了一些，女儿的娇穴就这么撞到了自己的下巴上。
　　“爹爹～您这是做什么呢？！”

第52章 将军帮女儿的小逼涂药
　　“宝，宝儿，你没事吧？”
　　女儿那娇娇嫩嫩的脸儿撞到了自己那硬邦邦的鸡巴，男人自然也感觉到了，不禁有些面红，这会儿自己的下巴就搁在女儿的小逼上，男人不由觉着那处媚肉嫩乎乎，娇软软实在可爱极了！
　　生怕掉下来，美人儿只得红着脸抱紧了继父的大腿，这娇娇女的小脸儿实在是太嫩了，才撞了这么一小会儿，那处粉颊已经变得红扑扑了，还有些疼，顾宝凝只得别别扭扭地想下来，可是继父的手却紧紧地环着她，她倒是没法下来了。
　　“爹，爹爹～宝儿想下来～”
　　“诶，诶……乖宝儿，你先别动，让爹细瞧瞧你小逼怎么了，怎么瞧着红红肿肿的。”
　　说着，男人好似鬼迷心窍一般直接用手指拨开了女儿的亵裤，就着她倒立着抱着自己大腿的姿势，凑上去仔仔细细地看着女儿那红肿的嫩穴。
　　为了看仔细些，男人甚至还用手拨了拨，想着看看这红红的是肿起来了，还是怎么了。
　　“啊额～”被爹爹这么拨弄着嫩穴，着身娇体软的美人儿不由敏感极了，身子更是不住娇娇颤抖着，却又觉着有些疼不敢胡乱动弹，毕竟白日里才被爹爹十分粗鲁地戳了小逼自然是留了些痕迹，这会儿又撞到了爹爹的下颌，真是疼坏了她了～“爹爹你别弄了疼～疼～宝儿要被你弄坏了额～”
　　听到女儿的娇吟声，还带着软软的哭腔，梁振一时有些着急，凑近前吹了吹女儿的小娇穴，又将嘴唇贴上去，只刺激得这娇娇女不住娇颤，又娇娇地喊道：“疼～好疼～爹爹别乱碰呜呜～”
　　“我的心肝儿，你怎么这么实心眼呢？小逼都肿得发硬了，还跳什么舞，也不晓得同爹爹说一声？”
　　很是心疼地责备了女儿一句，男人可不敢含糊，忙把她抱好，将这娇人儿抱到一旁的榻上，又替她垫了个软枕在腰后，借着烛光小心地摩挲着那一片红肿的穴口，想来定是自己白日里粗鲁了些，这小丫头又要强，硬要练舞，动作太大，小逼张张合合的给搞肿了！
　　思及此，男人又见她颤抖着娇泣，忙扯开她的亵裤，从衣襟了拿出来一瓶凝露丸。
　　“爹，爹爹～你，你让我回去吧～我自己个儿回去抹玉露膏就，就好额～”男人的手不停地磨着她的小逼，可把这娇人儿给吓着了，美人儿不由娇娇低泣只想着赶紧回自己院子里去，这般让父亲看着自己的小逼实在太羞人了！
　　男人见她又要乱动，忙按着她道：“你别乱动，你这逼哦不这小穴肿成这样，若是不抹些丸药明日哪里起得来？”
　　说着，男人又抓着她的腿儿不让她乱扭，又将女儿那两条白皙细嫩的腿儿掰成大开的姿势，倒出来一颗普通丹药大小的药丸往女儿的穴口塞，又小心地来来回回推着。
　　女儿的小逼又紧又热又暖，汁水又多，那丸药才塞在穴口自然便化开了些，散着些许花露的香味儿，那处紧小的媚穴又不住收缩张开，将这药丸给咬得紧紧地不进不出，就这么配合着男人摩挲的动作慢慢儿化开。
　　“啊额”小逼被男人用药丸堵着，一开始小姑娘还觉着疼得很，可是当着药丸慢慢儿化开，一阵又一阵凉丝丝的感觉不停地穴口蔓延着，美人儿倒不觉得那么疼了，只是身子却不住娇娇颤动着。
　　“爹爹～”
　　“乖宝儿，爹爹在帮你抹药，你乖乖儿别乱动，待会儿就好了啊。”

第53章 爹爹帮女儿揉小逼，美妇乳汁流出来了
　　“诶嗯～”羞臊不已地应着爹爹的话，小姑娘简直羞坏了，可是随着男人抹药的动作，顾宝凝只觉得自己的小逼凉嗖嗖的好像也不疼了，美人儿不禁觉着是自己多心小气了，爹爹是为了自己好，自己倒是总觉着他是在欺负自己，实在是太不应该了！
　　思及此，美人儿只乖乖地应着男人的话，小脸儿红扑扑的。
　　“怎么了？”
　　看着女儿一脸羞臊地看着自己，男人只一边同她说着话儿，一边慢慢儿用手指磨着她的嫩穴。
　　“可是哪里不舒坦，你大胆些同爹爹说，不怕。”
　　说着，男人又觉着这般颇为有趣，又捏着女儿的穴口夹着那已经化了大半的药丸揉了揉，着实趣味极了。
　　“呃～”被爹爹这样捻着小穴，美人儿只羞羞答答地娇喘一声，纤细的手儿抓着底下的垫子好一会儿才稍稍缓过劲儿来，小姑娘只扭过脸来一脸娇怯地看着继父，好一会儿才软软地道：“凉凉的，女儿觉着，觉着很舒坦～”
　　听到顾宝凝这么说，梁振这才松了一口气，还以为女儿是不舒服或是生气了呢，想到这儿，男人又十分体贴地替她揉着那处媚穴，渐渐拿捏稳了力道，看着这小人儿舒服得跟只吃饱喝足了的小猫儿似的，微微眯着眼睛，娇娇喘息，男人忽而想起了爱妻，忙小声地对她道：“乖宝儿，你可记着这事儿不能叫你阿娘知晓啊。”
　　虽然男人是为了女儿好，可是娘子那人刻板得很，万一叫她误会了可就遭了，自己少不得得去跪搓衣板。
　　美人儿这会儿正双腿大张着，乖乖地配合着男人的动作，那处小嫩穴渐渐不疼了，反而觉着冰冰凉凉的，男人那略显粗糙的手指一下又一下地磨着自己的小逼，实在叫她觉着舒服极了，竟迷迷糊糊地睡了过去，这会儿半梦半醒地听着继父的话，小姑娘只眯着那勾人的大眼睛娇娇地点点头。
　　“听爹爹的～”
　　“诶，真是爹爹的好乖宝！”看着这乖巧的娇娇女，梁振只觉得自己有这么乖觉的一儿一女实在是太幸福了！
　　相对于梁振的快活，姜姒却觉得难熬极了，也不晓得是不是那药性没有彻底解开，入夜之后那胸乳又胀痛起来了，美妇习惯了裸着身子睡，才睡下一会儿边觉胸乳肿痛，不多时竟流出来好些奶汁，美人儿彻底睡不着了，只摸索着想去床头抽屉取一颗夜明灯照明，却不想才刚下床便撞到了一个结实的怀抱，美妇只不住娇吟一声，身子微微颤抖着。
　　“夫君～你，你杵在这儿做什么呢？可吓死人了～”
　　梁振自来敬爱姜姒男人自来对她言听计从，加之因为儿子的事儿，美妇对男人心有怨怼这会儿撞上了男人，姜姒只以为是丈夫回来了，只颇为不悦地朝着他撒气，又不大高兴地锤了捶男人的心口。
　　被这娇滴滴的美妇人捶着心口，男人只不住闷哼一声，抓着她的手臂将这美妇带进了自己的怀抱里。
　　“夫，夫君～你做什么额～”
　　麻麻：宝儿，你今天怎么脸那么红，嗯哼～
　　宝儿：爹爹说了不能跟阿娘说他揉了我小逼逼的事儿，所以不能告诉你╯^╰
　　将军：Σ(????)?
　　今天出去买感冒药寄给同学然后又帮老同事弄了下手机(gt_lt)没法多更新，亲们见谅～

第54章 把儿子当成夫君勾引
　　“夫君～”被男人紧紧搂在怀里，美妇一下子就感觉到男人的肉棒硬邦邦的就这么戳在自己的大腿上，姜姒不由紧张得心肝儿发颤，同梁振做了那么多年的夫妻，两个人又那么多天没同房了，美人儿自然明白他这是怎么了，可是一想到他白天一直劝自己为儿子排精的事儿不禁有些恼，只掐了男人一把，捂着那胀痛的奶儿，娇娇抱怨。
　　“你放开我～你还抱着我做什么，你都要我去伺候鸿儿了，定是不要我了，今儿怎么不叫鸿儿来吃我的奶儿，你自己个儿来做什么？”
　　紧紧地抱着母亲，贺之鸿本来还有些紧张的，因为父亲说母亲不肯为他排精，所以让自己穿上他的衣裳过来找母亲，却不想母亲还真的把自己当成父亲了，想到这儿，听着母亲赌气一般的抱怨，男人一时很想告诉她真相，可是这美妇人好似撒娇一般，说话的声音娇娇软软的，男人的思绪一下子被带到了马车上，想起了两人在马车上缠绵的情形，不免有些心动，鼻尖嗅到的是母亲身上淡淡的，奶奶的馨香味儿，不禁很是兴奋，那根粗长的肉棒更是胀大了三分，男人一时之间禁不住诱惑，低头抱着母亲的大奶儿胡乱地蹭了起来！
　　现下屋里黑漆漆的，只外间透过来淡淡的月光却并没有照进拔步床的床帐里头，美人儿并不知晓这会儿抱着自己的是儿子，却不想男人直接把脸埋在自己的胸乳上胡乱蹭着，美人儿不由羞臊得不住颤抖着。
　　“额～你，你别这样额～别这样～”
　　俊脸埋在母亲那肥硕的胸乳之间胡乱地蹭着，鼻息前充斥着母亲那香香软软的奶香味儿，贺之鸿只觉着亢奋得无法自拔，这会儿礼义廉耻什么的，都被他给抛到脑后了，男人只想占有怀里的美人儿，不让她推开自己，抱紧了母亲那赤裸的背，男人那薄薄的嘴唇更是忍不住蹭到了她那挺立起来的乳尖，毫不犹豫地将乳尖给叼在嘴里，饥渴不已地吮吸起来！
　　“啊哈～夫夫君～你不要这样额～”乳尖被男人含在口中十分夸张地吮吸着，甚至这男人把自己乳头边上的乳肉都塞进十分饥渴地抿着自己的奶儿，美人儿只不住颤抖着，那双细嫩白皙的手臂更是不由自主地环紧了男人的脖子，嘴上虽然说着不要不要，可美妇却并没有推开他，反而是抱紧了男人的脑袋往自己的胸乳上按。
　　“额～夫君～”
　　虽然嘴巴上很嫌弃男人，还不停地抱怨着男人，可是女人三十如狼，四十如虎，她又天生一副淫浪勾人的身子，哪里离得了男人呢？
　　现下更是被儿子给奸得起了淫性骚浪得很，如今被男人这般吮着奶儿，大掌不停地揉搓着自己的乳肉，美人儿只觉心头砰砰乱跳，紧张得整个人都有些颤抖了，那白嫩的脚丫子更是忍不住踩到了男人的脚面上，整个人娇娇软软地倚在了男人怀里。
　　“啊哦～好好紧，你吸得好紧额～奶头都要被吸出来坏人额～真讨厌呐啊额～”

第55章 被儿子偷偷插穴美妇身娇体软
　　虽然姜姒嘴上一直抱怨男人讨厌，抱怨男人吸得太紧，可是当男人的嘴唇不停地抿着她的乳头，大掌在她的胸乳上胡乱地揉着抓着，那泛着青乳腺，原本胀痛不已的奶儿反而舒缓了许多，一股又一股暖热的奶汁不停地喷射出来，全被儿子给吃进了肚子里，乳尖更是一阵酥酥麻麻的，美人儿不由软了身子，绵绵软软地贴紧了跟前的男人。
　　“啊额～夫君～”姜姒并不晓得这会儿趴在自己跟前吃着奶汁的男人并不是自己丈夫，而是自己儿子，只觉着男人紧紧地吸着她的乳尖，牙齿时不时还轻轻地磕着她的奶头实在是把她给撩拨坏了，美妇只忍不住贴紧他的身子，那白嫩纤细的手指不住在贺之鸿的腰背胡乱摩挲着，底下那处媚穴更是不停地偷偷儿淌着淫靡的汁水，美人儿只得悄悄并拢双腿，免得叫男人给看出来，笑话自己太淫荡。
　　原本贺之鸿已经激动得不行，这会儿抱着母亲那赤裸的身体，吃着母亲的奶汁，男人真是被勾引怀里，大掌更是不停往下摩挲抓揉着母亲那丰盈的翘臀，不停地抓着搓着，那根粗长的大屌更是硬邦邦地抵着美妇的腿心，隔着裤子磨着她那湿漉漉的娇穴真真犹如真夫妻一般缠绵，男人一时也没多想什么，只想狠狠地占有怀里的美人儿，直接把这美妇给抵在一边的柜子上，拢着母亲那对白花花的大奶儿狠狠地吮吸着，似乎要将她的奶汁全吮光似的！
　　“啊哈～不，不要吸了额～”
　　可是她越说不要，男人却越发亢奋，根本停不下来，真真是恨不得把她的奶子给吸瘪下去一般，大口大口地吞咽着母亲的奶汁，贺之鸿不由微微喘息，将腰带解开把自己那根粗长的大鸡巴掏了出来，一边吃着奶汁，一边握着大鸡巴在母亲的穴口磨着蹭着。
　　“额～好好烫～不要这样额～”男人那滚烫灼热的龟头不停地在自己的穴口急切地蹭着，美人儿只觉兴奋得不行，又觉羞臊不已，心儿更是砰砰乱跳，那处紧小的媚穴却不住张张合合，似乎饥渴得很，活像一张饿坏了的小嘴儿，这会儿只想吃男人的大鸡巴！
　　虽然贺之鸿才开荤不久没什么经验，可他也隐约感觉到母亲身体的变化，即便他现下心里头还有些不安，可是听着母亲那淫浪娇媚的呻吟声，男人却是忍不住了，只稍稍吐出了母亲两只奶头，凑近前捧着姜姒的脸儿不停地蹭着，不停地舔着她那滚烫绯红的粉颊。
　　美妇虽然已经被男人给勾引得迷糊了，可是当男人贴上前同自己亲吻的时候，姜姒却有些疑惑不住皱起眉头来。
　　即便纱帐里头漆黑一片可是同男人接吻的时候，美妇却觉着夫君的五官好似秀气了许多，身上的气息也同往日有些不同，思及此，姜姒脑海里忽而闪过儿子那清俊斯文的脸，正想着推开他，却不想男人竟直接挺着鸡巴戳进了她的小逼里头！
　　“额～你，你快出来，不，不要～救命嗯唔～”此时此刻，姜姒虽然被男人撩拨得整个人有些恍惚，却并没有糊涂，这会儿那么粗大的龟头硬挤进来，粗粗长长的孽根不停地往里头挺入，男人一边深入一边发出闷闷的喘息，这会儿美妇便是再糊涂都不会认不出插进来的谁的鸡巴，泪珠儿不由漱漱而下。
　　“额～你，你不能这般，快啊额～快些出去呜呜～”
　　虽然姜姒已经认出来这会儿入着自己小逼的是儿子，可她却又不敢戳破这层窗户着，生怕自己方才半推半就，半勾引半诱惑的丑态让儿子拿捏住笑话，美人儿只得娇娇软软地低泣求着他把鸡巴抽出来！
　　思及此，美妇更是不停地拍打着儿子的肩背，可是不一会儿男人却又深深顶入竟把她的身子都给插软了，生怕跌下去，美妇不得不环着儿子的肩膀娇娇颤抖。
　　“别，别这样额～”
　　本来贺之鸿知道母亲为难，不想偷奸她的，只是想吃吃母亲的甜奶汁而已，况且父亲只是让他钻进来吃奶排精，可不是让他钻进插母亲的小穴的，可是他真的忍不住了，母亲的身子这么娇这么软，才插进去小逼就把自己的大屌吃得紧紧地，丰沛的汁水又不停地往自己的鸡巴上浇灌，真真是要把他给勾引坏了！
　　想到这儿，听着母亲的娇吟声，男人更觉大屌肿痛，又抓着母亲的纤细腰肢狠狠地往里头深深挺入！
　　“啊哈～别，别额～”
　　麻麻：好丢人～只能假装不晓得了啦～
　　鸿儿：吧唧吧唧～

第56章 美妇被儿子的鸡巴操乱了心神，将军把乖宝
　　被儿子的大屌深深插入，不停地胡乱顶弄着，姜姒只觉着羞耻极了，一开始她还想着推开儿子，叫他不要再乱来了，可是儿子现下是起了淫性，根本停不下来，她自己个儿也怕尴尬，只得难受地捂着自己的小嘴儿，不让自己惊叫出声，可是随着儿子不停地抽插顶弄，硕大浑圆的龟头不停地顶着自己的子宫口，美妇只觉一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停地侵袭着自己，姜姒不由抓紧了男人的肩膀，口中不断地吐出淫媚的娇吟声。
　　“不，不要了额～”
　　母亲的小逼又紧又暖，活像一张饥渴的小嘴儿不停地咬着自己的肉棒，贺之鸿之觉着快活极了又忍不住挺着腰杆狠狠地往母亲的娇穴里头抽送。
　　“啊哈，别，别这样～太快了额～”实在受不住男人这般，美妇的腿儿只胡乱踢蹬着，臀儿怯怯地往后缩，只想躲着这个年轻力壮的男人，平日里夫妻俩聚少离多，偶尔被弄一两回，姜姒便觉着自己快被操昏过去了，现下被儿子的长屌这样往媚穴里头深戳，真真是要了她的命一般，虽然知道这个人不是自己的夫君，是自己儿子，这般实在不妥，可是美妇身娇体软，男人一挨过来，撩拨几下她就受不住了，何况是被这般抽插着？
　　随着儿子不停抽插的动作，一阵又一阵令人窒息的快感几乎将她淹没了，一开始美人儿还想推开他，现下却紧紧地抱着儿子竟舍不得放开这小年轻了！
　　这头，梁振正替女儿上药却不想这娇娇女竟睡过去了，男人瞧着她这般乖乖巧巧的模样实在可爱极了，心里头对她的怜爱更多了三分，不由将她抱起来，小心地替她穿好衣裳，这才将她抱在怀里，裹上自己的外裳，慢慢悠悠地往女儿的院子里去了。
　　芒种同秋分眼看着自家姐儿这么晚了还没回正想着去寻她却不想瞧着从来严肃正经的将军竟一脸温柔地抱着自家姑娘回来了，侍女们忙小心地上前请安。
　　“将军……”
　　“宝儿她睡着了，我没敢叫醒她……”说着，便径直往女儿的卧房去。
　　虽然将军他也不是那么不好说话的主儿，可是他平日里总是一副很是严肃的模样，侍女们哪里敢多说什么，只得安安分分地立在外头，谁都不敢多动弹，生怕惹得将军不悦，那就惨了。
　　坐在床边看着女儿恬静的睡颜，男人只淡淡一笑，又替她掖好被角，这才又板着脸出去了，见将军出去了侍女们才觉着如释重负，算是松了口气！
　　“呃～慢慢些～慢些～插得太快了～我受不住呜呜～”被儿子抱坐在腿上，不停地颠着身子，那对肥美的大奶儿不断地乱抖着，美妇只觉着自己快要被折腾坏了一般，只不停地扭动着身子。
　　虽然才射过一回，贺之鸿的脑子已经稍微清醒了些，可还是觉着没要够似的，只想狠狠地在母亲的娇穴里头抽送着，一刻也不想停下来！

第57章 儿子的精水把美妇的肚子灌满了
　　其实贺之鸿心里头也很不安生，生怕母亲认出来自己，他只得抿着唇，抱紧了怀里的美妇人，生怕她透不过气来，男人又稍稍放缓了抽插的速度。
　　“啊额～慢慢些额～”难耐地勾着儿子的脖颈，整个人绵绵软软地贴在男人怀里，美妇只觉自己快被弄死过去一般，根本招架不住男人这般操弄。
　　不晓得是不是因为对方是自己的儿子，所以这种违背伦理道德对她的刺激实在太强烈了，美妇竟觉着比平日里同丈夫在床笫之间更加骇人，也更加让她难以自拔，不知所措，只恍恍惚惚地在儿子的抽插顶弄中渐渐迷失自我，只恨不得男人的肉棒不停地在自己的小逼里头操干，狠狠地插着自己的小穴才好！
　　原本贺之鸿心底也有些犹豫，有些不安，生怕被母亲识破自己假扮父亲的事儿，又怕她哭闹起来，自己又会乱了分寸不晓得怎么安慰她才好，可是很快地，男人发现美妇似乎一点儿也没有认出来自己的身份，甚至他能够感觉到母亲似乎很喜欢自己这么操弄她，思及此，男人不由更加兴奋，那根粗长的大肉棒更是变得更加肿胀，只不停地在母亲的娇穴里头进进出出。
　　“啊哈～好，好大额～顶得我好难受啊额～”儿子的肉棒竟又变得更加粗大了，姜姒只觉着自己快受不住了，只得柔柔弱弱地靠在儿子的怀抱里，不停地娇颤着，呼吸也变得越发急促，那娇娇的吟叫声简直把男人给勾引坏了，贺之鸿之狠狠地在她娇穴里头不停地顶弄着，那根粗大的肉棒简直像长在了她的小逼里头一般。
　　男人又在她的小逼里头射了两回才终于稍稍把人给放开了，艰难地喘息着，迷迷糊糊地看着坐在自己跟前的男人，姜姒只软软地倒在榻上几乎昏了过去，身上真的是一点儿力气也没有了，迷糊中，恍如梦中一般，儿子抱着她清洗了身子，才将她抱回了床上，掖好被角，美妇只眯着眼睛虚软不已地躺着，只觉着自己好似做了一个淫靡而漫长的梦一般。
　　待母亲睡去之后，贺之鸿才恋恋不舍地出了母亲的卧房，却又觉新潮澎湃，怎么也静不下心来，男人倒是走着走着，依着两人的约定来到了前院，恰好也撞上了刚回到前院卧房前的梁振，父子俩一时都有些尴尬。
　　即便同母亲在床上怎么痴缠，可终究自己并不是母亲的丈夫，父亲才是，这会儿才射了满满一肚子的阳精在母亲肚子里，贺之鸿只觉着心虚得不行，脸色有些不好看，心里头又有些嫉妒父亲。
　　看着儿子一副冷然的神情，梁振却以为他又没办成事，只拍了拍儿子肩膀道：“鸿儿，你母亲可喂你吃奶汁了？”
　　没想到父亲竟然一点也不含蓄，男人都有些不好意思了，只得脸色微红地点点头。
　　“那……可帮你排精了？”、
　　“嗯！”
　　“那……精水你可装起来了？”
　　“装，装起来？”
　　将军：我苦命的老实儿子！(gt_lt)
　　麻麻：Σ(????)?
　　鸿儿：(039-039)ノ)`-039)忘记了

第58章 将军劝儿子多吃娇妻的乳汁，宝儿心下不安
　　“儿子，你怎么能这样呢？！”
　　梁振觉着自己儿子实在是不争气！
　　眼睛上上下下地扫了儿子一圈，男人觉得他实在是太实心眼了！
　　一定又是只吃了妻子的奶，并没有让妻子帮他排精，越想越气，男人都有些着急了。
　　“父亲我……”自己又忘了留些精水让父亲同府医查验，这俊朗的小年轻不禁有些着急。
　　梁振更是急坏了，生怕儿子被憋出病来，可是细想想他们母子俩一时之间迈不过这个坎儿，倒也没错，毕竟他们一家四口相亲相爱从来和睦得很，就跟真正有血脉亲缘的一家子一般，谁能想到会出这种事儿呢？
　　看着儿子一副欲言又止的模样，男人只叹息一声，对着儿子摆摆手，“算了算了，你先去歇息……明日再做计较。”
　　“嗯！”闻言，男人只十分乖觉地点点头，正要离开，梁振却又拉住了他。“儿子，明天晚上你继续。”
　　“父亲……”没想到父亲竟然会这么说，贺之鸿一时十分感动，只一脸感激地看着他。
　　男人却只是摇摇头无奈地道：“记住，明晚可别再犯迷糊了！”
　　“是！父亲！”
　　在家里歇了几日，太后娘娘身上的急症终于过去了，顾宝凝又得去御所陪淑兰公主读书，可是这几日小姑娘总觉着提不起精神来，整个人也总是蔫蔫的，跟打了霜的茄子似的，就连公主们都觉着她有些不对劲儿，想问问她是怎么了，小姑娘却不敢开口多说什么，顾宝凝只觉得这两日在府里她的家都乱了，心也更乱了，不知为何，自己会看到母亲和大哥交媾，而且父亲还舔了自己的小逼，看光了自己的身子，虽然当时不觉得什么，可是现下却越想越觉着胆战心惊，她都不想在府里呆着了，想着填一份文书，让御所的女先生安排自己在御所住几天。
　　散学的时候，趁着梁府的马车还没到，小姑娘便往女先生那儿拿了文书过来填写。
　　一旁的好友凌知芳见她填起这个，不由抓着她的袖子轻声道：“宝儿，我跟你说，住在这御所里不大好……”
　　“怎么了？”没想到知芳会这么说，小姑娘只很是好奇地看着她。
　　凌知芳只凑在她耳边小声道：“隔壁不是明德书院么？好多世家子弟在里头读书，然后我，我听说咱们御所有人在宿所里偷男人！”
　　闻言，顾宝凝吓得一个激灵，“有有这回事儿吗？”
　　明德书院同御所只一墙之隔，宝凝的未婚夫婿叶修德也在里头读书，虽然两人碍于礼节不敢时时见面，可偶尔散学的时候未婚夫会带她去吃吃小点心什么的，她倒是想象不出明德书院的人竟然敢钻到御所来厮混，真的是——伤风败俗！
　　“怎么没有，我听我哥哥说的，说他们院里有个课业很好的时时夜里偷偷爬进御所里，只是碍于世交之情，哥哥不想往外检举罢了……其实明德书院世家纨绔多，课业好的也就那几个，李博与，闻仲应……”
　　“还有还有我修德哥哥他课业也不错……哎呀，越说越乱，我不说了，先把这个填了再说，回家给阿娘看看……”说着小姑娘便有些着急地沾了沾墨水有些匆忙地填着文书。
　　瞧着顾宝凝这般，凌知芳欲言又止，不过最后想到哥哥的话还是闭嘴了，想来应该不会是那叶修德，应是自己多心了。
　　宝凝正把墨迹吹干，夏至便进来说马车到了，小姑娘只笑着同小姐妹道别，便拿着文书出了侧门，却不想马车里头竟是父亲，小姑娘一下子有些紧张一时进去也不是，下去也不是，只怯怯地看着马车里头的男人。
　　“父，父亲～”
　　“诶，宝儿，你过来坐这儿，爹刚好有事要出去，想着你快散学了，便顺路过来。”
　　说着，不等小姑娘多说什么，男人只乐呵呵地搂着她，把人小姑娘给抱到了车座上，却不想顾宝凝一时紧张，手一抖，手中的文书就掉下去了，美人儿忙着急地想去捡，梁振却手长直接抓起来。
　　“怎么，是卷子么？是不是考得不好怕你阿娘说？别怕嘛你都许配了人家，考得差一些也没事不是。”
　　说着男人又笑着把文书展开，可看到了上头的内容，梁振的脸色一下子变了，扭头看着身旁的女儿。
　　“爹，爹爹～”小脸儿微微涨红地看着跟前的男人，小姑娘一时又羞又急，只有些害怕地低垂着脑袋，身子微微娇颤着，今儿她穿的是白色滚蓝边的长裙，裹胸边上缀着一圈浅蓝色荷叶边，衬得那对大奶儿越发肥硕撩人了，因为紧张害怕那对大奶儿更是十分夸张地一颤一颤，把男人勾的眼睛都不晓得往哪里放了。
　　而宫学那边，姜姒却有些不安地从少傅的书房里出来，近几日夜里儿子总是过来想吃奶汁，前几次都叫他得手了，美妇越来越不安生，便将门锁的紧紧的，又安排了两个侍女上夜才没让儿子再次得手，却不想今儿少傅却同自己说儿子近来课业总是懈怠散漫，在课堂上也没精打采的，不禁让他这个做老师的担心贺之鸿秋闱春闱赶不上其他人，所以才特意把她请了过来。
　　自然了，少傅原是想请梁振的，不过想想梁将军那急脾气，男人还是决定好好跟姜姒谈谈。
　　方才听了少傅讲了那么许多，便是担心儿子的课业，还有他听课不认真，若是他平时也这般便也罢了，美妇自己个儿心底却清清楚楚，儿子这是夜里淫毒发作，难以入眠才会这般，可这事儿她又不可能同旁人说，思及此，看着陪自己往外走的儿子，美妇不禁有些愧疚，小心地看了看儿子那有些憔悴的脸色，姜姒只抓了抓儿子的手，轻声道：“你可还是不舒坦？怎么不同母亲讲？”
　　听见这话，贺之鸿只赌气一把甩开母亲的手，有些委屈地道：“同母亲说了，母亲还不把我赶出去了？”

第59章 在书院里偷吃母亲的奶汁
　　在姜姒眼里，贺之鸿从小命苦，所以乖巧懂事，很少发小脾气，反而是自己亲手教养大的女儿十分不懂事，现下见他委屈巴巴的，美妇不由有些着急，于是提着裙子跟了上去，“鸿儿，你又是怎么了？”
　　“我怎么了，母亲，昨儿少傅已经训斥过我了，儿子开蒙晚，学什么都慢，怕是到时候科举考试也不能如父亲所愿，叫父亲母亲失望了……”站在一处僻静的角落里头，贺之鸿只觉得整个人很是失落，不知道该怎么形容自己的心情。
　　他觉得自己实在是太不应该，自从第一次吮吸了母亲的奶汁之后，还有同母亲交媾，贺之鸿就觉得管不住自己了，每天只想吃母亲的奶汁，插母亲的小逼，可是母亲是个守节的人，虽然每次都被自己操弄得很是快活，她却不肯承认，不肯同自己交媾，一想到这个男人便有些不悦，也不晓得该怎么面对母亲才好，所以课业也退步了许多。
　　瞧着儿子这副模样，美妇也怕耽误了他的课业，不由有些着急地走到儿子跟前，有些面红地看着他，抿了抿唇儿，好一会儿她才软软地道：“是不是，是不是这两夜没有吃母亲的奶汁，所以，所以，你不舒坦？”
　　看着儿子这般模样，美妇不禁有些心疼，只轻声询问道。
　　听到这话，男人不由抬头看了一眼跟前姿容绝色的美妇人，今儿母亲虽装扮得素净许多，可那玲珑有致的身形却掩盖不住，一身风流灵动的风情更是把人的魂都勾丢了，男人不由有些愁闷地叹息一声，紧紧地抱着母亲，将脑袋埋在了母亲的胸乳间，有些沮丧地蹭着。
　　“鸿，鸿儿～”原本美妇的奶子便包不住，这会儿被儿子这般暧昧不已地蹭着，姜姒不由觉着羞臊极了，下意识地便想推开儿子，可是看着他那么低落，那么伤心的模样，美妇却有些说不出来的感觉，一时却也舍不得推开他了，只怯怯地揉了揉儿子的脑袋，颇为无奈地道：“鸿儿，你有什么烦心事便同母亲说，别总把心思都藏在肚子里，闷坏了可怎么好？”
　　听着母亲那软软糯糯的说话声，不停地蹭着母亲的大奶儿，鼻尖嗅到的是母亲身上淡淡的奶香味儿，男人根本舍不得离了她，不由抱紧了母亲的大奶儿，薄薄的嘴唇不停地蹭着姜姒那白皙肥硕的大奶子。
　　“啊哈～鸿，鸿儿～你，你别这样额～你想想吃奶汁可以回家再，在吃额～”没想到儿子这么心急，美妇可真真是臊坏了，可儿子的力气实在是太大了，美妇根本推不开他，只有些羞臊，有些害怕，不住娇颤着，眼睛更是害怕的瞄着左右生怕被旁人看见儿子蹭着自己的奶儿的事儿，一时紧张得不住颤抖着。
　　“鸿儿，你，你快停下……”
　　贺之鸿自然也明白了母亲十分紧张，不过他却舍不得放开母亲，反而像是个渴奶的婴孩一般，十分饥渴而贪婪地叼着母亲的乳头吮吸起来！
　　少傅：孩子应该是青春期比较敏感，您给带回家多关怀一些(gt_lt)
　　麻麻：唔～已经在关怀了啊额～
　　鸿儿：吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧，谢谢老师！

第60章 美妇被儿子不停吮奶，继父发现宝儿要搬出
　　托着母亲的大奶儿不停地揉着搓着，贺之鸿却觉得兴奋极了，虽然母亲不停地推搡着自己，试图让他停下来，可是男人却不想停下来，只十分急切地吮吸着母亲的奶汁，大口大口地吞咽着。
　　听着儿子不停地吞着自己的奶汁，美妇只觉着羞臊极了，身子更是不住娇颤着，只不停地拍打着儿子的肩头，“不，不要额～”原本姜姒的身子便十分敏感，这会儿被儿子这般吮吸着，一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停自乳尖传来，真真是要把她给折腾坏了。
　　美人儿只不停地娇颤着，整个人更是紧张得不住发抖。
　　“别别这样额～”甘甜的如之不停地喷出来，被儿子吃进肚子里，美妇不止身子颤抖得厉害，那肥美的大奶儿十分夸张地颤动着，底下那出美穴更是不住痉挛张合，淫靡暖热的汁水就这么淌了出来几乎把她的亵裤给打湿了，真真是羞死人了！
　　“宝儿，你同爹说说，这个是什么？”
　　虽然梁振认得字不多，可现下被自家娘子教了那么多年，好好歹歹会看一些了，看着女儿手上掉下来的文书，男人虽匆匆忙忙扫了一眼，可也看出来那是住宿用的，不禁有些生气。
　　“爹，爹爹，不，不是您想的那样爹爹～我，我只是想着跟几个小姐妹住一起，就想着填一份文书搬到御所住……”生怕父亲会生气，小姑娘忙小声地解释着，可是她说起来也没什么底气，人也慌慌的，只紧张地捻着自己的衣袖不敢开口再多说什么。
　　男人瞧着她这般却有些生气，不住捏着女儿的肩头道：“宝儿，你是不是觉着爹爹跟你阿娘不疼你了？所以你才要搬出去住？咱们将军府又不是没地儿给你住……”一想到女儿竟然要搬出去住，男人心里便觉着不好受，觉着有些郁闷，不由很是难受地看着女儿。
　　“不，不是～爹爹您别生气～我，我只是想现在宝儿年纪也不小了……出去住也挺好的……爹爹……”越说越害怕，小姑娘只怯怯地低垂着脑袋，抿着唇儿不敢再多说什么了。
　　“不生气？我怎么可能会不生气？！”
　　难不成是因为先前把她的小逼弄疼了，女儿才想搬出去的？
　　可他也不是故意的，就是一时控制不住，一想到因为自己女儿才想搬出去，梁振不禁有些难过，只抓着女儿的手颇为无奈地对着她道：“乖宝儿，你不晓得外头的人心有多坏，再者你阿娘那么疼你……你就不能在家里陪着你娘吗？还是宝儿你现在讨厌爹爹，不想见爹爹才这般？”
　　“不，不是，不是讨厌爹爹～宝儿没有讨厌爹爹～”生怕继父气恼，小姑娘只得十分急切地解释，人更是紧张得不住娇颤着，小姑娘正害怕地往车壁瑟缩着，却不想马车一阵颠簸，整个人不由往梁振怀里扑去。
　　男人见她这般，忙抱住她，“宝儿……”
　　“呃～好，好疼～”毫无防备地那对肥美的大奶儿就这么撞到了男人结实的胸膛上可把她给疼坏了！

第61章 继父要带她去客栈歇息
　　女儿那娇小香软的身子就这么扑到自己怀里，梁振不禁有些面红，忙扶稳她的身子，又有些紧张地看着她，“你怎么了宝儿……”
　　“我，我～”羞羞骚骚地看着继父，小姑娘都不敢胡乱动弹，只得软软地抓着男人的手臂，绵绵软软地道：“疼～”
　　“哪儿疼？爹帮你揉揉，嗯？”
　　虽然是询问的语气，男人却忍不住瞄着女儿的胸乳，看着那对贴在自己胸膛前呼之欲出的大奶儿，男人不由偷偷咽了咽口水，不想马车又是一阵颠簸，梁振不禁有些不耐烦，很是不悦地扣住女儿的纤细腰肢，对着外头道：“这是怎么了？”
　　不多时外头的车夫战战兢兢地道：“将军，这马车拔了缝儿，得修一修……”
　　听见这话，男人不由皱起眉头来，顾宝凝实在不敢和他待在一起，只软软地道：“爹爹，咱们先下去吧？”
　　到了外头，男人就应该不会乱来了！
　　小姑娘是这么想的，梁振却也没多想什么，便扶着她往外边走下了马车。
　　果然这马车是拔了缝儿，别说走动了，只怕修车也要好一会儿，男人仍旧没有放开小姑娘的纤腰，只颇为体贴地对着她道：“宝儿，要不爹去买匹马带你回家……”
　　“啊不，不用了～女儿可以等这马车修好～”小姑娘真真是越来越怕同继父独处了，只得十分害怕地同男人说着，被继父这样抱着真的是别扭得很呐！
　　梁振却从来不去揣度别人的心思，也不晓得女儿现下怕自己怕的不行，并没有多想什么，只小心地护着这小姑娘，不知道是不是因为两人凑得特别近，美人儿身上那阵软软淡淡的馨香味儿很是叫人迷醉，男人的心一下子有些乱，更是突突乱跳得厉害，梁振一时半会儿也不晓得是怎么回事，只很是紧张地看着跟前的小姑娘，不知道为何，梁振总觉得这小姑娘长得实在太快了，自从那日之后男人总感觉自己没法把她当小姑娘家家看待了，总觉着同女儿在一起的时候气氛总有些不对劲儿，可是又说不上来是什么。
　　而被继父这样紧紧地抱着，美人儿自己个儿也紧张害怕都不晓得该怎么办才好，只想着稍稍躲开男人，却不想她才推了一下，父亲却又搂紧了她的纤细腰肢。
　　“下雨了，你别乱动，爹爹抱你去躲雨……”
　　“啊不，爹爹我，我不额～”不知道为什么，爹爹还是和从前一般关怀自己，可是小姑娘却总觉得不自在不舒坦，这会儿在街上被爹爹抱着她更是害怕了，可被男人抱着往边上去，冷风夹着雨点拍打过来，美人儿这才发现真的下雨了，不禁觉着有些冷，小姑娘只软软地蜷缩着那娇小的身子，紧紧地抱着男人。
　　“是不是冷了？爹爹抱你到客栈歇歇。”看着女儿这副娇气的模样，男人也不敢走太远，边上便是一间客栈，梁振直接把人抱了进去。
　　“诶，别别～爹爹～不要住客栈！”一想到跟继父独处她就害怕，怎么可能跟他去客栈歇息嘛！

第62章 娇娇女湿身，色继父失神
　　“你这丫头，怎么那么娇气，爹只是带你去躲雨歇歇而已。”
　　梁振自然想不到这小姑娘在纠结什么，只抱着她直接扔了碎银子给掌柜的，径直把女儿给抱到楼上的厢房去了。
　　“爹爹～您快放我下来～”被继父这样抱着，小姑娘简直羞臊得不行，只得胡乱地推搡着男人，想着让男人把自己给放下来，却不想因为方才淋了雨，她身子又娇弱些，身上的衣裳又单薄得很，美人儿不由打了个喷嚏，娇娇软软地贴在继父温暖的怀抱里。
　　“你瞧瞧你，我都说了，你身子娇你还不信。”
　　见女儿都着凉了，男人不禁有些生气地说了她一句，又怕她冷着，忙吩咐一旁跟过来的侍女去后厨那儿要壶驱寒的姜水，又让她让人准备洗澡水去。
　　夏至也不敢耽搁立马下去了，也没敢跟上去，只仔细地看着客栈后厨的人煮姜糖水。
　　被爹爹抱到了房间里，小姑娘一时又想起了那天的事儿，整个人怯生生的，而且那夜练舞之后自己又睡过去了，美人儿实在不晓得继父有没有做过什么不好的事儿，一时又羞又怕都紧张得不得了，想到这儿，顾宝凝更觉着身上发冷了，只想着躲远一些，却不想因为太紧张，身上的衣裳都湿了，小姑娘才迈开步子又被裙子拌了一跤，几乎跌到了地上，男人见状忙抱紧了她。
　　梁振看着她这冒冒失失的模样，不由抓紧了她的纤细腰肢，心里有些气闷心想这小丫头怎么这么惧怕自己，可是男人也知道她娇气得很，生怕把人给吓坏了，梁振只得好声好气地同她说话。
　　“乖宝儿，你别乱动，你瞧瞧你，衣裳都湿了，还想着乱跑……”
　　有些不大高兴地看着女儿，男人说着说着，眼睛都有些发直了，小姑娘长得越来越水灵了，这张小脸儿都随了她爹娘的长处，生得娇艳得很，只是眼睛比姜姒圆一些，总是雾蒙蒙噙着水汽看着无辜单纯又娇媚，小脸儿红扑扑的，樱唇微微嘟着很是撩人勾魂，却又透着一股单纯劲儿，更要命的是，原本就衣裳单薄，那对肥美的大奶儿简直包不住，这会儿被雨水淋湿了，薄薄半透明的裹胸就这么贴在奶子上，那粉粉的乳晕都偷出来了，男人不禁有些艰难地咽了咽口水，感觉下腹一阵发紧，鸡巴都硬的发疼了！
　　感觉父亲看着自己的眼神有些热切，小姑娘心底还是怕怕的，只怯怯地捂着心口，想着往房里躲，可是继父把她抱得那么紧美人儿根本挣不开，小姑娘只得软软地道：“爹爹，我，我的衣裳湿了……”
　　“诶……我方才已经让侍女顺手去取你书袋里放着的裙子了，要不你先把衣裳脱了吧，再擦擦身子，免得着凉了。”
　　嘴上虽说着让女儿把衣裳脱了，男人却忍不住伸手往女儿身上摸去。
　　“爹，爹爹～你，你做什么～”小姑娘刚想走到屏风后面去脱衣裳见男人这般凑过来，顾宝凝一时吓得脸色都白了！
　　啊～今天幼儿园突然提前放寒假，早上赶紧去买了练习册跟寒假作业，等下得去幼儿园拿娃的被子回来(gt_lt)今天可能没法多更，亲们见谅！

第63章 女儿的大奶子胡乱晃，继父的大鸡巴撑破裤
　　“乖宝儿，你别误会，爹只是想帮你……”见女儿好像误会自己了，梁振忙解释道，又连忙转过身去，生怕女儿真的误会了自己。
　　有些不大高兴地抿了抿唇儿，顾宝凝也不晓得该怎么办才好，只得有些紧张地解开自己的腰带，只是不知道腰带绑的太紧，还是雨水打得太湿了，小姑娘扯了好几下都扯不开，美人儿不禁有些着急，很是不悦地皱起了眉头来。
　　男人见她半天没动静，不由转回身去，却见女儿正紧张地扯着腰带，梁振不由好奇地看着她。“怎么了，宝儿？”
　　“爹，爹爹～我腰带解不开～”平日里顾宝凝都是被侍女们伺候惯了的，哪里会这些功夫，美人儿不禁委屈巴巴地看着跟前的男人，两只原就水汪汪的眸子更是无辜又可怜地看着继父。
　　听到女儿这么说，梁振都觉得有些把持不住了，哦不！
　　他可是堂堂正正的男子汉，怎么可能觊觎继女的身子呢？！
　　在心底默默地数落了自己一通，男人只十分正经地道：“那宝儿爹爹帮你可好？你若是不愿意，爹爹去把夏至给叫来，嗯？”
　　虽然梁振现在紧张得不行，就想直接上手帮她了，但男人还是努力让自己看起来‘矜持’一些！
　　这会儿腰带越扯越紧，不止裙子，亵裤的裤头都勒得自己发疼了，美人儿只颇为难受地抓着继父的手臂，可怜兮兮地对着梁振道：“爹爹～宝儿不舒服，您，您帮我解开吧？”
　　闻言，男人更是亢奋得不行，眼睛直勾勾地盯着女儿那起起伏伏，晃得十分夸张的大奶儿，因为她方才胡乱扯着腰带同衣裳，那罩着奶儿的裹胸都变得松松垮垮得了，一边紧紧地勒着奶儿，一边的奶子却又几乎全露了出来，雪白浑圆的一个蜜柚大奶儿就这么随着女儿娇颤的动作在自己跟前甩着晃着，梁振只饥渴不已，偷偷儿咽了咽口水，定了定神这才把手伸到女儿跟前。
　　不过在快要碰到女儿的肥奶子的时候，梁振这才想起自己是要帮她把腰带给解开的，男人只得努力让自己保持克制些，伸手去解开女儿的腰带，只是这腰带沾了水十分紧，并不好解开，他这么一扯反而将腰带勒得更紧了，美人儿的裤裆更是紧紧地陷入了媚肉里头，小姑娘只颇为难受地娇吟一声，整个人软软地扑到了男人的怀抱里。
　　“疼～疼～爹爹好疼～您别太用力～”
　　“怎，怎么了？”
　　女儿那香香软软的身子就这么扑进了自己的怀抱了，绵绵软软的娇躯叫他抱了个满怀，梁振一时之间只觉着自己的心都酥了，不由声音低哑地唤着女儿，手臂却环紧了顾宝凝那纤细妖娆的腰肢，难耐地喘息了一声，那根原本便已经有抬头迹象的大鸡巴更是十分夸张地顶了起来，竟将自己的裤裆给撑破了，男人一时有些意外而尴尬地抓了抓女儿那肉乎乎的嫩臀儿。
　　今天带娃出去打针碰上电脑故障，等了好几个小时(gt_lt)明天写长点！

第64章 继父帮女儿洗身子
　　“我疼～爹爹～”虽然顾宝凝不喜欢爹爹这样凑得自己这么近，自己还衣裳不整的样子，奶儿在男人跟前一晃一晃的，可是这会儿实在难受得紧，小姑娘只得委屈巴巴地看着跟前的男人。
　　梁振这会儿也难受的很！
　　这小妖精实在是太磨人了，明明她脸上显露出来无辜而可怜的模样，偏偏却有一副妖冶撩人的身子，面上的神态也是纯中带媚，真真是把人给勾引坏了！
　　看着女儿这副模样，男人只觉得口干舌燥，差点儿把持不住了！
　　强让自己敛住心神，男人只得继续帮女儿扯着腰带，好容易把腰带给扯开了，男人却已是大汗淋漓，简直像是刚经历了一场大战似的。
　　小姑娘却不晓得爹爹忍得那么辛苦，又觉着身上黏糊糊的想洗洗澡了。
　　刚好店小二把洗澡水给准备好了，梁振只得先让女儿立在屏风后面，自己亲手帮她安排妥当，而这会儿夏至也拿着顾宝凝的衣裙过来了。
　　原本男人是想让她进去伺候女儿的，可是就在那么一瞬间，男人存了私心，只把夏至给打发了，自己忍不住把门给关了，然后把热水倒进浴桶里让女儿过来洗身子。
　　虽然顾宝凝已经长成大姑娘了，正是含苞待放的年纪，可对于男女之事却懵懵懂懂的，这会儿被爹爹叫过来洗身子，她只十分乖觉地走到了男人跟前。
　　看着只裹胸裙松松垮垮地穿在身上，几近玉体横陈的女儿，男人只艰难地咽了咽口水，声音低哑地凑上前道：“你瞧瞧你，衣裳都这么湿了还挂在身上可怎么好？爹帮你把裙子脱了。”
　　“诶，嗯……”虽然小姑娘觉得怪怪的，可是又说不出来什么，只得有些男人帮自己的衣裳脱了，梁振是个急性子，手脚特别利倒是一下子就把女儿的衣裳全给脱光了！
　　浑身赤裸地站在继父面前，小姑娘只觉得羞羞臊臊的，试图用那白嫩的手臂挡着自己的身子，可是男人却一把将她娇小却又丰腴的身子抱起来，再轻轻儿地把人给抱到浴桶里。
　　“乖宝儿，你慢慢坐稳，爹爹给你洗身子。”
　　“谢谢爹爹～”其实对于继父要给自己洗身子这事儿，顾宝凝是有些抗拒的，原本她还想着自己来，可是继父虽然急性子，可是该哄着自己的时候，他总是耐心地哄着，而且小时候母亲怕她不接受这个继父，一直教着她要乖巧听话，阿娘不在的时候，就得听爹爹的，所以这会儿小姑娘也没个防备，就这么安安静静，小脸微红地坐在浴桶里，对着继父笑了笑，由着他给自己洗身子。
　　原本梁振觉得自己是真的想给女儿洗身子，可现在看着她这副撩人的模样，自己却有些把持不住了，底下那根大鸡巴简直比铁棍子还硬三分，男人只得定了定气息，这才用手里的巾子擦拭着女儿那白皙粉嫩的肌肤，一开始梁振还只是战战兢兢地搓着她的背，可是慢慢儿大掌又滑到了女儿的奶子上。
　　“呃～爹爹～”

第65章 女儿骚水直流，爹爹要给她补阳气
　　继父忽然摸上了自己的奶儿，顾宝凝只觉得有些奇怪，那敏感的身子更是不住娇娇颤抖，总觉得身子怪怪的，小手不住抓了抓梁振的手臂。
　　“爹爹～”
　　“怎么了？”
　　看着女儿那粉粉嫩嫩的身子，男人觉得有些兴奋，若不是怕吓坏她了，男人必定受不住把她抱起来狠狠揉搓一番，越想越亢奋，男人的肉棒简直坚硬如铁，涨得发疼手上的动作更是收不住了。
　　“啊额～”实在受不住男人这般刺激，小姑娘只不住娇颤，身子软软地靠在了浴桶边上。
　　“爹爹～你不要，不要这样啦～”实在是太别扭了，继父总是这样揉着自己的身体揉着自己的奶儿，小姑娘只觉得心儿怦怦乱跳有些控制不住自己，尽管她拼命夹着自己的大腿，可是暖热的淫水还是不停地跟撒尿似的流出来，美人儿不由羞耻难堪，只委屈巴巴看着跟前的男人。
　　“爹爹，我，我～”
　　“你怎么了，宝儿，哪里不舒服跟爹爹说，嗯？”说着关怀的话语，男人手上的动作却没有停，只不住上下揉搓着女儿的大奶子。
　　“啊额～宝儿，宝儿好像又尿，尿出来了～好怕呜呜～都脏了呜呜～”实在是太难为情了，小姑娘忍不住站了起来，想从浴桶里出来，男人却抱紧了她，低头往下看，却见这小姑娘的花蒂都肿胀得立起来了，好些淫靡的汁水不停地往外面喷出来，实在是太淫荡了，男人不住饥渴地舔了舔嘴角，捏着女儿的下颌，对着她道：“乖宝儿，你这是长大了，身子想汉子了，小逼也管不住了，一兴奋这骚水就会尿出来。现下还好只是摸摸才尿，往后起了淫性一天不知道要尿多少回，弄湿多少亵裤呢！”
　　看着怀里懵懂又淫荡的乖乖宝，梁振真是恨不得把她给一口吞进自己的肚子里才好！
　　听了爹爹的话，小姑娘更害怕了，一双大眼睛只泪汪汪地看着男人，“爹爹，那，那可怎么办才好？宝儿的身子是不是坏掉了，宝儿好怕～”羞耻不已地窝在继父心口，顾宝凝简直快要急哭了。
　　女儿那光裸的身子就这么扑在自己的怀里，实在是太勾人了，男人一时也把持不住，只咽了咽口水，又蹭着女儿那潮红不已的小脸儿道：“宝儿，你现在缺汉子……知道吗？身上还少了阳气，爹爹先喂你吃些补阳气的……”
　　说着，男人只暧昧不已地轻轻啄着女儿的嫩脸儿，一边抓着顾宝凝的手儿隔着裤子，贴在自己那高高竖起的大鸡巴上，一边轻轻地吻着她的嫩唇儿。
　　“爹额～”不晓得爹爹为什么突然亲自己的小嘴儿，小姑娘只觉得迷迷糊糊的，好像呼吸更加不顺畅了，底下那处媚穴更是不停地收缩张合，溢出来更多暖热的淫水，她刚想问这是做什么，男人却已经迫不及待地捧着女儿的小脸儿，含着她那红艳的唇儿，饥渴而贪婪地吮吸着。
　　“嗯唔～”
　　爹爹：宝儿来^O^爹爹给你补补身子！
　　麻麻：(｀?′)Ψ╰ひ╯老梁你过来过来我先帮你叉叉看是不是鸡巴太硬了！

第66章
　　忽然被继父这么含着唇儿吮吻，小姑娘整个人都懵懵的，一对如水的眸子只很是迷糊地望着男人，又忍不住下意识想要推开男人，可是继父的身体那么高，那么壮，她哪里推得动？
　　小姑娘只得皱着眉头不住娇娇颤抖。
　　大舌卷着女儿那香软的小舌不停地吮吸着，梁振只觉得亢奋极了，底下那根粗长的肉棒更是胀大了几分，硬邦邦的一大根，恨不得立刻捅进女儿的小逼里头，自己好狠狠地操弄一番，可是又怕伤着着娇小可爱的美人儿，男人只得稍稍冷静下来不停地揉搓着她的身子。
　　好羞人呐～被继父不停地吻着，顾宝凝简直羞得抬不起头来了，而且她发现继父的那个好像越来越硬了，本来她对男女之事都是懵懵懂懂的，可是脑海里忽然闪过自己看到过大哥跟母亲交媾的画面，一下子好似明白了什么，忙松开手，可不敢再碰爹爹的肉棒了，可是她一缩手，男人却并不放过她，而是更加用力地抓着她的小手儿重新按在自己的大鸡巴上。
　　小手儿被爹爹那灼热滚烫的大鸡巴胡乱地戳着蹭着，小姑娘简直被吓坏了，只不住瑟瑟发抖，想往后缩，男人却将她那纤细的腰肢扣的更紧，又深深地吻了好一会儿才稍稍放开她的唇儿。
　　“乖宝儿……你瞧瞧你都淌了那么多骚水，没根大鸡巴堵着可怎么能够？”
　　说着，男人再也忍不住了，便要挺着鸡巴插女儿的娇穴，可真真把她给唬住了。
　　“爹，爹爹～你，你不要，不要这样～不要～”听到男人这话，顾宝凝再傻也明白男人到底是怎么回事了，忙不停地拍打着梁振的肩头。
　　“不，不可以～爹爹额～”
　　若是换做平时梁振还能保持些许理智，可现下孤男寡女，女儿又裸着身子，看着女儿这副娇软可爱的模样，男人哪里停得下来？
　　可是，就在男人准备不顾女儿的挣扎强行操她的小逼的时候，外头忽然传来了一阵响动，甚是吵嚷，男人不住皱起眉头来，又怕生出什么变故，忙替女儿裹上衣裳，就在梁振才把女儿的衣裙穿好的时候，又传来了一阵拍门声。
　　“谁在外头？”
　　虽然梁振在京中官阶不高，可已经好些年没被人冒犯过了，不禁有些气恼，而顾宝凝却觉松了口气又有些害怕，只慌慌地躲到了继父后边。
　　“朝阳府尹的官差，有人检举醉芳楼私下容人嫖宿幼女，查房的，快开门！”
　　听到这话，梁振看了看身后衣裳不整的女儿，嫖宿，幼女，完犊子了！
　　“不好了，不好了，夫人～咱们将军被朝阳府尹的下属给扣起来了。”
　　这边好容易喂了儿子吃奶，又哄了他好一会儿才消停，美妇只虚软无力地看着已经睡下的儿子，想着起身好洗漱一番，不想竟听到管事娘子进来报夫君被抓起来了，一时整个人都懵了，忙虚软地坐起来，用细长白皙的手指理了理乌黑的长发。
　　“怎么个状况？将军他不是去接宝儿了么？”
　　管事娘子接到这消息的时候整个人也蒙了，稳了稳气息才道：“原是去接姐儿的，半道上马车拔了缝儿，又下雨，咱们将军便抱了姐儿去客栈住，谁承想客栈掌柜手脚不干净留客嫖宿，将军又不曾带腰牌出去，那起官差又是只认腰牌不认人的，把咱们将军当嫖客给扣在衙门了。”
　　听见这话，姜姒真是觉着又好气又好笑又生怕把女儿给吓坏了，只得赶紧起来梳妆，又让人去管事那儿拿腰牌，又让嬷嬷去取了装银子的四五个荷包来。
　　贺之鸿原睡得迷糊，听见动静只懵懵地看着母亲，“母亲，你要去哪儿？”
　　“鸿儿，你，你快躺下，明儿少傅还要查你的功课，先歇息，母亲去接你父亲回来……”好容易才把儿子给哄住了，美妇可不敢再耽误他功课，忙又把人给按到床上，又哄了一会儿，这才脚步虚浮地由着侍女搀扶自己上轿子了，生怕去晚了夫君没个口齿，在衙门闹起来就不好了。
　　而衙门这边，梁振原是想出手打人的，可是他又怕给自家夫人惹麻烦，又怕传出去名声不好，只得无奈地搂着怀里的娇娇女，叹息一声道：“我都解释了好几遍了，这个是我闺女……我是她爹，你们怎么不信呢？”
　　因是漏夜办公，府尹还未曾过来，官差们确实不认识他，又见他怀里的小姑娘畏畏缩缩的，这男人怎么看怎么像欺辱弱女的爷们，不由冷哼一声道：“您别说，今晚抓了十对，九对说是父女，还有一对说自己的兄妹，开门的时候鸡巴都拔不出呢！”
　　说完，另一官差又道：“来，小娘子，我问你，你姓什么？他可是你爹？”
　　顾宝凝哪里见过这阵仗，整个人都懵懵的，好一会儿才抿着唇儿，软软地缩在梁振怀里道：“我，我姓顾，他，他是爹爹～”
　　“哟，还真是你爹，怎么掌柜那里的册子记着他姓梁？”
　　将军：完了完了芭比Q啦！
　　宝儿：?_?他真是我爹爹你们来的时候，他还在给人家洗澡呢～
　　将军卒！

第67章 把丈夫女儿领回来，美妇心力交瘁
　　“你们别吓着我女儿！”
　　听着官差们的污言秽语，梁振很是气恼，可偏偏又没法多说什么，男人不由攥紧了拳头咬牙切齿地说着，若不是夫人再三交代，他真的要打人了！
　　“哟，你这人脾气还真冲，找到是不是？”那小个的官差见他不服气的样子，又故意刺激他。
　　“你……”梁振实在受不了了，不出手不行了，不想男人刚想出手，外面却是一阵不小的动静，不一会儿门便被打开了，来的人却是立春。
　　“你们朝阳府尹也太大胆了吧？漏夜办案，却不见人，还是咱们奉圣夫人先到的衙门。”
　　说完，立春把姜姒的牌子拿了出来，又怒喝道：“我们将军不过是出门忘带了腰牌罢了，却不想被你们这起人给看管起来了。”
　　官差们也没想到这位竟然就是那娶了皇帝奶妈子的梁将军，一时颇为惊诧，忙跪了下来。这会儿姜姒才在侍女的搀扶下慢悠悠地走了进来。
　　看着丈夫和女儿好好的，美妇不由松了口气，其实她素来不喜欢用权势压人，毕竟自己的京中名声不大好，却不想朝阳府都欺负到女儿头上来了真真是恼人。
　　扫了一眼跪着的二人，姜姒只不紧不慢地道：“既然你们说我们将军嫖宿幼女，便让府尹把证据拿出来，若是……拿不出来，我们今夜可不走了……”
　　那朝阳府尹不过是新官上任，想烧一把热火罢了，却不想惹上了奉圣夫人，属下一通报他便火急火燎过来了。
　　不过毕竟府尹人年轻，又是从大理寺调过来的，自然对什么都公事公办，一听属下抓错了人，奉圣夫人还亲自出来接人，待会儿难免一阵折腾，可是男人也并不多惧怕，只十分从容地过来了。
　　京师中世家因着皇帝年少，却又偏宠奉圣夫人引得议论纷纷，府尹只以为那姜姒定是妖冶惑人的妇人，却不想这美妇虽衣着华贵，却生得极为端庄，可端庄中却又透着三分娇媚，三分娴静，眉目温柔多情，他虽二十五六，见识过的女子也不少了，可这一会儿才看上一眼，魂已经丢了半边了。
　　姜姒见丈夫，女儿衣裳还湿着忙让人伺候他们去换身衣裳，自己一个人对付这府尹，毕竟传闻朝阳府尹刚正不阿，处事公道，往后同丈夫儿子难免在朝中会对上，未免伤了和气，美妇只得一个人对付他了。
　　“安大人好大的官威啊，说扣人便扣人，也不讲究个证据……”
　　“夫人此言差矣，下官不过是秉公办理罢了……”在京中办案，少不得权贵刁难，府尹也摸熟了套路，虽然晓得底下人有错，却也不甘示弱。
　　闻言，美妇只冷笑一声：“我自然不是质疑大人办案的手段，毕竟大人这半年来将朝阳府治理得如何，都是叫人看在眼里的，我也不是想质问官差们按公文扣住我夫君，女儿，而是想问问，我女儿的侍女夏至想替他们作证怎地叫你们给绑起来，堵着嘴儿，同那起子皮条客关在一起，若是传出去了，折损的是我们梁家的名声还是你安大人的名声？”
　　安大人自来应付权贵自有一套，未曾出错，却不想竟然被这姜夫人反将了一军，一时之间竟不晓得该怎么回话了。
　　姜姒在深宫淫浸多年，后面又为着帮衬梁振在官场沉浮多年，哪里不晓得这些手段，几句话下来便连消带打地把朝阳府尹的嚣张气焰给打下去了，待教训完人，美妇这才带着女儿回去了。
　　“阿娘～方才真真是吓死人了～”已经换好衣裳的顾宝凝见终于可以回了，不住倚在母亲的怀里不停地娇泣，方才怕给父亲添麻烦，她才忍着不哭的，这一会儿却是忍不住了。
　　看着女儿哭，梁振这个‘罪魁’也不好受，只得小心地道：“娘子我……”
　　“你回去去祠堂那儿思过，平日里没个口齿便也罢了，怎么连两个官差都摆不平。”
　　小心地安慰着女儿，姜姒心里有气，可又不好说的太过，只不住训了男人一顿。
　　若是平时他还会辩解一二，可这会儿梁振确实做的不好，又心里有亏心事，也不敢多说什么，只得乖乖地思过去了。
　　这一整夜事情不大，却也没个消停，待安抚好女儿，看着女儿乖乖儿睡下了，她却又觉着身心疲惫，不由拿起了从前宝凝的爹送给自己的定情信物，忽而偷偷哭了起来，一边抚着玉佩，一边小声抽泣。
　　“你若还在我怎会有如此光景？”
　　女儿还小，儿子平日里还算实诚，可她渐渐感觉自己已经管教不住他了，如今两人还破了那层关系，有了私情，丈夫却不懂得如何自保空有一身武艺，越想越气，美妇不由难过地哭了出声。
　　而这会儿贺之鸿已经清醒了，本来他还想去衙门的，却不想母亲已经把父亲同妹妹接回来了，这会儿看着母亲偷偷哭泣，他忍不住走过去，掀开了珠帘。
　　“母亲……”
　　“鸿儿……你怎么来了？”
　　见儿子过来了，美妇有些尴尬，又有些狼狈，忙擦了擦眼泪，装作若无其事。
　　“天色不早了，你快歇息吧，免得课业跟不上……”说着，姜姒便要回自己房里。、
　　看着母亲这副模样，贺之鸿却紧紧地抱着她，把脑袋搁在母亲肩头，不停地蹭着她。
　　“鸿儿……”
　　安大人：阿夫人～～这是我的官微，你可以点个关注哟～
　　麻麻：汗￣^￣゜
　　鸿儿：我要发愤图强！努力学习

第68章 儿子不停吻着母亲，吮她的奶儿
　　“母亲……都是鸿儿不好，鸿儿没本事保护好你们……”贺之鸿从小跟着父亲在战场长大，自然知道父亲在战场杀敌的本事，可是到了京城，父亲除了在军营里施展之外，在那些京官，权贵面前根本派不上用场。
　　所以今夜才会让母亲如此劳心，若是自己能本事些便也不怕那些人，不叫母亲受委屈了，思及此，贺之鸿不由抱紧了怀里的美妇人，俊脸不停地厮磨着。
　　“鸿儿～你别这样～”姜姒自然也明白他内心的煎熬，自己也是盼着他早日成才的，可这一切都是急不来的，更要命的是现在他们母子两个又做了不该做的事，真是叫她为难极了！
　　“鸿儿额～”
　　皱起细长的柳叶眉，美妇很是为难地看着儿子，男人却没有再多说什么，而是直接含着她那红艳的唇儿不停地舔舐吸吮起来。
　　明明才分开了不到一个时辰，贺之鸿已经觉得自己完全离不开母亲了，就好像一个渴奶的婴孩一般，只渴望着母亲温暖而舒适的怀抱，还有那馨香撩人的奶味儿。
　　思及此，男人不由加深了这个吻，不停地吮吸着母亲口中的甘甜津液。
　　“阿额～”被儿子这样吻着，美妇只觉着羞耻极了，下意识想要推开他，可是身上却使不出力气，甚至，姜姒觉着自己身子发软，只想软软地依靠在儿子的怀抱里！
　　一边吻着母亲，男人的大掌又一路朝下，十分暧昧地摩挲着她的奶儿，贺之鸿又忍不住想吃母亲的奶汁了，深深地吮了她的红唇好一会儿，男人这才稍稍放开她的唇儿，原本才沐浴过后的美妇却已经被儿子抱得香汗淋漓，心口只不住剧烈起伏着。
　　“鸿儿～你，你别这样～这儿是宝儿的卧房～”
　　被儿子不停地揉搓着奶子，美妇只觉羞耻，却又觉着颇为舒坦一时竟推不开他了，那双水眸更是多情地望着他。
　　“那……母亲便叫唤得小声些……”说着，男人便不顾她的推搡挣扎，抓着母亲那肥美的奶儿饥渴而贪婪地吮吸起来。
　　“阿额～不，不要这样额～”没想到儿子越来越过分了，姜姒真真是又羞又恼，可推不动他，只得紧张地看着女儿的拔步床，幸而床上并没有动静，想来宝凝睡得正沉。
　　而贺之鸿则察觉到了母亲分神了，不禁有些不悦，干脆叼着她的乳尖咬了一口。
　　“唔～”忽而被儿子咬了一口，美妇真真被吓坏了，那丰腴的身子不住娇娇颤抖着，生怕自己惊叫出声，姜姒只得满脸通红地捂着自己的嘴儿，一手软软地勾住了儿子的脖子。
　　“母亲的奶汁好香好甜……母亲……”饥渴不已地吮吸着母亲的奶汁，贺之鸿不由觉着亢奋极了，根本停不下来，也顾不得现下是在妹妹的卧房里，又忍不住将她抵在纱门边上，大掌不停地揉搓着她的身子。
　　“鸿，鸿儿～”被儿子这般揉搓着，美妇只觉身子酥酥麻麻的，下身那处娇穴更是不住痉挛抽搐，竟已经按捺不住吐出来骚水了。

第69章 鸿儿舔穴，宝儿窥淫
　　自来葵水之后，姜姒便觉自己底下的淫水比之寻常女子要多上许多，身子又十分敏感容易动情，却不想现下被儿子这般抱着抚弄亲吻，真真是要了她的命一般，美妇人只软软地伏在儿子怀里再也起不来了。
　　“母亲，母亲……”兴奋不已地唤着姜姒，这个刚开荤的小年轻好像怎么也要不够似的，只不停地在她的身上需索着，大掌不停地撕扯着美妇人的衣裳，底下那根粗长的肉棒更是十分夸张地竖起来，舌尖不停地在美妇那因欲望而变得滚烫潮红的身子上不停地游走着。
　　“阿呃～鸿，鸿儿～你别这样额～”很是为难地推搡着儿子，美妇实在受不住这般刺激，只不住娇颤着，虽然她很想推开儿子却没什么力气，只得有着他欺负自己，而且她也实在受不住男人的撩拨，不一会儿整个人便绵绵软软地瘫在儿子身下了！
　　“阿额～别，别舔了额～”
　　母亲身上的味道奶奶的，香香的，从小喝着羊奶长大的贺之鸿哪里尝过这么甘甜的乳汁？
　　整个人十分迷醉，真真恨不得醉死在母亲身上才好，不住分开了母亲的腿儿，俊脸贴在母亲的大腿之间十分饥渴地舔舐了起来！
　　原本顾宝凝睡得迷迷瞪瞪的，可是却又好似听到了一阵阵淫靡的喘息，小姑娘不由迷迷糊糊地皱起眉头，不想却发现自己正躺在自己卧房的床上，却又透过纱帐借着微弱的亮光看到一对男女在床边的榻上交缠着，一醒来发现这情形，小姑娘简直吓坏了，身子更是不住微微颤抖，可还是十分好奇地把脸贴到纱帐上，小心翼翼地看着外头。
　　“额～鸿儿，你，你别舔了～若是，若是叫宝儿瞧见了额～”媚穴被儿子不断地蹭着舔着，姜姒只不住抓着儿子的头发身子颤动得厉害，那娇娇的喘息声又淫又媚，几乎把人给听酥了！
　　听到母亲娇软的吟叫声，男人却没有停下来的意思，而是继续抱着她的纤细腰肢十分饥渴地含着她的花蒂重重地吮吸舔弄。
　　“不不～你不能额～”真真是要人命了！
　　姜姒只觉自己快被折腾坏了似的，整个人只得软软地倚在榻上，而看着眼前的一切，小姑娘却觉得又羞又怕，差点儿惊叫出声，可是又怕惊动了母亲，只得用被子蒙紧了自己的脑袋。
　　一定是做梦了！
　　大哥他怎么，怎么又舔了阿娘的小逼！？

第70章 宝儿一边看着大哥操母亲，一边自慰
　　小姑娘也不晓得这到底是怎么一回事，自己只是睡了一会儿，大哥竟然就过来了，还跪在榻便舔着母亲的小穴，这实在是太淫乱，太吓人了！
　　顾宝凝只十分羞臊地抓着被子，可是听着母亲那淫靡娇软的呻吟，她又觉心儿怦怦乱跳得厉害，感觉怎么也冷静不下来！
　　“阿哈～鸿，鸿儿～你别这样额～”满脸潮红地看着不停吮着自己花蒂的儿子，美妇真真觉着自己快被折腾坏了，只得不停地推着儿子的肩头，可是她越是抗拒推搡，儿子却越发饥渴地舔舐，只折腾得她不住娇娇喘息着。
　　虽然觉着自己这样很不好，可是顾宝凝却还是忍不住偷偷儿拉开被子往外头瞧，看着母亲几乎浑身赤裸地倚在榻上，由着大哥舔穴，小姑娘脑海里却又闪过了父亲替自己洗身子，舔自己小逼的画面，一时间又羞又紧张，底下那处媚穴竟忍不住痉挛抽搐，张张合合，不一会儿便又有淫水吐出来了！
　　觉着自己的裤裆暖暖热热的，又好似湿了一般美人儿只觉十分羞耻，可手儿却忍不住伸到了裤裆里，轻轻儿抚着自己蹆间的软肉。
　　从前顾宝凝并不懂什么叫男女有别，男女大防，可现在她好像隐隐约约懂了一些，继父的鸡巴是那样一大根，同一根大棒槌似的，而自己的媚肉却又软软的，一碰就忍不住淌水，真的同爹爹说的那般，自己是起了淫性，小逼想偷吃鸡巴吗？
　　越想越羞臊，美人儿不由红了脸儿，可是当看到大哥又将母亲压在身上的时候，她却忍不住把自己的手指戳进了自己的小逼里头。
　　这一夜，顾宝凝几乎一夜无眠，眼看着大哥在自己的卧房里不停地插着母亲的小逼，听着母亲那淫媚不已的娇吟声，她自己个儿都有些把持不住了，只得偷偷儿夹着被子的一小角胡乱地磨蹭着，又怕自己控制不住淫叫出声，小姑娘又有些难受地咬紧了枕巾，身子只不住娇娇颤动着，好似自己也在同男人交媾一般，看着母亲那妖冶的胴体，美人儿不由越发面红，在她的脑海里，躺在榻上的那个女人已经不是母亲了，而是变成了自己的模样，那个抱着自己插穴的男人则变成了继父的面孔，一时吓得她睁开了眼睛。
　　看着四周明晃晃的卧房，顾宝凝只不住娇娇喘息着，好一会儿才反应过来，自己好像做梦了？
　　“宝儿，你醒了？快起来洗漱吧，母亲让小厨房做了你爱吃的，也帮你在御所告假了。”
　　昨夜又被儿子狠狠折腾了大半夜，美妇只觉自己几乎被弄死过去一般，虽说现在已经在女儿的浴房排了不少精水出来，可身子还是不大舒坦，下身更是有一种被撑开的麻木感，叫她走起路来仍旧十分不自然。
　　“阿娘……”面色微红地看着母亲，顾宝凝只觉得心儿碰碰乱跳得厉害，虽然她觉着自己昨夜可能是做梦了，可是当她的眼睛无意扫到了母亲颈子上一处暧昧的红痕之后，她却不住捻紧了衣袖！
　　那不是梦！
　　大哥他昨夜真的和母亲……
　　在自己房间里交媾！
　　好过分！
　　“怎么了，宝儿？”
　　宝儿：(gt_lt)你们好过分？！
　　麻麻：Σ(????)?怎么了，宝儿？
　　宝儿：(gt_lt)你们没有叫上我╯^╰

第71章 美妇提点娇女，继父诱吻宝儿
　　看着女儿满脸通红，又有些怏怏的模样，美妇不禁有些着急，只柔柔地看着她，摸了摸她的额头。“可是哪里不舒坦？”
　　“没～没不舒坦，阿娘～”懵懵地看着母亲，顾宝凝只觉着脸儿滚烫滚烫的，可是并没有不舒服，而是觉着实在是太羞人了，她都不敢胡乱动弹了，不过未免母亲疑心什么，她又十分乖觉地起身，在侍女的伺候下洗漱，穿衣。
　　姜姒只这么个宝贝女儿，见她昨夜受了惊吓，也不怪她起晚了，侍女伺候她梳发髻，美妇又带着笑喂她吃了小半碗米粥。
　　女儿的身量长得比从前快，为了保持她那纤细的腰肢，美妇并不叫她多吃，三餐定量，再让小厨房另加了两顿点心，一天五顿下来倒是将她养的水水灵灵的。
　　见女儿吃饱了，美妇又让人提了食盒过来。
　　“宝儿，你把这碗甜汤送去你爹爹那儿，好安慰安慰他，母亲今儿还有事，你今儿便在你院里歇着，别乱跑了，晓得么？”
　　“是……”在顾宝凝的记忆里，母亲是甚少对着继父发脾气的，每次都是继父惹母亲生气了，他都是乖乖儿照着母亲说的去祠堂那儿思过。
　　母亲为了叫继父多疼惜她一些，隔日都会让宝凝带着食盒去给继父送碗甜汤。
　　从前顾宝凝还小自是不懂其中的道理，后来看着继父疼自己疼得跟什么似的，她倒也渐渐明白了，嬷嬷总说母亲很会拿捏男人，小姑娘倒也看得出来，母亲对付人总是一套一套的。
　　便是从前在宫里，皇帝哥哥那么淘气都被她哄得服服帖帖，甚至就连先帝都对母亲十分疼宠，有一回母亲被太后下了绊子，冻伤了脚，先帝看了心疼，还在母亲住的耳房里替她捂脚，实在是太让人意外了。
　　一边回忆着往事，小姑娘带着侍女慢悠悠地走着，不多时便到了祠堂门边，未免继父尴尬，顾宝凝只一个人提着食盒进去，却见父亲还在十分认真地抄着家规，可把她惊着了，怪道外边总传言继父疼惜母亲，真真是不掺半点儿假。
　　“爹爹，阿娘叫女儿伺候你用些甜汤，喝过甜汤爹爹便回房吧……”虽然昨夜发生了一串的尴尬事儿，不过这小姑娘情窦未开，空有一副妖娆玲珑的身子，却缺了一股风流气韵，自然并没有将防备之心用上，只一如往常地拿着勺子舀了一碗甜汤给继父，继父喜欢吃柑皮白果，美人儿又多加了一勺白果在碗里。
　　“宝儿，你阿娘不气了吧？”
　　梁振这个人从来说一不二，又是个极为敬爱妻子的男人，夫人让他跪着思过，他都不敢歇一刻，夫人让他抄家规，男人更是不敢马虎，这会儿见女儿端着暖乎乎的甜汤过来了，梁振也晓得娘子应该是消气了，看着女儿那纤细的身段，俏皮可爱的模样，不由一脸喜色。
　　“是呐，阿娘其实也不是真生气，她就是觉得爹爹在外头太刻板了，阿娘说不许惹是非，可是爹爹你也不能一句话都不说不好好解释呐……”顾宝凝虽为人心思单纯可到底明白一些道理，不由劝了劝继父，又对着他笑了笑，想把碗递给他，这时候男人却道：“宝儿，爹爹抄了一夜的家规手酸了，你喂喂我好不好？”
　　从来，梁振都不曾对女儿起过任何古怪的心思，可不知道为什么，从来不曾对妻子以外的女子有过任何花肠子的男人忽而变得有些无赖起来了，不过他也打定了主意，若是女儿生气或是不喜欢，自己必定不逗她！
　　“阿额……好……”顾宝凝却不晓得继父是这么个想法，只以为他是真的累了，于是点点头，跪坐在一边的蒲团上，舀了一勺到父亲嘴边。
　　“爹爹你试试会不会太烫。”
　　看着娇娇软软又温柔的女儿竟然这么主动地喂自己吃甜汤，男人只觉得心里甜滋滋的，不禁越发得寸进尺，吃了一口之后，男人只皱起眉头来。
　　“怎么了？爹爹……”
　　“这甜汤太甜了，白果又发苦……”
　　“太甜？”
　　会太甜么？
　　刚才自己也吃了几口，好像不会太甜呀，思及此，小姑娘也没有多想，便低头就着继父吃过的勺子抿了一口，不会太甜呀～
　　却不想，梁振看着女儿抿着自己的汤勺，红唇微微撅着实在太撩人了，男人又撺掇道：“你吃口这白果。”
　　“诶～”十分乖觉地应了继父一声，小姑娘又吃了半边白果，嚼了嚼，里头的芯都是挑走了的，不苦的，“不苦呀……都是去了芯子的。”
　　说着，小姑娘为了证明给他看，咬了其中的一小颗，又探出舌尖让继父瞧个仔细，里边确实是去了芯，不苦的。
　　梁振看着她这副模样已经有些动情了，这会儿这小姑娘竟然还朝着他伸舌头，男人一时觉得心跳如擂鼓，竟有些把持不住，直接凑近前低头含着女儿的舌尖，往自己口中带。
　　“唔嗯～”
　　宝儿：(。???)?不是说爹爹是全文最老实的男人么？？
　　麻麻：(｀?′)Ψ╰ひ╯宝儿，男人都是挂墙上的才老实！
　　顾爹爹：(╥╯﹏╰╥)?我没挂之前也老实得的～
　　鸿儿：(?˙▽˙?)所以前夫爹你早早被挂起来了～

第73章 鸿儿又想吃奶了
　　“方少傅，鸿儿他的卷子评得如何了？”
　　罚了夫君跪了一夜，姜姒今早有意叫他歇息，所以并没有等梁振从祠堂出来，便先往宫学去了，想着叫方少傅把儿子昨儿做的两张卷子先评一评，再去瞧瞧儿子或是想想对策，若是课业实在跟不上，那须得在府里多请个先生了，毕竟如今梁家就贺之鸿一个儿子，可马虎不得。
　　方少傅知道姜夫人疼儿子，却不想她比其他世家夫人还上心子女的课业不免对她又生出来十分的敬重。
　　“姜夫人，虽说这几日之鸿他课堂上有些不专心，不过卷子还是答得不错，只是……只是……”
　　“只是什么？少傅有话可直接讲，只要鸿儿能好好的，我同夫君必定会用心教导他。”
　　见方少傅欲言又止的模样，美妇不禁有些担心，毕竟儿子十岁才开始上学堂，和他同龄的天赋好的殿试都过了，若是因为课业跟不上，让他在同窗跟前抬不起头来，可怎么好？
　　“夫人，您有没有想过之鸿他不单单只能考个功名而已？”
　　看着眼前的美妇，方少傅略思忖了一会儿才道：“其实梁将军虽说在疆场立下不少战功，可在文臣看来，他确实不够圆滑，光有匹夫之勇，要重振梁家实在太难了，若是之鸿他能一举夺魁，却又是另外一番光景……”
　　平日里贺之鸿确实刻苦用功，所作的文章也不错，可姜姒却未曾想过儿子竟有考状元的天赋，不由很是意外地看着方少傅。
　　“这……少傅可是过誉了？鸿儿他课业虽还不错，状元之才却是我同夫君都不敢多想的……”
　　闻言，方少傅只笑了笑，“是夫人过谦了，之鸿他是去岁才得了恩典进宫学的，可天资聪颖学什么都快，才思敏捷，甚至我私下还让他练了许多大理寺考核所用的题，答得都不错，不过眼看大考在即，若是错过这一回又得等三年……所以近日见之鸿有些懈怠我才有些着急……”
　　“那，那依少傅的意思是……”被方少傅这么一说，美妇不由有些心动，若是儿子真有状元之才，若被埋没了可怎么好？
　　闻言，方少傅只微微一笑，在空白的纸张上写了个字。“姜夫人不若带着之鸿去试试？”
　　看着少傅递过来的纸张，美妇不由皱起眉头来，“少傅，鸿儿他何德何能……只怕不能成事。”
　　“夫人，你不去试试怎么知道不成呢？”
　　方少傅说的，姜姒自然不是不心动，毕竟若是儿子能够有个好前程，往后对夫家也是有助益，甚至还能够帮着夫君重振家业，往后自己同夫君也能够在京城过得顺遂，宝儿往后出嫁了也有个靠前……
　　只是这般又会给儿子带来许多压力，再者，方少傅所说的那人又不一定肯收鸿儿做门生，实在叫她为难！
　　边走边想着，美妇却来到了儿子的宿所前，宫学里会给学生们安排午休的宿所，甚至有些纨绔些的贵胄子弟会偷偷带个女扮男装的侍女服侍自己。
　　想到这儿，姜姒不禁有些尴尬，却还是推了推房门进去。
　　却见儿子正侧卧在榻上，被子被没有盖着，手上还拿着一卷书，想来定是赶着温习功课累着了，瞧着儿子这副模样，美妇不禁有些心疼，又走过去，轻轻地拉过被子给他盖上。
　　鼻尖嗅到那阵清幽的香味，贺之鸿不一会儿便睁开了眼睛，迷迷糊糊地看着眼前的母亲，男人只觉喉头发干，手臂却很是自然地环住了母亲的纤细腰肢，脑袋不停地在她的下腹胡乱蹭着。
　　“鸿，鸿儿，你怎么了？”
　　被儿子这般抱着，蹭着，美妇不禁有些面红，只偷偷地看了看四周，又低头问了一句。
　　不想贺之鸿却声音低哑地道：“母亲，鸿儿渴了……想吃奶……”
　　麻麻：(?˙▽˙?)没想到儿子还有考状元的天赋～
　　小皇帝：(gt_lt)朕还是皇帝呢！麻麻就因为他是状元就不要朕？？
　　鸿儿：(039-039)ノ)`-039)毕竟您不是靠天赋当的皇帝撒～

第74章 美妇喂乳哄儿子，继父舔舐女儿胸乳
　　听到儿子竟然又想吃奶了，姜姒不禁觉着有些尴尬，可现下美妇什么都紧着儿子来，哪里舍得委屈了他？
　　于是轻轻应了儿子一声，解开衣裳，将抹胸拉开，躺到了儿子边上，温温柔柔地抚着贺之鸿的脑袋。
　　“鸿儿～”
　　“母亲……”这几天因为淫毒时常发作，贺之鸿只觉得难受得紧，白天又要忙着功课，自然是累得不行，今天午饭吃完便歇息了，这会儿人还迷糊着呢，可是在梦中听到母亲的声音，闻到母亲身上的香味，男人又忍不住想吃她的奶汁，自然是忍不住撒娇了。
　　自然而然地把手搭在母亲的身上，贺之鸿的脸胡乱地在美妇的胸前蹭着，高挺的鼻尖不停地抵着母亲那丰硕又带着浓浓奶香味儿的大奶子，不禁觉得很是畅快，薄薄的嘴唇叼住那粉粉的乳尖吮了吮。
　　“啊额～鸿儿～”因为近来时时被儿子吮奶汁，美妇只觉奶汁越来越多，这会儿儿子才含着她的奶头吮了吮，一阵一阵暖热甘甜的奶汁就这么喷了出来，姜姒只觉身子酥酥麻麻的，不由抱紧了些儿子的脑袋。
　　“鸿儿额～”
　　听着母亲娇娇软软的呼唤，贺之鸿虽有些迷糊，却也清醒了些，稍稍睁开眼睛看着跟前的美妇人，一时间，男人觉得有些不好意思，可看着母亲那绯红不已的脸儿，贺之鸿却有些激动，不由更加卖力地吮了吮。
　　被儿子这般卖力地吮着奶汁，美妇更觉羞臊不安，那绵绵的身子更是软了三分，只得抱紧了儿子的身体。
　　没想到继父会突然含着自己的舌尖吮吸，顾宝凝觉着自己都有些懵懵的，手上的碗都抓不住了，她还没来得及挣扎开，那装着甜汤的碗便往下掉，一时糖水就这么打湿了裙子，那胸乳也被溅着了。
　　虽然这甜汤已经不那么热了，可是忽而被烫到，小姑娘都吓着了，只不住挣扎着，扭动着身子。
　　梁振正吻得热情，却不想自己一个激动害得女儿被糖水溅着了，不禁有些着急，忙抱紧了怀里的美人儿，嘴唇对着女儿那粉粉嫩嫩的肌肤不停地吹气。
　　“乖宝儿，乖宝儿，疼不疼？爹给你呼呼……”
　　“你，你别这样爹爹～”美人儿的肌肤十分娇嫩，虽然这甜汤已经不怎么热了，可泼到皮肤上还是微微泛红，小姑娘又受了惊吓，只难受地看着跟前的男人，很想捂着心口。
　　男人却害怕她受伤，忙拉着她的裹胸，稍稍往下扯，直接含着她被溅着的地方舔舐起来。
　　“啊额～爹，爹爹～不不要这样呃～”没想到爹爹竟然这么做，小姑娘简直被吓坏了，只想让他停下来，可是男人却没有停下来的意思，只托着她的大奶儿一寸一寸地舔着女儿发红的肌肤。
　　竟然溅了大半边奶儿，实在是太叫人心疼了！男人不由十分自责，舌尖更是不停地在女儿的胸乳上游走着。
　　“啊哈～爹，爹爹～不要不要舔奶儿～宝宝儿不疼的额～”

第75章 继父吮紧女儿奶头，美妇宠溺儿子
　　梁振也觉着自己这么做好像不对，可是他现在不知道怎么了，一对上女儿，自己便有些控制不住自己。
　　就像现在抱着女儿不停地揉搓着她那纤细的身子，叼着女儿的乳尖不停地吮吸着，男人只觉着快活极了，根本停不下来！
　　“啊额～爹爹～你，你别呃～”不停地推搡着男人，小姑娘只觉得羞耻极了，又觉得很害怕，可是当男人紧紧地吮着抿着自己奶头的时候，顾宝凝又觉得胸乳酥酥麻麻的，身子更是不住软软颤抖着，不一会儿竟软软地倒在了继父的怀抱里，一双玉臂不禁紧紧地抱住了男人的脑袋，那红艳的唇儿张张合合更是不停地喘息着。
　　“爹，爹爹～”
　　听着女儿软软娇娇地唤着自己爹爹，梁振非但没有停下来反而更加兴奋了，一只手扣住女儿的纤细腰肢，一只手不停地揉着女儿的奶子，似乎要从这娇人儿的胸乳里挤出来奶汁一般！
　　女儿的奶子浑圆饱满，带着纯纯淡淡的少女馨香味儿，实在是太撩人了，男人只觉着自己快要醉死在女儿身上了，底下那根粗长的大鸡巴更是竖得高高的。
　　继父那粗长坚硬的大肉棒隔着裙子贴在自己的大腿上，小姑娘只觉又羞又怕，简直吓坏了，脑海里又浮现了母亲同大哥交媾的淫靡画面，又想起了自己昨夜差点儿被继父骗奸的事情，越想越害怕，美人儿只得一边娇泣一边捶打着男人，“爹爹，坏爹爹～你不要胡来额～”
　　可是她越是捶打，继父反而吸吮得越厉害，只将她抵在了供桌上，顾宝凝吓得脸色都白了，身子也越来越绵软，随着男人不停揉弄，挑逗的动作，那暖热的骚水又不停地淌出来，可是这种感觉对她来说实在是太可怕了，美人儿只不断胡乱扭动着，想要摆脱男人，却不想她这么一蹭竟然不小心把供桌上的香炉给推到了地上。
　　随着一声清脆的瓷器碎裂声，父女俩都懵懵的，梁振这才稍稍清醒过来，放开了女儿。
　　好容易被继父给放开了，顾宝凝却如同虎口逃生一般，不停地拢着自己乱纷纷的衣裳，只羞恼不已地对着男人哭诉，“坏爹爹呜呜～欺负宝儿，宝儿要告阿娘去呜呜～”
　　“宝儿，乖宝儿，你，你别这样，你，你听我狡辩哦不！听我解释！”
　　迷迷糊糊地吃着母亲的奶汁，贺之鸿只觉得又饥又渴，可身上的欲火却也慢慢儿燃烧起来，看着正紧紧地抱着自己的母亲，男人有些面红，可又忍不住稍稍翻过身将这美妇压在身下，面上满是肉欲之色。
　　“鸿儿～”软软地唤着儿子的名字，美妇觉着很是羞臊，却并没有推开他，其实她也明白自己正如同外间的贵妇们所谩骂的那般，是个离不得男人的女人。
　　自从被顾侯带到京师之后，她便在物欲同肉欲之中渐渐迷失自我，不管是自己所招惹的哪个男人，都是想霸道地占有自己，而自己也迷失在男人们带给自己的温情之中，想到这儿美妇有些害怕，毕竟儿子还年轻，不懂事儿，自己不能耽误他，思及此，姜姒忙不停地推搡着儿子，可是贺之鸿非但没有从她身上起来，反而更加紧地抱住了她。
　　就在美妇不停地挣扎扭动的时候，宫学的上课钟响了，贺之鸿这才慢慢地停下了动作，稍稍起身不停地喘息着，平复着自己的心绪。
　　娇艳的红唇不停地张合着，美妇亦是觉着有些心惊肉跳，待钟声停下之后，她才软软地起身，满脸绯红地替儿子整理着衣裳。
　　“鸿儿，可不许再，再分心了……”虽然美妇很想告诫他不能再胡闹，可她明白儿子的性子，怕苛责太过反而会惹他生气，姜姒只得软软糯糯地哄着他，那对水眸三分含怨三分带媚，只看得男人心头滚烫。
　　“母亲……”这会儿定下神来，贺之鸿也有些不好意思，可是却又不知道说什么才好，却又看着母亲走到一旁的桌子边上对着镜子用那纤细白嫩的玉指不停地梳理着她那有些凌乱的发髻，澄澈的眸子看着美妇那露出来的大半边奶儿，男人不由暗暗咽了咽口水，正想问她黄昏会不会来接自己，母亲却又倒了一杯水，抿了一口试试冷热，这才递到他手里。
　　“快喝些水，漱掉嘴里的奶味儿，母亲待会儿要去城郊一趟，黄昏若是赶不及过来，你便自己个儿先回吧……”
　　“嗯……”淡淡地应了母亲一声，贺之鸿很想问问母亲到底是要去哪儿，可是他还是听话地先喝水，看着桌上的时辰钟也确实不早了，男人只得让母亲先离开，不过临走前贺之鸿又紧紧地抱着母亲的腰，把脸埋在她肩头不停地蹭着。
　　“母亲，我想和你一起去夜市逛逛可以么？”
　　言下之意，便是儿子想让她散学的时候过来接他，实在无法，美妇只得点点头应下了。
　　在儿子面前，姜姒自来慈爱，可坐在马车上，她的神色却又变得端庄凝肃，心里思忖着到底这事儿能不能办成。
　　虽然自己这样做会给儿子带来莫大的压力，可是自己嫁到梁家一无所出，原是给梁振预备了两个通房，男人却也不要，甚至那几年男人在北境戍边，自己想着给他买两个妾室，他也不肯，如今梁家子嗣单薄，确实也只能靠着鸿儿了。
　　思及此美妇又有些紧张起来，大约行了半个时辰，便到了楚太傅如今所居的麓园。
　　那楚太傅原是太后最为亲近倚重的人，可自从新帝继位之后，楚太傅便辞官归隐，如今自己这般急哄哄地找上来，也不晓得他见是不见，美妇有些忐忑，却还是取出一枚玉佩叫童子拿了进去。
　　麻麻：太傅～麻烦您辅导一下我鹅子吧～
　　太傅：(039-039)ノ)`-039)可是现在朝廷不让学生参加课后补习呢～
　　麻麻：呐～其实，其实鸿儿他是，他是～
　　鸿儿：Σ(????)?是神马？？
　　麻麻：他是成年人了，你可以给他安排成年人培训(gt_lt)

第76章 姜姒求见太傅，太后宠幸暗卫
　　“先生，奉圣夫人求见……”童子拿着玉佩入内，便见自家先生正逗着八岁的夭夭玩，不由上前递了玉佩，又偷偷捏了捏夭夭那圆嘟嘟的脸颊。
　　楚随誉带着女儿隐退多年，早已不过问朝野之事，却不想故人竟然找上门了，男人先是一顿，沉吟了一会儿才让童子带着女儿去后院玩玩。
　　思绪却飘得有些远，当初若不是因为自己，姜夫人也不会落得如此境地，男人只不住叹息一声便让人把奉圣夫人请进来了。
　　其实姜姒心下也很是不安，当初楚先生出走归隐，自己或多或少也有些责任，而且太后从来倚重他，也不晓得楚太傅愿不愿意帮着自己，所以当少傅提议让她来寻楚太傅的时候，她有些怕。
　　抬眸看着跟前的美妇人，俊逸非常的楚太傅不由感叹起来，她真的一点儿没变，眉眼间带着温柔，行动间宛如弱柳扶风，思及此，男人不由想起了宫里的那位，也不晓得她如何了……
　　“娘娘，息风到了……”幽幽宫禁之中，太后的头风已经过去了，半月前慕柔卿才折了一名暗卫，又遇上皇帝设计姜姒一事，美妇自是烦闷得很。
　　内侍官也看出了主子的心思，于是特地挑了个眉眼温和的暗卫送到太后的寝宫里头。
　　有些紧张地跟着魏内侍，被蒙着眼睛送到太后的内殿之中，男人觉着自己连呼吸都小心翼翼的。
　　“下去吧……”有些怏怏地看着跟前身形健硕的男人，太后原本想让他们下去的，可是嗅到男人身上那清冽的味道之后，美妇却挥挥手让内侍官下去。
　　“是……”看样子太后是对这新挑上来的暗卫满意了，魏内侍又不住轻声道：“娘娘……那姜氏今日去了麓园……”
　　闻言，太后不住皱起眉头来，可很快地面上又恢复了平静，并没有再多说什么，只饮了一口果酒，对着息风道：“你……爬过来……”
　　“是……”息风原以为自己会被指派到皇帝身边，或是被安排到亲王跟前，却不想竟沦落到成为伺候太后疏解欲望的暗卫，男人不禁觉着有些羞耻，可太后的命令他并不能违抗，男人只得小心翼翼地爬到太后脚下。
　　一对凤眸将这年轻人上上下下扫了一遍，美妇只幽幽地道：“把头抬起来……”看着跪在自己脚边的年轻人，美妇只用手稍稍拢了拢披在身上的单薄外裳，他的嘴唇和那个人很像，不过鼻尖瞧着比那人高挺一下，却不知道眉眼如何，原先她是不怎么期待的，可是看着暗卫薄薄的嘴唇，她却又对他感兴趣了。
　　“是……”听着太后那沉静又带着轻柔醉意的嗓音，息风不禁有些意外，心想今夜或许不会太难熬，而当他挺起腰杆，太后亲自为他摘去蒙着眼睛的布条的时候，男人只有些不适应地皱起眉头，挡了挡自己的脸。
　　而瞧着他那一脸迷茫又带着温和的眉眼，美妇却不住笑起来，“呵呵，不错，不错……长得真不错……”虽然比不得折损的那个像，可是已经有七分相似，也是难得了，思及此，太后又朝他勾了勾手，“过来……”
　　“是……”借着烛光瞧着跟前的美妇人，息风自己也十分意外，他原以为太后育有二子一女，皇帝又即将亲政，应该有了年岁了，未曾想竟是如此端庄却又透着一股子媚劲的美妇，男人不禁看得有些痴了，却又十分乖觉地站起来，由着太后按着自己坐下，眼睛却有些发痴地看着这不施脂粉却浑身上下透着浓浓风情的妇人。
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　“息……息风……”毕竟他至今仍是雏儿，男人只有些紧张地咽了咽唾沫，很是面红地应了美妇的话。
　　太后见他这般拘谨却又笑了笑，凑近前将抱着男人的脑袋往自己白花花的胸脯上贴，不由又呵呵笑起来，忽而又在他耳边道：“在哀家的床上，你便是不是这个名儿知道么？”
　　潮红的俊脸贴着太后那饱满圆挺的胸乳，男人只紧张得心脏碰碰乱跳，好一会儿他才十分乖觉地点点头，按着魏内侍教的，轻声道：“玉郎，我是玉郎……”
　　“真乖～来，帮哀家把寝衣脱了，呵呵……”
　　小皇帝：(*?????)母后你！你怎么可以这么双标！
　　太后：(?˙▽˙?)母后只是跟你示范一下，你得找比自己年轻的，晓得么！

第77章 爱妻让他带宝儿逛街去
　　原本姜姒还以为楚太傅不大会答应自己的要求，却不想他竟然毫不犹豫地答应帮儿子指点课业以应付将要到来的科考，美妇不禁很是意外，不过她这会儿也怕男人反悔，再同楚太傅商议过后便着急地赶回梁府了，准备收拾收拾就把儿子往麓园带。
　　站在阁楼上眺望着那急匆匆离去的马车，男人不由微微一笑，当年他也算是急流勇退，如今寻个由头再回去也不是不可……
　　因早上又差点儿控制不住自己，梁振整个人都浑浑噩噩的，却不想夫人却兴冲冲地回来了，男人忙上前迎着她。
　　自来男尊女卑，可这四个字对他们夫妻俩来说是倒着用的，见姜姒一脸喜色地吩咐侍女去收拾行囊，男人不禁有些疑惑。
　　“娘子，你这是要去哪儿？”
　　方才高兴过头了，倒是忘了同丈夫说清楚，这会儿见他问起，美妇只十分高兴地道：“我放才去寻楚太傅了想着带鸿儿去麓园修习，原是不大指望的，没成想楚太傅竟然应承了……”
　　虽然梁振不大懂读书人的事儿，可楚太傅他却是认得的，从前他便是先帝的心腹，后来不知道为何在新帝继位之后便隐退了，没想到他竟然愿意帮鸿儿，男人也高兴起来了。
　　“楚太傅竟然肯收鸿儿这实在是……那待会儿我便送你同鸿儿去麓园……”
　　原是该他送的，不过美妇又想起了女儿昨夜说了要去御所住宿的事儿，本来她还想再考虑几日，可现在自己要带着儿子去麓园修习，留宝儿一个在府里也不大方便，不如干脆让她去御所住好了。
　　不过现下又不到做夏衣的时候，也不好叫她穿那不合身的旧衣裳去同世家贵女住宿，美妇不由拉着男人的手臂道：“你性子急，我这儿有个简单些的差事让你去办，我现下得先帮鸿儿收拾收拾书柜里要带去的书。”
　　闻言，男人只笑了笑，“什么差事，娘子尽管吩咐……”
　　两刻钟之后。
　　同继父一齐坐在马车里，顾宝凝只觉得别扭极了，若不是她胆子小，又怕母亲疑心什么，她早躲回府里去了！
　　偏生母亲还让自己跟着继父去成衣铺子买衣裳，小姑娘现下一想到今早被继父亲了嘴儿，吮了奶儿的事，宝凝便觉着心惊肉跳都不晓得该怎么办才好！
　　男人见她这般，只对她道：“乖宝儿，你娘怕咱们买错料子，把她整理的图册都拿给我了，你别不高兴嘛……”
　　她哪里是因为这个不高兴哦！爹爹真是！不着调！
　　“爹爹～您要是忙，女儿自己带上夏至去，去成衣铺子就好了嘛～”阿娘做什么要爹爹陪着自己去呢！好气人！
　　闻言，梁振再笨也晓得这小姑娘是怕自己欺负她，不由有些失落，可又怕她不理自己，于是颇为严肃地道：“乖宝儿，你不晓得现下人心多坏，若是待会儿那天香楼的人，借着伺候你试衣裳的当口，悄悄儿偷看你的身子，把你没穿衣裳的模样画成春宫图可怎么好？”
　　听见这话，顾宝凝更害怕了！难不成自己去试衣裳，他还要跟进去盯着不成？！

第78章 要把女儿扒光了量尺寸
　　听到继父这么说，小姑娘心里头怕怕的，不多时马车便停了下来，平日里姜姒同女儿的衣裳首饰大多是小皇帝让织造局分出来裳赐给她们的，倒是甚少自己布摆，不过姜姒若是遇上急用便会来天香楼拿几套成衣。
　　扶着女儿下来，梁振看着街面上几乎布置得一模一样的成衣铺子，有点懵懵的。“宝儿，你阿娘说是天香楼对吧。”
　　“啊额～”顾宝凝不喜欢摆弄脂粉装扮自己，这会儿看看左手边的天香楼，右手边的添香楼自己个儿也有些懵，心里头却觉着两家应该差不离便带着夏至同继父随随便便拐进了右手边的添香楼，反正待会儿两间铺子都逛逛就是了。
　　却不想这天香楼同添香楼都是同一个东家，可是卖的衣裳却大有不同，那天香楼是世家贵妇爱逛的，都是做工极为繁复的成衣，而那添香楼则是后宅里头那起子年轻小娘爱逛的，料子都是一个成色，不过款式淫艳，里头布置得也颇为情趣别致。
　　平日里那些公子哥，偷腥的爷们儿都喜欢把姘头爱姬往楼里带，一面量尺寸等着修改衣裳一面卿卿我我，你侬我侬，倒是热络得很。
　　掌柜的见那娇滴滴带着面纱的小娘子跟着梁振入内不由十分热情地招待。
　　梁振却见这楼下人多，还个个打扮得跟妖精似的，不禁有些反感，只小心地护着女儿的身子，对掌柜道：“掌柜的，这儿人多，我想要个单间让女儿试衣裳……且离家的日子长些，劳烦多拿些款式来……”
　　“哦哦～懂～我懂～”摇着团扇，看着他们父女俩，掌柜的笑得很是暧昧，见他们是熟客，一身衣着打扮却是不俗，想来是那起子富贵人家的爷带着爱姬出来买衣裳。
　　却不想这男的一进门便要单间，听口音又像是外地客人，却也是个急色的，忙让自己的得力助手领着他俩往楼上去。
　　“这位姑娘便不跟去吧？”冰娘领着顾宝凝同梁振往楼上包间去，却见侍女要跟上来，不由拦着她。
　　“可是……我们夫人要我跟着～”原先朝阳府办案把他们扣了，夏至已经有些被吓着了，可是夫人想着多历练她，所以今儿也叫她跟去，这会儿见这女师傅想支开自己，夏至有些疑惑只奇怪地回了一句。
　　原本冰娘还在猜想这对男女是什么关系，这会儿听夏至这么说，心里更笃定这位爷是带着姬妾出门的，这侍女想来是他家正头娘子派来盯着他们的，于是朝自己的学徒使使眼色便让她们把夏至给哄去挑脂粉香薰。
　　顾宝凝是第一回来这儿，觉着看什么都好新鲜，也不多想便跟着冰娘同爹爹一起进了三楼的单间。
　　这儿果然安静又宽敞，确实不错，也没有楼下那么闷。
　　“那～爹爹，您要不要也去歇歇？”
　　见冰娘领着另一个学徒摆布衣裳配饰还有布料，小姑娘不由有些羞臊地问着梁振，毕竟待会儿自己可要把衣裳脱了量尺寸呢！
　　“这……”看着女儿摘下面纱那娇滴滴的样儿，梁振简直移不开眼，迈不开步，哪里舍得走了？却又不好开口。
　　这时候冰娘却笑着道：“哎呀小娘子你这是害羞什么呢？奴家身份微贱怕惹是非，哪里敢碰娘子的金贵身子，自然得你家爷代劳了……”一边奉承着顾宝凝，一边将软尺递给梁振，冰娘只暧昧不已地递了个眼神给男人。
　　生怕又惹误会，梁振只得十分为难地道：“我真是她爹……”
　　“哎呀呀～这个咱们都懂～爷您就别避讳啦～”哪里会有父亲带着女儿来添香楼买那种淫艳的衣裳的，这诓谁呢？
　　不过近来京师里的爷们都喜欢养幼女，瞧着这位爷估摸着是把这小娘子当女儿养着开苞了，毕竟从小孩儿养起底子才干净嘛，外头买的还怕没破身便吃鸡巴吃坏性子了！
　　“那，那别家也是叫爹爹量，量身子的么？”
　　被女学徒带到了屏风后面，顾宝凝还是半信半疑的模样，不想那女学徒已经动手去解她的腰带了，吓得她赶忙捂着自己的身子。
　　“你，你别这样～”宝凝记得自己在府里量尺寸不是这样的！
　　那女学徒见她这么紧张也不晓得她是装的还是真害臊，只笑着对梁振道：“这位爷，姑娘她怕生……”
　　要单间的客人都是男客给女客亲自量尺寸的，冰娘不由将梁振推了过去。“爷～您自己个儿帮小娘子脱光了量一量吧，咱们才好修改尺寸～”
　　不知道为什么，梁振总觉得这家店古怪得很，可是一听到要给女儿贴身量衣裳，男人却不住面红耳赤，眼睛不住往女儿身上瞟。
　　方才拉扯间顾宝凝的腰带已经解开了，不止外裳，里头的裹胸裙松松垮垮地挂着，一对儿肥肥的大奶儿随着她心口起伏不停地乱摔着，瞧着女儿这副模样，梁振觉得全身血脉都往下身涌！
　　“劳烦爷先帮你家小娘子脱衣裳吧……须得剥干净，尺寸才量得准一些……”
　　“剥～剥干净？爹，爹爹～宝儿不，不买衣裳了～”
　　官差：(?˙▽˙?)安大人！今天又接到线报，添香楼边卖衣服边拉皮条！聚众淫乱！
　　安大人：那咱们收拾收拾干一票大的！?(`?′)?
　　梁振抱紧女儿：Σ(?д?|||)??ヾ(??▽?)ノ你们怎么又来了？！
　　安大人：(?⊿?)?怎么又是你们？！

第79章 闭着眼睛摸着女儿奶儿量尺寸
　　“宝儿，你又闹什么别扭呢！”
　　见女儿居然不想买衣裳了，男人不禁有些着急，娘子吩咐自己带女儿来买衣裳，要是空手回去，少不得她要生气，思及此，男人只小心地哄着她。
　　“爹爹～宝儿不想量尺寸～”委屈巴巴地看着继父，顾宝凝实在是又羞又怕。
　　“哎呀呀，你都说是爹爹了，还怕什么呢，呵呵～”说着，冰娘又催促梁振去帮这娇娇女量尺寸。
　　“爹爹～”有些别扭地看着走过来自己跟前的男人，小姑娘又羞又怕，都不知道该怎么办才好，只紧张不已地捻着衣袖。
　　今儿女儿穿的是领子很低的外裳，里头便是轻薄的裹胸裙，那白花花的大奶儿随着她心口剧烈起伏而不住娇颤着，梁振不由艰难地咽了咽口水，又拿着软尺伸手去拉她的衣裙。
　　“爹爹～”软软地唤了男人一声，顾宝凝只觉得羞极了，身子更是不住娇娇颤抖着，那原本白皙的小脸儿更是镀了一曾薄薄的红霞。
　　“宝儿你别怕，爹只是帮你量尺寸而已……”在军营里，梁振自然威风得很，可在家里对着妻女，他可半点儿将军的威风神气也没有，见女儿羞臊害怕，他只得小心地哄着，说着便要去扒拉她那松松垮垮地挂在颈上的裹胸裙。
　　“爹，爹～你，你把眼睛闭上～”这般实在太羞人了！
　　美人儿又羞又臊，只得让父亲把眼睛给闭上，身子往后缩了缩，自己个儿去脱已经解开了腰带的裹胸裙。
　　而在屏风外侯着的二人却已经十分麻利地改起了尺寸，做了那么多年的成衣，冰娘自是个中好手，除却私密处之外，她只消看上一眼便能够把握好尺寸，所以，两人只忙忙碌碌地修改起外裳，听着里头的动静皆是暧昧一笑。
　　来添香楼的男客都喜欢替自家女人量尺寸，甚至兴头起了少不得在里间对着穿衣镜办事，她们自然是见怪不怪了的！
　　而屏风后面，顾宝凝已经红着脸把自己剥了个干净，正颤颤巍巍地站着，等着继父给自己量尺寸。
　　梁振则应着女儿的要求，闭上眼睛替她量，眼睛虽闭着，可嗅觉却越发灵敏了，鼻尖缭绕着女儿身上传来淡淡的馨香味儿，男人不由觉着心跳得越发厉害，整个人脑子里更是嗡嗡作响。
　　略顿了顿，男人这才闭着眼凑过去，伸手围着女儿的上身想帮她量尺寸，不过他这闭着眼也没个准头，那软尺就这么围上了女儿的腹部。
　　“呀，爹爹，你，你弄错地方了～”软尺蹭着自己的肚皮怪痒痒的，小姑娘忽而又不紧张了，只娇娇糯糯地同继父说着。
　　“啊哦……”听到女儿这么说，男人忙往上挪。
　　男人略为粗糙的手指，还有那软软的软尺就这么蹭着自己的肌肤，小姑娘那敏感的身子不住瑟缩得更加厉害了，免得男人再出错，她只得满脸通红地按着继父的手搭在自己的胸乳上。
　　“这儿～”好羞人呐～提醒了继父一句之后，她都羞得不知道看哪里才好了，只得羞羞怯怯地闭上眼睛。
　　于是，这父女俩就这么一个闭着眼站着，一个闭着眼量着。
　　男人的大掌按在女儿那浑圆饱满的肥奶子上头的时候，梁振紧张得都没法顺气了，不过这样就没法看刻度了，男人只得摸着软尺的一端，想着拉好了就让她自己看看刻度，却不想自己好像拿错地方了，摸不到端头，梁振的手指只得不停地在女儿的肥奶上游走着。
　　“额～爹，爹爹～你，你做什么额～”被男人这样不停地摩挲着奶子，小姑娘却不住娇颤着，那对大奶儿更是起伏得厉害，直蹭着男人那粗糙的手指。
　　不出半天的功夫，奉圣夫人往麓园求见楚太傅的消息也传到了小皇帝的耳边。
　　皇帝不由十分气恼地在殿中踱步。
　　妈妈做什么要带梁振的儿子去麓园？
　　难不成宫学里头的先生没有一个比得上楚太傅么？
　　若是楚太傅收了贺之鸿，那么他便会从宫学退出来……
　　原先便惹了妈妈不高兴，这会儿儿子也要带走了……
　　妈妈一定是恨朕了！
　　思及此，皇帝难过又委屈，只气恼地锤了锤一旁的小几，这时候礼郡王却过来了。
　　“皇兄，您找臣弟可是有什么事儿？”
　　才从宫学回来，赵溱原是准备去太后那儿请安后回王府的，没想到被自家皇兄召过来，男人不禁很是疑惑。
　　一想到姜姒如今躲着自己，原本他还打算借着贺之鸿在宫学见见她，如今是半点儿机会也没有了，皇帝不住颇为冷冽地道：“皇弟，你怎么这么不上进？方少傅已经呈了卷子过来……”
　　“卷子？皇兄我不是评了甲等么？”
　　“甲等？你瞧瞧你这字……配得上甲等？若不是郡王这个名头，只怕连个乙等都混不上……”说着，皇帝气势汹汹地甩了卷子过来。
　　眉头紧皱地看着掉下来的卷子，礼郡王有些措手不及，这，这……“皇兄，这宫娥看着好面熟，您怎么不给她画上衣裳？”
　　皇弟：ε=ε=ε=(?◇??)?我好像发现了什么秘密！
　　皇帝：?━=????(???????)闭嘴闭嘴！
　　亲爱的们～要过年了家里得打扫打扫什么的，带娃比较忙更得少了！亲们见谅么么哒

第80章 爹爹乱摸她的奶儿
　　本来，皇帝是想吓唬吓唬自己皇弟，再逼着他按着自己的吩咐去楚太傅那儿修习，却不想自己为姜妈妈作的画像竟然被不小心扫到了地上，一副还未成型，却瞧着像是半裸的美妇画卷就这么掉在了礼郡王跟前，男人忙急匆匆地把那画卷卷起来。
　　“你别乱看……朕只是照着画册临摹而已咳咳……”
　　“哦……”虽然礼郡王同皇帝差不了几岁，可到底是被太后娇宠着长大的孩子，到底稚气一些，也不晓得自家皇兄心里头打的什么主意，只十分迷糊地看着跟前站着，一脸凝肃的男人。
　　“皇兄，那您的意思是……”、
　　“你真是……不思进取！卷子写得这么差必定得多练练才是。”
　　闻言，礼郡王忙道：“皇兄所言甚是，臣弟今后必定刻苦练习，臣弟……”看着皇兄这副苦大仇深又恨铁不成钢的模样，礼郡王越发不安生了，怎么感觉皇兄管他跟管儿子似的？
　　“好了好了，光说有什么用……你过来，朕同你合计个事儿……”
　　顾宝凝羞羞臊臊地看着闭着眼睛在自己奶子上胡乱摩挲的男人，真是有些气恼，感觉自己这样要求他好像错了，只得支支吾吾地道：“爹，爹爹，你，你……把眼睛睁开好了，别乱摸～”其实男人折腾得那么麻烦，她都想自己给自己量算了，可是低头看着上面的刻度，小姑娘又有些看不懂，只十分别扭地推了推男人手。
　　不想男人却抓了抓她的奶儿，颇为正经地道：“宝儿，爹都说了，不看你的身子，怎么能够说话不算数呢？”
　　梁振也不知道是真傻还是假傻，就这么老实巴交地同自家女儿说着话儿，可是一边十分严肃正经地说着不能看女儿的身子，男人的大掌却并没有停下来，反而不停地揉着搓着女儿的大奶儿，反正他又没有看到……
　　被继父这般揉搓着，小姑娘的身子只不住娇娇颤动着，那对肥美的大奶儿更是十分夸张地起起伏伏，这实在太羞人了！
　　越想越害臊，顾宝凝只软软糯糯地对着男人轻声道：“爹爹～你，你把眼睛睁开～女儿不晓得，不晓得怎么看这个尺子～”
　　“是么？”
　　听到女儿这么说，男人更加兴奋了，不过为了不让自己显得过于急色，男人只得十分为难地睁开眼，可一对上女儿白花花的奶子，梁振便有些把持不住了，那根粗鸡巴更是竖得高高的，若是离得近一些只怕大屌都要戳到她的肚子了。
　　“你你帮我看看～爹爹～”刚才男人闭着眼睛还好些，现在就这么面对面站着，全裸地站在继父跟前，小姑娘只紧张得不住颤抖着，身子却又因为羞臊而不住往后缩，那对大奶儿也抖动得更加厉害了，那细嫩白皙的肌肤却带着淡淡的嫩粉色，真如一对儿大蜜柚一般，把男人看得口水都要出来了！
　　温热的鼻息喷洒在女儿的乳肉上，男人故意把脸贴得低低的，又稍稍托着她的腰背道：“乖宝儿，你别抖，你一抖，爹都看不准了……”

第81章 量完奶儿量小逼
　　“诶嗯～”本来现在这个样子不上不下的，顾宝凝已经很紧张了，现下继父那炽热的气息就这么喷洒在自己的胸乳上，小姑娘紧张得身子不住颤抖着，整个人都有些控制不住了，不止脸儿热热的，心跳得狂乱，底下那两瓣媚肉更是不住收缩张合，就好像之前爹爹说的那样，要吃男人的鸡巴似的！
　　这种感觉实在是太糟糕了，美人儿都觉得自己快要羞哭了！
　　“爹，爹爹～您好了没有～”羞耻不已地催促着男人，小姑娘觉得自己的声音都有些发颤。
　　低头看着女儿那肥美撩人的大奶儿，梁振觉得自己眼睛都有些发热了，鼻尖嗅到的是那香香软软，淡淡的少女体香带着柔柔的奶香味儿，男人只觉着自己快要醉死在女儿身上了不过被女儿这么催促，梁振却又觉着清醒了一些，只咳了咳颇为正经地道：“乖宝儿，你奶子别乱抖，让爹好好看着……”有些艰难地同女儿说着话，梁振觉得自己对着女儿真的很容易激动得把持不住。
　　不过这娇娇女抖得实在太厉害了，那对大奶儿白花花的一直晃一直晃，男人都被晃得心都乱了，好在屏风外边冰娘也在催促他，梁振只得托着女儿的大奶儿赶紧报了个数。
　　“爹爹额～”被继父托着奶儿，略显粗糙的手指不停地揉着搓着自己的乳肉，美人儿有些受不住，只得软软地抓着继父的手臂，娇娇地淫叫一声，可是很快地，她又觉着自己实在是太骚浪了，忙捂住了自己的唇儿，那娇小绵软的身子只得软软地倚在父亲怀里。
　　梁振觉得自己应该是颇有定力的那种人，毕竟妻子管他管得严，可这会儿对着这娇滴滴的乖乖女，男人却觉得自己恨不得立刻把她给吞进肚子里才好！
　　“爹，爹爹～不要摸了额～”被继父这般揉弄着奶儿，顾宝凝虽然觉着羞臊却也觉得舒服极了，身子更是颤抖得厉害，她虽然很想让男人别再乱摸了，可是身子却不听使唤，只贴着男人的身躯，舍不得起来。
　　心里头竟觉着被继父这般揉弄着奶儿好生舒坦！
　　这时候，在外边的冰娘已经把罩衣的尺寸改好了，听着里头窸窸窣窣的交谈声，小姑娘说话的时候夹杂着细微的娇吟声，那妇人只不住微微一笑，又故意道：“这位爷，劳烦您帮忙量一下您女儿的裆，我们好修一修亵裤的尺寸。”
　　“啊，好……”听到这话，梁振一时有些激动，虽然觉得有些不好意思，可想也不想便应下来了，顾宝凝却吓着了，只软软地勾着继父的脖子，怯怯地道：“爹爹～宝儿不要不要量那儿～好羞人宝儿不买亵裤了～”
　　却不想女儿这副模样反而勾得他魂都快丢了，男人顿了好一会儿才稳住了呼吸，不由扣紧了她的纤细腰肢，抓了一把女儿那肉乎乎粉嘟嘟的翘臀，“乖宝儿，你不买亵裤怎么成？不穿亵裤，这副样儿出个门都要被鸡巴给奸坏了！到时候小逼被奸肿了你找哪个说理去？”
　　半是威胁，半是哄骗地同女儿说着话儿，男人又直接抓着她的大腿，把软尺按到了她的腿心。
　　“啊呃～爹爹～”

第82章 把女儿摸尿了
　　顾宝凝也不晓得别人家到底是怎么量尺寸的，可现在这样实在是太奇怪了！
　　越想越害怕，美人儿只想并拢双腿，推开继父胡乱动作的手。
　　“爹，爹爹～你别这样额～”越想越害怕，男人才把手伸过来，想量她的裆，小姑娘只羞臊不已地推拒着，很想叫他别再乱来了。
　　“哎呀，乖宝儿，你这么害怕做什么呢？爹爹又不会欺负你……”见女儿这么抗拒，男人却丝毫也没有要停下来的意思，只小心地哄着她，面上带着笑，又掰着她那白皙粉嫩的大腿，不停地对着她道：“乖宝儿别怕，你腿夹得这么紧，爹怎么量你的逼啊不，是尺寸，尺寸！”
　　本来顾宝凝已经很害怕了，男人还这么说，真真是把她给吓坏了！
　　美人儿只不听地胡乱扭动着身子，很是委屈地挣扎着，“不，不要，不要这样～好，好羞人呐～”
　　这实在是太羞人了！小姑娘只觉得心惊胆战都不晓得该怎么办才好，只不听地摇头不断地推搡着男人。
　　而站在外头的冰娘听到里头的动静，不由觉着好笑，又故意刺激梁振道：“这位爷，您若是量不好……就让我们来吧……”
　　“我，我怎么会量不好呢？！”
　　本来见女儿这么抗拒，梁振是有点想放弃的，免得为了买几件衣裳把女儿给吓哭了，可是他这人却又最受不得激将，这会儿听着冰娘这么说，却有些嘴硬，更不希望旁人看到女儿那白花花的身子，男人又很是坚定地打算自己帮女儿量下身。
　　“你，你不要这样呜呜～”没想到继父竟然这么死脑筋，小姑娘简直又气又急，更是羞臊难当，可她现在又没办法逃走，只得软软地倚在墙边不停地央求着继父别乱来。
　　看着女儿眼儿红红的，小脸儿红扑扑的，泪珠儿要掉不掉的模样实在是太可爱了，男人不由越发兴奋，一时也忘记了自己是要干嘛的，只忍不住用手戳戳女儿的小穴。
　　“额～坏爹爹呜呜～”这会儿被男人这么一戳，小姑娘的身子只不住微微颤抖，紧接着那敏感的娇穴不住痉挛抽搐一阵收缩，顾宝凝说话的声音都带着哭腔了不一会儿，一阵暖热的液体就这么喷了出来几乎溅了男人一身，父女俩一时就这么呆立在了原地……
　　虽然姜姒忙得都没时间去帮女儿置办新衣裳了，只在书房里替儿子打点行囊要装上的书册，可到底顾宝凝是她亲生的，美妇自然担心她在御所的起居，于是一边叫人把自己挑出来书册带出去装好，一边让人先去替女儿整理被褥书册，等这边忙完了她再去女儿院里瞧瞧。
　　看着被自己搬空了将近三停的书柜，美妇不住叹息一声，这时候，贺之鸿却进来了。
　　“母亲，您这是怎么了？”
　　方才少傅已经将事情说了个大概，可男人觉着自己应该入不了楚太傅的眼，可是没想到一回府母亲便忙着给自己收拾行囊，只怕太傅已经答应这事儿了，男人不禁十分意外，又有些发酸，难不成那楚太傅有什么把柄在母亲手上，或者……
　　母亲同太傅旧年也有什么瓜葛？！
　　想到这儿，贺之鸿心里更不自在了。

第83章 鸿儿强吻母亲
　　“鸿儿，你回来了，母亲才从楚太傅那儿回来，忙着帮你收拾书册行囊，都来不及去宫学接你……”美妇却不晓得儿子在心里想的那些弯弯绕绕，现下一颗心都在为着他的前程计较，好容易得了贵人相助，自是十分欣喜一时之间也想不到那方面去，姜姒又笑着对他道：“鸿儿，你看看还有没有少的，母亲再帮你添上。”
　　闻言，贺之鸿只淡淡苦笑，又凑近前将她抵在墙边上。
　　“母亲的安排自然是极好的，连父亲都不敢违逆，儿子哪里敢多说什么？”
　　贺之鸿自然知道姜姒是关心自己为着自己好，可他一想到母亲这般言行瞧着关心自己的学业，比关心自己多，男人不禁有些失落，又不住叹息一声，扣住了她那纤细的腰肢，将脑袋搁在她肩头。
　　“母亲……”
　　“鸿儿……怎么了？你可是不喜欢母亲这般为你安排？”
　　虽然儿子没有明说，可姜姒还是感觉到他似乎是不高兴了，不禁有些不安，瞧着他这副模样，不禁有些心疼，自己好像把他逼得太紧了？
　　其实梁振挣下来的家业，还有这些年自己私藏的体己，只要儿子女儿省着点够一世的花销了，也不该这么逼着他才是。
　　思及此，美妇有些迟疑，有些犹豫，正想说些什么，男人却忽然贴住了她的唇儿，颇为霸道地含着她那娇艳的红唇亲吻。
　　“嗯唔～”忽而被儿子吻住，美妇有些意外，只想着躲开，又试图推开他，可是男人却不给她机会，反而按住了她的身子十分强势地需索着。
　　归根结底，还是因为自己太弱了，所以母亲才会这般殚精竭虑地替自己谋划，想到这儿，贺之鸿心里很是不甘，可又有一个声音提醒着自己，母亲兴许是只喜欢强大的男人，自己还不够强大，所以并不能得到母亲全部的爱，只要自己够强大了，有实力代替父亲保护好她，母亲一定会对自己刮目相看的，思及此，贺之鸿更加决心听母亲的好好念书了，不过在这之前，他还想从母亲身上讨些甜头。
　　“鸿儿额～你，你别乱来了～”好容易挨到儿子稍稍吐出自己的唇儿，男人的大掌却不停地抚弄着自己的身子，姜姒不免有些紧张，那娇小却又妖娆的身子不住娇颤着，“鸿儿呃～别，这样鸿儿～”
　　“不要哪样？母亲不是很喜欢鸿儿吗？那么顾着鸿儿，鸿儿只想好好报答母亲而已……”声音因为情欲升腾而变得低哑，男人不住十分动情地同她说着，手上的动作根本没有停下。

第84章 鸿儿吃奶汁，爹爹哄乖宝
　　姜姒觉着儿子自从开了荤真是特别急色，动不动便挨过来胡乱弄自己的身子，被儿子这般强势地吻着，美妇真真觉着羞恼极了，刚想推开他，男人却又越发紧地扣着她的身子，根本叫她动弹不得！
　　“不呃～”羞恼不已地挣扎着，美妇很想挣脱开来，可是她越是挣扎，男人却将她抱得更紧，大舌更是长驱直入，卷着她的舌尖不停地吮吸着她口中的甘甜津液，大掌又不住地摩挲着她的腰身，又有些急切地去扯她的裹胸裙。
　　有些不安地皱起眉头来，姜姒不由紧张得颤抖，很快地却又被儿子给吻得身子发软了。
　　艰难地喘息着，美妇只觉得自己的身子快要被弄坏似的，只得红着脸儿紧紧地抓着儿子的手臂，好容易挨到贺之鸿放开了自己的唇儿，姜姒那双水眸很是无辜地对着他。
　　“鸿儿你～”
　　“母亲，我知道我比不得父亲，但是你要相信我，只要你希望我去做什么，我都会去做，鸿儿只是希望母亲不要抛下鸿儿……”难受地伏在母亲那丰腴的前胸胡乱地蹭着，贺之鸿颇为委屈地说着，眼中满是期待与乞求。
　　“鸿儿～”对上儿子的目光，美妇很是心虚，很是无奈，因为她确实有利用儿子去谋家族前程的打算，在京中世家公子哪里得吃这般苦？
　　自己却偏偏要委屈他，越想越不安，姜姒越发觉着对不起他只得含着眼泪道：“母亲知道你辛苦，会在麓园陪着呃～”
　　可是她话还没说完，贺之鸿却已经迫不及待地含着她那粉嫩的乳尖，像个渴奶的孩子一般狠狠地吮吸起来。
　　“啊呃～鸿儿～”被年轻男人需索着，这个男人还是自己的儿子，身体的欢愉还有违背伦常的刺激已经叫她渐渐迷失了，姜姒的身子只不停轻颤着，一双玉臂环紧了儿子的肩头，不断地揉搓着。
　　“鸿儿～不，不要呃～”虽然她觉着这般身体很是兴奋，可又觉着有些羞耻，只不断颤抖着想要让儿子停下来，可是身子却不听使唤反而贴近了男人，她真的许久许久未曾感受到这种令人迷茫却又令人沉沦的快感了……
　　所以最后姜姒并没有推开儿子而是在抱紧了他的脑袋，挺着酥胸由着他吮吸自己的奶汁。
　　母亲甘甜的奶汁不断地涌出来，被自己吞咽进肚子里，贺之鸿只觉销魂蚀骨，恨不得能死在她身上才好，底下那根肉棒也缓缓抬了起来正抵在母亲的大腿上。
　　“宝儿，乖宝儿，心肝儿，你，你别哭了，你一哭爹就心慌，宝儿别哭爹求你了！再说了，那也不是尿……”坐在马车里看着哭的一抽一抽的女儿，梁振真的是心虚得不得了，自己也不知道是哪根筋抽抽了，竟然在外头对女儿乱来，方才还把她刺激得尿阴精了，一时间自己是懵了，女儿也气坏了，父女俩只得收拾一番之后让掌柜的打包了衣裳回府里，虽然掌柜的一副见怪不怪的模样，可看着女儿哭的这么委屈，他心里实在是太慌了！
　　“爹爹，你还说你还说呜呜～你还嫌我不够丢人么呜呜～”

第85章 在书房狠操母亲
　　本来顾宝凝已经快哭够了，偏生他又要提，小姑娘真是委屈得不行，又哭起来了。
　　“这不，不是，宝儿你听我说……”被女儿这么抱怨，梁振这会儿更是百口莫辩，都不晓得该怎么安抚她了，果真自己如同妻子说的那般确实是个没口齿的，可一想到妻子，男人更加不安生了，若是被娘子知道这事儿，自己少不得又要少层皮！
　　思及此，梁振又很是慌忙地对着女儿道：“乖宝儿，你这事可不能让旁人知晓……”
　　“我，我自然不会大嘴巴同旁人说去，坏爹爹！宝儿再也不理你了！”
　　眼看着马车到了后院，小姑娘也顾不得再说什么，只委屈巴巴地在侍女的搀扶下离开了。
　　看着女儿离去的背影，男人的内心却很是复杂，一时之间竟不知道该怎么办才好，脑海里却浮现着女儿赤身裸体地站在自己跟前那副娇憨可爱的模样，整个人更加迷醉了。
　　而书房里头，贺之鸿却还是不依不饶地缠着姜姒，这小年轻喝够了奶汁又抱着她奸穴，真真是要把她给折腾坏了！
　　“啊呃～”儿子那根粗大的肉棒不停地在自己的小穴里头进进出出，硕大浑圆的龟头不停地撞着她的宫口，美妇只满脸潮红地仰着脸儿捂着嘴儿隐忍着吟叫声，一对如水的媚眼更是滚着泪花颇为无奈地看着跟前的男人。
　　贺之鸿原本便觉着这般干着母亲的娇穴实在太销魂了，对上母亲那醉人的眼神，男人更觉销魂蚀骨，只掐紧了她那纤细的腰肢，将母亲一条修长的腿儿架在自己的肩头，按着她那挺翘的臀儿，狠狠地进出着。
　　“不，不要呃～不要了嗯～”倚在书柜边上，不停地娇颤着，被迫张开双腿由着儿子的肉棒不停地在自己的小逼里面进出，一阵又一阵令人沉醉的快感不停地包裹着自己，姜姒只觉着自己整个人好似要化了一般，实在是受不住这般，美妇只得抓紧了儿子的肩头，不停地对着他摇头，“鸿儿，鸿儿～你快，快停下呃～你父亲快，快回来了呃～若是，若是被你父亲发现了啊哈～可怎么好～”
　　她越是挣扎，越是劝说，贺之鸿却更是起了兴致，反而不停地揉弄着她的大奶儿，不断地吸吮着她那甘甜的乳汁，肉棍不停地冲刺着，几乎要把她给奸死过去一般！
　　尤其是听到母亲说父亲可能会过来，男人越发亢奋，简直停不下来了。
　　“母亲别害怕，若是父亲过来了儿子会主动承担责任，定不叫母亲您受委屈……”说着，男人又重重地往美妇的腿心撞，随着两人的动作，书柜里头的书更是剧烈地抖动着，这时候外头却传来了梁振的声音。
　　“娘子，我回来了……”那边哄不成女儿，梁振简直心虚得不行，便想着先过来看看娘子同儿子行囊收拾得如何了，男人是怎么也料想不到这会儿在书房里头自己儿子正在奸着自己的妻子！
　　听到梁振的声音，姜姒的脸一下子便白了，身子更是害怕得不住娇颤。

第86章 挤出儿子的大肉棒
　　贺之鸿也没想到父亲会这么早回来，不禁有些意外，不过心里头却觉得更加刺激了，竟然舍不得放开母亲，而是稍稍拉好她的衣裳，贴在她颈便暧昧不已地道：“母亲你且等等，我快出来了呃……”
　　“你，你别太过分啊呃～”原本以为丈夫回来了，儿子该收敛些才是，没想到他竟然这么跟自己说话，美妇真真是气坏了！
　　可是还没等她把话说完，儿子又狠狠地在自己的小逼里头进进出出，不停地奸着自己，只气得她脸都红了，那紧小的穴儿却不由自主地咬着儿子的大肉棒，并没有松开的意思！
　　“母亲……分明是你咬得紧嗯……”男人自然也明白母亲是生气了，可他并不打算停下来，又轻轻地咬着母亲的颈子，用嘴唇不停地抿着，挺着鸡巴狠狠地捣弄着那粉嫩的娇穴。
　　“不，不要这样～”实在受不住儿子这般操弄，姜姒只觉着自己快被折腾得透不过气了，那娇软的身子更是不住颤动着，那对肥美的大奶儿更是十分夸张地甩动着，发出暧昧不已的声响。
　　而在书房外头，见里头没有动静，外面也没有侍女守着，梁振不由皱起眉头来，难不成妻子已经回去了？
　　思及此，男人不由又唤了一声。
　　“娘子……”
　　“诶，诶～”其实这会儿姜姒根本不敢出声，生怕自己同儿子的丑事会叫丈夫发现，可是儿子实在是把她折腾得太狠了，她根本挣脱不开，随着肉棒狠狠地顶弄，美妇又不住娇呼出声，下意识应了外头丈夫的话。
　　这会儿听到里头的动静，梁振干脆走了进去。“娘子，你一个人在书房吗？”
　　现下听到父亲走进来的声音，贺之鸿也有些紧张，可现下正是紧要关头，他并不愿意就这么把母亲给放开，反而抓着她那挺翘的臀儿，狠狠地撞着她的腿心，只折腾得这美妇人差点儿透不过气来。
　　姜姒自然也听到了男人的脚步声，一时间紧张得心都快跳到嗓子眼儿了，这时候她也顾不得什么了，只得拢紧了衣裳，抿着唇儿，极力将儿子的肉棒给挤出来，这才心虚不已地奔了出去，并不敢再同儿子待在一处。
　　这书房隔成例外两间，他俩方才在里间书柜便苟合，这会儿姜姒逃了出来，隔着珠帘，梁振虽觉着妻子神色有些古怪却没有多想什么，而是好奇地问道：“娘子，鸿儿他可回来了？”

第87章 嘱咐娇妻多喂鸿儿吃奶
　　“夫君～你回来了～”这会儿才被儿子折腾了一阵，美妇自觉身娇体软，都有些走不动道儿了，不过为了不叫梁振看出来什么，姜姒还是稍稍平稳气息，让自己看起来正常一些。
　　“哦嗯……是，宝儿她，她没挑中衣裳只买了几件就回来了……”其实女儿根本来不及多挑一些衣裳便被自己折腾乱了，实在无法才回来的，不过男人实在是心虚得不行，都不敢叫妻子知道这些！
　　这会儿夫妻二人彼此都有心事，也都不想再这儿久留，姜姒只得寻了个由头先去找女儿了，梁振自己个儿更是心虚，便要先前院去，徒留贺之鸿一个待在书房里，男人并没有急着穿好自己的衣裳，而是不停地捻着母亲落在自己这儿的肚兜，心里头的嫉妒与酸涩越来越重了，他只要母亲，只希望母亲永远会是自己一个人的，可是想要做到这般却太难了！
　　从书房那里出来之后，其实姜姒身上也乱糟糟的，只得先洗洗身子再去寻女儿说话，好嘱咐她几句。
　　虽说美妇仍旧很排斥儿子对自己轻薄，动手动脚的，可是方才穴口都被儿子的肉棒给撑大了，这会儿骤然离了儿子的肉棍，却又觉着下身空落落的，好似少了什么似的，行动间更觉不自然得很。
　　所幸，为着修习，还有女儿去御所住宿的事，府里上下都忙得很，梁振他自己心虚，不敢去后宅找她，贺之鸿也没有再来，倒是相安无事地过了一夜。
　　第二天，姜姒便要先带着女儿去御所，再陪着儿子去麓园住上半个月。
　　好容易休假在家，婆娘儿女都要出去，但是显得他无所事事了，梁振不免觉着心里空落落的，倒是姜姒不停地嘱咐他。
　　“夫君，我在麓园进城出城麻烦，劳烦你多差人照看宝儿……”
　　“这是当然。”
　　孩子们还没过来，男人只一边被娇妻伺候着穿上衣裳，一边信誓旦旦地答应她的话，忽而又见侍女们都不在，只抓着姜姒的手儿道：“好娘子，我知道你是最顾着规矩的，可也莫要忘了看顾好鸿儿的身子，若是他想了，你须得记得喂他吃些奶汁。”
　　“夫君～”没想到丈夫竟然这么宠着儿子，美妇都有些不知所措了，只有些不安地抿了抿唇儿，若是要喂他奶汁少不得又要同儿子做那档子事，她真心不大愿意，不禁有些气恼，可又不敢表现出来。
　　瞧着娘子半天不肯答应自己，男人不禁有些不悦，“娘子，你怎么那么不心疼鸿儿呢？你……”
　　“好了好了，你莫要生气，我听你的便是～”生怕丈夫还要说出来些什么让人为难的话来，美妇只得答应他了。
　　收拾妥当之后，姜姒便带着一双儿女上马车了，顾宝凝昨日虽然被吓着了，可她也心思单纯，一早起来就忘了昨日那丢脸的事儿，便央着要陪大哥还有母亲一齐去麓园一趟，美妇原本还怕儿子会在马车上乱来，有女儿陪着倒也不怕，她便答应了，却不想才上马车小姑娘便趴在窗边看热闹，实在无法，自己只得跟儿子一起坐在正座上，其实她也想跟女儿坐到一边去的，可是她才想起身，儿子却偷偷按住了她的纤腰叫她动弹不得，脸色也微微发白。

第88章 当着妹妹的面摸母亲的大奶儿
　　脸色不大好地看着贺之鸿，姜姒很想叫他别乱来，又想挣扎开来，可是又怕动静闹大了，吓着女儿，美妇只得隐忍着抓了抓儿子的手臂。
　　瞧着母亲这副模样，贺之鸿只微微一笑，偷偷瞥了妹妹一眼便悄悄地在母亲脸上偷了个吻，一时间把美妇羞得脸都红了！
　　这不安分的小年轻！
　　有些羞恼地看着跟前的儿子，姜姒气得想推开他，却不想儿子的手又偷偷往上摸着母亲的背，另一只手竟借着宽大袖袍的遮掩揉上了母亲的奶子。
　　“呃～”忽而被儿子揉上自己的奶儿，美妇只觉羞臊极了，不由娇哼一声，身子微微颤抖。
　　忽地听到母亲的娇吟声，小姑娘不由朝她那儿看了看，“母亲，你怎么了？”
　　虽然顾宝凝曾经窥见过母亲同大哥交媾偷情，可她也想不到大哥竟然这么大胆，直接在马车上折腾母亲，小姑娘只很是奇怪地看着母亲。
　　这会儿美妇正抱着马车上备着的迎枕，奶头被儿子的手指夹着，女儿又在跟前坐着，姜姒只觉羞臊极了，可是又不敢叫她看出来什么，只得羞臊不已地摇摇头，脸色却一阵白一阵红。
　　“我，我没什么宝儿～”
　　“母亲她兴许是这两天帮着咱们收拾行李累着了，妹妹莫要太担心。”
　　面上带着笑糊弄着妹妹，男人从来气质出尘，可现下却干着十分淫乱的事儿，竟然当着妹妹的面揉着母亲的奶儿。
　　“嗯～是～”若是换做在平时，自己肯定是要发怒了，偏生女儿在跟前，出的还是这般丑事，美妇都觉着抬不起头来了，可是又没办法躲开他，未免叫女儿看出来破绽，她只得娇颤着点点头，难耐地抓紧了迎枕。
　　顾宝凝听到母亲这么说，竟也没疑心什么，又自顾自乐呵呵地看着外头的街景了。
　　见女儿转过头去，美妇这才觉着松了口气一般，可是很快地，她的脸色又不大好了，因为打消了女儿的疑心之后，贺之鸿却又更加肆无忌惮了竟拉着自己的手去摸他的裤裆！
　　满脸不悦地看着儿子，姜姒真真是气恼得不行，不想这时候，贺之鸿又贴到她耳边道：“母亲，昨日鸿儿还未泄出来着实难受的紧……母亲……”
　　“你……”听到儿子这么说，美妇真真是气坏了，可是他说的这么暧昧，姜姒不禁又想起了昨日自己同他在书房交媾的情形那娇艳的脸颊一下子变得红扑扑的，简直滚烫得厉害！
　　这实在是太羞耻了，可是当她的手隔着裤裆感受到儿子的热情之后，美妇却又觉着有些心荡神驰。
　　毕竟她已经有些年纪了，若是好命的都该做奶奶了，这小年轻对着自己居然还这么动情，一根大肉棒竖得这么高，那炽热的温度好似要灼烧到她心里头去了。
　　“你，你别胡来～”
　　这会儿姜姒的身子已经酥软了，可还是忍不住软软地同儿子说着话，希望他有些分寸，别胡来，但是贺之鸿似乎丝毫不在意，又重重地抓了一把她的大奶儿！

第89章 偷吃母亲的奶汁
　　毫无预兆地被儿子抓了把奶子，姜姒一时又羞又恼，这一爪子下来，奶汁都要被抓挤出来了，若换做是梁振干的，她必定要劈头盖脸一顿骂，偏生是他，美妇倒不好怎么骂，而且女儿又还在跟前，她只得皱起眉头颇为无奈地看着跟前的小年轻。
　　才抓了母亲的奶儿一把，乳尖立时喷了好些乳汁出来，黏糊糊地粘在自己手上，贺之鸿却仍旧面不改色，继续用那修长的指节不停地揉着母亲的大奶儿。
　　被儿子这般揉着摸着，姜姒之羞得身子微微娇颤，偏偏他还不肯停下来竟有催促自己去揉他的肉棒。
　　颇为无奈地看了儿子一眼，美妇简直有些自暴自弃地别过脸去，却又怕他不听话再乱来，只得照着他示意的不大情愿地揉着搓着儿子的大肉棒。
　　顾宝凝因为有心事，昨天夜里都睡得不怎么踏实，这会儿坐在马车上一颠一颠地看着风景，倒是迷迷糊糊地趴在车窗便睡过去了。
　　贺之鸿稍稍分神往顾宝凝那边瞧，自然发现她睡过去了，于是越发大胆地扯开了母亲的衣襟。
　　“鸿儿，你，你别乱来呃～”衣裳被这么一扯，那对肥美的大奶儿就这么露了出来，美妇真真是又羞又急很想推开这急色的小年轻，可是男人却不给她挣扎的机会，直接抓着她这对肥美丰盈的大奶儿将脸埋在她胸前十分饥渴地含着母亲的乳尖重重吮吸起来。
　　“呃～鸿儿啊哈～”不停地推着儿子的脑袋，美妇真真是气急了，可这一时半会儿竟也挣扎不开，随着儿子不停地吮吸舔舐，姜姒之觉着胸乳酥酥麻麻的，不一会儿整个人都软了，她只能绵软地贴在马车壁上不停地扭动着身子。
　　“别，别吸了呃～”
　　被儿子这般吮吸着乳尖，美妇觉着又销魂又羞臊，只难耐地仰着那明艳的小脸儿，希望儿子快些停下来，可是贺之鸿却似乎并没有放开她的打算，反而一边吃着姜姒乳尖喷出来的甘甜乳汁，一边十分热情地揉弄着她的身子，只刺激得她两条修长的腿儿不停地乱蹬着。
　　“鸿儿～宝儿，宝儿她还在，你别乱来呃～”
　　听见这话，贺之鸿非但没有停下来，反而越发用力地抓紧了美妇人的大奶儿，更是饥渴贪婪地像个渴奶的婴孩大口大口地吞咽着母亲乳尖喷出来的乳汁，面上更是满是沉醉之色。

第90章 用奶儿给儿子揉鸡巴
　　“皇兄，臣弟真的是没那个天赋，要不你换个人好不好？”
　　赵溱真的是越来越看不懂自己皇兄了，无缘无故就看起自己的课业来，还不停地数落自己，接着，又把他拎到麓园来拜师。
　　一想到接下来自己要在山上过着苦行僧一般的生活，男人便觉着很是沮丧，也不晓得自己是哪里触了皇兄的霉头才落得如此田地，原本听到皇兄的话，赵溱还想着赶紧寻个由头去母后那儿求救，可是皇帝却一下子看出了他的心思，直接把人给打包来这儿了。
　　楚太傅见着他们俩虽然很是惊讶，更是犹豫了一小会儿，又问了太后晓不晓得这事儿，毕竟少帝仍旧未亲政，朝中大事都是太后同宁王在商议，即便赵溱如今只是郡王，楚随誉却也不得不谨慎些，免得叫宁王疑心什么。
　　皇帝自然也明白楚太傅在担忧什么，只微微一笑道：“太傅大可放心，皇弟顽劣，母后一直嘱咐朕多多管教他，只是朕实在太忙了，这事儿只得拜托太傅……”
　　就在皇帝带着礼郡王上麓园的时候等着姜姒的时候，这美妇人却在马车上几乎被贺之鸿给折腾坏了，虽然这小年轻也没多做什么就是揉捏着她的大奶儿，吮吸着她的奶汁，可是一阵接着一阵令人羞臊却又销魂的快感几乎把她给淹没了。
　　“鸿儿你别乱来了～”被儿子折腾得香汗淋漓衣裳不整，美妇人只贴着车壁不停地娇喘着，这会儿她已经发现女儿睡着了，可是她却更加不安了，这会儿没人打搅也不晓得儿子会怎么折磨自己，果然，待男人顺够了奶汁之后，贺之鸿，又按着她的肩头，将自己那根粗大的孽根掏了出来，直挺挺的一大根，颇为淫靡地蹭着母亲的大奶儿。
　　“母亲，你帮鸿儿揉揉好么？”
　　这小年轻明明生得斯斯文文的，没想到竟然这么急色，美妇真真是快被他给气坏了，可偏偏不能多说什么，姜姒只得捧着自己的大奶儿，夹着儿子的大肉棒，慢慢儿揉起来。
　　“呃……母亲……”滚烫硬挺的大肉棒第一次被母亲那肥美的大奶儿这么夹着，男人只觉得销魂极了，又有些把持不住，只按着母亲的肩头，不停地喘息着。
　　“呃鸿儿～”面色潮红地看着站在自己眼前的儿子，姜姒自己也觉着羞臊极了，那双水一样的眸子更是充满了雾气。

第91章 鸿儿肉棒操奶，宝儿委屈巴巴
　　这般实在是太淫乱了！
　　自己竟然用奶子给儿子搓鸡巴，越想越羞臊，美妇只羞得脸儿绯红，身子更是不住微微发颤，可是当儿子那滚烫硬挺的大鸡巴在自己奶儿上磨着的时候，美妇却又觉着很是销魂，心儿更是怦怦乱跳个不停。
　　“母亲……你真美……”澄澈的眼眸直勾勾地盯着母亲的奶儿瞧，自己那根肉棍越发胀大了，若不是怕把这美妇人给操软了，男人真恨不得立刻插进她的小穴里边去。
　　“鸿儿～你别臊我了～”羞羞臊臊地看着儿子，姜姒只觉得脸儿滚烫得厉害，身子更是微微颤抖。
　　虽然这般实在太羞人了，可美妇又觉得受用得紧，竟舍不得放开儿子的大屌，而是捧着自己的大奶儿不停地用那肥美的乳肉搓着儿子的大鸡巴。
　　“母亲，母亲……”声音低哑地唤着跟前的美妇人，贺之鸿只觉销魂，又忍不住挺着大屌加快了磨蹭的速度。
　　“阿呃～别，别这样～”儿子的大屌不停地在自己的大奶儿上胡乱地蹭着，美妇只觉又羞又臊，随着男人挺动的动作，那硕大浑圆的龟头更是时不时蹭上她的下颌，实在是太羞耻了，伴随着强烈的羞耻感，一阵又一阵销魂的快感亦是包裹着她，姜姒不由深处小舌轻轻地舔着儿子的龟头。
　　男人不停顶弄，美妇的小舌便不断地划过他的大屌，看着这般淫靡的画面，贺之鸿更觉把持不住，不多时便收不住了，一股滚烫浓稠的精水就这么喷到了母亲的胸前脸上。
　　被儿子这般淫弄，美妇不由觉得羞耻极了，却又有些饥渴，竟捧着儿子的大屌，用手将儿子射出来的精水给刮起来，全吃进了自己肚子里，一点儿都没有浪费！
　　马车停下来的时候，顾宝凝这才被母亲叫醒，小姑娘迷迷糊糊地看着母亲同大哥，显然真的睡得死死的，都不晓得母亲方才同大哥苟合的事儿，只觉得母亲的发髻有些乱，又觉得马车里的气味好似甜香中带着腥味，不由微微皱起眉头来。
　　“宝儿，阿娘这就带着大哥读书去了，你要乖乖的啊……”依依不舍地看着女儿，一想到得有小半个月看不到女儿了，美妇不禁觉着有些难受。
　　“诶……”原本顾宝凝对往御所住宿一事颇为期待，可看着母亲这模样，她也有些不高兴了，不过一想到大哥同母亲不在家，自己同父亲在府里还是不大好，还是得在御所待着才行。
　　所以小姑娘还是乖巧地点点头，又迷迷蒙蒙地坐着马车往御所去了。
　　御所原是供公主郡主读书的地方，后来又添了伴读的贵女，白日里贵女同公主郡主们一齐上学，夜里后院三进的阁楼名为群芳阁便是供贵女夜宿或是午休的地方，能在这儿住下的贵女大多都是能进宫的，最次也是外命妇夫人，所以太后特地拨了嬷嬷女官调教着，规矩倒是大的很。
　　一开始顾宝凝觉着这里什么都新鲜看什么都有趣的很，可是待会儿却有些待不住了，都是什么时候进膳，什么时候沐浴梳洗，甚至连什么时候起身都要管着，平日里在将军府，她只需早起半个时辰便能收拾停当，可如今在群芳阁得早起一个时辰，洗漱完，简简单单用过早饭，便得在回廊背书给嬷嬷听，背熟了才能下楼去。
　　顾宝凝可是娇养长大的，哪里收得住这般磋磨，才坚持了两日，她便撑不住了，这天夜里饿了大半天，回了群芳阁她想赶紧吃些点心填填肚子，可是才吃了半个蟹粉酥，嬷嬷便过来把碟子端走了，可把她快气哭了。
　　“嬷嬷～我肚子实在饿得慌，求求您别拿走～”
　　“姑娘，您腰线都没瘦下来，如何便能不节食了？方才又不是没用晚膳，快去洗身子吧……”十分严厉地同这小姑娘说着话儿，嬷嬷便示意女官带着侍女把她给提溜到澡堂去了。
　　委屈巴巴地在浴池里泡澡，小姑娘的眼泪只不住往下淌。“我不想在这儿待下去了呜呜～”
　　“姑娘，你别哭别哭，才住两天你都哭了三回了……”见自家姑娘又哭哭啼啼的，芒种只得小心地安抚她，不由叹息一声，“姑娘，您若熬不下去，咱们同将军说一声回去吧？”
　　“回去……”一听到芒种说要回去，小姑娘更加不安生了，若是回去，只自己同父亲两个，他要是想欺负自己可怎么好？
　　可是在这儿待下去成天饿着也不是办法，越想越委屈，她的眼泪又要出来了。
　　这时候，外头传来了女官的声音：“顾小姐，梁将军说过来送衣裳首饰，您可起来了？”
　　老梁：女儿^O^爹爹探监阿不送衣裳来了～
　　宝儿：(╥╯﹏╰╥)?爹爹～女儿奶子都饿扁了～

第92章 继父太宠宝儿了
　　妻子同儿子一起往楚太傅那儿修习去了，女儿又不在家，一回到府里，男人只觉得心里空落落的，思来想去儿子有妻子照看他自然是不担心的，倒是女儿娇气，也不晓得在御所住不住得惯，所以梁振便借口送衣裳首饰过来看女儿了生怕她饿着，男人又让小厨房做了蟹粉酥，核桃酥同软酪，包了三包油纸包过来了。
　　原本因为前几日的事儿，顾宝凝对继父是怀有戒备之心的，可现下听到父亲过来了，在群芳阁受了大委屈的小姑娘洗完身子便在侍女的搀扶下过来。
　　自然了，梁振是没能直接到群芳阁的只在女官的安排下在一处轩馆等着女儿。
　　大约等了一刻钟，才见女儿过来，瞧着跟前娇娇小小，脸色不大好看的小人儿，男人只觉着她好似过得不好，忙上前轻轻搂着她。
　　“宝儿，你这是怎么了？怎么才住了两日爹爹怎么觉着你瘦了……是不是这儿的吃食不好？还是身上课业太多？”
　　“爹爹～”本来顾宝凝已经觉着自己委屈极了，现下男人还说了这么些戳心窝子的话，小姑娘一时又是感动，又是委屈，不由伏在男人怀里哭了起来。
　　“爹爹～宝儿，宝儿在这儿呜呜～只是有些不习惯而已呜呜～”
　　原本顾宝凝是想着一股脑把自己在这儿受得委屈全说出来，可是转念一想，继父的脾气大，性子急，现下阿娘又不在府里管束他，只怕继父的脾气一上来不好善后，小姑娘只得怯怯地道自己没事儿。
　　可是一边同继父说着话儿，小姑娘又嗅到了一阵香味儿，顾宝凝只抿了抿唇儿，摸摸眼泪朝桌上看去，只见桌案上竟然摆着三盘糕点，还飘着牛乳茶的香味儿，美人儿的注意力一下子全在吃食上了。
　　“爹爹，您还带了糕点过来么？”虽然刚才还委屈得不得了，可这会儿见有东西吃，顾宝凝一下子心思全在糕点上面了。
　　见女儿心情好似好些了，梁振这才觉着放心了些，又拉着她坐下来，把已经放凉了些掺了冰块的牛乳茶从自己的水囊里倒出来，又打开了一个油纸包，里头竟码了八个小小巧巧的螃蟹模样的蟹粉酥，小姑娘这会儿真真是笑逐颜开了。
　　“呀，是徐大娘做的蟹粉酥，是爹爹让大娘做的么？”
　　在群芳阁饿了这么久，真的把她给委屈坏了，没想到继父竟然带了这么多好吃的，顾宝凝一边乐呵呵地说着话儿，一边迫不及待地拿起一个蟹粉酥吃了起来。
　　“别急，别急，你慢点儿吃，乖宝儿，你先喝些牛乳茶，别等下冰块都化了，全吃进去冰水到肚子里，回头闹肚子……”
　　“嗯嗯……”继父从来都是宠着她的，可这会儿喝着牛乳茶，吃着蟹粉酥，小姑娘一时不由感慨起来，便是平日里阿娘都不曾这么惯着她，如今继父真真是把她当亲骨肉疼呢，偏生自己还不争气老是躲着他，想来若是自己大的亲爹爹还活着，还不能这么疼自己呢，思及此，美人儿又不住淌了眼泪。
　　“诶诶，宝儿，你怎么哭了？可是哪里不好了？”
　　顾大爹：(039-039)ノ)`-039)你是不是傻！他不过是想睡你！
　　宝儿：ヽ(*′з｀*)ノ大爹不准你这么说爹爹╯^╰
　　老梁：前夫哥啊不现在咱们辈分好像有点整不明白了？？

第93章 继父想亲热亲热，美妇关怀儿子
　　“没，没有不好～只是爹爹对我这么好，宝儿都不晓得说什么了～前些天宝儿还抱怨您，爹爹不生气吧？”
　　抽抽搭搭地看着跟前的男人，顾宝凝只觉着十分感动，都不晓得该说些什么了，泪珠儿却不住地往下掉。
　　“乖宝儿，不哭不哭，你要是在这儿呆的不舒坦，爹爹便把你接回去，好不好？”
　　见女儿这般委屈，男人实在心疼得很，不由伸手将她抱在怀里，不停地抚着她的背。
　　“这么小的丫头哪里能在外头受委屈呢？若是呆不惯，爹爹立刻带你回去好不好？”
　　“不成～这样，这样旁人会笑话我的，爹爹您别这么说～”有些羞臊地看着继父，小姑娘也确实想回去，可才待了两日便走了，这可怎么成？
　　所以小姑娘忙摇摇头，怯怯地对着继父道：“我可以，可以慢慢适应的，爹爹……”
　　“诶……”其实男人这会儿是有些气得，可是听到女儿这么说，低头对着她那娇艳的小脸儿，男人身上的火气倒是消减了，脑海里忽而又回忆起了先前同女儿独处的画面，梁振不由紧了紧怀里的美人儿。
　　“宝儿，乖宝儿，你怎么就生得这么乖呢……”
　　虽然这般做好像有点儿不厚道，但是男人还是忍不住低头用那俊朗刚毅的脸蹭了蹭女儿那细嫩的小脸儿。
　　“爹，爹爹～”被男人这般蹭着，小姑娘不由微微面红，又觉着心儿跳得厉害，总觉得有些不自在。
　　同继父凑的那么近，顾宝凝有些害怕，只想着往后躲一躲，不想男人轻轻地啄了啄她的嫩脸儿，声音十分低哑地道：“乖宝儿，你别动，让爹好好抱抱你。”
　　“鸿儿，你若是累了，便早些歇息吧，你瞧瞧你来这几日都没怎么歇过……”山上夜总是长一些，麓园这地方宽敞，楚太傅便让他们母子俩住到湖心的小宅子去了，夜里姜姒睡不着，便捏了珍珠圆子煮上一碗给儿子送去，却见他还在书房温习，不禁有些心疼。
　　“母亲……”贺之鸿虽然开蒙晚，但学什么都快，现下经过楚太傅指点自是越发进益，自然也越发刻苦了，不过这会儿见母亲过来了，男人忙放下书卷，走了过去。
　　“母亲，你怎么还去煮甜汤？别累着了才是……”
　　原本贺之鸿便十分敬爱自己母亲，这会儿见她这么晚了还亲手煮甜汤给自己吃，男人不禁有些不好意思，又怕山上夜间冷，忙把自己外裳脱下，想着给母亲披上，不想他才上前，美妇却有些不安地往后退，“鸿儿，你快吃去吧，母亲得回房去了。”
　　说完，美妇便要离开，男人见状却拉住了她。“母亲，你要去哪儿？”
　　亲爱的们(gt_lt)今天头痛了一天，没法多更么么哒

第94章 歇到爹爹房里去
　　“我，我该去歇息了～”忽而被儿子扣在怀里，美妇心里有些慌，不住红着脸儿同他说话，便想要挣开儿子，却不想男人将她扣得更紧了。
　　“母亲……”声音低哑地唤着母亲，贺之鸿根本不愿意放开她，只不停地蹭着美妇的身子，大掌往上扯开她的衣襟轻轻地抚弄着她那对肥美诱人的大奶儿。
　　“啊哈～鸿，鸿儿～鸿儿，你别这样～”被儿子这般抚弄着身子，美妇只觉又羞又臊，身子更是不住微微颤动，她是很想起来的，可是身子却绵绵软软的不听使唤，整个人又倚在了儿子的怀抱里，粉嫩的乳尖更是在这小年轻的刺激下滴出奶汁来了。
　　“母亲，你的奶汁又出来了……”
　　“鸿儿～”听到儿子这么说，美妇简直臊得没边了，脸儿更是红得不行，呼吸也变得急促了，还没等她伸手去捂住，贺之鸿已经把俊脸埋在她胸前，饥渴不已地吮吸起来了。
　　“啊哈～不，不要这样，不要呃～”儿子忽然又叼着她的乳尖不停地吮吸着，美妇简直快被臊坏了，更是不住扭动着身子，可是儿子实在把她抱得太紧了，根本叫她挣脱不开，姜姒只得不停地抓着揉着贺之鸿的头发，仰着那娇艳的脸儿不住喘息着，“别，别这样鸿儿呃～”
　　没想到会被继父吻住，小姑娘整个人都懵懵的，身子更是不住娇娇颤抖，生怕会被外边侯着的侍女听到什么动静，整个人都绷得有些紧，可是男人却并没有停下来的意思，反而不停地揉着女儿的背，不停地攫取着她口中香甜的津液。
　　梁振也觉着自己这般不妥当，怀里的女儿平日里便是娇得很，自己忽然来了这么一下，只怕会吓着她，可是男人便是舍不得放开这娇人儿，一边吻着女儿，一边闻着她身上香香软软的味道，男人只觉得自己都有些醉了。
　　被继父这般吻着，小姑娘又想起了被继父欺负过的事儿，不由害怕得身子发颤，这时候外头响起了女官的声音，梁振才终于稍稍放开了她。
　　“梁将军，群芳阁快下钥了，您该回了。”
　　“哦，好……”看着跟前的小姑娘，梁振自己都有些忘情了，竟然误了时辰，男人不禁有些不好意思，忙应着外头的女官，又低头帮女儿整理好发髻，衣裳，一边抚着女儿的脸儿，一边颇为温柔地对着她道：“乖宝儿，你在这儿一定要乖乖的，若是住不惯便请了个假回去住几日……”
　　“诶……听爹爹的……”也不晓得继父为什么突然会吻自己，是把自己当成母亲了么？
　　可是继父对自己是真的好，不像假心的，美人儿只十分乖觉地点点头没再多说什么了。
　　送走梁振之后，小姑娘又安分地在御所住了几日，也不晓得是不是那夜吃了冰的牛乳茶，或是在御所吃食不好，小姑娘来了葵水之后一直腹痛不止，让女医看了两回吃了药也不见好，实在无法，女官们只得替顾宝凝请了假，叫她先回梁府去调理身子。
　　这会儿梁振刚散朝回来，听到女儿因为来葵水肚子疼请假回府，整颗心都揪起来了，又见她也没绑头巾，又不戴围帽就想从马车上下来，忙上前将这娇娇女横抱在怀，又让她把脸埋在自己肩头。
　　“乖宝儿，别动，爹爹抱你……”
　　“爹爹～可使不得～从角门往后院还有十来进呢～”
　　“你都这般虚了，还想这些做什么？后院你娘又不在，乖宝儿，你歇到爹爹房里去……”说着，男人又脸色凝重地道：“去把府医叫到我房里来。”

第95章 女儿奶子疼，得一天揉几回
　　被继父十分宠溺地抱在怀里，顾宝凝觉着心头暖乎乎的，又觉着有些羞臊，可是继父又不准她下来，美人儿只软软地靠在男人怀里由着他把自己抱到了前院。
　　不多时，府医便过来了，毕竟是一直调理着自家姑娘身子的，府医把脉之后便开了药让侍女抓药去，又见小姑娘面颊红红的，府医又不住问道：“姑娘，可是哪里还不舒坦？”
　　“我我～大夫，我胸口那处，那儿有些痒，最近来葵水都会这般……”顾宝凝说的自然是自己的奶头痒，不过这话也太羞人了，说完，美人儿又羞羞臊臊地钻进了被窝里头。
　　梁振这人虽糙，可一听也晓得女儿在说什么，又怕小姑娘害臊，于是将府医拉到一边去。“大夫，您说我家宝儿这病……该怎么好？”
　　府医自是通晓千金科的，于是微微一笑对梁振道：“将军，宝儿小姐这病也不是什么难事儿，只是女孩家家到年纪了，长身子罢了，须得一日揉上几回，方能长好那对乳儿……”
　　“是说揉奶儿……啊不，我的意思是说让府里的丫鬟给她揉……”生怕被误会，梁振忙解释道。
　　“其实，小姐这病须得用男子阳刚之力来揉搓才有效用……不过小姐还未出阁，自是不能叫外男来……不若将军您亲自……试试？”
　　虽然他们说的很小声，可小姑娘还是探头探脑地听了半截，什么长身子，揉奶儿，听得她怪害臊的，这会儿把她听得心头都乱乱的！
　　待府医走了，美人儿这才稍稍掀开被子，看着朝自己走过来的继父。
　　“爹爹，宝儿的病是不是很不好？”
　　虽然很是羞臊，可小姑娘还是不住追问继父，心里头忐忑得很！
　　“乖宝儿，别害怕，你这病没事儿……府医只是叫多揉揉就好了，别怕啊……”其实自从那天看了女儿的身子之后，男人是很馋她的，只是她毕竟是自己的女儿，再禽兽也不能把主意打到她身上！
　　思及此，男人不由捂着心口别过脸去不敢多看她。
　　“是么，爹爹？”
　　满脸绯红地瞧着跟前的男人，小姑娘也是心虚得很，只是原先还没注意这会儿施针过后，肚子不疼了，奶儿倒是疼得厉害，美人儿不由委屈巴巴地皱起眉头来。
　　“怎么了？可是还不舒坦？”见女儿委委屈屈的小模样，男人一下子心疼起来了！
　　“是，是～奶儿又痒了～爹爹，宝儿好怕～宝儿是不是成坏姑娘了？”
　　方才还不觉得怎么现下听到府医说得揉奶儿，她又幻想起叫继父替自己揉奶子的情形，脸儿更是红得不得了！
　　“宝儿……你，你……你让爹瞧瞧……”虽然这般很不厚道，可是男人还是忍不住把这小人儿搂在了怀里。
　　“爹爹～就，就是奶头那儿好痒……”抿着唇儿，怯怯地看着跟前的男人，美人儿的眸子都快漾出水光来了。
　　看着跟前这般娇滴滴，好似水做的美人儿，男人的心一下子乱了，不由低头直勾勾地盯着女儿的胸前看。

第96章 一边揉奶儿，一边吃女儿的奶头
　　府医叫他给女儿揉奶子，梁振很是犹豫，觉着自己这般似乎不大妥当，可是看着女儿这副模样，男人却有些心动，呼吸也有些急促，将这娇娇女紧紧地扣住怀里，男人不由声音低哑地道：“奶儿痒？爹爹帮你揉揉？”
　　“诶～爹爹，您帮帮我～”听到继父说这话，小姑娘竟然一点儿也不害臊，反而十分主动地拉着男人的手，往自己胸前按。
　　又娇娇地同男人说着话儿。
　　听到女儿这么主动地邀请自己，旷了那么多天的男人整个人都晕乎乎的，不由大着胆儿解开了女儿的衣裳，伸手揉了揉顾宝凝那对白花花的大奶儿。
　　“啊呃～爹爹～”被继父这般揉着奶儿，小姑娘不由觉着舒爽极了，小脸儿变得越发红了，整个人只娇娇地贴在继父的怀抱里，微微颤抖着。
　　“爹爹～”软软地倚在继父怀里，顾宝凝觉着自己的身子都酥了，一双玉臂不由勾进紧了抱着自己的男人。“爹爹～”
　　“乖宝儿……乖宝儿……爹爹在帮你揉着呢……”温温柔柔地哄着怀里的美人儿，男人不由越发热情地揉搓起她的奶儿，大掌干脆把她的衣裳扯开，不停地贴着那粉粉嫩嫩的乳肉不断地揉着。
　　“啊呃～爹爹～”被继父这般揉搓着，小姑娘只觉面红心跳，心情没法平复下来，整个人好像不听自己使唤似的，只软软绵绵地依靠在男人的怀抱里。
　　看着怀里的娇人儿，听着她一声一声地唤着自己，男人实在忍不住内心的冲动，直接把脸埋在女儿胸前一手捏着她的乳尖，一边含着她的奶头，不停地吮吸捏弄起来。
　　“啊哈～爹，爹爹～”被继父这般吮吸撩拨，顾宝凝只觉着自己整个人好像要坏掉了似的，又觉得身子酥酥麻麻的，根本控制不住自己，不由娇娇颤抖着，双手不由越发勾紧了正含着自己奶儿吮吸的男人。
　　不停地吮着女儿的奶子，梁振只觉得自己激动得不行，底下那根大鸡儿也硬邦邦的竖起来了，若不是女儿来了葵水，只怕自己这会儿都要去脱她的裤子了，忽然发现自己竟然有这样可怕的想法，男人不由在心底骂自己，又有些慌张地想抬起头来，不想这娇人儿却按紧了他的脑袋，男人不禁有些不解地看着她。
　　“爹，爹爹～宝儿喜欢，喜欢您这样呃～”软软糯糯地同继父说着话儿，小姑娘觉着快羞坏了，身子也不住颤抖着，男人听到她这么说却越发激动了，只越发卖力地吮着她的奶儿。
　　“啊呃～爹爹～”
　　原本梁振是想揉几下便放开女儿的，却不想有些收不住了，不止揉了女儿的奶子，男人还含着她那粉嫩的乳尖吮了好一会儿，只把她折腾得身子软得起不来了，男人这才稍稍放开她。
　　抱紧了怀里娇弱可怜的小姑娘，男人不住声音低哑地问道：“现下好些了么？”
　　“我，我好些了，爹爹～”
　　“嗯……”她是舒坦了，自己可有些受不了，难受地揉了揉自己的大鸡巴，梁振只觉得难受极了。
　　“怎么了，爹爹？”

第97章 帮爹爹揉鸡儿
　　好容易觉着身子舒坦了一些，小姑娘只不住娇喘着，柳眉微蹙地看着跟前的男人不禁有些疑惑，不过很快地，她也发现了男人的异状，总觉着下身处有根硬邦邦的棍子抵着自己，待想到是什么之后，顾宝凝不禁有些慌乱。
　　“乖宝儿……你别乱动，让爹爹好好抱抱你，乖宝儿……”梁振这个人是真糙，不会说什么哄人的话，这会儿对着衣裳不整的女儿，都有些收不住了，下身那根大肉棒更是竖得高高的，怀里的娇娇女再这么一扭，真真是把他勾得魂都要丢了！
　　他可不敢保证女儿再这么乱扭下去，自己会不会乱来，梁振只得叹息一声，轻轻地抚着女儿的背，叫她别乱动。
　　“诶～”软软地应了继父一声，顾宝凝也察觉到了男人的异状，脸儿热热的，心儿更是怦怦乱跳个不停！
　　她也觉着很不对劲，想从继父身上下来，可是男人却更加紧地抱住了她！
　　“爹爹～呃～”她刚想问男人是怎么了，继父却又捧着她的脸儿，低头含着她的唇瓣重重地吮吸起来。
　　女儿的嫩唇好似花瓣一般柔软，梁振只觉着自己越陷越深，整个人都有些迷醉了，只十分强势地扣住女儿的纤细腰肢，饥渴不已地攫取着她口中甘甜的津液。
　　被继父这般吻着，小姑娘心头更是乱乱的，只羞臊不已地闭着眼睛，都不敢看跟前的男人，那娇小的身子也不住微微颤抖着。
　　男人自然感觉到了女儿的羞涩同害怕，却忍不住一边吻着怀里的娇人儿，一边扣住她的身子，抚弄着她的腰背，又拉着她的小手儿按在自己的肉棒上。
　　原本顾宝凝还有些迷糊，可这会儿真的是感受到男人带给自己的压迫，不禁害怕得想把手缩回来，可是男人却不给她这个机会，反而抓紧了小姑娘的手儿，声音低哑地贴着她的唇儿道：“乖宝儿，你帮爹爹揉揉好不好？”
　　“爹爹～”软软糯糯地喊着男人，顾宝凝其实是想让他停下来的，可是当她的手儿握住男人那粗壮滚烫的大肉棒的时候，她却有些犹豫了。
　　“乖孩子……”见她没有反抗自己，男人不住微微一笑，又不停地啄着女儿的红唇，一边教这女儿套弄自己的肉棒。
　　“乖宝儿，爹爹教你，要这样……”
　　“呃～”细嫩的手儿被迫握着男人的大鸡巴，还要学着怎么帮继父揉弄这根肉棒，小姑娘简直被吓坏了，眼睛却又忍不住悄悄瞥着男人的下身。
　　那样粗长硕大的一根，实在是太吓人了，美人儿只觉着自己好像没办法自然地呼吸了，只抿着唇儿，微微颤抖着，有一次想把手给缩回来，男人却轻轻咬着她的唇儿。
　　“乖宝儿别怕，爹爹只是兴奋……喜欢宝儿弄爹爹的鸡巴……”
　　“爹，爹爹，您别说了、好吓人呐～”原本小姑娘便是又羞又怕，这会儿更是吓得不住哆嗦了，小脸儿一时白，一时红，可怜巴巴的，倒是叫人觉着越发爱了。

第98章 被爹爹的鸡儿顶着大腿，被儿子的肉棒插到
　　“乖宝儿，别怕……爹爹是喜欢你才这般……别怕……”怀里的娇人儿娇气又可爱，她明明没有多说什么多做什么，男人却觉得自己快要被她勾引坏了，那根被女儿握住的大肉棒竖得高高的，雄赳赳气昂昂的一大根，真恨不得立刻把她扑倒在身下，狠狠地入她的小逼才好！
　　“爹爹～”听到男人这么说，小姑娘心里头更慌了，可是小手却有些不听自己使唤，软软地继续搭在男人的肉棒上，明明知道自己这样不好，好像是骚浪的小姑娘才会握着男人的鸡儿胡乱揉弄，可是继父的鸡儿硬邦邦的，又粗又长，又滑滑的，实在有趣的很，她只微微撅着唇儿，好似把玩小玩具似的不停地搓揉着这一大根大鸡巴。
　　“嗯……对，就是这样……乖宝儿，真乖……”见女儿这么乖巧。
　　男人不禁十分兴奋，一边哄着她一边不停地抚弄着女儿的身子，呼吸亦是十分急促。
　　“爹爹呃～”毕竟是没怎么经过事儿的小姑娘，手里还抓着继父的大鸡儿，男人却不停地撩拨着她，真真是快要把她给折腾坏了，美人儿只不住羞羞臊臊地娇颤着，又想着躲开男人，可是她越想躲着，男人却越不愿意放开她，反而捏着她的下颌，不停地吻着她又有些受不住，将这娇娇女推倒在自己身下，不停地顶着她的大腿。
　　“宝儿，乖宝儿～爹爹有些受不住了……”毕竟女儿来葵水他也不敢太乱来，只得按着身下的美人儿，粗喘着不停地挺着根大鸡巴一下又一下撞着顶着小姑娘。
　　“别，别这样～爹爹呃～”顾宝凝这会儿简直臊得不行，又被继父这样折腾简直要羞坏了，美人儿只抱着男人的背不停胡乱扭动着，可是男人却已经把持不住了，把她抓得紧紧的，大鸡儿不停地乱戳着她的大腿。
　　“宝儿，宝儿，你让爹好好疼疼你……”
　　“不，不要～不要揉奶儿了呃～”
　　将军府里，梁振正抱着女儿乱拱着，在麓园里头，姜姒却又被儿子扒了衣裳按在桌案上操穴，跪在桌面上，两腿腿儿被迫大开，翘臀撅得高高的，儿子那根粗长的大肉棒不停地在自己的小逼里头进进出出，真真是要把她给弄坏了一般！
　　“鸿儿，你，你别弄了呃～母亲受不住～”难耐地抓着一旁的纸镇，美妇那妖娆的身子不停地随着儿子插穴的动作胡乱颤动着。
　　“母亲呃……你别乱动……鸿儿很快好的……”按着母亲那白皙细嫩的背，低头看着自己那根粗长的大肉棒不停地在母亲的小逼里头进进出出，贺之鸿之觉得快活极了，又觉得自己的魂儿都要被母亲勾走了似的，只不停地在她的娇穴里头胡乱冲撞着。
　　硕大浑圆的龟头一下又一下重重地撞着美妇的子宫口，姜姒之不住娇吟着，那对肥美的大奶儿更是不停地随着儿子插穴的动作不断地甩动着，不多时那乳白的奶汁便随着奶儿甩动的动作喷了出来。

第99章 儿子浓精灌穴，未婚夫的邀约
　　“母亲……”肉棒不停地在母亲的小穴里头抽插，贺之鸿又看到母亲的奶汁淌了出来，男人不由觉着更加馋了，干脆把搂着她的腰把这美妇人给抱在在怀里，一边揉着她的大奶儿，一边十分卖力地抽送着肉棒。
　　“啊呃～鸿，鸿儿～”被儿子这般揉弄着，姜姒只不住娇吟，身子更是颤抖得厉害，随着儿子肉棒不停地顶弄，大掌不断地揉搓，两只奶儿更是喷出来好些乳白的汁液，美妇人简直羞坏了，可是她还没来得及害臊，儿子却又将她翻转过来，低头含着她的乳尖重重地吮吸起来。
　　“不，不要呃～”两只肥美的大奶儿被儿子不停地舔舐揉弄，美妇只觉得胸前酥酥麻麻的，真真是要被折腾坏了一般，可是她才想推开这小年轻，却又被插软了身子，根本没办法推开他，倚在儿子肩头不停地喘息着，姜姒只得抱紧了儿子的脑袋。
　　见母亲没那么抗拒自己了，贺之鸿不由更加卖力地抽插起来。
　　“啊呃～鸿，鸿儿～鸿儿～”被儿子这般需索着，姜姒只觉得脑子里乱纷纷的，心头也乱乱的，都不晓得该怎么办才好了，只得随着男人不停抽插的动作，胡乱地扭动着身子。
　　滚烫灼热的大肉棒不停地抽送，一下又一下重重地撞着她的宫口，美妇那娇小的身子只不住颤动着，两瓣媚肉更是不停地收缩痉挛，一边吐着淫靡的汁水，一边紧紧地咬着男人的大鸡巴，好像离不得这小年轻似的。
　　坚挺灼热的大肉棒被母亲的小穴咬得紧紧的，贺之鸿只觉得快活极了，不禁狠狠捣弄了百来下，终于射了一泡浓稠的精水在母亲的小逼里头。
　　“呃～鸿儿～”儿子的肉棒不停地顶着她的子宫口，姜姒只觉得自己的身子好像快要被操坏了似的，这会儿滚烫灼热的阳精灌了她一肚子，美妇更是不住娇娇颤抖着，整个人绵绵软软地贴在了儿子的怀抱里，美眸泛着泪光，美妇都有些喘不过气来了！
　　“母亲，母亲……喜欢鸿儿这般么？”
　　万分依恋地看着怀里的美妇人，才射过浓精，贺之鸿脸上满是慵懒的神色，只不住贴着姜姒不停地蹭着她的脸儿。
　　“鸿儿我～喜喜欢呃～”
　　接下来的日子，儿子更是入了魔似的，只要两个人有机会独处，他便拉着自己交媾，真真是要把她给折磨坏了，姜姒虽然想拒绝他，可是每次儿子一凑上来，她整个人都乱了，还谈什么把持不把持得住呢？
　　真真是冤孽！
　　姜姒在麓园被儿子奸着，顾宝凝也好不到哪儿去，虽说吃过药肚子也不疼了，葵水也走了，她很想回御所念书去，可是继父却担心她的身子不叫她再回去御所住，又替她请多了几天假，真真是要把她给闷坏了，这时候立夏却笑嘻嘻地过来了。
　　“姑娘，姑娘，叶公子他让人带了书信给你……”
　　“是修德哥哥么？他写了书信给我？”
　　小姑娘正闷着听到未婚夫写信给自己不由乐了起来，打开信封，上头写着让自己出去同他游湖，小姑娘不禁有些雀跃。
　　“姑娘，上头写了什么了？”

第100章 继父疼惜娇女，美妇心下不安
　　立夏见自家姑娘那么高兴，不由十分好奇地看着她。
　　“是……是修德哥哥让我出去陪陪他……”说着，小姑娘有些警惕地看了看四周，这才小声地道：“你陪我去见见爹爹，咱们就说是若凝同语凝约我一起出去游湖……”
　　“这……不大好吧？”
　　虽然自家姑娘先前也时常同准姑爷一齐出去玩耍，倒也未曾出过什么事儿，可是立夏还是有些着急，生怕自家姑娘会吃亏。
　　虽说是未婚夫妻，可到底是未曾拜过堂的，若是出了什么事，还不把将军同夫人气坏了？
　　“哎呀，你就配合些嘛，难不成修德哥哥还会欺负我不成？”
　　那日被继父喷了一大腿的精水之后，美人儿总觉着很是羞臊，人也很不安，而且待在府里爹爹还会寻由头来摸她的奶儿，越想越不安，她都不敢在府里待着了！
　　于是主仆俩就这么过去给梁振请安，顺便提了要出去游湖的事儿。
　　听到女儿要同顾家的姑娘们一齐去游湖，男人一时也没怀疑什么，还从匣子里拿了两张银票还有一袋碎银子出来。
　　看着继父像藏宝贝似的将银钱交给自己，小姑娘不由笑着道：“呀，爹爹，您怎么藏了这么多银子……”
　　“小声些……”见女儿这么开心，男人自然也是高兴的，不过他这银钱可是瞒着姜姒偷偷藏的，可不敢叫旁人知晓！
　　“这些可是爹爹瞒着你阿娘藏的私房钱，你可得乖乖的，不许告诉你阿娘，晓得么？”
　　继父那样高高壮壮的一个人，竟然这么怕母亲，顾宝凝不由觉着十分好笑，可也不敢多说什么惹继父生气，不由捂着嘴儿不住点头，好一会儿才笑着道：“女儿晓得！谢谢爹爹～”
　　“诶……”看着继女这副娇憨可爱的模样，男人实在是动心得很，可他也看得出来，那天自己性急了些，把这娇娇女给惊着了，梁振只得轻轻地吻了吻她的脸儿，在她耳边道：“早些回来，别玩太晚了，晓得么？”
　　忽然被继父吻了脸儿，小姑娘一时懵懵的，整个人都僵住了，不过好一会儿她才缓过来，只抿着唇儿不住点头，有些不安地捂着心口，这才退了出去。
　　相较于女儿的不安惶惑，姜姒她自己个儿也好不到哪里去，除却儿子被楚随誉喊去修学的那一二个时辰，儿子都会拉着她亲热，实在是太羞人了，而且儿子天生聪颖，每日这般闹，课业也未曾退步，美妇都有些疑心到底是楚太傅太会教学生，还是先前这小年轻时故意诓自己的？
　　虽然心里有些怨气，可姜姒也心疼儿子夜里睡两个时辰，白天又要认真念书，现下天气又有些热，她便用桑葚汁做了些冰饮，想着午后炎热，好给他败败火，没想到儿子从楚先生处回来并没有在书房里看书，见凉亭里竹帘都放着，心想他应是在里头，美妇又端着冰饮过去了。
　　“鸿儿……”轻轻撩起竹帘，看着石桌上静静放着书本，美妇不由皱起眉头来，把冰饮放下，在四周张望，姜姒这才发现儿子好似在凉亭边上泅水，不由走到栏杆边上对着水里的小年轻道：“鸿儿，这么大的日头，你在湖里做什么？快起来～”

第101章 在水中揉搓儿子肉棒，宝凝赴约疑云
　　“母亲……”看书看得有些累了，贺之鸿于是把外裳解开在背阴处泅水，这会儿见母亲来了，男人不住唤着她，又看着整擦着汗水的母亲道：“母亲，你也下来吧……”
　　“这怎么成？你别胡闹了鸿儿，快上来吃些桑葚汁，冰镇过的，凉快些呃～”可还没等她把话说完，贺之鸿却已经伸手把她拽到了水里。
　　“你，你快放开，放开我～”被儿子拽到水里，美妇简直吓了一跳，忙不停地挣扎起来，可是她并不通水性，儿子又把她给抱得紧紧的，美妇哪里挣扎得开？
　　不多时便被这小年轻勾在怀里胡乱地揉搓着，真真是快把她给急坏了！
　　“鸿儿你呃……”
　　美妇还想挣扎，可男人却不给她这个机会一边捧着她的脸儿，一边含着母亲的红唇不停地吮吸起来。
　　“嗯唔～”居然在外头被儿子这般戏弄，姜姒不由羞得满脸通红，只不停地拍打着儿子的肩头，可是她越是挣扎越是慌张，男人却更加兴奋，反而把她抱得紧紧的，一边吻着这美妇人，一边亢奋不已地揉搓着她的身子。
　　在水面下，男人那根粗长的大肉棒已经悄悄挺了起来正热情地戳着美妇的大腿，吓得她脸色微变。
　　贺之鸿却又拉着她的手覆在自己的肉棒上。
　　“母亲，你帮鸿儿揉一揉好不好？”
　　不停地对着母亲撒娇，男人很是暧昧地看着她，对上儿子那灼热的眸光，姜姒紧张得心都要跳到嗓子眼了！
　　“鸿儿，你……你别这样～咱们还在外面呃～”
　　姜姒还没把话说完，贺之鸿又狠狠地吻着她，实在无法，美妇也不敢再胡乱挣扎，只紧紧地贴着儿子的身体，倚在他的怀抱了，软软地娇颤着，伸手握着儿子的肉棒抚弄着。
　　“母亲呃……”随着母亲上下套弄的动作，贺之鸿只觉一阵销魂的快感不停自下身传来，忍不住闷哼着，那张俊逸的脸更是不停地蹭着母亲那绯红不已的脸儿。
　　顾宝凝从继父那儿出来之后，便乐呵呵地上了马车，不多时便到了南湖，才到湖边便瞧见叶家的画舫靠过来，小姑娘不禁有些面红地捏着手帕在立夏的搀扶下上了画舫。
　　才刚上去，叶修德便迎了上来，美人儿不由带着有些腼腆的笑朝男人凑了过去，软软娇娇地唤着男人道：“修德哥哥～”
　　“宝儿妹妹，你来了……”看着跟前的小姑娘，男人自是十分高兴，可是一想到最近的麻烦事儿，叶修德心里却有些惆怅，不过还是先带她到一边的茶室坐坐。
　　这茶室布置的颇为雅致，顾宝凝虽不懂许多，却也觉得新奇地很，临窗又可以看到湖面的景色，美人儿不禁对着男人道：“要是能把若凝同语凝姐姐也叫来就好了，她们会吟诗作对，我都不会～”
　　“宝凝……”忽然听到顾宝凝提起顾若凝的名字，男人脸色微变，有些难看。“你怎么突然想到她们了？”
　　“怎么了？不能叫上其他人来么？”抿了口男人递过来的茶水，见叶修德脸色不大好，美人儿不禁有些好奇。

第102章 想要把宝凝奸怀孕
　　“咱们几个不是时常在一起玩耍么？”
　　叶家同顾家是世交，小时候他们几个小孩子都常常在一起玩的，顾宝凝同他的婚约更是顾侯同叶侯亲自定下来的，虽然已经有了婚约但是他们还是很守规矩的，不敢乱来。
　　不过想到这儿，顾宝凝不禁又想起了自己同继父之间过分亲密的事儿，不由有些许不安。
　　小姑娘也不知道自己是怎么了，总觉得口干得厉害，又喝了杯茶水，有些不自然地看着跟前的男人。
　　叶修德看着她脸颊绯红的模样，不住凑过去，将这美人儿轻轻地搂在怀里。“宝儿妹妹……”
　　“修德哥哥～”忽而被叶修德抱住，小姑娘有些羞臊，只怯怯地唤了男人一声，正想问他是怎么了，男人却又用那俊逸的脸蹭着这美人儿的小脸儿。
　　“修……”
　　“宝儿，做我的女人好不好？”
　　深深地嗅着这小姑娘身上那馨香诱人的味道，男人实在忍不住了，他本来是想着尊重她，待成婚才同她圆房，可现在，他却不得不这么做。
　　“修德哥哥，你，你别这样～”虽然顾宝凝现在还是小处子，可是这几日被继父不停地撩拨，她也大概明白男人是要对自己做什么，不禁有些紧张，有些害怕，心中惶惑不安，都不知道该怎么办才好，美人儿试图推开他，男人却将她勾得更紧了！
　　“宝儿，我们都是有婚约的人，你这么害怕我做什么？”
　　方才男人已经在这小姑娘的茶水里放了媚药，现下瞧她身娇体软的模样，应是发作了，叶修德不住伸手去揉搓她的身子。
　　“不，不能～我们不能，你别这样求你～”
　　其实叶修德总觉着这小姑娘单纯得很，嫁给自己，往后自己三妻四妾她也是不难哄的，自己没必要这么着急，可是现在若凝已经怀了自己的孩子，自己必须把若凝娶进门，大不了依着婚约宝凝是嫡妻，若凝是平妻，她们姐妹几个感情一直很好，宝凝必然不会在意，可奉圣夫人却不好惹，所以叶修德这才想了这么一个计策，想着把顾宝凝的肚子也弄大了，自己才好把她们姐妹两个迎娶进门。
　　顾宝凝却不晓得男人在盘算着什么，只觉着这般实在太羞人了，不禁紧张得想要推开他，可是浑身上下却一点儿力气也没有，只得由着男人将自己按在蒲团上揉搓。
　　“不，不要～修德哥哥～”
　　“鸿儿，鸿儿～你别弄了呃～”原本美妇只以为儿子只是想玩玩闹闹而已，待要够了便算了，没想到他竟然还把肉棒掏了出来，就这么戳着自己的腿心，真真是把她给吓坏了！
　　“你别这样鸿儿～”
　　“母亲……鸿儿想要你……母亲……”虽然怀里的美妇人挣扎得厉害，可是贺之鸿自己也快憋坏了，根本舍不得放开她，只热情不已地抱着怀里的美妇人，将她一条腿环在自己腰间，一边扶着她，一边挺着自己那粗大的肉棒狠狠地戳刺着美妇的娇穴。
　　“啊哈～不，不要，不要呃～”

第104章 在水中奸母亲，继父发现宝儿私会外男
　　儿子那粗长的大肉棒不停地在自己的小穴里头进进出出，姜姒只觉着自己好似快要被折腾坏了似的，身子更是不住娇颤着，她水性又不好根本不敢胡乱挣扎，只得抱紧了跟前的男人。
　　“母亲……你嘴上总说不要不要，小逼却总是把儿子的肉棒夹得紧紧的……呃……”故意说着令母亲羞臊的话，男人又扣着这美妇人的纤细腰肢，狠狠往她的小穴里头顶弄。
　　“呃～鸿，鸿儿～你别这般我，我～受不住啊哈～”原本儿子的肉棒已是粗粗长长的一大根时常要把她给折腾坏了，这会儿又是在水中，更是叫她羞臊惧怕，美妇几乎要被他给折腾哭了。
　　可是这美妇人越害怕越羞臊，越想哭，男人看着却越发兴奋，根本不想停下来，只将她抱得紧紧的，不停地戳刺着她的娇穴，那硕大浑圆的龟头更是不停地顶着美妇的宫口，真是恨不得这一根大鸡巴能够长在母亲的小穴里头才好！
　　被儿子这般操着小逼，姜姒只觉着整个人羞得都抬不起头来了，又被贺之鸿按着抽插了百来下，男人终于射出来了一大泡暖热的精水，儿子那又浓稠又滚烫的精水就这么往自己的子宫里头灌，只刺激得这美妇人不住颤抖着。
　　从书房里出来，梁振又觉着府里空荡荡的，实在无趣得很，女儿才离开了两刻钟不到，自己已经开始想她了，思及此，男人又想着去外头看看女儿，可是又怕她嫌自己啰嗦。
　　这会儿芒种却一脸紧张地从廊下走过，梁振立马留意到她了，见她紧紧张张地端着个装了了水的铜盆，上头还飘着一些纸灰，男人不由皱起眉头来，喝住她：“你这是做什么？！”
　　“将，将军～”平日里叶公子让人带来的书信，姑娘都会叫立夏帮忙烧了的，今天立夏出去了，便换了她做，芒种也不知道自己怎么回事，一紧张就跑到前院来了，这会儿被将军这么一喝，魂儿都要飞了，一时间铜盆也端不住了，小姑娘只颤抖着跪了下来。
　　“将，将军，我，我没什么，我～我什么都不知道，将军饶命！”
　　“你那么紧张做什么？难不成这东西有什么猫腻？”
　　虽然梁振这人没什么城府，可在军中机要密函看过之后便要烧毁这事他没少干，这会儿见那倒出来的水中掺着纸灰，男人不由变了脸色，“是不是姓叶的又写书信给宝儿了？！”
　　将军府里，梁振正审着芒种，画舫里头顾宝凝简直叫天天不应，叫地地不灵。
　　自己也不晓得怎么回事，竟然身子疲软得很，而修德哥哥却跟变了个人似的，只抱着她胡乱揉搓真是把她给吓坏了！
　　“求求你，你不要不要这般～我，我们还未成亲，我们～”
　　“未成亲又如何？宝儿妹妹，你不是喜欢我么？难不成平日里的喜欢都是假的？”
　　叶修德表面看上去斯斯文文，其实近年来便偷偷在府里收了几个婢女做通房。
　　现在这小姑娘实在是太过单纯幼稚，又不如若凝体贴温柔，男人这才哄了若凝上床，如今这等美色在怀，叶修德哪里舍得放了她？
　　自是要好好操弄一番才是。
　　对着化身饿狼一般急色的叶修德，顾宝凝却吓得大哭不止，不知道为什么，她现下看着这个男人实在害怕得很，只得咬紧牙关拼命挣扎，正在僵持不下的时候，茶室的门却忽然被打开了！

第105章 宝儿小逼好痒
　　“爹，爹爹～”顾宝凝原被叶修德吓得脸色发白，身子更是不住颤抖着，生怕自己会在被这男人给奸了，这会儿门被撞开，看到继父来了，小姑娘忙哭喊着推开正要撕扯自己衣裳的叶修德，扑到了继父的怀抱里。
　　“梁叔叔，我……”叶修德只晓得奉圣夫人出城去了，却漏了梁振亦是十分关怀顾宝凝，平日里梁振便不喜自己同顾宝凝多往来这会儿更是糟了。
　　男人正想解释什么，梁振怀抱着哭得惨兮兮的女儿，简直怒发冲冠，只冷冷地对着在外面侯着的随从道：“把这小子给本将军绑起来，先关两日再叫叶侯领人！”
　　“梁叔叔，您误会了……”叶修德也没想到梁振竟然会为了个继女如此动怒，整个人都傻在了当场。
　　紧紧地抱着女儿，看着小姑娘一副被吓坏了的模样，梁振简直心疼坏了，从她跟着姜姒进了他们梁家，哪里曾受过这等委屈，竟差点叫一个外男给欺负了，男人只一脸心疼地把她给抱到了马车里。
　　“乖宝儿……”
　　“爹爹，爹爹呜呜～若不是您来了，只怕宝儿要被坏人给奸了去呜呜～”原先顾宝凝心思单纯，也未曾觉察出什么来，如今越看越觉得外面的男人实在太可怕了！
　　虽说已经被继父抱在了怀里，可小姑娘还是害怕得不行，只紧紧地抓着男人的衣襟不放。
　　“乖宝儿，别怕别怕，有爹爹在，爹爹会收拾那家伙，你别怕……”不停地安抚着女儿，梁振只不停地抚着女儿那娇小玲珑的身子，很快地，男人又发现了女儿有些不对劲，那张小脸好似格外红，也不晓得是怎么了！
　　“爹，爹爹～宝儿觉得好热好热～喉咙好干～”难耐地扯着自己的衣裳，顾宝凝只觉得自己的身体好像要坏掉似的，又觉得心儿怦怦乱跳个不停，好似要从嗓子眼跳出来似的！
　　“乖宝儿……你，你这是怎么了？”
　　感觉怀里的娇娇女身体热得有些不正常，男人忙焦急地问她。
　　“宝儿，别怕，爹爹带你回去叫府医瞧瞧……”
　　“爹爹呃～”目光灼灼地看着继父，小姑娘只不住软软地倚在男人怀里娇娇地淫叫，气息也很是不稳，虽然她什么都不懂，可是现下奶头痒痒得热热的，底下的小逼又不停地吐出来骚水，美人儿觉着现在连小逼都痒了，一双雾蒙蒙的眼睛很是无辜地看着继父。
　　“爹爹～宝儿小逼痒，好痒～”
　　这几天甲状腺发炎一直不舒服π_π更新有点慢，亲们见谅！

第106章 吃女儿的奶头，戳女儿的小逼
　　怀里的美人儿正不停地扭动着身子，还跟自己说她的奶儿跟小逼好痒，听到女儿这么说，男人的脸腾地一下就红了，整个人都有些不知所措！
　　“宝儿，你……”
　　男人刚想问些什么，这娇娇的美人儿又勾着自己的脖子贴过来不停胡乱地扭动身子，紧紧地贴着自己。
　　“爹爹～你帮宝儿揉揉奶儿，帮宝儿挠挠小逼，好痒好痒～”
　　一边说着勾引人的话，美人儿一边又不停地扯着自己的衣裳，小姑娘日常穿的衣裳都是若隐若现的轻薄纱，这会儿才稍稍扯了扯，那对肥美的大奶儿几乎露了出来，那娇嫩得同花儿一般的小脸儿红扑扑的就这么蹭着自己。
　　鼻尖嗅到的是女儿身上那奶香奶香的味道，梁振不由觉着情动极了，那根粗长的大鸡巴更是竖得高高的。“宝儿，我嗯……”
　　很是心动地看着正在自己怀里胡乱撒娇撒痴的娇娇女，男人想让她冷静一些，却不想女儿又仰着那娇艳的小脸儿凑过来堵住了自己的嘴。
　　小姑娘那香香软软花瓣似的嫩唇儿带着灼热的温度贴上了自己的嘴唇，梁振整个人都蒙了，只觉心脏跳动得厉害，脑子里更是一片空白，大舌却循着本能勾紧了这娇人儿的嫩唇，十分热情地回应着女儿的吻。
　　“嗯唔～”被继父十分强势地拥抱亲吻着，顾宝凝不由闷哼了一声，却又觉得渴得很，不禁紧紧地抱紧了男人。
　　热情地吻着女儿，梁振只觉得怀里的小姑娘娇娇软软的，实在招人疼得很，大掌更是忍不住顺着她的衣襟，钻进了她的肚兜里，抓着揉着女儿那对白花花的大奶子不停地搓揉着。
　　被继父这般揉搓着，已然控制不住自己身子的小姑娘觉得惬意极了，又忍不住抓着父亲的手，往自己的小逼前面放。
　　“爹爹，爹爹～你揉揉宝儿的小逼，好痒～”
　　现下梁振已是情动非常，听到这话更是激动得不得了，不禁粗粗地喘着气，又狠狠地吻了女儿，才呼吸粗重地对着她道：“宝儿，你知道自己在说什么吗？乖宝儿……”
　　虽然梁振觉得自己已经饥渴得不行，可是却怕自己一时冲动坏了她的身子，不禁有些犹豫，可是他还没多说什么，女儿又用大腿夹紧了男人的手掌，不停地蹭着磨着。
　　“爹爹～宝儿要揉小逼，爹爹～”
　　“宝儿……”一脸深情地看着女儿，梁振有些激动，手掌被女儿夹着磨着，男人觉得自己的忍耐快到极限了，实在没法再忍了，于是低头含着女儿的奶头不停地吮吸着，一边剥下女儿的亵裤，用手指不停地戳刺着这娇娇女的媚肉。
　　“啊哈～爹爹呃～爹爹～”仰着那红艳的小脸儿不停地娇颤着，顾宝凝忍不住分开了双腿，紧紧地抓着男人的手臂，不停地娇吟着。“爹爹～”
　　“乖宝儿，爹的乖宝儿，爹爹帮你揉小逼……”说着，男人那有些粗糙的手指不停地在女儿的娇穴里头进进出出，又含着这小姑娘的乳尖不停地吸吮着。

第107章 继父的大鸡巴入了女儿的小逼
　　“爹，爹爹～”继父那有些粗糙的手指不停地在自己的小逼里头进进出出，牙齿时不时轻轻地咬着自己的乳尖，美人儿只觉得快活极了，底下的娇穴更是不停地吐出来暖热的淫水好似尿了一般实在是太羞人了，可更多的是一阵又一阵销魂蚀骨的快感，方才她只是觉着小逼跟奶头痒，这会儿又觉得浑身上下都骨痒身轻，恨不得有根大肉棒堵着自己的小逼才好！
　　“宝儿……”男人才稍稍抽送了几下，女儿的小逼就好像尿了一样喷得到处都是，梁振的嗓子都变得有些粗噶了，便是女儿不说，他都知道女儿这是馋鸡巴了，于是伸手去解自己的腰带，把那根十分粗长，早已挺得硬邦邦的大鸡巴掏了出来！
　　“爹，爹爹～宝儿要，要大鸡巴插小逼～呃～”实在是太难受了，小姑娘只得不停地央求男人把肉棒插进来。
　　这会儿男人也不想再忍了，女儿的小逼又那么湿了，梁振就这么挺着跟大鸡巴分开女儿的大腿，颇为强势地往女儿的小逼里头插。
　　“啊哈～爹爹～”虽然宝凝的小逼已经湿透了，里头还不停地涌出来暖热的淫水，可男人的鸡巴实在是太大了，才插进来一个龟头，顾宝凝便觉着自己受不住了，只不停地挣扎乱扭着，简直像要人命一般，美人儿更是不停地娇颤着，抓挠着男人的背。
　　“爹爹呃～太太大了啊哈～”
　　“别怕宝儿，你忍忍便好了……呃……”抱紧了怀里的美人儿，不停地挺着自己的鸡巴，往女儿的小逼里头钻，随着男人不断地挺入，美人儿只不停地娇颤着，身子更是不断娇娇颤动，几乎快要透不过气来了！
　　“不，不要了爹爹啊呃～”难受地皱着眉头，仰着那娇艳的小脸儿，顾宝凝只不停地娇吟着，很希望男人能慢一些，可是随着继父肉棒的不停顶弄，一阵又一阵令人销魂的快感却又叫她保持不住，美人儿只得软软地勾紧了男人的身体，随着继父不停抽插的动作不断地颤动着。
　　“宝儿，乖宝儿，爹的心肝儿，你真紧！快把爹爹的鸡巴给挤出来了！”
　　生怕女儿的身子受不住男人只得慢慢地姗姗抽送，虽然鸡巴才被女儿的小逼吃进去小半，可是男人却已经觉得快活极了。
　　梁振只不停地唤着女儿，一边插穴，一边捧着女儿的小脸不断地吻着她。
　　“爹爹～好好胀～宝儿的小逼好胀，难受啊呃～”从未被任何男人玷污过的娇穴紧致而暖热，现下被男人的大肉棒撑着，不停地进进出出，顾宝凝只觉得头脑昏涨得很，都不晓得该怎么办才好，只能抱紧了继父。
　　一开始顾宝凝还觉得有些只撑不住，整个人好像要坏掉一般，可是很快地随着男人一阵又一阵不停地抽送着大鸡巴，美人儿又觉着心儿碰碰跳得厉害，更多的骚水不停地喷出来，不止将男人的大鸡巴喷湿了，那处小逼更是将继父的肉棒夹得更紧了！

第108章 继父边走边插穴
　　先前同女儿十分暧昧地处了一阵子，梁振心里对着这小姑娘已经有了不一样的情愫，现下抱着她插穴，硕大浑圆的龟头不停地撞着她的子宫口，女儿的小逼将自己的肉棒夹得紧紧的，男人又觉着快活极了，不由抓着女儿两条大腿压在车座上，狠狠地网媚穴深处顶弄。
　　“啊呃～不，不要～太，太深了爹爹啊呃～”随着男人不停地狠狠操弄，顾宝凝只觉着自己好像要被折腾坏了似的，身子只不住娇娇颤动着，又觉着下边那处媚穴被撑得发胀，又怕自己会被撞得跌下去，只得抓紧了男人的手臂。
　　随着马车的行进，两人在车里都有些颠簸，男人站在马车上不停地插着女儿的小逼，顾宝凝的身子更是不住地颠簸着，只觉着自己的身子好似要散架了似的。
　　就这么被继父按着插穴折腾了好一阵子，小姑娘只觉的昏昏沉沉的，又觉着身娇体软舒爽得很，只得颠簸得厉害，待听到马车停下来的声音，美人儿只软软地抱紧了继父。
　　“爹爹～女儿头好晕呐～”
　　“乖宝儿，你靠着爹爹，爹爹抱你下去。”
　　一脸爱怜地看着怀里的美人儿，就着鸡巴还插在女儿小逼里头的姿势，男人只小心地抱着她，又用自己拿宽大的外裳给女儿罩上。
　　几乎全裸的娇小身体被爹爹的外裳包裹着，美人儿只觉着幸福极了，又觉着自己整个人好像悬了起来，只得软软地依附在男人的怀抱里，顾宝凝不由咬了咬继父的肩头难耐地喘息着，那处小逼又吃紧了男人的大鸡巴。
　　于是男人就这么抱着被自己包裹得紧紧的女儿到别院里，毕竟京城中人多嘴杂，若是这事闹大了会有损女儿的声誉更何况女儿还是被叶修德下了媚药，若不是自己及时赶到，只怕女儿便要被那姓叶的奸坏了，越想越气，待走到院子里，梁振不由扯下了裹着女儿身体的外裳，颇为不悦地一边挺着鸡巴一边对女儿道：“宝儿，若不是爹爹及时赶到你只怕要被姓叶的给奸了身子……你说你是不是故意想跑出去让他奸你的小逼？”
　　“啊哈～不，不是，不是这样爹爹～”随着男人走路的动作那根粗大的肉棒只不停地在自己的小穴里头进进出出，美人儿只不住喘息着，忽然听到继父说起这话，小姑娘一时委屈起来，忙不迭地摇头。
　　“不，不是呃爹爹～”
　　其实梁振也晓得女儿不是这样没分寸的人，不过是想吓唬吓唬她，叫她往后不那么糊涂罢了，思及此，男人又忍不住捏着她的下颌，狠狠地含着她的嫩唇儿重重地吸吮了一阵，又被继父狠狠吻了一通，美人儿只觉着整个人迷乱得很，都不晓得该怎么办了，只得不停地推拒着男人。
　　她越是抗拒，男人却越是兴奋，又忍不住把她按到了一旁的柱子上抓着这娇娇女的大腿挂在自己的腰间，狠狠地挺着鸡巴捣弄起来。
　　“啊哈～别，别这样爹爹呃～”

第109章 继父抱着女儿插穴，小皇帝探看美妇
　　抵在柱子边上，被继父不停地干着小逼，顾宝凝只觉得好生羞臊，又觉得畅快极了，也不晓得自己是中了什么媚药，即便被男人这样操干着，小姑娘也觉着自己才稍稍缓解了一些而已，小逼还是痒得很，不由紧紧地勾着继父的脖子不停地贴着他乱蹭。
　　“爹爹呃～宝儿还要还要，好痒呃～”
　　“乖宝儿……爹的乖宝儿……”抱紧了怀里的娇人儿，不停地干着女儿的骚穴，听到女儿那娇软的吟叫声，男人只觉得越发亢奋了，真恨不得自己的大鸡巴能长在女儿的小逼里头才好，又抓揉着她的翘臀含着美人儿那娇艳的唇儿狠狠地操弄着这美人儿，那硕大的龟头更是一下又一下重重地顶着女儿的宫口。
　　被继父这般顶弄着，顾宝凝不由娇娇颤动着，那对肥美的大奶儿更是不停地撞着男人的胸膛，似乎在勾着男人狠狠地插自己的小逼一般！
　　十分疲惫地躺在床上，姜姒只觉着自己浑身上下一点儿力气也没有，整个人好像快要散架似的，疲软不已地动了动自己的手臂，美妇只拉了拉身上盖着的锦被，又不住打了个喷嚏，心里头对儿子的怨念却更深了，那小年轻实在是太没分寸了，竟然拉着自己在水里折腾，只怕这会儿身体撑不住染上风寒了。
　　“母亲，你还好吧？”
　　午后抱着母亲折腾了一通之后，男人自觉餍足得很，还想着好好陪陪她，结果自己又被太傅唤了去，现下刚回来便见母亲有些虚软地躺在床上，似乎是染了风寒的模样，男人不禁有些心疼。
　　“母亲……”
　　“鸿儿，你……”看着跟前的小年轻，姜姒自是有怨气的，可是对上儿子那俊逸的脸，瞧着他一副很是担忧自己的模样，美妇心里头的气一下子都没了，只淡淡地唤了他一声，却又忍不住咳了起来。
　　“母亲，你怎么了？是不是病了？”很是担忧地看着母亲，男人忙凑了过去。
　　“我……好似着凉了～”儿子凑的这么近，美妇一下子就想到了午后两人的荒唐事儿，不由十分羞臊，其实这也不能全怪儿子，若不是自己守不住怎么会叫他做出来这事呢？
　　越想越羞臊，美妇不由很是面红，又轻声道：“柜子上有驱寒的药粉，你帮我兑些水。”
　　“好！”听到母亲这么说，贺之鸿连忙去兑药粉又想着待会儿得去太傅那边请大夫过来。不想他才坐下来喂母亲喝药，却有不速之客来了。
　　“妈妈，你最近在这儿住的可好？”
　　借着教导皇弟的由头，小皇帝把赵溱送到了楚太傅这儿来，今日得空便假装看望在这儿刻苦学习的赵溱赶忙过来看姜姒了，原本小皇帝是想着给姜姒一个惊喜的，不想一进来却看到美妇十分暧昧地倚在贺之鸿的肩头，吃着男人喂给她的药，皇帝不禁脸色微变。
　　“陛下……你怎么来了？”没想到小皇帝会在这个时候过来，美妇不禁吓了一跳！

第110章 情敌见面
　　这小皇帝的性子，姜姒早已摸的透透的，生怕他误会，美妇着急地想从儿子身上起来，可是实在头晕得很，才挺了挺身子，整个人又忍不住往男人身上倒，皇帝见她这般急着上前，贺之鸿却已经抱稳了她。
　　“母亲，你小心些……”
　　“是啊妈妈，你别乱动，你的身子要紧，别管朕……”看着这美妇一副虚软的模样，小皇帝亦是心疼得很，忙小心地上前安抚她，不过眼睛却不由自主地扫向贺之鸿。
　　这个人他当然记得，梁振的养子，如今又是姜妈妈挂名的儿子。
　　看着男人一点一点地喂姜姒吃药，赵臻觉着很是嫉妒，恨不得自己能是姜妈妈的儿子能贴身伺候她才好，可又怕被人看出来自己的想法只得忍着。
　　待姜姒喝完药，受了贺之鸿的礼之后，男人又一脸关切地对着他们道：“妈妈，你们两个住在这儿，又没有多少侍女伺候，可怎么好，不若朕从宫里拨几个宫女出来您吧？”
　　“这……”没想到男人会提起这个，美妇一下子便想拒绝他，可是又怕皇帝会生气，于是想说得委婉一些。
　　不想贺之鸿听到这话却先开口了，“陛下的好意，母亲自然不敢推却，其实母亲这一回也是为了我才这般辛劳……”说着，男人又颇为难受地看着母亲对她道：“母亲，是儿子不好，让您费心了，等你身子养好了便先回去吧，若是跟着儿子在山上累坏了可怎么好？”
　　没想到自己才摆了阵，这家伙已经急不可耐地落子了，若是叫姜姒回梁府去，自己的愿望可不就落空了么？
　　思及此，皇帝不由笑道：“你多心了，妈妈是最疼孩子的，她疼惜你都来不及，怎么会觉得照顾你辛苦呢？对吧妈妈……”虽是同姜姒说着话，皇帝却忍不住打量着跟前的男人，赵臻忽然明白了姜姒为什么如此重视这个儿子，这家伙性情的确同梁振不同而且能说会道，听完他的话，皇帝又忍不住道：楚太傅从来严苛，轻易不收弟子，不知道贺卿能不能把你的课业交与朕一观。
　　原本贺之鸿以为自己说了这话会见罪于陛下，没想到陛下竟然要看自己的课业，不禁有些意外，而姜姒听到皇帝这么说，不由满面喜色。
　　陛下，妾身不过是偶然风寒罢了，鸿儿他天分高得很，妾身现下只想好好照看他，来年开春若是能进殿试，妾身便心满意足了……
　　麓园里头，小皇帝原本只是想看望乳母的，却不想反而被姜姒拉着看了贺之鸿的所有文章，不禁对他刮目相看，而别院里头，已经被继父射了一肚子精水的顾宝凝却觉着自己好像要坏掉了似的，身子更是不住娇颤着，绵绵软软地瘫在床上。
　　“爹爹～宝儿，宝儿是不是要坏掉了呃～”
　　“乖宝儿……”不停地吻着这肚子都被自己精水塞满的娇娇女，男人只觉着兴奋极了，一根大鸡巴插在里头都不愿意出来！

第111章 继父插了又插，皇帝要把他带走
　　“爹爹～宝儿肚子涨涨的～热热的难受～”羞臊不已地看着男人，顾宝凝又十分娇气地对着继父撒娇。
　　看着女儿这副娇柔可爱的模样，梁振只觉着自己的心都要化了！这小姑娘怎么就这么招人疼呢！
　　捧着女儿的小脸儿不停地吻着她，梁振不由叹息一声，挺着鸡巴往小姑娘的小逼里头不断深入。
　　虽然男人才射过阳精，这会儿女儿的小嫩逼里面都是自己的精水又暖又热，又像张饥渴的小嘴儿，把自己咬得紧紧的，梁振又忍不住抽插起来。
　　“爹爹～你，你又要做什么～”软软地抓着继父的手臂，小姑娘只觉得羞臊极了，身子更是不住娇娇颤抖着，两条细嫩的腿儿却无力地瘫在床上，一双水眸很是无辜地看着男人。
　　“啊呃～别，别插了～要坏掉嗯～”
　　“别怕，别怕，乖宝儿，方才全根都吃进去了，不怕，爹爹慢些来……”看着身下楚楚可怜的小姑娘，梁振只觉得自己那根大肉棒硬得快爆了，可是为了不伤着她，男人只得放慢抽送的速度，一边在女儿的小逼里头抽插，一边小心地哄着她。
　　“啊哈～爹爹～好，好深，好深～不要这样爹爹～”虽然男人的动作已经很是轻柔了，可是顾宝凝还是觉着有些支撑不住，眼泪只不停地往下掉，又觉着舒爽极了，身子只不住娇娇颤抖着。
　　自从那日小皇帝同自己表露心迹之后，美妇总觉着很是不安，就怕皇帝陛下想不开还会对自己乱来，现下竟然还追到麓园这儿来了，姜姒又忍不住盘算着兴许自己得先去太后跟前请罪，再同太后请示该如何做才好。
　　原本对贺之鸿，小皇帝是充满敌意的，可是很快地，他发现这个男人实在不简单，虽然他现在还未亲政，可是有个宁王在，他必须得想法子培养几个心腹才是，难得这人头脑灵活却又聪明，皇帝陛下一时又起了另一番心思。
　　同贺之鸿谈了一会儿之后，皇帝又来到了姜姒跟前。
　　“妈妈，朕觉着贺卿着实不错，朕很喜欢他，等殿试又觉着浪费时间……不如让他现下就入职翰林院吧？”
　　“陛下，您这是什么意思？”
　　没想到小皇帝竟然很是欣赏自己儿子，姜姒有些意外，可更多的是不安，毕竟贺之鸿是梁振养大的，性子难免直了些，若是现在就让他跟了皇帝陛下，若是在圣上跟前出错，见罪君上，可怎么好？
　　“怎么了？妈妈不高兴吗？朕很中意贺卿，不想他在这儿浪费时间……”自己才提了一句想把贺之鸿带走，美妇的反应竟然这么大，小皇帝不禁有些吃味，果然妈妈疼那人多一些！
　　而这会儿贺之鸿正在廊道上立着，透过纱窗看着那皇帝陛下挨得母亲那么近不禁有些吃味，又想到了母亲先前中了媚药的事，更是不悦，可皇帝的侍卫又拦在门边他根本进不去，男人不禁有些气急。
　　“高兴，自然是高兴的……只是，只是……陛下，太后她不喜这般，再者，这般贸贸然把鸿儿带走，惊动了旁人可怎么好？”

第112章 给女儿洗身子，鸡巴又硬了
　　“怎么了，宝儿？”
　　把女儿抱到浴房的玉床上，先小心地替她清理着身上的精水揉搓着她那粉嫩的肌肤，瞧着女儿一副眉头紧皱郁郁寡欢的小模样，男人不由这般问道，“可是爹爹弄疼你了？”
　　“没有……女儿，女儿只是怕阿娘知道了，知道了女儿同爹爹的事，怕她生气～”委屈巴巴地看着继父，美人儿不由看了看自己被男人的精水灌得大起来的小腹，心里头更加害怕了。
　　“别怕，乖宝儿，都是那个姓叶的害的，就算你阿娘知道了也不会怪你的……”小心地安慰着女儿，男人又想起了叶修德那个混蛋，也不知道那小子到底为什么要这么做，不过他现在已经把姓叶的给抓起来了，倒也不急，现在看着女儿那么着急害怕，男人还是想着先安抚好女儿才是。
　　将这美人儿的身子清理干净了之后，梁振这才抱着她一同在浴池里沐浴。
　　方才狠狠地疼爱了女儿一番，男人只觉销魂极了，这会儿看着女儿坐在自己大腿上，小脸儿红扑扑的，雪白的肩头同大半的奶儿露在水面上，男人不由有些情动，下身又有了抬头的迹象。
　　“爹爹～”继父那根粗大的肉棒又顶着自己的屁股，小姑娘不由觉着羞臊极了，又怕男人还要欺负自己，只怯怯地瑟缩着。
　　“乖宝儿，身子还疼不疼？爹爹帮你揉揉……”瞧着女儿这副娇憨可爱的模样，男人又忍不住啄了啄她的脸儿，大掌顺势往下，不停地揉弄着她的身子，眸光又是一阵暗沉，真恨不得把她给吞了似的！
　　“爹，爹爹呃～”两只大奶儿被继父不停地揉弄着，顾宝凝的脸儿变得越发红了，心儿直怦怦乱跳，那娇小的身子更是不住颤动着，一对勾人的眼眸更是沾染了水汽，很是撩人。
　　“宝儿……爹爹问你疼不疼呢……”不停地吻着女儿那娇嫩的脸庞，梁振直觉得自己又有些把持不住了，明明才射了好几泡浓精在女儿的肚子里，这会儿那根肉棒又硬得快要爆开似的。
　　想到这儿，男人又忍不住揉捏着女儿的大奶子。
　　“啊呃～爹爹～你别这样呃～”忽然又被继父捏住自己的乳肉，美人儿简直羞得抬不起头来，又想着推开男人，可是男人身体那么健硕，根本推不开，不一会儿，继父又叼着她的嘴唇重重地亲吻吮吸起来了。
　　男人的大舌不停地卷着女儿那娇软的小舌不断地吮吸着，不停地攫取着女儿口中的甘甜津液，呼吸不由十分急促，那根粗长的大肉棒更是竖得高高的，随着身体的扭动不停地蹭着女儿的臀瓣。
　　被继父这样撩拨着，才破身不久的小姑娘，不由十分敏感的瑟缩着，小手更加难耐地抓着继父的手臂不停地娇颤着。
　　明明她知道自己这样不对，可是当继父那根火热滚烫的大肉棒戳着自己的小穴的时候，顾宝凝却又觉着很是兴奋，才清理好的小逼里头又吐了好些淫靡的汁水出来！

第113章 爹爹的大鸡巴又插进来了
　　感觉自己身体的变化，顾宝凝越发慌乱了，不由想着躲开男人，可是她越是害怕闪躲，继父却又将她抱得更紧，更是十分强势地吻着她，根本让她想躲也躲不开，实在太为难了！
　　怀里的娇娇女儿又香又软，梁振抱着她不停地亲吻，大掌不断地揉搓着她的身子，只觉得自己的心都要被融化了似的！
　　“爹爹～您别摸了，呃～”男人的大掌又来到了她的小穴，手指不停地抚弄着那两瓣柔软的媚穴，一阵销魂的滋味涌上心头，顾宝凝却又羞臊不已地推搡着男人。
　　“不～不要啊，呃～”
　　虽然女儿一直喊着不要不要，可男人并没有停下来，反而不停地戳着她的小逼，大鸡巴也不停地蹭着女儿那挺翘的臀儿。
　　不多时那根大肉棒又抵在了女儿的穴口，可把她给吓坏了，那娇小的身子更是不住颤抖着。
　　“爹爹，你，你别这样呃～”小姑娘越是害怕挣扎，男人却越是兴奋得不行，不一会儿，那根粗长的大肉棒就这么插进了女儿的小逼里头。
　　才破处的小嫩逼自然是紧致得很，男人的肉棒才插进去就被夹得紧紧的，不过方才给自己插了那么久，自然也好入了许多，男人不禁十分惬意地抱紧着美人儿，又挺着自己吗粗长的肉棒不停地抽插起来。
　　“啊哈～不，不要呜呜～爹爹～不要插了啊呃～”随着男人不停进进出出的动作，美人儿的身体不停地扭动着，顾宝凝只不停地唤着男人，试图让他停下来，可听着女儿那娇娇的呻吟，男人越发不舍得放了她，反而扣紧了这娇娇的美人儿，又胡乱吻着女儿那红艳的唇儿。
　　“母亲，你真的没事？”虽然母亲并没有多说什么，可是看着她面上的神色，男人却很不安，总觉得母亲好像有什么瞒着自己。
　　其实方才自己也没做什么，可是一想到自己方才竟然引诱了皇帝，美妇便觉得很是羞愧，从小到大她都是这么走过来的，尤其是身体长开了之后，家道中落的她知道自己唯一的本钱便是美色，如今又做了自己最不愿意做的事，姜姒难免有些伤心，泪珠儿只盈盈在眼中活动。
　　“我没事儿，鸿儿……”
　　有些难受地擦了擦眼睛，美妇只做出一副若无其事的模样，可却又觉得十分心酸，竟不晓得该说什么才好！

第114章 鸿儿又要对着母亲发情了
　　“是不是，是不是，陛下欺负你了？”
　　看着母亲那副欲言又止的模样，男人一下子有些慌，不由着急地问着母亲，毕竟方才两人独处了一会儿，那皇帝陛下又不是个好相与的！
　　“没，没有～鸿儿，你别误会了～”不晓得儿子怎么会这么说，姜姒不禁有些慌乱，又怕他误会，忙否认。
　　“陛下他没有多说什么，母亲只是忽然觉得心酸罢了……”说着，美妇又忍不住抹眼泪，有一种莫名的心酸与哀愁。
　　“母亲……”瞧着母亲这般心酸，男人心里很不是滋味，又仿佛明白了什么，不禁捧着母亲的脸儿，轻轻吻了吻她。
　　“母亲，别伤心，鸿儿会一直陪在你身边，母亲……”
　　“鸿儿～”兴许是染上风寒，头晕目眩人也脆弱了些，可当儿子开口安慰自己的时候，姜姒却又觉得十分感动，紧紧地依偎在儿子的怀抱里，抱紧了男人的腰。
　　“母亲，别难过，儿子会陪着你的……”一边说着安慰母亲的话，贺之鸿又不停地蹭着她的脸儿，忽而又觉得下腹一阵发紧，底下那根粗大的肉棒竟又有了抬头的迹象……
　　“母亲……我，我……”兴奋不已地看心爱的美妇人，贺之鸿只觉得自己又要发作了，真糟糕！
　　“怎么了鸿儿……”见儿子的脸红得有些异常，姜姒不由十分关怀地问道。
　　“我没事儿……”怕母亲生气，觉得她都生病了自己还对着她发情，男人忙摇头，解释自己没事儿。
　　可是下身却是肿胀得厉害，好像快要把亵裤撑破了似的，越想越慌，男人不由朝后退了退，想着先出去，好好冷静冷静。
　　“鸿儿，你是不是不舒坦？”很快地，姜姒感觉到儿子似乎刻意躲着自己，不禁担心起他来，“是不是你也风寒了？”
　　“我，我……不是……母亲，我先回去了……”鼻息间萦绕的是母亲身上香软撩人的味道，贺之鸿觉得自己都快把持不住了，只得抿着嘴唇隐忍着，又十分狼狈地想赶紧离开，免得伤了母亲的身子！
　　“鸿儿……”见儿子躲躲闪闪的，美妇不禁十分担忧，忙抓住他的衣袖，一脸着急地看着他。“鸿儿，你这是怎么了……”
　　“我，母亲，我……”脸越来越红，呼吸越来越急促，男人真的没办的克制住自己内心熊熊燃烧的欲火了，只觉得身体十分亢奋，欲望在不停地叫嚣，底下那根粗长的大肉棒更是竖得高高的，男人不由叹息一声，捏住母亲的下颌低头攫取她口中的甘甜津液，饥渴不已地问着这美妇人。
　　“嗯唔～”

第115章 揉弄母亲大奶，爹爹狂奸宝儿
　　被儿子紧紧地抱着，贴着他那灼热滚烫的身体，美妇不由很是面红，香软的小舌被儿子不断地吮吸舔吻，姜姒更是不住娇颤着，只觉得整个人晕乎乎的，呼吸也变得急促起来。
　　十分饥渴地吻着母亲，男人的大掌不停地抚弄着姜姒的身子，又忍不住一边吻着她，一边把手探入了母亲的衣襟里头，不断地揉搓抚弄着美妇那对肥美的大奶儿。
　　“啊呃～”被儿子这般撩拨着，美妇只觉得自己的身子好似更加敏感了，更是颤抖得厉害，那娇艳的脸儿更是绯红一片撩人得很。
　　“母亲，母亲……”声音因为情欲作祟而变得越发低哑，目光灼灼地看着母亲这副娇软撩人的模样，贺之鸿只一边揉弄着她的身子，一边挺着粗长的大肉棒不停地蹭着母亲的下身。
　　年轻男人那炽热的肉体不停地勾引撩拨着自己，美妇只觉得自己好像已经被勾引坏了，是软软地贴在儿子的怀抱里，由着他欺负自己！
　　“爹，爹爹～您不要这样呜呜～”被迫坐在继父的大腿上，张开腿儿，小逼在男人的刺激下不停地痉挛张合，紧致娇小的穴口都被男人的大鸡巴撑大了两圈，随着继父抽插顶弄的动作，娇小的身子更是不停地上上下下颠着，浴池的水面都被小姑娘的身子拍打得水花四溅，暧昧的啪啪声不停地在浴房里回荡着，实在是太羞人了！
　　顾宝凝觉得害羞，梁振却觉得兴奋得不行，一边插着女儿的娇穴，一边又含着女儿那粉粉嫩嫩的乳尖不停地吮吸起来。
　　“啊呃～别，别这样爹爹呜呜～”本来身子已经很是受不住了，美人儿的身子更是胡乱扭动着，现下被爹爹不停地吮着奶儿，一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停自胸乳传来，顾宝凝只觉得自己的身子好像要坏掉似的，媚穴深处，暖热的骚水不停地从里头涌出来，小姑娘只觉得腰间酸酸软软的不由自主地抱紧了男人的脑袋。
　　“爹爹呃～别，别吸了～没，没有奶汁，宝儿没有奶汁别吸呜呜～”被继父重重地吸吮着乳尖，小姑娘的身体虽然不停地迎合着男人，可心里头还是很害怕。
　　她怎么能够同爹爹做这种事呢？
　　爹爹可是阿娘的男人，可是很快地，当男人的肉棒快速地在她的小逼里头抽送顶弄的时候，硕大浑圆的龟头不停地撞着那稚嫩的宫口，小姑娘却又没了力气，只得娇喘着抱紧了正不停欺负着自己的男人。
　　这般抱着女儿插了好一会儿，男人又觉得有些不得劲，干脆把她给抱起来，一边抓着捏着女儿的翘臀，一边走路一边干着女儿的骚穴，那淫靡的汁水更是不停地从两人下体连接处淌出来，把地板都打湿了，实在是太淫靡了！
　　“乖宝儿，爹爹是在疼你……你瞧瞧你，奶儿生得那么大，回头被爹爹干多了，怀上崽子，过不久奶汁便有了……”说着，男人又重重地顶弄一番，吓得小姑娘脸色都变了！

第116章 爹爹要奸大宝儿的肚子
　　宝儿宝儿不要怀小宝宝呜呜～那嫩嫩的小逼被继父不停地奸着，顾宝凝觉着自己都要被吓坏了，没想到他还要让自己怀上宝宝，美人儿不由害怕得不行挣扎着。
　　爹爹～宝儿不能怀宝宝呜呜～
　　听到继父这么说，顾宝凝又慌又怕，自己如果肚子真大起来了可怎么好？
　　一想到自己往后若是大着个肚子去书院念书，会被小姐妹们笑话的！
　　而且阿娘看着自己的大肚子会怎么想？
　　她会不会生气？
　　越想越怕，小姑娘眼泪更是不停地涌出来，又不停地推拒着男人，希望继父可以赶紧停下来。
　　不，不要唔～
　　谁说不要？！
　　小逼都吃了爹爹的大鸡巴，就要给爹爹怀崽子！
　　难不成你现下还想给姓叶的怀崽子不成？
　　见女儿这么抗拒自己，男人不禁有些生气，自以为这小人儿离不得姓叶的那混小子，不禁十分气恼地抓紧了女儿那白嫩的大腿，挺着粗鸡巴不停地在她的小穴里头抽插着。
　　“不，不是呜呜～太，太深了要坏掉了呜呜～”没想到继父竟然这么生气，小姑娘简直被吓坏了，那粗长的大鸡巴还不停地插着自己的小穴，顾宝凝只觉得自己好像快被折腾坏了，那娇小的身子更是不住颤抖着，整个人娇娇软软地瘫在了榻上，因为害怕怀孕，又因为实在过于羞臊，可是又挣不过男人，顾宝凝有些自暴自弃了，只得用那双娇嫩的玉臂挡着自己的眼睛，任由男人奸着自己的小逼。
　　随着男人抽插操干的动作，女儿两对肥美的大奶子不停地胡乱颤抖着，十分夸张地一甩一甩，发出啪啪啪的声响，看着身下的娇娇女这般模样，男人只觉得痛快极了不由低头叼着女儿那粉嫩的乳尖不停地吮吸起来。
　　“啊哈～不，不要呜呜～”被继父这样吮吸着奶儿，小姑娘只觉得害怕极了，只想赶紧推开男人，可是又觉得有一种莫名其妙的快感在她的身体里充斥着，让她觉得矛盾极了，对上了男人那饿狼一般的眼神，美人儿只不住娇颤着。
　　男人将她的乳头吐了出来，颇为霸道地贴着她道：“乖宝儿，你该不会还想着跟姓叶的在一起，替他生崽子吧？还没成亲就想弄你，那家伙可不是什么好东西！”
　　若不是自己出现得及时，只怕这会儿女儿肚子里都是外男的精水了，想到这儿，男人只觉心有余悸。
　　“不～不要，宝儿讨厌他呜呜～”虽然爹爹这么做也好讨厌，欺负人～可她更讨厌叶修德，他怎么可以这么对自己？
　　若是真叫他得手了，自己的名声就坏了！
　　他为什么要这么做？
　　看着女儿一副有所触动的模样，男人不由叹息一声停下了插穴的动作，只不停地抚着女儿的长发，轻轻地啄了啄女儿那白嫩的小脸儿。
　　“乖宝儿，你同你娘都生得娇俏，外头那些男人都坏透了，只想着奸你们，往后你乖乖听爹爹的好不好？”
　　姜麻麻：(*?ω?)?╰ひ╯说得你像好人似的！
　　继父：ε=ε=ε=(?◇??)?

第117章 父女淫欢，母子情乱
　　“爹爹～”很是迷糊地看着眼前的男人，顾宝凝只觉得头脑晕眩得很，一双雾蒙蒙的眼睛很是无辜地看着眼前的继父，小姑娘只不停地张合着小嘴儿，都不晓得该说什么了！
　　男人看着她这副模样只以为她心里只有叶修德一个，不由大大地分开骚女儿的腿儿，挺着大鸡巴狠狠地抽插一通。
　　“啊呃～爹，爹爹～宝儿受不住了。呜呜～”又被继父的大鸡巴狠狠插穴，小姑娘只觉得自己快受不住了，那娇小的身子更是不住娇颤着，那娇娇柔柔的呻吟声听起来真是可怜极了！
　　不过女儿叫得这么可怜，男人却越发兴奋了，一根粗长的大鸡巴更是不停地往女儿的娇穴里头深深顶弄。
　　“鸿，鸿儿～鸿儿，呃～”在儿子的揉弄撩拨下，美妇只仰着那娇艳的小脸儿不停地娇吟着，那双纤细白嫩的手臂更是不由自主地抱紧了儿子。
　　“母亲……别难过，鸿儿知道你心里苦，以后有什么跟我说，不要哭好不好？”
　　不停地啄着母亲那绯红不已的脸儿，贺之鸿虽然已经憋得不行了，体内欲火也不停地熊熊燃烧，可是他大概能明白母亲在伤心什么，不由十分温柔体贴地开解她。
　　“鸿儿～”儿子那炽热撩人的身体不停地蹭着自己，美妇不由越发面红，听着贺之鸿的话，美妇很受触动，一双噙着水汽的眼眸很是神情地看着眼前的男人。
　　“鸿儿你……”
　　“我懂，母亲你的感受我懂的……是鸿儿不好没能保护好你，母亲……”
　　“鸿儿……”这似曾相识的言语，她仿佛记得自己在哪里听过可又觉得那份记忆太遥远，自己都几乎忘却了，当时在顾侯府里孤苦无依，宝儿的爹爹也是同自己这么说的。
　　这么多年来，美妇一直觉得自己很坚强，什么都扛得住，可是现在对着贺之鸿，听着他说的话，眼泪却不住往下掉，“鸿儿……母亲好苦，母亲也只是个普通女人而已……”不论是顾侯还是宝儿的爹，不论是先帝还是陛下还是梁振，他们都对自己好，可是她知道自己哪个都对不起他们……
　　这么多年来，她一直强撑着努力让自己看起来坚强，其实她多么希望自己只是个普普通通，平平凡凡的小女人……
　　“母亲，别难过，儿子会好好疼爱你……让你一辈子做我的女人……”将怀里的美妇人抱到了床上，男人十分迷恋地看着她，可是眼神中却充满了坚定坚决，深情地吻着怀里的美妇人，贺之鸿不止一次在心里头发誓自己一定要保护好自己最爱的女人不让她受伤害！
　　这一天一夜顾宝凝都不晓得是怎么过来的，继父怎么也要不够似的抱着自己插穴，美人儿只觉得整个人迷迷糊糊的，待睁开眼睛，天已经大亮了，自己却浑身赤裸地躺在床上，顾宝凝不由记起了昨日之事一时又羞又臊，又想着赶紧起身，可是身上却什么力气，腰肢更是酸软得厉害，这时候门却被打开了，只见继父一脸温和地端着汤药走了进来。

第118章 好生安抚女儿
　　“乖宝儿，你醒了……”一进来便瞧见女儿已经醒了，男人不由十分关怀地看着她，忙把汤药端过去，很是自然地坐在了床边，眼睛直勾勾地瞧着这娇滴滴的美人儿。
　　“爹爹～”羞臊不已地看着继父，顾宝凝只觉得臊得没边了，都不知道该怎么面对男人，自己不止背着继父去同外男私下见面，还中了媚药，竟然勾着爹爹同自己做了那种事，越想越臊，美人儿不禁想赶紧把脑袋盖在被子里，身子却疼得她不敢乱动。
　　男人见状只微微一笑，却不让她把被子盖上，而是轻轻地抚着女儿的小脑袋。“怎么了，宝儿……”
　　“爹爹～”满脸通红地看着继父，顾宝凝觉得自己臊得耳根子都是红的，都不知道该说什么才好，只得软软地唤了男人一声爹爹。
　　听着女儿娇娇软软地唤着自己，男人只觉受用极了，只觉心头一热，干脆把这娇人儿抱了起来。
　　“爹爹～”忽然被父亲抱起来，倚在男人的怀抱里，感受着男人那炽热的温度与气息，小姑娘只觉得羞坏了，好一会儿才慢慢地把脸儿抬起来，很是羞臊地看着跟前的男人，很快地，美人儿又想起了昨日中媚药的时候，继父羞恼不已的模样，顾宝凝只得非常愧疚地对着男人道：“爹爹，宝儿昨日是，是被人陷害的，我，我……”
　　“乖宝儿，你别说了，爹爹知道你是个好孩子，都是那姓叶的坏！竟然把主意打到我的乖宝儿身上，真是该死！”
　　昨日狠狠地折腾了女儿一通之后，男人自然也让心腹去查了查那姓叶的，这才发现叶修德做的丑事一时又气又恼，不过这件事上来说最为委屈的还是自己的宝贝女儿，男人慢慢讲与她听，一边又不停地安慰她。
　　“没想到修德哥哥竟然做出来这种事……”原本顾宝凝也在疑惑男人为什么要这样对待自己，没想到自己的未婚夫竟然做了这么过分的事儿，小姑娘都有些被气坏了，一时又觉得委屈得不得了，眼泪忍不住又出来了。
　　“乖宝儿，你别哭，为了那种人哭不值得，咱们先把他关两天吓唬吓唬他，再去找叶家的人算账！”
　　虽然他的乖宝儿没有真的受到伤害，可梁振就是觉得浑身不自在，真恨不得立刻把姓叶的给弄死了，可毕竟叶家在京城势力不小，自己在京中根基却浅这一时半会儿想弄死叶修德也不能够，男人不由更加心疼女儿了。
　　这时候，管事娘子却急匆匆过来道：“将军，叶叶侯来咱们府上了。”

第119章 要为女儿出气
　　“老子还没上门找他们姓叶的算账，他们到倒还自己上门来了！”
　　原本看着女儿这副可怜兮兮的模样，男人便心疼得不行，这会儿听到叶侯竟然上门来了，梁振不由更气了，真恨不得出去把他们姓叶的全家都宰了！
　　“爹爹～”见继父这么气恼，顾宝凝不禁有些害怕，毕竟继父虽然人高马大的，可口齿并不比旁人好，甚至在军营里头待久了，开口便是打打杀杀的，小姑娘见他这般可是害怕得很！
　　“宝儿，你在这儿好好休息，让爹爹去会会他们……”
　　“可是，可是宝儿怕爹爹吃亏，爹爹咱们咱们不如让阿娘回来……”现在大哥同母亲都不在家里，顾宝凝越想越害怕，只怕继父会吃亏！
　　“这点小事怎么用得着让你阿娘操心？”见女儿这么操心，男人只开口安慰她，末了直接提着自己惯用的大刀往正厅去了。
　　叶修德失踪了一天一夜，叶家的人可是急得团团转，毕竟叶侯可就这么一个嫡子，两个庶子却才二三岁，自是成不得气候，那叶夫人更是焦心得很，打听了半天才打听到叶修德被梁府的人给抓去了，叶家夫妇这才赶紧到梁家来。
　　“我从前便说这门亲事做不得，偏生老爷您不知道怎么竟着了那奉圣夫人的道儿将咱们儿子的终身大事就这么应了下来，现下倒好那姓梁的不明不白把咱们儿子扣起来，这找谁说理去？”
　　“夫人，你冷静些……”同妻子一起在正厅等着梁振，叶侯心底也是有些不安，总觉得事情不简单，这会儿听到夫人说了这么些，又觉有些烦闷，正想着劝她消停下，却见梁振面色阴沉地提着大刀进来，男人不由十分尴尬地同梁振打招呼。
　　“未来亲家，不知犬子何事招惹了你们……”
　　“打住打住，什么未来亲家，既然你能查到我家来，想必那小子做了什么事儿你自己个儿也清楚，这门亲事不单单算了，咱们还要商量商量是见官好还是到圣上跟前说清楚些。”
　　梁振确确实实口齿不伶俐，先前便在朝阳府那儿吃了亏，可他又不是傻的，他的乖乖女儿可不能受这些委屈，所以男人一开口便要去见官。
　　一听到要见官，叶侯面色有些难看，叶夫人却腾地一下怒了，“什么见官不见官？！不过是小孩子家家玩闹……”
　　“小孩子家家玩闹！？你家那兔崽子用脏药想欺负我女儿，要不是我及时赶到，只怕肚子都要被奸大了……”
　　“梁兄，这……”叶侯也晓得自家儿子平日里风流，没想到竟然这么混账，男人不由面露难色，叶夫人却从小惯着儿子见梁振这么说却十分不服气。
　　“什么叫奸大肚子，你也不瞧瞧你那便宜女儿是什么出身？！她自己亲爹都不知道是哪个……”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”原本梁振已经恼得不行了，现下这叶夫人竟然还侮辱到女儿头上，男人想也不想便直接把大刀插在了一旁的桌面上。

第120章 不是好人家的女儿
　　“你，你这蛮汉子，想做什么？！”
　　同他们梁家人来往这么多年，叶夫人自然晓得梁振的性子，正想着拿他不会同人争辩这点做文章，没想到男人一来就这么凶狠，可真把她给吓着了，叶夫人不由有些害怕地往叶侯身边躲，可嘴上还不停地骂他。
　　“叶夫人，你可以骂我蛮汉子，但不能侮辱我女儿，否则…”面色不善地看着叶夫人，梁振只得强压下怒火，却又稍稍一使力将一旁的桌子给拍开了。
　　“别怪老子不客气！”
　　“你…你本夫人便是要骂你蛮汉子怎么了？还有你那女儿，全上京谁不知道她的身世？那姜姒不过看你是个老实人…”
　　“夫人！”叶侯在一旁听着都觉得过分了，忙想着喝止她，谁承想她竟然理直气壮地骂起顾宝凝来。
　　“你…闭嘴！”
　　“嘴长在本夫人身上，本夫人不过是陈述事实罢了，怎么？你不敢面对，不敢承认是吧，还是太心虚，怕被人笑话，本夫人偏要说下去，有种你拿这大刀砍我呀！”
　　叶夫人便是算准了男人的性格，才这般有恃无恐，故意言语多多地挑衅，听着这多嘴的夫人这般诋毁女儿，梁振实在羞恼得很，恨不得真把她给砍了。
　　叶侯见状也十分不安，忙想着把自家那泼妇给拉开，不想这时候顾宝凝却出来了。
　　“爹爹～叶叔叔叶婶婶想把修德哥哥带回去，便带回去吧，女儿不值得您生这么大的气～”见男人离开之后，小姑娘一直很是不安，所以即便身子疲惫得很却还是追了上来，不想却听到叶夫人这般羞辱自己，美人儿不由十分羞耻气愤，眼看着继父动怒，又怕继父伤人害了他自己个儿，顾宝凝忙跑出来从背后抱住了他。
　　“爹爹，你别生气爹爹…”
　　“宝儿…乖宝儿，你怎么出来了，你身子还虚着…”原本梁振确实气的不轻，真打算教训这嘴欠的妇人一顿，没想到女儿竟然出来了，看着身后娇娇弱弱的女儿，男人简直要心疼坏了，忙将人给抱起来，生怕她受寒，又怕她受了委屈。
　　“宝儿，爹爹不是叫你歇着吗？”
　　“爹爹～您把修德哥哥放了吧～女儿不想看到他们，不想爹爹为难受气…”方才小姑娘在后头也听到叶夫人说了许多，那些话她从前在外头也听了不少，不过为了不让爹娘挂怀，她一直假装不知道罢了，这会儿更是不愿意多听他们叶家的人说什么，只想继父赶紧把他们赶出去。
　　“宝儿…”听到女儿这么说，梁振一时也顾不得什么了，又怕在正厅教训人，会吓着女儿，只恶狠狠地对着叶侯道：“你家那混账儿子，宝儿说了放，老子便放了他，只是这事儿咱们没完！”
　　叶夫人从来不把梁府放在眼里，只冷笑道：“现下肯放了我儿，算你识相，往后咱们走着瞧便是，莫说见官了，便是告到皇帝，太后跟前，我们叶家也奉陪到底！”
　　撂下狠话之后，叶夫人便同叶侯一齐带着叶修德回去了。
　　梁振原本是气得不行，这会儿看着女儿一副虚软娇弱的模样，却心疼得不得了，又气自己辩不过别人，不由又气又急又懊恼！
　　“爹爹，您别生气～其实，其实叶夫人说得也不错，宝儿原本就不是好人家的孩子呜呜…”
　　“傻宝儿！你胡说什么？！你就是爹爹的乖宝儿，乖女儿，跟旁人没关系！”

第121章 把事情闹大
　　那叶夫人着实可恶说的话都是戳人心肺的，顾宝凝自然是讨厌他们一家子，可是自己也着实在身世上面吃亏，这事儿不能怨旁人，只能怨自己命苦罢了！
　　毕竟这些年来，阿娘为了养大她吃了许多苦，她怎么不知道呢？
　　“爹爹，你莫要说了，这门亲事便算了，是女儿自己命苦，怨不得旁人瞧不起才是…”
　　“乖宝！爹不准你这般瞧不起自己，千错万错都是叶修德的错，怎么能让你吃这个亏？！你相信爹爹，爹爹一定会替你讨回公道！”
　　抱紧怀里的乖女儿，梁振实在是太心疼她了，心里头的恨也更多了些，恨不得立刻便去圣上跟前同陛下禀报此事，不过女儿现下这么伤心，他须得先安抚好女儿才是又得想法子不叫这事穿出去，否则女儿的名声便毁了！
　　府里的管事却担心自家将军没个算计会被叶家那夫人给害了，反而耽误了自家姑娘，于是连忙偷偷让人把府上发生的事儿告知夫人去。
　　麓园里头，姜姒虽受了风寒，吃过汤药却好得十分快，看着又在用功温习课业的儿子，美妇不由觉着很是惬意，不想这时候侍女却匆匆忙忙地进来。
　　“夫人，夫人，不好了～”
　　“出什么事了，你有话好好说…”见春分这么着急，美妇不禁有些疑惑忙站了起来。
　　心想是不是自己不在府里几日夫君是不是又得罪了哪个高官了！
　　“是，是方才府里管事让人传话说说，咱们姑娘被叶公子欺负下了媚药，幸而被咱们将军发现了，后来将军把叶公子绑了，说要治罪，结果叶夫人又来闹了一通…”
　　“那叶家竟然敢这么欺负我女儿？！”
　　没想到自己才走开没几天外人竟欺负到家里来了，美妇不由羞恼极了，顿觉这会儿都坐不住，须得立马回府里才好。
　　贺之鸿听到这事也气得不行，却又怕母亲动怒伤身，忙扶着母亲道：“母亲，这事儿关乎宝儿的名节，咱们必然不能掉以轻心，这事儿便让儿子去办，您好好歇息。”
　　“鸿儿，你还要忙温书不能耽误了，这事母亲自己能办好。”
　　那叶家实在是欺人太甚，姜姒自然不能叫女儿白白被人欺负，一边收拾收拾，一边又思忖着该如何教训那叶家人才好。
　　“你父亲在沙场上自然没有对手，对付那些弯弯绕绕多多的权贵世家却不济事，只怕这会儿叶家已经故意把宝儿受屈的事换个说法流传出去了！”
　　见母亲这么着急，贺之鸿也很是焦心，不过男人脑子转的快，听母亲这么分析，不由抓着母亲的手儿道：“母亲，既然那叶家这么嘴碎，咱们不如先以彼之道还施彼身…”
　　“鸿儿，你的意思是……”
　　“既然他们那么爱宣扬旁人的丑事，咱们便也让她们尝一尝被人羞辱的滋味，而且最好，把事情闹得更大，闹得京中人尽皆知才好，到时候母亲再往宫中一趟…把证据全呈上去才好。”

第122章 京中流言四起
　　原本姜姒还怕儿子年轻不够老辣，或是随了丈夫的性子，不懂用些非常手段来算计人，却不曾想他和自己想到一块儿去了，甚至出的主意比自己想的还要周全，美妇不由有些意外，不过更多的却是欣慰。
　　“鸿儿，就按你说的办，只是现下你要备考，母亲不愿意你为这些事操心，母亲同你父亲商量着解决就好…这几日，你且安心在麓园温习功课，明白吗？”
　　听到母亲这么说，男人不禁有些失落，不过贺之鸿也晓得母亲是个很有主见的人，连父亲都不曾违逆她，自己要讨母亲欢心，自然不能叫母亲不痛快才是。
　　“儿子听母亲的。”
　　“好，鸿儿真是好孩子…叶家着实欺人太甚，母亲一定会好好教训他们。”
　　上京城里闲人多，但凡勋贵世家出点儿事七弯八绕不到半天便传遍了京城，这会儿外间已经都在传顾宝凝在画舫被人下媚药的事儿，只是故意将下药之人的名姓隐去反而把顾宝凝这个苦主连名带姓说出去，引得全城上下议论纷纷。
　　往日梁振又是直性子，得罪人多称呼人少的，这会儿看笑话的自然比同情顾宝凝的多。
　　从军营处理急事回来的男人简直气坏了，只恨不得提刀出去同那些造谣生事的人理论。
　　小姑娘自是也听到了那些言语只羞耻非常，她原就是个天真单纯的性子，并不如母亲足智多谋，这会儿真的只有哭的份儿了。
　　“乖宝儿，你别哭，别害怕，爹爹这就带你去报官…让朝阳府的人去叶家拿人…”毕竟人已经放回去了，现如今要报仇也只能报官去了。
　　见女儿在房里哭得伤心，男人只得这般安慰她，便要带她去朝阳府。
　　“不，不成呜呜～宝儿不能去府尹那儿，先前御所的同窗先前便说了，去衙门报这种案子须得验身～宝儿已经不干净了呜呜～怎么能去验身呢？我不去我不去呜呜～”一想到要去验身她便害怕得不行，毕竟自己未曾被叶修德欺辱，却已经被继父破了身，万一传扬出去害了爹爹可怎么好？
　　“宝儿…”听到女儿这么说，男人一时又说不出话来，毕竟是自己坏了她的身子，若是那天自己控制住自己，不欺负女儿，如今也不怕这些了，现在男人真是后悔得不行，不由抓着女儿的手打自己的脸。
　　“宝儿，是爹爹不好，是爹爹害了你…”
　　“爹爹，您别这样，别这样～”见继父又气恼又羞愧又自责，小姑娘也很不忍心，只不停地摇头，只希望男人别太自责。
　　“不关爹爹的事，若不是宝儿自己蠢，怎么会叫旁人骗了～”越说越难受，美人儿又不住扑在男人的怀抱里默默泣泪。
　　“乖宝儿，你莫哭，实在无法，爹爹待会儿便去面见圣上…”
　　“不成～太后她不喜欢宝儿同娘亲，宝儿怎么能叫陛下为难…”越想越难受，美人儿又不住抽泣，看着女儿这般，男人在心底打定了主意，只抱着她道：“你待会儿在家好好歇息，爹去叶家一趟！”

第123章 父女情动非常，美妇伺机报复
　　“爹爹～你不要去，不要去叶家～宝儿没事的，真的没事～”顾宝凝知道，继父是说不过叶夫人，只不定还会吃亏，小姑娘忙紧紧地抱着男人，娇软的身子紧贴着继父，不停地娇泣，小姑娘又娇娇怯怯地对着继父道：“宝儿不怕这些，大不了便，便寻个禅院清修几个月便好了，爹爹…”
　　“宝儿，爹不能让你受这种委屈。”
　　虽然女儿乖巧懂事，可错的是叶家那小子，凭什么让女儿受委屈？
　　越想越气，怜惜万分地看着女儿，男人真的舍不得她这么伤心，别说什么到禅院去修行了！
　　“爹爹～”踮起脚尖，搂着男人的胳膊，美人儿怎么也不肯放开他，生怕他到叶家去会因为嘴笨被欺负，顾宝凝只得笨拙地吻着继父，试图把他留下来，而且自从中了媚药之后，小姑娘总觉得浑身不自在，这会儿更是迷迷糊糊得，又觉身上很是燥热，不止脸颊发烫，那处小穴也在不停地收缩张合着。
　　“乖宝儿…”被女儿这般吻着，男人也忍不住有些脸红，手臂颇为笨拙地环着女儿的纤细腰肢，梁振不由觉得心脏跳动得厉害，鼻尖闻着女儿身上那软软馨香的味道，男人觉着自己那根大鸡巴都快管不住了，竖得高高的一大根直戳着女儿的大腿。
　　感觉到身体的变化，男人只觉得亢奋得很，更是忍不住低头含着女儿的嫩唇儿饥渴不已地吮吸着这美人儿的红唇。
　　抱着这娇娇软软的美人儿，不停地吻着这娇柔可爱的小姑娘，梁振这一时半刻都想不起来自己是要做什么的，只觉得怀里的女儿娇柔又妩媚，把他的心都勾丢了！
　　从麓园下山之后，姜姒并没有急着回梁府，而是让心腹打听了叶府里这几日的状况，又把梁振安排给自己的暗卫叫了过来。
　　看着两个戴着面具的暗卫，美妇只不紧不慢地道：“你去把那人扣起来，藏到隐蔽的地方去，你则随本夫人出行。”
　　“叶夫人，听说叶公子同奉圣夫人的女儿退婚了…这是真的吗？”
　　近来顾宝凝被下媚药的事儿几乎闹得满城皆知，那陪着叶夫人进香的徐夫人不由很是好奇地问道。
　　闻言，叶夫人只得意地笑了笑，“那是自然，她一个姑娘家不自爱，名声都臭了，本夫人怎么可能让大郎娶那种女人？”
　　见她这么说，徐夫人又忍不住轻笑道：“这满京城谁人不知谁人不晓奉圣夫人在陛下跟前得宠得很，没成想女儿竟做出来这等事，呵呵，这会儿真的是没脸了…”
　　“何止没脸见人？那梁振是个草包糙汉子，家里又有个便宜哥哥，一家子四口人，四个姓，肥水不流外人田，只怕他们四个早搅在一起乱搞了！”
　　“这可不能够吧？好歹也是有头有脸的人家”
　　“那也得他们要脸呐，好了好了，我先去禅房里歇歇，等午休起了再来找你”同徐夫人说了几句，叶夫人又有些累了，便回房里去了，那徐夫人只笑了笑并没有多说什么。
　　回了房里，发静悄悄的，叶夫人只唤了几声侍女却没有人应自己，她只以为身边的侍女躲懒不禁有些不悦，却不想这时候姜姒却忽然从珠帘里走出来，冷冷地对着她笑了笑，“叶夫人，您好似很了解我们一家子嘛…不如现在就随我去将军府一趟？”

第124章 令人害怕的奉圣夫人
　　“姜，姜姒，你怎么会在这儿？”
　　没想到这女人竟然找到了这儿来，叶夫人不禁有些慌，脸色有些发白，说话都带了颤音，好似很害怕得样子。
　　怕，她怎么能不怕？
　　这骚妇可是连先帝都敢勾引，又为了在陛下跟前得脸，时时同太后作对，诡计多端的女人，现在自己一家子欺负了她女儿，她竟然直接找上了自己，叶夫人不由害怕得身子都不住颤抖了。
　　瞧着她这般，美妇不由轻笑一声，又道：“怎么？你觉着你一家这么欺负我女儿之后，我夫君嘴笨纯良，奈何不得你，我便拿你没办法了么？”
　　“你…”叶夫人故意叫人在外头渲染此事，便是想叫顾宝凝身败名裂，到时候即便奉圣夫人找上门，自己也有丈夫挡着，再者这骚妇为了她女儿的名声也铁定不敢告到圣上跟前去，即便告官了，自己也替儿子找好了替罪羊，却不想，她竟然直接找上自己，叶夫人不禁十分害怕，说话都有些没底气，却还是故意嘴硬道：“梁将军纯不纯良，咱们另说，姜姒，说话可要讲证据，我怎么欺负你女儿了？这事又是从何说起呢？再说了，我只是后宅里头的妇人家，你便是有什么事儿寻我，也该到侯府才是…”
　　虽然不晓得奉圣夫人这次带了多少人过来，叶夫人只得先假装什么也不晓得把话给搪塞过去再说，不想姜姒听到她这话竟大笑起来。
　　“怎么？你以为我是同我夫君一般好糊弄，还是以为我同女儿一般好欺负？”
　　冷冷地看着跟前的妇人，姜姒只走到罗汉床边坐下，又朝着一边使了使眼色，不一会儿，房梁上跳下来一名戴着面具的暗卫，以迅雷不及掩耳之势将叶夫人给扣住了。
　　“你，你做什么？姜姒！我可是外命妇，你竟然敢叫暗卫抓我，你呃…”忽而被这么个高大的男人给抓住，叶夫人不由害怕得不住发颤，可是她并没有放弃挣扎，还不停地说话，想着把禅院的僧人给叫过来，那暗卫见状便给她堵上了口塞叫她没发开口说话。
　　见人制服住了，姜姒这才慢悠悠地拿出来一把匕首，走到了边上，面上带着有些阴冷的笑，“叶夫人，这些年我一直安心地在府里相夫教子，你是不是把我从前的手段都给忘了？”
　　“唔嗯…”看着姜姒把匕首拿出来，对着自己比划，叶夫人实在害怕极了一时也不敢胡乱动弹，只不住颤抖着，眼泪却已经被吓出来了。
　　看着她这般惊恐的模样，美妇这才觉得心情好了些，对待这些喜欢跟自己作对的人，姜姒是从来不会手软的。
　　“爹爹～”被梁振吻得迷迷糊糊的，身子也绵软得厉害，小姑娘一时也心乱得很，只软软娇娇地唤着继父，小脸儿更是红扑扑，好似一只熟透了的小苹果，实在是招人疼得很。
　　瞧着女儿这副娇软可爱的模样，男人实在没忍住，直接把她给抱了起来。“乖宝儿…”
　　麻麻：今天拿的是坏女人的剧本呢～(   '-'   )ノ)`-'   )
　　太后：╯^╰只有哀家明白你一直是个坏女人哼哼！
　　小皇帝：（｀Δ´）ゞ麻麻不是坏女人，不是╯^╰

第125章 爹爹大口大口地吃女儿的骚水
　　“爹爹～”也不晓得自己到底是怎么了，小姑娘只觉得自己中媚药之后整个人奇怪得很，身子也很不受控制，这般被爹爹抱着，嗅着他身上的味道，顾宝凝只觉得自己的身子不一会儿便虚软不堪，好似身子都变坏了一般！
　　难道自己会变成那种骚骚浪浪的女人么？
　　“怎么了，宝儿…”看着怀里娇娇弱弱妩媚撩人的小姑娘，梁振只觉得兴奋极了，根本控制不住自己，只想好好地疼她宠她，用自己的大鸡巴操她的小逼！
　　想到这儿，男人又忍不住按着女儿躺下，兴奋不已地吻着她的脸儿，还有那白皙细嫩的肩颈。
　　“啊呃～爹，爹爹～”被继父这般吻着，小姑娘却很是羞臊，可是身子却不住娇娇颤抖，心儿更是怦怦乱跳得厉害，自己似乎并不是因为被爹爹亲吻揉弄而紧张害怕，而是觉着兴奋极了一般！
　　“宝儿，乖宝儿…”一边吻着女儿，一边唤着她的名字，男人怎么也没办法停下来，这会儿更是恨不得狠狠地蹂躏她，一根粗长的大肉棒更是竖得高高的，只戳着女儿的大腿，更叫身下的美人儿颤抖得厉害！
　　“爹爹呃～”面色绯红不已地看着跟前的男人，美人儿不由颤抖着抓着男人的手臂，眸光中充盈着泪珠儿，衬得她越发娇软撩人了。
　　看着这样娇媚可爱的女儿，梁振也确确实实把持不住，干脆把她的衣裙给扯开，又掰开了女儿的大腿，一路往下亲吻她的身体，竟含着女儿的小穴饥渴不已地吮吸起来！
　　“啊哈～”没想到男人竟然会这般做，美人儿简直被吓坏了，也羞坏了，身子更是颤抖得厉害，随着男人不停地吮吸舔舐，越来越多暖热的淫水泄了出来，顾宝凝更是难耐地仰着小脸儿，羞臊不已地抱着继父的脑袋，虽然嘴上说着不要不要，身子也扭动得厉害，可是被爹爹这样舔着小穴实在是太舒爽了，美人儿却又忍不住把自己的小逼往男人嘴边送，好叫他舔自己的小穴。
　　十分贪婪地舔舐着女儿的骚穴，男人只觉得兴奋得不行，大口大口地吃着女儿小逼里头淌出来的骚水，梁振只觉得自己好像快要被勾引坏了，那根大肉棒也竖得高高的，真恨不得现下便把鸡巴插进女儿的小逼里头，狠狠地操她的骚穴才好！
　　想到这儿，男人不由更加卖力地吮吸女儿的小穴，只刺激得她不停地惊叫娇吟。

第126章 谁更不要脸
　　“姜姒，你到底想做什么？！”
　　被梁府的暗卫给制住之后，叶夫人已经乱了方寸，不多时便被他们绑起来，眼睛也被蒙住了，这会儿坐在马车里，叶夫人只十分着急地问着姜姒，不过声音还带着哭腔倒是显得狼狈极了。
　　闻言，姜姒只冷冷一笑，十分干脆地扯下她的腰带，不多时叶夫人的衣裳便被解开了。这更让她害怕了！
　　“我也不想做什么…这上京城里都没人看见我女儿被下了媚药，外头却传的绘声绘色，你猜猜若是旁人亲眼瞧见叶府的夫人被人扒光了衣裳扔到街市上被人看了个遍，你猜往后外头的人会怎么说你呢？”
　　说着，美妇笑得更加大声的。
　　这样的笑声，在叶夫人听来却显得恶毒得很，这妇人不由吓得瑟瑟发抖！“姜姒…奉圣夫人…咱们咱们有话好好说，何至于此…”
　　“何至于此…你们害我女儿的时候，可曾想过这四个字？这么多年来，我姜姒从来是人不犯我，我不犯人…现如今你们都欺负到我女儿头上来了，你说我会轻易饶了你吗？”
　　闻言，叶夫人一时吓得缩成了一团，只不住想挣扎，可是那暗卫又将她扣得紧紧的，根本叫她动弹不得！
　　美妇更是不依不饶，直接下手胡乱地撕扯着叶夫人的衣裳同裙子，而且似乎为了折磨她一般，姜姒一件一件慢慢儿撕得破碎，那匕首也偶尔划过叶夫人的皮肤。
　　恐惧与疼痛轮番折磨着这平日里不可一世，颇为恶毒的妇人，叶夫人实在撑不住了，只得不停地哀求着她。
　　“夫人，夫人…我真的不敢了，再也不敢了求求您饶了妾身，求求您…我可以带大郎去自首，或是，或是您要什么我都叫夫君给填上，求求你饶了我…”
　　“是么？”听到叶夫人这么说，姜姒只稍稍停了下来，就在叶夫人觉得她会放过自己的时候，美妇却又示意暗卫让马夫继续往闹市去。
　　“你，你这个疯妇快把我放开！”叶夫人见她还不肯放了自己，不由骂了起来。
　　被她这么骂，姜姒却又笑道：“好了，衣裳也脱得差不多了，你也该下去了，呵呵…”见已经到了大街上，到处熙熙攘攘，人来人往的，美妇直接让暗卫打开马车门把这被扒得只剩一件亵裤的妇人给推下了马车。
　　原本城中一直在传着顾宝凝的丑事，可是叶夫人光天化日之下竟然从马车上被扒得精光推了下来，昏厥过去，腿间还有些血迹，淤青，围观的老百姓都看傻了，不到半天的功夫，叶侯夫人在外同男人偷情的事儿更是传的沸沸扬扬得，叶侯碍于面子，忙将命人把叶夫人带回府里医治，叶家老太太却气得不轻，死活不肯让府医用药施针。
　　“母亲，这…夫人她也是被人害了…”
　　“害了？她这是该死！别说什么害不害，咱们还没查清楚，单单赤身裸体一把年纪被人扔闹市里，她若是有脑子要点脸便是立刻一根白绫吊死也是应该的！”

第127章 让他们斗去
　　其实当时儿子犯了过错，叶侯便想着如何补救，奈何家里夫人不依不饶，一不做二不休，干脆让人在外头抹黑顾宝凝的名声，男人便很是不安，这会儿果然出事儿了，家里老夫人又不让施救，叶侯不禁有些举棋不定。
　　“母亲，咱们好歹把夫人医治好了再说……毕竟夫人伤的不轻……”
　　“伤得不轻，伤得不轻，我看咱们侯府的脸面都叫那娼妇丢尽了，你若是真为了修德好，便赶紧带着他去梁府，去太后跟前请罪才是！”
　　叶夫人自从接掌了叶府的后宅便惹得家下人怨声载道，现下惹了这么大的祸事。
　　老夫人简直慌得不行，思来想去，那奉圣夫人应是会先到太后哪儿去，不免更加心惊，所说为着小先帝，外间总传言太后不喜奉圣夫人，可谁又敢随意揣测帝后的心思呢？
　　听到母亲这么说，叶侯不由觉着背脊发凉，这才冷静了些，忙让人去把儿子叫来，不想管事却着急忙慌地道：“侯爷，不，不好了，咱们大公子不见了！”
　　教训完叶夫人之后，姜姒并没有急着回梁府去，而是直接进宫去太后跟前请安，不止她一个人去，美妇还绑了个人在马车里头，等着太后发落。
　　“哦？外间真是这么传的？”
　　这几日太后被新来的暗卫迷得五迷三道的，都差点儿起不来床了，今日原还想着带着“玉郎”去泡汤泉，却不想长公主过来同自己请安，看着镜子里侍女替自己画的花钿，美妇不由十分满意，不过听到长公主绘声绘色地说着梁府的丑闻，太后却不住皱起眉头来。
　　“是呢，当年顾侯府里为了那姜氏乱成那样，也难怪叶侯夫人会疑心那女娃儿的身世，不过臣妾倒觉着这事儿蹊跷得很……”
　　“蹊跷又如何不蹊跷又如何？那女娃儿是姜氏的女儿，想来她也是有手段对付的，近来皇帝脾性越发大了，管教他便累得哀家少口气，其余的事便让旁人去忙活吧……”太后的确不喜姜姒，可是顾宝凝那丫头却是个实诚孩子，再者……
　　她留着也还有用处，同叶府的婚事黄了便黄了，等着姜氏来求自己倒是多了个筹码，所以太后并不打算淌这事儿。
　　闻言，长公主又不住笑道：“太后您真是越来越菩萨心肠了，其实臣妾也觉着当断不断反受其乱，不如您趁机把那顾宝凝接进宫，这般陛下他……”同太后相识那么久，长公主自然也摸透了太后的性子，自然也猜到了一些事儿，美妇不由这般道。
　　听到长公主这么说，太后却摆摆手，“不急，棋，咱们得一步一步来。”
　　这时候内侍官却有些着急地入内，“太后娘娘，太后娘娘，奉圣夫人她，她把叶侯世子绑进宫，说说有要事求见太后娘娘……”
　　“姜氏？她有冤要诉寻哀家做什么？叫她去皇帝哪儿哭去……”虽然太后自然很不喜姜姒，可是这事她却不想多管，免得叫皇帝更加自己这个生母，再者叶侯同梁府交恶，让两个臣子斗去，她可不爱掺和这些。

第128章 到太后跟前请罪
　　长公主知道因为先帝同小皇帝的关系，太后很是不喜姜氏，可是心底多多少少也有些顾虑，思及此，美妇不由对太后道：“既然太后不愿管这事儿，不如臣妾替太后娘娘打发了她…”说着，长公主便要起身。
　　不想听到她这么说，太后反而放下梳子轻笑道：“去把姜氏请到侧殿去。”
　　“是…”
　　“太后，您这是要帮着那姜氏？”原本还以为太后记恨那奉圣夫人，不愿意见她，没想到竟然又要接见她了，长公主不禁有些意外。
　　见她这般意外，太后娘娘只不紧不慢地道：“放心，哀家从来不做赔本的买卖。”
　　料理完叶夫人之后，姜姒便不打算给叶家的人喘息的机会，直接把叶修德绑了起来，一并带去宫里请罪。
　　若是去求陛下，皇帝一定会立刻为她做主，可是这般便又得罪了太后，若是叶家人为了翻盘去寻太后，那自己所做的便会反噬到自己身上，所以，美妇干脆直接到太后这儿来请罪。
　　“你今日怎么有这闲工夫来哀家这儿？”
　　这些年来，太后一直不喜姜姒，可近来她对皇帝也越来越失望了，而这妇人对着自己总是毕恭毕敬，她也不好一来就拂了她的面子，只淡淡地问道，整个人却显得华贵而慵懒，归根结底，还是近来新得的暗卫将她伺候得服帖，太后这才觉得随性了许多。
　　“回娘娘，臣妾是来求您赐罪的…”无奈地同太后诉苦，姜姒不由如实地将梁府同叶家最近的纠葛老老实实地说了出来。
　　太后自是从长公主那儿听了许多，这会儿听她这般说着，思绪却不由飘得有些远，原来，当年太后并不是真心想进宫去，不过是家里人用了些手段逼迫她罢了，现下听到姜姒这般叙述，不禁有些同情顾宝凝，可是她也不愿管太多事儿，免得一再同小皇帝在这些细微末节起争执，太后只不紧不慢地道：“哀家近来越来越觉着精力不济，这些事儿都不大愿意管，只是那叶夫人也忒无礼了些，若换做是哀家必定不叫她有命在…”
　　说到这儿，太后又忍不住站起来，对着姜姒道：“其实哀家也是颇为欣赏你有仇必报这一点，你若不是有些手段又如何帮着哀家教养好皇帝呢？”
　　“臣妾不敢…只是，只是那叶夫人说宝儿教养不好，在外头总说是臣妾教女无方，不过是只会蒙蔽圣听罢了…”

第129章 发现父亲同宝儿偷情
　　“那叶侯夫人竟这么大胆敢在外头这般污蔑你？！”
　　若姜姒只是寻常勋贵人家的夫人便也罢了，可她是奉圣夫人，皇帝陛下的乳母，皇帝陛下也是她亲手教养长大的，现如今顾宝凝被折磨诬蔑，不等于说皇帝陛下也是没教养么？
　　本来太后只是有些不悦，现在更是恼了起来，干脆站起来，对姜姒道：“你把那叶世子留下来交给哀家发落，再随张嬷嬷去皇帝跟前把这事儿说清楚，等事情处置完了，哀家必定会好好补偿顾姑娘。”
　　原本姜姒便算准了太后最为忌讳这个，兴许会帮帮自己，没想到她竟然真的打算管这事儿，美妇不由十分感激，忙下跪谢恩，甚为激动。
　　看着姜姒这般，太后不由叹息一声，问道：“楚太傅同他那女儿可还好？他那人也忒小心了些，皇帝还未亲政便归隐了，那小女娃都许久未曾领来给哀家瞧瞧…”
　　闻言，姜姒只笑着道：“太傅极为疼爱夭夭，倒是养得极好…”
　　“夭夭…夭夭…原是这个名儿…”听到楚太傅的女儿唤做夭夭，太后又不住陷入了沉思之中。
　　那边姜姒见完太后又去同皇帝陛下请安，贺之鸿虽然相信母亲能摆平这些事儿，可是心里还是担心她，于是在姜姒下山不久，他也下山去了，只是尚无功名在，男人并不能随意出入宫禁，于是男人便先回梁府去。
　　却不想母亲还未归家，贺之鸿便去前院找父亲商议事情，没想到还没敲门，男人便听到了一阵暧昧的喘息声。
　　“呃～爹～爹爹～您饶了，饶了宝儿吧～宝儿受不住了呃～”躺在继父的床上，两个人的衣裳还未褪下，男人那粗大的肉棒却不停地在自己的小穴里抽插着，硕大的龟头更是一阵又一阵狠狠地顶着自己的宫口。
　　随着继父顶弄的动作，小姑娘只觉得自己的小穴好像要被撑坏了似的，身子更是不停地娇娇颤动着，只得不停地求着男人放开自己。
　　“乖宝儿，别怕，等爹爹把你的身子操开，操软就好了…”热情地在女儿的小穴里头抽插着，那紧致的小嘴儿将自己的大肉棒咬得紧紧的，男人只觉得舒爽极了，根本不想停下来，只想狠狠地干女儿的骚穴，见她这样羞怕，男人只得不停地安慰她，哄着她，操穴的动作却没有停下来，反而更深地往媚穴深处顶弄！
　　“呃～爹，爹爹～宝儿真的不行了～不，不要啊哈～”原本以为自己撒撒娇，继父便会停下来了，没想到男人反而抓着自己的腿儿，架在肩头狠狠地顶着，美人儿只不住娇颤着，纤细的手指更是不停地抓着枕巾，难耐地娇吟着。
　　“宝，宝儿…爹的乖宝儿，好紧呃…”一边插着女儿那粉粉嫩嫩的小穴，一边俯下身来，不停地啄着女儿那粉嫩的小脸儿，梁振简直兴奋得不得了，怎么也不愿意停下来。
　　而这会儿隔着珠帘看着房里的情形，贺之鸿不禁有些意外，不想这时候却见管事匆匆忙忙地进了前院，“大公子，你怎么在这儿？夫人她，她回府了…”

第130章 用肉体勾引住母亲
　　无意中撞见父亲同妹妹偷情，贺之鸿心里有些复杂，没想到这会儿母亲竟回来了，若是叫母亲撞见这情形那可糟透了，不管父亲同妹妹是什么样的情形，若是现下叫母亲看到父亲正同宝儿亲热，必定会坏事，思及此，男人忙往外走。
　　太后那边都点头了，姜姒在皇帝跟前更是一点儿事都没有，小半天的功夫就回来了，却不想她才往正院去，却撞见了儿子，美妇不禁十分意外。
　　“鸿儿，你怎么回来了？母亲不是让你在麓园好好念书么？”
　　“母亲，儿子很是担心您，所以忍不住回来了，母亲，你还好么？”生怕母亲伤心，贺之鸿只拉着母亲将她往书房里带。
　　“鸿儿，你做什么，这儿可是呃～”忽而被儿子拉住往书房里带，美妇不禁十分惊诧，又怕他乱来，忙想着叫住他，不想她话还没说完，儿子却抱紧了她的身子，低头堵着她的唇儿颇为强势地亲吻吮吸，美妇不由很是惊诧，又怕丈夫会突然出现，忙不停地挣扎扭动着。
　　可是她越想挣扎，儿子却不肯放开她，反而将她抱得越紧，美妇不由紧张得不住娇颤，可是当儿子的大舌卷着她的舌尖不停地吸吮的时候，一阵令人愉悦的快感将她紧紧地包裹着，一时叫她越发迷乱了。
　　贺之鸿自然明白自己同母亲这般不对，甚至对不起父亲，可是在刚才他瞧见了父亲对妹妹做出那种事，一时间罪恶感却被抵消了大半，既然父亲不爱母亲了，自己便好好保护，疼宠母亲，不叫母亲伤心难过，不就好了么？
　　思及此，为了拖住母亲，不去找父亲，男人不禁加深了这个吻，大掌更是不停揉搓抚弄着母亲的身体。
　　“唔嗯～”被儿子这般撩拨亲吻着，姜姒分明已经不是那种不谙世事的少女了，可是却又忍不住脸红心跳得厉害，一时也忘记了推开儿子，只软软地倚在儿子的怀抱里，默默地承受着儿子的热吻还有抚弄。
　　不停地吮吸吞咽着母亲口中的甜蜜津液，贺之鸿真是恨不得把母亲给藏起来，让她永远只属于自己一个，又见她被自己吻得发软了，男人这才稍稍放开她，嘴唇却仍旧贴着母亲的唇儿，不停地啄着美妇的嘴唇。
　　“母亲，母亲…鸿儿好想你，好担心你，一想到你，我就什么书都看不进去…”
　　“鸿，鸿儿～你别乱来～会被你父亲撞见呃～”面对这样英俊多情的儿子，姜姒的内心自然是欢喜的，可是现在可不是亲热的时候，若是被夫君撞见，那就遭了，想到这儿，美妇不由紧张得脸色微变，可她还来不及细说，儿子却又将她的大奶儿拽出来，低头重重地吮着美妇的乳尖。
　　“啊呃～鸿，鸿儿～不不要胡闹呃～”儿子真是越来越胡闹了，被儿子不停地吮着乳尖，甘甜的汁水就这么喷了出来全被贺之鸿吃进肚子里，美妇真真是羞恼极了！

第131章 继父操穴，儿子吮奶
　　“爹，爹爹～您别这样～宝儿，宝儿快不行了呃～”虽然继父一直说操开身子就好了，可是男人的大鸡巴不停地在自己的小穴里面进进出出，那硕大浑圆的龟头不停地戳着自己的宫口，那么稚嫩的小人儿，哪里经得起这糙汉子这般顶弄，不多时便又打着颤儿，泄了好多淫靡的汁水出来，好似尿了一般，实在是太羞人了！
　　“宝儿，乖宝儿，别怕，你这是被爹爹干爽了，才会淌那么多骚水…”低头看着身下的美人儿被自己折腾得不断痉挛轻颤娇娇嗲嗲地同自己哭诉，两瓣媚肉却将自己的大鸡巴咬得紧紧的，男人不由兴奋极了，更是挺着粗大得肉棒不停地往女儿的宫口胡乱顶着，真真要把人给折腾坏了似的！
　　“你，你别说了～好，好羞人！坏爹爹～”明明自己被欺负得这么可怜，爹爹还要说这么臊人的话，顾宝凝简直要被气哭了，可是她越是挣扎，越是不停地乱扭，却刺激得男人越发兴奋，梁振根本停不下来，更是深深地顶着女儿那稚嫩的子宫。
　　“啊哈～不，不要不要太，太深了～要，要坏掉了呜呜～”
　　“鸿儿～你，你别闹了～”两只奶儿里面的奶汁都要被儿子给吸光了，姜姒真真是又羞又恼，只得不停地推搡着儿子，试图让他停下来，可是男人却并没有停下来的打算，反而抱紧了这身娇体软的美妇人，怎么也不肯放开，待感觉奶汁都被自己吸光了，男人才吐出了母亲的奶头，一脸暧昧地看着跟前的美妇人。
　　“母亲…母亲…儿子好爱，好爱你…怎么办？母亲…”不管是为了不让母亲撞见父亲同妹妹偷情，还是为了自己内心的欲望，贺之鸿都觉得自己离不开眼前的美妇人，只希望自己能够永远同她在一起，想到这儿，男人忍不住捧着母亲的脸儿，很是真挚地同她告白。
　　“鸿儿～你，你别胡说～”听到儿子这么说，姜姒简直被吓坏了，脸儿更是红得厉害，滚烫滚烫的，实在是太羞人了，儿子怎么能够说出这种话来呢！
　　“母亲，你也疼疼儿子好不好？求求你，母亲…”面对母亲的婉拒，男人并没有表现得太过失落，而是将她抵在墙边，贴着她那娇软得身子，不停地蹭着吻着美妇的肩颈，那根粗长的大肉棒一早挺得高高的，直抵着母亲的大腿。
　　“鸿儿，你别说了呃～”美妇不止想拒绝他，还试图说服他别再乱来，可是男人却没有听她的，又叼着她的唇儿重重地亲吻起来，大掌又继续往下，胡乱摩挲着美妇的下身，将她的裙子同亵裤褪下，手指不停地抚弄着姜姒那粉嫩的媚肉。
　　“唔嗯～”美妇的身体是那样敏感，现在被儿子这般不停地抚着，暖热的淫水便淌了出来，将儿子的手指都打湿了！、
　　“母亲，你已经湿了，不要再欺骗自己好不好？你也喜欢我的，对不对？”

第132章 挨操的母女俩
　　“鸿儿～”面对对着自己这般热情的儿子，姜姒的心一下子乱透了，从年少时开始，喜欢自己的男人便不少，可是他们有图自己的身子的，也有只是单单因为喜欢自己的性子，甚至，也有像先帝那般想寻刺激的，可是真心诚意的爱自己的却是那么少，看着儿子，美妇不由很是动心，可是她不能坏了儿子的性子，但是美妇还来不及拒绝他，男人却又十分强势地抱着她热吻起来。
　　“唔嗯～”被儿子这般热情地吻着，姜姒不由羞得满脸通红，她很想推开儿子，可是当儿子的大舌卷着她的小舌不停地吮吻的时候，美妇却又慌又乱，不晓得该怎么办才好。
　　抱紧了母亲，贺之鸿见她想挣扎，男人却十分干脆地褪下她的亵裤，将自己的大肉棒插进了美妇的小穴里头。
　　“啊呃～鸿，鸿儿～你快出来～这儿，这儿可是你父亲的书房嗯～”不停地拍打着儿子的肩头，美妇真真是吓坏了，生怕会被丈夫发现自己同儿子的奸情，姜姒只得不停地推拒着儿子。
　　可是她越是挣扎越是试图推开男人，贺之鸿却将她抱得更紧，那粗长的大肉棒更是不停地在她的小穴里抽送着。
　　“鸿儿，不，不要～太深了呃～”被儿子的大肉棒深深地戳刺，美妇只觉得羞臊极了，那娇软的身子更是不停地颤动着，整个人不多时便被儿子给奸得绵软了。
　　“母亲，母亲，你嘴上说不喜欢，不要，可是小穴却将儿子的肉棒吃得那么紧，母亲你不要再这般口是心非了，好不好…你明明是喜欢我的，爱我的，是不是？”
　　说着，男人又挺着大肉棒狠狠地插着母亲的娇穴，只刺激得她不住痉挛娇颤。
　　“不，不要呃～不要这样鸿儿～”
　　那边贺之鸿正在书房里操着母亲，这边厢梁振又抱着女儿狠狠射了一回，兴奋不已地看着身下的娇娇女，男人只恨不得把这小人儿吞进自己的肚子里，又将自己半软的肉棒往女儿的媚穴深处深深顶弄。
　　“爹，爹爹～宝儿，宝儿真的好累～您别再弄了～爹爹～”被继父折腾得实在没有力气了，顾宝凝只娇娇软软地央求男人放了自己，不想这时候管事却偷偷隔着珠帘同他们报信儿。
　　“将军，将军，夫人她，她回来了…”
　　听到妻子竟然回来了，梁振一时心虚得不行，顾宝凝更是吓得脸色都白了！

第133章 就着插穴的姿势抱女儿回去
　　“爹，爹爹～阿娘回回来了～可怎么好？”
　　没想到母亲竟然回来了，可是现在她还躺在床上被继父插穴，若是被母亲看到了可怎么好？
　　越想越害怕，美人儿不由紧张得直打颤儿，那处娇穴更是吃紧了男人的大鸡巴。
　　“呃…宝儿…”被女儿这般吃紧了大鸡巴，男人不由闷哼一声，硕大的龟头不由卡在了女儿的宫口，只刺激得身下的美人儿不由软软地娇吟着。
　　那双媚人的大眼睛泛着盈盈泪光，美人儿不由怯怯地环着继父的肩头，委屈巴巴地对着男人道：“爹爹，爹爹，这可怎么好？阿娘一定会生气的呜呜～”说着，小姑娘又吓得哭起来了。
　　见女儿哭了，男人一下子心疼坏了，忙小心地哄着她，不由拍着她的肩头安慰女儿：“乖宝儿，别怕别怕…”说着，男人又问管事道：“夫人她，她现在在哪儿？”
　　夫人同宝儿都那么好，是自己禽兽，控制不住自己内心的兽欲才做出来这种错事，若是夫人追究其他打他骂她怎么样都好，可不能委屈了宝儿，所以梁振只这般问道，脑子里也乱的很。
　　“夫，夫人她好似被大公子带到书房去商议事情了，将军，不如，不如您先带着宝姐儿回她院里去吧？好歹先叫宝姐儿躲起来…”
　　“也，也行…”梁振从来行的端，坐的正，偏生把持不住对欺负了女儿，还有些不可自拔，自己倒是无所谓，就怕夫人同宝儿都难受，想到这儿，男人只得先抱着女儿回后院去了。
　　“爹，爹爹～您先拔，拔出来爹爹～”听到他们这么说，顾宝凝自然是想着赶紧回后宅去的，可是男人就这么把她抱起来，连鸡巴都没有拔出来，小姑娘不由委屈坏了，忙抓着继父的手臂怯怯软软地同他说着。
　　听到女儿这么说，男人这才想起自己鸡巴还没拔出来，可是女儿的小逼实在是把他的大鸡巴给咬得太紧了，根本没法拔出来，男人试了一次，没办法，又想再试一次，女儿那处小穴好似一张饥渴的小嘴儿把自己的大鸡巴咬得紧紧的，男人不由叹息一声。
　　“宝儿，你你咬得太紧了，爹爹出不来…”
　　“爹，爹爹～你别掰了～啊呃～”原本继父的大鸡巴就堵得她不得动弹，这会儿那有些粗糙的手指还不停地戳着自己的穴口，顾宝凝简直羞坏了，随着男人的不停刺激，那处小穴更是将继父的大肉棒给咬得紧紧的。
　　实在无法，梁振也没法子纠结这个了，只得叹息一声，将外袍罩在女儿身上，就着插穴的姿势抱着这娇滴滴的美人儿往外走。
　　“呃～爹爹～您，您别这样～好好深～好吓人～”随着男人走路的动作，继父那粗长的大肉棒不停地在自己的小穴里插着，顾宝凝不由害怕极了，羞臊极了，只十分无辜地勾着男人的脖子不停地摇头。
　　“爹爹，你你快出来呃～不能这样啊哈～”

第134章 继父一边走一边干穴
　　“乖宝儿，你听话些，现下你的小逼咬得太紧了，爹爹拔不出来……你且忍忍……”抱紧了怀里的娇人儿，梁振只不停地安慰着女儿，却也不敢再多逗留，只得赶紧抱着女儿往外边走。
　　“啊呃～不，不要这样爹爹～”方才被继父不停地干着小穴，顾宝凝已经觉得受不了了，现在又被男人给抱着，一边走路，一边插穴，那粗长的大鸡巴不停地在自己的宫口顶着，美人儿只觉着自己快被弄死过去一般那娇软不已的身子只不停地颤抖着，又害怕会掉下来，顾宝凝只得勾紧了继父的脖子。
　　“宝儿乖，别怕，别怕～你小声些，别惊动旁人了……”其实梁振也是怕极了自家娘子，可是女儿因为太过于害怕，那处嫩穴更是紧紧地吃着自己的大鸡巴，男人不由觉着舒爽极了，不过又怕顾宝凝喊叫得大声，惊动了妻子，男人只得小心地哄着她，又加快步子往后院去。
　　“啊呃～爹，爹爹，您，您慢些～太太快了啊哈～”本来顾宝凝被继父这般抱着插穴已经适应了些，却不想他突然快步走起来，随着男人快速走路的动作，那根粗长的大鸡巴不停地在自己的小穴里头抽插着，小姑娘简直被吓坏了，只紧紧地贴着继父，生怕自己会掉下来，那绵软不已的身子更是娇颤得厉害。
　　因为怀里的小姑娘实在是太紧张了，那处小逼反而吃紧了男人的大鸡巴，梁振更是兴奋得不行，虽说这般实在不厚道，可他又忍不住故意加快脚步，那根粗大的肉棒更是不停地往女儿的肉穴深处不停地戳弄。
　　“爹，爹爹～您别再插了～要要坏掉了呜呜～”继父越走越快，那根粗长的大肉棒更是快速地在自己的小穴里头进进出出，小姑娘简直被吓坏了，又怕自己会掉下来，她又只能紧紧地贴着男人，不敢再胡乱动弹，可是又怕自己的小逼会被操坏，只得求着继父别再插了。
　　可是男人怎么可能放过她呢？
　　这会儿经过园子，这条小径僻静一些，男人更是不客气了，干脆走到大树下狠狠抽插一番。
　　“宝儿，你若是受不住，爹爹便停下来，让你缓一缓呃……”
　　“爹，爹爹～您不是要宝儿缓一缓么？怎地插得更深了啊呃～不，不要，不要再插了呜呜～爹爹～不要了啊哈～”

第135章 宝儿被继父抱到树下插穴，美妇跪在榻上挨操
　　抱着树干被爹爹不停地插着小穴，顾宝凝羞得满脸通红，都不晓得该怎么办才好，只不停地娇吟着，那娇小的身子只不住乱抖着，这会儿外裳已经滑落下来，小姑娘浑身赤裸地站着，继父的大鸡巴从后面不停地插着她的小穴，真真是要把她给折腾坏了！
　　“啊呃～爹，爹爹～不，不要这样呜呜～”
　　“宝儿，宝儿别怕，这儿僻静得很，不会叫旁人发现的，你的小逼实在太紧了，把爹爹的鸡巴吃得那么紧，都出不来须得叫爹爹再射一回才成！”
　　这儿平日里确实少有人来，眼看着左右无人，梁振又稀罕女儿稀罕的厉害，哪里舍得不奸她了？
　　一根粗鸡巴自然是不停地往女儿的娇穴里头不停地顶着，相比起梁振，顾宝凝的身子着实娇小得很，也矮了许多，被继父这般奸着小穴，小姑娘也只得踮起脚尖，才不会往前跪倒下去。
　　“不，不要～不要～爹爹，呜呜～宝儿实在受不住了呜呜～”虽然这儿确实僻静，可她还是害怕啊，她现在可一件衣裳都没有，就这么被爹爹插着小逼，实在太丢人了！
　　若是被阿娘知道了，那可怎么好？
　　“乖宝儿呃……你瞧瞧你，小逼都是水，怕是要尿阴精了，爹爹先帮你把骚水全操出来，待会儿才会舒服些，晓得么？”
　　其实女儿为什么会尿阴精，男人是再清楚不过了，还不是自己操多了，把这小人儿的淫性给勾起来了，才有那么多骚水骚液淌出来，可是为了哄住女儿，男人也只得瞎编乱造了，一根粗鸡巴只不停地在女儿的肉穴里头戳刺着。
　　随着继父不停插穴的动作，果然越来越多暖热的骚水流了出来，小姑娘真的以为自己真的是骚水多才会这般，心想操出来也是好的，不然待会儿叫阿娘发现自己坐不住尿骚水可怎么好？
　　越想越害怕，顾宝凝也不敢再挣扎了，只得由着继父不停奸自己的骚穴，随着男人奸穴的动作，美人儿的身子只不住乱晃着，两只圆挺的大奶儿也不停地乱甩着，实在是太淫靡了！
　　“鸿儿，鸿儿～你，你快出来～别闹了呃～”那边顾宝凝被梁振骗着奸小穴，这边书房里，姜姒也是不得消停，儿子把她拉进书房之后，干脆把她抱到了榻上奸淫着，跪在榻上，抓着一侧的扶手，那丰腴的身子不停地娇颤着，美妇只得不停地央求儿子快些离了自己，若是被人瞧见了可怎么好？
　　贺之鸿却知道，这会儿父亲是不会过来的，男人不由抓着母亲的翘臀不停地捏弄，只对着母亲道：“母亲，你别怕，父亲不会过来的……”说着，男人又伏在母亲的身上，抓着她的两只大奶儿，胡乱地揉搓起来，随着男人揉搓的动作，美妇那对肥美的大奶儿更是不住颤动得厉害，越来越多乳白的汁水更是不停地喷溅出来，实在是太羞人了，美妇只不停地娇娇颤抖着。
　　“别，别弄了呃～”

第136章 把母亲操得奶汁乱洒，宝儿被继父干晕过去
　　被儿子不停地揉着奶儿，奶汁不停地喷溅出来，姜姒只觉得羞耻极了，只不停地挣扎着，试图让贺之鸿停下来。
　　可是男人并没有听她的，反而因为母亲不停地挣扎，那处媚穴将他的肉棒咬得紧紧的，贺之鸿实在是兴奋极了，只挺着肉棒狠狠地往母亲的娇穴戳刺。
　　“啊哈～”被儿子这般挺着大鸡巴操穴，小逼里头不停地淌着骚水，美妇只不住娇颤着，又觉得头脑晕眩的很，几乎要被弄昏了过去，眼看着两只奶儿不停地喷着骚水，美妇很想捂着奶儿，却不想儿子又抓着她的手臂，将她的手儿往后扣住，不停地往她的小穴里头戳。
　　“不，不要，不要这样～鸿，鸿儿呜呜～你不要这样～”
　　这般实在是太吓人了，美妇只不住地扭动着身子，试图挣脱开来，可是她越挣扎，男人却越不肯放开她，反而更加卖力地抽插着。
　　随着男人抽插的动作美妇的大奶子更是胡乱晃着，好些淫靡的乳白汁水全喷了出来，滴洒得到处都是实在是太淫乱了，简直叫她抬不起头来！
　　“母亲……母亲……”不停地唤着心爱的母亲，贺之鸿只觉得销魂极了，那根粗长的大肉棒更是不停地顶着美妇的宫口，终于忍不住射了一发滚烫的精水。
　　“啊哈～”被儿子奸了那么久，姜姒只觉得自己快要被折腾坏了，这会儿被儿子那滚烫的精水射灌满肚子，美妇更是有些受不住，那已经被儿子操干得娇软不已的身子更是不住颤抖着。
　　“爹～爹爹～宝儿，宝儿已经尿出来了呜呜～您别弄了呜呜～”也不晓得自己被继父操干了多久，顾宝凝只觉得自己快要弄死过去了，更让她害怕的是，继父方才忽然狠狠地往自己的宫口戳，小姑娘不由一阵剧烈地痉挛，不多时，底下那处小穴竟然喷了阴精出来，什么也不懂得美人儿只以为自己又被继父给操得尿了，一时羞臊不已地哭了起来。
　　“宝儿，乖宝儿……呃……让爹爹抱抱你呃……”这身子十分骚浪的丫头什么都不懂，她这是被自己给操爽了，还以为是被操尿了，男人不由很是得意，忙抱紧她，又狠狠地操了一阵。
　　被继父这般干着小穴，顾宝凝只羞臊得不住颤抖，还未等爹爹等下来，她自己却已经撑不住昏过去了。
　　见女儿都被自己操晕过去了，抱紧了怀里娇娇软软的美人儿，男人不由叹息一声，却又想到了妻子现下回府了，他可不能叫妻子发现自己偷奸女儿的事儿，依着妻子的脾气若是知道了这事儿，自己哪里有命在？
　　想到这儿，梁振又觉得自己实在是太禽兽了，可是看着怀里的娇娇女这般娇媚可爱的模样，男人却一时也没了主意。
　　禽兽又如何？
　　他现下真是稀罕女儿稀罕坏了，若是夫人生气，把他的命拿了去也行，只要她不要怪罪女儿便好！
　　思及此，男人又忍不住低头吻了吻女儿那细嫩的小脸儿。

第137章 让父亲带着妹妹离开
　　原本回了府里，姜姒该先去看看女儿的，却被儿子抓到书房插穴，美妇真是懊恼极了，可是这会儿已经被儿子操得晕眩的很，她也没法子了，只得软软地伏在儿子的怀抱里，娇喘着道：“你，你得先让母亲回房里去，若是叫你父亲瞧见了呃～”
　　“母亲放心，儿子会小心的……”已经在母亲的小穴里泄了一次，男人仍旧不觉得满足，又按着母亲狠狠地操弄了一回，才终于把精水全给射了出来。
　　看着已经被自己操得晕乎乎的美妇人，男人也晓得不能久待在这儿，便命心腹收拾书房，自己则抱着疲累不已的母亲回正院去。
　　那边清理好女儿的身子，梁振虽舍不得女儿，却还是先往正院去瞧妻子，毕竟叶家那事儿是自己处置得不好，才会叫妻子同女儿受委屈，现下她想怎么罚自己都是应该的，却不想男人才走到月洞门便瞧见儿子立在院子里。
　　“鸿儿，你也回来了……”
　　“父亲……”方才才在母亲身上狠狠地逞风流，这会儿贺之鸿见着自己父亲却一点儿心虚也没有，只面色很是凝重，一副忧心忡忡的模样。
　　“父亲，妹妹她可还好？”
　　“啊呃……”原本梁振便有些心虚，这会儿听到儿子提起女儿，男人更是心虚得不行，不过他又想起正事，忙着急地道：“鸿儿，你现下应是也知道了宝儿受的委屈，都是父亲无用……我……你母亲应该也恨死我了……”
　　“父亲放心，此事母亲已经把来龙去脉禀告到帝后跟前，而且不止那叶夫人，便是叶修德怕也难熬了。”
　　虽然母亲方才并没有多说什么，不过跟着母亲的暗卫已经将一切告诉了自己，贺之鸿不由很是放心地安慰父亲，不过想起妹妹，男人也不住叹息一声，虽说宝儿的仇已经报了大半，可是声誉受损却不是一朝一夕可以挽回的……
　　听到儿子这么说，梁振原是放心许多，可是一听他提起女儿的声誉，男人也不住叹息一声，“是啊，如今宝儿实在是太难了，都怪爹蠢……害得宝儿如此委屈……”
　　“其实这事，儿子也有错，若儿子本事些，早些考取功名，母亲同妹妹便不用这般委屈了……再者那叶夫人的心也毒……”说着，贺之鸿颇为慎重地对着父亲道：“父亲，女儿家最重要的便是名节声誉，如今这般状况，便是太后，陛下打算安抚妹妹，怕也无济于事……”
　　“那鸿儿你的意思是……”听到儿子这么说，梁振不由很是慎重，女儿家名节实在是太重要了，妻子便是在这方面吃了亏才会阴差阳错嫁给自己，否则，自己哪里配的上他们母女俩呢？
　　想到这儿，男人更着急了。
　　见父亲这么着急，贺之鸿不由让父亲做石凳上坐下，又一点点同他将清楚。
　　“如今这情形，依儿子看来，父亲不如带着宝儿往北境住一些时日吧？母亲为着儿子劳心劳力，怕跟去北境，府里的事她又管不上，所以鸿儿觉得让母亲留在上京，父亲则带着妹妹去北境散散心避避风头如何？”

第138章 同父亲商量对策，吃母亲的奶汁
　　“鸿儿，你的意思是说，让我带着宝儿去北境？”
　　原先梁振便是在那儿发迹的，现如今那儿还有一处大宅子是姜姒替自己购置的，还有太后先前赏赐的佃户田地也在那儿，听儿子这么说，梁振不禁有些心动。
　　“可是，可是宝儿那样娇，我怕她在那儿不适应……”虽然女儿也曾在那儿呆过几年，可小姑娘娇气得很，总不愿出门，又总是闷在宅子里，那儿也没有同她差不多出身的贵女，只怕女儿不高兴，想到这儿，男人不禁有些犹豫。
　　贺之鸿自然明白父亲在担忧什么，于是笑着道：“父亲，咱们现下便是要让宝儿静养清心，又不是要她出门结交什么名门贵女，父亲只管好生养着妹妹便是了……”
　　闻言，男人这才恍然大悟，不由拍手称赞。“好，便依你的意思办，只是你母亲那边，你知道父亲嘴笨……”
　　“父亲放心好了，这事儿包在儿子身上。”
　　贺之鸿虽说是梁振养大的，心性却像极了姜姒，自然有那个本事说服那美妇，男人只不停地同父亲保证着，也叫梁振稍稍放心了些。
　　夜里一家子各怀心思，却总算是坐在一起能好好说说话了，不过晚饭过后，贺之鸿自然又借着吃奶解毒的由头钻进了姜姒的房里。
　　现如今美妇对他渴奶的事儿也不怎么在意了，换了寝衣绵绵软软地坐在儿子的大腿上，抱着儿子的脑袋由着他吸吮着自己的奶汁，姜姒只娇娇地喘息着，心儿却砰砰乱跳得厉害，好容易挨到儿子把自己两只奶头都吐出来，美妇的身子却已经软的坐不住了，只得软软地倚在榻上，很是疲惫地靠着迎枕。
　　“鸿儿，这儿比不得麓园，往后，往后不可这么早过来……”
　　听到母亲这么说，男人只轻轻舔了舔母亲那粉嫩的乳尖，又凑近前啄了啄母亲那红艳的脸儿，这才不紧不慢地道：“母亲，父亲同儿子说了，要带妹妹往北境去，往后便是咱们母子二人相依为命了……”
　　“你，你说什么？”
　　没想到儿子竟然同自己说起这事，美妇不禁很是意外，忙将那细长的乌发拢在一侧，很是惊讶地捂着裸露着的大奶儿坐了起来。
　　“你父亲为何会这般说？”
　　如今虽说事情已经解决了大半，可是女儿的声誉着实受损了，若要远离上京城的流言蜚语，这个主意倒也不错，可宝凝可是她的心头肉，又是自己唯一的女儿，哪里说舍了便舍了？
　　想到这儿，美妇不由对着儿子道：“是不是你出的主意，你若敢教唆你父亲把妹妹带走，别怪我把你赶出去！”
　　“赶出去……赶出去……母亲，在你眼里我便一直是外人是不是？”
　　贺之鸿知道提起这个，母亲必然会动怒，却不知竟气恼如斯，男人一时很是伤心，只站起来，很是不悦地看着母亲。
　　“鸿儿，我，我不是这个意思，鸿儿……”见儿子如此气恼，美妇一时想到是自己失言了，忙很是不安地看着站在自己跟前的男人，试图平复儿子的怒气。

第139章 哄着宝儿去北境
　　“姑娘，夫人她已经歇下了…要不先回去吧？”今晚是谷雨上夜，这会儿见顾宝凝过来了，忙寻了由头把她给劝回去。
　　“啊嗯，好…那谷雨姐姐，我我先回去了，你同阿娘说一下我夜里来同她请安过。”
　　白日才同继父交媾过，小姑娘简直心虚得不得了，又很是愧疚，再者又被叶家人那样欺负过，顾宝凝很是无助迷茫，正想着找母亲倾诉一番，没想到母亲已经歇息了，小姑娘也只得叹息一声，先往回走，却不想快走到自己院里的时候，却撞见了继父。
　　现下一见到这个男人，顾宝凝便觉着心下十分不安，这会儿看着继父，美人儿只怯怯地往后退。
　　“宝儿…你去哪儿了？爹爹等了你好久…”
　　“爹，爹爹～”没想到男人竟然特意在这儿等着自己，小姑娘不禁很是意外。“爹爹，你有事儿么？”
　　“嗯…现下觉着身子怎么样了，宝儿…”虽然女儿没有说什么，可是看着她这副虚软的模样，梁振仍旧没有把持住，干脆走过去，把这娇娇软软的小人儿给抱在怀里。
　　“爹爹～”忽然被继父抱了起来，美人儿不由羞臊得脸儿绯红不已。
　　低头看着女儿那绯红的小脸儿，男人不由十分温和地蹭了蹭顾宝凝的脸颊，这才把她给抱到了房间里。
　　这几日伺候自己的侍女都忙得不行，今夜顾宝凝便让她们早早歇息了，这会儿房里静悄悄的，只几盏昏黄的夜灯，看着坐在床边温温柔柔地看着自己的继父，小姑娘更是觉得脸颊发烫，小嘴儿张张合合都不晓得该说些什么，倒是男人先开口了。
　　“宝儿，你别怕，爹爹知道你累着了，今夜不会为难你的，嗯？”
　　本来，顾宝凝便觉着害臊，这会儿更是羞得不行，脸儿也更加红了，“嗯…爹爹，您还有什么事儿么？”
　　阿娘都回来了，继父还来自己这儿，若是被阿娘知道了可怎么好？
　　虽然顾宝凝心思单纯得很，可是这些她还是晓得的，现下同继父有了那种关系，若是母亲知道了必定会生气伤心，她该怎么办才好呢？
　　“宝儿，爹爹想同你说一件事…”按着儿子说的，把女儿带去北境生活一段时间自然是再好不过的，可是一想到女儿那么娇气，妻子那么疼孩子，自然也是舍不得女儿的，所以男人打算先说服宝儿再同妻子好好谈谈！
　　“啊好…爹爹，您想说什么事儿？”实在想不出爹爹会同自己说些什么，小姑娘不由很是不安，只不停地捻着自己的衣摆。
　　“宝儿，你听爹爹的，同爹爹一起去北境好不好？爹会好生照顾你的，只要你高兴，你喜欢想在那儿做什么都行好不好？”
　　“爹爹，为什么？咱们为什么要去那儿？你不要阿娘还有大哥了么？”
　　难不成爹爹已经知道大哥同母亲偷情的事儿了？
　　想到这儿，小姑娘脸色更加发白了，竟不晓得该如何是好！

第140章 要把宝儿配给皇帝？
　　“爹爹～”听到男人这么说，小姑娘是越想越害怕，不由很是紧张地看着继父。
　　“爹爹，你，你不要阿娘了吗？大哥，大哥也不要了吗？还是他们惹你生气了？”
　　“不是，宝儿，我不是这个意思…”没想到女儿误会了自己，不过梁振也不晓得她怎么这么紧张，只十分温柔地搂着女儿，轻轻吻了吻她微微发白的小脸儿，才十分耐心地对着她道：“爹爹想带你去外头散散心，或者，也不一定要去北境，咱们父女两个到处游玩一番如何？现如今太后有意让爹爹放权咱们趁这个机会去走走多好…”
　　“原是这般…”听到父亲这么说，美人儿终于觉着松了口气，不过很快地，她倒是反应过来到底是怎么回事了，小姑娘不由胎气头来，泪眼朦胧地看着男人，“是不是宝儿给爹爹阿娘还有大哥丢人了，所以才要宝儿离开这儿？”
　　虽然继父的主意不错，可是一想到要离开母亲，小姑娘不由觉着很是委屈，“爹爹，我，我…”
　　“宝儿，这不是你的错，是爹爹没有保护好你…我的乖宝儿，傻宝儿，不许哭，都是姓叶的不好，不关你的事，爹爹往后一定会保护好你，你乖乖儿听话，跟着爹爹好不好？”
　　“爹爹…”其实这几日小姑娘也想了许久，被外面的人那样议论过，她都不敢出门了，往后又怎么在京中行走呢？
　　继父的话也不无道理，思及此，小姑娘不由点点头，软软地靠在继父的怀抱里。
　　“宝儿，宝儿听爹爹的…”
　　“诶…乖宝儿…”
　　那边梁振已经说服了女儿，可是姜姒却还是不大肯答应这事儿，总觉着要女儿离开她，心里边很不自在，毕竟宝儿的亲爹爹对她那么好，两人又是恩爱地处过数年，那份情意自然不是非同寻常的，可现如今事实摆在眼前，她也很是无奈！
　　所以当天，美妇并没有松口，自然，第二天女儿提出要随父亲去外头，姜姒自然也是不肯的，却不想宫里边，太后又将她宣去叙话了。
　　到了宫里，太后已经让人把叶府的境况说与她听，那叶夫人如今疯疯癫癫的，叶侯受妻儿拖累已经被褫夺了爵位，只留个虚职与他算是给叶家老夫人三分薄面，至于那世子则被关进了暴室日夜折磨。
　　“满门荣耀，还不知足，哀家不过是小惩大诫罢了…”虽然太后说的十分轻巧，可姜姒也晓得她这也是在告诫自己，美妇不由很是识趣地跪下来。
　　“娘娘明鉴，臣妾一家从来忠于君主，臣妾绝不敢违逆娘娘，陛下…”
　　“你是什么样的人，哀家再清楚不过了，你那女儿如今也可怜得很，皇帝想给她郡主的封号，再赐封地，哀家却觉着这般还不够妥当，不如先册封县主的位分，再迎入宫…如今皇帝还未大婚，身边却也未曾有妃嫔伺候，便与她妃位吧，等来年诞育龙嗣，不论男女都晋为贵妃…这可是梁家顾家都未曾有过的荣耀…”
　　“娘娘…娘娘不可～”

第141章 放弃这一切？
　　让顾宝凝进宫，这也不是太后一时兴起而为，这些年皇帝对姜姒是抱着什么样的态度，太后自然也是看在眼里的，所以她想着干脆让皇帝纳姜姒的女儿为妃，这般也可以叫皇帝有些许顾忌，所以这一回出了这样的事儿，太后便打算借着这个机会把那小姑娘接进宫里来。
　　而姜姒听到这话却吓得脸色发白，忙跪下来央求太后。
　　“娘娘，宝儿她愚笨得很，实在是配不上陛下，再说又是曾经议亲，如今，如今名声又受损…”
　　“正是名声受损，所以哀家才想着让皇帝娶她，好为顾姑娘正名，往后进了宫便是妃嫔，皇帝的女人，哪个不长眼还敢妄议的？”
　　顾宝凝是什么样的人，太后自然是再清楚不过的，不过让她进宫确确实实利大于弊，见姜姒不愿意，太后又轻笑道：“你放心，她进宫后，便是皇帝不懂事，哀家也会护她周全的，一辈子尊荣得享难不成比随便找个男人嫁了差？”
　　“娘娘…”其实姜姒之前也猜测过太后会来这么一出，却不想真的如此，美妇不禁很是担忧，不过很快地她又连忙道：“太后，夫君为这事也很是自责，自觉我们夫妻二人都疏于管教女儿，才，才出了这么大的岔子…夫君更是觉着自己总得罪人，实在不适合在京中为官，打算把神武营交出来…自请往北境戍边，望太后垂怜应允…”
　　真的要女儿跟着丈夫离开自己往北境生活，姜姒实在舍不得，可她更不愿意女儿进宫去，那样单纯的孩子，进宫后会是什么光景，她都不敢想，想到这些，美妇更是害怕得不行，干脆将梁振愿意放权的事儿说出来，用神武营来换女儿的自由身好了。
　　“哦？梁振竟这般疼惜你同顾卿的女儿…”太后也知道姜姒不一定肯答应，却不想梁振为了顾宝凝竟能做到如此，不禁很是意外，不过神武营皆是精锐，若梁振肯把神武营交出来，区区一个顾宝凝，倒是显得不那么重要了…
　　思及此，太后不住沉吟起来。
　　“再者，娘娘，陛下的性子您是晓得的，陛下菩萨心肠，却还小，性子倔，只怕宝儿不懂事，会时时惹陛下生气，陛下不悦，太后心焦，臣妾亦是不安惶恐…说句大胆不敬的，都是咱们看着长大的孩子，太后自是爱子心切，臣妾也心疼陛下，心疼宝儿…娘娘，臣妾微贱命薄，就这么一个女儿，娘娘却福泽深厚，公主皇子傍身，求太后垂怜臣妾…”
　　“好了好了…你从来能说会道，石头都要被你说活了，哀家也不是十分铁石心肠的人…便照着皇帝的意思，给你女儿郡主的位分…府邸便设在北境…多少封地也由着陛下在北境划出来…”
　　“谢太后恩典，臣妾没齿不忘太后大恩…”
　　见姜姒激动得不住抹泪，太后忽而有些触动，其实自己这些年对皇帝的关怀也太少了，也难怪皇帝不愿意同自己交心…
　　好容易被太后放回去，美妇如同劫后余生一般，坐着宫车回了梁府，姜姒也来不及歇息便去寻梁振了。
　　“夫君，你是真心要带宝儿去北境么？太后想让宝儿进宫，妾身擅自做主把神武营提了出来…若是要带宝儿走，便得把神武营交出去，你愿意么？”

第142章 前往北境，抚慰女儿
　　“神武营哪里有宝儿要紧？”
　　一听到妻子说太后要女儿进宫为妃，梁振心里是七上八下的，不过听到只要自己放弃神武营便能安安稳稳地带着女儿离开，男人不由这般道，可是又怕妻子不高兴，男人只又解释道：“娘子，我这人不会说话，其实放你一个在京城，我，我也……”
　　“我明白你的意思……”很是感激地看着梁振，美妇只抹抹眼泪，很是激动地道：“不止神武营，什么都没有宝儿平平安安地活着重要，那皇宫可是个不得见人的去处，我怎么舍得宝儿受苦呢……只要宝儿能安稳地过日子，我这个做娘的便也放心了……”
　　“娘子……”见妻子说着说着又要哭了，男人不由叹息着抓着她的肩膀，“娘子你放心我一定会照顾好宝儿……”
　　“夫君从来言而有信，妾身是信你的……”说着，美妇又想到世风日下，京中的贵胄到底不适合女儿，姜姒只抿了抿唇儿，语重心长地道：“我这些年替宝儿攒了不少嫁妆，鸿儿娶妻的也早预备了，你便把宝儿的嫁妆也都带去……若是在北境有好的，家世好也罢，家世差也罢，便是长宝儿几岁，只要疼她爱她，你便斟酌着把她嫁了吧……这上京她可万万不能再回来了……”
　　将军府没了兵权，光有帝后庇佑怕也难保一世荣光，若是太后想反悔，或是想再怎么利用女儿，这都是说不准的，美妇不由很是后怕。
　　“你放心……我都按你说的做……”见妻子这般，梁振觉着自己对不起她，可是如今也是不得已而为之罢了。
　　于是待圣旨下来，姜姒又替他们父女安排了一番，终于寻了个日子送女儿出城去了。
　　坐在马车里，看着渐渐落在后面的凉亭，顾宝凝只不停地抹着眼泪，心里难受极了，从出生之后，小姑娘从未离开母亲，如今却要天南地北地分别，一想到这些眼泪便不住往下掉。
　　“宝儿，别哭，等爹爹安置好了，寻个时间把你阿娘接来，或是咱们偷偷回去一趟也是能够……”见女儿哭了，梁振不由紧紧地抱着她，小心地安抚着她。
　　“爹爹呜呜～”本来小姑娘还只是默默垂泪，这会儿听到继父这么说，更是忍不住大哭起来。
　　“乖，乖，别哭，别哭……”不停地哄着女儿，男人心里也很是难受，瞧着女儿哭得跟个泪人似的，珠泪滴滴垂落，梁振只觉得心都快化了，不由捧着女儿那哭红了的小脸儿低头含着她那娇嫩的唇儿重重地吮吸起来。
　　“嗯唔！～”忽而被爹爹吻了起来，小姑娘却有些不知所措，一对泪汪汪的眼睛更是很是迷茫地看着男人。
　　她很想推开爹爹，想叫他别这样，可是爹爹的大舌不停地卷着她的小舌不停地搅着，吮吸着，小姑娘却又觉着心头暖暖的，乱乱的，一时竟忘记了哭泣，那细嫩的手指只怯怯地抓着继父的肩头。

第143章 在马车里吃女儿的奶汁
　　虽然爹爹同母亲都没有明说，可顾宝凝大抵知道自己这一回怕是很难才能见母亲一面了，想到这儿，小姑娘不由很是伤心，可是被父亲抱在怀里，男人不停地抚慰她，又不停地吻着她，美人儿一时又有些迷糊了，只红着脸儿很是羞臊地看着跟前的男人。
　　见女儿终于止住了哭泣，梁振这才放心了一些，不由很是温柔地抱着她哄着她。
　　“乖宝儿，你别哭，还有爹爹呢，爹爹恨不得把命都给你，和你阿娘一样疼你……”
　　“爹爹～”泪眼朦胧地看着抱着自己的男人，听着继父说的话，小姑娘不由很是感动，只伏在继父怀里不停地点头。
　　好容易女儿终于不哭了，男人不由觉着松泛了些，只不停地抚着她那娇软的身子，哄着她歇一歇，不多时在马车颠着颠着，小姑娘便睡过去了。
　　女儿在自己怀里睡得香，看着女儿那恬静的睡颜，梁振心里也好受了许多，可渐渐有难熬起来了，好些天没有插女儿的小逼，现下这么香香软软的小人儿，靠在自己怀里睡着，男人却不能够碰他，男人不由有些着急，那根大肉棒更是偷偷竖起来了。
　　“嗯～”小姑娘还在睡梦之中，却觉着有什么硬邦邦的东西戳着自己，美人儿不由娇娇地翻了翻。
　　“宝儿……”鼻尖缭绕着女儿那香香软软的体香，梁振简直控制不住自己的大鸡儿，那根原本便挺起来的大肉棒更是硬邦邦地杵着，实在是叫人为难极了！
　　“啊呃～爹爹，我，我怎么睡着了～”方才还伤心着呢，这会儿又睡着了，实在是太丢人了～很是羞臊地看着继父，小姑娘不由羞得满脸通红，可很快地，美人儿又发现继父的肉棒都硬起来了，正戳着她的腿心，一时吓得她脸色微变。
　　“爹爹～你，你……”
　　“宝儿……”两人的关系那样亲密，如同夫妻一般，梁振并没有同她解释什么，而是直接抱紧了这娇娇软软的美人儿，很是兴奋地啄着她的小脸儿。
　　“爹爹～”被继父不停地吻着，小姑娘只觉很是羞臊，很想推开男人，可是爹爹的力气那么大，身形又那么高大，小姑娘力气又小，根本推不开他，不一会儿又被爹爹给吻得身子发软了，一张娇艳的小脸儿更是红的跟苹果似的。
　　见怀里的小姑娘已经被自己吻得浑身娇软，男人也老实不客气，直接伸手往女儿的衣襟里探，不停揉搓着她的奶儿，不多时那粉嫩的乳尖又泌出来好些乳汁。
　　“爹爹～你，你不要这样～奶汁奶汁出来了呃～”
　　很是羞臊地推搡着继父，小姑娘试图让男人放了自己，可是男人非但没有把她放开，更是饥渴不已地含着她的乳尖重重地吮吸起来，不停地大口大口吃着女儿的奶汁。
　　“啊哈～爹爹～你，你别这样呃～奶儿好，好痒，好痒爹爹～呃～”爹爹的大掌不停地揉着自己的奶儿，越来越多的奶汁喷了出来，美人儿真真是羞得身子不住发颤。

第144章 鸡巴都要被女儿夹断了
　　被继父不停地揉着奶儿，含着乳尖不停地舔舐吮吸着，奶汁不停地喷出来，顾宝凝只觉得羞臊极了，可是她又没办法推开男人，一个是她的力气实在是太小了，还有一个是小姑娘自己个儿也迷茫得很，往后要同继父在一起过日子，自己该按着阿娘说的，事事依从爹爹才是，思及此，小姑娘并没有推开男人，而是软软地勾着男人的脖子，仰着那娇艳的小脸儿不停地淫叫着。
　　饥渴不已地吮着女儿的奶汁，梁振觉得兴奋极了，本来那根粗大的鸡巴便硬邦邦地竖着，这会儿吃了女儿的奶汁，身体更是亢奋得不行，男人不由越发亢奋地挺着鸡儿胡乱地蹭着女儿的下身。
　　“啊呃～爹爹，爹爹～”软软娇娇地唤着继父，小姑娘只觉一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停自乳尖传来，顾宝凝只觉着自己的身子简直软得起不来了，只得软软地贴在马车壁。
　　吃够了女儿的奶汁，将美人儿的乳尖给吐出来，兴奋不已地看着跟前的娇人儿，梁振兴奋不已地掏出自己的大鸡巴，又掀开女儿的裙子扯下她的亵裤，挺着粗鸡巴，抵着女儿的娇穴，将自己的大肉棒插进了女儿的小逼里头！
　　“啊哈～不，不要爹爹～爹爹呃～”继父的大肉棒忽然插进了自己的小逼里头，小姑娘不由觉着羞臊极了，好些天没被爹爹入过小穴，那处小穴更是紧致得很，男人才插进来一个龟头，美人儿已经觉着很是难受，纤细白嫩的手指不停地抓着继父的肩头，顾宝凝只不停地摇头，泪珠儿更是不住往下掉。
　　“爹爹呃～”
　　“宝儿别怕别怕……爹爹这是在疼你……宝儿，放松了，爹爹的鸡巴都要被你给咬断了呃……”粗长的大鸡儿被女儿的小嫩逼咬得紧紧地，男人只不住粗粗喘息着，那根大肉棒却不住往女儿的媚穴深处顶着，只顶到她的宫口，男人实在觉得销魂得很，又忍不住抓了抓女儿的大奶儿，哄着她放松一些。
　　“爹爹～可是可是女儿不晓得该怎办呜呜～是，是真的会把爹爹的鸡儿咬断么，宝儿好害怕～”本来小姑娘便战战兢兢的，这会儿更是吓坏了，身子不由娇娇颤抖着，一脸羞怕地看着父亲，小姑娘不由害怕得瑟瑟发抖，生怕自己的小穴真的会把继父的肉棒给咬断了，可是她越是害怕，身体便越紧长那处媚穴更是将父亲的粗鸡巴咬得紧紧的，反而吃紧了男人的大肉棒，那粗大的龟头也不住往小姑娘的宫口顶着。
　　这般深深地顶弄着，父女俩都不住发出了闷闷的叹息声，梁振只觉得自己真的是要被女儿给夹断了！
　　“宝儿，你这骚丫头！”对着这憨憨娇娇的女儿，男人真是有点哭笑不得，不由拍了拍她那肉乎乎的臀儿，快速地顶弄抽插起来。
　　“啊哈～爹，爹爹～不要不要唔嗯～爹爹，太太快了，不要这样呜呜～”

第145章 害怕夹断父亲的大鸡巴
　　被继父抱在怀里，大鸡巴不停地在自己的小穴里头进进出出，小姑娘只觉得有些受不住，很是紧张，又觉得心头乱纷纷的，更害怕的是，爹爹说他的鸡儿可能会被自己夹断！
　　小姑娘更是害怕了身子不由颤抖得厉害，两只肥美的大奶儿更是胡乱地甩动着，眼泪也不争气地掉了下来，越想越害怕，顾宝凝只不停地拍着男人的肩头。
　　“爹，爹爹～你快放，放开我～爹爹～”
　　“怎，怎么了？”
　　见女儿这么抗拒自己，男人忽而有些疑惑，很是不解地看着这美人儿，整个人都有些迷糊了。
　　“是不是爹爹弄疼你了？”
　　女儿的小逼实在太好操了，男人真是怎么也要不够，不过现下见女儿又哭了，梁振只以为自己弄疼她了，忙小心翼翼地问道，又不听地啄着她的额头，不停地抚着她的长发，小心地安慰她。
　　“爹爹～”很是羞怕地看着男人，小姑娘一时竟不晓得说什么才好，好一会儿她才怯怯地道：“我，我是怕，是怕爹爹的鸡儿断了～断了会，会疼…可是我就是没法放松～我害怕爹爹～”说着说着，越想越觉得害怕，小姑娘更是委屈巴巴地看着跟前的男人。
　　梁振瞧着女儿这副娇憨可爱的模样，却有些哭笑不得，好一会儿他才忍不住笑了出来。
　　顾宝凝看着他笑，心头更是觉着怪怪的，还想说些什么，男人却忍不住捧着她的脸儿，对着她狂吻起来！
　　“嗯唔～爹，嗯～”很是不解地看着正不停吻着自己的男人，小姑娘不觉很是迷糊，难道不是这般么？
　　难不成是自己说错了么？
　　顾宝凝只觉心头乱乱的，都不晓得该怎么办才好，只得由着爹爹欺负自己了！
　　亲眼看着女儿离开，姜姒心里自是十分不舍，可现下也没什么办法，只有这么做才能救自己女儿，想到这儿，美妇不由十分难受，只不住叹息一声。
　　小心地搀扶着母亲，因怕她伤心，所以贺之鸿并没有带着姜姒直接回府里，而是带着她道京郊的庄园住几日，一路上看着母亲一副很是哀愁的模样，贺之鸿只得小心地安抚她。
　　“母亲，你须得放宽心，父亲会照顾好宝儿…”
　　“我明白…母亲只是心里难受而已…”她知道梁振这人很实诚，男人必定会照顾好女儿的，可是一想到女儿就这么离了自己，美妇却收不住眼泪，到了庄园，她也并不大想住着，只很是无奈地起身，“鸿儿，母亲还是，还是想回府里…”
　　“母亲…”见母亲想离开，根本没打算在这儿歇息，男人不禁有些失落，更是忍不住抱住了她。
　　“母亲…你还要去哪里？你只疼宝儿，就不疼我么？”
　　“鸿儿，我，我不是这个意思…”

第146章 饥渴地亲吻母亲
　　“鸿儿，母亲，母亲并非这个意思……”见儿子误会自己了美妇不禁有些忧愁，忙拉着儿子，同他好生解释一番。“鸿儿……”
　　“母亲，我知道，我不是你肚子里生出来的……到底比不得宝儿……”说着，男人似乎眼泛泪光，转身想要离开，姜姒见状忙拉住他。
　　“鸿儿，鸿儿，你别生气，母亲不是这个意思……母亲只是，只是……”
　　“我没有生气……”有些难受地擦了擦眼角，男人只抿着唇低垂着脑袋。
　　虽然贺之鸿做什么事都很有成算，可是面对一直疼爱自己的母亲，男人也难免会有孩子气的时候，可他毕竟是男人，怎么好意思像妹妹那般撒娇呢？
　　想到这儿，贺之鸿又觉得有些委屈。
　　“鸿儿……”见儿子一副委屈万分的模样，美妇一时也很是心疼，不由紧紧地抱着儿子的腰，有些难受地同儿子解释。
　　美妇亦是一副泫然欲泣的模样。
　　“鸿儿，母亲并不是觉着你同宝儿差不多，我，我只是舍不得她……”
　　“舍不得宝儿……母亲便不要儿子了吗？”
　　捧着母亲那娇艳的小脸儿，贺之鸿的脸上满是深情与无奈，他是那么喜欢，那么爱她，可是母亲却总是一副拒人于千里之外的样子，想到这儿，贺之鸿又想起了皇帝陛下。
　　现在父亲离开了，皇帝又对母亲心怀不轨，若是皇帝想趁虚而入，也未可知，后果更是不堪设想的。
　　思及此，贺之鸿不由很是恼怒，又忍不住低头含着母亲的唇儿重重地亲吻起来。
　　“嗯唔～”忽而被儿子吻住，美妇不由很是迷茫，她很想推开他，可是又怕他会生气，一时竟不晓得该怎么办才好，姜姒只得红着脸儿稍稍往后退了退，可是她越是羞臊，越是想躲着，男人却越发用力地箍紧怀里的美妇人，根本不给她挣扎开来的机会。
　　不止亲吻，这些对他来说还不够，男人很想征服她，让她彻底成为自己的女人，大舌不停地卷着母亲那灵巧的舌儿吮吸着，饥渴不已地吮着母亲口中的津液，贺之鸿不由一边吻着她，一边不停地摩挲着她的身子，底下那根粗长的大肉棒更是十分激动地高高竖起，直抵着母亲的大腿，不停地磨着她。
　　“啊呃～不，不要～”感觉到儿子身体的变化，姜姒自是明白男人相对自己做些什么，一时羞怕得不住娇颤着。

番外：此情可待成追忆1
　　十岁那年，姜姒的父母都病逝了，小小的人儿一身缟素，披着麻布在灵堂不停哭泣，哀哀戚戚的，叫人看着心疼极了。
　　不止是为了父母哭泣，更是为了苦命的自己，这小小的人儿，迷茫极了都不晓得该怎么办是好。
　　而那个时候，是姑父朝她伸出了手，将这娇滴滴的小女娃给抱在了怀里。
　　“乖孩子，跟着姑父好么？”那身形十分高大的男人，喂她吃了颗莲子糖，又将一个做工十分精致的项圈套在了她的颈子上，很是温柔地问道。
　　男人是那样温柔，那样慈爱，就像自己的父亲一般，小小的姜姒想也不想便答应了。
　　虽说顾廷是姜姒的姑父，不过她的姑母只是顾延的妾罢了，姜姒虽然年纪小，却明白许多，到了顾侯府里，她很是小心地跟着姑母生活在一处小小的院子里。
　　听嬷嬷说，姑母刚进府的时候很是受宠，可惜一次小产落下了病根，莫说承宠，便是自幼修学的舞都没办法捡起来重新邀宠，所以这小小的人儿总是小心翼翼地，哪儿也不敢去，只小心地守着姑母过日子，不过姑父似乎很是疼惜姑母，即便姑母无法像其他女人一般服侍他，却总会抽空过来坐坐。
　　尤其是自从姜姒到了顾府之后，姑父几乎日日会来小苑里看看她们。
　　姑母整日不是绣花便是在作画，日子便这般平平静静地过着，直到有一日，姑父在姑母生辰那夜过来了，还带了个八音盒给这小姑娘，男人很是疼宠地将她抱在自己膝上，在窗边的小榻上教她如何把玩这八音盒，甚至情不自禁地吻着她额前的碎发。
　　在一边准备席面的姑母瞧着他们这般，不禁很是出神，面上更是带着温和的笑，那天夜里，姑父破例留了下来，姜姒又被男人抱在膝上，教着她一步一步地同姑母下棋。
　　最后姜姒实在困得不行了，姑母便让姑父把她给抱到了床上，三个人就这么很是亲昵地躺在一张大床上过夜。
　　迷迷糊糊地姜姒只觉得好像有人紧紧地抱着自己，那怀抱温暖又炽热，将她紧紧地包裹着，小姑娘只觉很是依恋，仿佛回到了幼年时被父母宠着的情形，那一夜她难得的睡了个好觉。
　　而自从那一夜之后，抱着小兔布偶的姜姒也发现姑父同姑母两个有些不一样了，姑父好似跟喜欢姑母了，从前极少在姑母这儿过夜，现下却日日都过来，而且每一次姑父过来都会拿些小姑娘喜欢的点心，带些小女孩儿喜欢的首饰给她戴上。
　　而且每次姑父过来的时候，姑母都会让她安安静静地坐在姑父的膝上，陪他们说话，或是听姑母弹弹古筝，一切都是那么安静祥和。
　　直到有一天，小姑娘醒来的时候发现自己腹痛难耐，一脸惨白地看着被鲜血染红的裤子，姜姒吓得伏在姑父的怀里害怕得不停哭泣，而这时候，姑父只得小心地安抚着她。
　　姑母听着她的哭声也醒了过来，瞧着这小人儿哭得那么伤心，姑母只温温柔柔地安抚着她，末了又让侍女取了干净的月经带子来，这才笑着对姑父道：“咱们阿姒如今是大姑娘了…”

番外：此情可待成追忆2
　　十分乖觉地由着侍女伺候自己，懵懵懂懂地听着姑母说自己往后便是大姑娘了，这些话，姜姒只觉得迷茫得很，不过自己并不是生了大病，这小小人儿总算是松了口气。
　　只是从那之后，姜姒觉得姑父好像更喜欢来姑母这儿了，不过姑母总会在中元节前后一个人待在佛堂里清修一个月，小姑娘便一个人守着这小小的院落，姑父怕她寂寞，干脆将她接到前院，白日她便在书房陪着姑父，姑父忙着看公文的时候，她就安安静静地在书阁里头看书，安安静静地研究着棋谱，安安静静地喂着在窗边做窝的小喜鹊。
　　每次看着这样安安静静，乖乖巧巧的小人儿，顾廷总觉很是惬意，总会在闲暇时摸摸她的小脑袋，吻吻她那细嫩的小脸儿。
　　而这个时候，姜姒总会觉得很是感动，她的姑母就像一位慈爱的母亲一般疼宠着她，她的姑父，也像一位慈祥的父亲一般，可是有天，她在书房的隔间午休的时候，姑父却脱了外裳，朝她那娇小的身子压了过来。
　　很是不解地看着眼前从来慈爱此刻却显得有些狰狞的长辈，小姑娘却有些害怕，小小的心脏狂跳不止，姑父压的她都快喘不过气来了，很是害怕地挣扎着，这小小人儿眼泪一下子就涌出来了，男人却不停地吻着她的泪水，又不听地啄着她的脸儿，一边将她制服住，一边扯着她的衣裙。
　　“阿姒…阿姒…你是我的，你不是喜欢姑父么？姑父也喜欢你，爱你…听话，让姑父好好疼你…”
　　“不，不要～疼呃～嗯唔～好，好疼，好疼呜呜～”
　　未经人事的小姑娘，不知不觉已经长成了猎人眼中丰美而诱人的模样，好似一只长得极好又容易捕捉的猎物。
　　姜姒很想挣扎，很想呼救，可以身体的疼痛叫她不住落泪，姑父却又堵住了她的嘴儿不叫她胡乱呼救，一阵阵充满压迫感的钝痛之后，腿心深处又涌出来一阵暖热的，十分陌生的快感，小姑娘只觉得乱极了，也不晓得自己被姑父折腾了多久，待男人终于消停的时候，她的身子已经瘫软得无法动弹了，那娇嫩的身子更是布满了吻痕咬痕，就连大腿根都无法幸免，看着床边的镜子映出来自己那好似被玩坏了的破布娃娃的模样，小姑娘更是哭得眼睛都肿了。
　　“阿姒…别哭，别哭…你现在是大姑娘了…是姑父的乖乖儿，别哭…”
　　一开始对着被玩弄得时常大哭的小人儿，顾廷是很是愧疚的，可是日子久了，操弄的次数多了，这小娃娃的眼泪反而更能勾起男人的兽欲，见她落泪，顾廷的肉茎更是粗硬得吓人，真恨不得把她给弄死过去才好。
　　而被姑父日复一日地操弄着，姜姒也渐渐迷失了自我，她都不晓得自己到底是谁了，她是谁呢？
　　她是阿姒么？
　　不，不是了，她是姑父的娃娃，姑父最爱的娃娃，只要姑父把腰带解开她就该乖乖地，趴在床上，任由姑父怜爱自己，姑父说这便是他们两个的爱，这也是他们两个的小秘密。
　　被关了整整二十日，姜姒整个人好似抽条了似的，很是纤细，虽然还是那副半大姑娘的模样梳着双环髻，一身浅粉色的长裙，娇娇软软的小模样，可是那双眼眸却平添了媚色，叫人见之莫忘。
　　姑母从佛堂回来那日，姑父便不再关着她了，像是怕姑母发现她的异样，小姑娘终于被送了回来，一如往常被姑母叫去一齐沐浴，姜姒又从衣柜里取了衣裳出来，可是她才抱着寝衣走到浴房门边，姑父却突然出现在了她跟前，她很想呼救，可是嘴儿又被堵住了，姑母的侍女还在房里，男人却是那么无所顾忌，直接挺着那孽根插了进来。
　　她很想挣扎，很想逃开，可是她的身子却已经习惯了姑父的肉棒，只要姑父的肉棒插进了，她就软了身子…
　　自从在姑母院里得手了之后，男人几乎只要一得空便要操弄她，才半年的时间，小姑娘不止身子被男人给操软了，那对奶儿更是丰盈了起来。
　　沐浴的时候，看着姜姒那对肥美的大奶儿，姑母不由慈爱地笑道：“阿姒长得真好，都同姑母差不多身量了…”
　　被姑母这般夸赞着，小姑娘却有些害怕，她只茫茫然地看着姑母，她很想告诉姑母她已经长大了可以自力更生了，可是姑父却好像知道她的心思，夜里便又趁着姑母睡着，解开了她的腰带。
　　姑父已经把玩透了她的身子，只拨弄几下，把她的裤裆拨开，便挺着那粗长的肉棒进来了…
　　隔年的七月，姑母又去佛堂修行，姜姒又被关进了姑父的书房里，这时候的她已经不同往年得风轻云淡，只静静地坐在窗边的榻上，除却被姑父蹂躏的时候，大多数时候她都一言不发，这般日复一日，有一天她正在书房里小憩，才被蹂躏完一回，姜姒身上已经被清理干净了，穿着轻薄的寝衣，身上盖着薄薄的毯子，半梦半醒之间，她感觉好似有道光透过来照在她脸上，迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己跟前站着个极为清俊的男子。
　　“你是…父亲的女人？”

番外：此情可待成追忆3（虐，慎入）
　　又被姑父幽禁起来的日子，姜姒只觉得一切都是灰暗的，而顾琰却像一束光在暗无天日之中，照亮了自己，有些懵懂地看着眼前十分清俊的男子，小姑娘只觉得懵懵的，不由很是羞怯地理了理垂落的乌发，红着脸捻着薄被。
　　那时候，因为命格的缘故，离开京城已经快十年的顾琰第一次见着姜姒，整个人心都乱了，从前上京中只说长公主花容月貌，乃京中第一美，可是瞧着跟前才稍稍长开些，嫩乎乎的小人儿，男人却心跳不止，总觉着很不自在。
　　生得这般美，又敢在父亲的书房里睡，父亲虽说冷肃，却是个极为重色的男人，如今府里除却继室夫人之外，还有十数位姬妾，想来她应是父亲新纳的小宠吧，不想这时候父亲却过来了。
　　顾琰正想避嫌，却不想这小人儿见父亲来了，只幽幽地唤了父亲一声‘姑父’。
　　男人常年不在京中，只偶尔听管事提起父亲收容了一名姬妾的内侄女，听到姜姒喊姑父，顾琰不由对着父亲笑了笑，“父亲，她便是姜家来的妹妹吧？”
　　“在北境待了那么久，举止竟如此轻浮，如何担得侯府世子之任？”
　　顾琰并没有多心，却不想又换来父亲一顿责骂，男人也是懵懵的，只是看着父亲把那小人儿带走，瞧着她那单薄的背影竟有些怅然若失。
　　而被牵走的小姜姒也提着裙子时不时好奇地看着那光一般敞亮温暖的少年郎，他是姑父的儿子……
　　可是见着他自己的魂好像要被吸走了一样，这种感觉好陌生，又叫她觉着透不过气来了。
　　很快地，顾廷发现了她的异样，不由很是气恼地捏着她那稚嫩的脸颊，“怎么？你看上他了？”
　　虽然这时候姜姒已经被顾廷给奸坏了性子，小小年纪，一身媚骨，眸光中更是春情流转，风流无限，可是她并不懂男女情爱，被姑父这般质问，她只懵懵地摇摇头，“阿姒不晓得，只觉得，觉得……心儿跳的好快，好像，好像快透不过气呃～”
　　小小的人儿并不懂大人的心事，更是不晓得自己到底哪里说错了，她话还没说完，男人便羞恼不已地把她抱起来，扔到了卧房的床上。
　　现下她已经习惯了男人的操弄，甚至方才午休的时候才被男人插了两回，可是这一次姑父却是前所未有的粗暴，男人把她按在床上，从后面不停地深插，好似一条发狂的恶狼一般，一边骂她小母狗，一边狠狠地抽插着，兴许是怕她哭叫出声，男人又拿了亵裤堵着她的小嘴儿，叫她没办法哭喊。
　　这小小的人儿是那样脆弱，不多时便被男人奸得起不起来，那娇娇软软的身子更是被蹂躏得跟外坏了的破布娃娃似的，在被姑父奸晕之前，男人只十分狰狞地对着她道：“你记着，你现在是我的女人，明白吗？！”
　　那日之后，似乎是为了不叫回府的世子爷发现什么，姜姒便被锁在小院里，不叫出来了，姑父也似乎很忙很忙，只会在夜深了才过来，待姑父过来之后又是一阵难熬的折磨，每日清晨对着镜子梳妆，看着肩颈的痕迹，小姑娘总会难受地掩面低泣，可是她只许自己哭一小会儿，因为待会儿姑父的儿子会从园子里经过，她可以在阁楼上远远地看男人一眼。
　　她想看看那好似光一般温暖的男人，她现在好似一只飞蛾，而顾琰就是那暗夜里静静燃烧的烛光。
　　自从那日见着表妹之后，顾琰跟丢了魂似的，但是他在府里找了许久，都未曾见过那表妹，不禁有些担忧，直到那日经过后宅，下起雷雨，男人就近往一处小院子躲雨，才发现阁楼上立着那娇娇小小却又眉目多情的小表妹。
　　“是雨把你带来了……我每天都在等你从这儿经过……你叫琰对不对，我是阿姒……褒姒的姒……”这会儿院里没人，小姑娘不由提着裙子隔着窗帘软软地同她的光说着话儿。
　　“你……被关起来了？”推了推窗户，男人发现都被订住了，顾琰不由很是疑惑地瞧着她那娇艳的脸儿。
　　“姑父说……说阿姒是不听话的小母狗，要关起来……阿姒是人，不是小母狗，阿姒是人，会说话，会用两条腿走路……可是姑父他总是叫阿姒趴着，我害怕～”

番外：此情可待成追忆4
　　明明只见过一面而已，现下听到姜姒这么说，男人却很是心疼，他心里忽而觉着憋着一口气一般，很是难受，于是直接撬开了门锁，闯了进去。
　　那日在书房不过是惊鸿一瞥，顾琰已是惊为天人，现在看着跟前娇娇小小的美人儿，男人只觉得自己整个人都陷进去了，周围的一切是那么灰暗，只眼前的一抹绝色叫人见之难忘。
　　看着眼前突然闯进来的男人，姜姒竟一点儿也不觉得害怕，只很是紧张地捻着自己垂在肩头的乌发，又很是羞怯地看着他。
　　“你是琰，对不对？我，我一见到你就心儿跳的厉害，好像透不过气来了……可是，可是姑父不让我见你，我，我害怕……”
　　顾廷很是宠爱她，甚至可以说自从这小姑娘进府之后，他便一直悉心养育着她，娇养着她，只盼着早早将她抱在怀里肆意宠爱，所以自从被姑父破了身之后，小姑娘便总是一副衣裳轻薄的模样，这会儿轻纱外裳下只有小小的罩衣，下身却不着寸缕，但可以看到外便被套上了贞操带，瞧着姜姒这幅模样，顾琰却一点儿也没有嫌弃她，反而十分心疼地看着她，慢慢走过去，将她搂在自己怀抱里。
　　“别怕，别怕……别害怕……”见她这么害怕，这么紧张，男人只不停地安抚着她。
　　两人虽然并不熟悉，可一切好像是注定的一般，这对年轻的小男女竟坐在窗边聊了许久许久。
　　那个时候的姜姒虽然已经是个大姑娘了，可什么都不懂，顾廷只教她如何在床上承欢，取悦他，却从来未教她何为礼义廉耻。
　　而顾琰很快也发现了这一点，可是男人却并没有多说什么，只极尽所能地怜惜着她。
　　那日顾琰走的时候都快黄昏了，小人儿只依依不舍地拉着男人的衣袖，怯怯地道：“琰，你喜欢我，对不对……”
　　“这……”
　　“你的眼睛，和姑父一样……但是阿姒不喜欢姑父，阿姒喜欢琰……”
　　“嗯……”男人虽然有些挣扎，可是很快却应下了她的话。
　　那天夜里，也不晓得出了什么事儿，姑父并没有过来，姜姒不由觉着松了口气，又安安生生地待了几日，门窗也被解开了，自己也被侍女伺候着换上干净的衣裳，原来是姑母从佛堂回来了，不过也有不大好的消息传来，姑父他冲马上坠了下来，他的妻妾们正在侍疾。
　　虽然她不喜欢姑父，但她见姑母担心姑父也跟着有些担忧，这日便轮到姑母侍疾，那美妇人很是悉心地打扮着她自己，可是当看到一身素衣的姜姒，美妇却微微一笑，“还是阿姒适合打扮，姑母来了，坐下来姑母帮你装扮装扮。”
　　果然，按着姑母说的，好生装扮了她一番，而姑母她自己却换了灰紫色的外袍，两人便在侍女的簇拥下过去了。
　　因为坠马一事，顾廷很是烦闷，这几日看着围绕自己的继室同姬妾，男人更是烦躁得很，不住发脾气，便是顾琰劝说一二也不见好，这会儿侍女撩开珠帘，那粉粉嫩嫩的娇人儿满头珠翠，一身琳琅，行动珠环轻叩，男人心头的浮躁一时泄了七分，不由两眼放光地招她过来。
　　“乖乖儿，快来姑父这儿……”
　　看着消瘦许多，又不如顾琰年少的姑父，姜姒觉得自己从不喜欢变成恐惧了，她有些害怕，姑母却牵着她按着她在姑父边上坐下，十分慈爱地道：“你姑父比你父亲还宠你十分，竟没心肝了不成？”
　　“我……我不是……姑父，您还好么？”
　　听到姑母责备，小姑娘不由很是害怕，只怯怯地低垂着脑袋垂落珠泪，一脸茫然无措，父亲若是在世也会像姑父那样对待自己么？
　　也会扒自己衣裳，叫自己分开腿儿把小穴给他瞧么？
　　她不懂这些……
　　可姑父却也关怀自己……
　　除却在床上余下时间都是宠着的……
　　“莫要这般苛责，阿姒年纪小，什么都不懂，你看你竟把我的心肝儿吓哭了……”见姜姒珠泪莹莹低垂，原本便藏不住的奶儿几乎呼之欲出，顾廷的心一下子揪了起来，只十分气恼地责备爱妾，不过怕吓着姜姒，他只得放低音量，又挣扎着坐起来，轻轻将这娇人儿搂在怀中，轻轻地揉揉她因为害怕恐惧而不停起伏的酥胸，几日不见他的爱姬，他养大的小宝贝又长开了，瞧着她这身娇体软的模样，男人的病痛立时减轻了五分不止。
　　见丈夫这般搂抱疼惜侄女儿，美妇只微微一笑，俯身告罪，“主君恕罪，是妾身鲁莽了……”说完，美妇只对着已经被擦干眼泪的姜姒道：“这几日，你便留在这儿帮着姑母侍奉姑父，晓得么？”

番外：此情可待成追忆5
　　听到姑母要自己留下来侍疾，小姑娘很是不安，她很想拒绝，可是姑父却紧紧地扣着她的腰肢，大掌偷偷按在了她的大腿上，回来摩挲着，姜姒只得怯怯地点点头。
　　于是接下来几日，小姑娘又煎熬得很，名上说陪姑母侍疾，可是自己却时时被姑父抱在怀里淫弄，从前她也算是习惯了，可是现下小姑娘心头多了个人，总觉得很不自在，很是难熬，她很想逃开，却又怕姑父责怪，又怕姑母发现什么，于是小姑娘只得默默地承受着这一切。
　　最难受的是，姑母会让她帮着伺候姑父沐浴，三人时时一同沐浴，这是她最为艰难的时候，姑母总会先起身往隔间焚香祷告，自己则须得陪着姑父在浴池里，乃至跪在地上替男人擦拭身体。
　　“阿姒，真是越来越会伺候人了…”站在地毯上，光着身子，挺着一根粗长的肉棒轻轻抚着已经穿上寝衣，跪在地上替自己擦拭身体的娇人儿，男人不由很是满意地道。
　　听到姑父这么说，小姑娘只觉得害怕，她想稍稍躲开男人的触碰，却不想男人似乎不满她的闪躲，反而将她的后脑勺扣住按向自己的大腿。
　　“姑父～”被男人这般戏弄，小姑娘不由很是紧张，不想这时候，却有人走了进来。
　　“父亲…您召我来…”方才管事传话来，说父亲有急事，顾琰想也不想便过来了，却不想瞧见这样的情形，男人一时愣在原地。
　　忽而瞧见顾琰，姜姒一时很是羞耻她害怕得想躲起来，不想顾廷却抓着她的肩膀，很是冷肃地道：“帮我擦干净…”
　　“姑父…”男人的肉棒几乎贴到了自己脸上，美人儿不由害怕极了，她很想跑，可是跑不了，只得硬着头皮含着泪替男人擦拭肉棒，缓缓替男人穿上衣裤。
　　而看着父亲这样折磨那小小的人儿，顾琰一时很是痛心，可是他却无能为力，毕竟父亲病着，再者…
　　表妹已委身于父亲，自己实在…
　　不能够有所违逆…
　　被顾琰看到自己的丑态，姜姒简直羞愧极了，都不晓得怎么办才好，顾琰亦是心事重重。
　　而这一切都被顾廷看在眼里，原本他便察觉出了儿子的意图，现下看着姜姒一副魂不守舍的模样，男人更是有些气急败坏不由越发变着法儿折磨她，淫辱她。
　　在顾廷看来自己养她，宠她，如今更是对她情根深种，这小人儿却不领情，更是毫无贞操观念，男人不由很是气恼，更是连着三日狠狠地蹂躏她，粗长的大肉棒日夜撑着小姑娘的穴口，几乎把她给奸坏了身子。
　　才被姑父蹂躏一番，姜姒只不停地娇喘着身上并没有什么力气，这会儿侍女却来传话，“姑娘，姨娘请你去给侯爷看药。”
　　现下姑父已经闭目养神去了，姜姒只一边抹着眼泪一边套上腰带，听到姑母唤自己过去，小人儿只得吃力地往转角的回廊去，却见顾琰已经在那儿看着药炉，姜姒不由很是羞耻，她想退回去，却又觉头晕目眩栽在了男人的怀抱里。
　　多年以后，回忆起两人的初次，美妇总是充满愧疚的，她同顾琰的第一次，是在那结满紫藤萝的角落里，她的小穴还装着姑父的浓精，却因为媚药催使勾引着顾琰插了自己的穴儿。
　　面对她的勾引，顾琰并没有拒绝，甚至很是热情地进来了，甚至他还一脸疼惜地看着自己，吻着自己，被她的光需索着，美人儿只觉得快活极了，被男人托着臀儿狠狠地疼宠着，姜姒只觉晕眩得很，又觉得自己快活得快死过去一般，也不晓得自己被操弄了多久，她竟真的昏了过去，醒来的时候，她是在姑母的房间里，她的姑母很是虔诚地跪在菩萨跟前祝祷，顾琰则立在边上似乎在同姑母说着什么，见她醒来，顾琰很想走过来，姑母却叫住了他。
　　“世子，请多顾惜顾惜阿姒的名声…”
　　听到姑母这么说，姜姒只很是羞耻地低垂着脑袋，不敢见人，顾琰却叹息一声，深深地看了她一眼方才走开。
　　见人都走了，姑母这才缓缓起身，隔着珠帘将这满腹浓精的娇人儿打量了一遍。
　　“阿姒很喜欢被男人们围着吧…一根一根轮着插，快活极了是不是？”
　　从小到大，姑母从来慈爱，可是她现下突然说了这话，美人儿吓得不住瑟缩着，眼泪都出来了。
　　见她十分羞怕，美妇却冷笑一声，走过去轻轻捏着她那稚嫩的脸儿，“多好的芙蓉面，便是做娼妓也是花魁的资本…”

番外：此情可待成追忆6
　　原本，小姑娘已经很是羞怕，都不晓得该怎么办才好，这会儿听到姑母这么说，姜姒只觉得很是羞耻，不由害怕得不住瑟缩着身子，那娇软的身体更是不住发颤，姑母她知道了，都知道了，自己该怎么办才好？
　　单纯的小姑娘并不晓得自己不过是献祭的贡品，只泪眼朦胧地看着眼前一改慈爱模样的美妇。“姑母，我，我…不是…”
　　“你那么害怕做什么？被男人怜惜宠爱，是好事…呵呵，明白么？”说完，美妇只很是暧昧地看着她，眼中却是说不出来的狠厉。
　　这样的姑母让她觉得陌生，也让她觉得害怕，好似一瞬之间什么都变了，她在侯府住了好些年，如今却变得面目全非了…
　　难过地哭了好半天，姜姒总觉得自己没办法好好地过日子了，总觉着眼前的一切都不一样了，走在路上总觉得好像有无数双眼睛盯着自己似的，越想越心灰意冷，小姑娘第一次觉得自己脏兮兮的，在浴池里泡了许久，直到人昏了过去。
　　待她醒来的时候，自己躺在姑父的床上，身子虚软得很，整个人迷迷瞪瞪的，姑父竟很是欣喜地瞧着她。
　　“姑父…”声音低哑地喊着姑父，小姑娘很是羞怕，她想起来，不想男人却按住了她，“先别动，小心身子…”
　　说着，男人又万分怜惜地抚着她那乌黑的长发，满是慈爱地对着她道：“月信已经迟了为何不告诉我，竟那么不小心，要不是你姑母去寻你，只怕我的心肝儿都要不在了…府医方才为你诊脉，说过五日再瞧瞧是否真的有孕…”
　　原本小姑娘只觉得乏力，现下听到姑父这么说，整个人晕眩得不行，不想她却发现房间里除了自己之外姑母同顾夫人也在，姜姒不由害怕的不住发颤，不想顾夫人只笑着对她道：“这也不怪姒姒害怕，这么嫩的年纪，又初次怀胎，难免会有纰漏…”
　　“我，我～不是…怎么，怎么可能…”自己竟然坏了姑父的孩子，小姑娘简直被吓坏了，脸色更是惨白惨白的，不想这时候又听得姑父同顾夫人道：“夫人，阿姒父母临终前便将她许配与我…”
　　顾夫人是姜姒入府隔年才嫁进来的，原先，顾廷已经死了一位正室一位继室，现如今的顾夫人娘家地位低，她又惯会做人自然少不得奉承侯爷同这小姑娘，这些年姜姨娘不能承宠，只怕姜姒一进府便被开了苞，顾夫人只以为她早被男人的鸡巴插坏了身子，却不想竟能有孕，不由很是嫉恨，不过顾侯如今独宠这小姑娘，她也不敢多言语，只照着男人的话道：“既然如此，咱们该紧着办，原先方姨娘那处院落离这儿近，只一墙之隔，方姨娘又曾为侯爷诞下双生胎，可惜没得早，便把那儿打理出来挑个日子纳姒姒进来…”
　　“纳…阿姒在本侯眼里可比正室，当年又亲口答应了岳父岳母，须得厚待，你安排下去需以平妻之礼置办…”说完，男人一手牵着姜姒的手儿，一手拉着姜姨娘道：“如今侧夫人也空了三年，你们姑侄俩都该好好优待才是，这些年，倒是委屈你们两了。”
　　听到丈夫这么安抚自己，又给了侧夫人的位分，姜姨娘只微微一笑，而仍旧躺在床上的姜姒却如坠冰窟…

番外：此情可待成追忆7
　　愣愣地听着姑父同姑母那般说，还有不停向自己道贺的夫人，妾室，姜姒只觉得脑子乱极了，她怎么可以做姑父的平妻呢？
　　还说自己的爹妈一早便把自己许配给他，小姑娘不由很是惊诧，她不能这样，不想嫁给姑父，一想到这些，这小人儿便害怕得不住偷偷淌泪。
　　自从知道姜姒兴许怀孕了，顾廷自是喜不自胜，又让人按着平妻的位分给这小人儿准备嫁衣，虽不入族谱，可这般荣宠，换做别的女人自是该高兴才是，可是很快地男人便发现这小人儿似乎心事重重，又总是躲起来偷偷哭。
　　而更让自己气恼的是，对于自己将要娶平妻一事，儿子似乎很是不满，顾廷不由十分恼怒地道：“阿姒确实年少稚嫩，可这么些年父亲从未遇到过如此令人动心的女子……”
　　“可是父亲……”看着十分激动的父亲，顾琰却觉得心里不是滋味，他已经同那小姑娘有了夫妻之实，而且那样小的女孩儿，父亲竟然要娶她，想到这些，男人不免觉着很是怜惜那娇人儿，不过他才刚想阻止，父亲却很是冷肃地看着他。
　　“怎么？你这样关心自己的母亲么？”
　　“儿子不敢……”见父亲生气，顾琰忙这般开口，虽然心有不甘，可是现如今父亲都已经在置办婚仪，自己也是无能为力，思及此，男人只得不再多言语。
　　却不想他俩的对话叫躲在书房里的姜姒听得清清楚楚，这小人儿不由很是悲怆，眼泪更是不住掉下来，一时无心推到了一旁的书册，倒是引得男人们的注意，一时吓得她拢着衣襟，躲了起来，却不想顾廷已经急匆匆地过来了。
　　“阿姒，你怎么不去歇着，可有吓着你了……让姑父瞧瞧……”十分宠溺地看着受了惊的小人儿，顾廷忙安慰她。
　　“我，我没事儿～”很是惊恐地看着男人，姜姒一下子就想起了自己同顾琰发生过的事，一时害怕得不行，脸色更是惨白惨白的。
　　“别怕，来姑父抱抱你，别怕……”自来顾廷很是宠溺姜姒，如今姜姒可能怀了自己的孩子，男人更是宠得她不行，也不顾不得再同儿子说什么，直接抱着她离开了。
　　很是害怕地倚在男人肩头，姜姒却泪眼朦胧地看着立在原地的顾琰，一时心碎得不行，她真的很想很想让顾琰帮帮自己，可是她知道自己这样脏的人怎么能够再去勾引表哥呢？
　　想到这些，小姑娘的心都要碎了。
　　顾廷那么怜惜着她，可是当把这小人儿放在床上，无意中瞧见她衣袖里头跌出来的玉佩，竟是嫡妻临终留给顾琰的那块，男人不由很是气恼地捏着美人儿的下颌，“贱人！这是什么？！”
　　原本姜姒便十分害怕，这会儿瞧见那日顾琰落在自己身边的玉佩，美人儿不由十分哀伤地道：“姑父，我，我不要做平妻，我不能～你是姑父啊……”
　　本来顾廷已是大怒听到这话立马变了脸色。

番外：此情可待成追忆8
　　原本顾廷便疑心姜姒同儿子有染，如今更是坐实了这一切，不由很是气恼，可是却也舍不得多凶她，只得甩袖离去，又怕她偷跑出去，男人又命侍女小心看着她，毕竟这几日朝廷为了派军戍边一事争论不休，顾廷自然忙得很，是以不能时时盯着姜姒。
　　接下来几日，姜姒就这么被关起来一般看管着，小姑娘只觉得难受又委屈，眼泪更是不停地淌出来。
　　眼看着婚期便要到了，更是叫她害怕得不行。
　　不过朝中之事也着实多，顾廷每日都要很晚才回府里。
　　这日掌事娘子又命人送了嫁衣来，不情不愿地换上红色华美嫁衣，美人儿却一点儿也高兴不起来，只难过地挥退了下人，伏在梳妆台前哭了起来。
　　哭着哭着，美人儿又睡了过去，待醒过来，却发现府里闹哄哄的，不由很是惊诧。
　　往阁楼窗外看，却见姑母的院落里火光冲天，只怕是失火走水了，乌泱泱一堆奴仆去救火，姜姒不由很是着急，竟不晓得该怎么办才好，略想了一会儿，小姑娘还是决定往姑母那儿去，可是她才走了几乎，便被几个嬷嬷给拦住了，姜姒不由很是害怕地往后退。
　　被带走之后，小姑娘才发现这些都是顾夫人手底下的人，原以为顾夫人是要把自己给抓起来，不想那美妇人却十分温和地拉着自己的手儿道：“姒姒，你不喜欢侯爷对不对？”
　　“我…”欲言又止地看着顾夫人，美人儿很是窘迫，很是慌乱，竟不晓得该怎么办才好，心中更是茫然，整个人都乱乱的，不想夫人又抓着她的手儿，将一枚腰牌放在她手心里，顾夫人叹息着道：“到底是你的福气，不止侯爷中意你，便是世子爷也是爱你爱得不行，如今他还拿世子之位同我做交易…”
　　姜姒虽然已经到了出嫁的年纪，可是对于这些，她却不十分懂，现下听到夫人这么说，更是愣愣的，可还没等她琢磨过来，顾琰却出现了，看着自己日思夜想的表哥，美人儿不由激动得落泪，只不住奔过去，扑进了男人的怀抱里。
　　她真的好害怕，一刻也不想顾侯府里呆着，只想同心爱的男人在一起。
　　而当天夜里，顾琰更是一刻不曾犹豫地把她带走了，姜姒就这么穿着红色的嫁衣同男人私奔了。
　　当时北境战事紧张，顾琰也是带着皇命去的，顾廷为了顾家的名声自然不可能去把姜姒夺回来，小姑娘也安安生生地陪着男人到了北境。
　　不过为着身孕一事，美人儿很是慌乱，都不晓得该怎么办才好，只怯怯地同男人说了自己可能怀孕的事儿，不过才同顾琰坦白一切，隔日便觉下腹绞痛不已，竟是来月信了，姜姒不由觉着松了口气，倒是能够安安心心地同顾琰过日子了。
　　虽然并没有十分体面的婚仪，但是两个人的日子却过得十分安稳甚至隔年自己还为顾琰生了个女儿，瞧着被丈夫抱在怀里娇软可爱的小娃娃，已为人母的姜姒不由拉着女儿的手儿亲了又亲。
　　“小娃娃真好看……琰，你说她叫什么好？”
　　见妻子那么开心，男人不由低头吻了吻她的额头，“便叫她宝凝吧，如珠似宝，你们都是我的珍宝，如何？”
　　“宝凝，宝儿……好，阿姒喜欢，很喜欢……”
　　她的琰是那么温柔，只可惜，只陪伴了自己数载便没了，余下自己同女儿又该如何呢？
　　同贺之鸿欢爱过后，姜姒做了一个漫长的梦，眼睛睁开的时候，才发现自己的面色都是泪痕，美妇不由很是虚软地看着坐在床边的男人，男人是那样温柔，背着光，那身形也同顾琰极为相似，美妇不由坐了起来，可很快地，她发现眼前的并不是他。
　　“鸿儿……”
　　“母亲，你做噩梦了？”轻轻地擦拭这母亲的泪，男人不由很是好奇地问道。
　　“我……”颇为无奈地看着儿子，好一会儿美妇才点点头，“我想宝儿的爹爹了……鸿儿，你抱抱我好不好？”
　　“嗯……别难过，都过去了，都过去了……”

第147章 被继父日夜插穴
　　“爹，爹爹～你不要再，再弄了～宝儿的小逼都要坏掉了～”满脸通红地看着继父，连着被男人插了好几天小穴的美人儿只觉着自己的身子好像要被弄坏似的。
　　继父的肉棒又粗又长，又大又硬，总是把自己的小逼撑得大开，几乎都合不拢了，实在是恼人得很！
　　“宝儿，我的乖宝儿……”不停地吻着女儿的小脸儿，粗长的大肉棒不停地在女儿的小逼里头进进出出，梁振真是恨不得把命给她，这几日几乎时时刻刻都把鸡巴插在女儿的小穴里，可是男人却并不满足，只想狠狠地操她，恨不得把这娇娇女给揉进自己的肚子里才好！
　　想到这儿，男人又忍不住托着她的臀儿，挺着粗鸡巴抽插起来！
　　“啊哈～爹爹呃～”委屈巴巴地看着继父，美人儿真是被插得都没力气了，她只是想稍稍推开男人，却不想继父反而将她抱得更紧，还又含着她的嘴儿吮吸起来，实在是太叫人难为情了。
　　不停地含着女儿那娇软的唇瓣，不断地亲吻吸吮，很是贪婪地吞咽着女儿甘甜的津液，男人真是恨不得把这娇人儿给吃进自己的肚子里，大掌又不停地揉着她的大奶儿。
　　被继父不停地撩拨着，揉弄着，顾宝凝简直羞得抬不起头来了，身上也没什么力气，只绵绵软软地倚在男人怀里，都不晓得该怎么办才好，男人看着女儿这般娇弱的模样，更是兴奋得不行，大鸡巴也不停地女儿的小穴里头不断地深深戳刺。
　　这会儿天也不早了，男人又射了一股子浓精出来，见怀里的女儿一副娇软不堪的模样，梁振见马车在客栈停下，便用自己的外裳罩住了女儿那绵软不已的身子，这才不紧不慢地抱着女儿下了马车。
　　原本梁振便爱她爱得不行，现如今没了束缚更是快活自在，男人更是没个消停地拉着女儿交媾，才走了五日的路程，这五日鸡巴几乎日日夜夜都在插着女儿的小穴，梁振只觉得看着这娇娇软软的小人儿自己心都要化了，真恨不得多疼疼这娇小的美人儿，想到这儿，男人不由加快了步伐往定好的房间里去。
　　“啊呃～爹，爹爹，您别这样～”好容易消停了一些，又被继父不停地插穴，小姑娘简直臊坏了，只怯怯地娇颤着，不停地拍打着男人的肩头，试图让男人停下来。

第148章 被继父抱着插穴上楼梯
　　不过很快地，小姑娘挣扎几下就不敢乱动了，这儿可是在客栈，若是叫旁人瞧见，这可太羞人了！想到这儿，顾宝凝都不敢乱动了！
　　梁振自然也不愿意自己的宝贝女儿这副娇媚撩人的模样让外人瞧了去，男人忙拢紧女儿的身子，就着插穴的姿势，大步往楼上去。
　　“呃～爹爹～别别这样～”原本男人也是无心，却不想他这般走动，步子越迈越大，小姑娘几乎挂在他身上，随着上楼梯的动作，那纤细娇小的身子更是不住上上下下地颠着，不停地吞吐着爹爹的大鸡巴，继父那根粗鸡巴更是不停地往美人儿媚穴深处顶入，硕大混圆的龟头不断地撞着顶着小姑娘那嫩嫩的宫口，真真是把人给折腾坏了！
　　幸而熬了好一阵，终于进了房里，自己也不用那么颠着了，小姑娘不由觉着松了口气，可是人也迷迷糊糊的，那淋漓的香汗更是将小姑娘得鬓发都濡湿了，衬得顾宝凝越发勾魂摄魄撩人得紧。
　　“爹，爹爹～”软软地倚在继父肩头，一脸无辜多情地看着跟前的男人。
　　“乖宝儿……”大鸡巴被女儿的小嫩逼咬得紧紧的，梁振真真觉得快活极了，不由又含着女儿的嫩唇儿狠狠地吮吸起来。
　　“唔嗯～”小姑娘还没缓过来，又被爹爹狠狠地吻了，男人的嘴唇就这么堵着她的小嘴儿，大舌不停地卷着女儿那灵巧的小舌吸吮着，大掌又不停地抚弄着她那娇软不已的身子，梁振真是恨不得把这小人儿给吞进自己的肚子里似的。
　　原本顾宝凝已经被折腾得身娇体软，那处媚穴更是不停地收缩痉挛，淫靡的骚水不停地往外淌，这会儿越发没力气挣扎了，只得软软地伏在男人怀里，由着继父欺负自己。
　　一边吻着女儿，一边揉搓着女儿的身子，男人不由捏着女儿那纤细的腰肢，又深深地往她那紧致的娇穴里头顶着。
　　“啊哈～爹，爹爹～您慢些呃～”被继父这般抽插着，美人儿只不停地摇头，试图推开男人，可是她越是挣扎，男人却反而插得越深，都把她给折腾得迷糊了，只不住低低啜泣着，那娇软不已的身子却不停地颤抖着，那处嫩穴更是十分不争气，咬紧了继父的大鸡巴。
　　“宝儿，宝儿，你瞧瞧，你，这小嫩逼都把爹爹给咬得紧紧的，真是不听话！”说着，男人又狠狠地抓着她的臀儿，不停地拍打着。

第149章 被继父的阳精灌满肚子
　　“爹，爹爹～您不要，不要大了呜呜～”本来被继父不停地插着小穴，顾宝凝已经觉着很受不了了，现在又被男人不停地拍打着臀儿，这实在是太羞人了，小姑娘真真是又羞又臊，只不停地挣扎着，试图从男人身上下来。
　　可是她越是害怕，下身那处媚穴反而越是紧张地痉挛抽搐，将男人的大肉棒给咬得紧紧的，真是太羞人了！
　　“宝儿，你这口不对心的骚丫头，都快把爹爹给咬断了，爹爹才不信你这话！”
　　一边拍打着女儿的翘臀，一边不停地抽插着女儿那处嫩穴，男人哪里信她的话？
　　只恨不得把她给干昏过去，粗壮的大肉棒更是不停地进出着。
　　“啊哈～爹，爹爹呜呜～”继父那硕大的龟头不停地往自己的宫口顶，顾宝凝只得不停地娇吟着，整个人一会儿觉得轻飘飘的，一会儿又觉得销魂得很，好似快要溺水似的，只不停地蹬着腿儿，娇喘着。
　　看着女儿被自己干得丢了魂的骚浪样儿，梁振简直兴奋得停不下来，又抱着她狠狠干了几百下，才终于又射了一股子浓精在女儿的娇穴里头。
　　“啊呃～爹爹呜呜～”那处媚穴早被爹爹操干得有些红肿了，可是那滚烫浓稠的阳精又喷进了自己的胞宫里头，这么烫这么多的精水全喷了进去，顾宝凝只觉得自己的肚子都要被烫坏了似的，只不停地呜呜娇泣，觉得又委屈又害怕，可是又没办法挣脱开，只能绵绵软软地靠在继父怀里不停地啜泣。
　　瞧着女儿这副娇滴滴的模样，男人真是又爱又怜，只不停地吻着她那细嫩的脸儿，又不停地哄着她，可是大鸡巴就是不肯出来！
　　“爹爹～你快出来～宝儿宝儿不想大肚子呜呜～”低头看着自己被继父的精液灌得高高隆起的小腹，美人儿简直羞坏了，只不停地求着男人赶紧把肉棒拔出来。
　　先前憋了那么久，如今男人怎么可能轻易放过这美人儿？
　　听到她这么说，男人却不急着把鸡巴给拔出来，只就着插穴的姿势，又不紧不慢地坐到了床边。
　　“怎么了，宝儿不喜欢爹爹疼你嗯？”
　　不停地抚着女儿那乌黑的长发，又不停地吻着女儿的额头，抚着她那细嫩的身子。
　　“不，不是爹爹～是肚子大大的，宝儿害怕，就像就像怀宝宝一样，太吓人了～”

第150章 哄着乖乖女受精，顾侯来了
　　委屈巴巴地看着继父，小姑娘简直要被他给吓坏了，小手儿更是不停地抚着自己的肚子，眼泪汪汪的，真是又可怜又娇媚，真真把男人的魂都给勾丢了！
　　瞧着女儿这般模样，才射完一回阳精的梁振真真觉得没法消停，不过顾及女儿的身子，他也不敢太乱来，只不停地抚着女儿那白皙细嫩的背。
　　“乖宝儿，你没听说过一滴精十滴血，你阿娘把你养的这样娇，爹爹不是怕奸坏你的身子，所以拿精水养着你的身子，晓得么？”
　　一边开导着女儿，男人又不停地吻着她，真真是把他给稀罕坏了这么软这么娇，又好哄的坏乖儿，真叫人爱的不行！
　　“真，真的是这样么？”
　　半信半疑地看着继父，小姑娘都有些迷糊了，真的是这样么？
　　所以把自己的肚子灌得这样大，爹爹也是很辛苦的！
　　想到这儿，小姑娘又很是羞愧，只不停地抿着唇儿，软软地倚在继父的怀抱里。
　　“爹爹，你真好，是宝儿错怪你了。”
　　“诶…其实也没什么，谁让爹的小宝儿这么乖这么好，爹爹想多疼疼你不是。”
　　听到女儿这么说，其实梁振也是有些心虚的，但是又觉着女儿这般乖乖巧巧的，挺好的，男人也没有再多说什么了，只小心地哄着女儿睡下，这才让人端了热水来，小心地替这娇娇女擦拭身子。
　　虽然鸡巴已经再女儿的小逼里头插了好几天，可是女儿的小逼又暖又热，还那么紧，把自己的大鸡巴咬得紧紧的，男人还真舍不得抽出来，待清理好这小姑娘的身子，梁振依旧不肯把鸡巴给抽出来，而是抱着她两个人就这么紧紧地依偎在一起歇息去了。
　　此时京城里头，姜姒也被儿子折腾坏了，她从前着实经过不少男人，却没一个像贺之鸿这般的，热情得吓人，没日没夜地操着她的穴儿，真真要把她给弄坏一般！
　　迷迷糊糊地睁开眼睛，眼看天亮了，这小年轻的大鸡儿还插在自己的小逼里头，美妇不由皱起眉头来，正想着唤他起来，却不想侍女有些匆忙地过来了。
　　“夫人，夫人…顾，顾侯爷带着若凝姑娘过来请罪了，咱们，咱们见是不见？”
　　“顾侯？”自从彻底离了顾家之后，姜姒几乎不曾再见过那人，这会儿那人竟带着顾若凝来了，闻言，美妇不住皱起眉头来。
　　“怎么了？”
　　贺之鸿从来浅眠，听到有动静不由睁开眼睛，却见母亲脸色不大好，不禁有些奇怪。
　　“母亲，怎么了？”轻轻地蹭着母亲那娇艳的脸儿，男人不住好奇地问道。
　　“是，是宝儿的祖父来了…”顾琰战死之后，姜姒便不愿意多与顾家人来往了，却不想那人竟又过来，美妇不由有些矛盾地叹息一声。
　　虽然贺之鸿并不晓得顾延同母亲的过往，可回回提起顾延，母亲的脸色都不大好，这会儿又牵扯到宝儿被退婚一事，男人不由抱着她道：“母亲，你且歇息，我去见顾侯。”
　　“你，你去做什么？”

第151章 安抚儿子，故人相见
　　虽然从顾家出来之后，姜姒早不将从前的事儿放在心里了，可是现在听到顾侯过来，美妇自是很不自在，这会儿儿子又说要见顾侯，姜姒反而有些着急地坐了起来，梁振头脑简单，儿子却不那么单纯，那些事儿，都是自己不愿意提起的，若是被鸿儿发现什么了，反而叫她没了脸面，越想越难过，美妇不由抚了抚他的脑袋，轻声道：“应是为了宝儿的事儿，你莫要管，母亲自是能应付，再者宝儿也是……也是顾侯的孙女，手心手背都是肉……”
　　“可是儿子怕他们为难母亲……”虽然母亲并没有多说什么，可是贺之鸿素来善于察言观色，即便姜姒并没有多说什么，男人却已经在心底有了计较。
　　闻言，美妇心里更慌了，更加害怕被儿子看出来什么，不过她面上仍带着淡淡的笑，又低头轻轻地吻了吻儿子的嘴唇。
　　“听话，母亲没事，嗯？”
　　“呃……”虽然贺之鸿还想说些什么，可毕竟年轻，不大经事，昨夜同母亲好一阵云雨，自然有些精力不济，这会儿又被姜姒这般色诱，自然是被迷得魂都丢了！
　　见儿子被自己安抚了过去，美妇只微微一笑，便让侍女们进来伺候自己穿衣洗漱，又慢悠悠地吃些粥水，完了又把自己觉着好的点心留给贺之鸿，这才往正厅去。
　　正厅里头，犯了大错，如今又前途未卜的顾若凝自是悄悄落泪，又一脸害怕地立在顾侯边上并不敢做声，看看自己这不成器的孙女儿，顾延不由叹息一声，顾家世袭六代武侯，簪缨世家，从前自己最为在意的儿子顾琰亦是铁骨铮铮，如今却有门庭败落之兆，自是叫他不住忧虑起来。
　　略顿了顿男人才道：“你婶母自是通情达理之人，待会儿诚心认错便是。”
　　“可是，可是若凝并非有心，是，是……是被叶公子骗了，我，我不是故意的呜呜～”自从出了这等丑事，父亲几乎将她打死过去，幸而母亲同祖父庇佑，加上已有身孕，这小姑娘才逃过毒打，可一提起这些仍旧是害怕得不行，不由很是委屈地哭诉起来。
　　这会儿姜姒正不紧不慢地过来，却听到她这么说，不禁一边走进来，一边冷笑道：“既是如此，若凝，你且不必来我这儿请罪了，该去叶家哭才对。”
　　小姑娘原还想着撒撒娇，好叫祖父多袒护自己，这会儿听到姜氏的话，却吓得脸色惨白，又想起了继祖母叮嘱自己的话，忙跪了下来。
　　“婶母，婶母，若凝知错了，请婶母恕罪！”
　　见姜姒入内，顾侯一下子站了起来，眼睛更是几乎钉在了这娇滴滴的美妇人身上，自从姜姒带着宝凝出府，男人已经许久未曾这么近地见着她，看着她几乎同年少时一般无二的娇媚模样，旧年往事一股脑地涌上心头，男人一时很是悸动，竟忘了自己是来做什么的。
　　姜姒却并没有把男人放在眼里，而是在侍女的搀扶下往主位坐下。
　　“太后，陛下早已把事情料理妥当了，你们若是不服该去宣政殿跪着求着才是，来我府上做什么？”

第152章 让她嫁牌位去
　　“奉圣夫人，若凝确实有错，这回过来本侯爷便是想着让她认错…”
　　“什么认错不认错？侯爷怕是若凝没地儿去吧？”
　　姜姒自然明白这个道理可是并非她愿意认错自己便能够原谅，若真是如此莫不是叫女儿白白受委屈了？
　　思及此美妇却又偷偷扫了顾若凝几眼心里头却已经有了盘算。
　　见被姜姒戳中尴尬之处，男人一时也不知道该说什么才好略顿了顿才道：“本侯同夫人的意思是想着让若凝现在侯府里养身子更孩子生下来，再再送她去庵里清修…”顾侯从来没有子孙缘，先前同嫡子合不来现在唯一疼惜的孙女儿宝凝又往北境去了思来想去，若是要保住若凝这丫头，也只能这么做了！
　　顾若凝自从出了这伤风败俗的事儿，自是心灰意冷，都不晓得该怎么办才好，现在也只得任由祖父做主了，再说她只知道婶母并不好惹却不晓得该怎么办应付才好，只得听天由命了。
　　听到他们这么一唱一和，姜姒却只是冷冷一笑，好一会儿才站起来，不紧不慢地对着顾侯道：“若凝还这么小，离了孩子去清修，那也太惨了些…依我看，咱们还不如给叶家三分薄面让若凝嫁了叶修德的牌位吧…”
　　“婶母…”没想到姜姒竟然要自己去嫁叶家，去嫁叶修德的牌位，小姑娘不有眼前一黑几乎昏死过去
　　小心地扶着孙女，顾侯一时气得不轻，可是却没法对着姜姒撒气，只颇为无奈地道：“那叶修德死于暴室若凝嫁过去便是寡妇，叶侯又正值壮年…”
　　原本姜姒见这小姑娘被自己吓昏过去也算是消了大半的气，可是现在听到顾侯这么说却很是恼怒，不有气恼不已的道：“怎么？顾侯竟也知晓年少的寡妇凄惨，竟也知道家里有个正值壮年的公爹不好？”
　　“姜姒…”没想到她竟然会这么说男人真是一口气上不来下不去差点儿气死过去。
　　可是姜姒说的也正是自己最不愿意面对的，男人不有重重地叹息一声，“好好，都依姜夫人的意思办…本侯告辞了…”
　　看着顾侯一行人离去，美妇心里却五味杂陈，竟不晓得该怎么反应才好，有种快意恩仇的痛快感却也带着些许愧疚，可是她知道自己不能心软绝对不能心软。
　　在外头等了好一会儿，贺之鸿这才走了进来见母亲似乎眼中带泪不禁十分担忧。
　　“母亲你哭了？”
　　“我，我哭了么？”听到儿子说自己哭了，美妇不禁有些意外，正想着伸手抹抹眼泪，儿子却十分体贴的抱紧了她。
　　“是不是他们欺负你了？母亲我可以…”
　　“鸿儿，你亲亲我好不好…母亲心里憋得慌，难受…”听到儿子这么说美妇却没有多说什么，反而好像不想让自己心头乱纷纷似的只紧紧的抓着儿子的背依在他胸前不住低泣。

第153章 美妇心下不安，宝儿软软撒娇
　　虽然姜姒一直在心底告诉自己，过去了就过去了，自己不应该纠结这些，可是今日看到了顾侯，难免想起往事，不禁有些伤心，这会儿被儿子抱在怀里，她又变得脆弱许多，只软软地依偎在儿子怀里。
　　“母亲……”贺之鸿并不晓得姜姒同顾侯的恩怨，只以为母亲又在为妹妹伤心，不由紧紧地抱着她，低头捧着母亲那红艳的脸儿，瞧着她那十分伤心的神情，男人更是心疼极了，心里更是怨恨顾家的人，真恨不得立刻替母亲报复顾家还有叶家的人，可是现在母亲哭得那么伤心，他得先好好安抚她。
　　思及此，男人不由很是激动地含着母亲那红艳的唇儿，饥渴不已地吮吸起来。
　　大舌颇为强势地探入母亲的小嘴儿里头，贺之红不由含着她那灵巧的小舌不停地吮吸，一如往常的热情。
　　被儿子不停地需索抚弄，姜姒心里矛盾极了，那么多年过去了，她心里其实一直放不下顾琰，而看着眼前不停地吻着自己的儿子，美妇心里头却想起了顾琰，想起了那个令自己魂牵梦绕的男人，她知道自己这样不对，是把儿子当成顾琰的替身了，可是她真的忘不了，放不下，她真是个坏女人！
　　“爹爹～宝儿累～还不想起来～”眼看着晚膳已经被侍女端进来了，大鸡巴还插在女儿小逼里头的梁振不由小心地哄着女儿起身。
　　顾宝凝这段时间却是被爹爹折腾得厉害，才歇息了一阵，又被爹爹吵醒，这小姑娘不由软软娇娇地推了推男人，不大情愿地眯缝眼睛瞧他。
　　“爹爹～”
　　“乖宝儿，你该起来吃些粥了，听话。”
　　梁振从来是个急性子，现下对着自己这娇娇媚媚的女儿，男人却是拿她一点儿办法也没有只得小心地哄着她，见她说话还微微喘息，男人不由慢慢儿把她给抱了起来。
　　又十分温柔地将贴在女儿脸颊边上的细长发丝稍稍分开，轻轻柔柔地吻了吻她那娇嫩的小脸儿。
　　“我，我不想吃～累累，爹爹～”原本小姑娘被娇养得珠圆玉润，不止带着女儿家的娇态，还十分妩媚动人，现下天天被梁振这么操穴，真真是乖乖女都要被操出淫性来了。
　　一双勾人的媚眼很是无辜地看着继父，这娇人儿只撅着小嘴儿软软地倚在男人肩头。
　　“爹爹～”
　　“乖，乖宝儿，你别这般撒娇，爹会受不住…”

第154章 抱起女儿边走边插穴
　　“怎么了，爹爹？”
　　虽然顾宝凝已经被继父连着好些日子操弄，都有些被操迷糊了，身子不止抽条，也变得娇柔妩媚许多，可是她还是不懂这些，本就有些不清醒，这会儿听到爹爹这么说，都迷糊住了。
　　低头看着女儿这副娇媚可爱的模样。
　　梁振简直激动得不行，一根粗长的大鸡巴也竖的高高的，自然又硬邦邦地往女儿的小穴里头深深插入，硕大的龟头直顶着小姑娘那嫩嫩的子宫口，可把她给吓坏了！
　　“啊呃～爹爹～您，您顶着宝儿了～”被继父得粗鸡巴这么深深顶入，美人儿又有些受不了，只软软地搂着继父得脖子不停地撒娇抱怨。
　　梁振自从得了这宝贝娇娇女之后，真是魂都被她给勾丢了，这会儿见她这般撒娇撒痴，男人真是恨不得狠狠操干她，可是又怕这娇人儿受不住，梁振只得好声好气地哄着她，又努力克制住想要把女儿按在怀里狠狠操干的欲望，将她抱了起来。
　　却不想他这么把女儿给抱起来，却越发刺激了她，那处紧致的媚穴更是将男人的大肉棒给咬得紧紧的。
　　“啊哈～爹，爹爹～好，好深呃～不要～”忽而被继父给抱起来，小姑娘只觉得自己好像整个人都悬起来了一样，而且随着爹爹走路的动作，又粗又硬得大鸡巴不停地戳着顶着，顾宝凝又很是难受地将额头软软地抵在继父的脑门上，不停地软软撒娇。
　　“不，不要呃～”
　　“乖宝儿，别害怕，爹爹是怕你饿了，先抱你吃晚膳。”
　　男人确实是想着抱着女儿去吃晚膳的，可是现在一边走着一边插着女儿的小嫩逼，梁振只觉得快活极了，于是故意放慢步伐，托着女儿那娇软不已的身子，不停地在她的骚穴里头抽送着。
　　“啊哈～爹爹～”随着男人不停走动，那根粗大的肉棒，不停地往宫口顶着，一下又一下，深深地插着自己的小穴，整个人又几乎悬空，那又嫩又翘的臀儿上上下下地往男人大腿撞，两颗卵袋不停地拍打着她的媚肉，实在是太羞人了！
　　顾宝凝不由满脸通红地抱紧了继父的脖子。
　　“乖宝儿，让爹爹亲亲…”瞧着女儿这又娇媚又可爱的小模样，梁振简直没法消停，又抓着女儿那嫩呼呼的臀肉，狠狠地朝她的腿心快速地冲撞，几乎要把她给干坏了似的，只刺激得女儿不住娇吟着。

第155章 插着女儿的小逼哄她吃饭
　　“不呃～爹爹～啊呃～”被继父不停地操干着小穴，小姑娘只觉得晕乎乎的又觉着浑身绵软得很，这会儿又被男人扣着后脑勺亲吻，美人儿更是臊得不行，可是她才想着推开男人，不想继父却将她抱得更紧。
　　大掌更是不停地揉着她的身子，她那肥硕的大奶儿，大舌又含着小姑娘那灵巧的小舌不停地吸吮着。
　　“嗯唔～”男人不停地吮吸着小姑娘的舌，顾宝凝更觉迷糊了，那娇小的身子更是软软地贴在男人的怀抱里，慢慢地，又被爹爹给操迷糊了，美人儿只十分虚软地倚在男人的怀抱里。
　　十分饥渴地吻着女儿，不停地吞咽吸吮着女儿口中甘甜的津液，梁振简直兴奋得不行，在椅子上坐上来之后，仍旧抱着女儿不停地上下抛落。
　　跨在继父的大腿上，搂着男人的脖子，随着梁振不停干穴的动作，小姑娘两只奶儿上上下下抖得厉害，可把男人给勾坏了，不由干得发狠起来！
　　“啊呃～爹，爹爹～别，别弄了呜呜～宝儿受不住了呜呜～”虽然被爹爹不停地操弄着，小姑娘觉得舒服极了，可是这样也太羞人了，不由胡乱地踢蹬着腿儿，可是她越是这般，继父却越是狠狠地操弄她，真真是要把人给折腾坏了。
　　不停地操着女儿的嫩穴，男人都差点忘了自己是要叫女儿起来吃饭的，正在女儿的小逼，里头急切地进进出出，男人却听到了她的肚子正咕咕叫着，男人这才稍稍放开她，低头狠狠地吻了吻女儿的额头，梁振喘息着道：“乖宝儿，你是不是饿了？”
　　“是呢～爹爹好坏～”委委屈屈地看着继父，小姑娘真真觉着委屈极了，不由很是无辜地看着跟前的爹爹，说着说着眼泪都快出来了，她方才睡得好好的，爹爹便要拉自己起来，这会儿不止被继父折腾得人不舒坦，又饿了肚子，顾宝凝真觉得自己就差哭出来了！
　　“诶，是，是爹爹不好”见女儿这般委屈，男人也是心疼坏了，只不停地吻着她，又急忙舀了碗清汤给她吃，好补补身子。
　　越想越委屈，小姑娘原本便爱哭这会儿更是不住粉泪低垂，真真是叫人心疼急了！男人忙安慰她：“乖，乖宝儿，你别哭，听话好不好？”
　　“爹爹骗人～总是欺负宝儿…”继父的大鸡巴还插在自己的小逼里头，实在是太难受了，美人儿不由委屈地哭诉道。
　　男人见她哭，忙小心地哄着。“乖宝儿你别哭，别哭，爹爹让你骑大马好不好？”
　　“还说什么骑大马？爹爹你，你快把那根鸡儿拿出来才是呜呜～”

第156章 不停插女儿的小穴，鸿儿质问母亲
　　“我的乖宝儿，你别哭别哭，让爹爹好好亲亲你，别哭……”从前同姜姒在一处，梁振便有惧内的毛病，对那美妇人言听计从，莫敢说一个不字，如今同顾宝凝一处，他这做继父又做“夫君”的，自然也怕起这娇人儿来了，见美人粉泪盈盈，只不停地吻她的脸儿，哄着她，真的只怕都要把心肝肠子给掏出来了！
　　“那爹爹，你还不出来～坏～”嘴上说不欺负人，还胡乱弄自己，大鸡儿还顶着自己，实在是太坏了！
　　想到这儿，小姑娘又不停地捶打着继父，试图让他停下来。
　　“好好，你听话别乱动，乖……”轻轻地吻了吻女儿，梁振又不停地安抚着她，慢慢儿才把自己的大鸡巴给往外拔出来。
　　“呃嗯～”这处小嫩穴被继父插了好些天，大鸡巴忽然慢慢儿抽出来，小姑娘倒是有些不习惯了，那小小的嫩穴更是不住收缩，痉挛，将男人的大肉棒给咬的紧紧的，可把男人给勾引坏了，反而趁机偷偷往里头深深插入。
　　真真是要把她给折腾坏了！
　　小姑娘又忍不住娇吟一声。
　　“爹爹～你，你还不快出来～”
　　“哦呃……宝儿，你，你下面的小逼咬的太紧了，你让爹爹缓一缓呃……”本来他是要把鸡巴拿出来的，可是女儿的小穴那么紧，那么暖，实在是销魂极了，男人根本不舍得拔出来，又捏着女儿的腰肢，忍不住抽插起来。
　　随着男人干穴的动作，那浑圆的龟头更是不停地顶着女儿那娇嫩的宫口，一下又一下深深地顶着，实在销魂极了！
　　“啊呃～爹，爹爹～爹爹不要呜呜～”被继父这般顶弄着，插着小穴，一阵又一阵令人窒息的快感不停侵袭着，包裹着自己，这娇滴滴的美人儿只觉着自己快被弄坏了似的，身子更是不住一颤一颤的，整个人更是不住软软地依在继父的怀抱里，即便她害臊得不行，也得乖乖挨操了！
　　“母亲，母亲，你喜欢鸿儿么？”
　　不停地吻着侧身依在自己怀里的美妇人，粗长的大肉棒不停地在母亲的小穴里头进进出出，贺之鸿发现从顾侯走了之后，母亲对着自己都有些心不在焉，男人不住皱起眉头，一边揉着母亲的大奶子，一边声音低哑地问她。
　　“母亲，你到底在想什么？”
　　“啊呃～鸿，鸿儿～你慢些呃～”虽然姜姒不愿意承认，可是自从看到顾侯之后，她确实有些心绪不宁，被儿子不停地干着小穴，又被他质问，美人儿更是心慌慌，只背过身去，怯怯地抓着枕巾，难耐地娇吟着，贺之鸿却不依不饶，干脆坐在她那挺翘的屁股上狠狠抽送起来。
　　“不，不要呃～太深了～”
　　伏在床褥上，被儿子一下又一下深深地干着小穴，姜姒只觉得自己快被干昏厥过去一般，身子更是颤抖得厉害，可是她不能告诉自己儿子，她到底在想些什么，而且，回头不晓得顾侯会不会再来招惹自己，想到这些她更加不安了。

第157章 母子缠绵，又遇顾侯
　　“母亲，你到底怎么了？”
　　目光灼灼地看着怀里的美人儿，贺之鸿总觉得事情不简单，母亲好像真的有心事，可是她却又不肯告诉自己，到底出了什么事儿，虽然男人心中很是不安，可是很快地不停地蹭着怀里香汗淋漓的美人儿，那根粗长的肉棒也不停地在她的小穴里头进进出出。
　　儿子那硕大浑圆的龟头不停地顶着撞着自己的宫口，美妇原本便觉有些晕眩，这会儿更是晕乎乎的，只娇娇地喘息着，都不晓得该怎么应他的话才好，好一会儿，她才抓着儿子的手，不停地在自己胸脯上揉搓着，随着揉搓的动作，那乳白的奶汁更是不停地淌出来真真是太羞人了！
　　“母亲母亲……”孽根不停地在母亲的小穴里头进进出出，男人是一刻也舍不得离了姜姒，知道她兴许有事儿瞒着自己，可男人也没有再多问了，而是继续挺着大鸡巴狠狠地操弄着母亲。
　　被儿子不停地操干着，姜姒自己也很是迷乱，恍惚间，她好像看到了顾琰，可很快地，她又清醒过来了，他不是顾琰，他是鸿儿，是自己的儿子，可是她现在又做的什么事儿呢？
　　竟然把丈夫的儿子给勾引到床上去了，想到这儿，美妇又很是羞愧，不住闭上了眼睛，很快地，心里头纷纷乱乱的思绪又被欲潮拍乱了。
　　那日，顾侯走后，姜姒一直心不在焉的模样，却又被儿子给折腾乱了心思，接下来的日子又被那小年轻不停地操弄折腾，她渐渐也迷乱了，根本没法好好思考，整个人只觉有些疲累，不过浑浑噩噩地被儿子缠了几日，美妇又催着他去麓园学习去了，贺之鸿也只得乖乖去山上念书，很是乖觉听话的样子。
　　见儿子去念书了，美妇闲来无事便到外头散散心，又约了交好的命妇一起去茶馆喝茶，却不想她才送别了承恩侯夫人，却见顾侯迎面走来，美妇不住微微纂着衣袖，背过身去，不愿意见他，她很想走，可是很快地，男人却拦住了她的去路，叫她有些心慌。
　　“顾侯爷，您这是做什么？”
　　“阿姒……”看着眼前一如从前一般娇媚娴淑的美妇人，顾侯不免又想起了从前，脱口而出喊了这美妇的闺名，一时惹得姜姒瞪着他瞧，大有目露凶光之势。
　　“侯爷，劳烦您放尊重些。”

第158章 情难自禁，唐突佳人
　　“奉圣夫人，你别误会，老夫只是想……”看着眼前对自己很是戒备的美妇人，顾侯心里很不是滋味，当年若不是住自己太心急，如今也不会是如今这般光景，无奈地叹息一声，男人也不想让她太为难，只想同她好好谈谈若凝的事儿。
　　姜姒自然也明白男人找自己是为了说些什么，美妇不由冷哼一声，这才不紧不慢地道：“若是为了顾若凝，侯爷不用白费心思了，有这功夫，您该去寻太后才是，只怕太后也赞同这门亲事吧？”
　　虽然太后娘娘明面上不喜自己，可是在对付朝臣上面手段可毒辣多了，姜姒不过顺势而为罢了，并不觉自己何错之有。
　　“太后……太后，她赐了嫁妆给若凝，还复了叶侯的官位……”被姜姒提起这个，顾侯不禁有些为难，现如今太后赐婚的旨意还未下来，男人也只得过来寻她了。
　　“既然叶侯复了官位。若凝嫁过去又是官家妇，这多好的福气呐，侯爷有什么好计较的，是也不是？”
　　或许姜姒也曾经有过天真纯善，可是受过那么多伤害，冤屈羞辱，往事不堪回首，但是曾经受过的伤是无法磨灭的，一想到这些，美妇内心一点点的恻隐都没有了，只想折磨人而已，尤其是看到这个曾经一手摧残自己的男人痛苦，她竟又觉得十分痛快。
　　“姜姒！”
　　这些年来顾侯除却对着姜姒的时候有少许温情之外，对任何人都很是冷淡，甚至残酷，为着孙女，还有顾念着旧情，男人已经忍耐许久了，没想到她还这样一味挖苦讽刺，顾侯实在是忍不住把人往房间里推，有顺手将门给拴上了。
　　“你，你想做什么？！”
　　忽然被男人往房里推，又被他给擒住，美妇不禁有些害怕，脸色也微微变了变，很是不安地看着跟前的男人，身子更是微微颤抖着，脑海里又不停地浮现年轻时那些淫靡不堪的回忆，姜姒不由害怕得脸色发白。
　　“阿姒，阿姒，你别害怕，姑父会疼你的，别怕…”看着姜姒一副很是惊惧害怕的模样男人的心一下子就软了，这小妇人总是跟小狐狸似的，把自己勾的七荤八素，不消一会儿，男人就心软了，只想着同从前一般，疼宠她，爱着她，想到这儿，顾侯又忍不住抱紧了自己心心念念的美妇人。
　　“你，你放开我～快放开！”

第159章 撞破丑事，美妇羞愧不已
　　这个男人简直像疯了一样，一直对自己揪着不放，姜姒不由很是恼怒，只不停地捶打着男人，却不想她挣扎得厉害，男人却越是兴奋，反而将她抱的紧紧的。
　　“阿姒，你怎么能够这么对待姑父呢……”
　　“你，你放开，放开我～”这么多年来，姜姒原以为自己已经能够放下，内心也足够强大了，可是当对着这个男人的时候，她却还是忍不住害怕，胆怯，很害怕他会像从前一般伤害自己，男人紧紧地贴着自己，不停地抚弄着自己的身子，叫她觉得恶心极了，就在她感到绝望的时候，房门却突然被推开了。
　　两人不住扭头看，竟是贺之鸿来了，顾侯忙松开她，这美妇人只眼泪汪汪地朝儿子奔了过去。
　　“顾侯爷，您这是要做什么？”
　　贺之鸿虽然听了母亲的回麓园去，可是在那儿呆着他总是记挂着母亲，所以便偶尔告假回来找母亲，没想到竟然被他瞧见顾侯正欺负着这美妇人，看着母亲泪盈盈的扑在自己怀里，再看看那恬不知耻的老匹夫，男人真是气恼极了，恨不得上去打上几拳，可是很快地姜姒却拉住了他。
　　“鸿儿，鸿儿……”
　　“你这小子，便是梁振见了我也毕恭毕敬，你这是做什么？”
　　见美妇落泪，男人也有些心疼，可是一对上贺之鸿，顾侯面色十分凝重，似乎并不觉着自己做错了什么，见姜姒拉住了他，男人更是冷冷一笑。
　　“你……”没想到这老匹夫竟然这么无耻，贺之鸿简直气坏了，他原想挣开，却又听母亲对着那老匹夫道：“顾侯，如果你还想顾家在陛下太后跟前得脸，便对我放尊重些，不让，我可不敢保证往后还会出什么事儿……”
　　“姜姒……”被美妇这般威胁，男人很是气恼，他也没料到梁振不在，还会有个贺之鸿，不过现下对自己也确实不利，男人只得先行离开了。
　　狠狠地瞪着男人离去的背影，贺之鸿很想上去好好同他理论理论，可这时候母亲却再也忍不住伏在他怀里哭了起来。“鸿儿，鸿儿……”
　　“母亲，母亲你别怕，别怕……”见母亲受了惊还这么伤心，贺之鸿简直心疼极了，只得不停地安慰着母亲，不停地揉着她的乌发，原本为了顾宝凝的婚事，男人因为没法保护好妹妹已经很伤心了，这会儿更是自责不已。
　　“是儿子不好，没办法保护好母亲，母亲……”
　　“鸿儿，你，你刚才都看到了是不是？”

第160章 疑心母子乱伦
　　姜姒从来不觉得自己是那种十分脆弱的女子，可是这一回，她却撑不住了，在儿子面前出丑，更是叫她十分难为情，问起这个，美妇的身子更是微微颤抖着脑海里闪现过许许多多令人难堪，羞耻的画面。
　　“母亲别怕，有儿子在，没有人再会欺负你的，母亲…”贺之鸿也从未见母亲如此脆弱无助的模样，可他明白他只爱母亲一个，只想好好保护她，不过看她这个样子，再回忆起方才顾侯那副模样，男人不禁皱起眉头来，难不成，母亲同顾侯真的有什么不可告人的秘密？
　　“鸿儿～”软软地倚在儿子怀里，姜姒只觉得脑子乱纷纷的，竟不晓得该怎么办才好，只得紧紧地抓着儿子的衣袖不住啜泣。
　　顾侯败兴而归之后，不禁十分羞恼，其实他三番两次去寻姜姒，哪里是为了若凝？
　　不过是想着借机多见见那美妇人罢了，当年若不是她找个机会进宫做了太子殿下，如今的小皇帝的乳母，自己怎么可能白白看着她嫁给别的男人呢？
　　想到这些，顾侯便觉十分屈辱，更叫他难堪的是，如今梁振那来历不明的儿子都敢对自己无礼，男人不由有些气急败坏地在房中来回踱步。
　　“侯爷，小的怎么觉得那贺之鸿同奉圣夫人举止似乎亲厚得有些过分…”见自家主子心情不好，一直在顾侯身边办事的心腹阿泰不由很是疑惑地说道。
　　“你这话是什么意思？”
　　本来顾侯心中便很是不悦，现下听他这么说，更觉奇怪了，不由皱起眉头来。
　　“贺之鸿，你是说贺之鸿同阿姒…不，这不可能！”
　　虽然顾侯觉得这实在是太荒唐了，可是却不住恼怒不已地垂着桌面，略思忖了一会儿，男人才冷冷地道：“去，好好盯着姜姒…还有那个姓贺的！”
　　梁振，他现在自然动不了，可区区一个贺之鸿却并非难事，想到这儿，男人又忍不住阴冷地笑了笑。
　　“母亲，你先喝了这安神汤吧？”很是心疼地看着母亲，贺之鸿忙端了安神汤来，劝她服下。
　　可是姜姒也不晓得自己到底是怎么回事，这些日子总是心神不宁，脑子里乱纷纷的，又觉心口闷，一躺下又晕眩得厉害，这会儿倚在迎枕上，看着很是清俊的儿子，美妇却淡淡地摇摇头。
　　“你且把汤药放下吧，母亲没事儿…”
　　“母亲，你到底是怎么了？是不是那姓顾的曾经对你做过什么？”

第161章 他们的过往？爹爹要抱宝儿去洗澡
　　“我，我……我们没什么……”眉头紧皱地看着眼前的男人，姜姒心里却慌乱极了，她和顾侯的事，不能被旁人知道，不能，尤其是鸿儿，他那么干净单纯的一个孩子已经被自己勾引坏了，如若让他知道了自己在顾家的过往，美妇觉得自己会很难过，也怕他难过，想到这儿，她更不敢再说什么，只觉心中很是惶恐。
　　“母亲，你别担心，先好好休息吧……”不停地抚着美妇的乌发，贺之鸿心里矛盾极了，他确实很想知道，到底母亲同顾侯曾经发生过什么，可是他知道母亲现在很是惶恐，很是不安，自己不该刺激她的，想到这儿，男人只得先哄着她睡下，再慢慢安抚她的情绪才是。
　　待母亲睡下之后，贺之鸿这才放心一些，往书房去了，今日告假回来除了看望母亲之外他还有别的事要办，果然一进书房，密室里那人很快便出来了。
　　看着眼前一身黑色的蒙面人，贺之鸿只不紧不慢地道：“你回去传话给你的主子，我不想谈这笔买卖……”
　　“那么贺公子的意思是……旧年的恩怨，你也不想管了？”那蒙面人似乎有些失望，不过很快又在说服他。
　　闻言，贺之鸿只不咸不淡地道：“我的父亲，只有一个便是梁振，而我也是梁家的人，这一点只要母亲还在，便不会变……”
　　“竟是如此……”见他这般，黑衣人略沉默了一会儿才道：“那……姜夫人同顾侯的过往，公子您也不在乎了么？”
　　“爹爹～爹爹～宝儿好热好热～爹爹～”北境毕竟路途遥远，又是走的陆路整日在马车里，遇上日头大一些小姑娘自然有些受不了，这会儿都流了好些汗水，顾宝凝只不停地同继父撒娇。
　　看着怀里娇滴滴，香汗淋漓的美人儿，梁振也是心疼，不过看着她不停地扯着领子扇风，男人又很是心动，鸡巴更是邦邦硬，于是掀开车帘瞧了瞧才道：“宝儿，这山脚下有条小溪，爹爹带你去洗洗身子吧，可好？”
　　“洗身子？不成～这可是在野外呐～”爹爹竟然要带她去小溪边洗身子，小姑娘脸儿红扑扑的，不过却也很想去洗洗身子，毕竟太热了，好难受。
　　“爹爹抱着你去，有爹爹看着，怕什么呢？”说着，也不等女儿多说什么，男人直接让马车停了下来，便要去抱他的娇娇女。

第162章 被爹爹抱着吃奶儿
　　“爹爹～您，您不要这样呃～”眼看着爹爹抱住了自己，落入了男人那宽大又暖热的怀抱，继父那粗硬的大鸡巴还抵着自己的大腿，顾宝凝真真觉着自己要被吓坏了，可是她身娇体软的，又没办法推开跟前的男人，只得软软地依在继父的怀抱里，很是羞怕地将那娇艳的小脸儿埋在男人肩头，都不敢抬起头来！
　　瞧着女儿这般害羞又可爱的模样，梁振心里真真是得意又快活，忍不住啄了啄女儿那乌蓬蓬的发，这才兴奋不已地抱着这娇娇软软的小人儿下了马车往林子里去，真是跟个猴急的小年轻似的。
　　被继父这般抱着往林子里奔去，顾宝凝其实心里也紧张得不行，一颗心儿突突乱跳，好像心儿都要跳到嗓子眼了，本来她便觉得闷闷的，这会儿更是热得厉害，又忍不住抬起头来，抱紧了男人的脖子。
　　“爹，爹爹～”
　　“怎么了，宝儿？”
　　轻轻地啄着女儿那红艳的小脸儿，嗅着女儿身上淡淡的香味儿，男人只觉得自己那根粗长的大鸡巴都胀了两圈了，简直硬得不行，又觉得这小姑娘实在是磨人得厉害，待到了树林深处便忍不住把女儿按在树干边上，低头胡乱地吻着女儿那绯红不已的小脸儿，还有那樱桃似的小嘴儿。
　　“呃嗯～爹爹呃～”本来小姑娘已经很害羞了，这会儿又被继父堵着亲吻，她更是紧张得身子不住娇颤着，她很想推开男人，可是又推不开，不一会儿又被继父给胡乱吻得身子都软了。
　　软软地依在男人的怀抱里，小姑娘一时也很是心动，只娇娇地唤着男人，又勾紧了男人的脖颈，同他热情地拥吻了起来。
　　被女儿这么勾引着，男人更是亢奋得不行，直接扒开了女儿的衣裙，对着女儿那对肥美的大奶儿狠狠地揉搓起来。
　　“宝儿，乖宝儿～”不停地揉着抓着女儿的奶子，梁振真真是觉着快活极了，不止他鸡巴邦邦硬，眼看着乳白的奶汁不停地从女儿那粉粉嫩嫩的乳尖淌出来，男人简直是馋坏了，直接托着女儿的大奶儿，含着她那粉粉的乳尖十分贪婪地吮吸起来，大口大口地吞咽着女儿的乳白汁水。
　　“啊呃～爹，爹爹呃～不，不要吸了呃～”被继父不停地吸吮着奶汁，小姑娘只觉胸前酥酥麻麻的，都快受不了了，只得不停地拍着男人的背，不住娇娇吟叫着。

第163章 继父插得女儿骚水直流
　　本来梁振已经兴奋得不行了，这会儿一边吃着女儿的奶汁，听着女儿那娇柔妩媚又撩人的吟叫声，男人只恨不得把命都给她了，底下那跟大鸡巴更是硬得发疼，只想把她的裤子都扒了，挺着粗鸡巴狠狠地干这娇娇女的骚穴，所以，男人并没有停下来，而是直接把女儿的腰带扯开，又扯下这娇娇女的亵裤，掏出自己的大鸡巴对着女儿的小骚穴胡乱戳弄了起来。
　　“啊哈～爹，爹爹～爹爹不要呃～不要～”被继父那粗大浑圆的龟头不停地乱戳乱蹭着，小姑娘的身子敏感得很，不一会儿，身子都被爹爹给折腾软了，顾宝凝只得软软地抱着自家爹爹，不停地娇娇淫叫着。
　　挺着粗鸡巴不停地戳着女儿的小豆豆，男人真真是快活极了，只捏紧了女儿的纤细腰肢，不停地往她的穴口撞，只顶的这美人儿骚水直流，实在是太淫乱了。
　　“乖宝儿，爹爹的小宝儿，宝儿你水真多！”
　　低头看着女儿的骚穴里面不停地淌水出来，男人真是快活得都想把命给她了，这会儿淫水流得到处都是底下那处穴口都操开了，男人不住拖高了女儿的翘臀，直接挺着大鸡巴，插进了女儿的嫩穴里头，一鼓作气顶到了女儿的宫口。
　　“啊哈～爹，爹爹呃～”那稚嫩的子宫口被爹爹那粗大的肉棒不停地顶着戳着，一阵又一阵令人销魂的快感不停地自媚穴深处传来，小姑娘不止淫叫得厉害，下身那处媚穴更是不住娇颤着，痉挛着，像一张饥渴的小嘴儿咬紧了男人的大鸡巴。
　　“宝儿，我的乖乖儿，呃…”被女儿底下这张小嘴儿紧紧地咬着，梁振只觉得血脉喷涌得厉害，那根粗大的肉棒更是胀得发疼，不由更加卖力地在女儿的小穴里头进进出出，一下又一下重重地撞着顶着女儿的宫口，越来越多的骚水喷了出来，随着男人抽插的动作，鸡巴上带着许多淫靡的汁水，女的大腿也沾满了两人的淫液，瞧着这娇娇女这副淫靡骚浪的模样，男人又抱起了她那轻盈纤细的身子，狠狠地抽插起来。
　　“啊哈～不，不要～太，太快了呜呜～不要啊呃～”爹爹那粗大的肉棒不停地在自己的小逼里头进出，停着肉棒插穴咕叽咕叽的声响，这实在是太淫乱了，小姑娘心里头简直慌得不行，那双细嫩的长腿却忍不住夹紧了男人的腰杆。

第164章 在水里插女儿的骚穴
　　“爹爹～爹爹～宝儿快不行了呜呜，你慢一些呜呜～”继父的肉棒不停地在自己的小穴里头进出，顾宝凝的身子不住娇颤得厉害，整个人更是随着男人不停抽插的动作不停上上下下颠着，又觉着自己好像要被弄晕过去似的，虽然在林子里，有些许凉风吹过，也不那么热了，可被男人这么操着，她更是热得香汗淋漓，不由眉头紧锁，对着男人道：“爹爹，宝儿，宝儿想去洗洗身子，你别弄了呃～”
　　“好，好，乖宝儿，爹爹带你去洗洗身子…”听到女儿这么说，男人才想起自己都把要带她洗身子这事儿给忘记了，所以也顾不得什么，直接就着两人下体还相连的姿势把女儿给慢慢儿抱到了小溪边。
　　“啊哈～爹爹～”原以为这么说了继父便会把自己放下来，没想到竟然还就着插穴的姿势把自己往溪水边抱去，小姑娘只觉着羞臊极了，都不晓得该怎么办才好，只得紧紧地抱着男人的脖子，生怕自己会掉下来，又只得手脚并用地勾紧了爹爹。
　　好容易挨到被继父抱到了水里，顾宝凝都觉着自己的身子要被继父给插坏了，身上一点儿力气也没有，只得软软地倚在继父的怀抱里，一副很是委屈又很是可怜的小模样，更是不住低低啜泣着。
　　低头瞧着女儿这副娇媚又撩人的小模样，男人简直觉着自己快被勾引坏了，不由抱紧了这小人儿，不停地吻着她那红艳的小脸儿。
　　“宝儿你真美，爹爹的魂都要被你勾丢了！”
　　说着，男人又在水中托着女儿那纤细的身子不停地插着她那粉粉嫩嫩的小穴，一副很是快活的模样。
　　“爹爹呃～”清凉的溪水浸润着自己的身子，继父那滚烫的肉棒却不停地在自己的小逼里头进进出出，一阵凉一阵暖热，不停地刺激着自己，小姑娘只觉着自己快要被爹爹给弄坏了似的，身子更是不住娇娇颤动着，又十分淫靡地淫叫着，那细嫩的手指更是不停地抓着男人的背，底下那处媚穴又不停地咬紧了继父的大肉棒，甚至随着下身不住痉挛抽出，那两瓣媚肉更是不住吃紧了男人的大肉棒，真是要把男人的大鸡巴给夹坏了似的！
　　被女儿这般勾引着，男人更是兴奋得不行，大掌更是不停地拍着女儿那挺翘的臀，“你这小妖精！”

第165章 梁振操干女儿，皇帝趁虚而入
　　被继父不停地插着小穴，还不停地打着自己的屁股，顾宝凝简直羞坏了，只不停娇娇软软地淫叫着，又很是羞耻地看着跟前的男人。
　　“宝儿，我的乖宝儿…”瞧着女儿这副娇软撩人的小模样，梁振又兴奋不已地捧着她的小脸儿又吮又亲，实在是快活极了，那根粗大的肉棒更是不停地在女儿的小逼里头进进出出，真真恨不得往女儿的子宫里胡乱顶弄似的。
　　被继父这般顶着撞着，顾宝凝也觉着自己招架不住了，身子更是不住娇颤着，两瓣媚肉不停地痉挛抽搐，紧紧地咬着男人的大鸡巴，也不吓得缴了多久，终于把男人给缴射了，暖热的精水就这么一股脑喷进自己的子宫里头又暖又热真真是要把她给烫坏了一般！
　　“呃～爹，爹爹～爹爹您慢些呃～”
　　“宝儿，宝儿，你别乱动，别乱动…”不停地吻着这娇娇软软的小人儿，梁振可舍不得现在就把鸡儿拔出来，干脆趁势往女儿的子宫里塞，好更深地插入这小人儿的娇穴里头！
　　自从梁振离京之后，顾家姐妹争夫一事也算告一段落了，太后不费吹灰之力，收了梁家的兵权，又伤了叶家的根基，又能够为皇帝亲政铺路，可谓是一箭三雕。
　　不过毕竟要了一条人命，太后直言罪过，便挑了日子搬入宝华殿里清修去了。
　　现如今宫中少了个辖制皇帝的人，小皇帝不免又惦记起姜姒来，总觉得心里空落落的，可他又不能直接去梁府寻她，思来想去，小皇帝又命人取了名家真迹来，往麓园去了。
　　果然到了那儿贺之鸿仍在那儿修学，皇帝陛下不由很是热络地同他套起近乎来。“贺兄…”
　　“陛下，实在是折煞之鸿了…”自从发现皇帝陛下对母亲的意图之后，贺之鸿对着这男人都是带着些许敌意，这会儿皇帝陛下竟然同自己称兄道弟，贺之鸿跟是警惕得很，生怕他又要生出什么事故来。
　　“之鸿，你别那么见外，朕和你都是妈妈教养大的孩子，本就该如同兄弟一般，如何这般见外呢？”
　　见他似乎有意回避自己，皇帝不禁有些不悦，不过他也知道姜姒行事低调，教养出来的儿子应是这般，于是又是一番纾尊降贵同他说话，这时候姜姒却端着糕点进来了，瞧见他们俩在说话，只有些尴尬地笑了笑。
　　“陛下您怎么来了？”
　　“朕过来瞧瞧之鸿兄，妈妈这些小事让侍女做，怎么能劳动您亲自动手呢？”
　　见姜姒端着盘子，还没等贺之鸿站起来，皇帝陛下已经先一步去帮忙了。
　　看着陛下过来，姜姒不由看向了儿子，又想着避开他，却不想鼻尖嗅到皇帝陛下身上淡淡的香味竟有些作呕，不由皱起眉头来，原本她不想失仪的，可是实在控制不住自己直觉头脑昏胀，竟别过脸去，不住干呕起来，连放着糕点的盘子都掉地上了。
　　“母亲，母亲，你怎么了？”

第166章 姜姒有孕，太后夜访
　　眼看着姜姒忽然昏过去，两个小年轻都有些不安，忙扶着她，又小心地把这美妇人给扶到床上去。
　　“我，我没事儿，你们别担心～”见他俩很是着急，姜姒也不觉有什么，忙安抚着他们，小皇帝却已经着急忙慌地让人去请太医来了。
　　“不必，不必请太医了，陛下……”听到皇帝要让太医过来诊脉，姜姒不由有些紧张，又眉头紧皱地看了看儿子。
　　贺之鸿很是聪慧，见母亲这般大抵便猜出来了，果然不一会儿太医过来诊脉，便说这美妇人已经有孕了，皇帝陛下脸色一下子很是难看。
　　“妈妈有孕了……”他的姜妈妈怀了姓梁的孩子……
　　真该死！
　　原本皇帝陛下还想着没个三年五载梁振是不会回来的，却不想她竟然怀孕了，一想到这个男人更加不悦了，可是很快地他又恢复了镇定的神色，对着姜姒道：“既然妈妈这般辛苦，便好生回府里休养吧……”说着，皇帝陛下又有些心不甘情不愿地道：“之鸿，你也别让妈妈太过于操劳，现在府里服侍妈妈……”
　　“是……”没想到母亲竟然真的怀了孩子，贺之鸿自然是兴奋得不行，不过他现下也不敢表现得太过，只得忍着，待皇帝陛下走后，这小年轻便忍不住坐在床边，不停地搂着，吻着姜姒。
　　“母亲，母亲……”
　　“鸿儿～你，你别这样～”闻着儿子身上那淡淡清冽的味道，这美妇人算是安心了些，可是一想到自己坏了他的骨肉却又很是羞臊不安，只眉头紧皱地看着他。
　　“鸿儿，你别闹了～”
　　“母亲，是我的对不对？是我们的孩子……母亲……”一想到母亲怀了自己的骨肉，贺之鸿便没办法冷静下来，又忍不住不停地蹭着她，活像个撒娇的小孩子似的。
　　“鸿儿，你别闹了，母亲都快被闷坏了～”都一把年纪了，还怀了孩子，这孩子又是儿子的种，这美妇人简直臊得没办法，只得稍稍推开他，可是又忍不住软软地依在儿子的怀抱里。
　　“是，鸿儿，你说该怎么办……鸿儿……”
　　“母亲，你别担心，我一定会照顾好你跟孩子，别担心……”
　　“诶……”软软地应了一声，姜姒自然是明白儿子会对她好的，可是接下来该怎么办呢？
　　不过现在大都以为肚子里的孩子是梁振的，未免叫人生疑，姜姒自然也没有瞒着这事儿。
　　所以很快地，在宝华殿清修的太后娘娘也知晓了姜姒有孕一事，听到这事儿，这敛起妆容的美妇人不由有些不悦，男宠过来伺候自己她也没了心思，只摆摆手示意他们退下，这才将自己的心腹唤来。
　　“哀家要去麓园。”
　　自从姜姒离开之后，山里便下了两场雨，整个麓园都浸润在水汽之中，楚随誉生怕女儿夭夭身上沾了寒气，每每入夜都要搂着她哄着她睡下这才回自己卧房里，这夜从女儿房里出来，男人正想去提灯笼，却见回廊一头走过来一位身穿道袍，妆容素雅，却不减半分美色的美妇人，男人不由很是悸动，连灯笼也顾不得提，便朝她走了过去。
　　“瑶儿……”

第167章 旧年恩怨
　　一身素雅的太后褪去了往日的端庄艳丽，却多了几分淡雅妩媚，看着走到自己跟前的楚随誉，她想到的却是姜姒在这儿住了些时日竟然便有孕了，想到这儿，美妇不由十分气恼，不多想便给了他一巴掌。
　　“她来你这儿才几日便有孕了，我如何能把夭夭留给你？夭夭在哪儿，哀家现下便要把她带走！”
　　“瑶儿……你误会了……”从来在人前很是清冷高傲的男人忽然挨了这么一巴掌，男人却没有多说什么，反而很是心疼地看着跟前的美妇人，一把抱住了她。
　　“瑶儿，这么多年过去，难道你还不懂我的心吗？瑶儿……”
　　“误会，要论起误会，咱们的误会可多了去了……”很是气恼地看着楚随誉，见他不认账，她又想直接去接女儿，不想男人却把她抱了起来。
　　“你，你做什么，快放开我，放开！”
　　可是不管她怎么挣扎踢蹬，男人却不肯放开她，反而直接将这美妇人打横抱起，又将她抱到了女儿的房间里。
　　“你不是想见咱们的女儿么？臣现在就带你见她……”
　　“你，你放手！放手！”
　　被男人这般戏弄，又被带进了房间里，太后不由很是慌张，又害怕惊醒了正在里间睡着的女儿，只压低声音，很是不悦地推着男人。
　　“你快滚！”
　　“娘娘，臣辛辛苦苦一手养育咱们的女儿，又在山间修身养性，却被娘娘您怀疑，现下更是想让臣滚，您不觉着自己过分了么？”
　　“过分？哀家如何过分了…当初若不是你从中作梗，那姜姒也不会魅惑先帝…害得哀家被先帝冷落…”见他不依不饶，太后不住翻起旧账来，当初若不是自己错信了他，又如何会把姜姒招进来当乳母，那妇人身世确实可怜，可她勾引了先帝，又勾引了她的皇儿，如今却又和这男人不清不楚，莫不是要揉碎了她的心肝才是？！
　　想到这儿，太后不由越发委屈，眼泪更是不住往下掉，纤细的手指不停地抓着男人的衣襟，十分委屈地低声道：“你们男人没有一个好东西…见色起意…你们呃～”
　　不停地数落着楚随誉，美妇只不停地哭诉着，一会儿骂着先帝，一会儿又忍不住骂这男人，楚随誉瞧着她这副模样，却是十分心动，竟直接捧着她的脸儿，低头含着她那红艳的唇儿饥渴不已地吸吮起来。
　　忽然被男人吻住，她都有些缓不过来了，只十分羞恼地看着眼前的男人，她想推开他，可是怎么也推不开，两人都不住回忆起当年往事。
　　太后原是名门出身，自幼酷爱诗书六艺，便同楚随誉相交甚欢，却不想男人一直倾心与她，当时还只是萧家千金的她刚成人便被立为继后。
　　起初萧玉瑶没有别的心思，只想着好好辅佐君王，加之其貌美又聪慧，刚进宫便独得圣宠，可是好景不长，毕竟她再聪明还只是个十几岁的小姑娘，没多久便被宫妃陷害，失了肚子里的孩子，还被李贵妃用了迷心散失了神智。
　　失宠之后，萧玉瑶行为举止很是极端先帝便将她软禁在了重鸾宫之中。
　　当时的她时而疯癫，时而清醒，整个人浑浑噩噩的，直到楚随誉有天突然出现在她面前…

第168章 皇帝不是她亲生的
　　萧玉瑶那个时候浑浑噩噩地过着日子，原本她觉着自己会老死在后宫之后，做一个有名无实的皇后，可是，是他楚随誉搭救了她，不止帮她把当年小产的真相找出来，还让她的皇儿失而复得，更让她在先帝跟前复宠。
　　可是这个男人实在是太贪心了，自己陪了他大半年，男人还不知足，又逼着她怀上了赵溱。
　　她本来便生得貌美接连诞下二位皇子，自是专房之宠，而楚随誉却又设计把姜姒招进了宫里，从此自己的噩梦便也开始了……
　　一回想到这些，太后便十分恼怒，不由很是羞恼地推开他。
　　“都是你不好，若不是你，陛下如何会去宠幸姜氏，又如何会早早仙逝……害的我年纪轻轻便做了寡妇，都是你害的……”越说越难过，美妇的眼泪更是不住往下掉，心中的怨恨也更多了。
　　原本楚随誉是想好好哄着她的，可是现下听到她对先帝仍旧那么执迷不悟，男人不由紧紧地抱着她。
　　“好，是，是我坏了你的姻缘，可你不想想先帝若是真心爱过你，如何又会让贵妃有机可乘？”
　　“我不管，我不想同你说那么多，你放开我……”
　　见她仍旧这般，男人不由叹息道：“你知不知道，赵臻并非你亲生之子？！”
　　与此同时，梁府里头却很是祥和，甚至从来喜怒不形于色的贺之鸿兴奋得晚饭都顾不得吃了。
　　只围着母亲不停地转，整个人都被喜悦给冲昏头脑似的。
　　“母亲，你觉着怎么样，还好么？”
　　“我，我还成……你别再让厨房做汤了，母亲都喝不过来了……”眉头紧皱地看着又端汤水过来的贺之鸿，姜姒却有种说不出来的感觉，她怎么也想不到嫁进梁家这么多年一直未曾有孕，可现下竟然怀了儿子的种，不由叫她觉得为难极了！
　　“母亲，府医说你身子弱，从前又操劳，如今又怀有身孕，得多补补身子才是……”一脸宠溺地看着母亲，贺之鸿现在是恨不得把自己的骨头取出来给她做汤喝，眼睛又很是好奇地看着母亲那仍旧平坦的肚子，也不晓得母亲怀的是男孩还是女孩，一想到这个男人又忍不住低头吻了吻她的额头。
　　“母亲……你受苦了……”
　　“我……我，你别说了～说得我都臊得慌！”本来姜姒便觉着不安又很是惶恐，这会儿听儿子这么说，更加不安生了！

第169章 想着替儿子安排婚事
　　这些天为着调查顾侯，贺之鸿一直觉着心情不怎么好，他不是嫌弃自己母亲，而是担心知道真相之后会自责，可是现在母亲已经怀了自己的孩子，男人真的一点儿也不在意所谓的过去了，他只希望母亲能好好的，再不敢多去想什么了。
　　想到这儿，贺之鸿又忍不住轻轻地吻了吻母亲。
　　“母亲，你也会像疼我和宝儿一般疼肚子里的孩子吗？”
　　“那，那是自然，都是我的心肝肉，哪有不疼的道理？”
　　原本姜姒还战战兢兢的，可是她现下也想明白了，梁振只怕三年五载是回不来了，到时候自己自去他跟前请罪，她自己个儿有私房田产还有一些商铺，自是能够养活肚子里这个，等儿子考上功名，再替他安排一门体面的亲事才是，想到这儿，美妇不由对着他笑了笑，“你呀，你现在别乐迷糊了，赶紧多看看书，写写文章，更加努力考功名才是。”
　　“是，母亲！”为了母亲，为了两人的孩子，男人自当更加用功努力，所以看着母亲歇息之后，男人便在外间温书了。
　　而这风雨交加的夜晚，麓园却格外的不平静，很是震惊地看着楚随誉，萧玉瑶简直要怀疑是不是自己听错了，皇帝怎么可能不是她的儿子？
　　这不可能……
　　见她不信自己，楚随誉只得将一枚玉佩拿了出来，颇为无奈的道：“你当年小产的婴孩确实不在人世了，当时凤妃母家势力大，又是先帝的表妹，她其实才是害你小产的黑手……”
　　当年萧玉瑶独得盛宠不久之后便怀上了孩子，却不想被凤妃设计小产，过了不久凤妃诞下一子，便被晋为皇贵妃，再后来，凤家一族全灭，先帝又让大理寺审理当年旧案，当时凤妃留下绝笔书承认自己在宫中犯下的诸多罪行，又云赵臻其实乃皇后所出。
　　可到头来真相竟是先帝听信先天术士，坚信赵臻是帝王命格为了给他安排太子之位才做出来这么一出戏。
　　听完楚随誉的叙述，萧玉瑶只觉血气翻涌得厉害，一口气堵在心口上不来，下不去真是难受极了！
　　“先帝为人凉薄，臣不信太后您一直看不出来……”
　　“你住口，住口！先帝凉薄，你又是什么好人？哄我把身子给了你，却又引荐姜氏到我丈夫床上……”很是怨怼地看着楚随誉，萧玉瑶觉得自己的心都要碎了，他们都不是好人，都不是！
　　“为什么，你不知道我在宫里过得多难，唐唐一国皇后被幽禁深宫……委身臣子，你难不成不知道帝王的恩宠对我来说有多重要吗？”
　　闻言，男人只冷冷地笑了笑，“萧玉瑶，你不觉得你很过分么？你真的只在意先帝，不曾在意过我？若是如此，怎么肯为我生下两个女儿……”
　　面对男人的逼问，美妇却不住难过地闭上了眼睛，从一开始母亲便同她说过，在深宫之中只有忘情无情才是生存之道，为什么她会这般一错再错？
　　如今已知皇帝非她所出，她竟不晓得自己留在这宫中还有什么意义……

第170章 太后绸缪退路，皇帝夜闯浴池
　　自从把赵臻带回自己身边之后，萧玉瑶几乎把所有的心血都注入在这个儿子身上，可是现在她才知道自己一手养大的竟是仇人的儿子，她实在是太迷茫了，甚至不知所措，不知道自己往后的寄托在哪儿，甚至觉得心力交瘁。
　　幸而每每在她最为失落的时候，楚随誉总会陪在她身边，可是现在她却觉得愧疚得很，男人为了自己守身这么多年，自己却为了别人费尽心机，不禁很是疲惫。
　　“瑶儿……好些了吗？”因为怕吵醒了女儿，楚随誉将这美妇人抱到了隔间，见她止住了哭泣，这才小心地询问道。
　　“我，我没事儿……”虽然嘴上说没事儿，可是萧玉瑶还有些缓不过来，泪眼朦胧地看着跟前的男人，好一会儿她才稍稍恢复理智叹息道：“如今皇帝也差不多到了亲政的年纪，哀家也该找退路才是……”既然皇帝不是她亲生的，想来先帝是怕她独揽朝纲才会如此行事，想到这儿，太后不由觉着背脊发凉，又心生无力之感。
　　“瑶儿，你现在还不肯放手吗？我们可以……”
　　“我们可以离开，可是溱儿怎么办？若是被皇帝发现咱们的事儿……溱儿也会有危险，哀家绝对不能放任这样的事情发生……”说到这儿，美妇不禁又叹息一声，抓着男人的衣襟道：“你为什么不肯早些告诉我真相？”
　　“瑶儿……我也是陛下登基后才知晓，而且宁王很可能会拿这个来做文章……”
　　可现在说什么都太迟了，如今也只得走一步算一步。
　　所以当天夜里，太后并没有在麓园夜宿，只再看看自己女儿之后便匆匆离开了。
　　一路风雨，待回到宝华殿，虽觉疲累还是先让侍女准备花水伺候自己沐浴，却不想她才泡在浴池里头，小皇帝竟过来了。
　　“陛下，太后娘娘正在沐浴，您现在进去怕是不大方便……”没想到皇帝陛下会在这个时候过来，侍女不禁有些不安，而且陛下看着好像吃醉了，不由更是叫她胆战心惊。
　　“是么……可是朕现在就想见见母后，你去通传一声……”自从得知姜姒有孕之后，赵臻一直很不甘心，可是他又不能逾越，从前他还敢肖想一二，可现在姜妈妈怀了梁振的孩子，这叫他怎么办才好呢？
　　越想越不安生，简直到了寝食难安的地步，男人实在无法开解自己，便过来寻母后了。
　　坐在浴池里小口小口地饮着安神茶，太后的心绪却还有些乱，忽而听到外头的声响，美妇不禁皱起眉头来，“何人在外喧哗？”
　　“娘娘，是，是陛下来了～”站在珠帘外候着的侍女正想着出去瞧瞧，却不想莲姑姑已经领着小皇帝进来了，两外宫娥忙上前拦着皇帝，又战战兢兢地回着太后的话。
　　“母后……儿臣想见见你……”这会儿皇帝已经彻底最糊涂了，竟有些不管不顾，直接推开宫女，撩开了珠帘。

第171章 太后迷情
　　才喝了几口安神茶，却见小皇帝又胡闹了，太后不禁很是恼怒，刚起身准备裹上浴袍出去训斥他，却不想这没人伦的小子竟然直接闯了进来，不由让她大惊失色，美妇忙有些慌地扯过侍女手上的浴袍胡乱穿上，又狠狠地训道：“滚出去！”
　　这会儿场面这么乱，侍女们都吓坏了，想拦着陛下却又拦不住，还没缓过神来，却又被太后呵斥，于是这些宫娥又连忙奔了出去。
　　立在原地，很是气恼地看着跟前的小年轻，萧玉瑶很想给他一巴掌，可是她还是耐着性子忍了下来，只冷冷地道：“皇帝，你莫不是喝酒喝糊涂了？！”
　　虽然才一晃的功夫，可赵臻还是不经意瞥见了这美妇人的裸身，不由很是吃惊，又讷讷地站在原地不敢动弹。“母后……母后……我，我……”
　　“胡闹！”
　　原本从麓园回来，萧玉瑶的情绪很是低落，可是这会儿见小皇帝这般，她却一下子又是血气上涌，只狠狠地瞪着他，心想且不做计较明日再好好惩戒，却不想她才刚要走开，这小年轻却忽然抱住了她。
　　“母后，母后，我错了，您别生气……”虽然赵臻醉得厉害，可这会儿瞧着母后一副很是气恼的模样，他却是清醒了许多，生怕母后恼了自己，忙紧紧地抱着她，不停地求着她原谅自己，却不想他醉醺醺的没个轻重，直接把脑袋埋在这美妇人的心口，太后的衣带并没有系上，这会儿小皇帝就这么把脸埋在她那对肥美的奶儿上，不停地乱蹭着，实在叫人恼怒极了！
　　“皇帝！你非要这么没个分寸是么？都快亲政的人了，怎么还这般……你出去！”
　　被皇帝不停地乱贴着自己的奶儿，美妇真真是羞恼极了可是当她想推开他的时候，整个人感觉晕乎乎的，身子就这么不听使唤，倒在了男人的怀里。
　　“母后，母后，您，您怎么了，母后……”
　　原本皇帝陛下还有些醉，这会儿看着从来在自己面前很是坚强硬朗的母亲忽然昏了过去，男人不由很是着急，这酒也醒了大半忙将她抱了出去，又连忙命宫人传召太医过来。
　　太后骤然昏倒，宝华殿中的宫人皆是大惊，生怕有什么意外，忙小心地伺候着太后娘娘，不多时，几位太医便过来了，一边替太后诊脉，一面又替皇帝醒酒，倒是忙得不可开交。
　　幸而太后身上并不是什么大症候，只是忧思过度又吃多了安神茶才这般，施针用药，很快便将太后娘娘弄醒了，不过毕竟受了风寒，又受了打击，不多时又起热了，整个人只迷迷瞪瞪地躺在床上，眉头紧皱很是痛苦。
　　瞧着母后这般情形，赵臻不由很是心疼，只静静地守在她床边，小心地用温水毛巾替她擦着额头。
　　半梦半醒地折腾了大半夜，萧玉瑶只觉疲惫得很，迷迷糊糊地睁开眼睛，却见一名很是俊朗的男子坐在自己床边，烛光昏暗，她也看得不真切，一会儿觉着像楚随誉，一会儿又觉着像先帝，可他们怎么会在这儿呢？
　　莫不是是她新近宠幸的玉郎？
　　想到这儿，美妇只轻轻地道：“你在这儿做什么？”

第172章 深宫旧事
　　原本萧玉瑶便有旧疾，这会儿更是觉着头晕目眩，一时竟认不出眼前的男人到底是谁，只很是疑惑地看着他。
　　“母后，你醒了…”在床边伺候着母后，小皇帝很是忐忑，这会儿见这美妇人终于醒了，男人不由觉着松了口气一般，又连忙让侍女递了温水过来。
　　“母后，你且喝些水吧！”
　　“嗯…”很是迷糊地看了一眼跟前的美男子，不知是因为起热的缘故，还是因为不好意思，美妇很是面红，好一会儿才轻轻地倚在男人怀里，就着他的手，很是渴地喝着那润润的温水，虽然已经醒过来了，美妇仍旧很是疲惫，只得很是虚软地依偎在男人的怀抱里。
　　“母后…”很是心疼地看着怀里的美妇人，小皇帝不由想起了年幼时在后宫之中的遭遇，从他记事起，自己便一直养在皇贵妃宫中，皇贵妃在外面，在父皇面前十分温柔端庄，可是对待自己却异常严苛，甚至因为自己的书法不好，她还会罚自己跪上一整日，皇贵妃总是同自己说，‘你是你父皇最钟爱的皇子，日后必定能成为太子，太子便是储君，未来的皇帝…必得更加努力还是…’。
　　听到皇贵妃那么开导自己，赵臻又把心中的怨气压下了，可是后来凤家屡屡犯上，惹得父皇厌烦，父皇还时常去重鸾宫偷偷看望皇后，赵臻也开始对那住在重鸾宫里的皇后娘娘好奇起来。
　　虽然那个时候皇后娘娘有些神志不清，可他还是喜欢远远地看着她，看着她一个人安安静静地编花环，看着她对着花鸟自言自语，后来有一天父皇问他喜不喜欢皇后娘娘，他说喜欢，喜欢皇后娘娘做他的母亲，皇贵妃实在是把他逼得太紧了，他希望自己能有个温柔的母亲。
　　而过了不久他的愿望真的实现了，皇后娘娘成为了他的母后，对他极其宠溺，赵臻觉得自己实在是太幸福了。
　　再后来楚太傅还把姜妈妈引荐到宫里来照顾自己，那个时候赵臻觉得自己是世界上最幸福的人了，可是后来一切又变了，母后不知道为什么厌恶起姜妈妈还把姜妈妈赶出宫去，一回想到这些，男人不禁很是惆怅，可是看着怀里很是脆弱的美妇人，赵臻却有些懊悔，他的母后从年轻时便在宫中艰难地生存，还遭人陷害，神志不清地被幽禁在寝宫中。
　　一想到这些，小皇帝不由心疼地抚了抚母亲的脸儿。
　　而这时候，萧玉瑶恍惚好像看到了先帝，再睁大眼睛才发现跟前的男人竟是小皇帝，不由脸色大变，只很是恼怒地推开他。
　　“你在这儿做什么？哀家不用你侍疾，出去！”

第173章 被母后冷落
　　“母后，你病了……别这般动怒……”虽然登基之后，母后对他颇为严厉，可却也十分宠爱，这会儿她竟这般冷淡地对待自己，赵臻都有些不知所措了，只得小心地劝着母后别动怒。
　　“你出去吧……哀家想溱儿跟杳杳了……让他们来便好，皇帝明儿还要上朝去呢……”萧玉瑶虽说现下病得迷糊，可她实在是克制不住自己，怕再对着皇帝，自己会控制不住内心的怒火，于是很是羞恼地把他往外赶。
　　“母后……”赵臻却不知道到底发生了什么只以为母后是因为姜氏才这般恼怒，略顿了顿，实在无法，他只得到外间坐坐，又让人去将皇弟皇妹请来。
　　一开始，小皇帝对这些也没怎么放在心上，可是一连数日，母后都不愿意见自己，赵臻不由在心底反思起来，甚至他开始仔仔细细地回忆，自己到底还做错了什么。
　　无奈地叹息一声，见宫女将自己进献给母后的器物一一奉回，男人再也沉不住气了，干脆摆驾往太后宫里去。
　　太后自从那日病了之后，也是养了好些日子才调理好身子，小公主见母后这般着实被吓坏了，可不敢再淘气了，倒是很小心地伺候着她。
　　“母后，您近来是不是又生皇兄的气了？”
　　“怎么了？”
　　从前太后有多宠着皇帝，如今想来心里便有多少气，这会儿见女儿这么问，美妇只颇为慵懒地用手指理了理散落的乌发，很是奇怪地瞧着十公主。
　　“我…就是母后，你从前可不曾这般冷落着皇兄，是不是皇兄他…又对奉圣夫人做了什么？”
　　皇兄迷恋奉圣夫人这事儿在宫里并不是什么私密，所以这小公主也毫不避讳地说了出来。
　　“同旁人无关…好了，杳杳，你先回自己寝宫里去吧，母后着实累了，想一个人静一静。”
　　见女儿像是想试探些什么，太后却怕泄露了秘密，只得先让她回去。
　　“是，母后…”见太后这般，十公主也不敢再多过问，便十分规矩地行礼告退了。
　　见女儿走了，太后便净手焚香抄写起来经书，却不想又听见了一阵脚步声，美妇很不悦地皱起眉头来，“杳杳，你怎么又回来了？”
　　“是我母后…”撩开珠帘，看着跪坐在菩萨跟前很是纤细的背影，男人心中却有些怅然，竟不知道说些什么才好，母后近来对自己真的是越来越冷淡了。
　　“皇帝？你怎么来了？”
　　现下太后最不愿意见到的人便是他，一见到他，自己便会忍不住想起先帝，想起自己当初实在是太过于心慈手软，如今才会导致被断了退路，越想越恼，美妇的眉头都拧起来了。
　　“母后，可是儿子又做错了什么，您近来对儿子是越来越冷淡了…”皇帝也不知道自己到底是怎么了，从前他并不喜欢太后管着自己，可是现在母后不管他了，他却觉着不自在得很，整个人很是惶惑，竟有些难以度日的感觉。

第174章 太后召幸男宠，父女交缠不休
　　“皇帝，你怎么那么幼稚……”本来太后见着他就烦，现在听到他这么质问自己，更是厌烦极了，好容易按下的怒火又起来了，不由很是恼怒地打发他，“如今都要亲政了，母后远离宫廷，在这儿潜心修佛，便是为皇帝你修福，为你铺路，你怎么这么不懂事呢？”
　　她也明白，皇帝虽然并非自己亲生，可如今并不可能随意更易帝位，她便是再不甘不愿，也只得暂且这般算了，偏生这小年轻不懂事，还要一早招惹自己，太后不禁很是气恼地斥责他，不过未免伤了母子情分，她也只得慢慢劝导。
　　听到母后这么说，皇帝陛下也觉着有道理，可是面对母后对自己这般冷淡他实在是受不了，心里难受得很。
　　“母后……儿臣知道错了……可是儿臣想侍疾，为什么母后您也不让，朕心里难受……”
　　“是么？”
　　听到皇帝这么说，太后不禁也有些心软，毕竟做了那么多年的母子，她也不愿意见皇帝太过于难过，略顿了顿才对着他道：“皇帝，你的心意，哀家便都领下了，只是哀家想在佛殿安心修行，你便莫要再打扰哀家了……”
　　“是……母后……”见母后这般道，皇帝也不敢再多打搅她，只得先告退了。
　　只是被小皇帝这般搅扰之后，太后却很不自在，午膳过后，她很是慵懒地往浴池沐浴，又觉心里空落落的，便让人去把自己的新宠唤来。
　　自从先帝驾崩之后，太后也记不清自己到底宠幸过多少暗卫，如今这个玉郎倒是很合她的心意，见男人被内侍脱光了衣裳朝自己过来，美妇这才稍稍散去愁容，朝他招招手。
　　“玉郎，到哀家这儿来。”
　　“是，娘娘……”男人未曾到太后跟前服侍之前，一直战战兢兢的，自从得了太后宠幸之后，他却又对这豪放浪荡的美妇痴迷得很，这会儿太后娘娘才朝他招招手，男人已经迫不及待地走了过去，却不想心急了些一个失足，跌进了水里，激起很大一阵水花，倒是逗得这美妇人不住笑了起来。
　　“呵呵……你这小东西……还真会讨人欢心……”不停地笑着，看着眼前狼狈不堪，却又赤身裸体地站在水里的美男子，萧玉瑶这才觉着松快了许多，慢悠悠地朝他走了过去，勾着男人的肩头，暧昧不已地贴着男人的俊脸道：“快来帮哀家洗洗身子……”
　　“爹爹～爹爹～宝儿实在是没力气了～你放了宝儿吧～”同继父在水里交媾之后，男人一时竟跟上瘾似的，直接在山谷安营，父女俩又在这深山里交缠了好几日。
　　这天早上顾宝凝正想着在山腰的林子里采采花，却又被男人给按在花丛里狠狠操弄，美人儿不由胡乱地踢蹬着腿儿，试图让爹爹停下来！
　　“爹爹，不，不要了呜呜～”
　　“你这小妖精，采花便采花，屁股撅那么高，还不是想挨操吗？”说着，男人便十分不客气地捏着女儿的纤细腰肢，狠狠地操弄开来！

第175章 继父操弄嫩穴，皇帝坠马昏厥
　　原来，顾宝凝觉着实在无聊，便过来采花玩玩，谁知道爹爹竟又起了坏心思，欺负起自己来，越想越生气，被继父从身后插入花穴的美人儿不禁十分羞恼地扭动起来。
　　“不，不要了爹爹呃～”
　　见女儿这么激烈地挣扎着，男人却更加兴奋了，干脆抽出自己的粗鸡巴，将女儿转过来，抱紧这娇娇媚媚的小人儿，又提起顾宝凝的一条腿儿，狠狠地操弄起来，深深地往女儿的小逼里头顶着，真恨不得要把女儿给干坏似的！
　　“乖宝儿，爹爹的乖乖儿，让爹爹好好疼你！”说着，男人又狠狠地抽插起来。
　　“啊哈～不，不要～不要这样爹爹～”被继父狠狠地操弄着，小姑娘不由很是委屈地抓着男人的肩头，不停地娇泣着，“爹爹不要了呜呜～”被继父不停地操弄着，小姑娘连奶子都不住乱晃着，真真是快把梁振的眼睛都晃花了。
　　瞧着女儿这副娇媚可爱又可怜的模样，男人简直是亢奋得不行，又是一阵狠操猛干，“小骚妇，真真是爹爹的骚妖精！”
　　“啊哈～不，不要呜呜～”被继父不停地操着小穴，顾宝凝只觉得自己快晕过去了，整个人实在是迷糊得很！
　　“你下去！”
　　方才被玉郎好生伺候着，太后本来觉着舒爽极了，可是这会儿情潮褪去，她却又觉着内心一阵空虚寂寞，男人贴上来吻着她的肩头，美妇却有些嫌恶地推开他。
　　“是，娘娘……”上一刻两人还极尽欢愉，这会儿却又突然这么厌恶自己，男人也不知道自己做错了什么，不由很是不安，只小心地退开，有些手足无措地看着床上赤身裸体的美妇人。
　　无奈地叹息一声，美妇也觉着自己过分了些，一时竟不晓得说什么才好，于是摆摆手，对着他道：“你伺候得很好，先下去吧，哀家实在是累了……”见男人一副担惊受怕的样子，太后又微微收敛了深神色，安抚了他，这才悠悠想着歇一会儿，却不想这时候宫人却匆匆忙忙来报：“太后娘娘，太后娘娘，陛下他，他坠马昏厥过去了！”
　　“什么？！”
　　没想到竟然出了这事，太后不由很是惊诧，忙坐了起来，又匆匆忙忙地让侍女服侍自己更衣，摆驾往皇帝寝宫去了。
　　一路上，太后很是焦急，不由思忖着这事到底是谁干的，心中更是愤懑不已。

第176章 皇帝受伤之后
　　原本为了皇帝即将亲政一事，太后便有些忧心忡忡，再者后来又知道皇帝的身世，她心底更是复杂得很，这会儿更是生怕皇帝有性命之忧。
　　思及此，美妇忙让暗卫小心看护赵溱，又让心腹去刺探宁王那边的动静，现如今，能威胁到皇帝之位的便只有宁王了。
　　安排好这些之后，已经到了皇帝的寝宫，即便这美妇人已经做好了心理准备，可是看着一盆接一盆捧出来的血水，萧玉瑶却是痛心得快要昏厥一般！
　　皇帝再不好都是自己一手教养大的孩子，这会儿出现了这样的灾祸，她这个做母亲的，真真是心都要碎了。
　　“皇帝的伤到底如何了？”即便现下很是痛心，太后面上还是保持镇定自若的神色，尽量让自己看起来镇定些。
　　“回娘娘，陛下他年轻，原是该伤势不重的，只是些皮外伤，却不想，不想……”
　　“不想什么，有话快说……”
　　“陛下他骑马之前饮了酒，醉得厉害，所以……”
　　“胡闹！”
　　没想到竟是这么一回事，太后不禁很是气恼，可是这会儿皇帝昏迷不醒，她也不敢多责骂，只下令处罚了随侍皇帝的宫人，便留在了寝殿。
　　这般等了大半日，入夜皇帝才慢慢转醒。
　　在等的时候，这美妇人是气坏了想了一肚子的话想着责备他，可是看着这小年轻这么可怜，太后却又收起了心思，很是无奈地叹息一声：“皇帝，你醒了？”
　　“母后……母后……儿臣疼，脑袋疼……”一脸茫然而无助的小年轻，好似一个小孩子似的不停地抓着太后的衣袖撒娇，说出来的话语也带着撒娇的语气，把眼前的人都看傻了。
　　“皇帝，你，你怎么了？”
　　见他还要起来，太后连忙宣太医入内细细替他诊脉，这才发现皇帝竟然摔伤了脑子，这会儿说话都带着些许痴态，真真是把她给气坏了！
　　可是她再气，看着如同孩童一般无辜可怜的小皇帝，她也是没了脾气，只得叹息一声道：“皇帝你快歇息去吧，你方才摔下马受伤了……”
　　如今皇帝竟如同幼童一半，萧玉瑶真真是又气又急，可是一时之间也没有什么解决的法子，自己只得先哄着他好好歇息，再想办法安顿朝堂之事，可这会儿小皇帝却什么也不晓得，见母后好像要走，他又抱紧了美妇人。
　　“母后您别走呐，要陪陪儿臣……”

第177章 鸿儿吃奶，皇帝痴傻
　　“好了好了，别闹了～该起了～”自从有了身孕之后，姜姒总觉得倦怠得很，人也惫懒了，偏生儿子还喜欢同自己闹，美妇不由很是无奈地推了推正在自己胸前乱拱的小年轻。
　　“鸿儿～”
　　“母亲……鸿儿还想抱抱你……馋了～”说着，陆之鸿又十分饥渴地托着母亲的肥奶儿，贪婪地吮吸起来。
　　大口大口地吞咽着母亲的奶汁，吞咽着甘甜乳白的汁水，这小年轻真好似馋坏了似的。
　　“啊呃～鸿儿，鸿儿～”儿子不停地吮着自己的大奶儿，美妇只很是羞臊，可是随着儿子不停吸吮的动作，一阵又一阵销魂的快感不停自胸乳传来，姜姒却又觉着快活极了，身子更是不住娇颤着。
　　“啊哈～鸿，鸿儿～慢，慢些慢些呃～”不停地揉着儿子的头发，美妇不住满脸通红，整个人只软软地同儿子贴在一起。
　　因为怀孕，好些天没和男人交媾了，姜姒不禁很是饥渴，小穴更是不住痉挛抽搐吐出来好些淫靡的汁水，这般情热，姜姒实在受不住了，正不停地揉着另一边的奶儿，想让儿子把自己衣裳脱了，却不想外头立春很是着急地从外间入内，隔着珠帘道：“夫人，夫人，太后娘娘宣您入宫去……说是说是有要事召见您……”
　　“太后娘娘……”没成想太后娘娘这会儿想见自己，姜姒不禁有些意外，按道理说前朝后宫也没什么事儿了，太后娘娘不应该有事找自己，难不成是为了宝儿的婚事？
　　想到这儿，美妇更加忧心忡忡了。
　　可是太后宣召，她不得不赶紧进宫去。
　　贺之鸿见她这般，想陪她去，可姜姒怕横生枝节，却又不让，便急忙坐上了宫车。
　　自从皇帝病了之后，太后便悄悄住进了宣政殿，小心地照看着小皇帝，男人身上的伤倒是很快便好了，可是心智却依旧不正常，看着小皇帝如同孩童一般吃着莲子糖，萧玉瑶真的是心都要碎了！
　　“皇帝，你莫要吃那么些糖……母后待会儿让你见见姜姒……”从来，太后很是忌讳姜姒，可这会儿她却不想顾忌那么多了，只希望皇儿能够好好的，即便这孩子并不是自己所出，到底养了十来年的情分，怎么可能说断就断了呢？
　　“母后，儿臣不要别的妈妈，只要母后多陪陪儿臣～母后～”

第178章 面见圣上，父女情痴
　　从前皇帝最是依恋姜姒，所以萧玉瑶便想着把姜姒招进宫里来，好让皇帝见见她，看能不能刺激得皇帝记得来从前的事，没想到这会儿，皇帝连姜姒都不记得了，美妇不由很是意外。
　　“你不记得姜姒了？”
　　“太后娘娘，奉圣夫人来了…”
　　“快让她进来。”没想到皇帝竟然这般，萧玉瑶更觉不安了。
　　姜姒却是不知太后所谓何事，不由心中惴惴不安，却不想进了寝殿，却见皇帝陛下坐在床上，神情像个孩子一般吃着糖，美妇不由十分吃惊。
　　“叩见陛下，太后娘娘…”
　　“嗯…”淡淡地应了她一声，太后又轻轻拍了拍皇帝陛下的肩膀，对着他道：“皇儿，你可还认得姜夫人？”
　　闻言，皇帝抬头看了那美妇人好一会儿，整个人木木的愣了小半天才呐呐地道：“母后，儿臣不认得这位漂亮姐姐…”有些迷茫地看着姜姒，皇帝似乎怎么也想不起来她是谁，整个人很是疑惑。
　　见皇帝这般，太后也很是无奈地摇摇头，便拉着姜姒，两人一起到隔间说话去，“如今皇帝只认得哀家一个，你看如何是好？”
　　“这，娘娘…陛下他是怎么了…”近日姜姒为了自己怀孕的事儿一直苦恼得很，却不想宫里竟然出了这么大的事儿，美妇不由皱起眉头来。
　　无奈地叹息一声，太后只得一五一十地将皇帝坠马一事说了出来，现如今也不敢让旁人知道出了这等大事，太后只以为国祈福为由头同朝臣传话说皇帝他出宫到大觉寺清修一些时日去了。
　　见太后这般苦恼，美妇亦是无可奈何，略顿了顿才道：“如此，娘娘，咱们不如把楚太傅请回来吧？”
　　迷迷糊糊地躺在床上，浑身赤裸的小姑娘只觉得疲惫得很，这些日子，爹爹真是要了自己的命一般，总是抱着自己乱欺负一通，昨夜更是狠狠地要了自己三回，这会儿眼看着都快晌午了，顾宝凝实在起不来，只得一脸疲惫地揉着眼睛，轻轻推了推正搂着自己睡觉的男人。
　　“爹爹，您放开些，宝儿要去嘘嘘～”
　　原本，男人还在呼呼大睡，听到女儿那软软糯糯的声音，一时兴奋得不行，挺着根粗鸡巴就醒来了。
　　“怎么了，乖宝儿…”轻轻揉了揉女儿的小脸儿，男人连忙坐起来。
　　“爹爹，我，我要去恭房～”被爹爹扶着坐起来顾宝凝又很是绵软地说了一遍，可是她又觉得自己好像快憋不住尿了，只怯怯地红着脸儿捂住自己的小嫩穴。

第179章 帮女儿把尿
　　男人本来还不大清醒这会儿，看着她这副模样，小脸儿红扑扑的，整个人迷迷糊糊却很是娇软可爱的样子，梁振简直兴奋得不行，忙把她抱起来。
　　“乖宝儿，你说你要做什么？”
　　这些日子，男人一直小心地照看着她，倒是把这小人儿养胖了一些，现下瞧着她这小模样，真恨不得把她给吞了。
　　一面亲着女儿，男人一面走，一边又故意再问一遍，好羞羞她。
　　“爹，爹爹～女儿想，想去恭房～想小解了～”这样说话，实在是太羞人了，小姑娘不由紧张得身子微微娇颤着。
　　男人却亢奋得不行，只兴奋地应了她一声，直接将女儿抱到了恭房里，这时候，顾宝凝迷迷糊糊地想从男人身上下来，梁振却勾住了她，“别乱动宝儿，爹爹抱你尿尿就行……”说着，男人直接将她抱成小儿把尿的姿势，掰开她的大腿，让她直接靠在自己身上撒尿。
　　“不，不行～爹爹这样太丢人了，宝儿尿不出来～”这样做，实在是太丢人了，她都这么大了，怎么可以这么靠在爹爹的身上撒尿呢？
　　虽然人还迷糊着，美人儿不由十分剧烈地挣扎着。
　　男人见她这般，却扣紧了这怀里的小姑娘，贴在她耳边道：“乖宝儿，你别害臊，跟往常一般便好了……”不停地吻着女儿的侧脸，男人又干脆掰着她的腿儿，很是惬意地催促着她。
　　“不，不行呃～宝儿尿不出来～”本来还不觉得糟糕，可是现在男人这么看着自己，还掰着自己的腿儿，自己反倒不敢尿了，只很是无奈地皱着眉头。
　　本来是真的想尿尿，可是现在实在是太害羞了！
　　“怎么了？乖宝儿，还尿不出来吗？”见女儿还没有尿出来，男人不禁很是关怀地问道。
　　“都，都是爹爹坏～你快放我下来～”他这样折腾，自己根本没办法尿出来，顾宝凝都觉得要被气坏了！身子更是不停地乱扭着。
　　“好了好了，爹爹再帮帮你……”见女儿这般辛苦，男人也不忍心，直接把她的小嫩肉给剥开，手指撑开她的小肉唇，对着她道：“乖，你快尿出来吧！”
　　“不，不是这样爹爹～”没想到男人竟然这么坏，小姑娘简直要被气坏了，不由很是羞恼地胡乱挣扎着。
　　女儿那嫩呼呼的小粉臀不停地乱扭着，梁振简直兴奋得不行，一根粗鸡巴更是胀得发疼了！

第180章 被继父插了小穴
　　“爹爹，您别闹了呃～”被继父这般欺负，顾宝凝简直气坏了，非但尿不出来，欲望都被挑起来了，身子更是不住娇颤得厉害。
　　整个人只绵绵软软地靠在男人的怀抱里，不停地抱怨着男人。
　　“爹爹～你快把我放开～”
　　“乖宝儿，爹爹这是在帮你，别害怕……”贴着女儿的小脸儿，不停地用嘴唇蹭着吻着她，男人却没有停下来的意思，反而不停地抓着女儿的两只肥奶儿，不断地刺激着她那敏感不已的身子，不一会儿，暖热的奶汁便不停地流下来了，只把男人的手指都沾湿了。
　　“啊哈～不，不要，不要这样呜呜～”被继父这般刺激着，小姑娘只觉得自己的身体好像要被折腾坏了一般，只得抓着一旁的架子，那娇小绵软的身子更是颤抖得厉害，可是无论如何，她都躲不开男人的折腾，那挺翘的臀儿更是无意地蹭着男人那已经硬挺起来的粗鸡巴！
　　被女儿的翘臀这么磨着蹭着，男人简直兴奋得不得了，干脆直接按着女儿的臀儿，从后面掰开她那已经在不停流淌淫水的花穴，将自己的粗鸡巴戳进了女儿的小逼里头。
　　“乖宝儿，呃，爹爹真是被你勾引坏了！”才插进去，女儿那紧致的肉穴就把自己给咬得紧紧的，真真是要命了！
　　“啊呃～不，不要呜呜，不要～”爹爹的粗肉棒又戳进自己的小穴里面了，小姑娘简直被吓坏了，身子更是不住颤抖得厉害。
　　男人那根粗长得大肉棒狠狠地，一阵一阵往自己的小穴深处顶着，顾宝凝只觉得自己的身体好像要被弄坏一样，她只能不停地啜泣挣扎，可是她越是挣扎，男人却越是兴奋，那硕大浑圆的大龟头更是不停地往她的子宫口胡乱地顶着，戳着，一阵阵剧烈的快感不停从下体传来，顾宝凝只得整个人绵软不堪地依附在男人的怀抱里了。
　　“爹爹呃～”
　　“宝儿，宝儿……爹爹的小乖乖……”扣紧了女儿的身子，男人一边哄着她，一边粗鸡巴又不停地往女儿的小嫩穴里头戳，真真是恨不得把她给捅坏似的，男人又故意对着她道：“乖宝儿，你不是要尿出来嘛？难不成实在骗爹爹，嗯？”
　　“不，不是，不是这样呜呜～不要了～”她明明是想小解的，可是现在被爹爹这么刺激，她根本尿不出来嘛！

第181章 被爹爹操出奶汁
　　继父的粗鸡巴不停地在自己的小穴里头进进出出，顾宝凝只觉得自己的身子好像要被弄坏了似的，只不住地娇吟着，生怕自己会被男人给弄坏身子。
　　不停地插着女儿的娇穴，男人却根本不想停下来，甚至恨不得把她给生吞了似的，干脆把她抱在一旁，让女儿贴着一旁的架子，不断地狠狠顶着撞着女儿的小嫩穴。
　　“啊哈～爹，爹爹不要，不要呜呜～”抓着一旁的架子，小姑娘那对肥美的大奶儿不停地往挂着面巾的架子上撞，小穴又被爹爹狠狠地顶着，顾宝凝只觉着自己好像要被弄坏似的，只能不停地求着男人放了自己，可是男人并没有打算放了她，反而一根粗大的肉棒不停地往女儿的美穴深处不停地顶着，硕大浑圆的龟头，不断地往她的宫口磨着，真真是折腾死人了！
　　“乖宝儿，你这小东西就爱说谎骗爹爹，你瞧瞧你奶汁都被爹爹操出来了！”
　　狠狠地顶着女儿的骚穴，男人觉着自己真是被勾引得停不下来了，一边操着女儿的骚穴，大掌一边不停地抓着女儿的大奶子，源源不断的乳白汁水都喷出来了，梁振不禁很是兴奋地对着女儿道：“小骚妇，还说什么不要不要，宝儿，你的奶汁都出来了……”
　　“不，不是呜呜～”
　　竟然又被爹爹操得奶汁都出来了，顾宝凝只觉得羞耻极了，可是她真的没力气反抗，只能软软地依附在男人的怀抱里……
　　“把他请回来做什么？”
　　虽然萧玉瑶时常疑心楚随誉同姜姒不清不楚的，可是她知道真正同楚随誉偷情的是自己，现在皇帝都大了，她并不想招惹那男人，可现在皇帝这般，确实叫她烦恼得很！
　　“正是，毕竟毕竟……太傅大人他睿智，再者陛下如今也认不得臣妾……”毕竟皇帝是她看着长大的，陛下如今这般，美妇也是心疼，可说到底她也只是皇帝的乳母，并不能有大作为。
　　“罢了罢了……哀家头疼得很，你先回吧……”末了又吩咐尚宫局安排赏赐与姜姒，太后又开始掂量起来，瞧着正胡乱拿朱砂点画的皇帝陛下，萧玉瑶只上前问道：“皇儿，你可还记得楚太傅？”
　　“楚太傅？那是什么，母后，可以吃的吗？”
　　一脸茫然地看着太后，小皇帝只很是迷茫地问道，却又很快放下朱笔，很是依恋地蹭着自己母后。
　　“母后，儿臣饿了～想吃东西～”
　　“皇儿，你，你别这样～”这些日子，小皇帝除却脑子不大灵光还有些胡闹，这会儿竟又对着自己的胸乳胡乱蹭了起来，太后不禁有些羞恼，不停地推着他，“你若爱，母后便多请几个乳母与你……”
　　“不，母后，儿臣不要乳母，儿臣要吃奶汁要吃母后的奶汁～”奶声奶气地说着话儿，小皇帝好像馋坏了似的，一直不停地掀这太后的上衣，真真是把她给气坏了！
　　“皇帝，你快住手呃～”

第182章 皇帝病得不轻，宝儿身子抱恙
　　皇帝这段时间一直胡闹，可这会儿竟然要吃自己的奶汁，也太胡闹了，萧玉瑶不禁很是气恼想推开他，可是这小年轻的力气也太大了，太后根本挣扎不开，竟叫他把自己的衣裳给扒开了。
　　眼睛直勾勾地盯着母后的大奶儿，小皇帝见她不高兴了，却并没有停下来的意思，反而越发兴奋地拱着这美妇人的奶子，叼着萧玉瑶的乳尖重重地吮吸着她的奶汁。
　　“啊哈～不，不要呃～皇帝你呃～快，快停下啊呃～”这小年轻越来越荒唐了，太后觉着自己简直要被他气坏了，可是奶儿被皇帝不停地揉搓着，一阵又一阵令人兴奋的快感不停自胸乳传来，美妇竟觉着兴奋极了，不由抱紧了眼前的男人。
　　“呃～轻，轻些～”
　　不停地吮着母后的奶汁，小皇帝却觉得亢奋得不行，大掌又不停地在母后身上不断地揉搓着。
　　一根粗长的大肉棒更是挺得高高的，更是不由自主地抵在了母后身上。
　　原本萧玉瑶已经十分紧张了，这会儿忽然又皇帝这么抵着，美妇不禁很是心惊肉跳，慌慌忙忙用力把人给推开了。
　　原本太后只当皇帝是病了才会如此，现下却魔怔了一般，真真是把她给气坏了，实在无法，太后只得命人去把楚随誉请到宫里来了。
　　被继父蹂躏了一路，顾宝凝只觉着自己的身子好似要被折腾坏了似的，好容易到了北境，这小姑娘只觉着自己的身子沉沉的，整天整天跟使不上劲儿似的。
　　“怎么了，乖宝儿，爹爹瞧着你这几日总是蔫蔫的。”
　　颇为心疼地瞧着自家女儿，梁振也发现女儿这两日都没什么精神的模样，不由很是忧心地抚着她那娇艳细嫩的小脸儿。
　　“乖宝儿，可是哪里不舒服？”
　　“呃……爹爹～女儿，女儿也不晓得身子是怎么了，总觉着不舒坦，难受得紧～”软软地同继父说着话儿，小姑娘只觉着自己一点儿精神也没有也不晓得自己的身子是不是坏掉了，顾宝凝只糯糯地道：“爹爹，宝儿觉着肚子不大舒服，心口也闷闷的。”
　　“竟这么严重……”听到女儿这么说，男人不由十分着急，也没心思想什么了，连忙让人去把大夫给请来，让看看女儿，到底是怎么了，莫不是得了什么大病，想到这儿，梁振更是心疼坏了，连忙把女儿往房里抱。

第183章 宝儿怀孕了
　　本来顾宝凝便觉着有些头晕目眩，这会儿被梁振这么一抱，头更晕了，小姑娘不由很是绵软地靠在继父的怀抱里，软软地娇吟着。
　　“爹爹～您，您别晃了，宝儿头更晕了～”说着，说着，小姑娘又一副想呕又吐不出来的模样，可真真是急死人了！
　　“宝儿，宝儿，你别怕，先喝些水，爹爹已经让人去请大夫了。”
　　生怕女儿得了什么大病，男人；连忙安抚她，又赶紧让人把随行的大夫请了过来，也不晓得是不是自己最近要得太多了，还是她累着了，男人不禁很是自责！
　　“我，我好累～爹爹，宝儿身子是不是坏掉了～”很是不安地看着继父，小姑娘只觉着自己的身子绵绵软软的，一点儿劲儿也使不上，真累呐！
　　那边大夫突然被叫过来，也很是不安，虽然他只见过小姐几次，不过一直听传闻自家爷对这位姐儿极为宠爱，生怕诊错了，大夫只得小心地瞧着她。
　　明明这小姑娘瞧着年纪不大，却一副很是妖娆撩人的风流神韵，樱唇微微张合，好似气息不稳似的，更是勾得人魂都丢了，大夫不禁有些出神。
　　“如何了，大夫？”见大夫这么一副神色，梁振不禁更加着急了。
　　“哦呃……回，回将军……姑娘她，她是……”小姐她分明未出闺阁，竟有孕在身，这可把大夫给吓坏了，男人支支吾吾了好半天，见将军十分着急，生怕他当场恼怒，只得叫他借一步说话。
　　“将军……咱们，咱们姐儿是，是有孕了……”
　　“什么？！你说宝儿怀孕了？！”
　　虽然这些日子一直抱着女儿日夜操干个不停，可梁振却没想到她竟然有身孕了，毕竟这么些年来，自己也未曾让姜氏怀孩子，却不想竟把女儿的肚子给搞大了，毕竟他从前可是把顾宝凝当做亲生女儿宠着，可这会儿他也不觉慌张，倒很是欣喜，让大夫开了安胎药，便急忙去女儿跟前守着了。
　　不过大夫见他这般又对着他道：“将军，咱们姐儿很是胆小，如今又动了胎气，这事，不若暂且瞒着她吧……”
　　“这……嗯，倒也是这么个理，若是吓着宝儿怕是不好，我先安慰安慰她，等胎气稳了再说！”
　　这会儿梁振简直高兴坏了，可又怕女儿吓着了，只得先瞒着她了。
　　一脸虚弱地看着爹爹，小姑娘却很是不安，见他回来了，于是怯怯地问：“爹爹，宝儿是怎么了？”

第184章 被皇帝撞破奸情
　　很是不安地看着继父，小姑娘简直着急坏了，生怕自己有什么大病，眼泪更是不住在眼眶里打转，一副可怜兮兮的小模样倒是叫人觉得心疼极了。
　　“爹爹～”
　　“诶，宝儿你别怕……”很是欣喜地瞧着女儿，梁振却怕吓坏她了，略顿了顿才小心地安抚着她：“别怕，大夫说你只是身子虚而已，多调理一些时日就好了。”
　　“嗯……”虽然顾宝凝还是很是担忧，可是见继父这么说，好像真的是一点儿事也没有，她倒是放心了一些，只软软地依在男人的怀抱里，不住地点头。
　　虽然梁振无时不刻不想狠狠地折腾女儿，可是这会儿她都怀孩子了，自己得小心些才是，心底对女儿的宠爱却是更深了，真恨不得把她含在嘴里，捧在手心，就怕哪里不好了。
　　顾宝凝却是不晓得自己已经怀孕了，只想着如今也跟着爹爹到了北境，不需要赶路了，好好歇歇也是不错的。
　　毕竟人小，心思也单纯，她倒是一点儿也想不到自己可能已经怀孕了这事儿上去。
　　而皇宫里头，太后却被小皇帝缠得恼极了，实在无法，眼看着皇帝并没有转好的迹象，她只得招楚太傅回朝。
　　虽然这般有些异常，可如今为了稳住皇帝的地位，也顾不得那么许多了。
　　楚太傅瞧着皇帝那副模样也有些意外，不由很是吃惊地看着太后，“娘娘，您这么做，会不会过度了些……”楚太傅自以为是萧玉瑶给皇帝下的药，不由很是为难地看着她。
　　“你以为这些事都是我做的？我可不曾似你们这般恶毒心肠！”
　　本来萧玉瑶便觉着气恼，这会儿更是说不清了，不禁很是幽怨地看着男人，这几日，奶头都要叫皇帝给咬疼了，真真是急死人了！
　　越想越委屈，美妇不由抹了抹眼泪。
　　“瑶瑶……”这会儿也没人了，男人不由很是心疼地瞧着她，轻轻地将这美妇人搂在怀里。
　　“若是如此，便让皇帝称病吧，不然陛下这般去朝堂，久了自然会被安王看出来……”
　　“我怎么不懂这些……瑶瑶，辛苦你了……”轻轻地吻了吻怀里的美妇人，楚随誉不由很是心动，自从皇帝登基之后，为了她的安危男人甘愿隐居山林，可是见着了她，男人还是把持不住，毕竟两人连孩子都有了，自然很是亲密，可就在他的大掌不停地往下抚着太后的身子的时候，皇帝却突然闯了进来。
　　“母后……你们在做什么？”
　　小皇帝也不知道怎么一回事，自从今日楚太傅回来之后，母后便不大愿意搭理自己了，这会儿，他又想母后了，却不想他竟然看到母后被楚太傅搂在怀里，不由叫他很是意外，毕竟现在他是小孩子的心智，也不是很懂，只委屈巴巴地瞧着母亲。
　　“母后，您是不是不舒服？所以才要太傅抱抱……”
　　“陛下，你怎么来了？”没想到竟然会被皇帝瞧见，美妇不由很是心慌。

第185章 陪皇儿洗身子
　　有些慌乱地推开楚随誉，萧玉瑶简直被吓坏了一般，连忙走到了皇帝跟前。
　　“皇儿，你怎么过来了…方才，方才母后有些心慌，体力不支，所以太傅扶了母后一把…”
　　虽然小皇帝现在是小孩儿心智，可是生怕他看见了在外头胡说，美妇也只能这么解释。
　　“嗯…”听到母后这么说，小皇帝好像是相信她的话，可是眼睛却不停地盯着太傅看，不知道为什么，总觉得楚太傅让人很不自在。
　　见状，楚随誉很是不悦地皱了皱眉头，不多时，太后便让他退下了。
　　虽然并没有看见他们做了什么，可是小皇帝却觉着很是着急，从前父皇便是喜欢霸占着母后，皇弟也爱霸着母后，现在他怎么觉着太傅也要和自己一样缠着母后了？
　　越想越着急，看着忙前忙后照看着自己的母后，小皇帝不由奶声奶气地抓着母后的手儿。
　　“母后，儿臣要母后陪着儿臣洗澡～”
　　这会儿萧玉瑶正打算同楚随誉谈谈政事，却不想这小年轻竟然要自己陪他洗身子，美妇不禁有些不悦地皱起眉头来。
　　“皇儿，你都不小了，怎么还这么淘气？”
　　“母后，儿臣不是淘气，儿臣只是希望母后多陪陪儿臣而已……”很是委屈地抱着心爱的母后，小皇帝只可怜兮兮地蹭着这美妇人。“母后～”
　　“诶诶，母后听你的便是……”很是无奈地看着皇帝，太后觉着他这般实在是可怜极了，竟舍不得不答应他这个请求，浴室点点头，哄着小皇帝到浴房里去了。
　　“母后，你帮儿臣揉揉～”待美妇替自己脱下衣裳后，这浑身赤裸的小年轻露出了那结实而精壮的肉体，却不住叫这美妇人面红耳赤，可是听到皇帝软软地唤着自己母后，太后却又满脸慈爱地瞧着他。
　　“怎么了，皇儿？”
　　用毛巾轻轻地擦了擦儿子那清俊的脸，萧玉瑶实在不敢看他的身子，便掺着他往浴池里走，却不想儿子又勾住了她的腰带。
　　“皇儿，你，你做什么？”忽而被儿子扯住了腰带，美妇不由很是慌乱，忙想着挣扎开来，却不想这小年轻又紧紧地抱着她不放。
　　“母后也一起洗身子，好不好？”
　　“你，你别胡闹～别胡闹了～”不停地扭动着身子，萧玉瑶不禁紧张得微微娇颤，却不想不一会儿这小年轻竟然将自己的衣裳给扯开了，露出了那粉嫩白皙的玉体。

第186章 一起洗身子，宝儿很忧愁
　　又被这小年轻给撕扯了衣裳，露出那白皙的玉体，萧玉瑶简直气坏了，可是却又怕自己发怒，吓坏了这小年轻，美妇只得抱着皇帝的手臂，微微皱起眉头。
　　“皇儿，你你莫要胡闹～”
　　闻言，小皇帝却兴奋不已地抱紧了这美妇人，不停地蹭着她，“母后，您陪儿臣一起洗～儿臣想要母后陪着～”
　　“你……”听到皇帝这么说，美妇很是气恼，可是若不依着他，不晓得这小年轻还会怎么胡闹，她也只得忍着了，同皇帝两个一起在石阶坐下，一边哄着他，一边红着脸替他擦身子。
　　从前在先帝跟前得宠的时候，她也曾贴身服侍先帝沐浴，却不想这小皇帝竟然这么胡闹起来，真真把她给气坏了！
　　原本楚随誉以为自己归隐之后，自己内心对那美妇人的渴望会渐渐淡去，却不想现下进了宫反而对太后越发恋恋不舍，午后被小皇帝打断之后，男人便一直很不自在，想着再回去寻她，却不想被太后的暗卫拦住了。
　　“太傅，太后同陛下正在沐浴……”
　　“你说什么？”
　　虽然楚随誉知道先帝大行之后，太后举止颇为荒唐，却不想竟然做出来这等事，再看拦着自己的男子颇为英伟，容貌又有些似曾相识，男人不由皱起眉头来。
　　“你是……太后怎可如此胡闹？”
　　颇为难受地皱起眉头，随风只抿了抿唇，对着楚太傅道：“其实卑职也曾……请太傅恕罪！”
　　自从病了之后，顾宝凝觉得自己整个人都蔫蔫的，感觉整日整日提不起精神来，可是日子这么一天天过去，这小姑娘觉着自己的身子越来越沉，小腹也隐隐涨起来了，美人儿不由很是忧虑，更是吃不下东西了。
　　“怎么了，宝儿，可是这菜不合你胃口？”见女儿似乎不高兴，男人不由很是着急地瞧着她。
　　“我，我……”很是纠结地瞧着继父，这小人儿都不知道该说什么好了，好一会儿，她才委屈巴巴地道：“爹爹，您说宝儿是不是快要死掉了，身子好沉呐，宝儿觉着好辛苦～”
　　“宝儿……”其实梁振只是想瞒着她却不晓得倒是叫她疑惑起来，反而心事重重地，很是心疼地看着女儿，男人只十分慈爱地抚着她的碎发，对着她道：“宝儿，你这不是病，你是肚子里有爹爹的小宝宝了，你就要做阿娘了！”

第187章 宝儿安心养胎
　　“什，什么？”
　　顾宝凝怎么也想不到自己竟然怀了爹爹的孩子，不禁很是吃惊地看着爹爹，再看看自己分明平平的肚子，简直吓得快哭了。
　　“这，这怎么会……”自己竟然怀了继父的孩子，若是叫阿娘知道了可怎么办才好？想到这儿，小姑娘不由很是担心地看着男人。
　　“宝儿，你别害怕，爹爹会好好疼爱你同孩子的……别怕……”轻轻地拍着女儿的背，男人只紧紧地抱着她，小心地安抚着她。
　　一面说着，男人又一面轻轻地吻着女儿。
　　“你别害怕乖宝儿……”
　　“爹爹～我，我怎么就有宝宝了……我害怕～”虽然继父不停地安慰自己，可是顾宝凝还是觉得害怕得不行，因为太过害怕，她觉着自己眼泪都快出来了！
　　见女儿这么害怕，男人只十分认真地看着她，“你别怕宝儿，爹爹一定会好好护着你，你阿娘，爹爹会说服她的！”
　　“嗯……”虽然小姑娘还是怕怕的，不过现如今他们在北境，离母亲也离得远，三年五载也不会回去，想到这儿，她心里又好受许多了，可是一想到自己怀了孩子，以后还要生宝宝，这可太吓唬人了。
　　所以小姑娘还是觉着战战兢兢的，男人见女儿这样也心疼，干脆请了个嬷嬷教教她这些知识，好让她早日做好为人母的准备。
　　嬷嬷很是周全，倒是将这小姑娘照料得很好，还教她学做些糕点，不过嬷嬷却只以为这美人儿是将军的小夫人，这会儿见这小美人儿很是认真地捏着面团，嬷嬷又小心地问道：“娘子近来可觉着舒坦些了……”
　　“是呢嬷嬷，吃了那安胎药还有那酸酸甜甜的汤药，人也舒服多了，也不曾反酸了，只是肚子好似大了些，走路有些沉……”自从知道自己不是生大病之后，顾宝凝倒是觉着人也舒服多了，现在更是习惯了许多，只是每每同爹爹夜里抱在一起睡，醒来的时候，下身好些淫靡的汁水，有些臊人，这会儿她也不敢告诉旁人，只几个贴身伺候的侍女知道罢了。
　　“还有别的症候么？奴婢瞧着娘子胸脯也涨了许多，夜里可曾涨得难受？”
　　“呀，嬷嬷，你怎么说起这个……”没想到嬷嬷连这个都知道，小姑娘可被吓坏了，不由很是不安地看着她，脸儿却是绯红绯红的，近来也不晓得是怎么回事，被爹爹抱在怀里总觉得脸红心跳得厉害，可她都不敢跟爹爹说，生怕他笑话自己！
　　嬷嬷自是看惯了后宅那些事儿，不由微微一笑，“娘子年轻不懂事儿了，奴婢瞧着您憋的辛苦，将军怕也不好受，如今胎气稳固，您可不能懈怠……”说着，嬷嬷便拉着她教了好些话，可把她听的脸红红，可不晓得说什么好！
　　待嬷嬷嘱咐完了，这小人儿才红着脸儿端着做好的冰糕去寻继父了。
　　这会儿梁振刚从外边回来，洗完身子正准备去找女儿，却见她拎着食盒过来，男人忙上前扶着她。“乖宝儿，你拿这个做什么？快坐下歇息！”

第188章 爹爹是不是憋坏了
　　“爹爹～”软软地唤着父亲，被继父搂在怀里，按着坐下，这小姑娘却很是羞臊，竟不晓得该说什么才好，方才嬷嬷教了她许多，顾宝凝才知道原来自己怀孕，忍得辛苦，爹爹他也不好受，小姑娘不禁心疼起男人来了，尤其是嬷嬷说了，若是男人憋久了会对身体不好，不禁叫她越发为难了。
　　嬷嬷还说若是爹爹憋久了兴许会出去找别的女人，这可把小姑娘给急坏了，若是爹爹真去找别人可怎么好？
　　想到这儿，顾宝凝不由很是主动地依偎在父亲的怀抱里。
　　“爹爹，您吃糕点吧……”
　　“诶……宝儿，你这是怎么了？”
　　自从女儿有孕之后，两人皆是小心翼翼的，却不想今日这小东西竟这么热情，男人不禁有些疑惑，又忍不住轻轻地吻着女儿。
　　“可是哪里不舒坦，嗯?”
　　“没，没有呢～”满脸绯红地瞧着爹爹，美人儿不由有些害臊，被爹爹这么吻着，心儿更是碰碰跳得厉害，也不晓得是小小年纪便破了身，还是对着继父不好意思，这小人儿每每和继父相处总是一副很是羞臊的模样，自从有了身孕之后，人多情，身子也容易动情，这会儿坐在爹爹腿上被男人这么吻着，小姑娘不禁更加害怕，身子更是软软地依在男人的怀抱里。
　　“我，我是……爹爹您这些日子是不是忍得很辛苦？”
　　被男人不停地吻着，顾宝凝也忍不住勾着男人的肩膀，轻轻地吻着男人的俊脸。
　　“呃……宝儿……”其实梁振也确实忍得很辛苦，没想到竟然被这小人儿给瞧出来了，男人不禁有些不好意思，又有些不解地瞧着她，不想女儿却伸手搭在了他的腰带上。
　　“宝儿你……”
　　“爹爹若是忍得辛苦，宝儿，可以可以伺候爹爹～”虽然两个人已经不是第一次了，现在自己连娃儿都有了，可是这小姑娘还是觉着很是羞臊，越说越害羞，这小美人儿又忍不住将脸儿埋在男人肩头，都不敢多说什么
　　温香软玉在怀，男人不停地嗅着女儿身上淡淡的馨香味儿，不由很是兴奋，不过顾忌着女儿还怀着身孕，他又只能小心地忍着，不禁声音低哑地同她道：“宝儿，你这样磨人，爹爹怕是忍不住想把你给吃了！”
　　说着，男人不禁很是激动地揉着这小人儿的胸乳，一脸暧昧地瞧着她。

第189章 抱着女儿插穴
　　原本，顾宝凝便羞涩得不行，这会儿却又男人揉着奶儿，淫性也起来了，不由软软地蹭着继父，很是害羞地道：“嬷嬷让大夫给宝儿诊脉了，说……说是可以～”小人儿自觉实在是害羞，可又忍不住在男人耳边这般说着。
　　那娇小的身子更是不停地蹭着继父。
　　被女儿这么勾引着，梁振实在忍不住了，干脆一把将女儿的两只肥奶子拽出来，十分饥渴地含着她的奶头狠狠地吸吮着。
　　本来女儿的两个奶子就不小，因着怀孕更是胀大了许多，因着怕动了胎气，男人便是馋了也只能含着女儿的奶头，吃些奶汁解解馋，现下梁振更是把持不住，直接狠狠地吸吮着女儿的奶汁，好似渴奶的婴孩一般。
　　“啊哈～”虽然爹爹也时常吃自己的奶汁，可都是顾忌着自己的身孕，慢慢儿来，这会儿突然这么狠，真真把她给吓坏了！
　　这小人儿不由很是羞臊地红着脸儿抱紧了继父，软软地吟叫着。
　　听着女儿那撩人的吟叫声，男人越发兴奋，一根粗鸡巴更是杵得高高的，恨不得现在就捅进女儿的小逼里头，狠狠地戳刺！
　　想到这儿，男人更是一边叼着女儿的奶头吸吮奶汁，一边摩挲着她的腰，不多一会儿，便将女儿的衣裳给扒开了。
　　“爹爹～”娇娇软软地唤着继父，顾宝凝对着面前十分英俊却又十分急色的男人，她都不知道该怎么办才好了，只有些羞囧地捂着自己的肚子，虽然她也放开了许多，可是一想到自己现在肚子不小了，腰肢也粗了些许，定是不好看了，不由很是不安地瞧着继父，身子更是微微颤抖着。
　　男人却被她迷得魂都丢了，不由十分兴奋地搓揉着女儿的身子，梁振这会儿真不想忍了，直接分开女儿的大腿，胡乱揉了揉她那已经湿漉漉的娇穴，将这小人儿抱坐在自己的大腿上，男人没有再客气，直接挺着粗鸡巴戳进了女儿的小逼里头，慢慢儿抽送起来。
　　虽然女儿的小逼已经湿漉漉了，可毕竟好些天没有插女儿的小穴，才插进去，那紧小的穴口好似一张饥渴的小嘴儿把自己的粗鸡巴给咬的紧紧的，真真是要命了，男人不由闷哼一声，又很是霸道地捧着女儿的小脸儿，含着她那娇艳的唇儿，不停地吸吮着。
　　被继父不停地吻着，小姑娘不由很是羞臊只娇颤着抓紧了男人的肩膀。

第190章 慢慢插穴，私会太后
　　虽然梁振很是悸动，不过顾忌着女儿的身孕，男人还是小心翼翼地，尽量放慢自己的动作，免得伤到了这小人儿，女儿怀孕之后，这小穴反而又紧又暖，将自己的粗鸡巴咬的紧紧的，真真是磨死人了！
　　男人实在是饥渴得厉害，着实忍不住了，只能一边插着女儿的小穴，一边饥渴不已地含着女儿那粉嫩的乳尖不停地吸吮着。
　　“啊呃～”怀孕之后，这小姑娘已经非常敏感了，这会儿被爹爹一边插穴，一边吮着奶汁，顾宝凝真真是要被折腾坏了，只不住软软颤抖着，却又觉着十分快活，只抱紧了男人，不断娇娇吟叫着。
　　不停地吃着女儿的奶汁，插着女儿的嫩穴，梁振都觉得自己快克制不住了，不过为了女儿的身子，他还是得忍着，心想现在自己算是解解馋，等女儿生了，身子养好了，自己才能好好折腾她！
　　虽然楚随誉知道太后跟小皇帝不可能有什么，可是一想到他们俩竟然一起沐浴，不禁很是吃味，可是他又不可能跑到那美妇人跟前直接问他们到底除了一同沐浴，还做了什么，想到这儿，男人不由很是苦闷，只得等着太后哄完小皇帝再来寻自己，想到这儿，楚随誉不禁觉着有些自嘲，从前他便是不愿意过这样的日子，才决定带着夭夭离开，如今却又是这般，着实让自己心里很不是滋味！
　　被小皇帝闹了小半天，萧玉瑶确实不大高兴，这会儿好容易哄着小皇帝睡下了，随风却又道方才太傅来过，这会儿正是用人的时候，这美妇人一听便知大抵是除了什么事儿，太后这才有些心虚地往楚随誉那儿去，不过长发都被皇帝给弄湿了，一时半会儿也绞不干，这美妇人只得披散着细长的乌发，未着粉妆来到了楚随誉的居所。
　　虽然男人努力让自己看起来冷静一些，可是大半日下来，整颗心都悬着，虽然他觉着是自己多想了，可是这些年，太后私下豢养男宠他并不是不知道，还有小皇帝那么依恋她，甚至他们两个还不是亲母子，那样亲密地处着，一想到这些，男人心理便不自在，可是却又不知道如何排解。
　　这时候，门却被打开了，一阵幽幽香风扑面，男人有些急切地走过来，才见这美妇人未施脂粉却体态撩人，眉目传情，直觉自己的心都酥了。
　　“瑶儿……”不过很快地，男人发觉她一副新浴模样，不由有些不悦。

第191章
　　“你是想做什么？”虽然是她自己请楚随誉回来辅佐皇帝的，可是见这男人竟有些不顾分寸的样子，萧玉瑶不禁很是不悦。
　　“我想做什么？不是我想做什么，是你…瑶儿你不觉着自己有些失了分寸么？”
　　楚随誉知道她同小皇帝兴许没什么，可是一想到他们两个那么亲密，男人不禁很是吃味，总觉着很不自在，尤其是现在她已经知道了陛下并非她所出竟还这么亲密，不知分寸，实在是过分了！
　　“分寸？这时候，太傅倒想起分寸来了？当年，你又是怎么对我的？”
　　很是气恼地看着眼前的男人，萧玉瑶心里却很是难受，若是计较分寸，这世上最大逆不道，最为不懂分寸的便是他楚随誉了！
　　“当年到底是谁先起的头，诱奸哀家……”
　　“瑶儿……当年之事……”听到美妇这么说，男人一时有些无奈，竟不知道该怎么安抚她，只能上前搂着她，紧紧地抱住她，鼻尖充斥着这美妇人幽幽的馨香味儿，楚随誉只觉得兴奋极了，一时间却又不知道该说些什么。
　　其实都怪自己不够坚决，才会造成今日之局面，想到这儿，男人不禁很是惆怅。
　　“我已经说了很多遍，我不想提当年之事，你不要再提了……”被男人紧紧地拥抱在怀里，萧玉瑶心底觉着好了一些，可还是不自在，不论是楚随誉，还是先帝，他们真的是需要自己么？
　　如今在她看来，这些人都是一样的，不过是图一时快活罢了，很快便会把自己丢弃在一边了，想到这儿，美妇很想推开男人，可是男人抱得那么紧，她根本挣扎不开，不多时便又楚随誉抱到床上了。
　　“你，你放开～”其实这些年来，萧玉瑶宠幸的男宠不少，可是这会儿面对这个男人，她却是厌烦得很，根本不想搭理他，被男人不停地吻着，美妇不由很是羞恼，她确实中意楚郎，可那是从前，自从知道他瞒着自己皇帝的身世，萧玉瑶便对他十分厌恶，乃至不愿意面对他。
　　见这美妇人这么抗拒自己，男人不禁有些气恼，又想到了从前的温存，不由越发强势了些，不想这时候，侍女却着急地传话。
　　“娘娘，娘娘，陛下他梦魇了，一直在找您……”
　　“梦魇了？皇帝这是怎么了？”听到侍女这么说，太后连忙推开身上的男人着急地坐了起来。

第192章 皇帝兴起吃奶
　　原本萧玉瑶正愁怎么摆脱这男人，现下听到侍女禀报皇帝梦魇了，美妇不由十分担忧，一点儿也不想再同这个男人纠缠下去，便急急忙忙去寻小皇帝了。
　　而这会儿小皇帝果然在梦魇，整个人迷迷糊糊的，只很是伤心地呼唤着母后，美妇连忙上前，紧紧地抱着他。
　　“我的儿，你这是怎么了？”
　　小皇帝这个症候从前也是犯过的，从前在贵妃那儿养着，受了不少委屈，遭了许多罪，刚被自己接回来养着的时候，便时常做梦，这会儿瞧着小皇帝这般，美妇只不停地吻着他的额头，“皇儿，别怕，别怕…”
　　“母后…母后…”原本皇帝在梦中很是彷徨无助，却听到了母后那慈爱而温柔的声音，男人不由缓缓地睁开眼睛，痴痴地看着眼前的美妇人，皇帝不由紧紧地抱住了她。
　　“母后…”
　　“诶，皇儿你醒了…”待皇帝醒来，太后才发现自己一副衣衫不整得模样，美妇这才有些慌乱地整理着自己的寝衣，却不想，这小年轻勾住了她的衣裳，直接把她往床上带。
　　“母后，你真好…”很是深情地看着跟前的美妇人，皇帝的眼中带着水汽，却又是一副很是痴缠的模样，叫这美妇人有些摸不着头脑。
　　“怎，怎么了，皇儿，可是哪里不舒坦？母后让宫人去把太医给请来…”说着，美妇便要起身，却不想皇帝将她按的紧紧的，又不停地蹭着她。
　　“母后，你别离开我，别离开…”多疼疼儿子好不好？很是难过地抱着怀里的美妇人，皇帝第一次觉得原来自己竟然是那么脆弱的一个人。
　　他现在什么也不想多想，只希望能跟母后在一起就好，想到这儿，男人不由很是激动地扯开了这美妇人寝衣的腰带，很是迷恋地瞧着她，身体不停地蹭着她。
　　“臻儿，你你别这样呃～”没想到皇帝又会突然对自己这般，美妇不禁十分意外，忙不停地推搡跟前的男人，可是对方的力气实在太大了，她根本挣扎不开，不一会儿竟又被小皇帝叼着奶头，不停地吮吸起来。
　　“阿呃～不，不要这样，臻儿～”
　　不停地嗅着母后身上的奶香味儿，大口大口地吃着母后的奶汁，皇帝也觉着自己好似过分了些，可是不晓得为什么，他就是不想停下来，而且他能够感觉到自己下身那跟粗长的肉棒都竖起来了！

第193章 皇帝奸淫母后
　　不止皇帝，很快地，太后也发现这小年轻的身体竟然起了反应不由很是羞恼，正想着推开他，却不想这小年轻又揉搓起自己的奶儿来，不多时竟将自己的腰带都扒了！
　　“皇帝，你你想做什么呃～”
　　萧玉瑶刚想踢开他，却不想这小年轻直接趴在了自己身上，不一会儿竟将那根粗长的肉棒抵在自己花唇上磨着，真真是把她给吓坏了！
　　“皇帝，你快住手啊哈～”可是她越是挣扎，这小年轻却越发不肯放开她，不止舌尖不停地卷着她的奶头不停地吸吮着，那硕大的龟头更是十分霸道地磨着美妇的花穴。
　　“啊呃～”这些日子，顾着照看皇帝，萧玉瑶已经好些日子没招幸男宠暗卫了，同楚随誉更是时常被小皇帝给打断，可是这会儿，皇帝的肉棒不停地戳着自己，美妇不由觉着心惊肉跳，可又觉着一阵莫名地快感包裹着自己，只搅乱了她的心神，只觉着一切都乱纷纷的。
　　“母后，母后……”很是深情地望着身下的美妇人，皇帝一刻也不想停下来，虽然他一直很是依恋姜氏，可那也只是对于母爱的渴求罢了，现下眼睛直勾勾地盯着这妩媚妖娆的美妇人，男人只十分兴奋地亲吻着她的脸颊，挺着粗长的大肉棒狠狠地往美妇的小穴里头戳刺。
　　“啊呃～快，快停下，皇帝，你别胡闹呃～”没想到这小年轻竟然这么胡闹，萧玉瑶简直被吓坏了，身子更是不停地扭动挣扎，双手不停地推搡着跟前的小年轻，可是她越是挣扎，越是想挣脱开来，男人却越是强势，竟一鼓作气，将那硕大浑圆的龟头顶上了美妇的宫口，粗肉棒狠狠地插入了自己的小穴，真真是要命了，萧玉瑶不禁紧皱眉头，很是无辜地瞧着跟前的男人。
　　“你快出来呃～”
　　可是话还没说完，男人却不停地抽送起粗鸡巴，一下又一下重重地顶着她的穴儿，真真是要命了！
　　看着眼前生得与先帝十分相似却又胡作非为的小年轻，太后只不住娇颤着，可她还没来得及再挣扎，这小年轻又含着她的嘴唇，十分狂野地吻着她，大舌卷着美妇的小舌，不停地吮吸着，很是贪婪地吃着她口中甘甜的津液，大掌更是不停地揉搓着母后的身子，只刺激的她不停地娇颤，哆嗦着。
　　“嗯呃～”

第194章 太后被皇帝奸软了，姜氏气恼不已
　　“嗯呜～皇帝，你你别闹了呃～”没想到这小年轻竟然这么胡闹，萧玉瑶简直是又羞又气又急，可却又拿他没办法，这会儿被皇帝不停地亲吻着，揉搓着，男人那根粗长的大肉棒不停地往自己的小穴里头抽送，硕大浑圆的龟头不停地顶着撞着自己的宫口，虽然觉着羞耻，可是一阵又一阵酥酥麻麻的快感不停地包裹着自己，这美妇人只觉得慌乱得不行整个人更是不住绵绵软软地躺在床上。
　　这会儿，皇帝兴头已经起了，根本停不下来，只十分霸道地抓着母后的大奶儿狠狠地揉着捏着，又颇为强势地叼着这美妇人的粉嫩乳尖，重重地吸吮起来。
　　十分饥渴地吃着母后的甘甜奶汁，男人只觉得兴奋得不行，那根坚挺的肉棒更是胀大了一圈，真真是恨不得把这美妇人给生吞了似的，也吓得她不知道该如何是好！
　　毕竟这么些年来，太后一直纵欲，所以最后，她竟又被皇帝给操得服帖了，整个人只紧紧地勾着跟前的男人，由着他胡乱地欺负着自己……
　　甚至可以说，她颇为享受这般……
　　从宫里回来之后，姜姒一直觉得惴惴不安，她竟不知道皇帝陛下的病情这么严重，竟然跟个小孩子似的，原本，孕中便容易多思多虑，这会儿更是不知道该怎么办才好，这美妇人只不住抚着肚子不停地叹息。
　　如今夫君同女儿都不在府里，她也觉得心理空落落的，不过幸好鸿儿还在府里温书，眼看着夜深了，儿子还在书房温书，并未回房，美妇干脆到书房去寻他了。
　　不过待她一个人提着灯笼慢悠悠地走到书房门外，却听见一阵古怪的动静，美妇不由皱起眉头来，待她小心翼翼地趴在窗户往里头瞧，却见一道人影从对着园子围墙那头的窗户跳了出去，姜姒不由觉着很是心惊肉跳，忙推门而入。
　　“谁在那儿？！”
　　“母亲，您怎么来了……”原本，贺之鸿正跟人说话，不想母亲却突然来了，瞧着眼前惊魂未定的美妇人，男人只不紧不慢地走上前。
　　“母亲……”
　　“方才在房间里的人是谁？！”
　　虽然嫁了梁振之后，这美妇人已经不爱管其他事儿了，可是梁振这人鲁莽冲动，官场上的事儿，她时常在背后指点，这会儿儿子突然招了外人进来，美妇不由很是惊慌。
　　“母亲，你多心了……方才并未有人在……”贺之鸿也没想到母亲会在这时候过来，男人不由淡淡一笑，上前搂着她，却不想被母亲十分冷冽地推搡。
　　“鸿儿！你以为咱们是靠什么在京中站稳脚跟的？”
　　姜姒一直觉得自己悉心教导了儿子这么多年他该懂事些才是，没想到竟然同外人勾连起来了，美妇不由很是羞恼地指责他。
　　“你以为你骗得了你爹爹，骗得了我么？”
　　“母亲……你，你别生气，会伤着咱们的孩子……”见母亲这么着急，生怕她气坏了，男人忙搂着她，小心地哄着她。

第195章 母子私情
　　原来，在宫学，亲王府的人已经注意到了贺之鸿，所以一直想要私下把他招揽过去，可是贺之鸿却一直很是犹豫，直到后来，男人觉着皇帝时刻觊觎着母亲，叫他很是不自在，便想着答应安王，却不想这会儿被母亲给发现端倪了，贺之鸿不由觉着有些百口莫辩。
　　“母亲我……”
　　“这就是你的理由？幼稚！”
　　没想到儿子竟然为了这事，想走那一步，美妇不由觉着很是揪心。
　　原本她一直不愿意再介入前朝后宫之事，可是这会儿，她却觉着有些惊恐，若不是自己早早发现，只怕儿子边要走错路了！
　　想到这儿，美妇不由拉着儿子的手道：“还有什么，你一一同母亲交代……若不说实话，只怕过不久，京城真的要变天了。”
　　其实贺之鸿也并非真心想投靠亲王府，于是将自己所知道的，都一五一十地说了出来。
　　这后宫里头，太后却羞恼震惊彷徨，不晓得该怎么办才好，自从先帝仙逝，她自是招幸了不少男人，可是她怎么也想不到皇帝竟然会这么对待自己，不禁叫她十分羞耻。
　　可是在肉体上，却被这小年轻给征服了，甚至被皇帝给操晕了过去！
　　待醒来的时候，寝宫里很是寂静，宫女们更是小心翼翼地伺候着她。
　　昨夜发生了这么离奇的事，宫女们都被吓着了，可事后她们发现皇帝陛下似乎已经恢复了神志，简直让她们惧怕得不行，也不晓得陛下到底是怎么想的，她们这些奴婢也只得小心行事了！
　　自从堕马之后，皇帝一直觉得浑浑噩噩的，直到昨夜，自己对着母后起了性，竟然强行占有了她……
　　想到这儿，男人不禁有些烦躁，自己怎么可以对母后做出那种事？！
　　可是一想到昨夜的快感，他却觉着销魂蚀骨，母后的身子那样诱人，生得那么美，简直把自己勾得魂都丢了，可随之而来的却是一阵惊慌，他竟不晓得该如何面对母后。
　　很是烦躁地看着奏折，皇帝实在是没心思看下去了，直接往寝宫去了。
　　现下用过午膳，萧玉瑶很是慵懒地坐在窗边的榻上，静静地瞧着外头的雀儿正叽叽喳喳地啄着黄米，美妇却觉着迷茫极了更不知何去何从，只觉得头脑昏昏胀胀，又觉着身子很是疲惫的样子。
　　她从来是个倔强的人，即便是当年被设计陷害，见罪于先帝，都不曾如此，想到这儿，她更是没心思整顿妆容，只紧了紧身上的外裳。
　　“母后……”一路上，皇帝坐在步辇很是焦躁，可是一见到母后，却好似见着了一汪清泉似的，将自己心中的烦躁都消去了大半，男人不由很是急切地走上前。
　　“你来哀家这儿做什么？！”
　　原本，知道皇帝并非自己亲生之后，念在养育他多年的情谊，萧玉瑶仍旧很是包容他，却不想这小年轻却好似他父皇当年那般荒淫胡闹，这叫她如何是好？
　　想到这儿，美妇不由很是冷冽地瞧着跟前的男人。

第196章 吃女儿的奶头
　　“你还晓得哀家是你的母后……”虽然萧玉瑶很是气恼，可是她还是让自己看起来镇定一些，免得自己失态反而让皇帝给戏弄看轻，倒是得不偿失了，所以她这会儿要镇定才是，想到这儿，美妇又十分倔强地别过脸去。
　　而这会儿瞧着母后这副模样，男人却微微一笑，反而坐下来，轻轻地拢住这美妇人的纤细腰肢。
　　“儿臣当然知道您是儿臣的母亲，是这世上最为疼爱儿臣之人，母后这么些天一直悉心照看着儿臣，儿臣无以为报……”一面说着，这小皇帝还将脸埋在太后的肩头，不停地蹭着她，倒是叫她疑惑起来。
　　难不成他还没恢复么？
　　可是昨夜那样孟浪那样多情，这根本就不像个孩子，想到这儿，萧玉瑶不由十分疑惑不解！
　　“你……你……”被儿子这么乱抱乱蹭，鼻息却无意间嗅着儿子身上的味道，脑海里闪过昨夜十分缠绵的画面，不由叫她不住脸红心跳不止，“皇儿你别胡闹了～”瞧着皇帝这副无辜的模样，美妇心里却又犹豫了，自己是不是误会皇帝了，可到底什么是真的，什么是假的，她却有些分不清了。
　　就在她还想问些话儿的时候，宫人却又有些着急地来报：“陛下，娘娘，奉圣夫人有要事求见……”
　　“爹爹，您该起了……”
　　原本，梁振为了克制住自己，一直不敢同女儿一齐歇息，可现在女儿的胎气都稳固了，可以同自己交媾了，男人也没了个忌讳，干脆夜夜在女儿房里歇息，不过他也怕自己太冲动，会伤了这小人儿，都是十分小心的，或者隔日才与女儿交媾一次，昨夜两人抱在一起相安无事地过了一夜，今早倒是小姑娘先醒了，叶凝欢不由揉揉眼睛，软软地唤着身边的男人。
　　“嗯……”听到女儿喊自己，男人只皱着眉头，闷闷地应了一声，可是抱着怀里娇娇软软的美妇人，嗅着女儿身上那香香暖暖的味道，男人却又舍不得起来了，毕竟在他北境也只算是个闲职，倒也没什么要紧公务，想到这儿，男人只眯着眼睛不停地吻着怀里的美人儿，又轻轻啄了啄女儿的脸颊，大掌不停往下摸，不停地抚弄着女儿的身子。
　　“啊呃～爹爹～”被继父不停地揉搓着身子，这小姑娘不由觉着有些羞臊，想着推开男人，可是爹爹的力气实在是太大了，她根本推不开男人，而且梁振也没个消停，一边吻着她，大掌一边往下摩挲，但是勾的她不住吟叫。
　　“爹爹～”
　　“呃……乖宝儿～”轻轻地唤着女儿，男人的声音带着慵懒的沙哑，瞧着女儿那般娇柔妩媚的小模样，男人简直兴奋得不行，干脆往下滑，十分贪婪地扒开女儿的衣裳，一边摩挲着女儿的乳肉，一边低头含着女儿的粉奶头，十分饥渴地吮吸起来。
　　“啊哈～爹爹，你，你慢些呃～”忽而被爹爹含着奶头吸吮，小姑娘不由觉着羞得很，身子更是微微颤抖着。

第197章 缓缓插穴，太后恼怒
　　“爹爹呃～”又被爹爹给含着奶头胡乱吮吸着奶汁，顾宝凝只觉着羞臊极了，不过这会儿她整个人还是迷迷糊糊的，只软软地推搡着男人可是却没有力气推开，只能十分虚软地窝在男人身下。
　　梁振虽顾忌着女儿肚子里的孩子，可是却又忍不住对着她一通乱揉乱搓，倒是折腾得她不住乱颤。“爹爹，你，你别弄了呃～”
　　“乖宝儿，别那么小气，爹爹只是想吃你的奶汁……”见女儿这么抗拒自己，男人都有些不高兴了，忍不住轻轻地咬了咬女儿的奶头，看着女儿皱着眉头娇滴滴的小模样，男人又忍不住胡乱地挺着鸡巴顶着她。
　　“啊哈～爹爹呃～”爹爹那根粗鸡巴又变得十分硬挺，直戳着自己的下身，这小姑娘只觉着害羞极了，都不晓得该怎么办才好，才想着推开男人，可是她才动了动，爹爹却又含着她的奶头重重吸吮，实在是恼人极了！
　　可是她虽然心里头觉得恼，但被爹爹这般不停地挑逗着，却又觉着快活极了，身子更是绵软得不行！
　　两瓣媚肉更是不停张合痉挛，不一会儿又吐出来好些淫靡的汁水，把继父的肉棒都给打湿了！
　　“你这小骚妇，臊水都流了那么多，还说不要不要……真是不听话！”
　　轻轻地拍了拍女儿的翘臀，男人简直亢奋得不兴，干脆扒开女儿的大腿，夹着顾宝凝的腿儿，挺着粗鸡巴往女儿的小逼里头深深戳刺。
　　“啊呃～爹爹，太，太深了呃～”忽地被男人的粗肉棒插了进来，这小人儿只觉得男人实在是插的太深了，真真是快把她给折腾坏了！
　　“爹爹呃～”可是她还没抱怨完，爹爹却又挺着他的粗鸡巴不停地插着她的穴儿，实在是叫人招架不住呐！
　　“宝儿，宝儿……”女儿的小穴本来就紧，现下怀孕了，更是紧致得厉害，不过虽然男人很是兴奋，动情，却还是怕伤了女儿的身子，他只能缓缓地在女儿的小逼里头，慢慢地抽插着。
　　“啊哈～爹爹呃～”虽然男人已经慢慢放缓了动作，不过继父的肉棒实在是太粗长了，往里头顶的时候，几乎要把她给捅坏了似的，美人儿只皱着眉头委屈巴巴地瞧着男人。
　　瞧着女儿这副模样，男人却又兴奋得不行，粗肉棒一会儿深深顶入，一会儿又缓缓抽出，只留个大龟头，在女儿的穴口磨着真真是把人给折磨坏了！
　　“竟有此等事？”
　　原本因为昨夜之事，萧玉瑶心里头乱纷纷的，却不想这会儿又听到了姜姒说的不由很是气恼，“竟然连你儿子都要拉拢，他怕不是真想要皇儿之龙座？！”
　　见太后如此动怒，姜姒也有些不安，更怕太后会不信任儿子，只连忙拉着儿子想着好好解释一番，“娘娘，这事儿，鸿儿也是想着将计就计，可是臣妾觉着实在危险所以……”
　　闻言，太后却摆摆手，“你的意思，哀家明白……只是这事儿，还是得同皇帝好好商议一番……”

第198章
　　“陛下，陛下他不是，不是……”听到太后提起皇帝陛下，姜姒不由很是疑惑。
　　闻言，太后只微微一笑，心里却很不是滋味，略顿了顿才道：“陛下已经恢复神志清明了……”
　　“那太好了……恭喜娘娘，贺喜娘娘，只是鸿儿一事，还望太后娘娘周全一二……”
　　“你放心吧，我会替你们做担保……”虽然从前自己一直防着姜姒，可现下她心里头却乱成一团，竟然不知理哪一团才好。
　　待交代完姜姒，太后便又让人去把皇帝请来了。
　　虽然皇帝年轻，可朝政纠葛他却十分明了，听完姜姒同贺之鸿的话，也有了计较，不过说话间，男人的心思却放在太后身上，昨夜他是第一次行这等事，只怕自己要得太狠了，伤了母亲，不禁有些担心起来。
　　而同太后陛下商议完，姜姒便同儿子一起上马车回府了，一想到这些纷争，美妇却又觉着心里头难受，竟然不晓得说什么才好，只轻轻地叹息了一声，忽又觉着很是疲惫，轻轻地抚着自己的肚子，她都有些不知道该何去何从了。
　　瞧着母亲这般，贺之鸿却很是愧疚，觉着自己给母亲惹麻烦了，只拉着母亲的手儿，很是内疚地瞧着她。“母亲，我，我……”
　　“我好累……这般算计着过日子实在是太累了……”皱着眉头，很是难受地看着儿子，她竟然不晓得该说些什么才好了，沉默了一会儿，她才淡淡地同儿子道：“鸿儿，等这些事儿，忙完了，你带我去北境吧，咱们好好同你父亲说清楚……”
　　“母亲……”原本男人还想着该怎么说服母亲，没想到她竟然肯接受这一切了，男人不由很是兴奋，只紧紧地抱着怀里的美妇人，不住点头，“都听母亲的，母亲说怎么做便怎么做！”
　　“嗯……”姜姒越发觉着这京城好似是非之地，她实在是不愿意留在这儿，实在是太累人了……
　　见完姜姒母子之后，萧玉瑶却又更加惶惑不安起来，也不愿意在皇帝身边呆着，只寻了个由头回寝宫去了，末了又开始犯愁起自己同皇帝的事儿，自从先帝死了之后，自己并没有少招幸男宠，可是皇帝却不一样，他不止是皇帝，还是先帝的儿子，思及此，美妇又想着是不是该给皇帝挑选皇后了，等后宫有了皇后坐镇兴许会好一些，可她才想着立后一事，皇帝却又来了。
　　“母后，这么晚了，您还不歇息？”
　　处理完政务，赵臻很是挂念母后，便匆匆忙忙地赶来了，瞧着她一副若有所思又很是惆怅的模样，男人不禁伸手环住了她。

第199章 吃太后的奶汁
　　“皇帝，你怎么过来了……”有些不安地瞧着跟前的男人，萧玉瑶忽然有些惊恐，她这一生要强，从未怕过任何人，可这会儿，皇帝却让她很是惧怕，叫她不知所措！
　　“怎么？母后不愿意见儿臣，还是您想在这儿等着楚太傅？”
　　瞧着怀里明艳动人的美妇人，皇帝倒真是把旁的都忘了，只想同她好好亲近亲近，尤其是自己的第一次都献给了她，她应该珍惜自己才是，却不想她还在惦记着姓楚的，想到这儿，男人不禁有些羞恼，瞧着这美妇人总觉着是在训斥着自己犯了错的小妻子一般。
　　“皇帝，你不要胡说！”
　　虽然自己确确实实同楚随誉有私情，可那些都是过去的事儿了，这会儿听到皇帝这么说，太后不由很是羞恼，真真是气得不得了，可是她还没辩驳什么，男人却又十分霸道地捏着她的下颌低头含着她的唇儿不停地吮吸舔吻。
　　“呃嗯～”被皇帝这么吻着，昨夜的记忆又不停地涌来，美妇不由很是羞耻，手儿又软软地搭着男人的手臂，实在是太羞人了！
　　太后觉着羞耻，男人却觉得亢奋，地下那根粗长的肉棒一下子就这么立起来了，毕竟才开荤，男人真真是怎么都把持不住，只想着不停地淫弄这美妇人。
　　让她彻底地臣服于自己。
　　“你别太过分了……”被皇帝狠狠吻了一通，萧玉瑶真真是又羞又恼，却不知道该怎么应付他，只得重重地推搡着男人，心儿却紧张得不住碰碰乱跳，自己则慌慌乱乱地分开珠帘往内室去，可是她哪里逃得了？
　　不多时，便又被皇帝给抓住推倒在了床上。
　　按着床上的美妇人，瞧着她一脸羞怕的模样，衣裳凌乱不堪，那对肥美的大奶儿却在胡乱甩动着，皇帝并没有客气，直接扯开了萧玉瑶的衣裳，含着她那粉嫩的乳尖重重地吸吮起来，他的母后是那么美，从在贵妃娘娘那儿的时候，他便希望母后能够养着自己，后来终于如愿成为了母后的孩子，皇帝当然很高兴，可是她却顾着弟弟妹妹无暇顾及自己只有姜妈妈疼自己，可是他最想要的还是母后，想到这儿，瞧着母后那白嫩撩人的身子，男人真的是亢奋得不得了，一根粗鸡巴更是树得高高地戳着美妇的大腿根，大口大口地吞咽着美妇的乳汁，真恨不得把她给吞进自己肚子里似的！

第200章 正文完结
　　男人从来对母后存着敬畏之心，可是自从得了她的身子之后，皇帝觉得自己的想法好像完全变了，他现在只想征服她，让她彻彻底底地成为自己的女人，想的这儿，皇帝并没有再客气，而是挺着自己的粗大肉棒，狠狠地往母后的小穴里头戳刺。
　　“啊哈～你，你这逆子呃～”难受地抓着皇帝的肩膀，太后真真是气恼极了，这世上怎么会有这么忤逆的男人，想的这儿，太后简直羞耻得不知道如何是好，可是随着男人不停地抽插着，粗长的大肉棒不停地往自己的穴儿里头戳刺，硕大的龟头不停地顶着自己的宫口，美妇只不住淫叫颤抖，真真是要被他给折腾坏了一般！
　　“母后，儿臣是您一手教养出来的，儿臣若是逆子，若是忤逆，也是母后教导的，不是么？”
　　说着，男人又毫不客气地加快了插穴的动作，真真是要把她给干坏了似的……
　　虽然萧玉瑶恼他忤逆，可正是危急存亡之秋，她便是同哪个有二心，都不敢与皇帝有二心，也只得由着这小年轻去了。
　　毕竟现下正是除去安王这个心腹大患的好时机，原先皇帝神志不清这件事一直被瞒着，现下要设计安王，太后倒是故意让人放风除出去，果然安王偷偷调遣了兵马，不过有广陵郡王里应外合，倒是很快平息了此事。
　　原本姜姒是想着让儿子在京中立足，可现下自己却怀着身孕，只怕留在京城里会给儿子丈夫蒙羞，她便劝着贺之鸿带着自己一起往北境去。
　　本来科举一事便是为了母亲一个，现下母亲都不想让自己参加科举考试了，男人也万分依从，圣上处理完安王也亲政，与了他北境布政使一职，贺之鸿更是乐得带着母亲一起往北边去。
　　虽然姜姒已经下定决心了，可是好容易到了府邸，她却有些不安，不知道该怎么同丈夫交代，毕竟肚子都那么大了，倒是贺之鸿一直安慰着她，让她觉着心里好受了很多。
　　梁振也没想的姜姒母子这么快就过来了，不由有些震惊，不过女儿肚子都那么大了，要瞒也瞒不住，男人只得硬着头皮，负荆请罪。
　　却不想妻子的肚子竟然同女儿差不多大，倒是把他唬的一愣一愣的。
　　“夫人，你，你们这是……”
　　“宝儿，你这肚子是怎么回事？”那边梁振是很吃惊，这边姜姒也吓着了，不由很是意外地瞧着女儿……
　　—— 完 ——

番外：（1）该怪罪谁？
　　“阿娘，您别这么生气，宝儿好害怕哪～”很是委屈地瞧着母亲，顾宝凝都不晓得该说什么才好了，本来她已经有些心理准备了，可是看着大半天，母亲都不大高兴的模样，小姑娘只很是羞怕地瞧着母亲。
　　“宝儿……”其实这一路上，姜姒自己都很是自责，自己竟然怀了继子的孩子，这叫她怎么对得起老爷呢？
　　可是她怎么也没想到宝儿竟然叫梁振给教坏了，怀了他的孩子，这叫什么事儿？
　　父女人伦且放一边，从前自己便是因为未婚先孕大受诟病，这叫她该如何自处？
　　“阿娘，你，你别哭别哭，你一哭，宝儿更害怕了～”很是着急地瞧着泪眼朦胧的母亲，顾宝凝只十分心虚地安慰着她。
　　看着女儿这么着急，美妇这才觉得有些内疚，不由拉着女儿在自己身边坐下，“宝儿，我问你，他可曾强迫你？可曾吓唬你？”
　　虽然姜姒到现在还没怎么晃过神来，可到底女儿也不小了，又是上过学的人，她实在不信自己的女儿会那么蠢，于是只很是认真地问她，希望女儿能够好好，仔仔细细地说清楚，考虑清楚。
　　“我，我……”很是犹豫地瞧着母亲，其实她也是半推半就的，爹爹那么壮，又那么会折腾人，她也是稀里糊涂就答应了，不过她可不敢原原本本地把前因后果讲给母亲听，只得摸摸眼泪道：“母亲，宝儿是，是喜欢爹爹的，是宝儿不要脸，勾引爹爹，娘，你不要生气了……”
　　“胡说！你是阿娘养大的，是什么样子，我这个做母亲会不清楚？让你去勾引男人，倒不如说是你爹爹吓唬你……逼奸……”本来姜姒没那么气的，可是听到宝儿这么维护他，却有些生气，自己白白教养的乖乖女，就叫那糙汉子给拱了！
　　而梁振那头，他自己也着急得不行，怕宝儿委屈，怕姜姒生气，又觉得自己实在是太窝囊了，都怪自己没口齿，话说不齐全，就被姜姒给轰出来了。
　　“父亲，您要打要骂……就罚我一个，别怪罪母亲……”
　　“我的天……我哪里敢……不是，儿子，你这事办的太不地道了，你说现在，就现在，我该喊你儿子还是大兄弟！哎呀……脑壳疼！”
　　见儿子跪下来同自己请罪，梁振现在正心虚哪里敢受这个？
　　只不停地摇头赶忙让儿子起来。

番外：（2）太思念爹爹了
　　“父亲，您对儿子实在是太宽厚了！”
　　贺之鸿先前便察觉出来了，知道父亲同妹妹关系很是亲密，却不想他们也怀了孩子，不禁在心底觉着造化弄人，倒也放心了大半，略在心里盘算了一会儿，男人这才对着梁振道：“父亲，儿子有错，可母亲她是无辜的，但儿子知道父亲您宽和得很，不过眼下妹妹又怀了孩子，母亲从来疼惜妹妹必定会恼……”
　　“正是，正是，鸿儿，父亲现在正头疼这个，你说我该怎么办才好！”这会儿梁振真的是脑仁疼！
　　闻言，男人只不紧不慢地道：“父亲，母亲自来很是疼爱宝儿，如今布政使所用之府邸也一早收拾好了，我便带着母亲妹妹去住一阵子，您呢，先让母亲冷静冷静如何？”
　　“这……”听到儿子跟自己这么说，梁振却有些不大愿意毕竟这小半年都是自己在照看着女儿，这会儿竟要让女儿离了自己，男人实在是舍不得，可是若是舍不得这十天半个月，说不定夫人都不再乐意自己同女儿在一处了，想到这儿，被儿子说服了一阵，男人最终还是答应了。
　　所以，在这儿住了几日，姜姒便带着女儿陪着贺之鸿一起到修整好的府邸住下。
　　一开始姜姒看着女儿的大肚子是有气的，可是她也知道这气不能撒在女儿身上，她只十分关怀女儿，小心地照看着她，毕竟姜姒是过来人，从前又一直是皇帝的乳母，她倒是将这小人儿照看得仔仔细细的，不出一点儿错，才几天的功夫就把女儿的身子给养胖了些，又十分耐心地教着女儿针线活，好似一点儿也不生气的模样，加上梁振因为公务在，同贺之鸿一起外出，但是乐的清闲自在。
　　不过这表面上看着和谐得很，小姑娘心里却有些不大高兴，跟着阿娘住自然是好的，阿娘也疼自己疼自己肚子里的小娃娃，可是少了爹爹陪伴，她总觉得不习惯，心里也渐渐有些心事，不知道该同哪个说才好。
　　虽然女儿没说什么，可姜姒心思细腻很快便察觉到了女儿的心思，不由有些不悦，可她自己心里也没什么底。
　　“宝儿，你这两日是怎么了？阿娘见你都不爱说话。”
　　“阿娘……我，我没没什么……就是就是，有些无聊而已……”委屈巴巴地瞧着母亲，其实她心里头怪想念继父的，可是却不敢说！

番外：（3）受伤了
　　“无聊？我看你是不争气，又在想不该想的！偏生要气死我这个做母亲的，你才安生！”姜姒什么场面没见过？
　　女儿这点小心思，她自然是看得透透的，自是不可能看不出来，想到这儿，美妇不由很是气恼，一个是气女儿不争气，一个是又担心女儿以后真跟了梁振就不认自己这个做娘的了，想到这儿，美妇不由十分惆怅起来。
　　“阿娘，你别生气～”
　　见母亲又生气了，小姑娘简直被吓坏了，只怯怯地看着母亲，都不晓得该说什么才好，身子更是不住娇娇颤抖着，眼泪一下子就出来了。
　　“阿娘，是宝儿不乖，是宝儿不好，你不要生气阿娘～”虽然已经是要做母亲的人了，可顾宝凝仍旧是小孩儿心性这点可是改不掉的，只怕一辈子都改不掉了！
　　“你……”看着眼泪汪汪的女儿，她也是不忍心，脑海里不由想起了宝儿的爹，当年她同宝儿的爹也是……
　　想到这儿，她更加不忍心了，只捧着女儿的小脸儿为她擦拭眼泪。
　　“你这小丫头，越来越不听话了，阿娘只说了你一句，你倒是说出来十句话……阿娘也没多说什么……”
　　“阿娘～我，我难受～”委屈巴巴地瞧着母亲，她都不知道该怎么解释才好了！
　　不想这时候，管事娘子却突然来报：“夫人，夫人不好了，将军他，他出公差回来路上从马车上摔下来受伤了！”
　　听到这话，母女俩不由很是心惊这会儿也顾不得什么了，连忙去瞧梁振。
　　“儿子，你看看你爹我一生要强，战功赫赫，你这叫我装病，我，我怕……哎呀，你爹我实在装不来这个……”刚才一路上，儿子同自己说了许多，又出了个馊主意说让自己装病，免得待会儿连家里的门都进不去！
　　不过这主意听着虽然好，梁振却是个实诚人，觉得自己没法装病不由很是苦恼地看着自己儿子。
　　“爹，你也知道母亲的性子，你如果好手好脚地回去只怕母亲少不得要生气……”其实贺之鸿也觉得这么骗母亲不大好，可是如果不这么做，只怕母亲的气都难消。
　　父子俩话还没说完，却已经到府邸了，梁振还在坚持不装病，结果听到女儿的哭声，“爹爹，你，你怎么受伤了？爹爹……”
　　听到女儿这么喊，男人不由心里发毛，很是惊恐地偷偷拉起一缝窗帘，瞧着女儿跟夫人都过来了，男人连忙哎呀哎呀地喊起来。
　　“宝儿，爹爹，伤着腿了……”

番外：（4）爹爹腿'断了'
　　本来梁振是不想装病的，可是一听夫人同女儿过来了，男人一时也顾不得什么一身要强形象不形象问题了，连忙随便捂着一条腿唉唉叫起来。
　　听到继父的痛叫声，宝儿简直心疼坏了，只连忙掀开马车帘子，着急地瞧着继父，果然瞧见爹爹抱着腿儿，这会儿小姑娘也顾不得什么了，大着肚子就爬到了马车上，也不管旁人在不在只抱着继父大哭起来。
　　“爹爹～你，你没事儿吧，你疼不疼，呜呜～爹爹～宝儿好想好想你～”
　　虽然这些天顾宝凝一直陪在母亲身边，可她最思念的还是继父，这会儿见爹爹受伤了，她可是伤心坏了，只不住委屈巴巴地抱着继父，不停地蹭着男人的脸。
　　“宝，宝儿……”梁振也没想到女儿哭成了这样，还担心成这样，不禁很是内疚，不过看着马车下面，夫人也没生气了，不由觉着松了口气一般，果然儿子教的这招管用得很！
　　不过管用是管用，看着宝儿哀哀愁愁的小模样，男人却有些不忍心，不过他还没考虑完这些，儿子同夫人却已经将他安排去厢房静养了。
　　本来姜姒是不乐意看着宝儿伺候他的，不过念在他这么可怜的份上，女儿又那么伤心，她也只得由着她去了！
　　原本看着爹爹受伤了，大夫又给他绑着绷带，小姑娘真的是吓坏了，不过一想到母亲同意她伺候爹爹她又觉得好受了些，好歹能同爹爹在一块儿了，她从小便是个没爹的孩子，之前又被继父给调教出来淫性，这会儿更是离不得男人。
　　即便爹爹受了伤，她还是委屈巴巴地跟着他，又小心翼翼地伺候他。
　　“宝儿，你别太担心，爹爹很快就好的……”见女儿这么担心自己，梁振不禁十分感动，他很想告诉女儿，自己并没有摔断腿，可是又怕这小丫头说漏嘴，只得小心地安慰她，不停地吻着这小人儿。
　　男人眼中满是爱怜，竟不晓得该说什么才好。
　　“真的吗？”听到爹爹这么说，这小人儿觉着放心了些，可是看着爹爹绑那么多的绷带，却又担心得很，眼泪又好似要出来了。
　　“怪宝儿，你别哭……你一哭爹爹心里更乱了，爹爹的小乖乖别哭……”见女儿那么伤心，男人简直心要碎了忙坐了起来，一时吓唬得小姑娘一愣一愣的。
　　“爹爹，你怎么做起来了？”

番外：（5）爹爹的腿好些了？
　　顾宝凝为人十分单纯，这会儿，看着爹爹突然坐起来，她自然是想不到男人是装病的，只很是疑惑地瞧着他。
　　“啊呃……我，我的腿疼，疼疼～刚才是着急突然就凭着坚强的意志坐起来了！”
　　说着，男人连忙捂着腿倒回床上去，又小心地瞧了瞧左右，才对着这小姑娘道：“宝儿，乖宝儿，爹爹突然坐起来这事儿，你千万不要跟你阿娘说……”
　　“怎么了爹爹？”抹抹眼泪，小姑娘听他这么说，不由更加奇怪了。
　　“哦，我的意思是……”靠在迎枕上目光闪躲地瞧着女儿，梁振不禁有些心虚，略顿了顿才同女儿道：“爹爹的意思是……你阿娘还在生爹爹的气，我这腿虽说包扎了好了些，你阿娘估计还在气头上，懂不？”
　　“哦呃……女儿大概可能好像明白了……”爹爹的意思应该是他的腿好些了，但还没好全，想到这儿，小姑娘不由十分心疼，又撅了撅那粉嫩嫩的小嘴儿。
　　“爹爹你这腿，以后还能走路吧……”
　　“当然！咳咳，爹的意思是，这是自然……自然……”很是心虚地看着女儿，梁振差点说漏了嘴，又改了口，慢悠悠地同她说着。
　　“嗯嗯！”
　　听到爹爹这么跟自己保证，小姑娘也放心了许多，心里也好受了些，接下来，这小姑娘更是紧着伺候他，原本顾宝凝是娇娇女一个，什么也不会，不过现在爹爹病着她自然很是耐心地学着怎么伺候人。
　　看着女儿这么伺候自己大着肚子忙前忙后的，男人着实着急得很，可是他又不敢让女儿知道自己腿没事，只能小心地瞒着女儿。
　　这天伺候完爹爹吃药之后，小姑娘又让人去打水来，自己好替爹爹擦身子。
　　看着把袖子扎起来的小姑娘露着大半的肥奶子，还露着那纤细的玉臂，男人不由很是兴奋，好些日子没有同女儿交媾，实在是馋得很，大鸡巴也硬得厉害，可是他又怕被女儿看出来，只能忍着，这会儿女儿主动替自己解开衣裳，露出了那精壮的肉体，男人实在是激动得不行，心脏更是不住砰砰乱跳，女儿拿着毛巾往下擦，鸡巴顺势就这么弹出来了，正拍在女儿的小手上，两人一时间都有些激动。
　　“爹爹～”被爹爹的鸡巴拍着，小姑娘不由很是羞臊地瞧着他，一时间也不知道怎么办才好。

番外：（6）给爹爹揉鸡巴
　　“宝儿，我，我自己来好了……”虽然男人现在真的很想，不过未免露出破绽，他也只得控制着自己，不能乱来！
　　免得让姜姒发现自己是装的，这闹起来就更不好了！
　　想到这儿，男人不由偷偷捏了捏自己的肉棒试图让自己冷静下来，又一脸尴尬地看着女儿。
　　“爹爹～”虽然她不是爹爹肚子里的蛔虫，可继父的心思，她到底明白一些，只软软地唤了唤他一声，又轻轻地吻了吻男人的额头。
　　“爹爹，你是不是想了？”
　　想想也是，男人平时总是想要这会儿憋了那么多天，肯定辛苦了，自从接受了肚子里这个孩子之后，顾宝凝对待男人也不再多顾虑了，而且母亲也算是原谅他了，所以，小姑娘倒是没那么介意这些，反而主动问着男人。
　　“乖宝儿，我，爹爹我呃……”有些不好意思地看着自己拿心思纯净的女儿，男人自己都有些羞愧了，不知道该怎么形容自己的心情才好，可是他还没想完，女儿却已经十分主动地握住了自己的大肉棒，反而让她有些不好意思起来。
　　“乖宝儿，你不是不喜欢这么做吗？”
　　“我，我，只要爹爹高兴就好，女儿不希望爹爹辛苦……”很是心疼地看着跟前的男人，顾宝凝对他真的是怜惜极了，生怕爹爹会受委屈，生怕他难受，这小姑娘只能小心地伺候着他，轻轻柔柔地帮着男人捏弄着他的肉棒。
　　“嗯……乖宝儿你真好……”看着女儿乖乖顺顺地帮着自己捏着鸡巴，男人只觉得心里很暖，又觉得兴奋得不得了，一根粗鸡巴胀得更大了，只不停地在女儿的手心磨着。
　　又有些不太好意思，毕竟这是女儿第一次这么主动地伺候自己。
　　“爹爹，我，我不太会～”很是为难地看着继父，小姑娘只觉得有些尴尬，又有些害羞，都不知道该怎么办才好，自己真的是太笨了！
　　瞧着女儿这副模样，男人却觉得她可爱极了，不由搂着女儿的身子，轻轻吻了吻这小人儿。
　　“乖宝儿，别怕，爹爹教你。”
　　说着男人这才大胆些，拉着女儿手儿，教着她用力握着自己的粗鸡巴，可是女儿的小手儿实在太软了，手劲又小，对自己来说，并没有什么，男人只得挺着腰不停地磨着顾宝凝的手心。
　　一边磨着一边唤着她。
　　“乖宝儿，爹爹的小乖乖……”

番外：（7）爹爹的腿好了？
　　“母亲，你心情不大好？”
　　很是心细地伺候着母亲沐浴，贺之鸿看得出母亲并不大舒坦，于是一边帮她揉搓着身子，一边问道，瞧着她一副郁郁寡欢的模样，男人不禁有些心疼。
　　“没事儿了，也是我多心……过去了就过去了……”其实这些日子，她也考虑了许多，如今宝儿也有了身孕，再者，梁振他人挺好的，除了年纪大点，倒也挑剔不出什么来，想到这儿，美妇不由叹息一声，紧紧地靠在贺之鸿怀里。
　　“宝儿的肚子也等不得了，等你父亲腿脚好些了，得帮着准备婚事了……”
　　“嗯……”听到母亲这么说，男人也知道她是想通了，不由轻轻地吻了吻她，又忍不住对母亲道：“那母亲咱们的婚事……”
　　“你这小年轻，总爱占我的便宜……”听到儿子这么说，美妇不由故意掐了掐儿子的手臂，却又没多说什么，只软软地依偎在男人的怀抱里，算是答应这事儿了。
　　而这会儿顾宝凝正伺候着爹爹，小手儿有些笨拙地撸着男人的肉棒，小姑娘觉着自己手都有点算了，男人还没有要射出来的迹象，她不禁有些恼，也有些着急。
　　“爹爹，怎么，怎么还出不来呢？”这小姑娘很是好学，又很是拙笨，这会儿自然是不懂就问了，不由一脸着急地看着跟前的男人。
　　梁振瞧着女儿这副模样，却有些哭笑不得。
　　又怕她生气，只得小心地哄着她。
　　“乖宝儿，你别怕，慢慢儿来，乖……”轻轻地吻着女儿，男人只很是耐心地哄着这小姑娘。
　　其实他自己也憋得辛苦，女儿这样轻飘飘地撸着自己的鸡巴，还真是叫人不大自在，那根粗鸡巴更是邦邦硬得难受。
　　“诶……可是，可是女儿还是不会怎么办？”
　　细细的眉头都拧在了一起，小姑娘只觉得为难极了，却不想她这副模样看着实在太可爱了，实在是叫人心动得很，男人实在是把持不住，干脆搂着这小人儿，含着她的小嘴儿，不停地吻着她，这会儿实在是忍不住了，男人干脆将女儿按在身上，十分热情地抱着她胡乱蹭着。
　　“啊呃～爹爹，你，你的腿……呃～”很是疑惑地看着继父，这会儿小姑娘还没想到男人的腿伤是装出来的，只很是奇怪地问着，男人却已经迫不及待地抓着她的奶儿不停地揉起来，又十分急切地去扯她的衣裳。

番外：（8）操女儿的骚穴
　　“乖宝儿，爹的小宝儿，你听话，爹爹腿好了的事你别跟你阿娘说啊……”很是急切地脱着女儿的衣裳，梁振只觉得兴奋极了，憋了那么久，他现在什么也不愿意多想，就想着插插女儿的小嫩逼，不过生怕这小东西心思单纯，啥都跟姜姒说，男人只一边吻着她，一边嘱咐着，又十分饥渴地叼着女儿的奶头很是兴奋地吮吸起奶头来。
　　“呃嗯～爹，爹爹不要～我，我不跟阿娘说，就就是呃～”虽然她还是懵懵的，可大抵也知道了是怎么一回事，爹爹应该是装病的！
　　不过还没等她反映过来，男人却又十分急切地一边摸奶子，一边十分亢奋地去扯女儿的裤子。
　　不多时，女儿那粉粉嫩嫩的美穴就这么露出来了。
　　直勾勾地盯着女儿的骚穴看，男人简直兴奋得不行，那根粗鸡巴早硬得发烫，憋了那么久，男人都觉得自己快被憋坏了，只十分急切地扣弄着女儿的骚穴。
　　“啊呃～爹爹，爹爹～”被继父不停地扣弄着，小姑娘只觉得兴奋极了，自从怀孕之后，顾宝凝的性欲也强了很多，这会儿才被爹爹扣弄几下小穴，又有好些淫靡的汁水吐出来，她只抱着男人的肩膀不停地娇吟着。
　　“爹爹，爹爹，您快，快进来吧……宝儿想要呃～”
　　话还没说完，男人却已经亢奋得不行，直接挺着自己那根粗长的大肉棒插进了女儿的小逼里头，不过顾及着女儿的身孕，男人倒是很克制，只能慢慢儿抽送着自己的粗鸡巴，一边插着女儿的小逼，男人又一边十分热情地吻着她，啄着女儿的小嘴儿。
　　“宝儿，乖宝儿……”
　　“爹爹呃～”虽然男人已经很克制了，不过那粗大的龟头不停地顶着自己的宫口，小姑娘觉得很刺激，又觉得快活极了，都不知道怎么办才好，只能软软地唤着男人，身子随着男人插穴的动作不停地摆动着。
　　不过男人还是怕这样的姿势，插的太深，他只能把女儿抱起来，让她坐在自己的大腿上，一边抓着揉着女儿那两只肥美的大奶儿一边不停地往上顶着女儿的骚穴，实在是太快活了，梁振只觉得自己快被女儿给迷昏头了！
　　“啊哈～爹爹，爹爹～”被爹爹不停地操着小穴，顾宝凝心里很是亢奋，那敏感多情的身子更是颤抖得厉害，不一会儿便被男人给操软了！

番外：太后番外1
　　原本，萧玉瑶是打算着皇帝大婚后安排他亲政之事。
　　经历了藩王之乱后，皇帝便顺势亲政了，但是让她发愁起来给皇帝安排皇后一事，想到这儿，美妇不由很是惆怅。
　　“瑶儿，你也别那么烦心，左右皇帝还年轻……”都说近水楼台先得月，自从知道太后如今的私生活乱的很之后，楚随誉便不愿意回山上去了，倒是想守着这美妇人，免得她时时招惹那些男人，实在是可恼得很！
　　抱着这美妇人，男人只不住轻轻地吻了吻她的脸颊。
　　“好了，你快下去吧，哀家累了……”被男人抱着吻着，美妇却有些不耐烦，只轻轻地推了推他。
　　“好了好了，快下去吧，待会儿皇帝指不定会过来请安，你别闹了……”虽说皇帝已经亲政了，可后宫的事，现在都是她在处置，并不得闲，这会儿男人找了机会过来与自己私会，美妇却不想多同他亲热，只不大高兴地打发着他。
　　“瑶儿，你到底是怎么了？”
　　虽然她并没有直说，可是楚随誉能够感觉到这小妇人对自己很是抗拒，他自己也不住疑惑起来，尤其是他总觉着太后与实在过于亲密，叫他很是不自在！
　　“不曾有什么，只是如今年纪大了，应付不来力不从心罢了……”未免他发现什么，美妇只淡淡地解释道，末了又忍不住对着楚随誉叹息一声，抚了抚男人的胸脯，颇为无奈地对着他说着：“你若是想要，哀家便赐几名美妾与你吧……”
　　“瑶儿，你这是什么意思？！”
　　没想到她居然要赐美妾给自己，男人不由十分生气，又觉着自己在她心目中只是色欲熏心的男人一般，心里头更加不悦了！
　　“哀家能有什么意思？不过是疲于应对眼前事，想着找几个年轻貌美的服侍你……”
　　“你以为我同那些色欲熏心的男人一样么？！瑶儿你怎么不懂我的心……还是你嫌弃我老了，得找些年轻的才好……”一想到这些，男人不免提起太后那些男宠们来，心理更加不自在了。
　　听到男人这么说，她也不反驳，只站起来，淡淡地道：“你觉着是这样，便是这样吧，哀家也不留你……”
　　“瑶儿，我，我……我不是这个意思……你，你听我解释……”见美妇生气了，男人一时也慌了，只得连忙十分笨拙地同她解释，可两人话才说了一半，却听宫人通传皇帝陛下过来了。

番外：太后番外2
　　听到皇帝过来了，太后不免有些紧张，只得让楚随誉先从后殿出去，免得遇上皇帝，末了才稍微理了理身上的衣裳，让皇帝进来。
　　“皇帝，如今你才亲政，忙得很，若是忙不过来，哀家宫里可以少来些时日，哀家绝对不会怪你……”
　　“是么？”
　　自从亲政之后，太后便渐渐疏远了自己，皇帝不由觉着不自在得很，这会儿批完奏折，他便过来了，近来他也查到了许多陈年旧事，对着跟前这位美妇人心里更是复杂得很！
　　“是母后不愿意见儿臣，抑或是怕见着儿臣吧……”
　　“皇帝，你这是什么意思？”
　　本来太后便有些心虚，这会儿听到皇帝这么说，越发紧张起来，神色也不大好看。
　　“母后只是，只是想着皇帝如今都大了，母后跟着你倒是碍手碍脚的，所以……而且，母后也想着历练历练你……想着过些日子去佛寺修行一段时间，也好为国祈福……”
　　其实自从皇帝亲政之后，太后便有了离宫修行的心思，也会儿也不藏着掖着，便直接说出来了。
　　如今这宫里她越发不敢呆着了，只希望皇帝能够在自己走后收收心才是。
　　原本为着自己查到的事儿恼怒，没想到这会儿，母后又说要离宫修行，男人一下子很是愤怒，直接拉扯着她。“母后，您这到底是什么意思？”
　　“皇帝，你激动了，母后只是想离宫修行而已……”太后也料到了兴许男人会不答应，却没想到他反应这么大，不由很是心虚，却又强作镇定的模样。
　　“皇帝，哀家……”
　　“母后真的是想出宫修行，还是想同太傅幽会厮守？实在是叫儿臣百思不得其解！”
　　抓着这美妇人的手腕，皇帝一想到自己让人查到的，她跟楚随誉私通苟且的事儿，便恨不得把她给生吞了，可是他又舍不得伤了这小妇人，不由很是懊恼地瞧着她。
　　“皇帝，你，你莫要信口胡说，楚太傅可是忠贞之臣……”
　　“忠贞之臣，既然是忠贞之臣，如何一再诱奸母后，竟令你替他怀上了两个女儿？母后，您真是好得很！父皇都被你们瞒骗了那么久，只怕便是皇弟他也是楚太傅的种吧？”
　　“你莫要再胡言乱语了，再这么胡扯下去，难不成你也是楚太傅的种？”
　　羞恼不已地看着皇帝，太后真的是愤懑不已，一时之间竟不知道该如何应对才好！

番外：太后番外3
　　“母后！”
　　见这妇人如此气恼，居然把话说到这份上，皇帝不由颇为恼怒，只愤愤不平地喝住她。
　　“这件事到底是谁的过错，难不成母后您还想要推卸责任吗？”
　　被皇帝如此质问，萧玉瑶并没有多说什么，而是恨恨地对着她道：“皇帝，你若是气不过，便杀了哀家吧！你若看不惯便把哀家的子女都杀了，毕竟天家无情，朝臣也不会多过问！”
　　“母后，你这是在威胁朕么？”
　　没想到她竟然这么同自己说，皇帝只觉得痛心极了，在她眼里，只有她的亲生子女，只有楚太傅，自己不过是多余的那个，想到这儿，皇帝只觉得难受极了，一时之间不知道该说什么才好，又怕自己会忍不住再做出些什么不可挽回的事情，男人只甩了甩袖，对着太后道：“朕并不想做那等忘恩负义之人，母后便安心在寝宫静养吧！”
　　撂下话之后，男人便离开了。
　　好容易打发了那小年轻，太后这才觉得松了口气一般，可是她也清楚，这一切只不过是个开头罢了，只怕皇帝还会继续追查下去，要清查京城的重臣了，想到这儿，美妇不由觉着很是心焦。
　　从太后那儿出来之后，皇帝却觉得心里空落落的，好像少了什么似的。
　　其实他知道这事之后，确实生气。
　　可是生气过后他却想办法让自己冷静下来，让自己镇定一些，毕竟这件事是宫闱中的丑事，又关系母后的声誉，皇帝简直不敢想象这事儿若是抖落出去会是什么结果，想到这儿，男人不由更加记恨楚随誉了，必定是他把母后给教坏的，母后出身名门怎么可能做出来那么出格的事儿呢？
　　越想越生气，可是他现在得瞒着这事儿才对。
　　想到这儿，男人又暂且把事情给按下不提了，只想着让母后静一静，好好反思一下自己。
　　被皇帝软禁在寝宫之中，萧玉瑶其实内心煎熬得很，可是却又不晓得该怎么办，只得以静制动了，不过皇帝是她亲手带大的，他是什么样的秉性，美妇也清楚得很，自知皇帝不会轻举妄动，倒也让她觉着安心一些，她干脆照常过日子，心情不好了便在寝宫中睡一日，心情好了，便让人安排戏班子唱戏给自己听。
　　原本皇帝以为自己软禁她一些时日，母后该安生些才是，却不想她竟然跟没事人一样，不由叫他更是恼火，那妇人便是算准了自己不敢伤害她，才会这般想到这儿，皇帝不由觉着十分烦躁。
　　心腹见他如此，却又忍不住生出了为陛下排解之心，只不紧不慢地道：“陛下，太后自然是动不得，毕竟于孝义有违……不过萧家满门做了那么多年的皇亲国戚，却不免有行迹可寻……”
　　“你这话是什么意思？”
　　听到心腹这么说，皇帝立时便想到了，可是因为母后而去动国舅一家，却有些过了，想到这儿，男人不由摆摆手，“国舅一直行事端正……”
　　“陛下，这是自然，不过太后娘娘最为在意的难道不是萧家的满门荣耀吗？”

番外：太后番外4
　　母后在宫中受了那么多委屈，不正是为了她萧家满门荣耀吗？想到这儿，男人不禁微微动摇了心思。
　　“陛下自然是敬重太后娘娘，可萧家人到底如何，陛下也可以试上一试……”
　　“够了！你先退下！”
　　其实他并不想这么做，更不希望母后恨自己，可是不这么做，却又不晓得会是什么光景，所以犹豫再三，他还是安排心腹去行此事了。
　　很快地，国舅府上一些细碎事儿便被摆到台面上来了，这些换作在平时也只是些许，可现在皇帝亲政，便开了个口子，自然一时半会儿收不住，再说大理寺受理了此事，却还摸不透陛下的心思，只得暂时将国舅爷请到了大理寺看管。
　　原本太后被软禁之后，便收到了一些风声，大抵听说了自己原先重用的朝臣被调离京城之事，也彻查了一些臣子，却不想这会儿竟然动到了国舅府，不由叫她很是不安。
　　“母后，皇兄他到底是怎么了？这不是要把舅舅家架上篝火烤吗？儿臣实在想不通皇兄为何如此……”自从皇兄亲政之后，便把六皇兄派遣到了封地，如今又调查起萧家来，实在是让她大惑不解，公主一早收到消息便十分着急地到母后跟前来。
　　“杳杳……”很是爱怜地瞧着自己为楚随誉生下的女儿，她也清楚，皇帝虽然不敢动楚随誉，却难保不会去拿捏旁人，如今竟一下子查起她的母家来，美妇不由叹息了一声。
　　“你是公主，皇帝的胞妹，他不会拿你怎么样的……别怕……”
　　“可是，可是舅舅舅母还有表哥表妹他们该如何是好？自来伴君如伴虎，还不是皇帝哥哥想查哪个便查哪个的？”
　　想到这儿，小公主不由很是难受地抹着眼泪，又软软地道：“不若儿臣去寻楚太傅……”
　　“杳杳，这事儿，不干楚太傅的事儿。”
　　听到女儿想去找楚随誉，她更不安生了，只能连忙拦着她，又不住叹息一声，略顿了顿才从梳妆台的抽屉里取出来一根凤钗插在女儿的发髻上。
　　这才不紧不慢地道：“你好生装扮一番，去见见你皇兄，说……哀家想他了，让他来哀家寝宫一趟……”
　　“母后，为什么不让皇兄解了你的禁足呢？姑母她们左一个男宠，右一个侍卫收进公主府里，从不见有人过问，母后只不过养了几个侍卫，皇兄便这么咄咄逼人……”
　　“够了，你还年轻不懂事儿，你只要记着，你自己是千尊万贵的公主殿下，却也是皇帝的胞妹，兄妹之间须得相互扶持，这便够了，明白吗？”
　　听到母后说了这么许多，小公主还是不太懂，可还是往皇兄的寝宫去了。
　　其实把国舅看管起来之后，皇帝也有些犹豫，自觉自己会不会有些欺人太甚了，他正心软，宫人却通传皇妹来了，男人不禁有些烦躁，原本他是疼惜这个妹妹的，可现在他却晓得这个妹妹是楚随誉的种，想到这儿，皇帝便不想见她，可是转念一想，自从把皇弟打发往封地之后，皇妹便颇有微词抱怨，不愿意来自己跟前请安，如今却又过来了，只怕是母后在背后指使的，于是干脆让她进来了。
　　“臣妹叩见皇帝陛下……”施施然地入内，小公主却不似从前那般洒脱甜甜地唤他皇兄，而是很是严肃地跪下行了大礼。
　　这会儿皇帝也没有让她起身，只放下书卷从座上起身，瞧着跪在跟前的美人儿，男人一下子注意到了她头上的凤钗，正是前不久自己同母后柔情蜜意之后，特地从库房寻出来赠予那美妇的，想到这儿，皇帝不由皱起眉头来。

番外：太后番外5
　　“皇妹，咱们是一母同胞的兄妹，自然是不必论这些虚礼的，可若你是为着国舅来，须记着后宫不可干政的理……”瞧着皇妹头上簪着的凤钗，男人的思绪有些飘远，可是却又不紧不慢地应着皇妹的话。
　　虽然他已经知道了皇妹是楚随誉的野种，可是两人多年的兄妹情却也是割舍不下的，再者，杳杳生的肖似母后，尤其是那对水汪汪的大眼睛，多情又妩媚，想来母后年轻时也是差不多这般光景……
　　不过萧家的家教十分严厉，母后却从来举止端庄……
　　她年少时必定要更庄重三分。
　　“臣妹并不敢肖想许多事儿，只是如今母后无故禁足深宫，臣妹实在是心焦，母后从来疼惜陛下，这么多天未出寝宫，第一个挂念的还是陛下，皇兄～您去瞧瞧母后好不好？”
　　若换作是往常，小公主早上前拉着皇兄的衣袖撒娇了，可如今出了那么大的事儿，她倒不敢造次了，只委屈巴巴地说着。
　　原本皇帝是打算她说什么，都不搭理她的，偏生她说母后挂念自己了，男人不免有些动容，觉着自己是不是做得太过了。
　　“你……母后真的想朕了……朕的意思是，若不是国舅，母后也想不起来朕吧……”动容过后，皇帝却立刻让自己清醒一些，毕竟他们是连骨带筋的，他才是外人一个！
　　想到这儿，皇帝不由有些难过，自觉寝宫中的人，都面目可憎起来。
　　小公主也是个有气性的，如今为了母后说了那么多，皇兄却不为所动，不由觉着男人狠心得很，只抹了抹眼泪，“皇兄，从小，母后确实待您严苛了些，可是您亲政，母后可曾从中谋了私？那些大臣，同母后亲近些的，都查了一遍，如今连舅舅也要……”
　　“住口！”
　　听到她这么说，男人不禁有些恼怒，可是发泄了情绪之后，他却有种说不清道不明的感觉，看着一脸倔强的皇妹，男人只淡淡地道：“你先下去……”
　　虽然皇帝知道母后必定是要为萧家求情的，可他犹豫再三，还是往母后的寝宫去了，毕竟现在大权在握，皇帝也没什么可忌讳的，自然不会在意那么多细微末节，再说母后的男宠都被自己扣押起来了也没什么好忌惮的。
　　坐着步辇来到了母后的寝宫，男人虽有些犹豫，却还是往里头去了。
　　“娘娘，陛下来了……”自从皇帝亲政之后，太后寝宫还未如此沉寂，如今太后的母家还被彻查了，不由人心惶惶，如今皇帝陛下竟然来了，侍女不由连忙入内通报。
　　“知道了……”萧玉瑶在宫中多年，又养了皇帝那么多年自然是知道他的性子，也料到他会来，自是不紧不慢的，未见半分慌张，贴身服侍她的宫人却知道太后同陛下如今是何关系，侍女忙上前替她梳妆。
　　“娘娘奴婢帮您……”
　　“不必了，便是要这般才好……哀家要让皇帝知道，这些日子哀家为了他是有多憔悴……”

番外：太后番外6
　　萧玉瑶早已是没有心的人了，怎么可能为了什么人憔悴呢？
　　自然是装出来的而已，这会儿萧家被拿捏住了，她也不得不多多委屈自己了，就好似当年入宫一般……
　　想到这儿，美妇不由感慨良多。
　　不同于姜姒的温婉多情，这小妇人端庄中带着妩媚，为着保持威严，她总是一副不近人情的模样，如今却又摆出来一副可怜无助的小模样，即便不施脂粉亦是万分动人，不免叫皇帝看迷了眼。
　　瞧着母后静静地依在栏杆边坐着，男人不由很是心疼地瞧着她。
　　“母后，您怎么这般憔悴？”
　　“皇帝……”软软地唤了他一声，美妇一时有些相对无言，略顿了顿才道：“近些日子在寝宫中不曾外出，便不爱打扮了，再者年纪也有了……母后这般是不是很丑？”
　　见皇帝一脸心疼地瞧着自己，美妇便只自己的计策已经成了一半了，不禁又故意这么说着，一双水眸很是多情地瞧着跟前的男人。
　　淫浸后宫多年，太后这邀宠的功夫却是不减当年，才那么几句话，小皇帝整个人都被她给勾去了，只十分心疼地搂着这娇娇的小妇人，不停地吻着她。
　　“母后，是儿臣不好惹你伤心了……儿臣这就让人把国舅放了……”
　　“你，你说什么？皇帝，你把国舅如何了？”
　　其实此番，萧玉瑶便是为了自己的亲弟弟，不过未免让皇帝猜忌自己，她只得装作一脸茫然地瞧着男人。
　　“不是母后让皇妹求情的么？”
　　“求情？母后连出了什么事儿，都不晓得，皇帝你这是什么话儿？”
　　抹了抹眼泪，这小妇人又软软地依在皇帝的怀抱里，不紧不慢地道：“哀家如今也不愿意管前朝的事儿了，操心都操心累了，就这样吧……我乏了，皇帝，你陪母后歇息去吧……”
　　太后自然是想着为萧家求情的，不过这会儿她知道自己若是直接说，反而落下了口实不若先放一边去，女儿那边自然也会想法子让人去笼络大理寺那边的人。
　　“母后，你要不要让太医瞧瞧？”把这美妇人放在床上之后，皇帝还是有些担心，不由想着让太医来瞧瞧，不想这小妇人却拽住了他的腰带。
　　“皇儿，母后是得了心病，还需得心药来医治方才能好……”
　　原本皇帝已经心猿意马了，这会儿被太后这么勾引，更是找不着头绪了，只抱紧了这小妇人，胡乱地吻着她，不多时两人便一起滚落床头了。
　　“臻儿，臻儿……呃～”不停地唤着皇帝的名字，其实萧玉瑶心里头是有些不自在的，可是很快地却又沉沦在肉欲之中了，由着男人的粗长肉棒不停地在自己的小穴里进进出出。
　　反正也不是什么年轻腼腆的小少妇，她也不愿意藏着掖着，干脆大胆些，勾引着男人痴缠起来。
　　被母后这么勾引着，皇帝更是整个人都沦陷了，只抱着她狠狠地挺着腰，一下又一下撞着她的腿心。

番外：太后番外7
　　挺着腰不停地在母后的小穴里戳刺着，男人只觉得快活极了，一阵又一阵剧烈的快感几乎让他迷失了心智，男人现在什么也不知道自己到底是怎么了，很是迷恋这娇娇软软又十分勾人的小妇人，竟抱着她疯狂了大半日。
　　待终于发泄够了，男人这才消停了些许，只安安静静地抱着怀里的美妇人，不停地吻着她。
　　“臻儿～”软软地唤着正啄着自己脸颊的小年轻，美妇虽然觉着疲乏得很，可是并不敢现在就歇下，而是顺势抱着他的脑袋，不停地娇娇喘息着。
　　虽然萧玉瑶知道自己这么多有违人伦，可她却也明白，如若不这么做，将来还不晓得会生出来多少事端，想到这儿，她只轻轻地蹭着这小年轻的俊脸，眼中满是慈爱。
　　“母后……你是不是不高兴了？”瞧着这美妇人一副很是虚软的模样，男人却很是亢奋，可是又怕母后不高兴，只有些着急地瞧着她。
　　“怎么会？母后是高兴的……有臻儿陪着，便是什么都好的……”说着，这美妇人又轻轻地吻了吻这小年轻，两人又十分热情地抱在一起亲吻着对方。
　　接下来的日子，皇帝简直可以说用荒淫二字来形容，天天腻在太后的寝宫里，在萧玉瑶的床上同她腻歪着，真是乐不思蜀，一根粗长的肉棒几乎时时刻刻地插在母后的小逼里头，不曾离了半刻，男人只迷醉在这美妇的肉体之中，沉沦而迷乱，整个人都不曾停歇过，只不停地插着她的娇穴。
　　而不停地勾引着皇帝，萧玉瑶虽然觉着不大自在，可肉体上却是欢愉非常的。
　　赤身裸体地坐在罗汉床上，身上只披了一层层薄薄的轻纱，美妇只很是慵懒地瞧着在窗边啄着米粒的小黄雀，不止妆不曾上，那细细的乌发也很是慵懒地垂在身后，衬得她越发肤白胜雪了，一连勾着皇帝同自己交媾了七日，小皇帝七日未曾上朝，自是让群臣们十分不满，所以今天她倒是劝着皇帝上朝去了。
　　小皇帝下朝之后，也顾不得把朝服换下，便急匆匆过来了，瞧着眼前这般活色生香的画面，侍女们伺候着他把外裳脱了，男人便迫不及待地上了罗汉床。
　　“母后，臻儿也半个时辰不见你，便想得厉害，都不晓得该怎么办才好！”
　　抱着怀里只披着薄纱的美妇人，大掌不停地揉搓着她那对肥美的大奶儿，男人只恨不得把自己的命都给她，底下那根粗鸡巴更是硬得把裤裆给撑得高高的。
　　被皇帝紧紧地抱着，美妇顺势倒在了他怀里软软地靠着他，却又轻轻推了推男人颇为无奈地皱着眉头，“你怎么还来？那么多日不上朝，大臣们只怕疑心是哪个妖精把你勾了去额～”
　　“母后哪里是妖精？母后是神女，臻儿心目中唯一的神女！”
　　不停地揉搓着母后的身子，亲吻着她，男人只觉得自己的魂都丢了，看着这美妇人没有一处不是好的。

番外：太后番外8
　　“臻儿呃～”听到他这么说，太后自觉有些动容，可是一想到近来发生的事儿，还有先帝从前亏待过自己的种种，太后便觉很是愤愤不平，竟又把这种情绪带到了心里，见小皇帝如此，迷恋自己的肉体，她更是将计就计，一再诱惑他。
　　不停地吻着太后，皇帝却并未觉着自己哪里做得不对，反而紧紧地抱着这美妇人，不停地需索着，摩挲着她那细嫩的身子。
　　“母后，母后，求求你，不要不理儿臣好不好？儿臣离不得您……”
　　“诶……”轻轻地抚着皇帝那很是俊朗的脸，软软地应着男人的话，萧玉瑶却有种心碎的感觉，她早不愿意过那种以色事人的日子，可现在却不得不这么做，不免让她有些心焦，竟不晓得该怎么办才好，渐渐也沉沦其中了。
　　虽然皇帝很想日日夜夜腻歪在太后的床上，不过毕竟他才亲政，朝政并不能放下，可是他又舍不得这小妇人，于是便让她搬到自己寝宫住去了。
　　原本，萧玉瑶是不想答应他的，不过这会子皇帝刚把国舅放了，她若是不答应，便也太刻意了一些，所以，太后并没有太犹豫，直接照着皇帝的要求，住到皇帝的寝宫去。
　　便如此两人腻腻歪歪地，倒好似新婚夫妻一般了。
　　不想这日看了奏折，皇帝却很是恼怒，直接把那折子甩在了地上，太后这才沐浴穿好衣裳，在侍女的搀扶下软软地走了过来，瞧着这地上的奏折，美妇不禁有些疑惑，而一旁伺候的侍女忙上前捡起来，递给太后娘娘瞧。
　　原以为是写了什么大事，竟是有臣子提起皇帝亲政了该立后，这也不是什么大事，倒是惹得他生气，美妇不由无奈地笑了笑，皇帝竟这么痴没有一分像先帝的，不过也可能是他还年轻，想到这儿，美妇只慢悠悠上前，走到他边上，又让侍女沏茶。
　　“皇帝，为君喜怒不形于色，臻儿怎么把这些都忘了？”瞧着皇帝气冲冲的模样，太后只小心地安抚着他，顺带着敲打他一番。
　　听到母后这么说，皇帝却有些伤心，只颇为委屈地搂着她那纤细的腰肢，不停地蹭着她。“母后，儿臣不喜欢别的女人，只喜欢母后一个。”
　　“臻儿，你怎么又说傻话了，你是皇帝，三宫六院七十二妃自然是再寻常不过了，怎么可以在意这些细微末节呢？”
　　面对皇帝这么痴，她也不是不为所动，可是皇帝不可能一直不立后封妃，所以她只能劝着他了。
　　被母后这么劝着，再瞧着她这般温柔多情的模样，男人更是越发不悦了，甚至还想到了楚太傅，不由颇为恼怒地道：“母后，您真的是为着朕，而不是为了楚太傅吗？”
　　“你怎么又说这种话？”
　　原以为皇帝已经消停下来了，却不像，他还是在意楚太傅同自己的过往，听到他这么说，美妇有些难堪，竟不晓得该说些什么才好，皇帝却紧紧地抱着她。
　　“母后，母后我求你不要逼我！”

番外：太后番外9
　　太后欲言又止，颇为为难地瞧着跟前的小年轻，她也知道皇帝的性子，不能在这会儿同他争，只得软软地伏在他怀里，撒娇一般软软苏苏地道：“母后怎么会这般想呢？母后可是为了你，你瞧瞧你，都这么大个人了，还叫母后这般操心。”
　　“母后……”其实皇帝说完也有点后悔，觉得自己会不会过火了些，会不会吓着母后了？
　　想到这儿，男人不禁有些后悔，竟不知道如何应对才好，只小心地搂着她。
　　幸而这件事也就这么揭过去了，隔日皇帝又在朝堂上发了一通火，这事儿也暂时没有臣子敢再提了，男人心里也好受了许多，对着母后更是柔情蜜意起来。
　　为了安抚好皇帝，美妇亦是温柔多情，倒是把小皇帝给迷得神魂颠倒，不可自拔。
　　很快地，又到了亲政往西山别宫参拜历代帝王的日子，皇帝倒也忙起来了。
　　原本是不能带着太后同往的，可这会儿他同母后如同新婚蜜月一般，如何肯离了这小妇人？
　　自然是把她也带去了。
　　被皇帝带往西山，两人自然也少不得纠缠一阵，倒是柔情无限。
　　不过皇帝自是忙得很，倒是叫她在行宫里呆着空闲了些，虽说太后的暗卫都被皇帝给处置了，不过却也有贴身扮成婢女的幡子，美妇不由拿了一枚扳指，让她去把楚随誉请过来，到僻静处一叙。
　　楚随誉也跟着皇帝往西山来，这会儿太后召见，男人也不多想便着急地过来了。
　　在轩馆里瞧着虽未施脂粉却衣裳轻薄，很是多情妩媚的美妇人，又联想到她是被皇帝偷偷带过来的，一时便明白到底出了什么事儿，不由上前抱紧了她。
　　“那小畜生竟然这对待你，瑶儿……”
　　“誉郎～”其实楚随誉不止一次劝过她离开，可她一直没下定决心，现下她知道自己若在宫中一日，必定会生出来许多事端，想到这儿，美妇更是难受了，不由伏在他怀里不住哭泣。
　　“瑶儿，你想好了么？真的要离开了么？”
　　“是！我不想再这儿待下去了，皇帝他一直不肯立后……”不停地抹着眼泪，这美妇人只觉得难受极了，竟说不下去了，不过待她哭过之后，两人这才冷静下来，慢慢说话。
　　“若是用那法子，你这辈子可就再见不到公主同郡王，瑶儿你真的愿意这么做吗？”
　　“我愿意……都可以，都可以的……”难受地点头，太后自然是舍不得儿子女儿的，对皇帝也是复杂得很，不过若是不走，只怕不能够，思来想去，她还是决定离开才是，如此方能善后！
　　听到太后这么说，男人倒也预想到了，只细细吩咐她该怎么行事，末了又拿出一瓶药丸来与她。
　　接过药丸之后，萧玉瑶也不敢耽搁，便先行离开了，只是回了寝宫之后，这小妇人却不住犹豫起来，竟有些舍不得皇帝，可是若是不当机立断，只怕后头又不知道会如何！

番外：太后番外10
　　她已经在深宫之中，耽误那么久了，现如今也看透了许多，不愿意再这么争下去了，想到这儿，美妇倒也是考虑好了，没再多犹豫，不过现下正是最要紧的时候，一国太后骤然在这会儿暴毙对皇帝来说并不利，于是，她便先将那假死药给偷偷藏了起来。
　　接下来皇帝忙得很，倒是没时间纠缠着她，等闲一些又启程回宫去了。
　　陪着皇帝坐在天子銮舆瞧着外头的景致，美妇倒是一如往常的从容不迫。
　　“皇帝，如今你便要收心好好忙朝政了……”
　　“臻儿都听母后的，只要母后说什么，臻儿都会听，只要母后一辈子都不离开臻儿就好！”
　　“你……”瞧着皇帝一脸深情的模样，萧玉瑶竟不晓得该说什么才好了，只无奈地叹息一声，末了，只轻轻点点头，没再多说什么了。
　　毕竟自己要离开了她不愿意再给皇帝添些不痛快，自然了，也是怕说多错多露出了马脚。
　　幸而皇帝丝毫没有半点疑心，只同她两个好似新婚蜜月一般亲热！却不知道这小妇人已经打算永远地离开他了……
　　毫无预兆的，皇帝从西山回来之后，大约半个月不到，太后有天却忽然病重倒地不起，这突然而来的重疾竟然叫太医院的人束手无策，一点儿办法也没有，才三天不到的功夫，皇太后便薨逝了，皇帝根本不愿意相信这个事实，看着眼前已经没了呼吸的美妇人不由肝肠寸断。
　　众臣工见他不知不喝就这么守着太后的尸身过了三日，忙进宫劝谏，整整跪求了两日，皇帝这痴痴呆呆地看着众臣，答应了给皇太后办丧事，否则还一直抱着太后的尸体不肯撒手。
　　接下来便是要布置太后的丧事，萧玉瑶是皇帝的生母，又是先帝亲立的皇后，自然得行国丧，再将太后的棺椁移入先帝陵寝之中。
　　皇帝却断断不肯答应此事，赵臻自幼登基，帝陵已经修建了十来年，男人根本不愿意相信自己的心爱的女人就这么死了，可是却不能让母后魂魄不得安宁，所以，男人执意把她的棺椁移入帝陵之中。
　　他做出来如此荒谬的决定，臣子们自然是反对的，不过皇帝执拗得很，近乎疯魔，若是再反对，皇帝只怕还会一再推迟太后下葬的日子，天天守着太后的尸身，想到这儿，大臣们又觉得不寒而栗，只几个略略挣扎几下，劝谏一二，便没有人敢再阻拦此事了。
　　赵臻怎么也不肯相信母后就这么没了，可事实却又摆在眼前，恋恋不舍，亲自率领群臣护送母后的棺椁到了帝陵，他又忍不住让人开棺，好让自己瞧瞧那小妇人。
　　日光下，母后好似睡了一般，安详而沉静，男人怎么也不肯相信母后已经殡天了，不由心中越发凄苦……
　　可是抚着母后那冰冰冷冷的惨白脸蛋，他也明白了，母后是真的死了……
　　他最心爱的女人就这么没了……

番外：太后番外11
　　“阿娘，你又抄错了，怎么这么大个人了，还老是抄错字呢？”
　　跪坐在桌案边上，瞧着正抄着经书的母亲，夭夭只很是疑惑地同母亲说着话儿，小手又时不时轻轻地碰了碰母亲发髻上簪着的珠花流苏，不由很是好奇地问道。
　　“是呢，可能是母亲不专心了，来，母亲带你去外面走走吧……”很是慈爱地瞧着跟前的小丫头，美妇只微微一笑，放下了手中的笔，揉了揉她的小脑袋，带着她往外走。
　　“欸，阿娘那你为什么会不专心呢？是不是爹爹夜里吵着你，睡得不好？还是心里有事呢？”
　　夭夭从小跟着父亲长大，却极为聪慧很会察言观色，现下能够日日同母亲一处，小姑娘不免也爱撒娇起来，又缠着母亲一通好奇地问着话儿。
　　美妇被她这么问，却也没有搭话，只静静地坐在凉亭里，抓了一把鱼饵喂着池子里的鱼儿。
　　思绪却又渐渐飘远了，吃了假死药从帝陵逃出来之后，她便被楚随誉带到了这处山谷里呆了将近一个月，在山中的日子是那么悠闲自在，有誉郎陪着自己，还有女儿跟在自己身边，可是她却觉得心里空落落的，好像少了什么似的。
　　记得前些天楚随誉同自己说了皇帝已经好些日子未曾上朝了，还把溱儿召回了京城，不免叫她十分不安起来。
　　后来她又传唤了一直跟着自己的女幡子，询问了一番，据说皇帝是病了，美妇不禁很是忧愁起来，皇帝病了，让溱儿辅政，想来那病症着实不轻，想到这儿美妇却有种断了肝肠的感觉，毕竟是自己一手养大的孩子，他再不好，也是自己的错，怎么能够这么伤害他呢？
　　想到这儿，美妇不由红了眼眶。
　　不过夭夭还跟在自己身边，她也不好表现出来，免得吓着了女儿，美妇也只得同女儿说说话儿，只是她月信已经迟了两月有余了，不免叫她有些担忧。
　　而日日陪着这小妇人，楚随誉也感觉到萧玉瑶的异样，不过为了不让她烦心，男人也没有多问，只小心地照顾着她，夜里，哄完女儿睡觉，两人又安安静静地在一处睡。
　　原本萧玉瑶是个欲望颇盛的女人，可是自从离开京城之后，两人即便是睡在一起，却未曾同房亲热，这会儿睡在男人边上，这小妇人却觉得很不安生，总觉得心中忐忑得很。
　　辗转反侧地大半夜，萧玉瑶这才半梦半醒地睡了过去，可是睡梦中，她总觉得惶惶惑惑，整个人只迷迷糊糊地在宫道中走着，四周蒙上薄薄的雾气，她好像看不清眼前的方向，就在她很是疑惑的时候，身后却突然出现了一名男子将她紧紧地抱住。
　　“母后，你怎么可以抛下我不管呢？”
　　紧紧地抱着他，男人只不停地同她诉说着忧思与情愫，听着赵臻不停地同自己诉苦，美妇不由很是愧疚，可她刚想着同儿子好好解释一番，一转头却发现抱着自己的男人竟然是先帝，一时吓得她脸色煞白！

番外：太后番外12
　　“瑶儿，瑶儿，你怎么了？”
　　这些日子，虽然已经带着萧玉瑶离开了京城，可是楚随誉心里头还是不大安生的，才睡下一会儿，便听到这美妇人不停地呓语，好似发梦魇了一般，男人忙坐起来，小心地唤着她。
　　“瑶儿……你快醒醒……”
　　“臻，臻儿……”浑身香汗淋漓地醒了过来，不停地喘息着，不安地瞧着跟前的男人，美妇不由有些迷乱，只用手不用地梳理着自己的长发。
　　“誉郎，我，我……刚才做噩梦了……我，我梦到自己回到了宫里……”
　　自从先帝死后，她从未梦到过他，这会儿却让她十分惶恐不安。
　　“你梦到赵臻了？”轻轻地搂着这小妇人，男人并没有多说什么，只下意识脱口而出问她，又轻轻地啄着她那绯红滚烫得小脸儿。
　　“我，我……”欲言又止地瞧着男人，萧玉瑶只觉得心头乱纷纷的，眼泪却不住流了下来，她也不知道自己为什么会梦到先帝，出了惶恐不安之外，她又记挂起赵臻来了，这些天她一直藏着掖着，不想让旁人窥探自己的心绪，这会儿却绷不住了，只紧紧地抱着男人，不停地娇泣。
　　瞧着怀里的小妇人不停地哭，男人着实心疼得不行，心里压抑已久的情愫也升腾了起来，这么些天，他一直想好好同这小妇人亲热，却见她总是闷闷不乐的，便不愿意为难她，这会儿，楚随誉却克制不住了，只搂着她不停地亲吻着，含着她那娇艳的红唇不停地亲吻吮吸，大掌不断地抚弄着美妇那娇软的身子。
　　楚随誉只觉得自己对她越发怜爱了，这么多年来，他始终钟情于她，心里装不下旁人，现下两人终于能够在一起了，男人怕她心情不好，一直不敢妄动，这会儿却实在是压抑不住内心的欲望，只想和她交媾，想到这儿，男人一边吻着这美妇人，一边又不停地脱着她的衣裳。
　　男人扯着自己的寝衣，衣裳慢慢儿滑落，不多时便露出了那白嫩的肌肤，玲珑有致的身形几乎全裸地展现在男人跟前，萧玉瑶一时觉着有些羞臊，下意识捂着自己的胸乳，可是她那对美乳实在是太大了，好似两只肥美的玉脂木瓜，不禁让男人看迷了眼。
　　“誉郎～我，我～”有些慌地瞧着跟前的男人，美妇竟然觉得有些抗拒，不大愿意男人碰自己，心里头莫名慌乱得很，可是男人似乎没有察觉到这一点，直接将这美妇按在床上，十分饥渴地吻着这美妇人，楚随誉只不停地抚弄着她的身子，大掌不停地抓着揉着这小妇人的大奶子。
　　“呃～不，不要这样～”男人不停地抓揉着自己的奶子，美妇只觉得羞耻极了，身子更是不由自主地颤抖得厉害，想着推开他，可是男人看着文弱，身子却十分结实，根本推不开他，反而没几下便被男人给压在身下，她心里是喜欢他的，可是当男人那滚烫得肉棒抵着自己的大腿内侧的时候，美妇却慌乱极了！

番外：太后番外13
　　被男人抱在怀里，胡乱地揉弄着，两人紧紧地贴在一起，美妇却觉得羞耻极了，又有些抗拒，只想着推开他，萧玉瑶也不晓得自己到底是怎么了，自从和他来了这儿，总是觉得心里很不安生，整个人又不自在得很！
　　“怎么了，瑶儿？”
　　怀里的美妇人不停地挣扎着，男人不禁觉着有些疑惑，只很是不解地瞧着她，虽然彼此没有明说，可是他明白，自从她同那小皇帝发生了那样的关系之后，她对自己的态度都有些不同了，不过他还是让自己冷静一些，可是这会儿，男人却有些忍不住了，不由抓着她的手臂，有些难受地瞧着这小妇人。
　　“瑶儿，你到底是怎么了？”
　　“我，我……呃……”欲言又止地瞧着跟前的男人萧玉瑶正想着解释些什么，心里头却难受得很，又觉得心口很闷，胃里一阵反酸，竟难受地干呕起来。
　　“瑶儿，瑶儿，你怎么了，是不是不舒服？”
　　原本男人还想着问问她到底是怎么了，这会儿却见她一副很是难受的模样，男人卜紧有些心疼，又怕她受了寒，忙抓过外裳披在她身上，小心地抚着她的背。
　　“瑶儿……”
　　“我，我没事呃……”生怕男人着急，美妇只不停地同男人解释着自己没事儿，可是却止不住干呕，整个人也觉得晕乎乎的，身子发凉，头晕目眩得很，只能软软地伏在男人怀里，颇为委屈无奈，好一会儿，她才皱着眉头怯怯地道：“誉郎，我，我月信已经迟了好些日子……”
　　闻言，男人不住微微皱起眉头，心下发紧，一下子便想到了小皇帝，“可是皇帝的……”
　　“我，我……我那段时间未曾让别的男人近过身……只怕是臻儿～”想到这儿，美妇不禁更愁了。
　　楚随誉一时觉着这事儿过于离奇，不过并不好多说什么，只得小心地安慰她，哄着这小妇人先睡下再说，不过两人心中都有事，几乎一夜无眠。
　　隔日让随侍的大夫瞧，果然是怀孕了，一时两人结有些错愕，不过眼下最要紧的便是萧玉瑶的身子，男人也只得细心地照看着她。
　　萧玉瑶心里却难受得很，这些年来自己召幸的男人不少，避子汤也一碗不落地喝下，便是生怕自己会怀上孽子，如今竟然这般，这叫她如何是好呢？
　　“瑶儿，你快喝了这安胎药吧……”见她总是一副忧心忡忡的模样，男人不禁有些心疼，只得小心地哄着她。
　　“嗯……多谢～”如今对着楚随誉，她更是越发客气了，两人好似更加生分了，她也不晓得该怎么面对这个男人，只觉心中愁闷一团，怎么也散不开思绪。
　　楚随誉一开始知道这事自己是有些生气的，可追根究底，这些也都是自己造的因才有这样的结果，不过幸而瑶儿已经被他带走了，他们同皇帝应是死生不复相见了，自己还在担心些什么呢？
　　想到这儿，男人不由释怀了一些，不想这时候，侍女却匆匆忙忙地来到园子里。
　　“娘娘娘娘不好了！陛下驾崩了！”

番外：太后番外14
　　知道自己怀了赵臻的孩子之后，萧玉瑶实在是难受极了，心里头起起伏伏的，竟然不知道该如何自处，却不想皇帝竟然驾崩了，美妇不由觉着有些昏了头，只觉得一阵头晕目眩，整个人晕乎乎的，加之孕中辛苦，竟昏了过去！
　　幸而她这些日子身子调养得不错，倒也还撑得住，大夫替她施针之后便也醒过来了。
　　只是迷迷糊糊地瞧着眼前的男人，美妇又想起了赵臻，眼泪更是不住往下掉。
　　“我要去见见他，如何便死了呢！”
　　之前萧玉瑶还不大肯承认自己的内心，可是现在听到男人竟然死了，美妇却又无比伤怀，毕竟是自己一手养大的孩子，怎么说没就没了呢？
　　想到这儿，眼泪更是不停地往下掉！
　　“瑶儿，你别冲动，溱儿在宫中，如今这局势，自然是他承继帝位……你肚子里还怀着孩子，随意挪动，一路奔波到京城，若是动了胎气可怎么好？”
　　楚随誉知道她的性子，这会儿肯定是坐不住的，可是如若带着她回去，只怕还会生出许多事儿来，不若让她好生静养再说！
　　“我，我……难受，心里太难受了，誉郎～”伏在男人的怀里不住地落泪，她心里实在太难受了，却不知道该如何排解才好！
　　楚随誉也知道她难受，可更担心她的身子，只能小心地安慰着她。
　　如此在山谷里呆了几日，美妇却是无论如何都坐不住了，于是趁着楚随誉外出的时候，带着贴身跟随自己的女幡子从另一头出谷了。
　　萧玉瑶身子自然还是不大舒坦，可她便是坐不住，想知道这一切到底是怎么一回事，想到这些，美妇又着急得不得了，却不想她才出谷便已经被人给盯上了。
　　“陛下，咱们要不要现在便派人把太后给……”跟着皇帝，哦不如今该称先帝的主子赶了一路，从京城出来已将近一个月了，男人见已经收到了太后的消息，不由很是小心地询问道。
　　“不必，我不想吓着她……还有，如今，我已经不是皇帝了，你莫要再说错话……”赵臻一直不相信萧玉瑶就这么没了，所以在办完丧礼之后，他又时时往帝陵瞧冰棺里的女人，很快地，男人发现了那具尸体竟然是假的，不由让他十分震怒，继而查出来整件事的来龙去脉。
　　男人早已厌倦了宫中的生活，所以便称病把皇弟召进宫，又同赵溱细细诉说了母后同楚太傅的私情，最后他才带着随身的几名近卫来寻那妇人，现如今终于知道了母后的下落，男人自然很是兴奋，可一想到她弃自己而去，跟了楚随誉，心里却很是难受！
　　不过知道了母后离自己不远，男人生怕她少人照料，不晓得会不会出现什么意外，便十分急切地赶路去见她。
　　“娘娘，您该歇息了……”虽然萧玉瑶现下过着隐姓埋名的日子，可侍女还是同从前一般，私下唤她娘娘。
　　“嗯……”坐在床头，瞧着皇帝小时候时时带着的玉佩，美妇却又忍不住抹了抹眼泪……

番外：太后番外15
　　“你先下去吧，我再坐会儿……”不停地摩挲着那温润的玉佩，萧玉瑶一时又后悔极了，如若自己并没有执意离开，想必也不会这般，想到这儿，她更伤心了，心里头也难受得很！
　　可是她肚子里还怀着一个，自然是不能时时悲伤，只能勉勉强强收住自己的心绪躺床上歇息去了。
　　可即便是点了安神的熏香，她仍旧觉着心绪不宁，总是一幅很不自在的模样，浑浑噩噩直觉半梦半醒。
　　赶了一路，偷偷跟了母后半日，现下瞧着那小妇人睡下了，男人却有些近乡情怯，有种说不出来的感觉，好似反而不自在了一些，透过窗缝，看着美妇默默垂泪，男人简直心疼坏了，可是这会儿进去，又怕吓着她，男人倒是犹豫了好一会儿，待烛光暗淡了，他才偷偷潜入了房里。
　　轻轻地撩开纱帐，瞧着那躺在床上，看着萧玉瑶那端庄却透着妩媚的小脸儿，赵臻一时心绪复杂得很，很想唤醒她同她相认，可是又怕吓着她，又怕母后还生自己的气，想到这儿，男人不由很是惆怅，也不敢打搅她，只轻轻地抚了抚这小妇人的脸儿。
　　“臻儿～臻儿～”睡梦中，萧玉瑶只觉得迷迷糊糊的，又好像嗅到了一真清冷的香味，又仿佛被什么禁锢住了一般让她很是迷茫，梦里头，她牵着年幼的赵臻，哄着他去书房读书，两个人慢慢儿在宫道上走着，可是走着走着，儿子却不见了，美妇不由急切地在路上寻着他，猛地睁开眼，朦朦胧胧的烛光下，萧玉瑶却瞧见了赵臻正坐在自己边上。
　　“臻儿～臻儿，你怎么在这儿？是母后做梦了么？”
　　很是意外，又很是欣喜却又疑心自己是在梦中，只坐起来，紧紧地抱着跟前的小年轻。
　　“臻儿～”
　　“母后……是我……是我……”被美妇紧紧地抱着，两人的身体紧紧地挨在一起，赵臻瞧着她这副模样，简直心疼得不得了，只捧着她那明艳却又带着愁绪的小脸儿，不停地吻着这小妇人。
　　“母后……”
　　“臻儿～母后以为再也见不到你了～”虽然萧玉瑶知道自己是在梦中，可她实在是伤心坏了，从前同这小年轻过于亲热她总是不安的，现下却不管不顾了，只十分主动地吻着他，不停地搂着他。
　　“我的臻儿～”
　　“母后……”瞧着美妇迷迷糊糊的模样，赵臻也晓得她应是在梦中，竟也没多说什么，而是十分主动地扣紧了美妇的纤细腰肢，含着她那香软的唇儿不停地吻着这美妇人。
　　这么些日子不曾相见，赵臻实在是心里记挂得很，却不知道该如何诉说自己心中的相思之情。
　　“臻儿，母后错了，母后再也不任性了，你回来好不好？母后实在是想你了”在现实中，她是那样清冷倔强的人，可这会儿，她却是小女儿家一般的心思，只不停软软地同男人撒娇，叫男人也迷乱起来了。

番外：太后番外16
　　“母后，我，我……”满是深情地瞧着跟前的美妇人，赵臻很想告诉她这不是梦,自己还活着，可是他刚想开口这小妇人却又堵着他的嘴亲吻起来！
　　萧玉瑶只以为自己在梦中，一时间也没了往日里的矜持，加上孕中容易动情，现下更是十分热情地抱紧了跟前的男人，胡乱地吻着他。
　　被母后不停地吻着，赵臻也乱了分寸竟然不晓得该怎么办才好，只紧紧地箍着她，动情地回吻，大掌又不停地揉搓着母后的身子，两个人一时竟又十分情热地纠缠在了一起。
　　不过萧玉瑶也确实是累坏了，吻着吻着，却又疲累不已地伏在赵臻的怀里，就这么睡过去了。
　　瞧着伏在自己怀里，娇娇软软却又有些愁眉不展的美妇人，男人很是亢奋，不过他却又怕吓着她，更怕自己过于情动，不可收拾反而伤了她的身子，只得搂着她静静地靠在床头坐到了将近天明。
　　他还没想好怎么跟萧玉瑶说清楚这一切，所以见天快亮了，便将她放在床上，自己胡乱整理一下自己的衣袍，便偷偷离开了。
　　虽然他因为太过于兴奋几乎一夜无眠，但是自从找到母后之后，男人实在是高兴得不行，只觉得做什么都很有精神，心中堵着的闷气也消散了不少，不过一想到母后竟然拿假死骗自己，男人便觉得不大高兴，还在盘算着往后要怎么收拾这小妇人！
　　迷迷茫茫地从梦中醒来，天已经大亮了，可是却没有见着赵臻，萧玉瑶才发现自己昨夜是做梦了，竟然因为思念过度，梦到了他，还那么热情主动地吻着他，想到这儿，美妇不禁有些面红，有些羞臊，竟不晓得该怎么办才好。
　　“娘娘，可是哪里不舒坦？”伺候着美妇穿衣梳洗，却见她一副若有所思的模样，眉头又微微皱着，侍女不由很是疑惑。
　　“没，没什么……我只是睡得有些迷罢了……”竟然做那种梦，实在是太羞人了，可是那个梦又那么真切，仿佛就像真的一样，不由叫她有些疑惑，难不成难不成昨夜赵臻真的来找过自己……
　　那他是不是并没有死，或者是托梦而来？
　　想到这儿，美妇却又觉得心里很是纠结。
　　不过萧玉瑶从来不是小女儿心性，也没有太纠结这些，待收拾妥当之后，用过饭，萧玉瑶便带着侍女继续赶路了。
　　不过她还是觉着昨夜的并不是梦，甚至她还能感觉到有人在暗地里跟踪自己，想到这儿，美妇不禁十分疑惑，但她知道那个人绝对不会是楚随誉，难不成真的是赵臻？
　　可如果是他，他为什么不愿意见自己？
　　依着他的性子，该找自己算账了，想到这儿坐在马车里头，美妇又不住叹息一声。
　　今日山路却有些难行，到了傍晚竟然下起雨来了，她们实在是无路可去，还想着找一处平坦歇息一个晚上，可是雨却越下越大，幸而车夫发现了不远处有一座庄子，三人才匆忙到那庄子借住。

番外：太后番外17
　　原本，萧玉瑶还怕那庄子主人不肯让他们借宿，又让侍女拿出来一百两银票，却不想拿庄子的主人竟热情得很，便这么让他们住下，美妇不由觉着松了口气。
　　毕竟她身子骨再好，再要强，怀了身孕，还是虚了些哪里经得起这些呢？
　　所以被领着到客房歇息，美妇只觉着疲惫得很，坐在罗汉床上，都快瞌睡过去了，这时候，外头却传来了庄子里婢女的声音。
　　“这位夫人，我家公子说夜里风凉，方才雨又大，怕夫人您惊着了，咱们庄子西边有专供沐浴的温泉，若夫人不嫌弃便过来洗洗身子吧……”
　　“这……”侍女听见她这么说，倒是有些犹豫，又进来回话。“娘娘……夫人，您可要去？”
　　“嗯……”虽然萧玉瑶自己也觉着有些不大妥帖，不过她方才确实也淋了雨，泡泡温泉水也是不错的，所以她倒是一下子便答应了。
　　于是，侍女便扶着她往温泉那边去了。
　　这会儿雨已经停了，庄子里倒是幽静得很，只偶尔听得雨水滴落屋檐的声响，夹杂着窃窃的虫鸣，待她细细打量才觉这庄子颇为气派，回廊上悬了一排排的红灯笼，倒是把这不大不小的庄子给衬得越发鲜亮了。
　　“夫人，这边请。”
　　被婢女慢慢儿指引，来到了庄子的西苑，却不想才进月洞门便是一方露天的温泉，周围十数盏夜灯隐在花丛间倒是把温泉都映得发亮，方才确实淋了雨，这会儿望着升腾的热气，美妇只觉身子都暖和了许多。
　　被侍女服侍着褪下衣裳，浑身赤裸的美妇这才觉着自己真的是疲惫不堪，其实她从小千尊万贵地娇养着，后来又在宫中呆了二十多年，如今却在外头奔波起来，到底会觉着不适应，人也总觉着疲惫不堪，甚是疲乏，在侍女的搀扶下，慢慢儿步入池子里，娇软的身子泡在温泉之中，萧玉瑶这才觉着舒坦了许多，又觉得浑身上下松泛得很。
　　不多时，庄子里的婢女又端着温好的花汁酒过来，美妇这才省起自己怀孕了，不该吃这些，只轻轻了抿了一口，更觉通体舒爽了。
　　而这会儿，在暗处窥探了许久的赵臻已经有些按耐不住了，自己安排了那么多，跟了那么久，便是为了能把母后带回自己身边，现下便是把她带回来最适当的时机，可自己又怕吓着了她，只得偷偷隐忍着。
　　看着美妇那微微泛红的小脸儿，男人不由很是心动，见她抿了一口花汁酒水，娇艳的脸儿绯红不已的小模样，男人心里不由更加兴奋了，底下那根粗长的肉棒一下子硬了起来，甚至胀得有些发疼，不过为了不吓着她，男人只得先忍着。
　　而泡在温泉水之中，嗅着淡淡的花香，听着细细的虫鸣，萧玉瑶却觉着好像有什么人在暗中窥探自己似的，美妇不由皱着眉头来，心底很是不安，想着离开这儿，可是身上却绵软得不行，竟觉着头晕目眩。

番外：太后番外18
　　难不成自己是因为喝了那花汁才这么晕眩的么？
　　想到这儿，萧玉瑶不禁有些不安，挣扎着想顺着台阶爬上来，却觉得整个人浑身软绵绵的，竟然都没什么力气了！
　　不过这种感觉实在是太让人害怕了，自己的侍女也不晓得到哪儿去了，这小妇人又跌跌撞撞地爬起来，想着把一旁屏风上挂着的轻纱寝衣裹在自己身上，却又觉得体力不支差点儿倒在地上，这时候却有人搂住了自己。
　　“放，放开我～”忽然被人搂住，这小妇人简直害怕极了，只不停地挣扎着想推开男人，可是她身上真的没什么力气了，只能由着这人抱着自己，抬头一看眼前的男人虽身着华服，却带着半张面具，不由叫她很是疑惑！
　　“别害怕……”低头看着怀里浑身赤裸却又湿漉漉的美妇人，男人只觉得兴奋极了，可是又怕她挣扎得太厉害摔倒了，男人只得紧紧地搂着她，小心地哄着这美人儿。
　　“你，你是谁呃？”
　　很是晕眩地瞧着跟前的男人，萧玉瑶很是好奇地问道，可是男人并没有回她的话，而是直接又把她给抱回了温泉池里头。
　　两个人就这么贴在一起坐在池子里，萧玉瑶只觉得胆战心惊，却没有办法挣扎开来。
　　“你，你到底要做什么？”
　　“嘘……你太累了……好好歇着，别怕……”不停地揉着跟前的美妇人，男人的眼神中满是温柔与深情，又小心翼翼地哄着她，倒是叫她疑惑极了！
　　“你，呃～”很是不安地瞧着跟前的男人，萧玉瑶只觉得自己身上都没有力气了，整个人更是浑浑噩噩的，这会儿更是快晕过去似的，还想质问他到底想要做什么，男人却又捧着她的脸儿，含着她的嘴唇不停地吮吸亲吻。
　　不停地吻着怀里的美妇人，赵臻自己也很是犹豫，其实他是想同母后相认的，可是一想到母后为了躲避自己竟然假死，她一定是很讨厌自己，想到这儿，男人心里不禁很是落寞，都不知道该如何形容自己的心情。
　　所以他干脆先瞒着她罢了……
　　实在不行，自己先隐去容貌，在母后身边做个男宠也行，毕竟母后自来好色，又喜欢年轻的男人，想到这儿，男人不由更加强势地吻着怀里的美人儿。
　　“嗯呃～别～”别这男人不停地吻着，萧玉瑶只觉着羞臊极了，她哪里曾遇到过这种事儿？
　　原先她自己倒是时常把宫里的年轻侍卫给收了，甚至但凡年轻又俊朗的，却不愿意服侍自己的却也被她逼迫过。
　　现下风水轮流转了，自己竟然被这小年轻给抓着胡乱亲吻欺负，美妇只觉得羞臊极了，却又没办法推开跟前的男人，只得由着他不停地亲吻揉弄自己的身体，实在是叫人害怕，可是除却害怕之外，这小妇人竟又觉着有些兴奋，那娇小的身子更是不住娇颤着，底下两瓣肉唇更是不停痉挛张合，好像自己很喜欢被男人这般淫弄似的！

番外：太后番外19
　　这小妇人生养了不少孩子，如今怀着身孕，她自然是晓得自己是怎么了，并不为其他，只因为自己怀孕了，身子敏感得很，如今被男人这么撩拨便起了淫性了，身子更是不住娇颤得厉害，心底却觉着兴奋极了，只不住娇娇呻吟，绵软的身子不停地蹭着抱着自己的男人。
　　“别，别呃～”
　　“别害怕……我会好好疼你……”很是兴奋地揉搓着怀里的美妇人，男人却又很是温柔地哄着她。
　　不停地啄着母后那细嫩绯红的小脸儿。
　　底下那根粗长的肉棒不停不停地蹭着这小妇人，不多时，便把自己的衣裳给脱了，那滚烫硬挺的肉棒不断地蹭着磨着美妇的大腿，只叫她心惊胆战的。
　　“我，我呃～”虽然这会儿萧玉瑶心里很是迷乱，可是她知道自己不能够再乱来了，便急急忙忙地推开男人，可是男人却不依，又箍紧了她，很是兴奋地揉搓着美妇那对浑圆饱满的大奶儿，被男人这般揉搓着，她真的是使不上劲儿，只能软软地依靠着男人。
　　“不，不行，我，我～”
　　萧玉瑶很想同男人说自己已经怀孕了，可是却羞臊得说不出口，她还想说些什么，男人却已经迫不及待地抓着美妇的肥奶儿，叼着她那粉粉嫩嫩的乳头吸吮起来了。
　　“啊呃～不，不要，不能这样～”没想到这男人竟然这么急色，萧玉瑶简直被吓坏了，可是被他不停地吸吮着奶头，却又觉着很是兴奋，整个人更是晕乎乎的，那粉嫩的小逼更是不住张张合合，都被温泉水浸润得湿漉漉的，好像恨不得男人的粗鸡巴插进来似的。
　　赵臻自然也发现了母后身体的变化干脆提着大屌往这美妇人的腿心戳刺，不一会儿便插进了她的小逼里头。
　　好久好久没有入这小妇人的媚穴了，才插进去，这小嫩逼就跟认了主似的，紧紧地咬着自己的粗鸡巴，男人不禁觉着快活极了，不由很是痛快地抽插起来。
　　“啊呃～不，不要呃～”被男人的粗肉棒不停地插着自己的小逼，萧玉瑶只觉着羞耻极了，可是却又觉着亢奋得不行，那娇软的身子更是不由自主地一颤一颤地颤抖着，纤细粉嫩的手指更是不停地抓着男人的肩膀。
　　轻纱一般的薄薄雾气在池水中升腾着，瞧着怀里美妇人一副妩媚多情的模样，男人简直亢奋得难以自持，更是不住往她的娇穴里头深深顶弄，湿漉漉的乌发，衬得这小妇人越发妩媚多情了，赵臻觉着自己实在是忍不住，又狠狠地干着美妇的骚穴。
　　“不，不行呃～”被男人不停地插着小逼，萧玉瑶自然也很是很亢奋，可是很快地，她却又觉着小腹一阵紧绷，不由很是羞臊地摇头，很是害怕地瞧着跟前的男人。
　　“你，你快停停，我，我不行了呃～”
　　“如何便不行了？你不是咬的紧紧的么？”
　　男人此时直觉销魂蚀骨，根本没办法停下来，见她挣扎得厉害，又狠狠往里顶，却发现这小妇人的嫩穴实在是紧得很！

番外：太后番外20
　　“你，你别这样～我，我怀孕了～”萧玉瑶自来并不觉着自己身体娇弱，可现下怀着身孕确实大不如前了，这会儿被男人抱着插穴，只觉得很是疲累，下腹更是一阵一阵地紧缩着，难受得很，实在无法，只得把自己有孕的事儿说出来了！
　　“你怀孕了？！”
　　原本赵臻还想着吓唬吓唬她，又好些日子没同她交媾了，想着好好发泄一通，没想到竟然听到她说怀孕了，男人一时很是震惊意外，忙抱紧她。
　　“母后你怀孕了……”
　　“你，你……”方才她还想着这个小年轻到底是谁，现下听到他喊自己母后，萧玉瑶一下子便知道是怎么回事了，一伸手把他的面具给扯下来，果然是皇帝，美妇一时又是羞臊又是气恼，竟不晓得该说他什么才好！
　　“你，你……快出来！我真怀了……”
　　“母后，母后，你别生气，别生气……”这会儿瞧见美妇又是气恼又是痛苦的模样，赵臻是一点儿气性也没有了，只得小心翼翼地安抚着她，又小心地把自己的大鸡巴抽出来，将这小妇人给抱起来，往房间里去了。
　　“母后，你可好些了？”为这小妇人裹好了衣裳，男人不由很是心疼地瞧着她，又轻轻地吻了吻萧玉瑶。
　　“我，还还有些疼，肚子……”有些难受地抚了抚自己的下腹，萧玉瑶竟不晓得该怎么面对他才好，可是又觉着肚子难受得很，只很是委屈地瞧着男人。
　　“那我让人去请太医来……”
　　“不，不，你别去……我歇歇就好了……”很是深情地看着赵臻，原本发现是他之后，萧玉瑶心中怒火很盛，不过一想到儿子好好的，她心中的怨气一下子也就这么消散了，只觉得他还活着，还好好的，比什么都好！
　　不过她还是忍不住抱怨。
　　“你知不知道你把母后给吓坏了……”
　　“瑶儿！你知不知道我有多苦？”
　　若不是她假死，自己又如何会假死来寻她呢？
　　想到这儿，男人不由很是生气，可是却又舍不得生气，只得捧着她那细嫩的脸儿，胡乱地吻了起来。
　　憋了好些日子的气，一下子全撒出来了，他只想好好惩罚这小妇人，都是她不好，才让自己担惊受怕，又肝肠寸断，思及此，赵臻不禁越发紧地箍着她，真是一副恨不得把她给吞了的神色！
　　这会儿被赵臻给拿住了，她也没办法逃了只得暂且跟着男人，再说了这会儿儿子已经生气了，若是再逃跑，还不知道会生出来什么变故，她也只得安安静静地等着男人‘发落’自己了。
　　赵臻确实是想着狠狠惩罚她的，不过这会子她怀着身孕，自己也不敢太乱来，也只得小心地看护着她，即便她嘴上说着没事没事，自己还是让随行的太医过来诊脉，幸而只是有些动了胎气，并不是什么大问题，这才好了些。
　　不过在庄子上静养，萧玉瑶又有些担心楚随誉会找过来。

番外：太后番外21
　　“瑶儿，你怎么了？可是哪里还不舒坦？”
　　萧玉瑶满心里着急担心，一直害怕，一时觉着对不起楚随誉，一时又怕赵臻会生气，倒是把她纠结得不晓得该怎么办才好，整日只闷闷愁愁的。
　　男人见她这般，却有些着急，不由很是着急地瞧着她。
　　“瑶儿……”
　　“臻儿……”正沉思着，忽而被儿子唤了一声，萧玉瑶这才回过神来，抬头瞧着他，萧玉瑶心中有些不安，可又不敢表露出来，只对着他淡淡一笑，“也，也没什么，母后……我，我是想起你弟弟妹妹们了……”儿子这脾气，她是再清楚不过了，若是说出楚随誉三个字来，怕他会暴怒，只得这般软软地同他说了。
　　“是么？瑶儿是想起那姓楚了吧……”虽然她没有同自己说实话，可赵臻一下子便瞧出来了，不由有些生气，直接把话给说出来了。
　　“我……”被儿子这么戳穿，美妇只觉得有些羞耻，可他说的也没有错，有些不安地低垂着小脸儿，萧玉瑶这才点点头。
　　“我想夭夭了，也，也怕誉郎呃……怕楚随誉担心我～”萧玉瑶觉着自己真的是造孽了，从前自己对着这小年轻管教得十分严苛，现如今却完全被他给拿捏住了，实在是太丢人了，想到这儿，美妇不由更加不安生了。
　　见她这般，赵臻自然是生气的，不过也不可能一直为了这事儿生气，男人干脆以进为退，拉着她的手儿道：“既然如此，瑶儿，我带你去看夭夭，再好好同楚随誉说清楚。”
　　“臻儿……”本来她便觉着不安生，现下听到儿子这么说，更加不安了，不过她也不可能一直躲着，也只好认了，干脆让赵臻带自己回去山谷里。
　　这些天楚随誉一直在外面找萧玉瑶，奈何她被赵臻藏起来，他是怎么找也找不到，又怕夭夭离了爹妈爱哭，只得先回山谷里去了，却不想才回去，却见赵臻同自己心心念念的美妇人正坐在一起哄着女儿玩，男人不由很是气闷，却不知道该说什么才好。
　　“瑶儿，你回来了……”虽然楚随誉现下很是气恼，但他还是极力隐忍着，免得吓着自己女儿了。
　　“爹爹，您回来了……是皇帝哥哥把阿娘带回来的～”虽说从小被楚随誉养着，夭夭却也时常见过赵臻的，一直管他叫皇帝哥哥，这会儿见着爹爹回来了，不由很是兴奋地同爹爹说着话儿。
　　“嗯……”看看自己心心念念的小妇人，再看看赵臻，见他俩那么亲密的靠在一起，萧玉瑶又一脸心虚的模样，男人不由生气得很，可是还是忍住了，带乳母带着女儿离开了，他才有些着急地对着这小妇人道：“瑶儿，你去哪儿了？”
　　“瑶儿她想我了，便出来寻我，太傅难道看不出来这事儿？”
　　“你……”本来楚随誉已是怒极，现下听到赵臻这么说，不由攥紧了拳头。“瑶儿她并不愿意在宫中呆着，你又来做什么？”

番外：太后番外22
　　“是母后不愿意在宫中呆着还是太傅您胁迫，这一切咱们可要慢慢计较……”原本赵臻便有些气恼，心想是这男人带坏了母后，这会儿听他这么说，气更盛了，也不管萧玉瑶高兴不高兴，直接把话给说出来了。
　　现如今被赵臻给拿捏住了，美妇实在是别扭得很，一时间也不晓得该怎么办才好，只得脸色不大好看地先带女儿走开了。
　　瞧着萧玉瑶带着女儿走开了，楚随誉这才十分气结地上前。
　　“你到底想做什么？你怎么可以这般胡闹，瑶儿花了那么多年的心血养育栽培你，你却做出来这等事……”
　　闻言，赵臻只冷哼一声，这才不紧不慢地道：“楚太傅，我今日之所作所为也只是同您学了学而已，您做什么这么生气呢，再说了，现在瑶儿怀了我的孩子，胎气才刚刚稳固，您别气坏了她，动了她的胎气才是！”
　　“你……”这小年轻字字句句强词夺理，却也并非没有道理，男人一时间竟不知道说些什么才好，只得悻悻然地离开了，他满心里记挂着那小妇人，连忙去寻她，见她木木地坐在石桌边上陪着女儿，楚随誉略顿了顿才缓缓上前。
　　“瑶儿，你还好吧？”
　　“嗯……”现如今出了这么大的丑，骄傲如她，竟也不知道该怎么面对他们，只得默默伤怀罢了，现在她都不晓得该怎么办才不至于一再做错！
　　“臻儿已经知道我怀孩子了……”
　　“瑶儿，你若是不愿意……”在楚随誉看来，他们是母子，怎么可以做出来这种事？
　　所以男人还是决定把她给夺回来，不想这小妇人却摇摇头。
　　“瑶儿，你……”
　　“我，我好累……你别再说了……”萧玉瑶现在心里也矛盾极了，不晓得该如何是好，只得别别扭扭地同男人说着，又偷偷抹了抹眼泪，她原本并不是那么脆弱的人，或者该说她内心确实脆弱，可外表很是坚强，不愿意让人瞧见她脆弱的一面，可现在她却没有再掩饰，而是把自己最为脆弱的一面表露出来了，这实在是太叫她为难了！
　　她这般，自然不可能同楚随誉谈出什么来，倒是让赵臻越发得意了，夜里他也没个顾忌，直接往美妇的院落去。
　　“你怎么过来了？不是安排了院子，你到那边歇息去……”见他过来了，美妇也不好直接赶他，只软软地同他说着话，整个人又觉得别扭得很。
　　男人见她这般，好似拒绝自己似的，也不晓得是不是一见着姓楚的，她又想着那姓楚的了，想到这儿，赵臻心理更加不自在了，不由抱紧了这小妇人。
　　“瑶儿，你怎么一回到这儿，就这么嫌弃我了，是不是觉着我比不上那姓楚的，还是因为我现在不是皇帝……”
　　“臻儿，你别胡说……我，我只是没有缓过来……”有些难受地抹了抹眼泪，萧玉瑶还是忍不住对他说出了心里话，她真的是还没有想好为什么会变成今天这样。

番外：太后番外23
　　“我，我……母后年纪大了，害怕～”其实思来想去，她觉着自己反应那么大必定是因为这个，想到这儿，她不由更加焦急害怕了，身子不住微微娇颤，竟不知道该说什么才好。
　　见她这么难受，赵臻面上虽然淡淡的，可心里头最是不愿意她受委屈，不由搂着这小妇人不停地吻着她。
　　“是我不好没有顾及你的身子……瑶儿，你把孩子生下来好不好，我会一直守着你和孩子……”
　　“臻儿……”擦干眼泪，抬头瞧着跟前的小年轻，其实萧玉瑶实在是羞得抬不起头来，自己已经把孩子们都养大了，就剩个夭夭还小点，如今却又怀了孩子，哪天要显怀了，可真见不得人了！
　　“还是瑶儿觉得我比不上太傅，瑶儿，你真的不要我了吗？”见她犹犹豫豫的，男人不禁有些难过，只很是委屈地瞧着她。
　　“没，没有～我没有这么想，你别多心……”软软地贴在男人的怀抱里，萧玉瑶心里头虽然还是很矛盾，但是她知道自己已经离不开他了，若是再拒绝他，耽误的便是他们两个，现如今他们两个再也不是母子关系，她也不想再纠结那些世俗礼节，便答应他了。
　　不过她这边同赵臻心意相通，那边却伤了楚随誉，实在是为难极了。
　　幸而男人虽然暗中较劲，争风吃醋，可最后也达成了共识，为着萧玉瑶腹中的胎儿，他们再有矛盾都忍着，免得惊着了这小妇人的胎气，但也是这么糊弄过去了。
　　起初萧玉瑶还有些不安，总觉得对不起他们，可是久了被这么伺候着倒也是觉着不错的，所以并没有再犹豫什么了，只静心地养胎，楚随誉要管教夭夭，自然少了些空闲陪着萧玉瑶，赵臻倒是把她给霸占起来了，时时赖在萧玉瑶的院子里不肯出来。
　　这般养了一些时日，肚子里的孩子已经有五个月了，她的胎气很是稳固，人也精神很多了，也有些心思打扮自己了。
　　瞧着时时在自己跟前的娇媚妇人，赵臻也实在是心猿意马，不由搂着她一阵亲吻亵弄。
　　“臻，臻儿～你别这样呃～”很是为难地皱着眉头，美妇实在羞臊得很，只软软地推搡着男人，可是很快地，却又被他吻得起不来了，整个人只觉得迷迷糊糊的，很是不安地瞧着跟前的男人，心底很是惴惴不安。
　　“臻儿～”
　　“瑶儿，你不喜欢我么？”
　　很是暧昧地瞧着跟前的小妇人赵臻不相信她对自己没感觉，只是胆子小罢了，虽然她从前在宫中总是一副杀伐决断的模样，可心底还是很害怕的，想到这儿，男人不由颇为霸道地扣着她。
　　“不是……只是，只是我现在胎气才稳一些……”她现在胎气才稳一些，哪里能受的住这些呢？
　　想到这儿，她不由更加不安了，可是被男人不停地吻着，她又有些迷乱，只软软地伏在男人的怀抱里，赵臻却已经迫不及待地去扯开她的衣裳。

番外：太后番外24
　　“瑶儿真的是为着安胎么？黄昏那会儿你怎么同太傅有说有笑的，可是真离不得那男人？”
　　赵臻才不信她说的话，只要一想到她现在还喜欢跟楚随誉玩笑，自己心里就很不自在，这小妇人实在是太过分了，总让自己很是牵肠挂肚，根本离不得她，她可是自己唯一的女人，偏生她又爱宠那个勾这个，实在是太过分了！
　　“我，我……我不过是在同誉郎说说夭夭的学业罢了……”小女儿是楚随誉亲自教养长大的，男人更是十分重视，而萧玉瑶却总觉着自己从前没有时间陪伴女儿，很是心疼她，所以谈起女儿来，不免多了些言语。
　　本来她不说还好些，这一说，男人更嫉妒了，不由很是不悦地捏着美妇的大奶儿，“你都未曾这么唤过我，竟对那姓楚的那么亲热！”
　　“呃～臻，臻儿～”没想到这小年轻竟然在这方面这么爱计较，萧玉瑶真是有些哭笑不得，却又怕他生气，没个轻重，只得软软地唤着他。
　　“夫郎～你别这么恼嘛……”
　　“瑶儿，你叫我什么？”
　　没想到这小妇人经常叫自己夫郎，男人不由很是兴奋，这会儿啥子气都没有了，只搂着这小妇人不停地吻着她。
　　“瑶儿，娘子，瑶儿娘子！”其实只是一个称呼罢了，可是一想到她终于肯承认自己是她的夫君了，男人不由很是亢奋。
　　“臻，臻郎……你先放开我，我有些透不过气了～”微微皱起眉头，萧玉瑶也不明白他为什么这么兴奋，又觉着有些好笑，可她还没来得及多想什么，男人却又含着她的嘴唇，不停地吸吮亲吻，不断地揉弄着她的身子。
　　赵臻这会儿更是停不下来了，又把她的衣裳给扯开了。
　　露出了美妇那对肥美的大奶儿，白嫩诱人的身子。
　　憋了这么多天，男人是在是忍不住了，只想狠狠地弄她插她的小逼，想到这儿，男人的鸡巴更是硬挺得厉害，火热硬挺的一大根，只不停地在萧玉瑶那粉嫩的大腿上不停地磨着蹭着。
　　“嗯呃～臻郎，你你慢些，不，不要～”被赵臻的粗大肉棒不停地磨着蹭着，美妇只觉着自己的头脑晕乎乎的，竟不晓得该怎么办才好，虽然她也想推开他，可心底又觉着十分亢奋，整个人更是不住微微娇颤，软软绵绵地贴在男人的怀抱里。
　　“别，别呃～”
　　见她并没有十分挣扎，男人更是兴奋得不行，只不停地吻着她，一边揉着这小妇人的奶儿，含着她的奶头不停地吸吮着舔着，大鸡巴更是顺势不停地在她的肉唇上不停地胡乱磨着。
　　“臻郎呃～别～”被这小年轻不停地撩拨着，萧玉瑶实在是羞臊得不行，却又觉着身上没什么力气，倒是挣扎不开了。
　　瞧着她这副魅惑撩人的模样，男人却亢奋得不得了，根本停不下来，又将这小妇人抱坐在自己怀里，挺着粗长的大肉棒，往她的小穴里头顶着。
　　“啊呃～”

番外：令人着迷的小年轻
　　“太，太深了呃～”男人那根粗长的大肉棒一下子顶了进来，就这么直顶着自己的宫口，美妇只觉着一阵窒息，整个人更是不不住颤抖着，只觉得又羞又臊，都不晓得该怎么办才好！
　　只能紧紧地抱着男人的脖子，不住娇娇呻吟着。
　　“瑶儿，别害怕……呃……放松一些……”这小妇人的小穴实在是太紧了，像一张饥渴的小嘴儿，紧紧地咬着自己的粗鸡巴，男人不由拍了拍她那挺翘又丰满的臀儿，又慢慢抽送起来。
　　“啊嗯～臻，臻郎～你慢些～慢些～”虽然男人已经够谨慎了，可是好些日子没同男人交媾，她实在是受不住这些，只得不停地求着男人慢一些，不过随着男人不停顶弄的动作，硕大滚烫的大龟头不停地在自己的宫口磨着顶着，一阵又一阵令人销魂的快感不住刺激着自己，美妇只觉得自己心儿碰碰乱跳个不停又觉着脑子里晕乎乎的。
　　“瑶儿，瑶儿……”很是深情地瞧着怀里的美人儿，男人只觉得快活极了，真是恨不得狠狠地弄她的骚穴，不过为了不吓着她，又顾着她的身孕，男人只得极力地忍着，又不停地吻着怀里的美人儿。
　　“臻郎，臻郎～”被男人不停地插着小穴，很快地，萧玉瑶觉得自己的身子都酥软了，只能软软地伏在他的怀抱里，又忍不住回吻男人，整个人只绝很是迷醉，竟有些控制不住自己了，淫靡的汁水更是不住从媚穴深处淌了出来。
　　从前她只觉得楚随誉对自己来说有如鸩毒一般，如今看来，这个小年轻更叫人害怕，却也叫她迷恋得不行……
　　那边太后同皇帝的事儿算是告一段落了，这边放任女儿去伺候梁振，姜姒虽然嘴上说得轻巧，可心里头还是很不自在，毕竟是自己同唯一的女儿，如今就这么被丈夫给哄了去，也着实恼人，想到这儿，美妇又忍不住叹息。
　　“母亲，您若是不自在，不如让儿子带您去外头游玩几日吧？”
　　姜姒虽然表面上没说自己，可明眼人都看得出来，她是不高兴了，于是从来十分体贴的贺之鸿不住这般对美妇道。
　　“嗯……也好，总是在这里呆着，人也懒懒的，烦闷得很……”听到儿子这么说，其实她不大愿意去的，可现如今也没别的法子，倒还不如去外头散散心的好。
　　想到这儿，她倒是觉得心情好多了。
　　虽然贺之鸿这些年一直在京中生活，可北境的一切他都是再熟悉不过的，男人干脆让人安排了马车，带着姜姒去了玉莲天山，又到了杨林道，末了又在草原住了好些日子，傍晚时分围着篝火，望着远处只剩下余晖的落日，美妇不由很是深情地瞧着怀抱自己的男人。
　　“鸿儿，你知道吗？我一直想过的就是这种生活……本来以为这辈子只能在京中那四四方方的宅院里生活而已……”
　　“母亲……”本来贺之鸿只是想带她散散心而已，没想到母亲竟然这么感动，倒是让他也觉得十分激动。
　　“那母亲，姒姒……咱们以后一直在这里住好不好？”

番外：答应搬出来住，爹爹的鸡巴又硬了
　　“鸿儿……”其实为着女儿，她是并没有打算跟女儿分开住的，毕竟那丫头单纯得很，自己不多看顾着她还不晓得会生出多少事端来，可是现下听到贺之鸿这么说，她却有些心动了，其实她这辈子都是在为别人而活，现如今，自在些，换一种方式过日子，应该是不错的，想到这儿她又很是感动，不由点了点头。
　　“等宝凝生了，咱们便搬到郊外的庄子来吧。”
　　“好！姒姒，你真好！”听到她终于答应自己了，男人不由十分感动，只紧紧地抱着她，不停地吻着她的脸儿。
　　贺之鸿自己也觉着微妙得很，自己幼年时的记忆已经没有了，他的一切记忆都是从北境的战场开始的，往后余生，自己又要同这小妇人一起在这儿度过，甚至他们还会生许许多多的孩子，想到这些，男人便觉着很是幸福，很是感动，一时之间竟有些热泪盈眶。
　　“呀爹爹，您，您别闹了～”浑身虚软地推着压在自己身上的男人，顾宝凝只觉得内心复杂极了，她也不晓得爹爹到底是怎么回事，一会儿说脚受伤了，一会儿再床上又那么能，把自己折腾得身子都虚虚软软的，这会儿又紧紧地抱着自己胡乱吻着，小姑娘却又羞又怕，只软软地同继父说着话儿。
　　“乖宝儿，现在还早着，你那么早醒做什么呢？”
　　不停地啄着怀里的小姑娘，男人心里只觉得快活极了，那根大鸡巴还埋在女儿的小穴里头，怎么也不肯出来，原本男人还有些顾忌，可现在女儿胎气都稳了，还耐操得很，男人自然是无所顾忌，更是时时刻刻想操这小姑娘的小嫩逼，想到这儿，借着微弱的光亮，瞧着怀里软软娇娇的美人儿，男人简直亢奋得不行，那根原本便十分硬挺的粗鸡巴，更是胀得更大了，硬邦邦的一大根，把小姑娘的嫩穴都给撑开了些。
　　“呃～爹爹，你，你又要做什么？”被爹爹不停地吻着，感觉埋在自己身体里的粗肉棒变得更大了，小姑娘不由有些着急地同男人说着话儿。
　　“乖宝儿，你别害怕，让爹爹好好疼你……”不停地啄着女儿的小嘴儿，鸡巴埋在那暖热的小逼里头，男人简直亢奋得不行，又抱着女儿，挺着鸡巴往她的小逼深处抵着。
　　“嗯呃～爹爹，别，别弄了呃～”昨天夜里已经被爹爹哄着弄了好几回了，这会儿又插着自己的小逼胡来，真的是气死人了，想到这儿，小姑娘只不停地推搡着男人，可是男人的力气实在是太大了，她根本推不开，只能绵绵软软地央求着男人，可是她越是这般，男人却越是兴奋，反而挺着鸡巴往这小人儿的宫口顶着。
　　“啊呃～爹爹，爹爹不要呃～”
　　“宝儿别怕，乖宝儿……”不停地舔着女儿那绯红不已的小脸儿，男人简直兴奋极了，粗大的肉棒更是不停地在她的小穴里头抽送了起来。

番外：都看开了
　　“呃嗯～爹爹，爹爹呃～别，别弄了～”继父的粗长肉棒不停地在自己的小穴里头进进出出，滚烫硕大的龟头不停地顶着自己的宫口，小姑娘简直被吓坏了，只能不停地胡乱挣扎着，虚软不已地推搡着男人。
　　“爹爹，别这样呃～”
　　“宝儿，你放松一些，爹爹的鸡巴都要被你咬断了！”
　　女儿两瓣肉唇，好像一张饥渴的小嘴儿，把自己的粗鸡巴给咬的紧紧的，男人不禁觉得十分销魂，可又忍不住抓了把女儿的奶子，让她放松一些。
　　“呃嗯～爹爹～”本来她已经很害臊了，现在听到继父这么说，更是臊得不行，细嫩的手儿只软软地推搡着男人，可是怎么也推不开男人，“爹爹～”
　　“宝儿别怕……”一边放慢了抽送的速度，一边不停地吻着怀里的美人儿，又不停地哄着她。“乖宝儿，让爹爹好好疼疼你……”
　　“爹爹～”爹爹还是那样，没个消停，这小姑娘简直要被吓坏了，可是自从怀了爹爹的孩子，她自己个儿都觉着怪怪的，好像下面的小穴总会不经意流出来好些淫靡的汁水，想到这儿，顾宝凝不由很是慌乱，可是她被爹爹不停地插着小穴，不仅被操弄得身子都软了，还淌出来好多好多汁液，好羞人呐，好像自己很喜欢被继父这般淫弄似的！
　　不停地插着女儿的小嫩穴，男人只觉得女儿的小穴又暖又紧，操起来实在是让人觉得舒服极了！
　　更是让人觉得停不下来，只想狠狠地弄她的小嫩逼。
　　又被继父抱着好一阵淫弄，顾宝凝只觉着自己的身子快被折腾坏了似的，可是却又一阵舒爽，待男人把滚烫浓稠的精水射出来的时候，小姑娘又绵绵软软地倒在了男人的怀抱里，迷迷糊糊地任由男人吻着自己。
　　原本，梁振还挺克制的，可这些日子女儿一直待在自己身边，夫人又不在府里，他越发没个消停，只拉着女儿胡乱淫弄，顾宝凝被这么操着小逼，总觉得自己要不是怀着身孕，只怕又要被操出身孕来似的。
　　幸而很快地，阿娘同大哥又回来了，继父这才放过自己，只还是装着病，要自己照看他，小姑娘也不敢让母亲觉察出什么，只得照做了。
　　现如今，也算是都说开了，姜姒倒也未曾说过什么，只怕女儿辛苦，隔一日便要女儿过来陪自己，好让女儿养胎，好好歇息。
　　梁振见妻子这般，倒也不装病了，又很是诚恳地向求娶女儿。
　　原本姜姒还想了许多法子要刁难男人，可最后还是打消了这个念头，毕竟她也瞧得出来梁振是真心喜欢宝凝的，最终还是没有太过为难男人便答应了。
　　又过了几个月，顾宝凝生了个小男孩，虎头虎脑的，倒是与梁振十分相似，抱着怀里又软又可爱的小娃娃，姜姒真的是半点儿要强的心都没了，只想好好地照看女儿，不过她这个想法很快却落空了，因为这小娃娃才生下来不久，自己个儿竟也觉着腹痛不止，竟是要生了！

番外：生了个女娃儿
　　“姒姒，你怎么了？”见心爱的美人儿一副很是痛苦的模样，男人不禁很是着急，连忙上前扶着她，又着急地瞧着她。
　　“我，我……鸿儿，我好像快生了～”连忙把孩子递给梁振，姜姒却已经受不住了，只软软地往贺之鸿身上倒。
　　才忙完顾宝凝同孩子不久，夫人又要生了，家下人又连忙把屋子收拾出来，又将一早便预备好伺候她这一胎的千金科大夫连同稳婆，乳母都叫了过来。
　　原本姜姒还在担心自己会不会年纪大了，不好生育，幸而这一胎也并不怎么折腾人，倒是很快便将孩子给生下来了，有些虚软地躺在床上，看着贺之鸿抱着的小婴儿，美妇不由软软地道：“快让我瞧瞧孩子……”
　　乳母见她这般高兴，忙笑着道：“恭喜夫人，贺喜夫人，是个姐儿，粉粉嫩嫩的真可爱。”
　　听到是个姐儿，贺之鸿只觉得很是欣喜，并不在意这个娃娃是男是女。
　　只觉着这小娃娃很是肖似母亲，实在是太可爱了。
　　“姒姒你看看孩子……”虽然男人什么都懂，可这第一回抱自己的孩子，还是有些生手的，不由有些紧张地把孩子抱到这小妇人的枕头边上。
　　“是个姐儿……”听到自己又生了个女娃，姜姒心里却有些不安，可是一看到这可爱白皙的小娃娃，她却什么也想不到了，只想好好地抱抱她。
　　“白白嫩嫩的，真可爱，像她姐姐呢……”
　　多年以后。
　　“嬿嬿，嬿嬿，你真的要去女德学院读书么？”
　　自小在北境长大，梁羽自然不在乎男女大防这些细枝末节，今日从学堂回来，竟然听到贺大哥说要把嬿嬿送到女德学院去，这小年轻不由很是紧张地过来问自家小侄女儿。
　　“嗯……羽叔叔，你别老是这样，叫人看见了不好，咱们都大了～”很是不安地躲着跟前的少年，贺嬿嬿也不晓得自己到底是怎么了，近来对着自家小叔叔总是一副惶恐不安的模样，很是怯懦地躲着他，这小姑娘又不住偷偷地捻着自己的手帕，心儿更是砰砰乱跳个不停。
　　“什么叫老是这样，咱们从小一起长大，不都是这么过来的吗？前几日三弟腻着你，你还哄着他抱了好一会儿，对着我便生分了？”
　　实在不明白小侄女儿为什么会这么躲着自己，又想起了近来三弟那个小鬼头老是黏着嬿嬿，少年更加不自在了。
　　“你，你说什么呢……泽叔叔才五岁，我抱抱他怎么了？”
　　虽说梁家兄弟几个都是自己的叔叔，不过除了梁羽比自己大一些，其他的不过是小屁孩罢了，美人儿见他这么质问自己，只有些没底气地同他说着话。
　　虽然嘴上还说着有些强硬的话，人却已经紧张得不行了，从前同羽叔叔一起长大她倒是从没觉着有什么不好的，可现下却总是惶恐不安，一对着他更是紧张得不行，小脸儿更是红扑扑的，她只能怯怯地揉着自己那滚烫滚烫的脸颊。

番外：欲孽1
　　他们两个虽说是从小一起长大的，可是对着这小姑娘，梁羽却总是热情得很，即便是从小看惯了这小姑娘妩媚温柔的小模样，这会儿瞧着她小脸儿红扑扑的，很是勾人，少年不由又看得有些痴了，竟直接把她给抱在了怀里。
　　“呀～羽叔叔，你，你做什么呢？”
　　贺嬿嬿的父亲贺之鸿是梁羽父亲的养子，所以他们两个一直是当叔叔侄女儿这么处着的，这会儿少年忽然紧紧地抱着自己，嬿嬿一时间简直慌得不行，更是紧张不已地推搡着他。
　　“叔叔，你你放开我～”
　　“他们都说女德学院是准备给皇家选妃用的，你去做什么？难不成真要去做什么妃什么嫔？”
　　梁羽随了他父母的性子都是直肠子的人，脑子也不会转弯，她越是紧张越是挣扎，男人反而不大高兴了，又紧紧地扣住了她那纤细的腰肢，不准她再乱扭。
　　“你，你别这样，被别人瞧见，就就……别这样～”男人紧紧地搂着自己，真是把她给吓坏了，嬿嬿只很是委屈地看着男人，前日自己给叔叔缝了个荷包，然后就被母亲一通说道，她也不晓得该怎么办，昨日父亲便说要送她去女德学院了，想来应该是母亲不喜欢自己同羽叔叔经常处一起，这会儿又被男人给抱在怀里，嬿嬿真的是又慌又乱，只着急地拍打着男人，“你快放开我～”
　　“别害怕……我爹又不是大哥的亲爹，你若是没打算进宫，便嫁了我好不好？”
　　捧着这小姑娘那绯红娇艳的小脸儿，梁羽不禁很是深情地瞧着她，“虽然差了辈分，我也不甚在意这些……”
　　“你，你别胡说～”怎么又提到婚嫁上头去了？
　　嬿嬿真的被男人说得越发迷糊了，更是羞得快抬不起头来了！
　　男人见她这般反而笑了笑，竟低头用自己的嘴堵上了这小姑娘那红润的小嘴儿。
　　“嗯呃～”没想到羽叔叔会突然吻自己，嬿嬿一下子都呆住了，只很是迷茫地瞧着他，可是这样真的好羞人，她又急急忙忙地把眼睛给闭上了。
　　见这小人儿似乎并不抗拒自己的吻，梁羽更是强势而又霸道地抱紧了她，又大胆地撬开她的唇儿，卷着她那灵巧香软的小舌不停地吮吸着。
　　原本他也只是想着学着话本子里讲的那样，吓唬吓唬这小姑娘，可是吻上她之后，男人却停不下来了，又伸手揉着她那娇小的身子，虽然嬿嬿个子娇小，可是胸脯的肉却多，软乎乎，暖烘烘地抵着自己，男人不由越发激动，竟不由自主地伸手摸上了她的奶子。
　　“不，不要这样呃～”没想到男人竟然这么过分，小姑娘简直被吓坏了，可是很快地，她却又被撩拨得没了力气，只绵绵软软地倒在了男人的怀抱里。
　　“羽叔叔～你你别这样～”
　　“嬿嬿，嬿嬿……”深情地唤着这小丫头，梁羽只觉得怀里的小东西真像是话本子里的小狐狸精变的似的，太勾人了！

番外：欲孽2
　　明明知道他俩这样做是不对的，可是不晓得为什么，男人才搭着自己的奶子胡乱揉弄，她便没了主意，只怯怯软软，委屈巴巴地看着眼前的男人。
　　“叔叔，你别弄了……求你～”
　　“那你不要去女德学院好不好？再等小半年，我从书院出来，咱们两个就成亲好不好？”
　　很是深情地瞧着跟前的小姑娘，男人不由很是诚恳地同她说着话，几乎低声下气地求着她。
　　“我，我……好吧……你先别这样，咱们好好说～”其实她自己也不大愿意去什么女德学院的，不过是母亲的要求罢了，现如今也不晓得叔叔是怎么了，她只得先答应男人了。
　　“真好……只要你不去别的地方读书，怎么样都行！”
　　本来梁羽还想着趁机摸她两把的，可是看她委屈巴巴的，都快哭了，男人一时也不敢再欺负她，只得先把这小人儿放开了，又故意狠狠地威胁道：“你若是敢偷偷去女德学院……我立马便去贺大哥那儿提亲！”
　　“我，我不敢了～你别吓唬我～”实在是被男人给吓怕了，嬿嬿都不敢说什么了，只不住点点头，这才被男人给放回去了。
　　待回去之后，这小姑娘说什么也不肯去女德学院了，姜姒见女儿这般，觉着有些古怪，可又说不上来，只得作罢了，倒是贺之鸿怕女儿不愿意离家，于是很是温和地道：“嬿嬿，既然你不愿意去山上修学，爹爹便帮你请几个女先生在家里教你读书可好？”
　　“听爹爹的～”见爹娘终于不执着于送自己去女德学院读书了。嬿嬿这才觉着松了口气一般。
　　只是她这般情态，在姜姒看来却觉着不大妥当，夜里同夫君躺在床上，瞧着跟前一如年轻时那般俊朗的男人，美妇却觉得自己精神都有些短了，当初他怕自己生孩子辛苦，不叫她再怀上孩子，可是她实在不愿意看着男人绝后，便偷偷换了男人的息子丸，到底替他生了个儿子才算了却了心事。
　　“姒姒，你这是怎么了？”
　　虽然已经是老夫老妻了，可贺之鸿对着爱妻总是有用不完的热情，这会儿看着她闷闷地躺在床上一声不吭，男人不禁有些着急，不由很是疑惑地瞧着她。
　　又轻轻地吻了吻爱妻的脸儿，这么多年过去了孩子都长大了，妻子还是那么妩媚那么娇，男人见了她总是控制不住满心的热情，只想占有她，不许她再离了自己。
　　“呃～鸿，鸿儿，你别这样～我今日，今日不大舒坦……”有些不安地瞧着丈夫，美妇只微微皱起眉头，稍稍推开他，又不住叹息了一声，不知道为什么，一想到女儿，她总是很不安生，又很是为难。
　　“怎么？可是哪里不舒坦，我现在让大夫过来瞧瞧你……”
　　“不，不是身上不舒坦，鸿儿，嬿嬿她不愿意去女德学院，我怕她学坏了，或者被什么男人给骗了……”轻轻地抓了抓男人的衣袖，姜姒觉得嬿嬿好像比宝儿更让自己操心了。

番外：欲孽3
　　“你怎么会这么想呢？嬿嬿和你说了什么？”
　　覆在妻子身上，不停地吻着她那绯红的脸儿，贺之鸿不由很是兴奋，女儿长得同妻子十分相似，可是性情却不同，这性子也不晓得是随了哪个，又软又怯懦，可这会儿居然胆子大的很，不愿意进女德学院，倒也古怪得很。
　　“也没说什么……”无奈地叹息了一声，姜姒只抚了抚自己那俊朗的夫君，又微微一笑，“兴许是我多心了……”
　　“女大不中留，若是你太操心，不若给嬿嬿正经谈一门亲事吧。”思来想去，女大不中留，也怪让妻子烦心的，不若把她嫁出去好了。
　　“怎么那么快就要张罗这些了？咱们嬿嬿也还小呐……”这会儿丈夫一下子又提起了要给女儿说亲的事儿，美妇一下子不大高兴了，只轻轻地捏了捏男人的手臂。
　　被妻子小小惩戒，男人却并不气恼，只十分兴奋地捧着她的小脸儿一阵热吻。“那先办咱们俩的事儿……”
　　“嗯呃～别，别这样～”
　　如此，他们两个倒是把嬿嬿的事先放一边了。如此，嬿嬿这会儿是彻底在家里读书识字，哪也不去了。
　　她可以不到处去，梁羽却坐不住了，从前还可以在书院里同嬿嬿玩闹，现下嬿嬿却不去书院了，少年不禁有些犯愁，于是时常找借口去贺府，正巧赶上父亲梁振带着母亲还有弟弟们体察民情去了，梁羽更是寻了由头住进了大哥家里。
　　“嬿嬿，嬿嬿，我昨儿买了好些话本让人拿给你，你可看了？”从书院回来，瞧着这小姑娘正在抄文章，少年不由有些好奇地问道。
　　“啊嗯……我，我功课还没学完呐，想着夜里再瞧瞧。”
　　昨儿梁羽就送了好些话本子来，可是她稍稍翻了一下，总觉得那些内容不大好，便不敢看，偏生他还要问自己，这会儿嬿嬿更慌了，只抿了抿唇儿，不想搭理他。
　　见侄女儿这般，梁羽又坐过来紧挨着她，搂着她那纤细的腰肢。
　　“嬿嬿，你又不用考功名这么认真做什么？”一边说着话儿，男人又忍不住动手动脚，悄悄地吻了吻这小丫头。
　　“羽叔叔，你，你别这样～”虽然自己并不排斥他，可是他总是这个样子，却让她觉得害怕，而且梁羽一凑过来自己便会觉得紧紧张张的，身子更是不停微微娇娇颤抖，整个人更是有些迷乱。
　　“我怎么了，又没有欺负你……”怀里的小姑娘实在是太可爱了，男人又忍不住亲亲她的脸颊。
　　“你，你怎么总是这样～被看到了怎么办呐～”生怕被父母瞧见了，这小姑娘简直紧张得不行，又轻轻地推了推男人，可是梁羽的身子壮，她却是推不开。
　　却不想他们两个这一幕，却被站在回廊另一头的贺之鸿看见了，看着女儿被梁羽搂着，男人不由皱起眉头来，脸色不大好看，贺之鸿不由凑近了瞧瞧，想听听这两个小家伙在说些什么？！

番外：欲孽4
　　“被瞧见了，咱们就早些办婚事……”梁羽可从来都是随了他亲爹虎得不行的性子，这会儿见这小丫头这么慌，倒是不紧不慢地同她说着，可把嬿嬿给臊坏了！
　　“你，你怎么这么不要脸！”
　　男人真的是越来越坏了，不止总是轻薄自己，还总是说什么婚事不婚事，实在太羞人了，小姑娘实在经不起这少年人这么臊自己，只别别扭扭地推了推他。
　　从小一起长大，梁羽却是晓得她这性子的，就是这般，嘴上总是说不要不要，还总是嫌弃自己，可她若真的生气可没那么好心性还同自己多话，想到这儿，少年没有再多顾忌，干脆堵着她的小嘴儿，有些霸道地又叼着这小丫头的小嘴儿不停地亲吻吮吸起来。
　　“嗯呃～”没想到男人真的是越来越过分了，小姑娘简直被气坏了，可是这会儿被梁羽拿捏住，她也没有办法，只能不停地推搡着他，可还是像上次那般才被男人吻了吻，摸了几下，自己真的是一点儿力气也没有，只羞得她闭着眼睛，不停娇颤着。
　　好容易又占了这小姑娘的便宜，梁羽心里头却乐呵呵的，不由更爱她了。“嬿嬿，往后不能再拒绝我了啊……”
　　“你，你欺负人～”没想到男人这么得寸进尺，嬿嬿真的是快被气坏了，可是又不晓得该怎么办才好，只能软软地说了他一句，又委屈巴巴不停地揉着自己的脸颊，好羞人呐，可是自己好像并不讨厌这般，甚至还有点激动……
　　太古怪了！
　　而在一旁偷偷盯了他们好一会儿，贺之鸿虽然有些不悦，可瞧着女儿好像没有特别讨厌这小年轻，男人只静静地看了他们一会儿，才不声不响地走开了。
　　“好了好了，你快别烦我了，我要写写字，若是叫阿娘发现了……可有好果子吃！”
　　被男人揉着抚弄了好一会儿之后，小姑娘实在没办法，只得先叫他走了。
　　虽然梁羽还想同她腻歪，不过这会儿也不能吓着她，男人只得先走开了，不过这满腔精力无处发泄，男人也有些难受，干脆去后院的空地，练习练习骑射。
　　好容易躲开了梁羽，嬿嬿又抄了会儿经书，这才回自己房里。
　　不过回到房里，看着柜子上放着的话本子，小姑娘却不住好奇起来，羽叔叔到底是拿了些什么给自己？
　　书封倒是很是艳丽，绯红色的一片，翻开来看，讲的故事却叫她有些意外。
　　这话本里头讲的是似乎是前朝的故事，华都之中，裴家是江宁道声音显赫的首富，那裴家老爷生了一串的儿子，最小的便是话本中的主角，竟然爱上了和自己同岁的侄女儿，这情形怎么同自己和羽叔叔的经历那么像呢？
　　看到这儿，小姑娘不由很是慌乱只觉满脸通红，却觉着这故事写的好生有趣又继续读下去。
　　却见里头的小姑娘名唤玉浓，最是个淘气可爱的，又十分热情还主动勾引自己小叔叔，好羞人呐！

番外：欲孽5
　　原本嬿嬿觉着梁羽总是占自己便宜想来也不会拿什么好东西给自己瞧，这会儿瞧着里头的内容，小姑娘一时觉着羞臊，一时觉着新奇，竟有些爱不释手起来了，看着话本子里头，叔侄俩如何暗生情愫，如何私定终身，又如何瞒着家里人偷情暧昧，实在是太有趣了，小姑娘竟一直看到了深夜。
　　而嬿嬿不知道的是，在她偷偷儿看话本的时候，父亲却已经找上了梁羽。
　　“你这功夫倒是见长了。”
　　看着几乎百发百中的小年轻，贺之鸿只淡淡地同他说着话儿，心里头却有些不自在，他原先也觉着梁羽太黏女儿了一些，却不想女儿也不拒绝他，男人不住有些犯愁，不过很快地，他又在心底说服了自己，毕竟自己同妻子当年也是违背人伦，如今不也过得好好的么？
　　“大哥！”
　　见自己大哥来了，梁羽完全没有半点心虚，反而乐呵呵地同大哥说着话儿，毕竟在他看来，自己同嬿嬿在一起，是亲上做亲的事儿，嬿嬿不用远嫁，自己还可以帮着嬿嬿孝顺大哥大嫂，这何乐而不为嘛！
　　“大哥，咱们来比一场如何？”
　　微微皱起眉头，瞧着眼前的小年轻，男人不由从上到下细细地打量了他一番，梁羽着实长得同父亲相似，却没父亲那么糙，虽然说也是个急性子的人，但在性格上也没什么大毛病，只是他俩这事儿，若是让妻子知道了，可不大好……
　　想到这儿，贺之鸿只推了推他的脑袋，“该用晚膳了。”
　　也不晓得大哥这是什么意思，梁羽只觉有些疑惑，可也没多想什么，只是陪着大哥大嫂吃晚膳的时候，瞧着侄女儿并没有过来，男人不禁有些奇怪。
　　“大嫂，咱们嬿嬿呢？”
　　“羽哥儿，嬿嬿她说身子有些乏，说不想过来用膳，我让人把晚膳单给她端过去了。”
　　姜姒极为疼爱这个女儿，却也疼宠自己的亲外孙，见他如此关心嬿嬿，美妇不禁十分欣慰，不过他们两个也大了，总在一起也不太好，所以对于女儿不愿意过来一起用膳这事儿也没多想什么。
　　“哦……”
　　“来，你多吃些，现在正是长个儿的时候……”说着，美妇又不停给这小年轻布菜。
　　而在一旁，瞧着妻子这么疼宠梁羽，贺之鸿心情却有点复杂。
　　嬿嬿看书从来十分快，几乎一目十行，这会儿看完那一本话本，夜已经深了，却又觉晚饭吃得随意，竟有些饿了，不过这会儿都这么晚了，府里膳房也没人了，再让侍女辛苦起来在小厨房给自己做吃的也没道理，她只能躺在床上忍着了，心里头却不住惦记着晚膳自己只吃了两口的酥酪，早知道会饿就多吃点儿了。
　　不想她翻来覆去睡不着，那边梁羽也睡不着，这小年轻最是个精力旺盛的，北境的夜市总是热闹得很，男人干脆翻墙出去买了些吃食，回来的时候打算放在小厨房里，等嬿嬿起来可以吃，不过在经过她房间的时候，男人却忍不住悄悄地摸进了房里。

番外：欲孽6
　　“嬿嬿，嬿嬿……”生怕惊动了旁人，男人只待凑近床前轻轻地唤着这小人儿。
　　原本这小姑娘正翻来覆去的睡不着，忽而听到有人唤自己，她忙坐起来，很是不安地撩开床帐，瞧着站在自己床边的男人，贺嬿嬿不由很是不安地皱起眉头来。
　　“羽叔叔，您怎么来了？”
　　因着天气有些闷热，贺嬿嬿只穿了件小肚兜躺着，下身一条短短的浅紫色的团花亵裤，小姑娘倒是忘了这回事，只有些奇怪地瞧着他。
　　手里还提着个食盒，瞧着眼前的小姑娘那娇艳绯红的小脸儿，再看着那白皙光滑的香肩，还有那对肚兜都包不住的大肥奶子，男人一时两眼放光，只很是深情地盯着她看，差点儿把自己要来这儿干嘛都忘记了！
　　“羽叔叔，您有事儿吗？”这会儿小姑娘根本没发现自己哪里不对劲，又忍不住问了男人。
　　“哦，我刚出去夜市买了点吃的，你快来尝尝！”
　　说着，男人更是熟门熟路地把食盒里头的东西都取出来，摆在床边的柜子上，又将这小人儿给抱起来，坐在了椅子上，梁羽又轻轻地吻了吻这小人儿那绯红的脸颊，在她耳边温温柔柔道：“你晚膳一个人吃，肯定没吃饱，所以我带了些点心与你，快吃吧。”
　　“嗯……谢谢叔叔！”
　　没想到男人竟然这么体贴，小姑娘不由十分意外，这些点心里头，不止有自己刚才正念想着的冰酥酪，还有牛乳茶，豆沙糯米团子还有牛乳软糕，瞧着满满当当一桌的吃食，嬿嬿不由两眼放光地瞧着男人。
　　“叔叔，这些你都吃了么？”
　　“我不爱吃这些女孩气的东西，你快吃吧！”
　　其实对这些黏黏糊糊又有点奶奶的东西，男人是有点怯味的，可是自己心爱的小姑娘喜欢，男人自然是恨不得多买些好生哄着她。
　　“那我不客气啦～”这会儿她也着实是饿了，于是乐滋滋地吃了起来，心里头更是开心得不得了，她真的是太喜欢叔叔了，脑海里又忍不住回忆起自己晚上看的话本，不由更是激动了。
　　想到这儿，小姑娘更是嘴角上扬，笑的喜滋滋的。
　　这小姑娘平日里并没有这么多小表情，这会儿瞧着她这般，男人不由很是好奇地问道：“你这是怎么了？”
　　同她说着话儿，男人却又注意到了枕头边上摆着的话本子。
　　“这本你看了？”
　　“嗯……你让我看，我，我回来就看了……”不知道为什么，原本还不觉得怎么的，这会儿被男人这么问，她却臊得不行，只红着脸把头低垂得低低的。
　　“都看完了……”
　　“故事也不是很长嘛……”越说越发害臊，小姑娘都不晓得该说什么了，只软软地依靠在男人的怀抱里，小脸儿通红通红的，怎么越想越觉得他俩很像话本子里头的那一对呢？
　　“那，那……嬿嬿喜欢里头写的么？”
　　“嗯……”
　　“那嬿嬿也喜欢我是不是？”

番外：欲孽7
　　“叔叔又胡说了～”被男人这么追问，嬿嬿真的是羞得快抬不起头来了，只扭扭捏捏的，都吃不下东西了，只有些不安地低垂着小脸儿，却没有特别羞恼的模样。
　　“怎么？难道我说的不对嘛……嬿嬿，你怎么这么不老实……”明明是他在欺负人，男人却故意数落她，又将她抱得更紧了，只胡乱地吻着这娇娇软软的小人儿。
　　小姑娘也不晓得少年哪里学来的坏招儿，只觉得被吻得透不过气来了，不一会儿只软软地伏在了男人的怀抱里。
　　“嬿嬿，你还没回答我……”
　　“喜，喜欢……喜欢就是了～”实在是拗不过男人，又被他吻怕了，小姑娘只得软软地顺着他的话说着。
　　“嬿嬿真好！”
　　见这小姑娘终于承认喜欢自己了，男人简直开心得不得了，又搂着她好一阵亲吻。
　　两人就这么闹了一阵，好一会儿，梁羽这才依依不舍地离开了。
　　不过自那以后，两人好似更加亲昵了，私下里时时偷偷腻歪在一处，梁羽原是想早些同大哥提亲的，不过嬿嬿总是害羞，不让他说，男人也只得先忍着了。
　　这般又过了二三个月，转眼灯节到了，好容易寻着了由头，梁羽早早便把嬿嬿给带了出来。
　　虽说外孙同女儿实在是亲昵得很，姜姒自己都觉得有些古怪，可孩子们才多大呢，她也没多想什么，便由着他们去了。
　　带着嬿嬿在缀满花灯的回廊上逛，两人猜着灯谜，时不时嬉闹一阵，倒好似小情侣一般，实在是惹眼得很。
　　襄王世子近日也到了北境，远远地瞧着华灯下的小美人儿，男人一时很是兴奋忙上前同她打招呼，“嬿嬿妹妹，你也出来了？我今日才刚到，还未曾去贺叔跟前请安，倒是先见着你了！”
　　“世，世子爷？”忽然跑出来个男的跟自己打招呼，虽然贺嬿嬿觉着他有些眼熟，却还是十分害怕，只着急地躲到梁羽身后去了，“叔叔……”
　　“逸德兄，你怎么来这儿了？”
　　眉头微微皱起瞧着眼前的襄王世子，男人只淡淡地同他打招呼，心里却有些不悦。
　　虽然觉得这人打搅了自己同嬿嬿幽会，可到底三人从前也一起同窗过的，男人只得在望江楼接待他。
　　“叔叔，我，我想回去了……”原本贺嬿嬿还想不起来这人到底是谁，后来略想了想才记起来这清俊的男子是襄王世子，不过这世子不世子的，自己和他也不熟，小姑娘只觉得害怕，想早些回去。
　　“嗯……那我让车夫先送你回去……”这会儿自己要招待襄王世子，她一个姑娘家作陪也不合适，男人只点点头，让她先回去了。
　　站在露台上，瞧着那小姑娘在侍女的搀扶下施施然离开，箫逸德的眸光却有些深沉，不由微微扬起嘴角，又不住对着梁羽道：“嬿嬿妹妹可聘了人家？”
　　原本，梁羽总觉得男人有些不对劲，这会儿听到他这么问，不禁很是不悦！

番外：欲孽8
　　“逸德兄，你怎么一来就问这个，怕是不太妥当……”虽然梁羽年轻，可又不是蠢的，这一听便知道男人是想做什么，不由很是不悦，只冷冷地同他说着。
　　闻言，男人只是笑了笑，便没有再多说些什么，不过却在心底谋划起来了。
　　回了家之后，不知道怎么的，贺嬿嬿总觉得心神不宁，总感觉有什么不好的事情要发生似的，果然没过几日，箫逸德竟然到附上提亲来了，可把她给吓坏了！
　　小姑娘连忙去母亲那边央求她，不要把自己嫁出去。
　　“母亲，母亲，我，我不要嫁什么王爷世子，母亲～”虽然她平日里胆小得很，可是在这事儿上却不敢马虎，只委屈巴巴地求着母亲不要把自己嫁出去。
　　见女儿这副委屈巴巴的模样，姜姒也心疼得很，她自然也不愿意把女儿嫁到王府里去，毕竟襄王后宅乱的很，世子虽说年轻，到底人品如何也难说，倒是让她为难了。
　　梁羽听到这个消息也急得不得了，不过他也不好直接去同大嫂说，便先同大哥说了，他也不愿意嬿嬿嫁到王府里去，甚至他希望嬿嬿嫁给自己才好，可不能白白让她丢了。
　　贺之鸿这些日子以来，冷眼瞧着，总觉得梁羽不错，所以当他同自己说要娶女儿的时候，男人并没有过多的犹豫，而是直接同妻子商量起了这事。
　　“这，这怎么能够？羽儿要娶嬿嬿？”没想到丈夫竟然同自己这么说，姜姒不由很是意外，竟然不晓得该怎么办才好，不过心底也有了计较。
　　“思来想去，现在也只能如此了，还是姒姒你觉着让嬿嬿嫁到王府里去的好？”
　　“自然不能，那种地方，嬿嬿那么单纯，怎么呆的住！”想到这些，姜姒又觉得头疼了！
　　见妻子这么犹豫，男人又握着她的手儿道，“我知道你是怕嬿嬿还小不懂事儿，我也同梁羽说好了，先让他们假成亲，等襄王世子成婚了，再让梁羽同嬿嬿和离也不迟对吧。”
　　“这……”虽然觉得夫君的提议有些过了，可思来想去现下也没有比这更好的法子了，想到这儿，她只得点点头，答应下来。
　　于是在回绝襄王府之后，贺之鸿同姜姒连忙准备起了婚事，至于梁振那头，他们自是也以为两个小年轻是假成亲，过一二年和离，各自婚嫁便这么过去了。
　　好容易到了女儿出嫁的日子，一边帮着女儿梳妆，一边嘱咐着她，姜姒真的是愁坏了。“嬿嬿，你可要听话，晚上要同你叔叔分床睡晓得么？”
　　“嗯……”母亲着急忙慌地吩咐了自己许多事儿，小姑娘却有些迷茫，为什么要分床睡呢？
　　羽叔叔可说了他们两个是真成亲要做真夫妻的，想到这儿，小姑娘不禁有些走神。
　　“怎么了，嬿嬿，娘吩咐的你听懂了么？”
　　“啊嗯……听，听懂了，要，要分床睡……”有些不安地点点头，小姑娘也不晓得该怎么办，只得先答应母亲了。

番外：欲孽9
　　不管是做真夫妻还是做假夫妻，贺嬿嬿到底被送上了花轿嫁到了梁府准备的别院，真同梁羽拜堂成亲了。
　　安安静静地坐在新房里，幸好阿娘吩咐了，不准叫人闹新房，倒是叫她觉着轻松一些。
　　因着姜姒一再交代她的贴身婢女这一桩是假成亲，所以，一回了新房，侍女们便帮着她把妆卸下了，又伺候着她用了一些点心。
　　大约黄昏后，梁羽这才进来，不过他也喝了不少酒，这会儿怕熏着她，男人又先往浴池沐浴去了，待收拾干净了，这才进了里间。
　　一想到自己真的娶到了这小人儿，男人不由兴奋极了，只乐呵呵地到了这小人儿跟前。“嬿嬿，嬿嬿，你歇息了么？”
　　“叔叔，我，我才躺下……”忙了一天小姑娘也着实累了，听到他唤自己，贺嬿嬿不由坐了起来，很是害羞又带着喜悦地瞧着眼前的男人。
　　“嬿嬿……”很是深情地瞧着跟前的美人儿，男人只觉得兴奋极了，不由同先前一般抱着她好一通亲热，可把这小人儿给吓坏了。
　　“叔叔～”母亲不是说要假成亲么？想到这儿，小姑娘不由很是迷茫地瞧着跟前的男人。
　　“怎么了？”轻轻地吻着怀里的美人儿，男人不由压着声音道：“乖嬿嬿，乖娘子，你该唤我夫君才是。”
　　听到男人这么说，小姑娘很是害羞，好一会儿才点点头，“夫，夫君～”
　　“乖……”她唤一声夫君，男人便把她疼到了骨子里去，又忍不住吻着这小人儿，一边吻着一边不停地哄着她，好一会儿男人又不住揉弄着她的身子。
　　被男人胡乱揉搓着，她不免又起了反应，却不晓得该怎么办才好，只怯怯地瞧着跟前的男人，身子不住微微娇颤着。
　　“夫君呃～”她很想问他不是做假夫妻么？
　　可是她真的想做假夫妻么？
　　想到这儿，小姑娘有些犹豫了，可男人却不给她犹豫的机会，直接将这美人儿给按在床上，十分疯狂地吻着她。
　　被男人不停地吻着，撩拨着，小姑娘很快便迷失了理智，渐渐也沉沦在了肉欲之中，她真的要假成亲么？
　　嬿嬿觉得并不是这般，所以两人到底偷偷圆房了，不过怕母亲发现，梁羽换了干净的元帕让嬷嬷带去给母亲瞧。
　　贺嬿嬿从小到大都没撒过谎，这会儿却有些慌，，不由很是不安地瞧着男人。“夫君，若是叫阿娘发现了可怎么办？”
　　闻言，男人只笑了笑，吻了吻她的手背，“发现了，便让母亲揍我，绝对不让旁人伤着你，别怕……”
　　被夫君这么安慰着，小姑娘心里也好受多了，竟也没了计较，只由着男人去了。
　　不过为了不露出破绽，男人天天吃着息子丸，好容易过了大半年，梁羽才哄着她给自己怀孩子，免得到时候没个孩子大哥大嫂那边要逼着他们和离，于是嬿嬿也十分乖，果真到了隔年便生了个小娃娃。
　　姜姒同贺之鸿一手一个小娃娃，倒是舍不得怪他们了！

番外：初见1（姜姒X贺之鸿）
　　“鸿儿，你也别太紧张，跟爹一样坦荡便是，先前你顾叔叔说过，那姜氏夫人性子是极好的，又一直在宫里教养咱们圣上，这会儿你跟着爹爹一起回去，必定要好生孝顺她晓得么？”
　　虽然赐婚的圣旨已经降下一年了，那小妇人也出宫搬到梁府住小半年了，可因着公务，梁振并没有赶回来同她成亲，现如今带着养子回京城，不停地嘱咐着这小子，其实男人比谁都紧张。
　　男人并不在意那姜氏夫人是二嫁的妇人，也不在意外头的流言蜚语。
　　只是怕儿子不懂事，便多嘱咐了他几句。
　　瞧着父亲紧张兮兮的模样，贺之鸿却觉得有些好笑，虽然他年纪小，才不过十岁，可性格却很是沉稳，倒是不在意这么许多，这些年一直跟着父亲在军营里混着，男孩心里跟明镜似的，知道哪些该做，哪些不该做，偶尔还会帮着梁振在前线偷偷侦查路线，倒是比梁振还要有成算，不过这会儿父亲都这么嘱咐了，他也只得安安静静地听着。
　　与此同时，姜姒也接到了她新婚夫君要回府的消息，不过她也没过多的准备，只很是惬意地玩起插花，修剪自己并不喜欢的枝叶，多余的花苞，还有已经不大够娇艳的花朵，美妇只一边哼着曲儿，一边摆弄着。
　　“夫人，如今您只带了一个姑娘，梁爷却带着个儿子……人人都说那儿子是他在军营里同军妓生的……夫人还是小心些好……”
　　才接到圣旨不久，美妇便搬到梁府住了，这府里的管事嬷嬷也是宫里指派来的，这会儿正进进出出地布摆着卧房，一边吩咐着其他婢女行事，管事嬷嬷又不住这般道。
　　“是么？我嫁的是太后娘娘指婚的男人，嬷嬷也是宫里出来的老人了，怎么这般说话，难不成是对太后的眼光有所怀疑？还是怀疑太后娘娘指婚的对象不好？”
　　“老奴不敢！老奴只是关心夫人……”
　　闻言，美妇只微微一笑，“你最好是真心不敢，否则哪天这些闲言碎语传到太后娘娘那儿，咱们府里哪个都逃不掉……”那梁振是个十足的莽夫，虽说长得俊朗却也是个糙汉子，姜姒心里头自然不是没有担忧的，可忧心如何不忧心又如何？
　　她也只得小心谨慎些便是了……
　　不过说到梁振带着的儿子，她却有些怅然，若是自己给阿琰多生个儿子就好了，想到这儿，她倒是越发期待那小男孩了，不晓得是模样随了梁振多些，还是清秀些？
　　自然了，她还是喜欢秀气些的男孩子的，免得太虎了，难调教。
　　不多时，梁振的车马便到了，姜姒也没有磨蹭，原是要带着女儿迎接他们的，不过这几日女儿被顾家人接去了，她便一个人带着侍女到前院迎候。
　　跟着父亲从马车上下来，瞧着这宽敞而收拾得齐整的院落，贺之鸿不禁很是新奇，再瞧着眼前犹如富贵牡丹一样美艳的‘母亲’，男孩不由愣住了，这位妈妈怎么同寺庙里的仙女娘娘那么像？
　　好美……

番外：初见2（姜姒X贺之鸿）
　　木木地看着眼前的贵妇人，贺之鸿半天没有反应过来，他只听父亲说那姜氏夫人很美，竟不想真如天仙一般，不由教他很是意外，更是不由自主目光灼灼地瞧着眼前的美妇人。
　　“鸿儿，你怎么了，快喊母亲！”
　　这小子自来聪明，这会儿怎么跟木头似的？
　　觉着儿子实在是太木讷了，生怕自己的新婚妻子多心，梁振连忙拍了拍他的后脑勺，美妇见状却连忙拦住他。
　　“爷，您别吓着咱们孩子了，来，告诉母亲，你叫什么名字，今年几岁了？喜欢吃什么？蟹粉酥还是桂花糕？北境那边都吃牛乳茶的吧？母亲准备了冰的跟热的，你挑着喝……”一面温温柔柔地同他说着话儿，美妇一边又拉着他往花厅里去，贺之鸿只觉得有些晕乎乎的又觉着幸福极了。
　　一直跟在小皇帝身边伺候，加上姜姒从来是个温柔体贴又会哄孩子的小妇人，很快地便把这小男孩给哄住了。
　　坐在桌边，吃着新母亲准备的可口诱人的糕点，贺之鸿原本满心的戒备都放下了，只很是感激地瞧着跟前的美妇人，觉着这世上没有比眼前的妈妈再好的人了！
　　虽然贺之鸿个头已经不小了，可仍旧有些小孩子心性，美妇瞧着他这副模样，却很是满意，眼神中更是包含温情与爱怜。
　　黄昏时分，父子俩已经洗过澡，换了衣裳，带着他俩在宅子里逛了一圈，美妇又十分谦逊地道：“爷，您先前还没回来，所以妾身擅自改动了一些景致，爷如果同哥儿都不喜欢，自是叫人恢复原样……”
　　“怎么会？这景致实在是太好了，我都不懂这些，往后这些都劳烦娘子了！”
　　原本梁振还怕姜氏在宫里呆久了，会瞧不上自己这小破宅子，没想到她竟然把这儿布置得这么好，到底还是自己多心了。
　　而一直跟在父母身边，贺之鸿却越发敬佩自己的母亲了。
　　到了夜里，梁振心想该去新房里住了，不想姜姒却又道要过几日挑选好日子才能够圆房，男人却不禁有些疑惑，觉着她是不是看不起自己，虽然自己未免表现得太过急色了一些，不过他还没自己去过问，美妇却已经在院门等着他了。
　　“娘子……”
　　“爷，我正想和你说这事儿，并不是妾身不愿意同您圆房，只是我是新来的，鸿儿却跟着你这做父亲的跟久了，这会儿咱们才新婚，你便把他抛下了，岂不教他难过？”
　　“这……”说着，美妇又拉着他，指着贺之鸿的那房里的窗户，果然见那小家伙正趴在窗外发呆。
　　难为她观察得这么细致，梁振不由越发钦佩这小妇人了，果然是皇帝陛下的乳母，气度成算自是与别个不同。
　　所以这一夜，梁振并没有去陪着姜姒，而是到了儿子房里，好生陪着儿子。
　　“爹，您怎么过来了？”很是疑惑地看着自己父亲，贺之鸿却难得见他一副婆婆妈妈，哦不，慈父模样，倒是让他意外得很。

番外：初见3（姜姒X贺之鸿）
　　“你这小子！”
　　有些尴尬地说了儿子一句，梁振却是感动得稀里糊涂的，本来他还有些担心妻子必定会瞧不上自己这么个莽夫，却不想竟然这么深明大义，还疼爱自己带来的儿子，男人不由很是欣慰，越发不知道该说什么了，只带着儿子同自己一齐睡下。
　　“爹……你是不是被赶出来了？”
　　虽然父亲没有多说什么，可贺之鸿同他并排躺着，见他一动不动的，没点儿往日里的精神气，不由很好奇地问。
　　“胡说！你母亲稀罕老子稀罕得不得了……”被儿子这么一问，男人只很是大言不惭地说着，末了又揉了揉儿子的脑袋，颇为语重心长地道：“鸿儿，你母亲很喜欢你，让爹多陪陪你，记着，以后除了我，就是你母亲同你妹妹最亲了，要好好孝顺你母亲知道吗？”
　　“嗯嗯！”
　　贺之鸿知道自己父亲的脾气特别犟，又是个一根筋很轴的人，也不晓得母亲用了什么法子，竟然让父亲这般为母亲说话，不过父亲能说出来这种话，必定是打心眼里认可母亲的，想到这儿，他也放心许多，更愿意像父亲说的那样，好好孝顺母亲才是。
　　所以隔日一大早，贺之鸿便早早到母亲跟前请安了。
　　“倒是难为你起那么早，鸿儿，你怎么不多睡会儿？”
　　其实除了想对儿子示好之外，姜姒也是存了私心的，想同梁振多认识几天再同他圆房，却不想儿子也这么乖觉早早来同自己请安，姜姒不由很是欣慰。
　　“儿子习惯了，之前在军营里也是这样的作息，方才已经在院子里练了一套拳才过来。”
　　很是谦和地同母亲说着话儿，贺之鸿只很是安静地立在原地，倒是颇有威仪的模样。
　　见他这般，美妇不由十分满意。“真是个乖孩子，母亲还没用早饭呢，来陪母亲吃些可以吗？”
　　“好！”说着，小男孩又规规矩矩却又毫不露怯地坐到了母亲边上用早点。
　　看着这很是规矩的小男孩，美妇不由想起了自己女儿，宝儿到底是娇养惯了，倒是鸿儿乖觉，甚至瞧着他这副模样，她又不住神往，假若自己真同顾琰生了个儿子，想来也是这般气度，想到这儿，美妇不由更加疼爱他了。
　　“待会儿，你到马场那儿去，母亲想看着你练习骑射，可以么？”
　　“好！”
　　贺之鸿也不晓得是怎么了，但凡是母亲说的，他都觉得好好好，果然母亲是喜欢父亲的，也喜欢自己对么？
　　想到这儿，小男孩不由很是兴奋，安心在母亲跟前大展拳脚。
　　跟着儿子到了马场，眼看着他一边策马一边连中了十张靶子，美妇不由连连叫好，又让他下来歇歇，阳光下，小少年明媚而张扬，脸上带着浅浅的，却又有些腼腆的笑，姜姒一时也有一些恍惚了，仿佛瞧见顾琰朝自己走了过来，她不由热泪盈眶，紧紧地搂着跟前的小男孩。
　　“鸿儿……”
　　“母亲，母亲喜欢鸿儿么？”
　　“喜欢，都喜欢……”

