==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世重生之屈服
👤 作者：SJ姣儿
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：389934
🗂 分类：科学幻想,穿越重生,系统异能，男男文
🔖 标签：耽美
🗿 肉量：12.29%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　受过去因自己的彷徨任性害死攻，一切却因攻对他的爱太过强势。
　　后因本身异能特殊性被猎杀，重生再次回到让他又爱又恨的攻身边。
　　一切又如何选择？是无法忘记的爱和忠诚，还是渴望自由的任性？
　　【观文须知：】
　　1、有包子有萌宠，略有小虐。
　　2、受重生后不会立刻为攻肝脑涂地死而后已，他们心结未解。
　　3、看不惯的，忍着！不许说话！
　　内容标签： 相爱相杀 重生 爱情战争

全文

第1章
　　安玉恒的异能和常人不同，垂涎他异能的人不少，所以在那人死后，他的家族落井下石之下，追捕自己的人越发肆无忌惮。
　　蹲在破损的墙体后，烈日下身体的粘稠和疲倦并未让他感到颓废，反倒为今晚如何度过而苦恼。
　　在这废弃满是丧尸的城市里，白天或许还好，但当夜晚降临，怕又是一场修罗地狱。
　　安玉恒叹了口气，这城市的丧尸没有d级以上或智能型丧尸，否则白天也不安全。
　　随手从后腰抽出一个巴掌大小的卷轴，原本纤细而干净的手指如今粗糙而肮脏，因为该守护在自己身边的混蛋，死了。
　　想到这，刚刚深入画轴的手一顿，洁白的卷纸上忽然出现一阵涟漪，不可思议的是，安玉恒的手并未停顿，反而穿过纸张，在阵阵涟漪下，拿出一瓶喝了一半的矿泉水。
　　看，他是空间系异能，但又不是。
　　喝了几口水润了嗓子后，他用仅存的小半瓶水倒入调色盆中，再从画卷中依次拿出几只用了大半的颜料，随手几笔便草草画了一幅简约的欧式小楼。
　　这将是他晚上要用到的，看着那简约的小楼安玉恒蹲在地上抱着膝盖，挥着手腕，眼中带着回忆随手在小楼前添了一片花丛，让这本是单调的画面多了几分鲜活。
　　无声的轻笑从嘴角露出，让原本落魄的男子多了几分出尘。
　　安玉恒觉得自己思念那人守护自己时的宁静。
　　可，一如既往的憎恨那人给予的困禁…………
　　斯特雷奇家的特雷维特·沃伦·斯特雷奇，那愿意为自己付出一切，甚至为了显示两人的亲密，改了中文名，温涵熠。
　　记得那时他说，温涵熠是属于安玉恒的，而特雷维特·沃伦·斯特雷奇属于斯特雷奇家族的。
　　哼，真是可笑，对自己这么痴心，他怎么就不知道给自己一份自由？
　　或者平等？
　　应有的尊敬也未曾有过一分！
　　明明……
　　明明他也是天之骄子，明明自己也是……
　　却被那人折断了翅膀，困禁在斯特雷奇庄园内！
　　其实安玉恒时至今日也不知道自己爱不爱他，又或者恨他更多些？可这份纠结的感情早已随着那人因自己任性妄为的胡闹中身故而结束…………
　　安玉恒想，这也好，他可以不用再苦恼，自己到底对他怀有什么样的感情。
　　想着拍了拍身上的尘埃起身，敏捷的几步跃上二楼，打算看看这有没有物资可以让他收集。附近是民居，料不准还有些吃的。
　　随着夜晚的降临，安玉恒遗憾的把最后一包过期的鱼罐头扔到卷轴里，不远处已经能听见丧尸的嚎叫。
　　他除了这怪异的空间系外，毫无自保能力，还是早些进卷轴吧。
　　想着从后腰抽出下午画的卷轴握在手中，不知怎么的今天总觉得很不安，浑身不自在……
　　仔细想想，那人死了也有三年多了吧？
　　这三年来他被原本庇护的家族毫不留情的赶出，原本自己的家族早已舍弃他。
　　奔波，转战，随后斯特雷奇家族背叛，他特殊的异能属性便是从温涵熠母亲手上流出的！
　　那个老婊子……
　　温涵熠在的时候不敢对他儿子怎么样，每次都来挑唆自己！
　　等温涵熠死后，还抱着一个不知谁的种偏生说是他的儿子，是继承者！
　　把自己逐出温涵熠给予他最后的宁静之所。
　　残酷的现实几乎要把他击溃，但索性他还好好的活了下来，只是似乎自己每天都有回忆起那人……
　　真是，太恶心了。明明对自己做出这种事，居然还会想他！
　　若非这是……
　　“在这里！十米内！”忽然从不远处传来的低吼声打断了安玉恒的回忆，更让他浑身一震。
　　“这次决不能让他再跑了！否则都不好交代。”另一个让他感到熟悉的声音冷哼声“都砸招牌了。”
　　“谁知道这朵小玫瑰这么能跑？”三年的追捕，安玉恒已经对这声音熟悉入骨，浑身泛凉却无又能为力，谁让他只是变异的空间系？
　　若是正统的空间系，一般而言还会携带攻击性能力，比如空间刃，扭曲空间，屏蔽等。
　　就好比两年前建立的安宁城内最出名的空间系卓盛，他空间储放量不大，但攻击力极强，有类似于绝对领域之流的能力，能一人单挑同等级的火系异能。
　　这在空间系异能者中可以称之为神话，大多数空间系异能所有精力都放在囤物资，毕竟有的是人愿意保护空间系异能者的。
　　不远处的调笑声让安玉恒不再犹豫，瞬间打开卷轴，甩向半空，单手穿过空中的卷轴便消失在这宁静而不详的夜晚…………
　　这是部分空间系独有的能力，持有空间者有三分之一能进入自己的空间，但空间大多都是昏暗的长方体或正方体别无它样。
　　而之所以有人要追捕安玉恒便因他特殊的空间系，他的空间并非自己本身，而是随手画在纸张上的空间，若他画下格子或仓库模样，里面便能储存东西，安玉恒稍后可拿出，纸张与纸张能叠加存放，他身边永远只要放一件便够了。
　　约莫一张a4纸张等于五十平方，固然小，但胜在叠加数量。
　　安玉恒的异能等级越高，叠加的量也越大。
　　一级异能时，他大概三张纸的叠加，其后换成卷轴发现纸张数量不变，大小不限，这才让这异能不再鸡肋，只是拿出来却比真正空间系的麻烦。
　　必须从原始纸张上拿出，所以安玉恒必须给每张存放东西的纸张做上编号。
　　这让嫌麻烦的安玉恒都快暴躁，毕竟他不是处女座的…………
　　若只是这样，他也不可能被人追捕，送入研究所。
　　毕竟异能横空出世后，便有许多怪异的异能产生。
　　空间系的法则是，除了本人外，不能存放任何活物，无一例外；时间永恒，静止状态；本人死亡，物资消失。
　　而安玉恒的空间怪异便怪异在，就好似如今，他在卷轴上画了小楼，便有一栋小楼出现在他面前，四周百花丛生，与外界死气沉沉不同，如今生机勃勃，固然没有鸟，却花香四溢。
　　安玉恒随手摘了一朵花放在胸口走向小楼，楼内明明没画到，但应有尽有，除了食物和水，或许他还没有达到等级，如今还不能从里面拿出携带卷轴内的东西。
　　全身疲倦的爬上床，跌倒在软床上，深吸了口气，鼻翼下似乎若有若无还存在着那男人的气息…………
　　“真讨厌”安玉恒嘟噜了声，却下意识让他安心。
　　那个男人，除了会困禁自己，会在床上鞭打自己，对自己有着扭曲的占有欲外，其他的，都挺好。
　　最起码他不会背叛自己，在被赶出庇护所后孤独游荡的三年里，安玉恒知道，忠诚比什么都珍贵。
　　想着，安玉恒支撑着疲倦的身躯从床上爬起，虽然心不甘情不愿，但终究推开一间昏暗的卧房。
　　他知道，那个男人在这里。
　　不论自己今夜借宿于哪一张画卷中，他永远都在这里。
　　就如同他活着的时候一般，永远阴魂不散的缠着自己，困禁着他。
　　打开卧室的灯，站在床头俯视温涵熠安宁的睡容，明明看上去这么温和的男人，为什么能对他作出这种令人发指的事？
　　安玉恒不解，却并未阻拦他悄悄走到他身旁的脚步“我还是恨你。”
　　一如既往的这么说，一如既往的掀开被子的一角，卷缩在这没有被温暖过的被子中“若不是你，我也不会落到这地步！京城现在发展的很好，安家好坏还占了一席之地。可因为你这混蛋我却被人追捕，料不准就成了小白鼠！”
　　只可惜，宁静的夜晚中，再也不会有那人纵容而无奈的安慰。
　　安玉恒在入睡前想若是可能，他还是希望能回到那人的庇护下…………

第2章
　　第二天清晨，晨光破晓而出时。 安玉恒就算再不愿意，却也不得不从空间里退出。
　　如今他异能五级，每过二十四个小时，只能在卷轴内待上六个小时，而每个卷轴只能让他呆一次。
　　一阵微风扫过，安玉恒瞧着昨日放入口袋的花朵被风吹起，在空中转了个圈便落到远处，心中略有几分无奈。
　　所以，他才一直被抓捕。
　　明明是画出来的花朵，在卷轴内鲜活便也罢了，居然还能带出。这花与现实中的花朵一般无二，这便代表着木系的生命体。
　　可木系也是需要现实中的植物或种子催生才拥有这股力量，而他只是画上几笔。
　　但，也不是事事能成，一般都是些小物，无心之笔，如今局限于花花草草。
　　过去也成尝试过画过鸟，昆虫，异能消耗太大，而且只存在卷轴内无法带出，或许还是自己太弱了吧？
　　都末世六多年，他才四级异能，寻常人都五级了，听说最高的已经升到八级异能，还真永无止境。
　　安玉恒收起卷轴时心想，他画的也不好，过去只是为了修身养性学了几年，真要与大师相提并论，他就好似唐伯虎点秋香里的祝枝山，画的一手小鸡啄米图，虽然没这么猥琐，但最多只能算瞧着工整。
　　忽然有了这个异能，还真莫名其妙。
　　想着安玉恒便走向先前飘落的花朵前，打算弯腰捡起时。忽然略有所感凌空向后跃起。
　　“哎呀，警惕性越来越强了，这朵小玫瑰。”来者依旧是昨夜想要追捕自己的人。
　　安玉恒看着从暗处一个个走出的异能者，他多数无法感受到对方的异能等级，但相信没一个比他低的！这让他举措不知。
　　自己到底哪暴露的？之前几次自己都能在擦肩而过间逃脱，可如今却被团团围住，似乎插翅难飞啊。
　　领队的是一穿黑色衬衫的男子，身形修长，看似消瘦，实则具有很强的爆发力，是火系异能，面容冷峻看不出喜怒“各为其主，安公子请跟我们走。”
　　“走了，我岂不是比死更难熬？”
　　安玉恒见六人将自己围住的架势便知道，今日怕是难以逃脱，表面瞧着固然平静，可后背已经被冷汗打湿。
　　心底却有种说不出的怪异，似是解脱的苦涩。
　　毕竟逃了这么久，他也终究会累的。
　　“张博士说，安公子的异能或许能助我们摆脱现在的境界。凭空而显的生命力是天赐之物，就算阁下去研究所也会受到应有的礼遇。”
　　带头那人显然知道安玉恒的心思，神色死静却有种让人信服的自信。
　　只是，安玉恒会信？冷笑声从后腰掏出一把暗灰色的手枪，而左手依旧握着先前画着小楼的卷轴。
　　可身后木系的女子早已注意到他的举动，就在安玉恒掏出手枪的瞬间便凌空抽出一条绿色藤编，打向安玉恒的手背。
　　几乎下一刻，手背上便冒出一道口子，鲜血顿时涌出，染红了半只手，毫无防备之下，那一鞭又是极狠。安玉恒手中的枪与卷轴一同落地。
　　领头男子固然锁眉，似是看不惯那女子所做，但到底没出声阻拦，反而劝说道“还请阁下跟我走。”
　　“不，绝不！”
　　安玉恒猛然抬头，一条血丝从嘴角落下“张青山那畜生！死在他手上有多少异能者？你们还为虎作伥？不怕下地狱吗？我死了，说不定就轮到你们了！”
　　“他服毒了！”只是旁人见安玉恒的面色，立刻喊道“绿真！”
　　先前那名木系女子暗暗碎了口立刻上前，却被凌空跃起的卷轴阻拦了脚步，固然表现的心不甘情不愿却并未立刻攻击卷轴，反倒是在一旁看着。
　　她根本不想救人……
　　有时候，或者比死亡更痛苦，生命系的人都明白。
　　“不会，我不会和你们走的。我，我要去找他…………”去找他，恨他也好，爱他也罢，终究要有个了结的。
　　这毒素并未让安玉恒感觉到多少痛苦，是温涵熠替自己准备的，说若真熬不下去就吞了这颗胶囊，然后去找他。
　　明明末世这么痛苦他都不愿迎接死亡，便是害怕真死了，便会永远也逃不出那人的掌心。
　　微笑着恍惚，安玉恒伸手穿过卷轴，可还是想要去找他，找温涵熠，问他为什么要这样对自己，折磨他，困禁他，可为什么又要这么爱自己，宠溺的让他无力反抗…………
　　领头之人没有错过安玉恒眼中的坚决，空间系异能的弱点他知道所以掉以轻心了。
　　原以为算好时间便能平安捕抓到安玉恒，可谁知他会在见逃脱无望后便一心求死“阻止他！把尸首抢下来！”
　　“是！”身旁金系异能立刻俯冲，用双手撕开阻隔于前的卷轴。
　　可安玉恒却先一步把手深入卷轴中，面带微笑的看着自己画的花丛“这朵花，我不要了…………”
　　金系异能者瞳孔立刻放大，他知道若是这次任务失败！不敢多想，眼瞧着他能一把抓住安玉恒，其后只要把他的尸首拖出来任务就完成了。
　　可谁知，明明碰到了，明明碰到了！可这具身体居然瞬间隐没在卷轴中。
　　随着安玉恒的消失，原本支撑着卷轴漂浮在半空的异能也消失殆尽。
　　卷轴落下的声音让四周压抑而寂静，任务失败不单单是对名誉的损失，张青山同样也不会放过他们…………
　　“该死！”绿真恨自己先前抽的是手背，应该直接把这人抽成两瓣！若是带着尸体回去也比现在这样空手而归的好！
　　领头男子面容依旧沉静，看不出喜怒，弯腰从地上捡起那朵花与一旁无主的卷轴。
　　“下地狱？这世界本来就已经是地狱了。”
　　都过了这么久，这小子还如此天真，温涵熠把他保护的也太好了吧？
　　正想着，卷轴忽然从中散出一阵光晕，不强烈，却同样刺眼，待光晕消失，卷轴也一同消失…………
　　异能者的死亡或许会带动异能消失“走吧，该轮到我们逃亡了。”捏着那朵并未一同消失的花朵，轻笑声，说不出到底可悲还是可叹。
　　在实力和实力没达到一定境界前，他们没资格和张青山那老不死的叫板。

第3章
　　温暖的春日，明媚的晨光婆娑的透过半遮半掩的窗帘，落入房内还带着寒意的地毯上。
　　安玉恒*着身体缓缓走到窗户前，白皙修长的身躯如今满是伤痕，但他的面容一如既往的平静，或者说，死静…………
　　低头看着白皙而干净的指腹，安玉恒有些恍惚。
　　他，这是回来了？
　　回到被那人困禁的时代？
　　明明前一刻他还是那么渴望回到温涵熠的庇护下，但真若是实现了，却又胆寒于他对自己做出的一切。
　　指腹沿着手臂上的鞭痕一路向下，疼痛的灼热感微微让安玉恒锁眉，可末世之后这种疼痛对他而言早已不算什么。
　　刚刚醒来时，温涵熠便不在，手臂上有被打过点滴的痕迹，以那人的习性应该短时间内不会来找他，想着随手打开手机。
　　2012年的世纪末并未如约而至，正当人们放松警惕后，末世却悄无声息的在2015年秋日的某一天降临，具体是十月二十六，还是二十七。
　　安玉恒不记得了，也不在乎。
　　毕竟既然回来，他便会安安稳稳的待在那个男人的羽翼下寻求庇护，至于要付出什么，他都无所谓。
　　自由而已，如今的他，已经不在乎了…………
　　失去那个男人庇护的三年，他尝尽了自由，可也不如想象中的那般美好。
　　不过，眼下回忆回忆，那场灾难来的似乎毫无声息，几乎只用了三五个小时便让原本安宁的星球陷入地狱。
　　而如今，安玉恒看着日期：2014年，3月12日。
　　三个月前他刚满十八岁，那人给自己办了个不可思议的生日宴会，越是美妙的白日，夜晚越是痛苦，所以……
　　那晚他似乎有休克过？
　　有些记不太清了，安玉恒漫不尽心的点开手机上唯一一条消息，哦呀，是林子书哥哥的消息，问他过的还好不好？
　　有两天没联系了，他很不安之类的话。
　　看着那条消息安玉恒*着身子坐到沙发上，忍不住露出一抹笑意，身体似乎还有病症后的疲倦，但这一切都挡不住他回来的喜悦。
　　那个男人还活着，他还有办法改变将来……
　　林子书哥哥还在，当初末世两个月后便失去联络，在其后听说子书哥哥还没来的急进化异能便被丧尸咬了，就算侥幸逃脱也……
　　不算活着了。
　　为这件事他曾伤心了很久。
　　毕竟子书哥哥对他挺好的，他们两从小在一个院子里长大的，当时亲密无间，子书哥哥很温柔很温柔，若是被这样一个男子爱着怕是幸运吧？
　　记得当初的他都快被温涵熠逼疯了，几乎没日没夜的想，若是当初他没参加王家的宴会，没有遇见那人或许就不一样了吧？
　　他就不会被局限在这狭小的牢笼中，如一只金丝雀般被饲养。
　　他还是安家的太子爷，目中无人，随心所欲，而非如今这般做一只困笼中的小鸟，还做的这么心甘情愿。
　　随手扔下手机，舒展着身躯，身体的不适并不会击垮安玉恒，心灵上的煎熬才是致命的…………
　　其实，温涵熠对他挺好的，除了这一身的伤痕和身后撕裂的痛楚外，*上的痛苦无关紧要，毕竟和活着比起来它算不了什么。
　　可……外人怎么说他的？
　　【世人皆知，斯特雷奇庄园内养了一朵纯洁而娇嫩的白玫瑰。
　　那朵玫瑰骄纵、孤傲、目空一切，傲气凌然，目中无人，甚至会因斯特雷奇的主人特雷维特·沃伦·斯特雷奇对他的一句戏言，而当众甩上巴掌，转头便走。
　　就在旁人以为特雷维特·沃伦·斯特雷奇会怒不可遏惩罚那朵玫瑰时，他不过笑笑，丝毫不在意先前对方的无礼，反倒是纵容、宠爱、满是柔情的看着那人离去的背影，吩咐手下照顾好他，莫要因自己而气恼。
　　许多人都知道，特雷维特·沃伦·斯特雷奇阁下爱花成痴，愿为那朵白玫瑰赴汤蹈火在所不辞。甚至颇有愿为佳人一笑，倾尽所能之意。
　　甚至因那朵白玫瑰出生华夏，而给自己取了个华夏姓式：温涵熠，甚至通告今后只用此名，只为显得与那朵玫瑰更为亲密。
　　斯特雷奇是个大家族，而如今斯特雷奇的主人温涵熠更是能力出众，才华横溢，面容俊朗，风度翩翩，温文尔雅，这样一个男人，若是垂青于谁，势必是那人的大幸。
　　可偏生这么个人，在十年前出席沉闷而无趣的晚宴时，瞧上了安家的大公子，当时年仅十岁的安玉恒。
　　从此痴迷此人，并包容着任性刁蛮的男孩，看着他一点一滴的长大，宠爱她，疼爱他。十年如一日，如父如兄，更是爱人。】
　　可安家在乎？安家甚至不愿意要斯特雷奇家族京都的名门望族，父辈从军，母系从政，何等的显赫，但又如何能与斯特雷奇相提并论？
　　更何况，狡诈的温涵熠以看上安家公子的名义愿收至身边教导。
　　于旁人而言，这自然是无上的荣幸，可一年，两年，三年，待安家想要与自己的长子亲近几分时，赫然发现温涵熠的用心，只是这时谁都入了网，苦无挣扎之力。
　　年幼的安玉恒也曾痛苦过，挣扎过，但在这外表温和，实则骨髓里强势的男人面前，他发现自己弱小的和一只刚刚出生的雀鸟一般脆弱。
　　若是没有这人的庇护，他或许无法在这地方生存上半刻，便会被斯特雷奇家族的其他人吞噬。
　　或许没有人知道，这份早已扭曲的宠爱对安玉恒而言，并不是荣耀，而是一份痛苦，深入骨髓，苦苦挣扎无力的痛苦。
　　若是可能，他只愿，今生今世未见过那个男人…………
　　安玉恒的回忆戛然而止，看着窗外忽然鸣叫的雄鹰微微锁眉，这是温涵熠一同长大的左右手肖恩养的，这雄鹰毛色锃亮，目光尖锐，如今朝着不远处俯冲片刻便逮住一只兔子，炫耀的把猎物扔给一个漂亮的男孩。
　　这男孩是温涵熠的表弟，肖恩喜欢他，一直觉得安玉恒配不上温涵熠，这男孩才适合。
　　只可惜，温涵熠几乎对他没印象～话说回来，这混蛋除了困禁自己外，对自己倒还真一门心思，眼前这男孩还真漂亮，眼睛都是水蓝色的。
　　想着，便带上衣服去洗了个澡，斯特雷奇庄园除了温涵熠说了算外，第二个人便是自己，对这种小人物他从来不在乎，不过既然回来就得做些准备。
　　披着柔软的浴巾，拿着十张纸，一层层叠加。
　　恩，很好，异能没有消失。精神力三级，叠加十六张纸，异能两级…………
　　好个屁！老子在末世千辛万苦，战战兢兢，起早摸黑，好不容易刚刚凑到五级，眨眼功夫就剩两级了？！当初那五年白过了？
　　坏脾气的一脚踹了茶几，顿时纸张飞扬，安玉恒没好气的瞧着那些散落的白纸撇了撇嘴。
　　现在他还不想告诉温涵熠末世以及他重生的事，看见他就烦！
　　但，斯特雷奇家族自己必须想办法掌握，万一温涵熠再给自己死一回，他岂不是依旧等着抹脖子？
　　还有温涵熠反正有钱有势，基地这东西必须先造起来！

第4章
　　末世第三年，除了京都，南陵两块地方分别以城市本身建立了基地外，最出名的便是草原，过去荒芜贫瘠，没有什么动物，没有什么植物，泥土沙化的地方却成了最安全的地方。
　　以此，建造了两座华夏最著名的基地，安宁城和落日城。
　　安玉恒在末世流浪了三年，去过大大小小的基地不下几十次，画个外形那是分分秒秒的事。
　　待画完后，安玉恒起身走到门前反琐了门，单手拿着那副画着基地外表的画，另一只手深入画纸，顿时涟漪四起。
　　安玉恒满意的点头“很好，若是这个技能也不带了。”这图纸能画到他死！
　　这变异性空间系真的很鸡肋，说实话，如果没有末世其实他可以考虑考建筑系的专业，毕竟这异能用来画图纸真的很方便…………
　　二级异能进入异型空间时间为两个小时，三级异能为三小时十五分钟，四级异能为四小时四十分钟，到五级异能便是六个小时。
　　增长有一定规律，但不具体。
　　但这两个小时足够安玉恒进入这世界，并把世界内的模样一点一滴的复制到纸张上。
　　待他再次出现后，瞧着手上那跌厚厚的画纸心情愉悦了几分，总觉得今后的安全有着落了。
　　他不再需要东奔西跑，不用再害怕被追捕，只要这个基地在，只要守护自己的那男人还活着…………
　　就算再心不甘情不愿，以大局为重的安玉恒都不得不拿起手机拨下一个熟悉却从来没拨打过的号码。
　　安玉恒的手机里从来没有储存过那男人的号码，却有着爸爸，妈妈，弟弟，子书哥哥这些人的号码。
　　温涵熠一直以为他的号码会被记录着，可某日发现安玉恒遗落的手机时，因好奇想要知道自己的昵称是什么而打开联系人，却发现，从来没有他的痕迹。
　　这是温涵熠所不容许的，安玉恒再忤逆自己都不能无视自己，把他赶出自己的生命中！
　　所以，那夜，温涵熠是把他绑在床上，用小刀一个一个数字，刻在他肌肤上，用冰冷的刀刃逼迫他记住自己的号码，只属于安玉恒的号码。
　　想到这安玉恒打了个冷颤，这按键的手一抖，没被抓住的手机顿时落地。
　　安玉恒抹了把脸，嘟噜着弯腰捡起手机心想，这男人到底对自己做过多少混账的事？数都数不清了。
　　再次拿起手机拨号，不过所幸这人还有分寸不会弄死自己，身上这些伤痕过几天就会消失，而他在养伤这几日内，温涵熠不会出现。
　　与熟人洽谈到一半的温涵熠忽然听见手机铃声，脑子一时转不过弯，不解的看着自己的口袋。
　　肖恩听铃声响了有会儿，觉得不论对熟人还是打电话的都有些失礼便起身悄声提醒道“维特，电话。”
　　“恩。”
　　平静的从上衣口袋掏出一部手机，看着显示屏再三确认来电者的名字，拇指划过接听时都多了三分颤抖，他的小玫瑰，这似乎是第一次打电话给他？
　　是不是出了什么事？
　　“玉恒？”略带几分歉意的冲在场好友点头示意外出接听电话，却不舍得让安玉恒多等一秒。
　　“嗯。”再次听到这男人的声音，安玉恒恍若隔世，他从来不知道，自己这么思念这个男人的声音，同样怀着憎恨的思念。
　　“是不是，不开心？”温涵熠小心翼翼的询问，声音轻柔，似唯恐大了便惊吓到安玉恒一般“发生什么事了？”
　　白日里的温涵熠温柔专情，体贴入微，他痴迷的爱慕着自己所娇惯的小玫瑰，愿意纵容他一切不可理喻的事。
　　可他的小玫瑰却理都不愿理他，真的好难受啊。
　　“没，只是忽然想要座城堡了。”安玉恒漫不尽心道“图纸怎么给你？”
　　“交给官家就好，要新建的？赛特伯爵手上的城堡如何？”一听安玉恒有想要的东西，温涵熠就激动，立刻想方设法的满足他。
　　“不要，我要自己建的，图纸是我自己画的！”
　　安玉恒强硬的拒绝，那城堡的确价值连城，但太古老，并不坚固，四周植物丛生，末世来临不用多久植物便会异变，而异变的动物最喜欢待在这种鬼地方。
　　若只是异变植物和动物倒也算了，只要找到能控制他们的异能者倒也好管理，可丧尸植物和动物怎么处理？
　　古老的城堡难免会有老鼠和蟑螂，而这些东西在末世后，几乎能分分秒秒把人撕成碎片都不打嗝的。
　　“好，玉恒想要我这就安排人去做，我立刻让管家来找你取图纸。”听着安玉恒蛮横的话语，温涵熠丝毫没觉得不快，反倒是心喜。
　　平日安玉恒理都不理自己，甚至看都不愿多看眼，他知道，自己所钟爱的白玫瑰怨恨自己，憎恨他。
　　可那又如何？
　　看着被切断的电话，温涵熠嘴角扬起一抹轻笑，再如何挣扎，这朵小玫瑰终究是自己的，只能是自己的。
　　回到房内，温涵熠单手支撑着下颚，似乎专注的听着对方的设想和方案，脑海中却不由自主的回忆起第一次瞧见那朵小玫瑰时的情景。
　　他比安玉恒年长十岁，无趣的人生一天天的上演着，身边的女人，男人都无法入自己的眼，肮脏的颜色，带着目的的接近。
　　王家他这辈子都不会忘记，也会铭记对方无意的牵线搭桥。
　　斯特雷奇进军华夏已经有十多年，他父亲在位时就决定拓展这片疆土，其后发展出乎预料的好。
　　带他接手后，发展的更是有着本质的飞跃。
　　王家是华夏的贵族，若是要在华夏有良好的发展便不能轻易得罪王家，特别是刚刚被选上的时候。
　　那时接到请帖时便知道这是王家给自己安排的一场宴会，希望能让他的家族在华夏进军的越发顺利。
　　这无可厚非，毕竟半年前他把自己的堂姐嫁入王家，连亲永远是最好的选择，特别对华夏而言。
　　无趣的宴席，恶心的颜色，别有用意的目光，当时的温涵熠还不叫温涵熠，他还没遇见自己的小玫瑰，所以还是斯特雷奇家的特雷维特。
　　游刃有余的处理着那些男人，女人，想着今日怕是不能早走，但能抽空去阳台上透口气。
　　肖恩和雷特已经累成两条狗了，一左一右的陪同他走到阳台上。
　　“哎，真够热情的。”雷特桀骜不驯，目光如猎豹锐利而冰冷。
　　肖恩随性，淡漠，所以对他的话并不在意，只是笑笑。
　　那时，自己似乎靠在阳台上无趣的想着如何进军华夏，掌管斯特雷奇家族也有六年，十四岁至今他早已对这些事习以为常…………
　　然后，他的目光便从此定格在楼下。
　　那少年，不不，还不是少年，只是个孩子，东方人瞧着更小，看上去更小。
　　但穿着一身洁白的小西装，举止优雅，笑容甜蜜而讨人喜欢，他有着一双明亮的眼睛，天真de笑容。
　　在夜晚明亮的月光下，那笑容纯洁而干净，美好的仿佛让他捡到了神灵遗落在凡间的子嗣。
　　明明他们距离的很远，可特雷维特似乎能闻到对方身上浮动的一股淡淡的香甜，这是属于他后院白玫瑰的气息，也是他最为钟爱的味道。
　　他的白玫瑰，所以他要得到他……莫名的坚信。

第5章
　　“维特？”雷特率先察觉他的不对，只是为时已晚。
　　斯特雷特曾在今后的岁月中一遍又一遍的回忆着那天，那一幕，总觉得那一刻自己似乎中了邪，愿意深陷其中一辈子都不愿出来的邪。
　　若自己当时并不在阳台，若安玉恒并不是姗姗来迟，若他们只是在宾客间相遇，或许自己并不会为了一个男孩而如此痴迷疯狂。
　　可偏偏，他遇见了上帝的恩赐，同时也是上帝的惩罚，因为他的宝贝并不爱他，而他却为他痴迷疯狂。
　　当他尽可能保持风度翩翩的来到楼下，瞧见那见这宴席丝毫不显惊讶的男孩时，斯特雷特觉得眼前这男孩就是自己要找的。
　　鼻翼下，白玫瑰的花香越发浓郁了…………
　　“玉恒，这便是斯特雷奇阁下。”王家的大公子似乎很喜欢那孩子，牵着他的手便带到自己面前。
　　那么温暖的笑容，那么干净明亮的眼眸，洁白而圣洁的气息…………
　　特雷维特还没在心里赞扬完那孩子，安玉恒已经扬起最甜蜜的笑容对他伸出了手“哥哥好～”
　　哥哥啊，多么甜蜜而诱人的称呼。
　　特雷维特并不觉得自己是恋童癖，最起码他看过许许多多漂亮的男孩女孩，比安玉恒更大，更小的都没兴趣，男人，女人，各种各样的，谁都没有这孩子给他的冲击力来的巨大。
　　“我要他。”特雷维特在心里对自己如此坚定的说。
　　出乎预料顺利的把这孩子骗到手，或许是自己良好的品性以及斯特雷奇家族的地位，让安家无法反抗，就算那对年轻的夫妻眼中有着再多的不舍依旧无能为力，因为他们对上的是斯特雷奇家族。
　　特雷维特很快就给自己改了中文名：温涵熠，果然那孩子越发对自己亲密，刚下飞机便愿意与自己拥抱，这是一个很好的开始不是？
　　搂着那孩子，温涵熠对自己说。
　　其后几年，安玉恒的一切都是他亲自处理，从读书学习，到穿着梳洗，下人从来不用伺候安少爷，因为他们的主人会包办一切。
　　两人曾经也有过亲密，可一切破坏是在什么时候？是自己不许他回家开始，还是…………让那聪明的少年知道了自己的心思？
　　不过没关系，反正他也逃脱不了，挣脱不掉。
　　自己要的，看上的，从来没有得不到的！
　　仔细回忆那时的情景，十二岁时，安玉恒还会依赖在他怀中安然的睡着午觉，直到某一天那聪明的男孩忽然发现自己隐藏在暗处的*。
　　他彷徨而不解，毕竟那孩子被自己守护的太好，太纯真了，他不可能明白这种*代表着什么。
　　温涵熠并未告诉他，也没有引导他的意思，他想在暗中看着那孩子会如何选择时，偏生遗忘了那孩子的家人…………
　　每日的通话中，那孩子把自己的不解告诉了他的父母！
　　安家的少爷和少夫人又如何能允许这种事发生？他们立刻命令安玉恒疏远自己，并告诉那孩子，自己的目的和肮脏的*！
　　安家几次索要人，但都被温涵熠拒绝，甚至不惜雷霆手段告诉他们这是妄想！
　　只是这贸然的决定让那孩子越发的疏远和不喜，刚刚建立的信任与亲密也在瞬间毁灭。
　　明明之前那孩子还会在自己的怀里午睡，揉着眼睛睡眼朦胧而甜蜜的叫着他哥哥，如今一切都被破坏！
　　那时的温涵熠是暴躁的，但他还压抑的主自己的怒火。威胁安家，不允许他们插手此事，更不允许在没得到自己认可下与安玉恒交谈。
　　他打算再一次，慢慢的亲近那孩子，让他信赖自己，依恋着自己时。
　　却发现那朵娇弱的白玫瑰又岂是好欺骗的？
　　第一次怀有了不信任，便也不会再深深的依赖，不论温涵熠用了何种方法，都无法回复到最初的眷恋。
　　固然还会仰着头甜甜的叫着自己哥哥，哥哥的。
　　但温涵熠并未错过那警惕的小玫瑰眼中的不信任与抗拒，很显然，随着年纪的增长，他的小玫瑰知道反抗了。
　　温涵熠不介意这一份反抗，因为那时的他天真的以为，离开了家人的安玉恒只能依恋自己，最喜欢最信任最亲密的人也只会是自己。
　　可谁曾想，明明白天还缠着自己玩闹的孩子，亲密的欢笑，在夜里居然会瞒着自己给林子书拨去电话…………
　　他永远也无法忘记那一夜，本想入睡前再去看一眼他的小玫瑰。
　　可谁曾想，房门刚推开，他听见那孩子居然用最为甜蜜最为依恋的声音述说着今天的点点滴滴，快乐的，烦闷的，愉悦的，不开心的，安玉恒从来没有，哪怕自认为最亲密的时候，那孩子也不会如此对他敞开心扉。
　　越听，温涵熠身体越是冰凉，他忽然明白，那孩子或许不会爱上自己，不论他有多在乎安玉恒，有多爱他……
　　那么，他又能要什么？
　　臣服吗？那孩子的臣服？顺从，乖巧，不敢反抗，无力挣扎，让他知道谁才是他生命中真正最重要的人！
　　“恩，晚安呐子书哥哥，玉恒最最喜欢子书哥哥的！谁都比不上！”甜蜜而天真的话语，仿佛一把利剑刺入门外的温涵熠心扉。
　　让他觉得这一切都是背叛与羞耻，所以他让那孩子明白什么是真正的爱，自己有多爱他，多宠他，同样，安玉恒只能属于自己的，他会让那孩子明白自己是谁的…………
　　没多久温涵熠用尽心思设计了一场美妙的生日晚会，白日那孩子快乐极了，笑容从未停止过。
　　安玉恒那年十四岁，温涵熠把那懵懂的孩子捆绑在床上，看着他慌张不解的目光，温涵熠觉得自己仿佛要着了火，他用残酷的手段逼迫那朵小玫瑰面对现实，让他知道谁才是他真正的主人！
　　他不能反抗自己，不能有任何挣扎！从灵魂，到骨髓，安玉恒都必须臣服于他！爱他，敬他，眼中不能，不允许有任何一丝的反抗和挣扎！
　　他该臣服的，顺从的，毫无反抗的让自己摘采。
　　但，满身鲜血伤痕累累的安玉恒一如既往的美丽，那一种凋零的美，似乎比以往越发让温涵熠失控………
　　“告诉我，玉恒，我美丽的小玫瑰，你是属于谁的？你最喜欢谁？”花瓣上的泪珠晶莹剔透，花落时染上了艳红血迹，美的让人窒息。
　　“玉恒不喜欢你，不是你的！”直白的拒绝，带着倔强的挣扎，似乎怀有着野兽的愤怒，永远不会屈服的执着。真讨厌…………
　　哭喊着摇头，明明痛苦难忍，那孩子依旧不愿承认自己是谁的，不愿承认自己是属于他，温涵熠的！
　　若是他同意，哪怕是点头，自己也会好好疼爱他的不是？
　　但没关系，这才是第一次，他会慢慢的花时间让那朵小玫瑰屈服。
　　如今回忆那时候的安玉恒年幼，天真的什么都不懂，什么都不知道，毕竟才只有十四岁，被温涵熠养在温室中不问世事，但他却丝毫不觉得有任何愧疚和不对之处。
　　因为，安玉恒至始至终都是他的，自己不过是早了那么一点点摘采了那朵娇嫩而甜蜜的白玫瑰。
　　才十四岁而已，外界有多少愚蠢的男孩、女孩在这年纪失去他们的童贞？
　　温涵熠不会让他的白玫瑰如此无趣的失去第一次，所以他安排的那一夜定然会让安玉恒永生难忘，很显然他做到了这点，只是微微有些可惜的是，自此之后，安玉恒再次看向他时，目光中除了反抗，挣扎，叛逆，还多了恐惧和害怕…………
　　但没关系，没关系，一切都会好的，不是？

第6章
　　就算那朵小玫瑰无视自己也无所谓，因为，他知道这世上永远无法真正漠视的便是他的主人，因为温涵熠早已把自己的名字刻到他的骨头上了…………
　　四十三分钟后，温涵熠收到管家亲自送来的图纸，厚厚一叠，纯手工画的。
　　“没有电子版的？”温涵熠随手翻了几张，有些吃惊道，还以为是那朵小玫瑰随口要的，如今看来不然。
　　“没有，安少爷并未多说。”那管家四十开外，沉着优雅，世代服侍斯特雷奇家族。
　　“留备了吗？”温涵熠食指婆娑在纸张上，心中却惊讶他的小玫瑰居然有这能耐。
　　“还未，先给老爷送来。”管家目光平静回答道“不过少爷似乎还有低烧，脸色苍白。”
　　“医生呢？”不快的皱眉，温涵熠对他的汇报感到不满。
　　“安少爷现在谁都不愿见。”管家心中也是无奈，安少爷的挣扎他看在眼里，他的主人每次的伤害他也看着，只是却无力为他们做些什么。
　　这份爱已经扭曲，若是没有意外发生，两人或许……只有迎接死亡，才能得到解脱。这是管家所不愿看到的，却无力改变。
　　“随他去吧，”温涵熠目光暗沉了三分“雷特你来处理小玫瑰要的城堡。”
　　“城堡？我看要塞更妥当吧？”肖恩却不管这些，随手抽了两页“他真画得出这东西？还是找其他人画的？”
　　“玉恒的笔记。”说着一叹“他要一年内在他指定的地方完成。”
　　“显然不可能，此外看这从材料用途上你不觉得可疑？华夏允许我们在这建造所谓的城堡？背地里的要塞？”
　　雷特锁眉“这光是预算就是天价！”
　　“这是玉恒第一次问我要东西，我怎么可以不给？”
　　温涵熠说着，却垂着头依旧让人无法忽视他神色中的温柔与宠溺“他想要，那就给吧，一年不够我会和他好好说的。”
　　“我实在看不出安玉恒有什么特别，能让你这么神魂颠倒。”
　　肖恩大声叹息，烦躁的抓了抓头“本来以为你带回来养段时间就会没兴趣，可到如今你还这德行！”
　　“没办法呀，谁让我爱他。”爱到为他神魂颠倒了不是？“玉恒真的想要这个要塞，他说会亲自和国内打招呼。”
　　“查查看他这段时间到底看了什么电影吧，”肖恩依旧不看好这小子“还和小孩子一样说风就是雨的。”
　　温涵熠却丝毫不在意，他就是喜欢这样的安玉恒，倔强，纯净，美妙的让他疯狂。
　　第二天要塞的预算出来，几乎是天文数字，这让雷特都不由皱眉，可温涵熠却丝毫不介意的批了文件，打上加急两个字。
　　而这天，安玉恒活动了下手腕，觉得自己可以下床走动走动了。
　　斯特雷奇庄园优雅，婉约，大气凌然，有着几百年的历史。安玉恒倒真的是喜欢这庄园，哪怕被困禁在这多年都无法讨厌斯特雷奇庄园本身。
　　信步走到花园，瞧见温涵熠的小表弟如今也不和肖恩的老鹰玩了，反倒是蹲在地上抱住一条半大的小狗在地上打滚。
　　“草地上凉，滚回屋子里玩。”安玉恒说时，看都没看他眼。
　　那小家伙额头上的汗水都把头发黏住，斜着脑袋瞅着安玉恒，眨了眨他水汪汪的蓝眼睛，却呆萌呆萌的乖乖点头“哦～”了声。
　　安玉恒瞟了眼那小子心里却忍不住嘟噜，温涵熠那混蛋绝对眼珠子瞎了才看上他的，明明有更好的在草地上卖萌不是？
　　穿过一片草坪，不远处有栋三层楼的楼房，外面倒与主楼相配。指纹识别进入，房内却是别有洞天。
　　这楼若是没记错是他12岁时看了部动作片，主角的枪法帅极了，安玉恒很崇拜也希望自己能和他一样。
　　温涵熠对他花尽了心思又如何连这点都看不出？所以为了讨好自己，便有了这栋小楼，和电影里几乎毫无差异的练枪室。
　　只可惜自己只玩了两三次？就毫无兴趣，手枪的后坐力对那时的他而言还太大。
　　更何况，那人一直搂着他在他耳旁说“玉恒没必要学这个，因为玉恒有哥哥可以保护你呀，哥哥会保护好玉恒的。”
　　那时，自己有多信任这个男人？有多仰慕崇拜他？
　　若是温涵熠慢慢的，一点一滴的用他的温柔溺爱自己，慢慢的引导他，怕是自己真的会爱上他，顺从他。绝非现在这样…………
　　在一楼挑了把抢，末世时自己的空间是仪器无法探查的，所以温涵熠在末世之初就收集了不少物资填满他的空间。
　　除了衣食住行外，枪支弹药不乏其数。
　　安玉恒的异能根本没有一丁点的攻击力，在温涵熠死亡，斯特雷奇家族的老女人把自己赶出庇护所后，他不得不拿起枪支保护自己。
　　末世前两年温涵熠便手把手教导过他，但那时自己厌烦这个男人，甚至厌恶对方的一丁点触碰所以固然学了，可没有一次学的好。
　　可人类都是在逆境中成长的，脱离庇护的白玫瑰，依旧能在野外生存，他用自己的倒刺割开猎捕和丧尸的咽喉，用那鸡肋的空间异能逃脱。
　　而刚开始两年，追捕自己的人并不多，也不严密，安玉恒还有逃脱的能力，自己的枪法便是在那时炼成的。
　　如今的他看着眼前一排排仪器，温涵熠宠爱自己这倒是真的，而且宠的有些没边了。
　　当时他迷恋那部电影，觉得主角在练枪室里面那段帅极了！所以百分百的还原度还真为难温涵熠。
　　不过记得，温涵熠似乎有陪自己玩过一次，七个等级，他当时似乎是完爆了6级？而自己一级的时候就被这机器完爆了……这就是差异。
　　想着当时似乎还很不开心的在温涵熠怀里撒了很久的娇，说不公平，哥哥肯定作弊了。
　　那时，其实真的很开心。他还真天真，越是信任一个人，他背叛或伤害自己后，内心的伤口越深，越是无法原谅对方的欺骗与伤害。
　　摁下开关，子弹上膛，推开大门的瞬间，安玉恒想，或许就是这样自己才和温涵熠越走越远吧？
　　有个毛用都没有的异能唯一的好处就是逼迫自己的枪法越来越准，丧尸除了用异能斩杀外，普通人只能割下丧尸的脑袋或打爆结晶。
　　但结晶是末世主要流通货币和异能升级物品，所以几乎没人舍得一枪爆头了丧尸，普通人都会选择丧尸的脖子做为弱点而不是脑袋。
　　毕竟除了智能型丧尸外，其他丧尸的结晶都在眉心处。
　　但一枪爆头什么的，还是末世生存的基础。
　　末世第五年的追捕越来越严密，安玉恒至今不明白为什么张青山会突然非要自己不可，到底斯特雷奇家族的那个老女人又提供给他自己什么材料？
　　安玉恒还是信任温涵熠对他的保护，对自己，怕是不可能存有任何资料。否则就算再机密，也有落入旁人之手的可能性。
　　而安玉恒自觉自己不是愚蠢之人，他空间的怪异除了温涵熠和他的亲信知道外，没有人清楚…………
　　他父母也知道的并不特别完整，只知道他有变异性空间，适合处女座拥有。
　　练枪室分两层，他要从入口一路躲藏伏击猎杀看不见的敌人，直到出口。
　　安玉恒在大门合上的瞬间，启动的第一时间便跃至暗处，今天让他看看同样是六级，自己和那男人之间到底会有多大的差异吧…………
　　两个小时候后，安玉恒满身汗水的从出口爬出，瞧着不远处显示器上爆出的数据冷哼声，抹了把脸。
　　如今的身体还太弱，体能消耗，肌肉力量都是渣！但瞧着这些数据倒还挺美好的，半年内他或许能恢复末世第五年的身手？

第7章
　　但他那渣渣渣的异能呢！又要几百年才够？qaq默默的有种想要哭泣的绝望感到底是闹哪样呐……
　　回到房里洗了个澡，低烧未退就胡闹自然会受到惩罚，安玉恒趴在床上几乎就再没爬起来过。
　　而便在这时，温涵熠却受到管家每日一报“主人，今天安少爷去了练枪室，这是安少爷这次结果。”
　　看着传真件温涵熠诧异得挑高眉头“六级，这个成绩……最后一次是我带他去的？”
　　“不错，期间少爷并没去过一步。”管家如实禀报。
　　“随他去玩吧。”温涵熠有些奇怪的看着这排数据，几乎他的敌人都被他一枪爆头，成绩自然还无法和自己相提并论，但已经难得。
　　难道说，玉恒背着自己偷偷练的枪法？
　　但也不可能，每天安玉恒的一举一动，吃了什么，喝了多少水他都知道，练到这程度的枪法不可能一朝一夕，安玉恒没能力瞒得了自己这么久…………
　　想着又看向左手边的文件，先是所谓的城堡，其后是过人的枪法，然后又会是什么？
　　他的小玫瑰到底做了什么？或者说，想要做什么？
　　温涵熠不会去问，因为他知道问了安玉恒也不会理睬他，更何况眼下安玉恒伤势没好前，他不能见他。
　　否则万一瞧见他的小玫瑰而失控，伤势加重倒也罢了，让自己钟爱的玫瑰夭折，却是万万不能的。
　　休养生息的这几日里，安玉恒过的每一天都很安宁。
　　偶尔与子书哥哥聊上两句，上午晨跑一个小时，下午去练枪室外，便是练练精神力，享受享受如今写意的生活。
　　要知道，末世后期，连一张舒适的床都很难找到。而且，就算有，也不一定有胆量睡上去，有胆量睡上去也不一定有能力活下去。
　　所以，时隔五日，当医生通知温涵熠安玉恒完全康复后，这位饲主第一时刻回到斯特雷奇庄园，瞧见了他那朵慵懒写意的小玫瑰，靠在床榻上，抱着一只小猫，而不远处蹲着个漂亮的小男孩，羡慕的瞅着他怀里的猫…………
　　“他是谁？”温涵熠并没直接问那男孩，对陌生人他从来不屑搭理。
　　“你弟。”今天这只猫是从这小男孩怀里抢来的，所以附赠品就有这男孩了。
　　“恩，”知道没有威胁力后，就毫无兴趣“想我吗？”说着俯身想要亲吻他的小玫瑰。
　　可一如既往的被安玉恒闪开，但这并未激恼温涵熠，倒是惹来他的轻笑，又压低了身子，亲了亲他怀里那蓝眼睛的小猫。
　　安玉恒没错过不远处的小男孩露出一抹遗憾的目光，可依旧乖乖的，傻傻的，眼巴巴的瞅着那只猫，那双冰蓝色的眼眸里似乎写满了：好想要回来，好想要回来…………
　　“把猫还给他，我有话和你说。”安玉恒瞧着对方那眼巴巴的目光有些于心不忍，松开那只几乎在他怀里熟睡的小猫。
　　温涵熠见他喜欢这只猫，自然动作轻柔，扔给那男孩时，依旧看都没看对方，只是淡漠的吩咐“出去时，把门关上。”
　　“是，堂哥。”至今都让在场两个不知道名字的男孩乖乖糯糯的抱着猫退下。
　　温涵熠替他的小玫瑰倒了一杯茶，看着对方冷峻的面容，精致的五官，出众的面容，有着东方人特有的柔和。
　　明明十八了，可在他眼中不过十六岁大小，他的小玫瑰一如既往的让他眷恋呀。
　　牵起对方的左手，在手背落下一吻“你还要说什么？”
　　与温涵熠的心情完全不同，安玉恒仔细的看着眼前这男人的面容，英俊而优雅，明明是这么温柔的人，可却能对他作出这么恐怖的事，真不可思议。
　　但他早已决定了不是？
　　不再离开，不再逃脱，他不得不承认自己内心对这个男人的爱与恨，交杂而混乱，逃不开，避不了，所以他只能选择面对。
　　更何况眼前这个男人死时，自己不也在那一息觉得天要塌了？
　　所以，内心的憎恨再多，也是爱的……有多爱，就有多恨吧，或许“你知道，三个月前，我已经满十八了。”说着，漫不尽心的拨动了下额发。
　　在刚刚，温涵熠踏入房间时，扑面而来的气息让安玉恒承认了，自己对他的思念，这便够了，其后的选择不会有错。
　　“是啊，我的小玫瑰都长这么大了。”温涵熠感觉不出安玉恒的想法，却忍不住恍惚道。
　　明明骗来时，还这么小，转眼都成年了呀。
　　“我们结婚吧。”安玉恒平静的看着别处说。
　　“什么？”温涵熠一时不明所以，下意识看向他的小玫瑰，似乎无法理解先前五个字的意思。
　　“怎么？”安玉恒立刻暴怒，转头便冲着温涵熠怒道“对我做出这种事，拖我下了地狱后，你却不肯承认了？等玩够了，就甩手走人了？”
　　“不，自然不是，我只是有些惊讶。”
　　温涵熠依旧无法消化安玉恒的意图，他本以为安玉恒这辈子都会想方设法的要逃脱自己的身边，永远不会愿意与自己结婚。
　　可谁曾想，安玉恒会突然开口提出要结婚？
　　这宛如疯狂的惊喜，让温涵熠久久无法消化“只要你愿意，只要你开心，让我做什么都愿意。”
　　说着，坐在床头的他，抱住安玉恒的肩膀拥入怀中，紧紧的。
　　与安玉恒结婚，这是他想都不敢想的。不过既然安玉恒这么提出，不论是抱着什么目的，自己都不会允许他逃脱！一步都不允许！
　　安玉恒见他同意，心里说不出的安心，淡淡的，若有似无的。
　　他忽然决定结婚，倒不是真的有多爱温涵熠，最起码现在的他对这个饲主有种说不出的滋味。
　　做出这个决定主要还是为了将来不再重演，当初温涵熠死后没多久，那老女人就抱着一个孩子说是温涵熠的子嗣，是斯特雷奇的继承者，以此为借口把自己驱逐。
　　而温涵熠在末世之初就为自己安顿好一切，除了有一处宁静的庇护所外，还有斯特雷奇的下一任主人的名号。
　　自然只是名号，挂职的那种，但这足够让斯特雷奇家族庇护自己。
　　斯特雷奇祖训有上有一条：若是现任斯特雷奇没有伴侣没有子嗣可以由与他最亲密的人继承家族。
　　温涵熠便用了这条给了自己一生的宁静，可同样那老女人却用一个孩子打破了这点！并把他驱逐出境！
　　若他当初便与温涵熠结婚，并且两人一起养育属于温涵熠的子嗣，作为斯特雷奇家族的伴侣，谁都没有资格驱逐他！
　　所以，为了他自己，为了将来，他愿意让眼前这男人心想事成次。
　　“我会准备一场盛大的婚礼给你的，”温涵熠捧着安玉恒的脸庞，固然眼中依旧有着浓浓的挣扎与不甘，但这一切都无法打扰眼下他的喜悦“我的小玫瑰终于要嫁给我了，穿着纯白的婚纱，圣洁而…………”
　　前面的话，安玉恒忍了，但后面的婚纱什么的狗屁…………
　　实在熬不住，一巴掌挥了上去“婚礼什么的我不在乎，在我没后悔前，三天内签字。然后我想要…………养育你的孩子。”
　　甩完巴掌，安玉恒一边说着一边不好意思的看向别处甩着手腕，恩，刚刚那巴掌打的有些重，手掌好疼。
　　温涵熠觉得今天的惊喜有点大，有点多，他需要缓冲…………
　　“玉恒的意思是，要和我结婚，还要一起养育属于我的孩子？我和别的女人生的孩子？”他是这个意思？
　　安玉恒抬手又是一巴掌“是代孕！”
　　“哦……”他大概明白了，安玉恒想要一个家庭，结婚，孩子“那你的呢？”
　　“以后再说。”要不要都一样，他对子嗣这东西无感。

第8章
　　温涵熠深吸了口气，回到床旁的椅子上，深深的看着他的小玫瑰。
　　今天一天他都没看懂过安玉恒，不过这并不妨碍他的心情，他不信安玉恒真的想要和自己结婚，但不轮什么目的都无所谓，倾家荡产，毁了这个家族也好，只要这朵娇嫩而让他痴狂的小玫瑰愿意和他结婚，这就够了。
　　点了根烟，放松的靠在椅背上，烟雾迷惑了他的眼，温涵熠为了看清安玉恒忍不住微微眯起双目“玉恒，我不论你的目的，既然你选择和我结婚，我会给你应有的一切，但同样你这辈子都别想从我的手心逃脱！”
　　安玉恒听着浑身一震，转过头却不敢和那男人对视。
　　温涵熠眼中有着太多的疯狂和惊夺“好……”付出，回报，并没什么不对的。
　　“玉恒真乖，”就算这轻轻的一个字，都让温涵熠感到满意，掐了烟头抚摸向那孩子的脸颊“玉恒知道该做什么能让我开心吗？”
　　“知，知道。”无法控制声音的颤抖，就算直到今日，他都无法面对和承受的痛苦。
　　这已经不是单单是肉·体上的，更是灵魂深处的羞辱。
　　那天，温涵熠依旧遗憾他的小玫瑰无形中的抗拒和挣扎，所以必要的惩罚依旧需要。
　　他会让安玉恒明白，自己已经一点点被他蚕食，要不了多久他便是自己花瓶中最娇艳美丽的花朵，自然，只会有这么一朵。
　　被捆绑在床头的手腕拉直了身躯，温涵熠掐着他的下颚逼迫他，面对自己“玉恒告诉我，你是谁的？”
　　狼狈的撇开头，垂下眼帘，身上已经被他抽了不下十鞭，过去他从不会在自己康复当天便对自己做这种事的…………
　　难道结婚后，这就是日常便饭了？这个混蛋…………“我不属于任何人！”
　　这回答只是引来对方的轻笑“宝贝，你要记住，自己是我的，只能是我的哦……”俯身吻住那朵小玫瑰的双唇，在他毫无防备之下……
　　看着他因痛苦而紧绷的身躯，苍白的脸色和低鸣温涵熠安心的轻笑“疼吗？很疼吧，所以你要记住自己是谁的，而给你这份疼痛的人，是你今后的丈夫呦。”
　　一如既往，安玉恒醒来时，没看到那个男人。
　　疼痛在末世已经是家常便饭，可这种带着羞辱的疼依旧让他不好受。
　　安玉恒想，若他不是爱自己，很深很深的话，怕他不会愿意被这个男人约束。因为很多时候，他不会在意自己的尊严。
　　活着和尊严之间，永远不可能平衡。
　　打了点滴上了药后，终于好受些的安玉恒不出意外的在下午看见律师，温涵熠的首席律师…………
　　“安少爷这份文件是我拟定的，请你过目，若是有不合理处可以提出，若是同意，待安少爷身体康复便和斯特雷奇阁下一同签了婚约以及这份文件。”
　　对方是个严谨的三十多岁男子，和温涵熠关系不错，所以在温涵熠死后，他和那老女人一同齐心合力之下把自己赶出庇护所。
　　他还记得这那人不屑的目光以及冰冷的对自己说“你不配！”
　　或许在他眼中自己不配，可温涵熠又何尝配得了自己？他父母恨不得剁了这混蛋呢，毕竟好好的一个安家大少爷被他弄成这德行。
　　所以感情这种事，是双方的，他单方面强制的困禁自己，自己的确不识好歹了点，但那又如何？一个愿打一个愿挨。
　　温涵熠放了自己不就什么事儿都没了？安玉恒早就想清楚了，上辈子的事儿，就是扯蛋！
　　从抽屉里抽了只笔“吴律师，我虽然没读过法律专业，但有些问题还是知道的，麻烦你下次写的别这么明了好吗？”
　　说着，指向一句话“若特雷维特·沃伦·斯特雷奇阁下意外身故，安玉恒先生无权继承属于斯特雷奇家族的遗产。”
　　说着看向那律师“温涵熠他没有私人财产吧？按祖训而言。”
　　“我以为，阁下并不是为了遗产而和特雷维特·沃伦·斯特雷奇阁下结婚的。”对方挑眉，冷笑道。
　　“或许吧。”
　　捋过发丝，安玉恒垂下眼帘“还有这，若是我和温涵熠离婚或他身故，孩子交由斯特雷奇阁下的母亲抚养。谁不知道我和那女人的关系有多恶劣？还有，我和他的孩子凭什么给别人？”
　　说着便当着他的面撕了那几张纸，甩他脸上“最后，我不是他的妻子，是伴侣！”
　　“明天十点，我会再带一份文书给安少爷。”这位吴律师并未动怒，只是推了推鼻梁上的金丝框眼镜，淡漠道。
　　“恩”安玉恒往被子里稍稍蹭了蹭，药效过了，很疼的后面…………
　　温涵熠要结婚这点，除了吴律师第一时间知道外，就属肖恩和雷特两个从小一起长大的好友了。
　　不过显然两人想到一起了“他有什么目的？”
　　“不知道，但要求却很有意思，他要属于我的孩子。”
　　想了一夜都想不出这朵小玫瑰真正的目的，温涵熠有些无奈“不过他既然要结婚…………”
　　“倒真好落到你怀里了。”肖恩嘲讽道“小心你的小玫瑰，你终有天被他害死都不知道！”
　　“无所谓，就算死在他怀里我都心甘情愿。”温涵熠回忆着昨夜的种种，那挣扎而痛苦的眼神，以及对未来茫然的目光，真的很让他心碎呢。
　　他会好好爱着自己的小玫瑰，永远，永远的爱他，眷恋着他“先查查这段时间他和哪些人有过联系，交谈过什么。”
　　“是。”肖恩片刻便把怀里的电脑推给温涵熠“除了他的子书哥哥外没人了。”
　　“又是那男人。”想到此处，温涵熠目光就冷的可怕。
　　“早让你悄无声息的干掉他，你又不肯。”
　　肖恩瞧着他冷哼声“顾忌你家小玫瑰个屁啊，他反正逃不出你的掌心，更何况他又怎么能知道是你做的？”
　　温涵熠并未多言，只是笑笑“玉恒总要个能说话的朋友。”否则他又如何能忍耐的了？
　　更何况，当年安玉恒不是对林子书说最喜欢他了吗？
　　那温涵熠便要林子书眼睁睁的看着安玉恒被他蹂躏，被他占有，完完全全，从里到外的属于自己！
　　这感觉，真的非常美妙。
　　当然，当然他也知道自己把安玉恒逼得很紧，几乎要那朵小玫瑰崩溃。
　　所以，为了他的安玉恒身心安康，适当的需要一个人疏导疏导，给他点不可能的希望…………
　　和林子书的对话很少，寥寥几句：
　　玉恒，你还好吗？他还那样对你？
　　恩，一如既往的。
　　玉恒，别怕，哥哥一定会想办法把你接出来的。
　　子书哥，我逃不了的……
　　不会一定有办法的，相信子书哥好吗？
　　我已经决定了，和他结婚。
　　你疯了！安玉恒你知道自己在做什么吗？
　　总要有人陪我一起下地狱的。
　　但我也可以陪你一起，他这种人渣根本不配！
　　子书哥，好好找个姑娘结婚吧。其实，我也没什么不好的，会慢慢适应的。
　　玉恒，别这样……
　　“切，说的我好像是大魔王一样。”
　　温涵熠不屑的推开电脑，可对安玉恒对林子书说出他们要结婚这点感到满意，这是从内心扩张到每个毛细孔的舒服，那时候，姓林的那小子肯定要疯了吧？
　　“你接二连三的把那小子弄成这样，说你是大魔王那是夸奖。”雷特和他一起长大，从来不知自己的好友会有这种施虐的兴趣。
　　可安玉恒身上的伤痕他不只看到过一次，所以……两人如今这局面他也能够理解。

第9章
　　看着温涵熠不屑的神情他知道，这话劝不了，便扯开话题道“夫人那边…………”
　　“等签好婚约后再让她知道吧。”否则妈妈肯定会给喜悦的一天带来不快。
　　“好，”雷特看着那傻子的神情就知道，现在说什么都阻拦不了他要和自己小玫瑰结婚的心思“和你的小玫瑰说了吗？城堡一年内建不了。”
　　这工程浩大到不可思议，一年自然无法竣工。
　　“忘了～”温涵熠无辜的耸肩“你知道，看到小玫瑰我就没大脑了。”
　　雷特反手甩上门，懒得理他。
　　四天后，安玉恒从练枪室出来时，被管家请入书房。
　　而这时温涵熠看着安玉恒刚刚的数据，肖恩凑过来一起瞧着“以你对他毫无防备的状态，现在他要秒杀你，那是分分秒秒的事儿啊。”
　　“恩。”
　　一枪爆头什么的，他家小玫瑰有些凶残，不过看着练枪室内的现场转播，安玉恒那矫健的身影一如既往的让他迷恋，不过这分迷恋现在都快要升级了，好满足～他们要结婚了，最多还有五分钟他便能独占这朵小玫瑰了，永永远远的占有！
　　“扣扣。”便在这时房门被叩响。
　　“请进。”挥手赶走肖恩，把属于安玉恒的文件夹藏到抽屉里。
　　这动作，真够熟练难看的……吴律师为自己的雇主感到头疼，又用食指顶了顶眼镜架。
　　“什么事？”安玉恒瞧着在场四人，面无表情道。
　　“玉恒，我让吴俊把文件拟定妥了，把这两份签了就好。”说着目光热切的看着安玉恒。
　　或许对他而言是热切，但在安玉恒眼中却不尽然，他知道这几日温涵熠肯定百思不得其解，明明自己这么讨厌他，却还愿意结婚，到底是为什么呢？
　　为什么呢？
　　为什么呢～苦恼死他！
　　默不作声的抽过他手中的笔，随手在一份婚约上签字，再另一方上顿了顿……“我说过不是妻子！是伴侣！”
　　温涵熠有些遗憾的瞟了眼死命戳眼镜框的吴俊，后者起身恭敬道“立刻为你修改。”
　　“恩，这条不用按他的意思写，我愿意在他身故后也遵从斯特雷奇家族的规矩，这生……只要我是斯特雷奇主人的伴侣，便会遵守一日祖训。”
　　不娶，不嫁……
　　不嫁个脑袋！
　　温涵熠一愣，随即觉得喜从天降，这是愿意替自己守寡的节奏啊，好感动，好满足，但……
　　这算什么？
　　明明不愿意，憎恨自己，但还是愿意被自己困禁着。
　　哪怕自己的死亡，都愿意被他所困禁……难道说……
　　眼巴巴的瞅着安玉恒甩下笔转身就走的架势对身旁的人嘟噜“这是小玉恒爱上我的表现？”
　　“不，他肯定是懒得再挣扎的打算。”肖恩并未错过对方签字时眼中最后一抹光的消失“挣脱无能，便决定静静的忍受。”
　　“哦呀，哦呀，温涵熠的小玫瑰已经心生绝望了呢。”
　　吴俊本身是华侨，后读书时期与温涵熠志同道合，所以时间久了，也或多或少了解些其中的事“好凄凉的故事呢。”
　　“是呢，涵熠你打算怎么去安抚这朵满是伤痕的小玫瑰？”
　　肖恩的确不喜欢安玉恒，但真闹到这地步却是他不愿见的。
　　特别是两人真的结婚了，并不是玩玩的地步。
　　若是刚才没看错，手腕上的绷带似乎裂开了，若只是练枪室绝不可能造成这种伤痕。
　　那天，安玉恒没有得到一个漂亮婉约的女孩，也没有得到一枚戒指，但他却结婚了，莫名其妙。
　　发了条消息给子书哥，然后又给他父母和他那蠢弟弟也发了条，他爸妈打电话过来问他是不是被威胁的？
　　妈妈更是哭着问他，声音好痛苦，好绝望啊。
　　末世时，安家并不是有意想要抛弃自己，而是不得不断绝关系。
　　那时家族几乎是拥有多少异能拥有多少地位，而安家异能觉醒的并不多，兵权固然掌握在手里，可物资不多，所以一直处于被动。
　　而上头王家和林家大力支持张青山，故而暗中纵容他人体试验，的确攻克了让普通人获得异能的可能，但这同样需要牺牲异能者！
　　约莫是两个异能者的牺牲才能让一个普通人拥有异能。
　　自然这肯定是属于特权的高层拥有，而张青山之所以还没被异能者干掉，还有一部分因他发明的异能液。
　　异能者每次升级都有关卡，越高，越难跃过，拥有一定百分率死亡或异能流失变成普通人，而异能液能让异能者更为安全的通过关卡。
　　张青山要抓自己时，安家的确想要反抗，保护安玉恒，但家大业大的安家，自己已经立足困难，又如何能护得住张青山虎口下的小玫瑰？
　　又如何真能顶得住王家和林家的从中作梗？
　　所以，安玉恒离的安家远远地。
　　“想什么呢？”
　　身后的男人带着几分酒气的拥抱住安玉恒，用力的吸了口气，美好的气息让他咯咯笑个不停“你居然真和我结婚了，还真不可思议啊…………和做梦似的。”
　　安玉恒听着他哼着不知名的小调，心里也有些说不出的滋味。
　　他知道这个男人有多在乎自己，有多爱他，可同样有多爱，就有多少的折磨……
　　心里多了三分苦涩，不知缘由的为温涵熠的喜悦而感到淡淡的甜蜜“恩，是呢，结婚了。”
　　“明天肖恩就说给你找几分材料，”说着亲吻安玉恒的脸颊，细腻的触觉再次让他感叹“玉恒要几个孩子？”
　　“三个，两个男孩一个女孩。”想都没多想的回答。
　　可话音刚落，身后那紧紧搂着自己的男子心生愉悦的哈哈大笑“原来我的小玫瑰早就想好了？想要一个大家庭呀？也好，要不了多久我们这个家就会很热闹。等这三个孩子稍稍长大点，我们再要一个小玫瑰好不好？”
　　“不要！”斩钉截铁的回绝“玫瑰你到底打算养几朵？”
　　温涵熠看见安玉恒威胁的目光顿时酒醒了大半，心里赞叹自己小玫瑰居然也有如此浓烈的侵略性“你一朵就够了，但玉恒真不想要个孩子？”
　　“要他干嘛？”说着甩开他的手，掉头向房外走去“等几年再给你羞辱？”
　　“不，我并不是这个意思…………”望着安玉恒果断离去的背影，温涵熠略带无奈的叹息，靠在茶几上“我真的只想要你这么一朵玫瑰啊。”
　　养他这一朵就够让他心神疲倦的了，更何况两朵？他这不是在找死吗？
　　晚上继续找肖恩喝酒，后者瞧着他狼狈的模样，拍着大腿便哈哈大笑“洞房花烛夜被赶出来了？”
　　后者微微耸肩，丝毫不在意“小玫瑰发脾气了～我还是避避为妙。”
　　更何况他虽然也想要一个美妙的洞房，可……
　　太频繁的房事，安玉恒肯定受不了。
　　手上的绷带刚刚换过，都是血呢。
　　“切，惧内。”仰头一口干了酒杯。
　　“哎呀，我又忘记和小玫瑰说城堡的事了。”温涵熠一拍脑袋无奈道“只要看到玉恒，我就神魂颠倒，记不住事。”
　　“既然准备要孩子，婚礼呢？”肖恩认真的看着温涵熠。
　　“玉恒，不想要。”说着无奈的耸肩“说除非我穿婚纱。”这怎么可能？
　　肖恩嫌弃的瞥了他眼“知道他愿意嫁给你的原因了吗？”
　　“依旧不知道啊，”说着抿了口，火辣辣的感觉让他浑身舒爽，写意的半眯起眼“或许只是单纯的想要一个家？也或许是吴俊说的，不想逃了，累了？”
　　肖恩看着他，忽然不知说什么，若真的是逃得累了，不想挣扎而选择沉默。或许这朵玫瑰也离凋零，不久了…………
　　认识这个男人这么久，肖恩一直不明白，为何他会如此对安玉恒着魔。
　　着魔到他自己都快疯了，那孩子自己的确不喜欢，可这般柔弱却倔强的男孩又如何受得住这种困禁和施虐？
　　孤立无援之下，想要逃脱，也是必然吧？

第10章
　　第二天安玉恒醒来时，便发现手上那枚戒指。
　　有些烦躁自己对那混账的警惕性低到这地步，却从心底涌出一阵无奈，算了，谁让他……
　　对这混蛋也不是一点心思也没有呢？
　　至于这枚戒指，看得出并非大师之手，怕是随便挑适合的便买来给他带上的。
　　昨天婚也结了，没洞房，没仪式，没有祝福倒也罢了，若是连个戒指都没便有些奇怪。
　　掀开被子下床时，安玉恒忽然扭头错愕的看着窗户旁，睡在沙发上的男人。
　　他没有与自己同睡一张床，更没有强迫……烦躁的咬住下唇，若是温涵熠一直对他粗暴，没有这种浓烈的爱情，他倒也罢了，认了。
　　可只要下了床，温涵熠就是一个体贴入微，对自己百依百顺的男人。
　　他的心也并非石头长得，又如何能一直抗拒？
　　可身体上的疼痛和灵魂上羞耻又让他怯步，“玉恒醒了？”或许是自己的动作并不轻柔，稍稍靠近便让本就未熟睡的温涵熠忽然惊醒。
　　心情愉悦的睁开眼，第一眼便见到自己的白玫瑰，温涵熠忍不住伸出手搂住近在咫尺的安玉恒。
　　固然入怀的身躯依旧僵硬冰冷，但没关系，他到底没躲开不是？比过去好了不少。
　　“今天是我们结婚第一天，带你出去玩好不好？”说着亲了亲安玉恒的脸颊，喜悦于他们结婚了的事实。
　　就算没有婚礼，没有祝福，甚至什么都没，但温涵熠他不在乎，他只要他的白玫瑰，这朵娇嫩而傲气的小玫瑰终于完完全全的是他的了。
　　“没兴趣。”拍开温涵熠的手，淡漠的走向浴室，梳洗后，出来看见他已经滚到床上躺着了，见温涵熠神情柔和的拍拍床的另一边。
　　莫名的恐惧袭上心头，还是会害怕，只要和这个男人单独在床上。
　　“放心今天我不会做什么。”看着惊恐的注视自己，不愿靠近一步的安玉恒，温涵熠点了根烟，略有扫兴道。
　　抗拒他，顺从他……安玉恒依旧无法做到后者，装作没听见，拿起外套走出卧房，甚至不敢去看那男人一眼。
　　晨跑结束后，又去了练枪室，等中午回来时发现一桌几道家乡菜，做的色香味全无……
　　“这是我做的，玉恒尝尝？”那男人又端了一碗汤从厨房走出。
　　脸上带着暖暖的笑意，食指上还有着属于他们的婚戒，明明这么温柔，明明这么浓烈专注的目光看着他。
　　“让厨娘做就够了。”安玉恒说不出看着那满桌菜的滋味，早晨刚刚拒绝过他，可温涵熠却丝毫不介意，还给他做了饭菜。
　　“可我想做给你尝尝，今后我们就是一家人了，没多久还会有很多孩子，想想就让我觉得幸福，为你我真的什么都愿意做。”
　　放下汤碗，温涵熠带着浓浓爱意的诉说着对他的眷恋“只要你不离开我，让我做什么都可以。”
　　刚拿起筷子的右手，松了下……
　　“来，换双，先用我的吧，今天我放了管家他们的假，这三天庄园里就只有我们哦～”说着自己转身回到厨房又拿了双筷子。
　　安玉恒看着这满座的饭菜，一时不知该如何面对。
　　结婚后第三天，温涵熠终于把洞房给补上了。
　　这一夜的疯狂，就是经历过末世的安玉恒都无法承受，疼痛弥漫在身躯上，羞辱刻在骨头上。
　　但这次，安玉恒醒来时，依旧看到坐在床旁专情注视自己的温涵熠，这让他感到恐惧，难道还要继续？
　　“玉恒为什么就不肯乖乖的顺从我呢？”
　　见安玉恒醒来，温涵熠依旧遗憾，抚摸着那张完好的脸颊“你若乖乖叫我一声丈夫，我便也不会这么对你了不是？今后别再拒绝我了好吗？”
　　安玉恒一如过去，没有理睬他，没有回答他，直到温涵熠遗憾的离开，这才睁开双眼，看着胸口上被他用匕首画下的名字。
　　或许是异能逐渐回归的关系，恢复力也比过去强了些“都结疤了。”
　　隔天因为肖恩要送来代孕者的资料而不得不起床，管家已经先一步准备好茶和小饼干，让他坐在小花园内休息。
　　刚拿起一块曲奇，便见蓝眼睛的小家伙怀里不知道抱着什么小崽子，小心翼翼的靠近，眼泪汪汪的。
　　安玉恒随手把曲奇又扔回盘子里，有些头疼。这小家伙喜欢温涵熠吧？如果自己没记错，现在知道他们结婚了，来找他闹腾的？
　　颇为无趣的瞧着三步开外的男孩“说吧，什么事？”
　　“玉恒哥哥，和，和堂哥结婚了？”说着又不安又纠结的瞅着自己。
　　“恩，”想了想安玉恒还是开口道歉“我很抱歉，如果你喜欢…………”
　　“玉恒哥哥对不起！”说着狠狠的一鞠躬，标准的一百六十度……
　　腰好软，几乎一百八十度了吧？
　　安玉恒错愕的瞅着他直起身时，怀里的小崽子已经有些晕了“你为什么道歉？”
　　不是喜欢温涵熠的吗？
　　他需要道什么歉？
　　对方红着脸，不安的捏着怀里长耳朵的兔子，嘟着嘴“过去的确挺喜欢堂哥的，可是，可是堂哥…………”说着看向安玉恒的手臂和脖子“可是我不知道堂哥是这样的人。”
　　安玉恒下意识缩了缩手和脖子，目光看向别处，嘴角不在意的微微扬起“这没什么，什么都不算。”
　　“玉恒哥哥好温柔的人，居然这么包容堂哥。”说着便眼泪汪汪瞅着安玉恒。
　　后者似乎隐约的从他眼中看到：壮士你辛苦了。的滚动字幕…………
　　默默地抹了把脸，回忆起那小子的名字“曼宁？”
　　“恩恩！”玉恒哥哥肯定很爱很爱堂哥，所以才会忍受堂哥这么粗暴的对待！玉恒哥哥好可怜哒！
　　“这事，没什么的。”说着轻笑声“要不要一起坐下喝下午茶？”
　　“好呀好呀～”果然，怪不得堂哥这么优秀了不起的人会如此钟情玉恒哥哥，好温柔好温柔，堂哥这么坏，玉恒哥哥都能包容他所作所为，这是真爱！
　　自己肯定做不到，所以他对堂哥的肯定不是喜欢，而只是盲目的崇拜。
　　自认为分清楚感情的曼宁乖乖的坐在安玉恒的身旁，晃着两条腿，怀里抱着兔子，啃着饼干，幸福的瞅着他漂亮温柔的玉恒哥。
　　“曼宁。”安玉恒忽然开口。
　　“恩？”连声音都好好听，好温柔。
　　“兔子似乎不能吃饼干的…………”
　　“哎呀！是的呢！”安玉恒哥哥好厉害！
　　厉害个屁！安玉恒默默在心里爆粗口，这种闪闪亮亮崇拜的目光到底是怎么回事？眼前这小子的大脑是不是短路了？！
　　肖恩随后亲自送来十份女人的材料，安玉恒目光平静的接过，让他看不出喜怒。
　　这有些怪异，半个月前见到他时还并非如此，固然平静，但轻易便能让人感觉那是压抑的平静，挣扎无能后的压制，而眼前这少年明明是同一个人，给他的感觉却判若两人。
　　死一般的宁静，毫无涟漪，平静的接受。温涵熠是不是做了什么他们所不知道的？
　　要么，他静心浇灌的玫瑰快要凋零了，要么眼前这少年有斯德哥尔摩，自然也可能是真的服从了…………
　　但，可能吗？肖恩在心里询问。

第11章
　　安玉恒这么多年来，不论温涵熠下手有多毒，这少年似乎从不会为此而屈服。
　　*上，打垮不了他，而精神上的施压，只会让眼前这人越发执着反抗。
　　之前明明没有学习过用枪，可一上手便是非凡的枪法，短短两个星期不到，便已经能跃入7级。
　　这种矫健的身姿和不屈的眼神，丝毫没有懦弱服从的姿态，肖恩也不信他真会有斯德哥尔摩。
　　所以，别有目的，少年有自己的目的。
　　“都是华裔的？”安玉恒翻了几分，这些女人的外貌都与自己有些相似，看着她们，心里总有些怪异的滋味。
　　“涵熠的吩咐。”他没错过少年脸上一闪而过的不自在和淡淡的红晕。
　　显然，安玉恒对温涵熠有着点感情，但憎恨怕也不少。
　　“恩。”
　　除了与自己相似外，还有智力和特长，这些女人都很优秀……
　　安玉恒忽然停下，手里握着一个叫徐冰燕的资料“我要她！”
　　若是没记错，这女人应该在末世中有着很强的木系异能“若是可能我希望她为我和涵熠带来个女孩。”
　　这在末世比什么都重要，就算再聪明再漂亮，没有异能等于零。
　　“是。”接过资料，翻阅了下“还有吗？”
　　“没有顺眼的。”确定其后几分都没有异能者，这让安玉恒很失望“下次再多带点。”
　　“可以，”肖恩心想，或许温涵熠这没脑子的又忘说这小子要的城堡的事，便起身随口说了句“你要的城堡一年不能竣工，以这规模要三年。”
　　“三年？”安玉恒一愣，本以为以斯特雷奇家族的实力，再加上安家应该不难，怎么时间要这么久？
　　“少爷啊，你知道你这图纸画的是以什么为规模？三年已经很好了，温涵熠那小子已经为你停了其他几个工程！”
　　说到此处颇有几分咬牙切齿的味道“别任性！”
　　“那先把需要的物资材料运过去，把城墙砌上。”
　　安玉恒这也是第一次伸手问他要东西，过去自己只要想想，那人便会立刻送到自己面前，甚至不用开口。
　　而其他就算自己想要，也会因为讨厌温涵熠而不愿开口。
　　所以，多少有些别扭啊现在。
　　“哼哼，都结婚了，改改你这破脾气！”肖恩就是看不惯他这小孩子的德行！娇惯个什么劲？
　　“玉恒哥哥很好哒！”一旁的曼宁立刻气鼓鼓的撅着嘴。
　　肖恩顿时一愣，随即颇为不甘心的瞅着曼宁噘着的小嘴，顺手揉了把那小子金灿灿的脑袋“真没用，三两下就被收服了！”
　　“嗷唔！”曼宁嫌弃的一口咬住肖恩的手掌，狠狠的磨磨牙“涵熠哥哥才是坏人，肿莫欺负玉恒哥哥！”
　　“曼宁！”安玉恒见他说出这种事，顿时脸色泛白，深吸了口气面容带笑的揉揉他怀里小兔子的脑袋“别吃乱七八糟的东西，会拉肚子的。”
　　“哦～”呸，吐掉！
　　肖恩神色不定的看向面色不佳的安玉恒，他不难看出这少年光这么坐着都会冒出冷汗，显出疲倦。
　　温涵熠下手，似乎又重了…………
　　莫名的心里有些不忍，若是温涵熠失手弄死这小子，怕温涵熠自己也会疯了的吧？
　　还是，劝劝他吧……
　　隔天大早，曼宁就拽着安玉恒去看他的那些宠物，一个个的介绍“那是肖恩哥哥放我这养的鹰，我叫大灰灰。”
　　安玉恒点头，他记得有部动画片骗小孩的似乎叫：小灰灰？还是灰灰的？但对方是大灰狼……
　　“这蓝眼睛的猫咪叫小蓝，那只折耳叫耳朵，白色的那个叫白白。狗狗叫艾米，这还有一窝兔子，我最喜欢这只小的，但他老是被那只大的欺负，你看你看！大的老是压他。”
　　曼宁说着便指向那窝兔子。
　　安玉恒看着不由点头“恩，你马上会有一窝小兔子了。”
　　“啊？为什么？小白兔是公哒，欺负他的是这里的老大叫艾利。”曼宁斜着脑袋，满是不解。
　　“艾利也是公哒？”显而易见！
　　“恩恩！艾利以前和这只灰兔子一起玩的，但有了白白后，他再也不喜欢那只灰兔子了。白白又小又弱，每次被他欺负的很惨。”
　　说着便拍开使坏的艾利，抱起可怜楚楚的白白。
　　这儿光狗就五条，猫有好几只，看来末世前要分开养了。
　　动物丧尸化后的力量比人类更强，若是变异动物，他们进化或许比人类慢，但速度和力量却会比人类稍高。
　　“曼宁要不要和我一起玩？”心里想着，却又看向那孩子。
　　曼宁这些日子接触以来，让他感觉还不错，若是可能，他也不愿曼宁丧尸化或至少普通人。
　　以这孩子的外貌和性子，若是没有庇护，后果……
　　更何况，就算有庇护，怕也是需要付出代价的。
　　“好呀好呀！”终于有人肯和他玩了！好开心～果然，玉恒哥哥人好好～
　　“曼宁身体太弱，能和玉恒哥哥一起跑跑步，然后哥哥教你练枪好吗？下午一起喝茶，看我画画？曼宁在旁边学习，做功课怎么样？”
　　靠人不如靠己，末世生存了这么久，安玉恒自然比谁都明白。
　　qaq玉恒哥哥真的是好人！好温柔的好人！好喜欢！扑上去就搂住安玉恒死命点头“可不可以带上他们一起？”
　　“练枪的时候不可以。”
　　于是……安玉恒和曼宁在前面屁颠屁颠的跑，身后跟着两条狗和一只兔子真的没问题吗？
　　脑袋上的那只鹰，你确定是看着你的小主人而不是那只白嫩嫩的小兔子的？！
　　一天后，安玉恒便把名单定下，这时他刚刚重生不过半个多月。
　　而被他选中的女人会在特定而封闭的地方生产，安玉恒的再三关心下，就算原本漫不尽心无所谓的温涵熠都重视起那些孩子。
　　不过一想到不久的将来他们将会是一个大家庭，有着自己的爱人和孩子，温涵熠心便柔软了几分。
　　看着躺在软榻上熟睡的少年，在暖阳下，是那么宁静。
　　“宝贝，遇见你是天注定的。”所以别再反抗了，好吗？你终究会属于我，全身心的。
　　“有空和我说这个，先处理好你妈吧！”安玉恒睁开眼瞥了他下，嫌弃的翻了个身继续睡。
　　哦呀，哦呀，居然没睡着？
　　“到床上去睡，这会着凉的。”说着便轻柔的把那孩子抱上床，小心翼翼的盖上被子，又亲自泡了茶，放到一旁暖着。
　　安玉恒舒服的往被子里钻了钻，恩，体能训练加大后，果然好累…………可，谁让他的异能是废材呢？没有攻击力什么的，真是弱爆了！
　　精心浇灌小玫瑰的饲主立刻察觉他家小玫瑰不开心的意思，立马想起先前他说的话。
　　恩？他母亲？想着算算时间，他母亲也该知道自己已经和安玉恒结婚，怒火中天也是必然，毕竟母亲一直看不惯安玉恒，更是看不上他。
　　但，安玉恒是自己认定的，若是母亲真要抗拒，那只有把两人分开了。
　　真麻烦，果然婆媳关系是千古难题。但，不论怎么说，他都不会让自己的小玫瑰受半分委屈。
　　整个下午温涵熠便守在安玉恒的床旁，看着他的睡颜便不由觉得满足。
　　他喜欢小玫瑰睁开眼看见的第一个人是自己，闭上眼睛时，最后一个也是自己。
　　安玉恒和温涵熠的房事并不和谐，多是血腥暴力，21n情节。
　　曼宁知道，若是哪一天玉恒哥哥么和自己一起跑步，就说明昨天晚上涵熠哥哥又欺负他了。
　　所以，所以，他要，他要……放狗咬他！！！

第12章
　　“所以，这就是你今天来上班时腿上还拖着一条狗的解释？”雷特嘲讽的用腿踹了踹温涵熠裤腿上的那条小沙皮狗。
　　“不然呢…………”那条大的险些咬到他屁·股……自然这种丢人现眼的事，他是不会说的，管家看到已经够了！
　　“你的确该收敛点了，”雷特一边给自己倒了杯咖啡，一边漫不经心道“你们已经结婚了，都有孩子了，别再伤害你的伴侣了，温涵熠。”
　　他知道，可控制不住的………
　　只要每次看到安玉恒眼中尚且存在的挣扎和抗拒，他便忍不住，想要撕开他的胸膛，看看他的心脏，到底为谁跳动，然后在那颗心脏上刻下自己的名字！
　　肖恩进门就察觉这略有压抑的气氛，看向雷特，后者对他摇摇头，肖恩便知道情况，有些不舒服的解开领带“你家小玫瑰对你还真忠贞不渝，林子书几次安排想要带他逃离斯特雷特庄园都被他拒绝，反倒是在替林子书物色妻子。”
　　玩笑的说法，果然让温涵熠神情柔和了不少。
　　肖恩看着温涵熠走出休息室，忍不住撇了撇嘴“真够麻烦的！”
　　“会好的。”雷特叹息道。
　　若，安玉恒没有目的的话，这一切的确在慢慢变好。
　　却说如今的安玉恒半死不活的趴在床上，上完药还是疼的他哼哼。
　　房门被小心翼翼的推开一条缝，曼宁探头探脑小心翼翼的往里瞅瞅。
　　瞧见他家玉恒哥趴在床上哼哼，立刻红了眼眶，扑到床边，眼泪汪汪的瞅着他。
　　安玉恒瞧着曼宁，再看看他怀里那只叫耳朵的小猫有些无奈“今天不陪你玩，先出去好吗？”他如今的狼狈，不愿被任何人看到。
　　可曼宁却死命的甩头“表！我就这么陪着玉恒哥哥。”说着便倔强的脱了鞋，钻进被子，但小心的没碰到安玉恒。
　　只是掀开被子时，不出意外的瞧见安玉恒身上的伤口，顿时红了眼眶“果然，果然放狗狗咬他是不够的…………”
　　“恩？今天早晨的狗叫是你放出来的？”安玉恒拉住被子往旁边移了移。
　　“咬他的！”气鼓鼓的卷了被子，抱着猫一起钻进来。
　　居然放狗咬温涵熠…………没看到太可惜了。
　　似乎察觉安玉恒的想法，曼宁弱弱道“管家这有录像呦～”
　　果然，这一屋子的都会是坏人！“待会儿让他拿来给我看看。”
　　“好～”
　　晚上安玉恒觉得好些，便和曼宁一同下楼吃饭。
　　斯特雷奇夫人却不顾礼仪和教养，一扫往日的优雅冷漠，怒不可歇的从门口一路冲到餐厅，高跟鞋撞击瓷砖的声音比往日更响，“碰碰”的在这空旷的庄园内回荡，显得分外刺耳。
　　“安玉恒！”两个下人赫然推开房门，那六十开外的女人保养的再精细都难磨脸上的苍老。
　　安玉恒瞥了她眼，心里还记恨对方把自己赶出庇护所的仇，平时这女人就看自己不顺眼，总觉得是自己让温涵熠这德行的。
　　“你父母是怎么教导你的教养的？！”见那小子不理，这怒火蹭蹭蹭的往上蹦跶。
　　安玉恒依旧瞥了她眼，继续低头吃自己手上的食物。
　　斯特雷奇夫人一把掀开他的食盘“我和你说话，难道不知道看着我？”
　　安玉恒慢慢的擦了擦嘴，缓缓起身，却侧头对紧张兮兮的曼宁柔声道“吃好了吗？”
　　“咕咚！”用力的咽下去“恩恩！饱了，饱了！”qaq好可怕的气氛，好想要逃跑。
　　“那就走吧。”安玉恒对他伸出手。
　　“好呀好呀～”玉恒哥哥还是好温柔啊，但背景好恐怖……
　　斯特雷奇夫人见他一再无视自己，怒拍桌子“我允许你走了吗？”
　　刚走到大门口的安玉恒，忽然回身，笑的星光灿烂“难道不知道吗？几个月前我便和涵熠哥哥结婚了呢～马上就要有我们的孩子了，这庄园……自然我说的算。”
　　说到此处忽然沉下脸“管家，送客！”
　　“渣！”要打千吗？
　　“……这是太监说的，古装片别乱看。”安玉恒忍不住吐糟。
　　“做的事难道不一样？”老管家不解。
　　安玉恒怜悯的瞅着他“一样，但身体结构不一样……”
　　“哦……”原来如此，等会儿研究下到底哪里不一样。
　　安玉恒刚上楼，便听见楼下温涵熠愤怒的咆哮“母亲，我不是不允许你和安玉恒见面的吗？”
　　“你居然开始会不允许我做这做那了？！”
　　斯特雷奇夫人愤怒的冲他的儿子咆哮“我就只有你一个儿子，你却一而再再而三的为了这华夏来的小婊子顶撞我！甚至结婚这种事都不和我说！”
　　“母亲！我不会允许你这么说玉恒，能和他结婚，是我一辈子的梦想，我们现在很好，很快就会有孩子，你的孙子，玉恒会是一个好妈妈的！”
　　他坚信！
　　安玉恒趴在走廊上竖着耳朵听“妈妈他的脑袋！这混蛋是缺乏母爱吧？”
　　“但玉恒哥哥身上有一种很柔很柔的感觉，真的有点像妈妈！”曼宁扬起小脑袋，水汪汪的大眼睛瞅着他认真道。
　　安玉恒一顿“明天多跑三圈。”
　　“qaq表，玉恒哥，人家错了，你身上的感觉是爸爸，涵熠哥哥像妈妈！”斩钉截铁的。
　　“恩，真乖，减掉一圈。”
　　等温涵熠走上楼时，已经心神疲倦，推开房门却见到自己所爱开着暖灯靠在沙发上，怀里抱着一只柔软的……
　　“曼宁？”好想拖出去打一顿，难道说安玉恒现在对林子书不感兴趣，对他这蠢弟弟有兴趣了？！
　　绝对，绝对不会允许的…………
　　曼宁揉着眼睛软嘟嘟的点头“堂哥～”
　　安玉恒露出一抹笑意，拍拍曼宁的脸颊，后者立刻清醒，一鼓作气的跑到温涵熠面前，仰着头，瞅着他高高大大的堂哥，憋着一口气，鼓着脸。
　　“什么事？”脱下外套扔到一边，随口道。
　　“堂哥有妈妈的感觉！爸爸是玉恒哥！”说完就捂着脸跑出去了…………
　　安玉恒固然依旧一本正经的低着头看着腿上的书，但是…………
　　温涵熠一顿，随即走到他身边坐下“很好笑？”
　　“没被狗追着咬好笑。”安玉恒嘴角微微上扬了一份。
　　暖光下的安玉恒，露出清淡而优雅的笑容，额头的碎发有些长了，但依旧无法遮盖住那双让他眷恋的眼眸。
　　温涵熠一时迷失在这笑容中，久久不能回神，待他清醒时，安玉恒已经起身打算去梳洗上床了。
　　没多想，反手抓住那人的手腕“孩子可以都跟你姓！”
　　所以，他果然是爸爸～眼前这只才是妈妈…………
　　“不用，我说过对子嗣什么的并不在意。”他只要在末世里，能活下去就够了。
　　甩开他的手，便独自去梳洗。
　　半年后，温涵熠第一个孩子降生，半个月内其他两只也先后落地。
　　女孩是第二，但安玉恒偏生要说她才是最小的。
　　温涵熠自然不会因为这种事而逆序了他，看着抱着自己孩子，身边还有曼宁好奇的东瞅瞅西瞅瞅，不知为何，有种分外的满足感…………
　　安玉恒低头看着娇弱的孩子，才出生一个月不到，若是为了他的那些孩子，自己便必须尽快，尽快…………
　　只是，被困禁在斯特雷奇庄园的自己什么都做不到，也做不了。
　　若是眼前这个男人的话，肯定能带着他们在末世活的很好。
　　可，告诉他…………

第13章
　　这件事并未让安玉恒挣扎多久，孩子来到斯特雷奇庄园的第四天，有些不舒服而病了，老管家倒是从容镇定，但安玉恒却急的厉害。
　　这么小，若是没有一个无菌安全的地方，怕是很难在末世之处活下去。
　　便因这小小的理由，安玉恒服软了，更何况，他也的确该和自己的父母说了，决不能再让安家在末世无法立足。
　　便发了条消息给温涵熠“回来喝下午茶。”
　　“立马的！”温涵熠看着消息觉得，下午茶不够，该一起吃午饭！
　　扔下刚咬了一口的食物，便披上衣服往外跑。
　　肖恩眼巴巴的瞅着他的背影“现在该算夫妻和睦了吗？”
　　“没全好。”雷特叹了口气，无奈道。
　　所以，自己吃到一半午饭，就看到那个男人屁颠屁颠的往家里冲，到底是为了什么？
　　难道他有什么急事和自己说？
　　安玉恒不解的瞟了眼盯着自己喝汤的混蛋，心想…………
　　活动了下手腕，大前天温涵熠用手铐把他铐在床上，那手铐太锋利了点，所以伤到筋骨了，勺子有些重………
　　“我喂你？”话音未落，那碗汤直接贴向自己的脸……温涵熠淡定的抹了把脸，转头对管家道“汤有些冷了，再换碗热的。”
　　曼宁固然觉得这是温涵熠哥哥自找的，但，但“热汤有风险，涵熠哥哥需谨慎…………”
　　吃完最后一口，咽下，安玉恒淡然的抹了下嘴，垂着眼帘道“跟我上楼，我有话和你说。”
　　“好的。”上次安玉恒这么正经和自己说话时，是要结婚生孩子，这次又会是什么？
　　落后一步的温涵熠摸摸胸口，总觉得心跳越来越快了，有些激动啊…………
　　安玉恒反手锁上门的时候，目光平静的注视热切看向自己的温涵熠“从今天开始，斯特雷奇家族开始囤积物资，枪支弹药，药品，食物，种子，衣物等消耗品，发电机等更需要。六个月内修建城墙，建立基地，在你觉得需要的国家内。”
　　温涵熠有些不解安玉恒的意思“玉恒要做什么？”
　　“不是我要做什么，而是末世，要到了…………”说着，缓缓坐到椅子上，微微舒展身躯。
　　温涵熠没有错过他的小玫瑰眼中的疲倦，只是“玉恒是听谁说的？”
　　“我自己。”他知道温涵熠无法第一时间接受，所以深吸了口气，从一旁拿出一张白纸，当着他的面把杯子往里一扔。
　　温涵熠一幕没落的看着杯子穿过白纸，而白纸上却多了与先前杯子一模一样的画…………
　　“魔术？还是……异能？”温涵熠拿过那张纸反反复复看了很久，他也想尝试，可结果可想而知。
　　“异能，变异性空间，无攻击性。”说着有些无奈。
　　温涵熠不是傻子，他自然知道其中有异，安玉恒在十个多月前忽然对他说要城堡，要结婚，要孩子，再加之如今他所言所行…………
　　“你从哪得到消息的？安家？”
　　“不，安家现在都不知道。”
　　安玉恒垂下眼帘淡然的靠在椅背上“是我，重生了，我在末世游荡了五年多后，又回来了…………”嘴角却上扬，显出一份怪异的笑容“温涵熠，我又回来找你了…………”
　　后背凉飕飕的，但是，莫名感动有么有……温涵熠丝毫没被吓到，反倒是热切的瞅着安玉恒“所以说，你不愿意离开我？”
　　重点错了吧？刚刚培养好的情绪瞬间毁于一旦。
　　“我知道对你而言，肖恩和雷特的重要性，刚刚发消息让他们一起来了。”
　　说着抓了把头发“说清楚后，今晚就开始行动吧。”
　　就以现在温涵熠那脑子，怕是无法思考东西了。
　　“等他们来后再说末世的事，”温涵熠自然不反对“玉恒真的是在乎我的吧，所以，才会又回来找我了。”
　　“也有可能来找你索命的。”安玉恒觉得温涵熠想得太片面了。
　　“所以，还是都喜欢我的，在乎我的是吗？”这么执着的来找他，哪怕是要索命什么的，他都觉得自己不在乎。
　　……安玉恒觉得，脑子不在一个调频上，似乎有些累……
　　半个小时后，肖恩和雷特的加入终于让这场对话变得正常。
　　“所以，异能，变异性空间系……”肖恩再次看着安玉恒收东西，并看着安玉恒消失在他画的卷轴内，终于确认。
　　“不错。”安玉恒再次强调“物资，基地，医疗，热兵器。”
　　“末世什么时候发生？”雷特不得不面对这件事的严重性。
　　“今年的十月二六或二七吧。”安玉恒漫不尽心道“记不太清了。”
　　“其后发生了什么事？为什么会在五年后忽然回来？”肖恩一句击中重点。
　　后者沉默了片刻，嘲讽道“不是死了，怎么会回来？”
　　“涵熠在，怎么会允许你…………”可其后的话没说完，便戛然而止。
　　不错，温涵熠还活着，怎么会允许他死？
　　安玉恒死了，只能说明一点，温涵熠早就不在人世…………
　　忽然看着那少年，肖恩忽然明白为何之前会觉得如此怪异，明明还没到年纪却已经有如此死静的双目。
　　“告诉我们发生了什么，需要准备什么。”雷特松了松领带，房内窒息的压抑，让他浑身不舒服。
　　“当时，我们在华夏，不过幸好在华夏，也不幸在华夏……前两年我被保护的很好，你依旧如现在这样保护我，把我关在小小的牢笼里，照顾着。索性我也是异能者，所以不惧怕丧尸病毒，若是寻常人被丧尸咬到会被传染。但两年后，你死了，你母亲把我赶出了那个庇护所，而我因为特殊的异能空间，被追捕，要被送到实验室里。而泄露这个资料的就是你的母亲，但你母亲当时并没有这份资料，知道我空间的不同的，只有你们几个。被斯特雷奇驱逐，背叛后，我只能依靠自己生存下去，末世三年，丧尸横生，d级丧尸已经增加，e级也有出现了，而我却要在这时适应这个世界，逃避追捕。要抓我的人是最喜欢研究人体试验的，安家保护不了我，或者说自救无力的情况下还如何能管我？所以，在末世第五年，我被抓捕时，只有选择自尽。”
　　然后，他当时想，想要回到这个时候，回到你的羽翼下…………于是回来了。
　　“温涵熠怎么死的？”肖恩撇开其他不说，锁眉目光紧迫的盯着安玉恒。
　　后者倒是毫不介意的裂开双唇“自然是因为我死的，不然你会以为他怎么死？”
　　房内一时沉默，对还没发生的一切他们自然没资格说什么，甚至不该放在心里，但总归有些说不清的烦闷。
　　“华夏并不适合，为何你还要在华夏建造基地？”雷特懒得管那些恩恩怨怨，既然安玉恒能安排这些，甚至与他们坦诚，自然如今问心无愧。
　　“华夏对异能者的接受能力最强，地域辽阔，人多，丧尸多，各自为政的局面较为复杂，适合我们磨练提升异能。而就我所知，同样地域辽阔的几个国家，对异能的态度没有华夏好，美利坚两极化，他们很早就有异能，但普通人在开头几年排斥异能，甚至会把异能者等同丧尸来枪杀。这导致他们到后期异能者锐减。第一年的异能者潜力和发展空间更大，特别是第一年第一时刻醒觉的异能者，可他们国家并未保护好这批异能者。华夏上面的，他们倒是崇拜和推崇异能者，但生活空间奇差。
　　末世的降临同样也改变了节气，天气巨变，热时有四十多度，冷的时候能有零下三十多度，他们国家有一大半被白雪覆盖，生存度不高。
　　而印度他们太崇拜异能者，认为是神的指引者，挽救他们的，所以刚刚具有异能的异能者会在这时候被推出去，而普通人却什么都不做，如果异能者失败，便责怪这个神的威力太低，不齐心的结果自然是～悲剧的。

第14章
　　“这是基本信息……”安玉恒无力的拨弄着早餐，似乎真激怒这人了呢，大概下一次，不会让他好过了……
　　想到这，便忍不住打了个冷颤“别光注意食物，肉类，蔬菜也是关键，否则长期不用，容易有败血症啊什么的，变异植物也能吃，但很多普通人不易消化，他们的身体还没进化好～很多技术性人才没有异能。 ”
　　“哪知道的！”温涵熠都觉得快压抑不住了，真想撕开他的小玫瑰好好看看里面到底是什么颜色！
　　“你说呢？”实在没胃口，安玉恒推开餐盘起身，单手插在口袋里瞟了眼温涵熠冷漠道。
　　“嗯？”曼宁咬着蛋，茫然的瞅着安玉恒离开的背影“哥哥们在说什么呢？”
　　“吃你的！”温涵熠扔下餐具，几步便追上安玉恒拽住他的手腕，不容置疑的拖到房内。
　　又要来了？安玉恒想着便觉得害怕。明明，明明在末世中，他早已习惯了疼痛，可若是眼前这男人给予的疼痛，似乎更为刺骨，难忍。
　　“把名单给我！”一边说着，一边把他的小玫瑰固定在墙上。
　　“没有，都说玩笑了。”安玉恒没有反抗看着对方愤怒的目光，忽然不知道先前的玩笑是不是不该开？他不该激怒眼前这个男人？
　　当第一鞭抽到身上时，安玉恒不得不承认，这次是他自找的无妄之灾…………
　　“不去劝劝？”肖恩踹了雷特一脚。
　　先前温涵熠的怒火他们真不敢触及，根本失去理智的模样让他们都下意识怯步。
　　“你为什么不去？”雷特拨弄着早饭，忽然也没了胃口。
　　因为不敢，也因为……
　　不知道该如何劝说这两人，安玉恒到底是不是玩笑他们无法确定，但不论怎么说这一切都没发生，温涵熠不该当真，更不该以此来惩罚安玉恒。
　　若真的到末世，被斯特雷奇家族驱逐，没了庇护所，安玉恒依靠自己的*来博得安稳，这其实并没有错…………
　　可，温涵熠却不这么认为，或许还甚至觉得安玉恒的背叛。
　　他觉得，自己死了，安玉恒就不该活着。他是属于自己的，所以……死亡紧随一同。
　　这种扭曲的占有欲，真的会让人疯狂崩溃。
　　“恩恩？”
　　曼宁不解的叼着香肠，鼓着嘴“你们到底在说什么？为什么大清早的玉恒哥哥要被涵熠哥哥拽走，涵熠哥哥似乎很生气呢，他们会好好谈谈么？涵熠哥哥不会欺负玉恒哥哥啵？”
　　如果敢，自己就再放狗咬他！
　　谈？用什么谈？鞭子吗？雷特为自己的想法感到可笑“恩，我们会去看看的，你先去做功课。”
　　“真的？”曼宁要了个保证后，这才离开。
　　雷特犹豫了下，最终还是走向那房间。
　　肖恩想了想，最终还是无法做到熟视无睹，若发生时自己不在一旁便也罢了，若自己在这就不一样了。
　　更何况，更何况……这次安玉恒并没有做错任何事，他不该因为告诉他们一切，毫无保留的，而受罚。
　　只是待两人刚走到门口时，便被里面传来的声音镇住“里面有没有你的子书哥哥？当初你可是最喜欢他的了，就算安家不要你了，林子书也会要吧？你这！这！还有这！到底被多少人碰过？”
　　每说一句，便传来一阵抽打声，响的门都锁不住这声音。
　　“没，没有…………”断断续续的回答依旧没有求饶声“真的没有…………”
　　“小玉恒，那告诉我，你是谁的？你是谁的？”忽然轻柔的声音带着低沉的沙哑，眷恋中充满浓浓的爱意“是不是我？你是我的？恩？”
　　“不是！我谁的都不是！”尖锐的尖叫换来的是什么，安玉恒比谁都清楚……
　　这让肖恩都浑身泛凉，他以为会有些问题，但，从来不知道会严重到这地步。
　　雷特先一步敲响房门“温涵熠！你在做什么？停下！停下！”
　　可疯狂的敲门声并未让里面的人清醒，肖恩回头看见管家习以为常又无可奈何的面容，立刻吼道“钥匙呢？没有钥匙吗？”
　　“主卧室以及书房没有。”管家无奈而叹。
　　“每次，都这样？”几岁开始的？如果他没记错，应该是那年…………
　　安玉恒怎么能耐的住？他当时这么小便受到这种对待……
　　原以为是安玉恒矫情闹的，现在看来似乎他们了解的还不够清楚。
　　“把门撞开！”雷特当机立断道。
　　“这门早就换过了…………”管家在旁慢悠悠提醒“现在别去劝，越劝，老爷越会动怒。等平息后，你们再劝劝吧。”
　　“真是疯了……”雷特狠狠一拳砸向门框，就算他们再不愿，也不得不听着房门内传来的声音。
　　明明是这么爱他，喜欢他，为什么又要伤害他？
　　“宝贝，我的小宝贝，别再逃了好吗？你是我的，永远都是我的呀…………”抚摸过那孩子细腻的脸颊，冰凉的“任何伤害过你的人，我都会将他们碎尸万段。”
　　安玉恒被解开双手时便瘫软在地，抱住身体颤抖。这样的庇护，真的是自己要的？
　　醒来已经是第二天，一如过往，上了药，打了点滴，卷上绷带。
　　安玉恒疼的浑身发麻，从一旁抽屉里抽出一板止痛药吃了颗，缓了缓，这才慢慢起身，他觉得自己应该能下楼吃饭。
　　没什么，这都没什么。别让人看不起你，安玉恒，你仅有的那些尊严……
　　“安少爷，今天还是在房里用餐吧。”管家叹息的看着安玉恒下楼，温和的劝说。
　　但同样，他也知道眼前这少年的倔强，自然不会同意。
　　肖恩和雷特依旧如往常那样，看着报纸，吃着早餐，曼宁似乎没发现自己的异样，依旧笑眯眯的问“哥哥肿莫睡过头了？今天不去跑步，那去练枪么？”
　　今天的状况，似乎不适合……安玉恒轻轻的摇头，揉了揉他的脑袋“哥哥大概感冒了，抱歉啊今天。”
　　“么关系！哥哥要注意休息啊！”说着一脸慎重“哥哥吃完早饭就上去休息啵！”
　　“也好。”真的，坐下来就疼……明明记得没出多少血啊，毕竟是皮带抽的，最多内伤不是？怎么背后都湿了的感觉，真是的。
　　待安玉恒再次上楼，肖恩把曼宁赶回去后，立马把叉子往温涵熠脑袋上砸。
　　“你到底发什么疯！那小子才十九！”压低了嗓子咆哮。
　　“我控制不住，只要一想到有人碰过他，占有过他，我就会疯了。”
　　温涵熠依旧温和，面容带笑，整个人沐浴在晨光下，暖暖的，丝毫看不出昨日的阴暗“不说这个了，安玉恒选择的建造基地的地方这几天先办妥，然后雷特准备物资囤积，吴俊今天和他说了，让他收集将来可能的异能者。”
　　“不行！现在必须说！”
　　肖恩顿时压不住火气“你个蠢货，以你现在这样会打死他的！就算不打死，安玉恒也会疯了的！想要在末世里好好活下去现在是他唯一的支撑，如果等他发现末世依旧让他绝望，你觉得他最后会怎么样？”
　　“不论变成什么样都是我的小玫瑰。”温涵熠也不知听进去多少，起身抹了下嘴淡漠道。
　　“安玉恒的异能比我们基础来的高，枪法能保护他，而末世能独自生存三年，逃跑三年怕是有不小的本事，你不怕他疯了，那难道不怕他逃了？”
　　雷特缓缓的开口。
　　只是这话让温涵熠轻笑“他能逃到哪里去？终究还是会回到我的身边呀。”看，就算死了，依旧回到他的身边。
　　自己这么爱他，这么在乎他，为他着迷疯狂…………

第15章
　　“如果我是他的话，我或许明知逃不了，也不想逃的情况下。 ”肖恩看着窗外，低声的诉说着什么。
　　雷特没听见，但也不想再听。
　　暴力发生在眼前，却无能阻止的痛苦，没有人能懂。
　　“既然，涵熠不行的话，那便去劝劝安玉恒那小子吧。”虽然他依旧不喜欢他，若非这小子忽然出现，温涵熠也不会如此痴狂。
　　几天后，肖恩寻了个时间单独找到安玉恒。
　　后者依旧静静的折叠一张硕大的纸，测试自己的异能在哪种纸上有更大的空间。
　　肖恩走到他身旁坐下“玉恒，我为将来的自己和过去的自己和你道歉。”
　　“没必要。”到现在，似乎还是羊皮纸会比较好。
　　“我和雷特不知道……”肖恩说不下去，张了张嘴深吸了口气缓缓吐出“我们不知道，他当初对你到这地步。”
　　“无所谓。”但羊皮纸较厚，如果太大，不方便随身携带，卷轴也不能太长。
　　“玉恒，我们能拜托你，尝试着，接纳温涵熠好吗？他太爱你，爱你到有些疯狂，你可以理解为他为了你脑子都坏了！之前你要的城堡，我们提醒过他好几次和你说一年不够，他每次看到你都会忘记说这件事，最后还是轮到我来提醒你。”
　　肖恩尴尬的耸肩“你看，他一看到你就不正常，但没有你他又会发疯。”
　　“和我无关。”这几天开始收集物资整理吧，毕竟是重新修炼异能，他已经有些要突破三级的感觉，等到四级就足够在末世逃跑或隐藏生存了。
　　“他因为你不愿意承认，抗拒他而着了魔！安玉恒，你能，哪怕是施舍的对他说一句同意的话吗？”肖恩看他不温不火的模样浑身无力。
　　“你不明白我们之间的事。”外人插手什么的，真是讨厌。
　　“玉恒，能认真的看着我吗？”肖恩对他消极的对待很无奈“我想问你，你爱他吗？爱温涵熠吗？”
　　这回安玉恒放下手中的东西，正色道“我恨他，恨之入骨。”
　　肖恩松了口气，自顾自道“涵熠对你一直很没安全感，十六岁开始就对你这样，真的很糟糕。但他真的太在乎你了，十六岁那次，我也是听说你要和林子书逃跑，离开他的身边，永远消失，他才发了疯，你不知道那天……”
　　“十四岁。”安玉恒赫然打断他“是十四岁！”
　　肖恩错愕的看着眼前这少年“什么十四？十四岁？”
　　可他随即明白安玉恒的意思，脸色顿时僵硬了几分，他现在终于明白为什么安玉恒要弄死温涵熠了，若是自己则不单单是要弄死温涵熠的问题“十四岁就上了你？”
　　“生日那天，上了我，打了我，他会因为我没在手机里储存他的号码，把我绑在床上，用刀在我身上刻下他的号码，会因为我在十三岁的时候和子书哥说，最喜欢他了，就……”安玉恒烦躁的挥手“我恨他，所以请你别再说了。”
　　“但玉恒你知道自己逃脱不了，所以选择了和他结婚，孕育孩子，并组成了一个家。你也不希望永远这样下去，偶尔的服软能让他心疼你，更爱你，正视自己对你的伤害。只要你愿意承认自己是他的，他的心结或许就能解开。”
　　肖恩耐着性子劝说“末世真的出现，你知道他对我们的重要性，否则你也不会在重生后还愿意留在他身旁。如今的你，已经足够强大了，能独自在末世活下去了不是？其实，你也是在乎他的…………”
　　安玉恒沉默很久，他心底的确在意他，甚至眷恋他，但这憎恨太浓，浓到他不愿正视自己的感情“我说不出口。”
　　垂下眼帘“也不想说。我对他的感情不是你们所以为的……我只是习惯了现在的生活，不想再改变了。”
　　只是，这样……
　　因为安玉恒的坦诚，其后的斯特雷特家族的所有重心转移，固然外界都说斯特雷奇家族疯了，但多是乐得看笑话。
　　安玉恒完全康复后，便打算动身去华夏，除了物资囤积外，还有必须通知安家和林子书准备好末世应对。
　　白日里的温涵熠不会拒绝安玉恒的一切，细心入微的替他准备好一切“末世还有七个多月，你和孩子们先过去吧。”
　　“恩。我和妈妈说了，明天回去的事。”安玉恒接过温涵熠递来的毛巾擦了擦脸上的汗水，看着先前的训练数据随口道。
　　“要我，陪你吗？”温涵熠抓住他的手臂，轻轻摩擦着，微微垂下的眼帘遮盖了如今的心思。
　　安玉恒几乎在瞬间就明白他的意图……
　　心里稍稍挣扎了下便点头道“一起吧，但我不打算在京都久居。到时候挑选个二线城市等末世就够了。”
　　肖恩说的……
　　进一步，靠近是吗？
　　但他既不知道该怎么做，也不想做，怎么办？
　　“玉恒你是我的对吗？”忽然，温涵熠抓紧了他的手臂，不安道。
　　安玉恒奇怪的看了眼他，似乎不明现在温涵熠要问这个做什么？
　　“只要你点头，我保证今后我会克制自己，绝不伤害你的好吗？”
　　急切的焦急，每次冷静后，温涵熠也后悔，安玉恒有多疼，他就有多后悔，爱他有多深，自己所做的一切便让他越发自责，这一切和*的碎肉一样沉在心底，吞噬着他的内心。
　　更何况如今回忆起安玉恒说自己重生的事以及肖恩的言辞，这一切不得不让他慌张。
　　“我，以为我们结婚了。”安玉恒抚摸着锁骨下的一片肌肤，那还疼，还残留着乌青……“也有孩子了，应该会好的。”
　　“我不在乎我们是不是结婚！有没有孩子！我只要你告诉我！你是我的！”
　　孩子，结婚，这一切都无法让他感到满足，他要占有这个男孩，完完全全的，从里到外的！
　　“我不知道，我知道我恨你，如果可能，我希望这辈子都没见过你。”说着轻笑声“或者哪天你厌倦我了，肯放我走了，那该多好？”
　　“你明知不可能！”还是想要离开，还是想要离开他！
　　“是啊，我明知不可能，所以我在这…………”安玉恒甩开他的手向外走“好好安排末世的事吧。”
　　温涵熠收起手，神色不定。
　　所以，我在这……
　　这到底是什么意思？属于他，还是……
　　如果等他某天不再强大，无法圈住安玉恒，他便要走了是吗？
　　当晚，曼宁不高兴的抱着一只蝴蝶犬，眼泪汪汪的瞅着安玉恒“哥哥要走了qaq”好伤心哒。
　　“恩，要一起么？”安玉恒打包着东西，随口说道。
　　“真的么？”曼宁见安玉恒嗯了声，立刻欢快的点头“好呀好呀，但白白他们肿莫办？”说着立马眼泪汪汪的。
　　安玉恒看着他，颇为无奈道“打包一起带走，我要去次京都，你刚好晚一步，干脆也别去京都，直接去城堡等我如何？”
　　“可那边不是没全部建造好吗？”曼宁斜着头不解道。
　　“带你到那里安顿好白白他们，熟悉环境后，再去别的地方居住段时间。”
　　安玉恒打包好东西，再三确认没有要扔进箱子里的，便挥手把曼宁赶出去“明天的飞机，现在给我滚去睡觉！”
　　“那晚安，玉恒哥。”随手关上门“这么小个行李箱，真的够么？”
　　完全够了的安玉恒默默的把自己用惯的东西全部塞进纸张内，行李箱那不过是做做样子的…………笨蛋！

第16章
　　温涵熠在踏上京都的土地时，莫名的有些心虚。
　　很快便要去拜访，如今的岳父岳母，按理说该是高兴的事，但他没记错的话，上次和安家少爷少夫人见面可不愉快，似乎是为了威胁他们不许和自己的小玫瑰联系？
　　“玉恒，你知道，我们结婚了是吗？”牵起安玉恒的手，抚摸着食指上的戒指浅笑。
　　“我想，我明白你的意思。”安玉恒眼中闪过一丝无奈“由我来解释，请你放心。”说着甩开他的手，率先跨出一步。
　　温涵熠丝毫不介意，反而走到车旁替他拉开车门“自然，都听你的，你说了算。”
　　白天温柔的和只温顺的猫儿一样，晚上就畜生了！安玉恒心里咒骂。
　　“你说，我带的那些东西爸妈会喜欢吗？”温涵熠一边从怀里掏出名贵的手表和项链，一边询问。
　　语气中居然还带着一份不安，就算他口中说不在意，但到底还是欢喜和安玉恒结婚的事儿，恨不得就昭告天下，这朵小玫瑰完完全全属于自己的了。
　　而安玉恒现在是自己的伴侣，他的父母就必须尊重所以……恩，人生在世，总会为一些第一感到不安的，温涵熠如此宽慰自己。
　　安玉恒坐在车上反倒有种归家心切的滋味，无趣的瞥了他眼心想，若是你立马和他离婚，再保证永远不来见他，或许爸妈会喜极而泣，感叹这是最好的礼物云云，这些身外物……
　　洗洗睡吧。
　　“果然不够名贵，要不明天再去拜访？”温涵熠从安玉恒眼中瞧出一丝不屑，立刻把心底的不安化为实物“我再去让肖恩找找吧。”
　　“安静！闭嘴！”安玉恒揉着太阳穴命令道。
　　后者瞧着他的小玫瑰阴沉下脸色立刻感到惋惜，但乖乖保持安静的坐在一旁不吭声。
　　半个小时后，车缓缓停在大院门口，安玉恒下车时，眼中湿润了几分，就算被这混蛋再欺负，他都很少哭过，眼下看着苍老了不少的父母以及爷爷奶奶，安玉恒心里比什么都难受。
　　安家不是不愿对自己伸出援手，只是，只是安家不可能为了他一人而毁了。
　　他明白里面的痛苦，所以比起被抛弃的他而言，他的父母和爷爷奶奶更难受。
　　安玉恒站在车旁许久，相隔不过六步路，都难以跨越。或许，他真的还没做好准备……果然该听那混蛋的，明天再来！
　　“玉恒，来到妈妈这边，让妈妈看看。”母亲的忽然呼唤让安玉恒浑身一震。
　　抬头看着两鬓微微泛白的母亲，顿时心底涌出一股无力感，他知道现在在大院门口，看到人多，自己不能失态，不能再给安家丢脸！
　　深吸了口气，嘴角含笑，目光平静，仿佛时常归来的安家少爷，随意而稳重，只是目光依旧死静…………
　　“爷爷，奶奶，爸妈，安然，我们进去说吧，这人多。”大院门口还有兵站岗，不远处还有巡逻的小队，里面不可能都是安家的人。
　　“好好好，回家说，回家说。”
　　安奶奶自幼喜欢这个长子，各种宝贝，而安玉恒小时候长得好，人又乖巧聪明懂事的，旁人都说安家后继有人，安家上上下下可都宝贝着他呢，只可惜，自家宝贝太好，被贼人惦记了！
　　自己一个没看住，就被抢了！
　　安奶奶拍着长孙的手，牵进院子里“可，我安家不欢迎外人！”
　　温涵熠因这一句话而顿步，丝毫不恼，面容带笑的看着安玉恒，似乎在等他的意思。
　　而安玉恒知道，若是自己的一句话，他怕愿意在大院外一直等到自己出来，可……
　　肖恩或许说的对，就算心里再不愿意承认，甚至当着他的面否决，但安玉恒很清楚，有些事不得不面对，否则自己的回归毫无意义。
　　“奶奶你在说什么，涵熠是我的丈夫，自然和我一起回来。”说着嘴角微微上扬，似乎在微笑“涵熠还不过来叫人？”
　　这话顿时让安家的人面色阴沉，而温涵熠却瞬间晶光闪闪，跑过来立马规规矩矩的叫了人，站在安玉恒身后，那叫一个温柔有礼。
　　“这声爷爷，我可不敢当。”安壑冷哼声“斯特雷奇先生，还请回，这里没有人欢迎你！”
　　“我是跟着玉恒回来看各位的，玉恒已经和我结婚，自然…………”温涵熠抓住安玉恒的手，见没被甩开，笑得越发温柔。
　　“闭嘴！要不是你当初！”安玉恒的父亲安臣烨顿时火冒三丈。
　　可安玉恒却先一步打断“有什么话，回房说吧。”说着自顾自往前走“在外说什么，不是给别人看笑话的？”
　　安壑自然知道，只是因这个男人抢走他的长孙，更因如今的局面。
　　不论安壑还是安臣烨，心里都对安玉恒亲口，平静的对他们说自己和温涵熠结婚感到震惊。
　　脸色阴沉的跨入房内，阿姨早早的准备好饭菜告辞，如今这个家，总算是齐了。
　　坐在饭桌上，安玉恒神色如常的用餐，温涵熠依旧没顾上自己吃，而是给安玉恒布菜。
　　“先吃饭吧，吃完饭把话说清楚！”安壑就算铁石的心肠都不忍心在这好不容易能团聚的时候破坏如今那么温馨的气氛。
　　饭，吃的有些压抑，温涵熠一直注意着安玉恒，见他如往常一样，让他看不出喜怒反倒心里没底，悲伤也好，难受也罢，若是有个表情他还能捉摸得透，可眼下，总觉得自己的小玫瑰离自己越来越远了…………
　　“我吃饱了，你自己吃吧。”安玉恒放下筷子，淡漠的瞟了他眼。
　　后者立马点头先乖乖吃饭，等会儿再考虑越来越远的问题。
　　看着他那德行，安玉恒抹嘴时忍不住叹息的想，所以他才没在车上和这混蛋说到安家都听他的，要和他好好配合之类的话。
　　因为就算不说，这男人也是一切以自己为主…………
　　就算再不愿意承认，都不得不面对的事实，这男人比他想象中的更爱自己。
　　为一个人爱的愿意死，这不算什么，愿意为他放弃尊严，却不同了，特别像特雷维特·沃伦·斯特雷奇这样的男人。
　　再给他一次机会？
　　“都吃好了？”安壑神色不定的放下筷子“那玉恒和臣烨跟我去书房吧。”
　　“安然也一起吧，毕竟他已经是大人了。”安玉恒起身路过那傻弟弟时，忍不住揉了把他脑袋，都十六七岁了吧？真的长大了。
　　这小子和自己很像，不论五官还是气质，可比他更阳光更坚强点，当初就是这傻孩子支撑起整个安家的，独自一人……
　　“恩。”安壑默认的颔首，看的出他的长孙已经长大了，有了一股风霜后的沉淀，不见喜怒不见犹豫，大男孩了啊！
　　温涵熠那小子都不用说，势必跟着上楼。
　　待入座，安壑直言不讳道“你真和他结婚了？告诉爷爷，这不是你自愿的吧？”
　　安玉恒轻笑声，玩着食指上的戒指“不，爷爷，结婚是我提出的，我们在一年前结婚，并有了孩子。”
　　安壑脸色顿时阴沉“你知道你在做什么吗？”
　　“是的爷爷，我非常清楚。”安玉恒目光冷静，直视这上过战场，带过兵，杀过鬼子的老将。
　　若是否定的答案安壑或许还知道如何说下去，眼下这般肯定而坚决地，安壑却不知如何开口。
　　固然他很想问问这孩子为什么做出这种毁掉前程的举动，但……
　　“我不允许！玉恒你还小！被他花言巧语就会欺骗，更何况，当初他对你做出这种事…………”安臣烨怒气冲天，就差没拿把枪杀人了。
　　“哥哥，你是不是……斯德哥尔摩？”安然轻声，不安道。

第17章
　　“不是，”但其实仔细想想，或许还有点点点点？
　　在末世的时候他真的有想念被他困禁的日子……
　　不过其实，大概应该是想念在他羽翼下被保护的时光吧？
　　那什么鞭打，没人愿意去想…………
　　“他很爱我，爷爷，父亲，我能确定他愿意为了我，付出性命。 ”
　　“口头上说说的，你就信了？”安臣烨看着宝贝儿子都帮他，真的是又气又无力。
　　“在一年前，我也不信会和他结婚但……”安玉恒垂下头看着掌心里的戒指，脸颊微微泛红，似乎真的显出几分不好意思的害羞“但……”
　　“但什么？大男人一个，吞吞吐吐个什么劲！”难道真是做了别人的媳妇了？！安壑瞅着温涵熠的脸，真想把他给撕了。
　　“末世很快要开始了爷爷，”安玉恒叹息的缓缓抬起头“我便是从末世后五年回来的，所以我能确定，温涵熠爱我，愿意为我的任性而付出性命。”
　　“什，什么？”安壑显然是无法理解。
　　“末世……十月二十六日或十月二十七日降临。”安玉恒深吸了口气，缓缓叙述。
　　待他说完，不出意外的看见眼前三人的不信任。
　　哎，所以他或许恨温涵熠入骨，但也愿意给他一个机会便是因为这个吧？
　　自己才开口他就信了，这份愚蠢的信任，让他不得不承认自己是感动的。
　　“玉恒，你要让我们怎么信你？”安壑不是不信，而是无法接受这个事实。
　　“囤物资吧，反正也没多大坏处看你们打算自立为王还是在京都占个位置，自立为王我会给出你们最适合的驻扎处，京城占个位置也不难只要事先做好准备，安家我们几个里面，我是变异性空间异能最后还因此被追捕，而安家有兵力没物资最后被人险些吞并，是安然独当一面的，父亲和爷爷只是普通人。”
　　安玉恒随手抽了张纸，一边把几本书扔进去一边说道。
　　“那哥哥我是什么系异能？”安然瞧着他哥哥这一手顿时羡慕的厉害。
　　那张俊秀而柔和的脸，隐隐带着激动的瞅着他。
　　“才不告诉你～”他可是谁都没说过，包括温涵熠的。
　　后者略有无奈的揉了揉安玉恒的脑袋“肖恩和吴俊也问过你了？”
　　“恩，雷特都忍耐不住呢。”说着放松的靠在椅背上，慵懒的舒展“你怎么不问？”
　　“我知道，问了你也不会说的。”更何况他喜欢看着玉恒满是得意的神情，特别的鲜活。
　　“可就算如此，我也不会承认他的！”
　　安臣烨丝毫没被他儿子带到沟里“这样的畜生，怎么配的上你？末世既然要到来，玉恒你更应该待在爸爸妈妈身边，让我们保护你！”
　　“爸，你护不住我的。”安玉恒无奈的叹息“真护不住，当初你们就被迫不得不放弃我，这世上只有他，能保护的了我，让我好好活着。”
　　“但我们做好准备的话，这个局就不同了。”安壑仔细思索着，缓缓道来。
　　“末世没有人性，爷爷。王家，林家都支持人体试验。因为我的特殊异能，抓捕不成，甚至还想用你们来威胁我呢。”
　　安玉恒说的很随意，但却让眼前这几人愤怒。
　　安壑猛的拍向桌子“王家就算了，林家？林子书那小子是死的吗？”
　　安玉恒还没反应，听见情敌名字，甚至显然安家更喜欢林子书而感到不满的温涵熠立刻不屑的撇过头。
　　“子书哥，被丧尸咬了，掌权的是别人。”安玉恒说的很无奈，如今还请爸爸爷爷尽快训练安然，让他成长起来，囤积物资以备不时之需。
　　“哥哥，等我能保护你的时候，你就和他离婚吧。”安然笑的很温暖很温柔，但似乎自带背景已经阴森森的。
　　哎，这小子……
　　“你就这种杂碎，还要保护我的小玫瑰？笑……”温涵熠尚未鬼畜完，便被安玉恒慌张的摁住脑袋直接撞桌上。
　　略带尴尬的看向别处，松开那只手“他，脑子有病。”
　　“哼！病的不轻！”否则会这么抢走他的小孙子？
　　安玉恒并未留宿，直接回到下榻的别墅。
　　“真是心神疲倦啊。”妈妈和爸爸都老了，奶奶的身子也不好，不知道能不能熬过去……
　　“玉恒，”温涵熠听见他的嘟噜声，忍不住轻笑，凑上去亲密的磨蹭了会儿“你今天对我特别亲密呢。”
　　不解“有吗？”
　　“有啊，你一直对我若即若离的，从来不会对我无礼，可今天在你爷爷的书房，又对我做出这么无礼的事，还有对他们亲自承认，我很高兴。”
　　所以，他会一直被他的小玫瑰需要，慢慢的承认。
　　“你想多了。”绝对是！
　　“可，我很喜欢你这样，毫无防备的亲密。在家里你会和曼宁好好说话，会看着他的眼睛，会和他一起玩那些宠物，但你却从不愿意直视我。”
　　疏远的，不理睬，甚至无视他。
　　不论自己做什么，说了什么。
　　哪怕前一晚那样对他，第二天安玉恒都能平静的与自己说话，明明还带着伤痛，却依旧能做到若无其事，仿佛什么都没发生一样。
　　他曾经想过，一遍遍的想，如果安玉恒向他求饶，哭着求他别打了，自己会怎么样？
　　可，从来没有一次听见那孩子的哀求，而越是如此越是让他愤怒！慌张……万一，真的抓不住了怎么办？
　　“曼宁还是孩子，”安玉恒垂下眼帘“很快我们就要自己带孩子了，总要先练练手吧？”
　　原来如此！曼宁的作用还是比自己想象中的要大，原先以为不过是代替林子书给他解闷的，眼下看来，地位得升升级了。
　　“曼宁很可爱，”讨好安玉恒的话，必须从他喜欢的东西入手“如果将来孩子和他一样就好了。”
　　果然，安玉恒露出笑意“的确，这孩子非常讨人喜欢，很纯真。”
　　温涵熠有一句没一句的与他闲聊着，专注的看着他的玫瑰，似乎很久很久没有如此心平气和得好好说过话了。
　　这种感觉，真的很幸福。
　　“也不知道曼宁能不能熬过去，只要不是丧尸化就好，哪怕是普通人我都觉得不错，毕竟我们护的了他不是？。”
　　安玉恒想着不由轻笑道“但我总觉得他应该能有异能，上辈子他似乎是普通人还是异能未激发，也有可能是怀有异能但没有察觉，这类人不少，因为异能千奇百怪，有些是听力有些是视力这种基础异能，也有可能是不经意的操控系，比如我记得有个异能者是一米八几的大男人，但他就掌控小姑娘玩的人偶，但若不是人偶就不行，所以他一直很无奈的带着几个花裙子的娃娃战斗。”
　　“异能分哪些种类？”温涵熠没错过他说起异能时的愉悦。
　　“最好的是七宿系异能，金木水火土风冰，辅助性最好的是空间异能，空间异能本身还能带攻击力，比如空间刃，空间重叠，空间扭曲，或者隐藏性的屏蔽，攻击性强，隐蔽性高。其后是归类为操作系统，很多，操纵的东西繁多种类不同，攻击力和武力值也不同。还有强化系，其中人体变异也算在里面，一般而言是自身忽然强壮，其后有毒系，治愈系，黑暗系，光明系等等。只有你想不到，没有异能做不到！”
　　说到这就惋惜的摇头“可惜我的异能居然一点都没有攻击力。”
　　“一般空间系会有多大面积？”温涵熠却不觉得有何惋惜的，固然不快于安玉恒会被人追捕，但便也因此可以看出安玉恒的异能特殊性。
　　只要他们利用得当，或许会比别人有更大的威力。

第18章
　　“不一定，但平均五级的时候会有五百平米的空间。 ”安玉恒不解道。
　　“而你一张a4大小的纸就能有五十平米，叠加存放，三级的时候就远远比他们大了。”温涵熠为他解释道。
　　“哎，我一直觉得这异能适合处女座的，整理起来就够烦的。”安玉恒解开两个衬衫纽扣，闭上眼“拿起来也不如真正空间系迅速。”
　　“那你为什么会被抓捕？”温涵熠一直不明白，而安玉恒显然不愿提起。
　　“因为……”安玉恒睁开双眼，看着他，许久，又垂下眼帘“你，真的想要知道？”
　　“如果你愿意告诉我，”他明白安玉恒的不安和挣扎，上一世就因此而被逼入绝境，最终丧命，他又如何愿意告诉世人自己被人窥视之处？
　　“信任我的话。”
　　安玉恒知道温涵熠是可以信任的，当初自己的异能泄露的确是有人背叛但绝不会是眼前这人…………
　　“你等等。”说着安玉恒从后腰掏出卷轴展开，依次拿出画笔和颜料等。
　　白色的小楼，楼前粉嫩的花朵，一如当初。
　　画完后，安玉恒便微微沉迷，他如今都记得自己当时对温涵熠的惦念，可为什么真见到了却如此排斥？
　　果然，还是讨厌他对自己的羞辱，恨极了。
　　想着，便把双手伸入画卷中，片刻回头撒了温涵熠一脑袋的花朵。
　　“恩？你居然能具现化？”温涵熠吃惊道，把玩着那些小花朵“那，食物和水呢？”
　　安玉恒摇头，可温涵熠并未妥协“既然花朵可以，那用品呢？茶杯，瓶子？匕首，枪支弹药？”
　　“不是所有的都可以，现在只有三级异能，局限性很大，能不能具现还要看几率。你说的，就茶杯和匕首可以，但画工不佳，不是很顺手。”
　　安玉恒说的脸颊泛红，有些不好意思。
　　“没关系这多练练就好。”温涵熠把玩着那些花朵，却在沉思，他依旧不明白，难道具现化才被追捕？“没有具现化的异能者？”
　　“有，很多。”安玉恒弯腰捡起一朵花，无奈的看着他“但从来没有人能把生命具现化，无端凭空出现的生命体，涵熠，所以我才会被抓捕。”
　　听到此处温涵熠忽然一震，顿时明白其中的奥义，抿紧双唇“你连具现化这点也别提起！”
　　“好。”安玉恒尝试的做到温涵熠身旁，身体微微发抖的，可，他不想这么容易就放弃。
　　若是自己不再进一步，或许，或许真的是白回来了。温涵熠若是让自己心死，或他死了，一切都白费。
　　虽然他不能保证温涵熠真的会因此有所改变，但若是连尝试都不去做，那真的…………
　　“玉恒？”温涵熠错愕于安玉恒的靠近，却随即在心里冷笑，看，你们只是坐了近一点，安玉恒就看到你怕，就浑身发抖了。
　　“恩。”安玉恒下意识整理了下碎发。
　　“你，是我的吗？”几乎，每天他都会这么问，每天都不会得到答案。
　　但，今天询问时，却有了些怪异的感觉…………
　　“涵熠，我依旧恨你。”
　　安玉恒深吸了口气“但，我以为自己已经做的很明白，我重生了，回来了，依旧待在你的身边，难道这还不够？我甚至坦诚了一切，主动提出和你结婚，抚养你的子嗣…………温涵熠，你到底要什么？”
　　第二天离开京都时，安然送行，那小子恋恋不舍的拽着他哥哥的手，固然用和安玉恒七分相似的脸，带着笑意看向温涵熠，但让他浑身不舒服，光想揍一顿。
　　“哥，真的不多停留一天？子书哥很快就要回来了，这些年他真的时时刻刻都挂念着你。”安然落寞而惋惜的说着。
　　温涵熠目光暗了暗，果然想要揍一顿…………
　　“不了，把这封信交给他。”安玉恒从怀里抽出一封信交给安然“替我和他说，对不起。”
　　“哥！”明明，哥哥是喜欢子书哥的吧？
　　“你还小，有些事，不会明白的。”安玉恒揉了揉他的脑袋，挥手便不再留念的上了飞机。
　　温涵熠跟上去就悄悄问“信上写什么？”
　　安玉恒很无奈的瞧着他，干脆不理，走到窗口打开画本。
　　自讨没趣的温涵熠坐到吧台前给自己倒了杯酒，又给安玉恒泡了杯茶。
　　昨夜，安玉恒问他，你到底要什么时？，温涵熠陷入茫然。
　　他也不明白自己到底要什么，明明他已经的的确确得到了安玉恒的人，甚至对方已经屈服，明知无法反抗也不愿反抗，顺从自己。
　　可……为什么，还觉不够，还觉不够呢？
　　自己，到底要什么？
　　在温涵熠知道末世的事后，安玉恒要的城堡便不再局限于他画的图纸，内部核心以及工业化，电力化悄无声息的完成后，食物产出却无法解决，一来这不适合种植，二来安玉恒也说了，在末世中泥土被丧尸病毒感染，普通的种子不能用，就算种出来，也不能给人吃。
　　但除此之外，内城墙，第一道堡垒已经修建完成，第二道堡垒和第三道也借着安家给的名头修建的七七八八，在末世前应该能完成。
　　预期这座基地扩张五倍，第四倍和第五倍不论借口还是时间上都不够。
　　基地内有停机场，所以他们直接降落。
　　“所以我才说，先准备好材料，堆放在这，等末世后自然会涌入大批量的普通老百姓，即时我们就能继续修建。”
　　这些劳动力非常廉价，只要一口食物就愿意给你干上一天。
　　“小玉恒啊，你还真是业余，这种城墙修建非比寻常，必须这种专业的来建造。”
　　肖恩看着如此大规模的基地感到非常满意，其他几处也已经基本完成核心和第二层城墙，在末世前所有基地都能修建到第三层，甚至以上。
　　只是眼前这座基地，比什么都大，才耽误了不少时间。
　　“想办法在末世中留下他们。”
　　安玉恒嘴角上扬“其实不用想办法，他们到时候就会哭着求着我们留下了～”毕竟是由他们自己建造，没人比他们更清楚，这城墙的坚固性。
　　“其实这么大的基地，又需要士兵驻扎。”雷特看向安玉恒“安家愿意来吗？”
　　“我不愿意，乱世出英豪，若真乱了，安家反倒能有一争的可能，如果败了再来，也不会因为我的关系而存有傲气，不服管教。”
　　所以他并没有提出邀请。
　　这完全站在温涵熠角度的考虑，让他心里又涨又热，错愕的看着一脸正色思索的安玉恒“那你觉得该派谁来驻扎？”
　　安玉恒立刻看向他，笑容甜蜜而温柔“你说子书哥哥可以吗？”
　　“做梦！”回绝的那叫斩钉截铁。
　　“哦，那就闭嘴！”
　　肖恩和雷特看着不由对视，轻笑。
　　落日城和安宁城本来该建造在现在安玉恒的基地两边，此处在北边，大草原中，四周贫瘠，草原更出现沙土化，植物稀少，动物也不多。
　　草原鼠是一大麻烦，但趁着老鼠还正常的情况下，已经花费大力气清扫过，百分之八十以上铲除。
　　一望无际之下，安玉恒的基地显得非常突出，在普通年代，根本不适合做任何事，不论研究，军事基地又或者别的什么见不得人的事。
　　而温涵熠更是打着要给自己的伴侣新婚礼物为由打造一座城堡而买下的地皮，更让旁人能够理解。毕竟温涵熠痴迷安家长孙这是世人皆知的事。
　　结婚，要新房什么的，也正常…………
　　先前便说了，基地的核心已经建造完毕，所以他们的居住所非常完善，完全按照斯特雷奇庄园以及安玉恒的喜好来布置。
　　曼宁在院子里瞅见安玉恒就立马扑上去“玉恒哥哥，这里以后我们要经常住么？”都没建好呢。
　　“恩，今后你会喜欢的。”说着揉了揉他的脑袋“一定要听话，到时候把动物分开来养知道吗？否则我就不让你养了！”
　　qaq“一只只都要分开来？”好悲伤的。

第19章
　　“品种不同，必须分开。 ”安玉恒想了想这小子的宠物数量，还是决定别太麻烦。
　　“好呀好呀～我这就去安排。”说着就蹦蹦跳跳的忙活去了。
　　等到小书房，肖恩立刻瘫坐下来“哎，真舒服，之后就等末世了？”
　　“地下仓库建立完毕后立刻把物资送进去，我给你的几个名单是我所知道的空间系异能者，想办法收服他们。”
　　自然名单上还有其他能力出众的异能者。
　　“感觉这完全是开着外挂玩通关游戏嘛。”肖恩轻笑道。
　　“我只是为你们提供了前期方便，但真正末世降临你们才会知道残酷。”
　　安玉恒缓缓吐了口气“等真到末世，我们便在这丧尸化的人先处理，然后命令他们继续建造。之后，我们五个，算上吴俊，如果曼宁也是异能者的话便带上他，一起去危险的地方提升异能，杀丧尸，收集结晶。”
　　“其他国家不适合？”雷特比较好奇这点“或许有其他国家比华夏更适合你考虑过吗？”
　　“或许，但华夏肯定在适合修炼异能的前五，人多，丧尸多，异能者齐心，崇拜强者，政府给异能者更多的空间等等。更何况，我这外挂就开在这，综合起来势必是最适合的。”
　　安玉恒浅笑“如果一开始不抓紧时间修炼异能，很快就会被人赶超的哦。”
　　“总觉得需要四肢发达的时候降临了。”肖恩不屑的撇嘴。
　　“升级时更多的需要天赋和大脑，蠢货永远有瓶颈，而天才一路畅通。”
　　说着末世的至理名言，安玉恒用力吸了口气“很快，就要开始了…………”
　　“你想过，万一末世并不存在呢？肯定有平行世界，你或许在其他世界死亡，并非重生，而是移魂到这个世界的你身上，而这世界或许没有末世之说。”
　　雷特抿了口茶，似笑非笑道。
　　所以，安玉恒觉得自己怎么都不会喜欢这混蛋……
　　扭头看向一直静静注视自己的温涵熠“如果没发生怎么办？”
　　“玩的开心吗？”温涵熠宠爱的瞧着自己的小玫瑰，哎呀，居然有点炸毛了，真有趣。
　　“开心！”咬牙切齿。
　　“那就好。”只要他开心就好，还在乎其他这么多干什么？
　　为得佳人笑，愿抛千金。如果没发生末世，这些白做也没什么，毕竟谁家媳妇都比较会花钱的。
　　吴俊在第二天也匆匆赶来，因为他也是知情人，所以会一同在末世前汇合“物资囤积到达百分之七十三，一个半月内完成。”
　　说着看向还在练习的安玉恒，至今他都觉得末世的说法有些耸人听闻。
　　“玉恒把末世后我们的升级地图画出来了，剩下几个月，我们先熟悉路程，走几个特定地点。”肖恩大大咧咧的拿着生肉喂自己的鹰。
　　“出去玩？带上，带上曼宁啵～”忽然从角落冒出的脑袋，闪闪发亮的耀眼。
　　安玉恒自然不会反对，拧了把他的脸颊道“我们来玩一个叫末世的游戏好不好？”
　　玩游戏？！好开心！还从来没人陪过自己玩游戏呢！“好呀好呀！怎么玩？”
　　“这里就是我们的基地，然后咱们要从这里开始一路逃到基地。”安玉恒放下笔，拿出图纸给那小家伙看。
　　“一边旅游一边玩游戏！”棒极了！
　　“恩，不过这次不许带你的任何宠物！”继续拧脸。
　　“那弟弟妹妹们呢？”疼疼疼疼疼qaq
　　“他们在无菌室待着很好，等再长大点，就能和你这做哥哥的一起玩了呢。”十六岁的人了，还和孩子一样，真要在末世可怎么办？
　　曼宁说到底也是被守护的太好，就如同当初的自己。
　　“我，我会和玉恒哥哥一样厉害，保护他们哒！”说着脸颊都激动的泛红了。
　　安玉恒一路解说末世后，他们所在城市的变化，以及若是在末世该注意什么。
　　认真而详细，那模样让本有几分把末世当做玩笑的肖恩都收敛不少。
　　“这么说，真有末世？”吴俊无奈的推了推眼镜框“我还以为温涵熠那小子想陪这朵小玫瑰玩到底呢。”
　　“玩到底也不用倾家荡产吧？”雷特查看着电子邮件头疼道“如果没有末世的话，斯特雷奇家族怕是支撑不了多久了。”
　　“还有四个月……很快了。”
　　2015年夏，比往年更热，这热度让人感到不安。
　　全国各地已经出现死亡案例，这些案例中并非往年只有年老体弱者，更有不少是二三十岁的中青年。
　　七八两月安玉恒带着他们来到一片荒野，四周灌木丛生，指着不远处的小木屋说“末世中这有个木系异能救过我，他的木系很强大也与众不同，也不知道现在在不在。”
　　敲开门是一个老翁，闲聊几句才知晓他孙子阿勉不在。
　　九月初，今年安玉恒该上大学了，如果他在安家，应该上军校，如果在温涵熠的掌控下，那是金融系，不过以他空间能力而言或许该读建筑系？
　　谁知道呢，温涵熠转头就替他办了休学。
　　曼宁那小子也该读高二，可现在似乎很好玩，所以不愿离开这支队伍。
　　时光飞逝，转眼便到了十月中旬。
　　“物资已经核实，准备妥当，涵熠打算什么时候把此事通知他们？”肖恩烦躁的浑身冒汗。
　　酷热，并未退下，十月中旬依旧热的可怕。
　　“早说了对玉恒不利，”斯特雷奇家族之所以能千百年来依旧立足于各国之间，有着赫赫显要的政绩，多是因为家族本身的团结“六个基地已经基本竣工，扩张的话就由他们自行决定，末世前期我们肯定会失去联络。”
　　他能为自己家族和信任的手下做的只有这些。
　　“给一封密函吧，”安玉恒知道他的为难与护着自己的心思，若是说早了，怕是不好交代到底怎么知道会有末世降临“而如今他们可能会是普通人，异能者，甚至是丧尸化，所以副手和顶替者必须准备好。”
　　否则功亏一篑。
　　“我会的。”温涵熠白日既要和安玉恒爬山涉水，摸清路线，夜晚还要处理基地和斯特雷奇家族上的生意，真是两头忙。
　　“其实……”安玉恒看着他眼下的青黑，微微侧头不敢面对温涵熠“你可以，说是得到预言，随便什么可信任的人……这样就能解释为什么安家会准备妥当，而在北方会建造基地，毕竟谁都知道你偏心我。”
　　“我不是偏心你，我是……”温涵熠见安玉恒僵住，立刻改口道“我是最在乎你。”
　　“恩……”这段时间或许真的是那次的话，温涵熠几乎没有再对他使用暴力，虽然依旧粗暴。
　　十月二十五日，基地，一切准备妥当。
　　“抱歉，我真的不记得二六还是二七。”旁人的重视，让安玉恒略有愧疚。
　　“无所谓，能提前知道已经是天赐良机了。”吴俊看着外面依旧烈日高阳下的土地“科技人员已经入驻，并适应。”
　　“中午十点时把每个人单独隔离，”安玉恒侧头望着窗户下，曼宁傻乎乎的追着小蝴蝶犬跑。
　　“丧尸化？”肖恩很少从他口中听见异能和丧尸。
　　安玉恒一般只对温涵熠说，这让他感到可惜。
　　“恩，异能觉醒分两种，忽然激发异能，受到压力，面临危险，忽然爆发的异能，还有沉睡，第一批觉醒的异能者多是沉睡，或高烧，异能越是强大，反应越是强烈，而丧尸和异能者的出现完全相同，沉睡醒来的可能是强大的异能者也可能是没有熬过去的丧尸。

第20章
　　但中午十二点，天空中开始飘落白雪时，百分之三十五会立刻丧尸化，若这时沉睡者被丧尸咬上一口，就算没吃了，也会立刻丧尸化，所以必须隔离。 ”安玉恒说到此处忽然轻笑“其实华夏还有一个好处是，白雪下降时，我们这是中午～有不少国家还是午夜，死的人，可不少……”
　　十月二十六日11点。
　　“一切准备妥当，连巡逻的人也进屋休息，要求独自待在自己房内。”雷特禀报道。
　　“召开家族会议。”温涵熠双手合十“该告诉他们了……”
　　一个小时后，末世并未如期降临。
　　肖恩看着站在阳台边沉默的少年，心里却有几分不安。
　　末世，势必会降临，这天气就非比寻常。已经有不少组织，邪教宣扬末世之说。
　　幸好，这少年全心全意的站在他们这边，否则斯特雷奇家族势必也会没落。
　　在这没有政权，部队支撑的末世中，怕只有钱财，没有足够的物资几乎难以生存下去。
　　“爸？准备好了？恩，今天没有降临，那就明天。准备妥当，我这不用你帮忙，全力驻扎在京都，我不许安家再次没落！末世后便把堂兄们召集回来吧，让安然放手去做，我会一直陪着他的。恩，他不错……qaq爸！！别问！！这事儿，这还是别问！！”
　　温涵熠听着先前还说的好好的，他家小玫瑰还大气凌然的模样，转头怎么都快哭了？
　　凑过去竖着耳朵一边听，一边问“怎么了？”
　　“怎么你个头！滚蛋！”安玉恒脚下没留情，踹的温涵熠倒抽了口冷气。
　　“爸也就问问，和谐社会很重要，和谐家庭也一样。我这不是听说外国人都挺大的吗？玉恒受不住就回来，还是咱们华人适合华人的尺寸！”
　　安臣烨对儿子真被温涵熠那小子强抢了自家长子耿耿于怀。
　　而对安玉恒居然真心甘情愿和他走，更是暗恨不已。
　　和几个老战友一说，又去了解了下，才知道……这事儿啊，可能是因为啪啪啪的问题。
　　都说外国人厉害，莫不是儿子被弄的乖乖听话了？
　　可怎么自己闹腾他妈时，也挺厉害的，媳妇依旧爬他脑袋上？
　　不过不管是不是真的，都得问问！
　　林子书那小子的尺寸他已经调查清楚了，应该更合适！
　　“爸你再敢多说一句！我就告诉爷爷！”安玉恒气得浑身发抖，咬牙切齿道。
　　“林子书那小子的尺寸就是你爷爷调查的！”怎么地？还想威胁他这个做老子的了？
　　“……”安玉恒瞟了眼竖着耳朵偷听到脸色铁青的温涵熠“要不，还是你和我爸说吧。”
　　一得到批准，温涵熠立刻抢过手机，压着火气冲电话那头的老丈人咆哮“就那小鸡啄米的尺寸，根本毛用都没！”
　　“雷特，我们离开后，基地交给谁来管理？”安玉恒忽然想到。
　　“管家和他的儿子，”享受着空调的清爽“恩，电力还是有些不足。”
　　肖恩一边听着温涵熠和老丈人吵得热火朝天，一边凑过来调侃“涵熠的尺寸满意吗？又大又爽爆了吧？”
　　安玉恒奇怪的瞟了他眼“这事也能爽？”说完转头继续问雷特“管家？从斯特雷奇庄园赶来了？”
　　“恩，小玫瑰别小看了管家和他儿子，都是当过兵的，现在瞧着温温和和，但斯特雷奇家族的传统是，管家要上过战场，做过上将。”
　　主要电力供给实验室，看来日后平民入住用电不足，再想想办法，弄几台发电机之类的。
　　得到满意答案的安玉恒觉得温涵熠也吵得差不多了，便出门前顺路把手机拿来“爸，你再吵，我告诉奶奶和妈妈了！”
　　顺带挂了这没营养的对话。
　　qaq刚刚儿子似乎真的有威胁到他了……
　　“吴俊，”肖恩阴沉沉的瞧着刚和老丈人吵完，小玫瑰生气跑掉颓废坐在角落里的温涵熠“如果哪天小玫瑰弄死了他，千万别替他报仇，这是涵熠自找的！”
　　“恩？真不和谐？”隐约有八卦！
　　“他……”肖恩刚开口。
　　雷特忽然不快道“有时间说这个，去问问管家亲点完物资和熟悉好环境了吗？”
　　寻死呢，没瞧见正主还在旁边，一肚子火没地方撒吗？
　　十月二十七日，中午，11点30分，曼宁不明所以的抱着靠垫，缩在角落里，看着窗外“玉恒哥，我兔子还么喂。”
　　“睡觉！”还有三十分钟。
　　qaq现在睡什么？午睡都么到时间啊玉恒哥。
　　书房内寂静的可怕，连同管家和他儿子怀特在内，八人，沉默的看着时钟。
　　11:45
　　曼宁无聊的在软榻上打着滚，吧唧摔下来了……
　　安玉恒无奈把他抱起放到怀里，顺着毛。
　　“玉恒哥，是不是要发生什么事了？”嘟着嘴，却乖乖躺下了。
　　真漂亮……柔软的金发，纤细的四肢，细腻而柔和的五官，水蓝色的眼睛……哼哼，温涵熠没看上这小家伙真眼睛瞎了！瞎了！
　　“记得玉恒哥和你玩的游戏吗？”俯身，亲了亲那孩子的发丝。
　　身旁有人脸色阴沉的能滴墨了。
　　“老鹰抓小鸡？”顿时曼宁眼睛闪闪发亮，可见安玉恒摇头“大家来找茬？找你妹？你追我跑？打小鸟？”
　　小曼宁斜着脑袋一口气说了好多，但都不是？
　　肖恩一抹脸“你们到底在玩什么游戏？我的小侄女都不玩了……”他小侄女才六岁。
　　“玉恒打算今后自己带孩子？”吴俊笑着调侃。
　　11:57
　　先前愉悦的气氛再次消失，沉闷回归到众人身边。
　　“安少爷说，异能越强大，反应越大？”怀特忽然想到这点。
　　11:58
　　“恩，也就是说，等会儿你们都会陷入沉睡。”安玉恒忽然咧嘴，笑得非常诡异。
　　温涵熠顿时起身“你要去哪？”
　　“哪都不去，就呆在你身边。”回答的没有丝毫犹豫。
　　这让温涵熠有些安心，更安心的是对方看着自己的目光，直视，而坚决。
　　11:59
　　“你说，末世到底是什么样的？”肖恩喃喃自语。
　　听了安玉恒说了这么多，但却越发模糊。
　　11:59:47
　　“其实，末世降临时，很美……”
　　洁白的雪花从天而降，零星的，飘落。
　　天气依旧炎热，窒息的闷热并未有因雪花的飘落而得到缓解。
　　温涵熠感到一阵晕眩，却下意识抓住安玉恒的手“你保证！哪里都不去！”
　　“我保证，永远待在你的身边。”安玉恒从后腰抽出卷轴，起身扫了眼四周，肖恩浑浑噩噩，雷特也好不到哪去。
　　“但现在你要去哪？”
　　从未有过的疲倦和好睡涌入大脑，可温涵熠现在不敢睡，他怕自己一松手，眼前这人就会离开“你保证过的，不许，不许………”
　　“我只是替你们去清扫下垃圾。”
　　安玉恒轻笑看着忽然松开手倒在地上的温涵熠“说过不离开你，哪怕是地狱也会走下去。”
　　只要你别背叛我…………
　　“肖恩哥哥？雷特哥哥？”不解的看着眼前这几人都不理自己“玉恒哥，他们怎么都睡着了？”
　　安玉恒略有遗憾的看着曼宁，果然只是普通人吗？“曼宁替我看着他们好吗？”
　　“玉恒哥？”曼宁不安的看着他，窗户外传来丧尸的怒吼以及人们的尖叫，这让他更加不安而茫然。
　　“曼宁，末世不是游戏，是真的。”
　　末世特有的空气，淡淡的腐烂味，让他怀念而恶心“我把门反锁，房内有好几天的食物，这几天乖乖替我看着他们好吗？”
　　在场的，安玉恒都知道肯定能进化成异能者，否则也不会放心把他们和曼宁放在一起。
　　“玉恒哥，早点回来。”曼宁依旧不明白到底发生了什么事，可他却不会阻止安玉恒的动作。
　　后者轻笑着反锁上门，左手握着卷轴，右手拿着枪。

第21章
　　末世开始时，丧尸几乎没有晶体，但行动缓慢，力气没有b级的丧尸大，还好对付。
　　这栋楼里有五个守卫和伺候的人，安玉恒走到主控室前，反锁上基地所有大门，并发出警报，命令其单独呆在自己的房内。
　　电脑操控便是这点好，迅速完全隔绝，但他没有要一个个清扫的兴趣，现在他只要把流浪在外面的小丧尸灭掉，人们赶到房间内去就够了。
　　丧尸闻到新鲜的人肉味，嚎叫的向安玉恒冲过来，后者瞧他那速度，凉凉一笑，扣动扳机“嘭～”
　　爆头。
　　从卷轴内掏出几包动物的血浆洒在广场上，等了七分钟，陆陆续续从角落嗅着血腥，愚蠢的顶着烈阳让他们越发行动缓慢痛苦的丧尸耐不住诱惑和饥饿一个个走出。
　　安玉恒知道这才是一小部分，晚上了才麻烦，现在出来的都是比较蠢的。
　　清扫广场后，立刻赶到科研所，不出意外的听见惨叫声，安玉恒立刻用磁卡打开房门，见两个身着白袍的丧尸行动缓慢的追赶人群。
　　没有丝毫犹豫提枪而射，面色不快“不是有命令，10月26,27,11点到1点必须单独待在房间内的吗？”
　　“我，我们想要先熟悉环境。”一白种人看着瘦弱的少年轻松解决了丧尸，脸色苍白“谢谢你。”
　　“从今天起你们的研究项目定下来，研究丧尸和异能者，但绝不许人体试验！丧尸例外。”
　　安玉恒知道，温涵熠找来的都是生命研究或与之相似的研究人员，但到此处前一直没明确研究项目“你们就呆在研究所，没有安全人员的保护哪都不许去！外面都是丧尸，普通人丧尸咬上一口就会丧尸化，而异能者不会。现在告诉我，有多少人高烧？”
　　“十二个昏迷高烧，三个丧尸化，阁下能告诉我们这是怎么回事？难道这里……”研究人员立刻脸色苍白，怀疑的看着安玉恒。
　　后者轻笑，倒是丝毫不介意“很快你们就会感谢我邀请各位来这了，丧尸化不是局部，而是全世界……打开你们的电脑，趁着现在还有网络能与外界联络，去找你们所要的资料！但这里的消息如果谁敢泄露一句，我就把他扔出基地！”
　　几个研究人员打了个冷颤，但先前那白种人却不在意为何会出现丧尸化，而是“异能？”
　　“把昏迷高烧的分开单独放，我现在去检查房间，如果有丧尸化会替你们解决。醒来的可能是异能者，也可能是丧尸，小心点。”
　　安玉恒没再多说。
　　研究所的人更为重要所以先排除这里的隐情，确定安全后已经末世六个小时。
　　他们所在的基地如今人数本就不多，安玉恒又特意隔绝下，多数人已经第一时刻知道情况，并且通过网络知道外面的末世是何等惨烈。
　　“玉恒你这好吗？安然昏迷了。”母亲在电话那头不安的哭泣。
　　就算准备的再妥当，没有经历过末世的人终究会掉以轻心。
　　“没事，等他醒后会是强大的异能者。”那小子是火系，风系双系异能，强大到不可思议。
　　风助火势，两者结合威力让他几乎所向披靡。
　　“你爸爸也有点低烧。”这个家，几乎没多少人来支撑了。
　　“妈，没事的，一切都会好的，现在夜晚降临，丧尸真正的活动期到了，第一夜他们会特别兴奋。锁紧门窗，把父亲和安然分开放。”
　　他见过不少把昏迷的一起放，进化异能失败而率先丧尸化会立刻咬死身旁明明已经渡过危险期，可以很快进入异能的人。
　　“好。”轻轻的挂了电话，安妈妈抹去眼角的泪水，她不能在去烦儿子了。
　　先前这短短几分钟内，她没错过电话那头响了三次枪声。
　　但儿子还是没肯挂电话，明明这么危险了，她，她不能再让儿子分心了，自己一定要坚强起来！
　　因为玉恒他们家已经做了很多准备，这次，这次一定可以！
　　“七分队？”安玉恒挂下电话，看到不远处举着冲锋枪扫射的佣兵有些无奈“节约点子弹，打那些小丧尸只要瞄准眉心就够了。”
　　“安少爷，这到底怎么回事？”带头的队长顿时粗暴的抓起他的前襟。
　　安玉恒丝毫不恼，反倒拍开他的手“全球丧尸化了而已，我们幸运的先到这人烟罕至的地方，队里的昏迷的人有分开放吗？”
　　“是，按照你的吩咐分开放。”
　　做佣兵的从来不惧怕死亡，但看到刚刚还在谈笑，说这次生意太轻松的队友忽然嚎叫，全身溃烂，变成丧尸扑咬住另一人的咽喉，这一幕太血腥，太残酷了。
　　“很好，夜晚丧尸能力会比普通人强，一定不能被丧尸咬到！丧尸咬到后会有几个小时的潜伏期，所以有这样的队员立刻隔绝！”
　　最好直接枪毙了，安玉恒拿着枪往回走“交给你们来巡逻了，尽可能少用抢，激发自己的潜能吧…………已经有异能者了。”
　　“异能？”这话顿时让那队长眼前一亮。
　　“恩，五队的，差点被丧尸咬到，立刻能操纵风把那丧尸甩到天上。”
　　说着摆摆手，在月色下走回主楼“异能千奇百怪，有像我这样空间系，也有操控，七宿系等等，发现自己的潜能，别让它被无视了～”安玉恒摆摆手，打开主楼的大门。
　　回到书房，曼宁眼泪汪汪的瞅着自己“外面真的有怪物？”
　　“你看到了？”安玉恒有些惊讶。
　　“恩，我，我听到有东西咆哮着在敲门，没敢开……后来不知道怎么的，他，他忽然就消失了。”曼宁想起那幕就瑟瑟发抖。
　　“没关系的，有我在，很快肖恩哥哥他们也会醒了。”把曼宁搂在怀里，找了份点心塞到他怀里“先吃掉好吗？饿了一天吧？”
　　“恩……玉恒哥也吃吧。”说着垂下眼帘“曼宁什么都不能做，真没用。”
　　“别这么说，曼宁说不准也会激发异能的。”轻柔的抱住那男孩。
　　记得自己刚遇见末世时，时什么样的心情？害怕，孤独。
　　当时他不知道自己也有异能，身边所有人都有强大有力的异能，而他却是异类。
　　肖恩他们那时候一直看自己不顺眼，末世之后，更是排斥。
　　他独立无助，却越发的肆无忌惮，他害怕，却无处发泄，只能过分的要求温涵熠这个，那个，毫无节制。
　　直到自己的异能被发现，这才有所缓解，但当知道他的异能丝毫没有攻击力后，安玉恒记得自己都快发疯了。
　　变着法子的想要离开温涵熠，想要回家，想要离开那安全的庇护所。
　　温涵熠，便因为寻找自己而丧命的。
　　那时，他们两人遇到一个强大的智能型丧尸…………
　　“嗷！嗷！”午夜，宁静的夜空中不时咆哮着丧尸的怒吼。
　　安玉恒固然还不把c级以下的丧尸放在眼里，但夜晚他还不敢离开这个书房，唯恐万一。
　　“玉恒哥，我怕。”被惊醒的孩子立刻蜷缩到安玉恒怀里。
　　“别怕，别怕，有我在呢。”
　　如果自己当时也有被好好的安抚，温涵熠不是一如既往的用强制的手段困禁的方法来保护他的话，或许一切都不一样了。

第22章
　　“曼宁是不是不会和肖恩哥哥他们一样？很厉害？”
　　曼宁其实不笨，他只是知道有些事，安玉恒他们觉得自己还小，而不愿自己卷入，但很多时候谈话并未避开自己。
　　所以真当事情发生后，曼宁便会联想起来“他们会变成异能者，而我还是普通人对吗？”
　　“异能可以激发，曼宁只要有这个信心就够了，更何况小曼宁这么可爱，我也愿意护着你。”亲了亲他的脸颊“放心吧，一切都不会发生。”
　　这时，末世过去十个小时，人们也在一定的情况下适应。
　　温涵熠的笔记本上闪烁着光，似乎有什么紧急的事。
　　安玉恒从来不愿参与到斯特雷奇家族上的事，所以从来不管甚至避嫌，可如今再这么做怕是不妥。
　　群龙无首的斯特雷奇家族，怕是难以掌控。
　　想着上前一步打开电脑，顿时十二个人的投影反射到身前的半空中。
　　安玉恒看着那几人便知道这是温涵熠安排的基地管理者，斯特雷奇家族不会只有一个基地。
　　“安少爷，家主在吗？”那几人固然看似沉着，却难抹眼中的惊慌。
　　“陷入沉睡，进化异能中，如果你们身边有人沉睡或高烧，分开单独放。”安玉恒神情淡漠道。
　　“异能……”各自吃惊后“果然我有几个手下已经激发异能了。”
　　左前方的女子满脸不甘“但我既没有陷入沉睡也没有爆发异能，难道就是普通人了？”
　　“异能可以激发，第一批陷入沉睡的资质会更好而已。”这批人末世后被称为神的宠儿“有什么事立刻禀报，我会代为转达。”
　　“安少爷，我是袋鼠国的基地掌管者，原先的掌管者丧尸化，如今基地大规模停工。”禀报的胡子邋遢略有几分无奈。
　　“基地必须继续建造，末世之初丧尸化并不严重，丧尸并不凶猛，尽快建造完基地最后一道围墙，投入运营。大概半个月后，我们之间会失去联络，信号会被太阳风暴干扰，其后三年内，要靠各位自己了。记住，一切为了斯特雷奇家族！”
　　“是！”这番话，让原本尚有几分不满，甚至因看到安玉恒而不愿禀报的立刻心生火热。
　　“很好，温涵熠醒了后，我会让他联系各位。这几天清点异能者，清理基地内的丧尸，以科研人员的生命安全为前提，不许存有任何人体试验！”
　　自己都因人体试验被追杀了这么多年，所以要将此抵制到底！
　　“是！”
　　便在安玉恒切断联系前一秒钟，忽然有人问到“安少爷也是普通人？”
　　“怎么可能？”
　　安玉恒赫然从后腰抽出卷轴，凌空展开，左手插入半空中的卷宗内“我是，变异性空间系异能。”
　　话音未落，赫然抽出一把长剑，手腕翻转，刀光剑影中甩出一道残影“末世，不会允许弱者存在。”
　　待安玉恒切了联系，把东西放好，慢慢卷着卷轴，心里吐糟这鸡肋的异能时，收回一个星光闪闪的小崇拜者…………
　　“玉恒哥帅死了！！”好厉害，好厉害的感觉！“人家也要激发异能！一定！”握拳！
　　第二天白天，安玉恒继续扫荡丧尸，回来时发现小曼宁啃着松子，小嘴一鼓一鼓的，身边却没一颗松子壳。
　　难道是异能？！
　　转头就发现，熟睡中的肖恩被松子壳埋葬了……
　　第三天安玉恒出门前再三让曼宁乖乖的，不许捣蛋。
　　回来后发现，曼宁拿着笔在所有人脸上画了胡子……
　　其实这孩子太寂寞闲的蛋疼吧？
　　第四天，曼宁还思考今天该玩什么的时候发现玉恒哥居然不出门了！
　　“难道怕我做坏事？今天保证不做了！”本来还想把所有人的裤子脱下来，内内穿到脑袋上的呢！好可惜。
　　“他们还有六七个小时就要醒了，自然要守着他们。”他能保证，温涵熠如果睁眼没看到自己，今晚他就能丧尸了！
　　“哦～”果然玉恒哥好喜欢温涵熠哥哥哒～
　　“曼宁，不许脱他的裤子，也不许把他内裤套在他脑袋上！”
　　“玉恒哥哥不好奇他们有多大么？”天真中。
　　“怕长针眼。”
　　“哦，那我就摸摸看…………”伸爪子。
　　拍开！“你要知道这个干什么！！！”
　　“好奇！然后等他们醒来后告诉他们各自的尺寸，看他们打架！”曼宁肯定的点头。
　　……其实眼前这孩子才是最可怕的吧？
　　率先醒来的是老管家，乐呵呵的舒展着拳脚，没多久他儿子就被他揍起来了……
　　看时间差不多，让他们随意吃点喝点，安玉恒立马坐在温涵熠身旁抓住他的手。
　　肖恩晃了晃脑袋，晕乎乎道“你该做的再深情点。”
　　安玉恒侧头想了想，用力扭曲出一张所谓的深情的脸看向着温涵熠。
　　斯特雷奇是个伟大的家族，如今的家主也是伟大的家主。
　　但温涵熠醒来时还满心焦急，他不知道自己沉睡这么久，自己的小玫瑰会不会离他而去，会不会…………
　　“玉恒，如果你要上厕所，可以先去，不用憋着。”不会一直憋到现在吧？他睡前该给他的小玫瑰找几个空瓶子。
　　“吧唧！”
　　甩开那只爪子，起身用手帕擦了擦手，嫌弃的甩在他脸上，离开时还装模作样不小心踩了他脚“哦呀，不小心的，体积太大没看清…………”
　　“嗷唔！我现在觉得浑身都是力量！”肖恩仰头长啸，四周扬起一阵大风。
　　安玉恒坐到一旁沙发上，半眯着眼，逆着阳光，折叠着双腿，浅笑“恭喜各位进化成功，土系怀特；风系肖恩；火系雷特；操控系吴俊，雷水双系温涵熠…………空间系异能安玉恒。”
　　众人相视一笑，有着一种说不出的安心与豪迈。
　　可偏生便在这时，一旁传来微微的抽泣声。
　　“就，就曼宁么有，曼宁好没用的。”那双水蓝色的眼眸如今满是泪水，哭的真是让人心肝都疼。
　　肖恩本就喜欢他，如今自然是焦急的团团转。
　　“哥哥教你用枪了不是？异能可以激发，再没有激发前，先和我一起用枪吧。”他总觉得，曼宁会有异能，不弱的异能。
　　“既然你们都醒了，那便去清扫丧尸。”
　　安玉恒踹了脚在控制自己手中笔的吴俊“这几天都是我和几个队伍一起清扫的，既然你们清醒，那进化失败的异能者也会变成丧尸，现在，马上！给我出去干活，不许用枪支，熟悉你们半身异能的时候到了。”
　　“好嘞～”肖恩刚想耍个帅，推开房门便见三步外埋伏着的丧尸嚎叫着扑向他。
　　“这丧尸有些聪明，如果再升升级怕不好对付。从第一天开始就埋伏在这等你们自投罗网呢。”
　　肖恩狼狈的滚到一旁避开，随手挥出一道风刃。
　　可毕竟刚刚使用异能，根本没有准头，这风刃打在丧尸身后，丝毫没阻碍对方的速度。
　　“哦呀，哦呀，肖恩要英年早逝了～”吴俊见他那德行，靠在门框边上，食指顶了下眼眶幸灾乐祸道。
　　“屁！才不可能！”肖恩涨红着脸，左手凌空一抓。
　　那丧尸顿时僵住，被掐住咽喉提到半空中，疯狂的咆哮蹬着双腿，怨毒的眼神看着肖恩。
　　“掐不死的那东西。”安玉恒在等肖恩能掌握风的感觉“风不能命令，只能顺风而行，操控他们。”
　　“真够废话的！”第一次操控自然没想象中那么顺利，不知道如何运用自己体内的力量，半空中的丧尸一会儿被吊起一会儿被甩向墙面。
　　肖恩根本不知道该用多大的异能来做到自己想做的，这让他一时窝火。
　　一时操控不当，让那丧尸落地，可再想控制风时，那丧尸已经愤怒的先一步扑向所有人中最弱的曼宁。

第23章
　　曼宁看着近在咫尺的丧尸，吓的脸色苍白，浑身发软，尖叫着一脚踹了上去。
　　而与此同时，肖恩终于再次使用风力勒紧了对方的咽喉，这次毫不犹豫的碾碎了那丧尸的脖子。
　　安玉恒终于松了口气把枪放回卷轴，搂着他家小曼宁亲了亲“刚才那一脚真是帅呆了！”
　　“那，那是什么？好恐怖。”曼宁并未被安玉恒的亲吻安抚，反倒是心惊胆颤的看着不远处的丧尸“好恶心。”
　　“曼宁，他们是丧尸，今后看到就要杀了他们知道吗？”瞧着怀里胡乱点头的曼宁安玉恒就有些无奈。
　　“曼宁交给肖恩就够了，我刚才也有被吓到！”
　　温涵熠把曼宁从他怀里撕下，扔给肖恩，想想自己缩在小玫瑰怀里不现实，便干脆搂住安玉恒斩钉截铁道。
　　qaq老大现在他有被吓到了，真的…………
　　一巴掌抽过去“肖恩把他眉心处的晶体挖出来。”
　　“啧啧，真恶心。”但抱着对晶体的好奇，肖恩还是照做了。
　　片刻小指甲大小暗红色的晶体被肖恩用小刀挑起，递给安玉恒“这东西能让你们异能升级，但不能直接用，直接用就算是异能者也会丧尸化。”
　　安玉恒回房找了个茶碟，割开食指，顿时涌出几滴鲜血“必须用人血或动物的温养一个小时。”
　　“变异动物也可以？”温涵熠抓住他的手，舌尖舔过伤口，见安玉恒浑身僵硬，他却浅笑道。
　　“可以。”甩了两次都没把那爪子甩开“先去处理研究所。”
　　“等等，爸你是什么异能？”怀特先往外走时忽然想到他爸是什么异能自己还不清楚。
　　“我？吼吼，是这样的～这样的～”一边说，一边摆着造型，耍着肌肉。
　　怀特见他爹兴奋的模样，还掉链子，也懒得再问，挥挥手跟上队伍“算了，回来再说吧。”
　　“你爸是空间系异能和强化系的，空间异能不大，但强化系很厉害。”安玉恒想，如果他没记错的话。
　　“爸居然和老爷一样双系？”好厉害的感觉！
　　“双系的确罕见，我从来没听说过三系异能，但你父亲和涵熠的攻击力不是一个等级的，各种异能中，最好的是属于大自然的七宿异能，分别是金木水火土风冰，其后是光系，暗系，但这两系力量不大，就如同光系，他更类似于治愈系，而暗系，说实话不适合用来杀丧尸，怕是在和平时期会更有用。而最好的双系是雷、水双系，和风、火双系攻击力很强，温涵熠是雷水，而安然是风火。其次是木系和火系，木系和风系，自然这要看怎么用的了，其后不论怎么搭配的双系异能都不如前面两者。哦对了，冰系和水系结合也是非常强悍，但水系和冰系有一定的融合性，所以也有些鸡肋，一般而言，水系异能或冰系异能等级高了，也能一定程度上操控另一系。”
　　安玉恒说的兴致勃勃，推开研究所时都没停下。
　　温涵熠宠溺的瞧着他沉迷在其中的乐趣，并未打扰。他很少看到安玉恒喜欢什么，对什么东西有着很大的兴趣“玉恒最喜欢我的异能？”
　　“不，最喜欢空间系！”
　　安玉恒磨着牙道“正统的空间系！”
　　能有空间和空间刃等攻击异能的空间系！
　　一个空间系就等同了攻击系和防御系两系！
　　多棒？
　　而升级也只要升一个空间系就够了。
　　哦呀，哦呀他家的小玫瑰对自己的异能还真有怨念呢“你的异能也很好啊，若不是如此也不会被这么多人惦记，更何况你讨厌它，它会伤心的。”
　　安玉恒双目平静的瞥了他眼，心想，这种哄小孩的节奏到底是怎么回事？！
　　“闭嘴，不然揍死你！”磨着牙眯起双眼，扬着下颚傲气凌然的哼了声，很是不屑的瞥了眼他。
　　温涵熠摸摸鼻子，看来对曼宁那套不行。
　　十二个沉睡者，两个失败，十个进化异能，其中五个为脑系异能，一个空间异能，一个七宿异能，其他三个异能待开发。
　　温涵熠挥手一道闪电便把不远处的丧尸劈成碳化，三步外的丧尸则同时被水箭穿透。
　　安玉恒茫然的看着站在前方的温涵熠，似乎每次温涵熠对自己宠爱入骨时，自己就忍不住想要问问这个人，明明这么温柔，这么护着自己，为什么要对他做出这种事？
　　“很厉害。”
　　接过温涵熠拿来的两枚晶体，安玉恒垂下眼帘，抓紧手中的两枚晶体“不愧是斯特雷奇。”
　　第一次操作异能就能如此精准的同时使用雷和水。
　　“不，我是你的温涵熠。”
　　温涵熠没有错过安玉恒眼中的挣扎与渴望，心脏剧烈的为这个少年跳动，似乎自安玉恒对自己坦诚后，两个人，越来越靠近，越来越亲密，或许不久的将来……
　　忍受不住吸引的靠近，纤细的身体带着自己最喜爱的清香，甜蜜而干净“来，告诉我，你是我的吗？宝贝……”是他的，是他的，都是他的！
　　这个完完全全，从里到外都是他的！
　　自己要为他疯狂，为他着魔，求而不得多年，温涵熠不知道自己还能清醒多久。
　　要说吗？安玉恒茫然的看着眼前这张俊美的脸庞，深入骨髓的爱意他不是看不见，过去置若罔闻，眼下却为此心颤，害怕。
　　若是过去他定然脱口而出的否决，可如今却变成了犹豫。
　　如果，如果自己答应，是不是他便也会变了？
　　其实，十四岁前，他对自己真的很好…………
　　安玉恒知道，自己早已在地狱，温涵熠为自己修建的地狱，所以，所以他怎么能不一起陪他下地狱呢？
　　“我早已，是你的了。”
　　安玉恒咬着下唇，心底却涌出一股无奈的悲哀“早已是了。”
　　怎么都逃不了，奋进全力都挣脱不了，可是，可是……
　　真的得到自由时，他又想念着这个男人的困禁。
　　明明对他这么残忍，记忆里有着太多的羞辱和悲伤，可为什么还是舍不得？会思念？
　　所以，他早就承认了吧？在心里承认自己是属于温涵熠的…………
　　温涵熠恍惚的一把搂紧了安玉恒，仿佛要把这孩子融入自己体内，化入骨髓“这是你第一次承认。”
　　终于，终于……
　　多年来的等待，为了这一刻他觉得值得，什么都值得！
　　叹息着，亲吻着那男孩的脸颊“够了，有你这句话就够了，死都够了。”
　　恍然若梦……
　　qaq好悲伤的剧目，曼宁一边拧着鼻涕，抹着眼泪，一边拽着肖恩的手“后面就是亲亲，然后啪啪啪么？”
　　低头瞅着一脸甜蜜的小家伙，肖恩默默的捂住他的嘴，拖角落去。
　　“索性也是皆大欢喜。”吴俊抬了抬眼镜。
　　“苦尽甘来。”应该算吧？雷特想。
　　本来，温涵熠的确想拖着安玉恒到角落亲热亲热，毕竟他一斤很久没有品尝过这朵小玫瑰的清甜。
　　但！技术师和建筑工内有四成异能失败，这让肖恩忙的马不停蹄，自然没时间让温涵熠空闲下来。
　　“还以为研究人员的高概率是通用的呢。”雷特群攻技术不错，但杀伤力还不太够。
　　但在他的火焰绊住丧尸时，吴俊抛出手上的一把小石子，石子在半空中迅速膨胀，一枚枚宛如大缸，从天而降重重砸下，那叫血肉模糊…………

第24章
　　“那个，安少爷这样还会有晶体吗？”如果没的话他就不去动这些石头了……
　　“有，结晶的硬度很高，能受高温雷击，不是尔等能压的碎的！”
　　真是，一个个杀丧尸的速度固然慢了点，但能保留晶体什么的真的让他很羡慕。
　　要结晶的话，就只能用后座力强火力猛点的枪支，可他腕力不足，不能用后坐力打的，否则精准度下降外，也不够持久，可如果不用后坐力大的枪支，就只能一枪爆头！
　　“恶，都成肉酱了，看到那黄色的脑浆了吗？还是不健康的颜色，过去肯定不聪明！曼宁你不能和他学啊。所以一定要好好学习天天向上。”
　　吴俊把石子恢复，顿时瞧见满地的尸体。
　　“哇qaq，玉恒哥，他欺负我！！”
　　哭着找妈妈这种情节真的好温馨……温涵熠盯着自己的小玫瑰，一边尝试水雷合体……好想合体……
　　丧尸化百分之二十，人数比平均值低了百分之十，而异能者只有千分之七，这还主要还是温涵熠找来的多是精英，基地基本运作需要三千人，现在只有两千三，七百的缺口还要等斯特雷奇庄园以及本部处能抽调多少人，又有多少人能走到这。
　　大迁徙的代价值不值得一切都是未知数，而这一切末世才刚刚开始。
　　飞机已经不能用，航空雷达电子化辨别方向的已经都失去作用。
　　安玉恒知道，很快就连通讯设备也即将瓦解。
　　末世第一年一共有三场太阳风暴，第一次便在末世第一天，所有导航雷达等失去作用，第二次在一个半月后，人们刚刚能够面对末世降临时，再次莫名丧尸化，丧尸在一夜间能力增强，而通讯设备无法使用，这让人们再次陷入绝望，而这次丧尸化达到剩余普通人口的百分之二十点七六，加之先前，那是高的吓人，几乎一半丧尸一半寻常人。
　　第三次太阳风暴则在四个月后，卫星被强烈的太阳风摧毁，丧尸固然没有再次逆反常态的升级，却有传闻说，便是自那日起，有了智能型丧尸…………
　　扫荡完丧尸，安玉恒便早早的回房休息，技术员们在努力研究抵抗丧尸化的育苗和饮用水以及食物。
　　半梦半醒时，温涵熠似乎在叫自己？
　　“宝贝，宝贝……”低沉的嗓音，沙哑之中带着浓浓情欲。
　　安玉恒下意识紧绷，他依旧恐惧夜晚的温涵熠。
　　温涵熠根本没管安玉恒的反应，不停的亲吻着他的后背，解开他的睡衣，抚摸着那细腻的肌肤，棒极了，他的小玫瑰永远都这么美妙…………
　　安玉恒闷哼声，在毫无准备之下疼痛在所难免，但今晚的确比过去好多了。
　　等温涵熠满足后，便搂着他退出。安玉恒松了口气，固然后面疼的厉害，但除此之外一切安好。
　　果然，肖恩所言有些道理，最起码温涵熠没有再羞辱自己，鞭打，折磨他。
　　“蠢儿子啊！看你父亲我的十万重击！！”
　　大清早的听到这么亢奋的声音还真够热血，安玉恒摸了摸腰，还好，就菊花有些疼……但一如既往的上过药了。
　　比过去情况好多了，完全天壤之别的待遇让安玉恒决定继续保持这一状况。
　　其后清扫整顿安玉恒都不会参与，末世自己比他们多经历五年多，自然经验上比他们足，若现在事事自己一手包办，他们将来势必会在别的地方跌倒。
　　反正异能者被小丧尸咬上几口也没关系，就是这早餐味道似乎有些奇怪？
　　“听说咱们的厨娘也有异能了，不过似乎么攻击性，但早餐做的更好吃了！”曼宁似乎看出安玉恒的疑问，嘴巴塞得鼓鼓囊囊道。
　　“这异能不错。”有口福了。
　　“玉恒哥！！我的宠物！！”°(°ˊДˋ°)°低头刚要继续吃的曼宁满眼是泪的瞅着安玉恒。
　　后者一顿随即点头“让他们一起跟上吧，动物丧尸化或异能不好处理，顺带一起看看。”今后路上会碰到不少。
　　曼宁的小宠物们都被集中放在主楼东侧的宠物房内，一个个隔间，铁笼都是钢筋所做，三级以下的变异动物或丧失无法逃出。
　　推开门时，安玉恒闻到一股刺鼻的*味，心里有些不安，怕不会都丧尸化或被丧失化咬了吧？
　　“曼宁怎么忽然想到他们了？”想着先转移话题，考虑要不要让曼宁先出去。
　　“刚刚不是在吃培根么？忽然想到什么动物的肉肉做培根好吃，然后就想到他们了。”曼宁跟在安玉恒屁股后，好奇的往里瞅。
　　……自己白担心了，想到食物才想到宠物……这个吃货！
　　“我先去看看。”温涵熠终究不放心安玉恒打头阵，见他手中握着枪就分外刺眼，就算知道末世中他的小玫瑰有自保能力是好事。
　　可终究觉得厌烦，安玉恒应该被自己守护着，一直静静的养在后院，永远纯洁无暇，世上没有任何事能让他感到烦恼。
　　骄纵任性，而不是现在考虑大局，考虑这考虑那，还会为他们操心。
　　“不用，笼子很结实。”安玉恒并没他想的这么多，打开宠物室的房门，不由锁眉，很显然的确有丧尸宠物……
　　或许品种优良的关系，不乏变异动物，肖恩的鹰瞬间长到两米多高，若是翅膀张开不知有多大，幸好这笼子本来是为了让他有飞行的空间才特别巨大，眼下那鹰紧缩紧缩，倒能待着……
　　而……“小白兔异能了！！”
　　安玉恒尚未决定怎么处理变异动物，曼宁却立刻尖叫道。
　　“小心点！”曼宁是普通人，若是被丧尸动物咬上一口，他自己会发疯的。
　　“玉恒哥，快看那边有几个兔子和外面的人一样，丧尸化了。”说着惋惜的撅着嘴“厨娘还说，兔子做的肉肉很好吃呢。”
　　“我记得你之前很宝贝他们的……”怎么现在就想到吃了？
　　曼宁红着脸，有些不自然道“我知道，自己没用……玉恒哥哥养我一个就够麻烦了，就算这里囤的食物再多也不能……吃了他们还，还…………”
　　安玉恒听见他话语中的梗咽，顿时心疼的要命。
　　肖恩更是眼泪汪汪的瞅着曼宁有种吾家有子初长成的滋味“长大了呀。”
　　“没关系的曼宁，养他们能让你快乐的话，我不介意一起养。更何况，曼宁抱着宠物的样子可爱极了。”说着便吧唧亲了口。
　　“这只小白兔似乎一直在护着后面那只兔子，这只兔子似乎没有异变。”吴俊随手杀了丧尸化的兔子。
　　而先前那只弱小的小白兔一直把体积比他大一倍的兔子护在身后，冲着丧尸兔露出进化后的爪牙，在那些丧尸兔要冲上来前，居然会从口中吐出水箭。
　　“恩？不是这只大兔子一直欺负白白的吗？怎么还保护他？”安玉恒奇怪的看着因为没有敌人而疲倦倒在地上的白白。
　　“大概白白最喜欢他了吧？”曼宁打开牢笼伸手抱起白白。
　　安玉恒都来不及阻拦，就看到曼宁把白白抱入怀中安抚着它的软毛。
　　白白并没有攻击他，而是把脑袋搁在他胸口，疲倦的睁开眼看着安全的大兔子。
　　安玉恒神色不定的看着曼宁，最终没有开口。
　　“这种，明明欺负他到死还要护着他的情节有些眼熟啊……”肖恩拽起那只大兔子的耳朵，贼兮兮的坏笑。
　　安玉恒被说的脸颊泛红，瞪了眼肖恩。

第25章
　　猫剩下一只丧尸化，其他两具被啃的残缺不全的尸体，狗狗或许是分开放的关系，一条曼宁最喜欢的蝴蝶犬倒成了变异动物，被放出来后围着肖恩摇着尾巴要吃的，但看不出到底异变在哪，最起码个头和大小没变。
　　可异变和普通动物气息上总有不同，刚刚进入模式的雷特他们看不出，可经历五年多末世的安玉恒却不然。
　　肖恩的鹰见其他动物，普通的还是关着，丧尸的杀了，变异的却能放出来，而就它还没宽待，让它感到很不满。
　　翅膀拍打着笼子，不满的啸鸣，鹰唳的声音刺耳。
　　曼宁“哎呦”声，捂住耳朵，兔子都落地了。
　　安玉恒默默的为这只鹰点赞“攻击力度很强，它现在只是不开心便能有这效果，若真的是攻击的话。”
　　音波攻击，群伤效果加倍。
　　更不提小灰灰如今这体积了～
　　一定要驯服！
　　“好啦，好啦，这就放你出去么。”曼宁蹦跶了两下还是没勾到笼子，转头看向他们中最高的“雷特哥哥？”
　　雷特不敢贸然行动，毕竟这货可不是迷你版本的，兔子倒也罢了，可这鹰……
　　“当初灰灰本来就是金雕，身长一米，如今整整翻了一倍多倍。”肖恩也不由锁眉“玉恒能放出来吗？”
　　“这要看曼宁了。”安玉恒揉了揉曼宁的脑袋“你想要他吗？”
　　“要啊，灰灰现在不开心想要出来。”曼宁不解的侧头“他还说这几天都没人理他，肚子饿了。”
　　安玉恒暗道果然“曼宁，或许你不是没有异能…………”
　　“呐？”有异能么？他怎么不知道？
　　“驯兽？”吴俊立刻开口道。
　　“不，”安玉恒打开笼子，那鹰立刻不满的瞥了眼安玉恒嫌弃的看着室内狭小的空间，指着窗户“开了，你也塞不出去！”
　　灰灰刚想张嘴不满的鸣叫，曼宁就嘟着嘴训斥“闭嘴！吵都吵死了，听玉恒哥哥说话！”
　　“咯～”灰灰委屈的缩着脖子，伸伸脖子舒展下。
　　“驭兽师，曼宁你的能力，驭兽师。”
　　拽起白白和蝴蝶犬“他们固然没攻击我，但显然更想到你身边，若是如此，我还不能判断。可先前你说灰灰不开心，我们或许还看得出，灰灰没人理他，肚子饿了，我们真不知道。可曼宁你知道，这能力很强，若是驯服同等级的变异兽为自己所用，这…………是道利器。”
　　“曼宁也是，也是异能者？和大家一样？”
　　这才是曼宁真正关心的，他不想，不想和他们不同，他也知道或许眼前几个他喜欢的哥哥会离开基地，到别的地方去，而若自己只是普通人他们势必不会带自己。
　　可曼宁不想和他们分开……这几天曼宁真的很难受，如今知道自己也是异能者，曼宁才不管什么能力，但真的很开心。
　　“不错，但你的异能并不简单，特别连你自身都没有察觉下。曼宁你要答应我，第一不能贸然行事，能驾驭的变异兽能收入身边，不能的决不能勉强。要百分百确定安全，否则和你在一起的我们，掉以轻心下，会第一个受到它们的攻击，明白吗？”
　　安玉恒比谁都清楚驭兽师的能力有多强，特别是到五级异能后。
　　同等级的变异兽本就比人类强，而一个驭兽师却同时能控制三到五个不等的变异兽，这威力…………
　　“我会的，我绝不会允许自己的失误而伤害到玉恒哥哥和大家的！”
　　曼宁眼中的坚定带着浓浓的自信“斯特雷奇家族没有无用之辈，哥哥放心吧。”
　　哦呀，哦呀，这只小家伙平时这么萌甜，他都快忘了温涵熠与他是堂兄弟，温涵熠可是有着爪牙的猎豹，凶猛的很啊，眼前这只大概还没断奶吧？
　　这才这么可爱，让人毫无警惕。
　　“很好，记住你说的。”拍拍他的脑袋，抬头看向那只金鹰“现在的问题是怎么把它弄出去…………”
　　等灰灰能自由飞翔于蓝天时，温涵熠终于熬不住爆发了，一把拽过他的小玫瑰，逼到角落里警告道“不许把注意力都集中在他身上！这几天你和他太亲近了！”
　　安玉恒有些头疼他的占有欲，在这方面又不敢忤逆这混蛋，叹了口气，主动摸摸他的脸颊“曼宁是你的弟弟。”
　　“我的弟弟也不行！”小弟弟行！
　　“我，我……”安玉恒想到杀手锏，但还不好意思直接明了的说出口。
　　“恩？”真这么在乎曼宁那小子？果然该在路上宰了的…………
　　“我是你的……”安玉恒说完浑身不自在。
　　可眼前那头发怒的猎豹顿时熄火，兴高采烈的用脑袋拱着安玉恒的脖子“恩，你是我的，只是我的。”
　　“曼宁和我过去很像，所以忍不住…………”揉揉那颗脑袋，安玉恒心想，其实驯兽什么的，多做几次大概就好了？
　　“我懂，我懂了，但你记住自己是谁的就行。”
　　如今安玉恒会主动开口承认自己是他的，这让温涵熠莫名喜悦，不停的用舌头舔着他的脖子，尖锐的虎牙咬住咽喉“如果你敢再逃离我，我就咬断你的咽喉！”
　　“恩……”继续揉揉温涵熠的脑袋“基地处理的差不多了？”
　　“我在考虑断了联系后再走还是一周后。”温涵熠说到正事上也不马虎。
　　“待你确定几个基地已经正常运作起来吧。”其他基地没有安玉恒，所以运作没有这么简单，处理丧尸就算安玉恒告诉方法都会走上歪路。
　　“好，都听你的。”低头亲吻他的玫瑰“我什么都听你的。”只要你属于我。
　　当温涵熠信心满满，器宇轩昂，整个人闪闪发亮的从角落出来后，吴俊顶了顶眼镜，暗骂无耻。
　　这次异变似乎让他不再需要眼镜，但不戴总有些不习惯，找了平光的镜片填上。
　　肖恩却对随后走出的安玉恒比了个拇指，后者星光灿烂的回了他个拇指“good!”
　　“我操，是不是有我不知道的事，暗中发生了？”雷特可不喜欢被排除在外的感觉。
　　吴俊拿下眼镜擦了擦镜片“前几天，肖恩拿了本驯兽术的书给安玉恒。”
　　“这朵骄傲的小玫瑰居然会用？”这才是神奇的地方好不好？
　　“毕竟重生过，过去的傲气被磨了七七八八。”但这是好事“随他们去吧，这样挺好。”
　　“我又没说不好。”雷特轻笑声“莫名的对未来有种憧憬啊。”
　　“恩……”他，也很久没体会到这种兴奋了。
　　“哎哎？是不是刚刚发生了什么？”怀特抓了抓脑袋。

第26章
　　末世第九天，其他基地已经清理干净丧尸。
　　温涵熠也轻松不少，每日看着各地的回报，再加之自己基地的运行良好让他非常安心。
　　几个家族长辈通过讨论已经决定以华夏为根基，过段时间会送来一批人，里面除了卫队，科研者也不少。
　　但这天温涵熠忽然接到他母亲的视频联系，看着母亲忽然苍老的模样温涵熠也是无奈，问安后询问母亲有什么需要的，他会尽力安排。
　　“我需要我的儿子！”斯特雷奇夫人强硬道“我只需要我的儿子！”
　　“母亲，这里发展很好，为了斯特雷奇家族的将来我也该留下。”大义凌然的话说的毫不喘息。
　　“你是为了那小贱人！华夏来的小贱人！居然在最危险的时候也不陪着你的母亲，而是陪着他！现在立刻给我回来！就算要发展这个基地，肖恩他们也够了！”
　　斯特雷奇夫人失控的咆哮。
　　“母亲请注意你的仪态，贵族在任何时候都不会失礼于人。”
　　温涵熠不快的锁眉“族内长辈已经支持我的决定，并承认安玉恒是我的夫人。”
　　夫人夫人，所以说，他的小玫瑰是他的夫人～
　　“不！我永远也不会承认的！让他死了这条心吧！你尽快给我过来！这，才是斯特雷奇家族的百年不衰的历史！祖先的灵魂会在这保护我们不受邪恶实力的摧残！”
　　斯特雷奇夫人倔强的拒绝。
　　他听自己的小玫瑰说过，末世之后近一年，各种宗教都非常盛行，人们总以为当上帝惩罚够了人们便会收回邪恶的力量。
　　但这一等便是一年两年三年，无望之后才抛弃自己的信仰奋力挣扎的活在现实中。
　　“母亲请你不要太过信任宗教，寄托可以，完全信任没有意义，在末世人们要靠自己才能活下去。”
　　母亲在斯特雷奇家族本部，他丝毫不担心母亲会有任何不安全的地方“但请记住，除了我们自己家族的人，请勿相信任何陌生人。”
　　“你这是要教训你的母亲我了吗？”
　　斯特雷奇夫人见百般劝不回自己的儿子，愤怒道“我还不需要你管！夺走我儿子的小贱人一定会下地狱的！”
　　说完便切断了视频。
　　温涵熠能理解母亲的不安，但这样失控还是让他感到不安和无力的。
　　联系本家的管事，让他密切注意母亲的动向，若有任何外人联系不对的情况出现，联络不到自己，也请以斯特雷奇家族为先，只要保护好母亲的生命安全就够了。
　　三个星期后，斯特雷奇家族的基地都运作正常，而他们所在的基地已经步入正轨。
　　“明天天亮出发，怀特和我们一起走？”比预料中的人更多，而且如此一来“基地异能者太少，万一……有人来抢地盘可不好了。”
　　在末世这种事碰到的不少，仗着武力，不管先来后到，甚至真正的主人。
　　吴俊掏出一本本子“基地现在全面封锁阶段，除了在竣工的第四城城墙外，绝不会允许有任何人员随意出入。”
　　说着眉头紧锁“如今除了我们和管家外，基地有40位异能者，每天以玉恒说的方式出去猎杀丧尸动物和变异鼠获得晶体而增强异能。而普通的队伍，也与此同时磨练自己尽可能转化异能。”
　　“我不担心别的，这并不是秘密竣工的，若是有心人很快就能想起此处，到时候他们带着异能者来占领……这就麻烦了。”
　　安玉恒担心他们出去磨练的同时，被人抄了老巢。
　　“知道的只有京都那些人，普通人不会清楚，若真要来，他们怕会吃不小的苦头。”
　　温涵熠冷笑，眼中闪过一丝残酷“斯特雷奇家族可不是好欺负的，况且你放心，家族内有发现导航性异能，不论在什么位置都能为人指路，现在飞机还能用，三天后就会运来3000精锐。”
　　“他们同意今后以此为据点了？”肖恩低头瞟了眼在广场跑来跑去和灰灰玩的曼宁道。
　　“恩，这是玉恒的功劳。”
　　温柔的看着他的伴侣，没想到真要放手去做，安玉恒能如此出色，可越是出色他也会越不安，若是不被自己控制，抓不在手心了，怎么办？
　　这世上最了解他脾性的莫过于安玉恒，不动声色的捋过发丝，拍了拍他的手背“那，我们的后方就交给你了，管家。”
　　“嘿嘿～没问题，安少爷！”优雅的管家似乎自从异能进化后总有些不对劲…………“老子我会好好操练他们的！”
　　“希望回来时异能者能翻三倍。”安玉恒端起茶，抿了口。
　　“六倍！没问题～”星光闪闪的竖了个拇指。
　　“噗！”
　　“我会极限的让他们感到死亡的…………”管家阴森森的站到温涵熠身后“请放心吧！老爷。”
　　“好……”果然有些不正常…………
　　雷特点着下颚“我们的基地叫什么？”
　　“白玫瑰！”不容置疑的。
　　“滚蛋！”踹死了。
　　“我说，我们在谈正经事吧？”肖恩无奈耸肩，迅速的回身“白玫瑰点赞！”拇指中。
　　“很好，名字就这么决定了。”温涵熠再次恢复翩翩君子的模样“准备好东西，直升飞机还能用，明天7点准时出发。”
　　“不落城！”安玉恒知道怎么说服温涵熠“难道你想所有人都叫我属于你的昵称？”
　　后者立刻阴森“不落城更大气凌然，好名字！一切听玉恒的。”
　　吴俊暗暗抹了把脸“我开始为将来感到担忧了。”
　　“嘿，嘿嘿……我早担忧了。”怀特默默的喝了口茶。
　　“老爷坐着你怎么能也坐着呢？”管家悄无声息的出现在怀特身后，左手手臂掐住他的咽喉“老子我教你的规矩呢！！！”
　　“qaq爸，谋杀啊啊啊啊…………”
　　“其实，我想提醒下，待最后城墙修建完毕可以开放基地，入住基地要交出百分之六十的物资，遵守基地规则，以及尽快让研究人员研发可食用食物和水。”
　　哎，还有人听吗？
　　第二天一早出发，乘坐直升机飞到临近的大城市外圈，因为直升飞机无需跑道，只要一块平整的地面即可。
　　下飞机后，安玉恒抽了张纸收了直升飞机。
　　吴俊看着觉得有些不妥“我先替你缩小下。”
　　“goodidea!”安玉恒眼前一亮，吴俊缩小直升飞机后只有其体积的十分之一，和玩具差不多，放入空间很便利“有空的时候和我一起整理下空间。”
　　“没问题，我们两的异能配合下或许能囤积更多的物资。”吴俊也觉得有趣笑道。
　　温涵熠一把推开吴俊“玉恒有我陪着就够了……”
　　“这畜生的占有欲……”肖恩暗暗抹了把脸。
　　“暂时先别分开，进面包车吧～”安玉恒丝毫没被温涵熠的举动感到不快，反而兴高采烈的从纸张中抖出一辆破旧的白色面包车。
　　“你从哪弄来的？”他们仓库里的车都是白色，要多大容量的都有，用得着这种货色吗？
　　“树大招风。”安玉恒做到第二排，拍拍旁边的位置。
　　立马的，曼宁跳进来，把最好的位置占了……慢了一拍的温涵熠脸色阴沉的坐到安玉恒后面，怀特开车。
　　灰灰在空中飞翔着，这次出城就带了他一只变异兽。
　　很快车辆就进了国道，半个小时后便进了入城口，有不少普通人开着车往外逃，闪闪亮亮的脸上显得疲倦而惊慌。
　　这时候电视已经瘫痪，网络半瘫痪，能用的只剩下广播和电报。

第27章
　　车辆开进城后，不难发现城内的荒凉，这末世才刚刚开始一个月不到。
　　现在白天人们还敢上街，找寻食物，广播里不停的循环提醒人们水不能直接引用，以及注意丧尸的要向。
　　出来磨练的，所以安玉恒并未在卷轴里放了多少食物和饮用水，只有一个卷轴的汽油和枪支画笔以及换洗的衣服。
　　食物和水多是要靠他们自己找，最好能找到更多的物资带回不落城。
　　坐吃山空什么的，显然不妥。
　　“先找个地方住下，然后晚上收集结晶。”城市里的人几乎走空，也就白天能看到些人。
　　怀特把车停在城市中间的一条小道上，安玉恒打开车门“四周看看，大家各自找辆车，收集下物资，吴俊问问看这的情况。”
　　“那晚上在那集合吧。”肖恩转了圈，指着不远处的酒楼道。
　　“恩，两到三人一组。”安玉恒无所谓“现在八点十五分，下午三点集合休息，八点开始收集结晶。”
　　“是。”雷特明白此刻开始他们队伍中，一切以安玉恒为主“我和吴俊一组。”
　　“曼宁和我。”肖恩揉揉后者的脑袋。
　　“人家想要和玉恒哥哥么。”眼巴巴的瞅着玉恒哥哥被拽走了qaq
　　“哎？哎？！那我呢？！”怀特顿时觉得寂寞了……
　　安玉恒和温涵熠一路走在荒废的小道上，所有和食品有关的店铺都被洗劫一空，但安玉恒知道一般这种地方还会存有食物和饮用水。
　　挑了个大型超市逛进去，看到衣服和被子安玉恒便打开纸张慢慢往里扔。
　　“恩？我们用不上这些。”温涵熠固然这么说可却一起帮他打包东西。
　　“我们是有基地的人了，”安玉恒说着笑意满满“基地里的粮食储备能容纳百万人口五年，但这些东西却储备很少。”
　　温涵熠看着他脸上幸福的笑意总觉得趣味“我们是有基地的人了。”
　　这好似在说什么值得骄傲高兴的事，果然放在野外的玫瑰似乎比在后院里更生动，雷特说的没错。
　　“可现在就收集，东西放的下吗？”很快没什么人要的衣物用品就被收集到一张纸内。
　　“本来的确不可以，但吴俊的异能内有缩放和缩小，这就可以了。”
　　安玉恒拖着一张巨大的纸往食品那里走，果然看到被洗劫一空的模样，只剩下一些零食和包装破碎的东西。
　　安玉恒又用另一张纸开始收集，要知道，这适合处女座的异能，真的很麻烦如果不分类好，他自己都不知道东西在哪！
　　“我可以把所有收集的满纸张放到一个密封的箱子里，然后由吴俊缩小，固然这盒子不能叠放进我的空间，但能放在车上或当挂件随身挂着。”
　　零食倒还有一些，但饼干之类的一个都没了，巧克力糖果之类的也是，热量高的耐饿的，体积小的“恩，居然还有这么多调味品。”
　　好物！
　　变异植物和动物对他们这些异能者而言都可以吃，但缺少调味品什么的很头疼。
　　温涵熠不知为何，瞧着在货架上不停东窜西跳的安玉恒，忍不住露出一抹笑意。
　　总觉得此刻他是陪伴爱侣出来逛街的，等安玉恒买好东西，他们就要回去做饭“玉恒的手艺如何？”
　　“能吃。”
　　回答时，瞧见温涵熠双手抱胸就站在他背后闲得慌，顿时怒了，抓起一包调味料砸向他脑袋“你就不知道推一辆车去替我把那边的东西运过来！？”
　　“是是是～遵命。”温涵熠发现这没人后，自然安心离开会儿。
　　“酒，调味品，衣服床单之类的，差不多要坏的蔬菜，还有一点零食和速冻食品，晚饭还是没找到呀。”安玉恒有些惋惜的看着那张纸。
　　“面粉也收了，要不做个包子？”温涵熠看着食谱提议道。
　　“我们几个大男人谁会做这种高难度的东西？蠢货！”气恼的瞪了他眼“走走走，时间还早，再去看看。”
　　温涵熠摸摸鼻子无奈的笑笑“那边有几瓶饮料。”奶茶碳水化合物之类的“我去拿来。”
　　安玉恒瞟了眼，便嗯了声，看着四周还有其他什么可收集的。现在人多，和他当初一人吃饱全家不饿不同了。
　　温涵熠推着超市里的那种车，拉开存放饮料的冰柜，忽然从天而降一张大网，把他盖住。
　　便在他刚锁眉时，不远处跳出几个手持长刀的男人“小子！把你身上吃的都交出来！”
　　温涵熠见那几人面露凶狠，身体却并非消瘦，便知道这事儿没少做，慢慢动手拉开网。
　　“你再敢动一下！”
　　带头的是个三十多岁的男子，胡子邋遢的，瞧着温涵熠长得不错，衣着干净便知道肯定有不少好东西，阴森森的威胁“老子可就不只是白刀子进红刀子出这么简单了啊！”
　　这富有深意的话，顿时引来旁边几个男人的哄堂大笑。
　　温涵熠的手顿了下，便在这时，安玉恒却在几步外指着他哈哈大笑“你，你也有今天！被人逮住还，还，还要被强…………”
　　“闭嘴！”温涵熠脸色铁青，四周“噼里啪啦”的闪着电。恼怒的看向那无知者“都给我去死吧！”居然敢当着他的小玫瑰的面如此冒犯他！
　　煞那间闪电从天而降，劈向身旁几人，立刻传来惨叫声和皮焦肉烂的味道。
　　温涵熠慢慢从网中走出，冷哼声“怎么？敢笑我了？”
　　“涵熠，物资还没收～”夹紧尾巴就逃。
　　可温涵熠允许？扣住他的手腕便顶到货架上“恩？胆子大了嘛。”似笑非笑时，用膝盖顶着安玉恒的下面。
　　“别！晚上，晚上不安全……”若是被他做了，明天中午之前他别想有体力行动，就算现在不会折磨自己，但这事一如既往的让他感到痛苦，若是能一直不做，该有多好？
　　温涵熠看着他，想了会儿最终叹息的松手“今后我不会再不顾你的感受。”
　　过去是要驯服他，让他疼，让他痛苦，让他这辈子都记住自己，但如今安玉恒既然承认是他的，那么，他不再忍心这么做“不会让你再感到痛了。”
　　“恩，随便吧。”两世的认知里，都没有不会疼这个概念，这世的待遇已经好很多，其他的也无所谓了。
　　温涵熠自然看出他没信，无奈的耸了耸肩“得，自作孽不可活。”下次一定要想办法给他令人难忘的夜晚，哦不，欲死欲仙的夜晚…………
　　如今的安玉恒身形已经长开，完全能接纳他了……
　　想到这，温涵熠目光暗了暗，瞧见一旁居然没有人打包的避孕套和润滑剂顿时脸红的厉害，若是要和谐社会这东西必不可少…………
　　装模作样的全部打包，放入整理箱内一起给安玉恒。
　　后者本来就讨厌整理东西打包物品，温涵熠说是什么就放入那一类，脑子都懒得动。
　　顺利让那禽兽蒙混过关…………
　　出了超市，安玉恒打开随身携带的笔记本，连上网络，现在谷歌地图什么的还能用，卫星还没被太阳风暴破坏。
　　把电脑交给温涵熠“你看看下一步去哪儿，我弄辆车去。”
　　“弄，弄辆什么？”
　　刚接过电脑的温涵熠大脑都没转过来，就看到他纯白无暇，天真迷人的小玫瑰敲开车门，钻到驾驶座下面，没个一分钟就发动了那辆车…………
　　“这末世，太残酷了。”居然把他的小玫瑰都教坏了！不可原谅！
　　安玉恒回到副驾驶，笑着接过电脑“今后记住了，别藏东西，否则肯定被我找得到，连保险箱怎么撬开我都会！”
　　温涵熠踩了油门讪讪道“怎么会？私房钱什么的我都不会有！”
　　一下午收获显着，七天的饮用水，一天的食物，零食倒不少，想来曼宁有下午茶了，便把车开到酒楼楼下，顺带把四周探查了一番，能用的汽油一一抽空。

第28章
　　温涵熠有些不习惯安玉恒这种举动，但又知道在末世只有珍惜每一份资源才能更好的活下去，只是，他不愿看到玉恒不停的为这些事忙碌“我来吧，你在边上休息会儿。 ”
　　“啊？”安玉恒被推开时有些不解，但见温涵熠撩起袖子抽别人车的油时，便不由笑了。
　　自己或许经历过末世不觉得有什么不对，但让这斯雷特奇家族的主人来做这种事，真的很不和谐呀。但，他这是为了自己对吧？
　　放下身价，做着这种看不上眼的事。明明就算他们不怎么做也能过得很好…………
　　“这些够了，还有半个小时他们回来，我们先进去吧。”
　　书上说，如果野兽做到自己的要求，那要给个奖励，而如今自己能给的最好奖励便是他想要的“剩下的让他们来做也一样。”
　　“不用，今儿我就不信抽不完这些车！”什么破东西！居然这么难抽！
　　安玉恒看着他无奈的摇摇头，这不服输的德行，想给他点好处都不行“我去酒楼里逛一圈。”
　　“等我一起吧。”见安玉恒要走，温涵熠立刻收了东西“你一个人不安全。”
　　“恩，也好。”里面明显有人。
　　安玉恒先去了厨房，里面还有不少真空压缩的食物，肉类或蔬菜，调味料也不少，品种比超市更丰富。
　　看到那些烤肉的调味料和锡纸安玉恒都快眼红了“变异动物的肉质其实比一般动物好吃，过两天咱们烧烤次。”出门前有特意准备好烤炉！
　　“真有这么好吃？”瞧瞧他的小玫瑰都快眼睛发绿了。
　　“恩！味道很棒！”
　　前面冷冻仓库什么的才是他的目标，之前那些零星的根本不够看“等过些时候我们回去后，让厨娘用他异能把那些变异动物变着花样做一遍。”
　　“哎，你啊。”不过这厨娘棒极了！
　　仓库带锁的，安玉恒还没掏枪，温涵熠一道闪电劈上去，整个门都碎了。
　　门框上还闪着电，安玉恒却不顾这么多，因为带锁说明还有东西！
　　果然，仓库内五个货架以及半空中吊着的冷冻猪肉，满满当当的，安玉恒打开纸张往里扔“雨润火腿，值得你拥有～”
　　“玉恒，你……”真的很开心那模样，固然表情没有带笑，可会和自己开这种玩笑“拿件衣服穿下，这冷。”
　　“衣服还要找！很快的。”所以，这个鸡肋的空间异能。
　　“玉恒，辛苦你了。”
　　固然这基地是安玉恒提议建造的，为了自己一个立足处，可这一切得利的都是斯特雷奇家族，而安玉恒心心念念，所作所为都是为了壮大基地，这不得不让他感动。
　　“没事，那是我们的家呀。”哈了口气，吹热了手指“还剩最后一排了。”
　　“你在外面等着，我帮你搬出来吧。”不由分说的捏住他两只手搓了搓“听话。”
　　近在咫尺的容貌让他恍惚了下，安玉恒立刻往外走。
　　所以说，这个男人温柔起来的时候，真的很讨厌。
　　等冰库抗完，安玉恒借着厨房炉火，瞧着包裹里的东西加热。
　　温涵熠从背后搂住忙碌的安玉恒，从所未有的满足感从心底涌出“其实，我觉得末世降临，这很好。”
　　让怀里这人不得不面对自己，接纳他。眼下的幸福，是过去所不敢想象的。
　　安玉恒脸颊泛红，被他抱得有些不自在，却低着头没吭声。
　　“玉恒哥～人家回来了。”曼宁没在外面瞅见人，立刻往里跑。
　　安玉恒一个手肘过去“去把人接来。”
　　“恩。”温涵熠撩着袖子就出去了…………
　　片刻“qaq涵熠哥，饶命……”
　　“哎。”安玉恒听着摇头，嘴角却不由微微上扬。
　　的确，末世来临或许比过去更好…………最起码，他们如今同心协力的为了将来。
　　等一群人聚在桌前随意的吃着食物，各自讲着今天的经历时，已经三点一刻。
　　“这城里有三个异能者组成的小组，在南边，圈养着一群普通人替他们找食物，听说老大是火系的，其他几个就寻常的异能者。”
　　吴俊顶了顶眼镜，咬了口并不新鲜的食物道。
　　“吴俊打算随身携带围棋？做为异能工具？”安玉恒瞧见他腰上挂着的盒子忽然好奇道。
　　“恩，我也挺喜欢围棋的。”吴俊一愣，他看的出安玉恒不怎么喜欢他甚至不愿和他多言，故而眼下有些吃惊。
　　“可，如果用他们压死丧尸后，你还打算拿他们下围棋？”安玉恒转身替曼宁擦了擦嘴，并找了包零食塞给他。
　　果然……安家这小子还是讨厌他…………“谢谢提醒。”
　　“没事～这不算什么～”恶心死你，让你当初把我赶出来！安玉恒暗爽的直哼哼。
　　“我们收集到的物资由吴俊压缩了，在这。”说着拿出两个比筛子大些的物品交给安玉恒“一个是食物一个是水。”
　　安玉恒收下，随手扔进卷轴内“从明天开始注意收集汽油。”
　　“好的～”曼宁吃下最后一口，立刻举手“我有听见这里的老鼠说，西面有一个米仓！在军事管辖地内。”
　　安玉恒拿食物的手顿了下“去打听下，这仓库现在还有人管吗？附近有军人吗？”
　　“驻扎的军人百分之六十丧尸化了，听说一天内里面的军人逃的逃，死的死。”
　　吴俊把今天打听来的消息说了出来“听说当时的营长封锁了大门，让剩下的军人消灭丧尸，不让军营的丧尸扩散，可……听说全军覆没丧命了。”
　　这营长倒是个好人，不过……“休息下，我们的目标就是军营，收集结晶和米仓。”
　　“那我和怀特先去收集些箱子。”吴俊思考了会儿“先把缩小的粮食放到箱子里再由你存放。”
　　“恩。”这样能在有限的空间内，放入更多的物资。
　　“既然有军营就势必有武器，到时候一起收了吧。”温涵熠用绢布缓缓擦拭着嘴角，明明简易的晚饭却能吃出高档的滋味。
　　安玉恒仔细回想了下自己当年在末世的狼狈样，再默默比较了下，不知道为什么，总觉得很不平衡啊“涵熠。”
　　“恩？”他的小玫瑰叫他做什么？
　　“洗碗！”
　　…………刚刚他哪里得罪小玫瑰了？
　　分房间时安玉恒入门前特意吩咐了句“两人一间到三人一间要集体行动，这酒楼里还有人。”
　　“各位小心点。”温涵熠搂着安玉恒的腰做了最后总结性发言就把他的玫瑰塞进去。
　　“qaq我想和玉恒哥哥一起睡肿莫办？”曼宁抱着零食，默默含泪。
　　“洗洗睡吧，跟哥哥走。”拽住那傻小子的后颈就塞到隔壁。
　　怀特看着他们各自进屋再次决定“你们是不是要抛弃我了？”
　　“不是！”
　　“绝对没有。”
　　“你想多了。”
　　“要不要一起睡？”
　　那个，安少爷，他虽然也很想一起睡，但少爷您背景里有个奇怪的黑色生物，所以，所以还是算了吧…………
　　集合时间原定于九点，可温涵熠看着熟睡的安玉恒并未吵醒他，而是吩咐把时间延后两小时。
　　所以等安玉恒睡醒，揉着眼睛看种时，有些无奈的看着一旁紧紧搂着他的温涵熠“12点是丧尸的兴奋期，我们难道要一路杀过去？”
　　“还有一个小时，让灰灰在天上引路，足够开过去了。”温涵熠毫不在意的烧了热水给安玉恒梳洗。
　　后者接过牙刷时愣了下，默默低头漱口“待会儿，你自己注意安全。”
　　“我会的，毕竟如果我死了，你一个人活在这世上我也不安心。”所以他会好好活着，安安稳稳的陪着他的小玫瑰，直到永远。
　　曼宁只有灰灰一只战斗力，而灰灰现在的体积足够庞大，所以由他带着曼宁在半空看，提醒他们的安全。
　　而其他人开着车，一路横冲直撞的避开成群结队的丧尸，三三两两的丧尸直接撞过去。

第29章
　　抵达大门前军营大门，里面的丧尸疯狂的拍着大门嘶吼咆哮着，那令人胆颤的怒吼不停的在耳旁回荡。
　　温涵熠已经看到有些丧尸嗅到新鲜人肉味，向他们靠拢，立刻回头吩咐众人“各位现在只有一级异能，一切以安全为主。我和怀特打头，玉恒在中间，肖恩和雷特最后。”
　　“那个，其实或许不用这么麻烦。”安玉恒毕竟是在末世混了多年的人，对付这种横冲直撞的伎俩再简单不不过了。
　　“恩？”温涵熠看向他，询问何意。
　　“喏，咱们让灰灰清理掉上面的电线，然后坐在围墙上，丧尸不能爬墙，跳也跳不高，咱们慢慢耗死他们。”
　　所以，他才不怎么操心，甚至连军营里有多少丧尸都没问。
　　关起门来打狗什么的，真的很方便…………
　　温涵熠神色不定的瞧着安玉恒，末世之后他的小玫瑰越来越厉害了，抓不住的感觉也越来越明显，真的很不安啊。
　　“一切按玉恒的方法来办。”若是哪一天他弃自己而去，温涵熠自问，他又该怎么办？
　　或许真的是太在意，太爱这个少年，为他疯狂为他痴迷，就算安玉恒现在已经一次次的愿意对他说“我属于你。”都无法让自己安心。
　　这是为什么？温涵熠一边命令肖恩和雷特等人处理背后靠拢过来的丧尸，一边指挥在半空中的曼宁，让他命令灰灰处理围墙上一圈圈的电线。
　　脑海中却不由回忆起那日，安玉恒问自己“你还要什么？”
　　是的，安玉恒已经乖乖待在他身边，并且保证不离开，这份不安还存在着，那说明自己并未得到他真正想要的，所以无法安心。
　　可，自己真正想要什么？
　　至今，温涵熠都没明白。
　　灰灰刚把栏杆抓走，安玉恒就抛出铁钩。三两下就翻到围墙上，移到一边。
　　温涵熠唯恐这小子翻身下去，立马拽住绳子，爬到他身边，瞟了眼围墙内的丧尸，额头冒出一阵冷汗，比他想想的都多。
　　可他丝毫看不出安玉恒的恐惧，这才掉以轻心了，到嘴训斥的话也默默咽下，只有经历过更多，才会不屑于此。
　　待他们上围墙后，温涵熠等人各自演练着异能，安玉恒向远处抛着手雷。
　　这个军营驻扎了大约两千多人，今夜也不知能不能清理的完，更何况背后也靠拢了不少丧尸，两边一同处理真够麻烦的。
　　幸好军营的围墙足够牢靠，否则他们摔下去就精彩了。
　　“曼宁，能控制老鼠，让他们把结晶叼出来放到一块地方吗？”安玉恒在所有人里最空，所以想的也最多。
　　“我没驯服他们所以他们不怎么听话。”曼宁为难道“说要给食物才肯。”
　　“十个结晶一把米。”安玉恒被那群老鼠气笑了，居然敢和人谈生意。
　　“他们不肯，要仓库的粮食。”曼宁也被气到了。
　　“让曼宁杀了他们带头的老鼠，挖出结晶。”安玉恒看着两边聚拢来的丧尸，再看看天色道。
　　“恩！灰灰！吃掉他们！”曼宁气的鼓起嘴“夜宵夜宵！”
　　灰灰早饿了，还特烦他们谈什么生意，这群夜宵敢不听话爷咬死他们！
　　老鼠多是灵活，带着曼宁的灰灰抓了几次都没抓住贪婪的老鼠头，那鼠王大约有两级变异。
　　安玉恒见温涵熠脸色泛白，挥出的闪电也不如之前凶猛，便掏出几颗进化过的结晶递给温涵熠让他依次传过去“按我说的吸收了他们，自今天起你们每天要消化十颗的结晶。”
　　之前不让他们用是因为基础不稳，不利于随后的异能发展。
　　尚未熟悉身体的异能贸然涌入太多能量，反倒会让身体承受不住，固然现在看不出，但将来便会出现弊端。
　　如今异能他们快熟悉了近一个月，也足够了。
　　消化了结晶后的温涵熠看着依旧密密麻麻，甚至能踩在之前丧尸身体上往上爬的丧尸微微锁眉“雷特，把底下的丧尸烧了！烧不掉的，肖恩刮来大风吹开。”
　　安玉恒见温涵熠终于掌握了对付丧尸的节奏，这才重新开始关心曼宁那边“灰灰，先把曼宁给我，你专心对付那鼠王。”
　　几次没抓住猎物的灰灰也是恼怒，仰天鸣叫声，把曼宁甩到安玉恒怀里，张开爪牙，就算没抓住鼠王，也抓死几只普通的老鼠。
　　六个俯冲后，终于激怒了鼠王，对方愤怒尖叫，不再躲藏，露出可怕的牙齿张嘴要咬灰灰。
　　可灰灰是什么？金鹰啊，没变异前就是最凶猛的猎鹰，对付老鼠分分秒秒的事儿，就算心中对付一个等级比自己高的鼠王也是不难。
　　灰灰鸣叫中带着声波攻击，那鼠王耳朵疼的冒血，便在一分神中就被灰灰叼在半空，狠狠摔在地上，扭断了他的脖子。
　　就在其他老鼠见灰灰叼出他们老大的结晶下的群龙无首，四处乱跑时，曼宁立刻命令他们去捡结晶，否则都让灰灰咬死！
　　战火一直持续到天明，远处的丧尸在日光出来前退回阴暗处，而军营里的丧尸几乎都被温涵熠等人消灭，结晶也被一个个放在干净的地方。
　　安玉恒把两边的结晶捡起，打开卷轴慢慢找了个容器，让灰灰叼起鼠王的尸首，把血放入容器内，再把结晶倒入容器内，等上一个小时。
　　而这些时间里，温涵熠已经和怀特等人清扫完军营，并找到武器库和粮仓以及食堂还能用的食物调味品。
　　安玉恒等着吴俊把他们缩小放在盒子里，然后再扔到纸张内，等忙碌完已经临近中午。
　　草草吃了点东西，安玉恒他们都是异能者倒不怕水不能用，固然还不能喝，可洗澡什么的，异能者倒能接受。
　　“不能去别的地方休息了，今天就在军营里调整。”
　　温涵熠第一次这么对付丧尸，几乎是一用完异能就用结晶补上，这让他感到疲倦和吃不消“军营是封闭式的，没有丧尸的情况下比外面安全。”
　　“也对，我们在这战斗了一夜，没道理外面没人知道。”特别是那贪婪的异能三人组。
　　“睡前先把我给你们的结晶消化掉十个，一级异能每天普通丧尸结晶上线十枚，二级二十枚，以此类推。”
　　说着伸了个懒腰“恭喜涵熠升至二级。”
　　就他还在三级溜达！两辈子了，丢不丢脸？！
　　“谢谢。”温涵熠也感觉到自己力量的强大，就算疲倦也难磨他的愉悦。
　　调整了一天，短期内他们不用为结晶烦恼。
　　期间，灰灰出去溜达了圈，抓回来一只老鼠。
　　曼宁告诉安玉恒，这只老鼠是鼠王死后的老大，现在被灰灰抓来严刑逼供。
　　曼宁恶趣味的让肖恩绑住老鼠的四肢，阴森森的拿着小刀盯着那老鼠柔软的肚子“告诉我，这还有什么好地方？”
　　那老鼠体型根本没法和之前的鼠王比，灰灰又站在一边，垂涎欲滴的瞅着它，出于天敌的本能，那只老鼠吓的紧绷了身子，叽叽叽叽乱叫。
　　“别怕，别怕，乖乖告诉我，我就放了你怎么样？灰灰很温柔的，不会吃掉你哒～”曼宁摸了摸灰灰的脑袋。
　　后者配合的撒了个娇，可尖锐的爪子却在地上抓出一道深深的痕迹。
　　那只老鼠都快吓昏过去了，最后闹腾了半天这才老实交代了情况。
　　“这没什么仓库了，但还有一个制衣厂，里面囤着上年冬天的棉袄什么的。”曼宁放了那只老鼠，还给了个包子。
　　那老鼠一边推着包子，一边含泪往外跑，太坏了，太坏了，这群人实在是太坏了q﹏q

第30章
　　“末世一年后会有大雪，抗寒的东西必须要。 ”这场大雪，持续了整整两个多月，丧尸陷入睡眠，而毫无防备的人却冻死了不少。
　　“老鼠怎么走了？不是还要带路？”肖恩的一句话顿时让刚到大门口的老鼠顿时趴地上装死。
　　就在他们一行人进入制衣厂收集棉袄没多久，便有一群人。
　　温涵熠见安玉恒神情自若的和吴俊配合着收物资，便带人走到仓库口替他们守着门。
　　曼宁身边的小老鼠告诉他为首的这几人的情况“带头的就是老大，火系异能，他左右两边一个是强化系会变成大狗熊，另一个是射箭百发百中什么的。”
　　温涵熠单手插在口袋，丝毫不惧被一大群人围堵。
　　那老大见温涵熠等人衣着华丽，身上干干净净的，特别是曼宁那张漂亮的小脸蛋就起了歹心，碎了口道“就你们这几个人？”
　　“何事？”世家公子，贵族之后，身上浑然天成的气息不得不让人折服，但在末世这种气息却让人嫉妒厌恶。
　　那肥头大耳的老大知道这几个能闯军营就是厉害的角，心里再不爽快也能对付普通人的方法对他们“交出七成的粮食，咱这人多，养的人也多。”
　　“就我们这几个，能藏多少粮食？”肖恩一耸肩，鄙视的瞧着他。
　　“你们这有空间系的异能吧？不交出粮食不许走！”那老大一嗓子怒吼，便让四周的人起哄。
　　温涵熠知道这群人是无赖，往日他多是与君子打交道，对这种人，有些头疼，最好的方法就是武力，但里面还有很多饿的饥肠辘辘，消瘦的孩子们。
　　他们的良知使得他们束手无策，这幕自然让那老大看的清楚，得意的哈哈大笑“给粮食吧，否则你真忍心看着他们饿死？”
　　话应刚落，在仓库里听不下去的安玉恒对吴俊吩咐了句“打包好给我送来，我去处理下。”
　　“你？”吴俊不解，难道他是不信任温涵熠的能力？
　　“你们刚入末世，不懂。”安玉恒自认自己的心，早就在末世中被抹去棱角和良知。
　　推开温涵熠，从后腰抽出一把抢，二话没说，直接把那废话的老大毙命。
　　那老二和老三顿时惊吓，还没回神安玉恒便结果了这两人“滚！”
　　瞬间多出的三具尸体，剩下的人尖叫着逃散，唯恐下一个轮到的便是自己。
　　安玉恒见状冷笑声，回头继续和吴俊收拾东西。
　　温涵熠站在一侧看着那三具尸体，心里却往下沉。若是他知道的小玫瑰肯定会彷徨不舍…………
　　“末世，涵熠，这就是末世，收起你那些仅存的善良吧。”他也曾有过这样的经历，只是最终那些为数不多的善良很快就消耗殆尽。
　　“不，并非因此。”而是因为意识到眼前的安玉恒和自己所知道的差异“今后这种事，还是我做吧。”别再脏了他的手。
　　他的玫瑰应该由自己保护，安玉恒当初的那个他没保护好这朵玫瑰，如今的他，一定要守护好。
　　“没事，我，早就习惯了。”
　　把最后几个盒子扔进纸张内，走出仓库时依旧看见几个人拿着铁器，哆哆嗦嗦的站在那，目光惊恐但神情坚定的看着他们。
　　“就算，就算你们不杀了我，我们，没有粮食，我们，我们也会死！”忽然一人尖叫着向最弱的曼宁冲去。
　　可灰灰不屑的挥了挥翅膀就把那人扇飞。
　　“外面有变异动物可以吃，变异植物也能吃，你们就没想过这些？”变异植物吃的不消化，但也不是不能吃，变异动物却真的能食用。
　　“我，我们怎么打得过他们！”
　　见带头冲过去的被一下子解决，顿时不少人干脆扔下所谓的武器，坐在地上耍起无赖“反正你不给我们食物，我们也要饿死，还不如杀了我们呢！给个痛快。”
　　安玉恒冷笑声，抽枪便是一子弹，打在那人的脸庞，顿时吓的对方失禁“滚，别让我说第二遍。”
　　温涵熠冷眼扫了眼四周，空气中的闪电噼里啪啦的作响。
　　这一举动顿时让他们收敛了不少，待一行人上车后，“如果有活下去的毅力和决心，走出城市，穿过草原，在草原之心，有一座不落城。”
　　关上车门的瞬间，安玉恒冷漠的声音响起。
　　坐在他身边的温涵熠忍不住扬起一抹笑意，果然，这才是他的小玫瑰，世间再残酷，他都会保留着一份洁白。
　　亲吻他的眼帘，暖暖的，带着颤抖。
　　怀特一踩油门开出城外，而留在原地的人眼中又是什么神色？绝望？希望？怀疑？又或者渴望…………
　　谁知道呢？
　　若，他们真怀有一颗豁出去的勇气，势必愿意踏上这条征途。固然不落城尚未开放，但不落城永远欢迎勇士。
　　从国道转到高速，怀特没有经历过末世前的集体旅游事件，所以不清楚开向哪儿“去最近的一座城市？”
　　“不，去m市。”安玉恒想了想“那有我们需要的，顺带我打算多收集些结晶，然后进山，曼宁没有变异兽在，能力太弱。”
　　“对不起咩，玉恒哥～”曼宁从后面伸出两只小爪子勾住安玉恒的脖子，吧唧亲了口。
　　就在温涵熠对自己动手前，被肖恩拽回来。
　　“qaq太霸道了！”还给他玉恒哥哥！
　　“可怕的占有欲。”
　　“这叫变态！变态的占有欲！玉恒哥是我哒！”
　　一路欢笑的之下，他们结束了第一段旅程。
　　当天夜里却要迎来第一个露宿野外，面对丧尸的问题。
　　“玉恒你过去是怎么对付他们的？”高速公路上的丧尸并不多，可零星的不停冒出来真的很打扰他们的睡眠。
　　“我过去只要进卷轴就够了！”好困“你们忙，我去睡了。”
　　“qaq这是玉恒哥抛弃我们的节奏？”曼宁趴在灰灰身上，欲哭无泪。
　　就算他不需要战斗，但这样待在高空还是很冷的！
　　“曼宁，你练习下枪法。”消失前，安玉恒下达了最后个命令。
　　“讨厌，太讨厌了！”
　　第二天怀特打着哈气抓了个普通的野狗，取了血，泡着昨夜结晶和安玉恒打了个招呼“早安。”
　　“恩，我得尽快提升异能。”进去才几个小时？！就被赶出来了，还没睡醒，烦躁死了。
　　温涵熠搂住睡的迷迷糊糊，居然还穿着白色睡衣的小玫瑰，塞到车里“再睡会儿。”
　　“恩～”虽然没床上舒服，但凑合吧。
　　m市距离这有漫长的一段路，第一天固然通畅，但第二天就碰到堵塞，似乎是几辆车连环相撞的结果，近二十米的道路被车堵住。
　　“我来清扫道路。”肖恩控制着暴风，把那些挡路的车吹到两旁。
　　“今晚不能再露宿野外了。”非困死他们“四点，差不多看到路口就进去吧。”温涵熠揉了揉小玫瑰的脑袋。
　　“其实，末世后，如果露宿野外的话，就该白天睡觉晚上行动。”说着安玉恒又打了个哈气。
　　“真搞的和丧尸一样了。”吴俊吐糟道。
　　下午四点半，他们下了高速，半个小时后看到一个小县城。
　　城镇内还能看到几个人，他们警惕的看着安玉恒等人下车。
　　安玉恒等人随意找了个空着的屋子就住进去，让灰灰守着，他们吃了东西就睡。
　　半夜的丧尸吼叫声也没打扰他们的梦境，毕竟灰灰一个能对付好几个丧尸。
　　啄开丧尸的脑袋，叼了结晶张嘴便吞下。主人可说了，自己抓来的结晶属于他的。
　　灰灰神勇的一幕自然落入有心人眼中，第二天一大早，安玉恒他们刚起来梳洗，房门便被敲响。

第31章
　　县长带着几个人装模作样的慰问了下，转头就说“小兄弟啊，你这鹰哪来的？”
　　“一直是家养的。”温涵熠不屑和这种人打交道，怀特只能接下父亲的职责，管家什么的，其实真讨厌，哈气，还想睡…………
　　“哦，这样啊，我看你们还要赶路？”
　　县长闻到厨房传来饭菜香，心想这些人倒有些能耐，他作为县长才至今没饿到，有不少人家现在都快揭不开锅了。
　　“恩。”好香，今天煮饭了？谁煮的？！怀特真的很好奇。
　　厨房内温涵熠看着安玉恒煮了饭，心思很好的一个个做成饭盒，旁边配上菜和大块大块的肉，冰库里的肉食足够他们吃很长一段时间，路上还能打猎。
　　丝毫不用担心肉食的问题，就是蔬菜有些麻烦。
　　看来要拉一个木系异能入伙了，否则绿叶菜吃的少，对肠道不好…………
　　“和怀特说一声，他那份在桌上。”安玉恒知道这几天辛苦，他们这些都是富家子弟，几乎没吃过多少苦，现在既要熬夜，又要时刻警惕丧尸。
　　若是能在吃的方面好点，也不至于太辛苦。
　　把食物都做好，放到卷轴里，拿出来的时候也会是热的。
　　想着顺带煮了几锅汤，他记得昨天路过一座湖，今天去看看能不能抓到什么能下锅的。
　　温涵熠给自己盛了一碗，好奇的抿了口。
　　安玉恒立刻抬头问他“味道如何？”过去他只做给自己喝过，所以也不知道到底能不能喝。
　　而除了他外，其他几个手艺也一般，更不愿进厨房。
　　“很好。”
　　温涵熠轻笑着，俯身亲吻安玉恒的脸颊“玉恒做的都很好。”
　　味道适中，鲜美可口，自然不能和过去吃的相提并论，但这汤却有着那些厨子做不出的味道，比如这份关怀，比如是他家小玫瑰做的，更何况在这末世能喝到这种汤已经难得。
　　安玉恒的心思，他都懂，心里暖暖的感动。
　　“恩。”安玉恒脸颊有些泛红，不自在的搅合着汤，忽然一想干脆盖上盖子，直接扔卷轴里。
　　便当做了五天的量，然后实在不高兴，也没蔬菜做，便收拾好东西，心想之前忘记收集些锅碗瓢盆了。
　　他们几个大男人又不可能洗碗，在末世碗筷都不值钱，去收集倒也容易，等会儿便去看看带着点，看到饭盒之类的也拿些。
　　如果进山的话，怕也要好几个月，在这之前得把饭做出来啊！
　　一想到这，安玉恒就冷不住打了个冷颤，一把拽住温涵熠的前襟逼问道“怀特会做饭吗？”他可是管家的接班人啊接班人！肯定会做的吧！？
　　“他那叫死亡料理。”隐约记得自己似乎吃过一次的温涵熠默默侧头，看着外面的景色。
　　外头，实在饿的厉害的怀特捧着爱心便当一边吃着一边继续和县长周旋。
　　县长瞧着饭盒里满满当当的肉，再看旁边配着的肉汤心里有些不舒坦，这吃的比领导都好，不是没把他放眼里吗？
　　“怀特先生不是华夏人吧？”表面依旧客套。
　　怀特点头，看种族就能明白的好吗？！不过安少爷手艺不错，固然不是西餐，但中餐也是伟大的！特别是这种时候还有热菜热饭热汤！
　　“我们县城地方小，没几个能耐人，我瞧着各位都是本事通天的异能者吧？”县长还是有几分眼力的。
　　“阁下有事情直接说。”怀特忽然没了耐心。
　　“哦，是这样，既然各位都是异能者，能够保护自己，那能否把那鹰留给我们？”
　　说着呵呵一笑“毕竟县城再小，还是有很多平民老百姓需要保护的嘛。”
　　“县长阁下，你也听说了这鹰是我们从小养到大的这才听我们的吩咐，你们之中又有谁能驯服的了他？”怀特冷笑声，放下饭盒冷言道。
　　这不客气的态度丝毫没有让对方变脸，毕竟能做到这位置的，装孙子没少装“这位先生说的而对，不过你也不是说了吗？它听你们的话，若是你们让他保护这座县城势必会听你们的命令。”
　　“怀特，多说无益，吃完就走吧。”安玉恒收拾好东西，面无表情的从室内走出。
　　“是，安少爷。”怀特见安少爷动怒立刻恭敬起身“县长，还请回吧，这位少爷不是你能惹得起的。”
　　“小兄弟这是什么话？华夏有一句话叫救人一命胜造七级浮屠，留下一头对你们而言可有可无的鹰，能救这么多人，难道不是好事？”
　　见事要黄，县长立刻不干。
　　“这位是京城安家嫡长孙，安少爷，县长若是没事儿的话，请回吧。”吴俊自然知道华夏人之间的事儿，表情淡漠的抬出安家身份。
　　顿时让对方噎住，可满眼不信的模样，终究让他狠了狠心“今儿，若是不把鹰留下，各位也别想走了，这县城县长还是我说了算！”
　　安玉恒淡漠的瞟了眼自己的人“懂了吗？这就是末世。”
　　其他几人脸色不佳，这种公然抢劫的行为再加之之前种种，都不得不逼迫他们面对现实。
　　末世之中，人心不古…………
　　“你这是什么意思？！”县长听出其中的意思，立刻脸色不快道。
　　“只想靠着别人，在末世中只会被淘汰，若真想活下来，就好好努力吧。”
　　安玉恒见对方刚要张口，便拿枪顶住对方的眉心“只想靠别人活下来，死的时候第一个就是你！”
　　温涵熠没推开门前便知道外面有不少人“肖恩打头，清理人群。”
　　“是！”开门的瞬间一阵狂风刮过，堵在道路上的人顿时被吹的东倒西歪，也让他们顺利出了县城。
　　路过湖旁时，安玉恒特意停下来，撒了网，花了小半个小时才抓到一条一人长的变异鱼。
　　抓了鱼，杀鱼和洗鱼的事儿自然不是他干的了。怀特默默的冲在第一线，拿了刀割开鱼肚，顿时鲜血流入池水中，让丧尸鱼沸腾不已。
　　“涵熠！”话音未落，一道巨大的闪电从天而降，劈入湖水中。
　　片刻，曼宁舔着爪子瞅着浮在水面上的许许多多生物“咱们一个多月的口粮有了！”
　　“我不要！我不要！这些鱼啊虾啊什么都会洗死我的！”看着湖面上密密麻麻的鱼虾都快崩溃的怀特。
　　湖面上被闪电电死的鱼虾都由灰灰撩到湖边，安玉恒摸到那些鱼打算扔进空间的时候还能感觉到鱼身上的电流。
　　吃惊的看向温涵熠，见他神色如常，丝毫没有疲倦。
　　才两级异能，便已经这么强大了？
　　这个湖并不算特别小，他一道闪电下去便把丧尸动物和变异动物都电死…………自己还没觉得不适，这实在太可怕了。
　　“今晚吃烤鱼么？”被迫一起来处理食物的曼宁欲哭无泪的要求。
　　“好呀，刚好有作料。”所以收集物资时，请务必算上调味品。安玉恒压下那份震惊，把额头的碎发捋到耳后。
　　所有的结晶扔进容器内，倒入鱼血泡着，而他们则继续上路。
　　抵达m市时，温涵熠觉得，他现在才真正明白什么是末世。
　　刚开始一切都有安玉恒，有他的安排和引导，他们丝毫不觉得末世的危险，但当安玉恒慢慢的把领导的位置交还给他后，温涵熠就算久经沙场却依旧觉得不适应。
　　战场尚有人性，而这，没有。
　　“这还是末世开始，过几天你就会真正明白人性磨灭后的可怕。”安玉恒捋过发丝，眼中的悲哀却让温涵熠心颤。
　　“没关系，我在，我在。”一切有他。

第32章
　　大城市里还有食物，同样也危险，索性现在人们知道丧尸白天不行动，晚上行动这点。
　　可一级丧尸如今已经普遍，普通人攻击或逃跑没过去这么容易了。
　　车开入城市内，温涵熠瞧见不少艺高人胆大的还住在城内，三三两两成群结队的寻找食物或闲聊的，看到有陌生人也不好奇。
　　灰灰升到一级后，比过去更大更威猛，飞在半空中都能遮了一大块太阳。
　　待他们找了个空旷的别墅入住后，灰灰立刻扔下一只肥硕的老鼠。
　　曼宁眼巴巴的瞅着老鼠，又看向怀特。
　　肖恩拍着雷特的肩就哈哈大笑“怀特，你，那你的作用太大了！”用来抓老鼠一级棒！
　　话音刚落怀特哼哼着在那要逃跑的老鼠四周架起土墙，墙面的硬度让那只老鼠怎么都刨不开。
　　曼宁蹲下身瞅着那老鼠“告诉我这有什么仓库，没被人动过的，不说的话就让灰灰吃掉你！”
　　肥硕的灰老鼠顿时贴着土墙瑟瑟发抖，被抓来前，他有被那鹰蹂躏过，清白什么的都没了，不过贞操还在…………
　　“驭兽这能力真好用啊。”安玉恒从卷轴内找出茶具，打算趁时间早，喝上一杯悠闲会儿。
　　“恩，收集情报很方便。”温涵熠坐到他身旁，把安玉恒带入怀中拿过他刚喝过口的茶杯抿了口。
　　现在安玉恒不再害怕他的触碰，但却潜意识里抗拒下一步。温涵熠并没有心急，可真的很想要很想要他的小玫瑰。
　　“今天调整一天，你要的话，也无所谓。”安玉恒知道有一段时间这头猎豹没喂食了，若时间久了，难保会暴躁。
　　“恩……”温涵熠在挣扎，安玉恒现在的顺从让他打心底的满意，手指撩开下摆摸进侧腰，细细的感觉那让他神魂颠倒的肌肤。
　　安玉恒以为他是要，便起身往楼上走“我先去洗澡。”顺带清洁下。
　　“恩……”还是要吧，他快熬不住了，整天在他怀里却有近一个月没碰过了。
　　安玉恒刚清洁好自己，浴室的房门便被推开，温涵熠一边朝他走去一边解开上衣的口子“宝贝，今天不会很痛苦的。”
　　安玉恒垂下眼帘，淡淡的“恩。”了声，心底还是有害怕和不安，依旧抗拒这种事。
　　温涵熠走到花洒下，瞬间黑色的衬衫贴紧了肌肤。
　　六块腹肌明显的印在衬衫上，略有几分强壮的身材让安玉恒呼吸急促下意识退到墙面上。
　　可温涵熠根本没给他多少空间，侵略的亲吻着那朵小玫瑰。
　　安玉恒温顺的不敢反抗任由他的索取，近十年来的痛苦，不是这么容易抹去的。
　　当他反身被压在墙上，背对温涵熠时，那双大手沿着他的脊梁慢慢往下。
　　或许，这次会好点吧…………比上次更好点。
　　喂了猎豹的小玫瑰有气无力的躺在床上，先前凶残的猎豹在吃饱喝足后，舔着爪子细心的伺候着他的小玫瑰。
　　擦干净后就塞到被子里，搂进怀里，过了会儿又想想不安，掀开被子，扒开他家小玫瑰瞅瞅，果然红肿出血了，愧疚快要淹没了自己。
　　可当他看见毫无反抗乖乖顺从自己的安玉恒，心里的燥热能在瞬间淹没了自己的理智，亲了亲那朵小花，脸颊蹭着白嫩嫩的小屁股，心里思索着果然自己还是太粗暴。
　　被自己蹂躏成这样，温涵熠心里是愧疚而歉疚的“很疼吗？”
　　“不疼。”比过去好上很多了，这不算什么，安玉恒想。
　　“可我瞧着疼。”哎，这小屁股好柔软好舒服。
　　“你胡子扎的我疼！”果然不能太纵容，吃完肉就该揍！
　　安玉恒一脚踹开那混蛋，裹紧被子转身就睡。
　　似乎，被莫名的嫌弃了？温涵熠呵呵，呵呵笑两声。
　　夜晚的降临，让丧尸也开始逐渐活动，家家户户窗户紧闭，能躲地窖或地下室的，绝不会在楼上。
　　温涵熠早先便指挥他们加强这别墅的牢固，土系异能在此刻做出绝对完美的防御。
　　怀特建立的土墙有两楼这么高，坚硬无比，丧尸嚎叫着抓着土墙却无果。
　　休息整顿了一天后，曼宁也从那只老鼠这套出足够多的话。
　　这座城市有一座军工厂，在郊区，零星在外的枪支弹药早已被人哄抢，但仓库却打不开。
　　“是e2钢做的大门，四周全封闭，就连地面都铺设了这类钢材。”曼宁无奈的重复“听说钥匙在尤少手中，但密码却没有。”
　　“密码？”安玉恒重复“军工厂属于第几军队的？”
　　“这个他就不知道了。”曼宁瞅着被吊在半空的老鼠，丢了快肉，那老鼠立马张嘴叼住，两口就吞下去了。
　　“曼宁下次扔小点，会噎死他的。”肖恩瞟了眼肚子明显鼓起来的老鼠道。
　　“哦～”
　　“尤少……尤家？”安玉恒有些奇怪“尤家从政，怎么会有钥匙？”
　　“不知道咩～老鼠也不清楚，要不让他打听打听？”
　　曼宁单手支撑着下颚，瞅着除了被吊在空中有些不舒服，但还算好吃好喝伺候着的老鼠询问。
　　“恩，顺带让他问问尤少现在在何处，我去拜访下。”安玉恒浅笑道。
　　“恩？你不是…………”被温涵熠困禁后便没再涉入官场过了吗？政权早已在安玉恒的生命中退下了不是？
　　“生在安家，死都无法逃避的责任。”
　　安玉恒不难看出他们眼中的意思，嘴角微微上扬“尤少……”若他没记错，尤少他父亲可是出了名的铁拳政策的推行者。
　　只可惜，末世之出就死了，这迅速让尤家没落。
　　而尤少尤湾瑞至今没从这城市中撤离，怕就是想要靠这批军火在末世中撑起尤家吧？
　　下午，那只老鼠便邀功的跑来告诉曼宁尤少如今的住址以及他身边还剩多少人，并且打听出那军工厂挂在哪只军队下。
　　“林家？”安玉恒有些吃惊，却随即打了个电话给林子书，只是对方一直没有接通。
　　这让安玉恒浑身泛凉，因为他若是没记错，林子书在上一世也是在末世之出丧尸化的，但第一批丧尸化是在进化异能时被咬的。
　　难道……他明明在信里提醒过他了不是？
　　想着转头给安臣烨挂了电话“爸，林子书怎么了？”
　　“那孩子听了你的吩咐，但却还是被人设计陷害了，到底嫩了点，但陷害他的人当场被抓住了。”安臣烨有些惋惜道“是他堂兄，林加彦。”
　　其后代替林子书掌权林家的人，也是联合王家追捕自己的混账！
　　“爸，”安玉恒想到这，嗓子都哑了“就他，当初要置我于死地。”
　　“什么？老子弄死他！林子书那小子多好？他居然为了权力这么糟践人，还敢陷害你，要你命！不行，老子我现在就去弄死他！”
　　安臣烨固然听了安玉恒说的事，甚至知道有追捕，林家王家联合等等的事儿。
　　但安玉恒嘴牢，死都不肯说到底是谁。
　　眼下说了，安臣烨新帐旧账怎么也得一起连本带利的一起算算！
　　“林子书有一个弟弟，现在比安然还小，先想办法辅佐他和林加彦对持，林加彦我自己来收拾。”两辈子的仇，子书哥哥的仇他都要一起报！
　　“哎，你这孩子还是让我们这么操心。”
　　安臣烨重重叹了口气，随即笑道“你那傻弟弟有风系和火系的异能了，现在按照你说的方法修炼，速度很快啊！”

第33章
　　“是吗？这很好。 ”自己能力越强，掌握的权利越大，这就是末世的规矩“爸，我在m市，这有一个军工厂，挂在林家下的，本来林子书还在的话…………”说到这安玉恒都有些梗咽“子书哥他…………”
　　“别难过了，我们知道你自小和子书感情好，若不是斯特雷奇那小子抢了你，怕你这辈子也直不了！”
　　安臣烨忍不住吐糟了句“这军工厂，你想要里面的兵器？”
　　“恩，钥匙在尤少尤湾瑞手上，但他至今没去动过怕是没有密码。”安玉恒心情还有些低落。
　　“我想办法弄出来，现在京城还乱，你弟弟和老爷子我都有异能了～”安臣烨得瑟道“准备力度很强，立足毫无问题。”
　　“我那的基地发展的也很好，爸这批物资到手后我给你送去。”总不能让他们自己挣扎，自己怎么说都姓安的。
　　“没事儿，你自己用吧，我这够的。”做父母的总是这样。
　　“你不要就归温涵熠了。”安玉恒冷不丁的一句。
　　后者立马咆哮“凭什么！给老子我送来！不许便宜那小子！”
　　安玉恒轻笑声，拜托他父亲去弄密码，而现在他则趁时间尚早和温涵熠他们去这城市收集别人看不上眼，但实则很重要的物资。
　　御寒的衣物以及锅碗瓢盆……马上要进山了，大家都懂的。
　　有曼宁在的好处就是，收集物资便利了很多，那只肥硕的老鼠站在车前指挥着铁青着脸的怀特往哪开，曼宁则坐在副驾驶上坐着翻译“他说那面包房里还有几袋面粉和调味料没被搜刮走。”
　　“哦，那个餐馆还有几斤蔬菜能吃。”
　　“恩，这有一家卖衣服的，隔壁是卖钻石珠宝的，你们人类都喜欢……现在不喜欢了笨蛋！”
　　这么在城市里逛了三天，夜晚成群结队的猎杀丧尸，白天收集物资。
　　温涵熠不难发现，他们这支队伍已经初有规模，配合默契。
　　一般他们会选择在宽阔的广场上杀一只动物，用那鲜血的味道来吸引丧尸，待聚集足够多的丧尸后，土系异能怀特立刻建起墙体，而其后便是关门打狗政策。
　　最后由老鼠帮忙叼出结晶。
　　安玉恒看着三天的成果非常满意“一级丧尸已经很普遍了，很快会有二级丧尸你们注意些。”
　　把进化完的结晶放到卷轴内“不过大家都已经进入一级，应该没问题的。”
　　“现在有多少结晶了？”怀特好奇的看着那些结晶问。
　　“算上之前猎杀的，有八千。”速度固然快，但很累。就连安玉恒这出工不出力的都觉得浑身酸软，更别说整天抗战在第一线的他们。
　　“还不够两个月的。”肖恩叹了口气。
　　“不急，慢慢来。”曼宁似乎和那只肥硕的老鼠玩上瘾了，没事就戳戳他的肚子。
　　而肖恩嫌脏，硬是把那只老鼠里里外外洗了三遍才允许他碰这只老鼠。
　　“你真要喜欢，就收在身边陪你玩吧。”安玉恒听见手机铃声，立刻接听，心里考虑得去弄一台电报机了，第二次太阳风暴差不多要来了吧？
　　“儿子啊，密码问到了。”
　　安玉恒挂了电话，扫了眼屋内的人侧头轻笑声“我们走吧。”散漫中带着一股让人无法忽视的威信。
　　温涵熠看着那夺目的少年，忍不住为他感到骄傲与喜悦。
　　“是，安少。”
　　尤少如今住在距离军工厂不远处，身边还有十多个保镖，算上尤湾瑞自己，四个异能者。
　　与安玉恒等人不同，就算尤湾瑞没饿着，但也满是狼狈，昨晚丧尸的围攻太猛烈，就算是他也负伤。
　　“尤少，我们还是放弃这里的军火吧，密码找不到等于零。”一旁的他父亲的书记官劝说道。
　　“若是得不到这批军火，在哪里不都一样？”
　　尤湾瑞本是俊朗少年，二十多岁，可谓是要风要雨，随心所欲的官二代，可如今却在逆境中一次次摔跟头。
　　尤湾瑞这话没错，他身边美貌的女子无奈的叹息，无言的安慰着他。
　　许久，房内寂静而死沉，那女子忽然想到什么“昨天我和阿言出去找吃的，听说这几天城里来了一群很厉害的人，他们白天收集物资，晚上一起围攻猎杀丧尸呢。”
　　“哦？是谁？”尤湾瑞知道她是想要转移话题，让气氛活跃点，便顺着她问到。
　　“不太清楚，但七个人里只有两个是华裔的样子，似乎每个人都会异能呢。”那少女说着露出一抹羡慕的目光。
　　“猎杀丧尸？这倒厉害，如果他们愿意加入我们的话。”书记官想着便考虑到这事儿上。
　　“我们想着又有什么东西能让他们加入？”尤湾瑞嘲讽道。
　　“军火库，本来万小姐的空间就不是很大，这个仓库怕是放不下。”
　　书记官懒得理会那少女的羞愧，实事求是的分析到“既然我们吃不下何不做个好人？顺水推舟？更何况昨夜我们的损失很大，死了两个人，就连尤少也受了伤，所以。”
　　尤湾瑞不是愚笨木讷之人，考虑着便刚要点头，就听见门外传来车声。
　　尤湾瑞忽然觉得什么叫做说曹操曹操到，看着眼前七个光鲜整洁的模样，再看看自己肮脏狼狈的德行，心中既无奈又苦涩。
　　可基本的教养并未让他失礼“这几日在m市威风凛凛的便是各位吧？小万刚刚还提到各位呢。”尤湾瑞说的是英语。
　　安玉恒轻笑声伸出手握住尤湾瑞伸出的手“尤少，许久未见了。”
　　这话让尤湾瑞一愣“敢问你是？”
　　“安家，安玉恒。”淡漠的抛出这五个字。
　　却让尤湾瑞满是不敢置信，安家出过丑闻，安家本来的嫡长孙，安家的接班人被斯特雷奇家族的族长看上被抢走的事儿，华夏只要是有耳朵的家族都知道。
　　“哦，原来是安少，百闻不如一见。”尤湾瑞表面不显，可内心依旧难压兴涛骇浪。
　　安家的嫡长孙被斯特雷奇家族的族长抢走多年所求无果，旁人都知道，怕是被当宠物关在屋内了。
　　但又素闻斯特雷奇族长爱他成痴为他不惜改了名字，更是面对安玉恒当众的无礼，也是纵容。
　　想到这，尤湾瑞看向他身旁那英俊迷人的黑发男子，蔚蓝色的眼眸深邃的宛如大海，身形修长矫健，如今看向安玉恒的目光都柔的出水。
　　“哪的话，”安玉恒根本没有介绍他身旁人的意思，而温涵熠丝毫不介意反倒是替他坐下时倒了茶递去“尤少才是。”
　　“不知，安少这次来有何请教？”客套完后，尤湾瑞直奔主题，固然大家都明白。
　　“那，你有钥匙，我有密码，东西平分如何？”安玉恒倒也不含糊。
　　“平分？”这看似公平，但尤湾瑞却觉不甘心，毕竟自己在这驻扎了这么久，牺牲了不少人，却和刚来的平分…………
　　书记官见状立刻俯身悄声提醒“尤少，现在快点拿了东西走对我们而言更好。”
　　的确，尤少也知道是理，可就是不甘心罢了。重重的点头“现在时间尚早，走吧。就算要整理物资，仓库里也安全。”
　　沿路，尤湾瑞看向一旁俊秀的安玉恒，却忍不住好奇道“安少是如何得到密码的？”
　　“我不问尤少如何得到钥匙的，尤少也不问我如何？”安玉恒调皮的笑了下。
　　尤少却也不在意的哈哈大笑“我倒没什么，是小万她父亲的钥匙。”
　　“哦，原来如此，那我也没什么不可以说的。”安玉恒坐在车内，窗户开着微风迎面吹来，整个人写意而慵懒“我是林子书给的。”
　　“早就听说林家少爷和安家大少情同手足，看来不假。”尤湾瑞早和京城断了联系自然信以为真。
　　毕竟这军工厂的确挂在林家名下，倒是他一旁的万小姐张嘴想要说什么，最后忍住了。
　　安玉恒心里冷笑，怕是尤湾瑞不是什么厉害的角色，但是这万小姐不简单啊。

第34章
　　有密码，有钥匙，开个仓库自然没有难处。
　　尤湾瑞看着徐徐被推开的大门，回想着之前一个月苦苦支撑心里说不出的苦涩。
　　他自己是金系异能，可拿这仓库无能为力，这憋屈感更别多说了。
　　“我这由书记官来轻点，安少呢？”尤湾瑞看着满满一仓库的军火，随手拿了把问道。
　　“雷特。”安玉恒一直注意着那万小姐，吩咐曼宁让小老鼠盯紧了她。
　　这仓库是万家掌管的，里面若有些旁所不知道的该不难。
　　清理出的物资对半分，吴俊缩小了东西的体积便交给安玉恒放入卷轴。
　　尤湾瑞羡慕的看着他们配合的默契“安少爷是空间系啊。”
　　“恩，你这不也有位万小姐是空间系不是？一级。”安玉恒笑的有些嚣张。
　　能看出别人异能等级势必比对方高，尤湾瑞回头见小万收了他们一半的军火就浑身无力的瘫软在地，再看安玉恒把缩小的物资毫不费力的放在卷轴内，那是一个羡慕“安少其后打算去哪？上京吗？”
　　“短期内不去，家里有我那蠢弟弟和爸在，不用我瞎操心。”
　　收了物资后，曼宁贴到自己耳旁悄声说了句，安玉恒表示知道“爷爷也老当益壮，都挺好的。”
　　这或许是真正让尤湾瑞羡慕的地方，家里人都好好的，不用他操心。
　　重重的叹了口气，回头见小万摇头表示收不下，便更是无力，还有一半的仓库物资！他们开车带也带不了这么多，更何况树大招风！
　　越想越不甘心，双手握的拳头咯咯响，但看小万脸色苍白也知道她是无能为力“把能带的带上，安少这剩下的也归你了！”
　　安玉恒惊讶于对方的豪爽，坦然接受“算我欠你一回。”说着走上前俯身在他耳旁悄声提醒“作为回报提醒你一句，小心你这小万，不简单。”
　　尤湾瑞心里自然是一百个一万个不信，毕竟从末世之后小万帮过他很多，两人之前的确不是相爱的，但末世之后他觉得那便是爱了“谢谢安少的提醒。”
　　安玉恒见他没听进去，也不在意，拍拍他的肩膀“有需要可以来找我。”扔下这句话便目送他们离开，吴俊早已不客气的把东西缩小扔给他。
　　“那女人有问题。”肖恩看着关上的仓库大门说。
　　“空间一级，没这么小的容量的。她大概还留着一半的余力，想要放其他什么吧？”
　　安玉恒看着空荡荡的四周，有些不解，这还有什么地方是隐蔽的？
　　便在这时，那只肥硕的老鼠对着仓库后面刨着坑。温涵熠把那只老鼠拽开，敲了敲钢板，划出一道暗门。
　　“哎，又是密码。”怀特遗憾道。
　　“我们只能等那女人自己来开门了。”温涵熠浅笑。
　　本来他们就没打算这么早走，结晶还没收集够。晚上继续收集结晶，料想那女人也没胆子晚上来，白天回到仓库附近休息。
　　一直等了五天，那女人终于带着五六个人开着车跑进仓库。
　　灰灰一直在空中监视着，故而曼宁第一时间知道，踹开温涵熠的房门，不出意外的瞧见他家玉恒哥哥被压而这个混蛋堂哥啃着。
　　“坏女人来了，那个书记官和他在一起。”说着扑上去一脚踹开自家堂兄，睡在安玉恒身边，撒娇的打了个滚。
　　被踹的措手不及的温涵熠顿时滚到床底下，刚爬起来发怒，却见安玉恒温柔的注视着自己，指着房门道“给我滚出去，好吗？”
　　“没问题～”完全没问题…………
　　呜呜，安玉恒哥哥的身子果然好舒服好软。
　　“你也是……”
　　qaq表！
　　万琳额头冒着汗水的输入最后一道密码，地下室的大门向他们敞开“爸爸告诉我里面的东西能救我。”
　　“放心万小姐，王家得到东西肯定会保护好你的。”书记官轻笑着推开万琳。
　　万琳踉跄了下，却低着头满嘴都是苦涩，她这么做也是万不得已。尤湾瑞保护不了自己，也没能力保护，和王家相比根本是天壤之别，不是？
　　书记官扫了眼四周，便回头对万琳笑道“万小姐这次立了功，王家一定会铭记于心，现在劳烦万小姐把东西收了。”
　　“好。”万琳擦了擦手上的汗水，刚抬手。
　　安玉恒便一枪崩了那书记官，而与此同时，其他几个人也被温涵熠等人干掉。
　　不过一息之间，就剩下万琳一人，看着四周的尸体，惊恐的尖叫“你！你要干什么？！”
　　“螳螂捕蝉黄雀在后不是？”安玉恒冷笑“尤湾瑞那小子呢？”
　　“我，我们走散了！”
　　万琳吓的瑟瑟发抖，这比面对丧尸都她恐怖，在丧尸面前别人都会保护自己，因为她是空间系异能，里面有很多很多物资。
　　而，而眼前，她没人保护。
　　但，对了，她空家里还有很多东西！“我，我可以听你的，我空间里的东西也可以给你，求你，求你别杀我。”
　　“尤湾瑞呢？！”安玉恒没兴趣再问一遍，直接一枪打在她脸庞，划出一道口子。
　　万琳尖叫着蹲在地上捂着脸“在城外，我，我也不知道他死的还是活的，我什么都不知道，我是被逼的！”
　　“堵住嘴，扔到上面去。”
　　反正都快天黑了，温涵熠见地下室是个试验场，不同于热兵器的枪支，有点像星际类电影里的武器，除了成品外，还有不少资料。
　　扫了两眼温涵熠便道“这些让灰灰送到不落城去，这些武器的威力非同寻常，让研究人员尽快完成。”
　　“是。”吴俊颔首“我跟着一起，一夜能来回。”
　　“你注意安全。”温涵熠知道这些东西的严重性，而若是不压缩怕是灰灰不知要飞来飞去几次。
　　“那我和肖恩去找尤湾瑞。”安玉恒侧头想想便提议“让他们加入我们如何？”
　　“恩？为什么？”温涵熠立刻不快道，他不喜欢安玉恒对别人感兴趣。
　　“他是金系异能我们这没有，金系异能本身很强大，其次王家若是盯上尤家，怕是尤家现在就没了。”
　　一边说着一边发了条消息给京都的父亲“也没说一定要他加入，问问他的意思，如果有兴趣就一起，没兴趣拉倒呗。明早我们就上路去山里给曼宁找小宠物怎么样？”
　　“恩！恩～”现在就他最弱，才不要！他要变的很强很强，然后就可以和堂哥抢玉恒哥了～
　　温涵熠依旧不快，但到底没强制反对“我和你一起去。”
　　在城外国道上他们看到了尤湾瑞那辆车，寻着车上的血迹一路找到重伤的尤湾瑞，他身边还有一个奄奄一息的保镖，只可惜看到他们来后便放心的咽下最后口气走了。
　　安玉恒从卷轴内拿出药物和纱布替他包扎，并给了他几块净化后的结晶告诉他如何吸取里面的力量。
　　给他扎了一针吗啡，这才让尤湾瑞缓过神，感激的冲他点头“我没想到你说的是真的。”
　　“尤家没了。”安玉恒没理他的感激而是拿出手机给他看安臣烨发给他的最后一条消息。
　　尤家光荣殉国。
　　尤湾瑞嘲讽的笑了声不停的咳嗽，痛苦的蜷缩在地上嘶鸣。
　　安玉恒看着他，似乎能明白他心里的悲哀。当初他又何尝不是？轻叹的揉着尤湾瑞的发丝“没事的，都过去了，那女人我替你留着。”
　　背叛，欺骗，抛弃，全世界就剩下他一人，这种绝望，撕心裂肺的痛苦。

第35章
　　前一天,尤湾瑞他还在为这个尤家奋斗，可转头一天有人告诉他,尤家没了，心爱的女人背叛他，投靠了他的敌人，还要置他于死地。
　　“我要杀了她！杀了她！”尤湾瑞哭泣的像个孩子,明明前几天还有不甘和他们分割仓库。
　　华夏的世家子弟，或多或少都是傲气凌然,看不起比他们身份低的人,可有一天,从天上跌落地狱时，这种绝望,撕心裂肺。
　　温涵熠觉得这幕刺眼极了，特别是安玉恒感同身受的模样。一把拽起尤湾瑞也没个轻重直接扔到车里趁着夜□□临前回到仓库。
　　这时吴俊已经和灰灰离开，尤湾瑞看着缩在角落里的万琳，也不顾伤痛，踉跄的爬起来拎起她的前襟便是一巴掌“我是这么爱你，这么护着你！你居然敢背叛我！婊子！”
　　安玉恒看着这幕心里却不知在想什么，温涵熠从背后搂住他“不会再放你一个人了好吗？就算死我们都要一起。”
　　“孩子怎么办？”安玉恒嫌弃的瞥了他眼，一个手肘往后撞“滚远点我有话要问那女人。”
　　温涵熠揉着痛处有些委屈的瞅着安玉恒走向那对男女，肖恩调侃的搭上他的肩“地位见长啊。”
　　“的确。”在他小玫瑰心里，地位见长。
　　“人啊，有时候就是贱……别人越是给你脸色看，你越是欢喜。”肖恩哼哼着松开他，学着安玉恒那样，嫌弃的瞥了他眼。
　　“最起码他还会给你脸色看，而不是漠视你。”这比什么都好。
　　那边被抽了一巴掌的万琳顿时也怒了，想她固然出生不如尤家名门大户，但也是在m市称王称霸的主，自然从小没吃过苦头。
　　眼下居然又被人吓又被人打，就算看似温柔的万琳也愤怒的尖叫着咆哮“你说你保护我？你用什么保护我？你尤家算个什么东西？！尤家都没了！你拿什么东西保护我？王家最起码能让我在末世好好的活下去！你呢？说保护保护，但还要让我跟你东奔西跑，尤家没了的你，算个屁！”
　　“你个贱人！”
　　自己明明这么努力，却被这女人说的一闻不如。
　　尤家的消亡是他的痛，不单单权利的消失，还代表着自己的亲人死亡，而这女人居然如此轻视！
　　安玉恒拦下尤湾瑞抬起的手“不必为了这种女人动怒，他、她什么都不是。”
　　尤湾瑞压了压火气，固然用过小计量的吗啡，可依旧疼，这会是心脏疼的厉害。
　　“安玉恒？你又算个什么东西！谁不知道安家的嫡长子做了斯特雷奇家的宠物，你一个大男人还好意思在这嘚瑟个什么劲？不就是个卖屁股的吗。”
　　万琳最狠的就是他，如果不是他杀了书记官阻拦了他们原先的计划，如今他们应该在回京城的路上！
　　尤湾瑞立刻看向安玉恒，心里却想知道这安家少爷到底会怎么想有什么动作。
　　温涵熠心里闪过一丝愧疚，更多的是错愕“玉恒是我的夫人，我们已经结婚一年多了。”
　　居然是这么误会他们之间的关系，怪不得安玉恒会如此反抗他。
　　“夫人？哼谁信？”万琳冷笑“你的母亲就是在末世也一直积极地替你寻找夫人呢。”
　　“说完了？”安玉恒目光平静，丝毫不介意这种事发生“尤少要她死还是要放她走？”
　　“死！”对背叛自己的人，他从不会留情。
　　“我，我空家里还有很多武器！如果我死了，这些东西也没了！”这下万琳有些怕了，缩成一团尖叫道。
　　安玉恒眼中没有任何温度，侧头对怀特吩咐“今天不用捕猎了，就用她来吸引丧尸吧。”
　　“是的，安少爷。”怀特上前拽起那女人，便往外拖，走到广场上，把她高高挂起，割开两道口子。
　　万琳知道夜色已经暗了，甚至是她都能看到不远处的丧尸，蠢蠢欲动的向她靠近“不！你不能这样！不能！！放了我，求你放了，我把所有物资都给你！真的！只要放了我！”
　　疯狂的尖叫，扭动，可这动作只能让血液更快的从身体流出。
　　异能者的确能抵抗住丧尸病毒，但丧尸喜欢吃人啊。
　　万琳眼睁睁的看着逼近的丧尸，吓到浑身泛凉，惊恐的求饶和尖叫都毫无用处，她哭泣着，忏悔着，哀求尤湾瑞救她。
　　甚至还说自己已经怀了他的孩子，看在孩子的面上网开一面。
　　安玉恒递给他一碗热汤，见尤湾瑞冷峻的面容含笑的问道“要放过她吗？”
　　“放过他？谁来放过我尤家？”
　　尤湾瑞仰头喝了热汤，鲜菇肉汤，平时他都嫌这汤太油腻不喜欢，可如今却觉得分外珍贵“当初怀过我孩子的女人多了去了，谁在乎？”
　　咬牙切齿的说着，狠狠砸了碗，转头到角落躺下休息。
　　而安玉恒淡漠的看着那女人被丧尸一口咬住了咽喉，抽搐没几下便丧命了。
　　“真是的，太快了吧。”最起码先咬几口别的地方，再咬咽喉啊。
　　温涵熠知道今晚的捕猎怕是不适合安玉恒参加，便让他留在原地照顾尤湾瑞。自己带人出去把聚集在广场的丧尸处理了。
　　曼宁也留在仓库内，神色不安的看着他的安玉恒哥哥，见他和尤湾瑞两人各自坐在一头，一个闭目养神一个休息，心里越发没底。
　　猎杀到一半，尤湾瑞睁开眼看着外面强大的那几人，再看向翻出台灯看小说的安玉恒，忍不住敬佩对方的悠闲“你为什么救我？”
　　“想拉你入伙，我们队伍里缺一个金系和一个木系，你刚好金系，没多大约束，但不许背叛，能做到的话就加入不能不想的话我给你留点东西，明早我们就走。”
　　安玉恒一边说着一边翻了一页书。
　　曼宁默默的替他斟满茶杯，靠在怀里撒娇道“要零食。”
　　“恩。”打开属于曼宁的卷轴，让他挑，然后自己替他拿出来。
　　“我想报仇！”报复王家！
　　“以你现在的能力，王家分分秒秒的虐你千百遍，让你求生不能求死不行。”安玉恒揉了揉乖乖吃零食的曼宁“加入我们的话还有点希望。”
　　“希望？”他看得出，这队伍听温涵熠的，但温涵熠似乎事事以安玉恒为先。
　　“恩，我们有一个和京城一样大的基地，叫不落城，听说过涵熠给我的新婚礼物，建造在草原上的城堡吧？就那个。”
　　说着又翻了页书“属于斯特雷奇家族的基地，加入我们就等于加入这个基地。王家野心大，料不准会露出马脚。”
　　“为什么你们不在基地？”尤湾瑞的确听说过这个基地，顿时奇怪道。
　　“一直待在基地会被末世吞灭的，我们出来就是为了增加实力，招收能力突出的异能者。”
　　安玉恒抬头看了眼脸色苍白的尤湾瑞“金系异能，刚满一级，而我这队伍里的人都快满二级了，这就是差别。”
　　尤湾瑞张了张嘴，最后还是躺下，这一夜他没睡安稳。反反复复的坐着过去的梦，如果，如果没有末世该多好？
　　他还在逍遥的游戏人间，然后继承父业。
　　第二天一早，尤湾瑞醒来时，已经接近中午，吴俊刚刚回来，和温涵熠讨论基地的事。
　　“管家已经全部接手完从本部来的人员，并安排妥当，这会有五十六名异能者抵达，离开的几天里，基地本身有两位成功转化为异能者。”
　　吴俊挑着重点说。
　　安玉恒没管基地的事，拿出热饭热菜递给尤湾瑞，解开他的绷带看了看有些惋惜道“如果我们之间有木系异能，你的恢复能力会更快。”
　　“这算个教训，疼点好。”尤湾瑞接过汤抿了口“还是鲜菇肉汤？”
　　话音未落，温涵熠就转头狠狠瞪了他眼，显然是有的吃就不错了的意思。
　　肖恩瞧着拍拍他的肩哈哈大笑“这是玉恒做的，涵熠都不想拿出来给我们喝呢～”
　　“安少手艺很好。”他也就随口说说，无心之言。
　　“没事。”安玉恒根本不介意“不够和我说。”放下碗筷，对着便当发呆的曼宁有些头疼。
　　这孩子还小，在家里也是娇生惯养，从来没缺过他什么，更是精细，能熬到现在才有些不开心已经不容易。
　　想着上前搂住曼宁，带到怀里“怎么不喜欢？想吃什么？”
　　“我在想，吃饭前能不能吃块巧克力……”说着眨了眨眼睛“就一块！”
　　“哼哼，所以我最宝贝曼宁了～”好乖，好乖，希望他的孩子长大也和曼宁一样。
　　“所以我一直想要宰了曼宁…………”和吴俊聊到一半还好好的温涵熠顿时眼里冒着闪电，噼里啪啦的。
　　出发时，尤湾瑞都没多说就直接坐到最后一排闭目养神，连目的地都没问。
　　他知道，现在除了跟他们走外，什么地方都去不了。
　　安玉恒说的不错，现在的自己什么都不是，失去尤家的庇护，他是个废物！万琳说的没错。
　　至于安玉恒提出的条件很好，他没道理不答应，不背叛而已，此生他最狠的就是背叛，做到这点不难。
　　安玉恒他们给予等价的尊重，这让尤湾瑞好受些，反正最差也就他现在这德行，还能怎么着了？
　　车上，温涵熠扯着安玉恒就教训“不许动不动就抱曼宁，也不许和他太亲近知道吗？”
　　“他是你弟弟。”安玉恒无奈的把脑袋靠在车窗上。
　　“我小弟弟都不行！！”温涵熠咆哮。
　　…………
　　qaq他们听到什么了？！

第36章
　　他们在华夏北边,如今往南边去，夜晚还是要住宿在有房屋的地方,下了国道，找了间废弃的房屋住下，曼宁和安玉恒，雷特去整理房间,而其他人则在厅里调整以及防御。
　　肖恩代替安玉恒替尤湾瑞换药，一边换一边还说“你懂的,你懂的……男人可怕的占有欲是无法理解的。”
　　“斯特雷奇先生倒真爱安少。”尤湾瑞并不介意。
　　“确定跟我们走了？”肖恩解开绷带,擦了伤口,撒了药，最后包上,恩说明书上说要放烤炉里加热十五分钟…………
　　低头瞧见尤湾瑞不信任的眼神立马收了书，讪讪的摆着手“不小心拿错书了，不小心的～”
　　“我们这是去哪儿？”尤湾瑞叹了口气，有种人在屋檐下不得不低头的滋味。
　　“森林，具体哪个听玉恒的。”肖恩起身，对怀特吼了一嗓子“他说他加入我们了！”
　　“太好了！”qaq
　　尤湾瑞眼睁睁的看着那一米九几的棕发男人兴高采烈热泪盈眶的瞅着他说“终于有人可以和我一起睡了！”
　　等等！这是什么节奏？他什么时候说和这个高大的和熊一样的男人一起睡的？！他只是说加入！没说，没说和他睡啊！
　　看那混蛋的身板就知道，自己肯定要被睡死的啊！
　　“你会喜欢的。”肖恩回头瞧见尤湾瑞比死人还苍白的脸色，顿时眼前一亮，别有深意的冲他笑笑“放心，怀特有分寸，而且人也很温柔。”
　　整个晚饭过程，尤湾瑞心里都忐忑不安，瞧着对面那兴奋不已的怀特，就觉得屁股一阵阵的疼。
　　想了半天，还是挣扎着拽住安玉恒问“我，能不能不和怀特睡？”
　　“恩？一般我们都两到三人一组的。”安玉恒一时没明白他的意思，指着温涵熠“我和他睡一个房间。”
　　尤湾瑞点头“这很正常。”
　　“曼宁和肖恩。”说着指向坐在窗台边的那两人，肖恩再喂曼宁食物，顺带教他功课什么的。
　　“恩……”曼宁长得真好，肖恩艳福不浅。
　　“他们两个，一组。”安玉恒又指向坐在桌前的雷特和吴俊，两人面前放了不少文件，似乎在讨论基地的事。
　　很亲密，似乎从好朋友最终走向好基友的节奏“挺般配的。”
　　“所以，只剩下你和怀特咯～”安玉恒耸肩“怀特人挺好，很会照顾人，他父亲是涵熠的管家，很有责任心。你和他一起睡，晚上也能多照顾你点。”
　　安少，我能不要他的照顾吗？
　　“好了，大家都早点回去休息吧，怀特把尤少扶上去。”安玉恒见话说完，挥手让他们各自散了。
　　“我一定会照顾好尤少的！”说着三步冲上去，一个公主抱！公主抱！的往楼上跑…………
　　“前几天一个人睡，大概是寂寞了，所以现在才这么激动吧？”雷特想。
　　肖恩拍着桌子都快笑翻了“看，看到那小子惊呆的表情吗？他都快吓死了！”
　　“恩？难道以为怀特要对他做什么么？”曼宁叼着pocky斜着脑袋，一语戳中心啊。
　　“要去解释下吗？”安玉恒忽然觉得有些不道德，瞅着温涵熠。
　　后者温柔的把他抱起，公主抱“我们也来试试。”
　　“试你的脑袋！！！”
　　尤湾瑞担心了自己一宿的菊花，黎明前发现是白担心了…………
　　黑着眼圈下楼时看到那群龌龊的人类憋笑的模样就气的直跳脚“你！你们！存心的是吧！”
　　“来来来，尤少喝茶喝茶，消消气，消消气，昨儿睡的怎么样？”肖恩坏着呢“怀特有没有把少爷您伺候的舒服？”
　　“滚蛋！”捂住胸口的伤口就踹过去。
　　“行了，早点出发吧，先去y省管辖内的这片森林。”
　　温涵熠替安玉恒和曼宁倒了杯牛奶，现在物资缺乏，好东西每天也就两个小的喝“我和玉恒讨论过了，这块区域的危险性还不是最大，先让我们练练手。”
　　“吃完饭就走？”雷特问。
　　“不，湾瑞的伤口还没好，而我也打算在这先把食物准备好，进森林后不方便生火。”
　　安玉恒笑容满面的瞧着在座的“这几天一起帮忙，听到了吗！”
　　“是！！！”
　　温涵熠挑的落脚处过去是个小村庄，小洋房似的房子，里面多是简陋，但煤气炉子因有尽有，此外院子后还种了一片菜。
　　无人管理的菜园都快被杂草淹没，其中还有些可怕小杂草变异了，会用他们纤细的身子抽打驱赶昆虫。
　　他们是异能者所以还好，后院的菜还能吃。
　　温涵熠一脸茫然的被分配到后院摘菜，尤湾瑞则在不远处晒着太阳，顺带看看茫然的温涵熠“那些杂草不能吃啊，斯特雷奇少爷，摘回去会被小玫瑰抽的。”
　　学坏容易，学好难，真的。
　　“……信不信我让怀特今晚就睡了你！”
　　咬了咬牙，用一小撮闪电把那颗不停抽打自己脚裸的小草给电晕了，拨开杂草找青菜什么的，真是“找你妹啊！”
　　下午，空中下起了暴雨，安玉恒指挥着雷特把菜切了，肖恩洗，怀特打下手。
　　而他靠在温涵熠怀里，搂着曼宁，这样那头猎豹才不会烦躁的咬自己两口。
　　“这雨还真大。”尤湾瑞看着窗外，正午时分，天空却暗的如同黑夜。
　　“恩，看来这几天刚好够我们在这调整。”低头呼吸着属于他的小玫瑰特有的气息“就是出去摘菜要注意些。”
　　“想吃咖喱吗？”看到有胡萝卜和土豆，想起自己库存有牛肉，便仰头笑道。
　　“你做的，都可以。”这一刻的宁静，末世之中是这么奢侈。
　　“好，等会儿我做个咖喱，我们今晚吃，剩下的留到进山后。”
　　伸了个懒腰，用力吸了口气，便在这时，安玉恒嗅到一股浓烈的腐烂味“准备，有丧尸逼近！”
　　与此同时，温涵熠顿时命令他们停手，不过片刻，大地便传来震动声。
　　“丧尸动物。”安玉恒知道以他们现在的实力无法对付一群“快上车！”
　　他们刚上车，车辆还没来得及发动，便看到不远处有一群黑压压的丧尸猪向他们跑来。
　　原本粉嫩的皮肤如今暗红而恶心，乳白色蛆虫从他们的身上蠕动，腐烂的肉随着他们的奔跑而落地，甚至肠子都被拖的很远，他们都毫无反应。
　　qaq“我再也表吃猪肉了。”曼宁看到二十多头一级丧尸猪由两头二级丧尸猪带领下向他们追赶来，便吓到缩到安玉恒怀里。
　　自然这是真吓到还是假吓到就不得而知了。
　　村子里的路多是泥泞，暴雨之后，道路非常不好开，怀特就算技术再高都苦难重重，车子后面已经被领头的野猪顶了好几下。
　　温涵熠推开窗户，雷鸣般的闪电从天而降，劈向三头二级丧尸猪。
　　那三头丧尸猪踉跄了下，倒地痛苦的翻滚但没死。不过这道闪电在大雨中威力翻倍，让随后的丧尸猪都电的滚成一团。
　　吴俊和肖恩各自推开窗户，各自用异能攻击那些丧尸猪，而怀特则利用他的异能让地面更加平稳。
　　曼宁指挥着天空中的灰灰为他们引路，雷特异能是火系在如此大的暴雨中威力不是很大，而尤湾瑞却不快的看着车窗外，手指无意识的摸着伤口。
　　他不喜欢这样，不喜欢别人在战斗的时候自己窝囊的坐在一旁，他不是废物……不是！
　　“给。”安玉恒从卷轴里抽出把剑“控制他们，去砍那些丧尸猪的脑袋！”
　　“谢谢。”
　　接过剑，抛到窗外，异能的力量让那把剑异常锋利，在暴雨中那剑隐隐散发着蓝色的光晕，挥舞着砍向丧尸猪的头颅，但第一剑控制方向不对，只劈了那头猪的半个脑袋，结晶隐约露出。
　　尤湾瑞并不气馁，这次更为精准的操作下终于砍下那丧尸猪的头颅。
　　而肖恩与他配合，用风困住一头丧尸猪，而抛到半空，后者便挥刀直砍。
　　那二十几头丧尸猪几次便被他们解决，看着灰灰把结晶一个个叼给安玉恒，众人不由松了口气“看来森林会比我们想象中的更危险。”
　　“啊，毕竟那时候逃跑靠两条腿。”想着不由叹息。
　　温涵熠找了快毛巾把安玉恒擦干净脑袋“还是回先前的住所，丧尸猪解决后，今天应该没多大危险。”说着询问的看向曼宁。
　　灰灰在空中侦察，待他确认安全后再回到房内。
　　谁都有些低落，毕竟二十多头猪就能把他们拱的这么狼狈。
　　之前果然太顺利了，这才使得他们如此自满。
　　金系异能多是强化自身，控制金属，在短时间内把非金属物变得和金属一样的硬度，以及附加防御性的。
　　“怀特你和湾瑞好好配合，你们两个组合在一起的话，防御系数会高出不少。”安玉恒上楼洗了个澡，如今整个人都染上了一层粉色。
　　“你的意思是，他的土系外面加上我的金系？”尤湾瑞立刻明白他的意思。
　　“恩，这能不能成功，成功多少时间具体要看你们的配合能力。”
　　吐了口气倒在沙发上“风助火势，肖恩和雷特，我和曼宁，等曼宁找到适合的变异兽驾驭，就远程进攻，而我远近都可以。雷特双系，他就自己和自己配合吧。吴俊暂时也只有自己了，等找到木系或许能和你配合，也或许不行，反正我打算弄个佣兵队伍，人数在十个左右。”
　　“那是不是可以换房间？”曼宁听着眼前一亮，巴巴的瞅着安玉恒。
　　温涵熠对他可不留情，直接挥手赶到一边“做梦！”他的小玫瑰永远只能属于他一人。

第37章
　　“其实这是基本组合而已,向刚才，风系的肖恩也能和金系的湾瑞配合,大家尽可能摸索各自不同的组合吧。 ”安玉恒倒在温涵熠的怀里，让他帮忙捏捏，等会儿还要炒菜什么的，真够麻烦。
　　尤湾瑞觉得自己融入这些人里并不难,他们都一心要变强，目标一样,他们都各自有着信念和守护的人,怀有一份善意,却绝不滥用这份善意。
　　当安玉恒从卷轴里掏出不少金属的东西，比如钢柱,钉子，一箱箱的，比如剑，枪，铁棍，炸弹等，密密麻麻，看到他后背一阵发凉“你打算带着这些造反去？”
　　“现在还有让我造反的地方吗？”安玉恒不屑的瞥了他眼“挑些随身带着防身的。”
　　“你找来这些是给我的？”尤湾瑞翻了翻，眼睛都发亮了，明显这些只能给金系异能者使用。
　　“不，我是给我们队的金系异能存着的。”安玉恒浅笑而视。
　　“玉恒，你想集齐七宿异能干什么？”闲着没事的肖恩和吴俊，怀特，温涵熠，雷特打桥牌。
　　“召唤神龙吗？”吴俊扔了张牌，顺口道。
　　“涵熠，干死他们！”居然胆子大了，敢调侃他了？！
　　“这可不行，老爷只能干死你一个～”怀特笑呵呵的也跟了张牌“对吧，老爷。”
　　温涵熠漫不尽心的看着满屋子的人，目光黏上安玉恒时，轻轻的嗯了声，但抬腿踹断了怀特的椅子“小玫瑰轮不到你们欺负。”
　　等他们出发时，可谓是万全准备，除温涵熠本来就是二级异能外，怀特，雷特，肖恩三人也分别升入二级异能。
　　“别看我，我等级比你们都高～”安玉恒傲气凌然的冲尤湾瑞冷哼声“四级异能。”
　　其实，尤湾瑞觉得自己没有问他的打算，就想问问咱们往那条路走而已…………
　　但瞧着安玉恒那一脸的快来膜拜我的样子，似乎不去替他顺下毛，有些不应该？
　　尤湾瑞还犹豫呢，这温涵熠立马单腿跪在他脚边亲吻他的手背“恭喜你又晋级了。”
　　哼～这种骄傲的感觉也就这段时间能享受享受了，立马就要被他们超越的节奏！
　　y省的森林地域广阔，听说有虎豹出没。
　　到山下时，安玉恒不出意外的瞧见几辆车，心想不知道是异能者还是普通人。
　　若是普通人的话，这智商就太让人担忧了。如今的森林也就一些异能者能生存，普通人活不了多久。
　　他们难道真以为这大森林里没有丧尸了？没丧尸人还有丧尸动物呢！
　　安玉恒推开打头阵的怀特，走在最前面“其实，在这森林里有一个很有趣的景象。”
　　指着不远处变异植物“变异植物多数能食肉，而植物的变异数目是动物昆虫人类之首，但他们没有丧尸化的情况。”
　　森林越深越危险“其实，也不能说植物没有丧尸化，而是植物无法承受丧尸化。”
　　安玉恒走到一个枯萎的树木边“这就是丧尸化的植物，失败了。说是无法承受也可能是本身排斥，这点在那时候都没弄明白。”
　　就在安玉恒略带感伤时，一个极细的藤条慢慢向他靠近，温涵熠顿时把他拽到怀里，随手就是一道闪电。
　　藤条抽动几下立刻缩了回去，可随即在他们几步开外的泥土下冒出一张硕大的嘴。
　　“剁了它！”
　　这张嘴有点像肉食动物，两排牙齿，但每隔十厘米内又有一排尖锐的牙齿，一直到最深处都有。
　　那张嘴里还残留着没完全腐烂的肉食，粘稠的液体翻滚着，散发着恶臭，恶心的厉害。
　　雷特一道火球便砸过去，那变异植物居然疼的会哀叫！愤怒的挥舞着藤鞭要揍他们。
　　“二级吧？谁单挑？”安玉恒本来就打算让他们在森林里练练手的。
　　“我来试试！”
　　自从尤湾瑞康复后，一直不想被他们看不起，抓紧磨练自己，万琳那件事显然让他受了刺激，而队伍中他能力是最弱的，甚至比那长得漂亮可爱的曼宁都弱，这让他无法承受。
　　一级对二级什么的，显然太危险，而且变异植物和动物同等级比异能者厉害，但如果不同意，又会伤了尤湾瑞的心。
　　安玉恒想着挥挥手许了，大不了受伤后让他继续养着，顺带让他明白什么叫量力而为。
　　植物都有根，尤湾瑞知道，而眼前要对付他就必须找到结晶这是最容易的。
　　两把长剑和枪支让刚刚开始摸索金系异能的他有些举棋不定，但回想安玉恒说过，金系异能很强大，他有强大的防御力和进攻力，在其他七宿中，属于最平衡的，只是要看他怎么摸索。
　　双手舒展，左腿蹬地，四肢上覆盖了一成金属的光泽，凌空一跃跳上那变异植物的嘴上，而变异植物显然察觉到他的意图，奋力的甩着头，尤湾瑞一剑插入它嘴上的地方固定住自己，可与此同时那变异植物的藤蔓卷住他的双腿。
　　左手固定住自己，右手便挥剑割断那些藤蔓。
　　只可惜那些藤蔓仿佛源源不断，甚至速度比他更快的涌现。
　　尤湾瑞不想输，更不想被人认为自己是废物！
　　安玉恒说好听的是让自己入伙，说难听的就是收留自己，若是他不能证明自己有成为同伴的资格，最终终究会被看不起甚至有人顶替他！
　　他不愿意！不愿意再被当做废物抛弃！！
　　想着，怒吼咆哮，原本几乎快把自己淹没的藤蔓被尤湾瑞身上忽然冒出无形却金色的利剑割得粉碎，而与此同时尤湾瑞一拳打向脚下的变异植物，愣是把那植物打的从内部爆裂。
　　植物的黏液飞溅，安玉恒聪明的先一步闪到温涵熠身后这才幸免于难。
　　可若是如此简单，那植物也不会如此猖狂，根须还在泥土里，它要不了多久便能复活。
　　如今或许只是静养几天就可，尤湾瑞也想到这点，挥舞双剑刺入泥土中，这泥土对他而言仿佛豆腐一般嫩，片刻便把那变异植物的根须挖出来，连根拔起扔到地上，一剑刺开根囊，挖出结晶。
　　胜利的喜悦顿时让尤湾瑞感到满足，抬头看向眼前那几人，不再躲避，不再懦弱萎缩，他现在也有资格加入他们了不是？平等的。
　　“恭喜。”安玉恒从他手中接过那颗掌心大的结晶，色泽饱满红润非常漂亮“晋级了。”
　　“今晚吃鲜菇肉汤吧。”尤湾瑞轻笑。
　　后者欣慰的点头“记得下次顺带把脸也金属化下，否则万一毁容了得不偿失。”
　　…………提醒这种事不用说的这么正经的。
　　“涵熠，他这张脸长得还不错的是吧？”安玉恒笑的轻佻。
　　“哼，小白脸！”不屑的冷哼，看都不看眼。
　　其实，尤湾瑞觉得自己是躺枪了_(:3∠)_。
　　由尤湾瑞带头，大家的性子一时间都兴匆匆的提高，但先前那植物是特例，一般而言终究还是植物比异能者厉害，温涵熠单独挑战了个与他同等级的变异植物，最后险些丧命被安玉恒救下，这才让他们惊觉自己的天真。
　　“之前那植物应该是刚升级，傻缺，而湾瑞突然升级，压制了对方的力量这才会被他一下子攻克。”
　　安玉恒瞅着一群狼狈的人，颇为恨铁不成钢，一边举着勺子一边怒骂“最重要是，金克木！五行相克听说过吗？懂吗？啊哈！我忘记了你们都是外国佬，当然你这尤少花天酒地都来不及了，这些也没脑子装。”
　　“我好坏赢了，批斗不用算上我了。”偷偷的端着食物打算逃。
　　“给我坐下！闭嘴！继续听着！”
　　安玉恒一勺子抽过去“真以为自己了不起了？恩？用我教你们的法子打丧尸，那速度叫快，但对这些植物也这么容易？丧尸刚刚普遍到a级你们才容易，等到e级，他们料不准都能跳到围墙上和你来一段桑巴呢！”
　　“他肯定没我跳的好。”肖恩斩钉截铁道。
　　“滚蛋！给爷涨涨脑子，这才第一天，你们就一个个都负伤了，后面怎么替曼宁抓变异兽？曼宁现在快两级了，势必要抓两到三级的变异兽给他驯服，而且肯定不止一只两只的，还要看先打了再说，然后看对方的能力和能否被驯服！给老子有点责任心！”
　　一个个不听他的劝，害得他现在又要忙着弄饭，还要替他们清理伤口什么的，真够了！
　　曼宁瞅着安玉恒发飙的模样，心里默默点了个赞，然后再次肯定“玉恒哥是妈妈！”管教着那群调皮不听话的孩子。
　　“妈你的头！”他这是为了谁？！
　　在森林里，夜晚总是最危险的，不单单丧尸化的生物和变异植物的问题，还有人。
　　安玉恒看了附近没有安全的山洞，最终只能决定挖坑！
　　让尤湾瑞挖出一个洞，雷特的火墙从外到里的烧上几遍，确定里面的植物和昆虫都烧死后，再由怀特加固，外面则有温涵熠的电网把守，洞口用树枝盖住，肖恩的风在四周警觉，而灰灰早一步在进入森林时就让他自由的飞翔了～
　　他主要任务是找出森林里最厉害的几个变异动物，观察，可以稍稍斗一斗，然后回来报告情况。
　　安玉恒拿出睡袋，其他人是一人一个，他知道如果自己和温涵熠也是，这混账怕是恼怒，最后吃苦头的还是自己。
　　其实这段时间他也发现了，只要顺着他来，这个男人对自己很好，既温柔又体贴，一门心思的在自己身上，这…………
　　真的很好了，比过去都好。

第38章
　　钻入睡袋时,立刻被那男人搂入怀中，四周熄了灯,安玉恒靠在他的怀里，莫名的安心，他知道这男人不会再让历史重演，他会守着自己,护着自己，对自己好的。
　　至于其他的,安玉恒觉得自己退让点也没什么。
　　“睡吧,别想这么多了,今后我不会这么鲁莽了。”温涵熠亲吻他的小玫瑰眉心，他也是太急了,想要更强大的力量来守护安玉恒。
　　“恩。”莫名的，想笑。很轻松啊，不再需要自己操心太多“我信你。”
　　信你，信你…………
　　凌晨两点多，警觉的风立刻感到有人在附近，但肖恩并没第一时刻叫醒他们，毕竟对人，他们的警惕心总是没有对变异物种和丧尸化的来的高。
　　竖起耳朵让风把外面人的对话送来，想看看倒地怎么回事再决定。
　　“人呢？这几个人不是今天刚进山很嚣张的模样吗？”带头的人没看到人立刻不快的喊叫。
　　但距离他们还挺远所以并没惊醒其他人。
　　“我看到他们在这附近的啊，怎么我们去弄吃的时候就没人了呢？”另一个不解的嘟噜道。
　　“找找，他们第一天进山警惕性差，而且看他们白天和傻大个一样和那些植物过不去，今天肯定睡死了，我们下手也方便。”又一个人开口。
　　这话让肖恩眉头皱了皱眉，弄醒了其他人“外面有人要对我们下手。”
　　安玉恒睡的正舒服呢，听到这话立马不快道“全都弄死了！斩草除根。”
　　温涵熠见他睡眼朦胧的模样不由轻笑“好，你继续睡，我们去去就回。”
　　末世都经历了段时间，他们本来就不是慈悲之人，自然对这种人不留好感。
　　“十二个人，三个普通人其他都是异能，不过都是一级上下的。”简单来说，就是一个字：渣！
　　尤湾瑞脑袋从睡袋里钻出来会儿，又缩回去“既然如此，就麻烦你们了。”说着打了个哈气。
　　“曼宁也麻烦你们了……”对付人而已，又不是对付变异生物或丧失之类的，更何况对付的战斗力是，渣渣渣！
　　“你们三个！”肖恩根本被气笑了。
　　吴俊也无奈的摇摇头，他们八人组内，就眼前三个懒被子的最小“算了，让他们继续睡吧。”
　　“我们速度快点就行了。”怀特把手贴在地面，感受一个个人的防卫“他们还有十五米就到我们这了。”
　　“我三个异能者，左边三个。”肖恩感受着风带来的信息。
　　“我要中间那三个，也是异能者。”怀特浅笑道。
　　“我觉得我还能回去睡会儿，剩下的归你们两个分配了。”
　　五个人，分十二个，开玩笑！
　　“晚安。”拉开睡袋往里一躺雷特愤恨的嘟噜了句“好意思一人三个的！”
　　“怎么说都一人三个，束战速决的话偷袭快点。”温涵熠遗憾的看了眼睡的一脸幸福的安玉恒。
　　一行人分配好后，悄无声息的钻出洞，吴俊起床气有点重，也没管刚开始说好的哪几个，直接抛出小石头，砸了他们措手不及，瞬间让五人丧命。
　　而与此同时其他人固然各自动手，但到底群伤力没吴俊强。
　　温涵熠一道闪电劈开了宁静的夜空，四周瞬间清晰可见。
　　领头的男子脸色苍白的看着自己带来的十二个人不过片刻就少了一大半，浑身颤抖的问“你，你们是什么人！”
　　“这森林里除了你们还有谁？”温涵熠张开五指，一枚耀眼的雷球在掌心跳跃，电蓝色的闪光把他的脸照的阴沉而恐怖。
　　“有，有话好好说，好好说！”那人见打不过便想撤。
　　可温涵熠记得自家小玫瑰说了“斩草除根。”
　　“你！你们不得好死！”见对方如此，那人顿时决定拼命。
　　火球与雷球的撞击在夜晚美丽极了，闪烁的光芒和火焰被打散，零星飘落时的美感那人没心情欣赏，因为下一刻那雷球便隐没在他体内。
　　温涵熠见解决，便打了个哈气道“你们打扫战场。”如果不处理干净反倒会吸引变异生物和丧尸动物。
　　抛下这句话，便自顾自钻到洞内，搂着自己的小玫瑰继续睡，才不管外面的手下有多辛酸呢。
　　森林深处有许许多多的挑战和未知的事物等待着他们，温涵熠在进入森林深处第七天就知道自己当时的狂妄是多么可笑。
　　索性，有身边这人陪着，否则他们绝不可能安然的活到现在。
　　安玉恒的经验比他们的综合都多，该如何在末世活下去，如何能好好活着，团队如何配合，甚至他们异能的特性和优势，这朵小玫瑰都知道，甚至能指点一二。
　　温涵熠越是知道越是无法想象在没有自己庇护的小玫瑰那时受了多少苦，这一世他一定要强大，要让安玉恒不再受这份苦和欺凌。
　　其后四个月他们在森林中固然有碰到人，而且多是异能者，但各自互不干涉，倒也相安无事。
　　可这次真正的目的却有些麻烦……
　　“我觉得吧，这给曼宁找宠物就和找媳妇一样。”肖恩看着那小子摇头不想要的模样，一屁股坐在地上，满头大汗，身上也多了几个口子。
　　这次是三级的变异兽可不好对付，安玉恒看向曼宁，看到那小子眼中的挣扎。
　　的确眼前那野猪的变异兽不论力道还是本身带的异能都是顶尖的，皮厚肉糙，抗打击能力强。
　　可曼宁刚和他沟通了会儿，就神色黯淡挥手让他们放了这头变异兽。
　　“没事，我们全当锻炼了。”尤湾瑞拍拍屁股起身“曼宁慢慢选。”
　　“恩。”曼宁愧疚的低下头，神色黯淡。
　　“曼宁这样没做错，驭兽师真正能控制的变异兽不多，所以必须精选。”
　　灰灰在他们放养下茁壮成长，在此处已经称王称霸，成功升级至三级，比他们略高qaq这就是人和野兽之间的差异？
　　但不是说，人类的成长比他们稍快吗？
　　“要不那头小狼崽你抱着养吧，”说着雷特也有些无奈，那小狼崽不过三个多月，母亲和别的野兽对战撕咬下丧命，他几个兄弟都没熬过去，这只小狼崽是例外。
　　曼宁瞧着也的确喜欢，可并没打算收他做变异兽的意思，毕竟对方太小，别说保护曼宁，为曼宁战斗了，就是曼宁保护他还差不多。
　　可曼宁心软，瞧着那小家伙呜呜的叫可怜，便每天拿些吃的喂他，再陪他玩会儿，只是越是这样，那只小狼崽越发黏着他们。
　　他们走到哪，这小狼崽就走到哪，寸步不离的，蔚蓝色的眼眸一直在暗处悄悄的瞅着曼宁。
　　“可，可太弱了。”曼宁不想拖累别人，所以他的变异兽必须强大，固然他也很喜欢小狼，可小狼…………
　　“曼宁，有时候守护你的不一定要最强的，而是要最忠心的。”
　　都已经跟了好几天了，安玉恒瞧着也有些心软，这几天曼宁特意不理他，可那小家伙还是没舍得走。
　　“但，但他好小，在这里会夭折么？”曼宁感觉的出他是变异兽，可非常弱，弱的让他都心疼。若是小狼一个人怎么活得下去？
　　“或许吧，”安玉恒忍不住叹息“但他也有可取之处，这小家伙居然能在这鬼地方跟了我们这么久，便不容易。”
　　“那，那我……”曼宁刚看向小狼崽，那头小狼就屁颠屁颠的向他跑来，吐着舌头摇着尾巴什么的，真的不是狗么……
　　“恩，其实他还小，但我能感觉到他带有风系的异能。”
　　安玉恒蹲下身凑到他身边跟着摸摸饿的皮包骨头的小狼“给他取个名字吧。”
　　想着立马说“灰灰已经有了！”
　　“那叫蓝蓝？他眼睛也是蓝色的～”说着闪闪发亮的眨了下自己的眼睛“和曼宁一样呢！”。
　　“你，开心就好。”安玉恒实在觉得自己吐糟无能了要“不过这都是小名，取个大名如何？灰灰也要大名的。”
　　“大名呀？”曼宁憋着嘴“大灰灰，大蓝蓝！”
　　果然，不该对他抱有期望…………
　　“大名不是加个大啊！笨蛋！”
　　qaq被嫌弃了？
　　温涵熠看着刚刚还一本正经教育曼宁，转头就和他玩到一起的安玉恒，便不由心里发软。
　　这样美好的生活一定要守护住，一定…………
　　“生活如此多娇～”尤湾瑞哼哼了嗓子“为什么和我搭档的居然是个壮士？！”
　　不是安玉恒和曼宁这样的，吴俊这种知识款也比他身边这个没事对他秀肌肉的来得强吧？！
　　灰灰似乎挺喜欢蓝蓝的，有空就会带他出去飞一圈，再飞一圈的。
　　末世七个月，他们已经决定离开这片森林，前往下一个，蓝蓝在跟着他们后没辜负曼宁的期望成长到一级变异兽，眼下撒欢的跟着曼宁打圈的跑。
　　不过这小狼崽现在除了能卖个萌外，也没多大的用处。
　　“我们的结晶快用完了，得再去捕猎。”安玉恒算了下自己手头上的结晶，围坐在火堆旁。
　　“收集多少？”温涵熠询问，他一直觉得他主外玉恒主内，这些事儿很放心的交给他。
　　安玉恒回忆了下，现在约莫丧尸也进升到二级，普遍的二级，他们快不能像之前那样轻松的捕猎了。
　　“目标暂且三个月的份额吧，”还有三个月进入大寒期，寒期持续三个月“我们要离开森林开始做准备了，物资，食物，结晶等等。”
　　“好，去哪个城市？”
　　尤湾瑞对着镜子刮着胡子，低头瞧见那头小狼崽到现在都在肯一条烤熟了的硕大的变异兽腿“这小家伙胃口越来越好了。”
　　“长身体嘛～”曼宁凑过来摸摸他的肚子，圆鼓鼓的，便笑的越发开心，吧唧亲了口。
　　那头小狼崽立刻嗷嗷嗷的吃的油璐璐的往曼宁身上蹭，撒欢的摇着尾巴。
　　“狗就是从狼这演变的，我看到驯化过程了。”肖恩默默的吐糟。

第39章
　　“找个中小城市,我们慢慢来。 ”安玉恒目光柔和的看着这两个。
　　“呐？灰灰你说啥？”入睡前，灰灰忽然回来闪着翅膀,似乎带了伤，神情气愤激动的在地上又蹦又跳,不停的挥着翅膀。
　　“灰灰说森林来了个很厉害的家伙！让我们去教训他。”
　　曼宁侧头听着似乎来了兴趣“是头老虎,似乎过去是哪个高官私养的,高官逃跑了，老虎野性未驯,如今算是回归大自然了。啊是变异白虎。”
　　“明早去。”安玉恒拉开睡袋，温涵熠已经把睡袋暖好了,他钻进去时的温度刚刚好。
　　温涵熠一句“熄灯！”顿时四周昏暗，山洞里的温度刚刚好,怀里那人的温度，刚刚好。
　　“玉恒长大了。”都能带好孩子了。
　　“你，想要？”安玉恒能从他的气息中感觉出那一丝一缕的渴望。
　　“不，我只是想要抱住你。”进山后，似乎很久没亲密过了。
　　说好临走前再去挑战个新目标什么的，所以，第二天大清早的……
　　“我要！我要！！！”曼宁兴奋的在肖恩怀里挣扎的要扑上去。
　　肖恩一手夹紧这小子，一手扶额“不行！”
　　“为什么？！为什么？！我要么要么！！！”好漂亮，好漂亮！！！
　　“这么大的体积！我们养一头狼就累得半死，这小子看着得要多少食量？！！所以绝对不行！！”肖恩斩钉截铁的拒绝。
　　安玉恒也有些愣住，眼前这六米多长白虎，真的很凶猛很巨大。
　　如今见陌生人来，顿时露出自己尖锐的獠牙，低声冲他们咆哮。
　　“我不管，我不管我就要么！要么！”好喜欢，好大！好有力量的四肢啊，还有那肚子，瞧着就想在上面打滚。
　　“你个熊孩子！”肖恩无奈的揍了下他的屁股。
　　曼宁顿时拉耸下耳朵，嘤嘤的哭。
　　“好呀，它要冲我们来了。”安玉恒有些无奈“抓来给你好不好？别哭了。”
　　“好！”曼宁回答的声音清脆极了，抬头看他时，哪来的泪痕啊。
　　怀特阻拦他的速度，顿时在地上建立起一排排土刺，那老虎凶猛，一人粗的土刺居然能被他撞断。
　　尤湾瑞见状立刻和怀特配合，如此一来这才阻拦了白虎的速度。
　　而已经三级异能的温涵熠打头阵，一道天雷从天而降，可这老虎似乎被激怒，张嘴就是一道水枪冲温涵熠射去。
　　谁知，水枪在半空中化为密密麻麻的冰箭。
　　温涵熠一时措手不及被射中肩膀，顿时染了血。
　　安玉恒见状立刻从后腰抽出手枪，也加入战局，往日他极少动手。
　　“土克水吧？”尤湾瑞抽出长剑凌空跃起，想要跳上那老虎的额头。却被对方一尾巴抽走。
　　“困笼！”怀特话音未落，大地颤抖，三人粗的牢笼顿时把那老虎困住。
　　但这不是长久之策，肖恩的狂风眯了老虎的眼，一时措手不及才被困住，风刃割开它的皮肤，让那老虎越发暴躁。
　　而雷特的火球更是让空气中多了几分烤肉味…………
　　小狼不安的甩着尾巴，呜呜趴在地上轻唤着。
　　尤湾瑞加固了牢笼，可他们是要捕捉这只老虎，而不是猎杀，所以只能困住他，却不能宰了他！
　　“曼宁！”安玉恒拿着枪指着那老虎的眉心，若这老虎敢对曼宁有一丁点的伤害，他就不管会不会浪费一枚兽晶了。
　　曼宁仰视那头还在挣扎的猛虎，眼中带着慎重和警惕。
　　“曼宁，记得答应我的吗？”安玉恒忽然冲曼宁怒吼。
　　曼宁一震，慎重的点头“我不会拖累大家的！”绝对不会！“臣服我，成为我的伙伴。”
　　那猛虎咆哮着冲他怒吼，爪子拍打着牢笼。
　　怀特满头大汗，怕是坚持不了多久。
　　“我不会和那些人一样困禁你，也不会欺负你，我们是平等的。”曼宁慎重道“以我的姓式起誓！”
　　“嗷唔！！”那老虎的挣扎越来越厉害。
　　就算是尤湾瑞的加入，似乎也显出几分为难。
　　“臣服我！”曼宁眼中闪过一丝凶狠“不然等待你的就只有死亡！”
　　安玉恒没错过曼宁这一闪而过的神色，暗惊，心道不愧是斯特雷奇家族的崽子。
　　驭兽师降服野兽其中有些玄妙，安玉恒如果没记错的话应该是在变异兽心脏这强加一个无形的锁链，除非驭兽师愿意放他自由，否则永远都会存在，哪怕主人死了，这道锁链也不会消失。
　　除非下一个驯服他的驭兽师有能力把那道锁链击破，换成自己的。
　　而驭兽师与变异兽之间相差太大，变异兽不是心甘情愿的被驯服，料不准有一天会自己挣脱锁链，这种几率不是没有，但太小。
　　“嗷唔……”
　　曼宁与那白虎对视许久，曼宁额头的冷汗都滴落到他眼中了，曼宁都不敢眨一下。最终白虎甩着尾巴委屈的趴在地上，抱住脑袋。
　　很好，安玉恒终于松了口气。
　　“嗷唔……”
　　曼宁对怀特颔首，后者立刻撤了牢笼“我会对你好哒，但你必须乖乖听话知道么？”
　　“嗷唔……”扭头，不理他。
　　“居然敢无视我！”气鼓鼓的踹了脚他的爪子。
　　“嗷唔！”老虎露出牙齿冲他吼。
　　“牙齿拔了！”曼宁扑到他嘴边，抱住那颗牙齿就往外拽。
　　“曼宁，确定驯服了？”安玉恒有些无奈的瞧着他那德行。
　　“肯定的！”曼宁一边往外拽，一边咬牙切齿“玉恒哥帮我一起拔了！”
　　收获颇为丰厚的安玉恒等人终于坐上车离开森林，前往最近的一个县城。
　　在路上安玉恒伸了个懒腰，懒懒散散道“来说说，这次森林之旅的感悟。”
　　“我觉得自己的在群攻方面的薄弱。”尤湾瑞是个老实的好孩子“力量方面还有所欠缺。”
　　“我嘛～风系操控的精准度一直不够，得再练练。”肖恩摸着下巴回忆道，站着的靶子，他都能没打中，这太丢脸了。
　　“我我！我还要更多的宠物！”曼宁积极的凑上来说。
　　“笨蛋！”安玉恒瞥了他们眼“我们的弱点只有一个！缺少一个木系异能！否则会这么狼狈？”
　　说完，嫌弃的瞥了他们眼，看着窗外，心里想着什么时候能骗到一个强大的木系异能？
　　木系和光系都带有治愈作用，但两者稍有不同，一个是带有生命力的治愈，一个是恢复性治愈。
　　他更喜欢木系，因为木系的攻击力也很强！
　　接着车开了六个小时，等他们睡了一觉后，四周的景色终于有所变化。
　　“终于有种野人进城的感觉。”当他们看到城市的边缘，就算比过去荒废了很多，但依旧让这群人感觉好了不少。
　　“我要大口吃饭大口喝汤！”烤肉烤鱼什么的，吃多了也腻味。尤湾瑞摸着自己的胃“我都快觉得自己消化不良了。”
　　“有的吃就不错了。”温涵熠看到路旁蹲着的普通人，一个个饿的面黄肌瘦。
　　“举步不前，不肯面对，迎接他们的只有死路一条。”安玉恒冷笑声，显然不屑于此。
　　在逆境中也要适应，也要活下去，这才是关键。
　　“把你的阿白放掉，让他自己去找吃的！”肖恩昨天领教了那头老虎的食量，顿时有种欲哭无泪的感觉。
　　“阿白很聪明哒！会自己找东西吃。”曼宁傲娇的哼了声。
　　末世还没到一年，这个小县城已经荒凉，人性的匮乏，让世间变成炼狱。
　　安玉恒知道自己不是好人，也不会救人，除非有必要，但绝不会害人，这是做人的底线。
　　小狼的体积小，还能和曼宁挤挤，这段时间怕是不用再替曼宁寻找适合的变异兽了。等他过了三级异能后，再增加或许更妥当。
　　“下车吧。”温涵熠他们在这小镇里开车逛了圈，找了几个超市，囤积物资。
　　“电器也要。”上次囤积的不多。
　　“恩。”温涵熠自然不会有异议。
　　“这的丧尸不多。”肖恩是风系，敏感度比别人都强。
　　“但一夜应该够的。”温涵熠看着几个向他们靠来的男人和女人，锁眉道。
　　安玉恒漠视了那些饿的面黄肌瘦的孩子“你们去找个地方，我来做食物。”
　　“我！我愿意帮你们做饭！”一个女人立刻兴奋的跳起来“只要，只要给我吃一顿就够了。”
　　“我，我也可以！我，我还能给你们睡呢！”
　　末世的原则之一，不能把入口的食物让陌生人碰，谁知道里面会不会有下药。
　　“切，就这德行。”尤湾瑞怎么说也在百花丛中飞舞了大半辈子，什么样的男人女人没见过？
　　脏成这德行，他硬都硬不起来！
　　还不如怀特那小子呢，最起码肌肉看起来不错…………
　　果然！男人不能憋，憋的连看母猪都会觉得秀气！
　　“好的十件电器，给一块肉。”安玉恒懒得转悠“店里的衣服，要没穿过的干净的，十斤，一块肉。”
　　“好好，我们这就去做！这就去做！”
　　安玉恒的要求顿时让他们眼前一亮，立刻四散。
　　温涵熠见他家的小玫瑰这般指挥，轻笑声亲吻他的脸颊“安排的很好。”
　　这样那些人不会为了食物而疯狂的妄想抢占他们的物资或骚扰他们，今晚能安生些。
　　“肖恩说城镇内的丧尸不多，如果他们愿意齐心合力消灭丧尸，然后建立基地，也不是不可能，但他们情愿这样浑浑噩噩的过。早晚只有死路一条！”
　　安玉恒冷笑声。
　　“不过，现在算算，应该有基地了吧？”其他基地，不论大小。
　　“肯定有了。”安玉恒他们还在北方，广播收听的不太清晰，而北方地广人稀，基地少。
　　但南方则不然，大大小小的基地不下千百，只可惜，丧尸的进化超过人们的预计。

第40章
　　其实……“我们的基地大概还有多久才能竣工？”
　　“四个月,完全竣工完成。 ”温涵熠想了下道。
　　“啊，有意思。”安玉恒轻笑,那时候，应该是原先的落日城和安宁城的两个城主来到北方的日子,
　　当他们抱着雄心壮志打算来这建造属于他们城池的时候,却忽然发现有一座比他们更安全,更完善，更高大雄伟的城池时,会是什么样的心情？
　　当夜猎杀收集物资，丧尸,结束后第二天立刻启程。
　　一个母亲抱着他的女儿哭着跪下抱着曼宁的腿，后者抱着小狼茫然的看着她。
　　“求求你,求求你把我的女儿也带走吧！她很乖的，长大后也会很漂亮的！随便你们怎么对她都可以，真的，只要给她一条活路。”
　　那女人哭的肝肠寸断。
　　安玉恒却锁眉“普通人，带在路上不方便。”
　　“哦。”曼宁乖乖的点头就打算跟上。
　　可那女人却死死抱着他的腿，尖锐的指甲都要抓入他的肉里了。
　　“别走，真的别走我女儿很干净的，真的也很好看！求你们了，只要给她一条活路。”见对方没有怜悯，那女人又不愿放弃这最后的希望。
　　“真有这心思，怎么不自己努力努力？”安玉恒不屑道“只知道哀求别人，这世上最靠不住的就是别人！”
　　小狼配合着冲那女人狂吠，吓得她失手松开，曼宁拉开车门上车，神情淡漠“如果我是普通人的话，玉恒哥哥会不要我吗？”
　　“不会，因为我对你有感情。”安玉恒冷淡的开口“更何况，你的异能是你自己激发的，有这份决心，就有这份实现的希望。”
　　“恩，是呀。玉恒哥，对我有感情呢～”曼宁笑的心满意足“我们就只要能守护自己最珍惜的人，就够了。”
　　“知道就好。”果然，还是个孩子。
　　“松开！松开我！今天一定要宰了那小子！”温涵熠在狭窄的车内挣扎着要冲出去“老子一定要宰了他！玉恒只会对我有感情！只有我！！！”
　　“咩？”曼宁侧头扫了眼被肖恩和怀特压住的温涵熠，贼兮兮的凑到安玉恒身旁“吧唧！～”亲了口…………
　　“看我的天罚！！！！！！！！”
　　一路物资收的很顺利，安玉恒看着地图考虑他们在哪里过冬。
　　“山里还是城里？”抬头，问向温涵熠。
　　“都可以，听你的。”肉肉肉肉，好久没吃肉了…………
　　“恩，这有一片原始森林，还有过传说呢。”安玉恒指着那“但左边却是大城市。”
　　“先去那收集物资吧。”
　　他知道，自己的小玫瑰最喜欢做的事情就是收集物资啊收集物资～都有好几个放满卷轴的箱子，里面放满了吴俊替他压缩放入的卷轴。
　　“恩，我在想，身边存放不便，要不要让灰灰先把东西送到不落城去。”
　　这些放满卷轴的箱子是无法再放入他的卷轴空间内的，卷轴上线超过他的承受能力。
　　“灰灰一个来回大概要一天到两天，”温涵熠看着地图“赶在我们抵达这里前可以归队。”
　　“恩，前面几个城市的丧尸还太少，不够我们过冬的。”
　　嫌弃的瞟了眼这么一大群人。
　　都三级了！
　　各个都三级了！
　　一天就要二百四十颗结晶！
　　这消耗。
　　甚至有几次他们在野外，那都没几个丧尸能勾搭的。
　　也就县城里稍微多点，足够他们捕杀两三回的。
　　“r市啊，和我们之前路过的城市而言算大城市，在华夏而言是三线城市，人口五百多万。”
　　尤湾瑞点了根烟，享受的半眯起眼“丧尸人口也会很多吧？”
　　安玉恒一顿忽然想起一个问题“我和你们从来没去过十万以上人口的城市对吗？”
　　“怎么了？”温涵熠不解。
　　安玉恒有些不安“大城市固然丧尸多，足够满足我们需要的，可同样………危险性太大，怕是不适合猎杀。”逃命还差不多。
　　“去吧，总不可能一直在小城里小打小闹的。”雷特睁开眼，对忐忑不安的安玉恒说“不能举步不前不是？”
　　“恩，等灰灰回来后我们就入城。”拽起睡的迷迷糊糊的曼宁“把大白召回来。”
　　“是阿白！”揉着眼睛的曼宁嘟噜了句。
　　灰灰回来时，管家有带给他信，报告现在不落城内的情况。
　　而曼宁则在阿白肚子上打着滚，舒服的呜呜叫“今晚我们就睡在阿白身上啵！”
　　“跳蚤。”安玉恒!
　　qaq颤颤巍巍爬下来的曼宁仰头瞅着那头老虎“阿白你有跳蚤吗？”
　　那头阿白嫌弃的瞅着他，抬起后退，挠了挠脑袋，舒爽的甩了下头。
　　qaq有跳蚤！？“蓝蓝有么？”天天和自己一起睡的啊啊啊
　　那条死狼居然学着阿白也挠了挠头！！！
　　…………
　　“我要洗澡！洗澡！肖恩快来帮我抓跳蚤！好痒，好痒啊啊啊啊啊”
　　“哎？居然不要我来抓？”曼宁白白嫩嫩的，脱光光肯定很可爱，特别娇羞起来。
　　“你替我抓就够了。”温涵熠咬牙切齿“再敢和他亲近一次，老子就干死你！”
　　安玉恒一眯眼“有种再说一遍！”
　　温涵熠噎在那儿，唯唯诺诺的看向别处“干一次…………”
　　“再说一遍啊！响一点！”胆子肥了啊！
　　“让我伺候你一次…………”温涵熠凑过去“求你了～”
　　那种尾巴都要打结的模样真是让他狠不下心，更何况温涵熠这段时间表现良好，在大战前给次肉吃也好…………
　　“恩。”明天还在路上，应该没事。
　　温涵熠眼前一亮，果然曼宁那些小伎俩他用来也很顺手。
　　和温涵熠相处有一件事必须知道，决不能逆反他，在床上尽可能温柔顺从，要隐忍，尽可能满足他。
　　这样自己既能少受些苦头，白天他也会和你更亲密。
　　不适应的下楼，他有些不记得昨晚到底被他弄到什么时候，果然时间太久了，记得上次是在森林深处的某条河流边吧？
　　记得那时挺紧张的，唯恐被人看到，所以温涵熠没敢多弄他。
　　高速路口下来后，城市外聚集了几对人，安玉恒休息了一天稍稍恢复些。
　　吴俊下车扔了根烟，问问情况。
　　“怎么？你们也要一起进去收集物资？”对方是个粗壮的男人，但看着挺开朗的。
　　“可不是？这日子不好过啊。”吴俊浅笑道，这人狡猾，很容易和人打成一片。
　　“哎我们空间系的死了，你们有吗？有的话一起收集些，这城市人太多，就算白天也不安全。”说着遗憾的摇摇头。
　　吴俊不喜欢他对空间系异能的态度，却不会直接回绝死了“怎么？你进去过？”
　　“恩，东安基地给出的悬赏令，说要御寒的东西。”说着很烦躁“这大热天的，要御寒的东西，瞎胡闹嘛？！”
　　“东安？”
　　应该是个小基地，但既然说要御寒物品，那便存有两个可能，一是和他一样重生，但若是重生就不可能还在那小基地里，二来便是……
　　“难道是预言异能？”这很少见，但他也曾听说过，华夏上有三个预言异能。
　　预言的异能极少，限制也大。是各个家族想要争夺的人，而预言系异能和感知异能有不同，所以…………
　　“绑一个带回去吧！”曼宁瞬间闪闪亮亮的把脑袋从后排塞到安玉恒肩头说。
　　“看情况。”预言虽好，但也容易出问题。
　　“对方说要，我们就给找吧。”吴俊看向车，见温涵熠示意他继续套话“你在这等人呢？还是组队？”
　　“人手不够，进去只有死路一条。”那汉子苦叹“所以问你要不要一起。”
　　“我们就白天逛逛，晚上就出来。”相对的，白天安全。
　　“白天也危险！还是老哥带你们吧。”见有戏，对方立刻热情道。
　　吴俊装模作样的看向他们这边，随后遗憾道“不了，我们队长不让。”
　　末世都没有等闲之辈，安玉恒靠在椅背上“早点进去，找个地方晚上住。”
　　“白天收集物资，晚上不狩猎了？”
　　呐呐呐？
　　曼宁自从有了阿白，战斗力突飞猛进，再加之枪法也越来越熟练，他看似纤细，但毕竟欧洲人，腕力比安玉恒强，后坐力大点也无碍。
　　“你先找小老鼠们聊聊。”阿白为了不引人注意，和灰灰都是各自进城。
　　车开了没多久，扑面而来的味比任何地方都浓郁。
　　就算不用肖恩开口，他们都明白，这地方的危险。
　　“先找落脚处。”温涵熠锁眉命令道。
　　安玉恒看着他们，心里却是不安。
　　眼前这个末世对他而言并不是末世，比过去都幸福，都要快乐。
　　有朋友，有伙伴，大家不离不弃，一起努力，比过去自己独自一人苦苦挣扎在末世幸福太多。
　　就连温涵熠，他都讨厌的感觉越来越少，依恋的滋味越来越浓郁。
　　他喜欢他，喜欢，喜欢，很喜欢…………
　　便是因为眷恋，这才使得他一直不敢让他们去这种大城市。
　　危险太多，稍有不慎就再也走不出这个城市了…………
　　“没关系的，要相信我们的能力。”温涵熠握着安玉恒的手，发现掌心的湿润。
　　表面再平静都无法掩盖内心的恐惧，他太在乎才会如此。
　　“恩，找个高楼，或清理地下室。”安玉恒定了定心思，深吸了口气“我们可能要在这住上好几天，曼宁，老鼠抓到了吗？”
　　“灰灰说，这里的鼠王不好对付，他打算弄死他后再说。”
　　曼宁话音刚落，就瞧见阿白巨大的身子从天而降……
　　“但阿白弄了个老鼠给我当礼物，我是不是该拍拍他的脑袋说好乖好乖？”
　　“恩……顺带给他个猫罐头什么的。”肖恩吐糟道。

第41章
　　那老鼠显然是被阿白弄的半死,曼宁问什么,就交代什么。
　　这城内其实还有五六个异能组,因为这有个几个粮仓,谁先弄到手就归谁。
　　其中最厉害的是一个暗系异能带头的异能者，三级后期,快要突破的样子。
　　“暗系？”暗系很少适合战丧尸的。
　　“恩！此外，粮仓的位置这只老鼠也知道,不过他们也知道。小老鼠告诉我，还有几个地方有食物很多很多，被子什么的御寒的也有，是一家超市的仓库,但因为这里三个月前有过小地震所以隐藏，门也坏了。”
　　曼宁戳了下那老鼠的肚子,后者吓到唧唧乱叫，两只小眼睛水汪汪的可怜，这让曼宁看着莫名熟悉“我是不是抓过你？”
　　本是好奇的询问，谁知那老鼠欲哭无泪的猛点头…………
　　“咦？当时你老胖的呢，现在苗条了嘛。”曼宁拍拍他的脑袋“要不要跟我混？”
　　曼宁发现这小老鼠似乎特别厉害，到一个地方就知道哪有好东西。
　　那只老鼠侧头想了想，可阿白一爪子拍上去，老鼠顿时吓的东窜下跳，猛点头。
　　“既然你同意了，那乖乖告诉我还有什么地方有好东西？除了那个超市外。”
　　有了那只老鼠的暗中相助，温涵熠等人轻松不少。
　　找了个高层酒店，把楼梯从一楼开始毁了，直到三楼，电梯白天用，晚上锁了。
　　等第二天白天坐电梯到三楼，由尤湾瑞控制铁板送他们到楼下，这样也安全。他就不信那些丧尸还能蹦跶到三楼。
　　在没有e级以上的丧尸，他就不信对方还聪明的能有别的法子上楼。
　　清理好房间，他们这才下楼开始收集物资。
　　第一天晚上温涵熠等人终于领教到什么叫丧尸潮，就算眼前的不算，但楼下密密麻麻咆哮的丧尸就算明知他们冲不上来，却依旧让人胆寒。
　　“到五楼，开始猎杀，让老鼠叼结晶。”安玉恒看着高度打了个哈气“明天早晨再清理楼下的丧尸。”
　　以他们住所作为过去猎杀的城墙，这或多或少有些危险，但为了能过冬的结晶也只有这么做。
　　温涵熠等人白天扫荡楼下的丧尸，安玉恒处理昨晚的结晶。
　　隐藏在暗处观察的异能者切了声，拉高了领子回到住所。
　　“头，我回来了～新来的那几个人似乎能耐啊。”来的第二天便被注意到，不得不说，安玉恒给的法子太让其他四处逃跑来的异能者窝火。
　　另一个女人把玩着手里的小刀“的确，来了三天，每天都能找到地方收集物资，这很让人深思呢。”
　　“不错，至今没落空，我们的目标是粮仓，可他们却至今没对粮仓下手。”回报的男人面容带着凉笑“可收集的物资，怕不比粮仓里的少。”
　　“感知异能？”头锁眉道。
　　“谁知道，但八个人，一个雷系，一个土系、火系、金系，风系，操控系我还看到有头巨大的白虎和猎鹰。”
　　叼着棒棒糖的少年板着手指一个个报。
　　“很齐全，怪不得他们这么嚣张。”那女人不屑的冷哼。
　　“肯定有个空间系，而且空间能力很大。”收集情报的人看向他们这边的空间异能。
　　那女人真是没趣，都三级了才四百多平方，还特没用，都这么久了，看到丧尸还会尖叫，也不知道帮个忙的。
　　“想办法联系上他们。”领头起身“问他们有兴趣粮仓的事吗。”
　　在末世，谁没兴趣？
　　温涵熠看着对面端坐的男人时心想，但他却不愿如了那男人的意愿，嘲讽道轻笑声“就算我们一起去，仓库又不小，你们的空间异能者能放的下？”
　　痛啊，叼着棒棒糖的男孩在心里哀嚎，知不知道打人不打脸啊！
　　安玉恒看着眼前这男人，神色淡然“具现化异能，三级。”刚刚三级而他的队友则多是二级，和他们完全不同，都有三级。
　　“阁下好眼力，不知阁下是否愿意与我们合作？”领头的叫方立原，面容带着笑意，但目光却难免让人觉得警惕。
　　“愿意和我们合作的也不只是阁下一家。”温涵熠淡漠而笑“更何况，阁下没能力吃下一半的粮仓，不是？”难道真要便宜他们？
　　眼前这男人显然不可能答应。
　　“阁下的空间异能可以跟我们回基地，”方立原浅笑道“我们自然会保护好对方的安全。”
　　就算是曼宁都快扭曲着一张脸了，这不是打粮仓的主意，而是打他们空间系异能的主意！
　　温涵熠最无法容忍的是什么？小玫瑰不接受自己，不肯顺从自己。
　　温涵熠最无法容忍的是什么？有人打小玫瑰的注意，还当着他的面！
　　这不是在打他的脸嘛～
　　呵，呵呵……除了这三个字外，肖恩都不知道该说其他什么，难道是，兄弟节哀？
　　“死都不可能！”空间异能的珍贵谁都清楚，特别是在末世初期，物资还不是这么匮乏的时候，能囤积多少，将来就有多少希望。
　　安玉恒看着隐隐发怒的温涵熠，无奈的默默叹了口气，抓住他的手，安抚的顺了下毛“我是你的，哪都不去。”
　　星光闪闪的，温涵熠觉得自己瞬间被治愈了，心满意足的反手抓紧了他的手。果然，安玉恒是在乎他的。
　　想到这，便心头都暖暖的。
　　方立原挑眉，看来这队异能者中，带头的和空间系异能是情侣，这要拆散就比较麻烦了“我们自然会保护好珍贵的空间异能者，还请放心，即时一定会把他安全送回。”
　　不过…………
　　空间系异能者多是废物，大不了抢过来。
　　“粮仓大门钥匙我们没有，需要三级雷系异能或火系异能一同出手。”
　　方立原浅笑道“所以就算上我们两组人怕也不够，在这r市，还有其他五组人。”
　　“六组，今天早晨又进来一组似乎挺厉害的。”曼宁靠在阿白身上，神色高傲道。
　　“阁下的情报比我们做的好，方某羞愧。”哦呀，这一组都是欧洲生物，就三个华人，难道是旅游，刚好赶上末世？看着气韵不是普通人啊。
　　“三分三？”温涵熠还是不快这人打安玉恒的主意，但却知道在这情况下，不该感情用事的为了这几句话而放弃物资。
　　更何况，如今他已经逐渐信任安玉恒，他能够保护好自己，甚至保护好别人。
　　“不错，若是如此，我们还放不下的话，剩下的便归阁下了。”
　　方立原扫了眼在场的几人，忽然间从楼上走下的一人有些眼熟，赫然起身挑眉道“这不是尤少？”
　　尤湾瑞一愣，随即哈哈大笑“敢问你是？”
　　安玉恒心里凉笑了下，还以为认识呢。
　　“在下方立原，方氏的方立原。”方立原丝毫不介意尤湾瑞的态度，恭敬道。
　　“哦，方先生幸会幸会，这是来和我们讨论合作的事？好啊好啊，末世前，方先生就能力非凡，想来这次一定不会让我们失望的。”
　　这官场上的客套话，顿时把方向转了圈。
　　安玉恒好笑的看着尤湾瑞反客为主，转了个弯又把问题扔还回去，玩政治的就是不一样，可方立原却不显喜怒。
　　很显然，尤湾瑞不是这群人里的领队，甚至连话都说不上几句。
　　方立原敏锐的察觉，看来还是眼前这不好对付的男人，温涵熠？
　　为什么名字有些耳熟？
　　“你们是哪个基地的？”叼着棒棒糖的男孩侧着头，好奇的看着与他年纪相当的曼宁“你能控制这些变异兽？”似乎很厉害的模样。
　　曼宁缓缓点头，抬手拍拍阿白的脑袋“驭兽师。”
　　怪不得，这能力非常让人眼馋呢。
　　方立原羡慕的看着眼前温涵熠的异能组内居然没有废物，甚至各个战斗力都很强的样子啊，除了空间系。
　　空间系固然能用一些攻击力的异能，但消耗太大，几乎两三招后就自己累的连逃跑的力气都没，真是渣。
　　“不落城。”温涵熠看似漫不尽心的扫了眼方立原身后的那几人。
　　小老鼠已经把基本信息告诉他们，眼前这一组人，算是厉害的。
　　特别有一个让安玉恒眼馋的木系异能，可是个女的，这女的还妖，不喜欢。
　　方立原想了下没听说过，也就说了句久仰久仰。
　　安玉恒心里回了他个呵呵，都还没开张呢，他久仰个什么劲？
　　又客套了两句，安玉恒询问他打算再找谁合作？
　　“我想先试探下这位曼宁先生说的新来的一组异能者能力再做决定，毕竟若是太弱，不比我们自身安全。”
　　方立原说的很婉转，也很客套，甚至是让人反驳不了。
　　温涵熠却是何人？
　　他如何会被这给圈住？
　　“由方先生先出面试探一二也是好事，不过还请早些告知，毕竟是一同合作，若是之间有个不便还能尽早说，免得不欢而散。”
　　他们看不上的就不打算一起合作？
　　真够傲慢的这群人。
　　方立原心里轻笑声，表面却恭恭敬敬的颔首“温先生所言极是，一同合作自然要说个适合。在下先行告辞。”
　　“不送。”温涵熠浅笑。
　　“这粮仓，怕是麻烦。”雷特皱眉“至今都没有被拿下，而且白天也是。”其中怕是有问题。
　　曼宁戳了戳小老鼠的肚子，后者抖了抖把今儿打听来的一一告知。
　　“那粮仓是在地下，暗无天日，而附近有很多丧尸，密密麻麻的，除了工作人员外，还有武警，当时一同来押运这些粮食的，否则也不会这么多。”
　　曼宁一边看着小老鼠一边翻译道“小老鼠有二级了，他说底下没有一级丧尸，都是二级，甚至三级的丧尸。”
　　“怪不得，一共多少人？”肖恩追问。
　　“三百多吧，人挺多的。”这只老鼠数数能力不佳。
　　安玉恒听着面露讽刺“这姓方的说要三队？他是太贪心了吧，以他们都是二级的杂碎，五队一起上都不一定够！”

第42章
　　“玉恒怎么说？”温涵熠知道他的经验多,下意识询问“我们自己去找其他异能组？”
　　“不错，怎么说也要六七十人,而且要分开行动,两组负责引开丧尸,两组清扫,一组保护各自的空间异能去搜粮仓。 ”这是最好,最安全的方法,可对方却不一定不动手脚,或者说别人不放心他们。
　　“不一定要一组一组的安排,我们可以打散了各组的人，五组人按能力分派，只要对方稍微提防临时组员即可。”温涵熠想了想道。
　　安玉恒看着温涵熠心里微微叹息，这固然好,但最多只适合末世之出，两年后就谁也不可信任了，这世界，太可怕了“好呀，听你的。”
　　“吴俊和尤湾瑞，曼宁分别去接触那几只异能组，三天能确定合作对象。”温涵熠见安玉恒首肯立刻下达命令。
　　在r市内一共也就八组人，从中挑选五组，只要对方不是品行不佳或能力太差，大家凑合凑合也就合作吧的意思。
　　方立原刚接触了新来的一组时就发现，温涵熠反客为主，已经联系上其他几组异能者，反倒是对他发出邀请，希望第三日中午一聚，探讨下情况。
　　不过若是不去，反倒没了他份，方立原心中不快却只能前往。
　　斯特雷奇这称呼在末世前代表着很多，悠久的历史，高贵的沉淀，聪明的大脑，卓越的能力。
　　方立原看着温涵熠聚集起五组人，解说了自己手上的情报后，便询问是否愿意一同加入，并告知现在有两个方案，一个打散，以各自的能力来分配不同的位置，而自己团队合作，固然熟悉，但可能有极大的危险，对整个异能组而言。
　　方立原投了打散一票，两组人投了不打散的一票。
　　就在对方犹豫时，肖恩忽然皱眉，对温涵熠附耳悄声了两句话。
　　后者锁眉，但随即冷笑道“看来我们要一同去了清扫仓库被泄露了消息，有人不请自来了。”
　　“何人？”当即其他几组人不快道，更是有几分不安。
　　曼宁冷哼声“杂碎而已，新来的那组人。”
　　这几人面面相觑，对这一组人他们还没调查太清楚，只知道能力一般，也是在城外东拼西凑来的。
　　正想着，大门被用力推开，带头的男子便是在城外邀请吴俊一同进城的人。
　　以打开大门的力道而言，应该是强化系的，真是渣系。
　　安玉恒丝毫瞧不上，这种系的约束力太大，固然看着厉害，但需要近身搏斗，对丧尸而言，再好不过了～
　　你来一拳我咬一口，相亲相爱到天涯什么的，真够美好。
　　就算用武器来个横扫千军什么的，也就在末世前期比较推崇，可没多久这系就被弃了。
　　好的佣兵组都不会要这种异能系，除非是强化系内的变形异能，能变成某些猛兽或飞禽，倒是可用，否则，也就做做后勤吧。
　　毕竟那时候的丧尸可是进化到力拔山河兮了，力气能比一个丧尸大，两个丧尸大，三个四个五个六个没问题，但他们面对的可是成千上百的丧尸，特别在丧尸潮时，那是千万大军啊。
　　“呦～听说这要一起去粮仓啊？”那大汉自来熟道。
　　温涵熠淡漠的看向他，眼中瞧不出喜怒，但那高高在上的感觉却让那些普通人成为异能者后自以为了不起的人心里郁闷烦躁。
　　“不，我们讨论的是，清扫城市里的丧尸。”
　　方立原知道在场除了自己外，谁都没接触过这只异能者，为此要先撇清关系，免得他们以为是自己泄露的消息。
　　“唬谁呢？”那汉子冷笑声“这仓库要分大家一起！否则谁都别想分！”
　　“你以为自己有这能耐？”别组的异能者冷笑道“以一对五？不觉可笑？”
　　“老子我是有能耐的！”那汉子咆哮道。
　　“也就强化系二级而已，”安玉恒凉笑声“曼宁告诉他你异能多少了？”
　　“三级中期。”曼宁对外一直保持着斯特雷奇家族特有的高高在上，目空一切的架势。
　　这话让那汉子脸色涨红“去你妈的！老子怎么知道你是多少？”
　　话音未落，隔壁忽然传来怒吼，阿白一爪子下去，就把墙面拍烂了，把脑袋凑过来冲着他们咆哮。
　　这下倒是把在场的都吓得够呛。
　　“这，这是什么鬼东西？”那汉子连连后退。
　　曼宁起身拍拍阿白的脑袋，嘲笑的看着他那窝囊样“驭兽师，曼宁·杰西卡·斯特雷奇。”
　　“斯特雷奇家族的？”
　　方立原立刻跳起，错愕的看着曼宁，转头看向温涵熠，怪不得他觉得这个名字这么熟悉，如今的斯特雷奇的掌管者为了一个男孩改姓的事，可是天下皆知的。
　　在场其他几个知道斯特雷奇家族的人都神色不定，都有几分不安的看向他们一行人。
　　“什么斯不斯特的，老子是不知道！反正都末世了，管你们是什么，还不照样也和我们一样来收集物资的？”
　　那汉子冷笑声“别弄的自己好像有多高高在上一样。”
　　“连斯特雷奇家族都不知道，真是孤陋寡闻。”尤湾瑞嘲讽道“我们可不是为了自己来收集物资的。”
　　“为了不落城今后的普通人，”温涵熠丝毫不把那汉子放在眼中，反倒是伸出双手赫然邀请到“在北方，草原之央有一座属于我和玉恒的城池，名叫不落城。城墙厚一米，全由最好的钢筋筑成，占地广四周没有变异植物和丧尸。但不落城只欢迎勇士，不拘泥于现状的勇士。”
　　“不愧是斯特雷奇家族，在短短时间内便建立了一座城池。”还不是基地，方立原感叹道。
　　“他的规模和京都，南岭为首的基地一样大，而且旁边更有空间还可继续扩张。”安玉恒淡漠道。
　　“你们这是无政府无纪律！在咱们华夏领土上怎么能做出这种事？真以为是你们的领土了？这还是属于咱们华夏的！遇到政府要上交的！”
　　那汉子见不得别人比自己强成那德行，立刻愤怒的咆哮。
　　“抱歉，一切手续都是上头同意的。”安玉恒轻笑“我父亲怎么说都是华夏的安将军，我这做儿子的又如何能做出叛国的事儿？”
　　“久仰安少风姿，果然惊为天人，在末世之中依旧写意潇洒，和我们这些普通人不同。”
　　另一组的领头是个知识女性，浅笑的起身和安玉恒握了握手。
　　“哪里，”安玉恒客套了两句，见那汉子气恼之极，却也不见摔门就走，倒是挑高眉头看向他到底是什么意思。
　　被众人看得浑身不自在的汉子终于尴尬道“没我，你们可进不去！我这有人有里面的图纸，以及粮仓的钥匙。”
　　有钥匙的确方便很多，图纸却方便他们整理路线方便逃跑和引敌人。
　　如此一来，众人却不得不沉默。
　　“看来，不得不欢迎你的加入了。”温涵熠浅笑，似乎并不特别在乎的模样。
　　可偏生这种不温不火的态度越发让人恨得牙痒痒，却无力下口。那汉子冷哼声“里面的粮食可多了，你们有空间系的人装吗？”
　　“装满为止。”不然呢？
　　“剩下的就归我们这的小赵了。”说着得意洋洋的哈哈大笑“小赵有六百平方的空间呢。”
　　“才六百。”安玉恒冷笑声“三级空间异能者，你怎么堕落到和这种人一起混了？”
　　“和好基友走散了呗～”后者也是一脸无奈。
　　“你们这又有多少空间！”那汉子想，自己看到的空间异能里，这小赵算是最大的了，怎么还有比他更大的？
　　“安少空间可叠加，我们已经收集了千计的平方物资，为了今后的不落城做出不可磨灭的贡献。”
　　怀特恭敬的姿态，却不骄不傲，让人心生敬仰。
　　“这么牛叉？谁知道真的还是假的？”汉子嘟噜了句，却也不再反驳，大有懒得你他们的意思。
　　那汉子这有两个空间异能一个是捡来的三级空间异能者，一个是他们本身队伍里的，才一级，因为升级轮不到这体弱的空间异能，所以至今空间也是最小，要不是没找到好的，那汉子早就想换了这个空间异能者了。
　　如今捡了个这么大的，自然是打算想着法子留下人。
　　“分组吧，”温涵熠侧头思索片刻“两组诱导丧尸离开，而两组负责清扫，一组负责保护空间异能收集物资。”
　　“凭什么！老子我不同意！”这不是要拆伙吗？
　　“少数服从多数。”方立原简直厌烦死他了，杂碎。
　　“我不同意！我就是不同意！地图和钥匙我这都有！我不同意你们也去不了！”那汉子蛮横上了。
　　“既然阁下不同意那就请回吧，随后我们自己会讨论，不扰烦阁下操心。”温涵熠做出送客的姿态。
　　这下让本是信心十足的汉子慌了神“没我这些东西你们可进不去！”
　　“白痴，谁说进不去？这有一个雷系，三个火系，足够轰开大门了，有没有钥匙都一样，地图这事儿也就麻烦点。”
　　本就看那蠢货不顺眼的异能者嘲讽道。
　　“我可以摸清里面的格局，只要两天。”曼宁忽然睁开眼“丧尸的数目，等级都可以。”
　　“我操！不带这样的！”那汉子大叫道。
　　他身后跟着来的异能者似乎早就看不过去，推开那汉子面色不耐烦“依这位先生说的，我们来分配下。”
　　“我什么时候说同意了！”那汉子见自己这窝内反立马暴跳如雷。
　　只是对方嫌弃的瞥了他眼“你又不是我队长！大家只是顺路合伙而已，合适就搭伙不合适就散伙！”
　　“你！你！”那汉子怒了半天，就连本来是他的队员都有些不耐烦。

第43章
　　“先介绍下各自的异能，我们按照各自的能力来分配,速度敏捷的,诱敌,火力强的，清扫,最后挑选出最合适的负责保护空间异能。 ”
　　半个小时后,就算那汉子再心不甘情不愿都有了分配情况,随后各自散去。
　　曼宁这几天负责摸清里面的情况,即时做最后的调整。
　　见人走后,雷特有些神奇道“他们至今都不知道结晶的作用？”
　　“最起码要等到暴风雪后半年才有人会发现。”安玉恒冷笑,咱们走在所有人前头。
　　“恩？我一直觉得奇怪，玉恒有预言能力？”尤湾瑞好奇道。
　　因为一直没有防备那小子，所以说话有时也没注意。
　　安玉恒想了想，略有几分不安的看向温涵熠，后者抓住他手亲吻手背“没事的，我不是在吗？”
　　“恩。”安玉恒垂下眼帘，对尤湾瑞摇头“现在还不能告诉你，抱歉。”
　　“没有的事儿，这世上谁没点秘密，你愿意把秘密告诉我已经很荣幸了，至于经过我也懒得知道。”尤湾瑞豁达道。
　　“谢谢。”
　　安玉恒轻笑，再次感觉重生后的一切都是如此美好，现在他有一个愿意付出一切守护自己的人，有一个家庭，有一个城池，有许许多多的伙伴，父母健在，弟弟也争气，就连在京都的地位也是如日中天，当初想都不敢想，可眼下一切都很好。
　　“我和涵熠留在最后一组内，保护玉恒，你们其他人小心。”因为压缩物资的问题，吴俊不得不留在最后一组内。
　　“好～”曼宁奖励完小老鼠后，就让他去收集仓库内的情况。
　　“好什么好，那天你要诱敌，自己注意点安全，坐在灰灰身上别下来。”安玉恒最不放心的就是这小子。
　　“知道了咩～”玉恒哥哥果然好温柔呦～
　　曼宁特意拖延了摸查里面情况的时间，为的就是清扫这里的丧尸，收集更多的结晶。
　　二级丧尸和三级丧尸全放出来，而其他异能组肯定会立刻离开这个城市，即时就剩他们几个，甚至没人帮忙分散下注意力的情况下，他们绝对不可能留下。
　　而结晶还没收集够，这点很麻烦，暴风雪要持续很久，而他们现在的异能等级消耗的结晶不低，所以只能拖一天是一天。
　　“曼宁那天你让老鼠注意，整个战场内，消灭的丧尸结晶都给我送来。”安玉恒对巨大的结晶缺口感到头疼。
　　这一百八十天内他们是只能窝在一处，等暴风雪过去，而又要以他们四级异能来算，毕竟好几个已经到达三级中期，如此一来，一天就是三百二十枚，一百八十天，就要五万七千六百枚qaq现在好不容易凑到四万多枚。
　　安玉恒终于感觉到什么叫做手头紧了，钱不够用什么的，真心痛苦…………
　　温涵熠瞧着他痛苦的小玫瑰心里各种趣味，越发觉得自己得好好努力，多弄死些丧尸来养家糊口。
　　转眼，便到了清扫日。
　　大门被赫然炸开，里面的丧尸闻到新鲜的血肉顿时浮躁，可还顾忌外面的烈日一个个举步不前，他们在天黑时是兴奋期，但在白天则行动会缓慢威力也有所下降，但并不是不能动。
　　一个速度系异能在门口溜达了圈，便把仓库前的丧尸吸引来。
　　见屁股后追着一大群丧尸，那异能者大喊大叫的往前跑“我操！老子还从来没勾引过女人呢！就要先勾引丧尸？这太丧绝人性了吧？”
　　“你可以先勾引男人哒～”曼宁一把把对方拽上阿白，这才让他松了口气。
　　反倒是有力气调戏小曼宁“男人的话，曼宁阁下这样的真是让我惦记的紧～”
　　“继续惦记吧！”曼宁见已经有人诱导走这批丧尸，转头问他“休息够了的话就勾搭下一批吧。”
　　“哎……真是讨厌。”嘟噜了句，但也只能照做。
　　仓库内走廊上的空间不是特别大，特别是有些小道，只能靠人本身的速度，所以这位异能者不可或缺，但等道路宽敞，阿白能跑时，便会接引他。
　　而温涵熠的私心要结晶，所以以不留后患，免得他们收集仓库时被丧尸杀了个回马枪为由，诱导出一批绞杀一批。
　　有他带头，天罚！一道惊天狂雷从天而降，瞬间劈死了一个与他同等级的c级丧尸和五个b级丧尸，这一举动顿时鼓舞人心。
　　小老鼠默默的在暗处搬着结晶，嘿咻嘿咻努力呦～
　　待丧尸诱导的差不多时，外面已经天黑，比预想的时间要多出一倍有余。
　　如今的问题是“我们进仓库呢，还是明天再继续。”
　　仓库还没被清扫，不知道是否有暗藏的危险。
　　“进去的话，清扫完反倒可以在里面收集物资休息，并在里面休息，第二天立刻启程离开这鬼地方。”
　　这个说法非常诱人，但温涵熠却觉得不必如此急躁“明天再来吧，安全第一。”
　　“屁话，有钱人就是胆小怕事儿，你高兴等爷可是不等了！不来的话我们就自己分了！”那汉子嚣张的说完就往里走。
　　而其他几个异能组的人犹豫了下，也觉得安全便进入仓库。
　　安玉恒觉得有些无奈，如今要物资只能跟进去。温涵熠的谨慎在末世中必不可少的，鲁莽的汉子终究会为自己的莽撞付出代价。
　　可眼下，他觉得自己要做的只有支持温涵熠的决定就够了。
　　“这批物资要不要都无所谓。”安玉恒表现的似是看不上那些东西。
　　但温涵熠却看向曼宁“里面安全吗？”
　　曼宁微微锁眉“只要等级没我高的，d级丧尸存在，就没问题。”
　　末世之出，应该不存在d级，安玉恒想，温涵熠也这么想。
　　仓库内似乎的确没有多少丧尸，几人齐心合力之下，也就损失了两个人而已。
　　可仓库很大，而且不止一个，先由各组的人分配，而这时安玉恒抽空走到先前叫小赵的空间系异能身边悄声问道“有兴趣加入我们吗？”
　　“啊？我以为安少不需要我了呢～”尴尬的抓抓头看向别处。
　　“你所在的异能组可以加入不落城也可以加入在我在京都的父亲，安将军，带着六百平方的物资过去，我父亲一定会待你们敬之如宾，重用。”
　　京都啊，现在最热最红火的基地，谁不想去？谁不想过去立足？
　　他们知道自己的能耐，若是过去怕是三流可有了这位安少的推荐，更有六百平方的物资…………
　　安玉恒见他还有些犹豫，立刻加了个筹码“我父亲手上亲兵就有六万，还不算我爷爷和弟弟的呢，而安然则是风火双系异能，他势必需要一个自己的异能军队，真的没兴趣？”
　　瞎说！绝对有兴趣！！小赵激动的都快疯了，强者为尊的时代。风火两系听着就觉得很无敌好吗？
　　斯特雷奇家族的确很厉害很牛叉，但不落城毕竟没看到过，至于京都就不一样了啊，谁都想要挤破头进去的啊，就算挤破头进去也不一定能当官啊。
　　就算末世了，但他还有一颗当官的梦啊。
　　安玉恒见状从袖口中抽出一张信封“介绍信，一路上以自己的性命为首先保证。”说完转身离开，仿佛他就没来过这儿一样。
　　“哼，又讨好你爹去了？”温涵熠见状有些醋味。
　　“他是你岳父，你和我结婚后给过聘礼吗？还好意思说！”安玉恒顿时傲娇了百般看他不爽“滚边去！”
　　“别，我忽然发现玉恒说的很有道理！咱们什么时候去看看咱们的爹吧！”舔着脸就要上。
　　“滚蛋！”这混蛋顺杆子爬的能力越发出色了…………
　　没多久物资便被分配好，只是东西太多，那些人各自放了一个仓库便放不下。
　　而那汉子更是急的直跳脚“这可怎么办啊，难道再来一次？”
　　他们齐心协力之下进来容易，但待他们走后，这十有八九还会被丧尸霸占，即时同样麻烦！
　　安玉恒看着他那德行冷笑，和吴俊配合着继续收集物资“按先前约定，你们收不下就归我们了。”
　　“放屁！凭什么！你得跟我走！”那汉子话音未落就被温涵熠反手抽了一巴掌。
　　雷特也窝火的点燃了手中的火焰“你算什么东西？敢让我们家的夫人跟你走？”
　　“麻痹不就是个鸭子！”眼睁睁的看着安玉恒和吴俊配合着装东西，立刻暴跳如雷
　　“闭嘴！安家的少爷可不是你能说的！”他那一组的人见汉子乱说话立刻慌张。
　　仓库里的气氛也诡异起来，别人的确看不惯安玉恒能收这么多物资，可按照先前约定的确如此，就算想要也没地方装。
　　一时僵持时，安玉恒已经和吴俊走向最后一个仓库，除了主粮外，这个仓库居然是食用油，顿时扫兴不少。
　　安玉恒刚把最后一盒放入卷轴内，忽然感到危险，赫然回头不出意外的瞧见他们所在的仓库门口有两个怪异的倒影。
　　“小心！丧尸！”安玉恒太熟悉这种感觉了，收了卷轴后，顿时连连后退，看向两边是否还有其他出口。
　　那汉子瞟了眼见影子才两个立刻不屑道“什么嘛，才两个，瞧你吓的那孬种样。”
　　温涵熠和安玉恒都没心思理会这蠢货，因为他们顿时明白，曼宁没发现！也就是说，这丧尸有d级！
　　想到这他们一行人就冒出一阵冷汗，温涵熠顿时喊道“保护空间异能者，冲出去！”
　　“放屁，现在大半夜的，出去不是和丧尸跳贴面舞吗？”那汉子说着走向门口。
　　而安玉恒根本没有提醒他的意思，他就是要那蠢货引开一部分丧尸的注意力，让他们逃跑。

第44章
　　“怎么？”方立原也察觉不对,看向他们。
　　安玉恒见那蠢货已经进入丧尸的捕食区,这才露出一抹诡异的笑容“d级，丧尸。”
　　话音未落，那汉子立刻扭头看向他们,只可惜便在这时，两个丧尸同时向他扑去，汉子奋起反抗的要挣扎，但就这点时间对安玉恒而言够了！
　　“撤！”说着一边举枪向那丧尸射击掩护其他人。
　　温涵熠自然留在他身旁,其他人赶紧往外跑。
　　安玉恒和温涵熠留在最后不停的骚扰那些行动飞快的丧尸，这时的丧尸已经有了少量的智商。
　　在一个丧尸咬破那汉子的咽喉时,另一个并没有着急的和他一起分尸享用,而是把目标放到了安玉恒身上。
　　这两个丧尸身上还穿着军装，显然是级别不低的,当初就猜测过身前能力越高，丧尸化后进化的速度也越高。
　　看着安玉恒的丧尸高高低低的吼叫了两嗓子，身旁的丧尸就遗憾的扔下那汉子的尸体，转身冲安玉恒他们冲来。
　　地下仓库弯弯绕绕不小，眼前这两个显然是刚刚晋级到四级，可依旧让温涵熠知道自己和他们之间有一条无法跨越的鸿沟，这是第一次他觉得自己如此无用！
　　来之前，他们都被各自分配了一个短距离的无线电五十米左右。
　　安玉恒一边不停的射击，扰乱那两个丧尸向他们冲来的速度，一边冲着麦冷静的命令道“都听我指挥！所有人以自己的异能组为单位，出了仓库后，立刻上车，不许出城！你们跑不过丧尸的！城内还沉睡着几十万甚至上百万的丧尸！眼下你们都给我滚到高层建筑上，毁掉电梯和楼梯！
　　d级丧尸是我们对付不了的！大家先熬过这一夜！”
　　可当他们好不容易逃出仓库时，却见外面数不清的丧尸围堵了他们的道路，就连安玉恒看着都忍不住冒出一阵冷汗，而很快d级丧尸就会发现自己的同类，即时更加不好处理！
　　两个风系异能挥舞起狂风，各自召唤出自身最强大的龙卷风开路，丧尸们被吹到半空中，被风带到很远的地方。
　　一行人立刻跳上车，开上道路，也不管三七二十一的就往撞向几个丧尸，挑了个丧尸最少的道路奔跑。
　　可丧尸的力气极大，特别是b级开始，安玉恒不难发现有一辆队伍的车被丧尸团团围住。
　　曼宁看到安玉恒的眼神立刻命令空中的灰灰用力挥着翅膀，抓起那些挡路的丧尸扔到远方。
　　两个d级丧尸分别瞄准一队人，各自追去。
　　而这一组中就有安玉恒他们，可安玉恒这是倒也不是特别焦急，吐了口气，又深深的吸了口“我们这组注意了。”
　　“算上我们。”方立原的车就在旁边，并没有超过五十米，所以还能听见安玉恒的话。
　　“很好，这样逃亡对b级适合，对d级不适合。”安玉恒打开保险，击锤声响起时让他有种莫名的安心感。
　　“所以我们先要猎杀d级？”温涵熠发现越来越多的丧尸堵住他们的去路，怀特的技术再高也无法在没路的地方开。
　　“不错，然后再逃到高层建筑上。”
　　安玉恒话音刚落便打开车窗点射“怀特往左边开，前面有一个广场，我们先和往日一样猎杀b级丧尸，然后把d级引入其中！”
　　一群人打一个，总能磨掉他的血。
　　事出突变，眼见广场要到达，密密麻麻的丧尸已经将他们团团包围。车已经开不过去，车窗就算被尤湾瑞加固也不是办法。
　　“湾瑞开个天窗！”安玉恒知道自己需要配合“涵熠和我配合，曼宁让灰灰带人！”
　　灰灰一次最多能带两个，所以需要最起码有两个负责抵挡。而如今他们四周密密麻麻的都是丧尸，倒是广场上空旷的很。
　　安玉恒在尤湾瑞开了天窗后第一时间翻身上去，温涵熠见他这大胆的举动顿时吓的冒出一阵冷汗，脑子都没动跟了上去，一道天网的雷电笼罩住他们。
　　安玉恒在上去的第一时刻就动手踹开车顶的两个丧尸，脚下却被抓了倒口子，但同时他已经立足准备妥当，双手不停的瞄准丧尸的眉心射击，如此近距离，安玉恒知道自己不可能击不中。
　　随后温涵熠的雷网让他松了口气，阿白去解救他们身旁方立原那组人，而灰灰一批批的带人。
　　眼瞧着安玉恒的双手因后坐力的关系发麻，阿白已经带着方立原杀出一条血路，冲到广场中央，而怀特和尤湾瑞配合下建立了一道五米高的圆形楼墙。
　　温涵熠和安玉恒最后抵达时，安玉恒觉得自己已经快紧张的失了半条命，从卷轴里找了瓶矿泉水抿了口，递给温涵熠。
　　后者一掌拍开冲他咆哮“你刚才疯了？！”
　　安玉恒侧过头没敢看他“只有我经验最丰富，我知道自己不会有事的。”
　　“这叫没事？”他就不知道脚上那道血口子多碍眼？！
　　“先对付丧尸吧，熬不过今夜，我们都完蛋！”安玉恒现在都不知道如何安抚暴怒中的温涵熠，只能僵硬的扯开话题。
　　温涵熠如今都不知道自己心底到底咆哮的野兽是为何原因而出来的，愤怒的火焰撒向那些丧尸。
　　很快d级丧尸就出现在他们眼中，这已经有智慧的丧尸自然不可能就在下面蹦跶，而是想尽方法的想要爬上来,或者破坏这城墙。
　　怀特立刻打开一道口子，就在那丧尸面前，若他真有人类的智慧话，那丧尸或许郁闷的感觉到自己被身后的丧尸挤入了围墙内。
　　a、b两级的丧尸他们还好对付，待消灭了那那些杂鱼，所有人就围着d级丧尸慢慢折磨死他…………
　　这方法很有效，最起码在天亮前，他们成功的绞杀了d级丧尸，而剩下的时间安玉恒一个眼神，他们就明白“既然闲着也是闲着，为民除害一把吧。”
　　被追杀了一夜的方立原也觉得是理，此外消耗掉异能后，修炼更快。
　　一直到黎明破晓，丧尸们退到阴暗处后，安玉恒等人终于松了口气，当即各自找了辆车，离开这城市。
　　不过，临走前曼宁有收到他新收小弟孝敬上来的好几个袋子，满满巨大的袋子，安玉恒不动声色的把那些袋子收入卷轴，打算今后过两天再处理。
　　出了城，方立原本想和他们同路，但温涵熠铁青着脸拒绝，方立原遗憾的道别后表示希望今后能在京都再见，安玉恒含笑答应。
　　只是当他刚想再多说两句时，就被温涵熠粗暴的扔进车里。
　　甩的有点疼，但安玉恒自认为自己早就习惯了疼痛，便没吭声坐下，现在他不知道该如何安抚这头暴怒的豹子。
　　尝试着和往日一样带着笑容抓住他的手，却被直接拍开。
　　这是拒绝，安玉恒觉得。
　　张嘴想说什么，却发现车内的气氛压抑而怪异，就算他自认为自己已经没有脸面可言，但仅存的尊严还是不允许他就这样低头，更何况他觉得，就算自己现在低头怕这人也不会……
　　轻易放过他。
　　心里微叹了口气，垂下眼帘，安玉恒不明白这到底是怎么了，如果他气恼自己不爱惜的话，根本没必要这样，他可以道歉，也可以认错。
　　车子一路在高速上飞驰，还有半个月就要到最可怕的冬季，整整长达半年。
　　他们先要找一个合适的地方居住，要空旷有储蓄水，空间要广，准备好各种家电还有柴火以备不时之需，忙碌的东西太多，安玉恒都没精力去想。
　　当天他们距离自己的目的地已经很近，随便找了个地方住宿，四周空旷荒野，今夜应该能休息好。
　　随便吃了点东西，两人一组的回房休息，安玉恒刚洗了个澡出来就被温涵熠摔倒床上。
　　他知道，这是又来了…………
　　“涵熠，别这样我知道自己昨天鲁莽了，今后不会了好吗？”
　　安玉恒感到一股晕眩，一整天的疲倦以及今天心思过重根本没在车上睡着，让他根本无力反抗。
　　“你根本就没考虑过后果吧？”
　　温涵熠居高临下的俯视他，找了绳子把他的双手绑在床头“什么都没想，因为你不在乎，不在乎我的感受，不在乎我的想法。”
　　“涵熠，我是你的，我真的是你的。”现在房内只剩下他们两人，安玉恒觉得这种话说的话出口也不在乎。
　　“我的？”
　　温涵熠抚摸着他的脸颊，缓慢而轻柔的，目光却如猎鹰一般紧紧抓住他的眼神“安玉恒你只是说说的吧！只是为了哄我的吧？过去的你根本不屑说这种话，可现在呢？你却能一天对我说上好几遍，为什么？因为你根本不在乎！你变坏了啊我的小玫瑰，你真的变坏了，居然会戏弄我了。”
　　说着从腰上接下皮带。
　　“没有。”
　　安玉恒知道自己是恐惧而加速了呼吸的急促，可这样落到温涵熠眼中就是紧张的说谎！
　　“我真的没有，我知道自己离不开你的涵熠别！”话尚未说完，便闷哼声，要紧牙根。
　　“疼吗？很疼吧？”温涵熠抬手便对着他的身躯抽打“反抗我就算了，居然还敢骗我！”
　　安玉恒想要大声反驳，可都不敢开口，他知道若是眼下他张嘴怕是疼痛难忍的尖叫。
　　这，这不是斯特雷奇庄园，隔音差极了，他还不想让人知道自己所面对的困禁。
　　“为什么要骗我？为什么要骗我！”
　　温涵熠看他倔强的隐忍，心里的躁怒便往心头钻“安玉恒你给我记住，你只能是我的！永远！说啊！你谁的？”
　　安玉恒喘息着，看向歇斯底里的温涵熠，口中划过一丝苦涩，身上因为疼痛而满是冷汗“你的，真的是你的，涵熠求你别这样，我真的，真的…………”可似乎自己怎么说都毫无用处。
　　他不知道怎么了？明明两人之间的关系不是有了很大的改善？
　　明明，他是那么在乎自己，为什么还要一再伤害他？

第45章
　　“真的什么？”
　　温涵熠掐住他的咽喉“珍贵的空间异能,所以你根本不在乎对吗？在末世你随时随地都有地方去对吗？谁都会收留你守护你对吗？你根本不在乎我对吗？你知道我看到你第一眼时就为你着魔吗？为了你我疯了一样，每一天每一秒都想着的是你,而你呢？就想逃离我，逃离我，每时每刻的想要离开我的身边，我怎么会允许？我怎么会允许！安玉恒我告诉你,你这辈子就只能是我的！”
　　窒息的晕眩让安玉恒眼眶落下泪水，双唇似乎喃喃着什么。
　　温涵熠根本没有理智去听,去想，哪怕一丁点都没有。
　　“不说是吗？”冰冷的看着安玉恒“怎么也不吭声？是怕被别人听见？你仅存的尊严也就丧失了？”
　　早就习惯了,安玉恒想，自己都习惯了这么多年也不在乎这一次了…………可，好疼,真的好疼。
　　不安的看着温涵熠手中闪烁的闪电，心里却冰凉一片，倔强而委屈的咬着下唇，他不明白只是为什么。
　　电击的疼痛腐灼着自己的每一条血管，安玉恒就算再想保持自己可怜的尊严都忍耐不住的尖叫。
　　温涵熠看着因疼痛而卷缩成一团的安玉恒“终于知道吭声了？”
　　咬着下唇安玉恒急促的呼吸，紧紧抱着自己，过去再疼，再痛苦他都不会觉得有现在的委屈“你到底要什么？明明我已经说自己属于你的了，你还要什么？我明明已经答应你哪里都不去，你死了，我陪你一起，你还要怎么样？”
　　“居然敢反问我了？”
　　温涵熠暴怒的掐住他的拽起“这种话我的小玫瑰可从来不屑说的，明明心里还有反抗，还有不甘心，明明还想逃离我的，可为了让自己好受些居然就学会胡弄我了？”
　　“不是，我真的不打算再离开了…………”安玉恒垂下眼帘“我…………”
　　“闭嘴！”温涵熠一把把他甩向墙面“给我闭嘴！你只是想要依附我活下去而已！”
　　“不信我，就杀了我啊。”安玉恒看着自己咳出的血，轻轻说着。
　　“你真以为我不敢？杀了你，你就真的会留在我的身边了不是？”温涵熠逼近一步，安玉恒便卷缩的更紧。
　　可便在这时，在安玉恒尖叫时忽然被惊醒的肖恩等人立刻察觉不对。
　　尤湾瑞神色不定的看着怀特“有丧尸？”可他明明没有感觉到。
　　怀特披了件衣服就出去，甚至看都不敢看尤湾瑞一眼。
　　除了他，这栋屋子里的人都明白发生了什么事。
　　肖恩和雷特更是脸色铁青，吴俊却不解“怎么了？”
　　他知道温涵熠会对安玉恒动手，但一直以为次数不多甚至没想到过有多严重，甚至可以说…………
　　他不觉得爱他发疯的温涵熠能做出什么事。
　　而安玉恒每次都要保持着自己为数不多的尊严根本不会让人察觉自己所遭受的一切。
　　曼宁敲着房门“哥！开门！玉恒哥！开门！”
　　“直接踹开！”肖恩浑身泛凉，本以为他们两个已经好了，怎么还有这出？
　　一脚踹开房门，房内的景象让他们震惊不已。
　　雷特一个箭步就往里冲，可温涵熠挥手一道闪电阻拦了他“滚出去！”
　　暴怒的温涵熠，谁都不敢招惹，尤湾瑞神色不安的看着安玉恒，眼中却是不解“他不是很爱玉恒的吗？怎么，怎么做得出这种事？”
　　肖恩气恼的浑身发抖“你他妈的畜生！怪不得安玉恒那小子前世要弄死你！要我也得弄死你！”
　　“滚出去！别让我再说一遍！”被激怒的温涵熠根本没有理智可言，四周疯狂作响的闪电几乎无差别的攻击让众人下意识后退一步。
　　“你不要玉恒哥，那就给我！我还要他！”曼宁见浑身是血的安玉恒气的浑身发抖。
　　可他的话只会激怒温涵熠“他是我的，死了都是我的！别妄想了！”
　　怀特拽了一把曼宁这才躲开了那道闪电，曼宁错愕的看着地上的坑，他知道如果不是怀特抓了自己把，料不准自己刚才都能毙命！
　　“现在怎么办？”尤湾瑞傻了眼，下意识问道。
　　“还能怎么样！抄家伙上啊！”肖恩本来就有些唯恐天下不乱的性子，如今更是无所不用其极。
　　便在要动手前，那最不该开口的人，说话了“你们都出去。”
　　“玉恒？”
　　“出去吧。”
　　安玉恒赤裸着双足，颤颤巍巍的扶着墙站起来“我没事的。”早就习惯了，早就习惯了…………
　　“放屁要我看着你这样？”
　　尤湾瑞第一个不干，自己是因为安玉恒才进来的，更有几分心心相惜的滋味，两人都是京都的少爷，对方更救过自己一命，怎么能让他放任不管？
　　“出去！”安玉恒压着嗓子嘶喊，身体却晃了下。
　　肖恩一手一个，把尤湾瑞和曼宁拽出房间。心里却说不出的难受，他知道现在不走，只会更糟糕，但如果走了，安玉恒会怎么样他根本猜不到。
　　片刻，房内再次恢复宁静，安玉恒至始至终低着头，等了片刻见温涵熠没有反应，便走到床上躺下。
　　宁静的窒息…………
　　“我是你的，我真的是你的，只属于你，但你又要什么？求你告诉我好吗？”
　　第二天，安玉恒如往常一样下楼，准备早餐，尤湾瑞根本看不出他昨夜所遭受的。除了比往日脸色苍白了点外，连神情都一样…………
　　只是为什么？怎么会这样的？没有委屈，没有痛苦和不甘。
　　下意识抓住安玉恒的手腕，不安的注视着他。
　　后者却回了他一个轻笑“我很好。”
　　很好？身体凉成这样，还很好？
　　吃饭时一个小时，安玉恒让阿白去捕猎，他要动物的血浸泡结晶，净化他们。
　　等做好这一切收拾好，一行人在沉默中再次上路。
　　尤湾瑞回忆，自己加入这队伍后，似乎从来没碰到过如此沉默的状态，空气似乎都凝固了一般。
　　但看着前排依旧坐的笔直的为安玉恒，他又不知自己该说些什么。
　　接连赶了两天的路，终于抵达他们目标中的森林前最后一个小村庄。
　　这村庄已经荒废，安玉恒他们找了个最偏僻，却房屋最新的小楼住下。
　　“现在天色还早，这几天劳烦大家把农田里能吃的叶子都摘来。”安玉恒下车第一件事便是安排准备过冬。
　　肖恩见他额头还冒着冷汗不由叹息“你就休息着吧，我们能做得好。”
　　“没事。”
　　安玉恒浅笑“我会把电器拿出来，每个房间都装上空调和灯，除了发电机外，温涵熠的雷系能足够我们消耗这些电器。我不太懂电路，怀特配合我一起做吧。”
　　“你吩咐就行了。”怀特立刻上前，待命。
　　温涵熠不清楚自己到底怀着什么心情看着安玉恒做这些事的，先是把所有的家具换成自己带来的每个房间都是，然后让肖恩和尤湾瑞把那些木头的家具劈了，当柴火。
　　吩咐曼宁去摘菜，换好家具便和怀特，雷特一起装电器。
　　安玉恒考虑的很周全，每个房间都会有空调就算这房屋能烧地暖。
　　“柴火这些肯定不够，这几天要抓紧了。”
　　安玉恒叹息道“灰灰和阿白这几天去多捕猎，等真入冬了，你们也难找到食物。”
　　看着他们两安玉恒忽然想起个问题“我们还得给他们建屋子呢。”
　　这两个可是大家伙。
　　所以，安玉恒擦了下额头的汗水，他之前就说了，半个月有点紧。
　　这小楼一共十二间房间，他们依旧两人一间，然后是客厅，书房，厨房，其他的三间，便是灰灰和阿白，小狼崽以及那只小老鼠。
　　这三间房屋被敲开连成一体，地上铺着柔软的被子，另外有独立的门，如果他们想要出去散散步什么都可以。
　　还剩下两间以及一个阁楼，安玉恒要了阁楼，这段时间他都没和温涵熠一起睡，也没说过话，甚至和过去一样，直接无视了这么个人。
　　另外两间找了下卷轴，里面放了些娱乐设备，以及另一间书房。
　　等他们做好这一切，并囤好所有的食物后，大雪，终于下下来了…………
　　白茫茫的雪几乎在一夜之间就覆盖了整片大地，原本还炎热的空气，瞬间冰冷的可怕。
　　温涵熠独自坐在房里，看着窗外的雪景。
　　这洁白的景象让他不由自主的就想起不远处的小玫瑰，属于他的洁白的小玫瑰。
　　“我要什么？”温涵熠也不明白。
　　那天蜷缩在床上的安玉恒这么一遍遍的问着自己，原本愤怒咆哮的心，慢慢的，逐渐逐渐的冷却，神色不定的看着伤痕累累的安玉恒。
　　他当时也不知道自己在想什么，甚至都不敢靠近安玉恒一步。
　　“我到底要什么？”温涵熠这几天反反复复不停的回想着，自己要小玫瑰，他的小玫瑰。
　　或许是太在乎所以不信安玉恒真的屈服，甚至愿意守在他的身边，不再离开。
　　梦想中的一切来的太快，太幸福？
　　他至今都不敢相信安玉恒真的顺从了自己？
　　是，或许也不是。
　　肖恩告诉他，人心总是贪婪的。
　　当自己得到了小玫瑰后，就开始想要别的了。
　　原先他只要安玉恒留在自己的身边，*的，空洞的也无所谓，只要他乖乖的，顺从自己就够了。
　　可真当这一天来临后，自己又不满足现状，于是他又要更多更多更多的安玉恒。
　　他要那朵小玫瑰心里有自己，只有他一人，他要霸占着安玉恒的灵魂，他要他爱他！就如同自己那么为他疯狂着迷一样的深深爱着安玉恒一样。
　　爱他，爱他，爱他…………

第46章
　　温涵熠不停的重复着这两个字,可真得到答案那天,他却不敢对安玉恒开口。
　　我知道自己想要什么了,现在可以告诉你吗？
　　他不敢,因为自己伤害了他,明明关系已经融洽，可因为自己的患得患失，因为自己的暴怒和潜意识中的不安,而再一次撕开了那朵小玫瑰的伤口。
　　过去，安玉恒从来不会为了自己的鞭打而哭泣,但那天,他哭了，委屈的泪水落在枕头上，怎么都止不住。
　　温涵熠只觉得心如刀割，他不明白这是为什么？
　　明明是那么的爱他，却要伤害他，或许这份伤害已经习以为常，当怒火把理智吞噬时，理智根本没有反抗，甚至没有想过这该不该，对不对甚至能不能。
　　自己没有权利对安玉恒这么做的不是？
　　不过无所谓了，他现在终于真正意义上的困禁了安玉恒。从此以后那朵小玫瑰再也不会离开他，那么下一步就该是别的了。
　　如何能得到他的原谅？温涵熠想。
　　或许在别人眼里都觉得他不配，可温涵熠却从不关心这点。
　　“明天就告诉他，自己要什么。”然后该怎么办就怎么办吧。
　　他甚至能和疯子一样的为了安玉恒做出任何事，他还会在乎这些？
　　只要真正完整的得到了安玉恒，或许他才能得到赎罪。
　　“不过，再也不能欺负他了。”温涵熠说“绝对不能…………”
　　夜晚宁静极了，雪的挤压声是这夜晚唯一的音符。宁静，甚至没有远处丧尸的喊叫声。
　　寂静的夜空下，寒意刺骨，温涵熠推开窗户感受着那种冷意，忽然露出童真一般的笑容，穿好衣服跳下窗户。
　　奔跑在这不见光的夜空下，他不管什么寒意也不管刺骨的寒风，现在他只想告诉安玉恒，自己明白了很多事。
　　当黎明破晓，当中午来临前，众人从梦境中醒来，拉开窗帘第一眼便看到两个巨大的雪人。
　　一个贴着另一个，静静的站着，注视着他，另一个看向别处。
　　安玉恒看着那两个雪人便明白温涵熠的意思，靠在软榻上，他这几天有把软嘟嘟的小狼崽骗过来陪他一起睡。
　　过去他从来不知道自己会有一天不习惯独自一人入眠，当初在斯特雷奇庄园时，或许只有独眠才最让他安心，但眼下不是了。
　　安玉恒看着那两个雪人，心神不定，他不记得，自己什么时候这么在意那个混蛋了。
　　过去这种疼痛他只会更恨那人，逃离，远离，漠视，如今心里的委屈到底是怎么回事？
　　自己根本没有错，他要自己做的，都有做到不是？
　　乖乖的属于他，乖乖的温顺的顺从他，屈服在他身下，不再反抗。
　　他还要怎么样？
　　“玉恒哥，吃饭波～”曼宁在房门外焦急的等了很久，终于等到饭点了，立马凑过来敲门。
　　“恩，还不饿。”小狼已经激动的从他怀里冲出去刨门了。
　　“可小狼饿了呀。”果然！放个小奸细在里面，完美。
　　安玉恒撩了下过长的额发，抱着双腿坐在床上“我会喂他的。”
　　qaq！忘记玉恒哥是空间系异能了，肿莫办？
　　“你先下去吃饭吧，我要睡了。”撩过被子，拍了拍床边。
　　那小狼看看门又看看柔软的床铺，立马的撒开腿跳到床上，呜呜呜的撒欢往安玉恒怀里打了个滚。
　　真是的，都好几个月了，长大不少，自己都快抱不动他了。
　　门对温涵熠而言，可有可无，所以当他目送曼宁垂头丧气的下楼后，便用备用钥匙打开门。
　　别问他钥匙怎么来的，没备用钥匙他也能用别的方法进来。
　　看着床铺上卷成一团的小玫瑰，那淡淡的血腥和属于他的气息让温涵熠嘴角微微上扬。
　　“疼吗？”很疼吧？记得自己当时可没留情。
　　“恩。”安玉恒抱紧了小狼，狼毛略有粗糙，并不是很舒服，果然还是曼宁当初养的猫比较适合。
　　温涵熠反手关上门，坐到床头打开窗户把那头碍眼的狼崽子扔了出去，他才不管这是不是三楼。
　　“我不会为那天道歉的。”温涵熠摸了摸露出的脸庞。
　　他就没指望这人会道歉，安玉恒想。
　　“不过我对自己不信任你而道歉，我该相信你不会离开我。”手指，挑开厚重的被子，单薄的睡衣遮不住安玉恒的肌肤。
　　那日的痕迹，至今还留着。
　　“无所谓。”他不在乎，不在乎！
　　安玉恒的反应似乎在温涵熠的预料之中，俯身亲吻他的脸颊，轻笑声“但我有了更多的渴望。”
　　“除了要我屈服，要我的身体外你又有什么想要的了？”那人的手，滚烫的指腹，沿着鞭痕缓缓滑动。
　　胀痛依旧存在，属于这人的触碰还会让身体本能的感到恐惧。
　　“因为，我想要你的心了。”不再只是占有，控制，而是我爱你，你爱我。这么简单，却这么复杂。
　　安玉恒忽然看着他，惊恐的微微颤抖，但却又觉得可笑“你要我的心？挖出来给你？”
　　他不是不明白，只是他不愿意！屈服是一回事，交出自己的真心又是另一回事。
　　的确他承认，自己在乎他，甚至喜欢他眷恋他，但当他被撕开了最后的尊严，这人毫不留情的欺凌自己后，温涵熠说居然说“我要你的心，我要你爱我，就如同我爱你一样。”
　　不觉得很可笑吗？
　　“脑子有病吧你！”安玉恒拍开他的手，怒视。
　　温涵熠却并不在意“没关系，现在反抗没关系，我能让你慢慢的屈服，同样也能让你慢慢爱上我。”
　　……安玉恒冷笑声，转身不再理这人，脑子有病，治不好了！
　　听着那人离开的声音，以及小狼刨门的动静，安玉恒想，其实如果没有先前那份疼痛的话，自己应该已经…………愿意承认了吧？
　　承认喜欢他，眷恋他，依恋着这个男人。
　　好累，安玉恒想，烦都烦死了，他们之间难道真的是不死不休？
　　忽然安玉恒不想再守约，他想离开，离开这该死的地方，离开这男人身边。
　　他早已不是天真的安玉恒，若是独自离开，怕就算末世，自己也无所畏惧。
　　看着手上的戒指，安玉恒只觉得嘲讽，自己当时一门心思的想要和他结婚就是表明愿意抛开过去的恩怨，重新开始，但这男人就看不明白！
　　拉倒吧！他就不该还天真的想要依靠谁！
　　这世上就没有谁能信任的！外面冰天雪地又如何？自己真要走，谁都拦不下！
　　扔下戒指，从卷轴里拿出足够多的物资，安玉恒一直等到夜晚降临，狂风暴雪之中，裹紧了衣服就走。
　　雪越下越大，安玉恒知道自己必须先离开这个村子，大雪已经封路，车子怕是开不出去了，那就干脆去森林。
　　大雪下，所有的动物植物，哪怕是丧尸都会进入休眠状态。
　　那除了冷了点外，绝对安全。
　　安玉恒想着，便走一步，滚两圈的往山上爬。
　　凭这一口气憋着，愣是没停下，一直等太阳升起，雪小了点后，安玉恒悲催的发现，自己走的路还真够远的，三个小时内就可以回到小屋什么的路程自己居然走了十二个小时，真的没问题吗？
　　不过这时他们应该还没发现自己消失，若真要走，就别再留念，远远地离开吧。
　　想着目光又暗了暗，趁着天色尚早，找了个猎人挖的捕猎洞，钻进去，上面继续盖上树叶，想来没多久自己的痕迹就会被风雪吹散。
　　给自己找了点热的喝的，休息会儿，考虑该不该睡，毕竟这冷，可能一睡就再也醒不来了。
　　“卷轴卷轴。”嘟噜着，困意涌起，怎么都挡不住，现在四级时间不多，但好坏每天还能舒舒服服的睡会儿。
　　安玉恒挑了张最简约的画，就是一进去便是床的，衣服都没脱。
　　抱着被子时，他想，睡一觉后，继续赶路，要离开就滚远点。
　　中午前，曼宁就发现安玉恒不见了，和往日一样敲门没反应，跟在他身边的小狼崽嗅了嗅立马吠叫。
　　曼宁明白这意思后，当即跑下楼，脸色苍白的看着众人“玉恒哥不见了，小狼说房间里没他的气息。”
　　这话顿时让吴俊等人站了起来“会不会进空间了？”
　　神色莫名，眼中有些不安的曼宁摇了摇头“我不知道，小狼闻不到他的味道了。”
　　“别急，说不定去空间了，走我们一起上去看看。”雷特是众人里最稳重的一个。
　　揽住曼宁的肩带入怀中安抚道，目光却看向另一边坐在角落中的温涵熠。
　　推开门时，他们便知道，安玉恒怕是真的走了，否则绝不会留下这满满一屋子的物资。
　　温涵熠从地上捡起那枚戒指，心沉了下去。
　　其实他和安玉恒开始时谁都没把结婚当真过，但这枚匆匆准备的戒指却都带着，不论如何争吵不快，甚至在那时自己那般对他，他都没脱下戒指过。
　　“让小狼去找。”他说过，那朵小玫瑰，逃不了的，不论天涯海角，自己都能把他找出来。
　　“我不去！”
　　谁曾想最喜欢安玉恒的曼宁断然拒绝“找回来做什么？以你的性格肯定会要再惩罚玉恒哥，死在外面也比死在你手里好！”
　　说罢，转身下楼。
　　斯特雷奇家族的人，都不是善茬。曼宁之前只是还没长大，暖室中的一朵娇嫩的花朵，却带着剧毒。
　　当这朵花绽放在野外时，他依旧能活的鲜活，滋润。
　　但曼宁能下的了狠心，其他人不一定，更何况温涵熠现在真的，着急了。
　　表面的平静都是伪装，如今他不怕安玉恒真走远了，而是怕他走不远。
　　昨夜的雪，很大，不单单掩盖了安玉恒的痕迹，更有可能会把安玉恒都给掩盖了。

第47章
　　温涵熠拿起外套,带上围巾，推开房门,一言不发的向外走去，看着白茫茫的一片积雪，他忽然发现,自己甚至都不知道该往哪边找。
　　左边还是右边？前面还是后面？
　　大雪几乎让那森林看不出一丝绿意,远远看去就像一团白色的巨大雪球。
　　而国道上已经不能再通车,所以…………
　　“你在哪儿？我又该找哪边？”
　　安玉恒的技术还是到家的,睡醒后立马继续圆滚滚的爬啊爬,他打算翻过一座山,然后找个山洞过冬。
　　所以当他瞧见好不容易找到的山洞里，深处躺着一条，自己一望望不到头的蛇时,真的欲哭无泪。
　　转身就走呢，还是和他商量商量借宿下？
　　可这是他离家出走的第三天，体力消耗太大，蛇冬眠怎么说都要雪停了后吧？
　　就算要走，也得等他休息够了。
　　想着便干脆生了一堆火，封了洞口，从空间里找了点吃的。
　　期间，蛇先生似乎有睁开眼瞟了他眼。qaq
　　“我路过住宿一晚。”安玉恒瞧着这条蛇有三级异能，心里默默的点了个赞，考虑要不要告诉曼宁？这里有好东西。
　　瞧着那条蛇浑身青色，鳞甲光亮，便知道防御能力一流。
　　“嘶～”蛇没动，但它却伸出舌头探了探，狭长的眼眸看向安玉恒。
　　安玉恒从来没觉得曼宁有如此重要过“我给你食物，你让我住宿？同意的话，舌头点一下，不同意舌头摇一下。”
　　蛇的舌头点了下，安玉恒再喂了他两头大象大小的食物后顿时觉得自己亏的厉害！
　　没好气的瞪了眼用舌头舔自己的蛇“你守夜！我睡觉，我们和平相处。”
　　“嘶～”舔舔舔舔舔，吃的好饱，他也想睡…………
　　既然找到能和平相处的方法，安玉恒暂时便不想走了，人都有惰性，更何况暴风雪太大，让他一脚踩下去，雪能到小腿肚的地步。
　　山洞被他封了，山洞里搬出一台小的暖炉和发电机以及不少毯子被子。
　　最起码这山洞是能住人了，安玉恒窝在被子想室温在零上2度，固然不能和屋子里比，但好坏还挺舒服，等雪停了，他就四周走走，现在没人要追杀自己，末世对他而言一点压力都没有。
　　这么想着，除了要应付每天会来舔舔他的蛇外，倒也没太多烦心事儿。
　　等小狼嗅到安玉恒味道时，已经过了一个多星期，温涵熠心都焦脆了要。
　　安玉恒那时睡着了，固然当他察觉，却为时已晚。温涵熠直接轰开封死洞口的大雪，焦急的看向洞内。
　　蛇！！还是用舌头卷着他家小玫瑰的模样，这是要吃他小玫瑰的节奏？！
　　“玉恒退开！”温涵熠左手雷鸣交错，右手却想去拽安玉恒。
　　可那人却避开，温涵熠一时无法接受，看着自己空落落的手不明白安玉恒这是情愿找死也不愿跟他走？
　　“哇！蛇！”曼宁推开挡道的，终于也挤了进来，瞧见那条青蛇便兴奋的直叫。
　　青蛇把安玉恒拖到嘴边便用下颚碰碰他，警惕的看着来者。
　　“玉恒哥，我要我要我要！！！”好漂亮的蛇“名字我都想好了！”
　　“小青是吧？”安玉恒没好气道。
　　曼宁却厚着脸皮连连点头“么错么错！就叫小青，么哒哒！小青！”
　　“小青还在冬眠，偶尔才会醒。”安玉恒和他相处了段时间，倒也觉得适合曼宁，浅笑道。
　　“嘶～”
　　“他让我们退出去，这是他的山洞。”曼宁侧着头说。
　　“小青愿意和他们回去吗？曼宁是驭兽师，很厉害的。”安玉恒摸着那蛇的下颚轻声询问。
　　“不不不不！真的不能再养了，我们快要养不起了，灰灰的食量不说，小狼崽的食量一天大过一天，阿白也是，超级大！超级能吃！眼前这条蛇我都看不到尾巴啊啊qaq养不起的曼宁。”
　　肖恩从出生起就没有一天是不够花费的，大手大脚什么的那是正常，缺钱，那是什么？
　　可真当末世将临后，他也没觉得多少狼狈，只是当曼宁开始养他新的小宠物后，看那些小宠物一口能吃了自己一个月的口粮，肖恩就觉得自己为将来操心极了。
　　吃穷了什么的，居然真有发生qaq太凶残了。
　　“嘶！”青蛇严正的告诉他，自己并不能吃，还有自己很苗条的！
　　“恩，的确有点大，不方便跟我们一起出去。”雷特想到却是另一个问题。
　　“不错，这杀伤力很大，还能保护曼宁这很好，可体型过于巨大，的确不方便携带，更何况我们一直长途跋涉……”吴俊中肯道。
　　可话音刚落，那条蛇“嘶嘶！”
　　的蛇鸣着，曼宁有看到他一鼓嘴，一团青白色的光晕笼罩下，片刻巨大的蛇不见了，地上只有一条一米二长，手臂粗的青色蟒蛇。
　　那条蛇还特二的仰着头，嘲笑的冲他们拍着尾巴大笑的模样。
　　“为什么不变成蚊子？”这样都能直接拍死了，肖恩侧头冷笑了两声。
　　而曼宁弯腰抱起那条蛇，目光紧紧盯着那条蛇，也不顾这二货的反抗，直接建立关系。
　　青蛇能力很强，说实话暴风雪结束后势必是4级的，但太二了点，自己还得意的哈哈大笑时，就被曼宁ko了…………
　　“嗝？！”肿莫回事？！他还没答应呢！！这不公平，再来一次！再来一次！
　　小青不满的在曼宁怀里翻滚，缠绕的。
　　后者拍拍他的脑袋“厉害是厉害，就是智商捉急了点，我就勉强收下吧，毕竟这是玉恒哥哥千辛万苦替我找来的。”
　　谁都没提安玉恒离家出走的事儿也没说找他找的挺辛苦，就瞧见他后把心思放到小青蛇身上，可以避开那些让他尴尬的问题。
　　温涵熠弯腰替他把地上的毯子收起叠好，交给安玉恒，后者还想走，他就不想看到这人！自以为是的混蛋，滚蛋吧！
　　“出来玩了这么久，该回家了。”温涵熠一如既往的温柔，一如既往的用暖暖的笑意看着安玉恒。
　　可这一番话却让安玉恒气的浑身发抖，他以为为什么自己要走？他就不明白！什么都不明白的混账！
　　抬手拍开他递来的毛毯“我不想回去。”
　　温涵熠弯下腰继续去捡毯子的手一顿，却随即纵容道“要去哪儿？我陪你。”
　　“只要没你的地方！”安玉恒既然想要撕毁约定，那势必会坚持，这人倔强的厉害。
　　“说好的，玉恒，说好的你不会离开我。”温涵熠轻叹，他想起末世后的一幕幕。
　　末世让他们更贴近，也更团结，心贴心的，这人不再会抗拒自己。
　　异能突发时，他在沉睡前担心安玉恒会就此离开自己，逃得远远的，可，当他睁开眼时，那人还握着自己的手，看着他。
　　一次次，一次又一次的贴近，温涵熠甚至错觉他们本来就是深爱的伴侣。
　　但至始至终他都不为那晚的所作所为感到愧疚，因为自己问他时，安玉恒的确撒谎了，他真的只是为了应付自己，而说：自己属于他的。
　　有些事，逃不过别人的眼睛，小玫瑰。
　　“当初答应你，现在没必要了！”安玉恒冷然道。
　　安玉恒爱他，但不愿承认。
　　因为他知道自己爱的不够深，不够坚定。
　　甚至不如温涵熠对自己的那份感情那样深，所以，从心里连根拔起的话，不会很疼，他知道。
　　“我过去这么对你，你甚至都不会反抗。”
　　温涵熠知道安玉恒是知道反抗不了，懒得反抗，就如同他懒得理会自己一样“为什么现在会这么恼怒？”
　　说到此处，嘴角微微上扬“因为在乎了是吗？”
　　安玉恒的脸沉了下去，从后腰抽出枪对着他的眉心“我以为你知道，从未来回来后，和你结婚开始便表示我在乎你。”
　　原本会以为安玉恒否决，但，他却承认的这么直接明了。
　　但温涵熠心里一惊后，有些不知所措的看着安玉恒“之前还不反抗，这次是又是为什么？那时你哭了，好伤心呀，泪水都快把枕头淹没了呢。过去我这么对你，你都不会哭一声，因为早就有感情了？”
　　“没感情我会和你结婚？”安玉恒扬起一抹嘲讽。
　　“是啊，你和我结婚了。”但还是让他感到不可思议“但你却一直不愿意承认。”
　　“我不承认自己是你的夫人，我希望的是平等，但你似乎永远都不会看见？”
　　安玉恒轻笑“你让我觉得糟糕透了，所以现在让开，我现在要更正自己过去的错误。”
　　“什么错误？”温涵熠有些不安道。
　　“重生后，我不该留在你的身边…………”
　　温涵熠忽然想起肖恩之前说的。
　　如果你在末世后依旧让他感到失望，让他觉得和你在一起和过去末世没有区别，他终究会离开你的。
　　但自己不允许！绝对绝对不会允许的！
　　“你爱我吗？如同我那样为你着魔为你患得患失，为你疯狂？玉恒你爱我吗？你对我有过一点心思吗？！”安玉恒要离开的慌张让温涵熠愤怒的冲他咆哮“你根本不爱我！你只是觉得在我的身边可以得到庇护而已！仅此而已！你不会明白我每天，每一天都如此爱你，可你却对我不理不睬，我曾幻想，你某一天会对我露出发自内心的笑容，就如同你会对电话那头的林子书笑着说“最喜欢子书哥了”一样，也对我这么说上一句。
　　可没有！从来没有！就算末世之后，你会屈服，会对我说，你是我的，但我看不见，我从你的眼睛里看不见这些！一丁点也没有，你只是在敷衍我，只是为了让自己好过些而已！安玉恒你别骗自己了！你根本就不在乎我！你从来不知道我每天为你的一言一行患得患失的感受，你觉得只要哄好我，说上两句你是我的后，一切就太平了。你比过去更让我愤怒，最起码过去你只是无视我，不会欺骗我，现在居然学坏了，变的肮脏了？我的小玫瑰染上了别的颜色了？居然敢骗我了…………”

第48章
　　安玉恒震惊的看着温涵熠“我是，真的愿意留在你的身边,或许话是在敷衍你,但我从来都没想过要离开你。”
　　他从来不知道眼前这个能掌控一切的男人也有失控的时候，温涵熠的愤怒咆哮失控是自己所无法想想的“我知道离开你的滋味,很难受,所以回来后就不想再离开了。”
　　愿意忍受何尝不是知道离开他和忍受之间，离开更痛苦？
　　“那，爱我啊，爱我啊！”求而不得都快要逼疯温涵熠,歇斯底里的咆哮最终化为无奈的喃呢,靠在冰冷的洞壁上,垂着头。
　　安玉恒想如果他没找到自己的话,就这么结束也好,可找到了，他就不得不面对温涵熠，以及他的感情。
　　看着温涵熠的痛苦，安玉恒也不好受，只是不知道如何开口。
　　外面，似乎又下雪了，天寒地冻的，根本无法让人久居，可安玉恒却不想立刻回到那个家。
　　冲动的展开卷轴，温涵熠见状立刻抓住他的手腕“你要去哪？”
　　安玉恒却没给他多说话的时间，脑子一热就把他一起拽进卷轴。
　　另一个人进入空间的负担顿时抽空了安玉恒的异能，摇晃了下，跪坐在地上喘息。
　　四周一片鲜活而无害的小花，娇嫩而美妙，不远处那栋洁白的小楼，一切都是那么的熟悉。
　　温涵熠诧异的看着四周，诧异的看着安玉恒。
　　感觉到他的不适，立刻横抱起，跃过花丛，推开小楼的房门。
　　房内优雅而简约，把安玉恒放在沙发上，等他回神，自己却什么都做不了。这种无力感，让温涵熠暗恨。
　　“你若不愿意，我便不逼你了，不逼你了，只要你答应我别离开就够了。”温涵熠苦笑声。
　　他会假装安玉恒爱着自己，就如同自己爱着他一样。
　　自己都假装了这么久，也不在乎还要多久了。
　　安玉恒靠在沙发上回神时，双目空洞的看着天花板，他都觉得自己快二中了，被这男人逼疯了要。
　　想要告诉他，自己其实对他也不是一点都没有感情，也想告诉他，平等的对待自己，更想说，不许欺负自己了。
　　可到嘴，他却一句也说不出，自己好坏是个男人，这种话，说不出口。
　　他情愿默默忍受这种疼痛和暴力，也不愿开口求饶，为的就是那份可笑的尊严。
　　可，不说又…………
　　温涵熠见他恢复，立刻轻笑着起身，仿佛什么都没发生一般“这就是你的空间？果然神奇，若我是那博士也想把你抓来研究研究。”
　　“切片小老鼠什么的？”安玉恒冷哼声。
　　还会傲娇，那就没事了…………温涵熠遗憾的想“你画的不同，里面的东西也不同？”
　　“恩，画的时候要想象里面的大概样子，他就会合情合理的出现，我觉得这属于具现化和空间的一种结合。”安玉恒说。
　　一楼厨房，客厅，还有一些会客室什么的。
　　二楼一边是书房，另一边则是两间卧室，一间安玉恒的，一间，他的…………
　　“你和我说过这栋楼是吗？”温涵熠推开一间黑暗的房间。
　　安玉恒熟悉的发颤，他自然说过，但一笔带过而已，可这个男人却记得。
　　这里，在重生前，他还如此眷恋着那个男人，而这个男人就算死了也不肯离开他的身边。
　　不论哪天晚上他出现在哪个空间里，哪副画中，这个男人总会如影随形，陪伴在他身边。
　　而睡在他身边，就算知道是一具尸体，那股莫名的安心也让安玉恒想要流泪。
　　告诉他吧，自己是在乎他的…………安玉恒想，他实在是不愿意眼前这个男人为自己这么折磨。
　　“恩？这房间没有灯？”温涵熠想打开灯看看，可摸索了半天都没找到开关。
　　安玉恒反手关上门，最后一丝光线被房门抵挡，瞬间房内暗的看不见五指。
　　“这里，没有灯。”安玉恒的话音带着颤抖。
　　温涵熠侧头看向安玉恒，固然如今看不到他的表情，可却也能看到那人的轮廓“为什么？”
　　“我也不知道。”安玉恒一把把温涵熠推到墙上“但我每一夜，都能在这，找到你………”
　　温涵熠什么都看不到，但却能感觉到安玉恒那双手紧紧贴着自己的腰，然后皮带被解开的拉扯感。
　　一时，他不解而茫然，却能听见拉链的下滑声，缓慢的，却越发扣人心弦。
　　“玉，玉恒？”温涵熠不确定的动了动上半身。
　　可回答他的却是一双微凉的唇落到自己内裤外…………
　　这感觉无法想象的美好，就算是梦里，他都没这么想过。
　　滚烫的口腔笨拙的含住他，温涵熠倒抽了口冷气，才刚刚开始他就觉得自己能射了。
　　没有完全收起的牙齿偶尔会弄疼自己，但这一切都无法让他感到扫兴，反而让温涵熠越发兴奋。
　　他的宝贝，他的小玫瑰如今在做什么？
　　跪坐在地上，含着自己，努力的讨好他。
　　温涵熠想要看，想要看到如今的画面，想要看安玉恒的每一个表情每一个动作！
　　“宝贝…………”房内，只有沉重的呼吸，含弄时发出的声响。
　　温涵熠不敢去拽安玉恒的头让自己越发舒畅，这样会弄疼他的，更何况眼下他都觉得自己坚持不了五分钟。
　　忽然，安玉恒笨拙的舌头舔过顶端，舌尖触碰到那个小孔时，温涵熠失控的到达高潮。
　　闷哼声，一切又恢复到宁静。
　　抚摸着那朵小玫瑰的脑袋，刚想把他拉起时，却听见…………吞咽声。
　　温涵熠错愕的竖起耳朵，没错是吞咽声，还有低声的咳嗽。
　　温涵熠都觉得自己刚下去的宝贝又能起来了，不过他真的想要看一眼如今的安玉恒，想的都要发疯了。
　　粗暴的打开房门拉起安玉恒，那张俊美的，让他所迷恋的脸庞如今带着羞愧的红晕，神情不知所措的看向别处。
　　红艳的双唇，还是水润的。
　　温涵熠抬手，用拇指抚摸着他的下唇，嘴角还有一点白色的液体，就好似这只小玫瑰偷吃被抓一样。
　　真可爱，温涵熠想，低头，含吻住那双唇。
　　其实，他都明白了…………
　　能让安玉恒做到这一步，他都明白了“我保证，再也不会了，好吗？信我一次吧。”信我一次…………
　　这次他再也不会伤害自己的小玫瑰了，再也不会患得患失，也不会痛苦挣扎了，因为，他的小玫瑰，也是在乎他的呀，或许还不如自己爱他爱的那么疯狂，但，这朵玫瑰怕是心里藏着一个自己吧？
　　否则又如何会愿意为自己做出这种事呀。
　　安玉恒的房间和他人一样，明亮而温暖，干净而简约，柔软的床铺上，能把安玉恒陷下去，刚有些凉意，那人就覆了上来。
　　滚烫的身体，紧紧贴着自己。安玉恒有些不习惯，甚至有些害怕等会儿会发生的事。
　　没一次会舒服，但…………
　　空间法则之一：空间不能携带活着的人类或生物。
　　安玉恒打破了这条规则，把温涵熠带入空间，当时是有一时的冲动，同样他抽空了所有的异能，可异能等级终于恢复了过去的五。
　　饶是如此，在两人啪啪啪，啪啪啪，继续啪啪啪后，睡了一个小时不到，就被光溜溜的赶出空间什么的，真的是莫名悲伤。
　　看着温涵熠和他一起裹在被子里，安玉恒死死拽着被子，冷的都快逼疯他了！莫名悲伤啊。
　　什么？他的卷轴？他的储备？
　　先前不是说了？他是光溜溜的被扔出来的？
　　固然那张画只能用一次，但安玉恒只要画的一摸一样照样还能找回原来的东西。
　　可现在冰天雪地中，寒风刺骨，而他们还在原来的山洞里，至于其他人…………
　　毛都不见了！
　　等安玉恒终于回到自己床上后，真是往死里忏悔，自己不该放弃大脑的使用权，最起码不论何时何地，都该带着一个卷轴抓在手里什么的是必须啊。
　　“喝碗热汤吧。”温涵熠也有些受凉，但这一切都无法改变他现在的心情。
　　他的小玫瑰也是喜欢他的～他的小玫瑰愿意为他口口，他的小玫瑰愿意乖乖听话，他的小玫瑰在床上美妙极了，他的小玫瑰…………
　　过去无法想象的事，现在一件件实现了～好开心！！！
　　“滚蛋！！！离我远点！”给他热汤什么需要一起钻到被子里？！
　　“玉恒，玉恒，我的宝贝，你终于接受我了是吗？”轻笑着，根本不理安玉恒的反抗，脑袋贴在他的胸膛上“为了等这一天，我都快等疯了。”
　　安玉恒靠在床上，缓缓合上眼帘，真算下，自己快二十一岁了，而这人快为自己疯狂了十一年了。
　　其实他很想问问温涵熠，这都十一年了，他就不觉得累？不想放弃？为什么还坚持着？明明比他优秀比他好的人多了去了。
　　为什么是他，偏偏是他…………
　　北方有一句话叫窝冬，窝着过冬。
　　曼宁新捡来的小青和小狼玩的很好，小青是木系的变异兽，而小狼崽子是风系，阿白是水系，灰灰是音波，而捡来的老鼠土豆勉强算是第五个，他是空间系…………
　　一只灰老鼠！
　　居然是空间系，有没有一种莫名的忧伤？！
　　还是三级空间系！
　　还有五百平方的储备空间！！
　　这已经不是悲伤的问题了！
　　而是让人伤感的问题啊qaq
　　“挺好，今后我们不方便去的地方，就让土豆去，放满了，就给我，我来压缩，最后给玉恒。”吴俊却觉得非常方便。
　　说罢，在场的人下意识看向安玉恒。
　　后者捧着茶杯端坐在太阳下，看着腿上的书，而两只微凉的脚却被温涵熠抱在怀里暖着。
　　安玉恒察觉旁人看向自己，先是一愣随即笑道“的确很方便，土豆很棒。”
　　那只老鼠兴奋的叽叽乱叫，显出自己也很有用的模样。
　　作者有话要说：中间缺一段，微博……
　　微博12点后再更新……要有个时间差……

第49章
　　“不过先把你的空间吐干净,整理清楚,我不喜欢又脏又乱的地方存放食物。”说完继续低头看着那本书。
　　这让刚刚兴奋的小老鼠顿时蔫了，垂头丧气的看向曼宁,两颗黑豆大小的眼珠子，湿润润的,似乎在寻求安慰。
　　可曼宁是谁？
　　安玉恒的忠粉啊！
　　,戳着他肚子就警告道“立刻，马上！整理干净,把所有空间里的东西都倒出来！我们替你整理下,不要的就扔掉！”
　　土豆委屈的跳下桌子,跑到角落里窝着,什么垃圾扔掉么,都是他的宝贝好不好？
　　安玉恒抬头瞟了眼那只甩着尾巴不开心的小老鼠轻笑道“拿出来,我帮你放到卷轴里，让吴俊替你缩小，挂在脖子上。”
　　叽叽～好开心～又蹦跶到桌上的小老鼠甩着尾巴要凑过去感谢下安玉恒表示亲近。
　　只可惜，刚走到茶几前，就被温涵熠一巴掌搧开“曼宁，洗过这东西了吗？！”居然敢爬桌子！胆子肥了。
　　qaq我不是东西，不不对，我不是东西，我是老鼠qaq
　　等大雪结束时，屋内的都有四级异能，安玉恒能肯定，这绝对在平均值之上很多。
　　可随即而来的问题也出现了，结晶消耗巨大，安玉恒知道这时候的丧尸还没苏醒，非常脆弱，一只老鼠就能杀死他们，但等他们清醒后，丧尸就会又升一个等级。
　　等等，老鼠？
　　安玉恒瞧着一脸又被嫌弃的土豆，冲他招招手“过来。”
　　“叽叽？”土豆小心翼翼的瞧了眼脸色不快到底没发怒的温涵熠，刺溜下跳到安玉恒身旁乖乖站着，显得分外乖巧。
　　“去，趁大雪结束前，能召集多少你的手下就去着召集多少，趁着丧尸还在休眠，把他们眉心的结晶给我挖出来。”
　　安玉恒拍拍他的脑袋，拇指揉了揉他的下颚“做完了，我给你做饼干吃。”
　　“叽叽！！”待遇见长！
　　被安玉恒摸的浑身舒服的土豆，抖了抖尾巴，扭身哧溜声跳下地，几步便不见踪影。
　　“这可以吗？”雷特显然不信。
　　若是这样也太容易了吧？就算他们狩猎方便，可那也是在团队合作下，博了巧劲的。
　　“不太清楚，所以让他去试试，理论上可行。”安玉恒舒展了下身体“很快所有人都会发现结晶的用处了啊。”
　　不过这法子不能长久，没记错的话，丧尸因为食物匮乏和暴风雪持续时间太久才冬眠，其后根本不会有这么久的暴风雪，而冬眠和休眠有很大区别。
　　如果只是休眠，小老鼠接近丧尸，丧尸会立刻清醒，绝不可能拿出丧尸的结晶。所以就算可以，大概也只有这么一年了。
　　不过，他忘记具体是那一天，结晶真正意义上可以使用，被世人知晓的日子。
　　反正一个姑娘无意间把自己的血染上结晶，然后战斗枯竭下意识的行为，本以为死定了，但谁知～
　　之前也有不少人用各种方法，但无果，异能者照样会变成丧尸，如此一来让人们对结晶谈而色变。
　　不过也有可能早就有人知道怎么用，就和他一样不说罢了，那姑娘心善告诉了自己所认识的人，然后广而告之，真是好人。
　　对没有准备物资的人，寒冬代表着死亡，对安玉恒他们而言则是休整。
　　雪，很快就停了，酷热会再次降临。
　　今后末世，每年都有一个夏天一个冬天，只是今后的冬天不会这么长久，两个月罢了。可夏天可以持续十个月。
　　奇怪的是，雨水多了，植物越发茂盛，动物也在短短几年内成几倍增长，这让原本干枯的地球因此而滋润了不少。
　　或许末世是对人类的一种惩罚，造孽太多终究要受罚。
　　等雪完全融化，天气再次酷热难耐，安玉恒他们已经隔三差五就去次森林，让生疏身手恢复。
　　小青的可长可短，可粗可细的本领依旧让人羡慕不已，特别是温涵熠…………有些事，别问原因的好。
　　“小青！小青快变大！今天再玩一次游快快！”
　　这不远处有一条湖，小青这种巨无霸在，里面的丧尸动物自然清理干净，至于其他变异动物……
　　哈，看到小青这体积，躲还来不及呢。
　　“嘶嘶～”小青飞快的爬到河边，愉快的看着他们，嘴里叼着一个游泳圈什么的萌呆了！
　　跳到水里就迅速变大，真是三十多米长，粗壮的可怕。
　　曼宁和安玉恒爬到他身上，立刻招呼别人一起上来玩“湾瑞一起来吧，真的挺有意思。”
　　“真是群小孩，本少爷陪你们乐呵乐呵～”搓着手，尤湾瑞就往蛇身上爬。
　　没多久就连吴俊也爬上蛇背，众人瞧着还在岸上沉着脸的温涵熠，似乎在问他怎么不一起上来。
　　“这种骑在蛇身上”还是又粗又大的蛇！
　　“我实在不觉得有什么好开心的！”
　　安玉恒居然还笑的这么灿烂！
　　“丢人现眼的事就不用叫我了！”又粗又大，又粗又大！尊严呢！他骄傲的小玫瑰的尊严呢！居然用这种姿势，还骑得这么开心！
　　他怎么不见安玉恒对自己用这个姿势骑的很开心？
　　“真的不上来玩？”
　　刚从寒冬走出，立刻就是酷夏，安玉恒一时还没适应，热的难受，也就在这水上舒服些，小青拍着水花，飞溅的水让他们凉爽很多。
　　“不！”温涵熠义正言辞的拒绝“本”攻“大人！绝不和你们这群”受样的“人！同流合污！”说罢，哼了声就转身回去收拾行李。
　　“哦呀，似乎在吃醋。”肖恩没点穿。
　　雷特见此却暗暗松了口气，或许现在好了吧？“小青快走吧！”
　　小青仰起头嘶鸣了声，在这巨大的湖水中飞快的游来游去，这滋味有点像快艇，却比摩托艇，但不需要自己操控，只要尽情享受。
　　“啊小青好快！好舒服！”湖面上的风比别的地方凉爽多了，水又好玩，曼宁开心的尖叫着。
　　温涵熠并没走远，带着笑意看着湖水中的人，从口袋里掏出相机，在末世之中，这一幕幕都分外珍惜。
　　他才不会告诉这群人，自己是羡慕小青呢。
　　这种可以以各种姿势缠绕玉恒的方法，可以见洞就钻的体型，可以可大可小的本事…………最可恶的是，居然可以操控藤蔓！
　　捆绑啊，鞭打玉恒的小屁股，还有还有……
　　不能再想了，温涵熠无奈的笑笑，果然，真得到了，心里就没有彷徨和不安，有的只是无限的甜蜜，时时刻刻的思念与爱意。
　　原本自己闲下来就是对小玫瑰感情的慌张，而如今一闲，居然就想这些乱七八糟的。
　　温涵熠在阳光下，笑的如此温和而没有阴暗。
　　挺着高高竖起的小涵熠慢慢往回走，他得想想到底自己想着小玫瑰弄出来呢，还是等小玫瑰回来让他帮忙弄出来？
　　那朵玫瑰，平时又傲娇又高贵，举止优雅神情淡漠，但在他的床上时，温顺而乖巧，静静的躺在那，随他做什么。
　　不好！要爆了…………
　　等回到暂住处，安玉恒坐在椅子上替坐在地上的曼宁擦着头发，而他还湿着身体，头上的水滴顺着发丝落下，滴落在本就紧贴身体的衬衫上。
　　映照出那身躯光洁而…………
　　哎，吻痕好多，瞧瞧还有牙印。
　　“不想让我挖了你们的眼珠子，就给我闭上！”温涵熠从楼上找了条干净的毛巾下来时便看到这幕，气的够呛。
　　本来也就好奇看看，真没多大想法，可被这么一提点，他们倒下意识的看了仔细了。
　　“玉恒哥，你这好粉呢，是不是华夏都这样？”曼宁一脸天真无邪的用小爪子摁在安玉恒的乳头上…………
　　居然，还点了点！！
　　温涵熠手上的毛巾软绵绵的掉地上，脑子里就滚动着一句话“这地方是我的我的我的，居然被这畜生碰了！！！”
　　“冷静啊！！大人！”
　　“息怒啊！！大人！”
　　肖恩，雷特一左一右的抱住他的腰拖。
　　“好软！”曼宁丝毫没觉得旁边有任何危险的事要发生，居然点了一下后觉得有趣，又用力的点了下。
　　安玉恒拍开他的爪子“别乱动，不好擦头发。”
　　“哦～”曼宁见好就收，可对那个堂兄却不然，伸出先前点过安玉恒乳头的食指，放到唇边，舌头伸的长长的，用力舔过指腹，然后用个舌头卷住手指送入口中用力啄了口…………
　　如果是安玉恒对自己做这动作，温涵熠会喜闻乐见，这是勾搭啊，他家小玫瑰还从来没这么做过呢。
　　但！是！曼宁什么的果然……“九天重雷！！！”
　　“温涵熠！你是曼宁的哥哥，有点做兄长的样子！”安玉恒随手抓了样东西就砸过去。
　　顿时熊熊怒火就蔫了……看着曼宁那得意洋洋的模样，温涵熠冷哼声，拉了把椅子坐下，才不去理他们呢！
　　给曼宁擦干净后，安玉恒要上楼换件衣服，路过时，勾了下那头猎豹的小爪子，后者立马嗅着脸跟在安玉恒的屁股后面上楼。
　　“哼！”曼宁不屑的冷哼了声，搂住他的小狼崽心里却恨得牙痒痒。
　　他哥哥那种人渣，才不配玉恒哥哥这样的人呢。
　　安玉恒推开浴室的门，没回头“曼宁还是孩子，别和他计较。”
　　“哼，他也就在你面前这德行！斯特雷奇家族的人，十岁就知道怎么生存了！这个家族从来没有孩子！”
　　温涵熠不屑道，但从一旁柜子里拿了两件衣服放到浴室门口。
　　靠在门上听着里面传来的声音，嘴角一直上扬着。
　　“你和他置什么气？”安玉恒打开花洒“他只是缺少同龄一起能玩的朋友而已。”
　　“我当初不也没有啊。”讨厌安玉恒偏心曼宁这小子。
　　安玉恒打肥皂的手顿了下，心里有些无奈的叹息“你有雷特，肖恩，吴俊，怀特，而我在这都有尤湾瑞，而他只有他自己，所以特别粘我而已。”
　　“那也不许对你这种事！”温涵熠说的咬牙切齿。
　　“那，你要不要进来替我洗背？”安玉恒对他吃不到糖的模样有些好笑，过去他真的想象不到，一个男人会因为爱情而变成这样。
　　温涵熠挑高眉头，翻身打开门，雾气中，那赤身裸体的男人是自己所眷恋而迷恋的…………
　　他愿意做出一切，只要这人快乐。

第50章
　　就在他们要出发前一天,土豆忽然回来了。
　　这时暴风雪已经过去两周，路面的积雪全部融化，四周恢复往日的酷热。
　　看着那只小老鼠忽然回来,众人都觉得有趣,曼宁要摸他前！
　　肖恩拿镊子夹住那只老鼠扔到水龙头下，塞了一瓶沐浴露和消毒水“洗三遍再过来！”
　　qaq他很辛苦的赶回来，居然,居然还嫌弃他脏！太讨厌了！
　　土豆极其富有人性化的一边搓着澡,一边冲着他们叽叽叽叽的叫，很是不高兴的模样。
　　“好了别抱怨了。”曼宁找了些食物放到盘子里,放到从水龙头下刚洗完爬出来的土豆面前“办得怎么样？”
　　土豆叼着肉块，傲气凌然的站了起来，围着空着的地面转圈，一息间，地上堆积一座小山一样的结晶，看这还没完，土豆还在从自己的空间里掏。
　　等他掏完，结晶都没过小腿肚快到膝盖了。
　　安玉恒瞧着这么多结晶终于松了口气，短时间内他们不用太费事儿了。
　　虽然这的结晶平均在a到b之间，不够高，但d级丧尸还不可能被他们这么容易猎杀。
　　“土豆好样的！”低头亲了亲那只小老鼠的眉心“曼宁陪我整理结晶，其他人去捕猎，要足够的动物来净化结晶，还有路上吃的食物。”
　　土豆害羞的捂住脸，扭着身子表示自己今后会更努力的！
　　曼宁主人好可爱好喜欢，但，但是玉恒主人也很温柔呀，好喜欢…………
　　因为土豆的意外惊喜，他们不得不延迟了两天的时间，等再出发时，安玉恒有种财大气粗的滋味，要知道，马上结晶就是流通货币了啊。
　　他口袋里约莫有几百万啊，大款啊～
　　最重要的还是他们可以不用为了结晶而捕猎了…………该去看看人类的世界，现在如何了。
　　不落城已经建成，灰灰替温涵熠传过消息，不落城完全竣工，已经有一些附近的贫民入城居住，但严格按照城池规矩分配，而他的亲卫队们则在努力学习汉语…………
　　以及各地方言～
　　此外，不落城内也有两个与曼宁一样的驭兽师，其中有一个驯服了一批变异信鸽，今后可以不用一直劳烦灰灰了，而他们之间传递消息也方便很多。
　　安玉恒特别提醒管家，如果有一队异能者，带头的叫张扬，以及他的兄弟狄珅莫的一定要尽可能招安，对他们万不可藏拙，势必要亮出实力，使他们臣服。
　　斯特雷奇家族的管家绝非等闲，自然知道如何行事。
　　如此，一行人安心上路。
　　“那么，我们去哪儿？”怀特拉开车门，笑容满面道。
　　“去南方，看看四周的基地，我们做参考不是？”安玉恒轻笑。
　　但温涵熠却听出他话语中的骄傲，笑笑没出声，揉了把他的脑袋。
　　“想回去看你爸妈了？”温涵熠看着土豆和小青两只挤上车，有些无奈，但还是纵容了。
　　他觉得自己似乎比过去更宽容，若是过去，他绝不会允许这两个小畜生上车的…………
　　还有那条狼！他不知道自己已经长大了吗？挤不进来了！
　　一脚踹出去，随手关上门“要么还是去京都吧。”
　　“没事，还是想去南方，搜集搜集物资啊，看看人和事物，然后再见到爸的时候…………”有物资给他，总能少说几句温涵熠了吧？
　　亲吻那朵小玫瑰的脸颊，笑意甜蜜“好，都听你的。”
　　怀特打开收音机，能听到不少基地发出的调频，一个个都是基地招募异能者或收留普通人的信息。
　　安玉恒听着也就听着“最近的是哪个？”
　　“三十公里外的。”怀特说道。
　　“就去那个。”他就好奇，现在的基地发展成什么样了而已。
　　进基地要交少量的物资，大概是个管理费。
　　一般是所有物的百分之十，交的多越多待遇越好。
　　当然对空间系异能特例，他们不用交出百分之十，只要交出平均人数该交代的，或者不少基地不需要他们交，为了挽留人才甚至为了让他们为自己效力。
　　等安玉恒等人抵达时快要关城门了，接待人员有些不耐烦的抽出表给让他们填写“姓名，年纪，普通人还是异能，或者是亚能，是不是佣兵啥的能写多少写多少。”
　　这种东西安玉恒写多了，自然毫不费力，很快就把资料填写完。然后去收其他人的资料，确定没问题后，这才交上去。
　　那接待的还嫌等等时间久，毕竟晚上了要，不安全。
　　可等他看了第一页，就眼前一亮，随后每一张都让他惊讶“都是异能？都四级了？好厉害，我们这就两个四级，你们居然全是四级异能，还有空间系异能。请进请进，物资不用交了。”
　　安玉恒是早已习惯了基地对空间异能的态度，还有佣兵的模样。特别是这种小基地，那是想尽方法挽留。
　　毕竟异能者少，普通人多的可怕。
　　接待人也没要求他们检查是否携带丧尸病毒，因为变异者有免疫能力。
　　走在街道上，或许是晚了，四周都空旷的厉害没有人烟，偶尔有路过的也是低着头匆匆而过。
　　这的入住率不是很高“这基地刚刚成立多久？”两个月？还是三个月？
　　哦不，可能是暴风雪前。
　　接待员似乎习以为常“暴风雪前半个月刚成立，还好成立了，否则咱们连个避风港都没，冻也要冻死了。”
　　走了会儿，他们便到一栋六层楼的房屋前，那接待人亲自送他们上楼“这最高一层一共有六间房，你们勉强挤一下吧，等明早一定给各位重新安排。”
　　“最好带一个仓库。”曼宁冷漠的提醒道。
　　“仓库？”接待人员不解。
　　“曼宁驾驭的变异兽都很庞大，今天阿白只能睡屋顶了。只是不知道会不会吓到城里的其他人？”肖恩固然客套的说，却十足给别人下马威。
　　“多，多大？”变异兽？驭兽师他们城里也有，但，挺鸡肋的一个行当。
　　“阿白是六米的白虎，灰灰是近四米的金鹰，而小青……哎，这个我们会自己出力，王子还小，也就一米多的狼而已。”
　　肖恩说的很苦恼“真是抱歉给你们带来麻烦了。”
　　“没，没事。”似乎是暴强啊，这就是能力和等级的差别吧？
　　等人匆忙离开后，温涵熠看向安玉恒“没事？”
　　“没事，末世实力代表一切，如果不想有人找你麻烦，你就得先显示自己的实力有多强，有多让人怯步。”安玉恒写意的靠在沙发上“茶。”
　　“这就去泡。”怀特知道自己也就只有泡茶的能力，烧饭煮菜居然还是安少爷做的，父亲知道后一定会把他踩得稀巴烂……一定！
　　基地小，不可能二十四小时都亮灯，到了十点就熄灯了，热水自然也停了。
　　就算雷特都觉得糟心不习惯，可安玉恒却早已习惯，从空间内找出蜡烛一根根点燃后，主动靠在温涵熠怀里，望着烛光下的情景缩了缩身子“其实，还挺浪漫的。”
　　肖恩没好气的剔着牙，之前的晚饭是炸野猪肉，安少爷的手艺不佳，炸老了，有些塞牙缝，自然这种话他不敢提“浪漫是你们的，咱们也就早点回去睡吧。”
　　“带些蜡烛回去吧，”安玉恒扬起一丝坏坏的笑意“免得上厕所瞄准错地方。”
　　“屁话！爷瞄的可准了！”肖恩顿时暴跳如雷。
　　温涵熠笑安玉恒对肖恩的打击报复，却有些窝心，若是过去的他，绝不会说什么浪漫不浪漫的话，要说也是他说，安玉恒定然不屑。
　　肖恩这种话只会引来他的嘲讽，而不是不悦。
　　真的，喜欢自己了呢，或许还不深，可，这已经足够，他这辈子最大的奢望便是安玉恒对自己有着感情，有着爱意。
　　而温涵熠坚信，时间能加深他们之间的感情…………
　　“我看到表格上有一类亚能，这是什么意思？”吴俊摘下眼镜问道。
　　安玉恒坐了一天的车，有些腰酸背痛，浑身不舒服，动了动肩，温涵熠就替他捏了“亚能就是亚种异能者，这类人能一定程度抵抗丧尸病毒，并带有一定小规模的异能，但能力很弱，只有普通异能的十分之一。雷特的一个火球能轰出一个坑，而对方只能点个蜡烛之类的。而且再怎么吸取结晶都没多大用，最多从能点蜡烛到能生火做饭而已。重点。”
　　“的确挺鸡肋的，这类人有多少？”雷特想要知道这类人的人数以及比例。
　　“现在少，但过段时间就多了，比异能者多。这类人多是普通人在压力下升级成异能者，但天赋不够所致。”
　　安玉恒被伺候的舒服极了“你们以为异能者有多少？”
　　冷笑声“异能者很珍贵的，就算华夏人多，异能者也多，但这比例还放在那。欧美那，人少异能者更少，还排斥异能者，使之丧尸猖獗。你们这些愚昧的野蛮人是不会知道华夏帝国的精髓所在的！天道轮回，一物降一物这是定律。有丧尸势必有能杀死丧尸的天敌，而异能者就是丧尸的天敌。”
　　说完，转身就踹向温涵熠。
　　后者一时措手不及，被踢下沙发，但笑笑又爬回安玉恒身边“转过身，我继续替你捏捏，你颈椎有些不好。”
　　安玉恒继续靠在他怀里对怀特等人挥挥手“滚回去睡吧。”
　　“玉恒哥，我，我也替你捏一捏啵。”曼宁长高了，但没长大，身形比过去修长不少，但脸蛋依旧那般俊秀可爱。
　　“曼宁，你再不去睡的话，晚上会有大老虎咬你的哦”肖恩拽着对安玉恒伸出爪子的曼宁就往外拖。
　　“放开！放开，阿白才不会咬我呢！阿白最喜欢我了！就像我最喜欢玉恒哥哥一样！”张牙舞爪的小曼宁瞬间就被肖恩收拾了。

第51章
　　温涵熠瞧着觉得很满意啊,舔了口自家小玫瑰,紧紧搂在怀里。
　　第二天清晨,一行人还在用餐时，昨日接待人就带了城内的所谓的基地主人，王将军来看他们。
　　这基地唯一的优势在于他真有军人驻扎,而建立这基地的也的的确确是军人。不过这将军显然是打算占山为王了。
　　穿着工整的军装,有些热情又有些傲气，在自己的手下拥护下推开房门。
　　尤湾瑞用力想了想,努力想了想“我不记得有叫王什么的将军。”
　　“自封的。”安玉恒抿了口粥。
　　说话间那位自封的将军便走到众人眼前,看似亲切道“各位异能者好啊。”
　　温涵熠知道他家小玫瑰是不屑和这种人打交道，但在别人的地盘上不得不客气点，便笑着与他握手“王将军亲自前来真是让我们荣幸之至。”
　　很显然,这一番恭维的话,让这王将军非常满意。
　　“哪里，哪里，我们这基地需要各位这样的人才，各位能加入我们，真是王某的荣幸啊。”说着便哈哈大笑，似乎很光荣的模样。
　　“王将军实在抱歉，我们只是路过此地。”温涵熠浅笑道“自然，在此处若是王将军有何吩咐，我们也会尽微薄之力的。”
　　这话，让王将军笑声一顿，顿时僵住“各位难道不打算为国效力了？说走就走可不是好同志。”
　　尤湾瑞“噗”的一口喷出来。
　　怀特立刻从一旁找出手帕替他擦擦“小心点。”
　　“恩。”
　　有些不自在的接过手绢心里却在嘟噜，这看着人高马大的怀特，倒真的如安玉恒所言心细，暴风雪这段时间，两人住在一起，他知道自己这个少爷有很多不习惯，居然就不动声色的替他做好，这让尤湾瑞心里有些感动。
　　“这位先生觉得王某说的不对？”王将军显然是不满对方轻视的态度。
　　尤湾瑞瞧了他眼，神情嘲讽道“不，我只是不记得三十六队算是个部队，而营长居然敢和安少爷这么说话。”
　　“安，安少爷？”那王将军一愣，随即神色不定的看向在座的几人，除了三人外其他都是外国人，安少爷还是哪个？哪家的安少爷？
　　“怎么？连京都的安家都不知道？王将军还真孤陋寡闻啊。”尤湾瑞知道自己的身份不一定有用，但安家就算在末世都能让人掂量掂量。
　　安玉恒知道这小子心里打的小九九，配合的装模作样道“王将军在此驻扎可是上面的吩咐？如果不是，还请尽快把此处安排妥当归京吧，”
　　这位王将军终于回忆起安家的身份，只是他不知道眼前这些人的真假，若是真的…………
　　“王某不忍看到此处的百姓受到丧尸的攻击这才在此处建立基地，待基地完全竣工后，势必会归京的。”
　　看眼前这些人怕是不会久留，先送走了再说。
　　八个四级异能，还有不少厉害的变异兽，这使得他不得不掂量着考虑。
　　“王将军一心为民，我们能理解，若是有什么需要的，在临走前我们也势必会帮帮王将军的。”安玉恒给了个台阶让他下。
　　“那真是太感谢各位了，”王将军立刻松了口气“还请各位到佣兵局做一下手续，现在固然没有网络，但拿着各个基地盖章的资料到下一个基地时也能行个方便。做过多少任务，什么等级，很多时候不定是一个基地说了算的，需要累积，这样才能做到对异能者的佣兵组最公正的评价。”
　　安玉恒看着他忽然觉得他脑袋上闪烁着npc这三个字…………“好，吃完饭就去。”
　　“非常感谢各位的支持，基地后方几公里就是一个县城，县城虽然小，但里面丧尸却时常会来骚扰我们基地，我希望各位能和另一组异能组联合一同清扫那些丧尸，并把县城内的物资带回，自然会有一定报酬的。”
　　“合作就不必了，多给我们几天时间就够了。”温涵熠浅笑道“县城大概有多少丧尸？”
　　“三万人的县城，怕是有两万左右的丧尸吧。”
　　那王将军苦叹，本来其实没这么多的，但，不懂的反抗，只知道东躲西藏，这样的结果已经很好了。
　　“两万……”温涵熠见安玉恒颔首，立刻笑道“五天后会清理完毕的，只是，酬劳…………”
　　“从县城内的物资内两层归各位所有。”王将军道。
　　“完全可以。”安玉恒接受提议“等我们清理完丧尸后，会通知你们一起收集物资。”
　　“非常感谢安少爷，”王将军见对方答应的这么爽快暗暗松了口气，心想对方还好胃口不大“不过，如今丧尸能力有所提升，为了安少的安全还是与别人合作吧。”
　　“麻烦。”安玉恒断然拒绝“王将军请回吧，我们收拾下就去佣兵局。”
　　笑死了，佣兵局…………你叫工会还正常点好吗？！真是想当局长想疯了吧？
　　“是，安少。”王将军说完，便带人退出。
　　瞬间大逆转，先前还得瑟的王将军立马乖乖的了告退。
　　“这就是实力呀～”安玉恒傲色的瞧了眼温涵熠。
　　后者却不以为然“这种垃圾，又如何能和玉恒相提并论，看到玉恒恭恭敬敬也是应该的。”
　　说着端起安玉恒吃完的饭碗和筷子，扔到厨房“曼宁，去洗碗。”
　　“为什么是我！凭什么是我！我才不干呢！不干不干不干！”曼宁听着立马炸毛。
　　温涵熠侧过头看向曼宁“你的玉恒哥哥的碗也不洗了？”
　　曼宁犹豫了下“就洗玉恒哥哥一人哒～”
　　“好了，别欺负曼宁了，大不了还是我来洗吧。”安玉恒看着他们颇为无奈道。
　　“少爷～还是我来做吧……伺候你们是我分内事。”
　　怀特含泪的冲到厨房，如果被他父亲知道，碗居然是曼宁少爷或安少爷洗的，他一定会被他那个父亲五雷轰顶的！
　　吴俊倒有些不好意思“怀特其实你不必这样，我们…………”
　　“不可以的！请务必让我来伺候你们！”一脸憨厚而坚定的神情，配上泪眼汪汪的眼睛，真的有些不搭配啊，怀特。
　　做了登记，拿了文件后，安玉恒他们便打算稍微逛逛这个基地，学习下嘛。
　　肖恩看着四周井然有序的模样不由赞叹道“小是小了点，但管理的不错。”
　　交换物资，普通人尽所能及的做着自己分内事等等喧哗中却不带吵闹。
　　哪怕许多年后的末世，在基地里都会这样，人们在基地时都会保存着一份做人的心。
　　就在他们往回走时，路上忽然见到一个衣着整齐的男子抓着另一个背对他们的人不快道“霍启轩，你一个人不可能在末世好好活的下去，跟我们走，加入我们的异能佣兵，让我保护你不是很好？”
　　“林先生的条件我觉得自己无法接受。”那男人挣了挣依旧没甩开对方的手。
　　可那姓林的却不耐烦道“要不是我早就喜欢你，在末世也不会高兴养你一个没什么用的人，说好听是异能者，但你的异能根本就没什么用！用出来前，那些丧尸就能咬死你！”
　　“就算如此，那也是我的事，林先生还请放开我”对方显然有些压着火气道。
　　“霍启轩！现在是末世！别以为自己当初是个明星就了不起了！被多少人潜过？都玩烂了，还要在我面前装什么圣洁！我保护你，你乖乖跟着我，让我睡有什么不好的！”
　　一再的拒绝显然激怒了对方，说话也不再客气。
　　霍启轩沉默了许久，姓林的见状得意的笑了声“知道就好，跟我走吧。”
　　“我还是拒绝。”霍启轩摇头“就算是交易，我也不愿意选择你。”
　　“给你脸不要脸了是吧？这可没法律可言，告诉你，老子强上了你都没人管得着！”姓林的反手就抽了那人一巴掌。
　　就在对方摔倒时，尤湾瑞却看到了对方的正面“恩？”了声“真是霍启轩。”
　　“这名字我也有些耳熟。”安玉恒锁眉道。
　　“就是那个大明星，他怎么会在这的？”尤湾瑞有些不解“这小子在末世前可红了，可惜在末世似乎就是被糟蹋的命运。”
　　安玉恒本来不想管这事儿，但听尤湾瑞一说忽然想到“是不是拍过那部连续剧，古代的兰陵宝藏的那个主角？”
　　“恩，就他，你居然也追星？！”尤湾瑞惊讶的看着他“温涵熠居然允许？！”
　　“这不一样～”温涵熠倒也不在意对方的调侃“玉恒就喜欢里面的角色而已。”说着低头询问道“要不要救下来？”
　　“恩～”他才不会承认，自己的确蛮喜欢这个演员的，对方的好几部电影和连戏剧都看过。
　　安玉恒喜欢看古装片，但很多艺人的古风装扮没味道，可霍启轩不然，长发飘逸时，他有一股韵味，富家子弟的气韵和洒脱，很符合他心里江湖人士的逍遥自在。
　　“那我去吧，我还认识，吃过几顿饭。”尤湾瑞随意道。
　　“不是开过几次房么？”曼宁一脸的天真无邪。
　　这让尤湾瑞一顿，讪讪道“其实霍启轩还好，固然在演艺圈有些这种那种的事，但他算少的。”
　　不是没有，而是少“算不得洁身自好，”这类人在演艺圈几乎为零，无法生存“但也不是为了自己的事业就随随便便的人，当时包养他的金主是圈里的大腕，很有背景，所以没人敢碰霍启轩。不过在末世前，那大腕已经要结婚了，霍启轩和他闹得很僵，分的很彻底，所以我们当初还猜测过这小子怎么办呢，谁知道，末世先来了。”
　　“呦，动手了～”肖恩对华夏的演艺圈没概念，听了会儿就没兴趣，用下颚指了指倒在地上的霍启轩“英雄救美的时间到了～”
　　“别瞎说，我对他没多大意思。”尤湾瑞固然这么说着，但还是走上前拦下姓林的那人的手“光天化日下，这么做可不好吧？”

第52章
　　“你小子是什么意思？”林霄见这时候居然有人阻拦,当即怒了。
　　而与此同时，从不远处聚集了几个异能者,抱着胸看向尤湾瑞。
　　可尤湾瑞是谁？他会怕？笑容满面道“呦，人还挺多的嘛～可惜都是渣！”说着沉下脸,不屑的把霍启轩拽到身后冷言道。
　　“群殴呦～好棒！”曼宁唯恐天下不乱的蹦跶,他身边的小狼也兴奋的“嗷唔！～”狼吟。
　　这一嗓子自然会让人看到他们，林霄见人数上相当，但好面子的不肯就此退缩“你小子什么意思？这人是我瞧上的！怎么还想抢了？”
　　“尤少？”霍启轩擦了擦嘴角的血迹，先前那人打的可没留情。
　　“恩。”尤湾瑞随口应了声“三级的渣而已，你们队伍里…………似乎也就一个四级嘛～”
　　“湾瑞说的太伤人了。”怀特从后走上前,拍拍他的肩“安少让你别理这些废物，走吧。”
　　“小子,你说谁废物！”顿时对方愤怒的打算动手。
　　可怀特侧头扫了眼他时，四周赫然冒出无数的地刺，让他们一时措手不及，伤了两个。
　　再一笑，其中的含义却不言而喻。
　　渣。
　　林霄知道他们不是眼前这些人的对手，昨儿晚上就收到消息说新来了一批人，都是异能四级，上头很重视。如今真碰上了，才知道天壤之别。
　　“算了，今后再教训他们吧。”队伍内唯一一个四级异能没心没肺的开口劝道。
　　“老子才不会放过那小子呢！”说着愤恨的瞪了眼，这才离开。
　　霍启轩被救下后，安玉恒看了眼，心里默默纠结，又不是木系异能。哎，要一个木系异能怎么这么难？
　　回到住所后，霍启轩接过暖茶时，忍不住微微放松了下，在末世，连吃口食物都困难，又如何有这种暖茶给你喝？
　　“谢谢各位搭救之恩。”霍启轩起身微微鞠了个躬，嘴角挂着一抹无奈的笑意。
　　“无碍。”近距离瞧，这人身上依旧有那股韵味，这样的出生怎么会做演员？还被人包养。
　　霍启轩见对方不冷不热，心里划过一丝无奈，随即扬起笑容“尤少这次恩情我记下了，若有什么需要的，还请开口。”
　　“不用，我家安少就想近距离瞧瞧你，和电视上有啥区别～”游走花丛多了，尤湾瑞对这种影星没多大兴趣，不过霍启轩在末世前可是被他的金主捧成天皇巨星一类，只可惜末世后依旧一文不如。
　　这调侃的话让安玉恒有些不自在，他被温涵熠圈禁着养，可是什么都不懂的主，更没有玩过或接触过这种艺人。
　　霍启轩这时看向安玉恒以及他身旁那无法让人忽视的男子，这人，难道是？
　　想着为了自己将来霍启轩先行道谢后，笑着对尤湾瑞说“能否劳烦尤少做个引荐，我也是异能者，能否加入各位？”
　　“呦～你不担心我们和先前那小子一样潜了你？”尤湾瑞玩笑的又替他斟满茶杯。
　　后者轻轻一笑，别有深意的看向尤湾瑞“如果是阁下的话，我倒不介意。”
　　这般赤裸裸的调侃道是让尤湾瑞不好意思的摸摸鼻子“这可不是我说了算，没发现在这要潜，也是我被潜的命么？”
　　霍启轩扫了圈，瞧那些人的体格，不由笑出声，因为是玩笑，所以没人在乎。
　　但，这侧面的拒绝让他感到低落，这些人能帮的了他一次，却不可能次次都帮得了他，显然眼前这些异能者不会局限在这个小地方。
　　“你是什么异能？”安玉恒上下打量道。
　　“我也不知道该怎么称呼自己的异能，”霍启轩有些疑惑“就是说的话，能有实现一定的攻击性，不过需要描述的很详细，并且合理性。”
　　“言灵。”安玉恒眼前一亮“你想加入我们？”
　　“如果可能的话，霍某希望有这份荣幸。”见对方松口，霍启轩却不急不躁，但带着几分恭敬道。
　　安玉恒颔首，这人很聪明“二级中高期，中午后我们会去附近的县城处理丧尸，我们会给你时间说出言灵，展现自己的力量给我们看。在座的都是四级异能，我们这组中不会需要弱者。”
　　居然都是四级，霍启轩压下心中的惊讶，眼中却带着坚定，若是跟这群异能组一起，怕是不必再碰到林霄这种人了“好！”
　　“在我们离开这前，把异能升到三级，让我看看你的决心。”说着安玉恒起身“若是能做到的话，我们会带你一起离开，成为我们的一员！”
　　霍启轩浑身一震，他知道异能升级并不容易，但，但这是一个机会，他不能放弃，坚定的颔首。
　　这是他们考验组员的要求，若是做不到失去这机会…………
　　霍启轩无法想象以自己的异能如何在这末世活下去。
　　“那先吃饭吧，”温涵熠并不介意安玉恒越过自己，甚至问都没问，反而温和的吩咐怀特去收拾东西，而他们则走到客厅“今早你吃的有些少。”
　　“没胃口。”安玉恒打开卷轴看着上面的食物“想吃什么？”
　　“我要炸猪排！烤面包和果酱，以及奶油汤。”曼宁凑过来看着卷轴，指着一个个点。
　　“我，该如何称呼各位？”霍启轩有些不好意思的笑道。
　　安玉恒从卷轴中拿出他要的食物“我叫安玉恒，他是温涵熠，曼宁，肖恩，雷特，吴俊，怀特，尤湾瑞。”
　　果然，霍启轩错愕的看着温涵熠“斯特雷奇家族的特雷维特·沃伦·斯特雷奇阁下？”
　　“恩。”温涵熠微微颔首“但我还是希望你称呼我温涵熠。”
　　“是。”怪不得如此厉害，在末世这个物资匮乏的情况下，还有如此丰富的食物，和干净体面的穿着。
　　安玉恒一个个拿出来后有些无奈的发现曼宁对面包数量不够而感到不满足“果然开始长身体，胃口都大了不少。”
　　曼宁叼着面包鼓着嘴“我会长高长大保护玉恒哥哥哒！到时候玉恒哥哥就表他了！”
　　“就你这种没断奶的德行？”温涵熠不屑的冷哼道。
　　“行了行了你们两兄弟能少闹腾会儿吗？”安玉恒有些无奈“你要什么？”
　　“我看看，上次的烤鱼还有吗？再给我一份饭和随便一份蔬菜吧。”温涵熠今天想吃重口点的东西。
　　霍启轩看着这幕有些惊讶，他第一次看到这样的空间异能，还有现在既然他们要吃饭了，自己也该告辞了吧？
　　毕竟不论礼数上而言还是以现在物资来说，都非常匮乏的时代…………
　　“恩？启轩不饿吗？玉恒做的还凑合。”
　　尤湾瑞说着有些纠结，都做了这么久的饭，依旧没起色，可，可其他人做的更糟糕什么的真心无奈“你那还有东西吃？”
　　“我……”就算有也没这么丰富的，还给点菜。
　　“一起吧。”安玉恒似乎看出对方的不好意思，把卷轴递给他“要什么？”
　　“我…………”霍启轩被塞的措手不及，却不好意思“给我一份咖喱饭就好了。”
　　安玉恒从里面掏出咖喱饭后，又给他找了份曼宁喜欢的炸猪排以及色拉酱淋在上面，最后挑了份罗宋汤，放下这些才转身继续给其他人点。
　　尤湾瑞见他有吃的，便撇下不管，和其他人一起哄抢着围在安玉恒身边“你自己吃啊，这猪排炸得有点老，小心牙。”
　　“湾瑞，你对此有意见？”安玉恒咬牙切齿“有本事给我自己去做！”
　　“别啊～我们就喜欢吃老的，安少爷特意为我们考虑，感激还来不及～谁敢有意见？”尤湾瑞舔着脸就上。
　　霍启轩看着这幕，忍不住笑出声，在末世还有这样的异能组，真的让人感到羡慕。
　　“你不吃么？”曼宁见新来的，默默把筷子伸过去夹了块猪排什么的，一点都不愧疚呀。
　　霍启轩好脾气的反倒是把猪排递过去，还含笑的问“不够吗？给。”
　　曼宁认真的看了他眼，傲娇的哼了声，撇过头，不理他。
　　一定要努力呀，若是错过他们，怕是今后也不会碰到这样的异能组了。
　　========校正1=======
　　等他们上车后，肖恩伸了伸腿脚苦恼到“车子越来越小了啊，玉恒当初你就该弄量再大点的。”
　　安玉恒弄了几辆面包车都十二人左右的商务面包车，做他们八九个绰绰有余应该。
　　可～这一车的都是大老爷们，还都是欧美版的，坐进去难免缩手缩脚。
　　“再烦，滚出去自己开车去。”安玉恒半眯起眼“怀特开车，三点前抵达目标，我们先要找出一个合适的落脚处。”
　　“我之前是来这拍戏的，所以还有些了解。”霍启轩试探道“这的格局以及人口和丧尸数目等。”
　　“无碍，我们有收集情报的。”雷特知道他想要加入，所以显得自己有用些“今晚会很累，先休息会儿吧。”
　　“好的。”被断然拒绝的霍启轩心里感到惋惜，可又唯恐这支队伍真的会不需要自己…………
　　很快县城就在眼前，怀特在附近转了圈，没多久温涵熠拉开车门，一只灰溜溜的小老鼠跳上车，拽住曼宁的裤腿“叽叽叽叽”的说了许久。
　　曼宁找了块饼干奖励他“土豆说，这丧尸两万不到，最高的c级，六百多个，其他还是ab两级的。最高的楼房是政府大楼，七层楼。还有，他给找了一份地图。”
　　说着扔给温涵熠。
　　“我们住在那里？”温涵熠询问安玉恒。
　　后者却看着窗外“你安排吧。”温涵熠已经能妥善处理末世的任何情况。
　　打开地图，温涵熠看了片刻“我们把这划分，逐步来清扫。”一次最多对上三千左右，以安玉恒给的方法怕是没问题。

第53章
　　“有小青和阿白的加入,我们可以扩大些。”安玉恒似乎看出温涵熠的顾忌“小青一个人干掉一千a级丧尸没问题。”
　　“就他那粗壮的身体,滚一圈就解决了。”肖恩逗弄着缠在曼宁身上的蛇脑袋。
　　“嘶嘶嘶！！”他还是很苗条的,按比例来说！
　　办公用楼内还有丧尸，由肖恩和雷特打头阵,温涵熠,尤湾瑞垫尾清扫，很快便处理完那些丧尸,安玉恒和曼宁整理出五间能睡的房屋，因霍启轩单独一间所以安排在温涵熠、安玉恒和肖恩、曼宁中间的房间。
　　安玉恒伸了个懒腰“帮你里面放了张床,窗帘和衣柜都准备好了,进去睡一觉吧,八点集合,九点行动。”
　　“是。”霍启轩恭敬的回答道,但当他推开房门时，却微微有些惊讶。
　　之前的办公设备都不见了，里面只有一张靠墙的双人床和一个柜子，里面有干净的衣服，床边还有一个梳妆台，上面有一个水瓶，拧开盖子，一股浓浓的茶香飘散在房内，莫名的心情愉悦了几分。
　　怀着好奇的拉开抽屉，一层是一些点心以及一本干净的本子和笔，二层则是一些书。
　　窗帘都有两层，一层厚厚的，非常严实，另一层则是非常飘逸的薄纱。
　　微风吹入，轻轻的带起那层薄纱，写意的感觉让霍启轩恍惚。
　　“就算没到末世，我都没这么清闲过。”那时，他天真的想要努力，就为自己能配得上他。
　　放弃了过去的骄傲，放弃了作为霍家子嗣的尊严，为了那个男人…………
　　八点集合，温涵熠最后确定了今日捕猎的地方，随便吃了点东西，眼下丧尸已经开始活动，但还不密集。
　　九点，抵达。
　　安玉恒对霍启轩吩咐“等会儿我们会给你足够的准备时间，我要看的是威力，所以不必在乎速度。”
　　“是。”宽容的人呀，霍启轩想，他更不能让这人失望。
　　一行人站在高处，雷特抓来几只普通的动物，分别绑在空旷的广场中间，割开一道口子。
　　不久便有许许多多的丧尸围拢，啃食着那些动物的血肉，惨叫声有些让人头皮发麻。
　　温涵熠见人数差不多，便挥手让不远处的怀特和尤湾瑞建起一座高七米的土墙。
　　灰灰分别把他们带上土墙后，安玉恒看着被困在土墙内还毫无反应的丧尸“霍启轩，开始吧。”
　　这都行？
　　不过这两位分别是土系、金系四级异能者，一同建立的墙体很坚固“是！”
　　霍启轩深吸了口气“黑暗笼罩大地，烈风呼啸而过，吹倒了所有的树木。”
　　城墙内忽然涌起一阵大风，把那些丧尸吹的东倒西歪“乌云的翻滚，空中电闪雷鸣，大地在愤怒，吞噬着罪孽的生命，”大地出现断层，不少丧尸掉入地震形成的坑洞中。
　　“九天玄雷轰鸣，清除世间的一切罪孽吧！”
　　随着霍启轩高亢挥手喝道，天空中凝聚的闪电瞬间劈下，粗如大树，落入地面，瞬间电闪交错，安玉恒闻到一股灼热的焦炭味。
　　霍启轩脱力的站在土墙上晃荡了下，险些掉下去，索性被眼明手快的雷特抓住。
　　“看他的样子，短时间内只能用一次。”安玉恒绝不否认自己内心的震惊。
　　温涵熠也有些惊讶“看他的样子，怕也是第一次知道自己有这样的威力吧。”
　　“恩。”
　　如今霍启轩脸色苍白，却不敢置信的看着那深坑内的情景，固然还有不少丧尸还存活着，但无法掩盖先前的威力，地面已经恢复，可中间那个深坑却让人无法忽视，而且丧尸最起码少了一半。
　　“现在就看他的决心了。”温涵熠暗赞自家小玫瑰的眼光。
　　“言灵系异能前期的确很弱，或是说了也没有反应，但到了六级，那就是开挂的异能。”安玉恒轻笑“也就那些笨蛋才会不珍惜言灵异能呢。”
　　说着从远处抛给霍启轩一把枪“眉心。”
　　后者接过，因为拍戏的原因他还知道怎么用，可瞄准度实在是…………
　　“哼～浪费子弹。”曼宁傲娇的瞥了他眼。
　　霍启轩有些无奈的笑笑，不敢再用，子弹在末世非常珍贵，特别在这个禁枪的国家。
　　“别理他，小孩子脾气。”肖恩揉了把曼宁的脑袋“你只管用，我们这枪弹足够的，在这队伍里，枪法也是必须的哦～”
　　“是，我会努力的。”霍启轩立刻坚定的点头。
　　“别给自己压力，等过几天我们会轮流教你怎么用枪。”说着雷特用下颚指了指安玉恒“我们这就安少枪法最好。”
　　安玉恒很少开枪，只有在那些丧尸妄想逃跑或踩在其他丧尸身上想要爬上来时，他才会开枪。
　　但枪枪都射中眉心，而且毫不费力，似乎一抬手就瞄准，一瞄准就射击，动作流畅而迅速，两只手似乎都能做到百发百中。
　　“这不是异能？”他只有在异能者身上看到过这种枪法。
　　吴俊指挥着那些石子迅速落下迅速升空，简单明了，当地上的丧尸尸体过多，便抛出一根小木棍，在半空中放大，居然用它把那些尸体归到一处“不是，末世后练出来的。”
　　说着点了根烟，从后腰掏出一把枪“虽然我们也可以，但没办法做到百分百射中。”
　　说着连续三次扣动扳机，见成果有些无奈“但玉恒能做到双手同时开枪，百分百击中。”
　　霍启轩错愕的看着这幕，更是不敢置信安玉恒的能力，居然只是靠自己而非异能做到这点，实在不可思议。
　　“这里结束，土豆打扫战场。”当最后一个丧尸倒下后，温涵熠接过安玉恒递来的水，喝了口“休息三十分钟，准备进入下一个区域。”
　　“小青和阿白已经去诱敌。”曼宁仰头看着夜空，点点繁星，比末世前更美。
　　十五分钟后，曼宁看到土豆爬上土墙，便捧在手心“准备妥当，灰灰带怀特和湾瑞去下一个区域。”
　　五分钟后，灰灰再次飞回，带去两人。
　　霍启轩心里固然好奇，但没问，他知道规则，自己毕竟还不是队员。
　　灰灰很快来接他，当他坐在那头金鹰庞大的身躯上时，看着满目沧桑的县城，心里却有些说不出的苦涩。
　　他来这拍过戏，知道这在末世前是什么样。街道上的人，固然不多，可那些人热情而诚恳，县城干净整洁，没有如今的杂乱荒废。
　　无奈的叹息，很快便落到再次建立的绿色城墙上，而不远处他看到一只巨大的白虎一爪一爪的拍死丧尸，这难道是曼宁的变异动物？
　　刚想着，脚下的城墙动了动。
　　霍启轩一时没站稳，最后坐下，却发现脚边居然是鳞片不是什么泥土…………
　　“曼宁让小青安分点！”安玉恒不快道“我都有些晕了。”
　　小？小青？什么小青？霍启轩还没回神就听见“嘶嘶～”的叫声，寻着声音看去，居然看到一颗巨大的蛇头！
　　更诡异的是，他居然从这个蛇头上看出委屈，叼着自己的尾巴“嘶嘶”的叫着。
　　这，这…………他脚下的不是城墙而是一条蛇的身躯？！还是曼宁的？那漂亮的男孩居然，居然能有这本事？
　　或许是霍启轩震惊的表情愉悦了曼宁，后者高傲的哼了声“怎么样，厉害啵！～”
　　霍启轩见他孩子气的模样不由好笑，点头道“很厉害呢。”
　　“那是当然的！小青是玉恒哥替人家找来的呢。”说着一脸的骄傲。
　　这男孩比想象中都可爱呀，这队伍让他越发想留下来。
　　在末世之中他侥幸苏醒了异能，侥幸能活下来，侥幸活到现在。
　　但，真的很累，他在不停的漂泊，不停的逃亡。
　　末世那天他还在拍戏，忽然的大雪让人们觉得漂亮和惊讶，但很快异变发生，与他拍对手戏的那女人忽然丧尸化，张牙舞爪的冲他扑来。
　　那时，霍启轩有些难受，可忽然间四周有不少人变成了丧尸，还立刻去咬别人，这让霍启轩怕极了，他忽然想到自己所深爱的男人，现在还好不好？
　　还活着吗？
　　但他没时间做这些，强忍着困意逃到一间地下室，刚锁上门，他便睡着了…………
　　醒来后，他小心的推开门发现这个世界都变了。
　　立刻打了电话给那男人，对方话语中很是不耐烦和不安，电话里还能听到不少争吵声以及怒骂。
　　霍启轩知道，他过的也不好，想要安慰他，却不知如何开口。他知道，他们已经分了，而那人已经结婚…………自己这电话都不该打不是？
　　很快对方就失去耐心挂了电话，并让他别再来烦自己。
　　霍启轩在最无助的时候，再次被人抛弃，他的悲伤或许只能用可笑来形容。
　　不过或许他该安心，毕竟从那短暂的电话里听出，那男人觉醒了异能，虽然还是过得不如意。
　　他所在的地下室内放了不少矿泉水和食物，是剧组用的。
　　霍启轩一直待到那些东西被吃完，不得不出去面对那如地狱一样的世界。
　　第一次发现自己也有异能是个意外，但他并没来得及高兴多久便发现自己异能的鸡肋。
　　此外，明星这身份并没在末世给他多大的好处，反倒是有成群的自以为是的异能者想要借着保护的名字，包养他。
　　霍启轩觉得可笑，他这一辈子唯一做错的一件事是爱上那个男人，但至始至终他都不觉得自己是被那个男人包养。
　　他固然是霍家的旁系，但也不至于为了进演艺圈而被谁包养。而偏生因为这点，他却要在末世付出这么大的代价？
　　活下去，还是保留自己的尊严，霍启轩一时迷茫了，他不知道如何选择。
　　活着，还是死亡。
　　末世里发生了太多太多的事，多到他不想再回忆。
　　可如今，这个队伍让他看到了希望和明朗的笑容，一切都是如此温暖。他要留下，一定要，如果不留下他不知道自己的将来会是怎么样的。
　　肮脏，绝望的末世他不要，若是这队伍放弃他，或许自己都活不过第二年的末世。
　　甚至…………林霄就第一个不会放过他。

第54章
　　第一晚的狩猎,让霍启轩有些震惊，不可思议的方法,不敢置信的能力。
　　猎杀丧尸在他们眼中是如此轻松，不必冒多大风险,就算需要他们直接面对丧尸,也是为了磨练自己的身手和能力。
　　更多时候他们能简单轻松的干掉那些丧尸，然后转移去下一个区域。
　　当黎明破晓后,安玉恒确定丧尸都回到黑暗中休息，他和吴俊一起找了个公共浴室,确定里面安全后，带着所有人进去“别嫌脏了,大家洗洗干净,回去吃点东西就睡，今晚还有行动。灰灰、小青和阿白会留在外面防御，大家快点行动。”
　　“玉恒哥，这是要大家一起洗澡么？！！”
　　好激动，可以看到赤身裸体的玉恒哥哥了～说不定今天还能碰到小小的玉恒哥哥呢，若是这样，一定要好好打个招呼！
　　初次见面，请多多关照呦～
　　“里面有隔间……”安玉恒有些头疼的看着他以及手握雷球的温涵熠“而且是分批洗，涵熠把雷球收了。”
　　可对方却直接把雷球砸向墙面，表情阴森森的看着在场所有人“谁要敢偷看我的小玫瑰一眼，我就挖了他的眼睛喂丧尸！！！”
　　“好了好了，墙都被你砸坏了，真是的…………”安玉恒拎起一只手握拳砸向那混蛋“给我去死吧！都透风了！！”
　　等让怀特补上那墙后，安玉恒这才从卷轴内找出各自喜好的沐浴露和洗发水，以及必要物品“我和涵熠先去洗，二楼也有，不想等的就到二楼去也行，旁边是女生的洗澡处，反正洗澡也没女人一样可以用。”
　　说着拿好东西，抱了一条浴袍，便进去。
　　温涵熠最后警告的看了他们一眼，随即舔着舌头就屁颠屁颠的跟进去。
　　“我赌一块钱，我们可以听现场版的。”在人进去后，肖恩立马跳起来说。
　　吴俊顶了顶眼镜框，冷笑声“涵熠对自家的小玫瑰占有欲强烈到变态的程度，绝不可能便宜我们，让我们听到的。所以我赌不会。”
　　“我赌，会，但不会让我们听见。”雷特挑眉，坏笑道。
　　“你们也真是的，好坏是兄弟嘛。”尤湾瑞坐在休息处的沙发上伸了个懒腰，慵懒的半眯起眼“我赌现在他们已经开始做了…………”
　　温涵熠把小玫瑰推到最里面一个隔间，把所有水龙头都打开，水打开到最大。
　　安玉恒靠在墙上时就觉得不对“你……别，他们都在外面。”温涵熠强势的气息让他呼吸急促，不知道该如何拒绝，尴尬的撇过头。
　　可温涵熠却扣住他的双手用毛巾绑在花洒的杆子上，双手不停的抚摸着安玉恒的身躯，明知外面有人，安玉恒却不敢出声，不论自己怎么弄他，紧紧闭上的双眼，被水打湿的身体。
　　撞击他的身体，柔软的身躯倒在微凉的墙面上，在这种公公场所所做的一切都快让安玉恒失控，求饶声都不敢发出，可在花洒下，他依旧能清晰的听见自己被干的声音…………
　　很显然，这场赌博吴俊赢了。
　　恩？有什么不对？
　　没吧？两人洗了个澡，十五分钟不到就出来了，时间差不多，刚好够两人粘稠的洗个澡，男人嘛，这种时候洗澡都挺快的。
　　娘们才会洗一个澡要一个多小时呢，他们这群大老爷们加起来都不一定要一个小时的。
　　温涵熠出来时是铁青着脸的，曼宁他们知道肯定是安玉恒拒绝他求欢所致，一个个闷头笑。
　　安玉恒穿着浴袍出来靠在休息的沙发上休息着，脸上还浮现着洗澡后的红晕，整个人都水灵灵的。
　　温涵熠磨着牙暗恨的看着安玉恒“你这是犯规！”凑上前咬着牙根轻声道。
　　“恩？”安玉恒不明白呀不明白。
　　“混蛋！”温涵熠发完火随即舔着脸又凑上去“再叫一次吧。”
　　“哼！”安玉恒整张脸都沉了下来。
　　“求你了，求你了。”温涵熠百般哀求。
　　“做梦！”一次就够了！
　　“玉恒，只要一次，你让我做什么我都答应，真的！”这耍起无赖都行，温涵熠觉得在他家小玫瑰面前越来越没底线了。
　　“怎么？我不答应你就不做了？！”安玉恒一眯眼。
　　后者立马窝囊了“我不是这个意思…………”
　　“那闭嘴！”嫌烦的挥挥手让他滚蛋。
　　可温涵熠锲而不舍道“玉恒，就一次成么？”
　　安玉恒瞧见向他们靠来，竖起耳朵的几只“叫什么？”他也压低了嗓子。
　　“老公！”温涵熠眼睛都闪闪亮亮，所以声音都不自觉大了些。
　　“噗！！！！！！！”听到什么不该听的？会不会被灭口？！
　　安玉恒满意的拍拍他的脸“真乖，老婆～”
　　°(°ˊДˋ°)°刚刚发生了什么？！
　　又一次失败，还丧失名誉的温涵熠默默流着泪，自觉的滚到一边抱着脑袋。
　　所以，所以他这次作为男人的人生污点一天之内出现了两次是吗？
　　一次是因为安玉恒的一句老公让他在五分钟内交代，一次就是叫他的小玫瑰老公？！太丢列祖列宗的脸了…………
　　安玉恒高傲的看着他悲伤的背影，心里暗笑，让他在这种地方就做！
　　不过，这招用的妙极了，让这混蛋五分钟交代，怕是有一段时间不会来烦自己，来舔自己微弱的自尊心了吧？
　　想着便心满意足的闭上眼休息会儿，自己叫他一声老公，他叫自己一声，扯平。
　　温涵熠也就注意自家小玫瑰不被人瞧见就够了，其他人裸奔都和他没关系，所以，就算肖恩和雷特以及吴俊、怀特四人一起去洗澡前，当众脱的衣服他都没说一句话。
　　为啥？因为安玉恒也就看了眼好奇好奇就收回目光继续闭目养神了。
　　只是等他们进去后，安玉恒忽然咧嘴道“真没想到，吴俊那小子居然是他们之间最大的！我一直以为亚洲人种会比欧美的小点。”
　　温涵熠心里默默点头，的确，小玉恒比自己的小两圈～粉嘟嘟的软绵绵的～
　　“恩恩！但最粗的还是怀特那小子呢。”尤湾瑞跟着点头“啧啧，谁是他们的女人不是要爽死了？”
　　“哎～可不是？”
　　安玉恒忽然挑眉瞅着他们“其实我挺好奇的，大家都是男人，都懂不是？我还有涵熠，那你们呢？怎么解决的？尤少你平时可不是什么善男信女啊。”
　　尤湾瑞倒是脸皮厚，丝毫不介意“洗澡的时候撸一发呗。”
　　“其实你可以和怀特互撸的。”安玉恒拍着沙发哈哈大笑“互相帮助嘛，好基友～”
　　“别别别～就他那身板，一不小心撸出麻烦，我不被干死就不错了。”尤湾瑞心有余悸道。
　　恩？等等，为什么是心有余悸？！！总觉得有什么不对…………
　　也就在这诡异的沉默中，那四个男人说说笑笑的出来，瞧见他们怪异的沉默有些奇怪“这是怎么了？”
　　怀特放下东西，大大咧咧的解下腰上的浴巾，一边擦这头一边穿衣服。
　　“哦，没事，就说你们平时怎么解决的。湾瑞说自己在洗澡的时候撸一发，你们呢。”没想到怀特的屁股倒挺翘的…………
　　那四个人顿时动作一僵，他们和那风流无度，脸皮厚如城墙的尤少可不同，节操什么的还在啊。
　　“安少，问这话有损你的形象。”肖恩讪讪的笑道。
　　安玉恒吸取教训的点头，看向温涵熠。
　　后者立马心领神会“那你们每次是怎么解决的？”
　　我操，换个人什么的继续问，是不是太凶残了？！
　　“新来的先说！”肖恩立马指着霍启轩咆哮。
　　莫名被点名，隐约觉得这是欺负新人什么的呀。
　　霍启轩有些尴尬的笑道“其实，我这些日子以来一直东奔西跑，连顿饱饭都没吃到，*什么的，真的很淡。就算有，过会儿也会下去。”
　　所以，禁欲派？
　　“我说！我说！”曼宁依旧对什么都很兴奋好奇的模样，这种事，大家其实都没算上他，毕竟在所有人眼里，这还是个孩子不是？
　　“恩？曼宁？”安玉恒有些不习惯道。
　　“恩恩！人家每天早晨有想到…………”温涵熠根本没让他把话说完，直接秒杀ko了…………
　　后面的话，或许太凶残，还是【哔】了吧。
　　“下一个。”
　　“我啊，哈哈，和湾瑞一样，洗澡的时候，毕竟现在是两人一间房，不太方便呀。”怀特憨厚的抓着头，有些尴尬的笑道。
　　然后，其他三个呢？
　　吴俊和雷特两人沉默的各自擦头发，被独立的肖恩一脸不讲义气的看着左边又看向右边，最后无奈的一耸肩“等那小子睡着后吧。”
　　哎真是的，居然问他这么尴尬的问题。
　　那，最后两个呢？用得着一起这么沉默吗？
　　还有，他们是不是刚刚看到雷特把刮胡刀递给吴俊了？！！！！！
　　恩，应该是多想了…………
　　“最后三只，一起给我滚进去洗！洗完我要回去睡了！”安玉恒觉得没故事听了，有些无趣道。
　　霍启轩身形消瘦，略带骨感，本来做艺人的就要瘦，末世之后更是瘦的厉害，身上还有些让安玉恒熟悉的伤痕。
　　莫名的眼神暗了暗，他，觉得自己有些心软了。
　　曼宁洗的很快，出来时水灵灵的可爱，扑到安玉恒怀里撒娇的打了个滚“其实我骗你们哒，肖恩晚上打【哔】的时候我都看到的～【哔】起的时候有【哔】cm长，【哔】粗，一次大概有【哔】分钟，每次【哔】完后，还喜欢看看他的【哔】门，然后在把那些【哔】擦干净，有一次，肖恩看着人家的小屁股有【哔】呢。”
　　盯着你这张纯真无邪的脸，一句话里有九个【哔】真的没问题吗？！！！
　　安玉恒默默的拿着毛巾打算闷死他算了…………
　　不过“曼宁的小屁股的确瞧着很漂亮啊。”
　　说着直接把他推倒在沙发上，撩起他的浴袍，拍拍那只小屁股“肖恩瞧着会有反应也正常吧，瞧这饱满度，还有这弹性，啧啧～”
　　曼宁扭着身子回头用水汪汪的目光瞅着安玉恒“玉恒哥哥要不要试试看？人家，从来没被用过哦～～”
　　温涵熠直接用枕头把那小子闷死，笑容满面对有些恍惚的安玉恒笑道“都洗好了？走吧，回去睡了。”
　　“啊？好…………”刚刚发生了什么很诱人的画面吗？
　　果然金发碧眼穿着浴袍背对着你的美少年，翘着屁股说这种话会让人死机…………
　　“放开！放开人家！人家要给玉恒哥哥前面破处！！！”曼宁被肖恩抗在肩头，胡乱挣扎着。
　　“放心，回去后，老子就给你破处，后面的！”这小子不知道收敛点？！真是的，居然这种话都说得出口，他瞧着都觉得自己快爆了。
　　不过，这种话真够凶残的。
　　“回去后，你给我前面破处！”安玉恒咬着牙根，一字一句的冲温涵熠低声咆哮道。
　　温涵熠讪讪的抓了抓头“这个嘛…………”再议，再议。

第55章
　　霍启轩发现和他们配合之下，似乎很快就对自己的异能顺手,威力也出乎自己想像的大,此外这组异能队的攻击手法千奇百怪,无所不用。
　　而他居然和他们配合的非常默契，丝毫没有无法合作的情况。
　　“所有区域都清理，今晚是最后的清理,阿白和小青已经把这县城的中间清理出来,我们抓来足够多的动物吸引丧尸,待今晚清理完毕后。明天白天土豆去检查哪里还有丧尸，我们再逐个清扫。”
　　温涵熠看着地图,详尽道。
　　“县城内的物资不是很多，就在外延发现几个村户的地窖，里面多是腌制或存放的蔬菜。”曼宁有些不开心“忙活了这么久收货却不多。”
　　“这次本来就是为了让大家磨练下的，更何况结晶收集的不少。”安玉恒轻笑“蔬菜全收了，其他的物资我们不碰。”
　　“好～”曼宁拉长了音“我会让土豆今晚就跑一次哒。”
　　“恩。”安玉恒看向略有几分疲倦的霍启轩“你不用太拼了，适当的需要休息。”
　　霍启轩知道等这清理完了，差不多就是他们离开的时候，这让他如何能安心？
　　故作无碍的摇头“那我先去休息了，时间到了麻烦你叫我一声好吗？”
　　“自然，先吃点东西再睡吧。”安玉恒没错过他眼中的焦急，劝说道。
　　“不必，我去睡了，谢谢。”霍启轩摇晃着上楼，他想和他们一样，成为强者，不再依靠任何人，不再依靠…………
　　肖恩目送霍启轩上楼，不由挑眉“这小子倒是倔强。”这几天的清扫，霍启轩非常卖力，表现也突出。
　　“若是被我们舍去，他知道，那将是地狱。”安玉恒垂下眼帘“好了，我们吃点东西就睡吧。”
　　三天后霍启轩脸色难看的坐在面包车内，跟着他们回到基地，这次清扫非常顺利，其后由王将军带人扫荡物资了。
　　安玉恒心满意足的轻点结晶，看着坐立难安的霍启轩，却并未开口说什么。
　　第二天一行人去佣兵局提交任务完结的申请时，霍启轩脸色苍白。
　　不远处的林霄目光阴狠的看着他，让他越发难受。
　　安玉恒接过最后的文书，扔到卷轴内“回去调整一天，明早出发。”
　　“是～”肖恩扫了圈四周“可惜这附近没什么瞧着顺眼的女人，否则…………”大战后来一发什么的，最爽了。
　　“怎么？这大明星用的还爽吗？”林霄口出恶言，不甘心的目光瞪着霍启轩。
　　安玉恒无趣的瞥了他眼，尤湾瑞嚣张的推开他“别挡道，别挡道，要知道好狗不挡道啊。”
　　“你！”林霄顿时怒红了脸。
　　“怎么？你真是狗了？”说完，便哈哈大笑。
　　知道自己不是他们的对手，林霄只能一口气继续憋着，碎了口“我看你们什么时候厌了！霍启轩你最好小心点，别落到我手上！”
　　“我的队友，怎么会落到你手上？”安玉恒回头冷笑声“启轩六级异能后，绝对能秒杀了你！”
　　“放屁！”林霄当即跳脚。
　　“随你，”安玉恒摆摆手“咱们走着瞧吧。”
　　霍启轩深吸了两口气，他，他不知道安玉恒的意思是不是，是不是他想的？
　　不安而激动的回到住所，怀特刚倒了杯茶递给安玉恒，霍启轩就忍不住看着他“安少，我很抱歉没做到你的要求，但…………求你给我一次机会。”
　　他全心全意发自内心的恳求。
　　安玉恒抿了口茶放松道“其实，言灵系前五级的确很慢，再加上你太急躁，没有真正掌握言灵。”
　　“我很抱歉………”霍启轩双手抓着膝盖，低下头愧疚而不甘道。
　　“没事，若真要加入，你必须遵守几条规矩。”安玉恒靠在沙发上，注视着眼前这人。
　　因自己的话而闪烁着希望的眼眸，他的确想要改变自己，想要变强。
　　“安少请说！”霍启轩挺直了脊梁，直视安玉恒道。
　　后者摆摆手“不必叫我安少，他们只有开玩笑时才会这么说。大家是一组的，说同生共死并不为过。要加入这一组，也没多大规矩，第一条，也是至关重要的一条，不许背叛，若是背叛会遭到千里追杀的哦～”
　　“好的，玉恒。”这条，没问题。
　　“第二，我们这一队有很多和别人不同的地方，有我们自己的修炼方法，和秘密，不许透露，若是透露会被关回基地。”
　　“我们，也有基地？”霍启轩真的是吃惊了。
　　安玉恒自豪的点头“不错，很大很大的城池，不落城，他在草原之央，华夏最安全的地方。他的规模不比京都和南陵两大基地差。”
　　“那为何玉恒你们要出来？”既然有这么安全的地方，为何还要冒险？
　　安玉恒听他这么说，忍不住叹息“启轩，我们现在在末世，最不安全的世界。若我们安于现状，只是待在城墙内，最终只有死亡这一个结局，我们不强，又如何能保护自己的城池？不说丧尸，变异动、植物，光是人，就是我们所无法抵抗的。在这个世界，只要想保护自己，保护自己所在意的人，就必须真正强大起来，否则只能眼睁睁的看着他，他们逐渐离开自己。”
　　说到此处，认真的直视他的眼睛“你想要做自己强大的人，有能力庇护别人，随心所欲的活在这世上，还是依附在别人背后，付出自己所不愿付出的代价，永远祈求别人的依靠？”
　　安玉恒的话让霍启轩浑身颤抖“自然是前者！”他不愿意再做后面懦弱无能的人了，绝不！
　　“很好。”安玉恒向他伸出手“欢迎加入我们。”
　　“我，我会变强的一定不会拖累各位！”随心所欲，无拘无束的活在这世上，不再让人看不起，他是时候改变了。
　　正事做完了，后面自然得歪楼。
　　安玉恒一边拉开卷轴找下午茶的点心，一边调侃尤湾瑞道“湾瑞啊，你不是一开始不想和怀特睡吗？现在有新加入的，要不要换人？”
　　“啊？什，什么？！”睡？睡什么？！这话怎么这么奇怪？尤湾瑞慌张的模样顿时引来众人的笑声。
　　而怀特可怜楚楚的瞅着他，那种端着茶盘，贤惠的模样再加上泪眼汪汪的神情，就好像是自己出轨被他抓住啊。
　　尤湾瑞浑身不自在，但想了想，抓了两把头发“换倒不用换了，怀特道也挺好的。”
　　“谢谢你湾瑞！我一定会把你伺候的更舒服的！绝对帝王级享受！”怀特眼中充满了坚定。
　　我操！还是别说了成吗？这都什么和什么啊！尤湾瑞捂着脸就想泪奔。
　　霍启轩坐在一旁端起茶杯看着这幕，也忍不住笑出声。
　　抛弃我的那个混蛋啊，我现在过得很好，一定会比你更好的，放下吧。
　　霍启轩拿起一块小蛋糕咬了口，那蓬松柔软的口感让他幸福的眯起眼，棒极了。
　　“多吃点，你太瘦了。”吴俊端了一盘点心给他“等会儿到房间去，玉恒让我和你说说我们这一组的秘密。”
　　“可以再过段时间等你们放心后再说，我不急。”心情愉悦的捧住那盘点心缩在沙发看着那些人在那胡闹。
　　吴俊深深的看了眼这个大明星，真是和他所认识的其他艺人不同“只要记住玉恒的话，不可背叛不可泄密，早些告诉你，也是为了你好。”
　　“谢谢。”霍启轩都不知今天说了多少感谢，怀有多少感激。
　　“恩，吃完就去吧，你也好早些修炼。”吴俊浅笑道，和刚刚捡来时，有些不一样了。
　　为了霍启轩的修炼他们又在基地里多呆了两天，等出发时霍启轩已经三级。
　　怀特照旧打开收音机听着里面传来的广播“现在去哪个基地？”
　　“启轩，这附近还有哪个基地大点？”温涵熠翻着地图随口问道。
　　“恩，刚刚有在广播里听到，再等等。”
　　霍启轩一时记不太清，竖起耳朵听着，过了会儿“就这个，听说里面有十几万的人，是这附近最大的一个基地。”
　　安玉恒微微睁了下眼，随即又闭上，这的确是个中型基地，但后来被丧尸潮淹没了。
　　“那就去这个，”温涵熠看着他们佣兵手册上的资料“要不要换个名字？不落异能组，这是不是有些偷懒？”
　　“我们要打响自己的异能组名字，顺带为不落城召集优秀的异能者前去。”
　　安玉恒打了个哈气“不过现在九个人……不方便，得再找一个，我们组必须是双数。”
　　好基友一对对什么的，才不会孤独。
　　“木系的？”就连霍启轩都知道安玉恒对木系念念不忘，知道自己是言灵系时还失望了阵呢，真讨厌。
　　“哼～其实按七宿而言，还有冰系，独立水系和独立雷系呢～”某只傲娇的一扭头，不理他们。
　　温涵熠给他顺了会儿毛，轻笑着注视眼前那鲜活而娇嫩的小玫瑰。
　　如今的安玉恒似乎与初次相见的那孩子又有了几分相似，一样的动人，一样的鲜活。
　　洁白而高贵，优雅而圣洁。
　　不再是过去那般茫然而紧张，在末世之中，他已经缓缓绽放，属于自己的色泽。
　　东安基地，位于北方和南方之间的交错口。
　　基地内越有二十多万人，物资现在还充足。如今是末世第二年，安玉恒看着还光鲜的基地心里有些感叹。
　　“怎么了？”如今他们在排队入基地，温涵熠固然在查看四周，但他的心思终究只会留在小玫瑰一人身上。
　　“这，在末世第四年就被丧尸潮吞灭了。”那时候基地有六十几万人啊。
　　温涵熠摸了摸他的脑袋“别想这么多了，就算你提醒他们，他们也防范不了。”
　　“恩。”说了也白说，自己还要有危险什么的，得不偿失。

第56章
　　霍启轩的加入,使他们这一组在外表上再次引人注目,过去就时常有人对着他们指指点点说“看呀看呀，末世了还有外国人来旅游呢,回不去了吧？”
　　之类的话。
　　如今,因这一组的人各个长相出色，穿着得体，身形健硕或挺拔，各有不同而越发引人注目。
　　阿白就在他们身边,卧着,让不少想要上来搭讪的人怯步。
　　末世，交杂着背叛与绝望的时代，是*横生的时刻。
　　人们在这种困境中不会再压抑自己内心的想法为了所谓的道德和面子，他们更直观,更随心所欲，为所欲为。
　　*，是最好的发泄，舒爽而痛快，就算没有感情，一夜之间做上几回都让人们会觉得发泄后的痛快。
　　美人永远是追逐的目标，强有力的末世主宰者，异能者更是如此，他们不再顾及，没有法律和道德的约束，他们会更加疯狂。
　　霍启轩就算是异能者，因能力不够而依旧会遭受不公的待遇。
　　所以，谁都明白这时代，强者为尊。
　　“哦呀，美人啊，还金发碧眼的。”
　　一壮汉，满身的肌肉身边更有好几个队员，前头就在议论温涵熠这组人，隐约看得出是异能者，但能力多强却感觉不出。
　　便是如此让他们忌讳，犹豫了许久，还是抓了抓脑袋，上前搭讪。
　　阿白一爪子上去，那壮汉顿时扎了个马步，抓住阿白的爪子顶住压力大喝声，把那爪子扔回去。
　　“恩？”似乎有点意思，曼宁这才看了他眼。
　　他们这组中，外表最出色的就是曼宁，金发蓝眸不说，身形纤细，欧美人的优点他有，缺点他是一个都没。
　　面容俊美无暇，神情天真懵懂，双唇嫣红，冰蓝色的眼眸，纯真而泛着水色，鼻梁高挺，肌肤细腻。
　　这么一枚小东西，还会为了博得安玉恒的注意力而撒娇打滚齐上，所以安玉恒这才会喜欢死曼宁，甚至不惜偏心这小子点。
　　那壮汉倒也没多坏的心思，见美人看向自己，立马喜笑颜开“你，你好，听，听得懂中文吗？”
　　话音未落，曼宁用纯正的东北腔回了他句“傻样！”
　　…………莫名的有喜感啊，霍启轩侧头轻笑。
　　“太，太好了！”
　　被骂的壮汉却没丝毫介意，反倒是继续乐呵呵的抓着头“俺当初英文不太好，还担心了好久呢。”
　　说着那壮汉再厚的脸皮都泛着红晕“我，我叫壮子，你，你叫啥？”
　　曼宁也不知是什么心思，居然真有回答“曼宁·杰西卡·斯特雷奇。”
　　“哦，哦，还挺长。”那壮子有些为难的皱着眉头，似乎在努力记他名字“有没有简单点的？”
　　曼宁认真的瞅着他，然后看看那身板，平淡道“强化系异能，刚刚进入三级异能。”
　　“哎？你怎么看的出？”壮子顿时忘了先前的问题，奇怪道。
　　“因为，我有四级。”所以滚蛋吧，一点都不好玩。
　　那壮子顿时目光有些失落“哦，但，但如果有需要请一定要来找俺，俺力气大，帮忙扛扛东西啥的没问题的。”
　　“恩。”能推开阿白的爪子，的确有点本事，但这异能好鸡肋。
　　壮子的同伴见落甲而归，纷纷好奇的围了上去“怎么样怎么样？对方叫啥来着的？”
　　“他叫什么曼宁卡西还傻的斯特啊…………啊，太长了记不住啊。”
　　壮子扫兴的抓了抓头“不过近看更好看，可，可他有四级异能，还能一眼看出我是啥系的，真厉害。”
　　“那就想法子娶过门啊。”立马有人纵容。
　　“不行，不行，差别太大了。”壮子憨厚的笑道。
　　“啥差别，都末世了，还差别个屁。”对方显然不屑“咱们壮子多好的人啊，能找到他是他的服气！”
　　壮子心里知道对方只是虚伪的夸奖，但也懒得辩解，笑着抓了抓脑袋“也不知道这能住多久。”扯开话题道。
　　“是啊，前面的基地都住不久啊。”对方也是苦恼“队长，你怎么看？”
　　队长魏辽中是个知识分子，脑子挺好使的，如今看这基地的规模想着道“最起码能住上一段时间，让我们刚好做个调整，继续北上。”
　　“哎，真想快点到京都啊，这日子真不是人过的。”其他队员忍不住抱怨。
　　那队长沉下脸冷色道“能活下去就不错了，少抱怨。”
　　“队长，他们不是说说嘛～”先前劝说壮子的人又立马插嘴。
　　队长微微皱眉，他不太喜欢这人，这人叫张辉，半路上认识的，异能还行，为人圆滑便让他加入了，可看这品性实在是有些伤脑筋。
　　“哎，不过你们看，那漂亮小子身边的男人是不是有些眼熟，就，就在说话的那个。”张辉忍不住又看向那边，顿时眼前一亮。
　　“啊，似乎是大明星霍启轩呢！”
　　队伍里一个女性立刻兴奋的尖叫道“末世前我就好喜欢他的，真是太幸运了，居然能看到他，一定要找他签名！签名！”
　　“都末世了还签啥名字啊，直接问他处不处朋友不就得了。”张辉不屑的看了眼那女人。
　　赵婉不屑的哼了声，这张辉永远也不会知道，对偶像啊男神啊这种，对他们这种小粉而言，只可远观不可靠近的，远远看着能有签名什么的就足够兴奋满足了。
　　不理他，赵婉兴匆匆的找出纸笔跑到霍启轩面前，脸颊涨红，举着杯子慌张的看着他“能，能给签个名吗？”
　　恩？末世之后还是第一次呢。霍启轩觉得趣味，接过笔签个名后问她“要写什么吗？”
　　“好，好呀！就写祝婉婉平安吧。”赵婉开心极了，笑的也微微眯起了双眼。
　　“给婉婉。”霍启轩把纸抵还给她“末世了，要小心啊，婉婉。”
　　“恩！”这话顿时让赵婉眼眶泛红“谢谢，你也是霍先生，请一定要平安。”
　　末世之中，寻常人求的不过是一线生机。平安是如此奢望的一件事，让他们渴望的同时，却无法确定自己真能安逸的活到老？
　　“大明星呀～”肖恩是个不正经的，瞧着这情况，立马凑上来找趣。
　　霍启轩和他们一起也有些日子，知道这几人的性子，浅浅一笑，让那赵婉心里越发暖洋洋的。
　　果然，不愧是她看上的男神！
　　“先生是？”
　　欧美人里面肖恩长得也是英俊潇洒，桀骜不驯的性子，更是带来了一种随意的洒脱，放浪不羁的那种微微坏坏的感觉，女人和男孩没人能拒绝的。
　　所以，曼宁会和谁一个房间？！
　　“他伙伴。”说着，勾上霍启轩的肩。
　　两只加一起，更萌了有么有？！这个cp似乎也很棒…………
　　“那，那一起签个名？”赵婉不确定的看着他。
　　可谁知肖恩却不屑的哼了声，撇过头“我和那小艺人可不同，没千万美金的合同，咱不签的。”
　　“哦。”赵婉似乎也不介意，只是了解的点头“你和霍先生不同对吧？霍先生过去是卖艺，你是卖身哒！”说完，夹紧尾巴就逃。
　　……肖恩凄凉的看着那小姑娘离去的背影，感叹这世道人心不古啊“你的小粉们太坏了！”
　　“是你这种渣，太伤眼了。”居然又乱勾搭女孩子！曼宁狠狠地跺了他脚，跑回安玉恒身旁，软嘟嘟的撒欢。
　　一定一定，要把他那个渣渣渣的堂兄给挤掉！
　　魏辽中看着赵婉回来，露出一抹笑意“签好了？”
　　“恩！”赵婉用力点头，她挺喜欢他们的队长的，这人，挺可靠，人品好。
　　就是队伍大了，不好带了，人都有私心，所以队长其实也很辛苦的吧？
　　“小姑娘就是喜欢那种好看不中用的男人。”
　　张辉看着赵婉的笑容就不顺眼，他们队里，赵婉是好看的，年纪轻，长得鲜活，和死气沉沉，每天抱怨的女人不一样。
　　张辉三十多岁，自觉有着不少社会经验，末世前是没遇到好的机遇，末世后他有了异能，那就不同了。
　　如今有点看上赵婉，但对方鸟都不鸟下，心里自然有些不舒服，但如今看他喜欢一个比自己长得好的男人更是不痛快。
　　赵婉冷笑的看了他眼“霍先生出身名门，比你这种人有教养多了！”
　　若说自己看不上这人，那是必然，固然末世，可却是心思不正之辈。
　　若末世之后，世间所有人都像他那样，那才叫真正的末世……
　　如今，人性尚未磨灭，便还有希望…………
　　“呸！末世了，还说个屁名门！”
　　说到身份，地位，钱啊什么的，张辉就不痛快的跳脚“不就出生好了点嘛，看看我现在的异能，比他强多了。咱过去的老板，当初还求着我能带他保护他呢，说什么都愿意给。过去还是个有钱人呢！好几栋房子，但末世后还不是给老子我跪下了？”
　　赵婉看着这种人就恶心！
　　气的说不出话，毕竟还是个小姑娘，指着他半天，骂了句“混蛋！”
　　后，就跑到另一边和几个往日关系不错的队友一起聊天。
　　看着好友羡慕的拿着她那张纸也跃跃欲试的想要去找霍启轩，心里这才舒坦点。
　　末世了，就算不会做圣人，但赵婉想，自己也不会做恶人的。
　　天道轮回，人在做天在看，自己可以不救人，但绝不能害人，更不能无端的羞辱一个人。
　　人和动物最大的区别，就是要保存着自己一份人性呀。
　　赵婉捋过散乱的发丝时想，不论将来如何，她都会记得霍启轩，在末世中，爸妈都死了之后，还会有人揉一揉她脑袋，对他说“婉婉，也要平安呀。末世了，一定要小心啊，婉婉。”

第57章
　　东安基地现在还不如安玉恒想象中的那么大，但也不小,每天涌入的人更是数以百计,普通人要全身检查，亚能也要,但异能者不需要。
　　分三个种类,十个窗口同时接待不同的人。
　　只是,亚能的人会混入异能者里，硬说自己是异能者,而又没有明确的仪器可以检查,安玉恒知道后来京都和南陵以及几个稍微大点的基地也有仪器检验,但现在仪器还没出现不提，东安基地还是小了点。
　　如此只能靠原始的方法去检查，但一级异能有些威力和亚能差不多,故而不少亚能硬说自己是异能者。
　　一来，异能者肯定不会被传染丧尸病毒，无需脱衣检查，二来，异能者在城内的待遇会好，三来，物资上交也少。
　　有些亚能者被咬了，但就连他自己也不确定会不会携带病毒。
　　但，但那些检查的人可严格了，若是看到身上有咬痕，势必会把他们归在城墙边缘靠近城墙外这儿，最危险也是最肮脏混乱的地方。
　　如此一来，当真让速度慢上不少。
　　安玉恒和曼宁早就等的不耐烦，爬到阿白身上，各自找了个舒服的位置，卷成一团。
　　阿白的毛，有些长，完全可以把他们覆盖在中间，让旁人窥视不了。
　　再加之，阿白护崽子似把两只圈在自己的腹部，这更舒服，更让人看不到，最多偶尔瞧见一只露出的小爪子。
　　“你也进去吧。”吴俊和雷特对着从不落城送来的物资文件以及科研者的进度报告，回头对霍启轩说。
　　“我就不必了。”那是小孩子待的地方，霍启轩没好意思说出来。
　　雷特似乎看出他的想法，轻笑声“进去吧，你这模样太招人了点。”
　　已经有好几个陆陆续续前来搭讪或找他要签名的，为避免麻烦霍启轩只能脸颊泛红的看着阿白，考虑要窝在哪儿…………
　　“记得过来时脱鞋。”曼宁一直留心外面的动静，挥挥手让他来这。
　　霍启轩知道阿白本身爱干净，而温涵熠和肖恩，吴俊这几人都快有洁癖了，若是这几只小宠物不干净，那是不管什么季节，绝对要把它们洗刷干净了，再允许他们去找曼宁玩。
　　所以脱鞋什么的没什么，但…………
　　“还有把外套脱了。”安玉恒的声音慢悠悠的冒出来。
　　让已经准备过去的霍启轩一震“这似乎太洁癖了吧！又不是床！”
　　可真当他窝到阿白柔软的肚皮上时，也忍不住舒服得叹了口气，看着外面不少还站着排队的人，心情有种暗爽感。
　　等下午三点多，才快轮到他们，前面还有四个人。温涵熠都看得出，里面有两个普通人和一个异能者一个亚能者。
　　异能者两级，很容易分辨，他被允许进去。其他几个人要转交到亚能那个窗口和普通人窗口。
　　普通人自然唉声叹息，可亚能却不服，吵嚷着自己就是异能者，为什么不让进去云云。
　　这种事天天有发生，一个小时内都能有好几次。
　　管理者已经严厉的告诉他“如果你不服从就不许进入基地。”
　　“凭什么别人可以去，我就不行了？”当即怒吼道。
　　只是管理者立刻嫌烦的挥手让当兵的把他架走，对温涵熠几人询问“异能者？”
　　“是的，这是我们的文书。”佣兵异能组的文件上除了前面那个基地外，还有不落城的。
　　后者接过扫了眼，不落城没听说过，那个小基地倒知道，看简历挺厉害的，接而看那几人的能力和异能。
　　顿时眼前一亮“都是四级，只有一个三级，东安基地欢迎各位。”
　　安玉恒打了个哈气，接过对方盖好章的文件收入卷轴。
　　那管理者眼睛更是明亮“各位打算住几日还是常驻？因为时间不同，所要交的物资也不同，但不论长短，物资不会退回。”
　　“短，过段时间就走。”温涵熠平淡道。
　　后者眼中有些惋惜，但他们基地也算是大的，可四级还真没两个，心里又有些不甘，继续劝说“各位可以停留三个月嘛？若是可以，物资免交，只需要接几个任务，自然还有相应的报仇。”
　　“如果任务不是强制性，可以挑选的话。”
　　温涵熠看这的规模，心想逗留三个月也是可以，他们的目的本来就是四处走走，磨练自己的能力，如今只是接任务还能赚取些物资，何乐而不为。
　　“非常感谢各位的加入。”管理者立刻恭恭敬敬的把温涵熠等人请入。
　　“给我们安排住宿的地方要有大房子，很大很大～”终于轮到他们了，安玉恒打了个哈气，拍拍曼宁的肩膀，后者让阿白走到温涵熠这边再次坐下，曼宁立刻开口“否则阿白，灰灰和小青，还有王子都么地方睡觉了。”
　　窗口处的人立刻警戒，那管理者就算看到资料上有写驭兽师，但瞧见这么大的兽还是冒出一阵冷汗，再三强调询问“阁下能确定你的变异兽安全？”
　　“安全！”曼宁对阿白说“卖个萌！”
　　后者立马一屁股坐在地上，捂住脸，扭着腰，老羞涩的模样…………嘴里还嗷呜嗷呜的轻声叫着。
　　管理者嘴角一抽，挥手让他们快点进去，这老虎不是卖萌，是欠抽吧。
　　待他们进去没多久就轮到魏辽中那一支队伍，提交文书后，因为异能等级并不突出，要求他们一个个展示自己的异能。
　　张辉是风，也算珍惜，否则魏辽中也不会带他。
　　看着管理者对他客客气气，张辉就有些小人得志的模样，用下颚指了指前面“刚才那带老虎的一堆人怎么没和我们一样？”
　　“他们是四级异能者，全都是，异能能力非常突出，有一个更是双系异能，还有珍贵的空间系异能。”
　　说着不由感叹“这一组人都非常强大，操控系的异能者不提，其他都是能控制自然的能力，驭兽师的能力也非常厉害，还有言灵，准备缓慢但听说有非常强大的攻击力。”
　　张辉不服的哼了声“怎么？他们那还有风系的？”他见过不少异能者，但七宿异能者几乎没几个，不比空间系异能珍贵度差。
　　“有，四级风系异能。”管理者见多了争强好胜之辈，在末世这个性质是被容许的，只有有一颗好强的心，才会变得越发强大。
　　张辉知道他自己才刚三级，还是误打误撞过的，心里自然不痛快，跟着魏辽中就进去，嘴上固然没说什么，但心里可不痛快。
　　又见物资被上缴了不少，心里越发烦闷“有什么了不起的。”
　　魏辽中刚巧听见，推了下眼镜“都是四级异能，他们有足够骄傲的资本。”
　　“切，队长这就不对了，你这是涨别人士气灭自己威风，这可不行的。”张辉不冷不热道。
　　本来他加入这组，便是因为瞧着这的人都挺厉害的样子，但就刚刚在城门口那些时间里，他看到不少也挺厉害的队伍，可不比这只队伍差，甚至有比他们队伍更好的呢。
　　果然自己过去看的太少了点才会觉得这不错，心思活络的张辉自然不会和过去一样这么给魏辽中面子，更何况，他是风系异能，多稀有？
　　要他的人多了去了，在别的队伍里他肯定会待遇比现在的好！
　　这么想着，张辉越发不痛快，但也知道，若是自己要走的话，属于自己的那份物资必须一起带走！凭什么便宜别人。
　　温涵熠如今自然是明白安玉恒为何不让他们低调藏拙，因为在末世只有强大的实力，才会越发受到别人的敬重和享受良好的待遇。
　　曼宁的一句话，顿时他们被安排在基地核心的位置，拥有一幢不小的别墅。
　　在征询他们意见后，在后院临时搭建了一个巨大的帐子，给阿白他们休息用的。
　　只是，管理者再三强调要他们看好变异兽，莫要让他们伤人，否则责任要驭兽师承担。
　　说那话的时候，曼宁和温涵熠斗气，他已经不记得自己第几次失败了，但么关系！越战越勇什么的，真的很有意思。
　　胡乱的挥挥爪子表示明白，管理者无奈的告辞。
　　安玉恒洗了手，打开空荡荡的冰箱以及看着桌上的入住指南和基地规则“今天开始我做几天的饭，囤着吧。”
　　“好，休息一日，明天我们去看有什么任务，然后你再决定做多少吧。”温涵熠挺心疼他的，可其他人一个个都是黑暗料理的制作者。
　　“要不，我来帮玉恒吧。”当初爱他时，也为了他而下过厨房，所以基本的菜肴难不倒他。霍启轩撩起袖子，接过砧板，有模有样的切菜。
　　安玉恒瞧着他那模样，都快喜极而泣了有没有？！
　　抓住他的手，都快梗咽了“没有你我都不知道自己将来该怎么办了。”
　　霍启轩捋过挡住眼睛的发丝“做的不好别嫌弃就行了。”
　　“他们没资格嫌弃…………”说到这，安玉恒背后好似冒出一阵阵火焰“我有时做饭的时候，会不小心把砒霜当盐拿出来，真想放进去啊…………”八九个大男人，胃口还特好，每天消耗又大，这吃起饭菜来qaq
　　肖恩，其实他真的没资格说阿白吃的多，最起码阿白还会自己去捕猎，但他呢！他呢！
　　休息了一日，第二天临近中午，温涵熠等人这才带着众人去这的异能佣兵工会。
　　“还是想要吐糟啊，怎么办。”尤湾瑞看着工会两个大字，有些脑仁头疼“谁网游玩多了吧？”
　　“那到底该叫什么？”吴俊轻笑声，摘下眼镜擦了擦后又带上“异能部？异能局？异能工会？异能讨论小组？”
　　“我还兴趣班呢！”尤湾瑞没好气的瞪了他眼。
　　安玉恒推开大门，无视了后面吵吵嚷嚷的“熊孩子”。

第58章
　　这已经围拢了不少人,三三两两的打招呼，或是单干的找临时组,或是看任务讨论难度的,还有哪些比较好赚。
　　“哦呀,好热闹。”雷特见这场景,挑眉“上面的任务可真多。”分三个显示屏,a-b一类，c-d一类,e-g一类。
　　以他们的能力接点b-c没问题，再多就是需要大型佣兵组或基地自行组织几队异能组,临时联合来完成任务的。
　　“我去看看有什么可以挑选的任务。”吴俊说了声,便招呼怀特一起。
　　“大多数还是收集物资的啊,”肖恩看着屏幕“最多就是清扫附近的丧尸，哎我为什么真觉得和打网游一样？”
　　“还有帮忙找人的。”霍启轩有些叹息的看着e-g之间的任务，悬赏很少，只是抱着希望得到线索而已。
　　“居然敢把这种任务也挂着？！”忽然，安玉恒看到一条内容，气的浑身发抖。
　　温涵熠顺着他的目光看去，赫然是一条：xx研究所欢迎特殊异能者前来一同研究异能，研发异能，使你的异能更加强大，等等。
　　“这…………”不是光明正大的要求人体实验？就算温涵熠也有些错愕。
　　“好不要脸！居然把要那我们这些异能者做人体实验的消息挂在上面！”
　　曼宁可不管这些，他是知道安玉恒过去的遭遇，更是气恼那些丧尽天良的研究者，恨不得撕了他们，喂阿白！
　　曼宁这一嗓子，加之他本来就长得引人窥视，顿时引来众人的视线，看到那条消息，再加之隐约听说过一些异能者会被抓去做人体实验，颇有感同身受的异能者顿时沸腾。
　　让原本喧哗的工会更加吵闹，工会的管理员立刻出面把那条消息抹去，并表示他们并不清楚研究所会不会做人体实验，但他相信对方肯定不会。
　　“把去的人名单交出来！他们肯定会在你们这备案！”安玉恒铁青着脸，从人群中走出“你觉得不弄死我们这些异能者就不算人体实验了？！”
　　“研究者和我们说过，异能者本身有免疫丧尸病毒的能力，他们只是要研究这个，并且让各位更加强大。”工会的主席立刻出面劝说。
　　“所以，果然是人体实验了？”安玉恒冷笑声“说的这么冠冕堂皇干什么？直接告诉我们去了多少人！他们有多少是活着回来的！”
　　那管理者顿时脸色一僵“这点我们并不清楚，研究所内的情报属于机密，是属于国家保护。”
　　“放屁！”
　　安玉恒抬手便抽了对方一个耳光“我是安家的大少爷，怎么不知道国家允许这种丧尽人性的实验？异能者之所以免疫丧尸是因为本身强大的力量！就如同亚能者无法完全免予丧尸，就因他们能力不够强！别找冠冕堂皇的借口！我告诉你，你这是助纣为虐！”
　　其后的异能者自然是跟着起哄要对方给个交代云云，在末世，死几个人根本没感觉，消失几个人也毫无知觉。
　　所以，当安玉恒硬逼迫对方交出名单，甚至不惜以自己和尤湾瑞的身份压人后，看着那条名单，众人心凉了一大截。
　　而与此同时，这基地的掌权者，终于姗姗来迟。
　　看着混乱的场景，不由锁眉“这是怎么回事？”
　　所谓的工会主席立刻把前因后果一一告知，这让对方脸色僵硬。
　　安玉恒反手让霍启轩找个喇叭把这些名字立刻全读出来，在的就到工会来。
　　“胡闹！你这是要掀起暴动吗？”见安玉恒这么打脸的行为，顿时羞恼。
　　安玉恒可不怕他，冷笑声“阁下是普通人吧，很想拥有强大的异能吧？看到每天递交上来的异能者名单，很眼红吧？所以也想要异能吧？但也知道自己是个垃圾，没有异能，于是就动了歪脑筋了？”
　　“胡说八道！全部都是胡说八道！”对方气恼的涨红了脸“还不快替我把他们压下去！”
　　“怎么？阁下要反了？安家的大少爷也敢动了？”肖恩冷哼声“莫不是被安少说中了？”
　　“胡言乱语！什么安少不安少的？乱七八糟的什么东西！”可对方越是这么说，越是让人觉得心虚。
　　“安将军之子，安小将军之兄。”尤湾瑞冷漠的开口“你是s县的县长吧？趁着末世占山为王…………哼！”
　　“停止一切异能者的实验，不允许存在任何人体实验！”安玉恒淡漠的开口。
　　“没有！”对方死撑着“说没有就没有！人呢！怎么还不把他们抓下去！”
　　底下的异能者已经明确的确有拿他们做实验的，顿时心生怒火，这基地是他们来保护，任务是他们来做，居然还敢拿他们做实验！
　　阿白一爪子拍开那些带枪的，安玉恒等人下手也不客气“你这基地，迟早要完！”
　　“没有你们这种人捣乱根本不会发生任何事！基地的围墙高，又结实！还有，还有很多异能者！怎么可能会完蛋？大家别听他瞎说！我们也没有人体实验。”
　　那人看异能者开始反抗立刻大声反驳“把那小子抓起来！”
　　安玉恒轻笑声，从后腰抽出手枪。
　　谁都想不到这看似白净的男人居然会下手这么干净利落，抽枪到毙命不过短短几息。
　　在场一时安静的可怕，安玉恒鸣枪射击，让四周的人顿时安静下来。
　　“我不管这人帮大家做了多少事，建立这个基地有没有功劳，我只说一点，人体实验，决不允许！只要我安家在一天！只要我安玉恒还活着，就不允许这种事发生！各位异能者不单单为了自己而活着，多数还是为了整个基地，每一次任务都有同生共死的伙伴牺牲，而他们的牺牲便是为了让整个基地能更好的运转下去，让我们自己也能活着，活的好点而已。可，这种畜生居然为了自己的私利，居然拿我们做实验！不管我们的死活！各位允许吗？！”
　　“不允许！”
　　“不得好死！！”
　　“很好，霍启轩已经把三百多个名单报出去一个多小时了，可一个人都没来，这说明什么？名单上最早的是末世刚刚开始时，已经过了一年多了！现在，各位应该明白这研究的真正目的。”安玉恒让肖恩去查研究所内的科研名单，接过后扫了眼，冷笑声，果然没猜错。那张青山的得力助手之一的于迩就在名单上，错不了了“既然这是工会，发布任务的地方，那我安玉恒，作为不落城的城主伴侣，也公布个任务，在场愿意与我一起去研究所的异能者都有资格入住，斯特雷奇家族在北方，草原之央的不落城！”安玉恒说着，从卷轴中掏出一个投摄影“若是有些身份的人，就该知道斯特雷奇家族，而斯特雷奇家族的悠久历史各位也该大概知道，就算不知道，看着这座城池也该明白。
　　北方草原上，很少有变异植物和动物，因人少，丧尸也少，而不落城城墙由特殊钢筋筑成，耗资巨大，占地面积广阔。
　　我们愿意从不落城走出便是为了告诉各位不落城的存在，更是为了磨练我们的异能。
　　异能不能依靠所谓的科技提升，必须依靠自己的实力！
　　从不落城一路走出，我们一行人靠自己的实力走到这，拥有四级异能，这是为什么？因为付出和努力！平白无故，可不会掉馅饼，更何况末世。
　　加入不落城，你需要有所付出，不落城需要你的忠诚。但，只要你不背叛，只要你有所付出，不落城永远都是你最好的庇护！”安玉恒在此刻把不落城的立体投影更是放大到最大，巨大而磅礴的影像给人从灵魂上的震撼“从这里走向北方，路途上的艰辛是不落城对各位的考验，不落城永远欢迎强者。”
　　从三三两两的掌声到雷鸣般的声响。
　　雷特看着站在高处的安玉恒忍不住摇头失笑“这是给不落城做广告呢？”
　　“恩，小玫瑰最优秀了。”所以，越来越爱他，越来越离不开他了。
　　“可，我们怎么知道这是真的还是假的？”自然有人不安。
　　安玉恒也不介意，对温涵熠挥挥手“把张扬的信给我。”
　　后者从怀里掏出递给安玉恒“我想，在场的或多或少应该听说过张扬和他的兄弟狄珅莫这队异能组吧？”
　　安玉恒话音刚落便有人说道“的确，他们的确说要去北方草原上建立基地…………”
　　“恩，他们已经到了，管家给我们的信里说了，这两位能力非常强，一个桀骜不驯，不怎么愿意留下，打算自立门户，说是不愿意受人约束，一个则愿意留下，为不落城出力，让更多的人能过上安逸的生活。”
　　安玉恒挑着读了两句。
　　认识张扬和狄珅莫的人立刻笑起来说“这的确是他们两，他们两之前还为了要怎么样的基地吵起来呢，说是不行，大家散伙，各做各的基地。”
　　安玉恒看着信纸心想，怪不得当初有两座城池。
　　“既然现在大家信了，我也不多说废话，研究所必须灭了！”说着便要从高处跳下。
　　“斯特雷奇这名字听着就是外国人，在咱们国土上建造那玩意没问题吗？”
　　张辉看这趾高气扬的安玉恒心里就不痛快，麻痹的，都末世了，还嘚瑟个什么劲。
　　不就是官二代和富二代嘛！了不起了？！
　　“没问题，因为建造时就得到批准的，更何况，我已经和斯特雷奇家族的族长结婚了。”安玉恒冷眼看向那人。
　　温涵熠就喜欢他高高在上，视一切都为死物的模样，上前牵住他的手“trevino·warren·steachey（特雷维特·沃伦·斯特雷奇）代表不落城，欢迎各位。”

第59章
　　优雅的气度，高高在上的神情,就算在末世之中,都不显狼狈,尽显优雅从容之色。
　　这与那些所谓的豪门所谓的富贵出生而言,完全不同，他们与生俱来的高贵,似乎融入血液中，漫不经心的一言一行,便能让人望而却步。
　　张辉看着自然妒忌不已，但他这人还算圆滑,心里不屑的冷哼，但到底没再出声。
　　研究所就在基地的后方,所以之前基地的管理者否认研究所的人体实验,但没否认研究所和他们毫无关系，毕竟，没关系？
　　在你管辖区内的，怎么可能没关系，还会不知道？
　　所以，温涵熠轰开那扇紧闭的大门，看到几个当兵的和实验者前来阻拦时，他是担忧自家小玫瑰的。
　　安玉恒最讨厌就是这些人，他不想让安玉恒进去，免得让他难受或不痛快。
　　“要不，你在外面等着？”说着亲了亲他的眼帘。
　　这般亲密的动作，安玉恒并未拒绝，哪怕是当着众人的面。
　　末世之后，感情和*不再说性别，更何况，末世之后女人比男人脆弱而不是更好的选择。
　　只是传统的人还会有，但聪明的选择闭嘴。
　　“没事儿，我又没被抓进去过，只是讨厌而已。”安玉恒仰头啄了口他的嘴角“走吧。”
　　“恩。”温涵熠摸了摸自己的嘴角，压抑不住的扬起笑容，小玫瑰呀，真的越来越喜欢自己了…………
　　肖恩和雷特可没他们这么轻松，用狂风吹开那些科研人员后，拿过吴俊从电脑里找到的地图“我们去实验区。”
　　“等等！你们是谁！没有权利这么做！”从一间休息室走出的科研人员顿时不快道“都出去！”
　　“于先生啊，果然是你。”安玉恒忽然开口“我是京都这边派来的。”
　　“没听说过。”于迩警惕道。
　　“张青山张博士，还知道吗？”安玉恒浅笑。
　　“你们是张博士的人？”于迩忽然放松，毕竟认识张青山的人，可不多，知道他做什么的，更是没几个。
　　“不，我只是确定下你是不是做人体实验了而已，张青山那只畜生今后会收拾。”
　　安玉恒冷笑声，而肖恩和雷特已经带人冲入实验区，大门被打开的瞬间那惨绝人寰的尖叫声顿时在走廊里回荡。
　　于迩脸色泛白“你们，这和我们无关，我们只是，只是！”
　　“曼宁，让小青看住他。”说着跃过于迩，带着一大群人浩浩荡荡窜入实验室。
　　这，有不少人体实验的标本。
　　安玉恒神色有些暗淡，他知道若是那次没自尽成功，他怕也这德行了。
　　“垃圾！”
　　里面的研究人员已经被控制住，肖恩碎了口看着还在实验台上的人，已经双目失神，无法动弹，便冲那些研究人员咆哮“你们知不知道，这人是水系和风系双系异能者，有多珍惜？！你们居然就这样对他们？！”
　　“他，他们也是自愿的，我，我们这有文件的！”
　　可话音未落，霍启轩反手便抽上去“他们会知道你们真正的目的？畜生！”
　　“死，我要死……死，求，死…………”断断续续的声音从那实验台上传出。
　　安玉恒浑身泛凉，他比谁都清楚双系异能的珍贵，可在那些畜生眼中不过是新奇一点的实验品而已。
　　打开柜子，翻找了会儿，静静的走到实验台前，把针剂注入他的点滴内“睡一觉就好了，晚安。”
　　*已经被破坏成这样，精神力的丧失，这人，不可能再恢复了。
　　一时间，所有人都静的可怕。
　　“这是烈风队的队长，他没要求过来研究所！”
　　忽然不知谁尖叫着开口“我们还以为他离开了基地呢！谁知道，谁知道！畜生！禽兽！他们居然还会抓异能者！”
　　“异能者的作用，是为了杀丧尸，保护普通人的。”温涵熠缓缓开口“既然你们这样对待异能者，那么，变成丧尸吧。”
　　“别开玩笑了！”
　　于迩第一个尖叫“你知道我们有多珍贵吗？我们的科研有多厉害嘛？你们最多也就有些力量而已，我们的脑子很珍贵的！莽夫！”
　　“你是脑系的异能者，变不了丧尸，我知道，所以别激动。”
　　安玉恒缓缓开口“但，丧尸还是喜欢吃你的，放下。”
　　说着便让吴俊等人负责清理实验室“把那些研究人员，抓起来，晚上，一起喂丧尸了。”
　　“这，不太好吧？直接杀了不就行了？”一大群人里，终究有心软的。
　　安玉恒淡漠的看了他眼“你还要去看看其他被实验的人吗？”
　　“不，我，我只是…………”对方连连退缩。
　　安玉恒轻笑声“杀鸡给猴看呢，让那些做人体实验的都长长脑子！人在做天在看！他们终究有一天会遭受报应的！”
　　夜晚，所有异能者，基地的管理人员，都被迫来到城墙上，看着那几个研究人员被尖叫着推到城墙外，只是，尖叫和逃跑一切都无济于事。
　　怀特和另外几个土系异能共同建立了一座临时的内墙。丧尸进入内墙咆哮着张牙舞爪的扑向那些人。
　　咬破他们的喉咙，尖锐肮脏的爪子撕开他们的胸膛，掏出内脏。
　　鲜血，四溢，安玉恒平静的看着这幕，心里却没有半点涟漪。
　　果然，他已经不是当初温室中的花朵了，饱受风霜后，再次被庇护也无法恢复当初那般纯净。
　　来东安基地第二天，推翻基地的领导班子，干掉研究所什么的，有点凶残啊。
　　安玉恒在第三天中午待在房内时，这么想。
　　有不少人来问他愿不愿意接管这个基地，他直接否决，表示自己不会久居，但希望找到一个正直的人来做基地的管理者，为人民造福之类的话，啪啪啪的说。
　　打官腔的手腕，小玫瑰自觉一般般，但他们这有尤湾瑞啊。
　　温涵熠为了斯特雷奇家族的声望和威信，他可不能和小玫瑰一样，撒了气就跑。
　　“接下去要去哪儿？”搂住趴在沙发上午睡的安玉恒“恩？”
　　“我在想，等我们都有五级异能的时候，就一起回京都好不好？”小小的哈气，微隆的眉头，似乎被打扰午睡的不满而不悦。
　　“都听你的。”亲了口小玫瑰的脸颊“肖恩他们出去出任务了，土豆跟着。”
　　恩，所以他们这有两个空间系异能了，一个人，一个老鼠。
　　安玉恒瞬间觉得自己似乎和老鼠同一个等级了？！
　　一口咬住温涵熠咽喉，可对方下意识闪开。
　　于是……
　　“所以，你脸上这口牙印，是不小心撞上的？”肖恩有些无奈的揉着眉心。
　　“恩，不小心撞上的。”就撞到自家小玫瑰的嘴边了而已。
　　肖恩仰头深吸了口气“你能不能更丢人点？！出去就会被人看见啊！安玉恒你就不知道咬隐蔽点地方？！”
　　“目标脖子，但他自己非要我咬着的。”安玉恒看着末世之后的相册，厚厚一大本。
　　从刚开始的几个人，然后尤湾瑞来了，霍启轩也来了。
　　自然还有小青他们，一个不少。
　　“温涵熠啊！你能不能更丢人现眼点？！”所以说，他才不喜欢安玉恒的！一点都不喜欢！讨厌死了！
　　“玉恒哥哥，也，也咬人家一口么～”曼宁慢慢的磨蹭过来，把那张粉嘟嘟的小脸颊凑上来，一脸的渴望。
　　“吧唧”亲了口，顺带揉一把他的脑袋“启轩，这段时间给你看的书看了吗？”
　　“有，效果也很明显。”霍启轩轻笑，他知道自己是这群人中最弱的，所以也越发会努力。
　　安玉恒看着时间还早，便把曼宁踹到一边，顺带推开温涵熠，拍拍自己身边的椅子“过来。”
　　“恩？”霍启轩有些不解的坐到他身旁。
　　温涵熠恼火的看着他家小玫瑰！抓住别的男人两只手！握着自己手心里！
　　“其实，言灵系，除了靠精确的语言外，最重要的还是你的心，你的心越强大，在内心深处想象的越仔细，实现的可能更大，威力更大。”
　　安玉恒让他闭上眼“你精确的描写其实很大程度上就是为了让心理更承认自己这股力量，坚信自己能实现它，你要要相信它，掌握它，摸索它。”
　　“我，应该明白了。”霍启轩本就不是愚钝之辈，安玉恒一说他自然就清楚。
　　安玉恒点头“很好，现在清空大脑，放空灵魂，脑子里什么都别想，静静的，一片宁静，什么都没有，空无一物。”安玉恒独自在外三年，认识很多人，空间系异能不论何时何地都被人追捧，所以，他在很多地方待过，更和很多异能组合作过，对各种异能有所了解，言灵也是如此“你的心如今就呈现在你的手中，你的掌心就是一面你内心的镜子，来启轩，跟我来。
　　现在我们在一片空旷的大草原上，一望无际的大草原上，吹来一股风，风，越吹越大，伴随着雨水降落，天空中，电闪雷鸣，闪电劈在大草原上，绿色的草原，被磅礴的大雨打湿…………”
　　安玉恒看着他手心里的反应轻笑声“现在，缓缓睁开眼，看着你的手心。”
　　霍启轩的心很静，否则第一次做不到这样。
　　他的掌心如今看似飘着雨水和闪烁着雷鸣，还有白色的风。
　　霍启轩震惊的看着自己的手心，小心翼翼的捧高，放到自己眼前，他似乎能看到手心里的小小世界内还有青草的模样。
　　“言灵系，能控制七宿异能，固然限制很大，但力量也很大，约束越大，打破约束后所爆发的力量更是惊人，此外当你的异能等级越高，所描绘的形容越少。”
　　安玉恒想起当初他见到过的一个言灵系的异能者“当你六级的时候，只要一句闪电，便会有雷点降落，要风是风要雨是雨，无所不能，自然对你本身的异能消耗也非常大。”
　　大的惊人“所以，多锻炼锻炼，身体的力量和异能都是。”

第60章
　　“我会的。”手心中的世界在缓缓消失,但霍启轩却知道,自己似乎掌握了什么，一种感悟一种明了。
　　“这几天去巩固下，”安玉恒拍拍他的肩，默默含泪“我总觉得在所有人中，只有我一个非战斗系异能，所以只能在家里负责做饭…………”QAQ唯一一个会做饭的都被他扔出去锻炼了。
　　太凶残了。
　　“玉恒哥，人家要吃火锅…………”真正的西餐什么,他知道，自家玉恒哥做不好,做的有些凶残……所以,中餐什么的，挺好。
　　“等你们接完任务回来后再说。”好困,这几天怎么就是睡不醒呢？
　　这次的任务势必他们需要出去一段时间，温涵熠不放心安玉恒一个人呆在这“要不还是和我们一起吧。”
　　“恩，是什么任务？”安玉恒不解，需要他一起？
　　“还是收集物资，”温涵熠拇指抚摸着他的嘴角“我只是不放心你一个人留在这。”
　　“恩。”温涵熠的目光太专注，专注的他都浑身颤抖，想要躲避，却又避不开。
　　“别让我再担心了，乖一起好吗？”亲昵的吻主他的额头，含笑道。
　　“恩……”果然，越来越无法拒绝这个男人。
　　温涵熠喜欢他的温顺，喜欢他眷恋的目光，这份浓浓的爱意，只有在这一刻会幸福的翻滚，一切的付出都是值得的。
　　“怎么这段时间这么嗜睡？”睡的迷迷糊糊的小玫瑰没有任何防备心，缓慢而优雅的看着你，眼中似乎只有他一人。
　　安玉恒又打了个哈气“不知道，或许是异能需要升级了？当初真正升五级异能时也有过。”
　　“之前不是刚刚到五级吗？”温涵熠担忧道，固然他知道安玉恒说的五级是上一世，但就算如此，这一世相隔时间也太多。
　　“无碍，”靠在沙发上拿了本书“只要不是特别危险的情况，我这样你能护的了不是？”
　　“就算再危险也能护的了。”温涵熠坐到身旁，浅笑。
　　在东安基地带了一个月后，他们再次启程，安玉恒依旧嗜睡，情况更加严重，温涵熠不止一次担心，更是不安于他们这一组中没有光系或木系异能。
　　坐在车上，揉着安玉恒的脸颊，温涵熠轻叹“果然，需要尽快找个合适的木系异能了。”
　　木系异能不单单有一定的自愈能力，更有极强的攻击力，温涵熠知道安玉恒收集了不少他们在森林里挑战的变异植物的种子，就是为了木系异能尽快变强。
　　因为安玉恒的嗜睡，温涵熠自然会寻找适合的基地多停留。
　　只是，这嗜睡来的莫名其妙，去的也快。
　　当某天温涵熠尽快结束任务回来时，发现本该睡眠的安玉恒居然坐在窗前，身前放着画架。
　　“恩？在画什么？”看到安玉恒的那一刻，温涵熠终于按下心来，一边解开领口的纽扣一边问道。
　　“这个……”安玉恒说着放下笔，深入卷轴，下一刻拿出一把匕首。
　　匕首精致，花纹繁琐，双刃刀身狭长，中间还有一条血槽，刀柄处，却有宝石点缀，显得优雅而精致。
　　温涵熠错愕的接过刀“具现化？”
　　他们这段时间已经接触过不少异能者，具现化的异能也看过不少，但大多都是具现化一些自身战斗需要的武器，属于自身的一部分。
　　而像安玉恒这样，拿出一把刀，还毫不在乎的模样，便让温涵熠错愕。
　　拇指点了下刀尖，顿时涌出几滴鲜血，微微的刺痛让他明白，刀非常锋利。
　　随手抛了下，手感非常好，用的也顺手“你不是说，画的不好？很奇怪？”
　　“这匕首是我熟悉的，安然有一把，我也有一把，是安家的孩子都有的。”
　　安玉恒转头回到画布前“早晨我忽然感觉到自己六级异能，便先试试看这个。”
　　“也就是说，你能力有所提升，再加之自己熟悉？”温涵熠走到他身旁看着那一幅幅画，有安玉恒熟悉的也有不熟悉的。
　　“差不多吧，”安玉恒揉着太阳穴，可手上的颜料却被他擦在脸颊上，真是让原本严肃的气氛带了一丝趣味“你试试看这两把枪。”
　　说着双手分别伸入画卷，掏出两把不同型号的枪支。
　　温涵熠不算特别熟悉枪的，但发现这枪和真的一模一样，从零件到感觉，想着便尝试着瞄准墙面开了枪。
　　连威力都一样，这太不可思议了。
　　温涵熠还没来得及赞叹，这枪声却引来肖恩他们的注意，也不管房门紧闭，直接推开，看两人安好气氛也没问题。
　　便各自松了口气，还好温涵熠没有死性不改。
　　但雷特依旧皱着眉“先把枪放下。”他依旧对温涵熠对安玉恒动过手，甚至不觉有错这点感到愤怒。
　　温涵熠如今根本无法思考这么多，心里的惊讶和喜悦瞬间淹没了他，随手把两把枪抛给怀特“试试有什么不对的？”
　　怀特在他们之间应该是最了解枪的，从军几年，让他熟悉一切热兵器。
　　接过手掂了掂分量，然后又拆开零件，最后拼装到射击“没什么不对的。”
　　温涵熠扭头看向安玉恒，若说匕首能做到和真实的一模一样，那兵器呢？特别是做工复杂的枪支。
　　“挺好，看来今后不用担心子弹枪支不够的问题了。”
　　安玉恒浅笑“食物和饮用水还不能不能画出，但我却能画出这个了。”
　　说着当着众人的面，从卷轴中掏出一朵洁白的玫瑰，递给温涵熠“喜欢吗？”
　　温涵熠下意识接过花朵，低头看着那支花，含苞欲放的花朵，洁白而纯净，带着优雅的高傲，让他不由自主想起第一次瞧见的小玫瑰。
　　那时，他还是一朵娇嫩的花骨朵，可爱而让人期待。
　　如今，终于含苞欲放了是吗？
　　“宝贝，我爱你，我爱你…………”这种爱无法言诉，却发自骨髓。
　　“知道了。”安玉恒有些说不出的尴尬，不知是害羞还是什么。先前不是说的好好的，怎么扯到这上面了，还当着众人的面说的这么炙热。
　　“这两把枪是玉恒画出来的？”听说过他有具现化，但不知道会这么神奇。
　　安玉恒打开今天画的所有成品“恩，你手上的是成品，而我对不了解，不清楚，存有模糊的便无法奏效，你看这个。”
　　说着掏出一瓶洗衣液“我不知道他的成分，只知道作用，所以他外表和洗衣液一模一样，但他却没有洗衣液的作用。但我知道酒的过程，所以花了这瓶红酒，画的时候，我想着产地，年份，那年的葡萄如何等等，口感和那年的一模一样。”
　　“末世前，肯定发了！”给这位少爷，随便来几瓶珍贵的美酒，他就能复制出几百瓶上千瓶什么的…………真是饱口福。
　　吴俊比对着洗衣液和红酒，眼中带着笑意“或许吧，但这具现化对我们而言，非常重要。”
　　“恩，玉恒是最重要的。”说着单腿跪下，亲吻着安玉恒的手背“谢谢你，我的宝贝。”
　　今天，他是要发情了吗？！安玉恒顿时气节，尴尬的抽回手“收敛点！”
　　温涵熠有些落寞，但没关系他知道自己的小玫瑰爱着他，想到此便歉意的笑笑“抱歉。”说着走到他身后，浅笑着看着众人讨论。
　　“这么说来，”霍启轩端起吴俊倒的红酒品了口，果然口感绝佳，根本让他无法相信这是画出来的“玉恒只对自己有所了解的有作用？”
　　“恩，”安玉恒也有些无奈“真是麻烦的能力。”
　　肖恩忽然想到什么拿起酒瓶“可，玉恒你不是说不能画出食物和饮用水吗？”
　　“不错，食物和饮用水依旧不行，零食，饮料都不行，水果，咖啡等等都不行。但这个例外，酒或许很大程度上和工业挂钩？”
　　安玉恒说着拿出几张画有食物的纸，和先前一样伸进去，但什么都拿不出，手是直接穿透画卷上的东西。
　　“花朵是生命，无端的生命…………安少你知道这代表什么吗？”一直没出声的尤湾瑞忽然开口。
　　这一开口顿时切中重点，安玉恒知道，所以他上一世被追捕了三年，霍启轩加入他们也有好几个月了，末世第二年也快过去，想来，在场的都是能信任，他方才会当着他们的面拿出那朵玫瑰。
　　其实，他也想过，若是他们有人会背叛，只要温涵熠不背叛他，他依旧无所畏惧。
　　“其实这…………”安玉恒轻笑着刚想开口。
　　霍启轩立刻开口“安少信任我们，自然是我们的荣幸，可以现在我们的能力太弱，或许无法真正意义上的做到保密，所以还请等我们能力达到六级后，再说。”
　　安玉恒看着他，笑着点头“果然，没看错你。”
　　因为之前东安基地的事，闹得沸沸扬扬，热火朝天，安玉恒更是毫不收敛，杀鸡儆猴，使得附近的基地都知道的清清楚楚。
　　而如今这几年的异能者多是流动性较强，所以在远方的基地也曾耳闻。
　　不落城的传闻，更是让不少人心存渴望，心存歹念。
　　出了东安基地后三个月，他们再次意外碰上了魏辽中，因为赵婉和壮子而有所印象。
　　不过很显然，现在那一组人不如当时见面时来的团结。
　　哪怕他们远远看去都能瞧见几人分别坐在不同的地方，各做各的事。
　　当时在野外，防御有些困难，魏辽中是过来询问要一起吗？
　　温涵熠并未拒绝，就算他们有小青和阿白，但依旧人多来的放便。
　　“霍先生很高心再次看到你，过的如此好。”赵婉露出甜美的笑容，在篝火下，显得有些消瘦。
　　霍启轩一如初次见面那般，对她温和的笑道“你也是，末世还请越发小心。”

第61章
　　这几句简单的问候，让赵婉心里不由浮出一片暖意。
　　这组异能者人多,按理说该是强者,可人心涣散而成了一盘散沙。
　　温涵熠让小青围成一个圈，把他们围绕在中间，而曼宁、安玉恒以及霍启轩则依旧躺在阿白怀里。
　　小狼守在他们不远处,固然睡着,可耳朵一直高高竖起,显得分外警惕。
　　“这变异蛇不会咬我们吧？”魏辽中队伍里的一女人阴阳怪气的开口。
　　“不会,每次野外,都是小青作为我们第一道屏障。”雷特绅士道。
　　其后那女人嘟噜了两句不好听的,但谁都没去在意。
　　魏辽中和温涵熠商量好守夜的事,便吩咐自己这边怎么安排。
　　温涵熠他们这边守上半夜,魏辽中他们守下半夜。
　　温涵熠这分三班,他和肖恩一班，雷特和吴俊一班，尤湾瑞和怀特一班，而其他三只已经开始讨论吃什么的则负责从头睡到尾。
　　赵婉前一天有守过夜，所以今天不用守。
　　见魏辽中安排便凑过来问“他们不用守么？”
　　“不用，还是群小孩。”肖恩挑了下火堆让火烧的更旺“睡少了长不高。”
　　赵婉羡慕的瞅着他们几人“真好，我们这，女人都是当男人用，男人当畜生用的。”
　　“没办法，末世嘛。”肖恩刚说到这。
　　魏辽中那边就吵起来，一个指着另一个不快道“凭什么我守夜？我不守，让他守夜！”
　　“我们是轮班的，他前天刚守过！”魏辽中皱眉，怎么现在一个守夜也开始斤斤计较了？
　　“平时打丧尸时，我杀的最多，他毛用都没，说是异能者，但就他那点异能，能干啥？就守夜他也就能出出力了！”对方冷哼声。
　　“话不能这么说，在队伍里要讲究平等，小赵固然异能不强，但他却努力做好所有的事，你公平点！”魏辽中不快道。
　　“反正我不管！我就要睡觉，谁爱守谁守去！”说完往旁边一坐，撒泼道。
　　魏辽中被他气得脸色涨红“你这是什么意思？连我的话都不听了？”
　　“魏辽中，说你是队长不过是给你面子，这段时间你的异能都不定有张辉强呢。”那小赵冷笑声“要我说，干脆让张辉当队长得了。”
　　这话顿时引来旁人的怒意，固然那张辉装模作样的劝了劝，但谁都看得出他脸上的得意。
　　等温涵熠那边吃上了，他们这边才终于停下。
　　今儿吃的是烧烤配上当场烧的面条，又找了些配菜什么的，一大群男人吃的也是热火朝天。
　　曼宁吸完最后一口面条时，还舔着爪子，安玉恒立刻让他去吃烤肉“再不够我给你找点心。”
　　舔着爪子的曼宁表示“烤肉吃厌了，点心不想吃！”
　　安玉恒头疼的扔出卷轴让他自己选，只要别再让他做饭，什么都好商量。
　　“恩，披萨～奶茶！烤曲奇。”曼宁一连指了好几个。
　　“哎这食量。”肖恩发现自己似乎都吃的没这小子多。
　　安玉恒拿出披萨又在火上稍微烤了烤，顿时香气扑鼻，再加上他们吃的烧烤，这味道真是要命的诱人。
　　而另一头啃着干粮，看他们吃的这么好自然不高兴了。
　　“为什么咱们没有这些吃的？”一人不快的把最后一口干粮咽下去。
　　赵婉最看不得这些人，大多都是后加入的，心不齐“末世，有的吃就不错了。”她看的多了，就算异能者也有被饿得半死的。
　　“队长，咱们这什么时候换换口味？”张辉也知道咱们这没大鱼大肉的，又嫉妒对面的人，又不想给魏辽中好过道。
　　“森林太危险，打猎的话风险不小，如果大家实在想吃的话，我们下次看到就进一次森林吧。”魏辽中被他们弄的头疼不已。
　　赵婉吃完自己的，眨了眨眼，仗着自己和他们有些交情，舔着脸蹭到曼宁身边，眼巴巴的瞅着他啃披萨。
　　“能给我一块吗？”说着讨好的眨了眨眼。
　　“喏，拿去，离我远点，影响食欲哒！”说着扔了快披萨给她。
　　赵婉叼着披萨哼了声“嘴真毒！”
　　“一直哒！”披萨就吃了两小块便让安玉恒放好，继续捧着奶茶和烤曲奇“喏，尝尝看，这是玉恒哥哥给人家烤的，最好吃了！”
　　“安少也真疼你。”味道在末世前属于一般，但现在好吃的要哭了“你们这一组真幸福，吃的真好。”
　　曼宁听着用力点头“玉恒哥哥最疼我了！吃的都是玉恒哥哥操心的，我们就努力磨练自己就好了。”
　　赵婉和曼宁以及其他几个说得上话的聊了许久，一直到肚子吃饱，吃满足后，这才拍拍屁股起来“谢了～”
　　“吃完滚蛋！”曼宁低头一瞧，玉恒哥哥烤的曲奇被她吃掉两块，但其他点心消灭好多QAQ不过，这女孩不讨厌，挺有分寸的，曼宁想。
　　吃完，簌了口，洗了脸后，安玉恒就拿出被子，爬到阿白身上，找了个窝，盖上被子，小小的打了个哈气。
　　值第一班的温涵熠走到他身旁，亲了亲他的眼帘“好梦。”
　　“好梦。”说着便往被子里缩了缩，阿白收的棒极了，战斗力不说，这身体就能当床垫用什么的，实在是太完美了。
　　阿白再大也是有限，所以只能给三个人挤挤。
　　“吃的比我们好，睡的比我们好，我看我干脆去他们这组算了。”瞧得眼红的大有人在。
　　“要去就去，没人不让你去的。”赵婉沉下脸“就看对方要不要你这种货色了。”
　　“你这是什么意思赵婉？以为自己有些交情就了不起了？自己异能也就那德行，不要我就要你了？”见反驳，顿时大怒。
　　“我自己知道自己是什么货色，不像某些人，异想天开。”赵婉冷言而对“斯特雷奇家族的异能组可不是这么好进的。”
　　“好了好了两位都少说几句，你脾气也正大，赵婉年纪小不是？不过赵婉啊，不是我说你，斯特雷奇，斯特雷奇，就算斯特雷奇过去厉害，但现在到底是末世了，赵婉你这么老是涨别人士气，灭自己威风的。”
　　张辉看似劝阻，但实则说赵婉胳膊肘向外拐。
　　“张辉，在我们之间你最不是东西！”赵婉怒骂“你没来前我们还是团结的，就你来了后我们才四分五裂的！”
　　“这话可不能这么说，把自己的错误归在我身上可不行。”张辉冷言道。
　　这吵吵嚷嚷的让曼宁一生气，抓了阿白的毛一把，立马阿白怒吼一声，但身子动都不敢动。
　　被阿白吓了跳的人们终于平息，各自脸色难看的入睡。
　　温涵熠和肖恩守夜，魏辽中见自己这边的人终于睡了，抹了把脸走到他们这边。
　　肖恩递给他一根烟“欧美的，不知道你抽得惯吗？”
　　“有的抽就不错了。”魏辽中不在意道“刚才让你们看笑话了。”
　　“没事，”温涵熠知道魏辽中是个聪明的，只是身在局中，责任心又大，这才迷茫了“只是，你该知道，有些决定，该断不断反受其乱的道理。”
　　抽烟的魏辽中一顿，深吸了口气用力点头“我知道，但若是分开的话他们…………”
　　“勉强一起，受牵连的人更多。你若愿意，可以到不落城去。”温涵熠对他扬起一抹笑意“我欢迎你前去。”
　　魏辽中心头一热，想了想用力点头“成，这几天我就把这事儿处理了，带一批愿意跟我走的人去你那。”
　　“我会提前和管家知会。”温涵熠收回目光，继续看着阿白身上的安玉恒。
　　第二天各自吃了早饭，两队人便分开。
　　安玉恒坐在车上时，挑眉看向温涵熠“他同意了？”
　　“这世上谁都不会拒绝斯特雷奇家族的邀请。”温涵熠自信满满道。
　　看他那德行，安玉恒都不知说什么吐糟的话为妙。
　　其后大半年他们一直在不同的基地穿梭，直到末世第三年，寒冷的冬季来临前，这才又找了个宁静的小村庄和上次一样清扫后，住下。
　　这一住两个月，让他们奔波了一整年的身体得到良好的调整和休养。
　　待暴风雪停下后小老鼠土豆再次踏上搜刮结晶的道路，固然安玉恒再三强调，这次丧尸可能无法真正休眠，请他务必小心不去也没关系。
　　但土豆为了证明自己的价值，毅然决然的踏上征途。
　　而安玉恒却在原地等了半个月，确定森林里的雪都溶化后，这才启程。
　　吴俊似乎前一天没睡好，一直坐到车上时都打着哈气“去哪儿？”
　　“我们的木系异能。”安玉恒靠在椅背上，舒展着腿脚，缓缓开口。
　　霍启轩凑到他身旁好奇道“木系？已经有确定的目标了？”
　　“早就有了。”安玉恒瞟了他眼，嘟噜道“谁让你不是木系，否则也不要去求那人入队了。”
　　霍启轩听着不由失笑摇头“还真抱歉了安少。”
　　“知道就好。”理直气壮的抬着下颚“真是给人添麻烦的家伙。”
　　真是想要以死谢罪呀，霍启轩想，这可怎么办呢？“那，和我说说这木系异能者是个怎么样的人？也好让我们知道如何相处。”
　　“恩，”安玉恒回忆起往事，那是末世第五年年初，暴风雪刚刚过去没多久，安玉恒知道自己食物匮乏，不得不进入森林捕猎，但他只是变异空间异能，所以枪法再高，也会有很大的危险。
　　而那时，他就不小心进入一颗变异植物猎捕范围内，别说捕猎了，直接成了这些植物的口中餐。
　　其后他终于逃出，但也是奄奄一息，那木系异能者救了自己。

第62章
　　“他,很特别。我们这一年也看到过不少木系异能,但和其他异能者没什么两样吧？也就是异能的方式不同，可他不然。”
　　安玉恒便因这点而想要这个异能者的加入“他，本身看上去就给人一种治愈的感觉，淡漠,疏远，但却治愈。那双眼睛似乎看着你时,毫无情绪,可是你却会觉得自己一直被他注意，分外安心。我在他那疗养了一个月,交谈不多，可这一个月是我最安心的日子。后来有抓捕者的踪迹，我怕连累这个人,便走了。而，这人的木系异能很强大，他给我的感觉不是去操纵植物，而是亲近植物，植物听从他的命令，仿佛他是那世界的君王，一位温和仁慈的君王。”
　　尤湾瑞擦着他两把剑头也没抬“你确定温和的人我们需要？”
　　“不需要，慈悲圣洁的人，都不需要。但，他我们需要。”
　　安玉恒回忆起那一个月的安宁，不由露出一抹笑意“当初，被他看着我的时候，似乎让我觉得自己的一切过往，他似乎都知道。当时我固然恨你，可却也怀着愧疚，毕竟你是因为我而死的。奔波的疲倦和对前途的渺茫让我痛哭，那人固然神情冷漠，可当他抬手揉着我的脑袋时，我却觉得很安心，真的很安心，仿佛我又回到自己能任性的时候。”
　　温涵熠看着神情没落的安玉恒心里钝钝的疼，他们一直在回避安玉恒逃亡的三年多。
　　他是不愿意面对那时没有自己的，独立逃亡的安玉恒。
　　他甚至无法想象，自己养在温室里的花朵，那般娇嫩，如何能在野外生存？
　　他，如何活得下去？
　　如今的安玉恒固然还有些许的性子会耍，可末世之出，若没有他，所有人都不可能过的如此安逸，更不可能这么快变强大。
　　这一切都是安玉恒从离开自己三年后所带来的经验，从温室内到独立，自主，强大的安玉恒，需要怎样的脱变？
　　温涵熠无法想象，每每一想便觉得心疼的厉害。
　　“现在你也一样可以。”抓住安玉恒的手，亲吻着他的手背“我会一直在的，一直。”
　　“恩…………”幸运的回到了末世之前，幸运的自己容忍宽容了他对自己所做的一切，而这男人更是一如既往的爱着自己。
　　其实，安玉恒知道，只有自己学会放开，那才会得到自己想要的生活，对这个男人宽容，顺从，他便能安心，不再伤害他，伤害自己。
　　有一句话说的挺好，都末世了，还瞎闹腾什么？
　　一行人跋山涉水，顺着安玉恒的记忆，终于来到那片森林。
　　不知怎么的，此处的森林似乎生长的比其他地方更为茂盛，变异动物也少。
　　“玉恒，我们都走了三天了，连根毛都没看见，你确定他在这？”
　　肖恩和尤湾瑞是负责开路的，自然要比别人辛苦，此外这里固然变异动物，丧尸动物很少，可变异植物却比寻常森林来的多得多。
　　“恩……应该在这。”
　　安玉恒和曼宁坐在阿白身上，轻松的厉害，搂着软嘟嘟和自己撒娇的曼宁，写意的靠着，偶尔看眼他们辛苦的模样，心里有没有暴爽？
　　温涵熠看着自己的小玫瑰有染黑的趋向，有些无奈，要不今天大家就在这休息休息？
　　“表！小青说就在不远处，有个木系异能者。”忽然撒欢的曼宁指着西南方向“再走一个小时啵～”
　　临近时，安玉恒也有些没底，毕竟他不确定这人是不是愿意离开这片宁静之地，更不清楚，两年前的他，会是怎么样的。
　　从阿白身上跳下，那熟悉的木门近在咫尺，他上前敲了敲，无人？
　　难道，不会，小青说这附近有木系异能者。
　　便在他深思时，从屋后走出一白衣长发男子，面容清秀，神情如安玉恒所言，淡漠，那双狭长的双凤眼眸看不出任何情愫，就算面对他们这一大群陌生人也是如此。
　　木系，四级。
　　他们每日修炼，用结晶也不过四级，而这人和他们实力相当。
　　自觉强大的温涵熠等人，顿时有些无法接受这种事实。
　　安玉恒却没理会他们这么多，轻笑，直径走上前，那人对安玉恒冒失的行为微微锁眉，却一句都没说，可那双眼眸却仿佛在询问他“何事？”
　　一般。
　　“请加入我们吧！”
　　其他异能组邀请人都这么说的吧？
　　都这么说的吧？
　　什么看你实力不错，要不要跟我们一起？
　　或者说，小子，咱们一组吧。
　　他这样说，更热血更礼貌吧？
　　应该……
　　应该是吧？
　　恩？
　　恩？
　　“我拒绝！”当机立断，斩钉截铁的看着安玉恒回答。
　　(=·ω·=)这是被拒绝了？
　　(/·ω·＼)似乎真的被拒绝了……
　　(σ‘·д·)σ有点忧伤的感觉怎么办？
　　“所以我说吧，他真很治愈的！”在一阵关门声中，安玉恒扭头对他们说。
　　被拒绝，被关在门外什么的，真是治愈系的？！
　　“玉恒哥，表伤心，想哭就哭出来吧。”曼宁理解的拍拍他的肩“咱都懂的。”
　　QAQ曼宁这都是在笑话我？
　　“强扭的瓜，不甜。”
　　肖恩看这往日骄傲沉稳，出事妥当，在末世后更是厉害了好多好多的安玉恒撤了个闭门不提，还一脸悲壮，就觉得好笑不已。
　　真的有被笑话……安玉恒甩都不甩他们，大步上前敲门“叶槿楸，叶先生请开门。”
　　话音未落，那扇门“刷～”的被从外推开，安玉恒踉跄了下险些摔倒。
　　“你是怎么知道我名字的？”叶槿楸警惕的看着安玉恒。
　　后者嘴角稍稍上扬，微微扬着下颚，神情高傲而自信“斯特雷奇，没有不知道的。”
　　肖恩都快憋疯了QAQ好想笑，但笑出来会被揍到死吧？
　　“斯特雷奇家族？”叶槿楸锁眉“找我何事？”
　　“我希望叶先生能加入我们，”安玉恒露出诚恳的表情“末世第三年，我们在草原之央建立了不落城。”
　　为了增强自己的说服力安玉恒愣是把立体投射影都拿出来“请看，草原之中固然空旷，但变异动植物少，丧尸动物和人也少，相对别处安全很多，可同样也荒凉。我希望阁下能加入我们，以阁下的能力势必能让不落城成为最大的基地之一。”
　　叶槿楸看着他，表情都没变一下“没兴趣。”感觉是在骗人的。
　　啪！门又关上了！
　　QAQ“你骗我，你说过谁都不会拒绝斯特雷奇家族的！我要和你离婚！绝对离婚！离婚！毛用都没有！”
　　太伤感了，第一次他想要一个人，还对那人邀请，居然被拒绝两次了！
　　还连续的！
　　温涵熠强忍着笑意，上前搂住那朵，竖起刺的小玫瑰，也不顾他那些尖锐的小刺，顺了会儿毛“的确没人会拒绝斯特雷奇家族的，但……方法或许需要改变？”
　　“不都这样吗？给他最好的条件啥的，你不都这么做的么？”所以，都是骗人的！骗人的！曼宁都笑话他了！
　　哎呀，他的小玫瑰怎么可以这么可爱？
　　“要不，我来试试？”真是的，那木系异能者一点都不治愈，倒是把他家的小玫瑰都弄炸毛了。
　　“不要！”安玉恒斩钉截铁的拒绝，一把推开他，撩起袖子“我就不信收不了他了！”
　　“玉恒把心思放在我身上就好，我来说服他吧。”这么在乎一个人，他看着有些不爽啊。
　　“滚蛋，你本来就是我的，这人我一定要自己来！”安玉恒随口怒道。
　　可温涵熠睁了睁眼，随即露出笑意“好，都听你的。”这么理所当然的话，怕是安玉恒没想过吧？
　　如此直接明了的说，小玫瑰从内心深处接受自己了吧？
　　想着，温涵熠倒退了步，让那朵小玫瑰随便去折腾。
　　固然那木系异能不如安玉恒所说的那般治愈，但刚来他就觉得自己被小玫瑰治愈了～所以这个木系异能者，还是挺有用的。
　　雷特不屑的哼了声“安玉恒能原谅你是个奇迹。”
　　“他爱上我才是奇迹。”温涵熠倒是丝毫不介意。
　　很显然，安玉恒不可能一天就说服叶槿楸，安营扎寨，平时自己管自己修炼，或是看着安玉恒不死心的死缠烂打，做着所谓的说服工作。
　　霍启轩知道，若是这人被说服，便该是和自己住一起，建立一组。
　　想着便多了几分好奇，叶槿楸长得很好，饶是在演艺圈多年的他，都不由赞叹。
　　特别是这股出尘的气息，高傲而淡漠，和不愿搭理人的安玉恒有些相似，但后者尽显优雅，毕竟是温涵熠一手带会出来的斯特雷奇家族的伴侣。
　　只是，这人的确如安玉恒所言，很静，坐在他身边时，自己内心杂乱的喧哗都会消失的一干二净。
　　那人不经意间的一眸，似乎隐隐藏着关怀。
　　这让霍启轩感到宁静而羞愧，为自己当初所做，为自己过去做错的一切。
　　慌乱低头，却听着他与安玉恒之间缓慢而趣味的对话，心便会慢慢静下来。
　　若是这时按照安玉恒所教的方法修炼，似乎更显着。
　　不愧是安玉恒看上的木系异能，和外面那些所谓的木系异能者完全不同，这人身上真又透露出一股安宁的生命感，会不由自主的让他觉得可靠。
　　说服工作已经进入第八天，叶槿楸忍不住表露出一丝无奈。
　　“我在这，很好，不想离开。”
　　他每日除了晒晒太阳，看看外面的花花草草外，就是看书，偶尔修炼，或是关怀下他喜欢的植物，并不如温涵熠他们那样专注于成长。
　　而这时安玉恒已经成功的打入敌人内部，有房子睡了！卷着被子，打着哈气，这张床就是上一世他养伤时睡的“快熄灯吧，早点睡。”
　　叶槿楸挑眉“恩？今天不反驳我了？”

第63章
　　“啊？你要我反驳你？”
　　安玉恒狡猾的从被子里钻出来“让我想想,恩。安于现状你终究有一天在末世被淘汰，固然你本身强大，甚至不需要多少努力就有四级异能，可你心里也清楚,自己的封闭。如今你只是想要等到一个能带你出去的人而已，我想，我是最合适的,我了解你的性子,固然不深，但也足够,今后我们有漫长的时间合作。”
　　果然，斯特雷奇家族,没有笨蛋,这小子前几天再耍他吧？装的这么萌蠢。
　　“啪！”的熄灭了灯，叶槿楸对自己被这小子摆了一道感到羞恼。
　　“我都劝你了，你也不知道顺势被我说服下？”想着便看向窗外，这几天没和温涵熠一起睡，怕是要不开心了吧？
　　明天得抽空安抚安抚他，否则料不准又要自己闹腾下脾气。
　　“我没看出你真正要我的原因，”叶槿楸直言不讳道“比我强大的木系异能者肯定有，但你不要却直接找我，为什么？”
　　“如果我说，我们之间有一段孽缘你信吗？”安玉恒靠在柔软的枕头上，说。
　　叶槿楸笑出声“温涵熠没宰了我？”
　　“那时候，他已经死了，你救过我。”安玉恒含糊道“在你所不知道的世界，发生过。”
　　“今生前世？你是我前世的小恋人？”叶槿楸打趣道。
　　“我可没胆子背叛他，”安玉恒叹息道“睡吧。”
　　第二天的太阳格外的好，森林里的植物较多，温度也比外面清爽许多。
　　当叶槿楸从外回来时，便瞧见桌上放着一份简约的早餐，自从安玉恒入住后每天三餐都由他负责。
　　一份煎蛋，一份培根，两片面包，一份果酱和一杯豆浆，还有餐后水果。
　　这在末世，属于豪华早餐了吧？
　　坐到安玉恒身边看着他在画画，便端起豆浆“你画中缺少了生命，若哪天你画出生命了我便跟你走如何？”
　　叶槿楸随口的笑谈，安玉恒却眼前一亮，见他已经开始用餐，便看似苦恼道“你确定？”
　　“恩。”
　　面包烘过的？
　　香脆可口，其实叶槿楸也曾苦恼过，若是安玉恒不在的话，就没人再替他准备饭菜，可离开这片森林……
　　再看看他的诚意吧。
　　“那一言为定。”安玉恒最后几笔把玫瑰画完“等我画出生命就跟我走。”
　　“好。”这话，似乎没有概念的吧？安玉恒要做什么？他是空间系异能…………
　　正想着，他便瞧见安玉恒把画架上的画扔到自己面前，险些打翻豆浆。
　　随后，叶槿楸眼睁睁的看着安玉恒的双手伸入画卷，不是说只有放进去的东西才能拿出？
　　这画出来的也算？
　　还是说他先放进去然后按着玫瑰的样子描画的？！
　　“喏，给你。”安玉恒把玫瑰递给他“记得收拾包袱一起走。”
　　叶槿楸拿着玫瑰，傻乎乎的坐在原地“你耍我？里面你早就放了这朵花了？”
　　安玉恒头都没回的甩着手“才没有，我的异能能把自己画中的东西具现化，挺不错的吧？”
　　“这这是植物！这，这是生命体！你当我不知道无端情况下是不允许出现生命体的？”叶槿楸转身便拽住他的手臂，怒道。
　　“我和你说的是真的，”与他愤怒截然不同，安玉恒轻笑声“过去，你救过我，收留了我一个月，你信吗？”
　　“信……？”可他明明没有印象。
　　“加入我们，永不背叛，不离不弃，我们会互相尊敬敬重对方，如何？要加入吗？”
　　安玉恒站在树下，婆娑的阳光从树叶中穿梭而过，落到身上。
　　朦胧的光晕让叶槿楸下意识眯起双眼，他不否认安玉恒给他一种说不出的熟悉感，可……记忆中明明没有这个人的不是？
　　安玉恒来的不可思议，这森林里的确来过不少异能者，但从来没有人能找到过他。
　　树木极好的掩藏了他的踪迹，可安玉恒却似乎熟悉这一般，知道他在何处，难道说，眼前这人所言都是真的？
　　“你……”还有那不可思议的异能，打破了常规，居然能凭空出现生命体“好。”
　　“就知道你会答应。”自信满满的神情在阳光下格外炫目“若是不答应，你一个人在这，岂不是很孤独？”
　　“孤独？”末世半年后他便回到这生活，父母早已去世，可自小与父母不亲让他并未感到多大的悲伤。
　　一天复一天的待在这，也没觉得有何不可。但孤独？有吗？
　　叶槿楸不太清楚，可他也曾想过，若是安玉恒他们离开，自己再次恢复一成不变的生活，怕的确会有些不习惯吧？
　　中午时，霍启轩回到休息处，见叶槿楸的早餐没动，擅长察言观色的他，顿时明白。
　　走到他身旁坐下“欢迎加入。”
　　“你也是这么被迫的？”叶槿楸轻叹声，显出一份无奈，三分笑意。
　　霍启轩拿起他凉了的豆浆放在手心“暖。”
　　片刻，豆浆便开始冒热气，果然呆在他身边心静的更快，进入状态也更方便“我不是，是他们捡回来的，若没有安少我可能都～”说着耸了耸肩，把豆浆放回桌上，自己起身离开。
　　“都什么？”叶槿楸注视着那男子的背影喃喃自语“堂堂霍家的公子居然做了明星？还是…………”
　　“所以，这是集齐了？”肖恩有些头疼的看着曼宁撒欢的扑在安玉恒怀里，和温涵熠抢着人玩。
　　“显然是的，心心念念的木系异能者终于加入了。”尤湾瑞伸了个懒腰“该召唤神龙了？”
　　“恩，所以你们先给我滚成球！！”安玉恒一巴掌扇开温涵熠，推开曼宁，这两只脑残了是吧
　　曼宁缩在角落里可怜楚楚的瞅着，玉恒哥哥不喜欢人家了QAQ居然会动手欺负自己了，好伤心的。？！
　　“槿楸。”安玉恒从卷轴中捧出一大把种子。
　　“恩？”最终被塞到车上的叶槿楸有些闷闷不乐，居然打赌打输的，哎，真是想不到这小子居然有这种异能。
　　“诺这些是我收集的。”安玉恒把那些种子递给他“都是变异植物，很厉害的！”说着眼睛都是闪闪亮亮的期盼。
　　叶槿楸被塞的措手不及，低头看着手心中的种子，每一颗都不同，这一大把有多少品种？收集了多久？
　　“快感动的收下吧，安少为了收集这些种子可是花了不少心思呢。”吴俊顶了下眼镜笑道。
　　“恩，谢谢。”其实，被骗来也不错。
　　末世第三年，人们已经接受残酷严峻的现实，世界更加萧条，固然人们已经掌握了一部分丧尸的规律，以及如何会变成丧尸，可这个国家依旧无法更好的对抗总人口一半多有余的丧尸，如果以普通军队来清扫丧尸，甚至那些军人也会有极大的几率变成丧尸，周而复始之下，毁灭是必然
　　如今只能依靠异能者，而异能者的稀有和能力参差不齐，让世界恢复平静难以实现。
　　现在只能僵持，而不久前领导者便发现，核武器对他们无用。
　　在一片区域内使用了核武器，但最终失望的只有普通人，对丧尸一点作用都没。
　　因为核武器没办法毁灭丧尸头上的结晶，只要结晶不灭，丧尸便死不了。
　　那核武器的投放，因网络中断，信息中断，无法和当地取得联系之下，没有极好的宣传撤离，使的那片区域尚未撤离的普通人和异能者全部因核武器而死亡，更可悲的是，死亡后的人类，哪怕异能者也因核辐射而丧尸化。
　　那片区域，人类，异能者都不能进去，而在区域内的丧尸却因辐射而变得异常强大。
　　直到末世第五年都没有解决的方法，只能在外围竖起铁栅栏，提醒路过的人们绕道而行。
　　当安玉恒一行人路过此处时，看着前方的告示心里沉了些。
　　“这是林家做的决策。”
　　安玉恒垂下眼帘“林家因林子书的死亡，四分五裂，他们想要做出成绩所以…………”所以就算后来林家再次凝聚，依旧不如王家，因为这个过失，使得王家每每在对方要压上一头时，狠狠砸在林家头上。
　　王家和林家到后来既是竞争对手又是合作伙伴，两家人都因掌权者的不慈而拥护拿异能者做人体试验。
　　从父亲那知道，林子书的弟弟林子涵也有异能，固然不算很强，但怎么说都是七宿里面的土系，而林加彦没有异能只是亚能，故而才一再支持，异能者的人体试验。
　　按理说，林子涵有异能，也是正统的林家继承人。而林加彦既对林子书做出这种事，又只是亚能，按理说不可能和林子涵抗争。
　　偏生问题就在这，林子涵现在才十三，末世第三年，才十三岁！
　　林家又如何能把将来安危交托在一个孩子身上，而林家长辈主流一辈支持林子涵的，一来丧尸化，二来便是被林加彦慢慢暗害了，这才有林加彦以保护林子涵安危为由，困禁了林子涵，使得他扶摇而上，成为林家掌权者。
　　林加彦手腕不低，又是心狠手辣之辈，表面对人恭恭敬敬，背地里却是歹毒心肠。
　　“安然不会有事的，上次传信说那小子也有四级异能了，在京城内可谓是第一个升到四级，他还没告诉别人，知道藏拙，放心吧，你的弟弟不是愚蠢之辈。”
　　温涵熠知道安玉恒的担忧“更何况，若真的不放心，就去京都看看他？”
　　安玉恒张了张嘴，最终垂下眼帘“去南陵。”
　　“去吃酱鸭么？”曼宁斜着头凑到安玉恒怀里，小小的拱了下“好吃的酱鸭？”
　　“你个吃货！”安玉恒原本低落的心情顿时被这小家伙治愈，哭笑不得的捏了捏他的脸颊。

第64章
　　当天住宿时～肖恩大大咧咧的坐在沙发上,占据了大半个地方,把曼宁拽到自己旁边“咱们的大明星今儿开始和小叶子一起睡了？”
　　揉揉他的脑袋脑袋“曼宁说是吗？”
　　“恩！恩！一起睡！睡在一个被窝里，暖暖哒～”曼宁眼珠子一转,就坏坏的躺在肖恩怀里,小爪子一撩一撩的。
　　这让那两人一顿,霍启轩有些无奈的看向肖恩“明明正常的话也被你说的不正常了。”
　　“两人一组嘛～为了安全。”肖恩实事求是的神情瞅着他们。
　　“其实我一个人睡也很习惯。”霍启轩垂着眼帘,似乎在忙手上的事。
　　安玉恒刚好路过“不许！这是我们的队规，必须两人一组的睡,除非你想三人或四人？要不和怀特、尤湾瑞那组？或者肖恩和雷特？刚好这两组的都血气方刚啊～～晚上大家也能热闹点。”
　　“安少！别开这玩笑。”霍启轩就算在演艺圈混过，但到底也是出淤泥而不染的性子，被这么一说,脸皮之薄，都红了脸。
　　“哦,我只是觉得，男人间，大家都懂的，在没有女人的情况下，互相帮助也是应该。”说着便侧头对温涵熠问“我说的对吗？”
　　“玉恒说的什么都对。”刚进门的温涵熠都没听见过程，可他家小玫瑰说的肯定都对，这是真理。
　　“涵熠啊，你真是要我说你什么好？”肖恩苦恼的揉着眉心“妻奴！”
　　“谢谢，这是我的人生追求。”温涵熠丝毫不介意调侃。
　　但安玉恒呢？一巴掌凑过去“媳妇你说什么？”
　　“这……”小玫瑰似乎发火了，温涵熠衡量了下，浅笑着俯身亲吻安玉恒的眉心“我是妻。”
　　“恩。”很好！“肖恩你的花大叉，今晚要穿吗？”安玉恒打击报复的从属于肖恩的卷轴里掏出一条内裤甩他头上。
　　“喂喂喂！！人身攻击啊！！”肖恩立马跳起来把那夏威夷风格的内裤塞到口袋里，指着安玉恒叫道。
　　“有吗？”曼宁，他穿花裤衩的事你不知道？
　　“我不知道，”曼宁第一声还很平静，但第二声开始就尖叫道“我居然不知道！你穿花裤衩！！！掏出来！掏出来我要看！！”
　　“别闹，别，别咬！我，我打死也不给你看！”肖恩在那瞬间明白得罪谁都不能得罪安大少爷…………
　　吃完饭，收拾碗筷这种事儿就不是他安玉恒做的，躺在柔软的沙发上，看着书，泡上一壶茶，这难得的清闲时光让人沉醉。
　　温涵熠走到他身旁坐下，靠在他大腿上，闭目养神。
　　安玉恒低头看看缩起腿睡的温涵熠，又想了想，换了本书。
　　恩，书上说，“如果你有一头猫科的猛兽，而你必须和他呆在一起，那首要做的必须驯服它。”
　　看到这行，低头看看熟睡的温涵熠，安玉恒想，似乎的确需要。
　　“首先你要有强大的毅力和耐心，驯服一头猛兽可不容易。”
　　他想，自己绝对有毅力吧？否则也不会和这人待在一起这么多年也没疯，还能想着要驯服他和他好好相处。
　　“第一、知道他的品种。”
　　猎豹？美洲豹？金钱豹？花豹？云豹倒挺萌的，可惜怀里这头肯定不是。
　　“第二、喂饱他，这样他才不会用自己的爪牙伤害你。”
　　安玉恒感觉腰有些僵硬，应该有喂饱吧？
　　“第三、和他建立良好的关系，如果他用爪牙伤害你，请务必忍耐，如果你以牙还牙，他会视你为敌人，而不再可能成为伙伴。”
　　这点自己绝对有做到…………
　　“第四、当你们建立了良好的关系，他也吃饱喝足，那可以尝试的触碰它，安抚它，让他喜欢你的触碰，熟悉你的气息。”
　　看到这安玉恒一边揉着温涵熠的头，指尖穿过发丝，缓慢而轻柔的安抚着。
　　“玉恒？”温涵熠被摸的浑身舒服，从朦胧的梦境中走出，写意的蹭着自己小玫瑰的大腿，微微舒展四肢。
　　“如果当你的抚摸使他浑身舒服，并且喜欢你的抚摸，露出雪白的肚子，那么恭喜你，说明你成功的和这头猛兽亲近。”
　　似乎不难……
　　“第五，夸奖他，说好听的。”
　　“我是你的涵熠。”俯身双唇落到温涵熠的耳垂上。
　　他的小玫瑰今天这是肿莫了？居然会一下子说这么煽情的话？！真的么问题么？快，快多说点！
　　“如果你的猛兽因为你的话而感到愉悦，那请不妨多说些，此外这说明你有一头聪明的猛兽。”
　　“玉恒喜欢你哦，涵熠哥哥，最喜欢，最喜欢涵熠哥哥了。”说完还啄了口温涵熠的嘴角。
　　“第六，亲吻他，拥抱他。”
　　恩，刚刚有做好。
　　“第七，到了这条，是至关重要的，你要让他知道谁是主人，他该臣服在你的脚旁，你对他而言是高高在上的。拿起你的鞭子，命令他去做你想要他做的事。”
　　“去！替我把茶热一下，再去厨房拿些饼干。”就在温涵熠想要爬起来讨要一个亲吻的时候，安玉恒立刻沉下脸一脚踹上去果断道。
　　温涵熠无奈的看着安玉恒，真是说翻脸就翻脸“是，我的小玫瑰。”
　　“如果他有去完成你要求的命令，就要给他适当的奖励，但不能多，否则你的猛兽会变得贪婪，切记。”
　　片刻，温涵熠端来热茶和点心“饼干曼宁吃光了，还有些小蛋糕，给。”
　　“恩。”
　　待温涵熠再次坐到自己身边时，安玉恒翻身做到他大腿上，搂住他的脖子，亲吻他的嘴角，慢慢的，慢慢的在他的主导下加深了这个吻。
　　“宝贝，你今天真的好热情。”他爱死这种感觉了，仿佛他们之间的爱恋终于建立起来了？反正就是这个意思。
　　安玉恒当初没有拒绝自己，但自此之后，却再也没有和他进一步的表示。
　　如今这是不是代表，他的小玫瑰真的…………
　　“我困了，先上去睡了，你记得看看发电机的运电量够吗？不够的话，来个电球，别太大，像上次那样你就死定了！”
　　安玉恒说着就从他身上爬下去，拿着几本书就回房歇息。
　　恩？今天的小玫瑰似乎有些奇怪啊…………
　　怀揣着这份好奇，温涵熠回房时特意轻手轻脚了点点，等推开房门时没错过安玉恒慌张的把书塞在枕头下的一幕。
　　他故作平静的脱下衣服搂着小玫瑰睡，确定安玉恒熟睡后，这才轻手轻脚的把那本书抽出来《如何驯服你的猛兽》
　　“恩？”挑高眉头瞅着靠在自己怀中熟睡的小玫瑰
　　翻开有折痕的那一页“喂饱它？”把书合上塞回枕头下，躺回床上“我的小玫瑰有喂饱我吗？恩？”他怎么不记得今晚有吃过肉？
　　二楼的最左边，霍启轩从浴室走出时，不出意外的看见反手关上门的叶槿楸，一边擦着头发一边笑道“肖恩他们就是喜欢乱开玩笑，还请你别介意。”
　　“恩。”叶槿楸微微颔首，换了衣服从包里翻出ipad，插了耳机便开始看。
　　霍启轩有些好奇，随口问了句“在看什么？”其实，他也知道自己有些没话找话的意思，毕竟这还是第一次何人一间房，除了那个人外。
　　“你拍的连续剧，里面还有你的电影。”叶槿楸头也没抬道。
　　只是这话倒是让霍启轩一愣“看，这个做什么？”他倒有些不好意思。
　　“说是让我们两互相有所了解，霍家少爷。”叶槿楸抬头，似笑非笑的看着顿时色变的男子。
　　“你怎么知道的？”这世上知道的人，并不多啊。
　　霍家有大少爷在，他这个旁系之子，本来就可有可无，眼前这人，怎么会……怎么会知道的？
　　“我算是你哥的朋友，”叶槿楸说完又低头继续看“为了个男人，做到这步，你还真够豁得出去。”
　　“我，只是，当时，我。”霍启轩心乱如麻，都不知自己该说些什么“当时真的太在乎他了。”真的爱他，爱的都失去自我了不是？
　　“只可惜对方可不怎么在乎你。”叶槿楸这话宛如一把尖刀扎入霍启轩的胸口，原本便不红润的脸颊如今更是没有血色“现在还喜欢吗？”
　　霍启轩垂下头，缓缓摇了摇“不在乎了。”他，早就不在乎了，能在这队伍里，已经是他的幸运。现在的一切都挺好。
　　甚至，霍启轩都能觉得自己再次看到那爱的入骨，恨得无力的男人都能轻轻一笑带过。
　　叶槿楸看着屏幕中温和文弱的男子，嘴角含着三分醉人的笑意，指腹碰了碰显示屏“今后，别再随便付出自己的真心了。”
　　这话也不知在安慰还是提点。
　　“恩。”再也不会了，爱得那么深，那么彻底，人一辈子最多一次了不是？
　　“你知道安少爷喜欢你拍的电影和连续剧吗？”或许房内空气太沉闷，叶槿楸忽然一扫先前的态度，略有几分玩笑道。
　　“刚进来时，听湾瑞提到过。”但安玉恒其后也没对他有什么特别的，霍启轩便以为没当真“应该是玩笑吧？”
　　叶槿楸退出播放页面，下拉页面“应该不是，他有你所有的连续剧和电影。”绝对是“忠粉！”
　　(o·ω·o)您说笑了吧？“玉恒没和我说过啊！”一句也没说过啊！除了平时闲聊，最多单独聊天的内容就是他的异能。
　　叶槿楸把ipad扔给他，让霍启轩自己看“或许是不敢说吧，毕竟后有猛兽。”见谁咬谁。
　　“这小安少爷似乎还真喜欢我演的戏呢。”想着嘴角便不由微微上扬“怪不得当初让湾瑞来救我。”
　　“英雄救美？倾心了？”叶槿楸拿了自己的衣物，起身走向浴室。
　　“和你的异能不同，在没遇到他们前，我……”生不如死呀，所以这才喜悦安玉恒喜欢自己演的戏，若非如此，他又如何能脱离苦海？
　　叶槿楸觉得自己今日说的已经足够多，神情再次回到冷漠，推开浴室的门，不再多语。

第65章
　　第二天一早,尤湾瑞把准备好早饭的安玉恒拉倒一旁，神情有些烦躁“玉恒你了解这个男人多吗？除了那一个月外？”
　　安玉恒老实的摇头。
　　尤湾瑞这才重叹了口气“我总觉得他眼熟可想不起来,若是你觉得安全倒也罢了。此外他是木系异能，身上有很重的生命气息,这本是好事,但他的为人如何？受得住见死不救,或者落井下石的事儿嘛？”
　　安玉恒顿时明白他的意思，尤湾瑞担心这个也是正常,安玉恒和他认识是因为对方救了自己,而若是叶槿楸本性如此，受不了见死不救，那，受连累的势必会是他们自己。
　　“我相信槿楸不是愚笨之人。”他该懂得什么叫量力而为。
　　尤湾瑞认真的看着安玉恒，确定他眼中的坚定这才轻松的低头，拍拍他的肩“行吧，你信他就好，反正我信你。”
　　说完便回到餐厅，大大咧咧的和人抢着食。
　　其后两日，安玉恒看着地图，特意寻找那些可能已经进入死城的地方。
　　叶槿楸的强大是让温涵熠都折服的，单一的木系异能，居然与双系异能的他实力相当。
　　木系的强大还不单单在此，他有一定程度上和曼宁的驭兽师类似，不过他是对植物。
　　不过比驭兽师方便的是，只要被打回原形，变成种子了，叶槿楸可以没上线的收集，只要他记得自己有哪些植物就行。
　　一路向南走了两个月，终于落脚的县城不再是毫无人烟。
　　这县城内的人不多，但还是有的，他们见安玉恒等人来，都警惕，怀着贪婪的看着他们整洁干净的，并不消瘦的模样。
　　安玉恒找了个空楼，只有三层，二楼和一楼不安全所以所有人都住最上面，等晚上早点在二楼洗好澡，把小青和王子那头小狼放下看守，让阿白和灰灰蹲在楼顶睡。
　　他们则去收集物资，自然这有人的情况下他们不会带走食物和全部的衣服，只是稍微拿几件补充物资而已。
　　其后便是电器化的东西，反正这早断电，留着他们也没用，自然最重要的还是锅碗瓢盆…………
　　如果吃完饭不想洗就不洗吧，反正下次可以用新的。
　　回到楼上，安玉恒没做饭菜，为避免麻烦他在基地或死城内会做饭外，不会做饭。
　　因为这饭菜的香味会引来不必要的麻烦，特别是这还有一大群饥饿的普通人。
　　“楼上四间房，我们五组人怎么睡？”雷特环视一圈询问道。
　　“拆开一组？”肖恩不确定道。
　　“我和霍启轩这组不拆开，其他人随便怎么睡。”
　　温涵熠知道这群人又要没事找事儿干了，当即撇清关系，不和他们搅合“就算你们六个人睡一张床上都无所谓！”
　　“老大说的姿势我们需要研究研究。”尤湾瑞一脸严肃状。
　　“研究个屁，如果是我们六个，第一个挨操的就是你！”肖恩没好气的碎了他口。
　　“恩？！不是曼宁吗？！”这么水灵的放着，他们就不享用，第一个居然想到自己的菊花？！这不科学！
　　“曼宁这是要好好疼爱的对象，温柔对待的。你这种皮糙肉厚的，先让我们爽了再说不是？”吴俊拍着他的肩，哈哈大笑难得开了个荤笑话。
　　“喂喂喂！不带这么欺负人的。”
　　尤湾瑞立马炸毛了“咱们六个应该齐心协力，偷袭隔壁啊！老大那不行，但隔壁可以啊～瞧瞧那两个小美人，不比我和胃口吗？”
　　怀特都认真的看向叶槿楸和霍启轩，再看看尤湾瑞，连连点头“的确，他们两个长得比你好看多了，和他们一比，他们就是精致的马蹄莲，而你就是水仙，随便怎么样都能开花。”
　　两朵马蹄莲闷了下，绝定无视这群*无处发泄的男人。
　　“能不能换换，我不自恋吧？”
　　好坏他也是尤家少爷，就算过时了，但从小到大，他一直是女人心里的高富帅，相貌堂堂，风流潇洒，真的还是挺好看的。
　　等等，他干嘛和这几个男人比好看？
　　有什么比头的？
　　万一比过了，不是要被爆菊吗？……
　　摸摸脸颊，一想到这群粗糙的大男人如果真的把自己摁在床上一个两个三个的上……
　　等等(′·д·`)他为什么硬了！？
　　果然，等到下个基地去的时候要找个女人爽一把，否则真要憋出问题的…………
　　凌晨两三点的时候，安玉恒起来一个个踹开房门，确定其他几个房间，瞧着他们五个人居然睡在一个房间里！抱成一团就觉得无法直视。
　　果然，男人不能憋的是吗？
　　曼宁揉着眼睛爬起来时，眼巴巴的瞅着，遗憾的打了个哈气“太讨厌了，居然都穿着衣服，害得我相机都白拿了。”
　　安玉恒目瞪口呆的看着曼宁揉着眼睛继续回房换衣服，那小子拿相机干什么？难道？恩？！
　　“咱们现在人多，十个人，一天四百个结晶不好收集，土豆两个多月了还没回来我真担心是不是出事儿了？”
　　安玉恒在行动前先做了个短暂的发言。
　　“么感觉他怎么样，应该还挺好的吧，大概哪里玩疯了。”啊呜，还想睡肿莫办，真讨厌，这么晚还要起来。
　　“你们以为四百个结晶好消耗的？一天四百，一年就146000啊，十多万个丧尸要杀啊，咱们真得抓紧时间，前儿消耗比较大也没补上，这次抓紧了。”
　　安玉恒为此苦恼极了。
　　主要是他们现在抓的多是A-B级丧尸，固然好杀，消耗时，体内看到是结晶内的力量，AB两级丧尸弱，所以他们结晶聚集的力量也低，吸入体内的能量也不多，故而需要的结晶便多了。
　　“现在丧尸已经进化到普遍是B-C了，难度有所增加，但对我们而言还没问题。”
　　温涵熠揉了把他的脑袋“这段时间叶槿楸加入我们，群攻的能力更强，每日猎杀的丧尸也更多了。”
　　哎呀，让他的小玫瑰如此操心，他可不是个好伴侣。
　　“屁话少说，走了。”说着，安玉恒蹲下身，把缠在曼宁脚边的小青抓起，打开窗户，扔了出去。
　　今儿小青变的真迷你，刚好底下丧尸一口吞了～
　　咕嘟声，就到肚子里了…………
　　小青觉得恶心死了！恶心死了！！扭着腰瞬间变大，撑开那丧尸的肚子就在四周翻滚。
　　这粗壮的身子一滚，就能压死不少丧尸。
　　“哎，没有土豆在，我们清理结晶真心麻烦。”吴俊叹息道。
　　这段时间都是他们自己清理，晚上杀丧尸，白天捡结晶。
　　安玉恒也要做，可温涵熠从来不许，每每让他做做饭呆在家里乖乖地，就是曼宁都有去捡，就他这种特殊待遇，安玉恒其实心里又纠结又甜蜜的。
　　猎杀一如既往的顺利，黎明破晓后，因为村里还残留着一百来只D级丧尸，所以，他们并没有完全放松警惕。
　　这时的D级丧尸已经有三岁孩子的智商，知道偷袭，以及怀疑、埋伏等等，像之前诱惑他们那样并不容易。
　　可真的眼馋那些D级丧尸的结晶，无奈之下，只能稍稍铤而走险。
　　依旧两人一组，一人捡结晶一人戒备，这时不畏阳光来偷袭的都是D级丧尸。
　　来一个，杀一个，来两个，杀一双的。
　　一直等到中午，才把昨夜猎杀的丧尸结晶全部取出。
　　安玉恒见整理的差不多，便打了个哈气“今晚我们休息下，明早就离开，前往下一个基地。”
　　“是。”自然没人反对。
　　可偏生就在他们要回临时住所时，陆陆续续的县城里的普通人或亚能者，不惧危险的从自己藏身处走出。
　　安玉恒看着他们脸色苍白，皮包骨头，整个人都如行尸走肉便不由锁眉，畏惧的下场，就是变成和丧尸一样的东西，只是他们还算是个人而已。
　　“各位，各位先生，好心的，好心的给我们点吃的吧，给我们孩子点吃的…………”乞讨的伸出手，要抓住安玉恒他们的衣袖。
　　惧怕丧尸，却不惧怕他们。
　　小青见状都不需要安玉恒开口，立刻挡在众人面前，阿白和王子开了道让他们迅速回去休息。
　　“求求你们好心的赏给我们点吃的吧，我们好饿啊，真的好饿啊。”
　　身后的哀嚎，络绎不绝，安玉恒却听着毫无起伏。
　　末世之中，只有胆小的人才会饿死，若是稍有毅力，便不会变成这德行。
　　植物变多了，动物也多了，密密麻麻成群结队，若是齐心合力的出去狩猎，他们不至于饿成这样。
　　尤湾瑞特意多留心了一下叶槿楸，见他依旧面无表情，这才稍稍安心。
　　他就怕，这个充满生命力的木系异能，会心怀恻隐之心。
　　离开前，一个饿的面黄肌瘦的女人，带着两个孩子忽然冲到他们面前，这两个孩子显然是兄妹，才七八岁“我这两个孩子是异能者，一个是木系，一个是水系，但他们还太小，在这里很快就会被饿死，而这里的人吃人肉，我死了无所谓，但这两个孩子不能死，我也不想他们死。求你们，给一次机会好吗？”
　　这……如果是普通人，安玉恒断然拒绝，但如果是异能者。
　　“我们一路上可不太平，护不了两个孩子。”温涵熠淡漠的拒绝。
　　“没关系，只要给他们一次机会。”
　　身为母亲的坚决和毅力在这时爆发出来“他们如果在你们的身边活不下去，那也是他们的命，反正在这肯定活不到下个月的。”
　　“他们连活人都吃？”霍启轩明显吓到了。
　　“他们还觉得活人肉好吃！所以要趁早吃。”那女人露出一抹讽刺的笑意。
　　而那两个孩子却各自拽着妈妈的手，垂下眼帘不知在想什么，八岁了，还是异能者，想来应该还挺聪明，应该知道，若是这次离开，怕是见不到妈妈了吧？
　　这，真的很残忍。
　　但这就是末世，又该怎么办呢？

第66章
　　女孩脆弱的哭泣,紧紧抓着妈妈的手,而男孩眼中隐藏着隐忍和坚定。
　　逆境之中成长的孩子，果然不同。
　　“这男孩的木系还不错。”就在僵持时,叶槿楸忽然开口。
　　这让安玉恒叹了口气“不能带上路,但我能送他到安全的基地去,那里有我们的人照顾他们。”
　　“我不管你要如何处理这两个孩子,我只是求你们给他们一个生机。”固然心里安了几分,但那做母亲的却聪明的拒绝知道后面的安排。
　　她不希望自己强加的要求来给对方添堵，这样两个孩子的将来也不会好受。
　　“你是个聪明的女人,”曼宁看着那两个孩子说“那你们呢？是否愿意离开自己的母亲？”
　　女孩哭的更厉害，但却没有开口,她知道这是妈妈求来的机会，不能拒绝。
　　男孩抬头用尽全身力气的看着自己的母亲,随后对他用力点头“我会感谢你们给我和妹妹这次机会，不论将来面对什么，我们都愿意承担自己选择的后果！”
　　“这样的话，让灰灰带他们去不落城吧，交给管家养一养训练训练，今后不落城的壮大需要自己的心腹。”曼宁慢条斯理道。
　　“如果他们合格的话。”
　　温涵熠缓缓开口“玉恒给他们吃一顿饱的，然后找几件厚重的衣服，以现在的路程，灰灰最起码要在天上飞两天。这是对你们的第一个考验。”
　　八岁的孩子，在没有安全的措施下，骑在灰灰的身上飞行，这绝对是个巨大的考验。
　　那女人感激的谢了温涵熠他们，目送着孩子飞到空中，含着泪水回到自己的家中。
　　从抽屉里找出他们过去一家四口的照片，他的丈夫是政府部门的，而他是老师，原本是幸福的一家人。
　　她还记得，末世那天，天太热，学校停课了，她便带着两个孩子在家休息，然后，末世忽然降临了…………
　　女儿是在第一天开始高烧不退，她不敢出门，而儿子是半年后激发的异能。
　　本来，那女人还抱着希望，能找到自己的丈夫，自己家里的顶梁柱。就算别人告诉她，她的丈夫早就变成丧尸了，依旧不信。
　　可，半年前，她看到身着蓝色衣服的丧尸从不远处走过…………
　　那件衣服，她太熟悉了。是自己亲自给他买的，但，剪标的时候不小心把领子剪坏了点，所以如果把领子翻上去的话，就会看到一个洞…………
　　那女人抹了把脸，在嘴里塞了个毒药，找了把菜刀。
　　等会儿，等会儿她要去找自己的丈夫，然后和他一起死，一起死…………
　　就算，就算不能让他的丈夫解脱，她也要一起陪着自己的丈夫，不论是人类，还是丧尸，她永远，永远要陪着那个自己深爱的男人。
　　离开那个县城后，他们便继续自己的旅程，东奔西跑，认识了不少人，也结识了不少朋友。
　　温涵熠知道安玉恒的意思，他们出来磨练自己的同时，更需要结识更多强大富有潜力的异能者，引入不落城。
　　土豆回来的有些意外，当时是调整日，所有人尽可能休息，放松身体和神经。
　　在休息日内，不许做任何会让自己感到疲倦的事，要全面放松，准备迎接下一场战斗。
　　霍启轩发现，叶槿楸似乎对休闲时光看自己过去演的剧更感兴趣，这让他觉得好奇。
　　这次他们找到的房子是山腰间的一栋欧式小楼，四周植物多，有叶槿楸在，他们丝毫不用惧怕。
　　霍启轩还会一些厨艺，看着菜谱做了小饼干端过去“这有什么好看的？换换别的吧。”
　　叶槿楸的头发已经垂落至后腰，见饼干便拿了块，送入口中“偏甜。”
　　“曼宁喜欢甜的。”
　　霍启轩趴在桌子上，疲倦的伸了个懒腰，前一天他们刚刚路过一座三线城市，只是路过而已，夜晚的丧尸就险些要了他们的命。
　　真是杀都杀不完，只有一路逃，一路消灭跟在屁股后的丧尸。
　　窗外的阳光暖暖的，而房内开着空调，清爽的让他浑身舒坦“也不知道其他人在干什么？”
　　“斯特雷奇阁下肯定在糟蹋他的小玫瑰。”叶槿楸淡漠的端起咖啡，抿了口“下次还是给我茶吧。”
　　“这的咖啡豆不错。”霍启轩喜欢和他在一起的宁静，能让自己什么都不去想。
　　他经历过太多，分分合合，好好坏坏，脑子里有太多的东西让他感到烦躁。
　　而只有待在这人身旁才有一片宁静，很舒服，让霍启轩越发贪恋这种感觉。
　　看着那人的侧脸，心想，自己怕是一定会不顾一切的保护他吧？不单单是的队友。
　　若是这人没了，内心的烦躁也会杀了自己，所以…………
　　“老鼠！”
　　正想到此处，叶槿楸忽然起身，迅速抛出两枚种子，种子在半空中就迅速生长，落地时已经是藤蔓，瞬间把那只灰色的老鼠捆的严严实实。
　　霍启轩一瞧便知道坏了“放开它，土豆是曼宁的异能兽！”
　　叶槿楸似乎无法忍受的僵硬“居然有老鼠的异能兽，还被收了！真是无法忍受！这么脏！还这么丑！！！”
　　虽然这么说，但到底还是放了那只灰老鼠。
　　霍启轩有些无奈的叹息，从一旁角落找出梳洗用品放到水龙头下，对着土豆说“你知道规矩，这是新组员，木系的。”
　　土豆有些委屈的甩甩尾巴，表示明白，跳到水龙头下开始自己梳洗。
　　霍启轩则坐回叶槿楸的身旁，看着一边嘟噜一边洗澡的土豆笑道“其实土豆很厉害，我们的结晶储备大多是他去找的，土豆回来后便会帮我们收集结晶，也不用我们去挖了。此外，情报，哪里有物资，土豆都知道。土豆还有空间异能呢。”
　　“哼！一只老鼠！”说着瞥了眼再洗第二次的土豆“曼宁的审美观实在是有问题！”
　　“我听说收土豆也是意外，当时他们去了好几个城市都有碰到土豆，抓住他询问情况，然后干脆就让曼宁收了他，或许心想反正这么有缘分不是？”
　　霍启轩见土豆喜好澡，便找了块毛巾让他擦擦“他们还在楼上休息，你也睡会儿好吗？等他们下楼后你再说？”
　　“叽叽！”土豆连连点头，拖着毛巾找了个靠垫便躺上去。
　　霍启轩走过去摸了摸它的小肚子，扁扁的“饿的话一定要说，我给你去找点吃的。”
　　土豆听着开心的抱着他的手指蹭了蹭，黑豆的眼睛越发眯小。
　　“你，依旧很温柔。”叶槿楸看着他照顾一只小老鼠的神情，轻柔而温和，一旁看着的人都会忍不住心暖，更何况那只老鼠？
　　“是吗？”霍启轩轻笑。
　　晚饭时，土豆荣幸的告诉他们自己的收获。
　　首先，五万的结晶，其次满满一空间的物资～
　　这让众人惊讶极了，曼宁立刻询问，得知一些城市内还有不少不为人知的小型仓库，他就是花了不少时间在这些物资上面。
　　此外，在所有人中，土豆第一个升到五级。
　　“八百多平方的物资？”尤湾瑞吃惊的把食物掉地上了“这只老鼠都快逆天了吧？”
　　曼宁喜悦的摸了摸他的脑袋，从自己的食盘里找了一大块肉奖励给他。
　　其后几日整理物资，清理土豆的空间，除了少量属于土豆的食物外，全部清空，留出地方给他继续收集物资。
　　而等他们一行人抵达南方，安玉恒一心要带他们来的南陵城已经是半年后。
　　南陵基地比温涵熠等人想象中还要巨大，还要磅礴，人数也多。
　　“居然还很先进的样子，”肖恩看着他们排得队伍速度倒很快，旁边几个亚能和普通人的进度也不慢，似乎并非过去的检查伤口或感染，隔离这种方式。
　　而是直接检验，立刻出结果。
　　“特雷维特·沃伦·斯特雷奇阁下和安少请。”检验的人员在看到温涵熠递来的材料时就恭敬的请他入内。
　　安玉恒看着心里凉笑，真是斯特雷奇家族，就算是末世也依旧有特殊待遇。
　　“谢谢。”温涵熠不骄不傲，神态傲然。
　　当穿过针对异能者的检测仪时，那位工作人员态度更加热情“恭喜阁下，四级异能。”
　　安玉恒知道现在已经有几个四级异能，但还并非很多，而温涵熠快五级了。
　　想着便跟着他入城，那工作人员瞧着一溜串四级，顿时张大嘴错愕的不知说什么。
　　“看来，这里的确有需要我们好好学习借鉴的地方。”吴俊看着附近川流不息的人群，惊叹不已“不愧是玉恒说的四大基地之一。”
　　安玉恒陆陆续续有把前世的事，一一告知。在不落城建成后，这几乎耗费了鼎盛时期斯特雷奇家族三分之一的资金所建立的城池，何等壮观？
　　吴俊一直为之骄傲，可当他听说这基地居然也有与之相近规模和宏伟的基地，还是在末世后建造的，这不得不让他错愕和惊讶，心中也有几分不服。
　　但真当他们看见时，吴俊不得不承认，华夏国土上的神奇。
　　逆境之中，危难之下，方才能看见这个国家在逆境之中的凝聚力和潜力。
　　温涵熠一行人被安排在A区内宽大的宅院里，江南风格，四周雅静，算是极好的待遇。
　　“这次任务少出，主要还是了解下基地内的情况，和我们基地之间的差异，并找出我们的缺点加以改进。”
　　南陵基地之所以能如此宏伟巨大还有点，因这里是南方，华夏人口多是集中在南方，基地核心尚未建成前就人群涌动，更何况建成后？
　　“如果，再爆发一批丧尸，基地内的普通人不是…………”霍启轩不安在这点，基地内的人口太多，多到一间只能放两张床的房间内能睡八个人。
　　“恩，玉恒怎么看？”温涵熠也是担忧这点。

第67章
　　安玉恒过去来过南陵基地，但是隐姓埋名的,毕竟他在逃亡,此外,大基地不适合他多待。
　　所以并不是特别清楚是否会爆发霍启轩担心的事“应该不会，再闹腾下去,就差不多灭族了,人类就该洗洗睡了。”
　　说着也难压心里的不安“我死的时候是末世第五年，快第六年。启轩说的问题没有发生,但病灾却有大规模传染。那时候也死了不少人，后来光系，木系以及各基地主要针对内部整顿这才恢复。”
　　“比想象中的更加麻烦。”肖恩看着窗户外偷偷溜进A区的普通人，翻找着垃圾桶,希望能找到些食物。
　　很多时候，守卫也会漠视这种事发生，毕竟人需要活着的机会。
　　“恩，爸说已经有不少人要求进入基地，但其中饥饿的普通人太多，我们的储备不可能这么消耗。”怀特隆起眉头道。
　　“谁说要给他们这些物资了？我们的物资是给异能者或有特殊贡献的人，以及他的家人的。为我们基地做出贡献的。谁说给那些人的？”
　　安玉恒奇怪的看向他们。
　　“这似乎不好吧？”就算其他小基地都有尽可能发放物资。
　　“你觉得我们的储备能发放多少？多久？”
　　安玉恒冷笑“又没说非要打丧尸或做什么大事才可以算贡献，打扫打扫街道，为基地出一份力的都可以有少量的食物，你看南陵这不就是？基地本身会有一批忠诚的军队或异能者，然后招募一大批异能者，基地会发布基础任务，寻找物资，异能组成的佣兵，去完成任务，上交百分之七十，另外百分之三十基地会询问你是否愿意让出，以其他东西换取，现在知道结晶的使用，便代替货币购买剩下的百分之三十，如果不愿意基地也不会干涉。异能者再厉害再猖狂也需要在基地内休养。”
　　就算是他们也一路打打杀杀，看到基地就往里钻。
　　小青和阿白的防御不是万能的，他们已经几次险些碰到大批量的丧尸，索性有灰灰在空中看到，小狼敏锐的嗅觉也能提前做出警报。
　　但就算这样，他们也有好几次深更半夜从被窝里钻出来爬上车就走，东西都没来得及收拾。
　　一般温涵熠一把扛起在往卷轴里塞东西的安玉恒就往外跑，也不顾这朵小玫瑰的挣扎。
　　“衣服么穿衣服么穿！”
　　于是，那头莽撞的猎豹这才知道转头跑上楼给自己的小玫瑰裹上衣服继续跑。
　　这种事层出不穷，既趣味又有些疲倦。
　　可到底也会觉得累，所以基地是不可或缺的。
　　“此外，基地会给佣兵们很好的环境待遇。”
　　安玉恒回忆着过往，缓缓说着条条框框“有些基地会对基地内的用贡献点，类似于钱财这样，为基地做了多少贡献，有多少点，然后换取相应的食物或生活物资。但不长久，容易让人钻空挡。有些是结晶，但普通人很难捕获丧尸，所以不现实。各种各样，但一点没变，以物换物和对强者的宽待。”
　　“那，玉恒觉得什么方法最好？”以物换物和点数，结晶都不现实。
　　“对普通人有普通人的管理方法，对异能者有异能者的管理方法，但这只能短时间内使用，比如我们刚刚开展的基地初期时间可以如此，但时间长了两极分化太明显，会让异能者轻视甚至看不起普通人，如此一来，压迫，奴役等等方法都会存在。若是普通人比他们缺少货币而已，最多只是富人和穷人的区别，用了分割方法却是两种人种的分类。”
　　安玉恒实事求是道。
　　“依旧用货币呢？货币买卖结晶，货币买卖食物用品。”雷特道。
　　安玉恒悲哀的看着他“你忘了一路上听到最多的反对我们的话是什么了？”
　　斯特雷奇再怎么说都不是华夏人，在华夏国土上若是做的太强不好，不好，大大的不好，但做的太弱他们自己熬不住，索性温涵熠抢来的小玫瑰是出生高贵的玫瑰。
　　“现在在末世，应该没多大问题吧？”怀特小心翼翼的问。
　　可被尤湾瑞一巴掌扇开“如果为了斯特雷奇家族的长远发展，决不能这么做，反而要尽可能贴近这个国家，越是要强大越是要如此，斯特雷奇能融入这片土壤，决不能独立门户！否则你以为五十六个民族怎么来的？”
　　肖恩嘴角一抽，都不知道说什么好。
　　“不错，这件事若是闹大了，就算我是安家的公子，都保不住不落城。”所以货币绝对不可以。
　　而过去的人民币，哈，哈哈不好意思，谁会带这么多在身上？
　　而且每座城池的物资要独立，别的地方的人拿钱来用也能用？
　　这绝不可以，否则一个人足够的过去的钱要用在将来一样不现实。
　　“特殊磁卡，以及特殊金属代表货币。”
　　其实等于贡献几点，但不是点数，依旧是钱。
　　让百姓和异能者听着舒服点。
　　为这个主意，曼宁想的小脸蛋都快扭曲了。
　　“钱这个词只能政府用，亲爱的。所以他们才用什么乱七八糟的点。”
　　尤湾瑞拍拍他的脸颊“现在最好的方法就是用银票，一样的纸币，一样的货币，银票这个词还是这块土地上特有的，会让本身华夏人更有亲切感，而遗忘斯特雷奇是不落城的主人这个事实。”
　　“好主意，不愧是湾瑞。”怀特哈哈大笑的拍着他的肩膀“尤少就是尤少。”
　　为什么他有种卖国为荣的感觉？！
　　其实尤湾瑞和安玉恒都知道一点，尤湾瑞前面说的那句话没错，这个国家只有融合，没有独立，所以在末世结束后，不落城终究要融合，除非有其他变化，没有国家之分。
　　若是融合，就看斯特雷奇家族如何在融合时获得自己的利益。
　　不过斯特雷奇家族的根本就是行商，不行政，所以倒也无所谓。
　　“也不知道末世还要多久才能结束…………”霍启轩轻叹着靠在椅背上，果然他们刚刚说到自己融入不了，政治和权利什么的，真不适合他。
　　“不恶化的话，最起码要三百年以上，就算清理完丧尸，变异动物和植物，依旧是人类的天敌。”
　　叶槿楸说着微微叹息“丧尸或许不会慢一百多年便能清理，但丧尸动物则不然，只需要育苗。否则大型动物能避免小型昆虫无法避免。所以，最好的方法是放弃地球…………”
　　“我操直接发展到火星上了。”肖恩听着就忍不住吐糟。
　　“恩，我觉得槿楸说的有道理。”安玉恒连连点头“这故事就是从末世文发展到星际文了，然后就是异能和机甲文。”
　　“点赞，我最喜欢看这类型的小说了～特别是那些np种马文，那叫一个爽快啊。”尤湾瑞眨眼，竖拇指道。
　　温涵熠见他们聊着又偏了，便笑着拍手，引回他们的注意力“好了各位注意，因为我们一路高调，所以南陵基地的人肯定会对我们留心。表现的只是来取经吸取经验的能套到更多话，平时多走动，多在佣兵处活动活动，但任务看着接，各位这几天幸苦了，回去休息吧，晚安。”
　　“晚安头。”
　　“晚安。”
　　“今晚第一天放过小玫瑰吧～”
　　“说到这个～我忽然想起来，为了各位不小心折在女人身上，”温涵熠说到这停了停“或男人身上，各位不许去找人上床。”
　　“我操！头，你有小玫瑰泻火！我们什么都没啊！整天晚上听着你们的叫床声，老子是佛都会爆啊！这时候还让我憋着？！”
　　尤湾瑞早就动了花花心思，一听这话自然暴跳如雷，炸毛了。
　　“不许，就是不许。”温涵熠笑道温和“你有胆子试试，我让怀特把你那根东西拧断了！今后只能靠后面来捅咯。”
　　尤湾瑞一抹脸，忧伤道“太伤人了。”太假公济私了！
　　第二天，大家各自散开，在南陵基地还相对比较安全，所以温涵熠难得允许安玉恒自由活动。
　　后者看着南陵的规模和人流，不由叹息，不落城做到这点还需要不少时间，特别是没有足够的异能者的情况下。
　　想着安玉恒不由自主走到异能佣兵处，大门敞开，人头攒动。
　　就算异能者稀有，但在南陵和京都依旧人满为患，他这粗粗一扫便看到好几个七宿异能，都有三级，甚至有两个有四级了？好厉害。
　　温涵熠他们属于自己替他们开了挂，才有四级后期，像现在这两个固然是四级前期，这实力绝对惊人，悟性也是极高的，否则到不了这个实力。
　　站在异能佣兵所，恩，这是所……上次有看到工会，看到局，这会是所，下次不知道又是什么。
　　反正安玉恒一边吐糟一边走到角落里站着，很快他便看到吴俊和雷特两人走入佣兵所，他知道他们是要来干什么的，自己没兴趣掺和。
　　现在难得让他自由会儿，谁也不想搭理。
　　和记忆中一样热闹，安玉恒看着大厅里的异能者，男人多是高声大笑，互相认识闲聊，而女人也抹去了末世前的含蓄，绿茶婊或女神这种模式固然能得到大部分男人的拥护和爱戴，可这鬼地方，毛都没用。
　　退去做作的举止，洒脱而干练的女性异能者在末世非常出彩，她们有男人没有的细心，甚至知道如何回避更多危险，所以几乎所有的异能组，佣兵队内势必有一到两个女人。
　　而不少女人实力强悍到男人都望而却步，比如不远处那长相甜美的女孩，看着二十二左右，但安玉恒若是没记错她是水系异能，最擅长群攻，防御极佳，隐约要突破三级了。

第68章
　　在场的其实多数已经临近三级,如今所有的异能者都知道结晶该如何使用,所以能力开始突飞猛进。
　　其实说实话,他还是挺喜欢这种环境的，当初自己在四处逃窜,没时间享受，可眼下,看着实力高强的异能者,就算是他也被激发了好胜欲。
　　如果可能的话，他或许该让自己这一组人和别的异能者合作合作了？毕竟……刚想到这，安玉恒忽然被人撞了下。
　　踉跄了下，对方立刻抓住他的手扶好“抱歉……”对方歉意道。
　　“没事。”安玉恒下意识抬头，因这声音太过熟悉,瞳孔一缩，随即对他扬起一抹笑意。
　　对方见安玉恒无碍便点了点头走到柜前，似乎来提交任务的。
　　靠在墙上，安玉恒的目光并未从那几人身上落下。
　　他记得他们，追捕自己一年半的异能组，黑雷佣兵，实力非凡，可不知道为什么偏偏要为张青山那畜生做事！
　　可，安玉恒知道自己就算没温涵熠那么聪明却也知道，这群人救了自己…………不知道原因，但的的确确救了自己。
　　自己只是一个变异空间系异能者，那时自己才四级异能，而这群人已经六级，等自己五级，对方早就七级了。
　　这种悬殊的实力，并未让他们抓到自己，这是为什么？不言而喻。
　　这场猫抓老鼠的游戏整整持续了一年半，期间有好几次明明都对上了，他们都能把自己弄丢。
　　安玉恒极恨他们，又不得不面对事实的感谢他们，若非他们有意无意的放水，自己不可能能在末世逃脱这么久。
　　哪怕是最后，明明一大群人都围着自己了，都能让他有时间自尽，瞎闹腾什么？
　　特别是他们队里的木系异能者，抽了自己一鞭子后眼见自己自尽，却并没有来救，而他升起卷轴时，站在他们队长旁的金系异能也是，装模作样的动作慢一拍，撕不开他那些卷轴？
　　瞎闹什么，自己卷轴再怎么强都是纸好吗？
　　给了他时间迎接死亡，给了他时间处理自己的尸体。安玉恒心里记着这份情，也感恩他。
　　若是别的异能组，没有他们这种强悍的实力也无所谓，绝对分分秒秒的抓住自己押回张青山的试验所了好吗？！
　　不过安玉恒还是不知道他们为什么要替张青山做事，明明提到张青山时，他记得那黑衣队长眼中闪过一丝恼怒。
　　还有，当时到底是谁把他的异能泄密？
　　就算温涵熠的母亲斯特雷奇夫人也只是知道自己是变异系空间而已，温涵熠深爱着他，不可能留下半点对于他具现化生命的信息。
　　而吴俊这种人就算对自己恨之入骨，把自己赶出庇护所，也不会做出这种下三滥的事。
　　到底是谁？
　　这突变是在追捕的最后一年发生，之前两年只是悬赏，而他知道自己变异空间是被那女人放出去的消息，可张青山或其他人都没当一回事儿，毕竟那时候奇奇怪怪的异能太多，自己只算一般罢了。
　　可忽然有一天，张青山开始派出这只小队，抓捕自己了…………
　　为什么？这么会这么突然？甚至毫无消息和风声。
　　安玉恒想看看跟着时间的轨迹走，能不能让他明白这是为什么。
　　“队长，什么时候能回去啊，好困。”
　　安玉恒怀着几分好奇的凑到他们所在附近，装模作样的看着任务牌。
　　这人特别多，不会在意道自己。
　　“你们先回去休息，我留下看看任务。”
　　“队长你是劳模！”
　　“绝对的，点赞。”
　　“那我们先回去了哦～”
　　“恩。”
　　“我还是留下陪队长吧。”依旧是那金系异能开口。
　　“没关系，只是看任务而已。”
　　“我没事儿，不累，陪着你也一样。”对方大大咧咧的笑着抓了抓头。
　　待其他人走后，那两人又看了会儿任务牌，申请了任务后才离开。
　　安玉恒看见为他们办理业务的女孩似乎能和那黑衣队长聊上两句，便留了心思，确定人走后，便上前，敲了敲桌面“你好。”
　　“你好，是新人吗？”女孩大概二十五六，长得一般但笑容非常灿烂可爱。
　　如今见安玉恒带着几分腼腆的笑容，便又多了几分热情。
　　而早就说了，安玉恒长得好，固然不如曼宁这种又甜蜜又可爱，曼宁的长相属于开外挂的。
　　可安玉恒能被温涵熠看上这外表就不会差，俊秀高挑，从骨子里散发着一股绅士的优雅，如今带着几分腼腆的笑容，真是没个女孩能拒绝的。
　　“我，不是新人，但，但我刚来这。”安玉恒瞟了眼尚未收起的文件，的确是那支队伍的。
　　“哦？那你是想要接任务吗？一个人？”
　　的确有不少异能者单独干的，可女孩又不确定的看着眼前这少年，这种外貌和气质还有衣着怕是该被自己人保护的很好吧？
　　“我有个哥哥，但就我们两个，这次来到南陵想要找个异能组加入。”
　　说着露出一抹笑意“我见刚刚那一组人似乎很厉害，但，但又不好意思上前认识，所以，所以想要问问看你可以么？”
　　这带着渴望的眼神，瞬间把女孩给秒杀了，当即连连点头“那组人的确挺强的，眼光很好呀，特别是他们的队长，暗系异能，群杀范围极大。”
　　“真的？好厉害。”安玉恒说着时，都带了几分激动“那，那这么厉害的异能组或许不会要我和哥哥吧，他们，他们…………”
　　瞬间落寞的样子让女孩不忍心“不会啊，你也肯定很厉害的，”女孩并未瞎说恭维的话，两个人组成的异能组实力若是不强，不可能还好好的活到现在“你是什么异能？”
　　“空间…………”说着脸上带了一份自豪的笑意。
　　“果然很厉害呢，只要两级空间异能在这都会被哄抢。”
　　女孩实事求是道“那一支队伍是从京都来的，任务几乎都接针对变异植物和变异动物的，听意思是说要给自己组内的木系以及在京都的驭兽师找到好的变异兽和植物。喏，你看这是他们刚刚申请的任务。”
　　安玉恒瞧见那份资料，上面还有简约填写的几个组员名字，以及第一个所在的基地，京都基地，果然他们和京都有着千丝万缕的关系。
　　“谢，谢谢，那他们队长和队员的人怎么样？好不好相处？”
　　安玉恒固然被他们追捕了一年多，之前只是一些可有可无的悬赏，自己只要注意下就行了。
　　可就算这一年多，老鼠也不一定了解抓自己的猫是什么品种不是？
　　“喏～”那女孩悄悄递给自己一张纸“这是他们的信息，看完后快点还给我啊，别告诉别人呦。”
　　“恩！谢谢。”安玉恒见那女孩又忙碌别的佣兵来提交任务，立刻拿照相机躲在暗处拍下那几张纸。
　　然后再自己看了边，递回给那女孩“谢谢你，这是哥哥早晨给我的糖，我，我送给你。”说完便匆匆跑出异能佣兵所。
　　女孩错愕的看着那颗糖，随即好笑的放在口袋里“这男孩被他哥哥保护的真好，和那队长倒挺般配的。”嘟噜完又开始繁忙的工作。
　　跑出异能佣兵所的安玉恒看看附近的标志，先前那两份资料上有写着他们如今的住所。
　　眼下他们异能组不过D级，固然安玉恒感觉到他们的队长有四级，可接的任务等级并不高，所以住不到A区，而是在异能佣兵组较多的C区，那异能者多，实力一般，鱼龙混杂的。
　　安玉恒单手叉在口袋里，微微低着头，熟门熟路的游走在C区。
　　那组人是住在一栋六层楼的三楼，安玉恒找了顶帽子带上，便拐弯走上楼梯。
　　他并没有跟踪谁，所以不怕被那群人发现。
　　路过三楼的时候，安玉恒特意停顿了片刻。
　　这时候的房子隔音效果可不好，除非是A区或S区，否则都得过且过有的住就不错。
　　“真累，真不知道要做到什么时候张博士才能把雪融姐治好？”
　　这一句就够了，安玉恒想。接着上楼，等了半个小时后这才下来，那时三楼已经恢复安静怕是睡了吧？
　　再次回到杂乱的街道上，安玉恒想自己运气倒不错，不过还是要再确定下。
　　毕竟，末世，人心不可测。
　　等安玉恒走到街道上时，摘下帽子，仰头看了眼紧闭着窗户的三楼，不置可否的笑笑。
　　拐弯刚想通过B区回到A区时，前面被两个男人挡住。
　　安玉恒淡漠的瞟了他们眼，似乎在询问没事就滚。
　　可安玉恒这张脸长得极好，又有这股气韵，让人瞧见便忍不住蹂躏。
　　所以别怪温涵熠每次都会对安玉恒失控，若这男人摆出一副高高在上，藐视一切的眼神时，的确欠虐，让人忍不住就想看到他哭，看到他堕落的模样。
　　“小子，哪支队伍的？抬头让爷们看看！”说着便要去捏安玉恒的脸颊。
　　可对方话都没一句，直接抽枪对着那人的脚背扣动扳机。
　　杀猪似的惨叫顿时让这喧哗的街道安静，那人的伙伴回神错愕的看向从头到尾都没说过一句话的安玉恒，却见自己眉心被顶了把枪。
　　吓得连连后退，摆手示意自己无辜的。
　　安玉恒嘲讽的瞥了他们眼，单手拿着枪，继续向前走。
　　异能者多是一言不合大打出手，这连一个屁都没直接掏枪伤人的，极少。若是有的话，那代表着，这人喜怒无常，决不能惹。
　　回到住所，除了曼宁在院子里替自己的阿白梳毛外，谁都不在。
　　安玉恒走到他身旁坐下，一把把还在梳毛的曼宁拽到自己怀里。
　　“恩？！”这是玉恒哥哥打算背着堂兄红杏出墙的节奏？

第69章
　　神明终于听到自己的祷告了？太开心了！！“玉恒哥,你就放心的交给我啵！”我一定会让你前面的第一次舒舒服服哒！
　　“我不是一直把自己的安全交给曼宁的吗？”说着搂住那纤细的身子亲了口,曼宁真是长不大的模样，真可爱。
　　QAQ原来还是理解错误？太伤心了。
　　逗了会儿曼宁，安玉恒捏了捏他的脸颊“今儿怎么不跟他们出门？”
　　“他们不让我出去,说我惹事。”曼宁不开心的扔下梳子。
　　安玉恒立刻明白他的意思，曼宁这张脸太招人，就算明知实力不够，也会引得不少人飞蛾扑火。
　　低头瞅着那灿烂的金发，和冰蓝色的眼眸,丝毫没有因末世而粗糙的肌肤,哼哼，这小子绝对是开挂的！
　　想着便忍不住捏了捏他的脸颊“那，玉恒哥哥带你出去好么？”
　　曼宁顿时眼睛水亮极了，但随即又用力摇头。
　　他是知道自己为什么被不许出门，玉恒哥哥这张脸也很招人的，如果和自己一起出去，就他们两，可麻烦了。
　　会给玉恒哥哥带来麻烦的事，他不会去做的。
　　更何况，他才不要那群杂碎窥视自己的玉恒哥哥呢！！
　　“没关系的，走吧。”安玉恒拽起曼宁“带上小狼，出去走走，男孩子不该待在一个地方，和女人一样。”
　　“曼宁不出去也没事。”玉恒哥哥真温柔，真是白白被他哥哥糟蹋了！
　　安玉恒知道这小家伙的心思，轻笑道“真不想出去看看？外面有很多异能者哦，还有驭兽师呢，我前儿看到一条小京巴，很可爱哦，那驭兽师似乎喜欢犬系的变异兽，身边还有一条藏獒。咱们要不要找他比比看，到底是我们家的王子厉害还是他家的藏獒厉害？”
　　曼宁侧头想想“按理说是藏獒厉害啵？就算没变异前，藏獒的单爪就有几百斤呢。”说着嫌弃的瞟了眼翻着白肚子晒太阳的王子。
　　“那我们就用阿白和他斗！”安玉恒磨了磨牙，这小子怎么还没比就说别人厉害的？一点都不可爱。
　　Σ( ° △ °|||)︴不是说，比赛谁家狗狗厉害么？怎么阿白也算狗狗了？等等，王子似乎也不算狗狗的吧？
　　一脸茫然的小曼宁被安玉恒拽了出去，自然带着这小子不可能去任何他觉得有危险性的地方。
　　但出去散散步，逛逛集市什么的还是可以，累了的话，还可以找个餐厅茶吧坐会儿。
　　物资紧缺那多是对没能力没野心的普通人而言的，到达南陵的异能者依旧能吃得饱，偶尔还能奢侈一小把。
　　所以在南陵这偌大的基地内，茶吧，餐厅并不缺，针对异能者的酒吧更是不少，里面自然有不少普通男人或女人为了吃饱而做些力所能及的事，比如，出卖些什么或转个情报什么的。
　　安玉恒去过那种地方，和当时的队友去的，对里面的记忆仅存在喧哗和窒息，以及脏乱，就算稍微好点的雅吧，*的*也让安玉恒倒足了胃口。
　　他从头到尾只和一个男人做过，就算那时候被强迫的，但他也不愿意只是为了发泄而随便和人接触。
　　所以当曼宁好奇的指着那种鬼地方时，安玉恒一爪子拍开“带你去别的好玩的地方。”
　　这死孩子没看到不少酒吧里的男人眼巴巴的希望他投怀送抱吗？
　　南陵的治安秩序还算不错，最起码光天化日下没人敢做什么。
　　所以当他们来到集市时，没碰到过什么强买强卖之类的。
　　曼宁出生优越，从来没来过这种地方。安玉恒很小的时候和爷爷来过不少县城或村子里的集市，而他单独面对末世的那三年也曾见过不少。
　　这种集市可以换取物资，结晶等等，安玉恒好几次靠从集市上换来的东西渡过难关。
　　毕竟对别人而言可以拿出来换的不必要东西，对自己而言可能就是救命的。
　　曼宁好奇的拽着安玉恒，东看西瞧的，王子已经成年，身形固然不如阿白那么巨大，但也有一人多高。
　　和曼宁一样的冰蓝色眼眸，以及白灰色的胸毛，显得非常帅气。
　　看着王子异能者并未流露出什么大惊小怪，毕竟这路上有不少驭兽师，都见怪不怪了。
　　“老板，这钻石怎么卖？真的假的？”
　　女性异能者会发现，过去无法拥有的宝石，现在非常容易入手，所以为了满足自己的些许*，她们不介意稍稍花费点结晶或事物。
　　“当然是真的，你看这水头多好。”
　　曼宁伸长脖子瞟了眼，便不屑的看向别处。
　　安玉恒大概知道他的意思，怕是假的，不屑。
　　有不少普通人把自己的家当扔出来，有高档的衣服皮革，或不少奢侈品，可这些并不能真正吸引异能者，最多几个女人会好奇的过去问问，一个过去几万甚至几十万的名牌包包手表大概也就两包饼干就能换到。
　　自然有些聪明的异能者会用食物换取那些将来可能升值或有历史意义的东西，但这样的人毕竟不多。
　　“嗯？这是什么？”曼宁指着不远处拥着不少女人或小孩的摊子前，好奇地问。
　　“棉花糖。”安玉恒瞧他那小德行就知道在想什么。
　　摊贩是普通人，棉花糖不需要多少手艺，价格也不高，也就给的了糖的给点白砂糖，给不了的就给点别的吃的就成。
　　价格便宜，东西又有些怀旧，有不少女孩子拿着棉花糖躲到一旁一边哭一边吃。
　　末世前，棉花糖并不稀有，但吃的时候，对女孩而言都代表幸福和快乐，如今口中那一丝丝的甜意再回想当初的无忧无虑，让那些女孩泪流不止。
　　不少女性异能者的伴侣抱着女孩，叹息着，说着今后一定会经常让她吃到，会保护好她的话。
　　一勺糖可以做出一大个棉花糖，等轮到他时，安玉恒给了一包白砂糖，要了三个。
　　那小贩最喜欢给白砂糖的人了，但又不是谁都能给，有些财大气粗的甚至给结晶，可结晶换糖麻烦不是？
　　这的异能者大多给他食物，粮食，这虽然好，可没糖没赚了呀。
　　见一包两斤装的白砂糖立刻给安玉恒做了三个大大结结实实的棉花糖，让吃好了不够再来。
　　安玉恒递给曼宁一个，后者尝试着拽了一小口塞入口中，瞬间融化的滋味让他顿时眼前一亮“喜欢！”
　　“喏，所以给你买了两个。”安玉恒继续带他逛着街。
　　不远处路过的温涵熠瞧见阳光下那两只小家伙一边吃着棉花糖一边闲逛，一头威风凛凛的狼，替他们开道，便不由摇头轻笑。
　　“要过去打个招呼吗？”肖恩挑眉看向温涵熠。
　　“没事，让他们继续玩。”温涵熠喜欢这样无忧无虑的安玉恒“玉恒也能保护好自己，走吧，”
　　“是，南陵上层似乎有意要接触下安少和你。”
　　“再等几天，让玉恒玩够了再提这件事。”
　　“是。”
　　曼宁吃完两只棉花糖也腻味了，安玉恒找了水给他漱漱口。
　　“想吃咸的！”曼宁舔着爪子要求。
　　“好啊，”看了眼四周，餐厅里倒是有不少猎杀的变异动物做的饭菜，可他们都吃厌了。
　　安玉恒嗅了嗅鼻子“走，去吃我不会做的。”
　　“太好了！！”曼宁瞬间落泪，终于能换花样了是么？
　　安玉恒被他那激动的德行弄的哭笑不得“有本事自己做！”
　　“我只是偶尔想要打打牙祭而已，对我的胃而言，真命永远是玉恒哥哥的饭菜！”这回答叫一个坚定。
　　“小混蛋！”捏了下他的小鼻子，曼宁真可爱“希望在不落城里那几个小崽子也和你一样讨人喜欢。”
　　“不讨人喜欢的话就扔掉！重新生。”曼宁回答的那叫干脆。
　　安玉恒带他去吃的是馄饨，看着东西简单，末世前也就是普通货，可在末世后可稀奇了。
　　变异植物，普通人不能吃，但异能者可以，摊贩是两个普通人，但他的女儿和女婿是异能者，外出做任务时会顺带带回家一些能吃的植物，以及捕抓到的肉，变异动物的肉普通人能吃，所以家里两个老的，也就吃点肉，偶尔给两个孩子做点其他的。
　　可忽然发现其实自己的手艺做做小生意还不错的，于是安玉恒挑了个板凳坐下，把一旁油腻的椅子擦干净后，让曼宁坐下，熟门熟路的抬手“要一碗大的一碗小的。”
　　“玉恒哥哥吃过？”曼宁好奇的看看旁边狼吞虎咽的异能者，下意识咽了口口水，似乎蛮好吃的样子。
　　“恩，那时候吃过，手艺不错。”两个老的忙的不亦乐乎，很快馄饨就上来了“你尝尝，喜欢的话我们买点生的带在路上吃。”
　　有不少队伍里有空间异能的都这么做，预定上多少的分量，然后过几天来取。
　　曼宁试探的咬了口，皮子是手擀的，蛮有嚼劲的，真好吃。热泪盈眶的曼宁用力点头，他的玉恒哥哥什么都好，就是手艺到现在都没长进。
　　安玉恒泄愤的揍了他的后脑勺下，起身对两个老的交谈了几句，并把馄饨的价格用结晶算，都给了，两个老的有些惊讶那数量，心里估量了下便说“数目挺大的，我知道各位有空间异能吧。”
　　“恩，所以不担心会坏。”安玉恒如实回答。
　　“那给我地址吧，我一批批送过去，一下子送去怕是有些会坏。”阿婆比较实诚道。
　　“也好。”安玉恒给了地址“劳烦你们了。”约定了时间后，又回去吃饭。
　　可他发现，自己的位置被王子坐了，而曼宁气鼓鼓的模样依旧很可爱啊。

第70章
　　但哪个混蛋允许他坐在曼宁身边的？！安玉恒一声不吭的从后腰掏出枪，直径走到还在搭讪的人身后,用枪顶着那人的后脑勺“滚！”
　　“别介啊,好东西要大家分享不是？”对方不怕死的冒出一句。
　　一般有脑子的不会在瞧见前有恶狼,后腰上拴着手枪的人还去找麻烦，所以就算曼宁这张小脸蛋再让人眼馋，也就看看没动多大心思。
　　可眼前这人不同,他是南陵异能佣兵里,排名第三的佣兵组的人。
　　那是财大气粗，毫不惧怕。
　　曼宁也是知道所以隐忍了下，就是不想惹麻烦，否则以他的脾气，对方刚凑过来就能让王子咬死他。
　　“前两天刚到四级的渣！曼宁都已经到四级后期了，你有什么资格和他说话？”安玉恒的声音冰冷的仿佛从地狱跑出来。
　　“那又怎么样！”
　　对方见安玉恒说的这么详细,还说自己不如这漂亮的小子，顿时怒了，他仗着自己的队友还在附近，所以不怕，跳起来就冲安玉恒咆哮。
　　可回头一看，居然这个也好极了“瞧你们这两人的脸，也别冒什么险了，伺候好我们不就成了？”
　　安玉恒直接对着他的肩膀就是一枪，他从来不怕惹事，更何况对这种人你的退让只会让对方得意洋洋的步步紧逼，便是要让人知道自己的实力而退却，才是最好的方法。
　　那人惨叫声，捂住伤口指着安玉恒怒骂“你他妈的找死啊！知道我是谁吗？知道我是哪个异能组的？”
　　“你自己都不知道，我怎么能知道？”安玉恒冷笑声，看着还鼓着嘴死命塞馄饨的曼宁就想咆哮“吃完了吗？”压着火气问。
　　“么，还有三个。”曼宁用力吞下馄饨，舔着嘴角道。
　　“真是越养越傻了。”安玉恒吐糟道“小青放出来，让土豆去找他们。”
　　“早就去找了。”曼宁含含糊糊的说“阿白也快到了。”
　　这才对嘛～安玉恒想，曼宁这小子腹黑的厉害，绝不肯吃亏的主，就算和他哥哥对上，那也是咬住了不撒嘴的人。
　　那小子的队友被他的惨叫引来，看着这架势隐约能猜得出，可就算自己理亏，但也不愿因此而失了面子。
　　“你小子什么意思？伤了我们的人？”南陵是个大地方，能有一席之地，除了带头的有些脑子外，底下的人实力不俗，如此一来自然嚣张了些。
　　可安玉恒都没说话，底下那头狼就愤怒的冲他们咆哮，而小青更是瞬间推开众人，用自己的身躯形成屏障保护好自家小主人。
　　安玉恒不屑与他们理会，看这曼宁还吃不饱的端起自己那碗小馄饨就脑仁疼，抓住他的手，看看指甲上有没有白斑，这么能吃不会是肚子里有虫子了吧？
　　“小子，我们和你说话呢！哪队的？”队伍里的木系异能帮冒犯安玉恒的止了血后，顿时怒道。
　　“不落城的。”安玉恒嘴角微微上扬“斯特雷奇的人，你们都敢动？胆子肥了嘛！”
　　刚刚赶来的队长一听就暗叫不妙，今儿的事最好暗地里解决了，而不是光明正大的闹起来。
　　再怎么说他们也就是基地里的第三而已，可对方是有基地的人，听说基地还很宏伟。
　　“都末世了，斯特雷奇又算个屁啊！”嚣张的声音有些耳熟。
　　安玉恒扭头便瞧见一张有些眼熟的人，这人似乎是魏辽中队伍里的？
　　张辉前段时间带了一批人和魏辽中分道扬镳，固然他得瑟段时间，可随即便发现当头可没那么好做。
　　当初所有事儿都是魏辽中做的，做好了是应该，做错了就是他不对。可现在轮到自己，张辉真是苦不堪言，更是恼怒。
　　跟着他出来的根本没几个好东西，所以结果可想而知。
　　好不容易到南陵，张辉一合计，干脆咱们挑个厉害的佣兵组，合伙吧。只要自己不当头了，烦事儿也少点。
　　下面本来就不满他，一个个都说还不如跟魏辽中去不落城，听说不落城多好多好的，这让张辉更怒。
　　那晚上张辉存了心事没直接说，就听到温涵熠挑唆魏辽中去他那儿，之所以没点破当时就想让魏辽中散伙，错在对方那头，多分点东西。
　　眼下他却记恨上温涵熠挑唆魏辽中让对方走了，若是对方不走，自己还能逍遥自在呢。
　　哪像现在，他还得想着法子得摆脱那群拖自己后腿的杂碎。
　　“少说几句。”那队长立刻呵斥道。
　　“队长，张辉那小子又没说错，什么斯特雷奇家族，我听都没听过，就算当初是回事儿，这可不是国外，更何况还末世了，他又不是什么斯特雷奇的人，真以为自己了不起了啊！”
　　被安玉恒捂住伤口脸色不快道“他当众这么不给我们脸面！不就是在打我们的耳光嘛！”
　　队长能做到南陵第三的佣兵，脑子肯定有的，不落城他何止是听说过？自然也有所了解，毕竟已经隐约有第三大基地之说，这便不同了。
　　“闭嘴！若非你闹事，会这样？”那队长立刻怒斥。
　　“就算小王有些不好，但毕竟对方动手打人了不是？基地里的规矩就是不许动武，他们违反规定就不该，咱们先把人抓起来交给基地。”
　　张辉为人圆滑，表明着帮调戏曼宁的说话，更有几分亲近之意，让队伍里的人怎么都不会讨厌。
　　“嗷唔！”小狼一嗓子嚎叫，想要怒拍张辉。
　　“曼宁让王子，退下。”
　　安玉恒淡漠道，说着看向脸色僵硬，被顶到杠头上的队长“如果你收留了这些话的人，今后，不落城和京都都不会欢迎各位。”
　　“屁！不落城算什么东西，不去就不去，但京都可不是你说的算的！”张辉听着立刻羞恼道。
　　“就凭我是安家大少，而你羞辱了我和斯特雷奇家族的曼宁，这两座基地，永远不会欢迎阁下。”实力，权利，都放在那儿，不得不让人退步。
　　果然那队长一听脸色苍白“这张辉并非我们队的，至于王勋，我会让他向两位赔礼道歉。”
　　“我操，队长我受伤了好嘛？凭什么道歉？”
　　对方一听怒了“这两个人算什么东西，而且张辉不是前几天就加入我们了吗？他也没说错话啊！”
　　“哦？加入了啊？队长～”安玉恒固然脸上带笑，却沉了几分。
　　“他们和我们无关！王勋你再多说一句也和我们无关！”
　　本来还想保下王勋，但眼下起了舍弃之一，基地是佣兵的根本，固然他们在南陵混的好，也不代表能在其他地方混得好，若是得罪这种人，捏死他们轻而易举。
　　说话间，显然有人觉得打嘴仗没意思，直接动手才是真“屁话少说，直接抓住他们送到基地军法部那去！”
　　一女人高高跃起甩出两道风刃“再怎么说，你们动手在先～”脸上得意洋洋的表情让安玉恒瞧着恼怒。
　　王子也是风系变异兽，可对方偷袭出其不意，而他反应慢了一拍，挡下了第一道风刃，第二道却没挡下。
　　小青猛然甩出尾巴，把那女人一尾巴拍飞，撞到不远处的墙面上吐出一口鲜血，也不知死活。
　　安玉恒只是面无表情的往左侧移了一步，就这一步，却轻松躲开风刃，弯腰掏出手绢帮曼宁擦了擦嘴“阿白呢？”
　　“到了。”话音未落天空大半光芒被笼罩，一声虎吟咆哮而来。
　　瞧见自家主人对立面的人，立马便张嘴就要咬。
　　“阁下的意思是不死不休咯？”安玉恒冷笑声“你是忘了我们这一组异能者做的第一件事就是毁了东安基地以及他那的研究所了？”
　　的确，不落城越强大，别人对温涵熠这一组人越尊敬，固然知道他们实力非凡，可到底觉得只是一群好装备养出来的大少爷出来溜达找刺激的。
　　温涵熠他们很少做任务，所以等级一直不高，所有基地对他们的宽待纯粹是因不落城的份上。
　　眼下安玉恒漫不尽心的话以及身边这几头猛兽一站，总觉得自己想要和他们说“哈哈哈，大家开玩笑，开玩笑的，别动怒，别动怒哈～”这样…………
　　那队长用力捏着眉心，心里想着现在这么说还来得及吗？
　　“我为我队员对阁下冒犯的举动赶到愧疚，特此向阁下道歉，希望能得到阁下的原谅。”
　　那队长上前步，对着安玉恒鞠躬道“张辉那一组人并非我们队伍里的人员，阁下要如何处置与我们无关，至于王勋和先前的那女人我们愿意交给阁下处理。”
　　“逐出你的队伍就够了。”安玉恒帮曼宁擦了擦嘴，和带小孩一样“我接受你的道歉，原谅你队员的冒犯。”
　　“感谢安先生的宽容。”那队长再次鞠躬道。
　　“恩。”安玉恒冲他微微颔首，拉起曼宁的爪子“还想去哪儿玩？”
　　曼宁侧头想了想“随便哪儿都行。”
　　“好，让土豆回来吧。”安玉恒见解决便懒得再麻烦他们。
　　“哦～反正土豆还没到。”曼宁随意道。
　　其实，那时候土豆已经站在温涵熠面前了…………
　　“恩？出事了？”温涵熠立刻起身，也没关系身旁有洽谈的人在。
　　土豆立马为难，主人让他别说了，直接回来，所以，所以…………
　　默默的从空间里掏出一朵花，递给温涵熠，默默的把桌上那份点心塞入空间里，默默的跳下茶几，默默的消失在房间里…………
　　“大概小玫瑰想你了？”肖恩啼笑皆非的看着那朵小黄花闷笑。
　　“应该是的。”温涵熠转动着那朵花，神色莫定，但心里却猜测曼宁这小子肯定没事儿给他找事儿，炫耀自己巴着他家小玫瑰呢，绝对欠抽。

第71章
　　“安少果然倾心斯特雷奇先生。”对面那身着军装的男子浅笑道。
　　整个下午,安玉恒带着曼宁坐在茶吧里，享受着片刻的宁静。
　　这四周三三两两的人,低低的话语声，伴随着宁静的音乐,让人恍惚的以为,现在并非末世。
　　茶吧开在A区内，自然没有其他几区的喧哗。
　　王子体积太大,茶吧更不许宠物入内,只能趴在门外晒着太阳,偶尔动动耳朵甩甩尾巴的。
　　曼宁皮的时候便打开窗户扔块点心出去，王子就会立马跳起来叼住，甩甩尾巴一口吞了。
　　真是不知道自己是狼还是狗了…………
　　傍晚前，温涵熠带着吴俊推开茶吧大门,那英气逼人的风姿愣是迎来不少男人女人的侧目。
　　“宝贝我来接你回去了。”温涵熠胸口插着一朵花，让锐利的气息柔和了几分，俯身亲吻安玉恒的脸颊，浅笑道。
　　安玉恒慵懒的靠在椅背上，瞧着他笑了声“今儿在外面吃，还是回去吃？”他似乎比较关心这个。
　　“都听你的。”清甜的气息，让温涵熠恍惚“跟我回家吧，恩？”
　　安玉恒缓缓点头，他听出了这男人声线中隐藏的*，虽然不明为何忽然会发情。
　　曼宁不开心的撅着嘴，吴俊揉了把他的脑袋，低头凑到他耳旁“下午惹事了？”
　　“么！”绝对么！
　　“哼，信你。”说着便跟上前面两人。
　　晚饭没吃，安玉恒便被那男人摁在床上。他知道现在自己不能反抗要顺从这头发了情的猎豹，顺着他，放松自己，否则吃苦头的还是他。
　　“涵熠，轻点，求你轻点…………”
　　“宝贝，我的小玫瑰……就算曼宁再可爱也不许和他呆在一起知道吗？恩？”
　　“恩……我是你的……只属于你的。”
　　“真乖，我的宝贝。”
　　落下的亲吻，和在自己体内索求的速度果然慢了些，不再蛮横。
　　第二天曼宁磨着牙守在楼下，瞧见温涵熠第一件事就是扑上去撕咬。
　　后者心满意足的接住他，揉了把脑袋“果然还在换牙的时候，哎，玉恒绝不会喜欢牙齿都没长好的小家伙的。”
　　曼宁鼓着嘴，深吸了几口气，顿时泪奔的扑向安玉恒“玉恒哥哥，他又欺负我，你表他了，表他了么。”
　　安玉恒揉着这只小家伙真是有些无奈，他们两兄弟什么时候才能闹够呢？
　　吃完饭，温涵熠依旧有事要出门，安玉恒想了想，把曼宁推给他“他不可能一直躲在你身后什么都不懂，现在开始教导好他。”
　　“可以，你自己小心。”俯身亲吻安玉恒的脸颊“我先出门了。”
　　“尤湾瑞很熟悉这个圈子，带上他我也能放心。”微微垂下眼帘，脸颊不自然的微红道。
　　“好。”果然，安玉恒是真的开始在乎他，不再是被动的忍受。
　　肖恩说，在末世后不能给安玉恒绝望，否则他会觉得待在你的身边依旧是末日，离开你或许会过得更好。
　　而那时，安玉恒说，我们结婚吧，他还说，我要你的孩子。
　　然后再开始为了将来而考虑，要基地，要物资，要提高自己的能力，一切的确为了让他们在末日后过的好些。
　　很显然，他想要等价交换。
　　给我安定的末世，我给你我的一切，我会退让，我会做到你要的。
　　为此，甚至不惜对他服软，对他说：我是你的。
　　可那时候，温涵熠看不见他眼中的爱意，也看不见多深的臣服。
　　他只是说，只是为了让自己好过些罢了。
　　越是如此，温涵熠越是愤怒，越是恨他。
　　那时，自己下手越发的不留情，甚至他想，干脆弄死安玉恒，然后自己也和他一起死了。
　　把他们的尸骨放在一起，烧成灰，融合在一块，放到地低最深处。
　　这样，他就真正得到了自己的小玫瑰了不是？
　　可，温涵熠舍不得，他舍不得自己的玫瑰在没有绽放时，便消失，他更舍不得安玉恒死，那怕自己马上跟过去。
　　但其间的那一点点时间，让温涵熠想想都觉得恐怖。
　　不想要他死，想要他活着，鲜活而优雅的绽放在那。
　　或许便是这个想法，前世的自己，才会愿意保护小玫瑰而死，却不愿带他一起走吧。
　　索性，自从那次之后，安玉恒对他越来越愿意敞开心扉，越来越认真了。
　　从那次之后，安玉恒似乎再没有替他含含了？！
　　得想法子让他再做一次，这回得开灯！
　　想着甩了甩头，下意识咽了口口水，末世之中他要变的更加强大，尽可能的保护安玉恒，若是保护不了也要给他创造一个能给他庇护的地方。
　　不落城，将是用来保护安玉恒最好的武器。
　　“喵！！人家不要去，人家不要！人家想要今天继续和玉恒哥哥喝茶，然后，然后一起午睡咩！！人家昨晚都想了一夜啊，表啊啊啊！玉恒哥哥QAQ人家不要走…………”
　　曼宁一路挣扎一路被肖恩拖出门，哎，他就不明白吗？
　　温涵熠的领土意识有多强？
　　明明就是知道两人间只是亲密了点，安玉恒只是给自己找了个玩伴，这头猎豹也能恼羞成怒的撕了玩伴？
　　见他们走后，安玉恒把昨日拍下的资料一一打印，自己到底要拿他们怎么办？
　　杀了？
　　还是挽救？
　　到底是欠了他们一份人情，若非他们自己也活不了这么久，在那时候。
　　今天再次出门，路过C区时，发现三楼已经空荡荡，无人？
　　昨天才刚回来，他们今天就出任务了？
　　安玉恒从街上找了个小孩，给了他块糖，让他去敲门，看看有人吗？小孩片刻跑回来摇摇头。
　　果然出任务，昨天看他们都带伤，还显疲倦，本以为该再休养两日，可谁知今日就走。
　　难道有什么重要的事？
　　安玉恒回想昨日看到的任务，是木系异能者提出的任务，想要五十里外一座城市内的一株吸血兰，兰花五级，威力巨大，好人血。
　　从口袋里掏出铁丝慢慢撬，他不太熟练，但末世里什么都得学的年代，轮不到你不会。
　　开门前，抹了把门缝两侧，没有记号。
　　小心的推开门，房门内整洁干净，的确没有任何人的气息。
　　但防御这么松散怕也留不下任何有用的信息吧？
　　安玉恒心想着翻找了遍，的确没有任何有用的材料。他们队伍里也有空间系异能，怕是让那人戴在身上了。
　　除了队长的房间里和木系异能者的桌上有几本变异植物的书籍外，什么都没有。
　　安玉恒叹了口气，知道这些书是为了他们收集变异植物用的。
　　显然很明显他们在为研究所收集变异植物，而一般收集到的变异植物不可能只有一颗种子，就算一颗，也可以由木系异能者催生，繁育出多颗。
　　但变异植物会因变异前的物种不同，变异地点不同，变异时间差异等等，形成的变异植物略有不同，故而收集变异植物较为繁琐。
　　“看来这张青山最起码手下有两只队伍。”一队替他收集变异植物，一队替他收集异能者。
　　想着，安玉恒离开C区，来到异能佣兵所。
　　昨天的那小姑娘不在，顶替的是个二十几岁的男人。这让安玉恒行动更方便，看着任务栏上关于变异植物的内容，心里却想着别的。
　　若是自己在南陵只针对那一组人，因为他和温涵熠的身份，怕那组人背后的张青山立刻警觉，他一警觉便会牵连上王家，林家。
　　如此反倒说不准连累安家，所以，只能打个擦边球。
　　在南陵这一组人绝对不是最出彩的，出彩的反倒是……哦呀，这不是昨天来找他麻烦的张辉那一组人吗？
　　本来想要抱大腿的，但张辉这不会看脸色的害的到手的大腿都跑了。
　　真是蠢货，啊，自然还有被他们队长踢出局的两个异能者。
　　说实话，这两个异能者能力的确不错，只可惜不够聪明。
　　明知他和曼宁的身份，却依旧冒犯。若那男人在知道曼宁和他身份时立刻道歉，这件事便会过去。
　　可非要死撑，非要以为自己占着理。
　　有很多时候，自以为占着理，但在权利面前终究什么都不算。
　　安玉恒为这点感到可悲，但同时却要笑那些不知退缩的人愚蠢。
　　那时，温涵熠死了，自己被驱逐，那时他卑躬屈膝的为生存乞讨一份希望，过去明明自己看不起的人，他依旧能低头。
　　所以，为了生存，要学会进退得当。
　　他如今敢这么肆无忌惮，还不是因为有实力有基地有权利的？
　　若没这些，那时被调戏了也就被调戏了不是？能不受罪就挺好。
　　末世第五年南陵一些出彩的异能者倒不一定是现在出彩的，一来每一只出彩的异能组里总有几个最优秀的，若是优秀的离开这一组人或死亡，这一组异能者便会落寞。
　　想着，安玉恒走到一组二十来岁的异能者面前，他知道他们都是大学同学，同一个寝室楼的好基友。
　　“各位，午安。”安玉恒浅笑的对他们之间的领队伸出手。
　　“阁下，午安。”昨天集市上，安玉恒的模样有不少人瞧见，当时他们固然不在，但也曾听说过传闻。
　　先前进入异能佣兵所后，便听到旁人对这白衣少年的窃窃私语，也是知道身份。
　　如今见对方前来问候，那领队不得不说，心里是惊愕的。
　　“可愿意详谈？”安玉恒温文尔雅道。
　　安玉恒的优雅和温涵熠不同，对方是骨子里的贵族，而安玉恒着是温和高傲的优雅，清新，却无法忽视与他之间的距离感，有种高高在上的滋味。
　　“这是在下的荣幸。”那队长心头一跳。
　　“各位可一同前往。”安玉恒冲他身后的人微微颔首，便带头向外走去。
　　那八个异能者忍不住互相对视眼，心中却有几分惊涛骇浪，但或多或少能猜得出对方的意思。

第72章
　　怕是有意招揽,若是要人出任务，他们怕并不适合，至今也就D组异能,年轻,经验不足，为人处世等等都不出色。
　　但同样便是如此对方为何要招揽他们？
　　怀揣着疑惑,安玉恒带他们来到昨日和曼宁度过美好下午的茶吧,要了雅间。
　　“请坐。”安玉恒如主人一般,邀请后便先入座。
　　“安少今日找我们何事？”入座上茶,便开门见山道。
　　安玉恒浅笑的注视着眼前这一行人,眼前沉稳的男子叫
　　沈占峰,性质稳重，父亲是做刑警的。比同龄人来的稳重，身手矫健，聪明。
　　而他那几个兄弟也信任他，就算末世多年，他们几人都坚信兄弟齐心其利断金。
　　末世第五年，他们排到南陵第七的小组，挖墙脚的数不胜数，色诱，权利等等都没动摇这群人。
　　所以当今天安玉恒瞧见他们后，便动了些心思。
　　“加入不落城，如何？”安玉恒浅笑道“你们有这份实力。”
　　“但不落城并不如现在的南陵。”对方早已知道，但还是心惊对方的邀请。
　　眼前这人在试探，在摸索自己的意图，安玉恒并不介意“宁当鸡头不做凤尾，更何况现在的不落城或许不如南陵，但硬件上却是远远超过南陵，怕是要不了多久，规模便在南陵之上。更何况，不落城四周安宁，丧尸稀少，种种选择之下，沈先生怕是心里明白的吧？”
　　有去过不落城的异能者说，不落城怕是要不了几年便会超过南陵，超过京都也是指日可待。
　　让斯特雷奇家族耗资巨大的基地又如何可能只是平庸？
　　“就算如此，我们也不愿离开此处呢？毕竟在这，我们更加熟悉。”沈占峰半眯着眼，仔细看着眼前这叫安玉恒的男子。
　　他听说过安家安少，自小聪明伶俐，安家的嫡长孙，势必会继承家业，但十岁时被斯特雷奇家族的当家人看上，不惜代价的抢回去，对他宠爱有佳，甚至为他放下身为贵族的尊严，可却绝不许对方离开自己一步，圈禁在斯特雷奇庄园的后院中。
　　这样一个男人，在末世为何不离开斯特雷奇？
　　他听说安家在末世之中脱颖而出，在京都占了主流不是？
　　难道说，安家为了和斯特雷奇家族联合？牺牲眼前这少爷？
　　“安于现状可不是什么好事儿，”安玉恒轻笑“想着不落城刚刚起步一年多，不落城还有发展的空间，若是各位去晚了，那或许……就不妙了哦。”
　　“为何安少会选择我们？”这是沈占峰身旁的男子问的，这问题怕是他们心中好奇许久的疑问。
　　看上你们是将来，像现在他们这年纪结伴闯荡的队伍不少，都是一群年轻人，幸运的获得了异能。
　　怀揣着一个梦想和雄心勃勃的壮志，可惜，他们之中绝大多数人都因年轻，太理想化而最终丧失了宝贵的生命。
　　“我欣赏各位之间的信任，末世之中最难能可贵的便是朋友间，兄弟间的信任，你们有，所以固然现在的你们还是一只雏鸟，但绝对能成为猎鹰，飞翔在蓝天之上，而我希望各位能飞在我的草原上。”
　　安玉恒抿了口茶，微垂着眼帘道。
　　非常精致的少年，沈占峰想。
　　但按理说，他该与自己差不多大，可却莫名的让他们觉得比自己小，或许是那明亮的眼睛。太干净，末世后，就连孩子都难以拥有这份纯真的。
　　“我觉得，如果我们过去飞的话，一定会一会儿是个S一会儿是个B的，哈哈哈哈…………”沈占峰身边的一穿花裤衩的男人道。
　　沈占峰抬手就是一巴掌，略带歉意的冲安玉恒道歉“我这兄弟，出门从不带脑子。”
　　“理解，”安玉恒浅浅一笑“如果你们去真敢这么飞，我一定把你们一只一只射下来的！”
　　“哼哼，爷我的速度可快了～你射不中的～”那傻缺一脸冷艳高贵的仰着头。
　　“恩，城内还没人敢和我比枪法，你可以试试。”安玉恒左手支撑着下颚，眼睛略有几分狭长的看向他“我会先瞄准哪儿？”
　　不知道为什么，那傻缺下意识夹紧了双腿，讪讪的甩着手“说啥呀，没听见啊没听见。”
　　“你们可以考虑下，不落城对勇士的家属也有特别照顾，会安顿好各位的后防，让勇士们能毫无顾忌的出征。”
　　说着安玉恒起身“我先告辞，若各位有别的需要询问，可以去A区找我。”
　　留下地址，安玉恒出去结了帐便先回去。
　　“这，安少到底什么目的？”
　　“再看看吧，毕竟现在的人心说不好。我也不觉得自己有什么地方优秀的能让这位安少看重。”
　　“料不准慧眼识英雄呢？我倒觉得我们挺厉害。”
　　“各位先生，”房内还在聊着时，服务员却敲响了房门“先前离开的那位先生让我们给各位准备的午餐，钱已经付了。”
　　“我操，财大气粗啊！”
　　“牛排牛排！！”
　　沈占峰捂着额头，看着自己那群兄弟抢食的模样，暗暗抹了把脸，都不知如何吐糟“慢点！那是我的一份！”
　　安玉恒回到家后，见家中还没人，便干脆先准备好晚饭，又做了些食物留在路上吃。
　　他们都快突破五级，说好到时候一起去京都的。
　　翻了下锅子，顿时香气四溢。其实，色面难看了点味道还不错啊。瞧瞧窗口可怜巴巴的趴着的五只就知道了。
　　给自己倒了杯茶，把王子放进来，靠在他身上，坐在地毯上，翻着书，品着茶，累了便卷着身子睡觉。
　　所以他才不愿意跟温涵熠出门，忙碌了一整天，这么晚了还没回来。
　　“嗷唔～”王子表示自己饿了。
　　哎，狗粮什么的倒还有，不知道狼吃吗？
　　温涵熠觉得，一辈子最幸福的时候，便是忙碌了一整天，疲倦的归家时，远远地便瞧见暖色的灯光。
　　而推开房门后便有着满座的饭菜，而他爱着的那人，在一旁等着他的归来。
　　轻轻的对他说“你回来了。”
　　“终于知道滚回来了？哼哼。”安玉恒窝在王子怀里睡着没多久便听见开门声，不快的揉着眼睛嘟噜。
　　温涵熠觉得现实和梦想总有些差别，大家就别计较细节了。
　　俯身把他抱起放到沙发上“地上凉。”
　　“王子满暖的。”小小的打了个哈气。
　　他讨厌末世的白天和晚上的温差，白天最起码都有三十几度，晚上都只有几度什么的，太凶残了。
　　温涵熠低头亲了亲他的嘴角，吴俊已经把室温挑高了几度。
　　怀特去泡茶，其他人各忙各的，把客厅的空间让了出来。
　　“这两天都在忙什么。”亲昵的用鼻尖蹭了蹭自己的小玫瑰。
　　他喜欢这种亲密，更喜欢安玉恒现在无意间流露出的任性。不是当初的存心刁难，而是他本身的脾气，有点任性有点散漫。
　　“我都没问你，你却先问我了？”安玉恒挑眉便甩上一巴掌。
　　哼哼，打在脑袋上，感觉挺好的。
　　温涵熠觉得自己越来越窝囊，越来越粘稠自己的小玫瑰了。缠着他要了个吻，片刻喘息道“今天一天我都在想你。”
　　“想我什么？”被他吻的有些情动了，怎么办？
　　“想你有没有和随便谁多说一句话…………”
　　这种找死的节奏，真是散发自他骨子里的。
　　安玉恒想…………甩着手起身“都来吃饭吧。”说着转身指向温涵熠“你！和王子一起吃！”
　　温涵熠一僵，讪讪的看着别处“要不，我还是和阿白搭伙吧。”毕竟好坏他们两应该在安玉恒眼里是一个品种的。
　　尤湾瑞趴在门框上瞅着里面“有没有觉得老大越来越窝囊了。”
　　“岂止是窝囊，绝对是掉渣了都。”肖恩想。
　　邀请过沈占峰等人后第二天，安玉恒再次孤身前去异能佣兵所时，围观他的人更多了。
　　好奇前来搭讪，毛遂自荐的也有，但安玉恒只是浅笑着看看对方的资料然后拒绝。
　　毕竟真正能入他眼的，并没几个。
　　这天，安玉恒谁也没邀请。
　　其后一日，别人都有些捉摸不透安玉恒的意图，却碍于脸面倒没有再毛遂自荐。
　　临近中午，安玉恒才对一落魄的男人伸出手“阁下有意加入不落城吗？”
　　“我们……”对方错愕。
　　“阁下一人。”
　　“这……”
　　温涵熠洽谈的那人听着，捉摸不透的看着这一行人“安少似乎另有打算？”
　　“玉恒被我宠坏了，他爱自己玩。”温涵熠隐约知道安玉恒这几天做的事，想来也是末世之后出彩的人，瞧见了便打算邀请回不落城。
　　玉恒为不落城打算，他自然感到满足，毕竟这好想两个人一起在为一个家而努力。
　　至于找人邀请回来什么的，这全是给安玉恒喜欢闹着玩的游戏。若真要什么人才，安玉恒肯定会像之前那样给一份名单交给他去落实。
　　这朵小玫瑰最拿手的便是亲他一口，然后揍他一顿命令去做事。
　　二十天内，温涵熠在南陵的事处理的八成，其后便不需要如此紧凑的洽谈。
　　而安玉恒，安少在南陵寻找合眼缘的异能者，邀请回不落城的消息自然不胫而走。
　　这天安玉恒吃好早饭见肖恩他们出门，便收拾好自己，打算跟着出去。
　　“今天我陪你？”说着搂住安玉恒的腰，带入怀中。
　　“今天不和南家谈了？”安玉恒一时措手不及倒在沙发上，瞅着他道。
　　温涵熠挑眉“你怎么知道的？”
　　“因为我是安少啊，蠢货！”鄙视的冷哼声“你真以为南家会完全不和我通气？”
　　那冷艳高傲的目光，让温涵熠心里痒痒的“自然，玉恒自然最厉害了。”
　　舔了舔这只小玫瑰的脸颊，手伸进他的衬衣里，拧住胸前的小家伙，搓了搓，不出意外的瞧见本来还高傲的目光顿时含了水，又惊讶又不可思议的看着他，但随即怒不可歇的一巴掌扇上来。
　　真是一如既往的给力啊…………温涵熠被手劲越来越大小玫瑰扇到沙发的底下，揉着脸想。

第73章
　　叶槿楸走过，看了眼地上的那团东西“晚上没喂饱？”说着意有所指的看着安玉恒被拉开的衬衫。
　　“应该喂饱了……”安玉恒捏着下颚沉思“这几天他也没过去给力了,是不是你们这几天太忙了？”
　　温涵熠顿时站起身“明明时间和长度和过去一样！”这是挑战他身为男人的尊严。
　　“时间一样,力度呢？速度呢？渣！”安玉恒甩开他的手,嫌弃的瞥了他眼。
　　温涵熠顿时被这骄纵的安玉恒给雷到疯了，听见甩门声，看向客厅里唯一站着的叶槿楸“他说的是真的？”失声道。
　　叶槿楸挑眉，浅笑“应该只是不满你先前对他的胡作非为。”不过，他真不知道过去是什么样，现在是什么样呀。
　　但被安慰了的温涵熠瞬间安心不少,叶槿楸果然如安玉恒所言,是治愈系的…………
　　今天,安玉恒再次看到黑雷那一组人，终于风尘仆仆的赶回基地,这次不少人受伤，甚至连那黑衣队长都脸色苍白。
　　安玉恒起身，不少熟悉的人已经知道，这位安少今天看到猎物了。
　　“阁下安好。”安玉恒伸出手。
　　他没想到自己能如此平静而喜悦的和这个男人握手。
　　“你好。”任务提交完成，左晗刚想继续去看有没有关于植物的任务接，却见一男孩，对他伸手。
　　对方异能在自己之上，但不是进攻型异能。
　　左晗警惕的看向那男孩，却握住了对方的手。
　　食指手心有着让他熟悉的茧子，看似弱不禁风，但怕不简单吧？
　　“请问可否有时间？”安玉恒扫了眼他身后的异能者警惕的看着自己的目光，浅笑道。
　　“抱歉，请问阁下是。”左晗不解的道。
　　微微含笑，似是不在意“安玉恒，安家长子，同样也是斯特雷奇家族的伴侣，不落城城主的…………”
　　“夫人！”
　　安玉恒没回头，从抽枪到射击如流水般顺畅，一枪子就射向那二货的耳后墙面。
　　那二货立马眼泪婆娑的扑到沈占峰背后“老大，咱们还是换东家吧。”
　　“哎，你少惹他不就好了？”这蠢货，幸好安玉恒不在意这傻缺的脑残行为。
　　“嘤嘤嘤，人家才么有，只是实话实说。”
　　那小傻缺还穿着花裤衩，上面居然是正儿八经的西装领带什么的，他以为他是来面试的？！
　　就算是，麻烦把花裤衩给脱了吧！
　　求你了…………
　　安玉恒回头看去时，发现沈占峰以及其他人都是这装扮有些脑仁疼。
　　“沈先生。”安玉恒对他微微颔首。
　　“安少，这几日我们考虑过，接受安少的邀请。”所以，才穿的这么庄重好吗？
　　“非常感谢沈先生的信任，穿过草原，便会有人来接各位。请一路平安。”安玉恒拿出一份请帖“这是阁下的邀请函。”
　　沈占峰双手接过“希望不落城不会让我失望。”
　　“你会为他疯狂的。”安玉恒浅笑道。
　　沈占峰扫了眼左晗，他知道安少这段时间在邀请不少异能者入住不落城，邀请者多是与他们相似之人，排名低，但总有一丝光芒在的队伍。
　　或许真如安玉恒所言，他要的是他们的将来，而不是现在。
　　如今的邀请是为了将来，不落城的将来。直言不讳的话并未让沈占峰感到不快，而是明白对方的野心。
　　华夏第三的基地绝非说说，他相信眼前这人能给的了他们将来。
　　眼前这黑衣男子怕也是安玉恒要邀请的，沈占峰扫了眼对方提交任务时的资料，和他们一样D级，但很强，非常强，这整支队伍都很强，绝不可能是只有三级异能的模样。
　　慎重的最后看了眼安玉恒“告辞。”他信安玉恒的目光，也信自己的能力。
　　回身，安玉恒对皱眉头的左晗伸手“现在左先生明白我的意图了吗？”
　　看着眼前这男子，左晗都没伸手，便侧身跃过“抱歉，我拒绝。”
　　似乎在场所有人都很诧异左晗的态度。
　　就算会拒绝安玉恒，但那些异能者也是再回去深思熟虑后的，或者也是其后找一天没人的时候拒绝，绝不会如此快的当面回绝。
　　就在众人以为安玉恒会恼羞成怒或者生气时，这位少爷忽然收回手，淡漠道“是因为京都吗？”
　　这话让那几人一阵，脾气稍差的火系异能更是冲到安玉恒身前，拽住他的前襟咆哮“你这是什么意思？”
　　“不打自招。”
　　安玉恒沉下脸拍开他的手，随即傲然的挑眉看向他“看来的确如此，你们的任务几乎只收集变异植物，为什么？显而易见，为了研究所。京都最大的研究所是哪家？王家和林家支持的张青山那家，然后呢？”
　　说到此处，特意停顿了许久，看着身旁那几人脸色微变，安玉恒掏出一张便签放入左晗手中“明日十点，我等你。”
　　至于其后他们会怎么想，安玉恒并不在意，如今他在意的是…………中午，该回去和那头被自己打击到的猎豹共进午餐了。
　　哎，今晚或许会不好过吧？毕竟自己这么说他。真是自讨苦吃，可那时候不反击又浑身不舒服…………
　　自己这到底是怎么了？明明过去不是这德行的。
　　回家后，瞧见曼宁靠在院子的小树下和王子玩游戏，身边放了几本书。
　　如今固然没有学校的，但他知道斯特雷奇家族是不允许不思进取的人出现在他们家的。
　　“进来吃饭吧。”安玉恒打开门时提醒了句，后者立马屁颠屁颠的扔下王子跟了上来。
　　回屋瞧见人都在，不过显然在讨论事儿。
　　安玉恒和霍启轩准备好午餐，便招呼他们，一边端着盘子一边说“明天上午十点，我请人来做客。”
　　“谁？”安玉恒是领土意思强烈的人，不熟悉陌生人来家会让他感到不快，所以当他说出这话时，再次拿起餐具的人都一愣。
　　“黑雷佣兵，队长左晗。”放下盘子，安玉恒从空间里拿出十份资料，依次扔到他们面前“你们先看着，我把汤端来。”
　　温涵熠翻了翻知道安玉恒这段时间在收集人才，可这组队伍并不出彩，也没有特别之处不是？
　　“玉恒想要队长还是想要这一支队伍。”吴俊侧头问道。
　　放下汤，安玉恒叹了口气“我的事儿，其实就算不点破各位都明白了。我经历过两个末世，第一个末世温涵熠在末世第二年就死了，而我被通缉了两年，第三年开始有人追捕，一直逃了一年多，而追捕我的人就是他们。”
　　“杀了！”温涵熠最不堪回首的就是安玉恒这段自己不在的时光，居然有人敢要追捕安玉恒！他的小玫瑰！绝对要让对方死无葬身之地。
　　安玉恒见他那德行，抄起家伙抽了上去，神情平静的对旁人说“其实我自己也很矛盾，这对人我打算要有一部分是记了对方的恩情。固然你们看我现在还不错，但我自己知道，攻击力就是渣，各位和我同等级后就明白。
　　此外我异能升级速度缓慢，等你们到八级的时候我怕还在六级。
　　他们追捕我时，我才四级异能，而他们已经七级异能。
　　真要追捕我，那是分分秒秒的事。
　　可愣是让我逃了一年半，其中没有猫腻，谁都不会相信。
　　很有，不可能没有。因为他们的追捕我过了一年多老鼠的日子。但若非他们我大概活不过这么久，顶多一个月的事儿就会被逮住。
　　更何况，最恐怖的怕不是被杀而是被送到研究所，在张青山的手下过的生不如死的日子。
　　那天他们逮住我的时候简直轻而易举，我几乎都没察觉便被他们包围。
　　可明显他们有放水，让我有时间咬开毒囊，甚至他们的木系异能者迟疑了下，见我把卷轴升至半空的时候便干脆损失说攻不过去。
　　呵，我那卷轴也就羊皮纸而已，怎么可能过不去？
　　金系的这个人，眼睁睁的看着我的尸体进入卷轴有机会重生，重新回到你的身边。
　　他们的放纵给我了尊严的死亡，对此，我是感激的。
　　但为什么这样的人会为张青山效劳？他们和张青山之间到底什么关系？
　　此外，一直在我心头的疑惑无法解开，为什么张青山忽然重视起我的异能？
　　你母亲在你过世后立马把我的异能公布出去，那时候张青山也只是好奇，发了悬赏，但并没多在乎。
　　毕竟奇奇怪怪的异能者太多，我只是一个变异空间系，这类人不是没有。
　　更何况就算安家那时无法在京城完全立住脚，可到底还是安家，他无缘无故动手，还要掂量掂量。
　　可就在两年后，他忽然派了这一组人，确切的说出我的异能带有生命系，希望我回去配合实验。
　　他们是怎么会知道的？谁泄的秘？
　　我想顺着这条消息查下去，此外，他们的能力也很强。”
　　“逮你这只小玫瑰要一年多，真的很强？”尤湾瑞瞧着二郎腿，吃着午饭看着材料逗趣道。
　　安玉恒悄不做声的走到他身后，抓住那颗脑袋直接摁饭里“队长左晗是黑暗系，各位现在也清楚黑暗系不适合对付僵尸，但他不然，群攻能力很强，黑暗腐蚀瞬间可以把五十米内的丧尸腐蚀。”
　　“呜呜！！！”他要被闷死了╰（‵□′）╯
　　“其后是他的兄弟，金系异能吴天，对金属非常敏感，和我们队里某些人可不同。人家能在这种贫瘠，缺乏金属的土地中感受并聚集召唤他们，制造出金刺或牢房。”
　　安玉恒说着拍拍尤湾瑞的肩，轻笑声“其后是这绿真，长得还不错，但能力根本不能和叶槿楸比的。”
　　可木系非常稀有，能在队伍里有一个已经属于不容易，也不管好坏。
　　“谢谢。”叶槿楸看着在抹脸上米饭的尤湾瑞，真诚的道谢。

第74章
　　“两个龙凤胎是操控系,妹妹淮雅琴擅长用朝中玩具，哥哥淮亚振擅长朝中兵器,两者合二为一，那就是一支军队,杀伤力非常巨大。白绵莲,他们里面的空间系异能，标准空间系异能，能用三米屏蔽和空间刃的空间系。”
　　和他这种渣渣渣完全不同“这个看似是柔妹子实则汉子的男人是水系异能江惜灵,曼宁你有对手了～最后这个，强化系分支内的变异系异能，边宁能变成五米的狮子,能召唤比自己等级低的变异兽为自己短时间效力。”
　　曼宁拿起江惜灵的照片仔仔细细,上上下下的瞅了瞅,随即嫌弃的哼了声“根本不能和我比哒！”
　　“种族的优势。”
　　霍启轩也跟着看看照片再看看曼宁，忍不住叹息“末世前演艺圈很流行这样的男孩，雌雄莫辩，似女非女，长相精致。这位长得的确很好，五官柔和，眼角微翘，鼻梁挺立，就算女人也极少能长成这样。但……还是不能和曼宁比的嘛～”眼瞧着那孩子已经鼓起嘴，随时随地能咬自己一口，霍启轩立马加了句“曼宁长得有欧洲人的立体五官，又有亚洲人的柔和，皮肤白皙，头发灿烂，那双冰蓝色的眼睛最漂亮了。”
　　小孩子果然要夸夸的。
　　“曼宁的母亲是混血，奶奶是亚裔。”温涵熠缓缓道。
　　“长得到底好不好要穿上裙子才知道～”尤湾瑞流氓道。
　　肖恩听着立马附和“可不是，穿男孩子的衣服一点都看不出来。”
　　“你们两个！是想把曼宁当女孩子用吗？！恩？”打死了！
　　温涵熠见扯的差不多，立刻拍拍手“好了，讨论明天的事。玉恒决定怎么处理他们了吗？”
　　“我要顺着他们这条线索去弄明白张青山到底怎么会知道我的情况，”或许刚开始他还会觉得是温涵熠身边的人报复自己出卖的，但真正接触后便知道，这种人做不出那事儿。
　　“所以，拉近？”雷特瞬间明白他的意思。
　　“恩，邀请他们到不落城去，不过刚刚我问了，被当众拒绝了～”哼，太讨厌了。
　　“没事，明天我来替你处理好他们。”说着拉住安玉恒的手让他坐下“先吃饭吧。”
　　“好。”所以，这个男人在的话，总是有一种很可靠的感觉。
　　吃了饭，安玉恒本想和曼宁玩会儿就回去午睡。
　　但叶槿楸却难得主动问他“他们主要做的任务是关于变异植物？”
　　“不错，怕是收集了不少，但还没回北京所以…………”安玉恒轻笑“放心，我早想好要替你弄一份过来。”
　　叶槿楸很喜欢他那种一门心思为自己人考虑的感觉，很温暖，轻笑声“谢谢。”便拿着书，端着茶离开客厅。
　　下午一点，午睡最好的时光。
　　安玉恒趴在床上想着有的没有的时，房门被推开了。
　　那熟悉的气息很快便压在自己身上，真是无奈。
　　“宝贝，我们再试试看好吗？”
　　滚烫的气息喷溅在耳朵里，又潮湿又热的，让安玉恒打了个冷颤。
　　没吭声，便是默许，温涵熠并没有把他趴在床上的小玫瑰翻过身，而是直接把睡裤拽下来，食指顺着尾骨探入最深处。
　　温涵熠知道，安玉恒已经能从这种事上得到快感，所以不再排斥，这，很好。
　　贯穿的感觉还是让安玉恒感到疼痛，每次都这样，但片刻，那种怪异的满足感让安玉恒喘息，而他身后的温涵熠知道，可以了…………
　　吃饱喝足的温涵熠终于把他的小玫瑰翻过来，摸了摸温顺的小小玫瑰，得意的笑了声“被操射的？”
　　安玉恒讨厌他这样，会让他觉得自己很贱，但……咬着下唇乖乖的点头，但这样，温涵熠会高兴的，他知道。
　　“我就知道嘛，怎么可能满足不了你？”
　　得意洋洋的说着，幸福的搂紧了安玉恒“恩，每天在外面再忙，再累，再辛苦，只要你还在我怀里，我就觉得一切都不算什么，宝贝。”
　　第二天，左晗、吴天如约而至，其他队友却并未一同前来。
　　吴俊替两位开的门，引入客厅，那时就连叶槿楸都还看着军方送来的材料。
　　“左先生，吴先生，请进。”各自放下文件，起身恭迎。
　　左晗看着在场的异能者，心惊不已，这些人他一个都看不出等级，也便是说他们一个个都在自己之上？
　　“昨日，玉恒邀请吴先生，吴先生考虑的如何？”温涵熠彬彬有礼道。
　　而此刻，怀特一身标准的管家装扮，端上茶杯。
　　“我便是为此事而来，很抱歉我们并不能加入不落城。”说着，左晗带着吴天起身歉意的微微鞠躬。
　　“无碍，人之常情，但我能知晓左先生为何拒绝吗？”温涵熠轻笑道“我不觉得自己的基地比其他两座大基地差，还请左先生解惑。”
　　左晗看了眼至始至终没有开口的安玉恒，心里却没有底。
　　昨天一夜足够他们打听情况，更是清楚斯特雷奇以及安玉恒的身份，除此之外，还有安玉恒昨天留下的那句话。
　　他知道的很清楚，却又不点穿的模样让左晗有些惶恐而无奈“我想，安少知道理由。”
　　“不，我并不知道。”被点名的安玉恒浅笑的看着左晗“但我却知道你们为张青山做事，我可以知道为什么吗？”
　　“受雇而已。”左晗并不愿多说。
　　“这只是推脱之词，左先生你的为人我固然不能说了解的十成，却也了解的七八分，便是如此我却不明左先生为何要助纣为虐？”
　　左晗听这话却不由锁眉“安少何意？”
　　“张青山末世前研究人体试验，末世后研究异能者的人体试验。”短短一句话却让人心落冰窖。
　　“不可能！”吴天立刻大声反驳“张博士只是让我们收集变异植物！”
　　“变异植物和异能者的结合一直是他的研究项目之一。”
　　安玉恒冷漠道，目光却紧紧盯着左晗“你，或许是知道的吧？”
　　见他脸色铁青似有不快，便轻笑声“最起码你也是怀疑的！”
　　“大哥？”吴天不敢置信的低头看向左晗，似乎想要听到对方的反驳。
　　可左晗却垂下眼帘缓缓点头“我的确这么怀疑过，但并不确定。”
　　“确定的话，还愿意接受我的邀请吗？”他不介意给出确凿的证据，来获得这人的忠诚。
　　“不……我还是不能接受。”左晗用力的叹息。
　　吴天死死低着头，双手紧握“因为冰燕姐，冰燕姐的身体一直不好，张博士替她治疗的，所以我们不能离开。”所以，他们一直受限于对方。
　　安玉恒见对方松口，心里却安了几分“冰燕是异能者吗？”
　　“是，罕见的光系，而左晗哥是暗系，他们在末世前就是情侣了。”
　　说着吴天嘴角微微上扬，似乎觉得很不可思议，也很般配“他们很相爱，而冰燕姐，对我们都很好。”
　　“你的女人，是罕见的异能者，放在张青山那边真的没有问题？他不会监守自盗？！”
　　安玉恒冷笑，满是嘲讽的看着他“他对越是稀有的异能者，越是兴奋啊。”
　　“不会，冰燕还有预言系异能，固然不稳定，但非常非常罕见。张青山不可能舍得，这样一个预言系异能者消失，而且，若是冰燕身体虚弱便无法做出预言。”
　　故而，左晗就算猜测张青山是个混蛋，会做人体试验的混蛋，也放心把自己的爱人留在京都。
　　“此外，张博士也是有贡献的，提升了异能者的实力。”左晗痛苦的辩解道。
　　“愚蠢。”叶槿楸淡漠的抿了口茶，眼帘都未抬一下。
　　“的确愚蠢。”安玉恒附和道“左晗，你知道丧尸，普通人类，亚能者，异能者之间的关系吗？”见对方摇头，他这才说下去“华夏有十四亿人口在末世前，百分之五十丧尸化，剩下的百分之五十里百分之四十一是普通人，其中百分之十五可能被丧尸化而淘汰，剩下的百分之九里，百分之之五是亚能者，无法真正意义上消灭丧尸，剩下的百分之四是异能者，可以消灭丧尸。简单来说，这七亿到十亿的丧尸要靠这百分之四的异能者来消灭，你觉得异能者稀有吗？珍贵吗？还不止！给我听下去！
　　这百分之四的异能者里面，只有百分之三的异能者富有攻击性，百分之一是辅助性，比如空间，比如你的小情人，比如治愈系，光系，脑系等等，而百分之三里面只有百分之零点零二的比例是双系异能，比如温涵熠，水雷双系，比如我的弟弟，安然，风火双系，比如你队里那不愿意告诉你们自己是冰系和水系的双系异能者江惜灵。而就靠这些人，来消灭密密麻麻数不胜数的丧尸！你觉得异能者稀有吗？若是异能者再平白被消耗！这是什么概念？”安玉恒从卷轴内掏出一份厚厚的材料“这是东安基地里的人体试验所内拿来的资料，才短短这么点时间，他们就弄死了一百多个异能者！一百多个！其中还有三个双系异能！这还只是个小基地！你能想象在王家和林家支持下的张青山，他暗地里弄死过多少异能者吗？如果异能者和丧尸的比例再次失控，你知道是什么后果吗？人类就完了！完了！你居然还为了个女人而助纣为虐？脑子是怎么长的？这个人，东安研究所里的，他本来是要被张青山收到京都做副手的，索性先被我干了。不然的话，无法想象！”深吸了口气安玉恒绝望的看着他们“丧尸在进化，已经有E级丧尸出没了，而就算一对一我们都比不过人家。更何况现在神出鬼没的智能型丧尸呢？真是找死的节奏。”

第75章
　　左晗一直觉得自己是个坚强的男人,稳重,内敛,但如今他却颤抖着拿起那份材料，翻了几页便放下“安少希望我怎么做？”
　　“带着你的女人离开张青山，既然你为他们收集变异植物,那便还有一队张青山真正信任的队伍为他收集异能者。”
　　安玉恒俯视着他“若要赎罪的话,你知道该这么做。”
　　“内应？”左晗浑身泛凉道。
　　“先替我稳住张青山，等要不了多久我便会回到京都,这时候带着你的女人滚开,随便去哪。”
　　说到此处，傲然的看着那落寞的男人“自然，不落城依旧欢迎你。”
　　左晗双手紧紧抓住桌子,半响缓缓点头,起身离开。
　　吴天紧跟着起来，看看左晗又看看安玉恒，深深的鞠了一躬这才跟上。
　　待人走后，安玉恒刚刚拿起那份资料。尤湾瑞立马夸张的拍手“看不出啊，安少好厉害！”
　　安玉恒反手便拿着那份文件抽了上去，端起茶杯润了润嘴“这不算什么，毕竟爷好坏还是安少不是？”
　　“安少什么时候起驾回宫？”尤湾瑞想要回京都，想要回去报复王家，这么久以来，他从来没忘记过那种入骨的绝望。
　　可同样他知道自己实力弱，若是去了平白是给对方加了一道菜！
　　“等大家都到五级后，这样的实力才能在京都说的上话，其后我要扶持林子箬，宰了林加彦！为子书哥哥报仇！”
　　明明，明明可以避免的！
　　这个混蛋居然还胆敢在害了子书哥哥后，还坐在本来该属于子书哥哥的宝座上！
　　一定要宰了他！
　　不过就是个亚能的废物而已！
　　他凭什么？
　　有什么资格？！
　　温涵熠这辈子最讨厌的人是林子书，最最讨厌的人还是林子书，看着眼前冒火的安玉恒有些无力，真是人死了还要和他抢人。
　　“等我们到京都后一定替他报仇。”报个仇而已，还能体现他宽容！温涵熠想。
　　“恩。”软糯糯的靠在温涵熠怀里，有气无力道“也不知道安然那小子怎么样了。”
　　“你的弟弟会不厉害？”风系和火系双系异能，真想过过招啊。
　　以如今单打独斗的能力而言，温涵熠寂寞的发现，根本没有几个能是自己的对手。
　　“那我们什么时候离开南陵？”尤湾瑞说着缓缓睁开双目，既然已经知道，那他就该为这个目标而努力，尽快到达五级异能。
　　“玉恒，还有什么人需要留意的？”霍启轩拍拍尤湾瑞的肩安抚的询问道。
　　“暂时没有。”灭族的仇恨，是需要鲜血来祭告的。
　　“那尽快离开吧。”然后，离开这安逸的基地，他们所要的将来，不允许自己安居在一处。
　　安玉恒先前的话已经很明确，要与王家对着，那，刚好和自己的意思。
　　如此一来，更要不惜一切代价的站在安家这边，是吗？
　　他不介意，只要能报仇！能报仇雪恨…………他的母亲，他尤家的其他人！都是无辜的。
　　入夜，尤湾瑞站在天台外抽着烟，回忆着末世前美好的时光。
　　那时的自己五谷不分，就是个蠢呆的官二代，整天和人鬼混，玩女人，玩男人，闹腾这个闹腾那个，爸老是说自己不争气，但那又有什么办法呢？
　　他的人生也就这样，过几年继承父业而已。
　　无趣，而枯燥，但他又不会也不愿意去选择别的道路。
　　末世来临后的一切，都是翻天覆地的，尤家明明在京都是个大家族，可谁知王家翻手为云的便把尤家给灭了个干干净净！
　　“如果去了京城，你还打算留下吗？尤少。”叶槿楸从暗处走出，看着尤湾瑞的一举一动，缓缓开口。
　　“留下来有个屁用！我早就不是什么尤少了。”尤湾瑞碎了口，愤恨道。
　　“但若是借助安家的实力，固然无法恢复尤家当年的光辉，但立足却也够。”叶槿楸不知何意的徐徐开口。
　　这个说法很诱人，尤湾瑞想，但“我不想再信任任何人了，除了我们几个外，也不不愿意信任任何人，麻烦。”
　　那女人的背叛是一道抹不去的口子。
　　末世的恐怖和绝望，尤湾瑞看的太多太多，所以累了也不愿再去相信谁。
　　现在这样挺好，不落城固然他还没看过，但似乎也挺安全的。
　　南陵基地约莫他们都看过，住过，安玉恒已经心满意足，并收到左晗递来示好的一包种子。
　　得意洋洋的表示自己什么都没说，对方就送货上门，并把那一包种子扔给叶槿楸后他们一行人也该启程了。
　　可那天却发生了一件意外，不得不让他们延迟回家的时间。
　　在南陵住了一个月左右，东西自然不少，打包起来也挺麻烦。
　　温涵熠被安玉恒命令收拾厨房，把东西打包放入箱子，这让怀特心惊胆颤，直说自己来，身为下一任斯特雷奇家族的管家，他怎么敢让自家老爷干这个？
　　可温涵熠却笑笑并不介意，反倒是拿了箱子自己动手让怀特干别的去。
　　他喜欢这种感觉，这是在为自己家干活，他家小玫瑰吩咐的，就算这种不高贵的事儿忙起来也丝毫不会让他介怀，反而有种温馨。
　　更何况他的小玫瑰在忙，难道说他能坐在沙发上看报纸喝茶？
　　这是作死的节奏好吗？
　　便在温涵熠东想西想，收拾了三个整理箱，打算让吴俊把箱子压缩，却发现擦洗的巾类没放进去。
　　刚要起身打开包裹，把这些东西捏把捏把直接扔锅子里拉倒时！
　　房门被敲响，温涵熠离门最近，其他人都在忙别的，比如书房里的叶槿楸，四面墙的书，隔壁房间的霍启轩得把床单衣服什么都洗了，然后吴俊他们则整理各自的房间，曼宁帮忙晒衣服，而雷特着和尤湾瑞处理他们的娱乐房。
　　这忙碌起来还真够要命。
　　温涵熠看看自己如今的形象，任命的去开门。
　　门外，是温涵熠所熟悉的男人。
　　前段时间就和他耗着，谈这个谈那个，谈到最后对方折服在温涵熠的气韵和优雅之下，感叹不愧是斯特雷奇家族，千百年来传诚所至，自己自愧不如。
　　但眼前，这让他敬佩的男人，撩着袖口，衣服也不如往日所见那般整洁，衣服都从裤子里落出来。
　　白色的衬衫上还有油剂，脖子上挂的那是毛巾？或者………看成色应该是用过好几次的抹布吧？
　　“温先生今日的形象真是…………”南家的长子故意停顿片刻，似乎在努力寻找词语夸赞温涵熠“非常独特，新颖，让我顿时有一种发自内心的亲切感。”
　　爸，快出来看你儿子多会夸奖人啊！
　　温涵熠心里那是一阵懊恼，恨不得撕了眼前这混账。但表面依旧优雅高贵，器宇轩昂“南先生请进，今日让你见笑了，请进。”
　　“哪里，温先生这是要离开了？”南雪寒浅笑，固然先前已经听说过，但依旧客套道。
　　“不错，”温涵熠把他们请入客厅，打开柜子，锃亮，毛个杯子都没……
　　侧头看向那几个箱子，温涵熠忍不住叹息，侧身看向南雪寒“南先生今日前来何事？”礼仪，礼仪！温涵熠，请注意自己的礼仪。
　　任命的弯腰打开箱子，从里面找出一套茶具，烧了水，亲自！泡茶…………
　　南雪寒就是没客气的说上两句什么不要麻烦你了，我们坐坐就走之类的话，偏生翘着腿，斜靠在沙发上，写意的看着这个男人找茶杯，泡茶。
　　等茶上桌时，南雪寒受宠落惊的端起茶杯抿了口，恩……味道出乎预料的能喝！等等想办法打包一杯，带给他爸去。
　　“恐怕，有一件事需要劳烦温先生以及，温先生的队伍。”南雪寒歉意道。
　　“何事？”说着一脚踩住路过土豆的尾巴“告诉他们有客人来了。”
　　土豆“叽叽叽叽！”的一阵乱叫，随即抱着自己尾巴，抗议的冲着温涵熠挥挥拳头，可却被这暴君一脚踹出客厅。
　　南雪寒看着这幕总觉得有些好笑，静等了片刻，方才开口“有一个S级的任务需要阁下，以及阁下的队伍。”
　　“S级？”这可是需要基地的招募，不只是一个异能组能完成的了的。
　　“不错，这个任务较为风险，我们军队也会跑出十个人一同参与。”
　　南雪寒说到此处，微微隆眉“我想，阁下应该听说过南陵基地的由来吧？”
　　“略有耳闻。”温涵熠中肯到。
　　南雪寒微叹道“南陵并非我们家族姓南而叫南陵，此处本是君王之墓，地域偏僻，却有天然屏障。本来基地应该建在当初的南安市，南安市本就是二级城市，地大，辽阔。可，万家之女，万雪玲却让我们建在此处。”
　　“若只是寻常官宦人家之女，你们怕是不会愿意听从吧？”温涵熠说道。
　　“自然，若是寻常女子，我们势必不会听从。但万雪玲不然，异能者突变时，万小姐所掌握的异能是预言，就我所知如今预言已知的只有两人，一个在京都一个便是万小姐，而这次S级任务便是为了营救万小姐。”
　　南雪寒抬头便见一行人敲门后鱼贯而入。
　　而安家大公子一身白衣，神情淡漠的坐到温涵熠身旁，这位伟大的斯特雷奇阁下，立刻替他倒茶，甚至从冰箱里找出点心放到他面前“忙到现在都没吃，饿了吗？”
　　“还好，”安玉恒道“南先生，或许有些冒犯，但万雪玲名中带雪，阁下亦是如此，而我曾听说万小姐是你的未婚妻，可有此事？”
　　“不错，这是长辈指腹为婚，”说着有些许无奈“只是我们两个至长大并非青梅竹马，只是知道有对方这么个人罢了。”
　　所以真要说什么感情，反倒有些做作“这次接回万小姐，若她愿意与我结婚，我自当履行当年承诺。”

第76章
　　“南先生不愧是南家之子。”这番话说得得体而客气“万小姐如今在何处？”
　　“万小姐本是L市市长之女,L市本身也有基地。其实L市本并不适合建立基地，一面靠山一面是临近的城市,本身环水而绕多是变异植物和丧尸动物，末世之后,不少人便蜂拥而至。万小姐凭借着预言几次避开风险，但又是便是如此无奈，知道答案无法避免，却终究还是不愿放手。万小姐多次提议废弃L市的基地，可没有人愿意听从,甚至扬言万小姐的预言全是预编乱造。
　　万家在末世之后，地位一落千丈，固然说是市长，但真正掌权的却是军方的人。
　　而军方不愿放弃眼下的利益,更何况万小姐曾言，唯一的方法便是来到南陵，他们自然万万不肯，所以…………半个月前，L市基地被丧尸潮淹没，万小姐提前知道预言，带着其父的心腹以及一百多个异能者事先逃出。可L市基地淹没后，那些丧尸紧追不舍，眼下万小姐他们应当逃到南陵1200公里外的一个乡镇中避难。昨日我收到万小姐发来的电报，说情况危险，请速来营救。并告知三日前，五十多个异能者与他们走散，丧尸似乎并没去追他们而是依旧围堵自己。”
　　“这，应该是智能丧尸做出的。”安玉恒听着便摸索出情况“他应该把目标放在万小姐身上，希望能在万小姐进入南陵基地前干掉她。”
　　南雪寒听着不由皱眉“果然阁下也信有智能型丧尸？”
　　“不是信不信，而是事实就在眼前。”
　　安玉恒知道许多人不愿意接受这个事实，智能型丧尸的能耐太逆天，太强，超乎人们的想象，就算数量比双系异能都少，可依旧太恐怖。
　　“那，安少可是知道智能型丧尸的某些特点，他为何要盯着万小姐？”
　　南雪寒也不是不信，而是不愿面对除了数不胜数的丧尸外，还有如此强悍的智能型丧尸，这是什么概念？
　　无法想象！
　　更何况，眼下他们已经知道，丧尸等级的提升，除了会带给他们更强的能力外，还有智力，升级带智力的丧尸外，还有彪悍的出生就带智力的丧尸？！
　　挂开大的了吧？
　　“首先，智能型丧尸的结晶不会在眉心，在什么地方只有他本人知道，而智能型丧尸的数量稀少到比双系异能都很少，可他们有非常迅速的愈合能力，真正杀死他只有毁掉他的结晶，挖出来或直接炸毁，所以非常难对付。此外，智能型丧尸从外型上与异能者无疑，他们本身也带有异能，所以会冒充异能者。但体温偏低，感觉不出心跳，自然不能验血。最让我们头疼的一点是，智能型丧尸能召唤普通丧尸为自己所用，而他们本身带有变异前的记忆，所以若非想要把人们逼死的话，怕是变异前和万小姐有过恩怨。”
　　“智能型丧尸本身能升级吗？”异能者能，丧尸能，那智能丧尸呢？
　　“不清楚。”
　　安玉恒的确不清楚，智能型丧尸本身太过神秘，而他那几年一直在东奔西跑四处逃窜，在第五年后期就死了，那时也就寻常人开始知道有智能丧尸，其特性知道外再也不清楚细节。
　　“非常感谢安少的直言不讳。”南雪寒叹息道“敌人再危险，我们都必须去营救万小姐。阁下是否愿意同往？”
　　利益呢？好处呢？毛都没有，去个屁啊！温涵熠一点都不喜欢这小子看着他家小玫瑰的眼神“这个，我们需要商讨下。”去不去，再议！
　　南雪寒想着让别人冒风险要给利益他自然知道，但自己基地内的按照表面给倒也行，可这队人则不然。
　　他之所以前来询问便因，就算他们这第一佣兵的全体等级都没眼前这组人高，此外，听安玉恒所言怕是比寻常人了解智能型丧尸，如此一来更要对方处理。
　　“这是自然，阁下前几日所言，我父亲已经考虑过，若是万小姐的异能者补入，我们基地自然也能抽调出人手保护方教授前往不落城了。”
　　南雪寒客套道。
　　终于肯给了？温涵熠心里冷哼声，但方教授难能可贵所以“什么时候出发？”
　　“今天下午南陵基地会召集所有在基地内前十的佣兵，”温涵熠沉思“其后征集五组人，再加上军方的人一同前去。”
　　“把这组的人一起叫上，他们的实力不会让你们失望。”安玉恒从空间内把黑雷佣兵的材料扔到南雪寒眼前。
　　南雪寒接过扫了眼便知道是谁，安玉恒在他们基地挖墙脚的事儿，他门清！
　　但一来合作关系，自己不便出面，否则显得气量小，二来他所要的人，从资料上真看不出任何出彩的地方，三 、人数也不多，总共三组人，四个异能者，加起来还没满三十个人，其中也不是全都同意去不落城的。
　　而眼前这组人就是拒绝安玉恒的，难道是要打击报复？毕竟这任务，可不简单。
　　安玉恒似乎看出他的想法，浅笑道“这人，王家的人，所以你我都得不到。”
　　“王家。”南雪寒露出一抹不屑“安少可以去京都继续努力，把他们纳入自己的羽翼下。”
　　“我也想。”浅笑，起身送客“南先生怕是有不少是需要你忙碌的，我们便不再打搅了。”
　　南雪寒起身，顺势把那壶茶拎起“那，告辞。”
　　“告辞……”为什么要拿那壶茶？！
　　“哦对了，家父一时想要喝喝看温先生泡的茶，我下午再命人把茶壶送回。”说着风度翩翩的推开房门，消失在众人眼前。
　　爹，来喝下午茶了～
　　“你泡的？”刚刚忙，安玉恒都没顾上喝茶，如今一看这茶水的确和往日不同，有些浑浊感。
　　“哼嗯。”南家那小子果然欠抽。
　　安玉恒端起，抿了口“南雪寒和你有仇？！”
　　“哼嗯！”这不是废话吗？
　　安玉恒舔舔嘴角，仰头一口闷了“我就不嫌弃你了。”
　　“哼嗯。”还是他的小玫瑰好～
　　下午，南岭基地的办公大楼五楼聚集了一群佣兵者，那些人身形各异，或是威严，或是散漫，但目光锐利，温涵熠等人到后，这一行人立刻看向他们，各个打量这群出生不凡的贵公子。
　　“之前，我已经和你们说了情况，这次任务凶险，若是愿意前去，基地必然会厚谢。”
　　南雪寒见人到齐后，起身说道“上午我已经请人给各位看过资料，万小姐现在在1200公里外的县级市，县级市，占地一千九百九十七平方千米，总人口九十八万人。也便是说，常林县内或许有五十万的丧尸。”
　　“应该还好吧？”一个异能者不解若只是从这五十万丧尸里救出万小姐，根本不需要这么大张旗鼓。
　　更何况，丧尸现在还是惧怕阳光，白天极少行动，怕就算没有他们营救也应该出的来啊。
　　“就我们猜测，这次万小姐之所以会落难是因有智能型丧尸尾随。现在万小姐躲在常林县的一处地窖里，身边有三十几个异能者。而丧尸尚未找到他们的踪迹，物资暂时不缺，但我们却要尽快营救，万一被丧尸找到，怕是不好对付。”
　　南雪寒锁眉道。
　　“那，我们只管要面对的丧尸到底多少？智能型丧尸的特性又是什么？”一族异能者立刻询问。
　　“未知，现在说知道的智能型丧尸的特性，是由安少提供，再多却也没有。”
　　南雪寒回答道“但已知的情况是，智能型丧尸愈合行快，必须挖出结晶，能够召唤丧尸为自己效力，人数不限。”
　　“我操，这种东西到底有多少？都快逆天了。”
　　“未知，我们会尽快调查，但如今看来比双系异能更少。”
　　说着看向安玉恒，心里却不知这位少爷到底如何得到的数据，难道说，不落城真的比他们走到更快？
　　“现在，愿意前往的，由各组组长到我房间。”南雪寒说着便微微颔首，转身离开。
　　半个小时后，名单出来了，排行一二三和六八两队，外加黑雷，以及他们这一组人，再加上军方出了十多个一共一百三十多个人。
　　比早晨说的多处一倍，怕是被智能型丧尸的名头吓到了。
　　修正一晚上，第二天清晨启程。
　　到常林县火车要十九个小时，开车需要一天多，约莫十七个小时左右。
　　浩浩荡荡一行人的出发，安玉恒为了避免自己队伍的不灵活性，把过去集体行动的面包车收起来，换成三部跑车。
　　温涵熠瞧着那三辆车不由挑眉“恩？这是我送你的？还留着？”
　　他一直以为安玉恒不喜欢车，但十几岁的男孩那时候除了车外，再送什么他又不清楚，所以送了三回却没见安玉恒开过一次才作罢。
　　“恩。”安玉恒把钥匙分别扔给尤湾瑞，怀特和霍启轩。
　　三到四人一辆车也不会显得挤，安玉恒看着吴俊放大那些车后挑了量黑色的便拉开车门“你送的都在。”
　　温涵熠就从来没觉得自己还能更幸福点过！他家的小玫瑰这是对他表深情么？
　　不论哪个时代，这三辆限量的阿斯顿马丁永远是最引人侧目的。
　　左晗原本出生还不错，算个小富二代，有点小钱，然后醉生梦死时梦幻似的遇见了那女孩，他愿意付出一切的女孩。
　　眼下参加这个任务，并非他们愿意，但很显然，安玉恒安排的，但他不明为何要这么做。
　　在自己队伍亮出车时，他走上前，俯身对刚坐到车内的安玉恒问道“为什么要安排我们去？”
　　“我想，看看你们的实力，能让我做到什么地步。”多大的实力，他就愿意付出多大的实力帮他们逃脱。
　　就是这么简单。
　　左晗扶着门框，嗤笑了声，微微点头“行吧。”反正这群少爷们，各有各的心思，把他们耍的团团转。

第77章
　　“若，你实力高,就算为了你们这一组人和张青山翻脸,我都有话能说。若是不高,在安家颜面扫地,可会让我恼羞成怒的。”
　　安玉恒的话没错，但依旧如此让人不爽。
　　左晗甩上门回到自己那队人中“走。”
　　“队长……”吴天不安的看向那一组人，就算他们不愿意,可因为雪融姐，他们早就卷入了政治的中心，若想要寻得一丝安然，就不得不和一方合作。
　　张青山，那个丧绝人性的畜生不行，现在只有安家了。
　　“没事，他们只是想要确认我们的实力，若是不辜负安少的希望，或许我们还有逃脱的可能。”左晗用力揉着眉心，苦涩道。
　　“逃出一个牢笼，又进一个牢笼？”白绵莲讽刺的笑道。
　　“不过既然他要看我们的实力，我们也该看看他的实力，是吧哥哥？”淮雅琴露出一颗小虎牙笑道。
　　一行人都是异能的高手，对付丧尸也各有神通。
　　这一行人里，包括曼宁在内就有三个驭兽师。
　　晚上六点，他们寻了一处，各自休息，而驭兽师则命令各自的变异兽巡逻检查。
　　半夜零星的丧尸，就算面对那些彪悍的异能兽也是分分秒秒搞定的事儿。
　　土豆是最可爱的……某只老鼠自认为，因为他是空间系的小老鼠，因为他是一个会偷小结晶的小老鼠，所以安主人最喜欢他了！！！
　　这次任务，南雪寒他这个作为指腹为婚的未婚夫自然也要一起。
　　带着几个信任的朋友就大大咧咧的来搭伙蹭饭了“呦～谁做的？收益不错嘛！”
　　“……我。”说着抬手安抚了下要暴怒的温涵熠。
　　“看不出嘛，安少～”走出基地后，南雪寒也多了几分随意“尤少怎么躲到角落里吃饭？一起呗。”
　　“南少，当初多有得罪，此事更是末世前，所以……”别算了成么？！
　　南雪寒在没到末世前也是一混账，但对方是军营里的混账，大胆妄为，脾气率性有些暴躁，没现在的稳重和肃然。
　　“瞎说什么，当年的事，都是我们天真无知，商女不知亡国恨啊。”
　　想起当初他也不由摇头，脸上露出一抹回忆的笑容“当时真的太天真了。”
　　说着感叹了句“不过，你小子性子怕个毛啊，前段时间还不是和我对掐？”
　　那时候还真看不出一点怕的模样。
　　那时有温涵熠替自己撑腰，现在毛都没了。
　　“安少啊，听说你弟现在很横啊，那小子当初还真看不出，文文弱弱的，比你都弱鸡的模样。”
　　话音未落，耳后便多了个枪坑“现在依旧很弱鸡！”
　　绝对的！
　　“没办法，谁让我是辅助性的异能呢。”安玉恒吹了吹枪口“但你也就雷系四级，我弟双系异能。”简单来说，牛叉！
　　“但没事儿，掐死你分分秒秒的事儿。”说着目光却又看向抱着结晶跑进来的小老鼠“这是什么？”
　　“我家曼宁的小老鼠，”安玉恒伸出手接过那枚结晶，看成色和大小便知道“恩？C级丧尸的？”
　　土豆用力点头，一颗一颗的从自己空间里掏出结晶。
　　“我操，这是空间系的异能兽？!”南雪寒指着土豆大叫道。
　　“恩，土豆最乖。”安玉恒揉了揉他的脑袋，奖励了些吃的。
　　变异兽也能吸收结晶，但很少，一天一两颗就顶天了，但土豆这么喜欢收集结晶纯粹是为了他们。
　　心满意足的土豆又跑到曼宁这要奖励，要抚摸。
　　南雪寒似笑非笑的瞅着安玉恒“安少的等级也就和这只小老鼠一样啊～都是空间系，果然亲近亲近要。”
　　温涵熠一道小闪电打过去，南雪寒立马侧身躲开“别安少没恼羞成怒，温先生先要咬死我啊。”
　　“我们夫妻同心。”安玉恒浅笑的拍拍温涵熠的脸颊“是吗？媳妇。”
　　“恩……”后面的两个字实在是实在是说不出口，能嗯一声是纯粹给他家小玫瑰点微弱的威严。
　　毕竟谁都看得出……谁才是媳妇。
　　“妻奴！”
　　南雪寒嫌弃的碎了口“如果继续开车要晚上到，但晚上不利于我们行动，所以在常林县外先不惊动对方情况下，休息一日，明天早晨就进去接人。”
　　“知道方位吗？”这1997千平方公里可不是小地方，这三十多个人，什么地方都能躲。
　　“还不知道确切的方位，但我们这有异能者是抓捕型的异能者，有大概方向后，很快就能知道对方位置。”
　　南雪寒皱眉“我现在担心，如果对方真的是智能型丧尸的话。”
　　“找出对方，”安玉恒知道他的顾虑“通知下去，若是有陌生异能者或平民，不许接近我们队伍，立刻警惕！”
　　“恩。”
　　第二天晚上各自调整，他们队里的捕抓型的异能者已经确切的知道万雪玲的方位。
　　破晓的黎明是血红色的，安玉恒不知道这是不是代表等会儿他们会有一场恶战。
　　现在他唯一担心的是，那智能型丧尸在等他们把万雪玲找出来，然后他来个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　一百多人分成三队，以三个方位进入县城，丧尸横生，安玉恒他们打的比往日辛苦的多。
　　毕竟过去只是捕猎，只要把丧尸圈起来打就够了，而现在则是需要他们敏捷和持久力的时候。
　　安玉恒在腰上挂着两把枪，温涵熠从来没看到过安玉恒这种打扮，黑色紧身裤，马丁鞋，黑色皮夹克这种衣服…………
　　根本就没有往日温文尔雅的气息，他不觉得这打扮，有点太过火了吗？
　　温涵熠一把圈住那朵毫无感觉的小玫瑰，用自己的下胯磨蹭着安玉恒“你这裤子没有觉得勒的太紧吗？这会儿有多少人的眼珠子定在你这？”
　　说着便用力一捏。
　　安玉恒知道他脾气，所以心里有些不快但到底没恼“有点，这几天胖了，过去买的时候刚刚好，现在似乎有点紧了。”
　　低头看看，当初穿的时候大腿还没这么紧绷呢。
　　“你这让我怎么安心出去战斗，恩？”
　　温涵熠用力顶了几下，只觉得那小屁股柔软极了，这两天为了顾及旁边有人而没做什么现在瞧着一把火上来压都压不住“老子我的心思都在你屁股上了！是想和我在丧尸面前做一次？”
　　安玉恒瞧着时间还有点，心里略有些无奈和窝火“我是换了裤子呢，还是现在…………”和你来一发？
　　来一发，安玉恒身体的灵敏度会有所下降，等会的安全便没有保证。
　　温涵熠把他翻过来，拇指摩擦着他下唇“用这。”
　　“做梦！”一次就够了！
　　“不然老子现在就办了你！”这种时刻，温涵熠最听不得安玉恒的拒绝和反抗。
　　“那就上啊！磨叽什么？”安玉恒说着也有些冒火，就算明知不该但心里憋着口气怎么都咽不下去。
　　温涵熠刚把安玉恒扔回床上，房门便被南雪寒不敲而推开，扫了眼里面的动静，摆摆手“先救人，再做，如何？”
　　“我无所谓，”安玉恒冷笑道，瞟了眼脸色难看的温涵熠“但不知道他肯不肯了。”
　　温涵熠强压下火气，双手握拳，深吸了口气缓缓吐出，推开南雪寒，一言不发的出去。
　　南雪寒不解的看着他背影“这是怎么了？”
　　“残了而已，”安玉恒毫不留情道。
　　“大清早的，这事儿的确麻烦。”南雪寒浅笑的纵容道“男人嘛，都懂的。”
　　安玉恒看着他帮自己关上门，示意整理下自己的动作就烦躁“我他妈的就欠操了？！”
　　他，不喜欢温涵熠这样，床上怎么弄自己他都能接受，可有些话，安玉恒听不得，听了会越发觉得自己难堪。
　　只是穿了件稍微紧点的裤子，温涵熠就能这样说他。
　　自肖恩知道他和温涵熠之间那些事后，也曾劝过，更是说要和谐社会先和谐床事。男人嘛，都喜欢这样那样的，多翻些花样什么的。
　　可安玉恒做不到，根本就做不到！
　　就算自己躺在那儿，温涵熠都会说些那种话，他不懂，肖恩说这是能增加两人快感的，可他不喜欢，会感到羞愧，似乎做的时候产生的快感都能让他觉得难堪，但安玉恒又不敢违抗那时的温涵熠。
　　他知道，固然这个男人爱自己，可自从他选择了困禁后，自己便没了选择权。往日能纵容自己，但不代表这时候也会。
　　“翻什么花样，”安玉恒起身，重新找了一套衣服“不翻花样就已经足够下贱了。”再翻的话他是什么？温涵熠的一条母狗？
　　想到这，安玉恒狠狠的把身上那套衣服扔地上。
　　当初他一个人的时候就经常穿这套，因为贴身，活动的开，也容易融入黑暗里。
　　自然，当初自己一个人，吃不饱，睡不好自然骨瘦如柴，现在多了点肥肉难看，却也不该…………
　　换上平时的衣服，活动了下身体，衬衫的活动空间不可能有那件衣服大，但别管这些了。
　　他想了想最后还是在腰上放了一把枪，另一把放在随身武器的卷轴内。
　　普通点就好，免得麻烦。
　　下楼，一直到上车，安玉恒都没开口多说话，温涵熠见他换了衣服心情莫名好了些，凑上前揉了揉安玉恒的脑袋“今后这种衣服不许穿给别人看。”
　　“恩。”如果他直接开口说的话，自己不会觉得也不痛快。
　　“等会我和曼宁会保护好你的。”说着低头亲了口他的脸颊。
　　“我自己能保护好自己。”安玉恒说。
　　“但我到底不放心你，若你有个万一我都不知道自己该怎么办了。”温涵熠重重的叹了口气“所以，你就守在我身边好吗？”

第78章
　　“然后你死了,我依旧无力保护自己？”安玉恒懒得和他废话这么多。
　　自然也没听见温涵熠在他身后说的那句“这次我一定不会死…………”
　　若是听到了又如何？最多心里骂句“死不死可不是你说的算的。”
　　雷特传来消息说，已经有确切目标，在南边的看守所里。
　　这片区域外面包围了一圈丧尸,五十多个D级，剩下的都是C级,这还是白天,若是晚上一路上会遇到数不胜数的A-B级。
　　C级好坏已经能抵抗的住太阳,但他们会很难受,不舒服，从而影响他们的战斗力。
　　安玉恒看着街道两边的房屋，总觉得有些不安“如果,智能型丧尸召唤他们的话，那些低等的丧尸会不顾太阳的光芒，从黑暗中出来袭击我们。”
　　温涵熠听出安玉恒的意思，立刻通知南雪寒。
　　可就算如此营救计划不可能改变，为了避免让智能型丧尸知道他们营救的确切目标。
　　一百多人，分为三组人，分别去三个地方营救。
　　待救出后，立刻出城会合，迅速离开。他们唯一能脱身的就是速度，打的就是措手不及。
　　安玉恒他们他们这一组的人能力较高，南雪寒也跟在期中，目标自然是万雪玲。
　　进入丧尸圈，冲撞已经毫无用处，不单单C级异能力量巨大，更因人数，撞飞的了三个，撞飞不了三十个。
　　当机立断由小青和阿白开路，但这并不能解决问题，蚁多咬死象。
　　众人立刻打开车窗，顿时异能时攻击的光芒照射在安玉恒的脸上，指腹摸索在枪身上，他不可能坐在这什么都不做，自己比他们的经验更多，若是要脱险，他不该再缩在后面。
　　想着安玉恒便直接翻身到车顶上，这视野不错，双手握枪点射，每一枪都能击碎一个丧尸的结晶。
　　而他自身没有攻击性异能，如今最重要的是保护具有攻击性异能的远战异能者。
　　曼宁，霍启轩，吴俊，这三人，自己需要留心。
　　安玉恒知道自己常用的手枪是双排弹匣，一共十五发，后坐力小，枪击的威力有限，所以必须射中眉心，否则无用。
　　双手两把枪一共才三十发子弹，安玉恒一边留心四周一边计算着两只手不同的子弹数。
　　他在两侧后腰上各自放了一块掌长的纸条，里面放满了弹匣。
　　当他感觉左手上的子弹用完时，立刻退出弹匣，右手掩护，可偏生这时一个丧尸从高处扑了下来。
　　安玉恒抬腿踹过去，温涵熠看着险些吓的冒出一阵冷汗“你没异能，回到车里去！”
　　可安玉恒根本不可能听他的，这群人的末世能力都是自己带出来的，有多大能耐他会不清楚？
　　替吴俊解决了两个身后的丧尸，换上弹夹，这时右手的弹夹也快用完，丧尸越来越多，密密麻麻的，果然是有人操控，否则现在才末世几年？
　　居然有这么多C级丧尸，这密集度的C级丧尸最起码需要在自己死前的末世第五年后期。
　　再次踹开侧边妄想爬上来的丧尸时，他已经给右手第三次换弹匣了。
　　可这种衬衫毕竟不能和他穿惯的那件夹克和裤子比，腿他妈的踹不高！
　　一时失误，没换上的弹匣落到车顶瞬间被丧尸淹没。
　　这种不快的感觉让安玉恒有些烦躁，但第二次到底是换上了。
　　车辆在匀速的向前，车速多快取决于他们扫除了多少障碍。
　　安玉恒的掩护很好的保护了霍启轩和曼宁，吴俊。
　　当然自身的安危也能处理，这种场面安玉恒并不是第一次看到，所以和旁人不同的是，他连冷汗都没冒出一丝。
　　可便在脚下的车忽然急刹，安玉恒踉跄了下，再次把弹匣落到地上，再拿时，却因为衬衫的袖口勾住后腰的皮带固定绳时，勾了下，而这时一上下同时有丧尸扑来，安玉恒踹不到上面那个，下面那个则在他勾住手的地方，勾住的动作很迅速，只是停顿片刻，但这片刻却是致命的。
　　安玉恒知道自己不可能完全躲开，所以只能硬挺着手被咬住的代价，扭身踹开底下那个丧尸的同时用右手顶着咬住他左手的丧尸眉心便是一枪。
　　那丧尸瞬间毙命，但安玉恒的左手也血流不止。
　　“给我回车里去！”
　　温涵熠并没错过这幕，但先前他为了和南雪寒配合干掉三个挡路的D级丧尸，跃到对方的车上，眼下看到这幕一道碗口粗的闪电从天而降瞬间劈死了眼前那D级丧尸。
　　安玉恒觉得很不顺，更不喜欢衬衫因为汗水和血液而黏住自己身体的感觉，这紧绷的让他动作迟缓。
　　甩了甩手臂上的血液，并未听从他的话，继续先前的掩护和射击。
　　“都受伤了！给我滚下去。”温涵熠觉得他手臂上的伤口分外刺眼，若是他刚才没离开这部车的话根本没事儿！
　　“没事。”安玉恒动了动手腕，刺痛，但不影响使用。没伤到神经，没影像肌肉，休养一两天就能恢复。
　　温涵熠见他不听，现在又没时间教训，真是憋着一肚子的火，没处发泄。
　　常林县是个大县城，人口多物资多，人流多，什么都挺多的。
　　而万雪玲所在的看守所有点特殊，是当初看管间谍的，所以有地下室，而万雪玲便躲在这，和三十多个异能者。
　　固然暗无天日，但别说，还挺安全。
　　万雪玲还能闲着没事时，玩一把俄罗斯方块。
　　感觉到外面大地的震动时，那三十几个人顿时知道，救援的人怕是来了，包括万雪玲都迅速的收拾起东西，把自己玩俄罗斯方块的小游戏机放放好，贴身带，这种只要五号电池两节就能晚上好几天的东西，在末世后就是神物了。
　　外面，安玉恒已经感觉到疲倦，这条路比他们想象的难走，眼下，三个小时前安玉恒已经收了车，丧尸密集到不可能开车行走，反倒会暴露自己。
　　他们这有个异能者能和叶槿楸在他们各自身上种上一朵腐蚀花，让丧尸闻起来以为是同类，而尽可能避免，但这并不是万能的，只是不能闻到气味而已，若是被看到一样知道你是什么东西。
　　所以坚持了六个小时后，很多人都感到疲倦，安玉恒也是如此，但他不是因为丧尸过多，自己体力消耗，而是今天失误太多，自从第一次失误到现在，他已经犯了八次失误，固然有温涵熠掩护了两次，但自己还是被抓伤了下后背，其他几次倒也逃脱，可这种感觉糟心极了。
　　明明他几乎从不会失误，可今天居然接连八次！
　　安玉恒知道自己不喜欢这种感觉，除了一开始两三次是因为衣服的关系，但随后都是因为自己的心态。
　　因为不必要的失误，完全可以避免，而他却因为无法替换衣服而造成，所以两次之后就越发糟心，心态越来越差，射击是本能，可心态却不然。
　　“快到了！”南雪寒的声音从耳麦里传出，这已经是南陵最高的科技设备，五十米传音没问题，超过就结束。
　　安玉恒已经能看到不远处的看守所大门，闭上眼深吸了口气，刚刚特意他和温涵熠走散，耳麦里多次他的询问声安玉恒都没给出确切的位置，他不喜欢这个男人完全把自己保护在身后的样子，好像自己无能的像废物。
　　自己明明不是，固然他没攻击性异能，但他的能力并不比任何异能者差。或许吧，最起码表面看起来是。
　　安玉恒几个起落翻身跃过几幢破碎的墙体，还有十多米，有几个丧尸在不远处来来回回的走，自己首先要做的就是吸引他们的注意力，然后趁机翻过三米高的墙。
　　安玉恒想，应该不难。
　　对丧尸可以和对人类一样采取偷袭，当安玉恒等了五分钟后确定这一行丧尸就是在这段路上来回走，而其他地方的围墙上是有铁栅栏，他不确定是否还通电，同样也不敢冒险的情况下只有干掉眼前三个D级丧尸，然后翻墙进去。
　　但首先要知道，安玉恒是辅助性异能，他会的只有枪法，两个D级或许在掩盖掉气味的情况下，还能偷袭，但三个，安玉恒自己也没把握。
　　“好坏在末世独自逃亡了三年。”他不觉得自己该丢脸的退缩等待同伴。
　　或者说他就是想要单独做一次，告诉温涵熠，自己不是需要他保护的人。
　　目光暗了暗，偷袭但会被另一个丧尸发现。
　　安玉恒双手握抢，距离那三个丧尸很近，很近，自己能确定两枪分别开，肯定能干掉对方，但同样第三个丧尸会发现自己，然后来干掉自己！
　　D级丧尸的速度一流，绝对是你放心之选。
　　安玉恒深吸了口气，眼中扬起一抹坚定，看着城墙的高度，没有任何犹豫。
　　温涵熠不确定安玉恒的确切方位，每次对方给出的都很模糊，让他很不安。
　　他知道安玉恒的独立能力很强，可没有异能在末世没用。
　　所以当他听见枪响，而身边的曼宁忽然尖叫到“看那！”时，他第一反应是怕暴露自己方位引来丧尸。
　　第二反应下意识回头时，却看见安玉恒身边倒地两个丧尸，D级。
　　而他却在和另一个丧尸肉搏…………做梦没睡醒吧？肉搏？你一拳我一腿什么的？末世啊！
　　异能者从不惧怕丧尸感染，所以安玉恒在解决掉两个D级丧尸时，就知道自己的方位暴露，立刻跃起。
　　D级丧尸还没有跳跃能力，只要抓住弱点，应该还好解决。
　　这么想着，在丧尸冲过来时，安玉恒已经落到围墙上，自然不是看守所的围墙。
　　然后扭腰便对着那丧尸射击，可D级的丧尸已经有些智商，自然无果。

第79章
　　安玉恒落地的同时扫向他的下盘,自己往旁一滚，丧尸动作只懈怠了一会儿，立刻回头。
　　可安玉恒已经瞄准他的眉心“嘭！”的一小声，解决。
　　几乎没有停顿，安玉恒立刻翻身跃上看守所的围墙。摁住通讯器“我进去了。”说着缓缓吐气,双腿发软的跪在地上。
　　刚刚对付D级时自己的速度非常快,快到不可思议。所有动作没有差错，除了跃到楼墙上时，自己的裤子坏了这点………
　　开裆什么的真够糟心的！
　　安玉恒躲到角落里含泪换了条裤子，听着耳朵里传来的咆哮声。
　　“安玉恒你当你是什么东西！居然自己就翻进去了？！你知道刚才有多危险吗？”
　　“我先进去查看是否还有存活者，目标人物,以及情况你们先别进来。”
　　说着双手握抢,小心翼翼的推开看守所的大门，高喊“我是南陵基地派来的佣兵，万小姐在吗？”
　　一直喊道第七遍，这时一扇铁门才被推开“你是谁？”
　　“安玉恒，京都安家长子，万小姐的话应该听说过。”安玉恒并未隐瞒什么。
　　果然片刻，一个女声从里面传出“我的确听说过，只是没想到居然是安少来救我。”说话间，铁门被缓缓推开。
　　生锈的咯吱咯吱声，刺耳而让人浑身不舒服。
　　但万雪玲却看到一身白色衬衫，染着鲜红血液的男子，单手握枪的看着她。
　　那男人纤细，而优雅，固然浑身有着血迹和肮脏，但落日前的光芒却仿佛洒落在他身上，镀上一层金边一样璀璨。
　　安家长子，安玉恒，万雪玲听说过，也曾惋惜过，因为这样一个男子居然被斯特雷奇家族的家主所抢走。
　　真是不知道所谓的官二代里，优秀的本来就没几个？也不知道给他们那些女人留几个好婆家。
　　当初天真的吐糟，只是微微感到惋惜，转身便忘了。
　　但如今看到眼前这男人，万雪玲却觉得心脏剧烈的为眼前这个男人跳动。
　　随意，洒脱，优雅，眼中带着不似他年纪该有的沉稳，死一般的寂静…………
　　这等优秀的男人，居然被另一个男人在年幼时就困禁在身边。
　　万雪玲除了惋惜外，只有一句能说的：好眼光！
　　明知眼前这个男人已经属于别人，可万雪玲的心脏依旧忍不住为之颤抖。
　　自己落难于此，他前来营救，多么浪漫？
　　万雪玲微微垂下眼帘，带着一份惋惜。
　　他知道这次前来的不单单只有安玉恒一人，怕是自己的未婚夫，南陵基地的南雪寒也一起来了。
　　他，应该也是一个非常可靠的男人。万雪玲想。在末世，有着一个基地做背景的男人又有几个？
　　更何况，自己已经孤苦伶仃，无依无靠，若南雪寒肯娶自己，已经是天大的福气。否则自己的异能，带给她的只有杀身之祸。
　　“人安好，万小姐也在。”安玉恒并没去关心万雪玲的千转百回“万小姐，异能者都在吗？”
　　“是的，另外五十多人，他们脱离我们后应该会尽快赶往南陵基地，怕现在已经在南陵基地内。”
　　稳定了自己的心思后，万雪玲带着一抹笑意，微微对他颔首“非常感谢南陵的支援。”
　　不论到底是为了什么。
　　安玉恒看这天色道“没什么，不过今天出不去了，南少通知所有人进基地，明天白天再突出重围，我在围墙后接迎。”
　　这时，温涵熠已经气的连话都说不出。
　　当即不管多危险，直接往看守所冲，一路厮杀那叫凶残。
　　南雪寒看着这几个人，真是脑仁疼“感谢安少。”
　　真是的，明明他才是万雪玲的未婚夫，怎么他们这队人一个比一个蹦跶的快？
　　也不知道留给他做做英雄。
　　温涵熠第三个抵达基地的，第二个是第一佣兵组的人，对方身手敏捷，在听到对话后，非常迅速的就翻越进来甚至都没惊动丧尸。
　　安玉恒冲他点了点头，然后就看到脸色铁青的温涵熠。
　　但两人都知道事关重大，一直到接应完毕，这才在万雪玲的带领下回到地下。
　　这时，南雪寒也和万雪玲正式见面，固然因为从小指腹为婚的关系，两人见过，可随后因为两位父亲的不同政治道路而走的并不近，甚至指腹为婚的说法也是形同虚设。
　　但如今，末世再次把这婚约提起，却不得不说一份说不清道不明的情愫在里面。
　　南雪寒沉着肃然，浑身上下有一股军人的强者气息，而万雪玲端庄婉约，大户人家的女儿便是如此。
　　第一次相见，两人都挺满意的，虽说万雪玲还是有些遗憾安玉恒不可能和自己有些什么事儿。
　　毕竟哪个少女不怀春？先前从天而降的宛如他心中的英雄，那优雅的气质，和不把她放在心上的随意，真是让她抓心抓肺的难受。
　　但对这种小白玫瑰，万雪玲比谁都明白，只可远观不可亵渎。
　　“万小姐，你好。这些日子来，受苦了。”慰问军队什么的，都是用这套词，应该没错。
　　“没什么。”
　　捋过头发，万雪玲心想，难道她该说首长幸苦了，还是为人民服务？
　　毛，一句都说不出口！
　　果然还是那朵小玫瑰的清新高雅比较正常。
　　两人不尴不尬的刚联络了两句感情，那边便传来咆哮声。
　　南雪寒不得不过去，歉意的对万雪玲点了点头，而后者并不在意道“我和你一起。”明显在训斥那朵高岭小玫瑰的。
　　“你以为你是谁？啊？这么拼命？你能耐了啊！”待到安全区域后，温涵熠再也压制不住自己的脾气，冲着安玉恒咆哮道。
　　安玉恒觉得，低着头想，他或许是最不能忍受的便是他这点，当着别人的面也不会顾忌自己那点微弱的面子。
　　想发脾气就发脾气，就算是在意他，可…………
　　“我心里有数，这些丧尸并不算什么。”只是实话，他固然没把握能正面对敌，但却有把握逃个干净。
　　但这种漫不尽心的话，在温涵熠耳中却分外刺耳“有把握？有把握这伤是怎么回事？你以为你是什么东西？！不过就是辅助性异能，连空间系都不算的变异种而已！除了会玩几下枪外，还会什么？你就不能给我安安分分的待着？少让我瞎操心了？”
　　安玉恒觉得，这话过了，若是没人的情况他听听拉倒，但……
　　他是安少，安家的安少若是被人知道安家的安少和斯特雷奇家族的特雷维特·沃伦·斯特雷奇娶进门后，被这么羞辱和训斥的，安家也会脸面全无。
　　想到这便浑身泛凉，面无表情道“我的异能的确是渣，但别忘了，你们！所有人！这一组的人！为什么能好好的活到现在，为什么所有人的异能都比别人高？就因为我这个渣！末世生存技能都是我手把手交给你们的！基地是我要的，但还是你斯特雷奇家族的！跟我毛关系都没！就算我是渣，但我自己还能保护好自己！不劳烦你操心！”
　　“你！”温涵熠随后的话并未说完。
　　便被叶槿楸用藤蔓捆绑住顺带捂了嘴，不让他接近安玉恒。
　　这时候谁都看得出，怕再激怒温涵熠，这就不只是争吵的问题，而是动手的事儿了。
　　“冷静点！”
　　叶槿楸不快的看了眼温涵熠“安玉恒他用自己的能力证明自己固然不是攻击性异能，但他的实力却在我们之上，今天他就是第一个进来的，更是以一人之力干了三个D级丧尸。他不是需要躲在别人身后的辅助性异能者，他的实力值得我们尊敬。”
　　“曼宁？怎么了？”
　　霍启轩固然一直看着这幕心里也不知平时对安玉恒百依百顺的人，今儿这是怎么了。
　　但到底还是留了个心思在他们这最小的一个身上，曼宁今天的表现一样很出色，但现在怎么脸色铁青了？
　　温涵熠根本没让叶槿楸把话说完，便用闪电把身上的藤蔓炸裂，面色阴沉的看着叶槿楸“安玉恒是我的，轮不到你来说！”
　　肖恩知道，这是进入鬼畜状态了！
　　叶槿楸不快的皱眉他不觉得自己先前有什么事说错，安玉恒的确是他的，但他今天的表现不得不让任何攻击性异能者感到赞叹。
　　此外，安玉恒说的没错，这一路上都是他仔细的提点他们该如何作战，如何注意丧尸，毕竟活了两辈子，经验比他们多，这样一个好强有实力的人，的确不该躲在别人背后。
　　“别理他，槿楸先帮玉恒哥包扎下吧。”曼宁垂着眼帘，缓缓走到安玉恒身边“都湿了半个身体了。”
　　所以，所以他才讨厌哥哥的，明明是爱他，在乎他，却非要伤害他，玉恒哥哥也是骄傲的人啊，明明这么喜欢他的。
　　“我还是希望涵熠你为先前的话道歉。”
　　叶槿楸并不知道他们之间那些事，看到的只是温涵熠宠着，爱着安玉恒，和霍启轩知道的一样多而已，就连尤湾瑞都看到过一次，但到底顾忌安玉恒的脸面而不敢多问，自此之后也没发生，便把这件事隐藏在心底了。
　　可他的话却得来温涵熠的讽刺“若是有能耐会受伤？恩？不知死活！”
　　明明可以不用受伤，明明可以不用受这份苦，给他安安分分的待着，何必冲在最前面？
　　他又不是不让他上战场，可也要知道自己的分寸不是？
　　血流到现在，他就毫无感觉？
　　也不知道先包扎下，再去接迎？
　　安玉恒已经不想为自己争辩，手臂的伤口还很疼，自己之前打过一针抗生素，如今叶槿楸触碰到自己伤口时听到温涵熠这句话，一顿“你就让他这样说你？”

第80章
　　“我们之间关系比较复杂。”安玉恒如实回答。
　　“但！”叶槿楸这次话没说完。
　　曼宁却已经恩下他的手“别再说了,再说,受苦的还是玉恒哥哥…………”好想快点长大,好希望自己能变成哥哥…………
　　“伤口和衬衫黏在一起了,我需要撕开衬衫。”叶槿楸只是吩咐了句,便有一枚小小的种子沿着伤口处小心的不弄疼安玉恒，把衣服剪开。
　　一排牙印，很深的孔洞,让人瞧着便觉的浑身难受,安玉恒却平静的仿佛不是发生在他身上。
　　早就习惯了,*的疼痛根本不会让安玉恒觉得难忍。
　　若是现在水系异能来帮忙清理下伤口就好了，叶槿楸暗暗看了眼双手抱胸面无表情，都不愿看这的温涵熠“启轩过来下。”
　　南雪寒看着这伤口有些不安“明天还可以用吗？”
　　“恩。”安玉恒点头“没有伤到神经和肌肉,不疼。”所以不会拖累谁。
　　“那就好，”安玉恒的能力很强，若是因此而不能作战得不偿失，不过“今天我看到你明显因为衣服不适合而几次换弹夹失败，早晨那件衣服呢？”
　　“扔了。”安玉恒看着伤口慢慢被上药，包扎，平静的说。
　　“扔了做什么？穿的不是好好的？换回来！你明天还这样，就不是这几道伤口的问题，他还有后背的伤，换弹夹失败时被爪的，你替他一起上药。”
　　南雪寒隐约猜出些问题，但还是觉得小题大做。
　　“不用，这衣服可以。”安玉恒动了动手腕，包扎的不错，并不妨碍他的动作。
　　叶槿楸不解“我也看得出衣服并不适合，紧身点便于行动的衣服没有？”说着掀开他的衬衫，后背血淋淋的，让他下意识皱眉。
　　“没有。”不知道是什么药有些刺痛，安玉恒微微皱眉。
　　“如果你明天再有失误，那可是不要命的行为，没的话，我找队伍里的人借你一件。”
　　南雪寒固然和安玉恒说，但却看向温涵熠“你不劝劝他？”
　　劝什么？还是他不让自己穿的呢。
　　“不用，死不了的。”安玉恒依旧拒绝。
　　南雪寒看不懂了，用力“啧！”了声，有些不明白这是闹哪样？“闹脾气也不用把自己的命给搭上去啊！”
　　安玉恒没说话，只是垂着眼帘，等叶槿楸包扎好，这才起身。
　　温涵熠知道自己再不说些什么，怕是……“去换了。”
　　“不用。”安玉恒依旧拒绝“不碍事。”
　　这是闹别扭还是什么？！
　　冷静下来的温涵熠重重叹了口气“我刚才的确激动了点，但之前我便说过我无法接受你不把自己命当一回事儿！你稍微能考虑下我吗？我们分开那三个多小时，你一直不肯给我确切的方位，你知道我心里是怎么想的？”
　　“我很抱歉。”安玉恒平静的回答他，就四个字，我很抱歉。
　　温涵熠愤怒的抬手砸向墙面“你根本不觉得抱歉！你还喜滋滋的觉得自己很了不起！比我们厉害了！”
　　“我比你们厉害这是事实，在所有人中我的异能最高，经验最多。”安玉恒直视他的眼睛“这不需要自豪。”
　　温涵熠一时想要掐死他“你！”这是事实，因为安玉恒比他们多了几年的经验！而他反驳不了“你！衣服换回来！”
　　“扔了。”安玉恒说的很干脆。
　　“以你的性子肯定会有备份！换回来！”温涵熠几乎是低声咆哮的说。
　　“你不喜欢，所以我都扔了。”
　　安玉恒说完，便往地牢深处走“各位今天早点休息，明天怕是有恶战。”
　　若是真的有智能型丧尸，肯定知道他们的目标在何处了。
　　就因为有恶战，所以你就更该换回来啊！南雪寒脸色难看的瞧着安玉恒，不明白他为什么不把自己的性命当回事儿。
　　像他这种枪手，最需要注意点便是精准度和换弹匣的速度。前者，的确不需要担心，后者明明可以做好，为什么不去做？
　　现在不是任性的时候，安玉恒应该知道的不是？
　　“温先生，你或许该好好劝劝安少，毕竟明天事关重大，若是我们有一个分神没保护好安玉恒，怕是你我都不愿见到的。”万雪玲如实道。
　　曼宁不喜欢这样，玉恒哥哥的确喜欢他，很宠他，但他知道自己无法融入玉恒哥哥的生活里。
　　玉恒哥哥所有的一切都是他那哥哥说了算，玉恒哥哥生命中留不下自己的痕迹。
　　看着他哥哥固然脸色铁青，但却走向牢房深处的背影，心里难过极了。
　　他知道他们不能干涉，里面不管发生什么都不能干涉，因为安玉恒逃不掉，而温涵熠不允许他逃，若是他们掺和进去，反倒会让这男人更加失控。
　　“不喜欢，一点都不喜欢。”曼宁抱住王子的脑袋把头埋进去，明明这么喜欢，这么爱啊。
　　牢房一间间隔开，大概一点五平方米左右，人睡进去刚刚好，没有其他自由空间。安玉恒早早的就躺下，身上盖着被子，浑身有些不舒服。
　　温涵熠站在牢房外看着的时候，说实话心里诡异的感到满足，他就想这么把安玉恒关起来，然后每天自己来看他，陪他，在这狭小的空间。
　　而安玉恒的生活中生命里只有他一人，这是多么美妙的感觉？
　　想到这，心里就有几分激动，站了许久，一直等这股燥热平息后，才推开牢房，和自己遐想中一样，这牢房的大小刚刚好适合。
　　坐到他床旁，揉着他的脑袋“我说真的，换上吧。”
　　他的确不喜欢安玉恒被别人看，但只是不喜欢而已。
　　和命比起来，什么都不算。
　　“你不喜欢，我便不会穿，我都扔了。”一如之前的回答。
　　让温涵熠不确定是不是真扔了，但他却同时心惊安玉恒毫无起伏的回答，你不喜欢，所以我不穿。
　　你不喜欢，我不会去做…………
　　心里，莫名的疼了下。
　　明明刚才还想把他困禁着的，不是？都有这种想法，怎么会还在乎这点？
　　但那一丝一缕的疼痛并未退下，丝毫没有退下的意思，一直占据在他心头“我的确不喜欢，但我更不喜欢你去冒险，你不顾及我的感受，眼睁睁的看着你冲在前面，我只能看着你的背影，不单单会让我觉得自己很窝囊没用，更让我觉得害怕，安玉恒，我真的会害怕。先前我看着你对付那三个丧尸时我就在想，如果你死了我怎么办？别管这么多了，立马陪你去，否则你一个人在下面也会寂寞难受的。”
　　安玉恒听他这么说，知道已经是难得的进步，还知道好好和自己说，这已经不可思议，所以他并未果断拒绝或和他硬抗，而是直接点头道“好。”
　　“那去换衣服吧，”温涵熠摸着他绑着绷带的手，心里有些自责“我不知道你会因此而受伤。”
　　“没事，衣服不用换，过段时间就会习惯。”安玉恒说完便把手缩回去，打算睡了。
　　温涵熠知道他如今肯定是和自己倔强，不由轻笑声“我都说让你穿了，换吧，谁要敢看你屁股我就挖了他的眼睛。”
　　他的宝贝安玉恒只有他能看。
　　“我真的扔了，而你不喜欢，我就不会穿。”安玉恒有些不理解他，自己之前不是已经反复说过一次了？
　　温涵熠一时没反应过来“真扔了的话，我替你去借。”
　　“借了我也不会穿。”安玉恒打断他要起身离开。
　　“为什么？就因为我不喜欢？”他家小玫瑰怎么这么听话了？恩？怄气是吧？
　　“我是认真的，你不喜欢，我不会穿。”说完坐起身“我很累了，能让我睡了吗？”
　　“玉恒…………”温涵熠张了张嘴，忽然不知道说什么“我，觉得你是不是，你不该……玉恒你过去可不是这么听话的。”
　　他一时无法表达自己的意思，吞吞吐吐许久方才说出这句话，安玉恒在他心里永远不是这么听话的人，若是听话也不会倔强这么久。
　　“我说过，顺从你的。从那时起，便这么做了。”
　　安玉恒垂下眼帘“我和你结婚，有了孩子，然后我顺从你，我不知道你希望我顺从你到什么地步，如果之前不对我很抱歉。如果是因为早晨我拒绝替你用嘴，我今后会慢慢习惯的，但还是希望你给我点时间，我不知道你真正要我做到什么地步…………”
　　“安玉恒，你存心气我是不是？”
　　温涵熠失笑“我为之前的事和你道歉，我不该当着这么多人面凶你，可我真的熬不住，一想到你或许就会死在我眼前，我就会发疯。但你说的，到底是什么意思！”
　　压着怒气的询问。
　　“我，有努力做到你希望我做的，”应该是的吗？
　　其实自从那之后他们两也和谐很多，自己唯一不喜欢的就是他喜欢在床上说那些话而已“我以为这样够了，你说要我爱你，我也有努力做，我是在乎你的，所以去做你让我做的一切。”
　　“这不对，”这不是……等等，他们之间到底出了什么问题？“你以为这样就是爱我？”
　　“恩，我不会离开你，我的身体和灵魂都是你的，我会为你考虑。”忍受那些自己不喜欢的。
　　“再去找一件紧身的衣服换上，”温涵熠觉得自己得缓一缓，当初日以夜继期盼的真实现了，这感觉不对。
　　特别是看着安玉恒真的有去找衣服，当着他的面解开衣服，毫无防备的，赤裸的站在自己面前，没有反应不可能。
　　安玉恒自然看到了，不确定的上前一步，跪在他脚边，拉开拉链。
　　“先等等。”
　　温涵熠说“我不希望自己强迫你做什么，我想我们之间有些误会，玉恒我…………我还是希望你是独立的。我觉得你是知道什么是爱，但我不知道你为什么要这样勉强自己。”
　　如果是建立在互相相爱上的话，的确是不希望强迫，他不知道自己该怎么表达，如果不强迫安玉恒会不会离开？
　　但如果强迫他就会和现在一样，一时进退两难，让温涵熠心里烦躁的想要怒吼。

第81章
　　“因为你希望我这样的不是？”
　　安玉恒跪坐在地上“我只是去按照你希望我的去做而已。”
　　其实温涵熠真的很好,事业上自己想做什么就去做，他还会替自己收尾,纵容自己，宠他，就这么点点不好。
　　占有欲太强烈了而已,安玉恒知道对付他,只有以退为进,但成不成却不得而知。
　　若是自己越是温顺,越是毫无反抗，温涵熠或许也不安,也或许越是享受。
　　但不论怎么说，都是好的…………若是前者,这最好，若是后者，最起码自己不用偿苦头了，何乐而不为？
　　重生回来后的安玉恒早就没有当年的骨气，圆滑，圆滑，圆滑，每天不知道要对自己说多少遍。
　　“我只是不安，你似乎随时会离开我的感觉……这种事你不愿意做就不去做，如果有其他不喜欢的事，不愿做可以告诉我。”
　　温涵熠说着把他拉了起来“告诉我好吗？你有什么不喜欢的？”
　　先这么尝试吧，温涵熠在心里这么对自己说。
　　如果安玉恒胆敢借此逃离自己，那么再把他困在这样的小牢房里，一辈子都不放出去。
　　安玉恒抬头看着他的眼睛，垂下眼帘，心里却明白，这次成功了。
　　“不。”
　　说不就是有了！温涵熠回想着从雪山下来后的种种，自己白天应该没有让他不开心的地方，晚上也尽心尽力的伺候，应该也没问题。
　　“今后我真对你生气也不会当着别人的面发脾气了。”温涵熠苦思冥想许久，方才道。
　　“恩。”然后呢？
　　“抱歉玉恒……”就是太在乎才会想要撕碎了他，揉入自己的灵魂，不顾他的感受“还是换我替你含含吧！”
　　果然，不该对这个男人抱有太大的期望！
　　温涵熠瞧着安玉恒一赌气，拽起被子转过身屁股冲着自己的模样，心里说不出的柔软。
　　这样才像伴侣，生气了，会吵，会闹。
　　两人不开心直接说出来，打打闹闹吵得把问题说清楚，若是他不愿意争执，可以慢慢说，但安玉恒从来不提，的确如他所言，会顺着自己…………
　　再宠他，他都不会真对自己发火。
　　明明自己先前失控时，他很生气很愤怒，但还是压抑着。
　　大声反驳了一句后，便不再开口。
　　明明，他说过不再会伤害他了，安玉恒还在怕什么？
　　情侣之间不是就有矛盾，便争吵什么的吗？
　　“真的不要我舔舔？”那张单人床狭小的根本挤不下他，温涵熠却硬是把安玉恒半搂进怀里“帮你上上下下舔一舔怎么样？”
　　虽然这么说着，可温涵熠却并没有动作。
　　明天的事，并不轻松，他不可能因此而让安玉恒不好受。
　　温涵熠搂着他许久，都不见安玉恒有任何反应，心里不好受的叹息“你不喜欢我这么对你？今天早晨你似乎生气了，是因为不想用嘴替我做么？”
　　可自己明明很喜欢亲亲安玉恒的小弟弟，看着他因此而失控，美极了。
　　“可唯一一次，你还是在黑暗中的，我都无法回忆那时候你的表情。”
　　但如真的不做就先不做吧“除此之外呢？你还不喜欢什么？恩？我说的话让你不开心了？哪几句？告诉我好么？”
　　为什么还是不说话，非要让自己猜猜猜猜猜吗？
　　哎，真是比几年前他一心一意想要逃，自己一心一意想要逮住他困禁他都麻烦，当初只要用强制手段就行了，可现在却不一样，万一真弄伤了他，最后后悔的还是自己。
　　毕竟，真心对真心的时候，容不得半点心灵的伤痕。
　　第二天清早，曼宁来叫人起来。
　　瞅着缩在地上连被子都么有的哥哥，有么有瞬间满足感？
　　一脚踩上去，爬到安玉恒的怀里，果然暖呼呼的好舒服“哥哥，醒醒么～要起来了哦～人家肚子饿了。”
　　安玉恒一把搂住那只软萌萌的小家伙，塞到怀里蹭了蹭“早安曼宁。”
　　“早安玉恒哥哥。”用力嗅了嗅属于安玉恒的气息，甜蜜蜜的，好喜欢～
　　“宝贝早安。”被当毯子踩着的温涵熠也想起来要个吻。
　　曼宁眯了眯眼，一脚踩在温涵熠脸上，甜蜜蜜的咕咕叫着“最喜欢你了，最最最喜欢玉恒哥哥啦～咱们今天吃什么好吃哒？”
　　“小吃货，等我先梳洗一下。”安玉恒从卷轴里拿出梳洗用品，慢慢刷着牙，擦着脸。顺带把曼宁的小脸蛋也给擦了擦，还涂了点香香～
　　嫩嫩的～一定要保护好！
　　曼宁把脑袋埋在安玉恒怀里，觉得幸福的都要冒泡泡了，真的好开心，感觉和妈妈一样呢～
　　但这点决不能告诉玉恒哥哥，否则不是被打死的问题，打死是小，被抛弃是大！
　　安玉恒和曼宁两人横坐在床上，腿上放着吃的，温涵熠就继续躺在地上，被这两只踩着……
　　有些颓废自己的地位越来越低，但想想昨天做的事儿，还是继续趴着吧…………
　　当众人看到这个英俊潇洒冷酷威严的斯特雷奇家族族长时，有些差异对方脸上那个脚印。
　　而安玉恒已经换了一身衣裳，非常帅气的夹克。
　　曼宁觉得自己都能跪舔了，他不介意哒！只要是玉恒哥哥就行了，其他人？其他人直接抽死！
　　“安少早安。”
　　看温涵熠那德行就知道，最后被收拾了。
　　南雪寒心里嗤笑的瞧着昨儿还很威严，今儿就只猫儿一样缩在安玉恒屁股后面的温涵熠。
　　“早，南少，带着万小姐来蹭早饭了？”真正好吃的已经在角落里吃过了，他有喂曼宁～
　　“可不是？谁让安少手艺非凡？”
　　吃的不比基地时的渣，居然还有煎蛋！
　　虽然可能是别的鸟类的蛋，但煎蛋，炒蛋，牛奶面包培根，只是西餐的，中餐包子，豆浆油条什么都有，在末世是不是有些逆天了？
　　少年。
　　“先吃吧，”别说废话了，打开卷轴递给万小姐“女士优先。”
　　“恩？安少的异能很特别啊。”说着要了两份食物和一杯牛奶。
　　“储存性空间而已，”安玉恒见他们把菜单传了圈，刚要落到温涵熠手上时，却被他拿了回来“今天打算怎么走？”
　　“我已经想办法和另外两组人取得联系，他们会在外圈，这，和我们里应外合。”南雪寒取出地图道。
　　早饭这是没有了的节奏？温涵熠一抹脸，也不敢多说，凑到南雪寒身旁看着地图“我们往这边出城。”
　　“那边地势险峻，若是对方重兵压制，我们反而进退两难。”军人出身的南雪寒叹息道“若是往另一边，则路太远。”
　　“那么，擒贼先擒王。”安玉恒浅笑。
　　“怎么个擒？”南雪寒固然明白安玉恒的意思是要引蛇出洞，可这蛇肯不肯出？
　　昨日的情况看来势必有智能型丧尸控制这些丧尸，那么，对方肯不肯露面，怎么露面？
　　“万小姐在L市基地出来后没多久便被盯上，势必对方认识万小姐不是临时起意，那敢问万小姐过去可曾有与你有过节的？还在第一年就失踪或丧尸化的？”
　　“这，我为人低调，看我不顺眼势必有，但过节不一定。”
　　万雪玲知道自己比较宅，居于一地不愿外出，所以不太可能有这么想要自己性命的人。
　　“那，南少呢？倒不是和你有过节，而是可曾有人喜欢你，求而不得？万小姐是你未婚妻，这知道的人怕是不少，但之前没有行动怕是也知道说指腹为婚只是笑谈，但这次万小姐要从L市离开投奔你，这便不是笑谈了。”
　　安玉恒挑眉看着有些尴尬的南雪寒。
　　“这，我还比较洁身自好的…………”南少觉得眼前这安玉恒就是给他找茬的！
　　抢先英雄救美了不提，在自己未婚妻面前拆台什么的，还真好意思做？！
　　“哦，尤少你来说说吧。”安玉恒转头看向尤湾瑞。
　　后者一脸得意的竖起手指“这啊，可不少，就我所知，咱们的南少可是风流倜傥，英俊潇洒的主，瞧上他的女人可不少，比如这南陵王家之女，爱他成痴，还为他怀过孩子呢，最后打了，还有赵家的小子，千家的二闺女，吴家的小姨子，良家的长女，还…………”
　　“行了行了，都是多少年前的破事儿！”
　　南雪寒瞧着身边的万雪玲一阵阵冒寒气，便有些无奈的摆手“真要说有的话，也就两三个！不！两个！没三个的！”
　　“我妈让我守身如玉，是个黄花大闺女的嫁给你！等了你二十多年，你就这种货色！？”万雪玲顿时怒了，指着他就咆哮。
　　“但在末世后一个都没，我真有洗心革面，重新做人！”
　　南雪寒欲哭无泪，他这次的主要目标就是这位大小姐，昨儿瞧着聊着都不错，今儿一听就知道对方极看中这婚约，否则也不会在这年代还守身如玉。
　　这样大家闺秀，爹肯定很喜欢，但他喜欢了，自己似乎就不好办了…………
　　“万小姐，南岭基地很大，南少肯定没精力的。”
　　肖恩一听，立马觉得来戏“但，万小姐若是愿意，可以跟我回不落城啊，不落城地域辽阔，地广…………呜…………轻点。”
　　“看你就知道是花花公子，我还是喜欢治愈系的，请问叶少有女朋友吗？”万小姐根本不甩南雪寒，直接对沉默的叶槿楸问道。
　　恩？叶少？安玉恒有些不解，他不是那小木屋内两老人家的儿子吗？
　　其实对叶槿楸，安玉恒了解的也不多。
　　“不，没有。”说着浅笑的一下一下揉着曼宁的脑袋，后者不解的仰头瞅着他，水润的眼睛带着湿漉漉的滋味。
　　可这神情，这神态，完全是在告诉万雪玲，我没女朋友，但我有男朋友了。

第82章
　　这让万雪玲默默伤感了,好男人都有男朋友这点,凶残了些。
　　安玉恒今天早饭特意拿了有些多，自己那份满满的几分早点，肯定吃不掉。
　　吃不掉怎么办呢？温涵熠看着便懂了。
　　默默的接过碗和其他没吃完的,沿着安玉恒抿过的碗边继续喝。
　　“叶少？”霍启轩觉得的确有些耳熟,可到底在哪儿听见过？
　　“恩，叶家的。”叶槿楸不想多言，那都是过去的事儿了,叶家没落于末世之中也是正常。
　　“是不是那个喜欢养养花花草草的叶家？茶艺一流,善花善茶的叶家？”尤湾瑞不确定的凑过来问。
　　“不错。”叶家和眼前这些军,商，权,政家族而言完全不同,他们家最多只是算个书香门第，连保镖都没一个。
　　末世来临时，还不是和寻常人家一样？
　　“怪不得槿楸哥哥找来的叶子都蛮好吃的…………”曼宁舔着爪子说。
　　“你这小吃货。”这孩子，的确讨人喜欢。叶槿楸想着不由轻轻拧了下他的小脸颊，粉嘟嘟的柔软。
　　安玉恒花了不少心思养这孩子呢，否则谁家的孩子在末世后，肌肤还一如既往的好？
　　“安少不愧是安少，队伍里的没个普通人。”南雪寒被一点拨，再看安玉恒的队伍，顿时有种敬仰敬仰，瞻仰瞻仰的滋味。
　　政治的尤少，书香门第的叶少，霍家公子霍启轩不了解的人或许自以为是小门小户的艺人，但在场或多或少都知道，霍家不一样。
　　霍家是武术之家，拳法，掌法，剑法都有其独特之处。所以加入他们没多久，霍启轩便开始指导尤湾瑞剑法。
　　其后几个都是斯特雷奇家的人，温涵熠不提，曼宁那软嘟嘟的都是二排位的继承者，肖恩和雷特是温涵熠的左右手，吴俊是他当初的好友，而怀特听说是斯特雷奇家族的老人。
　　哼哼，有这么一只强大的队伍，真的很羡慕嫉妒恨啊。
　　“时间差不多了，我把计划大概说下。”安玉恒看时间不多立刻打断那几人插科打诨“南少继续想有没有因为你而针对万小姐，而两位会和我们一起突出重围，但在汇合后，我会让灰灰带着你们“不小心”和我们走散，小青会留在两位身上，所以还请放心，就算打不过，逃还没问题。
　　只有你们两个的时候，智能丧尸怕会出现，如此我们会埋伏在你身边，即时大家合力杀了他。”
　　南雪寒想不出到底是谁会因他而针对万雪玲，但这计划“可行。”
　　温涵熠终于沿着碗的边缘把安玉恒的早饭吃完了，放下碗筷投了个赞同票。
　　冲出去时，阿白打头阵，而安玉恒，曼宁，以及温涵熠站在阿白的身上。
　　今天或许是心情莫名好了不少，衣服较为合身，从掏出弹匣，到上膛，安玉恒一路觉得流畅，从未出过差错。
　　温涵熠看着安玉恒肃穆的眼神，心念一动，凑到他身旁，在阿白跳跃时，一把搂住安玉恒，狠狠亲了口。
　　阿白四肢落地时，温涵熠就松开这只小玫瑰，一道闪电劈到妄想爬到阿白身上的丧尸。
　　“1队开始汇合！”南雪寒的声音便在这时响起，安玉恒有些没回神，呆呆的点头。
　　刚刚亲的他牙齿疼…………
　　阿白的身躯非常庞大，但因此也是很好的目标。
　　温涵熠的闪电攻击性很强，但不是群攻的好助手。所以，一旁另一个驭兽师的巨狼身上还驮着两只群攻性强大的异能者。
　　群攻强，同样在群攻内的单个体所承受的攻击力便不强，可这会阻碍丧尸的行动能力，使他们能在这段时间内迅速逃跑。
　　1队内有左晗等人，所以很快便瞧见他们的身影，并为安玉恒等人杀出一条血路。
　　“2队在三百米外，准备。”南雪寒深吸了口气，缓缓沉下脸色，这次他们一路来死伤不少，但为了万雪玲这一切是值得的。
　　万雪玲的一个预言便能救下几十万人，甚至上百万人，比如他们的基地。
　　但，不论是谁！要阻碍他们的人！都该死！
　　两天的行动让左晗负伤，略显疲倦“我们的能力安少可满意？”
　　“放心，这次不会白来的。”安玉恒轻笑声“黑暗腐蚀还能用几次？”
　　“三次最多了。”这安少果然不走无准备的仗，居然还知道自己的独家技能？
　　“涵熠，和左晗配合下，向那边投放一个巨雷，我想要快点和2队汇合。”丧尸越来越多，他们已经感到疲倦，这不利随后的逃跑和作战。
　　左晗和温涵熠对视一眼，温涵熠先甩下一道巨雷，与此同时黑暗的浓雾紧紧包裹着那些闪电，使之闪电并非极快的再一次攻击后便消失，反倒是带动了连锁反应。
　　左晗和温涵熠错愕的看着这情况，安玉恒却觉得理所当然“雷和黑暗系的配合能力最强，左晗要不要加入我们？”
　　“不了。”他们的队伍还需要他。
　　“灰灰已经带走那两人，我们快准备。”曼宁固然年纪最小，但做事绝不含糊。
　　“这交给他们，我们这一队，还有左晗，一起走！”安玉恒看着时间便知道紧张。
　　若是南雪寒并未吸引出智能型丧尸，单单丧尸群，他们两人就无法对付。
　　索性，对方的智商并不如安玉恒担心的那么高…………
　　南雪寒拉着万雪玲在之前2队特意清扫过的区域奔跑，零星的丧尸并不能给他带来太大的伤害。
　　躲到暗处，因为叶槿楸的种子，让他们不怕丧尸的嗅觉，而能得到片刻喘息。
　　“雪寒，你没事吧？”深情什么的，真是……好难，好想一巴掌甩上去。
　　“我没事，雪铃你先休息下，待会儿我们要尽快找回去。”哎呀，拧的他好疼QAQ
　　两人柔情四溢的照本宣读了很久，万雪玲都觉得无趣，心想是不是并没有达到预期的效果？
　　可便在这时，南雪寒向她微微摇头，搂住她在耳旁悄声道“很早就来了。”
　　“我操，喜欢看琼瑶啊！”万雪玲吐糟。
　　南雪寒轻笑声，亲了亲她的脸颊“能遇见你是我的幸运。”
　　“我才是，雪寒你昨天从天而降，动作干净利索的翻过高墙落到我的面前，那时我觉得自己捡到了天神，哦，我的天神啊。”
　　QAQ应该是这么说的吧？
　　……“不，你才是我的……”该怎么说来着？
　　“白莲花谢谢！”万雪玲提醒。
　　“恩，你才是我的莲花，出淤泥而不染濯清涟而不妖。”古诗词什么的，背背应该还没多大问题哈。
　　“嘤嘤嘤，人家好感动。”人家不喜欢莲花，喜欢糖藕，那个好吃。
　　嘤嘤，爹，我不想要这门亲事肿莫办？这女人好可怕。
　　就在两只同时考虑要不要拒演时，一个娇弱的女孩从暗中走出，眼泪婆娑的看着南雪寒“雪寒哥哥是我的，是我的，不是你的，我和雪寒哥哥一起长大的。”
　　终于出现了，可南雪寒并未觉得一刻悬着的心放下，而是更不可思议的看着那女孩“囡囡？”
　　“哥哥是囡囡的，囡囡的！这个坏女人要抢走哥哥。”少女不过十六岁，瘦弱而纤细“哥哥小时候说过要娶我的！”
　　“囡囡是你一路杀万小姐？”南雪寒不可思议的看着那娇弱的女孩。
　　“恩！囡囡知道自己变了，不能来找哥哥，但，但就算远远看着也好开心，可是这女人！囡囡不允许！哥哥是囡囡的！”
　　明明和常人一样，一样的语气一样的身形。
　　南雪寒觉得不可思议“那些丧尸也是你控制的？”
　　“恩……”仿佛知道自己做错事的孩子，搅着手指说“哥哥不要她，杀了她，我就放了大家。”
　　南雪寒知道，这孩子终究不是他记忆中那甜美可爱的女孩，那女孩单纯而善良，绝不会用这种威胁的话语和他说，哥哥杀了她…………
　　“哥哥不会杀了她，她是预言系异能，能救很多人。”南雪寒忽然觉得有些可笑，这次任务中他死了两个好兄弟都是这个孩子一手造成的？！
　　“囡囡可以更有用的！囡囡会控制好那些丧尸不会让他们来欺负你的哥哥。”女孩鼓着嘴“杀了她！杀了她！不然囡囡自己来撕了她！”
　　“你的风流债？还这么小……”看着才十六岁吧？
　　“是同一个院子长大的。”不是什么乱七八糟的风流债“囡囡，我必须保护万小姐。”
　　“不要！我不接受！既然哥哥不愿意动手，那只有我亲自……啊！好痛！”突然，那女孩捂住眉心蹲下身。
　　谁都没错过刚才有人对着那女孩眉心射了一枪，温涵熠的等人从暗中走出，各自警惕的看着那女孩。
　　明明这么瘦弱，明明这么可爱，毫无威胁力，但安玉恒刚才那一枪，打在她眉心，可现在居然已经开始愈合了。
　　“呜呜！哥哥居然带人来欺负我！囡囡，囡囡好伤心，好生气的！”
　　泪水从眼眶中溢出，双手瞬间变成爪牙“囡囡要把哥哥变得和囡囡一样，这样就能一起了，永远在一起了！”
　　南雪寒忽然发现自己要面对这样一个问题，眼前的女孩是和他一起长大的，和亲妹妹没什么两样。
　　女孩一直仰慕自己，他也曾想过，若是囡囡的话，真长大了和这小姑娘结婚也挺好，两人知根知底，彼此父母都挺满意的。
　　囡囡会做饭，很贤惠，会打扫家，一点都没有官二代那种浮躁，静静的，让南雪寒非常舒服。
　　爱情？那是什么？南雪寒已经觉得自己不懂了，可他对囡囡是有感情的，那种醇厚的仿佛是无法割舍的亲情，足够他们两在一起结伴一生。
　　但，现在他无法面对那女孩，还能聚集的起手中的闪电。
　　过去有着这么一个问题，末世降临时，你的家人变成了丧尸，你该怎么办？
　　他们满屋子的跑，要吃你要咬你。

第83章
　　这时候,你还真的拿得起武器,以保护自己的方式来伤害他们？
　　的确知道他们已经和死了一样，行尸走肉，没有灵魂，他们这辈子都不会记得你是他们的亲人，最爱的人。
　　可你记得,你能忍心伤害他们吗？
　　南雪寒觉得,自己做不到，就算知道这女孩因此害了自己几个队伍里的兄弟…………
　　每个人心底都有一片纯白无暇的柔软的地方，而囡囡,便待在那块柔软的地方。
　　“你不忍心的话……便别看了。”万雪玲知道，有些事不能不算了。
　　若是放过囡囡,怕是会引来南陵的灾难。
　　南雪寒不知道自己心里在想什么,就算闭着眼睛他都能听见其他人的咆哮声，怒吼声，甚至还有囡囡尖锐的叫声和哭泣声。
　　从所未有的，从来没有的憎恨让南雪寒愤怒，末世时，他吃过不少苦，从桀骜不驯的红三代一直到能独当一面的男人，他不知做了多少不为辛酸事，可这一切都无所谓，也就辛苦点难受点累一点而已。
　　可如今，看着囡囡，南雪寒发自内心的憎恨末世！憎恨末世的一切！
　　那原本纯洁可爱的女孩如今变成这种人不人鬼不鬼的模样！
　　没人知道南雪寒心里是怎么想的，那股波涛骇浪一样的愤怒都快压垮了这个男人。
　　“玉恒你别和他死磕！躲到后面去我来！”尤湾瑞见那小姑娘似乎就和安玉恒死磕上了，立刻和温涵熠一起把安玉恒团团围住。
　　因为没人知道那智能丧尸的结晶在哪里，但如果不消灭掉结晶，这小女孩就死不了！
　　安玉恒一上手就对着那女孩的心脏，手臂，脚等等地方点射，可没用！
　　而结晶又小，每一刻大概也就拇指指甲盖大。
　　所以除非瞄准了来，不然根本没发现的可能。
　　可便是如此，那女孩便和安玉恒耗上了。
　　智能型丧尸速度极快，力气巨大，叶槿楸就算用藤蔓捆绑住，也会被那女孩撕开。
　　左晗第一次看到智能型丧尸，黑暗腐蚀毛用都没！腐蚀掉的肉瞬间会回来，而且智能型丧尸比普通丧尸耐打，腐蚀的程度也有限。
　　“安少，就没别的方法了？”左晗看到霍启轩被那小姑娘打搅的没有时间用言灵，只能肉搏，略有无奈的抽出腰上的鞭子。
　　“你居然用鞭子？”安玉恒似笑非笑瞥了他眼“结晶应该不在双手上。”因为双手有被砍断过，并非接上去，而是直接生长。
　　“安少！小心！”刚想吐糟他，却忽然间那女孩扑向安玉恒，伸手要抓向他的咽喉。
　　温涵熠顿时不顾一切的撞开他，但自己被抓伤了肩头。
　　真是的“我们几个异能者明明能力不低，怎么还对付不了这个贱人！”
　　“囡囡！他们是我的朋友，不要伤害他们！”南雪寒看着这幕，缓缓走到众人之间“别这样囡囡，我们一起找到方法好吗？可以回到过去的。”
　　“不可能了，囡囡要吃人肉才能活的下去的，囡囡也不想的，但囡囡知道再也变不回去了，所以哥哥来陪我好不好？如果，哥哥真喜欢那个姐姐，那，我也把她变成和我们一样，然后我们三个一起好不好？囡囡真的好喜欢哥哥，所以，所以囡囡不介意的。”
　　女孩一边说着，一边扭曲着笑容，身上的血怎么都流不完似的。
　　南雪寒用力摇头，可……
　　可…
　　不可能“我不可能放弃南陵基地，以及基地里的大家！囡囡，小情和大义之间，你不懂吗？难道你要所有人都和你一样？这个地球也会消失的！”
　　“我不管别人，但我知道我要哥哥，既然哥哥不同意，那好吧…………”女孩把头转到不正常的角度，咯咯乱笑“那只有我自己动手了！”
　　安玉恒蹭着刚才的时间看了下温涵熠的伤口，叶槿楸尽快愈合对方伤口“现在只能保证不流血。”
　　“我没事，玉恒今天表现的很好。”好的让他都快移不开眼睛。
　　“不行，得想个办法。”
　　安玉恒暗了暗眼睛，如今看来，他们的确还弱了点，而智能型丧尸似乎也能升级，但升的非常非常缓慢，记得当时他见过的智能型丧尸，差不多也是这个能力。
　　“先从你开始吧！漂亮的大哥哥～”女孩说着便想他冲来“我看好多人都好在乎哥哥的呢，真是讨厌！哥哥都不要我了，凭什么你还有这么多人护着？”
　　“因为我长得比你好，姑娘你的脸太惨不忍赌了。”安玉恒的枪射，根本不能阻碍对方的速度“貌由心生，姑娘你现在的心都肮脏了！”
　　“才不是！囡囡是最好的！”
　　尖叫着，就算同时两道雷打在她身上也不过是让那女孩疼的满地打滚的尖叫，可片刻，还没等叶槿楸困住她，女孩便瞬间又扑向安玉恒。
　　一时间，谁都知道，这是不死不休。
　　“我们是异能者，不可能变成丧尸的！”南雪寒冲着女孩尖叫。
　　“我不管我不管！我就拿他先试试看！”蛮横的尖叫。
　　安玉恒现在体力下降，行动没有先前那么敏锐。
　　而温涵熠已经身受重伤，其他几个人就算想要护着安玉恒，却不一定有这实力。
　　便在千钧一发时，一个白色身影忽然出现在安玉恒身前，单手一把掐住扑来的囡囡咽喉，囡囡还没回神，抬手便扔向墙面。
　　这力气大的直接让女孩穿透了三面墙才停下。
　　可那男人并未放过女孩，而是走到尚未回神疼的一边哭泣一边想要爬起来的女还面前，一手插入对方的腹部，女孩疼的尖叫，挣扎，但一切都让男人无动于衷。
　　片刻，男人停顿了会儿，轻笑声。
　　“不，不，不要这样！不要！囡囡不要死！！！”可话音未落，却惊恐的瞪大双目，双眼失了神采，瘫软在地。
　　男人从腹部中，抽出手，缓缓起身，走向众人面前，手里还抓着囡囡的结晶。
　　一切，发生的太快，太不可思议。
　　这绝对的力量让众人警惕，戒备的看着那一身白衣的男人。
　　安玉恒不敢置信的看着他，艰难的爬起身，跌跌撞撞的走向那男人“子书哥？”
　　“恩！”阳光下，那俊秀的男人露出一抹笑意“我的宝贝，小玉恒，许久未见。”
　　南雪寒颓废的起身，看着林子书手中的结晶低落道“你是安少的朋友？”说着便想与他握手。
　　“别靠近他！”安玉恒大声呵斥道“别接近他…………”
　　因为，林子书已经丧尸化了，不是？
　　“玉恒？”林子书有些不解的的看向他，手还抬着。
　　“子书，子书哥哥，怎么会这样？”安玉恒浑身泛凉，因为他忽然明白了先前南雪寒无奈的站在圈外，不愿攻击囡囡的意思。
　　安玉恒甚至无法想想，如果，如果林子书要攻击他们，自己又该怎么办？他又能怎么办？
　　“我，找了玉恒好久，今天终于碰上了呢。”林子书似乎一点都没介意安玉恒的神情，反倒是很喜悦的看着安玉恒“来，到子书哥哥这边来。”
　　明知道不该的，可双腿，仿佛着了魔一样想要的靠近。
　　若说，他觉得对不起温涵熠，温涵熠爱着自己，但同样也困禁着他，伤害着他。
　　安玉恒恨他，却也喜欢他的庇护和深不见底的眷恋。
　　所以回来后他知道自己逃不了，也觉得逃累了，更是不愿意再逃后，便留在了温涵熠的身边，决定好好的和他相处。
　　按肖恩的话来说，便是驯服他，同时也被他驯服。
　　林子书不一样，林子书完全不同！
　　他在安玉恒心里是遥不可及，神圣的，宛如一个甜蜜的梦境。
　　在那些悲伤而不愿回首的日子里，安玉恒唯一的精神支柱就只有林子书，他的子书哥哥。
　　白天温柔的温涵熠，和晚上残暴的温涵熠让年幼的安玉恒惶恐不安。
　　只有林子书的宽慰是他唯一的曙光，因为他知道，子书哥哥会想方设法把他救出去，从大魔王手里救出去的。
　　所以，无数个夜晚，他抱着电话，哭泣着和子书哥说着思念，说想要回家，想要子书哥抱抱。
　　而电话那头的子书哥永远都是坚强的，他从来不会在电话那头哭泣，而是温和的安慰他，告诉他，自己一定能救出自己的宝贝，一定可以。
　　所以，就算那时候再孤独，安玉恒都觉得自己熬得下去，因为他还有子书哥不是？
　　就算安玉恒真的很怕，年幼的他在这陌生的环境中孤立无援，而唯一深爱他的，却也是伤害他最深的人。
　　可就算如此，他依旧不会选择林子书，甚至从来没想过这点。
　　他情愿和温涵熠相爱相杀，一起坠落地狱也不愿去伤害林子书。
　　是的，伤害，一个很微妙的词。
　　就算安玉恒再否认，但他心里深处也知道自己配不上林子书了。
　　被这个那人困禁了这么多年，蹂躏了这么久，白玫瑰，再白，也是有瑕疵的了。
　　这样的人，配不上林子书，更何况，他一门心思的希望林子书能找个温柔娴淑的女子，结婚，幸福的过一辈子。
　　男人和男人在一起，末世前根本不可能得到祝福，更何况他们这种世家的人。
　　若他真和林子书一起，怕也会和别人结婚，就算是形婚也在所难免。
　　毕竟，他们两家人丢不起这个脸面。
　　可现在，末世后，林家还是要子嗣繁衍。
　　其中会有太多的辛酸，安玉恒不愿意子书哥哥去承担，更何况，现在的他早就配不上林子书了。
　　安玉恒更清楚和自己下地狱的永远不能是林子书，而应该是对自己做出这种混账事的温涵熠。

第84章
　　所以,纠缠不休，驯服,被驯服，困禁和挣扎,永远徘徊在他和温涵熠之间。
　　他愿意用自己尖锐的倒刺割开温涵熠最柔软的心脏,只对自己敞开的心脏，但同样也愿意躺在床上接受那男人对自己的施虐。
　　这是他们之间生存的法则,互相伤害，妄想寻找如何能避开伤害对方的方法。
　　林子书是真正发自骨髓的温柔，他不屈不饶的坚信自己一定能把他救出来。
　　这样美好的人,不应该被自己糟蹋了…………
　　而一旁看着一切的温涵熠无法接受安玉恒投入别人的怀抱，所以当他迈出第一步时，便抓住他的手腕，强制的拦下他“你忘了答应我什么？”
　　“可他是子书哥哥。”子书哥哥，不一样的“他是永远也不会伤害我的人。”
　　甩开温涵熠的手，小心翼翼，一步一步的靠近林子书。
　　那人，还如记忆里一样，暖暖温柔的笑意，那双眼眸明亮而干净。
　　他想起自己八岁时，和子书哥哥出去玩，然后下雨了，子书哥哥把他的衣服披在自己身上，低头看着躲在他衣服里的自己，那时，子书哥哥好高大，好厉害，已经能保护自己，不论前面有什么。
　　而那时的林子书眼眸乌黑而专注，明亮中带着浓浓的喜悦。年幼的自己找不出任何的形容词，但就是单纯的觉得好喜欢，好喜欢…………
　　林子书的笑容再次扬起，眼中带着满意和安心“玉恒。”
　　他的小玉恒呀，还是那么的可爱而迷人“记得你小时候，软软的，老是抓着我的衣摆，甜蜜的叫着子书哥，子书哥等等我呀。每天晚上我都会梦见我身后的小玉恒，然后，忽然有一天小玉恒不见了…………我在梦里找啊找，怎么都找不到你，我好急。心里想，若是玉恒不见了，该怎么办？我该怎么办？我居然把自己的玉恒弄丢了…………”
　　“我在的，一直在的。”身体颤抖着，无法压抑的悲伤。
　　那时候他和林子书青梅竹马两小无猜，在整个院子里，就他和林子书玩得最好，每天醒来时，林子书已经在他的窗口等他醒来。
　　所以睁开眼睛第一个看到的就是他，推开窗户，林子书就会翻进来，把自己哄到床里面，他睡在床外，两个人一起睡个回笼觉。
　　妈妈每次推开门时都会有些无奈，和林家的说起来就是感叹“我家小玉恒不知道怎么的，床上总是会多一个人。”
　　“是呀，我家子书每天大清早的爬起来就不见人了，你说这可怎么办好？”说着两个妈妈就一起哈哈大笑。
　　让年幼的自己窘迫又幸福的钻进林子书的怀里，被他安抚着，顺着发丝。
　　那时候，真的好开心好开心，他们会一起吃早饭，一起玩，一起看书，一起睡午觉。
　　后来，林子书要去读书了，自己一天见不到他，就很不开心！
　　那一整天，没人会陪他玩，陪他看书，和他一起吃点心，一起午睡。
　　也没人会哄着他，给他喂饭吃，给他盖被子。
　　谁也没说，就跑到林子书的小学里，一个班级一个班级的找到了林子书。
　　也不顾他在上课，就扑到他怀里委屈的哭。
　　那学校的老师似乎知道林子书的身份，无奈之下，只能睁一只眼闭一只眼纵容了。
　　于是，他又多了个地方可以玩。
　　安玉恒他比林子书小了三岁，但才差了两年读书，因为他都快跟着林子书去读三年极了，家里觉得这不是办法。
　　合计了下，只有先提前送到学校。
　　于是他们每天一起上学，一起吃午饭，一起放学，一起做作业。
　　每天，每一天，他的生活中都有林子书，他知道，长大了也会有，永远有。
　　但谁知道，十岁时会发生这种事？
　　被困禁在斯特雷奇庄园时，安玉恒每天都想，如果自己那天没去王家该多好？如果那天自己病了该多好？
　　因为从那天开始变了，他的生命中不再有林子书而是变成了温涵熠…………
　　他把他从另一个他怀里抢了出来，不顾他和他的意愿。
　　所以，安玉恒才如此恨他，却又无力挣扎。
　　现在，靠在冰冷的怀里，但还是那样熟悉，安心，安玉恒紧紧的抱着他，深怕一切只是一场梦。
　　“子书哥。”仿佛一切都回到了过去，他们还在大院子里，胡作非为的时光。
　　“恩，跟我走好吗？”
　　林子书抚摸着安玉恒的脸颊，眷恋而深情“现在我一定能保护好你了，绝不会再让你被坏人抓走。”
　　说着低头亲吻安玉恒的眼角。
　　那孩子多年来的哭泣让他心碎，更让他绝望的是，他居然愿意嫁给那混账！他不愿意再挣扎了，累了，怕了，也疲倦了，是吗？我的宝贝。
　　安玉恒听着一震，这是他所没有想过的“不！”深吸了口气缓缓吐出“不，不可以的。子书哥我不会走，也不会离开他。”
　　“你还是怕？不用怕了我的宝贝，”轻轻的喃呢，温柔的安抚“我不会再允许有任何人伤害你，我的宝贝。”
　　所以，他要杀了温涵熠！
　　撕裂了那胆敢伤害安玉恒的畜生！
　　让他的宝贝每夜哭泣的男人！
　　居然胆敢，这样对玉恒，对如此年幼的他…………他无法想象安玉恒所遭受的，甚至不敢去想。
　　安玉恒仿佛真的觉得一切都可以交给子书哥，他什么都不用操心，什么都不用管。
　　但不是“子书哥，我和他结婚了，还有了孩子，所以我不会离开的。”事情并没有这么简单，安玉恒顿时明白林子书对温涵熠的恨意。
　　“那孩子并不是你的，若是你的，那就拿回来一起养，养你一个和养一群小玉恒对我来说都是最幸福的事。”
　　说着心满意足的叹息“小时候我就想，如果玉恒将来有孩子的话会是什么样的？肯定和你一样，玉恒你是不知道自己小时候多可爱，每次想要吃布丁，眼睛都是闪闪发亮的呢。有一次，那块布丁太大了，你看看勺子，嫌弃勺子太少，居然整张脸都埋进去了呢，我都快吓死了。”
　　“QAQ是么？”他有做过这么笨的事情吗？
　　“恩，还做过比这更笨的事！”林子书点了点他的小鼻子“我都记得，所有的。”
　　“跟我走吧，玉恒…………跟我走吧，我带你离开这，离开满是硝烟的世界，我会为你寻出一片宁静的后花园，花园中只有我们，只有我们，我在那陪着你，再也不离开，一直静静的陪你到老，好吗？”
　　那轻声的喃呢，让温涵熠握紧了双拳，居然！胆敢！窥视他的宝贝，他后院中唯一一朵，也是最美，最纯净的玫瑰。
　　但他却不敢有任何动作！因为若是有个万一，首先会伤到的是安玉恒！
　　“我不能和子书哥走的，”安玉恒垂下眼帘，心里的渴望无法忽视，但“不能，子书哥我喜欢他，我爱他…………所以我不会和你走的。子书哥，对我而言，那是个家，不落城是我的家。”
　　“你要基地，我可以替你建一个！你若要家，我也能给你！你要孩子，我会替你找来女人！但你的身边只能有我，你可知我守了你多少年？盼了你多少年？”
　　林子书万万没想到安玉恒会说出这种话。
　　他本以为自己出现了，那人就会跟他走，离开那一直在伤害他的畜生，可谁曾想，他守护着的孩子，居然对他说，不，我不能，因为我爱他。
　　这种可笑的话？
　　第一次，安玉恒正视他和林子书的感情，那是依恋，深深的依恋，但，不是那种想要咬断温涵熠的咽喉，想要抽死他，想要他乖乖听从自己，驯服他，然后安生的过下半辈子的感觉。
　　林子书和温涵熠之间，不容置疑的，自己若是有脑子就该选林子书，可是重新活过一世的安玉恒知道自己离不开那混蛋了。
　　所以再怎么弄他，再怎么对自己，安玉恒也就想要走过一次，还没走远，就被逮回来了。
　　随后甚至都愿意为他做那种事…………
　　所以“对不起，但子书哥，来晚了…………”来晚了那么点，就那么点点，一世和一世的那么点点“所以我不会和你走，也走不了了。”
　　“因为什么？就因为我丧尸化了？！”林子书愤怒的咆哮让南雪寒一阵错愕，想要让安玉恒回来但对方却在那人怀里。
　　“才不是，对我而言，林子书永远是我的子书哥，不论变成什么样，都是我的子书哥。”
　　安玉恒侧着头，浅笑“最温暖的人，可我的子书哥永远在我的童年，而现在，我已经长大了。所以，我不能再跟子书哥走，我要留在我的伴侣身边，一起走进末世，一起走进地狱。”
　　“可，对我而言，你永远是我的玉恒，我那小小的玉恒，你知道吗？那时候我整夜整夜的无法入眠，每天梦里都是你的哭泣，你卷缩在角落里，哭着叫我：子书哥，我怕，我想回家，我想回来…………子书哥，我好想你。可我却什么都做不了！你知道那个畜生把你从我生命中抢走时的感觉吗？好像，就好像把我活生生的撕开一样！”
　　那样愤怒的咆哮，却是绝望的痛苦“你知道，我丧尸化后，是什么样的吗？脑子里一片混沌，什么都想不起来，什么都记不得，但我就知道有一个人在等我，等我救他。我这么想着，想着，离开了京都，走了好远的路，这种信念从来没从我脑子里消失过！直到有一天，我忽然发现自己能记起过去的事了，然后，记起一切，可身体却撕裂的疼，因为那时候有一个异能者在攻击我！可我知道自己不能死！决不能，因为我想起你，想起你还在那畜生手里！我一定要来救你，一定要把你夺回来！所以我怎么能死呢？”

第85章
　　安玉恒垂着头，甚至不敢去看林子书。
　　他知道自己对林子书有千错万错,可有些事,却不能答应的。
　　比如说好的，绝不会离开温涵熠…………
　　“我杀了他好吗？这样你就不会留念了，然后跟我走…………”天涯海角,他们可以走很远很远的不是？
　　安玉恒错愕的瞪大眼，急急抓住他的袖子“不可以，子书哥，不可以。我喜欢他的，我真的喜欢他的…………”
　　“可他当初这么伤害你！我无法原谅我自己更无法原谅他！”林子书怒吼着,却浑身无力“别包庇他好吗？他不配…………”
　　“可是，说好要和他一起走下去的…………子书哥，对不起,但真的不可以。”说着，缓缓松开手。
　　林子书在他放手的瞬间出现在温涵熠面前掐住他的咽喉，实力的悬殊让温涵熠就算警惕也毫无反抗。
　　或许在异能者中，温涵熠很强，但在智能型丧尸中都是顶尖的林子书便不同了。
　　“你知道我等这一天，等多久了吗？”残忍的笑容扭曲了俊美的五官。
　　温涵熠窒息的无法说出一句话，可便在这时，子弹上膛的声音，分外刺耳。
　　在所有人中，只有安玉恒是用枪的…………
　　林子书背对着安玉恒，心却凉了，他不敢相信自己所守护的孩子居然会把枪膛对准自己！
　　可，真当他回头时，他却更愿意安玉恒把枪膛对准自己“你这是在威胁我？”若不是，为什么要把枪口对准自己的眉心？
　　“对不起。”
　　安玉恒缓缓吐出那口气“但，子书哥，我不能和你走，安家还需要我，还需要他，不落城的基地也是，人活着很多时候不能因为感情…………跟我回去好吗？林家需要你，我不愿意看见林加彦那畜生坐在本来该属于你的宝座上！”
　　安玉恒眼中的坚定让林子书终于清醒自己的想法是多幼稚，随手把温涵熠扔了，缓缓走向安玉恒，却与他擦肩而过。
　　这就是他们之间的关系，明明如此眷恋，明明如此熟悉，深深的在乎着对方，却最终只是擦肩而过。
　　“林家如何，我从来不在意。”
　　当初要，也是为了玉恒，为了有更多的权利能和斯特雷奇家族抗争，夺回自己的安玉恒。
　　但，现在一切都没用了“我一直认为，有你的地方才是最温暖的，但现在连你都不要我，我还回哪去？这世上，已经没有我容身之处了。”
　　“不是的！子书哥，不是的…………”林子书的速度有多快？安玉恒不清楚，但他清楚自己怎么追都追不上。
　　跑了好久好久，可不论他怎么喊，怎么叫，那人，终究是离开了。
　　双腿无力的跌倒在地上，安玉恒趴在浑浊的泥土上哭泣，他忽然不清楚自己有没有选错。
　　“明明很喜欢子书哥的，明明想和他一起的。”可，他不能离开温涵熠，因为…………他并没有撒谎。
　　安玉恒，爱上了温涵熠。
　　否则他又如何会在意这人给予自己的疼痛？明明只是几句话，明明只是对方的几句戏言，他都会觉得羞耻，难受。
　　若非他安玉恒如此在意这个男人，又如何会因为那两句话而痛苦？
　　可是，看着子书哥离去的背影，安玉恒觉得心如刀割。
　　是自己伤害了他，自己最在意的人…………
　　被温涵熠从地上抱起时，安玉恒抗拒着他的触碰，怨恨一切，包括自己对他的感情。
　　“玉恒，玉恒……我的宝贝对不起，我的宝贝。”温涵熠抱起安玉恒时，心都快碎了。
　　可就算再给他一次机会，他依旧会这样对安玉恒，依旧会在他年幼时把他困禁在自己身边。
　　因为只有这样，安玉恒的生命中才能硬生生的把林子书给拨去！自己能融入他的灵魂。
　　痛苦也好，怨恨也罢，他不在乎，他只要眼前这个孩子，完完全全的属于自己而已…………
　　安玉恒抬手便对着他扇了一巴掌，手劲大的都把温涵熠嘴角打破，但温涵熠只是沉默的低着头，并没有说任何指责的话。
　　无所谓，这一切都不算什么，因为安玉恒前面对林子书说了“我喜欢他，我爱他。”
　　没有什么比这更美妙的，温涵熠觉得在这一刻，死了都会无怨无悔。
　　这辈子最想得到的东西，在那一刻获得前所未有的满足，温涵熠无法言诉自己内心的喜悦。
　　所以打了一巴掌又如何？安玉恒如果觉得还不够，他可以在他打了左脸后，再把右脸送上去，让他打。
　　“走吧，开始撤离。”安玉恒并未去看温涵熠，或许是无法面对，把枪放回卷轴内，因为没必要。
　　子书哥不会恨他，子书哥不会允许有任何东西伤害自己，所以，这一路回去肯定会很安全。
　　心神疲倦的安玉恒思考着，或许他该先行洗个澡，然后好好睡一觉了…………
　　“戒备呢？”南雪寒不确定的询问。
　　可这话却让安玉恒一顿随即从后腰上掏出手枪对准他和左晗的眉心“我希望各位聪明的都明白一点，今天除了你过去的那女人外，谁都没出现过。”
　　南雪寒沉静的看着他的眼眸缓缓点头“是，谁都没来过。”
　　左晗看着安玉恒脸颊上还没抹去的泪痕垂头“我都听从安少的吩咐。”
　　不错若是让张青山或王家的人知道，林家当初的继承人林子书是智能型丧尸，怕这种畜生会用林子涵做诱饵，来捕抓林子书…………
　　“记住你们的话，若是让我知道被谁透露的…………我会杀了你们最在意的人，当着你们的面，一刀一刀的。”
　　只有用最珍贵的东西威胁，人们才会真正明白什么是底线。
　　日落前，队伍有条不紊的离开了常林县，安玉恒疲倦的坐在车内，看着倒退而去的城市，下意识的打开车窗，泪水却顺着脸颊再次滑落。
　　夕阳的光芒，是阳光最后的挣扎。
　　街道上似乎还站着一个白衣男子，背对着阳光，傲立在废墟之中，一动不动，安玉恒捂住嘴呜咽的哭泣。
　　车飞速的向前奔驰，而安玉恒只能眼睁睁的看着林子书的身影，却不敢开口。
　　他不知道该怎么去面对林子书，变成智能型丧尸的子书哥，还有将来吗？他的将来又在哪？
　　自己想要林子书，想要这样一个哥哥，更想要给他一片空间，可林子书却不愿意接受…………
　　安玉恒又何尝不明白，林子书要的从头到尾都只是自己一人，在他的心里无法再接受旁人，哪怕作为朋友。
　　可，他拒绝了林子书…………
　　对不起，除了这一句话，安玉恒却说不出别的。
　　温涵熠看着却一言不发的陪着，他知道，等悲伤过去后，安玉恒又会回到自己怀中。
　　这点时间他等得起，更何况只要一想到回来时，那便是自己渴望的，爱着自己的安玉恒。
　　温涵熠觉得，没什么不能等到了，哪怕是耗尽生命，都在所不惜。
　　回到南陵第三天，温涵熠处理好所有的事，他们便再次启程，踏上修行的道路。
　　这回，温涵熠比什么时候都疯狂，他与林子书之间的差距仿佛是一道鸿沟，让他无法翻越，有如一根刺，刺在自己的心头。
　　“不去劝劝？”叶槿楸看着比之前稍好些的安玉恒问道。
　　温涵熠现在在磨练双系合并的威力，前儿刚刚步入六级异能，依旧是他们之间最早的。
　　“不去，”安玉恒断然拒绝“我要想想今晚吃什么。”
　　想完今晚吃什么，然后想明早吃什么想完明早的就想明天中午的，然后晚上的，然后后天早上的，中午的，晚上的，大后天早上的…………
　　“你已经有好几天没给曼宁顺毛了，”霍启轩有些无奈道“在这样下去他快炸毛了。”
　　“和他说，如果炸了，就全剪了！”傲娇个什么劲。
　　不远处竖起耳朵偷听的曼宁顿时泪眼汪汪，这是嫌弃自己的节奏？！表么，他还是很乖的好么？
　　“要不，今晚吃烧烤？喝点酒，庆祝庆祝涵熠率先升入六级异能？”尤湾瑞试探的开口。
　　安玉恒甩甩手表示既不想参加也懒得理他们，随后踹了脚阿白，后者立马狗腿的趴下，让安玉恒趴到他怀里。
　　“这主意不错，我们很久没热闹过了。”
　　吴俊看着安玉恒，却接受提议“这附近没有什么丧尸，变异植物都听从叶槿楸的吩咐，我们在那山洞附近，很安全。”
　　“好啊！玩游戏！还要玩游戏！”曼宁兴奋的凑上来“各种游戏！”
　　肖恩自然点赞“老大你怎么看？”
　　刚刚干掉一个这片区域最大BOSS植物的温涵熠擦了下额头的汗，目光却牢牢盯着隐藏在阿白怀里的安玉恒“可以。”
　　是该热闹热闹，让他开心下了。
　　安玉恒兴致缺缺，但倒也是配合。
　　“槿楸哥，那边有一只好大的龙虾…………”曼宁留着口水指着水里张牙舞爪的巨大龙虾。
　　龙虾多是生长在海里，这个龙虾……
　　“是小龙虾吧？”就是巨大化了，瞧着个头都快比阿白都大了。
　　“可是，想要吃…………”吸吸口水，瞧着就很美味的样子肿莫办？
　　“怎么不让你家阿白替你抓？”这龙虾在这片水域也算称王称霸的主，毕竟也有三级，不算简单了。
　　“阿白会疼，要给玉恒哥哥当床用哒。”所以不能让阿白受伤，而且看那只龙虾，爪子好大，剪一下肯定很疼，不过里面肯定有好多肉。
　　“哎，真是的。”叶槿楸实力在温涵熠之下，却在其他人之上，随手抛下几颗种子。
　　空气中弥漫着一股淡淡的花香，那巨大的龙虾顿时晕乎乎的，不过他顿时知道眼前几人在打自己的注意，顿时钻到水下。

第86章
　　可过了会儿,水里的植物疯狂的生长，那只巨大的龙虾顿时开始搏斗,曼宁他们在水上都能瞧见水里剧烈的动作,片刻水草就把那只龙虾围绕打包，顺带还捆扎了。
　　最后还直接扔到河上，中间打了个漂亮的蝴蝶结………
　　“恩，我要吃椒盐龙虾，好吃的奶油局龙虾，各种吃法。”舔舔嘴巴,曼宁摸摸肚子觉得自己饿了。
　　“你先想想,玉恒能做几个方法再说吧。”哎,这孩子太天真了，叶槿楸拍拍他的肩，一脸怜悯的摇头。
　　∑( ° △ °|||)︴玉恒哥哥似乎只会红烧清炖最多算个咖喱肿莫办？椒盐啥的……
　　“启轩哥哥！”甜蜜的小曼宁托着那只巨大的龙虾，扑到霍启轩怀里“你一定可以的是么？”
　　霍启轩看着那泪汪汪的大眼睛，纯净的冰蓝色眼眸中倒影出自己的身影，那份美总是在不经意间让人窒息，悲催的发现自己真是说不出拒绝的话。
　　无奈的叹了口气“让湾瑞帮忙处理下好吗？”这东西的壳太硬了。
　　“恩！湾瑞哥哥！！”死命点头的曼宁又扑到尤湾瑞怀里。
　　呜呜叫了两声，后者就抽出剑“咱来个龙虾大活杀，斩！”
　　“把中间那根筋也给处理下吧。”
　　霍启轩无奈的看着，霍霍哈哈，拿剑当刀砍的尤湾瑞，还有兴奋的跑来跑去的曼宁，侧头看了眼阿白，其实里面躺着的安少爷也不是不想参与的吧？
　　或许是自己最在乎的林子书过得不好，若是自己过的很开心，心里反而会愧疚而难受。
　　这种，大家都懂，但需要他自己慢慢走出来，而非他们劝说。
　　晚上好吃的不少，就连阿白，小青，王子，土豆都开心极了，灰灰更是在天上一圈一圈的飞着。
　　叶槿楸在四周撒了四级的变异植物，都是食肉的或有剧毒，不论是异能者还是丧尸，来了便别想回去。
　　于是他们在植物的保护圈内，难得写意的喝了几口酒，烤着荤素菜。
　　“玩游戏啵！”曼宁吃了八分饱就开始闹腾。
　　“玩什么？”安玉恒喝了点酒，脸上带着淡淡的红晕，粉嫩而随意。
　　和他遥相呼应的曼宁更是软扑扑的甜蜜，耍赖似的黏在安玉恒身旁，让人瞧着就移不开眼。
　　“真心话或大冒险！”说着，便别有深意的瞟了眼肖恩。
　　后者是没脸没皮习惯了，倒也无所谓。
　　吴俊抽出一叠扑克牌，从里面挑了几张数字，又拿了筛子“规则大家都懂的，没退出的权利。”
　　安玉恒一直待在庄园里，固然知道却也没人陪他玩过，心里有些好奇，又有些趣味。
　　曼宁是个喜欢瞎闹腾的，若是让他来提问或冒险的话，那倒真是不好受。
　　“说一件你心里最龌龊，最会损坏你形象的事！”指着吴俊那张严肃的脸。
　　吴俊尴尬的顶了下眼镜“大概是十六岁时，不小心把同桌的卫生棉当纸巾用了……吧。”
　　“你这是智商有问题！”曼宁一愣，随即哈哈大笑。
　　“哦，我要为华夏的性教育感到操心了。”
　　“我记得，我们当时学校根本没这种课的。”尤湾瑞摸着下巴想“都是苍老师手把手教导我们如何做人。”
　　“噗！那谁是你的苍老师？”肖恩受不住的哈哈大笑。
　　“有本事来问我啊～”说着眨了下眼睛“绝对包君满意～”
　　“那继续继续～我一定要抽到玉恒哥哥！”曼宁对尤湾瑞的往事才没兴趣呢。
　　洗了牌后，雷特看瓶子转到自己“那好吧，六号，是谁？”
　　“似乎是我。”霍启轩有些尴尬道。
　　“冒险还是真心话？”挑眉，似笑非笑的看着这俊美的男子。
　　霍启轩看了眼眼下还浑身湿漉漉的怀特，浅笑了道“还是真心话吧。”大冒险什么的……不适合他。
　　“至今最长的一次，是多久？几个人？”雷特其实就想问他最长的时间吧？
　　霍启轩有些无奈“好一个问题的，多久还是几个人？”
　　“多久。”雷特见混不过去，只能见好就收道。
　　“四十多分吧。”霍启轩说着脸颊泛红有些不好意思。
　　“今后肯定能更久！”曼宁看着他们身后还无意识蠕动的藤蔓，嘟噜道。
　　别人有没有听到安玉恒不清楚，但他听到了啊！
　　一口酒直接喷出，一边咳嗽一边指着曼宁，脸颊涨红。
　　“恩？这小子又说什么了？”肖恩切了块腿肉扔给王子，后者嗷唔口直接吞下肚。
　　“不，没什么。”可就算这么说，但目光还是不由自主的看向安全区内的藤蔓。
　　肿莫办，满脑子都是这东西了！
　　但谁知下一次，就是曼宁抽中叶槿楸！
　　于是，他只能眼睁睁的看着曼宁一脸好奇的瞅着叶槿楸问“有么有考虑过用那些藤蔓啪啪啪？”
　　叶槿楸先是一愣，随即终于明白安玉恒为何要捂住脸了，略有几分尴尬，但却是仔细思索“这个可以考虑，但这些植物不行，藤蔓要温和些，含水性高，带着催情效果的为最佳。”
　　“恩！咱们下次一起去找啵！”为什么这样说着他也很好奇的想要试试看了呢？
　　如果能指挥这些藤蔓对玉恒哥哥做些这个那个……
　　先捆绑，然后指挥他们抽打的啪啪啪，再是含有催情效果，然后，然后分开玉恒哥哥的四肢，最后…………
　　肯定好棒！
　　“喵！！！！！！”还没想完，一道闪电就劈向他，顿时把曼宁电的炸毛。
　　温涵熠缓缓收回手，冷哼声“再敢多想一次！”
　　“玉恒哥～他欺负我。”撒娇的把一根根竖起头发的脑袋往安玉恒怀里拱。
　　后者摸了摸他的脑袋决定还是闭嘴…………
　　“轮到我了轮到我了，四号。恩？安少啊～”尤湾瑞看着牌，随即笑嘻嘻的瞅着安玉恒“不是说能画出生命的么？能给爷画个女人爽爽么？都憋了好久了，上次路过的基地都没来得及挑一个舒服舒服就又要赶路，啧啧。”
　　安玉恒瞅着他，又看向怀特“怀特！”
　　“到，安少。”还拧着水的怀特立马起身，标准的军姿。
　　“去满足下尤少。”画女人什么的，他根本不熟悉好吗？“他要女人你穿条裙子吧。”
　　“是！安少！”说着一把扛起茫然的尤湾瑞往他们各自的营帐里走。
　　被扔到地上的尤湾瑞这时才回神，挣扎着往外跑“不带你这样的啊！放了我！怀特别扒我裤子啊！我要找女人爽，不是被你爽啊，这有本质的区别！！哎呀轻点，内裤，内裤要撕坏了！！！”
　　十分钟不到，尤湾瑞回来时就已经老老实实的了。
　　一脸嘤嘤嘤我被非礼的表情那叫一个可怜楚楚，再配上一旁高大壮实的怀特，都有些小鸟依人了。
　　真抽到温涵熠或安玉恒都不敢特别闹腾，而想闹腾的曼宁一直没抽到，各种郁闷。
　　“安少啊，几岁破处的？”尤湾瑞大大咧咧的叼着烟，随意的说了句，被谁这种蠢话就不问了。
　　“十四岁生日那天。”安玉恒眼睛都没看他，帮曼宁剥着虾。
　　“呦，挺早，瞧安少这么水灵，想想也是，咱们的温大少肯定熬不住多久啊～”尤湾瑞喝得有些醉了，更想打击报复先前安玉恒让怀特欺负他的事儿，自然也没看肖恩对他使的眼色“当时肯定欲死欲仙吧？”
　　说着还猥琐的嘿嘿笑了两声。
　　安玉恒手一顿，随即平静道“抢救了一晚上，昏迷了三天算的话。”
　　尤湾瑞嘴里的烟吧唧掉地上“这样你还选他？”
　　林子书的深情，他们圈子里都听说过，也是洁身自好的人物，固然他这种游手好闲看不上这正儿八经的人，但到底心底还是佩服的。
　　“瞎了眼。”没办法。
　　“不是瞎了一点点。”他们之间的事儿，外人也说不好什么，就觉得挺可惜的。
　　林子书这人，挺可惜的…………
　　哎。
　　晚上玩的挺晚，到后来安玉恒也有些醉意，这才放开和他们一起胡闹。
　　但夜深了，那几人也各自回到自己的营帐内。
　　半夜，霍启轩揉着眼睛从睡袋里钻出来。
　　他身旁的叶槿楸睁开眼揉着眉心“怎么了？”
　　“有点吃多了。”霍启轩有些不好意思，因为自己打扰别人的清梦，腼腆的笑道。
　　“恩，去吧。”叶槿楸见状翻了个身继续睡。
　　霍启轩拉开帐子，借着月光看了下手表，凌晨两点多了。
　　他们露宿的地方都被叶槿楸撒了种子，四级异能以下的根本不会感觉到这有人，若是四级以上也能探查到他们这群人的能力而不敢轻举妄动。
　　想着，霍启轩便往外走了走，毕竟他们这群人都爱干净，绝不可能在自己的地盘内做这种事儿。
　　王子“呜呜～”两声，似乎察觉霍启轩，张大嘴打了个哈气，摇了摇头跟了上去。
　　霍启轩心里有些感动知道这头狼怕是知道自己的目的，担心不安全。揉了揉王子的脑袋，走到溪流边不远处，拉下拉链…………
　　王子看看他，抬起条腿，舒爽的摇了摇脑袋～
　　霍启轩瞧着不由好笑“你也喝多了？”
　　“嗷唔～呜～～”王子一脸大家都懂的表情瞅着他。
　　霍启轩笑着走向溪流“我去洗个手。”
　　“嗷唔。”王子表示明白，蹲在他一步处，警惕的看着四周。
　　末世后的夜晚，总是让人不安，森林深处更是危险重重，随时随地可能埋伏着变异植物或动物，甚至是丧尸动物。
　　霍启轩弯腰，手刚碰到溪流时，忽然听见不远处传来的呻吟。
　　这熟悉的声音让他一愣，随即下意识竖起耳朵。
　　“哈，太，太深了……涵熠……涵熠，呜……别，别用电……好麻的。”
　　“宝贝，带电的手抚摸过你时，你知道自己夹的有多紧吗？”
　　调笑声传入霍启轩耳中顿时让他知道是什么情况，浑身一震，随即有些无奈。
　　这两人怕是有动静被别人察觉，所以跑这做了。

第87章
　　想着霍启轩拍拍王子的脑袋“我回去睡了,你守在这看着他们的安全好吗？”
　　王子“呜～”了声,斜着脑袋,似乎挣扎了下还是点了点那颗大脑袋,又脚步轻盈的靠近了几步，扭头看着霍启轩甩着尾巴,示意他快回去。
　　霍启轩轻笑声,回到营帐内。
　　叶槿楸这时却打了个哈气，扔给他一条毛巾“擦擦手。”
　　还湿着呢……霍启轩不由有些心暖的接过毛巾，不知第几次为自己的幸运感到愉快。
　　而便在这时候,另一边小溪中……那交缠着的两人身心结合在一起。
　　仿佛要融入彼此之中,那美妙的感觉无法言诉,温涵熠眷恋的注视着安玉恒，看着他的一举一动每一个眼神,每一个动作，喃喃着搂紧了他“玉恒，我的宝贝，我的宝贝。”
　　别离开我，永远也别离开。
　　似有感应，安玉恒沉醉在这愉悦之中，却搂紧了温涵熠，把他咬的更紧。
　　“喜欢吗？这种感觉。”温涵熠轻笑着用带着微弱电流的手指揉搓着他胸前的红点。
　　安玉恒被这又麻又舒的弄的浑身发麻，连连点头，却被这感觉逼的一句话都说不出。
　　那东西在自己体内，也是带电的！那一点点微弱的感觉真是，真是…………要疯掉了QAQ
　　“宝贝，你真是越来越紧了。”温涵熠迷恋的亲吻他的侧颈，□的动作却越发疯狂，占有，夺取，他要在自己的领地上标下属于自己的记号！
　　安玉恒被这节奏弄的措手不及，喘息着张嘴咬住他的肩膀。
　　这种刺痛感让温涵熠只是一震，单手把安玉恒压在岸边，狠狠的撞击。
　　王子趴在地上，郁闷的竖着耳朵“呜呜”了两声，甩着尾巴。
　　不知过了多久，那边的撞击声终于停下。立马的，王子竖起脑袋，抖了抖耳朵，起身似乎想要跑过去寻找下存在感。
　　可，温涵熠却喘息着亲吻着他的小玫瑰“宝贝，别离开我。”
　　“没有要离开，我拒绝他了。”安玉恒说话时，固然表情平静。
　　但温涵熠又如何听不出他话中的颤抖。
　　温涵熠或许明白，安玉恒的不舍是因为对林子书的感情，但不定然那感情是爱，饶是如此依旧让他不痛快。
　　他喜欢安玉恒，迷恋他，渴望他，想要占有他。更是深深的仰慕，爱着他。
　　那份占有欲中他容不得安玉恒对别人有任何感情，不论是谁，不论是谁…………
　　亲吻着怀里那人的脸颊，忍不住叹息。
　　但安玉恒能为他做到这一步，自己已经感到欣慰和喜悦，不能再苛求什么。
　　若是逼急了，就算不跑，离了心恢复到末世前，那才是让温涵熠真正会感到绝望的。
　　想着便有些委屈，自己当初被安玉恒有点回应就觉得够了，觉得他留在自己身边不管自不自愿，都无所谓。
　　可如今安玉恒都说喜欢自己，都心甘情愿的不肯离开了，他还觉得不满足。
　　越想越不痛快，张嘴便对着安玉恒的肩膀手臂，前胸咬了好几口。
　　安玉恒瞧着埋在自己胸前的脑袋，有些无奈，揉了揉那颗毛茸茸的大脑袋叹了口气“还要吗？不要的话回去睡吧。”
　　“要！”怎么能不要？都这么久才能吃一顿肉的，他才刚吃了一口！能这么轻易让安玉恒回去？
　　温涵熠抱着三年不吃肉，一顿吃三年的心思把安玉恒抱到岸上，看着月光下那白皙修长的身体，脸上还带着情欲后的红晕，顺从而温顺的看着他的目光。
　　温涵熠觉得这一刻比什么时候都幸福，而他的幸福，自己会守住，一定会…………
　　第二天中午，王子打了个哈气，不快乐的甩了甩尾巴表示他没睡好。
　　曼宁凑上去瞅着它，随即叹了口，无奈的拍拍王子的脑袋“晚上听墙角么睡好？”
　　“嗷唔！！！”他才不是听墙角！他是为了保护那两个发情期的人！免得交配的时候被坏东西弄死！保护！保护懂吗？才不是听墙角！
　　可王子的狂吠根本没得到自己主人的回应，曼宁见中午温涵熠出来，可安玉恒还在歇息便知道不对劲，嗅了嗅自己的小鼻子没觉得异样便去问王子，然后嘛～
　　蹑手蹑脚的靠近安玉恒的帐子，偷偷拉开一角，刚看到安玉恒的睡颜，想要扑上去，就被温涵熠抓住后颈甩了出去，警告道“太平点！”
　　“表！我要玉恒哥哥！”气恼的鼓着嘴“凭什么允许你吃肉，还不允许我抱抱玉恒哥哥？霸权！霸权！”
　　“就凭他是我的！”温涵熠瞪了眼曼宁“收起你的想法，安玉恒再怎么轮也轮不到你！”
　　这话听的曼宁都想扑上去咬死他，可偏偏说中中心，让曼宁没法子反驳。
　　两点不到，安玉恒揉着眼睛醒了，温涵熠第一时刻冲进去伺候。
　　又是喂食又是洗脸刷牙，端进端出的，最后再来个按摩，让本来还有怨气的安玉恒想了想选择闭嘴。
　　“还疼吗？”温涵熠替他揉着腰，目光却不由自主的飘向腰下的小屁股。
　　安玉恒知道他在说什么，想了想还是点头，觉得没必要苦着自己。
　　后者立马找出药膏，小心翼翼的剥下安玉恒的裤子。
　　那本是白皙的小屁股如今还红珊珊的，便知道昨儿自己到底如何蹂躏过他。
　　分开臀部，那被使用过度的小家伙现在还红肿外翻……
　　“恩，脱肛了。”
　　我操！这么平静的说出这种话真的没问题吗？！
　　觉得还有羞耻心的安玉恒实在是憋不住，反手便是一巴掌，咬牙切齿的看着他。
　　温涵熠乖乖蹲在旁边让他打，打够了，便小心翼翼的往里面塞药“在好前我不会再碰你。”
　　为什么总觉得自己就是养好了被他上，上了继续养这种恶性循环？！
　　安玉恒默默的趴在地上，考虑得想个法子，否则遭罪的还是自己。
　　不过或许便是那夜，安玉恒稍稍从林子书那件事里走出了点。除了偶尔会眺望远方的时候发会儿呆外，倒与往常无二。
　　=====校正2=====
　　那年漫长的冬天，土豆自动自发的在下雪前几天蹦跶出去，说是寻找物资，安玉恒和曼宁让它自己小心，万事别勉强便让它出门了。
　　而这时，温涵熠已经找到一个不错的落脚处，一间建造在高山中的别墅。
　　看这模样就知道是有钱人为了度假建造的，别墅外围有宽广的平台，还有巨大的车库。
　　虽然他们不明白这山上要这么大的车库干啥，里面也没一部车，更没入住的痕迹，显然是便宜他们了。
　　小青依旧要冬眠所以他选择外面的平台，就提醒他们记得开春后把自己挖出来晒晒干。
　　而小白他们则窝在车库里，小白太大，灰灰和王子缩缩身子还能溜达到房里蹦跶圈，可小白每次升级，这体积也跟着升级下，越发壮大。
　　真担心今后这么大，要把他塞哪儿过冬。
　　索性这房子全新标配，东西俱全，储备粮也多，新鲜的果蔬这类自然没，可罐头压缩包这类的食物也不少，让霍启轩瞧着都有些喜悦，回头对众人说“我今天来动手做次饭如何？”
　　“好呀好呀！！” 曼宁立马叛变从安玉恒怀里溜达出来，瞅着冰箱，吸着口水说“我要吃好吃哒！”
　　“让我看看，要不来吃火锅？”霍启轩提议道。
　　往日对吃食丝毫不感兴趣的叶槿楸今儿第一个开口道“我去催生些豆芽菜。”
　　“还要别的蔬菜！”曼宁再次决定自己的玉恒哥哥实在太英明神武了！真哒！
　　在么有木系异能前，他们蔬菜只能靠外面找，找来的还不知道好吃不好吃，但自从有了木系的叶槿楸后，他们伙食再次步入新高！
　　“知道了。”叶槿楸有些无奈的看着那小家伙“自己过来看要吃什么。”
　　“番茄，藕，菠菜，大白菜，冬瓜，各种东西！”数了会儿，曼宁便懒得再说，眼巴巴的瞅着对方。
　　叶槿楸问安玉恒要了几个大的盆栽盘子，在那泥土上洒了几颗种子“菠菜，冬瓜，大白菜，番茄对吗？”
　　这些少许两三颗种子就够了，种子落到那泥土上没多久便开始发芽生长开花结果。
　　霍启轩抱着篮子走过来蹲在旁边摘菜，等他摘完，那些蔬菜顿时枯萎消失在泥土中成为下一批植物的养料。
　　怀特抱来一盆水，放到叶槿楸身旁的茶几上，后者随手扔了一颗圆滚滚的绿色种子，片刻便开出一朵荷花。
　　安玉恒眼明手快的摘了花朵放在手上把玩，让原本还以为有莲子吃的曼宁顿时腌了。
　　若是别人他还会扑上去喊打喊杀，但安玉恒的话，曼宁最多就是委屈的跑过去蹭两下。
　　但当安玉恒把花朵放在他耳边后，曼宁又脸颊红彤彤的，颇有几分不好意思的瞅着安玉恒。
　　温涵熠见状立马拽住他的后颈扔到一边，自己坐到安玉恒身旁。
　　“我要鸡毛菜，嫩点的。”温涵熠淡然的开口，仿佛先前把自己亲弟弟扔出去这种事儿根本不是他干的。
　　“我想吃西瓜……无籽西瓜。”安玉恒趴在温涵熠背后探着脑袋说。
　　叶槿楸一顿，心想这群人已经到自动会点菜点水果的地步，真不知道是好事还是坏事。
　　“槿楸，菌菇还没有，先给我来点好吗？我还要洗菜。”霍启轩刚从水里撩起藕，沾着水的指尖捋过发丝，下意识回头道。
　　叶槿楸不知为何看着这幕心头一跳，霍家小公子的名声当年他便听过，长得极好，却温和软弱，在霍家不强势便是软弱，而眼前这人便是霍家出了名的软弱，但不能否认他的善良和俊美。
　　“恩。”叶槿楸知道他喜欢吃蘑菇和香菇，特意多种了些“锅底是什么？”

第88章
　　“骨头还是鱼？”霍启轩一边蹲在地上往篮子里摘蘑菇,一边问道。
　　就这么蹲在自己的脚边真的没问题吗？叶槿楸不知为何忽然想到这个，尴尬的撇过头不去看那颗毛茸茸的脑袋“我随便。”
　　“那就骨头吧,我先去炖，你们帮忙摘下。”霍启轩说着起身，冲叶槿楸露出一抹满足的笑意，转身回到厨房。
　　“喵～摘蘑菇的启轩哥哥咩～”刚刚被扔出去的曼宁蹲到叶槿楸的身旁，眼巴巴的瞅着他“槿楸哥哥在想什么？”
　　“霍家的小公子真的太温和了。”叶槿楸一看就知道这小子肯定瞎想八想,拍了下他的脑袋“轮到你摘菜了！”
　　“嗷唔！”不满的曼宁狠狠咬了他口，撒腿就跑。
　　叶槿楸揉着手背无奈的看着安玉恒“都被你宠坏了。”
　　“大家的功劳,大家的功劳～”安玉恒乐呵呵的吃着温涵熠递来的西瓜，缩在沙发上，心满意足的半眯起眼。
　　末世后的日子过的要比之前还要顺心,固然过的略粗糙,可贵在痛快不是？
　　“羊肉切得有些厚啊，涮起来不舒服！”肖恩不满的嘟噜，可塞嘴里的速度一点都不慢。
　　“没错没错，”怀特吃的连连点头“湾瑞下次再练练。”
　　“吃你的，瞎啰嗦什么？”尤湾瑞不满的瞪了眼怀特。
　　后者憨厚的嘿嘿笑了声，往尤湾瑞碗里夹了一大块肉。
　　“来，你喜欢吃的香菇。”温涵熠没顾上自己吃，反倒是全心全意伺候着自家的小玫瑰“沾点海鲜酱？”
　　“太咸，里面放点橙汁。”安玉恒鼓着嘴不满的踹了他脚“不喜欢咸的！”
　　“是是是。”温涵熠被踹了脚，笑容越发柔和，倒了点果汁，调了调，自己舔了下味道这才蘸酱“来试试看。”
　　“恩！”尝了口味道刚刚好。
　　肖恩有些头疼的按住曼宁“你就别过去闹腾了，玉恒没空搭理你！”
　　“表！好烫，玉恒哥哥不能落入他的魔抓。”呼呼，丸子好好吃。
　　“太平点，张嘴。”肖恩在他嘴里塞了个鱼豆腐，他知道这小子喜欢吃这个。
　　“嗷嗷好好吃～”曼宁眼珠子固然还看着安玉恒，但到底是安生的坐下了。
　　“喏，菌菇。”叶槿楸用大勺子替他满满的撩了圈，吃饭都不知道用抢的。
　　这群人又不会客气，霍启轩又要看着加菜，最后饿肚子的十有八九就是他。
　　“啊，谢谢，我没关系的。”霍启轩的脸颊被火锅的热气烫的有些发红，不好意思的冲他笑笑。
　　肖恩扫了圈，犹豫了下，夹了只虾递给吴俊，却什么都没说。
　　后者低头看着碗里的虾，轻轻的嗯了声“谢谢。”随后继续吃。
　　所以，这一顿饭吃的万分和谐…………
　　饭后，安玉恒慵懒而随意的靠在沙发上，碗筷由吴俊和肖恩两人一起洗，瞧着他们站在水槽前配合的默契便不由浅笑。
　　“他们也快六级了。”温涵熠坐在他身旁并未搂着抱着，太黏糊，他知道自己的小玫瑰不喜欢。
　　“是啊，开春后三个月我们便能启程。”安玉恒伸了个懒腰“真没想到，他们之中居然是曼宁第一个升六级的。”
　　明明一开始曼宁还没异能呢，谁曾想天赋这东西还真不可忽视。
　　“他毕竟是斯特雷奇家族的人。”侧头亲吻安玉恒的脸颊“曼宁率先升至异能六级对灰灰他们也有好处。”
　　不错，曼宁的提升会带动与他有契约的变异兽。
　　小白、小青在约束前等级就比曼宁高，如今并未因此受到曼宁的影响而有所下降或止步不前。
　　安玉恒听着不由感叹事实，斯特雷奇家族的人没一个好对付，后来居上不提，驭兽驯兽能力惊人，自己本身的身手也越发卓越，都快和自己不相上下了。
　　斯特雷奇家族的人，果然不能小瞧。
　　“不知道这次土豆又会带给我们什么惊喜。”
　　说着轻叹声，这么冷的天，也不知子书哥怎么样了，不由自主的联想让安玉恒原本愉悦的心情顿时沉重。
　　“一想到要很快就又要去见你的爸妈，就有些不安。”安家的人对他一直没好脸色，过去安玉恒没承认他，温涵熠心里也没多大的期望。
　　眼下却有些不同，人的心思都是越来越贪婪的，就如同他对安玉恒一样。
　　“有什么不安的？”安玉恒嘲笑的瞟了他眼“反正他们从头到尾就没对你有过好脸色。”
　　温涵熠不以为然“那是因为我抢了他们最珍贵的小玫瑰。”说着还颇为沾沾自喜“这说明我当初的眼光多好。”
　　“滚边去！”安玉恒一个手肘过去，看也不看闷哼捂住腹部的温涵熠，自己先上楼歇息。
　　温涵熠揉着痛处，嘴角的笑意也随着安玉恒的离去而消失，他知道，那人还在想林子书，但没关系，因为这份想念一天比一天淡了…………
　　“去，找你的玉恒哥。”温涵熠起身拍了把曼宁的后脑勺，和训狗似的。
　　但曼宁却丝毫不介意，撒开腿就往上冲。这段时间温涵熠看的紧，让曼宁无处下爪子的感觉很着急。
　　蹑手蹑脚的推开房门，眼巴巴的瞅着安玉恒，舔着爪子就扑上去，幸福的在软榻上打了个滚。
　　果然好幸福QAQ，好柔软。
　　白雪皑皑之下，大雪几乎覆盖了整片大陆，雪若是厚的地方能盖住三层楼的楼房。
　　土豆指挥着它的小弟们去找食物或去偷袭那些被冻住沉睡的丧尸，找到后，则放入自己的空间里。
　　灰灰的小老鼠很自豪自己能做这种事儿，能为主人分忧，能讨好安玉恒主人的欢心，好开心哒。
　　土豆骄傲的挺着小胸膛，志气昂扬的命令那些等级没自己高的变异鼠。
　　便在这时，土豆头顶上忽然被一片黑压压的乌云笼罩。
　　吱吱？
　　“你是跟在玉恒身边的小老鼠？”那阴影压低了“一个空间系的变异鼠？”
　　居然还会说话！？土豆吓的直接炸毛，唧唧叫的蹦跶的要逃。
　　土豆速度很快，但对方更快，几乎只有一个黑影就把土豆的尾巴拽起，嫌弃的拎在半空中看了看讽刺道“斯特雷奇家族的人，品味真是越来越差了。”
　　“吱吱吱！！”我知道你是谁！放开我，放开我！我会告状哒！
　　可对方面容冷峻，嘲讽的看着那只老鼠，拎着在手上甩了个花“给我安静点！不然宰了你都没人知道。”
　　“吱……”土豆悲哀的发现这是事实。
　　“跟我去个地方。”那人说完便走向大雪深处…………
　　这次开春半个月，安玉恒等人刚想离开此处，土豆就早早回来，兴奋的叽叽上蹿下跳。
　　这次的收货比寻常时候更为丰富，好多好多D级的丧尸结晶，还有好多好多的物资，以及…………安玉恒喜欢的书籍，食物，衣服等等…………
　　所有人都看着土豆，后者腼腆的摆弄着自己的尾巴，瞧着爪子，似乎都能看出一朵花。
　　安玉恒忽然知道，当林子书出现在自己生命中后，就算拒绝或许那男人都会陪伴左右，不离不弃，推不开，就算推开了也会和现在一样，那人躲在暗处依旧照顾着自己。
　　他没说什么，只是笑着赞许了土豆，和往日一样把东西收拾起来。语气平稳，淡然道“今晚吃什么？似乎轮到我做饭了呀。”
　　“咖喱吧……”尤湾瑞不确定的看看其他人“玉恒商量下，要不看些厨艺方面的书？”
　　“NO！老子能做给你们吃已经是天大的恩赐，怎么？还敢得寸进尺？”一铲子飞过去。
　　安玉恒的咆哮却引来霍启轩等人的轻笑，纷纷不由自主的安下心。
　　温涵熠固然知道他那朵娇弱小玫瑰不可能真不放在心上，也恨那无时无刻不出现在安玉恒生命中的林子书。
　　但那人宛如一只跳蚤！他抓都抓不住，赶都赶不走。
　　半夜，安玉恒从房内走出，来到厨房，从角落里找到土豆那只小老鼠。
　　拍拍他的后背唤醒，从卷轴中掏出一份今晚亲手做的晚餐“喏，若是再看到那人，帮我把这份晚餐送给他好吗？”
　　安玉恒不知道林子书还能不能吃人类的食物，可这份渴望，还是不由自主的表露。
　　他想告诉林子书，告诉他自己已经长大，已经不再是当初那十指不沾阳春水天真无知的少年了。
　　起身看着土豆欢快的把那份晚餐放入空间，安玉恒摸了摸他的脑袋微微叹了口气，自己已经和温涵熠纠缠不休，又如何能再牵连林子书？
　　子书哥这么好的人……就算成了智能型丧尸，他总觉得，自己配不上他。
　　智能型丧尸只需要结晶消耗，而就安玉恒所知，智能丧尸的结晶消耗并不高，而只要有结晶供他们消耗，便能保持不死状态。
　　简单来说，有吃的，就饿不死他们。
　　转身回到房内，瞬间便被人拽上床。
　　那人舔了舔他的脸颊，随即嫌弃道“一股老鼠味。”
　　“嫌弃？”一巴掌扇过去“嫌弃就别碰！”
　　“这可不行，”温涵熠搂着自家小玫瑰扑倒在床上“你如果真想要他加入我们，我不会反对的。”
　　安玉恒一震，不敢置信的看着温涵熠，似乎看这人是不是有病。
　　和温涵熠亲近点的人都知道，因为安玉恒的关系，他在世上最讨厌的怕是林子书了。
　　因为这人在，所以安玉恒最亲近最喜欢林子书。
　　而如今，就算安玉恒说不会离开，说爱温涵熠，但温涵熠居然也有胆子把自己的情敌放在自己爱人面前？
　　这是胆大到什么程度？
　　还是宽容到什么程度？
　　对方还是个智能丧尸！

第89章
　　“我知道你肯定会在想我是不是疯了,是不是脑子有病,但我知道林子书对你而言有多重要,更何况你时时刻刻心心念念惦记着他对我而言没好处，还不如放在眼皮子底下。至于丧尸这点,林子书对你的执着不可能会伤害我们。”
　　说着啄了口安玉恒的脸颊“你是我的，让他看着吃不到的感觉更好。”
　　虽然最后一句有些负气,但安玉恒的心里却是暖暖的。伸手搂紧了温涵熠的脖子,把自己整个埋在他怀里。
　　林子书和温涵熠之间不可能有平衡,若是当初的林子书他定然会让他加入,可如今的林子书多了一份凶性。
　　明明这么温柔的人,可因为丧尸化而多了种族的凶残。
　　就算林子书因为自己而不会伤害队里的人，可安玉恒也不敢把所有人的身家性命这么随意摆放。
　　更何况，若是林子书进入队伍,温涵熠势必会和他有冲突，若有个万一…………
　　大清早，温涵熠沿着安玉恒的后颈一直舔到腰上。
　　那人已经沉睡，温涵熠更是肆无忌惮的沿着他的侧腰落下一个个吻，瞧着前面毫无精神的小家伙，又低头啄了下。
　　安玉恒呜呜了两声扭动身体不想再要，温涵熠见他那般神情心都快化了。
　　起身一把搂住那只小家伙，心情顿时好上天了。
　　其实他昨晚提议根本就随口说说的，安玉恒绝不可能答应，但只要自己开口，那朵小玫瑰肯定会觉得是因为自己而让他这么开口，心怀愧疚。
　　哎，以退为进什么的，不只是安玉恒一人会啊。
　　所以随后的投怀送抱，让温涵熠心情愉悦，神情舒爽。
　　而另一头，半夜溜出别墅的土豆东瞧瞧西瞧瞧，终于在一轮月光下看见那人。
　　溜达过去“吱吱吱”叫了两声，引起那人注意。
　　“恩？”林子书不解“什么事？”难道……
　　安玉恒会发现也是情理之中，但这只老鼠又来做什么？
　　他的宝贝不会因为自己送点东西而感到不快，所以土豆来肯定不会是…………
　　土豆从自己空间里掏出一份晚饭递给他，水汪汪的小眼睛瞅着林子书。
　　后者下意识接过，随口道“是……玉恒做的？”
　　土豆用力点头，捂住脸扭动身体，表现的很开心很好吃。
　　“你们昨晚的晚饭？”
　　林子书微微露出一抹诧异，随即见土豆点头便扬起一抹笑意“那孩子长大了呀。”
　　但……
　　“斯特雷奇那混账居然让他下厨？！！”
　　土豆抱着尾巴，总觉得似乎出偏差了…………
　　第二天一直到晚上都没爬起来的安玉恒瞧见土豆推开门，抱着一朵红蔷薇扔到床上，扭头就跑。
　　安玉恒轻笑了声，他知道那人不放心肯定会跟在自己附近，但越是如此心里越是愧疚。
　　想要接纳他，毫无条件的。但……预料之中的拒绝。
　　否则今天楼下就不会这么太平，不打得天翻地覆才怪了。
　　想着便叹了口气，捏着那朵花趴在床上哼哼。
　　温涵熠推门进来本想商量什么时候走的，但第一眼便瞧见那朵刺眼的玫瑰，额头青筋蹦跶了下，上前！
　　安玉恒还以为他会扔了那朵花，但他却掀了被子！掀了被子！！
　　温涵熠心满意足的瞧着雪白粉嫩的小玫瑰，一边解开腰带一边往床上爬…………
　　两个月后，除了进度较慢的霍启轩外，所有人都晋级至六级异能。
　　安玉恒表示，可以北上。
　　霍启轩为此心有愧疚，固然他知道在所有人中他一直是最弱的，但没想到安玉恒特意为他多等了半个月他依旧卡在五级异能的瓶颈期。
　　“别有负担，这对你的异能提升没有好处。”叶槿楸知道他的压力，面无表情的安慰。
　　“恩。”霍启轩坐在车上淡淡的应了声，可心里并未因此而好受些。
　　安玉恒不难察觉霍启轩的愧疚，有些好笑的和叶槿楸换了个位置“你是言灵系的异能，如今能力已经非常强大，没有局限性，自然界的七系异能都能用，固然有局限性。可你的配合性很强，至于提升，言灵和空间差不多，速度都很慢。没发现我到了七级异能后，你们都升了两三级了，我还没一点反应？”
　　真要说慢，最慢的便是他这个变异系空间异能。
　　上一辈子用了五年多，也就刚刚升到五级。
　　这辈子，算上上辈子都快十年了，也就七级异能，他都没急呢。
　　“谢谢。”霍启轩露出一抹浅笑“我们这还缺个水系异能。”
　　安玉恒愣愣的看着他，扭头就拍拍叶槿楸的肩示意他回去。
　　自己靠在窗上，悲伤的看着窗外，其实他真的没有非要收集齐七宿异能者的想法。
　　“没事，勉强也算收集齐了。”肖恩拍拍他的肩膀宽慰道。
　　安玉恒木讷着脸冰冷的注视着肖恩，就在对方被他看到浑身不自在时，安玉恒“嘤嘤”的扑到温涵熠怀里“他欺负我，他欺负我。”
　　说着还用两只手垂着温涵熠。
　　后者受的心满意足，一边安抚着安玉恒的后背，一边说道“等会儿就替你揍他。”
　　安玉恒能明显感觉到林子书一直跟着他们一行人，直到步入济南附近后便无踪迹。
　　刚开始还有些不安，担心他是不是被别的异能者察觉，但随后便了然。
　　林子书毕竟是林家之子，自己变成这模样自然无脸回去，京都对他而言，终究是个伤心地。
　　或许是靠近京都，济南相比其他城市要稍好，本身也有基地，固然规模无法和三大基地相提并论，但却也并非寻常小基地。
　　温涵熠等人打算进去先做调整，而安玉恒则想以此了解下京都的情况。
　　毕竟这很大程度会反应京都的格局，而如今此处由哪家掌管，那便代表着京都真正的掌权者是谁。
　　可出乎安玉恒预料的是，安家并未在此驻扎，固然有安家的身影，但显然在这基地中显得无足轻重。
　　温涵熠显然也察觉，搂了搂他的脑袋道“没事，安家不会有事的，若是不行便让安家迁入不落城。”
　　这是最糟糕的，也代表着安家在华夏的失立，若是迁入不落城，固然能保持最后的一线生机，但同样在华夏再无出头之日。
　　末世之中，英雄辈出，若是安家没有表现出他应有的实力，便活该被时代淘汰。
　　所以……
　　入住的三天，吴俊去接受任务的佣兵异能部门……接了个任务。
　　接的时候身边只有雷特，两人并未回来报告便把任务接下，这有点出乎众人意料，但也没多言。
　　毕竟吴俊在众人中是最为稳重的，若是他这么贸然而行怕是有原因。
　　所以当吴俊把那任务的资料递给安玉恒而非温涵熠时，所有人都了然。
　　“护送任务，林子箬。”安玉恒把那份资料随手扔在桌上“林加彦那混账居然都没让林子箬待在京都！”这根本就是没把安家放在眼里！
　　温涵熠拿起那份资料，扫了眼，锁眉道“他的护卫遇见丧尸，现在就剩下六个人，其中只有两个是异能者，都是四级。”
　　“能活到这已经是不可思议。”肖恩诧异的凑过去一起看资料“这是要那小子的命吧？”
　　“玉恒哥哥打算怎么做？保他，做上林家家主的位置？”曼宁趁机蹭过去靠在安玉恒怀里。
　　后者顺了两把他的毛后道“林子箬和我并不亲近，今晚先去试探下。”
　　护送是应该，毕竟他哥哥对自己照顾有加甚至……
　　在弟弟有危险要一路回京的时候，他那蠢哥哥的心思还在自己身上，于情于理都该护送。
　　至于家主的位置该由谁坐，这要在接触后才能下定论。
　　毕竟就算他是林子书的亲弟弟，但若与安家不和，他们没必要拉下一匹狼后再送一头老虎上那位置。
　　“我和你一起去。”温涵熠拍开曼宁，为安玉恒倒了杯茶。
　　“你，吴俊，尤湾瑞跟上。”安玉恒点了名后便起身。
　　林子箬本也是天之骄子，固然全家上上下下都知道他那迷恋斯特雷奇家族后花园养着的白玫瑰，但依旧改变不了他哥哥是下一代中最出众的。
　　可，林子书被林加彦陷害，使得他的地位也一落千丈这也罢了，就连他的父亲居然因为与林加彦对立而被暗害，这让林子箬怒不可歇。
　　他那个好好的家庭全因林加彦而凋落！若非安家对他上尚几分感情，自己怕是怎么死的都不知道！
　　眼下身边只有六个护卫，林子箬固然只有十六，但并非没脑子的蠢货。
　　也知道这六人已经身心疲倦，无法再安全把他护送到下一个基地，更何况，眼下已经有丧尸潮的出现，若是碰到个万一……
　　所以，他让自己的护卫去悬赏了任务。
　　或因自己身份特殊，居然挂了三天都没人敢接！
　　这让林子箬浑身泛冷，他知道眼下林加彦在林家已经站住脚跟，可居然让自己落到连回都回不到京都，这实在是让他无法接受。
　　难道林加彦已经在京城如日中天？但也不可能，若到那地步，怕是这几天在基地里都不可能活下来。
　　然，便在这天，他的手下忽然跑来告知自己的任务被人接下，并把对方的资料递来时，林子箬还有些好奇到底是哪个佣兵团这么不怕死活。
　　但在队员名单上看到那让他熟悉的名字时，不由暗暗松了口气…………
　　“玉恒哥哥……”这让他哥哥痴狂迷恋的男人，不知多年再见，那个比自己年长几岁的男人会变成怎么样了？
　　正想着，房门赫然被敲响，通报之人的话让林子箬瞪大眼，诧异的转身看向那就算在末世之中依旧白衣的男子，干净而出尘的气息，无不让林子箬感到窘迫与缅怀。

第90章
　　记得小时候,他明明是林子书的亲弟弟，但那个坏哥哥总是把他扔到一边，围着安家的坏人打转。
　　又给好吃的，又是照顾的细致入微。
　　小时候林子箬可没少吃安玉恒的醋,但回家再打滚撒娇都没用！
　　他家长辈都说林子书上辈子欠了安家那小子的！
　　在安家那小子被斯特雷奇家族的人抢走后,林子箬还曾松过一口气，原以为哥哥会把注意力放回自己心上。
　　可，哥哥却很伤心…………
　　哥哥哭过，闹过,不再像他过去认为的那样。
　　随后几年,哥哥每天夜里都会给安家那人打电话,他偷偷见过，打电话时的哥哥很温柔，总是说着鼓励的话，脸上带着暖暖的笑意，可挂上电话后的哥哥满脸都是憎恨和懊恼，也有时候会偷偷的哭泣，那时的哥哥特别脆弱。
　　或许是喜欢吧，林子箬颇为无奈的想，他的哥哥喜欢安家的安玉恒……只可惜，他原本的嫂子被别人抢走了。
　　林子书为了抢回安玉恒，拼了十二分的努力。
　　但最终却被林加彦那混账暗害！
　　若是斯特雷奇的那人杀了他的哥哥，林子箬不会有多吃惊有多怨恨，甚至还能理解。
　　毕竟全世界都知道，林家的长子和斯特雷奇家族的族长两人死磕到底，一个恨不得宰了另一个。
　　偏生，斯特雷奇家族的那人并没动手，动手的却是和他们一起长大的林加彦，他的堂兄…………
　　明明过去一起玩的，明明过去关系都不错的人，居然背后捅了一刀子！
　　这份背叛在年幼的林子箬心里无法磨灭的燃烧着，所以当他瞧见安玉恒时，手里拿着他们的资料，嚎啕大哭的扑到他怀里“他杀了子书哥哥，他还害死了我爸，还有很多其他人。”
　　和哭泣的孩子一样。
　　自从哥哥走了后，他再也没这么哭过了，因为妈妈告诉他要坚强。
　　可如今，他哭的像个没断奶的孩子。
　　安玉恒被他这一扑踉跄了下，也微微安心，看来固然傻了点，但到底和林子书一样。
　　揉了揉还比自己稍矮的脑袋，略有几分叹息“今后我会努力照顾你的。”
　　“好哒，嫂子！”一抹眼泪，林子箬心里给自己点了个赞。
　　……等等，自己刚刚听到什么了？！
　　“掐死你信不信？”温涵熠一眯眼，撩起袖子便想动手。
　　这种主权问题，绝对不能忽视！
　　“么？”林子箬讪讪的挥挥手“斯特雷奇先生您肯定听错了～”现在自己还要靠着他呢，还是别惹急了为妙～
　　安玉恒瞧着温涵熠那德行便有些头疼，真是和大的掐，和小的也掐“好了，都坐下！”一声令下。
　　顿时让林子箬脚下一软，一屁股就给坐到沙发上。
　　温涵熠就算风度翩翩但速度丝毫不慢，优雅的坐下后，还拍拍身旁的位置，示意安玉恒也跟来。
　　“你们真是……”尤湾瑞刚想嘲笑这两人的软弱无能。
　　可安玉恒随即一眯眼，指着温涵熠身旁的位置。
　　尤湾瑞顿时窝囊的跑到温涵熠身旁，但那位大爷眼中闪烁的杀意让他心里掂量了下，还是一屁股坐下。
　　不过，没敢坐全，就沾了一点点边。
　　吴俊都不用安玉恒开口，便找了个风水宝地落座。
　　“子箬，你怎么会在这？”安玉恒瞧着林子箬消瘦的脸颊略有几分疼惜。
　　林子箬洒脱一叹“没爹妈的孩子没人疼啊，林加彦知道你们安家要保我，就寻了个机会，先把我偷偷送出去，然后在对外说是磨练异能。索性我身边还有几个能信任的。那也是哥哥留下的人，身手了得，发现我不见后立刻跟出来，但二十多个人，现在就剩下这几个了。”
　　“我想，我们的目的是一样的对吗？”安玉恒忽然一改先前的口味，试探道。
　　后者一愣，随即了然点头“对林加彦自然如此。”
　　这小子，年纪小小倒是有些能耐，但比林子书而言还是太嫩，毕竟眼下是落在他们手里“只是林加彦？”
　　安玉恒似笑非笑的目光让林子箬浑身不自在，抖了抖毛“我还不懂那一套，但玉恒哥哥看在我哥面上便不会害我，所以我信玉恒哥的，但旁人则不然。”
　　“我和你哥自小一起长大，你和安然也是。也算兄弟，那小子你得好好学习，他可比你厉害多了。”
　　安然比林子箬年长三四岁，现在也是出人头地了。
　　“那不一样，我哥当初喜欢你，我可不喜欢安然！”林子箬一摆手，随即被温涵熠一摁脑袋砸茶几上，疼的是眼泪汪汪。
　　QAQ太坏了！欺负他！如果哥在的话，才么人敢欺负他呢！
　　“别欺负小孩，”安玉恒搧了温涵熠一巴掌“你也别混淆视听。”
　　安玉恒心里默叹，但最后还是没打算把林子书变成智能型丧尸还跟在他屁股后跑的事实告诉林子箬，否则也不知那孩子会怎么跳脚。
　　“玉恒哥，真的只要你说你开口的，我肯定会做到的。”林子箬眼泪汪汪的揉着脑袋“安然哥一直欺负我，我不喜欢他！”
　　“怎么欺负你了？”恩？他倒不知道这出。
　　“或许正是水火不相容吧，反正在院子里长大，我有哥和没哥一码事儿，安然哥也是，本来以为咱们可以亲近亲近，但QAQ他一瞧见我就往死里揍，说我哥哥抢走他哥哥！明明是他哥哥抢走我哥哥！”
　　这孩子掉链子，这么当着安玉恒哭诉，真够缺根筋。
　　“我回去替你教训他好不好？”
　　真是和哄孩子一样“我们能护送你去京都，但今后你又该怎么做？安家毕竟是安家，不可能贸然插手你林家的事，这样就算把你扶上位你也知道自己的下场。”
　　安玉恒正色道。
　　“我知道，机会是靠自己创造的。”
　　林子箬冷笑声，目光又寒了几分“当初他把我送出去时就欺负我小，我现在回来也不是废物，这几年在外，固然吃了不少苦，但我也快进入五级异能，这些也是值得，不是？”
　　“恩，我们队里都六级了。”温涵熠漫不尽心的看着指甲，犯贱道。
　　欺负不了大的，就拿小的来泄泻火！
　　安玉恒瞧着林子箬一脸霜打的茄子模样有些无奈“你知道怎么吸收结晶的是吗？”
　　看着他傻乎乎的点头又有些无奈“没事，水系异能也很强，你毕竟还小，身体无法接受过强的异能，若是你等级提升过高，势必会对你将来有害。”
　　简单一句话咱们毕竟是大人，不一样。
　　“可是，六级，我还四级…………QAQ”林子箬刚刚还沉着的模样立马掀了，扑到安玉恒怀里一阵撒欢“玉恒哥哥，带我练级吧！求组团。”
　　“呦，刚好玉恒想要个水系异能，这下倒圆了他的心愿了。”尤湾瑞在旁凉笑道。
　　“别瞎说，林子箬要继承林家，不可能和我们一样东奔西跑。”安玉恒把那小子从自己怀里拽出来。
　　瞧这这张脸蛋就没曼宁可爱，也没曼宁会撒娇，所以就林子箬这等级，真是不够他看的，心软没有，欠抽有！
　　“听说玉恒哥和斯特雷奇先生建造了个不落城？”被嫌弃丢在一旁的林子箬有些无奈的收拾了下自己失落的心思，再次开口道。
　　“你叫我温涵熠，温先生就可以，”温涵熠淡漠道“不错，但不落城不会欢迎你。”林家大大小小，上上下下都不会欢迎！
　　“不，我哥说了，咱林家只能叫你斯特雷奇，恶心巴拉的温涵熠这种名字都不能叫，否则会被揍死的。”林子箬正儿八经的瞅着温涵熠。
　　后者想要揍死他的心思更上一层楼了……所以，林子箬和他哥一样讨人厌对吗？！
　　“够了，别再气他了。”眼瞧着便要把温涵熠逼急，安玉恒只能出面打了圆场“子箬别孩子气了，我们先说说回到京都后的事。”
　　“好呀好呀～”林子箬也知道老虎尾巴不能再摸了，立马欢快的冲着安玉恒点头。
　　“现在林家掌权者是林加彦，所以林家和王家走的很近，而他们在暗中支持张青山做人体试验，这点你清楚吗？”安玉恒直言不讳道。
　　后者心里固然诧异，但也跟着点头“听说过，张青山很嚣张，当初把一个小基地的人，大概六千多人作为实验品，后来弄出了基因液，能让异能者能在一定比例中，轻松度过关卡。现在的实验，听说是为了让没有异能的或是亚能者获得异能，甚至成为双系异能。”
　　“林加彦怕是迫不及待了。”尤湾瑞嘲讽道。
　　“没错，”林子箬那张天真欠抽的脸顿时阴沉“他只是能让笔啊什么东西稍微动一下，便说自己是操控系异能！但我记得很清楚，他当时的测试是亚能，可现在对外却是是操控异能！真够恶心的。”
　　“所以他要尽快得到异能，否则下面终究会有不服从的。”安玉恒点头“王家我记得他有两个女儿和一个儿子？”
　　“恩，两个女儿都是亚能，一个儿子是声控异能，这样让他立足不够，王家当家的倒是金系异能，听说实力很强。”
　　林子箬在京都还有人，所以知道的比较清楚“至于玉恒哥说的那个试验所，我也支持毁灭，不说人道不人道，单说一点若是王家和林家两家掌控着，他们手里的底牌便比我们多。”
　　“但对外他们只是说寻常的实验，绝不会提起人体试验。”温涵熠皱眉。
　　尤湾瑞嗤笑声“只要他在做，狐狸尾巴终究会露出来的。”眼中浓浓的嘲讽。
　　“呦～尤少～”林子箬打了个招呼“但现在的问题是，要怎么让他露出尾巴～”
　　“这点，或许我有办法，但……”安玉恒心里也没底“能不能成却要另外说了。”

第91章
　　“那玉恒哥,咱们,什么时候启程？”林子箬眨了眨眼睛,又天真又可爱的问。
　　自然，这可爱,呵呵,不能和曼宁比的,所以安玉恒一脸嫌弃的把他瞅过来的脑袋推到旁边去“吃晚饭了吗？”
　　“吃了……”但就算是他，物资缺乏的时候也不能吃饱。若是在京都绝不会如此,林子箬越想越可怜越想越难受。
　　缩成一小团，让安玉恒瞧着倒真有几分可怜，这都快瘦的皮包骨头了。
　　“变异兽也可以吃，一些变异植物只要无毒的也能食用。”安玉恒瞧着他那模样顿时心里难受。
　　“可是变异动物并不好捕获,”林子箬也是知道，但他不愿因为吃食而损失这么一个自己人“植物……QAQ谁知道现在的植物也不好对付？！我饿的都快长不高了。”
　　所以他才一门心思的要回京都！
　　安玉恒拉开卷轴“让你的人一起过来吃饭吧。明天上路，路上和涵熠多切磋切磋，他是雷系水系双系六级异能。”
　　( °Д°)他刚刚听到什么？！
　　这个抢了他大嫂的男人居然是双系？
　　还是雷水双系？
　　还他妈的是六级异能？！
　　嗑药了吧？
　　开金手指了吧？！
　　这不科学（┬＿┬）
　　算了，先别管这些，先吃晚饭吧“玉恒哥是空间系异能？”舔着嘴角，发现似乎有好多好吃哒☆(─●ω●)丿*
　　“恩，变异性空间异能，你看要什么便指着他，明早去我那一起吃早饭然后上路。”
　　安玉恒瞧着那孩子的馋样有些心疼，他也就比曼宁小不了多少，可足足瘦了好几圈。
　　“这个还有这个！”一定要吃的饱饱哒！
　　安玉恒替他拿出，又招呼他的手下，点了菜，一群大男人几乎是热泪盈眶的端着食物跑到餐桌前用餐。
　　安玉恒一边替林子箬顺毛，一边心疼道“吃慢点，慢点。”
　　待告辞回去后，安玉恒心里却有些说不清的滋味，若林子书还活着，还是异能者，怕林子箬便不会如此。
　　若是前世，林子书还好好的，自己就算被赶出斯特雷奇的庇护所，依旧有一个接纳他的地方，而安家也不会落到那份田地。
　　想到这，便看向自己挂在身上的卷轴，那些卷轴是这一年多陆陆续续收集的物资，特别是这小半年，东西越来越多，土豆隔三差五就出去次，然后会给他带来满满一个空间的东西。
　　吴俊和他压缩放入卷轴，卷轴在缩小被他挂在身上。
　　他知道这些都是林子书给的，他也想过要给安家一半，再给林家一半，但绝非现在的林家，若林子箬一日没有掌权，他便一日不会给。
　　助纣为虐的蠢事，他才不会做。
　　待安玉恒走后，一旁吃饱喝足的手下，抹了把嘴走到他身旁随意的坐下“少爷，安家的大少能信任吗？”
　　林子箬叹了口气，脸上少了先前的活泼“最起码比其他人能信任，现在我们的目标都一样，拉林加彦下马，毁了和王家之间的合作。安家怕是希望林家和安家合作，这点对我们而言并没有坏处。更何况，安家手上握着的是兵权，而物资再多若是没有生产也会有枯竭的时候，而我林家也一样……双方合作只有好处。”
　　什么都能分担，不论福祸。
　　“少爷心里有数就行。”那人见状也不在意，剔着牙舒舒服服的去洗了个澡，为明儿做准备。
　　“不过……”不论是斯特雷奇家族的不落城还是安玉恒以及这一组所谓的佣兵，各个都是六级异能，这都强大的不可思议。
　　怕是在京都，安家的地位动摇不了了。而他们林家却难说，所以…………合作是必然，只是该怎么合作。
　　不论如何而言，附庸的合作，他是永远也不会接受！此外，一切都好商量。
　　林子箬叹息着放松身体靠在沙发上，只希望他们安家别趁火打劫，好坏看在他大哥对他痴心的面子上别落井下石就成。
　　之前安家给予的帮助，他林子箬铭记于心。
　　第二天大清早，林子箬便带着人摸上门了。
　　那时吴俊和雷特固然起来，可其他人多数还在睡，特别是安玉恒。
　　若安玉恒还在睡，这温涵熠怎么可能会起床？！
　　“林少？”吴俊打了个招呼便把人请进门“你们先坐会儿，玉恒他们还没起来。”
　　“没事，让他们睡吧。”林子箬不在意的摆摆手，他只是来蹭早饭哒～说着腼腆着脸“玉恒哥哥让我们来吃早饭…………”
　　吴俊失笑，这小子倒是不知道掩饰下，说的这么明“这也得等等，启轩该快醒了。”
　　“哦～”失落的坐在沙发上捧着茶杯，暖暖的茶香让林子箬恍若回到末世前，抿了口茶水，出乎预料的好“这茶？”
　　“恩，我们这有个木系异能，安少，霍少都好茶，所以这方面的种子都有储存。”
　　雷特再次为他斟满茶杯，就连他带来的手下都没落下“早餐还没有，但若是不嫌弃的话，点心可以先吃些。”
　　这话顿时让林子箬眼前一亮，连道不嫌弃不嫌弃。有的吃就够了，还嫌弃个毛。
　　吴俊替他把原本给曼宁准备的点心端来，便继续做着早晨的锻炼，吸收结晶和运动身体。
　　林子箬在旁看着眼中露出一抹羡慕，吴俊手上拿着的结晶是D级，D级丧尸单打独斗而言一个四级异能者没问题，可群殴就不行了，所以还有一定难度。
　　霍启轩和叶槿楸一起醒的，固然听说有人会来一同用餐，但见到人还是惊讶了下。
　　林子箬固然皮糙肉厚了些，但规矩还是懂的。客客气气的起身问好，还麻烦立刻去厨房的霍启轩，并表示歉意。
　　叶槿楸并未多说什么，只是微微点头“水系异能？”
　　林子箬一愣随即点头。
　　叶槿楸遗憾的叹了口气“玉恒想要很久了…………”
　　“啊？”林子箬这下有些不解“为什么昨日尤少也说了一样的话？”
　　刚下楼的肖恩碰巧听见，顿时哈哈大笑道“我们这一组，除了吴俊、曼宁和启轩外，都是七宿异能，除了冰系玉恒似乎不太感兴趣外，独立的雷系和水系一直没有。”
　　“那吴先生和霍先生、曼宁先生是什么异能？”林子箬下意识喃喃道。
　　“操控和言灵、驭兽。”果然是那种政治人家出生的，吴俊瞟了眼林子箬淡然的回答道。
　　“其他的，各位都是？”
　　七宿异能有多珍贵？
　　林子箬有亲身经历的，多数异能者是操控或具现又或者变异，强化等等，这种占了多数，其后还有黑暗和光明、听力，视觉等五官类以及其他辅助性的异能。
　　又或者是类似七宿异能，比如可以操控水，但不是水系，操控水是必须有水为前提，但和水系调动大自然的水元素，类似于无中生有完全不同，那种操控水的异能局限性也更大，威力也不如水系。
　　但真正的七宿异能者，少。
　　林子箬固然看似平静，但心里却忍不住嘟噜了句乖乖隆地咚，怪不得外面把眼前这些人传的这么神奇。
　　鼓着嘴咬着点心，林子箬心里却在想，就算其他三个，异能也很强啊。
　　啊对了，还有玉恒哥，也是空间系，挺稀有的呢。
　　这一组人都是六级异能，跑到京都怕是能掀起一阵风波了要。
　　“好了，少吃点，要吃晚饭了。”尤湾瑞打着哈气从楼上下来，瞧见林家那个小公子，随意的摆摆手打了个招呼，开口道。
　　林子箬会听？他在外面都是有一顿没一顿的，好不容易在这能吃点几年都吃不上的点心，不多吃点才怪呢。
　　想到这，睡的迷迷糊糊从床上爬起来的曼宁打开橱门…………
　　摸摸，再摸摸……
　　“哇！啊啊……人家的饼干呢？人家的蛋糕呢？人家好吃的点心呢？嘤嘤嘤…………”居然没摸到？太坏了，谁偷吃了？
　　林子箬一僵，扭头看向那金发碧眼的男孩，身材高挑，但面容俊美，眼睛水润头发灿烂，真是美不胜收…………可是，可是似乎是自己吃掉的？
　　吴俊听着哭闹声，立刻上前揉了揉曼宁的脑袋“给客人吃了，等会儿让玉恒再给你准备一份好吗？”
　　“表！为什么不和人家说就给别人吃？太坏了！”说着还气鼓鼓的瞪了眼林子箬。
　　后者被他那一看，身子都软了半截，固然曼宁比他略年长些，可抵不住对方长的嫩啊，都快二十的人了，可瞧着才十七八岁都不到的模样。
　　林子箬瞧着都觉得和自己差不多，这么一想都觉得自己似乎有些不道德，但低头瞧瞧……
　　还剩一块饼干什么的……
　　“对不起，我不知道是你的。”说着拿起那块饼干，脸颊泛红的递给他。
　　曼宁傲娇的哼了声“才不稀罕呢！”
　　“可……”林子箬有些不知所措“我，我今后赔给你好吗？”
　　“表！”曼宁不满的瞅着他，随即又眼泪婆娑的瞅着那块饼干“只有一块了嘤嘤嘤…………”就连他都是限量供应的呢，好坏。
　　“我，我我…………”林子箬急的头头转，却不知道说啥。
　　其实这根本不是林子箬的错，毕竟开口让他吃的是雷特，端给他的是吴俊，但林子箬一瞧曼宁后便主动承担错误这让旁人乐得看戏。
　　就连他那两个贴身护卫都翘着二郎腿乐滋滋的喝着茶，看着自家小少爷那丢脸的德行。
　　曼宁见他说不出什么话，一路泪奔去找安玉恒了。
　　等安玉恒哄着曼宁下楼时，林子书面前还放着那块饼干举措不知的瞅着和安玉恒撒娇的曼宁呢。
　　“行了，你比子箬大，稍微让让他不好吗？”曼宁这小家伙撒娇打滚的能力一流，安玉恒真是拿他没辙。
　　“表！”就算心里无所谓，也要表现的很在意！
　　安玉恒揉了揉他的脑袋亲了口脸颊“行了嘛？”
　　“表！今晚一起睡！”他就消气了…………

第92章
　　安玉恒还没开口,温涵熠一把拽起曼宁把他扔到一边去。
　　林子箬瞧着温涵熠那动作,下意识起身跑过去“你没事吧？”斯特雷奇家族那人怎么这么粗暴？
　　曼宁摇了摇头,瞅着他，随即哇的哭出来“就知道欺负我，我要玉恒哥哥！”说着就扑到安玉恒怀里撒娇。
　　后者有些无奈的把他搂在怀里“好了好了，真是一点都没长大。”
　　说着揉了揉他的脑袋,心想若是温涵熠当时代孕的几个孩子若长大和曼宁不像，他就扔出去,不要了。
　　曼宁在安玉恒怀里一蹭一蹭,舒服的浑身发软,玉恒哥哥的身上又香又软,各种喜欢。就算他那堂兄要把自己的后背看穿了，他也不撒手！
　　“好了来吃饭吧。”霍启轩无奈的拍拍手吸引那群人的注意力“我做了煎饼和粥，粗茶淡饭还望林少莫要嫌弃。”
　　“怎么会？劳烦霍先生了。”林子箬恋恋不舍的瞧着曼宁，但还是乖乖的走到桌前，等温涵熠等人先入座。
　　安玉恒给曼宁顺了两把毛，那小子就喜气洋洋的坐到桌子前，叼着筷子得意洋洋的瞅着温涵熠。
　　后者拿他还真没办法，又好气又好笑的瞧着他那傻样。
　　介绍了圈人，安玉恒还特意介绍了他们的异能属性，让林子箬心里有个底后方才开始用餐。
　　林子箬心里惊讶于这些人的能力，心里越发悲哀于自己的兄长因自己亲人而丧命。
　　若是林子书还活着，林家又如何会落到如今这田地？
　　一直到上路，林子箬都没回神，随后回神是因为看到曼宁那些变异兽…………好大好大的老虎…………这食量要多大？
　　因为加入了一行人，所以安玉恒干脆把人分成六组，六辆跑车，一路飞奔向京都。
　　其实若是走高速，大概也就四个多小时，可现在华夏的高速几乎都被毁的七七八八，此外走高速不方便露宿，国道也不太好走。
　　一般他们是从高速出发，能走多久走多久，不行换国道，再不行走乡村小道，很多时候那路啊，连车都开不过去，只能靠走的。
　　末世越久，没有人居住的地方被植物、动物或丧尸毁坏的越发严重，刚开始两年他们开车很顺，路上小心丧尸清扫挡路的车子便够了，但随后几年，变异植物和变异动物的日益增多，不说住房，单单那些道路便坑洼不平，甚至还出现断面的情况。
　　所以就算原本只需要四五个小时的路程，他们怕也要好几天才能到京都。
　　第一晚露宿野外，林子箬看着他们这组人熟练的打扫屋子，安玉恒和霍启轩准备食物，其他人在房屋四周布置防御。
　　最后由叶槿楸在四周洒下一片种子，不出片刻，一条条手臂粗的藤蔓拔地而起，把房间整个包裹，如此一来便隔绝了房内活人的气息，让寻食的丧尸察觉不到这边有人。
　　自然，阿白他们在吃完饭后也会有一个精心准备的小屋子的～
　　毕竟丧尸不单单会吃人类，连活着的动物也能食用。
　　房屋被藤蔓包裹但也不会有任何缺氧的可能，毕竟吸收二氧化碳吐出氧气是它们的本能，整个房屋就如同拉上厚实的窗帘一样暗了些。
　　天气有些热，但晚上变凉了，肖恩穿着衬衫撩着袖子，刚刚忙完一圈在黄昏时还有些燥热，随手打开地图扭头对雷特道“我们路程似乎有些慢，今天露宿的地方没有标志也不知道开哪了。”
　　雷特端了一杯酒过来，放到肖恩身旁“我们现在应该在这。”
　　肖恩又看了会儿地图，不太肯定。
　　温涵熠指着距离雷特点的地方五公里处“这。”说着端了两杯牛奶路过。
　　“涵熠看到路标了？”雷特诧异的回头。
　　“在前面几十公里的时候看到，推测下就清楚。”温涵熠把牛奶放在安玉恒身旁让他先喝点。
　　牛奶真的比较少，一路上他们固然看到过几头变异奶牛，以曼宁的本事收服那是易如反掌，可变异奶牛固然功力有点，可到底不适合作战，而他们路途遥远，养一头奶牛还真是辛苦便作罢。
　　但有好好狠狠的挤牛奶！
　　另一杯自然给曼宁，后者幸福的接过，喝的嘴边带了一圈奶汁，半眯着眼，显得非常可爱。
　　安玉恒靠在沙发上，淡然的点头，翻了页书。双腿交叉，神情慵懒，领口处解开两颗纽扣，显得优雅而随意。
　　就算在末世之中，他都有保持着绝佳的礼仪与姿态。
　　林子箬看着安玉恒进屋后从卷轴里掏出两个箱子便不再管事，而吴俊回复箱子的大小后，便从两个巨大的箱子内一一取出今晚需要的物品和食物。
　　曼宁安顿好，并且用土豆空间里的东西给灰灰他们喂食后，便回屋洗了手。
　　在两人喝完牛奶，霍启轩也做了饭，也就面条配炒肉，一盘大杂烩这样的菜，色面一般但胜在量足。
　　这大杂烩一人一盘，不够再去盛。里面菌菇蔬菜肉和蛋都有，安玉恒吃完，顺带把曼宁挑食剩下的拨到温涵熠碗里……然后拍拍屁股走人。
　　温涵熠用铁青的脸色看着一脸无辜的曼宁，后者天真的眨了眨眼，立马跟在安玉恒屁股后溜走。
　　温涵熠特窝囊的发现，媳妇的剩饭没吃到，他那蠢弟弟的剩菜居然在他碗里！这是多么可悲的一件事儿？
　　尤湾瑞瞧着捂着嘴噗嗤乱笑，拍着桌子道“没关系，涵熠，玉恒的饭碗还没洗，你还能舔舔。”
　　温涵熠一饭碗扔到他脑袋上，淡然的回到桌子前。
　　在末世前，安玉恒有准备华夏甚至整个世界的道路图，安玉恒空间里就有一份。
　　每次走到陌生的地方，有了这些地图也是有了一份保障。
　　如今温涵熠便看着那些地图，密密麻麻细小的道路让人眼花缭乱，但温涵熠却却很快划出明天的路线，扔在桌上，自认为做完本质工作的他，立马溜达上楼。
　　可雷特冷笑声“站住！”
　　后者刚跨到台阶上的腿只能停下，无奈的看向他。
　　“去把玉恒拽下来，今天得做统计和部署安排。”雷特放下饭碗，颇为恨铁不成钢的看着他。
　　其实……刚刚热恋期什么的，大家都懂的。
　　安玉恒拒绝林子书，让温涵熠心里满足极了。待心结被解开大半后，两人自然愿意多粘稠粘稠。
　　这一切都是温涵熠梦寐以求的，因此他自然不愿意错过这一分一秒了。
　　温涵熠无奈上楼拽下安玉恒和曼宁，等部署工作和安玉恒大概的意图说完也已经十一点。
　　林子箬在就回房睡了，他们这组的讨论，林子箬自然没资格加入。
　　便在散席前，叶槿楸忽然开口“玉恒，你那日说或许能让张青山露出尾巴，难道说打算……拿自己诱敌？”婉转道。
　　安玉恒不假思索的点头，也不管温涵熠脸色如何“不错，我是有这打算，但不知道成不成，毕竟我自己不可能去透露这个信息，而你们也不可能。上辈子张青山差不多便在这几个月开始派人捕抓我，至于原因，谁发现的，我至今都不清楚。我想以此弄明白，并且……也给他下个套。”
　　若是弄不清楚，他觉得存在一个抹不去的隐患。
　　“你的意思是，等对方自己开口？”吴俊立刻抓住重点。
　　“不错，我甚至会否认，所以我对外只说是空间异能呀。”安玉恒轻笑，他甚至连自己的具现能力都没告诉过任何人，除了对里的。
　　温涵熠这才安心点“若是他对你动手…………”
　　“那我们刚好以此为基点，掀开他的罪证！”一举推翻王家和林家！
　　自然在这之前林子箬最好已经掌握林家，如此一来林家方才能撇清，否则以安玉恒的心思怕是要一起拉下马的。
　　到时候交到林子箬手上的怕是一个落败的林家…………安玉恒固然会觉得对不起林子书，但却绝不会犹豫。
　　第四天中午，安玉恒一行人终于瞧见了京都的城门，如过去记忆中一般宏伟而壮观，更是繁华。
　　城门有十二个入口，三个出口，依次分别他不同的功能。
　　而不远处人们还能看见在白日中继续建造的机械，京都的基地还在不停的扩张，因为人数日益增加，基地内早已出现过饱和的状态。
　　距离京都等几个较近的城市，在末世后两年也逐渐被京都派出的异能者或军队清理，建立基地，扩张安全区。
　　可饶是如此，多数人依旧不愿意留在那几所基地，更愿意挤破脑袋的往京都挤。
　　便因如此京都不得已列举三个条件，并非无异议的对外开放。
　　第一、缴纳一定物资或结晶。
　　第二、异能者，自然是无条件欢迎。
　　第三、有特殊才能特长，或学者等等。
　　三条内达到一条便允许入内，可偏生如此，依旧会有许许多多的普通人妄想蒙混过关。
　　亚能者则比普通人稍高，而异能者瞧不起的一类人却在这时妄想冒充异能者显然不可能。
　　大门口的仪器能清晰的分辨一个人到底是异能者还是亚能者，并且在三十秒内扫描出对方的异能等级和种类。
　　安玉恒不喜欢那东西，固然自己测试结果是变异性空间异能者，但…………本能的不喜欢。
　　或许是不喜欢被窥视的感觉，这种仪器能把自己隐藏的异能也暴露在外。
　　更重要的是，这东西是张青山带领下研究发明的…………
　　京都的基地不得不说拥有一个非常强大的体系，人流很多，自然也有不服的，叫嚷的，说难听的。
　　什么城门开着为什么不让人进去？
　　明明他们也是普通老百姓为什么就不受到庇护？
　　为什么人要分三六九等？异能者就了不起了？

第93章
　　等等等等的话,拒绝的自然与他们一样不甘心，想方设法的想要混入其中,但多数能进去的则站在队伍中神情漠然的等待轮到自己的时候。
　　而那些冒充异能者的亚能,被提出后脸色难看，被命令要入城必须缴纳一定的物资,并且到亚能者那块去检查是否被感染丧尸病毒。
　　反抗的，自然会被镇压。
　　有些队伍里会有几个普通人或亚能者,若是被查出,他们不得不交出物资才能一起进去，否则一样如此。
　　若是异能者反抗的话同样也会被取消入城的资格,杀鸡儆猴几次，自然没人再敢反对。
　　安玉恒淡漠的看着这一切,他上一世就不知看过几回。
　　不过,有一点……
　　“什么时候开始，要抽取异能者血这点的？”看着前面一排排人在接受检查的同时撩起袖子抽血的动作让安玉恒不快。
　　“说是给研究所的，让异能者为京都基地做出一份自己的贡献。”林子箬冷笑声。
　　“这张青山是不是胆子肥到一定程度了？”尤湾瑞失声道“这是要把整个京都的异能者都做实验品了？”
　　这局面让安玉恒有些不安，他不知道自己的安家到底怎么回事？居然放纵张青山这么做…………
　　“通知你那蠢弟弟了吗？”温涵熠低头贴着安玉恒的耳垂轻声询问。
　　后者微微颔首“现在的通讯只能在十五公里内，真够烦躁的。”
　　很快，队伍便轮到他们。
　　吴俊出面递交相关材料，过仪器时，六级异能闪瞎一群人的眼。
　　最刺激的还是后面跟着的一群，锃亮的六级异能一个不少，还多是七宿异能，就算不是，空间系或驭兽师都足够旁人眼红。
　　“斯特雷奇阁下，很荣幸您的到来，请到这边接受血液抽样。”工作人员脸色激动的邀请道。
　　温涵熠看着林子箬开始过仪器，微微锁眉“我们拒绝。”
　　那工作人员一愣，随即有些尴尬道“这是入城时必要条件之一。”
　　“和我无关。”林子箬还是四级异能，眼下有些垂头丧气，似乎是被先前那一溜串给打击到了。
　　“这……”那工作人员尴尬的看向他们这一组的组长。
　　组长是个三十多岁的异能者，拿过那工作人员的材料后直接不快的开口“斯特雷奇阁下，这不是你的不落城，若是要入城，就必须接受血液抽样。”
　　温涵熠根本没去管他，肖恩等人也恍若未听见。
　　而这举动显然让组长不快“这不是你的不落城！阁下若是来建交…………”
　　“他们只是来陪我看我父母的。”安玉恒从后走出，推开温涵熠，神情傲然的看向那组长。
　　那组长立刻翻阅对方的资料，看到上面的名字微微锁眉，忽然不知如何开口。
　　“别人需要遵守，难道我安家长子和林家继承人也要遵守这种破规矩？”冷然的一眯眼，冰冷的眼眸中似乎隐藏着被冒犯的怒火。
　　这让组长一时不知如何开口，毕竟安家他们这种小人物不能得罪，但王家和林家也不能得罪。
　　心里想着，又把目光投向林子箬，这林家弯弯绕绕的事儿他们也是懂的。
　　如今林家的当家人是个亚能者，背地里不少人知道。
　　毕竟安家或支持林子箬的那些人当初在知道林加彦是亚能者时，根本没给他时间封锁消息，直接大肆宣扬，其后就算想要更改说那是只是一级异能，也只是杯水车薪，只能做到表面功夫暗地里知道的不在少数。
　　异能者进化失败后便会变成亚能者，别说在开发异能者之出会出现，甚至在每次进级时，也会出现。
　　多是被异能者看不起，而如今林家的当家人居然是亚能者，而且林子书的事又和他脱不了关系，闹得沸沸扬扬，自然被不少人不耻。
　　但林加彦不得不说是个枭雄，这人当初就算有林子书压在他前面都无法抹去他一心想要往上爬的想法。
　　所以暗害林子书，爬上高位，立刻和王家合作，一同清理不服者。
　　乱世出英雄，林加彦一直明白，所以抓住末世的机会，他没有犹豫的往上爬，不论付出什么代价。
　　王家是政权，而林家和安家一样是兵权。
　　所以两者一旦结合，几乎操控了大半个京都！
　　而林加彦排除异己，甚至不惜把异能者的下一位继承者林子箬赶出京城，本打算在半路暗害。
　　但所幸林子箬被其兄长当初留下的亲信救起，这才逃过一劫。
　　林加彦或许脑子很好胆识过人，可到底有个致命弱点。在这末世洪流之中，谁都看得出真正能活下去的只有异能者。
　　而要能管教让手下信服、服从自己，也必须是异能者！强大的异能者！
　　所以林加彦不惜代价的和王家一同支持张青山，就算死了再多人又怎么样？反正死的不是他。
　　更何况末世之中，哪天不死一群人的？
　　但种种原因，林家现在当家并非异能者这个微妙点让旁人都有些不太信服现在的林家。
　　如今见名正言顺的继承者回来还是水系四级，瞧情况也快五级了……或许这才是真正笑到后面的人？
　　这么一想，那组长越发不敢肆意妄为。
　　便在僵持时，不远处传来马蹄声，在这石油紧缺的时候，城内巡逻或出行都由变异马代替。
　　变异马身形比寻常马匹壮实了一圈，体力和耐力却要远远超过普通马匹，而且变异马只要啃食变异植物，非常好饲养，也不消耗物资。
　　最重要的是，变异马不易受惊吓，面对丧尸时，除了会拔腿就跑，在跑不过的时候还会奋力反击，张嘴就咬，咬合力也非常惊人。
　　不过片刻，十多个身着军装的男子骑着高头大马而来，马匹健壮，马背上的男人英俊帅气，身形矫健的翻下马。
　　组长见这架势立刻脸色不安，刚上前开口。却被人阻拦，推到一边。
　　安然如今已经二十多，身形挺拔，面容英俊，双目深邃。
　　寻常女子瞧着都会脸红心跳，更何况安家的男人是出了名的温柔。
　　嘴角那一抹浅浅的笑意，最是醉人。
　　一边拉着指尖的手套，脱下那白色手套递给身旁的手下，一边大步走向安玉恒。
　　最终停在一步外，眼中含着激动的泪花～嗷的一嗓子就扑过去，吊在安玉恒身上。
　　真是……形象尽毁啊这是。
　　安玉恒搂着这比自己都高的男孩，有些无奈的轻笑“傻安然，都长这么高这么大了，还和小时候一样。”
　　安然死死抱着安玉恒，话语中多了几分哽咽“哥，今后留下吧。别跟那混蛋回去了，京都很好。”说着亲昵的用脸颊磨蹭着安玉恒的脸颊。
　　见不远处的温涵熠脸色阴沉，更是挑唆的瞧着他“哥，和他离婚吧！”
　　“别瞎说，”安玉恒不轻不重的打了他下“不落城也很好，”只是距离京都太远，心里也有几分不舍“来先回去，子箬来见见你的安然哥哥。”
　　林子箬磨磨蹭蹭的从后面走出，有些不高兴的撅着嘴，瞧着安然嘲讽的眼神别别扭扭的叫了声“安然哥哥。”但随即倔强的撇过头。
　　“走吧，先跟我回家。”安玉恒不放心把林子箬就这么放回林家，如此只能先带回安家或在安家的保护区内。
　　林子箬也知道这个道理，但若现在不会林家反倒是显示出他的无能，没有于林加彦抗争性。
　　一时踌躇，却被安然狠狠拍了一巴掌，踉跄的跟上。
　　一行人没多言，一直到安玉恒的母亲和父亲在院子里等着迎接他们时，安玉恒顿时眼中多了几分泪水。
　　嗷嗷的哭着喊着扑上去什么的……这不太可能。
　　安玉恒搂着他母亲的脖子亲昵时想，他大概就是一只飞累的小鸟，终于回到自己的港湾了。
　　曼宁瞧瞧安家的其他人，再看看安然。
　　安然年纪与曼宁差不多，但一个瞧着就是没断奶的孩子，一个却已经能是英武的军人，举手投足之间带着特有的气质和韵味。
　　但，曼宁在心里比较了下，随即能万分肯定～
　　安玉恒哥哥肯定还是最喜欢自己哒～这种傻大个的身高和模样，怎么适合撒娇么～想着小小的蹭了过去拽了拽安玉恒的衣袖，表示自己的存在感。
　　后者一愣随即轻笑道给他父母介绍“这是曼宁，温涵熠的堂弟。”
　　曼宁淡金色的发丝，在末世五年中逐渐留长，眼下被编成马尾垂落在腰上，冰蓝色的眼眸在光晕下如清澈的大海一样让人着迷。
　　甜蜜而俊秀的面容让人忍不住便心生喜欢，固然安家母亲毛海英因为对斯特雷奇家族的人心存疙瘩，但到底还是揉了把那小家伙的脸颊。
　　手感出乎预料的好，特别是自己一揉一捏的时候，那小家伙居然还委屈的一撅嘴顿时眼泪汪汪的。
　　“好了，都先进去吧。”安亦信看了眼温涵熠，随即把目光投向安玉恒带来的一行人，缓缓开口道。
　　“是父亲。”安玉恒从母亲身旁退开，带着一行人跟在长辈身后一同进屋。
　　安玉恒的爷爷还在军队没回来，奶奶已经去世，安玉恒没有赶上葬礼，上了香后这才坐下。
　　温涵熠紧随其后，抽了三根香点了，这让安然和安亦信都忍了忍没下手揍人。
　　安玉恒瞧着心里知道，他们家是不会真正接受温涵熠的，毕竟当年他为了抢夺自己和安家仇视多年，互相之间都没好感，心里只有憎恨。
　　这些矛盾不是这几年能消磨的，而安玉恒也知道温涵熠这举动是为了表示自己是他的伴侣，对祭拜的人不定然有什么缅怀。
　　“既然这次回来了，就别回去了！”安亦信淡淡却富有威严的开口。

第94章
　　安玉恒轻笑声“父亲说笑了。”于公于私,他都不会留下。
　　“当初我们是留不住你，是父亲不对,但现在就算他有个不落城,但京都也并非等闲。”安亦信微微皱眉，似是不快于儿子的拒绝。
　　这些话安玉恒早就料想到了,心里有些无奈“爸，别说笑了,这次回来我们是有正经事儿。”
　　“爸让你留下也是正经事！”安亦信一瞪眼,不快道。
　　“爸！”安玉恒不快的锁眉，他不喜欢别人一直抓着一个自己不愿多谈的问题不放。
　　毛海英见状立刻拍了拍安玉恒的手背,满是慈爱的注视着安玉恒的眼眸“玉恒，我们也是不放心你一个人在外面,毕竟他当年…………这样对你。”
　　说着无奈而叹。
　　温涵熠皱着眉头他知道安玉恒打算自己出力,不让他开口但瞧着便浑身难受。
　　可若是自己要表达什么怕是对方也是不信，反而会发生争吵，想到这只能忍着。
　　安玉恒重重叹了口气“爸，妈，我早就说过我已经和他结婚，现在过得挺好的！如果你们还只是说这些所谓的正事儿，那我们明儿就走！”
　　“我们是为了你好！”
　　安亦信一怒，自己和孩子他妈担心了多久？
　　那孩子不在的时间里，日日夜夜的憎恨自己没有能力保护好自己的幼仔，他们是失职的父母！
　　如今终于有能力了，想要再次保护好他们的孩子，可他们的孩子却已经不愿回来心甘情愿的与狼而伴，这让他们这些做父母的心里怎么想？！
　　“我喜欢他，你们别闹了！”
　　安玉恒烦躁的锁眉“现在说这些有的没有的没意义！若是你们只想讨论这个，我先回房休息了。”
　　说着便转身上楼。
　　他知道自己的房间一直都有，熟门熟路的推开房门，屁股后面立马跟进来一只。
　　安玉恒瞧着他就上火，一巴掌扇过去“你惹出的事儿！”
　　温涵熠被打的一个屁都没，神色含笑抓住那只爪子亲了口，扫了眼那张床发现两个人挤进去有些小，但似乎更温馨。
　　反手锁了门，搂着他那朵暴怒中的小玫瑰翻身上床“是是是，都是我不好。”但只有当时抢了那朵玫瑰，才有现在的今天。
　　温涵熠一点都不后悔，甚至他连后悔两个字都不知道怎么写。
　　安玉恒也拿他没法子，叹了口气便随他去了。
　　这张床才四尺，自己小时候睡睡还显得挺大，但现在两个成年人就显得狭小。
　　不舒服的动了动身子，温涵熠把他抱得更紧，抬手便在他屁股上扇了一巴掌“别乱动！”
　　安玉恒想起自己在什么地方，顿时不敢胡来。
　　可温涵熠却似乎想到什么龌龊的事！呼吸重了不提，自己越想越HIGH！双腿夹住安玉恒的腿就开始磨蹭。
　　安玉恒被他弄的措手不及，有些纳闷“你到底想到什么了？”
　　“玉恒小时候就在这长大的，那时候肯定糯糯的，才那么一点点大，会哭着喊着跟在妈妈屁股后面要糖吃。不给吃，就不开心的噘着小嘴。”
　　一边说着，温涵熠不停的亲吻着安玉恒的后颈“脸颊粉嘟嘟的，说话也是奶声奶气的。如果再小点说不定走路都走不稳呢，跌跌撞撞的往前跑，拉着妈妈的裙子，眼睛水润润的圆润，身上还带着一股奶香，肯定可爱极了。”
　　“你就想到这个发情？！”安玉恒错愕的回头“你他妈的恋童啊！”
　　“如果是你，你几岁我都能发情！”温涵熠一本正经道“满脸皱纹，拿着拐杖在后面跑着要揍我的玉恒一样让我着迷。”
　　安玉恒被他说的一时不知道如何反口，翻身被他压在身下。
　　温涵熠是情场老手，在没有碰见安玉恒前阅人无数，也就碰到这朵小玫瑰后才会收敛。
　　所以当两人两情相悦，温涵熠的心结解开后，安玉恒这朵没经历过风雨的小玫瑰怎么可能是他的对手？
　　就算两人缠绵多年，但依旧不是对手…………
　　更何况，安玉恒在床上相对比较内向，温涵熠又要掌握绝对的主权，如今被他一弄，安玉恒真是不知道怎么拒绝。
　　“我，我用嘴好不好……”安玉恒喘息着妄想推开压在自己身上亲吻他脖子和锁骨的野兽。
　　但温涵熠却只是一停，不容拒绝的深吻…………
　　安玉恒不敢在这种事上拒绝他，如同温涵熠能在白天和只猫一样被他随便揍，但一旦涉及到这种事他知道这人的性格，如一头凶残的猎豹，咬住他的咽喉不容拒绝。
　　如今安玉恒明明是在生气，回房冷静冷静，可谁知转头却趴在床上咬着床单，双手紧紧抓着枕头不敢吭声。
　　紧绷的身体让温涵熠更加舒服，舔着安玉恒的后背，这是他最喜欢用姿势，固然一开始太深安玉恒会疼的发抖，但…………
　　这种充满野性和占有的姿势让温涵熠能疯狂的……
　　要上好几遍呦～
　　所以，等温涵熠平静后，吃饱喝足的舔着爪子被揍的满头是包的跪在床边时，已经天黑了…………
　　“玉恒，我错了……”虽然吃的很饱，但惹自家小玫瑰不开心就是不对。
　　“王八蛋！每次都是你惹事我来收拾！”刚才他妈都有来敲门！等会儿他要怎么和他妈说话？！想着就窝火，抽了床头一本书就抽过去。
　　温涵熠被揍疼了，也不敢吭声，瞧着被安玉恒砸来的书，恩是小人书～上面用蜡笔画画的那种，偷偷塞到怀里，想着待会儿得让土豆把这所有东西都得搬到空间里…………
　　先压缩下，免得让安玉恒起疑。
　　哎，他家小玫瑰小时候真可爱，居然用蓝色的给脸颊上色。
　　“白痴！蠢货！”
　　腰下有些酸软，但到底也不是多大事儿，指着温涵熠骂都骂不出“我先去洗澡！”
　　黏糊糊的，他有套子居然不用！
　　不知道自己容易难受吗？
　　温涵熠抬头瞟了眼刚刚爬起来的安玉恒，瞧见那雪臀中被自己操开的地方露出的液体，顿时有种满足感，脑袋伸过去，便舔了下小屁股，然后立马低头继续认错。
　　趴在床上拿衣服的安玉恒莫名其妙被偷袭，满腔的怒火啊，刷的点燃，就这么赤裸着身子骑到温涵熠身上就揍…………
　　温涵熠搂住那朵小玫瑰，哼哼着不反抗，顺手摸两把。
　　毛海英脸色难看的坐在饭桌前，今儿人多，分了两桌，菜肴也不是特别丰富但荤菜和蔬菜该有的还是有，毕竟末世了，山珍海味就别想，就这么一做饭菜也是因安家的关系才有。
　　安亦信见自己夫人去叫儿子下来吃饭无果，脸色那看便猜到怎么回事儿，当即哼了声，脸色更是铁青。
　　肖恩等人觉得自己是被连累了，刚开始安亦信和安然还问他们这几年如何，过的怎么样，外面的事儿云云，脸色已经不错。
　　可被自家掉链子的老大一弄，好不容易缓和的气氛顿时跌入低谷。
　　“安然你去！叫他们下来吃饭！”安亦信憋着火，神情肃然道。
　　“是，父亲。”安然微微欠身，便上楼，先礼貌的敲了敲门，里面还没反应，直接一脚踹开房门！
　　脸上还带着温和的笑容，略有歉意的看着温涵熠“爸爸叫哥哥下去吃饭了。”
　　但目光扫了圈，并未看到哥哥，就看到还跪在地上的温涵熠，想着便知道怎么回事儿，更何况房内还未散去的气息，他也老大不小了又如何不明白？
　　“斯特雷奇阁下，我哥哥呢？”
　　“进空间洗澡。”温涵熠早就想要起来，免得给人看到自己现在丢人现眼的一幕。
　　可……
　　恩还是不敢，他家小玫瑰这次似乎很生气，还是先多跪会儿，等安玉恒进来时看见大门敞开自己居然还老老实实的跪着怕是能原谅自己的鲁莽。
　　“那好，我和斯特雷奇先生一起等。”安然微微颔首，神情温和的拉了椅子坐到一旁。
　　房内一时诡异的安静，一个跪着一个坐着，一个老老实实的低着头，一个神情似笑非笑，慢慢思索着什么。
　　安玉恒从空间里出来就看到这幕，一把拽起温涵熠，就算他在自己面前能这样但也不能被人瞧见。
　　没好气的瞪了眼安然“出去。”
　　“爸让我上来叫哥哥吃饭的。”安然被兄长瞪了眼顿时委屈道。
　　目光上下打量着兄长，匆匆从空间内出来，所以身上只穿了一件衬衫，赤裸着双足，衬衫还没扣到最上面，轻易便让人看见白皙的胸膛。
　　脖子和锁骨上点点的绯红无不诉说着先前发生的事，手腕或其他部分没有乌青，应该他大哥不反对，也就是说先前那些荒唐的举动是大哥心甘情愿的结果？
　　安玉恒狼狈的找了条裤子套上，一边没好气的看着替自己扣衬衫扣子的温涵熠，一边看向他那已经会使坏的弟弟，又随即瞟了眼房门“叫我来吃饭用得着踹门吗？”
　　“哥哥没反应，”安然看着两人之间的亲密，怕是有段时间了，否则绝不可能如此自然“我有些担心。”
　　安玉恒拿他没办法，拍开温涵熠的手，让他把房间被单换了，留下干净的便拉着安然下楼。
　　刚走到楼梯口，安然便俯身贴在耳旁轻声道“哥，你是降服了他？”
　　“恩。”安玉恒轻叹了口气，脸上带着暖暖的笑意“谁降服了谁，还真不好说。”
　　安然立刻明白他话中的意思，走到楼下拉开一把椅子轻笑着对他父亲说道“温先生还在被哥哥罚跪，要等会儿才能下来。”
　　安玉恒被他一提，脸颊有些不自在的泛红。
　　安亦信直接开口说“吃饭！”也没等温涵熠。

第95章
　　安家的房子不是很大，曼宁和吴俊,肖恩留下后,其他人则在大院内另外寻了一处空院入住。
　　过去大院内挨家挨户，人满为患,但末世一出,大院内剩不了几户人家,房子自然空出来不少。
　　书房,安然为在座的都斟满茶杯。
　　茶叶自然也不是什么好茶,只是寻常的铁观音罢了。
　　安亦信抿了口茶,就算是安家在末世中的待遇也不可能如过去那般。
　　“这次除了回来看看我们外,还有什么事儿？”安亦信放下茶杯，微微叹了口气道。
　　安玉恒看了眼温涵熠，后者对他轻笑的点头“我们搜集的物资，想给爸送来。”
　　安亦信听着固然觉得挺欣慰的，可还是忍不住想要咆哮。你来送物资，他这做爹的自然感到欣慰而感动，但你脸红个毛啊，害羞个屁啊！
　　他养的是儿子！不是闺女！不是什么嫁出去后还拿东西来补贴家里的！
　　安亦信心里憋了口气顿时一挥手怒吼“我不要！”
　　安然挑眉看着他那失态的父亲，想笑不敢笑。
　　“爸，这也是我们的一份心意。”
　　安玉恒许久没有做儿子，不知道如何尽孝，也不知孩子该如何和父母相处。
　　否则也不会刚回来就气鼓鼓的跑上楼，被屁股后面跟着的那只给叼着啃了。
　　“我不要！”说着还负气的哼了声。
　　这下安玉恒有些尴尬的不知该说怎么，有些尴尬为难的看向安然，后者立刻上前劝说道“爸我们队伍人多，若是要把一个月后赶来的六十三师拿下，物资是关键。”
　　“就算如此，你小子去想办法解决！你哥现在是嫁出去的人，泼出去的水！”安亦信冷哼道。
　　“爸，我怎么舍得让你和弟弟这么辛苦？我们这一路收了不少物资呢。”安玉恒也跟着凑上去说。
　　“哼！”安亦信不喜欢的看着他“你那小破空间能收集多少东西？”
　　“我的空间是卷轴，吴俊能把东西压缩，再放入卷轴内，怕是足够二十万人用上一两年吧。”
　　说多，不多说少绝对不少，这一两年可谓是末世的关键“安家现在在京都的地位如何？为什么我看到城门口居然要抽血？”
　　“张青山的确不是个等闲，本来安家也该反对，可他发明的基因液，在京都有了很高的声誉，外界并不知道他人体试验。而他便趁机提出要收集京都所有异能者的血液样本，以此做研究。异能者觉得只是一只血液样本，或许通过这个还能有更大的发明所以没有人反对，甚至提倡。”
　　安家也不可能在这时候贸然反对，做出愚蠢的举动“此外，张青山人体试验做的很隐秘，我们这两年想要他的罪证但总会晚上一步。”
　　所以，才有了城门口那一出。
　　安玉恒听着，心里却感到诧异“晚一步？”他还是相信自己父亲的能力，久经沙场的人，怎么可能真要针对一个人时，束手束脚？
　　“不错，本来安家有你提供的消息和物资以及兵权不该这么低，但……从三年前开始王家和林家联手不提，还总是在处于我等预料之中的情况下反击，让我以及万家、周家措手不及，让他们不单翻盘，甚至还把你王叔叔贬到天津那边去了。”
　　安亦信说着重重一叹“我们怀疑，王家手上或许抓着什么人。”
　　“预言系异能者，”安玉恒听到一半便脸色苍白的开口“除了预言系异能者，没有人能做到这步。”
　　安然听着固然表面不动声色，但还下意识锁眉，随即散开。
　　安亦信思索片刻，重重点头“不错，我们几个老家伙讨论下来也只有可能是异能者，预言系异能者在南陵便有出现，难保我们京都没有。”
　　“现在需要的是找到那个预言系异能者，并斩草除根！”说到此处安玉恒霍然开朗“或许便因此，张青山才知道我的异能特点。”
　　“恩？”安亦信不解。
　　安玉恒轻叹着大概和他以及安然说了下“所以，我一直不明白张青山到底是怎么知道我的异能，并且来追捕我，现在算是明白了。”
　　当初想不明白，也因预言系异能太稀有，整个华夏有三个了不起了，而京都直到他死前都没有预言系异能出现的消息。
　　安亦信和安然听安玉恒平淡无奇的叙述可脸色却逐渐铁青，他们终于明白为什么当初安玉恒说只有斯特雷奇那混蛋能保护自己。
　　就算他们再反感斯特雷奇那混账，但却不得不承认，若是这人还好好活着，绝不可能允许安玉恒有这样的下场。
　　这个人拼尽一切，他也会保护好安玉恒。
　　“你回来是为了铲除张青山的？”安亦信脸色依旧阴沉道。
　　安玉恒似乎并不在意“不错，张青山和王家、林家勾结，只有铲除这两家才能彻底废了那混蛋。”
　　房屋内只有安家父子和温涵熠，自然说话多了几分随意。
　　“林家？你舍得？”安亦信似笑非笑的看着他的长子，说实话对林子书他这做父亲的也是有些遗憾。
　　若长子不得不选择一个男性为伴侣，林子书比谁都适合，更何况那孩子对他的长子痴心一片，多年来也一如当初。
　　最难能可贵的是，当他们安家退缩的时候，林家那孩子还不愿妥协。
　　“我，打算把林加彦拉下马后交给林子箬，算是对子书哥的回报。”安玉恒垂下眼帘，咬了下唇，不安道。
　　“可惜了，”安亦信说着颇为遗憾的摇头“那孩子对你，是真的好。”
　　“恩，玉恒知道，玉恒…………这辈子算是欠他的了。”
　　说到林子书安玉恒心便绞痛，这段孽缘他也不知道该怎么办，深吸了口气，拍开温涵熠伸来手“我们前段时间碰到林子书了。”
　　“这不可能，他明明！”安玉恒的话让安亦信和安然措手不及，纷纷不敢相信却又隐约不安。
　　“他，他变成智能丧尸，我也不知道该怎么办…………”安玉恒捂住脸，神色愧疚难安，毕竟他知道林子书会变成智能丧尸很大一部分是因为自己“我邀请过他和我一起，但他拒绝了。一路都暗暗跟在我们后面，让土豆给我们寻来物资，所以我打算等林子箬得权后，把一半物资分给他。”
　　安然看着他的兄长心里五味交杂，他这哥哥根本不称职，小时候永远被林子书哥哥宠着，他一点都感受不到兄长的照顾。
　　但他的哥哥是优秀而讨人喜欢的，聪明伶俐，小时候总能获得长辈的喜欢。
　　他和哥哥年纪相差不大，所以每次看到哥哥跟在林子书身后玩时，就被搓着去找林子箬，那小子被他欺负的可惨了，直到现在看到他都吓到夹紧尾巴躲在他哥背后。
　　转头林子箬就去找林子书告状，但对方理都不理…………
　　让安然心里有种说不清的滋味，居然不知道帮自己的亲弟弟报仇，就霸占着别人的哥哥…………
　　挑拨离间什么的居然一点都不管用，真是够了。
　　安然从小到大从来没有讨厌自己的哥哥，反而对他有种说不出的喜欢，只是求而不得，这人一开始被林子书霸占然后又被斯特雷奇家族的人霸占。
　　他想要都要不到，哥哥很好很温柔，小时候固然天天和林子书一起，但总会带给他新奇的好玩的东西。
　　一般而言，哥哥会把他那一份给自己，然后林子书那份再给哥哥…………想想小时候真有意思。
　　长大些，哥哥被斯特雷奇家族的那混蛋霸占了，但哥哥对他的关怀依旧。
　　在国外所有开支都是斯特雷奇那混蛋支付，他哥花起来从来不知道什么叫手软，奢侈品，最好的，自己不在乎但都会想方设法给他送去。
　　外人都说安家的长子太优秀，先被林家的小子看上然后又被斯特雷奇家族的人抢走。
　　安然其实更希望他的哥哥别这么好，惹来这么多人的争抢，平庸的哥哥对他而言就够了。
　　这些年，安然在努力，天赐双系异能，强大的力量让他在京都轻而易举扎根，但他并未因此而骄傲，越发努力的举动引得各方的赞扬。
　　但他知道，这还不行，他哥哥身边的看护犬可比他厉害多了。
　　若是没个能力，别说和哥哥亲近亲近，就是亲密些怕都是不许。
　　如今看着他那哥哥神色黯淡，双手紧握显然是愧疚难耐，安然心里同样也不好受。
　　林子书的优秀和执着是他们安家都敬佩的，甚至安家都默许了林子书抢回安玉恒，他家长子就归他。
　　所有人都知道，林家长子为了安家长子着魔到发了疯…………
　　但那又如何？美好的事物永远会被大恶魔霸占着，如今他哥哥居然一点都不反感为他改名的斯特雷奇。
　　晚上上楼明明是想去找温涵熠的麻烦，可见他窝囊的跪在床旁，真是所有豪气万分的斗志，瞬间被戳了个洞泄气的坐到一旁就这么看着他那窝囊的德行！
　　真是太讨厌了，这人比林子书还讨厌！
　　不过，林子书为了他哥变成智能丧尸？
　　这也是好事，他哥要出去闯荡提升异能，万一碰到解决不了的，林子书也能控制那些丧尸。多份保护，对安然而言不是坏事。
　　他可没自己哥哥这么心善，更何况对林子书他感情没这么深。
　　“没事的哥哥，”安然瞧着安玉恒落泪的神情心中一片柔软，坐到他身旁，拦住哥哥的肩膀带入怀中一边安抚着他的后背一边替他温柔的抹去眼角的泪水“没事的，子书哥能以这样的方式守护在你的身边，是他心甘情愿也是他的幸运。若是就这么抛下你到天堂去，子书哥哥肯定会不安的，不知道你活得好不好，有没有吃饱，有没有被他欺负。像现在这样跟在你身后给你物资，保证你不会被他欺负，我相信子书哥哥肯定很幸福。”
　　真是落泪的神情都那般优雅而让人心碎，过去明明揉着他脑袋的哥哥现在终于比他矮了呀。

第96章
　　上次一别，最后的记忆是无法抹去的温柔,轻轻揉着他脑袋说“安然要努力长大,守护住安家，这个家就靠你了…………”那时眼中的不舍,真让他念念不忘,想着便忍不住亲吻他哥哥的眉心“我会守护好安家的,哥哥。”
　　伤心极了的安玉恒虽然觉得安慰的人变成他的傻弟弟还有些不习惯,但哭的一抽抽的时候忽然听到说他会守护好安家？
　　“我们刚刚不是在说子书哥么？”怎么又跳到安家了？是他哭的太专心错过了？能倒带么？
　　安然一巴掌把这蠢哥哥塞到胸前,靠在沙发上故作深沉的看着窗外。
　　这种破坏气氛的哥哥,他为什么要挂记这么久？
　　“行了！”
　　安亦信瞧着小辈之间的互动就牙疼,若是再加个林子书，他们三人都能打起来了！
　　自己守在门外，等最后活着出来的那个把他长子交过去就成！
　　真是的，安然凑啥热闹“说正经事儿！”
　　温涵熠把还在安然怀里被顺毛的安玉恒拽到自己身上，不快的瞪了眼安然，随即不动神色的摸了下安玉恒的眉心“安家现在占京都百分之多少的权利？”
　　“如果能确定六十三师被我们编入，会好点，现在京都王家、林家坐大，有百分之六十的发言权，我们安家才百分之三十，剩下的百分之十是其他家族。”
　　安然看了眼从温涵熠怀里退出的安玉恒，漫不经心道。
　　“这么多兵权，才百分之三十？”
　　安玉恒诧异“安家的兵权比林家多的多吧？”
　　末世前或许两家差不多，但若是末世后，做好万全准备的安家怎么说也该是一支独大。
　　“过去是，但……”安然一耸肩“三年前开始慢慢发生改变，林家与安家旗鼓相当，再加之与王家联盟，安家现在百分之三十实属不易。”
　　温涵熠听着立刻眯起双目“看来要先干掉那个预言者。”
　　“或者收服他。”安然立刻补充道，毕竟这么好用的东西，若是平白浪费太可惜。
　　安玉恒很满意安然的态度，心里默默点头“我在张青山身边放了个暗桩，但具体能发挥多大效果我却说不好。”
　　说着从卷轴中掏出黑雷佣兵异能组的资料，指着左晗“就是这组人当初追杀我，张青山现在还没真正把他们当心腹，而左晗能为我做到什么地步全看他被张青山抓着的女人。”
　　“追杀你的人还能信任？”安然不置可否，若是他哪怕是上一世，如今他都会将那些人碎尸万段。
　　安玉恒抬手揉了把安然的脑袋，正色道“他们本性不坏，至于信任，却看我们自己的实力。”
　　说到此处指着左晗“其实这人比预料中的要简单。”
　　“如何说？”安亦信毕竟是长辈，看的也较多，若是认人方面，他自认比这两个小辈出色点。
　　“我只是与他说了人体试验的事儿，他变脸色难看乖乖上钩了，固然一部分是因自己的爱人，但怕也是本性未灭。”
　　安玉恒眼中闪过一丝自信“若真有预言者，我不论在何处，怕都会成为他们的捕猎对象。毕竟我的异能特别，生命系是张青山渴望的，若是他渴望王家和林家势必会为他达成，即时就算我在不落城怕却寝食难安，而在他们眼皮子底下的你们，更不好过，十有八九会作为捕猎我的诱饵。既然如此还不如我先把他们处理干净！”
　　“我并不反对，”安亦信知道其中道理，看向温涵熠，似乎在思索这人能起什么作用。
　　温涵熠并非等闲，不过那一眼便了然道“为了玉恒我自然愿意倾尽所能。”
　　“倾尽所能？”安亦信冷笑“你有哪些所能？也就带了几个手下来，能有什么用。”说着便不再看他“玉恒你说我们现在该怎么做？”
　　“看林子箬怎么做，这小子绝非等闲，不比他哥哥差，若是给他个机会能瓦解林家内部，我们只要对付王家怕是简单很多。”
　　安玉恒实事求是道。
　　安亦信点头附和“子箬那小子比他哥哥稍差了点，不够狠毒。子书当初为了掌权，壮大林家的实力，可是惊动了我们几个老家伙的。现在的林加彦根本不够他看的，但马有失蹄时，林子书真是可惜了。”
　　林子书这个人为什么要权，他们也都明白。
　　“末世单独磨练过几年的子箬怕也不会差，劳烦父亲这两天寻个机会把他送回去吧。”
　　安玉恒浅笑道，他知道自己不了解京都的势力，贸然行动反倒会坏大事。
　　“成，安然会做好。”安亦信把玩着茶杯“这两天收敛点，城门口的事儿今后不许再做。”
　　“是，父亲。”安玉恒立刻知道安家在京城的地位有多微妙，心里有些不习惯，毕竟他称王称霸多年，一时收敛还真有些彷徨。
　　当夜，安家长子安玉恒与如今不落城的城主斯特雷奇家族的族长抵达京城的事，便传到有心人耳中。
　　不落城在这几年中固然没有斯特雷奇坐镇，但他的威名与实力却傲视群雄，赫然成为第三座大基地。
　　老管家和斯特雷奇家族的精英们聪明的运用基地的优势，在前期迅速发展巩固自己的城墙后开始对外开放，自然不落城至始至终都并非随意接纳寻常人。
　　不落城的宣言是，城内永远欢迎英雄，懦弱止步不前者不得入内。
　　第二天温涵熠恋恋不舍的把安玉恒松开，两人从今天开始要各忙各的，尤湾瑞和吴俊等人跟着他以不落城城主的身份与京城达官显贵接触，这惊人的双系六级异能还是水雷双系，这真是闪瞎众人眼球。
　　更何况与他们一同组队的都是六级，异能的攻击力恐怖。这样的实力不得不让旁人侧目的同时，心里掂量不落城的分量。
　　此外安玉恒知道，还有三到六个月，电子设备会部分恢复，确切的说升级后恢复，即时各国之间也有能互相交流。
　　而那时，强大的斯特雷奇家族会越发让人侧目。
　　不论是温涵熠还是安玉恒，他们所有人都相信与自己断了联系自行发展的斯特雷奇家族，各自都会发展惊人，绝不会丢了斯特雷奇家族的脸面。
　　而另一边，安玉恒则必须跟安然先去处理物资，固然说留下一部分给掌权后的林子箬，但安玉恒不确定自己那时候还在京都，所以先全给安然。
　　物资过于庞大，摆放地方不足，索性吴俊的操作系统并非只有他一人能解开，军队中也有操纵系异能者，同样也能放大缩小物件，安玉恒只要从卷轴内掏出一个个指甲大小的箱子扔到储藏室即可。
　　只是物资杂乱，安玉恒耐着性子陪安然整理了一个星期就失去耐性，直接甩开恋恋不舍的安然，便回到家里。
　　曼宁一直跟在温涵熠左右，不得不让人赞叹这像天使一样的孩子不愧是斯特雷奇家族的人，固然还比温涵熠差了些许，但形势作风丝毫不比他哥哥差。
　　眼下，安玉恒刚坐到沙发上没多久，曼宁一边松着领口一边不满的和肖恩交谈，转眼便瞧见安玉恒，顿时喵喵的扑上去，躺在安玉恒怀里打了个滚，眼泪汪汪的瞅着他“玉恒哥哥，外面的人都好坏，想要欺负人家占人家便宜！”
　　安玉恒揉了把他的脑袋，才不信这小家伙能被人欺负了呢。
　　不过就是想要亲亲而已，想着便拽起来亲了口脸颊。
　　顿时那只小家伙太平的趴在他怀里，打了个哈气，考虑午睡的问题。
　　安然处理好事儿，便赶回来，略有几分疲倦的回家，推开门便瞧见那两人慵懒的依偎在一起，躺在沙发上晒着太阳。
　　白狼趴在沙发下，懒散的甩着尾巴，见安然眼皮子抬了抬便继续打着瞌睡。
　　“哥，”安然在安玉恒眉心落下一吻“这里的事儿处理的差不多，接下去你打算做什么？”
　　“明天去异能所把任务提交了，然后和左晗联系下。”
　　让安然坐在自己身旁，自己依靠着这已经比自己高大的男孩，他们兄弟因为温涵熠的关系并不是特别亲密，好吧或许就算没有温涵熠还有林子书。
　　现在难得有时间，他想好好和这傻弟弟亲近亲近“异能有困难吗？”
　　“没，我快突破五级了。”哥哥身上有一股宁静的气息，外面似乎再累再疲倦都会在靠近他时消失。
　　安玉恒知道自己变了很多，当初那桀骜不驯已经消失，多了几分随意而安，见安然疲倦他也觉得愧疚，明明这些应该是身为长子的他承担，可现在却要自己的弟弟来做。
　　“需要我帮忙吗？”一手搂着趴在他怀里午睡的曼宁，一手摸向安然的脸颊。
　　这种亲密让安然露出一抹笑意，他知道自己的哥哥在用这份亲近拉近两人之间的隔阂。
　　但他很喜欢，非常喜欢。
　　“哎，这世上没有林子书和温涵熠该多好。”这样从小霸占哥哥的人就是他了。
　　安玉恒摇头失笑“这样你就会讨厌一个天天和你抢东西，或比你更优秀，抢走所有注意力的人了。”
　　“或许吧，但如果是哥哥，我不会讨厌。”因为他会做的比哥哥更优秀。
　　“有线索吗？那个预言者。”安玉恒轻笑声，并不把安然的话放在心里。
　　这几天安然和安亦信也在为这件事苦恼“丝毫没有，王家的异能者我们都大概清楚，林家更是。毫无头绪…………”
　　“那肯定在张青山手上，”安玉恒漫不尽心揉着曼宁的脑袋，和揉一只乖顺的小猫一样“张青山不是蠢货，他手上的东西需要依靠那两个家族的人才能研发，所以在关系里，他需要听从听命王家林家，毫无反抗。但掌握了一个预言者，那两家的人才会对他俯首称臣。张青山这人狡猾的可怕…………”

第97章
　　安然心里知道后捏了一小撮安玉恒的发丝,在食指和拇指间揉搓，看似随意的开口“你知道王家的二女儿看上温涵熠的事吗？”
　　安玉恒奇怪的抬头看向安然“对你而言这不是好事？”
　　安然“哼”的轻笑声“的确是好事。”说着,拇指松开,放了那一小撮发丝。
　　“我去找找看有什么吃的。”一个大男人每天的工作量这么大，限定的那些食物怎么够？
　　“我这有，要不要尝尝看我手艺？”安玉恒说着拍拍睡的迷迷糊糊的曼宁“甜心，要不要吃下午茶？”
　　“要～”糯糯的伸了个懒腰，搂住安玉恒的脖子“我要,我要的。”
　　安然回头看着这幕心里有些说不出的滋味,很显然曼宁完全代替了他这个真正的弟弟。
　　一个会对哥哥撒娇,无理取闹,却依恋的弟弟。
　　“真碍眼。”果然斯特雷奇的人都碍眼极了。
　　“恩？”安玉恒没听清，看向他。
　　安然挑眉轻笑声“我很期待，哥哥会做什么？”
　　“我们这十二个大男人就我和霍启轩能做点食物，不过启轩做的比我好。”
　　安玉恒拉开卷轴，找出茶壶先泡了壶奶茶递给曼宁带到他怀里，后再倒了杯给安然“你看看有什么感兴趣的吗？”
　　说着又打开一个卷轴，明显上面是甜腻的点心。
　　曼宁熟门熟路的点了好几个，一边捧着杯子一边打着哈气。
　　显然第二个卷轴就是给那曼宁准备的，都是些甜得发腻哄小孩的点心，安然随手点了几个中式的“王家和林家难扳倒有很大一部分是因为试验所，里面掌握的东西足够他们死绝了还能翻盘。”
　　安然准备好东西后给自己找了些食物，三人一起用餐“张青山绝非等闲，我已经斩了他一条胳膊，但看样子他现在又给自己找了一条。”
　　当初在东安基地，安玉恒杀了的人便是张青山上辈子的左膀右臂，但现在看安然送来的资料，显然张青山是剧毒蜈蚣，剁了一条还有一条。
　　“喵喵喵～”曼宁很不满安然把安玉恒的注意力吸引走，不过以他的手腕，撒撒娇就能拉回玉恒哥哥的注意力什么的，真是～舒服…………
　　安玉恒一边和安然聊着天，一边给曼宁顺着毛。
　　安然瞟了眼吃了下午茶又窝在自己兄长怀里撒娇打滚卖萌的曼宁，真觉得斯特雷奇家族的人，真是丢人极了。果然他哥才是真英雄…………
　　当安玉恒提交完材料，表明被送回林家的林子箬是自己罩着的后，便暗中联系上左晗。
　　见那人脸色难看，神情僵硬，便知道“确定人体试验了？”
　　“恩。”这次左晗单独前来，瞟了眼带着小宠物前来赶约的安玉恒“你打算怎么做？”
　　“你的人救出来了吗？”安玉恒把左晗带到安然提供的安全所，揉着曼宁的脑袋顺口问道。
　　“雪融不肯离开研究所，”这点左晗也觉得奇怪“我两个月前回到京都，张博士对我们这组人完成的任务感到很满意。我便和往日一样去看雪融并提出希望带她出去走走看看，以我们现在的实力完全能够保护她。但雪融却拒绝了，并且说……张博士需要她的帮助。”
　　神情还非常自豪满足。
　　“张青山需要她的帮助？”安玉恒不解“她是什么异能？”
　　“光系，”说到这个左晗脸上露出一抹笑意“我是暗系。”
　　我操，情侣搭配干活不累的意思？秀异能晒恩爱？安玉恒心里忍不住爆了句粗口吐糟道。
　　“你先摸清楚她为什么不愿离开，若是强行带走怕是不妥。只要离开研究所，安家会庇护你们，不落城也永远欢迎各位。”
　　安玉恒面带傲色，神情淡漠，举止优雅的伸出左手。
　　左晗心里自然满意，握住对方的手，略有几分感激“我会的，但安少需要我做什么吗？”
　　安玉恒侧头想了想“我猜测张青山手上有一个预言系异能，替我找出他，我需要他的材料。”
　　左晗心里惊讶了下“预言系？”
　　“不错，或许你不相信，但我怀疑张青山利用这预言系的异能者，为虎作伥，助纣为虐。”
　　安玉恒诚恳的看着他“安家本来实力能掌握京都，但预言系的异能者却在暗中帮助王家和林家，现在节节败退不说，实力也一落千丈。一个预言系的异能者若不用在正道上，结果可想而知。若只是如此，也只能算是我安家无能认了，但我有证据表明，那预言系的异能者能预言特殊异能者的身份，告诉张青山，而张青山会捕抓那特殊异能者，作为实验品。”
　　左晗自然知道怕是两者兼备，偏向前面那条这才让这位少爷如此看紧那预言系异能者“那阁下能告诉我特征吗？”
　　“没有，”安玉恒很惋惜的苦涩摇头“这还是陆陆续续的证据表明我们猜测到的。”
　　说着略有几分不好意思的看着左晗“或许阁下还不清楚，我的异能也有特别之处，非常担心张青山把目标瞄准在我身上。你也知道，若我有个万一，不论是斯特雷奇家族还是安家，都不会善感罢休。我不希望因此伤及无辜。毕竟眼下我们应该一致对外，清理丧尸和变异生物。”
　　左晗并未听进去多少，他只觉得安玉恒有些大题小做，但话却也在点子上，如今他们这世界不能再经受波折，应该凝聚在一起为世界的安宁而搏斗，而非一己私利。
　　“我会尽力为阁下找出预言者，”左晗恭敬的起身“此外还有什么需要我做的？”
　　“如果可能给我收集张青山的人体试验证据。”
　　安玉恒赫然开口“但我不希望你去做，而是先找出预言者。否则你的所有行动会被预言者预料到，而预言者的都有一个盲区和局限，他们无法预言自己。只有找到他后控制起来，你才能去收集证据。”
　　左晗听着微微锁眉，但却恭敬的微微弯腰表示明白。
　　待他走后，曼宁终于从他怀里爬出来“虽然不喜欢我那堂哥，但玉恒哥哥不信涵熠哥能做好？”
　　这几天温涵熠忙的不停，多是为了安玉恒，为了找出预言者。
　　“信，这世上我最信的人便是他了，但很多时候我希望能自己手刃。”
　　安玉恒轻轻地抚摸着曼宁的脸颊“我不想因为自己的任性而拖延时间，让机会平白消失，但同样也不愿意放弃手刃的机会。”
　　所以，温涵熠在替他寻找预言者时，安玉恒自己也在努力寻找突破口。
　　“玉恒哥…………”曼宁很心疼这样的玉恒哥哥，咬了咬下唇，最后干脆什么都不管的扑到他怀里哼哼着撒了会儿娇，但随即想起安然昨夜拦下自己去路时说的话……
　　“你不觉得自己像一只宠物一样讨好，撒娇？没一点用处…………”说完安然当时根本不给他反驳的机会，转身就走。
　　曼宁也怕自己会给安玉恒带来麻烦或根本不能像他堂哥那样帮助安玉恒，或许真的是在乎才会如此。
　　咬着下唇，抓住安玉恒的前襟“玉恒哥会不会觉得我很没用？”
　　安玉恒诧异的看向他“怎么会？曼宁六级异能，谁敢觉得你没用？”
　　“可是，大家都有用处，就连霍启轩他们都在忙碌，我却只知道缠在玉恒哥身边。”曼宁低着头，闷闷道。
　　“傻曼宁，你在我身边让我觉得很安心呀。”大概是成长期的心理活动？安玉恒也搞不明白，只能安抚道。
　　瞬间觉得自己被治愈的曼宁扑在安玉恒怀里打了个滚后，半眯着眼心想自己不能这么碌碌无为了…………
　　只有像他堂兄这样强大，才配得上安玉恒。所以……呜～玉恒哥哥的怀里果然最舒服呢，再等两天啵，努力也非一日之寒呀～
　　温涵熠以不落城为实力，与几人周旋，王家二闺女看上他，他却毫无反应，毕竟谁都知道他钟爱安家那朵小玫瑰。
　　尤湾瑞非常熟悉政治方面的动态，和吴俊一起跟在他身边，当真是如虎添翼。
　　这日，温涵熠刚与林加彦、王家现任当家王卓和，以及偏向安家的周家、万家，还有保持中立的方家、吴家等几人达成不落城与京都的友好协议。
　　这些都是屁话，天高皇帝远，京都根本管不到不落城头上，但这份协议却能给旁门左道出生的不落城带上一个高帽子，附赠身份。
　　刚从会议室走出，王卓和便瞧见自己的二闺女王凌燕拽着长女王雪探头探脑的看向这边。
　　王卓和自然知道安家的长公子和斯特雷奇之间的事儿，那年的孽缘还是在他的家宴上展开的呢，他会不清楚？
　　可，老一辈的想法啊，总觉得男人和男人不是正道，总要找个女人好好结婚的不是？
　　更何况王卓和也没真打算让他二闺女和温涵熠修成正果，若是能成最好，若是不成有那层关系，温涵熠也不可能偏向安家了不是？
　　安家那小子知道后势必会闹起来，一闹就僵，一僵就给他机会了不是？
　　本来安家被他和林家打压的差不多了，忽然凭空而降的温涵熠不是就给他添堵吗？
　　索性，张青山那边传来消息说了，能从这方面入手，但几率极小。
　　几率小无所谓啊，他又不要真成，就算没成捕风捉影的传些话也成不是？
　　只要那些事儿让安家那小子知道了，自己就有法子添油加醋一把。
　　想到这王卓和便捋着胡子轻笑道“现在的天下是你们年轻的喽，温先生我家二女儿可是很熟悉京都的，和周家，方家的小子们出去转转，看看京都和你们不落城有什么区别怎么样？”

第98章
　　温涵熠也算是老奸巨猾之辈,淡然的瞟了眼王凌燕，心中多是嘲讽。
　　就这种姿色？
　　他家小玫瑰能甩她几条街了,不,不是甩街的问题，而是根本不能相提并论！
　　但表面不显，温涵熠本就打算找个借口好好看看京都，自然应承下，还颇为风度翩翩的对王卓和道谢“王先生考虑的周到,那就劳烦王小姐了。”
　　温涵熠长得俊朗而风度翩翩,骨子里的世家韵味不是寻常人家能比拟的。
　　蔚蓝色的眼眸如深邃的夜空,与曼宁那冰蓝色不同,这双眼眸多了几分稳重与深沉。
　　女人永远无法拒绝优雅而成熟的男人，他富有，浪漫，强势中有带着不经意流露的绅士。
　　温涵熠这名字是为了小玫瑰取的，但谁都抹不去他是斯特雷奇家主的身份。
　　欧洲人特有的五官，高挺的鼻梁性感的双唇，左边嘴角在微微上扬时，似乎还有隐约可见的酒窝，让王凌燕下意识觉得亲近。
　　天真愚昧的小女生，肖恩不屑的瞟了眼，却知道能从这女人身上下手，便只是心里笑笑。
　　当天夜里疲倦的推开安家的房门，温涵熠忽然站在家门口摸了摸鼻子，侧头对吴俊说“我们这算上门女婿？”
　　吴俊一愣随即没好气的推开他“就你一个！”
　　温涵熠随意的笑了声，换了鞋，进门后先恭恭敬敬对安亦信和毛海英鞠了躬，请了安，然后屁颠屁颠的走到厨房，看着靠在小餐桌上，用牙签挑着食盘里的肉，嫌弃的不想吃，又不敢倒掉的模样。
　　“怎么了？”温涵熠从背后搂住安玉恒，亲了下他的耳垂。
　　现在安家那两个对他采取漠视的政策，但曼宁那小子都知道要讨好安玉恒肯定要从伯母、伯父这边下手，他又如何会不知道？
　　“不好吃，但妈说这肉很补的，让我吃了。”安玉恒眉头皱的老高。
　　温涵熠瞟了眼客厅，发现曼宁和安然在对掐，毛海英似乎很喜欢会撒娇长得又好的曼宁，便哄着曼宁对自家儿子开炮。
　　见没人察觉立刻抓过安玉恒手上的牙签戳了几块肉塞嘴里，恩一股子中药味，他家小玫瑰的嘴有多叼他还是清楚地。
　　自己做的饭菜那叫没办法，霍启轩的手艺也是一流，所以就算外面也没让安玉恒的嘴受多大的苦。
　　如今这盘肉，还真为难他了。想着，温涵熠也不顾什么就餐礼仪，先往嘴里塞了再说。
　　安玉恒比他矮了十多厘米，一米七八左右，而温涵熠一米八九左右，如今窝在他怀里的小玫瑰仰头认真的瞅了瞅他。
　　然后扑上去吧唧了口，喜气洋洋的屁颠屁颠的跑到他妈身旁。
　　温涵熠摸了摸脸颊，心里软了一片。
　　毛海英揉了揉曼宁的脸颊，又看看自己的大儿子，再看看小儿子，忍不住叹了口气“真是一个长得不如一个，不过玉恒依旧是妈妈的宝贝儿子～”
　　安然眉头一挑“我就不是了？”
　　“傻大个不是。”
　　毛海英嫌弃的挥挥手，把许久没归家的安玉恒和新宝贝搂到怀里了“哎～真是一个长得比一个好，前几天我那些好姐妹不是听说你们回来了吗？就想一起过来看看你，玉恒大概还记得吧？就是赵阿姨，周阿姨，马阿姨他们，还有影响吗？”
　　“恩。”妈妈的感觉，安玉恒搂着毛海英的腰，嗅着妈妈的气味，懒散的放松着。比记忆中要粗很多，但还是这么温暖舒服。
　　“哎，过几天他们来看看你怎么样？”还和小时候一样这么爱撒娇的，小时候玉恒每次一撒娇她和林家那小子就没辙。
　　想着便有些惋惜，不过看向厨房还鼓着腮帮子捂着脸咀嚼的温涵熠，心里也不知道该说什么。
　　恨他吧？恨之入骨，他把她最宝贝的儿子抢走了，固然末世之中有所缓解，玉恒也说喜欢他愿意和他过。
　　可，到底那份恨意无法化解的。
　　“等会儿吃晚饭了，给你的肉吃掉了？”说着揉了把安玉恒的脑袋。
　　后者脑袋点的飞快，让毛海英忍不住叹了口气“都学坏了。”
　　伤心的语气让安玉恒一僵，侧头对曼宁使了个眼色，后者立马机灵的扑在毛海英怀里撒欢。
　　安玉恒偷偷的逃走……“今天去隔壁蹭饭吧～”妈妈做的饭菜不喜欢。
　　终于把最后一口含着中药味的肉吞下去，温涵熠给自己倒了杯水靠在桌子前顺着气“好。”点头，他觉得晚饭自己都可以不用吃了。
　　所以，在吃晚饭时，曼宁悲伤的拿着筷子，欲哭无泪的发现“他们居然抛弃我…………”
　　毛海英也是一肚子火“翅膀长硬了！”说着放下筷子，撩起袖子“走，去逮他们！”
　　“好呀好呀！”抓住了要把温涵熠那坏蛋吊起来打！
　　霍启轩饭菜刚上桌，安玉恒便推开门，瞧着房内绿意葱葱，叶槿楸站在厨房门口偶尔打打下手，两人闲聊几句，再看其他人写意的忙着自己的时，安玉恒便忍不住一阵舒心。
　　其他人也没觉得安玉恒他们来有什么不对，连个招呼也没打，就叶槿楸和霍启轩说了句“添两双筷子。”
　　安玉恒对土豆拍拍手，后者一溜烟就跑到沙发上乖乖的伸出脑袋给摸。
　　“今天王家那老东西邀请我还有周家、吴家、方家、万家几个小辈一起聚聚，你和湾瑞他们一起来吧。”贴心的倒上茶水，温涵熠缓缓开口。
　　“哦。”
　　安玉恒没表情，鼻子嗅了嗅“今晚有红烧肉烧百叶结！！豆制品～”当有异能者后，肉类或许会不稀罕，当有木系的异能者后，蔬菜或许也会不稀罕，但！
　　豆制品什么的，真的很稀罕…………
　　温涵熠有些无奈的看着这个小家伙，什么时候会关心吃的了？安玉恒本身不太在乎食物，和曼宁那小子不同。
　　舔了舔嘴角当菜上桌时，安玉恒稳稳地一个落座，拿着筷子看似随意，但却让人能知道这位少爷等得不耐烦了。
　　霍启轩难得今天买到了些豆制品，做了几道菜，瞧见安玉恒轻笑道“你倒是知道今天这有好吃的？”
　　“有好吃的也不知道提醒我！”口腹之欲本来不强，但被他母亲摧残了几天后就不同了。
　　“这一块豆腐和百叶结花了十个C级结晶，”说着连连摇头“本来还想多买点，但这价格太夸张了。”
　　其实，他们不差钱……安玉恒夹了一块塞嘴里，顿时觉得自己口中的味觉复活了。
　　可还没等他吃到第二口，房门赫然被推开，曼宁一路哭丧着奔向他怀里，而毛海英则冲进来就拽起安玉恒的耳朵。
　　哼哼……这时候就需要恶人了，安玉恒爪子一指，温涵熠躺着也中枪。
　　最后闹腾了半天，两家干脆合并合并一起吃吧，毕竟安亦信和安然也被毛海英整日弄的所谓药膳，吃的口舌难受。
　　吃完饭，安然心满意足的抿了口茶，漱漱口。瞟了眼写意的靠在沙发上的安玉恒“哥，温先生和你说了吗？明天一起和几家人出去。”
　　“恩。”安玉恒如何不知道自己这蠢弟弟的心思，这么开口不是告状就是来挑拨离间的。
　　“王家提议的，是为了让他二女儿和温涵熠一起多亲近亲近。”安然也不介意被他哥哥发现那点小心思，浅笑道。
　　“哦～”瞟了眼下意识绷紧的温涵熠，似是不在意道“你觉得这条蠢货会被勾引走？”
　　安然心中全是惋惜，他是希望能勾搭走，但显然不可能…………
　　温涵熠浅笑着挑高眉头，心中不觉嘲讽，反倒是满意，显然他的小玫瑰是信任自己不是？
　　不过等等“条？”他什么时候是条状的？
　　安玉恒漠然的瞟了眼温涵熠，后者立马不纠结这问题，方的条的都一样，只要玉恒喜欢就好。
　　或许……晚上那所谓的药膳炖出来的肉有些问题，温涵熠搂着安玉恒就没太平过……
　　第二天清晨起来后，安玉恒真觉得自作孽不可活，这肉情愿倒了喂狗也不该给温涵熠吃！
　　一行人除了肖恩、雷特、霍启轩以及尤湾瑞有其他事需要处理外，其他人都随着温涵熠外出。
　　温涵熠一身黑色西装，把他身旁的安玉恒衬托的越发出尘而傲然。
　　退下过去暴躁反抗的安玉恒，多了几分随意，站在阳光下微微解开领带，神情淡漠的瞟了眼周家的那小子周欣，后者一瞧见安玉恒立马舔着脸就凑上去“安哥！”
　　“恩。”一个大院子长大的，但比自己大上一两岁，叫他哥纯粹是因为当时被林子书收拾过。
　　“安哥长大了呀。”
　　说着忍不住叹息“当时我们一群小屁孩现在…………”说着神情略有暗淡，毕竟末世之后，一个大院子里的不少人死的死，丧尸化丧尸化，普通人便被淘汰，真正留下的除了家势过硬便是异能者，到底没几个了。
　　安玉恒依旧淡淡的应了声，让外人看不出喜怒。
　　方家、万家、吴家来的多是小子，姑娘家的也有，随意的聊了几句，让安玉恒诧异的是林子箬也来了。
　　安玉恒一眼就看出，那小子似乎升入五级异能，淡然的道了句恭喜后，便不再搭理。
　　姗姗来迟的王家两个女孩，显然是精心打扮过，王凌燕神情紧张却略有含蓄的瞟了眼温涵熠，但看到安玉恒时脸色微微有些难看。
　　但她的姐姐倒是机灵，拉着她与众人打了个招呼后浅笑道“抱歉来晚了，凌燕昨天激动了一晚上没睡好，今天起晚了。”
　　这调笑的话让王凌燕脸颊泛红，略有几分不好意思的垂着头，娇嗔的叫了声“姐姐。”
　　其他人都或多或少明白，但别人正房还在呢，用得着吗？

第99章
　　呵呵笑着拉开话题,方家的那小子显然是有些脑子,而且不甘心方家如今的地位，但方家是玩政治的，在末世之出并未得到很好的机会所以才落到如今地步，但他方家干脆坐山观虎斗，打算在两方胜出后捡个便宜。
　　只是如今斯特雷奇家族的人到来，显然能扭转安家的局面,方家适当的示好也没什么不行。
　　毕竟玩政治的，大家都懂的…………
　　两面讨好,绝不说肯定的话这是基本原则。
　　方正华扫了眼温涵熠带出的人，落魄的尤家少爷没带来,怕是见着场景触景伤情吧。
　　毕竟尤家当初可是一大家族，比他方家都高上几分，只可惜成了王家的绊脚石，不得不铲除。
　　一个自称斯特雷奇家族的管家怀特，一个吴俊，一个木系的叶槿楸，还有便是他的堂弟曼宁与代表安家的安玉恒…………
　　真的代表安家吗？
　　在场旁人或多或少心里打了个问号。
　　“我们带温先生四处逛逛？”方正华回头随意的对万家的万俊语等人浅笑道。
　　周欣立马开口“走走走，去异能局，咱们这有个擂台，专门让异能者切磋的。当然不能打死打伤，这有硬性规定的。毕竟异能者稀有，消灭丧尸多是靠异能者的。”
　　“哦，我还以为对京城而言，异能者已经泛滥了。”安玉恒这番话别有所意。
　　但除非有心人知道，才能听得出话语中的意思。
　　其他人则以为安玉恒在夸奖京城的繁华与实力，哈哈一笑颇为骄傲的模样。
　　王凌燕看到温涵熠走在安玉恒身旁神情专注带着暖暖的笑意，与往日见到自己是客套有礼带着明显疏远不同。
　　不开心的撅了下嘴，被她大姐拽了把“安家的不是好对付的人。”
　　“我知道么。”不甘心的看着安玉恒，她知道言语挑唆什么的落了下成，可是，可是真的好不甘心。
　　异能局安玉恒来过一次，倒不清楚里面还有比斗。
　　瞧着周欣熟门熟路的带他们推开一扇门，瞧见一间巨大的比赛场，里面有不少人神情激动的呐喊。
　　有点像地下拳击场的模样，比斗，赌博还有些寻常女孩在推销自己，做着皮肉交易。
　　显然这几个少爷都是常客，来到比赛场立刻有人恭请他们到包厢去。
　　落座后，吴家的小姐吴云和他兄长吴曼叫了瓶红酒，率先为安玉恒斟满“安少几级异能？”
　　“七级。”抿了口，还凑合，但不能和末世前相提并论的。
　　“噗！”林子箬一直以为他们一组人都很同意的是六级异能，所以这不叫大吃一惊，这叫失态！
　　“是变异性空间异能吧？居然有七级了，”旁人心里也微微诧异，但方正华随即笑道“怪不得温先生这么宝贝你～”
　　空间系异能对异能组而言非常珍贵，不单单能收集物资，最重要的还是队伍轻便，行动便捷。
　　这调笑温涵熠自然不介意，浅笑着看向安玉恒，见他有些不快当即开口“玉恒能力很强。”
　　只可惜旁人都听成恭维的话，并未放在心上。
　　“变异异能？这和普通空间异能有什么区别？”王雪忽然开口询问道。
　　“没有攻击能力，需要媒介。”安玉恒淡漠的扫了眼王家的，长女王雪比二女儿有脑子点。
　　没有攻击力的空间异能，在旁人眼里便成了累赘。
　　想着别提别人的伤心事，便没人再说，反而恭维道“安家两个孩子都挺厉害的，你是空间系，而安然那小子是风火双系，风助火势啊，这真是……啧啧，你家安然也没事来这挑战下，磨练磨练，九赢一输。”
　　周欣一脸崇拜的看着场下打斗的两人“这两个也是这的常客，左边蓝衣服的是雷系，右边是金系和冰系异能，虽然是双系但比不过攻击力最强的雷系。”
　　说着惋惜的看着那右边的被打倒下场。
　　“温先生是水雷双系？”王凌燕终于觉得自己能插上话了，立刻兴奋的凑上前道“这可是最强大的双系异能呢。”
　　所以，真的不是什么好事儿对现在的林家和王家而言，王雪看着自己的妹妹想。
　　昨天她父亲多次强调必须离间安家和斯特雷奇家族，就算拉不到自己身边也决不能让安家继续和斯特雷奇家族交好。
　　而两家人的关键点则在这所谓的七级异能安玉恒身上，不过没有攻击能力在很多情况下便代表没有保护能力。
　　王家的三个孩子多是幸运的，都是异能者，但除了唯一的男孩外，其他两个女孩的异能都非常低弱，至今也就三级异能，这还是有王家支撑着天天给结晶吸收的结果。
　　“谢谢赞誉。”温涵熠浅笑，不骄不傲，理所当然的颔首。
　　其他几人看在眼里，心中却各有思量。
　　“林家的小家伙要不要下去玩玩？”吴曼打了个哈气，扫了眼比赛的人，有些无趣道。
　　“这些人还不是我的对手，”林子箬现在已经是五级异能，实力自然突出，不比楼下那些人差，这般傲慢的话也没人觉得不对。
　　“博个彩头如何？咱们也赌一把？”
　　方正华听着忽然来了趣味“每天赢得第一的人除了奖金外，还有随机挑选东西的机会，喏看到吗？台子上是今天的。”
　　除了些奢侈品外还有一块让人垂涎欲滴的E级结晶。
　　但安玉恒却看到角落里有一套Faber-Castell一百二十色的画笔，黑色盒子静静的躺在角落里并不引人注目。
　　“那块E级结晶显然迎来不少高手，”刚刚被踹下台，结束一场比赛，立马又有人被安排上台万俊语看着露出一抹遗憾“只可惜我们没这实力，不然还真想下场试试。”
　　“这的奖品不能通过购买？”
　　安玉恒想要那套画笔，他的具现画能力非常吃画笔，颜料水分什么的，但很多地方都没有这类东西，颜料缺乏到安玉恒能拿着小孩子用的画笔上色……
　　但物体真实度不够的话，根本无法具现化。
　　所以如今瞧见一套这么完整的画笔，真是心痒难耐。
　　“不能，否则这块结晶早就被买走了。”周欣切了声“还会轮到他们？”
　　看来异能局并非被这几大家族掌管，而是独立性的，安然在里面有任职但不知道掌握了多少。
　　这小子真够聪明的，王家和林家掌握研究所，他便转头控制异能局。
　　想到这，安玉恒便侧头问了句“怎么报名？”
　　“怎么安少也有兴趣？”这下众人倒来了趣味“安少似乎是辅助性异能，这不方便吧？”
　　安玉恒知道自己若是真刀真枪或许还有一定机会，但这场上不能伤人，自己能力就鸡肋了，甩了下刘海，似笑非笑的看向一脸无奈的温涵熠“谁说我去的？”
　　这下众人哈哈大笑“温先生要为博安少一笑，拼死沙场了啊。”
　　这调笑的话，并未让温涵熠难看反倒是笑道“你要什么？” 那块结晶安玉恒还看不上，他们空间里还有好几块E级的呢。
　　“那套画笔，我的都用完了。”安玉恒俯身贴在他耳旁亲密的悄声“最后一点你逼着我画TT还记得吗？恩？”
　　温涵熠一把搂住安玉恒，顿时笑容满面，再看那画笔别说是志在必得，那都快炙热的冒火了。
　　那晚上尝试后的结果出乎预料的好，还是玉恒喜欢的海洋味…………
　　“画笔？若要画笔市场那边可以淘到，何必参加这中比赛？”王凌燕看着温涵熠与安玉恒之间的亲密浑身不自在，心里还冒火。
　　王凌燕也是官宦世家的王家出生，从小到大什么样的男人没见过，偏生就斯特雷奇家族的族长非同一般，几乎是一看就让这位小姐神魂颠倒。
　　心里更是暗自可惜，若是当年斯特雷奇抢走的不是安玉恒是她该有多好？
　　被这个男人困禁在斯特雷奇庄园内，被他疼爱着，宠爱着，这一份钟情属于她的该有多好？
　　王家的宴会，为什么便宜了安家？！
　　温涵熠亲了下自己小玫瑰的眼角，轻笑着起身脱下手套递给身后恭敬站着的怀特“玉恒想要，自然是我亲自为他取来。”
　　更何况，这是他们之间慢慢培养出来的小情趣。
　　他在床上闹腾自己的小玫瑰，小玫瑰下床就折腾他。
　　这种情趣的物品，自然要他亲自取得，然后才能再逼着小玫瑰继续画～
　　说着由吴俊拉开房门走下看台，心里却不停的想，下次该用什么味道的好呢？
　　玉恒似乎不喜欢水果味的，要不试试看大马士革玫瑰的？粉红色的TT配上大马士革…………
　　“先生，你先淡定西装裤很紧，容易看的出！”怀特瞧着走在前头一脸荡漾的温涵熠默默吐糟，这一路上没人不怕，但等会儿就是上台了！
　　温涵熠瞟了眼底下，颇为遗憾的叹了口气“明天开始多收集些画笔吧。”虽然过去不喜欢别的东西侵入属于自己的领地。
　　但如果逼着小玫瑰画上几个仿真的…………似乎也很有意思。
　　包厢看台内，吴俊和叶槿楸依旧留在安玉恒身旁。
　　而旁人却或多或少有些变色，本以为安玉恒要，温涵熠最多让人去取，可谁都想不到安玉恒一句话都没说，就擅自替他决定下场比试。
　　这……斯特雷奇的身份放着，他怎么会愿意去走？甚至瞧着先前那模样还是心甘情愿一脸幸福的出门！
　　外界都说斯特雷奇的族长宠爱后院中唯一一朵小玫瑰，甚至不惜代价的宠爱，颇有昏君的架势。
　　可他们没见过，自然只是以为说说。
　　或者就如同他们过去宠爱自己的小情人一样，舍得花钱舍得用权而已，谁曾想亲力亲为的？

第100章
　　“安少这么让斯特雷奇先生上台,也不怕斯特雷奇先生丢脸？毕竟是大家族的族长如何能去做这种事？”
　　王凌燕见心爱的人不在,自然不再顾忌，当面冲着他嘲讽道。
　　比斗说的好听是勇士，但对一些有身份的人而言则不然，他们更像是过去罗马的斗兽场，有身份自认为是贵族的人，绝不可能下场亲自比斗。
　　安玉恒单手撑着下颚,颇为无趣的看着看台“他心甘情愿为我做与你何干？”
　　说着露出一抹嘲讽“还有，对我而言他是温涵熠,不是斯特雷奇，若是王二小姐有脑子的话应该记得,涵熠不喜欢别人叫他斯特雷奇什么的～”
　　温涵熠这个名字是为了他改的…………
　　所以王凌燕从不叫这个名字，听着就觉得气闷！还叫呢！
　　这番话仿佛是一巴掌打在王凌燕脸上，一怒，她万万没想到安玉恒会这么说自己！
　　可，可……连旁边不论谁都仿佛没听见一般，就连她姐姐都没出面替她说话的意思。
　　王凌燕只能忍下，气恼的想，这种人男人过段时间肯定会觉得烦，到时候甩了你看你怎么哭！
　　哼！
　　温涵熠此刻已经上场，他强大的异能，更是罕见的水雷双系，无不让人惊讶与侧目。
　　强大的异能几乎举手投足间，便高人一等，压的与他对战的人呼吸困难。
　　对方是金系，这点非常吃亏，金本身导电不提，在这地方本就缺少有力的条件让他进攻。
　　不过三五分钟，那金系异能便被温涵熠请下擂台。
　　“好强大的雷击。”周欣错愕的看着温涵熠手上还未灭了的雷球。
　　“涵熠能控制雷电的瓦数。”安玉恒慵懒的靠在椅背上“在外的时候，所有供电都由他提供～”说着自己都觉趣味，呵呵轻笑了起来。
　　安玉恒神色俊美，带着一股高高在上的傲气，多年来的不屈与斯特雷奇家族培养出的优雅让他有种赏心悦目却高高在上的滋味，如今这一笑倒是有了几分贴近。
　　周欣瞧着忍不住嘟噜了句“当年有林子书疼你，怪不得现在斯特雷奇家的都这么宠你。”
　　安玉恒瞟了眼周家那小子倒也不在意，轻笑着微微伸了个懒腰“羡慕要不要换换？”拉长了身躯，显得那双腿越发笔直而纤细
　　周欣下意识摸了摸屁股，飞快摇头。
　　吴曼见他那德行唯恐得罪安玉恒，当即一巴掌抽到他脑袋上“看又有人上场了。”
　　“温先生取得了比赛的资格，”方正华解释道“比赛是允许半路参加，但必须先挑战当时台上的对手，打倒他，然后获取名额。然后再是两人一组的比赛，最后获得胜利的人能挑选奖品。”
　　“那如果最后直接挑战冠军呢？”安玉恒忽然发现漏洞，瞟了眼方正华问。
　　“这是所不允许的，”方正华听出他的意思“但他们会安排妥，温先生不必来来回回比试这么多场。”
　　说话间，温涵熠已经推开房门，瞧见他的小玫瑰懒散的依靠在椅子上，心里早已柔软的冒泡“等会儿就替你拿回来。”
　　“恩～”似笑非笑的瞟了眼温涵熠，回头继续看比赛。
　　王凌燕见安玉恒根本没把自己喜欢的人当一回事儿，心里又气又急，明明这么喜欢他，这么在乎他，可…………
　　却被别人这么糟践的滋味真是，丧心病狂。
　　“哦对了，我和妹妹昨天做了点点心，”王雪有见王凌燕脸色不好，拍拍王凌燕的手“还不拿出来？”
　　王凌燕有个八十多平方的空间，这也是她自豪的地方。
　　如今听姐姐说，立刻从空间里掏出几分手工点心先递给温涵熠，后者锁眉看了她眼，接过来便道谢，转手先递给吴俊。
　　这么不给面子的事，让王凌燕脸色难看，她好坏也是从小到大被人捧在手心里的，又如何受得了这么羞辱？
　　当即眼里就快冒水了，而温涵熠根本没看她，安玉恒看到了也只是嘲笑的哼了声。
　　这一哼，在宁静的房里异常响亮，刺耳极了。
　　王凌燕顿时丢下手里的点心抹着眼睛跑出门，王雪立刻起身想追却又多了份犹豫，看向安玉恒的脸色也多了几分不快，但到底还是做的不失礼节理解“我妹妹还小，不懂事儿，抱歉先失陪了。”
　　林子箬在对方关上房门时，厌恶道“婊子装什么装。”
　　声音固然轻，但在场的谁都听的见。
　　安玉恒不经意的瞟了眼不快的林子箬，靠在椅背上懒散的卷着略有些长的发丝。
　　温涵熠的水系为辅助，防卫，在水中的空间是他的绝对领域，就算同样雷系异能，都无法突破或借他的水系攻克温涵熠。
　　水柔却暗藏杀机，夺人性命。
　　温涵熠的比赛总是让人觉得愉悦而曼妙，激烈的碰撞飞溅的闪电华丽而夺目。
　　看着都是赏心悦目，更何况这威力以及控制力不得不让人惊叹。
　　“其实，水系和毒系的双系威力也很强啊。”安玉恒看着温涵熠的比赛，不知道在想什么。
　　吴云一愣随即明白他的意思，若是毒系融入水中，碰到的或许便会被毒素感染。
　　可，吴云不解的看向安家大少爷，自己的确是双系，但为避免麻烦从来只说是水系，除了家中父母和兄长外，没人知道自己是水毒双系，今日这一点拨，安玉恒是有意还是无意的？
　　吴云和吴俊下意识对视眼，各自看向安玉恒，一时琢磨不透。
　　而温涵熠把原本略有掉身价的比斗弄的华丽无比，旁人更被他强大的力量所吸引。
　　不落城的城主亲临，拜访京都，固然温涵熠是因安玉恒来看望安家父母。
　　但旁人却不觉得这是来拜见岳父岳母的，只是觉得不落城城主谦卑的来寻求帮助，更何况这里多数没见过不落城的，自然下意识骄傲于自己的基地，贬低旁人的基地，只觉得不落城或许只是与寻常基地那般大。
　　可，温涵熠强大不容置疑的实力，就仿佛是一盆冷水泼到他们脸上，顿时清醒的意识到自己井底之蛙的想法。
　　城主的实力有多强大，会让人联想到他们的城墙会有多坚固，城池有多宏伟。
　　在不经意间，温涵熠不知是有意，还是无意凸显了自己强大的实力同时为不落城造势。
　　华丽的雷系在手中流转，闪光映照在温涵熠立体的五官上忽明忽暗，让人沉醉在那让人捉摸不透的眼眸中。
　　这场胜利毫无悬念，在温涵熠强大的实力下，对手不单单异能出现崩溃甚至就连心灵都有种无法战胜的无力感。
　　“胜利者！不落城的城主特雷维特·沃伦·斯特雷奇！！！”响亮的掌声瞬间雷鸣而起。
　　温涵熠只是轻笑着漫步，看台下的评委恭敬的捧起那枚E级结晶时，他不过笑着摇头，走到角落处拎起那盒画笔，转身离开。
　　“哦，尊贵的先生你不是为了这枚结晶来的？”播报员激动的在他身后喊道。
　　温涵熠把东西递给怀特，站在台阶上缓缓戴上手套“玉恒想要这盒画笔。”俊朗的笑容也盖不住满眼的宠溺。
　　说罢，转身上楼。
　　挺拔的身姿映入旁人眼中，仿佛生了根一般，怎么都无法移开眼。
　　只可惜，这幕被躲在暗处的王家两姐妹看在眼里恨在心里。
　　“安少驯夫有方啊。”万俊语暗叹安家的好运。
　　显然斯特雷奇家族并未因末世而黯淡光辉，反而在逆境中越发强大。
　　在末世前，安家还与斯特雷奇家族水火不容，但眼下两个家族因为安玉恒而紧密融合。
　　不过……
　　万俊语若有所思的瞟了眼林子箬，这林家真正的继承人现在的身份怕是安家不满意的，毕竟林子书与安玉恒的关系发人深思啊，更何况眼下林家与安家对立，绝不是安家愿意看到的。
　　安家到底能为林家做到哪一步，现在还不清楚。
　　但有强大的斯特雷奇家族在背后撑腰，想来应该并不困难。
　　眼下固然不落城才来了这么几个人，但万俊语绝不会小瞧了为数不多的那几人。
　　不过索性，安家是自己的同盟…………同盟的强大对他们而言只有好处，没有坏处不是？
　　“驯夫？”安玉恒似笑非笑的扭头看向房门。
　　话音未落，温涵熠推开房门挑眉看向众人，似是不解。
　　安玉恒忽然起了坏心，对他勾了勾手指“告诉别人谁是夫。”
　　温涵熠无奈的笑着摇头，怀特把画箱放到安玉恒脚边，默默撤退。
　　“自然你是夫。”说着在他脸颊便落下一吻，立刻压低了嗓子轻声道“满意了吗？”
　　“哼～”傲然的小哼了声，抓住他的领带，仰头亲吻他的双唇。
　　这一吻炙热而缠绵，温涵熠知道安玉恒就算接纳他却也是含蓄的人，如今这举动让他心跳加快，只觉得比什么都刺激。
　　不似往日的臣服，乖巧温顺的让他索吻，而是激烈的争夺主权，这让温涵熠既想加深这个吻，让他知道谁才是真正的主人，又不敢弄大动静，免得一不小心吓到了安玉恒，让这朵小玫瑰逃了，那便得不偿失。
　　喘息间，安玉恒松开那根领带，直接推开温涵熠，嫌弃的从口袋中掏出手帕擦了擦嘴。
　　那傲色凌然的神情让温涵熠都快决定要爆了，呼吸一顿，下意识握拳，脸上固然还带着淡淡的笑意，但眼中的惊夺却是让人无法忽视的。
　　“所以说，秀恩爱，死得快哦～”周欣等人自然没错过这幕，便在温涵熠失控前凉凉的表明自己还在什么的很有必要。
　　安玉恒随手把那箱画笔扔到卷轴内，淡漠的起身冷眼看向周欣“我们还有恩爱秀，你呢？周大少？死的时候都是孤苦伶仃的一个人，真可怜～”
　　Σ(っ °Д °;)っ有没有被打到G点？又疼又凄惨的？

第101章
　　王凌燕回到家里就又哭又闹“爸！爸！安家那小子好过分的！他欺负我！”
　　王卓和看了眼失败而归的王凌燕忍不住叹了口气，他就知道这小闺女被他养娇气了,连小三都做不来。
　　又有些无奈又有些心疼“来到爸爸这来,安玉恒这是怎么欺负你了？”
　　“他一个大男人真的很不要脸！居然,居然肆无忌惮的在我们面前就和温涵熠搂搂抱抱纠缠不休的，难看死了！”
　　王凌燕是最小的女孩，自然被宠坏,扑到自家父亲怀里就哭诉道“你不知道,安玉恒那小子有多傲,目中无人！真的讨厌死了！”
　　“好好好，爸知道了,爸来想办法行吗？”对长女使了个眼色，待回到书房，王雪把今天的事儿一一说了。
　　王卓和摸着下巴沉思“看来斯特雷奇比我们想象中的更在意安玉恒啊。”
　　“不错,如果安玉恒不铲除怕是难以破坏安家与斯特雷奇家族之间的关系。”王雪比他妹妹要有脑子多了。
　　“我本欲拉近斯特雷奇家族与王家的关系，但现在看来似乎有些困难，你那妹妹实在是不动脑子。”
　　怎么能当着安玉恒的面勾引？
　　还自己生气的跑开了？
　　王雪静静的坐在王卓和面前想了许久，而王卓和看着这女儿心中多是欣慰“你可是想到什么办法？”
　　“父亲，若是把妹妹换下，我来做呢？”王雪认真道。
　　“小雪你可有把握？”王卓和一惊，但仔细想想，若是长女怕是比小女儿更能成事。
　　斯特雷奇也不知会在京城逗留多久，若要成便必须快。
　　王雪摇头“并没完全把握，但有几分想法而已。”
　　王卓和想着沉声道“那就去做吧，凌燕这边我们一起去说说，没多大事儿。”
　　“是父亲，但安玉恒必须要除掉。”王雪把自己想法一一说出“今天我听他说自己是七级异能，却没有攻击力，我们或许从这上面下手。”
　　“异能的确高，但只是没有攻击力的，真是废物。”王卓和冷笑声“这并不难般，刚好有个军方的任务…………”
　　“父亲，这任务安全吗？”王雪脑子一动，立刻道。
　　王卓和挑眉，立刻哈哈大笑“说危险是危险，说安全他足够安全。”
　　自己这长女就是不一样，的确聪明，这么快脑子就转过弯了。
　　若是把安玉恒铲除，温涵熠伤心欲绝时，王雪陪伴左右，就算没爱情也会有别的感情。
　　若是不成事儿的话，也能制造些机会，何乐而不为？
　　想着王卓和便哈哈大笑，心里却是阴沉一片。
　　他之所以对温涵熠这么花心思，全因张青山那边传来消息，说安家和斯特雷奇家族联合怕是引导王家的灭亡。
　　若非眼馋斯特雷奇家族的实力，又唯恐自己铲除不当，反受斯特雷奇家族的报复，王卓和势必一锅端了。
　　但便是如此他只能花尽心思拆散安家和斯特雷奇家族之间的联系，这安玉恒必须要除！
　　还有那尤湾瑞，这次回来也没安什么好心思吧？
　　“小雪，你要做便去做吧。”
　　心里不屑的冷哼声，说穿了，这些人在他眼里都是小家伙，斯特雷奇和安玉恒之间的事儿还是自己撮成的呢，若非那晚的宴会又怎么可能有这段孽缘？
　　如今想想还真是便宜了安家，早知当初就该引荐他两个宝贝女儿的…………
　　王卓和遗憾的目送王雪离开书房，待房门关上后，方才惋惜的叹了口气。
　　要那时勾搭上了，他才不会和安家一样那么蠢，居然一门心思的和斯特雷奇家族的人对着干。
　　人抢都抢走了，糟都糟蹋了，还要什么人啊，还不如多占些便宜呢。
　　这事儿和王凌燕说的时候碰到了些小苦难，但苦恼了两天倒也罢了，只是说若拿下斯特雷奇的话，她和姐姐一起要这个人！
　　王卓和心里嗤笑自己女儿的不要脸，但面子还是哄着点头“好好好，都听咱们宝贵闺女的。”
　　王凌燕之所以答应也是知道自己这性子势必拿不下温涵熠，还不如让姐姐去出头，她在后面捡便宜呢。
　　王家的人把这事儿定下了，随后便是安排如何铲除安玉恒的事儿。
　　而那头，回到家的温涵熠连晚饭都没吃，就压着安玉恒闹腾。
　　后者一进门便被他直接扑倒在床上，气恼之下抬手就是一巴掌。
　　可温涵熠别说生气了，他连生气的时间都没，直接绑了他的手，压在床上居高临下俯视挣扎不脱脸颊泛红的安玉恒。
　　手指徘徊在他脸颊处，似笑非笑的看着那狼狈的小玫瑰“玉恒，你说，你是谁的？”
　　安玉恒暗骂了句，心里却是一片无奈，手被控制住，只能抬腿就踢“你说呢？”
　　温涵熠控制住他的四肢，俯视而笑“自然是我的…………”
　　安然今天回来的有些晚，异能局那被自己的哥哥闹出的事儿还要他去收尾。
　　虽说壮大了名声但也够麻烦的，想着便解开领口的纽扣扔下公文包“妈爸，我回来了。”
　　也不知道今晚有什么吃的，如果还是那种所谓的药膳，他就问哥要吃的。
　　“今天我和启轩学了两个菜，快去叫你哥他们下来吃饭了。”毛海英拿着锅铲从厨房探出头神秘道。
　　刚坐到沙发上的安然叹了口气，揉着太阳穴人命的起来。
　　一边爬楼梯一边想，他哥闹出这手到底是干什么？不过温涵熠的实力真是高的不可思议…………
　　“叩叩叩”敲了门，安然疲倦的靠在门框上喊道“哥，下去吃饭了。”
　　“不，不……哈，求你太，……不要了，求你……”回答没有，但这些声音。
　　安然再次捏了捏眉心，这是他哥叫出来的？怪不得温涵熠宝贝他哥能宝贝到那地步。
　　“安，安然叫我……涵熠，涵熠停下来，会……已经要坏了…哈，太，太深了太快了，坏…坏掉了………”
　　“舒服吗？你不是最喜欢我这样干你？”温涵熠才不管外面也不管小玫瑰的求饶，舔着耳后，轻轻咬了下耳垂问道。
　　安玉恒已经说不出一句话，死命的摇头，他担心自己一开口就叫出声来。
　　安然听着动静就知道现在停不下来，砸了下门，憋着火警告道“十分钟！不下来我就让爸来踹门了！”
　　说完便自己转身下楼，瞧见他妈“十分钟后下来，不下来让爸去叫他们，我先躺会儿。”说着便躺在沙发上闭目养神。
　　毛海英见这架势立刻脸色难看了些，她会猜不到上面发生了什么事儿？！
　　十分钟多些，安玉恒匆匆忙忙的下楼，纽扣都没扣到最上面。
　　安然瞟了眼，春色盎然啊，脖子上红红点点的都不知道遮盖下。
　　想着心里就不痛快，拉过安玉恒便靠在他腿上继续休息。
　　慢悠悠慢悠悠从楼上走下来的温涵熠却如一只吃饱喝足的猎豹，警告的瞟了眼安然后走到安玉恒身旁，亲吻他的脸颊，眷恋的用鼻尖蹭了蹭细腻的肌肤这才坐下。
　　吃晚饭时家里气氛有些压抑，温涵熠根本没把除了安玉恒的任何人放在心里，而安玉恒则不知心里在想什么。
　　毛海英很想对她的长子说，和他分了或好好找个姑娘过日子，又或者说…………
　　说什么呢？
　　他家好好的长子现在当着他们的面都说自己喜欢他，他们还能说啥呢？
　　安玉恒心里有愧，吃完饭便陪着妈妈收拾碗筷，放到厨房。
　　毛海英重重的把碗筷扣在水斗里，安玉恒一僵心里忐忑不安着。
　　“你个男人，怎么能被人当女人用？你，你怎么不知道…………”毛海英说到这根本说不下去，因为是他们自己的过错把孩子弄丢了，都过了这么久，却要说自己的孩子？
　　“妈，我和他之间的事你们别管了，现在都挺好的。”
　　安玉恒戴上手套默默的开始洗碗，这种事他最讨厌做了，若是过去绝对空间里放满了干净的碗筷，用一次扔一次，也就后来霍启轩来了这才没保持下去。
　　“好什么好？他如果不是强迫你，你会和我们分离这么久？现在有机会为什么不逃不离开他？”
　　毛海英气急，这种话她和他爸早就想说了，可一直没寻到机会。
　　如今毛海英也不顾忌，连串的责问。
　　安玉恒慢慢拧开水龙头，开大了，让那声音挡住他们的谈话声。
　　走到门口关上门后方才道“离开，你以为我还离得开？末世之中我依旧逃不了，既然不能走为什么不让自己好过点？温涵熠……他是真的爱我，妈算了吧，都这么多年下来，我早就习惯了现在的生活，也懒得挣扎，现在我们有权有势，孩子也有了，什么都有了，日子过的挺好。”
　　“你！”
　　毛海英被他这不思进取的模样弄的恼怒不已“怎么逃不掉？安然和你爸现在也是有能耐了，等扳倒了王家后，整个京都就是咱们家说了算了，到时候你还怕逃不了？”
　　说到这一步，安玉恒露出抹苦笑“妈，我说喜欢他，不是开玩笑…………喜欢他，离不开他。这天底下也就只有他能庇护我…………安家，算不了什么。”
　　“放屁！”毛海英第一个不干“你这是涨别人志气灭自己威风！”
　　“安家本来就没多少威风可言若非我提前提醒，安家早就名存实亡了。”安玉恒说话毫不留情“妈，我和他之间的事，你们别管了！”
　　“你要我这个做妈的怎么能不管？当初，当初是妈妈不好，可……”毛海英摸了把眼泪“你不会真有那什么什么了吧？”
　　安玉恒知道他妈说什么，烦躁的甩下筷子“你说我心理有病就有病吧！放着好好的日子不过，还瞎闹腾什么？你儿子被当女人做了这么久，你以为还能跟女人过日子？！我看到女人现在硬不硬的起来都不知道！这世上还有几个能比温涵熠好的男人？”

第102章
　　毛海英见儿子如此坚决知道劝说无门，心里越发凄凉。靠在冰箱前重重的叹了口气“都是妈不好,都是妈不好…………”
　　安玉恒知道做妈的是不原谅温涵熠当初做错的罪行,他也没要他们原谅,这事儿揭过就算了，若是纠缠不休，他和温涵熠最终还是两败俱伤,这有什么意思？
　　现在安家还在危难时刻,若是因此而闹僵岂不是便宜了安玉恒自己最大的仇人？
　　事后闹翻？他也不是这样的人,更何况，安玉恒知道,他不想，也不愿意了…………
　　就像他先前说的，这么一起好好过日子得了,他会拽着他一起下地狱。
　　“妈，妈不想看到你被人这么糟践了……你是妈妈的心头宝贝啊玉恒。”毛海英哭的泣不成声。
　　安玉恒也心如刀割，搂住了已经年迈的母亲眼眶有些发胀“妈，过去都过去了，我现在过的很好。你看他对我百依百顺，我要什么便给什么，甚至我对他再无礼，不给他脸面他都不会在意。说句不好听的，我是他这辈子的劫，若非我，他又岂会如此窝囊？受我约束？我付出了，他也付出了…………算了妈，都算了吧。”
　　不然呢？
　　安玉恒搂着他的母亲许久，直到母亲回房休息。
　　而罪魁祸首这才进来，替他把水关了。
　　安玉恒靠在水斗边揉着眉心，一巴掌拍开温涵熠伸来的手，心中对他过去感到怒不可歇。
　　但他知道，温涵熠绝不会为过去感到愧疚，甚至还觉得英明神武吧？！
　　“滚！别烦我！”说着便推开他回房。
　　温涵熠瞧着安玉恒的背影，嘴角微微上扬，丝毫没有被拒绝的怒意，反倒是多了几分安心。
　　进入京城后，温涵熠也怕过，唯恐这朵小玫瑰借助安家的势力，与他划清界限。
　　但如今看来，显然不会了…………
　　默默的抱着靠垫躺在沙发上打了个哈气，果然自己越来越窝囊了，睡沙发这种事都会轮到他身上。
　　心里为自己如今的遭遇感到好笑，心里却丝毫没有半分不快。
　　第二天大清早，打算晨练的安然穿了件运动衫便跑下楼，不出意外的瞧见他那兄夫缩手缩脚的挤在沙发上。
　　嘲讽的哼了声，还真为难他这一米九的大男人了。
　　其他人陆陆续续醒来，曼宁自然不会放过这个嘲笑他堂哥的大好机会，也就安亦信一脸感同身受的模样坐到温涵熠身旁，叹了口气道“我也是过来人，结婚时就听朋友说了，沙发一定要买最好的！”
　　说着拍拍沙发“睡的还舒服吧？”
　　温涵熠心里有些受宠若惊，立刻点头附和。
　　安亦信瞟了他眼，心里有些不是滋味的去吃早饭。
　　听见脚步声的温涵熠动了动耳朵“玉恒……”一夜没睡好依旧赖在沙发上，搂住安玉恒的腰“昨天我为了你的画笔比试了一天，还睡沙发…………”
　　“活该！”挣扎了下，没挣脱。
　　“玉恒，我的宝贝玉恒…………”亲密的呼吸着属于安玉恒的气息，这让他眷恋而熟悉入骨的味道，为了他，自己做什么都心甘情愿。
　　安玉恒到底有些心软，抚摸着他的发丝轻轻叹了口气“吃完早饭上楼我陪你睡会儿吧。”
　　“恩……”
　　毛海英看着这幕心里重重的叹了口气，孩子都这样了，也就这样吧…………
　　温涵熠昨天那出，显然是打响了自己的名声，以及他们这一组的名声。
　　不容置疑的力量，远高于常人的六级异能，皆是让人追逐的目标。
　　温涵熠已经六级中期，固然此时已经有人跨入六级异能的大门，但多是天资卓越，又努力修炼，还有奇遇之人，这类人极少。
　　京都六级异能不算安玉恒等人根本没两三个，安玉恒可以说是现在异能最高的。
　　但因只是辅助性异能，甚至没有攻击性而被人忽视。
　　安然坐在办公室翘着二郎腿看着一脸扭捏来报道的林子箬，轻哼声“坐啊。”
　　“啊？”做啥？
　　也不怪林子箬唯唯诺诺的，从小到大被欺负着长大，他瞧见安然就和老鼠看到猫一样，怕得要死。
　　“坐！”说着踹了把椅子给他。真是一点都看不出他兄长的风范啊，林子书在他们这圈子里也是赫赫的人物，怎么弟弟就这么蠢？
　　林子箬立马一屁股坐下，缩手缩脚的德行，和个小媳妇似的。
　　安然右手拿着笔随意的点着桌面“知道自己的立场吗？”
　　林子箬还敢和安玉恒打诨，但看到安然那颗小脑袋点的飞快，满脸的乖巧。
　　安然满意的点了点头“我哥是打算下毒手了，你若不想林家被灭，动作就快点。”
　　“哦～”真讨厌，就知道说，也不知道帮帮他的。
　　还没想完，脑袋上就被笔狠狠砸了下“怎么掉下去就怎么给老子我爬起来！”
　　“嗯～安然哥，人家知道了么～”小心翼翼的瞟了眼安然“可是人家还未成年么…………”
　　所以，这小子就该直接宰了，留下来有什么用？
　　把摊开在桌面上的文件砸在林子箬的脑袋上“王家或许对我哥有动作，你想法子探查出来，我帮你揭发林加彦只是亚能，随后自己想办法爬上去。”
　　“哦～”林加彦的手腕不低，大家心知肚明他是亚能者依旧能容忍，若是揭发了怕也没大碍。
　　林子箬心里没底“有他暗害我哥的直接证据吗？”当初就是没有，这才让他逃脱的！
　　“对你哥，他是亲手做的，这小子小心的很，所以一点证据也没留下。”这种犯案简单，动作迅速，犯罪者脑子聪明的人，最难下手。
　　林子箬遗憾的垂下眼帘，心里有些发毛。
　　当年林加彦把自己扔出京都的确是措手不及，可当时并没多少人追回自己，也便是说，更多人是在观望和摇摆。
　　而都过了这么久，就算自己当初的支持者都会叛变更何况那些摇摆的人？
　　明明他才是林家真正的继承人，可谁知现在就他身份最尴尬。
　　三天后，林子箬终于把消息传给安然。
　　说是王家在准备征集军民双方的佣兵一起前往开州之后的军研基地，同行需要大量的空间异能，以及强大的异能者，所以必须征集民间的异能者。
　　安然听着这消息，又看向身旁的文件。
　　王家若要执行什么任务，多数是用自己人或调用林家的军队，但那个军研基地四面环山，山中多是变异动物和丧尸，还有神出鬼没的植物。
　　而基地一半在上面一半在地下，林家和王家当初一起合作，可刚瞧见基地的大门，身心疲倦，还没来得及喘口气，就被基地内那密密麻麻的丧尸给惊吓的魂飞魄散，掉头就跑。
　　本来林加彦想要和安然抢一抢第六十三师的，但安家的老爷子安正雄一直镇守在那，自己的人还没和对方交接上，就被安正雄抢先一步。
　　而温涵熠还与安然兵分两路，从中阻扰，否则他也不可能会在有张青山那传来消息的情况下还错失六十三师。
　　林加彦气量本就不大，如今更是怒火中烧，瞧着他林家还有一根安玉恒带回的刺，林子箬，整天在他眼皮子底下晃来晃去，卡的他喉咙疼！
　　“果然斯特雷奇和安家离的远远的！”
　　想着便顺了王卓和的意思，这次征兵前往军研基地的事儿得快点办下来，即时把林子箬和安玉恒一起除了！
　　而另一头安玉恒和安亦信在京都走动过去的关系，安然却和温涵熠搭伙处理异能局的事。
　　而尤湾瑞等人并未闲暇，整天拉开场子就去异能局打擂台或接下距离近，难度较高的任务。不过几日功夫，名声大噪。
　　叶槿楸都略显疲倦，一头长发散在身后，他都懒得处理。
　　看的霍启轩却有几分不忍，一行人回到别墅便拿出牛角梳让他侧身躺着“我替你竖起来吧。”
　　“我想剪了它。”叶槿楸疲倦的垂着眼帘，说话也多了几分有气无力。
　　和他们不同，霍启轩从小受到的训练比寻常人都大，所以现在固然疲倦但到底没像叶槿楸那样，。
　　叶槿楸末世前毕竟是文弱书生，木系异能所需要的体力也和金系、水系不同，更多的在精神力和控制力上。
　　霍启轩听他这么说，手下却是一顿，微微垂着眼帘“还是留着吧。”这头发，剪了可惜。
　　叶槿楸回头看了他眼，心中却不知在想什么。
　　片刻霍启轩用发带替他竖起，叶槿楸一把抓住他的手腕“你喜欢？”
　　霍启轩一时不明他的意思，但……
　　叶槿楸身上的气息宁静祥和，让他一再眷恋，可便因如此他更不敢靠近“这头发，谁会不喜欢？”
　　说着挣脱了他的手腕“我去准备晚饭。”
　　自己经历太多，已经不想再开始。更何况……叶槿楸适合比他更好的人。
　　叶槿楸靠在沙发上，揉着眉心，心里有些烦躁，先前抓住霍启轩的手腕时，他也没多想。
　　真是的…………烦都烦死了。
　　开州的军研基地王家之所以想尽快拿下也有一部分原因是研究所里的人，席庆安，四十多岁，却是个人物。
　　军事世家出生但入兵役后却并不是打仗的料，而是专门搞科研，武器开发，导弹研究等等。
　　席庆安的研究所本来没这么糟糕，末世之后他们以自己研究所为基地，活的还挺滋润，把研究所隔出几个区，研究所把所有丧尸都引到那个区域内。
　　而席庆安也不想这么快就走，他的研究项目还没完全研发，更何况他们这空间系的只有一两个，带不走多少东西，故而末世前两三年他们是打算留在此处。
　　毕竟研究所本就是封闭性子的，食物从来不用担心，库存也够他们吃几年。
　　而研究所内也有不少当兵的铁血汉子，出去打个猎完全没问题。
　　更何况席庆安绝非等闲，那时的他也不敢出研究所，自己当时一没成果无法立足，二不知道外面的情况。

第103章
　　如今,席庆安的研究成果出来了，却也出事儿了。
　　他的一副手想要盗取研究成果不成,开了丧尸那个区间的闸门。
　　固然发现的早，可他们整个研究所的幸存者只能躲在地下二层那个区间内,索性短时间内食物不成问题。
　　拿着研究成果席庆安联系上京都,本想联系林家，因席庆安与林家交情素来不错,可林家换人,而张青山那边的预言者告知张青山时被王家的人察觉,便暗中与席庆安联系上，并在林加彦不知情的情况下获得，撬了盟友的墙角。
　　他也不怕知道,毕竟席庆安也懂里面的规矩。
　　不过营救的队伍不能再慢，否则钱财两失。
　　可笑的是，林家这次之所以同意是王卓和把本来该是林家的东西匀出三分之一，这才换来林加彦的倾力支持。不得不说，姜还是老的辣。
　　召集的宣传越来越大，安然也被命令加入其中，把手上异能局的人手过选一边，安然知道王家有动静势必有好处，否则他会闹腾这么大？
　　只是这人手该怎么放却是个问题，安然决定回去询问父亲和兄长。
　　而便在这时，本来打算从林家军队和王家自己人征集主要人马的王卓和忽然改变主意，自己的人手为辅，主要还是从异能局和佣兵这边调集人手。
　　这打的什么注意，安亦信可是门清！
　　“他是打算消耗安然手上的人！”
　　安亦信双手放于背后，气的不轻“你爷爷还在外面收第六十三师，否则也不会让王卓和这么蹦跶！”
　　说着在书房来回走“明面上我们不能做什么但背后却不然，玉恒你知道那边是什么情况吗？上辈子怎么说？”
　　“席庆安最后救出来也很惨，缺了条手臂无法继续做研究，所以京都依旧是张青山做大。此外，王家也有不小的损失，收货却不大，倒是和林家打的半径八两。”
　　安玉恒说着脸色多了几分阴沉。
　　“这张青山玩的一手好伎俩啊，”安亦信错愕的惊叹“他利用一个预言系的异能者，居然能把两个家族一直落在同一个水平，左右掌控着？”
　　无形之中，两家人的行事都需要过问预言者，而预言者所说的话却要通过张青山，所以这等于张青山一个小小的研究员，却掌控了两大家族，而这两大家族现在主要掌握着京都！
　　想到这，安亦信背后就冒出一阵冷汗。
　　“所以，我打算和涵熠一起去，获得席庆安的支持。”安玉恒沉声道。
　　安然看着他的兄长并不反对，却提醒道“子箬提醒过我，说林家和王家打算对你动手。”
　　“或许想要破坏我们之间的合作吧。”
　　温涵熠轻笑声，神情专注而温柔的看着安玉恒“对外人而言，玉恒是我和安家之间的纽带。”
　　若是玉恒不见了，怕他也会失控，断了纽带便没了联系。
　　“要么，玉恒你还是别去了。”安亦信毕竟还是不放心，这长子他心里愧疚的比谁都多。
　　毛海英还放不下反对时，他已经漠视了长子与温涵熠之间的事儿。
　　因为安家现在离不开斯特雷奇家族，若是没有斯特雷奇家族在背后支撑，怕安家要不了多久便会被王家和林家并吞。
　　上一世，安玉恒所言的情况怕是会再次实现…………
　　安亦信心里不是不难受，但他是个男人更要为大局考虑，既然安玉恒说喜欢他，两人看样子也不是勉强，那就这样吧。
　　“去还是要去的，但得等他们来请不是？”
　　既然林子箬透露消息，怕是动静不会小，针对自己那势必会先请他入圈套“把席庆安的消息通知林子箬，安然和子箬建立盟友吧。”
　　“哥哥不用担心，子箬听我的。”那小子，还蹦跶不出自己的五指山。安然笑的自信满满，更带了几分猖狂。
　　安玉恒瞧见不由轻笑，其实他们两兄弟骨子里并不像，表面都是温和的人，但安然是猖狂傲视一切的自信，而他却是倔强，淡漠，随遇而安。
　　否则自己和安然换换，安然想着绝不可能真顺着温涵熠好好过日子，而是来个鱼死网破，不论今生前世皆是如此。
　　而他，过去后续有，但终究只是被抹去了棱角。
　　王家和林家的人召集的差不多，林子箬也从安然那得到消息，心里错愕但随即用这点吊了拉拢了本就支持自己，却无力施展拳脚的人以及中间徘徊者，让他们明白林加彦是多么无能，居然把自己的利益让出去不提，还得到了些肉末便自以为掌握了多大便宜，实在可笑至极。
　　林子箬已经逐渐长大，逆境中的成长让他有了翻天覆地的变化，安然说支持他并非玩笑，给林加彦使绊子不在少数，这段时间来林加彦只是亚能者的风声越来越大，甚至到林家遮都遮不住的地步。
　　而广大群众多是觉得愤怒林加彦明明只是亚能者，居然欺骗他们说自己是异能者。
　　欺骗的性子一出，那便大大不同。
　　林加彦本就还没坐稳，被林子箬和安然合伙一折腾，屁股下的位置更不好做。
　　更是发毒誓一定要在次任务中把林子箬弄死，绝不手软！
　　多数的名额出来后，王家看上头根本没有温涵熠和安玉恒，他们这组人都压根没去的打算。
　　安家就安然以及他带的几个人，别说弄死了安然，就是安然在这次任务中有个好歹，安家和斯特雷奇势必会打击报复。这反而得不偿失。
　　想着便必须明里暗里都得把人拽上马“小雪，要不你再去接触接触？”
　　已经有段时间没见到温涵熠的王雪心里或多或少也有几分期盼，点头便同意。
　　于是安玉恒舔了口巧克力，看着王雪和林子箬前来劝说希望他们一同入伙的情景…………
　　“这是你们王家和林家的事儿，安然已经出面给过帮助了，我为什么还要去？”好甜，果然曼宁喜欢。
　　林子箬看到都快流口水了，巧克力咩～还是他最喜欢的榛子巧克力咩～好想吃…………
　　“在京都，谁不知道安少的实力有多强？整个一组异能者都是六级，若是荣幸邀请到各位，哪怕是几位都对这次任务有极大的帮助。”
　　王雪浅笑而有礼貌的看着安玉恒，他身旁的温涵熠自己都没去刻意看过一眼，神情自然，举止得体。
　　真的比他那妹妹好上不知多少，甚至连这容貌都因大家闺秀的气质而衬托的比那胡闹的王凌燕好上几分。
　　“王小姐赞谬了，”温涵熠浅笑“只是我们如今不一定抽得出时间。”
　　“我知道如此为难了温先生，”王雪说着把目光投向温涵熠，这个男人当真是出色，王凌燕她的妹妹或许早已不记得当年王家那场宴会，促成安玉恒和斯特雷奇之间的孽缘，但她当时已经不小，自然还记得那风度翩翩，大器晚成的男人。
　　如刀刻的五官，蔚蓝色让人沉沦的眼眸，当时自己的心就陷入那片海洋中无法自拔。
　　只可惜，那人只是与她礼貌的打了招呼，便离去“可，路途凶险，我们不得不恳求你和安少出手相助。”
　　说到此处也是一脸的诚恳“自然，若是获取利益，安家，王家，林家各自三分三，你看如何？。”
　　安玉恒心里一惊，王家这是下狠手了啊。
　　温涵熠自然明白安玉恒的心思，露出一抹笑意“王小姐客气了，玉恒在京都时还曾劳烦各位照顾，在下帮忙也是应该，更何况，当年我与玉恒之间还是王家促成，于情于理都该出手相助。”
　　真是会说话，安玉恒在旁看着暗笑，王家怕是现在最后悔的便是这件事儿了。
　　想着拿了块巧克力往林子箬那一扔，后者以迅雷不及掩耳之势，张嘴就吞…………
　　林子箬那小子来前没吃早饭吧……
　　王雪见其答应，神情露出微微惊讶，随后万分感谢“真是谢谢温先生和安少了，此事需要多劳烦两位。”
　　随后聊了两句便起身告辞，林子箬要避嫌，自然也跟着离开。
　　温涵熠待人走后，立马搂住安玉恒带入怀中，深吸了口气“这次出去你要小心。”
　　“恩。”
　　安玉恒没挣扎，因为温涵熠的容忍和退让，当初自己贸然独自行动，他都会怒不可歇，而如今明知有危险，但自己想去，他还是会同意。
　　温涵熠比过去更尊重自己的意愿了……
　　“我其实很不放心。”
　　若是让他能选择，绝对会把这朵小玫瑰藏在最安全的地方，任何危险的地方都不让他去，小心翼翼的呵护着，让他慢慢绽放…………
　　危险的事，只需要他去面对。
　　“我不会有事的。”安玉恒搂着他的脖子，落下一个吻“我还有张青山没有干掉呢。”
　　“哎，是呢，还有张青山。”说着越发搂紧安玉恒，话语中却有更多的不舍。
　　“咳咳！”他们真当自己是死人？！安然揉着太阳穴纠结的看着眼前这两只在晒恩爱的生物。
　　临近出发，多了不少事儿，王家率先把张青山请出，让他对共同参与者做个介绍，顺带想要把张青山介绍给温涵熠等人认识。
　　接收到邀请的温涵熠下意识担忧的看向脸色阴沉的安玉恒，后者眼中含着杀意，看着那份请帖恨不得将张青山碎尸万段般。
　　这让温涵熠有些担忧“要不，明日你还是别去了。”说着左手抚摸着安玉恒的脸颊，安抚道。
　　“没事，早晚要面对的。”
　　安玉恒抓住那只手，贴着自己的脸颊轻揉着“更何况这次有你在，我还需要怕什么？”
　　他什么都不怕，只要能守护着自己的温涵熠在…………

第104章
　　这一言,比千言万语都让温涵熠都觉得心暖。
　　搂抱住安玉恒，心都快胀开“这世上只要我活着一天就不许有任何人伤害你！若是我死了,也决不允许…………”他会把不落城建造的繁华而昌盛，因为那是守护他的小玫瑰最后一道屏障。
　　“恩……”所以,现在比过去幸福很多了。
　　京都的会议大楼富丽堂皇,丝毫不见末世的衰败。
　　温涵熠与安玉恒两人双双带头，曼宁与尤湾瑞随后,其他人一致跟随。
　　本是下楼迎接的王家两姐妹与吴家小姐看到都不由心跳加速,吴云瞟了眼王家那两人心里忍不住闪过一丝嘲讽。
　　被自己父亲当棋子,却还这般开心？固然斯特雷奇的人特例风行，可却并非能随意招惹之人。
　　王家那两个女人，若是在末世前,就是做做对方情人的料都不定够。
　　更何况，居然还妄想把安家的挤下去？也要有这能耐啊。
　　安玉恒固然略比特雷维特·沃伦·斯特雷奇逊色，可却有其独特的无法忽视的气息。
　　吴云不由想起那日安玉恒若有若无的提议，这让吴云这几日的异能突飞猛进，多少心中势必会有几分感恩，再看王家那两人，更是多了几分厌烦。
　　想着，便干脆任由王雪上前。
　　有时候，男人再敏锐也比不上女人，特别是在这方面。
　　“斯特雷奇先生，安先生，楼上请。”王雪委婉得体，恭请不显冒失，也不显亲近。
　　与之妹妹相比，真是好了很多。
　　“劳烦王小姐。”说着请安玉恒先行。
　　安玉恒丝毫不客套，这让王凌燕心里有些不痛快。
　　谁都喜欢强者，王凌燕一直觉得自己所崇拜说眷恋的男人就是强者，而先行的居然是这个懦弱没用的男人！
　　心里不痛快但因父亲的教训而不敢表露，王凌燕安安分分的跟在姐姐身旁。
　　而吴云扫了眼安玉恒，冲他微微点头，不再多言。
　　但安玉恒似是明白其中意思，看来吴家小姐记了自己的情了。
　　二十六楼的会议室，几乎占据了这一层三分之二的面积，磅礴大气，礼仪小姐也是温柔婉约的异能者。
　　这大手笔，别的地方怕是没有。
　　金玉其外败絮其中，安玉恒瞧着心里不屑的冷笑。
　　冲代表异能局的安然微微点头，便入座。
　　张青山与王卓和一同进来，稍后才是林加彦，三人似乎在门外聊过几句。
　　王卓和那只老狐狸乐呵呵的与张青山闲聊几句，瞧着在座不少异能者，立刻恭请张青山“斯特雷奇与安家大少便在那，要不要先替张教授引荐一下？”
　　张青山眼中闪过一丝光芒，微微颔首“那就劳烦王先生了。”
　　温涵熠待见到张青山时便有些不安，侧头看向安玉恒，却见他神情淡漠，与往日一般悠闲自得的从卷轴中掏出茶杯，给自己斟满，又端出一盘点心，递给曼宁，便垂着眼帘慢慢品茶。
　　茶，好茶，茶香四溢，香气扑鼻。
　　安玉恒写意的品了口，见温涵熠看向自己轻笑声把茶杯递给他“你也要？”
　　白皙的手指扣在紫砂杯上，显得分外夺目，手指修长，指贝粉亮，举手投足之间隐隐散发着一抹自在悠闲。
　　这是他们在外磨练时最常见的，他们拼死拼活的提高自己的异能可偏生安玉恒这小子就会在一边喝着茶，一派悠闲的模样，让人越发恨得牙痒痒…………
　　而如今，安玉恒便是如此。
　　或许旁人不知，但温涵熠了解他致深，又如何不明，事出反常必有妖！
　　待靠近前，安玉恒已经放下杯子，风度翩翩的起身，温涵熠紧随其后，唯恐安玉恒当场翻脸。
　　可谁知，安玉恒却立刻热情而惊叹道“想来阁下便是张教授？”
　　张青山四十开外近五十，保养的极好，脸上几乎瞧不见任何皱纹。
　　安玉恒还知他是脑异能，这智商，甩自己几条马路，妥妥的。
　　张青山浅笑，多年沉浸研究，身上自然带着一份读书者的儒雅，丝毫不见凶残，光看着人，无法想象他是个残忍的能用无数异能者或普通人做实验的混账。
　　“安少，久仰大名。”张青山对安玉恒非常客气，他知道若是要掌握斯特雷奇，安玉恒是入手点。
　　“我对张教授非常仰慕，”安玉恒双目真诚，面容谦虚“若非有张教授研究发明的基因液，我们这种等级高的异能者就要有麻烦了，在对抗丧尸方面也会有所阻碍。张教授为异能者所做的贡献让安某敬佩不已。”
　　“哪里，这是张某应该做的，安少的异能如今是张某所见最高，这才是让我们该敬佩的。”越是到后面，异能越是困难重重，关卡难过。
　　可眼前这安玉恒却已经有七级异能，甚至比斯特雷奇都高…………这不得不让他留一份心思。
　　但博学多才的张青山却也知道，有些异能前期缓慢，后期进度非常快，而有些则截然相反。
　　而安玉恒被斯特雷奇保护的极好，又多了几分天真。王家和林家都没把他放在眼里，只觉得是个刁钻任性，不知隐忍的少爷。
　　如今看来的确如此，加之先前在斗场的事，张青山知晓后也不得不有些赞同。
　　安玉恒并未如安家另一个小子那样让人头疼，或许是切入安家的重点？
　　“绝非如此，张教授谦虚了，张教授为我们异能者所作所为，自然让异能者铭记于心！”
　　安玉恒诚恳的握住对方的手“若非张教授的发明，若是涵熠过七级异能时，我还会有些不安。”
　　王卓和见状立刻哈哈大笑“安家小子啊，说来说去还不是基因液？外面买的肯定不如张教授特别提供来的好，张教授啊我看你也别藏着掩着，送两瓶给安家那小子吧，否则别人可拉着你的手不给走的。”
　　“真是，”张青山笑着摇头“安公子开口我如何会不给？等会儿便让人给你送去。”
　　“劳烦张教授了，”说着目光飘过今日跟随张青山前来的女子，那女子婉约动人，神情举止带着一股圣洁的气息，似乎是光系异能。
　　光系和治愈系稍有不同，但光系和治愈系在对付丧尸时，光系更能净化丧尸的毒素，而治愈系却在处理异能者伤口上更为强大“在下真的只是敬佩张教授的才学。”
　　说着脸颊微微泛红，浓密的睫毛忽闪忽闪的，带了几分腼腆。
　　王卓和这个老家伙瞧着都不由暗叹一声，怪不得能把斯特雷奇那小子谜成这样。
　　那不经意间流露的诱惑，才是最入骨难消的。
　　就仿佛是一把小刷子，时不时的瘙一瘙自己的心，让人痒痒的，想忘也忘不了。
　　“现在的年轻人啊，”王卓和乐呵呵的拍拍安玉恒的肩“喏，张教授这就是斯特雷奇阁下。”
　　“久仰久仰。”张青山认真的打量着强大的男人，见他胫骨健壮，气息悠长怕是个高手心里有些惋惜。
　　两人稍稍点到为止的客套下，便各自归位。
　　温涵熠惊讶于安玉恒的表现，但看着随后的发言并未多说什么。
　　一场会议，安玉恒指尖把玩着茶杯，目光却是真诚的看着张青山。
　　待会议结束，张青山再次亲自在众人羡慕的目光下把基因液交给安玉恒，后者自然是诚恳道谢。
　　张青山目送安玉恒离去，侧头对身后的女子道“是他？”声音与先前截然不同的冰冷。
　　那女子略略点头“是他，我梦见他了…………”
　　张青山心里有低微微颔首“等他们回来后再处理这件事吧。”他若看上的猎物，还怎么可能让他逃了？
　　斯特雷奇家族固然让他忌讳，但单枪匹马的斯特雷奇，却让他丝毫不会顾及。
　　更何况，安玉恒不是说了吗？为异能者做贡献啊…………多好的一顶帽子？
　　想着便瞟了眼身旁坚定不移跟在自己左右的女子，心里露出一抹嘲讽，但与其依旧温和道“他们回来了？”
　　“恩，回来了，受了点轻伤。”那女子说这有些心疼“左晗就是太拼命了。”
　　他这般拼命为的什么？张青山心里嗤笑“哎，是啊，小左是个人才，为国家做贡献，不懈余力啊。”
　　“恩，我们都会这么做的，为了更伟大的目标，为了全世界的人民。”女子眼中闪过一丝坚定“做出一些牺牲，那是应该的。”
　　“雪融有这样的觉悟很好，哎，外面太多人都没这醒悟啊。”
　　说着痛苦的摇了摇头“若人人都有雪融这样的觉悟，也不会有现在艰苦的生活了！”
　　“这是应该的，教授…………”
　　那两人聊着便坐上车，回到研究所。
　　而另一边，安玉恒把玩着两瓶青白色的注射液，神情冰冷，丝毫不见先前的炙热。
　　安然从后腰摸出另外两瓶递给他“这是对外的，”两者之间颜色并没有差别“研究所无偿对异能局提供基因液。”
　　“多少人服用？”安玉恒不是觉得张青山敢拿整个京都的异能者做实验，但难保不会留一手。
　　“除了少部分保守者外，其他人都会用。”安然叹了口气“我、子箬都没用过。”
　　“恩，”安玉恒把这几瓶东西递给温涵熠“送到不落城，让研究人员看看里面到底有什么花头，如果没有的话，看看能否破解，我们不可能一直使用别人提供的基因液。”
　　温涵熠立刻接过，递给曼宁让他去处理。
　　不过现在的安玉恒让他放心了不少，先前那模样，虚伪的他都惊恐。
　　可安然却丝毫不觉有何不妥，与兄长有聊了几句，倒是旁人安静的略有几分诡异。
　　最后还是靠着安玉恒最近的曼宁撒娇的仰头瞅着安玉恒，略有几分不安道“玉恒哥哥先前的样子让人家觉得很陌生么。”

第105章
　　安玉恒一愣，随即笑道“我越是恨他,越是不能表露,否则他若是有个万一，岂不是所有人都会怀疑到我头上？更何况,只有痴傻的模样才会让人掉以轻心,想来他们或许认为我只是一个仗着斯特雷奇而肆意妄为，目空一切刁蛮任性的傻小子吧。”
　　“玉恒哥哥才不是傻小子！”说着吧唧亲了口安玉恒的脸颊“玉恒哥做什么，咱都会支持哒。”
　　安玉恒并未回答，只是轻笑了声，又扯到先前的话题上。
　　或许是无形中的默契，双方人都决定把所有的事，放到这次任务结束后，张青山亦然，安玉恒亦然。
　　可安玉恒走的并不如他所料的那般安心，临出发前，许久没有联系的左晗忽然传来消息。
　　安玉恒独自赶约，却见左晗神色焦脆，眼下青黑，神情疲倦，比在东陵基地时还显疲倦。
　　见来者，左晗用力捏了捏眉心“我或许已经知道谁是预言者了。”
　　这让安玉恒心里微微惊讶了下“能现在给我对方的资料吗？”随即下意识想到那光系异能女子。
　　左晗看着安玉恒的眼睛“得到她，你们要做什么？”
　　“若是不能为我所用，很抱歉我只能除了他。”
　　安玉恒认真道“你无法知道这个预言者做了多少龌龊的事！他把天赐的力量用在邪恶的一边！我想你也该知道，表面看似京都被王、林两家掌控，但实则却被张青山掌握，而张青山掌握着这个预言者就等于掌握着整个京都！否则你以为为什么会有城门口非要抽异能者血液这种混账事？他是在拿整个京都做实验！”
　　左晗一震，眼中多了几分不敢置信，安玉恒固然没有说明，但却让左晗明白其间的意思。
　　安玉恒见他还在摇摆，下了狠药“你该知道六十三师的事吧？同样五十三师，是我父亲的部下前来投靠，但为什么会在路途中遇到一群变异动物损失惨重？到京城几万大军就剩下几千人了？这么多人命就不是人了？他一个异能者凭什么？！还记得南陵预言者吗？他运用自己的异能者把南岭基地做到如今这么大，不止如此，还保护了多少人的性命？预言者旁人都赞叹为天赐的异能，是在末世中上天赠与我们的一缕光芒，可那预言者自甘堕落，助纣为虐！若不愿意洗心革面，还留着做什么？”
　　左晗苦涩的笑着摇头“我会尽快给你答复的。”
　　“劳烦你了，待你确定预言系异能者后给我资料，便带着你的伙伴和爱人离开这个是非地吧。”安玉恒漫不尽心的抛出一个诱饵。
　　后者浑身一震，眼中无法隐藏的渴望“万分感谢安少。”说罢，赫然起身。
　　“这是我应该做的。”安玉恒诚恳的目送左晗离去。
　　待左晗走后，温涵熠和吴俊笑着推开门“没想到安少这张嘴这么能说，把死的都能说活。”
　　“哪的话，”安玉恒慵懒的靠在椅背上，半眯着眼，小小的打了个哈气“看来，预言者是左晗熟悉的人啊。”
　　安玉恒并不完全信任左晗，但他尚未有时间深入，便到了启程的时候。
　　安玉恒、温涵熠、曼宁、肖恩一辆车，其他八人分两辆，安然暂时要和他的人呆在一起。
　　一路上倒还安全，就算有大范围的丧尸出现，空中却还有灰灰或其他驭兽师的变异动物在各方勘察，这次行动中更有强化系的变异人，他们可以整个变成动物或部分变成动植物。
　　所以，一路上曼宁都在大惊小怪的闹腾“玉恒哥！快看！快看～有朵花在跑～后面还跟着几只蜜蜂呢！”
　　“坐坐好！”
　　温涵熠被他叫的脑仁疼，自己刚伸手去搂安玉恒，被他这叫手一缩，给吓回去了！
　　这样一两次就算了，次次这样，没阴谋他就不信了！
　　“玉恒哥～你说这是什么品种的？”曼宁指着那人天真的斜着脑袋，一脸期待的询问。
　　安玉恒搂住曼宁的腰，从前排拖到坐在后排的他怀里，冷笑的瞟了眼一脸不快的温涵熠“我们问问看槿楸怎么样？他肯定知道。”
　　一脸茫然的被拖到自己最喜欢的玉恒哥哥怀里，然后转头瞧见自家傻哥哥一脸吃瘪的模样，顿时欢腾的闹腾起来。
　　“好呀好呀～”鼻尖用力的嗅了嗅安玉恒的味道，呜果然好喜欢，怪不得他的蠢哥哥非要霸占着玉恒哥。
　　如果他和蠢哥哥一样大，玉恒哥哥肯定是自己哒！
　　温涵熠单手靠在车窗上，撑着脑袋，目光看着远方“如果掐死了曼宁会怎么样？”
　　“你的小玫瑰这辈子都不会允许你上他的床。”开车的肖恩调笑道，透过后视镜瞟了眼闹腾的曼宁“太平点！玉恒喜欢安静的宝贝。”
　　果然这话一出口，曼宁乖乖的把脑袋靠在安玉恒怀里，幸福的蹭了下“哦～”
　　路途漫长而无趣，安玉恒打了个哈气，发现自己睡了觉，而如今的姿势也有些奇怪。
　　他靠在温涵熠怀里，而自己抱娃娃一样抱着曼宁。
　　温涵熠一路上不敢乱动，有什么事也是低声下达命令，唯恐惊扰到安玉恒的休眠，眼下见他醒了，便低头亲吻了那朵小玫瑰的眉心“还有两个小时就到今晚住宿的地方了，”说着亲密的亲吻着安玉恒的双唇，却没有深入“睡的还好吗？”
　　“恩，”安玉恒一手搂住曼宁，一手勾住他的脖子，加深了那个吻“饿了吗？”
　　他睡了一天，而肖恩和温涵熠却没睡，外面固然有几瓶水，可没食物，安玉恒有些愧疚道“我先给你们找点吃的吧。”
　　“没关系，”亲昵的彼此交换着亲吻“你再休息会儿，我们不饿。”
　　肖恩在前排哼哼哼着想，他大概就是饿死了，老大都会说他不饿。
　　抵达前一天，王家的小姐王雪和林加彦的左膀右臂过来和温涵熠商讨，却丝毫没有把明明是正主的林子箬放在眼里。
　　让那小子恨得直磨牙，曼宁好奇的瞅着他转头对安玉恒说“哥哥要不要给他一块磨牙棒？”
　　顿时，林子箬委屈的瞅着曼宁，他可喜欢这个漂亮的曼宁了，但对方老是和安然一样欺负他。
　　QAQ是不是所有人自己喜欢的人都喜欢欺负他？
　　“好了，”哎，真是的“林加彦这么明目张胆，你打算怎么办？”安玉恒的话有些直白。
　　但林子箬也没心思弯弯绕绕，当即开口“他们想趁着这次除掉我，那我就先除掉那小子吧！”说着冷哼声，眼中带了几分不屑。
　　安玉恒见他有主张，便也略有几分安心“我或许已经知道预言者是谁了，子箬替我除掉他如何？”
　　“预言者？”他们不是一直在找？而他在林家都不知对方身份，安玉恒怎么会知道的？
　　林子箬心里有些贪念，想要独占这个预言者，毕竟若是得到预言者或许他能不费吹灰之力让林加彦罪有应得，甚至死无葬身之地！
　　“不错。”安玉恒揉着曼宁的脑袋，浅笑着看向他。
　　那瞬间，林子箬觉得自己内心深处的想法似乎被眼前这人洞察，略有几分窘迫的浑身不自在。
　　安玉恒的确是优雅的，被斯特雷奇家族十岁开始教养，那礼仪，那举止，不怒带笑的神情有七分入骨。
　　随意之中带着严谨的韵味，可不能否认，包括林子箬在内，所有人都有些轻看安玉恒，不是他的身份，而是他对政治的深入。
　　十岁之后他便温涵熠养在后院中，每天除了烦躁温涵熠外，从不会和政治挂钩。
　　那种与生俱来的东西也在安宁的生活中慢慢抹去，其后再见，安玉恒宛如翩翩公子，在混世之中，独清然。
　　话语直率，性格却没有拐弯抹角之色，不论如何都让人无法与政治挂钩。
　　再加之，温涵熠的守护，细心而周到，似乎不愿让浑浊之物沾染了他那朵清雅的玫瑰。
　　如此一来，不得不让人对安玉恒起了一份轻视之意。
　　林子箬背后冒出一阵冷汗，忽而想起当年林子书，他那哥哥对安玉恒的赞扬，那赞扬多是自己钟爱之人的赞谬。
　　但别家长辈却不容置疑的赞誉，或许当真能说明些许问题，安玉恒被抢夺时，不单单安家不忍，甚至其他几个世家都觉惋惜。
　　只因，安家长子安玉恒乃是一个人才。
　　安家军旅出生，可安家长子从不习武，却天资卓越，才华过人。
　　安玉恒或许比不上温涵熠，斯特雷奇家族的当家人，温涵熠光芒毕露，这才掩盖了安玉恒的光彩。
　　可无法忽视一点，安玉恒的聪慧…………
　　在天才环绕之下，安玉恒少了几分独有的光芒，却多了几分调和。
　　当初曾有人笑言，安家这带兵的莽夫家里出了个搞政治的…………
　　林子箬背后冒出一阵冷汗，随即浅笑道“玉恒哥吩咐便是了。”
　　安玉恒轻笑声，爽朗的拍拍他的肩“子箬不愧和安然是兄弟，这事儿等我们回去后再提。”说着便带着曼宁起身，转头离开。
　　走到自己下榻的地方，安玉恒这才微微叹息，林子箬那小子果然只有安然收拾的了，就像过去林子书只有自己制服的了一样，真是一物降一物啊。
　　只是有些可惜，那小子对自己有些私心。
　　但林家也是个大家族，林子箬为自己家考虑也是正常。
　　揉了把曼宁的脑袋，轻笑声拎了本书坐下。
　　曼宁两只爪子抱着脑袋，噘着小嘴有些不开心的模样。
　　哼哼，肿莫每次不开心开心都揉人家脑袋呀，太坏了，这会长不高哒！
　　临近末世第五年年末，安玉恒记得自己那时候已经开始逃亡…………

第106章
　　可，张青山那边怎么还没动静？难道说他也在等他们回去？
　　他父亲安亦信和爷爷还镇守着京都,若真出什么事,就算挽回不了，却也能通风报信。
　　想着侧头瞧见曼宁已经出去找人玩了,或许这的异能者多,也是豪爽之辈。
　　曼宁忽然发现了新的乐趣，一路上几个化兽人扑倒过曼宁后，这小子就和他们鬼混上了。
　　曼宁从小就喜欢动物，否则也不会突然觉醒的异能是驭兽师了。
　　瞧见能变成动物的异能者，曼宁自然是好奇，而且，人变成动物更多了几分变异动物都不会有的智商。
　　曼宁那小子长得好的能掐出水来，几个聪明的化兽异能者发现曼宁是驭兽师，便有人仗着自己化兽时是狼的模样，装作王子。
　　曼宁自然知道这扑上来甩着尾巴的不是他家王子，可是肿莫办，比他家王子还会卖萌，还会撒娇，真的好喜欢…………
　　于是，哈，哈哈…………
　　温涵熠没有觉得比现在更开心的时候了！二十四小时能霸占自己的小玫瑰，这是什么概念？开心死了！
　　他恨不得直接打包把曼宁给卖了！谁爱要就拿去吧，滚蛋吧！他从来没这个蠢弟弟，和兄长抢老婆的蠢弟弟！
　　安玉恒趴在床上，咬着被单忍受着身后那头发狂的野兽，看着他得意的慢慢品尝着似的研磨着自己体内的那一处，让他浑身发抖，哀声求饶，便得意洋洋。
　　略疲倦的趴在床上，安玉恒想，明天必须得把曼宁给弄回来，固然有朋友是好事儿，但若是一直不在，受苦头的还是自己…………
　　有个曼宁分散分散温涵熠的注意力，那是必须的…………
　　上次，王家独自前来时没有做好万全准备，如今却有了经验，人也多。
　　如今有异能高强的一组人保护着木系异能开路，森林深处的变异植物自然威胁力大大降低。
　　叶槿楸看着此处适宜生长的变异植物，微微皱眉，他们的强大是让叶槿楸心惊的，这块区域的变异植物比别处都要高出一个等级。
　　有几个操纵不当，反被变异植物捕抓到的木系异能，立刻被身旁守卫着的异能者救下。
　　但叶槿楸发现他身边固然也有两个异能者，但都多了几分漫不尽心。
　　果然，王家、林家想要对斯特雷奇家族的人下手吗？
　　叶槿楸固然看似温和，但实则并不是容易亲信于人的。
　　当初安玉恒邀请时，若非的当着他的面，展露了自己最深的秘密，叶槿楸根本不可能愿意跟他走。
　　而如今这两个漫不尽心的异能者不单单无法让他安心，反而还要唯恐对方会在背后捅刀子。
　　想着便垂下眼帘，满是漫不尽心的往后退避，与此同时打开衣角上的麦，轻声通知肖恩，让他来接应自己。
　　似乎是为了印证叶槿楸的猜疑，便在这时，忽然地面振动，四周密密麻麻的冒出藤蔓时，那两个本该随身保护自己的异能者飞快离开，连头也不回。
　　叶槿楸心里嗤笑，反倒是放手一搏…………
　　肖恩被拖延了下，等带人赶到时，叶槿楸已经漫不尽心的擦着手，地上有一朵枯萎凋零的血瓶花。
　　“哦呀，哦呀，看来我们来了反倒是多此一举了。”肖恩轻笑声摇头。
　　倒是霍启轩神情略有几分焦急的上下打量“没事？”
　　叶槿楸见他如此，心中自然暖意“没事。”
　　或许察觉自己的冒失，霍启轩克制住自己的神情，表现自然而随意的颔首“那就好。”
　　霍启轩毕竟末世前算得上数一数二影星，如今固然刻意为之，居然让叶槿楸也察觉不出异样，怀揣着那份猜测，回到队伍中。
　　这时众人已经抵达一块地面焦黑的平地，据说是上一批人用化学染料烧出的地面，三五年内变异植物无法生长，而现在这块地方让他们暂时做了半个小时的调整。
　　安玉恒脸色难看的看向叶槿楸“没事？”
　　见后者颔首，看向安然多了几分不安“看来你还没完全控制住自己的人。”
　　保护叶槿楸的人都是异能局带出的，而异能局是被安然掌握着，眼下居然如此正大光明的阳奉阴违。
　　若是王家或林家他们自然会大声指责，抓住这点，痛打落水狗，可偏生是安然，安玉恒反倒要替他隐瞒。
　　后者随意的笑笑，神秘的竖起食指点在嘴角“谁说我带出来的都是自己人？”在这扫除异己最好的时候，何必在危难之中牺牲自己人？
　　安玉恒固然知道是理，也信安然能把握好，但还是有些不安，只是出于对自己弟弟的不安“一切小心，有什么需要的便与我说。”
　　说着抬手揉向那小子的脑袋，动作如对曼宁一般。
　　安然诧异于安玉恒的手，他们的父亲在自己十岁后便再也没有亲密的接触，而现在，安玉恒他兄长的手，很暖…………
　　双目中担忧的神情并不作假。
　　怪不得，曼宁这么喜欢哥哥揉他的脑袋，每次一揉就和一只小宠物一样的撒娇…………
　　若是没有林子书，没有斯特雷奇，那该有多好？
　　他的哥哥会永远属于他，小时候会带着他出去玩，会给他好吃的，会宠爱他，会揉他的脑袋…………
　　所以，他真的很讨厌，很讨厌林子书，很讨厌温涵熠。
　　“哥……”想着便搂住安玉恒纤细的腰，把头埋在兄长的怀里。
　　安玉恒一愣，随即露出一抹笑意“真是的，都这么大了。”还会撒娇。
　　片刻的温馨，并未让他们感到尴尬，待王家的人来吩咐要继续上路时，安然已经从兄长怀里退出，丝毫不介意温涵熠那张铁青的脸。
　　起身，命令自己的人准备要出发了。
　　或许不敢看当事人，王雪深深的看了眼安然，微垂下眼帘，这次一定要把安玉恒铲除，否则……就没机会了。
　　或许这目光过于强烈，安然侧头看向王雪，略有几分不解“王小姐有何事？”
　　浅笑着收回目光“不，没事，只是有些不安而已。”
　　“还请王小姐安心，我们势必会完成任务，保护王小姐平安。”安然客套有礼的对一个女人说。
　　王雪似乎也听出他口中的敷衍，略有尴尬的匆匆回到自己的队伍中。
　　不过自此之后安玉恒绝不同意把自己的队伍拆开，先前他便是因为相信自己的蠢弟弟，居然就让叶槿楸独自离开队伍。
　　现在别人再来邀，一律回绝。
　　丛林对其他人或许陌生了些，但对安玉恒等人而言全然不是。
　　他们多是在森林深处磨练自己，只有在二三月份才会去城市，每年十二月份到来年一月份是大雪覆盖的季节，而二三月份丧尸固然有苏醒，可行动较为缓慢，相对能对付，所以不论去哪个城市他们都能保证自己全身而退。
　　毕竟固然要磨练，但性命第一，不是？
　　这一路上安玉恒固然握着枪，但一颗子弹都没射出。
　　温涵熠站在他左右与尤湾瑞一同保护他的安全，而曼宁则负责在前面开道。
　　别人或许损失惨重，可前有曼宁，后有叶槿楸，他们是怎么都不可能真正被自己所熟悉的森林困住。
　　霍启轩在怀特的配合下，语速清晰而快速的使用自己的异能，言灵。
　　言灵的异能在五级之后便开始逐渐凸显自己的优势，真正强大需要在七级以上，待他八级后，几乎所有异能组都会抢夺一个言灵异能。
　　这天很快就会到了，所以霍启轩现在的异能还需要人配合。
　　因为安玉恒的特殊要求，他们除了自己的本命伙伴，整天一起吃一起睡的外，和组内其他人也必须适应任何欢迎下的配合。
　　所以霍启轩和怀特配合的非常默契，一个保护霍启轩的安全一个迅速发挥言灵强大的异能，火花四溅，强大的异能瞬间能摧毁同级的变异植物。
　　而与其他队伍相比，温涵熠这一组人轻松很多。
　　林家的和王雪看在眼里，各种心里有些不安，毕竟他们需要把这只队伍暂时拆散才能方便下手。
　　可不知怎么，他们居然分外警惕，居然说一句分配夜晚巡岗的事，他们都否决，必须要一起行动。
　　从森林的一边抵达研究所需要一天半的时间，为了安全起见，在不知道研究所丧尸情况下，他们只能在野外露宿两日，第三天一早冲入研究所，救出席庆安等人立刻返回，如此一来他们尚且还有半天的时间逃亡。
　　一切行动必须在夜幕降临前完成，否则谁都会有危险。
　　森林这一段路，比他们想象中的要好走些，可这种想法在第二天清晨破灭。
　　一声惨绝人寰的惨叫瞬间在凌晨四点打破了宁静。
　　安玉恒等人本就前面，在听到惨叫的同时立刻收了物资，阿白虎吟声，双目警惕的看着四周，而他身上还背着三个异能相对薄弱的，安玉恒、曼宁以及霍启轩。
　　“丧尸，丧尸蜜蜂！”这种一蛰人就死，可体型庞大，带有毒针的变异动物真够让人胆寒，最可怕的还是他们庞大的数量。
　　顿时火系和风系、水系异能各自戒备，他们是对付这种丧尸动物的最有效异能者。
　　看到这种东西，安玉恒他们都得逃，更何况别人。
　　风系能拽他们的速度，而水系能让他们无法飞行，豆大的水落到他们的翅膀上，直接砸穿翅膀或是拽飞行，而真正有用的便是火系，能在半空中就焚烧那些丧尸动物。
　　而被毁了翅膀的蜜蜂扭动着身体落到地上，这时土系异能立刻盖上厚厚的土，活埋那些丧尸动物。
　　雷系配合着水系也能大量杀死他们，那些丧尸化的动物密密麻麻仿佛永不见天日一般的可怕。

第107章
　　便在这时,曼宁阴沉着脸大声喝道“所有驭兽师和我一起控制变异昆虫！”
　　四级异能后,驭兽师能短暂的控制低自己两个等级的变异动物。
　　安玉恒见状立刻明白曼宁的意图,暗暗从后腰掏出手枪,目光警惕的看着四周。曼宁在驾驭变异动物时，会相对自我保护能力降低。
　　索性因曼宁的话，顿时丧尸蜂的攻击力度有所下降，让异能者们有时间喘息。
　　这一战,整整过了两个小时才停下。
　　队伍里有相应数量的光系和治愈系异能,木系异能者也能医治伤员，可饶是如此还是损失了二十几个异能者。
　　他们出来一共也就一百三十多个人,这还只是首战…………
　　在原地停留了半个小时后，所有战斗行动的伤员暂时撤离,前行只是拖累。
　　或许前一天真正凶险的他们并未碰上，而在前行两个小时后便有化兽的异能者传来消息说不远处有一大群变异动物，非常凶猛。
　　这时，便需要强大的木系与驭兽师前行。
　　只是由谁带头，该如何突破这点上起了不少争议，曼宁微微锁眉，他知道这时候安家不能丢了主动权，从手腕上拽下通体翠绿的手镯，抛在地上，顿时小青霸气的身形瞬间镇住了所有人。
　　不容置疑的，由曼宁带头，而叶槿楸唯恐先前他的遭遇落到曼宁身上，立刻要求一起前行。
　　安玉恒自然不会反对，但同时要求再带个雷特。这人心细如丝，变化莫测的战局上他都能不落下风。
　　之前的局面便因曼宁而打破，如今不少人颇为信服这看似漂亮弱不禁风，实则拥有不少凶猛变异兽的驭兽师。
　　安玉恒之所以不反对，也因知道一点，土豆在出发前晋级了，他作为鼠王能控制不少变异鼠，或普通老鼠。
　　而现在土豆便在不远处带着他的手下紧紧跟着呢，若有个万一，变异鼠那密密麻麻恐怖的数量能让人胆寒，索性他们有土豆这鼠王控制着丝毫不惧。
　　如今想来先前那些丧尸蜂的结晶没被处理多少，等会土豆就能把剩下的都给自己带来吧？
　　此刻刚想着，安玉恒便听到一声咆哮的虎吟，是阿白的，如此充满战意的虎吟让安玉恒有些不安。
　　温涵熠再讨厌自己的蠢弟弟，但到底还是挂心的。看了眼安玉恒，微微叹息“我去看你同意吗？”
　　“这句话我反问你！”扔下这句话便往前跑。
　　曼宁如今六级异能，是该再收两只强大的变异兽了，可至今还没碰到让人心动的，不论是挑剔的曼宁还是越来越有做家长风范的安玉恒都对普通变异兽看不上眼，就算有些异能已经达到六级，依旧如此。
　　当他们抵达时，曼宁站在所有人的前面，面色平静的看着阿白怒吼一声扑向前面与自己差不多大的黑熊。
　　熊的力道更为凶猛，心性残忍，一巴掌拍下去，几乎把阿白打的踉跄下，可阿白的牙齿锐利，爪子坚韧，动作比黑熊敏捷，两只变异兽几乎一时战的不相上下。
　　安玉恒瞧在眼里，心中暗暗惊讶，在曼宁所有变异动物中，无疑王子是最弱的，动作却是最敏捷的，但阿白却是最强的，小青防御性是最高的，土豆是最有用的…………
　　天空上的一切他们都交给灰灰。
　　如今这头黑熊居然能和他们战斗力最强的阿白战的不分上下…………
　　安玉恒看在眼里，心中暗惊，却也多了几分其他想法，靠近曼宁时，低声询问道“有兴趣吗？”
　　“自然……”曼宁信心满满，傲气凌然的抬着头。
　　见此，安玉恒倒是多了几分安心。
　　黑熊身后拉开场子有十来只四级的变异兽，虎视眈眈的看着他们这群踏入他们领土的人类。
　　可眼下他们在战将，显然是在等两者之间的战况。
　　阿白显然比黑熊更为凶猛，更为霸道，虎王的称号并非说说，阿白生性残忍，若非被曼宁约束着，哼，再未收服他前就已经占山为王。
　　而别忘了，明明阿白之前只是人类饲养的一头老虎而已，但在这短短的时间内不单单自己变成强大的变异兽，还能把许许多多野生的变异动物打的落花流水，可见其天生的战斗力有多强大。
　　如今黑熊固然不甘心，却猛然被阿白扑倒在地，呲着尖锐的牙齿，冲着黑熊咆哮。
　　没有一口咬断黑熊的咽喉，纯粹是知道自己的主人要使坏了。
　　便在这时，曼宁刚想祭心灵契约时，赫然有人一把推开曼宁先一步冲到黑熊面前，神情既紧张又兴奋。
　　曼宁没想到有人能无耻到这地步，驭兽师之间的规则就是，谁打败的变异兽便归谁。
　　所以先前他满满的用一种居高零下的姿态看着随时挣扎的黑熊，在等待他内心痛苦绝望的时候，再打算祭出，可谁知，居然还有人能不要脸面到这地步！
　　可对方却不管，兴奋的扭曲了整张脸，黑熊可是六级变异动物，而且显然是这片森林中强大的兽王。
　　而一时被打败的黑熊居然也被这无耻之徒钻了空子，就在对方得意洋洋哈哈大笑时，居然让心灵契约给缔结了！
　　曼宁整张脸都快扭曲，而看到这幕的人不在少数，对方只是一个四级驭兽师，根本不可能驯服的了黑熊，若非曼宁先前的施压，怎么可能让对方钻了空子？
　　对方在做完这一切得意洋洋的扫了眼曼宁，也不惧怕走上前拍拍那头黑熊的脑袋哈哈大笑“今后你就是我的了啊！”
　　尤湾瑞可不是等闲，看到这幕，上前拽住他的脖子令起来就揍了拳“你他妈的解开！这是我们家曼宁的猎物！你个王八蛋！”
　　一时间所有人都沉默不吭声，固然这个队伍的人都嫉妒温涵熠他们一组人实力的强悍，但这嫉妒也是无奈的，最多酸一酸，羡慕羡慕，人之常理。
　　可先前这人所作所为实在太龌龊了，让人感到不齿。
　　对方被打了拳，立刻蛮不讲理的跳起来“呸！你凭什么打我？这头黑熊明明是我驯服的！”
　　“麻痹！这么多人眼睛都看着的！你居然胆子肥到连斯特雷奇家族的人都敢惹？”尤湾瑞说着撩起袖子打算继续教训时。
　　王雪脸色就算再难看也不得不出面“实在抱歉，他是我表兄，被我舅妈宠坏了……小俊，快解开吧。”
　　“凭什么？”那小子不屑的冷哼声，抹了把嘴“斯特雷奇又怎么样？末世前或许还算个东西，末世后什么都不算！呸！”
　　曼宁听这话顿时一眯眼，赫然回首，还压在黑熊身上的白虎顿时一口咬断了黑熊的咽喉，那果断的…………
　　主人和变异兽之间都有一定的联系，若是变异兽死了，驭兽师或多或少也会受到影响。
　　说实话等黑熊恢复后，以他强大的实力，和眼前这小子弱鸡的能力而言，挣脱约束也是迟早的事儿。
　　本来曼宁就是在等这天，可对方的话语完全是在羞辱斯特雷奇家族！这让曼宁无法忍受。
　　固然平时看着可爱甜蜜，还会对安玉恒又撒娇有耍无赖的，可他到底骨子里还是一个高傲的斯特雷奇。
　　张俊顿时错愕的吐出一口血，瘫软在地，谁都没想到那看似俊美无双的男孩居然能做到如此果断而残忍的行为。
　　“王家的，我们要百分之四十，否则撤出这次行动。”温涵熠漫不经心的拨弄着指尖的手套，看着那头垂死的黑熊，淡漠的开口。
　　王雪立刻脸色苍白，知道张俊那小子没轻没重，坏了大事。
　　而此番道路凶险，今天两场战役开始，明显就是斯特雷奇那一组人的功劳，他们才能这么轻松的走到现在，若是对方现在掉转头就走，他们能不能安全完成任务都难说。
　　安然看了眼黑熊，下意识眯了眯眼，又看曼宁眼中并未流露出惋惜，顿时挥手让两个治愈系异能者过去。
　　“温先生，我们之前已经说好………”王雪脸色难看，暗恨自己母亲每次都是这样！暗中给他们拖后腿！
　　出行前说都没说非要把张俊那小子塞进来，看看！看看又酿成大祸了！
　　他们家想要和斯特雷奇缔结，可不是想要得罪对方！她女儿还想爬上对方的床呢！两个都想爬！
　　温涵熠扫了眼黑熊，露出一抹嘲讽“我现在觉得你们王家丝毫没有诚意，此外黑熊的代价我会计算好，待回到京都后问阁下的父亲亲自讨要的。”
　　这话让王雪脸色更是铁青，见温涵熠说完便打算离开，顿时有些慌神。
　　王雪再老奸巨猾也不必上他父亲王卓和，那才是狐狸的祖宗，能和温涵熠对持对持。
　　如今见人假意要走，便心中不安，但她也知道，不论真走假走，都对自己不利。
　　先前但凭曼宁一人便对付住黑熊，如今还有一群变异兽也是顾忌的看着曼宁若是他们一走，怕是越发不利。
　　其后他们这群人要面对这群暴怒的变异兽，损失惨重的话会军心不稳，而对异能者而言这种不必要的损失和失望会让他们心灰意冷，不利于王家的发展和收拢人心。
　　“斯特雷奇先生，我可以答应你的条件。”
　　但父亲答应不答应另外说吧，如今自己的退让和无奈只会让其他人觉得王家的退让与隐忍，而对外族斯特雷奇多了几分不快，王雪想。
　　安玉恒推开温涵熠，单手插在口袋里，神情淡漠的看着王雪“王小姐还请立下字据，此外对于你王家对斯特雷奇家族的羞辱，也请一并承认，并在回到京城后公开道歉。”
　　这完全是顺杆子爬，得寸进尺！王雪顿时气的脸都白了，看着安玉恒浑身发抖“安少，你这是何意？”

第108章
　　“实话实说,阁下羞辱斯特雷奇家族在先,难道还不愿承认了？”安玉恒便是要她现在就承认下来,如此方才能让王家认账。
　　王雪气的不轻,张家的事要他们王家背？
　　“待抵达京都后，我只会让张家以及我那表弟公开道歉！但我还望安先生体谅，我那表弟年幼无知，是他个人的举动与家族无关。”
　　所以更与他王家无关！
　　安玉恒浅笑,却不容置疑道“字据！”
　　王雪一时捉摸不透他说的字据到底是指哪方面的？
　　心理暗恨安家的少爷仗势欺人,自己没本事只知道拖累人，自己这水系异能都比他好上不少！
　　更何况,她妹妹也有一点空间异能！
　　怎么都比他好…………
　　心中固然存了怨恨，可表面依旧弱不禁风,似乎衡量很久不得不同意一般。
　　安然在这时候不能太出面帮衬，但有些方面却不得不站在安家的场面上说话“王小姐可是对我兄长感到不满？”
　　轻描淡写的一句话顿时让王雪暗恨不已，王家，林家，安家可是三国鼎立，谁都不比谁低。
　　“就是嘛，玉恒哥哥又没说错，”林子箬见安然开口立刻说道“明明就是你那什么狗屁表弟的错，居然抢了曼宁的变异兽！真够不要脸的！”
　　曼宁这么好看的人，居然还敢欺负！
　　哼哼～
　　安然见林子箬眼馋的瞟了眼曼宁，下意识“啧”了声，后者立马绷紧皮，收回目光，一副巍然不动的德行。
　　林子箬之所以敢这么说，纯粹是为了和林加彦分分清楚。
　　他是林家的太子爷，而现在固然林加彦当家但名不正言不顺，自己带人的话势必要和林加彦分割清楚。
　　眼下林加彦既然光明正大的起了杀心，那何不他也乘此机会掀开林家两个堂兄弟表面好的伪相？
　　更何况，得到安家的支持，他同样也得回报安家。这才是盟友，若只是一味的依靠，最终林家面临的只是堕落与衰败。
　　想着林子箬不容置疑的站在安玉恒这边，因为他比谁都清楚，固然表面不显，但安然的心是偏极了他的兄长。
　　王雪见状心里更是对林子箬的暗恨，果然要除了这个杂种，心里暗恨但却含泪的屈服“我写就是了，等张俊好了便给各位道歉。”
　　这模样好似一群男人欺负王家小姐一人，但安玉恒却不管，这里有多少人能活下去不提，在场的异能者多是异能局带来的或异能佣兵，或多或少都和异能局挂钩，聪明的就该知道什么能说什么不能说，若真有人说三道四，怕也活不久。
　　安然可不是个心眼大的人。
　　安玉恒收了字据，这时安然见状微微点头，冲曼宁道“大概又活了，你去收拾下。”
　　曼宁当时的确起了杀心，但阿白却不然，它如今快有七级的异能，自然聪明的厉害，见黑熊实力高强能和自己一战，而自家主人眼馋的紧，固然被人弄走，但还是有机会。
　　所以这一口并未直接咬死，而是咬了半死不活，索性安然聪明下意识以为是曼宁的举动，这才让那头被折腾的半死的黑熊又活了下来。
　　可若是黑熊活下来，他固然还和张俊的契约断了，但也会恢复一定程度。
　　黑熊如今体弱，但实力依旧高强，凶狠的看着他所谓的主人，实则就是个小人！
　　怒吼一声，张俊才刚刚回过神，惊恐的看着眼前的黑熊咆哮着用双掌拍打自己的胸脯，顿时双目瞪大，“噗！”的再次吐出一口鲜血。
　　黑熊在醒来后第一件事便是挣脱那微弱的束缚，它固然虚弱，可张俊更为弱，自然轻而易举的反抗挣脱。
　　黑熊喘息着一屁股坐在地上，大口大口喘息，而他身旁所有异能者，包括先前替他医治的治愈系异能者都见他没了约束而立刻撤退，只有曼宁漫不经心的走到他跟前。
　　黑熊坐着也比他高出几个头，大口喘息着，身上还流着血，但这粗糙的壮汉根本不在乎，瞧着眼前这个人类，这么小，这么弱不经风，立刻不屑的“哼！”
　　了声。
　　阿白顿时一爪子拍在他的脑袋上，直接打倒在地，傲气凌然的走到曼宁身侧，警惕而不满的看着黑熊，缓缓趴下。
　　曼宁奖励的拍拍他的脑袋，对阿白，他花了非常多的心血，阿白是所有变异兽中的强攻先锋，而变异兽也能吸收一部分的结晶，曼宁和安玉恒知道后从不吝啬对几个变异兽的结晶提供，特别是阿白，不论食物还是结晶总是高于其他变异兽，其次是小青和土豆。
　　所以阿白才会提升的如此快，实力如此超于常兽的发展。眼前这头黑熊不过是刚刚跃过六级而已，怎么能和他这快七级的相比？
　　阿白想着不屑的舔着爪子，不过刚刚打了架好爽…………所以一定要让主人收了它，这样就能经常打架了。
　　他们这组人里，也就那条只会天天粘着主人的死蛇实力高点，但太懒！
　　除了喜欢对着主人撒娇外毛事都不干！
　　为此，阿白表示很捉急，他还得在队伍里带小孩，比如王子，那个小崽子都长大成年了，都会发情了还喜欢围着自己打转！
　　他都一把年纪了，你说辛苦不辛苦？
　　现在好不容易瞧见一个似乎挺稳重的，怎么说也得拉进队里分担分担。
　　阿白内心咆哮不已的时候，曼宁已经走到那头黑熊眼前，根本不急着约束，反倒是踢了踢那头黑熊的鼻子，也不怕他张嘴就咬。
　　让他身后的人看的心惊胆颤，但这胆识和现在一脸苍白半死不活的趴在地上的张俊相比，明眼人都知道谁是垃圾，谁是玉珠了。
　　“阿白喜欢你，要不要跟我混？”这话固然是询问，却带着几分不容置疑。
　　可那头黑熊却不屑的撇过头，看向自己的伙伴。
　　话的意思也是有些放不下自己的小伙伴们，曼宁切了声“就你这破实力，留在这能做什么？信不信我让阿白真咬死你！然后做个熊掌？做加餐？”
　　黑熊无赖的趴在地上，看了眼自己的爪子，继续哼声。
　　曼宁见他对自己不理不睬，顿时露出一抹邪恶的笑意“你若是现在都不点头，我就让你继续和那废物建立契约！我有的是法子让你逃不了！挣不脱！”
　　这话一出，黑熊顿时又半坐起来连连摇头，嗷嗷嗷乱吼，曼宁听到不耐烦咆哮了句“闭嘴！点头还是摇头？”
　　那头黑熊顿时拉耸下耳朵，犹豫了会儿，又看了看过去的小伙伴，这才嘟噜了两句，见曼宁点头，这才也跟着点头。
　　契约的建立，让所有人都看的出，这头黑熊如今是心甘情愿的，乖乖晃晃脑袋去和自己的伙伴道别，而曼宁淡漠的回头随意道“他的要求是不伤害他的伙伴，我说只要他们不挡道。”
　　说着再次回到安玉恒身旁沉默的站着。
　　一时间，在场异能者都诡异的沉默，张俊恶毒的看着曼宁，明明先前是他前先一步缔结下契约的！
　　不光彩又怎么样？只要达成目的就够了！可……可他不单单让自己脸面全失，还让他身受重伤！
　　王雪见此脸色更是难看，气得浑身发抖，知道这是安家两兄弟联合着讹诈自己！
　　“安玉恒先生，这么做怕是不体面吧！”说着这话时都是咬牙切齿。
　　安玉恒回头瞥了他眼，冷笑声“王小姐，我不明白你的意思。”蠢货。
　　“这黑熊明明活着，可我表弟却身受重伤！你还要张家道歉赔偿黑熊的事？”先前字据上写的明明白白清清楚楚！赔偿黑熊的损失！
　　“我们写的时候并不知道，”安玉恒淡漠道“赔偿不必，道歉依旧需要。”
　　“安玉恒先生不觉得欺人太甚吗？仗着自己和斯特雷奇阁下之间的关系如此对我一个女流之辈？”王雪只觉得自己良好的休养都快崩溃。
　　但对面那人依旧轻描淡写，讽刺的看着王雪“和涵熠之间的关系？在末世前我们就结婚了，还是你王家做的媒呢，你说什么关系？更何况，若非你那弟弟做出这么龌龊的事，他会身受重伤？怎么其他驭兽师没有受伤？王雪，别以为自己现在王家有些分量就敢压到我安玉恒脑袋上！你在我眼里还不算个什么东西！”
　　这么傲气凌然的安玉恒看的温涵熠心都是火热的，如此灵动，固然是在恼怒，可那神情那表情，都分外鲜活。
　　温涵熠轻笑声，抓起安玉恒的手，亲吻他的手背浅笑道“好了，别生气，王小姐怕是无心的，毕竟不懂事的是她弟弟。”
　　这话里话外都在偏心王雪，顿时让王雪心中闪过一丝异样，总觉得或许有可能，有可能…………
　　最可怕的不是断然拒绝，而是你心动的人一直不停的给你暗示，微妙的暧昧。
　　旁人或许觉得这只是温涵熠的绅士，然王雪心中势必会不同。
　　安玉恒似笑非笑的扫了眼温涵熠，但到底没说什么，搂着曼宁的脑袋便走到另一边去陪阿白。
　　王雪深吸了口气，眼角含泪的与温涵熠道谢，如今看着他的目光也不似往日那般干净，或多或少流露出些许想法。
　　看，若真是没想法就不会被人试探出。固然男人这方面不如女人敏锐，可到底只要这人有点想法便容易露出马脚。
　　温涵熠浅笑的与她周旋了两句，待黑熊道别回来，他们才继续上路，这一路上有了黑熊的引导轻松许多，几乎没有再碰到什么危险。
　　当天露宿野外，黑熊表示这是他的地盘，所以他和他的小伙伴们会看场子哒！

第109章
　　只要是异能者都知道,驭兽师能听懂变异兽的话和意思,变异兽的智商大约是十岁左右的孩子,心智或许会高点,但智商不可能很高。
　　自然，若是异能越高，智商的开发也越大，所以阿白才会在主人下达命令后自我判断留下黑熊一条狗命。
　　如今所有人都知道黑熊在这片森林里的身份,便立刻询问曼宁打听研究所的消息。
　　可黑熊只知道森林的事,不知道研究所，因此第二天的行动依旧茫然…………
　　林子箬固然表面上是林家这次的领队,但可笑的是前两次包括这次的会议一起召开的都是林加彦的左膀右臂林昭，林子箬都没资格去开会！
　　为什么？
　　因为他还未成年！
　　几次让林子箬脸面扫地,他知道林加彦现在抓住这点，不让他上位。
　　可若真等到自己完全成年，林家说不定不是被林加彦全部掌控，就是被斯特雷奇为了他家的小玫瑰而一灭到底了！
　　不论哪点都不是他愿意看到的，所以必须尽快掌握实权。
　　半夜，曼宁掀开营帐，片刻他又走出自己的帐子跑到安玉恒帐内，旁人瞧见怕以为这小子又要去和自己兄长抢伴侣了。
　　果真曼宁一进去便是鸡飞狗跳，可谓是触目惊心，旁人还瞧着曼宁那小子到底什么时候被扔出来时，营帐内却忽然安静下来。
　　龌龊的不由轻笑这混乱的关系，但吧唧下嘴，想想曼宁这小脸蛋真是又羡慕又嫉妒的。
　　曼宁见安玉恒收拾了自己一顿后，继续裹着睡袋好眠。舔着爪子，表示刚刚真的被打的很疼，很无辜。
　　温涵熠见他那德行！没好气的哼了声“说吧，什么事儿。”
　　“土豆说里面的情况，”说着从手里捧起那只灰溜溜的小老鼠，这小家伙等级高了，但一如既往的小，都把经验点用在增加空间或智商上了“他说里面有很多丧尸，这本来是驻军的地方，所以少说也有五千丧尸，等级都在D级，甚至还有D级以上的，索性基地的设备很好，席庆安他们巧妙的利用基地内的格局，暂时还没问题，可我们进去营救却很困难。”
　　“先要吸引开绝大部分的丧尸，转而消灭了才能收集基地内的武器和研究设备。”
　　曼宁说着也不由隆眉“这的变异植物、变异动物以及丧尸都比其他地方强大很多。”
　　“难道还有其他什么我们不知道的实验？”温涵熠有些担忧，若是可能，他现在就想把安玉恒塞回去。
　　“么有实验，”安玉恒打了个哈气，打开睡袋，冲曼宁招了招手，后者麻溜的钻进去！
　　这看的温涵熠气的牙痒痒，直接把摁住，把安玉恒塞到自己睡袋里，后者打了个哈气“可能元素问题，稀有矿啊啥的，地理环境之类的，其实如果是冬天的话，反而会好对付很多。”
　　不错，若是寒冬两个月，他们固然寸步难行，但同样很多当时会在这时候进入休眠状态，C级以下的丧尸会没有行动能力，而D级以上的丧尸也会行动缓慢很多。
　　这五千D级丧尸，就算他们这多是五级异能者，都难以对付，更何况土豆的意思还有不少E级的丧尸。
　　“明天早晨我们告知下他们，”温涵熠搂着昏昏欲睡的安玉恒，也忍不住打了个哈气“具体再说，你可以滚回去了。”
　　说着，便搂紧安玉恒，钻回睡袋里。
　　心里还在不停的嘟噜，幸好他给玉恒和自己准备的睡袋都是大号双人的…………
　　清晨，王雪在得到温涵熠的消息时，再次震惊，却暗自松了口气幸好把人留下了，否则怕是全军覆没。
　　来前王雪便提供过地图，温涵熠并未说明他是如何知道消息，只是说曼宁询问了变异昆虫，但知道的并不是很清楚，希望其他驭兽师能再去询问。
　　这有些推卸责任，毕竟曼宁都问不出，旁人又如何能得到情况？
　　但，若非这么说，结果不论好坏，曼宁都会被谴责。
　　这就是人性，在恶劣的时候会推卸责任，寻找过错方，把所有的错误强加在别人身上，似乎一切都与自己无关般。
　　而另一头温涵熠已经把土豆指出的地方标示出，并且让肖恩等人围过来“土豆已经去给席庆安送信，让他准备，并把玉恒的希望传达，希望能达成协议。”
　　“若是无法达成协议呢？”雷特皱眉，看着几处有E级丧尸的区域，可那却有强大的武器装备，让人垂涎欲滴啊。
　　“那就不去救他呗～”曼宁坏心眼舔了舔嘴角“直接让他死掉，免得坏了玉恒哥哥的好事。”
　　安玉恒奖励的揉了把他的脑袋，他就是这么打算的。
　　“所以他势必会答应，”尤湾瑞说着皱眉“其实我对席庆安居然会和王卓和那老小子达成协议还感到有些奇妙，谁都知道席庆安与林家交好，而且也算是个红二代，就算投靠想来也不会去找政治出生的王家，毕竟席庆安也知道，若是到这种人手里怕是吃下去都不会给自己吐根骨头的。”
　　“安家现在也是手握重兵，”安然推了把怀特，蹲到这个圈子里“哥哥若是提出邀请的话，席庆安不会拒绝，最起码两边他都不会拒绝。”
　　“对我们而言，这就够了。”温涵熠浅笑“只要把人弄回去，该怎么安排，就不是他们说的算了。”
　　“不错，但各位要注意，这次任务失败也无所谓，确保自己安全为第一。”
　　安玉恒沉重道“末世五年，我们走过很多路，但眼前怕是最艰难的一场仗，不许死，平安归来。”
　　“我们会的。”
　　叶槿楸知道自己生性淡漠，不宜动喜怒，末世之出，家破人亡，他都不觉有何悲伤，但便是喜欢这个队伍的气氛，才与他们合作多年，他从未想过离开，因为不论是温涵熠强大的实力还是安玉恒发自内心的关怀，都让这个队伍凝聚成一团。
　　这事儿说是王家和林家带头，所以在王雪和林昭两人商量决定后，这才来通知温涵熠。
　　林昭决定没必要通知，毕竟他们是出钱的，王雪则在气恼安玉恒，但又心心念念温涵熠。
　　待分配时，林昭给出的地方果然是最凶险的，这让温涵熠锁眉“我的人不擅长在室内作战，除了金系的尤湾瑞外，其他人都无法在地下区域作战。送死的事，我们不会做。”
　　王雪还没反应，林昭脸色一僵，丝毫不给温涵熠面子“昨日斯特雷奇阁下已经收了钱财，如今却不愿意办事儿了？”
　　“我只是实话实说，”温涵熠指着另外两处“我愿意接下这两处，地处开阔，来换这个地方。这两个在外围后广场，人数想来也不少，而且相对联通。危险性不比这块地方小。”
　　王雪看着皱眉，他自然知道，这两处危险性不低……若是交换，倒也可以。
　　与林昭对视眼，双方都心理各自思量颔首“既然温先生开口，我们自然愿意退让。”
　　“两处换一处，这可不是退让。”林子箬冷眼道“我带队在这吧，和玉恒哥他们也好有个照应。”
　　这林昭却不愿意了，毕竟他的目的可是弄死这小子“林少这危险，你的身家性命可不是…………”
　　“既然叫我林少，怎么连这句话都不愿听了？我可和林加彦那废物不同，水系五级异能对这种场面怕什么？”
　　林子箬伸出獠牙，一口咬向对方的咽喉。
　　后者脸色铁青，脸色动怒“既然如此，林少若是碰到什么危险，莫要怪在下了！”
　　“去那，就没危险了？”安然冷笑，林子箬或许不知道，但他却知道，先前林昭点的地方有四个E级异能，而他给林子箬才多少人？
　　林昭脸色僵硬，重重点头“这是自然！”
　　“那你去吧。”安然面色儒雅，神情却是如豺狼。
　　“我怎么可以贪生怕死，躲在旁人身后？”林昭脸色狼狈却阴狠。
　　“所以，我又怎么能退怯了？”林子箬如狼崽子一般的目光，直视林昭。
　　事到如今林昭只能退让，王雪目送他们离开时，也要准备杀入研究所。
　　研究所和一个小型军营相连，两者也算是相扶相持，末世来临后也是。
　　末世时，其实军营中有不少沉睡者，但因为管理不当，而阴差阳错之下，让原本不少本该觉醒的异能者在尚未苏醒前便被咬伤，成为丧尸。
　　如此才会这么大规模的丧尸，安家的军队得以保存完整，全是安玉恒事先提点的功劳。
　　研究所的大门紧闭，铁栅栏高约三米，似乎察觉有活人的气息，不少丧尸已经缓缓聚集在研究所大门前。
　　由重武器开路，顿时轰开大门，前方的异能者见重兵器对丧尸的威胁性并不大，就算残缺着四肢，他们依旧遵循着本能，要贪食鲜活的生命。
　　安玉恒和曼宁骑在阿白身上，今日的他一身黑色干练的紧身衣，不似往日那般温文尔雅，目光锐利，浑身上下带着一股杀律之色。
　　从前门杀到中后段的操场，一路由黑熊与阿白开路，而小青垫后，王子警惕四周。
　　他们一路闷头跑到后方，与他们本是一路的逐渐分开，最后抵达目标的只有他和屁股后面跟着的林子箬，后者苦着脸挥挥手，也先告别。
　　土豆再次消失在研究所，不知所踪，但没关系，安玉恒很放心他，曼宁最得意的变异兽并非张扬的阿白或是空中警惕的灰灰，而是那只不起眼的小老鼠。
　　如今，往日训练士兵的操场上，四散着丧尸，看那密集度与等级便让温涵熠等人头疼，安玉恒根本没犹豫，直接抬手射击，出发前，叶槿楸在每个人身上都种了一颗种子，种子需要异能者的异能来生长。

第110章
　　他会裹住寄生这的身躯,叶槿楸之所以这么做全因这藤蔓坚硬,抓挠烧砍,短时间内割不断他,所以隐藏在他们衣服下的藤蔓却是最后一道保障。
　　这东西，连小土豆都有一件呦～
　　温涵熠他们需要负责的是操场和后面的仓库，仓库内没什么好东西，就普通的枪支弹药,安玉恒打算克扣四分之一,因为那东西是能查得清楚数目的。
　　但两者之间是相连的，不得已只能分兵而行。
　　温涵熠明知道他和安玉恒分开最妥当,但心里百般不舍得。
　　在最后关头，还是安玉恒骑在阿白头上咆哮了句“给我滚过去,等回去老子给你舔！舔到你爽为止！”
　　这咆哮或许太响，就是丧尸都顿了下脚步，D级以上的丧尸都有一点智力，所以…………
　　丧尸表示，他们似乎明白什么了…………
　　“嗷嗷嗷！”我们也要舔！！！
　　面对凶残的丧尸，安玉恒等人只能先抓紧时间消灭操场的，而温涵熠被安玉恒那句话弄的浑身火热，率先冲向仓库，先打算封闭仓库回头和安玉恒一起消灭这的丧尸后，再一同对付那头的。
　　操场辽阔，视野好，同样丧尸多。甚至其他地方的丧尸也会聚集而来，安玉恒他们只能以游击队的方式来攻打。
　　叶槿楸的木系此刻发挥了最大的功效，与怀特两人在瞬间建立了厚重的城墙在短时间内操场割开，两人不停的移动的同时，在不停的分割操场，其后跟上的人则在分割的区间内消灭丧尸。
　　在来前，他们就讨论过，和平时剿灭丧尸的方法一样，划分区域，然后逐一斩杀。
　　因为温涵熠带走了曼宁，所以此处就留下相对灵巧的小青和王子，黑熊嘿咻（什么破名字？改掉！改掉！黑熊都在哭了，曼宁叼着饼干默默玩着连连看…………你说啥？听不见呀听不见～）阿白都跟着温涵熠走了，灰灰则留在安然那。
　　“嗷唔！！！”王子的爪子一如既往的尖锐，风系配合着他卓越的速度，一爪子下去就割下一个丧尸的脑袋，灵巧的跳开背后丧尸。
　　安玉恒站在建立的城墙上，这城墙不似往日稍宽，现在也就够站半个脚，固然坚硬，但叶槿楸和怀特实在没时间和精力建立较大的城墙。
　　双手因射击而发麻，安玉恒心中默默计算着时间…………
　　温涵熠那边碰到不小的麻烦，眼前有五个E级丧尸，一个F级丧尸，F级还带有强大的风系异能，这突变让他们这组人措手不及。
　　关上仓库现在显然不可能除非先打倒眼前这六个，而眼下，温涵熠身边只有吴俊、曼宁、肖恩，尤湾瑞，多数擅长近战，但也不知道能不能放手一搏…………
　　想着温涵熠不容置疑的单独对上F级丧尸，手中雷鸣交错，四周狂风大作，雷鸣交杂风雨交错，一时让人退避三舍。
　　曼宁担忧的看了眼温涵熠，挥手命令道“嘿咻！”
　　“嗷唔！！”
　　老子要改名！
　　改名！！
　　愤怒的咆哮着，张牙舞爪的扑向一个E级丧尸，吴俊因异能关系单独对上E级丧尸，打的非常艰辛，躲闪之下，已经被抓开胸膛，若非叶槿楸之前给的防护，料不准今天就交代在这了。
　　抹了把汗，吴俊再次意识到自己的异能是多么局限，若只是操控大小，他活不了多久…………
　　曼宁趴在阿白身上，抓紧他背上的毛皮，固然阿白对上一个E级丧尸，但这并不妨碍曼宁对其他D级丧尸的射击。
　　肖恩强大的火系异能在这时占了绝高的优势，眼前他那丧尸已经被他碳化了半个身体，眼见快要被他夺取结晶。
　　而金系的尤湾瑞却快他一步割下对方的头颅，辗转对上另一个E级丧尸，先前他一人挑了两个，打的非常辛苦，如今压力顿减…………
　　安玉恒放慢了射击的时间，他们已经清理出三分之二的区域，距离分开已经过了四个多小时，如今十一点…………
　　但这只是开始，后面的道路或许更艰辛。
　　温涵熠明明打算关闭仓库的闸门后就和他们汇合，怎么还没来？
　　却说另一边王雪和林昭两人各怀鬼胎，进入研究所后立刻各自分开，林昭立刻冲向研究物品以及实验品，资料等。
　　倒不是他目光短浅，而是林加彦知道自己的能耐，以及他名不正言不顺的地位。
　　林加彦可不蠢，他会不知道王卓和撬了自己的墙角？
　　知道，就是知道还不能吭声，他现在还没完全掌握林家，而席庆安自己掌握不了，那老头既然被王卓和一勾搭就勾搭上，怕也是知道现在的处境，看整个京城，也就王家混的最好吧？
　　心里想的不屑，却也难免有些酸溜溜的滋味。
　　故而这次让林昭去，没要求带人，却尽可能带走资料和东西。
　　王家现在好坏和他是同盟，自己掌控不了席庆安，但可以通过王卓和来达到自己的目的，等他坐稳了宝座，再和王家叫板也不迟。
　　王雪和林昭挑的是最安全的道路，可一路上小BOSS没几个，多是强大的丧尸，最起码在他们眼里这些E级丧尸如此多，肯定都集中在他们这了，别人则多是B级。
　　王雪狼狈的看着走廊奔跑，保护着她的都是王家的精锐，应该不会有危险。
　　并未在原定地方找到席庆安，看来基地里的丧尸比他们想象中的更可怕，把席庆安逼到别的角落。
　　若说，王雪聪明，那倒是真的。
　　没瞧见人，现在也没机会联络，脑子一动，立刻从怀里抽出地图，确定监控室在何处，立刻就往那边跑。
　　而这时，已经下午二点，王雪身边损失惨重，并不如预料中的那般安全。
　　两点三十，安玉恒收了手中的枪，坐在地上喘息，一米外还有一具丧尸的尸体。
　　这算最干净的了，安玉恒靠在墙面上想。
　　到后面，叶槿楸和怀特的异能越来越薄弱，被丧尸击垮的墙面倒塌，安玉恒等人只能落地近距离战斗。
　　安玉恒手臂和脸上都被抓出几道不浅的血口。
　　随意的用清水洗了洗，喷了止血药粉“休息十五分钟，然后去找涵熠。”
　　其他人并没拒绝，安玉恒这边只有雷特，怀特，叶槿楸，霍启轩，都不是适合近距离战斗的，刚刚那场仗，打的太凶险。
　　脸上火辣辣的疼痛并未让安玉恒感到多少不适，这种紧迫感，才是上辈子一直漂浮着的感觉，没有一天能休眠，没有一天你能吃的好睡得好。
　　随便拿了点压缩饼干和能量棒，扔给他们四人先吃了。
　　看时间差不多，安玉恒率先起来，拍了拍满身的尘土“走吧。”
　　怀特和雷特双双对视一眼，他们都从各自眼中看出一丝错愕，或许只有在逆境中，安玉恒才会越发体现出自己强悍的一面。
　　毕竟比他们多了一辈子，平时安逸的生活无法体现出他的与众不同，便只有这种时候…………
　　时间回到中午十二点，温涵熠那边的战役其实比安玉恒这边更早结束，看着仓库温涵熠清理完丧尸便打算和他们分开行动，他带着肖恩先回安玉恒那边，而曼宁和尤湾瑞留下陪吴俊清理物资，把压缩后的物资交给被召唤来的土豆，收入他的空间里。
　　可，匆匆出门的温涵熠和肖恩跑了一刻钟后便发现他们去的地方根本不是安玉恒所在的操场而是地下室…………
　　肖恩错愕的看着四周“这怎么可能？又是什么迷惑了我们？”
　　“可能，”温涵熠中肯道“先回去找玉恒。”警惕的向后倒退。
　　可发现他们走了十分钟后依旧无法辨别方向，而温涵熠在出发前就把整张错综复杂的地图记入大脑中，如今不可能出差错。
　　越是无法找到出口，温涵熠越是焦急安玉恒的安危…………
　　但他这种想法并没持续很久，不远处让他们熟悉的咆哮和沉重的步伐，在空旷而宁静的走廊中回荡。
　　温涵熠顿时看向最近的一个柱子，上面标着B2314，他们在地下一层二区，距离操场并不是特别远，可怎么会走到这地方？
　　根本不容许他们多想，忽然出现在面前的六十多个D级丧尸蜂拥向他们扑来。
　　肖恩抹了把脸上的虚汗“幸好没有E级的。”
　　六十个D级丧尸对他们而言并不是特别困难，真正困难的是他们还没寻找到出口前，又有另一批，似乎接连不断。
　　温涵熠喘息着，他没错过肖恩疲倦的神情，强大的火系异能也不如先前富有威力。
　　他对地下了如指掌，如今只能先拉着肖恩往左侧跑“跟上！”
　　“恩？”肖恩茫然的跟在他身后，却不解，左侧不是距离操场更远？
　　他固然没做到温涵熠那样对地图了如指掌，却也是能记住大部分路线。
　　“先躲会儿。”两人一直尽可能避开丧尸跑了十三分钟，这才找到一个安全的房间。
　　地下室的所有大门都是由X系金钢建造，所以若是到了安全地带无需担心丧尸会破开大门冲进来。
　　肖恩几乎是颤抖着手背包里掏出两瓶水和一些能量棒递给温涵熠，狠狠给自己关了口水后，这才有力气开口“幸好玉恒让我们把各自的水和食物背在身上。”
　　三天份。
　　温涵熠慢慢让那甘甜的矿泉水滋润着咽喉，缓缓吐了口气“玉恒这方面的能力比我们强。”
　　肖恩好笑的看着他“担心吗？”
　　温涵熠靠在冰冷的墙上，写意的放松自己，舒展整个身躯“担心，但玉恒让我慢慢开始学会放心了。”
　　肖恩切了声“你说我们怎么会来这的？”
　　“或许，有人在背后操纵吧…………”温涵熠轻笑声，似乎丝毫不在意的模样。

第111章
　　逆境中才能成长,安玉恒说的不错，他们这支队伍太顺了。
　　有安玉恒在一旁看护着，他们茁壮成长，但仿佛是光长了魁梧的身躯，却没有足够面对死亡面对险境的经验。
　　这次是个很好的开端和经验,温涵熠想。
　　其实心底深处,温涵熠知道,他们这群人中，怕是那朵小玫瑰才是最熟悉这种环境的人，自己应该安心的才是…………
　　温涵熠低着头，眼帘遮盖了他所有的想法,可肖恩还是没错过紧握成拳的左手。
　　心里轻笑了声,丝毫不把那小子轻松的模样放在心上。
　　怕等会儿见到面后,别说安玉恒舔的他爽，他先把安玉恒里里外外舔个干净再说。
　　回到三点，安玉恒来到仓库，发现所有物资被清空，但附近没有人，除了满地的丧尸。
　　土豆有清理过，也就是说他们走的时候并非不安全。
　　温涵熠的性格不可能丢下自己不管，那他到底在哪？安玉恒有些不安，如今他带了一半的人手…………
　　“走，我们去实验楼。”那是安然负责清理的地方。
　　怀特不安的在附近翻看，希望能找到线索，可无果“那老爷呢？”
　　这称呼只有怀特极了的时候才会这么叫，安玉恒淡漠的侧头扫了他眼“先活命再说吧。”
　　时间再次调转，一点三十，曼宁迟迟未见温涵熠，也没见到那边的消息，东西已经收拾妥当，并吃过食物休息够了。
　　曼宁眼下已经察觉不妙，所以并不如温涵熠那般匆忙。
　　本来说好曼宁他们收集好物资，等待温涵熠的信号，可没有意外便过去，可意外却在不知不觉中发生。
　　吴俊顶了下眼镜“怕是涵熠并没和玉恒汇合。”
　　曼宁漫不经心的应了声，推开门，他们这是望不到操场的，固然两者之间很近，但距离也有三百多米的直线，其中还设有围墙和其他建筑物。
　　暂时他们这个区域是安全的，但只是暂时，很快游荡的丧尸会被吸引来，甚至还会有人特意把丧尸引到不属于自己的地盘…………
　　借刀杀人？
　　曼宁已经听到些动静，越发怀疑温涵熠他那蠢哥哥没和安玉恒汇合“我们走另一边。”
　　看来暂时不能在这汇合了，最终目标是地下室，现在下去吗？曼宁忽然有种不安
　　“去找林子箬。”吴俊忽然开口“显然有人希望我们分散，逐个击破，与其让他们动手，不如我们自己分散。”
　　曼宁并未否决，点头往前走，但他还是想要往操场走。
　　七分钟后，一种果然的事与愿违滋味在曼宁心底蔓延。
　　“看来是异能者。”尤湾瑞叹了口气，这七分钟里诡异的是只有少量D级丧尸，他们好坏是三个人类，走在这种鬼地方怎么可能碰不到丧尸？
　　“恩，”曼宁明白，异能千奇百怪，五花八门，王家和林家有备而来，他们要做到这点并不困难。
　　困难的是他们，一时破解不了，而且…………
　　“先走另一边吧，”吴俊走到前头带路“安少肯定会去找他的弟弟，而我们只能去找林子箬。”
　　下午三点四十六分，安玉恒带着疲倦的霍启轩等人终于冲到实验楼，让他诧异的是，安然这边的人死伤惨烈，而他并未找到安然。
　　站在原地，安玉恒有些发毛“怎么可能？”
　　雷特把地图熟背，推开安玉恒往地下一层开始走“实验楼链接地下基地。”
　　上面有多大，下面就有多大，下面有三层，丧尸多数集中在三层，而席庆安他们侥幸藏在二层。
　　安玉恒深吸了口气，知道他的意思，待雷特找到那扇敞开着的大门，他心里也有低了。
　　“看来，他们是要在下面进行了。”叶槿楸露出一抹嘲讽，金属的地面不利于他的发挥。
　　“下去找一个半小时，如果找不到就暂时撤离！”安玉恒果断的下达命令，谁都知道夜晚是丧尸的宴会。
　　一路上安玉恒明显能察觉安然留下的记号，路上丧尸的尸首不断，而异能者的尸首却不如在楼上的多，甚至可以说少的可怜。
　　安玉恒隐约明白安然的意思，怕是这次带出的多是眼线，需要铲除的，便干脆借着这次机会下手。
　　四点二十九分，安玉恒觉得有些不安，眼前是条岔口，而岔口上居然没有记号…………
　　“或许是被人抹去了。”霍启轩蹲下身，四处查看，丝毫没有瞧见痕迹。
　　安玉恒不快的半眯起眼“他们的意思是，不让我和安然汇合？”固然询问的语调，却没有丝毫询问的意思。
　　雷特这时的沉稳，在这刻发挥的卓越“或许还会把我们打散，现在要做的是确定各位手上都有地图？”
　　“地图一共只有三份，涵熠那边一份，我们这两份。”安玉恒皱眉“我可以立刻复制几分。”
　　“不用，我和雷特肯定记住，”叶槿楸扫了眼霍启轩“记下了吗？”
　　霍启轩羞愧的摇头，却不敢逞强。
　　安玉恒把图纸递给他，另一份给怀特“我也记下了，你拿着吧，若是分开，别恋战，大家安全第一，回到楼上，高处，毁掉楼梯，暂时躲起来知道了吗？”
　　“是。”
　　犹豫片刻，最终他们选择右面那条，因为这距离席庆安近点。
　　但几分钟后他们就知道自己选错了路，因为前面有八个E级丧尸…………
　　还没开打，丧尸刚看到自己咆哮着扑过来时，安玉恒已经抬手，两枪，各自解决两个丧尸，随后立刻后移，把前面的位置让给怀特，与此同时再次对左侧的丧尸射击。
　　待怀特凌空建立一米高的围墙时，安玉恒已经解决四个E级丧尸。
　　“感觉……有点小轻松。”怀特吧唧着嘴，看着那些蠢货还试图爬过围墙就有些蛋疼。
　　他特意设了一米高就是为了把他们的脑袋露出来，好让安玉恒点射。
　　“就是觉得有些浪费。”叶槿楸遗憾的看着那八具丧尸尸体“八个E级结晶就没了。”
　　安玉恒没好气的瞪了眼他们，继续往前走。
　　“不过，你说谁这么做的？”无形之中总觉得有人设计引诱他们入那深不见底的陷阱。
　　霍启轩看似无意的话，忽然让雷特和安玉恒站住，两人对视一眼显然明白。
　　叶槿楸也料想到“这的监控听得到声音吗？”
　　“多数地方可以，”安玉恒想了想，询问霍启轩“会说法语吗？”
　　“呵呵……”英语过六级了。
　　安玉恒有些遗憾，他和怀特以及雷特倒没问题，斯特雷奇家族对法兰西以及拉丁语的要求非常严格，但霍启轩不会的话。
　　“没关系，你们说你们的，不用告诉我。”霍启轩倒也不介意。
　　这时，霍启轩已经替换了语言“我们要躲开监控，然后从通风口爬到监控室，看看到底是在搞鬼。”
　　“不错，这样就要兵分两路。”安玉恒要去见席庆安，只有见面后才能达成协议。
　　“就算我独自去，四个人也不够。必须想办法先和一组人汇合。”叶槿楸忽然插入。
　　“但现在应该所有人都在这了。”怀特警惕的看着两边，他现在唯一怕的就是被丧尸群包抄。
　　土系对地面的控制，让他一直警惕着。
　　“真是，下了好大一盘棋啊。”
　　安玉恒笑的温和，但眼中却带着浓浓讽刺“有人看着的情况下，我们找不到安然或温涵熠，席庆安距离监控室也并不是特别远，干脆一起先去找席庆安吧。”
　　他们已经无法离开底下基地，安玉恒一遍遍的在脑海中回忆着哪里能适合过夜，哪里安全。
　　等他们快要接近席庆安时，监控室的王雪却轻笑声“席教授可不是你们能带走的。”她固然坐在监控室里，但王家的人已经成功和席庆安汇合。
　　而这时，十九点三十分。
　　夜晚降临，王家的人只能和席庆安等人一同待在地下基地，等日出后再行动。
　　监控室内，王雪迷恋的看着他钟爱的男人，看着他雷厉风行的斩杀丧尸的场面，看着他被被迫胸膛的衣服，看着他被六个F级丧尸围堵，看着他被逼入绝境，更兴奋的看着他被打成重伤。
　　这太棒了不是？没关系，你喜欢的那个男人很快也会受到这样的待遇…………
　　温涵熠早就察觉有人一路上布下杀阵，他和肖恩一路逃得狼狈也没躲过，看来只有监控室这一个问题。
　　很早之前，肖恩就和温涵熠换了语言。眼下温涵熠靠在墙面上，看着地上那七具丧尸尸体，他知道自己已经没力气继续战斗了。
　　嗓子沙哑而干涩，食物的包裹也掉落，现在只剩下半瓶水。
　　“他们的目标是我，”温涵熠抿了口水，喘息道“等会儿再有情况，你立刻和我分开走。”
　　“然后看着你送死？”肖恩嘲讽的开口，温涵熠胸口的藤蔓硬生生的被先前六个F级的丧尸撕开，被丧尸病毒感染的植物已经萎缩，没用了。
　　“为了小玫瑰，我不会死的，等会儿我就躲起来。”温涵熠不动声色的扫了眼监控室摄像头，露出一抹讽刺。
　　肖恩知道他的意思“我会尽快抵达监控室，干掉那人的！”
　　温涵熠实在是疲倦，闭了会儿眼，微微点头。
　　时间倒回十三分钟，十九点十七分安玉恒还未见到席庆安，便碰到怀特所担心的事。
　　刚开始还是奔跑躲避那些丧尸，随后发现，前后左侧三个路口的。
　　“该死！被围堵了！”怀特咬牙切齿，苦苦支撑着三侧的墙面。
　　监控室内的王雪得意洋洋，手指曼妙的拨弄着自己的头发，呵呵轻笑“这下，斯特雷奇后院的小玫瑰就该换人了吧？”

第112章
　　看着气急败坏的安玉恒,真的很舒爽啊，虽然她还听不懂他在说什么。
　　但没关系，斯特雷奇肯定愿意慢慢教他的。
　　安玉恒目光冰冷，神色冷然“槿楸！毁了摄像头！”
　　叶槿楸在他话音刚落时，便用藤蔓碾碎了附近的摄像头,而与此同时,安玉恒拉开卷轴赫然从卷轴里拉出一个……
　　“玉恒,你别冲动！别冲动！换一个，换一个！这威力太大了！料不准地下基地得一起被轰了！！”雷特立马爬上去就拽着安玉恒的衣角咆哮。
　　安玉恒看看自己拉出来的火炮，想想觉得是理，换了个火箭筒,交给人高马壮的怀特。
　　怀特军旅生涯六年多,如今扛着火箭筒嗷嗷嗷的咆哮,一发用完，安玉恒立刻递上另一个，根本没时间换弹药。
　　火箭筒的威力无法消灭一条路上所有的丧尸，但足够他们逃跑。
　　叶槿楸一路毁坏监控，顺便回忆着道路两边的情况“我和雷特一起去监控室。”
　　安玉恒在前面跑着，听这话犹豫了几步路的时间，便用力点头。
　　王雪因为看不到情况而气急败坏，又把画面挑到温涵熠那头。
　　见他和肖恩被丧尸冲散，跌跌撞撞的捂着胸口虚弱的靠在墙面上往暗处走。
　　王雪拉过一边的地图，瞧见那里是一间武器实验区，四周墙面很坚固，也不会有丧尸。
　　顿时不由赞叹“不愧是我看上的男人。”这脑子太聪明了！
　　心里想了想，便让父亲的心腹来接管监控室，而她则去完成这次任务中最关键的一项…………
　　安玉恒看着手表，从这到监控室，五分钟，七分钟内应该能控制监控室，就算无法占领也得给我毁了！
　　想着喘息着向前跑，他们距离席庆安还有六分钟，或许…………
　　这时，是十九点四十八分，他们这一路逃的艰辛狼狈。
　　下午七点五十，温涵熠有生以来第一次如此狼狈，但他知道这地方暂时安全，疲倦的躺在冰冷的地面，他又开始思念自己的小玫瑰了。
　　优雅，高贵的小玫瑰，总是在不经意间用他尖锐的刺，扎在自己的心口。
　　“真是坏死了。”不过好想快点见面，快点回到京都。不知道小玫瑰说的话算不算数，被他舔舔？想想两条腿就发软啊。
　　忽然，门外传来脚步声，脚步刻意压低，但不难听出是个女人。
　　温涵熠睁开眼，看着紧闭的大门。引蛇出洞似乎，比预料中的幸运，对方那条蛇显然按耐不住了…………
　　门外传来喊叫声，是王雪的，然后慌张的摸索着大门，一分多钟后才被慌乱的推开。
　　温涵熠后背靠在墙上，自己半个身子坐在地上，显得昏迷。
　　王雪暗叫自己的好运，试探着靠近，但出于安全还是轻声呼唤了两声“斯特雷奇阁下？阁下？”
　　那人，皱着眉微微想要醒来，却无力醒来的模样。
　　王雪知道他并未完全昏迷，立刻眼泪婆娑哭泣着喃喃“这么会这样？你没事吧？我，我身边还有点绷带。”
　　止血的药剂被她从随身的小包里掏出。
　　做事要做的圆满，就好比如今，固然温涵熠或许昏迷，但他做事也要做得滴水不漏，让人怀疑不了她。
　　温涵熠知道王家对自己的想法，甚至知道王家那两个女儿对自己的意思。
　　显然想要打感情牌，不过如此倒是不会有危险…………想着便干脆放任自己休息片刻。
　　二十点整，叶槿楸和雷特这才赶到监控室外，比预料中花费了更多时间，管道里有丧尸昆虫，这比什么都麻烦，索性两人一个是风系，强大的风能把那些丧尸昆虫吹出去，一个是植物系异能，暂时也能搭建藤墙，抵挡较大的昆虫。
　　两人悄无声息的拉开监控室最近的一个排风出口，顺带把附近的监控用藤蔓拧碎。
　　便在两人要落地前！
　　“呦～”肖恩悄无声息出现在他们背后的角落里，伸出贼贱贼贱的爪子，挥挥。
　　雷特叹了口气“涵熠呢？”
　　“走散了，”说到这里，肖恩的脸色也有些不妙。
　　叶槿楸见他们在说废话，立刻插嘴道“叙旧等会，先把监控室里的人处理干净！”
　　肖恩也知道是理，点头道“里面几个人？”
　　叶槿楸撒了几颗细小如毫毛的种子在门与门之间的缝隙内，房门内是全封闭的，而且若是不从里面打开，他们几个开门就需要花费不少的力气。
　　叶槿楸一起跟来，显然是非常明智的举动。
　　三分钟后，他们已经瞧见门上长满了密密麻麻的枝叶，纤细的藤蔓，脆弱，颜色碧绿清脆，在这冰冷全是钢铁建筑的地下基地里，显得异样却柔和。
　　另一头，晚上八点十二，丧尸已经开始活跃，安玉恒必须抓紧时间找到席庆安。
　　原定地方并未看到他们的踪影，索性这时土豆从角落里窜出，对安玉恒“吱吱吱”叫了几声，便带头跑。
　　怀特不安的问了句“雷特他们把监控毁了吗？”
　　安玉恒不确定的摇头，但若是在九点前找不到席庆安的话，他们今晚最好还是乖乖找个地方休息，养精蓄锐。
　　时间倒回七分钟，叶槿楸已经准备妥当，回头对他们几人说“五个，一个五级异能，三个三级，一个四级。”其他都去营救席庆安了吧？
　　肖恩和雷特是老拍档，两人对视眼，见对方挂着笑意，便了然于心。
　　叶槿楸见状，忍不住嘲讽道“要眉目传情，也请等结束后。”
　　话音未落，肖恩便浑身不自在的动了动手脚“那你快开门啊！”
　　叶槿楸只觉得对方是恼羞成怒，冷哼声，原本只是依附在门框上的溪柳藤蔓顿时收紧，疯狂的蠕动生长，不过片刻便紧绷。
　　就连肖恩和雷特似乎都能听见这扇钢铁建造的大门那些看似纤细的柳条捆绑的发出呻吟。
　　一吸间，大门“碰！”声，发出巨响，整个房门都挤压变形，从门框上脱落。
　　房内的人目瞪口呆，雷特特意留心看了下门的另一面，根本连一片叶子都没。
　　叶槿楸这人，看似弱不禁风，但出乎预料的强悍。
　　肖恩在房门落地的瞬间便已经冲进去拧断一人的脖子，然后和房内唯一一个五级异能对上。
　　叶槿楸那些藤蔓并未立刻消失，反而疯狂的扑向临近两人…………
　　在土豆的带领下，一行人在晚上八点二十分终于找到席庆安的踪迹，他以及他的研究人员都被王家的人保护在地下二楼C区，现在问题是，除了屁股后面跟着的三个F级丧尸外，还有前面那十多个五级异能。
　　霍启轩是言灵系异能者，他最彪悍的不是威力，而是他可以操控多数异能，言灵有着万能异能的称呼。
　　既然有人能迷惑他们分散行动，那么，作为言灵系的霍启轩为何不能迷惑下屁股后面的丧尸？
　　三个F级的丧尸对那十多个人而言可是头疼，但他们躲在壳子里，不愿出来安玉恒只能帮他们出来。
　　土豆冒着被丧尸一口吞了的危险跳上跳下的去开外面的按钮，所以当大门打开时，房内的人都是错愕不已，不敢置信。
　　安玉恒听着里面传来的惨叫，神情淡然，为了利益为了自己的目的，牺牲下别人，也没什么不可以。
　　霍启轩听着叫声，再想到是他们做的，心里或多或少有些难受，脸色微微苍白，但到底什么都没说。
　　怀特用镜子看着那边的情况，片刻冲安玉恒点头。
　　后者嘴角上扬，淡漠的问了句“几个？”
　　“他们还剩六个，研究员在另一边没受伤，可也坚持不了多久了。”怀特固然这么说，但回答的丝毫不急“丧尸还有两个。”
　　“哦～”安玉恒整了整衣服，率先从角落中走出“跟上。”
　　一身黑衣，神情傲然，双手持枪。
　　走入时，抬手便枪杀了个丧尸，还是F级的，速度快到不可思议。
　　另一个丧尸已经被怀特用土墙包围，霍启轩一个天雷，便轻松秒杀。
　　安玉恒讽刺的扫了眼狼狈不堪的异能者，缓缓走到席庆安身前，伸出右手“阁下，安好？”
　　席庆安三十开外，四十不到，身形高大，眼中多了一份不解，但对方既然表示诚意又是救了他们，席庆安自然出于礼貌与感激也会表达自己的诚意“托阁下的福。”
　　安玉恒颔首“接下去一段路程，会由我安玉恒护送。”
　　“安家的！你这是什么意思？”
　　王家那人见状立刻咆哮，他们一路来为了找到席庆安就损失惨重，明明准备了四十多个人，最终到这才十多个，先前又是一场无妄之灾，只剩下这么几个人，但安玉恒居然就当着自己的面撬墙角？
　　安玉恒回头嘲讽道瞟了那人眼“就你们几个废物能保护的好席教授？”
　　席庆安一听对方是安家的，安玉恒这名字也算是如雷贯耳，不过多是牵扯的斯特雷奇家族。
　　难道现在斯特雷奇也在京都，或者发生了什么他们所不知道的？
　　不过，眼前安家大少固然只带了两个人，实力却不容置疑的强悍。
　　“那就有劳安少了。”席庆安也知道，他们这多是研究人员，脑系，就算是其他异能也多是威力不足的。
　　“若是各位愿意，也可以一起跟来。”安玉恒恭请席庆安，但由他带路。
　　安玉恒见目的轻而易举达成，便让土豆去找曼宁，逐渐大家该开始汇合了。
　　曼宁在进入楼下很快便遇见安然，两人各自达成目的后，他便把土豆扔出去找玉恒哥哥啦～
　　所以当安玉恒带着席庆安来到这个安全所时，屁股后面跟着的六个王家的人脸色更是难看。

第113章
　　安然客套有礼的与席庆安握手,并发表了下感慨后，看着那六人轻笑声“席教授先休息,明早还要赶路,此外我想冒昧问句,席教授是否有什么需要我们带走的东西？”
　　席庆安看安家这阵容便有了偏差，王家固然救自己,但若说合作,他却心里有些疙瘩。
　　否决并未有东西要带，而曼宁再次拽着土豆的尾巴扔出去，让他去找其他剩下的人，带入这。
　　安然聪明的用人把那六人隔开，安玉恒从卷轴里掏出食物和矿泉水等递给席庆安等人,自己拧开瓶盖抿了口，看似漫不尽心道“我希望席教授和我合作。”
　　先前两人谈过合作的事，但是由土豆传递，并无法确定。
　　如今两人详谈，自然多了几分正式。
　　“安家小子，你该知道我已经答应了王家的人。”席庆安扫了眼脸色难看的那六人，不动声色道。
　　“我自然知道，但现在的王家和林家都不该是你的合作伙伴。”
　　安玉恒靠在墙上，修长的双腿交叉，显得随意而洒脱，但骨子里的优雅让安然手底下几个人看的眼珠子都移不开。
　　若非安玉恒天资夺目，温涵熠又如何会一迷恋便是这么多的年，还深入骨髓的为他疯狂？
　　只是常人多是看到斯特雷奇家族的宏伟，低看了自小被他养在身边的安玉恒罢了。
　　“为何这么说？”席庆安心里暗赞这浑然天成的高贵，却下意识追问。
　　“现在京城的确是王家和林家独领风骚，但若是你去，便是锦上添花，更何况，他们要不要你锦上添花却是个未知数。”安玉恒这话过于直白。
　　或多或少让席庆安有些不舒服“难道我就不如人了？若是如此他们何须费尽心血救我？”
　　“席教授莫要动怒，你的确让人敬佩，但王家和林家现在和张青山挂钩，想来他过去的威名你也有所耳闻。张青山死性不改，依旧做着人体研究试验，此外还手里握着个预言系异能，否则王家和林家又如何会如日中天？只可惜，你若要加入这已经坚固的联盟，却是万万不可，若有个万一，超过了张青山的成就，你要张青山那老家伙怎么办？”
　　安玉恒浅笑“我知道席教授是喜欢一门心思搞研究的人，又如何愿意卷入那些混事儿？可真过去了，反倒是暗箭难防啊，席教授。”
　　“难道他们连我这么个人都护不住？”席庆安觉得不可思议，口气自然多了几分难听。
　　后者浅笑“自然护不住，我安家都在他们手上吃过亏呢。”
　　安玉恒搓了下刘海过长的头发“现在我安家固然屈居第二，但您来却是雪中送炭，席教授何不考虑下？更何况我们先前的实力你也亲自看到。我和温涵熠，便是你们口中的斯特雷奇家族的当家人，在北方大草原上建立了三大基地之一的不落城，由我给安家做后盾，你该懂的。”
　　这话倒是让席庆安听进去了“那为何你不直接邀请我回不落城？”
　　安玉恒一顿，略有几分尴尬“在京城的安家更需要你不是？但若是席教授愿意，在解决京城问题后，还请加入不落城，不落城的科研技术绝不比这差，我能保证。”
　　初步意见达成后，原本处理监控室的肖恩和雷特、叶槿楸也回来了。
　　几人双双对视眼，暗自松了口气，但安玉恒却看着肖恩询问“涵熠呢？”
　　“他在别处，我不知道在哪。”肖恩话音未落。
　　土豆再次被踢出门…………
　　这回可怜的小老鼠吱吱吱吱乱叫的拍打着大门，欲哭无泪。
　　席庆安看着这只强大的队伍，心中暗暗心惊的同时却也觉得幸好自己没跟错人。
　　或许温涵熠选择的地方较为偏僻，土豆一直找到深夜也没找到，但自己却有几次险些落入虎口。
　　安玉恒知道再找下去也不定然有用，自己贸然外出怕是反而会添麻烦。
　　在场的没几个会放任他出去，更何况肖恩和自己说，温涵熠的意思是找个安全的地方躲起来。
　　他该相信温涵熠，就如同他开始学会相信自己一样。
　　凌晨两点三十，王雪从昏暗中忽然惊醒，看着自己守着的男人，清幽的叹了口气。
　　想来安家那小子现在应该命丧黄泉了吧？毕竟就算她离开监控室，但别人也会尽可能完成父亲的命令。
　　想到这，王雪遗憾的看向温涵熠那张俊美无双的脸庞，心里有些不快。
　　这人的警惕性太高，本来她想做些什么都没达成。
　　不过就算没做成，也没关系，王雪心里略有几分得意。
　　她之所以没再次尝试，便怕把温涵熠弄醒。
　　若是一觉醒来，温涵熠发现自己身旁有个衣衫不整的女人，会是什么想法？
　　若是尝试接近反而把温涵熠弄醒几次，让他有了疑惑，倒是不能成事儿了。
　　王雪想着心里有些小得意，栽赃下，也不无不可。
　　更何况，这事儿有没有成，旁人也说不清楚，当事人也不会知道。
　　她就说自己爱慕斯特雷奇，趁着这时候了了心愿又怎么样？自己最多被人唾弃下，但多是可怜自己的痴情。
　　反倒是安玉恒怕会和温涵熠闹翻吧？
　　王雪心里想得得意洋洋，抱着自己的腿便再次合眼。
　　太阳破晓，黎明之时，安玉恒并未立刻行动，而是又耐心多等了会儿，在多数丧尸隐藏在黑暗中后，他们才再次行动。
　　这时，第二天早晨七点。
　　土豆一边疯狂的收集结晶，一边寻找温涵熠。
　　而安玉恒则心烦意乱的和吴俊收集这里的军火，以及研究器材和书籍等等。
　　这看的席庆安开心不已，他还担心一些书和材料带不过去呢，现在瞧着安家那小子是大有直接扫荡了这的架势，这让他喜上眉梢啊，立马招呼人一起打包。
　　有他们的加入和分类，倒是方便不少，吴俊就负责压缩，安玉恒负责放入卷轴。
　　一直到临近中午，土豆这才匆匆跑回来，拽着曼宁的裤腿，一边比划一边吱吱叫。
　　曼宁扭头便对安玉恒喊道“玉恒哥，找到我那蠢哥哥了，他身边还有一只狐狸精！！！”
　　找到是次要的，狐狸精是重点！！
　　安玉恒还没把东西放好，反倒是一激动手上的东西都落地了。这摔的让席庆安看的心疼不已，直呼小心小心。
　　可安玉恒已经抛下席庆安，抬手招呼道“肖恩，雷特，怀特，叶槿楸，曼宁跟我走，其他人留下先替吴俊打包。”
　　席庆安见他那德行，有些不满摇头“这不是斯德哥尔摩症候群吗？”
　　当初他可是被斯特雷奇家族那小子绑走的，现在这么焦急，不是人质情结是什么？
　　瞧着一大帮人嗷嗷嗷嗷的往外跑，就连那头晚上睡觉当床垫的黑熊也一起跟着跑，这让席庆安真心觉得很不满意！
　　本来还打算再睡个午觉什么的，现在床垫跑了，他睡什么睡？！
　　温涵熠失血过多，王雪只是用绷带和止血药，所以一直到十一点，温涵熠都没醒。
　　直到外面传来一阵匆忙奔来的脚步声，温涵熠才缓缓回过神。
　　而那时，王雪早就醒了，痴迷的注视着自己所钟爱的男人，听到声音也不过微微一怔，见温涵熠醒来，立刻慌张的整理着衣服，见对方不解而锁眉。
　　王雪扬起一抹浅笑“我逃到这，看见你昏迷了。”说着有些不好意思，却还是上前搀扶温涵熠躺躺好。
　　可这时，安玉恒已经在门外，考虑着，到底用什么东西破门而入。
　　王雪这女人可不是一般的聪明，她可不会觉得丧尸不会恩开关，进不来，就算丧尸进不来，但若是有个漏网之鱼进来怎么办？
　　所以早就把门锁好，顺带还找来东西顶着房门了。
　　安玉恒一时没推开门，立马让肖恩上。
　　火球伴随着轰炸声，几乎让地面都为之颤抖。
　　王雪听见这动静，似乎想要把他搀扶起来，可自己身子一软，加上温涵熠根本就没力气自己站好，顿时倒向后面的墙上，而王雪顺势摔进他怀里。
　　安玉恒瞧着心里点了个赞，太好了！！
　　王雪略有几分不自在的从温涵熠怀里退出，滴水不漏，没有半分拖泥带水的神采，反倒是还有些不好意思的冲安玉恒笑笑“我本想把他温先生搀扶起来，可谁曾想我力气这么小。”
　　说着脸颊却绯红一片。
　　安玉恒看自己担心了一夜的人没缺胳膊少腿，也没身受重伤啥的，大步走上前抬手便是一巴掌。
　　那声音清脆响亮的是，肖恩下意识捂住脸颊，心里直喊疼。
　　王雪也没想会这样，但觉得这实在是，实在是无法理解！若是寻常男人势必会动怒，更何况斯特雷奇这样的男人？
　　想着怎么着也该有些争吵或生气，毕竟温涵熠这德行还不是为了安家？为了安玉恒？
　　可谁曾想，温涵熠居然只是轻笑声，口吻略有几分愧疚道“抱歉让你担心了。”
　　所以说，肖恩遗憾的看着王雪，温涵熠只会在那朵小玫瑰身旁是个渣，是个废物…………
　　“哼！”安玉恒不屑的冷哼声“担心你？你算是个什么东西？”
　　王雪张了张嘴，心里转念一想立刻道“安少，你误会了，我真的刚才只是搀温先生。”
　　安玉恒浅笑对他客套道“我知道，王小姐才是误会，这只是我们的家务事。还有，席教授已经被我们救下，席教授的意思是，下午三点启程，接下来的时间，异能者调整休养，而席教授则带着他的人手打包，王小姐您看如何？”
　　他都已经决定了，再问我？！王雪心里气急，可面子上她只能点头，可心里却疑惑。
　　席庆安怎么会落到他手上？还有监控室的人…………怎么会让他们轻而易举找到自己？
　　☆、第 114 章
　　若是没找到,她还想多和斯特雷奇待会儿，然后培养培养感情。
　　反正他现在受这么重的伤，要跑也跑不了。
　　安玉恒却并未停下，反倒带着几分遗憾道“此外，我们刚刚在寻找涵熠时,路过监控室发现王家的人,看样子是被丧尸…………还请节哀。”
　　王雪脸色一白，浑身发抖，丧尸？怎么可能？监控室的房门是从内打开的，怎么可能…………丧尸怎么可能会开门进去？
　　这些话出口后，安玉恒心里冷笑，神情越发悲伤“还有,营救席教授的人应该也是你的吧？哎,只剩下六个了。”
　　王雪这时再也熬不住的摇摇欲坠，她这次带出的都是王家精锐，怎么，怎么都没了？“是谁？是谁！”
　　“自然是丧尸，F级丧尸，六个，我赶到时，还有两个便顺手解决了。”安玉恒愧疚道“若是能早点找到席教授就不会发生这种事了。”
　　王雪心里闷了口气都不知道说什么，暗恨的盯着地板，她不是愚蠢之辈，怎么还会猜不出安玉恒的意思？怕是里面有这人的杰作！
　　她气的是浑身发抖，但却还要装作悲伤，抹着眼泪。
　　“王小姐节哀。”安玉恒终于收手，扭头冲着温涵熠咆哮“看什么看？还不走？”
　　“玉恒，早饭吃了吗？昨天有碰到什么事吗？受伤了吗？让我看看，总觉得你脸色比昨天白了点，是不是失血过多？别走这么快啊，玉恒慢慢来，不急的，大不了再住一天…………”
　　被单独抛下无人问津的王雪看着这幕真是悲从心生，这个混账！这个混蛋！居然命大没死成？下次一定要他不得好死！
　　下午一点多，与林子箬汇合，瞧着那小子一脸得意洋洋的模样，便知道，怕是铲除异己了。
　　这时他们都没多言，直接见人齐了，下午三点便启程。
　　研究所的大门被堵死，如此进入森林便安全很多。
　　在黑熊的地盘上休息了一日，温涵熠先前硬撑着与旁人周旋，而到安营扎寨时，再也支撑不住。
　　肖恩瞧着却见安玉恒依旧没有表现，心里有些没底。
　　等帐子安排妥当，安玉恒让他先回去休息，吃的自己端过去，然后便与他们一起准备晚餐，今天吃点热乎的。
　　席庆安被安然的人团团围住保护着，不论王雪有多不甘心，都无济于事，她现在明白，自己是寸步难行。
　　林家的人被林子箬干掉，自己身边压根就没几个人！怎么会这样？
　　王雪心有不甘却只能眼睁睁的看着安玉恒坐在霍启轩身旁，见他终于炖好肉汤，便直接一锅端…………
　　“那个，斯特雷奇阁下喝的了这么多？”
　　席庆安表示自己也很久没吃热乎的了，他们这一群研究人员先前眼巴巴的瞅到现在，眼见着好了，居然被端走。
　　这就是优待？这就是优待？！他们要换人！要换合作对象！
　　霍启轩轻笑声，另外架起一个锅子“没事，我再煮，玉恒先前有留下点吃的，你们先用餐吧。”
　　话音未落，吴俊便客套的端来几碗白米饭，然后是四菜一汤，两荤两素。
　　汤虽然只是普通的蛋汤，但这些东西足够让啃了一年多干粮的研究员热泪盈眶，顿时被收买。
　　安然看着那群人的德行，心里暗笑，目光却不由自主的投向拉上拉链的营帐。
　　“安然哥，表难过，都说嫁出去的女儿泼出去的水，哎呀QAQ疼疼疼疼疼！我说着玩的啊…………”林子箬捂着屁股往外，先前一小撮火苗就对着他屁股，这实在太残酷了！
　　有本事对着他的玉恒哥烧啊！
　　安玉恒端了汤锅进去给那头受了伤的豹子喂食，后者嗅了嗅鼻子，心里忽然涌起一股异样，舔着爪子，可怜楚楚的瞅着安玉恒。
　　后者心里到底有些不忍，端起饭碗替他盛好汤，又找出饭菜“自己吃！”
　　温涵熠见他坚决，也不敢再逗下去，本来还想让这朵小玫瑰，喂个饭，擦个嘴什么的。
　　先前休息了会儿，也吃了东西，上了药，安玉恒替他扎了针，现在到底好了些，见一旁的安玉恒收拾好东西并没出去的打算，便拍拍自己的睡袋。
　　后者想了想，解开衣服乖乖的爬进去。
　　温涵熠嘴角都快裂到眼皮子底下了，有没有觉得一种好乖，好乖的感觉。
　　一把搂住背对自己的安玉恒，温涵熠重重的吐了口气，嗅着那只小玫瑰的气息“我和她什么都没发生，她就看了我一晚上。”
　　“管我什么事。”安玉恒依旧倔强的回答。
　　真不在意？真不在意那巴掌用得着甩的这么重？他家小玫瑰一生气就喜欢甩他巴掌。
　　舔着安玉恒的后颈，咬了口耳垂“你说的还算话吗？恩？”
　　算，可这鬼地方？“去我空间…………”
　　“不行，别人会感觉到我们都不在的。”温涵熠不停的亲吻他的耳垂和耳后。
　　安玉恒都觉得自己快炸毛了，不自在的扭了扭身子“那就等回去吧，现在你还要养几天，别乱折腾。”
　　“我不动，就你动。”双手飞快的解开安玉恒的衬衫，指尖揉搓着乳尖。
　　不可思议的是往日早就一巴掌扇上来的小玫瑰居然动都没动，乖乖的让他搓，让他揉，哼哼的极小声，可却足够让温涵熠发狂。
　　“你都没来找我。”安玉恒呼吸困难，更被屁股后那根东西顶着而紧张。
　　“我找不到你，那时候找不到你都快急疯我了。”解开皮带，把裤子一把拽下，摸了摸后面还干涩的地方“润滑液呢？”
　　安玉恒心里挣扎了下，垂着眼帘掏出一个卷轴分别把东西都递给他，听着后面传来拧开瓶盖和扯开安全套的声音，安玉恒都快紧张崩了“外面都有人，今天放了我好吗？”
　　回答他的却是那根炙热的东西顶在后穴上“宝贝，不会有人知道的。”
　　缓缓从后面进去，双手把安玉恒搂进怀里，亲吻着他的后颈，爱抚着他的全身“顶到了吗？”
　　磨着，探寻着，这个姿势他们还从来没用过。
　　安玉恒浑身紧绷，咬紧了牙根不吭声，他怕自己一出声便会让外面人来人往的异能者察觉里面的动静。
　　可偏偏如此，却把温涵熠夹的更紧，疯了的滋味让他扣住安玉恒的胯骨，便一口气进到最深处…………
　　重伤、纵欲的结果就是，第二天安玉恒神情淡然的从营帐内走出，与安然一同安排剩余的异能者迅速离开，偏偏温涵熠只能颤抖着双脚从营帐里爬出来。
　　曼宁还跑来落井下石…………
　　吃完早饭，安玉恒还特别关怀的当众对他说“既然你受伤了，今天还是骑着嘿咻跑吧。”
　　骑着嘿咻，嘿咻？！嘿咻嘿咻来一发他倒不介意，骑着它，温涵熠觉得自己还是很在意的！
　　怎么不是阿白？！因为阿白被安玉恒和曼宁骑着了～
　　舔舔，好开心，曼宁一脸幸福的埋在安玉恒怀里，瞅着脸色铁青的温涵熠，心里得意洋洋～
　　无疑，这次明明是王家组织的，但最终得意的是安家。
　　席庆安被安家的人接管后自然不可能吐得出来，研究所到设备，到人员都是安家的心腹。
　　王卓和几次要求见面都被拒绝，明晃晃的打在他脸上。
　　这根本是做了嫁衣给别人穿！自己又出钱又出力的，这根本就是赔了夫人又折兵！
　　气冲冲的去找张青山，那老家伙依旧道貌淡然的模样，金丝框眼镜无疑给他几分知识分子的文雅。
　　如今听了前因后果，不由叹息“我本就说过，斯特雷奇是个异数，若是不铲除，不单单先前六十三师，现在的事儿，今后还有的事会发生！”
　　王卓和本就是个果断的人，眼下见无法挑拨也无法分离，自然暗自同意“可斯特雷奇家族，可不是小家族，更何况还有不落城。”
　　张青山轻笑声“暗杀或许杀不了，这人异能高强，绝非等闲，但我们可以从别的地方入手不是？”
　　“张教授的意思是？”王卓和神情凝重。
　　后者抿了口茶“谁不知道，安家的长子是他的命根子？”
　　说到此处冷笑道“而我刚从小融这知道，安玉恒的异能并非只是变异空间这么简单，他的异能带有生命系，无端的生命，这是多么神奇的事啊。我需要他加入我的实验。”
　　这话一出，顿时让王卓和身后冒出一阵冷汗“安家可不会同意。”
　　“所以，我们需要的是，先把斯特雷奇铲除，然后便是安家了。若是没有这两家人庇护，你王卓和可是京城真正的掌管者，而我也能得到我想要的…………”
　　雪融的预言是入梦的，她的预言并不如南陵那位那般强大，前者是梦见，后者是感知，甚至看着这个人，便能预言出一些事儿。
　　但饶是如此，也已经是稀有的可怜。
　　更是张青山手上的最重要的一枚棋子，张青山对权利的事不感兴趣，但就喜欢做些研究。
　　异能横空出现，而他也得到了脑系的异能，这让他更为之入迷。
　　做到现在的实验，张青山一直无法破解丧尸的谜题，还有异能者的。
　　便在这时，雪融忽然带给他这个预言…………
　　那天，是安玉恒抵达京都没多久。雪融的未婚夫也带着队伍回来，把在外收集的变异植物种子交给他。
　　午睡后的雪融长发飘逸带着一份圣洁，可她并未和自己的未婚夫见面，便先跑来找自己。
　　娇柔的身躯慌张的拽着自己的前襟，狭长却圆润的眼眸带着深深的不可思议“张教授，我，我梦见…………”
　　张青山有着一副不错的皮相，年老了更是多了几分成熟的阅历，为人沉着眼下心里固然好奇这次的预言会是什么，居然让早已习惯此事的雪融如此紧张，但依旧温和的安抚道“慢慢说，不急。”

第115章
　　轻柔的话语,让雪融平复先前的不安“我梦见一个男人,他从一幅画中捧出一把白玫瑰,花朵娇艳欲滴,是他刚刚画出来的。就和,就和神笔马良一样…………”
　　张青山听着心头一跳“不是从画卷中放进去后拿出来,而是画的？自己画的？”
　　“恩,是他画的,那人身边还有个男人，搂着他和那束花,说：我的玉恒宝贝。”
　　这话，让雪融眼中产生一丝疑惑“一个男人叫另一个男人宝贝？”
　　张青山没去在意这个,但代表白玫瑰在他们这个圈子里谁都会想到安家长子，安玉恒，被斯特雷奇养在后花园的白玫瑰，名字对上了，人也对上了，而安玉恒的异能便是变异系空间异能，从纸张上掏出东西。
　　张青山立刻命令手下把安玉恒的照片寻来给雪融看，后者点头，指着那人说“就是他。”
　　确认后，张青山更是激动的浑身发抖。
　　他做过的异能者人体试验何止千百？但从来没有一个是真正的生命系，无端的生命系！这是什么概念？
　　他一定要得到这个男人，一定！
　　他要让他躺在自己的实验台上，要割开他的胸膛，割开他的大脑！要把这如今已知唯一一个生命系异能好好研究彻底…………
　　这头王卓和与张青山还在讨论如何铲除温涵熠，互相得到对方的利益时，发生了件大事。
　　温涵熠等人从安玉恒这得到的情报是第五年年末前，风平浪静的天空中飞来了国外的交流飞机。
　　末世之后第三次太阳风暴使得各大版块失去联络，电子设备不能用，飞行设备不能用。
　　天空中不单单有敏感的闪电，还有随时随地会席卷而来的狂风暴雨。
　　而大海更是危险，高的可怕的海浪，还有海内的变异动物，大海中的丧尸动物少，在末世之后，变异动物会本能的消灭当时动物，否则人类被消灭的可能性更大。
　　如此说来，断了消息倒也罢了，谁会第一个飞到这片国度上呢？
　　安玉恒知道温涵熠也知道，所以他们才会有如此大的信心。
　　斯特雷奇家族因早有准备，所以在末世之后发展的非常迅速而磅礴，在末世第五年11月，驾驶着他们设计的飞机，远渡重洋，落到京都城外。
　　这可谓是天下哗然，就是张青山都自觉不可思议，却被斯特雷奇家族的人做到。
　　温涵熠在得到消息后，带齐了自己的人马，赶往城门口。
　　而这时，王家和林家已经先一步出城门迎接。
　　温涵熠嘲讽的看着那两人，林加彦的位置现在越发不好做，先前带出去的精锐，几乎全军覆没，留下的也成了林子箬的人。
　　而他的失策更因得不偿失而成为旁人的笑柄，与此同时，安然说到做到，把他只是亚能者这点弄的天下皆知，林加彦一时岌岌可危，根本坐不稳那宝座。
　　王卓和了然后更是死拽着他，若是林加彦被推翻，上位的绝对是安家那边的林子箬，这可不是他愿意瞧见的。
　　如今王卓和听说有外国友人来访，立刻抓住林加彦一同前去。
　　的确是过去耳熟能详之人，王卓和立刻上前与那位交谈甚欢，可刚聊两句，克里斯身后的黑色西装的男子立刻缓缓开口“请问，斯特雷奇阁下可在贵基地？”
　　王卓和一愣，随即脸色有些难看，但到底多年来的教养让他没露出马脚，笑眯眯的连连点头“在，斯特雷奇阁下与他的伴侣都在此处。”
　　克里斯听后立刻松了口气的模样哈哈大笑“太好了，不是吗？”
　　而他身后的男子显然也露出一抹笑意“不错，老爷在此，太好了。”
　　这话让王卓和和林加彦脸色越发难看，他们这次也看的出，对方一辆飞行机内，塞满了人，下来的几位保镖模样的异能者都是五级异能！
　　如今还没下来完呢！
　　如今一眼扫去，少说也有一百五十多位！以这体型，三百多人吧？
　　他们就不怕飞大老远，客机失事？这么多人命丧黄泉？！
　　这些显然是精锐吧？
　　“各位是如何知晓斯特雷奇阁下在此的？”
　　林加彦脸色的确不好，却也做的大气，这人装的本事一流，否则也不会隐忍负重多年，让林子书没发现。
　　“我们先去不落城，抵达后管家告知老爷与伴侣在此。”克里斯也跟着这么叫。
　　却让王卓和心沉到低谷，本来他们打算神不知鬼不觉解决了温涵熠，告知不落城，让他与安家反目。
　　刀不染血的铲除安家，可谁知刚做好准备，斯特雷奇家族的人便来了！如今瞧这模样，怕是有四百吧？
　　他们来这么多人干什么？！王卓和顿时警惕。
　　而克里斯见那人脸色有些怪异，立刻笑着解释“现在很多国家已经解散，多是如此处差不多，以基地为单位。我早几年便另谋高就，在斯特雷奇北美区三号基地做外交。”
　　北美区，三号基地…………
　　王卓和听着背后便冒出一阵冷汗，这是什么概念？！
　　他们斯特雷奇到底是有何目的？到底打算做什么？！
　　而便在这时温涵熠协安玉恒，带领自己在此的队伍一同出现在城外。
　　安然被通知后，立刻调集自己的人手，斯特雷奇这批人，可谓是一只奇兵，他就不信王家还能翻得了墙！
　　见温涵熠，克里斯与他身后一同前来，斯特雷奇本家的安迪立刻左手放于腹部行礼“老爷，夫人。”
　　“啪！”安玉恒干净利落。
　　“叫公子就够了。”温涵熠揉着脸颊，有些委屈“我早些不就对各位吩咐过，不能称呼为夫人吗？”
　　安迪目光炙热的看着安玉恒，说实在的，在末世前，斯特雷奇家族所有人都对这位公子没好感。
　　但末世之后，却完全不同，因为这位公子的预言，他们斯特雷奇家族不单单只是往上跃了一步这么简单，实力完全保存，甚至还越发壮大。
　　“可他的确是老爷的伴侣，夫人…………”安迪有些不解，难道…………
　　他还没想完，又是一声“啪！”然后是狠狠捏了一下。
　　众人神色怪异的看着安玉恒干净利落的一巴掌打在温涵熠的屁股上，还狠狠捏了一把，顿时说不出话来。
　　“老爷，公子！”再不改口，他们家老爷就得被扒裤子了…………
　　“恩，远来皆是客，各位还请入内，我的父母已经准备好招待各位。”安玉恒露出一抹满意的笑容，缓缓颔首“各位请跟我来。”
　　王卓和脸色难看的注视着安玉恒带走这一大群人，心里却越发不安，果然张青山身边的预言者说的没错，斯特雷奇是异数！
　　林加彦重重叹了口气“看来先要稳住他们。”以斯特雷奇家族来的人规模怕是不会久留。
　　这点，林加彦说的并没有错，远在试验所的张青山也知道。
　　这些人来了，安玉恒怕就要离开，而他最不愿见的便是安玉恒离开京都。
　　抿了口茶，看着窗外“看来要换一个方案了，”威逼利用不行，那该用什么办法呢？“去帮我把雪融请来。”
　　安家老爷子刚从军营里回来，屁股没做热呢，就又去忙活孙媳妇的事儿。
　　对这位老爷子而言，温涵熠才是媳妇！还是个不会下蛋的媳妇！
　　那次刚回来，就训斥温涵熠，后者乖乖老实的坐着，一个屁都不放。
　　因为他知道自己晚上会有回报…………
　　安迪是斯特雷奇家族的核心人物之一，北美第三基地的负责人，大部分板块上的基地都互相联系上了。
　　就连不落城也是如此，但不落城现在一直交给管家掌管，真正的主人还在夫人的娘家…………
　　于是，为了老爷的需要问题，他们便冒险赶来。
　　空中依旧难以飞行，他们所乘坐的飞机是由斯特雷奇家族多年研发的成品，表面金属有屏蔽雷电的作用。
　　就算如此，末世后的天气说变就变，若是有雷雨季节，他们必须立刻下降，若是在地面倒也罢了，若是在海上呢？
　　所以水陆两用那是必须的。
　　这类飞机最大的优点不单单如此，还有不需要跑道这点非常实用。
　　安然看过后，首次！主动！坐到温涵熠身边，替他倒了杯茶…………
　　然后看着温涵熠轻轻地叫了声“姐夫。”
　　“姐夫懂了！！”温涵熠觉得自己浑身上下都充满了力量！
　　安然点头，端起刚刚倒满茶的杯子走了…………
　　所以说，安家都是群坏人，坏人。
　　温涵熠觉得自己的心都在哭了，小玫瑰也这么说话不算话欺负他就算了，就连他的蠢弟弟也这德行？！
　　不论怎么说，安迪的到来让整个安家都忙活了一阵子。
　　王卓和看得出，现在的斯特雷奇不能交恶，只能讨好。
　　心里有再多的不快，却只能压抑着不说。
　　王雪见时机成熟，立刻敲开他父亲的书房。
　　王卓和见长女来了，不由露出疲倦“你来了？”
　　“父亲，这几天劳烦你操心了。”王雪露出一抹不忍，斯特雷奇家族的忽然出现，使得京都沸腾。
　　安家打着两边友谊切磋的目的，在异能局举办了个切磋交流会，既凸显了斯特雷奇家族的实力，又拉近了人们与斯特雷奇家族之间的关系。
　　本还有并非我族必有异心的想法，可这几日来，斯特雷奇家族带来的异能者都举止优雅，富有绅士气息，异能强大，不单单迷惑了不少少女的心，连带不少大老爷们都愿意跟着他们搞基！
　　固然末世后，女性的劣势出现，使得人们选择伴侣时多了几分偏差，但到底也没这德行的！
　　或许是，国外的真的比较大？
　　“你说，小雪。”
　　王卓和疲倦的揉着眉心，这几日来的消息显示安家或许有其他想法，而张青山至今都不给他消息，他再蠢也看得出，张青山早已有了自己的私心。

第116章
　　“我和你说过,那次任务我有一夜单独和斯特雷奇在一个房内吧？”王雪捋了捋发丝,见父亲被他的话语吸引,便缓缓道来。
　　末了,王卓和固然觉得不可思议,但或许这是放手一搏的机会呢？
　　罢了,罢了,试试看吧,大不了也只能说是自己的女儿实在太喜欢那男人了而已，和政治上挂不了钩。
　　与此同时,张青山这几日也被打的措手不及。
　　而雪融这几日迟迟没有做出预言，让张青山难以暗耐,看来要以自己的方法来行动了。
　　实验室内，雪融愧疚的坐在大树下叹息，她也知道张青山对她寄予的厚望，可…………
　　微风拂过发丝，扬起微微散乱的头发，那长发如墨，看的左晗心中扬起一抹暖意。
　　但一想到这个女孩，居然就是安玉恒口中那冷酷残忍的预言者，便让他浑身泛凉。
　　之前明明是如此天真而浪漫的女孩，纯真美好的仿佛是雪山之巅洁白的皑皑白雪，可谁知…………
　　这个队里，左晗没有隐瞒，他知道他们都没有异性，吴天是最关怀他的人。
　　眼下默默的站在他的身后安抚道“要不，还是问问雪融姐为什么要这么做吧？”
　　左晗想问，却早已不敢，若是问了，便等于暴露了自己，如今的雪融会做到什么地步，他却不清楚。
　　吴天看到心都绞痛，拉住他的手腕微微颤抖“不论怎么说，你可以问问他别的。”
　　左晗口中苦涩，微微颔首“只有如此了。”
　　想着缓缓靠近那静美的女子，如往日任务回来后，浑身疲倦的坐在他身边一样“雪融。”
　　“恩，你回来了。”雪融的笑容一如既往的美好，就如同他们初遇是一样令人心动。
　　“是的，我回来了。”只是，这样的她还是记忆中的个女孩吗？
　　“是不是很累？”雪融轻轻的抚摸着他的脸庞，眼中有着浓浓的怜惜。
　　“恩，斯特雷奇家族的人到了。”却和他忙不忙不相干。
　　但雪融一直呆在研究所内并不知道，张青山又不让她与现实接触，所知道的一切都是张青山愿意让她知道的，事实如何自然不得而知。
　　听他如此说，雪融眼中闪过一丝不满，对斯特雷奇家族的不满“明明不是华夏的，他们为什么要来？难道真的是来抢我们的领土？”
　　人家根本没这意思！若是可能，斯特雷奇怕是直接带着他的夫人离开这是非地了吧？
　　“你是怎么知道的？”左晗浑身冰冷道。
　　“这还用说嘛？”雪融叹息道“只可惜我的异能帮不了这个世界。”
　　“没关系的，不过你听说现在外面传闻很多异能者无辜失踪吗？雪融你别轻易出去，料不准也会遇到不测。”
　　第一次，左晗试探自己心爱的女人，心里的滋味却是苦涩难耐的。
　　“哦，是吗？”雪融漠不关心道“这世道太乱了。”
　　她不是该担心那些失踪的人吗？果然……变了吗？
　　左晗不愿再多言，说了两句还有事便走了。
　　没有再来送送自己或恋恋不舍的模样，反而在为什么操心。
　　操心什么？安家的事还需要你操心什么？落井下石还不够吗？死的人还不够多吗？！
　　左晗为欺骗自己的女人而感到愤怒和无力，这让一旁看着的吴天感到心寒与不忍，默默的陪伴，除了这个，其他他什么都做不了。
　　十二月一日，大雪一如既往的降临，之前整个京都都在为两个月的大雪封山而忙碌，为了减少今年的死亡率，为了食物，为了物资，为了一切…………
　　这几年的人口出生率下降的可怕，很多人都不愿再生孩子，可在疯狂的末世，性是最好的发泄，若是真怀了，政府也没有相关机构让他们堕胎，医院有，但若是要堕胎却是困难重重。
　　所以，出生率稳固在一定的水平线上，并未走向灭亡的可能，但若是继续恶化下去，便难说了。
　　皑皑大雪落下的那一天，京都召开高层会议，总结今年，畅想将来，斯特雷奇阁下也有幸参加。
　　这次，林家的格局显然有所改变，本来林子箬不可能上台，如今却坐在林加彦身侧，这代表这什么，谁都明白。
　　王卓和的脸色越发难看，林加彦亦是如此。
　　两人谁都明白，现在他们表面看似风光，但却岌岌可危。
　　这样的例行会议是末世后显现的，每年大雪下落的第一天，召开，到时除了京都的高层外还有不少能人异士，今年为京都基地做出功勋的，也会受到邀请。
　　既然如此，张青山不可能没有到场。
　　今日他穿着一身白挂，身后还是跟着那女子，温文婉约，只是看着安玉恒的目光有些不同。
　　会议结束后，众人不可能第一时刻就往外走，而是互相交谈，看看能攀上谁，或明年和谁打交道。
　　而便在这时，张青山拨开人群，走到安玉恒面前。
　　今年，最引人注目的无疑是斯特雷奇阁下和他的伴侣，安家长子安玉恒，而京都永远的热门话题是，张青山张博士。
　　这两人难道是要合作？
　　唯一知道情况的王卓和心头一跳，暗暗叹息，张青山他之所以一直不放在眼里，也因为这人对实验的狂热有些令人发指的地步。
　　“安少，”张青山露出温和的笑容，伸出手。
　　安玉恒没道理不接，他的笑容一如既往的高雅，只是多了几分疏远，不似第一次相见那般热诚。
　　张青山根本不去介意这些，反倒是当着众人的面直言不讳道“我前几日刚知道安少的异能是独一无二的生命系，能否邀请安少为末世做出一份贡献？”
　　末世最疯狂的就是人类，谁都想改变现状，谁都想把丧尸都灭了，然后恢复和平时代。
　　所以他不顾一切的当众这么说，为的就是以舆论压力压迫安玉恒与他合作。
　　可是……安玉恒又是谁？他为这天做了五年快六年的准备！
　　盼的就是这一刻…………
　　“张教授，听谁说的？我只是变异性的空间异能啊，何来生命？”安玉恒错愕的看着他，神情全然是不敢置信“我怎么自己都不知道？”
　　张青山早就料到会如此，浅笑着侧身邀请雪融“这是我身边的预言系异能，她看到阁下的异能能改变这个世界。”
　　“张教授，这顶帽子扣得也太大了吧？我哥哥可担当不起。”
　　安然起身走到他兄长身后“我哥从异能属性后，摸索了很久才发现是变异性空间异能，你说生命系就生命系了？”
　　“生命系异能或许是隐藏属性的，安少可能都不知道。”张青山坦然道。
　　这时，四周已经发生微微的骚动，而王卓和和林加彦知道现在他们要怎么做。
　　“哦，预言系我是知道，既然张教授说小安是生命系怕是真的，能改变现在的世界是好事啊，小安配合做下实验吧。”王卓和看似随意道。
　　“实验？张教授的实验可是出了名的活人进去死人出来啊，我怎么敢随便去做实验？”
　　安玉恒轻笑“前几日阁下研究所内逃出的研究人员可在我的身边呢，疯疯癫癫的不停说阁下做的人体试验，让我很害怕，把自己交给你做实验？不是自寻死路？更何况我听说阁下百分之八十的实验者是异能者，因为异能者更禁受得起阁下的实验，不是？”
　　“胡言乱语！”
　　张青山顿时脸色铁青，之前他也没有什么研究人员逃出去的说法！
　　完全是胡言乱语！
　　“安先生莫要乱说！我张青山清清白白！怎么可能做人体试验？”
　　“是吗？张教授是忘了自己的前刻？88年用三名成年男性做脑部实验，使之痴呆；96年，因为用十二名少年做实验，被上头隐瞒，调离京都；03年旧病复发，三名孕妇你想做胎儿实验，但这三个孕妇都命丧黄泉，还要我说下去吗？阁下我能说，便是我手上有你的资料。当你的研究员跑来后，我父亲极其重视，毕竟你在末世后立刻被王先生调回京城，其中太过凑巧。所以立刻调查了你的过往，我们本想把资料收集齐后再公布，阁下的确对异能者做出巨大的贡献，但是！你居然拿异能者的生命做实验！异能者是毁灭丧尸的唯一可能！你是在拿人类的将来开玩笑吗？！别和我提为了将来！我的空间异能的确与众不同，你若想拿我做实验！还请看看我到底是谁！不论是安家还是斯特雷奇家族，都是你动不了的！别以为莫名其妙的扣了一顶大帽子，我就必须乖乖听从你的吩咐，被你拿去做那些惨无人道的实验！”
　　说到此处，忽然冷静下来，轻笑道“既然张教授敢当众对我邀请去做你的实验，那我会立刻公布张教授的过往，这些可是国家机密文件呢，由林家的继承人林子箬，我父亲，还有周家，万家，吴家，方家联名保证真实性，相信没人会以为这是假的吧？”
　　这话一出，顿时原本的窃窃私语，变成哗然。
　　张青山本来便是当众说，让舆论压倒安玉恒配合自己，这一步棋他不得不走，安玉恒的种种迹象表示，他随时随地都可能会离开，待来年雪停后势必会走，而他那个飞行器，只要没有雷电，便能起飞，并不畏惧大雪。
　　所以，张青山承认，自己急了。
　　可谁知，安玉恒居然会当众拨开他的过去。
　　很显然，安玉恒早就有所准备…………
　　想到这，张青山浑身犯冷，他不知道自己到底哪里露了马脚，明明做的很完美不是？
　　“安先生要为自己的话负责！”
　　王卓和脸色铁青，因为这话显然是把他和张青山捆绑在一起，却把林家撇清“就我所知，张教授并没做过这种试验，是吗？张教授？”

第117章
　　这话,看是询问，但就是在推卸责任。
　　“张某过去的确做错过事,但早已洗心革面。雪融的预言从来没出过差错，阁下是生命系异能，如果你愿意，可以先做个试验,自然在众人的监督下。”
　　张青山便是咬死这点,他要,他要这个完美而珍惜的实验品！
　　有种求而不得的渴望，让他快要折磨疯了，好像两辈子都想要的实验品就在眼前,他却还是得不到的疯狂感，一再折磨着他。
　　温涵熠终于看不下去了，把安玉恒揽到身后，无奈道“张教授，你的人品无法保证，我们现在手上还有许多你在末世后做的人体试验证据。此外，你身后的雪融，只是一个光系异能，并非预言系。而我这斯特雷奇家族的预言者却有不少这次便带来两个，他们并未作出这种预言。”
　　“你的预言者如何能信？”不知是谁，在人群中说了这么一句话。
　　肖恩立刻道“阁下要为自己所言负责。”
　　话音未落叶槿楸已经用藤蔓把那隐藏在人群中的异能者捆绑，不顾他的挣扎拖到温涵熠面前，后者藐视的瞥了他眼。
　　“若是不信的话，南陵基地的异能者，可以为此作证。”南陵的预言者是天下皆知的，南陵如此强大昌盛，都是她的功劳。
　　而那位小姐却欠着安玉恒一个天大的人情，所以他们无所畏惧。
　　“不，我真的是预言系和光系的异能，那天我梦见你画了一束白玫瑰，然后从纸上把他抱起来，然后被斯特雷奇阁下抱到怀里。”
　　雪融立刻辩解道。
　　可安玉恒是谁？他浅笑道“小姐后面是不是涵熠吻了我，并和我做了？”
　　“啊？是，不，不是。”雪融想要说有接吻，没有，没有那种事，但这种话当众这么直言不讳说的让她害臊不已。
　　可落到旁人眼中却不同了，更何况安玉恒还锦上添花了把“小姐那不叫预言，那叫春梦。”
　　话音未落，立刻引来众人的狂笑。
　　这下就算雪融是预言系，那又如何？这预言的真实性都有问题。
　　不论是温涵熠还是安玉恒都是极其出色的男人，梦见和他们发生些什么或他们发生些什么，其实也能理解…………
　　“更何况，若是夫人的确是生命系，又怎么可能轮到你这种…………”安迪鄙视的看着张青山“听都没听到过的人？不落城内有最先进的技术，有最顶尖的科研者，他们都是在全国各地获得过奖项的！出了名的！而张教授，你走到过国际舞台上吗？”
　　“请别这么说张教授，基因液还是张教授发明的呢！”雪融觉得自己坏大事了，立刻带着哭腔的争辩道。
　　“N93，这是北欧5号基地给出的名字，比你所谓的基因液更纯，概率更高，能达到百分之九十七。此外，人家是用变异动物做的实验得出的情况，而阁下却是用异能者。”
　　雷特淡漠的爆出数据“阁下的基因液服用后体内会有一定残渣，对下次突破关卡有所不利。如果需要报告，我们会集中一起公布。”
　　张青山终于知道为什么上次安玉恒如此真诚的询问他要基因液了，可便是知道，他才气得浑身发抖。
　　“张教授，我们会尽快搜集完所有罪证，即时公布于众。”安玉恒淡然的开口，转身走出会议大厦。
　　今天之所以这么顺利，是因为他整整准备了这么多年，因为安家还掌握着实权，因为温涵熠还活着，因为斯特雷奇还是自己的后盾。
　　所以，一个张青山，根本不堪一击。
　　在进京都后，温涵熠询问过自己的意思，是否要直接杀了。
　　但安玉恒却否决了，他要这个人从高处掉下去，死的凄惨无比！
　　其实，他对他并不是恨之入骨，毕竟感谢左晗，因为他的仁慈自己上一世才有了解自己性命的机会。
　　可，他还是憎恨，憎恨那一年多的逃亡！
　　他自出生起，便是被人捧在手心的，就算被温涵熠惊夺，残忍的对待，但那也是放在心底疼爱的，待夜晚过去后，迎接自己的永远是永无止境的甜蜜和宠爱。
　　可那一年多，自己忍辱偷生，苟延残喘，为了一口吃的，甚至…………
　　“涵熠，在一个月内，弄死他！”
　　温涵熠怜惜的抱住安玉恒，搂进怀里“不用一个月，半个月足以。”
　　几乎是当晚，京都上上下下都知道，张青山的过往以及现在可能已经用了数以百计的异能者做过人体试验，安家等几个世家联合起来在寻找证据，请无端失踪的异能者亲朋前去异能局做登记。
　　而另一边却同样传出消息，说安家长子安玉恒明明是生命系异能者，却为了不去奉献自己的异能，逃避责任，而诬陷张青山。
　　两者吵闹不休，天下哗然。
　　不过，有句话说的对，就算安玉恒是生命系异能，他凭什么给张青山做实验？
　　斯特雷奇家族是摆设？不落城有着丰富的资源和研究人员，怎么落也落不到张青山头上不是？
　　这般喧哗之中，温涵熠亲自找上左晗。
　　后者神情疲倦的看着温涵熠“斯特雷奇阁下安好。”
　　“我非常感谢你为玉恒做的一切，玉恒憎恨一切人体试验，因为我们在一个小型基地看到过惨无人寰的景象后，他便对这方面有着异常的执着，看到一个便要消灭一个。这件事是他任性了，让你如此劳顿。”
　　温涵熠的话说得比安玉恒漂亮，却同时在试探左晗的意图。
　　后者立刻摇头“我怎么可能责怪安少？安少所作所为乃是大侠之道，我左某固然只是一个小卒之辈，但也明白大意。更何况，这根本是雪融的错！”
　　说到此处，忍不住低下头带着几分梗咽“我为此感到愧疚。”
　　“不，左先生你并没有错。”
　　左晗的所言所行让温涵熠非常满意，话语自然多了几分委婉“只是，随后的事或许会让左先生为难…………就算左先生现在退出，我也能保证阁下的队伍安然。不过，若是可能，我希望阁下在此事结束后，跟随我们一起回不落城，在这是非之地，对左先生并不妥。”
　　这番关怀的话让左晗有些受宠若惊，但他为人冷漠，心怀大义，想着自然点头“既然是雪融犯的错，我一定要负责到底。斯特雷奇阁下随后打算怎么做？”
　　温涵熠轻叹“我希望你从雪融身上寻找突破口，找到真正的人体试验资料，我们手上的………根本不够，张青山非常狡猾。”
　　这是温涵熠为难的地方，否则他也不会亲自前来。
　　张青山的试验所非常严密，他的异能者若是混进去却因为人种的问题而会被发现。
　　“我会尽快给阁下带来好消息。”左晗知道自己随后该怎么做后，便没半分拖泥带水的转身离开。
　　温涵熠目送，却为心中纠结的场面感到不快。
　　切了声“凭什么我家小玫瑰要为他们做贡献？他为我做做贡献就不错了。”
　　外界现在抓住点可能就不撒手，张青山就算拿异能者做实验，但在没公布前，大部分人还一派无所谓的说“就死几个人，咱们华夏别的不多就人多！弄死几个改善咱们现在的生活不是挺好？基因液多好用？”
　　现在听说安玉恒是生命系，更是叫嚷着让把安玉恒交出来。
　　真是一群疯狗…………
　　不过，这群人怕也活不久吧？安然那小子的手腕，连他都要赞叹两声。
　　更何况，安家得势是迟早的事，即时他们那群犬吠的还不知道怎么死。
　　哎，不能请自动手的感觉真差。
　　另一边左晗回到研究所，带了一束花，是他特意拜托自己队伍里的木系异能绿真用异能栽培的马蹄莲。
　　找到坐在草坪上的雪融，如往日一般浪漫的给她了个惊喜。
　　背叛，早已开始，左晗知道，他为之痴迷的女孩早已在末世时，离开自己。
　　眼前的女孩只是拥有那层皮囊罢了，他不能再让雪融一错再错，被张青山迷惑，所以先要做的是解开张青山的面具。
　　左晗非常得张青山重视，但倒也不怎么信任，所以人体试验左晗从来不知道。
　　可却可以从自己过去的未婚妻这边入手，花费了比预料中更多的时间才得到完整的资料拷贝，当夜便送到温涵熠手中。
　　第二天安家便联名公布！
　　震惊世界，六年末世，在张青山手上死的异能者便有一万六千二十四个。
　　这是什么概念？这世界上才有多少异能者？！异能者的珍贵众所周知，可他居然丧心病狂到这地步！
　　就算再否认，可之前安然已经收集不少无辜失踪的异能者名单，百分之九十都在上面…………
　　若是一百左右，或许异能者还能漠视，但一万多，一万六千二十四个，这庞大的数字让人胆寒！
　　安然和安玉恒亲自带队杀入张青山的实验室，抓捕归案，并把一些活着的实验者救出，这下张青山再否认都无用。
　　雪融依旧坚信着张青山，她甚至说“只是牺牲一小部分的人，却能让张教授改变整个世界，为什么不可以？为什么你们没有这种觉悟？”
　　站在暗处，本想去劝说雪融的左晗忽然站住了脚步，这时他明白，那些被抓到的异能者到底会面临什么，雪融都知道。
　　张青山的所作所为，雪融都知道！
　　愤怒之下，却是一片冰冷。
　　吴天一把抱住摇摇欲坠的队长，过去再危险的任务，他们的队长都能傲立于前，可如今…………
　　“我们走吧。”依靠在吴天的身上，左晗觉得他已经心灰意冷心如死灰“离开这个是非地吧，不落城或许是个不错的开始。”

第118章
　　斯特雷奇保证,他们在那只是普通的异能者，普通的佣兵,不会有勾心斗角，不会有压迫，那应该是个干净的地方吧？
　　张青山的迅速倒台连带会让王家和林家受到牵连，而这时,安家与其他家族联合着打压王家,对林家却留了几分脸面。
　　因为林子箬会从内部瓦解如今林加彦的实力,对此，林加彦也是知道，如今只能苦苦支撑,却日见林子箬的茁壮成长。
　　更何况，林子箬比他优势大，不单单正统，还有让他羡慕的异能。
　　明明张青山坦然说还有没几个月就能出成果，而他也能拥有让人羡慕的异能，可偏偏被安玉恒那混账破坏！
　　而如今漩涡的中心，那朵娇柔的小玫瑰懒散的趴在床上，难得不顾形象的抱着被子，慵懒的死活不肯起床。
　　安妈妈已经上楼催过好几次，无果～小玫瑰该怎么躺着就怎么躺着。
　　更何况毛海英到底是偏心这个长子，瞧着他懒洋洋的模样，抱着被子哼哼着“妈，让我睡会儿，让我睡会儿啵～”
　　自己这颗心脏啊都快化了，还怎么舍得让他下楼吃饭，想了想便道“那你刷个牙洗个脸，我替你把早饭端上来？”
　　“恩，我要喝豆浆。”说着把脸埋在被子里，打了个哈气“替我把窗帘拉上吧。”
　　毛海英嘟噜着，这孩子怎么怎么着了，可无意间踢到什么，抬头一瞧，忍不住重重叹了口气，你说，斯特雷奇家族多大？
　　现任当家是个多厉害的角色？
　　多强大的异能者？
　　怎么就是个脑缺死心眼？
　　“又被罚了？”想着也不好意思漠视，一边下楼一边问。
　　“恩……”这角度刚好可以看到安玉恒搂着被子撅着屁股的模样，心里莫名痒痒的…………
　　等了会儿，毛海英端了两杯豆浆和几个包子上来，扔给门口跪着的那只两个包子，和一杯豆浆“惹着他了？”
　　“恩……”他真的是没控制住QAQ
　　“年轻人节制点。”毛海英忍不住又说教了两句“玉恒吃好顺带替他擦擦脸，你今天上午没事儿的话，就去哄哄他。”
　　“恩恩！！”温涵熠脑袋点的飞快。
　　毛海英下楼时还忍不住嘟噜“这么把人绑着堵住嘴扔角落什么的，会不会太凶残？”
　　安玉恒喝了豆浆，觉得肚子里暖和了些，便靠在床头，打了个哈气，看着就穿了条小裤子就被他绑在角落里的温涵熠，忽然脑子也不知道怎么搭错，把先前两只包子塞在怀里，低头瞧瞧“涵熠喜欢这么大的，还是再小点的？”
　　衬衫半遮半掩的挂在身上，底下就穿了条小裤子，再做出这种动作是不是太凶残了点？！
　　安玉恒一边说着还一边拉下自己的衣服“其实我觉得男人的身体玩起来根本不有趣，看这么小。”
　　说着便自己摸上乳首，学着温涵熠的动作揉搓着，原本粉白的脸颊多了一抹红晕“或者感觉好小。”
　　温涵熠被绑着动弹不得，眼珠子都快爆出来了。
　　扭动着身体在心里咆哮，他懂什么，小有小的好处！
　　他就喜欢小的！
　　越小越好！
　　安玉恒这大小对他而言刚刚好！
　　安玉恒揉了会儿，又把手指含在口中，舌头舔了舔指腹，再次揉向胸前“真的很好玩吗？”
　　“好玩极了！”温涵熠在心里咆哮，可全身上下动弹不得，捆绑的紧紧的。
　　安玉恒用唾液把指腹舔舐后再次揉着小小的乳尖，把乳尖揉的水润发亮，看到温涵熠已经不停的在床上蠕动，弹跳。
　　可床上的安玉恒仿佛什么都没发觉一般，当着他的面，慢慢拉下小内裤！
　　这种作弊的方法真的可以吗？！
　　温涵熠觉得自己快死了，看着那条粉嘟嘟的东西被安玉恒握在手里，揉了揉，安玉恒还一脸茫然的看着自己的小宝贝“都没用过，好可怜。”
　　说着，揉了下它的脑袋，这刺激的安玉恒双目都含了水，轻轻的呻吟。
　　双腿紧绷，高高翘起臀部，那只圆润的小屁股就这么落到温涵熠的眼前…………
　　等安玉恒终于玩够，抽了张纸巾擦了擦手，打了个哈气的时候，温涵熠已经靠在墙上，浑身无力，悔恨不已。
　　可捆绑住的是自己两根大拇指，还是用那种抽的白色塑料条，挣扎下都好疼更别说挣脱了。
　　一觉睡醒后，安玉恒发现自己被温涵熠抱在怀里，打了个哈气问他“还敢吗？”
　　“不敢了…………”今后绝对不敢用电流电玉恒的小丁丁了……可明明昨天他很爽的都失禁了…………
　　“恩，”见目的达成，安玉恒又打了个哈气“张青山的罪证全部公布了是吗？”
　　“恩，王家现在在尽可能撇清关系。”嗅着安玉恒的气息，温涵熠嘲讽道。
　　撇清？撇的清吗？很多事大家心知肚明，过去不愿说，是因为没有踩到自己的利益，或没抓住他的把柄，如今抓住了，自然不同。
　　“打算怎么判决？”安玉恒觉得，让张青山从高处掉下来的滋味一定爽极了，得找时间去看看他。
　　“你说了算。”暗箱操作这点可不困难。
　　“我知道他有几个还活着的实验品，把他们关在一起吧。”
　　安玉恒侧头想想“我的仇算是报了，但还有别人的，那些无辜者的，交给他们来处理。”
　　“好，那个预言者呢？”这人是最头疼的，预言系异能让几家都眼红，可这人也犯了大错，不可能这么放过，更何况至今那女人都执迷不悟。
　　说什么愿意用自己的异能换取张青山的安全，屁，就这半吊子的预言者，算个什么东西！
　　“有办法毁了她的异能吗？退化成亚能或者……只要毁掉异能就行了。”
　　安玉恒对那女人丝毫没有心软，说到底那女人自私自利，自以为是的以为这是在挽救全世界，却从来不会想想，被他们牺牲的人。
　　既然她说这些是为了挽救全世界，那干脆就让她体验下那些实验品的痛苦。
　　“这有什么难的，保持异能者不容易感染丧尸的身体，但没有异能。”温涵熠叹息着亲吻安玉恒的脖子“但随后你想做什么？”
　　“把她扔到贫民区，”让那女人好好明白什么是末世！“ 那婊子就是过的太顺风顺水了，从来不知道人间饥寒。”
　　安玉恒这话让温涵熠一顿，心里顿时泛起一阵涟漪，他知道自己的小玫瑰还是没忘记当年的痛苦。
　　“好我替你去办，”把这女人拖下地狱又有何不可？
　　只要他的小玫瑰能忘记过去，忘了自己不在他身边的寂寞“今后不论在何处我都会陪着你的，宝贝。”
　　哪都不去…………
　　休假一日的安玉恒接着在床上躺着，十一点一过，温涵熠却急急忙忙的穿上衣服就往外跑。
　　毛海英刚做好午饭，见他匆忙忍不住喊了句“不吃午饭了？”
　　“来不及了，不吃了。”说着穿上鞋，也不顾风度的往外冲。
　　擦！刚刚搂着小玫瑰太深情，一时忘了时间，十二点有个重要的会议，他该在十一点三十分，去做最后的审核！
　　毛海英瞧着忍不住嘟噜“现在的孩子，越来越不稳重了。”
　　说着夹了饭菜上楼“小宝贝啊，妈妈做了你最最最喜欢的…………”擦！
　　糟蹋了他家小宝贝再出门的吗这是？！
　　王家现在是孤立无援，血淋淋的数字太触目惊心，不但如此，还有试验照片和一些残忍的数据以及会在实验者身上经历多大的痛苦，会达到如何效果，此外还有实验视频，异能者的惨叫和疯狂的咆哮，就算在末世，依旧让人感到浑身泛凉，无法相信人可以丧失人性到这地步。
　　张青山被送入实验品的监护室前，安玉恒去见了面。
　　看着白发苍苍的张青山，丝毫没有之前的儒雅风度，见来者是安玉恒，眼中更是带了浓浓的疯狂“你！是你！”
　　安玉恒浅笑着颔首“是我。”
　　“你们根本不懂！不懂我的伟大！不懂我的梦想！”张青山咆哮着抓住铁笼怒吼。
　　安玉恒就站在他三步开外的地方浅笑“梦想强加在别人身上的？让别人痛苦死亡，就是你的梦想？我想，很快有不少人的梦想会实现了。”
　　说着拿出一份名单，固然只有一页，人数也不多“这上面是你的实验品，还活着的，明天他们就会和你住在一起。和自己最钟爱的实验品住在一起，是不是想想就很兴奋？”
　　张青山自然明白这个含义，脸色发白，浑身发抖“别，我还有别的用处。”
　　安玉恒听着立刻点头“自然有别的用处，你的下场可以让所有人都警惕，所有做人体试验的畜生，都该知道自己最终的下场，不是？”
　　说着，便转身离开，不顾张青山身后的咆哮“等等！等等我，我还能有别的用处！你的生命系异能，我可以，我可以让他们恢复！真的！我可以让丧尸也恢复！”
　　安玉恒侧头扫了他眼“恢复？那些试验品？”
　　把手搭上把手“等你死后，他们会到地狱陪你的。”
　　所以，别说什么傻话了，实验品是个危害，更是不定因素，他们不可能把实验品留在人世间。
　　已经做了这么久的实验品，如果还一心想要活下去，这灵魂势必早已扭曲，或者也只是危害。
　　若是求死的，自己何不成全了他们？
　　不过张青山那老小子到死了都不安好心啊，还想拖他下水？
　　那些实验品最大的愿望不就是恢复？难道他还想以此来威胁利用那些实验品？达成自己的目的？

第119章
　　回到车上,温涵熠担忧的目光让安玉恒心里多了几分对将来的盼望，就算末世又如何？反正他身边有了这么个人,而他,自己已经驯服了。
　　就如同他驯服了自己一般“扒了他的舌头,再扔进去。”
　　“好。”温涵熠替他脱下大衣，亲吻着安玉恒的脸颊“想要什么新年礼物吗？”
　　“新年啊…………”当初他都没活到这么久,可现在居然能要新一年的礼物了,真好“如果你愿意果奔一圈的话。”
　　温涵熠亲昵的亲吻着他的脸颊“在你房里？”
　　“打上蝴蝶结，在家里上上下下的跑一圈。”他妈看到的话，肯定会骂死温涵熠,拿着鸡毛掸子在屁股后面追着打，想想就好笑～
　　王家的垂死挣扎与林家的坠落无疑给旁人一个信号,林子箬还没完全干掉林加彦,但这也只是时间问题，安然会替他把握好外界对林家的力度。
　　但现在林加彦脸面全失，若想保存林家最好的方法就是换头。可林加彦苦心经营多年，如何甘心？
　　12月31日，年末庆典，会议大厦一如既往的举办了宴会，末世之后自然不会有奢侈，但美酒，精致的食物还是有的，再配上灯光，凑合凑合吧。
　　整个斯特雷奇家族的研究员都在尽可能迅速的综合泥土中的有害物质，让泥土能生长正常的主食，普通人也能食用的。
　　变异动物的日益增多，让人类的肉食得以保障，只是猎物较难捕抓。
　　而如今，食物多为肉食，植物也多是木系异能者种出的变异植物，索性参加者多是异能者，这些食物倒可以放心食用。
　　灯火辉煌，歌舞升平，安玉恒一身白色西装，把人衬托的挺拔修长，安家男子特有的气息，温文尔雅，却有着一股刀尖上滚出的锐利，两者交杂，在暖灯下，显得柔和而夺目，身边的男人更是英俊挺拔，器宇轩昂。
　　王家如今固然落魄，但没到上不了台面的地步，王雪一身洁白的晚礼服，显得亭亭玉立。
　　而他的妹妹在一个多月前已经嫁人，对方是个中等家族的继承人，心里倒是真喜欢王凌燕，所以王家落败对他而言也无所谓。
　　不过王凌燕倒是长大了不少，她也知道自己的婚姻做不了主，看自己的姐姐，她也有些心灰意冷，明明是她先喜欢上那人的，父亲也支持，但最后却被姐姐夺了权利，说是一起分享。
　　当时王凌燕就知道，自己最多尝一口味道，结婚的话终究不会和自己喜欢的人。
　　既然无法和自己喜欢的人结婚，那为什么不去挑一个喜欢自己的人？
　　如此想着，那时王卓和也怀着对二女儿的愧疚，便顺水推舟的，找了户好人家。
　　如今的王凌燕身着红色礼服，站在自己丈夫身旁，带着稳重的笑容，虽然不喜欢他，但对自己好，也就够了。末世，她没有太多挑剔的可能。
　　歌舞升平时，温涵熠拒绝了前来邀舞的女士，俯身在安玉恒耳旁说“要不要跳个？”
　　“你跳女步的话。”安玉恒抿了口奶茶，恩末世后奶牛都是变异牛，比过去温顺的奶牛多了几分凶相，采奶也困难了。
　　“有何不可？”真是，自己宠这朵小玫瑰已经没边了，还会在乎这些？
　　安玉恒被他理所当然的话弄的脸颊泛红，手放到温涵熠手中，想了想还是脸颊多了一抹红晕“还是我跳女步吧…………”
　　温涵熠对他的退让感到心暖，安玉恒开始逐渐长大了。
　　不是过去那般咄咄逼人，耀武扬威的小模样。
　　王雪在一旁看着暗恨的咬牙切齿，普天之下她最狠的就是安玉恒！若非他，王家不会夸，若非他，斯特雷奇在那年又如何会带走东方的白玫瑰？
　　若那时带走的是她…………
　　想着，眼中闪过一丝疯狂。
　　因温涵熠的举动，以及安玉恒不知如何跳女步，而略带不自然的羞涩，引来众人的窃窃私语。
　　安然和安亦信脸色都是铁青铁青，毛海英都忍不住吧唧着嘴考虑回去怎么收拾温涵熠。
　　温涵熠搂着安玉恒的腰，被那朵小玫瑰恶狠狠的踩了几下，都影响不了他的心情。
　　耐心的带着他一步一个旋律，曼妙的舞姿被安玉恒的僵硬跳的有几分不伦不类。
　　可一曲结束，安迪等人立马含泪的鼓掌，好棒，看到现在最好的了！绝对！就是他们家老爷的脚都要废掉了～
　　安玉恒一个眼神瞪过去，立马静音…………
　　霍启轩演艺圈沉浮多年，如今又是强大的异能者，慕名前来的人不乏其数。
　　甚至今日霍启轩都瞧见当初的旧爱……一时的恍惚，让身旁的叶槿楸感到不快。
　　霍启轩过去的情人当初是大腕，母亲或多或少也与政治挂钩。
　　这才让儿子有这么大的能耐，如今再见，却是天壤之别。
　　携带着妻子，一同赶约。霍启轩看着那让自己当初那般迷恋的男人，一时恍惚。
　　末世艰难的生活，让他带了上风霜，过去婉约动人的女子也显得苍老。过时的衣着，略有几分粗糙的脸颊，无不显得他们过的艰难。
　　那男子一时激动，甚至撇下自己的妻子，匆匆走到霍启轩的身前“启轩。”千言万语，似乎化为这一句。
　　爱吗？那男人在末世后的日日夜夜都会问自己。
　　无疑他是爱过霍启轩的，但爱得不够深，自己当时高高在上，什么得不到？霍家的子嗣又如何？对自己那般痴迷。
　　为了权威，抛开便抛开了，可真断了联系，以为那人死了后，心里却忍不住心心念念。
　　之前听说斯特雷奇所带来的异能者中有个过去的大明星，霍启轩是强大的异能者，但他却不敢面对。
　　这次再见，却见他风光依旧，而自己却落魄难看。
　　想要转身就走，却终究忍不住想要上前。
　　霍启轩浅笑的对他微微点头，尚未开口，却被叶槿楸一把拽住，搂着腰强拉开。
　　那人错愕的看着叶槿楸的手紧贴着霍启轩的腰，心中顿时弥漫出一股苦涩。
　　放下手，眼中却遮盖不了落寞。
　　他的妻子自然脸色铁青，却强忍着没开口。过去还算门面的世家，如今落魄的可怕。
　　真正挺过来的没几个，飞黄腾达的，更是只有安家，林家，还有先前的王家，只是如今王家怕也不行了。
　　心里想着，那女人却有点想让自己的丈夫攀上霍启轩，可见霍启轩已经有了新爱，怕是不好攀了。
　　霍启轩被他拽走，一路走的有些茫然，回头看了眼那人，却觉腰上的手，收得更紧。
　　叶槿楸把他带到无人处，直接用藤蔓紧贴墙壁捆绑“这种垃圾你也要？”
　　叶槿楸为人冷漠却有礼，从不会说粗糙的话，如今这话一出口倒是让霍启轩愣在原地，动了动身体，却发现动弹不得后，又见他逼近，撇过头脸颊不自然的发烫“你这是做什么？快松手，别让人误会了！”
　　“误会？误会什么？”
　　叶槿楸觉得自己这么多年来的耐心都快耗尽，自己好不容易瞧上一个人，他却缩头缩尾，真是不甘心“别给我装了！霍启轩你早就该明白我的意思！我不知道你为何会不接受，对我没兴趣还是…………因为自己的过去？”
　　霍启轩惊恐的瞪大双目看着叶槿楸，随即咬着下唇浑身瑟瑟发抖，不知是怕的还是怒的。
　　这让叶槿楸心中却有些不舍“不论你的过去是怎么样我都不在意，这种话怕你也明白。这几年我们日夜相对，凑合过一辈子，不可以吗？”
　　“你可以找个更好的。”霍启轩闷闷的开口，本就没多少坚定的心，如今裂成一片片的往下掉。
　　直露出最柔软的一面，裸露在叶槿楸面前。
　　“我觉得更好的便是你，从尤湾瑞他们口中我或多或少能猜到些，可到底如何我并不在意。”
　　说着亲了口他的脸颊“对我而言，得到你便是最好的。”
　　说着见霍启轩神情迷离，心中轻笑，他便知道这小子死倔强，又不是对他一点都没动心…………
　　自己这么久才拿下霍启轩，都快被那群混账笑死了。
　　但，霍启轩值得自己的等待…………
　　另一边，温涵熠拥着安玉恒窃窃私语，他们在商量怎么回不落城的事儿。
　　两人的意思都差不多，直接飞回去的了。
　　可一些其他小事上，却有些各自的想法，比如他想带安然去遛弯一次，温涵熠却不愿意。
　　比如温涵熠想要来个蜜月，就他们两。安玉恒却觉得不安全，等等。
　　便在这时，王家长女，王雪一身白色礼服，婉约动人的走到温涵熠面前，神色略有几分紧张。
　　冲着安玉恒微微点头，便看向温涵熠，眼中根本没有往日的矜持，眼中更是带着不容拒绝的强势。
　　王卓和见状知道长女为了王家和自己喜欢的人入魔了，不知道该怎么处理，若是可能他也想把王雪带走，毕竟现在的王家禁受不住波折。
　　可如今自己劝说无果，眼下只能看着她眼睁睁的上前。
　　王卓和这只老狐狸知道，若是王家实力还在，王雪这么闹腾也无碍，但眼下却不然。
　　想要拽回她却发现已经晚了…………
　　“斯特雷奇阁下，”王雪执着的要达成自己的目的，甚至不惜一切“可否到一边去说？”
　　“不必，在这里也一样。”温涵熠下意识锁眉，直觉有种微妙的不安。
　　王雪看了眼安玉恒，沉了沉心，深吸了口气道“阁下还记得那天，我和你独处的一夜吗？”
　　“营救席庆安教授那次？我身受重伤，王雪小姐无意间闯入我休息的地方？”因为略有不安，故而下意识解释的清楚了些。

第120章
　　“不错,”王雪点头“我爱慕阁下成痴，见阁下昏迷,便…………眼下我怀了一个多月,还望安少理解。”
　　理解尼玛！安玉恒反手就是一巴掌。
　　温涵熠被打的莫名其妙,却还不敢说什么，必须要哄好！这是无妄之灾！
　　温涵熠捂住脸颊,还没开口,王雪便激动道“安少请你不要这样，还请您给与斯特雷奇阁下应有的尊严，更何况这事是我错在先,可……可我本就想要一夜而已，没想到会这样,真的很抱歉,只是孩子是无辜的。”
　　安玉恒在她话音未落，又甩了一巴掌！
　　这打的狠的都让温涵熠踉跄了下，脸颊发烫，想来安玉恒是下了重手。
　　“玉恒怎么对我都无所谓，”温涵熠身上泛着一股怒火“但王小姐请你别乱开玩笑，那时候我身受重伤，昏迷怎么可能！”
　　“不错，就因为阁下昏迷我才敢…………”说着眼中含着水色“我，我只希望阁下能认下这个孩子。”
　　温涵熠刚想张嘴，但下意识先捂住脸！
　　肖恩瞧他那窝囊样，都不知道该怎么吐糟了，心里直摇头。
　　安玉恒一把扣住温涵熠的手腕，扔到自己身后，顺势把领带解开，随手抛在地上。
　　如今已经有不少人围过来，看这场笑话。
　　安亦信和安然以及毛海英固然心里不快，但他们的教养绝不会允许自己当场发作，要闹腾，回家再说。
　　更何况，王家那长女自己也说了这并非是温涵熠的过错，或许还有挽回的时机。
　　“滚到后面去！”
　　说着解开自己衬衫的纽扣，从脖子上拽出一条链子“王小姐若是要生就生吧，斯特雷奇家族不会认这个孩子的，私生子都不算。”
　　“为什么？安少难道连这点同情心也没有吗？我知道自己有错，可是孩子是无辜的啊，更何况，你若和斯特雷奇阁下在一起，斯特雷奇阁下还是需要继承人的不是？”
　　王雪要的可不是这么简单！
　　斯特雷奇已经明白安玉恒打算由他来处理这件事，可是面对这样的指责，依旧让温涵熠气的动怒，他的小玫瑰，又如何允许旁人说一句不好？
　　斯特雷奇为安家玫瑰着魔的事，天下皆知，却不知到底着魔到什么地步。
　　如今却见安家长子接连两个耳光，后者丝毫不怒，反倒是不安，唯恐安家长子气恼的模样真是疯了一般。
　　“玉恒如何，轮不到你插嘴！王家之女便是这般没有教养？那夜有没有发生什么我这当事人会不知道？”
　　温涵熠怒的双目赤红，凶狠的样子让王雪心里发颤，双腿发抖。
　　安玉恒又甩上一巴掌…………温涵熠已经表示淡定了，乖乖的伸脸给打，这巴掌已经没多大力气了。
　　只要安玉恒别真生气，要怎么样他都无所谓，但王家……却绝不能再留！
　　“那是因为你昏迷了这才不知道！”
　　王雪哭着尖叫“我已经知道错了，可，可孩子真的是无辜的，斯特雷奇不是需要一个继承人吗？你们可以不告诉他，他的母亲是谁，真的。”
　　但一圈的人都觉得不齿，闹得这么大还说不告诉孩子是谁的？这不是王家想要斯特雷奇家族的打算吗？
　　心还真够大的。
　　安玉恒目光冰冷的扫了眼温涵熠“滚到后面去。”
　　后者心里不安，唯恐安玉恒以为是真，心里忐忑的站在他身后。
　　安玉恒这时把头转向王雪“我想你该知道，末世前我便和温涵熠结婚，入了斯特雷奇家族的族谱，是他正式的伴侣。而斯特雷奇结婚前更是起草了一份合约，若是离婚，不论对错，斯特雷奇家族的所有产业都归我。”
　　这话让王雪不敢置信的一震，旁边立刻窃窃私语。
　　“不论对错，也就是说，他要净身出户。”安玉恒轻描淡写的说道。
　　王雪脑子都没动下意识喊道“我不介意！”
　　这话一出，顿时哗然。王雪这时也察觉自己说错，可，可……
　　“你不是说不介意吗？为了孩子吗？自己怎么样都无所谓吗？”
　　安玉恒冷笑道“这枚戒指是斯特雷奇家族伴侣的，你是永远也不会有资格戴它。”
　　见那女人眼中的疯狂和贪婪，浅笑道“至于你肚子里的孩子，抱歉，我不信。更何况，我和温涵熠已经有了三个孩子，两男一女，在不落城，都六岁了，会叫爸爸和妈妈了。”
　　说到这，扭头看向温涵熠“对吗？妈妈？”
　　温涵熠浑身一僵，他最大的梦想就是宝贝们叫安玉恒妈妈，自己则……
　　咳咳，现在居然反一反，但为了让安玉恒不生气，态度一定要好“是的！”
　　我是妈妈QAQ
　　安玉恒见王雪满是不敢置信，轻笑声“这三个孩子也在族谱上，长子继承了涵熠的雷系，但同时还是强大的火系异能者，二子是空间系和驭兽师，和他舅舅真像，曼宁小时候就喜欢动物呢。而小女儿则是强大的木系和水系。三个孩子都非常出色，没有辜负我们的期望，不单单经历了末世，还是双系异能。整个斯特雷奇家族，都为他们感到骄傲。而你，肚子里的孩子，绝不会是斯特雷奇家族的，我甚至都不需要明白到底有没有那一夜。王家要养，便去养吧，孩子能不能长大都不好说，”轻笑道“毕竟是末世，世事难料不是？”
　　这番威胁的话说的如此正大光明直言不讳，当真让人说不出什么滋味。
　　王卓和见已经闹成这样，而他长女根本没有往日的聪明伶俐，而是钻了牛角一样“你居然想要杀死一个孩子？”
　　“王小姐请别乱说话，我还不屑于此，只是让你注意下。”
　　安玉恒浅笑道“自然你愿意的话，孩子生下来后可以和曼宁先坐下亲子鉴定，若是没有斯特雷奇家族的血脉，王小姐知道自己会面临什么吗？斯特雷奇家族永远不会受威胁。”
　　王雪被这话刺激的浑身一颤，有种发冷的感觉。但旁人却好奇“为什么不是和斯特雷奇阁下做鉴定？这不是有更高的确定性？”
　　“因为，她还不配。”安玉恒傲视王雪“这种子虚乌有的女人，还不配让斯特雷奇的当家人出面。”
　　王卓和见状立刻拉住王雪的手臂，歉意道“小女先前的话请勿放在心里，她绝对没有怀孕！”不论是否有，孩子却绝对不能出生。
　　否则是在与斯特雷奇家族为敌，就算是鼎盛时期的王家都不敢，更何况如今？捏死一只蚂蚁样。
　　“哦？是吗？”安玉恒轻描淡写的反问。
　　“爸，你放开！放开我！当初，当初那个宴会！为什么斯特雷奇带走的是安玉恒？他都是个男孩！还是个男孩！明明我已经十六，明明我比他更优秀！”
　　王雪见过去明明同意的父亲都这般，忽然疯了一般的挣扎。
　　越是执着越是求而不得，越是疯癫。王雪便是如此，明明平时如此冷静，富有手腕，可眼下却歇斯底里般。
　　“你如尘埃，玉恒却是阳光下含苞欲放的Avalanche，纯真，高贵，天真，混世中的你怎么可能比得上？”
　　温涵熠冷笑“哪怕末世之中，尘埃都未遮盖他的纯净，你这种女人怎么能与他相提并论？”
　　搂住安玉恒的腰，带入怀中，低头亲吻他的嘴角“这件事，明日我会问王家讨要一个说法。”
　　说罢，搂着小玫瑰徜徉而去。
　　安玉恒轻笑声，却是顺从。
　　曼宁等人紧随其后，待斯特雷奇家族的人与安家的人撤离后，林子箬抿唇而笑，看着林加彦直言不讳道“真是猪一样的队友呢。”
　　扔下脸色铁青的林加彦，林子箬屁颠屁颠的带着人追上安然。所谓跟着党走，不会有错哒～
　　一回到家！
　　这房门一关，温涵熠就绷紧了皮。
　　他和安玉恒纠缠多年，不论是之前的相爱相杀还是随后的怀疑不安，温涵熠都秉持着一点，他只要安玉恒一人，多年来除了那朵玫瑰外，他谁都没有碰过。
　　可忽然，冷不丁的冒出这件事，他觉得自己比谁都冤枉。
　　乖乖的坐下，想了想不对，立马去倒茶。
　　可毛海英却凉凉道“我听说啊，知道自己在外面犯错的人，回家后就特别主动，特别会体贴自己的爱人。”
　　吧唧，杯子摔地上了。
　　“玉恒，你相信我吗？”温涵熠觉得这话询问的非常认真，而富有魅力，他把从小到大的魅力都集中在这一刻了都。
　　可安玉恒还没开口，安亦信就凉凉开口“男人啊，都最了解男人。如果做错什么事儿，就会死撑。”
　　“玉恒我那时根本没完全昏迷，我怎么可能碰这种垃圾？她能和你比？瞧瞧你们的皮肤，瞧瞧你们的面容，瞧瞧你们的身段，还有气质和举止，她哪比的上你？”
　　温涵熠见安玉恒干脆闭着嘴，不开口，立马急的和热锅上的蚂蚁一样。
　　当时自己就应该直接干了那女人！真是追悔不已啊。
　　“可男人总会觉得一沉不变，没滋味了，就算外面的不如家里的好，偶尔尝尝鲜还是可以的。”安然舒展着双腿，冷冷道。
　　前两天刚刚收了自己的好处，今天就这么对他？！温涵熠真是要咬碎了一口的牙了。
　　见温涵熠良好的风度都快保持不下去，安玉恒终于忍不住笑道“行了行了，你们别逗他了。明天去收拾王家吧，涵熠有没有做过我会不知道？”
　　“为什么玉恒哥哥会知道？”曼宁好奇的侧着头询问。
　　这话却让安玉恒脸颊微微泛红“他的确身受重伤，第二天晚上比平日整整短了二十多分钟，如果昨天一次，第二天再来一次，我怕他都活不到现在。”

第121章
　　曼宁用异样的目光瞅着自家兄长,不由扬起一股过去从来没有的敬佩,这是在用生命来和玉恒哥啪啪啪啪啊。
　　他们那天晚上根本没有怀疑，毕竟温涵熠的伤有多重,谁心里都有点数目，可谁知,他早早回去休息,而众人也没去打扰，却被他钻了空子，又吃了炖肉。
　　但等等……曼宁顿时指着自家兄长哈哈大笑“短了二十多分钟，一共才多久啊！”
　　安玉恒起身,拨弄了下发丝,丝毫不介意的俯视脸色僵硬的温涵熠,凉笑道“那晚十分钟不到吧。”
　　温涵熠觉得，自己身为男人的尊严，严重受到挑战…………
　　但现在他连一句话都不敢反驳，因为……“平时更久，你…………”
　　“什么？”安玉恒站在楼梯上警告的俯视道。
　　“我觉得，自己挺窝囊的…………”温涵熠忍了忍，一抹脸跟在他屁股后面上楼了“都给我滚回去睡了！”明天一大早就去收拾王家！
　　安玉恒轻笑着任由他把自己拽上床，笑着拍拍埋在自己胸口的脑袋“怎么？真郁闷了？”
　　“哼，你今天甩了我两个耳光，刚才还这么说我。”能不郁闷吗？
　　安玉恒第一次看到他这般泄气的模样，还把脑袋蒙在自己怀里，又耍无赖，又闹腾心里不由好笑，但随即轻叹道“我是真的生气，气的浑身都发冷了。你居然敢对我做这种事，居然还敢和别人有过，我真的会疯了的…………这种事，不论对错，我都不会原谅你，就算你也是无辜的。”
　　“不会，其实那晚我有警惕着。”
　　听到安玉恒说这话，温涵熠心顿时柔软，深情的看着床上的那人，自己恳求了一生，才求来的爱人“我也不会允许自己犯这种错，我只属于你，就如同你属于我，我爱你，我的宝贝，我爱你，我终其一生也只能爱你一人。”
　　这一辈子，这一生一世，他只能有安玉恒一人。心本来就不大，他已经爱他爱到无力再去看别人一眼。
　　大清早，七点不到，毛海英如往日那般早早起来，梳洗后便去做早饭。
　　可刚打开厨房的门，便听见有人下楼。
　　这么大清早，天又冷，谁这么早下楼的？
　　脑袋往外一探，顿时奇怪了“涵熠啊，怎么这么早起来？”往日不都是搂着玉恒睡到大天亮，糟蹋好他家宝贝儿子后再走的吗？
　　现在这时候怕玉恒都没醒吧？
　　“恩，有点事比较急。”温涵熠一边打着领带，从反光的玻璃上看着自己的形象。
　　“先等等，我热点面包，咖啡已经煮好了。”
　　说着先拿出咖啡和牛奶“你大清早别喝清咖啡了，对胃不好。”
　　说着还不赞同的唠叨“现在都十二月了还有什么事儿，让你这么急的去做？年轻人别仗着自己有本钱胡来，等老了就后悔了。”
　　温涵熠知道毛海英怕是还看不惯自己，但为了安玉恒这才容忍。可这下意识的话，却透露着家人的温暖。
　　瞧了瞧天色，温涵熠坐下，端起咖啡抿了口，末世后他们在外便不可能有多精细的生活，而安家历来喜欢中餐，安玉恒被他养了十多年，却也是尽可能满足，故而口味一如既往，吃起自己母亲做的食物从来不手软。
　　倒是让地地道道的欧洲人，肠胃感到有些不舒服，这段时间陆陆续续餐桌上出现中西两种早餐或晚餐，这股温暖，不得不让温涵熠感到心中暖意。
　　便是在这种环境下长大的安玉恒，才会有着那份让自己迷恋的暖意和纯真。
　　“我想趁早去收拾了王家的人。”恩，咖啡豆还不错，想着拿了片土司。
　　毛海英一愣“王家？”
　　随即想起昨晚的事儿，不由好笑“你小子报复心真重，来告诉我那晚上有没有？恩？真没？我看王家那长女长得可水灵了。”
　　“妈，真没。再水灵也不如玉恒水灵。”特别是先前没睡醒，似梦非梦的时候，迷迷糊糊的揉着眼睛，打着哈气的小模样，真是可爱极了。
　　这声妈叫的毛海英一愣，但却装作没听见随他去了“哼，我家宝贝儿子怎么能和那女人比？”
　　温涵熠听出一点责怪当年的事儿，便立刻选择闭嘴，这是他们之间矛盾的核心，温涵熠不想给自己找麻烦。
　　吃了两口食物，温涵熠有些不放心楼上的玉恒，便先端了一杯热牛奶和几片面包“我先给玉恒送去，妈你就让他睡到自己爬起来吧。”
　　毛海英看他连这种小事儿都不安心，心里有种说不出的滋味，无疑温涵熠对他家长子好的不可思议，昨天那两巴掌，安玉恒真的是过了。
　　可温涵熠眼中丝毫没有羞恼，反而是满眼的担忧，他唯恐安玉恒信了那女人的话，离自己而去。
　　若自己养的不是儿子，是女儿，怕毛海英梦里都能笑。
　　可偏偏，安玉恒是个男儿…………
　　更是安家寄予厚望的长子，本有似锦前程，却被人拦腰截断。
　　唯一幸运的或许是那人对他家儿子是真，若非如此，过几年便厌弃了，安玉恒又该怎么办？
　　就算安家养得活他，可断了前程断了双翼的长子，又有何脸面活下去？
　　想到这便微微叹了口气，真是的，她或许年纪大了，越来越爱操心了。
　　“妈，我出门了，玉恒大概会睡到十点多，然后去异能局，你让他吃好午饭再出门吧。”温涵熠穿好鞋，戴上手套，没回头，理所当然的吩咐。
　　照顾他家小玫瑰，人人有责！
　　“恩，我知道了，去吧去吧。”王家那长女的确欠收拾！
　　安然大清早打着哈气爬起来时，毛海英把这事儿和自家老头子以及二子说了下。
　　后者却理所当然的单手支撑着下颚，喝了口咖啡“天亮了，该去打王家了。”他还以为自己爬起来算早的了，没想到那人比自己更早。
　　“你快去收拾收拾帮涵熠教训下王家，昨天那王家的姑娘也的确太过分了，居然当着我们的面就要撬墙角，还说的自己很委屈，就要给孩子一个名分，呸！真够不要脸的！”
　　毛海英把杯子重重的往安然面前一放“大清早的喝什么咖啡？尽学坏。王家那姑娘也不检点，勾引男人还说的这么正大光明，我家玉恒好坏是和斯特雷奇那小子结婚了的，孩子都一大把了，她都这么胡来。王家的果然没一个好东西！虽然我不见待温涵熠那小子，但玉恒的东西，就是他扔了，不要了，也不许别人这么来拿的！”
　　安然头疼的捂住脸，心想自己绝对不是亲生的。做妈的怎么能这么偏心，小时候老是说，你都抢不过被人欺负了，还好意思回家和我们说？
　　转头是哥的话，就撩起袖子打算亲自去干架…………
　　“我把早饭给哥送上去。”说着便端起盘子上楼。
　　毛海英瞧见立刻在楼下喊“涵熠早送过了，赶紧下来，玉恒还没睡醒呢。”
　　可偏生这时，安然快了一步，已经敲开房门。
　　瞧见他哥哥搂着被子酣睡的模样，忍不住叹了口气，就这德行，怪不得妈和温涵熠打骨子里疼的。
　　“哥，起来吃早饭了。”先前还有几分不满，但见到哥哥后，所有的不满都化为甜蜜。
　　“吃过了……”安玉恒打了个哈气，睁开眼瞧见是安然，他那傻弟弟，忍不住笑着拍拍床边“要不要上来和哥哥一起睡？”
　　安然心头一颤，却抬手便解开外衣，走到房门边，打开门，冲着楼下喊道“妈，我和哥有事要说，别来打扰我们。”说着便随手锁了门。
　　被子还暖暖的，他哥哥搂着自己的腰带入怀中。
　　小时候对兄长的记忆很少，只记得哥哥一直被林子书抢走，可是哥哥的笑容很好看，院子里谁都没他哥哥好看。
　　所以，把头埋在兄长的颈窝里深吸了口气，幸福的半眯起眼。
　　果然，很喜欢哥哥呀…………
　　中午和哥哥一起下楼吃了午饭，瞧着天色，心情愉悦道“天亮了，该收拾王家了…………”
　　“恩？”安玉恒喝了口茶，刚刚的话没听清楚。
　　安然面容带笑，神情温和的注视着他的兄长“没什么。”
　　王家的落败除了王卓和暗中助纣为虐，更因其长女的疯狂行为。
　　温涵熠的手段素来雷厉风行，固然这不是他的地盘，却下手之快，翻出王家与已死张青山的种种联系，以及林加彦的罪证，一同抖落出来。
　　外人惊叹斯特雷奇的手腕，只有参加那次宴会的人才知道，这是温涵熠的护短，惹恼了自己的小玫瑰，他让对方死都不知道怎么死。
　　人家王雪喜欢斯特雷奇，而动手的却也是斯特雷奇，这当真是丝毫不留情面。
　　王卓和顿时老了不少，就算亲自前去道歉，可斯特雷奇的人，要见你吗？
　　王家瞬间倒台，甚至没安安生生的过上一个新年。
　　温涵熠的权利自然能做到这步，但王家从落魄之初，便是尤湾瑞的手笔。
　　当初王家如何对尤家的？他要千倍百倍的回报！
　　很多时候，不是看着人死了才算报仇，而是要他生不如死。
　　所以，尤湾瑞留了王卓和和王雪一条命，却剥夺了他们最为之骄傲的权利。
　　没有辉煌的地位，没有温暖的御寒物品，更没有当初精美的食物。
　　王卓和和王雪在末世中要为食物和生存而奔波，要受到过去看不起的人嗤笑，这一切生不如死的滋味让王卓和暗恨，却又无力翻身。
　　相比于王家不同，安家眼下显的温馨，所有人都聚拢在一起。
　　叶槿楸在寒冷的冬季，提供着丰富的蔬菜和菌菇水果，还为房内带来一片花丛。
　　而其他异能者也尽所能及的为这个冬天带来一份舒适。
　　窗外，曼宁尖叫着举着烟花在前面跑，而他的那些小宠物则跟在屁股后面追，在院子里跑来跑去，当真是给安家添了不少人气。

第122章
　　瞧着这幕,安玉恒坐在沙发上,看着白茫茫的大雪，心里却有些难受。
　　若是当初,这时林子书怕是拿来了一盒烟花递给自己玩了吧？
　　除夕夜，安玉恒问曼宁借来土豆,去厨房做了一碗面让土豆出城去找那人。
　　当林子书端起那碗还热乎的面条时,顿时眼泪便顺着脸颊落下。
　　与面条一起来的还有一封信，几张照片，有他现在的家，有他那蠢弟弟,还有他的玉恒…………
　　他不是不愿靠近京都,而是怕,怕什么？
　　怕自己过去的家，更怕那生活着玉恒的环境，却已经容不下他了。
　　自己说到底，只是一个丧尸罢了。
　　安玉恒，他心心念念守护的宝贝现在活得很好，他又何必再留在这世上呢？
　　温涵熠的确是个畜生，可安玉恒说的没错。
　　在末世之中，怕只有温涵熠才能护他周全，让他一生平安快乐…………
　　不知道，智能丧尸的结晶，是什么样的？
　　开春后，安玉恒便在毛海英恋恋不舍，安然眼中带着不快的目送下，坐上飞行器。
　　从京都飞到不落城，约莫两个小时，快是很快，但飞的不安全。
　　他们特意挑了个风和日丽，阳光明媚的时节出发，但因曼宁的小伙伴加入而超载…………
　　安玉恒瞧着后面坐着的那群人，挤成一团，嘿咻和阿白身体壮实又大，如今窝成一小团，显得万分可怜。
　　心里有些过意不去“要不分两批？”
　　温涵熠瞟了眼鼓着脸的曼宁，喝了口咖啡“没事，挤挤都会有的。”
　　…………怀特如今是又紧张又哭丧着脸，他们的老爷变成这德行，连这种话都说得出口，他父亲一定会打死他的！一定…………
　　安玉恒和温涵熠等人离开不落城也有六年，那时的不落城都没完全建造好，而眼下他们降落时，却见城墙巍峨，气势洪迈，灰白色的墙面，看似朴实无华，却让人有种发自内心的安全感。
　　最外围的城墙厚约三米，把城内保护的固若金汤。
　　飞行器降落在城外的草地上，十米开外往日不常开的城门，赫然打开。
　　老管家带头，身后跟随六人，皆是斯特雷奇家族的核心，更是不落城的主杆。
　　大门两边更有四排手持枪支，身着统一制服的卫队。
　　温涵熠身侧站着白色衣着的安玉恒，这种场面他自被斯特雷奇那混蛋带回去后便见了不少。
　　贵族都有一定的礼仪和排场，见温涵熠递来的右手，安玉恒并未矫情，直接伸出手微微颔首。
　　曼宁跟在温涵熠身侧，瞧见两只爪子握在一起，便酸溜溜道“两个大男人牵什么手么，玉恒哥，要不要握爪子，曼宁的爪子很软哒～”
　　温涵熠举止得体，面容含笑，神色却肃穆而威严，对他那亲堂弟，却带了几分亲昵，在众人面前这份亲昵并未隐去，反而还越发表露。
　　敲了敲他的脑袋，温和道“别闹了。”说着还捏了把弟弟的脸颊。
　　这是多么温馨的一幕，在末世之中，抛弃妻子，人性的堕落，可便在这一刻，让人们看到了寻常人家最多见的温和。
　　安玉恒却知道，这看似温馨，但温涵熠怕是下黑手了。
　　果然曼宁鼓起嘴，眼泪汪汪的瞅着自己。
　　老管家带头，一身严谨的管家服，面容肃穆，固然六年未见，却比过去年轻不少。
　　异能者活的多数比寻常人久，异能越强，活的相对也更长。
　　“老爷安好。”管家左手抚胸，身形笔直，对温涵熠行礼，身后一群人皆是如此。
　　温涵熠浅笑，抬手示意他起身“我们不在的时候，劳烦你了。”
　　“哪里，这是在下该做的。”
　　老管家带着几分感慨的注视着自己看着长大的老爷，他过去伺候过温涵熠的父亲，更是看着这孩子长大，六年未见，回来后，却是如此强大的人，如何让他心中没有感慨？
　　“安公子一路劳烦你照顾老爷了。”说着再次对安玉恒行礼。
　　回不落城，安玉恒自然没道理再把戒指挂在脖子上，左手无名指上的戒指闪闪发着光芒“哪里，我们先进去吧。”
　　老管家起身，压低了嗓音轻声道“老夫人来了，不让我告知阁下，带了几个牧师，似乎对老爷的决定有所不满。”
　　温涵熠神色未变，微微颔首表示明白。
　　不落城时隔多年终于迎来了他真正的主人，沿路，围观者不乏其数。
　　固然温涵熠和安玉恒一路走南闯北，被不少人瞧见过，可城内多数人闻不落城前来投靠，并未真正见过斯特雷奇家族的主人，末世前，斯特雷奇家族便如同云霄上的神宫，让人遥不可及。
　　如今听闻真正的创建者归来，并在之前，老管家便从未停止对他老爷和伴侣的赞扬。
　　强大的异能，举世无双的能力，让人赞叹的容貌，街道两旁不少年轻男女为之尖叫。
　　信步于人群中，安玉恒一直站在他的身旁，神色冷然，举止淡漠而优雅，时而与温涵熠交谈，时而对人群颔首。
　　夹道欢迎之人过多，不得不由卫队出面维持持续。
　　待走到城市的广场中，温涵熠一把拉住安玉恒的手腕，带到高台，接过老管家递来的麦“我Trevino·Warren·Steachey在此，感谢各位为不落城所做的贡献，我代表不落城欢迎各地的勇士前来！在这，你们的家人会受到庇护！”
　　台下的欢呼与尖声尖叫震耳欲聋，安玉恒知道温涵熠煽动人心是一把好手，浅笑的站在一旁看着他。
　　“我身边的男人是京都安家长子安玉恒，七级变异空间异能，一路以来，我们所收庞大的物资皆由他带来。第一年，不落城的物资并不充足，没有足够的御寒衣物，没有最基本的用品。一路上，安玉恒我的伴侣，却事先料想到，为我们整理了足够的抗寒的用品和衣物，我为他感到骄傲！”
　　末世第一年出乎预料的煎熬，不单单是寒冷，更因没人会想到突如其来的寒冬。
　　那一场雪夺了许多人的性命，措手不及之下，就算住在各大基地内，还有人会被活活冻死。
　　而不落城的辉煌便在这一刻展现，充足的物资，充足的御寒，让人们有信心熬过寒冬，正视末世。
　　安玉恒错愕的看着他眼中的骄傲与爱意，任由他把自己抱入怀中，台下的欢呼与尖叫让他不由放松了身体靠在他怀里。
　　浅笑着任由他抱着，为了这一刻，自己之前的一切都是心甘情愿的。
　　回到落成后便没住过几日的斯特雷奇府，府门富丽堂皇，威严耸立在基地的后方，在特殊时期，斯特雷奇府是对外展开的。
　　如第一年为了抗寒，如第三年人口暴增，但入住绝不可能是流民。
　　府中有个巨大的花园，灰灰已经先一步选好地方，站在大树上，瞧着自己的主人，轻声鸣叫声，显得分外欢快。
　　末世多年，他们过的就算不错，但也是身心疲倦，如今斯特雷奇府内富丽堂皇却更显温馨安宁，都忍不住微微松了口气。
　　曼宁拍拍阿白的脑袋“别搞破坏，去玩吧。”
　　老管家入房后，便着手命人带尤湾瑞一行人上楼。
　　温涵熠与安玉恒固然各自有个房间，但两间房相通，老管家以自己的脑袋来保证，最后他家老爷肯定日日夜夜的住在安公子的房里！
　　当众人换了衣物，到楼下歇息时。
　　温涵熠的母亲，斯特雷奇老夫人神色肃穆，身后带着两个传教士，神态高雅的从楼上漫步而下。
　　旁人刚坐下吃了点点心，享受这一刻的宁静，尚未来得及说话，便见斯特雷奇老夫人前来，立刻起身。
　　斯特雷奇老夫人微微颔首，神态傲慢，面容消瘦，颧骨突出，眼角有着深深的褶皱，显得略有几分严厉和尖酸，如今衣着华丽，丝毫没有因末世而显得狼狈或苍老。
　　“母亲，”温涵熠问候道“安好。”
　　“恩，你回来了。”斯特雷奇老夫人出身也是名门，否则又如何能嫁给温涵熠的父亲？
　　“是的母亲。”温涵熠回答道，见安玉恒站在一旁，便说“母亲有何事？不妨坐下来说。”
　　斯特雷奇老夫人颔首而入座，从头到尾，安玉恒看都没看她一眼，先前别人还对她行礼，安玉恒就站着意思意思。
　　两人积怨已深，前者是看不起安玉恒出身，觉得没教养，后者是怒其迁怒，没把儿子教育好，来祸害自己。
　　而温涵熠对此，概括为：呵呵，两字。
　　简单来说，他活该…………
　　“特雷维特，我的儿子。”
　　斯特雷奇老夫人叹息的看着她唯一一个儿子，最后一次交谈，两人不欢而散，这让她心里也微微有些难受，但一切的错误并不在她优秀的儿子身上，而是在身旁那个男人身上！
　　“你终于回来了，这几年来我一直很担心你，而艾琳这几年来也一直非常思念你，这次随我一起来了。”
　　话音未落，立刻一个金发碧眼，身材曼妙的姑娘从楼上跑下，见温涵熠立刻热泪盈眶，扑上去便叫“特雷维特哥哥。”
　　安玉恒脸上丝毫没露恼怒，反而慢慢的喝着茶，吃着饼干。
　　倒是曼宁瞧见心里多了几分怒火，在艾琳尚未扑到他蠢哥哥前，先一步拽住她的手腕扔到一旁“还请艾琳小姐自重，我相信霍华德家族的小姐不会如此轻浮，更不会对着已结婚的男人抛媚眼。”
　　这话说得毫不留情面，顿时让斯特雷奇老夫人和艾琳脸色难看。
　　“曼宁你怎么可以如此对一个淑女？更何况我的特雷维特并没有结婚！”斯特雷奇老夫人坚定不移道。

第123章
　　安玉恒扫了眼温涵熠,左手抬起晃了晃。
　　顿时让那两人更为不快，斯特雷奇老夫人更是僵着脖子道“我不会承认一个没有教养的野小子成为你的夫人！”
　　“母亲这与你无关。”
　　面对安玉恒似笑非笑的目光,温涵熠浑身难受“他是我的合法伴侣，若是母亲不愿意承认也没关系,我不会接受其他人。”
　　说着对老管家询问“我们的三个孩子呢？”
　　“老夫人教导他们坐姿和站姿，现在…………”怕还没有站完吧？
　　“不必！让他们现在下来见我们！”安玉恒听着立刻沉下脸“我的孩子还轮不到别人来管教！”
　　“你这是什么意思？”斯特雷奇老夫人顿时扭头,时隔多年终于首次面对安玉恒。
　　后者冲她冷笑,却是不屑与她多言。
　　“我告诉你！我不会承认你，永远都不会！违背上帝的旨意！这种婚姻是不被允许的！那些母不详的孩子我也不会承认！永远不会！”
　　斯特雷奇老夫人被激怒,甚至不顾自己的形象而咆哮。
　　“母亲！若是你只想说这些，那就请回去！今后永远不要踏入不落城！”
　　温涵熠显然被激怒,本就与母亲不亲，自他迷恋上小玫瑰后，他们母子都要三番两次的为此争吵。
　　旁人尴尬的要死要活，反倒是安玉恒忽然见三个六岁左右的孩子，忐忑不安的从楼梯上下来，立刻冲他们张开手臂“快看，我的宝贝们。”
　　对孩子，安玉恒总是会多一些耐心，特别是长得漂亮可爱，还聪明得体的孩子。
　　安玉恒自豪的语气显然是鼓舞了那三个孩子，长子带头，牵着最小的妹妹，一同走下楼。
　　长子黑发蓝眸，二子金发碧眼，眼中带了几分纯真，三子黑发黑眸，可爱极了，穿着一条漂亮的洋裙，有着东方人特有的脸型，可五官更突显点，显得粉嫩而可爱，和一只洋娃娃一样。
　　瞬间！曼宁觉得自己可能地位不保…………
　　“哦，这三个小天使真可爱。”霍启轩也喜欢孩子，瞧见这三只小的，立刻跟着安玉恒上前。
　　这是三个孩子第一次瞧见自己的两个父亲，眼中都是有些不安。
　　安玉恒和温涵熠在外奔波六年，那时孩子刚生出来没多久，都不满一岁。
　　其后出去若是可能便书信来往，安玉恒倒也记得他们，每次都带几封信去。
　　孩子很聪明很快就学会说话，自己不会写的时候就咿咿呀呀的说着表达自己的意图。然后会画画，慢慢会写字，不会写的便去找，或问老管家。
　　如今终于瞧见自己的两个父亲，而之前，奶奶对他们很不好，孩子本能的感觉到奶奶不喜欢他们。
　　对三个孩子的身世安玉恒他们并没采取隐瞒，故而他们都知道，听到那母不详的话，真的很伤人。
　　听闻两个父亲回来，本想迎接，却被奶奶命令留在家中，继续受罚，莫名其妙的惩罚…………
　　如今听到带自己长大的老管家说自己的父亲要见见他们，顿时又期盼又害怕的。
　　怕的是，父亲的不喜，喜悦的是，过去几年里的联系让他们还是很喜欢这两个父亲。
　　从文字上能感觉到出一个父亲很威严一个父亲似乎很温和，如今瞧见安玉恒对他们张开手臂，最小的姑娘立刻按耐不住，扑了上去，甜甜的叫道“爹地～”
　　擦！萌爆了！
　　安玉恒顿时幸福的搂住一只，伸手拽住一只小二，长子略有几分含蓄，目光固然期盼，但没像他那个蠢弟弟这样扑上来。
　　反倒是走到安玉恒身旁，问了好，小爪子拽住对方的衣角，静静的站着。
　　有没有觉得这样更加萌？
　　安玉恒顿时喜欢极了，之前便喜欢曼宁，和孩子一样软嘟嘟的会撒娇，眼下有了这三只，哼哼喜新厌旧什么的，其实也可以考虑下。
　　曼宁站在安玉恒身后瞧见这幕，心中暗自懊恼，果然先前的预感是正确的！
　　突然冒出来争宠的东西真的非常碍眼…………
　　“小赛茜莉雅，你是我的女儿。”女孩总是更讨人喜欢点，若是听话懂事，便想把她打扮的漂漂亮亮，放在怀里。
　　“爹地。”小家伙乌黑的眼睛明亮而纯真，认真的注视着安玉恒，露出一抹纯真的笑容“爹地和父亲回来了。”
　　“不错，我的小公主。”
　　说着又看向两个儿子，长子显得稳重些，二子却有些糯糯的甜蜜，用小眼神瞅着你，还扑在你怀里，笑的又可爱又甜蜜。
　　幸好这三个孩子长得都不错，否则安玉恒觉得自己会非常失望。
　　当初需要他们，的确是为了巩固自己在斯特雷奇家族内的地位，如今看着三只小家伙倒也讨人喜欢，微微安下心来。
　　他这般做很大一部分也是因斯特雷奇老夫人，这老女人既然喜欢做恶人，他为何不做好人？
　　自己和孩子疏远，并不亲昵，如今有他这个恶人在想来孩子很快便会和自己亲近起来。
　　想到这安玉恒抱起小女儿，牵住二子的小爪子，吩咐曼宁牵住长子“走，我们出去喝下午茶，爹地带你们去看曼宁叔叔的大老虎怎么样？”
　　“爹地，我刚刚在楼上看到一只很大的老虎，白色的和一头黑色的熊，还有一头漂亮极了的狼。”
　　二子似乎非常喜欢动物，说着的时候小脸蛋扬起，满是兴奋。
　　都说孩子长得会像舅舅或叔叔，二子是空间和驭兽师，这异能和性格和软嘟嘟的模样和曼宁还真像，想到这便回头去看那放大版本的，便忍不出笑出声“曼宁，托马斯和你很像呢。”
　　“恩。”玉恒哥，似乎很幸福的模样，真好。
　　霍启轩也跟了来，其他人立刻尾随，毕竟后面的是家务事，他们不便参与。
　　温涵熠见人都走了，顿时也寒下脸“母亲不觉得自己管得太多吗？自我接管斯特雷奇家族后，你便无权干涉我，想来这条家规，母亲应该记得吧？”
　　斯特雷奇老夫人顿时阴沉下脸色“便是从那毫无教养的亚洲男孩来了后，你便这样！我实在不明白这人有什么好的！目无尊长！目中无人！”
　　“斯特雷奇有现在的光辉，全因他。母亲还要如何？”
　　温涵熠坐回位子上，舒展身躯“现在家族内，没人敢说安玉恒一句不是，不论是他强大的异能还是他独到的目光，更因他的能力。你身边那女人能比得上？”
　　说着挑眉，嘲讽的看向艾琳·霍华德。
　　那女人不过二十四，比安玉恒年长，却到底是个大家闺秀，如何经受得住这般讽刺。
　　但斯特雷奇这个人，的确如此，他真正的温柔只给安玉恒，旁人若是稍稍冒犯，尖锐的刺毫不留情的扎来。
　　“但他到底是个男人！你们没有孩子！”斯特雷奇老夫人顿时狂怒的冲他优秀的儿子咆哮道。
　　“我想，尤里卡那几个孩子都不错，罕见的双系异能。”
　　温涵熠赞叹“他们的母亲都是安玉恒挑的，生出的孩子居然都是双系，实在超乎我的想象。”
　　便因此，斯特雷奇家族的人，从不会反对安玉恒的地位以及他们子嗣的地位。
　　三个双系异能，代表什么？没人比他们更清楚，而安玉恒末世前所做的准备以及末世中独到的眼光一次次让斯特雷奇家族震惊。
　　而眼下这三个孩子，他们自然知道，代孕的女人是安玉恒挑的，如此反倒是越发崇拜这人的机遇和目光。
　　“那又如何？我无法接受这样的子嗣！斯特雷奇家族的下一代只能和一个贵族的女人生，就如同我和你的父亲，而你和那男孩根本是有违上帝的旨意！”
　　斯特雷奇老夫人强硬道。
　　而他身后几个传教士自然站在斯特雷奇老夫人这边，立刻劝说。
　　可温涵熠的脸色却越发难看“你们若是再多说一句，我便把你们扔出不落城！”
　　“你敢！他们是我请来的！为你驱邪，你一定是着了魔！”斯特雷奇老夫人见目的一再达不到，立刻也不顾脸面，强硬道。
　　“母亲我希望你能醒醒了，你什么都不是。而这女人，真是…………”温涵熠嗅了下对方的气息“连处女都不是，气味这么肮脏。玉恒至始至终纯洁，神圣，今后请别把这种货色和我的玉恒相提并论，否则我会生气的。还有母亲你在这待的够久了，明天就回去吧。”
　　见她还想开口，浅笑道“还是母亲想要现在就走？”
　　“你真是疯了！”斯特雷奇老夫人气的浑身发抖。
　　就连艾琳也不敢置信的看着他，本以为尚有一搏的可能，毕竟他母亲喜爱自己，可却因一男人，就连斯特雷奇家的二少都如此无礼对她“你是如此，就连曼宁先生也是这般，你们真是中了他的毒了！肯定，肯定他有什么妖法！”
　　温涵熠没有兴趣再和他们折腾，缓缓向外走去，随意的摆摆手警告道“别去找他麻烦，否则…………”
　　出门，见阳光温和，稍有炎热，老管家站在阴暗处，看着不远处那一群人在草地上玩闹，不由露出温和的目光。
　　温涵熠站在他身旁，两人固然身份稍有差异，可心底都对对方至亲“看牢他们，别给我惹麻烦。”
　　“是的老爷，”老管家目光并未离开过那群人“老夫人之前在欧洲4号基地的时候被那些传教士说动，要捐出两吨的食物给教会。”
　　两吨？在末世前不算什么，在末世后却不一样，谁给她的资格？“然后呢？”
　　“基地的管理者没同意，她怒极便跑来了。”
　　老管家看向温涵熠“这不是第一次，有过四次，捐出去过两次，分别在不同的基地，这次，教会要的数目是五万吨，说是给难民。”

第124章
　　“我们就不是难民了？”就算斯特雷奇家族,现在依旧吃紧，若无法在泥土中种出食物,斯特雷奇家族依旧会面临瓦解的一天。
　　更何况盘口越大，需要的也越大。
　　“族内的意思是,供养起来，却绝不让她再接触外面。”
　　老管家脸色略有几分难看,当初的老夫人并非如此,但老夫人没有异能，没有严峻的末世意识,更因为没有强大的能力而感到彷徨，无法理解太多事,更何况越老越固执。
　　“恩，也好，去办吧。”温涵熠并未留情，颔首道“我不希望见到她让玉恒不快，让我们的孩子受到伤害。”
　　“是，老爷。”管家轻叹道。
　　对孩子，温涵熠至今都没太多感情。
　　很显然安玉恒喜欢宠物，但对毛茸茸的小东西感觉一般，可对萌蠢的人类倒挺喜欢，比如他那蠢弟弟，现在这三个孩子入了他的眼也好。
　　省麻烦些，若再弄几个玉恒喜欢的，怕又要分散注意力。
　　却说，安玉恒拽着小家伙出来后，尤湾瑞他们也跟着出来。
　　一起坐在草地上倒也写意，只是这似乎有些不妥吧？
　　就是叶槿楸也有些不安的看向安玉恒，尤湾瑞瞧着安玉恒舒服的从卷轴内找了几个靠垫，和软榻，又找出小茶几和茶，点心，便慵懒的抱着一只小的，打了个哈气，似乎有午睡的倾向。
　　曼宁瞧着一鼓嘴，从他怀里把那只小的拽出来扔掉！自己往里钻…………
　　安玉恒被他弄的又好气又好笑“都是长辈了。”
　　“哼！”曼宁才不管这么多呢。
　　尤湾瑞见状立刻抱住都快哭的二小子“你这么做妥当吗？毕竟那是他妈。”
　　“谁的妈都没用，我和她过不去也不是一天两天的事儿了。”安玉恒打了个哈气“从温涵熠把我接回斯特雷奇家族后，我们就没顺眼过。”
　　“这……”尤湾瑞忽然不知道怎么说下去“面子还是要给的。”
　　“不必，反正她也不给我，我没必要给她所谓的面子，更何况我看她也不是很聪明。”
　　安玉恒冷笑“若是聪明也不会找几个传教士来了，末世都多少年了，还信这是上帝对人类的惩罚？”
　　“那…………”霍启轩摸了摸小姑娘的脑袋，后者好奇的瞅着这漂亮的叔叔“涵熠呢？”
　　安玉恒瞟了他眼，问得很含蓄但他还是知道霍启轩的意思“他偏向我的，毕竟他也觉得自己的母亲多管闲事。开放的国家不会管别人太多，这不是关心，这是约束强加的约束。”
　　说着打了个哈气“那时，那女人觉得自己的儿子被我迷住了，处处看我不顺眼，而我希望有人解救我出去，若是他的母亲，那是最好的选择不是？当我去向她求助时，她却责骂我，说这是我欲擒故纵，根本是我自己在勾引她儿子，最后弄得好像都是他的错。而我恨她不问是非，若她那时伸出援手也不会如此，而且她把我去求助的事告诉了温涵熠，那时可想而知。从此，我便恨上了她，而她处处针对我，觉得我迷惑了她儿子更是看不起我的身份，我却不单单恨她搬弄是非，不分黑白，更恨她没把温涵熠管教好。否则也不会…………”
　　特别是那段日子，他一直想要回家，而温涵熠不许，甚至连电话都不许他打。
　　一个最简单的问候都做不到，这让安玉恒彷徨而害怕，更怕的是他对自己做出那样的事情，强制，困禁，甚至…………
　　那年，他十五岁都不到。
　　心里烦闷便忍不住想起往事，就算瞧见温涵熠来讨好，他都觉得嫌弃，一脚踹开“不和你过了！”
　　恩？他又做错什么吗？温涵熠一时茫然。
　　“你和你妈去过！”哼，看到他就烦。
　　恩，应该是躺着中枪，他怎么就没躺着中奖过？
　　“明天我母亲便会回去，”温涵熠知道他心中的不悦，却并未点穿，反倒是搂着温涵熠，把曼宁撕下来，扔掉！
　　“明日开始，你和吴俊与怀特一起去仓库清理物资吧。”
　　这不是没事儿打发自己吗？
　　但安玉恒想了想却并未反驳，他也打算早些整理完物资，然后再寻机会出去磨练磨练自己的异能，如今智能型丧尸已经陆陆续续出现，但在他死前智能型丧尸并非让人恐慌，而是多了几分神秘。
　　若是对上智能型丧尸，想想之前温涵熠和林子书之间的差距，怕他们一组人都不定能挑战一个。
　　还有他的异能，温涵熠显然快要接近七级异能，而其他人也差不多，可自几年前到达七级异能后，自己的异能再也没有松动的迹象。
　　这让安玉恒莫名的有些无奈，上一世如此，这一世亦是如此。
　　但……“涵熠，我们去书房，我有事和你说。”
　　低头，见怀中小玫瑰如此正色，温涵熠也不敢乱想，当即搂抱起安玉恒便去了书房。
　　没把人给放下，而是直接抱在自己的大腿上，一边亲吻着他的脸颊，一边解开衬衫的扣子“你说吧。”
　　说你脑袋的说！
　　但安玉恒却并未阻止他“我是生命系异能，若是就此埋没或许也不好，若是你亲自安排或亲自……的话，我信你，也不会害怕。”
　　这话顿时让原本已经揉向安玉恒胸膛的手顿住“此话当真？”安玉恒能信任他到这地步？
　　“自然，我信你，如同我信我自己。”真诚得注视着温涵熠的双目。
　　他在安玉恒眼中只能看到信任与暖暖的深情，所以，当年他第一眼便认定安玉恒怕是冥冥之中的注定。
　　那时，自己无意间的一眸，却换来如今的一切，不论付出什么温涵熠都觉得一切都是那么的值得。
　　安玉恒的爱，不是自私的，他却只愿意把自己的爱给他在乎的人。
　　温涵熠本担心他的安危，这生命系异能此生被隐没最为安全。固然他理智上知道，若是使用妥当，怕或许真能改变这世界的变局。
　　可为了安玉恒，他不愿甚至想都不愿意多加考虑。
　　然，如今…………
　　无疑安玉恒是给他一而再的惊喜，他的无私，感动的不只是自己这般简单。
　　果然没错，心里再一次这么想。温涵熠搂紧了那朵小玫瑰，果然没有选错。
　　“我会保护好你的，”绝不会让任何人因为窥视你的能力而伤害你，说着不停的亲吻安玉恒的脸颊“所有对你的实验，我会亲自确认。绝不会有任何人体方面的实验，只针对异能。”
　　“恩。”安玉恒放松的靠在他怀里，浅笑的点头。
　　他的无私并非因为要改变这个世界，而是为了回报。
　　不论为什么他会来到这世界，但他感谢那位。以己之力，倾尽所有为回报这一份恩情。
　　因为现在他很幸福…………
　　晚饭，安玉恒与温涵熠一同下楼，谁都看得出，这朵纯白的小玫瑰固然举止优雅，可眼角却挂着一抹春色。
　　安玉恒在温涵熠的伺候下入座，完全不理睬气红眼的斯特雷奇老夫人和艾琳。
　　三个小的见长辈都入座这才坐下，像模像样的自己吃着晚餐。
　　而安玉恒就稍稍用了点，便打算起身告辞。
　　便在他刚刚站起身时，斯特雷奇老夫人恼怒之下，放下餐具赫然起身怒道“特雷维特！你有多喜欢这男人我不管，但这种难登大雅之堂，眼中更没有我的贱人，又如何能做的了斯特雷奇的夫人。”
　　温涵熠心里暗暗抹脸，他也是知道安玉恒为什么如此憎恨他的母亲。
　　当初的事，他是当事人，也知道对错。
　　母亲无辜迁怒还是孩子的安玉恒，的确不对，安玉恒如此无礼…………
　　他一直没反对也因这点。
　　长辈若无长辈之样，他便不值得尊敬。母亲对他或许不错，但对安玉恒却多是不够宽容。
　　如今末世后母亲所作所为，却不再适合如今的权威。
　　“母亲，族中长老希望你回住宅颐养天年。”温涵熠神情淡漠的放下餐具，不见其母顿时苍白的脸色，缓缓道“我也是这个意思。”
　　“你！你就这样对你的母亲？！”斯特雷奇老夫人不敢置信的看着他的长子“你便是为了这个男人如此对我？”
　　“并非我的决定，而是各族长老近年来对你所作所为很是不满，”温涵熠见安玉恒又拉开椅子坐下，明白他是要看戏的打算，心里有些无奈“我想询问，这次带来传教士，为何？”
　　“自然是，是赎罪，我们便是罪孽太深，才会迎来末世，斯特雷奇家族家底丰厚，如今何不做个好人，也算是积德行善，造福天下？”
　　不落城的辉煌与安宁远远大于其他地方的基地。
　　饶是斯特雷奇老夫人来时都惊叹这的辉煌，更别说来此处的传教士。
　　可老管家聪明的限制他们不得离开，无法去传教，这让他们行动困难。
　　温涵熠微微颔首“母亲从何处知道我们家族富足？而我们家族的人又该怎么办？”
　　“你是不满我捐赠资源的事？”
　　斯特雷奇老妇人说着脸顿时柔和“特雷维特，末世我们斯特雷奇家族或许困难的，但并未到那地步，而我们不该局限于现状，目光要看的长远。若是现在捐赠部分物资，或许还能博得一个美名。”
　　“名声是宗教的，和斯特雷奇家族有什么关系？”安玉恒单手支撑着下颚，嘲讽的看着他。
　　“没教养！长辈说话你怎么能随便…………”斯特雷奇被这反驳顿时怒了。
　　可还没训斥完，温涵熠便锁紧眉头呵声道“母亲！”
　　斯特雷奇老夫人立刻闭上嘴，但脸色铁青，但到底还是沉得住气“特雷维特，我的儿子，我相信你的目光并不是短浅之辈。”

第125章
　　“我拒绝，长老也拒绝,母亲你在北欧四号基地做的事我都知道,”温涵熠缓缓开口。
　　斯特雷奇老夫人并未觉得自己做错什么,反倒是疑惑的询问温涵熠“北欧？哦,是的我在那捐赠了一小批物资，孩子们开心极了。”
　　“但他们并非我们基地的人，”温涵熠顿时沉下脸“北欧四号基地本身物资并不丰厚！而那些物资多是我们的人自己出去千方百计，牺牲不少人命寻来的！而母亲你就如此轻而易举的把那些人命换来的东西赠送给别人？甚至不顾我们自己人的安危？”
　　“北欧四号基地当时并非这么困难,欧拉言重了。”被人背后告小黑状谁都脸色都不会好看，更何况在她看来那是子虚乌有！
　　温涵熠本就没有信仰,如今家宴,更是不会邀请传教士，更何况在他眼中，甚是不喜。
　　“母亲，你该知道规矩，你的所作所为的确为斯特雷奇家族带来灾难，长老与我的共同安排你势必要遵守，否则将被驱逐出斯特雷奇家族的领地。”
　　温涵熠一字一句慢慢解释，却听闻自己的母亲辩解，这让他有种无力感。
　　母亲不是异能者，根本无法明白异能者的力量并非想象中那么强大，他们也会被丧尸杀死，甚至分尸吃了。
　　她真以为斯特雷奇家族的异能者不少，故而随意消耗？
　　更何况，斯特雷奇家族的异能者多，也是因为安玉恒的关系！
　　若非末世一年前安玉恒愿意坦诚，让他们做了不少准备，又如何会有显着的规模与异能者。
　　“那个男孩让你做什么你便去做，甚至顶着压力，顶着长老的反对也去做？现在我却因为捐赠了一些物资你却如此反对？”
　　斯特雷奇老夫人心灰意冷，全然是不敢相信的看着自己的儿子。
　　她知道自己与儿子并不亲近，但到这地步却是万万想不到的。
　　“特雷维特哥哥，你，你不能这样对你的妈妈，她毕竟是你的母亲啊。”
　　艾琳眼中浮现着一抹泪水，似乎与斯特雷奇老夫人感同身受一般的绝望而难过。
　　斯特雷奇老夫人温和的拍拍她的肩膀，露出一抹慈爱“特雷维特如今你该明白谁才是好孩子了吧？残忍自私自利，只顾着自己眼前的快乐，丝毫不介意外面人的死活！艾琳是圣洁的孩子，我的孩子。”
　　“鱼目混珠我还是分的清的母亲，长老以及整个斯特雷奇家族的人如今对玉恒有着绝高的赞扬。”
　　说完，略有几分不快“若是母亲说完还请尽快上楼休息，明日一早要回斯特雷奇庄园。”
　　眼见自己说了这么多，还如此对她，斯特雷奇老夫人顿时心里压了口气，赫然挑起，指着他怒骂“你个不孝子！”
　　“送老夫人上楼。”
　　温涵熠已经懒得与她多加纠缠“至于艾琳小姐，我会告知阁下的父亲，你近日来的所言所行，至于物资既然小姐如此支持捐赠，想来霍华德家族如今富足，我会为你与几位传教士转达阁下的意思。”
　　这话一出，顿时艾琳脸色苍白，她家并不富足！
　　而便因看上斯特雷奇家族的富裕，而老夫人又喜欢自己，她这才死皮赖脸的来他家里，本就抱着做不了妻子，做个情人也好。
　　更何况，自己小时候也与他有过交情，可如今怎么会演变成这样？
　　“特雷维特哥哥你听我说…………”艾琳刚要开口。
　　曼宁微皱眉头，嘿咻立刻咆哮声站起，把那女人扔出餐厅。
　　安玉恒瞅着这幕多吃了一顿饭…………
　　真是，坏死了。温涵熠瞧着他那模样有些无奈“你让我说你什么好？”
　　安玉恒斜靠在椅背上，身体微微舒展，刚刚吃的太多，肚子都有些微凸，慵懒的瞥了温涵熠眼“你说呢？”
　　针对生命系异能的实验很快便开始，生命系异能包括生长的木系异能，或催生异能等，安玉恒这种创造性异能是绝无仅有的，最起码如今是从所未有。
　　温涵熠与曼宁两人分别介入，这让事情达到一种前所未有的保密性与安全。
　　安玉恒在种种数据以及监控照射下，展开卷轴，从作画到从中抽出花朵，所有数值，放射的能量，一一被记录。
　　花朵被研究切片证明与普通花朵没有任何异样，再取出花朵的时候，便是摘下花的时候。
　　土壤捧出时也是未受过污染的，但这并不解决问题，安玉恒只有一个人，他无法持续性永久性大批量的提供人们需要的食物，水，干净的泥土等等。
　　所以要从中分析研究，最终突破性的发展。
　　如今最重要的还是泥土、种子问题，没有干净的泥土或普通生长的种子，便没有寻常人能食用的蔬菜和主食。
　　已经末世第六年了，如今外面越来越严峻的考验，让越来越多的普通人走投无路。
　　变异动物的日益增多，固然能让寻常人不饿死，可没有能食用的蔬菜，败血症，牙龈肿大出血，牙釉质松软，表面腐烂等等，和等死没区别。
　　变异植物，异能者只要确定无毒，便可使用，而且有些口感比普通植物来的更为鲜美，品种也多，可普通人便是无法消化。
　　如今只有两个选择，一研究出能让普通人吃的蔬菜，二便是让普通人能够去适应消化那些食物。
　　安玉恒那强大诡异的异能，让人不得不赞叹，再次对这绝望的困境出现巨大的希望。
　　在回到不落城第二天，斯特雷奇老夫人和艾琳小姐一起被强迫送离，安玉恒听到老管家讨好的话，并未吭声。
　　现在要他操心的还有很多，这种人自己打击报复爽爽也就够了，占不了他多少心思。
　　南陵基地已经出现过两次智能丧尸，都是来搞破坏的，那边已经发来求救信。
　　智能型丧尸的破坏性比普通人类更大，不单单是因为他们强大的厉害，还有能够召唤丧尸的能力。
　　丧尸潮，如今已经淹没了不少小型基地，中型基地怕要不了多久也在所难免。
　　丧尸的威胁，食物的威胁，让温涵熠腹背受敌。
　　安玉恒如今要做的不只是辅佐，而是要贡献。
　　因为无法切片了安玉恒所以对生命系的研究非常缓慢，温涵熠和曼宁并不着急，他们甚至私下决定在没有完全研发完整前不会公布，若是公布也不会传出与安玉恒有关的可能。
　　曼宁离开斯特雷奇家族六年，与安玉恒等人一同成长，如今早已不是当初那个略有几分懦弱的曼宁，作为寄养者存在于斯特雷奇家族的孩子。
　　除了偶尔一如既往的喜欢和安玉恒撒撒娇，闹腾闹腾，对外一如他的兄长，果断，雷厉风行，甚至比其更多了几分狠毒。
　　如此一年，无土栽培的植物固然能够生产，可供不应求。
　　土壤的进化与种子的适应是一大难题，安玉恒每日研究自己的异能，并吸收结晶，与研究院一起期盼下一级异能会是什么样。
　　安玉恒的异能几乎止步不前，因此而陷入焦急。
　　温涵熠见此，心疼不已，而偏偏便在这时…………不落城混进智能型丧尸。
　　这可谓是屋漏偏逢连夜雨，温涵熠的脸色顿时铁青的难看。
　　而发现这个智能型丧尸也是个意外，那智能型丧尸自称“灭世”，生前*青年一个。
　　后来发现自己居然成了丧尸，还是智能型丧尸觉得这是一种进化，人类不敢反抗，应该接受这种进化。
　　所以他是来挽救的，他和另一个丧尸里应外合打算一举击破坚不可摧的不落城。
　　而这所谓的“灭世”之所以觉得自己能行，纯粹是因为仗着自己是智能丧尸，几次横行霸道碰见的异能者都被他干掉。
　　让这所谓的“灭世”有些自视甚高，轻狂。
　　而安玉恒对智能型丧尸的忌讳，唯恐混入城中，故而每次都小心翼翼，入城抽样，固定居住者每十五天抽血样，非固定每五天抽样。
　　此外还必须佩带不落城内特定的芯片，式样随意，但芯片上会有佩戴者的基本信息，以及上次抽样时间、结果。
　　买卖货物，去异能者局等等最基本的事都需要扫描你的信息，固然这多是不便，可却也是为了混入智能型丧尸的无奈之举，城中百姓不得不配合。
　　而那个智能丧尸“灭世”自视过高，有些看不上普通人，对打不过自己的异能者也不放在眼里。
　　与他接应的智能丧尸却是个过分小心之辈，故而两人矛盾颇多。
　　这次发现便是“灭世”无意间遗落了另一个智能丧尸给他的芯片，被拦下去路时，要求血液抽查，“灭世”却不配合，打斗之中顿时让城中巡逻的异能者发现异样。
　　通知负责城中巡逻的尤湾瑞，后者见识过智能丧尸的威力，立刻通知温涵熠等人。
　　一边命令技术组排查那个智能丧尸是否有和别人接触过，排查嫌疑人，一边命令附近的异能者托住那个智能丧尸，等他们赶到。
　　自称“灭世”的*青年，身前还是个有些极品的小脑残，否则也不会给自己取这种破名字。
　　本抱着既然暴露就好好戏耍对方的目的，根本没把对方放在眼里。
　　甚至还宣扬了一把智能丧尸的种种优点，末了得意洋洋的把一个异能者拧断了脖子，颇有一种顺我者昌逆我者亡的模样。
　　而偏生便在这时，温涵熠一道天雷从天而降，把那“灭世”打的措手不及，从屋顶高处跌落而与此同时，叶槿楸的藤蔓已经向他扑去，如过去一般，土系的高墙由金系加固，把那智能丧尸困禁在直径六米的圆形墙内。

第126章
　　安玉恒和曼宁一跃跳上五米城墙，智能丧尸的弹跳力也是惊人的。
　　三米那是随跳跳,如今五米也不过是为了让不落城内其他异能者能看清墙内的情景并且由他们待命。
　　“灭世”甩着疼痛麻木的胳膊从地上爬起,扫了眼四周不屑的冷哼声“你觉得这就能困住老子我了？”
　　“杀你,绰绰有余。”温涵熠手中还握着闪电,而此刻暴雨袭来，却并非温涵熠的水系异能，而是其他异能者待命的结果。
　　水与雷点的完美结合，能瞬间夺人性命,这包括对丧尸，而智能丧尸的话或许能爆裂？
　　安玉恒神情自若的指挥外围给予辅助,站在围墙上俯视那只在抹脸的智能型丧尸,所谓的“灭世”真实资料还在调查，在得到现有存活的智能丧尸资料后，基地之间会有传阅，并辅佐调查资料。
　　“擦！尿了老子一脸！”流氓的德行瞬间暴露无遗“说什么杀老子绰绰有余，根本就是个屁！有本事单打独斗啊！”
　　温涵熠俯视那只丧尸，高高在上的仿佛君主。
　　“灭世”顿时不爽，怒火中烧高高跃起，却被叶槿楸一鞭子从半空中抽回，狠狠撞在墙上，跌倒在地。
　　“麻痹！偷袭老子！孬种！有本事跟老子单打独斗啊！”那只智能丧尸气的暴跳如雷。
　　可温涵熠的藐视却让他越发愤怒不爽，他过去也就是个穷*丝级别，最嫉妒就是那种所谓的高富帅，眼前这高富帅到末世还这么耀武扬威，算个屁啊！
　　一开始，“灭世”或许心里还有点崇拜所谓的异能者，可后来发现异能者更本不是他的对手，来一个杀一个，来一双杀一双后，“灭世”打心里看不起那些所谓的新人类进化者异能者。
　　对他而言，自己才是成功的进化者！
　　智能丧尸这种破名字根本不适合他们，他们应该哟有一个更为响亮，更为强大的名字！
　　斯特雷奇这种家族“灭世”末世前压根没听说过，后来陆陆续续听人提起，说多么多么厉害，末世前多么多么厉害末世后又是如何如何脱颖而出，做了哪些好人好事儿的。
　　“灭世”就觉得虚伪！哼，什么东西！
　　其他智能丧尸从未对不落城下过手也因忌讳斯特雷奇家族的威望，而偏生这种初生牛犊不怕虎的蠢蛋，磨拳霍霍跃跃欲试。
　　和他搭档的那个也是勾搭成奸的，国内真没多少普通人知道斯特雷奇这种有着几百年传承的大家族，所以听过也就拉倒，还觉得外国人怎么可以玷污咱们的国土？
　　灭掉他，灭掉他。
　　于是，两人一拍即合，既然有人对南陵基地下手，他们就去不落城搞搞破坏吧。
　　安玉恒手中拿着平板电脑，面色冷静的看着那个智能丧尸与温涵熠和吴俊以及霍启轩等人缠斗。
　　忽然听到提示音，安玉恒拿起板子点开邮件，随即冷笑道“什么东西，张俊，八六年生，南安人，三流大学毕业，没有自知之明的追过三个班花、系花，被拒绝后打骂女人东西。啧啧，蠢货一个吗，还好意思叫自己什么“灭世？”这名字也真够蠢的。”
　　“麻痹！关你什么事？你他妈的还不是被男人捅屁眼的？！”被揭开老底，顿时那智能丧尸怒骂。
　　温涵熠见人骂他的小玫瑰脸色顿时难看，下手越发狠毒。
　　身手方面这智能丧尸根本没受过训练培养，打的毫无章法，纯粹靠着智能丧尸顽强而迅速的恢复能力。
　　安玉恒看着温涵熠血腥的撕裂他的肩膀，扯下一条手臂，疼的那智能丧尸咆哮乱吼。
　　可没找到那枚结晶，一切不会停止。
　　安玉恒站在墙头看着，确保不会有人救他或被他逃了。
　　慢慢翻着那人的简历“初中父母离异，跟了父亲，继姆很快给父亲又生了个儿子，对方倒是从小读书比你好嘛。”
　　“麻痹！那个贱人和他的儿子早就死了！老子我亲自宰了的！”听到此处，那智能丧尸一边忍着疼痛一边气红了双目，眼中隐隐带着杀意。
　　连至亲都杀，真是杂种。
　　温涵熠等人的配合在多年的培养下已经炉火纯青，几人目光锐利的扫过那智能丧尸看着他的生长与力量，如此缠斗了一个多小时。
　　曼宁忽然开口“研究员的数据采集完毕。”
　　这话让张俊一愣，随即便见漫天的雷光，顿时黑压压的从天而降，张俊本能的想逃，去发现先前被他嗤笑的城墙，居然怎么都撞不开…………
　　温涵熠等了片刻，走到雷点中央，略有几分喘息的从地上捡起一块深蓝色的结晶，城墙慢慢退下，霍启轩与他配合降下天雷，威力可想而知。
　　居然让那智能丧尸直接炸成粉末，丝毫没有恢复的机会。
　　当温涵熠高举那块结晶时，四周顿时传来尖叫与欢呼。
　　安玉恒浅笑，走到他身旁与他并肩而战，享受这一刻的荣耀。
　　但手中内侧贴着自己的平板电脑屏幕并未停止…………
　　半个小时后，研究员与异能者清理完场地，而安玉恒和温涵熠等人回到府内。
　　雷特开门见山道“还有同党？”
　　“不错，”安玉恒翻出屏幕“这人的可能性很大，此外还有这几个与先前那个智能丧尸有过接触，需要我们摸查。就算这几个不是，不落城也不能容他们。”
　　这是自然，曼宁拿过平板“现在的问题是，如何抓住他，这人多半蒙着脸，显然是怕自己路出马脚，先前我们在闹市之中杀了他的同伴，或许今晚就有报复。”
　　“技术员已经在分析，城门紧闭，今晚我们都出去巡逻。”温涵熠叹息道“光靠他们或许还不够。”
　　肖恩自然明白温涵熠的意思，普通异能者最高现在也有六级，可六级到七级却是个槛。
　　现在在场的都有七级，所以他们一群人配合默契之下才敢如此洗刷那个掉以轻心并实力不是特别强硬的智能丧尸。
　　若是林子书…………他们几人配合之下都不敢掉以轻心。
　　就算几年前的林子书，那速度都让他们胆寒，更何况如今的。
　　所以，必须戒备…………
　　安玉恒微微垂下眼帘，心中有些不舒服。
　　智能丧尸多是隐没，与常人无异。
　　数量极其稀少，比双系异能者都少上最起码七成，故而末世还有活着的希望，否则，大家直接洗洗睡吧。
　　安玉恒等人如今不单单要想出食物还要考虑如何对付智能丧尸，如今这么严防死守，并不是一回事儿。
　　对方的速度极快，若是想要来城中做些破坏，立刻就走的话，普通异能者根本不是他们的对手。
　　尤湾瑞曾经提出过很胆大的建议“饲养智能丧尸。”
　　以智能丧尸严防智能丧尸，这个提议让在场一阵沉默。
　　因为林子书是最好的实验品，可不论谁都不会愿意，安玉恒、温涵熠皆是如此。
　　更何况智能丧尸实力过强，难以牵制。安玉恒能保证自己肯定可以牵制住清醒状态的林子书，但旁人又如何牵制的了他？
　　所以，又有多少智能丧尸能为自己所用？
　　这个想法太天真，智能丧尸若是本性纯良，怕自己心底也多半是挣扎与彷徨。
　　但智能丧尸多了一份种族特有的凶残，若是失控怕是养虎为患。
　　安玉恒不愿意约束林子书，更是不舍如此。他愧对林子书太多，欠的这辈子都还不起。
　　若是下一辈子自己干干净净的话，他愿意用一生去赎罪。
　　所以这个提议，理所当然的被否决。
　　傍晚前，不落城的技术人员已经用他们过硬的能力分析出另一个丧尸的身份和容貌，发布城内所有异能局内的异能者与斯特雷奇的护卫。
　　并告知各地联络人员，自己这智能丧尸的信息。
　　而中午那具智能丧尸的尸体被温涵熠的异能化为灰烬。
　　出于安全和研究目的，研究人员各自拿了个小扫帚，扫把扫集中了下，打算回去研究研究。
　　毕竟对于人类的首要敌人，他们了解的太少。
　　比如他们的需要，进食，力量最大化，如何变异等等一概不知。
　　不落城内部排查了三日，都不见对方露出马脚。
　　聪明的人便知晓对方怕是在事发当时便偷渡出城，这让城中多了几分不安。
　　可，半个月后，那个智能丧尸的尸体却又被扔回城内，只是没了结晶。
　　这让众人诧异的同时，安玉恒却在当天同时收到一块结晶…………
　　看着手中的结晶，安玉恒浑身泛凉。
　　他没想到林子书会为他做到这地步，本以为……
　　自己默不吭声的回到不落城，而他或许也能找到一个栖身地，若是再次相见，兵刃相向安玉恒都会有一份安心。
　　总好过如今，那人似乎是在为自己活一般。这让安玉恒又彷徨又不忍，只觉得心中对他的愧疚越来越多，多到快淹没了自己。
　　一旁看着安玉恒出神的温涵熠双手紧握，爆出的青筋，似乎在说他有多忍耐。
　　若是安玉恒敢！若是他胆敢！
　　温涵熠眯了眯双目，若是安玉恒胆敢离开，他便不会留情。
　　安玉恒的双翼不过是刚刚长好，再次折断对他而言，轻而易举。
　　彷徨了一夜，安玉恒至始至终都不知道该怎么办。
　　一个人对你好到不顾一切的地步，而如今林子书已经是智能丧尸，若是自己，怕是早就疯了。
　　人类追杀的对象，天底下就没有多少自己的生活空间，过去的家人，自己的所爱都无法接纳他。
　　林子书会怎么办？安玉恒无法想象，只觉得心里难受的厉害。

第127章
　　一想到自己当初那风华无双的林子书如今落魄的待在黑暗处徘徊,可那双眼睛还紧紧看着自己，还在暗处尽自己一切可能护着他。
　　安玉恒心里就闷的厉害,比什么的都让他难受。
　　第二天破晓前，安玉恒便起床,急急忙忙的换上衣物,却被温涵熠扣住手腕又扔到床上。
　　那双深蓝色的眼眸中仿佛是在酝酿着暴风雨，这让安玉恒下意识紧绷。
　　随即撇过头“我只是想去看看他。”
　　“不许！”温涵熠掐住他的咽喉“没有我的命令,你不许离开不落城！”
　　微微窒息的感觉让安玉恒有种说不出的绝望和压迫“我真的只是想要去看看他……子书哥他…………”
　　话未说完,咽喉的手顿时收紧，安玉恒连话都说不出,下意识想要抓开温涵熠的手腕,却发现自己的力量小的可怜。
　　因窒息的难受而眼角落了水色,温涵熠见状并未松开，却用另一只手抹去他眼角的泪水“他的死活与你无关，若是不想我追杀他的话，玉恒就乖乖待在不落城好吗？”
　　安玉恒想要摇头，可这窒息的压迫感让他动弹不得。
　　温涵熠眼中的疯狂，让他感到胆颤，就仿佛之前，那地狱一般的岁月，永无止境的徘徊。
　　似乎永远走不到头，而若是这时，他连子书哥都没有。
　　安玉恒垂下眼帘，不再去看他。
　　因为不喜欢，因为讨厌，因为不想面对这样的温涵熠。
　　若说安玉恒痛苦，又有谁知道温涵熠的苦涩？
　　看着他的小玫瑰躺在往日缠绵的床上落泪，看着他因为另一个男人而慌张，这一切都让温涵熠有种无力的憎恨感。
　　想要杀了林子书，却又怕安玉恒的怒火。
　　掐着他咽喉的手，缓缓松开，他看着安玉恒顿时开始喘息，咳嗽，泪水没入床单上。
　　轻柔的抚摸着他的的发丝，温涵熠觉得自己的手都是发颤的“别离开，知道吗？不许离开。”
　　哪都不许去，只能呆在他的身边，只能乖乖的待在他的怀里。
　　温涵熠的彷徨，安玉恒明白，他至始至终都没说过要离开的话。
　　也不会离开，但他只是，只是“想去看看子书哥。”而已。
　　温涵熠下意识的把他抱的更紧，都快把怀里的小玫瑰勒的窒息，可不许去这三个字却再也说不出口。
　　“我陪你。”一起去。他会牢牢看紧安玉恒的，不论谁，他都不会允许有人抢走他眷恋了十多年的小玫瑰。
　　“恩……”
　　天，蒙蒙亮，安玉恒依旧躺在床上，双目微微有些红肿，疲倦的卷缩在被子里却是动弹不得。
　　温涵熠依旧老老实实的跪在床脚，舔着被打疼的伤口………
　　所以说，相爱相杀什么的，真是弱！爆！了！
　　坐在阿白身上，两人走入茫茫的草原之中。
　　安玉恒不知道该怎么办，但他本能的知道，那人肯定在什么地方等自己。
　　林子书，是他和温涵熠之间的一根刺。
　　温涵熠是嫉妒，而安玉恒是忘不了的缅怀。
　　自己在绝望时，都是那人给予自己支撑，给予他温暖以及最后的希望。
　　如若不是重生，若不是长大了看穿很多，安玉恒知道自己依旧会憎恨温涵熠。
　　而对林子书，只能说当时自己太小，没往那边想，而温涵熠给予他的是太多侵略，逼迫的他不得不往那边想。
　　更因温涵熠的死亡，带给他太多震撼和愧疚…………
　　回头看看脸色阴沉的温涵熠，其实现在想想，林子书比这混蛋更惨好不好？
　　温涵熠见他回头有些不解“恩？”
　　“没事。”扭头，懒得理他。
　　感情这东西，还真说不清。明明林子书对他痴情并不比温涵熠差，对自己也更温柔，绝不会强求，不顾他的意志。
　　可，至始至终他就没想过要玷污那朵高山花。
　　明明身后这人这么混蛋，可是…………
　　若有下一世，他定然愿意倾其所有，为其付出一切，只为回报如今的恩情。
　　可对温涵熠，这混蛋还是和自己一起下地狱得了。
　　人，很多时候就会犯贱，明知道不是良配却一如既往。
　　他对温涵熠，似乎在重生后便没起过离开的心思。
　　林子书并未让他们找到，或许温涵熠在安玉恒身旁，陪伴的身影太过刺眼。
　　就算他们在草原中晃荡了许久，那人都不愿再见一面。
　　无疾而终的结果，让安玉恒心里有些忧伤。
　　但很快温涵熠便带给他好消息，种子和土壤在木系异能和安玉恒的协助下，能够生长出普通人食用的蔬菜和主食。
　　这无疑是个天大的好消息，而温涵熠代表斯特雷奇家族，把这科研成果不求回报的公布于众，这或许才是真正意义上增加了斯特雷奇家族名望的时刻。
　　永垂不朽的一刻…………
　　喜事接二连三，北美一座名不见经传的中型基地发明出分辨智能丧尸和普通人类、异能者区别的仪器。
　　而安玉恒与温涵熠等人一起增援南陵，席庆安也发明出一种激光性的热兵器，破坏力更加巨大，也没有任何后座力。
　　时光有条不紊的继续着，安玉恒曾多次背着温涵熠出去寻找林子书。
　　他本以为，若是温涵熠不在，那人便愿意出来见见他。
　　可，出乎预料的是，那人依旧不愿相见。
　　这让安玉恒感到绝望的同时有种不敢置信，为什么那人要躲着他？
　　若是林子书有了自己的生活，安玉恒自然能放下心。
　　可点点滴滴之中，他能轻而易举的感觉出那人藏在暗中对自己的照顾。
　　这让安玉恒越发愧疚与说不清的滋味，若是可能，他希望林子书来到自己的身边如同兄长，而不是在茫茫末世之中自己不知他的生死。
　　各个基地对智能丧尸的猎杀越发严密，已经到了不顾一切的地步。
　　甚至有全然没有作恶的丧尸被异能者猎杀，安玉恒一直很不安，唯恐林子书也遭到毒手。
　　为此，他从来没发布过林子书的任何消息，甚至不允许出现。
　　安玉恒知道自己有错，甚至会因此酿成大祸，但那又如何？他不在乎，他欠林子书太多。
　　将来林子书为恶为善，安玉恒都不会介意，因为如今的林子书是那会温柔的揉着自己脑袋，对他笑的温和的子书哥呀。
　　奔跑在空旷的草原中，安玉恒大声喊着那人的名字，他知道，子书哥一定听得到，一定。
　　可若他不愿见，或许了此一生都见不到吧？
　　只是，这世界上还有林子书生存的空间吗？
　　安玉恒自问，却越发不安。
　　失望的再次回到不落城，如今的不落城已经被世人赞扬而传颂。
　　末世之后，早已没了国界，唯一的区分便是，普通人，亚能者，异能者以及丧尸，智能丧尸。
　　有了食物的可持续生产，人类的生活大大改观，固然依旧艰难，却让人们看得见希望。
　　诚如当初叶槿楸所言，饶是如此，这世界或许已经不再适合普通人类生活，丧尸动物、昆虫成群结队的话，就是强大的异能者都会在瞬间被他们淹没。
　　更何况普通人类？
　　如此一来，寻常人的限制便多了不少，固然将来是异能者的，可普通人类才是这个社会的基础。
　　百年内或许无力解决，但常人都信，末世之中势必会有曙光。
　　“爹地。”黑发的小天使手中捧着一大束花朵扑入安玉恒的怀中。
　　这是斯特雷奇家族的最小公主，安玉恒唯一一个孩子，他们回到不落城后，温涵熠偷偷瞒着他弄来的。
　　但这个小天使生的美貌而甜蜜，他的兄长和姐姐，都非常喜欢她。
　　如温涵熠那三个孩子一样是天生异能者，强大，更能控制异能。
　　对下一代而言，若是天生异能者，那些异能仿佛与生俱来，更容易掌控，也更容易控制，威力越发强大。
　　可他们这一辈或非天生异能截然相反，他们需要先了解异能，然后掌握异能从而学会操控等等，显然比天生异能者略差三分。
　　安玉恒把那六岁的小姑娘抱入怀中，轻轻的抚摸着她的发丝“宁宁今天有和启轩叔叔好好学习了吗？”
　　“有呀～”那安宁露出甜蜜而美好的笑容，仿佛整个末世都并不是如此可怕“父亲今天偷偷摸摸的似乎想要给爹地一个惊喜呢。”
　　安玉恒一愣，随即笑道“他又要搞什么？”
　　“不知道，但父亲有很认真的模样。”女孩说着从怀里掏出一块结晶，偷偷的塞给安玉恒“这是那个叔叔给我的。”
　　安玉恒轻叹，自从第一次发现他不愿见自己后，林子书却会时常去看看安玉恒唯一一个孩子。
　　会给她带去强大的结晶，或其他珍贵的东西，偶尔也会悄无声息的把土豆偷走，过几天再放回来，即时土豆的空间里总是满满的。
　　安玉恒有种说不出的滋味，但却忍不住微微扬起嘴角，因为林子书一切安然，便够了。
　　不动声色的把结晶放入卷轴，怀抱着安宁“下次若是再见到子书叔叔，一定还要告诉他，安全第一哦。”
　　“恩！宁宁会告诉他哒，安全最重要。”安宁搂着安玉恒的脖子，笑容甜蜜极了。
　　等把小安宁交给老管家后，安玉恒心里还在嘟噜温涵熠到底又在闹腾什么，推开房门打算先睡个午觉，晚上的事儿晚上再说。
　　可谁知…………
　　“玉恒，请你嫁给我！”温涵熠把整个卧房布置的全是纯洁敖然的白玫瑰，衣着华丽而精致，单腿跪在离他三步处，举着一枚灿烂的钻戒。
　　安玉恒愣了会儿，反手关上门，已经有人开始围观了。
　　“我想，我们已经结婚好几年，孩子都一大把了吧？”如果他没记错的话。
　　“但至始至终我都没给过你一个像样的婚礼，甚至连那枚戒指都是如此。”这如何能让他安心？如何匹配的上安玉恒，他的小玫瑰？！
　　安玉恒想了会儿“还是算了吧，都老夫老妻了。”
　　“不行！”温涵熠断然拒绝“我绝不会让我最爱的人连个婚礼都没，这会让我心里难安。”
　　安玉恒知道这人的执着，若是要打断他的执着也只有一个办法，想着一边解开领口的扣子，一边向浴室走去“我对婚礼没兴趣，洞房的话，可以考虑。”
　　…………温涵熠还单腿跪在地上，似乎在不停的挣扎，挣扎，继续挣扎…………
　　“那我们先洞房，再讨论婚礼的事。”说着舔着脸推开浴室的房门。
　　“不行，洞房，婚礼，两选一！”安玉恒坚定的声音从浴室内传出。
　　“两个并不矛盾…………”花洒打开的声音遮盖了两人的情话“宝贝，这不冲突…………”
　　—— 完 ——

