==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我被囚禁在精灵村当种马的日子
👤 作者：落地四叶草
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：56474
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：监禁,种马,爽文,逆推,受孕,好文笔,种田,NP,后宫,异种族
🗿 肉量：49.96%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越到mmorpg游戏世界的我，还没搞清楚状况，便被这个世界的女精灵“囚禁”起来当做繁育后代的工具。
　　凭借职业为【农民】的超强体制，我从女精灵们日夜不间断的压榨中活了下来。
　　本想去寻找回到地球的办法，但面对女精灵们的不断求爱，和我与她们的孩子陆续出生。
　　我妥协了…………“心甘情愿”的成为了她们的种马。

第一卷

第1章 稀松平常的性交教育
　　【哈哈～～～啊～～嗯啊～～～那里～～～】
　　【老爷～～哈啊～～～～啊啊～～～啊～～～嗯呐～～～】
　　【那里～～～嗯啊～～～被顶到了～～～啊啊～～～好素服～～～】
　　【不行了～～～哈啊～～～老爷～～～哈啊～～～我要去了～～～～】
　　【啊哈～～～啊啊啊啊～～～～嗯嗯～～～】
　　【啊～哈哈啊～～～老爷～～～】
　　【噗噗～～～噗噗～～～】
　　【生孩子的房间～～～啊啊～～～～～被填满了～～～哈啊～～】
　　伴随着男根传来一阵酥酥麻麻的快感，无数温热的精液从我的龟头源源不断地喷洒进身下女人的子宫内，同时她也达到了性高潮。
　　她在一阵娇羞的淫叫后，全身发软地躺在我的身下。原本交叉夹紧在我后背上的双腿也无力的左右摊开放在了床上。
　　我随后挪动下盘，想将已经射精完成的男根从她的小穴里给拔出来。
　　【啵～～～～～】
　　在精液与女人爱液的润滑下，我的男根在抽离女人小穴的时候，肉秆与她的阴道内壁摩擦了数下而发出了一阵阵啵啵的淫秽声响。
　　身下的女人此刻见我想把男根抽离她的身体，立马伸出双手交叉环住了我的脖颈。
　　同时对我一脸娇柔地询问道：
　　【嗯嗯～～～～～等下～～～～老爷～～～你去哪里～～～】
　　【下面不还硬着吗～～～～老爷你还能做吧～～～】
　　【额……你还没满足吗……】
　　我一脸为难地回复道。
　　拜我身体的特殊体制，我的男根此时确实还“精力充沛”。
　　但我的精神已经有点吃不消了……
　　【哼哼～～～当然没有啦～～老爷和我做了这么多次～～】
　　【还不了解我么～嗯哼？～～～】
　　【反正老爷你做多少次都不会来累～～】
　　【呐～～～老爷～～换个姿势做吧～～～】
　　【这次从我后面插进来吧～～～～】
　　女人说完便从床上爬起来，转了个身，将屁股高高翘起来，像一只发情的母狗一样，将她的粉红小穴和屁眼正对着我还坚挺着的男根。
　　因为姿势的原因，我刚才射入她子宫内的白浊精液开始不断顺着她的阴道，从小穴口一滴一滴地倒流而出，滴落在了她身下的洁白床单上。
　　随着精液一滴一滴地滴落在床单上，不久床单上就出现了点点精斑，
　　【咕噜…】
　　我吞了一口唾沫，看着对方在我面前摆出这副淫荡的求爱姿势，刚被理智夺回的身体又开始慢慢地被淫欲给占据。
　　【快点啦～～～老爷～～～现在不做的话～～】
　　【嗯哼～～你看看床下的那些小姑娘们～～】
　　【待会你要是被她们推倒了～～～我可不会来救你哦～～】
　　【她们可都是处女哦～～～你没忘记当时第一次和我做的时候～～～我的样子吧？～～～】
　　【呐～～快点嘛～～～老爷～～～】
　　女人对着我扭动着她那丰满的肉臀。
　　那雪白的臀肉和不断往外流淌精液的粉红小穴猛烈地冲击着我的理智，不断勾引着我肏她的淫穴。
　　我听完女人的话，转头看向床下。
　　只见床下那3名从我和身下女人开始做爱的时候，就早早跪坐在地上的年轻精灵族女孩们，都个个满脸通红，双眼迷离地死死盯着我的男根。
　　有的精灵族女孩将手伸进自己的上衣内，开始用手指不断轻轻搓揉自己的乳头来体验性刺激带来的快感。
　　有的精灵族女孩甚至将手伸进了自己的内裤里，一直在用手指扣挖自己的穴肉来缓解自己已经发情的身体对肉欲的渴望。
　　【啊哈哈……】
　　【嗯……哈哈啊……】
　　【身体好难受……啊啊……】
　　女孩们都个个充满情欲一副十分下流的模样，眼神涣散不断在我面前忘我地自慰着，同时对着我口齿不清地娇喘道。
　　我看着女孩们这番发情浪荡的模样，立马联想到了当初被身下的女人“吃抹干净”的“悲惨场景”。
　　【我………哎】
　　【好吧……】
　　我在叹息了一声后，伸出双手稳稳地握住了身下女人那白皙的臀部两侧。
　　将男根对准她的小穴后，慢慢插了进去。
　　随着我的男根开始不断在身下女人的小穴里抽插。
　　她一边娇喘着，一边涨红着脸，对床下的女孩们讲解道。
　　【哈啊～～啊～～～进来了～～～嗯哈～～～】
　　【还是跟刚才一样大～～～啊～～呀～～～嗯～～】
　　【那里被～～～顶～～～到了～～啊啊嗯～～～啊啊～～～】
　　【姑娘们～啊啊～～看清了哦～～嗯呐～～以后就要～～～嗯嗯～～～这样和老爷生孩子～～～啊啊～～嗯～～～哈～～～】
　　【这样～～哈啊～～舒服死了～～～啊啊～～啊～～不行了～～】
　　【老爷～～～啊啊～～我又要去了～～～啊嗯～～～】
　　【那里～～～装不下了～～～啊嗯～～～】
　　【被顶的好素服～～～～啊啊～～～～啊哈～～】
　　男根被女人阴道内壁嫩肉不断摩擦，挤压的快感很快将我从原来苦闷的心情中拉出来。
　　为了获得更多的性快感，我用身体的重量将身下女人的丰满身体压在身下，让自己的男根能够最大限度的插入身下女人的阴道深处。
　　随着我腰部的每次抽送动作，我的龟头一次次粗暴地顶撞在身下女人子宫口的花心之上。
　　而她的小穴早已适应了我的抽插，早早降下来的子宫让我的龟头次次都撞了个十环。
　　【啪啪～～～～啪嗒～～～啪嗒～～～啪嗒】
　　阴袋重重撞击在女人小穴两侧的淫秽声音在房间内不绝于耳。
　　女人阴道内分泌的爱液混合着我之前射入她子宫内的精液让我的男根每次抽送动作都变得越发顺畅。
　　【啪啪～～～～啪啪～～～啪嗒～～～】
　　【啪嗒～～～啪啪～～～】
　　【哈啊～～啊啊～～～嗯～～哟～～～～啊哈～～～】
　　【嗯呐～～哈哈～～啊啊～～～】
　　我和精灵族女人们所在的房间里，此时只剩下了男根抽送女人小穴时的淫秽声响与女人们感受性快感时不断发出的娇喘声。
　　就在我快被身下带来的快感冲昏脑袋的时候，不禁突然感慨起来，过去的自己，从未想过在未来会能过上这样夜夜笙歌的淫靡日子。
　　虽然这样的日子在精神方面，消耗实在有点过大了……
　　这些精灵族女孩们的欲望一天比一天旺盛。
　　甚至身下的她，已经有了我的孩子也不肯放过我……
　　我希望她此刻子宫里的孩子不会因此受到影响吧……
　　如果再这样下去……
　　我真怕哪天自己会精神崩溃。
　　这一切的起因……
　　还要从2年前说起……

第2章 稀里糊涂地穿越到mmorpg游戏世界
　　《Infinite realm》是最近几年在亚洲各国电子游戏市场中，热度十分火爆的一个MMORPG游戏。
　　其游戏背景的灵感是基于这几年在轻小说文学界比较流行的异世界题材。
　　游戏设定在一个“剑与魔法”的世界。
　　在这个游戏世界里，存在着除人类外的精灵族，矮人等魔幻种族，同样也存在着魔法。
　　游戏的主要玩法是比较普遍的“升级刷装备”为主，让玩家体验角色的成长从而获得正反馈。
　　但此游戏吸引人的真正地方在于玩家角色的【游戏等级】是没有封顶上限的，而角色的【技能等级】也没有封顶上限。
　　也就是说，只要玩家一直持续玩同一个角色，他的角色就可以不断成长，直到玩家停止游玩为止。
　　而随着【游戏等级】与角色【技能等级】的上升，每一级等级提升的增益并不会减少。
　　玩家角色的强度完全取决于他们在游戏里投入的时间。
　　游戏除了PVE模式外，也有PVP模式。
　　在PVP模式中，玩家将以标准化的角色数值进行对战。
　　但在PVE模式中，玩家在任何【游戏副本】中都没有数值限制。
　　因此在游戏正式发售后，许多人通过轮流玩一个账号来将一个账号养成直极高的等级，然后用这个账号来带一些等级低的玩家，帮他们通关他们打不过的副本，以此来赚取那些玩家的真实钱财。
　　游戏官方并没有明文规定这种行为，只是说并不提倡。
　　我，神藏裕司，是这个游戏还在开发时，负责测试游戏BUG的一名游戏测试员。
　　在这个游戏正式上市的时候，我依旧在玩这个游戏，不过并不是工作原因，而是用来消遣时间。
　　这个游戏有一个我很喜欢的职业：【农民】。
　　听起来很普通，没啥战斗力。
　　但它其实是这个游戏中“赚钱”最简单的【职业】。
　　在游戏中，有【玩家市场】这个玩法系统，其允许玩家进行自由交易任何【游戏道具】。
　　玩家出售任何【游戏道具】都需要收取【手续费】
　　（手续费：按玩家给定商品标价的5%收取，类似游戏《逃离塔克夫》中的跳蚤市场。）
　　【食物】作为众多【游戏道具】中的一种，有回复玩家HP值，MP值，EP值等效果，也可以在短时间内给玩家角色提供许多正面BUFF。
　　（HP：生命值，MP：魔力值，EP：行动力，也称耐力）
　　【食物】可以从游戏中的部分【NPC商人】处购买。
　　但游戏官方设置了【NPC商人】每小时出售的【食物】是有限的。
　　而【农民】是众多游戏【职业】中，唯一能高效率“生产”【食物】的【职业】。
　　因此，【农民】的【天赋点】多与生产【食物】有关。
　　（天赋点：玩家角色每提升一级，就会获得1天赋点，然后通过消耗天赋点来提升角色自身的面板数值。）
　　从角色涉及战斗的面板数据来看，【农民】这个职业的所有数值相比其他【职业】，数值都极其低。
　　所以并不适合战斗，而是作为一个“后勤职业”。
　　也就是说，他只能在战场的后方“摸鱼”。
　　但身为【农民】的玩家可以通过出售他们种植的【食物】来变现，然后将游戏币用来购买装备来弥补自己在战斗能力方面的弱势。
　　但【农民】种植【食物】也需要花费大量时间，其他的游戏【职业】通过攻略副本来获取相等钱财的时间，不会比【农民】慢多少。
　　同时官方也会监管【玩家市场】，不会让玩家私自垄断【玩家市场】中的某个【游戏道具】来进行高价倒卖的行为。
　　游戏中所有在【玩家市场】出售的【游戏道具】，价格都会被官方控制在给定的一个参考价格区间。
　　如果玩家出售的【游戏道具】价格高于官方给定的参考价格的最大值，游戏就会向玩家收取高于平常比例的【手续费】。
　　玩家出售【游戏道具】的价格超过参考价格越多，【手续费】的数值就越大，甚至可以超过玩家标价的一倍。
　　所以玩家们都不会做这种得不偿失的行为。
　　【农民】这个职业的唯一的优势在于，他可以允许玩家在离线的时候“积累财富”。
　　玩家只需要每天在游戏里种植【食物】，然后就可以离线去做其他事情，等【食物】成熟后，再上线收获，然后在【玩家市场】出售给其他玩家来换取游戏币。
　　这对于许多白天有工作的成年人来说，是一个十分切合生活规律的【职业】。
　　他们不需要花费大量时间就能稳定的在游戏内获取“财富”。
　　但对于其他有大量时间游玩的玩家来说，【农民】肯定是一个无聊的【职业】。
　　时间来到现在。
　　这一天，我和往常一样，下班回家处理完生活的杂事后，便重新打开了电脑启动了《Infinite realm》。
　　《Infinite realm》，启动！！！！
　　但就在我选完游戏角色，点击“开始游玩”选项的瞬间。
　　我突然感觉自己的脑袋如天旋地转一般，脑内顿感眩晕。
　　身体随后也无力地瘫倒在了电脑桌前。
　　没等我反应过来发生了什么，人就彻底闭上了眼睛并失去了意识。
　　待我再次恢复意识时，我发现自己正处在一个陌生的森林里。
　　【这是哪里？】
　　我一脸懵逼的问自己道。
　　【嗯？等下，我穿的衣服怎么变了？】
　　【这……等一下…好眼熟啊……这衣服？？】
　　【亚麻色的短袖，棉制的灰色短裤…还有这陈旧的牛皮靴……】
　　【怎么跟《Infinite realm》里【农民】职业的初始装备一样？】
　　【我来到游戏世界了？？？】

第3章 “不对劲”的角色数据
　　我很快注意到我似乎来到了《Infinite realm》的游戏世界。
　　因为我从成为这个游戏的bug测试员开始，就一直在玩【农民】这个职业。
　　【农民】的这一身朴素的行头从游戏进入测试阶段的时候，直到正式上线后都一摸一样。
　　新手时期给的新人装备都沿用相同的装备和外观。
　　但我还需要更多证据来证实我这个疯狂的想法。
　　【角色面板！】
　　我大喊一声，随后一个巨大的白色荧幕应声出现在了我的面前。
　　白色荧幕的外观与《Infinite realm》游戏中一摸一样，是一个横着的长方形白色显示板。
　　在面板的边框上，有许多金色的丝线互相缠绕着，让整个【角色面板】看起来更加古雅。
　　在【角色面板】上，显示着许多数据：
　　【玩家】：神藏裕司
　　【LV】：50
　　【EXP】：63/2570
　　【职业】：农民
　　【HP】：815
　　【MP】：50
　　【EP】：1000
　　【DP】：50
　　【PDP】：32
　　【MDP】：0
　　【PD】：10
　　【MD】：200
　　【主要技能】：种植植物LV50
　　技能介绍：
　　种植任何植物。
　　每种植一颗植物，获得人物当前等级【EXP】的15%经验。
　　【持有技术】：
　　【工具锻造LV50】
　　【天赋目前增益】：
　　【EP】每级增加+25%
　　【EP】恢复速度+250%
　　【MD】+200
　　【主要技能加速】+100%
　　【植物生长速度】+125%
　　【种植植物消耗【EP】值】-50%
　　【工具损坏速度】-90%
　　【背包】：
　　【铁质锄头】
　　【铁质稿子】
　　【铁质斧头】
　　【铁质短剑】
　　…………等工具
　　我检视了【角色面板】中的所有信息，发现确实和《Infinite realm》中的一摸一样。
　　但却略有不同……
　　【农民】【职业】的【主要技能】和【天赋】似乎是这个游戏还在测试阶段时的版本……
　　《Infinite realm》游戏开发完后，先进入了检查游戏bug的阶段，当时我作为游戏测试员从游戏官方那里获得了一个账号。
　　我也暂时获得了修改游戏数据的权限，但我只是用来修改角色等级来检查各项数据是否正常变化。
　　测试版本的《Infinite realm》，许多游戏【职业】的【主要技能】与【天赋】都和正式版本不一样。
　　比如【农民】的【主要技能】，在测试版本是【种植植物】，但在游戏的正式版本却是【种植食物】。
　　那个时候【农民】不仅可以种植【食物】，还可以种植一些花花草草。
　　这些花花草草的可以用来制作【游戏道具】中用于治疗玩家的【药草】。
　　但游戏策划后来认为所有的游戏【职业】都应该能种植那些花草用于制作【药草】。
　　也算是顾及游戏的平衡。
　　所以便将【农民】的【主要技能】在正式版本上线全网的时候，修改成了【种植食物】，也就是只能种植【食物】。
　　而种植【植物】便成了所有【职业】角色天生就会的一门技术。
　　（在《Infinite realm》游戏中，每个玩家都有一个互相独立的空间“HOME BASE” ，也就是家园。在每个人的家园里都有一片土地可以用于种植【植物】或者【食物】）
　　除了【主要技能】外，我现在角色【天赋】提供的数据增益，也是测试版本的数值。
　　游戏策划当时认为【农民】的【天赋】加成过高了，就在游戏的正式版本调低了【天赋】的加成数值，大概只有测试版本的1/3。
　　分析到这里，我突然想到：
　　我这个角色好像就是我在测试游戏bug的时候使用的……
　　当时我直接修改了游戏数据，将人物等级从LV1调成了LV50，在确认其他数据没有异常后就去干其他事了。
　　所以这个角色即使到了LV50，装备还是LV1时系统给的新手装备：一身朴素的农民行头。
　　而这个角色所属的游戏账号到了游戏正式开服的时候，游戏官方把这个游戏账号直接送给我了。
　　（当然，是重置回新账号后才给我的）
　　我没明白为什么我的角色会是测试版本的人物数据。
　　但还是要面对现实。
　　在我的【角色面板】中，我能在右上角看到目前世界的时间 12：37pm。
　　既然到了这个游戏世界，在找到回到现实世界的办法前，我要让自己活下去。
　　而且来游戏世界的一个最大问题是，我如果“死亡”了，是不是真的死亡了？。
　　在我眼睛的视野里，我随时能看到左上角显示着如游戏HUD一般的图像：
　　三条不同颜色，不同长度的条形框。
　　红色的条形框，应该是指我的【HP】值。
　　蓝色的条形框，应该是指我的【MP】值。
　　绿色的条形框，应该是指我的【EP】值。
　　其中代表【EP】值的条形框最长，因为【农民】能够种植【食物】，种植【食物】需要消耗大量的【EP】值。
　　（种植【植物】同样需要花费【EP】值）
　　在《Infinite realm》游戏中，【EP】意思是耐力，或者说是行动力。
　　除【农民】外的其他游戏【职业】，他们能大量消耗【EP】值的地方并不多。
　　每个游戏【职业】下【副本】都需要消耗【EP】值，并且消耗的数值都一样。
　　即使消耗完了，也只会有10%的角色数值减益惩罚。
　　玩家可以通过使用【食物】来补充角色的【EP】值。
　　（游戏策划这么设计的目的估计是为了增加【食物】在游戏中的重要性）
　　因为【农民】并不擅长使用【魔法】或使用冷兵器进行战斗，所以我的【MP】值和【DP】值很少。
　　（MP：魔力值，DP：基础攻击力）
　　【PDP】则显示的是玩家目前拥有武器的面板攻击力。
　　因为我目前【背包】里只拥有一把新手装备给的【铁质短剑】，其他都是【工具】类的【游戏道具】。
　　所以【PDP】值仅有32……
　　（PDP：物理攻击力，等于武器的白板伤害值。这里【铁质短剑】的白板伤害为32，所以PDP也为32）
　　（玩家造成的伤害=基础攻击力+物理攻击力）
　　（缩写：玩家造成的伤害=DP+PDP）
　　（如果玩家使用的是魔法攻击，则是：缩写：玩家造成的伤害=DP +MDP）
　　我身上的衣服是【农民】【职业】的新手装备，所以【PD】仅有可怜的10，可以说几乎没有………
　　（PD：物理防御力）
　　【MD】值则因为我的天赋加成，拥有200的超高数值。
　　不论是游戏的正式版本还是测试版本，【MD】值只有在角色拥有超高等级装备后，才能提升起来。
　　【MD】在《Infinite realm》游戏中代表着【魔法抗性】和【异常状态抗性】。
　　按游戏策划的设计理念来解释的话：【农民】这个【职业】的人因为经常干“农活”，身体素质很好，拥有极高的【异常状态抗性】。
　　所以【农民】有能有提升【MD】值的天赋。其他【职业】也有，但是加成没有【农民】多。
　　而游戏官方是在游戏的正式版本里，才将【异常状态抗性】从【MD】这一项数值里分离出来，让它和【魔法抗性】分开计算。
　　而我角色的数据是游戏测试版本时期的数据，所以【MD】即代表着【魔法抗性】，也代表着【异常状态抗性】……

第4章 游戏世界的第一场战斗，系统告诉我：你死定了
　　我对于自身目前的位置还尚不清楚。
　　我的【角色面板】上和游戏里一样，有【地图】选项。
　　但当我用手点击面板上的【地图】后，页面却切换到一个充满灰色迷雾（？）的页面。
　　按《Infinite realm》游戏里的设定来看，这代表着玩家到达的区域是未探索过的。
　　玩家需要继续探索这片区域，【地图】上的灰色迷雾才会消失。
　　【看来只能走一步看一步了………】
　　我这样想到。
　　为了防止突然遇到危险，我试图将【背包】里的【铁质短剑】拿出来。
　　在这个游戏世界，我并没有真的背一个背包，而是像《Infinite realm》游戏里一样，拥有一个“虚空背包”。
　　在尝试了几下后，我发现只要在【角色面板】里，用手指轻轻点击【背包】里的任一物品，然后直接“拖”到面板外的地方，那件物品就会凭空在我面前生成出来。
　　而要想收回物品的话，只要将物品拿在手里，喊“放入背包”，手里的那件物品就会消失，并出现在【角色面板】的【背包】里。
　　片刻后，我拿着那把攻击力只有32的【铁质短剑】探索起了我所在的这片森林。
　　很快，我就第一次在这个世界看到生物…
　　一只【魔物】……
　　我远远地看到一只体型不小的……野猪？
　　它的身高足有1米4，身体长约1米8，是一个大家伙。
　　它长着一对尖锐的半月形白色獠牙。
　　獠牙的长度足有半米？……顶端十分尖锐。
　　野猪的皮毛跟现实世界的野猪一样，呈常见的棕褐色。
　　此时的它，正专心致志地吃着脚下的野草，丝毫没有发现我的存在。
　　当我离它只有20米的时候，我的眼睛视野中出现了一个图像，似乎显示的是这头野猪的数据：
　　【物种】：魔猪
　　【LV】：83
　　【HP】：6300
　　【DP】：560
　　【对玩家威胁度】：你死定了。
　　？？？？？？
　　啥玩意？？？？
　　怎么会有LV83的【魔物】出现在这里？？？？
　　我才LV50啊？？？
　　我人到底是在哪里啊？？？？
　　还有……
　　这【对玩家威胁度】是啥意思？？？意思是我跟它打的话，必死无疑吗？？？？
　　但说实话，人家说的也没错……
　　我目前总攻击力才82……
　　人家不动让我砍，也要砍个十多分钟………
　　而且它的【DP】值高达560……
　　我如果被它攻击两下……
　　人肯定就没了………
　　溜了溜了……是惹不起的主……
　　我抱着这样的想法，正准备灰溜溜地离开时。
　　【啪嗒！！！------】
　　一阵树枝断裂的刺耳声音从我脚下传来。
　　【WTF？？？？？？？！！！！！】
　　【剧情不要这么俗套好不好？？？！！！】
　　我在心中绝望地大喊道。
　　【它不会听到了吧…】
　　当我想到这点，正准备回头看那头【魔猪】的时候。
　　【吼吼吼！！！！！------】
　　我就听到【魔猪】的嘶吼声已经从我身后传来。
　　【咚咚咚！！！！---】
　　紧接着就是【魔猪】朝我奔跑而来时，四肢重重踩踏在地面上发出的剧烈声响。
　　【shit shit shit shit！！！】
　　我绝望地大喊道，同时也朝森林中的一个方向行不择路地跑去。
　　但我双脚的跑步速度明显没有人家四只脚的快…………
　　在我被【魔猪】追了几分钟后……
　　【啊！！！！！】
　　我在一声惨叫中，身体的背部被身后紧追不舍的【魔猪】，用它的獠牙给重重地创了一下。
　　整个人直接被它的獠牙给顶飞到了空中，然后再重重地摔落在地面上。
　　摔的我满嘴都是地上的泥巴与野草。
　　【不妙……不妙啊……】
　　我看到自己视野里显示【HP】值的长条框在这次受伤后，直接减少到了不到一半的血量……
　　再被攻击一次……我肯定会死……
　　如果跟游戏一样会复活到没事……
　　但如果……这也是一个现实世界呢……
　　想到这里，我吃力地从地上爬起来，但后背上的痛感真真切切地传入我的脑内。
　　让我不得不觉得这是一个现实世界……
　　我从地上爬起来后，就看到【魔猪】已经在准备对我的下一次攻击了……
　　它将头部对准我，两只后脚蹲伏下来，一副准备向前冲刺的蓄力动作……
　　它那两颗白皙的超长獠牙仿佛冒着寒光，让我不禁心一寒……
　　完蛋了………我死定了……
　　迷迷糊糊地来到这个世界……
　　然后又不明不白地死去……
　　【我这一生真TM倒霉！！！！】
　　我在心里绝望地喊道。
　　我随后闭上了双眼，心中彻底放弃了抵抗。
　　将身体依靠在一颗树上，两脚一蹬，准备迎接死亡。
　　【咚咚咚！！！！---】
　　【咚咚！！！！---】
　　【咚咚！！！！---】
　　【魔猪】奔跑的声音离我越来越近。
　　突然，【魔猪】发出一声不太寻常的叫声。
　　【嘶嘶！！！！------】
　　【扑通！！！！！！】
　　5秒过去了……
　　10秒过去了……
　　我没有再感受到任何动静……
　　【嗯？？？？】
　　我一脸疑惑地睁开双眼……就看到……
　　此时【魔猪】正躺在我前方大概2米远的地上。
　　它此刻毫无生机一动不动地躺在那里……
　　它似乎已经死了……
　　而在它的头部上，有一支银白色的细箭正插在它的右眼窝里。
　　【魔猪】似乎就是被这一只细箭刺入眼窝一击毙命的……
　　我随后站起身子，颤颤巍巍地走到【魔猪】的尸体面前。
　　【我竟然……活下来了……】
　　我看着【魔猪】的尸体，一脸不可置信地对自己说道。
　　就在此时，我的身后传来一阵急促的脚步声：
　　【啪嗒！！！啪嗒！！！啪嗒！！！】
　　我随即循着声音的方向，转过身去。
　　眼睛就远远地看到一名左手拿着一把长弓（？），留着一头淡金色长发的女性正向我快步跑来。
　　【你………你好！！！】
　　【你没事吧！！！！】
　　【哈哈哈…………哈哈……哈哈……】
　　金发女人在跑到我跟前后，一脸关心的对我说道。
　　随后她便在我面前低下身子，大声喘息起来。
　　她似乎并不擅长奔跑。

第5章 “正义”的女精灵
　　我端详起面前的这位年轻女性。
　　她长着一副苗条的身段与洁白光润的皮肤。
　　此刻她的脸颊两侧似乎是因为刚才的奔跑而心跳加速，变得红润起来。
　　她穿着一身洁白的连衣裙，裙摆延申到她的膝盖处。
　　脚上穿着一双像是茅草制成的草鞋。
　　但真正引起我注意的是，面前的这位女性，长着一对耳尖尖锐的长耳朵。
　　除此之外，她的五官与常人无异。
　　在她的右耳朵之上，有一支长着几朵白色花骨朵的小树枝被当作发卡一样插在她的金色秀发里。
　　【那个…………请问下你是精灵吗？】
　　我根据对方的长相，试探性地问道。
　　【嗯？是啊？你没见过精灵吗？】
　　对方听完我的询问，语气有点莫名其妙地反问我道。
　　【额…抱歉……我真没见过……】
　　【是你杀了这头【魔猪】吧？太感谢你了！！！】
　　我用手将那只插入【魔猪】眼窝里的银色细箭给拔了出来，交给女精灵的同时，一脸感激地道谢道。
　　【额……没事没事～～～应该的……】
　　女精灵见我把银箭递给她，突然羞红着脸回复道。
　　她接过我手中的细箭后，又一脸疑惑地询问我道：
　　【你一个人类怎么会在这里？】
　　【额……说出来你可能不信……】
　　【但请你听我说完………】
　　大概花了10多分钟，我向面前的这位女精灵解释了我是来自另一个世界的人类，是突然来到这个世界的。
　　我并没有说这里是一个游戏世界，毕竟对方肯定无法理解。
　　【啊……我大概明白了……】
　　【你这样的情况我确实没见过…】
　　【那你现在打算怎么办呢？】
　　女精灵思索了下，向我询问道。
　　【其实我也不知道该怎么办……】
　　【别说回去，我连活下去都有困难……】
　　我一脸沮丧地回复道。
　　【嗯～～～～～，那……你要不先到我家住下吧？】
　　【你都这么说了，我也不能让你继续呆在这里不管啊？……】
　　女精灵想了想，一脸笑意地对我说道。
　　对方的提议是不错，我继续呆在森林中肯定会像刚才一样，又遭到【魔物】的袭击。
　　但出于礼貌，我还是一脸尴尬地向对方询问道。
　　【额………方便吗……】
　　【我是男生……你一个女生不怕我吗……】
　　在《Infinite realm》游戏中，【魔物】会主动攻击任何它们看到的玩家。
　　在这个游戏（真实）世界，也是一样。
　　刚才【魔猪】对我不分青红皂白的攻击就是最好的证明。
　　【怎么会～～呵呵～我可是很强的～～哼～～～】
　　【我连【魔物】都不怕，还会怕你？？】
　　【你别看我身材这么瘦弱，但其实我是我家族里最强的女战士呢！！～～～】
　　女精灵一脸自信地向我拍拍胸脯，同时向我解释道。
　　【好吧……抱歉，失敬了。】
　　【那个，我想问下你的名字？】
　　【毕竟你是我的救命恩人…如果不知道的话，就太失礼了……】
　　我听完对方的回答，一脸恭敬地询问道。
　　【叫我薰就好了～～～】
　　【那你的名字是？】
　　女精灵笑着回答道。
　　【神藏裕司】
　　【叫我神藏就行了。】
　　我也笑着回答道。
　　【好～～～神藏先生，现在我带你去我家吧～～。】
　　薰一脸轻松地向我回答道。
　　说完便往森林中的一个方向走。
　　【麻烦你了。】
　　我道谢完便跟上了熏的步伐。
　　在前往她家的途中，我好奇地询问她：
　　【薰小姐，你知道我们所在的这个森林叫什么吗？】
　　【嗯～～～～其实我到这里才不到一年时间…】
　　【我之前住在这片大陆南方的一个叫“妖精之森”的地方，后来【魔王】的魔物军毁灭了那里，所以我和我的族人不得不往大陆的北方逃难。】
　　【我是最后才走的…但我和其他族人走散了…】
　　【最后就跌跌撞撞来到了这个森林…】
　　【我来这里的时候，好像听过有人类称呼这里为【卡齐尔森林】？】
　　薰边回忆，边向我说明道。
　　【卡齐尔森林】！！！！我想起来了！！！
　　在《Infinite realm》游戏中，游戏策划根据【魔物】的等级，将整片游戏大陆分为了数十个不同的区域。
　　每个区域出现的【魔物】，它们的等级都是被游戏策划固定在一个等级区间内。
　　区间内的最大等级与最小等级相差不会超过10级。
　　而【卡齐尔森林】正是会出现LV80至LV90【魔物】的游戏区域。
　　同时我也想起来，我当初在测试这个游戏的bug的时候，一直在用游戏的【传送】功能传送到各个不同的游戏区域……
　　但在这个世界，【传送】功能虽然出现在了我的【角色面板】里，但我无法使用。
　　因为我的【地图】上布满了灰色的迷雾，而且官方给定的，能用【传送】功能到达各个游戏区域的地方，都是固定好的……
　　这样看来，我现在的角色，数据是直接采取我在测试游戏bug的时候，某次我到达【卡齐尔森林】时的存档。
　　对于薰的过去，到也符合《Infinite realm》的官方游戏背景故事。
　　在官方游戏背景故事中，精灵族的家园【妖精之森】遭到【魔物】大军的入侵而毁灭，精灵们只能向北逃难。
　　那些存活下来的精灵成为了游戏中【NPC】。
　　玩家可以通过完成他们的任务从而了解到他们这一种族的凄惨遭遇：
　　背井离乡的他们，族人要么被【魔物】杀死，要么死在了逃难的路上。
　　急剧锐减的精灵族人口让仅存的精灵们开始担心起了种族的延续问题。
　　因为大部分精灵族男性都死在了抵御【魔物】入侵【妖精之森】的时候。
　　存活下来的女精灵们从而开始考虑和人类交配来延续种族。
　　不过官方的故事介绍到这里就结束了。
　　说起来，我记得游戏里有些关于精灵的任务，游戏官方通过【NPC】与玩家的对话，隐隐约约地告诉玩家：
　　女精灵会绑架这个游戏世界的年轻男性，把他们抓走后，强行和她们交配来达到延续种族的目的。
　　但似乎是因为人类的精子很难与女精灵的卵子结合的原因，通常需要多次交配才有可能让女精灵受孕……
　　许多被她们抓走的年轻男性人类通常都撑不到让对方受孕的时候，就“精尽人亡”。
　　这个故事因此也被《Infinite realm》的玩家们侃侃而谈。
　　薰应该不是那种寻求年轻人类男性交配的精灵吧？
　　起码看起来不是……

番外：薰的独白（1）
　　【哈哈！！！～～～～～～～～～男人！！～～～～～～～～～】
　　【我终于看到人类男人了！！！！～～～～～～】
　　【哈哈～～～～～～他身上～～～～～～】
　　【充满活力的气息～～～～～～】
　　【我几公里外就闻到了～～～哈哈哈哈】
　　【和我们精灵族的男性一样～～～～～～～～～哈哈～～～～～～】
　　【嘶哈啊啊啊～～～～～～他身上的味道～～～～～～】
　　【我感觉我快疯了～～～～～～啊啊啊～～～～～～】
　　【我真的太幸运了～～～～～～哈哈～～～～～～】
　　【冷静～～冷静～～～我快喘不过气了～～～啊啊啊～～～】
　　【呼呼呼～～～啊啊～～～】
　　【从家乡逃到这里的时候……】
　　【一路上遇到的男性……身上代表活力的味道都稀薄的很………】
　　【和他们交配完全没有意义……】
　　【我原以为到了这里后，一辈子不会看见男人了………】
　　【哈哈～～～这个叫神藏的男人～～～】
　　【虽然他的来历比较可疑～～～～】
　　【但不碍事～～～～哈哈哈～～～】
　　【他可真单纯呢～～以为我是偶然路过救了他～～～～】
　　【其实我早就发现他了呵呵～～～～～哼哼哼～～～～～】
　　【我怕他比我厉害……就没敢直接出手～～～～】
　　【如果是其他族人～～早就把他打倒在地，强暴他了～～～～～～】
　　【我不一样呵呵～～～～我要确保一定成功～～～～我就一直跟踪他………】
　　【结果跟了半天…他都没有发现我的存在……】
　　【看来是我多虑了～～～～～哼哼～～～～】
　　【不过幸好我射箭射的快……不然他就被【魔猪】杀了…………】
　　【那样的话……我会彻底疯的～～～～～呵呵呵呵～～～～】
　　【现在，他正乖乖地跟我回家～～～～～哈哈哈】
　　【等到了家里后，我直接用族长给的催淫药给他灌翻～～～～～哈哈哈～～～～】
　　【然后就狠狠地肏他～～～～哈哈哈哈。】
　　【我的处女能给这样的男人真是太好了～～～～】
　　【神藏先生～～～～～你说～～～】
　　【我们的孩子叫什么呢？？】
　　【女的话就叫露娅吧？～～～～】
　　【男的话，就叫鲁克吧？～～～～】
　　【哼哼哼～～～～我很期待你的表现哦～～～】
　　【在我怀孕前～～～我不会让你离开我的视线的～～～呵呵呵呵～～～～】
　　【不过……其他族人会不会也来这个森林………】
　　【毕竟这个森林是去北方的必经之路……】
　　【要是她们也来了，可就麻烦了……】
　　【毕竟神藏先生再怎么厉害…也不可能同时对付30多个我们族的女人………】
　　【而且其中大多数跟我一样……还是处女…………】
　　【不过～～～我相信神藏先生你的能力～～～】
　　【你说是吧～～老爷？～～～】

第6章 薰的家
　　女精灵薰的家，离我被【魔猪】袭击的地方有半小时的步行路程。
　　这一路上，薰为了保护我，击退了三四只LV80多级的【魔物】。
　　这让我越发佩服起她的实力。
　　同时也好奇起来，在《Infinite realm》游戏里，任何【NPC】头上都会在玩家的视野里显示他的人名。
　　薰的头上在我眼睛的视野里却没有显示任何东西。
　　也就是说她不算【NPC】？
　　我不明白……
　　【哈哈哈～～～嗯～～～～。】
　　走在我前面的薰突然放声大笑起来。
　　【嗯？怎么了嘛？薰小姐？】
　　我疑惑地反问道。
　　【额～～～没～～～没～～～什么～～～我只是突然想到一个令我感到高兴的事情～～～】
　　【所以忍不住笑了～～～】
　　薰回头笑着向我回答道。
　　【哦……】
　　我一头雾水地嗯哼了一声。
　　这一路上，薰已经好几次莫名其妙地发笑了。
　　她心里到底在想什么…
　　我身上有什么令她发笑的东西吗？？
　　真搞不懂………
　　搞不懂…嗯？？我记得…
　　在《Infinite realm》游戏里，好像有一个游戏功能是游戏官方专门设计给玩家用于辨识未见过的物品……
　　因为所有玩家未见过的物品都会在【背包】里呈现一个“？”号图案，必须要右键单击【鉴定】选项后，才能辨识出物品到底为何物。
　　【如果我对着薰喊一声“鉴定”会如何呢？】
　　我的心中突然冒出这个想法。
　　试试看吧…
　　我怀揣着这个想法，对着薰的背影开口喊道：
　　【鉴定！】
　　就在我喊出口的瞬间，在我眼睛的视野里，薰的头顶突然冒出了一段金色的醒目文字：
　　<薰>
　　【LV】：374
　　好家伙………
　　我在看到对方等级的瞬间，猛的倒吸一口凉气。
　　这等级………来100个我都打不过她吧…
　　【嗯？神藏先生？你怎么了吗？】
　　薰在听到我朝她喊了一声“鉴定”后，回头一脸疑惑地对我询问道。
　　【哦…没什么……】
　　我一脸尴尬地回复道。
　　【对了，请问快到你家了吗？】
　　为了避免继续尴尬下去，我又问道。
　　【啊～～快到了～～走过这颗树～～～你看。】
　　【那就是我家～～～】
　　薰举起一只手，用手指着林中的一个方向，同时向我说道。
　　我随即朝她手指指的那个方向望去，就看到：
　　一座大概有60平米的单层斜顶木屋正静静地坐落在这森林的深处。
　　在木屋的屋顶上，还有一个用石头砌起来的烟囱裸露在外头。
　　【好厉害啊…在我的世界里，很少有人能一个人盖这么大的屋子…】
　　我走到木屋前，抬头端详起木屋构造的同时，不禁一脸赞叹地对薰说道。
　　【嗨～～我们精灵族最擅长的就是木工。所以建一座木头房很简单的啦～～～】
　　【不过因为我只有一个人，所以还是花了一个多月的时间才建完～～～】
　　【我也会建石头房，不过石头太重了……以前我家乡的石头房都是男人来建的。】
　　【我和其他女精灵都只负责调剂粘石头用的粘液。】
　　【木屋的话，不需要考虑这些问题。】
　　【不说啦～～进来吧～～～神藏先生～～】
　　薰说到后面，将木屋的外门开启后，向我邀请道。
　　【打扰了。】
　　我随即进入了她的家。
　　在我进入薰的木屋后，就看到屋内有一套整齐的家用设施：
　　除了厕所外，厨房，客厅，卧室都被整合在一个房间内。
　　一张盖着白色棉被（？），大概有Queen规格大小的床被摆放在房间内的一个墙角。
　　床边摆放着几个大小不一的柜子，似乎是用来收纳衣物用的。
　　一张木桌和木椅被整齐的摆在房间的正中央。
　　在靠近木屋大门的这一侧墙壁，有一个用于烤制食物的石炉。
　　石炉还配有一个排气用的烟囱，烟囱的末端通向了木屋的屋顶。
　　房间内的一侧墙壁上还装有一扇通风用的木制开合窗。
　　还有一些零零散散的物件就不做更多赘述了。
　　【怎么样～～我的房子～～～】
　　【还可以吧～～～】
　　薰在我身后，一边关门一边向我问道。
　　【真的厉害啊……这些家具都是你一个人做的吗…】
　　我伸出手抚摸了下摆放在房间中央的那张桌子的表面，同时向薰赞叹道。
　　【嗯～～～都是我做的……】
　　【嘿咻～～门锁好了～～～】
　　【咔嚓～～～】
　　薰一边在关闭的木门上摆弄着，一边向我解释道。
　　【嗯？这个森林里还有别人吗？】
　　我见薰把木屋的外门锁上了，一脸好奇地问道。
　　（此时的我，还没有意识到事情的严重性……）
　　【没有人……但有【魔物】啊，还是要小心点吧～～～】
　　【万一冲进来咋办～～～】
　　薰转过身，把外门背对在自己身后，笑着向我解释道。
　　【哦…也是……】
　　我回复道。
　　【坐坐～～～你是客人，就坐那张木椅上吧～～】
　　【我给你做点东西吃吧～～～】
　　【面包可以吗？～～～】
　　【我不知道你的那个世界有没有这个东西？】
　　薰走到石炉旁的一个木柜子前，从柜子里拿出了一个陶土碗，同时向我询问道。
　　【啊…谢谢…那我就恭敬不如从命了…】
　　【面包没问题…我那个世界也有面包…】
　　我感谢完对方后，小心翼翼地坐在了木椅上。
　　【不用谢啦～～你以后想吃什么～～我就给你做～～我的老爷（小声）～～～】
　　薰一边背对着我试着重新点燃石炉内的火堆，一边对着我说道。
　　【嗯？薰小姐，你刚才说什么？】
　　我没有听清对方的最后一句话，因此向她询问道。
　　【啊……没什么，只是我的自言自语而已～～～】
　　【稍等下哈～～】
　　【面包马上烤好。】
　　薰羞红着脸回复我道。
　　【啊…我不急的……我还要谢谢你……】
　　我一脸尴尬地回复道。
　　【我真是太幸运了……】
　　【刚来到这个世界就能被一个心善的女精灵搭救……】
　　【我相信我一定能找到回地球的办法…】
　　我坐在木椅上，看着薰忙碌的背影，在心里暗喜道。

第7章 脱下“纯洁面具”的女精灵
　　在大概等待了10多分钟后，薰将热腾腾的面包放在了一个竹篮里，并递到了我的面前。
　　然后便转身从石炉旁的一个木柜里拿出了一个木杯。
　　接着笑着向我说道：
　　【我去给你倒一杯水吧？】
　　我此时已经开口吃起竹篮里的面包了。
　　听到对方的询问后，我连忙停下嘴并向她回复道：
　　【啊…多谢！！……薰小姐你太客气了！！……】
　　【没事～～～】
　　薰小姐一脸笑意地回答完后，转身走向房间的一个角落。
　　那里摆放着一个像是储存食用水的小水缸。
　　她在打开水缸上的盖子后，转头向我瞄了一眼。
　　见我完全不在看她，便又转回头。
　　她嘴角微微一笑，用空着的左手从自己的连衣裙口袋里拿出了一只镂空且密封好的小竹管。
　　这只小竹管是她刚才趁我不注意，从家里的木柜里拿出来的。
　　她单手将竹管的封口移除后，便将竹管里的无色粉末尽数倒进了她右手拿着的那只已经盛满水的木杯子里。
　　那些粉末很快就溶解在了水里，不见踪影。
　　【哼哼哼～～～老爷～～～准备舒舒服服的做爱吧（小声）～～～】
　　薰低头看着手中的那只水杯，小声地嘀咕道。
　　随后她便转身走到我面前，笑着将水杯递给了我。
　　此时我已经在吃第二块面包了，喉咙已经有点感到堵塞。
　　因此连忙接过对方递来的水杯，同时向她答谢道：
　　【啊…谢谢你，薰小姐…】
　　薰随后笑着用手撑在木桌上，抬起自己的身子然后一屁股坐在了木桌上，同时一脸坏笑地对着我说道：
　　【不用谢～～～～～】
　　【以后你住这里都没问题～～～～】
　　【咕噜～～咕噜～～～】
　　我毫不犹豫地将薰递给我的水杯中的水一饮而尽。
　　【啊？～～咳咳～～～】
　　在听到对方的回复后，因为感到怪异而疑问了一声，然后就被喉咙中的水给呛到了。
　　【我说～～神藏先生～～～你以后～～～】
　　【就和我住一起吧？～～～～】
　　【你想吃什么，我就给你做什么～～】
　　薰将她的身子朝我倾了过来，随后伸出右手，开始用手掌轻轻抚摸起了我的右脸颊，同时继续一脸坏笑地向我说道。
　　【不……薰小姐……我们还没到那个地步……】
　　【请你不要……】
　　【唔……】
　　【我………】
　　【我是怎么了？】
　　【头怎么有点晕………】
　　我被薰的这番暧昧地举动给吓到了，这并不是因为和异性接触而感到害羞。
　　而是在认知上，认为和对方的进展实在有点快了，反而让我有点感到不安。
　　我用手轻轻拨开了薰抚摸我脸颊的那只手，同时一脸坚定地向她回答道。
　　但下一秒我就发觉身体有点不对劲。
　　身体逐渐变得燥热起来，特别是身下的男根已经莫名奇妙地涨了起来，而且随着时间的推移，发涨的疼痛感越来越明显。
　　【头是不是晕乎乎的呀～～～神藏先生～～～。】
　　【嘿咻～～～】
　　薰继续坏笑着朝我询问道。
　　说完她便从木桌上跳下来，直接走到了我身旁。
　　【是…有点头晕…身体还有点热……】
　　此刻的我，大脑的眩晕感越发强烈，身下的男根已经涨的让我有点喘不过气来了。
　　突然，我意识到了问题可能在我刚喝下的水里，我连忙一脸惊诧地向身旁的薰询问道：
　　【不对………你……】
　　【你在水里下药了？？！！！】
　　【为什么……薰小姐……】
　　【我……】
　　【没有为什么～～～你太单纯了～～神藏先生～～～哼哼～～】
　　【你在我锁上门前就已经彻底没机会了～～～】
　　【虽然我也没觉得你能从我手里跑掉啦～～～】
　　【来～～脚还有力气吧？～～试着站起来～～】
　　薰回答我的同时，伸出双手试图将已经意识不清的我从木椅上给搀扶起来。
　　【你……什么意思………】
　　我强撑着大脑仅存的意识，支支吾吾地回复她道。
　　【我们精灵族呢～～～男人基本都死完了～～～】
　　【所以只能找人类男性～～】
　　【来～～神藏先生～～往床那里走～～～】
　　【但这个世界的男人呢～～～身体太脆弱了～～～】
　　【我的许多族人都找过人类男性作为繁衍后代的对象。】
　　【但她们都失败了～～～那些男人不是死了】
　　【就是残了～～～～】
　　【不过看他们死前的样子，应该并不是很痛苦～～】
　　【但活着的人不是还得继续承担痛苦吗？】
　　【来～～～躺下去～～～唉～～～对～～～】
　　【我们女精灵失去了处女，却什么都没换来……】
　　【所以我本来准备一辈子都单身的～～～】
　　【但是～～～神藏先生你突然出现了～～～】
　　薰把我抬上她的床铺后，便弯下腰开始脱我的衣服，同时笑着向我解释道。
　　【你……这样真的好吗……】
　　【万一我也没能让你怀孕……】
　　【你没有必要…………收手吧……】
　　【薰小姐……】
　　【我会当这件事没发生过的………】
　　我感觉此刻自己的身体已经完全不受我的控制了，全身就如同被做全麻一般，在薰的床上动弹不得。
　　但身下的男根依旧在“膨胀”着………
　　【我肯定是对神藏先生你有信心才会这么做的啦。】
　　【刚才我在你喝下的水里下了我族人之前用来和人类男人交配用的药～～】
　　【这个药呢～～～据她们说是会让男人动弹不得，但是下面会做好性交准备的药呢～～～】
　　【你看～～你这不是硬起来了吗～～～～】
　　【裤子都涨起来了呢～～】
　　此时我的上衣已经被薰给完全脱下，薰开始一边用手隔着我的裤裆抚摸着我的男根，一边一脸淫笑地对我说道。
　　【我…………】
　　我此刻无地自容。
　　说实在的，我身为一个近30岁的28青年，至今没有和女人做过。
　　如今能和对方上床还有点小兴奋。
　　但以这种“逆强暴”的方式，心中还是会有点感到不甘。
　　【啊啦～～～你的男根真大呢～～～～】
　　【以前我偷窥族人和男人做爱的时候，那些男人吃了药都没你的大～～～】
　　【看来我真没看错人呢～～～】
　　【那我开动了哦～～～】
　　【唔唔～～嗯嗯～～唔嗯嗯～～～】
　　薰在将我的裤子全部脱下后，我的男根瞬间没了裤子的限制而挺立在了空中。
　　我仰起头看了眼自己的男根，瞬间傻眼了，我男根此时的尺寸比我以往自慰的时候都还大。
　　已经勃起的男根表面上此刻布满了无数发紫的血管。
　　而在下一刻，薰直接张开了她的樱桃小嘴舔舐起了我的男根。

第8章 被女精灵榨精的“性福生活”正式开始
　　【唔唔～～啪嗒～～嘶啪～～～嗯唔～～～～】
　　【唔嗯～～嗯～～～原来男根的味道是这样的～～嘶溜～～】
　　【啪嗒～～唔～～嗯嗯～～啪嗒～～～嘶嘶～～～】
　　【怎么样～～舒服吗～～神藏先生？～～唔嗯～～】
　　薰将我那已经勃起的男根整根含入她的嘴穴内。
　　一边用唇部不断轻轻摩擦男根表皮的褶皱部分，一边在嘴穴内用她那灵巧的舌头不断舔舐着我龟头上的敏感部位。
　　每次马眼流出的先走汁都被薰用她的舌头灵活地舔舐进自己的口腔里。 并在浅尝了味道后直接吞进自己的胃里。
　　在用舌头刺激够我的龟头后，薰还转变口交方式，用她上下两排的洁白牙齿在她的嘴穴内轻轻剐蹭我男根的表皮部分。
　　【嗯哼～～唔唔嘶溜～～～～～嗯嗯～～～～嘶啪～～～啪嗒～～～】
　　【唔唔～～～嗯嗯嗯～～啪嗒～～～唔～～～】
　　薰嘴穴内的温热唾液不断和她的舌头产生摩擦，而发出阵阵“嘶嘶”，“嘶啪”的吸吮男根的淫秽声响。
　　我在薰的这番口技下，很快控制不住自己的精关。
　　【薰小姐……我快要……】
　　【唔唔～～嗯哼～～射～～射出来吧～～～唔嗯～～～】
　　【射在我嘴里～～～嗯嗯～～～啪嗒～～】
　　【毕竟～～唔唔～～神藏大人的味道～～～哼哼～～～】
　　【我以后可是要习惯的呢～～～唔唔嘶嘶～～～嗯嗯嗯～～】
　　薰一边娴熟的为我口交着，一边向我说着淫秽的话语。
　　【啊……】
　　我听完后再也忍不住。
　　精液从阴袋里瞬间输送进尿道里，然后顺着马眼喷涌而出。
　　【唔唔唔唔唔！！！！～～～～嗯嗯～嗯哼～～嗯哼～～】
　　带有我体温的炙热精液被薰稳稳地用她的嘴穴接住，大部分浓精直接顺着她的喉咙，直接射进入她的食道里。
　　而残余的精液则不断在她的口腔中“回滚着”，侵犯着她嘴穴里的每个角落。
　　薰不懈余力地将这些残精都含在了嘴里。
　　一滴都没有从嘴巴的缝隙中流出。
　　我能感受到她此刻在疯狂地用舌头舔舐着口腔内每个角落的精液。然后将它们咀嚼品尝完味道后，再吞入自己的胃部。
　　随着她的每次吞精动作，我都能听到她喉咙“咕噜咕噜”的吞咽声。
　　十分的色情。
　　【嗯嗯～～唔唔～～哈～～～神藏先生射的真多呢～～】
　　【我差点就窒息了呢～～～这是我第一次给男人口交～～】
　　【舒服吗？～～神藏先生～～～】
　　薰将我的男根从自己的嘴穴里吐出来，然后当着我的面吐着舌头，一边舔舐着男根表皮上的残精，一边淫笑着向我问道。
　　【舒……舒服…】
　　我在床上仰起头，看着身下的薰正一脸专注地舔舐着我的男根。
　　她那淫荡的模样和之前刚见到她的时候……简直判若两人……
　　【当然舒服～～～以后要是有其他女人舔你的男根…】
　　【可不许比我舔的时候还射的快！！～～～】
　　薰说完便用嘴唇包裹住了我男根的龟头部分，然后她下巴一用力，嘴唇猛的一吸，瞬间将我尿道里仅存的残精都吸了出来。
　　【啊！！！……】
　　她这一番操作给我带来的性快感差点让我昏死过去。
　　我花了数十秒才回过神，随后支支吾吾地向她询问道：
　　【我不懂……你说其他女人？……】
　　我同时也发现，自己的男根并没有软下去的迹象。
　　男根似乎还“精神”着，一点都不会感到疲软。
　　以往的时候，我每次自慰完一次，除非“配菜”够涩，不然一般都进入了“贤者状态”。
　　但这次我却十分精神，似乎还能射……
　　【这你就不需要知道了～～～】
　　【我只是说万一～～～】
　　【但你可不许在没有获得我同意的情况下～～】
　　【和其他女人上床哦？？～～口交都不行！！！～～～】
　　薰朝我警告的同时，便开始脱自身的衣服。
　　【呼～～好热～～～哈～～】
　　【现在凉快了～～】
　　【来吧～～前戏已经做完了～～现在该正餐了呢～～～】
　　薰随后用左手扶住我的男根，将她那已经爱液泛滥的淫穴对准了我的龟头。
　　然后一屁股坐了下去！！！
　　【啊啊啊！！！！】
　　男根在进入薰阴道深处的瞬间，肉杠被阴道内壁的褶皱部分刮擦了数下，龟头一路顶开紧闭的阴道，最后直接粗暴第顶撞在了薰的子宫口。
　　所带来的快感差点让我又射精了。
　　【哈啊啊～～有点疼呢～～～神藏先生～～～～】
　　【你看～～这些鲜血～～～～是我处女的证明哦～～～】
　　【看到的你～哈啊～～～～从现在开始～～嗯唔～～～～可就要对我负责了呢～～～】
　　【今后就多多指教了哦～～～老～爷～～～】
　　薰双手撑在我的前胸上，当她一脸娇羞地说完后，便开始扭动起自己的臀部。
　　我的男根此刻已经深深插入了她的阴道内，在阴道内爱液的润滑作用下，我的男根在薰的阴道内“晃来晃去”。
　　薰的身体早已做好了结合的准备。
　　我能感受到她的阴道正不断夹紧着我的男根。
　　她的子宫已经下降到了能让子宫口触碰到我龟头的位置。
　　插入的时间越久，我男根获得的快感就越多。
　　【啊～～哈啊～～～你的那里～～～顶到我了～～】
　　【果然～～～你是能让我怀孕的男人～～～】
　　【当然～～第一次肯定～啊啊～～～唔～～～不会怀上～～】
　　【我会让你天天～～～嗯唔～～啊～～～啊～和我做爱～～～】
　　【你不许～～啊～～啊～～离开我的视线一步～～】
　　【你也～～不许和别的女人做爱～～～啊啊～～】
　　【在我怀孕前～～～你～～～是属于我的～～啊啊～～】
　　【我的男人～～啊啊～～～】
　　【那里～～啊唔～～～降下去了～～～】
　　【你的那里～～～顶的我好舒服～～～～哈啊～～】
　　【啊啊～～】
　　薰强忍着下身的快感，在我的下盘上不断扭动着自己的臀部。
　　我看着她此刻的脸色，脸颊早已涨红，额头上不断冒出性兴奋时身体分泌的汗水。
　　她的眼神早已因为下身的快感而涣散。
　　就在这时候，我突然注意到。
　　我眼睛的视野里，左上角显示【EP】值的长条框缩短了。
　　长度缩短到了原来的1/7。
　　【嗯？难道性交行为也会减少【EP】值吗……】
　　虽然也挺合理……
　　毕竟【EP】代表耐力/行动力……
　　难道我在【EP】消耗完前……都不会感到疲惫吗？……
　　想到这里，我不禁开始思考起来。
　　【这里～～～呐～～老爷～～～胸部也给我揉一揉吗～～～】
　　盘坐在我下盘上的薰，见我此刻一副心不在焉的样子，语气有点幽怨地向我说道。
　　说完她便伸出双手，将我的双手给左右牵了起来。
　　然后将我的手掌给放在了她的双乳上。
　　我随即顺应她的请求，开始用双掌轻轻搓揉起了她的双乳。
　　薰的乳房并不大，但也有B罩杯。
　　她那白皙软弹的乳肉在我手掌的抓搂下，不断变化着形状。
　　我还不时用手指去挑逗，搓揉她那早已发硬的紫色乳头。
　　来给予她更多的性快感。
　　【嗯嗯～～哈啊～～～啊啊～～～啊嗯～～就这样～～～】
　　【胸部要被老爷揉大了～～～啊啊～～嗯嗯～～～】
　　【素服死了～～～啊啊～～唔嗯～～】
　　薰减慢了她扭动臀部的速度，享受起了我对她双乳的“按摩”。
　　我见她放松下来，刚好身体也感觉逐渐恢复了控制，便有点想捉弄她。
　　我随即下身一顶，让还顶在薰阴道内的男根突然大力抽插了一下她的小穴。
　　【啊呀！！～～～老爷～～～你好坏～～～】
　　【我生气了啊～～～】
　　【今天要榨干老爷你～～～】
　　薰的子宫口被我的龟头突然这么一顶，瞬间因为快感而翻了下白眼。
　　她随后一脸气愤地对我说道。
　　说完便又开始扭动起她的臀部。
　　【啊啊～～哈啊～～～嗯嗯～～～老爷～～～】
　　【那里～～啊哈啊～～～唔嗯～～呀～～变大了呢～～～】
　　【射进来～～哈啊～～射进我的子宫里～～～】
　　【啊啊～～啊啊～～那里在顶着我的～～～哈啊～～】
　　【不行了～～嗯唔～～老爷～～我要先去了～～～】
　　【啊啊啊～～～啊哈～～～～啊啊～～～老爷要射了吗～～】
　　【射进来～～射进来～～～啊啊啊～～嗯嗯～～～～】
　　我的男根在薰的阴道里抽送了数十分钟后，再也忍不住。
　　在龟头再次顶到子宫口的瞬间，精液再次不受控制地喷涌而出，直接往薰的子宫口尽数射入了她的子宫内。
　　薰此刻全身身体颤抖着，似乎在用全身去感受自己的子宫被我的精液慢慢填满。
　　【哈啊啊～～～～啊啊～～】
　　【嗯嗯嗯～～～子宫～～～全是老爷的精液呢～～～】
　　【哈啊～～这里～～好温暖～～要迷上这种感觉了～～～老爷～～～】
　　薰用手轻轻抚摸着她子宫在肚皮上的位置，同时对我一脸满足地说道。
　　【可以了吧……】
　　在第二次两次射精后，我的男根虽然还没有感到疲软，但我见自己的【EP】值已经缩短到原来的1/4了。
　　【嗯～～～？老爷你在说啥呢～～～】
　　【我不是说了吗～～我今天要榨死你～～～】
　　【今天没在我子宫里射10发～～～我是不会停下的～～】
　　薰一脸坏笑地向我说道。
　　说完她又继续扭动起自己的臀部，用不断夹紧的阴道去催促我的男根再次往她的子宫里射精。
　　【等……等下……10发？？？】
　　【这有点强人所难了吧？？？】
　　【等等～别扭了～～～我又要射了～～～】
　　【啊！！！～～】
　　第三发……
　　第四发…………
　　我的【EP】值已经见底了……
　　第五发…………………………………
　　我已经略显疲惫了……
　　第六发…………………………
　　我……我…………
　　第七发……
　　…………………
　　第八发………
　　我好像还活着……
　　第九发……
　　…………………
　　第十发………
　　等我再次从床上醒来的时候，已经是第二天早上的时候了。我这才反应过来…
　　原来我昨天被薰榨昏过去了。
　　而她本人…
　　正在我身旁一脸满足…
　　睡脸香甜的呼呼大睡着……

第9章 与女精灵的鸳鸯浴
　　我从床上起身将衣服穿上后，将房间内的木窗打开了。
　　即使过了一宿，房间内的精臭味任然臭不可闻。
　　相信窗户打开后不久，就能让这道味道从房间内散去。
　　我回头走到床边，给还赤裸着身子，睡得香甜的薰盖上了被子。
　　然后坐到了床边，无所事事地再次打开了我的【角色面板】。
　　随后我就发现，我的【EXP】从原来的63涨到了1400多。
　　【嗯？我啥都没干……【EXP】怎么就涨了？】
　　【等下……我记得…在《Infinite realm》游戏里……】
　　【消耗【EP】值后，就会获得1比1的等值【EXP】……】
　　【昨天被薰榨完了1000【EP】值……后面【EP】值就处于恢复一点马上就消耗完的情况……】
　　在《Infinite realm》正式版本游戏里，玩家的【EP】值每分钟恢复1点，除了【农民】【职业】外，其他【职业】都没有可以加快恢复【EP】值的天赋。
　　我现在的【EP】值恢复速度是每分钟2.5点。
　　我回忆了下昨天我第一次射精的时候，大概消耗了25-35点之间的【EP】值。
　　【唔唔～～～嗯？哈啊啊～～～】
　　薰此时醒来了。
　　她一脸睡眼惺忪地睁开眼，见我正坐在床边背对着她后，便朝我支支吾吾地说道：
　　【老爷～～～哈啊～～～早上好～～～】
　　薰从床上爬起来，赤裸着身子直接靠在了我后背上。
　　趁我转头看向她的时候，直接将嘴唇亲吻了上来。
　　【早上亲亲～～～哈啊～～唔呣～～嗯呣～～唔嘛～～～】
　　【不要跑嘛～～～唔呣～～啪嗒～哈啊～～～】
　　我没有回避薰的接吻，或者说根本没法回避。
　　薰直接伸出双手，交叉死死搂住了我的脖颈。
　　在嘴唇亲吻上我的嘴巴后，她用她那昨天舔过我男根的舌头直接撬开了我紧闭的嘴唇，舌头直接伸进了我的口腔内。
　　紧接着就开始用她那灵巧的舌头舔舐起我的舌根，我们俩在此刻不断交换着双方的温热唾液。
　　起初我还想“挣扎”下，但薰用她的舌头死死“缠住”了我的舌头，让我根本无法动弹。
　　【嗯嗯嗯～～～唔呣～～～哈啊～～～嘛～～】
　　【哼哼～～～这里～～～老爷又想要了吧～～～～】
　　薰趁我不再挣扎，沉迷于享受她的舌吻的时候，一只手偷偷摸摸地伸进了我的裤裆。
　　她的那只小手随后便开始在我的裤裆内，轻轻套弄起我那已经微微发硬的男根。
　　【等……等下………这是生理反应……唔呣～～～】
　　我本想伸手阻止薰继续搓揉我的男根表皮，但下身的快感越发让我的大脑发麻。
　　别说控制身体了，我连挣脱她舌吻的力气都没了。
　　【昨天～～看老爷那么辛苦的份上～～早上就只口一发吧～～～】
　　【来～～把裤子拖了吧～～老爷～～】
　　薰将嘴唇从我的嘴巴上离开后，一脸淫笑地对我命令道。
　　【等……别拖我裤子……啊……】
　　薰根本不管我的个人意愿，直接从床上爬下来，跪倒在了床边，娴熟地将我的裤子给脱了下来。
　　没等我伸出手阻拦她，她就将早已挺立在空气中的男根含入了她的嘴穴内。
　　男根在进入她嘴穴内的瞬间，我瞬间感觉男根进入了一个温暖湿热的粘腻空间内。
　　【等………啊……不行………】
　　【在这么舔下去……啊……】
　　【唔～～～啪呲～～～啪嗒～～～嗯嗯～～啪呲～～～】
　　薰跪倒在我的双腿间，如品尝美味一般不断吸吮着我的男根。
　　她的口技比昨天更加娴熟，她似乎已经知道了该如何舔舐我的男根，来让给我带来更多的性刺激。
　　10多分钟后，
　　【噗噗～～～～噗呲～～～噗噗～～～】
　　我的马眼在薰的嘴穴内再次迎来了大爆发。
　　【唔唔～～～嗯呣～～嗯嗯～～～哈～～～】
　　【嗯呣～～～呜呜～～～咕噜～～嗯呣～～～】
　　【哈啊～～～精液还是跟昨天一样浓稠呢～～～老爷～～～】
　　【唔呣～～～嗯嗯～～咕噜～～】
　　薰和昨天一样，将我刚射入她嘴穴内的精液都一滴不剩地吞入了胃部。
　　甚至在只剩最后一口前，她脸朝向我张开了她的嘴巴，向我展示了下，她嘴里舌头上的那一滩白浊的浓精。
　　接着她便将那一口精液也吞入了下去。
　　【哈啊啊……可以了……】
　　【求你了……薰小姐……放过我吧……】
　　【起码……让我去洗个澡吧…………】
　　我用双手将自己的上身撑立在床铺上，精神恍惚地向面前双眼依旧死死盯着我男根的薰求饶道。
　　【嗯～～～好吧～～～】
　　【不过就仅限今天哦～～～】
　　薰想了想，见我这番疲惫的样子，最终还是向我妥协了。
　　随后她也穿好自己的衣服，带着我走出了木屋，来到了木屋的后头。
　　这时候我才发现原来木屋后有一个用2米多高的木板围起来的露天小隔间。
　　小隔间有一个可以推拉打开的木门。
　　在将木门打开后，我进入其中，就看到一个圆形的巨大木桶正静静地放在隔间内地上的正中央。
　　【呐～～～老爷～～这里就是洗澡的地方了～～～】
　　薰跟随我走入小隔间后，转身将隔间的木门关上。
　　随后一边向我解释，一边开始脱自己的衣服。
　　【啊？在这个木桶里吗？】
　　我走到木桶旁边，同时向薰一脸疑惑地问道。
　　说完我便探头往木桶里看，木桶里此时装了大概有60%木桶容积的水。
　　桶不算大，看起来只够一个人在里面自由伸展身体。
　　我伸出手触碰了下桶里的水，想测一下水温。
　　水很冰凉。
　　但水质很干净，从木桶的上方一眼就能看到木桶的底部。
　　【对啊～～～老爷你也把衣服脱了吧～～我们一起洗～～～】
　　薰一脸笑意地走向我，扒拉我裤子的同时，向我一脸娇羞地说道。
　　【等…等…这桶太小了……会很挤啊……】
　　我见状连忙用手将正被薰拉下的裤子给拉了回去，同时向她慌忙地说道。
　　【哎呀～～老爷～～你难道想去河里洗澡嘛？】
　　【快点嘛～～～你先进去～～我坐你上面就好了～～～】
　　薰一脸不耐烦地继续扒拉着我的裤子，同时向我督促道。
　　【我………】
　　【哎………】
　　我一脸无奈地叹息了一声，随后在薰的帮助下，脱下了全身的衣服。
　　随后我先走到了木桶边，木桶外有一个踮脚的石头，我踩上去后，先将一只脚伸进了木桶里。
　　在脚尖触碰到桶里的水时，一股刺骨的寒意瞬间从我的脚尖传入我的脑内。
　　桶里的水受到天气的原因，静置下只有15度左右。
　　我一脸为难地回头看了眼薰，她此刻正一脸气鼓鼓地盯着我，仿佛在向我说：
　　【你怎么这么拖拖拉拉的？】
　　【哎……嘶嘶………】
　　我无奈地叹息了一声，随后强忍着桶中水那冰凉的水温，将身体彻底浸入了桶里的水中。
　　木桶底部的面积还算大，所以我能盘坐在桶里。
　　薰随后也紧跟我的步伐，也将身体慢慢浸入了桶中的水里，身体四肢微缩，坐在了我的双腿间。
　　【你们……精灵平时都这样洗澡的嘛……不冷嘛………】
　　我直哆嗦地向身前背对着我的薰询问道。
　　【还好吧～～～我已经习惯了～～～】
　　【老爷要是感觉冷～～我们俩身体贴近一点不就好啦～～～】
　　薰说完便将自己的身子紧靠在了我的前胸上，同时将自己的头轻轻依靠在了我的左肩内侧。
　　我的身体在和薰的身体紧密地肌肤相亲后，我确实感觉自己的身体温暖了许多。
　　【薰小姐……能不叫我老爷吗……】
　　我向怀里的薰询问道。
　　【咋啦～～～感到害羞嘛～～～～这个世界的男女～～在结婚后～～～～女方都叫男方老爷呢～～～】
　　【我还想说你，不要总是叫我薰小姐…这样显得很陌生……】
　　【不肯叫我夫人～～就叫我薰好了～～～】
　　【唔嘛～～～嗯嗯～～～嘛～～～】
　　薰在回答完我后，在我的脸颊上亲昵地亲了一口。
　　【这样真的好吗……嫁给只认识一天的我……】
　　我不解地反问道。
　　【我们精灵啊～～～是在“命定之时”才会增加伴侣的种族～～～有的族人活了600多年才见到她的伴侣，然后只相处了不到一周就结婚了～～～。】
　　【我啊～～才活了400多年，就遇上了老爷～～～】
　　薰闭着眼，在我怀里一脸惬意地解释道。
　　【可我是人类啊…可能过个不到100年…人就走了…】
　　我一脸苦涩地向薰说道。
　　【享受当下不就好啦～～～你再这么想我可就要生气了咯？～～～】
　　【所以啊～～哼哼～～在你死前～～要跟我多生孩子哦～～～】
　　【多到你死后～～我都不会感到寂寞为止～～～～】
　　【呐～～～老爷～～～下面有感觉了吧～～～】
　　薰一边向我解释，一边坏笑着用屁股的股间夹紧了我双腿之间微微发硬的男根。
　　【你都这么说了，我身为你的男人还能说什么呢……】
　　【来吧～～～这次轮到我主动了～～～。】
　　我在水中伸出双手，左手从薰的左腋下伸了过去，然后用手掌轻轻抓搂住了她的左乳房。
　　在用手指揉捏她白皙乳肉的同时，我把右手伸进了薰的两腿之间。
　　在摸了一阵后，我的手摸上了薰的小穴口。
　　我用手指将薰的穴瓣轻轻往外掰开，然后控制着早已勃起的男根对准了已经向龟头敞开的穴口。
　　最后让男根在水里轻轻地插入了薰的阴道内。
　　我的男根在水和薰阴道内爱液的润滑作用下，很轻松地插入了最深处，
　　只剩下男根的末端裸露在小穴外。
　　【哈啊～～嗯嗯～～～老爷～～～～进来了～～～～】
　　【唔嗯～～～～好大～～～～嗯嗯～～～别揉了～～～】
　　【胸部好痒～～～～啊～～呜呜～～呜嗯～～～呀～～～～】
　　【啊啊～～～这样～～这样干我～～～我又要去了～～～】
　　【呜呜～～～哈啊～～～啊啊啊～～～去了～～～哈啊～～～】
　　【下面插的我～～～嗯嗯～～～哈哈～～～啊～～～】
　　薰一边享受着我爱抚她的乳房，一边享受着下身的子宫口被我的龟头轻轻撞击的快感。
　　这次，我占据了这场交媾的主动权，薰在怀里任凭我享受着她肉体的美妙。
　　结果……洗澡洗着洗着…还是变成了做爱……
　　不过这次，我对薰并没有多少怨言……
　　哪怕这个世界是虚拟世界也好……
　　肉体上和精神上的欢愉让我逐渐沉沦于和薰的交合之中……

番外：我的独白
　　自我到这个世界后，我就一直认为这是一个虚假的世界。
　　可自从被【魔猪】袭击和与女精灵薰多次交媾后，我越发感觉这是一个真实存在的世界。
　　最起码不是我的梦境。
　　因为我的身体依旧能对外界做出反应：
　　身体能感受到疼痛，
　　能感受到饥渴，
　　能感受到寒冷………
　　但这个世界为什么能高度相似于《Infinite realm》中的游戏世界，我尚不可知。
　　我只能假设我目前所处的情况，和轻小说《刀剑神域》中的主角们一样，进入了游戏世界。
　　所以，我不能做有可能导致我死亡的事。
　　在女精灵薰的“威逼利诱”下，我最终还是选择了呆在她身边，成为她的“老爷”。
　　在这个【魔物】等级LV80至LV90的【卡齐尔森林】里，不论是孤身一人生存还是试图离开，对于目前的我来说，都不是一个明智的选择。
　　薰对我态度也很明确了，她不可能让我走，我也不可能从她身边逃走。
　　毕竟她的等级是LV374，而我仅有LV50。
　　她一箭就能射死LV83的【魔猪】，对付我只需要动动指头的功夫。
　　另一方面来说，我自身也不想离开她。
　　毕竟男人是被大脑与下体“控制”的动物。
　　这不是什么丢人的事。
　　人毕竟是动物。
　　人的原始欲望无论何时都埋藏在心灵的最深处，只是平时没有遇上触发的机会而已。
　　我已经彻底迷上了与薰结合时，肉体感受到的欢愉。
　　在和她进行数十次的交媾后，我逐渐从被动变为主动。
　　薰的性欲着实旺盛，一天除口交外最起码也要和我结合3次。
　　得亏这个游戏世界的特殊机制，我能通过消耗【EP】值来满足她的欲望。
　　在我的【EP】值耗尽前，我的下体不会感到一丝疲软。
　　而身为【农民】的我，拥有超高的【EP】值和【EP】值恢复速度，让我与她多次行男女之事都丝毫没有问题。
　　我也曾担心过，每天这样大量射精会不会对身体有影响。
　　但在和薰一起生活一个月后，我的身体没有感到一丝异样。
　　我也只能假设没有问题了。
　　不过我也让自己每次和薰交媾的时候，都保持接近满值的【EP】值。
　　因此第一次与薰交媾就被榨昏的经历，让我明白了当【EP】值消耗殆尽后，我就会和常人一样，男根会感到疲软，身体会进入“贤者状态”。
　　俗话说酒足饭饱思淫欲。
　　在与薰一个月的同居生活里，这些虽然都被满足了。
　　但我认为我们的生活质量还能再提高。
　　特别是薰的洗澡方式我实在接受不了，这个世界的精灵们似乎都习惯了洗冷水澡。
　　所以我打算建一个能泡澡像澡堂一样的地方。
　　在食物方面，我也一直在考虑要不要种地。
　　在《Infinite realm》游戏中，人们所食用的食物都和地球上的人类一样。
　　不过因为设定是西幻的魔法世界，所以人们主要种植的谷物是小麦。
　　在果蔬方面倒是与现实世界差不多，吃一些苹果，西红柿，玉米等。
　　而生活在这个游戏世界的薰告诉我，这个世界的人也同样吃与现实世界相同的食物。
　　薰当年从【妖精之森】往北方逃难的时候，沿途只带了一些能长期保存的干粮。
　　毕竟不知道什么时候才能找到安居的地方，带食物的种子是没有任何意义的。
　　但幸运的是，我在【角色面板】的【背包】里找到了【游戏道具】【种子】。
　　（薰也看得到我的【角色面板】，我只能向她解释这是我来到这个世界时，自动学会的一种【魔法】）
　　在游戏《Infinite realm》中，玩家每提升10级就会获得游戏官方送的【升级礼包】。
　　【升级礼包】送的物品根据【职业】的不同，送的东西也不同。
　　比如【魔法师】送的是对应角色当前等级的武器【魔法杖】。
　　【剑士】送的是对应角色当前等级的剑类武器。
　　而【农民】则送的是种植【食物】用的【种子】。
　　在游戏《Infinite realm》中，玩家可以在自己【HOME BASE】的田地里种植【植物】或者【食物】
　　在游戏里，玩家可以通过【角色面板】里的【传送】功能到达自己的【HOME BASE】
　　但我至今都无法使用【角色面板】里的【传送】功能传送到任何一个地方。
　　一点击【传送】选项，就会显示一片被灰色迷雾笼罩的地图，看来是需要我解锁【传送点】才行？
　　所以我现在只能尝试自己开耕土地来种植【食物】了……

第二卷

第1章 只有累死的“牛”，没有耕坏的“地”
　　我与薰同居一个月后。
　　时间：早上7：48am
　　“啊啊～～哈啊～～嗯嗯～～老爷·～～”
　　“嗯嗯～～～～这么早～～～哈啊～～就这么精神～～呜嗯～～～啊～～”
　　“啪啪～～啪嗒～～～啪啪～～～啪啪～～～”
　　“就这么～～～哈啊～～～嗯嗯～～想～～啊啊～～让我怀孕吗～～～～”
　　“那里～～恩唔～～～别揉了～～～啊啊～～～”
　　“哈～～嗯呢～～～又要～～去，去了～～～哈啊啊～～”
　　“啊～～啊～～～啊～～啊啊啊啊啊～～哈～哈～～啊～”
　　“啪嗒～～～啪啪啪～～～啪啪～～～啪嗒～～”
　　此时的薰，背对着我躺在我身下的床铺上，
　　她的小穴正被我以后入的姿势，不断用男根啪啪作响地大力抽插着。
　　“啵～～啵～～啵”
　　每次龟头顶到子宫口的时候，
　　薰的阴道内都会发出一声“啵～～”的撞击声。
　　同时，
　　从马眼处流出的前列腺液都会被一层层地涂抹在薰子宫口附近的嫩肉上。
　　薰的身体从我们开始做爱的时候，就被我死死地压在身下动弹不得。
　　我喜欢这种男人上位的姿势，有种征服感，同时男根也很容易插入薰阴道的最深处。
　　我在用男根不断抽送薰阴道深处的时候，
　　同时伸出一只手，绕过她的腰间，
　　对着她腰间子宫的大致位置轻轻用五指按摩起来。
　　“嗯啊～～那里～～不要揉了～～～啊啊～～～”
　　“又要去了～～～～哈啊～～放过我吧～～啊啊～～～”
　　“不行了～～～呜嗯～～～嗯～～～嗯～～啊啊啊～～～”
　　薰的子宫在我的不断按摩下，她的身体再次痉挛，全身开始不断颤抖起来。
　　在爱液的润滑下，我的男根每次抽送阴道都变得更加轻松，
　　当男根进入到她阴道的最深处时，
　　我能明显地感觉到她的阴道正在不断收缩夹紧着我的男根。
　　在这样的情况下，每次抽插动作都会让男根的表皮与薰的阴道内壁重重地刮擦起来。
　　阴道内壁细嫩的触感和紧实的包裹感数次让我差点“缴械”。
　　薰的子宫口更是降到了我的龟头每次抽插都能轻松撞击到的位置。
　　而薰本人，全身早已性红晕。
　　她此时把她那早已涨红的脸埋在了床上的枕头里，
　　双手正不断用力抓紧着身边的床单。
　　子宫口被不断撞击的快感让她不自觉地弓起臀部去迎合我男根的抽送动作。
　　数十分钟后，
　　“啪啪～～啪啪啪～～～～啪啪～～～”
　　“嗯嗯～～啊～～啊～～呜呜～～～啊～～恩唔～～啊啊啊～～”
　　当我的龟头再次重重地顶到薰的子宫口时，
　　薰在一阵娇喘后，发出一了声尖锐的淫叫。
　　随后我就感觉到有一股温热的液体浇在了我的男根上。
　　想必这些就是薰在身体高潮后，阴道内分泌的爱液吧。
　　而我也在数十秒之后，“精关大开”。
　　我盆骨附近的肌肉突然开始有节奏的颤抖起来，
　　而精液也在之后的数秒之内，从阴袋里被推送至尿道里，
　　最后从堵在薰子宫口的马眼里，有规律地喷射进了她子宫的腔室内。
　　“哈啊～～～那里～～呜呜～～又被老爷～～哈嗯～～灌满了～～哈啊～～”
　　“这种感觉～～～嗯嗯～～～舒服死了～～～哈啊～～～”
　　薰感觉到自己的子宫在被我的男根不断注入温热的精液后，
　　原本“干煸”的子宫在精液的填充下“膨胀”了起来。
　　她甚至能感觉到自己的小腹正随着那源源不断注入子宫的精液而变得微微隆起。
　　因此在我身下娇羞地对我呻吟道。
　　“可以了吧～～～薰……今天早上的份……”
　　在男根往薰的子宫腔内持续射精近8秒后，我有点倍感疲惫地对身下的薰提问道。
　　“嗯嗯～～马马虎虎吧～～～先别拔出去～～”
　　“我之前和你说过的～～～再插一会～～嗯嗯～啊～～～～我感觉到顶住了～～保持这样～～～”
　　“不许松哦～～我能感觉到的～～哼哼”
　　“那今天什么安排呢～～～老爷？”
　　薰扭动了下她那埋在枕头间的头部，把脸侧向我后，向我一脸满足地说道。
　　“额……做下引河水用的管道吧…”
　　我从男根开始射精后，
　　就一直让男根的龟头像塞子一样，死死地堵在薰的子宫口，
　　试图不让她子宫腔内的白浊精液从子宫口流出来。
　　但这么做并不轻松，
　　当薰的子宫腔室被这些粘稠的液体给填满的时候，
　　子宫内部的压力产生了变化，迫使我的男根往外推了几下。
　　这让我的下盘必须时刻保持前顶的姿势，
　　来避免我的精液从龟头与薰的子宫口缝隙中流回阴道。
　　薰在和我做了几次后，便要求我每次内射完都必须这么做，
　　除非我还可以继续做，否则她不允许我一射精完就将男根往外抽动。
　　让大量精液长时间停留在子宫内确实可以提高精子的着床率……
　　但我和薰在同居的一个月里，
　　就已经做了不下百次了……
　　起初我还乐在其中。
　　因为薰实在太会“勾引”我了……

第2章 知晓了我的性癖后，每天都穿情趣内衣勾引我上床的女精灵
　　薰的在我定居下后，她就给我做了一套像样的衣服。
　　她似乎是用一种消耗【MP】值（魔力值）的【魔法】做的，
　　具体是什么我并不知道，
　　我也没兴趣，
　　反正我身为【农民】在这方面并没有什么发展空间。（苦笑）
　　她给我的这一套衣服十分合身，
　　材质摸起来像棉一样柔软。
　　(但并不是棉，具体是什么我并不知道)
　　衣服穿起来感觉也很宽松，一点都不会有紧绷的感觉。
　　但那时候的我似乎被心中的色欲蒙了眼，
　　竟然会要求薰用【魔法】制作情趣内衣………
　　那时的我已经习惯和薰上床，一天基本三次左右。
　　有一天晚上我和薰做完后，几乎处于“贤者时间”的我鬼使神差地对她说：
　　“要是你能穿情趣内衣就好了……”
　　我的话当时就引起了薰的兴趣。
　　在对方的追问下，
　　我向她简单地描述了一些外观十分下流的内衣。
　　（现在想起来真的羞耻）
　　薰在听完后也是脸色微微一红。
　　但她并没有开口打断我，而是一直羞红着脸听着我说完了。
　　之后第二天早上我睡醒后，
　　我刚从床上起身，就看到薰正站在床边笑盈盈地看着我。
　　她此时身上披着一件能遮住她全身上下的白色袍衣。
　　“？薰，你这是干嘛？”
　　我一脸莫名奇妙地向她询问道。
　　“当当～～好看嘛～～～老爷”
　　薰一脸自信的向我提问道。
　　说着的同时她脱下了那件披在身上的白色袍衣。
　　在白色袍衣掉到地上的瞬间，
　　我看得目瞪口呆，
　　只见薰此时身上穿着一套极其下流淫荡的情趣内衣：
　　上身是一套粉色的蕾丝（？）内衣，
　　在内衣的两个胸罩上，每个胸罩都从中间开了一个口。
　　而各自裸露在这两个小口中央的是，
　　薰那两颗粉嫩的乳头与周围的淡粉色乳晕。
　　这让乳头看起来就像是被胸罩上的布料”夹“在中间一样。
　　本该遮掩身体隐私部位的内衣却经过特意设计，
　　凸显了女性的敏感部位。
　　这反差的设计再加上薰那对丰满白皙的乳房，
　　让薰看起来就是饥渴男人抽插淫穴的浪荡婊子一般。
　　而薰此时下身的穿着就更加证实了一点。
　　她穿着一件开档式的粉色蕾丝内裤，
　　与上身的露乳内衣一样，
　　她的这件内裤同样从中间开了一个口，
　　将那白嫩的小穴口直接裸露在了内裤中央。
　　而薰的肉穴在和我做了这么多次后依旧十分”紧实“，
　　小穴表面的两侧白皙穴瓣紧紧地贴在一起，
　　只对外露出一条幽不可深的淡粉色缝隙。
　　而不论是内裤还是内衣，有布料的地方上面都”雕刻“着精美的花纹。
　　这些花纹让整套看起来淫荡下流的内衣多出了一份艺术气息。
　　但穿在身材丰腴，前凸后翘的薰身上，
　　我只能看到一件极其淫秽，无时不刻能勾引男人性欲的情趣内衣。
　　“薰……你这……”
　　“你这衣服从哪里来的………”
　　我呆坐在床上，惊讶地几乎说不出话来。
　　“好看吧～～老爷原来喜欢这种呢～～～哼哼～～”
　　“真好色～～～”
　　“当然是用【魔法】做的啦～～”
　　薰挑逗般地向我说道。
　　说完便朝床边的我走来，
　　到我面前后，
　　直接双腿岔开，鸭子坐轻轻坐在了我的双膝上。
　　“呐～～～～老爷～～～你还在等什么？～～”
　　“今天还要我来动么？～～～”
　　薰用一只手牵起了我的右手，
　　随后把我的手掌直接放在了她的右乳房上。
　　我的手掌在接触到她乳房的瞬间，
　　乳肉的柔嫩触感与蕾丝内衣的轻薄触感就真真实实传递到了我的掌心里。
　　我随后不经意间用力抓搂了一下她的乳肉。
　　薰的圆润乳房随即被我像揉面团一样揉成了各种形状。
　　“啊～～老爷～～～”
　　“别光顾着摸上面了～～～我下面也要～～～”
　　薰在她的乳房被我肆意揉捏的时候，用一只手伸进了我的裤裆里，
　　随后开始用掌心的柔嫩皮肤轻轻搓揉起我那早已充血勃起的男根。
　　我随后再也忍不住，
　　双手直接大力地在薰的两瓣白嫩臀肉上，
　　将她的身子稳稳地抱起来后，直接放到了我身后的床上。
　　薰见状知道我想要了，还主动岔开双腿，让身体呈M型。
　　她然后把双手放到了裸露在自身内裤中央的小穴上。
　　随后用几根手指将小穴表面那紧贴在一起的两瓣穴肉轻轻向外掰开，
　　让隐藏在穴肉下的阴核和阴道直接毫无防备地裸露在我那早已硬的发疼的男根面前。
　　我在看到薰对我摆出这么一副“准备好接种”的色气模样后，
　　下一刻就像”野兽“一样朝薰那”诱人“的肉体扑了上去。
　　“啊啊～～～啊～～～好～～～用力～～～～啊啊～～老爷～～”
　　“这次～～～呜嗯～～～比之前还大～～～啊～～～啊～～”
　　“老爷果然～～～喜欢这种～～～～哈啊～～～我～～嗯嗯～～”
　　“啪啪～～啪嗒～～啪啪～～～啪啪～～”
　　“以后每天穿～～～嗯嗯～～啊～～穿给你肏～～～”
　　“啊啊～～～哈啊～～别咬乳头了～～～啊啊～～～像个孩子一样～～～”
　　“嗯嗯嗯～～～不会有～～～奶水啦～～～～啊啊～～～下面～～～”
　　“啪啪啪～～～啪嗒～～啪嗒～～～啵～～～啵～～”
　　“变大了～～～～哈啊～～～射进来～～～嗯嗯～～啊啊～～”
　　“我也要去了～～～那里～～～哈啊～～顶进来了～～～”
　　“嗯嗯嗯！！！！～～～哈啊～～～～那里～～～啊啊～～～”
　　“又变大了～～～～啊啊～～～老爷～～～～干死我～～～”
　　“啵～～啵～～啪啪～～啪嗒～～～啪啪啪～～”
　　“我是你～～～～啊啊～～～嗯呢～～～女人～～～”
　　“你想～～～哈啊～～啥时候干我～～～～呜嗯～～都行～～～”
　　“啊啊～～～～唔嗯～～～又射进来了～～～～哈啊～～～”
　　“好棒～～～舒服死了～～～～～～哈啊～～～～啊啊”
　　薰被我以种付位的姿势死死压在身下，
　　被我尽情地发泄着心中的肉欲。
　　她的双腿在身体和我交合的时候，全程都交叉盘在我的后背上，
　　同时下盘不断发力让自己的下身顶立起来，以缩短小穴和我男根的距离。
　　这让我的男根每次都能轻松地插进她的阴道最深处，
　　薰那原本紧闭的子宫口在我龟头的数次撞击下，
　　宫口的大小变得越来越大。
　　我最后射精的时候，能感觉到马眼射出的精液全都畅通无阻地直接顺着子宫颈射进了薰的子宫腔室内。
　　那一天我不记得当时到底和薰做了多少次，
　　只记得当我回过神来的时候，天已经暗了……
　　在之后的日子里，
　　薰又照着我的描述，
　　做出了白色和黑色的半透明筒袜，
　　（我的xp）
　　还有护士服，修女服，旗袍等。
　　而这些衣服都不是正经衣服，
　　都是经过设计改造，让穿戴者显得极其性感。
　　露胸露臀，
　　下身真空的搭配薰都在和我做的时候穿过。
　　我那时候天天一觉起来就和薰做爱，
　　从早做到晚上，
　　期间身体只有在【EP】值彻底耗尽后才会稍作停歇……
　　但这样的日子虽然带来了身体上的欢愉，
　　可我逐渐感觉自己的精神快吃不消了，
　　一天到晚啥事不干，只做爱的生活越发让我莫名感到一股罪恶感。
　　【我是不是太颓废了？】
　　我多次在心里问自己。
　　最后在经过短暂的思想斗争后，
　　我决定自己应该干正事了……
　　那就是提高生活质量！！
　　种地！！盖能洗热水澡的地方！！！
　　这是我首先想到并定下作为目标的两点。

第3章 在西幻的游戏世界里开始建立“现代文明”
　　自我和薰开始有频繁的性生活后，
　　我的人物等级【LV】就在不断地上升，
　　这全都要受益于游戏《Infinite realm》消耗【EP】值就能获得1比1经验的游戏机制。
　　（也可以说是这个游戏世界的机制）
　　截至现在，我从【LV】50提升到了【LV】81。
　　升级到下一个【LV】所需要的【EXP】已经从原来【LV】50时的2570，
　　提升到了几乎是双倍的4820。
　　对于天赋点的分配，
　　（每升一【LV】获得一天赋点）
　　我原本想点在提升【EP】值上，
　　毕竟和薰做爱时消耗的【EP】值非常高。
　　但我想到，
　　如果死命叠“【EP】值恢复速度”的话，
　　不就可以让自己和薰做爱的时候有无限的【EP】值了？
　　那我岂不是永远都不会感到疲惫？
　　（不记得主角技能的可以回顾 第一章03篇）
　　所以我每次升级的时候，
　　都把天赋点点在了“【EP】值恢复速度”。
　　反正其他的天赋目前都用不到。
　　（尽是些跟“种地”有关的天赋）
　　当我到达【LV】81级时，
　　因为我的人物数据是来自《Infinite realm》游戏测试版时期的存档，
　　那个时候【农民】这个职业还没有被游戏策划削弱。
　　所以每使用一点天赋点在“【EP】值恢复速度”上，
　　就能增加50%的速率。
　　（增加方式为加法）
　　我的“【EP】值恢复速度”最后达到了惊人的 每分钟恢复18点，
　　足足是基础值的18倍。
　　(基础值：1点/每分钟）
　　这个恢复速度虽然还做不到让我和薰做爱的时候，永远不会感到疲惫。
　　但我在最近几次和她的做爱中发现，
　　只要我每次都坚持20分钟左右，
　　做爱时消耗【EP】值的速度就永远赶不上【EP】值的恢复速度。
　　因为我20分钟能自动恢复的360点【EP】值已经超过了我每次射精时消耗的【EP】值。
　　（我之前就发现我在做爱的过程中也有消耗【EP】值，但消耗的量相比射精时消耗的【EP】值完全可以忽略不计）
　　不过我并没有让薰知道这点，
　　要是让她知道我每次都坚持20分钟就能和她不断做爱，
　　她肯定会强迫我和她日夜不间断地上床的。
　　毕竟前几天我和她谈起能否减少每天做爱次数的时候，
　　她对此一直保持反对意见。
　　不过在听到我的“解释”（我骗她身体感到不舒服）后，
　　才跟我“讨价还价”把每天做爱的次数减少到只有两次。
　　（即使我把话说到这份上了，她也绝不允许我一天不和她上床）
　　不过正是这样，
　　我才有大把时间去干自己想干的事……
　　时间来到现在。
　　我和薰早上刚做完一次爱后，我们俩一起洗了个澡。
　　接着在吃过早饭后，便一起到我们家外不远处的一片泥地里。
　　这片泥地是我几天前，在我们家外勘察地形的时候偶然发现的。
　　“那么～～～开始干活吧。”
　　我拉起双手的袖子，同时向身旁的薰说道。
　　3小时后。
　　“呼呼……想不到一个上午就做完了…”
　　我对着摆在我和薰面前的“辛苦成果”赞叹道。
　　在这3小时里，
　　我们用泥地里这些充满粘性的土壤制作出了数十个U型的管道。（底座是平的）
　　当然，光用土壤制作肯定不够，
　　这些管道在我们制作的时候，
　　土壤里都混合了薰调配的一种能让物体更加富有粘性的药水。
　　（药水是用一些我说不出名字的植物叶片，捣碎后制成的）
　　具她说，这些药水是她们精灵族在搭建房子的时候都会使用的，
　　混合在其他物体里也有同样的效果。
　　这些由土壤制成的粘土管道在制作完成后，
　　只需要静置一天就可以变得十分僵硬，完全可用。
　　而我们在制作前，
　　为了防止管道在制作完成后和地面接触而粘在一起，
　　我们都是在一些像是芭蕉叶的巨型树叶上进行制作的。
　　这些叶片即使和粘土管道沾在一起也不会影响使用。
　　在管道的问题解决后，就该挖掘放管道的渠道了。
　　“老爷～～～我好累～～～下午在做吧～～～”
　　“你肚子难道不饿吗？～～～”
　　此时在我身旁的薰一脸疲惫地向我抱怨道。
　　“我还好吧～～～你要累的话，就先回家呗～～”
　　我一脸轻松地向薰回答道。
　　在制作这些粘土管道的时候，我发现也会消耗【EP】值，
　　但消耗的速度还没我恢复的快。
　　似乎在我的【EP】值彻底耗尽前，我做任何事都不会感到劳累……
　　“哼哼哼～～～我要走了，老爷遇到【魔物】怎么办？”
　　“老爷在这森林里可是谁都打不过呢～～～”
　　薰向我嘟着嘴，一脸气愤地说道。
　　“那你就坐旁边看我干活呗～～～”
　　我笑着回答道。
　　随后便抄起铲子开始挖掘起，从脚下这里通向附近河流的渠道。
　　（我和薰住的木屋和脚下的这片泥地，与河流在地理位置上呈一条直线，这也是我之前抽空外出勘探到的信息）
　　“嗯～～～好吧～～那我就坐旁边看了”
　　“反正最近总感觉有点头晕～～”
　　薰坐在了我身旁的一块大石头上，然后向我说道。
　　“头晕么……你没生病吧…”
　　“要不，最近还是别和我做了？”
　　“我身体都快被你折腾坏了，你别自己身体也出问题了。（苦笑）”
　　我一边干活，一边向身旁的薰满脸担忧地关心道。
　　“可能吧…有时候还有点想吐……”
　　薰在用【水魔法】擦去身体上的泥土后，（薰会的【魔法】之一，能随心操控一定量水流的运转）
　　用手巾擦干自己身体的同时，向我回答道。
　　“头晕……想吐…”
　　“你……不会…怀孕了吧？”
　　“啊？？”
　　薰的这一番话，让我突然联想到了人类女性在怀孕后，孕吐时的反应。
　　我因此连忙向她提问道。
　　“啊？～～～”
　　“不会吧？”
　　“我们才做了一个月……就算是老爷也没那么快啦～～～”
　　“老爷你可真会开玩笑～～～”
　　“你可不要用这个借口拒绝和我做哦，哼哼～～”
　　“我身为精灵哪有那么容易怀上老爷你这个人类的孩子～～”
　　“起码也要持续做大半年啦～～”
　　薰向我摆摆手，同时笑着否认道。
　　“哎……这一刻我真不知道该不该希望你怀了（苦笑）”
　　我向薰一脸苦笑地回答道。
　　我知道薰在自己有明显怀孕特征前，肯定还会强迫我和她做的，
　　她这期间如果真怀孕了，
　　我真的怕会伤及胎儿……
　　而且目前我们身边都没有能帮薰接生的人……
　　所以怀孕不论如何都是一件麻烦事…
　　话说回来。
　　难道就只有我被莫名其妙传送到这个游戏世界吗？
　　没有其他”玩家“在这个世界吗？
　　但我也没法知道了……
　　要战斗力没战斗力，要装备没装备的我，
　　连这【卡齐尔森林】都出不去…
　　也不可能让薰带我离开这里。
　　人家好不容易才在这里安居下来，我怎么可能还有脸皮去请求她……
　　就算真去求她，她也不会同意的（苦笑）…
　　【还是继续干活吧…想那么多也没用……】
　　我在心里对自己劝解道。

番外：迷途中的女精灵们
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第4章 第一次吃【魔物】的人类和精灵
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第5章 种地，种地，还是种地。
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

番外：某名“界外人”的日志
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第6章 建造规划
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第7章 成为人父
　　“太棒了！全都打中了耶！你们都是神射手呀！”
　　莲花激动地高喊。
　　德尼索夫的飞空艇甫一驶入刺马岭上空，夏洛特就指挥那些站在高处的勇士们，对飞空艇的底部射出绑有爆雷符的箭。
　　夏洛特和那些勇士们都是膂力过人的神箭手，这些箭矢之前也都有被艾米莉亚附着上了风元素，能射得更快更远，因此想射到飞空艇的高度不成问题。
　　飞空艇显然毫无防备，照单全收，一连串爆炸之后，船底被炸出数个大洞，已经摇摇欲坠。
　　“最后一击！”
　　夏洛特下令让众勇士停手，然后自己抽出一支箭，长弓铮然一响，箭矢射向飞空艇尾部。
　　轰！
　　应声命中。
　　飞空艇尾部冒出滚滚黑烟，船身跌跌撞撞地越飞越低。
　　夏洛特故意没有射中飞空艇的引擎，那是因为她只是想让飞空艇迫降，并不是要它坠毁。
　　冒着黑烟的飞空艇很快就在我们前方大约两百米处紧急迫降了。
　　没过多久，德尼索夫•庞德和波斯以及大约六十名全副武装的士兵从飞空艇中出来，当看到我们正在朝他们逼近时，这些人脸上全都露出掩饰不住的惊慌之色。
　　“是、是那些肮脏的游牧野人！还有你这家伙！”
　　德尼索夫不可置信地瞪着我们，最后把目光落到我身上：“这、这不可能！就算是乘坐飞空艇，你们也不可能这么快就追上我！你们怎会突然出现在这里的？到底耍了什么花招！”
　　“事实上，我们是通过——唔！”艾米莉亚正要很诚实地回答德尼索夫的问题，我急忙捂住了她的嘴。
　　众人都露出很尴尬的表情，夏洛特扶额长叹了一口气，随后对德尼索夫厉声道：
　　“德尼索夫老贼，你已经无处可逃了！现在快把族长跟圣物交出来，我向天父地母保证，会让你们死得很痛快！”
　　波斯冷笑道：“他奶奶的！这婊子牙尖嘴利，不知道在床上是否也叫得这么起劲儿啊！”他身后的士兵们也纷纷发出粗鄙的笑声。
　　一时间，不只是夏洛特，就连玛丽安和莲花也都气得俏脸通红。
　　玛丽安从腰间抽出那把奔雷刀，上前一步，咬牙切齿地道：“可恶！夏洛特，我们上吧！玛丽安已经等不及要痛宰这些家伙了！”
　　“好的，不过德尼索夫是我的猎物！”夏洛特提醒道，她一抬手，三十名勇士齐刷刷地拔出武器，准备战斗。
　　德尼索夫狞笑一声：“哼，就凭你们？别以为打下我的飞空艇就能胜券在握了！臭娘们儿，你给本爵士看清楚了，在人数上我占优势，不怕死的不妨过来试试！”
　　爱德华忽然冷冷道：“不要着急，德尼索夫。在此之前，我们还要先解决一个小问题。”
　　“是什么问题？”夏洛特困惑地道。
　　爱德华冷笑道：“当然就是先清理掉德尼索夫安插在我们之中的奸细了。”
　　什么？！
　　我闻言一愣，其他人听到奸细就在我们之中的时候，也都感到很惊讶。
　　爱德华对德尼索夫说道：“德尼索夫•庞德，你一定很惊讶吧，为什么你的飞空艇被袭击，但是在这之前，你的内应却没有把我们早已埋伏在刺马岭这个消息通知你。”
　　德尼索夫脸上的笑容已经有些僵硬，看来是被爱德华说中了！
　　德尼索夫眯起眼睛端详着爱德华：“你是谁？”
　　“我是爱德华•沃特森诺蒂。”
　　德尼索夫脸色一变：“莱因哈特的儿子？！该死的，想不到他竟连自己的宝贝儿子也派来了！”
　　夏洛特急切地说道：“爱德华大人，请赶快告诉我，你所说的内奸到底是谁？”
　　爱德华冷冷一笑：“就是他。”闪电般拔剑，魔眼出鞘！
　　剑光一闪，劈向站在他旁边的——
　　辛！
　　叮！
　　火花飞溅！
　　说时迟那时快，辛速度极快的拔出佩剑，堪堪格挡下了魔眼！
　　——是辛？
　　——难道内奸真的是辛？！不可能吧！
　　……喂，等一下！辛居然有能力挡下爱德华的突然袭击！？
　　说实在的，爱德华那一剑速度奇快，而且还是在那么近的距离，又是出其不意，就算是我也没有十足的把握能够接下，可是这个之前连鹰身女妖也打不过的辛却……
　　“辛！”
　　“哥哥！”
　　玛丽安和蜜雪儿不由失声惊呼。
　　妮娜也吓得尖叫起来。
　　夏洛特亦不禁脸色大变，但她很快就看出了其中的蹊跷，注视着辛，皱起了眉头。
　　“你这混蛋！玛丽安不许你伤害辛！去死吧！”玛丽安勃然大怒，拔刀就要朝爱德华砍过去。
　　蜜雪儿也不顾一切地冲向爱德华，但是她们却都被夏洛特伸手拦住了。
　　“等一下！”夏洛特厉声喝止二人。
　　爱德华突然拔剑去砍辛，一时间把我们全都搞糊涂了，大家都不明就里地看着他们两个。
　　只见辛满头冷汗，用有些嘶哑的声音道：“爱、爱德华大人，你…你这是干什么？”
　　爱德华冷冷道：“不要再演戏了，你当然明白，我所说的奸细就是你。”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　蜜雪儿不敢置信地道：“你说哥哥是内奸？不可能的，哥哥才不会背叛游牧民呢！”
　　玛丽安怒道：“别开玩笑了！谁都知道你从一开始就针对辛，现在还想污蔑他！玛丽安这就宰了你！”
　　我的脑子也顿时变得一片混乱。我不相信辛是内奸，但是——
　　“爱德华大人，”夏洛特说，“辛和我们一样是游牧民，我不能轻信你单方面的说辞，你说辛是内奸，可有证据？”
　　蜜雪儿也嚷道：“对呀！你既然说哥哥是内奸，那就拿出证据来啊，否则就是血口喷人！”
　　爱德华一言不发，随后不慌不忙地从怀中取出了一样东西。
　　那是一只小巧的、做工栩栩如生的机器鸟。
　　啊！那不就是辛的机器鸟吗？
　　而且我注意到，辛看到这只机器鸟的时候，脸色不禁微微一变。
　　说起来，昨晚我的确看到有什么东西从我们头顶飞过，我还以为是蝙蝠。
　　原来爱德华那个时候是去抓这只机器鸟了！
　　蜜雪儿愕然道：“这只鸟是哥哥的……为什么会在你那里？”
　　玛丽安、夏洛特跟妮娜当然也知道这只机器鸟是辛的东西，所以当看到爱德华拿出来的时候，也都不由得愣住了。
　　爱德华紧盯着辛，冷冷一笑，手一用力，那只机器鸟就被他捏碎。
　　零件散落下来，我们却全都清楚地看到在机器鸟的体内藏着一张纸条！
　　“这张纸上写着你要通知德尼索夫的信息。”
　　爱德华目光冷冷地投在辛的脸上，说道：“这只鸟想必被洛根那边的工匠改造过，想用它传递信息并不难。之前你也是通过这玩意，把偷听到的消息通知了德尼索夫，所以才导致埃唐代啦和芭芭拉在望月城的营救计划失败。”
　　辛还是没有说话，但是我看到他的脸色在一瞬间变得异常苍白。
　　“辛…”玛丽安睁大了眼睛，不敢相信地望着辛，指着爱德华，大声道：“一定是这家伙在说谎，对吧？全都是他搞的鬼！我知道！这家伙想栽赃嫁祸你！”
　　“玛丽安…”辛的嘴唇动了动，哀伤地望着玛丽安，随后冲爱德华干笑了一下，说道：“爱德华大人，我、我不明白我的东西怎么会在你手里，我也不知道那机器鸟中怎会有张纸条…总之，我真的没有做那些出卖族人的事。”
　　“你不承认也没关系。那么你就先解释一下，为什么明明之前连妹妹被鹰身女妖抓走也无能为力的你，会突然有能力挡下我的剑。嗯？”
　　此话一出，辛的脸色立时变得说不出的难看！
　　辛……爱德华说得没错，这一点实在太可疑了。
　　我用不敢置信又混杂着怀疑的眼神望着辛，其他人也和我一样用这种眼神在注视着他。
　　辛张了张口，在爱德华冰冷的眼神和众人的注视下显得无所适从，支支吾吾地道：“这…这是因为……因为……我……我……”
　　“够了！”忽听德尼索夫一声大喝，“辛，现在已经没必要再遮遮掩掩了，别和他们废话，赶快到我这边来吧！”

第8章 从迷途中归来的女精灵们
　　时间：8月3日，早上7：24am。
　　“咚咚～～～咚咚～～～咚咚～～～”
　　“您好～～请问有人在家吗～～～”
　　一阵急促的敲门声和女性的询问声将我从睡梦之中吵醒。
　　我从床上迷迷糊糊地睁开眼睛后，先看了睡在我身旁的薰。
　　“呼呼～～～嗯～～～”
　　“呼～～～呼～～～呼～～”
　　此时的薰，依旧在我身旁熟睡着。
　　已经怀孕三个月的她，肚子已经微微隆起有了显着的怀孕迹象。
　　在最近一个月里，
　　我发现精灵族女性怀孕时的反应确实和人类女性有所不同。
　　薰每天外出的时间都在不断减少。
　　她一天中的大多数时间里都是在床上的睡梦中度过的。
　　可能这就是这个世界精灵的养胎方式吧。
　　起初我还担心薰的的饮食问题，因为她每天睡觉的时间都在不断增加。
　　她虽然早晨会和我一同起床，但吃过早饭后就又回床上睡觉了。
　　她睡到下午3－4点的时候才会醒来，
　　在吃了一些东西来填饱肚子后，她便又去睡觉了。
　　因为薰停止狩猎【魔物】的原因，而我也不敢轻易地离开她身边，这让她已经好几周没吃肉食了。
　　但后来听她本人解释，精灵其实就不是一个必须吃肉食来补充营养的种族，她们吃肉食只是因为觉得好吃而已。
　　精灵族不论是男性还是女性，只要吃果蔬就能补充身体的所有营养所需。
　　我了解到这点后，才敢对她百分百放心。
　　回忆到这里结束。
　　我将薰身上的被子再往上盖一点后，便起身走到了我们家的大门前，并打开了房门。
　　我在此之前曾设想过门外的人会是何人，
　　会不会是这个游戏世界的原住民？
　　又或者是和我一样，被从现实世界传送到这个世界的人类？
　　但我大错特错了……
　　当我打开房门的瞬间，
　　我就看到……
　　一群长相和薰相近的长耳女精灵……
　　正聚集在我们家的门口❤❤❤！！！
　　一，二，三……二十七……二十八……三十一……说实话……
　　我数到十的时候，人就已经汗流浃背了……
　　我从小到大都自认为自己不是一个会社恐的人，只有在面对憧憬的人的时候，人才会心跳加速而有点紧张的感觉。
　　和薰经历无数次“深入交流”后，我更坚信自己是这样的人……但我忽略了一点……
　　如果对方是时刻想把我“打倒在地”，强迫我做她性奴，在自己怀孕前都会对我不依不挠，日夜渴求我的女精灵呢？
　　在这种情况下，纵使我的大脑再冷静……也不知道该如何开口和对方交流……我的内心会一直不受控制地发虚起来……
　　薰当初对我的所作所为已经完全固化了这个世界的女精灵在我心中的形象。
　　而对付薰一人就已经让我够呛了……
　　如今，
　　三十一名肤白貌美的女精灵正聚集在我家门口……在我打开房门看到她们的瞬间，
　　她们所有人那清澈靓丽的眼眸就已经将我的身影彻底“锁死”在她们的瞳孔里了……目光也一刻都没有离开过我身体……
　　这怎能不让我瞬间满头大汗！！！！❤❤❤
　　“额……那个……各位小姐你们早上好啊……”
　　“有什么事吗……”
　　我状着胆子向面前的众人询问的时候，
　　身体因为察觉到“危险”而不由自主地往房内后退了一步，同时也把身体的一部分靠在了房门后。
　　这时，
　　人群之中一位长相看起来十分年幼，身材矮小的精灵族女孩见我这副谨慎的反应，似乎以为我被精灵女孩们吓到了。
　　（其实何止是吓到，是人都要当场心肌埂塞了！！！）只见那精灵族女孩连忙走到人群最前面，然后充满歉意地对我说道：
　　“抱歉这么早打扰你！！我们对先生绝对没有恶意！！！！”
　　“我们都是从【妖精之森】离开，为躲避【魔王】的【魔物军】而四处逃难的精灵……”
　　“因为一些原因……我们没法继续向北逃难，所以只能折返回这里……”
　　“我和我身后的这些女孩子们都是来自一个精灵族的精灵……而我是她们的族长，我叫莉芙。”
　　“我们今天早晨才刚到这里，因为先生已经居住在这里了，所以想先向你先打个招呼……”
　　“如果我们冒犯到先生了，还请恕罪！！”
　　这名自称莉芙的精灵族女族长向我解释完后，
　　立马双手叠放在大腿之间，然后朝我低下身子鞠了个半躬。
　　而她身后的所有精灵女孩们，见此情景也连忙效仿她们的族长，都同时朝我鞠躬表示歉意。
　　“啊啊啊……没事没事……既然你们都这么说了我就放心了……”
　　“你们住哪里都没关系……我无所谓的……”
　　“你们就请自便吧……我没关系的……但我希望你们不要搞出太大动静……”
　　“我夫人最近需要休息……”
　　“夫人？……”
　　“先生有家室了啊……”
　　“冒昧地问一句……先生的夫人和我们一样，也是精灵吗？”
　　“因为我和我的族人们都感应到了先生的家里有精灵的气息……”
　　“而且她的气息令我们感到十分熟悉……”
　　“额……是的。”
　　“我夫人的名字叫薰。”
　　“你们认识她吗？”
　　就在我向众人回答完后，人群之中一位和薰一样留着长发，长相十分成熟的女精灵立马也走到了人群的最前头，并激动地向我说道：
　　“薰❤❤❤真的是薰吗❤❤❤”
　　“我就知道这里的气息是属于她的！！！”
　　“我是她的亲姐姐！！！我叫缇娅！！”
　　“薰！！！你快出来啊！！！我和姐妹们都在这里！！！！”我见对方开始向屋内大声叫喊，立马慌忙地向她劝解道：
　　“啊啊……等等……等下……”
　　“薰最近一直需要很好的休息……”
　　“让我去……”
　　但没等我向对方解释清楚，屋内就传来了薰的一阵充满怨气地叫喊声：
　　“谁啊……大清早就这么吵……”
　　“老爷……是谁来我们家了❤❤❤……”
　　“要是是来找我们家麻烦的话……就让我来把他赶走！！！（怒）……”
　　“哎哎哎？姐姐❤❤❤族长您也在！！❤❤……”
　　“贝拉……西琳❤❤❤”
　　“还有大家……”
　　薰从床上起身漫步走到房门后，立马发现面前的众人都是她的熟人。
　　在细数对方名字的同时，她脸色十分惊讶地向众人开口询问道：“你们怎么都在这里❤❤❤？你们不是向北逃难了吗❤❤❤？”
　　“说来话长了……我们确实向北逃难了……”
　　“但失败了……而且男人们为了保护我们都没挺过来……”薰的族长莉芙在回答薰的时候，她本人和身后的精灵族女孩们脸上都不禁露出了悲伤的神色。
　　看来她们这一路上确实经历了不少苦难……
　　“这样啊……伊吉他那么厉害都没挺过来吗……”
　　“但……但族长你们以后不用再逃难了！！！”
　　“就和我们一起住吧！！！！就当这里是我们一族的新家！！！”
　　“我老爷会种很多食物！！！！，而且这里的【魔物】也很弱！！可以说完全适合我们精灵居住！！！”
　　“薰……等……我们……”
　　我一听到薰想让她的族人们和我们一起居住，心中瞬间预感到了会发生的事。
　　但没等我向薰说明我的想法，薰就打断我了：
　　“哎呀～～～老爷～～～没事的，我族人的房子她们自己会建的～～～”
　　“我不会让她们这么多人在我们这么小的家住的～～”
　　“有关食物的问题，你就稍微教一下她们怎么种你种的那些果蔬就行了。”
　　“我们精灵很聪明的～～～学啥都快～～～”
　　“你看我不就是你只要稍微一教？～～就能立马学会独自打理你种的那些作物了～～”可是……我担心的从来不是这方面啊！！！！！
　　你看看你这些姐妹看我时的眼神……
　　和你当初用药把我麻翻的时候一样啊！！！！
　　而且这些精灵族女孩们似乎也知道自己内心的想法不能表露的太明显……她们和薰对视的时候，都立马“压制”住了眼中的欲火……但她们一旦和我对视上，心中的欲望就按耐不住开始骚动了。
　　有的女孩有时候都会一脸淫笑地偷偷注视着我……这种令我浑身不自然的视线让我瞬间感觉自己就如同被视奸一般……我一个大男人被一群女人视奸……
　　而且还是一群女精灵……
　　我可不觉得自己的身体和精神能坚持到让薰的族人们全部受孕……这已经上升到性命攸关的问题了……
　　可我见薰已经走到了她的族人之间，开始向对方互相问好了……脸上一直洋溢着久别族人的欣喜之情……
　　这让我怎么忍心在这时对她说：我反对我们和她族人一起生活……我只能希望……
　　薰在她的族人们向我出手的时候，能“保护”我吧……

第9章 世界上仅存的女精灵们
　　薰的族人们在我们家附近定居下来后，
　　她们便向我们阐述起了一年多前，他们离开【妖精之森】后的遭遇。
　　【妖精之森】原本生活着无数个不同族群的精灵。
　　（这点完全符合游戏《Infinite realm》官方对精灵这个种族的故事设定）而薰这一族只算的上是一个小族群，人数大概只有100人左右。
　　在她们这一族中，并没有多少人能和进犯【妖精之森】的【魔物军】对抗。
　　所以全族上下经过数次商讨后，
　　族长莉芙决定由她带领着一批没有战斗力的族人，趁【魔物军】还没到来前，提前离开【妖精之森】并向大陆的北方逃难。
　　而一同和他们前往北方的，只有数十名有战斗力能保护他们的族人。
　　族长莉芙一行人当初都觉得，有这些人就足够保护他们安全抵达北方了。
　　而他们族里大部分有战斗力的人则选择留守在了【妖精之森】，她们会和其他族群的精灵共同抵御【魔物军】。
　　结果我们都知道了，
　　【妖精之森】最后还是沦陷了。
　　而族长莉芙他们在逃往北方的时候，数次陷入远超于他们预期的危险境遇。
　　【魔物】和人类强盗时刻在威胁着他们的生命安全。
　　等他们到达【魔兽山】前，与大陆北方只有一山之隔的时候，队伍中的男性族人已经全都为了保护族人而战死了，而还有战斗力的女性族人也所剩无几。
　　我听到这里时，
　　就想起了【魔兽山】是游戏《Infinite realm》中一个【LV】200级＋的游戏区域。
　　那里对游戏中的玩家来说，也是一个游戏难度极高的区域。
　　因为凡是在那里出现的【魔物】，控制它们的电脑Ai都比其他游戏区域的更具“侵略性”，攻击欲望也更强。
　　有些电脑Ai甚至还会“读”玩家的指令来反击玩家。
　　当然，与难度共存的是丰富的游戏奖励。
　　所有在【魔兽山】出现的【魔物】都有极高概率在被玩家击杀后，掉落高价值的【游戏道具】。
　　在族长莉芙一行人离开【妖精之森】后的第三个月，她们从一些人类口中得知并确认了【妖精之森】已经被【魔物军】攻陷的消息。
　　她们那时候悲痛万分，
　　所有人都没曾想过，这一走，就已是无家可归。
　　她们每个人都以为自己几个月后就能回家，
　　然后继续过上和往常一样的平静生活。
　　不过值得庆幸的是，
　　薰她们这一族的精灵，
　　由于大部分人在【魔物军】到来前，就提前离开了【妖精之森】，所以几乎所有人都得以存活了下来。
　　（虽然后来男性族人全都死了）
　　而那些没有选择离开家园的精灵族群，他们都遭受到了灭顶之灾。
　　就像《Infinite realm》游戏官方故事说的那样：
　　大部分生活在【妖精之森】的精灵族群在此之后，便彻底在这个世界上绝迹了，全世界的精灵就只剩下了几支人数极少的族群还“苟延残喘”般地活在这世上。
　　几个月前，
　　在薰的姐姐缇娅的提议下，族长莉芙一行人并没有试图强行通过【魔兽山】，而是选择原路折返回到了这里。
　　由于她们十分熟悉来时的路，所以成功躲避了路上的所有危险。
　　最后在没有失去任何人的情况下，安全抵达了这里，并偶然见到了已经住在这里的薰和我。
　　（后来我才知道，原来她们每个人都和薰一样，能老远就感应到我的存在……一开始她们就是冲着我来的……薰只是一个意外的发现而已……）

第三卷

第1章 被胁迫的“偷情”
　　时间：9月14日 11：37pm
　　地点：我的个人寝室。
　　此时的我，正和一名身材矮小的女性以后入她的姿势在床上纵情交合着。
　　“啊～～啊～～～呜～～～嗯嗯～～～”
　　“进来了～～啊～～啊～～啊～～～～哈啊～～～～那里～～～”
　　“还在往里面顶～～～啊啊～～～肏死我～～唔～～～不行了～～～”
　　“抱住我的腰～～～神藏先生！！～～嗯啊”
　　“我～～啊啊～～～下半身没力气了～～啊～～啊～～啊～～”
　　“啊啊～～我去了～～～唔唔唔！！！～～～”
　　“嗯～～嗯～～嗯嗯～～那里～～”
　　“哈啊～～在小穴里变大了呢～～嗯～～嗯～想射了嘛～～～”
　　“射进来～～～～射到最深处～～”
　　“哈啊～～～呜呜呜！！～～～小穴深处～～唔唔唔～～嗯～哈啊～又被神藏先生播种了呢～～～”
　　“那里变得热起来了～～嗯～～全都是神藏先生的种子～～～”
　　“嗯～～～～哈啊～～～唔呣～～～不行！～～～你别拔出去啊～～～”
　　“我不是说了～～射完后～～哈啊～～～要一直顶在最里面的吗？（不满）”
　　“快点～～～唔～～我夹不住了～～精液要从那里流出来了啊～～”
　　“啊啊～～就这样～～哈啊～～顶在最里面～～～啊～～嗯～～”
　　“嗯～～～这次～～可不许你再往外拔了哦～～～哼哼～～”
　　“我那里可是能感觉到的～～”
　　“今天～～～嗯哼～～～怎么有点心不在焉呢？～～～”
　　“呐？～～～”
　　“神～藏～先～生？”
　　“族长大人……我真的……”
　　“叫我什么？我教过你吧？”
　　“嗯？（恼怒）”
　　“……”
　　“莉芙……”
　　“这就对嘛～～嗯～～～叫族长大人显得多生疏～～～”
　　“我们不都是一家人了嘛？～～”
　　“说吧～～有啥事～～～对了～～说的时候～那里可别松下来了哦～～”
　　“不然的话～～哼哼～～”
　　“……”
　　“就我之前和你说的事……我想去【卡尔德城】一趟……”
　　“那里有和我一样……来自我的世界的人类……”
　　“我……”
　　“？干嘛又问这个问题”
　　“我不是让诺比和西琳她们去那里问过了吗？”
　　“那里是有和你一样，来自你世界的人类。”
　　“但他们也不知道要怎么回到你的世界。”
　　“那你为什么还想自己亲自跑一趟呢？”
　　“这完全没有意义……”
　　“我不是想回到我的世界……我只是想搞清楚……”
　　“我为什么会来到这个世界而已……”
　　“再者……老是呆在村子里我也闲的慌……”
　　“闲的慌？呵呵～～”
　　“那要不要～～”
　　“我以后每晚都安排几个女孩子和你睡一个房间？”
　　“一切有关造孩子的事～～我从来不会拒绝你哦～～”
　　“啊啊！！别别……我不说了……”
　　“有族……啊不……有莉芙就够了……”
　　“这就对了嘛～～～～你就乖乖服侍好我就行了～～”
　　“你只要好好听我的话～～～～我就会一直照着你～～”
　　“要是我放着你不管～～～你知道那些女孩会对你做什么吧～～”
　　“让薰怀孕的你，应该非常清楚～～～”
　　“……”
　　“哎……”
　　“这样我真感觉自己对不起薰……”
　　“？”
　　“有什么对不起的？”
　　“她和其他女孩子一样，都是被我从小拉扯大的。”
　　“她在怀孕的时候把你让给我舒服下，不是应该的嘛？～～”
　　“你要是让我怀了的话～～～她本人也不会建议的～～～”
　　“你就不要有心理压力了啦～～～”
　　“呐～～～那里松了点哦？～～～再往里面插紧一点～～”
　　“嗯嗯～～嗯～～～就这样～～虽然漏了一点到阴道里～～～”
　　“再坚持一会就让你拔出去～～～”
　　“呜嗯～～～和你做的次数越多～～就越能明白为什么你能让薰怀上了呢～～～”
　　“一被你的那个插进来～～呜”
　　“我就感觉自己像一只发情的母狗～～满脑子只有给你生孩子的想法～～～”
　　“你真是一个罪孽深重的男人呢～～呐～～神藏先生～～”
　　“是你那个药的作用……不是我……”
　　“药？～～～～哼哼～你今天没那个药不也把我干的舒服的要死？～～”
　　“我还记得第一次和你在浴室里做的时候～～人都快被你干晕了呢～～～”
　　“嗯嗯～～～好了～～你可以拔出去了～～～”
　　“别急着用布擦哦～～～上面残留的让我用嘴巴舔干净～～”
　　“啵～～～”
　　“哈啊～～～上面果然有很多呢～～～”
　　“啊～～唔呣～～”
　　“嗯嗯～～唔嗯～～嗯～～～嘶溜～咕噜～～啪呲～～唔嗯～～～”
　　“还～唔～～嗯～～硬着呢～～嘶溜～～”
　　“还想做吗？～～唔～～嗯～～噗呲～～呲呲～～嘶溜”
　　“哈啊～～～唔～～嗯～～让我把里面的也～～～嗯嗯～～吸出来～～～呲呲～～唔嗯～～咕噜”
　　“呲呲～嗯～～唔～～噗呲～～嗯～～”
　　“不……不用了……今天就到这里吧……”
　　“我想睡觉了……”
　　“唔唔～～嗯～～噗呲～～～哈啊～～”
　　“算了～～～今天是挺晚的了～～～就放过你吧～～～～”
　　“在做下去的话～～～在门外偷听的女孩们就会忍不住呢～～～”
　　“那么～～就晚安吧～～～～神～藏～老～爷～”
　　“嘛～～～”对方用她那刚给我男根做清洁口交的小嘴在我的脸颊上轻轻亲了一下后，便直接赤裸着身子躺在了我身边的床上，眼睛一闭，人很快就传出了呼呼的安睡声。
　　哎……
　　在薰让她的族人和我们一起生活的时候……
　　我就知道会发生这种事了……
　　但没想到……
　　先对我出手的竟然先是薰的族长，莉芙……
　　这一切还要从半个月前说起……

