==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：曼殊沙华
👤 作者：a163145
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176663
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR
🗿 肉量：59.57%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在我眼里、不，或者说在大多数人眼里，妻子李蕊都是一个完美的女人，性格上温柔、贤惠，处事也是大方得体，无论在家还是外面，都能处理的井井有条。
　　当然，若只是这些内在的话，那她并不能称的上完美，甚至可以说与她的内在相比，她的外在更加优秀。

全文

第1章
　　位于某市的一栋高档小区内，一辆黑色的奥迪轿车稳稳的停在了A-1栋的楼下。
　　有些颓废的打开车门，我从里面走了下来，刚刚下了夜班的我，脑袋有些迷糊，上眼皮和下眼皮在不停的打架。
　　吃完饭赶紧睡觉吧，我这样想着，赶忙锁好车之后，便熟练的走进了楼里。
　　电梯把我送到了14楼，掏出钥匙熟练的打开了1402的门，一进门就闻到了从厨房飘来的味道。
　　那一定是早上妻子上班之前给我做好的饭，从味道上来判断，应该是我最爱吃的芹菜牛肉馅的包子。
　　只是这若有若无的味道，便让忙了整晚，连饥饿都忘记的肚子重新复活了过来。
　　快步的来到厨房打开锅盖，果然五个包子和一碗粥，再加上旁边的一碟爽口小菜便映入了眼帘。
　　顾不得形象，反正自己一个人在家，在灶台上狼吞虎咽的把东西吃完，洗漱了一番之后，便回到了自己的卧室。
　　一张收拾的干净整洁的双人床，让我忘记了所有的情绪，直接扑了上去，被柔软绵润的触感包围着，疲惫汹涌而来。
　　但在临睡之前，我下意识的抬头看了一眼上方那巨大的婚纱照，年轻的我俊朗丰逸，妻子则一脸幸福的笑容依偎在我的怀里。
　　在我眼里、不，或者说在大多数人眼里，妻子李蕊都是一个完美的女人，性格上温柔、贤惠，处事也是大方得体，无论在家还是外面，都能处理的井井有条。
　　当然，若只是这些内在的话，那她并不能称的上完美，甚至可以说与她的内在相比，她的外在更加优秀。
　　1.75的身高，一头乌黑的长发，精致的面容无论什么妆容都能轻松驾驭，我甚至还能想起我们年轻，刚在一起的时候，她心血来潮化的太妹妆，也让我心情荡漾。
　　再加上那堪称A4纸的细腰上下，则是夸张的E罩杯巨胸和蜜桃臀，更是一瞥一笑间便能撩拨男人心底的兽性。
　　当然，作为没介绍的腿部，1米75的身高让她就算不穿高跟鞋，也显得双腿纤细的同时，还不失去那种肉肉的感觉。
　　随着妻子那完美的身体在自己的脑海中变得清晰，一股火热的感觉从心脏一直向下到了我的双跨间。
　　感觉到了滚烫和急促的心跳，我意识到不能再想下去了，否则一会该睡不着了。
　　所以赶忙拿起手机刷了一会野外生存和修驴蹄子的视频，等心情平复之后，这才放下手机沉沉的睡去。
　　这一觉睡得很安稳，也许是我昨夜太忙的缘故，甚至睡前想到妻子完美的身体，连一个春梦都没做，这若是以前年轻的时候，自己醒来早就一柱擎天了。
　　躺在床上有些懒，不想起来的我，下意识转头看了一眼窗外，发现此刻天色已经昏暗，又转头看了看脚下挂在高处墙上的时钟，已经是下午3点半了。
　　再有一个半小时妻子就该下班了，想到这里，我突然意识到，自从单位调班以后，我已经很久没有见过妻子了，自然也很久没接过他下班了。
　　正好今天休息，不如……去给他一个惊喜？
　　想到就做，我猛地掀开被子从床上起来，来到盥洗室收拾了一番，照着镜子看着人到中年38岁的自己。
　　虽然岁月在自己得了天上留下了痕迹，但仍旧能看出来年轻时的自己，那帅气的影子。
　　换上了一套整洁的衣服，我拿起钥匙离开了家，锁上了家门乘坐电梯来到了楼下。
　　解锁、上车、启动一气呵成，离开了小区之后，便直奔李蕊的单位。
　　妻子在一个私企做经理，对于她32岁的年纪来说，她很显然与这个职位并不匹配，但是她的业务能力很强，而且这个企业的高管也是女性。
　　所以，妻子的事业一直顺风顺水，虽然有时候经常加班，但是中等偏高的薪资，也需要她付出不少的努力。
　　车子在她们公司前的停车场前停稳，现在距离李蕊下班还有半个小时，点燃一根香烟打开车窗，拿起手机刷视频。
　　半个小时很快便过去了，随着人声嘈杂我便知道，妻子下班的时间到了。
　　将手中的第二根烟屁股丢开，抬手晃了晃把周围的烟气轰散，便盯着写字楼的出口聚精会神的看着。
　　大约过了不到十分钟，一对惹人注目的姐妹花从门里走了出来，其中一个是我的妻子李蕊。
　　另一个其实我也认识，就是李蕊的闺蜜，也是这家私企的董事长，她叫王春阳，虽然名字听来很男性化，但却是个身材样貌都不输我妻子的女强人。
　　不过唯一与我妻子有别的，可能就是她那虽然不算小，但也称不上宏伟的胸吧，至少在我这种男人的眼光里，我只能找到这两者的区别。
　　看着她们俩联袂而走，似乎在说什么开心的事情，花枝招展尽情的展现着自己那完美的身姿。
　　甚至当他们下台阶的时候，两人胸前那四托肉都在上下抖动着，周遭不知道多少男人在偷偷窥视着。
　　不过与他们不同，这两个女人之中有一个是属于我的，我可以随意的把玩，想到这里我的男性自尊心不由得得到了空前的满足。
　　随着王春阳和妻子走下台阶，我也意识到该自己出厂了，不过就在我打算拉开车门走出去的时候，我突然停下了。
　　因为我发现此刻一个看起来50多，将近60岁的男人，他并不高，反而可以说有些矮，看起来也就一米7左右。
　　尽管他身上穿着看起来非常不错的衣服，但是略显佝偻的身形却让那身衣服根本无法衬托主人该有的气质。
　　尤其是那张带着褶皱的脸，配合他行进的姿态，让人怎么看都无法找出除了猥琐一词外的任何形容词。
　　这一点从那些从他身边经过后，留下鄙夷目光的人便能看出来。
　　看着那老男人从人群中穿过，径直停在了王春阳和李蕊的面前，我心里下意识的咯噔了一下。
　　他是谁？我怎么没见过？带着这样的疑问，我下意识的不知道接下来该做什么。
　　当那个老男人停在两个绝世熟妇面前后，两个女人的脸上也展现出了截然不同的表情。
　　我的妻子李蕊下意识的皱起了眉头，修长的上腿下意识的后退了一小步，这让我刚刚紧张起来的心顿时放松了不少。
　　而与之形成反差的则是妻子身旁的王春阳，她的脸上满是笑意，几乎是下意识的动作甩开了我妻子的手，丝毫没有犹豫的挽住了那个老男人的胳膊。
　　转头看着那老男人，王春阳的脸上满是宠溺和欣慰，仿佛她现在这个世界上最幸福的女人，这不由得让我感受到一阵恶寒。
　　而这样的场景我若是看不明白就白活了，看着此刻在那两人身旁的妻子，脸上满是尴尬的神色，很显然她现在走也不是、留也不是。
　　到我该出场的时候了，想到这里我毫不犹豫的再次打开了车门，然后快步的向那里走了过去。
　　“哎！老公！”
　　很显然，对于李蕊生命中最重要的人之一，当我出现的第一时间，她就发现了我。
　　“呦，这不是老韩么？不容易啊，今天有时间接小蕊啊！”
　　正在和老男人腻歪的王春阳，在听到李蕊的话之后，目光也从老男人的身上，转到了我这边，并且在看到我的第一眼便开口说道。
　　“呵呵，是啊！今天晚上休息，所以我便过来了。”笑着回应了一句后，我便来到了妻子的身旁，伸手揽住了那纤细的腰肢。
　　感受着温香软玉不停的枉我臂弯拱，我便知道我们不见的这些日子，她是多么的想我。
　　挽着老男人的胳膊，王春阳眼中满是揶揄的看了一眼妻子，然后才说道：“那挺好，你不在的这些日子小蕊可没少抱怨你不在，她可太孤单了，今晚你可得好好陪陪她。”
　　闻听此言的我愣了一下，虽然这话在别人的口中说出来挺正常，但在我印象中的王春阳是绝对不会说这种话的。
　　在我的印象中，王春阳是一个公司的老总，良好的家室让她无论何时都能把自己高超的修养展现出来。
　　甚至她和她前夫还没离婚的时候，我们两家在一起聚会，面对丈夫的调侃，也会面红耳赤的同时，也用义正言辞的话驳回。
　　可我就是上了几个月的夜班而已，怎么再见到她的时候，居然会说出这种暧昧意思很明显的调侃的话了？
　　“滚蛋！”面对好闺蜜的调侃，妻子的脸上则充满的无奈，笑骂了一句之后，便气呼呼的挽着我的胳膊，没好气的对我说道：“老公，我们走，别管她。”
　　本来刚刚关系还极为亲密的两个姐妹，这一刻似乎降到了冰点，我不明白这其中的关系，但还是被妻子带着转身离开。
　　直到我们回到了我们的车里之后，妻子还是看起来余怒未消，她有些赌气的把自己的包甩到了后座，对正在启动车子的我抱怨道：“阳阳现在怎么变成了这样！”
　　不知道发生了什么的我，下意识的停下了手中的动作，转头看着妻子那张艳丽的脸庞问道：“咋了？还有那个男的是谁啊？我看他们俩关系挺亲密的。”
　　对于我的提问，妻子给了我一个我根本想不到的答案。
　　“那男的是阳阳现在的老公，他俩刚领证还不到1个月，而且一个月之前，那个老头还是个从阳阳老家来的农村老汉，听说是一个她母亲家的好朋友。”
　　“好像是因为啥病找到阳阳她妈，她妈让阳阳在咱们这找个好点的医院，然后不知怎么的他们俩就走到一起了，现在阳阳还没告诉他妈呢。”
　　听到这个跌宕起伏的故事，我心中的的第一反应就俩字“我草”，但很快便不解的问道：“这……阳阳看上他啥了，这到底是发生了啥事才让剧情变成这样了？”
　　对于我的询问，妻子只是翻了个白眼，然后猛地把上方的遮光镜拉下来，一边对小镜子整理自己的头发一边没好气的说道：“谁知道呢！”
　　已经发动车子上道，踏上回家之路的我，在听到妻子的话之后也释然了，笑着说道：“也是，爱咋回事咋回事吧，反正也是阳阳自己选择的，万一那男的有我们没发现的闪光点呢？要不然总不能她眼瞎吧？”
　　我的调侃成功让妻子脸上的阴霾一扫而空，她猛地收起遮光镜，脸上带着笑意看着我故作生气的说道：“瞎说啥呢，你才瞎呢。”
　　虽然对于那个男人妻子确实看不上，但是她刚刚的这番举动，还是说明妻子还是很看重自己的闺蜜的。
　　关于王春阳的话题，我们就这样默契的停下了，之后便说了一些在这段日子的琐碎，开车一路疾驰回到了家里。
　　简单的收拾了一番之后，妻子早已经去厨房做今晚的饭了，见此情形我也没闲着，而是拿起清扫工具把家里打扫了一遍。
　　做完了这些，妻子还在厨房里，我往里瞥了一眼，她似乎在做最后一个菜。
　　尽管她此刻带着围裙，但身上那身贴身衣物还是能显出自己那窈窕的轮廓，想起早上睡前想的那些，我本来安静的内心不由得躁动起来。
　　缓缓的踱步到厨房里，站在她的身后，我仿佛朝圣一般伸出双手扶住了她纤细的腰肢，低头看着自己胯部之前，那高高隆起的蜜桃臀，恨不得把它撞烂。
　　其实早在我双手扶着妻子的腰肢时，尽管身上穿着平日里工作的衬衣，但她便感受到了背后传来的火热。
　　感受着我宽厚的手掌游弋到自己的小腹，李蕊下意识的翘了一下自己肥硕的屁股，但似乎想到了什么，赶忙把锅里的菜装盘。
　　关好了煤气之后，才伸手把我即将碰到她胸前巨乳的手抓住，转过身来一边摩挲着我的手掌，仿佛在安慰小动物般，一遍说道：“别闹，今晚时间还很长，我们先吃饭好么？”
　　看着妻子那柔情似水的表情，我知道许久未见的我们，其实都很想做，但贤惠的她，不允许自己在不正确的时间做不正确的事情。
　　“那不行！”若是平日里，妻子这版柔声细语的跟我说话，我一定会同意，但是今天我并没有答应。
　　听到这句话的妻子顿时紧张了起来，如果我一定想现在做的话，她虽然不开心，但也只能同意。
　　可我们是真的爱彼此的，我了解她的想法，所以接下来的话猛然一转说道：“我得先收点利息才行。”
　　说完在妻子不解的目光中，我双手搂着她的腰肢，紧紧的把她抱住，然后低头便吻了上去。
　　用舌头近乎粗暴的顶开她还没来得及闭合的牙齿，准确的抓住了那躲在樱桃小嘴里的软嫩黏滑的舌头，肆意的挑逗着。
　　只是简单的舌头挑逗间，久旷的妻子便给出了回应，两根舌头很快纠缠在了一起互相缠绕着，就好像是一根麻花一样。
　　在这温馨的气氛中，没有什么比爱人的回应更加让人幸福，搂着纤腰的手臂不由得收紧，我能分明的感觉到，妻子那E罩杯的乳房在我胸膛的挤压下，向两边溢散，两团若有若无的小点正在变硬与我摩擦着。
　　不知何时两根纤细的手臂攀上了我的脖颈，我能感受到，妻子贪婪的吸食着我的唾液，然后仿佛在喝圣水一样把我们混合在一起的唾液咽下去。
　　我的手掌在妻子的后背上摩挲着，隔着衣服抚摸着她身体的每一寸，并且在不知不觉中向着下方而去。
　　直到我占领了那两团隆起的高地，感受着掌心肥嫩的软肉，我下意识的屈起五指，让那大大的蜜桃肉从我五指间溢出。
　　“嘤！”
　　一个销魂的叫声从面前的鼻腔中发出来，我胯下的兄弟早已经抬头，顶着我面前女人那平摊的小腹。
　　这突如其来的刺激让妻子从欲望中清醒过来，她收回双臂猛地推开我，大眼睛之中一层水雾，迷离的眼神望着我说道：“老公，先吃饭好么？吃完饭我们早点睡，今晚……随你。”
　　我一只手仍旧留在妻子的屁股上轻捏着，一只手收回来帮她捋顺我们刚刚激吻时被弄乱的发丝，然后笑着说道：“走，我们吃饭去。”
　　就这样在彼此的相拥中，我们来到了餐桌上，也许是因为彼此对于今晚的激情都充满了期待，所以我们俩吃饭的效率很快。
　　刷碗、看电视，很快便到了该睡觉的时候，我们相视一眼没有多说什么，默契的从沙发上起身，一起走进了卧室。
　　我们真的很久没在一起了，所以这一晚我发挥的很好，足足做了两次，并且还让妻子来了一次高潮。
　　随着最后一发将我阴囊中仅有的那点精液注射到了妻子的体内之后，我翻身从妻子的身上下来。
　　而没了我的压制，妻子抱着自己的腿弯，将自己的阴部高高的撅起来，我见状则赶忙用手指，把妻子那分红的阴道口周围的精液重新塞了回去。
　　然后从窗边的纸抽里抽出几张纸巾，把妻子阴道口擦干净后，才看着似乎是在闭目养神的她问道：“快到排卵期了？”
　　躺在那里的妻子闭着眼睛摇了摇头，然后才轻声的说道：“还有几天，不过不能放过每个机会，尤其是你现在晚班多了，万一能碰运气呢？”
　　说完之后我重新躺会了我的位置，不由得叹了口气。
　　对于我和妻子来说，过往的生活无论哪方面都是无可挑剔的，唯一可惜的就是，我们俩在一起的这些年，一个孩子都没有。
　　其实我们俩都很喜欢小孩，只是很可惜上天不给我们这个机会，私下里我也偷偷去医院检查过，最终得到的结果是我的问题。
　　精子存活率低，让女人受孕的几率只有百分之一，医生的原话是，有点问题，但问题不大，只要调养好身体，夫妻生活频率高一点，也是有一定可能的。
　　但很可惜，我的工作决定了我们夫妻俩聚少离多，这本来还是一定可能的事情，变成了极低的概率。
　　半晌之后感觉自己的阴道已经彻底闭合后，妻子这才放下自己那双足以夹死男人的长腿，然后转身扑进了我的怀里。
　　我的胳膊环着妻子光滑的后背，手掌握着那我一只手根本无法掌握的乳房，下意识的揉捏着，妻子的呼吸有些绵长，很显然对于我事后的爱抚她也很喜欢。
　　直到半晌之后，她仿佛明白我的惆怅一般，轻声的说道：“老公，没关系的，我们会有的。”
　　闻听此言我转过头看着那满脸红霞，和正在煽动的鼻息，凑过去在她嘴唇上轻轻一点，唇分之后之后才点点头说道：“对，未来的日子还很长，我们会有的。”
　　见一面不容易，我也知道不该在这个时候想那些不开心的事情，在这寂静的夜晚，体会着彼此的温暖也是一件很幸福的事情。
　　就这样我们拥着彼此，很快便进入了梦乡。
　　……
　　也逐渐深沉，凌晨悄然降临，在这座城市的另一边，一动高档的别墅内，在上演着一段无比刺激和香艳的剧情。
　　宽大的床上，身为企业老总的王春阳一丝不挂的躺在那里，在她的身上，是一个全身皮肤发黑，满是皱纹的男人。
　　王春阳那雪白的藕臂高高举起，紧紧地抓住自己头顶的床头，枕在枕头上的美丽容颜也高高昂起。
　　那个被李蕊和我看不起的老男人此刻全神贯注在了王春阳的胸前，红到发黑的嘴唇紧紧地裹住王春阳D罩杯的乳房，恨不得将这团雪白的软肉吞到自己的嘴里。
　　若是被不明所以的人看到这样的画面，恐怕都会以为这老男人正在猥亵一个身材曼妙的御姐。
　　可就是这样的不合理却真的发生了，而且被威胁的女主在急促的喘息中，那鲜艳的红唇却微微上挑，很显然对于这种事情，她是甘之若饴的。
　　一切的一切都因为，此刻压在自己身上的老男人，正用他他胯下的那根凡人所没有的阴茎，给了她这世间其他女人根本体会不到的快乐。
　　女人的思想其实也很“肮脏”，她们也会私下里看A片，也会和闺蜜讨论什么样的姿势能更爽，什么样的鸡巴更让人舒服。
　　年轻的时候王春阳也看过A片，知道很多很多东西，这一点就连我的妻子李蕊都不知道，因为那时候的她，在其他人眼中是干练、决绝果断的女强人。
　　但只有王春阳自己知道，就算那些在A片中表现神勇的男人，在自己身上的老男人面前，也是十分逊色的。
　　似乎亲够了乳房，老男人的嘴松开了，王春阳那挺拔的乳房又开始跳动了起来。
　　而感受到胸前凉爽少了刺激的王春阳也睁开了双眼，低头从自己向两侧分开的乳房间，看到了自己为之痴迷的东西。
　　在那干瘦的大腿之间，一根足有七八公分粗的鸡巴，在自己粉嫩的阴唇中不停的进出着，上面早已经沾满了白色的黏液。
　　那是自己的阴道为了欢迎这根鸡巴而分泌出的润滑液，只为了让它顺利的向自己甬道最深处进攻。
　　对于王春阳来说，视觉上的刺激与自己阴道内的刺激相比，根本不够看。
　　那棱角分明的龟头冠随着男人腰部摆动，前后尽出之际，可以把自己阴道内的每一处褶皱都刮到。
　　龟头所经过的地方，舒爽的感觉宛如原子弹爆炸一般瞬间扩散到了全身。
　　真正让自己发狂的是，那根龟头每当进攻到最深处的时候，当那能被自己子宫口清晰感觉到的马眼相互碰撞时，一股灼热的气息，顺着子宫口那极为细致的小孔进入自己的身体。
　　那股进入身体的灼热气息，顺便游边了自己的生殖器官，子宫、输卵管、卵巢，每一个部位在感受到那股气息的时候，都变得活跃起来。
　　在这股气息的感染下，生物的本能控制着王春阳，她根本都不知道自己的子宫在悄然的降下来，那通往孕育宝宝的输卵管已经打通，为孕育生命做着所有的准备。
　　只是可惜的是，任由这股气息如何的刺激，王春阳的卵巢没有任何改变，就好像那里是死的一样，根本不会有任何变化。
　　但这只是女人的毛病，老男人却不是这样。
　　现在已经是凌晨两点了，还没有发过一枪一蛋的老男人也终于到最后时刻了。
　　他猛地直起身，拿过一个枕头垫到王春阳的屁股上，这样可以让女人的阴部更加突出，阴茎也可以抵达阴道的更深处。
　　做好了最后的准备之后，老男人把王春阳的双腿扛在肩膀，然后把整个上半身都压了上去。
　　那干瘪的屁股宛如装上了一部电动马达一般，告诉的前后耸动着，那跟鸡巴耸动的几乎出了残影，就像是夯土机一样不停的砸着胯下的肥臀。
　　一时间男女胯部撞在一起发出的声音在这个大房间里不停的回响着，被老男人肏干的王春阳急促的喘息不知何时变成了嚎叫。
　　不知道和身上这个男人做了多少次这种事情的女人，伸出自己纤细的玉臂到了男人的屁股后面。
　　此刻男人的速度终于降低了，但力度却比跟刚才更大了，甚至就连两人身下的那张大床都开始都动起来，似乎随时都会被干塌一样。
　　当王春阳纤细的五指轻轻握住了那宛如桃子一般的阴囊时，老男人终于迎来了最后的时刻。
　　随着最后的一个重砸，男人全部的阴茎消失了，深深的埋入了女人的阴道内。
　　那粗壮如胡萝卜的阴茎，把女人的外因破开到了最大，粉嫩的皮肤似乎只要再裂开一点便会流血。
　　可对此王春阳完全不在乎，与这些许的疼痛相比，体内那如李子大小的龟头正紧紧的顶着自己的子宫口。
　　在这种紧迫的压力下，王春阳感觉自己的内脏似乎都堆到一起了，那本来保护自己生殖器官的子宫口都被迫张开，把自己身为女人最为神秘的器官，没有任何保留的向身上这个老男人敞开着。
　　“噗！”
　　一股灼热的黏液通过那吐着热气的马眼喷出，强有力的精液带着迅猛的势头从尿道中窜出，猛地扑在了婴儿形成的子宫内壁上。
　　灼热的刺激让王春阳都窒息了，她猛的弓起了腰肢，让自己的子宫正对着马眼，颤抖的身躯体味着灼热溢散的同时，似乎在等着下一个神圣的时刻。
　　“噗！”
　　又是一阵长长的喷射，刚刚还没消散的快感，再次以更加猛烈的气势到来，这一次躺着的王春阳下意识的张嘴呼吸着。
　　不知何时盘在老男人腰上的一双腿在颤抖的同时收紧了，握着那宛如桃子一样阴囊的手指仍旧继续的轻抚着。
　　尽管男人的龟头还在王春阳的子宫内喷射着，但已经在生理上做好受孕准备的王春阳来说，就算男人喷射了这么多还不够。
　　她在不停的刺激着男人的阴囊，希望她在自己的体内射的更多，这样才有更大的概率，让最强壮的精子能破开自己早已封闭的卵巢，去寻找自己那神圣的卵子。
　　终于就算王春阳的手指无论如何刺激老男人的阴囊，都无法让马眼再喷出一股精液后，这场激烈的交配结束了。
　　受精结束的王春阳就好像被抽走了所有的精气神一样，弓起的腰肢猛地放下来。
　　意识逐渐占据脑海的她，定睛的看着压在自己身上的老男人，半晌之后一滴清泪滑过她美艳的脸庞。
　　娇嫩的手指轻轻滑过男人丑陋的脸庞，半晌之后才轻轻的吐出了几个字：
　　“对不起，老张，又浪费了你的种子了。”
　　听到女人的轻声细语，老男人叹息了一声，半晌之后才摇摇头说道：“没啥，只要能让你舒服就行了，有没有孩子无所谓的。”
　　这句话说完，王春阳的脸上不由得更加愧疚了，因为她知道，以他这个年纪，作为一个从农村来的人，若是没有后代的话，是多么的难受。
　　可自己却因为自己身体的原因，让男人无论在自己的体内射出多少精华，都不会有任何回应，这是多么伤害自己男人的心啊。
　　想到这里王春阳的脸上那抹愧疚不由得更加浓烈，刚刚放松的双腿再次收紧，让自己两腿跨间的老男人与自己贴的更近一些。
　　双手搂住了他的脖颈献上自己红唇与他吻在一起的同时，拱起自己胸前的软肉与他紧紧的贴在一起。
　　这一刻王春阳恨不得把自己和她融合在一起，可就算这样也无法弥补自己不能给自己的男人生孩子的愧疚。
　　老夫少妻又腻歪了一会，知道明天还是工作日，尽管后来男人又硬了，但他确定女人的子宫口闭合，不会再把自己的精液漏出来后，还是狠下心把阴茎拔出来。
　　相拥一会后，思绪纷乱的王春阳便听到身后传来了震耳欲聋的鼾声，对此女人没有丝毫的厌恶，反而在嘴角挑起一抹幸福的笑容。
　　刚刚经过异常肉欲的发泄，王春阳仍旧精神，并不想马上睡觉，躺在那里任由老男人在睡梦中下意识的抓着自己乳房揉捏着。
　　在还没彻底平复下来的高潮中，王春阳不由得想起了自己和这个老男人在一起的经过。
　　就像李蕊和我说的那样，老张确实是母亲的朋友，准确的说是自己母亲的初恋，在年轻的时候他曾经给母亲一段幸福的时光，但后来因为现实原因母亲选择了自己的父亲，之后他们便断了联络。
　　直到几年前，老张得了一个很麻烦的病，只是那种病在小地方很难治，所以光棍了几十年的他，在没有办法的情况下才找到了母亲。
　　毕竟当年好过一场，所以再知道情况后，母亲便让老张来自己的城市里，让自己找人帮忙。
　　后来病顺利的治好了，本来老张打算回去了，只是突然发生了一件事，让本不该发生的一切都发生了。
　　那天王春阳开车送老张去火车站刚准备出门的时候，居然无意间碰到了自己的前夫，作为知道自己身体问题的前夫，当时看到自己身边的老张后，就开口调侃道：“呦，一个不会下蛋的老母鸡，居然找了这么个家伙来排解寂寞么？”
　　这种赤裸裸的调薪几乎是个人都受不了，更何况当事人之一的老张就在那里，所以盛怒之下老男人便直接动手了。
　　可他毕竟是个六十多岁的老人，又哪里是年轻人的对手，毫无意外的被揍了一顿。
　　王春阳气急之下直接选择报警，警察赶到后把前夫控制了起来，然后她又把老张送到了医院，经过了伤势鉴定后，好在结果并不是很严重。
　　但王春阳还是花了点钱让医院给出了够判的结果，做完这些才把心中的那口气发泄出来。
　　本来可以回老家的老张，被前夫揍的虽然受伤不严重，但也仍需要静养几天，不太方便行动。
　　老张的这伤本来就是为了自己挨的，所以为了方便照顾，王春阳也把他接到了自己的家，两人朝夕想出了一段时间。
　　之后的生活除了每天要照顾老张以外，一切又恢复到了正常，作为一个公司的老总，难免会出去应酬，在某一次应酬之际，他知道了被警察拘留了一段时间的前夫，因为这个劣迹事业彻底毁了。
　　那一夜她仿佛放下了所有，觥筹交错间便喝多了，好在当晚李蕊是陪她一起的，所以那晚在外面也没发生什么事情，李蕊安全的把她送到了家里。
　　也是在那一天，妻子第一次见到了那个老张的老男人。
　　扛着喝醉的王春阳，本就身体还没彻底痊愈的老张废了好大劲，才把她放在了客厅。
　　后来过了几分钟已经清醒了不少的王春阳，也许是有感而发，也或许是气氛到了那里，一老一少便在客厅之中说起了话。
　　不过大多数时候，都是女人在感慨着自己遇人不淑，而老男人则轻声的安慰着。
　　最终时间来到了凌晨的时候，温馨的气氛混杂着对彼此过往经历的了解，两人在不知不觉中打开了彼此的心门。
　　拥抱、接吻、爱抚与性交一切都是水到渠成，直到第二天早上，当彼此清醒过来后，关于昨晚的回忆都不太想得起来了。
　　当之后上班在公司里的时候，王春阳唯一能想起来的，就是自己那近乎疯狂的高潮，一波又一波的不停的高潮。
　　都说只要打通了女人的阴道，就能通往女人的内心，尽管之后两人刻意拉开了一些距离，但是那疯狂终究是发生了，越是想忘掉却越是清晰。
　　第二次的性交也自然而然的发生了，在清醒的状态下，王春阳看清了那根给自己带来快乐的鸡巴是那么的恐怖，但当她捅进自己阴道里面。
　　只是短暂的撕裂感之后，快感便如潮水般一波一波的涌来，也正是在那一晚，两人彻底放下了彼此沉重的包袱。
　　关系从朋友变成了炮友，随着做爱次数的增多，变成了伴侣，又变成了恋人，他们对彼此的了解也越来越多，最终变成了现在的关系。
　　这个过程是美好的，从对爱情的期望变成失望，到重新燃起希望，这个过程像过山车，但对于王春阳来说，与老张在一起的日子每一秒都是幸福的。
　　直到那一天，当她鼓起勇气告诉他，自己的卵巢天生闭合无法给他生孩子的时候，自己根本忘不了他那失望的眼神。
　　从那一天起，一直沉浸在幸福中的王春阳终于害怕了，他怕自己得来不易的幸福消失，这种恐惧随着每一次与自己男人性交之后，看着他那失望的眼神和无奈的叹息与日俱增。
　　到了今天，王春阳终于意识到，自己必须尽快解决这个问题，否则她不敢想象的日子恐怕真的很快便会来了。
　　正在胡思乱想的王春阳在这一刻突然感觉心口一紧，回过神来低头一看，发现自己的丰满的乳房，在自己爱人的手指尖溢出，那感觉就好像要把它捏爆了一样。
　　意识到了什么的她回过头看了一眼，这才发现自己的老男人不知何时已经醒了，摆脱男人的掌握，王春阳转过身双手捧着男人那苍老的面颊轻声说道：“老张，醒了啊！”
　　“嗯！人老了，觉浅，睡不了多长时间的。”带着睡眼朦胧的眼睛，望着眼前年轻漂亮的女人，老张觉得有些虚幻又有些失落。
　　自己毕竟和这个女人在年龄上差了20多岁，自己现在距离生命的最后时刻没多久了，一想到自己走了之后，要让这个女人独守空房，自己的心里就难受。
　　本来最好的办法是留给她一个孩子，可女人却因为身体的问题无法生育，万一自己走了以后，她耐不住寂寞投入别人的怀抱怎么办？
　　想到这里，老张的脸上更加愁苦了起来。
　　虽然两人相处的时间不长，但是王春阳毕竟是个人精，她哪能不知道这个心思单纯的老男人在想什么。
　　意识到危机感到来的她，在这一刻心中下了一个决定，捧着男人的脸颊更加用力了，先是献上了自己的红唇，随着津液一阵交换后。
　　女人认真地看着自己的老男人说道：“老张，你觉得小蕊怎么样？”

第2章
　　听到女人突然问这个，老张不由得有些错愕，也许是年轻人在一起的原因，自打得到了这个女人后，老男人也花了些心思了解了现在年轻女人的心思。
　　以为自己的女人是怕自己花心惦记自己闺蜜，所以赶忙说道：“挺好的啊，人靓条顺，大屁股大胸的，一看就是个好生养的。”
　　听到这些话的王春阳脸上顿时浮起愠色，不过就在要发作的时候，就听老张话题一转说道：“不过她也就这点优点了，跟我的小媳妇相比，还是逊色不少呢，就你这气质、容貌和成就她努力八百年都追不上。”
　　这番情绪上的调动，成功让王春阳的脸上由阴转晴了起来，她抬手轻轻的在老男人的胸膛上拍了一下，然后扑倒那干瘦的胸前，听着强壮的心跳幽幽说道：“跟谁学的油嘴滑舌的。”
　　感受到怀中女人如和主人亲昵的小猫一样，老张心中觉得，年轻女人也没啥，都和自己年轻那会一样，说点好听的就对你百依百顺。
　　感受着女人挺拔的乳房在自己的臂弯间与自己摩挲着，老张轻抚着掌心王春阳那头乌黑的长发说道：“怎么是油嘴滑舌呢？我说的都是事实啊，无论是谁，只要是明眼人一看也会得出我这个结论啊。”
　　随着身体阵动作，原本蜷缩在男人怀里的王春阳变成了面对面的趴着，被子下面一条笔直光洁的大腿搭到了男人的跨间，肌肤相贴感受着开始觉醒的巨龙，王春阳一边扭动自己的大腿，一边笑眯眯的说道：“算你实像，这关算你过了，我跟你说个事行不？”
　　感受着跨间蠢蠢欲动，享受着女人柔情万种，被幸福冲昏了头脑的老张，想都没想直接开口说道：“行，我小媳妇说的啥事，只要我能办到我都给你办。”
　　收回自己被子下的长腿，王春阳直接把自己的上半身趴在老男人身上，任由自己挺拔的乳房向四周溢散。
　　一只手伸到被子里面把玩着那根带给自己无限快乐的肉棒，一手扶着老男人的耳朵旁，把自己的脸蛋凑过去悄声说道：“干脆让小蕊给你生个孩子吧？”
　　虽然声音很小，但老张还是听清了，他这一刻猛地做起来，速度之快没有丝毫准备的王春阳直接倒在了一遍。
　　老张仿佛遭受了晴天霹雳一般，转头看着比自己小了快30岁，但属于自己的女人大声叫道：“你说啥？”
　　这一刻王春阳的姿态一变，仿佛是妓院里风情万种的妓女一般，一边继续把玩着自己男人的肉棒，一变不大也不小的声音说道：“你知道的，我卵巢有问题不能排卵，所以这辈子也不能给你生个孩子，我知道你担心你先走后我耐不住寂寞改嫁，所以一直想让我受孕生个孩子，然后用孩子拴住我。”
　　被自己女人道破心思的老张，愣愣的看着王春阳说完后掀开被子，双手套住自己那有些变软的肉棒撸动着，心绪纷乱的他半晌也不知道该说些什么。
　　掀开被子后，王春阳看似把自己的全部经历投入到侍奉肉棒这件事上，但蓦然间还是听她说道：“所以，为了让你放心，我就有这个想法，怎么样，只要你同意，我就把她弄到咱们床上来。”
　　“至于小蕊的身体情况，你放心，她和我关系很好，什么都和我说，她的生理期每个月都很准，只要日子到了，你在里面下种，肯定会让他怀孕的。”
　　话音落下，王春阳便不再说话了，而是低头凑到了那根将近三十厘米长的肉棒前，深处舌尖舔了几下。
　　而这一刻的老张，则被自己的小媳妇刚刚的话，带入了自己意淫的想象力。
　　想着那个身体完美的女人在自己的胯下，肉棒不停地夯击着她的阴道，硕大的阴囊拍着女人的蜜桃臀发出啪啪的响声，最后在急速的冲刺中，把携带者自己遗传因子的精液狠狠的射入那个完美女人的子宫中。
　　之后那个女人挺着大肚子坐在自己的怀里，把自己充斥着奶水的乳房塞入自己的口中，只是轻轻吸一口，便能感受猩甜的乳汁在自己的口中滚动。
　　“哼，是不是在想自己在肏小蕊呢？”
　　在意淫中的老张突然听到自己小媳妇王春阳的声音，猛然清醒过来的自己才发现，此刻王春阳已经把自己的阴茎吐了出来，纤细的手指在自己李子大的龟头上划过。
　　她偶尔还会用自己的指甲尖稍微用力一划，强烈的刺激让老张不由得下意识的抖动了一下。
　　回归现实的老张思虑了片刻之后才试探着问道：“可是……那对你有点不公平啊？”
　　老男人目光柔和，里面包含着那爱怜的情绪，王春阳抬头看了一眼便察觉到了，在自己所托非人的幸福感中，王春阳起身站在床上。
　　两条修长的双腿打开到老男人的两腿边，缓缓的蹲下来，捉住那根正在跳动的肉棒，让她在自己早已泛滥的阴道口摩擦着。
　　片刻之后感觉润滑的差不多了之后，将其对准了位置，感受那火热的宛如岩石一般的龟头，挤开自己的阴道口，并且随着自己越往下坐，阴道被挤开的范围越大，王春阳不由得仰头长吟着。
　　直到整个龟头塞进自己的身体里，本来紧绷的阴唇骤然松下来，王春阳这才松了一口气，控制着自己的肥臀缓缓的坐下去。
　　在龟头棱角的剐蹭中，阴道内的瘙痒快速的得到缓解，继续向下坐下去，直到龟头与尽头的子宫口吻在了一起，感受着那从龟头马眼中喷出的，让自己疯狂的灼热气息，王春阳伸开自己洁白修长的大腿，紧紧的盘在自己男人的腰上。
　　随着被阴道包裹住阴茎的每一寸，那属于老男人的阴茎开始跳动，在这节奏规律的刺激下，女人的阴道也开始抽搐，两人就这样把彼此的生殖器彻底融合在一起，互相刺激着体会着彼此带给自己的快感。
　　半晌之后已经适应了阴道极度扩张感的王春阳，这才满目含春的看着自己的老男人老张，语气之中满是眷恋的说道：“可是没办法啊，就像你舍不得我一样，我也舍不得你啊，生死离别是早晚的事，我不想让你失望，只要是你的孩子，我肯定会尽心尽力的照顾的。”
　　“我是没办法生孩子了，所以我只能想别的办法，让你拥有自己的孩子，让你放心，放心我永远不会背叛你。”
　　“我的老男人，真的，我的嘴只会含你的鸡巴，我的小屄只会让你一个人肏，我的子宫也只能容纳你一个人的精液，为了你我什么都愿意做。”
　　女人深情的表白，让老男人彻底沦陷在了温柔乡中，这一刻他意识到了女人是爱自己爱到了骨子里。
　　所以他打消了这层顾虑，一双感受的手臂环住王春阳那纤细的腰肢，捧住那挺翘的蜜桃臀，只是轻轻的往上一带，女人便自己发力把阴道中的那根粗棍子吐出了一点。
　　感受到龟头冠宛如刮刀一般剐蹭着自己的花径，强烈的舒爽感让女人“嘶”了起来。
　　当龟头卡主阴道口之时，预示着这根宛如活塞一样的鸡巴即将开始下一个行程，如李子般硕大的龟头，在尖锐头部的指引下，重新向着阴道的伸出进发。
　　充斥着阴道的黏液充当两者的润滑剂，龟头轻而易举的来到了最深处，那刚刚与“爱人”分别的子宫口，在盼到了独属于自己的龟头时，直接便吻了上去，然后疯狂吸吮着从马眼上流出的灼热气息。
　　只是一个回合的交合结束，老张似乎想到了什么，紧紧箍住王春阳的腰肢，让自己的阴囊堵住女人的屁眼，下体下意识的往上一拱，确认把自己已经把女人阴道撑到最大的鸡巴全部插进去后。
　　这才仰头看着这个属于自己的小媳妇不解的问道：“可是小蕊她……能同意么？还有他丈夫那边……。”
　　仅仅是一个回合的交媾，王春阳感觉自己的老男人的鸡巴把自己的魂魄都抽走了，大口的喘息了一声，把自己额前的几捋长发顺到脑后，双手搂着老张的脖颈，挺胸把自己挺拔的大奶子送到男人口中。
　　一种抽真空的感觉袭来时，王春阳感觉自己胸前的小豆豆正好似觉醒一般向着男人口中的深渊挺进着。
　　再加上此刻自己的小腹中，那圆滚滚的龟头虽然贴合着自己的子宫口，但微不可查的摩擦还是让自己快感连连。
　　调整好自己的心情后，一边享受着快感，一边笑着说道：“当然不会同意！”
　　话音落下，紧紧箍着女人腰肢的老男人猛地吐出乳尖，抬头看着女人眼中满是不解。
　　“急什么啊，继续裹，听我说。”
　　娇媚的白了一眼老男人后，将自己另一边的乳房重新塞入男人口中，双手环住男人的脖颈，将自己胸前丰满的乳房全部压在他的脸上继续说道：“不过我知道小蕊的丈夫也有毛病，而且……嗯……私下里，小蕊的婆婆已经……啊！……和他说过好几次了，呼！……现在小蕊要孩子的迫切程度，啊～～～！比你都强烈。.”
　　“至于她老公……嗯～～，我听看不上他……啊～～的，咱们……咱们不用管他，到时候……嗯！～到时候，让他们离婚……啊～～～我……我和小蕊……嗯，一起伺候你。”
　　这些话说完之后，也许是这样刺激无法让自己感到敞开，王春阳屈起双腿在男人的跨上蹲起了几下，直到阴道中的瘙痒得到一些缓解后才继续说道：“嘶！～～～别看小蕊一副冷冰冰的样子，她其实可敏感了，嗯～～～轻点，这不止是她的身体，也包括她的内心，啊～～！动几下，太痒了了。”
　　话音落下之后，老男人捧着王春阳的屁股用力抛起、砸下，在几声清脆的“啪啪”声中，王春阳放肆的淫叫着。
　　直到老男人感受到包裹着自己鸡巴的阴道正在快速收缩，才猛地把女人抱在怀里，用自己的龟头死死的顶住子宫口，感受着阴道内每一寸嫩肉对自己鸡巴全方位无死角的抽搐似按摩。
　　沉浸在高潮中的王春阳，感觉自己全身的力气全部从小腹泄了出去，半晌之后才平复了下来。
　　不顾自己身上浑身细密的汗珠，收回自己环住脖颈的双臂，捧着老男人的脸颊满脸幸福的说道：“我的亲老公，你太棒了。每次都能让我满足，这一点小蕊她老公可做不到，我们一起上学的时候，有过约定，有好东西一定要分享的。”
　　得到女人鼓励的老张，伸手环住女人的腰肢，一个转身便抱着女人变成男上女下的传统传教士体味。
　　那根粗壮的鸡巴仍旧深深的插在女人阴道的最深处，捉住环在自己脖子上的玉臂，与王春阳的十根玉指互相扣住。
　　老张一边抵住她的胯部晃动着，一边继续说道：“继续刚才的话，我听听你是咋打算的。”
　　尽管自己男人龟头与自己子宫口快速摩擦所带来的快感汹涌连连，但王春阳还是风情万种的白了自己的老男人一眼，然后才深吸一口气继续说道：“小蕊就是那种，你跟她一点关系都没有，她就对你冷冰冰的！嘶！，你轻点，等我说完的。”
　　“要不就是你只要跟她有一点关系，她就会对你和颜悦色，嗯！～讨厌，你多肏她几次，她肯定，啊！～～她肯定对你拒绝不了。”
　　高潮逐渐结束，但是随着老张的再次挑逗，王春阳再次进入了状态，高举起自己的双腿，紧紧的环住老男人的腰，那挺翘的蜜桃臀居然无意识的开始吞吐起肏干自己的肉棒。
　　不过此刻老男人心思似乎不在这上，沉思了半晌之后，才猛地清醒过来，看着自己的小媳妇说道：“要是这样那也好办，我直接把他上了不就行了么？”
　　听到这话的王春阳，眼中清醒了不少，但也没生气，只是恶狠狠的抬手在老男人的胳膊上不轻不重的拍了一下，然后一遍继续抬动下身吞吐着那快乐的源泉，一遍说道：“你个傻子，不能难么干，我们女人都是感性动物，你的做些铺垫之后再去肏她，只要水到渠成的关系到了，你哪怕真的把她强奸了，她也不会恨你的。”
　　“当然，若是有我帮你，她不止不恨你，还会对你流连忘返呢！”
　　听到自己女人的恭维，老男人的脸上咧起一个难看的笑容说道：“那是，对于肏女人这事我可是很有信心的，当初若不是我家庭条件实在不太好，你可能就是我的女儿了。”
　　说到这里，老男人砸吧砸吧嘴，在女人愈加迷离的目光中再次开口说道：“不过也要庆幸你妈没选我，要不然我怎么能肏到比她更优秀的女儿呢！”
　　职场女强人在听到自己的老男人说出这样的话之后不仅没有生气，反而一脸迷恋的伸出双手勾住老张的脖颈，让他把全身的重量压倒自己身上后，在他耳边轻声的说道：“我的亲爹老公，我那里太痒了，快来狠狠的肏你亲女儿吧，你亲女儿要给她亲爹老公生个白胖白胖的儿子。”
　　接下来的一切就如昨晚一样，女人两条修长的大腿搭在老男人的肩膀上，高举着冲向天花板。
　　那根粗壮的大鸡巴不停的捣击着女人柔嫩的阴道，大桃子在松动间狠狠的砸在女人的蜜桃臀上。
　　在王春阳极度快乐的嚎叫声中，与从两人胯部撞击时所产生的飞溅的淫水一起演绎出这个世界最为纯粹和原始的剧情。
　　……
　　任何激情都是短暂的，当第二天的太阳升起来的时候，一切都恢复成了平凡。
　　对于我这种每个月仅有一天的假期来说，每个和妻子相拥的清晨到来，便意味着我们短暂见面的时间进入了倒计时。
　　不过好在我们还没有孩子，所以一个温馨而又略显忙碌的早上结束了，开车把她送到她的单位后，我又驱车回到了家里。
　　现在距离晚上上班还有十几个消失，我还有一个白天可以消遣。
　　在没有妻子的时间里，我最大的爱好有两个，一个是打游戏，另一个则是浏览一个外网论坛。
　　打开电脑熟练的运行程序登入账号、输入密码，用鼠标与键盘控制着网络中的自己，在这虚拟的世界中大杀四方、呼风唤雨。
　　时间在畅快的精神快乐中度过，直到一场酣畅淋漓的PK结束后，就像是射精过后的索然无味席卷而来。
　　和网友们互相道别一番之后，我关掉了游戏程序，然后控制鼠标打开了浏览器，熟练的输入网址。
　　网站打开，乱七八糟的广告和性感照片并没有吸引我的眼球，对于我来说，这些一切都没有自己熟悉的版块更能吸引我。
　　虽然是已婚，但我想很多男人和我一样，仍旧对这些充斥的情色网站感兴趣，毕竟夫妻的两性生活可以多一些情趣。
　　但再怎么刺激，对于丈夫和妻子这两个身份的两个人来说，都是两个独立的个体，成长与经历让彼此有着底限。
　　自己的老婆自己疼，若是另一方实在不喜欢，作为陪伴对方走完一辈子的另一半来说，还是要尊重的。
　　这也是为什么，男人在结婚之后还会浏览这种网站的原因，毕竟男人的心底是有兽性的，有些邪恶无法在妻子的身上得到满足，那便只能在这种网站上来得到。
　　而在众多口味之中我比较偏好男丑女美、老夫少妻以及一点点的牛头人情节，而内心的最深处样的癖好，这一点除了我自己以外，没有任何人知道。
　　在众多的论坛中，我开始寻找着我感兴趣的内容，可找了一圈却没找到我想要的信息，不由得有些气馁。
　　若是往常我必然会是十分失望的关掉网站，然后准备去上班，但是当我回头看了看时间后发现，距离自己上班还有2小时。
　　既然时间充沛，我索性按下了F5刷新键，准备碰碰运气看看能不能刷到我感兴趣的内容。
　　谁知道这一按之下，居然真的被我踩到了狗屎。
　　《惊现！！！XX市街拍老夫少妻，男的又老又丑、女的一双长腿大奶，完美炮架，真羡慕那个老头。》
　　这个标题虽然很油和现在的很多营销号相似，但是无论是内容，亦或是那个和我圣后的城市都一样的地名，都彻底的吸引住了我的眼球。
　　所以在最原本意识的控制下，我第一时间控制鼠标点开了那个链接。
　　首先映入眼帘的是作者的文案：
　　“我在这座城市生活了这么多年，从来没见过这么漂亮的女人，看穿着给人感觉是一个醉心于工作的女强人。”
　　“但她挽着身边那个老男人的举动，还有走路时和老男人说话时的亲密感，以我阅历无数的经验来判断，两人肯定是有一腿，不排除那个老男人是某个成功人士，至少他的穿着很像成功人士。”
　　随着鼠标滚轮的滚动，文案结束了，下面便是一张分辨率很高的照片。
　　拍摄者只拍摄了男人和女人头部往下的位置，但是从照片脖颈上的皮肤来判断，确实拍摄者所说的那样是老夫少妻。
　　而且从背景上来看，是我所在这个城市的一条商业街，还是我以前和妻子经常一起去的那条。
　　老男人的身形显得有些佝偻，也没什么可说的。
　　真正吸引我的是哪个女人的身形，和妻子很像，但也能看出来胸部没有妻子那么大，但无论是细腰、蜜桃臀亦或是长腿都和妻子很像。
　　随着滚轮逐渐往下拉，下面还有几张照片，虽然都是没有两人面相的照片，但是两个主人公的姿态都不一样，很明显这是一对年龄差距很大的情侣。
　　甚至还有几张拍到了两人身后，远处有人在那里看着他们指指点点的背景，而从之后的照片来判断，很显然这两个主人公根本就没在意。
　　虽然看不到这老夫少妻的面容，但是我仅凭照片上所展现的细节，便能想象出这个老男人在这样年轻漂亮女人身上驰骋疆场、挥斥方遒模样。
　　这让我一直隐藏在心底的那点小癖好得到了满足，感觉时间差不多了，我点了个赞和关注，对于发布我喜欢内容的作者，这两个都是我的习惯。
　　转头看了看时间，距离上班的时间已经快到了，所以我马上清理了浏览很近，然后关闭电脑，收拾完离开家开车上班去了。
　　时间就这样一天天的过去，除了每个月有两天能和妻子做一次爱以外，我的日子又恢复了到了两点一线，虽然结婚但与光棍没什么区别的生活。
　　对于我来说，这样的日子虽然“清贫”了一些，但却能深刻的体会到小别胜新婚的幸福。
　　不过这些都只是我表面上看到的，而在我不知道的时间里，妻子李蕊的生活却在不知不觉的改变着。
　　在没有我的夜生活里，妻子的时间却莫名的丰富多彩了起来。
　　作为自己的顶头上司和最好的朋友，在一天的忙碌工作结束后，找自己喝喝酒吃顿饭是一件极为正常的。
　　而且在之前的日子里，两人在一天工作结束后也经常会一起出去，只是后来因为王春阳再婚，这样的生活便告一段落。
　　只是没想到几个月之后，便又恢复了之前的日常。
　　开始的时候她们俩仍旧像以前一样，只有自己的姐妹，两人在一起逛夜市、品尝美味的小吃，一起去逛商场去疯狂购买心仪的商品，甚至还会被这两人的丈夫，一起去疯狂的夜店，在角落里喝着酒，在微醺的状态下对舞台中间那疯狂扭动身姿的少男少女做出评价。
　　后来不知从什么时候开始的，自己好闺蜜的丈夫，那个叫老张的老男人，也加入到了两人的夜生活中。
　　期初李蕊确实有些不习惯，但王春阳似乎根本不在意，仍旧是吃饭、购物、去好玩的地方玩。
　　甚至很多私密的话题，也不避讳自己的丈夫，每次说一些在男人面前显得“心惊肉跳”的话，也一点都不避讳那个老男人。
　　每当自己表现的害羞、或者拒绝的时候，王春阳就会告诉自己：“怕啥的，老张是咱自己人，他还会往外说去么？”
　　这话仔细想想倒也没什么不对的，就这样从最初的不适应，很快便习惯了三个人在一起的夜晚生活。
　　只是吃饱喝足玩够回到家之后，躺在空无一人的床上时，李蕊望着头顶的结婚照，心中会泛起一抹酸楚：
　　“这样的生活虽然快乐，但只是当电灯泡的感觉确实太不好了，要是丈夫能跟自己一起的话就好了。”
　　当然，这些事情我根本就不知道，也许在许久以后，当我回忆起这件事的时候，会后悔没早点找机会辞掉工作。
　　本是夫妻在一起互相扶持的生活，却让我过成了五门夫妻二人很少见面的寡居生活。
　　我仍旧和以前一样，每天早上回到家睡觉，下午起床打开电脑或是打打游戏，或是浏览网站，然后到时间便开始上班。
　　只是这一天我在浏览论坛的时候，发现我上次关注的那个作者又更新了。
　　《再次惊现一老两少，还是上次那个女强人，没想到她的闺蜜的身材居然比她本人还要完美，真的好想双飞她们啊。》
　　这油腻的标题，让我再次不由得会心一笑，控制着鼠标点开了那个链接。
　　“说实话，被我上的妞也不少了，本来之前遇到的那个老夫少妻，就已经够嫉妒那个老头子了，但是没想到，今天居然被我遇到了这种极品。”
　　“一直以来我总以为所谓的一见钟情不过是荷尔蒙的加速分泌，但如今看来华夏古人果然没有欺骗我。”
　　“也许对我来说，这辈子对我来说，做的最正确的选择就是来到这个国家的这个城市，也感谢上帝让我有了摄影的爱好，记录下这世间最美丽的女人。”
　　仍旧是一段文案开头，只是这次我从这段文案中发现，这个作者原来是个老外。
　　不过我所在的城市老外确实不少，我平日里上下班的时候，也没少见过他们，虽然都是些金发碧眼的家伙，但也和我一样过着两点一线的生活。
　　只是最初的惊讶过后，我便搓动滚轮，看下面他所发布的照片内容。
　　看到作者发的第一照片，我顿时就不淡定了，虽然他这次所发的照片，仍旧没有把两个女人的脸拍出来。
　　但是仅凭衣着和走路的姿态我就能认出来，其中一人是我的妻子李蕊，再结合他之前所发的那个铁器，妻子身旁的那个人的身份也昭然若揭，正是王春阳。
　　而更让我感觉到差异的是，从妻子和王春阳的背景来看，都是不同时间、不同背景拍摄的。
　　很显然这是拍摄者跟踪了他们俩很长一段距离，并在这期间拍下了这么多的照片。
　　意识到这一点的我，第一个反应是慌乱，大概过了几分钟之后我才清醒过来。
　　虽然我确实有点牛头人属性，不过相对于来说，我更喜欢把自己带入黄毛的视角，要是让我成了苦主，那我肯定是要发飙的。
　　所以我二话不说，便点开了对方的私信，在输入框打字：
　　“作者您好，您的帖子我很喜欢，但是请以后不要再发我妻子的照片了，否则我会保留用法律保障我自己利益的手段”
　　随着控制鼠标在按在了发送键后，我下意识的转头看向了旁边墙上的时钟，快到上班时间了，索性也不等对方的回复，直接做完善后便离开家上班去了。
　　……
　　当天晚上，夜幕降临，一栋普通的公寓内。
　　随着房门打开，一个脖子上挂着相机的黑人走了进来，熟练的打开家里的灯。
　　在骤然间光线充斥了整个房间，看着眼前凌乱的各种杂物，不由得叹息了一声。
　　“咕噜噜！”
　　从肚子传来的声音提醒他该吃饭了，尼格把相机拿下来放在旁边的柜子上，宛如一只僵尸一般来到了厨房，从一个角落中拿出一桶泡面，机械的烧水、撒调料、倒水后盖上盖子。
　　做完这些之后端着泡面，来到了属于自己那不大的卧室中。
　　打开电脑，首先浏览自己的邮箱，几条新的回复消息，不由得让尼格的眼中闪出一抹兴奋的光芒。
　　控制鼠标点开第一封，里面的内容让他刚刚还兴奋的目光顿时瞬间消失。
　　“感谢尼格先生的投稿，您的作品虽然非常完美，但您的拍摄风格与我单位的主要工作方向并不相符，再次感谢您的投稿。”
　　深深地吸了口气，调整好心态，尼格点开了下一个新邮件，虽然内容不同，但主旨意思却大同小异。
　　直到把今天新到的邮件都看完，仍旧没有得到自己想要的消息，尼格彻底失望了。
　　压抑、无与伦比的压抑，对于现在的尼格来说，在找工作这条道路上连续受挫的他，需要找一个发泄的机会。
　　可是……若是在之前的城市，他还有办法，那些被自己勾搭的少妇，只要自己一个电话他们便乖乖的自己送上门来。
　　只是现在，刚刚来到这个城市还不到1个月的他，连对门的邻居都没见过，还能人是谁呢？
　　没想到我居然也有用手的那一天，心里虽然很憋屈，但与连续受挫的压抑相比，还是发泄要比现在多一些。
　　所以在诚实的身体的控制下，尼格打开了电脑的E盘，点开了一个叫街拍的文件夹，里面足有几千张照片。
　　可尼格却完全没有眼花缭乱的感觉，而是熟练的拖动滚轮，在这几千张照片中找到了一张点开。
　　照片实在一间夜店的门口拍的，左下角的时间是凌晨1：00。
　　在后半夜仍旧霓虹璀璨的店门前，紧身的瑜伽裤狗漏出她们完美的体型，腰部展露在外丝毫看不到一点赘肉，甚至仔细看还能看到线条柔和的肌肉与马甲线。
　　随着目光继续往上，是两座高耸入云的山峰，只是左边的女人要比右边的女人还要大一号。
　　当视线向上来到终点时，便显露出两个女人的面貌，其中一个气质凛冽，照片中她转头看向远处，那目光之中带着一丝高傲，配合上她那卷曲度刚好合适的及背长发，给人一种生人勿进的感觉。
　　而另一个也不遑多让，如果说刚才那个是寒风凛冽，那这个便是柔情似水，一头黑长直发下，明亮的大眼睛，高挺的鼻梁和火焰般鲜红的嘴唇无不撩拨着男人的心跳。
　　将这两章照片放大，让整个屏幕都被两个女人的身形占据，尼格看着屏幕，双眼不错眼珠的盯着。
　　而他的手则快速的解开自己的腰带，脱掉那紧绷着的内裤，一根半硬不软的肉棒从里面蹦了出来。
　　虽然明显还没到完全充血的状态，但是这根鸡巴的规模也已经和老张差不多了，抬手轻轻扶住那一只手都握不住的茎身，美艳的画面开始在自己的脑海中浮现。
　　（以下为尼格意淫画面）：
　　豪华的总统套间内，一张铺着洁白床单的大床上，自己躺在正中间，照片中那两个角色华夏美人一左一右躺在自己的身边。
　　身上镂空的比基尼只能遮挡住关键的三点，但这种近似全漏却没全漏的感觉，最是撩人心弦。
　　左边那个高贵清冷的女强人躺在自己的臂弯中，那双结拜的纤细玉指在自己棱角分明的胸肌上来回抚摸着。
　　那滑嫩的小手在自己如磨砂纸般的皮肤上划过，所过之处那火热与冰冷的触感，让心中那欲望的火焰升起。
　　纤细的玉指从胸肌开始向下，掠过八块腹肌来到了小腹，女人这时的手腕开始翻转，如钢丝一般的阴毛随着女人手指摆动而晃动。
　　虽然没有碰触到敏感部位，但也在悄然中唤起了男人的生殖本能，那已经一柱擎天的超级肉棍笔直的指向天空。
　　这时那个清冷女人的手再次向下，准确的抓住自己仿佛能撑起天地的阴茎，贴着根部轻轻的撸动着。
　　偶尔在到最底部的时候，还用几根手指似是无疑的压在自己的阴囊。
　　女人的主动自然也获得了男人的回应，搂着那纤细腰肢的大手从最初的死寂开始活动，先是将自己宽大的手掌盖在她们的小腹，那纤细的腰肢似乎已经被自己五指全部盖住。
　　灼热的气息从小腹升腾而起，让两个女人眼睛便的更加迷离，那个黑长直看起来十分温柔的女人，似乎情动到不能自已了。
　　他勉力爬起来，将自己那巨大的乳房压到自己的半个胸膛，主动献上臻首张开红的如火的双唇，那粉嫩的舌头钻入自己的嘴里。
　　人的思维是有跳脱性的，尤其是在意淫中，当男人在想象中对一个画面审美疲劳时，大脑会在一瞬间切换到另一个画面。
　　仍旧是那间总统套房内，仍旧是那张床，只是与上一幅画面相比，此时的床单已经彻底凌乱了，而且床单没有一处不是湿的。
　　那个面容清冷的女人四肢无力的摊开，性感而又完美的身体似乎经历了什么刺激，正在无意识的颤抖着。
　　屈起向两侧分开呈M型的双腿间，因为充血而显得肥大的阴唇，随着女人的每一次颤抖，都有一大坨如果冻般的精液从里面涌出。
　　看着自己的杰作，尼格前后松动的腰部变得更快乐，而与此同时，自己面前的女人则发出了更加悦耳的呻吟。
　　洁白的美背与高高翘起的肥臀与自己漆黑的肤色形成了鲜明的对比，如此视觉差异刺激着自己的感官。
　　那如马鞭一样的鸡巴在面前温柔如水的女人阴道中开始不停的跳动着，而这个女人似乎也随着自己的变化而到了关键的时刻。
　　强大的挤压感从自己鸡巴的每一丝一毫传来，御女无数的尼格知道这个女人要高潮了，原本掐着纤腰的双臂顺着女人腰肢完美的弧线向上，准确的抓住了就连自己的双手也无法全握住的巨乳。
　　随着大力的揉捏，任由滑腻的乳肉从五指间溢出，稍微用力让女人保持着高翘臀的人姿势仰起了上身。
　　而这个女人似乎已经明白了自己的心思，尽可能翘臀的同时，仿佛不顾后果一般把自己的上身仰成一张弯弓。
　　这样男人只需要低头便可以稳住他的红唇，强烈的性交让自己口中攒了不知道多少唾液，喉结上下抖动间，那些唾液全部进入了女人的口中。
　　而女人也仿佛如获至宝一般，疯狂涌动着喉咙，把男人灌入自己口中的，属于黑人的唾液疯狂咽进肚子里。
　　在这期间男人打桩一样的抽查从来没有停止，肥硕的臀部随着撞击而产生的波浪从来没有一刻停止过。
　　在最为关键的时候，男人撞击的速度满了，但是力度却变得超大，直到蓦然间他感觉自己的龟头尖锐处似乎被套上了一圈橡皮筋。
　　那紧紧勒住的感觉让自己彻底疯狂，索性自己不再抽查，而是让自己的胯部紧紧的贴着女人的肥臀，然后用尽全身的力气继续向前顶。
　　随着力量逐渐增大，那圈“橡皮筋”箍着自己龟头的位置便越靠后，而女人的身体颤栗的频率也越高，还有她叫喊的声音也越大。
　　强力的刺激终于让男人再也坚持不住了，火热的感觉从鸡巴根开始，经过长长的输精管，让被“橡皮筋”箍着的龟头彻底燃烧起来。
　　一个小时刚刚 射入清冷女子体内如果冻般的精液再次从龟头马眼中喷出，疯狂的涌入女人的子宫深处。
　　而在这场意淫的最后，尼格脑海中最后的画面，则是两个女人挺着那硕大的肚子，仍旧在那张床上与自己拥吻、爱抚。
　　*（意淫结束）
　　激情结束了，接下来的自然是贤者时间，虽然对于尼格来说，想要恢复精力只要几分钟就够了。
　　但在这人生地不熟的城市里，他倒是不希望自己有那么好的恢复力。
　　空虚感让他把手伸进了拖到小腿的口袋，从里面掏出一个烟盒和打火机，从里面抽出一根点上，在烟雾缭绕间尼格关闭了照片和E盘的文件夹。
　　打开最小化的浏览网站，输入自己熟悉的论坛，还没等点开自己发的帖子，就看到了论坛顶部个人信息的新短消息。
　　有人要原图么？带着这样的疑问，尼格点开了那条新消息。
　　“作者您好，您的帖子我很喜欢，但是请以后不要再发我妻子的照片了，否则我会保留用法律保障我自己利益的手段”
　　看到这条消息尼格愣了一下，不过很快似乎想到了什么，正所谓瞌睡了就有人给自己送枕头，一个计划在眨眼间便在自己的脑海中形成了。

第3章
　　今天又是一个休息日，一股略显灼热的气息从我的胸口开始扩散，让我下意识的睁开了双眼。
　　首先映入眼帘的是妻子那头乌黑的长发，此刻她把自己那张漂亮的脸蛋扎进我的怀里，那股热气是妻子熟睡呼吸时所产生的。
　　难得一见的我们在昨晚自然做了夫妻该做的事，此刻我们都是赤身裸体的状态。
　　从被子下伸出一只手臂从她的侧脸下钻进去，熟睡中的妻子下意识的抬头枕在了我的胳膊上。
　　而另一支则在被子下拦住那初碰清凉，但又马上制热的躯体，纤细的腰肢被我的手臂压的顿时更细了。
　　我的这番动作似乎让妻子逐渐清醒过来，处于朦胧中的她，仍旧像以前一样一条腿在被子里钻进我的双腿间，然后整个上身下意识的向我靠来。
　　浑圆巨大的乳房压在我的胸膛上，顿时让我有些呼吸困难，双手从被子中钻出来扶住我的双肩，仰头把那张漂亮的脸蛋向我伸了个过来。
　　一觉醒来恩爱的夫妻自然应该有个互相慰藉的拥吻，对此我并没有吝啬，低头凑了上去，四瓣嘴唇相碰，两个舌头相卷互相交换着彼此的唾液。
　　一切都是那么自然和熟悉，只是与妻子不同的是，我是清醒的，而她仍旧是那迷迷糊糊的样子。
　　仅仅不到是一分钟的时间，妻子似乎来状态了，她微微撬开了那对洁白的眼帘，眼中热情的火焰不停的把自己那完美的娇躯往我身上挤。
　　可是经过昨晚的征伐，此刻虽然我也很想把妻子压在身下痛快的在干一场，但是下身小腹处却一点想要燃烧的意思都没有。
　　见此情形我不由得不舍的和她分开，翻身将妻子压在身下，调侃道：“你个小色女，大早上的就不想干好事？你一会还得上班呢，别太累了。”
　　听到我这句话，妻子不由得睁大了双眼，之前的迷离也瞬间变得清醒，感受着我在她巨乳上揉捏的大手，下意识的挺胸想要我掌握的更多，但那乳房太大了，我实在没办法一手全握住。
　　享受了一会爱抚之后，她才伸出双手搂着我的脖颈“反击”道：“一边提醒我上班，一边手还不闲着，咱俩究竟谁坏？”
　　对此没有办法解释的我，只好晒然一笑，放开了对妻子乳房的把玩，然后起身拿起昨天扔在地上属于我们俩人的睡意和内衣，把属于妻子的地给她后，我便快速的把自己的穿上，然后才笑着说道：“行，是我坏，我去给老婆大人做饭，以此赔礼好吧？！”
　　将那将自己三分之一乳球和两点罩住的胸罩穿上，妻子双手扯着胸罩的前面，把扣子扣好后才仰头一脸幸福的笑容对我说道：“那还差不多，快去吧！”
　　随着尴尬化解，我赶忙离开了卧室去厨房准备做饭，而在我离开后，妻子脸上那本来洋溢着的幸福瞬间消失，望着我离去的背影，眼中闪过一抹不易察觉的失望，只是已经去厨房的我根本不可能看到。
　　早饭一般都很简单，我们俩很快就吃完了，而妻子也开始收拾化妆准备上班。
　　看着妻子在梳妆镜前打扮的模样，我笑着走了过去，刚要拿起梳子给她梳头，却发现梳妆台的旁边，居然有一个红色的皮革本子。
　　好奇之下，我拿起梳子一边帮妻子梳理那如瀑布般，及腰的长发，一边说道：“都什么年带来，还用笔记本？！现在不都是用电脑的么？”
　　听到我的话妻子愣了一下，不过很快她便反映了过来，然后转头看到自己梳妆台旁边的笔记后后才笑着说道：“那个不是我工作用的，是我的日记本。”
　　日记？！
　　妻子什么时候写日记了？
　　我心中的虽然好奇，但是也不打算追问，毕竟我们年轻刚谈恋爱的时候就做过约定，要给彼此一点空间，过于强的掌控欲只会给对方的心理施加更大的压力。
　　而这也是我们风风雨雨这么多年走过来，就算没有孩子，家庭依旧美满的诀窍。
　　不过我当然不能就这么放过这个事的，毕竟有时候你若是太快退缩的话，女人反而认为你不在乎她了，所以我故意用一幅调侃的语气说道：“日记？有心事啊？还是不想让我知道的心事？”
　　对于我的试探妻子也是心知肚明，所以她仍旧是那副满脸幸福的微笑，放下手中的化妆刷，从镜子中看着我对我说道：“不是，这里面记得都是我们单位的事，就是平时工作时候同事们的一些八卦，有些人我不太喜欢。”
　　“你又经常不在家，我就用这个办法把我对他们的吐槽和埋怨谢在这里，这样也算发泄出来。”
　　“等过段时间，我再写点的，然后等你放假的时候我再给你看，行不？”
　　以我对妻子的了解，在这种事情上她不会对我撒谎，所以只要她说以后给我看，以后时机到了自然便会让我看的。
　　一个小插曲就这样结束了，时候不早了化完妆的妻子，换了一身干净整洁的衣服，便离开家上班去了。
　　而我则又恢复到了那千篇一律的生活，打完了游戏又看了看论坛，今天没有任何能吸引我的内容。
　　时间也差不多了，关掉电脑后，我鬼使神差的回了一趟卧室，却发现原本放在梳妆台上的那个红皮日记本已经不见了，想来妻子是把它锁起来了。
　　这一刻我心中的不由得升起一丝不安的感觉，但是仔细想想妻子答应我的事情，便把这种感觉驱散，继续我的夜班生活。
　　……
　　时间退回到今天早上，被我送到公司的妻子和下车后，径直进入到了写字楼中，通过简单的验证，来到了公司中。
　　今天自己的好闺蜜兼顶头上司来的非常早，对此李蕊没有丝毫惊讶，毕竟公司开了个新业务，需要招聘一批新人，作为公司的老总她自然该早点到。
　　一会会去当面试官的职员们正在整理着从公司邮箱里发来的应聘简历，并在最后核对一会面试时可能会问的问题。
　　看到自己的好闺蜜刚到，王春阳转头示意手下的主管继续，她自己则快步的迎上了李蕊，刚一见面王春阳便开口小声调侃道：“今天到的有点晚啊，昨晚你们家那口子休息是吧？铁树又开花、滋润了呗？”
　　自己已经不是被闺蜜这样调侃了，所以李蕊倒也没觉得有啥，但还是佯怒的抬手在王春阳的手上轻轻一拍然后反唇相讥道：“狗嘴里吐不出象牙来，你倒是天天被滋润，越润月下流。”
　　“那你看，下流也好过不流是不是？”话音落下在李蕊的一阵“口诛笔伐”中，她才继续开口说道：“行了，别闹了，你重新恢复自由，今晚搓一顿后夜来香走一趟？”
　　夜来香是她们俩经常去的夜店，所以对此李蕊也没有多想，十分干脆的点点头同意了。
　　见自己的好闺蜜答应了之后，王春阳才笑着说道：“那行，你先去忙，那边招聘我去盯着点。”
　　不提去自己办公室工作的李蕊，单说王春阳，在回到会议室检查了一下后，确认职员们已经做好了准备后，便到一旁造已经准备好的小房间待着去了。
　　这里没有小窗户能看到会议室，但是作为会议室单独配的小房间，却能清晰的听到会议室的所有对话。
　　很快招聘会开始了，在职员的带领下，一个个前来应聘的人来到会议室，回答者招聘人员的问题。
　　而整个过程都被躲在小房间里的王春阳听的真真切切，再结合自己手中的建立档案，在心中做出各种各样的判断。
　　但已经结束面试的5个人，没有一个能让王春阳满意的。
　　“额……先生您好！”
　　会议室里的声音再次响起，只是这次招聘职员的声音显得有些意外，对于这个老手居然犯了这种低级错误，让王春阳不由自主的皱起了眉头。
　　“您叫……尼格，来自……美国，是吧？！”
　　美国人？
　　当听到职员的这句话后，王春阳赶忙翻起了面前的档案，直到找到了那张照片栏贴着一个黑人的简历才明白，刚刚自己的职员为什么犯这样的错误。
　　毕竟在这种正式的场面，看到一个黑人前来应聘，没有丝毫准备的职员会惊讶也是正常的。
　　简历上写着的工作经历也确实是这次招聘的岗位所需要的，再听听外面在职员的询问下，对答如流的尼格，王春阳开始犹豫要不要把他留下来。
　　只是当她看到简历的最下面，自我评价和特长那栏里填的摄影爱好者，以及所获得的的奖项，王春阳顿时意动了。
　　因为再过几天，市里会举办一个招商的展会，公司里确实需要一个拍摄技术好的人，把公司的工作环境拍下来，贴在展会的宣传墙上来供人观赏。
　　以前若是遇到这种情况，王春阳会花钱让外面的人拍照，这个过程会非常麻烦，但是如今有会拍照的人，这倒是可以省很多事。
　　想到这里，王春阳便把尼格的建立档案从众多档案中抽出来，单独放在了一边。
　　“那行，尼格先生，我们这边的面试程序就到这里了，至于面试是否通过，等我请示一下领导，如果通过我们会第一时间通知您来上班的。”
　　“哦！那真是太好了，谢谢。”
　　随着对话结束，在一阵噪音中，外面的会议室又恢复了安静。
　　在这之后又有十几个前来面试的，大多数都让王春阳不是很满意，最终到面试结束的时候，王春阳只挑出来5个人的简历。
　　而这个岗位只招五个人，当面试主管来到小房间的时候，王春阳把挑出来的五张简历递给他，然后冷冷的说道：“去通知这五个人，让他们明天就来上班吧。”
　　从王春阳手中接过简历，主管只是简单的看了一眼，发现其中有尼格的时候，也没显得多惊讶，转身便按照王春阳的吩咐去干活了。
　　至此整个小房间里只剩下王春阳一个人了，经过了一上午和半个下午的面试，她的精神有些疲惫。
　　身体向后仰倒，身体靠在柔软的沙发背上，深深地吸了口气，半晌之后她似乎突然想起了什么。
　　猛地从沙发上坐了起来，一直纤纤玉手从口袋里掏出一个小瓶子，看着那透明无色的液体，双眼突然眯了起来，那两条缝隙中的眼睛虽然闪烁着精光，但却又一股莫名的寒意从中溢散出来。
　　在诡异的寂静持续了半晌之后，王春阳才自言自语道：“小蕊，对不起，为了我的幸福，我只能牺牲你了。”
　　……
　　当天晚，夜红妆夜店内。
　　我这座城市的夜店不少，这家叫做夜红妆的夜店也不是最好的，相反它的规模其实并不大。
　　它主打的就是一个暧昧和安全，这里不像其他大夜店那样，有年轻的男女在舞台中央肆意的展示自己的躯体，也没有私下里混乱的男女关系。
　　在夜红妆，也许你可以受到莫名而来的异性搭讪，但你只要表示拒绝，没人会死皮赖脸的搀着，最多只是几次试探，确认你真么没有那方面的意思，对方则会自动离开。
　　与其说这里是夜店，不如说这里是酒吧更好一点。
　　而且更为重要的是，对于我的妻子李蕊来说，这里更是见证了自己和王春阳将近十年人生的友谊。
　　哪怕是当年上学的时候，她们就和寝室里的几个室友经常到这里来，甚至还在这里曾经对几个男人动过心，只是后来在学校里认识了我，这才手心很少来这里。
　　望着那个崭新的招牌，李蕊的心中突然泛起一种伤怀感，不知道当年和自己一起来这里万的那几个外省闺蜜如今过的怎么样？
　　也许是因为旧地重游的缘故，今天妻子的打扮很年轻，一条紧身的棕白色裤子，紧紧的勾勒出她的长腿和蜜桃臀。
　　脚下踩着的一双长筒靴子下，有5公分的鞋跟，让本就显得高挑的身形变得更加高挑。
　　上身的里面是一个高开叉的V字型小衬衣，将自己三分之一乳球暴露出来，不过好在V字口的最深处有几根布条。
　　虽然能挡住继续往里探索的视线，但却更加撩拨人的心火，并且乳房之下露出的人鱼线则是让火焰更家炙热的微风。
　　不过好在，这些都被黑色的皮质外套给挡住了，来往的人群只能看到依稀的风光。
　　“小蕊，抱歉来晚了！”
　　当熟悉的声音突然响起，妻子第一世间循着声音转头看去，只见穿着黑色皮夹克，里面一身露腰短衣，腰部之下一身棕白色紧身瑜伽裤，脚下踩着一双运动高跟鞋子的王春阳从远处快步向着自己走来。
　　而让妻子感到诧异的是，在好姐妹的身旁，还跟着一个又老又丑，但是穿着时髦的老男人，正是她现在的丈夫老张。
　　“你怎么现在才来！？”
　　看着被因为赶路而跳跃的胸脯，甩的有些疼感而不停揉弄着它的王春阳，妻子不由得有些抱怨的说道。
　　也许是感觉胸口的疼痛有些缓解，王春阳在揉了揉，让周遭的色狼们大饱眼福后，才放下自己的手摇摇头说道：“真对不起啊，我们家老张没来过这地方，非要跟我来看看。”
　　说完还神秘兮兮的凑到李蕊的耳边，轻声的说道：“其实就是害怕我被被人拐跑了，过来看着我的。”
　　看了一眼正双眼发呆看着自己的老男人，李蕊眼中闪过一丝厌恶，但很快便消失了，然后转过头对自己的闺蜜说道：“哼哼，还说我孤单，至少我出来玩不会有人管我，更不会有狗皮膏药黏我。”
　　对此王春阳装作一副不满的表情，推了一下我的妻子，然后才说道：“行了，时候不早了，赶紧进去找个位置，晚了就没地方了。”
　　就这样，两个女人一个老头，联袂走进了这家夜店中。
　　此刻的夜生活时间其实还很早，至少有些加班的人还没下班，所以三人进了夜店之后，找了一个坐下。
　　跟这里的酒保点了几瓶特色酒水后，王春阳便和李蕊两人开始聊了起来，他们说的不过是这几天所发生的的事情。
　　就比如今天白天造公司里，那些前来面试的人，那些奇怪的特点。
　　当然这其中也免不了说到那个叫尼格的黑人，虽然没有见过他，但是对于他的资料，王春阳早已了解，而听到整个面试过程的王春阳，也在和李蕊一起分析，他说的那些话到底有几分可信度，以及那其中有没有什么隐藏的细节。
　　夜店终究是一个放松和社交的场所，尽管在这里很安全，但是独自而来的俊男靓女在一起，难免会有看对眼的人。
　　很多看起来很浪漫的事情在这里发生，而再这样的环境下，人们的心情得到放松，看着这些浪漫的事情，也会把自己代入其中，期待着有长在自己审美上的帅哥美女前来搭讪。
　　这其中也包括已经有了夫妻，但自己一个人来这里的人。
　　暧昧的气氛逐渐扩散，而王春阳和李蕊两人聊的话题也逐渐发散，不止是工作上的，家长里短，甚至还有远处角落里正在放肆热吻的男女，其中有好几个还是刚刚他们亲眼见到的，之前根本不认识的。
　　一个小时、两个小时，时间在一点点的过去，躁动的心更加躁动了。
　　也许是因为刚刚喝的有点多，趁着两人一个话题刚刚聊完的功夫，王蕊看着王春阳说道：“阳阳，我想去趟厕所。”
　　女人对闺蜜说这话的意思，其实就是我想让你陪我一起去，两人认识这么多年了，王春阳当然明白是什么意思，一副义不容辞的点点头说道：“正好，我也想去了，咱俩一起。”
　　话音落下之后，王春阳似乎下意识的低头扫了一眼桌子，看着自己和妻子面前已经空了的酒杯对自己的老男人说道：“真是的，来这了一句话也不说，我和小蕊去洗手间了，回来继续喝，还有，不许偷看别的女人啊！”
　　虽然表面上听来是有些埋怨，但是妻子却发现了，王春阳看着老男人的目光满是幸福，让他帮着倒酒也不过是叮嘱的语气而已。
　　对于她的小任性，李蕊也不过是一个微笑，就这样两人一起并肩离开了卡座。
　　而在两个女人那妖娆的背影消失之际，老男人看着那两个空酒杯，似乎在思考什么事情。
　　半晌之后眼神变得坚定，似乎终于在心中下了决定，伸手拿过自己小媳妇的包包，将其打开之后从里面掏出了一个小瓶。
　　这是一瓶纵情水，它可以促进女性阴道分泌黏液，使其强行进入发情状态，除此之外还会促进斯基恩氏腺液，虽然这个名字很拗口，但换一种说法，女性在性交达到高潮时所喷的透明液体的名字就是这个。
　　其实纵情水在国外属于性保健用品，在国内还没有相关法律，所以严格来说，它并不是属于违法药品，更为重要的是纵情水是透明且没有任何味道的。
　　这种药水可以让女人在生理上强行进入准备性交的状态，并且随着时间推移体内那个斯什么的液体分泌的越多，性欲就会越高涨，直到女人忍不住达到性高潮。
　　在来这里之前，小媳妇曾经叮嘱自己，一定要找机会把她倒在妻子的酒杯里。
　　不过人的心是个神奇的东西，有时候明明唾手可得的东西，却仍旧让自己无法满足。
　　其实只要按照王春阳的交代，在用一点时间，老男人就可以满足心中那变态的想法，可看着手中的药瓶，他的想法变了。
　　只见老男人拧开药瓶的瓶盖，将里面装满的迷幻药在李蕊的酒杯中倒了一多半，然后又在自己的妻子，王春阳的酒杯中倒了仅剩下的那点。
　　做完这些之后，拧开两人的酒瓶，将酒杯倒得满满的，轻轻一晃，药液化开，这一切便神不知鬼不觉的完成了。
　　是的，虽然王春阳保证以后自己会和闺蜜一起伺候他，但是老男人等不及了，索性便用这药，今晚就达成目的。
　　可他没想到的是，就像周瑜让孙权招刘备为婿一样，自己这个举动，真是赔了夫人又折兵。
　　女人上厕所很麻烦，所以直到几分钟后，两个人才回来。
　　把占着自己作为的包包拿开，王春阳和自己的老男人互相看了彼此一眼，只是一瞬间的眼神接触，王春阳便明白了自己的布置他已经完成了。
　　音乐再继续、喝多了的人们舞蹈也再继续，而王春阳也当做什么都没发生的样子，和自己的闺蜜继续聊天。
　　在老男人紧张的目光下，两人非常自然的一边聊天，一边喝着那两杯被下药的酒水。
　　时间越来越晚了，当夜色正浓的时候，人体内的兽性开始逐渐觉醒，道德的枷锁也无法完全封印住体内的欲望。
　　夜店舞池中越来越多的男男女女在互相簇拥着，他们也许在几个消失前还不认识，但是此刻却相拥在一起，抚摸着彼此在白天保护的很好的隐私部位。
　　就算和那些十八九、二十郎当岁有着年龄代沟的两个女人，她们之间的私密聊天，也在王春阳的刻意引领下，在不知不觉中谈到了两性男女在床上的话题。
　　“讲真的，你家那口子在肏你的时候，你有没有体会过那种要爆炸的高潮感？”
　　尽管闺蜜问的话很露骨，但是不知为何，此刻的妻子却突然感觉击中了自己的内心，甚至胸口和小腹都仿佛被这句话击穿了一样，一股热流悄然升腾而起。
　　不过想到自己最近和我仅有的那几次夫妻生活，不由得迷茫的摇了摇头，尽管她如今已经30岁。
　　但不得不承认的是，她的性经历只有我一个人而已，少有的那几次高潮，在王春阳眼里，也不过是感觉刚刚来而已，只是这些妻子自己她不知道。
　　所以面对好闺蜜的询问，妻子迷茫的摇了摇头，而王春阳闻言故作得意的一笑，然后趴在妻子的肩膀，在她的耳边说道：“你不知道俺家老张，肏我肏的可得劲了，那大家伙事在我最里面把我怼的魂都没了，我几乎天天晚上都被他给肏尿了。”
　　听到这话，妻子体内的火热再次升腾而起，只是还有的理智让她故意做出一副不解的模样，脸上满是惊讶的说道：“啊！？我的天呐，怎么可能办那个事还能尿尿呢？不会是你尿尿的地方被……弄坏了吧？”
　　对于这和小孩子一样幼稚的话，王春阳给了自己的好闺蜜一个嗤之以鼻的眼神，然后语重心长的说道：“我的傻丫头，你根本啥都不知道，以后你要是有机会体会到那种感觉，你这辈子都忘不了的。”
　　话音落下，见妻子脸上仍旧狐疑的表情，很显然她并不相信自己说的，只好无奈的叹息了一声说道：“算了，你也没机会体会到，爱信不信吧！”
　　说完之后王春阳的脸上突然浮现一抹捉弄的表情，在妻子没有丝毫准备的情况下，猛地伸手抓住了妻子的巨乳。
　　此刻的妻子披着外套，所以当好闺蜜捉住自己的巨乳时，刚好被外套挡住了，除了对面的那个老头子，其他人根本看不到这里。
　　而被突然袭击的妻子，这时候第一感觉居然是舒服，甚至连拒绝都没有，任由自己的好闺蜜隔着毛衫衬衣揉弄着自己的乳房。
　　直到无意间看到了对面，正满脸惊讶的看着自己的老男人，妻子这才满脸通红的伸手打掉了妻子的手。
　　“你个女流氓，有人看着呢！你瞎弄啥？！”
　　“呀！俺家老张又不是外人！”面对好闺蜜的责怪，王春阳仍旧像往常那样说出这句话，然后默默的伸手在妻子的牛仔裤上抚摸着，片刻之后才说道：“真羡慕你这双大长腿，哪个男人被你夹一下，魂都能给夹断了。”
　　这一次因为是在桌子下，妻子下意识的看了一眼对面的老男人，发现他此刻正在看向别处，所以也没拒绝好闺蜜的轻薄，只是故作冷脸的小声说道：“滚，你又不是没有，你摸你自己的去。”
　　闻听此言的王春阳身体靠向了妻子，然后将自己的上半身挡在了前面，另一只手则悄然的伸向了藏在自己身前的巨乳，又是一阵揉捏后才调侃道：“可是我没有你这两坨肉大啊！”
　　被这番挑逗的妻子，只感觉自己的两腿之间一股股涓涓细水流出，可好姐妹的手指每次挪动都让自己从来没有过的舒服。
　　就这样，接下来的几分钟，王春阳在谁都没有注意到的情况下，将妻子的性欲撩拨了出来。
　　直到妻子迷离的眼神在无意间，发现老男人不知何时收回了目光，用一种宛如恶狼一般的眼神看着自己时，才猛地清醒过来，把王春阳推开后故作冰冷的说道：“时候不早了，我该回家了。”
　　见此情形，王春阳也没有反对，而是十分正常的抬起手腕看了看表，然后点点头说道：“确实，都10点多了，该回去休息了。”
　　就这样三人带着自己随身物品，只是妻子刚想要起身的时候，却突然感觉自己身体一软差点摔倒，好在王春阳眼疾手快伸手拉住了她。
　　突如其来的变故让妻子感觉双腿有些发软，再次站起来似乎好像很费劲，不由得有些埋怨的说道：“都是你，喝了这么多，我现在差点都站不稳了。”
　　只是看着好姐妹眼中那隐藏不住的春水，万春阳哪里不明白是什么情况，虽然有酒精的原因，但明显这并不是全部。
　　知道接下来该把她交出去的王春阳，转头看向自己的老男人，没好气的说道：“你个木头，还在那看着，没看小蕊喝多了么？赶紧扶她一下，我去结账。”
　　“不用，不用，不用麻烦他，我自己可以的！”看到老男人想要靠近，妻子下意识的拒绝，并且想要自己站起来。
　　可她不知道的是，因为纵情水和酒精的缘故，自己想要站起来根本不可能。
　　“还逞强，都是自己人，你还逞强有意义么？还是说你看不上我家老张！”
　　话已经说到了这里，已经试了几次站不起来的妻子再也没有任何借口，抱着就当是被狗咬了一口，反正到家就结束的想法，妻子只好任由老男人把自己的胳膊拉倒他的肩膀，半个身体都靠在那看起来感受而又佝偻的身体上。
　　当老男人的胳膊从自己的外套下伸进来，环住自己裸露在外的腰肢时，妻子的身体下意识的颤栗了一下，浓重的老男人的味道，让妻子下体分泌出的液体更多了。
　　可与身体的反应相反，妻子觉得自己腰间的细瘦的手臂就跟一条死了好久，散发着臭味的鱼一样。
　　老男人搀着女人离开了座位，跟着王春阳在前台结完账之后，三人除了夜店，走了一段路。
　　叶枫徐徐拂过，虽然让妻子的精神清醒了不少，可随之而来的，则是自己的感官更加清晰了。
　　男人的味道与灼热的触感从自己的五官和腰间席卷了全身，仅仅只是这一会，她居然就开始适应这种感觉，甚至刚刚那种让她起鸡皮疙瘩的感觉也逐渐淡化了很多。
　　走了一段路，来到了王春阳停车的地方，打开后车门任由自己的丈夫把自己的闺蜜放在车后坐，趁着刚放好的时候，王春阳便开口说道：“老张，你先别上前面去了，一会下车你还得把小蕊送上楼，就在后面坐着吧，一会方便。”
　　老男人闻言也梅朵犹豫，仍旧是扛着妻子的胳膊，搂着那独属于我的纤腰，一屁股坐在了李蕊的身边。
　　汽车发动之后，狭小的空间与逐渐升高的体温，让妻子对于这个仍旧紧紧搂着自己的老男人，再也讨厌不起来了。
　　原本刺鼻的意味不知何时，再钻入自己鼻子里的时候，感觉如痴如醉，那一瓶将近百分之六十的纵情水，让妻子的下体不停的分泌黏液。
　　而且与此同时，一股强力的感觉正在逐渐加深，那种感觉有点像是尿意，但却明显有别于尿意，严格来说就是女性尿道周围的附近有一种憋胀的感觉。
　　汽车发动起来，尽管行驶在平摊的城市马路上，但是颠簸确实难免的。
　　可是这无心的举动却带来了意外的效果，每当汽车晃动的时候，车后座的老男人不知道是故意的，还是有意的，总会和妻子的身体解除的地方轻轻的摩擦着。
　　让妻子本就敏感的身体，变得更加敏感，甚至渐渐的下提出升起一种空虚感。
　　而她没注意到的是，老男人那环着纤腰的大手，原本是在腰侧马甲线之外的， 但随着车子的晃动，那双大手不知合适盖在了妻子的小腹上，并且还在一点点的向上游弋。
　　要知道小腹是女人生殖器官的所在，那里本来就是敏感地带，当受到男人大手那灼热的刺激时，心中如火烧的感觉更加炽烈。
　　本来从夜红妆到我家的路途其实并不远，平时正常路况下只需要10几分钟就能到的，可不知为何妻子感觉此刻，就好像过了几个消失一样。
　　尽管此刻她意识是清醒的，但与这个老男人身体接触的地方，实在是太舒服了，而且是那种前所未有的舒服。
　　况且在她的人之中，小腹严格来说并不是什么特殊需要保护的位置。
　　所以心中哪怕是十万个不愿意，但是对于这种感觉的贪婪，以及对自己好闺蜜兼顶头上司面子上的照顾。
　　都让她没把话说出口，而是让自己装作一个鸵鸟一样，把头近乎埋到自己的胸前，任由男人在自己的小腹上盖着。
　　时间一点点过去着，老男人的大手在不知不觉中，已经来到了那对巨乳的下方，虽然隔着毛衫和胸罩。
　　但随着汽车在道路上轻微的颠簸，老男人的指尖时不时的就会点在那看起来非常沉重的软肉上。
　　而妻子，哪怕是低着头，但是因为自己那高送到夸张的山峰遮挡住自己的视线，以及纵情水发掘的情欲，都让妻子仔细体会着小腹的灼热感，根本就没注意到老男人指尖的动作。
　　又不知过了多久，汽车终于停下来了，坐在驾驶位上的王春阳踩着刹车抬头看了一眼，从后视镜上看到自己男人的动作，和自己好闺蜜的状态，嘴角不由得翘起一抹阴谋得逞的笑容。
　　“行，地方到了，小蕊家就在这栋楼的13层B坐，钥匙在她的包包里，黑底红边的那把就是，你把她送上去，我在这等你。”
　　听到自己女人的话，老男人手上的动作没停，而是用另一只手拿过妻子的包，打开之后找到王春阳说的那把钥匙后，才打开车门把妻子从车里扶了出去。
　　从车后绕过，来到了架势位的旁边似乎要说什么。
　　王春阳见状放下车窗看着自己的男人，嘴角带着若有若无的笑意，然后开口说道：“还等什么呢？时候可不等人啊，赶紧把她送上去啊！”
　　见自己的女人有些急不可耐的把自己赶走，老男人有些话想说，很显然他想让王春阳跟自己一起上去好双飞。
　　但是这种话是不能说出口的，虽然纵情水可以刺激女人的性欲，但是还不至于让女人失去意识。
　　如果这个时候告诉自己的女人，你也喝了纵情水的话，那么妻子一切就都懂了，自己和王春阳谋划的一切都会化为乌有。
　　甚至若是怀里的女人激动起来，打电话报警，那么自己和王春阳都会因此蹲监狱。
　　所以意识到今晚自己的计划泡汤之后，老男人点了点头，看着自己的女人开口说道：“那你等我会，一会下来之后咱们直接回家啊？！”
　　话虽然是这么说的，但是王春阳哪能不明白，老男人是让自己直接回家，别在外面乱跑。
　　看着他那害怕自己在外面乱跑被人吃豆腐的小心眼的样子，王春阳的脸上浮现出一抹笑意，点点头说道：“行，知道了，你去吧，我等你回来，咱们回家！”
　　做好了约定，王春阳看着消失在单元门内的两人，嘴角浮现出一抹幸福的微笑，然后松开刹车，再次发动汽车离开了小区。
　　只是随着车子在道路上行驶，王春阳不由自主的乱想了起来，尤其是想到自己的老男人和自己闺蜜今晚彻夜交媾的画面，一股燥热感从心中悄然升起。
　　虽说把自己的男人送出去，这是自己心甘情愿的，但是事到临头了，哪怕自己是商业女强人，难免还是有些心里难受的。
　　一股难以言喻的压抑感升起，让王春阳觉得自己应该去找个地方醉一场，发泄一下心中的憋闷感。
　　想到这里，握着方向盘的双手一阵交替，驾驶这车子很快便来到了一家叫做魅妖的酒吧。
　　来到吧台上点了一杯酒，便坐在吧台上开始自酌自饮了起来，期间也有男人来搭讪，但是想着自己男人和闺蜜滚床单的画面，心中的烦躁让她把那些人都赶跑了。
　　“额……，是王总么？”
　　一个突如其来的，带着外国人口音的男声响起。
　　王春阳诧异之下，下意识的转头望去，只见一个长相壮实，也不算太难看的黑人站在那里，有些不可思议的望着自己。
　　“你是……？”
　　“额！我是您今天新招聘的员工，来自没过的尼格。”

第4章
　　我所在的单位是保障城市夜间基础设施正常运作，而现在所处的季节，正式设备故障高发的季节。
　　此刻已经是半夜11点左右的时间，刚刚和同事们结束抢修的我，回到了自己的办公室，有些瘫软的坐在自己的座位上。
　　有些麻木的我，不知道这样的生活要什么时候才能结束，说实话若不是工资实在太多，我真的不想干这样的工作。
　　把妻子一个人扔在家里，每个夜晚都让美到没有缺点的她一人独处，这是多么浪费啊。
　　可我不知道的是，此时此刻在我的家里，却发生着一件我永远也不认为会发生的事情。
　　……
　　我的家门被打开，在这夜深人静的时候，没有人注意到这个平时都很少见人的家门突然多了一个陌生的声音。
　　走进房门，老男人将其关上并反锁，站在门口下意识的打量了一眼我温馨的家。
　　老男人肩上扛着那根纤细的手臂，手臂拦着我妻子那纤细的腰肢，感受着指尖的沉淀和手心那温热的滑腻，心中宛如火山一般。
　　“你……你的卧室在哪里？”
　　被自己的女人教唆，老男人知道自己今晚是来干什么的，但此刻他的心却像是火山爆发前的平静，不是他不想，而是在未知陌生环境下的紧张。
　　此刻的妻子虽然意识还是清醒的，但是被欲望灼烧着的她，只想回到自己的床上躺下，然后 快点把老男人赶走，用自己的手去解决那已经在爆发边缘的欲望。
　　但无可奈何的是，自己之前双腿就已经很软了，现在随着欲望的积累，妻子已经彻底走不动了，将自己的身体完全靠在这个讨厌的老男人身上。
　　就连为他指通往自己卧室的方向，这个简单的抬手动作，都耗尽了妻子全身的力气。
　　得到了指引的老男人也不脱鞋，就这么搀着妻子走进了独属于我们的卧室。
　　两人亦步亦趋的来到了那张大床的旁边，小心翼翼的把属于我的女人，放在了那张铺着整洁床单的大床上。
　　当后背接触到柔软的那一刹那，就仿佛点燃了火药桶的引线，感受着那熟悉的柔软感，这个火药桶彻底爆炸了。
　　完全不在乎身边是不是有人，或者是谁，生理的本能让她不停地扭动着自己那完美的娇躯。
　　作为一个拥有完美E罩杯的女人，哪怕是躺在床上，但是那仍旧挺拔的双乳，虽然因为向两边分开，但也没有塌陷的太多，这是天然巨乳才有的特征。
　　看着不停在床上扭曲的完美躯体，老男人试探着问道：“小蕊，我帮你把衣服脱了，这样睡觉会舒服点。”
　　意识清醒的妻子听到了老男人的话，她更加疯狂的扭动身体，并且还下意识的摇头拒绝，只是说话的时候，语气之中充满了情欲的黏腻感。
　　“不……不要！你……嗯！快……走吧！……阳……在……嗯～～！楼下……等……你。”
　　“记住，今晚你在她家的时候，她无论说什么，都是假的，你只要做你该做的事情就行，只要今晚拿下她，你的孩子就不远了！”
　　这句话是今晚在老男人和王春阳去夜店之前，王春阳特意叮嘱的，而这句话老男人也一直牢牢的记在自己的脑海里。
　　所以没有理会妻子的拒绝，老男人还是小心翼翼的在我们的大床边坐下，试探着伸出双手轻声说道：“没事，没事，别怕，小蕊，我帮你脱了衣服就走，我保证。”
　　话虽然说得，但是那张干枯充满了褶皱皮肤的手，却最终触碰到了外套下，裸露在外的皮肤上。
　　那平摊的小腹随着身体的扭动，漂亮的马甲线，只是指尖轻轻触碰，便是微凉的滑腻，却又在转瞬间变成了热情的火。
　　而妻子也在两人一丁点的相触时做出了反应，纤细的腰肢弓起，挺翘的蜜桃臀与挺拔的后背，顶出了一张完美的拱桥。
　　本就高耸巨大的乳房也随着弓腰，而更加挺拔，那紧箍着上身的毛衫衬衣，也被那常人手掌难以掌握的巨乳撑起，似乎随时都要破衣而出。
　　“不……不要 ！”
　　似乎意识到这个厌恶的老男人察觉到了自己的需求，仅剩的那点自保心理，让她说出了与自己肉身需求相悖的话。
　　但是面对将自己小腹送到自己手上的举动，老男人知道，果然如自己女人所说的那样，不能轻易相信女人说什么，与之相比身体还是诚实的。
　　本来忐忑的内心在女人的举动下逐渐踏实，心脏虽然还在剧烈的跳动，但是胆子却一点点的变大。
　　指尖仍旧在那张完美的小腹上向前摩挲，直到掌心全部盖在小腹，大面积的皮肤相贴，让妻子的腰弓的更高了。
　　做到这种地步很显然只是一个开始，尽管妻子在迷离中还在不停的拒绝，但是老男人另一只手放在妻子腰侧的时候，就表明接下来的一切都是顺其自然的。
　　这是老男人第一次彻底掌握妻子的腰肢，因为情欲的原因，妻子的皮肤有些细密的汗珠，老男人双手掌握着盈盈一握的纤腰向着上身缓缓抚摸着。
　　一路来到了妻子的腋下，将双手向两边一插，稍微一用力，皮衣外套离开了妻子的上身，但因为是躺在床上的，所以皮衣根本无法彻底离开主人那曼妙的躯体。
　　见此情形，老男人收回一只手，大手插到妻子的身下，搂住那让人流连忘返的腰后，稍微一用力，便让妻子的上半身离开了大床。
　　这样一来，妻子最外层的防御，便被轻松卸掉了。
　　没有了外套的束缚，新鲜的空气可以从那根本不透风的毛衫缝隙中灌入衣服下的身体，略微清冷的感觉让妻子短暂的清醒。
　　下意识的想要抬手推开这个抱着，把自己的漂亮的乳房压在自己身上，从而自己呼吸有些苦难的老男人。
　　可她太高看自己了，也不只是身体的本能，还是真的没力气，当妻子奋力抬起双臂的时候，居然不是推开，而是搭在了老难热的后背。
　　突入起来的变化让老男人的没有丝毫准备，本来准备放下的他，一个没坐稳直接趴了下去，刚好把妻子完美的躯体压在了自己的身下。
　　冥冥的幽香从妻子的发丝间散出，钻入到近在咫尺的老男人的鼻子，它似乎是确定今晚悲剧的第一幕，也似乎是鼓励男人进攻的号角。
　　把这么美丽的女人压在自己的身下，若是还能再起来的男人，不是太监就是柳下惠一样的阳痿。
　　老男人很显然不是这两者中的任何一种，所以得到鼓励的他，搂着妻子腰肢的手臂更紧了，而刚刚把妻子外套的那只手则快速的盖在了妻子的左胸。
　　其实老男人知道妻子的乳房很大，但是当他自己亲自抓上去的时候才知道，之前还是小觑了这巨乳的规模。
　　哪怕是自己隔着一层薄毛衫和下面的胸衣，哪怕是自己五指尽可能的张开，哪怕是自己已经用了很大力气，可还是不能完全掌握。
　　要是因为自己给她下种而怀孕的话，生出的孩子有这样的巨乳来哺育，根本就不会饿到孩子。
　　甚至还能余下不少，想到当年自己肏过的一个刚刚生了孩子的女人，老男人不由得想起当年自己品尝母乳的回忆。
　　下体的巨龙正在逐渐苏醒，老男人心中升腾的欲望驱使着他，将自己的整个身体爬上床，让自己全身的重量都压在这个长腿巨乳翘臀的绝世美少妇身上。
　　温香软玉在怀，宛如做梦一般的老男人一时间不知道接下来该做些什么，只是傻傻的紧紧搂住女人的腰肢，让那丰挺的乳房、纤细而又惹人怜爱的腰肢与自己干瘪的身躯紧紧的贴在一起。
　　埋在那精致锁骨间的干枯嘴唇，此刻干的厉害，芬芳的香气很快便指引了男人的目标，胡乱的吻在了那裸露在V字之内的湿滑皮肤。
　　感受到那灼热的气息从自己对面扑来，尽管意识中满是不情愿，但是身体的渴求是无法抑制的。
　　身上的老男人把自己抱的太紧了，喘气都需要消耗不少的力气，可艰难的呼吸与男人爆皮的嘴唇在颚下胸口划过，给妻子身体带来的感觉是那么的舒畅。
　　这让她本是无意间搭在男人并不雄壮的后背，从原来的推开变成了轻抚。
　　而妻子的脑海中，不知为何不由自主的想起了我不在的日子里，她和王春阳在外面吃饭、喝酒、逛街时，这个老男人对自己近乎谄媚的态度。
　　虽然这些妻子从来没有和我说过，但其实这些都是曾经发生的事情，那浓烈的厌恶，随着身体的刺激，和过往的回忆在逐渐消散。
　　“以后你要是有机会体会到那种感觉，你这辈子都忘不了的。”
　　好闺蜜几个小时在自己耳边说的话突然浮现在自己的脑海里，与男人的那种长久以来培养的默契的兄弟情不同。
　　女人对于闺蜜，相识的快，信任的也快，她们善于表演，久而久之让她们不想去深究，长久的相处让她们总是对闺蜜有着一种迷一样的信任。
　　反正事实已经发生了，自己无法拒绝，放纵一晚，只要丈夫不知道也不会发生什么事。
　　无力反抗与侥幸，这一刻快速占据着妻子的内心，尤其是身上的老男人似乎已经不满足于裸露在衣服外的皮肤了。
　　他那干枯的手把妻子的V字领扯的更大了，嘴唇向着那没占领过的“土地”席卷而去，每一口压下，都会下意识的啄起一小片滑腻的阮柔。
　　用力吸允的同时向高处拉扯，直到拉起一段距离后，才因为皮肤的弹性而重新变回原来的样子，只是那片白皙的皮肤上，多了一层黏腻的口水。
　　渐渐的，衣服的V领已经被拉扯到最大了，再要拉扯下去，恐怕衣服都会被撕碎。
　　已经想起今晚要做什么的老男人对衣服的蹂躏，起身向下头部来到了那盈盈一握的蛮腰上。
　　对着那小巧可爱的肚脐吻了上去，这是她在自己的女人王春阳身上经常使用的招式，在性交前的爱抚中，女人的肚脐是最适合首先被刺激的。
　　猩红的舌头从干裂的嘴中伸出，如一只恶心的虫子一般钻入肚脐，此刻那根舌头就好像是外星异虫一样，试图突破肚脐进入女人的体内，然后在那里孵化成成虫。
　　可这一切没人能看到，因为老男人那干裂发黑的嘴唇，已经将我妻子的整个肚脐都纳入嘴里了，两边的腮帮子向内塌陷，很显然他在用力的吸吮着。
　　突如其来的刺激，让本就在药物影响下沉浸在肉欲中的妻子，彻底放弃了道德伦理，不由得产生了初步的性回应。
　　弓起的纤腰从头到尾都没有放下过，瘙痒难耐的性器官急需要有人来爱抚，被男人压着的下半身疯狂的扭动，并试图将自己身体的更多地方，献给这个老男人。
　　意识到了这个美艳少妇的意图，老男人放弃了对肚脐的刺激，开始发动进一步的进攻。
　　双手扶住那已经布满了细密汗珠的腰肢，仿佛拉着自己的上半身重新爬上了那张独属于我和妻子的大床。
　　嘴唇还在吸吮着自己经过的每一寸皮肤，知道那平原的劲头，两座拔地而起的高耸山峰，挡住了长满银白而又稀疏头发的脑袋。
　　可这点“艰难”会阻挡住已经觉醒了本能的老男人么？显然这是不可能的，双手松开床单从腰侧插入衣服内。
　　哪怕是没有看到，仅凭从掌心传来的感觉，老男人就知道自己正在经过的地方，是那紧紧箍着那双G乳的蕾丝内衣。
　　不过对于自己来说，这不是自己要做的，轻轻抓住那露腰毛衫的边缘，向上撩起来，那穿在妻子身上的倒数第二层防御，很轻松便被解除了。
　　看着足以晃晕任何男人的乳房，老男人紧张的咽了口口水。
　　白色的胸罩仅仅只能盖住乳房的下部三分之一处，粉嫩的乳头在蕾丝花边下若隐若现，而上部的边缘，失去胸衣束缚的白皙软肉向外溢出了些许。
　　很显然就算这种最大号的胸罩，也只能勉强固定住那柔软的巨乳，更何况，那被强制聚拢在一起的两坨乳肉中间，是一条深不见底的壕沟，老男人相信面对这样的深渊，没有人任何男人不会沉沦在其中。
　　短暂的震惊过后，老男人恍如隔世般的清醒，下一秒他化身了一个宛如尽万年都没有进食的恶鬼，猛地扑向了那被乳罩紧箍着的高耸乳房。
　　把自己那张干枯的嘴唇张到最大，哪怕是嘴皮开裂所产生的疼痛都不在乎，甚至不管那胸衣入口所带来的异物感，一口咬在那白皙的乳房。
　　让自己两侧腮肉内陷到了极限，口中黏湿的舌头不停的在胸衣和乳肉上来回舔舐着。
　　要知道乳房本就是女人性器官最敏感的地方之一，所以当受到强烈刺激后，妻子再一次来不及想起此刻蹂躏自己乳房的人不是我，而是遵循着自己身体的本能，献上自己曾经发誓只属于我的，那颗白皙巨乳。
　　随着快感从高处升向更高处，妻子急促的呼吸也跟着更加急促，甚至偶尔还会从最终发出那充满了女人在性交时所独有的呻吟。
　　这声音落入老男人的耳中，似乎是鼓励自己对她征伐的战歌，曾经不知道多少次解过王春阳胸罩的右手，熟练的来到了胸衣下部的中间。
　　两根手指插入那深邃的壕沟中只是轻微的一动，本来紧紧包裹住乳房的胸罩一瞬间失去了束缚。
　　老男人随手一扒，妻子上身的最后一道防线也消失了。
　　粉嫩的乳头一边充斥着老男人口中刚刚流出的口水，而另一边则亭亭玉立着等待着男人的光临。
　　在这种时候没有任何男人会犹豫的，深深的吸了口气，老男人再次低下头，故技重施开始对另一个乳头刺激，而他的干瘪的大手则抓住了自己刚刚蹂躏的乳房。
　　此刻老男人在吸吮着乳头的同时，化身成为了经验丰富的面点师傅，干瘪的大手抓着自己根本掌握不了的乳房，揉、黏、擀、任由那从指尖溢出的乳肉在自己的手中变化出各种各样的形状。
　　那原本丰挺硕大的乳房，此刻就像是小孩子们手中玩的灌满水的气球，任由你怎么玩弄，当你稍微松开一些力气的时候，它瞬间变回了原样。
　　隐藏在男人心中的兽性和不甘心，驱使着老男人再次蹂躏着，可不管蹂躏多少次，它总能便会最初的样子。
　　除了细腻的皮肤上留下五道红红的爪印，除此之外和平常状态下没有任何不同。
　　“啊！～～别……嗯，别这样……不要……停下啊！”
　　意识清醒的妻子虽然在拒绝着，可无论是她黏腻的宛如夜莺啼叫的声音，亦或是那搂着男人后背的纤纤玉手，不知何时钻入了老男人脖子后面的领口之下的动作。
　　这些都说明此刻妻子的身体已经屈服了，在主人的非意愿下，在挑逗着男人对自己身体更多的挞伐和开采。
　　尽管那紧身的瑜伽裤仍旧穿在我妻子的双腿上，当老男人那干枯的手掌抚摸上去的时候，丝滑感觉仍旧撩人心弦。
　　从腿弯缓缓的向上，仿佛在抚摸一块传世的玉佩一般，手掌从完美的弧线划过，来到了那挺翘的蜜桃臀。
　　像刚刚揉奶自那样蹂躏着挺翘的臀肉，紧实的感觉让思想质朴的老男人，在脑海中第一时间的想法是，这么的屁股一定会给自己生个白胖白胖的儿子。
　　也许在未来的不久这个女人怀中抱着属于自己的儿子，用她那硕大柔软的乳房挤出甘甜的乳汁，沉浸在那个画面的老男人，不由得抬头看向了眼前急促呼吸的女人，目光之中满是世间最为温馨的柔情。
　　被这火热的目光注视着，妻子一时间也有些痴了，但很快她就想起来，自己不应该为此而感动。
　　所以当老男人情不自禁的想要低下头，像与王春阳那样接吻时，妻子却快速的把头瞥向了一边。
　　虽然自己想要接吻的想法被拒绝了，但是老男人却没有气馁，毕竟自己这是在迷奸她，他不愿意是正常的。
　　不过想到每当自己和王春阳媾和结束后，她总会对自己说道：“你这个祸害女人的玩意，谁要是被你插一下，以后肯定会念念不忘的。”
　　是了，自己的小媳妇说得对，只要身下的女人尝过一次自己的“味道”，距离下一次肯定不会远的，未来自己早晚有一天也会把她身上玩个遍。
　　这样想着，揉捏那肥硕蜜桃臀的手松开掌心紧实挺翘的嫩肉，转移到了下一个地方。
　　温热很快变成了炙热，指尖周围的空间也已经变得狭小，尽管女人在用自己最强的意识，尽可能的控制已经几乎快要不属于自己的身体。
　　但是那夹紧的大腿根部，仍旧还是能让老男人轻而易举的向着那神秘的部位探入。
　　终于，当泥泞的触感传来，妻子知道自己的情况已经无法瞒住这个老男人了，而那个趴在自己的老男人，眼中也在这一刻绽放出了精光。
　　“不要！”
　　当感受着腹股沟传来的清凉感时，妻子还在做最后的挣扎，但是身体却与自己的意识相反，退步微微用力随着翘臀与床之间多了一丝缝隙。
　　那紧紧箍着下身的瑜伽裤以及里面的内裤，都被男人一把脱了下来。
　　而随着清凉的感觉瞬间席卷全身，哪怕也为自己高耸的巨胸遮挡，妻子也意识到自己现在已经没有任何防御措施了。
　　精致的锁骨、高耸入云的乳房、完美弧线的A4纸腰，以及挺翘肥硕的安产型肥臀，再加上那两根如象牙般完美的长腿。
　　老男人心中的火焰终于绽放到了嘴炽烈的程度，他也开始行动了，挺起上身把妻子的腰肢骑在自己的胯下，三下五除二的扒掉自己上身的衣服。
　　干瘪而瘦弱的躯体，略显佝偻的后背，松弛的皮肤上，只能看到胸口那如搓衣板的肋条，以及后背中线那明显突出的骨节。
　　脱掉了上衣之后，老男人的身体再次涌动起来，把自己的上身贴在如绸缎与白玉般完美的躯体上，双手再次动作，很快便将自己身上的裤子和内裤脱掉了。
　　随着两人赤诚相见，生命繁衍的过程便应该开始。
　　只是当老男人在妻子身上蛄蛹着，试图把自己的身体插入她的双腿之间时，突然想起了临行前妻子的话：
　　“记住啊，你毕竟是和小蕊第一次，哪个女人第一次见到你那跟驴一样的玩意都会吓到的。”
　　“小蕊是一个很看重感觉得人，要不然也不会让那个臭男人得了便宜，虽然我用药帮你，但是无论如何开始前，你一定要让她适应你那驴货。”
　　“而且这是你们的第一次，主要是照顾小蕊的感觉，所以你别把咱俩只见的花活用在她身上，只要让她舒服了，就会在她心里留下你的好印象。”
　　“醒来之后你再把责任推到我身上，以后只要她和那个臭男人再做不尽兴的时候，就肯定会想起你来，到时候你的机会不就多了的是了么？”
　　想到这里，老男人便按下悸动难耐的情欲，重新趴下来用一只手和嘴，专注攻击那几乎遮挡自己视野的巨乳。
　　至于闲下来的另一只手，则悄无声息抓住妻子放在自己头部左侧的手腕，引领着那纤纤玉指伸向了自己的胯下。
　　沉浸在胸前快感的妻子，在蓦然间突然感受到掌心多了一个硕大而又火热的肉球，只是愣神了一瞬间，就反应过来是老男人带着自己摸到了那恶心的东西。
　　只是当她下意识的想要抽出手来的时候，男人握着自己手腕的动作加大了，同时刺激乳头的动作也更加剧烈起来。
　　强势的动作很快就击溃了这短暂清醒的意识，尽管这期间妻子不停的试图收回握着男人如鸡蛋大龟头的手，但是却都没有成功。
　　身体感官和现实的不可改变最终还是让妻子放弃了，她现在唯一能做的只有逆来顺受，不过也只是握着而已，让自己再有别的动作那是不可能的。
　　当意识放弃挣扎的时候，一股热气突然从一个小孔中喷出，溅在了自己的掌心，妻子不有的 好奇那是什么。
　　只是很可惜老男人不会给她时间探究，或者说就算给妻子时间，她也不愿意探究除了自己丈夫以外，其他男人的生殖器。
　　有了第一次的突破底线，第二次也是自然的，两腿之间强烈的空虚感让妻子面临老男人身体挤压时，只是防卫了几下，然后便被突破了。
　　此刻妻子的双腿已经被迫张开，那扇最神秘的幽门，已经在药物的刺激微微微微张开，伴随着节律的抖动，早已充血的大阴唇中间，一股股清澈的溪流，从那比手指还细的小阴唇中流出来。
　　到了这一步，妻子意识到尽管自己仍旧不愿意，想要抗拒，但所有的努力在身体的需要面前，都是那么的徒劳。
　　唯一好在的一点，就是因为自己高耸的胸部遮挡，所以不用去看其他男人插入自己私处那耻辱的一幕吧。
　　蓦然间男人牵着自己的手腕动了，他俯下身松开了对字迹巨乳的控制，两只手抓着自己的两个手腕高高举过自己的头顶。
　　那样子就像强迫妻子把自己身体的所有细节展现给这个男人，可是药物让妻子根本没有抵抗的能力，他只能被迫着高举起双手，用这种方式迎接屈辱的到来。
　　看着居高临下看这自己老男人，感觉自己即将迎来审判的妻子，下意识的躲开了那火热的目光，再次转头看向了别处。
　　只是接下来的蓦然间，因为暴露在外而感到凉爽的阴部，在蓦然间感受到一个火热的肉球靠近。
　　妻子知道那是什么，也知道他要做什么，只是自己尽管很想抗拒，但却真的无法改变。
　　火热的肉球与那湿的一塌糊涂的小阴唇紧紧的贴在一起后，老男人却没有强行插入，只是不停地揉搓着。
　　每当龟头前段突破一点点的时候，受到阴道压力的刺激，就会让老男人那坚硬的龟头跳动一次。
　　而随着这次跳动，一股热气从马眼中喷出，径直射入空虚难耐的阴道。
　　妻子是第一次感受到这样的感觉，每当阴道口被老男人大龟头的前段挤进来的时候，就有一股热气瞬间在自己阴道中的每个角落扩散开。
　　就算男人的阴茎没有插入，但是从那坚硬火热肉棒之中喷出的热气，都似乎能把自己的狭小细嫩的阴道撑开。
　　这样独特而又强烈的刺激，让本就在极度肉欲中的妻子直接达到有史以来从未有过的高潮。
　　阴道强烈的收缩直接把老男人挤进来的那点龟头直接挤了出去，在全身的颤栗中，阴道内部疯狂分泌着黏液。
　　最主要的是贮藏在尿道周围的斯基恩氏腺液彻底喷发，一道清澈的水流从妻子的尿道中喷出，化成一道弧线，在从窗外偷过来的城市灯光中化作一道七色彩虹，谱写着人世间最为质朴和基础的美丽。
　　突如其来的爆发着实让老男人吓了一跳，不知道身下女人喷的是什么的他，下意识的后退了几步。
　　错愕的看着那条彩虹从最高处一直到消散之后，才反应过来，赶忙重新趴在女人身上。
　　还没等自己的鸡巴插入呢，女人就已经潮喷了一次，没有什么比这更让男人又成就感了。
　　将柔软的女人抱在怀里，轻轻的抚弄着她身体的每一寸，当妻子的身体颤栗结束时，老男人仍旧像刚才那样，龟头低着柔软娇嫩的小阴唇，准备随时进攻，而上面的手掌则一手搂着妻子的腰，一手轻柔的揉捏着那软嫩的乳房。
　　“知道我的本事了吧？高潮爽不爽？”
　　就像是一场决定生死的决斗才刚刚开场，明明敌人还只是热身，但自己却已经彻底失败，尽管心理十万个不想承认，可事实摆在那里。
　　不该拥有的挫败感在老男人赤裸裸的嘲讽下油然而生，妻子瞥向一旁的目光失去了光芒，她现在唯一能做的挣扎，只有合上眼皮，来避免从自己眼角余光中传来的不削。
　　人的生理机能很奇怪，当自我封闭视觉的时候，其他的感觉便会不由自主的进行提升和加强。
　　所以，当妻子的高潮过去，颤栗的身体重新恢复正常时，那本来顶住自己小阴唇的火热肉球，突然开始向着自己早已经彻底湿润的细小甬道中挤进来时，下体的两腿之间，一种比刚刚更加强烈的扩张感，从与老男人龟头接触的皮肤的每一处瞬间传遍了妻子全身的神经感知系统。
　　而且这种强烈的扩张感并不是一时的，而是连绵不绝的。
　　随着那喷着热气的龟头持续向前推进，妻子能感觉到自己阴道内那软嫩的血肉在被前所未有的撑开，强烈的撕裂所造成的的疼痛让妻子第一次开口说话：
　　“啊～～～！！！疼！好疼！不要！～～～～……太疼了！”
　　与妻子的感受不同，从自己那强壮的鸡巴上，老男人感受到的是一种从来没有的包裹和紧迫感。
　　那种感觉就像是有人用橡皮筋紧紧的箍着自己的龟头和插进肉穴中的肉棒，这种强烈的紧迫感刺激着自己的阴茎，让它不由自主的开始规律性的充血，从而让这根之前带给不少女人机制快乐的肉棒变得更粗、更长也更热。
　　尽管在插入的同时，妻子不停的喊疼，但是老男人却没有退缩，仍旧以一种缓慢，但却很坚定的速度把自己的肉棒插入进去。
　　直到龟头的最前端，触碰到了一个略微坚硬的肉环。
　　意识到自己插到妻子阴道尽头的老男人下意识的皱起了眉头，低头看了一眼，还留在外面至少有三分之一的肉棒，眼中那不尽兴的表情十分明显。
　　腰部再次用力，试图想要把留在外面的肉棒全部插入，可腰部哪怕在往前一点点，妻子的脸上便开始出现强烈的痛苦感。
　　知道这是女人容纳的极限后，老男人便放弃了自己的动作，只是伸出双手抓住妻子的纤腰的同时，扭动自己的胯部，让抵在妻子阴道尽头子宫口上的肉棒，轻轻的揉着藏在女人生殖器官最深处的敏感点上。
　　而与老男人在适应女人紧迫的包裹同时，躺在床上的妻子也在身体的控制下，渐渐适应着占据了自己阴道每一寸嫩肉的粗大。
　　尤其那颗抵在自己子宫颈上不停揉着子宫口的龟头，紧密的压迫让阴茎节奏性的勃动同时，马眼也在不停的喷出热气。
　　灼热的气息虽然大部分扩散在浅浅的阴道中，但也有一小部分顺着那极为细的子宫颈进入了孕育子女的子宫中。
　　虽然只有那一点点的热气进入，可却打开了妻子从没有对任何男人开放的子宫的大门。
　　任何对这里的刺激，都不要比常规性爱中对身体刺激所带来的敏感度都要强上很多倍。
　　“嗯～！！”
　　当第一股热气喷尽子宫时，妻子也在今晚第一次发出了那甜腻般的叫床声，而在接下来更多的紧迫与扩张的互相按摩下。
　　随着越多的热气涌进子宫，妻子的声音便彻底停不下来。
　　“嗯！～！～，啊！～！～嘶！～～～，啊！～～～～啊！～～～～嗯！！！～～～～～”
　　老男人见状知道自己该继续了，看着转头望着一侧墙壁的妻子，他俯身将自己的身体重新压在了妻子的身上。
　　柔软细腻的绝美身体被自己压在身下，老男人的双手从开对纤腰的控制，向上缓缓的抚摸，最终插入妻子的双腋之下扣住了那有着精致锁骨的肩膀。
　　感受着几乎将自己上半身都垫起来的柔软巨乳，老男人扣着妻子的肩膀收紧一些，这也自己和妻子彼此的身体靠的更近了一下。
　　虽然只是一些简简单单的姿势变换，但是动作期间难免会让两人已经结合在一起的生殖器产生摩擦，但因为妻子的阴道已经彻底变成泥泞的一片，所以在活动件会发出一阵若有若无的“噗嗤”声。
　　看着那精致的耳朵，老男人脸上浮现出一抹猥琐的笑容，贴着耳蜗轻轻的吹了一口热气，惹得身下女人一阵战栗后，轻蔑的说道：“小蕊，我要动了，准备好享受吧。”
　　撕裂的疼痛感已经消失，阴道的瘙痒与子宫对热气刺激所产生的颤栗，以及刚刚那潮喷，都是妻子无法反驳的证明。
　　所以当面对老男人的调侃，妻子唯一能做的，便是闭上眼睛，以此来维护自己作为他人之妻仅有的那点尊严。
　　对于妻子的表现，老男人也不在意，只是低头轻轻的吻住了那红彤彤的耳垂，用自己湿润的舌头不停的舔舐着那结拜细腻的每一寸皮肤。
　　与此同时，老男人也提腰快速的把自己插入妻子阴道的阴茎拔出来，直到阴茎退到了阴道的尽头。
　　甚至到了从那大大张开的小阴唇内，能若隐若现的看到老男人那如鸡蛋大的龟头时，老男人才停止了拔出。
　　虽然只是一个简单的拔出动作，但是那如刮刀一般棱角分明的龟头管，却扫过了妻子细嫩的引导嫩肉的每一寸。
　　让刚刚因为没有互动而产生的瘙痒感一扫而空，妻子这时候意识到，原来男人的龟头之所以会长成这样，原来可以给女人带来这样的快感。
　　“啊额～～～～～～！”
　　紧紧搂着妻子的老男人，感觉到怀中的女人一阵战栗，而那包裹着自己龟头的嫩肉也在不停地抽搐按摩着自己的龟头，心中不由得升起了一抹成就感。
　　看着那微张的小嘴，老男人压下自己的屁股，那根巨大的肉棒又以刚刚插入的节奏，缓缓的消失在了被充分扩张的阴道中。
　　恢复原状闭合的阴道嫩肉，随着龟头缓慢的插入，根本无法阻挡它的前进，只能被迫挤开长大，然后紧紧缠绕其上，一时间也分不清是要把这个不速之客挤出去，还是痴缠而上的怕他再次离自己而去。
　　第一回合生殖器的抽插结束了，第一次体会到如此有压迫感的女人，让老男人也深深的吸了口气。

第5章
　　深夜，万籁俱寂，甚至就连城市中，那孤独的霓虹都显得安静了很多。
　　而在此时此刻的我家卧室里，正发生的事情，似乎是破坏了这个安静夜晚的不和谐因素。
　　女人的阴道一旦被疏通，似乎其他的一切就变得不那么重要了，有了第一次的抽插，自然会无数次。
　　粗大的阴茎随着抽插次数的增多，在接下来的多次进出中，虽然还能感受到之前那紧迫的包裹感，但很显然不像之前那样困难。
　　而且随着抽插的力度逐渐加大，老男人能明显的感觉到，每一次抽出之后的插入，那让自己引以为豪的大鸡巴，都能更多的陷入被温柔嫩肉所包裹的腔道中。
　　果然，连一个孩子都能从里面分娩出来的阴道，就算男人的鸡巴在超出常人，又怎么可能无法完全容纳呢。
　　“咕叽～！咕叽～！咕叽～！”
　　随着老男人抽出与插入的频率加快，女人阴道分泌出的黏液也逐渐变的更加粘稠，同时也变成了一片宛如精液的奶白色。
　　不止是老男人，作为被肏的对象，妻子也能分明的感觉到，那仿佛能吧自己内脏点燃的火热肉球，在自己的阴道内进进出出时所产生的一切感受。
　　粗大的肉棒将自己紧密的阴道最大程度的撑开，也许自己阴道内的嫩肉与褶皱彻底被扩成平坦的样子。
　　因为每当那如刮刀的龟头冠从自己阴道中抽出时，妻子都能感受到自己私密处的那每一丝每一毫瘙痒，都被这个龟头刮过。
　　更让妻子感觉到疯狂的是，剐蹭阴道的快感明明还没有结束，被自己阴道口紧紧痴缠的龟头，便在那跟粗长的茎身重新回到了自己的里面。
　　那根本无法形容的压迫感一直不停的逼着自己，甚至当龟头顶到自己柔嫩的子宫口时还不打算停止，继续的向着更深的地方探索。
　　不停的顶撞，妻子只感觉自己身体的内脏，都无法阻拦住这个看起来垂垂老矣的老男人前进的道路。
　　这一刻，性交的快感就像是自己皮肤被蚊子咬了之后，人们会下意识的挠所带来的舒爽感，而性交所产生的舒爽感，远比挠蚊子包所带来的感觉畅爽一万倍。
　　而且这种感觉从自己的小腹产生，迅速的向周身的每一个皮肤散去，甚至就连组成自己身体的每个细胞都能感受到生殖性交所带来的愉悦。
　　尽管妻子仍旧不停在脑海中提醒着自己，带给自己愉悦的并不是那个属于自己的男人，可身体体会到的舒畅却没管压在自己身上的男人是谁，只是不停的提醒着主人此时此刻所经历的快乐。
　　沉浸在快乐中的人，最终还是会沦为快乐的奴隶，这一点对于女人来说尤为如是，就算是意志再坚定，沦陷也不过是时间问题。
　　渐渐地，妻子的意识变得开始薄弱，无尽的快感让她放弃了思考，追逐着生理快乐的本能，让她下意识的把自己夹在老男人腰间的长腿向两侧分开，并抬高自己的阴部，好让压在自己身上的老男人更加顺畅的插入。
　　当妻子做出改变，配合着老男人的时候，这场性交便彻底进入了白热化。
　　看着身下的女人仍旧扭头看向一边，不敢与自己对视，不过老男人也知道，这是此时此刻她面对强奸她的自己，所能保留的唯一尊严了。
　　对此，老男人也没再强求，只是继续埋头苦干，并且时不时的低头看一下，想要看看自己还有多久，可以把自己的阴茎全部送进这个女人的阴道。
　　“咕叽……咕叽……咕叽……啪；啊嗯～～～～！”
　　不知过了多久，当老男人第一次感受到自己的小腹撞到了胯下软肉的时候，随着女人一阵销魂的呻吟，让老男人愣了一下。
　　低头看着已经紧紧贴合在一起的腰胯，老男人终于反应过来，自己已经彻底占有了这个女人。
　　而我的妻子，此刻被这个老男人压在自己身下的完美女人，在这场性交中多了新的感觉。
　　自己的阴道已经被老男人最大程度的发掘，火热的龟头随着跳动，不停的向自己的子宫内喷着足以驱散一切凉意的热气。
　　紧紧抵着自己的胯部，那坚硬的阴毛正若隐若无的撩拨着女人最敏感的生殖器官阴蒂，以及那已经贴在自己菊花上的阴囊，火热而又带着凉意，妻子知道那里面储藏着的是能让女人繁衍后代的强壮遗传基因。
　　在这强势压迫下，幸福与被征服的雌性的本能正在逐渐被唤醒，一瞬间妻子甚至有一种只有这样的男人才配给自己注射精液让自己受孕的错觉。
　　不过这种感觉只是一瞬间，想到这里的妻子还像做最后的挣扎，一直转头看向别处的她回过头来，刚想要叮嘱老男人不要内射。
　　可还没等话没说出口，老男人就又开始动了起来，只是与之前的轻柔与强壮的抽插截然相反。
　　老男人的动作猛然间开始癫狂了起来，扭动腰胯的动作猛然开始急速加快，大幅度的抽出与猛烈的插入不停的交替着，甚至那松弛的皮肤都被甩了起来。
　　面对这宛如打桩机一般的猛烈抽插，抬起自己阴部的妻子，再次解锁了新的感受，火热而急促的快感，让第一次经历过这种性交的妻子再也不顾自己的尊严。
　　“啊啊啊！～～～～～～轻……啊啊！！！轻点！啊啊啊啊！！！～～～～你轻……点。”
　　只是简简单单的几个字，被告诉肏干的妻子根本无法连贯的说出来，而且就算说出来，老男人也没有管，仍旧是自顾自的保持着频率和力度。
　　挺翘的蜜桃臀在这一刻充当了最完美的缓冲垫，每当老男人砸下来的胯部撞到妻子的臀肉时，都会让挺翘紧凑的臀肉掀起波浪般的涟漪。
　　“啪啪啪啪～～！！！！！！！”
　　“emmmmmmmm～！！！！！！”
　　快速的抽插猛砸，让根本无法喘息的妻子只能紧咬着自己的牙齿，发出绵长的声音，鸡巴猛烈的抽出与插入，带出了更多的白色粘液，并随着两人碰撞的胯部飞溅到四处。
　　当无穷的快感袭来，即将把妻子送上新的高潮时，老男人却突然停止了，只是把自己整根鸡巴毫无保留的插进紧密的阴道中，感受着急促脉动包裹着的引导嫩肉的按摩，却再也不进行刚刚那样的抽插。
　　此刻妻子在不上不下的错失感中，猛地睁开了双眼，看着身上的老男人，眼中虽然有着挥之不去的厌恶，但更多的是急切和不解。
　　对此，老男人当然不会让妻子等太久，解开扣在妻子肩膀上的手臂，直起上身解开对妻子身体的压制。
　　随着一股凉意席卷自己的上身，妻子瞬间清醒了一些，但是强烈的欲求不满，还是让妻子静静的等待着老男人接下来的动作。
　　感觉到那布满老茧的灼热大手来到了细腰的两侧，然后钻到身下把自己的腰肢箍住，还不明白他要干什么妻子，突然感觉到一阵强烈的失重感。
　　当回过神的时候，妻子这才发现，自己已经被老男人抱起兵坐在了她的怀中。
　　两人从刚才的传教士的性交姿势变成了互相面对面的坐着，这让本就羞愧自己进入性爱状态的妻子更加羞愧，下意识的低下了自己那漂亮的脸蛋。
　　透过自己巨乳的缝隙，妻子看到的是此刻自己的胯下与男人的小腹紧紧的贴在一起，而刚刚带给自己的无尽快乐的肉棒已经消失了，就藏在那曾经独属于自己，只允许丈夫一个人访问的紧致肉穴中。
　　尽管这并不是自己自愿接受的，但不可否认的是，这个属于自己的肉穴还是迎来了第二个男人，并且还是这个又丑又老的男人。
　　现实并没有给妻子太多时间感伤，随着原本环着自己腰肢的双手下滑，当五指紧紧扣住那紧致挺翘的臀肉时，一股向上的力量从身下传来。
　　清醒过来的妻子这才发现，自己居然被怀里的老男人给抛起来，阴道内的蜜肉也再一次体会到了龟头划过的畅快。
　　而随着身体落下，龟头则又重新重重的顶在了子宫口上，那熟悉的热气又涌进了自己的子宫内。
　　性器的摩擦就在这样的抛起与坠下种完成，即将进入高潮的妻子，很快向着更深的深渊走去。
　　身体已经不受意识控制，本能让妻子做出了对于每秒性爱的回应，在奇痒难耐的性器摩擦中，修长的双腿盘在老男人干瘦的腰上。
　　每当被抛起之后的下坠时，妻子的身体也在配合着用超出的惯性的重量将老男人的整个阴茎全都套入自己的阴道中。
　　“啪啪啪啪！”
　　新的性爱交响曲由这对不属于彼此的男女奏响，却也不显生涩，反而出现了不该有的和谐。
　　告诉的坐姿抽插，让妻子那巨大的H罩杯双乳在性器的摩擦中大幅度的在老男人的面前跳动着。
　　随着坐姿性交的渐入状态，老男人终于注意到了这堪称伟岸的神迹，这一刻在生殖的本能下，他发挥出了他这个年纪不该有的敏捷度。
　　瞅准乳头跳动的规律，就像小孩喝奶一样，猛地伸头噘嘴含住了妻子左边那跳动的乳房，脸上的腮肉向内凹陷，大力吸吮乳晕的同时，还用舌头挂扫着已经彻底凸起的乳头。
　　下体生殖器与胸部乳房同时被刺激的妻子，在第一时间就做出了回应，猛地仰头将那头如瀑布般的秀发甩动着。
　　同时下意识的挺胸，将自己丰满巨硕的乳房挺起，好让老男人更加方便的亵玩，从而传递给自己更多的快乐。
　　“喝～～！！！啊！！～～～啊！～～～～嗯！～～！！！！”
　　彻底沉浸在肉欲中的妻子所发出的叫床声中，少了之前所有的痛苦和拒绝，更多的是黏腻和痴缠，以及那一丝他人之妻不该有的鼓励。
　　这仿佛是吹响总攻的进行曲，老男人紧紧地抓着妻子的蜜桃臀，任由那进食而又滑腻的臀肉从自己的指缝间溢出，以更快的速度抛起放下。
　　本来就已经在高潮边缘的妻子，在这剧烈的性器摩擦下，终于来到了今晚的第二个高潮，只见她猛地伸出纤细的双臂，楼主了老男人那充斥着花白稀疏头发的脑袋，将他死死的按在自己的胸口，把老男人的整个脸埋到自己的乳房间，身体开始以极高的频率颤栗着。
　　这一刻老男人也意识到妻子的高潮要来了，他松手放开对翘臀的控制，而是紧紧地抓住纤腰，死死的往自己胯下按去。
　　同时挺夸把整个阴茎全部塞入阴道中，只留下那臌胀的阴囊紧紧的贴着妻子的臀缝，体会着阴道蜜肉在告诉颤抖下，对自己阴茎全方面无死角的按摩。
　　也许是女人的阴道太过紧致了，就连寻常女人高潮时无法刺激到的龟头冠，女人的阴道也能按摩到。
　　此刻两人身体紧紧的贴着彼此，恨不得把彼此融进对方的身体里，那甚至那硕大的乳房，也因为努力向彼此靠近的胸膛，被压成了一张饼，本能的乳肉从两人紧贴的身体两侧溢出了很多。
　　感受着不停向子宫之中喷射着热气的龟头，妻子仰起绝美的容颜，剧烈的喘息，体会着人生从没体会的极度快感。
　　终于当最强烈的感觉过去后，妻子高昂起的身体瞬间仿佛被抽走了脊梁一般塌了下来。
　　而一直被闷在乳房中的老男人也得到了喘息的机会，伸出让人恶心的舌头，将妻子粘在她嘴边的香汗舔了干净后。
　　然后抬起一只手，一边揉弄着妻子的乳房，一边在脸上浮现出一抹贱兮兮的猥琐笑容讽刺道：“被我操到高潮爽不爽？”
　　宛如用刀片一样的声音，让正在体会高潮余韵的妻子清醒过来，可男人说的毕竟也是事实，尽管不愿承认，但也无法反驳的事情。
　　羞愧让妻子低下了头，半晌之后下意识的看了一眼窗外，意识到已经快到凌晨时分的妻子，最终还是开口做出了最后的挣扎：
　　“快点射吧，射完了好走！”
　　其实这也是变向承认了男人的询问，毕竟若是不爽，这个时候女人会直接厉声斥责，然后打电话报警自己被强奸了。
　　老男人对付女人是很有一手的，所以自然也懂了这句话的深层含义，怀里的女人是在鼓励自己继续肏她。
　　刚刚妻子高潮时对阴茎的刺激已经让老男人感觉到，自己也快到尽头了，只是想到刚刚女人说的话，为了让妻子牢牢地记住今晚发生的事情，自己必须要在她身体里留下数以自己的印记。
　　意识到这点后，老男人的手放开了对妻子乳房的掌握，重新回到了那布满了细密汗珠的后背，将妻子重新推倒躺在了床上。
　　然后将刚刚那双箍住自己腰的双腿抓住扛在自己的肩膀上，也许是意识到了男人要用什么姿势，为了避免一会疯狂时自己想不起来重要的事情，妻子下意识的想要开口说话。
　　可没想到，男人已经把上身压了过来，顿时那双笔直的双腿彻底指向了天空，身体宛如一个虾米一样被对折了过来。
　　强烈的胸闷感让妻子想要说的话没说出口，而直到男人调整好新的姿势后，第三次想要让男人拔出去射的话还是没能说出口，男人便动了起来。
　　先缓慢的插了两下，感受着禁止的蜜肉与自己的肉棒痴缠，同时确认这样的姿势对妻子的身体并没有造成伤害后。
　　老男人便又开启了疯狂模式，而且这次的疯狂比之前还要剧烈，阴茎快速的抽出与插入，很快让妻子的阴道中分泌出更多的黏液，让这根粗长的阴茎更加顺滑的进出。
　　火热的性器摩擦加上能让鸡巴更加深入的姿势，让妻子体会到了自己的身体正在前所未有的被开发，一种让自己感到恐怖但却诱人的感觉似乎正在逐渐苏醒。
　　不过随着快感如潮水一般席卷而来的妻子，根本没有时间去思考这些，她只能尽自己所能的抬高自己的胯部，好方便老男人肉棒的插入，让他更多的占领自己的阴道。
　　蓦然间，那粗大的肉棒开始剧烈的跳动，已为人妻多年的妻子，当然知道这意味着什么，可这样的跳动让妻子被扩充到极致的阴道被更加的向四周扩充。
　　一时间极度的充实感，与不停涌入子宫颈的灼热气息，让妻子再次登上了高潮，生殖的本能让子宫自然而然的下降，防止病菌进入生育器官的子宫颈，也因为男人的抽插而被唤醒，不停的吸吮着喷着热气的龟头马眼，似乎在呼唤着它快点把自己期盼的种子喷进来。
　　陡然间，老男人的速度突然慢了下来，但是插入的力度却更加猛烈了。
　　而妻子也在这样的刺激下，忘记了这个即将给自己配种的男人并不是自己的丈夫，本来紧紧抓着身下床单的纤纤玉手，猛地抓住了自己的小腿，然后用尽全身的力气，把那双笔直犹如象牙的双腿向两边掰开。
　　以最为引动男人心中兽语的受孕姿势等着那藏在妻子阴道最深处的龟头喷射出让自己成为母亲的精液。
　　而老男人也注意到了这点，作为回应他用尽全身力气，猛地插了几下后，将全身力气集中在腰胯上，狠狠的向着女人高高抬起的胯下顶去。
　　同时为了撑住自己高昂起的上身，那双感受的双手下意识的抓住了妻子的双乳，五根宛如鹰爪的手指头，深深的陷入了滑腻的乳肉中，任由那从指缝中溢出的阮柔将自己五根手指包裹在其中。
　　至此，性交来到了最后的程序，已经得到足够刺激的两个，打通了从阴囊到卵巢的所有通路。
　　进入高潮的老男人随着身体的没一次颤抖，就有一股精液喷射进女人的阴道中。
　　这些精子在本能的作用下，从阴囊中冲出，经过长长的输精管从龟头的马眼中离开了主人的身体。
　　在高强压力的驱使下钻入了女人的子宫颈，进入了那孕育生命的神圣子宫中，它们会在基因携带的程序驱使下，进入女人的卵巢去寻找那颗让自己。
　　而同样沉浸在高潮中的妻子，感受自己从来没感受过的身体深处，被男人龟头马眼喷射出来的滚滚热流冲刷着。
　　每当一股热流冲进来，妻子总会下意识的把自己的双腿掰的更开一点，好方便下一股足以让自己怀孕的热流再次毫无阻碍的进入。
　　这一刻，被男人双手压住胸膛的妻子呼吸困难，但与被配种事所产生的时间仿佛停止快感相比，一切都不那么重要了。
　　不知道男人给注射了多少种子，只是当呼吸变得顺畅的时候，回过神来的妻子发现，那个刚刚给自己注射精液的老男人已经趴在了自己的身上。
　　而然自己引以为傲的，曾经独属于自己丈夫的乳房，再次落入了老男人的手中，变换着各种形状。
　　感受着仍旧在自己阴道内变得有些软的阴茎，妻子下意识的控制下体的肌肉，想要将它挤出去，可试了几次之后还是不行。
　　意识到单靠自己不能结束这个荒唐的夜晚，已经清醒过来的妻子皱着眉头不情愿的开口说道：“已经射了还在里面赖着干什么？快走，要不然我报警了。”
　　老男人似乎根本没听到，仍旧把玩着那因为高潮后而变得更加臌胀、丰挺的软嫩乳房，甚至还会时不时的伸出舌头舔舐一下。
　　被老男人舌头扫过自己的乳头，妻子的身体下意识的颤栗了一下，不过她还是用尽全身力气试图把压在自己身上的老男人从自己身上推下去。
　　可刚刚高潮过后的娇弱身体哪里有能力做到这样的事情，情急之下妻子只好再次开口说道：“快下去，你再这样，我报警了啊！到时候你让阳阳怎么办？”
　　也许是王春阳的名字让老男人恢复了理智，松开了对乳房的掌握后，老男人直起了上身，居高临下的看着我的妻子，眼神之中满是玩味。
　　以为是闺蜜的名字真的起了作用，身体得到放松的妻子，下意识的控制身体去够放到窗边的背包，那里有自己的手机，与此同时还开口说道：“你现在走我就当什么也没发生过，若是你再不走，我就真给阳阳打电话了！”
　　就在妻子的指尖即将碰到那个包包时，突然感觉到身下的阴道内，一个火热而又坚硬的肉球猛地撞了自己的子宫口一下。
　　这一刻回过神的妻子眼中满是惊骇，性经验仅有我一个人的她，根本没想到男人可以在射完一次后，居然可以再次恢复。
　　而刚刚老男人之所以如此磨蹭，就是为了给自己阴茎的恢复争取时间，此时他已经彻底恢复，并且为下一次射精做好了准备。
　　在妻子不可置信的目光中，老男人重新压在了她的身上，然后凑到耳边轻声的说道：“错误已经发生了，一次和两次有区别么？难道刚刚我肏你的时候你不快乐么？反正已经发生了，今晚，就今晚就放纵一下吧，明天之后我们就各自回到自己的生活中吧。”
　　这番话仿佛有魔力一般，感受着在自己阴道内重新挺耸的肉棒，正在唤醒刚刚散去的快感，妻子仿佛着了魔一般。
　　只是她没想过，上楼之前自己的好闺蜜明明说过，会在楼下等着自己的老公，可如今她的老公却出尔反尔的准备继续在自己身上耕耘。
　　射过一次的鸡巴变得更硬也更大了，很轻易就让情欲还没彻底散去的妻子，回想起了刚刚那极致销魂的快感。
　　那一点点的不和谐也来不及想，此刻妻子唯一想的就是：是啊，错误已经发生了，只要实在今天晚上，一次两次没什么区别，过了今晚自己回到平时的自己就是了。
　　看着身下女人眼神逐渐迷离，那熟悉的销魂叫声从红唇中发出，老男人的眼中浮现出了浓浓的自得。
　　已经在攻略这个女人的路上迈出第一步的他，似乎想到了未来妻子和王春阳同时在他身下承欢的荒淫画面，嘴角那让人恶心的笑容更加炽烈了。
　　可他不知道的却是，未来想的越好，那么事实往往就会偏离的越远。
　　……
　　时间退回到一个小时前，城市某处，王春阳所在的那家夜店里。
　　这座城市说大不大，说小也不算小，虽然并不是在夜店第一次遇见自己的职员，但这次却是不同的。
　　作为一个明天才会入职的职员，而且还是一个外国人，当自己被认出来的第一时间，王春阳有些意外。
　　“你认识我？”
　　手中把玩着那装着红色酒液的透明杯子，尽管眼前是个皮肤黝黑的黑人，王春阳眼中仍旧带着高位者独有的傲气和看下位者时，眼中该有的威严。
　　将挂在脖子上的相机摘下来放在酒吧的吧台上，尼格非常自来熟的坐在了凳子上，看着王春阳说道：“作为我应聘的公司，了解他的最高领导人，是每一个面试者该具备的素质，不是么？”
　　说完，尼格对不远处正在擦杯子的酒保说道：“先生，请给我来一杯猩红玛丽，再给这位美丽的小姐上一杯蓝色妖姬，谢谢。”
　　若是平日在这种环境里，面对这种男人的搭讪，王春阳根本理都不会理，只是不知道是不是眼前这个黑人即将成为自己的下属，心里下意识所产生的安全感。
　　亦或是想到此刻属于自己的老男人，在自己的推波助澜下，在一张大床上和自己最好的姐妹在做繁衍后代的事情时，所产生的嫉妒感。
　　让平日里对其他男人不假颜色的女强人，并没有开口阻拦眼前这个略显陌生黑人的好意，反而用一种玩味的目光，看着他的表演。
　　只是兴头刚刚被勾起来，这个黑人居然就这样沉默了，只是自顾自的摆弄着自己的相机，唯剩下两人之间的吧台后，酒保拿着器具在上下翻飞着。
　　片刻之后，装着红蓝两种颜色的酒杯，被酒保推到了他们的面前：
　　“猩红玛丽和蓝色妖姬，愿你们二位有个美好的夜晚。”
　　这句话对于就酒保来说，只是个他公式化的回应，可对于眼前这对，之前只在照片上看到对方的人来说，确是点燃暧昧的开始。
　　看着摆弄相机的尼格，王春阳拿起他送给自己的蓝色妖姬，轻轻的抿了一口之后，才单手撑着下巴，仍旧用那玩味的笑容看着那黑人调侃道：“我从你的简历上看到过，你是有摄影爱好的，不过再这样的晚上，放着个美人在这里，却去摆弄相机，是不是有些不太尊重我。”
　　说完王春阳还把自己的纤纤玉手伸出，听到这句话的尼格，放下了手中的相机，看到自己上司的动作，也只是愣了一下，很快便把自己的相机递出去。
　　看着眼前的女强人把相机接过去后，尼格才拿起属于自己的猩红玛丽，也轻抿了一口说道：“王总，难道您不知道，在您那如雪山般冰冷的旗帜面前，任何男人都会变得自惭形秽么？”
　　“我想在这个美好的夜晚，又有这么多男士的窥测中，我能从中脱颖而出请您喝一杯酒，想来也算是超过那些绅士了。”
　　一番恰到好处的恭维，让正在看着相机中自己照片的王春阳愣了一下，很快嘴角便挑起一抹会心的笑容。
　　点点头算是对这个黑人这番话的认可，继续低头看着相机中自己的照片，那是刚刚自己在拒绝一个男人的搭讪后，独自坐在这里沉思的画面。
　　照片中自己的坐姿把自己身体的曲线完美展现出来，配合上微微掠起的长发，和那双忧郁的眼神，与自己所散发的冷冽气质形成了完美的反差感。
　　即给人一种我见犹怜的感觉，还给人一种冰雪消融后的绕指温柔。
　　满意点了点头后，王春阳的嘴角虽然仍带着玩味，但笑容之中却多了一丝温柔，轻声的对这个黑人说道：“你似乎在我不知情的情况下，拍了我的照片，不想解释一下么？。”
　　尼格闻言转头看着王春阳那绝美的侧脸，微笑着说道：“虽然这样说很冒犯，但对女人来说，时间是致命的毒药，她会毫不留情的带走你最美好的岁月和年华。”
　　“我的前女友曾经很喜欢让我给她拍照，她说当自己年华邵然的时候，还能通过照片和我分享我们一起年轻时的美好，就像是午后那温暖的阳光，让人感觉到心情愉悦。”
　　“只是很可惜，时间带走的不止是我们美好的回忆，也带走了我的前女友。”
　　“你的中文说的很好，很多成语用的都很棒！”没有吝啬自己的赞扬，王春阳将相机还给尼格，在对方接过去之后又补充道：“记得照片洗出来后给我。”
　　对此尼格只用四个自回复：“乐意之至！”
　　这个话题结束，两人之间又陷入了短暂的沉默，在这一刻王春阳想到了自己的老男人。
　　沉浸在这种畸形恋感情中的王春阳，不由自主的想象起自己未来的岁月，也许等自己40多岁的时候，抚养着不是自己亲生的孩子，孤零零的想念着那个给自己肉身带来快乐的老男人。
　　尤其是此时此刻，她想起自己的老男人，把原本应该喷到自己子宫的精液，灌到自己闺蜜的子宫里，让她给他生孩子，然后却让自己把孩子养大。
　　一时间无尽的萧索和悲伤充斥着王春阳的心头，心中不由得有些不平衡。
　　“王总，虽然不知道为什么，我能感觉到你的心情不好！”
　　略显陌生的声音突如其来的出现，惊醒了王春阳让她下意识的看向了身旁的黑人，心里的事情对于他人来说有些匪夷所思，她自然不会轻易的开口跟别人说。
　　看着黑人那关切的目光，最终王春阳只是无所谓的摇摇头，然后笑着说道：“没事，只是一些小事。”
　　虽然眼前这个气势傲然冷冽的女人这么说，但是尼格能知道，她刚刚说的并不是真的，只是现在彼此之间的关系还没到分享私事的地步，若是追问反而会暴露自己心底的野望。
　　所以只是沉思了一阵之后，便转头看向夜店的舞池，笑着说道：“好吧，虽然是小事，人的心是有限的，若是装了太多的心事，时间长了会崩溃的。”
　　“这种场所的存在便因为这样的原因出现，不如我们加入他们，也许这样可以发泄心中的……情绪，这样也能让我们身心上的压力减轻很多。”
　　顺着黑人的话，王春阳也转头看向了舞池，那里无数年轻的男女，随着动感的节奏肆意扭动着自己的躯体，将自己最美好的一切展示给周围的人。
　　那疯狂的骚动让已经许久未曾加入其中的她，不由自主的皱起了眉头，而此刻黑人见状也十分贴心的补充道：“我们不往里走，就在舞池边上活动互动，放心，作为您的准下属，我会保护您，我的领导。”
　　说完，黑人便一口将自己的酒水喝光，然后把自己的相机交给酒保，让其帮忙保管后，伸出自己的黑手递到了王春阳的面前。
　　看着自己面前的黑手，王春阳脑海中瞬间浮现了自己前夫的回忆，当初两人刚刚初识的时候，他也曾经邀请过自己。
　　王春阳到现在都记得那个夜晚两人之间的美好，一瞬间过往的幸福回忆，与自己的担忧，还有尼格的绅士，让这位美女总裁彻底放下了新防。
　　将自己的蓝色妖姬一饮而尽后，把自己细嫩的指尖搭在了黑人的掌心上。
　　感受着掌心的温香软玉，黑人克制住自己心中的野兽，只是轻轻的捏着女人的手指，引领着她从过道来到了舞池的边缘。
　　作为一个黑人，天生自带艺体天赋，让他很快便找到了音乐的节奏，以一种略显狂野，但也不是含蓄的方式扭动着身体。
　　而在男人鼓励的眼神下，王春阳也在一瞬间找到了自己年轻时的感觉，经过了最初的羞涩和扭捏后，也用很快的时间开始扭动自己曼妙的身躯。
　　随着女总裁渐入佳境，在这舞池的莺莺燕燕中，她很快便凭着自己出色的身姿天赋脱颖而出，瞬间吸引来了无数的狂蜂野蝶。
　　而面对众多男性的有意接近，尼格也充分发挥出了护花使者的职能，每当有想要一亲芳泽的野男人靠近时，他总能用自己狂野的舞姿，把那些男人隔绝在外，给王春阳留下一个合适的空间。
　　虽然这一切悄无声息，但是对于在商场上叱咤风云的王春阳来首，却都悄悄落入了自己的眼底，这样的绅士让这位女总裁对即将成为自己属下员工的黑男人多了一丝好感。
　　可慢慢的，越来越多的男人像贼一样，抱着那龌龊的想法来接近，尼格也在尽自己所能的阻挡着他们。
　　但这样做的代价就是，留给他们俩的空间变小了，两个人的身体在他们的压迫下越来越近。
　　若是平时，王春阳面对这样的情况，一定会第一时间开口，告诉尼格自己累了，想要回去休息。
　　可今天不知为何，随着两人距离越来越近，那刺鼻的男性气息钻入自己的脑海，王春阳却怎么也张不开先结束的口，只是任由那种气息把自己熏得头晕目眩。
　　最后，两人被逼到了一个角落，王春阳背靠着墙壁，一双眼睛似乎是闭上，保持着一种微醺的状态，仍旧肆意的扭动着自己的身体。
　　直到蓦然间，扭动着身体的王春阳，突然感觉到自己的胸口，触碰到了一片柔软但不是坚硬的“墙”。
　　突然出现的异样触感，让王春阳微微撬开了眼帘，这才发现黑男人和自己的距离已经是脸贴脸了。
　　看着如山一般的身影，王春阳的心中突然产生悸动，一股灼热的气流从胸口和小腹中向身体的四肢百骸散去。
　　表面冰冷但却甘愿沉沦在老男人胯下许久的王春阳，哪里还不明白自己此刻的感觉是怎么回事？
　　可王春阳还是了解自己的，若是正常情况下，哪怕喝了一点酒，也不会对一个陌生男人发情的，而现在之所以有这种情况只有一种可能。
　　那就是自己的老男人想一步到位，在今天晚上就让自己和闺蜜一起在床上伺候他。
　　也就是说，自己给老男人的药并没有全部倒在闺蜜的杯子，还有一部分倒在了自己的杯子。

第6章
　　午夜十分，老男人在我的床上已经与我的妻子李蕊，展开了第二轮的媾和。
　　因为之前射过了一次，这一次老男人的阴茎更加坚硬，我不知道别的女人如何，但根据我们之前私下里调情时妻子对我说的，与长度和粗细相比，硬度越高的阴茎，越能让她有感觉。
　　所以当那根与老男人年龄不相符的坚硬肉棒，再次插入妻子的阴道时，尽管那原属于的细嫩的蜜肉，却以比刚刚更为痴缠的状态包裹住了本不应该闯入的“访客”。
　　之前的性交仿佛是做铺垫一般，当那喷着热气的马眼重新抵住妻子的子宫口时，那本来是保护女子生殖器卫生的子宫口，居然第一时间就开启了一个小小的洞，就仿佛是看到主人到来一般，非常自觉地亲吻着那硕大的马眼，就好像是一男一女在接吻一样。
　　此刻老男人直着上身，双手妻子的纤腰不停的耸动着胯部，看着自己的大鸡巴，在那被最大程度被迫开的阴唇中进进出出。
　　就好像是针管里的活塞一样，将自己刚刚射进子宫的精液一点点的抽出，尽管这样老男人也一点都不心疼，因为再过一会他会把更多的精液注射进这个女人的子宫，直到我的妻子怀上自己的孩子为止。
　　甚至在不久之后，那个本来属于自己的商场女强人，会像自己看过的小电影一样，趴在我妻子的身上。
　　两个女人把自己的阴户并排叠在一起，供自己宣泄那心底的兽欲望，到时候自己想肏那个就肏哪个。
　　想象着这样的画面，本就坚硬无比的阴茎不由得以更快的频率跳动起来，在这一刻老男人感觉自己过往几十年的苦难都无所谓了，那都是为了能有现在这样生活的考验而已。
　　至于今晚自己给王春阳下的药，此刻正在全新肏干他人之妻的老男人根本就没想过，因为在他的心里，此刻那个属于自己的商业女强人，就在属于自己的家里，用手扣着自己的嫩屄，同时心中想着过往的每个晚上，自己在她身上耕耘的画面。
　　只是他不知道的是，有些时候凡事不能操之过急，这样反而让应该发生的事情，朝着自己根本未曾设想的道路上走去。
　　……
　　夜店之内，意识到自己的老男人居然给自己下药，王春阳第一时间是凄苦的同时想要离开，只是随着与面前这个黑人的身体摩擦，身体中性欲的觉醒。
　　她想要离开的决心便如进入了赤道的雪山一般在一点点的消融，甚至在某一时刻，她想起了面前刚刚这个男人的话。
　　是了，反正自己也不能怀孕，既然此刻自己的男人在别的女人身上耕耘，还枉顾自己的意愿给自己下药，去达成他那龌龊的想法，自己为什么不报复他一下？
　　王春阳是一个很果断的人，她想做的事情很少能受到其他原因的影响，这也是她为什么能在商业上有此成就的原因。
　　想到既然自己被下药，那索性就放纵一个晚上，等明天之后，自己再回到没被药物影响的自己就是了，这点自我控制能力她还是有的。
　　索性，接下来的身体摩擦中，面对男人越来越紧迫靠近的身体，也做出不阻止，就仿佛根本没看见一样。
　　而此时的另一个主角，也就是那个黑人尼格，虽然也很享受这样的身体摩擦，但是根据自己收集的情报来看，也知道这不是一个随便的女人。
　　所以他在尽力保护着这个即将成为自己女上司的女人。
　　在自己的计划中，他需要给自己打造一个绅士的人设来接近她，然后凭借着自己的天赋和对女人的了解，再一步步攻略她。
　　只是一直在等待对方开口提出离开的尼格，在这一刻却发现，面对自己身后不停的挤压，甚至连强人的身体前段相触碰了，对方都没有任何反应。
　　一时之间让尼格不敢相信这是真实存在的，甚至都认为这是女人对自己的考研，在引诱自己过早暴露真实的目的，从而和自己撇清关系，甚至明天会让公司的人事给自己打电话，通知自己不用去上班了。
　　但仔细观察之下，尼格却发现自己似乎想多了，虽然舞池的灯光很绚烂，让自己看不清这个女强人的脸色，但是从胸口传来的，那柔软的急促起伏感说明，对方似乎已经有感觉了。
　　在进与不进的无数次迟疑中，女人的身体不知怎地突然向前挺了一下，将那曼妙的身体与强壮的黑人紧紧的贴了一下。
　　虽然两人所处的空间确实不大，但这样明显的凑送却不是应该发生的，很显然这是她身体的下意识动作。
　　这一刻，尼格决定赌一把，反正自己的目的就是先拿下这个女人，若是这种情况都不敢出手，那自己索性去当缩头乌龟吧。
　　看着眼前高高举起双手，仍旧纵情的扭动身体的王春阳，黑男人悄然伸出双手放在了那双纤细的要之上。
　　宽厚的手掌盖在裸露在外的皮肤，灼热的气息烫的王春阳身体一颤，不过只是一瞬间后便恢复正常。
　　黑男人身体稍微前倾，便彻底把这个纵横商界的女强人，压在了她身后的墙壁上。
　　如此明显的动作，王春阳自然不可能当做什么也没发生，被药物影响了的身体一软，抬头用那双迷离且充满情欲的眼睛，仰望着这个仿佛能把自己压倒的高大雄壮的黑皮男人。
　　舞池的音乐喧嚣而又吵闹，两人就这样互相对视着，只是短短的片刻之后，黑皮男人似乎在心中做了什么决断，猛地低头将自己厚厚的嘴唇盖在了王春阳的嘴上。
　　一黑一红两张嘴想触碰的一瞬间，腥红的舌头从彼此的口中吐出，那狭小的空间中彼此纠缠着。
　　感受着从那张略显腥臭的口腔中，大股大股的唾液被注入自己的最终，这一刻被情欲占据的王春阳没有丝毫的嫌弃，平缓的喉结涌动间，将属于黑人的唾液全部咽进肚子里。
　　激烈的拥吻中，黑人的双手在那纤细的腰肢上抚摸着，从两侧绕到了背后，平滑的脊椎在女人的后腰上留下一条完美的痕迹。
　　一只大手顺着裤子与脊椎贴合出的缝隙，钻入了根本没人看到的瑜伽裤里，挺翘的蜜桃臀瞬间落入了黑人的手掌中。
　　随着五指用力向掌心一扣，强烈的压迫感让与黑人拥吻的王春阳发出了声甜腻的叫声。
　　黑人的手很大，尽管王春阳的屁股挺翘的像个熟透的桃子，可她还是更感觉到，那火辣的感觉布满了自己的大屁股。
　　甚至在黑人揉捏之际，那粗热的指尖好几次都扫过隐藏在臀缝之中，很难见到外面空气的菊花和阴唇。
　　心中的情欲如见到风的小火苗一般，正在快速的升腾着，只是简简单单的接吻和抚摸下半身，就让王春阳感觉到自己的私处已经有些发腻，那是阴道分泌爱液开始的节奏。
　　这一刻意识到这里人多眼杂的王春阳猛地推开和自己拥吻的黑人，任由那巨大的手掌继续揉搓着自己的臀肉，双手在壮硕的额胸膛一边抚摸，一边用那迷离的眼神看着他说道：“这里不是地方，跟我走！”
　　说完便伸手到自己的腰后，看到没人注意自己这里，她把男人握着自己臀肉的大手抽出来，然后当先离开向着酒吧而去。
　　而黑人看着远去的背影，似乎突然感受到了什么，抬起自己刚刚蹂躏女人臀肉的收，在食指的指尖处，那里有一片只有仔细看才能发现的湿润。
　　这一刻黑人意识到了什么，比黑夜还要黑的皮肤上漏出了一片白牙，然后才去酒吧的吧台，把自己的相机拿回来后，跟着女人离开了酒吧。
　　带着黑人来到了自己的车旁，打开驾驶室的门对着身后说道：“上车！”
　　夜晚空旷的街道在街道上疾驰着，王春阳双手扶着方向盘，在昏黄的灯光下看起来一切正常。
　　只是没人发现的是，那双踩着油门和刹车的大腿上，一张大黑手隔着瑜伽裤轻轻的抚摸着。
　　每当那张黑手游弋到大腿根部是，才会让她深深地吸一口气，那对被小夹克包裹的挺耸双胸变得更加挺拔。
　　看着尽管被自己骚扰，也能安静地开车，尼格心中不由得好奇，所以当下一次自己的手再次摩挲到了那双纤细却不是肉感的大腿根部时，突然加大了力量。
　　“拿下去！”看着眼前的道路，王春阳的声音突然变得冰冷无情，仿佛刚刚在夜店里那发情的样子跟自己没有任何关系一样，并且再次开口说道：“要不然我不介意现在转动方向盘带你去公安局，我想一个性骚扰足够你喝一壶了。”
　　突如其来的变故让尼格吓了一跳，以为王春阳已经清醒过来的他，第一时间收回了自己的手，故作放松的坐在副驾上，面无表情的看着窗外的风景。
　　不过那四处乱喵的眼神，还是说明此刻这个黑人正心虚自己刚刚的所作所为。
　　在接下来几分钟的沉默里，尼格再也没敢越过雷池一步，就好像之前他们根本没有发生过什么样。
　　直到当车子停到城市边缘的一栋酒店时，一直冷着脸的王春阳才开口说道：“你在这等着，一会我给你发消息的时候，你进去和前台的服务生说去找人。”
　　话音落下，也不等尼格开口，王春阳便当先拿起自己的手提包和手机下车了。
　　只留下尼格一个人在副驾驶上，望着那妖娆的背影径直走进了酒店，不过此刻他已经明白了一切，嘴角浮现出一抹阴谋得逞的笑容。
　　30分钟后，酒店的某个标准套房内。
　　把房间开好之后的王春阳并没有第一时间给在楼下的尼格发讯息，而是先洗了个澡。
　　窈窕的身躯裹着一张浴巾从浴室中走出后，径直来到了那张大床上，上身靠着窗别的她闭上了眼睛仿佛在思考着什么，只是那略显急促起伏的胸口，似在说明事情并不是那么简单。
　　“死老头子，到底给我下了多少药，都扣一次了还想要。”
　　确认自己心中那浓烈的欲望还没平息，王春阳的脸上浮现出一抹纠结，直到又过了几分钟后她才下定了决心一样拿起了手机。
　　作为今天早上面试的一个应聘者，同时还是一个外国黑人，记住他简历上的电话号码，对于王春阳来说并不是难事。
　　所以熟练的输入了电话号码后，很快一条短信便发出去了。
　　在楼下车里等了很久的尼格，在漫长的等待中早就显得有些不耐烦了，若不是此刻自己身在酒店门口，尼格甚至以为那个女强人已经后悔，不打算叫自己了。
　　直到短信提示音响起，这才让精神已经显得有些萎靡的尼格精神一震，拿起手机打开刚刚收到的信息。
　　“702！”
　　虽然信息只有简短的三个数字，但对于尼格来说，这意味着什么事不言而喻的，所以逐渐激动的心情驱使着他，猛地推开车门快步的走进了酒店中。
　　与前台的服务生表示自己要找人后，尼格顺利的乘坐着电梯来到了七楼，并第一眼就看到了702房间。
　　抬手敲了敲门，没等多久，房门被被打开了一个缝隙，尼格见状赶忙推门而入。
　　关上门之后转身的第一眼，就看到那个让自己蠢蠢欲动的女人，身上裹着浴巾正向里面走去。
　　尼格二话没说，直接双手抓住自己的上衣脱下来，漏出自己健壮的上身，棱角分明的肌肉充斥着野蛮的气息。
　　快步的走到女人的身后，伸手从她的腋下插入，如磐石一般的双臂，只是轻轻一用力，便将这个商业女强人搂入自己的怀里。
　　浓烈又刺鼻的雄性气息随着身体陷入一个壮硕的臂弯后，瞬间钻入了王春阳的鼻子里，本就被欲望的火焰焚灼着的躯体里，温度变得更加高了。
　　只是经过刚刚的冷静，还有的理智让王春阳猛地伸手，将搂在自己腰间的手掰开，然后转过身冷冷的看着眼前似乎能把自己压垮的黑人说道：“去洗个澡！”
　　对于王春阳的要求，尼格并没有反对，而是下意识的认为这不过世女人那该死的仪式感，况且对于自己这个男人来说，洗个澡也不过是冲冲凉的事情。
　　只用了不到十分钟时间不到，黑人便在腰间裹着浴巾，赤裸着自己精壮的上身从浴室里走了出来。
　　这时的王春阳又变成了刚刚的样子，双手抱在胸前，将自己那D罩杯的乳房聚拢在一起，虽然有浴巾阻隔，但是这样的坐姿却让女人本就丰挺的乳房更加丰挺。
　　虽然闭着双眼看似在认真地思考着什么，但是对于玩过无数女人的尼格来说，此刻那不安颤抖的大腿在说明女人似乎很有“性致”。
　　拖鞋与地板摩擦的声音让女人在蓦然间睁开了双眼，她下意识的彻底坐了起来，将自己放在床上的双腿重新挪到地上。
　　就在她要再次开口说些什么的时候，黑人已经来到了自己的面前，一个坐在床上，一个站在对面。
　　雄壮的身体与纤弱的娇躯形成了明显的反差，尤其是那还有零星水煮的粗壮双臂，还有那久经锻炼的肌肉，都在诉说着男人的雄性特征。
　　还没等反应过来，那粗壮的手臂突然动了，蓦然间巨大的右手掐住了女人欲言又止的脖子，却并没有用力只是稍微的网上提了一提，这样子更多是在示意女人站起来。
　　一直以来无论是在家庭、还是在工作中，都保持着强势的王春阳，在这一刻心中突然升起了一种被征服的幸福感。
　　若是平时没有人敢这样对待她，可今天尼格这无意的举动，却似乎打开了一直隐藏在王春阳心中，她自己都不知道的某扇门。
　　把自己要说的话咽下去，王春阳顺着眼前黑人的力量，缓缓站了起来。
　　在还没彻底站稳的时候，黑人便低头用他那厚厚的嘴唇朝自己吻来，王春阳的第一反应是拒绝的。
　　可在一瞬间男人掐在她脖子上的手稍微用力，这让王春阳无论是言语上，亦或是扭动脖子都来逃避，都变成了不可能。
　　只能任由那厚厚的嘴唇贴上来，并且因为呼吸的困难，她也只能被动的张开嘴，让那如狗一样的舌头伸入自己的嘴里。
　　那灼热的舌头扫过王春阳口腔的每一寸，大口大口的唾液就好像是一星在注入虫卵一样，随着男人喉结涌动，不停的注入那细小的食道。
　　而面对这样的侵犯，王春阳唯一能做的只有被动接受，而且虽然不想承认，但这种强烈的征服感，让刚刚觉醒的她感觉到无比的幸福。
　　“咕咚！咕咚！……。”
　　不知道咽下了多少黑人的唾液，在突然间王春阳感觉到自己的呼吸变得顺畅了很多，回过神的时候才发现，男人的手已经离开了自己的脖子。
　　而原本裹在自己身上的浴巾，也不知道什么时候掉在了地上，那双带给自己温暖的大手，在腰间轻轻摩挲后，一个掌握住了自己的半个蜜桃臀，另一个则一手握住了一侧的整个乳房。
　　“啪！”
　　“你！”
　　骤然间一个清脆的响声让王春阳的双眸泛出了怒意，那是因为刚刚黑人在自己的挺翘的蜜臀上重重的拍了一下。
　　犹如小孩子犯错被父母打屁股的感觉出现在一个成年人的身上，尤其是这种自尊心极强的商业女强人身上，怎么可能会让王春阳不生气呢？
　　只是她没想到的是，当男人的手打了自己的屁股之后并没有马上离开，而是仔细的、轻轻的摩挲着，一种让人十分受用的酥酥麻麻的感觉，顿时让王春阳两腿之间那神秘的小洞中流出更多的水来。
　　而于此同时，男人紧握住一侧乳房的五指猛地发力，就好像要把那肉球捏爆一般的气势，狠狠的蹂躏了一番王春阳那挺翘的乳房。
　　尽管尼格可以避开乳头和乳晕这两处敏感点，但是当他如摩挲臀肉一般，抚摸乳房时，让那刚刚还明亮的双眼顿时布满了迷离。
　　见女人已经进入状态，尼格开始了下一步的动作，双手来到那精致的肩膀上轻轻一推，女人又重新坐回来床上。
　　而且他上身的高度刚好让王春阳的脸面对尼格的胯，只见黑人的脸上浮现出一抹诡异的笑容后，抓住自己腰间的浴巾轻轻一扯。
　　一根巨大的肉棒脱离了束缚，精致杵到了这个女强人的面前。
　　黑色的皮肤与红嫩的龟头成对比，比自己老男人还粗还长的茎身上青筋环绕，分红的龟头许多的阴茎出现在了自己面前。
　　望着这根足有20多，将近30厘米的粗大阴茎，所带来的震撼感，让王春阳一时间忘记了接下来该怎么办。
　　当意识不知道自己接下来该怎么做的时候，身体却擅自对这个一会即将进入身体的男性生殖器做出了反应。
　　随着那分红的堪比鸭蛋的龟头逐渐靠近，王春阳那就算没涂口红都十分鲜艳的小嘴下意识的张开。
　　几乎没费什么劲，这可火热的龟头便顺利的进入了王春阳的口腔，直到这时王春阳才从震惊中清醒过来。
　　火热的龟头在自己的口腔里轻轻的蠕动着，外表柔软却同时有一种坚硬，让王春阳下意识的扭动舌头不停的与那颗龟头缠绕着。
　　甚至当男人从自己的嘴里抽出时，王春阳还是还会蜷缩起舌头，将这个黑人的龟头里里外外都给仔仔细细的舔一遍。
　　“嘶！哦！宝贝，你真棒！”当那绝美的脸蛋上，两侧粉嫩的塞肉内陷时，强大的吸力和龟头的强烈刺激，让尼格没有丝毫吝啬的给出了自己的赞扬。
　　人的任何付出都是渴望得到回报的，哪怕是在性交中也是一样，与那个只知道鼓励自己做更多的老男人相比，这个黑人的鼓励让商场女强人明显更加受用。
　　在这种鼓励下，王春阳更加投入给这个黑男人的口交，那全神贯注的吸吮和尽可能对龟头每个角落刺激的样子，与和自己老男人做爱之前的口交很像，甚至还可能更加细致。
　　“吸溜……吸溜……咕噜！”
　　“嘶～～！……哈～！！！……嘶～！……哈！”
　　女人细致的吸吮与黑人舒畅的呻吟此起彼伏，她们俩用这性爱的前奏曲，来演绎男人与女人的和谐交响乐。
　　随着王春阳渐入佳境，黑人那粗长的大鸡巴越来越多的消失在了女人的嘴里，可就算尽可能的放松喉咙，将其吞咽下去。
　　可王春阳还是发现，哪怕巨大火热的龟头已经把自己食道撑粗，可仍旧还有三分之二的茎身在自己的嘴外。
　　尽管黑人不知何时已经伸手到了自己的脑后，尽可能把那根鸡巴她的嘴里的深处捅，可已经到了最大接受极限的王春阳，最终还是翻着白眼用尽全身力气把男人推开。
　　随着巨大龟头的退出，嘴角流出一抹津液的王春阳，终于得到了喘息的时机。
　　想起刚刚那野蛮的侵犯，王春阳并没有生气，而是回味着那股灼热的气息与想象着接下来会发生的场景，让她只是抬头对黑男人抛了个媚眼而已。
　　看着女人表现出风情万种的模样，黑鬼顿时明白了女人的心思，双手扶在那光滑的肩膀上用力一推，女人则借势仰躺在了洁白的大床上。
　　感受着传单的柔软，女人举高了自己的双手，可这一切落在黑鬼的眼里，却理解为女人已经做好了准备，想要将她完美的身体彻底展现给自己，期待着与自己融为一体。
　　猛地掀开那裹在女人身上的浴巾，这一刻两人便是彻底的赤裸相见了。
　　将那纤细如象牙的双腿拿起一条来，抱在怀里从脚踝开始，一直向着下方的大腿根部，仔细的亲吻和舔舐着。
　　原本细腻的皮肤上留下了一条条湿润的痕迹，那是黑鬼舌尖留下的唾液，这些粘稠的液体反射着屋内昏暗的灯光，就好像一个完美的玉雕被人吃剩下的残羹剩饭污染了一样。
　　不过对此，王春阳却一点也不反感，甚至感受着自己敏感的生殖器即将被侵犯前，那神秘的仪式感让她无比的快乐和期待。
　　终于随着一股热气喷到了那已经翻开的大阴唇，猛地颤栗一下，还没等突如其来的刺激结束，王春阳就感觉到一条火热的阮柔径直钻入了那已经彻底放松的小阴唇中。
　　身体的异样让王春阳下意识的撑起上身低头看去，只见一颗嘿嘿的脑袋上，一双大眼睛看着诧异的自己，而鼻子以下的嘴责备自己的跨所阻挡。
　　原来是这个黑鬼用自己的舌头钻入了那条细密的阴道中，感受着那灵活的舌头，在自己阴道里四处扭动所带来的的感觉。
　　这种事情就连自己的老男人也没为自己做过这些，因为在他那保守的观念里，他认为自己那里太脏了。
　　第一次男人给自己口交的王春阳，反应顿时变得十分强烈，那双本来高聚起来的长腿瞬间“抱”住了黑鬼埋在自己跨间的头，甚至原本撑着自己上身的胳膊也下意识的搂住了男人的脑袋，挺高自己的胯部，多管齐下的想让黑鬼的舌头向着自己阴道深处侵入。
　　蓦然间，随着男人舌头对阴道内壁的嫩肉刺激的越来越强烈，一种前所未有的快感在悄然中从身体的深处袭来。
　　王楚阳下意识的弓起腰身，挺高胯部搂着黑鬼脑袋的四肢更加用力了。
　　不过从舌头上感觉到从四面八方压来的迫力感，让黑鬼也知道了王春阳的高潮即将到来，不过此刻他把舌头从阴道中抽离停了下来。
　　骤然停止的快感还没消散，空虚的失真感瞬间席卷了王春阳的身体，她睁开了眼睛，眼神之中满是失望、不解、急切、焦急等等复杂的情绪。
　　之差临门一脚的失落感，让王春阳只能眼睁睁的看着男人，摆脱了自己双手和双腿的控制，缓缓的站起来。
　　只是接下来发生的事情，让这个商场女强人脸上的神色，从失望变成了欣喜。
　　只见男人的身体向前，抓住自己的双腿环在了他雄壮的腰上，随着上身压下那根粗壮、硬挺，已经彻底完全觉醒的大鸡巴，轻松的便压在了那急需安慰的阴道口上。
　　黑鬼用一支大手撑着自己的上半身，而另一只手则轻松把王春阳一侧的D罩杯乳房握在手中不轻不重的揉捏着。
　　粉嫩的龟头紧紧的顶在已经凹陷进去的阴道口处，只是晃动了几下腰胯，便沾满了商场女强人下体的淫液。
　　黑鬼知道自己可以开采这意外到来的果实了，腰胯继续用力下沉，女人那原本筷子大小的阴道根本无法阻挡如此野蛮的入侵。
　　原本紧紧皱在一起的粉嫩蜜肉，随着龟头前端的插入，很快便紧绷起来，那红肿的大阴唇也似乎在拼尽全力的张开。
　　阴道口的扩张让沉浸在性欲中的王春阳猛地仰头，挺腰撑胯，与强烈的扩张感同时而来的是自己阴道嫩肉的撕裂感。
　　快感与疼痛从传来，这两种本来该截然相反的感觉，却在王春阳的脑海里产生了奇妙的反应。
　　尽管此刻这位个气质高冷的女人正在仰头，但也能分明的感觉到，压在自己身上黑鬼的龟头还没有完全进入，因为那种撕裂与充实的感觉，还在不停的加深。
　　而在这种感觉中逐渐沉沦的王春阳，只能尽可能的把自己的双腿向两侧分开，急促的呼吸着的同时，双手撑起自己的上身，看着至少还有一半没有进入的龟头，在一点点的往自己的阴道里钻。
　　视觉与感觉得双从刺激，总是时不时的仰头，将自己那双向两侧分开的腿再分开一点，只差一点就呈现一字马的状态了。
　　此刻感觉到刺激的不止是王春阳，正把自己那和马鞭一样的鸡巴插入女人阴道里的黑鬼也同样感觉自己此刻仿佛在天堂里一样。
　　感受着那比橡皮筋还紧的阴道嫩肉死死的包裹着自己的半个龟头，黑鬼的心中不停的“fuck、fuck、fuck”的叫着。
　　因为对于这个黑鬼来说，自己肏的女人确实不少，但是阴道像这么紧，这么难插的女人，自己是第一次肏到。
　　“oh ！shit！”
　　当那鸭蛋大的龟头一半消失在女人紧密的阴道中时，黏腻的嫩肉强烈的包裹感，让这个黑鬼不由得仰头感叹着。
　　压迫与扩张，肉体的相互作用让正在步入性爱的两人体会到了新的感觉。
　　对于王春阳来说，随着龟头的深入持续的扩张感从阴道口逐渐转向深处，那种强烈的扩张感是自己的老男人都没有给自己带来过的。
　　极致的扩张让这个女商人尽可能的调整自己的意识，让阴道嫩肉尽可能的放松下来，而这样做的后果，就是在有意和无意间，那腔道嫩肉在有规律的收缩着。
　　而对于黑鬼来说，女人的阴道就好像一张小嘴，吸啯着自己已经插入的龟头，似乎在催促着那根阳具吐出该吐的黏液。
　　最初的插入还在持续，不过好在再双方的努力下，那颗鸭蛋大的龟头最终还是全部钻入了女人的阴道中。
　　随着龟头冠彻底消失，两人同时仰起了自己的头颅，发出了一声舒畅的叹息声。
　　最困难的过程已经完成，黑鬼的腰胯加大了力量，虽然插入的速度很缓慢，但是力道却没有变。
　　躺在大床上的王春阳，在蓦然间感受到了那火热的龟头来到了自己阴道的最深处，当花心与马眼接触的一瞬间，让她那敏感的身体下意识的颤栗了一下。
　　不过这还没有结束，接下来王春阳感觉到，那根巨大的阴茎还在向着身体的更深处探索着。
　　还好自己的老男人不止一次破开了自己的子宫口，所以当黑鬼的龟头继续前进时，没有什么多余的波折。
　　只是随着缓慢的插入，王春阳的子宫口便非常顺利的张开，并将那颗巨大的摄人心魄的龟头纳进了那孕育生命的子宫中。
　　不过就算龟头马眼抵到了子宫壁，黑鬼的阴茎还在继续向自己的体内前进。
　　男人强大的压迫力，让王春阳只觉得自己的肠子都已经蜷成了一团的感觉，她不由得猛地仰头，后脑紧紧的盯着床喊道：“天啊！这也太深了！”
　　不止是王春阳，就连黑鬼尼格也在惊诧眼前这一幕，因为这是自从他成年与无数女人媾和的经历中，唯一一个可以把自己整个阴茎完全吞下的女人。
　　是的，就连在自己的家乡，那片法外之地的白种女人最厉害的，也只能吃掉三分之二，而这个亚洲中国女人，却可以把自己的整个阴茎吃掉。
　　扶着女人的纤腰，将两人的胯部紧紧地靠在一起，黑鬼的黑脸上带着满意的笑容，低头看着剧烈喘息的，在努力适应自己阴茎的女人说道：“天呐，宝贝，你是这个世界上第一个能把我整个鸡巴都给吃下的女人，你真是太棒了。”
　　话音落下，体会着自己的整个鸡巴被女人阴道全方位无死角的吸吮的感觉，不由得高兴的猛地挺起了腰。
　　突如其来的变故让还在努力适应的女人不由得开口惨叫了一声，但痛感很快就略微平复了下来，已经逐渐适应阴茎对自己身体扩张的王春阳低头看着满脸得意的男人，心中不由得想道：“刚刚还和自己的老男人说过，他的玩意是个驴吊，不过和这个黑鬼比，这才是真正的驴吊吧！不，准确地说，应该是马鞭。”
　　“不过就像这个黑鬼所说的，居然也能把她吃下去，那看起来老娘我果然也是天赋异禀的女人。”
　　想到这里，女人努力喘息的脸上，那红润的嘴角浮现出了一抹满足的笑意。
　　这笑容落在了黑鬼的眼里，他自然知道接下来该怎么办，只见他把脚上的脱鞋甩掉，双膝一前一后的跪在了床上。
　　那双虎头钳一般尤里的大手，轻易的就把女儿腰臀抱起来，下身被高高抬起的王春阳，一双象牙美腿无处可防治下，只好屈起盘在了黑鬼的熊腰上。
　　低头看了一眼两人紧紧相抵住的腰胯，黑鬼重重的捏了一下，然后便开口用略显调侃的语气说道：“宝贝，适应好了么？我要来了哦！”
　　男人的进攻宣告落入商业女强人的耳中，并没有让她退却，而是收紧了盘在黑鬼腰上的双腿，同时十根纤纤玉指抓住了洁白的床单。
　　做好了准备之后她才低头看向了黑鬼，虽然没开口，但是那轻佻的挑眉仿佛是在告诉男人：“尽管放马过来。”
　　得到女人的鼓励之后，黑鬼并没有马上吹响进攻的号角，而是抱着女人高高撅起的腰胯不轻不重的肏了两下。
　　阴道嫩肉摩擦的快感，与龟头刮过子宫内壁的痛感相结合，让王春阳不由得舒畅的叫出了声。
　　而黑鬼也在女人的表现和声音中察觉到，这样的姿势并不会对女人的身体造成伤害，没有了后顾之忧后，黑鬼草干的速度和力度都在陡然间提升起来。
　　强烈的充实扩张感与性器摩擦时所产生的复杂快感，只是几十个回合的交手，黑鬼便让女商人迎来了今晚的第一个高潮。
　　当察觉到女人性器官与生殖器官出现高频率颤抖的时候，黑鬼便停止了抽插，重新恢复了两人胯部相抵的姿势。
　　感受着女人嫩肉给自己阴茎的全方位按摩的同时，也贴心的让女人去感受那属于她的性高潮。
　　处在高潮中的王春阳双腿死死地搀着黑鬼的熊腰，已经与一把弯弓差不多幅度的滑腻脊背，在以高频率的僵直颤抖着。
　　一队高耸挺拔的乳房直挺挺的面对着天花板，两座山峰上的乳头高高凸起，全身上下无处不在的吸汗，这些都说明女人这次的高潮来的是多么的强烈。
　　终于随着那根撑起女人身体的脊椎无力的塌陷，女人的高潮终于结束了，感受着自己阴道内仍旧坚硬火热的肉棒，王春阳勉力的低头看着拿在高处俯视自己的黑鬼，用平时自己对下属肯定的语气说道：“干得不错，我很满意。”
　　从龟头与阴茎上传来的感觉，也让黑鬼知道女人的高潮结束了，他双手扶着女人的腰胯落到床上，然后低头一手揉着女人的乳房，一边说道：“我的宝贝总裁，我可以让你更满意的。”

第7章
　　深夜的凌晨，此刻距离天亮只剩下一两个小时了，在城市边缘酒店的702房间内。
　　黑鬼尼格双腿笔直的站在窗边，而在她的怀里，那个叱咤商场的女强人，此刻就如一只八爪鱼一样。
　　一双修长的大腿紧紧环住男人的熊腰，而她的双臂高高举起，抱着黑鬼的脖子。
　　黑鬼壮硕的双臂已经陷入女人的臀肉之中，随着手臂的抬起与放下，两人紧紧贴在一起的前胸，在急促的摩擦着。
　　而在两人腰胯相贴之处，黑鬼那30多厘米的大肉棒彻底埋进了那女人紧致细嫩的阴道之内。
　　二人在忘我的交媾中，生动的演绎着在日本A片中经常出现的火车便当的性交姿势。
　　对于这个体格高大壮硕的黑鬼来说，双臂可以轻松的把王春阳那纤细的身体抛起和放下。
　　而这样的姿势，因为女人自身体重所产生重力原因，那根本就把女人性器和生殖器扩充到极致的阴茎，可以向着更渗出侵入。
　　此刻的王春阳宛如一个布包一样挂在黑鬼的胸前，强烈的快感让她把自己的头埋进男人那宽阔的胸膛中。
　　迷离的双眼中满是情欲，就那么看着那根粗长的阴茎，在自己胯下的蜜洞中进进出出。
　　原本黑色的皮肤上此刻已经布满了白色黏腻的淫液，这都是为了方便粗长肉棒肏干自己阴道所分泌出来的润滑液。
　　也许是维持笔直的站立时间太久了，所以和怀中的女人交合了几百个回合后，黑鬼抓着那对蜜臀紧紧的扣向自己的胯下。
　　感受着自己敏感阴蒂被男人那如钢丝刷的阴毛所撩拨，快感袭来的女人也把环住黑鬼的四肢松开一点。
　　强烈的下坠感让那根已经捅破子宫颈，龟头深深抵着子宫壁的大肉棒有深入了一分，那根粗长的阴茎这一下全部被纳入了女人的阴道内，只有那沙包大的阴囊留在外面。
　　甚至因为蜜桃臀的挤压，有一部分阴囊陷入了臀缝中，与藏在幽秘伸出的菊花紧紧的贴在一起。
　　保持着胯部相贴的黑鬼转，转过身后随着双腿的放松，上身宛如倒塌的楼房一般猛地坐在了那张柔软的大床上。
　　床垫的柔软让力量得到了缓冲，却无意间让两人在深度交合的性器完成好几次的摩擦。
　　这样的交媾远比人下意识的控制身体性交所带来的快感还要强烈，让原本低头正在平复情欲的女人猛地抬起了头。
　　这意外的发现似乎让黑鬼发现了新大陆一样，随着腰胯使用出一股巧力，借着床垫的弹簧，很轻易便能完成几次抽插。
　　意识到自己这样可以更省力的黑鬼，索性便使用这种方式继续肏干这个坐在自己怀中的女人。
　　而且因为可以更省力，他便可以收回一只手揽住女人那A4纸宽的纤腰，另一只手则搂住女人那光滑平坦的后背，让两人原本还没贴在一起的胸部和腹部也贴合在了一起。
　　此刻两人的上身紧紧的贴在一起，那D罩杯的乳房随着男人手上的力道加大，被男人雄壮的胸肌压成了两张肉饼，从两侧溢出。
　　随着两人的身体紧贴，王春阳也无法看到两人性器摩擦的情色画面，她只能被快感驱使着仰起自己绝美的脸颊，迷离的双眼满是情欲，看着那张黑色皮肤的头。
　　“啊！～～emmmm～～～～～～！！！！！……嘶哈！！～～～～……emmmm～～～！！！。”
　　动情的叫床声从那红艳的嘴唇中溢出，低头看着女人沉浸在自己带给他的性快感，而发出淫叫的黑鬼，此刻也被那红唇所吸引。
　　只是看了片刻黑鬼便感觉自己的口腔有些干燥，索性低头用自己的厚嘴唇吻了上去。
　　口齿相交，两人都把自己的嘴巴张到最大，用自己的唾液去解对方的干燥感，随着喉结的耸动，不知道多少惨杂着彼此津液的唾液被咽进自己的体内。
　　此刻一个皮肤漆黑的男人身上，跨作者一个皮肤白皙的女人，两人的身体上面的口腔，与下面的性器紧紧交合着在一起。
　　就好像一颗太极球一样，完美演绎着它所代表的的抱阴负阳，生动的表现着什么叫你中有我、我中有你。
　　在这种节奏不算急促，但力度却前所未有的肏干中，王春阳很快便迎来的第二次的高潮。
　　极度的快感让沉浸在节温中的王春阳，感觉体内的仰起有些不够用，双臂微微用力挣脱男人嘴唇的控制，在身体急速的颤栗中猛地仰头大口大口的呼吸着。
　　与此同时，她把自己的双臂收紧，尽可能的把自己的身体与黑鬼的身体紧紧的贴合在一起，而那双修长的象牙双腿也没闲着，夹住男人熊腰的力度也更大了。
　　再一次把那根跟马鞭一样的阴茎全部吞入到自己的下体内，那硕大的龟头随着更加深入，让子宫内的寒气彻底驱散。
　　“oh！Shit！”
　　女人的高潮也让男人很受用，随着阴道嫩肉的再次抽搐，黑鬼也再也次体会到了自己整个大鸡巴被女人全方位无死角的挤压和吸吮的快感。
　　这让已经到了极限的黑鬼也顾不得此刻女人的高潮是不是结束，猛地一个翻身，将女人在今晚的性交中第二次躺在了床上。
　　双手把那双象牙般笔直修长又白皙的双腿抓住分向了两边，随着一字马再次呈现，已经癫狂的男人开始打桩。
　　“啪啪啪啪！！！！！”
　　被抬高的臀部此刻笔直的冲着上方，而黑鬼那粗长的大鸡巴，在白色黏液的润滑下，毫无阻力的直上直下的插入和抽出。
　　随着两人每次腰胯拍击在一起，无数的黏液四处的飞溅起来，而那颗沙包大的阴囊也在飞起与坠落间，不停的大力拍打着已经彻底暴露出的菊花。
　　“啊啊啊啊啊 ！！！！！～肏……肏……草死我！！啊啊啊啊啊啊！！！！！肏死我啊！！～～”
　　本来就在高潮状态下还没结束的王春阳，随着黑鬼的这次超常发挥，更是进入了癫狂的状态，疼痛与快感混杂的感觉让她彻底失去了意识，只是双手抓着自己身下的床单大声的叫着，并说出那足以令男人癫狂的话。
　　有了女人的鼓励，男人肏干的速度和力量更大了，王春阳只感觉自己的子宫似乎要被黑鬼的大龟头给挂掉一层皮一般的火热。
　　肠道在不停的复原和扭曲间来回切换，尤其是那根本就把自己阴道和子宫扩张的阳具，随着那剧烈的搏动，更是让她忘记了所有的一切。
　　虽然已经到了射精的边缘，但是黑鬼明显还是有意识的，为了让自己给这个女商人心中留下个好印象，尼格松开了对王春阳双腿的控制。
　　一边保持着刚刚那告诉的肏干，一边单手撑着上身，另一只手则大力揉捏着那高耸挺拔的乳房，喘着粗气问道：“宝贝，我要射了，要射在外面么？”
　　“不！”双腿脱离了控制的王春阳，重新盘在了黑鬼的熊腰上，努力的说出一个字后，一条白色的手臂伸到自己的身下，准确的抓住那自己一手都握不住的阴囊，一边轻轻地揉捏着，似乎是在催促着阴囊把里面的东西叫出来一样，一边说道：“射……射进来……，射到……射到子宫里……，我不能……不能怀孕的，放……放心……射吧！”
　　听到这个消息的黑鬼眼中顿时绽放出一抹兴奋的目光，肏干的节奏更快了，尤其是此刻女人那细嫩的纤纤玉指在自己的阴囊上不停的抚摸着。
　　又重重的肏干了几十下之后，黑鬼感觉到自己的腰眼产生了酥麻的感觉，本能的驱使下，随着腰胯向下的一个重砸，两人的胯部有紧紧的贴合在一起。
　　而王春阳也在高潮中登上了一个新的极度的高潮，抽出的嫩肉吸吮着男人已经深入自己身体最深处的龟头。
　　与此同时随着掌心那沙包大的阴囊猛地跳动，一股灼热的好像岩浆的精液从子宫内的马眼中喷出。
　　甚至王春阳能看到，当男人的第一股精液喷出时，自己的小腹都跳动了一下，只是这一下子宫、卵巢都被这灼热的精液所浸泡。
　　黑鬼的射精自然不会只有一股，很快第二股浓稠的精液，便经过长长的输精管从马眼之中泵压而出。
　　第二股、第三股……，黑鬼的精液真的太多了，到后来王春阳根本就数不过来了，她唯一意识到的，就是掌心中的阴囊在不停的跳动。
　　随着自己感受到每次的跳动，就有一股浓稠的精液喷涌进自己的子宫中，小腹逐渐凸起，就好像是怀胎三月一般。
　　时间在这一刻仿佛静止了一半，直到男人的身体从紧绷的状态下放松了下来，射精才终于停止了。
　　那宛如大山的身躯塌了下来，把相对来说娇小的身体压在了身下，随着高潮逐渐散去，两人都在大口大口的呼吸来平复着自己的身体。
　　过了片刻，也许是男人的身体太重了，让王春阳呼吸有些不顺畅，她柔弱的推了一下身上的男人，语气中满是娇羞的说道：“你太重了，我喘不过气！”
　　已经从高潮中平复过来的黑鬼，闻言嘿嘿一笑，双手把自己的上身撑起来一点，看着身下脸上满是红润的角色女人，不由得抱着她的头吻了上去。
　　面对男人的强势来袭，明明有丈夫的女商人并没有躲避，反而伸出双手抱住了黑鬼的脖颈，把自己的嘴献了上来。
　　又是一阵唇齿相交，喉结涌动咽了不少黑鬼的口水后，才与他分开双唇，纤细的柔嫩的玉手抚摸着男人的额头，将那汗珠抹去后才温柔的说道：“好了，让我起来吧，你在我体内射的太多了，现在你还堵着呢，出不去很涨的。”
　　尼格闻言看了看四周，然后摇了摇头说道：“这里不是处理拿东西的地方，我带你去洗手间！”
　　说着便从床上起来，不过他并没有把自己那根变软但粗度和长度没什么变化的阴茎拔出来，而是重新用火车便当的姿势把女人抱在了怀里。
　　虽然男人留在自己体内的阴茎硬度没有之前那么强，但是性器的摩擦还是让王春阳眯起了眼睛。
　　“不是说去洗手间么？怎么还不拔出来？”
　　听到女人语气中带着黏腻和女孩独有的温柔的撒娇，黑鬼嘿嘿一笑没有解释，而是就这样抱着她离开了刚刚翻云覆雨的大床。
　　几步来到了洗手间的马桶旁，男人抱着女人小心翼翼的分开大腿往后退了好几步，确认两人相结合的胯下是马桶的正上方后，黑鬼才看着怀中的女人说道：“准备好了么？！”
　　此刻女人已经知道黑鬼要干什么，低头看着自己那如怀胎三月而隆起的小腹，深吸了口气正色的说道：“准备好了，你拔出来吧！”
　　似乎是回光返照一般，黑鬼又顶了一下腰胯，似乎是让自己的大鸡巴最后感受一下被女人生殖器吸吮的快感，然后才猛地崛起自己的屁股。
　　那根跟马鞭一样的长屌瞬间退出了女人的阴道，仍旧是用那种半软不硬的状态笔直的冲下方的马桶垂下去。
　　那上面有几坨自己射出的精液，粘稠如猪皮冻一样，缓缓的顺着鸡巴落进了马桶中。
　　不过这些还不是最刺激视觉，真正让人感觉到刺激的是此刻被端在黑鬼臂弯的王春阳。
　　那双白皙如美玉的象牙美腿，一双腿弯挂在男人的臂弯上，紧实的臀肉蹦的紧紧的很显然似乎在努力的做什么事情。
　　也许是黑鬼的鸡巴是在太粗太长了，长时间的交媾让腔道记住了那根鸡巴的形状，小阴唇仍旧还是大大的张开的，漆黑的深渊之内似乎有什么洪水猛兽要冲出来。
　　蓦然间似乎到了某个临界值，王春阳搂着黑鬼脖子的双臂突然收紧，绝美的脸上仿佛回光返照一般仰望着头顶贴满瓷砖的天花板。
　　刚刚还与黑鬼接吻的红唇张开，发出了宛如濒死挣扎一般的吼叫：“啊～～～！！！！！”
　　伴随着绵长的喊声，被肏的红肿的阴唇中间，男人的精液就像排尿一般，从小阴唇中被挤出。
　　一时间就听“噗通、噗通！”重物落入水中的声音从马桶中传来，被端在黑鬼臂弯中的王春阳，把自己的双腿大大张开，一直排了两三分钟，阴道口中才不再有精液被排出。
　　“放……放我……放我下来！”
　　随着小腹的肿胀感渐渐平复，回过神的王春阳低头看着眼前的黑鬼柔声的说道。
　　尼格闻言也并没有拒绝，动作轻柔的放开了对怀中女人的身体控制，并且搀扶着她，直到确认她能独自站立后，才来到了一旁。
　　有些颓然的坐在马桶上，王春阳轻揉着小腹，把残留在自己子宫和阴道内最后的那点精液也被排出来后，娇媚的瞥了一眼站在那里看着自己的黑鬼，埋怨道：“你是种马么？怎么射了这么多？”
　　面对女人的诽腹，黑鬼只是嘿嘿一笑便算作回应，这时候王春阳感觉到自己小腹内的肿胀感彻底消失，准备起身。
　　看到这个画面，黑鬼也十分适时上前搀扶着了她，而刚刚经历了激烈的交媾，王春阳的双腿也有些写发软。
　　见黑鬼如此绅士倒也不客气，把自己的身体依靠在对方宽阔的胸膛，任由对方揽着自己的纤腰，两人重新回到了那张他们刚刚战斗过的大床上。
　　半坐半躺的在一黑一白、一男一女互相依偎在那里，看着外面城市的万家灯火，一时间谁都没说话。
　　王春阳此刻在想着自己的老男人，不知道第几次在自己的身体上耕耘着，直到蓦然间耳边响起了一个温柔的声音：
　　“介意分享一下你的故事么？我刚刚听你说你不能怀孕，我想在这样的国家，你这样的女人恐怕会很难过吧？”
　　刚刚被男人送到了自己从没体会过的高潮，在加上此刻男人那柔声细语的浪漫，王春阳在这一刻彻底放下了心中的所有戒备，把自己的故事在这寂静的夜晚娓娓道来。
　　只是随着故事的推进，到了本该和老男人在一起的事情，王春阳却不知为何，根本没有说出来。
　　所以在这个故事里，此刻的王春阳是一个单身贵族，根本不会有和一个老头子结婚，还出轨黑人的负罪感。
　　而这个故事落入尼格耳中，王春阳就是一个因为无法生育，而被家人和前夫，以及前夫家人嫌弃的女人。
　　当故事的尾声结束，他不由得紧了紧那刚好被自己全部握住的乳房，另一只手抓着女人的面颊，迫使她看向自己，然后含情脉脉的说道：“上帝创造的人类从来不是完美的，你的事业和你的美貌都是当世少有，它自然也会剥夺你本该享有的一些权力。”
　　“不过这不是你的错，况且你少了成为母亲的权利，但并不妨碍你是个完美的女人。”
　　话音落下，在两人的深情对望中，两人再次拥吻在了一起，随着暧昧的气氛逐渐浓厚，男人捏着女人下巴的大手缓缓向下划去，从那深邃的乳沟中划过，与平摊的小腹摩挲，最终经过了三角地带。
　　不过就在即将重新来到那神秘的阴道时，女人的眼中闪过最后一丝清明，看着外面那已经逐渐发白的天空，用尽全力抓住了那已经伸入自己腿间的大手，然后轻声的带着哀求的语气说道：“时候不早了，今天还要上班呢！以后有机会的吧！”
　　俗话说好饭不怕晚，尼格也知道这是自己第一次和这个女人发生关系，为了以后能更多的和王春阳做这样的事情，合适的让步是自己需要的素质，这样才能让她感受到自己的尊重，为她以后对自己言听计从打好基础。
　　所以，尽管自己的肉棒已经又开始硬了，不过他还是用大决心收回了自己的手，笑着点头说道：“那好吧！我尊重你的选择。”
　　黑鬼的话让王春阳心中一喜，伸出双手搂着黑鬼的脖子，两人重重的亲吻在了一起，经过几分钟的唾液交换后，才在唾液的拉丝中与对方分开。
　　转身下床把散落在地上的衣服捡起来，王春阳走进了卫生间，经过一番洗漱后，便重新变成了那个商业女强人。
　　把自己打扮好之后，王春阳来到床边，当着黑鬼的面转了个圈，对她说道：“怎么样？好看么？”
　　“perfect！”比了个大拇指，黑鬼非常诚心的赞扬了一句。
　　展露出自己少有的女人的温柔一笑，王春阳低头在黑鬼的额头上盖上了自己鲜红的唇印，然后转身向着房门外走去，边走边说道：“那我先走了，你记得今天去公司报道哦！”
　　话音落下，王春阳便离开了702房，乘坐电梯离开了酒店，看着窗外天边一片鱼肚白，当坐进自己车里的那一刹那，今晚的一幕幕的激情画面不由得从自己的脑海中掠过。
　　这让王春阳下意识的看向了窗外，心中不由得想到，自己家的那个老头子也该结束了吧？
　　自己应该先想一个借口，然后回家看一眼，确认一下那个老头子回来没有，如果他回来了自己要想办法搪塞过去。
　　……
　　当王春阳的发动汽车的时候，此刻在我的家里，老男人也已经到了最后的时刻。
　　这已经是他第三次勃起了，随着高潮即将到来，他再一次抓住妻子的脚踝，高高的举起，让我妻子那双漂亮的长腿几乎贴住了她的上身。
　　经过了整完的交媾，我的妻子在无数次高潮中放弃了身为他人之妻的自尊，尽管用这种姿势呼吸十分困难。
　　但是因为高高举起的胯部，可以更加轻松的把那根带给给自己不知道多少次高潮的肉棒吞的更深。
　　所以尽管很难受，她仍旧双手抓着曾经属于我们的床单，尽可能的把那完美的肉垫蜜桃臀抬的高高的。
　　此刻老男人已经不是跪在床上了，而是蹲在床上，随着抽插那本来干瘪的屁股，与我妻子丰满的蜜桃臀不停的碰撞着。
　　两人皮肤互相接触的地方，早已经是淫水泛滥，甚至随着抽插时的紧贴和松开，粘稠的淫液总会在两人屁股间，拉起无数条丝线。
　　“啊啊啊！！～～～嘶！……哈～～！……哎哎哎！”
　　被肏干了一晚上的妻子，身体已经无法控制，只能在男人的肏干下，发出爽快的淫叫同时挺腰抬胯不停的追逐着插入抽出的阴茎。
　　蓦然间，老男人肏干的速度突然变慢了，但是力度却前所未有的大，已经被内射过两次的妻子，在感受到这个变化，以及那根把自己阴道撑得慢慢的阴茎，在不停的拨动时就知道，老男人又要射了。
　　一双纤细的玉臂猛地抬起，狠狠的抓住老男人那干瘪的屁股，就像这个让人恶心的男人刚刚抓自己的奶子一样，抓住了它的屁股，向着自己的腰胯顶了过来。
　　女人的主动、阴茎传来阴道嫩肉的吸吮感，还有已经被彻底打开的子宫颈，正在大力的拥吻着自己的龟头马眼。
　　多重的刺激下，老男人终于到了最后的劲头，他放开手中滑腻的脚踝，将其分向自己的身体两侧，任由它在一瞬间紧紧的架住自己的枯腰。
　　双手猛地抓住那个自己就算两只手都握不主一个的大奶子，俯身把自己的头埋在女人的耳边，放肆的压低声音叫道：“我射了，我射了，我要射死你，我要肏大你的肚子，我要你给我生个儿子。”
　　伴随着老男人的低吼，那喷这人妻的龟头马眼更加深入，已经无法闭合的子宫口，在这强势的侵袭下，老男人一半的龟头都深入了今晚第一次被外人到访的地方。
　　并且随着龟头即将射精的搏动，子宫颈的防守还在逐渐失效，龟头侵入的体积越来越大。
　　直到那熟悉的灼热感从马眼中喷出，强有力的精液被一股又一股的射出来，喷在柔软的子宫壁上，被那粉嫩的肉体阻挡，向着子宫、卵巢等部位飞溅。
　　每当一股灼热的精液从马眼中喷出时，配种与被配种的两人，紧紧相拥的身体便一起抽搐着。
　　直到老男人在妻子的子宫中又射了十几次后，受精仪式才终于结束了，紧绷的身体同时放松了下来。
　　而这次射精结束后，老男人那硬了一晚上的肉棒，也终于像个正常人一样快速的面软了下来。
　　很快便被女人紧致的阴道嫩肉挤出了体外，随着紧紧交合在一起的身体分开，已经从高潮中逐渐清醒过来的妻子，猛然想到了什么，双手用力推开了压在身上的男人。
　　起身之后用近乎疯狂的动作，扒开自己正在缓缓闭合的小阴唇，咬着牙用自己修长的手指深入自己的阴道内，似乎在掏什么。
　　只是直到半晌之后，只有稀稀拉拉的一点精液从阴道内被掏出，妻子这才仿佛认命一般颓然的坐在了那里。
　　转头看向一遍，脸上一脸满足的老男人，心中的愤怒顿时油然而生，抄起老男人刚刚垫在自己腰后的枕头，猛地一顿乱砸，同时还大声斥责道：“滚，你还想在这躺到什么时候，还不赶快滚！”
　　情欲过去，本来就做贼心虚的老男人，闻言一副卑微的模样从床上滚了下来，拿起散落在地上的衣服，手忙脚乱的套好之后才离开了我家。
　　随着房门被重重关上的声音传来，这个属于我的家恢复到了平日里的安静，只是那被妻子淫液浸湿的床单，记录着昨晚疯狂的一切。
　　而我的妻子，那个拥有完美身材的女人，就静静的坐在床上呆愣了很久，半晌之后才皱着眉头掀开了自己身上的被子。
　　白皙如玉的身体上，硕大乳房的皮肤上有些泛红，那是被老男人揉捏了不知道多少次后留下的痕迹。
　　不知为何，这一刻看着自己的身体，妻子的脑海中，鬼使神差的想起了刚刚被内射的感觉。
　　那喷着热气的大龟头，把自己从来没有对外人打开的子宫口，强势的撬开，灼热的气息和滚烫如岩浆的精液带着强劲的石头，在自己的子宫内散开。
　　那种源自于女性被配种，可能会成为母亲的喜悦感，让妻子心中居然有一丝幸福的感觉。
　　不过一想到那让自己受精的男性是一个老头子的时候，清醒过来的妻子赶忙摇了摇头，将那不属于自己幸福感从脑海中驱除出去。
　　而且与自己此刻的感受相比，自己还有更重要的事情要做。
　　意识到这一点的妻子，猛地从出神中清醒过来，拿过地上的内衣套在身上，然后将被淫水打湿的床单和被褥全都换新。
　　忙完这些已经用了半个小时，将被褥和枕头全都丢进洗衣机之后，妻子这才来到了浴室，调好水温打来蓬蓬头，任由细密的水线冲刷着自己的身体。
　　热水在身体上冲刷的感觉，让妻子紧绷了一晚上的精神彻底放松了下来，那些被老男人射进子宫的精液，也在这时终于得到了机会，从子宫颈中缓缓涌出，经过浅短的阴道，一坨坨的从阴道孔中渗了出来。
　　那些精液很粘稠，还有些微微泛黄，妻子低头看着这样的精液从自己的双腿中间涌出，落在地上后背水流冲刷进下水道的过程，眼中流露出了嫌弃的目光。
　　她不由得下意识的抬起双手接住一捧水，双手伸入自己的阴道中一阵搅弄，越来越多的精液随着搅弄而成坨成坨的流出，有好几次妻子都差点吐出来。
　　直到再也没有老男人的精液从自己体内排出，妻子一直都皱着自己的眉头。
　　因为她能感觉到，自己的子宫颈已经彻底闭合了，但子宫内还有满满的异物所带来的灼热感。
　　这一刻妻子才明白，自己之所以能排出这么多浊精，是因为老男人在自己的子宫内射的太多了，这些都是装不下被排出来的。
　　至于剩下的那些，则是子宫颈出于生殖本能的让自己处于最佳受孕状态所留下的精液，也就是说子宫已经越过主人意识的批准，想把精液贮藏起来，供以后排卵时受精。
　　一瞬间气馁的表情浮现在了妻子的脸上，确认在子宫内的精液无论如何也排不出后，妻子索性也不在冲洗身体，赶忙擦干身体走出了浴室。
　　看了看外面的天气，预计时候差不多了后，她并没有像往常那样先去厨房把留给我的早饭先做好。
　　而是穿好了衣服离开了家，在小区外找了个药店，买了一板事后药吃了下去，然后才回家给我做饭。
　　……
　　这一夜发生了很多事情，但那都是别人的，我也是许久以后的物是人为时才知道的。
　　而对于我来说，这一晚和以前的夜晚没有什么区别，当第二天黎明到来之时，我手下正在角落里打盹的兄弟们纷纷醒来。
　　各自讨论着一会要去做些什么，我也双手夹着烟卷有一搭没一搭的和他们聊着。
　　“噔噔蹬蹬！～～！！！”
　　熟悉的旋律从那个在办公室角落里，供夜班兄弟们消遣的电视响起，这个时间段的声音是早间新闻。
　　作为在公共事业单位上班的我们来说，对于国家新闻大事我们是要及时了解的，毕竟很多政策的调整，都和我们的工作息息相关。
　　“观众朋友们大家早上好，欢迎收看早间新闻，今天主要播报的内容有……，我国承接沙特、伊朗等一批援建项目，其中涉及183项基础设施的建设，……接下来请看详细内容。”
　　一场平平无奇的新闻播完了，一夜工作即将结束的众人，在感叹着国家在外的强势中，和白班同事们交接工作，然后准备下班。
　　不过就在这时，房门突然打开，分公司的老总，也就是我的顶头上司突然走了进来，然后对大家说道：“下夜班的同志们先等等再走，一会给你们开个会，有事通知你们，是好事啊！对了，记得换衣服，开完会我也不耽误你们，你们直接下班回家就行了。”
　　虽然我们单位是国有企业，但是在我们单位的顶头上司倒是个好人，我们也都总是都笑着叫他老板。
　　他平日里很少通知我们开会，今天突然把我们留下，还说有好事告诉我们，那肯定就是好事。
　　这时我手下的一个员工张亮凑到我身旁，一边换衣服一遍问道：“哎～！老大，啥好事老板居然亲自来叫咱们？”
　　他这么问我是想探探我的口风，看看我事先知不知道，可说实话我也有好几天没看到领导了，更别提有什么事先知道的事情，所以只好苦笑着摇摇头说道：“兄弟，不瞒你，我真不知道，不过老板一般不框咱们，过去听听就知道了”
　　就这样我和夜班的弟兄们换好了便装后，就来到了会议室，人到齐没几分钟，领导就推开了会议室的门走了进来。
　　扫视了一眼我们，确认人都到齐后，老板也没坐下，而是双手撑在桌子上看着大家说道：“那个……有个好事跟你们说下。”
　　“上头有个出国的外派工程，是去伊朗的，有一部分名额落在咱们市了，我打算让你们去。”
　　“这趟出国你们享受三倍工资，而且回国之后，你们这个组员全部升一级，会直接进入总公司。”
　　“总公司的待遇是啥，你们进来那天应该就听说了，我就不多做介绍了。”
　　“这次出国外派还是老规矩，时间是2年，自愿原则，家里有事的、或者有别的原因不方便离开的，可以私下里找我，我把你们调到白班的工作组里。”
　　“白班那边已经有不少人是挺想去的，我到时候把你们调换一下，而且等7天之后，外派的工作组组员确定后，我给你们2个星期假期，假期结束后，你们就出发去伊朗。”
　　“好了，我要说的事情就这么多，至于你们谁去谁留，自己决定，确定之后私下找我，然后小栾你一会去我办公室找我一下，我有点事跟你特殊交代一下。”
　　领导说的“小栾”就是我，所以闻听此言后，我点了点头，然后便和兄弟们起身送老板离开了会议室。
　　等他的身影消失后，会议室里安静了一瞬间，很快便又乱了起来，大家纷纷都在私下里窃窃私语了起来。
　　直到半晌之后，众人似乎想到了什么，把目光投向了我，毕竟是天天晚上和他们在一起工作的组长，所以关于这种时候，他们更愿意听我的意见也是无话可说的。
　　见大家都看着我，我也知道这个时候自己该说点什么，所以轻咳了一声之后，我也没想老板那样站起来，而是坐在那里对兄弟们说道：“刚刚老板也说了，无论是待遇、还是回来后的福利，都比我们现在天天晚上在这里成宿成宿的熬着要强上好几倍。”
　　“所以，对于兄弟们来说，我是希望大家都去的，不过有几个，像老张他家里有母亲要照顾，小宋你还有个瘫痪媳妇和刚上学的孩子，这种的我就不建议你们去了。”
　　“当然，我这也不是阻拦你们往高处走，只是你们的家庭条件在那，不像我们这些人家里人都能自理，对不对！？”
　　一番话说完，大家都陷入了沉默，不过很快，刚刚在办公室里私下跟我打听的小张，开口对我们说道：“老大这话说得没毛病，咱们该去就去，不过得有个前提，那得是你继续当我们的领队，要不然跟别的领队干，我们配合不来。”
　　“异国他乡的，虽然说起来很高大上，但是那地方咱们常看新闻也知道，乱的很，若是没有熟悉的人互相帮助依靠，天知道哪天就死那了。”
　　“所以吧，我觉得，咱们要去就都去，当然了，像张哥、宋哥这样的，我们也不能理解，不过我们肯定不会忘了你们的。”
　　“大家觉得呢？”
　　小张的话成功让我手下的兄弟们心中产生了共鸣，见此情形我也不能再闷着，只好苦笑着说道：“别别别，别这样，咱们国人现在中东那边挺受尊敬的，所以不用说的那么邪乎，不过小张说的也对，毕竟自己人的原班原马在一块工作配合的能更顺利一点。”
　　“所以，你们放心，你们要是都去的话我也去，就算你们嫂子不让，我也得想办法争取一下，只是我还是不是咱们小组的组长，我肯定不能担保。”
　　“正好咱们老板刚才叫我过去，我正好上他那打听打听，谁是咱们的头头，怎么样？”

第8章
　　领导的办公室内，我推门而入，被我们开玩笑叫做老板的刘汉山坐在老板椅上，看我到来后，脸上浮现出了一抹会心的笑容。
　　“小栾来了啊，来，坐！”
　　按照老板的要求，我在他对面的椅子上坐下，刚想要开口，便听他先说到：
　　“我知道你现在有很多问题，但是先听我跟你说，为啥选中你，这个问题很简单，就是你们工作组的效率一直都是有目共睹的。”
　　“而且，这次我也是亲自向上面提出来，你们工作组还是由你带队，其实按照资历来看，更让刚让白班的老王他们去。”
　　“不过你也知道老王他家，情况挺复杂的，他们家离不开老王，所以综合考虑之下，还是让你带队。”
　　“你这两天回去跟你媳妇好好商量商量，我记得弟妹一直都挺支持你的，所以我觉得还是你带队去一趟比较好。”
　　“至于你现在的晚班工作嘛，这个你放心，咱们这边的新人已经招好了，也经过了业务培训，往后你再上三天的晚班。”
　　“把工作和他们交接一下，等他们走上正轨之后，你们组就可以放假了，半个月之后单位集合，咱们搞个欢送会送你们出国。”
　　听到这话，我心中所有的疑问都得到了解答，所以笑着点点头，和领导寒暄了几句后，便离开了单位。
　　因为今天离开单位的时候要比平日里稍晚一些，我已经做好了回家吃凉饭的准备，但是当我进入家门的时候，却惊讶的发现，厨房的饭还是热的。
　　对此我并没有在意，毕竟妻子是他们公司的高管，有时候起床晚了上班迟到也不是啥太过分的事情，我只当他又起晚了而已。
　　吃过了早饭，洗漱一番便回到了卧室，当我看到床上那新换的床单被罩之际才明白，原来不是妻子起晚了。
　　而是为了让我能更好地休息，而把床单换好，耽误了一些时间才导致今天的饭做晚了。
　　躺在干净柔软的床单上，我很快便睡了过去，当生物钟把我叫醒的时候，我看了一眼手机，已经快到了上班时间了。
　　所以赶忙收拾完，然后匆匆上班去了，也许是因为两个礼拜的假期快要到来，所以我今天离开家的心情是格外的好。
　　三天的时间很快就过去了，我们工作组已经彻底把夜班的工作交割完，这天早上我回家的时候，仍旧和往常一样家里只有我一个。
　　吃过早饭之后，从今天晚上开始，我便可以和妻子度过半个月的假期，心中边待着难以安静的雀跃，在床上躺了好半晌才入睡。
　　当我睁开眼睛的时候，是下午3点半左右，我起床收拾了一番后，看着家里整洁的环境，不由得沉思起来。
　　说实话，自从上晚班开始，家里的很多东西我都没碰过，甚至洗衣粉在哪，家里有什么厨具我都不知道。
　　所以这个时候，我突然觉得自己应该做些什么，站在客厅扫视了一眼四周，很快便想到，不如今晚给我的爱妻做顿饭吧。
　　我其实是会做饭的，只是上一次做饭应该是好几年前的事情，所以也不知道现在手法生疏了没有。
　　苦笑着摇了摇头来到厨房，先熟悉一下环境，从冰箱里找出几种食材，便开始淘米焖饭、切菜准备做菜。
　　……
　　当我拿起菜刀开始切菜的时候，结束了一天工作的妻子也刚好走进了小区。
　　自从那晚到现在已经过去三天了，想起那一晚那个让人恶心的老男人，在他的猛烈攻势下，自己确实沉沦了，这是无法否认的。
　　可是当日子恢复到平常之后，妻子仍旧时不时的回想起当时那让人流连忘返的快感，但是当清醒过来后，又在深深地自责和愧疚中，两种截然相反的感觉中，自己就像一个铁丝一样，不停的被这两种感觉反复的折拗着。
　　尤其是当夜晚到来时，她想起那根自己从未见过的大肉棒，把自己的阴道撑满后，与自己的阴道壁摩擦所产生的快感，以及那硕大的龟头把子宫颈顶开，向着自己从没被人开发的伸出喷着热气和能让自己完成夙愿的精液。
　　那种感觉让她前所未有的恐惧，每当这种时候，他总是希望我在，然后和我像以前一样做爱，我们做爱的感觉不像那么猛烈，快感那么极致，但被心爱的男人的阴茎撑满，被自己渴望的精液射入自己体内，无论身体还是心里都让自己心甘情愿为他怀孕生子的感觉，远比这种快感来的幸福。
　　只是可惜，我的工作让她很难达成这个愿望，在这寂寞的夜晚，妻子总是强行在心里不停的催眠自己，告诉自己什么都会过去的，自己总会把那件事忘了的。
　　可是让她感觉诶到可怕的是，越是这么想，那一晚老男人在自己身上赤城的画面却越清晰，这样的的折磨已经让妻子快要陷入疯狂了。
　　“叮！”
　　电梯门打开的提示音惊醒了妻子，这时候她才发现，自己已经不知不觉乘坐电梯到了家门口。
　　虽然她不记得自己是怎么进楼道、进电梯的，但身体的本能还是让她在无意识中完成了这一切。
　　站在自己的家门口，妻子长叹了一口气，她已经做好了今晚仍旧像以前一样，和那疯狂的感觉做斗争的准备。
　　深深的吸了一口气，将自己已经掏出来的钥匙插入锁孔，预想中的拧两圈并没有出现，只是拧半圈门就被打开了。
　　我们夫妻俩有个奇怪的毛病，无论是谁最后离开，只要是家里没人，我们临走之前，肯定都会把房门彻底锁住。
　　所以当拧了半圈就开门之后，妻子的眼中浮现出一抹惊喜的神色，很显然出现这样的情况只有一种可能，那就是我在家。
　　心中的欣喜让妻子进入家门后，站在门口略显迫不及待的换拖鞋的同时，对着里面开口说道：“老公，你在家么？”
　　厨房里，我正在炒菜，听到外面传来的声音，我下意识的答道：“嗯，是我，你下班了？”
　　话音落下，妻子已经出现在了厨房门口，见到我正在炒菜，眼中满是惊喜，快步的跑过来宛如乳燕归巢一般投入了我的怀抱。
　　那如白玉般的脸颊略施淡妆，不停的与我亲昵的蹭着，就好像是被独自放在家里的小猫，在许久之后见到主人时，不停的和主人亲昵的模样。
　　虽然今天的妻子表现得有些过于热情，但毕竟按正常时间来说，今天并不是我的休息日，意外的惊喜让女人的小幸福得到满足，她这样表达自己的爱意也让我的自尊心得到了前所未有的满足。
　　不过随着浓厚的香味从锅里飘出来，我也清醒过来，把妻子从怀里拉出来后，看着她柔声的说道：“去洗手，准备吃饭，今天老公给你露一手，你有口福了！”
　　其实很久前妻子就知道我会做饭，而且还做的很好吃，毕竟当年她愿意嫁给我，这也是原因之一。
　　而我也在没有了妻子的“打扰”后，全心全意的开始做饭，很快三菜一汤便做好了，摆在桌子上的时候，妻子已经坐好，用跃跃欲试的眼睛看着桌子上的菜肴。
　　我们俩都不喜欢喝酒，虽然工作上难免需要应酬，但我们在家都是滴酒不沾的，所以盛了两碗饭，便在这简简单单，但又温馨的气氛中开始了今晚的晚饭。
　　对于亲人来说，饭桌是一个很好的交流得地方，所以当我们端起饭碗开始吃饭时，妻子自然不可避免的问起来我今天怎么没去上班。
　　面对妻子的疑问，我自然便将要出国的事情和盘托出，在我的印象里，妻子是一个理性和感性并重的女人。
　　所以在我说完之后，她的脸上浮现出了一抹诧异之色，半晌之后才深吸了一口气，沉声说道：“对于我来说，你要离家两年，我肯定是不愿意的，但是为了更远的未来，我觉得可以把这两年当成投资的资本。”
　　虽然嘴上这么说着，但是我能看到她眼里的失望之色，所以我沉吟了一阵后，故意试探着说道：“要不……我不去了？”
　　听到我的话，妻子眼神中闪过一丝恐慌，赶忙摇摇头说道：“别别别，跟离别两年相比，我更愿意等两年后和你过正常的日子。”
　　“况且你不还有半个月的假期么？我们好好珍惜这半个月的假就好了，这几天你努努力，我……要是有了，也不会太孤单。”
　　听到这话我下意识的皱起了眉头，想了想之后摇了摇头说道：“不行，我要是出国了，要是你怀孕了，一个孕妇在家，我不放心。”
　　妻子闻言眼中浮现出一抹幸福感，她眼中满是星星的看着我，语气亲昵的说道：“傻瓜，我们可不是没妈的孩子，如果我怀孕了，可以去我妈妈那里，她可以照顾我的。”
　　这一刻我也如梦初醒， 眼中放出一抹精光，然后便开始快速的扒饭，妻子见到我的动作哪里不明白我的意图，也开始吃饭，只是我能察觉到，她吃饭的动作也比平时快。
　　看起来对于一会要发生的事情，她也很期待。
　　一顿饭在跃跃欲试中很快吃完了，刷碗、看电视，时间很快就到该睡觉的时候，我们很自然的重复以往做过了无数次的事情。
　　云停雨歇之后，妻子一如既往的把那双白玉般的双腿抱在怀里，把自己的阴部高高抬起防止那属于我的精液从自己体内流出来。
　　看着从腋下溢出的乳肉，我本来停歇下来的心猛地跳了一下，让手臂插入妻子的脑袋下，让他枕着我的胳膊。
　　和我依偎在一起的她，下意识的往我怀里靠了靠，只是我能感觉到，此刻她的心思似乎并不在我身上，而是在思考着什么别的事情。
　　我和她在祥和的安静中度过了几分钟后，妻子感觉已经差不多了，便放下了双腿，转身扑在了我的怀里。
　　像以前一样，我十分自然的抓住了妻子一侧硕大的乳房，轻轻的揉捏着，就像把玩一块稀世的美玉一般。
　　也许是感受到我的爱抚，趴在我身上的妻子突然抓住了我握着她乳房的手，力度加大的同时，身体也凑上来与我拥吻在了一起。
　　此刻我们都是赤身裸体，柔软的舌头通过彼此的嘴唇互相纠缠在一起，贪婪的吸吮着彼此的唾液。
　　也许是因为即将到来的假期，让我的精神得到了从所未有的放松，一直以来一夜一次的我居然又硬了起来。
　　妻子搭在我胯下的长腿自然也感觉到了，虽然我们接吻都闭着眼睛，但是我能从我口中属于她的舌头感觉到，她的情绪很高涨。
　　那根压着我肉棒的长腿开始不安的动了起来，甚至我能感觉到她似乎随时都有可能骑到我身上，直接把我那半硬不软的肉棒坐进自己的阴道里。
　　不过很显然，妻子也知道我肉棒现在的状态并不适合直接开始工作，长腿摩挲了半天还是那种状态后，便索性用那搭在我胸膛的纤纤玉手开始撸动。
　　还好有了直接的刺激后，我很快就做好了性交的准备，妻子一边与我拥吻，一边爬到我的身上，把自己修长的双腿在我身体两侧分开。
　　两根纤细的手指捏住我的肉棒对准了她那已经湿的一塌糊涂的阴道口后，那肥硕的屁股猛地坐了下去。
　　之后的一瞬间，我便感觉到自己的命根子，陷入了一片软腻湿滑的腔道中。
　　瞬间被妻子那美妙的阴道包裹住了我整个阴茎，刚刚性交还没来得及闭合的子宫颈也在霎时间与我的龟头马眼相抵，强大的吸力似乎催促着我的精液快点吐出来灌入她的子宫。
　　不过还好，我毕竟之前已经射过一次，所以这一次尽管妻子的阴道比之前还要痴缠，但我也没变成秒射男。
　　骑在我身上的妻子上身压在我的身上，与我拥吻的同时，那如木瓜般垂下的双乳，已经凸起的乳头与我的胸膛摩擦着。
　　我能感受到，我们这次做爱是我们结婚以后前所未有的激烈，尤其是当她快速的控制着自己的肥硕挺翘的大屁股抬起坐下时，我和她皮肤相撞时发出的啪啪声，更是让我感觉到了前所未有的刺激。
　　这是妻子以前从未表露过的姿态，虽然我有些好奇她今天怎么这么主动，但是此刻在强烈的快感下，我也懒得去问。
　　只能追逐着本能，双手搂住妻子的纤腰，让她与我的身体紧紧相贴，那木瓜一样的巨大乳房被我的胸膛压瘪，向两侧溢出丰满的乳肉，柔软的触碰让我也随着妻子的节奏挺腰抬胯与妻子的阴部狠狠的撞在一起。
　　这一次我发挥的出奇的好，平时七八分钟就缴枪的我，这一次足足坚持了半个小时。
　　直到腰眼传来酥麻感时，我起身抱着妻子，把她重新压在身下，搂着她的纤腰用高速但不是特别大的力量肏干着那让我感觉到美妙的阴道软肉。
　　毕竟这是我的妻子，出于本能我还是不想伤害她。
　　随着最后的抽插逐渐加大，我在妻子畅快的呻吟中，让自己的小腹与她的阴部紧紧相抵，这一刻我第一次感受到妻子的子宫颈被我顶开了一个小孔，那从子宫中传来的强大吸力，让我再也控制不住自己的身体。
　　稀薄的精液从龟头马眼喷出，一股股喷了六七次，全部射入的妻子的子宫中。
　　而正在被我配种的妻子，虽然早已经与我的脸分开，但是她还是感受着越来越多的精液被我射入自己的子宫，轻柔的抬手拂去我额头上的细汗，眼中带着无比幸福的柔光看着我说道：“老公，你好棒，我感觉我这次一定能怀上。”
　　对于男人来说，没有什么能比自己女人的这句话，让自己感到自豪，我的身体也在这一刻再次发挥出了自己的潜力。
　　在妻子子宫口的吸吮下，精囊再次泵出了两股精液，一点也不剩全部射入了妻子的子宫中。
　　而妻子也在我龟头马眼的膨胀泵出下，身体也随着两股精液的射入，也颤栗了两次，眼中的幸福之色也更浓了。
　　意识到自己精囊已经空空如也，我准备拔出去，不过就在我想要行动的时候，一双修长的大腿猛地环住了我的腰。
　　“别，帮我堵一会，省的好不容易射进深处的……流出来。”
　　“好！”
　　我微笑着答应妻子，并且下意识的挺腰让自己的阴茎插得更深，然后俯身压在妻子的身上，用手插曲妻子额头与鬓角的汗渍，并且帮她捋顺那长而顺的发梢。
　　可是虽然我们想的很好，但是我的肉棒却有些不争气，两次射精让它应非常疲惫了，再加上妻子的阴肉本就紧致。
　　我的肉棒在迅速变软的同时，被妻子阴道粉嫩的肉褶快速的挤出了阴道。
　　意识到这一点的妻子，赶忙把我从她身上推下去，然后和以前一样抱起双腿，同时另一只手拿起脑下的枕头垫在自己的后腰。
　　虽然亡羊补牢的行动很快，但还是有一些精液从妻子的阴道口溢出，流在了我们的床上。
　　看到这样的场景，我有些愧疚这种事情都做不好，而妻子这时也注意到了我的表情，拽过我的一条胳膊枕在自己的脑袋下，然后柔声的说道：“老公，你今晚很棒了，我们还有半个月的时间呢，你再努力努力就行了。”
　　听到妻子的话，我也意识到自己今晚的表现比平时来说，确实神勇了很多，仔细的沉思了一阵，我便找到了今晚表现这么好的原因。
　　既然我身心放松，便可以让自己在性爱中发挥出更好的表现，那索性不如让自己更放松一点。
　　所以我将抱着自己双腿抬高阴部的妻子搂过来，还像以前一样揉着那让我爱不释手的乳房轻声的说道：“反正我这次的假期还很长，干脆我们找个不远的地方去旅游吧，环境好了也许我的表现能让你更好，到时候让你怀孕的几率也越大。”
　　面对突如其来的小惊喜，妻子的眼中再次映射出了群星的璀璨，甚至忘记了要把我的精液留在子宫里，放下了在怀里的双腿，扑在我的身上点点头说道：“好哇，正好我们很久没有在一起出去玩了，你打算带我去哪？”
　　认真地想了想之后，我加重了手中的力量，任由妻子的乳肉从我的指缝中溢出，笑着看向属于我的那绝美的脸庞说道：“不如，我们去X市吧，那里靠海，我开车一天就能过去，咱们在海边玩几天，你觉得怎么样？”
　　“好！”
　　仰起头在我的脸上重重的亲了一口，妻子的表情满是喜悦的看着我继续说道：“明天我去公司和阳阳请个年假，你白天在家订酒店规划路线，我们晚上就走怎么样？”
　　妻子的安排与我可以说是不谋而合了，所以我自然也不会反对，就这样在喜悦的期待中，我们度过了一个浪漫而又疯狂的夜晚。
　　第二天，妻子早早起床，给我做好了饭后，便任由我在床上睡懒觉，自己则开着我平时开的车去她的公司了。
　　找到一个停车位，将车子停好，妻子便来到了公司属于自己的办公室里开始了一天的工作。
　　在听到办公室外传来此起彼伏的问好声，妻子意识到自己的好闺蜜，也就是这家公司的老板王春阳来了。
　　赶忙停下了手头的工作，然后便径直来到了王春阳的办公室，轻轻的敲了两下门，在听到里面传来熟悉的“请进”声后，才推开了门走了进来。
　　“小蕊，你咋来了？！”
　　当妻子进入办公室转身将房门关好之后，便听到身后响起了王春阳的声音。
　　自从那天晚上和老男人发生关系后，这几天以来，妻子在面对自己的闺蜜时，心中总是愧疚的。
　　虽然那天晚上对于她来说，确实体会到了前所未有的快乐和两性和谐的幸福，但妻子也知道，那个让自己感觉到恶心的老男人是属于自己闺蜜的。
　　而那份快乐不该属于自己，也应该是属于自己闺蜜的，但唯独却没想过，那天在两人上楼前，在车子旁发生的那场奇怪的对话。
　　或者对于当时的妻子来说，情欲水的药效让她只注意自己身体的感受，根本没听到当时搂着自己的老男人在说什么。
　　所以在这种愧疚中，妻子这几天很少在私下里和自己的这个闺蜜见面，不过今天很显然是不一样的。
　　对于妻子来说，我昨晚的超常发挥，让妻子的身心得到了满足，她这段日子以来一直凌乱的内心，在我的“勇猛”的肏干下，雌性的本能让她的身体和意识重新认我为主。
　　所以内心不再彷徨的妻子，用全新的姿态和内心可以和自己的闺蜜对话。
　　在听到王春阳的询问后，那副熟悉的笑容在妻子脸上浮现，径直来到办公桌的对面，拉开椅子坐下后说道：“阳阳，我跟你请个假啊？！”
　　在王春阳的印象中，妻子一直以来无论发生什么事都很少耽误工作的，虽然前两天的事情发生后，她能感觉到妻子会经常的心不在焉，但该做的工作却从来没有落下过。
　　而今天看着她脸上突然轻松的表情，王春阳意识到有什么事情让妻子做出了改变，再结合她居然要跟自己请假，便开口试探着说道：“哎！请假？我没听错吧？你这老公平日都不在身边的人请假，咋了？有小情人了？想去过二人世界啊？”
　　对于自己闺蜜总是喜欢胡说八道这个事，妻子早就适应了，所以想也没想抬手做出了打人的手势后，才嗔笑着埋怨道：“少扯！我老公要出国了，临走之前放半个月的假，我想陪他半个月，你今天的假给也的给，不给也的给。”
　　见此情形，王春阳顿时明白了妻子为什么今天这么轻松，也意识到这时候绝对不能不给这个假，否则很有可能会让妻子发现什么。
　　所以故作沉吟了一阵后，便点点头说道：“那行吧，给你半个月的假，让你和你老公度蜜月去吧。”
　　说完之后，似乎突然想到了什么，故作神秘的凑上前对我妻子问道：“对了，你们打算去哪啊？”
　　假期得到了批准，妻子正是高兴的时候，面对自己好闺蜜的询问，妻子想也没想，直接开口说道：“去X市。”
　　说完之后起身便准备离开，只是打开办公室门的时候突然想到了什么，转头对王春阳说道：“今晚出发，别太想我哦！哦，对了，没事别给我打电话，妨碍我和我老公的好事，回来我撕了你的嘴。”
　　说完两人便互相坏笑一番各自去忙各自的事情了，等妻子离开关好了办公室的门之后，王春阳本来狡黠的眼神变的凝重。
　　虽然那一晚自己也出轨了一个黑人，但是对于自己想让闺蜜给自己的老男人生孩子的打算，她是没有放弃的。
　　如今注意到自己的好闺蜜，也就是我的妻子，居然心态转变的这么快，便意识到这事情有转变，这很可能是自己计划中所遇到的一个危机。
　　不过王春阳毕竟是一个久经商场的人，有一件事她是十分明白的。
　　那就是危机、危机，既有危险也有机会，自己只要操作好，那就会把危险变成机会。
　　这一刻王春阳的大脑开始飞速运转，想要找到一个办法，给自己的老男人创造一个机会。
　　不过就在这时，办公室的门又被敲开了，正在沉思中的王春阳下意识的开口说道：“进来！”
　　“王总您好，这是按照您的要求拍的照片，请您过目一下！”一个熟悉又陌生的声音响起。
　　顺着声音抬头一看，只见大白天一个漆黑的身影出现，不是刚刚加入公司的尼格还是谁。
　　看到这个和自己一夜春情的黑鬼，王春阳下意识的回想起了这个黑鬼那巨大阴茎，在自己子宫和阴道中摩擦时所产生那种疼痛和快感相混合的感觉。
　　一时间对于这个给自己带来“幸”福的黑鬼，王春阳展颜一笑，伸手说道：“好的，拿给我看看。”
　　尼格快速的来到办公桌对面，在王春阳的示意下，先坐下后，才把手中的照片递过去。
　　王春阳接过照片仔细的看了一阵之后，不由得满意的点点头，然后仔细的挑出几张照片说道：“嗯，这照片不错，这次市里的活动，我们就用这几张，你把他们洗出来交给后勤，让他们用这几张照片布置我们的会场。”
　　“好的，王总，我这就去做！”
　　尼格说着便要转身离开办公室。
　　虽然尼格是一个黑人，但是对于如何拿捏中国女性有了相当丰厚的经验，虽然两人在几天之前刚刚发生关系。
　　但无论是自己，还是眼前这个女人，都需要一个适应期，等新的机会到来，再次重温那晚上的旧梦都是水到渠成的事情。
　　所以自从入职公司之后，无论在什么时候，这个黑鬼对王春阳，都保持着一个下属该有的态度和行为举止。
　　而王春阳的反应也似乎印证了他的想法，除了之前让他拍照的工作以外，也再没有在私下见过他。
　　“等等！”
　　随着身后响起了王春阳的声音，本来已经马上快要出办公室的尼格愣了一下，但很快便恢复好了心态，停下脚步转过头看向那个女总裁问道：“还有别的事么？王总？”
　　坐在自己的老板椅上，王春阳深吸了一口气，身体往后一仰，做出放松的姿态，一边拍了拍自己精致的肩膀，一边冷声的说道：“我有点累了，帮我放松放松。”
　　闻听此言的尼格有些诧异，虽然不明白这个女人又在搞什么么蛾子，但是之前已经发生过关系，现在她让自己做这种事情倒也不显得突兀。
　　所以重新回到办公桌旁的尼格，将照片放下之后，很自然的来到了老板椅的后面，一双大手轻柔的在那精致而又性感的肩膀上揉捏着。
　　因为是大白天，而且两人身后是落地窗，为了不让对面楼层发现端倪，所以尼格也没敢做出什么出格的事情，而是真的老老实实的给王春阳按摩。
　　不过就算这样也让黑鬼感到十分销魂，毕竟他身材高大，站在高处看着眼前仰坐在椅子上的女人，上衣内那黑色类似包裹的挺拔的双乳，以及深不见底的深渊都是清晰可见的。
　　两人就这样沉默了半晌之后，还是王春阳先开口的，只听她说道：“我遇到一个麻烦，现在没有什么办法，你……能帮我么？”
　　没有等对方给出回应，王春阳便自顾自的把关于我妻子要跟我去旅游，并在这次旅程中争取怀孕的事情说出来。
　　“想到她以后家庭美满，有夫有子，而我的情感生活却充斥着坎坷，我一直都挺嫉妒的，你说，我是不是个坏女人？！”
　　虽然王春阳述说的整个过程都没提我妻子的名字，但是作为已经做过功课的黑鬼来说，他自然知道这个女人说的是我的妻子。
　　而本就把我妻子作为狩猎对象的黑鬼，在听完了这些话之后，也瞬间明白了王春阳的想法，仔细的思考了一阵后，从口袋里拿出一颗小药片放在掌心送到了她的面前。
　　“人们都说，男人不坏，女人不爱。”
　　黑鬼的话音落下，王春阳猛然睁开了双眼，第一时间就看到了面前的灰褐色的大手掌，以及放在掌心正中间的那颗白色药片。
　　眼中刚刚闪过一丝疑惑时，就听身后的黑鬼说道：“其实我们男人也一样，坏女人也是很吸引男人的。”
　　尼格的话成功让王春阳的内心减少了一些罪恶感，她微笑着拿起男人掌心的药片说道：“这是什么东西？不会吃死人吧？”
　　“放心！”
　　黑鬼这时俯下自己的上身，那硕大的脑袋在王春阳的耳边说道：“这只是一种强力避孕药，只要不是常吃对女人的身体没有损害，只是有一点点轻微的副作用而已。”
　　听到黑鬼送给自己的是避孕药，王春阳顿时就明白了他的打算，但听到有副作用，还是担忧的问道：“什么副作用？”
　　黑鬼闻言，那双原本放在王春阳双肩上的大手，在悄然间探入了衣领中，轻松的将那颗D罩杯乳房抓住一边揉捏着一边说道：“要知道任何避孕药的原理都是推迟女性排卵期，这个药也不例外，只是它让女人能推迟一个月排卵。”
　　“而它的副作用，就是吃完药的第二个月，会排一到两颗卵子，若是那个时候性交，肯定会让女人怀上双胞胎、甚至三胞胎、四胞胎都有可能。”
　　“我能帮你的就是这些，至于怎么让她把药吃下去，那就要看你了，我的王总。”
　　感受到黑鬼在说完话后，自己被她抓的奶子突然变得更紧，王春阳不由得舒服的眯起了眼睛，并且发出了一声舒爽的叹息。
　　直到短暂的快感消失，王春阳那双妖媚的眼睛闪现出一抹兴奋的光芒，笑着说道：“这你就不用担心了，我有办法。”
　　说完，王春阳抓住自己衣领那壮硕的手腕往外拔，力气虽然不大，但是能感受到女人态度的坚定，尼格见状也只好顺着她的力气，放开了对乳房的控制，把手从她的衣服里抽出来。
　　“行了，你去忙吧！”
　　活生生的卸磨杀驴，王春阳说这句话的时候，语气冰冷的宛如寒冬腊月般的风雪一般。
　　这一刻尼格感觉有些委屈，但是他现在已经把自己身上的价值榨干了，所以无奈之下只好拿起桌子上的照片准备离开。
　　只是当他再次准备打开办公室门的时候，那让自己熟悉的声音又从背后传来：“中午12点去楼上，公司健身房的VIP室，用这张门禁卡开门。”
　　闻听此言尼格下意识的想要回头询问到底怎么回事，可刚一转身就见到一张卡片朝自己飞过来，尼格准确的接住后抬头，一眼就看到王春阳脸上那狡黠的笑容。
　　“你刚刚做的不错，记得一会去那里领取你的奖励。”
　　撂下这样一句话，王春阳便挥挥手然后转身投入到自己的工作中，尼格虽然有些实在不知道女人的想法，但是有奖励总是好的，所以将卡片塞进口袋里后，这才离开了办公室。
　　时间很快到了中午，快到午饭时间的王春阳看了看自己电脑的右下角，上面显示的时间是11点30分。
　　他赶忙拿起手机打开微信，找到我妻子的选项后点开聊天框，按住语音键后说道：“小蕊，中午吃完饭撸铁去呀？”
　　此刻我的妻子在自己的办公室里正在处理上午工作的结尾，旁边的手机响起消息提示音后，熟练的拿起手机解锁就看到了自己闺蜜发来的消息。
　　听到了王春阳说的内容，妻子的脸上浮现出一抹会心的笑意，然后按在语音键回复道：“行啊，我确实好几天没去楼上健身房了，感觉小肚子都有点大了，是该练练了，那你等我会，我弄完这点工作就去找你，咱们去食堂吃完在一起去楼上，怎么样？”
　　消息发送出去后，很快便得到了王春阳肯定的答复，妻子快速的解决了手头的工作后，便离开了办公室。
　　就这样，两女先去食堂吃了午饭，然后一起去了公司楼上的健身房。
　　这个健身房是属于王春阳的公司的，算是员工福利的一项，而我妻子之所以有这样的身材，虽然是以前在健身房练的，但之后的保持和巩固却都是在公司的健身房做的。
　　而她们俩一个是公司的董事长，另一个是主要部门的经理，自然是有高级区域的。
　　所以当他们联袂从普通区走过时，不少已经吃过午饭在这里休息的男性员工，难免会用偷窥的目光注视着他们。
　　不过对于他们来说，也仅此而已了，来到高级区域门前，妻子用自己的门禁卡划开门锁，两人顺利的进入了管理层专用的高级区域。
　　公司的其他管理都是人精，知道一般午饭过后，王春阳总裁会经常来这里锻炼，有大领导在，他们自然很少来这里。
　　所以这个所谓的高级区域，其实更像是为王春阳和我妻子专门设立的一样。
　　来到里面的并轨前，王春阳从里面拿出两厅凉饮，打开瓶盖后将其中一厅送给了我的妻子李蕊。

第9章
　　“走位，走位！你可少接点对面的技能吧！”
　　“我靠，这怎么还有人呢？……保护我，保护我，没输出环境了！@！”
　　在家里，沉浸在嚎哭深渊的我，控制着卡莎在狭窄的地形上尽可能的躲避敌人前排的切入。
　　可最终面对三个前排的切入，我还是没能打出自己该打的输出，最终被他们一波推掉水晶结束了游戏。
　　一盘游戏结束了，我有些怅然，似乎自己很久没有这么放肆的打游戏了，抬头看了一眼时钟，原来不知不觉玩了三四个小时了。
　　“栾哥，嘎哈呢？再来一盘啊！”
　　听到音响里传来小张的声音，我苦笑着摇了摇头，然后说道：“不了，我得去准备一下，明天和你嫂子出去玩呢！”
　　“哎呦喂，这可是正事啊，那行吧，不留你了，咱们半个月后再见吧，争取咱们出发后得到你当爹的消息哈！”
　　“滚！”笑着骂了他们一句后，我便关闭了游戏，从椅子上起身抻了个懒腰，好好的放松了一下身体后，便开始打量起我生活了很多年的家。
　　想到半个月我离开后，妻子一个人大肚子生活在这空旷的家里的样子，一时间我的心不由得痛了起来。
　　万一她身子不方便活动，但是想要去拿东西摔了怎么办？万一半夜孕吐了，可近处没有接着的东西怎么办？
　　这些念头不是很好，可不知为何这个时候，这些不好的想法不停的从我的脑海中涌现，而越想这些，我的心便越愧疚。
　　虽然那个时候我已经身在国外，无法回到这里陪伴她，但是对我来说，只要能看到她平安无事便好。
　　想到这里，我突然想起来，小区门口似乎有卖监控的，我为什么不去买一些摄像头呢，到时候把我和岳母的终端连上，如果一旦有什么问题，我可以通知岳母来这里帮忙啊。
　　打定了主意的我，顿时就有要去做这件事的冲动，洗漱一番换上一身衣服，出了家门把门锁好后，出了小区没走几步就找到了那家卖监控的商店。
　　“你好，请问你要些什么？”
　　刚走进店门，坐在柜台后面的店家便起身看着我问道。
　　“那个……我想弄几个摄像头，我过段时间要出国，但是妻子好像怀孕了，我怕她自己逞强一个人生活不方便，所以想弄几个摄像头，随时随地看着她，别出了什么危险。”
　　虽然妻子还没有怀孕，但是我为了让事情听起来合理点，还是按照她已经怀孕的事实说出来。
　　店家听我说完之后，心中便有了个大概，然后起身从柜台后面绕出来，拿出两个拳头大小的摄像头对我说道：“XX品牌的摄像头，有收音效果强，分辨率高，帧数也高，可以联网，只要在客厅放一个，卧室再放一个，就可以兼顾到您家了。”
　　一边听着店家的介绍，一边看着包装盒上的各种数据，这些电子产品对于我来说，虽然谈不上精通，但是家用的好坏我还是能看出来的。
　　所以确定了数据后，我便点点头把这两个摄像头买了下来，而这时我抬头瞥了一眼发现远处的柜台上，有一个包装盒里面装着8个手指尖大小的摄像头。
　　不知为何，这个时候突然鬼使神差的走过去，拿起来仔细的看了一眼上面的数据，发现这种摄像头的数据和我刚买的两个摄像头一样，只是更贵了一点。
　　拿着包装盒转头对跟在我身后的店家问道：“这个……多少钱？”
　　店家看到我拿的东西，嘴角带着一丝不明的笑意，看了我一眼之后说道：“功能和你手里的那俩一样，只是价格比你手里的那俩还要贵300块钱，不过这里面有8个，你可以无死角的看到你家里的一切。”
　　左右思虑了半晌，我最终还是又掏了300块钱给店家说道：“那行，这两个我不要了，就要这个吧！”
　　“好！”钱货两清之后，店家笑着跟我打了个招呼，然后我便离开了这个店，径直回到了家里。
　　到家之后我第一时间开始布置监控，浴室放了一个、厨房放了一个、客厅放了2个，书房也放了2个，而剩下的两个则放在了卧室。
　　之后按照说明书与电脑和手机连好，这样以后我就算在国外，也能看到家里的一切了， 只是到时候那通讯费，恐怕要贵出天际了。
　　只是很久之后，当我自己一个人回到这座陌生又熟悉的城市后，有时候我也会想，若是选择那个大的摄像头，那么这一切会不会变的不一样。
　　……
　　妻子的公司，高级健身区域。
　　已经热身完成的两个女人，开始了今天的锻炼，他们都是身体高挑的体型，所以就算有些赘肉，在她们身上也不会影响整体美感。
　　但是她们完美的体型有一处是需要保持的，那就是她们的美臀，毕竟女性来说，没有人天生就能拥有蜜桃臀，那都是后天锻炼的。
　　所以对于我妻子和王春阳来说，她们之所以会在午饭后来这里锻炼，其实更多的是为了保持自己的臀形。
　　此刻他们两条的大腿根部环着一根弹力带，肩上扛着一根30公斤的杠铃，挺胸撅臀保持着夸张的S型体，在进行蹲起运动。
　　这种运动每10个为1组，做一组蹲起后，再做30是个高抬腿下拍掌，然后再做一组负重蹲起。
　　往复做了5次，这便是他们俩一直以来的锻炼方式，当这些运动做完，两个女人的身上已经是一片香汗了。
　　将杠铃放在自己身后的架子上，王春阳居然打了个哈欠，看着好闺蜜抬手捂着嘴唇的样子，妻子不由得调侃道：“阳阳，锻炼都能让你犯困，我看你最近有点偷懒啊！？”
　　往常面对妻子的调侃，王春阳都会立即反唇相讥，但这次她居然没有马上开口，而是先来到放着凉饮的地方，随意的拿起一瓶喝了一口。
　　而妻子这时候眼睛不由得睁大，故作不满的说到：“哎，你怎么拿我的饮料喝呀？”
　　王春阳闻言放下手中的易拉罐，看着我的妻子不屑的说道：“从咱俩认识以来，除了你男人那张嘴以外，你嘴碰过的什么东西，我没碰过？怎地，是要跟我绝交啊？”
　　随着这句话说出，妻子顿时感觉刚刚的不正常恢复了正常，所以对死党翻了个白眼，然后才娇笑着说道：“行行行，我说不过你，行了吧？拿来，我正好也渴了。”
　　王春阳闻言拿着属于我妻子的凉饮来到了她的面前伸手递出，就在我妻子刚要碰到易拉罐的时候，王春阳猛地收回手，一脸坏笑着说道：“不给！来抢呀！！”
　　“你咋这么烦人呢！”虽然妻子嘴上这么说着，但身体还是诚实的追上去。
　　一时间这“只有”两人的健身房内，两个长腿蜜桃臀长相绝世的女人，一个在前面跑，一个在后面追。
　　跑动间那紧紧包裹在两具曼妙身体的瑜伽服，根本无法阻挡她们身上肥美的赘肉。
　　无论是臀部的波浪，亦或是剧烈跳动的乳房，都是让任何男人赏心悦目的靓丽风景，可此刻却只有一个藏在暗处的黑鬼看到了这一切。
　　在前面不停跑的王春阳，感觉时候已经差不多了，这才停下脚步猛地转身把凉饮递出去，笑着说道：“没事跑跑也算巩固锻炼成果！”
　　“谬论！”风情万种的撇了一个白眼，妻子还是笑着接过易拉罐，只是简单的擦了一下刚刚王春阳红唇碰过的地方，然后便仰头开始喝了起来。
　　这个过程中，没有任何意外，王春阳看着妻子喉咙的跳动，眼中浮现出一抹阴谋得逞的得意。
　　在妻子即将喝完的时候，王春阳那双充满媚意的眼睛向着一个方向瞟了一眼，眼神之中多了一丝狡黠。
　　当妻子喝完运动饮料，刚要低头之际，王春阳一个闪身来到了妻子的身后，十根纤细的手指引领着纤细的手臂从妻子腋下伸出，猛地抓住那天然柔软而又挺拔的H罩杯巨乳，轻轻的揉捏了起来。
　　突如其来的刺激，让我妻子吓了一跳，但是想到此刻这里只有自己和自己的闺蜜，而且他们以前也这么玩过，所以转头无奈的说道：“你又干嘛？快把手拿开。”
　　“马上就要当干妈了，我得再体会一下你这大胸的手感，以后这就属于我干儿子的了！”一边坏笑的揉捏着，王春阳一边说道。
　　放下手中的易拉罐，抓住她在自己胸前肆虐的手腕，妻子无奈的说道：“真的，要不是认识你这么多年，我都以为你是蕾丝呢。”
　　“好歹还是个公司总裁，这么不正经，要是让别人看到，人家下巴不得掉下来。”
　　费了老大劲，终于把自己好闺蜜的手从自己的乳房上拽下来，拿起手机看了看时间，发现工作时间快到了。
　　所以拿起手机，将易拉罐里最后的那点饮料喝光，然后才说道：“行了，时候差不多了，该回去工作了，你呢？”
　　闻听此言的王春阳想了想，摇了摇头说道：“我再等会吧，反正今天也没事，我再开开筋，感觉胳膊腿有点紧。”
　　妻子闻言也没有多想，毕竟自己这姐妹是公司的董事长，工作上的自由度相当高，所以点点头便离开了。
　　当整个健身房“只”剩下一个人了，霎时间这里便陷入了诡异的安静。
　　王春阳站在那里思考了一阵，然后先去把健身室的房门反锁，然后又来到了落地窗的前面，抬起一条腿搭在器材上继续抻拉腿筋。
　　压了几下腿之后，王春阳停下了动作，转头看向浴室说道：“人都走了，你还藏着干什么？”
　　话音落下，浴室里一个高大的黑色身影从里面走了出来，不是尼格还是谁。
　　“怎么样？看的挺过瘾吧？！”王春阳说话的时候，开始继续锻炼。
　　而尼格一边欣赏着眼前的美景，一边悄然来到了女人的身后，抬手在那挺翘的肥臀上轻轻的摩挲着的同时开口说道：“刚刚一直在注意你，没怎么在意你的那个闺蜜。”
　　温热的感觉从屁股上传来，王春阳猛地转过头，脸上没有一点点的反感，反而一脸巧笑嫣然的说道：“嘴甜确实招人喜欢，不过你说这话有点不太让人信服。”
　　对此黑鬼并没有正面回应，只是栖身上前，悄悄的把自己的胯下，贴在王春阳已经高高抬起的大腿上。
　　王春阳身上的瑜伽裤很薄，而尼格也没有穿厚裤子的习惯，所以两人贴在一起的时候，能分明的感觉到对方衣服后面身体的轮廓。
　　不知是有意的还是无意的，王春阳在压腿的时候，本不应该翘起来的屁股居然向后翘的越来越高，似乎是想更好的感受身后那藏在男人裤子里的杀器。
　　黑鬼这时候也察觉到了身下女人的下意识动作，放开了顾忌接下来的行动更大胆了。
　　王春阳穿着的上装很短，所以白皙纤细的腰肢裸露在外，尼格那一直没有动的另一只大手，抓住了另一半美臀，爱抚了一番向上掌握了那滑腻的腰肢，最后十分自然的钻进了那白色的上衣里，重新掌握住了那挺拔丰软的乳房。
　　从乳房的根部向上，牢牢地抓住软肉，轻轻的揉捏着，尽管有黑色的蕾丝胸罩保护，但是在男人大手中，变幻出各种各样的形状。
　　上下被攻击的王春阳，明明心中感觉到十分快活，但还是在尽量的控制着自己的表情，唯一的变化就是略显急促的呼吸。
　　直到蓦然间她似乎想到了什么，赶忙抓住了自己胸前的大手，制止了对方的动作后，转头看着黑鬼问道：“你给我的那个药，刚刚在我嘴里化开了一点，进入了我的嘴里，不会有啥事吧？”
　　听到这句话，尼格就知道，原来刚刚王春阳把自己给她的药含在嘴里，然后通过喝我妻子水的时候，把药片吐到了那厅属于我妻子的饮料罐里。
　　这样一来，药片在王春阳嘴里会化开一点，难免会进入她的身体里，不过王春阳的身体有毛病，无法排卵自然也就不会有月经这个东西，所以这药对她来说也没啥用。
　　主要是担心药量不够，无法让我妻子推迟排卵。
　　此刻身前的女人已经站直，尼格感觉到那女人的屁股更加向自己胯下挺起靠近，本来抚摸屁股的双手，也按照刚才的路线钻入了上衣中，抓住了另一个乳房，用同样的手法爱抚的同时开口说道：“放心，那个药的强度很不错，之前我给别人也用过，只用了半片，效果也没有任何折扣。”
　　听到这句话的王春阳眼中的最后一抹担忧，顿时消失不见了，开始全身心的投入到黑鬼的爱抚中。
　　甚至在不知不觉间，双手已经背到了身后，抓住黑鬼的裤腰把双手伸进去，在骚气和灼热感的熏陶下，隔着黑鬼的内裤揉弄着逐渐觉醒的巨龙。
　　感觉到在自己纤弱手掌中，正在逐渐变大的阴茎，那一晚的记忆浮现在自己的脑海中，想起就是手中的这个东西，自己的子宫和阴道中毫无顾忌的打桩，产生的疼痛和快感让王春阳如痴如醉。
　　这样想着，手上的动作变得更加活跃了，而且还仰起头，把自己略微带卷的长发垂在脑后，眼中带着迷离的表情看着男人，嘴角带着若有若无的坏笑。
　　对于黑鬼来说，主动、懂情趣而又有一定社会地位的商业女强人，这样的女人最吸引人了，这一刻他只觉得心中有一团热火。
　　一只手放开对女人乳房的控制，从上衣中抽出来，一把抓住女人的脖子，稍微用力向后拽了一点，然后低头吻了上去。
　　两人向各自的一个方向歪头，刚好躲开了王春阳的眼睛和鼻子，让两人的嘴唇毫无缝隙的紧紧的贴在一起。
　　他们都是尽可能的把自己嘴巴张大，舌头纠缠在一起，或是伸进对方的口腔里，或是缩回自己的嘴里，不停的缠绕着彼此，唾液在交融中完成了体液的交换。
　　而彼此的情绪也在这热吻中逐渐升温，他们逐渐不满足于彼此的现状。
　　也许是在对方裤子里抚摸的阳具手没有太多的腾挪空间，已经被点燃情欲之火的王春阳稍微用力，挣脱了男人的控制后，转身蹲了下来。
　　抓住黑鬼的裤腰猛地用力，外裤连同内裤，被她同时拽了下来，那根已经初具规模的大肉棒顿时蹦了出来。
　　“啪！”
　　夸张的粗度和长度，在失去了束缚后猛地从裤子里蹦出来打在了王春阳的脸，响起一个不大的清脆的声音。
　　而度过了最初的惊愕后，王春阳的眼神中失去了惊慌，取而代之的则是迷离，那迷离之中还有一丝若有若无的崇拜。
　　就好像是狂热的教徒，在见到真神降临时，那眼神之中会有的那种愿意为之奉献一切的热忱。
　　不过这种感情只是一瞬间，她很快便从这种情绪中清醒过来，但还是迷离着双眼看着这根让人感到可怕的大鸡巴。
　　片刻之后，一双玉臂伸出，宛如仙子捧月一般，双手托在那根黑几把的下面，十根纤纤玉指轻轻的握住茎身，熟练而又轻柔的撸动了起来。
　　可就算这样，男人的龟头还有三分之一的茎身留在手外，迷离的王春阳见此，十分自然的张开血红的嘴唇，宛如乌龟探食一样，伸头把那粉嫩的龟头含入自己的口中。
　　“嘶！！～～～～！”
　　湿热与滑腻的快感在一瞬间就游遍了黑鬼的全身，只是这一下，尼格便知道这个女人的口交技术和经验是非常高的。
　　低头看着她与自己努力抬高的眼神，两人交汇的目光似乎一刻也不舍得与对方离开。
　　“咕叽……咕叽……emmm～～～……。”
　　“嘶～～～～～！……哦～～！！！！！”
　　温暖的阳光透过明亮的落地窗照在城市中林立的楼房上，到了午后大多数公司上班的时间了。
　　没有人能注意到，在这些林立的大楼中，一个位于22层的健身房内，高大的黑鬼面前，一个美艳的公司女总裁半跪在柔软的地垫上，那张无数人想要一亲芳泽的红颜嘴唇中，一根可以让无数男人自惭形秽的大肉棒在进进出出着。
　　恐怖肉棒前端的三分之一处，已经布满了王春阳的口水，而剩下的三分之二，也被那十根修长的手指不紧不松的握着。
　　女人两颊内陷，红润的嘴唇紧紧地额啯住黑鬼的大鸡巴，不让一点空气进入自己的嘴里。
　　与此同时摇头晃脑的动作，可以让已经充斥着自己口腔的大龟头更好的与口腔内的皮肤摩擦。
　　再配合左右扭动的手腕，让黑鬼第一次体会到仅仅是口交，就能让自己整个大鸡巴受到全面的刺激。
　　虽然现在的情况表面上看是黑鬼掌握着口交的主动权，但实际上却不是这样。
　　在王春阳精心的服侍下，这根却黑但粗长远超普通人的阴茎已经到了最强的状态，硬度已经到了前所未有的程度。
　　开始进行下一步之前，王春阳伸头尽可能的把大鸡巴更多的纳入自己的口中，那壮硕的龟头似乎都已经杵到嗓子眼了。
　　而这时她一只手放开了对茎身的控制，抓住了那宛如铜球般的阴囊，似是在确定里面有多少“存货”，又像是在催促着里面存在的精液喷出来。
　　霎时间，受到如此刺激的黑鬼，那顶在女人喉咙的大龟头开始跳动了起来，仿佛要射精一般，让王春阳根本无法呼吸。
　　她赶忙停止了刺激，快速的把黑鬼的鸡巴从嘴里吐出来，然后眼中带着挑逗的神色说道：“就这么交货可太浪费了，让它们去它们应该去的地方，这样不好么？”
　　说完便起身转头面向了那被阳光照射的温热的落地窗，双手伸出撑住自己的上半身，然后弯腰翘起了充满了肉感的蜜桃臀，再次用略带挑衅的语气说道：“该你帮我了。”
　　今天的王春阳穿着的瑜伽裤是黑色的，并在裤腰的后面，被两根弹力绳系在一起，刚好把那纤细的腰肢收束到恰到的好处。
　　听到女人的鼓励，尽管自己的那根马屌硬的已经快要爆了，但是他还是耐心的用双手在那肥硕的双臀上摩挲了一番，然后一只手抓住那根绳子。
　　轻轻一拉扣子解开，随着裤腰向两边坠去，黑鬼能清晰的看到，隐藏在裤子下面，那个丁字裤的两根细绳。
　　若隐若现的黑色线条，配合上同样若隐若现的由那两半肥臀夹出的缝隙，这其实远比彻底的暴露更撩男人的心弦。
　　一只大手悄然落在了那光滑的后腰，灼热的感觉让王春阳更加下意识的沉下了腰肢，而这样做则把自己那肥硕的美臀翘的更高了。
　　黑鬼的大手攀上了美臀的高山，指尖勾着瑜伽裤的裤腰，那薄薄的裤子，最终还是不情不愿的离开了主人的身上，随着退到大腿根部，最终在自己的重力加持下，掉在了王春阳那精致的脚踝处。
　　细小的黑绳横跨纤细的腰肢，又从正中间的一个绳结处伸出一根同样的黑绳，深深的埋入了那如深渊一般的臀缝，让人看一眼便想要一探究竟。
　　视觉的刺激并没有让黑鬼色急，反而耐心的低头亲吻在了那已经弯出一条勾脊的美背，腥红的舌头舔舐着每一寸肌肤，留下的口水反射着阳光泛起了精光。
　　一直向下，当爬到了高峰时，黑鬼停下了动作，然后猛然屈起双腿蹲了下来，一双大手抓住那肥硕的臀肉，开始用力向两侧掰开。
　　这样一来，那消失在臀缝的黑绳彻底暴露在了黑鬼的眼前，一根手指将隐藏着的黑绳，和那片遮挡着自己目标的布片拨开，已经湿漉的女性阴部便能看的一清二楚。
　　只是也许是距离有些远，黑鬼下意识的往前凑了凑。
　　而王春阳在感受到黑鬼那灼热的鼻息扑在自己的阴部上，她下意识的把自己的双腿分开，将自己的臀缝打开的更大。
　　这番举动对于男人来说，无疑是最好的鼓励，知道女人已经迫不及待的黑鬼，二话不说伸出舌头，钻入了已经被两根手指分开的阴唇中。
　　灵活湿润而又充斥着热气的舌头，进入那紧致的阴道中，略显粗糙的舌苔与那细腻的阴肉摩擦，让王春阳畅快的发出了呻吟。
　　“哈！！～～～～”
　　舒畅的快感让尽力压下上身的王春阳猛地抬头，娇媚而美艳的脸庞上全是满足的表情，那刚刚还含着大肉棒，甚至嘴角口水都还没干涸的红唇，在悄然间浮现出一抹满足的笑容。
　　“吸略～～吸略～～～。”
　　这一刻的王春阳，感觉到了自从那一晚以后，前所未有的满足。
　　异样的刺激，让本就性欲旺盛的王春阳很快便迎来了这段日子以来第一次的高潮，不过她却在这时候，突然制止了男人的行动。
　　弯曲双臂，让自己的美臀逃离了男人的刺激，急促喘息着，扶着温暖的落地窗的同时，一汪含着秋水的双眼，转头看着脸上不解的黑鬼说道：“我想练下腰，你帮我压一下。”
　　说完也不管黑鬼的疑惑，把挂在自己脚踝上的瑜伽裤和丁字裤，以及那双白色的运动鞋脱了下来。
　　然后急促的跑到旁边拽过一把长凳过来，之后在尼格惊讶的目光中，将一双长腿分向两侧，以一字马的状态想要坐在那张长凳上。
　　不过似乎腿筋并没有彻底被打开，尽管王春阳的双腿已经尽可能的向两侧伸到了最大，但是屁股还有一部分还没能坐在凳子上。
　　双手撑着自己的上半身，王春阳的上身不停的起伏着，就好像那长凳上有一根阳具一样， 不停的想要把它完全吞下。
　　可就在这时，王春阳突然停下了手中的动作，一双媚眼回头再次看着黑鬼说道：“还在那站着干嘛？过来帮我啊？！～”
　　此刻黑鬼若是再不明白女人的意思，那就和傻子没什么区别了，惊醒过来的尼格赶忙来到了她的身后，半蹲着把自己的阴茎压下去，龟头抵在女人高高向后撅起来的阴道口。
　　因为那双大长腿向两侧拉伸呈一字马的原因，原因隐藏在大阴唇里面的小阴唇已经彻底暴露出来。
　　并且还因为拉扯的原因，已经彻底张开，黑鬼的龟头抵住的那一瞬间，马眼以及周围的龟头便已经进入了女人的阴唇中。
　　灼热的触感，让努力维持一字马的女人身体抽搐了一下，短暂的快感过后，她转头用自己最后的理智回头看着黑鬼，抛了个媚眼后腻声的说道：“帮帮我，帮我把腰压下去。”
　　对于男人来说，在两性生活中，主动且勇敢，而且还会玩的女人，会在心中给她加分的，既然对方愿意玩新花样，黑鬼自然也不会拒绝。
　　一双大手捏住那纤细的腰胯，确认马步扎稳后，便一点点的加大力量按了下去，同时挺起自己的胯部。
　　那根黑色的阴茎缓慢又坚定的消失在挺翘的双臀中，尽管在人们看不见的地方，那已经被阴茎压迫成完美圆形阴道内，滑腻湿热的嫩肉似乎因为异物的进入而下意识的自我防卫，想要把那阴茎挤出去。
　　不过很显然这些都是徒劳的，那已经炙热而又滚烫的肉柱，毫不留情的分开挡在前面的嫩肉，龟头马眼义无反顾的吻在了阴道尽头的子宫口上。
　　只是当肉柱还有三分之一在外面的时候，黑鬼停止了继续的插入，虽然他知道自己想要突破女人的子宫颈，进入子宫是轻而易举的。
　　但此刻的姿势确实一个巨大的问题，若是一旦自己完全插入，那一会在抽插的时候，自己掉在下面的阴囊势必会撞在两人身下的金属长凳上。
　　所以这一次，黑鬼并没有尽根插入，而是就这样用自己的龟头，不停的撞击着女人的子宫颈。
　　重重的抽插，那根巨大的阴茎尽管只有三分之二能在女人的阴道中进进出出，不过特定的姿势，所造成的的视觉刺激，与并没有少多少的肉身刺激，都让两人的状态发挥到了完美。
　　最终，在男人的重压下，王春阳那双纤细修长却不失肉感的大腿，彻底呈现出完美的一字型。
　　小腹阴户与大腿内侧成功的与身下的健身凳紧紧贴在一起，不过因为宽度的问题，王春阳只能高昂起上身。
　　就算她把自己的屁股翘的再高，在想身后的黑鬼更多的插入自己的身体，但因为凳子的高度和姿势的问题，也没能那一晚一样，体会到那痛与快感并存的感觉。
　　可虽然如此，随着两人熟悉在这种特殊姿势的交媾，在王春阳身后的黑鬼开始加速了，粗壮的阴茎与棱角分明的龟头管，与阴道嫩肉紧紧的摩擦，很快便让女人渐入佳境。
　　“emmmm～！！！！……啪啪啪～！！！……咕叽……咕叽。”
　　急促的呼吸与很明显在克制的叫床声，与两人身下皮肤撞击所产生的“啪啪”声，还有在淫液润滑下，两人性器摩擦的声音。
　　听着这些声音钻入自己的耳中，王春阳脸色迷离的看向了面前的落地窗，尽管今天的阳光很刺眼。
　　但她还是能看到，窗户的一面反射着屋里的静香，自己高仰起上身，一双纤细的玉臂把自己D罩杯的乳房挤成两座高耸的山峰，两山之间是一道深深地媾和。
　　下面的风景虽然被白色瑜伽服遮挡，但那两座山峰的最高点，两颗明显的凸点就已经说明了一切，尽管自己穿了胸罩，可强烈的情欲还是让乳尖突破了胸罩的束缚，彻底的展现出来。
　　瑜伽上衣之下，是纤细的腰肢，平摊的小腹上，因为一字马的姿态，人鱼线更加明显了，腹肌的轮廓与之相配合显得更加的妖娆了。
　　如机翼一样向两侧打开呈水平的双腿，就好像是飞机的机翼一样，自己平日里引以为傲的蜜桃臀在这一刻就是一副上好的马鞍。
　　而此刻在落地窗中若隐若现的黑鬼，就是骑着自己的骑手，那双粗壮的双臂按在自己的腰臀处，两条粗壮的双腿分开两侧，扎着幅度非常大的马步，挺耸着自己的胯部。
　　每当他全力插入时，那白嫩而又肥硕的马鞍便产生一阵涟漪。
　　视觉、听觉与自身性器摩擦时所产生的感觉，让王春阳很快便来了感觉，即将登临高潮的快感，让那撑着自己上身的双臂感觉力气越来越小。
　　蓦然间，王春阳开始伏低自己的上身，上半身在蜷缩时，重量全部压在了手肘上，而与之相对应的，则是臀部再次抬起来，似乎追逐着身后的肉柱，让其更方便更多的进入自己的体内。
　　在不知不觉间，甚至黑鬼也感觉到自己的插入越来越方便了，顺畅的感觉让他能涌出更多的力量去攻击着那开始张开的子宫颈。
　　“emmm……～～～～！！来了，……要来了！Emmmaaaaa～！！！”
　　伴随着女人低声倾诉似的声音，感受到包裹着自己阴茎的嫩肉开始规律性的抽搐，黑鬼用尽全身力气捣干了几下。
　　那本就防御薄弱的子宫颈，再也无法阻挡黑鬼那如攻城锤的龟头，当那颗龟头“历经艰辛”，终于故地重游之际，王春阳的第一次高潮也终于来了。
　　努力的向后翘起蜜桃臀，已经凸起的阴蒂被吊在阴茎尽头的阴囊触碰，让王春阳的身体开始肥臀开始不停的抽搐。
　　一股清澈的液体从尿道之中喷涌而出，不过却被那如铜球的阴囊阻挡，最终洒在了两人胯下的地面上。
　　而在强烈的刺激下，王春阳也把自己美艳的脸颊藏在双臂之间，只有在阴道蜜肉抽搐吸吮全部插入的大鸡巴时，双肩也会跟着无意识的抖动了一下。
　　直到十几分钟过后，女人的高潮终于结束了，感受到紧紧包裹自己大鸡巴的阴道嫩肉不再抽搐，而是变成了有规律的蠕动后。
　　已经把自己全部阴茎插入女人体内的黑鬼，放开了双手刚刚紧紧压下去的腰胯，而是顺着纤细的腰肢，插入女人的上衣内，把胸罩推上去后，抓住那对刚好比自己掌心略大一点的乳房，一边揉捏着一边在用自己猩红的舌头舔舐着从发丝间露出的耳朵。
　　新的敏感地带被刺激，让王春阳身体下意识的抽搐了一下，抬手搂住黑鬼的脑袋后，转过头献上了自己的红唇，不过两人亲吻了一下后，女人便开口说道：“快点吧，现在是工作时间，一会太晚了该有人怀疑了。”
　　面对女人的要求，男人没有拒绝，只是再次和她舌吻了一下后，才柔声的说道：“好的宝贝，我们继续吧，不过不要叫太大声哦，要不然还是会被发现的。”
　　听到这句话，这位女总裁居然将自己分开的一字马收回，双腿微微用力，用一种蛤蟆一样的姿势趴在床上，这让那根和马屌一样的阴茎从女人的阴道中抽出了很大一部分，回头对这个黑鬼男人说道：“有说大话的功夫，拿出实力来，先征服我在说。”
　　在床上被一个女人挑衅，这无疑是在拨弄男人的尊严，王春阳的话音刚一落下，迎来的则是男人双手猛地掐住自己的腰肢，然后一股巨大的力量砸在了自己的屁股上。
　　龟头宛如攻城锤一般，轻易的撞开了女人的子宫颈，可就算这样那粗长到变态程度的攻城锤，仍旧势如破竹的继续向里面冲。
　　这一刻随着全部阴茎的强势插入，女人的子宫被拉长，疼痛与快感的结合让王春阳猛地高昂起自己的脑袋，那头酒红色略带弯曲的长发被掀起，却又快速的落在了女人的脸上，可就算这样，黑鬼也能通过面前的落地窗看到，隐藏在头发下，女人那张绝美的脸庞上，鲜艳的红唇在挑起一抹若有若无的微笑，那是性癖得到满足的幸福。
　　狂暴的性交就这样持续着，高潮刚刚恢复没多久的女人，很快就迎来了新的更猛烈的高潮。
　　“啊啊啊～～～！！！好……好……好……爽啊！！！！”

第10章
　　午后3点左右，此刻的时节，太阳已经在这个时间有了渐沉的趋势，忙碌了一天的白领们，只要再等上一个小时，便可以准备下班了。
　　这其中自然也包括我的妻子，作为公司的管理层，她自然是可以提前离开的，不过现在走确实影响不太好，所以她实际上是打算再等一个小时，到4点的时候在离开的。
　　想到一会便会回家和我一起开车去X市，心中的期待之情几乎是跃然于脸上，不过只是想到了什么，突然皱起了眉头。
　　身体向后仰起靠在自己的办公椅上，那高耸的巨乳软肉，随着后背与椅背的碰撞，产生了一片涟漪，但很快又恢复了正常。
　　深吸了一口气，那高耸的乳房变得更加挺拔和巨大，但可惜此刻没有人能看到这让人心生涟漪的画面。
　　有些颓然的拿起放在办公桌上的手机，轻轻一捏然后拇指上划，十分自然且迅速的解锁了手机的屏幕。
　　此刻的屏幕是微信的聊天界面，最上方是“王春阳”三个字，而下方聊天框内，则是自己在一个半小时，也就是一点半发的消息。
　　“阳阳，我今天提前半个小时走。”
　　绿底黑字的消息已经发出去很久了，平日里几乎都是秒回的信息，今天居然一个半小时都没有得到回复。
　　而且刚刚自己已经去了一趟她的办公室，推开门之后才发现那里已经空无一人了。
　　长长的舒了口气，这一刻妻子有些担忧，她不由自主的开口说道：“死娘们，跑哪去了，应该不会出啥事吧！”
　　其实没人知道，此刻被我妻子惦记的女人，就在中午两人刚刚分别的地方。
　　此刻的高级健身区内空无一人，只有那张摆在落地窗前的健身凳的旁边，散落着几件女人和男人的衣服。
　　那是之前在这里盘肠大战的男女留下的，而此刻他们俩本人，在卸掉了身上的所有束缚后，便换了一处战场。
　　在这个健身房的角落，有一个不大的浴室，这里只有两个淋浴蓬头，是王春阳公司租赁这里后，特意在健身房改的这个小浴室。
　　毕竟女人都是爱干净的，锻炼之后身上难免会因为出汗而感觉到不舒服，而那时候他们就会到这里洗漱一番。
　　让浑身轻松下来之后，再投入下午的工作。
　　只是此刻那本供女人洗漱的小浴室内，却传出了女人近乎疯狂的嚎叫声。
　　“啊！！！～～～～好……肏死我……，肏我……好……啊！！！！……爽……肏死……肏死我……啊！！～～～。”
　　一双洁白粉嫩的玉臂伸的笔直，十根纤纤玉指紧紧地抓住水管，而在手臂的尽头，则是王春阳那张美艳的脸。
　　原本满是清冷气势的表情早已经消失不见，取而代之的则是迷离以及极度畅爽时所产生的幸福感，那火红艳丽的嘴唇挂着欲望被满足时的笑容。
　　努力的仰头是身体下意识急促呼吸所带来的本能反应，这样可以让她获取更多的新鲜空气。
　　而那完美的上身，则在肉欲的驱使下，尽可能的被压低，挺拔而丰满的D罩杯乳房，随着身后的猛烈撞击而在前后摇晃。
　　遵循快感而高高翘起的蜜桃臀，在笔直如象牙般的长腿支撑下，正承受着黑鬼的猛烈肏干。
　　不过真正惹人注意的是那已经隆起的小腹，看起来给人感觉就好像是怀胎三月一般。
　　而此刻造成女人现在这般模样的男人，也就是那个黑鬼，在整整一个半小时的肏干中，终于即将迎来第二次的高潮。
　　可很显然，在这种频率的肏干下，女人的高潮往往会比男人来的更快，感受着那仿佛被无数实话肉畜挤压的大鸡巴。
　　黑鬼在这个时候，突然想起了胯下女人刚刚向自己挑衅时说的话，猛地把自己的大鸡巴全部插入进去。
　　然后毫不留情的抓住那双纤细的手臂，将其拽到她的背后，一只大手十分轻松的便将两根手腕全部我在自己的手掌中。
　　粗壮的手臂稍微发力，原本低伏自己上身，顿时被拉了起来。
　　虽然这样会让呼吸更顺畅，但是因为自己的蜜桃臀太肥硕了，难免造成肉棒无法全根插入的问题。
　　这一点黑鬼虽然不在乎，但正沉浸在快感中，即将走向高潮的女人有些急切，不过感受到自己原本被冷落的乳房，被男人抓住一个后，快感让她发出了黏腻的“哼”声。
　　似乎在表达男人突然停下动作的不满，可黑鬼对此完全不在乎，只是伸头附在女人的耳边“恶狠狠”的说道：“我的小骚宝贝，感觉怎么样？服了么？”
　　沉浸在欲望中的女商人闻言，知道身后的黑鬼在说什么，所以她睁大了一双媚眼，仰头在黑鬼那漆黑的脸蛋上轻轻一吻，然后轻声的说道：“宝贝，我服了，我真的被你征服了，快肏我好么，把你的鸡巴全插进来，让我高潮。”
　　这一刻黑鬼感觉自己的心在女人的催促下开始荡漾，插入女人阴道深处的鸡巴和大龟头开始有规律的搏动。
　　而感到自己阴道被规律性的扩张，王春阳也知道男人已经快到尽头了，整个下午自己已经被内射两次了。
　　想到第三发浓郁的黑人精液即将进入自己的体内，王春阳心中的欲望不由得更加火热，她挣脱开男人大手的束缚，一只手扶着光滑的瓷砖，然后把自己的另一只手伸到自己的胯下，抓住那坨尽管射了两次，仍旧鼓鼓囊囊不知道存了多少精液的阴囊，不由得开口催促道：“黑老公，要射了么？射进去我给你生个黑儿子好不好，快射嘛！”
　　感受着阴道规律性缩进时所产生的吸吮感，以及自己阴囊被轻抚的瘙痒感，还有女人那柔声细语的请求。
　　黑鬼不由得在心中感叹，这个女人真的太会玩了，尽管她实际上是没有能力生育的，但是在这个时候，这个时间说出这种话，真的没有任何男人能抵抗得了。
　　想到这里，黑鬼俯身抓住女人的一条大腿将其抬起来，此刻女人就像小狗撒尿一样，一条腿抬的高高的。
　　因为胯部打开，男人稍微屈腿放低腰胯，便可以再次将自己整根肉棒插进去，试了两下，在女人畅快的呻吟中确定没有安全隐患后，两人便默契的同时开始了最后的冲刺。
　　一时间银水飞溅、两人胯下撞击所产生的“啪啪啪”声，响彻了整个浴室。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～～～……emmmmm～～～～！！！！！……来了，来了，再用力，来了啊～！！！！。”
　　猛烈而高频率的肏干，让女人很快迎来了今天自己不知道多少次高潮，一股清澈的水流从尿道口中喷涌而出，此刻的王春阳就和那些在大街上撒尿的小狗一模一样。
　　可就算这样，高速抽插自己阴茎的男人，却仍旧没有丝毫停下的意思。
　　强烈的刺激让王春阳顾不得按摩那自己差点握不住的阴囊，而是双手紧紧的抓住那根水管，然后努力的高高翘起自己的蜜桃臀迎接着男人的打桩肏干。
　　最终在持续的高潮中，黑鬼大力的抽插了十几次后，猛地把自己的胯部紧紧的贴在那对肥硕的蜜桃臀上，柔软的臀肉被迫向上堆起，这让女人的臀部变得更挺、更大，甚至有些违反身体比例的规模。
　　粗黑的五根手指此刻已经理陷入女人纤细而又柔软的腰肢中，抓着女人的双臂用尽全力把女人的肥臀死死的按在自己的胯部。
　　而那坨堵着女人阴户的大阴囊开始肉眼可见的跳动，每一次跳动，都有一大坨精液被排出，通过龟头马眼注入到女人的子宫内。
　　结合那些之前黑鬼注射进来的精液，不由得让王春阳的小腹变得更大了，此刻的她就像是怀胎五月的女人了。
　　射了三次的黑鬼，在听到女人亲口承认被自己征服后，也终于感觉到累了。
　　随着自己阴囊内最后一股精液被泵射进女人的子宫后，尽管自己的大鸡巴还是很硬，但他不打算继续做了。
　　不过就在那硕大的龟头即将退出女人的子宫时，突然感觉到自己的阴囊被女人抓住，一边被轻柔的按摩着，一边就听她说道：“帮我堵一下好么？我想体会一下孕妇究竟是什么感觉。”
　　作为一个永远也无法怀孕的女人，王春阳注定这辈子都无法体会怀胎十月成为母亲的幸福过程。
　　看着自己高高隆起的小腹，尽管这里面并不是一个成熟的胎儿，而是一个黑鬼的精液，但这样也算是能弥补一下自己当母亲的小愿望吧。
　　这一刻尼格也明白了女人的心思，看着女人抓着自己肉棒慢慢往外拔的样子，眼中不由得升起了一抹怜悯。
　　想到这里，他俯身双手抓住那对丰满挺拔的乳房，让女人上身直起来后，在她耳边轻声的说道：“放心吧，让我来。”
　　黑鬼说完，掐住女人的纤腰，腰胯往后一退，那根深深插入子宫的大鸡巴往后退出了一段。
　　直到整个龟头从子宫中拔出来，又马上往前插了一小段距离，大龟头刚好顶住了子宫那里。
　　而没了阴茎的扩充，子宫颈便开始慢慢的闭合。
　　体会着子宫颈慢慢回缩时那堵着的大龟头摩擦，王春阳眯着眼睛享受着性交高潮后，快感所带来的的余韵。
　　时间在这一刻变得很慢，但对于两人却说很慢，当感觉到一个小肉揪顶着自己的马眼时，尼格意识到女人的子宫已经闭合了。
　　尝试着把阴茎再拔出来一些，发现只有少量的精液从两人结合的部位溢出后，尼格便放心的把自己的阴茎都拔了出来。
　　“来，宝贝，试试看！”
　　尼格说着把还在弯腰扶着水管的王春阳扶了起来，当她起身的时候，那精美的胯下果然连一点精液都没有流出来。
　　低头看着自己高高隆起的小腹，王春阳的眼中第一次浮现出一种名为母性的光芒。
　　感受着肚子上那沉甸甸的坠压感，女商人不由得双手托着自己的小腹，似是自言自语般的沉吟道：“这就是当妈妈的感觉么？”
　　看着女人自言自语的样子，尼格这一刻心中泛起了柔情，抬手环住了那略显臃肿的腰肢，女人也没有反对，顺势靠在了那雄壮而漆黑的胸膛。
　　这算是一场酣畅淋漓的性交后的温存，只是这种温存并没有多少时间，对于这个商业女强人来说，感性只是暂时的。
　　所以当她清醒过来后，从男人的胸膛中站起身，对尼格说道：“你先出去吧，别让人发现我们一起，我洗个澡就会回去。”
　　尼格闻言看了看怀里的女人，确认他没有问题后，便点点头离开了浴室，在外面穿好衣服后，还十分绅士的把王春阳的那套瑜伽服放在了浴室门口。
　　做完了这些之后，他在确认没有人在健身房后，独自快步的离开了这里。
　　当浴室只剩下王春阳自己一个人的时候，这个女强人终于放下了所有的防备，打开水龙头，任由热水从高处临下冲刷着自己的身体。
　　她则安静的宛如一尊洁白的汉白玉雕像，平坦而又笔直的后背靠在洁白的瓷砖上，似乎在酝酿着什么。
　　直到蓦然间，站在那里的王春，感觉到自己的小腹开始抽搐，笔直的双腿紧紧的并拢在一起，似乎要阻止什么发生。
　　“啊！！！！”
　　伴随着混合着复杂感情的呐喊，王春阳想要阻止的事情还是没能如愿以偿，猛睁开那双大眼睛，大腿间本来闭合的阴唇猛然睁开。
　　粘稠的乳白色精液从里面喷涌而出，那样子就像是田间地头的水泵，在往田地里喷水一样。
　　不过王春阳的阴唇喷涌的是黑鬼那浓稠的精液，它们落在地上却没有散开，反而汇聚成了一大片。
　　被从女人身上流下来的水席卷着，最终流向了那排泄废水的管道里。
　　女人的排精足足用了几分钟，那本来隆起的小腹也在以肉眼可见的速度瘪下去，很快随着精液开始成小块的滴落，王春阳的小腹恢复成了原本的扁平，性感的人鱼线也重新出现在了视野里。
　　伴随着小腹的沉重感消失，强烈的宫缩开始减缓，而王春阳也好像用尽了全身力气一样，身体慢慢的轰然塌下。
　　最终她有些颓然的坐在地上，那双如象牙般的双腿屈起，修长的双臂将她们抱在怀里，任由热水从自己头顶流下冲刷着自己的身体。
　　随着最后一团精液从自己的阴道中被排出，王春阳就那么静静的看着它顺着水流掉进了下水道中，一双失神的双眼恢复了光芒。
　　恢复了力量从地上站起来，胡乱的洗漱了一番自己的身体，拿毛巾擦干之后便走出了浴室，把黑鬼放在门口的衣服套在身上后，打开了手机第一眼便看到我妻子发给她的消息。
　　手指轻点唤出键盘，十指翻飞间很快便敲出了一行消息。
　　“下午出去见客户后回家了，今天不去公司了，你到时候先走就是了。【调皮】”
　　消息没发出去多久，王春阳的手机就又响了。
　　李蕊：“你可吓死我了，不声不响的消失了一下午，我还担心你出了什么事？”
　　王春阳：“我能有啥事，还是想想你自己吧，和你老公去玩，小心别把你累的下不来床。”
　　李蕊：“【搞怪】”
　　看到自己闺蜜发来的表情，王春阳的脸上浮现出了一抹会心的笑容，不过她也没打算回复，只是重新锁上了手机屏幕后，眼神之中多了一丝丝的阴狠。
　　在这之后，王春阳并没有直接离开，而是先把之前两人弄乱的地方重新整理了一遍。
　　做完了这些，也到了下班的时候，王春阳离开了健身房，此时已经是下班的时间，确认我妻子已经离开单位后，她才离开了公司，开车回了家。
　　驱车一个多小时后，王春阳回到了自己的家，将车停进车库之内后，进入了自己的别墅内。
　　此刻自己的老男人已经做好了饭菜，见自己回来之后，苍老的脸上扯出了那比鬼哭还难看的笑容说道：“媳妇，你回来了啊？饭菜俺已经做好了，快来趁热吃吧。”
　　尽管在一个小时前和别的男人进行了一次疯狂的性交，但这对于王春阳来说，让自己对一个从农村来的老男人表现出一个妻子该有的样子还是没有问题的。
　　“嗯，辛苦了老头子。”
　　嘴角带着幸福的笑容，王春阳将手中的手提包交给老男人，然后自己脱去外套坐在了餐桌上，等老男人坐到自己身边后两人便开始吃起了晚饭。
　　一顿饭吃完后，王春阳系上了围裙，将餐具端起来送进厨房，洗刷干净后便径直进入了两人的卧室。
　　打开电脑，把自己白天没处理完的工作下载下来，然后便全身心投入到工作中。
　　蓦然间，卧室的房门被打开，老男人鬼鬼祟祟的走了进来，手中端着一个小盘子，盘子上洁白的瓷杯中盛着冒着热气的咖啡。
　　细碎的脚步来到了王春阳的身旁，将洁白的瓷杯放下，这时候她才发现自己的男人进来了。
　　“嘿嘿嘿，忙工作呢？喝点咖啡吧！累不累，我给你按按肩吧。”
　　听到这句话，王春阳瞬间便明白了老男人的想法，不过自己下午刚刚和那个黑鬼做过，此刻她已经很累了，至少看着自己的老男人轻声说道：“这两天你好好养精蓄锐吧！等阳阳半个月回来之后，我给你找个机会，争取早点让她怀孕。”
　　对于这个老男人来说，平日里只是出门打牌、下棋，公司里发生的事情他自然不会知道，所以自然会问出来。
　　当把我妻子要和我出去度假半个月，还有在这个过程中可能会造小孩的事情说完之后，老男人终于急了。
　　看着他那宛如热锅上的蚂蚁一样，颤颤巍巍的在那里不知所措的样子，王春阳心中冷，但她还是装出一副很欣慰的表情说道：“放心，我从我朋友那里弄来了一种避孕药，效果时间很长的，只要等他们回来你就可以完成你的心愿了，不过这期间你要养好身体，不能浪费你的种子哦。”
　　听到这话，老男人那张丑陋的脸上顿时浮现出一抹开心的笑容，抬手抓住自己年轻媳妇的手，顶着满脸的褶子嘿嘿傻笑的说道：“还得是婆娘你对俺好啊，啥事都给俺安排的稳稳当当滴，俺听你的，俺这半个月就憋着，等她回来，让她给俺生儿子。”
　　“嗯！去吧！你早点去你那屋休息吧，这段时间咱们先分开住，我还有些工作要做，做完了之后马上就休息。”
　　此刻看着重新恢复生机的老头子，王春阳仍旧是那样微笑着说道。
　　果然当得到王春阳已经安排好的消息后，老男人喜笑颜开的离开了他们俩一起睡了几个月的大床。
　　甚至当老男人转身关门的时候，都没察觉到女人看着自己时，那明显流露出的失望的目光。
　　“咔嚓！”
　　房门关上，王春阳看着那对自己没有丝毫留恋的背影消失，只是失望了片刻之后，猛然回过神来。
　　时间很快来到了晚上十点左右，她终于处理完了自己下午耽误的工作，从椅子上起身，快速的脱掉了自己身上的衣物。
　　只穿着内衣进入房间里自带的浴室，站在蓬蓬头下，王春阳先解开自己的胸罩，然后随手丢出去扔在了外面洗衣机上的收纳篮中。
　　然后双腿交替站立，那黑色的丁字裤也轻而易举的被主人褪了下来，看着那浑浊的精液与清晨淫水混合的痕迹，她不由得想起了今天下午那激烈的交媾。
　　这一刻她有些怅然若失，为什么自己会走到地步，如果说第一次是自己的老男人给自己下的药，那么这次又怎么说？
　　半晌之后，她很快便给自己找到了一个合适的理由，那就是如果自己的老男人是大鱼大肉，那么黑人便是山珍海味。
　　虽然大鱼大肉也很好吃，但那也是家常菜而已，生活需要调剂，自己不用担心怀孕的问题，那在这么好的年纪为什么不偶尔品尝一下山珍海味呢？
　　况且因为自己的原因，现在老男人想的只有让自己的好姐妹怀上他的儿子，虽然这是自己做的，可为什么他可以和别的女人做，而自己就要守着他呢？
　　自己也是人，既然发现了山珍海味，那既然老男人也和别人做了，我也可以。
　　这样想着，王春阳的眼神里的光芒突然变得凝实，给人感觉她的心中仿佛某些枷锁被打破，就像是一把重锤狠狠地砸下，让她 在内心做出了很可怕的决定。
　　打开蓬蓬头，将自己手中的丁字裤胡乱的揉弄了一下，确认上面精液的痕迹都消失后，王春阳又用同样的手法将其丢出去，简单的洗漱了一番后便披着浴衣回到了房间。
　　躺在柔软的大床上，望着头顶简洁的天花板，王春阳那双眼睛有些空洞，不知道在想些什么。
　　挂在墙上的时钟在嘀嗒嘀嗒的走着，时间在悄然中逝去，直到深夜到来，倦意席卷之际，一天便在睡梦中匆匆结束了。
　　而此刻的我，则带着我的爱妻，刚刚到达X市，在预定好的酒店登记拿到房卡，来到了属于我们的房间。
　　我们已经许久没曾这样出来玩了，所以当到一个新的地方时，我们下意识的会像刘姥姥进大观园一样，四处的打量着。
　　简单的收拾一番后，我们便换上了睡衣，看着酒店的电视，相拥在床上，随着倦意袭来我们如以前一样安安稳稳的睡下。
　　虽然这次出行是为了放松心情，好让妻子受孕，但是这个时间还有接下来的10多天。
　　今天妻子在公司忙了一天，而我也开了半个晚上的车，所以此刻我们的身体状态都不是最好的，既然如此这一晚不如就此作罢。
　　第二天早上醒来，我们洗漱完毕，我刮掉浅浅的胡茬，妻子化了精致的妆容，我们穿着得体的衣服，离开了酒店。
　　按照我们做的计划，早上去这个城市的商业街去购物，同时也打卡一些网红圣地。
　　中午吃了一些当地特色的美食，下午驾车来到了海边，感受着温暖的阳光，清澈的大海，以及看着来往人群的百态。
　　晚霞时分在温热的沙滩上，用相机留下我们彼此相爱的证据，看着相机里面我们高举起双臂比出的爱心，我似乎找到了年轻时和妻子刚在一起的新鲜感。
　　尤其是沙滩上，一个身穿洁白婚纱的准新娘，和他的准新郎并肩而立，相互依偎着的样子，被他们对面的摄影师记录下来。
　　看着他们，我和妻子不约而同的对视了一眼，这一刻我敢肯定，她和我一样，同时想起了当年的我们。
　　华灯初上之际，我们离开了海滩，来到了海边的豪华餐厅中，吃着价格昂贵口感一般，但充满了仪式感的一顿晚餐。
　　这顿饭虽然吃的不是很饱，但是却很满足，我们离开餐厅手牵着手，走在昏黄的灯光下，远处大海泛着清冷的光芒。
　　虽然看不清远方，但是海浪的潮汐声，却让紧紧依偎着我们，跟着大自然的节奏，悠闲地享受着饭后时光。
　　当我们来到一处人少的观景台之际，我看到了妻子那火热的眼光，在那一刻我没有犹豫，就像当年我们在校园的小树林里那样，把她拥入我的怀里，彼此热烈的亲吻着。
　　直到我们都感觉到呼吸有些不顺畅的时候，才放开了彼此，晶莹剔透的丝线连着我们，妻子看到之后眼睛宛如一汪秋水一般。
　　旁边昏暗的灯光虽然并不能照应的清晰，但是我能察觉到她脸红了，只见她如乳燕归巢一般投入我的怀抱小声的说道：“老公，我累了，我们回去休息吧。”
　　这句话对于那些外人来说，自然是没有任何问题的，但是作为她的丈夫，这句话进入我的耳中，那是自然能听出她的言外之意。
　　所以在我们心中那小火苗的催促下，我们没有多言语，牵着彼此的手，径直来到我们的车旁，发动车子回到酒店。
　　简单的洗了个澡之后，便开始了这一夜的风花雪月。
　　也许是因为今天我们所经历的一切都特别放松，所以这一晚上我表现的比之前在家里那次都要好。
　　不过就算如此，我的妻子也只在今晚有一次高潮，不过唯一比之前强的地方，至少我能帮他堵住子宫颈闭合。
　　就这样在妻子满足的鼓励与夜晚暧昧的调情中，我们度过了第一天，之后的第二天、第三天，我们也是这样的。
　　不过这样的生活对于我的身体来说也是一个考验，当第五天的时候，我终于有点坚持不住了。
　　尽管妻子趴在我身上，那硕大的乳房被我们互相依偎的身体挤压成一团肉饼，那双能让所有男人都为之神魂颠倒的长腿，不停的在我胯下撩拨着那软绵绵的毛毛虫。
　　可尽管我的心是火热的，但是那个该工作的地方，却没有丝毫的反应。
　　就这样试了很久了之后，确认我今天真的站不起来之后，妻子低头看着前几天在自己体内进出，给自己带来快乐的肉棒，眼中浮现出一抹失望。
　　但收拾好了情绪之后，她那漂亮的脸上还是浮现出一抹幸福的笑容，仰头献上自己的红唇，与我亲吻了一阵后才摇头说道：“没关系的，老公，我们休息两天，然后我们再做，好不好。”
　　闻听此言，我心中不由得苦笑一声，心里说就算不好又如何，连续几天的夜生活，我的身体有些没办法再给妻子回应。
　　所以最终我的脸上也展现出一抹会心的笑容，没有办法继续下去的我们，只好继续依偎在一起，看着无聊的电视节目。
　　不过可惜的是，我本以为只要休息一两天，我的身体便能恢复过来，可让我没想到的是，恢复的时间要远比我想象的长很多。
　　时间来到了第12天，也就是我们旅程结束前的最后一天，面对妻子的挑逗，我才堪堪有了反应，不过也没有头几天那么好。
　　甚至插入妻子的阴道后，在抽插时有好几次，差点被妻子那紧致的阴道嫩肉把龟头给挤出来。
　　这场对于我来说艰难的做爱，最终只用了短短的三两分钟，以我把精液丢在了妻子的阴道中为结果草草了事。
　　可能是我之前几天连这点表现都没有，所以尽管这样，我的妻子还是大度的包容了我，她再次抱起双腿，像以前一样把阴道口抬高，尽可能的不让精液流出来。
　　她这么努力的样子，让我看的很心疼，但是为了我们的孩子，这确是没有办法的事情，我唯一能做的，就只能像以前一样，伸出胳膊让她枕在上面。
　　就这样我们度过了不算完美的一夜，当第二天清晨到来，我们收拾好了东西，退了酒店的房间，便开车回到了我们的城市。
　　因为我马上就要踏上2年的出国公干之旅，所以这一天我们更多的是查询当地情况，并为此出门买一些我可能会用到的东西。
　　直到晚上，我们吃完晚饭，快到即将休息的时候，才把东西收拾完。
　　躺在床上我们依偎着彼此，没有说什么话，就那么静静的互相感受着彼此的心跳，整晚上我们俩都没有说过一句话。
　　直到很晚的时候，我意识到这不是个办法，还是开口对妻子说道：“放心吧，我到了那边之后会经常和你联系的，时候不早了，咱们早点休息吧。”
　　“嗯！好的，老公。”
　　对于我的提议，妻子很少会拒绝，所以我们便躺下休息，尽管闭上了双眼，但我们都知道这个晚上对于我们来说，都不可能睡下。
　　因为我们都知道，若想等到下一个这样的夜晚，至少要两年的时间，所以我们不得不珍惜仅剩下的几个小时。
　　甚至我能感觉到，在我怀中搂着我的妻子，她那环着我脖颈和腰的胳膊，随着时间的推移力道也越来越大。
　　这个时间对于我们来说，有些太快了，当天光放明的时候，一夜没睡的我们，终于迎来分别到来的倒计时。
　　我们仍旧像昨晚那样，没有说话，只是妻子给我开门，而我拎着大包小箱跟在后面，乘坐着我们乘坐了无数次的电梯，走出了单元门。
　　然后把东西放在车子的后备箱，然后由我开车，我们夫妻俩一起来到了我的单位。
　　此刻我这个小组的组员已经到的差不多了，他们和我一样，正在单位门口和家人告别，他们看到我的时候，虽然眼中的苦涩隐藏不住，但也都在脸上浮现出逞强的笑容。
　　人到齐了，我们聚在一起，作为我的妻子，也是他们组长的妻子，她自然是有些许的特权，就比如和我一起进入了我的公司内。
　　趁着老板还没来，妻子帮我把行李归置好之后，身上穿着得体的OL服，对我的组员说道：“大家接下来的工作身在异国他乡，你们要多多扶持，我们家老栾就交给兄弟们了，他要是有啥做的不对的，你们嫌多担待，等你们回来了，嫂子给你们摆庆功酒，到时候你们要有委屈，跟嫂子说，嫂子回家收拾他啊。”
　　本来被愁云笼罩的氛围，随着妻子的这番话说完，大家心中沉重的情绪顿时轻松了许多，他们很多人不是第一次见过我的妻子了。
　　所以有些人便开玩笑说道：“放心，嫂子，我们保证帮你看好栾哥，保证栾哥不在外面乱搞。”
　　“就是，嫂子，你放心，我们肯定互相扶持。”
　　“好勒，嫂子，咱说好了，等回来和您给我们摆的庆功酒。”
　　在一阵七嘴八舌中，面对这些糙汉的纷杂，妻子脸上挂着微笑，轻松的应对着我的属下，这一刻我心中无比自豪。
　　“吱呀！”
　　房门被打开，我们的老板推门而入，看着此刻会议室内欢快的氛围，以及那宛如鹤立鸡群中我的妻子，嘴角泛起了一抹开心的微笑。
　　随着众人在瞬间安静下来的同时，老板站在门口，打量了一圈大家后，才满意的点点头说道：“我老远就听见你们在吵吵闹闹的，寻思着你们怎么这么开心，看见小蕊在这就明白了。”
　　说完老板来到我的身边，抬手在我的肩膀上重重的一拍，然后说道：“小栾，你有我这样的弟妹，真是八辈子修来的福气啊。”
　　“嘿嘿嘿！”对此，我只能憨笑着回应。
　　话音落下，老板转头看向我的妻子，调侃道：“小蕊啊，我把小栾派出去，你不会生气吧？”
　　妻子见状十分自然的来到了我的身边，做出了小鸟依人的状态，然后对我的老板说道：“怎么可能，老板，我们家老栾也经常跟我说您，他说能在您手下干活，是他的荣幸，您这么赏识他，我只会替他高兴。”
　　“现在时候也不早了，我也不耽误大家的工作了，您和我老公他们交代事吧，小妹我就去上班了。”
　　“哎，好的小蕊。”
　　老板笑着点点头，然后看着正在往外走的妻子说道：“慢走啊！”
　　就这样我们告别了彼此，而我也宛如木偶一样，在老板的安排下，乘车、与其他单位来的小组汇合，办理登机手续，然后登机，等待起飞。
　　直到当强烈的推背感袭来，我才从木讷中清醒，一股强烈的后悔心席卷而来，我有些后悔没能抓住机会和妻子好好告别。
　　望着飞机窗户外，那与我逐渐拉开距离的地面，我的眼睛不由得变得湿润起来，脑海中回想着2年之后我回来与妻子相拥的画面，眼泪与微笑这两种本应冲突的表现，却同时出现在了我的身上。
　　时间从来不会因为人的不舍而放缓前行的脚步，当我为了未来做出这个决定的时候，便已经注定了很多事情的结果。
　　飞机的双翼载着我们几十踏上远方征程的人爬向了天空，并最终缓缓的消失在了这个我们生活了很久的城市，最终化为肉眼也无法察觉的黑点。
　　就好像，对于这个城市的芸芸众生来说，我们从来不曾存在过一样。

第11章
　　我走后的第十二天，早上。
　　我们的卧室里，此刻这个卧室安静而又祥和，妻子躺在床上，眼皮放松的闭合在一起，很显然此刻她还沉浸在梦乡中。
　　“哒哒..哒哒..哒哒..哒哒哒。”
　　熟悉的闹铃声从床头的小柜子上响起，手机的闹铃声，让躺在床上的妻子睁开了朦胧的双眼。
　　尽管现在是刚刚睡醒，但是此刻的她并没有任何倦意，而是猛地起身，将自己姣好的身材展露在这无人的卧室后，抓起手机关掉了闹铃。
　　然后坐在床上独自沉思了一阵，掀开身上的被子，把自己那双洁白、纤细而又不失肉感的白皙双腿暴露在了空气中。
　　转身拉开旁边床头柜的抽屉，穿上拖鞋从抽屉里拿出一个黑色的塑料袋，然后小跑着进了家里的卫生间。
　　一阵微小的水流声之后，便是马桶冲水的声音响起，随着盥洗室的拉门打开，妻子迈动那双象牙长腿从里面走出来。
　　手中捏着一个验孕棒，一双秀眉紧紧地皱在一起，看着试纸上面那孤独的红线，眼中满是疑惑的表情。
　　说实话，在我离开后的第五天，就是她月经来的时候，一直以来我妻子的月经很准时，甚至那天她上班之前，就已经在内裤上贴了卫生棉。
　　但是当天下班回到家，吃完晚饭上床准备睡觉时，脱下内裤看着那干净的卫生棉愣了片刻，但很快就想到了什么。
　　在网上查了一些相关方面的知识后，这才在昨天晚上下班回家的时候特意买了验孕棒，但是当今天早上得到自己仍旧没怀孕的结果后，顿时迷茫了起来。
　　不过，此刻时候已经不早了，马上就要到上班的时间了，来不及多想的她，快速的开始收拾了起来。
　　重新回到盥洗室洗了个澡，然后回到卧室化妆、换衣服，忙完之后便匆匆离开了家，半路上买了一些路边摊早餐，然后到了公司楼下把车停好后，才上楼开始了一天的工作。
　　临近中午休息的时候，放在桌子旁边的手机准时响起了微信提示音，对此妻子似乎没有任何意外，打开手机锁屏，看着聊天框顶的身份信息。
　　屏幕上出现的是，那果然不出所料的“阳阳”两个字，以及那永阳不出所料的白底黑字的信息：
　　“吃完饭撸铁，走着？！【调皮】”
　　会心的笑容从妻子的脸上浮现，把自己的一只手从键盘上拿开，在手机上轻快的点了两下，回复的消息便发出去了。
　　“【努力】”
　　对于她们这么多年的友情来说，这简单的两条消息便已经把自己所要表达的意思全说完了。
　　所以知道自己的闺蜜不会回复的她，单手让手机重新锁屏后，便又投入了接下来的工作。
　　时间过得很快，午休的时间到了，妻子将最后一点结尾处理完了之后，便拿着手机离开了办公室。
　　在平日里两人经常吃的小馆子，王春阳早已经在那里等着了，和已经熟悉的老板点了些她们俩平日里经常吃的东西。
　　等饭菜都上来之后，她们便开始享受她们的午餐，夹了一口菜放入自己嘴中，妻子迟疑了一阵后，开口说道：“阳阳，我这个月的大姨妈……没来，已经晚了一个星期了。”
　　正在嚼着嘴里食物的王春阳闻言愣了一下，然后眼中浮现出一抹精光，身体往前一凑坏笑着问道：“验没验？是不是我要当干妈了？”
　　摇了摇头妻子放下手中的筷子，看着自己最好的姐妹，眼中满是疑惑的摇了摇头小声说道：“我今天早上验过了，就是一条杠，是不是我身体出什么毛病了？”
　　闻听此言的王春阳当然知道是怎么回事，而且这个原因正是自己造成的，所以故作担忧的仔细想了想后说道：“可能吧，不过我感觉可能是你家那个刚走的缘故，所以导致内分泌紊乱，看看下个月吧，若是下个月正常的话，应该就没问题了。”
　　被蒙在鼓里的妻子闻听此言自然不会想到自己是因为吃了避孕药导致的，只是暂时放下了自己的忧心忡忡，有些木然的点了点头，然后轻声说道：“现在也只能如此了。”
　　得到了好姐妹的安慰，两人便如往常那样吃过了午饭，然后在小饭店中闲谈休息了一阵，最后回到了公司楼上的那个健身房，开启了日常的锻炼。
　　这顿饭吃完两人都有心思，所以她们虽然表面上做的和平时都一样，但是今天的过程她们的交谈很少。
　　锻炼结束的她们，让紧紧勾勒两具身材的瑜伽服胸口和腋下处已经被汗水浸透，看起来不洗个澡是不行了。
　　在浴室里，也许是赤身裸体的缘故，两个女人再次变得活泼起来，她们偶尔会朝对方泼水，也偶尔会调侃对方的身材，亦或是说一些荤笑话。
　　在这一刻，王春阳似乎找回了很多年前，自己和妻子刚认识时的感觉，那时候两人都是少女，过着天真烂漫而又快乐的日子。
　　只是人不是生活在水中，洗澡有开始自然也有结束，妻子毕竟是个部门经理，相对的工作自由度是没有王春阳高的。
　　下午还有很多事的她，洗完之后也不多留，笑着离开了浴室，把备用的衣服换上后，便回到公司去工作了。
　　当王春阳也穿好衣服走出来的时候，整个健身房便只剩下她自己一个人了。
　　今天的天气仍旧不错，王春阳来到了落地窗前，感受着温暖的阳光透过窗户映射进来，身体升起了一抹暖意。
　　她缓缓的仰头把已经闭上的双眼直面向太阳，身体虽然在阳光的帮助下逐渐发暖，但内心仿佛在东北三九寒冬之中的河水中一样。
　　半晌之后，这位商业女强人猛地低头，看着下方街道上车水马龙，双眼之中那光芒充斥着狠厉和果决。
　　这位此刻仿佛站在世界顶端的女人，深深地吸了一口气后，便转身离开了健身房，回到公司自己什么都没想一样，开始了下午的工作。
　　也许是午饭的原因，也有可能是天气的原因，在这春季结尾、仲夏降临的时节，在下午的时间里，人们工作的有些心不在焉。
　　虽然不至于频频出错，但还是有一部分人表现的有些心不在焉，不过当焕然一新的王春阳，带着冷冽的气质出现时，人们纷纷打起精神工作。
　　直到总裁办公室的门被关上，公司里的员工们才长长的吐了口气。
　　回到自己的办公室后，坐在那张真皮老板椅上，王春阳转动椅子面对着身后落地窗的阳光，五根纤细的手指上下翻飞间，手机不停地在她指尖来回转动。
　　半晌之后，她似乎在心中做了个决定，拿起手机解锁、打开与我妻子的聊天框，双手快速舞动，一条讯息编辑好被发送了出去。
　　“长夜漫漫，孤枕难眠，晚上喝酒去？【开心】”
　　李蕊：“就咱俩？”
　　看到我妻子的回复后，手机被捧在双手之间的王春阳望着面前呆愣了一阵后，再次十指翻飞。
　　王春阳：“把我家老头自己放在家不太好，要不咱仨一起【调戏】”
　　此刻在公司经理的办公室里，妻子看着自己好姐妹发来的消息，双手停下了手中的工作，眼神有些涣散。
　　毕竟有些事情已经发生了，也许可以淡忘，可一旦某个契机出现时，还是能让大脑第一时间把那段回忆调出来。
　　就像现在这样，当妻子看到“老头子”那三个字的时候，那一夜被那个老男人内射三次，到最后自己都在迎合老男人抽插的回忆便席卷而来。
　　不过还好的是，从那过后的一段时间里，妻子和我发生的事情，让妻子对于当时的感觉淡忘了很多。
　　所以当看到自己的闺蜜发来这个消息的时候，第一时间便能理智的做出应对，双手在手机屏幕上快速敲击，很快便把回复消息编辑好并发送了出去。
　　李蕊：“【难过】阳阳，我最近身体不太好，你知道原因的，等我调整过来之后的，好么？【可怜】”
　　公司的另一边，总裁办公室内，王春阳看着手机屏幕上我妻子发来的消息，皱起了眉头，她是知道上一次三人一起出去的那一晚上发生了什么事的。
　　所以，当她看到妻子这条消息的第一时间，就明白了自己的好姐妹是在刻意避开自己家的老头子。
　　一时间烦躁的心绪袭上心头，她掐灭手机，将其转身放在身后的办公桌上，看着窗外那不变的景色，似乎在思考着什么。
　　时间在不知不觉中逐渐流逝，太阳西坠之际在天幕上留下一抹霞光，工作日的下班时间来了。
　　大街上归心似箭回家的人逐渐多了起来，而整整一下午都在沉思中的王春阳，似乎没有感受到世间变化一般，没有丝毫察觉。
　　直到蓦然间办公室的门被敲响，这位叱咤商界的女强人，被这声音吓了一跳，猛然惊醒后有些惊慌的转身做出在工作的样子，机械的开口说道：“进来！”
　　“王总！下班时间已经过去很久了，您……还不走，是有什么麻烦么？”
　　伴随着低沉而又充满熟悉感的声音传来，王春阳抬头一看，只见一个黑不出溜的脑袋探了进来，那正是曾经两次和自己发生肉体关系的黑人尼格。
　　看着那张熟悉的黑脸，王春阳这才如梦初醒的打量了一下四周，昏暗的室内电脑屏幕的光线让人觉得有些刺眼，原来此时已经很晚了。
　　男人的出现让女人心中一暖，当王春阳下意识的想要把自己心中的烦恼告诉他时，却突然想到，有些事情暂时还不能让他知道。
　　所以微笑着点点头，然后猛然起身，拿起放在旁边的包包和手机，脸上有些紧张的说道：“没事，有些工作处理刚处理完，我这就走了。”
　　说着便当做若无其事的离开了办公室，只留下把房门重新关上后，脸上显得表情很错愕的尼格。
　　其实对于这个外国黑人来说，自从上一次在健身房肏了这个女总裁后，总是期待着下一次的到来。
　　虽然仔细想想这两次和王春阳发生关系的过程显得很不自然，但是事实就是已经发生了，那么就算再不自然那也是现实。
　　而且按照自己的理解，那么当机会到了，第三次性交也是水到渠成的，所以尼格一直在等待着这个机会的到来。
　　这也是为什么明明距离下班时间已经过去了一个多小时了，尼格还没有离开的原因，可以说自从健身房那次以后，他每天都会确认王春阳离开公司后才会离开。
　　本来今天自己发觉王春阳办公室还有微光的时候，以为那女人是在等自己，可当看着她从自己身边匆匆而过的离开后，就知道自己想多了。
　　那满满的期待感就好像是实心的玻璃球一样，在空中坠落了几百米后，却最终摔在了地面上，破碎之后变成了凌乱的失望。
　　最终只是无奈的叹息了一声后，便回到自己的工位上，整理好了自己的东西后，也匆匆离开了公司。
　　……
　　驱车在回家的路上，作为一个老司机，王春阳就算注意力没在眼前，但对于这条自己跑了不知道多少次的道路，她全凭下意识的便能处理好道路上的一切。
　　其实刚刚那个黑鬼出现在自己面前的时候，她哪能不明白对方的心思。
　　虽然和那个黑鬼在一起做爱确实很爽，但就像王春阳自己想的那样，山珍海味偶尔吃一吃还行，吃多了虚不受补啊。
　　况且对于自己来说，现在最重要的事情，还是要考虑好怎么样才能给自己的老男人和我的妻子创造第二次机会。
　　但是想到这种事情，王春阳突然感觉到一阵烦闷感席卷而来，在一瞬间她突然有些后悔，不如留在公司里让那个黑鬼肏自己一场来的过瘾。
　　也许两人性交之后，自己在事后的冷静中，能想到一些思路，不过这种想法只是一瞬间，随着她清醒后摇了摇头，她便把这种想法从自己的心里驱散了。
　　和以前一样，顺利的回到家里，停车、进屋、吃完饭、洗碗、洗漱都和每天没有什么不同。
　　一个公司总裁也不用每天都要带着工作回家，也许是今天有些烦闷的原因，所以王春阳需要自己的老男人喂自己一些他所独有的。
　　抽时间给自己换了一身性感的内衣，然后悄悄的来到客厅，看着他正在看着电视上那老掉牙的节目。
　　对此这个褪去白天女商人光环的女人，悄然坐在了自己的老男人的身边，甚至从他身边经过时，王春阳还能察觉到他有明显的咽口水的动作。
　　“老头子，忙一天累了吧？咱们早点休息啊？”
　　对于一个男人来说，女人穿着这样的衣服在自己面前，还说这样的话，她所要表达的意思是什么已经是显而易见的。
　　而且这也不是王春阳第一次对这个老男人说这样的话，若是以前，他肯定会像苍老的恶狼一样扑在自己的身上。
　　可今天接下来发生的事情很显然有些出乎她的意料，只见老男人板板正正的坐在那里，好似沉思了一会之后，仿佛在心中做了很大的决定一般，伸手搂住了女人。
　　两人面对面的吻在了一起，正在王春阳期待着自己的老男人的大手伸进自己衣襟里，掌握着那急待安抚的乳房时，两人含在一起的嘴唇猛然分开。
　　然后就见老男人红着眼睛看着自己说道：“春阳，你昨天说的，让我这几天都养精蓄锐，好让小蕊怀孕的，我觉得这样……。”
　　后面的话老男人没有说，但是王春阳哪里又不明白自己老男人想要表达的意思。
　　这一刻她的心中对于自己男人无比的失望，可他说的那些话毕竟是自己说的，所以她马上换上了一副体贴会心的笑容点点头说道：“看我这记性，还是老头子你想的周到，那就算了吧，你好好看电视，别睡得太晚，生活不规律对精子质量也是有影响的。”
　　“我明天还有工作，那我先休息了。”
　　自己的女人如此的“善解人意”，这让老男人的心中升起一抹自豪，甚至当王春阳从自己身边绕过的时候，他还得意的伸手在女人那挺翘的屁股上重重的拍了一下。
　　虽然在这之后他不出所料的收到了女人娇嗔的媚笑，但却根本没发现，自己转过头后，女人脸上的失望和眼中的冰冷。
　　回到自己的房间，在床上躺好之后，一条纤细的手臂抽出来搭在自己精致的额头上，望着那洁白的天花板，王春阳的心中宛如惊涛骇浪一样。
　　“你喜欢孩子，想要孩子是吧？以后就跟孩子去过吧，也不瞅瞅你的德性，六十多岁，我当初是怎么看上你的，说白了就是我眼睛瞎了，一时间被鬼迷心窍才让你得手的。”
　　“老娘堂堂公司女总裁，要什么样的男人没有，MD，真是猪油蒙了心了，那只黑鬼都特么比你强。”
　　有些时候的有些想法也许就是那么一瞬间蹦出来，但它却很快占据自己的脑海，当尼格的样子出现在自己脑海中的时候，王春阳便再也无法将其排除在外了。
　　想起那粗长壮硕的大鸡巴，轻而易举的打开自己的阴道，捅穿自己的子宫颈，深深插入后，仿佛能把自己内脏堆砌在一起的痛感与快感混合而来的感觉，王春阳的下体很快便湿润了，甚至渐渐的她还能回想起那棱角分明的龟头冠，刮擦自己生殖器时的感觉也变得越来越清晰。
　　“哈～～～～～呼～～～～～！！！”
　　当心绪开始激荡的时候，意识到不能再继续这样下去的王春阳，赶忙拉长呼吸的节奏，通过深呼吸来压下自己躁动的心，然后强迫自己不再去想那些回忆，最终勉强睡了过去。
　　这一夜，王春阳睡得并不算太好，但也不算太坏，第二天清晨仍旧像以前一样自然醒，只是当拿起放在床边的手机打开后才发现，比平时晚了将近半个小时。
　　有些颓然的起床收拾了一番，老头子已经溜达去了，不过好在他把早饭给做好了。
　　顶着漂亮的素颜把老男人准备的早饭吃完，花了些心思梳洗打扮了一番，王春阳开车上班去了。
　　仍旧是和昨天一样的一天，不过好在没什么重要的工作，就这样浑浑噩噩的一天过去了。
　　更准确的说，是之后的几天都和这两天一样，王春阳按时上班，按时下班，只是她没有意识到的是，心中某些情绪在逐渐的堆砌，并且让她表现的越来越烦躁。
　　………
　　3天以后，国外某处。
　　“嗯，放心吧！我这边挺好的，大家也都热心的。”
　　……
　　“毕竟异国他乡嘛，肯定互相照顾……，这你放心，我这人缘你是知道的，上下对我都没问题的。”
　　……
　　“嗯，知道了，咱那边时候不早了，你早点休息吧？！”
　　随着这句话说完，我便挂断了电话，此刻是这里的下午五点左右，结束了一天的工作，我和妻子完成了一次跨国通讯。
　　来到了这里以后，我们似乎养成了每隔三天便要有一次通讯的习惯，此刻是国内晚上10点左右，而五个小时的时差，让我刚好能在下班的时候，有机会和妻子说上十几分钟的时间。
　　当然这对于我忙碌的生活来说，只是短暂的平静，虽然这个国家的环境还不错，但是毕竟是一个礼教国家，所以很多时候的很多事情要注意。
　　况且很多计划好的设施要建设，几乎每个白天结束之后，我们便感觉自己的体力已经被榨干。
　　大多数人都会在吃完晚饭后，选择躺在自己的床上，宛如挺尸一般瘫软在那里，然后在疲惫中走进晚上的梦乡。
　　而我……呵呵，也没比他们强到哪去。
　　挂断电话后的我，并没有马上把手机放在旁边，尽管因为是小组长得原因，我有自己的独立房间，但是自从来到了这里后，我一直也没开启远程监控。
　　毕竟视频太浪费流量了，哪怕是单位会给我们报销，但若是经常开启的话，那陡然提升的通讯费，会让别人说闲话的。
　　不过此刻距离晚饭还有一点时间，有些不知道自己该做些什么的我，便索性想要浅看一下家里的妻子，这样可以减缓我的相思之苦。
　　熟练的打开那个我下载了之后，仅在调试的时候打开的APP，我怀着略微忐忑的心情接通了家里的针孔摄像机。
　　虽然对于我来说，我确实有轻微的绿帽癖，但那只是我的意淫，现实实际生活在现实的正常男人来说，我是根本无法接受这种事情的发生的。
　　曾几何时，我在看那种东西的时候，也自己想象过，若是真的有一天，故事中的女主角是妻子的时候，我会做出什么反应。
　　但是我竭尽可能的把自己代入苦主的视角中后才明白，我根本无法接受这种事情的发生，那时候对于我来说，离婚是唯一的选择。
　　胡思乱想的这一会，视频已经接通了，首先映入我眼帘的画面，是我熟悉无比的肯听，此刻国内时间晚上10点钟，家里还是那么的井井有条。
　　可见就算我离开了半个月的时间，妻子一个人在家里还是把家操持的干净整洁。
　　为了节省通讯费，我点击画面切换，卫生间、厨房和我的书房，这些画面和我离开家的时候一样，没有什么改变。
　　再次点击画面切换，手机上的监视画面变成了我们的卧室，那是我安在床尾的监控，能清晰看到床上的一切。
　　那张大床上，妻子安静的躺在床上，尽管身上盖着被子，但也能让人看清被子侠，胸部高高隆起的山峰与平坦的小腹，还有修长的长腿。
　　尽管是在睡梦中，我仍旧能通过监视画面看到，妻子那双漂亮的秀眉略微皱起，似乎那是像我在梦中见到她一样，她也在梦中见到了我，和我诉说着相思的哀愁。
　　看到这样的画面我不由得这样想到，但尽管充斥着担忧和不舍，但以这样想我的心却是幸福的，毕竟没有男人能拒绝一个这样的女人对自己日夜思念。
　　我轻轻地叹了口气，再次点了一下画面切换，这次画面变成了卧室的广角镜头，此刻我发现那本被我妻子保护起来的红色皮本子。
　　那次我曾经想要详细看看，但是妻子却神秘的把它放到了一边，并且告诉我该给我看的时候会给我看。
　　这次却安静的躺在妻子的梳妆台上，已经被展开了，可是镜头视角是广角的，也无法局部放大，所以我根本看不清那上面写着什么。
　　不过这对我来说不重要了，我重新切换镜头，看着监控床上的画面，又看了一会，直到妻子翻了个身，背对着我之后，我才有些意兴阑珊的关掉了APP。
　　“栾哥、吃饭了。”
　　屋外熟悉的声音响起，那是我组下的小张，听到他的喊声，我闻言赶忙答应一声，然后把手机锁屏打开了房门。
　　小张此刻手中端着饭盆，看着我手中空空如也的出来后愣了一下，然后嬉笑着调侃道：“栾哥，是不是刚跟嫂子打完电话？”
　　闻听此言我有些诧异的看向他，脸上写满了“你怎么知道”的表情，对此他指了指我的手继续调侃道：“要不然能高兴的准备用手抓饭吃么？”
　　有些无奈的抬手指了指他没大没小的样子，然后便转身回到房间，把自己的饭盒拿出来，我们重新向着食堂走去。
　　半路上，小张似乎想起了什么，抬头看了看天边的晚霞，然后笑着说道：“栾哥，我要当爹了，你呢？”
　　闻听此言我再次愣住，转头看向我这个年轻的下属说道：“啊？！真的啊？”
　　“嗯！？”对此他收起平日里嬉笑的样子，一本正经的点了点头承认了，然后说道：“哎，我老婆肚子里怀着孩子，我却在这天高皇帝远的地方，真是苦了他了。”
　　对此，我只能深表同情的拍了拍他的肩膀，不过没等伤感多久呢，就见他继续说道：“不过也没事，我媳妇和她婆婆关系好的不得了。”
　　“昨天我给我媳妇打电话，她还说让我以后别回去了，就她和我妈过带着孩子过，省的见我不着调的样子心烦。”
　　看着说这话时上扬的嘴角，我心中真的替他感到开心，和睦的家庭再加上这小子活泼的天性，已经让他在人生奔向的道路上打败了许多人了。
　　只是我没想到的是，这小子居然哪壶不开提哪壶，突然贱兮兮的转头看向我说道：“对了，栾哥，你和我嫂子努力了半个月，算算时间该有信了吧？怎么样？喜当爹没有？”
　　“滚！？”抬手在他肩膀上重重砸了一拳后，在我们的笑闹声中，我有些哀怨的摇了摇头然后沉声说道：“知道我要走之后，你嫂子的身体出了点问题，没怀上，只能回去努力了。”
　　不得不说小张是一个很有情商的人，若不是年龄和资历问题，很可能我的位置就是他的，只见他的手在我的肩膀上拍了拍说道：“没事，不就两年么？等咱们回去也一样，到时候栾哥你要是生个闺女，我就让我儿子娶你闺女，正好女大三抱金砖。”
　　“你想屁吃呢！”不得不否认，小张这话成功的把我从悲情中的注意力转移出来，转头看着他笑着继续说道：“现在还不确定你家那个是儿子还是女儿呢，这就开始打你哥我的主意，是不是有点早？”
　　“哈哈哈哈！”*2
　　夕阳斜下，在异国他乡的两个男人的爽朗的笑声中，一天很快就这样结束了。
　　………
　　时间从不会因为某些人的伤感而加速，也不会因为他们的快乐而暂停，它就是以自己的节奏在永不回头的道路上前进。
　　望着傍晚夕阳西下的黄昏，心中已经烦闷至极的王春阳，还是做出了决定，已经到了下班的时间，作为公司总裁的她并没有马上离开公司。
　　看着办公桌上自己的手机，仔细的思索了很久很久后，才在心中做出了决定，拿起手机习惯性的拨通了家里的电话，等电话接通的第一时间，老男人的声音从里面传来。
　　“喂！哪位啊？”
　　曾几何时听到这个声音的时候，王春阳会感觉到幸福，离婚后久旷的身体得到滋润，那是源自于身体与心灵阻塞被疏通后，全身心满足的幸福感。
　　而最近“得益”于自家老男人那对后代的执着，和黑鬼让自己体会的极致享受，让已经很久未曾得到安慰的身心在烦躁中走向了另一个偏执。
　　既然有山珍海味，我为什么还要吃那些粗茶淡饭？
　　“老头子，不好意思，我今晚要晚点回去，公司有个客户我要亲自谈一下，你吃完饭早点休息，别睡得太晚。”
　　王春阳说话的声音很正常，尽管她心中有了波澜，但是此刻她说话的情绪，和平日里与那个老男人说话的语气没有任何区别。
　　在电话那头的老男人闻言，并没有多想，反正现在处于禁欲期的他，自己媳妇回不回来，自己都不能做出什么出格的事情，她在不在也无所谓。
　　“哦，少喝点啊。别又像上回似的，喝多了吐到很晚。”
　　若是以前，两人说这种话没有任何问题，但此刻的王春阳在心里对于他的态度已经变了，所以这话到她的耳朵里，自然就理解为。
　　“我喝多了，我回去晚还吐了，你嫌我麻烦。”的意思。
　　所以这一刻王春阳心中那一点点的愧疚彻底消失，脸上仍旧是那副笑呵呵的表情说道：“好～！我知道了，我先挂了。”
　　挂断了电话，王春阳有些颓然的放下了手机，看着百叶窗外已经人员渐少的办公区，王春阳没说什么，只是转身投入接下来的工作。
　　时间在不知不觉中很快过去，将今天剩余的工作都做完之后，外面的天已经黑了。
　　最后一抹夕阳已经彻底坠入了地平线，整个公司里漆黑一片，除了自己这总裁办公室内仅有的那一点电脑的光芒，可以说这家公司里再也没有任何人类科技发出的光线。
　　若是正常情况，恐怕没人相信这家公司里还有员工存在，但王春阳却不是这样想的，她把工作的文档保存好之后，便默默的关上了电脑。
　　然后身体一动，转椅带着她的身体转向了自己背后的落地窗。
　　外面的世界，霓虹闪烁，周遭那些高耸的写字楼内，只有零星的灯火还在亮着，那是深夜还在加班工作的公司。
　　下方街道车水马龙的，都是急于归家想要得到安定的人们。
　　“咔嚓！”
　　办公室门锁被打开的声音响起，王春阳听到了但是并没有做出什么反应，仍旧坐在落地窗前望着窗外的世界。
　　蓦然间一双大手从身后出现搭在自己的双肩，用不大不小的力量开始揉捏着，疲惫了一天的精神，在这种按摩下得到了放松。
　　尽管那只大手在每次下压的时候，都会若有若无的试探着自己的上胸口，但对此王春阳却完全不在乎，只是深深地吸了口气后才缓缓的闭上眼睛说道：“等这一天等很久了吧？尼格。”
　　话一说出口，肩膀上的大手便突然一停，很快随着一阵憨笑声响起，在这漆黑的世界里，白色的牙齿突然出现显得很渗人，就像王春阳叫出的名字一样，来人正是尼格。
　　只见她笑过之后，那双在她肩膀上的大手划入王春阳的上衣内部，贴着V领衬衫领口处暴露的钻进去，抓住了那对让他爱不释手的乳房。
　　大手的虎口轻易的抓住被乳罩包裹住的乳房外沿，然后略微用力缓缓向上，最终将整个乳房抓在自己的手中，猛地用力一捏。
　　轻缓的开始与猛烈的重击，一种强烈的反差，让女人这种感性动物，一瞬间便进入了状态。
　　伴随着深呼吸的同时，王春阳猛地挺起胸膛，似乎把自己那挺拔的乳房献给胸前的双手。
　　享受了一会黑鬼的“按摩”，王春阳猛地睁开了双眼，把黑鬼的双手从自己的胸前拔出来。
　　然后转动办公椅，身体转过来之后，正好面对那高大身材的胯部，近乎疯狂的解开黑鬼的裤腰带，拔下裤子和内裤，那往自己体内渗出泵射了两次超大量精液的肉棒便蹦了出来。
　　这是王春阳第一次见到它软趴趴的样子，软塌塌的一团大约有一个拳头大小，一个手刚好能握住四分之三的茎身，只有龟头和一点点茎身留在了外面。
　　有些粗暴的拽住黑鬼的茎身往自己身边拉，命根子被女人掌握住，疼痛感驱使着黑鬼往前走了两步让两人身体间的距离拉到很近。
　　微微挺起上身，王春阳像是饿了五天的人一样，猛然张开小嘴一口便将黑鬼的龟头和露出的茎身吞入了口中。
　　隐藏在小嘴中的舌头快速挑动，握着精神的纤纤玉手撸动，另一只手仿佛托着圣物一样，轻轻的抚摸着男人充斥这海量精子的卵袋。
　　霎时间黑鬼的阴茎开始产生恐怖的蜕变，原本平视胯部的绝美容颜开始仰头，那根软绵绵的阴茎开始变粗、变硬。
　　甚至让王春阳两只手才能勉强抓住，而就算这样，那颗硕大的龟头也还是在自己的嘴中，逐渐往深处插入，一直到了嗓子眼的地方。
　　当将嘴里和手中的可怕凶器彻底唤醒后，王春阳双手松开，推着男人的胯部往后一推，两人之间的距离重新拉开。
　　然后就见他伸手探入自己的裤腰中，似乎做了什么，然后把自己身上的套裙扒开，抓住自己裤裆中的黑丝连体裤袜。
　　随着猛地一扯，在一阵“刺啦”声中，黑丝裤袜的裆部便打开了，然后两根手指捏住自己跨间的丁字裤的兜裆布，那件丁字裤就这样被她从自己的裤裆中拽了出来。
　　原来她刚刚深入自己的裤腰，是腰胯两侧的绳结打开。
　　抬起自己那双修长的大腿，搭在椅子两侧的扶手上，王春阳看着黑鬼指着自己的胯下，对黑鬼说道：“给我舔一下，顺便和你商量点事。”

第12章
　　2个小时后，晚上8点，公司的总裁办公室。
　　一场大战过后，王春阳衣衫褴褛的躺在自己大的办公桌上，那双笔直的双腿向两侧分开，略显无力的搭在自己平日里坐着的椅子的扶手上。
　　而那肥硕的蜜桃臀正下方，被黑鬼尼格疯狂捣干了2个小时的阴唇张开，能轻松容纳一颗荔枝的黑洞中，混黄浑浊的精液如挤牙膏一般径直从里面涌出，追中落在了她身下的垃圾桶里。
　　而此刻的垃圾桶底部早已经被填满，而就算这样，王春阳的下体中还在往外涌，可见刚刚黑鬼在这个女人的体内射了多少精液。
　　“emmm～～！！！”
　　伴随着最后一股精液从自己的阴道中涌出，高耸挺拔山峰峰顶，一股温滑湿热的感觉突然升起。
　　强烈的交媾让达到让王春阳在还没来得及消退的情欲顶峰逐渐苏醒，一双摊在身体两侧的纤细胳膊猛地抬起，抱住了胸前一个漆黑的大脑袋。
　　而与此同时，尽管猛烈的高潮抽干了她体内百分之九十的力气，但她还是勉强的挺起酥胸，努力的向黑鬼献上自己的酥胸。
　　“滋滋滋！”
　　“emmm～～！”
　　亲吻与女人的呻吟声在这漆黑的办公室中此起彼伏，蓦然间，王春阳猛地松开了胸前黑鬼的光头，双手扣在那棱角分明的肌肉上猛地一推。
　　已经第三次与这个女人性交了，黑鬼已经了解了这个看起来十分高冷的女强人，知道这个女人虽然平日里看起来高冷，总是表现得拒人于千里之外的样子。
　　但实际上她的心中隐藏着那变态的欲望和自己一样的怕，尽管自己的性能力超乎强人，但是让这个女人臣服的话，最少自己也要射精两次以上，她才会满足。
　　所以意识到女人可能又要玩什么新花样的黑鬼，也顺势直起了上身，在窗外霓虹灯的照耀下，一具宛如铁塔般壮硕而又漆黑的身躯，居高临下的望着这个女人。
　　躺在办公桌上被人用那种征服者的目光打量着，心中充斥着被征服的幸福感，王春阳双眸含春的看着黑鬼，嘴角泛起了妩媚的笑容。
　　经过短暂的休息后，勉强恢复体力的她，翻身撑着自己重新坐了起来，看了看下体，虽然看不清，但身体的感觉告诉自己，那根已经变成黑鬼形状的阴道似乎快要恢复如初了。
　　再次伸出双手轻轻一推，黑鬼顺着力道向后退了几步，当腿弯碰到那张老板椅的时候，身体突然坐了下去。
　　而丝袜裤裆已经被扯开的王春阳，从办公桌上跳下来，先把自己身上的衣服全部脱掉，然后抬起一条长腿，伸进老板椅扶手下的空挡，然后另一条腿也如法炮制。
　　简单的两个动作，王春阳便彻底的胯在了男人的身上，随着往后下意识的往后撅起那丰挺肥硕的蜜桃臀，身姿向下降低，女人便坐在了男人的腰胯上。
　　感受着被自己阴部和黑鬼小腹夹住的“大香肠”，灼热的触感让王春阳闭上眼睛缓缓地深吸了口气，然后十根纤细的手指捧住黑鬼的脸便吻了上去。
　　两人交换了一阵唾液之后，王春阳又搂住了黑鬼的脖子，将自己精美的下巴担在了他的肩膀上，下意识的前后活动自己的屁股，在阴道里重新流出的奶白色淫水润滑下，做着表面的性器摩擦。
　　而黑鬼这一刻突然想起了什么，一双似乎能轻松握住篮球的大手，从女人的腋下绕过后背，轻抚着王春阳那一头性感的长发，轻声的说道：“刚才不是要和我说事么？”
　　下巴担在紧实充满弹性的肌肉上，王春阳在听到黑鬼的话后，眼中闪过一抹尴尬，但还是故作嗔怒道：“都怪你，那么色急，让我忘了说正事了。”
　　说话的时候，两人下体的摩擦停止了，但是环在黑鬼脖子上那双纤细的手臂却收的更紧了。
　　很显然事实并不是王春阳说的那样，而是这个黑鬼的口活太好了，让情欲升腾起来的王春阳忘记了说事，直接要求男人先肏自己一顿再说。
　　对此黑鬼也并没有说破，仍旧爱抚着自己身上的女人，然后低头在那白皙纤细的肩膀上用嘴唇“捏”起一片皮肤后，捧着女人屁股的大手用力一捏说道：“现在说也不晚，你想跟我说什么。”
　　此刻的王春阳褪去了白天在属下面前的高冷与成熟，变成了宛如和情郎倾诉情话的小女孩。
　　因为刚刚的交媾让她浑身上下充斥着汗珠，抬手将挡在自己眼前的发梢撩开后，下巴重新担在男人的肩膀上，沉思了一阵之后才说道：“其实……我已经结婚有老公了。”
　　闻听此言的黑鬼虽然没有开口回应，但是下体正在恢复的肉棒却突然跳了起来，很显然它休息结束做好了复活的准备。
　　而与他下体紧紧相贴的女人自然能感觉到堵着自己阴唇的肉棒的变化，所以有些诧异的起身看着眼前的黑鬼说道：“你怎么听到这个消息会有反应？不应该觉得我是个放荡的女人么？”
　　漆黑的脸上漏出一排白色的牙齿，在这昏暗的世界这牙齿显得很突兀，那只捧着女人肥硕屁股的大手，在女人重重的拍了一下后才笑着说道：“那只能说明你对男人根本不了解，与青涩的女孩相比，成熟有风情并且还相对更加理智的女人更让男人有征服欲。”
　　“啊！”屁股的突然袭击让王春阳惊叫了一声，但是又马上感受到那里传来的爱抚感，酥麻麻的却又让她十分受用，不由得眯起了眼睛说道：“就你们男人的歪理多，居然好这口，真变态。”
　　对此，黑鬼只是一笑了之并没有再说什么，而等王春阳感受到屁股上的快感消失后，才静下心思，重新把自己的下巴担在黑鬼宽厚的肩膀上说道：“我在想，是不是每个女人出轨之后，都像我这样，愿意有第二次、第三次？”
　　闻听此言的黑鬼沉默了起来，然后叹息了一声说道：“在我们男人的印象里，出轨只有有和没有，没有次数这一说。”
　　“在我们的理解里，女人是感性动物，喜欢用各种各样刺激来调动自己的情绪，而出轨则是突破道德的枷锁，能极大程度的限制女性的感官，只要她出轨的对象是个像我这样的真男人，女人绝对会流连忘返的。”
　　王春阳闻言再次猛地起身，看着眼前的男人，眼中满是秋水，这一刻她感觉这个黑鬼仿佛说中了自己的心事一样。
　　甚至她觉得和那个老男人相比，这个黑鬼才是真正了解自己的男人，也许自己应该离婚嫁给这个黑鬼，只是想了想之后这个想法就又消失了。
　　笑眯眯的看着黑鬼片刻之后，献上自己的香唇，两人吻了一下后，王春阳定睛看着尼格说道：“你这话我可就不认同了，万一有一个和我一样的女人，觉得对不起自己的家庭，然后决定不再出轨了呢？这种事情也不是不可能。”
　　对于这个话题，尼格十分认真的摇了摇头然后表示拒绝，在王春阳诧异的目光中沉声说道：“那是不可能的，除非那个女人出轨的对象是一个性无能。”
　　“人类繁衍的欲望是隐藏在天性当中的，刚才我也说了，女人是感性的生物，如果一旦这种幸福和快乐被发掘出来，女人是不可能拒绝的。”
　　“这种事情在我们美国可以说是司空见惯，哦，对了，你们这里是中国，有道德感的约束。”
　　“不过这也不是问题，也许第一次出轨后会愧疚，但是相信我，无论男人还是女人，欲望产生后，并不会消退，而是隐藏在体内的深处。”
　　“在主人悄然没意识到的时候，渐渐的越堆积越多，越堆积越多，直到一个契机诞生，那么过往发生的事情便会浮现，到时候没有任何女人能抵抗欲望的火焰。”
　　“如果女人还能拒绝，那只能说欲望积累的还不够多而已。”
　　“欲望积累么？”那洁白精致的下巴担在黑鬼的肩膀上，王春阳因为黑鬼的这一番话，盘桓在脑海里多日的浑噩终于变得清晰。
　　一双含着春情的双眼也变得多了一丝寒意，只是这股寒意并没有持续多久，很快重新被迷离中的火热欲望所代替。
　　感受着自己的菊花被黑鬼的手指撩拨，心中感觉到畅快轻盈的王春阳，起身看着眼前的黑鬼，捧住那如黑卤蛋一样的脑袋。
　　属于两个人的双眼四目相望，眼中的温柔尽情的想对方展现，只是片刻后他们便遵循着身体的本能便互相吻在了一起。
　　随着情欲渐浓，黑鬼双手捧起了女人的屁股开始向上托起，而女人也配合着微微起身，双手扶住那根粗长到恐怖的阴茎笔直的立起。
　　将它对准了自己的阴唇，就这样第二轮交媾的所有准备便已经结束。
　　随着黑鬼抓着那挺翘丰硕的蜜桃臀慢慢往下按去，那根如马屌一样的已经一点点的消失在了女人的生殖器中。
　　接下来的几个小时中，刚刚安静了没有十分钟的办公室，男人与女人畅快的淫叫声便再次响起，一直到了很晚很晚的时间才结束。
　　……
　　第二天，一切照常，无论是王春阳还是尼格，都按照平日里的节奏工作着，仿佛昨天晚上根本没有发生任何事。
　　午休时分临近，我的妻子在自己的办公室处理着工作，在敲入气氛的时间里，手机微信提示音响起。
　　“今天继续，走着！【努力】”
　　对此，妻子微微一笑，回了一个“好”字，便再次投入了工作。
　　中午十一点半，仍旧是公司附近的那家小馆子，仍旧是和之前差不多的工作餐，仍旧是我妻子和王春阳两人，聊着他们习以为常的话题。
　　休息的差不多之后，她们两人回到了公司的健身房，开始了日常的形体训练。
　　一个小时以后，下午一点左右，到了将要上班的时间，两个女人身上，那收束身材的瑜伽服胸口处，被汗水已经浸湿了。
　　长时间的锻炼之后猛然停下，会让人身体有一种如释重负的感觉，这种感觉让两个女人心情顿时变得好了不少。
　　她们一边喝着饮料，一边向着浴室走去，脱去身上的衣服和内衣，站在蓬头之下，任由温热的水流冲刷着自己的身体，将疲惫和汗水带走。
　　蓦然间，刚刚往自己身上涂沐浴露的王春阳感觉自己的后背有些够不着，所以赶忙转头对我妻子说道：“小蕊，帮个忙呗？”
　　看着对方递过来的浴花，我的妻子微微一笑，两人认识很久了以，以前在学校的浴室里也没少互相给对方擦沐浴露，所以也没多想，便把充满了泡沫的浴花接过来，给对方的后背涂上了。
　　给王春阳的身体涂满了沐浴露后，妻子便把浴花放在了旁边，拿起自己的沐浴露准备给自己身上也涂上。
　　而一旁的王春阳见状，眼疾手快的把妻子手中的沐浴露和浴花拿过来，然后笑着说道：“你都帮我了，我也帮帮你吧？”
　　说实话，自从创业之后，两人虽然关系还像以前一样，但是她却已经很少帮自己做这种事情了。
　　毕竟王春阳是自己的顶头上司，尽管这是两人独处的时间，但是身份地位的变化，多多少少还是受到了一些影响。
　　而看着对方跃跃欲试的模样，妻子瞬间想起了以前她们在学校时的欢乐时光，感性的女人见此情形不由得眼前微红，不过好在有热水的遮挡，也没让王春阳看出什么异常。
　　“愣着干嘛，转过来啊！”
　　见妻子站在那里发呆，王春阳下意识的开口说道。
　　而妻子闻言之后也清醒过来点了点头，转身伸出一双纤细的藕臂撑在洁白的瓷砖上，把自己弧度完美的白皙后背展现给她说道：“辛苦了，阳阳！”
　　拿着手中的浴花，将沐浴露泛起的泡沫均匀的涂抹在面前的美背上，听到妻子的话，王春阳故作佯怒道：“辛苦个屁，这事咱来以前可没少干过，怎么单这会跟我说这废话。”
　　说完还挥动另一只手，在我妻子肥硕的臀缝上重重一拍，纤细的中指陷入臀缝之中，甚至差一点撩到了阴唇上。
　　突如其来的刺激让我妻子惊叫了一声，双手仍然撑在墙上，转头那张完美的容颜泛着红润笑骂道：“你变态啊，喜欢拍屁股拍你自己的。”
　　这话不说还好，一说完王春阳突然想到了什么，两手抓住浴花将上面的泡沫抓了一大把捧在手心中。
　　然后两手掐住我妻子的纤腰，一瞬间两个女人的样子，就像是用后入站姿交媾的两个人，只是这是两个女人而已。
　　感觉自己的身体被控制住，好闺蜜的手顺着自己的纤腰，在沐浴露泡沫的润滑下，快速的来到自己的胸前。
　　十根纤纤玉指陷入妻子高耸的乳房上，丰腻的乳肉从王春阳的十根手指间溢出，一股异样的感觉油然而生。
　　“阳阳，你干嘛？！还真想要当变态啊！”
　　敏感部位被刺激，虽然以前两人在一起玩耍的时候，王春阳也经常这样做，但还是让妻子下意识的惊叫了出来。
　　“对啊，我就是变态！”说着王春阳下意识的俯下身，将自己丰满的D罩杯贴在妻子的美背上，“恶狠狠”的说道：“对啊，我就是变态，咱们认识这么久了，你还不知道我么？错没错？”
　　强烈的刺激让妻子知道自己又被自己的好姐妹捉弄了，若是不服软，恐怕自己讨不到什么好处，所以赶忙讨饶道：“错了，错了，阳阳，别闹了。”
　　“我还是不是变态！？”对此王春阳很显然不想轻易放过妻子，手上动作不停下的同时，仍旧嬉笑着追道。
　　“你不是，你不是，你不是变态，行了吧？！咯咯……。”
　　说话的时候，王春阳的手已经放开了那丰硕肥美的乳房，而是转移到了腋下和腰肢，那是妻子的痒处，而妻子服软的话说完后，也控制不住自己的开始笑了起来。
　　见妻子服软，王春阳这才停止了调戏，重新用浴花将沐浴露涂满了后背后，才一甩浴花到后背上，笑嘻嘻的说道：“哼，跟我斗，你还嫩了点，略略！”
　　看着王春阳对着自己做出的鬼脸，拜托了对方控制的妻子，把浴花从自己的后背上摘下来，然后马上开始“还击”说道：“切，看看你刚才干的事，说你不是变态，谁能信呢？”
　　王春阳见状，突然抬起布满泡沫的双臂，看起来给人感觉像是要再次发动“突袭”，妻子见状赶忙求饶：
　　“行了，行了，服了，赶紧洗，时候不早了，下午还有工作呢！”
　　见妻子说到工作，王春阳这才偃旗息鼓，两人又笑着说起了别的事情，直到洗完澡后，两人穿上平时的工作装，准备出去工作。
　　只是走在前面的妻子刚把VIP健身室的门打开，就听到“啪”的一声，与此同时一股火辣辣的感觉从自己的臀部传来。
　　此刻的外面还有几个公司的员工，正在那里闲谈，不过好在VIP健身室的门还没有打开，上好的装潢让这里的隔音效果非常好，那些员工自然没能注意到刚刚发生了什么。
　　但是这对我妻子来说，两个好姐妹私下闹闹就算了，现在这里可是有别人在场的，这种事情对于她确实是不能接受的。
　　有些嗔怒的回头看着自己的好闺蜜，妻子不由得真的有点怒了的说道：“王春阳，你今天咋地了，变态上瘾了？”
　　见我妻子真的有些怒意，王春阳赶忙换上了一副讨好的笑容说道：“哎呀，这不看你这屁股越来越挺翘了嘛，实在忍不住想要拍一下，真的不是故意的。”
　　“下次不许这样了！”妻子冷冷的说了一句后，看了一眼外面，确认没有人看向这里后，突然回头看向自己的好闺蜜说道：“练得效果真有那么好么？”
　　闻听此言的王春阳嘿嘿一笑，拉着妻子重新回到了健身室内，在那巨大的落地窗面前，又嬉笑着抬手在妻子的屁股上拍了两下。
　　看着镜子中那挺翘的臀部，在自己好闺蜜的拍打下颤抖的嫩肉，就连妻子自己都觉得，确实这段时间练得很有效果。
　　“你看，我没骗你吧？”
　　看着我妻子自己伸手抚摸着自己刚刚拍过的地方，王春阳认真地说道。
　　随着纤细的手指从自己的屁股上划过，刚刚被王春阳拍打的地方一阵瘙痒升起，意识到场合不对的妻子，不由得故意板着脸冷哼一声：
　　“我算看清楚你了，就是个变态，赶紧上班去吧。”
　　说着便再次当先向着VIP健身室的门走去，只是我妻子没看到的是，跟在她身后的王春阳，看着妻子的眼光之中多了一丝说不清的意味。
　　……
　　8天之后，伊朗某中国工地。
　　“老公，我好想你啊！”
　　手机的听筒中，妻子甜腻的声音宛如是一只依恋主人的猫咪一样甜腻，听着这样的声音，我心中有一瞬间的冲动，想要把眼前的工作放下，然后径直回国，回到那个属于我们的家里，日日夜夜陪伴着她。
　　当然这种想法就像突然升起的一样，又突然被我的理智压住，而面对妻子的思念，我唯一能做的，就是用满心的愧疚之情说道：“媳妇，我也想你啊。”
　　也许是离开了一个多月的时间，我能感觉到，最近和妻子通话的过程中，她对我的思念之中，除了感情以外，更多的可能带着一丝情欲。
　　当年我们在一起几年后，一场云雨过后，我们好奇的问妻子，女人是不是没有性欲。
　　而对于我的问题，妻子则很认真的探讨着，她告诉我，其实女人也是有性欲的，只是平日里隐藏的比较深，从不会轻易表露出来。
　　尤其是随着年岁的增大，当我们都到30多岁的时候，我能感觉到，妻子对于性生活方面，有着越来越频繁的要求。
　　虽然我平日里在家的时间少，但是每当我每个星期的那一天休息的时候，我无论用什么借口，都无法拒绝“交公粮”的行为。
　　所以，当我听到妻子用这种声音来跟我说话的时候，我就知道妻子除了心里的思念以外，肉身对我的眷恋也在与日俱增。
　　对此，我在沉默了一阵之后，才又笑着说道：“媳妇，我知道我不在家的日子你辛苦了，如果实在……可以去外面玩玩发泄发泄情绪。”
　　话音落下，听筒的那边传来了半晌的沉默，片刻之后妻子才有些幽幽的说道：“我不想去，我只想你。”
　　“外面的世界太绚丽了，花花世界无时无刻不在诱惑人心中的邪恶，我想远离那样的生活，在咱们的家里做个天天思念你的怨妇。”
　　我知道妻子最后的几句话是在开玩笑的，原创作者联系方式：685233867qun所以哈哈笑了一阵后才开口说道：“没关系的，人的内心就是像是一个压力罐，那些委屈若是不发泄出去，再强大的金属都无法承受日以继夜，不停增长的负面情绪。”
　　“偶尔出去玩玩没关系的，外面的世界虽然危险，但我们有保护自己的手段啊，你可以把你的好姐妹叫上，难道你还不放心她么？”
　　“两个人互相保护，只要不喝多，不给人可乘之机，以咱们国家的治安来说，你不会有任何危险的。”
　　我说完之后，电话的那头再次沉默，半晌之后妻子才幽幽开口说道：“嗯，我知道了，你放心吧！”
　　妻子的语气有些冰冷，我意识到她可能不高兴了，但却不知道那句话说的有错，所以直到片刻之后，房间外响起了小张的声音，我只好和妻子挂断了电话。
　　直到吃完饭回到自己的房间中，躺在床上脑海中胡思乱想着，一时间有些担忧妻子是不是不高兴，索性打开那个监视APP，将画面调到家里卧室。
　　当我看清手机上的监控画面时，眼球的瞳孔瞬间变大，就连嘴巴也不知不觉的张开了。
　　……
　　时间回到半个小时之前，在我和妻子挂断电话之后，我家的卧室里。
　　此刻已经是国内晚上的10点半左右了，听着手机听筒传来的忙音，妻子有些失落的把手机放在了床头的上。
　　望着洁白的天花板，妻子的眼神有些怅然，她不知道为什么，最近这几天，随着排卵期的临近，自己身体的欲望已经越来越强烈。
　　回想着最近以来的生活，除了每天和王春阳打打闹闹互相调侃以外，其他时间和平日里的生活没什么不一样。
　　可以说就算以前，每星期和我做一次，那样的性爱对她来说也不过是舒缓心情而已，更何况大多数时间也都是自己一个人而已。
　　可为什么最近这半个月来，自己体内的欲望却越来越汹涌了呢？
　　想了十多分钟，却没有想明白，思绪的纠结之下，心中的火苗却越来越旺盛，粉红色的被子之下，那双充满肉感、但纤细笔直的长腿开始下意识的摩擦起来。
　　伴随着胸口那高耸的乳房在节奏绵长的起伏中，妻子试图用深呼吸来缓解体内的欲望，但这样做的效果却收效甚微。
　　随着体内气温逐渐提升，妻子觉得压在自己身上的被子有些沉，被被子所盖住的温度无法散开。
　　索性被子下纤细的手臂一挥，将身上的被子一把给掀掉，穿着丝绸睡衣的火爆身材顿时裸露了出来。
　　感觉到凉爽的空气将自己身体的热气带走后，妻子那双不安的小手重新搭在了自己的小腹上。
　　妻子躺在紫色的床单上，一双纤细的小腿绞在一起，大腿根不安的抖动着，给人感觉似乎在摩擦着什么。
　　而那双小手也互相叠在一起，放在小腹上，随着高耸的乳房起伏，而那五根手指有些不安的动着，似乎想要做什么而又不敢做。
　　随着时间的推移，那尽管是躺在床上，也只是微微向两边分开，但仍旧挺拔的硕大乳房起伏的节奏更加快了。
　　在极度静谧的时间中，妻子那放在左手下的右手突然动了一下，可马上又安静了下来，只是安静的时间并没有持续多久。
　　最终又动了几次之后，最终她似乎无法忍耐某些东西了，右手悄然而动从自己的衣襟中探入，隔着自己的内衣，抓着自己那硕大的乳房轻轻一捏。
　　酥麻与瘙痒的感觉一瞬间从胸口传遍了全身，一直以来烦躁的情绪，在这种感觉得刺激下，顿时一扫而空。
　　人，尤其是女人，当一种感觉给自己带来正面回馈后，便会下意识的追逐着。
　　只是轻轻的捏一下便让自己忘记了相思的忧愁，妻子便下意识的开始追逐继续手上的动作，甚至为了获得更多的快感，她手上动作的力道更大了。
　　丝绸的睡衣之下，妻子隔着乳罩大力的揉捏着自己的乳房，火热感从平坦的小腹中油然而生，缠绕在一起的双腿也不由得摩擦的更剧烈了起来。
　　“emm～～～！！！”
　　每次揉捏的同时，都会有一阵黏腻的低沉呻吟声从妻子的口中脱出。
　　渐渐地简单的揉捏自己的乳房似乎已经无法满足，妻子那放在自己平摊小腹的左手开始抖动，她似乎要做什么，但是却因为某些原因而不敢。
　　只是当欲望的火焰升腾而起时，就像全速行进的火车一样，理智在它面前，就像是一块塑料一样被轻易的碾碎。
　　最终那只放在自己小腹的手，还是悄然来到了自己的胯间，隔着贴身的粉色蕾丝内裤，在自己阴唇的部位上轻轻一划。
　　略长的指甲划过长长的阴唇，在阴阜上方的阴蒂掠过，这样的动作就算隔着内裤，也让久旱的身体产生了激烈的反应。
　　尤其是划过阴蒂时，平躺在我们的床上揉捏着自己乳房的妻子，身体猛然的激灵了一下，就好像触电的抽搐一样。
　　“啊！～～”
　　伴随着一阵让任何男人都能销魂蚀魄淫叫声响起，妻子平坦的小腹猛然弓起，腰部弯成了一条完美的弧度，却又转瞬间落了下去。
　　而这时远在国外的我，刚好结束了晚饭回到了自己的房间里，打开了家里的监控，刚好看到了这一幕。
　　老婆在自慰？
　　我是个成年人，所以看到这个画面的第一个反应便明白监视画面中妻子在做什么，这让我许久未曾尝到荤腥的我的身体第一时间做出了反应。
　　说实话，作为与妻子从校园走出来的情侣，上一次我自己撸管的时间还要追溯到10年之前。
　　可是现在身在异国他乡，和妻子那跨越山海的距离，让我许久未曾躁动的内心，顿时活泛了起来。
　　在看着妻子纤细的手指，隔着内裤拨弄着自己的小豆豆的样子，以及那真丝睡衣下，不停涌动着的肉团，让我胯下许久未曾关注过的龙头逐渐开始苏醒。
　　半晌之后，妻子手上的动作停下了半晌，在我不解的目光中，她左手搭在自己的胯下，右手扶着自己挺拔肥硕的乳房，就那么看着天花板似乎在思考着什么。
　　直到蓦然间，妻子猛然坐起身，看着眼前空荡荡的家里不知在想些什么，若不是那双在黑夜中仍旧闪烁着精光的大眼睛，我都以为她发现了我安在家里的监控。
　　几秒钟之后，妻子似乎下定了决心，终于有了动作，情绪逐渐的高涨，让她感觉自己身上的真丝睡衣和修束自己身材的内衣似乎都变成了千钧重担。
　　缓缓的拉住自己的衣领，将对开襟的真丝睡衣从身体上缓缓脱下，然后两根手指捏在自己的胸前乳罩的口子上轻轻一扥，随着乳罩打开，那对让人垂涎欲滴的H罩杯巨乳顿时失去了束缚，在空气中跳动了一下，让远在千山外水的我的心也重重的跳了一下。
　　而这还没完，只见妻子将胸罩扔到了床边后，双手下意识的捏了捏自己挺拔肥硕的乳房，随着揉动妻子还会仰头张开自己的红唇，脸上那销魂神受的表情让我胯下的龙头再次跳了一下。
　　只是轻揉了几下之后，妻子又放开了对自己的乳房按摩，双手顺着双乳的两侧划过自己的腰肢，然后把手插入了自己的内裤里面。
　　随着双腿来回摩擦挪动，肉色的内裤很快便被从他身体上退了下来，不过因为此刻卧室内的光线很暗，我只能看暗道妻子的小腹下方，没有任何赘肉的腹股沟下那里长得阴毛，那里被修剪的整整齐齐的，这得益于妻子平日里的保养。
　　至此在我们的家里，妻子将自己身上所有的布料全部从自己身上摘掉，感受着略微冰凉的气息。
　　缓缓的闭上了双眼，妻子深深地吸了口气，那挺拔巨大乳房坠在她的胸前，不停的前后起伏着，似乎在酝酿着什么情绪。
　　直到片刻之后，她那完美的上身才往后一仰，躺在了那张属于我们的柔软大床上，当身体与大床接触的那一刹那。
　　柔软的床垫明显的凹陷了一下，但很快又把他的身体弹回了原位，这样的动作让她柔软的高耸入云的山峰产生了一阵阵涟漪。
　　赤身裸体的妻子重新躺下之后，就像刚刚什么也没发生一样，还是和之前一样，仍旧双手搭在自己的小腹上，双腿绞在一起望着天花板似乎在思考着什么。
　　这样的状态持续了十几分钟，远在国外的我，看着妻子重新把被子盖上后，也以为妻子不会再做什么了，所以便关掉了APP。
　　望着头顶的简易房天花板，我有些怅然若失，我意识到妻子也是女人，是女人也会有欲望。
　　正常情况下若是我在家，她有需求我自然应该满足她，可我现在远在国外，她有需求这样做也是能理解的，而且也是唯一的办法。
　　总不能像我看的那些小说那样，真的装作鸵鸟一样，任由她去外面找野男人，给我戴绿帽子要强的多的多吧。
　　想到这里我嗤笑一声，转身深呼吸了几口，将自己因为看妻子刚刚自慰而升起的沸腾的血液压下去，然后才闭上眼睛缓缓的入睡。
　　至于在国内我的家里，第一次裸睡的妻子，感受着绵软的被子摩擦着身体的感觉，心中那火热的情绪正在逐渐熄灭。
　　可她却并没有因此安然入睡，相反的，随着身体欲望的消逝，头脑却变得清晰，她不由得开始胡思乱想了起来。
　　在这夜深人静的时刻，正是女人感性最为活跃的时刻，刚刚结束与我的通话，让她下意识的想起了我们在X市的那些时光。
　　喧闹的街景、温馨的蜿蜒、浪漫的海边依偎，这些属于我们彼此的回忆，就像是幻灯片一样一幕幕的出现，让躺在床上的她嘴角泛起了一抹幸福的微笑。
　　很快的，随着回忆画面的推移，妻子想起了我们刚去X市那两天的晚上，我们在酒店的大床上颠鸾倒凤的生活。
　　在那几天，我的神勇让她敞开了自己的身体，放下了一切与我为爱升华，用自己的身体去取悦彼此的感觉。
　　只是有些时候让人复杂的回忆，就在一瞬间突然蹦出来，那明明是自己不想回忆的，但却在突然的猝不及防中猛然出现在了自己的脑海。
　　那干瘪的身躯，丑陋的面容，苍老充满褶皱的皮肤，不停地在自己身上耸动着自己的腰胯。
　　一瞬间妻子回忆起了那一晚上，那个老男人用他那比我还长好几厘米、粗好几厘米的阴茎，在自己阴道蜜液的润滑下，轻松的打开自己的阴道。
　　并在努力的耕耘中，把自己独属于丈夫的肉洞撑开到了属于他的形状，在情欲高涨之际，两人的性器互相交媾的完美无瑕。
　　尤其自己人生中，第一次被男人顶开了自己子宫的感受，更是让妻子脑海中对于那个老男人的面容变得更加清晰。
　　硕大的龟头不停的往自己本该给丈夫孕育子嗣的子宫里喷着热气，那所带来的感觉简直让自己感到疯狂。
　　那在交媾的最后，那钻入自己子宫中滚烫的精液，所带来的的感觉的记忆，在这一刻变得突然分明了起来。
　　意识到不能再继续回忆这个事的妻子，猛地睁开了双眼，随着注意力回到现实，妻子似乎感受到了什么，表情变得突然诧异了起来。
　　猛地掀开自己身上的被子，看着自己的胯下，那神秘的肉洞中不知何时流出了涓涓淫水，这不由得让妻子气恼了起来。
　　可事实已经发生，她只好将内衣和睡衣都重新拿起来，去浴室洗了个澡后，回到了卧室的床上，辗转反侧了好一阵后才清空了脑海里的胡思乱想，然后睡了下去。

第13章
　　第二天下午，妻子的办公室内。
　　看着电脑屏幕上密密麻麻的数据和报表，往日里计算这些数据得心应手的妻子，今日不知为何显得很烦躁。
　　这些工作对于她来说，都是重复的日复一日的，平常都是耐心审查每个数据，然后做出批复后交给王春阳的工作。
　　可是今天不知为何，只是看一眼便感觉自己的心像是被火苗所煎烤一样，尽管她已经深呼吸了好几次，却仍旧平复不掉心中的杂念。
　　直到蓦然间，放在办公桌旁的手机响了，妻子才再次深深的吸了口气后，拿起手机看着屏幕上的消息。
　　看着屏幕上王春阳三个字，妻子下意识的面露疑惑，今天中午锻炼的时候不是刚见过么？怎么这会又发消息。
　　好奇之下解锁打开了自己的微信，就见到对方发来的消息。
　　王春阳：“怎么样？这两天身体好多了吧？今晚出去玩玩？就咱俩，还是老地方。【调皮】”
　　看着屏幕上绿底黑字的微信消息，妻子这一刻迟疑了，也许自己确实需要一些事情转移自己的注意力，况且今晚就自己和王春阳，没有那个让自己感觉到厌烦的老男人。
　　所以迟疑了一阵之后，手指快速敲击屏幕，发给王春阳一个“【OK】”的表情。
　　也许是意识到今晚可以去外面玩，所以放下手机之后，妻子的心情居然好了很多，整个下午的工作时间缓缓过去，终于在快要下班的时候，勉强完成了自己的工作。
　　将电脑上的数据保存好之后，妻子关上了电脑，然后拿起放在旁边的包包和手机，快速的离开了办公室。
　　将门锁好之后，妻子转身便往王春阳的办公室走去，半路上看到了一个全身黑色皮肤的外国人。
　　面对对方那充斥着侵略性的眼神，妻子的眼中升起一抹厌恶，但是很快便恢复了自然，毕竟以我妻子的身材和样貌来说，恐怕是个男人都会这样吧，而妻子也早已经习惯了。
　　只是皱着眉头打量了一眼黑人，便想起来，这应该是公司新部门的一个职员，是一个有摄影爱好的人，阳阳好像跟自己提过，叫尼格是吧？
　　这样想着，妻子便从对方的身上转移了视线，然后径直向总裁办公室而去。
　　来到总裁办公室的门口，轻轻的敲了敲门，妻子也没等里面有回应，直接推开门便走了进去。
　　此刻的王春阳正坐正仰坐在自己的办公椅上，身上一身黑色的职业装，纤细的手臂拿着自己的手机放在耳边似乎在打电话。
　　直到妻子径直来到了她面前，拉过椅子坐下之后，王春阳才开口对电话那头的人说道：“喂！老头子，今晚我不回去吃了，和小蕊出去玩会。”
　　这时候妻子才意识到，原来王春阳是刚刚才打通的电话，而电话那头就是那个和自己有过一夜春情的老男人。
　　不过此刻那个老男人的女人就在自己面前，虽然自己再次意识到对面的男人后，心中掀起了一些波澜，但妻子表面上却没有任何波动。
　　……
　　“哎呀，这不小蕊的老公出国工作了么？她自己在家挺无聊的，我陪她玩玩。”
　　……
　　“放心吧，我们知道注意安全，再说以前没有你的时候，我和小蕊也没遇到什么危险啊？”
　　……
　　“行，就这样吧，你自己在家乖乖的哈，我先挂了。”
　　话说到这里，电话便挂断了，见王春阳把手机从自己耳边拿下来之后，妻子才故作夸张的咋舌两声，上下打量了一番。
　　在发现自己的好姐妹此刻的脸色十分红润的时候，才开口调侃道：“哎呦喂，我老公走了之后，你就在这跟我秀恩爱是吧？”
　　“瞅瞅你现在的脸色红的，看起来你那个老男人把你伺候的不错是不是？”
　　本来这是正常的姐妹间调侃，但是此刻对于当事人双方来说，都让彼此的内心猛地跳了一下。
　　妻子是后悔自己口无遮拦说了这番话，这不就是侧面证明，自己知道她家老男人床上很厉害，所以才让王春阳看起来过的特别滋润么？
　　而对于王春阳来说，其实她已经和自己的老男人，已经一个月没有过过夫妻生活了，而她脸色之所以这样。
　　那是因为刚刚与我妻子擦肩而过的那个黑鬼，两人在大白天，就在这间办公室，刚刚进行了异常交媾。
　　此刻若是妻子能看到王春阳脚边的垃圾桶，就能发现，那无数被团起来的卫生纸上，沾满了黑鬼的精液和自己胯下流出的淫液。
　　一时间随着妻子的这句话，整个办公室陷入了诡异的安静，直到半晌之后，王春阳才想到了解决办法，笑着摆了摆手说道：“你少来打趣我，就好像你还是个老处女一样，你又不是没尝过那滋味，怎么的嫉妒我，然后思春想你老公了？”
　　闻听此言的妻子没有反驳，脸上摆出一副幽怨的脸色，两只手放在桌子上，一手撑着自己略带婴儿肥的脸庞，幽幽的说道：“都走了一个月了，虽然平时电话联系，但是说不想咋可能呢？”
　　看着妻子一脸怨妇模样的王春阳，眼角闪过一丝狠厉，对于我妻子和我的感情，她心中的嫉妒之心油然而生，但还是故作笑意盈盈的说道：“行了，走吧，今晚咱们好好嗨皮一下，不行给你找个小帅哥，你和他春宵一宿，完事之后事了拂衣去。”
　　“既解决了你的身体需要，又不会有麻烦，这样岂不是爽歪歪？”
　　这话其实王春阳不是第一次对妻子所说，但以前两人谁也没有当真，只是当玩笑话哈哈一笑就过了。
　　但不知为何，妻子这次再听到这话的时候，心中居然升起了“好呀”的念头，不过这也只是一瞬间的念头，很快便消散了。
　　看着王春阳起身整理身下裙子，把手机放在包包里的动作，也跟着起身笑着调侃道：“去你的， 要找你找，我可不找。”
　　“且～！找就找，及时行乐你不懂，我可懂！”说完便挽住我妻子的臂弯，然后仰起眉头故作蔑视的调侃道：“怎么样？我找一个你敢不敢找？”
　　抬手在自己臂弯的纤纤玉手拍了一下，妻子态度没有丝毫改变的回道：“不找，不过我可以帮你隐瞒一下你家那个老头，怎么样，够意思吧？”
　　“且！瞅你胆小那样吧？”
　　王春阳一边调侃着，一边和我妻子离开了办公室，两人结伴而行离开了公司，在停车场取了各自的汽车，然后一起去一家不错的饭店吃了一顿丰盛的晚餐。
　　然后又各自驾着自己的汽车，来到了她们上次来过的夜红妆，进入夜店之后，王春阳带着我妻子，按照往常那样，奔着他们上次的卡座而去。
　　只是当妻子看到那个卡座的时候，突然想到了什么，转头对引路的服务生说道：“您好，能给我们换一个别的位置么？最好和这个一样，隐秘点的。”
　　服务生闻言愣了一下，作为这里的常客，王春阳和李蕊她们一直都是早早来，坐在这个位置的。
　　但是今天突然听到我妻子提出这个要求，虽然不是很为难，但是也让这个服务生诧异。
　　当然诧异的不止是服务生，就连挽着我妻子的王春阳也是，虽然她知道上次来这里的时候发生了什么，但却没想到我妻子的反应居然这么大。
　　而似乎也注意到了自己的不妥，妻子尴尬的笑了笑，然后对自己的好姐妹说道：“这个位置咱们坐了这么久，你不腻歪啊？咱们换个地方，也许还能看到一些新的风景呢？”
　　说完之后，妻子还特意眨了一眼睛，似乎是在鼓励王春阳尝试一下。
　　对于我妻子的想法，王春阳当然明白，所以故作无奈的叹息一声对服务生说道：“行吧，那麻烦您带我们换个新的角落位置。”
　　虽然不知道这两个女人搞什么飞机，但服务生毕竟是服务人员，自然是要尽量满足客人的需求。
　　所以也没多想，就带着两个人去了这间夜店的另一个角落，记下了王春阳和我妻子点的酒水和果盘、零食之后，便转身离开了这里。
　　两杯夜店特制的酒水下肚，坐在角落里的妻子和王春阳都在微醺的状态，也许是因为酒精的帮助，多日来的燥热和烦恼早已经一扫而空。
　　翘着优雅的兰花指，妻子从盘子里捏起一颗草莓放入口中，正品尝着甜美多汁的草莓，就见旁边的王春阳刚好把手机放下，笑着问道：“咋了？怕回去晚了你家那个老头数落你啊？”
　　对此王春阳翻了个白眼，无所谓的说道：“他敢管我？我们家我是挣钱的，他怎么管我？”
　　说完之后将自己身旁的手提包放在了我妻子的怀中，同样微醺的她起身站起来，略微摇晃了一下自己窈窕的身姿继续说道：“我去趟厕所，你在这看一下咱俩的东西。”
　　说完便走下了卡座的台阶，向着洗手间的方向而去，而我妻子见王春阳的脚步虽然有些虚浮，但仍旧能正常行走，倒也没多担心。
　　她就那样独自一个人，坐在自己的位置上那里看着夜店舞池中央，那些疯狂扭动身姿的男男女女，也不知道在想些什么。
　　“额……我媳妇呢？小蕊？”
　　蓦然间，一个陌生而又熟悉的声音突然响起，把注意力完全不再自己身边的妻子唤醒。
　　猛然回过神转头看向自己身边的人时，妻子的那双大眼睛的瞳孔猛然瞪大，仿佛看到了什么可怕的人一样。
　　苍老而又充满褶皱的脸庞，头顶稀疏的白发，以及虽然穿着看起来比较年轻，但与之相对的则是佝偻的身形中，充斥的是与那身打扮反差极为大着暮色之气。
　　“小蕊！？”
　　又一声呼唤，将我妻子从震惊中唤醒，看到这个在一个月前，和自己有过一场错误的露水姻缘的男人，妻子下意识的皱紧了眉头。
　　不过想到他毕竟是自己好姐妹的男人，还是装作什么也没发生的说道：“嗯，阳阳去洗手间了。”
　　说完之后，妻子似乎想到了什么，额间的秀眉皱的更紧了，冷冷的继续说道：“虽然我和你媳妇是好姐妹，但是我们之间的关系还没熟到你可以叫我小蕊，下次请叫我全名。”
　　对于妻子这番冰冷的态度，老男人并没有感觉到厌恶，而是笑着在我妻子身边坐下，这样的举动让我妻子心中顿时警惕了起来，身体悄无声息的往旁边坐了一下，拉开了彼此的身位，刚想要开口说点什么，就听老男人对着自己嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，小蕊……啊不对，李蕊啊，那晚上是我不对……可是也不能全怪我是不是，毕竟你醉的不省人事，而且后来咱俩不也是你请我……。”
　　老男人的意思是，那天晚上自己和他做爱到最后，虽然都没有明确表态，但是我妻子的身体上已经开始配合他的肏干。
　　这说明她已经愿意和自己做爱了，所以打算用“你情我愿”这四个字来代表，只是最后一个“愿”字没说完，便见我妻子竖起眉头，眼中满是寒光说道：“不许说了。”
　　突如其来的暴起让老男人吓了一跳，身体下意识的往旁边退了一点，而我妻子见状也不由得理智了很多。
　　意识到自己既然和王春阳是好姐妹，而眼前这个丑陋的老男人是她的丈夫，以后两人不可能一直都谁也不见谁，所以沉下心深吸了口气，调整好心态后正色说道：“那天晚上对于我们来说，都是错的，我对不起我的丈夫，而你也对不起你的妻子，所以就当那是一场而噩梦吧，以后我们……都要清醒点。”
　　对此老男人的眼中能明显看到一丝不舍和委屈，但是他似乎想到了什么，然后咧起那张大嘴，赔笑着点点头说道：“对对，小蕊你说的对，以后我们就是好朋友，那晚上根本没发生任何事，对么？”
　　老男人再次开口叫我妻子小蕊，这次我妻子的眼中虽然浮现出一抹反感，但是倒也没在冷着脸拒绝，而是沉思了一阵之后默默地点了点头表示同意。
　　两人的对话刚落下没多久，去洗手间的王春阳便回来了，站在卡座的台阶下，看着我妻子旁边的老头子，皱着眉头愣了一下，然后诧异的说道：“老头子，你咋来了？还知道我和小蕊在这？”
　　闻听此言的老男人微微一笑，赶忙起身来到卡座的台阶之下，双臂一手抓着王春阳的胳膊，一手搂着那纤细性感的腰肢。
　　两口子互相搀扶着回到卡座的我妻子的旁边，在长凳上坐下之后才笑着对王春阳说道：“你和小蕊说出来玩，除了这里我还真想不到你们去哪玩？”
　　“来这肯定会喝酒吧？喝酒还能开车么？我不来接你们，你们万一喝完酒开车出点啥事咋办？”
　　此刻听着二人的对话，我妻子终于明白，为什么自己的好闺蜜，无论是身材、长相亦或是事业都这么出色的女人，怎么会看上这样的老男人。
　　这种细心和果断的行动力，可不是现在社会上那些没有责任的男人能有的。
　　半倚在自家老男人的怀里，王春阳的脸上满是幸福的笑意，伸出双手搂住自己家老男人的脖子，献上香唇在那苍老的面容上留下一个口红印，然后笑嘻嘻的说道：“老头子你真好。”
　　看着两人幸福的模样，妻子的嘴角泛起一抹欣慰的笑容，刚刚因为老男人突然出现给自己带来的震撼也消失了。
　　此刻妻子以为，这个老男人就像刚刚他自己说的那样，决定忘掉那晚发生的事情，好好宠爱怀中的女人，所以心中的戒备顿时放下了不少。
　　但看着好友的模样，还是故作不耐烦的摆了摆手说道：“行了，我可懒得看你们俩发的狗粮了，我先回家了。”
　　闻听此言，窝在自己老男人怀里的王春阳猛然坐起来，看着我妻子说道：“你咋回去啊？你也喝酒了，要不然先让我老头开你车送你回去？”
　　听到这句话的妻子，宛如被踩了尾巴的狗一样，脸上猛地惊了一下，不过马上又恢复了正常对自己的好姐妹摆摆手说道：“不用了，我叫代驾就行了。”
　　王春阳闻言猛地摇了摇头，然后拿过自己的手提包，将自己放在里面的车钥匙拿出来，交给自己家的老男人说道：“叫代驾行，不过我让老头子开车跟着你，进了你们小区之后，我们就回家，这样行了吧？”
　　虽然麻烦了点，但是这样确实安全了许多，所以妻子也没有多想王春阳为什么这么麻烦，但还是点点头没有拒绝他们的好意。
　　商定了计划之后，妻子很快便叫来了一个代驾，然后老男人开着王春阳的车，载着王春阳一起，把我妻子送到了我们家的小区门口，然后才转向向着自己家的方向开去。
　　半路上，王春阳瘫坐在副驾上，双眼迷离的看着前方的道路，在蓦然间开口说道：“老头子，你今天到的时候，小蕊有没有表现得很害怕？”
　　对此，双手扶着方向盘的老男人嘿嘿笑了几声后，重重的点了点头说道：“肯定害怕了，要是不害怕那可太不正常了，毕竟那晚上我们可是……嘿嘿嘿。”
　　听到那猥琐的笑声，王春阳的脸上浮现出一抹不耐烦，但还是耐着性子沉声说道：“那之后呢，你们说什么了？”
　　老男人闻言没有隐瞒，将他和我妻子的对话全程一字不落的复述了出来，听完了整个过程后，王春阳满意的点点头说道：“嗯，看起来果然如我猜的那样，照顾我的面子，小蕊还是没和你撕破脸。”
　　“你借坡下驴的本事也不错，这样一来你们第一次的隔阂也已经被打破了，现在只要等她耐不住寂寞，你再适时的关心一下，应该就能水到渠成了。”
　　“嘿嘿嘿！”又是一阵猥琐的笑容响起，握着方向盘的老男人似乎想到了什么猥琐的事情，但很快又意识到自己老婆在身边，赶忙恢复正色看着王春阳说道：“还是我老婆厉害，要不是你今晚提前给我打电话，我还真不知道怎么跟小蕊打破这堵墙。”
　　“嘿嘿嘿，以后她有了我的孩子之后，我一定加倍疼爱媳妇你的。”
　　这番话在老男人看来，对于策划这一切的王春阳来说，就是单纯的保证自己对她好的情话。
　　可实际上对于王春阳来说，却不是这样的，她微微眯起来的眼睛撬开一条缝隙，看着脸上还挂着猥琐笑容的男人，心中却意识到。
　　这个男人对于孩子的执念远超过对自己的爱，也许当时自己愿意嫁给他，只是因为久旷的寂寞而冲动决定的。
　　想到这里，那微微眯起来的眼睛又重新闭上，只是长长的叹了口气后，便不再说话了。
　　一路顺利的回到了自己的家，看着身形略显佝偻开始脱去自己外衣的老男人，王春阳的眼中闪过一抹纠结，半晌之后她还是决定再给老男人一个机会。
　　所以两人简单的说了两句话后，王春阳回到自己的卧室，换上了老男人最喜欢自己穿的性感睡衣和丝袜。
　　然后装作口渴的模样，走到客厅的饮水机接了一杯水，透明的水晶玻璃杯放在红润的嘴前，一饮而尽后等来的确是那正在看电视的老男人一句：
　　“慢点喝啊！这么喝不好的。”
　　任由水滴从自己的嘴角滑落，最终从尖下巴落在那完美的酥胸上，王春阳就那样静静的看着老男人眼中泛着炽热的精光，却没有丝毫的动作。
　　见此情形，王春阳的脸上浮现出一抹公式化的笑容说道：“没事，就是喝了点酒感觉口渴了，那你看电视吧，我去休息了。”
　　说完便摇曳着性感的身姿回到了自己的房间，不过她并没有像她说的那样去休息，而是心中打定了一个主意。
　　坐在电脑前打开电脑的电源，在自己的电脑里找了很多东西，将其转入自己的手机里后，才关掉电脑转身上床休息去了。
　　第二天一早，王春阳起床洗漱了一番，将老男人给自己留下的早餐吃完后，才去车库开车上班。
　　来到了公司，先把昨晚存在手机里的东西提取到电脑上，然后又拿起手机拨打个电话，等电话接通之后，王春阳只说了一句话便挂了。
　　“今晚之后你别走，等到六点半左右来我办公室。”
　　整个过程非常快，若是有人在办公室看到这一切的话，都未必能看到王春阳是在给谁打电话。
　　不过这些都不重要了，只见王春阳把电话放下之后，又打开了电脑的钉钉软件，从联系人中找到了我妻子的头像，点开聊天框，把刚刚提取到电脑上的东西，一股脑发给了我妻子，然后十根纤纤玉指快速翻飞，给我妻子发了一条消息：
　　“最近积压了很多数据，这是一半，帮帮忙【求求】，弄完了打印出来来找我，请你吃大餐【坏笑】。”
　　“叮咚！”
　　没过多久，消息提示音便响起来了，王春阳见状赶忙转头看向电脑屏幕，并把妻子发来的消息提取出来。
　　李蕊：“【暴跳如雷】。”
　　李蕊：“怎么这么多啊？”
　　李蕊：“一顿饭肯定不够，帮我把购物车清了，我就帮你。”
　　看到妻子发来的消息，王春阳嘴角扯出一抹坏笑，只是回复了个【OK】的表情后，这场对话便结束了。
　　一天的时间很快结束了，时间来到了晚上7点左右，西方的天空上，最后一抹阳光消失了。
　　整个公司中只有一个房间还亮着灯，那就是我妻子的办公室。
　　随着将最后一组数据统计完，妻子长舒了一口气，将放在键盘上的双手高高举起，十根纤细的手指交叉在一起，抻了个懒腰，将自己窈窕丰腴的身形展现的淋漓尽致。
　　感觉身体紧绷的肌肉得到放松后，妻子控制电脑的鼠标在系统的打印键轻轻一点，然后便开始收拾起自己的办公室。
　　因为今天的工作实在太多了，所以中午的时候，妻子并没有和王春阳如往常那样去外面吃，而是让手下买一份饭带回来吃的。
　　所以办公桌有些乱，把餐余垃圾处理完之后，数据也都打印完了，妻子见状拿起包包和手机，还有那一摞厚厚的数据便离开了自己的办公室。
　　此刻公司的办公区漆黑一片，所有人都已经下班离开回家了，第一眼看去以为整个公司已经没人了。
　　而我妻子见到这样的环境，第一时间还以为王春阳也已经提前走了，只是刚一走出办公室的一刹那，便听到了让人奇怪的声音：
　　“emmm～～！！啊！～～～～～！！！～～～～～～嘶！！！～～！！！啊！！！～～～～～！！！！，哈～～～～！！！啊～～～～！！！Emmmm！！！～～～～！”
　　那是一个女人的声音，刚开始妻子还没反应过来，不过只是一瞬间，身为人妻的妻子便反应过来，这分明是一个女人在性爱中所发出的声音。
　　而声音传来的方向，就在自己好闺蜜的办公室方向，难道是老男人跑到公司来找她，然后在就在这里开始做爱么？
　　这也太刺激了吧？不过似乎在办公室做爱也是很有情趣的！这两个想法瞬间便在自己脑海中浮现。
　　甚至一瞬间，妻子还想到若是我还在家，这个时候来公司接自己回家前，来上一场办公室性爱的场景。
　　那香艳的画面只是一瞬间便被我妻子从脑海中赶出去，随着理性回归，妻子开始纠结，现在这个时候自己去打扰他们是不是不太好。
　　不过当自己为什么不过去瞅瞅的念头，突然从自己的脑海中升起时，妻子便无论如何也无法将其从自己的意识中赶出去。
　　毕竟好奇是人类的天性，更何况对于妻子来说，自己的好姐妹虽然没见过自己在床上的表现，但自己现在却有机会见到好姐妹在床上的表现。
　　所以当这个念头越来越浓郁的时候，妻子很快便被这个念头支配了，只见她像个女飞贼一样。
　　先是快速的脱掉自己的高跟鞋，然后一手抱着数据，一手拎着自己的高跟鞋，一双穿着丝袜的大腿，亦步亦趋的走在这空旷的办公区中，居然根本没有发出一丝声音。
　　就这样，妻子静悄悄的来到了王春阳的办公室门前，而且等走的近了我妻子才发现，此刻的办公室门根本没有关严，办公室的门和门框之间，有一条小拇指粗细的缝隙。
　　小心的将自己的身体依靠在黑暗中，妻子探头通过那条缝隙往里望去，王春阳的办公室虽然整体都是漆黑一片。
　　但是只有那台电脑还绽放着微弱的光晕，借着微弱的灯光，我妻子能看到里面发生的事情，就像自己想的一样，确实是有一对男女在做爱，甚至交媾的女主角都和自己想的一样，是自己的好闺蜜王春阳。
　　只是那个男主角却根本不是自己以为的那个，和自己有一夜春情的老男人，而是一个和妻子她自己有过一面之缘的男人。
　　此刻的王春阳就像一只雌性的蛤蟆一样，上身趴在办公桌上，在自己的胸前，手肘紧紧顶着身下的办公桌。
　　一头飘逸微卷的秀发散落在精美的脸蛋两旁，几缕发丝因为汗水的原因贴在白皙的脸庞，双眸紧紧闭合在一起，红润的嘴唇张开，发出那摄人心魄的呻吟。
　　而在她身后，那高耸的蜜桃臀裸露在外，在男人的撞击下展现出阵阵波浪。
　　造成这一切的男人，是一个身材高大，身上短袖露出来的粗壮双臂肌肉棱角分明，尤其是那一身黝黑油亮的皮肤，他正是那个黑鬼尼格。
　　“阳阳在和公司里的黑人偷情？”意识到这一点的妻子下意识的张大了嘴巴，她实在不明白为什么这样，只能在那里呆呆的偷看着。
　　“嘶～～～！！！！～～～”
　　随着女人的一阵叫声响起，原本紧闭着双眼的王春阳睁开了眼睛，努力的转头向后看去，双臂下意识的抬高，似乎要做些什么。
　　双手紧紧掐着女总裁纤腰的黑鬼也注意到了，用尽全身力气抽插了几下后，猛地挺腰将自己那如马屌一样的大鸡巴全部插进去。
　　当女人的臀肉与男人的小腹紧紧贴在一起，让肥硕的丰臀更加高耸之后，黑鬼才伏低上身，手肘在王春阳身体两侧撑起自己的上身。
　　小臂转动顺着王春阳撑起上身留出的缝隙抓住垂下来的D罩杯双乳，一边如揉捏面团一样的揉弄着，一边和这个绝美的女人亲吻了起来。
　　“emmm～～！！！滋滋滋……～！！！！”
　　呻吟与吸吮的声音此起彼伏，两人嘴唇张到最大，里面的舌头痴缠的缠绕在一起，交换着彼此的唾液，并将其疯狂的吞咽进去。
　　大约过了一分钟后，随着这一对狗男女的嘴唇分开，一条细微精英的丝线连接着彼此的嘴唇。
　　“爽么？！”
　　手中揉弄乳肉的动作从来都没有停止过，而在昏暗中黑鬼一脸深情的注视着自己的女人，柔声的问道。
　　面对男人的询问，王春阳的眼中满是幸福，看着眼前的黑鬼脸上满是深情的回道：“嗯！，很爽！”
　　这一刻感受着把自己这根马屌包裹的密不透风的阴道嫩肉突然又收缩了几下，黑鬼意识到了什么说道：“快来了吧？”
　　“嗯！”王春阳说完之后，搭在办公桌边缘的双腿向中间收了些力量，把自己完全摆成了一个合格的炮架子形态，然后才仰头看着压在自己身上的黑鬼说道：“你也快了吧？来吧！”
　　黑鬼点了点头，不过他接下来并没接受女人的邀请，而是将自己的阴茎拔出来，在门外的妻子看到这根黑棒子，顿时吓了一跳，差点没站稳，不过好在身体靠在门框上，所以也没发出什么响动惊醒屋里的人。
　　马屌也莫过如此了吧？
　　看着那根又粗又长的鸡巴，妻子下意识的看了一眼自己的小臂，似乎再粗、再长一点就和自己的小臂差不多了吧？
　　阳阳那里怎么能吞的下去呢？
　　不过妻子很快便看到了这个过程，只见黑鬼抽出自己的鸡巴后，扶着王春阳转了过来，然后拎起自己粗长到变态的大鸡巴，用黑红色的龟头在阴道口上摩擦了几下，腰胯微微向前一挺。
　　那根马屌一样的大鸡巴又缓慢而又坚定的插入了自己好姐妹的阴道中，插入足足持续了将近一分钟，当两人的腰胯重新贴合在一起后，王春阳与那黑鬼又下意识的仰头叹息了一声。
　　“我知道你喜欢这样被我配种。”
　　黑鬼重新握住了身下那纤细的腰肢，摇晃着自己的腰胯，让自己深入女人体内的龟头，与那娇嫩的子宫内壁摩擦着。
　　瘙痒与快感同时从自己的下体向全身扩散而去，王春阳猛地伸手抓住身上男人的手臂，向下一拉让她把自己的身体压住后，那双纤细的玉腿高高举起，在男人的腰后盘了起来，让黑鬼的腰臀被自己的双腿箍住后才笑着说道：“没法怀孕的女人，只能享受受精的过程，来吧！我等不及了。”
　　“啪！啪！”
　　“额啊！！额啊！！”
　　随着两下打桩一样的抽插，在女人高亢的淫叫声中，黑鬼确认这样不会让女人受伤后，在所有人都没有丝毫准备的情况下，开始把打桩一般的抽插提升到了一个让人感觉到的可怕的速度。
　　站在外面看着这一切的妻子，都以为被男人以这种方式肏干，会不会把腰给弄断了。
　　只是当那近乎疯狂的女人呻吟声响起时，妻子意识到自己的担心是杞人忧天了，在男人猛烈的肏干中，王春阳猛地仰头，双眼眯起。
　　“啊！！～～～～！！！！！爽啊！！！！！！快点啊……！再快点啊！～～～～～～啊！！！！！！”
　　脸上虽然浮现出痛苦的表情，可无论是言语上的刺激，亦或是那在嘴角若隐若现的微笑，都让妻子意识到，此刻自己这位最好的姐妹，正享受着自己无法理解的性快感。
　　这种高强度的捣干足足持续了六七分钟，当那个把王春阳压在办公桌的男人肏干的节奏突然变慢，但力度却明显更大的时候。
　　王春阳那高亢的声音突然变的像是惨叫一般，但紧紧环抱着黑鬼身体的四肢却突然更加收紧了。
　　甚至还能看到王春阳用尽全力抬高自己的肥臀，想要把那根自己看起来十分变态的阴茎，更多的吞入到自己的阴道中。
　　“啪！”
　　“嘭～！”
　　“啊～！！！！”
　　皮肤猛烈的撞击声，身体砸在办公桌上响起的闷响，以及尖锐的叫声从女人的口腔中脱出，无不说明两人已经到了最后的时刻。
　　里面紧紧交媾在一起的男女身体都处于紧绷的状态，尤其是那个男人，小腹上的八块腹肌和那紧紧扣住自己闺蜜屁股上的臀肉，这些落在妻子的眼中自然明白此刻到了什么阶段。
　　在近乎抽搐与放松的节奏间，妻子意识到黑人的精子正在不停的被注入到自己姐妹的子宫里。
　　而自己的好姐妹，那张被电脑屏幕光晕照亮的脸上，脸上那极度痴迷的表情，则在说明此刻正在被男人灌入精液的过程，是多么的美妙和幸福。
　　射精与受精的过程很长，甚至妻子很快便发现，王春阳那原本平坦的小腹居然在快速的隆起，就像是怀胎三月的孩子。
　　可就是这样，两人的身体还在抽搐与放松，这说明这个过程还没有结束。
　　天呐，这个男人到底能射了多少？
　　当心中升起这个想法的时候，站在外面的妻子终于发现，两个人原本紧绷的人身体放松了下来。
　　那双环住黑鬼腰臀的双腿松开了，有些无力的滑下来，搭在了办公桌的边缘，而王春阳环住黑鬼脖颈的双手也松了下来，十根纤细的手指抚摸着那漆黑的大脑袋。
　　为了避免夜长梦多被屋里的两人发现自己在偷窥，妻子看到这里，赶忙把自己的东西拿好，然后转身离开了王春阳的办公室门口。
　　而这一刻的王春阳，刚刚结束了一场交媾的她，似乎意识到了什么，虽然被黑鬼压在身下，脸上满是汗水。
　　但仍是仰头看了一眼，那自己故意留出来的门缝，眼中若有所思的想着什么，半晌之后嘴角挑起了一抹玩味的笑容。

第14章
　　第二天，公司。
　　王春阳出轨公司里的外国黑人，这个事实对于妻子来说，就像是一座巍峨的高山，在伫立了千百万年后，突然崩塌了一般让人震撼。
　　明明身后就是透明的落地窗，明明天天又是一个艳阳高照的晴天，但却根本无法感受到照映在自己办公桌上阳光的温暖。
　　“嘀铃！”
　　微信的声音猛然响起，惊醒了根本无心工作的妻子，她心中带着期待拿起了放在旁边的手机打开微信。
　　发消息来的人果然如妻子所想的是王春阳，上面也仍旧是那条自己熟悉的不能再熟悉的消息。
　　王春阳：“一会老规矩！【加油】！”
　　只是五个字与一个表情，根本无法通过这几个字察觉到对方是不是知道，她这个最好的闺蜜，已经知道了她自己“隐瞒”在最深处的秘密。
　　不过是福不是祸，是祸躲不过，自己和她从大学到现在已经十年了，两人相陪伴的这些年，没有什么是不能说的。
　　如今她走上了错误的道路，自己身为她最好的姐妹，自己应该要提醒她走上正轨，绝对不能因为一时贪欢，在错误的道路上越走越远。
　　这样想着，妻子长舒了口气，转动身下的椅子，让自己绝美的身材与脸蛋面向阳光，斟酌着一会该怎么说，才能隐晦的、不伤情面的提醒自己最好的姐妹。
　　时间很快到了中午，心中已经有了些大概想法的妻子，拿起手机和包包，离开了公司去那家小馆子，两人点了一些饭菜。
　　不知道是不是意识到了什么，平日里经常闲聊的两人，在小馆子里一句话都没说，而是自顾自的把午饭吃完后，挽着对方的手臂，宛如亲姐妹一样回到了公司。
　　健身房的VIP室，这已经是两人熟悉的不能再熟悉的环境，拿出冷藏柜中仅有的两种饮料，那是我妻子和王春阳在健身时喝的。
　　哑铃、杠铃与四肢的拉伸，一个小时的午休时间很快就要到了，可今天很奇怪，她们之间安静的可怕。
　　“呼！差不多了，洗洗澡该回去上班了！”
　　直到两人的日常训练结束，王春阳才习惯性的开口说道。
　　而妻子这时宛如大梦初醒一般，猛地转头看向了自己的好姐妹，在纠结了片刻之后指着远处的跑步机说道：“昨天帮你做了那么多事，今天没啥可做的，再陪我慢走一会吧。”
　　听到妻子的挽留，王春阳的表情也显得很诧异，不过两人一个是总经理，一个是董事长，平时工作时间相对自由很多。
　　所以在听到妻子的挽留后，非常自然的点点头，两人拿着喝了一半的饮料瓶，来到了跑步的旁边，调好速度后便开始慢走了起来。
　　随着逐渐适应了跑步机的节奏，妻子心中鼓起勇气转头先打量了一下自己的好姐妹，然后故作调侃的说道：“阳阳，我看你最近气色不错啊，你家老头子……伺候你挺卖力啊。”
　　闻听此言的王春阳嘴角浮现了一抹坏笑，摇摇头目光直视面前的落地窗，笑着说道：“哼！还行吧，不过卖力的可不是他，至于是谁，你昨晚不是看到了么？”
　　王春阳的这句话让我妻子心里咯噔一下，自己听床沿被道破，难免心里会紧张，但是她还是故作不知道的说道：“你说啥呢？昨晚看到什么了？”
　　王春阳嗤笑一声，转头看向了我妻子，不屑的说道：“小蕊，咱们都认识多少年了，你说谎的样子，我能不知道么？”
　　“昨天我给你发了那么多工作，而且让你做完之后给我，你几点走的，你以为我不知道么？”
　　说这些话的时候，王春阳仍旧是处于慢走的状态，双眼目视前方，表情没有任何波澜，甚至还带着一种无所谓的笑容。
　　这种表情落在我妻子的眼中，让妻子觉得眼前这个和自己认识十多年的女人显得非常的陌生，也非常的可怕。
　　半晌之后，当王春阳猛然转头看向妻子的时候，她才如小鹿受惊一般，甚至差点从跑步机上掉下去。
　　勉强稳住自己的脚步，向前走了几步后，妻子诧异的看着自己的姐妹说道：“你……都知道？不怕我……。”
　　后面的话我妻子没说，但是王春阳哪里会不明白她要说什么呢，所以微笑着转头与我妻子四目相对说道：“你会么？还是说你认为我家的那个老头子真的配得上我？”
　　话音落下，我妻子的双眼再次瞪大，不过好在这次脚步还是没变化，两人之间沉默了片刻之后开口说道：“可是……，这种事情不应该和自己爱的人做才是正确的……？”
　　“那是你，小蕊！”还没等我妻子最后的那个字说完，王春阳便猛然开口打断，在我妻子迷茫的表情中继续说道：“你和你家那口子从学校开始一直到现在，彼此相敬如宾，感情这么多年都没变过，可是我呢？我的过去你都知道，你觉得我的感情经历和你一样么？”
　　“小蕊，咱们都是女人，这里也只有你和我，虽然我们平时嘴上不说什么，但是你我都知道，我们女人也都有需求的，而且还是我们这个年纪的女人。”
　　“我也不怕告诉你，我和老头子在一起，就是他底下的那根货不错，他让我很爽，所以我同意和他结婚。”
　　“可是现在我有更好的了，那个老头子，就在我家放着吧。”
　　闻听此言的妻子并没有马上开口，而是按照王春阳的话思考着，确实如她自己所说的那样。
　　王春阳的第一段婚姻刚开始还好，但是之后随着时间的推移，男人的本性暴露出来，家暴与蔑视，让自己的好姐妹实在无法忍受他，最终草草离婚。
　　之后单身了五六年后，才有了现在的老男人，妻子对那个老男人也算是有一定的了解，床上的功夫确实很棒，但是性格也就是普通的老汉的憨厚而已。
　　对于现代的女性的心思，老男人根本不理解，自然也不会哄女人开心，懂女人的心思，若不是那根马眼喷着热气的大鸡巴，恐怕就连自己也记不住他。
　　“小蕊，我也不奢求你替我保密。”
　　王春阳的话突然把妻子惊醒，她下意识的抬头看过去，就见王春阳的脸上仍旧是那股无所谓的笑容，看着眼前的落地窗说道：“其实老头子虽然不会哄我，也不会和我调情，但是她很照顾我，所以我对他还是有些好感的，如果你忍心让最后一个对我好的男人离开我，我也不会怨你。”
　　“但是我还要跟你说的是，我是个女人，我有需要，既然我能追求更好的快乐，我为什么还要委屈我自己。”
　　“人生在世几十年，说过去就过去了，我不想让我老了之后后悔，年轻的时候曾经委屈自己，把我最喜欢、最原始、最幸福的快乐拒之门外。”
　　“况且你也知道我，我能控制好我自己，我能分清什么是快乐，什么是陪伴，只要那条界限没破，我仍旧对得起他，你懂么？”
　　话音落下之后，王春阳随手在身前的跑步机上一按，等跑步机停下之后，拿起自己的饮料转身离开了跑步机向着浴室而去。
　　我妻子闻言并没有跟着动，而是低头沉思不知在想些什么，直到半晌之后，她也跟着叹息一声。
　　抬手停下了跑步机，然后拿起那听饮料一口喝干后，便转身去了浴室。
　　任由温热的水从蓬头中喷出划过自己的身体，两人都没有说话，只是快速的洗完了身体后，便离开了，然后投入了接下来的工作。
　　也许是两人话都说开了，一下午妻子只是最初的烦恼了一阵后，便投入自己的全部精力开始工作。
　　生活是波澜不惊的湖水，只有微风拂过才会掀起波澜，当微风拂过后，水面又又恢复了如镜面一样的安静。
　　对于自己的姐妹选择，妻子表面不置可否，也没有去告诉那个老男人，毕竟就像王春阳出轨一样，那个老男人不是也出轨了么？
　　而且女主角还是自己。
　　所以，那一晚在公司看到的事情，便就这样吧，只是在公司看到尼格的时候，或者当看到自己的好姐妹面色红润的时候，总会意识到些什么，这在无形之中在妻子心里埋了一种说不清道不明的种子。
　　三两天的时间过去了，也许是排卵期到了，身体总会自主产生一些反应，这让妻子有些烦恼。
　　从厕所刚出来没多久，就感觉到胯部垫的护垫产生了湿润感，很显然在主人没有意识到的时候，身体已经做好了接纳男人鸡巴并被受精的准备。
　　而与此同时，那种烦躁的心情又悄然而起，无论是工作、还是健身，都让妻子提不起兴致。
　　虽然在以前的时候，每当到了这个时期，妻子的身体也会有这样的反应，但是不知道为什么，这个月的反应似乎要远比以前来的更猛烈。
　　李蕊当然不知道，这是因为她悄悄给自己吃的那颗强效避孕药，可以让女性经期推迟一个月，而下个月的经期到来前会强行让女性加大排卵量。
　　又是一个明艳的上午过去了，妻子勉强收摄心神把手上的工作处理完了一些，刚想要休息一会，办公桌旁边的手机就响了起来。
　　王春阳：“今天照旧【加油】！”
　　看着好姐妹传来的消息，妻子虽然不想去，但是生活还要继续，对于自己的要求也不能随意的放下，索性便去吧。
　　吃饭、锻炼，午休的一个半小时很快过去了，脱去了所有衣衫的两人，在浴室里洗漱着刚刚身上产生的汗水。
　　纤细的手指划过自己如魔鬼一样的身材，掠过自己那肥硕的H罩杯双乳时，处于极度敏感期的妻子，下意识的发出了一声呻吟。
　　这让刚刚给她涂抹完沐浴露的万春阳下意识的愣了一下，然后伸手在那挺拔高耸的巨乳上轻拍了一下，笑着调侃道：“你干啥呢？叫春啊？缺男人却成这样么？洗个澡都能自嗨啊？”
　　突如其来的袭击让妻子惊叫了一声，看着自己一侧雪白的乳房上，泛起了一片红晕，脸不由得红润了起来，一声嗔怪道：“你滚，我这两天不知道咋了，以前危险期也没这么大反应啊。”
　　这话不说还好，说完之后王春阳仿佛察觉到了新大陆一样，嘴角带着一抹诡笑着凑上前来，双手抓住我妻子的双乳，只是简单的揉搓了一阵。
　　身体的刺激让我妻子赶忙挣脱，虽然两人相处还没到一分钟，可当摆脱了自己的好姐妹后，妻子双乳上那对漂亮的梅花已经立了起来。
　　看到这种情景，王春阳故作惊讶的看着我妻子的身体说道：“我的天，你居然敏感成这样啊？”
　　“干脆我把那个黑鬼借你，让你爽爽吧。”
　　“你闹呢？！”深深的吸了口气，语气中带着埋怨回了一句，然后看着自己身体这不堪的模样，妻子摇摇头说道：“你别撩拨我就行了，过几天大姨妈来了，就好了。”
　　闻听此言的王春阳点了点头，沉思了一阵之后转头看着我妻子，突然想起了什么说道：“你这样今晚也睡不了，干脆今晚咋俩喝点，完事我开车送你回家，我自己去找我那个黑色自慰棒去，你喝的迷迷糊糊回家正好，如何？”
　　听到这句话我妻子有些意动，趁着酒醉可以不用想那些乱七八糟的东西入睡，要不然我不在家她恐怕又得用手解决。
　　正在沉吟的时候，王春阳伸手捅了两下我妻子的胳膊，然后继续说道：“你不说话我就当你默认了啊，但是你得给我瞒着点，我一会跟我家老头子说我今晚在你家住。”
　　见王春阳这么说，本来就想答应的王春阳也没拒绝，就那么机械的点了点头，同意了自己好姐妹的话。
　　有了期待，时间自然不会慢，一个下午的时间，在自己的办公室里处理工作，心情好了很多的妻子，工作上非常得心应手。
　　下班的时间很快就到了，妻子将所有的工作处理好了之后，很快便来到了公司的总裁办公室。
　　好在这一次里面很正常，随着敲门声响起，王春阳的声音在里面响起，推开门的那一刹那看到自己的好姐妹也在收尾。
　　两人相视一笑，便结伴离开了公司，如以前一样出去玩之前先吃一顿好的犒劳犒劳自己，然后又一次来到了夜红妆。
　　和上次一样的位置，随着酒水、小吃和果盘端上来之后，两人便如往常一样一边闲聊一边喝酒。
　　随着几杯“黄汤”下肚，两人逐渐进入了微醺的状态，也许是想到了自己的好姐妹今天正处于敏感期。
　　所以两人聊的话题便越来越惹火起来，而这次与以前不同的是，开启这方面话题的居然是我的妻子。
　　“阳阳，你和黑鬼……那个的时候，真的很爽么？我看他的家伙好像太大了……，能舒服么？”
　　正端着酒杯准备喝酒的王春阳闻言愣了一下，然后微笑着放下酒杯，将自己曼妙的身姿靠在我妻子身上，一手搭着肩膀一手在小腹上轻轻的抚弄着说道：“小蕊，所以我一直都觉得你过的实在没意思，从小到大就老栾一个男人，根本不知道男人和男人不一样的。”
　　这句话说完之后，王春阳下意识的抬头看了一眼四周，确认周围没有人注意自己这里后才继续说道：“那玩意进来之后，你所有的瘙痒、空虚，都会被充实感所替代，就像要飞起来一样，那感觉简直爽的不得了。”
　　听到这话，妻子下意识的想起了那天晚上自己在办公室外看到的画面，自己的好姐妹如泣如诉的沉醉表情。
　　脑海中出现的画面让本就处于敏感期的妻子，心中不由得升起了一抹火热感，但她还是不解的继续问道：“可是那个黑人的也太……变态了吧？进你身体里，真的不会让你受伤么？”
　　“且！”嗤笑一声，王春阳给了我妻子一个不屑的眼神，就好像是大人在看小屁孩那不成熟的世界观一样，然后继续说道：“女人生孩子从哪生啊？那东西虽然进来确实会让人觉得有点疼，但是不可否认的是，只要逐渐适应了，你只会恨男人那东西还不够大。”
　　闻听此言的妻子，这一刻突然想到了那个老男人，也就是自己好姐妹的丈夫。
　　那天晚上在自己家里时，那个老男人如何插入自己体内的，自己没有什么印象了，但是之后随着时间的推移，那种被男人捣干时下体的感觉却十分清晰。
　　尤其是男人那硕大的龟头，顶开自己子宫颈，喷着热气泵射精液时的感觉，我妻子仍旧记忆犹新，就像王春阳说的那样。
　　在那个时间仿佛停止的时刻里，妻子只恨老男人的阴茎不够长，期望他能更深入自己的体内，并且射得更多更多。
　　想到这里，妻子心中那缕火苗突然变得炽烈起来，她恨不得现在有个男人能和自己缠绵一夜。
　　意识到自己的想法十分危险时，妻子准备开口和闺蜜告辞回家，只是刚想要开口的时候，身旁王春阳的手机响了。
　　只见她拿起手机，手指拨弄了几下之后，眼前一亮然后笑着说道：“哎，我走了啊！记得明天俺家老头要是问你啥，你帮我搪塞一下啊！”
　　说完也不等我妻子说什么，自己便拿起东西离开了夜红妆。
　　妻子见状无奈的叹息了一声，看着面前还有四分之一的酒瓶，半晌之后猛然想起王春阳还没结账呢。
　　见此情形，妻子只好苦笑一声，拿起酒瓶倒酒，打算把酒喝完就回家。
　　只是有些事情就是这样，在你最没有准备的时候突然发生，就在妻子刚喝完一杯的时候，一个陌生而又熟悉的声音出现了。
　　“小蕊！？俺家春阳呢？”
　　突如其来的声音让我妻子吓了一跳，苍老的面容，佝偻的身材，以及那双充斥着莫名情绪显得有些阴鹜的眼神。
　　宛如和面一般被揉捏乳房、在下体充实与空虚、瘙痒与快感、那顶开自己子宫颈，向子宫伸出喷吐的热气，以及整个子宫被男人精液填满的种种快感，在今天这个特殊的日子里，妻子看到这个男人的第一眼，便瞬间全部清晰的在自己的脑海里，如幻灯片一般一一浮现。
　　以至于在那个老男人的注视下，妻子甚至第一时间忘记了回话，直到老男人不解的向前走了一步，继续问道：“小蕊，你看到俺家那个婆娘没有？”
　　这一次老男人的声音大了很多，也终于把我妻子从回忆中唤醒，曼妙的身体因为激灵一下的颤抖，导致胸前那被衣服紧紧凸显出的挺拔高耸乳房，也跟着蹦跳了几下。
　　“啊？！阳阳啊？阳阳……她……她……她……。”
　　知道自己的好姐妹去找那个黑鬼偷情的妻子，一时之间不知道该如何回答，按照之前的交代，她应该说王春阳在自己家。
　　不过现在这样回答很显然不现实，所以尽管我妻子绞尽脑汁想了一会也没想出该怎么回答，倒是一旁的老男人目光一瞥看向了一旁，发现了王春阳那倒满酒还没喝一口的酒杯。
　　“呀！？这是俺婆娘的酒杯吧？倒满了没喝一口看起来走的挺急啊～！”老男人见状往旁边走了几步打量了一眼后说道。
　　而我妻子见状则赶忙顺势忙不迭的点头回应道：“是啊，刚刚公司的人打了个电话，说有要事要阳阳处理，我们还没喝完她就回公司了。”
　　听到我妻子的话，老男人没有开口回应，而是点点头之后，拿起了王春阳还剩下的半瓶酒的酒瓶，端详了一阵说道：“哎呀，这酒可不便宜吧？没喝完浪费了，我能喝么？小蕊。”
　　这瓶就是王春阳的，此刻她的丈夫想要喝，妻子也是没有任何理由拒绝的，所以想了想之后便笑着开口说道：“喝呗，反正是你老婆的，你喝也没毛病啊。”
　　老男人闻言呵呵的笑了起来，然后在妻子的身旁坐下后，拿起王春阳的酒杯轻抿了一口，放下酒杯满意的点点头似乎在说“不错”两个字。
　　我妻子见状感觉怕自己多待下去露了马脚，而且这个老男人还和自己有过一次错误的关系，所以她不打算待下去了。
　　见我妻子开始收拾东西做出要走的准备，老男人见状不解的问道：“哎！？小蕊你要走啊？”
　　闻听此言我妻子愣了一下，不过很快就在脸上浮现出一抹会心的笑容说道：“嗯啊，时候不早了，我该回去了，放心，这些东西我们都买过单了，你喝完直接回家就是了。”
　　老男人见状也没有阻拦，只是不咸不淡的说了一句：“小蕊，俺听俺婆娘说，俺妹夫没在家是吧？你这么急着走，还是怕啥事是不是？”
　　“哎！我就知道，俺一个老头子做了错事，哪能就这么被原谅呢？说到底俺是农村来的，城里人一般都不愿意相信俺们这样的人。”
　　这话一从老男人的嘴里说出来，妻子顿时呆滞在了那里，走也不是，不走也不是。
　　不过女人到底多多少少都会带有一些盲目的善良，所以在纠结了一阵之后，便重新坐回到了刚刚的位置。
　　以为自己伤到这个老男人的自尊，妻子赶忙把自己空了的酒杯倒满，沉声说道：“老张大哥，对不起，刚刚是我想的简单了。”
　　“咱们之前也说好了，那天晚上的事情过去就过去了，就像你刚才说的，我现在回家确实也没什么事，咱俩把这酒喝完就各回各家吧，行不？”
　　其实从今天中午开始，李蕊身边发生的一切，都是王春阳算计好的，在这个对于我起来说是极为特殊的日子里。
　　一直打算拉妻子下水的王春阳，不可能不抓住这种时候，做一些文章，只要今晚我妻子和老男人第二次发生了关系。
　　那么无论是她自己和尼格的关系，便算是彻底安全了，毕竟我妻子若是敢把事情让老男人知道，她就有办法让老男人和妻子的事情让我知道。
　　此刻按照王春阳对老男人交代的计划来说，自己应该是回家的，但实际上关于这个事情，她对我妻子说的才是真话。
　　在夜红妆不远处的一家酒店里，微醺状态的王春阳，迈着妖娆的步伐从电梯中走出来，来到了酒店的第十四层。
　　来到1416房门前，一挥手将手中的手提包挥到自己的肩膀上，然后抬手在房门上轻轻的敲了两下。
　　没过多久房间的房门便被从里面打开，看到肌肉棱角分明一身黑色皮肤的尼格，王春阳的嘴角泛起一抹带着万种风情的笑容。
　　面对着高大的仿佛能把自己压垮的身体，她仰头眼中带着一抹挑逗，两人互相对视了片刻，最终还是黑鬼先动了。
　　一双宛如黑玉柱子般的双臂伸开，环住了那纤细的腰肢，把这位叱咤商场的女强人搂在怀里，厚厚的嘴唇猛地低下来。
　　陷入雄壮的怀抱中，刺鼻的雄性气味钻入自己的鼻子，王春阳的脸上浮现出一抹甘之若饴的表情，双手搂住黑鬼的脖颈仰头献上了自己的烈焰红唇。
　　黑鬼就这样抱着王春阳走进了房间，随着房门紧紧闭合，一个黑人和一个美艳女人荒淫的一夜开始了。
　　而就在他们俩吻在一起的同时，被我妻子举动“感动”到的老男人，也故作激动的拿起酒杯，将杯中的酒水一饮而尽。
　　看着苍老的面容，在昏暗的灯光下，仿佛在忍受什么一样，妻子这时仿佛什么都忘了一般，温柔的说道：“老张大哥，别喝的太急了，对你身体不好。”
　　轻轻的摆了摆手，老男人放下手中的酒杯，拿起自己妻子的酒瓶倒了一杯酒后，眼中带着激动的光芒说道：“没事，没事，这点酒对于俺来说不是啥大事，就是激动小蕊你是个好姑娘，你看得起俺呀，所以有点激动，没事，没事。”
　　看着老男人这样自卑的模样，妻子不由得想到，自己好姐妹正在干的事情，她不由得心疼起了这个老男人。
　　抬手在老男人那略显佝偻的后背上轻轻地拍了拍，然后笑着说道：“老张大哥，别这样，咱们都不是那种人，在说这里也没人看不起你。”
　　“可是咱俩毕竟……。”
　　闻听此言的妻子赶忙抬手制止，然后笑着摇了摇头说道：“老张大哥，别说了，我知道你要说啥，咱们说好了那件事已经过去了，咱们两家还是朋友，不是么？”
　　看着妻子的模样，老男人重重的点了点头，然后拿起酒杯对我妻子说道：“对！嘿嘿，咱继续喝酒！”
　　就这样，两人便开始继续喝酒，她们之间的话题，也从王春阳渐渐扩散扩散到了一些和彼此有关的事情。
　　一时间两人之间的气氛倒也和谐了不少，直到两瓶酒都喝完了之后，两人便准备如之前说好的那样各回各家。
　　从卡座起来到酒吧门口的路上，两人倒都挺正常，只是出了夜红妆的大门，随着夜风拂过，酒劲便上来了。
　　看着远处那停在车位上的轿车，老男人和我妻子都不由的傻眼了起来，半晌之后老男人才说道：“小蕊妹子，咱们都喝酒了，开不了车了，对不对？”
　　老男人的身高才到我妻子的肩膀，站在他的旁边，宛如老男人女儿的妻子闻言，有些无奈的点了点头说道：“对啊，怎么把这事忘了，现在怎么办啊？”
　　有些尴尬的抬手挠了挠自己头顶稀疏的头发，老男人沉吟了片刻之后才说道：“小蕊，要不……咱们在街上溜达溜达？等酒劲下去了，再回来开车？”
　　闻听此言，妻子下意识甩了一下自己那垂直腰肢的长发，却因为酒劲上涌险些没站稳，半晌之后只好点点头道：“那好吧，现在只能这样了。”
　　此刻已经是晚上10点左右，忙碌了一天的城市正在趋渐安静，宽敞的街道上偶尔有一两辆轿车，似乎带着归家的急切从身旁掠过。
　　而在街道旁的步行街上，一个年轻的女子，和一个老人两人并肩而行，那是我的妻子和她最好姐妹的丈夫，他们明明是平辈，但是给人看来却像是父女一样。
　　也许是因为在夜店喝了酒的原因，我妻子的脚步有些虚浮，常年在职场上培养出来的快节奏猫步，此刻就像是踩在水面上一样，随着身体的发软，那高挑的身姿开始左右摇晃着。
　　这一老一少在步行街上缓缓而行，他们之间偶尔会说上一句话，老男人也会适时的说一些老梗。
　　虽然这些老梗在年轻人眼中可能显得有些low，但对于许久未曾有男人的妻子来说，却很有效果。
　　酒精的麻痹让妻子的神经显得有些粗糙，被老男人那些老梗逗的笑起来时，完全不在乎这夜晚的街道还有没有别人，只是放肆的哈哈开怀大笑。
　　这是我离开后，她第一次这么由衷的开心的笑容，甚至有几次笑的过于放肆，若不是老男人伸手抓住了妻子那纤细的胳膊，我妻子差点倒向身旁的灌木花坛中。
　　而除了刚刚第一次老男人的碰触，让我妻子脸上浮现出一抹反感时，之后的几次“危险”当老男人再去碰触她的时候，妻子脸上的表情并没有表现出明显的表情，很显然对于老男人的照顾，她的内心似乎有了些许的变化。
　　时间在悄然而逝，转眼又是一个小时过去了，虽然被酒精的困扰还在，脚步多多少少还有些虚浮，但明显已经能发现她清醒了不少。
　　而两人此刻也已经走到了街道的尽头，这是不知道他们经过的第几个十字路口了，看了看距离之后，妻子发现他们走的有些远了， 所以打算往回走。
　　只是十字路口毕竟是空旷的地方，随着夜风悄然从城市中掠过，一丝凉意瞬间席卷了妻子的身体。
　　下意识的抱起自己的双臂在身前，划过身体的冰冷让妻子的身体颤栗了一下。
　　这突然的举动落在了老男人的眼里，他二话没说直接把自己身上的外套脱下来，然后小心翼翼的披在了妻子的人身上。
　　熟悉又陌生的气息把自己身体包裹住，暖意瞬间涌遍了全身，让我妻子心里一惊，当她发现老男人把自己的外套披在自己身上的时候，并没有第一时间制止，而是下意识的后退一步，然后赶忙说道：“不用，不用，老张大哥，我没事的。”
　　“不用啥，都冷的打哆嗦了，你当俺没看着？”老男人说话的时候，抓着自己的衣领，往妻子的身体上略微使劲的按了一下。
　　强势的动作让妻子下意识的接受了这件外衣，然后便又听老男人说道：“俺体格好滴很，再俺里面也没穿短袖，这种温度没事的。”
　　“可是……。”妻子闻言想要说毕竟他年龄摆在那里，可老男人似乎知道自己要说什么一样，故作坏笑的摇摇头说道：“没啥可是的，俺可不是普通人，俺这老头子火力可是旺的很，你也不是不知道，好好披着吧，一会回车里再给我就行了。”
　　老男人的这句话前半段是啥意思，妻子自然不可能不明白，只是再次听老男人提起之前那一晚的事情之后，她却没有生气。
　　而是仔细的盯着老男人看了一会之后，目光柔和的点了点头，仿佛像个小媳妇一样，跟着老男人的身边继续往回走。
　　这件事情只是个小插曲，随着两人在十字路口转身往回走，经过了短暂的沉默后，很快便又开始像刚才一样聊了起来。
　　本来一切都很正常的，甚至本来心中带着一点点期待的妻子，都以为这一晚可能就这样过去了。
　　只是变故往往就是发生在这种时候，随着老男人又是一个新的小玩笑脱口而出，无论是时机还是用语的方式都是恰到好处，让我妻子发出了今晚最灿烂的笑容。
　　只是她没注意到的是，前面的地砖已经碎了形成了一个小坑，沉浸在欢乐中的妻子根本没注意到，一脚踩上去便感觉身体失去了重心向一边倒去。
　　一旁的老男人似乎早有准备一般，苍老的身体居然展现出了猎豹一般的速度，干枯的手臂准确的挽住了属于我的纤细腰肢，用尽全力收紧手臂把妻子那倒向灌木花坛的身体抱到了自己的怀里。
　　异变发生的这一刻，时间仿佛停止了一般，两人的姿势就像是周星驰电影中，周星星和哑女在电影海报前的那样。
　　就这样大概3秒的时间过去了，在老男人那火热的目光下，妻子缓缓的站起来，两人仍旧是互相依偎着，那干枯的手臂也仍旧环在纤细的腰肢上，丝毫没有放开的意思，而对此我妻子似乎根本没注意到一样。
　　也许是刚刚的惊现，也许是酒精的作用，两人站直后，我妻子的身体还是很软，她依偎在老男人的身体上，就那么和他对视着。
　　身上的衣服，抱着自己的干枯身体，男人的气味充斥着妻子身体的四面八方，紧张的呼吸让她把这些气味吸入。
　　而正好处于敏感期的身体，也让她在没有意识到的情况下做出了回应，心跳开始加快，呼吸也变得有些急促。
　　与老男人身体相接处的地方，有酥麻的感觉袭来，温度逐渐提高的身体，开始下意识的扭动，又像是想要挣脱男人的怀抱，又像是想要更多的刺激。
　　这样的细节，老男人也察觉到了，从刚开始突然发生开始，到现在没有一句交流得他，缓缓的伸头撅起了干裂的嘴，很显然老男人要吻我的妻子。
　　看着这苍老的脸庞越来越近，妻子知道老男人要干什么，她的身体虽然很想接受，但理智还是让她下意识的第一时间转过头去，轻柔的说道：“张哥……不要！”

第15章
　　纤细的手臂撑在干枯的胸膛，妻子现在的样子虽然看起来楚楚可怜，但是这并没有让老男人生出恻隐之心。
　　对于已经憋了将近一个月时间的他来说，到此之前的所有种种，都是老男人和她的女人王春阳所谋划的。
　　如今把天时、地利、人和三个要素都已经酝酿到了顶峰，正是瓜熟蒂落该摘桃子的时候，若是这个时候有一点点头的退缩，那么一切都会前功尽弃。
　　况且，妻子此刻的样子用楚楚可怜来形容并不正确，不如说应该叫我见犹怜来的准确些。
　　所以老男人不仅没有放开怀中的佳人，反而收紧手臂，让这火热的娇躯与自己贴的更紧一些，只是那张充斥着臭气的大嘴转移了目标，吻在了我妻子那修长的脖颈上。
　　当粗糙干裂的嘴唇碰触到那白嫩如奶般皮肤的第一时间，便让我那身体处于敏感期的妻子心中燃烧起了一丝欲火。
　　本来是为了推开身上男人的手臂在一瞬间失去了力量，那纤细的手指紧紧闭拢在一起，修长的手掌扶在老男人的肩膀上不安的挪动着，看起来给人的感觉像是想要抱住那亲吻着自己的男人。
　　绝美的面容带着痛苦的表情，只是透露着迷离神色的微阖双眼，以及高高仰起的臻首，更像是享受和配合。
　　每当老男人的嘴唇夹起自己一小片肌肤的时候，那种紧绷感和湿润的灼热感，更是让我妻子如痴如醉，一双小手不知不觉间居然攀上了男人的肩膀，十根可爱的手指时紧时松的扣住那干瘦的肩膀。
　　老男人另一只手不知何时搭在了妻子的后背上，在那平坦的后背上轻轻抚摸了两下，然后在悄无声息中移动到了腋下，并且还在缓缓的向着两人紧贴的身体中间探去。
　　妻子似乎知道老男人要做什么，放在肩膀上的双手推着男人的力道有些加大，但是不知道是不是有意的，在推着的同时居然把自己的腋下张开了。
　　本来挡住大手登山的障碍瞬间便消失，老男人轻而易举的抓住了那足以让无数女人都羡艳的巨乳。
　　尽管是隔着衣服，但是我妻子那H罩杯的乳房还是太大了，老男人的一只手尽管把五指张开到最大，也只能占据三分之二的面积。
　　五指微微向里一扣，滑腻的乳肉从自己的指尖溢出很多，老男人感受着手指被温热的软肉包裹着，像和面一样开始揉捏着人间难得一见的巨乳。
　　而身处在发情期的妻子，当自己敏感的乳房被老男人掌握的第一时间，便感受到心跳猛地加快，小腹中一股舒服的热流油然而生。
　　可这毕竟是大街上，这一次不用男人搂着，她直接双手抓住老男人的肩膀，然后挺胸把自己妖娆的躯体与老男人紧紧的贴在一起，也说不清她是为了怕别人发现，还是想要男人更多的蹂躏自己。
　　一侧肥硕的乳肉在老男人的揉捏下，在两人紧贴的身体间不停的跳动着，妻子也跟着老男人的动作急促的呼吸着，甚至那绝美的容颜也随着身体发软，缓缓的闭上了眼睛，并轻轻搭在了那干瘦的肩膀上。
　　“小蕊，咱们……咱们再来一次吧，就……最后一次，俺能察觉到你很想的，就这一晚，一晚过后我们就当什么也没发生过，好么？”
　　老男人的话在自己的耳边悄然响起，那温柔的声音伴随着乳房上传来的，让妻子感觉到十分受用的揉捏，让妻子心里一颤。
　　她并没有马上回答，只是紧紧的把自己妖娆的躯体和老男人紧紧的挨在一起，下巴搭在那干瘦的肩膀上，睁开双眼满是迷离的望着前方，似乎在思考着什么。
　　直到半晌之后，妻子眼中满是不舍的摇了摇头说道：“不！老张大哥，我们不能犯错了，这样对不起阳阳。”
　　话虽然是这么说的，但是当妻子干瘦到老男人在听完自己的话后，手上的动作更重了，而她也下意识的挺起了自己的胸膛。
　　很显然，确实像老男人说的那样，现在我的妻子很想要男人狠狠的疼爱她。
　　“俺不破坏你的家庭，小蕊！”老男人在第一时间便继续劝道：“你也不用感觉对不起春阳，咱们不是想要背叛彼此的家庭，只是身体迫使我们不得不这样做，不是么？”
　　“人生在世就这几十年，委屈自己又何必呢？过了今晚之后，咱们还像以前一样，不也挺好么？”
　　老男人一边说一边把我妻子从怀里扶起来，只是那只掌握着巨乳的大手，两只手臂环住那纤细的腰肢，两人的小腹紧紧的贴在一起，宛如亲密的爱人一般互相诉说着彼此的衷肠。
　　而听到了老男人的这番话，妻子那双眼透露着的仍是充斥着情欲的迷离，她就那么定睛的看着眼前的男人。
　　脑海中却在思考着，此刻的王春阳和那黑人在疯狂的颠鸾倒凤着，享受着肉体上的极致快乐，而自己的丈夫则远在千里之外。
　　“我能分清什么是快乐，什么是陪伴，只要那条界限没破，我仍旧对得起他。”
　　快乐和陪伴不是一个东西，只要界限没破，自己仍旧是自己。
　　陪伴是一生的，快乐是短暂的，陪伴之中并不是只有快乐，而快乐只是陪伴的一种，这一刻我妻子的脑子豁然开朗，她明白了当时好姐妹说这句话的意思。
　　所以当她以新的精神面貌面对这个老男人时，妻子终于放开了心中的第一道枷锁，在对方火热的目光注视下，重新以偎在了那干瘪的胸膛上，听着耳中传来的有力心跳。
　　面对我妻子给出的答案，老男人第一时间便明白了过来，那双大手再次从后背掠过钻入了腋下，而这一次，我妻子连推都没推，只是微微抬起手臂，那只干瘪的大手十分顺利的重新回到了那肥硕的乳房上。
　　而感受着从胸膛上传来老男人那有些迫不及待的抓揉，让本就放下心防的妻子很快便进入了状态。
　　从没分开的小腹很快便感觉到一根制热的棍状物，从两人紧贴的肌肤间缓缓的升高、变粗、变硬。
　　情欲在逐渐升高，老男人到了该进一步的时刻了，只是还有最后一丝理智的妻子，在感受到老男人放在自己腰上的手，在逐渐向下即将掌握自己挺翘的肥臀时突然开口说道：“张哥，这里……不是地方，我们走吧！”
　　知道今晚好事已成的老男人也明白，自己不能表现的太急，毕竟上一次我妻子是因为性药的缘故，而这一次则是清醒的状态，如果不能让她留下好印象，自己根本没有下一次了。
　　所以愣了一下之后，老男人抓着那巨乳的手突然用力捏了一下后，才把我妻子从怀里扶起来笑着说道：“好，俺听你的，咱们回去吧，俺刚刚喝的少，现在没事了，咱们去……你家？”
　　听到这话的妻子紧了紧披在自己身上老男人的衣服，语气带着些许的严肃说道：“不，你不能再去我家了，我知道这附近有个酒店，我带你去那。”
　　老男人闻言脸上没有丝毫的不满，仍旧是那样憨笑着点点头说道：“行，俺刚才说了，俺听你的，你说去哪，俺就跟着去哪。”
　　看着老男人满口答应的样子，妻子以为他理解了自己的难处，毕竟自己现在是在偷情，若是把他带回自己家，那自己心里这关就过不去。
　　接下来在去酒店的路上，老男人的手也没闲着，原本并肩而行的两人，就宛如情侣一样，男的搂着女人的腰，而女人则把身体依靠在了男人的身体上。
　　只是男人是一个老头，而女人则是妖娆的身材，却带着温柔人妻的气质。
　　很快，两人就到了酒店，在前台服务人员诧异的目光中，两人开了一个房间后，便坐上了电梯，径直来到了14楼。
　　当电梯门打开的时候，狭小的电梯内，老男人将自己的老脸埋在了我妻子高耸肥硕的胸脯上，就像是一头野猪一样遵循着本能去拱着自己的鼻子。
　　而我妻子那张脸上则浮现着享受的表情，一双纤纤玉手搭在老男人的肩膀上，似是紧张、又像是鼓励的不安的挪动着。
　　“嘶！！～～～啊！～～～～爽～！！！！”
　　骤然间，远处一个略显突兀的声音响起，打断了电梯里正沉浸在暧昧气氛的两人。
　　把脑袋埋在巨大双乳间的老男人听到这个声音只是停顿了一下，只是此刻他全部注意力都沉浸在唤醒自己怀里女人的性欲，所以根本就没有关注这个声音的细节。
　　而我妻子在听到这个声音的第一时间，便认出了这个声音的主人，她正是自己的好姐妹，同时也是这个即将与自己交配的男人的妻子。
　　妻子是知道王春阳去找自己的情夫的，但是却没想到她和她的情夫居然也在这间酒店，而且还和自己开的房间是同一层。
　　一时间本来被老男人撩拨的小鹿乱撞的心跳变得更加激烈，略显慌乱的妻子，只能下意识的双手搂住胸前那颗长着稀疏头发的脑袋。
　　突如其来的热情让老男人也吓了一跳，不过她并没有想那么多，只是以为这个女人也有些迫不及待了。
　　想象着一会这个丰乳肥臀的女人，在自己的胯下婉转承欢的模样，心里也不由得更加欢喜，甚至根本想不起来那是自己妻子的叫床声。
　　当埋在双乳间的老男人猛地张开嘴，略微用力的一口将一大块乳肉吞入最终轻咬了一口，这让我本就处于紧张状态的妻子下意识的叫出了声。
　　感受着乳房上传来的火辣辣的痛感，以及随后男人吸吮和舌头舔舐，尽管隔着一层薄薄的紧身T恤，但还是让妻子非常受用。
　　右手纤细的五指插入稀疏的头发里，轻轻抚摸着的同时，有些着急的带着老男人走出了电梯外，并且低头在老男人的耳边说道：“张哥，1412我们先去房间吧。”
　　妻子的这句话，顿时让老男人更加确认，此刻这个女人也和自己一样迫不及待着，需要自己的大鸡巴插入她自己的阴户中。
　　……
　　3分钟之前，1416号房间内。
　　一丝不挂的王春阳将自己雪白的横趴在洁白的大床上，那挺翘的蜜桃臀高高崛起，而在她的身上，一身黑色皮肤的尼格将自己全部的体重压在了光洁的后背。
　　如马屌一样的大鸡巴已经全部插入那紧致的阴道中，两个人交合那处，王春阳大阴唇的周围，一圈黏腻发白的黏液述说着她本人已经彻底进入发情的状态。
　　每当黑鬼猛地挺胯时，王春阳都会下意识的向后翘起自己的肥臀，好让黑鬼那根粗长到已经进入自己子宫的大鸡巴进入的更深一些。
　　“嘿，宝贝，爽么？”
　　原本粗壮的双臂撑在女人身体腋下的两侧，随着一阵勇猛的抽插后，黑鬼改用手肘把自己的上身放低，双手从腋下钻到前面，抓住那一对D罩杯双乳，一边揉捏着的同时，重重地用自己的大鸡巴捣干了一下紧紧包裹自己的阴户，一边在王春阳的耳边说道。
　　经过几次交媾，现在的王春阳，在性爱这方面早已经和身上的黑鬼配合的十分完美，感受着自己子宫中，男人刚刚排射的那满满的精液，她不由得敞开自己的心扉高声叫道：“死！！～～～～啊！～～～～爽！！！！”
　　而在床上女人的鼓励则是吹响男人新一轮进攻的号角，只是在男人刚把那马屌一样的阴茎拔出去，就听到了一个熟悉的声音：
　　“张哥，1412，我们先去房间吧。”
　　听到这句话的王春阳猛地转身，纤细的手臂爆发出巨大的力量，抵住黑鬼宽厚的胸膛，侧头看向门外的方向，仔细的听着什么。
　　直到依稀开门的声音响起，很快又跟上了重重的关门声，她这才收回了自己的手臂，只是她仍旧那样把自己的屁股撅的高高的，将黑鬼的阴茎吞入自己的阴道和子宫中，肥硕的臀肉紧紧的抵住黑鬼的胯下。
　　而黑鬼注意到女人的行动，也明白了什么，把自己的胯向前一挺，本来紧紧抵在一起的两人变的更亲密了。
　　感受到了男人的回应，王春阳也从愣神中清醒了过来，直接仰头看着压在自己身上的黑鬼，将自己双臂的手肘向两侧分的更开的同时对他说道：“亲爱的，更狠更狠的爱我好么？”
　　闻听此言的黑鬼嘴角扯起一抹略带狰狞意味的笑容，在王春阳不解的目光中笑着说道：“这么肏你有点难，咱们换个姿势。”
　　说着便将自己的马屌抽出后，扶着王春阳翻了个身，变成了仰躺着的姿势，分开那两条纤细的长腿，将它们扛在自己的双肩后，猛地向下压下了下去。
　　一瞬间，王春阳的身体宛如一只大虾一样，上身与下体叠在了一起，那根硬挺挺的马屌，不停地在那春水泛滥的阴户上磨蹭着，似乎在等待着什么。
　　而早已经沉浸在情欲中的王春阳，就算在这种时候也保持着自己的理智，她似乎知道男人的想法，一双纤细的猛地环住黑鬼的脖颈，迫使她把自己的双腿压得更低，然后风情万种的说道：“我的黑老公，快来嘛，狠狠地肏我，肏死我吧～啊！！！！！！！。”
　　当王春阳硕大“啊”的时候，那根硕大的黑几把顿时突入还没闭合的阴唇黑洞中，强势的分开那紧致的阴道蜜肉，甚至连子宫颈也轻易被攻陷，顺利的回到了那不能生儿育女的子宫中，让那个“吧”字还没说完，变成了畅快的喊叫。
　　……
　　1412号房间内，当房门关上的那一刻，我的妻子李蕊，便听到了自己好闺蜜那近乎疯狂的叫喊声。
　　只是房门已经关闭了，得益于酒店的隔音效果比较好，而那搂着自己腰肢的老男人听力似乎也不是那么灵敏，甚至都有可能完全没有听到他妻子的那声尖叫。
　　看到这个拥着自己的老男人完全没有注意到外面传来的声音，李蕊这时候也终于放下心来。
　　只是他没想到的是，老男人居然那么色急，房门关上还没有一秒的时间，他近乎疯狂的把自己抵在酒店的房门上，那双干枯的双手第一时间便环在了自己的腰之上，仰头钻进自己的颚下，近乎疯狂的拥吻着自己白皙修长的脖颈。
　　而放松下来的妻子，也遵循着自己敏感期身体的本能，配合着仰起自己绝美的面容，好让老男人舔舐着更多的地方。
　　“emm～！！～～哈！～～emm！～～哈！！！～～～。”
　　“滋滋滋！！！”
　　在男人认真的亲吻和女人动情的呻吟声中，老男人的双手悄然来到了妻子的裤子边缘，轻轻的将紧身T恤从裤腰中拽出来，大手在那平摊的小腹上抚摸着。
　　粗糙的皮肤划过如牛奶般嫩滑白皙的皮肤上，所过之处让我妻子只觉得火热的触感在自己的小腹在逐渐的热起来。
　　当一双纤细的手臂环住老男人的脖颈时，藏在衣服里那双干枯的双手，已经来到了巨乳的下沿。
　　H罩杯定制内衣在巨乳的压迫下显得有些难以称重，老男人的指尖已经钻入了巨乳之下，随着继续向上，大拇指和食指指尖的虎口，也仅仅托起了一小部分的乳肉，可就是这样的刺激，还是让我妻子下意识的深吸了一口气。
　　对于一个女人来说，拥有这样傲人的双乳是值得自豪的，但不可否认的是，同时也是一种累赘。
　　H罩杯的乳房对于体型纤细的女人来说，呼吸时的肋骨起伏要承受更多的重量。
　　所以当老男人托起那双软腻的乳肉时，让妻子感觉到了前所未有的轻松感，随着更多的氧气进入体内，本来被肉欲主导的意识清醒了一些。
　　不过也仅仅是清醒了一点，处于敏感期的身体，那空虚的阴道，还是迫不及待的希望有人占有和扩充。
　　能让小腹内子宫即将排卵的躁动安抚下来的，只有雄性的精液可以剿灭，所以面对胸前传来的快感，妻子下意识的挺起胸膛，大口呼吸的同时，将自己的乳房献给面前的老男人。
　　感受到了女人的主动，老男人心头也跟着火热起来，一双虽然宽大但根本无法抓住一侧掌心乳肉的大手，还是尽可能的伸展着。
　　尽管还有胸罩保护着，但是已经彻底凸起的乳头，被夹在老男人的指缝间，指头猛地收紧，蕾丝的胸罩和白皙如玉的乳肉从指尖溢出。
　　苍老、干枯的手指已经彻底被包裹住，感受着女人的体温与独有的幽香气息包裹着自己的手掌，老男人彻底疯狂了。
　　把那巨硕的双乳像是肉面团一样疯狂的揉搓着，甚至有有时候还紧紧地抓住那双巨乳像更高、更挺的方向拉扯着。
　　尽管这样做有些疼，甚至乳头被强行拉扯时，还会让妻子发出“嘶嘶”的声音，但是她却并没有抱怨。
　　只因为当老男人结束拉扯重新揉搓自己双乳的时候，那种酥酥麻麻的快感，让我妻子沉浸在这种快感中甘之若饴。
　　甚至靠在门上的美背完全弓起，将自己的胸膛挺得高高的，将自己的小腹紧紧与老男人贴在一起，感受着胸前和小腹传来的灼热能量。
　　直到感觉到自己胯下的内裤里，已经彻底变成了泥泞不堪时，那种不透风的、潮湿感让妻子实在受不了了。
　　她收回拦在老男人肩膀上的双手，轻轻的推了几下，在老男人不解的放开自己的手中的巨乳，和这位妻子的好闺蜜拉开一小段距离后，才用甜腻温柔的语气说道：“张哥，时间还很长呢，让我去洗个澡，完事你也好好洗洗，好么？”
　　面对如此绝世娇艳的人妻，相信世上没有任何男人会嫌弃她脏，甚至哪怕她的胯下已经臭气熏天，在精虫上脑的情况下，男人也不会就这样放弃，肯定会先肏一次之后再说别的。
　　不过这个来自农村的老男人却是个异类，他牢牢记得今天去夜店之前，自己老婆王春阳给自己打的电话。
　　无论今晚李蕊提什么要求，只要不是不愿意做爱，那自己就必须答应她的任何请求，所以深吸了一口气后，老男人便木讷的点了点头，看着我妻子走进了浴室。
　　将自己的外衣脱得干干净净之后，妻子把胸前的胸罩复位，然后穿着那条裆部泥泞不堪的内裤走进了浴室。
　　打开蓬头调好水温，妻子将身上仅有的内衣脱掉，站在蓬头下，任由温暖的热水冲刷着自己的身体。
　　有时候不得不感叹人体构造的奇怪，尽管刚刚老男人那双大手在妻子的乳房上那样的放肆。
　　可是此刻那双H罩杯的双乳，还是那样高耸、挺拔，让人垂涎欲滴，更让人感到激动的是。
　　因为此刻妻子体内的性欲已经彻底被唤醒，雌性荷尔蒙的分泌，让那对艳红的花蕊中间，鲜红的葡萄已经高高挺起，本就巨大的乳房更加丰挺。
　　那双奶白色的纤细双臂摩挲着自己的身体，将自己身上仅有的汗渍冲刷掉，当低头看向自己平坦的小腹和笔直的双腿时，妻子的心里不由得变得火热起来。
　　因为她知道，一旦自己走出去之后，自己的双腿间即将迎来第二个男人，虽然已经有过一次，但是一想到那根让自己魂牵梦绕的阴茎即将再次进入自己的阴道蜜洞内，向着自己的花心里喷吐热气，最后甚至还会在子宫内喷洒能让自己受孕的精液时。
　　妻子那本就敏感的身体彻底变得火热起来，甚至她还能分明的感觉到，自己两腿间的那处神秘洞口的深处，那褶皱的蜜肉都已经开始抽搐起来。
　　它似乎是在提醒自己的主人，自己已经空虚了太久太久了，急需要那根本不属于自己的肉棒狠狠的把自己扩展开，抹平那里的瘙痒，而干涸的子宫就像嗷嗷待哺的婴儿，等待着对于它来说，世间最美味的黏液。
　　“啊～～～！！！！”
　　随着关上淋水蓬头的第一时间，妻子便听到了自己闺蜜那近乎凄惨的叫床声，瞬间便意识到那是在隔壁房间的闺蜜发出的。
　　这一瞬间，妻子的脑海中想起了前段时间的晚上，自己在门外偷看到的，在那个黑鬼快下玩转承欢的好姐妹，那如泣如诉的表情。
　　那种画面并没有让妻子感觉到害怕，反而还有点期待，因为就在一会之后，自己的阴道里，也会被一个老男人插入，这种想法让她感觉到的不是背德，而是一种异样的刺激。
　　草草的把自己的身体再次冲洗了一番，妻子便拿起浴巾把自己曼妙的躯体包裹住离开了浴室。
　　此刻老男人坐在房间的大床上，苍老的手掌摩挲着洁白的床单，火热的眼神中闪烁着精光。
　　他那双昏花的老眼中，一幅幅画面如幻灯片一样，浮现出自己心底最为渴望的画面。
　　那属于我的妻子，在九个月之后，挺着如西瓜一样大的肚子，那里面是由自己精子强奸的卵子孕育而成的婴儿。
　　而在那双纤细修长而又不失肉感的大腿上，自己的脑袋枕在上面，听着肚皮下那自己婴儿的心跳。
　　画面一转，我妻子怀中抱着一个粉嘟嘟的婴儿，那而她的上衣已经被掀起，一个硕大的乳房搂在外面，而那粉嘟嘟的婴儿的小嘴则啯着乳头，大口大口吞咽着从里面分泌出的奶水。
　　而在另一边，自己的双手捧着另一个硕大的乳房，不停的揉搓着同时，也大口大口吞咽的母乳。
　　我的妻子就那么坐在一个土炕上，脑袋高高仰起，当自己带着流连忘返的表情，离开了巨乳之后，妻子脸上满是温柔的看着自己，并且对自己说道：“这回舒服多了，奶水太多胀的太难受了。”
　　……
　　“老张哥，你……你也去洗洗吧。”
　　正沉浸在自己脑海中未来的老男人，听到妻子突如其来的声音身体机灵了一下，清醒了过来的他猛然转头看向声音传来的方向。
　　美人出浴的画面，老男人并不是第一次看，他的老婆王春阳也是一个绝世美人，她洗澡后出来的画面也是很漂亮的，但风格却与眼前我妻子的风格完全相反。
　　王春阳从浴室出来的样子虽然很惊艳，但是身上那商业女强人的风格还是有的，所以更有一种高冷御姐的感觉，就好像是一块寒玉一般让人退避三舍。
　　但此刻眼前的我妻子，一头飘然的长发挽在头顶，径直的面容不施粉黛，修长的脖颈和精致的锁骨好像粉雕玉琢。
　　洁白的浴巾裹着纤细的身体，只有胸前那对高耸的双峰，浴巾紧紧的束缚在了身前，挤出一条世间最为完美的峡谷，让任何男人的目光只要深陷其中都无法自拔。
　　而在浴巾之下，一双将近一米略带肉感的纤细长腿，那双腿之间夹着的神秘地带被浴巾盖住，但似乎只要稍微提起来一点便能看到，而这种若隐若现的感觉，才正是让人欲罢不能的。
　　望着眼前刚刚出浴的美人，老男人不由自主的咽了口唾沫，而面对如此目光的注视，就算是已经做好思想准备的妻子，那张完美的脸蛋也难免羞红了起来。
　　两人默默的注视着对方片刻之后，我妻子才轻轻地咳了一声，转头对老男人说道：“张哥，我洗完了，你也去洗洗吧！？”
　　突如其来的温声细语让老男人愣了一下，好半晌之后才反应过来我妻子在说什么，才忙不迭的点头说道：“好……好，我这就去，我这就去。”
　　说话的同时，老男人那双注视妻子的混浊双眼却从没有转移过，甚至在走到浴室的门口时，还撞了一下墙角。
　　这十分滑稽的画面，落在我妻子的眼里，却并没有让她感觉到反感，反而还让我妻子觉得老男人对自己痴迷的样子十分可爱。
　　当美人“噗嗤”一声笑出来的时候，老男人也感觉到了尴尬，想到反正今晚的时间还很长，也不用着急，所以便收回目光三下五除二的把自己身上的衣服除掉后，便走进了浴室。
　　当整个客房只剩下我妻子一个人的时候，她望着眼前的一切却显得有些迷茫，毕竟性生活经验只有我一个人的她，真不知道该怎么样的培养情调。
　　虽然一会和自己交媾的男人，并不是自己的丈夫，但是对于什么事情都期待个仪式感的女人，还是想把自己“第一次”弄得有情调一点。
　　思虑了半晌之后，脑袋一片空白的妻子，只好第一时间先把窗帘拉上，然后打开了电视，关闭了房间的白炽灯，只留下头顶的日光灯。
　　做完了这些之后，妻子又把自己和老男人的衣服叠好之后，实在没事的她，只好有些愕然的躺在床上，把被子盖在自己身上后，双眼虽然看着电视但实际上心里却不知道在想些什么。
　　“哦！！好爽！肏我，用力肏我！！！！！啊！！！！！”
　　蓦然间，自己好闺蜜的声音从房门外传来，虽然不是很大但是很清晰，至少妻子能听到每个字。
　　那晚上的画面再次浮现在自己的脑海里，妻子本就处在情欲中的身体再次变得烦躁，索性调大电视的音量，这才终于听不到了隔壁不远的房间里自己闺蜜的声音。
　　就在这时，浴室里的水声也终于停下了，意识到老男人洗漱完了的妻子，火热的心突然变得紧张了起来。
　　如果上一次是两人喝多了造成的阴差阳错，那这次可是在清醒的状态，妻子不由得有些紧张，甚至有一瞬间想要离开。
　　不过这个想法刚刚出现的时候，老男人也从浴室中走了出来，手中的白毛巾正擦拭着自己头顶那稀疏的白发。
　　看着老男人的身形愈加靠近，紧张的妻子不知道怎么想的，直接将手中的遥控器扔在了旁边的小柜子上，然后一转身便躺在一边，把自己的后背对着老男人。
　　看到这种情况，老男人先是愣了一下，很快便反应过来，明白此刻女人的心态，所以苦笑了一声。
　　将手中的白毛巾扔到了旁边，然后径直来到了床边坐下，深深的吸了一口气之后，缓缓抬起一只手臂，将女人身上的被子掀开。
　　随着窈窕的身体出现在自己眼前，老男人那只手又轻轻的搭在了我妻子的腰肢上，虽然隔着浴巾，但是两人想碰触的那一瞬间，我妻子的身体还是颤抖了一下。
　　那是最初的惊吓，老男人并没有强迫妻子转过身，反而是伸手抓过了被掀起的被子，等自己躺上去之后，抓过被子把两人的身体都盖住。
　　这样一来，这一老一少两人就像正常的夫妻睡觉一样，女人背靠着男人的胸膛。
　　被子之下的温度开始逐渐升高，当那只大手重新搭在自己的腰肢上的时候，妻子这次并没有受到惊吓，而是从这一刻开始呼吸变得急促。
　　大手在腰肢并没有停留，只是轻轻的捏了一下后，便绕到了身前，来到了平坦的小腹，不过好在厚厚的额浴巾阻隔着，所以只是感觉到男人的抚摸，还不能感受到那大手的温度。
　　摩挲了两下之后，很快便捉到了浴巾的边缘，只是当老男人抓住浴巾，想要把它从妻子的身体上解开时，被子下那纤细的玉手第一时间阻止了。
　　对于我妻子来说，这是她最后的矜持，老男人很显然也知道这一点，所以她另一只手从妻子的腰肢下方钻去。
　　妻子当然知道男人要干什么，本来应该不为所动的她，居然扭了一下自己的身体，让老男人的手顺利的从自己的腰下钻了过去。
　　抓住妻子那只阻挡自己的手，妻子顺从的便跟着老男人放开了自己，而老男人在没有了阻拦后，便继续把那浴巾从我妻子的身体上扯下来。
　　甚至妻子还主动的向前动了两下，把自己身下也给让出来，好让老男人更容易的把裹在自己身上的浴巾拿开。
　　当那洁白的浴巾被老男人从被子里掏出来后，他一把便将其扔在了床边的地上。
　　至此已经两人今晚第一次赤诚相见，老男人那只手收回到被子里，双手环着那本应该属于我的女人的腰肢，往自己的身体里紧紧的带了一下。
　　初时是温凉，然后一秒钟不到便是温滑，如此女人与自己肌肤相贴，魂与色授的老男人双臂的力量更大了。
　　已经快一个多月没有和男人交媾过的妻子，感受着老男人的热情，心顿时激荡了一下，尤其是那已经挤入自己蜜桃臀缝隙中的那根大肉棒，那根在很久之前的晚上，不停在自己阴道内驰骋着，向着自己子宫里喷吐热气的大鸡巴，让她胯间的肉棒顿时开始吐出蜜液。
　　两人依偎了一会，享受够了我妻子躯体的温香软滑，老男人便开始了新的动作，知道这个女人今天正处于排卵期的老男人，早就已经迫不及待了，所以她接下来的挑逗非常直接，环在腰肢上的大手分两路而行。
　　腰下的那只手臂径直向上，抓住一侧的乳房，就像之前一样，尽管一只手无法尽握，但那柔软且充满弹性的乳肉，还是让老男人爱不释手。
　　而另一只手则逐渐向下，先是抓住妻子的手腕，引领着它来到了自己的胯下。
　　当妻子感受到自己的手被老男人牵着向伸手钻入自己的臀肉中时，妻子就已经意识到了老男人的目的，不过她并没有阻止，而是就那么被动的，钻入自己的臀肉中，很顺利的来到了目的地。
　　当指尖触碰到那根熟悉又陌生的大鸡巴时，妻子的手颤抖了一下，刚想要下意识的缩回手臂，但很快便放松了，然后十分自然的握住了那根大鸡巴。
　　“小蕊，帮我撸两下吧。”
　　妻子闻言虽然没有明确开口答应，但是握住那根大肉棒的手，还是十分诚实的开始上下套弄。
　　而作为受益者的老男人，随着妻子的手开始动时，感受到包裹着自己肉棒那纤细的手指，以及轻柔的动作，不由得下意识仰头发出“嘶嘶”的享受声。
　　随着妻子的动作继续，适应了妻子小手套弄的老男人，便把那只空出来的手，重新搭在妻子的小腹上，然后向下调动了妻子那茂密又十分整齐的阴毛，最终来到了两条大腿根部中间那最神秘的地带。
　　只是此刻妻子的双腿紧紧的并拢在一起，老男人想要把手伸进去爱抚的时候，却发现妻子根本没有要打开的意思。
　　老男人见状不由得下意识的动了一下手肘，把自己的上身撑起来，看着此刻被自己爱抚乳房，给自己套弄肉棒的女人，脸上满是迷离和享受的神色，不由得轻声的说道：“小蕊，把腿分开一下好么？相信我，我会让你舒服的。”

第16章
　　“小蕊，来的时候，我们不不是考虑好了么？”
　　昏黄的灯光下，老男人贴在我妻子的耳边轻轻的说道。
　　感受着那略显粗糙，宛如磨砂感的大手，在自己的阴户外不停的摩挲着，侧躺在那里，背对着老男人的妻子，不知道在想些什么。
　　直到沉思了半晌之后，才默默的做出了反应，本来被子下紧紧夹在一起的双腿，骤然翘起了一条缝隙。
　　而那粗糙的大手，则在一瞬间宛如龙归大海一般，准确迅捷的钻入了我妻子的双腿之间。
　　食指与中指的指肚，沿着大腿与生殖器的交界处渐渐向深处探去，才刚刚洗完澡不到20分钟的神秘之处，早已经布满了黏滑的淫液。
　　老男人的肉棒在自己的手心中快速的变粗、变硬，甚至老男人的手连自己的核心外围都没到，但是仅仅这个简单的动作，还是让躺在那里背对着老男人的脸第一时间闭上了双眼，下意识的仰头，脸上满是迷醉的表情。
　　刚刚洗过的头发泛着缕缕幽香，手中握着那一只手根本握不住的乳房，另一只手则在抚摸着神秘肉穴的外围。
　　实在不能做出多余动作的老男人，只好把自己的脸埋在了柔软而又湿润的发丝间，贪婪者闻嗅着。
　　甚至妻子感到老男人爱抚时下意识的仰头，差点磕到了老男人的牙齿，但老男人根本没有在意，仍旧一边刺激着妻子的性感带，一边转移方向，用嘴叼起几捋头发，把掩藏在下面那精致的耳朵露出来，然后低头将其含在嘴里挑逗着。
　　“哈！～～～～”
　　刚感觉到自己的耳朵陷入一个湿润而又温热的环境中，妻子再次发出了那令人销魂的呢喃，甚至在感官的刺激下，那原本为了撬开缝隙而抬起来的一条长腿，也不由自主的抬得更高。
　　而有了妻子的配合，有了更多自由空间的老男人，也开始了进一步的爱抚，那两根手指悄然收起，拨开了紧紧闭合在一起的大阴唇。
　　随着两片阴唇外翻，更多的爱液没有了阻挡，从那不停收缩的小孔之中娟娟而出，而这也更方便了老男人的爱抚。
　　“emmm～～！！！！”
　　粗糙的手指刺激着更加敏感的地带，让妻子原本迷离的双眼猛然睁开，下意识的挺胸把自己的乳房献上的同时，那根抓着老男人阴茎的小手也猛然抬起，扶在了在自己耳朵上舔舐着自己耳朵的老男人的脸上。
　　纤细的五指轻轻的抚摸在了自己的脸上，突如其来的回应，让老男人悄然松开了嘴中的精致耳朵，看着妻子眼中满是情欲和迷离的看着自己。
　　尤其是那微微张开的烈焰红唇，甚至还能借助昏黄的灯光，看到两排洁白整齐的牙齿里，那条近乎像是躁动不安的舌头，似乎急切的需要找到与自己纠缠依恋的同类。
　　老男人见状呼吸不由得变得急促，小心试探的低了低头，当看到我妻子没有闪避，老男人的顿时快速的把自己的头压了下去。
　　只是当两个嘴唇即将碰上的时候，不知道为何，我妻子猛然的回过头，又看向了一遍，只是让老男人吻在了那洁白的脸蛋上，可就算这样还是让我妻子脸上又浮现出了享受迷醉的表情。
　　虽然没有达成目的，但是老男人却没有气馁，小心翼翼的吻遍了妻子的脸蛋之后，弯下身体向着脖子上吻去，并继续向下，精致的锁骨，完美的肩头，每一丝每一寸都没有放过。
　　而老男人最终的目的地，则是妻子那没有被握住的乳房，虽然这样的姿势很困难，但老男人的上身还是保持着夸张的姿态，从我妻子的腋下绕到前方，将那颗已经凸起变硬的乳头含在了嘴里。
　　只是在那一瞬间，当老男人如一只乌龟一样佝偻着身体，把乳头含进去时，妻子那本来高高举起的手臂猛地收起，按在了老男人的头顶，并用尽全身力气把老男人的头死死的按在自己的乳房上。
　　那硕大的乳房将老男人的口鼻和眼睛完全盖住，尽管那丰腻的乳肉死死的盖住自己的脸，让老男人无法呼吸，但他此刻榨取着自身的潜力，憋着一口气的同时，用牙齿轻咬、用舌头来回扫动不停的刺激着那已经敏感到极致的乳头。
　　而与此同时，那两根抚摸着大阴唇的手指，猛地并拢在一起，轻而易举的探入了那似饥饿无比，像鱼嘴一样不停蠕动的小肉洞中。
　　“啊！～～～！”
　　上下两个最敏感的部位同时被刺激，妻子的身体再次做出了更多的回应，在一阵娇吟中，已经抬起的长腿猛地抬的更高，被子被顶起到了一个非常高的高度。
　　在手指的第一个指节进入阴道之际，那褶皱敏感的嫩肉第一时间紧紧的裹住了两根手指，诉说着痴迷和缠绕，任由男人的手指无论如何摆动，那敏感、细密、和紧致的嫩肉都是死死的缠绕在两个手指的周围，不让手指和嫩肉之间存在一丝的缝隙。
　　而这种痴缠伴随着的是，随着老男人的手指探入的越多，让老男人更方便的淫液也分泌的越多。
　　当第二指节进入到了一半的时候，老男人在摸索中找到了阴道嫩肉中一个略微有些硬的地方，中指的直接在那里轻轻的一刮。
　　下一秒，妻子的身体宛如触电了一般开始抽搐，今晚的第一次性高潮猛烈的袭来，本来微张的红唇张开的更大，让男人充满成就感的呻吟声猛地从那张嘴里喷出：
　　“ang～～～！！！！！！！”
　　不过这只是浅显的高潮，而这种高潮对于我和妻子两人的性生活来说，只是我能带给她的最好状态。
　　这种高潮来的快，去的也很快，经过了几秒钟的颤栗后，妻子那高举的长腿便无力的放了下来。
　　而那只按着老男人头顶的手臂也无力的搭在男人的后脖颈，感受到控制着自己脑袋的手抽离，老男人也终于从那让人流连忘返的乳房中脱离出来。
　　几分钟的时间没能呼吸，老男人抬头后的第一时间便是大口大口的喘气，从被子下探出头，看着眼中带着星光满是迷离神色的绝美人妻笑着调侃道：“小蕊，你是真想憋死我这老头子啊！”
　　侧躺在那里的妻子闻听此言，本就红润的脸上多了一丝羞意，下意识的抬头看了一眼带给自己快乐的老男人。
　　此刻他正用得意的目光死死的盯着自己，不过想到刚刚自己的表现却也说不出什么反驳的话，最终她只能像鹌鹑一样转头看向那厚厚的窗帘。
　　看着妻子在那里不搭理自己，老男人也没有气馁，只是嘿嘿一笑，再次低头吻在了那洁白精致的脸蛋上。
　　“好热！”
　　蓦然间，妻子收回目光看着老男人突然开口说了两个字。
　　而老男人看着那双水汪汪的大眼睛，呆愣了一下后，猛然明白了对方的意思，猛地把盖在两人身上的被子掀开，至此两具一丝不挂的身体彻底暴露在了空气中。
　　洁白的大床上，一侧是身材高挑、皮肤乳白，巨乳肥臀、纤腰长腿的女性，而另一个则是身材短小、皮肤黑糙，身材佝偻、只有一根远超大多数男人的大鸡巴，这种对比差异极为巨大的让人感觉到是那么的不真实。
　　低于两人体温的空气很快让两人身上多余的空气散去，已经经历过一次体表高潮的女人已经做好了所有的准备。
　　而老男人也知道虽然长夜漫漫，但是真正重头戏也该准备开始了，只见他抽回妻子身下的手臂，双手扶着妻子两侧光滑的肩膀，让她从侧躺变成了仰躺。
　　正面暴露在空气中的妻子，下意识的并紧了双腿，一双纤细的手臂也捂在自己的胸口，虽然根本无法完全挡住那令人惊叹的巨乳，但至少胸前的两点梅花被盖住了。
　　而一对丰挺肥硕的乳房，也在主人手臂的压制下，向两边摊开，变成了两张圆润的大肉饼，再加上纤细的腰肢，和挺翘的丰臀，让本就是葫芦形的身材变得更加夸张。
　　老男人毕竟是从农村走来的，对于女人的看法也很是老旧，大奶子不会让孩子饿着，大屁股可以生儿子。
　　当这两个最重要的因素结合在一起，再加上纤腰和长腿的点缀，我妻子的身材和长相完美的符合了老男人那对于女人的所有外在要素。
　　本来被老男人搬过来的身体变成正躺后，害羞的妻子转头看向了旁边，但是半晌没有感觉到身边有什么动作，所以她下意识的转头看了一眼。
　　只是当接触到那灼热的眼神时，妻子只觉的自己好像被烫了一下，下意识的“嘤咛”了一声，转头重新看向了旁边。
　　而这宛如猫叫一样的声音也把老男人从失神中惊醒，回过神来的他暗骂自己白痴，这完美的身体明明就躺在这里，怎么自己还傻傻的不知道动呢。
　　所以回过神来的他，赶忙从床上爬起来，抬起一条老腿把那完美的躯体压在了自己的胯下，双手伸出撑在妻子双臂的两侧，然后把自己的枯老的身体，压在了身下娇嫩妖娆的身躯之上。
　　在这个过程中，老男人的双腿通过几次活动，成功的把自己的双腿挤入了妻子的双腿之间。
　　而我的妻子，那个本应属于我一个人的女人，在面对男人的强势入侵时，则在象征性的抵抗了一下后，便再次分开了自己的双腿。
　　至此我妻子两腿之间的那扇“大门”再一次对本不属于自己的男人开放了，当老男人的身体重重的压在我妻子那温软的娇躯上时，老难热那根硕大的鸡巴重新被两人的身体夹住。
　　因为小腹紧紧贴在一起，妻子也在第一时间感受到了，老男人那早已经勃起的阴茎顶端，黑红色的龟头所喷出的热气。
　　那硕大的龟头紧紧的贴在自己的肚脐上，喷吐出的热气似乎能穿透自己的皮肤，进入肚脐毫不留情的侵入自己的卵巢，呼唤着自己的卵子出来，与他一会要喷射的精子相会。
　　只是当老男人的双手抓住那双护在乳房上的手腕的同时，老男人的屁股悄然高高撅起，那巨大的阴茎带着龟头的龟头冠，划过细嫩的皮肤，马眼之中分泌出的前列腺液，也在那白皙的小腹上留下了一条涟漪的痕迹。
　　直到龟头来到了尽头，猛然坠入妻子的双腿之间，老男人挺起屁股，马眼十分顺利的抵在了那早已经被阴道分泌出的黏液所布满的阴道口。
　　自己的双手被老男人抓住后举到了自己的头顶，此刻妻子感觉自己好像被摆成了一个任君采撷的姿势，感受着阴道口那火热的肉球。
　　那精致的阴道口的嫩肉在蠕动着，就像是一张小孩的嘴巴吸吮着吸管，只是小孩吸吮的是甜美的饮料，而妻子的阴道吸吮的是能让自己受精被配种的精液。
　　尽管已经迫不及待了，但是那仅有的理智还是在龟头的马眼刚刚突入，阴道口嫩肉初感受到被扩张的时候，妻子还是猛地挣脱了老男人的控制，双手勉力抵住了那瘦弱的胸膛说道：“张哥，等一下。”
　　这种关键时刻被阻拦任哪个男人都受不了，只是当老男人不想理会妻子的抗拒，继续插入的时候，妻子抵着老男人的胸膛的一只手猛地伸入到身下，一把握住了那根粗壮跳动的肉棒。
　　先是制止住了老男人的动作后，然后用另一只手把放在床头柜托盘里的一个小盒子拿过来，递到老男人的面前，羞涩的说道：“张哥，把这个戴上吧，我这两天是敏感期，要是怀孕就麻烦了，就当是我求你了吧！”
　　听到妻子亲口承认自己这两天是排卵期，那已经挤入阴道口的马眼猛地跳了两下，一股又一股热气猛地从龟头马眼中喷出。
　　那股热气冲入阴道，径直钻入子宫颈，进入子宫之中，一瞬间妻子的性器和生殖器被这热气刺激了一下。
　　一瞬间妻子甚至有了干脆让他就这么插进来，哪怕让自己受精给这个老男人怀孕生子也是可以的感觉，不过这也只是一瞬间的想法，很快便坚定了让老男人戴套的想法。
　　被妻子牢牢地握住自己的命根子，知道自己若是不同意，自己也根本插不进去，所以半晌之后，才尴尬的挠挠头说道：“那个……小蕊妹纸，俺和春阳做的时候没戴过，也不知道咋戴，所以……能帮我戴一下么？”
　　听到老男人的请求，拿着避孕套包装盒的妻子愣了一下，不过身体已经饥渴的她倒也没多耽误，赶忙起身拆开包装。
　　而在这个过程老男人却看到了包装盒上明显的写着，这盒避孕套的型号是超薄小号的，对自己那根大鸡巴又绝对自信的老男人不由得皱起了眉头。
　　对于我妻子来说，过往的性经验只有我一个人，在我们谈恋爱的时候，我确实戴套做过，这东西也一直都是我准备的，所以对于避孕套的款式和薄厚根本没有任何概念。
　　只是快速的撕开了锯齿的塑料袋后，把里面那薄薄的避孕套拿出来后，然后小心翼翼的盖在男人的龟头马眼上，然后双手快速的撸动。
　　当避孕套彻底展开之后，只见那薄薄的避孕套只能勉强套住老男人那根大鸡巴的一半，尤其是最顶端的龟头。
　　由于紧绷的塑料薄膜紧紧的箍住了龟头，让老男人的龟头马眼不停的喷着热气，顶端用来容纳精子的小揪揪不停的颤抖，似乎随时都会被撑破。
　　不过这对于我的妻子来说，她根本就没有这个概念和了解，刚刚戴套的过程，她唯一想到的就是，那肉棒灼热的触感，和这个东西即将进入自己身体的意识后，下体变得更加空虚和灼热。
　　“好……戴好了。”
　　宛若细蚊的嘤咛声响起，妻子就坐在那里低头看着自己大开的跨间，那根耸立在自己眼中被无比放大的阴茎，呼吸开始变得急促。
　　而老男人见状也知道眼前的女人已经迫不及待了，所以双手扶着妻子的肩膀，上身猛地用力，跪坐在床上妻子双腿之间的老男人挺起上身，重新扶着我的妻子躺在了床上。
　　纤细的双臂重新搭在自己丰硕的乳房上，那张精致绝美的脸庞再次看向旁边，表面看起来就像是不情不愿。
　　但是那无意识蠕动的双腿却表明，此刻我的妻子下体的肉洞已经急切的需要被填满，只是女性的矜持还在控制着她不要过于主动。
　　老男人虽然没看见妻子双腿的举动，但是通过之前的挑逗早已经估算到了妻子此刻大概的心情，自然也不会在意女人这一刻那自怨自艾的表情。
　　和刚才一样，重新趴下之后抓住妻子的双手，举过她的头顶，把她摆成供自己享用的楚楚可怜的模样。
　　只是老男人却没有急着插入，而是不停的撅起屁股，控制自己胯下的肉棒校准位置的同时，还含住了我妻子的一个乳头。
　　胸前传来的刺激让我妻子高高挺起了自己的胸膛，刚刚还楚楚可怜的女人，只是在一秒就被打回了原形。
　　男人已经戴好了避孕套，知道所有的担忧已经不再，妻子在这一刻接受了自身欲望的控制，悄然抬起了双腿，把自己的阴部抬高，追寻着那正在找寻自己洞口的龟头。
　　这一刻的他们仿佛是心有灵犀一般，只是简单的两下，便让龟头对准了自己已经湿漉漉，并且彻底翻开，暴露在外的小阴唇。
　　那张开在老男人腰部两侧的长腿似乎有一些等不及了，刚刚做好插入准备的它，便下意识的开始不安的蠕动起来，似乎催促着老男人的屁股落下来。
　　而那个老男人也没有让自己身下空虚的洞穴久等，缓慢而又坚定的压下自己的腰胯，被一层薄薄的避孕套阻隔的大龟头，强势的挤开了那细小的洞口。
　　那细嫩充满弹性的嫩肉，在男人强势的入侵下被迫挤向了四周，阴道口的嫩肉在紧绷的压迫下开始抽搐，似乎是想要把这不速之客挤出去。
　　可老男人并没有气馁，他仍旧将力量集中在自己的腰胯，以固定的缓慢节奏把自己那巨大的龟头向着身下销魂的蜜洞插去。
　　“啊！！～～～”
　　毕竟已经一个多月没有性生活了，随着老男人的龟头逐渐入侵，紧窄的阴道口品尝到了久违的扩充。
　　那硕大的龟头尽管隔着避孕套，但是那超薄的厚度，根本无法阻挡男人龟头的灼热，下体性器官那种一丝丝、一毫毫被扩张的侵入，让妻子非常受用。
　　不过到底这根鸡巴不是自己习惯的那根，虽然上次酒醉有过一次，但是最初的插入是什么滋味却早已经忘记了，而这一次在清醒的情况下，感受着那仿佛根本不会停止的强势插入，让身体本就处在敏感期的妻子，在生殖欲望的驱使下，发出了让男人感觉到悦耳的呻吟，甚至那双高举的双腿，下意识的抬得更高。
　　因为只有这样才能把自己的阴道抬的更高，也更能方便老男人的侵入。
　　一点点的，一点点的，从最初的的马眼、然后龟头最初的地方，直到那棱角分明的龟头管彻底钻入阴道中后。
　　那被绷紧的阴道口瞬间收了起来，如果之前的阴道口是被迫打开，现在则更像是迫不及待的含入。
　　不过这对于老男人来说还没完，尽管能感觉到自己的龟头被阴道嫩肉包裹的密不透风，但却挡不住自己向着更深处探索的脚步。
　　不管里面嫩肉的痴缠和不舍，在龟头的带领下，仍旧以固定的节奏，那粗长坚硬的茎身缓缓的向阴道内捅去，甚至小阴唇都被老男人肉棒的插入陷入更深处。
　　直到蓦然间，老男人感觉到自己的龟头顶住了一个小肉环一样的东西，那是女人的子宫颈，是通往孕育生命子宫的第一、也是最后一道大门。
　　尽管老男人现在想要将其攻陷，但那是不可能的，毕竟女性的生理构造在那里摆着，只有让身下的女人陷入极致的高潮。
　　子宫在生殖本能的呼唤中沉下来，那时候子宫颈才会打开一个小口，而男人只有在那个时候才有机会进入其中一探究竟。
　　“haaaaa！！！！！”
　　“嘶～～！！！！！”
　　不提一会肯定会发生的，只说当男人的龟头马眼与子宫颈的小肉环紧紧吻在一起的时候，床上的两人顿时齐齐仰头发出了今晚到现在最为舒畅的呻吟。
　　感受着从龟头马眼往后到紧身三分之二的位置，全部陷入这个绝美女人的阴道中，那密不透风的包裹，还有身下女人那丰硕柔软的身体做垫子，老男人的仰头呻吟的嘴角泛起了一抹变态的笑容。
　　而被老男人压在身下的妻子，身上的男人，小腹与自己紧紧相贴，胸膛上的巨乳被那干瘦的胸膛压成了两张肉饼，一时间感觉有些难以呼吸。
　　再加上被他抓着的手腕高高举过自己的头顶，妻子感觉自己在这个老男人面前再没有了任何秘密，这种被强势征服的感觉，让她在背德的快感中获得了一丝来自男人征服的幸福。
　　在这最初交媾的快感中，男人理性的思维让老男人先清醒了过来，她低下头看着此刻属于自己的女人。
　　还没完全干涸柔顺的发丝散落在枕头上，而那高高仰起的容颜满是沉醉的表情，尤其是那张殷红的小嘴重新张开，这简直是送上门来的好机会啊。
　　老男人根本没有丝毫犹豫，猛地低头吻了下去，嘴唇接触的一瞬间，便伸出自己的舌头侵入了妻子的口腔中，捉住了女人那还略显僵直的舌头。
　　本来拒绝与老男人亲吻的妻子，在这一刻忘记了自己刚刚的矜持，被这插入彻底调动情欲的女人，也开始下意识的与老男人的舌头开始疯狂的纠缠。
　　汹涌的唾液伴随着略显腥臭的气味从上方老男人的口中吐出到自己的口腔，而失去理智的妻子则没有一点嫌弃，随着喉咙涌动，用近乎疯狂的气势把老男人的唾液咽下去。
　　这一切只是因为，当马眼与自己的子宫颈亲吻时，那根硕大的阴茎还在不停的向自己体内更深处插进来。
　　随着感觉到自己的臀缝挨上了一个火热柔软的肉球时，两人的胯部已经紧紧抵在了一起。
　　将最后三分之一送入自己的阴道中，妻子只感觉自己的阴道被开发到了前所未有的扩张，甚至里面那密密麻麻的褶皱都被抹平了。
　　两个本不属于彼此的性器紧紧相抵，虽然已经有了一次，但深浅和粗细完全不会因为一次而变得完美。
　　无论是紧紧包裹着大鸡巴的阴道嫩肉，还是将蜜洞开发到前所未有的大肉棒，两人的性器都在规律性的搏动，这是在适应着彼此给自己带来的前所未有的新鲜感。
　　“滋滋滋～～～～”
　　在这个过程中，嘴唇紧紧的吸附在一起的两人从来没有停止亲吻，他们仍旧晃着脑袋交换着彼此的唾液。
　　直到女人适应了男人对自己阴道的扩张，男人也适应了女人阴道的紧致，老男人这才抬起了头。
　　嘴巴作为呼吸系统的辅助器官，让两人在长久的接吻中，导致体内的氧气含量变得低了一些，所以当他们放开了对彼此嘴巴的控制时，呼吸都变得不不由得气粗了起来。
　　尤其是对于老男人来说，有那对堪称胸围的巨乳做肉垫，当女人气促呼吸时，那急促起伏的呼吸，让自己想起了几十年前，自己还是婴儿时躺在老家摇篮中的感觉。
　　所以当抬起头之后，老男人用手肘撑着自己的上身，看着那条链接着自己和她嘴唇中间，那根透明而又晶莹的丝线。
　　在快速的呼吸中，氧气大口大口的进入身体，妻子在迷醉中获得了短暂的清醒，她能清晰的感觉到自己阴道内那搏动的阴茎，还在自己体内进行节律性的扩张。
　　而不知何时，自己那双纤细的藕臂也环在了老男人的脖颈上，甚至原本高举起的双腿也搭在了那干瘪的屁股上。
　　自己现在的样子，就好像是用双腿勾着老男人的腰胯，并把它的下体死死固定自己的阴部上。
　　尤其是注意到自己那根唾液连成的丝线，更是让妻子心里对不起我的愧疚之感更加放大，而此刻身体上的需要却是无法掩盖的，害羞之下，她只好把那张绝美的脸颊转向了旁边。
　　明明都已经接吻过了，怎么又突然不好意思了，当老男人的心中泛起好奇的时候，突然感觉到自己屁股上，那紧紧爱着自己的纤细双腿仿佛不安的动了两下。
　　而这一刻老男人便明白了，原来是在催促自己动起来，意识到身下的女人已经适应了自己大鸡巴的插入，需要自己来填满她那欲求不满的欲望了。
　　老男人的嘴角泛起一抹得意的笑容，身体重新挺直后，抓住自己腰侧的一双长腿，将它们举到自己的身前，简单的舔舐了两下后，便让他们搭在了自己的臂弯处。
　　然后抬起那干瘪的屁股，缓缓的把自己的肉棒往外拔，虽然带着避孕套，但是棱角分明的龟头冠，还是仔细的剐蹭着阴道内那被捋平的每一寸嫩肉。
　　当把龟头拉到阴道口的时候，那圆滚滚的硕大龟头让我妻子的两腿之间的大阴唇鼓起了一个大包，甚至一些小阴唇内的阴道嫩肉都被迫挤了出来。
　　“啊～～～！！！嘶～！！～～～～”
　　黏腻的呻吟还没等结束，老男人便把自己的腰胯压了下去，那根硕大的鸡巴又开始以缓慢的节奏陷入看不见的深洞中。
　　“啊哈～！！！！！”
　　“啊哈～！！！！！”
　　直到两人的胯部重新抵在一起，感受着阴道最深处的肉环和自己的马眼紧紧的吻在一起，两人同时发出了舒畅的呻吟声。
　　作为最开始的交媾，老男人控制着自己的抽插幅度，为了给我妻子一个良好的性体验，他的抽搐插入都很慢。
　　躺在洁白的床单上，尽管自己的双腿被举的很高，但老男人的这种抽插速度倒是让我妻子非常受用。
　　很快，她便开始接近自己所能的配合，每当老男人插入的时候，她就绷紧并且抬高自己的臀肉，迎合着他的插入，而抽出时则放松自己的臀肉，任由自己那挺翘的蜜桃臀陷入柔软的床垫中。
　　而这些动作很快便被老男人察觉到了，知道我妻子性欲被进一步调动的他，开始一下比一下快，一下也比一下重。
　　与此同时，原本从阴道中分泌出的透明春水，随老男人的速度和力量增加，变成了乳白色的黏液。
　　每当插入时两人狠狠撞击在一起的腰胯，也会在这淫水的加持下发出清脆的声音。
　　“啪啪啪啪！！！！！！”
　　此刻的老男人爆发出了与他年龄不相符的体力，一直维持着快节奏，大力度的抽插，仿佛根本不会没有力气一般。
　　同时他也分开了我妻子的双腿，任由她无力的向两边分开搭在自己的大腿上，而老男人自己则挺直了上身，双手抓住那开始欢快跳动的巨乳，宛如揉面团一般揉搓起来。
　　身上两个性器官被刺激的妻子，也在随着老男人加速的抽插逐渐变得失去理智，微微眯起的双眼之中满是迷离，本来看向旁边的臻首转过来开始正视着自己身上正在肏干自己的老男人。
　　“啊啊！！～～～emmm，啊！！～～～……哈……啊！～～！！……emmm～～！！”
　　随着抽插的力度和速度逐渐加快，淫乱的叫声从我的妻子空中喷出，我妻子就看着老男人那双干枯的大手握着自己胸前的两坨巨乳，尽管自己的尺码根本让这个老男人无法掌握，但是自己的乳肉从他的指尖溢出，本来挺拔高耸的乳房也被他揉搓成了两张大饼，再加上自己的双腿间，那根带着避孕套的大鸡巴，在自己的阴道中进进出出。
　　女人本就是注重感性的生物，而视觉也是感官的一种，当性快感与淫靡的视觉感同时刺激的大脑时，那种原始的极致快乐很快便袭来了。
　　原本高高举起在头顶抓着枕头的双手，猛地向自己的身下探去，抓着自己的腿弯，将自己纤细的双腿向两侧掰开，幅度近乎是一字马一般。
　　而老男人也在这时候感受到了包裹着自己大鸡巴的阴道蜜肉蠕动的节奏开始加快，他意识到女人的高潮要来了。
　　所以双手暂时放弃了那难以舍弃的巨乳，而是爬下来把妻子压在身下，再次低头吻在了我妻子那红润的嘴唇上。
　　在这勇猛的三下肏干中，我妻子终于迎来了今晚第一次的真正高潮，紧紧包裹老男人大鸡巴的阴道蜜肉开始抽搐，隔着避孕套与老男人的龟头马眼吻在一起的子宫颈突然撬开一丝缝隙，将整个龟头马眼那如到自己的“口”中，仿佛吸吮着什么东西一样。
　　而在两人感觉不到的地方，妻子小腹内，原本回形针结构的子宫开始缓缓下降，卵巢也因此变得活跃，似乎有什么东西要从里面冲破束缚。
　　沉浸在今晚的第一次性快感中的妻子，不止是生殖器官都在遵循着本能，当老男人与自己接吻时，妻子也不再厌恶，双臂猛地环住那干瘪的脖颈，努力抬头与这个老男人吻在一起，一双纤细的长腿也紧紧的盘在老男人的腰肢上，借着力道努力的把自己的阴部抬高，向着老男人的胯下凑去。
　　在阴道蜜肉高频率的颤抖中，老男人感觉自己的大鸡巴正在被全方位无死角的按摩着，这不由得让他本就处于巅峰的生殖器再次开始规律性的搏动。
　　而这样就好像是女性高潮的小穴刺激着大肉棒，而大鸡巴的搏动让女人的高潮变得绵长。
　　足足几分钟过去了，感受到女人肉穴中那急促的抽搐终于开始平息了，老男人也缓缓抬起了头，从高潮开始到逐渐淡去的期间，两人的嘴唇从来没有离开过彼此。
　　这一次随着两人的嘴唇逐渐拉开，他们能看到彼此近在咫尺的脸上，嘴唇都变得红润的同时，还有些臃肿，很显然她们刚才的拥吻也是完全、彻底的，丝毫没有保留的投入。
　　“舒服么？！”
　　感受到自己鸡巴周围的蜜肉停止了颤抖，与我妻子那张精美面容面对面的老男人，柔声的开口问道。
　　这温柔的关切让本就沉浸在肉欲中的妻子心里一颤，看着身上老男人那火热的眼神，背德禁忌的愧疚让妻子转头看向一旁。
　　但不知为何还是鬼使神差的“嗯”了一声，这声音很小很小，正常情况下普通人是根本听不到的，可老男人现在就压在妻子的身上，这种声音自然是听到的。
　　做爱之中女人给出这样的回复，对于任何男人来说都是最强烈的春药，再加上妻子刚刚高潮时，对自己肉棒的刺激，让自己享受到了前所未有的快感。
　　毕竟老男人也已经憋了一个多月了，从最初的插入到现在也已经接近半个小时，已经快要到了自己缴枪卸货的时候了。
　　“呼！”
　　老男人长舒了口气之后，便把我妻子的双腿扛在了肩上，同时也收起双腿从跪着的姿态变成了低桩的马步。
　　两个人的屁股紧紧的贴在一起，老男人近乎坐在了我妻子的屁股上，把本就肥硕挺翘而又柔软的臀肉挤压的更大更圆。
　　这样一来，老男人全身的重量全部集中到了下身的双腿上，空出的双手绕过我妻子双腿的外侧，抓住被挤压在双腿下的双乳，一边揉搓着一边再次柔声说道：“那我动了，可以么？”
　　把自己的身体彻底叠在一起，虽然呼吸有些困难，姿势也很羞耻，但是老男人顶在自己阴道尽头子宫颈上的大龟头，却再次向前进了一分。
　　妻子能感觉到，当自己被摆成这种姿势的时候，体内深处的子宫和卵巢似乎更加的欢呼雀跃起来。
　　可是虽然很想要这样被肏，但是这种事情妻子身为一个女人怎么能说出来，她能做的只有抬起自己的双臂，双手紧紧的抓住枕头的两边。
　　这样的动作意味着什么，再明显不过了，所以老男人看到妻子已经做好了准备后，一边揉搓着那双巨乳，一边缓慢的抽插起来。
　　“啊！！！！！！”
　　简单的抽插两下后，在妻子畅快的淫叫中，老男人确认这个姿势不会让我妻子受伤后，便再次开始加速起来。
　　随着几十次的抽插，老男人把自己胯下的鸡巴当成捣药杵，快速的前后挥动自己的腰胯，就好像是工地上的打桩机一般，每一下都带着自己上半身的重量狠狠的捣干着。
　　此刻的老男人宛如疯魔了一般，面对他的攻势我妻子根本招架不住，因为这种强度的性交，我和我妻子根本就没有进行过。
　　虽然想要开口让老男人轻点，可自己的身体此刻被对半折弯，沉重的力量，与猛烈的肏干让呼吸困难的妻子根本无法开口，现在的她只能发出单调的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊～！！～～！！！！！！啊！～！！～！”
　　声音凄厉又婉转，可这种声音对于与女人交配的老男人来说，确是最好的春药。
　　老男人虽然用尽了自己的全力去打桩肏干，虽然没有潜力爆发更大的力量，但是却还有提速的潜力。
　　再加上自己胯下肥硕的蜜桃臀是这次性交最完美的缓冲床和弹簧，有女人臀肉的帮助，老男人发挥出了在王春阳身上表现出的速度，甚至那干瘪下垂的臀肉都出现了残影。
　　“啪啪啪啪！”
　　足足上百下之后，老男人感觉自己的龟头好像被什么东西紧紧的挤压着，那种紧紧箍住的感觉让人十分不爽，但他却不想拔出来，唯一能做的就是继续加速。
　　此刻若是有窥阴镜的话，可以看到老男人的龟头已经陷入了避孕套顶端的小揪揪里，并且整个避孕套已经被撑到了极为夸张的地步。
　　可就算这样，这个避孕套还是不破，足以说明这个避孕套的质量是多么的好。
　　随着两人胯间的淫水飞溅，越来越多的白色粘液被龟头冠从阴道内刮出，堆积在两人交媾的性器上，而且随着两人臀部的拍击，整个腰胯、小腹和老男人那鼓鼓囊囊的阴囊上都被沾满了。
　　在这种力度和速度的肏干下，刚刚还不适应的妻子，很快又进入了状态，阴道蜜肉涌动的频率开始加快，花心深处的小肉环随着涌动开始产生一股股的吸力。
　　而在妻子身体的最深处，子宫下降到了与子宫颈平行的高度，那原本就撬开一丝缝隙的子宫颈张得更大了，尤其是卵巢内两个卵子有一半被排挤出来。
　　不过这些老男人自然是看不到的，此刻避孕套的禁锢感让他彻底疯狂，硕大的龟头疯狂的撞击着子宫颈，并且还能明显的感觉到，自己没插入撞击的那一下，子宫颈张开的幅度都比上一次要稍微大了一些。
　　猛插猛送了十几次之后，已经濒临崩溃边缘的老男人深吸了一口气，然后轻喝了一声“嘿”后，猛地把自己的屁股砸了下去，然后自己则牢牢坐在了我妻子的屁股上。
　　而就是这一下，老男人的大龟头猛地钻入了我妻子的子宫颈中，子宫颈打开的小肉环缓缓的刮过老男人的龟头，最后陷入龟头冠之下后将龟头牢牢的锁进了子宫中。
　　在这孕育生命的神圣之地，只有老男人的大龟头伸了进来，是的，只有龟头。
　　原本包住老男人阴茎的避孕套，在子宫颈肉环和老男人猛烈肏干的摩擦下，终于破损了，被子宫颈肉环挡在了子宫之外。
　　一个男人的龟头破开子宫颈，伸入自己的子宫，对于我妻子来说，这也是第一次，当强大的压迫感与扩充感，从子宫里传来时，妻子也到了今晚的第二次高潮。
　　阴道蜜肉和子宫开始以前所未有的幅度强烈的抽搐，搭在老男人肩膀上的双腿也蹦的笔直。
　　以自己的双腿为杠杆，把老男人的肩膀当做支点，抬起自己挺翘的肥臀，紧紧的抵在老男人的胯下。
　　一股清澈的水流猛地从子宫深处喷出，当浇淋在老男人的龟头上时，妻子也感觉到自己下体的臀缝之间，一颗把自己菊花紧紧盖住的肉球开始跳动起来。
　　是的，当我妻子高潮的时候，终于把自己龟头插进我妻子子宫的老男人，也在这种刺激下进入了今晚的高潮。
　　腰胯酸麻的他，猛地仰起上身，压下自己的腰胯和顶上来的蜜桃臀紧紧贴在一起，随着挂在鸡巴尽头下面的阴囊开始跳动。
　　攒了一个月的腥臭精液开始泵出，一股股的从马眼喷出，径直冲进了妻子的子宫之内。
　　当第一股精液进入自己的子宫之中时，妻子猛地睁开眼，那双迷离的双眼中透露出了惊讶。
　　不过也只是一瞬间，随着精液滚烫的温度把自己的生殖器填满，孕育的欲望让她忘记了一切，只是配合着更加抬高自己的臀胯，心甘情愿的接受着男人的配种。
　　那种独属于女人的，被征服的幸福、受精的快感，那种即将孕育生命的喜悦，一瞬间填满了妻子的内心。
　　而在她看不到的深处，两颗卵子从卵巢中分泌出来，与席卷而来占领卵巢的精液猛地冲撞在一起，而在数百亿的精液中，两颗最强壮的精子，最先钻破卵子外壁，进入最深处，在一瞬间形成了两颗受精卵。
　　老男人射精的动作还没有停止，所以这两颗携带着妻子和老男人遗传基因的受精卵，只能被精液裹挟着待在卵巢的周围，等待风波过去后，游到子宫去。
　　他们会在那里着床，然后分裂，最终发育成两个婴儿。

第17章
　　1412号房间内。
　　光洁的透明落地窗前，一丝不挂的王春阳双手扶着玻璃，一条纤细的长腿高高抬起，就像是一条撒尿的狗一样。
　　而在她的身后，一个皮肤黝黑的壮硕男人，一手捧着她翘起来的长腿，另一只手则扶着那纤细的腰肢，耸动着自己的腰胯。
　　黑鬼那根和马屌一样的大鸡巴消失在了那周围布满了白色黏液的阴道口中，此刻的王春阳的小腹微微隆起，就像是怀胎三月的女人一样。
　　那对D罩杯乳房就紧紧的贴在窗户上，被女人的身体挤压成了两张浑圆的大饼，而那个已经在她身体里射了一泡精液的黑鬼，抽送顶胯的动作也温柔了很多。
　　那根一般女人根本容纳不下的大鸡巴，随着黑鬼的缓缓插入，最终全部消失在了那让男人销魂的蜜洞中，只剩下那和桃子差不多大小的阴囊贴在了女人的阴户上。
　　那阴囊鼓鼓囊囊的，似乎在说还有更多的精子，等待着主人的本能到达，然后通过输精管将它们送到雌性的身体内，让她们受孕。
　　当黑鬼的大鸡巴不知道第几次缓缓的尽根没入之际，王春阳突然收回了一只手，伸入到自己的胯下，一把抓住那让自己爱不释手的“黑桃子”，一边轻轻的揉捏着一边闭上了双眼，脸上满是享受的模样。
　　只是女人偶尔的撇头，做出仔细倾听的模样，也不知道她此刻是在感受黑鬼插入自己体内的大鸡巴，还是在倾听着什么。
　　女人纤细的五指给自己的阴囊轻抚按摩，对于黑鬼来说，无疑是十分享受的，只是却有些耽误自己的抽插。
　　所以半晌之后，黑鬼放下了王春阳那条长腿，双手掐住了那纤细的腰肢，拉着那肥硕结实的蜜桃臀往后拽了拽。
　　而被控制的女人也随着男人的动作会意，往后退了两步之后，把自己的上身压低，让自己的蜜桃臀翘的更高了。
　　只是她抓着黑鬼阴囊的手没动，另一只手虽然撑着身前的玻璃，但注意力很显然还在仔细的倾听着什么，并没有做好接下来继续交媾的准备。
　　黑鬼见状不由得有些疑惑，只好紧紧的把自己的胯部往前顶，那力度之大，把王春阳本就挺翘的蜜桃臀， 顶的更大更翘了。
　　感受着子宫和阴道随着自己大鸡巴的规律性膨胀，而带来的柔软的纠缠感，黑鬼上身压在商场女强人那光滑洁白的后背上，双手绕过身前抓住那对D罩杯的奶子。
　　就这样在短暂的性交间歇中，两人的双手给彼此的性器官按摩着，听到耳边响起女人舒畅的呢喃声，黑鬼开口轻声的说道：
　　“亲爱的，你在干什么？”
　　刚刚黑鬼射精的时候，王春阳依稀听到了一个女人尖锐的叫声，虽然不是很清晰，但是那熟悉的声线，以及之前的事情，让她第一时间想到了那是属于自己的好闺蜜的。
　　只是这会却突然安静了，心中依稀有了一些大概的答案。
　　想到这里王春阳的嘴角不由得翘起一抹坏笑，猛地睁开了双眼，看着此刻黑鬼的脸就在自己耳边，不由得抬手用那刚刚抚摸过男人阴囊的手，如抚摸绝世珍宝一样抚摸着男人的脸笑着说道：
　　“没什么，我只是觉得，你给我的感觉……很棒！？”
　　说完王春阳便转头献上了自己鲜艳的红唇，两人在一阵“滋滋”声中，交换着彼此的唾液，就像是至死不渝的恋人一般的痴缠。
　　直到半晌之后，他们分开了彼此的嘴唇，看着眼前女强人那冷艳的脸上，不知道被自己吻了多少次的红唇此刻显得略肿，黑鬼突然想起了什么轻声的说道：
　　“亲爱的，要不要先去厕所？”
　　黑鬼的意思是问王春阳要不要去厕所把自己刚刚射进去的东西排出来，女人自然是明白了，不过她不打算这么做，只是摇了摇头后，便把双掌抵在面前的玻璃上。
　　做好了应对黑鬼冲击的准备后，王春阳回头挑了一下下巴，这种挑逗性的表情就是在鼓励那个把大鸡巴埋入自己体内黑鬼，赶紧向自己进攻。
　　很快随着黑鬼再次耸动腰胯，王春阳迷离的脸上红唇大张，发出了近乎凄厉的惨叫，只是对她来说却是甘之若饴。
　　……………………………
　　1412号房间内，大床之上。
　　此刻老男人就像是无力的乌龟一样四肢瘫软的趴在那里，而在他的身下，我的妻子也和他差不多。
　　抓着枕头的双手无力的瘫在两边，那双原本紧紧勾住老男人屁股的双腿，也无力的放在床上，双腿之间则是老男人那干瘪的屁股。
　　两人唯一没有变化的，就是老男人那深深插入原本只属于我的阴户的大鸡巴，此刻还深深的埋在里面并没有出来。
　　老男人把精液射入我妻子的子宫后，过去几分钟了，我妻子终于从高潮中清醒过来，随着双眼之中重新恢复了神采。
　　双手急切的扶在老男人的肩膀上推动，然后还语气焦急的说道：“起来，快起来。”
　　此刻的老男人正是射精过后的贤者时间，被妻子催促的时候，也跟着动起来，双手把撑起自己的身体问道：
　　“咋地了，小蕊，咋地了？”
　　胸口的压力消失，那对被细密汗珠的巨硕乳房也重新恢复了挺立，除了老男人五根干枯的手指在上面留下的红色痕迹外，妻子那H罩杯的乳房仿佛没有任何变化。
　　透过两座山峰的缝隙，妻子看向了自己的胯下，老男人的小腹还与自己的胯下紧紧的贴在一起，妻子甚至还能感觉到，老男人那圆鼓鼓的阴囊与自己的臀缝相贴所带来的的温热触感。
　　想到自己子宫里那浑浊、炽热的精液，以及今天的自己正处于那特殊的时期，妻子双腿不由得乱蹬的同时急切的催促道：
　　“你干了什么你不知道么？赶紧拔出来，快点。”
　　听到妻子的话，老男人这才感受到原本避孕套紧紧包裹着自己龟头的感觉已经消失了，意识到自己刚刚射出的精液全部灌入身下女人的子宫里，甚至有可能已经让她受精怀孕，虽然心里窃喜，但还是装作惊慌的说道：
　　“哎呀，小蕊，我也不知道咋回事，我这就拔出来。”
　　故意用一句话拖延了一些时间后，老男人这才屈起双腿，向后撅起屁股，准备把自己的鸡巴拔出来。
　　“啊！～！等……等一下！”
　　只是当老男人准备动起来的时候，刚刚在床上挺起上身的妻子，不由得开口叫了一声，同时双腿猛地抬起压在男人的大腿根上，语气中带着些许凄厉的叫道。
　　原来老男人的阴茎经过这几分钟的休息重新变的坚硬，那重新勃起的大龟头，被子宫颈牢牢的咬住。
　　要知道女人的子宫颈可并不像阴唇那么柔软有弹性，它平时是紧紧闭合的，只有在生产和性高潮的情况下才会张开。
　　如今老男人凭借着自己超强的性能力迫使子宫颈打开，让龟头钻了进去，随着性高潮的消散，女性的子宫颈重新恢复了之前的紧实度，只是因为有老男人的阴茎在里面，所以它无法彻底闭合，只能被老男人的阴茎卡在那里，导致了龟头冠从里面锁死了子宫颈。
　　若是老男人想要强行拔出，恐怕会伤及子宫颈，导致我妻子以后再也没办法怀孕生子了。
　　在这尴尬的境地，两人不由得同时愣住了，半晌之后妻子才带着怒意抬头看着老男人，恩狠狠的说道：
　　“你……我就错信你了，你这个王八蛋，居然在套子上做手脚，还往我身体里射了那么多，要是我怀孕了该怎么办？以后我还有什么脸见我老公。”
　　严格来说，我妻子这其实算是冤枉了老男人了，所以只见他瞪大了眼睛看着胯下的妻子，半晌之后才若若的开口说道：
　　“小蕊，俺真不是故意的，况且这套子还是你拿过来给俺戴上的，弄好了之后咱们就直接开始了，俺根本没机会做手脚的。”
　　“况且俺也没想到这个东西会破了呀，俺真不是故意的。”
　　听到了老男人的这番说辞之后，妻子也意识到了却如他所说，这个过程他根本没时间做手脚。
　　虽然意识到自己冤枉了他，可现在似乎还有更重要的问题，所以只是一瞬间，妻子便有些尴尬的说道：
　　“好吧，这事就算是我冤枉张哥了，可现在该怎么办？你赶紧想办法拔出来，我怕时间长了真的会怀上。”
　　对此老男人也有些手足无措，仔细的看了看四周，半晌之后实在没想到别的办法，感受到自己体内那仍旧坚硬如铁，还不停的搏动的大鸡巴，妻子不由得更急了，开口催促道：
　　“你在看什么呢？还不想办法把你的……弄出来。”
　　老男人闻言摇了摇头，然后尴尬的挠着自己头顶稀疏的头发说道：“小蕊，俺一时半会也没别的办法，只能想到就是……就是再射一次，趁着软了的时候，拔出来。”
　　闻听此言的妻子只感觉眼前一黑，但很快意识到自己现在也没有更好地办法，所以沉默了一会之后，咬了一下自己的嘴唇，仔细想想后，确认除了这样以外没有别的办法了。
　　索性便重新躺在床上，将自己的双腿张开后，还像刚才那样抓着两边的枕头一言不发，这种行为无疑是默认了老男人的办法。
　　不过老男人闻言之后却并没有马上开始发动进攻，而是看着那仿佛已经认命一般，把自己当成一具没有灵魂躯壳准备任由自己摆布的女人，眼中泛起一抹不悦的神色。
　　对于老男人来说，不对，或者对于任何男人来说，完美的性交是男女互相用自己的身体取悦对方。
　　如果只有一方在付出，而另一半一动也不动，那和摆弄硅胶人没什么区别。
　　所以，沉默了一阵之后，老男人并没有气馁，而是双手抓住我妻子的腰肢，开始晃动两人紧紧抵在一起的腰胯。
　　那与撑开自己阴道每个角落的茎身开始开始磨蹭，尤其是那早已经被老男人灌满精液的子宫，随着大龟头的来回晃动。
　　没过几分钟，还没冷却下来的快意便开始逐渐升腾起来，大鸡巴的劲头与阴唇的交界处，本来略显干涸的白色黏液重新变得湿润。
　　尤其是那平生第一次被男人撑开的子宫，随着龟头的晃动，灼热的精液也被搅动起来，在妻子的子宫内涌动着，更是让妻子的身体感觉到了平生第一次的那种身体被完全开发的快感。
　　感觉到把自己大鸡巴包裹的密不透风的阴道嫩肉开始变得温热湿滑，老男人知道重新吹响战鼓的时刻到了。
　　不过这一次他想做点不一样的，所以还是那样与我妻子的胯紧紧的贴在一起，然后俯身把我妻子那对H罩杯的乳房抓住一个，另一个则含入嘴里开始吸吮和啃咬。
　　刚刚经历过一次高潮，随着老男人熟练的调情手法，妻子感觉到自己体内的快感又开始逐渐清晰，所以当老男人的嘴和手攀上自己的乳房时，下意识的搂住了胸前那老男人的脖颈，并且下意识的将自己的胸膛挺高，好让老男人更方便也更多的爱抚和刺激自己的乳房。
　　就这样玩了一会之后，老男人才压在妻子身上，双手从腰后抓住那对柔软挺翘的蜜桃臀，然后猛地一个翻身，变成了男下女上的姿势。
　　位置和姿势的突然变化，让我妻子下意识的惊叫了一声，身体的本能让她就像一个受伤的小鹌鹑一样，躺在男人的那干瘪的胸膛上。
　　尽管她的身体与这个老男人相比，显得更高挑、更健康，但她的表现却让她像是和我在一起时那样，完全是一个温柔贤惠的女人，躺在自己丈夫的身上，满是依偎和爱恋。
　　只是当最初的惊讶过去之后，妻子也马上明白了对方想要让自己动的意思，可这对于她来说却太难了。
　　毕竟就算我还在家的时候，每次我们做爱的时候，也都是由我主导的，在过往的所有性生活中，她也许会配合我，但从来没有用过这种由她自己主导的姿势。
　　所以一时不知道该如何去做的妻子，只能安静的趴在男人的身上，一双纤细的手臂下意识的撑在老男人的身体两边，一双略带迷离表情的双眼定睛的看着老男人。
　　在这安静温馨的时刻，老男人的双手揉搓着妻子那对蜜桃臀，偶尔想两边掰开，偶尔又把它们挤在一起揉搓，可无论老男人再怎么摆弄，最终它们都会恢复如初。
　　“动一动好么？小蕊！？”也许是因为有点受不住我妻子一动也不动，老男人不由得开口柔声的说道。
　　闻听此言的妻子，看着老男人没有开口，只是摇了摇头后，并没有说一个字。
　　“为什么？”老男人说完双手抓着我妻子的臀肉抬起了一点，随着一段肉棒被抽离出来后，老男人的双手又猛地把我妻子的肥臀向自己的胯下按去。
　　“嗯？！”
　　完成了一次摩擦后，我妻子那双水汪汪满是迷离神色的双眼之中，突然升起一层雾气，最终也发出了一声舒畅的呻吟。
　　老男人这才继续说道：“你不是想快点拔出来么？不……这么弄，俺怎么拔出来！”
　　妻子闻言仍旧没有说话，还是像刚刚那样摇了摇头，老男人见状无奈的叹息了一声，只好捧着我妻子的大屁股抬起落下。
　　在这种姿势的男女，就是女性主动才可以的，她们在上面可以调整抽插的力度和深度，可以说是这个姿势就是让女性也能体会到性爱的美妙的。
　　但是让老男人主动的话，所需要消耗的力量无疑是非常大，速度也会是十分缓慢的，但就算这样，老男人也没有怨言。
　　就默默的捧着我妻子的蜜桃臀抬起、放下，节奏不是很快，但力度很大，每一次男人的小腹和女人的胯拍击在一起的时候，都会发出“啪啪啪”的声音。
　　不过有些东西都是藏在人的潜意识中的，致人的数万年演化中，繁衍无疑是最重要的一部分，当那些隐藏在基因深处的繁衍本能被唤醒时，尽管有些事情是以前没经历过的，但是身体还是下意识的做出反应。
　　随着以老男人为主的女上位交媾时间逐渐拉长，明明没有过女上位经验的妻子，居然很快便开始做出了配合反应。
　　不知何时，那双如蛤蟆一般瘫软在老男人身体两侧的长腿收回，变成了开胯跪着的姿态，每当老男人捧着她的屁股抬起时，大腿与小腿开始发力，让老男人捧起的力度小了一些。
　　而随着老男人抓着自己的臀肉向下按的时候，妻子的腰腿也开始放松下来，借着上身的惯性，狠狠的坐在了老男人的腰胯上。
　　而这样有了妻子的配合，两人的女上位性交姿势，也变得顺利起来，而妻子也感受到了这样做爱的好处。
　　甚至当这样抽插了几十次后，老男人的双手放开了妻子的屁股，只需要扶着她那纤细的腰肢做辅助，剩下起落的节奏都由我妻子自己主动了起来。
　　随着两人的交媾步入正常状态，被妻子骑在身下的老男人，也开始配合著妻子的起落，每当妻子抬起上身的时候，老男人的下身便落下，而妻子的腰胯沉下来的时候，老男人便会挺起自己的下身，迎着下落的趋势，把自己的大鸡巴重新插入我妻子的阴户中。
　　一时间，只见在昏黄的灯光下，我妻子身上满是汗液，宛如涂抹了一层护肤油一般，床头的灯光照在她身上，宛如披了一层薄纱一般美丽。
　　而那对足以让天下女人都失去女人味的绝世巨乳，随着主人的起伏在她的胸前上下跳动着，宛如两只不安分的兔子一般活泼。
　　尤其是最顶端的两朵粉嫩梅花，落在老男人的眼里更是娇艳欲滴。
　　不得不说，我妻子的这对乳房太大了，每当被高高扬起的时候还好说，但是落下的时候就会砸在乳房下面的皮肤，发出清脆但不大的“啪啪”声。
　　这样一来，一上一下交相辉映，更是让这本就淫靡的场景变得更加淫靡，只是随着时间的推移，我妻子似乎也有些受不了。
　　但此刻她的注意力全部集中在自己的身下，只顾得上挺腰、提臀，除此之外再也不愿多做任何事情。
　　可老男人很显然注意到了，当妻子再一次坐下来的时候，老男人伸手猛地抓住那对巨乳，开始揉搓了起来。
　　胸前突然被袭击，并没有让妻子感受到异样，只是睁开刚刚闭上的眼睛低头看了一眼，看着自己的那对挺拔巨大的乳房在老男人的揉搓下变成各种形状后，仰头叹息了一声后，便再次闭上眼睛开始起伏了起来。
　　只是这一次，随着上下两重的刺激，妻子的姿势也产生了变化，跨坐在老男人压垮上的臀部向后崛起，这样可以方便老男人的阴茎更多的进入自己的身体，而上身则向前挺起，这样可以方便老男人抓揉自己的乳房。
　　此刻我的妻子体内那孕育婴儿的子宫里，本就装满了老男人的精液，甚至里面还有两颗等待着床的受精卵。
　　但是这样由女性主导的姿势，因为自己不停的上下活动，那些充斥在自己子宫里的精子和受精卵，不停的翻涌着。
　　无论是老男人的大龟头，亦或是那灼热的精液，都让我妻子感觉到了前所未有的快感，她现在唯一能想到的，就是竭尽所能的摆弄自己的身体，让那大龟头和精子更剧烈的在自己的子宫里翻涌，让自己已经被扩张到极限的淫荡更多的与那坚硬粗长的茎身摩擦。
　　而且没有了避孕套的阻隔，妻子再次感受到了老男人那独有的，能从马眼喷出来的热气，那些热气从大龟头的马眼里喷出。
　　让本就被涨热感充斥的子宫，感觉到了明显的膨胀，甚至随着热气的持续注入，已经完全被老男人大龟头和精液占领的子宫，再也无法容纳这些热气。
　　随着男女的交媾，两人的性器结合处，发出了轻微的“噗嗤、噗嗤”的声音，那听起来就像是我妻子在放闷屁一样。
　　当然随着两人性器的磨蹭，从阴道口被排出来的不止是老男人龟头马眼喷出来的热气，还有一些被深深射入我妻子体内的精液，也随着热气一起被排了出来。
　　只不过女人的体力毕竟是有限的，虽然我妻子经过系统性的健身训练，但是当她主导了这场男下女上的姿势十分钟左右的时候，体力还是有些跟不上了。
　　死死的坐在老男人的腰胯上，肥硕挺翘的蜜桃臀肉甚至陷入了老男人的两腿之间，甚至将老男人的留在自己阴唇外面的阴囊都给挡住了。
　　短暂的休息了片刻之后，妻子双手抓住那双在自己奶子上揉搓的双手，然后引导着他们来到自己的腰间。
　　老男人意识到妻子这是需要把主动权还给自己，所以十根手指陷入那白皙的皮肤里，随着胯下猛地向上一定，妻子的身体被弹了起来，不过又很快重重的落了下来，这样两人紧紧结合在一起的性器便完成了一次摩擦。
　　而之后的交媾也变得顺其自然，只是节奏和力度在老男人的主动下，变得越来越快，力量也越来越大。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　两个人结合的地方，早已经满是白色的黏液，随着两人的胯部分开，那些黏液便如纳豆的丝线一般，但随着妻子的身体落下，又把那些多余的黏液挤向四周。
　　妻子的股沟内、老男人的小腹，以及那硕大的充斥着无数精液的阴囊上，甚至两人身下那洁白的床单上，哪哪都是。
　　当老男人主动挺身抽插了两三分钟之际，我妻子又重新进入了主动，一时间也分不清谁在主导着这场男下女上的性爱，或者说到了这个阶段，他们都在用自己的身体下意识的陪着对方，从而让自己获取更多的性快感。
　　不过老男人却感觉到了，自己那根已经深入妻子阴道和子宫内的大肉棒，正被把自己大鸡巴包裹的密不透风的阴道嫩肉按摩着。
　　尤其是那已经被自己彻底洞开的子宫颈，每当自己把龟头冠卡在那里的时候，就能明显的感觉到，子宫颈规律性的收缩，紧紧的勒住自己的龟头冠。
　　同时一股强大的吸力从马眼的前段传来，似乎是在催促自己把阴囊里的精子交出来。
　　老男人意识到我的妻子要高潮了，所以停顿了一下之后挺起上身。
　　当两人的姿势变成坐在床上面对面的搂抱着彼此的时候，老男人的双手也顺着妻子的纤腰向下，两手陷入我妻子那挺翘肥硕的蜜桃臀里，然后开始用尽全力端起我妻子后，又把那肥硕的蜜桃臀向着自己胯下死死按去。
　　因为两人身高的差距，尽管是面对面的坐着，老男人的脸也只是刚好对着我妻子的巨乳，不过这不妨碍他此刻的神勇表现。
　　“啊！！～～～来了！～～～～～～………来了！～～～～”
　　只见在他略显粗暴的捧起与下按中，我妻子很快就来到了今晚第二次彻底的性高潮，当听到这句话从我妻子口中说出来的时候，老男人抓着我妻子那对丰硕的蜜桃臀死死的向着自己胯下按去。
　　整根粗长坚硬的阴茎，不知道第几次完全消失在了我妻子的阴道中，甚至那如桃子一般硕大的阴囊也陷入了我妻子的臀缝里，给人一种老男人已经把自己的阴囊都插入了我妻子的阴道中的错觉。
　　也许是因为老男人已经射过一次的缘故，所以这一次老男人的阴茎更硬、更粗也更长了，当他完全插入到我妻子的阴户中时，我妻子甚至感觉到了自己子宫的最深处，与老男人龟头的马眼紧紧的贴在一起。
　　这让她轻而易举就达到了比刚刚那次更为猛烈的高潮，只见我妻子的身体开始疯狂的颤栗，一头一头乌黑的及腰长发，随着那绝美的面容高高仰起而如瀑布一般垂落。
　　这样的姿势让我妻子那本就挺拔巨硕的乳房彻底向前挺起来，面对女人送上来如农村老人寿诞筵席上那巨大的寿桃一般的乳房，老男人自然不会放过。
　　只见他往前探头，如从乌龟壳中窜出的王八头一样，噘嘴准确的含住了我妻子左侧的乳房，然后便开始吸吮和轻轻的啃咬了起来。
　　此刻的两人就如同互相紧紧拥护着对方的八爪鱼一般，老男人的双腿盘在一起，任由我妻子那丰硕柔软的臀肉坐在上面。
　　而我妻子的双腿也因为高潮的来临，盘在了老男人的腰上，并且随着高潮到来的节奏，而节奏性的紧绷和放松着。
　　每当紧绷的时候，老男人那深入自己子宫的大龟头，便会更微微深入一分，也会让自己体内的空虚彻底烟消云散。
　　尤其是老男人那已经埋入自己乳房的脸颊上，老男人那湿润灼热的舌头，不停地在自己的乳头上划过，更是助长了这样的快感。
　　所以，在肉欲的本能驱使下，妻子微微撅起自己的屁股，不让阴茎从自己体内退出一点的同时，还挺胸把自己的双臂搭在老男人的脖颈上，配合著老男人紧紧箍着自己的纤腰，把自己的身体更多的向老男人身上贴过去。
　　“哎！～～”
　　妻子的高潮足足持续了几分钟，随着最后一次抽搐结束，妻子的身体彻底放松了下来，而老男人也终于摆脱了妻子双手的控制，把自己的脸从那巨大的乳房上离开。
　　先是大口大口的吸了两口新鲜的空气，然后看了一眼自己脸前，那巨大的乳房顶端，如梅花一般粉嫩的乳头上，满是自己的唾液，脸上不由得充斥着自豪的神色。
　　当感觉到死死紧箍着自己的腰的双腿松开之际，老男人也放开了妻子，任由她身体向后倾倒，只是双手扶着我妻子的纤腰，任由她用自己的双臂撑在身后的大床上，双手这才重新攀上那对巨乳，一边揉搓的同时一边用带着调侃的语气轻柔的说道：
　　“小蕊，是不是很爽？”
　　已经让老男人把自己操的两次高潮了，现在对于这个老男人，我妻子心中的背德感和陌生感已经淡了不少。
　　所以当听到这句话之后，我妻子并没有如以前一样，羞涩的转头，而是故作傲娇的轻哼了一声。
　　虽然表面上看起来我妻子是在表达自己不想搭理他，可她下意识挺起自己的酥胸，方便老男人揉搓的动作却出卖了她。
　　很显然，对于老男人在今晚给自己带来的两次高潮，我妻子还是很受用的。
　　看明白了这一点的老男人并没有再次开口戳破，而是在嘴角挑起一抹坏笑，然后自顾自的继续揉弄着我妻子那对绝世美乳。
　　不过随着我妻子从高潮中清醒过来，理智让她想起了更重要的事情，双手动了动，让自己的上身和老男人靠的近一点，让老男人揉弄自己乳房的动作更加方便之后，才看着他说道：
　　“你……emmm～～！！！你怎么还不射啊？”
　　老男人闻言没有说话，只是双手再次环住那纤细的腰肢，将我妻子的身体牢牢环在自己的怀抱里后，才笑着开口说道：
　　“这才哪到哪，俺多厉害小蕊你还不知道么？还得一会呢。”
　　害怕自己此刻已经受精着床的妻子闻言，脸上浮现出了一抹急切，双腿稍微用力，感受到了那牢牢卡在自己子宫颈的龟头冠，很显然自己还是拔不出来。
　　所以看着重新把自己的脸埋在自己另一个乳房的老男人，双手的纤纤玉指插入老男人稀少的白发里，柔声的催促道：
　　“哥，快点吧，好么？我……我真的怕怀孕，要是怀了你的孩子，我真的没脸活……啊～～！”
　　话还没等说完，我妻子便感觉到自己的子宫颈猛地被撑开，毕竟对于老男人来说，让这个女人怀上自己的孩子，就是他的最终目的。
　　所以在听到我妻子“怀孕”的话题之后，那已经将我妻子身体彻底开发的大肉棒，不由得猛地又膨胀了两下。
　　随着逐渐适应了自己体内，那根属于老男人的祸根的变化，双臂搭在老男人脖颈上的妻子，风情万种的白了一眼之后，才发出了“嘶～～～”的声音后催促道：
　　“哥，继续，咱们快点吧，好么？”
　　老男人闻言低头看了看两人紧紧贴在一起的腰胯，沉吟了一阵之后才故作为难的说道：“小蕊，哥的能力你也知道的，只是这样我很难出来的，咱们换个姿势，行么？”
　　妻子闻言以为只是像刚才那样，把自己的双腿搭在他的肩上，让他用那种传统的受孕姿势操自己，所以十分无所谓的点了点头。
　　不过接下来的发生的事情，就让妻子意识到事情没那么简单，只见老男人扶着妻子的腰，示意她微微起身的同时，她自己也躺了下来。
　　妻子见状不解，但是为了让老男人射在自己体内的精液尽快排出来，只是沉吟了片刻之后，便也不做多想顺从的从老男人的身上站起来。
　　只是刚刚起来一点，便感觉到自己体内老男人的龟头冠紧紧的箍住了自己的子宫颈，那种要把自己的子宫勾出去，虽然有些疼，但与之伴随的却是一种另类的快感。
　　“小蕊，你可以转过去么？”
　　闻听此言的妻子，顿时便明白过来，老男人要和自己用后背的性交，甚至有可能还要让自己四肢趴在床上，然后像条小狗一样撅起屁股，供这个老男人亵玩。
　　但是此刻上次的高潮已经逐渐淡去，虽然体内的肉棒仍旧能带给自己阵阵的快感，但是理智也能让她尽快权衡出利弊。
　　最终，妻子明白了，反正只是一场让自己发泄的性爱，姿势什么的，总要比怀上别的野男人的种来的更轻一些。
　　所以只是迟疑了几秒钟后，妻子便开始转动身体，以自己体内老男人的肉棒为圆点，一双纤细的长腿亦步亦趋的挪动着。
　　最终费了好半天的劲，终于妻子把自己的背面向着老男人，而原本消失在妻子臀缝里的阴囊，此刻也终于能被自己看到。
　　感受着自己体内翻涌的精液，看着那颗和自己拳头差不多大的阴囊，虽然刚刚已经射了那么多，可现在还是鼓鼓囊囊的，天知道里面装了多少能让自己受孕的精子。
　　想到这里面的东西，一会还会通过埋在自己子宫最深处，紧紧抵着自己子宫壁的马眼，再次在自己的体内绽放生命之花，刚刚逐渐占据上风的理智居然开始崩溃，甚至有一瞬间还想若是自己真的怀孕了，自己的卵子与老男人的精子结合会生出一个什么样的孩子。
　　这便是隐藏在女性意识深处的母性，不以理性为主，是世间万物所有生灵的本能。
　　在这种本能的驱使下，妻子一只手撑在老男人那干瘪的大腿上支撑着自己的上身，另一只手则伸到两人已经紧紧结合在一起胯下，宛如抚摸着绝世珍宝一般的抚摸着老男人的阴囊。
　　尽管那颗阴囊上，已经被两人性交时产生的白色黏液所沾满，但是平日里喜欢干净的妻子，却没有丝毫的掀起，就那么静静的抚摸着，像是催促它快点工作，把储存在里面最强壮的精子泵射进自己的体内，自己将会献上自己最为珍贵的卵子，心甘情愿的被它强奸，然后诞生生命的伊始，让它在自己在自己的子宫上着床，然后茁壮生长，并最终成为一个婴儿，最终从那父亲努力耕耘的阴道内分娩出来。
　　不过这种背德的繁衍欲并没有维持多久，随着适应了这颗阴囊带给自己最初的冲击力后，妻子便清醒过来，微微转头对自己身后的老男人说道：
　　“哥，快点吧，好么？”
　　从刚刚开始，老男人就那么目不转睛的看着我妻子缓缓的转身，随着她彻底背对着自己，老男人也第一时间便感受到了，自己快下的阴囊被一双冰凉温软的小手按摩着。
　　这种按摩让他深深插入女人阴道中的大肉棒再次开始跳动，再加上女人阴道紧紧的包裹，和子宫的节律性收缩，所带来的的吸吮感，让老男人十分受用。
　　在听到我妻子的催促后，老男人这才回过神来，猛地起身，双臂从我妻子腋下穿过，而我妻子也十分配合的微微张开了双臂，让老男人的双手顺利的来到自己的身前，抓住那对硕大的H罩杯乳房揉搓着。
　　“emmm！”
　　胸前的巨乳被揉搓与下体里面肉棒的节律性扩张，很快便让妻子从刚刚清醒的状态再次沉浸在了性欲中。

