==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：护花大传之第一部—长鞭侠影
👤 作者：石砚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：164442
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：剧情,猎艳,爽文
🗿 肉量：12.97%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　过午刚刚下过一场大雨，树叶上还在批里叭啦地掉着水滴，林中四处充满了清新的空气，方才还躲在洞窟里的鼠鼠兔兔们又出来觅食。
　　林间大道上，远远传来一阵“嘎吱嘎吱”的声音，来人转过山环，原来是一乘轿椅。
　　两个轿夫一前一后抬着轿椅，左右各两个短打箭袖，背插单刀的大汉。
　　轿椅上那个人半仰着，头戴员外巾，身穿员外氅，正在闷目养神。他四十开外年纪，圆滚滚的一个大脑袋，小眼睛，粗眉毛，蒜头鼻子火盆口，脑门子上泛着油光，只是眉间隐隐有一丝晦气。
　　一只本来躲在路边草丛中的野兔也许是感到躲不过了，突然蹿出来，从轿夫的脚前横跳过山路，飞也似地逃入树林，把轿夫吓了一跳，轿椅也因之一颤。

全文

第1章
　　过午刚刚下过一场大雨，树叶上还在批里叭啦地掉着水滴，林中四处充满了清新的空气，方才还躲在洞窟里的鼠鼠兔兔们又出来觅食。
　　林间大道上，远远传来一阵“嘎吱嘎吱”的声音，来人转过山环，原来是一乘轿椅。
　　两个轿夫一前一后抬着轿椅，左右各两个短打箭袖，背插单刀的大汉。
　　轿椅上那个人半仰着，头戴员外巾，身穿员外氅，正在闷目养神。
　　他四十开外年纪，圆滚滚的一个大脑袋，小眼睛，粗眉毛，蒜头鼻子火盆口，脑门子上泛着油光，只是眉间隐隐有一丝晦气。
　　一只本来躲在路边草丛中的野兔也许是感到躲不过了，突然蹿出来，从轿夫的脚前横跳过山路，飞也似地逃入树林，把轿夫吓了一跳，轿椅也因之一颤。
　　也许是因为这一颤，把轿椅上的人晃醒了，不过他好像并没有发现刚刚发生的事情，只是抬眼看看天，懒懒地道：“王安呐，抓紧赶路，早点儿回家吃晚饭。”
　　“是喽，东家。快点儿走。”
　　走在前面的保镖王安转过来催促两个轿夫。
　　又转过一个弯，前面树上忽然传来一阵衣袂之声，一行人的眼睛一齐向前上方看去，并随之落下，目中现出一丝惊惧之色。
　　只见一条黑影自树上飘下，轻轻落在地上，原来是一个黑衣蒙面的年轻女子，右手剑指：“呔，赶路的，姑娘在此，都给我站下了！”四个保镖一见，立刻把轿椅围在当中，伸手便去把刀拔在手里。
　　轿椅上的人并不害怕，他把手一摆，制止了四个跃跃欲试的保镖，然后道：“落轿落轿！”
　　平轿在地，他从椅子上站起来，满脸陪笑道：“这位女大王，拦住在下，可是想要钱财？王某别的没有，黄白之物倒是趁上几个，只是今天我出门访友，身上不曾带得许多，百八十两的，姑娘想要就拿去。若是嫌少，说个数儿便是，千儿八百的不在话下，我派手下兄弟给您送到府上去。”
　　“哼哼！王霸天，别人爱你金银，我却视之如粪土。”女子冷笑道。
　　“那么，姑娘是想要珍珠、宝玉？有有有，姑娘想要，只要是王某家有的，一定奉上。”
　　“姑娘也没这个兴趣。”
　　“这就难了，姑娘即不要钱，又不要物，那姑娘拦截在下，所为何来呀？”
　　“姑娘此来，是想同你算一笔旧帐！”
　　“哦？”
　　王霸天一惊，他仔细看了半晌才道：“姑娘看上去是有些面熟，不过，我王霸人在这扬镇独霸一方，方圆百里之内，也不知得罪了多少英雄，只是不曾记得与姑娘有过什么过节，还望赐教。”
　　“待姑娘将你拿下，你自然晓得！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　王霸天突然狂笑起来：“姑娘，你也不打听打听，我王霸天是何许人也。在这扬镇左近，英雄豪杰也不在少数，还没哪个敢捋本大爷的虎须。你一个黄毛丫头，大言不惭，竟敢来找本大爷的麻烦，真是不知天高地厚？！”他缓了缓又说：“不过，本大爷有个毛病，平生最爱的是美女，天生的怜香惜玉，姑娘虽然面戴黑巾，也能看出一定是年轻美貌，王某真怕伤了你的小脸蛋儿。依我看，你我不如化干戈为玉帛，王某家中正缺个八姨太，姑娘来了，我定视同……”
　　“住嘴！”
　　姑娘一听此言，怒由心生：“你以为，凭着几个臭钱就可以随便糟害女人么？呸！本姑娘今天来，就是要好好教训教训你这个拿女人不当人的狗东西。”
　　“姑娘，王某好言相劝你不听。看来，你真是要敬酒不吃吃罚酒了。你也不打听打听，王某人在这扬镇跺跺脚，十里八乡的地面都乱颤，凭你也敢来太岁头上动土？！看来，不教训教训你，也不知道马王爷三只眼。来呀，把这丫头片子给我拿下，抓回去剥了衣裳，给本太爷暖被窝！”
　　“下流东西，看姑娘怎么教训你！”姑娘一听，柳眉倒竖，杏眼圆睁。
　　四个保镖接到王霸天的命令，眼中透出下流的笑意，把刀插回背后，从腰间掏出绳子来，嘴里说着不三不四的话，向那姑娘围了上来。
　　姑娘不屑的冷笑：“就凭你们这几块料？”
　　四个保镖都是时常在一起切磋的，此时不用叫号儿，便同时飞身扑上。
　　去得快，回来得也快，王霸天还没看清是怎么回来，那四个保镖便一齐从圈子里倒飞出来，摔在地上，身上的绸缎箭袖顿时不见了本色。
　　“哎哟，还他妈真厉害。”
　　“可把你大爷摔坏喽。”
　　四个保镖咧牙咧嘴地呻呤着站起来：“还真他娘的不是善茬儿，兄弟们，掏家伙！”保镖们扔掉绳子，重又抽出了各自的单刀。
　　姑娘再次冷笑一声，伸手去解腰间的带子。
　　王霸天等人可看出了便宜，心想：“这丫头练的什么功啊？怎么还带脱衣裳的？这倒便宜了老子过过眼瘾。”
　　不过，等姑娘把那带子解开了，他们就都不乐了，原来姑娘从腰间抽出一条足有一丈五的牛皮长鞭，冷笑着慢慢抡动。
　　别看那鞭抡得很慢，保镖们却都不敢动手，因为每当他们准备扑过去的时候，却发现鞭梢总是适时地出现在他们各自的鼻子尖儿前面，他们乱蹦乱跳着，就是找不到冲上去的机会。
　　王霸天站在一旁喊叫着：“上啊，快上啊！你们都是干什么吃的？”一保镖无奈，被迫强冲进鞭影中，随即被那片鞭影抛了出来，虽然没见受什么伤，却摔得不轻。
　　王霸天气道：“真他娘的笨，老子白养了你们了，快给我上，把她给我抓回去。”话还没说完，王霸天突然间吓得一缩头，长鞭从他的头顶掠过，员外巾应鞭而落。
　　王霸天吓得一摸脑袋，发现自己头上的发髻已然不见了，只剩了光秃秃的脑瓜皮，低头一看，自己的发髻掉在地上，被打断的头发是齐齐的茬口，吓得他一吐舌头：“我的娘，这到底是鞭子还是刀子啊？！”接着又喊：“上，快上，抓住这丫头片子有赏。”
　　“伙计们，并肩子上啊！”
　　王安叫一声，保镖们被迫硬着头皮，同时冲过去，只听见本来像风一样呼呼的鞭声突然变成了雷一样的“叭叭”炸响，三个保镖又飞了出来，这回可就都带了伤，惨兮兮地摔在地上。
　　“哼哼，想跟我玉乌龙过招儿，你们几个还嫩点儿！”她收鞭在手，冷冷地道。
　　王霸天一听对方报出号名，惊恐已极，心里说：“玉乌龙？我的妈呀，怎么碰上这个女煞星，今天要坏！三十六计，走为上策！”王霸天趁着保镖同姑娘缠斗之机，转身便跑。
　　“哎哟哎哟哎哟……”王霸天忽然发现自己的脖子上多了一条皮鞭，缠得他有点儿喘不上气来，硬是被拖了回去。
　　“哎哟哎哟，不知是女侠客驾到，误会误会，有什么吩咐？您只管说！咱们可没过节呀！”能屈能伸大丈夫也，王霸天在江湖上混了这么多年，可是深深知道这个理儿。
　　几个保镖虽然已经被打得鼻青脸肿，但见东家落在对方手里，还是想上前救人。
　　女侠把鞭子一抓，作出要勒死王霸天的样子：“哪个敢过来，我就送他上西天。”
　　“别过来，千万别过来！”王霸天急忙向保镖们挥着手。
　　保镖们只得退后。
　　“姑奶奶，姑奶奶，王某跟您没什么过节呀，为什么找我呀？”
　　“没什么过节？哼！”
　　女侠刷地拉掉了蒙面巾：“姓王的，你好好看看我是谁？”王霸天和几个保镖都直着眼睛看着，思索着到底在哪里见过她。
　　半晌，王霸天才道：“是挺眼熟。不过，姑奶奶，我，我一时想不起来了，您请明示。”
　　“才两年的时候，你就想不起来了？看来，被你糟害的女孩子还不少哇。”
　　“您，您，您明示。”
　　“哎呀！是她！”保镖王安忽然惊呼一声。
　　“谁？”王霸天回头问道。
　　“爷，您忘啦，前年春上，您在南十字街得月楼读赴宴的时候……”
　　“啊？”王霸天一惊，回头看着女侠。

第2章
　　省城南市的十字街上，作买作卖的吵作一团。
　　路边一小片空地上，围着一群人，人圈里面是一个十七、八岁的姑娘，短身襟，小打扮，双手抱拳，向四周的人群作个罗圈揖：“各位父老乡亲，小女子柳玉莲，不幸家遭变故，只剩下小女子孤身一人，无奈出外寻亲。路过宝方，花光了盘缠，想请众位周济一二。小女子不会别的营生，自幼在家学了几手花拳绣腿，今天在这儿献献丑，念在我一个女子，孤苦无依的分上，各位有钱的帮个钱场，没钱的帮个人场，小女子先在这里谢过了。”
　　“好好好，快练吧。”围观的人喊道。
　　“那就献丑了。”柳玉莲开始练起拳脚。
　　周围的人目不转睛地看着，一少半儿是看她的功夫，一多半儿是看她的模样，太漂亮啦！
　　此时，场子对面得月楼的二楼雅座里，王霸天正同几个乡绅在喝酒，他们坐在临窗的桌子上，酒菜摆满了桌子，王霸天的保镖们分坐在其他桌上吃喝着，窗外传来柳玉莲发力的娇叱和围观人的叫好声，吸引了王霸天和那几个乡绅。
　　“刘安。”
　　“爷！”刘安凑过来。
　　“那个小丫头是哪儿的？怎么没见过？”
　　“我也没见过，爷，我去打听打听。”
　　“嗯。”
　　刘安消失了，几个乡绅开始调侃王霸天：“怎么了王员外，又看上这个啦？”
　　“这个小丫头长得还真是不错，王员外好眼力。”
　　“那是，谁不知道王员外是咱们扬镇的养花高手，什么样的好花能躲过王员外的眼睛？”
　　“哈哈哈哈哈哈。”王霸天毫无廉耻地地笑起来：“王某活了这么大，最爱的就是两件事，这一么，是古董，这二么，就是美女。不管什么样的古董，什么样的美女，只要让我王某人看上，那就一定要弄到手里。”
　　“那是，要不怎么您是王员外呢，来来来，喝酒，喝酒！”
　　“喝喝喝。”几个人又开始喝起酒来，王霸天的眼睛却不住地向窗外瞄。
　　一会儿，王安出现在他的耳后，扒着他的耳朵说着什么，然后王霸天又低声吩咐了几句，王安不住地点头。
　　然后离开王霸天的身边，打了个手势，一群保镖会意，起身跟着王安走了。
　　“王员外，如果我没猜错的话，你今天晚上又要洞房花烛了，那今天这顿酒……”
　　“哈哈哈哈，我请我请！”王霸天得意地笑起来。
　　场子里，人们叫着好，正在往里面扔铜钱，柳玉莲急忙道谢。
　　“闪开闪开！”人群一见是王安，立刻四散而去，站在远处看热闹。
　　“哎，你们？”只剩下柳玉莲一个人站在原地，丈二和尚摸不着头脑。
　　“就是她，给我拿下。”王安指着柳玉莲道。
　　保镖们立刻一拥其上去抓柳玉莲。
　　“你们是干什么的，想干什么？”柳玉莲一下子懵了，她一边躲闪着，后退着一边问。
　　“八姨太，我们老爷整天山珍海味，绫罗绸缎地养着你，你竟敢私自逃走，还不快跟我回去。”几个保镖已经抓住了柳玉莲的手，柳玉莲拼命把他们甩开：“放开我！八姨太，谁是你们八姨太，你们认错人了。”
　　“认没认错人，跟我们回去就知道了。”
　　“你们是谁，我不会跟你们走的，你们认错人了。放开我。”柳玉莲挣扎着，反抗着，不肯让人抓住，但她不敢动手，因为她看得出这些人是惹不起的。
　　“管家，弄不住她。”一个保镖道。
　　“那就捆起来。”
　　“放开我，你们是谁？为什么抓我，你们认错人啦！”柳玉莲挣扎着，大声叫喊着，却终于还是被扭住了双臂，五花大绑地捆了起来。
　　“走走走，带回府去，交给老爷处置。”王安命令道。
　　保镖们拖着大喊大叫，拼命挣扎的柳玉莲边走边喊救命。
　　“别让她叫了，把嘴给她堵上！”王安命令道。
　　“不要！混蛋！放开我！你们抓错人啦！放开唔……”一声白布塞进了柳玉莲的嘴里。
　　看着远去的柳玉莲，围观的人们摇头叹气：“唉，又有一个要糟殃的啦。”……
　　王霸天走进自己家的广亮大门时，王安已经等候多时了。
　　“爷，人给您带回来了。”
　　“噢，在哪儿呢？”
　　“我怕太太们不高兴，所以没敢往后宅送，现在在书房呢。”
　　“嗯，好，带我去。”
　　走进书房，见竹榻上倒卧着柳玉莲，她被堵着嘴，四马倒躜蹄捆着，一边哼哼，一边不停地扭动着，企图挣脱束缚。
　　王霸天回身把门关上，走过去坐在榻边，柳玉莲更加恐惧地扭动着，鼻子里的哼声带着哭腔。
　　王霸天“嘿嘿”地笑着，一把抓住连着柳玉莲手脚的绳子，她便挣扎不动了。
　　他饶有兴味地从背后欣赏着这个年轻姑娘的背影，只见她的上身瘦瘦的，两条玉腕被捆在腰际，上臂被绳子向背后紧紧地拉着，像是两只背拢的翅膀。
　　因为挣扎，上身的短衣被揉搓得皱成一团，露着一巴掌宽的小腰儿，那肉皮儿细得像和田的羊脂玉一般。
　　王霸天早就耐不住地想去摸摸那撅撅的小屁股，不过他更喜欢慢慢地收服她们。
　　他把她拖翻地去，拿掉她堵嘴的布。
　　“老爷，求求您，放了我吧，他们一定是认错人了。”柳玉莲哀告道，眼泪早已流得像小河儿一样了。
　　王霸天伸手捏住柳玉莲的下巴，把她的脸转向自己，仔细看了半晌，这才道：“嗯，不错。我不会看错人的。”
　　“不会的，你一定是看错人了，我是过路的，我不是八姨太。”
　　“八姨太？我没有八姨太。”王霸天愣了一下，然后明白过来：“噢--哈哈……哈哈，八姨太，亏他们想得出来。不错，是有个八姨太，老爷我现在有七房，你嫁给我，不正好是第八个吗？哈哈哈哈……”
　　“谁要嫁给你，我不要，放我出去。”柳玉莲又怒又怕。
　　“哈哈哈哈，放你出去，你大概还不知道这是什么地方吧？这是我王老爷的家，只要进了这个门儿，就别想轻易离开，还是乖乖的当我的八姨太吧。”
　　“不！我不要！放我出去！”
　　“那可不是你想不要就不要的。其实，当我的八姨太有什么不好？你看我家，良田万顷，日进斗金。我是要金有金，要银有银，珍珠当大米，玛瑙当玻璃。你当上我的八姨太，可以说是呼风唤雨，一呼百应，不比你在大街上卖艺强？”
　　“我不希罕，快放我走！”
　　“走你可别想走，像你这么漂亮的小丫头，老爷我今天是看上你了，就算是哪一天老爷我玩儿腻了，你也别想离开我王府一步。”
　　“你这样作，就不怕王法吗？”
　　“王法？哈哈哈哈，别说是你，知府管我叫契兄，知州见我叫员外，那知县见了我，我不说话，他就不敢把屁股挨着凳子！王法？在本县地面儿上，老爷我就是王法。我老实告诉你，叫你当八姨太，那是抬举你。这院子里的美女，不下几十个，老爷想睡哪个就睡哪个，她们想当姨太太，我还不要呢！你去打听打听，我这七房里头，除了老大之外，剩下的，哪一个不是让老爷我睡过七、八回才当上的姨太太的，你才来头一天，老爷就给你个名分，那是你祖上不知烧了多少柱高香才积下的福分，你还死去白赖的不要，真是不识抬举！……好了好了，我也知道，你毕竟岁数还小，不懂事，刚才的话我也不计较了。乖乖的。一会儿，我叫人侍候你洗洗澡，换上衣服，咱们就拜堂成亲，今天晚上，老爷就要同你洞房花烛。哈哈哈哈……”王霸天说完，又在玉莲的脸上摸了一把，然后走了出去。
　　柳玉莲拼命挣扎了一阵，难以挣脱，急得哭出了声。
　　屋门一响，两个漂亮的俏丫环捧着一身大红吉服，后面几个家丁搬着着洗澡的木桶，提着热水走了进来。
　　家丁们放下东西出去，丫环回身关上门，向柳玉莲走来。
　　“八姨太，起来洗澡换衣服吧。”丫环道。
　　“滚开！”柳玉莲恼怒地吼道。
　　“八姨太，我们知道你心里不高兴。老实说，我们姐妹也都是这么进来的，刚开始也跟您一样，不过，胳膊拧不过大腿不是吗？咱们是女人，又能怎么样呢？您至少比我们姐妹好，一来就当上了八姨太，我们呢，老爷把我们身子破了，就不再理我们了，混得好了，老爷随便把我们赏给他哪一个手下。就算是终身有靠，混得不好，我们就只能这么无名无分，人不人鬼不鬼地过一辈子。我看您哪，还是认命吧，不然把老爷惹火儿了，那可有得您受。”
　　“哼！大不了把我杀了，还能怎么样？”
　　“您当他不敢杀人哪？在这块地面儿上，他杀个人就像搌死个臭虫似的那么容易。”
　　“死就死，我怕什么？”
　　“哎哟，您可别这么说呀，要是死了还算好的，老爷对不听话的女人可狠了，怕的是把你整得死不死，活不活的，那可就惨了。”
　　柳玉莲彷佛明白了自己的境况，又哭起来。
　　丫环过来给柳玉莲解绳子，她乖乖地趴在榻上，任丫环把绳子一一解开。
　　柳玉莲坐起来，慢慢活动活动被捆麻的手脚。
　　“我们帮你脱衣服吧。”丫环说着，伸手去解玉莲的衣扣。
　　“不用，我自己来，先让我歇会儿。”柳玉莲的话说得不动声色，两个丫环信以为真。
　　趁着两人不注意，柳玉莲突然起动，向门口蹿去。
　　“八姨太，您去哪儿？”两个丫环追过去，想要拦住柳玉莲的去路，柳玉莲用力一甩，把两个丫环甩出很远，摔倒在地。
　　柳玉莲抽开门闩，开门出去。
　　“不好啦，八姨太跑啦！”两个丫环明白过来，边喊边追了出去。
　　柳玉莲蹿出书房，却不知道向哪里跑，只得寻没有人声的地方四处乱闯，一时间宅子里锣声大作。
　　柳玉莲躲着成群搜索的家丁，最后被挤到了前院，家丁和保镖们已经在那里等着她了。
　　“八姨太，快回去吧，你跑不了的。”王安道。
　　“你们休想！我死也不回去！”柳玉莲知道这里是什么地方，也就豁出去了，她拉开了架式。
　　“上！”王安下令。
　　王霸天充其量也只是个土财主，家丁和保镖都是混吃混喝的主儿，一拨儿家丁冲上去，被柳玉莲一顿拳脚打倒，又一拨上去，又被打倒了。
　　“还真有两下子，再上！”王安道。
　　一群保镖冲了上去，仍然不能近身。
　　“看我的。”王安只得自己下场。
　　王安与柳玉莲一场大战，双双战个平手，王安一摆手：“一齐上！”柳玉莲虽然从小跟着父亲学武，功夫也算不错，但毕竟只是略窥门径，又没有实战经验，加上一个女孩子，体力有限，自对付王安和全部保镖，可就撑不住了，一个失神，被王安一脚蹬在肚子上，坐了个屁股墩儿，两边的家丁保镖扑上来把她按住，反扭了双手。
　　王霸天从后院走了过来。
　　“爷，抓住了，您看……”
　　“给我送回书房去。”
　　“是。”

第3章
　　书房。
　　竹塌上，柳玉莲恢复了四马倒躜蹄的状态。
　　王霸天再次走了进来。
　　“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”
　　“哼！”柳玉莲不屈地哼了一声。
　　“那好，老爷只好给你来个霸王硬上弓，先把你这朵花给采了，叫你不当八姨太，也嫁不了别人！”王霸天说着，自己解去长袍，赤裸了上体。
　　柳玉莲不住地扭动挣扎着，嘴里不住地哭叫着：“滚开！”王霸天走过来，把连接柳玉莲手脚的绳子解开，又脱了她的鞋袜。
　　柳玉莲是个练武的，与一般人家的女孩子不一样，没有缠足，脱了脚，却比那裹成的金莲好看多了，王霸天不由怦然心动，把那一双小脚丫儿捧到脸的前面，猥亵地嗅着。
　　柳玉莲拼命挣扎着，不肯就范，于是王霸天用膝盖压住她的腰，搬起她的脚来。
　　屋子里充满双方的喘息声。
　　王霸天抓着脚把柳玉莲的身体翻过来，然后解开她被捆的双脚，向两边一分，腾身而上想把她压在身下。
　　柳玉莲突然双腿猛蜷，一下子顶在王霸天裆里。
　　“噢--”王霸天捂着下体，一声惨嚎窝在地上打起滚儿来。
　　房门被撞开，王安同两个保镖闯了进来。
　　王安急忙跑向王霸天，另两个保镖则扑向刚刚坐起正准备站起身的柳玉莲，并把她重新按倒在榻上。
　　“爷，您怎么样？”王安扶起王霸天的特写。
　　王霸天仍然在呻吟着，夹杂着痛苦而恼怒的命令：“哎哟--，疼死我了。这个贱人，不给她点儿厉害看看，就不知道马王爷三只眼。哎哟--给我拖下去，狠狠地打，老子不信打不服她！”
　　“是！拖下去！”王安命令道。
　　“姓王的，我柳玉莲死也不会嫁给你！”柳玉莲被两个保镖拖走的时候，毫不屈服地喊道。
　　“好好好，看是你的骨头硬，还是我的鞭子硬！”看着柳玉莲被拖走的背影，王霸天恶狠狠地道。
　　刑房。
　　柳玉莲面朝下捆在一张大板凳上，王霸天问：“说！服不服？”
　　“不服！”
　　“打！给我打！”两个保镖一边一个，交替挥鞭抽向柳玉莲。
　　柳玉莲咬牙挺住，心里默数着：“一、二、三、四……”
　　“服不服？”
　　“不服。”
　　“接着打！”
　　“二十一、二十二、二十三……五十。”
　　“服不服？”
　　“……”柳玉莲不说话，但用力摇了摇头。
　　“再打！”
　　“五十一、五十二……”柳玉莲突然软软地垂下了头。
　　“爷，死过去了。”王安在她的鼻子边试了试。
　　“泼醒。”
　　“是。”一碗凉水泼在脸上，柳玉莲悠悠醒转。
　　“服不服？”
　　“不，服。”玉莲无力地说道。
　　“打，往死里打。”
　　“七十三、七十四……九十。”
　　“服不服！”柳玉莲早已脱力，但仍然支撑着摇了摇头。
　　“打！”
　　“九十一、九十二……”
　　“爷，她又死过去了。”
　　“泼醒。”
　　“是。”水泼上去，柳玉莲并没有醒，连泼数泼，仍然不醒。
　　“先押到地牢去，缓过来再说。”
　　“是。”
　　……
　　又是一天，拖着疲惫的步伐，柳玉莲勉强走进刑房。
　　“说，服不服？”王霸天捏住她的脸腮问道。
　　“姓王的，我记着你，只要你打不死我，终有一天，我要报今日之仇！”
　　“好！你有种，来呀，把她吊起来！”柳玉莲双手合什，双脚并拢捆着被吊起来。
　　王霸天亲自拿起了鞭子。
　　“一百二十三、一百二十四……”柳玉莲默默地数着。
　　“服不服？”
　　“不服。”
　　“一百四十一，一百四十二……”每二十鞭，王霸天就问一次。
　　柳玉莲一次又一次被打晕过去，又一次次被泼醒，每一次，柳玉莲都显得更加疲惫。
　　终于，她再也泼不醒了。
　　“爷，没气儿了。”王安试了试柳玉莲的呼吸。
　　王霸天走过去，抓住柳玉莲的头发把她的脸抬起来，亲自试了试，气恼地道：“他妈的！拖出去，扔到后山喂狼！”后山，半夜时分。
　　两个保镖抬着依然捆住手腕和脚腕的柳玉莲，把她从山坡上扔了下去。
　　柳玉莲滚下山坡，最后仰躺在沟底。
　　……
　　“是你！你你你，你是人是鬼？”王霸天认出了柳玉莲。
　　“我倒真是差一点儿成了鬼。”
　　柳玉莲道：“如果不是碰巧我的恩师从那里路过，我早就被野狼啃成了一堆白骨，这全都赖你所赐！”
　　原来，柳玉莲那天躺在沟底，一群野狗走向她，低头闻了一阵，正要下嘴，忽然被什么东西打中，怪叫着迅速地逃走了。
　　一个老尼姑出现在柳玉莲的身边，试试还有气儿，便把她带回了庵里救活，见她武功根基不错，便把自己的武艺都传给了她，叫她出去闯荡，自己则云游四海，不知所踪。
　　柳玉莲走上江湖，专门收拾那些欺负女人的恶霸，每每遇上，便用皮鞭施以重惩，那些被惩罚的恶徒对她恨之入骨，给她起了个外号叫乌龙煞，不过白道中人都叫她玉乌龙。
　　“哎哟哎哟，姑奶奶，那都是过去的事儿了，我早就听说您从不要人性命，您大人不记小人过，千万饶了我这条狗命啊！”王霸天此时只剩了求饶了。
　　“哼！自从我被师父救起，我就发誓，我要走遍五湖四海，帮助无数像我一样的姐妹，向你们这些拿女人不当人的狗东西讨债！”
　　“姑奶奶，姑奶奶，你是我妈，我奶奶，我祖奶奶，行了吧？你饶了我吧，你要钱，要宝，我都有，只求您饶了我。”
　　“你放心，我不要你的命！”
　　“哎哟，姑奶奶，我知道您是好人，老天爷一定保佑您长命百岁，多子多孙。”
　　“胡说，本姑娘还没嫁人呢！”
　　“我说错了，我该死！”
　　王霸天赶紧抽着自己的嘴巴。
　　“你是好人，是好人，那您答应饶我了？”
　　“我只说不要你的命！我要替我自己，也是替那些被你糟害的姐妹们讨债。”
　　“你要什么？你说，啊。我家有一棵珊瑚树，五尺高，价值连城，你要吗？”
　　“我说过，我视金钱如粪土。”
　　“那您要什么？啊？”
　　“当年你打我的时候，我一鞭一鞭都记下了，光是我醒着时候挨的就是二百二十鞭，我要替我自己一鞭一鞭讨回来，还要替那些被你毒打过的姐妹讨债，合在一起，我要打你三百皮鞭。”
　　“哎哟，姑奶奶，您饶了我吧，可打不得呀！”王霸天一听，吓得叫了起来，拼命想逃脱。
　　“谁说打不得，姑奶奶今天打定了。”
　　“求求你姑奶奶，打不得，您饶了我，饶了我……”柳玉莲不再同他罗嗦，自腰间掏出一条绳子，几下子便把王霸天的一只手腕子捆住了。
　　王霸天虽然求饶，却不敢挣扎，乖乖被她拖到一棵三个人抱不过来的老树前，让他抱着大树站着，然后把他两手都捆起来。
　　王安和保镖们在旁边看着，又想过来救人，不住求饶的王霸天看见，吓得颜色更变：“别过来，别过来呀，你们一过来我的命就没了。姑奶奶，姑奶奶，您是我亲妈，您饶了我吧，您饶了我吧……”
　　柳玉莲退后几步举起鞭子打了一个响鞭，王霸天吓得几乎要哭出来了。“哎哟吗呀，姑奶奶，您饶了我吧，饶了我吧……”
　　“一！”
　　柳玉莲打人一向是先出声，后动手，一是让挨揍的有个准备，二是增强他们的恐惧感。
　　等看着王霸天的身子一直，这才“啾”的一鞭。
　　别看那鞭声并不响亮，这里头可有个窍门儿，鞭子“叭”地脆响，抽的是空气，“啾”地一声，才是那细细的鞭梢抽在人身上的声音。
　　这一霸下去，王霸天可就惨嚎起来：“哎哟--我的妈呀，疼死我了，饶了我吧--”莫说他养尊处优，从小没挨过打，就是天天挨打的，也扛不住柳玉莲的鞭子，那手里是有功夫的，很疼，却只是皮肉伤，绝对死不了人。
　　“二！”
　　“饶命”
　　“啾！”
　　“哎哟--呵呵呵呵--”
　　……
　　“五！看你还敢欺负女人！”
　　“哎哟妈呀！姑奶奶，我再也不敢了，再也不敢了，您饶了我吧，哎哟，哎哟，哎哟……妈呀--，您饶命啊--，你是我活祖宗，哎哟--”王霸天疼得双脚乱跳，像只大个儿的癞蛤蟆。
　　……
　　“回去把被你强抓进府的姐妹们都放了。”柳玉莲命令道。
　　“哎哟……”王霸天横趴在轿椅上忍疼。
　　“怎么？不答应？”
　　“不不不，答应答应，您说的我都答应，哎哟……”
　　“今后，你要是再欺负女人，被我知道了，哼哼！”
　　“不敢了，不敢了，再也不敢了，哎哟……”
　　“滚吧！”
　　“是是是，快走哇！”
　　王霸天叫道。保镖和家丁们赶快抬起轿椅，狼狈不堪地逃走。
　　柳玉莲看着王霸天一伙走远，把鞭子举在面前，长出了一口恶气，自言自语地道：“女人要想不受人欺负，不能光靠男人的施舍，还得有鞭子！”

第4章
　　王霸天家，他正趴在床上呻吟，王安在旁边安慰他：“这个小贱人手也太狠了，看把东家您打的！东家，怎么样，还疼吗？”
　　“哎哟。不疼？打你三百鞭试试！”
　　王霸天几乎是哭着说：“这也就是她手下留情，不然不用说三百鞭，五十鞭就把我打死了！”
　　“也是，您看她，一鞭一鞭挨着盘儿打，一鞭只打三寸长一点儿皮，三百鞭没有一鞭重迭的。下手真够准的。”
　　“混蛋！哎哟--，你还夸她？！他娘的，杀人不过头点地，要是把我打死也就算了，偏偏打了我一身伤，躺都不能躺，干疼就是不死！哎哟--他娘的。”
　　“哎哟，东家，您可不能说这话。什么死呀死的？您死了，我们怎么办哪？您那几位姨太太可就姓了别人姓了。”
　　“说的是啊，这几个贱货，她们一定不会为我守节的。哎哟--”
　　“东家，咱可不能吃这个亏呀。”
　　“当然不能。这个臭娘们，老子同她没完。”
　　“对，咱找人宰了她。”
　　“放屁！这么漂亮的女人，不能杀，哎哟--”
　　“那您想干嘛？”
　　“就算不娶她当姨太太，我也要好好羞辱羞辱，把她扒光了游街，骑木驴，等老爷我解了恨再杀她。”
　　“对对对。不过东家，那小丫头今非昔比，咱可弄不过她呀。”
　　“她再厉害，还敢对抗官府？”
　　“那是，她不敢。”
　　“等我伤好了，我去找我的知府契弟，叫他画影图形捉拿她。”
　　“对，到时候判她一个凌迟处死，割得她浑身上下没有一块好肉。”
　　……
　　此时，忒州知府吴作人正在玩赏一件石玩。
　　“吴兄，怎么样啊？”王霸天的声音。
　　镜头推成近景，王霸天正站在吴作人身边。
　　“嗯！不错，是件好东西。”
　　“我说的不是这个。”
　　“哦？哪是--？”
　　“我说的是那个贼的事儿。”
　　“噢！看我，差一点儿忘了，来来来，王兄，坐下，坐下。”
　　全景，两人坐在椅子上。
　　吴作人先开了口：“那个什么乌龙煞的事儿，我想起来了。你想让我发个海捕的文书去抓她。不瞒你说，这事儿却有些难办。别说抓住到她，就算抓住了，她也不过是个殴打士绅之罪，最多打上几板子屁股了事，还不是得把她放了？那个时候，她出得牢去，记着是你仁兄送他进官，怕不要再度报复你！”
　　“这个……”
　　“再者说，这娘儿们现在已经是武林知名的白道女侠，要是无凭无据，我也不能抓她呀。你知道，这些武林门派大都同上面关系密切，要是随随便便就抓了她，我这乌纱帽怕也保不住了，更不用说武林人恩怨分明，他们要是报复起来，哪个也怕！”
　　“那我就让她白打啦？”
　　“王兄，这事出有因，要不是你当年差一点儿把她打死，也不会有今天的结果，她这是手下留着情面呢，不然的话，以她的能耐，别说三百鞭子，三鞭就能要了你的命！依我看哪，这个事儿不如这么办。我呢，派人在外面暗暗的仿查，如果发现她呢，就想办法把她给弄回来，不过不能明抓，等人到了手，你叫人给弄张婚书，就说她是你的小妾，把三媒六证都给我整全喽，我就给你这么糊里糊涂的一判。她要是不服，我就在叫衙役们把她绑到你府上去，那个时候，你就……嗯？”吴作人用眼睛作了一个诡秘的表情：“等她生米煮成了熟饭，不嫁你，她还能嫁谁？这丈夫打老婆是天经地义，等她作了你小妾，你怎样收拾她，她还敢呲毛儿？”
　　“这倒也是。那就全仗吴兄了。”
　　“不过，你可得耐心一点儿。还有，我可不敢保证什么，说不定弄来了一问，她后头还有什么大人物儿呢，那个时候，你这顿打白挨了不算，还得倒贴钱平事儿。”
　　“要真这样，我也没什么可怨的了。”
　　“那就这样定了，兄弟在后花园置酒，咱们哥们儿一块儿喝两口？”
　　“那就叨扰吴兄了。”
　　……王霸天从吴府出来，上了轿椅，直奔城门。
　　行至南市街口，王霸天忽然叫住轿，说要上街转转，散散心，顺便给妻妾们买点儿东西。
　　王安领着几个保镖紧跟在身后，百姓们看见是王霸天，纷纷躲避。
　　也是鬼使神差，王霸天刚刚走到梨园茶社门前，便听得里面锣鼓响，十分热闹。
　　王霸天停住脚步，见水牌上写的是：小梅班当家花旦梅月芳出演《贵妃醉酒》。
　　王霸天走到门口，向伙计问道：“这个小梅班怎么没听说过？”
　　“回王员外的话，小梅班是前几天才从别的地方过来的，在州里演一个月就走。”
　　“噢，走，进去听听。”
　　伙计把王霸天领进去，直接奔了包厢，对这样的大财主，茶社里面可不敢怠慢，七、八个伙计紧着招呼。
　　戏台上，正是小梅班的当家花旦梅月芳在在唱醉酒，王霸天只看了一眼，便叫王安打赏。
　　这出戏，王霸天可没少破费，光是赏梅月芳一个人就是五十两银子。
　　一幕戏完了，梅月芳亲自到包厢来谢王老爷赏。
　　王霸天一见梅月芳，就觉着浑身的骨头都酥了，嘴角儿咧得收都收不回来。
　　戏还没散，王霸天就同着王安从包厢溜出来，直奔后台。
　　此时梅月芳正在卸妆，见王霸天闯进来，急忙起身相谢。
　　卸了妆的梅月芳露出本来面目，那一张瓜子脸，不施脂粉，反显得娇嫩不比，王霸天不由色心又起。
　　王霸天前言不答后语地客套了几句，转身离开，并用眼色向王安示意。
　　王安心领神会，待王霸天离开后，王安又折回了后台。
　　“管家大人，不知还有何吩咐？”
　　“梅老板，我家老爷是个戏迷，最爱玩儿票，想请梅老板到家中指点一二。”
　　梅月芳是什么人，在戏班子里混的，最知道此中凶险，她早看出王霸天居心不良，急忙借故推辞。
　　但她们毕竟是作艺的，怎敢得罪地方恶霸，见王安的软硬兼施之下，只得答应下来。
　　梅月芳一回到住处，急忙将大伙儿全部招集起来，把王安的事说了。

第5章
　　“青天白日，还没了王法啦？去就去，他敢把你怎么着？”三师兄陈月贵是唱花脸的，人同他演的角色一样耿直，先就嚷起来。
　　“三弟，不要那么冲动。”
　　大师兄杨月富是个稳重的人：“咱们卖艺的，到哪儿不是受欺负？人家有钱有势，咱能惹得起吗？”
　　“惹不起怎么着？他敢对四妹无礼，老子跟他拼了。”大家都知道三师兄对梅月芳有意思，最急的自然是他。
　　“拼拼拼，你就知道拼，就算你全身都是铁，能斗得过人家地头蛇？”
　　“大不了一死。”
　　“你死了又能怎么样？就能挡住四妹不受欺负吗？再说，咱们班子里这几十号人怎么办？得罪了地头蛇，大家哪一个逃得出他的手心儿”
　　大家你一言，我一语，吵得不可开交。
　　“各位师兄，师弟，你们都别争了。这个时候，伸头也是一刀，缩头也是一刀，倒不如我去走一趟。那姓王的要是个人，说不定我能带回来不少银子，要是那姓王的不是个东西，我宁死也不会让他占了便宜去。只要我豁得出去，想来他也不敢把我怎么着，毕竟这里还是有王法的地方。”月芳见大伙儿争得几乎伤了和气，自己身为小梅班的班主，必须要作出决定。
　　“四妹，你不能去呀！”陈月贵第一个反对。
　　“是啊，太凶险了。”
　　“险也得去试试，要不怎么办？”
　　“嗯哼！”
　　忽然一声干咳，引起了大家的注意，回头一看，怎么把他给忘了。
　　谁呀？
　　正是梅月芳她们的师父陈庆堂。
　　陈师父过去是唱青衣的，因为去给人家唱堂会累得倒了嗓子，无法登台而丢了饭碗。
　　月芳同她的几个师兄弟、师姐妹都是师父从小拉扯大的，个个儿有良心，怎么能见师父挨饿？
　　便让他留在戏班子里管行头，当自己的亲爹一样养着。
　　平时有什么疑难之处，也都是老爷子给出主意。
　　此时一见是师父，大家又彷佛有了主心骨儿。
　　“师父，您老经多见广，看看怎么办？您给拿个主意呀，可别叫四妹去冒险呐。”陈月贵彷佛把抓住了一根救命的稻草。
　　“嗯……，你们几个说得也都对，也都不对。去是去不得的，不怕一万，就怕万一，万一那姓王的没憋着好屁，可就把月芳给坑了。”陈庆堂慢慢地开口道。
　　“对呀，我说去不得的么。”月贵马上赞成。
　　“可不对，姓王的这样的地头蛇咱也得罪不起。”
　　“师父，您这不跟没说一样吗？”
　　月贵的急胀气又上来了。
　　“你急什么？”
　　老师父白了他一眼，接着道：“依我说，三十六计，走为上策。这里这碗饭咱不吃了，连夜动身往下一站走，一宿走上五、六十里，他姓王的还能追出那么老远去？”
　　“对呀！咱们怎么没想到呢？惹不起咱还躲不起吗？”杨月富赞成这个主意。
　　“可咱这十几口子人的饭怎么办呢？”
　　月芳虽然知道这个主意不错，可这里的场子才唱了三天，票房的收入连预付给戏园子的定钱都还没填上，一班子人吃什么呀？
　　“现在是人命关天，吃饭就是小事儿了，事不宜迟，迟则生变，赶快收拾东西开溜。”
　　“好，师父，我听您的。”
　　事情既然定下来了，大家伙儿赶紧收拾衣箱、道具等一应事物，把这些东西装上五辆大车，老弱妇孺坐车，男人们在地下步行，奔正南大路便走。
　　戏班子平时住在南城关外的一片树林子里，自己有帐篷，不然如果住店的话，以王霸天的势力，店家决不敢放他们走。
　　此时可真应了那句话：“忙忙如丧家之犬，急急如漏网之鱼”。
　　他们可没打听清楚这王霸天是什么人，家住何处。大家本以为是在逃命，却不料是自投罗网。
　　才走出四、五里远，忽然一片灯笼火把从道旁林中闪出，拦在路上，为首的正是王安。
　　俗话说“人算不如天算”，原来这王霸天的家正在南关正南的大路上，小梅班儿匆匆忙忙逃命，并没打听清楚王霸天是哪里人，所以误打误撞地闯到狼窝虎穴里来了。
　　那王霸天是什么人？
　　脑袋里没点儿小聪明，怎么可能称霸一方？
　　他早就料到这梅月芳不那么好请，所以王安一回来，王霸天就命他安排人手去监视戏班子的动静。
　　刚到定更天，探信儿的家丁回来说，小梅班正在收东西，王霸天就知道是怎么回事，急忙命王案领上几十个家丁，务必把小梅班儿给截住。
　　王安他们才走出不足两里，便看见了前里人影绰绰，如果不是小梅班儿，怎么会有这么多人摸着黑赶路。
　　“梅老板真是个急脾气呀，天还没亮，就急着来给我家老爷说戏啦？”王安调侃地说道。
　　“是王管家呀。”
　　梅月芳知道走不了了，所以只得强装笑脸。
　　王安并没有把话说破，这的话算是个台阶，总不能不下：“反正给王老爷唱堂会也少给不了银子，我们就不在城里唱啦，等堂会唱完了，我们就赶去下一站啦。”
　　“哦，那我家老爷可是求之不得呀，太太们也一定高兴得不得了。”王安说着，眼睛却向梅月芳的身后瞅。
　　原来车上坐着月芳的五师妹、七师妹和八师妹，也都是百里挑一的美人儿，王安心里想：“梅月芳是老爷看上的，自己就别惦记啦，这几个小丫头子也都说得过去，不如让我们兄弟连锅端了吧。”
　　梅月芳看见王安贼眉鼠眼的样子，急忙用自己的身体把师妹们挡住：“不知这里离府上还有多远？”
　　“不远啦，还有二里地。”
　　“那好，我们就在这林子里扎营啦，明天一早我就去府上拜访。”
　　“嘿嘿，不必啦，别说你们只有十几个人，就是百十口子，我老爷的宅子里也住得下，干脆，现在咱们就回家，住在客房里，怎么也比在这林子里住帐篷强。”
　　“这个……”
　　梅月芳有心不答应，她不希望更多的人去狼窝里担风险。
　　“月芳啊，人家既然有这番好意，我看就依管家的吧，咱们都去。”陈庆堂的主意是，人多了相互照应着，也许王霸天就不敢胡来，再说，实在急了眼，打起来多一个人是一个人。
　　唱戏的都是从小练功，虽说是花拳绣腿，总也比平常人强过多多。
　　月芳见师父这样说，也只得如此，于是，一行人跟着王安他们连夜进了王宅。
　　等进了宅子，梅月芳才有些后悔，只见庭院深深，到处都是身强力壮的保镖护院，人数上比自己的戏班子多上好几倍，看来如果王霸天真有什么歹心，这一干姐妹只怕难逃罗网。
　　王安把他们领进了西跨院，让她们住在客房里，那房屋气派之极，屋里的陈设也决不是一般客店可比，足见王霸天的势力。
　　“梅老板，你们先歇着，明天一早，我就回了老爷。”
　　“好吧，王管家请便。”
　　梅月芳客客气气地把王安送到跨院门口，见班子里的所有人都聚在正房的堂屋里等她。
　　此时，大家伙儿都知道此番恐难善了，都低着头，没人吭声。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，大伙折腾了半宿，都累了，就算天塌下来，也得先睡个好觉再说。”月芳作为班主，此时必须要起到主心骨的作用。
　　“四姐……”七师妹月馨说了半句话，又不知说什么了。
　　“师父，您老人家年纪大了，去睡吧。”
　　“月芳啊，我有话同你们说。”

第6章
　　“师父，您要说什么。”
　　“月芳啊，咱们作艺的是下九流，谁都能欺负咱们，人人都想作贞节烈女，但作艺的不行啊，咱们斗不过人家，遇上事，除了忍，只能忍。”
　　“爹，咱们唱戏的就不是人吗？您忍得了，我忍不了。”月贵是陈庆堂的独子。
　　“不能忍又能怎么样？”
　　“他们要是敢动师妹，我跟他们拼了。”
　　“你死了，也不过是一条命，还打算谁能替你报仇吗？姓王的家大势大，真杀个人也不过象搌死个臭虫，可班子里这老老小小十几口子人怎么办？都去死吗？咱们作艺的，生就的贱命。”陈庆堂说的是心里话，他自已的老婆也是他的小师妹，生前就无数次被流氓恶霸糟蹋过，他也曾进行过抗争，但最后也只能接受现实。
　　“那怎么办？就伸着头让人家欺负啊？”
　　“就你能？！月芳啊。我刚才的话，是让你听着不舒服，可谁让咱们是作艺的呢。今天，我倒有个办法，这办法成，算你的福气，不成，咱们还都得活着，不知……”
　　“师父，你老人在外面闯荡了这么多年，经多见广，还是您的主意最正，有什么办法，你说出来听听。”
　　“月芳，你们师兄弟姐妹的都是孤儿，从小跟着我长大，我就同你们的父母是一样的。”
　　“师父，这还用说。”
　　“今天啊，我就倚老卖老，给你们作个主。来，月贵，我知道你早就对月芳有意思，月芳也老大不小的了，早晚总得出门子。我看，就着今天晚上，你们两个就当着师兄弟姐妹们的面，在我跟前磕上三个头，拜了天地高堂，就作了夫妻。那姓王的再有歹心，兴许不喜欢有夫之妇。只是月贵这孩子粗鲁，怕委屈了你。月芳，你愿意吗？”月贵不仅是月芳的师兄，也是陈庆堂的独子，所以陈庆堂才这样讲。
　　“师父。”
　　月芳扑通一下子跪在地上，眼泪象断线的珠子一样往下掉，谁也想不到，陈庆堂会出这么个主意，不过，此时此刻，也没有比这更好的办法了：“你老人家就跟我的亲爹一样，自古儿女婚姻，父母作主，月芳哪敢不依。再说，三哥也是个耿直汉子，月芳能嫁给他，那是前世修来的，只要师兄不嫌弃我，一切由老人家作主。”
　　“好好，现在情势不同，也没法办什么喜事，你们就跪下拜了天地，今晚就入了洞房，看那姓王的还能怎样？只是让你受委屈了。”
　　“说什么委屈。跑码头的女人，能有个好男人就一辈子烧高香了，用那些虚套子作什么？”
　　“好好。月贵，你过来。”
　　“爹。”
　　月贵赶紧过来跪下。
　　“你也跪下。我同你说，月芳是个好孩子，从今往后，你要好好对她。我要是知道你欺负她，决饶不了你。”
　　“爹，您放心，从今往后，我把她捧在手心儿里，决不让她受委屈。”
　　“好。今天，这些师兄弟，师姐妹都是你们的证人。你们就在这里拜了天地吧。等过了这道关，你们再给大家伙补喜酒。”
　　陈庆堂住在正房的东套间，洞房就在正房的西套间，没有喜酒，没有喜字，也没有盖头，大家伙儿也没有心思闹洞房。
　　等拜完了天地，把一对新人送进洞房里，大家便各自回房，却没有几个能睡得着。
　　再说月贵和月芳，进了洞房，肩并肩坐在炕上，却谁也不说话。
　　要说两个人相互都有感情，今天能成夫妻，是求之不得的事，但却谁也不希望是在这样的时候。
　　男人毕竟是男人，月贵虽然憨直，最终还是先开了口：“月芳，跟着我，委屈你了。”
　　“三哥，说什么委屈，只要你真心对我好，我就是吃糠咽菜，也心甘情愿。”听得这话，月贵一伸手搂住了月芳的肩头，月芳也顺势倒进他的怀里。
　　月贵把她的脸轻轻抬起来，伸过头去，便把自己那厚厚的大嘴唇压在月芳那张红润的小嘴儿上，疯了一样地亲起来。
　　这便是她们的洞房花烛夜，没有那么多的虚言虚语。
　　两个人都是第一次肌肤相亲，恰如干柴烈火一般。
　　月芳被亲得浑身发抖，娇喘吁吁越发挑起了月贵的性致，一翻身，便把月芳拥倒在炕上，整个儿人都压了上去。
　　月芳只感到身子下面有一样硬硬的东西隔着裤子乱顶，顶得她心旌摇动，又爱又怕，不由出了一身香汗。
　　俗话说春桃带露，梨花带雨。美女一出汗，便更加诱人。
　　看着月芳那迷离的眼神，月贵早已按捺不住自己的欲望，从月芳身上爬起来，又搂着她起身，两个人面对面跪着，月贵轻轻去解她的衣裳纽子。
　　月芳红着脸，不敢看他，把脸轻扭在一侧，主动配合着让月贵把她的上衣脱了，只剩下一个小肚兜儿。
　　在昏暗的烛光下，月芳那瘦削的香肩和嫩藕一样的玉臂露出来，月贵看得如痴如醉，把她胸贴胸搂过来，一边亲着她的嘴唇儿，一边把手在背后去解了她的肚兜儿带子，又急忙脱了自己的上衣，然后让自己宽厚的胸膛在月芳的两颗椒乳上轻轻磨擦着。
　　月芳的脸胀得通红，吁吁喘着，嗓子眼儿里发出轻轻的呻吟之声。
　　有道是声助色力。
　　月贵听到那声音，迫不及待地把自己的新娘子放倒，跪在她旁边，一边弯下腰吸吮着她那粉红的小奶头儿，一边扯开了她的裤带。
　　月芳羞得“嗯”了一声，浑身的肌肉都颤抖起来。
　　看着她那个样子，月贵越发大胆，三把两把便把月芳的裤子和袜子都褪下来，露出尖尖的粉臀儿，黑黑的耻毛儿。
　　他只感到自己下面胀得生疼，如果再没有个物件箍住，怕是要爆开了，急忙扯过被子把新娘子盖住，又自己脱光了，一下子溜进初被窝儿，将月芳合身盖在下面，挺身便往里面插。
　　到底是第一次，月贵还是个童子鸡，那月芳头一宿又不好意拿着自己的穴紧着凑合，结果折腾了半天，还是不得其门而入。
　　没办法了，月贵只得再坐起来，把被子一掀，将月芳的两条粉腿推上去。
　　唱戏的女艺人比普通女子这一条好处，便是从小练功，身子软和，这一推，月芳的身子整个折起来，那美妙的玉门和后面的菊花洞口都摆在月贵的面前。
　　月贵一只手推着新娘子的腿，另一只手握住已经又红又荡的宝贝棒槌，对准了那条肉缝儿，用力一捅，终于进去了一个头儿，又一使劲儿，便突破了紧锁的门户，扑哧哧进去了一半儿。
　　“哦--”
　　月贵和月芳同时长出了一口气。
　　“疼吗？”月贵关切地问。
　　“一点儿。”月芳轻声地答，羞得一直从脸红到了胸脯。
　　月贵这才重新把月芳的腿放下，自己轻轻压上去，又把被子拉过来盖上，便“扑哧扑哧”地动起来。
　　一连插了二、三十下，月芳的头轻摇着，深身乱颤，嗓子眼儿里不停“吭哧吭哧”地地哼哼着，月贵感到下面滑了很多，往来更加顺畅，便加快速度狂刺起来。
　　一阵骤雨过后，两人相拥着，却谁也睡不着，因为敦伦之乐之后，他们还得应对未知的祸福。
　　“月贵，我现在是你的了，就算是死了，也要为你保住这身子。”
　　“月芳，我现在是你的男人，就算把这王府翻个底儿朝天，也决不能让你受人欺负。”他们也不想想，以他们的力量，又怎么能把人家王府翻个底儿朝天呢？
　　不唯不能，而且就算他们想死，也是很难的事。
　　第二天一早，王贵便端了一百两银子的定钱来商议堂会的事。
　　一百两银子，对于这个跑江湖的戏班子来说，是一个月也难以赚到的钱，但他们都知道，这钱不是那么好拿的，有心推辞，却又不敢。
　　大家商定了，在这里唱半个月堂会，头一天先准备戏台，同时也给王霸天向好友下贴子请客的的时间。
　　这一天里，作为戏班子的班主，梅月芳硬着头皮去书房拜见了东主王霸天，王霸天照旧是一张笑脸，嘴上也是客客气气，彷佛并没有什么坏心，但月芳告辞出来的时候，却总是感到背后那双眼睛在盯着自己的屁股看。
　　改天开戏，唱的是全本《玉堂春》，戏刚唱了一半儿，上面便赏下来了，东主是赏了一百两，五十两赏戏班子，另五十两是单赏“苏三”，也就是梅月芳。
　　东主赏银子倒不奇怪，奇怪的是，另外还有一百两银子，说是知府吴大人赏给戏班子的。
　　梅月芳在台上的时候，应注意到王最前面一张桌子上，王霸天坐的是陪客席，心里就想着，正席那个穿员外服的到底是什么人，怎么王霸天这作东的还要让他坐正席，如今才知道那就是知府。
　　乖乖，知府比县令大着两级呢，那就是土皇帝的太上皇了，知府亲自来看戏，对于小梅班这样的小戏班子来说，那可是天大的恩典。
　　但回到住处，大家却还是高兴不起来，因为他们更清楚，王霸天请知府来看戏，表面上看是给小梅班儿面子，更多的目的，恐怕是在告诉梅月芳，他后面有知府作后台，不怕她们翻天。

第7章
　　戏就是晚上唱，第二天的白天，梅月芳又给请过去了，这次除了定戏单儿之外，还有别的事儿。
　　原来王霸天的四姨太和六姨太原来也都是唱戏的女伶，听说开戏，两人技痒，便要与梅月芳合作一出《五女拜寿》。
　　上午，梅月芳叫来琴师和两位师妹，与两个姨太太一齐走了一遍台。到了中午，两位姨太太留月芳在后面吃饭。
　　其实这都是王霸天的安排，主要目的是想让两位姨太太用自己的亲身经历影响梅月芳，好让她心甘情愿地给自己作九姨太。
　　为什么是九姨太，原来王霸天对那个什么“玉乌龙煞”还不死心，把八姨太给她留着呢。
　　梅月芳不知道这些，但也能从两个姨太太的话中听出点儿什么来。
　　月芳冰雪聪明，又加着小心，所以从两个姨太太的话中很容易地便听出话中的话。
　　“两位太太，你们真是有福，能嫁到王老爷府上来，可惜呀，我是无福之人呐。”
　　“小梅老板，你可比我们姐妹漂亮多了，又年轻，怎么说没福呢？要是你愿意呀，我们去跟我家老爷说说，你就留在这里同我们作姐妹吧。”
　　“我说我没福，是因为我已经不是黄花大闺女了。”
　　“什么？”
　　两个姨太太吃了一惊：“怎么你嫁人啦？”
　　“是啊，我男人就是我的三师兄，也是我师父的亲儿子。”
　　“啊--原来是这样，那我们就没法帮你了。”
　　听了这话，月芳的心放下了一半儿，暗暗称赞师父到底是老江湖了，生姜还是老的辣。
　　晚上散了戏，王霸天叫着六姨太一同来到四姨太的房里，两个姨太太就把梅月芳已经嫁人的话同他说了。
　　其实没有一个女人会希望自己多一个竞争对手，两个姨太太正巴不得此事不成呢。
　　哪知这次王霸天是爱死了这个女戏子，就算是有夫之妇他也不在乎了。
　　他并没有把自己的心思说破，只说了句：“再说吧”，便叫两个姨太太上上房门，来了个一龙戏两凤。
　　眼看着，半个月的堂会就要唱完了，这些天，王霸天是次次打赏，梅月芳他们见什么事情也没发生，也渐渐放松了警惕。
　　就在期满前的最后一天，梅月芳去给王霸天说戏了，王安又拖着一大盘银子来到戏班子的住处，单请陈庆堂和陈月贵。
　　这一次，王安是开门见山，说王霸天看上梅月芳了，要陈月贵写份休书，任梅月芳自行改嫁，王霸天愿以一千两银子作梅月芳的卖身之资。
　　月贵是急脾气，当时就急了眼，把那盘银子一下子掀翻，大骂起来。
　　王安阴阴一笑：“莫发脾气嘛。那小梅老板是凤中之凤，你不过是个穷唱戏的，这么好的女人，你养得起她吗？”
　　“姓王的，匹夫不可夺志，梅月芳是我的老婆，我吃肉，就不会让她吃素。就算穷死了，我决不会把她卖给别人，你别打错了算盘。”
　　“嘿嘿嘿嘿，陈老板，俗话说，识时务者方为俊杰，到了这里，就算是到了龙潭虎穴，凭你们这十几个人，还能翻起什么大浪头来？告诉你们，说不定这会儿，小梅老板正同我们家老爷共效于飞呢。”
　　“啊？你们，你们，青天白日，抢夺有夫之妇，就没有王法了吗？”
　　“王法，有，有王法，告诉你，知府大人是我们老爷的大舅爷，你去知府衙门告我们去。”
　　月贵可气坏了，回手去抄起唱戏用的单刀。
　　“月贵，你干什么去？”
　　陈庆堂一把没拦住，月贵已经冲出门去，只留下一句话：“我去救月芳。”
　　陈庆堂虽然岁数大了点儿，可也知道现在是伸头一刀，缩头也是一刀，便也一步跨出屋门，高声喊道：“徒弟们，抄家伙。”
　　月芳的师兄弟、师姐妹们都在各自屋里收拾行装，准备唱完了今晚的一场，第二天就启程离开这鬼地方，但心里总还是惦记着月芳的事，听见师父这一嗓子，知道一定出了事，便纷纷抄起唱戏用的刀枪棍棒，各自从屋里出来。
　　“师父，什么事？”
　　“你们三师妹叫姓王的扣住了，跟着我去救人。”
　　“走！”
　　年轻人都有一腔热血，哪容得别人欺负，一听这话，怒吼一声，跟着陈庆堂向前院冲去。
　　王安施施然从屋子时走出来，手里托着那一盘银子，他并不想去拦阻这些人，只是脸上带着不屑的笑：“一帮臭戏子，就凭你们？哎呀，这银子归我啦。”陈庆堂他们来到前院，见陈月贵已经同着四、五个家丁交上了手。
　　戏班子里人人练武，不过都是花脚绣腿，勉强防身而已，同一般小蟊贼动手，他们还能抵挡一阵儿，真同练家子干上，那是有输没赢，何况还是以一对多，眼看着月贵的身上已经挨了好几棍子，差点儿没打吐了血，还在那里苦苦支撑。
　　不待陈庆堂招呼，月贵的兄弟姐妹们已经一声呐喊扑了上去。一旁看热闹的家丁保镖们一见，也都拉家伙下了场子，院子里一片混乱。
　　陈庆堂拎着一条齐眉棍，一路拨开打手们的武器抢到圈子中央，他知道徒弟们没有经验，便边打边叫：“徒弟们，不要落单，背靠背。”这一声喊起了作用，虽然这些戏子们武艺不行，可围成了圈子，相互之间就有了照应，保镖家丁们人虽多，一时却无处下嘴，贸然闯上来的，也伤了几个。
　　王安从那边院儿里出来，看见这情景，急忙跑着正屋门口，居高临下地看着喊道：“兄弟们，三、四个人并肩子上，两边儿的护着，中间的动手，先把那几个小丫头片子给我拿下，回头咱们跟老当家的一块儿办喜事。”
　　保镖们一听这话，立刻来了精神儿，一齐冲上去，直奔月芳那几个师妹。
　　几个师兄弟一见，拼命来护着，但保镖们的目标一集中，戏子们就强免顾此失彼，年龄最小，武功最弱的八师妹月莲首先糟了殃。
　　虽然两边有两个师兄护着，她自己还拿着单刀，但一下子四、五个家丁一冲过来，就把两个师兄的棍棒挡开了，一个家丁拿着挠钩照着月莲的肩膀头儿就钩，小月莲用刀一搪，上面这一钩搪开了，脚腕子却被钩住了，被家丁向怀里一拖，一下子摔了个后仰壳，单刀也“当啷”一声掉在地上。
　　月芳刚想爬起来，另一条挠钩一下子钩住了她腰间的丝绦，生把这个十五岁的小姑娘拖到了家丁们的脚下。
　　其他兄弟姐妹们一见，拼命来救，反而搞乱了自家的阵脚，五师妹月翠转身去救月莲，背后一个家丁抢过来，一条顶门杠从背后伸进两腿间一挑月翠的裆，把她挑得两脚离地，横着摔在地上，转眼之间，便有四、五条挠钩钩住了她的手脚和丝绦，也给拖到了家丁的脚下。
　　七师妹月馨是个刀马旦，功夫在几个师姐妹里是最好的，见势不妙，也顾不得去救两位师姐妹，集中精力自卫。
　　她见两条挠钩奔了自己的脚踝子，急忙纵身跳起，让过两条挠钩，手里的花枪奔着迎面那个拿挠钩的家丁就刺，一旁的另一个保镖用单刀向上一架她的刀，另一个保镖舞着九节鞭来缠她的腰。
　　月馨一个后仰，用金刚铁板桥的功夫让过这一鞭，才一挺身站起，那两根挠钩又奔了双脚，她再度跃起躲过这两钩，双腿刚一落地，感觉裆下碰到了什么东西，用余光一扫，原来是背后一条挠钩从两腿间伸过来，正架在自己的裆时里，金属的钩尖冲上。
　　她再纵身，那挠钩便随着她起伏，怎么也躲不开，用手中的枪杆立着去捅，却又捅不着。
　　心中正急，那挠钩向回一收，眼睁睁看着那钩尖奔着自己的私处便钩过去。
　　“啊--”月馨吓得一声尖叫，尿液便喷到裤裆里。
　　“别动，再动就把你裤裆豁开。”背后的家丁淫笑着道。
　　月馨并没有感到挠钩钩烂自己阴部的疼痛，低头一看，原来是那挠钩在钩尖刚刚钩进裤子的时候停住了。
　　月馨生怕他们真把那挠钩抽出去，即使自己不会受伤，叫人家钩成开裆裤，自己这丑可就出大了。
　　“师父--”月馨哀叫一声，扔了手中花枪，任两个家丁过来扭住胳膊，拖到廊下，见自己的两个师姐妹已经给捆住了。
　　一个家丁过来，把月馨腰间的丝绦解了，十分麻利地把她反绑起来，看来这伙家丁捆人已经是驾轻就熟了。
　　三个女的一被擒，戏子们的阵脚反而稳定下来，因为弱点一除，家丁们又无从下手了。
　　王安却很镇定，一摆手：“都住手，退下。”
　　保镖家丁们向后一退，把陈庆堂等人留在院子中央。
　　“我看你们是敬酒不吃吃罚酒。来呀，把那几个小崽子带过来。”
　　陈庆堂回头一看，心中大悔，原来刚才只顾了来这边救人，家里没留人招呼，西跨院里只剩了刚刚收来的四个小徒弟，还有作饭的吴婶。
　　这四个小徒弟最大的才十二岁，最小的八岁，哪里是大人们的对手，都给揪着耳朵拖了来，同三个捆绑起来的女徒弟押在了廊下。
　　“陈老头儿，怎么样，还斗吗？还不放下兵刃，束手就擒吗？”
　　陈庆堂一看，大势已去，把手中的齐眉棍扔在地上：“徒弟们，认栽吧。”
　　大家伙儿也没了其他办法，只得扔了兵器，家丁们上来，七手八脚便把这些人统统捆绑了，在院子里跪了一片。

第8章
　　王安走过来，一个一个看着这些人，然后停在陈月贵面前，月贵斜着眼，怒目而视。
　　“自唱戏的，还挺佞。你他娘的天大的胆子，敢娶我们老爷看上的女人，还敢这么看着老子。”
　　“姓王的，你个狗肏的，敢把我解开，我废了你。”
　　王安阴阴地笑着，突然一把抓住月贵的袄领子，一把把他拖起来，“啪啪啪啪”一通耳光，打得月贵满嘴流血。
　　“月贵，在人屋檐下，哪得不低头。王管家，我们认栽了，这人都叫你们捆上了，你还逞什么英雄？”陈庆堂道。
　　王安放下月贵，走过来拖起陈庆堂，抬手要打，背后堂屋里王霸天喊道：“王安，住手。”众人抬头一看，只见王霸天从里面走出来，腋下夹着反绑双手的梅月芳。
　　他把梅月芳放在前廊下，一只手仍揽着她的细腰道：“小梅老板，看见了吗？跟我姓王的作对，没你们的好处。该怎么作，你好好想想吧。”
　　梅月芳又是怎么回事呢？
　　原来今天一早，梅月芳便换上家里穿的衣裳，梳洗打扮之后，来到中院王霸天的书房，这是事先约好了的，要给王霸天说最后一次戏。
　　头几天，梅月芳也来给他说过几次戏，王霸天还真会两出，唱得倒也像模像样，而且规规矩矩，学得十分认真，月芳以为他还真的是因为喜欢戏才请自己来呢。
　　今天可不同，王霸天好像变了一个人，手脚放得总不是地方，梅月芳不得不去手把手地给他纠正。
　　对于戏子们来说，说戏可不讲究什么男女授受不亲，月芳去摆王霸天的手脚，自己倒没觉出什么，那王霸天心里有鬼，月芳那软绵绵的小手一碰到他的胖手，王霸天的心里就发颤，心里想着：“我的个娘哎，这小手儿要是天天让老子摸，那该多得呀？”想着想着，嘴里可就说出来了。
　　王霸天一出声，梅月芳立刻像触了电一样把手抽了回来，心里恶心得要吐：“东家，你刚才在说什么？”
　　王霸天反正今天是要摊牌的，于是一把把梅月芳的手抓住道：“小梅老板，你可把我的心给勾去了，今天你就别走了，嫁给我当九姨太吧。”
　　“东家，你放开，你放开。”
　　梅月芳用力把手抽回去：“东家，你别这样。”
　　“小梅老板，你看我家里，要什么有什么，你要使个千儿八百两银子，我决不会皱一下眉头。你要是不愿意当姨太太，我就另给你弄处宅子，弄个两头儿大，你看怎么样？”
　　“东家，我知道你家大业大，可我梅月芳是个福薄的人，享受不起。”
　　“这话说的，你享受不起谁享受的起呀？”
　　“我是个有夫之妇，以你王老爷的身分，怎么能讨个有夫之妇呢？那不让人家笑话吗？”
　　“娘的，谁敢笑话我？别说你嫁过人，老爷我的三姨太、五姨太，还是窑子里的窑姐儿呢，老爷都不嫌弃，你不用为我操心。”
　　“那也不行。她们是她们，我是我。我虽然是个戏子，可也读过《女儿经》、《列女传》，知道一女不事二夫的道理，我们人贱，可志不贱。老爷还是另请高明吧，天下美女有的事，我也不是貂蝉、西施。”
　　“你就是貂蝉，你就是西施，老爷我活了这么大，还真没见过你这么好看的女人，我放着这么个美人儿不要，还要哪里去找？小梅老板，你就别推辞了，应了我吧。”
　　“王老爷，你别忘了我是有丈夫的人。”
　　“不就是那个臭戏子吗？你这么好的一个女人，嫁了他不是一朵鲜花插在牛粪上吗？他那边你不用担心，我已经叫王安去找你师父和陈月贵，给他们一千两银子，让他们把你让给我。”
　　“我是什么？是东西吗？由着你们让来让去的？”
　　“所以呀，重要的是你自己，你要是愿意，那不就不是让了吗？要是你说愿意，那我就是去他们手里把你救出来。”
　　“我不愿意。我宁愿跟着陈月贵过一辈子穷日子，也不会答应你。”
　　王霸死缠活缠，梅月芳抱定了主心骨，你有你的千条妙计，我有我的一定之规，反正我是坚决不会改嫁，到了最后，干脆不说话了，任你王霸天说什么，梅月芳是死咬着不开口。
　　王霸天说得嗓子也干了，还是不见任何效果，狠劲儿就上来了：“小梅老板，我劝你，那是给你面子。别给脸不要脸。我告诉你，我王霸天看上的女人，还没有一个敢说个不字。你今天是应也得应，不应也得应。”
　　“姓王的，我也告诉你，我梅月芳生是陈家的人，死了陈家的鬼。就算他们被逼着写了休书，我就上吊抹了脖子，也决不会嫁给你，你就死了这条心吧。”
　　“呵，看来你是王八吃秤砣，铁了心了。好，我姓王的也是一根儿筋，今天就要定你了。你答应了，我好好吃喝好待着，叫你作姨太太，你不答应，今天我就干了你，也别想作你的贞节烈女。”
　　“你敢，还有没有王法？”
　　“王法？有哇。在这个地方，老子就是王法，有本事你去衙门告我。”
　　梅月芳一见事情已经到了这步田地，唯有尽早脱身，趁着王霸天说得唾沫星子四溅，没留神的功夫，转身便跑，一拉门，才发现书房的门已经给从外面锁上了。
　　“想走？哼哼。进了这个门儿，不让老爷我尽了兴，就别想出去。”王霸天说着，一步一步向梅月芳逼近。
　　梅月芳无路可走，只得背靠屋门，拉开了架式：“姓王的，既然把门锁上了，我走不了，你也出不去，今天不是你就是我。”
　　“怎么？还想动手吗？”
　　王霸天阴阴地笑着，一下子就扑了上来。
　　梅月芳上面手往王霸天的面门一引，王霸天举手一搪，梅月芳下面一脚，正蹬在王霸天的肚子上。
　　如果这一脚是月贵踢的，王霸天恐怕就要摔出一丈开外。
　　毕竟梅月芳并不是什么武林人物，身体虽然灵活，力量却不足，那也让王霸天连退了好几步。
　　“娘的，还敢玩儿真的，那就别怪老子我不客气了。”王霸天被这一脚踢得恼羞成怒，翻身又扑上来，两个人在屋儿里打在一起。
　　梅月芳到底是个女流，王霸天虽然不会什么武艺，身体笨重，但却经打，梅月芳的拳脚落在他身上，并不会给他带来什么影响，很快他就突破了梅月芳的拳脚圈子，与梅月芳形成了贴身状态，把梅月芳的双臂隔在自己的腋下，一把把她搂住，便向竹榻上拖。
　　一但两个人扭住，梅月芳身体灵活的特点就发挥不出来，成了较蛮力，那梅月芳怎么是对手？
　　虽然她拼命挣扎，还是被压在了榻上。
　　王霸天的身子很重，梅月芳怎么挣扎也无法把他弄下来，自己反而被翻转了身子，成了面朝下趴着的姿势。
　　她用力把自己的胳膊肘儿弯曲起来，不想被扭到背后，但就连这种努力也是白费，王霸天用胳膊一锁她的脖子，立刻窒息了，身子一软，一条胳膊就被拧过来，放在她自己的后腰处。
　　王霸天跪起来，用一条腿把梅月芳的这条胳膊连同她的腰压在一起，又去拧她的另一条胳膊。
　　梅月芳尖叫着，用尽吃奶的劲儿想摆脱，但一条胳膊却敌不过两只手，于是她的双手都被拧了过来。
　　王霸天一手抓着梅月芳的手腕儿，另一手解开他自己的束袍带子，几下子便缠住月芳的手腕，然后把她两只手腕交迭着缠了两道，再打十字一穿一系，便把月芳的手捆住了。
　　王霸天放开她的手，自己骑着坐在月芳丰满的屁股上，又从竹榻靠墙的缝里掏出一根麻绳，往月芳的脖子后面一搭，一抹肩头，三绕两绕，将月芳的大臂向背心处拉紧，再带了颈后的绳子，把姑娘的大臂固定住，这才把她捆手的袍带解了。
　　手一松开，月芳立刻就想挣脱，但大臂被捆住，限制了她的活动，立刻又被王霸天拧回双手，用绳子捆住了。
　　“臭娘们儿，不吃好粮食！看我怎么收拾你。”
　　“救命啊！救命啊！”梅月芳一被捆住，感到十分绝望，高声呼叫起来。
　　“喊吧，喊吧，你就喊破了嗓子，也没人敢来救你。你喊呐！”王霸天说着，便把月芳重新翻过来，仰面朝天躺着，然后自己压上去，搂着月芳就亲。
　　月芳一边拼命摇着头躲避，一边继续尖声呼救。
　　王霸天一边死死压着月芳，一边伸手去解她的裙子。月芳想挣扎都挣扎不动，急得眼泪都下来了。
　　恰在此时，外面有人拍打着屋门：“老爷，老爷。”
　　“什么事，没看我正忙着呢吗？”
　　“老爷，前面打起来了。”

第9章
　　却说王霸天把月芳捆住了压在竹榻上正要强奸，外面家丁报告说前面已经打起来了。
　　“哦？”
　　王霸天答应一声：“开开门，我看看去。”
　　外面门一开，王霸天起身要走，忽然又想起身下的梅月芳，心中一动，便把梅月芳的小腰一搂，夹在胳肢窝下面便向前面走来。
　　前院的正房是个穿堂，绕过屏风，正看见王安要打陈庆堂，便叫住了他。
　　“师父，您老人家怎么也？”
　　月芳一见自己的戏班子已经全军覆没了，连师父都给捆了起来，一阵急火攻心，晕了过去。
　　王霸天一见，急忙把她扶住，让她靠在自己身上，然后道：“陈老头儿，看见了吧？凭你们这些人，斗不过本老爷的。”
　　“姓王的，你究竟想干什么？还有没有王法？”
　　“王法在这儿呢。”
　　他指着自己的鼻尖说道：“陈老头儿，说别的没用。现在，你是让你儿子老老实实写张字具，把梅月芳让给我呢？还是想继续逞英雄？”
　　“姓王的，你不是个人，连人家有夫之妇都要抢。”
　　“对，老爷我不在乎梅月芳是不是黄花闺女，老爷我就是想要她，想让她当我的姨太太。像她这么俊的女人，呆在你们一个小戏班子里，不是糟蹋了吗？我劝你们还是好好想想，要是你们愿意把梅月芳让给我，一千两银子够你们再办几个戏班子了，再说，你下面还有好几个小的，还可以再去买个小丫头儿来顶梅月芳的缺儿。再说，有了我这样的女婿，要钱有钱，要地有地，你们还唱什么戏呀？好好想想吧。”
　　“呸！谁稀罕你的那几个臭钱？快把我媳妇放了。”月贵气得跳起来，抬脚就踹离他最近的一个家丁。
　　此时月芳也醒过来，见自己靠在王霸天身上，急忙又挣扎起来，正看见月贵那一脚被家丁闪开了，同时另一个家丁一棍子扫在月贵的膝变里，打得他扑通一下又跪了下去，然后又一棍子撩在他后背上。
　　“别打他！”月芳急得叫起来。
　　“心疼啦？好哇。只要他肯给你写上一纸休书，我就不打他。”
　　“放你娘的屁，你打吧，老子死也不会写。”月贵骂道。
　　“那就打。”王霸天道。
　　那边家丁们立刻把月贵拖翻在地，棍棒齐落，月贵紧咬牙关强忍着，却一声也没有吭。
　　“娘的，挺经打。”
　　王霸天说着，看看月翠、月馨和月莲三个姑娘也都给捆着，便道：“我本来呢，只想要一个梅月芳，既然你们这么不给面子，那我可就得多要几个。我手下这些护院的教师爷还有庄丁里面还有好几个没有老婆，正好，把这三个小丫头给我拖出来，就赏你们了。”他扭头看了看王安。
　　王安正巴不得有这句话呢，答应一声，便奔了三个人中长得最好的月馨。另外几个还是光棍的保镖也扑上去，分别去拉月翠和月莲。
　　班子里的众人一见，纷纷站起身来想保卫自己的师妹，却被一一撂倒。
　　三个姑娘惊恐地尖叫着，站起来想跑，但捆着双臂的她们无法跑快，何况周围都是家丁，于是很快便被抓住了。
　　家丁们把三个姑娘重新拖回廊下。
　　“怎么样陈老头儿？一纸休书，梅月芳留下，他们其他人愿走者走，愿留者留，还能得银子。要是不答应，银子没了，每人一顿饱打，轰出府去，留下四个小妮子在这里拜堂成亲。”
　　“你休想。”陈庆堂怒道：“赶快把我的四个女徒弟放了，还则罢了，不然，我化为厉鬼，也要去阎王那里告你。”
　　“去吧去吧去吧。受累受累。”
　　“你赶快放人。”
　　陈庆堂已经没有什么理可以给王霸天说，因为王霸天已经是死猪不怕开水烫。
　　“放人？我们会放的，等把这四个小娘们享用过了，就把你们放走，那个时候，除了这个梅月芳我是要定了的，其他的三个丫头片子也可以跟你们一起走。怎么样？想好了没有？”
　　“我们认栽了。王老爷，求您高抬贵手，放过我的几个女弟子吧。”
　　“放人？可没那么容易。谁让你们撞到枪口上了呢？这么办吧。既然你们已经认栽了，以前的事可以即往不咎，只要你们写了休书，我便放过你们。”
　　“老爷，求求你放了月芳吧，我们全班十几口子都感您的大恩大德呀。”陈庆堂跪在地上“啪啪”地磕头。
　　“我懒得同你们再费口舌，来呀，你们几个，把这三个小丫头弄到后面去。你们几个，把这帮臭戏子扔到大街上去。小梅老板，你要随我来呀--”王霸天弄了一句戏文，伸手又要把梅月芳夹在腋下，弄到书房去糟蹋。
　　才一转身，忽然觉着一个凉嗖嗖的东西顺着后脖领子滑进了衣服里。
　　“我的吗呀，蛇，蛇，蛇--”
　　王霸天就感到浑身发凉，一边怪叫着，一边把捆得结结实实的梅月芳扔在了上，乱蹦乱开跳着去掏脖子里的东西。
　　手刚一伸过去，那条蛇突然又“出溜”一下子缩了回去。
　　王霸天一步蹿出五、六尺远，这才敢回过头来看，却没有见到蛇的踪影，反而看到一院子的人都眼睛直直地看着房廊的上面，尤其是王安，眼睛里泛着一丝恐惧。
　　“蛇呢？蛇呢？还不快打呀！”王霸天嚷道。
　　话音未落，那东西又一次从后面钻进了后脊梁处。
　　“吗呀--”王霸天怪叫一声，一下子又蹿到院子里去了。
　　直到这时，才听到一阵银色铃般的笑着，不过这声音听在王霸天的耳朵里，却比蛇还可怕。
　　只见从堂屋屋顶上跳下一个人红衣女子来，手里拿着那条让王霸天想着肝颤，看着头疼的皮鞭子。
　　“姑奶奶，怎么是您呐？”
　　“怎么就不能是我呢？”
　　“我是说，您太忙，太忙，哪有功夫管我们这小地方的闲事。”
　　“怎么没功夫？只要有女人受欺负，我都有时间管这路闲事。”
　　“那您想怎么样啊？”
　　“立既放人。”
　　“哎哎哎，我放人，我放人。王安，快放人。”
　　“是。”
　　王安急忙答应，赶紧叫人去解陈庆堂一班人的绑绳道：“快请他们走。”
　　“慢着。”女侠一挥手：“姓王的，你这么欺负人，难道就算了不成么？”
　　“姑奶奶，那您说怎么办？”
　　“给你指两条道。”
　　“您说，您说。”
　　“一人二十两银子，作为他们担惊受怕的补偿。”
　　“那另一条呢？”
　　别看王霸天对看上的女人什么都舍得，他却仍是个守财奴，这梅月芳没捞着，还要搭上几百两银子，到底还是心疼。
　　“另一道好办了，让他们现在就走，然后我打你三百鞭子。”
　　“别别别，那我还是给钱吧。王安，快拿银子。”
　　“是。”王安答应一声，绕过王霸天和柳玉莲，从穿堂向后面走，经过王霸天身边的时候，王霸天背对着柳玉莲，给王安使了个眼色。

第10章
　　这边王霸天亲自去解梅月芳的绑绳，柳玉莲道：“男女授受不亲，你们都给我滚一边儿去。”王霸天不敢还嘴，急忙退在一边，柳玉莲一个一个地把月芳和她的三个师妹解开。
　　此时王安也端了银子过来，走到柳玉莲面前：“柳女侠，您请过目。”柳玉莲低头去看他手里的银子，背后一个保镖忽然悄悄摸过来，拿起一条绳子便向柳玉莲的脖子上一套，打算把她勒晕，然后便由他们摆布了。
　　哪时明明看见绳子已经套到了柳玉莲的脖子上，那女侠忽然之间就不见了，绳子却套在王安的脖子上，那保镖一愣神儿，听见背后柳玉莲冷冷的笑声，那笑声王霸天也听见了，只听得他头皮发麻，感觉自己的屎都快出来了。
　　“王霸天，你们主仆在我面前玩儿花样还嫌嫩了点儿。”
　　“柳女侠，您看，这都是下面人……”王霸天急忙陪起笑脸企图辩解。
　　“行啦，别以为你和王安两个人使眼色我不知道。本来呢，我今天只想救人，不想打人，既然你们主仆想要对付我，说不得我也只好再教训教训你们。”
　　“柳女侠，别别，我不是人，您大人不记小人过，您就饶了我吧。”王霸天扑通一下子就跪下了。
　　“好啊，看在你知罪的分上，本来要打你三百鞭的，那就减九成，打你三十鞭吧。”
　　“柳女侠，柳女侠，您高抬贵手，就饶了小的吧。”王霸天此时早已没了员外爷的威风，也顾不得脸面了，磕头如同捣蒜一般。
　　“你们站着干什么？”
　　柳玉莲没理他，扭头对还在院子里的保镖们道：“姑奶奶怕脏了手，你们把他和王安都给我捆到柱子上去，捆个猴子上树！”
　　那些保镖家丁们听也不是，不听也不是，犹犹豫豫的，谁也不敢上前。
　　“怎么？没听见呐？我要点人头儿了，点到哪个，要是敢不上来，小心姑奶奶给你们每人三百鞭。”
　　保镖们都听说过玉乌龙煞的名号，又不敢不听她的，听了又怕老东家将不来找他们的别扭，一个个都不知所措。
　　王安是练武的出身，不像王霸天那样，一看自己也要挨鞭子，自己是伸头一刀，缩头也是一刀，忽然变了脸道：“兄弟们，往日老东家待咱们如何？”
　　“好。”
　　“俗话说，养兵千日用兵一时，今天就是咱们报答老东家的时候啦。是人皆有三分气性，这小娘们儿撒野都撒到咱家里来了，实在是欺人太甚。好汉架不住人多，大家并肩子上啊。”
　　保镖们一想，上次在郊外，只有四个人，自然对付不了这个女煞星，可今天自己这里有近百十人呢，难道真就对付不了一个小丫头吗？
　　于是纷纷拉出兵刃来就往上闯。
　　“看来打你打少了。”
　　柳玉莲微微一笑，看着王安道：“既然这样，你叫他们都上吧，等会儿我打躺下一个，就多打你们主仆两人每人十鞭。”
　　“你别吹大话，还不定谁打躺下谁呢。兄弟们，还等什么？上啊？”
　　保镖们忽啦向上一闯，奔着柳玉莲扑上来，谁知柳玉莲不知怎么又转到圈子外面去了，保镖们扭头一看，她已经站在院子当中，对着梅月芳等人道：“你们还不赶紧走？”
　　陈庆堂道了一声谢，赶快招呼着徒弟们快走，到了跨院们前，发现一群家丁已经把门挡上了，只好又转了回来。
　　这一切都被柳玉莲看在眼里道：“你们这群鸡鸣狗盗之徒，还敢耍花样？！也好，陈师父，那你们就留在这儿看热闹吧。嘿，你们，”刘一玉莲一指那些保镖：“不是想群殴吗？统统放马过来。”
　　保镖们往上一闯，柳玉莲又像鬼魅一样转到圈子外面去了，随手一鞭，离她最近的一个保镖已经被缠住脚腕子拖了一个跟头，接着一鞭横扫，冲得快的两个便被那条鞭子兜了一个跟头。
　　柳玉莲指东打西，指难打北，保镖们一个个倒下去。柳玉莲嘴时还数着：“一十，二十……”
　　王霸天知道今天的事又不妙，趁着保镖们集中精力付柳玉莲的机会，悄悄便待穿堂溜，才走出不到五步，便被时时观察着的柳玉莲用鞭子拖了一个跟头。
　　“姑奶奶今天可生了气了。”
　　柳玉莲冷笑中带着咬牙切齿的神情：“刚才说了，每人三十鞭，现在每人再加七十鞭。”
　　王霸天一见，今天算是妥不过去了，再要抵抗，怕是挨得揍更多，急忙又跪下道：“柳女侠，柳女侠，千万别再加了，我求求您老人家，还打三十鞭行么？”
　　柳玉莲走到他跟前道：“好吧，你让他们都把兵刃放下，然后把你和王安捆好了，等姑奶奶罚完了三十鞭，看你们两个狗东西乖不乖再作决定。”
　　“你们都愣着干什么，赶快听女侠的吩咐动手哇。”
　　有了王霸天的命令，保镖们哪个也不敢违抗，过来把王霸天屁股朝外捆在廊柱上，又捆了王安。
　　柳玉莲一看，这两个狗东西还真听话，心里的怒气减了五成：“这还差不多。那就每人三十吧。”柳玉莲在半空中打了一个响鞭。
　　王霸天看不到，只听见了声音，他是挨过一次打的，鞭子一响，王霸天立刻一脬臭粪拉在了裤裆里，顺着裤腿儿往下流，那丑出大了。
　　柳玉莲也不说话，手又一挥，已经一鞭子打了上去。
　　这柳玉莲的鞭技果然不是盖的，她是一鞭照顾俩儿，鞭杆前后连续挥舞，鞭子在半空里有节奏地走着“8”字，鞭梢不轻不重，一头儿打王霸天，一头儿打王安，鞭鞭不落空，干疼不伤人，而且速度也掌握得不快不慢，头一鞭挨揍的刚喊出来，第二鞭就又到了，让王霸天和王安来不及忍疼。
　　三十鞭打下来，王霸天和王安两个已经喊得差点儿上不来气儿了。
　　“姓王的，打你这三十鞭冤不冤？”打完了，柳玉莲问。
　　“不冤，不冤，这是小的罪有应得。”
　　“王安，你呢？”
　　“我……”他想说冤，又不敢说。
　　“我知道你想说冤，可我告诉你，有什么样的主子，就有什么样的奴才。王霸天作恶一方，你这当奴才的不去劝他向善，反倒给他出坏主事，替他办坏事，就冲这个，你就该打。”
　　“是是是。”
　　“陈老伯，梅班主，咱们走吧，我送你们走，看哪个还敢打你们的坏主意！”这话可是说给王霸天听的，她知道这王霸天是狗改不了吃屎。
　　“是，是，多谢女侠客相助，我们全班老小，感谢您的大恩大德。”陈庆堂和梅月芳扑通跪在地上给柳玉莲磕头。
　　“哎呀，老伯快起来，我可担当不起。”
　　柳玉莲赶紧搀起梅月芳，作势要扶陈庆堂。陈庆堂知道，这叫男女授受不亲，不能真让她扶，自己爬起来。
　　一行人出了大门，直奔大道。
　　这边保镖、家丁们忙把王霸天和王安从柱子上放下来，王霸天的裤子全湿透了，臭气熏天，王安好歹算是个练武的，没尿了裤子，不过可走不了路了。
　　原来柳玉莲见王霸天吓得屎尿横流，怕弄脏了自己的鞭子，所以只打他的后脊梁，但打王安的时候，三十鞭子却是从上打到下，由肩膀一直打到小腿肚子，虽然没伤着肌肉骨头，却疼得一时半会儿动弹不得。
　　王霸天疼得哎哟哟地哼哼，指着那班保镖骂道：“你们这群废物，这么多人，连一个丫头片子都斗不过，我养着你们干什么？！还不快去把那个小梅班给我追回来。”
　　王安趴在地上都快哭了：“老爷，别追啦，您没听见说那小娘们跟着她们呢么？要是咱们追上去，再落在她手里，回来咱们主仆两个又是一顿好打呀。”
　　王霸天一听，这话倒是真的，只得一边骂着手下废物，一边被家丁扶着到后面养伤去了。
　　再说柳玉莲，跟着小梅班出了王宅，一路奔大路而走。
　　梅月芳见柳玉莲在地上步行，便道：“侠客姐姐，上车上来吧，也好说说话。”
　　“好。”
　　柳玉莲便上了车，坐在梅月芳身边。
　　“侠客姐姐，你功夫真好。”
　　“别叫我侠客姐姐，我叫柳玉莲，叫我玉莲姐好了。”
　　“行，那我叫你玉莲姐。你在哪儿学的功夫？姓王的怎么那么怕你？”
　　“说来话长了……”
　　柳玉莲便把自己的身世都告诉了梅月芳。
　　“啊，原来你就是玉乌龙女侠！难怪呢。”月芳听完了梅月芳的述说，惊呼起来。
　　“啊？玉乌龙！”
　　人的名儿，树的影儿，大伙儿听梅月芳一喊，知道这位女侠客就是大名鼎鼎的玉乌龙，全都很吃惊。
　　“姐姐，我们班子里的姐妹都是学戏的，没有真功夫人，只会些花拳绣腿，遇上坏人，就只有挨欺负，姐姐，你这么好的功夫，就收下我们这些徒弟，传我们几手功夫，也好防身。”
　　“行，不过我可不能收徒弟，再说，我师门的内功是秘技，不能随便外传，但鞭法倒可以教你们一些，除了防身，也许还能当个串场子节目。”柳玉莲倒是很爽快。
　　有了柳玉莲在，加上敲了王霸天一大笔银子，戏班子一时也不缺钱花，所以并不忙赶路，也不进戏园子，遇上有村子上请戏的就停下来唱上几天，其他时间梅月芳和她几个师妹就很着玉莲学鞭技。
　　柳玉莲的鞭子是特制的，为了不伤人，牛皮绳里面夹了细铜丝，加了重量，抡起来可以把几个壮汉兜翻，但月芳她们没力气，使不了，所以用的只是普通的牛皮鞭，但长度一样，都是一丈八尺，玉莲主要教她们练速度和准头，要练到能把鞭子象棍棒一样直着打出去，这样才能以有限的力量达到最大的效果。
　　姑娘们从小学戏，功夫不足，但身体灵活，学起来很快。
　　柳玉莲也捎带着传了月贵他们几个男戏子一些练力量的功夫和兵器套路，有了这些功夫，至少对付王安他们这样的三流武士不会有太多的困难。
　　前前后后三个多月，玉莲看他们学得也差不多了，便告了辞，因为她知道，王霸天这家伙不是一顿两顿鞭子能教训好的。
　　她想得还真是不错，这会儿王霸天伤好了，老毛病就又犯了。

第11章
　　柳玉莲回到忒州第一件事，就是留心王霸天的动静，结果还真给她打听着了，据说王霸天头几天刚刚让王安从县城的街上绑回去一个卖艺的女子。
　　柳玉莲心中气恼，这个王霸天怎么就狗改不了吃屎呢？
　　于是，她决定当夜就去王宅看看，如果那女孩子还没让王霸天糟蹋呢，就把她救出来，如果女孩子没有坚决到宁死不屈的程度呢，也就算了，她要救的是贞节烈女，没这个意志的可犯不上去救。
　　定更时分，柳玉莲把自己收拾利落，带上了鞭子，悄悄出了客房的门，以她的功夫，是用不着像一般夜行人那样非要三更天别人都睡了才行动的，她的轻功已经到了闹市隐形的地步，只要事先叫店小二不来打搅，就没有人知道她出去。
　　来到王宅，纵身上了后院墙，从墙头一路到了房上，然后直奔王霸天的书房，她知道，王霸天每次抢了女孩子来，总是在书房里糟蹋的。
　　在书房的房顶上，她伏下身去细听，只听见王霸天正在说话：“小美人儿，你就从了我吧。”
　　又听见一个女孩子的哭声：“姓王的，你滚开，我宁死也不会从你。”
　　“不从？那我可用强了。”
　　柳玉莲气坏了，纵身从房上下来，站在院子里大喝一声：“姓王的，你家姑奶奶来了。”一步便抢进房来。
　　柳玉莲刚刚撞开房门，就感到脚底下一软，身子向下落去，她知道着了道儿，下面有翻板，一提气想蹿上来，上面却落下来一根木梁，正落在脑顶上，虽然凭她的功夫并不会受伤，却也把她打下了翻板。
　　那翻板下面的坑很深，足有两丈多，等一落到底，柳玉莲知道坏了。
　　这翻板有脏坑有净坑之分。
　　脏坑里铺满了细石灰面子，人一掉下去，把石灰面儿腾起来，就把眼睛给迷了。
　　净坑则只是简单的陷坑。
　　柳玉莲身在江湖，当然知道这里面的差别，她早就作好了落脏坑的准备，把眼睛一闭，这样虽然会弄一身石灰，却不会迷眼睛，谁知这回是净坑，而且里面装了两人多深的水。
　　柳玉莲什么都会，就是不会水，是个旱鸭子，一掉进水里，浑身的功夫都使不出来，可就坏了事儿，在水里一阵儿瞎扑腾，喝了一肚子水，很快就晕晕呼呼了。
　　此时，坑边已经围了一大群人，灯笼火把把陷坑照得通亮，只见柳玉莲在水面上一会儿上，一会下，狼狈不堪，已经给呛懵了。
　　原来这王霸天一直对柳玉莲不死心，所以柳玉莲那天一走，他就又把王安叫来，两个人一身鞭伤，不能坐不能躺，只能趴在床上低声嘀咕着怎么算计柳玉莲。
　　这好人对付恶人很难，就是因为恶人不会按规则出牌。两主仆一阵儿嘀咕，坏主意就出来了。
　　为了柳玉莲，王霸天也算是煞费苦心，连书房的门都拆了，在门槛下面挖了陷坑。
　　他算准了柳玉莲功夫好，只要踏了翻板，毕竟向上蹿，所以把上面的门框也做成了活的，再加上几个沙袋子，只要人往下一落，门框就掉下来，正好打人的脑袋。
　　全都布置好了，静等着柳玉莲上钩，这天去跟踪小梅班儿的家丁回来了，说柳玉莲已经在返回忒州的路上，王霸天急忙派王安去城里随便抢了个卖艺的姑娘回来。
　　其实那姑娘模样一般，也算不上什么烈女，一到王宅，看见那阔绰的大院子，便什么都答应了。还跟着王霸天在书房里作套儿。
　　柳玉莲来的时候，趴在房顶上的家丁早就看见，通知了王霸天，柳玉莲果然就上了当。
　　“快，搭上来，搭上来，别让她死了。”王霸天得意洋洋地道。
　　几把挠钩下去，钩手钩脚，把柳玉莲拖上来，肚子已经大得像个孕妇，浑身的衣服都沾在身上，把美妙的身材显露无遗。
　　王安过来，想把柳玉莲弄起来空水，王霸天一摆手：“先别，这小妮子一吐出水来，功夫一恢复，那就不知道会怎么样了，先锁起来再说。”
　　“是。”王安答应一声，指挥着手下拿来早已备下的铁制手箍、脚箍、铁链子，木杠子。
　　王霸天知道柳玉莲有功夫，怕一般的绳子捆不住她，所以预备下这些。
　　柳玉莲被家丁们四仰八叉地摊在地上，翻着白眼儿，嘴角儿上一股儿一股地往外流着水。
　　不一会，柳玉莲的手腕脚腕都给砸上了铁箍儿，用铁链子固定在两根木杠子的两端，又把捆手的木杠子用梁上穿着铁葫芦的绳子绑住，这才叫人拿了一个大板凳来，把柳玉莲抬起来，脸朝下横放在那板凳上，板凳一压肚子，柳玉莲立刻大口大口地吐起来。
　　王霸天接过一个灯笼，走到柳玉莲的身后，看着柳玉莲那撅着的屁股，从那紧贴在肉上的湿漉漉的夜行衣，两腿间隐约露出一条深深的沟，看得王霸天下身儿发烫，真想现在就把这小美人给干了。
　　水一吐出来，柳玉莲就清醒了，她想挣扎，手脚却被牢牢地固定在木杠子两端，一点儿也动不了。
　　“王霸天，你就狗东西，你敢算计老娘，有你好看的。”
　　“哟，醒啦？来来来，把她挂起来。”
　　一边的家丁一拉绳子，便把柳玉莲吊在半空里，然后王霸天叫家丁们全出去，只剩下他自己和柳玉莲。
　　“刘姑娘，你今天到这儿干什么来了？”
　　“这还用问，救人。”
　　“救谁呀？”
　　“被你抢来的姑娘。”
　　“哦？”
　　王霸天走到门口喊到：“王安，去把九姨太请来。”
　　“是。”
　　王安在外面得意地答应着。
　　不一会儿，一个年轻女人从外面走进来，冲着王霸天一个万福：“老爷，您叫我有什么事儿吗？”
　　柳玉莲一看，这女人二十岁上下，中等模样，倒是挺像人们所说的那个卖艺人，便问：“你就是前几天王安从县城里抢来的那个姑娘？”
　　“干嘛说得那么难听啊？那是我家老爷叫管家把我请回来的。”
　　“用绳子请吗？”
　　“这你管得着吗？我喜欢叫人家捆着，干你屁事？”
　　柳玉莲一时语失，心下懊悔非常，现在自己没抓到人家强抢民女的证据，倒叫人家抓到自己私闯民宅的把柄，这个跟头可栽大了。
　　没想到自己为了这么一个女人，竟然落到这步田地。
　　不过，心里后悔，嘴上还不肯服输：“王霸天，你想怎么样吧？”
　　“刘姑娘，以前的事，王某可以既往不咎了。不过，你今天私闯民宅，这可是犯了王法的，你得给我个交待吧？”
　　“什么交待？”
　　“我给你两条路。”
　　“说！”
　　“一条路呢，我把你送官，闯入民宅，非偷即抢，到了官里，少不得一百板子，带枷游街，那时候，你的脸面往哪儿放啊？”
　　“另一条呢？”
　　“另一条就简单了，只要你今晚从了我，作我的八姨太，过往的事儿就不追究啦，都是一家人嘛。”
　　“呸！休想！”
　　“那你是想送官了？”
　　“送官就送官。”
　　“你可想好了，这女人的身子只能叫自己的丈夫看。到了官里，那一百板子可是脱光了打的，衙门口儿看热闹的那么多人，这份羞辱，你受得了吗？”
　　“王霸天，你这狗东西，我作鬼也饶不了你。”柳玉莲知道王霸天说的是真的，律条上可写着呢，妇人去衣受刑。
　　自己一个黄花大姑娘，叫官家扒光了眼子当街打屁股，自己哪还活得了哇？
　　但不送官，就得给人家当姨太太，这又是自己死也不能干的事，这可怎么好哇？
　　想着想着，不由掉下眼泪来。
　　“小美人儿，别哭哇。我这个人就是心软，见不得别人掉眼泪。”王霸天这回可高兴了：“这么着，你答应给我作八姨太，我就不送你去官府。”
　　“你休想！我死也不会嫁给你，送官就送官，大不了一死！”
　　“死不了，死不了。刚才不过是说着玩儿呢。我老实告诉你吧，知府吴大人是我的亲戚，我早就跟他说好了，一抓到你，就把你判给我作小老婆，我这里三媒六证都找齐了，大家当堂指认，你想不认帐都不行。听我的劝，还是好好的当姨太太吧。”

第12章
　　“好吧。”
　　柳玉莲知道这王霸天说的都是实话，白道侠客表面上不惧官府，但侠客以武犯禁，干的还是犯法的勾当，叫官家逮到了，该打打，该杀还是要杀，如果这家伙真要找齐了三媒六证，除非师父在，别人谁能替自己作证呢。
　　不如假意答应，等把自己手脚上的铁箍子打开了，凭自己的武功，冲出去逃走应该没有问题。
　　想到此她说：“那就依你。”
　　“依我什么？”
　　“我嫁给你。”
　　“这就对了，早这样多好，你也用不着受这些罪，我也用不着挨那两顿打了。”
　　“那你把我放下来。”
　　“好好好，你等着。”
　　王霸天这回高兴了，急忙去把绳子解开，把玉莲放下来，玉莲一落地，急忙道：“还不把这劳什子东西给我弄下来。”王霸天刚要去喊人，忽然回过神儿来了，他把绳子一放到底，然后走到玉莲跟前道：“先不急。你的功夫我知道，放开了手脚，你就跑了。不如趁着现在，我先跟你成就了秦晋之好，那时候生米煮成熟饭，你想跑，我也不拦着，反正你已经是我的人了。”
　　柳玉莲一听，知道这回什么招儿都没了，真是虎落平阳，急得她大叫起来：“王霸天，你敢动我，等我放开了手，一定要你的命。”
　　“牡丹花下死，作鬼也风流。王某今天豁出去了。不过你可想好了，我要是死了，你可就落下一个谋杀亲夫的罪名，将来叫官家逮着了，可就不是打屁股那么简单的事儿了，先得骑木驴，然后在法场上千刀万剐，让你家先祖蒙羞。”
　　“你这狗东西！我告诉你，姑奶奶可不是光会武，你以为凭你那点儿小玩意儿真能拿住我？我不过是故意试试你。姑奶奶要没有点儿真本事，敢孤身一人闯荡江湖吗？”
　　“那你告诉你，你现在还有什么本事？”
　　“告诉你吓死你。姑奶奶修过五雷正法，呼风唤雨、撒豆成兵，还在乎这几个铁箍子？你要是敢动我，我吹一口气，就能叫你全家死绝！”柳玉莲真的绝望了，开始胡吹起来。
　　别说，王霸天还真的犹豫了，那时候的人没几个不迷信的，他们别的不怕，但对法术可不能不怕。
　　“你真会法术？”
　　“你想试试？”
　　王霸天将信将疑地地看着柳玉莲，看了很久，终于琢磨出点儿门道来，这柳玉莲如果真有那样本事，还跟自己废什么话呀？
　　直接脱了手脚不就完了吗？
　　“你是真会也罢，假会也罢，今天王某人豁出这条命不要了，也得试试，这么好的小美人儿，要不是亲自品尝一下，那可真是个大大的傻瓜。”说着便扑上来。
　　“你敢！”
　　柳玉莲手脚捆在木杠子两端，想动动不了，嘴上说着，人已被王霸天仰面放倒在地上。
　　“我可请神啦！”
　　“你请吧。”王霸天奸笑着。
　　“王母娘娘，齐天大圣，六丁六甲，五方谒帝听令啊--”柳玉莲学着跳大神儿的词儿喊叫起来。
　　“吾神在！”
　　忽然之间，半空中有人应了一声，把王霸天和柳玉莲都吓了一跳。
　　“何方神圣？”
　　柳玉莲死马当活马医，颤着声问了一句。
　　“吾乃齐天大圣是也，仙姑唤我，我何吩咐？”
　　“将这恶霸王霸天与我拿下。”
　　“得令。”
　　王霸天心中一害怕，就觉着脑袋发晕，扑通一声栽在地上不省人事了。
　　等他醒过来，屋中已经没了人，连那铁箍铁链子也都不见了，只有自己脑袋底下压着一张黄裱纸，上面用朱砂写着几行字：“胆大王霸天，竟敢有辱仙人，本当将尔处死，念在你未害人命，姑且饶过。着尔三日后巳时，自缚其手至东岳庙前领罚，如若再敢作恶，定要尔全家性命。”后面还盖了一个小图章，王霸天知道，这一定是玉乌龙的字号。
　　王霸天从屋里出来，见王安一伙儿人都在院子里东倒西歪地躺着。
　　王霸天过去，一个人踢一脚，半晌，这些人才晕晕乎乎地站起来，问出了什么事？
　　王霸天问他们怎么了，这些都说，刚才听见屋子里有个陌生男人的声音，接着自己就不知道事儿了。
　　这回可真怕了，看起来这柳玉莲还真有神人相助，自己再要作恶，恐怕小命儿要玩儿完。
　　过了三天，王霸天虽然知道要挨揍，却不敢不去，毕竟小命儿比什么都重要。于是一清早起来，便叫王安把自己捆上，背着根荆条出了门。
　　东岳庙是城南的大庙，离王宅并不算远，今天正是大集，路上人来人往，见王霸天捆着，都奇怪地看着他，议论纷纷。
　　王霸天也不敢吱声，低着头来到庙门前，见柳玉莲已经等在那里。
　　“柳女侠，柳仙姑，王某领罚了，以后再也不敢了，你就看在我真心悔过的份上，打轻一点儿吧。”王霸天一想到那鞭子，腿就发软，扑通一下子跪下了。
　　“你是真心悔过？”
　　“真心。”
　　“好，我也不为已甚。要是你真心悔过，就站在这台阶上，当着一众乡亲的面儿，把你从前所作之恶，一一招来，然后向大家发个誓，从此再不欺压百姓，强抢民女，本姑娘饶过你今天这顿打。”
　　“哎，是是是。”
　　王霸天一听不打，什么都不顾了，站到台阶上，把自己往夕所为，一五一十地都说了，然后指天发誓，从此再不鱼肉乡里，欺压良善。
　　“好！”
　　柳玉莲道：“我说话算话，今天饶过你。不过，你要是再不改恶从善，天上的神仙可都听着呢，到时候，自会有人来收你的魂。”
　　“是是是，我一定说话算话。”
　　王霸天看真的饶了他的鞭子，激动得眼泪都下来了。
　　王霸天回到家中，思前想后，这柳玉莲一定是上天派来渡化自己的。想想以往自己的种种恶行，深悔不已，从此洗心革面，改邪归正。
　　不过，食色性也，王霸天别的事都忍得住，就是下面那玩意儿不好管住，好在青楼女子有得是，另外这世间女子爱财者也非一个，王霸天倒也不缺女人，此是题外之话。
　　回头再说这柳玉莲，她难道真有甚法术不成么？
　　且说那日，柳玉莲被放倒在地，眼睁睁看着王霸天就要压上身来，自己嘴里胡乱喊着神仙的名讳，心中却充满了绝望。
　　忽然听得半空里有人答话，连她自己也吓了一跳。
　　眼见得王霸天一跤跌倒不省人事，还以为真有神仙相助呢。
　　“齐天大圣爷爷，快救小女子一命，小女子定为你重修庙宇，再造金身。”
　　“吾神到了。”

第13章
　　却说柳玉莲求神仙救她，有声音答道：“吾神到了。”话音未落，不知哪里冒出一条黑暗，先把一张黄纸压在王霸天的脑袋下面，又从柳玉莲的百宝囊里掏出她的小印章在那纸上按，再把印放回去，然后一剑砍断了绳子，就地上一抄柳玉莲的小腰，夹在胳肢窝底下便向外走。
　　柳玉莲借着月光观看，见那黑影黑巾半蒙面，看不出长什么模样，但从露出的上半截脸看，并不见印象中孙大圣应有的长毛，只是感到他虽然身材削瘦，却十分有力，夹着自己彷佛夹着一捆棉花一般。
　　“大圣爷爷如何到此？”
　　那人也不答话，飘飘然飞上墙头，如飞而走，柳玉莲彷佛驾了云一般。
　　这一口气便走出十几里路，进了一片树林，树林深处有一座破庙，那黑影把柳玉莲夹进庙里，进了大殿后放在地上。
　　“大圣爷爷，这是您的庙堂么？怎么如此破败，小女子发个誓愿，定给仙家重修庙宇，再造金身。”
　　“呵呵，吾神并非泥胎，何用庙宇金身？”
　　那黑影笑着回答，然后把蒙面黑巾解了，柳玉莲一看，原来是个二十来岁的年轻人，瘦高的个子，长得仪表堂堂。
　　“高仙这般化身倒是十分英俊。”
　　柳玉莲看得痴了，脑袋还没转过弯儿边呢。
　　“算了吧。我哪是什么神仙？不过一个江湖小混混儿而已。”
　　“啊？你不是孙大圣？”
　　“傻瓜，我要是孙大圣，使的应该是金箍棒。再说，我还用连着铁镣子把你抱出来？”柳玉莲这才注意到，自己的手脚现在仍然被铁箍铁链锁在那两根木杠子上，四仰八叉地躺着。
　　那年轻人就站在自己对面，自己叉开双腿的那个姿势实在是不雅。
　　“快帮我打开。”
　　一想到自己这个样子展示在一个陌生男子面前，柳玉莲的脸一下子胀得通红。
　　“好，帮你打开。”
　　那年轻人说着便从兜囊里掏出𨱍头和钻子来。
　　“你怎么还带着这东西？”
　　“我知道那帮人要算计你，一直在盯着他们，趁他们不防备，先顺手牵羊拿了这物件，要不你可就惨了。”年轻人说着，把柳玉莲的小手儿拉过来放在青石地面上，仔细把铆钉对准了石缝，放上钻子，几𨱍头就冲开了，随后又冲开另一个手箍和两个脚箍，手脚十分利落。
　　“你知道他们要算计我？”
　　刚才怕人家一生气不管自己了，所以此时柳玉莲才问这个问题，她的心里多少有点儿不是滋味儿。
　　“那当然，要不我怎么能及时救了你呢？”
　　“那你为什么不事先警告我？害我差一点儿叫人欺负了。”
　　“我就是想告诉你，也得先知道他们要算计的是谁呀？你脸上又没写着：『我是玉乌龙』。再说，像你这么毛躁的丫头，也该让你长点儿记性，干什么事情先探听明白了再说，不然早晚吃大亏。就说今天这个事儿吧，你是好心不错，结果反弄个不占理，真告到衙门里，你就是有一千张嘴也说不清，到时该打板子，该示众，就是少林方丈也不敢替你鸣冤啊。”
　　那口气就像大人教训小孩子一样，柳玉莲听了心里很不受用，不过人家毕竟是救了自己，又不好表现出来。
　　“那你干嘛不在那儿把我的手脚打开？”
　　“我是装神弄鬼儿救了你，在他们家里给你开锁？叮叮当当的，再把他家里的女人惊着了，不就穿帮了吗？”没想到这人心还真细。
　　“那些人是怎么回事？死了吗？”
　　“当然没有，我只是给他们下了点儿迷魂药，不消一顿饭的功夫就醒。”
　　“原来是用药。”
　　柳玉莲心里开始有些看不起这个人，江湖中用药算计人一向被视为屑小的行为：“大恩不言谢，日后定当报答。”
　　“你拿什么报答呀？”
　　那年轻人问道。
　　“这个……”
　　柳玉莲还真没想过这个问题，一时语失，心里开始后悔，要知道江湖人一言九鼎，他要是藉机要自己嫁给他怎么办？
　　答应吧，自己一个堂堂白道女侠，嫁给一个下迷药的不入流角色，心里实在是不甘，不答应吧，自己出言无信，日后在江湖上还怎么混哪？
　　“嘿嘿，报答的事儿就算了吧。只怕你日后要我救的时候多着呢，要是让你报答，怕你这辈子也报答不过来。”
　　“我不过是一时不小心，还总让你救？你这人太狂了吧？不是就会下迷药吗？”柳玉莲开始真的生气了。
　　“下迷药怎么了？行事只有善恶之分，不在手段。用迷药，即能救你，又能不伤人命，不是最好的办法吗？何必非要动刀动枪，见了血才罢？丫头，凡事多用用心，少用用气，人在气头儿上会变傻，你得好好改改这毛病。”
　　“我不用你教训。”柳玉莲真的开始恼了。
　　“怎么？真恼了？那我就不说了。你好自为之吧，我告辞了。”
　　“请教高姓大名，日后也好报答今日相救之恩。”
　　“我说了，不用你报答，至于我的名号，来日方长，有缘自会再相见。”那人走出殿门，忽然又转回来：“忘了告诉你，殿后有稻草和劈柴，你可以弄来把衣服烤烤干。还有，我用你的名义给王霸天留了字柬，叫他三日后巳时到东岳庙找你领罪。得饶人处且饶人，惩罚不如渡化。我走了。”说声走，转眼就不见了人。
　　柳玉莲这才知道，此人的轻功比自己强得多，只是这样的轻功，武艺应该也差不到哪里去，怎么倒会用下药这样下作的办法呢？
　　他到底是什么人？
　　他是武功不行，只会下药，还是真如他所说，不愿意用武功救自己呢？
　　江湖中人，恩怨分明，自己受人救命之恩，就算把自己的性命给了人家也是应该的，更何况……柳玉莲想起了被人家挟在胳肢窝底下时的样子，小腰儿被人家搂着，像老鹰抓着个小鸡子一样，随着对方的蹿蹦跳跃，自己的胸脯无法控制地在人家的胯部碰来碰去。
　　还有，刚才开镣铐的时候，手腕脚腕都被人家捏过了，这算不算是肌肤相亲呢？
　　如果算，自己这身子也只能是他的了。
　　只是……
　　这个家伙不过是个会使迷药的江湖小辈，跟自己这名门正派怎能相配，再说，这家伙说话也太气人了，要是嫁了他，哪还有好日子过呀？
　　柳玉莲在破庙里想了一整宿，还是想不出个所以然来，还是走一步算一步吧。
　　过了三日，柳玉莲去东岳庙开发了王霸天，又在忒州逗留一月，发现王霸天果然变了许多，这才启程，打算去苏杭一带游玩一番散散心。
　　柳玉莲回到客店，算还了房钱饭钱，拉出自己的大宛良马菊花骢上路了。
　　一路游山玩水，尽享自然美景，把在忒州的事忘了许多，心情自然也好了。
　　这一日，到了一处名叫李家镇的大镇甸。
　　柳玉莲对李家镇早有耳闻，知道每月逢五是李家镇的大集，十分热闹，加上江边风景优美，所以初三晚间就赶到镇南的悦来客栈，叫小二把马牵到后面喂上，又要了间上房住下。
　　次日一早，向小二点了早点，在房中吃了，便换上家常的衣服，出了店门往镇里走来。
　　那李家镇名虽为镇，实则是水旱双码头，比边远地方的县城人还多，虽然还没到正集，五街三市作买作卖的仍十分热闹。
　　柳玉莲信马由缰地逛着街不知不觉间已经到了江边。
　　江边风景果然不错，滔滔大江一眼望不到边，成群的欧鸟在空中盘桓，并不时俯冲而下，在水面一掠而过，又冲上高空。
　　玉莲站在江边，看了一会子鸟，又看一会子放渔鹰的，然后向船码头走来。
　　码头上更是热闹，大大小小的船只来来往往不说，还有驾着一叶小舟叫卖的渔妇、拎着满当当的渔篓下船的钓翁、以及莺歌燕舞的游江花船。
　　柳玉莲雇了一只由一位三十来岁的船娘驾的小船，去江上好生游玩了一天，至晚方归。
　　次日一早，玉莲仍旧在自己房里吃了早点，又打扮了一番，又向城中而来。
　　初五是大集的正日子，比之昨日又热闹了几倍。
　　挤满了摊贩，卖吃食的，卖玩艺儿的，卖假古玩字画的，卖什么的都有。
　　街边的戏楼里也开了大戏，锣鼓家伙打得离着百十步就能听见。
　　柳玉莲走着，看着，不时停下来问问价，卖上几样本地特产的吃食，过了镇中心的十字街向西转，走不多远便到了西校场。

第14章
　　这李家镇原本是军镇，西校场就是驻军操兵演武的地方，然而上百年的歌舞升平，官兵已经变得懒散，不再像天下初定时每日出操，于是小校场就成了商贩和市民们的天下，因为地方宽敞，所以这里多数都是拉场子卖艺的。
　　柳玉莲先看了一个掼跤的场子，拉场子的是一个三十几岁的壮汉，一身的肌肉疙瘩，人们都叫他神跤孙二爷。
　　此时孙二爷正在那里同自己的徒弟作表演，还不停招呼看热闹的摔跤，有人愿意下场子，先交十文，若是能把那孙二爷摔倒，便将先前的十文原数奉还，还反给人家一百文，这叫没有三分三，不敢上梁山，要不怎么敢开跤场呢。
　　柳玉莲看了一会儿，觉得无甚意思，虽然那孙二爷确实有些功夫，但毕竟还是不入流的角色，如果是她柳玉莲下场，二爷今天的饭钱就算陪光了也不够。
　　从跤场出来，又去了一个打把式卖药的场子，里面是一个四十来岁的父亲手拿铜锣领着两儿一女在那里练，两个儿子一个二十二、三，一个十八、九，女孩了只有十四、五。
　　叫三个儿女练上一趟，父亲便拿着铜锣下来收钱。
　　柳玉莲是练武的，自然对练武的有十分的兴趣，站在那里看了半天，虽然这爷儿四个都是花拳绣腿，倒也练得是模是样，十分认真。
　　那女孩子更有一门绝活儿，会用小竹管吹竹镖。
　　那竹镖其实就是一根三寸来长，半分粗细的尖竹签子，后面用鳔胶着一束软毛儿，那竹管有一尺长，比她的手指头粗不了多少。
　　靶子是十步开外一排点燃的线香，后面用几层黑布挡着。
　　把竹镖从竹管后面塞进去，用嘴一吹，竹镖飞出去打那香头，百发百中，连柳玉莲都看得禁不住叫起好来。
　　在这边看那爷儿四个练完了一套活儿，柳玉莲扔了十几个铜钱，然后从人群中退出来，奔着中间人最多的地方挤。
　　挤到里面一看，原来是个小马戏班子，有驯鸟儿的，有耍猴儿的，有踩高跷的，有钉板开石的，有开硬弓的，招来喝彩最多的是中幡。
　　练中幡的就是前面开硬弓的小伙子，二十四、五岁的样子，人长得十分英俊，六十斤重的中幡在他手里玩儿得像鸡毛掸子一样轻松。
　　最出彩的是练到后来，那小伙子把中幡杠在肩上，一用力，中幡顶到了头项上，然后上来两个十分漂亮的小姑娘，一个十六、七岁，另一个十二、三岁，都是短打扮，梳着双髻，两个人踩着小伙子的肩膀，飞快地爬到幡上，虽然两个小姑娘都身体轻灵瘦小，但连中幡加在一起也将近二百斤了。
　　那小伙子仍像前面一样，把中幡在手上、肩上、头上来回倒着位置，并没见他用多大的劲儿，两个穿红戴绿的小姑娘还在上面作着各种动作，十分好看。
　　柳玉莲是会内功的，这些玩意儿其实她都能练，但人家并不是学武的，能练到这等模样已经是十分难能可贵的了。
　　柳玉莲看一样，喊一样好儿，扔上一、两个铜板，前前后后扔了足有二、三十个。
　　中幡练完了，有人抬过来一张八仙桌，那两个小姑娘开始在上面练滚杯，她们的身子软得像面条儿一样，向后一下腰，后脑勺儿就能挨到自己的屁股蛋儿。
　　柳玉莲正看得带劲儿，忽听得身后传来一阵吆喝声：“闪开闪开，五爷来了！”听到这声音，围观的人群转眼就走了一半儿，剩下的也向后退得远远的。
　　“买卖来了。”
　　柳玉莲对自己说。她已经在江湖上走了一年多，一看这架式就知道来的不是什么善人，于是她也退到后面看热闹的人群中，静观事情的发展。
　　只见原来看热闹的人群所站的地方多了十几个人，都是年轻人，为首的那个最多二十三、四，最小的也就是十六、七，人长得也都说得过去，只是一看那穿着和架式，就知道一定是街头的小混混儿。
　　“嘿嘿嘿嘿，你们是哪儿来的，拜码头了吗？”那为首的年轻人旁边站的是一个年纪差不多，但矮壮身材的年轻人，他走到那八仙桌前，横着眉毛冲着迎上来的练中幡的小伙子说道。
　　“不知这几位爷怎么称呼？”
　　“告诉你，这位是我们张五爷。”
　　“哦，五爷你好，失敬失敬，小的也姓张。河北吴桥的，练两趟把势混碗饭吃，”
　　“你们不懂规矩吗？这里是我们爷们儿的地盘儿，你们竟敢不打招呼就在这里赚钱？！”
　　“小的们早晨刚刚从安徽过来的，听说这里今天是大集，想趁人多先多赚俩钱儿好让大伙儿吃顿饱饭，所以没来得及去拜码头，再说，我们都好多天没开张了，不练上几套，也没钱给您老当见面礼儿不是？这点儿小意思请老大先收下……”说着转身从一个小男孩儿手里把那铜锣接过来：“小的们初来乍到，早饭都没钱吃呢，这不才刚刚开张，就赚了这么点儿。不够的话回头我凑足的再给您送到府上去。”
　　“嗯。这还差不多，谁让你也姓张呢，就这样儿吧。”那为首的混混儿看了一眼铜锣，向后一摆手，立刻有手下掏出一个小布袋来，张开了口儿，那小伙子急忙把铜锣里的钱都倒了进去。
　　柳玉莲看了，恨得牙直痒痒，人家早饭还没吃呢，饿着肚子练了半天，好不容易赚了这几个钱，全被这群混混儿给拿走了。
　　她有心想出来打报不平，可天下乌鸦一般黑，自己出面，不一定是帮了那练把势的，反而可能让混混儿们把怒火发泄到马戏班子的头上，他们再想继续在这里赚钱可就难了。
　　想到这儿就把气儿先忍下了，打算等那些人走了，自己悄悄跟上去，认准了门儿，晚上去偷他娘的，再悄悄地把钱还给那些卖艺人。
　　正想着，场子里又起了变故。
　　那混混头儿见手下收了钱，并不就走，站在那里道：“你们接着练吧，都会什么绝活儿呀，练给我看看。”
　　那小伙子哪敢不依，人家没砸场子就算是好的，于是陪着笑脸儿道：“回五爷的话，这不正练椅子顶呢么，练的不好，让您见笑，兄弟们，把家伙打起来，给五爷好好练一套看看。”那两个小姑娘刚才才开场，还没来得及练两个动作就出了这样的事，站在桌子上半天不知所措，如今见一场危机过去，打起精神又练起来。
　　那群混混儿站在那里，目不转睛地紧盯着八仙桌儿上的两个姑娘，柳玉莲在旁边看着，见那混混头儿的眼睛一味地往人家的胸脯儿、屁股和裆那儿瞧，心里的怒气又开始升起来。
　　也是该着那群混混儿倒楣，看着两个姑娘练完了，那混混儿头儿领头喝起彩来：“好，不错不错，这两个丫头模样也好，把势也好。哎，过来过来，五爷有赏。”两个小姑娘不敢不过去，急忙过来给他道了个万福。
　　混混儿头儿一伸手，从怀里掏出一把铜钱来，分在两手道：“来，一人一份儿，接着。”
　　“谢谢五爷。”
　　两个小姑姑急忙把自己的衣襟儿拉起来，那意思是让混混头儿把钱放在衣襟儿里。
　　“嗯？这算什么样子？怕五爷弄脏了你们的手啊。”两个姑娘面有难色，却又不敢违抗，只得伸了手出来。
　　混混头儿把钱往两只小手儿里一放，藉机把她们的手都给抓住了：“嗯，这小手儿真嫩，嫩得能掐出水来。”
　　两个姑娘臊得脸通红，想往回抽手，却被紧紧抓着，怎么也抽不出去，好不容易抽出去了，混混头儿又把手伸向了两个姑娘的脸：“这小脸蛋儿长得多好。”两个姑娘急忙向后仰头想躲开，混混儿头儿却一瞪眼，又“嗯”了一声，吓得两个姑娘不敢再动，让那混混儿头儿把她们的脸蛋儿好生捏了几把，泪花儿在眼睛里乱转。
　　“嗯，不错。今天是老子的生日，正好请了个堂会，你们两个晚上去我家里，把你们刚才练的那个在桌子上打滚儿的再去演演，啊。”
　　“五爷，您是要我们去演堂会，我们正求之不得呢。”姓张的年轻人急忙走过来。

第15章
　　“你们那玩意儿有什么看头，白耽误功夫，就她们两个的把势还看得过，就她们两个去吧。”
　　“五爷，您看两个家妹年纪这么小，不知礼数，恐怕扰了客人们的雅兴。”
　　“不怕，有五爷我耽待着呢。”
　　“她们万一出个错儿，五爷您在客人面前也不好交待呀。知道的说家妹们不懂礼数，不知道的得说五爷您打了眼。不如这么着，我带着家妹去，帮她们搭搭场子，也免得冲撞了客人们。”
　　“我要你们这些糟蹋粮食的货干嘛，老子看的就是她们，别人的我还没兴致看呢。”那年轻人彷佛看出五爷的恶意，好说歹说也不肯让两个妹妹单独去演堂会，那五爷便恼了道：“怎么？给脸不要脸是不是？你们还想不想在这地盘儿上吃饭了？不答应老子，今天就把你场子给你砸了，叫你们想演也演不成！”
　　“五爷，您别生气……”
　　“别废话，想不想在这码头上混饭吃？竟敢驳老爷我的面子？”
　　“五爷……”
　　“来，砸！”
　　“慢着。”
　　柳玉莲再也住了，别的事儿都好说，就只是关于女孩子受欺负的事，她是一定要管的：“这位爷，这买卖是两相情愿的事，人家不愿意，你何必强求呢？”
　　“哪个不长眼的裤裆破了把你露来来了？敢管老子的闲……”张五爷话说了半截，等回头看见柳玉莲，后半截话又缩了回去，这倒不是因为他害怕，而是因为从人群里走出来的这个姑娘实在太漂亮了：“哟，没想到，这小丫儿头比那两个强多了。哎，我问你，你是干什么的？到这儿干什么来了？拜码头了吗？”
　　“姑奶奶又不卖艺，到了什么地方都不用拜码头。”
　　“好好好，看在你长得俊的面子上，不拜码头，五爷我也不怪罪你。我问你，你是想替她们说情啊？还是想挡横？”
　　“说情怎么讲？挡横又怎么讲？”
　　“要是说情嘛，凭你的小模样，五爷我就应了，不过，她们不去了，五爷的堂会怎么办？只好叫你去顶了。”
　　“要是挡横呢？”
　　“挡横？就凭你？五爷我一生气，像个小鸡子似的把你一掐巴，拎回家去作烧鸡吃。”
　　“哎哟，五爷别说的那么难听嘛，不就是唱堂会吗？不知五爷想看什么节目呀？”玉莲装着害怕的样子说。
　　“你会什么呀？”
　　“我不会唱曲儿，也不会跳舞，更不会滚杯走大绳。我就是会两下子鞭子。”
　　“鞭技？不错，不错，五爷喜欢，那就是你了，跟我走吧。”
　　“那这两位妹妹……？”
　　“算啦算啦，有你一个，把他娘的整个儿李家镇的女人都比下去了，还要她们干嘛？”
　　“五爷既然这么大度，不如把那点儿铜钱也赏了她们吧，作艺的，辛辛苦苦一上午也不容易，好歹叫她们一班子人吃顿饱饭，也算到这李家镇来过一回，人家也得说你张五爷的仁义。”
　　“好好好，小子，过来，这个还给你们，你们就在这儿练吧，有我五爷罩着，没人敢欺负你们。”
　　“谢五爷。”
　　姓张的小伙子还忙作揖道谢，又把两个妹子叫过来给玉莲道谢，不过他们心里可不情愿，因为听玉莲那几句话，感觉她是个十分随便的女人。
　　“小娘子，你叫什么呀？”五爷回过头来又问玉莲。
　　“小女子姓柳。”
　　“噢，柳姑娘，那就走吧。”
　　“等等，我也饿了一上午了，还没吃饭呢，再说，我吃饭的家伙都在客栈里放着，没了它们，我怎么给五爷你唱堂会呀？”
　　“吃饭的事儿好办，今儿个中午，我请你集萃楼吃席怎么样？长顺儿，去店里把柳姑娘的东西取来。”
　　“不必了，我自己的东西，还是自己收拾的好。集萃楼我已经吃过了，我也不习惯，这么着，你叫个兄弟跟我回客栈，帮我交了店饭钱就行了。”
　　“好，长顺儿，你跟柳姑娘去一趟，就说柳姑娘是我的客人，有我的名号，他们不敢收你一个子儿。”
　　“这不好吧？我可不是吃白食的，要是不给钱，那堂会我就不去了。”
　　“好好好，长顺儿，却那儿问问掌柜的，该多少钱多少钱，一个子儿也不能少给。回头帮着柳姑娘把东西拿过来。”
　　“是。”
　　长顺儿就是先时让杂耍班子拜码头的那个。他答应一声，跟着柳玉莲便走。
　　其实说是帮着算店饭钱拿东西是假，怕玉莲跑了才是真的。
　　玉莲为什么要先回店？首先是藉机让这姓张的出点儿血，其次她是出来逛街的，鞭子太大，缠在腰里太显眼，所以放在店里了。
　　回到悦来客栈，小二急忙过来把招呼：“柳姑娘，您回来啦？”忽然又看见长顺儿跟在后面：“哟，吴三爷，不知道这位姑娘是您的朋友？我们怠慢了，姑娘您别生气。”
　　“生什么气？你们侍候的不是挺好是吗？这位吴三爷是张五爷派来替我算店饭钱的。”
　　“哟！我们哪敢跟五爷的朋友要钱呐？您有什么只管吩咐。”掌柜的听见说张五爷，赶紧从柜台后面跑了过来。
　　“陈掌柜的，少说废话，五爷说了，该多少是多少，一个子儿也不准少给。”长顺儿黑着脸道。
　　“这个……”
　　掌柜的不知是真是假，疑惑地看着长顺儿。
　　“费什么话呀？说给钱就给钱，你敢不接着，回头拆了你的店。”
　　“是是是。”
　　掌柜的心里说：“今儿个太阳从西边出来了。”
　　“先给柳姑娘弄午饭，吃完了我们还得回去呢。”
　　“是。小二，赶紧给姑娘和三爷备饭。”
　　柳玉莲也不客气，坐在桌边，点了四个菜一个汤，这顿饭就同她平时点的大不一样。
　　她是个女孩子，练武的人需要营养，所以并不吃素，但也最多就是要个什么鸡蛋妙木耳、肉片炒蘑菇什么的。
　　今天可不同，反正这张五爷的钱也不是好来的，没必要替他省钱，所以这四道菜，哪一道也得两儿八钱的银子，听得长顺儿直咬牙。
　　其实就算是五爷自己请柳玉莲吃席，那一桌儿二、三两银子也就算不错了。
　　菜一端上来，柳玉莲先每样尝了一口，嘴里连连赞着好，然后拿筷子指着盘子道：“三爷，吃呀。”别看长顺儿跟着张五爷那么长时间了，这样精致的菜还真没见过，玉莲饭量小，吃了两碗饭就不吃了，留下的倒是长顺儿风卷残云，连盘子底儿都给舔了。
　　吃罢了饭。长顺儿就叫玉莲跟着他走，玉莲道：“离天黑还早着呢，我得睡一小会儿，你也找个地方歇了吧。”说着便顾自回屋去了。
　　长顺儿怕她趁机跑了，悄悄跟了一段，看见柳玉莲进了甲字房，可就犯起了嘀咕，心里说：“怕是要坏，一个单身女子出门儿，敢住甲字房，那可不是一般人物，老大今儿怕是要倒楣了。”为什么？
　　这甲字房是悦来客栈的头一号儿，是上房中的上房，一般行路的哪住得起呀？
　　所以，这长顺儿见柳玉莲回了屋，急忙跑出店外，在街上找了个小混混儿，安排他替自己在这里看着，自己如飞一般跑回舵子里，找张五爷去报信儿。
　　这张五爷名张成，是李家镇土生土长的，从小好勇斗狠，加上曾经跟着个走江湖的镖师学了几手功夫，渐渐坐上了李家镇黑道的头把交椅，还混了个绰号叫混世小霸王。
　　见长顺儿跑回来，便问：“我不是叫你把人带回来吗？人呢？跑啦？”
　　“老大，这人要是真跑了就好了，怕的是她不跑，晚上真来了怎么办。”
　　“说什么呢？”
　　长顺就把店里所见说了一番：“老大，我看这娘们儿不是一般的人物，说不定是哪个官家的大小姐，咱要是把她给得罪了，只怕要吃不了兜着走哇。”
　　“未必吧？有钱人多得是，住甲字房就一定是官儿小姐？再说了，哪有官家大小姐在外面这样出头露面的？就是富家小姐，大门不出，二门不迈，也不可能孤身一个在外面跑。我看她也是江湖人。”
　　“江湖人？老大说得有理。不过……江湖人，住在甲字房，也不是一般的江湖人。”
　　“只要是江湖人就没有什么可怕，俗话说得好，强龙不压地头蛇，就是六扇门里的人，对咱们也得客气三分，怕什么？我又不是要吃了她，就算出了什么事儿，也是她理亏在先，咱们江湖上的规矩，挡横的得先亮字号，她不亮字号，不算咱们不够朋友。”
　　“是。”
　　“娘的，这么漂亮的小丫头，就算不能同她睡一宿，摸摸她的小脸蛋儿也叫人痛快。你快去盯着，到时候把她接过来，别让她跑了。”

第16章
　　长顺儿到客栈的时候，玉莲还没出屋，一直等到未末时分，才见她施施然从楼上下来。
　　此时的柳玉莲，里面是大红的短打，外面是红绸子披风，软底的牛皮快靴，腰里缠着那条牛皮鞭子，与先时在街上穿裙子的打扮相比，更添了几分人才，把长顺儿看得都快傻了。
　　“吴三爷，小女子贪睡，没误了你们五爷的事吧？”
　　“没有，没有，不急，您请。”
　　两个人招摇过市，直奔张成的总舵。
　　吴长顺儿是全镇的人都认识的知名人士，再加上一个仙女一般的柳玉莲，吸引了街上人的目光，一个个议论纷纷。
　　李家镇再大也只是个镇子，屁股大的地方，消息传得甚快。
　　其实，西校场的事，很快就传遍了全镇，大家都知道，一个弱女子，竟敢挡张五爷的横，一定没好果子吃，整不好会叫张五爷扒光了捆在大门外示人，一个被人传得天仙一样的美人，光着身子绑在街上那是什么样的风景？
　　所以很多好事的都憋着看热闹呢。
　　当然，大家对结果也都一无所知，敢挡五爷的横，估计不是一般人物，出丑的不一定是那女子。
　　对于李家镇的居民来说，他们怕张五爷，但出于乡土之情，他们可不希望张五爷栽，最好是来个皆大欢喜，叫张五爷收了这美人儿作夫人。
　　所以，柳玉莲从街上一过，后面就跟了一大群，而且是越来越多，玉莲心里明镜儿似的，她就是想叫张成当众出丑。
　　转眼来到张成的总舵，玉莲一看那门楼儿，没王霸天家的大，但装饰可精致得多，一看就是江南富庶之地。
　　见是长顺儿带来的人，门口把门儿的没敢拦，玉莲大摇大摆地走了进去。
　　里面的院子也不算大，同样精致漂亮。
　　吴长顺叫玉莲在院子里候着，他自己到里面去通禀。
　　不一会儿，张成从里面出来，打个揖手道：“柳姑娘，方才在外面忘记问了。柳姑娘看上去是道上的人，能否请教姑娘的门派的，只怕慢待了姑娘。”玉莲微微一笑：“小女子无名小辈，无门无派，不过一个走江湖卖艺的而已。”张成虽然说不怕，心里总还是担心，万一得罪了柳玉莲的师门，到底还是怕有麻烦，所以有此一问，见玉莲这么说，以为她多半是个女贼，心里踏实了许多，心道：“这便怨不得我了，只是我得小心，要真让你偷了，那我可是引狼入室。”
　　“既然如此，就请柳姑娘去准备准备吧。”
　　“小女子也不用什么道具，就只是腰里这条皮鞭，不用准备。”
　　“那好，晚饭已经备齐了，请姑娘入席吧。”
　　说着向正厅里一指。
　　“哎哟，五爷，这我可不敢，我是来唱堂会的戏子，哪敢入席，再者说，古来男女不同席，您还是另外给小女子随便安排点儿吃的就行啦，免得让客人们见了不合适。”
　　“哈哈哈哈，没什么不合适的，老实告诉你吧，五爷我从小没爹没娘，根本不知道自己的生日是哪天，所以天天过生日，只要有朋友来，就都是给我祝寿的。今天没别的朋友来，就是你一个客人，请吧。”
　　“那我也不敢。”
　　“怕什么？这李家镇里，只要是我张五爷作的事，还没哪个敢说不合适的。我叫你入席就入席。”
　　“小女子遵命。”
　　玉莲心想：“看你有什么鬼名堂。”
　　便走进正厅，见里面摆着一张八仙桌，对面两把椅子，两副碗筷，还有一壶酒和四碟子冷菜。
　　玉莲等张成坐好了，这才坐在他的对面。
　　“来，陪五爷我喝两杯。”
　　见张成要抄酒壶，玉莲急忙抢过来道：“还是小女子给五爷倒吧，也算我祝五爷的大寿。”说着便把酒给张成满上。
　　张成也是色迷心窍，没看出玉莲是装熊，还以为她是真怕了呢，连着干了三杯，然后玉莲站起来道：“五爷，小女子既然是给唱堂会的，自当给五爷助助兴。”
　　“好好好，我还真想看看你的绝活。”
　　“那咱们到院子里吧，这里地方太小，耍不开。”
　　“好好好。”
　　两个人出了屋，玉莲站在院子当中，把腰间缠的鞭子拿出来一抖，“叭”的一声爆响，比麻雷子动静还大。
　　“好！鞭子是软兵器，不好练，这么长的鞭子，你能抖起来，功夫下得不小。”张成赞道。
　　“五爷夸奖。”
　　“不知你要以什么作靶子？”
　　玉莲进来的时候就已经选好的目标，原来院子时有两棵银杏树，此时那棵雌树已经结了果，玉莲便指着道：“五爷看见那上面的果子了吗，您给指一个，我用鞭子给摘下来。”
　　“好！就那两个吧，打下一个就行。”
　　张成指了指离玉莲最近的两棵果子。
　　“是这两个吗？”
　　玉莲把鞭子慢慢一抖，鞭梢在那果子前面扫过。
　　“对对，就是那两个。”
　　“您看好了。”
　　玉莲嘴里说着，并没有再去看那棵树，眼睛盯着张成，鞭子轻轻一挥，没见鞭杆儿怎么动，鞭梢已经飞起来，在树头掠过，再次发出“叭”的一声鞭响，眼见那两颗相距三尺多远的果子从树上掉下来，却边树叶也没碰到一个。
　　“好！果然有准头，你还能打什么？”
　　“请五爷出题。”
　　“哦？好好……”
　　张成环顾四下，见院子里地上放着个石锁，石锁上正有只苍蝇落在那里，便用手一指道：“这个怎么样？”
　　“好，就是牠吧。”
　　玉莲嘴里应着，手中的鞭子已经挥起来，这一次没有那“叭”的爆响响，只是“嗖”的一声，那苍蝇便不见了踪影，石锁表面厚厚的积尘上竟然没有一丝痕迹。
　　张成也是练武之人，虽然不入流，到底眼神儿比别人强些，长顺儿等人并没有看清，以为苍蝇只是吓得飞走了，张成却看清了，那苍蝇竟然是被鞭梢象针一样刺穿了，又被甩到了院墙上。
　　“好，真看不出来，柳姑娘的鞭技已经出神入化了。”张成这是从心底里称赞，江湖艺人中玩儿鞭技的不少，至多也就是准头好，但只能横抽，能把鞭梢象枪一样直刺出去的，那手上就得有点儿功夫了。
　　“五爷过奖，小女子可不敢当。”
　　“看姑娘的鞭技，恐怕不是一般跑江湖的传授，姑娘的师门到底是哪里？”
　　“我说过，我无门无派，无名小辈，只不过幼时跟着一位打把式的师父学两手而已。”
　　“请问尊师的名讳。”
　　“师父没说，教了我两手就走了。”
　　“哦。”
　　张成想来想去，用长鞭的江湖艺人里面，还真没听说有练到这种境界的，心里便又给自己打气：“怕什么？她不过略窥皮毛，虽然有这样准头，但毕竟是女流，力量就差多了，真同我动起手来，照样手到擒来。”他要是要过玉莲的鞭子来看上一眼，恐怕就不会这么想了，这把鞭子表面上看只是比一般的长鞭长一些，其实里面夹了细铜丝，分量比一般的鞭子重着两倍有余，就是男的也不一定玩儿得转呢。
　　玉莲有这样的鞭子，一是因为她有这样的功力，二是为了尽量少伤人。
　　因为鞭子伤人主要是鞭梢，而鞭身基本上是没有什么威胁的，但在鞭子里夹了铜丝，份量一增加，再用鞭身打人的时候，就能像棍一样把人兜飞，摔一下子是难免的，却不会伤筋动骨。
　　“柳姑娘真是好鞭技，让爷大开眼界。来呀，看赏。”长顺急忙拿了十两银子过来。
　　“谢五爷赏。”
　　柳玉莲不客气地接了，却没有像一般艺人那样行礼，张成也没在意。
　　“来来来，陪五爷唱上几杯。”
　　“五爷，小女子的鞭子也耍了，五爷也赏了，小女子这就告退，哪敢再领您的酒。”
　　“今儿爷高兴，看见你鞭子耍得好，日间校场的事儿就一笔勾销了。五爷一个人喝酒有什么意思，正要你这样的美人儿相陪，进来坐。”
　　“五爷，时候不早，小女子这就告退了。”
　　“怎么？五爷的面子你敢不给？！”
　　张成的脸一下子就耷拉下来，他是呼风唤雨惯了的，不过此时并非真的翻脸，只是想吓唬吓唬玉莲。
　　“五爷的面子哪敢不给，小女子遵命就是。五爷您先请。”玉莲假装害怕，急忙低着头，让张成先进屋。
　　这张成也是倒楣催的，柳玉莲此番本是来找茬儿的，但她毕竟是个白道侠女，不会江湖混混那一套泼皮手段，张成现在真答应她告退，她还真找不出什么理由赖着不走，偏偏张成被美色迷了心窍，心中只想着一亲芳泽，全没看出玉莲的功夫比他高着不是一星半点儿。
　　两个人进了大厅继续喝酒，俗话说酒色是一家，连着几杯酒下肚，张成可就忘乎所以，开始用语言挑逗玉莲，玉莲忍着心中的怒气，虚与委蛇，渐渐的，张成就动手动脚起来，一会儿想摸玉莲的手，一会儿想摸玉莲的脸，还想搂着玉莲喝酒。
　　玉莲用起轻身功夫，屁股坐在原地不动，却总是在最适当的时机让张成扑空。
　　“小美人儿，你把爷惹得兴起，快来让爷抱抱。”张成几次扑空，不由从椅子上站起来，绕过桌子，就来抱玉莲。
　　玉莲脚底下稍一用力，整个人连着椅子忽然向后退了二尺，张成一下子绊在玉莲早留给他的腿上，扑通一下子就摔了个大马趴。

第17章
　　“咦？今儿个爷我没喝多呀？”
　　张成从地上爬起来，摇了摇脑袋，还算清醒，怎么就摔了呢？
　　“难道是你这个小娘们儿算计我？”他回头看看柳玉莲，明明还坐在原地，难道自己是从她脑袋上面摔过来的？不可能呀？
　　“美人儿，不管是不是你算计我，爷今天一定要抱抱你。”张成的性子上来了，一下子又扑上来。
　　这回他留着心呢，发现自己双手一下子扑空，急忙收势想站住，却发现自己的小腿被什么东西扫了一下，扑通又趴在地上了。
　　这次他可明白了，真是这丫头片子干的。
　　他站起来，心中还没着恼：“嘿嘿嘿嘿，小丫头，还敢跟爷我使心眼儿。没关系，爷不喜欢那种一看见我就吓得尿裤子的，就喜欢你这样会使拌子的。”张成这次没有扑，而且慢慢走到玉莲身边，小心翼翼地伸手去摸她的下巴。
　　“放尊重点儿！”
　　玉莲“啪”地一巴掌打在张成的手背上。
　　“哧！还挺有劲儿！”
　　张成感到自己的手背很疼，这可不像女孩子打的。
　　但他色迷心窍，又伸手去摸玉莲的胸脯，这回柳玉莲可真恼了，脚下又一使劲，身子后退一尺，一伸手刁住了张成的手腕子，用力一拧，张成被制住了反关节，一下子跪在地上。
　　“好你个姓张的。本姑娘今天本来不过只想点化点化你，叫你以后不要欺负良家女子，你竟如此不知进退，说不得姑奶奶要教训教训你了。”说完，左右开弓，给了张成两个耳光。
　　这两个耳光把张成的酒打醒了，却也把他打恼了。
　　他使个解法，挣脱了被玉莲扭住的手臂，一下子蹿起来：“反了，竟敢在爷的家里戏弄我，这还了得！来人，把这小丫头片子给我拿下，扒光了扔到街上去。”有些时候，事情是挤兑出来的。
　　张成虽然好色，还真没对女孩子过于用强，而且除非对方不过分拒绝，否则也至多是搂搂抱抱，在胸前臀后摸上两把，食色性也，哪个男人又不是如此呢？
　　今天张成本也不过想在玉莲身上占点儿小便宜，玉莲也没想过分找他的茬儿，但两人一顶上牛儿，就越弄越僵。
　　玉莲本来是想戏耍一下张成，叫他知难而退，现在一听要把她扒光了扔到街上去，心里的火儿腾地就冲上了脑门儿，一下子从椅子上站起来，挥手一鞭，就把刚刚冲进屋的长顺儿给送回了院子，扑通坐了一个屁股墩儿。
　　然后玉莲一步蹿出屋去，随手把第二个冲到门口儿的小混混儿兜飞了，摔在屋廊之下，然后抢到院子当中喊道：“姓张的，你给老娘出来！”院子里本来站着二十几个混混儿，见同伙儿被打翻了，知道这女子不是好相与，纷纷抄起了棍棒，一拥齐上，想把玉莲放翻。
　　玉莲长鞭一舞，指东打西，片刻之间，院子里就躺倒了一大片。
　　“好丫头，敢在老子的地盘上逞强，看爷我亲自收拾你。”张成从屋里出来，一看自己的手下都被放倒了，怒火冲天，回手从地上捡了一条棍，便从台阶上下来。
　　“慢着，这院子太小，施展不开，要打，咱们街上去打。”
　　“哪个怕你？你莫不是想逃？也好，你今天要是能跑了，爷我就放过你，走！”说着，两个人便走出了院子，来到街上。
　　街上等着看热闹的人都在那里等着消息，一见张成和玉莲两个手里拎着家伙出来，知道这回的热闹大了，纷纷后退，给两个人让出了一大片空地。
　　“丫头，事到如今，你想瞒也瞒不住。报个名上面，五爷棍下不死无名之鬼。”
　　“姓张的，你家姑娘行不更名，坐不改姓，我名叫柳玉莲，江湖朋友送了个绰号叫玉乌龙。”
　　“啊？”
　　不光是张成，连看热闹的都吃了一惊。柳玉莲虽然出道时间不长，但已经艳名扬天下，被传为白道第一美人儿，没想到今天在这里亲眼见到。
　　“你是玉乌龙？”
　　“怎么，你怕了？要是怕了，跪地上叫三声姑奶奶，发誓再不欺负女孩子，我便饶你，不然，你也知道我的规矩，我要打你一百鞭。”
　　“呸！怕？五爷我自入江湖以来，还不知道什么叫怕，有本事放马过来，让爷我看看你是不是浪得虚名。”张成属于那种宁给打死，不给吓死的人，要他不战而降是万万不能。
　　“好，那就怪不得我了。姑奶奶先让你三招！”张成知道玉莲的名头这么响，想来一定是有两下子，自己不拼命怕还真罩不住，所以也不推辞，一上来就是力劈华山、横扫千军、乌龙出海三招杀手，一条棍使得呼呼带风。
　　柳玉莲不慌不忙，脚下未见大动，身子如风摆杨柳一般，已经将三招让过。
　　“三招已过，再进招儿，我可还手了。”
　　“你还手吧，看棍！”
　　张成嘴里说着，手脚可没闲着，接连又是几招杀手。
　　柳玉莲忽然向后一纵，在让开张成的棍招的同时，也把两人间的距离突然拉开到丈二远近，这是她那一丈八尺的长鞭最适合的距离，随着她脚下站定，鞭子已经出手。
　　张成知道一寸长一寸强的道理，自己使棍，这么远的距离吃着亏，所以用棍花护住要害，向前一进步，想要抢入到五尺之内，第二步还没迈出去，只觉着双膝同时被鞭子缠住，身子一下子失去了重心，扑通一下子摔在地上。
　　“站起来再打！”
　　玉莲手一抖，把长鞭收回道。
　　“好丫头，看棍！”
　　张成当着镇中乡党的面栽了这么大一个跟头，脸上更陌不开，站起来又是一步冲过来，眼睛留心看着下盘，鞭子却又从上面过来，连他的手带胸缠住，玉莲用力一拖，张成又摔了一下嘴啃泥。
　　“再来！”
　　等张成第三次摔倒，可就没勇气再战了，他站起身来，把双拳一抱：“玉乌龙果然名不虚传，我张成服了，想怎么样，由你处置。”
　　“你是真服了，还是口服心不服？”
　　“玉乌龙武艺高出张成甚多，我是心服口服。”
　　“既然如此，我玉乌龙的规矩你是知道的。”
　　“知道，你打我一百鞭，我张成要是吭一声不是好汉！”
　　“好！今天你对我不敬，我也不追究了。看你白天所为，你欺负女孩了也不是一次两次，本该打你一百鞭，不过看在你是条汉子，我也不为已甚，就减九成，只打你十鞭。”俗话说道亦有道，张成虽然是黑道人物，却是十分顾及脸面，反正今天已经是栽了，倒不如死得英雄气一些。
　　“我就脱了衣服让你打，穿着衣服，也算不得英雄。”说着，他还真把外面的长袍脱了，光着膀子一转身，把后背让你玉莲。
　　玉莲道：“我可打了。”
　　“来吧！”
　　玉莲挥起鞭子，一鞭打在张成的后背上，声音不大，只是“啾”的一声，张成后背上的肌肉却痉挛似地抖子一下，眼见得一条细得像丝线一样的鞭痕迅速显现出来。
　　玉莲又接连打了九鞭，张成的后背上整整齐齐排了两排鞭痕，像拿尺子比着画出来的一样均匀，张成还真挺住了，一声没吭。
　　“我玉乌龙出道以来，被我打过的恶徒也不下二、三十，个儿顶个儿是先下跪求饶，打的时候鬼哭狼啼。你今天挺住我的鞭子，没吭一声，姑奶奶不能不说声佩服，江湖榜上，也算有你一号。告辞了。”
　　“慢！”
　　张成穿上衣服，重新抱拳当胸：“能挨白道第一美人的鞭子，张成真是三生有幸，承教了。今后姑娘再到李家镇，务必再到寒舍，张某定会以礼相待。”
　　“不必了，你我黑白两道，本无瓜葛，你要是不再欺负女孩子，也不必再见。若是你屡教不改，那时你就是不请，姑奶奶也会再来。”说完，转身扬长而去。

第18章
　　却说柳玉莲离了张成的总舵，回到客栈取了自己的马匹行李，便离开李家镇往东一直下去，见了村镇也不住脚，一直走了五十余里，这才放缓了马匹的脚步，缓辔而行。
　　这便是柳玉莲初出江湖，缺乏定力，虽然作为了一番，心中终是对张成放心不下，所以一心远离是非之地。
　　“何必匆匆忙忙，看那马也累了，且下马来歇息歇息。”听见那声音，把正想心事的柳玉莲吓了一跳，举目看去，见道旁的竹林边有一匹无一丝杂色的光板儿白马正在那里吃草，声音便是从那里传来的。
　　“咦？人呢？难道这马会说话？”
　　柳玉莲仔细看了半晌，并不见一个人影，不由心中有些发毛。
　　“是哪位朋友在这里？请出来叙话。”
　　柳玉莲警觉地看着四周，高声叫道。
　　“用不着那么大声，在下功夫虽然不济，耳朵尚可听见。”柳玉莲这回听见声音是从头顶传来，吓得一抬头，却又听见背后有人从高处落地的声音，以为是有人要算计她，急忙圈转马头，只见一个书生打扮的年轻站在地上。
　　柳玉莲一看，竟是那日从王霸天家里救了自己的人，急忙从马上跳下来。
　　“不知恩公驾到，小女子失礼了。还不知道恩公高姓大名。”
　　“我可不想给你当什么恩公，怪累的。再说，说不定日后要救你的地方多着呢。就叫我张子平吧。”那书生嘻皮笑脸地道。
　　“不管怎样，你救了我一命，对我来说就是有恩，小女子必当报答。”
　　“算啦，报答的事先放放，我也不去想。一气儿走了几十里路，赶快坐下歇歇吧。”
　　“你怎么知道我走了几十里？原来你，你，你跟踪我。”柳玉莲再一次在心里动了气。
　　“怎么会呢？我可是比你先到的这里，怎么说我跟踪你？”
　　“……那你……”
　　“要想把事办好，靠的是这儿……”
　　他一指自己的脑袋：“我是算准了你今天必定由此路过。”
　　“哼，吹牛。”
　　“这可不是吹的，你在李家镇风光了一回。到了住处，却对张成放心不下，所以要走。是也不是？要走么，就走得彻底，所以中途也不敢停脚，怕张成派人赶上暗算你，是也不是？我算准了你一定会这样，所以才在这里等你。”一下子叫人家说到心里去了，柳玉莲还真有点儿傻。
　　“所以我说你还嫩着点儿。要办事，须得事先打探明白，对方是个什么样的人，有多少家底儿。你急着忙着要跑，说明你不知道张成是个什么样的人物，把他当成江湖屑小之徒。不能识人，这是你第一个不成熟之处。”
　　“难道你知道张成的为人？”
　　“当然。张成虽然身处黑道，但是个极讲信用，一言九鼎的人物，他不会作暗算人的勾当。第二，你就这么走了，如果张成真是个屑小，找不到你的话，他难道不会把气撒在那几个耍把式的人身上？这不是反而害了他们吗？”柳玉莲一听，惊出了一身冷汗，万一因为自己，把那几个卖艺的给送入火炕，自己的罪过可不就大了。
　　“第三，你也有理亏之处。据我所知，张成虽然表面上一副凶神恶煞的样子，却从来没有强迫过青白女子同床共枕。当然，没有男人不好色，但张成从来都是只在对方自愿的情况下才真的有那种事。可你在他舵子里，言语不清不楚，若是他有一天对人说起，你难逃诱人犯罪的嫌疑。
　　“即便他真个对那卖艺女有心，江湖上这一路人也不是他一个，对那些江湖艺人来说，逃得了这个狼窝，逃不出别个的虎口，你管也管不过来，也许反而害了她。”
　　“我管一个算一个。”
　　“好好好，由你。再一个，你同张成打赌比武倒没什么，不该在大街人多的地方。张成虽然是个黑道，但他对李家镇周边的安定非常重要。
　　有了他，李家镇的人不会受到贼盗一流的袭扰，此番你为了一时之意气，当众让他出了丑，如果不是张成江湖经验老道，他在李家镇一带的威信因此降低，其他黑道混混儿又有谁降服得住？
　　这里乱得连官府都不敢碰，如果没有张成这样一个人，老百姓不知道要受多大的祸害，这难道不是你的罪过吗？
　　好在你走之后，我给张成留了一张字柬，告诉他你是他师叔，这样，他也才好下台，李家镇一方的安定也就有了保障。”
　　“你凭什么替我收师侄？就凭你救了我？我就该听你的？”柳玉莲虽然心里很后悔，却不肯改嘴，但话一出口，又后悔了。
　　自己一个堂堂侠女，怎么能对恩人说这样的话呢？
　　现在只要人家想要，连自己的人都是人家的。
　　“有一天你会明白的。黑白两道并不真是那么泾渭分明。”张子平并不在意：“好了，天不早了，前面有家镇店，你我还是去哪里歇歇脚吧。”
　　“你是我的恩公，一切全听恩公吩咐。”
　　柳玉莲急忙要把刚才失礼的面子找回来。
　　“别一口一个恩公的叫。我没有把自己当过什么人的恩公。江湖侠义，医者心肠。你不是也到处救人吗？可要别人报答过你？不过，本公子倒是真看上你了。”
　　“天哪，要来了。”
　　柳玉莲心里一哆嗦：“你是我的救命恩人，只要恩公不嫌我粗质陋姿，情愿为恩公永奉箕帚。”
　　“我说过，不要你报答，更不会用区区一点小事要胁你嫁给我。说实话，你的武艺高强，我是知道的，可刀来枪往并不是唯一的，还有很多办法，用之以善则善，用之以恶则恶。我知道你不以为然，但我要让你心服口服。”
　　“怎么算心服口服？”
　　“你划下道儿来，咱们两个比试比试，也叫你知道我不是江湖屑小之人。如果我赢了，你就嫁我作老婆，如果我输了，我从此不再提这件事，怎么样？”柳玉莲巴不得如此。
　　虽然张子平自己不要求一定要她嫁给他，但人家救过自己，既然说出要娶自己的意思，自己就算是人家的人了，就算比武自己真赢了，也决不能就心安理得地就以为自己是自由之身了，这才叫白道侠女一言九鼎。
　　“既然恩公这么说，你我又无仇无恨，比武无非点到为止。我们就打个赌。以三次为限，如果你能把我连绑三回，就算我输了，如果中间有一回你被我绑了，我要打你十鞭，但也不能算你输了，要你再重新来过。你看怎么样？”说实在话，她又真的不愿嫁给这个人，所以，只好这样拖下去，也许拖上一辈子，反正自己也不可能再嫁给别人了，宁可当个老姑娘吧。
　　“这样我岂不是占了便宜？姑娘既然说了，依着你就是。你我一言为定。”
　　“一言为定。”
　　“那走吧，前面且去落店，过得一夜，明早各奔东西，当心我可不知道什么时候会捉你。”
　　“你也小心，要是被我捉到了，可要挨鞭子的。”一路上，柳玉莲心里担着心，万一张子平去店里只要一间房，硬要自己同住，自己也得认，就算人家反悔了，硬要自己侍寝，自己也得乖乖地上人家的床，谁让当初自己错走一步，叫王霸天算计了呢？
　　好在张子平在这一点上还算君子，要了两间上房，并且预付了店饭钱，各自回房后，就再没来找过她，柳玉莲心里却又有些空落落的。
　　次日，张子平也没有打招呼，早早起身便走了。
　　柳玉莲心想，这张子平说不定在路上什么地方等着自己，恐怕是要用药，自己还得加倍小心才是。
　　柳玉莲时时防范着，却没见到他的踪影，连顺路打听，也没有人见过张子平，也许两人真的是各奔东西？柳玉莲心中安定了一些。
　　再次落店，也没见张子平。
　　次早起身，走到下午，来到一个小村子，只见一处院落前面围了一大群人，柳玉莲想去人家买些吃食，便走过去，见院门上贴着双喜字，人们却都在摇头叹气，院子里还传来女人的哭声。
　　柳玉莲是个菩萨心肠，最听不得人哭，便向院外的人打听，这里出了什么事。

第19章
　　却说玉莲向路人打听这里发生了什么事，有好事的老伯便道：“别提了，这院子里住的周老儿有他女儿，年方十七，去年许给了邻村张老汉的儿子。小两口儿都是本貌端正老实的人，真是天生的一对儿。本来今天是过门儿的，谁知花轿到了半路，却被山上黑风大王的人劫了去，说是要作押寨夫人。”
　　“这还了得？还有没有王法了？”
　　“不瞒姑娘说，这黑风在山上有几百号人马，一个个武艺高强，官兵剿过几次，都叫他打得落花流水，后来也不敢管了。要说这黑风也是个劫富济贫的好汉，却作出这样事来！唉！看姑娘打扮是个走江湖的女侠。不过这黑风的本事，可不是一般人可比，不问也罢。”
　　“那黑风可是三头六臂？”
　　“那倒不是，也是一个鼻子俩眼睛。”
　　“这不结了，还没有姑娘不敢管的。”
　　“姑娘，大话吹得，事可管不得。”
　　“道不平有人铲，事不平有人管，别人管不得，本姑娘一定管得。那黑风的山寨在什么地方？”
　　“就在这旁边的山里，从那个山口进去，顺山路走个十五、六里就到了。不过我劝姑娘还是不去的好，不然的话，弄不好，连你也折进去了。”柳玉莲就怕别人说她不行，一听这话更是要去闯闯了：“老伯，你去劝劝里面的老伯和老伯母不必伤心，我这就去向黑风要人。”
　　“哎，姑娘，姑娘……”
　　那老伯连叫了几声，柳玉莲已经头也不回地骑上马走了。
　　对柳玉莲来说，十几里路本来就不算什么，何况还有马呢。
　　转眼之间已经进山十里了，路旁忽然一棒锣响，蹿出一伙儿喽罗兵来，用弓箭射住柳玉莲的马前，高声喊道：“呔！这一女子，莫往前走了，再走，我们就放箭啦。”柳玉莲勒住马头，在鞍上一拱手：“列位，请问这是黑风大王的山寨么？”
　　“正是。”
　　“请进去回禀你家大王，就说外面有个叫柳玉莲的前来拜山，时间仓卒，不及准备拜帖，多有不敬。”
　　“好，你等着。”
　　喽罗兵的小头目急忙差了手下上山去报信，不多时回来道：“我家寨主有请女侠山寨一叙。”
　　“好，前面带路。”
　　“不知女侠是敌是友，这山上的规矩……”
　　“识得。”
　　柳玉莲跳下马来，叫喽罗兵将一块黑布蒙了眼，然后摸索着重新骑上马背，由喽罗兵牵上山来。
　　到得山上下了马，去了蒙眼布，柳玉莲才知道这山寨很大，里面的房舍虽然简陋，不施油漆，却很高大很气派。
　　迎面是“聚义厅”，处处披红挂彩，鼓乐暄天。一众喽罗兵也都是新衣新帽，兴奋异常。
　　行至阶前，见一黑脸大汉从厅内迎出来：“哎呀，不知哪方朋友光临敝寨，黑风俗事在身，未能出寨迎接，失礼了，失礼了。”柳玉莲见他身高足有八尺，膀大腰圆，一看就是个有力气的。
　　再看他十字披红，帽插双花，心中便知原委，便也打了个躬道：“小女子柳玉莲，江湖朋友送个绰号叫玉乌龙。”
　　“玉乌龙？哎呀，久仰久仰。早听过女侠大名，没想到今日能得一见，小寨真是篷壁生辉呀！”黑风一听来人是玉乌龙，嘴上客气，心里却开始打起鼓来，因为他知道玉乌龙是专管欺负女人的事儿的。
　　“寨主过奖了。看寨主的穿戴，今天敢是要大喜么？”
　　“正是。”
　　“不知是哪家的千金呐？可曾拜过堂了么？”
　　“正要拜堂，姑娘便来了，正好赏光喝碗喜酒。在下在这寨中经营多年，一直未得机会操办自己的事，这山上有几百人，就有几百光棍儿。今日兄弟们下山，正碰上一头好亲，是山下周家的姑娘。我一想，赶日子不撞日子，就是今儿了吧，所以也没来得及通知道上的朋友，失礼啦。”
　　“不敢。请问何人为媒，何人为证？庚帖换了不曾？高堂又是哪位？”
　　“在下一个山大王，大老粗儿一个，哪里懂那么多的俗礼儿，拜上三拜，全寨的兄弟们来上一个尽醉方休，也就是了。”
　　“就不问问那姑娘许了人家没有？”
　　“这个倒不曾问。嗨，问又怎样，她跟了我在山上，就是押寨夫人，吃穿不尽，总比嫁个庄稼汉子受穷好。”
　　“寨主这话可不在理。有道是盗亦有盗。我听说寨主也是位替天行道，劫富济贫的好汉，那周家姑娘家道贫寒，寨主劫了她，却不是坏了你的好名声？”
　　“姑娘这话怎么讲？”
　　黑风早就猜到这玉乌龙是无事不登三宝殿。
　　“寨主平日名声不错，何必为了一个有夫之妇坏了自己的名头？听我好言相劝，还是把周姑娘送下山去，交给她夫家，成全她们小夫妻一场，也算寨主又作了一件好事。”
　　“这个……”
　　那周家姑娘生得十分美貌，黑风哪里舍得：“姑娘此话差矣。俺在这山上为王，到今年虚龄三十，尚是光棍儿一条，好不容易得这一门好亲，姑娘却叫我拱手送人？”
　　“俗话说，天涯何处无芳草？难道以寨主这样人才，真就找不到一位如意夫人么？”
　　“唉，我黑风是占山为王之人，一般好人家谁敢把姑娘送进山寨里来？不孝有三，无后为大，我家三世单传，若不如此，岂不断了我家香烟？我这也是无奈之举。姑娘可去问问，哪个山寨的押寨夫人不是这样娶上山的？”
　　“寨主既然知道我的名号，自然知道我的性情。别人怎样，我不知道。寨主今天这事，叫我赶上了，就一定要管。”
　　“姑娘是想挡横了？”
　　“寨主若是听我好言相劝，我们便是朋友。寨主若是一意孤行，本姑娘今天就是来蹚这趟混水的。”
　　“姑娘是江湖人，自知江湖的规矩。要挡横，须得让我掂一掂斤两。”
　　“好说，寨主划下道儿来，本姑娘奉陪也就是了。不过，你是想单打独斗呢？还是想群殴？”
　　“哈哈哈哈。”
　　黑风大笑起来：“本寨主是什么样人？一向堂堂正正，岂会作那屑小之徒。漫说你不过是个弱女子，便是常山赵子龙在此，本寨主宁可丢了这颗头，也不会坏了道儿上的规矩。”
　　“那好，就请寨主划道儿吧？”
　　“远来是客，你又是坤道，哪有本寨主划道儿的道理。就请姑娘出题。”
　　“好，不知寨主用何兵器？”
　　“刀。”
　　“好，小女儿习惯用长鞭，咱们就来个刀对鞭。”
　　“不妥，你我往日无冤，近日无愁，刀枪无眼，如果伤了姑娘一丝一毫，不是男子汉所为。”
　　“没这个金钢钻儿，不敢揽瓷器活儿。没这个把握，本姑娘也不敢只身拜山。”
　　“那也不妥，这样吧。你使的是轻兵刃，便打上我，也无性命之忧。我换件兵器，就使齐眉棍你看如何？”
　　“看来寨主是十八般兵刃样样精通啊。”
　　“不敢，只是刀、棍都要力气，我是粗人，所以练刀棍多些而已。”
　　“那好，就是这样。咱们点到为止，也不论几个回合，只要兵器沾着衣服，就算输了。”
　　“好。就依姑娘。不过，咱们要事先说好，输了如何，赢了如何？”
　　“若是我输了，扭头下山，不再管寨主闲事。若是寨主输了，就把周姑娘送下山，你看如何？”
　　“这倒公平。我看姑娘也爽快人，这样如何？我现在就叫人送周姑娘下山。这头亲我不结了，不过，我若不幸赢了，就请姑娘作我的押寨夫人如何？”
　　“这个……”
　　柳玉莲却不敢答应，因为那边有个该死的张子平呢。
　　她虽然嘴上强硬，却不知道黑风的武艺究竟如何，自己可不敢答应嫁给他，万一真个输了，自己不就成了一女二嫁了么？

第20章
　　“姑娘可是怕了？”
　　“姑娘从小到大，还不知道什么叫怕呢。”
　　“那你是答应啦？”
　　“别的事都可答应，唯独此事不能答应，本姑娘已是有许了人家的人了。”
　　“本寨主是个山大王，就是寡妇也不在乎，何况只是许了人家。”
　　“请寨主口下留德。”
　　柳玉莲立刻便恼了。
　　“姑娘莫急。天下有姑娘这样人品的，实在难找，今日与姑娘一战，也是三生之幸，我即要放周姑娘下山，总要赌个彩头，姑娘若是怕了，便请下山，莫妨碍我拜堂。”
　　“这……”
　　柳玉莲急得直搓手，此时若是答应他，万一自己真输了怎么办？
　　正在此时，寨门方向有人喊道：“慢来慢来，听在下一言。”众人回头望去，见张子平踩着树梢飞进场中。
　　柳玉莲是知道他轻功的，黑风却吓了一跳。
　　“请问哪个道儿上的朋友？”
　　“在下张子平，没有名号，特来拜见黑风寨主。”张子平轻轻落在两人中间，拱手道。
　　“有礼有礼。请问侠客此来何事？”
　　“只为这位姑娘。”
　　“哦？”
　　“这位姑娘已与我有赌约在前，我若赢了她，她便嫁我为妻，所以她不敢答应寨主的赌注。”
　　“原来如此。”
　　“我知道姑娘是个言出必践之人，若是不幸输给寨主，她便背了与我之约。所以我特来插上一脚。我看这样，我替姑娘答应下，不过，若是她输了，寨主也当与我比试一场，若是我输了，我与她的赌赛便不算数，让她留下作押寨夫人，你看如何？”
　　“这样也算公平。”
　　“你凭什么替我作主？”柳玉莲气坏了，冲着张子平吼道。
　　“你不是说，我要你怎样，你便怎样吗？”
　　张子平一问，柳玉莲就蔫儿了，没想到自己竟被他当成赌彩，自己却又不敢说个不字，听得冲着黑风咬牙切齿道：“好！既然我家恩公这么说，我便答应你。不过，要是我侥幸赢了，那便怎样？”
　　“听凭姑娘处置，便要我这颗头，黑风亲自摘了瓜送你。”
　　“我也不要你的头，你若输了，让姑娘打你三十皮鞭。”
　　“这个好办。如此一言为定。”
　　“我作保人。”
　　张子平一旁道。
　　赌约已定，黑风回头命二寨主：“速送周姑娘下山，再带二百两银子，一半给她夫家，一半给她娘家。”看着二寨主把人带走了，黑风这才脱了吉服，换上短打，自兵器架子上取了一条齐眉棍，拉个架式道：“姑娘请进招。”
　　“那我就不客气了，看鞭！”
　　柳玉莲话音刚落，缠在腰间的长鞭已经解开，一抖手之间，细细的鞭梢如怪蛇吐信一般直直地奔了黑风的眼睛。
　　“好鞭法！”
　　黑风由衷地赞了一声，知道软兵器不能随便用兵器格挡，忙一摆头，躲过一鞭，随手一棍扫向柳玉莲的双脚。
　　柳玉莲脚跟一拧，双腿一纵，让过一棍，长鞭已随转身之势收回，随即又打了出去。
　　那黑风的棍法也快，一棍不中，又是一棍奔柳玉莲左肩，这次却是鞭棍同时打到，此时两个的兵器若是继续进招，将是个两败俱伤的场面。
　　练武人讲的是，未曾有功，先求无过，所以鞭棍齐到，又一同收回，心中都暗暗佩服对方的武艺好。
　　两个人在聚义厅前一场争斗，把喽罗兵们看得眼花缭乱。
　　足足打了七、八十个回合，这才分出胜负。
　　原来黑风长于用刀，用棍次之，虽然主次之分，已有欠缺，加上男女交手禁忌颇多，女人的胸、臀、腹、裆都不能碰，使黑风的武功大打折扣，这一来二去，便打了这么长时间。
　　此时柳玉莲又用了一招儿古树盘根，紧接了一招白蛇出洞。
　　黑风用棍梢一格，想让长鞭缠在棍上，将鞭向回一夺，柳玉莲的力气没他大，丢了兵器就算输了。
　　没想到柳玉莲的身体极软，这一鞭出去，身子跟着探出，就比看上去长了三寸，只这三寸之差，鞭子在棍上一缠之际，鞭梢儿便碰到了黑风的袖口。
　　黑风将棍一丢，跳出圈外，把手一抱拳：“姑娘好武艺，黑风输了，情愿领罚。”说着，把短打一脱，赤膊着侧身一站道：“姑娘请动手。”柳玉莲其实打了这许久，知道自己赢得很侥幸，很佩服黑风的武功，又见他如此言出必践，也觉刚才的赌打得有些小气，便道：“寨主武艺高强，方才是让了我一招，算不得输。”
　　“姑娘好鞭法，本寨主输得心服口服，就请姑娘动手。”
　　张子平在旁边道：“黑风寨主是道上响当当的人物，不似一般屑小之徒，说出的话如板上钉钉。你便践约吧，不然，寨主以后难在江湖立足了。”
　　黑风感激地道：“还是张大侠知道我的为人。”
　　“如此，小女子就得罪了。”
　　柳玉莲无奈，只得轻轻打了三十鞭。
　　虽然是轻打，仍然打得黑风一后背的血痕，黑风并没有皱一皱眉头。
　　三十鞭打过，黑风反倒笑了：“姑娘如此手下留情，可不像玉乌龙的风格。咱们今日是不打不成交，我黑风愿意交你们这样的朋友，不知两位肯否屈尊？”
　　“黑风寨主果然英雄，小弟高攀了。”
　　张子平很痛快。
　　柳玉莲却道：“张大侠是我的恩公，我怎敢与恩公的朋友结拜？以后我就叫寨主恩兄吧。”
　　“好好好，来来，张大侠，你我就摆设香案，八拜为交，以后有什么用得着我的，上刀山下火海，必定告诉我一声，不然不够朋友。”
　　“有这样事自然忘不了寨主。”
　　两个人序起年齿，自然是黑风年长，便作了大哥，两人八拜为兄弟。
　　黑风在厅上设宴，款待二人，席间，张子平道：“哥哥不必为继承香烟之事为意，兄弟也识得几个江湖侠女，个个貌赛天仙，哪天我寻个合适的，向她们师门替你提个亲便是。”
　　“此事便全仗兄弟成全了。”
　　黑风更加高兴。
　　在山寨中歇息一夜，两人告辞，黑风送出寨门之外，拱手而别。
　　张子平与柳玉莲在山路上并辔而行，玉莲道：“想不到黑风原来是如此豪爽之人。”
　　子平道：“你见的坏人多了，便把所有黑道上的人当成坏人。黑道与白道虽行事方式上有所差别，其实真正的万恶之徒并不多，而且黑道中也不乏侠肝义胆之人。当年孟良、焦赞、牛皋不都是绿林中人么？”
　　“只是不该强抢民女。”
　　“这也怪不得他们。山大王背负盗名，谁家愿意以女相嫁？不过，他们也要生儿育女，不这样怎么办？哪个山寨中的押寨夫人不是这样抢来的？说岳全传里面的牛通不也是抢来的媳妇么？”
　　“难道女人就该被人家抢啊？”
　　柳玉莲一听，又不高兴了。

第21章
　　正应了张子平的话，生气会让人变傻。
　　柳玉莲这一生气可坏了，耳不聪目不明，就没注意到张子平一直在集中精力关注着她，趁她生气一扭头的当口，猿臂轻伸，把她连胳膊抱住，一拖便拖过马来，横放在自己的马脖子上。
　　“啊？你？”
　　柳玉莲吃了一惊，想挣扎，两只玉手已经让人家扭在背心里。
　　柳玉莲虽然武艺不弱，但力气怎么也比不得男人大，何况两手背在后面，更用不上劲儿，张子平只用了一只手，便把她两个手腕交叉拿死，腾出一只手来，自腰间取了绳子，几下子就把柳玉莲的手腕子捆上了。
　　“你！你使诈！”
　　玉莲气坏了，气得眼泪都快出来了。
　　“我说过，我就是个江湖小混混儿，只要能达到目的又尽量不伤人，什么办法都会用，这算我赢你一回了。”张子平说着，把横担在马背上的玉莲扶起来坐好，自己在背后搂着她。
　　捆住她手腕的绳子很长，张子平把余出来的绳子自她腋下穿过，抹肩带颈，自另一边腋下穿回来，兜住手腕再穿过颈后的绳子一勒，便把玉的手腕高高地吊在背心里。
　　又左穿右穿地把她两条大臂也兜住拉紧，然后打个结，把玉莲捆得结结实实的。
　　柳玉莲想挣扎却总也使不让劲儿，让人家在背后搂着，呼吸都能吹到后脖梗子，屁股差一点儿挨到人家小肚子上。
　　那绳子抹肩的时候，张子平的手离她的酥胸不过一指远，紧张得她气都不敢喘了。
　　人捆好了，张子平把玉莲横抱在身前，笑着道：“我现在想……”说着便把嘴唇往她脸上凑。
　　“啊--”
　　柳玉莲吓得尖叫起来：“不许动我，我还没嫁给你呢。”
　　“我要是硬来呢？”
　　“不许，不要，求求你了，啊--”
　　柳玉莲的眼泪都快出来了。
　　“好好，不动你。下次让我抓到，我可没这么客气了。”张子平说着，止住自己的白马，等玉莲的马跟上来，把玉莲放回到她自己的马背上。
　　“好了。我走了。”
　　“啊--别走，给我解开。”
　　“免了吧，我武艺不如你，万一解开你，你回手就把我点了穴，那不是得不偿失吗？”
　　“那你也不能让我这么捆着，万一路上跳出两个蝥贼怎么办？”
　　“那好吧。”
　　张子平从靴筒子里摸出一把小刀塞在柳玉莲被捆着的小手里：“自己把绳子割了吧。”然后打马便走了。
　　柳玉莲自己割开绳子，再想追张子平，已经不见了踪影，气得咬牙切齿，却又无可奈何。
　　“张子平，你个坏蛋，下流痞！你等着！等我抓住你，打得你屁股开花！”柳玉莲喊了半天，也没人理会她，只得骂了一阵，总算把气儿消了。
　　出得山来，回到周姑娘家所在的村口，见几个村民站在村口上，一看见她，一个半大小子便往村里跑，另有一位老者急忙上前施礼：“女侠慢走。”
　　“请问老伯有什么事？”
　　玉莲急忙下了马。
　　“你可是昨日在周老儿家门前那位女侠？”
　　“不敢称女侠，正是小女子。”
　　“昨日黑风寨主派了二寨主来给周老儿家坐银子，说是女侠上山说情，寨主叫把周家姑娘送回给她婆家去了，周老儿知道女侠出山，定要由此经过，所以央我们在村口轮流等待，务必把女侠拦住，他好亲自道谢。”
　　“这又何必，世间人管世间事，我不过举手之劳，有什么可谢的？”
　　“那不行，受人之恩，连个谢字都没有，那叫周老儿怎么好意思，还是请女侠随我同到周老儿家坐坐。”
　　正说着，便见一对五十岁上下的农夫农妇跌跌撞撞地跑了来，嘴里喊着：“女侠在哪儿，千万别让女侠走哇。”玉莲知道是周老伯夫妇，便迎上去。
　　离着还有七、八步远，那老两口子已经扑通跪下了：“女侠呀！你是活菩萨，小老儿夫妻拜谢你的救命大恩呐！”玉莲想拦着却一时够不着，只得躬下身还礼，并作个搀扶的架式：“两位老人家快快请起，小女子生受不起。”那时候男女授受不亲，玉莲虽是江湖女子，顾忌不多，这个时候还是不会直接去搀周老伯，所以只能作个架式，却把周家婶子搀起来。
　　周家婶子一把抓住玉莲道：“恩人呐，快随我回家住上几天，我亲家说了，昨天给他们小夫妻拜完堂，够着三天了，他们全家亲自过来给你道谢。”
　　“婶子，点点小事，何必这么劳师动众的。我一个晚辈，又怎么受得起你们的礼，还是免了罢。”
　　“不行，恩人，你不能走，不然亲家母非把我吃了不可，快回家。”周家婶子什么也不肯松手，彷佛一撒手人就会飞了似的。
　　一旁又过来几个年纪不同的女人，嘴里劝着，把玉莲拥到了周家。
　　玉莲也知道，不叫他们当面道谢那人家是一定不干的，反正她行走江湖，并无一定之途，所以便在周家住下。
　　三天回门，周老伯的亲家公夫妇领着新婚的小夫妻一齐到了，玉莲看那周家姑娘，果然十分俊俏，难怪黑风舍不得放手。
　　两家老人作东，在村子里大排宴席，一是给玉莲道辛苦，二也是给小两口儿贺喜，热热闹闹地闹了一天，玉莲这才得告辞出来，重新上路。
　　简断节说。
　　柳玉莲离了周家，一路无书，又走了两天，来到陈庄集，也是个大镇甸。
　　来至在悦来客栈门首，敲门进去，向店小二询问有无上房。
　　小二道：“有有有，后院尚有上房一间，我带姑娘去。”玉莲到了客房，放下行囊，洗了洗脸，点了几样点心当晚饭，然后坐在桌边饮茶。
　　忽然听见后面马叫，彷佛有自己的马，觉得奇怪，便把小二叫来问道：“后面可是我的马叫？”
　　“正是姑娘的马。”
　　“那马轻易不叫，敢是你家马厩里有什么故事？”
　　“等我去看看。”
　　一会儿回来道：“可是怪了，方才喂马的伙计说，姑娘那匹马一牵过去，本想拴在西边槽上喂草料，哪知它便叫起来，说什么也不肯上西边去，东边有匹白马也跟着叫。后来伙计想，莫非这两匹马认识，就把姑娘的马牵过去了，您说也怪了，两匹刀拴在一起就不叫了，亲亲热热的，好像挺熟。”
　　“哦，我知道了，那白马的主人是不是一个年轻武生公子打扮的人？”玉莲知道是马是合群的动物，那白马一定是张子平的。
　　“正是，原来姑娘认识他？”
　　“见过，不算熟，他住哪里？”
　　“就住那边甲字房，已经来了好几天了，说是要等朋友，原来等得是您。”
　　“不，不，不。我同他又不熟，他等我作甚，一定是要等别的什么人。他现在在房里吗？”
　　“不在，吃过晚饭便出去了，大概是逛街，除了吃饭，他很少在店里。”
　　“哦，是了，辛苦你。”
　　“别客气。”
　　“哼！张子平，你今天落在姑娘手里，看我不好生教训你一顿鞭子！”等小二走了，柳玉莲咬牙切齿地说道。

第22章
　　入夜，四周一片静寂。
　　柳玉莲早已换好了夜行衣，躺在床上，耳朵贴着床屉，利用楼板的传声细细听着。
　　练武之人，耳力特好，她从那些杂乱的声音中，细细区分出哪一个才是张子平的声音。
　　张子平睡得很香，但并不打鼾，柳玉莲听得他出气儿均匀了，便悄悄爬起来，自墙上取了自己的鞭子缠在腰里，又把事先准备好的一条牛筋绳放在百宝囊里。
　　蹑手蹑脚地开了房门出来，使用出踏雪无痕的功夫，转眼到了甲字房的门外，细细听了听，张子平的声音依然如故。
　　先将灯油滴在门轴处，又自靴筒子里拔出张子平给她的那把匕首，轻轻拨开门闩，迈步进屋，蹲在地上听了一阵，再回手把门带上插好，这才趴在地上，以蛇行之法爬到床边。
　　悄悄支起上身，把头从床边伸出去，见张子平正用被子蒙着头大睡。
　　柳玉莲心说：“这回看你往哪里跑！”
　　站起身形，取了绳子在手，向前一进步，便把被子撩了。
　　“咦？”
　　她轻轻咦了一声，觉得不妙，因为被子里根本没有人，只是两个大枕头。
　　“嘿嘿。”
　　忽然听到张子平坏坏的笑声，低头一看，原来张子平就在床底下。刚才她的注意力只在床上，近在咫尺，却没发现他。
　　柳玉莲以为张子平只是轻功出众，武艺并不如自己，此时他躺在床下，轻功也使不出来，于是偷袭变成硬拿，伸手去叼张子平的手腕子。
　　“且慢。”
　　张子平轻道，然后用手一指。
　　柳玉莲不敢低头，只把眼睛向下，用余光一看，立刻羞得满脸通红，只见一把小小的钢钩钩在自己裤带头上，小钩的绳子就捏在张子平的手里，只要张子平轻轻一动，自己的裤子哗啦向下一落，那她就死得过了。
　　“你！”
　　柳玉莲又气又恼，却不敢反抗。
　　眼睁睁看着他把绳子轻轻一拉，柳玉莲怕裤带松了，只得向前紧跟，一直到自己的大腿紧贴到床边。
　　“别动啊，动一动我可就什么都看见了。”
　　张子平轻轻笑道。
　　“你，你这下流痞！”
　　柳玉莲骂道，却又不敢出高声，怕被邻屋的客人听见。
　　“把手背过来，绳子给我。”
　　张子平忽然就出现在柳玉莲的背后，柳玉莲欲待不从，要害被那条绳子制住，只得乖乖地把两只小手背过去。
　　张子平自玉莲的手里把绳子拿过来，理了理，往她肩头一搭，抹肩头拢二臂，转眼就把玉莲五花大绑捆住了。
　　“这可是你自己找上门儿来的，须怨不得我。”张子平的身子紧紧贴着柳玉莲的后背，搂着她的肚子，用一只空着的手把她裤带上的小钩摘了，然后轻轻一推，柳玉莲就趴在了他的床上。
　　“你想怎样？”
　　柳玉莲这回可害了怕，声音都哆嗦了。
　　“我上回说了，再抓住你可不会轻易放过。”
　　“你打我把，不许动我的身子。”
　　柳玉莲此时像个小可怜一样。
　　“那可说不好。”
　　“你敢动我，我就死给你看。”
　　“我要真想动你，你死得了吗？”
　　“不许动我。”
　　柳玉莲没了辙，眼泪叭嗒叭嗒落在床上。
　　“哭什么？好好好，我不动你的身子。动动脚总可以吧。”说着，张子平又从床帐后边取出一条绳子来，把柳玉莲的两只脚踝子一抓一拎，将她整个儿人拖转过去，顺着床趴好，然后把她的快靴和袜子趴下来，用绳子一圈一圈缠在那两只细细的脚踝上，趁机就在那一双娇嫩的玉足上摸了几把。
　　柳玉莲又羞又气，却只能含泪忍着，任人家把脚丫儿在背后一折，就捆了个四马倒躜蹄儿。
　　张子平又脱了鞋自己爬上床去，跪在柳玉莲后边，柳玉莲以为他要欺负自己，吓得连声轻呼：“你敢动我的身子，我就不活了。”张子平也不理她，只管把她的两膝抱起来放在自己的腿上，然后用剩下的绳子把她的脚腕和大腿横着勒了两道，这是因为柳玉莲武艺高强，身子比一般女子柔软，普通的办法怕捆不住她。
　　等捆绑停当了，张子平才把柳玉莲的腿放下来，自己坐在她身边，用手握着那一双柔软的玉足道：“怎么样？又让我捆上了吧？”
　　“你使诈！”
　　“兵不厌诈嘛。这回可是怪你自己，你要是不来偷袭，我怎么捉你呀？这可是第二回了。”
　　“我只是一时大意，下回可别想。”
　　“好，我要让你输得心服口服。”
　　说着，把玉莲的绳子一道道解了，然后向后一纵，退出五、六步远，随手把房门开了道：“走吧，不然人家该说，一个女孩子家家的，深夜闯进男人的屋里，你可是有千万张嘴也说不清了。”柳玉莲穿好了鞋袜，气哼哼地从他旁边走过，见他一直作着防备的姿势，知道今晚想报仇是不大可能了，只得出了门，回到自己的屋里，越想越生气，觉也不睡了。

第23章
　　却说柳玉莲为了再遭暗算而生气，睡也睡不着，躺在那里发呆。
　　忽然听见远处传来年轻女人的尖叫声。
　　柳玉莲一骨碌爬起来，转身出门便上了房，运起轻功，直奔叫声传来的方向。
　　那声音是从一处农家小院儿里传来的，声音很惨。
　　柳玉莲到得院中的房上，见正房里点着灯，里面人影乱晃，女人的叫声便是从那里传出的。
　　她纵身过去，用舌头舔破窗纸向里一看，肺都要气炸了。
　　只见一个二十岁上下的年轻少妇趴在竹床上，身上只穿了一条小红肚兜儿，两只手抱着枕头在那里喊叫，床边一个健壮的男人手里拿着一根藤条，正一下一下地抽在女人赤裸的屁股上。
　　“呔！大胆狂徒，竟敢欺负良家妇女，看本姑娘怎么收拾你。”她这一喊，屋里的叫声和藤条击肉的声音一齐停了，只听那个男人喊道：“外面是哪个？老子管教自己的老婆，干你屁事？”
　　“本姑娘今天还就管定了，你给我出来。”
　　“你个小娘们儿，敢跟老子这样说话，等着，我出去了。”柳玉莲退到院子中间站定，见房门开了，那男人骂骂咧咧地从屋里出来，手里还拿着一条粗绳子：“你这小娘们儿怎么进来的？夜入民宅，非偷即抢，看老子不拿你去见官。”玉莲笑着：“想来你也不知道我玉乌龙的名头，今天姑娘便叫你瞧瞧本姑娘的手段，让你以后再不敢欺负女人。”
　　“什么玉乌龙，玉乌龟吧？”
　　说着便向玉莲抢过来，伸手便抓她的胳膊。
　　眼看着玉莲的手腕子就被叼住了，玉莲不知怎的一转身，那男人的手已经被拧到了背后。
　　“哎哟！小娘们儿好大的劲儿！”
　　那人叫了一声，想挣扎，却被玉莲拿住了反关节，说什么也挣扎不动，反而被玉莲拧得蹲在地上。
　　“本姑娘有个毛病，见到欺负女人的，就一定要揍他一百鞭。”
　　“这是哪里野丫头，竟敢闯到老子家里放肆！”那男人还在嘴硬，手却动不了，玉莲轻轻移步，他便只得跟着走，一直来到前廊下，玉莲将他手中的绳子夺了，顺手把他手腕子捆上，在廊柱后面一绕，转眼又捉住了他的另一只手，让他抱着柱子捆了个结实。
　　玉莲也不问青红皂白，退到屋门口，掣出长鞭，“啪”地一鞭就打了上去。
　　“啊--反啦反啦！小贱人，竟敢打我，看老子不把你送到官里去！”玉莲哪管这些，只顾一鞭一鞭地打。
　　她正打得痛快，忽听身后脚步声响，知道是那挨打的女人出来，也没看意，却不料“哗”地一声，一大盆凉水从头到脚把她浇了个透，那里面还有一股怪怪的臭味，分明是人家的洗脚水。
　　玉莲吃了一惊，向旁边一跳，回头看时，正是那个挨打的少妇。
　　那女人已经气急败坏，指着玉莲骂道：“臭女贼，竟打我的男人，老娘跟你拼了。”玉莲弄了个丈二和尚摸不着头脑：“这位姐姐，我这是替你出气，怎么反泼我一身水？”
　　“老娘家里的事，要你个外人来搀和什么？”
　　“我看他那样打你，替你抱不平，你怎么不识好人心呐？”
　　“好你妈了个屁！老娘喜欢他，愿意让他打，干你个屁事啊？”说着跑到那个男人跟前，几下子便把绳子解了，把衣服撩起来，轻轻抚摸着背上那些鞭痕，眼泪刷刷地掉：“相公，打疼了吧？”
　　“娘子，这小娘们儿下手可真狠。”
　　那男人像个孩子似地哭了起来。
　　“嗨！”
　　玉莲今天真是倒霉透了：“我真是闲吃萝卜淡操心。”她气得一跺脚，转身上了房，向回便走。
　　方才跳下墙头，便听见路旁大树上张子平在那里哈哈大笑。
　　“你敢看本姑娘的笑话！”
　　玉莲气坏了，腾身上树，张子平却先一步跑了。
　　次日一早，张子平便先走了，走在路上，想起玉莲管闲事挨骂的事，仍然止不住地想笑，忽然之间，脑后一阵风响，一条长鞭把他连手一起缠得结结实实，准知道是柳玉莲干的。
　　“这回该我收拾你了吧？”
　　柳玉莲也学着张子平的样子坏坏地笑着，走过去把牛筋绳掏出来，将张子平面朝大树捆上，这才把缠住他的鞭子解开来。
　　“怎么样？我说过，捉住你打你十鞭，你服是不服？”
　　“服，服，打吧，不过等你以后叫我逮到，我得加倍找回来。”
　　“好？你自己说吧，打哪儿？”
　　“屁股肉厚，脱了裤子打屁股吧。”
　　“下流！”
　　柳玉莲的脸腾地红了。
　　“又不是脱你的裤子，你急什么？”
　　张子平依旧是那样坏。
　　“好，你占老娘的便宜，看我不打得你骂爹喊妈！”柳玉莲被他惹急了，抡起鞭子，卯足了劲儿在他后背上打了一鞭。
　　“妈呀--”
　　张子平夸张地喊起来，不过柳玉莲感到他不像是真疼。
　　“你是不是穿了什么软甲之类的东西？”
　　“你解开看看不就知道了吗？”
　　“胡说！”
　　一个女孩子家家的，哪能去解男人衣服。
　　不过她还是怀疑地走过去，隔着衣服摸了一把，里面好像真没有什么特别的东西，倒是传出男人身体的温热。
　　“没想到你还真禁打。”
　　柳玉莲道。
　　“还有九鞭。”
　　“好，我让你禁打。”
　　柳玉莲越来越用力，到了第十鞭，已经用上了十二成的力气。
　　每一鞭，张子平都那样夸张地喊叫，柳玉莲心里却更不摸底。
　　那把掺了铜丝的鞭子，用上十二成的功力，那是要死人的，至少也是皮开肉绽，但他除了叫喊，并没见衣服上渗出血来，而且那喊叫也不像是真疼的样子，他到底是功力深不可测，还是真在衣服里面穿了什么宝甲呢？
　　她是想极了把他的衣裳掀开看看伤得怎么样，偏偏就是不敢，这便是女人天生的弱点。
　　不过，越是弄不清，就越想弄清，柳玉莲开始爱上了这个新游戏，也被张子平这个讨人厌的家伙给套牢了。
　　“你是不是打算以后就不采我了？”
　　张子平扭过脸来问正想着心事的柳玉莲。
　　“我答应过的就一定算数，从现在开始，咱们的赌注重新计算，你要再连抓我三次，我才会嫁给你。”柳玉莲说着，伸手把绳子给张子平解开，然后站在那里看着他。
　　张子平手扶着树道：“你打我那么狠，我站都站不住了，怎么回去？你得背我。”
　　“呸！美得你。”
　　不过，柳玉莲又不敢真把他一个人扔在这里，只得过去，重新用自己的长鞭把他的腰给缠上，然后拎着他回了镇，悄悄从房上进了客栈，把张子平送回屋里，这才自己回到客房休息。

第24章
　　柳玉莲早晨起身，悄悄到了张子平房外，从窗户看进去，见他还在睡觉，便没去打扰他。
　　一连三个早晨，张子平都在睡懒觉，柳玉莲心中有些不忍：“这个呆子，要不是嘴那么欠，怎么会挨这顿好打？”到了第四天，柳玉莲再去看的时候，张子平已经离店走了，看来他已经恢复了，柳玉莲又有些佩服。
　　寻常人挨了这样的鞭打，不死也要脱层皮，他却只用了短短的三天就能走了，看来还是有些功夫的。
　　柳玉莲此时倒没有了那种怅然之感，知道他对自己贼心不死，说不定在哪里暗暗监视自己，所以总是会见到的，于是便再次上路。
　　一路上，柳玉莲提高了警惕，她以为这个张子平的武艺不如自己，如果想抓住自己，除非是偷袭，只要自己小心，看他还能玩儿出什么花样来？
　　走了好几天，柳玉莲再没发现张子平的踪迹，这个挨千刀儿的，还真能藏！
　　这一天中午，正走在一片树林中，忽然听见有女人的呼救声。
　　柳玉莲对这种声音最是敏感，立刻下了马，运起轻功上了树，自己树上向声音传来的方向找寻而来。
　　不多时，便来到树林深处，只见一棵大树上绑着一个十五、六岁的小姑娘，周围围着四、五个年纪差不多的小混混儿。
　　那些小混混儿的头儿是一个衣着光彩的富家子，他用下流的眼睛看着小姑娘，嘴里说着脏话，不时用手去触摸小姑娘的肩头和四肢，小姑娘哭着，一会儿求饶，一会儿尖叫，一会儿又呼救。
　　玉莲哪里忍得，自树上跳下来，一下子便冲到跟前。
　　这些小混混儿哪里是柳玉莲的对手，转眼便放趴下几个，只剩了那个为首的恶少，玉莲也不客气，给了那恶少三鞭子，打得他哭爹喊娘，跪在地上不住求饶。
　　玉莲也不为已甚，口头上又把那恶少教训了一顿放了，便把小姑娘从树上解下来。
　　一问才知道，原来这恶少是镇上刘大户的二公子，名叫刘谦，平日专好与人打架。
　　小姑娘名叫李秋娘，是一个鞋铺掌柜的女儿，刘谦见小姑娘漂亮，时常用话挑逗，被秋娘当众抢白了一顿，那刘谦怀恨在心，便纠集了一伙儿平日拍他马屁的小混混儿，趁小姑娘一人了出外送货的机会把她拦了，要报被抢白之仇，恰好被玉莲遇上。
　　玉莲领着李秋娘出来，寻到自己的马，两人同乘一骑向前面镇上走。
　　行了有三、五里，忽然一声呼哨，有二、三十个小混混子手持棍棒拦住去路，为首的正是刘谦。
　　原来他被玉莲揍了一顿，心中不爽，回去召集了更多平日与他相好的混子，准备路上拦下玉莲报仇。
　　李秋娘看见这架式，吓得直哭。
　　柳玉莲哪里会把这些小混混儿放在眼里，下得马去，一条鞭指东打西，把这群小子打得四散而逃。
　　刘谦可是个会来事儿的，一见报仇不成，干脆扑通跪在了地上，“梆梆梆梆”就磕了四个响头，口称“师父在上，请受小徒一拜。”
　　玉莲看得糊里糊涂：“哪个是你师父？”
　　“师父容禀。弟子刘谦，自幼不喜读书，专爱舞弄枪棒，怎奈没有高人指点。如今遇见女侠如此武艺，有意拜您为师，您就收下我这个徒弟吧，我以后请情愿给您牵马坠镫，作牛作马。”
　　“哼，我可不敢收你这样的弟子，整天欺负弱小。”
　　“弟子年幼，整天无所事事，又没有师父教训，难免作些坏事，如今有了师父，自然听从教诲，再不敢胡为。”
　　“你走吧，我不收徒弟，更不收男弟子。”
　　“不管您认不认我这个徒弟，反正您这个师父我是拜定了，您走到哪儿，我就跟到哪儿，有一天您会知道我的一片孝心，收下我作徒弟的。”这小子倒好一张甜嘴，说得柳玉莲的气儿全消了，不过，柳玉莲可真是不想收徒弟，也不理他，迳自骑上马，同着李秋娘向前走。
　　这刘谦还真是说到作到，跟在马屁股后面，亦步亦趋，还真有作弟子的架式。
　　转眼间进了镇，来到李家鞋铺，没等柳玉莲说话，刘谦儿先给李家掌柜的跪下，哭天抹地地把自己骂了一通，连连陪不是，还拿了十两银子出来，请李老伯原谅他。
　　俗话说伸手不打笑脸人，自己的女儿也没失去什么，人家又来主动陪罪，还能怎么着？
　　李老掌柜便把此事揭过一旁，请柳玉莲进店里，张罗酒席酬谢她救自己女儿的恩情。
　　柳玉莲推辞不过，只得留下。
　　不多时，刘谦带了七、八个小子进来，说都是要拜玉莲作师父的，在店里地上跪了一片。
　　玉莲说自己不收徒，叫他们另外拜师，这些小子不肯走，站在玉莲身后，又是倒酒，又是布菜，侍候得不亦乐乎。
　　柳玉莲可就低看了这些小混混儿的道行，再说自己是在李老掌柜的家里，她可就放松了警惕。
　　酒过三巡，菜过五味，柳玉莲正与李老掌柜一家聊得投机，忽然脑袋一晕，浑身就没了力气，知道着了人家的道儿，心中后悔已经来不及了，挣扎着想站起来，却一下子迷糊了过去。
　　“臭娘们儿，敢同小太爷作对，也不打听打听小太爷是干什么的？！”浑沌中，玉莲只听得那刘谦儿的声音，然后被人抬了起来，接着便什么也不知道了。
　　柳玉莲被人用水泼醒的时候，发现自己身处一个破庙的大殿里，殿中的神像早已成了一堆堆烂泥，她自己的双臂直直地平伸着绑在一根大木竿子上，两只脚也被分开绑在另一根木竿子的两头儿，成了一个大字，而且被吊在半空里。
　　那个刘谦儿正在地跟前，眼睛里淫淫地笑着，用手推着木竿子。
　　随着他的推动，玉莲便原地打着转儿。
　　柳玉莲心里这个恶心呀：“终朝打雁，临了儿被雁扦了眼！”
　　“怎么？醒啦？”
　　刘谦道：“你不是能吗？现在看你还厉害？”
　　他拿起玉莲的鞭子道：“早上让你打了老子三鞭，打得老子皮开肉绽的，现在老子要打还你。”玉莲此时无可奈何，只得认了。
　　刘谦退出丈外，把鞭子一挥。
　　玉莲知道自己鞭子的威力，一闭眼，只听“叭”地一声响，接着是“啊”地一声惨叫，睁眼一看，原来是刘谦自己挨了一鞭。
　　原来长鞭是极难使的兵器，没用过的很容易打到自己，加上那鞭子又重，刘廉虽然整天同人打架，却没有真功夫，哪里用得好鞭子，因此一挥一际，鞭梢反过来抽在了他自己的腰上。
　　“哈哈哈哈……”
　　玉莲不由笑起来。
　　“娘的，让你笑！”
　　刘谦说着，不敢再用抖鞭的办法，只能把鞭当棍使，虽然用足了力，鞭梢的威力却发不出来，打在练过功夫的玉莲的身上，像搔痒一般。
　　刘谦更气了：“奶奶的！您别得意，老子打不了你，老子把你扒光了，先开了你的苞儿，然后把你卖到街上的窑子里去！”
　　“你敢！”
　　玉莲嘴上说，心里却“格登”
　　一沉，看来这群小混混儿什么都干得出来。
　　“看老子敢不敢，兄弟们，看这小贱人长得不错，咱们扒开看看里面的瓤儿是什么样的。”
　　“好，看看，看看！”
　　混混儿们一拥齐上，有的抓脚扒鞋，有的便去解纽子。
　　眼看上衣被人家解了一半儿，露出半抹香肩来，刘谦更是亲自来扯她的裤带。
　　玉莲虽然是女侠，此时也吓得尖叫起来，想反抗却挣扎不脱。
　　她把眼一闭，心里说：“完了，倘若真个失了身子，今日便是死在这里了。张子平啊张子平，此番你是枉费了心机也！”这个时候，她想起张子平来了，却不知道那个该死的张子平现在在哪里。

第25章
　　却说柳玉莲正在那里被一群小混混儿围着扒衣裳，眼睁睁看着自己的裤带头儿已经被刘谦捏在手里，只要轻轻一扯……玉莲发出一声绝望的尖叫。
　　正在此时，只听得殿外一声长啸，把所有人都吓了一跳，刘谦的手也一哆嗦，自然放开了。
　　柳玉莲听见那个声音，心里说：“有救了。”
　　听见大殿外，摇摇摆摆走进了张子平，手里拿着一把折扇，边走边摇，目不斜视，嘴里哼哼着不知道什么歪诗，彷佛殿里的混混儿们都不是人似的。
　　刘谦的气不打一处来，此时正看着这个大美女无处可逃，就等着把她当成个肥羊剥了皮下锅了，偏偏杀出这么一个酸儒来。
　　“呔，那书呆子，你来作什么？没的扰了小爷的雅兴！”
　　“对对对，滚出去！”
　　混子们心里都被这个吊在半空里扭动的美貌女侠逗起欲火来，哪里肯让一个臭书生搅扰，一齐喝道。
　　“非礼勿言，非礼勿言。朗朗乾坤，岂容尔等明目张胆调戏良家妇女？”张子平摇头晃脑地道。
　　“霍？臭念书的，想挡横是怎么着？你也不打听打听，我们家刘小太爷是干什么的？要找死，自己另寻棵歪脖树吊死去，别污了我们的手。”一个混混儿道。
　　“惭愧惭愧，小生不想死。”
　　“不想死就快滚！”
　　“这里难道是龙潭虎穴不成么？”
　　“比龙潭虎穴更可怕，掉进龙潭虎穴，那龙那虎兴许在睡觉。惹着我们刘小太爷面前，可不会轻易放过你。”
　　“难道就没有王法了吗？”
　　“王法？在这个地方，小太爷我就是王法。”
　　“唉，孺子不可教也，孺子不可教也。”
　　“别他娘的之乎者也啦。”
　　“想活就快滚。”
　　“怎么个滚法？小生自幼未曾学得，还烦小太爷演示一二。”
　　“得，小太爷是瞧出来的，你这个臭读书的是真想来找死，那我也不客气了，兄弟们，给我往死里打。”说声打，混混儿们“轰”地一声便围上去，棍棒齐下，没头没脸地打下来。
　　却煞作怪，那些棍棒落下，圈子里却没了张子平。
　　混混儿们一愣，刘谦在外面看得清楚，他的手下一扑上去，张子平不知怎的一扭腰，人便到了圈子外面，手中的折扇照着一个小混混儿的屁股“啪”地就是一下。
　　“哎哟！疼死了！”
　　那个混混儿一下子便趴在地上，疼得站也站不起来。
　　刘谦最是滑头，一见这架式，知道这书生是个高人，急忙呼哨一声道：“兄弟们，风紧，扯乎！”他把不知哪里听来的黑道黑话都说出来了。
　　只是还慢了一拍，在混混儿们听明白什么叫扯乎之前，已经被打躺下了四、五个。
　　其他混混儿一看事情不妙，急忙拖着那几个疼得不住哎哟的同伙飞也似地冲出大殿，跑得无影无踪。
　　刘谦比他们跑得还快，他说完撤退的黑话，自己先抢出大殿去了。
　　张子平走到玉莲跟前，抬头看着她。
　　柳玉莲此时可惨了，光着两只白嫩的脚丫儿，露着半边肩膀和里面束胸的白绫子，大叉着两条腿，裤带的活结将将差了半寸没拉开。
　　子平捉住她的一只脚踝子，轻轻推着她在半空里转，笑着道：“我的乌龙大侠，怎么这般模样啊？你的武功哪里去了？却叫一帮小混混儿给捆成这样儿？”
　　当着张子平的面儿，自己在阴沟里翻了船，柳玉莲恨不得找条地缝儿钻进去：“呸！是我一时大意，着了他们下三流的手段。你别看笑话了，快些给我解开。”
　　“莫急，就这么吊着吧，多吊一会儿，也好让你清醒清醒。堂堂一个玉乌龙，栽在一群小混混儿手里，传出去你这人可丢大了。”
　　“好了好了，别再看我笑话了，快点儿救救我，我求你了行了吧？”柳玉莲现在可是被迫折节了。
　　“放便自然是要放了你，如今你还看不起这些下三流的手段么？”
　　“偷奸使坏，白道不为也。”
　　“那你就等着下次被捉吧，只怕下次碰上的是一流的高手，到时候我也救你不得。”
　　“吃一堑，长一智，我还总上这样恶当啊？”
　　“既然如此，我便放你下来，不过，你若不改，只怕下次还得我来救你。”
　　“别废话了行吧？快放开我。”
　　张子平走过来，将吊着玉莲的绳子放松，玉莲从半空落下，一个站不稳，“扑通”坐了一个屁股墩儿。
　　子平急忙过去一把把她抱起来，将两臂放开了道：“脚上的自己解吧。你的脚真是好看。”
　　“滚！”玉莲气得不行，厉声吼道。
　　“好好，我滚，晚一步便要挨鞭子了。”
　　子平说完，一阵大笑，转身便走了。
　　玉莲把自己从木竿子上解下来，寻了自己的鞋袜穿上，又拿了自己的鞭子和百宝囊，出了殿门，打个呼哨。
　　她那坐骑是通灵性的，一直悄悄跟在她身后，并躲在破庙附近，听得呼哨一声，急忙跑了来。
　　玉莲翻身上马，便朝镇上跑去，也不去管张子平藏到哪里去了，她此时心里只想着，逮到这帮小贼，非把他们都杀了不可，免得被他们把自己出丑的事给说出去。
　　到了镇里，找到李家鞋店，见李老掌柜正在门口焦急地看着，一看玉莲到来，急忙趋向前跪倒：“女侠除险了？真是太好了。小老儿起初以为刘谦这坏坯子真想改恶从善，没成想，他们竟敢在我店里下手暗算，小老儿人单势孤，不是他们的对手，眼睁睁看着他们把女侠带走，此是小老儿的过错，小老儿在这里给恩侠陪罪了。”
　　“老伯请起，此事不能怪你。我走江湖这么久，连我都没看出他们使的是诡计，何况老伯并非江湖中人，又怎能看得出来？”
　　“女侠请进家里坐。”
　　玉莲也不推辞，便跟着老掌柜进了屋，有秋娘端上茶来，又重新拜谢了救命之恩。
　　玉莲急忙把秋娘搀起来，老板娘此时也过来谢恩。
　　玉莲道：“恩是不用谢了，如果不是我的朋友相救，今天我已是死了。此仇不报枉为人，我今天回到镇上来，就是要把这帮坏小子一个个赶尽杀绝，叫他们再不能横行乡里，霸女歁男。老伯就住在这镇上，若是方便，就将刘谦他们的巢穴告诉小女子，我定叫这些混帐东西每人吃我五百鞭。这样禽兽，少一个便算一个。”

第26章
　　“这些混混儿势力很大，足有三、四十人，整天拿刀弄杖地练武，要么就是上街斗欧。今天恩侠所见，不过十之四、五。街上的人，谁都惹不起他们，所以，若是别个问，小老儿也不敢说。
　　即是恩侠相问，小老儿敢不据实回禀？我听女儿说，女侠的武艺高强，真要教训他们，倒也不难。只是，他们这群小子甚多阴谋诡计，恩侠初来乍到的，弄不好又落在他们算计中。”
　　“不怕，我上过一回当，难道还不长记性么？老伯只管说出来，一切包在小女子身上，定叫他们以后再不敢歁压良善。”
　　“好，要说刘谦的父亲刘员外，倒是个大善人，不似其他大户为富不仁，只是他也管不了自己这位公子爷。
　　往常他欺负了人，被人家告到刘员外面前，刘员外也少不得给刘谦施以重惩。
　　只是一回头，他定是要对这家人报复，不是毁了人家园子，就是砸了人家的家什。
　　所以镇上人怕报复，后来也不敢再去刘家告状了。
　　这刘谦说起来倒算个孝子，很怕他爹发脾气，所以平时不敢把混混儿们带回家里，只在镇子周围无人的地方鬼混。
　　那几个地方要么是破败的庙宇，要么是人家废弃的园子，一共有个四、五处，素常晚上也不回家去住。这些地方，待小老儿一一道来。”李老掌柜便把刘谦儿一伙儿经常活动的地点都告诉了玉莲。
　　玉莲本是想寻个悦来客栈什么的地方住下，慢慢访拿刘谦，李老掌柜哪里肯，定要她住在鞋店里。玉莲难推老掌柜的盛情，只得答应了。
　　次日一早，玉莲在李家吃过早点，便缠了皮鞭上路，向老掌柜所说的一处地方走来。
　　头天捆吊玉莲的破庙已是不必去了，想来这群混混儿该知道自己在找他们，一定不敢回去。
　　于是玉莲向他们素日活动的另一个离鞋铺最近的地点寻去。
　　那是一处废弃园子，过去是一位告老的府台大人的花园儿，后来老府台去世了，子女又不争气，便把大好的一个家败了，一家人卖了房产，各自投亲去了。
　　那边园子是被刘谦的父亲买下的，原准备盖上一处新房舍，因没时间，便在那里荒着，任其长些乱草，倒成了刘谦儿与混混们练武的地方。
　　玉莲寻到园子，见门锁着，知道里面没人，翻墙进去又寻了一遍，草已经长得半人高，没有什么踩踏的痕迹，说明刘谦儿他们最近没来过这里，便又翻墙出来，向另一处破庙走去。
　　正走之间，忽然前面巷口人影一晃，蹩进巷中，彷佛是那些小混混儿里面的一个，玉莲哪肯放过，急忙运轻功赶过去，到了巷口，里面已经没了人影儿。
　　正在诧异，见巷子另一边的出口处人影又是一晃，彷佛还是那个小混混儿，玉莲起步便追，忽然一股大力迎头将她阻住，双手也被什么东西箍住了，低头一看，一条半寸粗的绳子将她连胳膊套住，勒得紧紧的。
　　“啊？”
　　玉莲吃了一惊，论她的武功，若是有绳子套她，至少要从眼前落下，或是从脚下套上来。
　　若是从上面下来，她该看得见，不会那么容易吃这个亏。
　　若是从脚下上来，自己正在跑，一定是先套住脚，又怎么会被捆住双臂呢？
　　是什么人有这般本领偷袭自己。
　　还没容她想明白，便感到那绳子一紧，整个儿人已经被拎得双脚离了地，被一个男人夹在胳肢窝底下，飞也似地出镇而去。
　　玉莲想喊没喊，因为她嗅到了一股熟悉的气味儿，便放弃了反抗。
　　转眼之间，柳玉莲已经被夹到了那个她被吊的破庙里。
　　大殿里原有一张折了半条腿的供桌儿，张子平把玉莲住那供桌前一放，一按她后背，玉莲便撅着屁股趴在了上面。
　　“嘿嘿，此番又被人拿住了吧？”
　　“呸！放开我。”
　　“那可不行，我得把你捆起来才算赢一回。”
　　玉莲想挣扎，张子平的力气大得很，把她按得结结实实，只感到一只手腕子被子平用绳子缠了几道捆住，然后又扯过另一只手，双腕交叉在屁股后面，几下子便捆结实了。
　　“放开我，算你赢了。”
　　玉莲气急败坏，眼看着发现了混混儿的行踪，又叫张子平给破坏了，哪得不急。
　　“那不行。”
　　子平说着，把先时勒她的那条粗绳子解开，手上一使劲，玉莲便感到自己被扔上了半空，几乎碰到了殿梁，在空中翻了几个滚儿向下掉。
　　眼睛里瞥见子平在下面作势要把她接住，玉莲怕自己的要害被他碰到，急忙双腿一摆，使了一招儿叫乌龙绞柱，稳住身子，变成头上脚下，稳稳落在地上。
　　玉莲正自得意，忽然间脸腾地又胀红了。
　　原来子平捆她手的那根绳子只使了一个头儿，还剩下两丈多长的一截儿在手里捏着，柳玉莲在空中一摆腿，那绳子便趁机被抖入她两腿之间，等她落在地上，绳子恰好自后向前被她夹在裆里。
　　子平用力一拖，绳子便紧紧勒住了玉莲的要害，还被迫向他怀里扑进来。
　　玉莲吓坏了，要是当胸被人家搂住，那胸前的两个咪咪便叫人家吃了豆腐。
　　好在子平向旁边一闪，玉莲没撞进子平怀里，却失了重心，一头便向地上栽倒。
　　这要是摔下去，那张小脸儿便破了相，对于玉莲这样的美女来说，破了相那可比要了她命还可怕，她吓得尖叫一声，然后感到后领被抓住，向回一拖，玉莲又站住了。
　　可惜，站住倒是站住了，勒在裆里根绳子却正好被从肩头搭过身后，子平一抖手，绳子又自另一侧肩头绕到身前。
　　张子平用脚轻轻一挑玉莲的膝弯，玉莲不由自主地把一条腿抬起来，子平又一抖绳子，玉莲的脚虽然离地只有两寸，那绳子却正好自脚下绕过去，再次从裆里穿过了身后。
　　柳玉莲心中又羞又气，却被子平象玩儿一个木头人一样，一点儿反抗的余地也没有。
　　子平站在身后，把绳子穿过手腕处的绳子，打了一个花结，然后拉上来，穿过颈后的绳套儿，重新拉下来，再次穿过手腕的绑绳，然后自她腰侧绕到前面，穿过一条勒裆绳拉回来，再从后面绕到另一腰侧，勒回另一条勒裆绳，使它们张开大约一巴掌宽。
　　玉莲想挣扎，但一动，那绳子被便拉紧，勒住两腿间那个极敏感的地方，感觉怪怪的，只好红着脸任人宰割。
　　子平把绳子再次在手腕处兜住所有的绳子，盘个花结，然后上拉到背心处，把她的两个胳膊肘儿捆住。
　　柳玉莲是练武之人，筋骨很柔软，并没有感到疼痛，却是一点儿也动不了。
　　绳子又从两肋绕到身前，套住对侧的勒裆绳，在身后一紧，那两根勒裆绳便在身前形成了两个菱形。
　　他再把余下的绳子在她乳下和乳上各缠了两道，最后只剩下几寸长的绳头在背心处系紧。
　　柳玉莲感到难过到家了，勒裆绳被那两道绳一牵拉，便勒紧了，连裤子嵌在下面那个沟沟里，感觉怪怪的，隐隐感到一种很刺激的快感的，一股热热的东西从身体的深处流了出来，想控制也控制不住。
　　子平把她转过来，眼睛直盯在她的胸前，上下两道横缠的绳子，使得她的胸脯高高地挺出来，非常诱人。
　　柳玉莲一个大姑娘家，被人家弄成这样，可羞得恨不得找条地缝钻进去。
　　“你干吗这样捆我？下流！”
　　玉莲气得哭了起来。
　　“哎哎哎，别哭别哭，我最看不得女人哭了。”子平急忙掏出手绢便去给她擦眼泪。
　　“给我解开！”
　　“是是，解开解开。”
　　子平答应着却不动手。
　　“听见没有？解开！”
　　玉莲越发恼了。
　　子平反而拖着玉莲走到柱子边，拉着她坐到柱脚石上：“你是我媳妇，只是没过门儿而已。这个样子你就受不了了，你想想，要是落在别人手里，那会怎样？”
　　“我就去死！”
　　玉莲想着自己三番五次被人捉住捆绑，倒是真觉得后怕，反而把眼前的尴尬样子给忘了。
　　“想死你就能死得了吗？”
　　玉莲不言语了。
　　“在江湖上混，光靠武艺是不行的，得动动脑子。俗话说得好，宁得罪君子，不得罪小人，小人就是只管成功，不管手段。
　　你堂堂一个女侠客，叫一群小混混儿给捉了，差一点儿失了身子，这可是个教训。
　　其实，就是作善人，有时候也得使些诡计。恶人该收拾的得收拾，但不能单枪匹马地干，得有帮手，有接应才行，你说是不是？”
　　“好了。”
　　子平说完，把玉莲扳转过去，将绳头解开，又叫她站起来，一点儿一点儿解开。
　　他倒是没碰她的要害，逢到那种地方，便叫她自己抬起腿，然后把绳子自脚下抖过去。
　　柳玉莲这个时候乖得很，叫干什么干什么。
　　不一时解了绳子，子平转身走了，只剩下玉莲在那里呆呆地发愣。

第27章
　　回到鞋铺，李老掌柜一家十分热情，给她弄吃弄喝，可不知道她刚刚吃了瘪。
　　下午，她又去街上转了一圈儿，还特地去了被张子平偷袭的地方，希望再看到那个小混混子。
　　这次她可留了心，不光用眼睛找混混儿，还要用耳朵听张子平，想知道他藏在什么地方等着捆绑自己的机会。
　　你说也奇怪，连着转了两天，街上一个混混儿也不见了，难道他们真是怕了自己吗？要是真怕，也不敢公然在李掌柜眼前头就把自己给麻翻了。
　　一定是藏到什么地方偷偷想暗算自己的办法去了。
　　晚上回来，玉莲又向老掌柜问起这街上的混混儿们都叫什么，住在哪里。老掌只知道七、八个混混儿的家，也一一告诉了玉莲。
　　第二天，玉莲没出去，直到快吃晚饭的时候，她才悄悄离了鞋铺，运起轻功，自房上向一个混混儿的家寻去。
　　她心里想着，虽然刘谦不敢回家，那些混混儿们可不一定，而且，在外面藏着，肯定没有家里的饭吃得香。
　　这还真让她想对了。
　　走了四家，来到第五家的时候，见那家人正在吃晚饭，玉莲悄悄上了他家的正房，趴在房顶上细细听，只听见户主正在教训自己不务正业的儿子，被教训的人诺诺连声，看来也是个孝子。
　　玉莲心道：“来着了，明天早来，跟着这小子，看他去哪里。”次日天还没亮，玉莲便埋伏在那个混混儿的家附近等着，果然吃过早饭，那小子便出了家门，一直向北走。
　　玉莲远远地跟着，来到镇外，离镇子七、八里的地方有片小树林，混子一头便钻到树林里面去了。
　　这个地方，李老掌柜可没说过，看来他也不知道。
　　玉莲上了树，借着树冠的掩护，一棵树一棵树地纵跃着跟踪。
　　跟到树林深处，听见有人在说话。
　　这次玉莲长了心眼儿，没有贸然闯过去，先环顾四周，把张子平可能藏身的地方都看了一遍，耳朵里却细细地听着混混们在商量事。
　　原来混混儿们在计划着怎么把玉莲再次捉住，有的出主意说还用蒙汗药，有的则主张把她诱到河边，设法把她骗到船上去，然后把船弄翻，说柳玉莲是个女流之辈，一定不识水性，那个时候，一抓一个准儿。
　　等抓住了，直接送到窑子里去，这样美貌的武林女子，至少能挣上两千两身价。
　　玉莲一听，气不打一处来，大喝一声，飞身下树，向着声音传来的方向便扑了过去。
　　“是她，快跑。”
　　只听见刘谦喊了一声。
　　“我叫你们跑！”
　　玉莲生恐这些混混儿跑得没了影儿，脚下一加劲，转眼便到了。
　　只见那里用破树棍子搭了十几个马架子窝棚，这些窝棚也与寻常的布置方法不一样，不是一排一排搭的，而是一个连一个，连成一个长串儿。
　　玉莲眼尖，看见混混儿们四散奔逃，却不见刘谦儿。
　　正寻思这小子在哪里的时候，便见人影儿一晃，从一个窝棚里迅速钻到另一个窝棚里，可不是正是刘谦儿嘛！
　　“小子，你往哪里跑！”
　　玉莲几步到了那窝棚前，一头便钻了进去。
　　一进去，玉莲便知道上当了，只见迎面一张大网兜头而来，急忙向后一坐身，想从窝棚里退出来。
　　才退出屁股，便一下子坐进另一张网里。
　　“哎呀不好！”
　　玉莲想走已经来不及了，前面的网已经到了，两张网前后一兜，便把玉莲装在里面。
　　“拿住了，拿住了。”
　　暗藏的混混儿们齐声喊叫，玉莲被装在网里，前后两张网共有七、八个人在那里用力拉着，越来越紧，硬把玉莲收得蜷一团，一动也动不得。
　　“完了，倒了血霉了。这回又落到他们手里，却怎么是好，也不能指望姓张的回回都来救自己呀！”正想着，只见刘谦儿从窝绷里钻了出来，一躬到地：“师娘，对不住，您受委屈了。”
　　“谁是你师娘？”
　　玉莲怒道。
　　“师娘别生气，要不是我们师父，我们也不敢再给你使套儿哇。”
　　“你师父是谁？”
　　“是我呗。”
　　张子平笑吟吟地站到了大网前面。
　　“是你？”
　　“没想到吧？自从那天破庙里分手之后，我就去找了刘谦，把他狠狠教训了一顿，他答应我，以后再也不作浪荡公子，要好生学武艺，以后做点儿对百姓有好处的事，所以我就答应收他们作徒弟了。”
　　“好哇，你竟然和他们合起伙儿来对付我！”
　　玉莲又想哭，可又一想，不能当着这些后生晚辈们掉眼泪，便忍住了。
　　“我那天说了，只要不作恶事，用什么办法达到目的并不重要。如果你看见我，一定会防着我，我武艺又不如你，就没办法使手段了，所以才叫他们帮我。我不是说了吗？一个人再大的本事，也管不了世间千百事，得要学会与人合作才行。怎么样？这次算不算我把你捉住了？”
　　“我柳玉莲说话，板上钉钉，决不耍赖。”
　　“既然如此，我也不再捆你了，你装在网里，同用绳子捆的没什么差别。不过，你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“刘谦他们年幼，自小少人管教，这才在街头作混混儿。俗话说浪子回头金不换。如今他们知过能改，你这作师娘的大人大量，不要再难为他们。”玉莲心想，我都叫人家捉弄两回了，这人丢得够大的了，还凭什么难为他们，便道：“我也不是赶尽杀绝的人。看在他们真心改过的份上，我便饶过他们。”
　　“如此，徒儿们，还不赶紧把你们师娘放了？”混混儿们一听，急忙松了网绳。
　　玉莲从里面出来，掸掸身上的土。见张子平过来，作着揖陪不是，突然起步，一指头点在他的麻穴上，张子平不曾防备，便着了道儿。
　　刘谦他们想过来救，却忌惮玉莲的武功，脸上现出焦躁之色。
　　“我跟他之间的事，同你们没关系，你们都走吧。”玉莲道。
　　“师娘，您看这事儿……”
　　刘谦硬着头皮走过来。
　　“说了没你的事儿，他用这种下三流的手段整我，我要是不好生报复报复他，以后还不知道会怎么样呢！快滚，别在这里看热闹。”刘谦还要再说什么，张子平斜了他一眼道：“叫你们走你们就走，你们师娘不过想出出气，她还真吃了我呀？”刘谦他们一听师父发话了，又知道人家是准两口子，谅不会出什么大差池，便领着混混儿们走了。
　　玉莲忽然发现，自己也会用诡计对付张子平了，心中有些得意，脸上便带出来：“怎么样张大侠，这回可落在我手里了吧。”看着张子平脸上那功亏一篑的失望表情，柳玉莲更得意了，她过去，把一直准备着的牛皮绳子从百宝囊中掏出来，把张子平的胳膊反绑了：“你说，我该怎么教训你？”
　　“还能怎么教训，使鞭子呗。”
　　张子平道。
　　“好。”
　　玉莲觉得用鞭子揍这个坏家伙一顿是十分惬意的，便把鞭子从腰间解下来，先用鞭杆儿一捅，解了张子平的穴道，然后指着一棵大树道：“过去。”张子平也不求告，走过去把前身贴在树上道：“打吧。”
　　“上回打了你十鞭子，今天你竟敢叫小辈位算计我，真是胆大包天，今天我得加倍打来。”
　　“加倍吧。轻着点儿。”
　　子平笑道。
　　“你还笑！”
　　一想到自己被徒弟们网在网里，玉莲的气儿又上来了，“叭叭叭叭”连打了二十鞭，不过这次手上可悠着劲儿，只使了七成劲道，怕把他打坏了。
　　张子平照例呲牙咧嘴地喊叫，柳玉莲还是不知是真假，不过打过二十鞭，气也就消了，去给他解开绳子。
　　“打了也打了，又得从头算？”
　　张子平道。
　　“反正我说过，人是你的了，你要是想赖帐，我也由你，不过，你要是好汉，就要赌下去。”玉莲心想：“自己的裆都叫人家用绳子勒了，再装大闺女还有什么意思？”
　　“我当然是好汉。”
　　“那就重新来过啦！”
　　“好吧。不过，以后你可不能再单枪匹马的干了，不然的话，还得吃亏。”
　　“算了吧。你这家伙诡计多端，天天躲着还叫你给算计了，更别说天天伴着只狐狸，那不是找着往你嘴里送？”
　　“我说真的。”
　　“我也说真的，别以为我不知道，你天天都在背地里悄悄跟着我，咱们俩一个在明处，一个在暗处，我去闯祸，你管收拾烂摊子，挺好！”

第28章
　　却说玉莲不同意张子平与她同行同止，子平也不勉强，反正在暗中保护她便是。
　　于是玉莲一个人先走了。
　　回到李掌柜家，说了刘谦儿改邪归正的事，李掌柜很高兴，道：“其实刘谦儿这孩子倒是个孝子，若能改邪归正，以后还是个有出息的。”
　　“李老伯，这次我的一个朋友收了他作徒弟，以后他专心练武，说不定有一天能中个武举呀什么的呢。”
　　“那倒是好。”
　　“不如把秋娘妹子许了他吧，我看他以后是个有出息的。”老掌柜想了想道：“既然恩侠觉着他行，一定错不了。”
　　“那我就去作这个大媒，您看怎么样？”
　　“有劳了。”
　　次日，玉莲便带上李掌柜的礼单，迳往刘大户的家来。
　　刘大户心中最担心的就是这个刘谦，照说以他家的财产，以刘谦的模样，攀门高亲也不算新鲜，可惜刘谦不务正业，所以央人说过几家，人家都不愿意。
　　今天竟有人来提亲，还是李掌柜家的姑娘。
　　刘大户是知道秋娘的，论模样，论人品都没得挑，只是家境不如自己，但以刘谦这个不省心的逆子，能攀上门亲就不错了，哪能不答应。
　　两家互换了庚帖，找人批了八字，倒是个旺夫昌子的佳配，便把亲定了下来。
　　那刘谦倒也争气，果然把游手好闲的毛病改了，领着那帮混混儿天天练武，不再惹事，刘大户有的是钱，也不指着他去挣。
　　过年两家定了日子，把李秋娘娶过门来，那刘谦更是收了心，专心致志地习武，后来真就中了武举人，此是后话。
　　却说玉莲把两家的亲说合了，刘大户和李掌柜各自谢了大媒。玉莲也不推辞，收了谢仪，又盘桓了几日，便告辞而去。
　　这一番心情舒畅，在苏杭一带玩儿了数月，管了几档子不大的闲事。
　　其间张子平又偷袭了她几次，都被她发现了，子平便知机而走，玉莲反而觉得有些不爽。
　　转眼到了春末，南方的天气开始闷热起来，玉莲决定上京城去游玩一番，便寻摆渡过了江，沿大路向北而来。
　　书说简断。
　　晓行夜住走了七、八天，来到一处小镇，打店住下。
　　次日正是镇上的大集，玉莲去街上闲逛，江北的风俗与南方果然大不相同。
　　玉莲正在那里玩儿得开心，忽然听得女人哭女儿的声音。
　　玉莲心说：“有买卖了。”
　　急忙寻声而去。
　　见一群人站在街上，围着一个三十几岁的妇人，那妇人正向路人哭诉。
　　玉莲听了一会儿，知道这女人就住在街边的院中，是个寡妇，夫家姓刘，先夫留下一个遗腹女儿，母女俩相依为命过了十五年，女儿也出落得一表人才，许了前街马家饭店的少爷为妻，哪知今日女儿上街买乡花的丝线，被顾家庄的员外顾廷发看见，丢下两张银票，把人强抢了去，说要娶作第十五房姨太太。
　　这刘寡妇孤苦零丁，哪里斗得过那员外爷，只得在这里哭一回亡夫，哭一回女儿。
　　玉莲一听说急了眼，天下还有这等事？
　　在光天化日之下就敢强抢民女。
　　她问明了顾家庄的位置，回店里牵出马来，打马如飞就奔了顾家庄。
　　来到顾家庄门前，见那大门果然气派，门上挂了两个红灯笼，两旁有庄丁把守。
　　玉莲走上前，拱手问道：“请问，这是顾员外的府上么？”
　　“正是，女客是访亲，是会友？”
　　“特地拜会顾员外。”
　　“请问高姓大名。”
　　“不敢称高。望您进行通禀一声，就说有个女子请柳，江湖绰号玉乌龙的求见。”那庄丁一听，脸上立刻现出惊讶之色，急忙跑了进去。
　　不多时，从里面走出一个人来，这人的年纪有四十开外，个子不高，精瘦精瘦的，圆圆的两只小眼睛，浓浓的两道大抹子眉，鹰钩鼻子，大嘴岔儿，帽插金花，身上十字披红，见了柳玉莲急忙拱手：“不知柳女侠驾到，有失远迎，万望恕罪。”
　　“不敢，小女子贸然打扰，恕罪恕罪。”
　　两个人都挺客气，不过心里都怀着一丝警惕。
　　顾廷发警惕，是因为他早听说过玉乌龙的名声，今天又正赶上自己抢了个小姨太回来，这个玉乌龙怕是无事不登三宝殿。
　　玉莲警惕，是因为她一开始并没有把对方当成武林中人，以为只不过是个恶霸而已，如今一看顾廷发的长相，人虽然瘦，太阳穴却鼓着，知道是个练家子，也就不敢轻视。
　　顾廷发把柳玉莲让到厅坐下，见屋子两边都挂了红帐子。
　　不一时，摆上茶来，顾廷发道：“女侠，请茶。”
　　“庄主请。”
　　玉莲把茶端起来，回了一礼。
　　“我听传说，这一阵子女侠在苏杭一带活动，没想到今天突然光临，陋舍真是篷壁生辉呀。”
　　“庄主严重了，小女子不过是个游走江湖的普通女子，怎么当得起庄主这般夸奖？”
　　“嘿嘿，当得，当得！玉乌龙现在在江湖上可是鼎鼎大名啊。不知来到舍下，有何见教？”
　　“小女子不过路过宝方，听人传庄主今日大喜，我来叨扰。”
　　“哈哈哈哈，难得难得，在下窝居此地，原是为了图个清净，今日不过是要娶个小妾，又不是娶正妻，并没给江湖朋友们下帖子，柳女侠倒是不请自到，真是消息灵通啊。”
　　“但不知新娘子是哪里人士？姓甚名谁？相貌我便不问了，顾庄主这样的家业，娶来的小妾一定是错不了的。”
　　“哈哈哈哈，那是自然。在下平生并无他好，只是喜欢女色。还有我这家业养得起她们。哈哈哈哈。”
　　“庄主还没回答完我的问题，不知那新娘子是哪里人士？”
　　“就是这山下镇上的人，姓刘，他父早亡，只有个寡妇妈。”
　　“不知何人保的媒？何时下的定？有谁证婚？”
　　“娶个小妾，哪里用得着那么麻烦。今日在镇上看见，觉得长得不错，又见她家里穷得叮当响，我也是看她母女可怜，就给了她妈五百两的银票，足够她当上半辈子阔太太了。”
　　原来小老婆是用不着明媒正娶的，也不用拜堂，只是晚上在正厅拜了家主和正房，再与其他先进门的小妾见过礼就行了。
　　不过柳玉莲既然是来找麻烦的，自然要想方设法弄出些事故来。
　　“就没问问她许过人家没有？”
　　“柳姑娘，当着明白人，就莫绕弯子了。玉乌龙的嗜好，在下早有耳闻。你今天恐怕不是给在下贺喜的吧？”顾廷发的嘴角透出一丝冷笑。
　　“庄主倒真是个明白人。俗话说得好，宁拆十座庙，不破一桩婚。我今日在镇上闲游，见着那刘氏姑娘的母亲在那里哭，问明了才知道，刘氏姑娘被庄主硬抢来了。那刘家姑娘已经许给马家的公子为婚，一个女孩子，怎么能一女配两夫呢？”
　　“哈哈哈哈。那马家不过开一个小小人饭店，每日客不过二、三十，一个月挣的银子也不过二十两，倒要养活十几口子人。刘姑娘天仙一般人品，岂不是一朵鲜花插在牛粪上。他们虽有婚约，尚未过门儿，退了便是。”
　　“庄主可曾问问那马家愿不愿意？那刘家妈妈愿不愿意。”
　　“不愿意又敢怎样？”
　　“庄主这话就不讲理了，你有钱，愿意娶上十七、八房大妻小妾的，只要女家乐意，也没人管你。只是这刘家姑娘已有人家，刘家妈妈哭得那样伤心，分明是不情愿，你这样，不是强娶有夫之妇么？”
　　“我前前后后娶了十四房，就有七个是许过人家的。那又怎样？多给银子便是。”
　　“银子能买来一切么？”
　　“买不来怎样？他们敢把我怎么着？”
　　“倘若他们告到官里，这可是犯法的事。”
　　“犯法？哈哈，哈哈，哈哈哈哈。我顾廷发就专干犯法的事。姑娘你去打听打听，告我的人多了，哪个狗官敢接我的案子？老子不打断他的狗腿。”
　　“庄主这是仗势欺人。”
　　“这世上什么都是假的，只有一条是真的，就是强者为尊。顾廷发在这方圆百里之内，要风得风，要雨得雨。要叫谁今天死，他就不敢拖到丑时，更不用说用银子买个小丫头。”

第29章
　　“就是作买卖，兴你买，也许人家不卖呀！”
　　“到了顾某的地盘，老子想买，哪个敢不卖？”
　　“庄主好大的口气呀！”
　　柳玉莲冷冷一笑。
　　“怎么？柳姑娘可是看不惯？”
　　“岂敢？小女子只是想讨个情。庄主便看在她孤儿寡母的份儿上，放刘姑娘回去吧，她们一生一世，都忘不了庄主的大恩大德。”
　　“在下要是不应呢。”
　　“俗话说，道不平有人铲，事不平有人管。官府不敢管，难道天下就没人管了么？”
　　“呵呵！敢管我的只怕还没生出来呢。”
　　“庄主这话说大了，小女子今天来，就是要来管管这桩闲事。”
　　“姑娘，大话好说。”
　　“庄主是看不起我一个小女子么？”
　　“呵呵，若是少林方丈来了，在下兴许给他个面子。姑娘，莫看你这些时混出了些名声，可在在下看来，你还太嫩了点儿。我劝你还是莫费口舌了，一会儿请你吃上一桌喜酒，再拿上千儿八百两的喜钱走人。既是道上的朋友，顾某就得有个礼数到你。”
　　“小女子不是来要钱的，是来替天行道的。今天这事，我是管定了。”
　　“好啊，不过，那要看你够不够斤两。你若听我良言相劝，莫淌这趟混水，在下待你为上宾，你若是不达时务，硬要横插一杠子……”
　　“怎么样？”
　　“哼哼。老实说，我那十几个妻妾，虽然也是十二分的人品，却还没有姑娘这般绝世美貌。你若是非要挡横，动起手来，怕你不是对手。那时，我也不杀你，我也不打你，就趁着今天万事俱备，一块儿娶上两个小妾，叫你给我当老十六。”
　　“呸！姓顾的，你有什么能为，敢在姑娘面前吹大气儿？！”柳玉莲腾地站了起来。
　　“不大，姑娘既然来管闲事，想来应该打听清楚了我是谁。”
　　“你是谁？”
　　柳玉莲年轻，还真没打听过。
　　“在下不敢说天下无敌，不过在这安徽地界，我说自己是老二，还没有第二个人敢说是老大。扑天雕的名号你听过吧？”
　　柳玉莲心里可是吓了一大跳。
　　走江湖的人，对江湖上的人物都有个耳闻。
　　这扑天雕的名声可不是一般的大，他是安徽黑道的魁首，水陆九九八十一寨的总瓢把子。
　　这柳玉莲作事欠思量，以她的能耐，虽然也算得上是一流高手，但和扑天雕相比，那就是小巫见大巫了。
　　并不是柳玉莲的师门不行，主要是她半路拜师，虽然功力突飞猛进，但毕竟只修到了六成，和扑天雕相比还差着十万八千里呢！
　　话虽如此说，但江湖道上讲的是“宁给打死，不给吓死”，这种时候也不能示弱，何况柳玉莲在心里自诩为大侠客，这种事既然遇上，死了也要管。
　　“不过是一只折了翅膀的鸟儿罢了。”
　　她表面平静，冷冷地笑道。
　　“姑娘是当真要管这路闲事了。”
　　“当真要管。”
　　“好，那就拿出些真本事来，让顾某见识见识，倘若你把我打败了，顾某二话不说，立刻放人，还要拜你为师，若是不幸我赢了，姑娘就是想走也走不了了。”
　　“庄主这是要打？”
　　“不敢，送到嘴边的食，决不能随便叫人抢了去。”
　　“好，本姑娘奉陪，我倒要掂一掂庄主的斤两！”
　　“既然你我话不投机，多说无益，你我院中一较高下。”
　　“走！”
　　柳玉莲拔腿便走，顾廷发紧跟在后面。
　　到了院子当中，柳玉莲将腰里长鞭解下，丢个架式问道：“庄主用何兵器？”顾廷发细看，心中充满了疑惑。
　　原来武林中人比武，都要先丢个架式，每个门派都有每个门派的开门式，这也算自报家门，内行人一看就知道对方是学的什么功夫。
　　但顾廷发看柳玉莲的架式却不认得，看那样子像是六合门，却又有差别。
　　要是别人，多半会问一声对方的家门，但顾廷发也算是一代宗师级的高手，连人家的门派都看不出来，将来传出去丢人，所以干脆不问了。
　　“对付你这样的后生晚辈，顾某要是用兵器赢你，叫江湖朋友们说我以大欺小。顾某就用空手会你。”说着，便拉开架式。
　　“原来庄主是鹰爪门的。既然这样，须怪不得我。进招吧。”
　　“姑娘远来是客，你先进招吧。”
　　“客随主便，我便不客气了，看鞭！”
　　玉莲说着，长鞭以雷霆之势直劈下来。
　　“好鞭法。”
　　顾廷发一看那鞭势，虽然不怕，心里却暗暗佩服，一个这样的女子，能有这样的武艺已是十分难得的了。
　　他嘴里说着，将身向右一闪，让过鞭锋，左手自上向下追着鞭梢的去向便捉。
　　顾廷发手快，若是一般使鞭的，这一下就被他把鞭抓住了，但这次却扑了个空，眼看手已经捉住了鞭梢，那鞭却像蛇一样缩了回去，将将差了一点儿。
　　只这一招儿，柳玉莲就感到心中发紧，她知道顾老鹰厉害，所以一上来就使了十二成的功力，力求一击而中，见鞭子打空了，急忙撤鞭，还是差一点儿被人家拿住兵器，如果不是先有防备，这头一招儿就输给人家了。
　　心里虽然怕，手上却不敢耽误，鞭子刚一收回，便又随手打出，这一次是用灵蛇出洞的招法，将鞭当枪，直着刺出去的。
　　顾廷发见头一下没抓住，鞭子又到了，回手又去捉，又捉了一个空。
　　两个人在院子里，各自提住气，一鞭一爪交起手来，转眼就是十几招儿。
　　顾廷发自出世以来，能同他斗过三招儿的对手最多不过三、五个，而这个姑娘一上来就同自己缠斗了十几招儿，功夫果然不错。
　　柳玉莲心里却越打越怕，虽然她是招招儿抢攻，却招招儿失利。
　　以她的体力，用十二成的功力最多只能拼上三十招，再多就要盯不住了，却连人家顾廷发的衣服都没沾到，还差点儿叫人家抢了兵器去。
　　但自己也不能服输叫人家捉了去当小老婆呀。
　　所以，她硬着头皮，继续进招。
　　果然三十招儿一过，鞭法就慢了，而顾老鹰前面一直在守，没有消耗太多的体力，便反转了守势，开始进攻。
　　这样一来，柳玉莲就显得有些手忙脚乱，稍一失神，顾老鹰已经抢进来，一把抓住了鞭子，向回一夺。
　　柳玉莲知道自己力气没人家大，硬抢是抢不过人家的，还会被人家拖进怀里，那时候自己想跑都跑不掉，于是撒手丢了鞭子，向后一纵身，想去院中架子上另取一件兵器。
　　那顾老鹰却来得快，鞭子丢下来，随手又丢回去，鞭杆儿正打在柳玉莲的大穴上，当时就给定住不能动了。
　　“柳姑娘这样年纪，能有这样的武艺，也是难能可贵，我顾老三娶了十四房妻妾，都非练武之人，这是老天爷送我一道大礼呀！”柳玉莲的穴道被土封，话都说不出来，心里暗道：“完了，此番成了这厮的玩物。”顾廷发又叫道：“来人呐。”
　　应声过来几个短打扮的女人，一看就是练家子：“老爷吩咐。”
　　“把她给我捆起来，送到十五姨太房里，今晚和十五姨太一起圆房。”
　　“是。”
　　“她是的功夫已是一流，一般的绳子怕捆不住她，把我那条天蚕丝的绳子给她用上。”
　　“是。”
　　几个女人答应着，过来把柳玉莲抬起来，一直抬进后面西跨院的一间屋子里。

第30章
　　柳玉莲见这屋子不大，里面大床上坐着一个十几岁的年轻姑娘，身上穿着大红的喜服，两条胳膊绑在背后，脚踝子也捆着，正在那里默默落泪。
　　玉莲知道这就是刘家姑娘了，她想劝刘姑娘几句，一是不能说话，二是自身难保，只怕劝不了人家，自己倒哭了。
　　几个女人把柳玉莲脸放在床上，七手八脚就把她的衣裳扒了个精光，又给她换上新肚兜儿和一身吉服，然后另一个女人走进来，把两盘绳子放在床上，便开始捆绑柳玉莲。
　　柳玉莲发现这几个女人捆绑得很专业，虽然并不让她感到很紧，却把所有的反关节都控制了，除非她有本事绷断绳子，否则自己绝对挣扎不开。
　　但她也知道，天蚕丝是十分珍贵的，又结实，又有韧性，任你是大罗金仙也绷不断，而且数量极少，世上最多不会超过二十条，没想到这顾老鹰手里就至少有两条。
　　捆住了双手，又把她脚踝子捆了，然后弄了个四马倒躜蹄吊在床前的房梁上，这回任她有天大的本领，也只能任人宰割了。
　　这点穴的功夫，要拿捏得恰到好处，重了会伤人，轻了不管用。
　　柳玉莲从那被点中的一下能够感觉得出来，那顾老鹰下手不轻不重，以自己的功力，大约一个时辰就行解开。
　　玉莲怎甘作这个黑道巨魁的小老婆，便在那里运功冲穴，果然，过了一个时辰，穴道冲开了，她又试着挣脱绳子，果然一点儿办法也没有，便又想到了张子平，也不知这家伙知不知道我被人逮住了。
　　“张子平啊张子平，你快点儿来吧，来晚了，老婆就是人家的了。”她心里暗暗祈求着，但随后又气馁了，连自己这样的武功都不是顾老鹰的对手，那张子平除了能跑，还能有什么本事？
　　就算他会用毒，对付一般二、三流的人物还行，顾老鹰的功夫，什么毒能难得倒他？
　　一直挣扎到外面的天开始暗下来，有女人端着饭进来，先点上红烛，然后一口一口地喂她们吃饭。
　　刘姑娘是一口也吃不下，只是哭。
　　柳玉莲也想哭，但还是吃了，毕竟吃饱了饭，身上有了力气才有可能脱逃。
　　吃罢了饭，又过了半个时辰，天已经完全黑了，顾老鹰才迈步走了进来，后面还跟着几个丫鬟仆妇。
　　顾老鹰坐在太师椅上，那几个女人给他倒上茶。
　　不多时，又几进来十几个贵妇人，年纪最大的有四十上下，最小的不过十七、八岁，这些人由年纪最大的领着，挨个儿给顾老鹰道喜。
　　柳玉莲知道，这些就是顾老鹰的妻妾们。
　　顾老鹰一一给妻妾们还了礼，那些女人们走过来看刘姑娘和柳玉莲。
　　看来新妇被捆绑着成亲在他们家已经是家常便饭，没有人惊讶，也没有人问，只是不住地夸两个新妹妹长得漂亮。
　　尤其是柳玉莲，女人们的眼中满是妒嫉之色，话里也都是酸溜溜儿的。
　　等这些人走了，又进来一拨儿家丁、保镖、丫鬟、仆妇给顾老鹰贺过喜，顾老鹰吩咐他们都下去领赏，这才连先时的几个女人也一齐走光了，还把房门反带上。
　　顾老鹰连门都没插，从桌边站起来，走到床边，先用手指抬起刘姑娘的下巴看了，夸了几句，又过来看柳玉莲。
　　“姓顾的，你赶快放开我，你敢动我，小心你的狗头！”柳玉莲此时只剩下说大话了。
　　“柳女侠，到了这个时候还放狠话？你就乖乖地给我作十六姨太吧。”说着把玉莲从梁上放下来，抱着她到了床上，脸冲外侧放着，亮出右肋来。
　　此时玉莲的脚上并没有穿鞋，顾老鹰道：“倒是好漂亮一对金莲，只看这双脚，就知道身上错不了，来来来，爷帮你把衣裳脱了。”
　　“你敢！”玉莲急了。
　　“有什么不敢？”
　　顾老鹰笑着，伸手把玉莲上身的衣服纽子都解了，整出里面的红肚兜儿来。
　　玉莲绝望了，她尖声叫喊起来：“姓顾的，你要是敢动我，我就是作鬼也不放过你。”
　　“不放过又怎样？等我给你开了苞儿，你就是我的姨太太了，你还想再嫁别人吗？”
　　“你就是得了我的身子，也得不到我的心，早晚有一天，我会杀了你。”
　　“那我倒是真要小心点儿。不过，我老实告诉你，你要是不乖乖的给我当小老婆，等我玩儿腻了，就废了你的武功，送你进窑子，到时候，让你尝尝成百上千男人的味道。”说着便去扯开了她的裤带，然后伸手想去抓住她的绑绳，想把她提起来，只要身子一离床，随手一扒，裤子便掉了。
　　正在这时，顾老鹰忽然晃了一晃，口中道：“哪个江湖屑小敢算计你家瓢把子，难道不想活了？”说完自怀里掏出一个药丸子扔在嘴里吞下去，转过身，向门口便走，走了两步，道一声：“好厉害的毒！”便一跤栽倒在地上。
　　玉莲此时象遇见了救星，高声叫道：“子平快来救我。”
　　“嚷什么？怕别人听不见是吧？”
　　随着声音，张子平从外面推门进来，背后背着一个布口袋。
　　“快把绳子给我解了。”
　　玉莲急匆匆地道。
　　“来不及了，姓顾的功力高，又吃了他的祖传解药，我的麻药至多能让他迷糊一盏茶的时间。你们两个都别出声儿。”
　　张子平说着，一手抓住刘姑娘背后的绑绳，一手抓住玉莲背后的绑绳，飞步出了屋门，纵身上房，运起轻功，飞也似地向宅子外面跑去。
　　才进了树林，便听见后面顾宅中锣声大作，张子平更不敢耽搁，在树梢儿上飞行，柳玉莲只听见耳边风响，转眼已经跑出了二十多里，进了一座小山，又跑了五、六里，这才钻进树林深处，轻轻落在地上。
　　那里有一块很平整的大青石，张子平把刘姑娘和玉莲都放在青石上，玉莲只感到一阵冰凉，这才发现自己被解开的裤子的前裆已经被风吹到了大腿下面，背后也露出了半截子光屁股。
　　“多谢壮士救我，不然我就是死了。”
　　刘姑娘知道自己获救了，但余悸未消，挣扎着跪起来给张子平磕头。
　　“不必谢，这是江湖侠义当作的。”
　　“子平，求求你，先帮我把衣服掩上。”
　　玉莲见张子平把脸转过来，羞得满脸通红。
　　张子平没理她，先去把刘姑娘的绳子解了，然后道：“刘姑娘，我和她还没成亲，不大方便，你帮我给他解了吧。”
　　“哎。”
　　刘姑娘过来给玉莲解绳子，却怎么也解不开，一是她吓得没了力气，二是那几个女人捆绑时，绳头儿收得十分巧妙，刘姑娘怎么也找不到。
　　“这怎么办呢？”
　　刘姑娘急得快掉眼泪了。
　　玉莲忙道：“小妹你真傻，不会解就算了，先帮我把衣裳扣上，一会儿让他解不就行了吗。”刘姑娘不好意思地笑了，然后把柳玉莲翻过来，将裤子和上衣都给玉莲系上，这才叫张子平。
　　子平一直背着身子，此时才回过头来，走到玉莲跟前，把她翻成脸朝下的姿势，顺着绳子的走向查了半天，这才知道她们原来把绳头藏在她裆里了。
　　子平解着绳子，一双手不时碰到玉莲的屁股，每碰一下，玉莲的脸便红一红，最后只好把脸转到另一侧去。
　　好半天，才把捆脚的绳子解了，子平看着那绳子道：“原来是天蚕丝绳，真是好宝贝呀，我得留着，以后用得着。”然后把绳子盘起来，塞进他自己的百宝囊中。
　　玉莲知道他说的是什么，轻轻“呸”了一声。
　　子平这才把捆她上身儿的绳子解了，也收在囊中道：“现在咱们怎么办，这个地方是不能呆了，咱们得走哇。”
　　“走？咱们走得，刘家妹妹走不得呀！”
　　“这个放心，咱们先带着她走，等到了安全的地方，把你们安置好了，我再回来接刘家母亲和马家公子。反正顾老鹰不知道是我干的，我能把人接出来。他们也不能在这里呆了，另找地方过活去吧，顾老鹰给的银子足够他们另置一份家产的了。”
　　“也只好如此了。可咱们怎么走哇？刘姑娘可不会轻功。”
　　“不是有马呢么？”
　　“我的马在顾家庄里呢。”
　　“我早偷出来了，和我的马一起，都在这附近呢，一会儿叫过来就行了。”
　　“还有我的鞭子和百宝囊。”
　　“都在这儿呢。”
　　子平把背上那个包袱打开，原来里面装的都是柳玉莲的东西，连她被顾家女人扒下来的衣裳都在。
　　“你还真鬼！”
　　“作事不留后路还行吗？”
　　柳玉莲听了，脸又红了，自己办事就是毛躁，就没想过办完了事后面该怎么办。

第31章
　　三个人寻到两匹马，柳玉莲和刘姑娘骑菊花骢，张子平骑着他自己的白马，三个人连夜向北。
　　大路不敢走，也不敢落店，一直走出近二百里，到了山东地界已是傍晚，这才寻个大镇店，找了客栈住下。
　　把晚饭叫到子平房里，三个人一起吃了，这才各自安歇。
　　直睡到第二天中午，三个人才起来，依旧在子平屋里吃了午饭，子平道：“你们两个先在这里住着，我回去接人。饭已经都要好了，店饭钱我也预付了五天的，你们轻易不要出屋。”过了两天，子平回来了，把刘寡妇和马家公子都带了来，母女相见，哭得泪人儿一般。
　　子平叫他们在店里先住着，自己又出去跑了两天，回来道：“我已经在附近镇上给你们买了处宅子，还盘了一个小饭店，你们小夫妻和亲家母就在那里安家吧。”
　　“多谢恩公了。”
　　三个人一齐跪下又磕头。
　　“嗨，别这么多礼儿行不，怪俗气的，反正用的也是顾老鹰给你的银子，要谢也是谢他。”五个人结算了店饭钱出来，子平把他们领到地方，看了宅子和饭店，当晚就住在那里。
　　第二天正是好日子，给马公子和刘姑娘办了喜事，过了头三天，张子平和柳玉莲才告辞出来。
　　两个并辔而行。
　　见到了无人之处，柳玉莲才道：“这回你救了我，算你又捆了我一回。你要是能再捉我两次，我就给你作老婆。”
　　“行。你怎么说就怎么是。”
　　张子平很高兴。
　　玉莲又红着脸，用蚊子一样的声音问：“你都看见了？”
　　“看见什么了？”
　　“呸！明知故问。”
　　“我知道什么呀？”
　　“看见我的身子了？”
　　“放下的时候看见一点儿。就没敢再看。”
　　“看见什么了？”
　　“白花花的一片，吓坏了，没看清楚。”
　　“她们捆我的时候呢？”
　　“没看见。”
　　“那你怎么知道我的衣服在哪儿？”
　　“跟你的鞭子放在一块儿了。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　柳玉莲不相信地看着他，张子平脸不变色，柳玉莲也不知是真是假，但有一点是肯定的，自己的半拉光屁股他是一定看清了的。
　　“你要是真看见了，咱们的赌也不用打了，打也没意思，我今天就嫁你作老婆。”
　　“不行，男子汉大丈夫，说话就要算话，我要是不用自己的本事捉你三回，就决不会娶你。”
　　“那我让你再绑两回不就行了吗？”
　　“不行，你要是不出力，由着我捆，那算我什么本事？你要是让我，我就不娶你了。”
　　“那好，咱们还接着赌。”
　　“好。”
　　“那咱们是分开走还是一起走？”
　　“我就是靠着下三门儿的手段，一起走不是找着让你捉吗？”
　　“你还挺有自知之明。”
　　“没有自知之明，我还能捉你那么多回？”
　　“那好，我先走了。”
　　“走吧。”
　　柳玉莲打马先在前面走了，她也知道张子平一定在什么地方暗中跟着自己，少不得再被他捉几次，不过至少自己闯了祸还能有人救。
　　……子夜时分，柳玉莲在客栈睡得正香，房门外忽然现出一个蒙面黑影，用舌尖舔破了窗纸，偷偷向里看。
　　只见柳玉莲如一张大弓睡在床上，被子只盖了一半儿，现出白生生两条玉臂和红红的一条小肚兜儿。
　　那人把一根小竹管从窗洞伸进去，用嘴一吹，然后拔出匕首，悄悄拨开房门溜了进去，然后将屋门反插起来。
　　黑影来到床前，脱了衣服鞋袜，只穿着一条裤子上去，迈过柳玉莲的身子到了床里头，盘膝坐下，然后轻轻撩起了被子。
　　柳玉莲的下身儿只穿着一条亵裤，露着白嫩的两条玉腿和瘦瘦的玉足。
　　练武女子是不缠脚的，所以那脚虽然很小，却是一双天足，红红的脚底，小巧的脚趾，生得十分可爱。
　　来人一手抓着胳膊，一手抄着脖子，把玉莲轻轻扶坐起来。
　　玉莲睡得十分香甜，竟然软软地毫无反应。
　　那人一手扶着玉莲的肩，一手搂着玉莲的肚子向后一抱，柳玉莲软软的屁股便贴上了来人的小腹。
　　来人的呼吸急促起来，扶肩的手绕过去，隔着肚兜儿轻轻握住了她的酥胸，并用赤裸的前胸在玉莲的光脊梁上轻轻地摩擦着，把脸紧紧贴住玉莲的脸蛋儿，裤子里一个硬绑绑的东西顶住了柳玉莲的屁股。
　　柳玉莲毫无知觉地被那人把玩着，搂着她肚子的那只手也从她的两腿间伸进去，轻轻摩梭着她两腿中间那软软的地方。
　　过了一阵儿，那人慢慢平静下来，抓着玉莲的两只细细的脚踝，把她的脚盘起来，身子仍然紧贴着，用搂着她胸的手向上摀住了她的头顶，下面的手继续向里伸，一直到整个手掌都插入她的屁股下面。
　　屋子里慢慢泛起一股淡淡的紫光，那人的脸上开始泛起汗珠，柳玉莲的脸上则现出浅浅的笑意。
　　约么过了一个时辰，紫光渐渐散去，那人把玉莲重新放倒在床上，摆回原来的样子，然后自己坐在那里调息了一会儿，这才微微睁开眼睛，低头看着柳玉莲。
　　柳玉莲仍然没有察觉什么，继续酣睡着。
　　那人把玉莲上面的胳膊背到后面去，伏在她的身上，用手指轻轻拨弄着肚兜儿的边儿，从缝隙里看着那一小团儿圆圆的肉球，呼吸再次急促起来。
　　他把一只手从她的颈下插过去，慢慢躺在她的后面，用下面那只手搂着柳玉莲的胸脯，另一只手从背后滑下去，慢慢揉弄着那两快圆圆的肌肉，又继续向下伸进了两腿之间，紧紧摀住，从嗓子眼儿里发出一阵轻微的呻吟声。

第32章
　　柳玉莲清早醒来，并没有感到有什么异样，只是梦中的情景让她偷偷胀红了脸。
　　她梦见自己嫁给了那个讨厌的张子平，洞房之中，张子平下流地摸她的屁股，还摸她的私处，把她摸得下面湿湿的。
　　她把手伸进自己的亵裤，发现自己的那里果然湿得一塌糊涂，连裤裆都湿了。
　　她爬起来，换了一条亵裤，这才穿上衣服，出去打了水来，在屋里悄悄把亵裤洗了，晾在床帐后面。
　　女人的内衣是不能晾在被人看得见的地方的。
　　她盘腿坐在床上作她自己的早课，忽然感到自己的气息比以往强了很多，难道作个梦能长功力吗？她感到好生奇怪。
　　为了等亵裤变干，她又继续住了一天。
　　哪知晚上又作了同样的梦，新换上的亵裤又湿了。
　　就这样，一连三个晚上，她都在作那样让她汗颜的美梦，而每天早晨练功的时候，都感到自己的功力有突飞猛进的进步。
　　她期待着梦境的再次出现，但第四个晚上，却没有再作那个梦。
　　早晨练过功，柳玉莲收拾了东西，算清了店饭钱，牵上马出来，继续向北走。
　　大约走出二十几里，见路边有一个小小的茶馆。
　　茶馆的门口拴着张子平那匹白马，玉莲急忙下了马，把自己的马同白马拴在一起。
　　两匹马如同见了老朋友一样，互相打着招呼，十分亲密。
　　玉莲走进茶饭，见张子平坐在靠窗的一张桌子上，正细细地品着茶。
　　玉莲过去坐在他的对面，想说话，忽然想起自己作的梦来，不由羞红了脸，到了嘴边的话又收了回去。
　　张子平看着她笑了：“真巧，又碰到一起了。”然后抬头喊道：“茶坊，再添个碗。”
　　小二急忙跑过来，拿了一个碗在玉莲面前，把茶给她斟上。
　　“这几天你跑到哪里去了？”
　　玉莲好不容易止住自己的胡思乱想。
　　“没去哪儿，就在你附近，随时等着有机会捉你，可惜你一连几天都没出门儿。在屋子里闷着干什么？”
　　“没干什么，防着你暗算呢。”
　　子平心里暗自发笑：“你不出门我就不能暗算你？”
　　“反正我天天面朝房门坐着，你要进来，总逃不出我的眼睛。”
　　“倒让你躲过了这几天。不过，防君子不防小人，真遇上我这样的，你想防也防不住。”
　　“谁说的？”
　　柳玉莲不服气地站起来，忽然间头一晕，便又坐回到板凳上。
　　“玉莲，玉莲，你怎么了？”
　　张子平急忙蹿过去坐在她身边，柳玉莲的身子一歪，软软地躺到张子平的怀里。
　　“客官，这是怎么了？要紧么？”
　　“不要紧，不要紧。”
　　张子平急忙摆手道：“她这个自幼落下的老病根儿，一生气就犯，只要一剂药就好了。请问茶坊哥，前面镇上有药铺么，我带她去那里抓几味药。”
　　“有，有。有个常生记药铺，那药可齐全呢。”
　　“如此多谢了。”
　　张子平把一块碎银放在桌上，将玉莲横抱起来，出了茶馆儿，把两匹马都解下来，然后抱着玉莲上了自己的白马，顺着大路向前便走。
　　走出三里多地，腿下轻轻一磕，那马便知机向路旁树林里去了。
　　柳玉莲醒来的时候，发现自己反绑在一棵大树上，左脚站在地上，被用绳子揽在树根处，右脚的脚踝子也被绳子捆着，高高地吊在自己的右耳边。
　　这个姿势叫作“朝天镫”，对于柳玉莲来说，随便就可以摆出来，而且可以一连一个时辰不动，不过这次是用绳子捆着的。
　　张子平站在她的对面五、六步远的地方，照例坏坏地看着她。
　　虽然子平的眼睛一直在看柳玉莲的脸，玉莲就觉着他实际上是在向自己的大腿根处看。
　　两腿分成一个立着的“一”
　　字，裤子紧紧贴着裆部，玉莲低头看去，见裤裆里隐约现出肉体的形状。
　　“讨厌，你这不正经的，怎么老把我捆成这个怪样子？”玉莲羞红着脸道，心里却想着哪天能真叫他扒光了这样捆一捆，她实在好希望让他尽情地欣赏。
　　“嘿嘿，这样你就绝对挣不脱。”
　　子平笑道：“这是第二回了，再有第三回，你就是我的了。”
　　“没那么容易，今天我是没想到你敢在光天化日之下给我下药。下次你再想算计我，我一定会保持警惕的。”
　　“好。”
　　张子平走过去，将后面的绳头解开，然后又道：“这里是绳子的要害之处，这里解开了，凭你的本事，应该很容易逃脱。我走了，记着就只要一回了。”说完，他骑上白马，迳直走了。
　　柳玉莲照着张子平所说的试了试，果然没费太大的劲儿就把绳子弄开了。把绳子敛起来一看，是那两条天蚕丝绳。
　　“张了平啊张子平，你也有疏忽的时候，平白把这绳子送给我，是等着我捉你吗？”柳玉莲心里想着，上了马向前赶路。
　　当晚，柳玉莲在双桥镇落店，吃过晚饭，叫伙计把家伙收拾了，自己坐在椅子上喝茶，心里乱烘烘一团。
　　要说这个张子平，虽然行事怪异，除了对自己之外，从来不干坏事。
　　要说他用的那些招儿的确都是下三路的办法，可次次见效，不光教化了王霸天，保全了张成的脸面，让刘谦一伙儿改邪归正，还屡次从危险的边缘把自己救出。
　　他到底算好人还是算坏人呢？
　　忽然又想起这些天作梦的事，难道自己的功力是凭白无故增长的吗？
　　会不会是……一想到这儿，柳玉莲的脸腾地又红了，只觉得下面呼地涌出一股湿湿的液体。
　　她“啪”地打了自己一个嘴巴：“想什么呢？你还是个大姑娘呢！”转眼间，又笑了：“怕什么，反正已经答应嫁给他了，早晚还是一回事儿。不过……总是要先拜堂的吧？还要媒妁之言，父母之命。父母是没有了，要是师父他老人家在的话……”想来想去想到半夜，也想不出什么所以然来，于是上床吹了灯睡下。
　　月亮高高挂在天上，给静静的夜披上一层银霜。
　　一条黑影从房上轻轻飘下，来到柳玉莲的窗前，正是那个蒙面黑衣人。
　　他照旧舔破窗纸向里看着，然后把一根小竹管从窗洞伸进去，正要向里吹，忽然一个绳套套在他的脖子上勒紧了。
　　“哦。”
　　他吃了一惊，正要反抗，背后传来柳玉莲低低的声音：“朋友，别动。”柳玉莲用手抓着那条天蚕丝绳，一把把黑衣人的面罩扯了下来，然后紧紧贴着他的耳边道：“我就知道！好你个张子平，竟敢对我使这样下流的手段，看我怎么教训你。”柳玉莲拖着绳子，张子平苦笑着，乖乖地跟着她走。
　　两个人来到镇外的树林中，柳玉莲把绳套松了道：“老规矩，十鞭。”
　　“是。”
　　张子平老老实实走去抱住一棵树，柳玉莲用天蚕丝绳把他的两手捆在树上，然后站得远远的，抽出了皮鞭。
　　“轻着点儿。”
　　子平道。
　　“我知道，不会打坏你的。”
　　柳玉莲说着，用六成功力挥出一鞭。
　　“噢--”
　　张子平惨叫了一声。
　　每次挨打，张子平都照例会叫，但这一声柳玉莲听着特别怪异，不像是装出来的。
　　“怎么样，打疼了吧？”
　　柳玉莲走过来，报复地笑着道。
　　“疼，疼，疼死了。”
　　张子平道。
　　“有多疼啊？”
　　“很疼。”
　　柳玉莲正想退回去再打，忽然感到不对，因为他发现张子平的脸上泛起了汗水，那是以往没有过的，看来这次是真疼。
　　“你怎么……？”
　　柳玉莲又走回来问，眼睛往张子平的背上看，只见张子平的衣服破了一个大口子，还洇出了一道血迹。
　　“啊？打破啦？”
　　柳玉莲急忙把张子平的衣服撩起来一看，可把她吓坏了，只见张子平的背上有一道两寸来长的大口子，深有三分，肉都翻起来了，血从伤口慢慢往外流，还好她只用了六成力，不然没准就要命了。

第33章
　　“这是怎么回事啊？！我没用劲儿啊？！”
　　柳玉莲的眼泪刷地便下来了，急忙解了张子平的绳子，拿了金疮药给他上了止血。
　　“你现在的功力好像比以前强了很多呢。”
　　张子平笑着道。
　　“你还笑！”
　　柳玉莲在他的胸前捶了一拳。
　　“不是笑，以你现在这样的功力，再遇上顾老鹰，虽然不见得赢得了他，至少也不至于被他捉了去。”
　　“你老实说，这是怎么回事？我的功力是不是你输给我的？”
　　“你看你，我就是轻功比你高一点儿，会使药，武功比你差远了，哪能给你输功力？”子平道。
　　柳玉莲不相信地看着他，又仔仔细细地端详着他的太阳穴，她以前从没有注意过他的太阳穴的。
　　一般练武的人，功力高到一定层次，就像顾老鹰那样，脸虽然瘦得柴禾一样，太阳穴却鼓着。
　　张子平的太阳穴与普通人的没什么不一样，不像个功力很高的人。
　　柳玉莲琢磨了很久，这样的情况无非两种，要么就是功力很差，像他自己说的那样，要么就是功力已经高到出神入化的程度，已经不再外露了。
　　张子平到底算哪一种呢？
　　从认识这么久的感觉，张子平应该是武功不错的，虽然“比她自己差一点儿”，那他的太阳穴至少也应该比普通人鼓一些。
　　“如果说他已经到了化境，功力内敛，那他不是想怎么玩儿我就怎么玩儿我？为什么那么轻易就能被我捉住他呢？
　　以前以我十二成功力，也没把他打得怎么样，现在虽然功力提高了，但用六成力也不过与以前的十二成力差不多，应该不至于把他打伤啊？不会是他扮猪吃老虎，故意让着我吧？可为什么呢？”柳玉莲越想越不明白，她突然一掌打在了他的肚子上。
　　这种距离，这种速度，人是来不及多想的，隔挡也来不及，总是会运功防御，那她就可以试出他的武功。
　　但张子平就是没有反应，这一掌打在肚子上，他“哇”地一下子，就把晚饭吃下去的东西都喷了出来，又酸又臭，喷了柳玉莲一身。
　　“你怎么？”
　　张子平痛苦地看着柳玉莲。
　　柳玉莲又吓了一跳，急忙过去扶住他：“我只想试试你。你真没有武功？”
　　“这还用说？”
　　“哎呀对不起了。”
　　柳玉莲顾不得自己一身臭味儿，急忙扶他坐在地上，自己坐在后面运功给他疗伤。
　　过了一刻，张子平好像缓过来了，长出了一口气道：“我说宝贝儿，以后别再干这种事了，会出人命的。”
　　“我知道，以后再不会了，啊。”柳玉莲答应着，心中充满歉意，眼泪又开始掉下来。
　　“好了好了，别哭了。”
　　张子平转过身来，掏出手绢给她擦眼泪，柳玉莲又笑了：“咱们以后还赌不赌？”
　　“赌，为什么不赌，不过你把我捉住了，不许再打我，你现在功力深了，再打我就扛不过了。”
　　“那好，我再抓住你，就……胳肢你。”
　　她心里本来想的是：“再捉住你，我就把你捆上，在你面前弄风骚，让你想吃吃不着。”后来一想，自己一个大姑娘家，这样成什么了？
　　便改了口。
　　“这还差不多，那以后我捉住你怎么办？”
　　“你想怎么办就怎么办。”
　　玉莲倒是很希望再被捉住了，就任他给自己开了苞，反正自己在心里已经接受他了，不过她不确定这个坏小子有没有那个胆子。
　　两人依旧分开，柳玉莲回客栈睡觉，第二天上路继续北行。
　　这一日已经离泰安府不远了，柳玉莲忽然注意到有大量武林中人匆匆而过，走过身边的时候，有人很关注地看上她几眼，然后便继续赶路。
　　“这里有什么事吗？怎么有这么多的武林人？”柳玉莲感到很奇怪。
　　忽然，脑后一阵疾风，柳玉莲此时的武功已经不同从前，若是从前，只怕就要被暗器打上了。
　　她听着声音，向旁边一扭腰，让过打来的暗器，却发现那暗器到了耳边，突然放慢了速度。
　　玉莲随手一抓，把那东西抓在手里，正要回头看看偷袭者是谁，手上的感觉却不像是伤人的家伙，低头一看，原来是一个小纸球。
　　她把纸球打开，上面写着字：“前面将有大事发生，我有要事去办，不能继续保护。女扮男装，莫露行藏。”玉莲明白了，这是张子平干的，他有大事要离开自己一段时间，怕自己再闯祸，所以才发这个帖子给自己。
　　柳玉莲回头看了看，不见张子平的身影，知道他已经走了，心中略感怅然。
　　不过，张子平虽然没有什么好的武功，心思却十分缜密，他说的一定没错。
　　柳玉莲现在已经开始佩服起子平的心智来。
　　她急忙蹩进路边树林，一直到了看不见外的面的时候，这才下了马，打开包袱，见里面已经多了一身秀才服，还有一把折扇，用手的掂，知道是铁骨的，可以当兵器用。
　　“这家伙，什么时候放进去的？”
　　柳玉莲心中一跳：“能把衣服放进来，就是说他能在自己毫无察觉的情况下靠近自己的身边。要是敌人的话，这可太可怕了。他不会就藏在一边看我换衣服吧？”柳玉莲四下望了望，确信没有其他人在附近，不过对张子平，她可就没有十足的把握确定他不在偷看。
　　“管他呢，他要是想看，就让他看吧。”
　　玉莲又红了脸，急忙把自己身上的女式短打脱了，光溜溜地只剩下一条亵裤和束胸的白绫，然后把张子平给她放的衣服换上，把鞭子藏在长衣服里面，手里拿上折扇，骑上马，施施然从树林里出来。
　　赶路的武林人一拨儿接着一拨儿，却再没有人看她，柳玉莲起先以为他们只是因为自己漂亮才看自己，后来才知道并不完全如此。
　　进了泰安城，柳玉莲来到一家名为客来香的大饭店进去打尖。
　　一进屋，便发现里面坐的全是武林男女，从相貌表情上就能分出黑白道来，自门口为界，黑道的在左边，白道的在右边。
　　顾老鹰也在其中，周围围着十几个人，明显是他的手下。
　　顾老鹰见玉莲进来，疑惑地看了很久，大概心里在想着哪里见过这个秀才。
　　玉莲从师父那里知道，自来黑白两道互不来往，若同时出现在同一个地方，多半意味着一场大战。
　　但玉莲却看不出两边的人的箭拔弩张的样子，反而各自吃各自的饭，只在私底下议论纷纷，一个个脸上都显出凝重与忧虑之色。
　　子平的纸条上说得很清楚：莫露行藏。
　　所以玉莲也不知道自己该坐在白道一边，还是该坐在黑道一边，最后干脆哪边也不占，奔着正中间那张空桌子过去便当门坐在长凳上，招呼小二来点菜。
　　两边的人都看她，玉莲也不理会，一边点着菜，还一边之乎者也，足足是一个想在人前显摆自己学问的酸儒。
　　那些人看了她一阵儿，脸上都露出嘲弄的神气。
　　玉莲也不理他们，这些天跟着张子平，学会了装蒜，她自已在那里吃喝，嘴里念念叼叼作几句狗屁歪诗，耳朵却竖起来，想听听这些人都说什么。
　　听了半天，大家好像都是应了什么人的约赶去沧州，却没有人知道是什么事。
　　过了一阵儿，又进来两个人，都是六十上下年纪，一个黑不溜秋的瘦高挑儿老道，一个白胖的和尚，两个人都是酒糟鼻子，都用竹竿儿挑着一个大酒葫芦，一进来就同两边的武林同道打招呼。
　　你说也怪了，两边的人还都急忙笑着起身还礼。
　　柳玉莲听了听才明白，这两个可不是一般的出家人，在武林中，他们可是辈份很高的。
　　两个人是师兄弟，高个子老道是师兄叫醉仙丰子凌，矮个子是师弟，叫醉佛常啸林，他们的师父是一位不知名的武林前辈，传了他们一套醉拳醉棍，却自成一派，与武林人都知道的少林派的醉拳醉棍完全不同。
　　这两个人亦正亦邪，不守佛道清规，最爱到处管闲事，而且黑白两道的事，凡是他们看不惯的都管。
　　因为他们武功高绝，各门各派的人都不敢惹他们，见了面还得陪笑脸。
　　其他在场的武林人，除了鹰爪门的长老顾老鹰算是黑道中的重量级人物外，其他都不是重要角色，全是得了本派掌门的令，赶去沧州的，里面有九华派的，有南海派的，有武夷派的，还有岭南派的。

第34章
　　却说一道一僧两个人站在门口看了一圈，醉仙丰子凌道：“花和尚，咱们算黑道还是算白道？该坐哪边？”醉佛常啸林道：“臭老道，我和尚也不知道自己算哪一道，黑道太恶，白道太迂，我看谁也不欢迎咱们。还是不偏不向吧。”
　　“那就只好坐在那里了。”
　　老道向柳玉莲这边一指。
　　柳玉莲并不想同他们坐在一起，主要是知道这两个人眼尖，怕被看出破绽来，却又不敢说，只得硬着头皮，顾自吟着现作的歪诗。
　　和尚老道走过来，坐在桌子两边，醉仙喊道：“无量天尊。小二，给我老道来三斤酱牛肉，一坛烧酒，再把酒葫芦给我们装满，给我这和尚老弟来五斤馒头，一盘素面筋，一盘青菜，一盘花生豆儿。”醉佛便不乐意道：“阿弥陀佛。老道吃肉，却叫和尚吃素，太不仗义了，小二，素的不要，给和尚来一大盆炖肥肉，若见一点儿瘦的，便把你这店拆了。”
　　“你这花和尚，不守清规，当心将来下地狱。”
　　“和尚下了地狱，臭老道也成不了仙。”
　　不一时，酒菜摆上，和尚先就给自己倒了一大海碗酒，然后去老道盘子里夹了一箸子酱牛肉塞进嘴里，连叫好吃。
　　老道也不客气，干脆把酒坛子抢过来抱在自己怀里，一条胳膊搂着，另一只手便去和尚的盆里夹了一大块肥肉膘子。
　　柳玉莲看着他们直想笑，却不敢笑。
　　老道彷佛看出来了，扭头看着他道：“秀才，你也喝一碗。”
　　“学生不敢饮酒。”
　　玉莲忙道。
　　“不喝便不喝吧。”
　　和尚道：“臭老道，你说怎么黑白两道的小辈儿们都到这里来了？这可不常见呐。”
　　“花和尚不知，他们这都是接到各派掌门之令，要去沧州赴会的。江湖上要有一场大劫了。”
　　“什么大劫，莫非黑白两道要争天下武林盟主不成？每次争盟主，黑白两道都要大打出手，弄出许多条人命，和尚可不喜欢。”
　　“这次可不是争盟主。”
　　“还能有什么事比这更大？”
　　“和尚不知。最近一段时间，江湖上许多武林女子神秘失踪，她们失踪之前的最后落脚点都是沧州一带。”
　　“还有这等事？失踪的都是哪些门派的？有名无名？”
　　“说来奇怪，失踪的不光年轻漂亮，而且都是近两年成了名的女豪杰。
　　有槽帮山东分舵的副舵主千手观音刘秀英、南少林的俗家女弟子铁桥女冯振梅、华山派的盘花玉剑冷艳秋、六合门的赛金花岳翎、金刚惮门的铁腿昭君王馥玉、鹰爪门的雌鹞子刘金蝉、点苍派的小嫦娥常桂香、南海派的穿花玉女黎玉姣、九华派的银光剑女赵明春、丐帮最年轻的女长老临风凤竹苗青，还有……，还有些我一时记不起来了，反正知道名字的就有二十几个。”
　　“我的天呐！这些姑娘的武艺在小一辈儿里可都算是顶尖儿的好手哇。”
　　“可不是，光是大前年参加过武林大会的就有七、八个，而且都是名列前茅，那丐帮的苗青，武艺不弱于少林的十八罗汉。”
　　“什么人能有这么大的能耐，把她们都给杀了。”
　　“恐怕不是给杀了，至今没有发现尸首。估计是叫人给绑架了。”
　　“为什么绑架她们？这武林中有名的采花大盗倒有几个，不过，这些女武士里至少有一半儿比他们武艺强，想绑她们可不是一件容易的事。我想，那几个采花贼怕没那么大胆子，万一失了手，不要说被她们杀了，只要被她们逃了，那人家师门不把他吊在树林子里阉了才怪？”
　　“谁说不是呢？所以各门派中有失踪女弟子的都在暗中调查这件事。”
　　“查出什么眉目没有？”
　　“要说一点儿线索没有那是瞎说。上个月，少林派派出调查此事俗家弟子铁拳古立清突然回山，说出了一个惊天秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“有一个地下淫窟叫回春堂，那里的嫖客都是些神秘人物，每次去回春堂都蒙着面。他们有个嗜好，就是专门要玩儿成了名的武林美女，那些女侠女豪就是被回春堂绑去的。”
　　“这个回春堂在什么地方？”
　　“你听我说呀。据古立清说，他在京东三河一带秘密查访的时候，突然有一个神秘的人物主动找上了他，说他自己是回春堂的人，因为看着那些女子被人凌辱，良心发现，所以特地来找古立清，要向武林揭露这个秘密。
　　但就在他要说出回春堂的位置的时候，突然出现了两个蒙面人，对他们两个痛下杀手。
　　那个神秘人物当场被杀，古立清虽然是少林俗家弟子中的顶尖高手，也敌不过这两个杀手的攻击，受了重伤。
　　他强提着一口气逃脱了追杀，回到了少林，也已经奄奄一息，把他所知道的说出来，就不治身亡了。据说那些杀手的武艺极高，而且确定不了他们的门派，只是觉得他们的武功不像是中原的。”
　　“原来如此。”
　　“少林方丈德信大师得到这个消息后，马上叫弟子们把各大门派的掌门请到少林，秘商了一天，于是各派传下了掌门令，命门下弟子中数得上号的高手全部到沧州集中，看这意思，是要天下武林全体出动，一起对付这个回春堂。”
　　“用得着这么兴师动众吗？”
　　“这一是回春堂十分神秘，人多眼多，也许能找到回春堂的具体地点。二是古立清的武功虽然不及少林十八罗汉，在俗家弟子中也是数一数二的人物，竟然伤重而亡！
　　足见对方的武艺已经达到一流高手的水平，尚不知这样的高手究竟有几多，人多势众，才有取胜的可能。再说，被劫的女子各门派的都有，哪个不想替门下弟子报仇？”
　　“这倒也是。臭老道，咱们两个要不要去淌淌这趟混水？”
　　“这样事，哪里少得了咱们？当然要去。唉，只怕此番少不得一场腥风血雨，武林各派可能要大伤元气啦。”
　　“谁说不是呢？这样的事，咱们两个老头子自然要管，女孩子家就不要去了，不然，一但失了手，怕是难免蒙羞受辱。特别是那些好管闲事的单身女侠，最好自求多福，就别去惹这个麻烦了，你说呢秀才？”他突然把头转向柳玉莲。
　　“这个……，学生不是武林中人，不懂你们的事。”柳玉莲专心听着，冷不防被老道问了这一句，吓了一大跳，但她马上就把自己掩饰起来，心想：“这老道最后的话彷佛是故意说给我听的，难道被他们看出了行藏？”
　　“你不懂最好。你们这些书生，手无缚鸡之力，却自命救世之主，专好打抱不平，老道最怕这样不知天高地厚的小辈了。”
　　“是是是，道长说得是。”
　　“秀才，听口音，你不是本地人吧？”
　　“不是。”
　　“这是去哪儿呀？”
　　“去年是大比之年，学生有个同窗师兄中了进士，现在京城，学生想去寻他，会会文章，摸摸路数，明年回去乡试，若侥幸中了，后年也去京城求个出身。”
　　“哦，如此倒是顺路。不如这样吧，你随我们两个一起走，此去路上尽是武林人士，那些人最喜欢好勇斗狠，若是你一不小心碰上，叫人家误伤了，却不耽误了前程。跟着我们，遇见事也好保护你。我们两个与那些人相熟得很，若有事，有了我们在，哪个也不敢不给我们面子。”
　　“如此甚好，只是……两位师父可有坐骑？”
　　“没有。”
　　“学生不惯脚力，只能骑马，叫两位长辈走着，有些不好意思。”
　　“不妨不妨，我们走惯了，骑马还难受。”
　　“那就多谢了。”
　　玉莲起初本不想与他们一起走，后来一想，听口气，这两个老酒怪说不定已经看出自己身份了，倒不如干脆起在一路，能有这两个老怪杰在一起，自己的安全决无问题。
　　店内的武林众人倒是学得奇怪，这两个老怪物怎么会选择同一个酸儒走一路？还要保护他，难道他是什么重要人物不成？

第35章
　　自这日起，柳玉莲就与两个老怪一路同行，每逢落店，柳玉莲一间，两个老怪一间，店饭钱自然都是玉莲结。
　　玉莲是不愁钱的，江湖中没有人真正的穷人，就是丐帮，也只是衣服破旧，但囊中并不羞涩。
　　两个老怪物是对活宝，一路上相互斗着嘴，有时候争起来，还要柳玉莲作评判，倒也毫无寂寞之感，玉莲也趁机了解了武林中不少秘辛。
　　据两个老怪说，此番少林请的不光是白道，还有黑道各派的掌门和总舵主之类的角色，因为失踪的武林女不仅是白道女侠，还有黑道女杰。
　　黑白两道站在同一个阵线，同仇敌忾，这在近百年来是第二回。他们还说，他们有个小兄弟也被少林请了去，看来对手的实力很强。
　　柳玉莲以前从没听说过老怪物还有个小兄弟，不过能给他们作兄弟，那能耐也小不了。
　　一路无书，这一日到了沧州郊外，两个老怪物说走累了，三个人便进了树林子，找个平坦的地方歇脚。
　　玉莲把马喂上，同老怪物们坐在一起。
　　老怪物们少不得继续斗嘴。玉莲看看天色不早，道：“两位前辈，天不早了，咱们早些赶路去沧州投店吧。”
　　老道笑着道：“不忙，咱们今天的吃住有人管。”
　　“前辈怎么知道？”
　　“我们同小兄弟约好了，我们一到，他就来接咱们。今天是他请客。”正在说着，不远处有人答话：“两位老哥哥到了？子平迎接来迟，莫怪莫怪。”玉莲一听，却是张子平的声音，立刻心里一阵激动，一下子站起来，下面便又湿了。
　　真没想到老怪物说的小兄弟就是张子平。
　　张子平慢慢转出来，向两个老怪物拱手施礼。
　　“小兄弟，你交待的事儿，老酒鬼给你办完了，现在人交给你，你得请我们喝酒。”
　　“那是自然。”
　　柳玉莲一听，原来两个老怪物是受了张子平之托，故意跟在身边保护自己的，心里甜丝丝的。
　　“你，你怎么在这儿？”
　　“我不是说有大事吗？是少林德信方丈派人请我去商议搜拿回春堂的事。我不在，怕你又惹祸，所以就请两位老哥哥代为关照。”
　　“我就那么让你不放心吗？”
　　“你说呢？”
　　“我这不是没闯祸吗？”
　　“闯了祸就晚了。”
　　“哼！”
　　柳玉莲装作不服气地哼了一声，心里却着实不敢再夸口。
　　“哈哈哈哈，兄弟媳妇，我这小兄弟如此英俊洒脱，你真是有福哇。”和尚道。
　　“两位老哥哥别乱叫，我们的赌注还没完呢，什么时候我赢了才能谈婚论嫁。”
　　“还有你赢不了的时候。”
　　“她的武功比我厉害多了。”
　　“我就不信。”
　　“我说的是真的。”
　　“她要是比你厉害，还用得着我们两个保护？”
　　“她武功虽好，江湖经验太少，容易叫人暗算。”
　　“你是不是也暗算过她？”
　　“要不我怎么赢她？”
　　张子平倒是坦白承认。
　　“老前辈，你们怎么会兄弟相称呢？”
　　柳玉莲问道。论岁数，这两个老怪物都能当张子平的爷爷了。
　　“哈哈哈哈，别看老酒鬼游戏风尘，可是平生最喜欢有能耐的人。我们两个老头子比武，都输给了他，所以就认了他当小兄弟。”
　　“你们还能输给他？”
　　“不光输了，还是俩打一输的。”
　　“真是假的？”
　　柳玉莲心中一振。
　　“那不过了投机取巧罢了，我是用药打败他们的，论武艺，我哪是两位老哥哥的对手？就是那次用药，也只是让他们老兄弟晕了一瞬，我趁机下手罢了。”子平道。
　　“你小子用药是真的，不过，老酒鬼可不是好糊弄的，要论真武艺，你也不见得输给我们。”
　　“这是老哥哥夸奖，给年轻人点儿面子罢了。好了好了，时候不早了，都饿了吧。住处德信大师已经派人给你们找好了，就在城南关的雅客馆，从这里一直走就是了，两间上房，酒饭也已经定下了，饭管饱，酒管够。德信大师还有事找我商量，我就不陪你们去了，有话晚上等我那边完了事儿再聊吧。”
　　“好好，小兄弟你只管去。那个德信老和尚算是看对了人，这事儿也只有你能办成。”
　　“那我去了。”
　　说完，张子平转身走了。
　　柳玉莲还想再同他说两句，却没好意思，只得陪着两个老怪物继续望沧州府走去。
　　雅客馆是一个非常大的客栈，平时主要接待的是往来的读书人。
　　这次，少林德信大师事先包下了城里所有高档客店，分别给黑白两道作了安排。
　　雅客馆就是给白道群英留的，住的都是知名的白道门派的高手，有武当派、华山派、九华派、峨嵋派、南海派等。
　　路上遇到的那些九华派的武士都还不够资格住在这里，住在这里的是这几大门派的掌门和长老级的人物。
　　他们到客店的时候正是饭点儿，客人们都在大堂里吃饭。
　　老酒怪一进来就同各派掌门打招呼，柳玉莲虽然已经在江湖上混出了名气，却还没见过这些高人。
　　武当派的掌门是老道长玄清，华山派的掌门是静音师太，峨嵋派是德宏老和尚、九华派是德贤老和尚，南海派是悟空老和尚。
　　这些人一见酒怪进来，急忙起身施礼，又见柳玉莲跟在后面，众人脸上都现出奇怪的表情。
　　柳玉莲特别注意华山派和峨嵋派的桌子。
　　除了静音师太是个五十岁上下的老道姑外，同桌坐的还有四个十几岁到三十岁的年轻女子，其中两个年长一些的是道姑打扮，两个十几、二十岁的是俗家打扮，都长得十分艳丽，峨嵋派的桌子上也有一个年轻美貌的女子，年纪大约也不过二十岁。
　　柳玉莲是女人，自然注意女人，但那几个女人也都注意地看着她，华山派那两个俗家女弟子的眼中更是流露出一股爱意。
　　玉莲心说：“坏了，我可是只假凤，要是让她们看上可就麻烦了。”玄清道长把老怪物和玉莲让到自己桌上，分宾主落座，道长问道：“两位老酒怪什么时候收了这么个英俊的门徒哇？我听说你们兄弟从来不收徒弟的。”
　　“哈哈哈哈，收徒弟，这样的徒弟我们就是想收也不够格儿。告诉你们吧，她是我一位小兄弟的红颜知已，在道上已经是响当当的人物。”
　　“哦？原来是位女侠，请教芳名。”
　　“晚辈柳玉莲，江湖绰号玉乌龙。”
　　“啊？原来是柳女侠，幸会幸会，即是老怪物兄弟的知已，不可再称晚辈。”
　　“玉莲不敢。”
　　“不敢什么？”
　　花和尚道：“你自己恐怕都不知道，你的师门辈份比在座的这些掌门都高着好多呢，让他们称个晚辈还差不多，同你攀个平辈已经是高攀了。”
　　“大师认识我师父？”柳玉莲很奇怪。
　　“只听说过，没见过，是小兄弟告诉过我们的。”
　　“师父没告诉过我她是谁？他怎么知道的？”
　　“他从你的武功上看出来的。你们是同门。”
　　“这个坏小子，知道了也不告诉我。”
　　“你师父老前辈不愿意再涉尘世，所以不想告诉你她的身份，小兄弟自然明白，当然也不会告诉你了。有一天你师父觉得时机合适了，自然会来找你。”
　　“两位老怪物还有个小兄弟，我们怎么没听说呀？”
　　“他可是个神秘人物，我不能告诉你们。这次德信老和尚特地请了他来暗中助阵，众人都不认识他，这样好办事。”

第36章
　　大家说了一会儿话，便开始劝酒，老道长玄清并不戒酒，而且酒量很大，立刻就同两个老酒怪大碗大碗地干了起来。
　　玉莲不善酒，坐在这里别扭的慌，便起身道：“我不善饮，还是去同女客坐在一起吃饭吧。”
　　玄清急忙道：“女侠请便。”
　　柳玉莲便起身离坐，往华山派这边来。
　　江湖上对辈份十分讲究。
　　静音师太起先只关注老酒怪，并没把柳玉莲放在眼里，此时听说柳玉莲的辈份比他们两个还高，急忙起身离座施礼：“晚辈静音拜见柳前辈。”
　　“哎呀，师太不要这样，折煞小女子了。咱们也非同门同派，莫再讲这个俗礼。”
　　那边醉仙听见道：“正是，本不是同门，不必再讲那个俗套子，大家太多礼了就不亲近了，还是各论各的吧。”
　　“那就得罪了。”
　　静音忙道，接着叫徒弟们挪挪窝儿，给玉莲让出个位置来，喊酒保来添了碗筷。
　　那四个华山派的女弟子也要见礼，玉莲忙说：“醉仙道长不是说了吗，各论各的，咱们年纪差不多，就以姐妹相称吧。我来猜猜，这一位是华山五美的大师姐梵静小师父、这一位是二师姐梵语小师父，这一位是四师妹华山剑女叶玉华妹妹，这一位是五师妹华山玉女赵娉婷妹妹。我说的可对？”玉莲知道三师妹盘花玉剑冷艳秋已经失踪，所以故意不提起她，免得大家伤心。
　　“正是正是。”
　　众女听玉莲一一说出她们的名号，说明自己在江湖上还是很有名气的，都十分高兴。
　　那边峨嵋派的女侠听见这边热闹，也同掌门告了便过来，先给静音施礼，又给玉华施礼，玉华急忙起身把她拦住：“要是我没猜错的话，这位一定是峨嵋派的散花女侠杨紫仙姐姐。”
　　“前辈猜得真准，晚辈正是杨紫仙。”
　　“不是说过各论各的吗，就别再前辈晚辈的叫了，显得生份。”
　　“紫仙遵命。”
　　“都说了别这么客气，咱们都是姐妹。坐这儿吧，往后咱们女的都坐一桌儿吃，说话也方便。是不是师太？”玉莲道。
　　“善哉善哉，施主说得是。”
　　静音叫前辈不合适，干脆改叫施主了，这倒是个中性的称呼。
　　女人多是喜欢热闹的，先时有静音在，徒弟们都不敢乱说话，现在柳玉莲的辈分最高，她一起头儿说话，便把气氛调整过来，说话轻松了很多。
　　因为还要等其他门派的人到来，所以武林大会要推到后天再开，于是，第二天，柳玉莲就邀了华山门的两个欲家弟子和杨紫仙一起出门逛街。
　　沧州是个州城，又是交通要道，所以街市很繁华，姑娘们逛得很高兴，不过玉莲很奇怪。
　　“不是说沧州是武林英雄会聚之地么，怎么街上练把势的一个也没有哇？”中间歇脚喝茶的时候，柳玉莲问茶馆儿的女掌柜。
　　“嗨！平日这里练把势的满街都是，不过听说这些天来了很多武林高人，那些练把势的哪敢在人家面前献丑，全都回家里窝着去了。”
　　“这多不合适，人家是靠这个挣钱养家的。”
　　玉莲道。
　　“女侠真是个好心人。不过，并不是所有武林人都像你这样想，万一碰上一个想在这里找软柿子欺负的，那不就麻烦了吗？”
　　“这倒也是，犯不上。”
　　中午，玉莲请客，四个人去了城里最豪华的饭店得月楼吃饭。
　　店堂里也大多是武林人，白道黑道都有。
　　玉莲她们本想找个雅间，但雅间已经被人占上了，只好在楼下找了张空桌子坐下，点了几道店里的特色菜慢慢吃，耳朵里听着众人的议论。
　　此时，召开武林大会的原因基本上已经传开了，大家议论的自然就是回春堂的事。
　　什么事只要一传的人多，便走了样儿，失踪女性的去向由猜测已经变成了事实，特别是那些黑道中人，更是说得津津有味儿，有鼻子有眼儿，好像他们亲自去过回春堂一样。
　　有的说，回春堂把武林女子绑去后，就废了武功，灌下春药给嫖客们玩儿。
　　有的说，回春堂每天开一次无遮大会，把被绑女侠们扒光了捆到大厅里，任那些嫖客们挑选，然后集体嫖宿。
　　玉莲她们听见男人们说女侠被玩弄，心里发烦，饭也吃不下去了，正打算站起来走人。
　　听一个黑道小混混道：“我听说回春堂放出话来，要把天下武林女子一网打尽呢！”柳玉莲听了，脸上泛起一丝冷笑。
　　赵娉婷只有十七岁，年纪最小，也最不知深浅，被激得站了起来道：“回春堂算个什么东西？不过是一群见不得人的江湖屑小之辈。除了使些下九流的阴损手段害人还有什么本事？有能耐挑个旗号站出来，和本姑娘一刀一剑地斗上一场，躲在暗处偷袭算什么本事？”
　　叶玉华急忙站起来，把她袖子一扯道：“五妹，你跟他们吵吵什么，他们又不是回春堂的人，走走走，咱不吃了，回去！”玉莲也听要走，便叫小二结了帐，四个人从店里出来，赵娉婷兀自恼恨不已。
　　玉莲劝道：“娉婷，何必在这里沤气，等找找回春堂的人，一刀一枪报了仇才是真的。”
　　“我不是气别的，我是气他们拿着三师姐她们的遭遇当话题，还想出那么多不堪的……”赵娉婷说着，眼泪都掉下来了。
　　三个年纪大的又一边劝，一边拉着她在街上转悠，买了好多东西给她，赵娉婷才平静下来，转怒为喜。
　　吃过晚饭，众人各回房中，玉莲坐在桌边，想着女侠们是在沧州失踪的，这里多半儿有回春堂的分舵，于是决定夜里出去查访一番，兴许能发现点儿什么。
　　正在想着，忽然头一晕，心说坏了，对方找上的是自己，便失去了知觉。
　　柳玉莲醒来的时候，发现自己已经被四马倒躜蹄儿地捆上了，眼睛用黑布蒙着，嘴巴也被堵着，面朝下趴在八仙桌儿之类的家俱上面。
　　玉莲以为自己是遭回春堂绑架了，落到他们手里，自己的一世清名就算完蛋了，于是用尽平生的功力挣扎了一阵儿，却挣不开，身子在挣扎中侧翻过去，滚到了桌边，被一个人挡住了。
　　只听一个声音低低地道：“看你着挣扎的样子真好看。”玉莲听到那个声音，不由长出了一口气，嘴里呜呜着，要他把自己嘴里的布掏出来。
　　转眼间，玉莲的蒙眼布已经给解了，果然自己趴在一张八仙桌儿上，背后挡着她的是张子平。
　　“呜呜……”玉莲哼哼着。
　　“你答应不要大声说话我就给你把嘴解开了。”
　　“嗯嗯。”玉莲赶紧点头。
　　张子平把她嘴里的布掏出来。
　　玉莲立刻恶作剧地张嘴要喊叫，又被子平用手摀住了：“说了不许喊了嘛！叫隔壁的人听见。我有正经话同你说。”他把嘴紧贴在柳玉莲的耳边耳语道：“我这次是被德信大师秘密请来的，除了他们老哥儿俩和德信大师之外，就只有你知道，为的是怕回春堂的眼线知道了，我就不便行事了。所以我才不叫你喊。”他在说话的时候，离得她很近，一出气儿就吹在她的耳朵后面，让她感到紧张而又幸福。
　　在确认了玉莲真的不会再喊的时候，子平才把手拿开。
　　“你这坏蛋，又偷袭我。”
　　她也扭过头，在他耳边轻轻地说。
　　“没办法，我只会用药，不过你放心，这药没有毒的。对道上的朋友，只要不是巨奸大恶，我都不会用毒药。不过，那些江湖屑小才不会像我这么好心。你还得再练内功，要把我屏住呼吸时的心跳也听出来才行。”
　　“嗯。给我解开吧，我动不了了。”
　　“好吧，不过先扭几个屁股让我看看。”
　　“我不。”
　　玉莲红着脸说。
　　“那就不给你解。”
　　“你不解我就喊。”
　　“唉，真拿你没办法。”
　　张子平一边解着绳子一边说：“我已经同醉仙和醉佛说了，让他们装不认识我，你也要当成第一次见到我。我的名子没变，不过公开身份只是一个无门无派的无名小卒，我没资格与各派掌门平起平坐，只能住在悦来客栈。明白了吗？”
　　“嗯。”
　　绳子解开了，子平在玉莲的嘴上亲了一口，然后悄然离去，柳玉莲又胡思乱想了半宿。

第37章
　　因为是老怪物的朋友，所以柳玉莲并没有与其他女客住在一起，而是与几派掌门同住在后院正面的上房里，每人一间。
　　而华山派的四美和峨嵋的杨紫仙则另外住在一个小跨院中。
　　那个院子只有三间普通客房，两个道姑住一间，叶玉华和赵娉婷住一间，杨紫仙住一间。
　　因为没睡好，柳玉莲睡到天大亮了才起。
　　起来就直奔华山派女弟子们住的小院儿去找她们聊天儿，见到杨紫仙便问华山派的弟子们在不在屋里。
　　两个道姑听见，急忙出来道：“我们在这里。”
　　“咦，玉华她们呢？”
　　“我们四个起得早，去西边花园里练功，我们两个先练完了，四妹和五妹说再练一趟，所以我们就先回来了。”正说着，小二来送早饭，玉华道：“你们先吃着，我去叫她们俩儿。”玉莲来到西院花园，在里面转着找叶玉华，转了半个院子没见人影，转过假山石，忽见一条人影飞出院墙去了，彷佛是叶玉华的样子。
　　“她这是干什么？”
　　玉莲觉得奇怪，急忙纵身上了墙，叶玉华已经飞跑出几百步了，只看见一条粉色的背影。
　　柳玉莲知道，没有紧急的事，叶玉华是不会这样不经向掌门禀报就私自出门的，于是在后面紧紧追赶。
　　华山派的轻功也是很强的，就算玉莲使出十分功力，一时也追不上。
　　不一时追出了城，远远见叶玉华钻进树林去了。
　　“嗨，这个玉华，怎么不知道逢林莫入的道理，这不是等着叫人家暗算吗？”柳玉莲艺高人胆大，也钻进了树林，却不见了叶玉华的身影。
　　玉莲循着感觉向林子的深处找，足足找出两里余地，才听见前面有了动静。其中一个女声是叶玉华，一个男声却是张子平。
　　“小辈，你们把我师妹弄到哪里去了，今天你就老老实实把我师妹交出来还则罢了，不然，让你尝尝华山剑派的厉害。”这上叶玉华的声音。
　　“女侠莫要血口喷人。我是走在街上，看见有蒙面人挟着一个姑娘向这边跑了，便追下来。到了林子便失去了目标。才在这里找到些可能的踪迹，正要去追，女侠就来了，不分青红皂白便挡住我的去路，这不把救人的事也给耽误了。”
　　“你说的比唱的还好听。分明只见你一个，怎么又说在追别人？”
　　“女侠不信我也没办法。”
　　“少废话，亮家伙。”
　　“在下从不对朋友亮兵刃。”
　　玉莲一听，赶紧跑过来道：“玉华且慢。”
　　叶玉华一听是玉莲，急忙住手，回头问道：“姐姐为何拦阻。”
　　“玉华，到底出了什么事在这里与人争斗。”
　　“玉莲姐，五妹叫人绑架了。”
　　“啊？！什么时候？”
　　“就是刚才。”
　　“刚才你们姐妹四个不是在花园练功吗？”
　　“正是，后来大师姐和二师姐先练完了，要回住处，我们两个还想再练一会儿，就没同她们一起走。
　　刚刚练完一趟剑，正要回去，突然听到假山后有动静，我和五妹以为有人在偷艺，就一个从左边一个从右边，想绕到假山后面去捉人。
　　等我转过去的时候，见一条黑影飞上墙头，胳肢窝里彷佛还夹着个人，那人跳出墙外的时候，随手扔下一张纸柬。
　　我一看那纸柬，是回春堂留的，五妹已经被他绑走了。
　　我急了，赶紧上墙，就看见这个人往这边跑，追到这儿才把他追上，他一定是回春堂的恶棍，姐姐帮我，千万别把他放跑了。”
　　“玉华，你这是五妹丢了急的，怎么也不想想，要是他绑了五妹，此时五妹的人在哪里，你追他的时候见他带着人呢吗？”
　　“没有。”
　　“那你怎么就说是他绑的五妹？说不定他说的是真的呢。”
　　“还是这位姑娘说话在理儿。”
　　张子平急忙道。
　　玉莲此时也不敢表示出认识张子平的意思来，于是转向他：“朋友，留个字号吧。”
　　“在下张子平，无名小辈，无门无派，现在还没混出绰号来。”
　　“那你到这里来干什么？”
　　“我只不过是云游江湖，想闯个名号，正好走到这里，见了许多江湖高人，以为是要打擂台，就留下来想看看他们的武艺。今日早起，想到运河去看看风景，正在从那道院墙后面走，见一个黑衣蒙面人，挟着一个大姑娘，向这边跑了。我一想，好人干嘛挟着个姑娘啊？肯定有问题，所以就跟下来了。进了林子，人就跟丢了，我正在这里找线索，这位姑娘就来了，非说是我把人绑了。我也就是会点儿逃跑的本领，武艺很差，绑一个象姑娘这样的，我就算心里有这个念头，也没这个本事啊。”
　　玉莲听了，撇了撇嘴，心里想：“这话说的真没良心，我这样高的武艺，你还不是想绑就绑了。赵娉婷比我还差着几分，你想绑她还是象玩儿一样？”嘴上却不能说。
　　“我看也是，瞧你长的那个模样，瘦的一把柴禾，真有个人让你挟着跑，你也没那个力气，算啦，你走吧。”
　　“多谢姑娘替我开脱。”
　　“免了吧。”
　　“请问两位姑娘字号。”
　　“我叫柳玉莲，绰号玉乌龙，也是无门无派。这位是华山派的华山剑女叶玉华，人家才是高手呢。”
　　“哦，幸会幸会。不知两位姑娘与那个被带走的姑娘是什么关系？”
　　“她是我的小师妹。”
　　玉华说着便要哭。
　　“姑娘莫哭，现在救人要紧。刚才一耽误，那个蒙面人恐怕早跑出十里之外了，再想追是不可能了。他不是给你留了个字柬吗？能不能拿给我看看。也许能帮你们找到线索。”

第38章
　　玉华知道错怪了人家，很不好意思，一边道着歉，一边把字柬寄过去。
　　玉莲也凑过去看，只见上面写着：“丫头吹大话，挑战回春堂，捉回作窑姐，鞭棒她先尝。告诫众武林，速速离沧州，胆敢不听话，人死尸不留。”
　　“口气也太大了点儿。”
　　玉莲冷笑道。
　　“切莫低估他们的实力，敢吹大话的不在少数，敢绑这么多知名女侠，与黑白两道的武林作对的，天下可找不到几个。”子平说，一只手拿着那张字柬，一只手比划起来。
　　柳玉莲和叶玉华都看着奇怪，不知道他在干什么。
　　“你在那儿瞎比划什么呢？”
　　“看武功。”
　　“看武功？”
　　“对，这人写字的时候的习惯，同他长期形成的动作有关，虽然每个人和每个人都不一样，不过长期作同一个动作的两个人，写字时也会有相同的特点。
　　一般人看笔迹只是看笔迹，最多只是看到他们用力的习惯，却不能从看到更多的东西。
　　敝人虽然武功不行，但对天个武林门派却了如指掌。所以从笔迹上还是能够看出些东西来。”
　　“哦？那你看出什么了？”
　　“等我再琢磨琢磨。”
　　张子平说着，又继续在半空中比划。
　　叶玉华在旁边看着，突然道：“这个动作像是炮锤的招式。”
　　“不可能，炮锤是正派武功，他们门下的人都是白道英雄，不会作这种坏事。”玉莲道。
　　子平也不理她，继续一招一式地比划着。
　　玉华在旁边看着，越看越像炮锤，但又与炮锤不完全相同，有些动作她根本认不出来，以为是张子平的动作有偏差。
　　子平道：“不会，虽然仅仅是几行字，但是我模仿的是对手的用力习惯，这是差不到哪里去的。”
　　“但那几个动作确实不像，要么是你学的有偏差，要就是这个人练功时间短。”子平摇了摇头道：“不是，练功时间短，武功就高不到哪里去，能在你眼皮子底下把一个华山派的高手制服吗？
　　你只不过是转了一个假山，无声无息地，你师妹就被捉走了，说明他是一击而中，你师妹连出声示警都来不及，这不是三年五年的功夫。
　　这个人就是练炮锤的，而且，我肯定他的炮锤已经练了二十年以上，功底非常扎实。
　　至于动作上的偏差，是因为这个人最近又学了另外一门武功，所以用力习惯与正宗的炮锤相比有所改变的原因。”
　　“你这么肯定？”
　　“我肯定，而且我已经判断出，那门武功不是中原的武功，像是西域魔教的功夫。”
　　“这么说……”
　　玉莲猜测着。
　　“就是说，这个人是炮锤高手，至少是长老或分堂主之类的人物，而且还练了魔家武功。”
　　“不可能，本地炮钟门只有一个分堂，堂主叫神拳无敌洪益英，是沧州武林响当当的白道侠客，怎么可能是回春堂的人呢？”
　　“沧州分堂也不一定只有他一个高手，再说，谁说白道中人就没有叛徒？酒、色、财、气人之所欲。有人为名，有人为利，并不因为他们的家门而不同。”
　　“那怎么办呢？”
　　“事不宜迟，我在这里继续找那恶棍可能留下的痕迹，你们两个快些回城，你去报告你家掌门，你去少林德信方丈那里，把这件事告诉他。”
　　“可我怎么才能找到德信大师呢？”
　　“各派掌门都应该知道德信大师的住处，问他们应该就行了。”说完，张子平转身走了。
　　叶玉华愣愣地站在原地，嘴里嘟囔着：“这个人好神秘啊，看他年轻轻的，竟有这样本领。”
　　“他呀，只怕本领还不止这些呢。”
　　玉莲接道。
　　“你认识他？”
　　“认识。”
　　“什么时候认识的？”
　　“刚才。”
　　“我看不像，他决不是一般的人物，要不怎么知道少林德信方丈在沧州。”
　　“看来他是说漏嘴了。我估计他是德信大师门下的俗家弟子，德信大师大概是让他暗中调查，咱们可别把这件事泄露出去，免得破坏了大师的计划。”
　　“姐姐说的是。”
　　两人急忙出了林子往回走，忽然大道上传来一阵急促的马蹄声，两个人回头一看，有四、五匹战马飞驰而来，看看切近，当先一匹黑马上的人忽然勒住丝缰大叫道：“哎哟，大妹子，你也在这儿！这一阵子可好？”
　　“哟，是黑风大哥，好好。”
　　玉莲答应着，急忙使个眼色让他不要多说话，然后回头对玉华道：“这里有我个熟人，你先回去禀报师太，请他转告德信方丈，我与朋友说几句话。”玉华心里为师妹着急，答应一声，先自去了。
　　玉莲这才转头对黑风道：“大哥，借一步说话。”黑风见她神神秘秘，急忙下来，把马交给手下牵着，自己跟着玉莲进了林子。
　　“大哥，你怎么也来了。”
　　“我是奉了十三省绿林总瓢把子杜新杜大哥之命来的，不知出了什么事。我那老兄弟可好？”
　　“好好，我叫你过来，正是为了此事。”
　　玉莲便把前后之事都说了，叫黑风装作与子平初次相见的样子，免得露出马脚，叫回春堂的眼线看出来。
　　黑风答应了，又听说两个老酒怪也来了，十分高兴道：“没想到师兄也来了，这下可好了。”
　　“他们怎么又成了你的师兄了？”
　　“嗨！说来话长。你们走了之后不久，我下山去踩盘子，遇上两位师兄在一个酒馆儿里喝酒。
　　你知道我也是好酒之人，又是个自来熟，见他们一僧一道，又是酒又是肉的觉着有意思，就跑过去同他们凑在一桌。
　　喝得高兴，大师兄便道：『黑风，你同我们喝酒，也不问问我们是谁？』我一听奇怪啦，我不认识他们，他们倒认识我呀。
　　便说『两位可是公门里请来的捕快，想是要捉我黑风去归案么？』二师兄就笑了，说：『我们两个老酒怪要是给公门当捕快，就不用在这里见你了，早上山把你掏出来了。』我一听他们自称酒怪，才知道是醉仙和醉佛两位高人，急忙起身施礼。
　　大师父就问：『我提个人你知道吗？』我说：『问谁，有名的便知，无名的不晓。』
　　二师兄也乐了道：『张子平，你认识吗？』
　　我说：『认识呀，那是我老兄弟。』
　　他又说：『张子平说你是快练武的好料子，人也直爽，合我们的口味，叫我们指点指点你的武功。我们一想，先看看这小子怎么样吧。刚才你一进来，就大模大样地坐在这里陪我们喝酒，还真是个爽快人，我们兄弟喝了几十年的酒，也只遇见你一个对手，小子，对我们老人家的脾气。』我一听，这是要收我作徒弟呀！
　　那我不能不答应，人家是武林的高人呐！
　　我就赶紧跪下磕头，大师兄说：『拜师就免了吧，你与子平是兄弟，我们也与子平是兄弟，收你作徒弟，这辈分上怎么论呐？我看这样吧，我们两个代师收徒，你就作我们的师弟吧。』后来我就跟着两位师兄学艺，真是长进了不少。”
　　“那就恭喜你了。”
　　玉莲也很高兴。

第39章
　　两个人把该交待的都交待完了，才从树林里出来，随黑风来的寨主们都下了马，大家一起聊着来到雅客馆，黑风先去见过两位师兄，然后告退，他要先去总瓢把子那里报号，给他们安排的住处在那边。
　　玉莲和叶玉华因为追绑架者回来晚了，两个人单独吃了早饭，叶玉华情绪低落，还是在玉莲的劝解下才吃了一点点儿。
　　少时，德信大师派了门下弟子前来，请各派掌门去水月寺商议大事，同时还请了两位老怪物和玉莲，这也是玉莲的师门辈份甚高之故。
　　水月寺是沧州大寺，玉莲跟着两位老怪物到了寺院，有僧人引到后面斋堂献茶。
　　玉莲这次可开了眼，除了白道各派长门之外，还有黑道与绿林道的掌门和巨魁。
　　有南少林掌门德远大师、槽帮帮主金钩无敌冯大鹏、丐帮帮主铁掌神丐秦春成、十三省绿林道总瓢把子秋风刀杜新、金刚惮掌门人铁腿王德禄、六合门掌门人金枪振乾坤岳凤舞、鹰爪门掌门人神雕周全友，还有各独立门派掌门，加在一起有近一百号人。
　　在这里面，老酒怪的身份最高，一进来，各派掌门急忙起身见礼。
　　老酒怪又给众人介绍了柳玉莲，大家听说这个年轻的女子竟然辈份极高，远在他们之上，也都露出惊讶的表情。
　　三个人在空座位上坐下，醉仙扭头对杜新道：“杜瓢把子，我那个师弟怎么没来？”
　　“两位老前辈的师弟是哪位？”
　　“我师弟叫黑风，今天刚刚到的。”
　　“原来黑风是您二老的师弟，在下不知，失敬失敬，我这就叫人去请。”玉莲知道，老酒怪此举有两重意思，一是趁机帮黑风抬高身份，老酒怪的师弟哪个敢不给面子？
　　第二是为了给张子平办事寻个助手。
　　子平因为是秘密行事，并不与其他掌门见面，有些事就需要个有力量的帮手，黑风的武功基础原就不错，加上这些时两个老酒怪的调教，已今非夕比，杜新只怕也在他之下了。
　　不多时，德信老惮师到了，众人急忙起身施礼，德信一一还礼，又给老酒怪和玉莲见礼，醉仙忙道：“老和尚别弄这些俗气的东西。国有国法，家有家规，今天这件事，你是元帅，论理也该大家敬你。”
　　“阿弥陀佛，如此老纳擅越了。”
　　玉莲看德信老和尚年纪也有八十开外，海下银白的胡须，但依然精神抖擞，二目如电。
　　老惮师在前面正位上落坐，缓缓开言道：“阿弥陀佛，各位，前些时所议之事，今日就不再细说。咱们黑白两道，素来有隔阂，但回春堂之事，非只针对白道，是同天下武林作对，若不能打杀他们的气焰，必将是天下大乱之局。
　　老纳今日主要是向各位掌门人和瓢把子介绍一下近日密查的结果，还有就是请各位议议，下一步怎么干，此后冲锋陷阵，还要各门各派倾力而为，务要弄出个结果。”杜新是绿林中人，最是爽快，立刻便起身道：“老惮师有事只管吩咐，这回春堂摆明了是向天下武林挑战，俺治下也有人受害，绿林中人向来有仇必报。
　　只要查出是哪伙儿混蛋作下这滔天恶事，不用老惮师下令，一十三省绿林道愿作先锋，就是拼光了老本儿，也要把他们一网打尽。”众人也纷纷表示愿意倾尽全力，剿灭回春堂。
　　“好。”
　　老师惮十分高兴：“那老纳就向各位透漏一些近日查访的结果。老纳为此事特地请了一位高人，这些日已经查出些眉目。这个回春堂确实存在，而且行事诡秘，势力很强。
　　回春堂的总舵就在沧州附近，可能还有多处分舵，但从目前武林女子失踪的情况来看，他们还只是在壮大势力的阶段，如有分舵也不会太多。
　　从武功上看，很可能是有西域高手参与其中，并且收买了本地武林中的一些败类，至于回春堂的具体地点，以及有哪些高手还不知道。老纳以为，论力量，槽帮、丐帮还有绿林道眼线最多，还请三位布置下去，叫手下弟子们多多探访。”
　　“好说，这暗查的事，我们当仁不让。”
　　三位掌门和瓢把子立刻起身领命。
　　“各门各派要花些心力，暗查门下弟子，特别是沧州一带分堂分舵的弟子中有否私学了西域武功。如有发现，切莫声张，告诉老纳知道。我们还不知道回春堂的总舵在哪里，需要放长线钓大鱼，千万不要打草惊蛇。”
　　“谨遵台命。”
　　“还有，西域武功自成一派，有很多过人之处，但自从上次驱逐邪教，西域武林这些年没有到过中原，多数门派对他们的武功不了解。知已知彼方能百战百胜，这些天，我们要尽量收集些西域武藉，少林弟子也在研究所藏秘藉，寻找对付之策。如有心得，必不敢藏私，与各门各派共享。”
　　“少林尚且如此，我等敢不应命？”
　　送走了各派掌门，单只留下了杜新、两位老怪、柳玉莲还有炮锤掌门无敌拳张德彪。
　　“杜瓢把子，老纳想向你讨个人手，不知肯否割爱？”德信向杜新道。
　　“不知老惮师所要何人？”
　　“你手下是不是有个叫黑风的寨主？”
　　“正是，方才还同两位酒怪前辈谈及此人，已经派人去请了。”
　　“如此甚好。黑风是酒怪前辈的师弟，武艺高强，且与老纳所请高人有些渊源，正好给他作个帮手。如果总瓢把子愿意，在找到回春堂总舵之前，希望他能直接受老纳差遣，如此更方便些。”
　　“老惮师说好便好。”
　　正说着，黑风到了，见过各位掌门瓢把子之后，杜新道：“黑风寨主，你虽是两位老前辈的师弟，但身在绿林，自要按绿林道的规矩，杜新既蒙绿林道推举作这个瓢把子，今后行事，还要按将令遵行，此事还请谅解。”
　　“总瓢把子说哪里话，各寨公推您为总瓢把子，是因为您够义气，办事公道，黑风一个粗人，不过向两位师兄学了些皮毛武艺，并无统兵带队之能，凡事还要总瓢把子指点，但有差遣，万死不辞。”
　　“好。黑风听令。”
　　“黑风在。”
　　“自此时起，派你到少林德信老惮师身边听候差遣，此间大事未完，不必在绿林听点。老惮师之命，便是我之命。但有所用，虽刀山火海，不容退缩，你可明白。”
　　“总瓢把子放心，黑风决不给绿林道丢人。”
　　“如此，老纳谢过了。”
　　德信老和尚听了暗暗点头。
　　俗话说盗亦有道，绿林道与一般黑白道不同之处，就在于除了槽帮丐帮之外，一般黑白道各自为政，缺少凝聚力，而绿林道虽然各自占山为王，却十分有规矩，需要的时候能同行同止，相互照应。
　　这也是历史上很多政治势力能够依靠绿林道成事的原因。
　　送走了杜新，德信惮师才对张德彪道：“张掌门，我找你，是有事相告。”三皇炮锤虽然据称自三皇五帝时便有，但同少林、武当相比还算小门派，能同老酒怪一起被德信留下，张德彪感到十分风光。
　　此时一听德信惮师如此说，张德彪承惶居恐，拱手施礼：“请老惮师明示。”
　　“请问贵门在沧州有几个分堂？”
　　“只有一个。”
　　“分堂里有几个高手？”
　　“回老惮师，分堂的堂主是在下的五徒弟大力拳杨定边，在在下的弟子中武功算是最好的，所以才派他到这里开设分堂，免得丢人现丑。
　　在下此番奉老惮师之命前来与会，顺便去分堂看了看，现有再传弟子三十多人，其中有三、四个已经有些出息了。老惮师若要用人，这几个都堪一用。”德信轻轻摇了摇头：“张掌门，有些事，老纳不得不说明。今日早晨，华山派弟子华山玉女赵娉婷被回春堂绑架，绑架者还留下柬帖，向武林示威。
　　我所请高人通过字迹分析，此人学过炮钟，而且武功甚高，至少是长老或分堂主一级的武功。此外，在这人的武功中，还掺杂了西域武功的力道，所以老纳才有一问。”
　　“老惮师，定边那孩子我知道，他嗜武成癖，平日少言寡语，一心练成绝世武功，并没有什么坏心眼儿，在这沧州城里，他的分堂口碑也甚好，不会是回春堂的人。”
　　“张掌门的心意，老纳十分理解，只不过，知人知面不知心呐。我也希望他不是回春堂的人，但还需要证实。如果证明老纳错了，对大家都是件好事。”
　　“是是是。”
　　“早晨掌门看见过杨定边吗？”
　　“没有，是他的几个弟子陪我吃的饭，昨晚他说他有个朋友之约，向我告了假。”
　　“掌门到沧州之后，与这位堂主过过招儿吗？”
　　“过过，中规中矩。”
　　“谁胜谁负？”
　　“自然是在下赢了一招儿。”
　　“哦--，门内过招儿，一向是点到为止，何况是与师父交手，输赢并无所虑，所以即便他学了西域武功，也会隐藏不露，难以试出真假。但若是性命交关之时，就可能会因迫于自保而随手使用。
　　这位黑风寨主是两位酒怪前辈的师弟，武功应不在杨定边之下，若是能设个局，让他们作个生死之战，说不定那杨定边会露出些马脚。”
　　“这个……二虎相争，必有一伤，若定边不是败类，怕是有些不值。”
　　“放心，到时候，酒怪前辈和柳女侠会在暗中观阵，若真有危险，他们不会坐视不理的。”

第40章
　　几个人商量好了，柳玉莲先跟着两个老酒怪回客栈。此时她已经知道，德信惮师所说的高人就是张子平。
　　她不知道张子平凭什么作这个高人，不过现在她已经明白，其实要办成事，武功不是唯一的，就如杜新的武艺不见得高于黑风，但杜新仍然是总瓢把子一样。
　　子平能被德信惮师如此看中，让玉莲感到十分自豪，虽然他们两个之间的赌赛还没有结束，但她已经希望最后取胜的是子平了。
　　吃过晚饭，玉莲回到屋里，收拾得紧衬利落，带上百宝囊和长鞭，看看天黑，自屋里出来，觑见左右无人，飞身上房，向后面街上而来。
　　到了早晨遇风张子平的树林边，见子平、老酒怪和黑风四人已经在等她。
　　五个人会齐了，一齐奔城西大道而来，到了约定的地点，五个人各自隐身于大树之上，静等着杨定边到来。
　　此事已经是说好了的，叫张德彪设法派杨定边单人出城，给住在城外进行密查的大徒弟传掌门令，好让黑风在路上拦截。
　　天交三更，果然见一条黑影驾轻功飞跑而来，看那架式就知道武功已达一流高手的境界。
　　看看切近，黑风黑巾蒙面，突然自树上跳下，拦住去路。
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要打此路过，留下买路财，倘若牙蹦半个说不字。嘿嘿，管杀不管埋！”来人听了，呵呵一笑：“朋友，都是道儿上混的，行个方便吧。”
　　“我倒是想给你方便，只怕我的兄弟不答应。”
　　“请问贤兄弟是哪个？”
　　“就是他。”
　　黑风将两个蒜钵大的拳头一举。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　来人笑起来：“朋友，这些个套话，俺都知道。不过劫道的不用刀，倒用两个拳头的不多见。”
　　“俺武艺高强，便凭一对拳头，就是山上的野牛也打个七窍出血，对你用不着使刀。”
　　“就不问问我截得截不得？”
　　“天下还没有我截不得的。”
　　“好大的口气！朋友，劫道儿是绿林道的买卖，这些天沧州正有大事，武林各派已结成联盟。
　　你们杜大当家的也传下将令，绿林道不准在沧州百里之内作买卖你不知道吗？”
　　“老子独来独往，不知还有什么杜大当家。小子，快些把钱财留下还则罢了，不然，老子的拳头可不认人。”
　　“朋友，实在不巧，我今日事急，未曾带得银钱出来，可否行个方便，若要金银，改日必当送上。”
　　“放屁！爷爷劫道，向无空手而回之理，若真无钱，我看你背后那把剑彷佛是个值钱的玩意儿，不防送我。”
　　“朋友不可逼人太甚。”
　　那把剑是一代代传下来的掌门人的信物，宝剑在手，如掌门亲临。
　　这剑就如同令箭一般，丢了掌门令，那可是断头之罪，来人道：“朋友，此乃师门信物，不可予人，朋友还是行个方便，让我过去吧。”
　　“不行，今天你要不把剑给我，便把命留下。”
　　“朋友，在道上混，得有自知之明，不是谁都动劫得的。知道我是谁吗？”
　　“不知。”
　　“我乃三皇炮锤掌沧州分堂堂主杨定边，想来你应该听说过，人送外号大力拳，朋友自忖能打得过我吗？”
　　“嘿嘿，野鸡没鸣（名）儿，莫说你是个分堂主，就是你家掌门来了，也得乖乖把剑奉上。”
　　“我若不答应呢？”
　　“打你个塌鼻子瞎眼，再捅你个透明窟窿。”
　　“朋友话说得大了。杨定边虽然不才，对付你这个小毛贼绰绰有余。”
　　“这么说，你是真要让爷爷动手了？”
　　“把真本事亮出来给我看看。”
　　“好！既然如此，那我就不客气了。看拳！”
　　说完，略丢个架式，当胸一拳便向杨定边打来。
　　杨定边毫无惧色，接架相还，两个人打在一处。
　　打了有二十来个回合，不分胜负，杨定边跳出圈子道：“且慢！”
　　“干什么？”
　　“朋友作事欠思量，既然蒙面行劫，就该小心勿露行藏。你虽然露着面，但你背着那口刀可给你揭了底。黑风，你既知道杜新杜大当家的将令，就该如令而行。
　　杜大家说了不准在沧州百里之内作买卖，你还在这里劫道，却不是坏了杜大当家的规矩。此事传扬出去，恐怕杜新饶不了你。这样，我就当不知道这回事，大家各走各的路，你看如何？”黑风听了，眼睛里忽现杀机：“既然你知道了我的身份，须留你不得，看招儿。”他一个力劈华山，单掌切向杨定边的头顶。
　　杨定边急忙接架相还，两个人越打仇儿越大，黑风表面上装作犯了杜新将令被人看破行藏要杀人灭口，把从醉仙酒怪那里学来的功夫给用上了。
　　这一下儿，杨定边有些招架不住，被黑风逼得步步后退。连退了三、四十步，实在让黑风给逼急了，眼中也现出一片杀机。
　　黑风自然看到了，树上的人也都看到了，子平忙用传声之术暗中提醒黑风：“当心，杀招儿要使用出来了，不可强接。”黑风心里省得，暗中加了小心，又斗了有七、八个回合，杨定边堪堪不支，突然一转身，借着这一转之机，拳头从一个怪异的角度突然偷袭而至。
　　“哥哥速退！”
　　实际上黑风早就加着小心，见杨定边转身的方式与炮拳步法完全不同，未等子平提醒，已经一纵后退了一丈多远。
　　“这是什么功夫？”
　　黑风惊愕地道。
　　“杀你的功夫。”
　　杨定边一进身，追踪而至，又是一招怪拳打来。
　　黑风看见，急忙又退一数步，如此连躲过几招，黑风尽力跳出圈子道：“朋友好功夫，在下不是对手，不奉陪了，走也！”说完，转身便跑。
　　杨定边在背后看着，并未追赶，口中喊道：“黑风，我今天放过你。不过，躲过初一躲不过十五，等我回去告诉杜当家，看你今后还如何在绿林道混？”话音落时，黑风已经跑得没影儿了。
　　杨定边见黑风走得无影无踪，便嘟嘟囔囔自言自语了一阵儿，这才继续赶路。
　　等杨定边走了，子平等四个人才从树上跳下来。
　　“老兄弟，看得怎样？”
　　“如果我没猜错，这杨定边就是背叛师门，劫持赵娉婷的败类，那最后几招，绝对不是中原武功。”
　　“不错，以前我和大师兄参加过驱逐西域邪教之战，见过他们的武功，虽然与杨定边的招法不尽相同，但从传承上看，是西域流派应该是不错的。”醉佛道。
　　“师弟说得不错。这杨定边就是个败类，只不知他在回春堂是个什么角色。”
　　“一时还说不清楚，我们还是先不忙动他，我设法跟踪，弄清他在回春堂的身边，以及回春堂其他恶贼的藏身地。”
　　“子平，娉婷妹妹如今在他们手里，得赶紧救人，不然真叫人家……那就晚了。”玉莲最关心的是赵娉婷。
　　“我知道，可这也是没有办法的事。我判断回春堂并不在沧州，沧州只是他们的一个分堂。
　　即使总堂在这里，现在整个武林的精华都在沧州，嫖客也不敢公然到此，要知道现在只要有一个陌生的面孔出现，必被丐帮的弟子们注意上。
　　如果这里是分堂呢，杨定边虽然绑了赵娉婷，他却没有时间往总堂送，或者送人的另有其人。
　　我知道西域邪教的手段狠毒，对泄露教中机密的人是决不手软的。所以，即便咱们拿了杨定边，也未必能问出什么来，反而会打草惊蛇，那时候赵娉婷就不是失身的事了，恐怕会被毁尸灭迹呀。”
　　“那怎么办？”
　　“只能走一步看一步了。我去德信大师那里，请他找丐帮的人查一查，娉婷出事以后这几天，有没有沧州武林的人失踪过半天或一天，那也许就是送货人。”

第41章
　　丐帮的效率奇高，他们的眼线连半夜都不会休息的，第二天就给德信大师拉出了长长的一张名单。
　　张子平、老酒怪、柳玉莲和隐身的黑风细细查证，从中又发现了几个人的武艺中有学过西域功夫的迹象，并从他们的行动中又发现了一系列有嫌疑的。
　　查证的结果还真令几个人吃惊，看来这沧州城里的确是藏龙卧虎，那些回春堂的败类至少有三、四十人，涉及七个门派的分堂或分坛，甚至丐帮自己的分坛也有一位副坛主牵涉其中，倒是炮锤分堂里只有分堂主杨定边是确定的叛徒，他的弟子们反是清白的。
　　德信将这几派掌门请来，透露了查证的情况，几派掌门的脸上挂不住，纷纷起身要去清理门户。
　　德信急忙道：“列们施主不要着急，既然知道哪个是叛徒，只要小心提防，就不怕他们翻起什么波浪，倒是万一走漏了风声，怕事情有变。回春堂的总坛在哪里，我们现在还不知道，若是因此而使他们警觉，关闭了分坛，那些被绑的女子只怕性命难保。以后我们即便找到了他们，也没了证据。”张德彪道：“大师说的极是，列位，就听德信大师之言，只要暗中观察，也许还能钓到更大的鱼。”众人领命，各自回去安排监视不提。
　　却说玉莲回到客栈，随酒怪到他们房中，秘商对策，主要是时间紧迫，如能迅速查明回春堂的地点，说不定能在赵娉婷受辱之前把她救出来。
　　要知道对于这些白道女侠来说，被人强奸，就是救出来，也必定是一死。
　　正说着，叶玉华闯进屋来，哭得泪人一般。
　　玉莲吓了一跳，忙问：“妹妹如何这般。”
　　“玉莲姐，我与娉婷虽非亲姐妹，却如同胞手足一般，要救娉婷，千万带我同去。”
　　“妹妹莫哭，你怎么知道我们的事？”。
　　“我晚上睡不着，想找你聊聊天儿，看到你已经不在屋里，便知道一定是去查回春堂的事了，我就等在暗处，看见你们回来，就在外面偷听。”老醉佛一听，大吃一惊，道：“坏了，我们兄弟走江湖这么久，除了子平，没有人能藏在我们附近不被发觉，今日却叫这丫头偷听了许久，真是丢尽了老脸。这还是玉华，若是回春堂的人，岂不是把计划全都泄漏了？”
　　“正是，我等今后作事，定要小心。”
　　老醉仙也很后怕。
　　他又叫过玉华：“丫头，把手给我。”
　　玉华急忙过去，把手递给他，老酒怪给她把了把脉，叫道：“我道如何？这丫头是天生有龟息之能，难怪咱们两个听不见！丫头。你的根基不浅，若能勤备练功，再加上高人指点，未来造诣定在你师父之上。”玉华不好意思地抽回手，又敛衣跪倒道：“如属不弃，肯请两位前前辈指点一二。”
　　“丫头，起来起来。这样好徒弟，哪个不想要。只是我两个老怪物练的都是酒中的功夫，不适合女孩子练。你若有心，我倒是可以给你指点一位高人，只怕有人不肯呢。”
　　“何人？玉华定虔心受教。”
　　“师兄，别拿孩子们开心了，此皆天意，到时自然事谐，莫露天机，免得瞎了你的眼睛。”醉佛笑道。
　　醉仙忙将眼睛捂上道：“啊哟，眼睛瞎了可不得了。丫头，我不便多说，你与他有缘，到时自然知道。”玉莲听他们乱说，也不知说的什么，倒是玉华已经知道的许多，再瞒她也没什么意思，便道：“玉华，我们所说之事，目前还是个天大的秘密，或是泄漏了，娉婷恐再不得见天日。”
　　“我知道。”
　　“既然你已经知道了，我们也不瞒你，正好有件事要你帮忙。”
　　“姐姐请说。”
　　“今日你偷听之事，让我们看到了危机，以后我们再要商议大事，必得个望风之人，妹妹可愿意？”
　　“愿意，只要能让我去救娉婷，什么事我都愿作。”有了玉华在外面把风，便不怕外人偷听。
　　三个人在屋中继续商议。
　　醉仙道：“这件事还真是拖不得。那娉婷丫头到了回春堂，失身也不过盏茶之时，像这样等，一天寻不到回春堂，就多了一天的危险。”
　　“醉仙老哥哥说的是，怎么能尽快找到回春堂才好。”玉莲道。
　　“难呐，那些败类们不动，咱们就难以找到回春堂，就算证明他们学了邪派功夫，也不能证明他们就是回春堂的人，这事就难办。”醉仙道。
　　“我也是这个意思，所以，现在就怕他们不动，不动就找不到把柄，找不到线索。”醉佛道。
　　“不如想个办法逼他们动起来。”醉仙道。
　　“这倒是个主意，只是用什么法子呢？不然，我也学娉婷的样子，在酒肆里公开向回春堂挑战，让他们来抓我。”玉莲道。
　　“主意倒是个好主意，怕是子平不干。再说，你是我两个老怪物的妹妹，那些败类不知道你的功夫家底，怕也不敢打你的主意。”
　　“那怎么办呢？”
　　玉莲刚说完，忽然醉佛“咦”了一声，翻身蹿出了房门。
　　其余两人知道有事，也一齐蹿了出去，只见醉佛已经上了房。
　　两个人也上了房，忙问：“出了什么事？”
　　“咱们正说话，我听见外面衣袂之声，似是玉华那丫头上了房，估计是有事，所以出来看看，果然那丫头在房上向西跑下去了。”
　　“你怎么不追？她的武功比玉莲差着很多，万一遇上回春堂的人，只怕被人家捞了去。”醉仙怪道。
　　“不妨事，我看见子平和黑风也在后面跟着，有他们在，万无一失。”
　　“哦，这就是缘法，天意呀。”
　　“什么缘法？”玉莲问，不过心里可就嘀咕起来。
　　再说玉华为何不告而别，只因这里有个原由。
　　她正在门外替酒怪等人把风，忽然见自己住的小院那边人影一闪，彷佛正是一个黑衣人挟着一个女子上了西墙。
　　玉华不敢声张，怕惊了绑架者，又怕把人弄丢了，便也动轻功蹿上房去，只见那个黑影儿已经跑出半里之遥，急忙在后追赶。
　　这一追便了二十几里，那条黑影进了树林。玉华跟得更紧，生怕象上次一样追丢了，但树林茂盛，玉华还是找不见人了。
　　玉华急得直转陌陌，在林中乱蹿。
　　深入树林约么四、五里，忽然看见一座隐于林中的小院。
　　叶玉华知道，人一定是到这院中去了，便来到后墙边，先向里面扔了一颗小石子，听见没有动静，这才纵身上去，缓抬脚，轻移步，顺着墙头到了过道处，又从垂花门上脊到了正房之上，揭起一块房瓦，向屋中看。
　　只见正堂里摆着一张八仙桌，两把太师椅，太师椅上坐着一个四十多岁的男子，鹰鼻隼目，焦黄的头发，手里揉着两个麻核桃。
　　桌前的地上站着一个，躺着一个。
　　站着的是个二十七、八岁的年轻男子，一身黑衣，脸上的蒙面布已经撤下。
　　叶玉华在华山三个俗家弟子中武艺是最好的，师父有事经常派她出面，江湖让见过的人多，认出此人是枝子门的大徒弟黑燕子翟青。
　　地上躺着的是一个年轻的女子，上身只穿着一件小红肚兜儿，下身是一条亵裤，侧歪在地上睡得正香，正是峨嵋派的散花女侠杨紫仙。
　　在玉华住的那个院子里，现在玉华和杨紫仙是各住一间，容易遭人暗算。
　　玉华心中暗叫侥幸，如果不是今晚睡不踏实去了玉莲姐那里，说不定躺在那里的就是自己了。
　　只听那个黄头发的说道：“你此番又立了一功，主上定会记着你的功劳。”
　　“属下多谢使者。”
　　“你先回去吧，免得被人看见你不在起疑。”
　　“是。”
　　翟青转身出屋，院子里有两个黑衣人送他出了门，然后把院门插好，回身进了正堂。
　　“使者。”
　　“几个了？”
　　那个被叫作使者的问。
　　“连昨日送走的那个，已经有四个了。”
　　“嘿嘿嘿嘿，主上高明。自从前些时捉了那二十几个小妞儿，其他武林女子再不敢到沧州附近活动，这货源就成了问题。
　　如今德信老秃驴召集天下武林齐聚沧州，其中不乏有功力的女武师，岂不是自投罗网么？
　　有了这些女子，只要主上神功练成，天下武林岂有不臣服之理？德信啊德信，你真是主上的大恩人呐！哈哈哈哈。”两个黑衣人也跟着干笑起来。

第42章
　　玉华听得明白，原来这些人就是回春堂的人，那个焦黄头发的就是回春堂的使者，他们绑架武林女子是为了他们的“主上”练什么绝世武功。
　　玉华听得心里发毛，不知这回春堂的主子练的是什么邪功，非要武林女子作材料。
　　又听那黄发人说：“把这个也钉了镣铐送到后面牢里去，小心看守，明天晚上同那三个一齐送到总堂去。”
　　“是。”
　　两个人答应一声，弯下腰，一个捉手一个捉脚，把杨紫仙抬起来便往后院走。
　　玉华正要向房后身溜，不小心衣服在瓦上挂了一下，发出极轻的“哧”地一声响。
　　“什么人？”
　　黄发人喊了一声，纵身出了屋门。
　　玉华此时走已经是来不及了，正要准备厮杀，被一个人自背后扑地点了麻穴，然后轻轻一抄她小腰儿，飞也似蹿出院去进了树林。
　　那黄发人追出院子，紧跟着又出来七、八人向林子里搜索而来。
　　玉华被人家挟着不能动弹，也看不见来人的脸，只觉忽忽风声，那人挟着一个大活人，跑得却比自己空身还快，知道这人的轻功绝顶。
　　跑到林中，只听来人用传声入密的功夫道：“敌人武功轻功远胜于你，又人多势众，咱们只能躲，屏息莫出声。”然后穴道便被解开了。
　　玉华扭头一看，原来就是那天被自己截住的张子平，没想到此人的轻功如此高绝，如果不是人家让着自己，自己又哪里拦得住人家，不由心中佩服。
　　张子平来到一棵千年老树之下，一纵身上了树，把玉华放到一根一搂粗的横杈上。
　　玉华知道他让自己藏在树杈的上面避免被发现，便伸直了身子趴下，利用树杈藏住自己的身形。
　　张子平正要另寻藏身之处，下面的脚步声已到。
　　无耐只得伏身趴在玉华的身上，两个人前胸贴后背，合成一体。
　　那群人已经到了树下，玉华怕敌人听得声音，只得压抑住自己的心跳，用天生的龟息之能扼制住自己的呼吸和心跳，却感觉背后的张子平也没有心跳呼吸，心想：原来他也练过龟息之术。
　　那伙儿人追到树下，领头的什么使者“咦”了一声道：“明明看见有人进了林子，如何竟不见了？”
　　另有人道：“莫非使者看错了？”
　　“胡说！本座何等功力，焉能连有人没人都看不清？只是此人轻功高绝，恐非常人可比。”
　　“那怎么办？这个地方是不是暴露了？”
　　“那还用说？”
　　“那怎么办？”
　　“我想这人还藏在林子里，只因善龟息之术，我听不到。这个堂子不能用了，速撤！”
　　“是。”
　　“王幼使、张幼使。”
　　“在。”
　　“你们两个跟我在此监视。”
　　“是。”
　　“陈幼使。”
　　“在。”
　　“你们回去，把那几件货物立刻送到总堂去，临走把堂子烧了。一路小心，莫叫人看见。”
　　“使者您呢？”
　　“有我在此，他不敢动，等你们走了我再走。此人的轻力虽然很高，但也只与我和王、张两位幼使不相上下，我们要走时，有得是办法让他追不上。你们把货送到，去三堂口找我。”
　　“是。”
　　玉华此时心急如火，这伙儿要把货送到总堂，到了那里，会发生什么就不用说了。
　　原以为自己可以趁机跟踪，但这个什么使者三个人在此监视，自己一动就会被发现，不用说跟踪了，只怕弄不好还要被人家捉住，落得与赵娉婷她们一样的下场。
　　没有办法，只得继续忍耐下去。
　　过了近一刻时光，耳中听见“批批剥剥”的响声，前方红光大起，知道是那处院落被放火烧了，这样一来，便什么证据都没有了。
　　又过了半个多时辰，才听见那个使者道：“咱们走吧。”然后便是衣袂之声远去。
　　玉华听见来人走远了，才发现自己的身子被张子平压着，整个后背完全与张子平贴在一起，连自己的屁股也贴在人家的大腿根处，不由羞得满脸通红，正想要说话，张子平又用传声入密的功夫道：“莫动，这是引蛇出洞之计，敌人还没走。”玉华便不敢动，继续叫个大男人压着，心中“怦怦”地狂跳。
　　她这心一跳可坏了，性欲这玩意儿是相互传染的，张子平本来心思全在敌人身上，没想着身下压的是个漂亮女侠，此时听见玉华的心跳，忽然明白了，便不由他不动心。
　　玉华只觉得身后张子平的两腿间突然挺起一个硬梆梆的东西，彷佛一只手小伸进了自己的两腿间，顶住了自己的肛门，吓得她差一点儿叫出声来。
　　子平急忙屏住呼吸，硬把心中的绮念压住，那宝贝也渐渐软了下去。
　　玉华的心里很生气，她以为这是张子平故意要用敌人没走来吓唬她，好趁机吃她的豆腐，但宁信其有，不信其无，万一敌人真的没走呢？
　　所以她还是不敢动。
　　后面的张子平硬了几回又软了几回，足足又等了两刻钟，才听见听十几丈外那个使者高叫道：“朋友的定力本座佩服，不过，本座不陪你玩儿了，若有机会再见，定与你大战一场，叫你知道本座的厉害。”玉华这才相信张子平不是在骗自己。
　　“好了，咱们下去吧。”
　　子平说着，从玉华背后爬起来，纵身下了树，玉华也跳下树来，却臊得不敢看张子平。
　　“叶姑娘，对不住。我不是有意的，不过你太美了，哪个男人在那种时候都难以把持住自己。
　　莫怪莫怪，若姑娘心中有气，不妨打我一顿出出气。”张子平说得如此实在，叶玉华反倒不知道该如何是好了。
　　她先时的确是想发作的，听了张子平的话，反倒觉得这个人十分老实可爱。
　　但可爱归可爱，自己的屁股叫人家碰了，肛门还被人家用什么玩意儿顶了，这要传出去，自己的脸面往哪里搁？
　　以后还怎么嫁人呐？
　　不说叶玉华心乱如麻。
　　却说子平，见玉华并没有翻脸的意思，便道：“你要是不生气了，咱们就先回去吧，老酒怪他们一定担心死你了。”玉华听了，只得点头，又道：“可惜未能探得敌人的巢穴。”
　　“不妨，我不是一个人来的，尚有我的兄弟，他在另一边的树林里隐身，我已经用传声入密之法叫他去跟踪那伙人。等得了消息，他会回来告诉我的。”
　　“啊？”
　　玉华听了，转忧为喜，跟着子平运轻功向回走，张子平是有意减慢速度，玉华却用上了十分的功力才跟得上，心里又对这个人平添了几分钦佩。
　　崇拜在女人的爱中是十分重要的，这次接触，让玉华慢慢在心里升起了一股爱意，当然让人家占过便宜也是玉华爱的重要方面，但最主要的还是因为佩服。
　　到了雅客馆，天气已见亮，两人直接去了老酒怪的住处，两个老怪物和玉莲都在那里等着，见两个人回来，十分高兴。
　　一见柳玉莲看见子平的样子，玉华才知道张子平就是那个高人，而且就是玉莲的所谓红颜知已，心中打了个“咯登”，心想：“这可怎么办呐，人家是玉莲姐的心上人，我总不好横插一腿，可我的屁眼儿都叫人家顶了，我也不能再嫁别人了？我怎么就那么命苦哇？”想到这里，忽然眼圈儿就湿了。
　　玉莲一见觉着奇怪，忙过来问：“玉华，你怎么了？子平欺负你啦？”玉华也不敢说，闹了个大红脸，眼泪叭嗒叭嗒往下掉着，一扭身跑了回了自己的住处。
　　“张子平，你个大男人，怎么到处欺负女孩子？”玉莲回头就向张子平发了火儿。
　　“嘘--莫让人听见。他的身份暴露不得。”
　　醉仙急忙制止。
　　玉莲这才放低了声音，但尤是怒气不减。

第43章
　　子平苦笑道：“我哪敢欺负你的姐妹？这也是无可奈何之举。”子平便低声把事情经过说了一遍，只是没说自己用那玩意儿顶了玉华要害的事。
　　玉莲明白了，虽然她并不知道更隐秘的事，但女孩子叫一个男人那个样子压了一个多时辰，这条身子就已经不算是完璧，难怪玉华要哭。
　　醉佛听了，低声念了声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉，此乃缘份，强求不得呀！”玉莲这才知道先时老怪物们所说的缘法是什么，原来这是老天爷定好了的。
　　玉莲的心里泛起一股酸酸的感觉，低着头一声不吭了。
　　四个人呆呆地坐了一阵子，子平才道：“一会儿伙计要送早饭了，我不便叫人看见，先走了。
　　吃过饭，你们到城西岳家花园里找我，我同黑风约好了在那里见面。”便起身走了。
　　醉仙见玉莲脸色阴沉，便道：“无量天尊，柳施主不必如此，缘份天定，我看玉华那丫头人不错，定不会与施主争宠吃醋。”玉莲一听，胀红了脸道：“老哥是说我吃醋么？”
　　“岂敢，岂敢。老道是说，一切随缘便好。”
　　其实玉莲嘴上不认，心里还真是吃醋。
　　但又有什么法子呢？
　　吃过早饭，玉莲去静音师太屋中，对她说了要叫玉华帮忙的事，静音哪有不答应之理。
　　玉莲从她屋里出来，又去了玉华处，玉华还在一个人落泪。
　　玉莲过去搂着她道：“妹子不必伤心，事情我都知道了。你是怎么想的？”
　　“妹妹的身子已经被他动过了，此生是不能再许他人。不过姐姐放心，妹妹定不能夺你的恩爱，此间事定，我就皈依佛祖，常伴青灯。”
　　“妹妹说哪里话？姐姐是那种容不得人的人么？子平既然动了你的身子，我必叫他对妹妹的终身有个交待。”
　　“姐姐你真好。”
　　玉华听了，破涕为笑，一下子扑在玉莲怀里。
　　玉莲搂着她，心中暗叹，这个张子平风流倜傥，以后还不知道要弄上几个呢？
　　玉莲叫玉华洗了脸，告诉她已经同静音说好了。
　　两个人先来到酒怪的房中，然后四个人一起出了院子，在街上慢慢遛到无从之处，才运起轻功出了城，一直奔岳家花园去了。
　　岳家花园其实是个被人废弃的园子，园子里早就没了花木，只剩下一片荒草。
　　进了园子，来到一处只剩木架子的双环亭中，子平和黑风已经在那里了。
　　玉华知道自己的武功不行，在这里不过是个摆设，便纵身上了旁边的亭子顶上放风，耳中悄悄听着里面五个人的谈话。
　　“怎么样？黑风大哥，找到回春堂了吗？”
　　玉莲道。
　　“别提了。我跟踪那伙儿人下去，他们背着三个大布囊，不走大路，只拣林中小路，一直向北。
　　没想到他们还有高手保护，我跟出四、五十里，忽然自路边林中跳出两个蒙面人拦住我，不由分说便下杀手，他们使的都是我没见过的武功，十分怪异。
　　幸亏这些时随两位师兄学艺，加上子平兄弟的指点，武功有所长进，才没伤着，但我一人斗不过他们，只得逃命。那两个人一直追了我二十多里才罢，所以把人给跟丢了。”
　　“嗨，这条线又断了。再想找到他们就难了。”老醉仙叹了一声。
　　“也未见得，玉华听那个什么使者说，他们主上要用有武功的女子练什么绝世武功，所以才要绑架这么多的武林女杰，想来他不会就此罢手，只要他动，就总有马脚。”
　　“可惜时间不等人，被绑去的那些姑娘怕是很快就会被他们污了。”
　　“这才是要命的地方，不知被他们捉去的四个都是谁。”
　　“华山的赵姑娘和峨嵋的杨姑娘是已经知道的了，另外两个是谁还不知道。自己门派里的姑娘被绑了去当窑姐儿是件很丢了人的事，恐怕他们门里的人不会说出来。”
　　“此事交给我老酒怪吧，我们一派一派地悄悄去问，总会查到的。”
　　“没这个必要，只要找到回春堂，自然会知道的。现在紧要的是怎么找到他们。”玉莲此时忽然道：“我倒有个办法？”
　　“什么办法？”
　　“不如我故意引他们来绑架我，然后你们趁机跟踪，找到他们的巢穴。”
　　“不行！那是个狼窝虎穴，我不能让你冒这个险。”子平断然反对。
　　“子平，那么多的武林同道被回春堂劫去，如果不能及时找到，后果不堪设想，此时此刻，身为白道侠客，玉莲不能把个人安危放在心上。”
　　“不行，到了那里，生死之事在小，那可是无耻的淫窿。”
　　“张子平，你不就是怕自己的女人叫别人坏了贞操吗？咱们的赌还没打完，你现在才绑了我一次，还差两次呢，所以我还不是你老婆，你用不着怕我给你丢人。”玉莲道。
　　“我张子平岂是这样的人？我喜欢你就是喜欢你，并不因为你是黄花闺女，柳玉莲你莫把我看扁了。”张子平有些急了，脸胀得通红。
　　叶玉华听见，自亭子顶上跳下来，走到位人面前道：“各位不要争了，听我一言。我觉得，玉莲姐的主意是个办法。”
　　“你！”张子平已经感觉到叶玉华对他的感情，以为她想藉机除掉自己的情敌，脸上现出怒色。
　　“莫急。不过，此事玉莲姐去不合适。”
　　“为什么？”玉莲问道。
　　“现在谁都知道玉莲姐是世外高人的弟子，一定是武艺超绝，已知的那些回春堂弟子恐怕没有人敢动她。现在除了咱们几个之外，别人都不知道我与你们在一起，因此他们不会防备酒怪前辈和玉莲姐。
　　我在华山俗家弟子中，虽然武功算是最好的，但在同一辈儿的武林女子中，还算不得顶尖高手，比玉莲姐要好劫得多。
　　那些人想绑人，总得想想绑不绑得了。
　　再说，我被劫了，玉莲姐还能来救我，要是玉莲姐这样的高手被制住了，我又有什么能为救她？所以说，还是我作诱饵比较合适。”
　　“此事断然不可！”
　　子平的语气中毫无商量的余地。
　　“那怎么办，就眼看着娉婷她们受害吗？”
　　“为今之计，我看也没有别的法子，只好对那些潜藏的败类们下手了。黑风大哥是以违犯杜总瓢把子将令被绿林道追缉的，不能露面。玉莲、玉华和我目前也不宜暴露身份。
　　两位酒怪老哥哥，我看就由你们两个出面，到九枝子刘掌门那里，请他把黑燕子翟青骗出来，然后你们二位突然下手拿住他，带到这里来，如若他不肯说，少不得我也要用刑逼他了。”
　　“好，我老怪物也觉着下饵的招数是迫不得已之时才用的。我们这就去刘掌门处。两个大妹子就先回去等信儿吧。”玉莲和玉华两个也没办法，只得结伴回到客栈。
　　这枝子门又称九枝子，也叫戳脚翻子，是以脚法为主的门派。
　　再说两个老酒怪悄悄到了九枝子刘掌门处，说了翟青劫持杨紫仙之事，又把他们来的目的说了一遍。
　　刘掌门是早就得了德信老丈的通报，知道自己的大徒弟有背叛嫌疑，没想到现在竟被证实了，心中十分悲痛。
　　本来是想亲手清理门户的，但此事关乎整个武林，少不得也只得交出翟青了。
　　两个老怪于是藏在刘掌门大堂的暗处，老掌门召来老徒弟陈庆祥，命他去叫翟青，说有事要商量。
　　陈庆祥领命去了，不一时，陈庆祥慌忙跑回，进门便哭道：“师父，不好了，大师兄被人暗算了。”
　　“什么？”
　　刘掌门吃了一惊：“怎么回事？”
　　“弟子领了师父的令，去分堂找大师兄，堂中的兄弟都说今天大师兄没给他们带功。
　　我就去他住处找他，在门外叫了半天没人答应，我一推门，门是虚掩着的，门一开就是一股血腥味儿。我觉着不好，赶紧进去一看，大师兄已经被人……呜呜呜……”

第44章
　　刘掌门一听，站起来就往外走。
　　此时老酒怪也没有藏着的必要了，现身出来，一齐跟着陈庆祥奔了九枝子的分堂。
　　进了后院，已经有几十个再传弟子站在院中，面露悲痛之色。
　　四个人进了屋，来到床前，只见床脚下躺着黑燕子翟青，一身夜行衣，蒙面布尚在脸上，但已绝气多时，嘴角上的血都变成了黑色。
　　“好狠毒哇！”
　　醉仙立刻就明白是怎么回事，这是因为回春堂的分堂暴露，所以把翟青灭了口。
　　看翟青夜行衣未脱，分明是送了杨紫仙刚刚回来就遭狙杀，说明回春堂的行动十分迅速。
　　醉仙过去验了伤，表面上看，翟青尸体完整，见不到什么伤痕，但老醉仙是什么样的经验？
　　他用手轻轻摸了一下翟青的头顶，转头对醉佛和刘掌门道：“别看他的颅骨完整，实际上已经被震得像核桃酥一样，只要轻轻一按就会像黄土一样碎成粉末。”
　　“这是什么功夫？”
　　刘掌门虽然已经年近五旬，但当年驱逐西域邪教之时他还没有出生，所以不知道。
　　“此乃西域魔教摩利派的风魔掌，这种功夫十分阴毒，中掌之人体表毫无损伤，但骨头和内脏全都破坏了。翟青是头顶中掌，瞬间毙命，连喊都来不及。”
　　“翟青的功夫在我门下弟子中虽然算不得第一，但也可入一流高手之列，如何就被人悄无声息地杀了呢？”
　　“其实他的武功已经不仅仅是一流高手了，不怕刘掌门不爱听，真要动起手来，恐怕刘掌门你也不是他的对手。”
　　“真的？”
　　“这邪派武功与中原武功不同，中原的功夫，光是内力就至少要练上七、八年才能登堂入室，但西域功夫练习时间短，只要一、两年的时间就能达到同样的效果，对已经有了内功基础的，功力提高更快。
　　回春堂已经出现快一年的时间了，如果翟青那个时候就已加入，现在的武功比起一年前来应该高出至少五成。”
　　“那邪教的人岂不是一两年就能打败中原高手，实在太可怕？”
　　“是可怕。不过，西域武功毕竟不入正途，根底下不实，所以练到一定程度就再难长进，除非得了什么意外的药物之类助力。而中原的武功虽然时间长，却很扎实，久练下去，天赋好的终能有所成就。”
　　“如此尚好。”
　　“这功夫虽毒，也不是没有办法，等我的小兄弟研究数日，必能找出办法，让各门各派中有实力者学会防范和破解。还有，刘掌门请问一问分堂中的弟子，昨夜何人值更，我有话要问他们。”
　　“是。”
　　刘掌门答应着，命陈庆祥速速查明，把人带进来。
　　不一时，进来四个再传弟子。
　　醉仙问：“你们四个值更怎样排班？”
　　为首的一个弟子躬身答道：“我们是两个一班，一班守前半夜，一班守后半夜，每班两个人，分守前后院。”
　　“哦，昨夜后院何人值守？”
　　“是我们两个。”
　　有两个弟子急忙过来，脸色苍白，分明感到自己有失职之罪。
　　“你们两个夜里看见翟青出入了房间吗？”
　　“没有。”
　　“也没看见其他人进出？”
　　“没有。掌门，是弟子失职，请掌门治罪。”
　　“这个不怪你们，你们发现不了，是因为你们功力不深，翟青和杀手的轻功都在一流，想不让你们发现容易得很。那你们有没有听到屋里有什么奇怪的声音？”
　　“没有。”
　　“你呢？”
　　“弟子也没听到。”
　　醉仙把四个弟子打发出去，回头向刘掌门道：“刘掌门，两个弟子在后院，都没听见奇怪的动静，说明翟青是在毫无防备的情况下被害的，也就是说他认识凶手，所以不曾防备。”
　　“正是。”
　　“看来这条线又断了。刘掌门，我们就不多呆了。翟青的尸体，你们门里自己处理吧，我还得回去同我那小兄弟商量一下下一步的对策。”
　　“老前辈请便。”
　　两个酒怪回到岳家花园儿，将翟青的事说了一遍，子平道：“这伙儿恶棍下手真快。恐怕知道那个被烧掉的分堂的败类这几天都难免噩运。
　　依我看，两位老哥哥这就回城，把事情向德信大师说一说，请他迅速召集手下有叛徒的掌门人，来个离间之计。
　　叫他们回去把翟青被灭口的事广为宣扬，故意说给些活着的败类听，让他们对回春堂产生厌恶之心。再暗示他们只要浪子回头，一定既往不咎。
　　也许能有人看清回春堂的丑恶嘴脸，回心转意。总比捉个把人用刑逼供的好。”
　　“好。”
　　两个老怪回到下处，玉莲姐妹早在屋里等着，老怪把事情说了便急忙去德信大师处办事。
　　再说玉莲和玉华两个见老怪走了，暗自商议对策。
　　玉莲道：“审败类这招儿看来是走不通了，还是用我的办法最有效。”
　　“姐姐说的是。今天我就上街，到人多的地方大骂回春堂，向他们挑战，诱他们来抓我，姐姐藏在暗处，跟踪他们找到回春堂，再回来救我。”
　　“不行，此事太危险，还是我去。我的功夫比你好，说不定还能自己逃脱，你去了，就是找到了回春堂，恐怕等我报信回来，你也已经遇害了。”
　　“姐姐，这事就别争了。如果武功好就能逃脱，那些被绑的姐妹中武功比我好的多着呢，至今也不见一个回来。姐姐的武功和轻功都远胜于我，我被捉了，姐姐报信来去得快。
　　姐姐要是被捉了，我的轻功可就差得太远，时间要拖很久，说不定差那么一点儿来不及了。何况万一遇到回春堂的人劫杀，以我的武功，就是报信儿也报不成呢。”两个姑娘争来争去，谁也不让谁。后来玉莲想了个办法，抓阄儿，谁抓着谁去作诱。
　　玉华又不肯，倒是同意撞天运的办法，干脆建议两个人一起到热闹的地方去向回春堂挑战，到时候，回春堂捉谁算谁。
　　玉莲自以为武功比张子平高，告诉子平也没必要，反而会被他阻拦，说不定还会惊了那些回春堂的恶人，所以两人商量着谁也不说，就靠自己去寻回春堂的巢穴。
　　商议已定，两个人从客栈里出来，直奔得月楼，上次赵娉婷就是因为在那里吹大话被绑的。
　　得月楼在沧州城的中心，离着还远，便看见成群的武林人围在小校场边议论纷纷。
　　两个姑娘纵身上树向里面一看，只见小校场里的地上挺着七、八具尸体，几派掌门正在那里向着一众武师讲话。
　　他们说的意思是，这些死者都是各派暗中投靠了回春堂的叛徒，又被回春堂杀了灭口，所以今天特地把他们的尸体抬出来给其他尚未被灭口听叛徒看，让他们知道回春堂是如何邪恶，希望他们尽快自首。
　　各派掌门发誓，只要他们自愿交待回春堂的事，一律既往不咎。
　　玉莲她们知道这是德信大师安排的，但她们并不相信那些败类会自首。
　　有时候，他们是无法回头的，江湖道上，对杀人的人可以宽容，但对犯下淫罪的却决容不下，特别是那些有女弟子被害的门派，都觉得是奇耻大辱，哪肯轻易放过帮凶？
　　玉华一见这里人多，正是机会，便不同玉莲商量，高声喊道：“回春堂的江湖屑小听着，有本事同你家姑娘当面刀对面枪地斗上一阵，本姑娘输了，任你们怎样。何必作这样偷鸡摸狗的勾当！我看你们也就是一群下三烂，不敢出来见天日。”她这一喊，立刻引来了在场的武林人一片惊愕的目光。
　　有几个好心的白道人士知道赵娉婷就是因为当众向回春堂挑战而被暗算的，急忙过来劝道：“女侠禁声，恐怕祸从口出哇。”玉莲道：“怕怎的？我就不信他们敢来惹我。他们要是真有本事，出来同我们真刀真枪地干一仗。”
　　“正是。”
　　玉华道：“回春堂的分堂就是被我找到的，昨晚如果不是他们人多，早被我端了巢穴。他们也不过就是一群下三流的角色，众位有什么怕的？”
　　“对！回春掌的小辈听着，我们就住在雅客馆，要是没胆子来，我们就去掏他的窝子去。”两个姑娘在那里骂了一阵，觉得解了气，这才大摇大摆地回到了客栈里。
　　有好心的白道侠士知道了，十分担心，已经先一步告诉了静音师太。
　　等两个姑娘一回来，静音便来到玉莲的屋里一通埋怨。
　　玉莲告诉她，这是他们商量好的诱敌人计，后面有高人保着呢，叫静音莫担心。
　　静音这才略略放心，却不知道这个两个丫头自己私下决定的。

第45章
　　静音一走，玉莲便拣了自己师门里一些好学的秘技低声传与玉华。
　　玉华人很聪明，一听便会，武艺上又长了一大截儿，只是这内功一时半会儿的长不上去，也只好听天由命了。
　　两个姑娘都没在睡，各自穿好了夜行衣坐在屋中静等人来。
　　到了定更天，忽听外面有脚步声响，有人在窗前低声道：“我乃回春堂的使者，两位既说大话，敢随我来么？”
　　“有何不敢？”
　　玉莲提了长鞭，玉华拿了宝剑，自屋里出来，见一条黑影纵上房去，便也纵身上房，紧跟在那条黑影后面。
　　转眼到了先时玉华拦阻子平的林子里，前面的黑影站下了，转身面对两个姑娘道：“这位叶姑娘想就是昨夜偷偷探庄之人了。”
　　“不错，正是你家姑奶奶。”
　　“照你们两个公然辱骂本堂，原就该把你们两个一齐捉了去。不过，本座今天就拿一个，另一个改日再拿。本座知道，你们是想一个当钓饵，另一个藉机跟踪，好找到我们总堂所在。
　　所以，本座要故意拿一个留一个，让你们知道，本堂的轻功天下无敌，你们就是眼睁睁看着我拿人也没办法追上。等过得几日，本座还要当着一众武林的面，把另一个拿了，叫你们知道回春堂的厉害。”
　　“吹大话也不怕煽了舌头。就凭你？”
　　玉莲和玉华的脸上都现出不屑之色，虽然她们对自己的计谋被识破也感到心惊。
　　“你们不妨试试。”
　　“姐姐，跟他斗什么口舌？动手把他捉了，逼出回春堂的下落就是。”玉华道。
　　玉莲答应一声，把鞭亮出来拉个架式，玉华也抽出宝剑，与玉莲肩并肩站在一起。
　　玉莲趁机低声道：“当心有埋伏，不行了，务必跑出一个去找子平。”
　　“知道。”
　　玉华低声答应。
　　“我的鞭长，我找远，你打近。”
　　“晓得。”
　　两个商量着，那边黄发人道：“商量好了没有，动手吧，这里没有埋伏。”
　　“少废话，看鞭！”
　　玉莲嘴里说着，一条长鞭已经蛇一般刺向对手的前胸大穴。
　　“好鞭法。”
　　黄发人赞一声，忽然亮出一把弯刀来斩长鞭，玉华已经趁机抢进去，一剑削向对手的手腕。
　　黄发人见剑来了，鞭剑不能兼顾，急忙一转身，横着跃出两步的距离，躲开了那一鞭一剑。
　　三个人停住手，各自心惊。
　　那黄发人原以为柳玉莲不过只是师门辈份高，武功不见得怎么样，他哪里知道暗中有张子平给她传了功，此时除了少林、武当等向个大门派的掌门之外，很少有人能比得过她了。
　　玉莲和玉华心惊是想不到这厮面对自己两人夹攻，仍然能全身而退，说明对手的武功和轻功确实不弱。
　　三个人对峙了一瞬，玉莲忽然转到玉华身后，轻轻一送，玉华明白，借势飞身跃起一剑刺出。
　　黄发人见剑来，正要接招，发现人影中夹着一个鞭梢，知道不能硬接，再次向旁边闪身，让过鞭剑，回手一刀削向玉华的柳腰。
　　玉华立剑一封，玉莲的鞭又到了，黄发人再次躲闪，这回却是他被夹在了两人中间。
　　林中一场好斗，黄发人面对一鞭一剑，毫无惧色。
　　直斗了有七、八十个回合，黄发人见鞭剑自两边同时发出，先向玉莲一招手道：“看法宝。”玉莲以为有暗器，顿了一顿，玉华的剑已到了黄发人身后，黄发人突然一转身，让过玉华的剑，随手用刀柄一撞，正撞在玉华肩井穴上。
　　玉华疼得叫了一声，撒手扔了宝剑，再想跑已经跑不掉了，此时黄发以已经转到玉华的身后，左手一点，点住玉华的麻穴。
　　玉莲此时虽然想救，却不敢出手，眼睁睁看着黄发人一抄玉华的腰，把她挟在左腋下，向玉莲道：“你若自信轻功了得，只管来追。”说完，转身便走。
　　玉莲哪里肯放，在后紧追。
　　黄发人的轻功果然很高，玉莲要拿出十成的功力才跟得上。
　　跟踪是件很辛苦的事，玉莲怕对方见他追得紧而不去总堂，或者干脆杀了玉华，所以不敢追近，又怕被人家甩脱，不敢离得太远，这样分寸实难把握。
　　好在那黄发人似乎认为自己轻功了得，玉莲一定追不上，所以在树林里左转、右转转了十几圈，这才放心北上，这一跑就是上百里路程。
　　玉莲以前没来过北方，不知道这里已经离开了沧州地界，到了三河县，一直向北到了大山脚下。
　　只见黄发人仍然在跑，跑进山里，见前面有一座庄院，黄发人到了门首，轻叩门户。
　　玉莲以为人家不知道她已经跟到，急忙隐身于树影之中。
　　只见里面有人开了门道：“哟，是左传令使，怎么样？”
　　“拿了一个。”
　　“左使真不负主上重望，已经拿了五个了。”
　　“还有一个，等我明天一并拿了。那个丫头的武功甚高，主上若用她练功，只怕已经成功了。”
　　“左传令使辛苦了。”
　　“主上在吗？”
　　“在呢，您先请进，等我去通禀一声。”
　　“好。”
　　玉莲见人进去，关了大门，这才悄悄走过去，见大门上挂着一块匾，上面写着黄家庄。
　　玉莲心里把师父说过的武林人物过了一遍筛子，好像并没有黄家庄的印象。
　　她顺着院墙向后绕，发现这个庄子很大，就是一般的府台衙门也没有这样大的院子，庄子里怕不能住下五、六百人。
　　一直绕到院子后面，玉莲上了山坡，居高临下看那庄子里的情况。
　　这庄子前后有三进院落，左右还有跨院儿，竟是传说中紫禁城的格局。
　　一般后院都是花园，建筑很少，那园子是对称的，左右各有一个小圆殿。
　　练武的人眼力好，虽然此时正是后半夜，玉莲仍隐约看到几个人从前面到了后院，其中有一人腋下彷佛夹着一个人进了一左边的小圆殿，估计那里就是私牢的入口。
　　过了一会儿，玉莲看那几个人从殿里出来，往前院儿去了，便从山坡上下来，来到院墙边，丢个石头进去，听听没有动静，这才上了墙。
　　落在地上，蹲于月影中，左右听听，不见动静，这才潜踪到了那个圆殿门外，轻轻一推，门便开了。
　　玉莲站在门口，向殿中看，却是空空的一间殿，只有一张八仙桌和四周四把太师椅。
　　玉莲正要进去，忽然停住了脚步。
　　这些天来的遭遇和张子平的教导，让她学会了小心在意。
　　她转回来，在园中寻了一块大石头，折了一根芭蕉叶包上，重新回到殿首，将石头向里面地上一滚，那殿门忽然就关上了，里面还下了一道铁匣。
　　四周只听有人叫：“拿住了。拿住了。”玉莲心说好险，急忙回身，见四周灯球火把突然亮起，一伙儿人向这边跑来，原来早有埋伏。
　　玉莲心想：“他们尚不知我未入机关，不如趁此走了。便一纵身，藏在檐下的斗拱处，慢慢用手向后面倒。
　　一群人来在殿外，自小窗向里扒望。
　　只听有人“咦”了一声道：“没人呐？”
　　“你看清楚。”
　　“真的没人。”
　　“不管有人没人，先放些迷香进去再开门。”
　　此时玉莲已经转到殿后，听见前面有道：“四使到了。”

第46章
　　玉莲知道这四使一定比左传令使地位更高，正想转到前面去看看，只听有个怪怪的声音道：“左传令使果然不负主上所托，把那个柳玉莲给引来了。”又听有人道：“东使，里面没人。”
　　“没人，难道她跑了？”
　　“不会，我们看见她进来的。这里四周已经布满了人，五尺一个，听见声音就向中间围，她要跑了，不会没人看见。”
　　“把门打开，等我看看。”
　　玉莲一听：“坏了，看来这伙儿人是故意把自己给诱来的，要是给抓住，肯定先拿我练功了，那比其他女侠下场更惨。那左传令使的武功已经与我不相上下，这四使一定更强，恐怕斗不过他们。我不能在这里呆了，我得跑。”
　　想到这儿，见那些黑衣人的注意力都转向殿前，急忙运起轻功，以十二成的功力在半空中就直接蹿向后墙。
　　“人跑了。”
　　在半空中就听见有人喊叫。
　　“在哪儿？”
　　“往后山跑了。”
　　“三位，我和北使向后山追，你们分两边包抄，定将这丫头拿住。”这些玉莲都听得清清楚楚，看来出了院墙，向两边跑的路一定走不通，只得一路向山顶狂奔。
　　后面的人追赶甚急，虽然玉莲已经先跑出四、五百步，转眼却被追近了一半儿。
　　忽然两侧也亮起了火把，知道这山上也有埋伏。
　　玉莲一想到要叫人家捉去练功，吓得直想尿尿，没命地向山顶狂逃。
　　才刚刚跑到半途，却暗叫一声：“我命休矣！”原来从这里到山顶有一道立陡的石壁，足有五、六十丈高，以柳玉莲的功力，最多也不过能蹿到四十丈。
　　但后面追赶太紧，玉莲也顾不得了，使出吃奶的力量向上一纵。
　　人遇到危险的时候，会有超级发挥，玉莲这一纵，竟然差一点儿就够到崖顶了。
　　但毕竟是功力不足，差一点儿是一点儿。
　　玉莲没够到崖顶，只是身子贴到了崖壁上。
　　她想向上攀，这崖壁却光滑得无一点儿抓挠处，人趴在上面，慢慢向下溜。
　　对手已经追到了崖下，只听那个声音大笑道：“看你还往哪儿跑？乖乖跟我回去，叫兄弟们好生乐乐。”玉莲心想：“今天就是今天了！可惜我一世英名断送在这里，子平啊子平，玉莲拼个一死，也决不能失了身子，给你丢人。”想到这儿，玉莲准备松开手，趁着人尚在半空的时候，运功击碎自己的天灵盖儿。
　　忽听那个声音惊呼道：“什么人？”
　　此时玉莲刚刚松了手，便觉得有人的手在自己的屁股上一托，耳中听道：“上去！”那一托之力很大，玉莲借着这势一下子到了崖顶，心中无比激动，原来那声音正是张子平。
　　但转过来，玉莲又担起心来，因为张子平向上一托自己，他自己一定会掉下去，这不是完了吗？
　　玉莲急忙回头看时，却见那张子平在半空中一扭身，已经下落之势突然止住，然后手脚一扶崖壁，竟然又向上纵来，连扶了两扶，已经到了山顶。
　　玉莲正看得发愣，只听子平道：“还不快走，在这里等死呐？”玉莲方才省悟，被子平抓着一条胳膊，像老爹拖自己的小孩子一样拖着向前跑。
　　才冲下山顶，已经听见追兵自那崖壁两侧绕过来。
　　子平忽然一脚踩空，觑见旁边有一个野物的洞，也不算好歹便推着玉莲钻了进去。
　　那洞很小，入口径不过一尺，里面也只有三尺大小，玉莲钻进去，转身都转不过来，还要给子平让地方，只得把头顶着里壁，双手抱住脚踝蜷成一团，背后张子平只得抱住她，两个人蜷成一个大球。
　　“屏息。”
　　子平用传声入密之术道。
　　玉莲不敢不听，因为外面的脚步声已经到了。
　　只听那个什么东使骂了一声道：“怪，跑到哪儿去了？”
　　“肯定藏起来了，他们没地方跑。”
　　“这里到处是树，要是藏起来还真不好找。”
　　“不怕，把这片林子给我围住，天亮再找，不怕他们飞上天去。”那脚步声走远了，子平才要退出去，却又听见其他人的脚步声跑来跑去，便不敢再动。
　　两个人就这么搂着，不多一会儿便开始作怪起来。
　　玉莲只感到子平的脸就贴在自己的后脖梗子处，身子在后面紧紧贴着她，一个硬硬的东西慢慢顶上来，他的呼吸也急促起来。
　　那东西好硬，正顶在自己要命的地方，她只感到一阵阵的害怕，生怕那东西把裤子顶破了进来。
　　只听子平又用传声入密之术道：“这个样子，我要是想捆你，你跑得了吗？”玉莲也多少会一点儿，便也用同样的办法道：“算你绑了我一回行吧？你还有一次机会。”
　　“太好了。”
　　“你那是什么下流东西，能不能收回去？”
　　玉莲敢情还不知道男人的那玩意儿会硬。
　　“我倒是想收，可一闻见你的味儿，就把持不住了。”虽然这么说着，张子平还是屏住了呼吸，不一会儿，那东西便缩了回去。
　　“你这丫头，真是胆大得紧呢，怎么就敢私闯回春堂的禁地？那四使的武功看来极高，要是真叫他们围住，怕是不出三个回合就给捉住了。”
　　“你是怎么来的？”
　　玉莲也觉着后怕，后悔当初与玉华私下决定作下这事，现在玉华已经折进去了，自己也差一点儿，要不是子平来了，怕是连个报信儿的都没有。
　　“你们以为你们两个人事我不知道？我天天跟着你们，就怕出事，还是出了事。他们现在的目标已经转向你了，要是真给捉住了，头一个要被用来练功的就是你！”子平的话中充满了埋怨，玉莲却听得十分幸福，悄悄地掉了两滴眼泪。
　　过了好一阵子，听得子平道：“他们现在的注意力都在那片林子里，我听见四使也在那边，咱们趁现在出去，顺原路返回，估计还能逃脱，不然等到了天亮，再走就要被发现了。你趴着别动，我先出去看看。”子平放开玉莲开始往后退，不经意间，子平的脑袋便顶上了玉莲的屁股。
　　玉莲的下面早就湿透了，怕叫子平知道，心里慌慌的，也不敢言语。
　　过了一时，子平在外面叫：“出来吧，我帮你。”玉莲急忙伸开腿，倒着向外趴。
　　原来向后趴是很困难的，只能用手向前推着洞壁走，她只感到一双手捉住了自己脚踝子，慢慢向外拖，等脚出去了，那双手又向前抱住小腿、大腿、屁股和腰，一直到把她弄出来。
　　玉莲现在已经什么都不在乎了，因为心中已经将这个坏小子当成了自己的一部分，他摸自己的任何地方她都高兴，只盼着等完了这桩武林大事，早一点儿叫他再捆一回，最好是直接捆进洞房去。
　　两个人趴在地上看，那边林子的边缘离这里只有五、六丈，已经被黑衣人围得密不透风，四使此时正领了人打着火把在林子里搜。
　　机不可失，两个人在地上爬着，一直爬到那断崖的顶上，向下扔了一块石头，见没有人，这才站起来纵身而下，绕过院子，急急如漏网之鱼，一直跑到了山外。
　　此时天已亮了。
　　玉莲道：“咱们现在怎么办？玉华可能要遭殃了。”
　　“没办法，咱们人单势孤，想救人也救不了。我不是那种俗不可奈的人，我是真心喜欢你和玉华，玉华真要有事，只要人活着，我就不会抛弃她。”
　　“那我呢？”
　　玉莲听了又想哭。
　　“你是我第一眼就看上的，当然比对玉华更看重。现在不是说这事的时候。来时我已经一路给黑风留了暗记，现在也没见他的人，说不定是遇上了什么变故。
　　我脚程快，回去迎迎他。你在这里寻个好地方监视着，看看都是什么人从这里出入，不过千万可别暴露，你斗不过他们。”
　　“嗯。”
　　玉莲答应一声，向两边看看，见山口两侧的山坡上都是密林，便钻进了林子，找棵视野好，隐蔽性又强的大树藏好，远远见子平点了点头，向来路飞奔而去。

第47章
　　放下玉莲在这里监视，心中想着乃郎不说。
　　再说叶玉华。
　　自被左传令使点了穴道，就一直被挟在胳肢窝底下跑。
　　她是故意失手被捉的，目的就是为了让柳玉莲跟踪找到回春堂。
　　当然以她现在的武功，被捉也不过就是早一刻晚一刻的事。
　　被捉之后，只听见耳边阵阵风声，也不知跑了多远，便到了黄家庄。
　　进了院，来到前厅，前厅里灯火通明，左传令使把玉华放在地上，让她四仰八叉地躺着，这才看清屋里的情况。
　　只见八仙桌边坐着一个老魔头，看不出年纪，鹰钩鼻子，蓝眼睛，黄色卷毛儿。桌边还站着四个同样怪模怪样的男人。
　　只听那个左传令使道：“禀主上，属下已把华山派的叶玉华捉了，特来交令。”
　　“那个什么柳玉莲呢？”
　　老魔头问。
　　“属下已经把她引来了，估计今夜她定会进庄。”
　　“嗯，辛苦你了，等捉了柳玉莲，定会重重赏你。”
　　“谢主上。”
　　玉华一听，心中大惊，没想到老魔头真正要捉的是柳玉莲，玉莲姐要真探庄，怕是麻烦大了。
　　那个老魔头走过来，看着叶玉华道：“嗯，华山派的丫头个个儿美貌，兄弟们过些天又有新乐子可寻了。”几个人都哈哈淫笑起来。
　　玉华起初以为一被捉到这里，便先要被强奸了，现在听老魔头的口气，原来还要些时候，心中踏实了一点儿。
　　“左传令使，你先回沧州，探探武林的动静，想办法和右传令一起把武林人拖住，等捉住柳玉莲，我练成了神功，天下武林都不在我眼中了。”
　　“是。”
　　“你们四个把她关到堂里去吧。”
　　“是。”
　　一个使者过来，一抓叶玉华腰间的丝绦，把她拎着便向后走，其他四个人在后面跟着，从他们的说话中，知道拎着自己的那个是东使，其他三个人自然就是南、北、西三使了。
　　穿过了中院，来到花园，进了一座圆殿，西使拧了一下门旁的一根灯柱，地上忽然现出一个入口来。
　　东使拎着玉华顺着台阶走下去，来到一个地下的大厅里。
　　玉华的穴道被制，连脖子都不能动，眼睛里只能看到大厅的大致情况，这也让她大吃了一惊。
　　这座地下大厅很大，以中间两排十几根石柱分成中厅和两边的廊子。
　　中厅的正中间有一个三尺高的四方石台子，上面铺着一张白虎皮，台子两侧各放着三个床榻一样的木制家什，却又不像是床榻。
　　两边的石柱子上都钉着铁链子和铁环，其中的几根柱子上吊着人。
　　被吊着的都是年轻的女人，全都穿着武林女子的短打箭袖，腰间扎着丝绦或板带，两个人一根柱子肩挨肩地并排吊着，她们的手脚都被铁扣子扣着，用铁链子分别向上下拉着，直挺挺地一动也不能动弹，每个人的脖子上还挂着一块木牌子，灯光太暗看不清。
　　“叶玉华，你到地方了。”东使把她仰面朝天放在其中一张怪榻上说。
　　“啊？四师姐！”
　　“玉华妹妹！”东使使的话音未落，已经有两个人惊呼起来。
　　玉华闻声把眼睛转过去，只见离她最近的一个柱子上吊着的两个人，一个是赵娉婷，另一个就是峨嵋派的杨紫仙。
　　玉华想说话却说不出来，只能用眼睛看着她们，眼泪刷地流了下来。
　　本来她是不想哭的，但突然之间发现柳玉莲已经成了恶魔们的目标，这也就意味着已经没有人来解救自己和这些姐妹们，所以心头一酸，便止不住哭了。
　　“哟，哭啦？”东使道。
　　“别哭，等过些天，主上给你把功力充足了，你就光剩下乐了。”北使道。
　　一边说着，早有南使和西使每人拿过来一副铁扣，将玉华的手脚都扣上了，然后东使把她一抱，抱到一根空柱子前，南使纵身上了柱顶的小平台上，将铁链一抖，东使接住，扣在玉华手腕的铁扣上。
　　然后南使把她拉了上去，接着又用铁链拉住脚上的铁扣，玉华就和其他女侠一样直直地吊在上面了，南使下来的时候，顺手把一块木牌也挂着玉华的脖子上。
　　“好生盼着吧，等把柳玉莲捉了，主上先把她采了，神功练成，也就不需要采你们了。要不然，你们的小命儿早晚报销。”东使淫笑着道，顺手解了玉华的穴道，然后四个人转身走了。
　　大厅里虽然点着灯，却很昏暗，玉华很长时间才适应过来，她看到除自己之外，被吊着的一共有十个人，但仍然看不清女侠们身上的木牌，只能看见自己的木牌上写着：华山派华山剑女叶玉华。
　　她又转头向门口看，果然上面有一个木匾写着“回春堂”。
　　“师姐，你也怎么也被抓来了？”娉婷道。
　　“唉！”玉华叹了一口气，便把自己同柳玉莲为了找到回春堂，故意被抓的事说了一遍。
　　“那玉莲姐姐呢？”杨紫仙急着问。
　　玉华又把才才听恶魔们议论的事说了一遍。
　　“那玉莲姐千万不要被他们抓住才好哇。她要被抓住，马上就没命了。”
　　“是啊。”玉华应了一声，眼睛对黑暗更加适应了，也更加恐惧了。
　　目光越过娉婷她们被吊的柱子，只见对面的墙上挂着四具女干尸。
　　女尸都是用挽起的头发直接挂在大铁橛子上的，直挺挺的，全光着身子，肚子从胸骨处到裆里开了膛，里面的内脏没有了，只剩下了空壳壳，看样子活像是咸肉一样。
　　在墙根下，还有一个大石槽子，里面另外躺着一具泡着的女尸，也是开了膛的，已经抽了很多。
　　“这到底是什么地方？娉婷，你没让他们？”
　　“还没有。”
　　赵娉婷说着便哭了起来：“他们那个什么主上每天都来，从涌泉穴给我们输功力，说要等达到要求了才……”
　　“三师姐呢，你见着她了吗？”
　　“师姐不愿意说话，我进来她就没说过一句话，你别问了。”赵娉婷用嘴向里面一指。
　　玉华向那个方向寻找，才找到了盘花玉剑冷艳秋。
　　冷艳秋今年该是二十四岁了，此时她用力低着头，眼睛看也不向这边看，但玉华还是感到她在轻轻地抽泣。
　　玉华明白，三师姐冷艳秋已经被人强奸了，所以无颜见人。
　　也不知过了多久，地穴的门才又开了，进来一伙儿黑衣人，每人手里都拿着大竹筒，里面还插着一根细细的竹管道，一进来便道：“吃饭了。”然后他们从柱子后面每人搬了一个高脚凳，站在上面把竹管塞进女侠们的嘴里。
　　此时玉华哪里吃得下，正要拒绝，赵娉婷忙道：“四师姐，吃吧。”玉华见她如此紧张，知道不吃后果会很严重，于是把那竹管含住吸了起来。
　　那竹筒里是很清的液体，但很好吃，而且玉华闻到了人参的味儿。
　　吃完了，那些人走了，玉华才问：“你刚才那么紧张干什么？”娉婷道：“你要是不吃，他们会用很下流的办法羞辱你。”
　　“他们这样对你了？”
　　“没有，我一来就很乖。不过我看见别人受羞辱了。咱们都是有武功的人，可虎落平阳被犬欺，要是叫那些三流武士羞辱，才不值得。”
　　“这要憋不住了想尿尿怎么办？”
　　“尿裤子呗，这里一天只有一次有女人来给换衣服洗身子，不过是先由那个老魔头点了穴的。”

第48章
　　两个姐妹聊着，时间很快就过去了。
　　忽然门又开了，那个东使走进来道，对着玉华道：“我该告诉你好消息还是坏消息？”
　　“随便。”
　　玉华厌恶地道。
　　“对你们来说，好消息是柳玉莲跑了，被一个不知什么人救走了。”玉华听了很高兴，玉莲一逃脱，自己和这些姐妹总算有了一丝获救的希望。
　　“坏消息是，她走了，主上就要拿你们练神功了。”玉华听了，又如坠入了万丈深渊一般。
　　等东使走了，玉华便哭起来，赵娉婷也跟着哭。然后是杨紫仙和另外两个不知道名字的女子。
　　哭了一阵儿，大家也觉着光哭也解决不了问题，还是听凭命运的摆布吧。
　　也不知道是白天还是晚上，也不知道过了多少时间，如赵娉婷所说，那四使又来了，先点了每个人的穴道，把她们放下来，卸了镣铐才出去，不多时，进来一伙儿拎着水桶的老妈子一样的女人。
　　把这些女侠一个个儿扒了个精光，用布沾着桶里的温水给她们擦干净身上的汗臭和尿水，然后给每个人换上一身干净的衣服，依然是短打箭袖，丝绦束腰，这才退了出去。
　　这之后，那个四使进来，把玉华、妯婷、紫仙还有离玉华最近的那两个女侠重新吊回去，却把剩下的六个女侠留在那怪榻上。
　　玉华这才发现那怪榻的四角有铁环子，把女侠们的手脚都扣住了，成了六个巨大的“火”字。
　　四使给她们都解了穴道出去。
　　不久，东使便又回来，这次带了两个蒙面人进来。
　　那两个蒙面人的年龄看不清楚，只知道都是脑满肠肥的胖子。
　　“都准备好了，一共六个，两位随便玩儿吧。”
　　“好的，谢谢。”其中一个蒙面人道。
　　玉华听他的声音，是个公鸭嗓子，说男不男，说女不女，也不知道是什么人。
　　一个蒙面人忽然又转过脸来看着玉华她们道：“这几个是新来的？怎么不把她们放下来？”这人也是个公鸭嗓。
　　“这五个是刚刚弄进来的，功力还不够，对您两位没什么用。等过半个月，功力长得差不多了再说。”
　　“哦？”
　　那两个人十分感兴趣地走过来，一个一个看着：“华山派的华山剑女叶玉华？嗯，好。我听说华山是个大派，那六个里头好像就有一个。”
　　“没错，华山派这一代弟子里头一共有五个，号称华山五美，里面的大徒弟和二徒弟都是姑子，岁数也大了，剩下的三个俗家弟子都让我们给弄来了。这个叶玉华是四徒弟，武功最高，您以前玩儿的那个是三徒弟，还有那个是小徒弟，武功最差。”
　　“哦？好，你们是一锅儿端呐！嘿嘿嘿嘿。”
　　那人在玉华的大腿上捏了一把：“不错，挺肉头儿的。”然后转身到了对面的柱子下：“华山派华山玉女赵娉婷，这就是那个五徒弟了？这腿有点儿细呀。”
　　“才十八岁。”
　　“不错，正合适。嗯，峨嵋派散花女侠杨紫仙，一听这绰号，想来是擅长暗器的了。”
　　“您猜得不错，她的一手飞花摘叶练到了九成。”
　　“比那个槽帮的千手观音刘秀英怎么样啊？”
　　“倒没听说她们比过。千手观音是擅接暗器，这杨紫仙是擅打暗器，她们两个说不上谁更厉害。”
　　“可惜那个刘秀英已经叫你们主上吃了，不然的话，该叫她们两个比试比试，哪个输了就吃哪个。哈哈哈哈。”
　　“我们主上可是只吃功力高的。”
　　“那就哪个赢了吃哪个。”
　　“那就比不出来了，都奔着输去。”
　　“啊？哈哈哈哈，不错。嗯，这个腿上有肉，吃起来会香得多。”那人又转过来走向玉华身边的柱子：“嗯，湖南排帮的雌蛟龙凤美兰，那是应该会水了。”
　　“正是，可惜陆上功夫差一点儿，主上正给她输功呢，可能需要的时间长一点儿。”
　　“鹰爪门的玉雕冯翠巧。比前面那个雌鹞子刘金蝉如何？”
　　“刘金蝉是再传弟子，这冯翠巧是现任掌门的老徒弟，功夫比刘金蝉深多了。”
　　“你们主上倒是老的小的都要哇。哈哈哈哈。”那个蒙面人笑，东使就陪着他笑。
　　笑够了，那个蒙面人道：“行啦，今天就凑合着吃剩饭吧。”
　　“今天我们主上就要练功，又要用掉一个，下次您来，先从这里头挑一个喜欢的。”
　　“洒家都喜欢，就照你们主上的意思，哪个功力够了就是哪个吧。”
　　“这两天，我们正要捉一个叫玉乌龙柳玉莲的，她的功夫比这些都高，我们主上说，要是把她捉住了，别的这些都不用，直接拿她练功，神功就成了。”
　　“哦？那个丫头长得漂亮吗？”
　　“这些都比不了。”
　　“那敢情好。不过告诉你们主上，捉住了柳玉莲，先别急着练功，先叫洒家用过了再说。”
　　“这是自然，等一捉住了立刻把您两位接来。”
　　“好好。你忙你的去吧。”
　　“那在下告退了。”
　　东使走了，那个一直与东使说话的蒙面人道：“兄弟，老规矩，一人一头儿，你里头我外头。”
　　“好。”另一个蒙面人答应着奔了最里面的怪榻，而那个为道的蒙面人则到了最近一个榻前。
　　此榻正放在玉华的柱子下，看得最清楚，正是三师姐冷艳秋。
　　冷艳秋躺在上面，一直闭着眼睛，玉华知道她是羞于见人。
　　蒙面人走过去把牌子从她胸前摘了，念了一遍上面的名字，然后伸手把她的头发全都抿到耳后去，露出完整的脸来：“你就是那个华山派的三徒弟呀？这回你们华山派可聚齐了。”冷艳秋既没睁眼，也没说话。
　　蒙面人下流地哈哈笑着，轻轻把她的丝绦解了，从一条大腿处套过来，一手放在冷艳秋的屁股下面，一手在上面，分别抓着丝绦的两头，用力勒住冷艳秋的裆，来回拉动。
　　玉华红着脸，看着师姐的头微微动了一下，显然十分难受。
　　“嘿嘿，舒服吧？”
　　蒙面人笑着道，然后放开了丝绦，伸过手去，一颗一颗解开冷艳秋上衣的纽子，向两边扒开，又解了里面的红肚兜儿，露出艳秋两颗半球形的乳房来。
　　然后他转到她的脚头去，扒了鞋袜，捧着她的脚丫儿嗅着，舔着，然后一手握住冷艳秋的一只乳房揉弄，另一只手拉开裤带，把冷艳秋的裤子扒下去。
　　由于两腿分得很开，裤子只扒到膝盖就扒不动了。蒙面人也不管，反正已经露出了女人毛茸茸的私处。
　　玉华看着蒙面人的手伸进师姐的两腿之间，在摸她的下阴，羞得闭上了眼睛，感到自己又想尿尿了。
　　一阵“吱嘎”之声响起，玉华奇怪地睁开了眼睛。

第49章
　　却说玉华睁开眼睛看时，那蒙面人正蹲在怪榻边摇着什么东西，只见榻脚处什么东西升了起来，原来那榻上有四根粗大的铁枝，铁环子原来是装在铁枝上的，那铁枝有机关，用摇把一摇，便能向多个方向运动。
　　此时蒙面人摇的摇把，是让铁枝直接向上升起，没多一会儿就转过了中间位置，冷艳秋的两腿就随着那木枝抬起，最后变成小腿朝天，大腿几乎贴到了胸前。
　　玉华看见师姐赤裸的屁股高高地抬起来，露出了野菊花一样的肛门和两腿间的牝门。
　　重迭的门户是敞开的，这样的姿势太难堪了，玉华看得心里发毛。
　　只见那蒙面人把冷艳秋的裤子又扒了扒，然后自己解开长袍，他的里面并没有穿衣服，更奇怪的是他的下面光秃秃的什么都没有。
　　玉华没见过成年人的东西，小男孩儿的小鸡鸡可是见过，而这个人却没有，只有不足三分长的一个带眼儿的小疙瘩。
　　她忽然间明白了，原来这人是个太监。
　　太监也玩儿女人？
　　这可真是天大的奇闻，但玉华却笑不出来，因为如果柳玉莲不把救兵搬来，不知哪天自己也要象师姐一样躺在那里让这两个残废人玩儿了。
　　只见那太监从袖口里掏了掏，掏出一样东西来，是用木头刻的，粗有一寸半，长有半尺，十分光滑，后面有两个木球，还穿着红色的带子。
　　那太监把这物件带在下身儿那小肉疙瘩处，直撅撅地挺着，然后爬上怪榻，从上向下插进冷艳秋的阴门里。
　　那太监弯着双腿站在榻上，弯着腰，一只手扶着冷艳秋的大腿，另一只手摸着冷艳秋的乳房，一下一下地插起来。
　　冷艳秋一动不动地躺着，任由那个太监插，不多一会儿，她就忍不住呻吟起来。
　　插了足有两百多下，那太监也累了。
　　从上面下来，坐在榻边，一边摸着冷艳秋的屁股，一边说着：“妈呀，这个姿势真累死洒家了。”歇了一会儿，又从榻边的一个小桌上拿起一杯茶来喝了，然后移到下一张榻前。
　　那个女侠是丐帮的女长老临风凤竹苗青，别看她是长老，却只有二十岁，是丐帮净衣门的主事之人，武功应该比玉华高得多。
　　很快，那个女侠也被扒开了衣服，不过这一次却是被用那铁枝子转了一百八十度，变成了脸朝下，双腿跪着，屁股撅得高高的，太监上去，从后面插了起来。
　　那边的太监也开始玩儿第二个女侠了，从他所说的话玉华知道，最里面的一个是喜峰口团花寨的寨主赛金定冯婉英，今年应该是二十二岁，是个马上将，擅使一口绣鸾刀。
　　里面第二个是南少林的俗家女弟子铁桥女冯振梅，因为擅长南拳的桥手而知名，今年应该是二十一岁。
　　又过了一会儿，最后两个女侠也落入太监的魔爪。
　　这两个一个是六合门的赛金花岳翎，十九岁，也是马上将，以岳家六合枪闻名；另一个是金刚惮门的铁腿昭君王馥玉，十八岁，以金刚惮十二腿法着名。
　　玉华知道，这些女侠都和自己一样，出身名门，武功都已入一流之选，却被两个毫无功夫，身体不全的太监鸡奸，心中的痛苦难以言表，不由又哭了。
　　两个太监玩儿够了，起身穿上衣服，依然把那木头玩意儿揣进袖子里，到门口去按了一个钮儿。
　　不一时，门开了，两个太监心满意足地走了出去。
　　又过了一阵儿，四使进来了，还领了两个黑衣人。
　　进来二话不说，每人一个榻，脱了裤子，露出硬挺挺的东西便干上了，玉华这才知道男人是怎么回事。
　　回想起自己被张子平压在树杈上时那个顶住自己肛门的东西，知道他对自己并不是没有感觉，心中更加悲伤，哭得浑身乱抽。
　　四使走了，又进来一批黑衣人。
　　前前后后共进来了近百人。
　　把六个女侠尽情插了一通，这才完事。
　　四使再次回来，把六女点住穴道，五个穿上衣服重新吊到柱子上。
　　只留下绿林道的寨主赛金定冯婉英，被拎到中间那张石台子上，脱了衣服，赤条条地让她分开腿跪着，两手向前平伸在台子上，屁股高高地撅着。
　　他们用一条天蚕丝的绳子把冯婉英的两脚在后面交叉捆住，又把她的双臂反绑起来，然后翻了个个儿，将两脚在颈上吊住，整个儿人盘腿蜷成一团。
　　玉华此时才看到冯婉英的长相。
　　原来她是个小巧玲珑的美人儿，一点儿也不像想像中绿木女豪粗壮有力的形象，连那张脸也是小小的，尖尖的，唯一能显示出她绿林寨主风范的是紧抿的嘴唇、圆圆的杏眼和两道长长的立眉。
　　四使重新把她放成嘴啃泥的样子，东使解了她的穴道，那冯婉英知道自己的大限到了，嘴里大骂着，拼命挣扎起来。
　　但天蚕丝却不是浪得虚名，这绳子神仙也能捆得住，何况是一个冯婉英？
　　三个使者分三角站定，东使独自去了，不多时陪着那个什么主上过来，手里还拿着一把檀香。
　　来到台前，西使搬过一张小桌摆在台前，点上檀香，那个老魔头才缓缓从台后上去，自己脱光了衣服跪下，挺着巨大的东西“扑哧”一下便插进去。
　　将身子贴紧了，双手抱住冯婉英的肩膀向下一坐，便把冯婉英抱在胸前，自己把脚盘好，让冯婉英的屁股坐在他自己的大腿上。
　　冯婉英大骂着，却挣扎不脱，老魔头将双手绕过来，搂住冯婉英的乳房，掌心正按在她的奶头儿上。
　　台上忽然间泛起一股青气，玉华看见那东西象蜡烛一样直立着插在她的牝户中，越来越粗，最后胀得如小茶碗一般。
　　冯婉英不骂了，骂不动了，全身象筛糠一样抖动着，紧闭着双唇，脸胀得通红，彷佛在运功抵抗着什么。
　　那股青气越来越浓，并开始发黑，冯婉英坚持良久，终于支持不住，发出一声长长的惨叫，胀红的脸瞬间变得惨白，豆大的汗珠自脸上落下。
　　持续了有近一个时辰的光景，那冯婉英慢慢萎顿下去。玉华明白，这是叫老魔头把功力吸尽了，她现在已经变成了一个没有武功的普通人。
　　老魔头慢慢收了功，胯下的巨物缩得死蛇一般。东西二使上去，将冯婉英一提提起来，放在旁边。
　　老魔没有动，闭上眼睛养神。
　　此时南北二使已经到了对面的石槽边，将槽中那具女尸捞起，把长长的头发挽起来，挂在一个空着的铁橛子上。
　　这边东西二使将冯婉英的绳子解了，像抬死狗一样把她抬过去，仰面放在石槽边的青石板上，她一动不动，已经一丝一毫的反抗能力都没有了。
　　西使自靴筒中拨出一把尖刀递给东使。
　　东使一拎冯婉英的膝盖，敞开两腿，一刀自牝户戳进去，女侠发出一声有气无力的呻吟，肚子便被破开了，东使将刀一挑，挑出一个梨子大小的器官来，一刀割下，递给一边站着的北使。
　　北使去旁边一个小灶上，将那东西在瓦片上慢慢烘焙着。
　　这边东使和西使已经将冯婉英的五脏六腑都掏出来，放在一个竹筐子里，南使把那筐子拎出了地穴，东使和西使则使水把冯婉英身上的血洗了，抬进石槽里泡着。
　　玉华看得心惊肉跳，早就止不住尿湿了裤子。她这下明白了，原来墙上挂的都是已经被害的女侠，那石槽子里是作腌肉的硝盐水。
　　不多时，冯婉英的子宫被焙干了，北使用药钵研成细末，倒在茶盅里，约么有半茶盅的样子捧着，又拎了一个酒壶到石台前：“主上请用药。”
　　“嗯！”
　　老魔头接过那茶盅，一下子倒在嘴里，又喝了一口酒，慢慢咽下，坐着运功消化了，这才起身，随着三使离开。
　　玉华看着娉婷，娉婷也看着她，两师姐妹相对无言，泪如雨下。
　　又过了一天，说一天，是因为她们已经换过一次衣服，吃过两次饭。
　　老魔头又来了，四使把把玉华、娉婷她们五个新抓进来的姐妹都脱了鞋袜，赤着脚，老魔头一手一个握住玉华的双脚，掌心贴着玉华的涌泉穴。
　　玉华只感到一股火烧火燎的感觉自脚心直蹿上头顶，十分痛苦，她运起全部的武力用力抵抗着，那股烧气却强行把她的功力逆推回去，以逆行之势走遍了大周天。
　　不过盏茶时间，玉华却在痛苦中感觉像是过了一年。
　　老魔就这样给五个女侠都注了功，又坐在石台上，慢慢调息。
　　玉华暗中运功，却发现自己的气血运行能力远超过了老魔所输给她的对老魔来说，她们明白了，老魔给她们注功，并不是把他自己的功力真正输给她们，不会对他的功力有任何损失，一天的功夫就回来了。
　　他只是把她们自己平时没有打通的关窍一个个打通，使她们自己在运功时把潜在的能力充分发挥出来，这样当他采补的时候，才能把她们全部的功力吸光而不受阻碍，这种收获远比付出的多，这便是西域邪术的厉害之处。
　　忽然一个黑衣人跑进来道：“禀主上，有敌人进袭。”
　　“走！”
　　老魔起身，与四使匆匆地去了。
　　玉华大喜，心想，这是玉莲姐把救兵搬来了。

第50章
　　这边放下玉华和众女侠不表，单道柳玉莲在树上等得心焦，一天没来，两天没来，第三天肚子饿得实在受不了了，下山去找了一家小饭铺吃了点儿东西，又买了些吃食回来，可就错过了那两个太监进出山口，这也为中部书留个头绪。
　　玉莲回来，仍然不见张子平的身影，莫非真的遇到了什么变故？
　　她这里望眼欲穿，三天的时间，也许什么事情都发生了。
　　玉莲心想：“不行，我得设法扰乱一下回春堂的计划。”于是，趁着天黑，她又潜回黄家庄外，这次听了子平的话，不敢进去，在外面细细观察了很久，确信院子的外面没有人，这才绕到东边墙下，那里是厨房的位置。
　　玉莲用火折子点着了一块松明子，隔着墙头扔到柴棚的屋顶上，然后迅速逃出两百步之外，躲在树上看热闹。
　　那厨房火一起，院子里一通大乱，还有人绕到墙外搜索了半天。刚刚要回去。玉莲忽然发现西边也起了火，那边就更乱了。
　　玉莲正在奇怪，见一条黑影从院后绕过来，玉莲从那身形，看出正是黑风，心下大喜。黑风到了，子平就该到了。
　　于是玉莲迎过去，黑风见到玉莲也很高兴，两个人一齐回到玉莲监视用的大树上。
　　“黑风大哥，你怎么来了？子平呢？”
　　“子平还没来，他怕你等得着急，叫我来找你。到了这儿，发现你不在。我怕你又去探庄，所以就去了黄家庄，藏在暗处观察，一天了也没看见你，正在着急，准备进庄去探探，忽见东边火起，估计是你干的，于是在西边也放了一把火，还趁机杀了几个出来查看的庄兵，然后就跑回来，正好遇见你。”
　　“子平怎么不来？”
　　“嗨！沧州那边可热闹了，本来我是循着老兄弟留下的暗记往这边来接应的，路上正遇见那个什么传信使回去，我一想，也许能趁机探到他们各分堂的情况，就跟了下去。这一下子，还真让我逮着了。那东传令使一回沧州，就去找西传令使，两个人计划好了，让暗藏的败类们四处点火，好让老魔头趁机拿你练什么神功，他可不知道你已经被子平救出来了。我暗中听了他们的计划，就去告诉了酒怪哥哥，他们又去告诉了德信大师。”
　　“德信大师听说回春堂总堂有了线索，非常高兴。此时留着那些败类也没意思了，便暗召各门派的掌门商议，趁东西两个传令使召集败类们集中的时候把他们一网打尽。
　　那一场大战是前天发动的，碰巧子平也回去了，暗中助阵，杀得天错地暗，后来清理得差不多了，只有两个传令使逃进树林里。子平怕他们回来报信，便到来路守着，叫我先来找你，怕你又闯祸。”
　　“唼！我又不是小孩子了，他那么不放心我。”玉莲心里高兴，嘴上却装着生气的样子。”
　　“还说没闯祸，这一把火，怕是把回春堂惊了，现在子平他们又没来，万一他们杀人灭口怎么办？”
　　“啊？那我又闯祸了。”
　　“事急了，咱们得赶快行动，不然就是子平他们找到了回春堂，也没了证据。”
　　“那怎么办呢？”
　　“下面三河县城里有守京城的军队，不妨去找他们来剿庄，这些武林魔头虽然厉害，却不敢公然与官军作对。能拖延一时是一时。”
　　“好，我这就去。”
　　玉莲急忙下山，直奔三河县城。
　　三河县守军是由一个叫明礼的千总官率领的，一听玉莲报案，说有人建立地下淫窟，十分高兴。
　　要知道这官面儿上的人最怕不出事儿，不出事儿就没有业绩。
　　所以明礼一听，忙点齐了五百兵丁，随着玉莲就奔黄家庄来了。
　　黑风其实和玉莲一样，办事思虑不足。
　　玉莲领着明礼到了黄家庄，叫军卒围了院子，过去一砸门，门开了，从里面走出一个四十多岁的黄面人来，拱手施礼道：“不知提督大人驾到，有失远迎，万望恕罪。不知官军到此，有何贵干呐？”明礼道：“你是何人？”
　　“草民黄家庄的庄主黄清风。”
　　“黄清风，你的事儿犯了，跟我们走一趟吧。”一旁有兵丁上来，就用铁链子拿人。
　　黄清风也不反抗，一边任兵丁套着脖子，一边道：“不知草民所犯何事？可否明示？”
　　“有人告你绑架良家女子，强迫卖淫。”
　　“何人为证？”
　　“民女为证。”
　　玉莲这个时候不能不出面。
　　“姑娘，这样大事，黄某人可担待不起。姑娘莫无真凭实据，岂非冤枉了好人？”
　　“是我亲眼看见你们把人绑进后花园去的，还敢不承认？”
　　“对呀！”
　　“大人，她一个小女子，本当在家中描花绣草，如何看见我的人绑架民女？”
　　“大人，我是江湖女子，名叫柳玉莲，江湖人送我个绰号叫玉乌龙的便是。”
　　“原来是玉乌龙女侠！”
　　明礼也听说过这个人。
　　“被绑的是我的好友，名叫叶玉华，是华山派的。这庄子里有个秘牢叫回春堂，我是亲眼看见叶玉华被绑，暗中跟踪来的。”
　　“捉贼捉赃，拿奸拿双，若无实证，草民不服。”
　　“大人，他家花园后一定有私牢用来囚禁被绑女子，不如搜上一搜。”
　　“对呀！来人，搜庄！”
　　明礼一声令下，官军就要进庄。
　　“慢来，大人，小民本是一安善良民，这一女子不知因何诬陷于我，请大人明察。”
　　“我诬陷你，你们干的事，天地不容。”
　　玉莲急了。
　　“大人若要搜庄，草民不敢阻拦，只是，若无实证，柳女侠要给草民一个交待。”
　　“小女子情愿领罪，但不知黄庄主要我如何交待？”
　　“我也听说过柳玉侠的大名，知道你是言出必践的女英雄，看在你年幼无知的份上，要你受国家大刑，黄某也于心不安。不如这样，若搜不出证据来，请大人将柳玉侠枷号示众三日，以为诬陷良民之报。柳女侠你敢么？”
　　“有何不敢！”
　　柳玉莲以为是这黄清风用话逼自己，如果自己示弱，那明礼便不能进庄搜查，回春堂便有时间转移证据，虽然她不知道那圆殿里有何机巧，但此时硬着头皮也要顶上去。
　　“如此请大人搜庄。”
　　明礼一听，人家都商量好了，反正谁赢了自己都不吃亏，于是率兵丁进了庄，有柳玉莲领着，直奔后花园。
　　到了那间圆殿前，玉莲道：“就在这里。”
　　“把门打开。”
　　明礼下令，兵卒过去把门开了，玉莲、明礼和黄清风一齐迈步上了台阶，见地上有一个入口。
　　玉莲心中大喜，正愁不知道地穴的入口，此时倒免了许多麻烦。
　　明礼道：“看这里有如此机关，便知不是善类。”黄清风道：“大人明鉴，草民家中有几分家产，又住在这远离村镇之处，难免遇上绿林豪强，所以草民的先祖修此暗穴，原为躲避强人，如若不然，怎敢打开叫大人搜查？”
　　“多言无益，看了便知。”
　　众人走下地穴，果然好大一个大厅，里面破烂桌椅家什杂物堆了一半，更无一个活人！

第51章
　　“柳女侠，人呢？”
　　明礼回头问道。
　　“恐怕已被他们转移他处。”
　　玉莲也觉奇怪。
　　“柳女侠，我也相信你不是有意陷害，恐怕是有些误会。不过错了便是错了，何必如此嘴硬？我也不要你枷号示众，只要你当着提督大人的面，给本庄主认个错儿便是。”黄清风道。
　　“难道这院中只有一处可藏人么？”
　　柳玉莲心有不甘。
　　“既然如此，请大人把我这黄家庄里里外外搜个彻底，也免得大人空手面回。”
　　“正是，若不搜个彻底，如何服人？搜。”
　　把七个院落几十间房全都搜了一遍，不光是没找到叶玉华，连那老魔和四个使者也没看到。
　　“我和黑风大哥监视了许久，难道这里还有别的出口不成？”玉莲愣愣地站在那里。
　　黄清风却突然一下子翻了脸：“柳玉侠，如今还有何可说？我先时已经对你宽容有加，你一而再，再而三，得寸进尺，侠客就是这般作的么？”柳玉莲此时心里凉了半截儿，只得道：“黄清风，你休得意。我柳玉莲既然出口，自会给你一个交待，只是你记着，纸里包不住火，只要你作下亏心之事，早晚有一日被我逮到，那时看你如何下场？”
　　“大人，您都听见了，这不是草民不仁义，只是这柳玉莲欺人太甚，大人，您可得给草民作主。”
　　“柳玉莲，你是怎说？”
　　明礼脸上大失所望，不由迁怒于柳玉莲。
　　“大人，柳玉莲有言在先，搜不出人，我自会有一个交待，如今就请大人依约而行。”
　　“好，来人，将黄庄主当场释放，将柳玉莲锁了，带回城里，枷号三日。”
　　“嗜！”
　　兵丁们答应一声，把黄清风放了，反把柳玉莲锁了。
　　柳玉莲也不反抗，任其所行。
　　不多时，众人出了院门，明礼骑着马，有兵丁拉着铁链，将柳玉莲牵回三河县城。
　　来到提督衙门，叫兵们在街上看着柳玉莲，自己进去叫书吏写了告示，用了官印。
　　城中百姓见有一美貌女子遭官兵牵拿，全都跑来看热闹，一个个交头结耳，议论纷纷。
　　众人私下猜测的多半与男女通奸之事有关，有的猜是通私谋夫，论律当“剐”，有的说是人家小妾私奔，论律当杖责四十。
　　玉莲听着，也不辩解，她知道辩解无用，这些人是很希望看到这样的场面的，自己这般年轻美貌，三河人见也不曾见过，少不得希望借着看刑的机会，细细玩赏一番自己的光身子。
　　少时，里面推出一架木笼来，上面贴着告示。
　　兵卒叫玉莲站进去，上面用大枷枷了脖子，将两手自枷上圆洞穿上去，在上面用铁扣铐了，下面另使一个木枷，分开两脚枷住脚踝。
　　这也就还是柳玉莲是白道女侠，明礼面子上照顾，所以那枷并不算紧，玉莲在木笼里身体和膝部还多少能打个弯儿休息一番，不然定会被扯得头也低不下。
　　众人这才知道被押在这里的女人就是玉乌龙柳玉莲，为的是造谣诬陷枷号示众。
　　此事传于各街各巷，看热闹的更多，除了看她的俏模样，那些眼睛少不得只住她胸前与胯下看。
　　柳玉莲心中生气，却无可奈何，谁让自己作事这般不牢靠呢？
　　按大明的律法，诬告反坐，自己告黄清风绑架良家妇女并强迫卖淫是死罪，照说就该吃那一刀之苦。
　　明礼不想杀柳玉莲，如果黄清风真要与自己赌生死，柳玉莲也不会伸着脖子挨刀，何况斩首的时候还要剥光了上衣，叫满街的人看着自己的双乳？
　　柳玉莲已经不是当初的柳玉莲，她跟张子平混了这些日，已经不再那么老实了，不过，自己捉贼不成，反倒叫黄清风摆了一道，还要让他表现得如圣人一般大度，这才是叫柳玉莲气恼的。
　　这枷号示众对一般人来说是件很痛苦的事，搞不好三天的时间人已经死了。
　　柳玉莲的武功已经今非昔比，在这里一动不动地站上三天倒是不会伤筋动骨，还有人给喂饭，内急了还可以求兵卒暂时放开，进到衙门里方便一下。
　　唯一叫她难堪的，就是成群的百姓来看她的笑话。
　　这个该死的张子平也不来，黑风怎么也不来呢？他应该知道我在此受苦哇。
　　按下柳玉莲不说。
　　再说明礼带着柳玉柳走后，那黄清风进到里面，在正厅里拍了三长三短三下巴掌，大厅屋顶的天花板便掀开了几块，自上面跳下老魔头和四使来。
　　“摩教主，那柳玉莲已经被明礼带走了，想她一时不会再来。”
　　“嗯，黄庄主果然机智过人，本座谢过了。”
　　“教主不必客气，如今那些娘们怎么办？”
　　“放出来吧，还叫四使去给她们解穴。”
　　“我这就去办。”
　　却说黄清风与四使出来，先叫了十几个人进去，把那些杂物都搬到东后院东南角的小厦子里。
　　将大厅清理干净了，黄清风这才在墙上的一块砖上按下一个，方才被乱堆的杂物遮挡住的墙上忽然开了一个三尺见方的洞。
　　两个庄兵自那方洞钻进去，少时一个退出来，手里捉着一双穿着小皮靴，用铁扣扣在一根粗木桩上的女人的脚，又过来两个人，托着木桩把那女人抬出来放在地上，原来是叶玉华。
　　一会儿又搬出一个，正是赵娉婷，接着杨紫仙、湖南排帮的雌蛟龙凤美兰、鹰爪门的玉雕冯翠巧、丐帮的女长老临风凤竹苗青、南少林铁桥女冯振梅、六合门的赛金花岳翎、金刚惮门的铁腿昭君王馥玉、华山派的盘花玉剑冷艳秋共是十个，全都用铁扣扣在木桩上。
　　最后抬出来的是冯婉华的裸尸，全都在地上摆了一排，大厅里立刻泛起一阵臭气。
　　原来自玉莲和黑风放火杀人之后，老魔头就预感到武林众人不久便会赶到，所以加着小心。
　　叫人把那些吊着的尸体全都用火焙干了研成粉，装在瓷坛里备用。
　　又把回春堂的匾拆下来，同那些怪榻一起藏在后山的一个土洞里。
　　只剩下十个女侠也从柱子上解下来，双手反剪，手脚都扣在木桩上，立在墙边以备不测。
　　又把那些杂物放进去，贴着墙边只留出一个小通道。
　　才刚刚准备得差不多了，便有在高处把风的庄丁进来禀报，说有一队官军来了。
　　老魔忙叫四使进去，把十个女侠都点了穴，穿过预留的小通道进去，把那暗门开了，将冯婉华的尸体和十一个女侠都塞在那个暗格儿里，从外面关上暗门。
　　这暗格儿原来是用来放珍宝的，十分狭小，高不过三尺，进深不过一丈，十个女人放进去，只能互相压着。
　　柳玉莲又在外面同黄清风费了半天话，搜庄又花了近两个时辰，暗格里面的空气很快就耗光了，女侠们被点了穴道，无法运功抵卸缺氧，所以除了天生有龟息之能的叶玉华外，压在下面的便被憋死了，死前大小便失禁，所以才泛起这样的臭味儿。
　　东使过来一一解了穴道，叶玉华、赵娉婷立刻就清醒了，其他八个全都屎尿齐出，已经没有气儿了。
　　东使叫把玉华师姐妹仍然立在墙边，招了十几个黑衣人来，把那八个咽了气的女侠从木桩上解下来仰放在地上，全都扒了个精光，用脱下的裤子把屁股上的屎擦干净了，拎起双脚，每人的肛门里塞了一颗生鸡蛋，然后一个捉脚一个捉手，把她们折成一团再放开，反复折腾着，四使在一边监视着。
　　过了一顿饭的时间，听得杨紫仙“哎哟”了一声，东使离得最近，急忙点了她穴道。
　　接着雌蛟龙凤美兰、玉雕冯翠巧也醒了，也都被重新点了穴。
　　三个人又被铐回到木桩上。
　　她们因为原来放的离屋角最远，所以是最后塞进去的，而其他五个早些被绑来的则因为被压着，呼吸更为困难，所以终于没有救过来。
　　东使命把五个女侠的尸体当场都开了膛，将子宫取出焙干研末，然后把连冯婉华在内的六具尸体一起拖到后山掩埋，以免给人留下把柄。
　　后山的林里，一伙儿黑衣人把六具赤裸的女尸扔进去，这些昔日曾名动江湖的美艳女侠扭曲着玉体，相互交叠着，其惨无比。
　　他们在那里埋人，却不知道暗中有两双眼睛在注视着他们。

第52章
　　再回头说柳玉莲，在三河县城里示众已经两日一夜，再有一日便满了刑期，张子平和黑风都不见踪影，玉莲心中感到了一些绝望。
　　时间已经到了二更，忽然两条黑影自天而降，那两人一个身材瘦高，一下身材粗壮，全都面罩黑纱，平莲以为是张子平和黑风到了，正在高兴，却被来人一下子点了晕穴。
　　那个高个子用力扯断了铁链，另一个点倒了守卫的军卒，取了钥匙开了枷，把玉莲腋下一夹，两个人一齐纵身上房去了。
　　却说玉莲醒来之时，发现自己已经被捆了双手，一个男人把她夹着，已经进了山口，她用余光一瞥，见夹着自己的正是那个什么东使，另一个跟在旁边的却是西使，心想：“坏了，这一定是老魔头派他们来劫自己去练邪功。”玉莲还不知道老魔头是怎样练功的，如果知道，怕是要吓个半死了。
　　不多时到了黄家庄，庄丁开门让他们进去，来到正厅。东使将玉莲放在地上，拱手施礼：“主上，柳玉莲捉到了。”
　　“好，好。”
　　老魔头走过来看着柳玉莲，伸手撩起裤腿儿，摸了一下她的三阴交，然后满意地道：“没想到这丫头的功力已经如此之高，已经可以与你们四兄弟平起平坐了。
　　幸亏今日拿住，不然假以时日，必成大患。柳玉莲哪柳玉莲，没有想到你就这样落在我的手里，少时，我用你练成神功，中原武林再无我的对手，哈哈哈哈。”那老魔头狂笑起来。
　　“呸！老魔头，你别得意。俗话说道高一尺，魔高一丈，你作恶多端，恶贯满盈，武功再高也没用，武林人杀不了你，天必诛你！”
　　“我倒看老天如何诛我。”
　　老魔头道：“你们两个且把她送到回春堂去，我半个时辰便来。有了这柳玉莲，那五丫头便可有可无了，由着你们兄弟玩儿吧。此时南北二使刚刚过去，你们也去凑个热闹吧。”
　　“谢主上。”
　　东使答应一声，把柳玉莲挟起来便走。
　　看他们走的方向，玉莲便知道要去的地方，她挣扎起来，忽然听见张子平的声音道：“乖一点儿，莫误大事。”柳玉莲听到声音便不动了，四下看看，却不见张子平的踪迹。
　　不多时，便到了回春堂，一进来便看见地穴的里面仍然堆着那些破烂家什，这边却多了五张怪榻，每张怪榻上躺着一个女子，最外面的两个不认识，中间一个是杨紫仙，这三个都已经精赤条条，手脚被铁扣扣在榻的四角上。
　　最里面的两个就是叶玉华和赵娉婷，没有被铐住，但两个人显然被点了穴道，眼睛虽然能转，身子却动不了。
　　两个鹰鼻隼目的西域汉子站在床边，正剥她们的衣服。
　　赵娉婷的上衣已经被扒下来，正半俯着身子，被那人从后面解肚兜儿。
　　叶玉华才刚刚被解开纽子。
　　见东使他们进来，一齐停住手，其中一个便道：“两位哥哥拿住柳玉莲啦？”
　　“嗯！”
　　东使哼了一声，走到里里面那张榻前，把柳玉莲放在叶玉华身边，翻过身去解了绳子，西使则站到了赵娉婷的旁边。
　　玉莲正在想着：“完了，这是也要扒自己衣裳了”，忽然见东使和西使一齐出手，在自己、玉华和娉婷的身上一点，三个人的穴道一齐解了。
　　三女穴道一解，立刻跳将起来，叶玉华和赵娉婷急忙穿衣，玉莲则向着东使便打。
　　只见东使一下子闪开，柳玉莲一掌走空，却巧巧地撞进北使身前只有一尺多远，一掌打在他的胸前。
　　北使立刻倒飞出去，连退了七、八步，撞在墙上。
　　西使此时也一掌打向南使，南使猝不及防接了一掌，也后退了一步。
　　南北二使大惊道：“两位哥哥这是何意？”
　　只见东使哈哈大笑道：“两个傻小子，看看我是你哥么？”说着东西二使把脸一抹，扯下两张脸皮，露出里面的真面目，原来东使是张子平假扮的，而西使自然就是黑风了。
　　“你们是何人？”
　　“告诉你们也不妨，反正你们已经活到头儿了。你老子我是黑风，这位是我的兄弟张子平。”两个人只听说过黑风的名字，张子平倒是从没听说过。
　　此时叶玉华和赵娉婷已经穿好了衣服，扑上来就要同南北二使拼命，被张子平叫住道：“这里有我们，快救了三位女侠，到院子里放一支响箭。”说着把一支响箭扔给玉华。
　　玉华姐妹听了，忙去把三个女侠的手扣子打开了，这三个一被铐上怪榻就被解了穴道，忙起身穿上衣服，发疯一样冲向南北二使。
　　“使不得，你们的武功不如他们。”
　　子平喊一声，与黑风一齐冲向二使。
　　柳玉莲知道那是张子平，心中高兴，又一想子平武功不行，此时我得保护他，不然自己终身大事落在谁的身上，于是抢一步挡在子平前面，向北使抢攻。
　　叶玉华一见玉莲上去，便把响箭交给娉婷道：“妹妹快去传信。”自己也加入战团，与玉莲双战北使。
　　这场好斗，柳玉莲得了子平的传功，已经与北使的武艺不相上下，再加上玉华，那北使哪里是对手，打了几何，转身便向门口冲，子平却先一步将他拦住，北使无奈，只得回身又战玉莲和玉华。
　　恰在此时，外面忽然一声响箭，接着喊杀四起，都叫：“围住庄子，别叫恶贼跑了。”那边娉婷从外面回来，也冲向南使。
　　老魔为了练功，给五个被绑女侠都充了内功，此时她们各有长进，与黑风共四个人轮战南使，那厮哪里招架得住。
　　正待跳出圈子来逃跑，却见那老魔头出现在门口喊道：“哪里来的混帐？敢大闹我的回春堂？”子平走过去道：“便是在下。”
　　“小辈，你敢用毒？”
　　那老魔头忽然头一晕，晃了两晃，依然站稳了身体，气得浓眉倒竖。
　　张子平也不答话，不知从哪里摸出一把宝剑来，冲着老魔便是一剑。
　　老魔头原是想用自己的功力硬夺那把剑，忽然发现那剑到了胸前，裂为无数个剑尖儿，把他身上所有的要穴都照顾到了，想躲，那门道很窄，无处可躲，只得一纵身，硬是退着跳到回春堂外去了。
　　子平看见，也追了出去。
　　这边一男六女，多人联手对付南北二使。
　　那边是黑风和两个黑道女子共同对付南使，这边是玉莲、玉华、娉婷和杨紫仙四战北使。
　　南北二使的武功再高，也还是对付不了这么多只手，他们本想相互靠拢，背靠背地支撑，却总是被黑风和柳玉莲拦回。
　　又战了有十四、五个回合，玉华首先得手，趁北使被玉莲逼回的当口，一掌把北使打飞出去，倒撞在墙上，又弹回来。
　　饶那北使功力深厚，未受大伤，武功却暂时散了，赵娉婷趁机补了一掌在他胸前，打得他一口鲜血喷出三尺，杨紫仙一记扫蹚腿，踢在他脚踝子上，整个儿人被扫得腾空而起，向下坠落。
　　三个女侠一拥齐上，正想结果了他，玉莲喊道：“留他一命！”一指点在他的百会穴上，登时废了武功，成了一个普通人。
　　“绑了他去见德信大师报功。”
　　玉莲道。
　　三个女侠被这四使绑来绑去，任意折腾，此时一听玉莲之言，正好报复，扑上来抹肩拢臂捆了个四马倒躜蹄。
　　你想她们捆人能轻得了吗？
　　北使的筋都快被她们扭断了。
　　杨紫仙两度被这些恶棍剥光了衣服，还被用鸡蛋塞过屁眼儿，自然怨气冲天，去那北使靴筒子里搜出一把尖刀，“绷绷”两刀挑断了脚筋，又把那铁链子拿来，将北使穿了琵琶骨，他就是有武功也没办法了。
　　三女正要转身去帮着拿南使，已经晚了一步，黑风一指点在南使的颈窝儿，疼得他大叫一声，萎顿在地，玉莲正好转身，在他的百会上也补了一掌。
　　“你们在这里捆他，留一命让他们等着挨刀，我去帮子平。”黑风说着转身便走。
　　“我也去。”
　　玉莲也跟着。
　　玉华和娉婷也随在后面，还没出洞口，便听见洞里杨紫仙她们的哭骂声和南北二使的惨嚎。
　　到了殿外，这里已经打得如开锅一般，只见德信大师和几位掌门分散站在院墙边，把住各个方位，各派的武林高手们则分成几堆儿，与一群黑衣人狠斗，那些黑衣人的武功也都很高明，双方各有损伤，但以黑衣人死伤最多　外面也传来喊杀和打斗之声，看来战场还不止这里。
　　再看园子中央，杜新和几个绿林豪强围着那庄主黄清风打得正热闹。老魔头则被子平和两位老酒怪围着，却不动手。
　　黑风一见道：“快去帮忙。”
　　赵娉婷方才被南使扒了上衣，光着个脊梁，是黑风解了她穴首，此时心中已存着一份感激，便随着黑风奔了黄清风。
　　玉莲和玉华则是冲着子平来的，一左一右并肩站在子平旁边，看着老魔头。
　　老魔头一人独对五位高手，毫无惧色。
　　只听老醉仙道：“摩拿教主，还是投降吧。”
　　“哼，老怪物，本教主已经今非昔比，有本事就来吧。”玉莲这才知道这个老魔头是什么人。
　　原来六十几年前武林道驱逐西域魔教之时，那摩教中为首的就是这个摩拿罕。

第53章
　　当时德信大师的前任方丈与武当等几个名门大派的牚门共十一人围斗摩拿罕，竟是不胜不负的僵局，后来两位酒怪赶到，中原武林实力大增，将摩拿罕打吐了血，被迫逃走。
　　追随摩拿罕来中原的弟子中只有四人与摩拿罕一起突围，其余邪教中的各分堂主全部被狙杀。
　　这使中原武林获得了难得的平静时期。
　　没想到摩拿罕再覆中原，吸了十几个年轻女侠的功力，又吃了她们的肉，将先前当饭喂给她们的各种补益都吸收了，武功已经远超出了当年的水平。
　　连少林掌门和罗汉堂的弟子都不是他的对手，只能叫子平和老酒怪出手了。
　　却说两个酒怪站在那里，慢慢打开酒葫芦喝起来，他喝得很小心，因为摩拿罕随时有可能趁他们不防备而出手。
　　玉莲和玉华则是跃跃欲试，只有张子平站在那里，一动不动，既无表情，也没有架式，而老魔头的眼睛却一直盯着他，不敢轻举妄动。
　　突然，玉莲大喝一声，手中的皮鞭一声啸叫，直奔老魔的眼睛，玉华也一剑刺向老魔的丹田。
　　老魔几乎同时发动，向后一跃，退出鞭剑的范围，双手却向两个老怪打去。
　　老酒怪哈哈一笑，转身让过老魔的掌头，用竹竿挑着的酒葫芦撞向老魔头的后脑。
　　这边六个人，实际上只有五个人在斗，玉莲和玉华姐妹是时时遇险，老酒怪攻防两平，倒是老魔头攻多守少，而张子平只是站在原地看，也不见手脚动弹。
　　但玉莲和玉华却都觉着奇怪，每当自己的失手，要被老魔所伤的时候，老魔却总是在最后的时刻收手，并不见他有任何危险。
　　其实她们两个不知道，张子平虽然不动，老魔头感觉到他才是真正的劲敌，时时防备着他，越是在老魔即将得手的时候，越是怕张子平突然出手而来不及防范。
　　老魔头把自己的命看得比别人重要得多，他可不会拼了自己的命去换两个年轻丫头的命。
　　这样打了七、八十个回合，黄清风那边已经分出了胜负。
　　黄清风原本也是中原的一派掌门，本名叫黄克辛，后来投在东厂作了鹰犬，老魔头这次到中原，看准了东厂的势力，于是决定暗中与总管魏忠贤结成了同盟。
　　为了寻的武功的江湖女侠来练功，他说服了魏忠贤，在这里建了黄家庄，叫黄清风作影子庄主，实际是老魔主持一切。
　　要问魏中贤为什么要与老魔合作？
　　一是魏忠贤一直把江湖各道作为自己的一大威胁，想借助外来势力帮他消灭天下武林道；二是因为老魔告诉他，他可以利用江湖女侠的身体让魏忠贤的那个玩意儿再长出来，所有当太监的都以身体不全为终身憾事，到死了都要把当初被割下来的东西放进棺材，又有哪个不想能重新长出这么个物件？
　　所谓有病乱投病的道理就在于此。
　　老魔头给了魏忠贤一种药酒，每次来这里玩弄女侠客的时候就让他抹上，不知是心理作用还是那药酒真有作用，魏忠贤觉得自己剩下的那个把把儿还真的见长了，所以越发将老魔头视为心腹；第三是魏忠贤虽然没了人根，却仍然有男人的欲望，能玩儿上这么多知名的女侠，让他也获得了一种心理上的满足感。
　　黄清风自到了庄上，老魔把魔教的功夫也传了一些给他。
　　前文说过，魔教的功夫基础不牢，但见效甚快，所以黄清风现在的功力也在德信大师之上了。
　　但黑风受了老酒怪的指点，此时的功力也已达超一流水平，更让老魔头想不到的是，他给几位被绑架的女侠注功，也使她们的能力提高到能与各派掌门平起平坐的水平，如今开柙放虎，这也是老魔自掘坟墓。
　　黄清风的武功虽然受了老魔头传艺，高出各派掌门很多，架不住这么多高手一拥齐上。
　　绿林道的人多是横练的功夫，不过用兵器延伸自己的手脚，加上最擅群殴，让黄清风的武艺难以发挥，虽然也打死打伤了几个，却还是无法取胜，此时黑风和赵娉婷两个一上来，黄清风立感压力。
　　那边老魔头处一发动，也搅扰了黄清风的心神，几下子加在一起，就让他难免失手了。
　　斗罢多时，杜新一钩当头劈下，旁边四五个绿林高手刀枪齐至，黄清风被迫后退闪避，却被黑风和赵娉婷的掌同时打在腰上和背上，武功被打散，身子立刻被打得向前一扑，正扑在几个绿林高手尚未收回的兵器上，四、五把兵器把他身上穿了几个透明窟窿，纵然没死，也只能束手就擒了。
　　黄清风一败，老魔头知道自己已经是孤身对付天下武林，当初的豪气化作绝望，不敢继续恋战，双掌一分，分打玉莲和玉华。
　　这一次是真拼命，所以使出了十二分的功力，子平见状，方才一声长啸，双掌推出，一股无声的劲风直击老魔后心。
　　老魔头其实并不是真想同归于尽，玉莲和玉华经过几次险情已经提高了警惕，并不过分抢攻，此时一见老魔攻来，向后一退，躲过一击，老魔趁机将身一纵，腾在空中，用脚底接了子平这一掌，又借着这一掌之势，平着飞向西墙。
　　那边守在墙下的是静音师太和玄清首长，虽然他们都在注意场上战况，但却想不到老魔头在这个时候逃走，急忙纵身想拦阻，却刚刚晚了一步，被那老魔头跃出墙外。
　　张子平一见后悔不已，急忙起身追出，老魔头已经跑出五十步开外。
　　这边张子平一马当先，老酒怪、黑风、玉莲、玉华、娉婷、刚刚从地牢里出来的三个女侠，还有众掌门紧紧在后追赶。
　　这些人中张子平的功最好，但那老魔的轻功本就甚高，加上又是在逃命，所以把子平越拉越远，已经差出了百步开外。
　　看看到了一片树林边，老魔头向林中一蹿，企图借树冠隐身逃命，忽然树上一条灰色的人影一晃，如隼般横着飞起，直奔老魔头。
　　摩拿罕促不及防，格挡反攻都来不及了，只得一侧身，用后背硬接了一掌，这一掌只打得他一口鲜血喷出，尤不敢停脚，没命逃进树林。
　　子平追到林边，见那灰影落在地上道：“子平不必追了，得饶人处且饶人，况且他进了林子，再想找到也不容易。他吃了我一掌，至少散去七成功力，没有三年五载不得恢复。他若从此改邪归正也便罢了，如若还要作恶，便是他大限到了。”子平闻听，急忙止住脚步一看，原来是一位五十多岁的老尼姑。
　　子平正要相问，玉莲忽然大喜道：“师父。”
　　便扑过来跪下行大礼。
　　子平一听，也急忙跪下道：“不知师姑驾到，弟子张子平行礼了。”
　　“阿弥陀佛，快快起来。”
　　“晚辈丰子凌、常啸林拜见老前辈。”
　　两个老酒怪也到了。
　　“两位不必多礼。”
　　众掌门人到了跟前，知道是柳玉莲的师父，看见老酒怪都那样恭敬，心中都怀疑是否看错，因为这尼姑也太年轻了。
　　“这位大师父，不知法号如何称呼？”
　　德信向前打了揖手。
　　“老尼释玄光是也。”
　　“可是当年单掌击败暹罗九大高手的玄光老惮师？”
　　“正是老尼。”
　　众掌门一听这个名字，惊得嘴巴都快闭不上了。
　　原来二百年前，有暹罗国来进贡的使者带了九大高手，以以武会友的名义，向中原武林挑战，皇帝即命在正阳门外摆下擂台。
　　当时有京城附近门派的有名的十几位高手上台应战，都被时称暹罗第一高手的山下四郎打败。
　　正在此时，有一位十八、九岁的女侠客纵身跳上擂台，声称要一个人独斗暹罗高手。
　　那一场斗得天错地暗，这女侠客一手背后，只用单掌迎战，把暹罗九大高手一一打败，狼狈而回，为中华武林挽回了颜面。
　　此女姓高名兰茵，据她说武功是被一位世外高人代师收徒教会的。
　　此后三年，高兰茵又在中原各地行侠仗义，铲途恶贼巨盗数十名，人称神掌女仙。
　　后受一位老尼度化，皈依了佛门，法号玄光。
　　也就是说，这位看上去只有五十岁的玄光惮师，真实的年龄已经至少二百多岁了。
　　众人这才相信两位老酒怪说柳玉莲辈分极高的话，也因此知道，张子平的师父就是那位代师收徒，传功给玄光的高人。
　　众掌门急忙过来施礼，个个口称晚辈。
　　玄光道：“各位请起，我与你们并非同一门派，用不着这样客气，你们与玉莲该怎么论怎么论，与老尼无关。”众人忙拥着老尼向回走，到了后院下，正遇见明礼领着上百兵丁押着黄清风和魔教四使使往山上赶。
　　原来子平那日在半路守候，把逃回报信的传令者杀了，然后武林众侠也循着暗记赶来，大家一齐赶奔三河，各自在山口周围隐身。
　　玉莲被枷号的事黑风已经告诉了子平，为了不打算惊蛇，也只好让玉莲受些苦。
　　这晚东使和西使来暗算柳玉莲，子平认为正是机会，便与黑风两个在路上使药把两使迷倒了，把他们交给两位老怪物，叫老怪先交给少林弟子看押，然后去明礼处游说他再次带兵剿庄。
　　子平是会变容的，于是假扮作东、西二使的样子前来，以便找到回春堂的证据。为了怕玉莲知道了演不像，这才一直把她蒙在鼓里。
　　子平急忙向前一步迎住明礼道：“千总大人辛苦了。”
　　“张壮士，你说还有证据，请问在哪里？”
　　“就在那边林中。”
　　“请壮士带路。”
　　“大人，这些兵丁有些不便，可否请大人亲自前往。”
　　“好，你们且在这里等着，张壮士请。”
　　“大人稍待。”
　　子平又向华山静音师太、南少林掌门德远大师、丐帮帮主铁掌神丐秦春成、十三省绿林道总瓢把子秋风刀杜新、六合门掌门人金枪振乾坤岳凤舞、鹰爪门掌门人神雕周全友和金刚惮掌门人铁腿王德禄道：“被害武林女子是各位掌门人的门下，少不得请各位前去认一认尸，各位请在此稍候，我叫几位姑娘前去收拾一番再请各位前往。”这边叫了柳玉莲、叶玉华、赵娉婷等六位女侠，押着五个恶魁，自己在前面领路，引着明礼到了那片林中。
　　子平指明地点，叫六位女侠将土掘开，露出那赤条条六具女侠的尸体来。
　　“黄清风，你不是说捉贼捉赃，拿奸拿双么，如今你还有何话说？”

第54章
　　有玉华等人作人证，又有尸身为证，黄清风抵赖不得，只得认了。
　　子平又叫玉莲等人把六具女尸抬出坑外，摆成一排，用白布盖了要害，方才叫他们去请几派掌门前来认尸。
　　认尸已毕，有仵作赶到，填了尸格，然后将尸体发还苦主。
　　明礼这才向柳玉莲施了半礼道：“柳玉侠受委屈了，下官这厢陪礼了。”玉莲急忙还礼道：“大人不必如此，都是民女作事草率，与大人无关。”明礼下山，命兵丁将黄清风五人押回千总衙门，立刻升堂开审，五个犯人此时人证物证俱全，无以低赖，将罪全都认下了。
　　那玉华道：“大人，还有那两个害人的太监，也该问罪。”明礼一听“太监”
　　二字便是一哆嗦，忙叫退堂，单单留下六位女侠问明情由。
　　明礼道：“此事虽有人证，但并未捉到贼人把柄，本官也无法治罪。”
　　“那就让那两个糟害众姐妹的阉人逍遥法外不成么？”杨紫仙道。
　　“那两个太监一直是蒙面，你们并无法认清面目，若是这五个强人不肯招，徒延时日，反耽误了惩处这五个恶人，弄来不好倒叫他们的同伙儿有机会劫牢反狱，反为不美。
　　自古捉奸不捉嫖，便查出那太监的身份，也治不了他罪。不如此事暂且揭过。本官是武将，不归刑部管，将这五贼的罪名中加上抗拒官军就地斩了，往兵部一报，无人追究。”杨紫仙等三人还待要说，被玉莲使眼色制止道：“民女等谢过大人。”六个人出来，紫仙道：“妹妹这是何意？”
　　“姐姐，此时东厂势大，各地官员俱得罪他们不得，如若追查下去，明礼大人必受其害。好在他答应杀了这五个贼人，也算替几位姐妹报了仇，千万莫让大人为难。”众人听了有理，便不再说。
　　走在路上，杨紫仙故意落后几步，悄悄扯了一下雌蛟龙凤美兰和玉雕冯翠巧的衣服，使个眼色道：“妹妹们先走，我去方便方便。”
　　“我也去。”
　　雌蛟龙凤美兰和玉雕冯翠巧心道。
　　玉莲她们在路上等着，过了半晌不见三人回来，又纵上路边房顶，也不见人，无奈回到临时客栈，子平和黑风正在老酒怪屋中等候。
　　三人把杨紫仙等人失踪的事说了一遍，子平黯然道：“她们此去，恐怕是要寻短见。你们快去各派掌门处送信，派人寻找。”柳玉莲等三个分头去了三派，将事情说了，三派中人表面感谢，似乎并不关心，弄得三个人好不痛快。
　　三人回到店里又见了子平，子平道：“这也难怪。门派中女弟子遭人那样羞辱，各派都引以为耻，这三人死了，他们倒省了许多烦恼。这是人家门派中的私事，不必去管啦。
　　玉莲，师姑此时正在玉莲屋里，你们好几年未见，快去叙叙别情吧。玉华和娉婷妹妹也好几天未见师父了，也快回去，静音师太失了心爱的弟子，一定也难过得不得了，你们也去劝劝。”次日一早，明礼派人前来，说是要斩黄清风等五恶，请子平及各派高手弹压法场，众人吃过早饭，随来人到了衙门。
　　不一时，将五恶提出，明礼标了犯由牌，五花大绑，请柳玉莲披红挂彩，骑马押阵以为她平反正名。
　　午时三刻，将五恶斩了，首级交有女侠被害的各派遍传以为死难者之祭礼。
　　在这里折腾了数天，直至遇难的各派武士断七之后，方才离开三河，各回各派，只有少林、武当等几大白道门派及绿林道众人回到沧州。
　　那杜新亲见黑风与张子平共同查明回春堂，心中高兴，一到沧州，便招各路豪杰饮宴，将黑风让在身边，大夸他给绿林道争气。
　　酣饮数巡，有雅客馆跑堂到来，说两位老酒怪请杜总瓢把子和黑风过去喝酒。
　　那杜新听说老酒怪有请，十分荣幸，忙起身叫众人自乐，与黑风同往雅客馆来。
　　一进后院大厅，便见玄光大师、两位酒怪、静音大师和张子平都在，还有叶玉华站在静音背后，眼睛不时偷看子平。
　　见两人进来，急忙进身叙礼看坐。
　　杜新欠身道：“两位酒怪前辈不是叫我两人吃酒么？”
　　“吃酒不忙。我家小兄弟还有大喜事与两位商议。”
　　“请问何事？”
　　静音师太忙道：“昨天小徒娉婷回来，私下与老尼说，她被黑风施主施救时摸到了身子，可有此事？”
　　“正有此事，黑风急着救人，不得不为之，请师太对赵家妹妹说，此事情非得已，万望海涵。”黑风一听，红了脸站起身道。
　　子平在旁虎着脸道：“人家一个大姑娘，叫你碰了身子，你一句海涵便了了么？”
　　“若有得罪之处，黑风情愿让她打上一顿出气，便是要黑风这颗头，取了便是。”
　　“砍了你的脑袋事小，娉婷妹子此生如何嫁人？”
　　“这黑风便不知怎么办了？”
　　杜新早听出来了，笑道：“黑风寨主，你怎么聪明一世，糊涂一时？”
　　“是，属下愚钝。”
　　“张大侠的意思是，赵姑娘的身子被你碰了，就不能再嫁别人了。此事因你而起，须在你身上解脱。”
　　“请问总瓢把子，我该如何解脱？”
　　“你怎么傻呀？你娶了她不就完了吗？”
　　绿林中人说话就是爽快。
　　“这个……赵家妹妹花朵儿样一个人儿，我这么大岁数了，又是个绿林强盗，这不般配呀！”
　　“哪那么多的废话？你只说你喜欢不喜欢她吧。”
　　“这样美貌女子，又是名门大派的弟子，黑风要说不喜欢，那不是傻瓜吗？”
　　“着哇！”
　　子平道：“前者在山上，子平曾答应哥哥，要给你说上一门好亲。今天兄弟就作个大媒如何？”
　　“若能得赵家妹子为妻，黑风这辈子不白活！”黑风喜得话都快不会说了。
　　“那这事就这么定了。就请杜总瓢把子和静音师太作个家长，师姑您来主婚如何？”
　　“静音多谢张少侠作伐。”
　　“好好好，我绿林道此番全靠黑风兄弟长脸，杜新应当效劳。倒是黑风兄弟娶了人家白道的女侠，再在绿林中怕不合适，现在杜新就传个令，黑风自此逐出绿林，永不得再入。”
　　“黑风听令，不敢有违。只是我那山上的兄弟……”
　　“有我呢，都叫他们到我的寨中来，定要比我原来的兄弟多一重关照。”
　　“如此黑风多谢了。”
　　这边安排完了黑风，静音又转向张子平：“张少侠，还有一事求你。”
　　“师太请说。”
　　“我这四徒弟玉华是你救的，也叫你碰了身子，也须与老尼一个交待。”
　　黑风一听，急忙站起来道：“这还用说，少不得也与我一样。娶了玉华妹妹。”
　　玉华一听，转身要跑，静音道：“丫头，跑什么？你不愿意么？”玉华一听，不敢再走，却低着头，使劲拧自己的衣角。
　　“快说，你是愿意是不愿意？”
　　“我……我怕人家不愿意。”
　　叶玉华的头低得更厉害了。
　　“他敢不愿意！”
　　老醉仙道：“他敢说不愿意，我们便不认他这个兄弟。”
　　“两位老哥哥说哪里话来，玉华妹妹也是花儿一样人物，子平哪能不愿意？”
　　“这不结了？”
　　杜新忙站起来道：“在下愿给张少侠作伐。”
　　“总瓢把子倒是急性子，这个伐该我作。”
　　黑风急道。
　　老醉佛笑道：“黑风兄弟不必着急，还有一个媒要你作呢？”
　　“嗯？”
　　黑风疑道。
　　“忘了你自己的妹子了？”
　　黑风一拍脑袋：“正是。”
　　他走到玄光师太面前施礼道：“师太，我那兄弟与令徒早就有情有义，趁今天师太在此，我就卖个面皮，替我兄弟向师太求下这门亲。”静音师太吓了一跳，她还不知道柳玉莲的知已之人就是张子平：“敢问……”
　　“师父，弟子已知玉莲姐与张少侠之事。弟子情愿作小。”玉华忙跪下道。
　　“既然如此，我看，就趁着这几天德信方丈和几大门派的掌门都在，热热闹闹给他们办了吧。这也是前世的缘法。”玄光道。

第55章
　　师太话音刚落，子平忙道：“师姑，弟子与玉莲师妹订有赌约，须得弟子赢了她，方才能与她完婚。”
　　“什么赌？我不相信你还能赢不了他？”
　　“这个……是我与玉莲师妹的秘密，恕弟子不便相告。”
　　“那就先办你和玉华的喜事，等你赢了她，再办你们两个的事不就行了吗？”子平面有难色，玉华急忙道：“师太，张少侠与玉莲姐姐相识在先，理当他们先成大礼，玉华决不敢占先，愿等他们完了赌约，再行嫁娶。”正说着，只见外面轻轻的脚步声远去，子平道了声“得罪”，急忙开门追了出去，老酒怪两个相视而笑。
　　外面那个脚步声原来是是柳玉莲。
　　她今天奉师父之命上街去请檀香，回来正赶上里面在说张子平的亲事，于是把香放在窗台上，在外偷听，听到子平说起她们之间的赌约，又听到子平不愿让玉华先她入门，心中激动，便转身跑走。
　　玉莲来到城外河边，寻个没人的石桥底下，把脸上的泪水洗洗干净，然后借着水面照照自己的俊脸，从水中看张子平的身影悄悄摸过来。
　　玉莲此时恨不得马上钻进张子平的怀里，便装作毫无防备，叫他一把把自己连胳膊抱住。
　　“你赢了。”
　　玉莲感觉着颈后那轻轻的呼吸，下面湿了一大片。
　　子平把她放开道：“这次是你故意让我，不算，重来。”
　　“凭什么不算呀？！”
　　玉莲转过身急了眼。
　　子平忽然大笑起来，把把她当胸搂住，将她的两只小手捉着，背到后面去，直挺挺地抱起来，来到那石桥的泄洪洞里，把她两只手腕交在一只手里，另一只手从腰里掏出绳子，就那样搂着她把手腕捆了。
　　玉莲也不挣扎，把脸埋在他胸前，轻轻啜泣着，任他捆住了双手，然后搂着她跪下，把两个脚腕儿提起来捆住，这样的四马捆法倒是真少见。
　　这回张子平可不客气，一边亲着玉莲的朱唇，一边上下其手，在玉莲的屁股上狠摸。
　　“坏东西。”
　　玉莲被摸得吁吁娇喘，下面温得如泉水一般道：“我早就说过嫁给你了，为什么非要继续打赌？”
　　“我不想让你因为被我救过就把自己的终身相托，那我张子平成什么人了？我知道你今天是故意让我捉住的，我要等的就是这一天，我要让你心甘情愿地嫁给我，而不是为了报恩。”玉莲幸福地靠在他的怀里，由着他轻薄。
　　“其实，我要想捉你，不用说连着三次，便是连着三百次三千次也是不费吹灰之力。”
　　“哼！你口气倒不小。”
　　玉莲是个好胜的人，她仍然以为子平仅仅是轻功好，因为她并没有看见子平出手。她那时正转身化解老魔头的掌势。
　　“不信，咱们再打个赌，这回我要连续捉你一百次。”
　　“你算了吧。”
　　玉莲道。她可不想再拖了。
　　子平把她放下，摸摸她那生机勃勃的胸脯儿，摸得她闭着眼睛直哼哼，这才解了绳子，两个人一齐回到雅客馆。
　　过两日便是黄道吉日，玄光亲自写下请柬，叫人去各门派送了。
　　杜新最喜欢热闹，便主动把当地绿林他自己产业中的两个小院子拿出来作洞房。
　　这两天玉莲和玉华是住在同一个房间里，过了今天，两个女侠就要嫁给子平了，柳玉莲却忽然有些不甘。
　　浑身上下香汤沐浴，洗得干干净净的躺在床上，柳玉莲低声道：“妹子，咱们姐俩儿就这样叫那个坏小子吃了豆腐去？”
　　“那怎么办？”
　　玉华已经亲眼看到男人的东西是如何在女人的身子里动，一想到自己将被子平那样插个不停，又羞又想又怕，下面湿湿的。
　　“过了明日，咱们就要整天由着那坏小子玩儿了，你没看见他那个得意的样子。哼！”
　　“姐姐，你倒是想不想嫁他呀？”
　　“不嫁他怎么办？我也是叫他抱过来抱过去，身上早叫他占够了便宜。我是说，就这样叫他占了身子去，以后他会看不起我们的。不如……”玉华不想干，但柳玉莲坚持说服玉华，一定收拾收拾这个坏小子。
　　次日，两对新人一齐在花堂拜了，引进洞房，挑了盖头，这是天下通例，也不细表。
　　子平和黑风出来，与各派掌门及弟子们见了礼。
　　黑风擅饮，在老酒怪身边坐下，？五喝六地行起令来，倒是子平道：“赶紧回去吧，娉婷妹妹在屋里等得心焦。”黑风这才起身回去。
　　子平也谢过了各派贵宾赏光，然后回到洞房。
　　子平是一下子娶两个媳妇，虽然分个先后，却是以平妻相待。
　　他住的洞房与一般人家不同，是一处独立的小院的一明两暗三间正房。
　　子平先到玉华屋里，玉华见他来，羞得低着头，一声不吭。
　　子平一把把她抱住，又一抄膝弯，把玉华横抱起来，来到玉莲屋中，将她们两个分放两侧，坐在同一张床边，自己站在地上仔细观赏。
　　这一对姐妹花真是美貌，此时上身穿着大红的缎子紧身小袄，大红的百褶罗裙，脚上是大红的绣花鞋，头戴风冠，身披霞帔，又开了脸儿，淡施薄粉，更是美不胜收。
　　子平喜从中来，过去给两个新娘去了凤冠霞帔，然后自己在中间一坐，正要伸手把两个美貌新娘搂在怀中，柳玉莲突然用胳膊肘轻轻一撞子平的穴道，便把他定住了。
　　柳玉莲两个从床上下来，玉莲站在子平面前，弯下腰看着他，幸灾乐祸地笑道：“你别得意的太早了，今天就先把你重责四十，叫你以后不敢再欺负我们。玉华，拿绳子。”玉华答应一声，去桌边抽屉里取了绳子来要捆子平，玉莲则去另一边墙上取了一根鸡毛掸子，回身过来，见玉华正弯着腰站在子平身边，手里拿着绳子却不动弹。
　　“妹妹，你怎么了，捆呀。”
　　玉莲一边说，一边走到子平面前，正要对子平说话，见叶玉华站在那里不动弹，只用眼睛着急地向她示意。
　　柳玉莲尚未明白，忽然肩头一麻，双臂便动弹不得了，原来是被张子平点了穴。
　　此时只听张子平笑道：“老虎不发威，你当我是病猫。我的穴你们能点得住么？”玉莲此时只得像闯了祸的孩子一样笑了。
　　子平大辣辣把腿叉开坐着，将手一伸，一把揪住她胸前的衣服拖过来站在自己跟前，一手夺了鸡毛掸子，一手搂着她腰，用额头一顶她的乳房，玉莲羞得胀红了脸。
　　“你说，洞房里算计自己相公，我该怎么罚你们？”
　　“相公大人大量，饶了我们吧。”
　　“哼！想得美。至少得揍一顿屁股。”
　　子平说着，把她红袄解了，看着那白嫩的香肩玉臂，细细抚摸着，又把里面的肚兜儿也解了，露出半截儿玉体，子平双手握住那两个软软的半球，用嘴唇含住胸前两颗粉红的小乳头儿，舌尖轻轻一舔，玉莲头一次享受这种待遇，早哼哼起来。
　　子平被她一声呻吟，引得兴致大起，一拉裙带，罗裙自落，剩下一条红裤，那红裤是开了裆的，隐约显出毛茸茸一片。
　　子平一手搂着玉莲，把手从裤裆里伸进去摸着光屁股，一手轻扬，解了玉华的穴道，然后冲着她道：“你这小妮子也敢和她一起对付我，哼！”玉华羞得低着头不敢答话。
　　“你手拿的是什么？”
　　玉华一听，急忙把手放在背后，摇头道：“没，没什么。”
　　“在此站了这么久，打量我看不见？过来。”
　　玉华只得走过来，子平一指玉莲：“把她给我捆了。”玉华看看玉莲，心说这可怎么好哇。
　　“怎么，你敢抗拒相公之命？”
　　“玉华，你只管捆，相公之命不可违抗。”
　　玉莲笑道。
　　玉华无奈，把玉莲双臂五花大绑捆住，退在一边。
　　子平抓着玉莲的裤腰一拖，玉莲就趴在床上。子平又去她肚子底下扯开裤带，命玉华：“把她给我扒光了。”
　　“哎呀--”
　　玉华一听，羞得像个公鸡一般，扭着身子不情愿。
　　子平一伸手，撩起罗裙就在她裆里摸了一把，玉华不由“啊”了一声。
　　“快点儿。”
　　玉华无奈，只得去把玉莲的鞋袜裤子都脱了，光溜溜儿地趴着，白嫩的屁股圆滚滚的，美妙已极。
　　“你，再给我拿条绳子来。”
　　玉华乖乖取了绳子递给子平，子平一边理着绳子，一边向玉华道：“自己脱。”
　　“相公，饶了我吧。”
　　玉华双手抱住自己的胸求道。
　　“再要违抗，加倍责罚。”
　　玉华只得红着脸，把自己脱得光光，走过来站在子平面前，转了身过去，把手一背让相公捆了，也扔在床上。

第56章
　　那子平脱鞋上了床，把玉莲一拖便横放在自己的大腿上，玉莲的屁股半撅着，更显得美妙诱人。
　　“说，打几下？”
　　“饶了我吧。”
　　“你刚才不是说要打我四十吗？我也不打你四十，只打三个屁板儿。运起十二成功力，不然打坏了可别赖我。”
　　“相公，饶了我吧，再也不敢了。”
　　“屏息运功。”
　　玉莲无奈，只得运起十二成的功力，子平一手拿着她肩，感到她功已经运好了，便扬起手，照着那屁股“啪”地一掌。
　　玉莲可没想到子平的巴掌那么厉害，这一巴掌下去，玉莲感到屁股上火辣辣地疼，功被打散了，惨叫一声，眼泪都出来了。
　　“再运功。”
　　连着三巴掌，玉莲疼得呲牙咧嘴。
　　“疼不疼？”
　　“废话。能不疼么？好个张子平，以后叫我逮着机会，叫你好看。”
　　“真的？”
　　子平把那掸子拿过来，放在玉莲脸边道：“刚才你是要用这个打我吧，我也不打你，把这个插进屁眼儿，你觉得怎么样啊？”
　　“啊哈哈，不要。”
　　玉莲的声音腻腻的。
　　“你顶撞相公，现在想不要晚了。”
　　子平一手扒着玉莲的屁股蛋儿，露出那粉白的屁眼儿来。
　　“吭吭吭，饶命啊。”
　　玉莲吭哧着，那粉菊一样的屁眼儿抽动着，子平也不管她，把那掸子的紫檀木柄调过来，顶着玉莲的屁眼儿轻轻一拧，便在玉莲的怪叫中捅了进去。
　　“哎哟--啊哈哈哈哈--”
　　子平把那掸子转了几转，又来回插拔着，玉莲屁眼儿里痒坏了，哪里受得了，颤着音儿哼着，不住求饶。
　　子平把手停下问道：“还想报复相公吗？”
　　“嗯，想。”
　　玉莲还不肯认输。
　　子平又一转那掸子把，玉莲又叫起来，身子摇得像扭股儿糖一样，不一会儿又求起饶来。
　　子平又停了手道：“服不服？”
　　“服了服了，相公饶了我吧。”
　　子平这才把她放回去，屁眼儿里插着掸子，像长了条尾巴。
　　子平把那掸子扒拉了两下儿，又把玉华拖过来。
　　玉华一看玉莲被折磨的样子早吓怕了，像个等着挨罚的孩子般可怜巴巴地道：“相公不打。”
　　“看在你是从犯，就打一下。”
　　玉华是个乖乖女，从来没挨过罚，只一巴掌就叫子平打哭了，子平倒可怜起她来，使劲儿给她揉着屁股道：“下次再敢跟着她胡闹，小心着。这次就饶了你。”说着，把两个新娘子并排放好，自己跪起来，看着两条美妙的玉体，双手爱抚着。
　　两女的身材都是一样高挑白晰，直直的腿，圆圆的胯，只是玉莲更肉感些，玉华则略有些瘦弱，玉莲的胸更圆，像两个小馒头，玉华的乳房则像两个圆锥形的小山。
　　再看腹下，两个新娘都是圆圆的阴阜，厚实的阴唇，阴毛并不算太密。
　　玉莲的阴毛是自阴阜中间朝下，在两阴唇上整齐地向两边长着，像一根黑色的羽毛，玉华的阴毛则只长在阴阜上。
　　子平捉住两女的膝盖，轻轻一扳，就把两人的腿分开了。
　　玉华羞得赶紧一扭，把腿并上道：“相公不看。羞死人了。”
　　“你说了算我说了算呐？”
　　子平问道，又把她腿分开了。
　　“相公说了算。”
　　便乖乖地不敢再合拢。
　　“这不结了。”
　　子平望两女胯间一看，两人都是新鲜的蜜桃一般，中间有一条细细的缝隙，已经湿漉漉的了。
　　子平看得兴奋，站起来把自己衣裳脱了，站在两女中间。
　　可把两个新娘子吓坏了，那东西象根大杠子一般，足足有一寸半粗细，长也有半尺，在那里雄赳赳气昂昂地挺立着。
　　“妈呀！”
　　玉莲和玉华一齐惊呼起来。
　　子平笑道：“吓着了吧？”
　　他弯腰把玉华横放过来，又把玉莲拖起来，让她横趴在玉华的身上，屁股半撅着，再将她两腿分开，重新露出那诱人的密桃，那缝里已经流得小河一般。
　　子平跪在她后面，从后面插进去，玉莲“噢”地一声，身了抖得筛糠一般。
　　子平怕她太疼，把宝贝慢慢插到底，用小肚子顶着她屁股，身子前俯，趁机一手摸着玉华的奶，一手插在玉华裆里轻轻抠弄着，把玉华挑逗得也哼哼起来。
　　慢慢抽动了几次，玉莲没有叫，知道她不疼了，这才动起来。
　　子平那么大的家伙，玉莲还是初次，阴道窄小，哪里抵敌得住，被子平插了两三百下，没等子平泄，她已经嗷嗷叫着丢了。
　　子平抽出来，把她反绑的双手解开，她的穴道其实已经自解，慢慢爬起来已是香汗淋漓，娇嗔地看着子平。
　　子平叫她坐在枕头边，自己把玉华拎过去，让她背靠着玉莲坐着，自己把玉华的双脚一提，高高翘起，命玉莲拉住。
　　玉莲方才自已挨插的时候，那个模样难堪得紧，此时报复玉华，把她两腿拉得紧紧的，美妙的牝户露得清清楚楚，子平过去，两手扶着床，从上向下插进玉华的身体。
　　玉华又是紧张，又是喜悦，又加上子平神勇，才插了她五十几下，便丢得昏了过去。
　　子平知道无碍，翻过去把她绳子解了。
　　又叫玉莲：“乖乖躺下，把腿给相公分开。”
　　玉莲羞羞地，仰面躺下，让子平压着，狠狠地戳了她七、八十下，低吼着射了道：“你是老大，还是先给你，明天是她的。”
　　玉莲也不答话，只管紧紧地搂着子平的脖子，双脚盘着他的腰不让走，彷佛要把自己塞到他身体里面一样。
　　玉华也醒了，知道自己出了丑，红着脸不敢看人。
　　子平去床单上把两块白绸巾拿起来，举到两个新娘子面前，看着那斑斑血迹，两个女人又害羞又自豪。
　　子平自己在中间躺下来，将手左右一伸，两女心领神会，一齐过来让他搂着，头靠着他的肩，甜甜入睡。
　　次日起身，三个人穿好的衣服，子平这才下床。照规矩新娘子头三天是不下床的，所以是子平自己出去接受客人的道喜。
　　子平刚走，玉莲就对玉华道：“完啦，这回一辈子别想翻身啦。”原来那时候很迷信，夫妻洞房里谁强势就一辈子强势，玉莲又是个好胜的，所以才演了这一出儿。
　　而玉华则是个乖乖女，本不想参与的，奈何经不起玉莲的引诱，没想到张子平不是那么好对付的，反把她们给打了一顿杀威棒。
　　“姐姐，那个掸子把插在里面很好看呢，像个狐狸尾巴。”
　　“呸！你才狐狸精呢！”
　　玉莲的脸胀得通红：“这个坏小子，那样糟蹋我，这个面子一定要找回来。”
　　“姐姐，我看算了吧，找不回来，又给人家收拾一顿，还不知道他会玩儿出什么花样来呢。”
　　“你怕啦？”
　　“他那么大劲儿，我运了十二成的功力都不行。”
　　“那就练呗，等咱们功力长了，就不怕了。”
　　“我不，回头他也给我插根鸡毛掸子，多难堪呢？”
　　“怕什么，反正也就他在，爱怎么着怎么着，媳妇儿不是是给相公玩儿的吗？”
　　“呸！不害臊。”
　　“你害臊？下回跟他说：『相公，我害臊，别玩儿我啦，光玩儿我姐吧。』”
　　“你想得美，咱们两个都是他媳妇，凭什么就你一个人让他玩儿，把我晒在一边儿？你真是个小浪妇。”
　　“臭丫头，敢这么说我，看我不打你。”
　　“有什么不敢，我怕他打可不怕你打。”
　　两个新娘说笑着扭在一处。
　　就这样说一阵儿，笑一阵儿，打一阵儿，时常还有女客来访，陪她们聊聊天儿，倒也不寂寞。

第57章
　　其实女人这东西很奇怪，越是强势的女人，越希望自己的男人也强势。
　　所以虽然两个女人都叫子平给揍了，却越发把他崇拜得紧，爱意更深。
　　当晚吃罢饭，子平回到屋里，插上门，看见两个新娘子盘腿对坐在床上。
　　子平走过来道：“今天你们两个听好了，不许胡闹，我要给你们输功。”
　　“输什么功啊？”
　　玉莲道。
　　“虽说你们两个的武功已经不错，不过同我比还差得远，同那个摩拿罕更差着一重。自古文无第一，武无第二，又说是知已知彼，百战不殆。
　　天下之大，有能耐的人多了，你们凡是出手，必是使出十二成功力，不知道藏着掖着，这可不行。要是不给你们输功，下次再遇上高手，你们的命可就没了。”
　　“那个摩拿罕的武功比你还强？”
　　玉华是把子平当成仙人一样。
　　“摩拿罕都快一百岁了，又采了十几个知名女侠的武功，自然要比我强，不过他挨了师姑那一掌，三年之内他不是我的对手。”
　　“那为什么你一出手他就跑哇？”
　　玉莲问。
　　“这叫真真假假，虚虚实实。就是因为他不认识我，我又一直不动，所以他才一直把我当成最大的敌人，一直防备着我，不然你们两个早伤在他手里了。
　　每次他快打到你们的时候，都会认为是我设下的陷阱，于是及时撤招。我最后那一掌，是已经看出他要跑了，所以才出手，目的也不是要伤他，而是要放他跑掉。”
　　“为什么？”
　　“困兽犹斗，若把他逼上绝路，只怕在场的武林人士中至少会有一半儿遭他的毒手，倘若我和两位酒怪哥哥都被他伤了，就再没了能治他的人，那结果会更惨。不过，师姑出现，倒是我始料不及的。”
　　“没想到，你还留着这样心思。”
　　“不动脑子，你还想赢？”
　　玉莲这才知道张子平的机谋之深，也越发爱上了乃郎。
　　子平脱鞋上了床，自已脱了衣服，当中盘坐着道：“以后我就叫你们大妮儿二妮儿了，听见吗？”
　　“大妮儿二妮多土啊，人家有名字。”
　　玉莲不情愿地道。
　　“别人叫你名字，我也叫你名字？怎么知道我是你相公？嫌难听？那就叫大丫头二丫头。”
　　“算了吧，还不如大妮儿二妮儿呢。”
　　“还是的。昨天是第一宿，自然该大妮占先。今天起，我要依你们的功力强弱安排了。你们两个把手给我。”两人乖乖地伸出手去，同子平的掌心相对贴紧。
　　“你们都使出十二成的功力推我。”
　　两女知道要得相公的好处，都使出吃奶的劲儿推，却推不动。
　　三个人都撤了功，子平道：“我给大妮儿输过功，她应该比二妮强得多，怎么二妮现在与她不相上下呢？而且怪异得很，二妮的气血正逆两个方向都通，这是何故？”玉华就把摩拿罕给她们注功的事说了。
　　子平听了笑道：“这个摩拿罕真是瞎了心，他再想不到为了自己采补，造就了你和娉婷两个高手，他自己反倒被打去了七成武功。
　　而且，他用的是逆经之法，一般武林门派的内功不是顺向就是逆向，若是双向运功，常有走火入魔之噩，但练成了，就能百毒不侵，就是唐门之毒也奈何他不得。没想到二妮儿和娉婷却因此得了许多好处。”玉莲在旁边听着，忽然想起什么，道：“你给我注过功？”
　　“自然，要不你的功力能有现在这样好？”
　　“什么时候？”
　　“就是你那次把我打出血来之前。”
　　“你是不是半夜来给我注的功？”
　　“是啊。”
　　“趁我睡觉的时候？”
　　“当然，要不你不是就知道了。”
　　“你怎么给我注的功？从什么穴位？”
　　“当然是百会和会阴了，那是任督二脉的交会之处。”
　　“啊？我还没嫁给你呢，你就摸了我的下面？”玉莲感到这个张子平从一开始就已经认准了自己非嫁给他不可，所以连自己最要命的地方都动过了，自己却还不知道。
　　“废话，不然怎么给你注功？”
　　“那你直接娶了我不就得了吗，我又不是没答应嫁你。”
　　“我说过，一定要你真心想嫁我的时候，我才会娶你。你现在该知道，我一天就能绑你一百回，你连反抗的余地都没有。”
　　“哼！气死我了。”
　　玉莲坐在那里，噘着嘴气哼哼的。
　　“行啦！反正你摸也叫我摸了，嫁也嫁了，想后悔也来不及了，认命吧。”
　　“不认命我还能怎么着。”
　　玉莲其实是假装生气，嫁给这个能把自己的心都玩弄于股掌之中的男人，才是最让她感到幸运的一件事。
　　“那今天就先给大妮儿输功，我也要用逆经之法，此法痛苦非常，你若是自觉受不住，可以不要。”
　　“我为什么不要？”
　　“要就好，我张子平的老婆，就得是最棒的女侠。”
　　“哼，一会儿打，一会儿捧，你真是个坏家伙。”
　　“少废话，快把衣服脱了。”
　　玉莲红着脸“呸”了一声，却乖乖把自己脱光了。
　　“为了怕你因为痛苦挣扎而走火入魔，还得把你捆上。”
　　“捆呗。”
　　子平叫玉华拿来天蚕丝绳，现在他可阔了，除了先前那两条，又从回春堂得了些，先后有十几条了。
　　“过来坐下。”
　　子平让玉莲背朝着他坐好，亲自把她的两手在背后合什捆住，而且捆得十分结实，一动也动不得。
　　若是一般人这样捆，手就因气血不通废了，柳玉莲现在武功高强，虽然动不了，却仍能保持气血畅通。
　　子平又把她的腿盘上，捆住脚踝，然后同脖子拉紧。
　　玉华在旁边看着，同那老魔头采补的捆法是差不多的，便知道这功是如何输的，羞得把头转在一边。
　　“二妮，帮帮她。”
　　子平却不放过玉华。
　　“怎么帮啊？”
　　“这你还能不知道，把她拎上来。”
　　玉华只得过去，把玉莲拎起来，子平盘坐好了，那个宝贝已经直直地立起来，玉华将玉莲向下一放，早插进去。
　　“呜--，坏，干嘛用这个办法？”
　　玉莲羞坏了。
　　“用别的办法虽然也能达到目的，但效果不好，还有危险。这样叫阴阳交泰，正合天地之道。”子平将她搂住，双手按在两乳之上又道：“一会儿我输功的时候你要运起十二分功力抵抗，但不要克制色欲，效果方好。”玉莲根本也不想克制色欲，那宝贝向里一插，她的牝户便抽搐起来，箍得紧紧的。
　　“二妮给我们守关，你的经脉顺逆两通，再输功的时候就不痛苦，对大妮儿来说今晚就是关键。”玉华答应一声，坐在旁边，警惕着四周的动静，这边子平道：“我要运功了，大妮儿快运功抵抗。”玉莲觉着从下面一股热气猛功进来，忙依言运起全部功力，只觉着那两股气血在腹腔内交织在一起，如烈火烧心一般，烧得她浑身是汗，又不敢张嘴，怕散了功，那种痛苦决不比万刃穿身差。
　　这样斗了近半个时辰，玉莲再也支持不住，自牝户攻进的那热气开始强行把她自己的功力顶回去，渐渐侵入小周气，最后在百会穴处聚集，子平伸出一手，在她头顶突然一掌，将她最后那点儿功力打散了，全身上下只剩下子平输给她的那股气血在流，原来的痛苦也消失了，反而觉得全身通畅。
　　玉莲忙依着那股气的方向运行三个周天，感觉子平开始收功了，便也自己收了功。
　　子平叫玉华把玉莲拎下来，却把她脸贴着床放好，屁股高高地撅着，自己跪在后面一通狂插，插得玉莲止不住地尖叫，最后射在牝户深处。
　　解了绳子，玉莲躺在床上，就如被抽了骨头一样，脸上却幸福无比。
　　第三天自然该玉华输功了，玉华本来就是双向气血，不过老魔头注给她的功里含有邪毒，子平必须用自己的正派功力把那邪毒逼出来，所以还是有些痛苦，因此也给捆上了。

第58章
　　三天一过，两个新娘子下了床，出来拜见师父和各位客人。
　　两个本就漂亮的美人受了那子平的功力之助，脸上发出耀人的光彩。
　　这边喜事办完，各派英雄各回家园。
　　玄光也要走了，她是世外之人，今天完了这件俗事，自然还要云游四方，玉莲跪在膝前依依不舍。
　　“玉莲哪，你此去好自为之。师父今生就不再见你了。”玄光说着，脸上现出一丝伤感。
　　“师父，这是何意，你不要弟子了吗？”
　　“你已经嫁给了子平，了了为师一桩心愿。不过，天地有道，此去道路并不平坦，一切都是业障作怪，你莫要怨天尤人，若能克制怨心，下世便能得其大道。”
　　“师父的话，弟子不懂。”
　　“你嫁了子平，自然要去见你师伯，到时他会告诉你们前因后果。只须记着，凡事随缘，快活过此生，便有好结果。”
　　“弟子谨记。”
　　“那为师就走了。”
　　“弟子送送师父。”
　　“不必了。为师不是俗世中人，用不着那些俗礼。”说完，走到院中，纵身去了。
　　玉莲见师父走了，哭了半晌，方才回到下处，子平和玉华已经等候多时，玉华的脸上也有泪痕，毕竟师徒从此一别，不知何时再见。
　　三个收拾了行囊出来，见了黑风夫妇，那赵娉婷站在黑风身边，一个高大粗壮，一个小巧玲珑，十分有趣。
　　五人一齐到杜新处告辞，杜新叫人拿了许多银票相赠。
　　绿林人一向爽快，向不以金银之物为意，子平和黑风也不推辞，谢过收了，这才出来。
　　子平道：“哥哥不在绿林，要去哪里？”
　　黑风道：“我已金盆洗手，不在绿林，自然是回老家。我家在武夷山中，山美水美，到时候我造上一处小小院落，与娉婷在那里生上一群小把戏，其乐也融融啊，哈哈哈哈。”
　　“谁给你生小把戏？”
　　赵娉婷在旁边撇着嘴道。
　　“哈哈，凭我黑风这般能干，你想不生也不成啊！”
　　“呸！”
　　娉婷红着脸呸了一声。
　　黑风便哈哈大笑起来。
　　笑过了，又反问子平：“兄弟，你去哪里？”
　　“我也在武夷山看上了一处地方，先去那里雇人替我盖房子，我带她们姐妹去拜见师父。”
　　“好好，如此你我兄弟可以时常见面了。可否告知令师的大名？有机会我也去拜见拜见。”子平道：“师父他老人家不愿人知，不过你既然是兄弟，也不敢隐瞒，但不可传于他人之耳。”说完，在黑风耳边说了几句，黑风的眼睛差一点儿瞪出来。
　　既然都去武夷山，五人正好结伴，每到客栈，两家人各要一套上房。
　　那黑风是个满不在乎的人，与赵娉婷在房中行房弄得惊天动地地响，娉婷也被他弄得高声尖叫，听得子平等人乐不可支。
　　玉莲两个却不敢如此高调儿，只得忍住兴奋，低声呻吟，一直到了高潮才喊上两声。
　　这一日，到了长江边，因为江上有雾，一时渡不得江，只得在江边寻个小客栈住下，那客栈却与城镇中的大客不同，都是一个一个零星的小房子，沿江排过去，各有一个小院儿，倒是别有一番风景。
　　入夜，从子平的房中传出一阵说笑声。
　　柳玉莲：“相公，怎么这一路一笔买卖也没有哇？”张子平：“你想想，有了你玉乌龙的大名，哪里的男人还敢明目张胆地欺负女人哪？”柳玉莲：“嗯哼，相公，我都好长时间没动过鞭子了，手都发痒了。让我打你几鞭行不行？”张子平：“什么？不行。”
　　柳玉莲：“好相公，求求你，我轻轻的打，不打疼你。”张子平：“那也不行。”
　　柳玉莲：“就打一下儿行不行？”
　　张子平：“不行！”
　　柳玉莲：“求求你了。”
　　张子平：“说不行就不行！”
　　柳玉莲：“嗯--好相公，求求你了。”
　　张子平：“不行不行，就是不行。”
　　“……”
　　很突然地，叶玉华兴奋己极的尖声插了进来：“啊哈！姐姐，姐姐，我制住他啦，快点呀，快点儿拿绳子。”柳玉莲：“来啦来啦，再点他两处穴道，头一次制住他，可别让他逃脱了，哈哈哈哈。”
　　张子平：“二妮儿，你好大胆，你又跟她合伙儿算计相公？”
　　叶玉华：“对不住了相公，我们天天让你捆，今天也该我们捆捆你了。”
　　张子平：“你们两个敢动我，当心我把你们的屁股打成两半儿。”
　　叶子华：“那怎么办呢姐姐？他打得人家可疼了。”
　　柳玉莲：“我管不了那么多了，先过完瘾再说，你怕就算了。”
　　叶玉华：“好，挨打我认了。姐姐，给你绳子。”
　　柳玉莲：“好，捆好了，拿鞭子去，每人十下。”
　　叶玉华：“你先来。”
　　张子平：“你们敢！你们这两个臭丫头，敢打相公！哎哟，哎哟，看我怎么收拾你们，哎哟……”
　　柳玉莲：“嗯！可过了瘾了。”
　　叶玉华：“姐姐，现在是过瘾了，解开咱们可就惨了！怎么办哪？逃吧。”
　　柳玉莲：“傻瓜，逃了你就没相公了，不能逃。”叶玉华：“那怎么办哪？就等着挨打呀？”
　　柳玉莲：“打就打吧，认了，他哪舍得把咱们屁股打成两半儿？”
　　张子平很突然地：“臭丫头，谁说舍不得？！你忘啦？老公对你们两个是现打不赊！”
　　叶玉华：“妈呀？他怎么这么快就解开了？快跑。”
　　张子平：“往哪儿跑？”
　　叶玉华：“哎哟，相公，相公，饶了我吧……”
　　张子平：“饶你？想得美！自己把绳子拿过来，……转过去跪下！……把手背过来，这还差不多，……我今天不打你们。”
　　叶玉华：“谢谢相公。”
　　张子平：“自己上炕上趴着等着去！臭丫头，你怎么说？”
　　柳玉莲：“绳子给你。不就是插掸子吗，我不怕。”
　　张子平：“哼哼！美得你！今天插掸子少不了的，还要叫你们表演狗撒尿，还要挠你们脚心！”
　　柳玉莲：“啊哈--不要哇！还是打屁股吧！啊哈哈哈……求你了，不要搔脚心哪！啊哈哈哈……妈呀，饶了我吧，啊哈哈哈……”

第59章
　　到了武夷山，先去了黑风的老家，住在他家祖屋里，看好了地基，起造房屋。
　　盘桓数日，子平归心似箭，将马留在黑风家，告辞出来，领着两个媳妇运起轻功而走，直走了一整天，才来到山中的一片大水潭边。
　　那水潭足有几千亩，上游有个小瀑布，下游有个小溪口。
　　水是极清的，可以直看到水底的五色花石，两个女侠见了这样好景致，兴奋得在水边乱跳。
　　这里进山很远，并无人家居住，正好给他们清修。
　　子平叫两女跟着他，用起登萍渡水的功夫，直飞到水潭中间的一个小岛上，那岛也有百十亩大，岛上满是翠竹，竹丛中还有各色野花。
　　三个人劈竹而入，直到岛心高处，子平道：“这里安家如何？也不用种地，这山上的野物山货足够咱们吃的了，要粮食下山二十里去买，咱们都会轻功，不算什么。”
　　“好喂好喂！”
　　玉华高兴地跳着脚儿。
　　“相公，你真会挑地方。”
　　“以后你们给我生上百儿八十个孩子，那日子过的，嗯？”
　　“呸！谁给你生？”
　　“早晚你们是逃不过的。”
　　子平在中间空地上铺上自己的铺盖，随手便把玉莲扯过来，脱光了衣裳扔在铺盖上，命玉华把她捆了，又把玉华也剥光捆了，自己躺在中间，一手一个搂住，左边亲一下，右边亲一下，兴奋起来，一枪把两个都给打了，这才解了绳子，让两个幸福得不想起来的丫头穿上衣服。
　　此时日头已经偏西，又没有地方可去，三个人就在竹林中打个地铺，相拥着睡了。
　　次日一早，下山去请了一伙儿木匠、竹匠、瓦匠上山，把地方给他们看了，叫他们画了设计图，改得满意了，留了足够的银子给领头儿的老木匠，让他们在岛上起造房舍，说好了一月可成。
　　三个人留那些匠人在这里起造房屋，这才起身去拜见师父。
　　说起师父，两个媳妇儿都见到黑风的表情，也觉奇怪。
　　路上，玉莲低声问道：“师父他老人家到底是谁呀？怎么到现在了还瞒着我们？”
　　“说出来怕你们不相信。”
　　“你的话还有什么不相信的？”
　　“那我就告诉你们，可记着把舌头缩回去。”
　　三个人坐在路边暂且歇脚，子平把两个媳妇搂在身边轻声道：“说来你们不信，但这是真的。师父他老人家是个老神仙，已经好几百岁了。”
　　“这不奇怪，我师父就二百多岁了。”
　　玉莲道：“那他是谁呀？”
　　“我说两个人你们一定知道。”
　　“谁？”
　　“一个是玉麒麟卢俊义，一个是岳飞岳鹏举。”
　　“这谁不知道哇？一个是水泊梁山的二寨主，一个是抗击金兵的大英雄。”玉华道。
　　“卢俊义就是我的大师兄，岳飞是我的二师兄，牛皋、汤怀、王贵、张显等都是我的师兄，我在师门排行老九，前面尚有七、八两位师兄，下面还有个小师妹和几个小师弟。”
　　“这都好几百年了，你还和他们同师……你是说……”玉莲惊愕了：“师父他老人家姓周，讳侗的可是？”
　　“正是。”
　　“不对呀。”
　　玉华道：“说书的不是说，岳飞在沥泉山得枪之时，就是因为周老师父去世。”
　　“哈哈哈哈，这正是师父引二师兄去取沥泉神枪。师父见二师兄武艺已成，不需要再在身边指点，所以如此，其实师父那时早已得道升仙，哪里会死？
　　不过是藉机脱身罢了。师父他老人家不过是用一只鞋化作自己的身体，让二师兄埋了，自己的真身已经走了。”
　　“那师父他老人家在哪里？”
　　“那处山方圆数百里并无人家，在地理图上也没有名字，如若有名，岂不是天下武士都要去拜师？”
　　“师父那般一个仙人，为何不入世度人？”
　　“度人也要有缘法，师父收徒向来是亲自前去度化，那大师兄早回了天界，二师兄他们也下地府成神，无缘之人师父怎会收他。”
　　“这么说，你我都有仙缘了？”
　　“应该是吧，此事等见了师父再说。”
　　两女听了，欣喜非常，虽然夜宿客栈，少不得一龙二凤玩儿得高兴，却也不敢太过胡闹，转眼已经进了大山，饶他们轻功绝妙，沿着崎岖小道也走了四、五天，远远见一片大雪山。
　　两女道：“原来师父住在雪山之上。”
　　“那倒不是，只在雪山下的一处矮一些的山上。”三个人放慢了脚步，一路看着风景，来到一片苍郁的山中，忽见一个十一二岁的小童儿从林中出来，看见子平便扑上来抱着他腰道：“哎哟，九师兄还真回来了，师父今天早晨还说呢。”
　　“说什么？”
　　“师父说你今天回来，叫我们准备些好吃的。这两位便是师嫂吧？”
　　“正是。这是你大嫂子，这是你二嫂子。这是我的小师弟唐庆。”小童儿恭恭敬敬叫了声师嫂，引着他们往山路深入而来。
　　远远只见一片草庐，玉莲道：“师父原来住在草庐里。”子平道：“师父是世外神仙，自然不能以世俗眼光看他的住处，其实神仙以天地为铺盖，住在什么地方已无关系。”
　　“这才是真正的神仙。”
　　玉华称赞道。
　　三人循路到了当中最大的一个草庐前，子平道：“师弟请去禀报师父。”里面早有另一小童出来道：“师父叫九师兄和两位师嫂进去。”三人忙进了庐中，只见正面桌后坐着一位老者，仙风道骨，看上去穿的却是秀士的衣服。
　　他须发皆白，不过脸色看上去也不过六十几岁。
　　那老者给人一种庄严之感，所以没等子平说话，玉莲和玉华早就跪倒下去。
　　子平也跪下叩头道：“师父在上，弟子子平携两个徒媳参见师父。”周侗端坐受了他们一礼道：“徒儿起来，坐下说话。”三个人谢过了，起身坐在旁边竹椅上，周侗并不问两个徒弟媳妇的姓名家世，却一一都说得清楚。
　　玉莲奇怪师父怎么什么都知道，忙问：“师父，我师父是不是已经来过了？”
　　周侗笑道：“我那师妹已经几十年没见过了。”
　　“那师父怎么知道我们什么时候回来，还有怎么知道我和玉华妹妹的名姓，可是子平有什么信鸽传书？”
　　子平在旁边笑道：“师父已是神仙，这些事一算便知，哪里还用人告诉。”玉莲和玉华听了，俏皮地吐了一下舌头，周侗也不见怪，彷佛一家人唠家常一样，问过了子平此番下山云游的经过，子平一一回答。
　　少时子平问：“小师妹到哪里去了，怎么不见她？”
　　“正给你们准备好吃的呢。”
　　“太好了，师妹的手最巧。”
　　“唉，这也是天意如此呀！”
　　周侗叹了一声。
　　“师父这是何意？”
　　“嘿嘿，你这傻瓜！你在山中，与紫霄一起练功十几年，难道看不出她对你的情意？”
　　“这个……弟子愚钝，实在是……”
　　子平傻了，玉莲和玉华更是心中泛起一股酸意。
　　“也许因为男人心粗，也许因为相处日久，你一直把她当个小妹妹看待，从来没想过男女之情，现在想想，你可有亏欠她之处？”
　　“师父，弟子……这可如何是好？”
　　“论理你与紫霄相识在先，就该她作你的正室，这也是紫霄和玉莲、玉华前世的业债，理当报还，天意如此，不必深究。不过她毕竟与你有系足之缘，你要善待于她。”
　　“弟子愚钝，耽误了师妹，既然师父知道，因何不早说？”
　　“我说过，此乃天意。前世紫霄与玉莲、玉华是要好的姐妹，只因那紫霄的前身有失救之过，害玉莲和玉华的前身受难，今世该当一报，叫她作三年小妾。老夫既知天机，怎可有违天意？”正说着，从外面飘进来一个十七、八岁的美人儿，那女孩子与玉莲和玉华相比，长得更高，更苗条，身上穿着粗布衣裙，却比一般女子穿绸缎还美，一张瓜子脸，柳眉杏眼，透着一股仙气。
　　此女进得屋来，先见了师父，又一一见过师兄师嫂，然后垂手站立一边，让人觉得是个不食人间烟火的仙子。

第60章
　　玉莲和玉华一见常紫霄，便有一种似曾相识的感觉，把先前的醋意便跑了一半，又见她仙人一般的模样，顿觉自惭形秽，暗叹天下还有这般美人儿，把先前的醋意又去了一半儿。
　　那紫霄的脸上泛着一丝凄楚之色，倒让玉莲两个受得彷佛是自己硬抢了人家丈夫一样十分不安。
　　子平细细端详着紫霄，这才感觉心中升起一股特殊的爱意，与先前的兄妹之爱完全不同。
　　“紫霄，饭作好了么？”
　　“禀师父，作好了。”
　　“那就先吃饭，饭后再说大事。”
　　“是。”
　　不一时摆上三个饭桌，周侗与子平一桌，玉莲等三个女子一桌，还有七、八个仙气十足的小童儿自在一桌，这是当时的规矩，除非是小孩子，否则男女不同席。
　　周侗诗书武功样样精通，这礼数也是十分周到的，不过到了江湖上，子平也必须入乡随俗。
　　那饭菜虽然粗淡，却十分可口，饭罢，撤去残席，把小童儿遣去，只留下子平等四人，周侗才又开口道：“紫霄，你与子平青梅竹马，虽然子平粗心，为师却是知道的。如今为师作主，将你许配给子平为三妻，你可愿意？”紫霄急忙跪下，脸胀得通红：“一切由师父作主。”
　　“本当早与你们成就大事，但如今子平已娶了玉莲、玉华，你只得屈就第三，你可是心有怨言？”
　　“弟子不敢。”
　　“我知你难保心无怨气，但这是前世之业，你该受的。”
　　“是，师父，弟子知道。”
　　“你知道什么？”
　　“……”
　　紫霄张口结舌，这就是古时的文化，长辈说话，晚辈只有答应，却不问为什么。
　　“这事还要从你们前世说起。你与玉莲玉华原是三个要好的姐妹，一齐闯荡江湖，当时并称『萌山三美』。”
　　“『萌山三美』？弟子知道。”
　　玉华身在华山派，对江湖上的事听静音师太说得很多，知道这『萌山三美』是与师父静音同辈女侠，后来两死一自尽，十分可惜，没想到就是自己的前世。
　　“既然知道，那你就说给玉莲和紫霄听听。”
　　“这是弟子听家师所说。那时萌山上出了三个年轻美貌的武林女子，人称『萌山三美』。大姐姓刘名兰，使一把宝剑，江湖雅号无双剑，二姐姓周名金秀，使一对蛾眉刺，更擅一指惮功，江湖雅号一指仙姑，三妹姓张名雨，也是一对蛾眉刺，另有一手奇绝暗器，江湖雅号三手圣女。这三名女子专一打富济贫，更恨世上欺负女人的恶霸，每见必惩，名扬天下。”
　　“正是，那大姐刘兰，便是紫霄的前世，二姐周金秀，就是玉莲的前世，而那个张雨，便是你玉华的前世。”玉华听了便哭起来，看得子平和玉莲、紫霄丈二和尚摸不着头脑。
　　周侗点点头道：“玉华，我知你所哭何由。此事都是此前百世之报，以后我还要慢慢对你们话说。”
　　“是。师父。”
　　“你若是心中凄痛，还是老夫替你说吧。这一年，刘兰二十三岁、周金秀二十岁，张雨只有十八岁，就已经名满江湖，一般江湖屑小，也不敢在萌山附近作恶。可惜她们得罪了权贵，惹下了杀身大祸。”周侗慢慢把那般因果说将出来。
　　原来，这年在萌山脚下，出了一件大事，这一晚，“三美”正要睡觉，忽然有眼线回来禀报，说山下江中，有恶霸强抢船女。
　　“三美”
　　最容不得的便是这样事，急忙收拾下山，来到三江河边，上了自己的船，一槁撑入江中，直奔犯事的大船而去。
　　这大船原来是从下江上来的，船上坐的乃是下江赃知府罗秀搜刮的民脂民膏，叫自己的少爷罗文押船运回老家去的。
　　那罗文乃是个纨裤子弟，平日在父亲的任上横行霸道惯了，不知道天下还有人敢管他。这晚在船中闲坐难受，便生了淫心。
　　有跟班儿的管家罗安知他心意，便道：“何不上岸去寻个青楼取乐？”罗文道：“这样穷乡僻壤，青楼里又能有什么样的名妓，无趣得紧。”罗安便知他的想法，原来罗文对那些淫贱的妓女厌恶了，专爱玩儿良家女子，而且每个只玩儿一回，便花钱打发回家，苦主儿也不敢去衙门里告状，也不知有多少女子被辱后自尽。
　　这罗文以为萌山这个地方归他父亲管，更可以胡作非为。
　　俗话说，有什么样的主子，就有什么样的奴才。
　　那罗安也是二十四、五的年轻人，跟着罗文干坏事干惯了，便把手下家丁打发出去，要他们强征沿江小船，一人一船在江上寻找，但有美貌船女，便绑来大船。
　　一共绑了有十七、八个，把她们关在大舱里，一群家丁围着，要她们脱了衣服侍候罗文。
　　这里的船女虽然贫穷，却很有志气，宁死也不肯被人污辱，有两个拼着一死跳了江，逃脱了凌辱，剩下的被家丁拦住，用绳子捆起来，等着罗文亲手剥衣。
　　正在此时，“三美”
　　赶到，怒斥罗文的恶行。这罗文不知天高地厚，竟要家丁出手杀人，但他们哪里是“三美”的对手，只听一阵金声，把一群家丁打得屁滚尿流。
　　罗文一看不好，急忙逃命，慌乱中一脚没踩好，自跳板掉下，淹死在江里。
　　那赃官罗秀听说儿子死了，哪肯干休，便向三江千总胡世人报告，说萌山出了三个女强盗，峙武胡为，擅杀官属。
　　胡世人也是赃官，立刻派兵来捉拿“三美”，“三美”闻讯，不敢与官家对抗，便在山里藏了起来。
　　狗官抓不到“三美”，便派人乱抓了几十个良家女子，硬给她们栽赃说是“三美”的眼线，全都扒光了衣服吊在江边示众，并放出话来，如果“三美”不到，便将这些姑娘沉江处死。
　　“三美”
　　乃是大英雄，哪肯让百姓替自己受罪，三人一商量，决定去投案自首，也好趁机揭露赃官恶子的丑行。
　　但临行之时，二妹三妹道：“这些狗官作恶多端，什么坏事都敢作，此去无异羊入虎口，便死了，也落个匪盗之名。大姐的轻功最好，不如我们两人去自首，让大姐一人到九江去见九江大帅陈治。听说那大帅是个清官，如果他肯出面，也许能保我们一条性命，我们姐妹只要咬牙挺刑，不肯招供，等姐姐告状有了结果，便有得救的机会。”
　　大姐刘兰一听，此话甚善，便起身前往九江。
　　陈治听说此事，不由大怒，忙将自己令箭交给刘兰，叫她去三江，且把人救下，自己随后派人前来，自然可以把案子审清楚。
　　那刘兰星夜返回三江，这往返数百里，走了四天四夜，眼看尚有二十几里到三江，正是三更天，刘兰实在支持不住，坐在路边树下休息，哪知竟不知不觉睡着了，醒来之时已是正午。
　　刘兰大惊，急忙赶奔三江，已是晚了一步。
　　到了三江城，听人们都在嘘嘘而叹，说周金秀和张雨已经被押到江边凌迟去了。
　　刘兰忙向江边飞跑，路上遇见行刑归来的士兵，知道人已经杀了，等到得江边，看到法场惨状，刘兰不由哭倒在地。
　　只见三江码头的大门上，两边的立柱上各挂着一具碎尸，由柱顶向下，最上面是一颗拴着长发挂在铁橛子上的人头，两颗被割下的玉乳用细铜丝穿着乳头挂在同一根铁橛子上。
　　再向下，是用铁橛子从牝户穿过钉在柱子上的少女的阴部；继续向下是倒挂着的少女的躯干，背面朝外，两只玉足交迭着钉在柱上，从那雪白的屁股中间，一条完整的肠子从上向下直垂到地上。
　　原来罗秀和胡世人见二女前来自首，忙叫人钉了铁镣后铐，那周金秀和张雨为了不使百姓受害，不敢反抗，任人铐了。
　　罗秀和胡世人即刻升堂问案，两女毫无惧色，历数罗秀父子的恶行。
　　那胡世人大怒，命人给两女用刑，起初用皮鞭，两女被扒光了衣服，吊在大街上。
　　两女都是练过内功的，皮鞭打在身上，毫不见伤痕，又使拶子，也不见效，最后用老虎凳，两女才抵敌不住，惨叫起来，却拒不肯招。
　　一连用了三天刑，仍无口供，那胡世人的军中有一小卒与江湖中人有交往，向胡世人道：“总爷，小人之见，不如依军律杀了算了。”
　　“何故？”
　　“这三美只来了两美，另一美怕是去找救兵了，若是拖延时日，她们来了救星，怕与总爷不利。”
　　“怎么讲？”
　　“你把她们光着身子吊在街上打，便是以后审得清楚无罪释放，她们也无脸面活在世上，那跑掉的一美怎肯干休，总爷的官职恐怕是保不住了。若是依军律，把她们当成强盗就地正法，原是可以先斩后奏的，便查出无罪，上官也无可奈何。”
　　“你说的有理，只是这两个女子有一身横练的功夫，怕是杀不了她们。”
　　“小的有个办法，只要将她们用药迷晕，使一根小小银针自会阴刺入，她们的功就散了，与常人无异。”

第61章
　　只因有了这个恶卒，才使两女遇害。
　　当晚，胡世人便叫人暗中下药，把两女迷晕了，然后亲自到牢中，此时两女身上早没了衣裳，赤条条地躺在那里。
　　胡世人将两根银针去了柄，打开两女玉腿，将银针连根刺入，外面只见一个小红点儿，不仔细验看发现不了。
　　不多时两人药力过去醒来，却见自己被几个男人压在地上，阴户中正被他们插着，不由羞愤已极，却已经无法聚拢功力。
　　原来胡世人暗算了两女，又见她们牝门美妙，便禁不住扑上去，把年纪最小的张雨奸了，又把几个心腹手下叫来，将两女轮流奸淫，两女怒骂胡世人无耻。
　　又是那个小卒出了坏主意，把两根银针埋入哑门，两女顿时失语。
　　次日一早，胡世人便叫把两女去了镣铐，五花大绑。
　　此时两女散了功，便是一般蠢男子也制得住她们。
　　不一时，将两个赤条条少女插了亡命牌架到大街上，推上两架木驴，那木驴背上直立着一根木橛，女侠一坐上去，木橛便插入牝户，正好掩盖了她们被强奸的证据。
　　两女侠骑着木驴被押向码头，沿街无数人在那里看热闹，那木橛子下面连着机关，一路上在牝户中出出入入，当众凌辱。
　　到了码头，反绑在门柱上，两腿拴着膝弯吊起，露出下体示众。
　　到了午时三刻，先把细铜丝穿了奶头儿，然后两刀割下乳房。
　　复用刀剜掉屁眼儿，将肠子全部抽出。
　　再把两女美妙的阴部剜掉，最后割了人头，将碎尸分挂在柱上示众。
　　刘兰哭罢多时，拿着令箭去找胡世人，胡世人假装不知情，把一切都推在罗秀身上，只叫刘兰去替两女收尸，已经被往来的人群看了个通透。
　　此后陈治的人到了，胡世人只说那罗秀报案说这三女是强盗，他只是依罗秀所报行事。
　　陈治也无奈，只得勘问罗文之事，众百姓知道陈治是清官，他们为了两女之死，纷纷出证，最后也只把罗秀罢官，罗安斩首了事。
　　刘兰认为两位妹妹的死都是自己睡觉的过失，等案子完了，便用刀自戮阴户，破了武功，然后上吊而死。
　　周侗说罢这段情由，子平四人才知因果，紫霄心中也不抱怨了，玉莲和玉华也把紫霄当成自己的亲妹妹。
　　当日便是黄道吉日，吃过晚饭，便由周侗作主，大厅里焚香，给紫霄拜了堂，又叫三个女人在眼前相互拜了一拜，认了同床姐妹，然后送入洞房。
　　紫霄是山上唯一的女性，哪里懂得男女之事？
　　好在此番有玉莲和玉华在山上，借着子平出来接受小师弟们道喜的机会，临时给紫霄上课，把紫霄听得羞容满面。
　　时至定更，子平先去师父面前告便，方才回到洞房，玉莲和玉华两个笑着将两新人打趣一番，退出草庐，见一群小师弟趴在窗根之下偷听，玉莲笑着道：“去去去，你们毛儿还没长齐呢，听什么听？”那群小师弟不敢惹师嫂，一齐笑着散去。
　　玉莲道：“不如咱们两个在这里替他们把风，免得那群小子又来捣蛋。”
　　玉华道：“正是”
　　于是两人坐在窗根下，替子平把风，也藉机听他们说什么。
　　哪知听了到半夜，里面并没有动静，听得两人困了，只得回转自己的草庐睡觉。
　　为何那屋中没有动静？
　　原来子平与紫霄的功力比玉莲两个深得多，外面的动静这两个人心里同明镜一样，所以玉莲一走，子平便来到紫霄跟前，蹲在地上看着她那张羞得红红的小脸儿，并用眼神示意她禁声。
　　紫霄也以目光回答晓得，这样诡秘的方式，让紫霄感到十分有趣，先前的害羞便少了许多。
　　子平方用传声入密之术道：“师妹，愚兄不知师妹心意，耽误了师妹，这厢与你陪罪了。”
　　“这都是前世之业，小妹无怨。”
　　“那我们就歇息了吧。”
　　歇息就是上床，上床就是作那个事，这是中国人隐讳之语，紫霄自然是刚刚学会了，便又红着脸点点头。
　　子平站起来，把紫霄搂在怀里，紫霄又羞又喜，把头埋在师兄怀里，像受惊的小兔儿一般乱颤。
　　于是子平轻轻把她仰放在床上，合身压上去，一边亲着她的小嘴，一边用下面硬硬的地方隔着衣服骚扰她的禁地。
　　紫霄起初感到很害怕，慢慢便被他融化了，用两条玉臂搂着乃郎的脖子，深情回吻。
　　子平看看成熟，道：“愚兄帮你把衣裳脱了吧。”紫霄不说话，只是微微点头。
　　子平轻轻拿开紫霄紧搂着他的双臂，跪在她身边，替她解带宽衣。
　　这山上生活清苦，虽然是成亲，紫霄穿的仍是粗布衣服，不过却是她自己亲手绣制的，大红的布料，上面满绣鸳鸯合欢，穿在她身上，别有一番质朴之美。
　　紫霄的衣服里面什么也没有。
　　周侗是个男人，有许多事不方便说，所以紫霄并不懂穿什么肚兜儿、亵裤之类，平时练功就用白布把乳房缠上，今天入洞房了，白布不能使，所以就什么都没穿。
　　外衣一解，早露出美玉般一个美人儿来，那身子可用轻、圆、润、透四个字来形容。
　　前文说过，玉莲和玉华在一一般女人中也算是高个子，不过紫霄比她们两个还要高些，也显得更瘦些，腰肢、手腕、脚踝和脚跟都很细小，光是那比例，就让人感觉到她的轻灵，彷佛一只手就能把她拿起来。
　　但这般轻巧一个玉人儿，却并不骨感，那身子各处毫无棱角，十分圆滑，让人更有一种怜爱之感。
　　这紫霄的一身肌肤，白晰润泽，像是敷了一层油脂，手触之处，柔软嫩滑，屁股和其他褶皱之处，亮得彷佛能透过光去。
　　再看她女人的特征，虽然年轻，乳房并不太小，仰在床上，那玉乳彷佛软软的两团面团，上面顶着两颗粉红的乳头儿。
　　腋下天生无毛，一丝汗臭也没有，圆圆的阴阜上，生着一小撮黑毛，映着下面白嫩的阴唇，反倒更加诱人。
　　子平也顾不得了，自己脱光了，跑到紫霄的脚端跪下，把她的两条玉腿推上去，猫下腰，用舌头轻轻舔着那两片肉唇夹着的地方，羞得紫霄浑身乱抖，却欲罢不能，不多时便从那缝隙中流出一股滑滑的液体。
　　子平把她两腿向两边一分，那美妙的密桃看得人心痒难耐，忙腾身上去重新压在她身上，扭动着身体摩擦着她的酥胸和肚腹，又用宝贝不时骚扰那个地方，弄得紫霄又怕又想，花枝乱颤。
　　子平这才一边亲着，一边摸索着找到地方，用力顶入，紫霄不敢出声，也用传声入密的办法“哎哟”了一声。
　　这是故意给子平听的，男人这个时候特别需要这种鼓励。
　　子平见她喜欢，便卖弄起来，插两下，摇两下，尽量把她的所有兴奋点都调动起来。
　　饶这紫霄是个典型的淑女，也受不了那么老大的一个宝贝这样折腾，过了近一个时辰，渐渐忘了自我，“啊啊”叫起来。
　　不过此时玉莲两个已经困得受不了，回屋里睡觉去了。
　　不过，毕竟这紫霄太淑女了，虽然被弄得兴奋得不得了，却总是在快要到高潮的时候因为受不了而拼命挣扎，反而总是冲不上高峰去，即便这样，她还是感到了从未有过的幸福。
　　过了半月光景，估计自己的家园也建得差不多了，夫妻四人商量着去向师父辞行。
　　周侗已经知道他们要走，这本就是天意安排的，周侗不过是依天道促成此事而已。
　　这是临行前夜，四个人来到师父面前，跪拜了告辞。
　　周侗道：“你们现在已经成家立业了，也不便久在这里侍候，扰我清修。此去若无天大的事，不必来烦我，若该我去的，也不用你们来找我，我自算得出来。”
　　“是。”子平应道。
　　“那你们就回去收拾吧。明日早起，还要赶路，就不必过来见礼了。”
　　“是。”
　　子平忽然又跪下了：“师父，弟子此去，前程如何？求师父开示。”玉莲也跪下道：“家师也曾叫弟子来问师父，似乎弟子日后尚有灾难，也请师伯一并开示。”周侗点点头道：“但行善事，莫问前程，有些事情是天机，为师不便相告。不过，你们的前世因果，也该叫你们知道，此去无论遭遇如何，都是缘法，劫难过了，便百无所碍了。”周侗于是说出一番道理来。

