==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的甜美女神女友背地里竟是富二代的炮友烂裤裆！？在恶德心理医生的催眠下当着我的面成为发情卖骚婊子母狗！
👤 作者：虾仁炒面
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：16775
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：凌辱,校花,手枪文,NTR,虐主
🗿 肉量：52.27%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　天刚入秋，阵风刮起金色气旋贴着地表调皮的旋转，直到扑到男人的运动靴上才化作一地破碎的落叶尘埃。
　　医院门口，文浩打了一阵哆嗦，刚出校门没几年的他还未到冷暖自知的年龄，他就如同无数平凡的年轻人一样，被逐渐增长的年龄裹挟着离开父母的臂膀，靠着满腔热忱与勤勉的努力去面对这社会上的万般磨难，可即便如此，他也有着自己想要保护的东西，那是他的宝物，也是他的骄傲。

全文

全1章
　　天刚入秋，阵风刮起金色气旋贴着地表调皮的旋转，直到扑到男人的运动靴上才化作一地破碎的落叶尘埃。
　　医院门口，文浩打了一阵哆嗦，刚出校门没几年的他还未到冷暖自知的年龄，他就如同无数平凡的年轻人一样，被逐渐增长的年龄裹挟着离开父母的臂膀，靠着满腔热忱与勤勉的努力去面对这社会上的万般磨难，可即便如此，他也有着自己想要保护的东西，那是他的宝物，也是他的骄傲。
　　“雯雯，你冷不冷？”
　　文浩伸手拉开拉链，未等身边的人儿回答就将外套披在她的肩上，他笑了笑，宠溺的拍了拍她的肩膀，好像只要那人不会寒冷，自己就处在温暖的火炉边上似得。
　　“离医生叫到我们还要一会儿呢，披上点，小心感冒。”
　　不算温暖的阳光洒在被唤作雯雯的女孩脸上，照亮她精致的眉眼，她紧紧身上的大衣，抻了抻齐膝格子裙，望向文浩，眼眸荡出一阵绵延的情谊。
　　“谢谢你，文浩。”
　　“我们之间就不用说谢了吧？”
　　文浩伸出手，帮面前的女孩整理好凌乱的发丝，他在心理暗暗发誓，无论如何，自己都要守护好这个女孩，守护好自己的女友，沈雯。
　　沈雯，是文浩的宝物，也是文浩的骄傲。
　　在一年前，沈雯还是文浩的大学同学，作为学校的女神校花，这个优秀的女孩就像青春电影中的女主角一般，用她那副清纯可人的外貌和自信努力的气质征服了无数春心萌动的热血少年，而作为沈雯万千追求者中的一员，文浩一直是其中最专注，最热情的那一个。
　　自从在图书馆里偶然见到了沈雯读书时认真的侧脸后，这个老实认真的男人就在心里暗暗发誓，自己一定要跟沈雯走到一起，无论要付出什么样的代价。
　　毕业那年，文浩鼓起了他全部的勇气向苦追多年的校花沈雯深情告白，那天他喝了很多很多酒，最后在同学的起哄与簇拥下与沈雯互相拥抱。
　　事到如今，当时的很多细节文浩都已经忘记，他只记得自己当时流了很多泪，也说了很多话，直到今天，文浩仍然认为那一天是他这辈子最幸福的一天。
　　“文浩，你真好。”
　　沈雯笑了笑，她踮起脚尖，抬手帮文浩整理了一下衣领，平稳的鼻息轻打文浩脸上，散发着淡淡香草味道。
　　“……我…我自己会弄啦……”
　　文浩看着沈雯修长白皙的手指，脸上有些发红，哪怕已经在一起这么久了，他也仍然没有自己真的追到了沈雯的实感，每次跟沈雯亲密接触，甚至只是简单的握手对视都会令文浩心跳加快头脑发昏，只有在人后，面对同学兄弟的眼酸嫉妒和真挚祝福时，文浩才真的意识到，他已经和沈雯走到了一起，他已经是沈雯的男友了。
　　“不可以这样哦，文浩。”
　　“诶？”
　　沈雯略带不满的声音在耳边响起，文浩的心脏顿时一悸，他如应激的动物般忙抬起头确认女友的状态，生怕自己遗漏了什么细节让她感到了不快。
　　呼……
　　面前忽的刮起一阵香风，紧接着是一阵柔软的暖意，文浩一愣，这才发现沈雯已经张开了双臂，轻轻的拥住了他的身体。
　　“这样，就都不会冷了吧？”
　　看着抬起头，像可爱的小兔子般朝自己微笑的沈雯，文浩心中的一切忧虑瞬间融化，他咽了口唾沫，像是失去了语言功能一般吞吞吐吐的开口。
　　“……谢…谢谢你…雯雯……”
　　“我可是你的女友哦？就像你说的，我们之间是用不着说这些的吧？”
　　沈雯伸出一根手指，戳了戳文浩的僵硬的脸蛋，随后环住他的脖颈，踮起脚，将头埋进他的胸膛。
　　“讷……文浩……我很喜欢你哦……我喜欢在冷天借我外套的你，喜欢陪我一起看医生你，更喜欢在所有人面前鼓起勇气向我表白的你……所以……再自信一些吧……多依赖我一些，让我们一起将这段感情维持下去……好吗？”
　　“雯雯……”
　　真挚的话语如温热的泉水般润湿文浩的心，他抬起手，深深拥住女孩的身体，轻抚她的秀发，在她耳边坚定的开口：“我爱你。”
　　“我也爱你……文浩……”
　　半个小时后，文浩拉着沈雯的手，陪着她一同走进问诊室。
　　“抱歉让你们久等了，我是这家医院的心理医生，也是你的主治医师，名字嘛…叫我医生就好。”
　　身着白大褂，目带金丝眼镜的年轻医生放下手中的患者档案，面朝沈雯轻点了点头，嘴角一扬，勾起一抹自信温和的笑。
　　“请坐，沈雯小姐。啊，你也坐吧，文浩先生。”
　　“…………坐吧，雯雯。”
　　文浩拉着沈雯的手，引领她坐到医生对面，他戒备的扫视周遭的环境，不知为何，他总觉得这个地方令他十分不舒服，尤其是桌面那老旧钟摆所发出的嘎吱声，每响一声，文浩都觉得身体一僵，好像心脏被什么东西攥了一下似得。
　　自幼吃苦耐劳，健康成长的文浩从来没有和心理医生打过交道，他对这个职业的所有了解都来自悬疑电影中的荧幕形象，这些以看透人心，操纵精神为工作的社会精英总会令他想起那个诡异的食人魔汉尼拔，若不是为了陪着沈雯治疗她的抑郁症，文浩恐怕这辈子都不会与他们有什么接触。
　　“文浩先生，你看起来有些紧张？需要我为您冲一杯咖啡吗？”
　　“啊？”
　　文浩愣了一下，这才发现自己的举动有些失礼，他连忙朝医生摆了摆手。
　　“不…不用了…我没事…哈哈。”
　　“那就好。”
　　医生点了点头，把目光重新聚焦在患者档案上，他开口，一字一句的介绍起了病情：“沈雯，二十岁，身体检查正常，无遗传疾病，一年前被诊断为轻度抑郁……原因是……”
　　“医…医生！”
　　沈雯突然开口打断了医生的介绍，她红着脸，表情有些慌张。
　　“嗯？怎么了沈雯小姐？是有什么不方便吗？”
　　医生放下档案，他直视沈雯的眼睛，眼中满是看透人心般的狡猾光芒。
　　“倒…倒是没什么不方便啦……”
　　沈雯一愣，躲闪似得低下了头，她偷偷瞥了一眼文浩的表情，低声说道。
　　“只是人家不想再回忆起之前的事啦……”
　　“哦，这样啊。”
　　医生轻拄着头，凌厉的目光随意扫过沈雯的纯白衬衣与过膝白丝，若无其事的随意敲了敲钟摆。
　　嘎……
　　钟摆声猛然停止，沈雯身体一僵，眼神陡然失了神色。
　　“不用想这么多哦，沈雯小姐。”
　　医生笑了笑，他伸出手，轻轻抚摸沈雯的脸颊，用仿若夺心魔般诡异的口吻开口。
　　“毕竟，我可是你最信任的人，不是吗？”
　　“你……你在干什么！？咕…怎…怎么回事……”
　　见医生做出如此出格的举动，文浩立刻就要暴起，可不知怎的，他的身体竟又重又沉，好像被强力磁铁吸住的铁片似得怎么也站不起来。
　　“别紧张，文浩先生，这只是正常的医疗行为而已，我只有先将沈雯小姐深度催眠才能唤出她的深层意识。”
　　医生依然自顾自的抚摸着沈雯的脸，他的手指沿着耳垂下滑，轻触樱唇，将那饱满的唇肉按的凹陷，手法好似在把玩一个精致的等比例芭比娃娃，而遭受如此不敬对待，沈雯竟真的像是睡着了般没有任何反应。
　　“你的名字是？”
　　医生托着沈雯的脸蛋，拇指拨开唇瓣，直视着她无神的双眸开口。
　　沈雯身体一颤，眼中似乎有了一些理智，她不顾医生的手指开口回答。
　　“沈……雯……”
　　“说出你的身高，体重，三围。”
　　趁着沈雯开口回答的功夫，医生撬开贝齿，轻轻拨弄女孩温热的舌尖，拇指在潮湿的口腔中搅来搅去，拉出一条晶莹的银丝。
　　“唔……森…森高……170cm……体棕49Kg……三围的此寸似92，60，88……”
　　恶作剧的玩弄让沈雯的变得有些口吃，可她还是依照医生的命令准确的爆出了自己的身体数据，透明的唾液沿着医生的手背流下，滴滴答答的落在那对硕大的胸脯上，在洁白的衬衣上晕开点点水渍。
　　“这…这也是医疗行为吗！？你这个变态！不要碰雯雯！可恶…为什么动不了……！”
　　见沈雯一脸平淡的说出如此精准的数据，文浩的心脏一阵颤动，他知道，如此私密的数据沈雯是绝不可能告知于他人的，也就是说，沈雯的的确确是被催眠了。
　　“作为心理医生，我当然要保证自己的人身安全，所以打一进门，我就对您下好了催眠暗示了，请您就老实坐在椅子等待治疗结束吧，放心，我是不会伤害您的。”
　　“你…你这是犯罪！”
　　“不要说的那么难听嘛，文浩先生，难道你就不好奇，这样美丽又纯洁的女友，会不会有什么让人兴奋的小秘密吗？”
　　医生抽出自己的拇指，将晶莹的唾液随意涂抹在如瀑的黑发上，随后像逗小狗一般挑起了沈雯的下巴，不顾仍在不停挣扎的文浩，如吐出信子的毒蛇般露出了恶劣邪恶的狞笑。
　　“那么。沈雯小姐，文浩先生是你的初恋吗？”
　　“？！”
　　打从初次见到沈雯起，文浩就被她身上的清纯气息深深吸引。
　　他觉得，沈雯是在这淤泥般污浊的现代社会中奇迹绽放的纯白花朵，她善良纯洁，她高贵美丽，仿若天上的仙子，一切世俗金钱都无法将她玷污。
　　因此，文浩从未用污秽的眼光审视过自己的女友，更不会过问她的过去或私下生活，他尊重着沈雯，不想将她视为自己的附庸，只要作为守护者好好保护住这份纯洁，文浩就已经十分满意了。
　　可当坐在自己身边的女友与医生浑浑噩噩的一问一答，将自己的一切隐私想法毫无防备的展示出来时，文浩发现，自己心底仍然对沈雯充满好奇，他控制不住去猜想，在他看不见的阴暗角落，沈雯又会是何种面貌。
　　在一阵令文浩度秒如年的可怕沉默后，沈雯终于说出了自己的答案。
　　“……是……是的……文浩……是我的第一个男友………”
　　“呼………”
　　得到与自己认知相同的回复后，文浩松了口气，他仰起头，以一副胜利者的姿态看向医生。
　　“现在可以中止你无聊的游戏了吧，要是你再这么愚弄雯雯，我一定不会放……”
　　“嗯？不对吧？”
　　医生突然打断了文浩的话，他将手中的体检报告仍在二人面前，带着一副恶劣的神情开口。
　　“如果文浩先生是你初恋，那你为什么在一年前就已经不是处女，还因为怀孕打胎而患了轻度抑郁症呢？”
　　“什！？”
　　可怕的信息一股脑涌入耳朵，让文浩大脑一阵天旋地转，他忙看向面前的档案，其中诊断建议一栏赫然写着‘患者私生活过于混乱，需调整生活状态，健康处理男女关系。’
　　“这是假的！你们这是诽谤！太过分了！我…我必须要告你们！”
　　愤怒瞬间点燃了文浩的情绪，他一把夺过档案想要将其上侮辱沈雯的胡言乱语撕成碎片，可催眠术的效能让他手脚无比沉重连撕碎一张纸都很难做到，而就在这时，身边双目无神的女孩缓缓张开了口。
　　“因……为………”
　　沈雯笔直的坐在椅子上，阳光透过玻璃窗照亮她清纯的侧颜，纯白的衬衫贴着肌肤，格子长裙裹着白丝裤袜，皮革短靴点着地面，勾勒出一副恋爱小说封面般的纯洁画面，可从这样花朵般纯洁的女孩口中说出的，竟是完全不符合她气质的低俗话语。
　　“当时跟我做爱的……让我怀孕的……是……别人……我们不是恋人……所以……不算初恋……”
　　“雯…雯雯！？这…这是怎么回事！？”
　　文浩一阵晕眩，他转头怒视医生。
　　“混蛋！你居然控制雯雯说出这种……”
　　“唉，文浩先生，请你冷静一点。”
　　医生叹了口气，他指了指文浩手中的档案。
　　“不相信的话，向后翻了翻如何？这些文件都有医院盖章，是做不了假的。”
　　“…………”
　　文浩一愣，他抬起颤抖的手，翻开似有万斤沉重的文件。
　　XX年X月X日 患者沈雯下体裂痛，经鉴定为不合理使用扩阴器造成阴道腔内破损。
　　XX年X月X日 患者沈雯月经不调，经鉴定为私生活紊乱导致分泌系统错乱，建议暂时停止性生活再行观察。
　　XX年X月X日 患者沈雯分泌系统病情加重，鉴定为感染XX型性病，留院十五天后痊愈，建议调整男女关系，防止病情复发。
　　XX年X月X日 患者沈雯月经停止，检察确定为怀孕，经患者沈雯要求，于无男方签字情况下进行人流手术。
　　XX年X月X日 患者沈雯提交修补处女膜手术申请书，由于病史杂乱，且阴道扩张幅度严重，无法满足处女膜修补手术要求，故拒绝申请……
　　“呕……”
　　看着触目惊心的诊断内容，文浩恶心地发出一声干呕，他的脑中控制不住的闪过自要求陪沈雯看病时她慌乱的神情，心脏如被贯穿般剧痛。
　　“这……这不是真的……雯雯……雯雯绝对不是这样的人……一定……一定是有人强迫她……至少，跟我在一起后她一定不会再……”
　　“呵，文浩先生，你还真是乐观。”
　　医生看着文浩半崩溃的神情，发出一声嗤笑，他再度把目光望向催眠中的沈雯。
　　“那么，真相到底如何，不妨让我们直接问一下本人吧。”
　　“不…不要问了！已经可以了！让我们回去吧！我们不看了！”
　　文浩抬起头，瞪着满是血丝的双眼看向医生，用半哀求半威胁的语气发出声声怒吼，可这完全无法阻止医生的行动，他推了推眼镜，一字一句的说道。
　　“那么，沈雯小姐，你最近一次跟文浩先生以外的男人亲热，是什么时候呢。”
　　“………”
　　沈雯沉默了两秒，毫无生机的表情突然流淌出一抹媚意，一丝淡淡的雌骚味从她身体中散发而出，她勾起嘴角，轻佻的说了一句：
　　“今天早上哦❤～”
　　“什！……”
　　文浩说不出话了，他捂着自己的胸口，摊在椅子上，表情如糟了枪击般痛苦。
　　他能感受得到，沈雯的气质已经发生的天翻地覆的变化，她身上的那份令文浩最为着迷的，如女神般清纯的气息已经消失殆尽，取而代之的，是如跗骨之蛆般挥之不去的媚意，哪怕文浩再怎么不想承认，他也知道这风情万种的气场是造不了假的，他的女友，的确有着另外一副面孔。
　　而这句话背后所蕴藏的信息量，也让文浩如坠冰窟，他又怎么可以接受，刚刚还扑在他怀里，娇滴滴的诉说爱意的可爱女友，就在早上刚与其他男人的偷偷亲热呢。
　　“今天早上？明明今天还要跟男友约会？呵呵，看来沈雯小姐还真是颇有情趣啊。”
　　医生也同样察觉到了沈雯的气场转变，天性恶劣的他本来只是想要戳破沈雯的面具，用恶作剧来捉弄这对看似亲密的情侣，可当他看见沈雯这极端反差的媚态时，他的欲望也被瞬间调动了上来，作为在场唯一能推动局面发展的人，他决定要好好欣赏一下这人前女神人后婊子的少女究竟下贱到了什么地步，而她的那个毫不知情的倒霉蛋男友又会露出多么绝望的表情。
　　“那么沈雯小姐。”
　　医生转了下手中的钢笔，意味深长的问道。
　　“今早与你亲热的那位先生，是什么人呢？”
　　“他是我们学校的富二代……”
　　沈雯依旧浑浑噩噩的回答，只是脸上比刚刚多出了一抹红晕，表情也更加松弛了几分。
　　“沈雯小姐的意思是，你是在被富二代包养？”
　　“包养？…唔…不是的……我们只是炮友而已……我才没被包养过啦……”
　　沈雯用手指点着下巴，若有所思道：“不过…援交倒是有做过很多次……”
　　“援交？也就是说，沈雯小姐不光背着男友跟富二代偷吃，还在暗地里做着援交？”
　　“讨厌啦……在认识富二代之后就没有在做了啦……毕竟人家的时间也有限嘛……要一边糊弄男朋友一边陪他睡觉，再怎么样也没法继续援交啦～”
　　“哈哈…说的也是……”
　　即便是知道沈雯的私生活比较混乱，可当沈雯顶着那副清纯到不行的面容说出如此不知廉耻的话语时，医生还是感到十分震惊，同时，他也对沈雯究竟堕落到何种地步更加好奇，于是他继续问道：“那……沈雯小姐……能给我讲讲，你跟那个富二代之间的故事吗？”
　　“唔……这个嘛……”
　　沈雯的脸上浮现出一抹难色，可只是略犹豫了几秒，她就郑重的点了点头。
　　“那……那好吧……只是你可要帮我保密哦……”
　　在催眠的影响下，沈雯的廉耻观和防备心已被最大幅度削弱，甚至就连身边的文浩都被她下意识的无视掉了，在种种限制都被移除的当下，她终于无法再抑制隐藏在心底的欲望，在心灵层面上脱下了全部遮挡，赤裸的暴露在了医生的面前。
　　“呵呵，当然了。”
　　医生笑了笑，撇了一眼石化般僵在座位上的文浩，确认他仍被催眠束缚无法行动后才继续问道。
　　“那么沈雯小姐，你是怎么认识他的呢？”
　　“……唔……我记得……好像是在援交时认识的。”
　　沈雯仰起头，带着满脸绯红色的情欲望向床外，硕大的胸脯轻轻一抖，散发出一阵迷人的雌汗香味。
　　“啊，虽说是援交，但人家可不是那些站街卖身的便宜货哦？我可是废了很大力气才在那些宅男面前竖立了女神形象呐，你是不知道，要装出他们喜欢的‘清纯’风格有多麻烦。”
　　“嗯？做援交和装女神有什么关系吗？”
　　“当然有关系啦！”
　　沈雯摇了摇手指，有些得意的说道。
　　“医生你不知道，做援交，最重要的就是提升自己的价值！只有表演出遥不可及的女神形象，那些富少爷和有钱大叔才会感受到优越感啦！他们就是喜欢让这种宅男眼中的女神成为他们的母狗啦！”
　　“为了援交做到这种地步，沈雯小姐你就这么缺钱吗？”
　　“虽说钱肯定越多越好，不过我做这个其实也不光为了钱啦！”
　　沈雯前探身体，朝医生摆了摆手，摆出一副神秘兮兮的模样轻声说道。
　　“其实…人家是有那么一点点抖M啦……每天自慰时，我都会想象一个有钱，多金，帅气，更重要的是要粗暴的男人压在我身上操我，骂我，打我，用钞票和鸡巴征服我这个拜金的婊子……唔……好像有点湿了……”
　　说到这里，沈雯身体猛地一颤，白皙的脖颈上分泌出一层密集的汗珠，桌下的白丝玉腿互相摩擦，将齐膝的格子长裙蹭的上翻，露出已变成粉红色的绝对领域。
　　“咕噜……”
　　看着沈雯微微颤动的发红身体，医生也不由得咽了口唾沫，他继续问道：“然后，就在这时候，那个人出现了？”
　　“嗯……”
　　沈雯有些害羞的应了一声，双目荡出一抹诱人的粉红色，活像个想起爱人的思春少女。
　　“他…是我援交时遇见的客人……起初我还只当他是个有点钱的公子哥……可当他掐着我的脖子，像使用飞机杯一样把我操到失禁，最后又把一整沓钞票摔在我不断喷水的高潮身体上时，我就知道，无论身体还是心，我都已经被他完全征服了。”
　　“既然如此……沈雯小姐为什么不直接做那个人的女友呢？”
　　“我也想啊！”
　　沈雯猛地起身，激动的一拍桌子，硕大的胸脯一阵猛颤。
　　“可是，无论我怎么勾引他，甚至都倒贴白让他操了好几次他都不愿意让我做他的女友！你不知道我是用了多大的努力才能留在他身边的！有一次好不容易同意带我去吃饭，结果只是跟他的那帮狐朋狗友在酒吧喝酒！他朋友问起我的身份，他居然直接就说我是他的炮友！是不是很过分！？”
　　“确实很过分，若是学校那些舔狗知道，他们的女神正在酒吧当男人的陪酒炮友，估计会很心疼的吧。”
　　医生扭头，看到文浩那如被雷击般的神情，心下明白这个倒霉的小子没有错过这条重磅秘闻，于是他变本加厉，引导沈雯继续自爆。
　　“那，那个富二代到底是如何对你，才让你如此死心塌地喜欢他的呢？”
　　“嗯…那家伙啊……”
　　回忆了几秒后，沈雯的气质再度变得妩媚起来，她用粉红的香舌润湿干燥的薄唇，像是在茶会与闺蜜聊起心上人的恋爱少女般开口讲道。
　　“说实话……跟他在一起时，除了做爱，我们好像也没做过什么事……只不过光这一点就让人足够喜欢他啦！不…应该说只有这样才好！那些只知道学着动画片情节玩浪漫游戏的宅男，跟他比起来简直就是无聊幼稚的小屁孩！只有跟他约会时我才能体会到作为女人的快乐……何况他出手也确实大方……每次约会都会给我很多钱的。”
　　“那，你们都会怎么‘约会’呢？”
　　“这个可就多了！比方说之前去酒吧那次吧，他在酒桌上当众摸我的大胸，捏我的屁股，还毫不避讳的说要去泄泄火，然后拉着我就去厕所，用我的嘴打了十分钟飞机，顶的人家差点吐出来了，最后我们回去的时候，我的嘴角还挂着他的毛和精液呢！害的我被笑了好久。”
　　沈雯一边说着，一边用手颠了颠自己的大胸，还张开嘴，探出灵活的舌头做口交状，那模样好像是对自己风骚的身体十分得意的婊子似得，要多下贱有多下贱。
　　“可是，沈雯小姐也很开心吧？”
　　“我当然开心了！不过人家不想让自己的女神人设崩塌嘛！要是那晚的事传出去我都不知道该怎么解释了！明明在私下里玩的多过分我都不会生气啦……”
　　沈雯的脸又红了几度，她重新坐回椅子上，若无其事的将手探进裙子，身体一颤，桌下响起了一阵淅淅沥沥的水声。
　　“唔嗯…就…就像今早，我还按他的喜好穿上了丁字裤和肛塞在他的别墅帮他处理晨勃。啊，这是每天的必备流程啦，为了这个我还特意去他附近租了个房子。不得不说他真是又大又持久……刚一睁眼就把我按在床上肏的天翻地覆，连小穴都肏肿了，差点就错过和文浩的约会时间。”
　　“这么说，那个富二代也知道你现在有男友？”
　　“嗯…他是知道的…他说别人的女友肏起来才爽，正好那一阵文浩跟我表白了，所以干脆就去找了个接盘的了……唔……怎么感觉有些热……”
　　沈雯的心跳声越来越快，体温也在逐渐升高，她伸手解开衬衣的第一个扣子，一阵潮热的汗汽蒸腾开来，露出其下深邃乳沟。
　　“那，沈雯小姐喜欢现在的男友吗？”
　　“文浩啊……唔……喜欢是喜欢啦……不过……他还真是个老实的家伙呐。”
　　沈雯扭了扭身体，双腿夹紧自己的手掌，一边来回搓腿，一边带着满脸媚态与玩味开口：
　　“他真的完全把我当成一尘不染的白莲花了，你知道吗，就连牵手他都要弄得满脸通红哦？真是超搞笑，又不是小学生了……要是他知道我每晚都要去当别人的飞机杯给他戴绿帽，不知道他会露出什么表情……嘛，不过他也没资格抱怨就是了，毕竟，我这个女神可是接受了他不自量力的告白，帮他在人前挣足了面子哦～区区几顶绿帽他就老实戴着吧～”
　　沈雯越说越起劲，桌下淅淅沥沥的水声也愈发明显，她深弯下腰，双目弯成一对媚人的新月，吐出了一口潮热的湿气，轻佻的开口道：
　　“不过，他也不是一点优点都没有哦……每次跟富二代做爱时，只要我提起文浩怎么怎么珍惜我，怎么怎么疼爱我，他就会更加粗暴，更加用力的把我操到高潮，而我也会拖着被他玩到破烂的身体回到文浩身边，享受他的关爱与呵护……天下难道还有比这个更幸福的事吗？就像今天，当文浩给我披上他的外套时，他打死都不会想到，人家的裙子下，还带着富二代最最喜欢的肛塞和丁字裤呐❤～”
　　“……哈…哈哈哈！！真是一个骚到没边的贱婊子啊！”
　　看了看浑身散发出浓郁发情味道的出轨婊子沈雯，又瞧了瞧一旁心如死灰如丧尸般摊在椅子上的男友文浩，医生发出几声愉悦的大笑，他在心中默默感叹自己的好运，他本来就是一个酷爱催眠迷奸女患者的恶劣医生，可如此有趣的情侣组合他也是头一次碰到，沈雯之放荡，文浩之可笑都令他兴奋无比，此刻，他只想切身体会一下这个婊子玩的到底有多花，而亲眼目睹自己女友真面目的文浩又会露出怎样的绝望神情，于是他伸手，掏了掏自己裤裆里已经勃起的鸡巴，邪笑一声，朝着沈雯露出他真正的獠牙。
　　“沈雯小姐。”
　　下定了决心后，医生抬起手，拿起了那个古朴诡异的桌面座钟，他直视沈雯浑浊的眼眸，目光之锐利仿若能直接穿透沈雯的灵魂。
　　“在钟声响起后，你将会把我视作你最信任，最憧憬，最重要的人。没错，你会把我当做那个富二代，那个让你愿意卸下一切伪装，摆出母狗般下贱姿态，不余遗力去讨好的男人。”
　　“诶？医生？你在说……”
　　“那么，沈雯小姐，祝你玩的愉快。”
　　咚……
　　古朴又沉重的钟声响起，沈雯的声音戛然而止，她的身体如过电般一个激灵，夹紧手掌的双腿泄力放松，淫水哗啦啦的洒向地面，打湿了她的低帮皮鞋与白色丝袜，可沈雯却彷如什么都没发生般呆呆的坐在椅子上，任凭淫液与汗水润湿自己的衣物，安静的如同一个绝美的人偶，自顾自地散发着诱人的雌香。
　　“我…我这是在哪……身体好热…”
　　良久之后，沈雯浑浊的眸子终于有了神色，此时她的衬衣已被汗水浸透，纯白布料下蕾丝胸罩的纹路若隐若现，深V的衣领也已遮不住令人血脉喷张的大片春光，她就像落入水中的失忆美人般环视着周遭的环境，目光划过桌上的档案，诡异的钟摆，以及身侧脸挂泪痕和文浩，最终停留在了身穿白大褂，满脸狞笑的年轻医生脸上。
　　“主…主人？”
　　沈雯的眼眸亮起了光芒，脸上的迷茫瞬间一扫而空，她就如同看到了主人的小狗般猛地扑进医生的怀中，将头迈进他的胸膛撒起娇来。
　　“主人你来了怎么不告诉人家一声呀！幸亏文浩不在，真是吓了人家一跳……”
　　“不在吗？呵呵，看来很成功啊。”
　　医生摸了摸沈雯的黑发，撇了一眼桌对面已经陷入半昏迷的文浩，脸上邪恶的笑容更加浓郁，他知道催眠已经彻底成功了，在现在的沈雯眼里，自己已经是那个能随意玩弄她身体的富二代了，不过在享受这具美好的肉体之前，他还要给这个表演寻找一个最为合适的观众。
　　“受了过大刺激，陷入半昏迷了吗……呵呵，不过，可没有给你休息的时间了。”
　　医生伸出手，轻轻打了一个响指。
　　“该起床了，文浩先生。”
　　“咳咳咳！……”
　　瘫在椅子上的文浩顿时发出一阵咳嗽，他睁开眼，正对上医生得意的笑容，以及他怀中歪着头，一脸迷茫看着自己的女友，沈雯。
　　“雯雯！”
　　清醒过来的文浩发出一声怒吼，即便得知真相的他已经被悲伤淹没，可对沈雯的爱还是让他无法眼睁睁的看着沈雯被医生欺负，他不知道今天之后自己是否还能像以前一样爱着沈雯，但首先，他要带着沈雯离开这里，离开这个披着面具的恶魔。
　　“雯雯！你别被他骗了！他只是一个变态！快来我这里！”
　　“诶？文…文浩？”
　　文浩发自心灵的怒号让沈雯找回了几分理智，可这时，医生再度捧起了她的脸颊。
　　“在主人面前看别的男人，可是要受惩罚的哦。”
　　医生扳着沈雯的下巴，欣赏着她精致的五官，另一只手轻轻抚上她的大胸。
　　“…可…可是主人……文浩他还在这……”
　　“那不是你的文浩哦。”
　　医生握住乳房的手重重一捏，五指瞬间下陷，附着其上的汗珠如果实汁水般咕叽咕叽的挤出，微微一颤，散发出更为浓郁的雌香。
　　“咕咦❤！主…主人！？……”
　　“那是我的朋友啦…他是一个喜欢看自己的女友被干的变态，听说咱们之间的事后，他非要装作你的男友来看咱们做爱，你就当是在玩角色扮演吧。”
　　医生捏着大胸的手掌顺时针拧了几圈，满是褶皱的纯白衬衣崩开纽扣，露出其下款式大胆的蕾丝胸罩。
　　“所以，你就把他当做你的男友，展示出你最真实的一面吧，让你的‘文浩’看一看，他的女友在我面前是什么样子。毕竟你也知道，我最喜欢操别人的女人了。”
　　“诶？这…这样吗？主人你还真是坏诶……”
　　在催眠术的作用下，沈雯对医生的谎言没有半分怀疑，她迎着医生的揉胸动作扭动了一下身体，发出一声娇嗔，分开双腿，跨坐在了医生腿上。
　　“不过…我就喜欢这么坏的你❤～啾姆❤～”
　　坐稳之后，沈雯抬手环住医生的脖颈，与他忘情深吻，良久之后才扭过头看向文浩，尚挂唾液的香舌舔了一圈嘴唇，眼角微眯，在他惊恐的目光下，带着满脸妩媚迷离的神情解开自己的胸罩。
　　“那么，你就看看我跟主人是和如何做爱，如何给你戴绿帽子的吧～我亲爱的男友，亲爱的文浩❤～”
　　“雯…雯雯？…不…不是的！他不是……”
　　看着沈雯那满脸的媚态，文浩的心如撕裂般剧痛，他想要唤回沈雯的理智，可他甚至不知道什么样的沈雯才是正常的沈雯，纯洁的女神女友，拜金的援交女，出轨富二代的背叛者，还是面前趴在男人身上扭动身体的下贱痴女，这一天接收到的一切信息让他大脑乱成了一团浆糊，可面前二人，可不会因为他的迷茫而停下这场背德的游戏。
　　“呵呵，这破防的样子演的还真像～”
　　沈雯嗤笑一声，她起身一屁股坐在办公桌上，朝着医生方向分开白丝长腿，抬起手，一寸寸的掀开格子长裙……
　　“嘶……”
　　一阵浓郁到让人头晕目眩的淫骚蒸汽扑打在医生脸上，潮热的淫水蒸汽甚至熏白了医生的眼镜，而当水汽散去，医生看清沈雯的裙下风光时，哪怕对沈雯的淫荡已有了准备，他还是倒吸了一口凉气。
　　只见沈雯纯洁的格子裙下，一个粗大的圆柱正牢牢的嵌在她的菊穴之内，没有一丝杂毛的菊花正含着柱体一抽抽的耸动，好像正在努力把这个异物吐出体外，可在那细到只有一根小指粗细的丁字裤正牢牢勒着圆柱的柄部，将这粗大的肛塞稳稳推进沈雯的后庭，如此以来，她的‘内裤’就形成了一个稳定的三角形帐篷，那仍在流水的粉嫩蜜鲍就这么毫无阻拦的暴露在空气中，随着空气流动一张一合，喷出阵阵诱人的雌香气体。
　　“呐…主人……”
　　见医生直勾勾盯着自己小穴的专注模样，沈雯露出幸福的笑容，她抬起白丝美腿，勾住医生的身体，挺起腰，将自己的屁股向上抬了抬，一手拉开碍事的衬衣，一手撑开流蜜的美穴，如主动献上菜肴般将自己珍贵的私处凑到医生的跟前。
　　“雯雯戴了您最喜欢的肛塞和内裤哦❤～怎么样？您最喜欢人家的大屁股了吧？哼哼❤～来吧，主人，就像以前一样，把脸埋进雯雯的大屁股，好好闻闻雯雯的骚穴味道吧～”
　　“……妈的，你这个骚婊子！”
　　如此淫靡的一幕让医生血脉喷张，他怒骂一声，抬手抓住那根潮湿的丁字裤，用力向旁一扯。
　　“噗噢噢噢噢❤！！！”
　　沈雯发出一声母猪般的呻吟，那紧紧勒住肛塞的丁字裤向旁一偏，失去了压力的肛塞就如弹簧般噗的一声弹出了半截，小穴也如被刺激到了一般呲出一滩骚水，医生这才看清，嵌在沈雯菊内的原来是一串糖葫芦形状的塑料拉珠，看着那一粒粒核桃大小，附着着透明肠液的塑料球，医生只觉得自己兴奋的鼻血都要喷出来来了，他再也顾不上体面和矜持，抓着沈雯肥大的屁股就将脑袋埋进腿间猛吸起来。
　　“嗅嗅…噗哈…嘶溜……”
　　没有了布料的干扰，医生终于可以零距离的感受沈雯下体的甜美气息，他将口鼻深深埋入那柔软的肉鲍，用鼻尖顶住阴蒂，舌头撬开肉缝，伸进湿润的腔道内贪婪的搅动吮吸，霎时间，少女特有的体香以及高潮排卵的骚甜味道就占据了医生的全部感官，令他头晕目眩，若不是他还保留着一丝理智有节奏的抬头换气，怕不是他就要淹死在这个女神校花的蜜穴之中。
　　“嗯❤～啊～主人……你慢点吸……人家那里才刚高潮过啦❤～唔嗯❤～不…不要着急啦❤～人家的小穴是属于主人的哦～只要主人想，随时都可以吸人家的大骚屁股啦❤～”
　　沈雯也被医生的口舌侍奉挑逗到连连呻吟，她用柔软大腿根部死死夹住医生的脸颊，扭动着发情的躯体迎合医生的亲吻舔舐，她本就是一个淫荡饥渴的女人，即便是刚刚高潮，下身的激烈快感还是令她的骚穴愈发瘙痒空虚，于是她捏着自己勃起的乳头，一边呻吟一边挺腰，用医生挺拔的鼻尖和贪婪的舌头自起慰来。
　　“嗯❤～好舒服❤～主人的脸弄得人家好舒服～再…再快一点……人家又想要了……”
　　“……”
　　见沈雯居然敢用自己的脸自慰，即便是十分沉醉于她的骚臀，医生也还是感到了一丝不快，他决定给这个不知天高地厚的骚婊子一些惩罚，于是他抬起手，握住嵌入菊花的半截肛塞，猛地向外一拉。
　　啵啵啵啵啵！
　　“噗咦咦咦咦！！！！菊菊菊菊菊花好痛！！！屁眼要被撕裂了后噢噢噢噢！！！！！”
　　如撬开瓶塞般的啵啵声连续响起，整根拉珠肛塞被医生瞬间抽出，那一个个核桃大小的塑料珠直接将沈雯的菊花撞出了一个合不拢的大洞，而毫无准备的沈雯也娇躯一挺，双目一白，夹着医生的脸迎来了一波极为激烈的高潮！
　　“用老子的脸自慰，你是不是不知道自己是什么身份了！”
　　医生强行掰开沈雯的大腿，起身抹了一把脸，把手中的拉珠一把摔在沈雯痉挛的身体上，然后扯着她的头发，把她的脸按在自己隆起的裤裆上。
　　“给老子舔！要不然以后你就别想留在老子身边了！”
　　“怼…怼怼怼唔起主人！雯雯错惹！雯雯这就给您舔…”
　　被按在裤裆上的沈雯这才明白自己犯了错，她赶紧跪在桌子上高撅着屁股出声向医生讨饶，那曾经被无数舔狗誉为天籁的绝美嗓音被裤裆一闷，变成了滑稽可笑的呜呜鼻音，可沈雯就像毫不在意似得抬手脱掉医生的裤子，让那根粗大的勃起男根抽在她纯洁精致的脸颊上，强忍着菊花传来的裂痛熟练地舔舐起来。
　　“嘶溜…嘶嘶……滋哈……哈……主人的鸡巴……好好闻……母狗好喜欢……滋溜❤……咕滋……”
　　沈雯一边用软糯的舌头来回嗦弄粗大的肉棒，一边抬眼崇拜的望着扯着他头发逼迫自己舔屌的医生，并接连说出谄媚的淫词浪语，好像一切医生的一切粗暴对待，对她来讲都是至高无上的奖励似得。
　　可对于桌子对面，看着二人你侬我侬亲密口交的文浩来说，眼前的一幕简直令他痛不欲生，那被拉珠扩大无法合拢，还在向外流淌肠液的菊穴和那一抽一抽的喷水蜜穴彷如在嘲笑他的无能，嘲笑身为男友，连牵手都要脸红的他竟是在这种场合第一次瞧见女友的私处。
　　“你这个母狗，舔老子的鸡巴就让你这么开心吗？还纯洁校花，真是让人笑掉大牙。”
　　“噗嘶❤～主…主人讨厌啦～人家哪敢在您面前自称校花呀～那都是那帮舔狗瞎说的～”
　　沈雯吐出龟头，用脸蛋撒娇般的蹭干留在鸡巴上的唾液，坏笑一声，扭头看向身后睚眦欲裂的文浩。
　　“是不是呀～亲爱的～”
　　“雯…雯……”
　　看着沈雯那如皎月般明艳冰冷，宛如能摄人心魄的双眸，文浩恍惚觉得曾经那高高在上的纯洁女神又一次回来了，可下一秒，当沈雯露出那恶作剧得逞般的玩味笑容时，那挥之不去的媚意就再一次把文浩抛向深渊，看着女友那全然把自己当做当做用以取悦他人的情趣配菜后，文浩终于承受不住内心的压力，抱头痛哭了起来。
　　“诶？哭了？不是吧？真哭了？哈哈哈，真是超搞笑！”
　　沈雯捂住嘴，发出一连串嗤笑，她抹了抹笑出的眼泪，高高扬起头，摆出一副看到了垃圾般的表情居高临下的说道。
　　“真是没用的男朋友啊，之前在一起的时候也是，居然跟在女人背后点头哈腰，还自顾自叫人家女神，拜托你不要这么幼稚好不好？你知不知道要表演出你心目中的纯洁形象有多麻烦？嘛，也多亏你这么好搞定，我才能安心当主人的肉便器，所以，你可要好好感谢主人给你观赏我们做爱的机会哦？听明白了吗？你这个废物男友！”
　　“不要装模作样了，你这个母狗。”
　　虽然继续欣赏文浩的破防样子很有趣，可不断膨胀的性欲还是让医生失去了耐心，他扯着沈雯的头发，将她死死按在自己的胯下。
　　“给我张开你的骚嘴！口交还没做完呢！”
　　“咕…对不起主人！让那个杂鱼浪费了您的时间真是对不起！母狗这就给您口！”
　　仅用了一秒中，沈雯就从高高在上的女王重新切换回了放荡的母猪，她仰躺在桌子上，面朝医生的鸡巴张开了嘴，伸出舌头，谄媚的缠上龟头引入口中。
　　如此之大的反差感让医生的欲望再度膨胀，他弯下腰，死死掐住沈雯的脖子，屁股猛地向前一送，巨大的鸡巴顺滑的灌入口腔，直直的捣进了沈雯的食道之中。
　　“飞机杯就要有飞机杯的样子！”
　　医生抱着沈雯的头，一下又一下的做着活塞运动，这是毫无怜悯，只有纯粹兽欲的粗暴口交，他勒住沈雯白皙的脖颈，像使用飞机杯般让她更加贴合自己的鸡巴，每次的重重插入，他都会深入到只有阴囊留在沈雯口外才肯罢休，他的速度越来越快，沈雯挣扎的也愈来愈剧烈，那硕大的睾丸来回轰击着沈雯的脸颊，将她泛白双目里流淌出的热泪一次次撞碎，与唾液一同化作一地破碎的水珠。
　　“咕呕！……噗齁！……咕！！……”
　　如此粗暴的对待绝不是一个柔弱的女孩可以承受的，在医生的狂暴轰击之下，沈雯的身体也开始控制不住的痉挛颤动，双腿如溺水般在空中胡乱蹬踹，连脚趾都抽筋扭成了不自然的弧度，在机关枪般连续不断地轰击之下，就连呼吸沈雯都已经无法做到，可哪怕青筋暴起，双眼翻白，她的脸上也仍能看出满满的幸福。
　　好痛…不能呼吸了……但是……大鸡巴……太爽了！
　　被当成飞机杯太爽了！！
　　……啊……意识……有些模糊了……喘不上气……要…含着大鸡巴窒息了……好……好幸福……
　　“妈的，这婊子居然还有余力用舌头舔，真是一个天生的飞机杯。”
　　好在这时，被沈雯紧致喉穴勒到濒临射精的医生停止了抽插，他伸手按住沈雯的奈子，猛地抽出满是晶莹粘液的鸡巴，然后没好气的抽在了沈雯脸上。
　　“别他妈睡了！起来！老子要插你骚穴！”
　　“咳咳咳！……噗哈……哈……是❤！”
　　新鲜的空气涌入喉咙，刺激的沈雯一阵咳嗽，可她没有时间满满感叹生命的美好，因为他的主人还在挺着鸡巴，等待着自己的侍奉。
　　“那么…主人……母狗这就伺候您肏穴❤～”
　　沈雯娇哼一声，软软的靠在了医生身上，随后用双手解开医生的上衣，探入他的怀中，扭动身体，像是在跳舞般用她那身淫荡至极的骚肉蹭起了医生的身体。
　　“主人～雯雯的技术可是越来越熟练了哦～你可要小心不要射出来呐～”
　　就像沈雯所说，她看似只是在跟随着身体反应随意的扭动肢体，可那不精心的动作却无比精准严密的刺激着医生身体的每一处敏感地带，她挺起巨乳，夹住医生的脸颊，让他彻底淹没在自己的乳肉海洋之中，同时用肥满的白丝腿肉夹住医生勃起的巨根，再下压身体，让潮热的阴户骑上棒身，用那被淫汁润湿的浓密阴毛缓慢且沉重的来回剐蹭，挤出噗滋噗滋的淫靡水声。
　　“你这个婊子……是不是忘了刚才快被老子肏死的时候了？”
　　医生没好气地冷哼一句，在沈雯的侍奉下，他的肉根也在缓慢的继续膨胀，那本就抵住穴口的勃起巨棒缓缓上翘，不知何时已经顶开两片多汁的蚌肉，将整个龟头都沉入了闷湿的肉腔之中。
　　“当然记得啦～人家刚刚可是幸福到不行呢❤～”
　　沈雯舔了舔嘴角，伸手环住医生的脖颈，贴在他耳边如蛇精般凸出诱惑的低语：
　　“所以……主人……请您再一次，把雯雯肏到失去意识吧，就用您的大鸡巴，把我这只下贱的母狗，活活操死吧❤～”
　　浓厚的媚意自沈雯唇齿间流淌而出，医生浑身一颤，一股控制不住的欲望如井喷般汹涌而出，那欲望直冲进他的大脑，让他的理智阀门轰然倒塌，他终于再也无法控制自己的身体，掐住屁股的双手向两侧用力一扯，前耸腰肢将巨根狠狠撞进沈雯的小穴之中。
　　“噗齁哦哦哦！！就…就就就这个！！小穴，小穴好舒服！”
　　铁棍般坚硬的勃起肉棒毫无章法的捣入多汁的软肉，如捣蒜般撞出一声淫靡的噗叽水声，沈雯的大腿猛然一抖，透明的液体沿着腿根哗啦啦的流下，沿着已被湿透的白丝滑向地面，反射出一道闪亮的淫光。
　　“你这个婊子！就知道自己爽吗？！给老子扭腰！”
　　“噗齁！！！！对不起！！！主人的鸡巴太舒服了！！雯雯是懒母狗，笨母狗！！对不起齁噢噢噢！！！！主人，求您再深一些！用您的大鸡巴撞烂母狗的子宫吧！！”
　　医生啪的抽了一下沈雯的屁股，又是打出一阵绚丽的淫液水花，这个已经完全沦入肉欲的美丽女孩发出一声母猪般的哼叫，随后死死抱住面前的男人，驱动软糯的肉腔主动收缩，以像是要将嵌入穴内的异物融为一体般极大的力道压挤着棒身，竭尽全力蠕动腔肉按摩侍奉起来。
　　“什么白莲花，什么纯洁女神，你就是个装模作样的贱婊子！”
　　沈雯毫不收敛的极致媚意令医生血脉喷张，他屏住呼吸，像是在举重般死死捏住沈雯的多汁淫臀提着她站起了身，随后挺腰竖屌，像使用飞机杯般将她的身体重重按向自己的鸡巴。
　　噗呲！
　　“噗噢噢噢噢！！！碰到了！！碰到子宫了噢噢噢噢！！！”
　　在重力的作用下，沈雯那肉钳般死咬肉棒的阴道被瞬间挤开，淫水噗呲一声自穴缝中溅出，直立的肉棒以摧枯拉朽的气势重重的顶到了她的宫颈之上，用力之大令沈雯穴口的嫩肉都内翻了几寸，而在这好似五脏六腑都移位的强力顶撞之下，沈雯也像被踩到了尾巴的母猫一般发出一连串不成体统的浪叫，双脚抽搐着抬离地面，白丝美腿缠住医生的腰肢，如同一个挂在男人鸡巴上的情趣娃娃发出声声谄媚讨好的淫言浪语。
　　“没错主人！！在主人面前！雯雯不是什么女神！也不是什么白莲花！雯雯只是您的母狗！！只要主人想，雯雯随时都会穿上您最喜欢的内衣，戴上您喜欢的任何玩具，张开双腿露出骚穴给您操的！！就算不穿衣服全裸着被主人牵着走也可以！！雯雯的大奶子，还有大屁股都是为了主人才长这么大，这么骚的！！！雯雯一定会好好磨练技能，用人家的嘴，奶子，小穴，还有大屁股好好服侍主人！！所以主人！求您射在雯雯的下贱子宫里吧！！雯雯想给您生孩子！！雯雯想做你的淫荡女友齁噢噢噢噢！！！！”
　　“哈！就你这个贱样子，还想做老子的女友？你是不是忘了你还有个废物男朋友了？”
　　医生冷笑一声，抽插小穴的速度进一步加快加重，粗大的肉棒如犁地般开发着沈雯的小穴，令那两片深粉色的蚌肉撑到了最大限度，硕大的睾丸更是似重锤般一下下轰击着红肿的穴口，龟头带着巨大的冲击力砸向最深处的宫颈，挤压着内脏将沈雯整具身体顶到哆嗦着向后移动，再被医生的下一次抽插追上砸入，循此往复抽插了数十次，当交缠一团的两具身体已经从桌后移动到了对面，在地板上流下了一整条触目惊心的闪光淫液水痕后，医生终于将沈雯活活操到了他的男友，文浩的面前。
　　“来！跟你的男朋友打声招呼！告诉他你就是个喜欢出轨富二代的骚婊子！”
　　“噗齁❤！是！呐，文浩，你看到了吗？这就是我的真面目哦？什么纯洁女神，什么女友都是装出来的！人家其实就是一个渴望大鸡巴的拜金婊子！呐，文浩，不要哭了，看啊，这可是你从没见过的身体哦？对于只要牵牵手就行了的你，这简直太奢侈了吧？来吧，抬起头，将你的女友被操的模样看个够吧！”
　　为了方便这对情侣的交流，医生还贴心的将沈雯转了个圈，将她的双腿以近乎一字的夸张幅度向两侧分开，在如此姿势下，那本就被操到合不拢的穴口就无比清晰的展示在了文浩面前，深粉色的肉蚌如今已经彻底变红，穴内腔壁的层峦软肉贴着棒身咕叽咕叽的蠕动，不断向下低落着略显粘稠的透明淫液，用力向上一顶，就能在沈雯的淫臀上打出一声响亮的音爆，这响亮啪啪声打断了文浩的绝望痛哭，他抬起头，愣愣的看向身前已变的陌生的女友。
　　啪啪啪啪啪！！！
　　像是想要故意使坏似得，医生抓紧了文浩抬头的这一瞬间，以将沈雯整个人撞烂轰碎的气势疯狂耸腰打出一阵连珠炮般的爆响，令她全身的淫肉掀起一波又一波的环状涟漪，沈雯也崩溃的发出一声浪叫，精致的五官扭曲变形，有神的双眸瞪成滑稽的斗鸡眼，嘴唇高高嘟起，噗呲一声自穴间泄出的大量淫香骚水直接喷在了文浩的头上。
　　“噗齁齁齁齁齁齁！！！！又高潮了！！！泄了噢噢噢噢！！！在男朋友的面前被主人操到喷水了齁齁噢噢！！！！”
　　“雯…雯雯！！”
　　看着女友这幅下贱淫荡的模样，文浩的理智丝线终于彻底崩断了，他痛哭着脱掉了裤子，盯着二人肏到咕叽咕叽直响的交合处，疯狂撸起了自己硬到发痛的鸡巴。
　　“撸起来了？发现自己纯洁女友是援交婊，然后在你面前被操后，你居然撸起来了？哈哈哈！文浩先生！你跟这个婊子真是天造地设的一对啊！”
　　如此戏剧性的事态发展完全出乎了医生的意料，他大笑了两声，重重的抽了一下沈雯的肥臀，弯下身体，将这具喷水的骚肉按在了文浩的身上，随后双脚蹬地，狂甩腰跨，以更加方便发力的姿势狂暴肏弄起来。
　　“那么，不妨更近一些感受你的女友怎样我被操到高潮，又是怎样被我内射，然后尽情的撸管吧！文浩先生！你最好期待你的女友不是危险期，否则，你可要努力赚钱养起老子的孩子了！哈哈哈！”
　　“噗咦嘻嘻嘻！！就…就是这样！！文浩！撸吧！只是撸的话可以哦！！你就看着我被主人内射的样子撸吧！！人家永远是你的女友，你的纯洁女神，也是主人的肉便器噗咦齁咦咦咦咦！！鸡巴，鸡巴插进子宫了！龟头在跳，要射了，要射了！！！主人！射进来吧！射进母狗的贱穴吧！！雯雯想怀上你的孩子！就算不让雯雯当您的女友也无所谓，雯雯还是想怀上您的孩子！！人家想成为出轨怀孕奉子成婚，给男友带绿帽子的恶劣女友哦噢噢噢！！！这一次绝对不会再打胎了！！即便是主人不认，母狗也会将孩子抚养长大的！！所以，请您放心射吧！！把沈雯当做好用便利的飞机杯，放心的射吧！！沈雯永远时您又骚又贱的小母狗齁噢噢噢噢！！！！————”
　　咕噜咕噜咕噜！！
　　液体灌入容器的声音猛然响起，沈雯的表情如被按了暂停键般僵在了原地，她的屁股猛地一耸，自穴口与肉棒的夹缝中喷出一阵烟花般的白浊淫液，随后身体一软，如断电的机器人一般噗的一声栽进文浩的怀中昏迷过去，巨大的胸脯压住那半软的肉棒，如碾死一个毛毛虫般碾出一股稀薄的精水。
　　“沈雯小姐，文浩先生，恭喜你们。”
　　医生拔出鸡巴，欣赏沈雯高撅着的流精屁股，以及怔怔看着自己射精变软老二的文浩，露出了满足的微笑。
　　“治疗结束了，请你们好好享受，接下来的幸福情侣生活吧。”
　　—— 完 ——

