==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与客户老婆之间的私密往事
👤 作者：夜色导航
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：56162
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：11.43%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　事情过去很多年了。这是我从未分享过的一次经历。
　　他们是我的一个客户。我和他夫妻俩关系很好。经常和他老婆一起下乡，搬货。回来就在他家吃饭。后来，他说你也不用住宾馆了。直接住在我家里算了，这样第二天可以直接去下乡。我后来就搬到他家里去住了。

全文

第1章
　　事情过去很多年了。这是我从未分享过的一次经历。
　　他们是我的一个客户。我和他夫妻俩关系很好。经常和他老婆一起下乡，搬货。回来就在他家吃饭。后来，他说你也不用住宾馆了。直接住在我家里算了，这样第二天可以直接去下乡。
　　我后来就搬到他家里去住了。
　　他们夫妻人都挺好，当时应该都快４０岁的样子。他老婆皮肤很白。所以显得年轻很多。尤其是干活很吃苦，所以经常站店的是他，一起下乡的是他老婆。
　　那年夏天，他腿让车给碰着了，需要住院。他老婆就每天下乡回来去看他一次，其余时间都是他母亲伺候他。主要是需要静养，因为绑着石膏。
　　有一天晚上，我拉肚子，可能晚上吃西瓜太多，再加上白天喝水太多，好像水中毒一样，我急着去厕所。
　　我听到厕所里，她已经洗澡出来了，只是没有关灯，谁知我一开门，她只穿了三角内裤，胸罩没戴，奶子白花花的，有点下垂，但是很大，我当时脑子炸了一样，赶紧退出来，关门跑我屋里了。
　　过了一会儿，她敲了一下我的门，说，你去洗吧，我洗过了。
　　我赶紧去卫生间了。
　　我到了卫生间，看到洗衣机上放着一个紫色的胸罩，是她白天穿的，像眼镜一样放着。内裤在旁边，是那种镂空的，因为我女朋友买过这种。
　　我脸上还是热热的。
　　我上完厕所又洗了澡，估计磨蹭了有半个小时。等我灰溜溜的出来的时候，谁知道她就在卫生间外面，我吓的一哆嗦。感觉自己做了亏心事一样。
　　她说，你看你那胆子。
　　你过来，我给你吹吹头发，要不然湿头发睡觉会感冒。
　　我就老老实实的站那，让她给我吹干了头发。
　　她收吹风机线的时候，我准备往我屋里走。
　　她说，我头发还湿着呢，不会考虑别人啊，将来，咋照顾你女朋友啊？
　　我一脸窘态。
　　她接着说，来我屋里吧，灯亮，外面站一会，感觉冷了。
　　他家因为是在县城边处盖的两层楼房。下面门市，上面住人，我们都住楼上。上面空廊很大，卫生间就在空廊里。
　　我就去了她屋里。可能喷了香水吧，感觉很好闻。屋里只开了床头的灯，发出的光不是白光。她赶紧打开了顶灯，一下子屋里亮堂很多。
　　我看到粉色枕头上放着一个黑色胸罩和内裤。她就坐在床边，把吹风机线插到了床头的开关。我开始给她吹头发，可能皮肤白的原因，头发根处的白色头皮清晰可见。
　　我一边撩起她的头发一边吹风，头发的香气直冲我鼻腔。我的下面竟然有了反映，我定了下神。
　　就说，嫂子你的头发还挺好的。她嗯了一声。
　　我感觉挺没趣，觉得自己没话找话，就认真给她吹头发起来。
　　吹到前面的时候，我才看到，她穿的是个大圆领睡衣，她坐着，我站着，可以顺着领口看到整个胸房，比我女朋友的大多了，我不敢多想，眼睛赶紧移开了。
　　这时外面阴着的天，忽然下起了急雨，还打了一道闪。
　　她说，把大灯关了吧，小虫子都进屋了。没等我说话，她就关了灯。
　　屋里一下子，不清晰了，我也平静了很多，也没有那紧张了。
　　这时，她说，可以了，不能吹太狠了，伤发质。
　　我随手就把吹风机关了，放床头柜上了。
　　她一扬手，躺在了床上说，哎，今天太累了，困死了。
　　我看到了，睡衣一下子揪到了她的大腿处，白色的双腿裸露在外面。显得尤其腻眼。
　　我接话说，今天跑太远了，路太颠簸，你开车肯定更累。
　　我当时不会开车，所以都是她开车下乡，而我坐旁边。
　　说着，我就往外走，这时外面打了一声雷。我说，估计今晚还下大雨呢。
　　她没啃气，我就回到了我屋里。
　　因为夏天，我那屋没有空调，只是我自己给装了蚊帐。我经常不关门睡，当然都是穿着短裤睡。
　　我快睡熟的时候，忽然感觉有人掀开我的蚊帐。说，你不热吗？
　　我一听是她，就说，不热。
　　过了一会，她还没走，但我完全没有睡意了。只是不知道怎么办，就装睡。
　　你来我屋里吧。说完，她走了，我没敢动。等她约么到了她屋里，我才想起来，她说让我去她屋里。
　　我脑子一通胡乱闪念。
　　我去了厕所撒了尿，就往她屋里走。外面雨没有停，我肩膀子被嘭到了一点水。感觉有人打了我一下一样。
　　觉得自己好像要走进一个未知的黑洞一样，有点怕，但又舍不得失去探看的机会。
　　她没有关门，我进屋感觉有点冷嗖嗖，屋里开了空调。
　　她说，你把门关上吧。太潮。
　　我关上门后，开始往她床边移步。心里还是扑通通的。
　　她说，你睡那头吧，天气闷热，怕你热着了，所以叫你过来。
　　我摸着床沿，试探着躺下了。
　　枕头上一股股的香气，更浓了。
　　她帮我盖了毯子，说，盖着肚子，一会儿要是冷了，把脚也盖上。
　　盖上毯子我才知道，我和她盖的是一条毯子，我直接挨着她的皮肤，一下子感觉身上又热起来了，她的脚就在我肩膀傍边。
　　这个时候外面雨下大了，闷闷的雷声更密了。
　　我趁势翻了一下身，感觉枕头旁边放着什么衣服，我拉了一下，想起来进屋那会儿看到的胸罩和内裤。
　　因为她的脚就在我肩膀旁边凉着，我拉了一下毯子，准备给她盖上。
　　她说，要不你来这头睡吧，我看着你的脚，也可想给你盖着。
　　我欠身到了那头，看到她头发铺展开在脸下面，脖子下面露出了一大片白，直到胸处。
　　我躺下之后，她就稍微往里翻身了一下，一会，她忽然翻过来，用舌头开始咬我耳朵，我感觉麻麻的，身体全部有了反映。她用舌尖开始往我耳朵里钻，一直往里顶，然后又用两片唇整个包裹着我耳朵，开始吸。
　　就在我的手摸到她屁股的时候，她把舌头伸到了我嘴里。开始吸我的舌头，开始吃我的唾液。喉管里，不时有嗯嗯的声音透出声来。
　　我们彼此都把对方的舌头来回吸了无数遍之后，她离开我的嘴，对着我的耳朵说，你给我把睡衣脱了吧。
　　我们坐起来，我把她睡衣从下面撩起从头上脱掉了，胸比我想像的还要大。她顺手把我的裤头也脱了，我下面早已硬的如石锥。她把我推倒之后，开始用舌头吸我的乳头，两个乳头吸过以后，我喉咙早已干的犹如一团火着过一样。
　　她把头往下，开始从我的阴茎根处往上舔起，然后又整个吞下，来回无数次，我已经脑子放空。
　　过了一会儿，我忍不住开始哼哼起来，她岔开两条腿，开始往我身上坐，我的阴茎被他拿着开始对着她的下面，只感觉一层层的温热漫漫将我吞下，她坐了下来，我的阴茎整个进入了她身体里，她扶着我的胸，开始上下来回的抬屁股，每来回一次，我都感觉有个小嘴在吸我一样，包裹的很严实，慢慢的水开始变多了，她的浪叫声越来越大，让我的阴茎也越来越硬。
　　你的好硬啊，她说。
　　你的怎么还这么紧啊，我问。
　　我是刨腹产的小孩，有了孩子以后，你哥我俩很少做爱。她说。
　　我的大还是他的大，我忽然问了一个傻问题。
　　她趴了下来，两个乳房一下子堆在了我的胸上，她把嘴唇对着我的嘴唇，用舌头来回搅了我一下，说，你的。舒服死了，我感觉我都快装不下了，顶的我一直往外出水。
　　我的阴茎周围早已被她的淫水湿透了，屁股下面都是她的淫水。
　　我说，你怎么那么多水啊。刚才我都感觉像一张小嘴在吸我然后又吐水一样。
　　她说，我好久没有做了，你哥和我都是分床睡。他不想，我也不找他，有时候我过去他床上，他都说累。后来我就不过去了。
　　我没有问什么原因。只是忽然觉得挺对不起他。
　　她又说，你不用怕，他知道了也不会恨你。所以你不用害怕。
　　说着，她又把舌头伸进了我嘴里。然后拿着我的手，放到她两个胸脯上。对我说，我的胸大吗？
　　我说太大了，她说，我感觉好多人对我有意思，经常有人盯着它看。
　　我问，那你怎么不找一个，她说，我不喜欢他们，我喜欢乾净的，对你有好感，就是因为你无论什么时候回来，都会洗乾净才睡。
　　我也不懂女人的逻辑。
　　这个时候，我的阴茎在她阴道里已经来回不知进出了多少次，他的淫水已经将屁股身下的床单湿了一大片。
　　你会不会觉得我太浪了？是不是太贱了？我赶紧捂着她嘴，说，没有，我不会那样想。
　　说完，我把舌头伸出来，对她说，你把舌头给我，然后她伸出舌头，我开始一点点的舔她的舌头，然后吸她的舌头。她的下面这时候，忽然一紧一松，也像一张小嘴在吸我一样。忽然她开始发抖，一下子趴在我身上，过了一会，她说，我刚才高潮了，高潮了好多次了，刚才来的更猛，你太厉害了。我都感觉你都伸到我子宫口那了。
　　我说，舒服吗？
　　她说，很舒服，从来没有这样连续高潮过。
　　我说，要不你躺下，我进去吧？
　　她笑笑，从我身上下来了。
　　她躺下来，那两团大胸一耸一耸的，直让我头皮发紧手心出汗。
　　然后她两手搂起自己的大腿根部，对我说，你不喜欢说干吗？
　　我说，我怕说了，你觉得太粗俗，就没说。
　　她说，你想说什么都可以，我喜欢听刺激的话，好有感觉的。
　　我扶着硬棒棒的阴茎准备插入。碰到她阴道口，一片湿漉漉的。
　　这时她说，要不把床头灯打开？我想让你看着我干我，我也想看着你干我。
　　我说，好。
　　灯开了，她躺在那里，白腾腾的胸上是两颗黑乳头，上面我的唾液泛着晶莹的光。她咬着嘴唇，双颊潮红，微微闭着眼。我用双手抓着她的胸脯，然后俯身到她脸前，对她说，我开始干你吧？
　　她紧了一下眉，嗯了一声。
　　然后双手抱起自己的双腿，一下子，把下面打开了。
　　我看到下面全是未乾的淫液，阴毛已经乱在一起，中间那条缝并不黑，里面有嫩肉稍微外露，有点点红白嫩肉外延着，我把阴茎放在她阴道口，来回摩擦，她嗯嗯的呻吟了起来，这时她用手指分开了阴道口，像张开的小嘴等我进去，她说，干我，快干我。
　　我一下子把阴茎直直的插了进去，她发出了一大声嗯，又开始发抖，对我说，别停，干我，使劲干我。说着，把我的手放她胸上，说，使劲揉它，我想要你。
　　我把她的两腿抄起来，阴茎一下子插入更深了，她开始撕心裂肺的叫，阴茎在她阴道里来回进出，一会儿她哆嗦了好几次，发出的呻吟声也变了，我的阴茎上开始多了白色的泡沫，她的淫液咕咕的冒了出来，她叫的已经出了汗，脖子上筋脉毕现。
　　我开始用牙齿慢慢咬她乳头，她兴奋的下体来回的上抬，不停地迎合我，嘴里不休的说，我要死了，好舒服，快干我。
　　在一阵快速抽插下，我射了进去，她抱着我，在我肩膀咬了一个大大的牙印。将要流血，我却没有感觉。
　　那一夜，我们做了５次。第二天，谁也没有去下乡。晚上去医院看了她老公。

第2章
　　晚上大约７点多吧，我和她一起去医院看的她老公。
　　我看见他一只腿被石膏绑着后，还被一条宽布条吊了起来。他手里拿着一个苹果正在吃，看见我了，说，这几天辛苦你了，然后就自己乾笑了几下。
　　我忽然觉得，这可能就是中国无数普通人的心理状态，让别人帮忙干点活，心理都是有些许愧疚的。
　　我说，没事，应该的，过几天可能我得回公司开会了。开完会我再来。
　　他说，该开会得回去的，到时候让你嫂子自己先下乡，我过几天就能出院了，只是不能走路，但还能站店，没啥事。
　　这时，我看见她把几件衣服放到她婆婆手里，交代了几句，就把换下来的一些衣服，装起来了。
　　我和她走出医院大门，回到车上的时候，她忽然问我，你什么时候回去？
　　我说，还没有想好。
　　她把车开到了一家水果店旁边，没让我下车，自己去买水果去了。
　　一会提了一大包水果放到了车里。
　　我说，咱回去吧？明天是不是得下乡了？
　　她说，嗯，明天走南路转一圈，去老刘那里把货款结了。
　　我说，好。
　　然后她又把车停到了一个药店门口，我说，你干啥去？
　　她说，你等着就是了，过了一会，她提了一个黑袋子出来了，到车上，直接扔我怀里了。
　　我说，啥东西啊？
　　她说，你自己看呗。
　　我打开之后，才知道是几盒避孕套，还有一盒毓婷。
　　没等我问，她看我拿着毓婷在看，就说，我怕怀孕了，预防一下。
　　一路上，我没再说话。
　　回到家里，快１０点了，我赶紧洗了澡，就去我屋里了。
　　过了一会，她敲门说，过来吃水果。
　　到了她屋里，我才看到她穿着一件吊带睡衣，刚洗完澡，有一些衣服都沾到身上了，浅紫色的睡衣把她的皮肤显得格外白皙饱嫩。
　　她说，回头我给你那屋里装个空调，你再睡那屋里，天热，睡不好，下乡会瞌睡。
　　我心里定了一下，嗯了一声。
　　盘子里放了几串葡萄，还有２颗金奇，另外都是荔枝。
　　说着，她剥了一颗荔枝，说，先吃这个，这个不能放。
　　我也准备剥荔枝，她随手把剥好的去了核，直接放我嘴里了，说，你先尝尝，听说荔枝都泡药水，我看看你会中毒不？说完自己咯咯咯的笑起来了。
　　我把手里的荔枝，剥好直接塞她嘴里，说，你也尝尝吧。
　　我看到她往后仰起，胸部来回颤动的样子，我心里的一团火也燃了起来。
　　我一个手托着她的背，一个手摸住了她的胸，然后嘴唇对向了她的唇，她舌头也伸向了我，贪婪的嗯了一声。我把她嘴里的荔枝，咬了一块，最后把核给诉了出来。
　　她看着我，说，手上太粘了，赶紧吃几颗，洗洗睡吧。
　　我把走廊上的灯关了之后，又把门关上了，扭头看到她在吃药。
　　我过去，把屋里顶灯关上后，说，以后每次都要吃药吗？
　　她白了我一眼，说，你听谁说的？
　　床头灯照着她瓷白的脸庞。从枕头下，她拿出一迭避孕套，对我说，以后你要戴上，怀孕了，很麻烦。
　　我说，嗯，我记住了。
　　她把胸脯扛向我，坏笑着说，记住什么了？
　　我顺势回应说，以后和你做爱的时候，记着要戴套。
　　她在我肚子上，小拧了一下，说，混蛋的你，谁让你那么大声。
　　我看了她一眼，把嘴里的葡萄诉给了她。
　　这时我看床头柜放着的空调遥控器上显示２３度，遂感觉浑身发冷。
　　我一看，她一直裹着毯子在床上。
　　她可能看出来了，笑着说，我就看你能多挨冻，一直在外面晃。
　　我说，你故意的，看我等会怎么收拾你。
　　她又咯咯咯的笑了起来。
　　我猴着钻进了毯子里，趴在她软绵绵的身子上。
　　她随手又把空调了一下，低下下颚说，你要把我压死吗。
　　我的两只手早已俘虏着她的双乳，我说，它也太大了，我都抓不过来了。
　　看你色的，不累吗？
　　不累，才不累呢。
　　不累也得休息了，明天还有事呢。
　　我不……
　　我说着，用嘴唇嘬了一下她的乳头，让舌头绕着开始打圈，随后开始听到她出气声加粗，嗯嗯了两声。
　　这时，我一开始趴到她身上的就闻到的一股香气，变得更浓了。
　　我问，什么香气？
　　你喷了香水了？
　　她说，你才闻到吗？
　　我说，现在气味更大了，刚才我以为你洗澡时候用了什么呢。
　　她从床头柜抽屉里，拿出了一支小瓶。
　　我一下子没有看懂什么，以为是香水。
　　她说，你看看说明书，刚才药店买的，我直接装我包里了。
　　我拿到手里，说明书上写的是私处会阴喷雾。
　　我抬眼看她，她早已脸蛋潮红，躲开我的眼，急说，讲卫生点总好吧。
　　我一下子把手伸到她背后，抱着她，开始亲她脖子。
　　她又说，我还买了一瓶私处沐浴露，你以后也要用。
　　我没有回答，开始把手往她身体下面伸。
　　她也开始脱我的内裤。
　　我把手摸向她屁股的时候，发现她穿了内裤。
　　我抬起头，从下面撩起她的睡衣，准备给她脱了，往下看时，才知道她穿的是一条接近肉色的透明内裤。
　　我的下体一下子硬了。
　　她接着我的手，把睡衣脱了，我把头从她的胸上开始往下舔，我感觉她全身的肉也开始晃了起来。
　　当我的舌头舔到她内裤边的时候，那股香气更浓了，内裤里面的阴毛清晰可见，我在内裤外面开始舔她，她接着把腿打开了，中间那条缝处早已湿透，外面浸出了很多汁液，我每舔一次，她沉闷的嗯一声。
　　我把手开始伸到她两个大腿的底下，这时，我可以清楚看到那条缝还在往外浸水，我就把舌头贴上去，开始用劲往外吸。
　　她啊的一声，开始抓紧我的头，然后把屁股使劲挺向我的嘴，我更加用劲的吸了一下，她又一次挺向我，嘴里发出更大的嗯嗯声。我的头皮被他摁的发紧。
　　来回了很多次后，我用嘴直接把她的内裤给拉了下来。脱了内裤之后，一股股淫液之气更浓了，她的阴唇已经外翻了，里面的嫩红色细肉开始一点点的向外抖动，我开始用舌尖舔它，她的浪叫声越来越大，手在我头上一直来回摸索。
　　我把整个嘴唇对上了她的阴唇，开始往里面吹气，然后又往外吸，我的嘴里全是她的淫水，她随手递给我一张湿巾，说，吐了吧。
　　我吐完，开始大力的吸她，她把双腿夹的更紧了，止不住的说，你弄死我了，太舒服了，我快疯了，我快被你吸干了，饶了我吧。真的受不了。嗯嗯啊啊的叫个不停。
　　过了一会，我感觉她瘫软了一样，眼里还有泪水，表情散漫，我看不懂她，就问，你怎么了？
　　她扭了一下头，用湿巾擦了鼻子，对我说，你快弄死我了。
　　我说，你不喜欢，我就不了。
　　不是，我也说不来，感觉太奇妙，就是有点想哭。
　　然后用手搭在我肩上，睁大眼看着我说，特别舒服，很享受，谢谢你。
　　我说，那你还哭。
　　她没接话。
　　她用湿巾擦了一下她下面，对我说，以后无论怎么样，你别不理我，无论发生什么，知道吗。
　　我说，知道了。
　　她开始趴我身上说，知道了不行，还得记住。
　　然后，她对着我耳朵，说，我想要了，给我好吗。
　　我一翻身把她压在了身下。
　　我的下面早已坚硬如钜，我没有用手扶着，它自己已经找到了她的那片湿润的地方。我插进去一点，又拔了出来，她啊了一声，我又伸进去，又赶紧拔了出来，她又啊了一声，我准备第三次这样，她打了我一下背，坏死你了，我要你进去，快点，进里面，别先拔出来。
　　我一下子全部插入了进去，整个阴茎都插进去她的阴道里面，里面很热，很湿，包裹的很紧实。她随着我的插入进去，狠狠的抱紧了我，嘴里发出大声的嗯嗯声。她的双腿缠在了我的腿上，舌头开始大力的舔我的脖子，喉咙里都是啊啊的声音，别停下来，干我，我要你快点，痒死了，好舒服。
　　嘴里全是胡言乱语。
　　我开始双膝跪在床上，阴茎来回进出于她张开的阴道里，阴道口变得红润油亮，崩的很紧，我每次用手指轻揉一下阴唇上部那片凸起的地方，她就把屁股股高高的抬起，嘴里说，不行了，不行了，受不了了，淫液越来越多，阴茎上凸起的筋脉裹满了透明的液体，在阴唇周围，已经一片沼泽，阴毛也被糊在了一起。
　　我开始快速抽插她，她左右来回的开始摇头，嘴里呜呜呀呀的叫个不停，一会用手抓床单，一会又抓紧了枕头，头发乱作了一团。
　　你要把我干死了，你要把我干死了，说完，屁股猛地硬硬的抬起来，我也停了下来，我的阴茎还直挺挺硬邦邦的插在里面，淫液顺着交合处开始往下流，挂了很长，一直滴到床单上。
　　过了一会，她才从喉结里发出一大声嗯嗯，屁股开始重重的落下。头发缠在了她脸上，刚才绷紧的身体开始一片片舒展开来，双手紧抓我的手腕处，留下两个深深的指甲印。
　　我说，从后面试试吧。
　　然后她趴在那里，我扶着阴茎开始往里进。
　　我刚进去一半，她的出气声就变粗了，说，疼。我说，要不停下。她说，不要，你进吧。
　　然后我整个进去之后，她屁股上下哆嗦了几下，我开始一下下的抽插，她的屁股很翘很饱满，我可以双手抱着来回的抽插。可能是她疼的原因，每插几次，她都会哆嗦几下，嘴里发出呲呲的声音。
　　我开始双腿站起来，直接跨到她屁股上面插入。她开始大声的叫，太深了，干死我了。
　　我抱着她的腰部，开始猛烈的撞击她的阴道，阴道口变得红嫩如口红一样，一下下吞入我的阴茎又一次次吐出来。周围开始出现大量的白沫沫，她的叫声变得呜呜咽咽起来。不要这样了，从前面吧，疼死我了。
　　然后她仰面躺下，双手抱起自己的双腿，将阴部完整的对向了我，下面已经变得有点涨红，阴道口开着，里面深如洞口，我将阴茎放到那，她迫不及待的扶着，说，快进去，我快到了。
　　说罢，我趴在她身上，开始疯狂的抽插，里面不时涌来咕咕的热浪，一会又紧紧的夹紧了阴茎，阴道内抖动的感觉，让我真想一口把她吞下。
　　她双手掐着我的背，对我说，快点，我要来了，啊啊啊啊啊，接着就是她下面洪水一样的喷涌，我的龟头被刺激的又硬了不知多少倍。
　　我抱着她，快速的来回足足抽查了有几十下，一下子射进去了。她的叫声一声连着一声，早已变成了嚎叫。
　　等我拔出来后，看到浑浊的白色淫液，不断从她阴道里涌出来。她说，你快把我弄散架了，你也太猛了，你不累吗，真会折腾人。
　　我说，你叫的我都快酥了。
　　让我始料不及的是，她把我按到，一下子开始给我舔阴茎，她把我阴茎上面的淫液一点点的舔到了自己嘴里。然后吐到了湿巾上面。
　　收拾乾净之后，快１点了。
　　她萎缩到我怀里说，下次我们去宾馆吧，我给你我的第一次。
　　我说什么啊。
　　她说，到时候，你就知道了，睡吧。

第3章
　　第二天下乡的时候，货车飞快的穿梭在两边全是金色小麦的乡间公路上。中午的田野里一个人都没有。
　　“一会儿到前面镇上，你去买两条毛巾，这个车座不透气，一到夏天出汗都沏湿腿。”她说。
　　“嗯，好”我回答。
　　“要不我把车座给换一个吧？我见有卖那种专门夏天用的。”我补充道。
　　她扭头看了我一下，眼睛都是温柔，脸色在强光下，显得无比红润。
　　“你会关心人了？”她说。
　　我笑了一下，说：“只关心你，行吗？”
　　我看到她挺得意的仰了一下脸，透出似笑未笑的表情，车子又加快了。
　　后视镜里，一路扬尘，在阳光下像一条土色的长布袋在抖动。
　　车子一会儿到了镇上，由于大中午，也没看到有人在走动。只有几个小孩，拿着水枪和盆子在打闹。
　　她把车子停到了有孩子的超市门口。
　　我到超市里，买了两条最贵的毛巾，又拿了一包湿巾，然后又从冰柜里拿了两瓶绿茶。
　　结账的时候，店老板说：“李老板怎么没下车啊？”
　　我干笑了一下，说：“中午困，车里瞌睡哩。”
　　上次和她一起来这家买过东西，不想，他还记住了，现在开超市的竞争也很激烈，一个小镇上，大大小小开了有十几家。
　　回到车上后，她忽然问我，“货车的空调都不制冷吗？”
　　我说：“因该是吧。”
　　其实，我根本不知道，我只以为，货车的空调不制冷，属于正常。因为，我在其它客户那里，和他们送货的人一起下乡，从来没有坐过凉快的车。
　　“回头，我开到琳琳她家店里，看看能不能修修。”她说。
　　琳琳是她姨家的妹妹。嫁到邻乡了，现在和老公一起，来县城东头开了一个修车店。
　　刚过了年那会儿，生意闲，经常来她家玩，所以我也就认识了。
　　刚说完，她已经把车子开到了经常吃饭的那家小饭店。门口摆了有十多个高压锅，哧哧冒气的有几个。
　　这是一家专做大盘鸡的店，我们经常点的是，一份炒鸡，然后加面或者米饭。
　　我先下车，她在车上往座上铺毛巾。
　　我掀开胶皮帘子，走进了饭店屋里。正准备叫饭，饭店里的胖女人说：“帅哥，今天鸡子准备的不够了，没有了。”说罢，一脸难为情。
　　我正准备出去给她说换一家的时候。
　　她也进屋了。
　　然后对胖女人说：“随便给我们拼点就行了，我们也吃不多，你家的吃习惯了，不去人家那吃了”
　　说罢，直接找个桌子坐下了。
　　胖女人呵呵呵的说：“那坐吧，我给厨房里说说。”
　　我坐下来后，她倒了两杯开水，对我说：“喝点热水，别老喝冰饮料。”
　　过了一会儿，饭端上来了。
　　竟然是一只完整的炒鸡，一点也不比平时的少。
　　她可能看出了我的疑问，默笑一下说：“先吃饭吧，下午去完老李和老刘家，直接回去。”
　　吃完饭，回到车上后，她给我说，可能饭店今天确实鸡不多了，怕熟客一会儿再来了，没有了，不好得罪。所以，就只能对我这种不那么熟的客人不客气了。
　　我说：“你会这样做生意吗？”
　　她说：“会啊，这有什么，生意嘛，稳住赚钱才好呢。”
　　老李和老刘家都是她们家的老客户，今年虽然竞争激烈，但只要她到他们家里，给他们小孩和老人带点玩具和吃的东西，他们都很感激。
　　春上订货会的时候，她告诉我，她买了一条纯金项链送给了老李的媳妇。结果，开会的时候，老李定的货最多，成了专卖她家产品的客户。
　　转完他们两家的时候，还不到三点，我们开始往回走。
　　我感觉有点困，但没睡，只朦朦胧胧的看到一条大路直直的在前面铺开。
　　一边是挺拔茂盛的杨树，下面是条深沟，水已不多，沟对面是小麦和一些种蔬菜的大棚。另外一边，沟很浅，上面是一片片黄澄澄的小麦。
　　忽然，我感觉大幅度颠婆起来，紧接着，她马上喊道：“不好了，我要死了。”
　　然后我就看到她在方向盘上的手，脱离了方向盘，车子也往一边抬高了，她身子向我的方向倾了过来。
　　我准备打开车门，拉着她跳。这时车子停了下来，原来车子撞到了前面的一颗杨树上熄火了。
　　我定了一下神，她也从我怀里抬起了头，两手拉着她的肩膀准备下车。
　　这个时候，车子又晃了一下。
　　等车子再次稳定下来的时候，我拉着她迅速的下了车。下来之后，才看到，车子只是被树挡着了，前灯处附近的车皮有点摩擦，其它无碍。
　　她惊恐未定，一眼的狐疑，问我：“到底怎么了，刚才吓死我了，我没有瞌睡，车子就不听使唤了。”
　　我抱着她的头，感觉她还在发抖，手心里都是汗。
　　后来，我们到家的时候，才通过街边的议论知道，刚才地震了。
　　再后来看了电视，才明白这是汶川地震余震，下午汶川发生了大地震。
　　晚上，我们俩躺在床上看电视，救援队已经有到达灾区的了。
　　狼藉的场面，看的让人揪心难捱。
　　她一只手伸在我脖子下面，另外一只手搭在我胸脯上，把头斜歪在我的肩头。
　　我看到她眼里竟然都是泪水，泪水没有存着，开始向外流出，顺着脸颊流出了一条小河。我用手又把她搂紧一点，然后用舌头舔舐了她脸颊的泪。
　　又咸又淡的泪水，夹杂着脑海里刚才电视里的画面，让我的心头发紧，好似那大自然的狂暴一震，把我的魂魄搅乱了一样。
　　这时她仰头看我，说：“关了吧？好困。”
　　我伸手关了电视。
　　她依偎着我，好像要粘在我身上一样。
　　一会儿，她把嘴唇贴在了我的唇上，湿滑的舌头钻进了我的口腔。我回应着她，咬着她的舌头，用力的往里吸，她开始挣扎，我搂的更紧了，她开始发出嗯哼嗯哼的声音。
　　我松开她后，她嗔怒到：“你要吃了我啊。”
　　我说：“我是想吃了你，可不知道从哪下嘴。”
　　她说：“被人吃了才好呢，要是今天下午出事了，我都觉得老天太不公平了。”
　　我说：“老天何曾公平过。”
　　她扛了一下我说：“把你送到我这，就够了，我很满意老天的安排。”
　　说完，自己得意的笑了两声。
　　我看着她高高耸起的胸部，有大半个都露在了外面，桃红色吊带睡衣的带子向臂膀两边脱落着，不觉欲火骤起。正想着爬上她的身子的时候，她阻止了我，说：“你是小白吗，吃不够？”小白是门市上的一条小土狗，无论谁给它吃食，它都会接住。
　　“我现在是，行吗？”我说。
　　“今天忍忍，行吗？”她侧身望着我，眼睛里却没有询问的意思。
　　由于她侧起了身子，这时候那颗深红色的乳头，却露了出来，我一把抓住了她的胸，说：“就这样，我怎么睡？你说说？”笑着说罢，我开始把脸贴了上去。
　　她呵呵了起来，欲和我打闹一阵。
　　我按住了她，问道：“你说第一次给我，给我什么？”
　　她狡黠的看着我，“不是说，到时候再告诉你吗？”
　　“现在给我说呗。”我追着问。
　　“那，好吧。”她把身子仰面躺好后，我便斜侧趴向了她的半边身体。
　　“我想买一套那种情趣内衣，穿给你看，到时候，我穿上它。”她没有看我，鼓起腮部做了个呼气的样子。
　　“买了吗？什么样子的？”我问。
　　“没有呢，我看沁芳美容店就有。”她说道。
　　我想起了美容店在县城中心一家大商超附近。以前她给我说过，每个月都会过去做几次美容，后来老是让充卡买东西，她就很少去了。
　　我问：“你不是说，不再去他们那了吗？”
　　她说：“其它地方我没有看到有卖的。”
　　这个时候，我想起了公司所在的城市里，有很多情趣用品店，门口的玻璃橱窗内都会放两个模特，模特身上就穿着那种暴露无遗的内衣。由于她们这里是个县城，可能还没有开化到那种程度。
　　我忙说：“这次回去，我买，你别买了，南京市里卖那种衣服的特别多。”
　　“那好吧。”她回道。
　　“你是不是不喜欢？你要是不喜欢就算了。”她又接着说。
　　我翻起身子，全部压了上去，然后抱着她的脖子说：“我喜欢，喜欢死了，你穿啥我都喜欢。”
　　说完，我开始把她的吊带睡衣往下扒拉，她上抬了一下身子，睡衣一下子扒到了胸部下面，白嫩饱满的胸部立马晃了一下，我把嘴唇压在了两胸中间，整个脸颊接受两边胸围的挤压。手在她背后已经把睡衣给退到了她的屁股下面，然后用脚给往下扯掉了。
　　她现在一丝不挂的在我身下，身子温热如玉，我感觉自己有了要融化的急迫感，她的呼吸也开始变得紧密而短促。
　　她望着我，嘴唇尤为显得红润饱满，手已经抓住了我的阴茎，“又这么硬了？”
　　“谁让你晚上又是鸡蛋又是韭菜的？”我假意怪她。
　　刚到他们这里的时候，她经常中午会买一只椒麻鸡或者猪蹄什么的，然后就是炒的其它菜。后来她和她老公看我不喜欢吃肉，又不喝酒，更不会抽烟。以后我再来，就只准备鸡蛋和其它素菜类。我之所以每次出差，把其它市场简单转一圈后，就待在这里，还有一个原因，就是他们夫妻两个，没有给我那种买卖关系的不对等感觉。
　　在其它客户店里，总能明显感受到，我是推销东西的卖者身份，所以每次聊天都是夹枪带棒的指责公司的政策和产品如何不人性，不合理。我看到他们每次指责之后又不得已的叹息之后，总能从他们脸上找到那种原始没出息的深沉性表情。
　　把一件无聊的事，用深沉的语气加工成自己的真理，这是很多小商贩的通病。
　　“城南镇老李店后面院子里种的都是韭菜，下次我多割点回来。”说完，她呵呵呵的笑了起来。
　　我说：“好啊。”
　　我的手已经伸到了她的小腹下面，对于她的身体，我已经轻车熟路，很容易找到她的口，那里已经湿滑，我抬头笑着看她：“你都湿透了，嘴上还硬，看来嘴上不诚实啊？”
　　说罢，我慢慢探进去一根手指。她嗯了一声说：“我现在是不是太骚了？”
　　“就要你骚，你骚才好呢。”我开始用两根手指来回的摩擦她。
　　看到她已经面露绯红，我加快了对阴道内壁的来回左右搅动，她开始大声的喘息，嘴里开始嗯嗯啊啊的呻吟。淫液越来越多，她的声音随着我手指的加大力度，也越来越大，屁股和大腿开始扭曲起来，当我把手指往里深入的时候，她尽力的岔开了腿，然后把屁股使劲朝我手指这边挺。当我来回搅动的时候，她又夹紧双腿，不让我手指自由运动。
　　由于碍着胳膊，所以并不舒服，一会就感觉臂膀无力。这时我用左手托起了她的背，让她侧身对着我，她一只腿微蜷着，另外一只伸展开了，我看到大腿内侧全是黏黏的淫液，阴唇那里已经泛红。这时候她已经用嘴巴包围了我的阴茎，将它全部吞下。开始来回的舔吸，我看到阴茎每次进入她口腔，将腮颊顶的凸了出来的时候，我就觉得，这个女人是很多年前让我在梦里遗精的那个女人。在我十几岁的时候，每次遗精都会有个看不清面孔的女人帮我，我一直迷迷瞪瞪。每次醒来之后，都是长久的怅然若失。周此循环了很久之后，开始迷上黄色的小册子和村里人外出带回来的南方报纸。从此开始自己创造那种神奇的自慰感觉。但是，我也永久的失去了梦中的那个看不清面孔的女人。
　　自从和她发生关系之后，我就有种记忆重现的感觉。所以每次都能尽兴大泄。即使第一天晚上做了５次，最后黎明的那次，我依然坚挺。透过窗外玻璃射进来的薄光，在清灰色的光线中，我硬是酣畅淋漓的快速抽插了足足有半个小时。她的脸色从嫩白到红韵最后直到连起耳根处一起潮红。
　　这时她的大腿开始快速的张合，小腹处的肚脐眼处开始积聚汗珠，整个舌头开始依着我的阴茎快速吞吐。我的龟头一阵酥麻，想要射精，就在我准备拔出的时候，她搂住了我的腰，阴茎整个又被她吞没了。我屁股股开始发颤，精液已经喷出，她嘴巴紧紧的吸着，直到我完全的泄完。
　　当我从她嘴里拔出来的时候，她闭着嘴巴，眼睛睁的大大的。我赶紧挪了一下位置，以为她要吐出来。这个时候，她按着我的腿，把头靠了上去，然后把精液咽了下去，嘴唇上残留的一些，她用舌头舔了一下，对我说：“这是我第一次吃男人的这东西，因为你，以后不吃了，腥死了。”
　　我惭愧极了，我想抱着她说句谢谢，但感觉没意思。
　　然后我把她放平，我开始报答她，我一点点的舔她，她在我舌头的舔舐下，变得如同蒸笼里的奶酪糕脂，皮肤如夏日傍晚的溪水一样温净，在我舔过之后，红韵一片。我扒开她的双腿，用我的舌尖牢牢的对住了那个口，她咿咿呀呀的开始抱紧我的头。我的嘴里是融化的糕脂在流，我抬起头，收紧舌头，一次次的往上勾擦她的那条沟，阴唇的皱褶被我的舌头舔过，犹如被油脂浸过一样，丰盈剔透张力十足，每一片都饱满的簇拥着。她的阴毛稀疏，显得很薄，这让高耸的阴部尤为凸出，在我一次次来回舔舐她阴唇的时候，里面的淫液变得浑浊起来，每次抖动也会伴随较大量的液体流出。
　　等我再次硬的时候，她已瘫软在床上，口里又带委屈声的说：“我受不了了，受不了了，不要玩了，快，快点放进去。”
　　我终于把硬直的阴茎再次插入进去，她结结实实的抱紧了我，一时竟然动弹不得。
　　我感到了那两颗乳头，变得硬挺挺的顶着我的胸膛。随着她急促的呻吟声，我开始加快抽插的速度。
　　那个晚上之后，第二天我回公司参加月度例会。

第4章
　　回到南京的当晚，我就沿街串巷找那种亮着红灯的小屋子，这种屋子一般在居民楼附近的稍微僻静的地方。店比较多的是桔色成人，但是每个店开的都比较张扬，屋里光线也比较亮，路段也稍微人多，所以我都是远远的看一下，就走开了。
　　最终我拐到了一个胡同，走进了一间个人开的店里。
　　推开玻璃门之后，看到是一家三口在里面，小孩估计也就２－３岁的样子，他们看见我进去，没有说话，但是表情比说话还要恭维一些。女的先站起来，可能是等着我先问她吧。这时小孩有点闹，男的呵斥了一下，女的对男的说：“别让他闹了，你先抱他出去转转。”
　　男的抱着孩子推开门出去了。
　　女的看我一直往货架上面看，半带猜测的口气问：“你想看啥，我给你拿下来，不碍事的。”
　　“嗯，有没有那种女的穿的那种衣服？”我明显感觉自己说话的声音有点细又有点浅。
　　“嗯，有，我给你拿。”她没有问，直接弯下身子，拉开了货架下面的柜子。
　　“这个是模特身上的那种，现在只有黑色的了。下面这几个没有摆出来，这都是新进的货，有黑色，红色，还有白色。”她手上拿了一把衣服给我看。
　　我明显感觉到这种衣服的劣质，外面只有一个透明的袋子，衣服都是像蚊帐一样的纱制品。
　　我说：“有没有好点的？”
　　她说：“有的，我给你拿。”
　　说着，她又从下面柜子里拿出来几个明显包装更好一些的给我。
　　我看到是广东生产的，有清晰的地址和电话，不像刚才那种透明的包装上面都是类似日文的字符一样的东西。
　　我问：“这是多少钱的？”
　　“这都是２３８元一套，每套送的还有震动棒，另外我可以送你两节南孚电池。”她回答道。
　　我问：“能打开看看吗？”
　　“能，能打开，我给你开。”她很爽快的回答道。
　　说罢，她直接从包装里掏出了衣服，然后两手提着甩了一下，对我说：“你看，这个弹性比较好，做工比较细，没有线头。”
　　没等我回答，她继续说道：“这家的东西都比较好，人家是专门做这些的，可以放心。”
　　“那我要一套黑色的吧。”我说。
　　其实我只想快点走。
　　她把衣服拿到柜台，转身头低下，屁股撅着在墙角处，从摞着的一迭迭包装里摸索袋子。衣服上揪了起来，漏出了半截腰，浅灰色的内裤边也露了出来。我粗瞟一眼，转向别处。
　　“下午刚进的货，就先堆这里了，还没来得及整理，帅哥，你稍等一下啊。”她略带歉意的扭头对我说道。
　　我说：“嗯，好。”
　　“帅哥是南京人吗？”她没抬头，又说道。
　　“不是，在这边工作的。”我随意敷衍着。
　　“我们也不是，我是安徽的，我老公是浙江的。”她继续说道。
　　“一会可以加个ｑｑ，以后需要什么，可以给你发照片，你看好了，到时候直接拿就行了。”她继续说话。
　　我说：“行的。”
　　这时她已经把衣服装进了一个黑色的袋子里，然后双手递给了我。随后敲了一下桌子上的电脑键盘，说道：“你说吧，我加你，你回去通过一下就行了，以后有啥，都可以给你发过去，你看上了，再拿货。”
　　我心想，反正以后也不想再专门找一家新的店去买这些东西。索性就把ｑｑ号说给了她。
　　从她店里回到住处，我洗了一下澡，打开电脑开始准备明天会议的资料。
　　这时一个网名叫“让南京的夜色更朦胧”的人给我发起了视频。我接了之后，看到时刚才店里那女的，她声音很大，说：“帅哥，刚才忘记给你拿电池了。”
　　我说：“没事，我自己买吧。”
　　她又说：“等你下次过来，我拿给你。”
　　我等她说完，就关了视频。
　　我不喜欢穷追不舍的生意人，尤其是热情过头的，我总觉得凡是热度过了，就容易出妖事。
　　这时手机屏幕亮了，来了一条短信。
　　是她发来的，问我睡了吗？
　　自从和嫂子有过那层关系之后，我就把手机短信调成了没有声音。我不希望任何人知道我和她的事情。我和她每次做爱的时候，射精之后，都会陷入无边无际的黑暗之中，脑袋一片空乏，像坠落在水里的石头一样，任何思绪都阻挡不了的下沉。
　　所以当我上午坐上回南京的车的时候，心头突然涌现出一种暖流，感觉要离开一种禁锢之地一样的轻快。
　　我在路上没有想她，我开始和同事一个个打电话闲聊。我感觉生命真好，年轻真好，工作真好，同事真好，我欣赏着车上的所有人。
　　我没有看过《包法利夫人》这本书，我只知道有这本书。但是脑海中突然就刻下了“包法利夫人”这几个字。有一次，我和她做完爱，虽然彼此身上都黏兮兮，但都不想去洗澡，然后就躺在那里看着彼此，我嘴里忽然就吐出了“包法利夫人”这几个字。她问我说了什么。我说什么也没说，随意哼哼的。
　　她一脸疑惑的望着我。
　　张爱玲说，男人只有进入女人的阴道才能进入女人的灵魂。
　　我在高中的时候，看到这句话以后，眼睛经常不经意的会刻意望向所有成熟女人的大腿根部。我没有任何企图，我只是对女人的遐想变得越发饥渴。但是这种饥渴没有洒向班里任何一位女生，我讨厌她们的生涩，更不喜欢她们学习成熟的装扮，尤其是走路和说话假扮稳重的女生，更是厌恶。我讨厌她们，还有一点，就是觉得她们都是笨蛋。有一个女生，家庭条件不好，但学习很好，老师和同学们多数都喜欢她，但她竟然试图去救一个不学无术的男生，这点让我脑海残存的对苦难女生的善良好感也没有了。
　　我给她回了一条让她放心的短信，我不想告诉她我已经买过了衣服，我觉得男女之间一旦有了关系之后，不应该去事事厮磨，更应该去制造惊喜。
　　让我矛盾的是，当我一旦独处的时候，内心里实际上是无时不刻的在想念着她。我想着她在背后，抱着我，将刚洗过的头发触摸着我脸庞的那种媚态。她知道我喜欢她的胸，所以总是爱从背后拦紧我，让饱满的胸部来挤压我的背部。她身上总是弥漫着洗发水和沐浴露的清香，被我吸入鼻腔，却置换成了刚刚出浴的欲望。洗过的臂膀常常白嫩中镶嵌一些红丝，这红丝我在她高潮时候的脖颈上看到过，在她声嘶力竭的呻吟喊叫中的耳朵上看到过。
　　“开完会就来吧，他已经出院了，在老家村里养着呢，到６月底孩子就该放假了。”她又发来了一条信息。
　　“你是想我了吗？开完会就过去，嘻嘻。”我回信息。
　　“嗯，现在就想你过来，现在没有东西抱，都睡不着了，呜呜。”她信息后面是可怜的表情。
　　“你等着，让我养几天，过去就喂饱你。”信息后面，我加了几个色色的表情。
　　“你想我了吗？”她回。
　　我们就这样你一条我一条的发了有十多条信息，才消停。
　　第二天是一整天的会议。我心情很好，因为这个季度的业绩一直不错。在我之前那个业务员因为家里有事，不干了。我接手了这个市场，他的很多铺垫工作做的还比较扎实。所以接手了第二年，我就从见习业务代表转正为正式的了。
　　今年公司的大战略是聚焦重点市场，服务重点市场。其实所谓的重点市场也就是，客户主要卖你家的产品，客户又听话。所以在很多时候都是业务员在决定，业务员愿意待在哪里，就会向公司上报哪里作为重点市场。然后公司备案，接下来就是公司专职客服对业务人员的监督。
　　一整天的会议终于结束了。新来的总经理兼营销总监表扬了我，说这个月出差，会专门抽时间到我的市场看看。晚上聚餐的时候，一个在公司做了多年的老业务员给我说：“领导考察你市场，准备提你做大区经理哩。”
　　我当时欣喜，后来越发喜忧参半。
　　接连开了三天的会议，老板最后一天在大会议室说，今年完成任务的年底日本７日游，客户增长率达到５０％的，夫妻都可以参加。会上业绩好的业务员都很兴奋。
　　因为女朋友也出差没有回来，所以会议结束的第二天，我就直接去了市场。
　　说到这里，我想说，凡是男女朋友都做业务的，一般不会结婚。尤其是结婚前做了长时间业务的女性，她就会对男友提出更高的要求。
　　大巴车到的时候，已经是傍晚时分，西边的彩霞波光粼粼。因为在路上我已经给她发了信息，所以下车，我就一直在汽车站大门周边用眼睛扫她的车。
　　我提着背包正在左右环顾的时候，忽然有东西碰了一下我的手，我扭头看到她正对我笑，手里拿着一瓶统一绿茶。
　　上了车之后，我才把刚才想说的话说出来。
　　“你今天穿的这个黄色的连衣裙像只蝴蝶。”我说。
　　“是吗？我当时一眼就看上了，我妹也说好看。”她显得特别高兴。
　　说着她从后面拿出一个牛皮纸袋子，说：“这是给你选的，你看看喜欢不？”
　　袋子外面是耐克的标志性商标，好像他们做什么都对。
　　袋子里面装了一条短裤，一条Ｔ恤，还有一双鞋，当然都是耐克品牌的。
　　我说：“你什么时候逛耐克店了？还给我买了这么多。”
　　“和我的裙子一天买的，我看着你穿上该好看，就买了。你喜欢吗？”她看着我。
　　“嗯，等会儿回去我试试。”我回答。
　　“门市我已经关门了，他在老家。我妹上午过来了，中午睡了午觉才走的，我也不想回去，走，我带你去个地方。”她有点神秘似的启动了车。
　　车子开了大概有一个多小时，天已经青灰色的暗了下来，路灯恍恍惚惚，对面的车灯更是凌厉乱入。
　　她看我把座位往后又放了一下，说道：“马上就到了，是不是今天坐车太多，累了？”
　　“不累，今天在来的车上睡了一会儿。”我回答。
　　车子一会儿拐进了一个大院子。我抬头看到是一家酒店，名字是丽景假日酒店。车子停稳后，她说：“你先在车上收拾一下东西，记着拿着我的包。等会儿我给你发信息，你再上去。”
　　说完，她拿了身份证就走了。
　　约莫过了有七八分钟，她给我打了电话，让我进大厅靠右直走进电梯，到２２楼２２１８房间。
　　我提着两个包外加一纸提袋，快速的穿过大厅，我没有看前台，我感觉大厅的地板流光溢彩，让人有种深一脚浅一脚的错觉。
　　到了２２１８房间前，门虚掩着，我进去之后，扭头直接把门关上又上提了一下，同时又把链子锁也挂了上去。
　　房间很大，整个落地窗，可以看到这个陌生城市的万家灯火。
　　她正在看桌子上的菜单，酒店可以提供点餐送餐业务。我们俩都看了一遍菜单，感觉还是不如去顶楼直接吃完再回房间合适。
　　吃完饭回到房间已经８点多了。进了房间，我似乎能感觉到自己的心跳，我看了她一眼，她似乎也迫不及待。我们会心一笑，心领神会般的把门锁好。房间灯只开一个廊灯和卫生间的。
　　我脱完衣服直接进了卫生间，她随后也进去了。她帮我把全身涂满了泡沫，我的下面早已坚硬如铁。我给她冲去泡沫的时候，看到右胸上那个红印还在。就说：“你太白了，一点红印就特别显。”
　　“上次抓的疼死了，当时不觉得，鬼死了，以后不让了。”她假装嗔怒的笑着说。
　　彼此冲洗干净，擦干净后，我们站在电视机前面开始给对方用吹风机吹干。
　　身上的干了以后，她开始对着我的下体吹风，我的下面迎风高举，一抖一抖的上扬着。她笑着说：“怎么感觉比原来还硬啊？”
　　我嗓子已经有粘稠般的干，我说：“它想你了，特别想。”
　　她拍了一下我的屁股，说：“好了，该给我吹了。”
　　当我拿着吹风机对着她下体也吹的时候，认真的看了一下，她的下面漂亮极了，阴毛疏疏朗朗，不浓密也不糙杂，阴唇没有很黑，整个阴部仍然保持着饱满娇嫩的模样。
　　刚才洗澡的时候，用的她之前买的那种洗液的香气越发的香了起来。
　　中央空调已经把屋里的温度降了很低，我把吹风机放下，又去卫生间洗了手，对于我的洁癖，她很是支持。
　　等我出来，她已经穿上了那件黑色的情趣内衣。我在车上给她说，已经洗过了，很干净，可以直接穿。
　　她的上身越发显得突出，两个胸被托的高耸挺立，乳头被薄纱刚刚掩住，乳头周围的深色部位被挤压的尤为紧绷。
　　腰部是镂空的束腰花纹装饰，一直到下面是开档的设计。她拿着一个丝带说：“这个应该是戴在脖子里的吧？”说完，她已经扎到了自己的脖子上。
　　我抱着她，放到了床的中央，开始顺着她的脖子往下舔，当我舔到胸部的时候，她把衣服往下拉了一下，乳头一下子蹦了出来，我咬住开始吸，然后用手挤压周边，她出气声变成了呻吟声。
　　当两个胸上粘满我唾液的时候，她的两条腿已经开开合合了很多次，她在我身下扭着双腿，喉咙里发出求之不得的哼哼声。
　　我停下了舌头，把身子往后退了一点，我想看看她的下面是不是已经沟满河平了。她意会了我要做的，抓起旁边的一个枕头垫到了屁股下面，我把她的双腿横拉开，她接着把双手放到腿弯处，向后摆成了一字型。
　　我可以清楚的看到她的阴部，阴液已经流了出来，两边的阴唇和阴毛上已见斑斑光泽，中间的阴道口泛着红色潮润。
　　我抬头向上看了她一眼，她眼里满是期待和信任。我低下头，深深的吻向了展开的阴部，我的舌头钻进了阴道里。她已经由呻吟变成了大声和失声的哭腔。
　　我每每听到她的这种略带哭腔的呻吟，我就全身犹如注入激素，将亢奋推向勇猛。
　　我大口大口的吸出她的液体，然后喉结一动咽了下去。她会随着扭曲的身体将双腿夹着我的脑袋来回摇动。等我不动时，她又会把双腿大大的打开，这时我会把舌头伸出最长，对准阴部将脸紧紧贴下去猛舔猛吸。她的哭腔已经随着抖动的身体开始发出长长的尾音，好似喘不过气一样的死去又深出了一口气的活过来一样。
　　“我受不了，受不了，呜呜呜呜，要死了，要死了。”她开始用手抓我，向上拉我，一边拉我一边说：“我要，我要，快进来，不要玩了，我要你进去。”
　　我还在继续向上推她的两条腿，好让舌头进入里面更深一些，每当舌尖密集在里面来回转圈时候，随着她巨大的喘息声尾音，跟着就是一股股的阴液涌出。她抓住了我的手，放进了她的嘴里，开始一根根的吸，然后是几根一起放嘴里吸。
　　当又一股阴液涌出来的时候，她将阴部挺的很高，然后像母狼一样的嚎叫。随着屁股又重重地落下，我爬到了她身上。
　　她准确的抓住了我的阴茎，然后张开腿开始往我身上凑。
　　我感觉到龟头放进了阴道口，然后是猛地插了进去。她又是一声嚎叫，然后是剧烈的在我身下发颤。我接下来是，停一下后又猛烈的插入，周而复始几次后，最后是重复猛烈的插入拔出。她的头疯狂的在摇动，头发已经湿着沾满了额头。
　　当我最后在她崩直的身体里射精的时候，我的双手将她的胸抓的变了型，她的嘴张的很大，双手不挺的拍打着我的胳膊。
　　停下来后，我感到腿下黏糊糊的，开灯一看，床上湿了一大片，她说刚才最后忍不住尿了一点出来。我看到她的阴部变得殷红殷红，阴唇肥厚而张开，阴蒂已经红肿凸起，周围白渍一片黏连。
　　第二天上午睡了懒觉，将到中午，我们才驱车往回赶。

第5章
　　快要到县城的时候，她表妹打电话，让去她家吃饭。
　　因为她们住在县城的另外一个角，所以就从县城外围绕了一圈过去了。一排排沿街楼房，下面都是门市，他们家的修车铺占了有两间。一片片黑黢黢的的油污，墙上还贴了几张机油和轮胎的宣传画也被玷污了。柜台是透明玻璃，也是脏兮兮的，柜台上面放了些乱七八糟的螺丝和纸盒什么的杂物。
　　看到我们来了，一个男的站起来干笑着说：“嫂子，你来了？”
　　“李刚，你给我看看这车的空调是不是有问题了？感觉不凉快。”她一面往里走一面说话。刚说完这句她又扭头问道：“小娟是不是在二楼做饭？”
　　“是的，你们上去吧，估计做好了。”他抬头回答道。
　　门半开着，楼梯廊道里一股炒香的味道。屋子不大，客厅里一个茶几上摆满了菜，还放了一瓶不知名的红酒。
　　厨房的门开着，她直接走了过去。然后就听见他们嘻嘻哈哈的声音。
　　她们两个一会儿一人拿碗一人双手端了一个锅出来了。看到我，小娟说：“第一次来我们家，尝尝我的手艺比我姐的怎么样？”由于她经常去找她姐玩，所以会常打照面，也就和我没有那么的陌生了。
　　我急笑了一下说：“走廊都闻见香味了，应该好吃。”
　　这时，我看到她看了我一眼，将盛好的一碗米饭稍重的端放到了我的桌前。
　　这时她坐下后对小娟说：“你不叫一下刚子，上来吃饭？”
　　“不用，我厨房给他留的有，他忙完自己上来吃。”小娟回答。
　　这时小娟拿着红酒去了厨房。
　　她说：“你开它干嘛？我开车，又不能喝，他也不喝，我们下午还得下乡去。”
　　“喝两口，睡个午觉就没事了。”她继续往厨房走。
　　一会儿她拿了三个酒杯和开过的红酒出来了。
　　“我饿了，先吃了啊。”说完，她就直接开吃了。
　　红酒有一股涩涩的感觉。她把一开始倒的半杯喝完，就不喝了。剩下的我和小娟给分了。
　　吃完饭收拾干净桌子后，小娟切了一个西瓜。
　　我坐在客厅的凳子上一边百无聊赖的看电视一边吃西瓜。她们两个钻进了卧室，小娟说要找她姐说点事。
　　这时楼下的刚子上来了，看到我笑了笑说：“吃好了吗？”我回笑说：“好了。”
　　他走进厨房就站在厨房里吃了起来，一会探头看看卧室她们两个，一会又继续吃。
　　由于中午犯困，又喝了点酒，就老想着靠哪个地方睡一会儿。
　　客厅里的沙发是老式木质沙发，像个联排的靠椅凳子，上面堆放着一些衣服帽子什么的，好在还有一个靠枕。我就把这些乱七八糟的往一头推过去，拿起靠枕想眯一会儿。
　　这时刚子已经吃完饭从厨房出来了。
　　他看了一下卧室然后又转向我笑着说：“你坐会儿，我下去看看。”
　　我斜靠着沙发，感觉困意袭身。
　　这时，我恍惚听到她们的卧室门开了，一会儿是厕所马桶冲水的声音。
　　“我不懂你们这一行，但要去合肥开店，我觉得风险还是很大的。”是她在说话。
　　“刚子说他哥们在那都站稳了，那人多，车也多，生意更好做。”小娟在说。
　　“我和你哥只能借给你们一万，马上还要给厂里打预付款。亮亮快放假了，我准备给他转个学校，现在这个学校不好，估计也得花不少钱。”听着她们的谈话我恍恍然睡了过去。
　　一会儿，我听到有人叫我。
　　她俩已经站在了客厅里，我赶紧去卫生间洗脸。
　　我和她准备下楼的时候，她又扭头对小娟说：“你们那信用卡可以用，记得还款就是了。”
　　到了楼下，刚子对她说：“空调没啥问题，前段时间收麦的时候灰尘太大，堵的太狠了，已经清理过了，我试了试，可以了。”
　　坐上车后，果然风凉快了很多。我说：“现在去东路转转？”
　　她说：“去北边老张那要钱去，货都卖完了，该给了。”
　　老张叫张进喜，人长的又黑又胖，我第一次见他，忽然脑海中就有了一个形象－＂安禄山”。看来书里的文字形容是能给看者以形象定格并自行模拟的。老张天天一副笑脸，那张脸永远都是油气蜜蜜。见到厂家里的业务员也是很客气，买水递烟让座一样不少。所以他虽然形象不好，但很多厂里的业务员倒是愿意去了那里站柜台搞促销。
　　我有一次和其它厂家的业务员都在他那，到中午了，他就请我们去镇上的一个小饭馆吃饭。五六个人喝了大约有两筐啤酒，他舌头开始变大，说话也嗓门高了很多。
　　他说：“你们看我就卖点你们这产品挣钱？屁，这能挣多少？我，我有七八辆挖机，那东西租出去来钱才快，小孩他舅帮我管着，我让他怎么干就怎么干。嗯，老听话。”
　　然后他又说：“哎，挣钱是挣钱，就是三个孩子都是花钱的种，这天天老婆还得吃药，哎，还是不够花。”说完，他再也不说话了。
　　车子刚到张进喜门市前停下，这时他已经笑眯眯的站在门口了。看来刚才的电话打得很有用。
　　我先下车打招呼，这老张一把上前握住了我的手，大声说：“咦。这厂家的业务员都要是和你一样，我们的生意该多好做啊。疹热的天，还跟着往下跑，真是辛苦。”
　　我知道他是用玩笑话来表达热情。但让人听了还是舒服的。我接过话说：“我看看你这还剩多少货？需不需要帮帮忙。”
　　这时她已经下车过来了。
　　老张立马又笑脸相迎，忙说：“我说这太阳都不晒你，都晒我们了？你看看，俺妹子越晒越白。”说罢，哈哈大笑起来。她笑了笑没说话。
　　这时我才看到老张的大肚子把衣服简直要撑破。
　　这时老张接着说：“小的放假了，在家里，大的这几天也要回来，你嫂子在家给他们做饭，这几天也没来店里。”
　　她还顺着门往里看了看，没接话。
　　老张说完，他让进屋歇会儿。
　　她拿了把凳子就坐门口了，我也就站在门口等着。
　　过了一会。老张从柜台下拿出一沓钱说：“就说给你送过去哩，门市上没人看，一直没过去。你数数，看对不？”说罢递给了她。
　　她接过说：“没啥，顺路过来看看，有了，我就拿走。”
　　她数完钱后，把包里的欠条递给老张后，给老张说要去其它地方，就走了。
　　全程我感受到了有种不一样的冷漠。好像不是我认识的她一样。老张给她笑，她也只是回笑一下，并没有放任自己的表情。当老张表现出极度卑微客气的状态让我们进屋的时候，她仍然执意坐在门口。
　　我在心里想，这哪是我认识的她，早上的时候她还在我身上腻腻歪歪犹如小猫一样，现在却冷静冷漠冷酷。
　　坐上车后，我把我的疑问告诉了她。
　　她说：“他有钱，在试探我们是不是要的急，你要是也跟着他瞎咧咧，他这次就不给你了。”
　　我知道下面的客户都是这样，能多欠一点就多欠一点，能多拖一天就多拖一天。
　　然后她说：“以前你哥下乡，经常要不到，都是等到最后拖了好长时间了，一算欠了很多了，才发狠去再要，账堆的多，有时候还丢票，经常几千几千的都对不上账，只能自己吃亏，这样到最后还得罪人。”
　　她看我了一下，继续说：“你跟着，要账也好跟他们说，方便很多。”
　　这时我想起，她经常给客户说：“要备货，要提前打款才有货，厂家人都跟着呢。”
　　车子开出镇上后，她忽然说：“走，我带你吃烧烤去。”说完，对我一笑。
　　我的心立马如阳光射入周身，薄冰融化。我心里明白，在有些时候，她的能力让人有点怕，我甚至有点担心，她做事果断利落的心劲如果有一天用来处理我们之间的感情，那我一定是溃败者。
　　我看着她，初夏的太阳照在她脸上，白皙浮光。眼角浮有一些浅浅的皱纹，头发染成了红酒混入咖啡的混合色。挽起的头发下面脖颈白亮挺直，圆领的夏衫让胸脯显得越发的高耸挺立，鼓舞人心。
　　她可能发现我一直没说话，就转头看了我一眼。
　　“你在想什么呢？”她问。
　　“我出差的时候，公司领导说要来考察市场，不知道什么时候过来？”我回道。
　　“什么领导？”她问。
　　“新来的总经理，开会的时候说要来，不知道会不会来？”我又回道。
　　“领导来看你市场，是因为你销售做的好，要提你吧？”她继续说道。
　　听到这话，我心里肯定会有一些自豪和欣喜。但我知道她肯定不乐意我调走，所以还是掩盖着开心的情绪说：“我也不知道。”
　　然后又加了一句：“公司比我业绩做的好的还有很多。”
　　她没在说话，太阳已经没入在西边的白光里。城市边角处开始有灯光亮起。我伸手摸了一下她的手臂，心里只是忽然坠入寂寥没落。
　　车子忽然行的慢了，一会儿拐到了一条庄稼地头的小路上。
　　这边地里的小麦收割的早，种下了玉米已经露出了点点绿稍。抬眼望去，除了一些地头上堆积一些秸秆，还没有大片的绿色出现。
　　车子在小路上行了一段距离后停下了，但并没有熄火。
　　她转头望着我，不说话。过了一会儿，示意我向她靠拢一些，我隔着驾驶中台欠身斜伏了一下身体，她手搭在我一个肩膀上，直接把嘴吻向了我。
　　她的舌头霸道的伸进了我的口腔，从来都是我强烈的这样吻她，今天却反了过来，我不示弱的也用舌头和她交缠。我们吻的有点喘息的时候，她忽然推开我。然后舔了一下嘴唇，开始启动车子掉头。
　　不远处城市的灯光已经很亮堂了，万家灯火里闪耀着无数人的故事。
　　“就是不在这做市场了，也别忘了我？”她说这话的时候，眼睛直视前方开着车。
　　“我只求你别忘了我才好。”我随口就答道。
　　她没吭声，我也没有看到她有什么不一样的表情。
　　我们在县城边上一个路边烧烤摊吃了几串羊肉串就回去了。
　　到了楼上，她对我说：“你那屋里已经装上空调了。”
　　说完她转身就去洗漱去了，等她洗完后出来，看我在铺我屋里的床单，又说：“今天可累，你洗洗也早睡吧。”说罢自己去她屋里关上了门。
　　我觉得她有点不开心，本来要说话，但又不知道说什么，所以我也就洗洗睡去了。
　　第二天起来吃过早饭，她说今天不下乡了，让我和她一起回老家里去看看她老公。
　　车上一路无话来到村里。
　　他仍然一只腿翘着，上半身披了个短袖，坐在凳子上看大门楼下人家打麻将。看到我们回来了，对着她说：“咱娘非要让咱爸去镇上买只鸡回来，你们过来时看到他没？”
　　她说：“我开车走的东路，咱爸走的小路吧？我没碰见他。”
　　然后咧开嘴笑着对我说：“夏风，晒黑了啊，今年多亏了你，哥哥中午得敬你几杯。”
　　我说：“没啥，应该的。哥，你腿好些了吧？”
　　“嗯，可以使劲了，医生让再养养，怕没长好再骨裂了。”他说。
　　“嗯，伤筋动骨一百天，不能大意。”我学着老话对答着。
　　这时打麻将的几个人，开始耸动，看样子准备回家。一个妇女说：“这学成给你媳妇在城里吃的啥啊？越来越年轻。”说罢几个人哈哈笑起来。
　　她接过话说：“嫂子别走了，中午在这吃吧，看看学成给我吃的啥你就知道了。”说罢，也哈哈的笑了起来。
　　一会，他爸骑着一台新日电动车进了院子，手里提着几个袋子进了厨房。
　　中午饭是在堂屋吃的。他拿出一瓶白酒，倒满三杯后瓶里还剩一小半。他爸端起酒杯说：“就当在自己家里，别见外，吃好。”说完自己喝了一大口酒。
　　这时她说：“你不是还吃着药吗？能喝酒吗。”
　　“没事，中午没有药，现在就早晚吃两次，其实不吃也没事了。”他不以为然的回答。
　　说完自己和我碰了一下杯子，也喝了一大口。
　　我本来想先抿一口，看到这样的情况，我就也喝了一口。这时他说：“深点，下深点，下午又没事。”
　　我就又端起酒杯深喝了一口。
　　他爸喝完一杯之后就离开桌子，端着碗出去了。
　　剩下我们俩一直把剩余的小半瓶喝完了。
　　他明显出现醉态，然后开始大声说话：“我给你说夏风，你啥时候来到我这里，你都是我兄弟。以后，以后，我知道你们业务员经常跳槽，我是说以后，以后你只要来这，记得来看看你哥，还有你嫂子，别，别升官了，看不起你哥喽。”说完，自己嘿嘿嘿的笑了起来。
　　我也是晕头涨脑，舌头不听使唤的打颤说：“一定，一定不会忘了你，哥哥。”
　　酒后的话总是豪情万丈，挚情凌然。
　　我把那一切不该发生的事，早已经抛却到了千山万里。只顾和眼前这个请我喝酒的人称兄道弟互表忠义。很多年过去之后，厂家代表和客户之间仍然在修补和践行着这种面子上的结义兄弟情。可当他们之间的利益一旦最大化，这种仅仅只在酒场上说的忠义，终究抵不过一次产品营销费用的申报不及时带来的记恨。
　　业务员和客户之间的友谊是利益浇灌的，当利益不均或枯竭时，友谊断不会存。
　　傍晚的时候，我们才开车回去。
　　她说：“你在其他客户那里喝酒不？”
　　我说：“很少喝。”
　　“你中午说了啥，还知道吗？”她问。
　　我忽然一激灵，像被击中了背部，忙惊问：“我说了什么不该说的吗？”
　　她没回答，过了一会说：“你们中午真像亲兄弟。”
　　我泄了一口气，看着她，说：“以后不喝了。”
　　回到县城后，她给我拿了一盒牛奶说：“既然你也不饿，那就不做晚饭了，喝了它早点睡吧，中午你也没睡觉。”
　　我喝了牛奶后，没有洗澡就昏昏沉沉的睡了过去。
　　一觉醒来已是黑夜，只能通过窗帘透过的微光判断那是窗户。我摸索着打开灯，看了一下手机，已是夜里十二点半，由于中午喝酒，口腔里异味很难受，再加上没洗澡。
　　我去卫生间洗漱完回来准备继续睡。这时我看到她屋里还有电视的光线。
　　回到自己屋里擦干身体后，睡意全无。忽然想起以前在公司开会时候同事给我看的日本电影。我还记得一个女的被男的往下面放了两个乒乓球扭动身体的样子，为此我在超市看到乒乓球的时候，竟然鬼使神差的买了几个装在了包里。
　　我打开包后，拿了一个出来。我把它在卫生间用沐浴露洗干净后回到了我的屋里。我在想，怎么过去找她。
　　人很奇怪，即使发生了关系，但还是不愿意给对方敞开内心，随时分享自己的私密想法。在这点上，人的自私是独立性的，他只属于个人的意识资源，你不分享，别人也难入侵。所以在性爱的过程中，很难做到彼此共享奇思妙想，越熟悉越不能。人的自卑自爱自我保护在性爱里的表现尤为突出。即使是夫妻关系，人也不愿意让对方看到自己对性爱的肆意和新花样尝试。
　　性从来都是一个隐秘的话题，即使夫妻之间也是会把它珍藏起来。我和她做爱的时候，有时候我会问你和几个人做过？我的大吗？她从来都是不回答我。问的多了，也只是用眼神瞪我一眼。
　　我手里拿着乒乓球和一瓶水向她屋里走去。
　　她看到我进来说：“你怎么醒啦？”
　　我编了个瞎话说：“做噩梦了。”
　　她显然不信，笑着说：“你这没心没肺的也会做梦？”
　　然后接着说：“你给我按按脖子吧，靠这会儿大了，脖子扭的酸。”
　　我把把乒乓球用嘴唇衔着，给她开始捏脖子。她看到我嘴里衔了一个乒乓球，说：“你又打什么坏主意？”
　　然后准备从我嘴里去抢乒乓球。我顺势趴在她身上将嘴对向了她的嘴。乒乓球上沾满了我们两人的唾液。
　　他顺势用手抱着我的背说：“说，你又有什么坏主意？”
　　我靠近他的耳朵。小声的说：“我已经给她洗过了。”
　　他又托起我的头说：“你不是想把它放进去吧？”
　　我告诉她，我看过一个电影，有一个女人被人在下面放进了一个乒乓球之后，去坐公交车，然后又去吃饭，回来的时候内裤已经湿了一大片。
　　她听了之后捶了一下我的背说：“你整天都看的啥东西啊？一点也不学好。”
　　她说这话的时候，我已经把手伸到了她的下面。我摸到乾毛茸茸的一片，柔软处有一些湿腻腻的。抬头问她：“你是不是知道我会醒，连内裤都没穿？”
　　半裸的睡衣将她的胸漏了一大半出来，她晃了一下身子，那两颗白嫩的乳房像豆腐脑一样也跟着晃动了一下。然后用舌头舔了一下嘴唇对我说：“坏蛋，你要是再不醒，我就过去吃你了。”
　　我顺势将中指往里面伸了一下，她的眉头紧皱一下，里面的湿稠粘热不一会变得热浪咕咕起来，我看着她的胸脯随着喘息开始剧烈耸动。
　　睡衣已经全部褪掉身下，我将嘴唇对准了她的乳头开始吸起又放开。每当我用气吸起乳头的时候，她嘴里都是咿咿呀呀。当我张开嘴又放下的时候，弹回去的乳房上下晃动。我想画家无论如何也描绘不出来这种动态。
　　随后我将手指拔出，指头上布满了粘液，随后将乒乓球拿在手里开始在它的下面进行摩擦。显然她已兴奋，下面流出了很多液体，当我用两根手指来回团乒乓球的时候，她嘴唇微启，双霞绯红，我能感受到她鼻孔里呼出的热气。
　　我斜着身子小声的在她耳边说：“我一会儿把它放进去，要是不舒服，你跟我说，我拿出来。”
　　她眼神萎靡，点了一下头。
　　我两根手指按着布满淫液的乒乓球开始找进口，她会意的将腿张开了更大一些，当我尝试将乒乓球往里送的时候，我看到她的眉头又皱了一下，我停下了手指，这次没有成功。
　　我坐了起来，看到乒乓球正对着她的进口，进口像一张嘴一样等待着吞噬，我拿起乒乓球在进口下面沾了更多的淫液，然后再次放到进口，这次我用四根手指托着乒乓球直接捂在了进口上，她的两腿叉开的更大了，随着手指的用力，乒乓球终于进去了。这时她好像吞了一颗肉丸子一样，赶紧夹紧了腿。
　　这时我的下面已经青筋暴露，她扶着我的大腿示意我靠近她。然后她张开嘴开始吞吐我的阴茎，我感受着龟头每次深入她喉腔的热压。
　　当我将硬挺上翘的阴茎放在她阴道口的时候，她用手拍了一下我的腿说：“别看了，快进来。”
　　我将阴茎插到一半的时候顶到了乒乓球，我感觉到龟头一阵酸痛，我示意她把它拿出来。我拔出阴茎后，她那里竟轻松的将乒乓球吐了出来。
　　满身粘液的乒乓球滚在了床上，随手被我扔进了垃圾桶。
　　等我再次插入进去的时候，她在我的耳边说：“还是它舒服。”
　　身体越来越热，下面的水越来越多的涌出，随着猛烈的拔出插入，竟有一种不停的在瓶子上开橡皮盖的声音。我们两个都被这种声音搞得不好意思的笑了起来。
　　我示意她跪在床上，将屁股高高翘起。我从后面插了进去。他的后背像珍珠一样呈现出鹅黄色的白嫩，屁股丰满圆润。我跪在床上插了一会儿之后，将双腿直立起来，直接让阴茎从上面插了进去。她的屁股高高翘起，头紧贴在床上。
　　很明显，这样插的更深。我感觉到阴茎每次在深深的撞击之后进入到一种狭长的地带。当龟头每次进入狭长地带的时候，它的叫声犹如声嘶力竭的呼喊。我犹如得到了鼓励一样，准备探索自己的新发现，我将阴茎全部拔出，然后慢慢往里推送，我的双腿骑在他的屁股上，我看到阴茎被包裹着不断的没入进去，龟头很快探到了狭长地带，继续往前顶，她的腿开始发抖，声音也开始发颤。
　　我看她的一只手紧紧抓着枕头，另一只手向后伸着找我，我握住了她的手。这时她的声音犹如哭腔：“太深了，好痛。”
　　这时我停了下来。阴茎还有一指左右就要全部插入进去了。
　　她微微动了一下腿，将屁股又上翘了一下，我知道，她示意我继续进入。
　　我丢开她的手，双手抱着她的胯部。我感觉到龟头坚硬无比，就挺了一下腰部猛的将全部插了进去。
　　这时我听到“啊，疼，疼”的一声，接下来是双腿止不住的开始哆嗦。
　　我没有理她，开始猛烈的抽插。
　　哭喊声，嚎叫声，咆哮声，呻吟声交缠到一起。她的头不住的抬起又落下。后背的腰窝里渗出了点点汗珠。随着我的一声长喊，全部射了进去。
　　当我拔出来的时候，精液顺着阴道口往下流，充血的洞口依然张开着。随后是她无力的倒向了床的一边。
　　听到他嘴里嘟囔着：“你太大了，快受不了你了，疼死我了。”
　　我拿着湿巾简单擦了一下，赶紧躺在床上抱着她。
　　因为她曾经严肃的告诉过我，她不喜欢做了爱之后就赶紧去洗，然后各自就睡去。她希望我们做过爱之后能温存一番，说一些甜蜜话给她，然后能彼此相拥而睡。
　　我试探性的问：“刚才那样是不是不舒服？”
　　他将两个奶子紧贴着我的胸膛，然后搂着我说：“有点疼，又很想要。”然后肯定的告诉我说：“舒服，很舒服，我很喜欢。”
　　正在这时，忽然有人在楼下喊她的名字，我们两个瞬时有点慌张。

第6章
　　我慌忙简单收拾了一下，就跑到了我的屋里。
　　过了一会儿我听见有两个人从楼下往上走，边走边说话，从声音的判断上我听出了，来的是她表妹，我没敢从屋里出来。
　　第二天早上吃早餐的时候，她表妹出去买的油条，她在家熬的粥，然后又生调了一盘黄瓜。
　　后来在吃饭的过程中，我隐约从她们谈话中感觉到，应该是昨天晚上她表妹和自己的老公生气了，然后跑出来了。
　　大约到中午的时候，她表妹的老公刚子又把她接走了。
　　后来在几次下乡的过程中，她告诉我她表妹夫妻俩很想要一个孩子，但是总怀不上，后来就去大大小小各处的医院，但是看了一年还是没怀上。
　　刚子家老人一开始认为是她表妹的问题，后来去了多家医院之后，医生告诉他们实际上是刚子的问题。但是老人们不信，开始怂恿刚子和她表妹离婚。
　　一开始刚子站在她表妹的这一边，会替她表妹说话。后来因为两人也经常生气，彼此说话就越来越重了。
　　再后来每次吵架，刚子说她表妹没结婚之前，不是处女等什么的话。
　　自从这些夫妻之间不该被披露的信息，屡次被披露之后他们之间的关系就越来越差，吵闹就越来越多。
　　上次想着去省会城市开修车店，也是想逃离现在的环境，与老家老人远一点，可能夫妻关系就会好一些。其实两个人冷静下来还是想着去弥补他们之间的沟壑。
　　但是那天晚上他们又谈到小孩、老人、怀孕、这些事情的时候。刚子说她表妹以前在南方的一个工厂私生活很乱。她表妹就问刚子谁说的，刚子不告诉他，然后他们之间开始剧烈的吵闹。
　　她在讲述她表妹和刚子之间事情的时候，没有评价，从来没有说他们之间谁对谁错。这点儿和其他女人在讲述自己亲人之间的事情，总是边带评价边带谩骂是不一样的。
　　她的这种冷漠让我有一种隐隐作怕，也加深了我对失去她的那种恐惧。这种恐惧，往深了说不是怕失去她。而是怕她对以后我们彼此失去对方，她将会是那么的淡然，那么的冷静。如果是那样，我觉得自己是失败的，或者说自己会被灌入一种彻底的沮丧。
　　接下来的日子平静而美好，没有人打扰我们。
　　她的孩子暑假回来后，就被她送到了老家。
　　我们两个无论白天如何的劳累，每到晚上总会洗干净之后，互相腻歪一下，以至于做一次爱之后才能入睡。
　　她越来越骚，做爱的时候会说：“干我，我就喜欢让你干，你的好大，好硬”这些话刺激我。白天的时候，她总是精神饱满，心情也特别好，对我越来越细心，一起在外面吃饭，会帮我把凳子放好，给我把桌子前面擦的乾乾净净，买我喜欢喝的饮料。
　　洗澡的时候，一点点帮我擦掉身上的灰，然后会在我的后背用舌头一点点的舔舐，甚至舔到肛门处也毫不躲避。
　　我陷入并融化在了巨大的蜜窟里，不想挣扎，只想被包围。
　　有一次她坐在马桶上，分开双腿让我看，然后直视着我说：“我现在是不是特别骚？特别浪？”
　　我说：“我喜欢你的骚，更喜欢你的浪”
　　她说：“是你让我变得这样的，我只骚给你，我只浪给你。”
　　后来，她每次洗完澡会光着身子直接从卫生间走到她屋里，白花花的胸脯一颤一颤的在上下晃动。看到我也不会有任何的躲避，而是会顺着我的目光，将自己引以为傲的胸脯直接贴到我的脸上说：“你看它们，是不是更大了？”
　　我迷恋她，她的一个隐隐约的动作都可以让我欲火焚身。
　　我会直接把她按倒，尚未等衣服脱完就插入进去，她常常目光变得巨热之后又散漫，最后用巨大的呻吟声回答我的撞击。
　　她的皮肤变的越来越白嫩水润，她说：“没想到，你还能美容护肤。”
　　我想起来以前无意间看过的一句话：“性爱是女人的抗衰老良药。”
　　迷恋是双方互相的，我感受到的是爱，是关心。是我一旦离开几天后，她会像姐姐一样的嘘寒问暖。这点，我在我女朋友那里没有感受过，所以越发的享受她。
　　我的身心也一样，当我和女朋友做爱的时候，我感觉到的是僵硬，是木呐，是不解风情的生涩。即使两个人的身体交缠在一起，我会仍然闭着眼睛想象和她在一起的感觉。女朋友给我的感觉是拥挤，是裹挟，是狭窄，是密不透风的胡同。她给我的感觉是牵引，是潮汐，是漫患，是层层浸润的奶油。
　　对于女友，我没有任何的愧疚，我的心早已坚硬。
　　她也从来不问我的这些事，只是每每在做完一次酣畅漓淋的性爱之后，会倚在我的身上，把一只腿压在我的肚子上说：“我是你的，你不是我的。”
　　我对这些话不以为然，也不想用信手拈来的男人誓言去搪塞，所以都是用手拍拍她的屁股说：“我只想天天吃你。”
　　这样的日子让我感觉到了三毛笔下的那种恬静又炙热，空旷却深邃般的美好。
　　很快到了月末，我上级的领导带着总经理来到我的市场进行考察。我随后就离开了她，坐上了他们的车，和他们一起逐个客户考察市场。
　　总经理穿着白色短袖，下面配深色裤子和黑色皮鞋。话不多，但是总能透出一种威严，让别人话也不敢多说。
　　有一天晚上，我替他们多喝了几杯酒，回到酒店自己的房间之后倒下就睡了。第二天很早就醒了，口腔里有一种异味很难受，发现带的牙膏没有了，又不想用酒店配的那一种小牙膏，所以就想跑出去买。当我打开自己的房间门的时候，我看到一个穿短裙的女人，从总经理的房间里走了出来，手里还提着一个包，随后我听到门被重重地关上了。
　　再后来的几天，每次住宿结账，我都发现住宿费会多出一些酒店里计生用品的费用。
　　总经理走后，我的上级要在市场上再留两天才回公司，他告诉我，这个总经理就是个职业经理人，原来在昆山某个企业里做了一段时间。再以前是一个市里下面某个区的领导，因为和实习生在办公室搞男女事被自己老婆给揭发了，就退了下来。
　　我心想，“他妈的，无论多牛的人，都是欲望缠身”。
　　荷尔蒙才是驱动一个人做事情的主要动因。
　　后来他到了一些中外合资的企业抓销售，这样的企业每到一处，和当地政府一些部门搞好关系是前提。早已熟悉官场的他，也就做的如鱼得水，游刃有余，挣得了大量的钱。
　　我故意问上级：“那他找小姐吗？”
　　上级说：“多了，在湖南有一次找两个。”说完一脸的羡慕，然后又说：“不要出去乱说，知道就行了。”最后又意犹未尽的说：“估计是也经常看黄片，老家伙黄的很，呵呵。”
　　这个时候，我想起来我们一起前几天从她市场走之后，她给我发信息说：“握手的时候，感觉他的手特别湿，还特别软，你们公司的这个领导肯定是个色鬼。”
　　我以前看书上说，男人和女人就那么点事，总是要躲着闪着藏着掖着，不是怕别人学了技术，而是不希望别人知道自己伪装的有多深，性是一个黑暗角落，永远发着暗暗的光。
　　如此想来，人生最美好的体验是不能言表的。
　　送走了上级之后，我在回南京之前又来到了她这里。
　　晚上我们去吃了德庄火锅，我看得出她施了淡妆，透出一种妩媚动人之态。每每在细节之处，我都会彻底折服于她的这种用心装扮。我又会不经意的想起自己的女朋友，由于彼此熟悉的透彻，她即使上厕所都不关门，对于这种粗野俗蛮的举动，我的容忍直至变得无所谓。
　　对于女朋友，冷漠在我心头不断的漫漶。
　　她可能看出我有点失神，伸出手摸了一下我的脸，说：“你怎么了？不开心吗？”
　　我望着她，一张精致水润的脸，眼睛里装满了温柔。
　　我不能告诉她我心里的所思所想，也很难准确的说清楚，或者说很难保证这些所思所想不会变化。
　　我说：“没什么，有点困。”
　　她接着说：“那我们吃完直接回去吧，就不去秦河了。”
　　我说：“不用，还是去走走吧，没有那么困。”
　　这时她问服务员又专门要了一瓶红牛给我，然后说：“要是累咱就不去了。”
　　我知道她是担心我有情绪，就笑了一下说：“没事，放心吧。”
　　吃完饭之后，她见我情绪有点高涨。就提议先开车带我去那个没有建好的商贸城广场。那里没有人，说是要教我开车。
　　广场上一眼望去大片都是青灰色的水泥地板，不远处还有一些没有用完的水泥碇子堆积着。我尝试着挂了几次档，一起步都给憋灭了。
　　她呵呵笑着，着急的把鞋脱掉，光脚坐进了驾驶室。座位往后放到了底，还是显得那么拥挤。她两只脚踩在了我的脚上，我的左手放在她的小肚子上，右手被她按在了挂档处。她开始教我轻轻踩离合、挂一档起步、慢慢的加油、眼睛直视前方盯着方向。反复几次，我确实得了一些要领。
　　这时她淡淡的体香，早已扰乱我的心智，让我无暇在学车。我的手开始揉她的小腹，嘴唇开始假装咬她的脖子，她咯咯笑着扭过头来说：“不老实，你就这样对待教练吗？”
　　说完，火热的嘴唇也贴到了我的唇上，湿热的舌头顺势钻进了我的口腔，嘴里哼哼着说：“让你不老实。”
　　她双手搂着我的脖子，我的双手抱紧了她的腰，撑满的胸部挤压的我将要喘不过气来。在这狭小的空间里，在这寂静的空旷里，我们彼此都感受到了充分的自由和快乐。
　　过了一会儿，我用一根手指勾起她T 恤的领口说：“它现在怎么这么大，顶的我都快喘不过气了。”
　　她用双手假装掐我的脖子，表情故意夸张的说：“教你学车呢，这么色，什么时候学的会？”
　　我双手放在了她的屁股上，然后用鼻子顶了一下她的胸部，看着她说：“我想看看它们。”
　　她表情忽然凝滞了，就那么盯着我，两只眼睛好像不认识我一样，转着圈打量。然后两手向上拉起自己的T 恤，直至拉到胸部以上，浅灰色的胸罩托起两座巨大的乳房，我双手抱紧了她的腰，一下子把脸埋进了她的两乳之间，沁人的乳香迅速侵入进了我的鼻孔，脑袋像敷了蒸汽一样嗡嗡升温。
　　当我的双手在她的背部摸索着，欲解掉胸罩带子的时候，她挣扎着推开了我，拉下了T 恤。
　　我又坐回了副驾驶室里。
　　我抽出一张湿巾，伸手准备给她擦掉胸前的唾液。她接过去自己擦了一下，又递给了我，我随后用它擦了一下嘴说：“听说以前的大财主家里都会养一个女人，专门喝她的奶水。”
　　她咯咯笑着说：“只有生了孩子，女人才有奶水。”
　　然后用眼乜斜了我一下，又说：“你想喝吗？你要是想喝，我去崔玲玲家里给你要半碗。”
　　说完更大声的咯咯咯笑起来。
　　那是她的一个客户，已经生了五个孩子了，都是女孩，现在生的又是一个女孩。
　　我说：“她是真能生啊，年龄比你小，看着比你老了有十几岁。”
　　她呵呵笑着说：“人家哪有那么老。”
　　车子停在了离秦河不远处的一条路上，我们到的这个地方，本来就偏僻一些，时间已经很晚，现在稀稀拉拉的几个人也开始往回走。
　　远处桥梁上的灯光让这里显得有点昏黄。河里的水像墨绿色的布平铺在那里一样，一动不动，只是偶尔会有一些鱼跳出来，泛起小小的水花。
　　我们两个一前一后沿着河堤开始往远处走，光线慢慢暗了下来，回头望去，那些离开的背影已经模糊。
　　大约走了半个小时左右，远处的人影早已消失的无踪无影。她拿出一张纸开始擦拭河堤上一处凳子，抬头对我说：“累不累？”
　　我看着她擦长凳的样子，恍然想起了我在大二实习期间的一件事。
　　我说：“我在一个广场里曾经睡过这样的长板凳。”
　　她看着我说：“你还真是经历多啊，什么事都让你干过。”
　　我说：“当时是暑假和女朋友一起逃火车票去青岛，钱花完后就在五四广场住了一晚上，后来借了一个同学的钱才回去的。”
　　她坐在那里没有吭声。
　　我随手折了一个树枝在水里面搅动，一种无聊的心情开始袭卷身心。
　　这时，她电话响了，是她老公打来的，他们之间简单说了几句之后，接下来是她孩子和她没完没了的对话。
　　此时，我开始尝试着往远处走，一会儿我听见背后她在叫我。
　　我像一个在使性子的小孩一样，用脚拖拉着地不情愿的走向了她。她坐在那里，微笑的看着我，说：“我把手机关机了。”
　　我装出无所谓的样子，说：“关机干嘛！”
　　她没有回答，而是伸出手拉着我的双手拉向了她，我半蹲在她面前，双手放在了她膝盖上。她穿的是一件牛仔裤短裙。如果是在白天，我可能会一眼看清楚她所穿内裤的颜色，可是现在是晚上，什么也看不清，我匆匆扫了一眼就把眼睛放到了别处。
　　蹲了一会儿我站了起来，把她也拉了起来，我坐在她的位置上，让她坐在了我的腿上。我一手托着她的背，一手将她的双腿搬到了我的两腿之间，她现在等于半仰在了我的两腿上面。
　　我笑着对她说：“红楼梦上说女人是水做的，我看你是香水做的，我感觉你身上好香。”
　　这时她竟用手撩起我的上衣，然后用手指开始摸我的乳头，见我咯咯咯的笑，然后她又把头凑上去直接用舌尖舔了起来。虽然没有人，我还是出于本能，左右前后的看了一下。
　　她很了解我的兴奋点，不需要怎么用心，就可以让我的欲望像滚水一样泛起浪花。我的全身开始发热，皮肤开始发紧，感觉一股精气往上冲。她用舌尖，不断在我的两个乳头之间来回的舔弄。
　　我的手伸向了她的两腿之间，慢慢的开始往里面伸，当我的一根手指刚刚碰到她内裤的时候，她外面那条腿稍微张开了一些，我正准备在内裤上面揉弄一番时，她的一条腿忽然滑落，只剩一只搭在我的腿上，另外一只立在地上，让我的胳膊无法再深入进去。
　　这时她忽然站了起来，左右看了一下，对我笑笑。然后提起了自己的上衣，双手脱了下来，她将脱掉的上衣，扔给了我。然后拉开了牛仔裙的拉链，将牛仔裙也脱下来扔给了我。
　　我的呼吸已经急促，喉咙里开始出现粘稠的感觉。我正准备说话的时候，她将手放在了自己的后背，解开了自己的胸罩带子。两团白花花的大奶子，立马晃动了起来，在朦胧的夜色中，奶头显得异常的迷人，像两颗黑色的珠子，虽不张扬，但却用显着的位置，告诉你这是所有景色的核心。
　　等我伸手接过胸罩的时候，她已经弯身开始脱三角内裤了。很快她全身不着一物的立在了我的眼前，这时勾在她手上的三角内裤，被她向后甩向了河里。在黑色迷蒙的河边，在微弱的薄暮里，她像一尊矗立着的白玉雕像一样，只不过不断颤动的胸部在告诉你，这是会呼吸的白玉雕像。
　　我将她的衣服放在了长凳上，这时她对我说：“我是不是吓着你了？”
　　我知道，我们在一起看的那些日本电影，对她是有影响的。
　　我说：“你再骚点才好呢！”
　　她好像是被我的话鼓动了一样，抬脚上了长凳，我不知道她要玩什么花样，但是心里却本能的渴望这种未知的刺激。
　　这时她将两腿岔开在了我的胸前，我双手扶着长凳，往下稍微退了一下。只觉得热血蹭蹭蹭的往头顶去冲。我的鼻子已经触到了那片毛茸茸的三角地带，只觉有股咸咸的海风味道迎面扑来。我伸出了舌头，向中间那条缝舔去，她身体微微有些晃动，我赶紧用手，托住了她的屁股。
　　这时我的舌头可以肆意的在那条缝里来回的攒动，她明显开始失重，开始左右晃动，前后摇摆。每当我的舌尖用力往里面钻的时候，她会用力的往下蹲，同时用手按着我的后脑勺。她越发的发抖，我越发的感受到了一种鼓励。我开始左右晃着脑袋，来回磨蹭那条缝。她有点失控，开始似哭似笑的呻吟，又想大声又不敢大声的那种委屈状。她说：“不行了，下来，让我下来。”
　　我也怕再这样下去，她会发出更大的声响，同时也害怕她跌倒。
　　她从长凳上下来之后，把我的短裤褪到了脚裸处，然后又把我的内裤也拉了下来。我的阴茎早已充血，上扬挺立着，她一口含了上去。我只看到她的屁股前后来回的耸动，我的阴茎在她的嘴里吐进吐出。龟头越来越肿胀，即将有种抑制不住的冲刺感觉。
　　我慌忙拉起了她，将她直面按向了凳子，她双手扶着凳子，屁股撅得高高的。我没有用手去扶阴茎，就轻松的找到了那片湿热之地，我将双手扶着她的胯部，向前一挺，就钻进了那个洞里。
　　经过刚才的一阵预热，洞里面早已热气腾腾，淫水涟涟。当阴茎慢慢插入到底的时候，我快速的拔了出来，或许是肿胀的龟头，把阴道内壁摩擦的有点重，她微微的喘息变成了急速的吸气。屁股也猛然的晃动了一下，我双手扶稳她的屁股又迅速的插入了进去，这时我听到，从她的喉咙里发出一种急促的啊啊啊声。
　　如此反复几次，我已感受到，她的淫液咕咕往外渗出，越来越润滑的插入让我有一种继续往里顶的渴望。
　　我由原来的慢进快出，快进慢出，变成了急速的撞击，龟头越来越热，阴道内那股热浪一股股的开始往外喷涌，我用力的拍了一下她的屁股，她抑制不住的啊了一声。我知道她一直在压抑着不出声，只能从喉咙里间断透出难以克制的喊叫。我又拍打了几下她的屁股，白白的屁股现出充血的红润。
　　随着阴茎带出的淫液顺着我的大腿跟处往下流，犹如一股清凉在肌肤上游走。这时她仰头说：“我不行了，你射进来吧，快受不了了。”
　　我抓着她的屁股开始做最后的冲刺，只感觉一股股滚热的精液开始窜出，在射出最后一股的时候，我用尽全力猛的往里顶了一下，她彻底崩溃了，从喉咙里夺声而出的“啊啊”，一下子穿透了寂静的夜空。我扶着她的屁股，不敢再动一下，流向腿上的淫液开始更快速的向下滑动。阴茎慢慢的从她的阴道里面滑了出来。
　　随后我们两个并排坐在了长凳上。
　　她从包里拿出了一套真丝睡衣穿在了身上，然后对我说：“本来要穿上它的，刚才给忘了。”
　　这时从远处传来一声卡车汽笛的喇叭声，让我们立刻又警醒起来。
　　我把她脱在长凳上的衣服胡乱卷到了一起。她低头开始擦拭流在腿上的液体，边擦边说：“你这次怎么射了那么多？还在往外流。”
　　我嘿嘿笑着说：“憋了好多天了，都给你了。”
　　忽然我又想起她会不会怀孕的事，忙问她怎么办。
　　她用手捏了一下我的脸说：“你刚想起来吧？我包带的有套，你也没用。”
　　然后又说：“没事的，安全期。”
　　回到车上后，我们两个好像才真生舒展开来，都有种大呼一口气的感觉。
　　我看着她，没有带胸罩，没有穿内裤，只穿着一件短裙睡衣在开车，心里不禁被这个女人的胆量更加折服了。

第7章
　　时间到了２００８年还有一个多月就要过年的时候。公司决定不再让业务人员下市场，开始在公司进行业务技能培训。
　　我们很多业务人员被集中到了一家大的酒店。培训师们开始给我们讲各种各样的定律、规律等一切高大上的理论。
　　由于在感觉上觉得这些理论都很空洞，所以在听课的时候也就很不认真，再加上这些培训师有的年龄很小，只是学会了抑扬顿挫的讲话，并且装出深沉的模样，所以也就越发的不可信。
　　在以后的过程中我总感觉培训实际上就是一种安抚，一是老板自找的心理安抚，二是对业务人员情绪的安抚。
　　在听课的时候我都是在玩ＱＱ，和一些朋友杂七杂八的瞎聊，当然更多的是和她聊天。
　　因为是快过年了，她门市的生意也几乎没有，大多的时候都是空守着店而已。原定的年底安排一批人旅游的事情，公司因为总经理的离职也就不再提了。
　　我们两个除了简单聊一些业务上的事情，更多的就是如何想对方的情话。可能是为了表示想念对方吧，她给我邮寄了一件波司登羽绒服。当我准备给她买了一双达芙妮鞋子的时候，她阻止了我。
　　由于女朋友还在出差，所以晚上下班之后心绪也是懒懒的，不想回出租屋。我看到公司业务上的客服陈苗苗也还没有回去，就叫上她准备一起吃饭。
　　我们找到了一家涮串串的店，由于离我们两个租房的地方并不远，所以我买了一大瓶劲酒，并怂恿她也喝点。
　　我们俩平时都是因为业务才联系，但是因为每天都会发货对账什么的，所以联系的比较勤，沟通的也比较多。对彼此性格呢，也就有了基本的认识。我性子比较急，她性子比较柔，我还曾经气哭过她一回。后来回到公司，其它的客服告诉我之后我才知道，心里面也就对她有一种愧疚。
　　一个性格暴躁的男人，当你面对一个只会柔声细语给你讲话的女人的时候，每次发过火之后，实际上在自己内心当中发酵的是一种反思和惭愧。
　　这种反思和惭愧随着时间有时候会变成一种亏欠，总是想着办法去弥补自己犯下的错。
　　她就坐在我对面，肤白发黑还扎着一个辫子。
　　我一边往锅里涮菜，一边笑着说：“我以为今天晚上又是我自己一个人吃饭呢。”
　　她微微一笑抬头对我说：“你女朋友呢？”
　　“她们公司还没放假呢。”我回答。
　　“你们做业务的，这个时候都没有心思出差了吧？”她问道。
　　“反正我是无所谓，在公司培训，我觉得还不如在市场上呢。”我回答。
　　“她做的和你做的是一个行业吗？”她边吃边问道。
　　“不是一个行业，她做的是电子行业。年底反而是她们的旺季，听说要到小年后才能从市场上直接放假回家。”我回答道。
　　“我最受不了快过年了，公司又没事又不让回家。”她说。
　　然后她又补充道：“我妈昨天就问我什么时候回去。”
　　我们就这样边吃边聊，身体越来越热，我脱了羽绒服，她看我脱了衣服也把自己的羽绒服给脱了。里面穿的是一件红色的毛衣，我看她白净的脖子上面红扑扑的脸蛋儿，心里满是欢喜。
　　我就问：“你没有男朋友吗？”
　　她回道：“分手了。”
　　我顿了一下说：“像你这么好的性格，也会有矛盾？”
　　她一边挑菜一边低着头说：“他第一次去我家，和我妈就有了矛盾，我妈不让我们来往了。”
　　我不再问了。
　　过了一会儿她继续说道：“其实上次在办公室哭并不是因为你的电话，那天中午他刚给我打过电话，说把我给她买的东西都烧了，让我也把他给我买的东西也烧了，以后不再联系了。”
　　她说这些话的时候竟然把杯里的酒一饮而尽，我竟然感受到了一种豪情，遂也把自己杯中的酒喝光了。
　　她接着说道：“他还把烧的那些东西发到自己的ＱＱ空间以示诀别。”
　　我随口就说：“这不是不成熟吗？”
　　她竟然声音加重了说：“嗯，我妈就说他不成熟。”
　　一瓶劲酒等于是被我们两个平分了，红晕铺满了她的整个脸。
　　我结完帐走出去准备骑电动车把她送回去的时候。她一边拉羽绒服的拉链一边抬头问我：“你回去有事吗？要是没事儿？你请我吃饭了，我请你看电影吧？”
　　我看了看她红扑扑的脸笑着说：“你没有喝多吧？”
　　她看着我说：“你要是有事儿，那就我就自己去看了。”
　　我问：“看什么电影？”
　　“赤壁，今天上ＱＱ的时候，新闻上说这个电影挺好看的，现在上映的是下部，上部都上映过了。”她说道。
　　我接着说：“我也没啥事儿，一起去吧。”
　　我骑着电动车带着她穿梭在城市的街道上，风很冲，吹在脸上有一种生冷的感觉。我没有戴手套，两只手握着电动车把，一会儿感觉都是木木的。
　　她可能是发现了我没有戴手套，就喊道：“你把我手套带上吧？”
　　我说：“不用，一会儿就到了。”
　　这时她已经取下手套从身后递了过来。
　　我不好再拒绝，就把车子停在了路边。两只手套中间还连着一根线，我戴上后继续骑车。
　　到了电影院之后本来我要买票，她制止了我自己去买票了。
　　过了一会儿，我看到她竟然拿了两个冰淇淋过来了。
　　一边走向我一边笑着说：＂得等半小时才让进，来个这个吧。”
　　我一边接过冰淇淋一边说：“你不冷吗？冬天还吃这个。”
　　她笑着说：“我就喜欢冬天吃冰激凌，这样才刺激。”
　　我咬了一口，感觉牙齿都在打颤发抖。
　　她笑了一下说：“你可不可以啊？你要不吃别浪费啊。”
　　我看了一下她，低头继续吃起来。
　　看到中途的时候，我们都热的受不住了，就把羽绒服都脱了，她说：“暖气热的透不过气了快。”我张罗着说出去给她买瓶水，她没让去买。
　　看完电影，我出了一身汗。走出电影院的时候，我看到其他人也额头闪亮。再看她时，已是热的脸红通通的，我说：“这电影看的像蒸桑拿一样。”
　　走出电影院那一刻，立马打了个冷颤，风更大了，天空还飘起了雪花。
　　我说：“得赶紧走，别等会儿再下大了。”
　　她把手套给我说：“赶紧戴上。”
　　路上已经出现薄薄的一层白霜，车子不敢骑太快，就靠着边慢吞吞的往前跑。这时她说：“我又有点饿了，前面有个烤红薯的点，不知道还在不在？”
　　我问：“几点了？”
　　她说：“都快十二点了？”
　　我说：“坏了，我们那租房的女的估计都睡了，上次就是回去晚，叫了半天才给我开门，嘴里还嘟嘟囔囔的。”
　　她说：“那要不不吃了，赶紧走吧。”
　　我说：“也不耽误这一会儿，吃吧，我也吃一个。”
　　她嘻嘻的笑了一下，说：“嗯，好。”
　　她买了两个红薯，用纸袋包着放进了塑料袋提了起来，坐上车后说：“现在太热，凉一会到家再吃吧？”
　　我说：“嗯，好。”
　　忽然电动车撞上了前面的一辆电动车，我急忙紧紧的抓住把，车子没有倒，我用脚支住了地，她因为巨大的惯性一下子趴到了我的后背上。这时前面的电动车主扭头开始道歉，说车子刹车坏了，走着走着不灵了。
　　地上的雪越来越白，自从刚才她撞向我后，就一直一只手开始搂着我的腰没有松开。
　　我先骑车把她带到她住的地方，其实我们就在一个都市村庄的两头，中间也就隔了一条小街道。她下车后，我就骑车回去了，到了楼下果然门已经锁上了，叫了半天死活没人答应，门上写的电话也没人接，我心想，“完蛋了，今天只能住宾馆了。”
　　我站在门外把红薯吃完后，又拍了半天门还是没人应，就骑车往外边找旅馆去。骑在车上的时候，我忽然想，“她们房东就不这样坏，怎么坏房东都让我碰上了。”
　　出于好奇，我还是骑车从她住的楼下过去了，忽然我心里热气腾腾，前面楼下的那个人影准确无误的告诉我，是她站在那里。
　　我抑制不住的大笑起来，说：“你也被关门外面了？也没人开？”
　　她看着我一脸坏笑的样子，过了一会儿也笑起来。
　　她说：“我买水了，我带的有钥匙。”
　　这时我才看到，她脚下旁边放着一箱康师傅纯净水。
　　一瞬间我刚才得意的神情感觉好没有出息一样的尴尬，忙说：“我们那大门锁住了，叫了半天没人开，我去找旅馆了。”
　　说罢，我骑车就急促的走了。
　　大街道两边闪着很多旅馆的招牌，我准备找一家看起来有点乾净的那种就直接入住，搁在平时，我肯定会先看看房间再入住。
　　我刚停下车准备进旅馆的时候，电话响了，我一看是苗苗打来的，她说：“你找到旅馆了吗？”
　　我说：“刚找到。”
　　“已经住下了？”她又问。
　　“还没呢，正准备定呢。”我回道。
　　她接着说：“要不你来我屋里将就一夜算了，我这还有一套我同学放这的大被子可以盖。”
　　我吞吐了一下，还没有回答。
　　她又说：“我去楼下接你上来，你过来吧。”
　　我骑到她楼下的时候，她已经在那里站着了，穿的是棉睡衣外面披着羽绒服。
　　我把车子推到一楼走廊里大的空场处，就跟着她上去了。
　　屋子光线很暗，但看得出收拾的很齐整。屋里感觉也很冷，我就跺了一下脚说：“我在外面快冻麻了。”
　　她开始张罗着用电水壶给我烧水泡脚。
　　我洗漱完后，看看手机快两点了。说道：“亏的明天是周末，可以休息，要不明天我肯定是起不来。”
　　我看她把自己的被窝往里面理了一下，紧挨着她的被子又放了一床被子，然后拿了一个枕头说：“你枕这个吧，我枕抱枕。”
　　我把灯关了以后，盖上被子后开始把衣服脱掉。这时她说：“你要是冷，就把羽绒服都盖身上。”
　　说罢，我听见她开始拿着衣服往我被子上盖，我抬身子说：“不用了，没事儿。”
　　在说的过程中，我一摆手，正好碰到她的手，就赶紧收了回来。
　　安静了好一会儿后，我听见她起来的声响，一会儿手机灯亮了。她去了厕所，厕所就在屋里，和厨房就隔着一堵墙。
　　厕所的声音搞的我也想起来去小便一下再睡，但她刚去过，我又觉得不好意思，就开始忍着。
　　忍了一会儿，不觉开始困意袭来，竟恍恍惚惚睡着了。
　　忽然从门外传来了一种可以让人立刻睡意全无的声音，女人的呻吟声。声音一会儿变得很大，我身体竟有了反应，手心也开始热起来，挨着枕头的脸有点烫，我侧身躺着不敢动。
　　我心想“这么肆无忌惮的大声呻吟，是开着门做的吗。”
　　这时，她忽然说：“恶心死人了，老是这样。”
　　我说：“你们这太不隔音了，我都感觉好像开着门一样。”
　　我说完，我们俩都笑了起来。她说：“我以为你睡着了呢？”
　　我说：“本来就快睡着了，这下全毁了。”
　　她说：“我也是。”
　　过了好一阵，对面彻底消停了，一夜再无话。
　　第二天醒来的时候，已经十点多了，她揉着睡眼惺忪的眼睛对我说：“外面好亮，看看雪是不是很厚？”
　　我推开窗户，一股冷风夺窗而进，窗外满眼都是白色。
　　我扭头看她披着羽绒服坐在被窝里没心没肺的咯咯笑。忽然想起了自己的女朋友也喜欢雪，也恍惚有过这样的场景，不觉心头一紧。
　　中午一起吃过饭后，她说要去我租的房子里下载电影《赤壁》的上部，因为她们那里网速太慢。
　　我没有让她带电脑，让她用我的台式电脑下完直接用优盘拷出来就行了。
　　当她打开迅雷的时候，我忽然想起来前几天下的Ａ片还没有转移文件夹，打开迅雷的时候应该会看到。我的心又揪了起来，我装作无所事事的样子说：“我帮你找吧？我知道哪有资源。”
　　我打开浏览器开始搜，这时她就站在我旁边，并没有要离开的意思，我正想着再找个理由支走她一会儿时，她指着网页上一栏说：“这个应该就可以，你点开我看看。”
　　接着点开几个都不能下载后，我说：“要不你自己找吧？我出去买袋瓜子去。”
　　买瓜子回来的路上，我依然是心里忐忑，我紧张的进屋后，看她正坐在窗边翻看枕头边的杂志，我说：“你下过了？”
　　她头也没抬回答道：“嗯。”
　　我看着电脑像看着炸弹一样，没再靠近。我把垃圾桶拉到床边，准备坐那嗑瓜子。
　　一会儿她说：“一看书就困，我躺这睡会儿，你等会叫我。”
　　说罢，她斜躺那，拉着被子盖着上身欲睡。
　　我说：“你把外衣脱了好好睡就是了，等下完我叫你。”
　　过了一会儿，我听见拉锁拉动的声音，她把外衣脱了扔到了被子旁边。我扭头看了一下她，她脸向里侧着身子。我起身把窗帘拉了起来，屋里一下子暗了不少，更安静了，只有我嗑瓜子的声音显得越发声重。
　　忽然手机震动了，是女朋友打来的，我掩着门出去接了电话。
　　回来后我准备继续坐在床上嗑瓜子，我看她像睡着一样，就拿起鼠标准备看下了多少了，这时我发现她的裤子也被甩在了被子上面，本来是她裤脚卷起睡的。
　　电影下的很慢，可能是因为周末躲在家上网人多的原因。这时她竟忽然发出了声音：“你下那么多那种电影干嘛？”
　　我一下子又紧张了起来，我看她没有睁眼，一时想不起来怎么回答，竟直直的定那了。
　　“男人都喜欢看吗？”她还没有睁眼。
　　我说：“可能吧。”
　　“真恶心。”她又翻身向里了。
　　我无言以对在那傻坐着。
　　“你也睡会吧，我给你腾点位。”说罢往里动了一下。
　　我先开被子一角，看她穿了只窜了红色的保暖内衣，也就把自己的裤子和毛衣也脱了，我平躺下后，用手掖了一下被边。
　　这时她翻身也平躺了过来，我没有看她，我只能感觉自己呼吸的紧张，我试图压着自己的呼吸，以便显得自若。
　　过了一会儿，她又翻身侧向了里面，留给我一个肩膀，我伸手拉起被子准备给她盖上。当我碰到她肩膀的时候，我发现她竟然发抖了一下，我说：“你怎么了？冷吗？”
　　她“嗯”了一声。
　　我伸手直接搂住了她，我把她搂在了我怀里，她抖的更厉害了，我就从她身下伸过去一只胳膊然后两手紧紧的抱住了她。
　　过了一会儿，我感觉她没有那么抖了，身上越来越热，就把她扳了过来，她几丝头发凌乱在额头上，低着头看不清脸。
　　我的手放在她背上，当我隔着衣服开始往下抚摸她的时候，她执意往我怀里钻了一下。
　　我的手顺着腰部的衣口处往上伸了进去，犹如摸在加了温的玻璃上光滑，来回上下抚摸了几次之后，她的腿开始向我靠拢。
　　我在她后背上尝试了几次仍然没有解开胸罩带子。她感觉到了我的窘态，就自己伸手解开了。我把她的内衣脱去后，她整个上身裸露在了我的怀里，她的胸不大，可以一手抓住，乳头很小很红。
　　我抱着她往上拉了一下，然后用嘴叼住了她的奶头，她一下子抱紧了我，喉腔里“嗯嗯”了一下。这时她伸手把我的上衣也脱了，嘴唇咬了一下我耳朵说：“你这有套吗？”
　　我说：“我去拿。”
　　她伸手接过我拿的安全套后，开始抱着我亲吻我的胸膛，一直舔到肚脐眼处，我才发现她刚才已经把衣服全脱了，现在是一丝不挂。
　　她开始伸手往下拉我的秋裤，我配合着她，很快我也整个赤裸裸的躺在了那里。
　　我将她的手拉到我的阴茎上让她握着。
　　我问她：“大吗？”
　　她看了我一眼说：“好大。”
　　“你喜欢吗？”我又问。
　　“嗯。”她回道。
　　“你多久没做了？”我继续问。
　　“几个月了吧。”她回答。
　　“想不想？”我说。
　　她低头不言语，继续用手摆弄我的阴茎。
　　一会儿阴茎在她手里变得坚硬难忍，我就用手捏着她的奶头说：“戴上吧。”
　　她从头下拿出套撕开，开始给我套上去。
　　我看着她略带娇羞的样子说：“让我摸摸你那里吧？”
　　她双腿岔开向我靠了一下，拉着我的手放了上去，一片泥泞，我说：“你流了这么多？”她不作声。
　　我继续说：“昨天晚上，你听到人家叫想不想要？”
　　她说：“嗯，会想。”
　　我说：“那你怎么不给我说。”
　　她怕了一下我的胸膛说：“不想说。”
　　我托起她的脸，开始伸出舌头吻她，她舌头很软，积极的回应着我。我的一只手放在她的入口处一进一出，深深浅浅，不一会粘液横流，手指上越来越多粘液。
　　我问她：“看不出来你这么骚，水真多。”
　　她手指紧抓了一下我的腰说：“坏蛋的你，不要再说了。”
　　然后她开始用力把我往她身上拉，她躺在了那里，我爬到了她身上。她的手还紧握着我挺起的阴茎不住的套弄。
　　她喘息着说：“进来。”
　　然后开始把阴茎往她阴部引。我故意轻咬了一下牙说：“快把你的腿分开。”
　　她其实早已分开了腿。我将阴茎放在她阴道口后，微微进去一点，她立刻又喘息了一下。
　　我按着她的手说：“我进去吧？”
　　她说：“嗯。”
　　我屁股一用力进去了一半阴茎，她喘息开始急促，我又拔出来时候，她把紧闭的双眼忽然睁开了，对我说：“不要出来。”
　　我看着她欲罢不能的样子说：“你说，让我干你，使劲干你。”
　　她边用手往下压我的屁股，一边将自己的屁股往上抬，嘴里说：“干我，使劲干我。”
　　虽然声音很小，但我还是感受到了无穷的呼喊力量。
　　我猛的往下一压，整个插了进去，她的很紧，插入的时候有种阻力，这阻力反而给了我征服的欲望。她在我猛的插进去的那一刻，紧紧抱住了我，嘴里大声叫了一声“啊啊”。
　　我感觉她屁股在抖动，就说：“是不是疼？”
　　她在我耳边说：“嗯，不要动。”
　　我开始感受一种来自细小如簧的挤压，龟头处热浪一片。过了一会儿，我才感觉到她渐渐平息，就耸动着准备抽插，她在我耳边说到：“我刚才高潮了。”
　　我说：“这么快？”
　　她说：“嗯，你没有发现吗？”
　　我说：“你真敏感。”
　　她抬了一下屁股说：“你的好长好粗，舒服。”
　　我说：“以后我还想干你怎么办？”
　　她说：“嗯，看情况吧。”
　　说完我开始快速的抽插起来，她在我身下变得异常疯狂，嘴里“啊啊嗯嗯”个不停，双手一会抓自己的奶子，一会猛的拍自己的头，最后用手竟然打起了自己的脸。
　　这和我平时印象里的她完全不一样，一个平时看起来那么文静的女人，在性的过程中原来可以如此的忘形和放浪。
　　她抓着我的手往自己嘴里放，每个手指被她吸完后，开始抬头要我的舌头，我将舌头深入她口腔后，她喉腔里经发出“嗷嗷”的响声。
　　我的手被她拉到了她的奶头上，她张嘴喊着说：“快捏我。”
　　我开始用手捏着她的奶子往上拉，我越用力，她越叫的疯狂，忽然她将被子掀开了一角。然后坐在了我的身上，我看到她直接跨上去，用手拿起我的阴茎直接坐了下去。两腿叉开开始高幅度的上下坐起。
　　可能太冷的缘故，她一会儿趴在我身上，拿着我手对我说：“用力打我屁股好吗？”
　　我看着她近似请求的模样，用手开始怕打她的屁股，我只从电影里看过这样受虐的女人，今天却真切的体会了一番，所以内心深处的兽性也被激发了不少。她叫喊着说：“老公，老公，打我，打我。”
　　我被她的疯狂刺激的有点跃跃欲试，就翻身将她放在了身下，然后拔出阴茎伸进去两根手指开始疯狂的插弄她。手指伸进去后，她的阴道内壁竟然全是凸起，我在我女朋友那里和嫂子那里都没有感受过。当我大力摩擦她时，她扭曲的身体拱了起来，嘴里发出的呻吟变成了哀嚎。
　　最后我将她屁股下面垫了两个枕头后，分开她的双腿，将我的阴茎直直插入进去，来回多次后完满的射了出来。
　　她把套取下后，扔到了垃圾桶后，开始用嘴巴吸。我看着她被拉红的乳头，脸颊也因拍打变得红白不匀，心里想，是不是看似内向的女孩反而更疯狂。
　　第二天在公司的时候，我每次经过客服部都匆匆而过，我不敢往里看，我觉得自己像一个等待曝光的坏人一样的心虚。
　　中午吃饭的时候，我早早的和几个同事一起出去了，我怕她会叫我。
　　她竟没有给我发任何一条信息，ＱＱ上也没有动静。
　　我想着晚上下班后，她肯定会联系我，但是还没有。我在一种忐忑不安中寻找安心，我尝试编了很多信息都没有发过去，当我一遍遍的写信息又一遍遍的删除的时候，我又有了当初和嫂子发生关系后的一样心理挣扎。
　　我猜想着她是不是等我联系她？我猜想着她是不是在想着如何黏上我？我猜想着她是不是看透了我的想法？我还想到她是不是认为我就是个不负责任的人？我想她肯定是有心机的，要不然在做爱的时候不会那么积极和热情。
　　后来我女朋友提前从市场回来了，说要和我一起去我家过年，我也就更没有心思去想苗苗。
　　过年后，上班一连几天我竟然没有发现她，我在ＱＱ留言也没人回，手机竟然停机。
　　后来我才知道，她过年时就辞职了。
　　我的心犹如沉入大海，慢慢在往下坠的时候有种难以诉说的郁闷。

第8章
　　每年过了春节之后，在销售上会有一段低潮期，所以大部分业务人员都选择晚出差。
　　我因为同事的离职而有些许的愧疚，所以就选择早早的到了市场去找嫂子，我的内心深处其实是想用异景来填补心里面的困扰。
　　我不知道为什么作为同事她选择了不告而辞。我一直认为即使分开，即使谁也不理谁，仍然可以有一个完美的诀别。但是女人在选择与你诀别的时候，总是让你不知所云，云里雾里，难以释怀，猜测不已。
　　再加上春节期间女朋友和我回老家种种的不愉快，让我越发对男女之情感由衷的累和无趣。我不知道她什么时候会生气，我对她生气的规律毫无掌握。所以当她春节没过完就从我们老家坐上车返回她老家之后，我有一星期都没有给她打过一个电话。我认为的无理取闹被她说的义正言辞。我认为的小事化了被她说的兴师动众。
　　我下车之后来到嫂子门市门前的时候，门市的门是关着的。我的本意是先不告诉她，避免她又着急忙慌的去车站等着接我。
　　我在门市之前给她发了个短信，她说她现在在新疆。
　　我立在那里，好久不知所措。
　　过了一会儿，她把电话打过来了。得知我就在门市前面站着，她哈哈哈的笑个不停。
　　那天晚上我随便找了个旅馆，因为天冷，躺下就准备睡。这时她电话又打过来了，她说她就站在乌鲁木齐的大街上，我听见风声通过话筒呼呼的灌进来。她声音有点因激动而产生的颤抖，她说她已经给我买了明天上午１０：４５的飞机。让我早起赶飞机去找她。
　　我听到这里立马浑身发热起来，我的困意和累意全无。
　　挂完电话，我去洗了把脸，又打了一盆洗脚水，然后就把手机调成了早上６：００的闹钟。
　　人真是感情动物，当你万念俱灰，各种不如意的时候。所在意的那个人一句话，一个笑容，一句问候都可以让你生龙活虎。
　　我下飞机的时候那边的天很亮很白很透，甚至没有傍晚的感觉。我的心情和天气一样高亮而情意满满。
　　我给公司请了１２天的假。这个时间完全是她给我设计的。
　　她告诉我她来新疆是因为她舅舅一家在这里做生意，邀请过她好多年了，一直没有来，春节的时候因为和她老公生了一场气，就义无反顾的跑来了。
　　她带着我吃了新疆各种做法的羊肉和牛肉。吃饭的时候我才知道她舅舅一家住在乌鲁木齐有２００多公里外的一个镇上。
　　她说：“你放心，我不会带你去见他们的。”
　　我笑了笑没有说话。
　　因为天气寒冷，我们吃完饭就瑟瑟发抖的往车里跑。她告诉我乌鲁木齐并不大，乌鲁木齐是离雪山最近的一个城市。车是她开她舅舅的，她要带着我到城市的边缘去看看。
　　即使是晚上将近九点，我依然能隐约的看到雪山的天际线。
　　我指着那里说：“那就是雪山吧？”
　　她说到明天的时候从酒店的窗户里看得更清楚。
　　我看着她，双颊被冻得通红。我用手捂了一下她的脸说：“我们要是能在雪山上面做一次爱就太好了。”
　　她立马咯咯笑着趴在了我的肩膀上。
　　然后捶了一下我的腰说：“你怎么在哪都能想到这事儿啊？”
　　我扭头吻了一下她的嘴唇说：“你不想我吗？”
　　她此时仿佛瘫伏在我身上，热气冲着我的耳朵说：“很想。”
　　我拉着她的手往我的下面摸，其实我的下面早就顶起，她已经没有了任何的羞涩和犹豫，而是深知我意的享受般的摸了上去。
　　“现在就这么硬，你想干嘛？”她抬头责备式的问我。
　　“我想对着雪山打一次飞机”我说。
　　她又咯咯咯的笑了起来，她说：“夏风啊夏风，你说你脑子里都藏了什么啊？”
　　我没有回答她，我扭头对她说：“你帮我，打完我们回去。”
　　她看我已经拿出了雄昂挺起的阴茎，就转身左右看了起来。
　　在这寂静辽阔的城市边缘，只有远处的雪山让天地之间有了分界线。
　　她蹲下身子，因为穿着羽绒服，她就向上拉起下摆缓缓弯起了双腿。由于空气的寒冷，当她的双唇碰到我的龟头的时候，那里因充血加寒冷造成的麻木立马又惊醒了起来。
　　她怜惜的一口吞了下去，然后开始快速的吞吐，我感受到了她的急迫和紧张。
　　我伸手将她羽绒服上的帽子拉了起来，盖上了她的头。
　　我们所在的地方是一条小路，小路旁边是一条乾枯的水沟。再往前是辽阔的半草半沙漠的空旷之地。
　　我前后左右极力张望，没有一点光亮，没有一点声音，只有劲烈的寒风呼啸而过。
　　随着她卖力的吞吐，我感觉下体将要喷薄欲出，我慌忙伸手把她拉到了一边。接着是一条浊白的弧线在我们的面前画了一条小型的弧度，随着我的周身一阵哆嗦弧度消失在荒草乱沙中。
　　待我拉上拉锁之后，我看她立在旁边默不作声。
　　我就伸开双手把她拦在了我的怀里，当我的舌头伸进她口腔的时候，我还能轻微闻到那种荷尔蒙腥腥的气味。我贪婪的将舌头在她的口腔里来回旋转了一番。待她真要憋不过气的时候才一把将她放开。
　　她喘息的身子被我经过一阵摇晃之后，双颊上立马又布满了红润。
　　在回去的路上，我告诉她，当年佛学家法显就是在春节的时候翻越了喜马拉雅山。他一个人带着他的行李，就这样孤独的走向了印度。
　　我其实也不知道为什么要告诉她这些，可能是我处在意志力的两个极端吧。
　　回到酒店之后，我们就匆忙洗完澡一起爬到了床上相拥而依。
　　经过刚才在野外的阵阵寒冷，现在又被热气腾腾的热水泡了一遍。我们两个都懒洋洋的躺在了床上，一动不动。过了好大一会儿，我扭头看她，头顶上的射灯正好照在了她白净的脖颈上。
　　我将她的头搬向了我，她双眸微闭，双唇微启。当看到我在看她的时候，她吐了一下舌头，在白光的照射下，那从双唇间微微透出的舌尖，鲜艳欲滴。
　　我没有犹豫的把右手的一根食指搭在了她的双唇上，她将舌头往外探出一些，开始围着我的手指来回的舔弄。
　　她偶尔会用牙齿轻轻的咬一下我的手指，然后直直的看着我的反应。当我眉头皱起的时候，她会嫣然一笑，然后用舌头代替牙齿继续舔弄。
　　我看着她裸露在外的肩膀，有白皙浮光般的雕琢之美，就抬头过去用牙齿轻轻咬了一口，那里立马显出一排恍惚的红色印迹。她用手抱了一下我说：“好吃吗？”
　　我开始伸手扯她裹在身上的浴巾毯子，她很快像一个成熟的香蕉一样，被我轻松的剥掉了外面的一切。
　　她示意我把头顶上的那个射灯关掉，关掉射灯之后，屋子里光线因发黄而显得柔媚了很多，我拿起醒在床头柜上的一杯红酒，喝了一口之后伏在了她身上，我将口中的一半红酒吐给了她，随着她咽下后身体起伏的时候，我低头噙住了她耸动的乳房，嘴里留存的一点红酒随着我的舌头一起绕着乳头转圈。她的双手放在了我的腰上，开始不自然的往下抱我，双腿的膝盖并在了一起。
　　我松开嘴唇的时候，乳头因红酒已经变得油嫩又有光泽。我拉着她的手放在了我翘起的阴茎上说：“让它也尝尝红酒的滋味吧？”
　　她看着微微抖动的阴茎，抬头喝了一口红酒，开始躺下，我看着她将嘴唇微微张开，有些红酒顺着腮边流了出来，我顺手将毯子垫在了她的头下，然后将阴茎放在了她的嘴唇边，我正准备一点点往里插入的时候，她抬了一下头，直接含了进去，红酒已经有了热度，随着舌头的摩擦，口腔里的液体犹如海边细沙上不断褪去又归来的潮水一样，让人极想去肆意妄为一番。
　　随着她脸部两边时时鼓起的腮帮，我鬼使神差的想试一下插入她喉咙深处的感觉，我尽可能的往里面插入，她面部开始充血，双手开始本能的向外推我，然后是喉结里呜呜咽咽的声音，最后双腿也不断的踢蹬。龟头在狭小的喉咙里，变得又硬又大。她已经因出气不畅，表情变得痛苦。
　　当我拔出来后，她立马闪到床的一边，呕呕的乾咳起来，等她平息下来，我看到了双眼中的泪花，但我没有看到责怪我的意图。遂不等她说话，就双手分开了她的大腿。
　　这次我没有仔细去看那里有没有湿润和泛滥，我知道她的反应如湖水一样，我越折腾，她腾起的浪花越大。
　　我把头深埋在了她的两腿之间，那里有我最为熟悉的气味，现在又多了一些沐浴露的芳香。我轻松的找到了入口，不需要双手，我已经把舌头顶了进去，里面如温泉般水润。我开始张大口的去舔舐她凸起的那粒高处，不一会儿，我的头被的双手紧紧的按在了那里。我的嘴里开始出现汩汩热泉，不断从我的舌边涌过，那黏黏滑滑的液体，散发在我口腔里是我很熟悉的味道。
　　过了一会儿，她双手的力量开始变轻，她把自己的屁股下垫起了一个抱枕，我的鼻子一下子也淹没在了她打开的那条沟壑里，泉水还在往外流出，她双腿被自己用力的向两边分开，我的整个脸都贴在了上面。我上下来回的蹭之后，又开始左右反复的摩擦。当我左右摩擦的时候，我明显感受到了她的抖动，尤其是中间那个凸起，变得异常的肥大，它晶莹剔透的向外探出来，我把一根手指深入在了它下面的洞里，里面温热有余，我感受到了层层皱褶的加深加大，我对着里面长长的吹了一口热气。然后对她说：“你和他一直都没有做吗？”
　　过了一会儿，她说：“嗯”
　　晶莹的液体顺着阴唇往外流了一些，我把脸在被子上蹭干之后，跪在床上，扶着溜光锃亮的龟头放在了她阴道口上，她双手将阴唇分开后，我先将龟头在她阴蒂上敲打一下，我想多粘连一些液体，这样会更润滑一些。她被我这样一敲打，立马不知所措的嗷嗷起来，我看她这样子，就开始拿起阴茎用龟头疯狂的敲打起那片凸起的地方。她把舌头伸出很长的开始大声嚎叫，我在她嘴里放入两根手指后，看着她贪恋的又吞吐起来。
　　这时下面已经犹如洪水一般，咕咕外溢的液体把整个阴部弄的如水浸过的稻田一般。她像一个婴儿一样，在继续舔弄我的手指，我猛的挺了一下腰，龟头顺势钻了进去，她停下了对我手指的吮吸，我收回右手托起她的屁股，开始猛的往里一击，她挣扎着抬起头紧紧的抱紧了我的脖子。
　　当阴茎开始疯狂的进进出出的时候，她早已语无论次的哇哇不止的叫起来。
　　事后，对于她的浪叫，她给我的原因是太想我了。
　　第二天退房的时候，因为红酒染了酒店的毯子，酒店让我们赔了一些钱才罢休。出门的时候，她说其实那颜色很好清洗的，我没有啃声。
　　走在路上的时候，我问她和大哥生气的原因。她告诉我，不知道谁给她邮寄了一套女人穿的内衣，留的是以前的手机号，地址是门市上，快递联系不上，直接送到店里了。
　　她一开始以为是他买的，还怀疑是买给别的女人的。后来他在这些内衣里发现了一张纸片，说：“ＱＱ也不回我，电话也不回我，再不回就找你去之类的话。”
　　最后他开始质问她，结果就吵了一架。
　　我问她：“你手机号换了几年了？”
　　她说：“三年多了。”
　　我又问她：“你ＱＱ多久没有登录了？”
　　她回答：“也有好几年了吧？自从老是被盗号，我就没有再登陆过了。”
　　我心里大致已经明白怎么回事了，就又问她：“你以前是不是在网上和一些小男孩也乱聊啊？”
　　她倒没有回避，她说：“那几年不忙的时候，会胡聊一些，都是他们加我，我对他们都没有印象的，又不会见他们面的。”
　　我说：“给你邮寄内衣的可能就是那些当中的其中一个。”
　　她没有说话。
　　我说：“晚上找个有电脑的酒店，我帮你登陆一下ＱＱ号，就知道谁了。”
　　我们开着车走了将近两个小时，没有碰到一辆车。新疆的天地让人有种发自肺腑的敬畏感。
　　晚上我登录了她的ＱＱ后，发现有一千七百多条未读信息。并且大部分来自一个叫“冰冻为你”的人发来的。
　　全是想你爱你什么的鬼话。最近的几条就是快递内衣的信息。
　　找到了发快递的人之后，我问她：“你们之间发生了什么？他怎么这么痴情？”
　　她也是一脸茫然，说：“我又没有见过他，能发生什么？”
　　她显然不愿意说，我没有再问。
　　我们开车走到喀什的时候，她不小心扭了脚，虽然没有影响走路，但是脚面却肿了起来。
　　那天晚上，我跑了好多超市，才买了一些冰回来，我给她敷了一遍又一遍，肿的地方竟然慢慢消散了。她就顺便给我撒起了娇，说让我给她洗一下头，我帮她把头发洗净吹乾之后，我已满头大汗。她看我难为的样子，竟开心的笑个不停。
　　我把她抱到床上后，对她说：“你等着我，等我洗完过来收拾你，让你叫苦连天。”
　　她犟起嘴唇说：“随时恭候大王临幸。”说完自己咯咯咯的又笑起来。
　　后来我们做完第一次爱之后，她依偎在我的怀里说：“ＱＱ上那个人我给他看过我的胸。”
　　我一下子来了精神。我问：“你不是说啥也没有吗？”
　　她说那时候刚买电脑，她妹妹给她申请了一个ＱＱ，她每次开机都是自动登陆，她无意中加了他，他们就开始聊天，有时候还视频。时间久了，他就缠着要看着看那，还说看了就不再有其它要求了。她一直没有答应，有一天，他说自己家的杏熟了，要给她邮寄一些，耐不住他软磨硬泡，她就把地址给他了。后来他就隔三差五的发信息，她把他拉黑后，他又通过新号联系她，后来她换了手机号。再后来他在ＱＱ上留言说，让他看一次胸，以后就是陌生人。她在一个晚上，将外衣脱掉给他视频了。她说，自己也是被他那种渴望说的无法拒绝，她视频后就后悔了。因为他截图了很多，继续对她进行骚扰。随后就是她把电脑弄坏了，再也不玩电脑了。
　　我听到这些，仿佛在听一个不懂网络的女人的迷茫和申诉一样。

第9章
　　在新疆的这些天里，我们除了买东西和住宿的时候，往人群多的地方走。其它时间总是开着车往人迹罕至的地方去看风景。
　　她喜欢拍照，尤其喜欢傍晚有霞光的时候。她喜欢站在彩霞满天的旷野里扯一条丝质纱巾，摆出各种造型让我给她拍照。
　　她说：“我的前世肯定是一名西域女子，我来到这里感觉一切都是那么熟悉，我太喜欢这里的天和地了。”
　　我说：“我也喜欢这种大地小人的感觉，走在这样的天地里，感觉不会累，只想跑啊跑啊。”
　　她笑着看着我，凝视了一会儿说：“不累吗？”
　　我点了点头。
　　她将纱巾从自己脖子里取下，套在了我的脖子上后，忍着笑给我拍了一张照片。说：“嗯，这个西域姑娘漂亮极了。”
　　说完哈哈大笑。
　　我假装一本正经的说到：“书上说西域姑娘都是薄纱低胸，我这也没有胸呀。”
　　她捶了一下我的胸脯说：“别急嘛，赶明儿，买个西瓜一破两瓣儿，给你罩上。”说完笑的更开心了。
　　我看着她笑的那么开心，就问她：“你是不是特别喜欢新疆？”
　　她回答：“人少的地方我都喜欢，没人管也没人烦，想干什么不用瞻前顾后的。”
　　然后她抬头又望着我说：“谢谢你，愿意陪我。”
　　我望着傍晚余霞照射下的她，一脸的娇媚可人儿。说到：“没人管，你确实很大胆，昨晚你都吓着我了。”
　　她挑眼一笑轻咬着牙齿说：“吓着你了吗？”然后用手拧了一下我的脸又说：“得了便宜还不卖乖，以后不让你碰了。”
　　我假装求饶状边退步边说：“今天早上吃饭的时候那个女的问你什么？”
　　“问你吃的什么药？”她回答。
　　“这死八婆。”我骂道。
　　她扭头看我，说道：“你猜我怎么说的？”
　　“嗯，你怎么说的？”我急问道。
　　“我说，你吃了两个牦牛鞭，哈哈哈…”她说完笑了起来。
　　我一把抱着她的腰部，拉到了我怀里。然后问：“真的吗？真的这么说的？”
　　她仰脸对着我说：“还能怎么说，实话实说啊。”
　　我佯装疯狂的样子向天空伸了伸手说：“那是羊腰子，哪是牛鞭呀。”
　　“再说，昨天晚上吃烧烤的时候，还是你点的。”我补充道。
　　她不以为然说：“哦，说错了。”
　　然后她一本正经的说：“这女的肯定是欲壑难填，这么隐秘的事情，都能当着人家的面去问，真不要脸。”
　　我深以为然的附和道：“昨天晚上租帐篷，真不该和他们分到一组去露营。”
　　我想起昨天我们开车路过一地方，看到有野外露营的场所。就合计想体验一下在野外睡一晚的感觉。其实我们内心当中都想的是能在看着星星的地方做爱。所以当我们一拍而合的时候，都心照不宣的哈哈大笑了一阵。
　　租帐篷的老板安排说，为了安全，让一起露营的人两个帐篷挨得近一些，有问题互相可以照应一下。
　　晚上我们吃了烧烤喝了一些啤酒。就提了一大桶农夫山泉和一大包湿巾向帐篷走去了。因为有点距离，一边走一边大声的说话，其实内心当中焦渴的期盼着赶紧进入帐篷，来一场酣畅淋漓的性爱。
　　当离帐篷不远的时候我们听到了很大的呻吟声，那声音立刻使我们俩明白，我们的邻居已经做上了。
　　所以我们俩相识一笑，不再说话。
　　简单的洗漱收拾完之后，我们就爬进了帐篷。帐篷的顶可以拉开，只留纱网。透过纱网，我们看到黑黢黢的天空里闪着无数的星星。
　　我对她说：“像一口巨大的黑洞里面闪着无数的眼睛。”
　　她立刻向我紧紧靠了过来，说：“让你一说，怪吓人的。”
　　这时旁边已经安静。
　　我撕开湿巾擦了一下手，又伸到下体擦了一下。然后拿出一张开始给她擦，当碰到她下体的时候，她说：“挺凉的，我自己擦吧。”
　　没有等她把湿巾放好，我已经把她的双腿分开，然后伸出我的舌头舔了上去，一股股湿巾的芳香迎面而来。此时我的阴茎也已经被她含在了嘴里。我们就这样互相把对方舔弄的身体发热之后，我躺下把她抱在了我的身上。
　　她骑在我的身上，低头拿着硬起的阴茎去找那个洞口。当刚硬的龟头碰到阴唇口的时候，她哆嗦了一下。说：“好硬啊，这次好大呀。”
　　我说：“湿巾上可能有清凉的成分，我感觉有点麻。”
　　她继续拿着我的阴茎在阴唇上来回的摩擦。每往里碰触一下，她嘴里都会发出一声低沉“啊啊”。
　　我躺在下面，由于久在黑暗中，此时已经可以通过朦胧的月色，清晰的看到那摇摆的乳房。它是那么的丰满和诱人，随着她的每一次前后挪移，乳房都会荡出诱人的弧度。我将双手抓了上去，它是那么的绵软有力，我抓不完的地方也通过手指的缝隙，向外溢出丰美的软肉。我抬了一下头，伸出长长的舌头舔了一下黑色的乳头，那满嘴的乳香和沁入鼻孔的肉香，立刻在脑海中荡开去。
　　我舌尖的唾液开始变甜变多。我已经可以清晰判断，那两颗黑色犹如葡萄的点缀正在向我压来。原来她俯下了身子，她满口热气的对我说：“你揉揉我的奶子吧，我有点想要了。”
　　最后她又挺起了腰，我双手捏着她的乳头，一点点开始用力，一点点的开始揉搓，一点点的开始来回的旋转。她的呼吸声开始加重，她偶尔“啊啊”的声音变成了持续“哼哼”的声音。
　　我加重了对乳头的揉捏力度，她的身体开始摇晃，她手拿我阴茎的摩擦变的开始没有规律。我继续加重，她明显发出了疼痛的呻吟。我知道她喜欢轻微的虐待，所以我没有停止对乳头的揉搓。后来她开始变成粗重的呼吸和巨大的呻吟声。
　　此时，我已将双手放在了她的屁股上，在她的呻吟声中，我双手按紧她的屁股，随后我自己的屁股用力猛地上挺，被她摩擦的早已肿胀的龟头，顺势一头插进了她粘液横流阴道里面。她紧紧掐住我的双臂，嘴里发出“好疼”的呼喊声。我明显感觉到了她屁股抖动的厉害，她试图要坐稳，所以双手扶稳我的胸部后，双腿努力的在支撑她的身体。
　　我早已被欲望点燃，我没有给她坐稳的机会。我将双手抓住她的小腿向前拉，她立马结结实实的蹲在我的身上，我随即感觉到阴茎又足足的插进去了一截。她一下子趴在我的胸脯上，嘴里大呼“我不行了，好痒，快干我，痒死了，快点干我。”
　　我抱紧浑身发抖的她，开始疯狂的向她打桩。我能明显感觉到阴茎在她阴道里面摩擦的力度，她包裹的很紧很严，说明现在她还没有高潮，她下面的水还不是最丰富的时候。
　　此时她已经瘫软在我的身上，嘴里只顾发出“啊啊”的声音。我双腿紧并，她双腿大开，我疯狂抽插了一阵之后停了下来。
　　她有点失魂落魄，她的阴部不断的在抖动，身体也忍不住的在微微颤抖。
　　我将舌头伸进了她的口腔，来回舔了她一会儿舌头之后，对她说：“你背向我，躺在我的身上。”
　　她起身背向我，将阴茎慢慢对准阴道口之后，慢慢的坐了下来。我将右手放在了阴茎和阴道交接的地方，随着抽插，开始来回按摩她的阴唇。我将左手放在了她的左胸上用力的揉捏。很快她“啊啊啊”的声音变的有些怪异。
　　我问她：“怎么了，是不舒服吗？”
　　她急促的回答道：“不要你问，快，快点，干我，啊啊”
　　我加快了抽插，她开始疯狂的说话：“你干死我吧，好痒啊，我是个骚货，我喜欢被人干。”
　　她声音大的，我感觉隔壁帐篷能清楚的听到。我心里清楚，她已经进入高潮状态，神智处于亢奋状态。
　　我的欲望被她点燃到了更高的高峰，我甚至想起了心底那些变态的画面。我压低声音，尽可能从喉结深处将意思完整的表达。
　　我问她：“现在再找个男人一起干你，你愿意吗？”
　　“嗯”她回答。
　　我的喉咙开始发粘，我说：“你想两个人怎么干你？”
　　“使劲干，干我。”她回道。
　　“一个人插你下面，一个人插到你的嘴里，你喜欢吗？”我继续问。
　　“嗯，喜欢。”她说。
　　“他要想射进你的嘴里，你愿意吗？”我尽可能失去一切理智的问她。
　　“愿意。”她回道。
　　“你喜欢吃精子吗？”我又问道。
　　“嗯，喜欢。”她回答的很爽快。
　　可是我感觉，她已经完全被欲望和高潮俘虏，我右手不停不停拨弄她的那片阴唇，变得越来越肥大水滑。
　　我感觉自己像掉进了一个欲望的窟窿里，我尽可能搜刮着脑海中一切变态的问题。
　　我问她：“你被几个人干过？”
　　她继续“啊啊啊”的呻吟着，没有回答。
　　我没有放弃，继续问：“你能告诉我你被几个人干过吗？”
　　她明显回避这个问题，不乐意回答，所以用“嗯嗯”的声音排斥着。
　　这个时候，不远处亮了一道光，是谁拿手电筒照了一下。我们两个遂恢复了正常体位，她躺在下面，双手抱着蜷起的双腿，我轻松的就插进去。她牢牢的抱紧了我的脖子。
　　她的下面湿粘一片，她在我耳边说：“今晚你让我高潮了很多次，下面都潮吹几次了。”
　　我说：“我现在没有带套，一会儿控制不住怎么办？”
　　她伸出长长的臂膀，再次搂紧我说：“我想再吃一次。”
　　我听到她的这种话，犹如又被注入了兴奋剂。我起身后退，将头猛的贴在了她的下体，开始用力的舔吸。一股股浓浓的腥臊之气灌入鼻腔，丝毫没有阻挡我继续舔舐的欲望。她又开始了疯狂的“啊啊啊”声，她双手捂紧了我的头，屁股用力的向我顶起来。我的嘴里一会儿装满了我们俩之间的爱液，猛舔一阵之后，我将它扭头吐向了帐篷的边缘。
　　待我重回正常体位之后，她表现出了一脸的幸福。他紧紧的搂着我说：“我一直没有告诉你，我和几个人做过，嗯，你是第三个。”
　　我问：“除了我哥，那一个是谁？”
　　“以后再说。”她回道。
　　那天晚上我们做了三次。每次她都是鬼哭狼嚎，她说每次她都达到了以前没有过的高潮。
　　第二天早起的时候，隔壁帐篷的女人一直在看我们。显然，昨天晚上我们的动作严重打扰了她。
　　她大约四十多岁的样子，皮肤微黑，不过模样还算耐看。她旁边的那个男人，估计也就３０来岁。
　　早上吃饭的时候，她坐在我们桌子旁边，我早早吃完之后，说上房间去收拾东西。显然在此时那个女人问了她那方面的问题。
　　新疆的有些公路可以让你充分享受驾驶的自由，现在车子就在这样的公路上驰骋。她一边接电话一边开车。电话是她孩子打来的，问她什么时候回家。
　　挂完电话，好久没有说话。
　　车速开始变慢，身边偶尔会有一些车辆鸣一下笛疾驰而过。这时她没有看我，直视前方说：“我明天还车，后天我们回去。”
　　我附和了一声“哦”不再说话。
　　此时她又说：“我出来后，他一直都没有给我电话。”
　　我说：“孩子可能就是被我哥教着给你打的电话。”
　　她没有吭声。
　　晚上的时候，她喜欢在一场性爱之后依偎在我的怀里。她没有穿任何的内衣，双腿缠着我的一条腿，半边身子趴我身上说：“我骗了你。”
　　我一时没有反应过来，我说：“哦，说说看。”
　　她说：“ＱＱ上那个男的，我们见过面，做过一次，他就是第二个和我做过的男人。”
　　我脑子忽然一阵震荡，只觉得有点旋转，但我没有表现出多么的吃惊，好像这事肯定发生过，但只是不知道以什么样的形式发生，现在知道了而已。
　　她继续说：“那时候，我和你哥分居，我无聊就上网，后来认识了他。”
　　我问他：“你们在哪见的面啊？”
　　她说：“我生日的时候，她给我快递了一件黛柏瑞品牌的内衣，我当时根本不知道这个品牌，他给我讲这个品牌很大，他是出差的时候在上海给我买的。后来我穿上有点小，就告诉他了。他说不用退，让我送给其她人，她再给我买一件快递过来。我没有让她买，我说我想去杭州玩两天。他说他对杭州非常熟悉，可以免费给我当导游。我当时丝毫没有考虑过和他发生什么关系，我就说我和闺蜜一群人要去玩，我们人很多，我们还开了两辆车，我的本意是吓退他。”
　　这会儿，由于刚才做完之后并没有清洗，下面有点黏黏湿湿的感觉，现在听她这么一说，我又有点微微挺起的感觉。在很多事情上，我们听别人的故事都是没有感觉的，甚至是排斥的。唯独在性上，我们有一种来自基因深处的探索欲求知欲。我想这个和习惯没有关系，和人性有关系和人这种动物有关系。所以当我看到有一个哲人说，“所有的教育都是在扭曲人性”的时候，我是认同的。
　　我问她：“你当时心里是不是也有一点小小的渴望。”
　　她说：“现在想起来，可能更多的是好奇吧，他很年轻，也很礼貌，这一点有点吸引我。但是我真的没有想过和他发生什么。其实我对他什么也不知道，一无所知。”
　　说完之后她接着说：“我当时确实和小娟一起去的杭州，她当时和刚子还没有结婚。但是在玩到第二天的时候，我们俩一起从灵隐寺出来的时候，刚子出现在了她的面前。原来在上海打工的刚子听说她去杭州玩了，专程跑到杭州来见她的，后来小娟给我说，是她给刚子发了短信，说什么要考验考验他。我看他们腻腻歪歪的就说你们俩找个地方玩去吧，我自己一个人转。当天我们就分开了，我也就真成了一个人，一个人吃饭，一个人看风景确实很无聊。晚上的时候，他给我发信息，问我到杭州了没有？在杭州哪？说是假期已经请好了，只等过来当免费导游了。我当时看了短信，并没有回他。后来他打了几个电话，我都没有接。再后来他就一直给我发短信，表达自己的诚意。还跟我说了什么好玩的地方，好吃的地方。快睡觉的时候，他又打过来电话。我没有接，给他回了个信息，说我已经去千岛湖了，不在杭州市里面了，然后我就关机睡觉了。”
　　当她说到这里的时候，我都有种代入感，我说：“感觉你们像恋爱一样，不过他更像单相思，或者更像男女恋爱过程当中的，女方生气时候男方的状态。”
　　她接着说：“你知道我第二天醒来，打开手机看到了什么吗？”
　　不等我回答，她接着说：“十几条短信息，都是他发的，他说他快到千岛湖了，让我给他发具体地点。”
　　“你不在那里，你怎么回他的？”我问道。
　　“还能怎么说。我只能说我们一早又回杭州了。我当时以为他会生气，让他折腾了这么一大回。谁知他给我回了一个信息，说你现在在杭州哪里？我现在再坐回去找你。我当时确实有点动容了，也有点感动了，觉得他还算有度量的。但我接下来好长时间没有回他的信息，他中间又给我发了几条信息说，带了一些礼物给我，还给我的朋友也带了一些礼物。”
　　我说：“这货真是够真诚的。”
　　她笑了一下，不以为然。继续说道：“我当时想不能再骗他了，我就给他发短信说，我是一个人出来玩的，今天就准备回去了，你不用来杭州了，你回去工作吧，我也准备回去了。他给我回信息说：“我就见你一面，把东西交给你我就走了。”我心想，也聊了这么久，那就见见吧。然后我就把我住的宾馆告诉了他。让他在宾馆楼下等我。我记得中午之前他就赶到了，和在视频里看的不一样，皮肤有点黑，模样还显得有点不斯文。他提议一起吃个中午饭，我同意了。吃完饭，她抢着把帐结了，然后问我下午几点的车。我说还没买票呢，他就说：“要不明天走吧？咱们下午去一趟千岛湖。”我当时也确实想去千岛湖看看。就和他一起坐车去了千岛湖。到了之后，他告诉我，他在车上已经为我订了宾馆。他说他在这里有朋友，他晚上住朋友家。我也就信以为真了，当时心里挺认可他的办事能力的。”
　　我说：“是不是其实他在这里根本没有朋友？”
　　她叹了一口气说：“当时快到傍晚了，他说到湖边找一个饭店，先吃完饭，今晚睡个好觉，养足精神，明天早上他过来接着我一起坐船游玩。我挺开心的，所以他接下来说喝点酒，有助于睡眠，我就没有拒绝。吃完饭之后，我晕晕乎乎的。一共打开了两瓶红酒，我感觉自己喝了有大半瓶。他说不放心我，要把我送到酒店之后，他再去朋友家里。到了酒店之后简单说两句话，他就出去了。关上门之后，我其实心里还很窃喜，因为我遇到了一个谦谦君子。当我挂上酒店的门栓之后，扭头看到桌子上他的包忘在了这里。我打开门叫他，他已经下楼了。我打电话给他，无人接听。我当时心想反正明天早上他还要过来，到时候再给他就行了。然后我就洗澡去了，洗完澡之后，过了好大一会儿，我准备睡觉的时候，他打过来电话了，他说包里面有给朋友带的东西，忘在酒店了，现在就在楼下，马上上来拿。我给他开门之后，他气喘吁吁，他说他忘了酒店名称，从出租车上下错了地址，一路跑过来的。我看他满头大汗，就说你坐着歇一会儿再走吧。由于我围着浴巾，然后就赶紧钻到了被子里。这时他坐在凳子上，扔给我了一只口服液装的瓶子。一边喘气一边说：“我感觉你今天晚上喝的也有点多，你也喝一支吧，我刚才喝过了，解酒的，我在楼下药店买的。喝了胃里会舒服一些，要不明天该吃不下早餐了。”我看他挺真诚的，还细心的把口服液上的吸管也插好了。我就拿着把它喝完了。”
　　此时我感觉自己像在听一个悬疑故事，就插话说：“口服液肯定有问题吧？”
　　她看了我一眼说：“嗯。”
　　我故意仰着脸，自言自语道：“这货肯定是预谋已久的。”
　　然后我问：“接下来发生了什么？”
　　她此时显得有点困，一眼的疲态之像。但我此刻却精神抖擞，心中的一股气在隐隐上升。我用手抚摸了一下她的脸庞，我是如此沉迷于她的这种静若荷萍之美的状态，即使我们之间毫无陌生地带，我仍然时时刻刻迷恋于她的姿态和语言。我吻了一下她的唇，说：“我想知道接下来的故事。”
　　她动了一下身子，我眼前那两座乳房挤压出了一条美丽的弧度。
　　她往上挺了挺身子接着说：“我喝过口服液之后，过了一会儿，感觉有点恍惚，觉得有点困，后来想想，是浑身发热无力的感觉。我不知道他什么时候去卫生间洗澡了，哗哗哗的流水声一直在我的脑子里面回荡。我感觉头顶上面的灯很刺眼。之后就什么也不知道了。我是半夜忽然醒来的，屋子里面黑漆漆一片，我往窗户那边望去也是黑乎乎的。当时我脑子无比的清醒，我摸了一下自己的身体，浴巾不见了，身上没有穿一件衣服。我闭着眼安静了一会儿，伸手去开灯。当我打开床头的灯之后，我发现他躺在离我不远的旁边，我不知道他是真睡还是假睡。我裹上浴巾去了厕所，等我回来躺下的时候，他也起来去了厕所。他回来躺下之后没有对我说一句话。我此时看到窗帘被他拉的严严实实的，刚才去厕所的时候看到门也被上了门栓。忽然之间我脑袋一片空白，我想关了灯继续睡，等明天早上天一亮就离开。我伸手将灯关了之后，屋子里面又重新陷入安静与黑暗。”
　　我扭头望了望她，她面无表情，一脸的平静，这神情好像在诉说别人的故事。
　　她继续说：“当我关了灯之后，我听见他说：“酒喝的太多了，你太漂亮了，我有点控制不住。”我没有接他的话，我当时怕一旦搭上话，他会说很多让我恶心的理由。过了一会儿，我听见撕塑料盒的声音，还有开瓶盖的声音。不一会儿，一只手顺着被子边摸到了我的身上，我本能的给推了出去。这是他忽然掀开被子趴在了我的身上，我正要张口喊，他的嘴对上了我的嘴，一口液体吐到了我的喉咙里，我呛的开始咳嗽了起来。可是我感觉我的下体被一只手指深深的插了进去，只觉有一种撕裂的疼痛。在我还在咳嗽的过程中，我听到他说：“我感觉你也不会原谅我了，我吐给你的和往你身体里面放的都是催情的。”我听到他这话，赶紧往下面去掏，但什么也没有掏出来。我感觉自己将要大哭大喊的时候，喉咙里却发不出声音，浑身发热，不觉间，感觉身体像泡在温水里，又像飘在云彩里。此时他开了灯，他将盖在我身上了被子全部掀掉，然后我看到他坐在了床边，伸手从床头柜上拿过来一只避孕套准备往自己阴茎上套，我自己已经不知不觉分开了双腿。他将避孕套撕开之后并没有拿出来，又放到了床头柜上。然后他打开自己的包，拿出来很多不同形状的果冻。他将果冻放在床上之后，站立在床上，我看到他挺直的阴茎一直向上翘着，然后他叉开腿，坐在了我的胸脯上，将阴茎插进了我的嘴里，这是我第一次吃别人的阴茎，他双手抱着我的脑袋，在我一吞一吐中他享受到了高潮，精液顺着我的嘴流到了脖子上，他伸手拉着被子帮我擦掉了。然后他坐在床上，将我的屁股抬起，双腿分开。拿起床上的果冻逐个打开，一个一个塞进了我的阴道里。我感觉浑身无比奇痒，当他将六个果冻全部塞进去之后，我竟然心领神会的夹紧了双腿。他对着我笑了一下，又坐在床上，开始翻起他的包。他从包里拿出来一个鼓鼓囊囊的袋子说：“上次你说那件小，这次比上次大一码，我也给你带来了。”然后他又从包里拿出来两个连着红线的夹子。还有一个像子弹头一样明晃晃的东西，后面还带着长长的羽毛。我看到他从包里拿出来一瓶液体，挤在手上，然后将那个像子弹头一样的东西，涂了很多黏黏的液体。这个时候，他的两只手开始拧我的乳头。我已经没有了疼痛，全身充满了又麻又痒的感觉。他将两个夹子，夹在了我的乳头上。然后他躺在床上，让我倒趴在他身上拱起屁股，他拿起那个子弹头开始往我的肛门里面塞。当他塞进去之后，果冻从阴道里面慢慢的开始滑出来。他竟然张开嘴，一颗一颗全部吃掉了。此时我早已被他折腾的欲火焚身。
　　这时他站起来，将我仰面放倒，他将头放在我的两腿之间，开始疯狂的舔弄我下体。我已经忍无可忍，我开始疯狂的呻吟。他一会儿抬起头说：“你真是个骚货呀，我玩过这么多女人，你是水最多的，早知道你这么浪，我早就应该去玩你了。”然后他开始说一些难以入耳的话。他拉着那个夹着我两个乳头的红绳子，看着我说：“你是多久没被别人干了？这么多水。”、“你的奶子这么大，不让别人揉可惜了。”
　　我此时听她这样说，身体早已有了反应。但我看到她仍然面无表情，我伸出一只手，将阴茎夹在了自己的双腿中间，我不想让她知道我此刻的反应。
　　她接着说道：“他一会儿坐在了我的身边，从包里拿出一个会发光的圆环套在了两根手指上。分开我的阴唇开始往里面插入。我感受到了阴道内部剧烈的震动，开始疯狂的大叫。他用手打了一下我的大腿，对我说：“你看看你多骚呀，你看看你下面流了多少水？”说完，他的两根手指开始在我的阴道内部，剧烈的抽插。我已经完全失去了自我，开始不由自主的胡说乱叫。他把手指从阴道里面拿出来之后，放在我的眼前对我说：“你看看，你看看，还装什么装，你就是个骚货，你就是欠人干。”
　　然后命令我伸出舌头，将手指上的粘液舔干净。当我舔干净他的手指之后，他吻起了我，他往我的嘴里吐了大量的口水，让我必须咽掉。然后他让我跟他说：“求求你干我吧，我是个骚货，我很痒，我需要你的大鸡巴插进来，我好久没有男人干了。”我当时还能清楚的知道，这是侮辱人的话。但是我已经控制不了自己的身体。我跟着他说了好多遍。他让我伸出舌头，掰开双腿，掰开阴唇，然后拿着他的阴茎往阴道口上放。
　　我的身体被他蜷了起来，我可以清楚地看到自己的阴毛，他双手扶着我的腿，半站立着，我拿着他的阴茎放在了我的两片阴唇中间。他往下一蹲，就深深的插进了我的身体。当他足足插了我好大一会儿之后才对我说，忘了带避孕套了。然后在我的耳边说，不带避孕套可以吗？让我射进去可以吗？我不加控制的点了点头。到后来的时候，我大脑越来越清醒，但是我已经忘不了整个过程。这所有屈辱的过程，让我变成了一种彻底的放弃。我开始疯狂的和他做爱，每次当他刚射完之后，我就去含着他的阴茎，直至把它再次舔硬。我已经记不清到第二天早上吃饭的时候，他射了多少次。我只知道我的下体变的疼痛难忍。每一次他也是变着法来玩弄我，往里面倒红酒然后喝掉，买两个跳蛋放进去，给我穿两条内裤，然后出去坐公交车。
　　在接下来的两天里，我们用掉了４盒避孕套，还买了一盒避孕药。最后他说，他的假期已经结束了，必须要走了。其实我知道，和我在一起他已经硬不起来了。然后她继续给我说：“我最恨他的还不是这些，是因为后来他告诉我，他根本没有去千岛湖，他就在杭州出差，他当是在诈我。他那天晚上根本没有坐出租车，他就在酒店的大厅外面一直等着。他在千岛湖根本没有朋友。那个包是他故意放在我房间的。他后来跑到楼上之所以大汗淋漓，是因为他故意没有坐电梯而跑的步梯造成的出汗。”
　　她说完最后这段话的时候，我们陷入了长长的沉默。
　　她说我之所以不愿意给别人说，是因为这段往事不堪回首，它带给我的只有伤害和屈辱，它让我不忍去想，不敢去想，它让我感觉到自己很渺小，很下贱，很无知，很愚昧，很无能。我后来多次想，我应该第二天早上去告他的。可是我没有那样做，就是因为我的无知和胆怯。后来他多次给我联系我虽然没有再见他，但也没有学会决绝，是因为自己太软弱和愚昧。我给你说这是发生在三年前的事情，实际上过去有六年了。我没有给任何人讲过，我今天给你讲，仍然有种担心，怕你会看不起我。
　　这个时候，我的阴茎已经疲软，我牢牢的抱紧了她，在她的耳边说：“我不会的，我永远不会看不起你的。”
　　她扭过来头对我说：“我真的担心这次回去，他会到门市上找我。我不知道发生了什么，他怎么又找到我的地址和联系方式。”
　　当她说完，我们俩再次陷入茫然。

