==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末日销魂窟
👤 作者：苍汐落
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：496958
🗂 分类：科学幻想,系统异能，直男文
🔖 标签：灵异,女性视角,微重口,异种族,末世
🗿 肉量：22.35%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　末日降临之际上帝跟楚攸宁开了个玩笑，她是第一批觉醒异能的幸运儿，可觉醒的异能偏偏是没有任何攻击力的变形。
　　眼看着外面的人一个个惨死在丧尸口中楚攸宁咬了咬牙，只要能活下去…………她什么都肯做。
　　在别人眼中的炮灰变形异能到了楚攸宁手中变成了让无数强大异能者趋之若鹜的销魂窟。
　　男人死死的将她压在身下，手中紧紧的抓着她脖子上的锁链“今晚变个人鱼玩儿玩儿…………”
　　本书略暗黑，带一丢丢BL，擦个边的小百合，荤素不忌能接受的来。
　　（现实末世向，礼崩乐坏，道德沦丧的那种，但希望之火仍在）
　　我也不懂十八禁呀，二十四禁什么的是什么标准，就当这本书就一百零八禁吧，不喜勿入，谢谢。

第一卷

第1章 囚禁
　　楚攸宁拖着脖子上的锁链慢慢走到窗边向外望去，干净整洁的广场上有几个衣冠楚楚的身影，他们脸上带笑匆匆向远处赶去，似乎是有什么好消息传来了。
　　不用问也知道是领主带着物资和战利品回来了。
　　想到已经走了半个月的高阳楚攸宁不由想到他临走前的怒火…………看来这个男人已经不满足于现在的情况了。
　　高阳是楚攸宁第一个抱上的大腿，当时还是末日之初，她无意间碰到了带了几个队友的他，在第一批异能者还在一级异能徘徊摸索的时候，他就已经升到二级了。
　　再加上他御下能力突出，指挥作战能力极强，楚攸宁一下就认定了他。
　　事实证明她的眼光不错，跟着高阳不仅有吃有喝，还在短短两年内，凭借着他的一己之力建立了这个小型基地，基地虽然不大但井然有序，手下异能不仅多还比较听话，不出意外的话这个基地一定会越来越壮大。
　　但是…………楚攸宁微微眯起眼睛看着高阳从车上下来，紧随他下车的是一个美艳的红衣女子，女人紧紧的跟在他身后，他似乎也没有让女子走开的意思。
　　就在这个时候高阳抬头向她看来，紧接着嘴角勾起一丝冷笑，一把将身后的女人搂到怀中，紧接着周围就想起了一阵起哄的笑声，有几个人甚至忍不住向楚攸宁这边看了一眼。
　　楚攸宁没有躲开，仍然面无表情的看着下面，仿佛下面搂着其他女人的男人和她一点儿关系也没有一样。
　　看到她这幅样子高阳眼神一沉，脸上的笑容瞬间隐去，周围的起哄声微微一顿，之后就再没人敢笑了。
　　高阳怀中的女人似乎感觉到了什么，不由抬头看去，楚攸宁却正好放下了窗帘，红衣女人只来得及看到一个曼妙的身影。
　　楚攸宁放下窗帘后又坐回床上，在这个鬼世道里，高阳这样强大又有权利的高阶异能者能专宠她俩年已经很不容易了，事实上她也并不会天真的认为她和他能一生一世一双人。
　　所以看到这个女人她心里没有一点儿波动，只是…………
　　楚攸宁当初一眼就看中了高阳，但她并没有对高阳展开追求，甚至连暧昧都没有。
　　只是她长得漂亮身材完美，偏偏又一点战斗力都没有，想要在末世里活下来只能出卖自己的身体。
　　这件事楚攸宁很清楚，高阳他们更清楚。
　　以高阳他们小队的能力，养一个发泄肉欲的女人完全没问题。
　　而高阳也不是急色之人，他似笑非笑的看着楚攸宁，像个耐心的猎人一样等待着猎物自己送上门。
　　楚攸宁并不是一个空有美貌的女人，她太清楚能够轻易被男人得到的女人是不会被珍惜的，所以即便注定了要成为猎物，她也不会轻易屈服。
　　就这样两人维持了长达半年的男女狩猎游戏，直到高阳的耐心消失殆尽在一个月黑风高的夜晚强暴了她。

第2章 顺奸
　　事实上若非要严格来说这应该是顺奸，因为楚攸宁等待这一天也很久了。
　　那天高阳带着一身杀伐气息回来，一进屋就死死的盯着楚攸宁不放，从他那炽热的眼神中楚攸宁看到了自己今晚的下场，她适时的流露出一丝慌乱，又强作镇定的将其压下，小心翼翼的说道“队长………饭已经做好了…………”
　　“不急。”高阳沉着声音说道，紧接着一把将楚攸宁抗到肩上，不顾她的挣扎将她抗进屋扔到了床上。
　　楚攸宁慌乱的想跑，可哪里是高阳的对手，他一把抓住她的脚腕，猛的将其抓了回来。
　　楚攸宁被扯着向他撞去，下面直接撞到了高阳坚硬如铁的肉棒上。
　　“唔！”高阳忍不住舒爽的低呼一声，楚攸宁却吓的脸都白了。
　　“不要，不要队长，求你………不要！”楚攸宁使劲儿的扭动着，想要离高阳远点儿，谁知他就像一座大山一样压着她让她一分一毫都动不了。
　　楚攸宁无法只能无助的恳求着，妄图唤醒他的良知。
　　但是他哪里还有良知。
　　事实上他们今天出去的时候碰到一只高阶精神系丧尸，不仅能不停的召唤周围丧尸还能攻击人的大脑。
　　高阳频死之际脑中闪过的竟然是还TM没吃了那个女人，养了这么久还不知道要便宜了哪个狗男人。
　　就在高阳暗恨之际，他的两个兄弟拼死为他创造了逃命的时机，这才让他险险的拣回一条命。
　　兄弟的死加上鬼门关走了一圈，高阳的情绪根本无法平静，这也直接造成了现在的状况。
　　高阳的胯向下一压，不仅把他那又热又硬的肉棒死死的顶到了楚攸宁柔软的阴户上，更是将她牢牢的压到了床上。
　　他空下来的双手抓到了楚攸宁的衣服上，只听撕拉一声楚攸宁的衣服变成了两块碎布。
　　“啊！”楚攸宁连忙屈臂护在身前，高阳却快她一步的将她的胸罩扯了下去。
　　高阳红着眼看着试图蜷缩起来挡住自己的楚攸宁，他再也忍不住了，俯身捏住她的脸狠狠的吻了下去。
　　与其说是吻还不如说是啃，三两下就把她的舌头咬破了。
　　一边啃还一边把她的裤子也撕碎了，不仅如此他还用手边的破布将她绑到了床上，确定她挣脱不开了这才起身。
　　高阳一遍贪婪的盯着赤裸的楚攸宁，一边慢条斯理的将自己身上的衣服一件件脱下，当那炽热的肉棒从内裤中弹出时楚攸宁脸色瞬间苍白，甚至定在那里脑子一片空白。
　　炽热不是随便说说的，高阳是火系异能者，他的肉棒勃起后紫红紫红的还冒着热气，看上去狰狞的仿佛能瞬间让人化为灰烬。
　　尽管早就有了准备楚攸宁看到这一幕还是有点儿慌，这玩意………到底有多热？不会烫伤她吧……
　　可高阳似乎并不在意她的安危，将自己脱干净以后举着肉棒就冲了上去。
　　好在那玩意只是热，并没到能烫伤人的地步，楚攸宁心下放松不少。

第3章 用身体
　　当那炽热的大家伙贴上来的时候楚攸宁不由一哆嗦，下意识的迟疑起来，她的计划还要进行么？
　　她现在异能一级，只能做局部的变形，楚攸宁本打算将小穴变紧，爽到高阳终身难忘，但是看到他的尺寸她又迟疑了，这要是真变紧了…………不会撕裂吧？
　　高阳紧紧的顶在她的小穴上，炽热的温度烫的穴口的嫩肉都变软了，一股水啵的一声喷了出来，将高阳的龟头都喷湿了。
　　感受到这一变化的高阳微微扯起一遍的嘴角，眼中升起一抹胜利的光芒。
　　“想要了？”
　　楚攸宁猛的抬头看向了高阳的眼睛，那锐利的眼眸中没有一丝一毫的怜惜与爱意！
　　也就是说她跟他追逐了大半年他对她一点儿感情也没有！
　　这…………可就难办了。
　　想想也是，高阳这样野心勃勃的男人怎么可能被感情牵绊住，既然没有爱情…………那就用身体拴住他吧！
　　楚攸宁再不迟疑，悄悄用异能改变了小穴的紧实度。之后忽然像是刚想起现在的处境，一脸难堪的挣扎起来。
　　可高阳会给她挣扎的机会么，他冷冷一笑腰下使劲儿猛的捅了进去！
　　楚攸宁为了少吃点儿苦头特意在他捅的时候放松小穴，可在他彻彻底底的进去以后又猛的收紧，雄伟的肉棒突然被紧紧的卡住，高阳想动一动，但根本寸步难行。
　　楚攸宁脸色苍白的紧闭着眼，仿佛痛的快要晕过去了。
　　想到刚刚似乎碰到了什么阻碍高阳心下一动。
　　“放松！”他吸着气说道。可楚攸宁怎么可能听他的。没办法他只能用屁股夹着圈，用自己的温度一点一点儿将她的小穴化开。
　　等待楚攸宁的小穴渐渐松软，他吃力的抽出半根肉棒，果然在上面看到了丝丝血迹。
　　这还真是意外之喜，毕竟即便是末世前处女已经很难找了何况是末世后……想到这里高阳满意的笑了笑，大手压住楚攸宁不盈一握的腰狠狠的撞击起来。
　　楚攸宁一开始是真疼，疼的想骂人，但为了不影响形象她还是忍住了，谁知高阳一点儿缓冲的机会都不给她，直接整根抽出再奋力捅入，没几下就把她的小穴操软了。
　　主要还是他的肉棒太热，存在感太高，几下就把她的小穴捅出水了。
　　这下他进出更加畅快了，楚攸宁的小穴又紧又滑，和他灼热的温度相比，她的小穴里就想清凉的冰泉，爽的高阳尾椎酥酥麻麻的。
　　高阳闭着眼睛干了好一会儿，着迷的享受着她小穴的吸允，他不敢有多余的动作，就怕一不小心给她夹射了，那可就丢大人了。
　　等高阳好不容易适应了她的紧致，这才睁开眼看向她，只见楚攸宁死死的闭着眼咬着唇，唇都被她咬出血了，高阳屈指敲开她的唇齿，一边快速的怂动着跨一边搅合着她的舌头。
　　“叫出来！”他命令着。
　　楚攸宁肯听他的就有鬼了，高阳冷冷一笑，一把抓住她的腿顶着小穴就把她翻了过去，正位变成后入，肉棒插的更深了。
　　“唔………”楚攸宁终于忍不住叫了出来，若不是她护住了宫口他这几下就直接干进子宫了！
　　楚攸宁非常明白好东西不能一口气给出去的原则，所以说什么也不会让他今天就干进子宫，为了让他快点儿射出来她将小穴收的更紧了。
　　“唔！”这一声就是高阳叫的了。以高阳的性格就是打死他他也不会叫床，可楚攸宁打他了个措手不及，太爽了，他从没这么爽过！
　　高阳已经顾不上形象不形象了，他疯狂的插干着身下的女人，一下比一下更用力，仿佛要把身下的女人干碎一样。
　　楚攸宁再想忍终究还是敌不过这样猛烈的操干，最后被没顶的快感剥夺了理智，哭泣着叫出声来。
　　她边哭边呻吟的样子和平时保守的样子判若两人，大大的满足了高阳的征服欲，心里和尾椎同时攀升起一股无法言喻的快感，高阳觉得自己仿佛要爆炸了一般，不是控制的嘶吼着加快了撞击的速度，知道一股股热浪喷射出去，抓着楚攸宁欧股的手臂青筋暴起，最后一下像是要把她捅漏一般狠狠的撞了下去。
　　高阳松了力度，没有支撑的楚攸宁软软的趴了下去，高阳顺势趴到了她身上，无限满足的呢喃了一句“好爽…………”
　　楚攸宁以为终于结束了，可小穴里再次硬起的肉棒告诉她夜…………还长。

第4章 引诱
　　楚攸宁的第一次无疑是成功的，高阳对她的身体爱不释手，每天晚上都要和她大战到天亮，不得不说，高阳在这方面很厉害，即便一夜不睡也不会影响第二天的事情。
　　从高阳的角度来看，他们的这段关系属于强取豪夺，楚攸宁不愿意跟他，不仅仅是他，她根本就是不愿以色侍人。
　　可现在是末世，一个毫无攻击力的女人不出卖肉体靠什么存活？
　　做饭么？
　　高阳承认楚攸宁做饭很好吃，最简陋的方便面煮的也比其他人更鲜美，但是…………
　　那晚以后，高阳弄了个大娘回来做饭，大娘很有眼色，为了能留下来把家里弄的妥妥帖帖的，这样一来反倒让人觉得楚攸宁除了取悦男人连做饭的技能也成了鸡肋。
　　楚攸宁知道他是故意的，这也算是狩猎的一种手段，但是…………这就是楚攸宁想要的。
　　在楚攸宁看来，她和高阳之间的关系始于她的引诱，是的，这是一场高端的引诱，她不会自贬身价的去勾引他，却无时无刻不释放着自己的魅力。
　　末世里有今天没明天，大部分男人都喜欢用性释放压力。
　　所以男人看女人的目光越来越露骨，有的男人甚至比动物更直白。
　　只要是个年龄差不多的女人就能吸引他们的注意，更何况楚攸宁这样的美女。
　　楚攸宁一直知道自己的优势，所以她表面上藏着掖着，宁可饿着也不肯为了点儿吃的出卖自己，背地里却有意无意的展现着自己的魅力，试图诱使更高级的猎人现身。
　　毫无疑问，这个猎人就是高阳，而高阳也不负所望，很快就注意到了她。
　　高阳很厉害也很有头脑，他在末世前就有不少女人，末世后自然也不会亏待自己，但末世后每天都活在危险中，兴许前一天还在耳鬓厮磨的女人这一天就死了。
　　高阳是个现实的男人，他不会因为跟一个女人上了床就为了救女人涉险。反正女人多的是，只要有吃的想睡多少睡多少。
　　楚攸宁在观察期间就发现了这个问题，所以她更加谨慎了。
　　她想尽办法跟他周旋，几次三番利用自己的聪明才智逃离各种男人的魔爪，就这样越来越多的注意落到了楚攸宁身上，其中最强大的一个就是高阳了。
　　一次楚攸宁拼着吃点儿小亏让一个男人撕了她的衣服在她的胸上揉了两次啊，终于激起了高阳的占有欲，那是他第一次对外宣布这个女人是他的，谁动就要谁的命。
　　这对楚攸宁来说是非常大的成功，因为不管多漂亮，多和他胃口的女人他都会分享给这些跟他出生入死的兄弟，无一例外。
　　从那以后楚攸宁的日子好过多了，她感谢高阳，却不想用身体感谢。
　　末世里的女人无外乎有两种，一种是靠着出卖肉体存活的，一种是靠自己的实力存活的。
　　靠实力她是不可能了，只能靠身体。
　　靠身体也得分高端低端的，普通人就是低端的妓女，供那些丑陋的，恶心的低端异能者甚至是普通男人玩弄。
　　只有那些特殊异能者，比如治愈啊，水系啊才会被高端异能者收在身边。
　　楚攸宁没有特殊异能，又不想像妓女一样谁上都行。她只能绞尽脑汁的提升自己的价值，想方设法的让自己过上好日子。
　　后来很长一段时间，楚攸宁就像一个合格的妻子一样照顾着高阳，除了上床………

第5章 爱情
　　末世里最廉价的是感情，弱小的男男女女抱团取暖，用身体证明自己还活着，用爱情温暖麻木的心。
　　但每到死到临头需要抉择的时候，那些人往往会毫不犹豫的选择扔下自己的伴侣。
　　末世里最奢侈的也是感情，强大的男女凑到一起总是因为这样那样的利益关系，身体可以交缠但心永远不肯前进一步。
　　而高阳却对爱情嗤之以鼻，女人对他来说只是调剂，他心里装的永远都是他的雄图霸业。
　　正因为如此，楚攸宁跟了他两年也没得到他的心，而他一天没爱上她，她就不能被征服，这是保持新鲜感的不二法门，正因为他迟迟没有得到她的心，她在他的心里才依旧是那个与众不同的。
　　当然，一直油盐不进也会让高阳失去兴趣，所以楚攸宁总会适当软化，然后在高阳觉得差不多了，可以换换口味的时候再武装起自己。
　　上次两人吵架就是因为高阳这狗男人的心又长草了，起因是隔壁的基地为了和他合作拿下两个基地之间的空白区域送给了他一个美人，据说美人还是那个基地领主的女儿。
　　都说了高阳这狗男人心里装的全是宏图霸业，所以即有利益又有美人他没道理会拒绝。
　　楚攸宁很理解这种选择，若是她的话她也不会拒绝，但理解是一回事，巩固自己的地位是另一回事。
　　两人之间的关系本以渐入佳境，但她又因为这件事将其拒之千里。
　　高阳气的不行，直接冷落了她，相让她弄清楚自己的处境，但楚攸宁不仅没屈服还要离开。
　　这直接惹恼了高阳，当天晚上差点儿把她干死在床上。
　　等到楚攸宁两天后醒来时高阳已经离开了，据说是去隔壁基地谈合作的事儿了，不用想也知道他会带什么战利品回来。
　　而楚攸宁的脖子上却拴了一条金属链，金属很轻，基本上感受不到什么重量，应该是高阳向一个四阶金系异能者重金求购回来的。
　　楚攸宁看了看脖子上的锁眼冷冷一笑，看他刚刚的架势就知道他今晚要和那个女人在一起，既然如此她不送他份大礼实在不合规矩。
　　高阳确实如她所想正和那个女人在床上打滚，但他应付女人的时候稍稍有些心不在焉。
　　手指在女人的小穴里捅了半天，女人已经高潮两次了他却迟迟不想插进去，太松了，松的他连插进去的欲望都没有。
　　看着女人被他干的口水都流出来了他的肉棒都还没有完全勃起，搞得高阳也有些烦躁。
　　事实上这并不是他和这个女人的第一次，他刚到隔壁基地的时候她就被送到他床上了，但每一次都需要他想着楚攸宁才能硬的起来。
　　这次他不想去想楚攸宁，一想就烦躁的想杀人，但不想她又硬不起来，高阳的脸色越来越难看，最后不得不闭起眼睛想像他离开前的那一晚………一想到那个画面他就硬了，这使得他更加暴躁了，想也没想就拿开手狠狠的捅了进去，一进去他就火气直冒，这逼也不知道被多少人干过，松松垮垮的像个布袋子，搞得他就是想着楚攸宁也会出戏。
　　他想扔下她找楚攸宁去，可是理智告诉他不可以，起码在吞下隔壁基地之前不可以。

第6章 离开
　　抱高阳大腿这两年楚攸宁搞到了不少晶核，利用哪些晶核她把异能升到了三阶，这不仅可以让她在床上更好的取悦男人，更多了不少特殊的手段。
　　开锁么，就是那么回事，对她来说毫无难度。
　　她一边往包里装了些吃的和晶核，一边让指甲变形变硬，伸进了锁眼中，根据里面缝隙的形状将锁眼填满，然后指甲轻轻一扭四阶异能者的锁链啪嗒一下开了。
　　感谢高阳不是金系异能，所以铁链上带了把锁，不然她还真就跑不出来了。
　　关掉屋内的灯等了一会儿，确定外面没人后她悄悄打开窗户，随后变成了一条藤蔓从四楼慢慢顺了下去。
　　落地后她瞬间变成了一只乌黑乌黑的小老鼠，瞅准方向就往外跑，期间若是碰到有人来了她就多到草丛中去。
　　没多久她就顺利的出了基地，三级变形异能已经能长时间维持变形了，但这这样的变形并不能复制对方的能力，比如变成丧尸的时候就只有样子，力气还只有本身那一点点。
　　这也是为什么她注定只能出卖身体。
　　她的目的地是不远处的城市，这里在末世前是个二线城市，人口众多，正因为如此丧尸也多，这里物资丰富一直是人人觊觎的大蛋糕，但能吃下的人寥寥无几，最起码附近几个基地是没这个实力的。
　　楚攸宁离开是为了在高阳哪里抬身价，并不是真的要走，那离开后的居所就得好好找找。
　　既然高阳他们想拿下两人基地中间的空地那首要任务就是扩充物资，两个基地已经联手，那另外几个基地就不会干坐着，不出意外他们一定会想办法联手吃下这个城市，所以她躲在这里是最好的选择。
　　至于城里的丧尸………她根本不用怕，只要变成丧尸那些丧尸就会把她当成伙伴。
　　当然，变丧尸也并不安全，毕竟人类如今活下去的动力就是丧尸脑子里的晶核。
　　为了不被当成丧尸砍死，她只能躲到丧尸聚集的地方去，这也是她选择这个城市的另一个理由，有吃有喝又安全。
　　楚攸宁的出行还算顺利，路上搞了辆车，没人的时候就开车，碰到人就变成虫子，等人走了继续开。
　　要是被丧尸围困就变成丧尸溜达出包围圈，等远离丧尸后找辆能开的车继续上路。
　　事实上三阶以后她的生存能力无人能及，但………人是群居动物，她根本没法一个人活下去，若是如此和丧尸又有什么区别呢。
　　再次回到这个熟悉的城市楚攸宁叹息一声，末日到来才两年，可城市里已经长满了杂草，高楼大厦也沾染了各种斑驳的痕迹，顺着记忆找到了这个城市最大的卖场，期间与各种风格的丧尸擦肩而过。
　　好吧，她虽然变成了丧尸，但女人终究还是爱美的，她并没有把自己变得很难看，样子还是本来的样子，就是脸色苍白走路也有些僵硬，这都不重要，只要气息和丧尸一样他们就不会袭击她。

第7章 高级丧尸
　　楚攸宁来到商场后倒处转了转，这里很多玻璃都碎了，墙上，地上，玻璃上有很多不知名的黑色痕迹。
　　看得出来，末世初期这里经历了怎样的混乱。
　　商场里有些丧尸，并不多零星的几个不规则的晃悠着。
　　末世开始的时候是夜晚，商场关门没有顾客，这些丧尸八成也是后期进来觅食的人类。
　　到目前为止末世已经过去两年了，活着的人早就已经离开了这个危险的城市，没能力离开的八成也成了丧尸的口粮。
　　楚攸宁记得地下一层有个很大的超市，她就打算暂时在那里定居。
　　电梯早就没电了好在还有楼梯，楚攸宁拿着手电筒向楼下走去，途中遇到了几个丧尸，感受到光线后不满的冲楚攸宁撕吼着，但因为大家都是丧尸吼完也就离开了，看起来还挺和气的，若是不那么臭的话就好了。
　　楚攸宁本以为超市里的丧尸会多一些，可进了超市却发现这里竟然一个丧尸也没有。
　　事出反常必有妖，楚攸宁连忙戒备起来。
　　她将背包藏起再次变成了小老鼠，可惜的是她并没有小老鼠的夜视能力，这里又一点儿光线也没有，她只能悄悄的贴着货架边行走。
　　找了好久她才终于在西北角找到了一只爬行者。怪不得这里没有丧尸，应该都被它吃掉了。
　　楚攸宁并不害怕，她的异能虽然鸡肋，但但单兵生存能力极强。
　　她老老实实的我在爬行者旁边，饿了就找袋吃的啃两口。
　　好在这里没爬行者能吃的东西，它每隔一段时间就会出去觅食，这中间的时间就是她摸索地形的时候。
　　以防意外她又变回了丧尸，拿着手电筒在超市里悠闲的摸索着，楚攸宁不知道的是，从她踏进这个城市的第一时间起就被一道精神力监视了。
　　楚攸宁逛遍整个超市，装了两包食物又上楼了，她来到卖家私的楼层，用尽各种办法把这里的丧尸赶走，最后才找了个靠窗户的地方住下。
　　因为力气小她只拿了些吃的喝的，洗漱还得回超市里拿矿泉水解决。
　　虽然不如基地里什么都有，但环境也算可以了。
　　已经睡下的楚攸宁并没有发现，一个修长的影子突然出现在她的床边。
　　影子盯了楚攸宁很久以后慢慢的伸手摸了摸楚攸宁的脸。
　　为了不睡到一半被丧尸袭击，她依然保持着丧尸的形态，但为了行走方便睡的舒服，她并没有让身体太僵硬，可以说除了冰冷的皮肤，她的身体很软。
　　影子摸了摸她的脸，又晃了晃她的胳膊，似乎惊讶于她的柔软所以俯身闻了闻，确定闻到的是同类气息后影子在她身边躺了下来。
　　你一定无法想象楚攸宁一觉醒来身边躺了个丧尸是什么感觉，即便再理智也忍不住尖叫了一声。
　　丧尸猛的睁开眼，然后直挺挺的坐起身，拿诡异的僵硬感让楚攸宁头皮发毛。
　　这是一个高级丧尸！楚攸宁一眼就确定了对方的身份，他看起来很高大，足有一米九，但并不是很壮硕，反倒给人一种纤细的感觉。

第8章 猥亵
　　他的身体很完整，甚至没有伤口。
　　顺着光线楚攸宁看到了他的脸，他长得还不错，坚毅的脸上有点儿欧式的深邃轮廓，黑发黑眸镶嵌在苍白毫无血色的脸上，衬的他就像欧洲传说中的吸血鬼…………
　　这应该不是华夏人，就算是肯定也是个混血。
　　丧尸起来后僵硬的转头向她看来，楚攸宁似乎能听到他转动脖子的咔咔声。
　　丧尸的脸上没什么表情，但他却向她伸出了手。
　　楚攸宁想跑，但是直觉告诉她千万不能这么做。
　　她眼睁睁的看着丧尸冰冷僵硬的手抚到了她的脸上，小心翼翼的磨搓了几下。
　　随后他的视线就从她的脸上下移落到了她的胸上…………
　　尽管那张僵硬的脸毫无表情，但是楚攸宁还是从他的眼睛里看到了好奇。
　　楚攸宁忽然有种诡异的想法，这个高级丧尸该不会把她也当成了高级丧尸吧？
　　还别说，她现在的这个状态还挺像，只是没有高级丧尸牛逼的能力罢了。
　　就在楚攸宁思考的时候，丧尸一把撕开了她的衣服……这次楚攸宁再也忍不住了，她下意识的向后躲去。
　　高级丧尸猛的抬头看向她，冰冷的黑眼珠仿佛能将人化为灰烬一样恐怖，吓的楚攸宁又不敢动了。
　　见她老实了，丧尸似乎很满意，继续低头向她的胸口看去，他的手指勾了勾胸罩的边缘，似乎不明白这是什么，但是弄不明白也不要紧，他指甲一划就把她的胸罩割破了。
　　楚攸宁的胸很大，胸罩一破两个白嫩嫩的大胸直接跳了出来，丧尸似乎愣了下，伸手就要摸，发现指甲太长又把指甲缩了回去。
　　当那冰冷僵硬的手摸到她胸上时，楚攸宁不由一哆嗦，即是凉的也是怕的，太可怕了，她竟然正被一个高级丧尸摸胸。
　　高阳一直都很喜欢楚攸宁的这对大奶，总是说它们有大又软还很有弹性。丧尸似乎也很惊讶于它们的手感，又抓又捏手劲儿越来越重。
　　“唔………”楚攸宁忍不住呻吟出声，即是痛的也是爽的。
　　事实上她的身体被高阳开发了两年，已经敏感的不能在敏感了，丧尸捏了几下，她的小穴就传来一阵瘙痒，紧跟而来的就是滑腻的触感。
　　好吧……她湿了，还是被一个丧尸摸湿的……
　　但是楚攸宁根本就不敢考虑身体的变化，她真怕面前的高级丧尸一口把她吃掉。
　　他会不会突然抛开她的脑子挖晶核？
　　不是说高级丧尸也喜欢挖丧尸的晶核升级么？
　　丧尸摸了一会儿，似乎很激动，他又抬头看向楚攸宁，似乎在询问着什么。
　　楚攸宁已经被吓的瑟瑟发抖了，她到想变个虫子跑出去，就怕没跑几步就被它踩死。
　　这就是她的鸡肋异能，没被发现堪称无敌，一旦被发现就是随时能被碾死的蚂蚁。
　　就在楚攸宁绝望之际，丧尸失去了耐性一把将她推倒在床上，楚攸宁一脸懵逼，眼睁睁的看着他把她的裤子连带着内裤一起撕碎了…………

第9章 男性本能
　　都这样了楚攸宁就是再天真也不会觉得这丧尸是在探索未知了，她什么都顾不上了扭身就要跑，可还没等起来头就传来一阵剧烈的刺痛，紧接着她的身体就不停自己的控制了。
　　丧尸对于楚攸宁的挣扎很不满，但和惩罚相比他还有更重要的事要做。
　　他的视线下滑落到了她的小穴上，为了满足高阳的需求她一直在保养自己的小穴，小穴上光滑细嫩没有一根毛发，鼓鼓涨涨的仿佛一个小馒头。
　　当然，她也不是一开始就这样的，这都是她用异能改造的。
　　丧尸伸出手轻轻的在她的阴户上戳了戳，楚攸宁本就敏感，想到自己的小穴正被一个高级丧尸盯着，既然噗的一下吐出一小股淫水。
　　丧尸微微一愣，深处手指摸了一下，苍白的手指裹上一层湿滑的淫液拿到鼻子前闻了闻。
　　丧尸虽然不会说话，但鼻子和耳朵特别好使，一股淡淡的馨甜传来，勾起一阵陌生的躁动，他忽然将手指塞进嘴里舔了舔，甜美的味道让他心神一震。
　　紧接着他的视线就再次落到了她的小穴上。
　　楚攸宁要疯了，他想干什么？
　　她到不是想为高阳守贞，尽管那是她第一个男人，也是到目前为止唯一一个男人。
　　但是…………眼前这货是个丧尸啊，他的体液会不会让她感染病毒？
　　可不管她怎么害怕，丧尸依旧将头埋进了她的双腿间。
　　一个冰冷僵硬的触感猛的抵上她的小穴，楚攸宁被那诡异的触感吓的一哆嗦，紧接着丧尸就像吃到什么美味一样，两吞虎咽的舔舐了起来。
　　内心的恐惧加上小穴的快感，楚攸宁感觉自己的头皮发麻，一震强烈的快感从尾椎升起以龟爬的速度慢慢上升直至传送到大脑，楚攸宁猛的一哆嗦，她高潮了…………她竟然被一个丧尸舔高潮了…………
　　已经如此了，楚攸宁直接破罐子破摔，就算要死也得当个风流鬼。“你…………放开我，我帮…………你！”她喘息着说道。
　　没想到丧尸竟然听懂了，她又得到了身体的控制权。楚攸宁起身直接推倒丧尸，一把扒下了他的裤子，她真的很好奇丧尸的那个是否还有反应。
　　让楚攸宁意外的是，丧尸的肉棒还真直挺挺的立在那里，那东西很大，比高阳的还大上一圈，楚攸宁下意识的握了上去，不由被冻的一哆嗦，倒不是说这东西比冰块还凉，而是…………怎么形容呢……就像是死人的凉，冰凉且僵硬的触感让人不由心生恐惧，这凉是凉到心里的，凉到大脑皮层…………
　　被楚攸宁握住肉棒后丧尸竟然急促的喘息了一声，他不知道自己怎么了，只是难耐的前后动了一下，这一动仿佛打开了新世界的大门，他竟然无师自通的抽插了起来。
　　楚攸宁有些无语，原来即便变成丧尸也还有男人的本能。
　　丧尸撞的越来越用力，好悬闪到她的胳膊，楚攸宁连忙松开了手。

第10章 非人的强度
　　楚攸宁的举动让丧尸很不满，他恼怒的低吼一声，丧尸的嘶吼犹如野兽，听的楚攸宁心下一紧，她连忙安抚的握住了那冰冷的肉棒，顺势将自己的小穴悬在肉棒上面。
　　小穴一碰到肉棒楚攸宁猛的一哆嗦。
　　楚攸宁只尝过高阳的肉棒，因为他是火系异能者，所以他的肉棒热如赤铁，而丧尸的肉棒太冷了，又冷又硬还带着让人肉皮发麻的僵硬触感，就是那种皮肤失去活性的僵硬，想到要把这东西塞进她的小穴里楚攸宁再次迟疑了。
　　她试了又试最终还是没有鼓起勇气，罢了，反正这丧尸也不懂怎么回事，大不了用手给他撸出来！
　　可就在楚攸宁抬起屁股，让小穴离开丧尸的肉棒时，丧尸猛的抓住了她的腰，一个使劲向她的小穴捅去。
　　因为过于敏感她早就湿透了，又因为低估了丧尸这方面的能力导致过于掉以轻心，这一下竟然直直的让他顶了进去直接顶到了子宫口。
　　“啊！”楚攸宁惊叫一声，异物的突然进入使她几乎忘记了呼吸，她甚至感觉心脏都跟着抽动了一下。
　　丧尸可不懂什么叫怜香惜玉，此时他的心里眼里只剩下了本能。
　　他紧紧的抓着楚攸宁的腰，猛的顶弄了起来。
　　楚攸宁的小穴又软又暖，在丧尸的插干下本能的吸允着，他的肉棒太长，每一下都定在她的宫口，为了不被干进去楚攸宁连忙将宫口保护了起来。
　　失去了原本攻击的目标丧尸很生气，他一翻身将楚攸宁压在身下，竟然无师自通的架起她的腿狠狠的操干起来，一下比一下撞的狠，一下比一下撞的深。
　　原本还很抗拒的楚攸宁再也抵御不了那铺天盖地的快感，冰冷僵硬的肉棒存在感极强，一想到自己竟然被一个丧尸干的快感连连楚攸宁崩溃的闭起了眼睛，紧接着破碎的呻吟声从唇边逸出。
　　听到她的声音丧尸不由一顿，随后仿佛发现什么新奇的事情一样更加疯狂的怂动起了屁股。
　　那一下接着一下甚至连成了线，敏感的楚攸宁再也顾不得什么丧尸不丧尸的，完全被欲望掌控了。
　　“呜呜………不行，太爽了，我受不了了……”小穴里的肉不受控制的蠕动着，死死的扒着丧尸的肉棒，感受着它的大小，粗细，感受着上面僵硬的青筋和死人的温度。
　　这一切的一切都放大了楚攸宁的感官，使得快感越来越强烈直到顶峰。
　　“啊………”楚攸宁猛的绷紧了身体，小穴死死的锁起，一震似乎能超越生死的快感蔓延了全身。她又高潮了。
　　“吼！”丧尸被楚攸宁夹的爽的不行，不会说话的她他只能用吼声宣泄着身体里的快感。
　　但………他并没有射。
　　还没等楚攸宁缓过来，新一轮的挞伐又开始了，就这样楚攸宁一次又一次的被丧尸送上顶峰，甚至潮吹了好几次，但丧尸一直没有射也不肯停。
　　这样非人的强度是楚攸宁从未遇到过的，高阳状态最好的时候也不过是一个晚上。
　　丧尸到底干了她多久楚攸宁无法计算，她甚至被干晕了好几次。
　　在最后一次晕倒的时候她甚至在想丧尸是不是根本就没有精液，所以才干个没完的？
　　直到伴随着一声丧尸的怒吼，一股冰冷刺骨的液体射进了她的身体里，昏迷中的楚攸宁猛的惊醒。他射了…………

第11章 惊喜
　　一股强烈而霸道的能量顺着小穴蔓延开来，那能量太过熟悉，熟悉的楚攸宁下意识的运转起了异能，是的，那是晶核带给她的熟悉感………丧尸的精液竟然有晶核的作用？
　　感受到身体里汹涌却温润的能量楚攸宁吃惊的瞪大了眼。
　　她现在的异能是三阶，高阳比她高一阶是四阶。
　　高阳之前曾杀了一个防御型四阶丧尸，这种无理型的丧尸拥有无属性晶核，高阳为了和她做爱的时候更爽，就把这颗无属性晶核给了她，那是她吸收的唯一一颗四级晶核，强大暴躁的能量险些让她炸成碎尸。
　　高阳找了三个治愈异能者连番不断的给她治愈才堪堪的保住她的性命。
　　当然这一举动引起了很多人的不满，毕竟她只是一个会变形的弱鸡。
　　浪费了三个治愈异能者的资源不说，还让她吸收四级晶核…………但高阳拳头大，他们就是有怨言也只敢在背后说说，当面着高阳的面连个屁都不敢放。
　　当然，他们顾及高阳却不害怕楚攸宁，这也是高阳带了个女人回来那些人比高阳还开心的原因，他们忍了她很久了。
　　想到那四阶晶核的能量，又感受了下身体里的能量，这股能量比那四阶只多不少，那么问题来了…………这个高级丧尸到底多少阶？
　　好吧，这个念头只在她脑中闪过一瞬，紧接着她就疯狂的吸收着身体内的能量，若是让人类知道丧尸的精液和晶核一个效果，甚至更加温润好吸收，不知道有多少女异能者会趋之若鹜……这真是个神奇的发现。
　　感受到丧尸提着枪顶上来，楚攸宁无力的挡在他胸前摇了摇头“再弄下去我会死的…………”她不知道丧尸听不听的懂，但还是要挣扎一下的。
　　好在丧尸听懂了，虽然不甘还是放过了她。
　　之后丧尸就躺了下来将她搂进了怀中闭上了眼睛。
　　楚攸宁诧异的看了他一眼，丧尸也睡觉么？虽然疑惑但也没有时间想太多，她继续吸收能量了。
　　此时高阳终于发现楚攸宁失踪了，原本不至于这么晚发现的，但是他想逼着楚攸宁尽快低头，为此甚至让人停止给她送饭，高傲的男人总觉得她就算心里不服输为了不饿死也会低头，可连等了两天也没等到她服软的消息，高阳越来越暴躁，最后实在忍不住一脚踹开了楚攸宁的房门，本以为会看到楚攸宁饿的奄奄一息的景象谁知道屋子里空空如也，不………还有被扔在地上保持完整的锁链，看着那号称四阶异能者精心打造的锁链就那么安安静静地躺在那里，似乎在大声的嘲笑着他。
　　“她跑了…………”高阳拿起锁链红着眼磨了磨牙，这一刻高阳才想起变形异能并不是只能在床上大发异彩，她已经三阶了，三阶异能可以让她维持变形多久？
　　虽然他们俩玩儿的最疯的时候维持了一整夜，但他不会以为她只能维持一晚。

第12章 留下
　　“给我找，就是掘地三尺也要把她给我抓回来！”高阳狠狠的将锁链摔在地上，尽管他知道只要她变成另外一副样子就会消失在茫茫人海中，可他还是下了这样的指令。
　　她逃了，她早就可以逃走的对么？想到这里高阳的心乱成一团，既然能逃为什么现在才走？在他带了其他女人回来以后才走？是不是…………
　　想到那个理由高阳心下复杂，有她可能早就爱上了他的窃喜，也有成功征服她的骄傲；有对她决然离开的愤怒，也有再也找不到她的恐慌；还有一丝…………将其他女人带回的后悔…………
　　不！后什么悔！不过就是个女人罢了，他已经极致的宠爱她，她还有什么不知足的，是她的错！没错，都是她不好！
　　所谓成大事者不拘小节，不过就是多了个女人而已，她凭什么要闹，她一个用肉体换得他蔽护的女人有什么资格闹。
　　高阳那边如何楚攸宁根本不在意，她原本想偷偷离开的，毕竟丧尸做起来太吓人了，有好几次她都以为自己真的要被干死了。
　　但那是之前的想法，当她发现丧尸的精液竟然堪比晶核，甚至比晶核更容易吸收以后她舍不得走了，和既得的利益相比铤而走险算什么。
　　异能真是个让人又爱又恨的东西，爱是因为它能让人类在这个可怕的末世苟延馋喘，恨是因为…………升级太难了。
　　以容易升级的零级为例，升到一阶有的人一块0级晶核就够了，有的人却需要十几块甚至几十块。
　　造成这种情况的原因很复杂，一方面是异能原因，强大的异能往往需要消耗更多的晶核，这也造成了很多强大的异能者在初期死于非命，有被丧尸吃掉的，也有被同类弄死的，毕竟谁也不希望自己的敌人过于强大。
　　当然，这并不代表普通异能者会比强大异能者等级高，毕竟只有强大的人才能猎杀到更多的晶核。
　　除了异能因素还有吸收能力的原因，有的人吸收一枚晶核只能得到百分之十的有效能力，有的却能吸收到百分之四五十，更有甚者能吸收到六七十。
　　当然这样的宠儿很少，但每一个都强大到可怕。高阳就是其中之一，他的能量吸收率高达百分之六十多，这也是他成为领主的基础。
　　正因为这样再加上高阳有脑子有野心楚攸宁才使尽浑身解数想要抱上这条大粗腿的。
　　相比之下楚攸宁的异能有些奇怪，她能异能单兵生存能力无敌，却无法和人协作，真要用的话也就只能用来做个哨兵打探消息。
　　但她没有精神力，用肉眼打探的消息有几分可信度？
　　这也是说她异能鸡肋的一个原因，她的利用价值太低，也正因为如此她只能另辟蹊径选择用身体依附男人而生存。
　　楚攸宁依附高阳前期的时候高阳偶尔才会给她一两颗晶核升级，当他发现她在床上能变成各种形态供他取乐时，他只留下自己能用的晶核，剩下的全给她换成了无属性晶核。
　　再加上那颗四阶晶核楚攸宁消耗的晶核数量非常惊人，可她的异能将将被推上三阶初期。

第13章 不对劲儿
　　显然鸡肋异能加上大量晶核才让她升到三阶这很不合理。
　　以前楚攸宁没弄明白，现在有了丧尸的精液后她才反应过来，也许人的异能升级还有一个条件，那就是需要的量，就好比有的人需要一瓶矿泉水的量，有的人却需要桶，而楚攸宁需要的量可能更多。
　　这不由让她想到了一个理论，如果说零阶升一阶需要一瓶水的量那么一阶升二阶大概需要十瓶，二阶升三阶需要一百瓶，三阶升四阶需要一千瓶以此类推。
　　而且个等级都要用相应等级的晶核，也就是说三阶必须用三阶晶核…………
　　想到自己零阶升一阶的时候就消耗了四十多颗零阶晶核，楚攸宁不想再继续往下想了，好在她机灵的改变了生存方式，和变强相比，张开双腿依附男人似乎更适合她。
　　丧尸的精液很有用，级温和有强大，虽然被吸收后仍旧有泥牛入海的绝望感，但总比吸收晶核与效率。
　　只是这头丧尸硬的容易却射的慢，每每把她干的死去活来好几次才抠搜的射出一点来。但想到吸收到的能量楚攸宁还是忍了。
　　和丧尸鬼混在一起的这段时间楚攸宁异能一肉眼可见的速度增长着，这让她咽下了所有的不满。但是…………
　　楚攸宁发现这个高级丧尸越来越不对劲儿了，他身体的僵硬感越来越薄弱，青白的脸色也渐渐变成了苍白，原本不太灵活的关节也越来越灵活了，若是不细看的话，很容易把他误认成长期生病的人类。
　　最最奇怪的是不知道从哪天起他竟然开始抓着他胸前的项链开始发呆。
　　事实上第一天楚攸宁就发现那个项链了，上面拴着一个女式指环，一看就知道这个丧尸活着的时候也是个有故事的男同学。
　　但楚攸宁并不在乎，别说他已经变成丧尸了，就是还活着能怎么地？
　　现在可是末世，多少心中爱恋只能变成曾经拥有，末世前找个人都费劲，何况科技后退的末世。
　　突然有一天丧尸不见了，一大早上走的，晚上回来的，风尘仆仆的看上去有些失落，但第二天还是早上离开晚上回来。
　　楚攸宁又过上了白天休息晚上工作的日子。
　　可能是因为白天要出去，丧尸终于肯早点儿射了。
　　楚攸宁这才发现之前射的不容易就是因为这丧尸太狗了。
　　渐渐的，他从离开一天变成了两天…………三天…………回来后什么也不干直接把她按床上就干。
　　干完也不休息转身就走，搞得她真相是营业性妓女似的。
　　当然这点她也不是很在意，反倒是在他走后抽空变回人身放松下。
　　当楚攸宁经过一块破损的镜子时不由一愣，她的皮肤仿佛嫩的能掐出水来，眼睛又黑又亮清泠泠的，就像夜空的星星，一头乌黑的长发，柔顺黑亮，就像洗发水广告里的模特一样。
　　尤其是她的唇，鲜嫩红艳，就像擦了口红一样。

第14章 干完不射
　　样子还是她之前的样子，但就是美的让人无法直视。这是怎么回事？难道丧尸的精液还有美容作用？
　　这可就是意外之喜了。
　　楚攸宁摸了摸脸满意的笑了，她本来就漂亮，如今变得更美了，不用化妆就能达到的化妆效果，并且完全找不到被化妆品污染的感觉。
　　这张脸在末世里对别的女人来说也许是祸事，但对她来说就是恩赐了。
　　这次丧尸离开一个多星期才回来，回来就用阴沉沉的眼神盯着她看了许久，就在楚攸宁以为他今天不想做的时候，丧尸又扑了上来。
　　和从前的简单粗暴不同，他竟然学会了前戏，各种手段层出不穷搞的楚攸宁高潮连连，就在她以为他依旧会在最后射出来时，他竟然走了……头也不回的走了……
　　楚攸宁不在乎他是丧尸，也不在乎他粗暴与否，更不在乎他突然消失又突然出现，但他干完不射就太过分了，她远离人群跟在他这耗着是为什么？
　　还不是为这点儿精液！
　　在丧尸干完不射三次后，楚攸宁终于找到机会，她变成了一只虱子藏在他衣服里，跟着他奔跑了两天两夜终于来到南面的一个基地，他悄悄的藏在了基地入口处，像块望夫石一样望着基地的方向。
　　这段时间足够让楚攸宁摸出他的异能了，高阶精神系丧尸，号称最难啃的硬骨头，因为他不仅能召唤丧尸，还能用精神力攻击，甚至离他很远就会被他发现。
　　精神系丧尸是人类最不愿碰上的敌人。
　　楚攸宁见望夫石一直握着脖子上的指环，猜测这家伙八层找到了他的白月光……
　　这就是这货光干不射的原因？他需要她的阴精恢复意识，却又想为白月光守贞所以不肯射给她？
　　愤怒是有的但也只气了一会儿，毕竟她也没打算跟他一辈子。便宜占占就算了，想占一辈子那是不可能的，这点她再清楚不过了。
　　想到这里楚攸宁琢磨了一下现在的情况，以丧尸的速度跑了两天，那说明这里离他们的住处很远。
　　面前的基地看着规模挺大的，比高阳那大不少，既然如此留在这里重新找个靠山更加合理些。
　　有了决定在丧尸恋恋不舍的往回走时楚攸宁瞅准时机变成了一粒草籽，降落到了一个离基地不远不近丧尸聚堆的粮仓。
　　这里离那个基地不算远却因为丧尸太多没被搜索过，这样的地方肯定早就被盯上了，只是因为实力问题才迟迟没有下手。
　　基地里的领导者肯定会组织人来搬粮，而且来的人实力肯定不低，这样更有利于她寻找大腿。
　　楚攸宁又变成丧尸，她变丧尸已经很熟练了。
　　在粮仓四周转了转摸清了地形，粮仓的广场上有个大喇叭，太阳能的，只要有太阳就能叫唤，里面一直播放着粮仓的企业文化，可能时间太久了，嘶嘶啦啦的半天能听到一句。
　　这也是一个郊区能聚这么多丧尸的根本原因，都是被喇叭呼唤来的。
　　楚攸宁感慨了一番，这才走向粮仓旁边的办公楼，办公楼不大，只有两层，里面有几个丧尸，楚攸宁一打开门他们就晃晃悠悠被声音吸引了出去。
　　很好，省的她亲自赶了。

第15章 异能小队
　　厨房里有锅碗瓢盆，还有几箱矿泉水，值得庆幸的是冰柜也是太阳能的仍在继续运作，里面还有不少冻肉冻菜，虽然冻了两年多了，但末世狗没资格挑挑拣拣。
　　她用矿泉水做了点儿粥，又往里放了点儿冻菜和冻肉，这是继离开高阳后她吃的第一顿热饭。
　　粮仓外偶尔会跑来一些异能者，但大多都是来为这里的丧尸增砖添瓦的。小部分运气不错能逃走，至于之后还来不来就不知道了
　　粮仓的西北角是个丧尸真空带，那里似乎有一个四阶巅峰或者五阶的丧尸。
　　应该是速度型异能，这也是最可怕的无属性异能之一，因为快所以防不胜防，除非有绝对能压制它的能力，或者有足够的运气，不然想弄死他，呵呵……
　　就在冰箱里的食物要见底的时候，外面又传来一阵骚动，似乎是两辆改装过的越野车，车身上有好多外置武器，还没停车就一顿突突，出场效果及其拉风。
　　以楚攸宁多年的经验来看，这样出场的队伍要不就非常牛逼，要不就是个笑话，她相信很快就会有结果的。
　　眼看着丧尸们全都被枪声吸引了过去，楚攸宁挑了挑眉。
　　紧接着令她意外的一幕就发生了，天空忽然暗了下来慢慢形成了一团巨大的黑压压的云彩，黑云中轰隆隆的闷响，一下下闪烁着雷光，紧接着咔嚓一声，一道道雷电从黑云中射下，每一道都精准的劈在一个丧尸的脑袋上。
　　看到这里楚攸宁猛的睁大了眼，虽然不知道这个雷电异能者到底有几阶，但肯定比高阳厉害。
　　但她看中的并不是他的高阶异能，而是他劈丧尸的准头，在群攻技能下有这样弹不虚发的准头，若再有点儿脑子的话她就爱了！
　　只是不知道这个雷系异能者是男是女，这个还是要进一步观察的。
　　想到这里楚攸宁溜溜达达来到广播室，之前来过一次，发现这里的控制按钮还能用。
　　等到楚攸宁看到那个一身黑衣高大英俊的雷系异能者时终于露出了个满意的笑容，很好，她很喜欢。
　　这个小队一共六个人，五男一女，各个异能强大，彼此间配合及其默契。
　　楚攸宁计算了一下，这些人虽然有能力，但想吃下这个粮仓是不可能的，他们并没有开卡车来，如果不是偶然路过就应该是来探查情况的先锋了。
　　楚攸宁一边开广播一边观察那个女异能者，她收拾的很干净很漂亮，强大的冰系异能干净利索，每一击都能消掉一个丧尸的脑袋。
　　按楚攸宁的计算她的异能照高阳差一点点，应该是四阶初期。
　　一女五男…………就算不是跟每个男人都有一腿，那也必然是个团宠。
　　就在这时最后从车里下来的白衣男子突然转头向她看来，这样的反应能力不出意外的话应该是精神系异能。
　　楚攸宁没有着急，淡定自若的按下了广播按钮“小心，这里有一个四阶巅峰以上的速度型丧尸，具体等阶不明。”她的声音很轻，轻到若不仔细听根本听不清。
　　但看他们纷纷看向办公楼的动作应该是听清了。

第16章 被发现
　　面前的这个小队像很多人一样没有听她的，最终还是招来了速度丧尸。
　　好在他们在楚攸宁的提示下有了戒备，大块头猛的升起一圈金属网将几人团团围住。
　　金属网挺结实，速度丧尸的攻击力又不强，在速度丧尸上前试探的时候几人异能齐发，差点儿就把速度丧尸干掉了。
　　不过速度丧尸最终还是跑了，被他们放跑的，应该是打算留他一命继续守护粮仓，以免被其他人捡了便宜。
　　在金属网的掩护下，几人向办公楼走来，楚攸宁眉头一挑，变成了一个小虫子钻到了墙缝里。
　　几人进了办公楼找了半天也没找到她，顿时露出了戒备的神情，楚攸宁猜测他们是把她当成终极BOSS了。
　　雷系异能者在角落里找到了一张纸，上面用烧好的木炭笔写着“想要什么随便拿，拿完就走吧。”
　　“出来！”雷系异能者沉声说道，但根本没有人回应他。“再不出来就把房子烧了！”
　　算你狠！楚攸宁撇撇嘴，最后在角落里现身。
　　她刚一出现眼前就闪过一道黑影，楚攸宁吓的连忙往地上一缩，好在那个黑影并没有伤害她的意思，楚攸宁定睛一看，竟然是那个斗篷男。
　　“你是谁？”那个女的冷声问道。
　　楚攸宁将自己变成了个容貌平平的小女孩，衣服虽然穿的仔细，但也能看出好久没洗了。
　　“我…………我叫楚攸宁。”楚攸宁胆怯的说道。她这个样子看上去就是个弱鸡，但几个人却并没有掉以轻心，甚至更加戒备了。
　　楚攸宁似乎看出了他们的担忧“我的异能是变形！”她当着他们的面变成了一棵草，草叶轻微的抖动着，显示着她的恐惧。
　　等确定他们并没有动手的意思她又变了回来“丧尸来了我就变形躲起来，等他们走了我再出来…………”
　　“你异能多少级？”女人继续问道。
　　“三…………三阶。”楚攸宁害怕的说道。
　　“刷！”一道冰刃插到她头顶的墙里，吓的楚攸宁脸都白了，不是装的是真的白了，这个女人…………好心狠手辣呀！
　　“说！”大块头厉声喝道，吓的楚攸宁一哆嗦，眼睛都红了。
　　“每隔一段时间都有人来粮仓，他们不是死了就是逃了，根本来不及捡晶核，我就在他们走后变成丧尸去捡，时间久了也就升阶了。”楚攸宁的声音里带着压抑的哭腔看起来可怜极了。
　　忽然一阵冰寒袭来楚攸宁感觉自己的脖子一凉，还没等怎样就感觉到一阵湿意，楚攸宁下意识的一抹，低头一看满手的血顿时一惊。不会吧……
　　就在她以为自己被那女人抹了脖子之际一道温暖的白光拂过，她脖子上的伤口又没有了。
　　楚攸宁傻傻的看向几人，朋克男终于放松下来“放心吧，伤口并不深，我已经给你治好了。”
　　原来她们是想确定她到底是不是活人…………
　　从六人小队的角度出发这当然没有问题，毕竟他们能活到现在都是因为谨慎，可从楚攸宁的角度出发就不一样了，她刚刚真的以为自己要死了，或者说，他们真的有可能在瞬间取了她的性命。

第17章 加入
　　楚攸宁突然趁着他们不注意顺着窗户跳了出去，落地后瞬间变成了一颗沙粒多了起来，几人冲到窗边看了看哪还有她的影子。
　　就在这时厨房传来一阵浓郁的香气，朋克男腿最快，率先冲到厨房端回一锅粥来，那粥卖相极好，一看就让人食欲大振，朋克男喝了一口顿时眼睛都亮了“好好吃！”
　　大块头不满朋克男吃独食，一把抢了过来，他先是尝了一口，之后也不怕热一口全给喝光了。
　　其他几人自持身份也没跟他们抢，但是味道还是闻到了。
　　“老大，我有一个不太成熟的想法！”
　　雷系异能者沉默片刻“时间不早了，今晚在这整顿一下吧。”
　　时间不早了，楚攸宁看了看天色，这才中午好不好！
　　不过楚攸宁却暗暗松了口气，虽然确实到了午饭时间，但她这顿饭是故意做的，做的时候很用心，火候和时间把握的刚刚好，她就赌这队强大的异能者里没有做饭好吃的，或者就算有也分身乏术，没有时间做。
　　好在她运气不错赌赢了。
　　接下来的时间就是朋克男和大块头甜言蜜语骗小孩都的时间，他们不仅讲了自己队伍的福利，说跟着他们绝对能吃香的喝辣的，还不厌其烦的吧啦了变形异能在外面有多惨，所以跟着他们绝对是最好的结果。
　　可任他们磨破了嘴皮子也没见到楚攸宁的影子，看样子是真的吓到她了。
　　突然白衣男睁开了眼睛，精神力猛的射出困住了一粒滚动的沙粒，精准到毫厘，变成沙子的楚攸宁就那么被那股精神力抓住然后放到了众人围住的桌子上。
　　见她被抓到还在桌子上装死雷系异能者眉头微皱“要么加入要么死！”
　　楚攸宁不满，这是人话么？一句话就把她本来要下的台阶堵死了！
　　白衣男无奈的看了雷系异能者一眼“雷奕！”
　　雷系异能者抿了抿唇没再说话。
　　“你也听到外面的变形异能者的境遇了，好一点儿的当炮灰哨兵，不好的就会被当成玩物。过两天会有大部队来搬粮，到时你就算躲起来了也会断粮，你确定不跟着我们么？只有我们有实力能护你周全！”
　　白衣男所谓的护她周全不是丧尸这边，而是更险恶的人类那边，这台词已经是最好的台阶了，拿了这么长时间的桥也差不多了。
　　小沙粒微微一动，最后慢慢滚到了白衣男的手边。白衣男笑着将她放到地上，楚攸宁再次变成了那个不起眼的小姑娘。
　　历经几番周折，终于成功打入这个小队的内部了，至于那一刀之仇……楚攸宁走到白衣男身边，胆怯的低下了头，遮住了眼中的算计。
　　之所以没有凑到目标任务雷奕跟前去，就是因为她发现雷奕和那个女人每次都站的很近，不出意外的话两人应该是情侣。
　　当然就算是情侣她也没打退堂鼓，毕竟现在死亡率这么高，鬼知道那女人哪天就死了，等那个时候她就可以轻松上位了。
　　所以她现在需要做的就是努力刷雷奕的好感度，以便在他死了老婆后上位更容易一点。
　　确定了楚攸宁加入，朋克男一拍手“好了，开工”
　　什么意思，楚攸宁一脸莫名，紧接着就见几人配合默契的出去，将这里的丧尸全干掉了，连同那个速度丧尸。
　　原来白衣男也就是陆以明一发现楚攸宁就给大家打了暗号，之后他们的攻击都隐瞒了真正的实力，怪不得能强大到这种程度，他们太谨慎了。
　　更让楚攸宁意外的是，杀了丧尸以后他们把所有的粮食都搬空了，包裹厨房里她用惯了的锅碗瓢盆和剩下的冻菜冻肉………
　　那个女人竟然是冰系和空间系双系异能！她的空间有多大？能装下这么多东西？这莫不是末世前小说女主的配置？

第18章 丧尸攻城
　　等楚攸宁跟着他们回基地了才发现基地是军方管辖，领主就是雷奕的父亲，也就是说强大的雷奕就是这个基地的太子爷！
　　看来这回真的捞了票大的。
　　楚攸宁并没着急出手勾搭太子爷，而是老老实实的在队伍了做饭。
　　回到基地后雷奕并没有跟众人分开，众人一起回到了队伍的别墅，陆以明为楚攸宁安排了个靠近厨房的房间。
　　厨房在楼下，她的房间自然也在楼下，而其他六个人的房间都在楼上，其中亲疏远近可见一般。
　　楚攸宁也不在意，这很正常，她对他们来说就是个保姆，保姆房这么宽敞已经算是人道了。
　　楚攸宁很乖，每天都准时的做饭，只要他们带回来的食材她都会精心烹饪，一点儿都不浪费，他们吃的也很满意。
　　在基地的时候还好说，她吃完饭就躲回房间，看上去老实又本分，但她很清楚他们并没有放弃对她的戒备。
　　楚攸宁比较亲近陆以明，有什么事都会和陆以明沟通，对此并没有人有意见。
　　经过几天的观察楚攸宁发现队里的几个男人似乎对那个女人都有些想法，有的是出于身体需要，有的则是因为喜欢。
　　一个队伍里只有一个女人，大家出生入死渐渐心生暧昧也没啥特别的。尤其这个女人既强大又漂亮，即便抛开一切从利益考虑喜欢她也没毛病。
　　不过那个女人似乎只肯跟雷奕亲近，两人也住在一个房间，楚攸宁有好几次看到了女人身上斑驳的痕迹，看样子两人感情还不错。
　　女人的名字叫赵纤纤，和她的性格严重不符。
　　她是一个很高傲的女人，毫不掩饰瞧不起那些以色侍人的女人，这点让楚攸宁很厌恶，若真有能力谁会想要以色侍人。
　　总之她真的很不喜欢赵纤纤，但架不住人家确实有实力，光那个不知道多大的空间就足够让人重视了。
　　“听说了么，北面的兰成发现了一个高级精神系丧尸，也不知道发了什么疯袭击了周边的好几个基地，导致各个基地死伤惨重。”
　　楚攸宁一听不由一顿，她猜测那丧尸回去见她没了就以为她被人杀了，所以才闹了这么一出，也是，她可是他恢复理智的良药，能不能跟白月光再续前缘就靠她了，可惜了，那狗丧尸太抠门光干不射，不然她还真想继续在他身边苟一阵子。
　　雷奕顿了顿“继续盯着那边的消息，最好在他更强大前把他干掉。”
　　雷奕的想法也没错，毕竟那么厉害的丧尸如果成长起来肯定更加棘手，只是还没等他们找上丧尸，丧尸就自己找上门了。
　　不仅自己来了，还带来了丧尸潮。
　　楚攸宁可不会自作多情的认为丧尸是来找她的，想到基地里丧尸的白月光她的眼神闪了闪，他之前一直躲在基地外偷偷观察应该是怕自己的样子吓到白月光，后来楚攸宁跑了，他恢复正常的希望没有了，这才害的他如此大张旗鼓的来抓人吧。

第19章 机会
　　队里的人都出去阻挡丧尸潮了，楚攸宁这个后勤弱鸡只要老老实实在家里等消息就好，期间几人会按时回来吃饭，看样子丧尸攻城单位强度也不太大，这样一来那个丧尸的目的就呼之欲出了，果然不出她所料，在丧尸攻城的第三天丧尸送出了一封信，信上只有几个字“交出蒋清雨”
　　蒋清雨是谁？
　　这是大多数人的疑问，没多久问题就被回答了，蒋清雨是一个水系异能者，是基地里一个二流战队的成员，说成员算是好好听的，其实她就是战队里的公共鸡。
　　听到这里楚攸宁的脸色变了变，怪不得后来那丧尸做爱的技术突飞猛进，原来是听墙角听来的。
　　在自身安全和自己女人之间，男人们的选择从来不会让楚攸宁失望，那些狠心的王八蛋甚至都没让蒋清雨吃口午饭就把她扔出了基地外，丧尸得到了自己想要的也信守承诺带着蒋清雨离开了，至于这一人一丧尸之间能谱写出什么可歌可泣的爱情就不是楚攸宁感兴趣的了。
　　队伍休整了几天又接到了一个新任务，是去西南边一个小基地接一个老头，老头是生物学家，末世后致力于研究丧尸和异兽，虽然现在异兽的威胁还没爆发，但老头预测异兽将会是继丧尸之后又一大威胁。
　　小队出发的时候自然不会忘记带上楚攸宁，这一段时间她已经用自己的厨艺把他们的嘴都征服了，一顿不吃她做的饭他们就会浑身不舒服，搞的就像她在里面放了毒品能让人上瘾一样。
　　见他们只开了一辆房车，楚攸宁知道自己的机会来了。
　　房车经过改造外面仍旧是一堆长枪大炮，里面分上下两层，上面是一个大通铺，下面是两个上下铺和厨房餐厅卫生间。
　　房车不小，但平均下来每个部分都不大。
　　楚攸宁被安排在了下面的上铺上，至于其他人…………
　　每个晚上都会安排两个人轮番守夜，等着换班的就会睡在下铺。
　　楚攸宁和赵纤纤就不用安排了，其他五个男人轮流排班。
　　这样一来楚攸宁就比较好奇了，雷奕守夜的时候赵纤纤就和其他三个男人睡在一起么？
　　当然，她很识相的并没有表现出什么来。
　　等到拍到雷奕守夜的那天，楚攸宁似乎变得焦躁了，她自以为很隐蔽，几次三番的掀开窗帘向外看去，但她所有的举动都被下铺的雷奕看在了眼里。
　　等到外面的大块头，也就是林锋睡着后楚攸宁暗暗松了口气，她今天晚上在林锋的饭里下了点儿药，这才让夜猫子林锋在守夜的时候睡着了。
　　楚攸宁小心翼翼的下床，悄悄的打开门。确定没吵醒谁这才下了车。
　　楚攸宁并没发现在她下车后雷奕悄悄的跟了上去。她向外走了一段距离，偷偷的藏在了一颗大树后，一躲到树后她就恢复了原本的样子。
　　尽管她能长期维持变形，但还是恢复到自己的样子更舒服一些。就在她闭着眼睛享受这难得的轻松时，雷奕掀开了树叶向这边看来。

第20章 算计
　　楚攸宁突然回头，当她看到树后的雷奕时猛的瞪大了眼睛。
　　雷奕悄悄跟在楚攸宁身后本想看看她要干什么，却发现她藏到树后就没了动静，这才突然掀开树叶想看看她到底有什么秘密，若是她有不轨之心…………雷奕眼中闪过一道杀意。
　　可令雷奕怎么也想不到的是，树后竟藏着一个精灵般的美人，美人此时用惊恐的眼神看着他，惨白的脸色衬得那本就艳红的唇色更加鲜艳欲滴。
　　“你…………”想到楚攸宁的变形异能，雷奕似乎明白了什么。
　　聪明的人总是更喜欢自己发现的，而不是别人说给他们听的，楚攸宁偷偷摸摸甚至不惜给林锋下药，为的就是保住自己的“秘密”，而雷奕恰巧发现了这个“秘密”
　　雷奕看了楚攸宁一眼，随后一言不发的离开了，过了好一会儿恢复普通样貌的楚攸宁战战兢兢的回到车边“队长…………”
　　雷奕并没有看她，而是指了指昏迷的林锋，楚攸宁连忙拿出一个小瓶扔给了雷奕“让他闻一闻就行。”说完连忙跑回了车里。
　　第二天楚攸宁一直心不在焉，甚至偷偷的收拾了一个背包，看样子似乎想要离开。
　　雷奕想了想现在的伙食又想了想之前的日子，在别人没注意到的时候低声对楚攸宁说“放心吧，我不会对你做什么，也不会告诉任何人。”
　　楚攸宁愣了好一会儿，迟疑的看向雷奕，最后她没有走，雷奕也用他的行动证明了他说的话，楚攸宁终于放了心。
　　楚攸宁并没有指望雷奕见色起意，毕竟他和赵纤纤的感情不错，而且他与她的利益紧紧纠缠在一起，实在不宜节外生枝。
　　楚攸宁想过，若把她换成了赵纤纤，那高阳一定不会再接受别的女人，因为不管怎样赵纤纤所带来的利益都是别人无法比拟的。
　　但不要紧，在引诱男人这方面她一向很有耐心。
　　雷奕并没有把这件事放在心上，可过了一段时间后他突然发现一向不把楚攸宁当回事的林锋突然对她热情起来了。
　　楚攸宁有点儿懵，自从被雷奕发现后她再也不敢恢复本来的样子，所以她并不明白林锋为什么突然改变了对她的态度。
　　别说她不明白了，就连陆以明都不明白林锋怎么了。
　　雷奕眉头微皱，事实上他很清楚林锋这方面的需求大，也正因为如此他才对赵纤纤虎视眈眈的。
　　若是林锋能和楚攸宁在一起，也算给他解决了个大麻烦。
　　但想到楚攸宁那晚的样子，那么瘦弱不会被林锋玩死吧……雷奕并不想队里发生这样的丑闻，但又不知道该用什么理由阻止他。
　　事实上这确实是楚攸宁算计的，她趁着林锋起床变回了原来的样子，林锋身材高大，起来时只要往她床上瞥一眼就会发现，当时林锋停在那里半天没有继续动作，楚攸宁就肯定他看见了她的脸，之后才又变回了普通模样，让林锋误以为她异能输出不稳定这才暴露了自己的秘密。

第21章 大山
　　大家都不明白一向被称作颜狗的林锋为什么突然疯狂的追求楚攸宁，她不仅相貌平平就连胸都平的可以。
　　朋克男好奇的问林锋，林锋却只是说他爱的是她的人，是她做饭的手艺，是她的贤惠持家！鬼的贤惠持家，林锋说的话朋克男一句也不信。
　　林锋的纠缠和朋克男探索的目光让楚攸宁不胜其烦，掩藏在平静表面下的焦躁越来越多了。
　　这天众人路过一座山，山不算大却是条近路，对别人来说开着车自燃无法抄近路，但对这个小队来说车子完全可以收到赵纤纤的空间里。
　　可大家有些迟疑，据附近的人说这山很危险，进去的人就从未出来过。一时间进与不进分成了两派。
　　楚攸宁连连向那座山看去，露出了一副若有所思的样子，她的表情被众人看在眼里却解读成了各种不同的样子。
　　“那座山里有什么是你想要的么？”林锋连忙凑过来问。
　　楚攸宁被吓了一跳，连眼神都跟着颤抖了，她连忙瑟缩着向后躲去，却被林锋一把抓住了手腕。
　　想到那晚看到的一幕，林锋浑身火热，可见她避她如蛇蝎，他顿时火冒三丈“你别不识抬举！”林锋恼怒的说道。
　　楚攸宁颤抖的抿了抿唇，最后还是放弃了挣扎，林锋高兴的走到哪就将她扯到哪。
　　雷奕看到这一幕不由皱了皱眉，视线也落到了山的那边，以正常人来说去山里是送死，那做为变型人的楚攸宁呢？
　　那危机四伏的大山会是她最安全的避风港吧。
　　让林锋收了她和放她离开两个年头一一闪过，最后还是不知道该怎么觉得。想到这里他不由看向陆以明“你不管管？”
　　陆以明摸着下巴若有所思的看向两人“你说林锋是不是发觉了什么？”
　　雷奕微微一顿，终究没有回答这个问题。
　　“走大路吧安全！”赵纤纤突然拍板，她到不在乎走哪，但就是看楚攸宁不顺眼。
　　众人不语，就连一直嚷着要走山路的林锋也闭了嘴，赵纤纤看了楚攸宁一眼冷冷一笑，但楚攸宁不知道在想些什么，根本就没看见。
　　这让赵纤纤仿佛一拳打到了棉花上。
　　大家当然不会为了楚攸宁的想法而违背赵纤纤，就是林锋也不会这么做。
　　没多久车就上路了，林锋食言而肥一时也不敢往楚攸宁跟前凑，楚攸宁借口上厕所将自己关了起来。
　　林锋一直注意着厕所这边等了好久也没见楚攸宁出来，他起身敲了敲厕所的门可里面一点儿动静也没有。
　　想到她那出色的逃跑能力林锋脸色一变，一脚踹开了厕所门，可里面哪里有楚攸宁的影子。
　　想到那座山林锋脸色骤变“停车！”林锋大吼。
　　朋克男不明所以却踩了刹车，林锋阴沉着脸“你们先走，我一会儿去追你们！”说罢就要下车。
　　雷奕皱了皱眉“一起回去吧！”
　　楚攸宁走就走了，大不了就是少个做饭的，但看林锋这架势找不到她是不会罢休的。
　　“林锋你是不是疯了！那座山多危险，为个女人至于吗！”赵纤纤怒吼。
　　“那次救你的时候比这危险十倍，我林锋说一个不字了么！”林锋也吼了回去。
　　赵纤纤彻底怒了“你拿我跟她比？”

第22章 山洞
　　“她是我的女人！”林锋冷冷的撇了赵纤纤一眼，能进这个小队都不是傻子，以前追着她的时候她不屑一顾，如今他追别人了她有不舒服，什么意思？
　　即不给吃嗨不让人放弃？
　　把他当傻子吊着她玩儿么？
　　几个男人都皱了皱眉头，赵纤纤这吃相确实难看了些。雷奕眼神微冷，她的做法属实让他有些没面子“开回去。”他冷冷的说道。
　　连队长都这么说了，朋克男也没多说什么调转车头往回开，赵纤纤被宠惯了，见他们竟然为了一个烧火丫头驳她面子顿时冷下来脸，很好…………
　　楚攸宁因该是一开始就离开了，脚程快的话应该已经进山了。
　　几人回到山脚下收了车，这才往上山走，一路上鸟语花香也没见到什么危险，但越是平静越说明有问题。
　　雷奕是唯一一个知道楚攸宁的目的的，他静静地思考着想要在这里住下应该会去哪里，常住的话不是自己搭个房子就是住山洞，就她那小细胳膊腿应该没有能力搭房子，所以就只有住山洞了。
　　山洞太高的话爬着费劲，太矮了又不安全……
　　雷奕把目光落在了半山腰“你们先慢慢往前走，注意安全，我去那边看看。”
　　赵纤纤冷冷的看他一眼，按照往常她肯定是要问问的，但这次他同意回来下了她的面子，她自然不会理他。
　　楚攸宁找山洞的时候也思考过他们会不会回来，嗯，赵纤纤已经开始针对她了，那一林锋的性格肯定会和她唱反调，所以回来是肯定的，就是不知道雷奕会不会来找她。
　　根据楚攸宁对雷奕的了解机会一半一半吧，队伍里的人要想找到她只有靠雷奕和陆以明，但两个人又都是对她不怎么关心的…………难，太难了。
　　不过不要紧，他们若是不来找她她就再换个基地找大腿，天下好男人没几个，大粗腿到不少，反正她只要依靠不要爱情，是不是好男人无所谓。
　　楚攸宁找到一个东西走向的洞口，洞口前还有一个小平台，洞不深不用担心有野兽，若是有人找来就算了，没人来找她也得住段时间把戏做到位。
　　楚攸宁一向谨慎，即便演戏也必须面面俱到。这样才更不容易翻车，要知道算计来的东西最不可靠，一丁点儿意外都会导致满盘皆输。
　　简单的转了一圈，楚攸宁变回原身深吸了口气，变回原来的样子也是有考虑的，若没人找来变回原身也不会有影响，若是有人找来…………
　　是雷奕的话最好，若是小队其他人也可以为自己留在小队里增加一份力量。
　　正在打扫山洞的楚攸宁怎么也没想到雷奕竟然来的这么快，几乎就是前后脚。
　　见面前的美女诧异的看着自己，雷奕竟然不由自主的笑了，她的表情确实挺傻的“我们开车来的，所以比你快！”主要也是他分析的非常精准到位。
　　雷奕四下看了看，抛去山里的危险不谈，她找的这个地方还真挺不错的。

第23章 软化
　　相比于雷奕的自然、楚攸宁略显尴尬，她低下头避开了雷奕的目光，什么也没有说。
　　事实上她清楚的感受到了雷奕的软化，虽然不多但已经足够了。
　　谢天谢地，她一直以为雷奕一点儿变化也没有呢，她都要怀疑自己那张脸到底有没有用了。
　　楚攸宁从来不往雷奕跟前凑，雷奕软化肯定是因为她那张脸，既然始于颜值那说明他的软化是从两性关系开始的。
　　这很好，最起码攻略的时候能轻松点儿。
　　见楚攸宁沉默雷奕想了想“林锋不可以么？他有能力成为你的依靠！”
　　楚攸宁一听不由想到他那熊一样的块头，顿时脸色惨白。
　　好吧……看来她和他担忧的是一件事情。雷奕眉头微皱“陆以明呢？”非要算的话，还是陆以明更适合她一些。
　　楚攸宁想了想皱着眉摇了摇头“队长，没必要这样的。”
　　是的若林锋没有追她那小队就是她最好的避风港，而林锋如此穷追猛打，肯定是发现什么了，所以离开对她来说是最好的选择。
　　楚攸宁说的没必要就是雷奕没有必要留下她，“反正你们只是将我当成佣人，所以没必要管我的，我在这里也不会有危险。”
　　雷奕不由一顿，他确实没必要管她，但是…………想到林锋当时的样子，若是找不到她还真就不一定肯走。
　　“回去吧，我会和林锋说不让他强迫你的。”雷奕沉声说道。
　　楚攸宁微微皱眉“可是我的变形时间有限，每隔一段时间就会恢复原貌……”这对她来说是个大问题。
　　“我可以帮你打掩护。”雷奕从头看到脚，即便已经有女朋友了也不得不感叹一句，这女人存粹就是照着男人的喜好长得。
　　末世女人要么死了，要么强迫自己强大起来变成了女汉子，反倒像楚攸宁这样柔弱美好的女人凤毛麟角，即便是有也都依附着男人生存，楚攸宁这种野生的还真就头一次见。
　　见楚攸宁还是很抗拒雷奕叹了口气“就当帮帮我，我并不想因为你让小队里的人产生隔阂。”
　　楚攸宁疑惑的看向雷奕，水盈盈的眼睛就像小鹿一样单纯懵懂。
　　“林锋觉得是纤纤拒绝上山才导致你不告而别的。”
　　很好，这话说的太明白了，她若再不松口那就是不识好歹了。尽管不愿，楚攸宁还是妥协了。
　　雷奕很满意，这是一个知道进退的女人。
　　就这样楚攸宁又变回了那个普通的女孩，跟在雷奕身后往回走，一边走她还一边向四周看去，看上去是太过不安，实际上是在找一种植物。
　　楚攸宁跟在高阳身边的时候曾经遇到过一个好不容易从这里要出去的异能者，那个异能者说了很多有关山里的事，其中有一种蒲公英样子的植物，那东西看上去普通却是强力春药，凡是经过的野兽就会被它影响进入发情期，然后附近的吸血藤再趁机插进动物身体吸血，而蒲公英就跟着吸点吸血藤弄出的血，那人好多同伴就死在这个不起眼的植物上。

第24章 目的
　　楚攸宁就在进山的根本目的就是这个，只要让雷奕沾上一点儿…………
　　奈何她这次的运气不太好，直到回到队伍也没见到那个蒲公英。
　　看见楚攸宁跟在雷奕身后回来所有人脸色大变，尤其是赵纤纤和林锋。
　　雷奕为什么突然离开？
　　特意去找楚攸宁的么？
　　山这么大，他怎么知道她在哪的？
　　陆以明眼神闪了闪，随后不动声色的问“需要休息一会儿么？”
　　“不用，我们趁天黑前下山！”雷奕沉声说道，似乎并没有解释的意思。
　　林锋看着楚攸宁危险的眯起眼睛，她什么意思？看上队长了？
　　林锋难得的沉默了，虽然跟在楚攸宁身后却一句话也没说，这样反倒吓的楚攸宁像受惊的小兔子一样频频回头，眼里的恐惧越来越深。
　　雷奕脚步一顿，沉默了好一会儿才把林锋叫到了一旁“她胆子小你别吓到她，有没有人跟你抢你就不能耐心点儿。”
　　雷奕一句话表明了态度，林锋顿时露出了笑脸，他还以为队长也发现她的秘密了呢，这样看来并没有！
　　再回到队里林锋脸上也有笑了，也不故意往楚攸宁跟前凑了，知道雷奕的话起到了作用楚攸宁终于松了一口气。
　　林锋和楚攸宁都放心了，可赵纤纤却不好了，本来她就单方面的和雷奕打起了冷战，但她这边气了半天雷奕根本没发现，赵纤纤不由看向楚攸宁，眼中的目光越来越冷。
　　楚攸宁自然感觉到赵纤纤的恶意了，那可女人可能起点太高太骄傲了，所以从不肯掩饰自己的情绪和想法，她可能觉得自己这叫不矫揉造作，其实呢…………呵呵！
　　就在几人走了一多半的时候，面前出现了一片茂密的深林，根据地图分析，穿过这个森林就出山了。
　　楚攸宁猛的停了下来，她有种不好的预感。
　　“怎么了？”林锋见楚攸宁脸色不好连忙问道。
　　“我…………我有点儿害怕。”楚攸宁迟疑了下，使用了害怕这个词，而不是“有不好的预感”。
　　果然一句害怕激怒了本就火气直冒的赵纤纤。
　　这个女人怎么这么矫情“害怕！就一片林子有什么害怕的！”赵纤纤的语气很不好，她是真看不上楚攸宁这副矫揉造作的样子。
　　看到赵纤纤生气了，楚攸宁连忙慌乱的解释“是我说错话了，我是有种不好的预感！”
　　“你一句不好的预感我们就要再走回去然后绕远路么？别忘了我们本来就没想走这条路，要不是你事儿多我们怎么可能走到这里来！”赵纤纤也不傻，知道把错误全都推到楚攸宁身上。
　　而且她这话说的也没毛病，都走到这儿了难道还往回走么？
　　“我…………”楚攸宁有点儿着急，她深深吸了口气平复了下心里的紧张“因为我的异能比较弱，所以感知危险的能力比起一般人强一些，也正是因为如此好几次死里逃生。”
　　这就是说话的艺术了，若楚攸宁把三句话的顺序倒过来说，一向谨慎的六人自然不会乱来，但是她偏偏反过来说…………

第25章 迷雾
　　事实上楚攸宁知道这片森林，也知道整座山最大的危险就在这里，所以才在这里给愤怒的赵纤纤挖个坑，以赵纤纤对她的厌恶，即便她说屁是臭的她也会说是香的。
　　正如赵纤纤所说，大家是因为她才走这条路的，若是遇到了危险肯定会把帐算在她头上，就算嘴上不说也会记在心里，这样一来对她很不利，所以楚攸宁必须想个办法祸水东引。
　　她在树林入口处说了这样一番话倒不是真的想走回头路，但只要这么一说，赵纤纤再一配合，那她的责任就可以摘干净了，她不是没提醒过，而是他们一意孤行！
　　听到楚攸宁这句话赵纤纤嗤笑一声，已经懒得搭理她了直接举步向林中走去。
　　林锋适时的走到楚攸宁身边“放心吧，对你来说危险的地方对我们来说未必危险，就算有危险我也会保护你的。”
　　这算是安慰么？你还不如直接说我是弱鸡好了！楚攸宁面带尴尬的笑了笑，最后闭上嘴乖乖的跟了上去。反正论逃命的本事没人能强过她。
　　林子里和普通的树林没什么不同，连个野兽都没有，若是平时赵纤纤也不会放松警惕，但楚攸宁之前弄了那么一出，为了突显她的没用赵纤纤反倒随便起来。
　　“这里景色不错，空气也好。”
　　楚攸宁脚步微顿，脸上的笑容稍显勉强，身子更是缩到一边尽量不引起大家注意。
　　但因为赵纤纤的火力暗暗集中在她身上，她躲到哪里都是大家注意的目标。
　　走了没多久前面出现一层迷雾，迷雾深处灰蒙蒙一片什么也看不清。
　　这回就是傻子也知道里面危险了吧？
　　楚攸宁停下脚步浑身颤抖“对…………对不起…………我…………”楚攸宁红了眼眶，她也不想表现的这么没用，但是她吓的腿都软了。
　　当然，这也是做给大家看的。
　　雷奕回头看了楚攸宁一眼，眼底闪过一丝担忧。随后示意陆以明上前。
　　陆以明往前走了两步闭上眼睛探出精神力，没多久就睁开眼摇了摇头“精神力最多能蔓延出两米。”
　　这回大家终于戒备起来了，但赵纤纤那句话说的对，都走到这儿了难道还能回去？想了又想雷奕沉声说道“我先去探探。”
　　这里面雷奕异能等级最高，他去查探是最安全的。
　　“注意安全”众人纷纷说道。
　　雷奕走的很谨慎，但没几步他的身影就消失在了迷雾中。之后就是漫长的等待……
　　“老大不会出事吧？”实在不是朋克男乌鸦嘴，而是老大超出了查探的规定时间，老大一向守时，除非遇到危险不然不可能误了时间。
　　“我进去看看！”林锋焦急的说道。
　　“等一下！”赵纤纤拦住林锋，视线落在了楚攸宁身上“你去！”
　　“什么！”楚攸宁和林锋同时惊呼。
　　赵纤纤冷冷一笑“不是说变形异能逃命最厉害么，你进去找人是最合理的。”
　　楚攸宁傻眼。她竟无言以对。
　　“可是…………”虽然林锋也承认这话没错，但是…………
　　“我们到这地步到底是因为谁？让她去有什么不对么？”赵纤纤不满的说。
　　从战略意义上讲确实没错…………

第26章 意外之喜
　　“我是副队长，队长不在听我的，楚攸宁去找队长，注意安全！”赵纤纤厉声说道。
　　尽管楚攸宁真的害怕，但她也不能违背命令，她拖着软着的腿向迷雾中走去，其间差点儿摔倒。
　　望着楚攸宁消失的背影大家的脸上都带上了一丝凝重，这么做真的好么……
　　之后赵纤纤嘴角勾起一抹冷笑。
　　事实上她和雷奕的戒指是相通的，只要对方遇到危险就会发警报。
　　既然戒子没警报那就说明雷奕没事儿。
　　至于楚攸宁…………能活着出来就算她命大！
　　楚攸宁走了一段距离回头看了看，确定他们看不见自己了就站直了身体，装腿软也是个技术活。
　　她一边走一边仔细的回忆着当初那人说的话，他说造成树林迷雾的是林中间的一颗榕树，只要取一根树枝就能走出迷雾，不然就会一直在迷雾中打转，直到死亡。
　　雷奕一直没回来，这路上也没有打斗的痕迹，不出意外的话他应该就在榕树那。
　　想到这里她变成了一根藤蔓，摇摇晃晃向树林中心走去。
　　果然不出楚攸宁所料，她真的在大榕树下看到了雷奕，只是让她意想不到的是…………
　　一株株悠然的蒲公英随风轻舞，有些成熟的种子飘飘然四散开去。有的散落到旁边的草丛中，有的散落在雷奕的身上。这还真是意外之喜。
　　但楚攸宁并没被喜悦冲昏头脑，她四下看了看向找找蒲公英那个霸道的伴生物，但没有，除了一颗大榕树什么都没有。
　　等一下…………楚攸宁惊恐的看向大榕树密密麻麻的气生根，不会吧……
　　不行，此地不易久留！
　　楚攸宁变回人身的时候悄悄在外延这了一小根树枝塞进口袋，然后才跌跌撞撞的跑向雷奕“队长！队长你没事吧？”她嘴上叫的急切，却只是站在几步之遥谨慎的看向他。
　　雷奕压抑着体内卷卷热浪睁眼向楚攸宁看去“你…………怎么来了？”
　　“副队长让我进来查探下你的情况！”楚攸宁乖乖的说道“你怎么了？受伤了还是中毒了？还能坚持会儿不？我去找他们进来救你！”
　　雷奕看着眼前紧张戒备的楚攸宁不由乐了，他怎么也没想到自己回去晚了赵纤纤不来找他，而是派了楚攸宁来。
　　雷奕那么了解赵纤纤自然知道她的目的，但她一定不清楚自己做了个多么愚蠢的决定。
　　雷奕垂眸眼神微微一闪“我没事儿，你过来扶我一把。”
　　楚攸宁听到了，但是她没动。见她如此戒备雷奕微微一顿“放心吧，我不会暴起伤人的。”
　　虽然楚攸宁依旧不信，但还是壮着胆子走了过去。她小心的扶住雷奕，忽然被手下的温度烫到了“队长！”楚攸宁担忧的看着雷奕。
　　雷奕低头，幽深的眼神落到她写满担忧的平凡面孔上“没事，走吧！”
　　两人向外走去，雷奕指哪儿她走哪儿，一路上并没有碰到什么危险，雷奕以为是运气好，殊不知这都是因为楚攸宁兜里的榕树枝。

第27章 麻烦
　　楚攸宁不知道那蒲公英到底有多厉害，但听说药效确实霸道。
　　没想到雷奕能忍这么久…………感受到他身体颤抖的越来越厉害楚攸宁慌了“队长你真的没事吧？”
　　雷奕沉默片刻“没事儿！”他现在只想快点出去好找到赵纤纤解决了身体里的欲望。
　　可雷奕注定要失望了，他进来的时候有迷雾遮挡，走的方位本就是扭曲的，出来时楚攸宁兜里揣了榕树枝，所以迷雾失去了作用，这一来一去，路线早就错到天边去了！
　　当两人走出迷雾看到面前陌生的景色时全都傻了。
　　雷奕当然是真傻，药效的作用加上这突如其来的变故导致他大脑一片空白。
　　楚攸宁却是假傻，她早就猜到了会是这样的结果。
　　“这是哪儿？”楚攸宁茫然问到。
　　雷奕已经压抑不住了，他红着眼一把抓住了楚攸宁的手，吓的楚攸宁一哆嗦，瞬间变成了一株小草。
　　看着脚下瑟瑟发抖的小草雷奕的脸沉了沉“不用怕，这里离你之前的那个山洞不远，你先扶我过去。”
　　开什么玩笑！楚攸宁并没有变回来，他刚刚看她的眼神太恐怖了。
　　雷奕深深吸了口气“我确实中了毒，会暂时导致异能紊乱，需要一个安静的地方梳理异能。”
　　楚攸宁沉默了片刻，最后还是选择了相信队长的人品变回了人型“那我们快点吧！”
　　面对楚攸宁信任的眼神，雷奕不由深深吸了口气，心中一片烦乱。
　　等两人好不容易来到山洞楚攸宁扶着他坐到地上“我去外面守着！有事你叫我！”说着就要离开，却被雷奕一把按在了地上。
　　楚攸宁懵了一瞬，刚想运转异能变成石头，脑袋忽然针扎一样的疼，紧接着她的异能就失效了。
　　楚攸宁猛的瞪大了双眼，这熟悉的被支配感…………雷奕这王八蛋竟然是雷系精神系双系异能！
　　这次的震惊就是货真价实的了，她怎么也没想到雷奕竟然藏的这么深！
　　雷奕猛的低头吻上了楚攸宁的唇，一边激烈的获取她唇舌间的津液一边用力的揉搓着她平坦的胸来安抚着身体里暴躁的异能，是的……此时的楚攸宁还是小平凡的样子……
　　楚攸宁奋力挣扎却根本不是雷奕的对手，想变身异能却根本不听使唤，她不堪受辱想要咬舌自尽，雷奕却先一步捉到了她的舌激烈的与她唇舌交缠。
　　楚攸宁疯了……怎么会这样！
　　等到她不再挣扎的时候雷奕才慢慢放开她红肿的唇，他星耀般的眼睛紧紧的盯着她，手却快速的将两人的衣服脱了个一干二净。
　　雷奕顾不得其他，直接掰开她的腿将肿胀的肉棒顶了上去，感受到那炽热的威胁一滴泪水顺着楚攸宁的眼角落下。
　　看到这滴泪水雷奕不由一顿，他在做什么！
　　雷奕突然停下动作身体无力的复上楚攸宁的身体，将脸埋在了她的颈间深深的吸了口气，他极力的压制着身体的躁动，也极力的忽视肉棒前柔软湿润的小穴。
　　雷奕并不怕和楚攸宁做爱，只是怕做了以后引来的麻烦，不管是赵纤纤那边，还是林锋那边，甚至是楚攸宁自己，一个又一个麻烦想想就让人烦躁。
　　感受到雷奕停下了动作楚攸宁惊喜的看了眼埋在自己颈间的黑发，下意识的就想要把他推开。
　　但这举动却刺激到了雷奕，他想也没想猛的一挺，又粗又大的肉棒直挺挺的捅了进去。

第28章 肉刺
　　楚攸宁傻了，脑子一片空白，雷奕沉默了，他一动不动的定在那里，却改变不了已经发生的事实。
　　楚攸宁面上苍白一片可穴里的嫩肉却缓慢的蠕动了起来，那些嫩肉每一寸都像灵活的小嘴，一点一点的吸允着体内的大家伙。
　　雷奕难耐的咬牙低头看去，却见她像一个没有生命的娃娃一般，似乎和拼命吸允他肉棒的小穴毫无关系一样。
　　雷奕抿了抿唇，最后还是没有忍受住小穴里的诱惑缓慢的抽动起来。
　　他先是慢慢往外抽，却发现她的小穴太紧了，他需要用很大的力气才能抽出来，却在只剩下一个龟头的时候再狠狠的捅进去！
　　“嗯……”楚攸宁被这力度冲撞的不由喘息一声，当她发现那奇怪的声音是出于自己口中时顿时红了脸，她再次挣扎起来，却只能被雷奕强而有力的肉棒一下又一下的定在原地。
　　“唔！你真紧！”雷奕一边插着一边感叹道，他本以为赵纤纤已经够紧了，但是楚攸宁竟然更紧，不仅紧里面的嫩肉又满又肥，随着他每一下插干颤巍巍的蠕动着，他干的越狠越深它蠕动的越厉害，雷奕像着了魔一样，就想知道它蠕动的极限是什么，所以越干越狠越干越疯狂。
　　随着一阵急促的抽搐，楚攸宁“呀”的一声喊了出来，紧接着一股热流涌了出来。楚攸宁高潮了……
　　让雷奕惊讶的是，随着强烈的高潮楚攸宁慢慢恢复了容貌。
　　雷奕不由一顿，着迷的伸手抚上了她汗湿的脸，被打湿的碎发黏在白嫩如骨瓷一样的皮肤上，黝黑晶亮如黑宝石一样的眼睛里满是令人崩溃的欲望。
　　是的，崩溃中夹杂着无法掩饰的欲望，这样的眼神竟让雷奕升起了一股施虐的欲望。
　　她讨厌男人，也不想和男人做爱，可是此时在他身下的她却仍旧沉沦在了欲望中，很崩溃吧，她一定从未想过自己的身体这么淫荡吧。
　　可能是自己隐藏在暗处的卑劣性子被这个美丽而柔弱的女人激发，他竟然想看她继续崩溃的样子。
　　雷奕俯身在她耳畔沉声问道“爽么？被男人的大肉棒捅很爽吧？”
　　楚攸宁猛的转过头看向雷奕，她脑子有些混乱，刚刚她听到了什么？是幻觉么？
　　雷奕却勾起了一边的嘴角，随后狠狠的将肉棒捅到最深处，一阵异样的触感传来“看我找到了什么？”
　　楚攸宁当然知道那是什么，那是她一直保护的很好的子宫口，本着舍不得孩子套不着狼的精神，她打算让他尝尝极致的性爱，所以才露出了她藏的很深的宫口。
　　雷奕也不顾呆愣的楚攸宁，直接甩起胯一下又一下的撞击着那个可怜的宫口。
　　这样的快感岂是楚攸宁能抗的了的，她红着眼睛连连摇头“不，不要队长，那里不要！”
　　“哪里？”雷奕恶劣的一个深顶“这里么？”说着又连连顶了好几下。
　　楚攸宁被顶的浑身抽搐，小穴却吸的更紧了。
　　雷奕深深的吸了口气，强压下了身体里将要爆发的欲望，不可以，怎么可以现在就射出来。
　　“小妖精敢吸我！”说着他将肉棒死死的抵在她的子宫口上摇晃着屁股缓慢的画着圈碾磨着那朵脆弱娇嫩的花。
　　和肉棒缠绵的动作相比，他的唇却凶狠的落在了她的乳头上，像头野兽一样撕咬着。
　　“疼！”楚攸宁痛呼一声，下意识的要去推他，可就在这个时候雷奕下身猛的一捅顶开了楚攸宁的宫口，粗大的龟头就那么卡了进去。
　　“啊！”楚攸宁难耐的扬起了头，原本推拒的手竟然直接抱住了雷奕的头。
　　“唔！”雷奕也呻吟了一声，她的子宫里竟然有个柔软的肉刺，在他捅进去的时候那个肉刺正好插进了他的马眼中，雷奕的腰猛的一激灵，一股股炽热的精液就那么射进了她的子宫里。

第29章 当作没发生
　　雷奕没中药的时候都能和赵纤纤折腾一晚上，更何况他现在中药了。
　　还没等楚攸宁缓过来他的肉棒又硬了。
　　但这次雷奕并没着急，他直起腰俯视着楚攸宁，经过雷奕一轮毫不留情的挞伐楚攸宁浑身汗津津的，但这并不会让人觉得恶心，汗水映衬着她洁白细嫩的肌肤竟然有种清水出芙蓉的美。
　　雷奕伸手将楚攸宁耳边的碎发掖在耳后，粗糙的大手从她的脸上缓缓抚下，脖颈，胸，纤腰，圆润的屁股…………雷奕一直觉得楚攸宁的长相就是按照男人的喜好长的，可是这一刻他才知道，她的存在就是为了让男人知道他们的想象有多匮乏。
　　“宁宁…………”雷奕一边爱不释手的抚摸着她诱人的身体，一边如情人般呢喃道“不如…………我就这么干死你吧？”
　　楚攸宁震惊的看着雷奕，竟然真的在他眼中看到了杀意！他…………竟然要杀她？还是在这种时候？
　　可转念一想可不是么，现在只有杀了她才是最有效率的，她一死所有的麻烦都会随着她的死亡而消失。
　　楚攸宁自然是不愿意死的，她必须得想办法…………
　　心里虽然着急可楚攸宁面上却不显，她深深的吸了口气随后闭上了眼，仿佛接受了他的决定，也接受了命运的安排，甚至还有松了一口气的感觉。
　　太累了，她太累了，这样偷偷摸摸，时刻担心被男人发现最终沦落为玩物的生活她过的够够的了。
　　本来已经下定决心的雷奕在看到楚攸宁的表情时心下一紧，她又有什么错呢？
　　是错在不该来救他？
　　还是错在过于美丽………雷奕无声的叹了口气，抛开一切专心的享受起了这场盛宴。
　　雷奕最终没下去手，楚攸宁醒来的时候见到身上的衣服穿的整整齐齐的，雷奕不在山洞里，她扶着墙慢慢走出去，见到雷奕就坐在洞口脸上一片冷漠。
　　看来他已经决定当昨天的一切都没发生了。
　　楚攸宁并不失望，能捡回一条命已经挺不容易了。楚攸宁变回了平凡的样子，无声的跟在雷奕身后朝楚纤纤他们的方向走去。
　　雷奕有些担心他们为了找他冒然进迷雾，好在雷奕没回来他们再着急也不敢轻举妄动，主要还是赵纤纤说她的戒指可以对他的危险示警，戒指没示警就说明他没有危险。
　　不得不说赵纤纤的决策能力很不错，每一个命令都很正确。
　　雷奕回去后什么也没说，只是说直接掉头原路返回，回去走绕远的那条路。
　　见雷奕沉着脸也不解释原油大家也不敢追问。
　　他的古怪让赵纤纤有些不安，也就没有心思在意楚攸宁活着回来的事了。
　　这之后楚攸宁一直离雷奕远远的，连看都不敢看他一眼。
　　陆以明看看雷奕又看看楚攸宁，眼神微微一闪。
　　楚攸宁变身的时候掩去了身体表面的痕迹，但小穴又肿又痛，大腿，腰还有屁股都被他掐肿了，这些实质性的伤害却不是一时半会能消失的。
　　为了掩饰这些异样楚攸宁一直僵直着身体，甚至只肯走在最后面。
　　感受到楚攸宁的异样雷奕脚步一顿，但终究连头也没回继续向前走去。

第30章 助攻
　　众人下了山又再次上了车，可能因为雷奕气压太低，这次大家都很老实，就连一直跳脱的朋克男也安静了下来。
　　楚攸宁发现陆以明总是不着痕迹的观察她，想来应该是对昨晚的事很好奇，本来就是，两人消失一整晚回来却只字不提，说没事儿谁信。
　　但大家都选择了沉默，包括赵纤纤…………
　　楚攸宁有点儿不明白赵纤纤和雷奕的相处方式了，若说两人因为相爱在一起，看起来又不太像，若说因为利益结合，似乎又没那么简单，也许连他们自己都搞不清楚吧。
　　不管怎样雷奕很重视赵纤纤是肯定的，不然也不会做出当什么都没发生的决定。
　　雷奕以为楚攸宁会找他谈谈，可是她没有，回到队伍后仍旧像从前一样，不…………从前她并不会躲着他，现在会了。
　　这本该是最好的结果，但面对她的漠视雷奕却有些不舒服了。
　　晚上休息的时候赵纤纤向雷奕求欢，雷奕没有拒绝，可在和赵纤纤做爱的时候却总是不由自主的拿赵纤纤和楚攸宁比较，肉有点儿硬，胸有点儿小，腰还有点儿粗，屁股也有点儿平，就连小穴都有点儿松，最令人不解的是，她的表情为什么这么僵硬这么狰狞？
　　这是在享受性爱么？
　　这是高潮该有的样子么？
　　雷奕觉得自己这样做不对，但是他就是忍不住！几番比较下顿时兴致缺缺，肉棒都有些软了。
　　赵纤纤猛的一顿，不敢置信的看着雷奕，难道他受了什么伤，导致性功能出现了障碍？
　　此时的雷奕心中烦乱，所以并没有发现赵纤纤的异样，他努力了半天也不行，最终退了出来“对不起，今天状态不好。”
　　赵纤纤脸色有些僵硬“没关系。”
　　雷奕并不觉得这件事怪他，毕竟尝过楚攸宁那种极品小穴，面对赵纤纤提不起兴趣也挺正常的，就是挺麻烦的，万一以后都这样该怎么跟赵纤纤解释？
　　这之后雷奕就有点儿躲着赵纤纤求欢了，这更让赵纤纤肯定了自己的猜测。
　　她思考了整整一夜，最后做了个大胆的决定，不管从哪方面看她都不能和雷奕分开，这种时候她更应该不离不弃的陪在他身边，至于自己的需求，找别的男人解决就好了……
　　雷奕若知道赵纤纤的想法能直接原地爆炸。但赵纤纤却在自我牺牲中自我感动着，她觉得自己太伟大了，即便爱人废了她仍旧不离不弃。
　　楚攸宁知道陆以明是个聪明人，只要被他盯上自己的秘密早晚得暴露。她琢磨了一会儿，决定让陆以明做个助攻！
　　就这样，在队伍快要到目的地的时候楚攸宁又该恢复原貌了，虽然她和雷奕全程无交流，但雷奕一直暗中关注着她，在发现她又变得焦躁不安后，他和斗篷男换了岗，当晚由他守夜。
　　别人没在意雷奕的举动并不代表陆以明没注意，晚上他故意没有睡，在楚攸宁偷偷离开的时候他从窗户跳了出去，眼看着楚攸宁走过雷奕，雷奕却一点儿反应也没有，而是随手添了块柴火。

第31章 阻止
　　雷奕有多少可能没看见楚攸宁？
　　一点儿可能都没有！
　　那他为什么要装作看不见？
　　陆以明眼神微微一闪，就在他打算偷偷跟上楚攸宁的时候，雷鸣却叫住了他。
　　“以明！”
　　陆以明脚步一顿，很明显他雷鸣并不希望他跟上去………
　　雷奕的脸色很不好，不是因为陆以明，而是因为他自己。
　　事实上雷奕从一开始就考虑过让楚攸宁跟了陆以明，他聪明理智且异能强大，护住楚攸宁一点儿问题都没有。
　　尤其那天他和楚攸宁做了以后，一大堆的麻烦必将接踵而来。
　　让陆以明稳住楚攸宁是最简单也最有效的办法。
　　但是…………
　　这个机会真的到来时他竟然叫住了陆以明，这个举动甚至都没过脑子，喊完之后他也懵了，眼看着陆以明向他走来雷奕微微抿唇，罢了，以后再说吧。
　　见陆以明走到身边两个人就聊起了这次的任务。
　　楚攸宁离开的时候并不知道陆以明跟没跟上来，她躲了半天也没见他过来还以为他并没发现她的异常。
　　但不要紧，机会都是留给有准备的人的，只要陆以明觉得她可疑，那她早晚有机会在他面前露出原貌。
　　楚攸宁也不能着急，以陆以明的脑子，她若表现的太过刻意反倒容易被他发现这一切都是她的算计。
　　她悄悄往回走的时候看到了火堆旁的两人，雷奕依旧看着火堆，陆以明却似笑非笑的向她这个方向看了一眼。
　　原来陆以明被雷奕拦下来了！
　　楚攸宁眼睛一亮，她可不认为雷奕拦下陆以明是为了当初帮她隐瞒的约定，她可没忘了雷奕向她推销林锋和陆以明的事儿。
　　雷奕之所以拦下陆以明百分之百是雄性的占有欲作祟。就算他打算当一切都没发生过，也抵不过本能…………
　　很好，这说明她在他的心里还是有一定的分量的。不枉她做爱时废了那么多的心思。
　　楚攸宁当时考虑了很多，她没有用异能凝结新的处女膜，是因为怕日后碰到高阳不好收场。
　　但她故作生涩的反应也间接的让雷奕以为她并没有太多的经验。
　　聪明人都喜欢动脑子，对女人来说什么最重要？
　　当然是身为女人的魅力，就连赵纤纤这种标榜末世女强人的女人也十分注意自己的形象，那楚攸宁这样藏起脸蛋藏起身材的人到底经历了什么不难想象。
　　楚攸宁可能遭遇的事情难免让雷奕心生怜惜，尤其两人还发生了这么亲密的接触，这样的怜惜必然会被放大。这也是雷奕最终没有杀她的原因。
　　楚攸宁一边想着这些，一边顿了顿然后贴着车身像个受惊的小兔子一样快步窜进车里。
　　雷奕动作一顿，不由把面前的她换成了原貌，这么一想心下一跳，感觉…………有点儿可爱。
　　什么样的女人更容易吸引男人？
　　自然是与众不同的女人，末世里女人要不就是附庸男人的菟丝花，要不就是跟男人并肩作战的女强人，像楚攸宁这样，毫无杀伤力却坚持不肯以色侍人的女人反倒不一样了，最重要的是她在这个可怕的末世能活下来，并且还活的不错，从本质上就与其他女人区分开来。
　　这就是楚攸宁绞尽脑汁立的对她最有利的人设了。

第32章 怀疑
　　陆以明察觉到雷奕的异样若有所思的看了他一眼，在山上他就怀疑雷奕和楚攸宁之间发生了什么，但之后见两人一直没有任何交集，这些天来楚攸宁甚至连看都不看他一眼，这让陆以明又有些不确定了。
　　直到今天这一幕发生…………陆以明百分之百确定两个人之间有问题了。可是………会是什么问题呢……
　　看得出来两人都在尽力抹除着什么，甚至避讳到连对视都不敢。一男一女做到如此地步不难猜测他们可能犯了孤男寡女共处一夜都会犯的错误。
　　以陆以明对雷奕的了解，做了这种事后当作没发生很正常，因为他不可能为了一个莫名其妙的女人影响他和赵纤纤的关系，他和赵纤纤牵一发而动全身，已经不是普通情侣之间那么简单了。
　　但是…………
　　楚攸宁又是怎么回事？
　　先不说她一个女孩子和一个男人发生了关系后的反应，就说以雷奕的条件，两人在发生了实质性关系后，她竟然还避雷奕如蛇蝎…………她是真的肯吃下这个闷亏还是有什么阴谋在里面？
　　本来陆以明可以直接问雷奕的，但看他这个样子他又不想问了。
　　从这天以后陆以明对楚攸宁亲近了不少，以前都是她有事主动找他说，现在有事儿没事儿他都往她跟前凑，虽然表面表现的及其自然，但楚攸宁知道他要干什么。
　　林锋最近有些烦躁，他听队长的话按部就班的追求楚攸宁，但没有进展不说，又让陆以明注意到了她。
　　以至于每当陆以明看他和楚攸宁的时候，林锋就紧张。
　　看得出来，陆以明并不知道楚攸宁的秘密，但以林锋对他的了解他迟到都会发现的。
　　想了很久林锋终于做了个重大的决定，他打算找陆以明谈谈。
　　陆以明静静地看着林锋，林锋是个颜控队里没有人不知道。
　　一个颜控突然对一个丑八卦感兴趣，这简直就是天方夜谭，想到楚攸宁的变形异能…………
　　“楚攸宁现在这张脸不是她的真面目！”这是肯定不是疑问。
　　林锋愣了一下“你怎么知道？”
　　“你告诉我的！”准确的来说是林锋的反应告诉他的。
　　“好吧！”陆以明的能耐他还是很了解的“我真挺喜欢她的，是兄弟就不要跟我抢。”
　　陆以明嗤笑一声“我对菟丝花没兴趣！”
　　“那你还成天往她跟前凑！”林锋不满，但却放心了，陆以明说没兴趣就肯定没兴趣，他和自己不一样，他是真的只对赵纤纤感兴趣。
　　可陆以明却没让林锋高兴多久“但是我对秘密有兴趣！”
　　林锋不由一顿，他之所以和陆以明摊牌就是不想让他看到楚攸宁的原貌，想到她的那张脸…………恐怕就连陆以明也无法忽视吧。
　　“秘密我都告诉你了，你就不要再往她身边凑了吧！”林锋皱眉说道。
　　陆以明笑笑没说话，他好奇的是这个么？他好奇的是雷奕那边。
　　从林锋这边知道楚攸宁原本应该很漂亮，但…………雷奕岂是看脸的庸人？
　　事实上他已经大概捋清事情的前因后果了，唯一没有弄清楚的就是楚攸宁！
　　她是真的想当作什么也没发生，还是欲情故纵打算让雷奕心生愧疚？
　　或者…………这一切本就是她设计的？
　　陆以明可不会忘了他们是因为她才去的那座山。

第33章 栽赃陷害
　　林锋见陆以明不回答顿时色厉内荏的低吼道“反正她是我认定的女人！兄弟妻不可欺你不要忘了！”说罢慌慌张张的走了。
　　陆以明看着林锋慌乱的背影不由挑眉，没记错的话他一年三百六十五天有三百六十天对着赵纤纤发情，他怎么好意思说什么兄弟妻不可欺的？
　　从那天后林锋把楚攸宁看的更紧了，看上去就像一条护食的恶狗。
　　楚攸宁不着痕迹的看了林锋一眼，说实话，这种荷尔蒙泛滥的直男更好攻略，只要她稍使手段定能让其为她舍生忘死，但是之后呢？
　　林锋再厉害也不过是雷奕手底下的打手，一个将自己定位为打手的人再出息还不是得看雷奕能走到哪一步？
　　楚攸宁机关算尽肯定不是为了仰人鼻息看人脸色的，尤其那些人里面还有赵纤纤这个找到机会就想弄死她的女人。
　　在这种局面下林锋再厉害再在意她，又能护她多久？楚攸宁可不想死的时候再后悔自己选错了路。至于爱情…………呵呵……
　　移开视线，楚攸宁开始琢磨赵纤纤了，不知怎么的，赵纤纤最近脸色似乎不太好，而且………她最近总盯着陆以明发呆。
　　为了搞清楚这是怎么回事，楚攸宁变成小虫子爬到了她的头发上，然后她发现在路过一个小基地补给的时候赵纤纤买了春药……
　　春药？是给雷奕吃的么？他们俩之间不至于的吧……
　　晚上做饭的时候，楚攸宁发现赵纤纤一直在她身边晃…………想到那春药楚攸宁眼神一沉，赵纤纤不会是想给谁下药然后陷害她吧！
　　还真让楚攸宁猜到了，赵纤纤就是想嫁祸给楚攸宁。
　　之前就说过雷奕和楚攸宁之间有些复杂，不光是雷奕这么想，赵纤纤也这么想，毕竟是基地里的太子爷，还是异能强大的太子爷，就算他真的不能人道了赵纤纤也舍不得离开他。
　　但是…………她是个正常女人，她也是有欲望的，几次三番得不到满足，她自然就把心思动到了别处。
　　按正常来说即便雷奕不行了她也不应该想要给他带绿帽子，但这不是末世了么，末世这么艰难，女人这么稀少，就算是为了队伍的健康发展一个女人也不能只跟一个男人。
　　当然，她也不是哪个男人都跟的，就像林锋朋克男他们就不行，跟他们做爱无异于降低自身身价，他们也就配睡睡楚攸宁那种货色，而她…………只能做他们心中无法触及的白月光。
　　所以，她从最开始定下的目标就是陆以明，这一点到和楚攸宁不约而合。身体可以出卖，但不能什么货色都卖。
　　赵纤纤在和雷奕在一起时也一直在刷陆以明的好感，陆以明几次三番与她暧昧，她面上拒绝，心理是却很期待。
　　如今雷奕不行了，赵纤纤就开始庆幸之前的未雨绸缪了。
　　但就算要接受陆以明她也不能和雷奕撕破脸，所以最好的办法就是找个替死鬼，她可以将下药的事栽赃给楚攸宁，让大家认定楚攸宁对陆以明图谋不轨，然后她再找个好时机冲出来被陆以明抓到，这样一来雷奕就算生气也只会冲着楚攸宁去。
　　至于和她还有陆以明撕破脸…………不可能的！他舍不得陆以明的谋略，也舍不得她的空间。

第34章 加料
　　楚攸宁看着赵纤纤的鬼祟的身影不由笑了，她知不知道自己有多明显？最后看了她一眼楚攸宁眼神微微一闪，视线一扫向陆以明看去。
　　陆以明感受到楚攸宁的视线转头看来，楚攸宁不由一顿，随后故作若无其事的转开。
　　面对陆以明的时候楚攸宁一直很小心，就比如这故意引起他注意的一眼。
　　楚攸宁一直知道陆以明在监视她，所以从未看过他，毕竟精神系异能者，被看肯定有感觉。
　　她不知道赵纤纤的目标是谁，但想要雷奕的话说句话就好了，应该不至于用药，其他人的话…………赵纤纤应该看不上，那最大的可能就只有陆以明。
　　所以她这一眼就是故意引起陆以明的注意，以他缜密的心思应该不难发现赵纤纤的异常。
　　赵纤纤这人，有脑子有实力而且异能强大，但在楚攸宁看来，她的智商浮于表面，心思狭隘过于自傲，是个很好对付的人。
　　陆以明若真被她算计到了…………好吧，那也只能说明陆以明是自愿的！春药那，指不定陆以明等这天等了好久了。
　　陆以明果然发现了赵纤纤的不对劲儿……
　　楚攸宁若无其事的离开饭锅，趁着大家都在忙，没有人往这边看的时候回车里拿调料，给赵纤纤留下作案时间。
　　一上车她就悄悄掀开窗帘向外看去。赵纤纤果然已经走到桌边了，她按照陆以明的习惯找到他的碗，悄悄往里滴了些液体。
　　注意着这边的陆以明眼神微微一闪。
　　吃饭的时候大家还是按照往常的习惯坐，不知道陆以明怎么想的，他竟是最后一个落座的。
　　但最后来也不要紧，大家还是十分友好的把加了料的那碗留给了他。
　　见他坐下了，赵纤纤绷着的神经终于松了一些。
　　她怕下药的事情影响到她，陆以明没上桌的时候就把面吃完了，等到确定陆以明上桌了她就放下碗筷回车里休息去了。
　　陆以明不动声色的看了看面，随后和林锋的换了下“我这碗太多了，吃不了。”
　　林锋这个傻子很自然的接过加了料的碗“一大老爷们，整天吃饭跟吃猫食一样！”
　　看着林锋这傻大个狼吞虎咽的把那碗面吃了，楚攸宁适时的露出了一丝惊愕的表情，她下意识的看向陆以明，却对上了他平静的视线。
　　楚攸宁略显尴尬的低下头，细嚼慢咽的吃起了自己的面。
　　楚攸宁一直让自己表现成一个不爱说话却藏不住心事，没什么心机的样子，虽然出了点儿变故，但她的人设立的稳稳的一点破绽都没有。
　　陆以明微微眯眼，他太相信自己的眼睛和判断了，这事儿应该不是楚攸宁的阴谋，她就算有责任应该也就是一个知情不报，那…………陆以明看向林锋，赵纤纤给他下的是什么药？
　　若说赵纤纤想要他的命他是不信的，那女人除了对楚攸宁，对其他人都还不错。那…………
　　楚攸宁一边吃面一边琢磨赵纤纤的计划，她怎么就那么肯定陆以明中了药以后会去找她呢？毕竟队里不是只有她一个女人。

第35章 作死
　　就在这时，赵纤纤喊楚攸宁过去。楚攸宁抿了抿唇，还真乖乖的过去了。
　　楚攸宁一上车还没等站稳就被赵纤纤关进了厕所，她试图打开门锁却发现被赵纤纤冻上了。
　　如此简单粗暴的算计…………楚攸宁有些无语。
　　她四下看了看果然把所有的缝隙都封死了。
　　楚攸宁伸手摸了摸那些冰，寒冷刺骨，别看这冰不多，但都用了她最精锐的异能。
　　事实上赵纤纤很自信，若陆以明药效发作他也不会舍弃自己这个长得漂亮又和他有暧昧的女人去找楚攸宁这个丑八怪。
　　但以防万一她还是把楚攸宁关起来了。
　　赵纤纤既然敢陷害楚攸宁就不怕在她面前暴露自己，反正和多年一起出生入死的自己相比，大家不可能选择相信楚攸宁的辩解。
　　就算他们怀疑，为了她的空间异能他们也只能顺水推舟的把罪名推到楚攸宁身上。
　　为了减轻怀疑，赵纤纤自己也吃了药，这样一来她反抗不了陆以明的强暴就顺理成章了。
　　赵纤纤连罪名都给楚攸宁想好了，就说她对雷奕图谋不轨，所以才设计她出轨陆以明的。
　　还真让赵纤纤给撞上了，若陆以明没有发现的话，八成连雷奕都会相信她的话，毕竟楚攸宁被他强奸，事后他又不肯给她一个应有的说法，她这样的报复很合情合理。
　　但是………谁让陆以明知道并且和林锋换了面呢。这样一来一切又完全不一样了。
　　首先林锋中药第一反应肯定是找楚攸宁，但楚攸宁被赵纤纤关起来了……四阶巅峰冰系异能，根本就不是林锋打得开的。
　　然后…………赵纤纤作死的自己也吃了药…………
　　好吧，如果赵纤纤把作案现场放在车里………她八成要听一阵子激烈的墙角了！
　　想到林锋又高又大的身材，想到他又壮又莽的性子，再加上又吃了药…………楚攸宁不由一哆嗦，她都替赵纤纤疼。
　　只是…………赵纤纤不会叫的太大声把丧尸招来吧…………
　　这个念头只是一闪而过，她并没往心里去。她故作慌张的敲了敲门，一个劲儿的求赵纤纤放她出去。不仅如此，还吓的哭了出来。
　　听到楚攸宁的哭喊赵纤纤露出鄙夷的表情，这点儿小事儿就慌，没用的东西。
　　感觉到身上的药劲儿已经上来了，赵纤纤回到上铺躺了下来，一边感受着身体的躁动一边等待着陆以明。
　　因为不曾反抗，很快她就陷入了纷乱的情欲之中，所以车门被林锋踹开的时候她甚至都没有注意到。
　　“宁宁！”林锋一进来就大吼一声，急切的找着楚攸宁，心里还窃喜这回可不是他不够温柔耐心。
　　楚攸宁一听到林锋的声音连忙喊了起来“林锋！”这一嗓子五分慌乱，三分惊喜，还有那么两分依赖…………
　　这可要了林锋的老命了，楚攸宁在遇难之际终于暴露出对他的依赖了，原来她也不是完全无动于衷的！

第36章 不要
　　林锋连忙去拉门锁，却发现门缝全被冻住了，他不由一愣“怎么回事？”
　　“呜呜…………”楚攸宁先无助的哭了两声，“我不知道！”她惊慌地说“我打不开门，是不是门坏了？”
　　“你………你先变成沙子躲墙角，我把门踹开。”
　　“好！”楚攸宁仿佛遇到了救星一般一边哭泣一边说道，但她在里面根本就没动，也不知道林锋是真傻还是药效发作影响了观察力，这门板明显也被冰覆盖了，他连门缝都打不开能踹动门板？
　　果然“碰！”的一声巨响，门…………纹丝不动。
　　事实上这门上的冰系异能是整件事最大的破绽，赵纤纤的目标是陆以明，所以她有信心陆以明会直奔她而来，并不会理会厕所里的楚攸宁，就算她呼救也没用。
　　但中药的是林锋就不一样了，他找的就是楚攸宁。
　　赵纤纤就是死也不会想到她下药的事儿被陆以明发现了，不仅如此陆以明还把面给林锋吃了。
　　林锋看着门怒红了双眼，一拳打在门上吓了楚攸宁一跳，门内的哭声停止，门外林锋粗重的喘息声却越发清晰。
　　“林锋………你………怎么了？”楚攸音颤抖着声音问道，似乎不敢去面对林锋即将说出口的话。
　　林锋狠狠的磨了磨牙刚要骂人就闻到了一股淫靡的味道，顺着那股气息看去，正巧看到了躺在上铺的赵纤纤。
　　此时的赵纤纤已然被情欲支配，难耐的将手伸进裤子里，自己扣起小穴来。这股味道就是她淫水的味道。
　　林锋哪里闻得了这个味道，看到这一幕眼睛都直了。
　　楚攸宁见林锋半天没说话连忙大力的拍着厕所门“林锋！林锋！”
　　林锋脸上闪现一丝挣扎，但是还是败给了身体里的欲望，他扔下等待拯救的楚攸宁大步向楼上走去，还没等走到床边就急不可耐的扑到了赵纤纤的身上。
　　赵纤纤欲求不满很久了，林锋成天跟在楚攸宁身边也想了很久了，干柴烈火碰到一块，不用想也知道是什么情景。
　　可能是潜意识里知道身下的女人是别人的，林锋一上去就扒了两人的裤子第一时间捅了进去先把位置占上，然后也不肯前戏直接干了起来。
　　事实上也不需要前戏，赵纤纤早就饥渴难耐了。
　　楚攸宁听到声音挑了挑眉，继续努力做着自己该做的工作。
　　她一边哭一边拍门“林锋，不要，不要这样好不好……林锋！”她的声音无助中透着绝望，仿佛刚看到点儿温暖的火光，而那光仅仅出现两秒就又熄灭了。
　　“不要！”她绝望的哭喊着，从大力拍门到无力的瘫坐到地上。嗓子都哭哑了却仍不肯停止“不要………这样对我…………”
　　赵纤纤的冰没多久就化了，应该也是她计划好的时间，若中招的是陆以明，楚攸宁八成就躲不过这次的陷害了。
　　“咔哒！”厕所门被打开，楚攸宁肿着眼睛抬头看去对上了陆以明冷淡的目光。
　　看到陆以明楚攸宁眼中闪过懊悔，早知道…………她就不干看着了。

第37章 没资格
　　这一眼让陆以明百分之百确定这件事和她无关了。淡淡的瞥了眼楼上激烈的战况，陆以明勾起嘲弄的嘴角，想给他下药？
　　若是赵纤纤大大方方的来找他，他也不见得会拒绝，毕竟男人嘛，总是有需求的，赵纤纤人漂亮异能强大，利用价值又高，和她搞上百利无一害，但…………陆以明眯眼，给他下药就有点儿过分了。
　　以陆以明的脑子怎会看不出赵纤纤的算计，既想当婊子又想立贞洁牌坊？
　　不仅如此还想趁机除掉楚攸宁……她算计别人他不管，但算计到他头上可不行！
　　楚攸宁缓了好一会儿，才在陆以明的注视下抹去脸上的泪痕，随着异能涌动她恢复了原本的面貌。
　　本来正在琢磨赵纤纤的陆以明不由一顿，眼中闪过一丝惊艳。
　　若说用小平凡的样貌哭的眼睛红肿是丑的不忍直视的话，那现在的楚攸宁就是楚楚可怜的美了。
　　她也不看陆以明，摇摇晃晃的起身，那纤细的腰肢就像是无法承受她身体的重量，随时都会折断一般。
　　她惨白着脸走出厕所，抬头看向楼上，眼泪又不受控制的落了下来。
　　随后她紧抿着唇跄踉的跑出了房车。
　　雷奕听到奇怪的动静疑惑的向车边走来，走的越近男女交合的呻吟声越清晰。
　　正在他黑着脸要打开车门的时候，大门被楚攸宁打开，雷奕不由一愣，看到是楚攸宁，而那声音仍在继续，心下不由一松，可当他还没发现这一变化的时候就想起眼前看到的是楚攸宁的原貌，他一把抓住了她的手腕“你怎么回事？”
　　楚攸宁红肿着眼抬头看了雷奕一眼，这一眼中竟然带着哀怨…………随后她一把推开雷奕捂着嘴跑开了。
　　雷奕一脸莫名，不知道楚攸宁怎么了，后来转念又一想，队里就两个女人不是楚攸宁…………雷奕再次黑了脸，赵纤纤！！！
　　雷奕想要冲上去捉奸可不由想到自己和楚攸宁…………他停下了脚步，他又有什么权质问赵纤纤呢……
　　转头看了陆以明一眼，雷奕淡漠的掏出一根烟就着耳边淫靡的声音点燃，脸虽黑但情绪还算稳定。
　　陆以明什么也没说，只是静静地陪着他。
　　楚攸宁跑远后又跑回来了“有很多丧尸朝着咱们这边来了！”说完她噗的一声变成一粒沙子滚到车底躲了起来。
　　雷奕抽烟的动作一顿，两个男人同时向车底看去，还…………真是怕死啊。
　　经过楚攸宁这一搅合，雷奕心里最后那一点儿气闷也消散了。
　　陆以明精神力一扫脸色不由一沉“确实很多，上车吧！”说这屈指敲了敲车身，看来这话是说给楚攸宁听的。
　　没办法楚攸宁又钻了出来，头也不抬的上了驾驶室。
　　驾驶室五个座位，前面两个后面三个，楚攸宁就上了后座。
　　雷奕和陆以明看着楚攸宁上了车，这才给朋克男和斗篷男发信号。随后陆以明开车，雷奕上了副驾。
　　当朋克男和斗篷男上车听到林锋和赵纤纤交合的声音时都傻了“什么情况？”朋克男一脸懵逼。

第38章 天使
　　雷奕和陆以明谁也没有为他们解惑的意思，楚攸宁虽然变回了原貌，却躲在驾驶室后座，除了雷奕和陆以明谁也看不见。
　　“我们被包围了，撞出去！”陆以明淡淡的说道。
　　楚攸宁向窗外看去，正好看见了游荡的丧尸，若是丧尸有组织有纪律那就说明里面有高级丧尸。
　　“这规模………不像是专门为咱们来的。”毕竟他们只有七个人，都不够丧尸塞牙缝的。陆以明平静的说道。
　　“这里离教授的基地很近，他们很有可能是冲着那里去的。”雷奕辰沉声说道“快点冲出去，我们去报信！”
　　楚攸宁看了看，他们人少这些丧尸还包围，应该就是防止他们去报信的！想要冲出去………难啊！
　　若是平时还好说，可现在林锋和赵纤纤正忙着呢，就算结束八成也腿软脚软没力气战斗，这样一来队里少了两个强有力的攻击型帮手，楚攸宁是弱鸡，朋克男是治愈，陆以明辅助，只有雷奕，和斗篷男能战斗，想要逃离这里并不是那么容易的。
　　赵纤纤可真会找时机，他们小队八成是第一个被一场做爱害死的小队。
　　“西面丧尸少，那个高级丧尸应该在那边。”陆以明皱眉说道，他们可以全力干掉高级丧尸然后从那个缺口离开。但前提是高级丧尸只有一个。
　　楚攸宁却掏出了地图，这是从雷奕家的基地出来时带的。
　　她估计了下他们的方位，既然能看到有蒲公英的那座山就说明教授所在的基地离高阳所在的基地不远，她记得高阳说过基地西南面有一个断崖，末世之前没有，是末世后出现的。
　　据说那断崖很长，若是教授的基地在高阳基地的西南面，那个断崖也许就是他们的转机。
　　楚攸宁看了半天地图，有些失望，教授的基地在高阳基地西面，那断崖再长也伸不到这边来。
　　忽然楚攸宁灵机一动“也许我能飞到上面看看地形！”
　　“飞？”雷奕和陆以明诧异的应到，
　　高阳曾在做爱的时候逼着楚攸宁变过天使翅膀，她还试着飞了一下，飞的不高，平衡掌握的也不好，主要是为了满足高阳的变态欲望。
　　“我变过翅膀，但不知道能不能飞那么高。”事实上她可以变成小鸟，那样更好操控些，但为了达到惊艳的目的，她还是选择了天使翅膀。
　　当然就算她最后没成功也能在雷奕面前刷下存在感，若是成功…………便给自己加份底气。
　　陆以明指了一个方向“我们去那，那里离丧尸比较远。可以为你多争取一些时间。”
　　楚攸宁点了点头，等陆以明一停车她就跑了出去，还没等站稳就变出了一对洁白巨大的翅膀。
　　楚攸宁不是第一次变翅膀了，动作很熟练，但是飞…………她扑腾了两下，有上升的趋势，但也仅此而已了。
　　如此试了几次也没能成功，楚攸宁颓然的望向几人。
　　除了还在忙的林锋和赵纤纤，其他四个男人都惊艳的看着楚攸宁。尤其是朋克男，口水都要流出来了。
　　陆以明回过神思索了一下“你变小一点儿的鸟试试。”

第39章 改变
　　楚攸宁一听眼睛顿时一亮，瞬间变成了一只小麻雀，她不熟练的在地上蹦了蹦，稳住身形后开始尝试拍打翅膀，有天使翅膀做底子，她竟然真的飞起来了，她快速的拍着翅膀慢慢在空中盘旋，越飞越高越飞越高。
　　看着小麻雀越来越小的身影雷奕脑中还是她变成天使的样子。想到这里他竟然不合时宜的硬了……硬的有些疼……
　　陆以明看着楚攸宁，忽然明白雷奕和林锋的异样来自于何处了。怪不得连雷奕都被影响了，这样的女人…………是个男人都想霸占吧。
　　没多久楚攸宁就回来了，她兴奋的拉着陆以明的手“东面有个断崖，那里丧尸不多！”可能是高级丧尸以为他们不会傻到跳崖，所以那边并没有安排太多丧尸。
　　断崖逃生或许对别人来说有困难，但对他们这些高手来说却是个死里逃生的机会。
　　陆以明看着楚攸宁清澈明亮的眼睛不由一愣，那里的喜悦几乎要淹没了他。
　　他下意识的拉住楚攸宁的手腕“先上车！”可还没等两人走几步，雷奕一把将楚攸宁抓到身边。
　　然后什么也不说半拖半抱的把呆愣的楚攸宁拉回了车上。
　　这回雷奕也和她坐在后面了。
　　陆以明挑了挑眉看着两人，最后什么也没说。
　　上了车后雷奕自然的握住了楚攸宁的手，楚攸宁挣了好几次也没挣脱，她眉头紧皱欲言又止，似乎想问什么却又问不出口。
　　雷奕安抚的看了她一眼“别怕！”然后就开始注意着车外的丧尸了。
　　虽然选的是丧尸少的路，但那只是相对于其他路的丧尸而言。
　　雷奕一路用异能开出一条路，而他清理出来的路两边慢慢弥漫起一些黑色的迷雾。
　　那些丧尸碰上迷雾，就会被迷雾腐蚀，因为迷雾不高，腐蚀的都是丧尸的小腿，丧尸没了脚一个接一个的摔倒，然后继续被迷雾腐蚀个一干二净，最可怕的还是腐蚀了丧尸后，那些迷雾竟然越发凝实越大壮大了！
　　楚攸宁下意识的往斗篷男的方向看去，这就是他的异能？这异能要是强大起来得有多可怕？
　　斗篷男从来不说话，存在感极低，若不是楚攸宁还要做他的那份饭，兴许就把他给忘了。雷奕这个小队，还真是没有废物。
　　突然雷奕顿了下，视线落到了楚攸宁另一个手上“你的手怎么了？”
　　陆以明从后视镜向后看了一眼，雷奕已经将她那只手抓起来了。楚攸宁吓的连连往后躲，无论雷奕怎么问她也不肯开口。
　　陆以明心下了然，这八成是之前敲门时伤到了，他眼神不由一闪，难道她真对林锋上了心？
　　高级丧尸可能以为他们在慌乱中选错了路，所以驱使丧尸三方面包围，想直接将他们赶下悬崖。
　　当车开到悬崖边的时候，雷奕先让朋克男治愈了楚攸宁的手，这才让他把林锋和赵纤纤叫起来。朋克男迟疑片刻，最后还是去了。
　　一来到上铺就闻到了一股浓郁的情欲气息，赵纤纤正被林锋扭曲成了一团，狠狠的压在身下操着。

第40章 预感
　　林锋的表情很复杂，有爽，有怒，也有恨！
　　两人做了有一段时间了，药效也消耗的差不多了，但一想到楚攸宁那一声声绝望的不要，林锋就想直接弄死赵纤纤。
　　但他不可以！
　　赵纤纤若死了，雷奕他们是不会放过他和楚攸宁的，正因为如此他干的更狠了，他不受控制的把所有愤怒都发泄在了她身上。
　　事实上赵纤纤的状态也离死不远了，她被林锋干的一个劲儿的翻白眼，下身除了淫水泛滥还带着斑斑血迹，她从未被这么对待过，就像一个没有生命的充气娃娃。
　　朋克男连忙叫住林锋“咱们被丧尸包围了，现在要跳崖逃生！”
　　这句话还是挺有用的，林锋快速的耸动十几下射了出来，随后把赵纤纤往旁边一扔抓起裤子就下了床，从始至终连看都没看她一眼。
　　朋克男欲言又止，连忙给赵纤纤治疗，免得她真的死了。
　　朋克男治愈能力很强，但身体被治愈了心里的创伤和精神上的疲惫还在，赵纤纤缓了好一会儿才下车。
　　林锋一下车就寻找楚攸宁，却发现她站在队长身边，而且还和队长牵着手，最重要的是她恢复了原貌。
　　林锋脸色猛的一沉。
　　刚刚在卫生间里她明明…………可转念一想他做了什么，林锋的眼神黯淡了下来。
　　即便失去理智，他仍听得到那一声声绝望的不要，她…………林锋抿了抿唇什么都没说，安静护在了楚攸宁身后。
　　楚攸宁感觉到了林锋的存在，可她只是一言不发的低着头，紧接着一滴滴泪水落了下来，林锋猛的一抖，他想道歉，可…………这哪是道歉能解决的问题。
　　雷奕自然也看到了她的泪水，不由脸色一沉，她这是因为林锋和赵纤纤做了哭的？她………爱上林锋了？想到这个可能雷奕的脸色更不好了。
　　他不由分说的把楚攸宁抱进怀里，还强势的让她把手环在他的腰上“抱紧我，一会儿我带你下去。”他用这赤裸裸的举动宣示着楚攸宁的所有权。
　　赵纤纤正是这个时候下来的，她本来脑子就是懵的，怎么也想不明白明明应该是陆以明的怎么就变成了林锋了？
　　想到林锋那把她当死人一样的操干，赵纤纤猛的一哆嗦。
　　可还没等从这个打击中缓过来，一下车就看到了这一幕，“晴天霹雳”四个字猛然砸到了她的头上。
　　“山崖下有一个平台，我们可以暂时上那躲躲！”陆以明收回精神力说道。
　　“纤纤把车收起来，我们在下面集合！”说罢也不给别人说话的机会，抱着雷奕抱着楚攸宁就跳了下去。
　　异能者的身体都经过了异能的强化，尤其他们这些高级异能者，攀爬一截悬崖对他们来说根本不是个事儿，没多久两人就落到了平台上。
　　赵纤纤本来想说你听我解释，可话还没说出口雷奕就抱着个女人跳下去了。
　　一个女人，陌生女人！
　　虽然没看到她的脸，但那个身型她从未见过………赵纤纤心中突然升起一股不好的预感。

第41章 假的
　　赵纤纤心下慌乱，却没忘记收起房车向悬崖走去，此时陆以明和林锋也跳下去了，只有朋克男和斗篷男还站在悬崖边等着她。
　　赵纤纤心中不满，以往遇到这种时候他们都会护在她身边的，如今…………雷奕生她的气就算了，陆以明和林锋是怎么回事，尤其是林锋，他们俩刚刚还…………
　　赵纤纤思绪烦乱，在斗篷男和朋克男的看护下跳下了悬崖。
　　小平台不大，细长一条，还连接着一处凹陷，凹陷太浅，也就一米多深的样子，即遮不了风也挡不了雨。
　　雷奕简单的清理了下碎石，给楚攸宁收拾出一个角落让她坐了进去。
　　楚攸宁全程梦游一样，这状态是林锋出来以后才有的，雷奕看着她这个样子抿了抿唇，却不知该如何劝导。
　　本想先让她将就坐坐，等赵纤纤下来再要个垫子，可一低头就看到她的脚被地上的石子划破了。
　　雷奕眉头一皱，她皮肤有多嫩他还是有点儿数的，没办法他只能再将她拉起，然后自己先坐下再让她坐到他腿上。
　　赵纤纤下来的时候正好看到了这一幕，顿时恼了“雷奕！你干什么呢！这个女人是谁？”
　　雷奕却只是淡淡的瞥了她一眼“把气垫拿出来，先休息一下等上面丧尸离开。”公事公办的语气好像之前的事儿没有发生一样。
　　赵纤纤还想再说什么，却对上了雷奕冰冷的眼，她下意识的顿了下，然后老老实实的拿出了气垫。
　　雷奕直接抱着楚攸宁起身，然后空出一只手拿出一个气垫铺在他整理好的地上，然后才带着楚攸宁又坐了下去。
　　赵纤纤看着这一幕脸越来越沉，这女人从始至终没露脸，脸都被头发挡住了，她到底是谁？那身衣服………看起来有点儿眼熟！
　　赵纤纤一向瞧不起楚攸宁，所以从未拿正眼看过她，正因为如此没有第一时间认出那身衣服。
　　林锋拿起一瓶水递到楚攸宁跟前“宁宁喝点儿水吧！”他的声音放的很轻，他从来没有这么轻声细语的说过话，但听到他的声音楚攸宁猛的一抖，下意识的往雷奕怀里钻。
　　“没事儿，没事儿！”雷奕摸着她的头轻声安抚着，随后冷冷的瞥了林锋一眼“上一边去！”
　　林锋抿了抿唇，还真拿着水离开了。
　　“宁宁！”赵纤纤震惊的瞪大了眼“她是楚攸宁？”想到楚攸宁的变形异能赵纤纤脑子嗡的一声。
　　这时楚攸宁慢慢抬起了头，终于露出了那张让人魂牵梦萦的脸。
　　赵纤纤腾的一下站了起来，指着她的脸冷冷一笑“你们是被美色迷昏了头吧！这明显是她用异能变出来的！你们忘了么，那些变形人都是怎么取悦男人的了？”
　　若是别人兴许还真就被这番话给坑了，毕竟她说的也没有错。
　　但楚攸宁多小心啊，她一直藏着掖着的样貌怎么可能是假的？
　　她若想迷惑他们，那一开始就用这张脸多好，他们还会舍得让她去做饭么？

第42章 承认
　　男人，尤其是聪明的男人更喜欢自己判断，赵纤纤的话没错，但很明显不适用于楚攸宁。
　　这次若不是林锋和赵纤纤睡了刺激到楚攸宁，她也不会赌气露出真面目报复林锋。
　　雷奕是这么想的，陆以明是这么想的，就连林锋自己也是这么想的。
　　赵纤纤不知道这些男人怎么了，平常一个个聪明的像是能算计全世界，现在竟然被一个低级变形女给耍了。
　　赵纤纤能当上副队长也不是个傻的，她慢慢冷静了下来“我被下药了！”她突然说道“药应该是下在面里的！”说罢锐利的眼神射向了楚攸宁，楚攸宁却一点儿反应都没有，就像个木偶一样。
　　林锋看着赵纤纤冷冷一笑“是么，这么巧，我也被下药了，若没记错的话我吃的是明哥的那碗吧！”
　　赵纤纤微微抿唇，十分淡定的点了点头“是的，下药的人应该是想陷害我和明哥！”
　　“哦？”林锋挑眉“为什么要陷害你和明哥？”
　　赵纤纤眼神闪了闪“一开始我还不知道，但是现在………”她看向雷奕“应该是为了雷奕！”得，这句话跟明摆着说药是楚攸宁下的没差别了。
　　大家不由把视线落在了楚攸宁身上，尤其是雷奕，别人不知道他却再清楚不过了，难道她真的不甘心那件事不了了之，所以才下的药？
　　可不管大家用什么样的眼神看着楚攸宁，她仍是一点儿反应也没有的坐在那里，好像………大家怎么想对她来说都无所谓了。
　　看到楚攸宁这样林锋心疼的呼吸都不畅快了，赵纤纤欺人太甚！
　　“既然如此，你是不是解释一下为什么要把宁宁关在厕所里？不仅关了还用异能封了门？”
　　赵纤纤都把这件事给忘了，听林锋一提眼神猛的闪了闪。
　　好在她及时稳住了心神连忙露出一个震惊不已的表情“有这种事？怎么可能！”这………是打死不认的意思了…………她愤怒的瞪向楚攸宁“说，你是怎么做到的？”
　　装木偶的楚攸宁都要为赵纤纤点赞了，这波操作溜啊！她以前怎么会觉得这女人不是对手的？不过可惜了，她遇到的是她楚攸宁。
　　赵纤纤怎么肯让楚攸宁继续装死，她一个冰刀飞过去，直冲着楚攸宁那张艳丽的脸。
　　事发突然雷奕连忙抱着楚攸宁向后躲去，但楚攸宁还是被兵刃划出了一道浅浅的伤口。
　　一道血流缓缓从伤口中落下，仿佛为楚攸宁那张美丽的脸上留下了一道艳光。
　　“是我…………”楚攸宁忽然开口了，声音虚弱嘶哑“都是我做的！”
　　赵纤纤没想到她会认下，连忙站了起来“我杀了你！”说罢愤怒的向楚攸宁冲去，却被雷奕挡下了。
　　雷奕没看赵纤纤，视线一直紧紧的盯在楚攸宁的脸上“既然是你，那你就说说你的作案过程吧！”
　　楚攸宁张了张嘴，疲惫的脸上露出一丝茫然。
　　她上哪找作案过程？
　　实在没办法，她也没心思去想了“要杀要剐随便吧。”说着她无力的闭上了眼睛。

第43章 想要离开
　　“你确定要杀要剐随便？”雷奕沉着脸问道，若一开始他觉得赵纤纤说的可能是真的的话，那现在他又不确定了，楚攸宁这么做的目的是什么呢？
　　以为赵纤纤出轨他就能给她个说法了么？
　　不………她知道他不能。
　　那…………就是为了被发现后被赵纤纤杀死么？
　　从赵纤纤的说法来看的话，这计谋太拙劣了，拙劣到事后必然会被扒出来，楚攸宁必然会暴露。既然如此，她为什么要这么做？找死么？
　　面对雷奕楚攸宁还是有些不一样的，她水晶般的眼睛对上他的眼，瞬间泛起薄薄一层水光，那又浓又密的睫毛颤颤巍巍的，楚楚可怜到雷奕有种想把她吃了的冲动。
　　“队长…………”楚攸宁的声音中带上了一丝娇软委屈，这毕竟是和她做了一整夜，和她最为亲密的男人啊“我累了，好累好累……”她越说越委屈，眼泪不受控制的流了下来“进队的这段时间比我这一辈子遇到的意外都多，我…………”楚攸宁哽咽一声“真的挺不住了！”
　　雷奕不受控制的抱住了她，他知道她委屈，她本就该委屈的不是么！
　　是他太过分了，她又有什么错呢。
　　“对不起对不起，都是我的错，我保证，再也不会有类似的事情发生了。”
　　楚攸宁却缓慢的摇了摇头“若队长可怜我，就让我离开吧，我…………”她实在不适合和人相处。
　　陆以明淡淡的瞥了赵纤纤一眼，用异能在她兜里拿出一个瓶子“这是什么？”
　　本来正要发火的赵纤纤心下一跳，下意识的握紧了拳，她怎么把这个忘了，好在她反应迅速一脸莫名“这是什么？”
　　陆以明微微眯起眼睛“春药啊！”
　　“这东西怎么会在我身上！”她连忙看向楚攸宁“说，是不是你放我身上的！”还真是熟练啊………
　　陆以明眼神一沉“这上面有希望基地的标志，应该出自那里，去查一查就知道是谁买的了。”
　　赵纤纤冷笑“她是变形异能，万一变成了我的样子怎么办！”
　　陆以明要不是亲眼看到了，兴许也会被赵纤纤糊弄过去。
　　他实在忍不住了，转头看向楚攸宁“你不是说要杀要剐随便么？那就留在队里当队妓吧！”
　　楚攸宁猛的一僵，不敢置信的看向陆以明。
　　陆以明终于露出了一丝浅淡的笑容“还不把你看到的说出来！”
　　想到要做队妓，楚攸宁真的慌了，她下意识的看向林锋，紧跟着崩溃的哭了出来“对不起………对不起………”她哭的上气不接下气的“我应该拦着她的！”
　　“我看到她在一旁转来转去的，以为有什么事不方便说，我就找机会离开了，之后见她往明哥的碗里放了什么。我想你们都是出生入死的兄弟，应该没什么事儿，就没说出来……但明哥却把那碗面给林锋了，后来她把我叫到车里关进了厕所，再后来林锋就进来了……”此时楚攸宁已经哭的上不来气了，可人长得漂亮，就是哭的狼狈也别有一番风情。

第44章 交代
　　“她说谎！”赵纤纤恨的咬牙切齿“你个满嘴喷粪的小贱人，我杀了你！”
　　可这回就不单单是雷奕拦他了，陆以明和林锋正好一左一右的将她拦了下来。
　　“怎么！你们信她？”她愤怒的瞪向两人。
　　信，怎么不信！
　　但这话却万万说不得！
　　还是那句话，赵纤纤对基地来说太重要了，他们可以不顾别人，却不能不顾基地。
　　不然陆以明也不会到现在都没有开口。
　　只要他说出自己看到的，那赵纤纤…………也不会被怎么样，这就是现实，这就是利益。
　　现在除了赵纤纤自己大家心里都有数，只是最后一层窗户纸不能捅破罢了，陆以明回头看向雷奕。
　　雷奕的脸色很不好，之前都是从药是楚攸宁下的这一方面出发的，若换成了下药的人是赵纤纤………
　　雷奕不由想到了跟楚攸宁做过后一直对赵纤纤提不起兴趣，几次拒绝她的求欢，所以她就欲求不满的对陆以明下手了？
　　选择陆以明也确实是她的风格，他俩一直暧昧不清来着，只是造化弄人那碗面最后落到了林锋手里…………
　　和陆以明想的一样，雷奕想到的也是利益，他们俩的结合到也不是从联姻开始，两人当初并肩作战绝得对方都还不错，大家又都是成年男女都有自己的需要，对方又是不错的选择，最后一拍即合就在一起了。
　　但随着时间的推移，异能的增长，他们的一切利益盘根错节，最后甚至比联姻还稳固。
　　感情肯定是有的，但要说爱…………
　　末世里爱情是最可笑可悲的东西，他并不需要。
　　“我们休息一夜，明早去看看那些丧尸离开没。”这就是要翻篇的意思了。
　　几个男人没有异议，事情的真相很明显，不说只是给赵纤纤留最后一块遮羞布，当然说了也没啥用。
　　当然，倒不是大家不信任赵纤纤所以不站在她那边，而是楚攸宁的状态………怎么看都更像是个受害人。
　　不得不说，对于男人的心里还是楚攸宁摸的更透。
　　但赵纤纤却不算完“就这么结束了？那可不行，她必须付出应有的代价！”这得理不饶人的架势……关键在于她还不得理。
　　话音刚落，三道冰冷的视线落到她身上。
　　赵纤纤却有恃无恐，他们就算认定是她做的又怎样？他们敢跟她撕破脸么？今天她们不把这个小贱人弄死她肯定不能算完！
　　“嗤！”林锋突然冷笑一声，他戏谑的微微扬起下巴看着赵纤纤“药是老子下的，怎么地吧！”
　　“你说什么！”赵纤纤诧异的看向林锋。
　　“老子想睡你的小贱逼也不是一天两天了，正好在希望基地看到那药就弄了一瓶。”说着林锋撇撇嘴“药效倒是不错，就是你的逼太松了，搞得老子捅了半天也射不出来，累的要死！”
　　“林锋！”这赤裸裸的话是对一个女人最大的侮辱！
　　“怎么，睡都睡了，你出去看看哪个战队里的女人不是给大家睡的，早就对你故作贞烈这出恶心透了！”说着他转头看向雷奕“队长怎么说？”
　　雷奕沉着脸沉默了片刻“是我的错，委屈着各位兄弟了！”说罢他就抱着仍在抽泣的楚攸宁在气垫上躺了下来。

第45章 看低
　　赵纤纤气的浑身发抖，他们怎么敢………怎么敢为了一个贱女人这么对她！
　　赵纤纤气的想离开队伍离开基地狠狠的给他们一个教训，但是…………和雷奕想的一样，她的利益与雷奕盘根错节早已分割不开了。
　　想离开哪那么容易。
　　赵纤纤这种情况就和楚攸宁不一样了，楚攸宁一直依附于高阳，并没有实权，所以她离开的毫不犹豫，可若那基地有她的一份，她还能走的那么潇洒么？
　　走了以后一切就要从头再来，谁会舍得！
　　山崖上风很大，大家不得不拿出睡袋，赵纤纤躺在睡袋里脑子一片烦乱。
　　怎么就是林锋呢！
　　若是知道面被林锋吃了，她说什么也不会跟着吃药，这样以她的能力足可以把林锋打的满地找牙。
　　赵纤纤为什么一直懊恼林锋的事儿？
　　这和楚攸宁想到一块去了，林锋层次太低！
　　和林锋睡了以后容易贬值！
　　是的，这话虽然直白但就是这么个道理。
　　就像你们若是看见一个男人从便宜的妓院出来，就算他长得再帅你们也会觉得恶心下不去口一样。
　　林锋对雷奕来说不至于那么低贱，但也和他不是一个层次的，赵纤纤和林锋睡了以后即便雷奕不刻意去想也难免看低她，更何况…………林锋因为恨赵纤纤不遗余力的贬低她，短时间好说，时间长了雷奕能受得了？
　　与赵纤纤相反，此时楚攸宁成了林锋触不可及的白月光，林锋对她心怀愧疚，对她的感情自然也从一开始的纯肉欲升华了。
　　楚攸宁并不想和雷奕用一个睡袋，但让雷奕用一句话就说服了“你就不怕赵纤纤趁你睡着对你下杀手？这里面只有我能保护你！”既然一开始一心想死的那股劲儿过去了，楚攸宁自然还是想要活着的，不然也不能在末世挣扎这么久。
　　楚攸宁给自己立的人设进可攻退可守，所以最后妥协也不会让人觉得违和。
　　抱着怀里的楚攸宁雷奕满足的呼出了一口气。
　　其实从那天开始他每天都生活在愧疚中，不仅仅是愧疚………每次看见她将自己尽可能的缩在角落他就想把她拉进怀中说句对不起。
　　不要小瞧男人的愧疚，有了愧疚才会有无限可能，若是纯渣男楚攸宁也不会把自己给他，若是蠢成那样还不如直接自尽。
　　雷奕的愧疚经过这段时间的酝酿越来越多，如今正巧在赵纤纤作死之下得到了释放，是的，既然赵纤纤也跟别的男人睡了，那他收个女人在身边也没什么不行的吧？
　　末世不都是如此么……
　　楚攸宁躺在雷奕怀里浑身僵硬，尤其是他的肉棒越来越硬，存在感越来越强。
　　搞得楚攸宁总忍不住往前躲，但她躲一点儿他就凑上来点儿，睡袋就这么大，她能躲到哪去？
　　雷奕本不想对她做什么，毕竟大家都睡在一块，一点儿动静都能听见。
　　但…………雷奕压抑的深吸了口气，他已经好久没做过了，对赵纤纤是提不起来兴趣，但对楚攸宁不是啊。
　　最主要的是…………赵纤纤不是觉得他不行了么？那他就该让她知道他有多行！

第46章 摸摸
　　这次雷奕没有着急，两人面相同一侧，侧躺在睡袋中，楚攸宁在前，雷奕在后。
　　他将她紧紧的捞在怀里，微微勾起身子附于她的耳边“宁宁………”他用气音轻声喊道。
　　楚攸宁僵硬着身体心跳如鼓，雷奕坚硬的肉棒不紧不慢的在她的股沟处磨蹭着，两人都穿着衣服，可他的威胁依旧那么明显。
　　雷奕叫了她的名字后就没再说话，他感觉到了她的僵硬，却并没有停下手中的动作。
　　他的手滑至她腰间，顺着腰间的缝隙轻轻的扫动着手指。
　　一丝酥酥麻麻的痒在他触碰到的地方蔓延，雷奕一下又一下的轻扫着，用指尖感受着她滑嫩的肌肤，这是有别于男人的嫩，更有别于大多数的末世女人，即便保养还算不错的赵纤纤也无法与其相比。
　　雷奕有些不满足于这些微的触碰了，他慢慢的将整只手附在她腰间，那有别于女人温度的炽热烫的楚攸宁微微颤抖。
　　雷奕的手慢慢向上，一点一点带着那满是渴望的热度侵略着她每一寸肌肤。
　　“不………”就在他要摸到她的胸时楚攸宁慌乱的隔着衣服抓住了他的手。
　　雷奕轻声笑了笑，将下巴抵在了她的头上“别怕，我知道今天不适合，我就摸摸…………”说着他的大手不由分说的钻进楚攸宁的胸罩握住了她硕大的奶子。
　　楚攸宁本体的胸确实大，本来就很可观又被狗丧尸改造过，如今又大又弹又挺实，一爪子抓下去巨大的满足感让雷奕的呼吸更粗重了。
　　上次因为中了药光顾着排解血液中的欲望，他都没有好好的品尝一下这副极品身体，今天，他一定要摸遍她的每一寸肌肤……
　　雷奕一只手抓着她的胸还不够，另一只手也从她的脖子下穿过，两只手一边一个抓着她的胸不停的揉捏着。
　　他屈指捏下，感受着乳肉从指缝中益处的触感，感受着大手轻抚过奶头，奶头在敏感的手心中划过，丝丝的痒从奶头接触的每一寸肌肤荡漾进心底，汇聚到身下的肉棒。
　　不够…………还不够…………
　　他压在楚攸宁脖子下的手依旧在她胸口把玩着，另一只手却向下滑去伸进了楚攸宁的裤子中。
　　察觉到他的意图楚攸宁连忙抓住他的手“队长！”她无助的声音里带着楚楚可怜的祈求。
　　雷奕没控制住狠抓了一把，抓的楚攸宁的胸传来一阵尖锐的痛。
　　“唔！”楚攸宁痛呼一声，眼泪已经开始在眼中打转了。
　　“嘘！”雷奕好不容易压下心中那股现在就干进去的欲望，嘶哑着声音说道“你忘了林锋之前说的话了么？队里的女人就要满足队友的需求，你不会也想被他们上吧？就你这小身板，几天就得被他们活活玩死。”
　　想到那一幕楚攸宁脸都白了，感受到她更僵硬的身体雷奕微微一笑“你乖乖的，我肯定不会让别人碰你好不好？”
　　楚攸宁瞪着泪眼想了好半天，最后还是屈服了，她痛苦的闭上眼，慢慢松开了手。

第47章 没忍住
　　雷奕温柔的吻了吻她的头，右手慢慢向下终于抚上了她白嫩饱满的外阴。
　　雷奕好奇的用手指戳了戳，指尖瞬间就被棉软的嫩肉包裹住，雷奕没忍住整个手覆盖住她的阴户狠狠的抓了一把。
　　一阵钝痛夹杂着丝丝快感涌出，楚攸宁的小穴噗的一下喷出一股水来。
　　雷奕低低一笑，笑的楚攸宁无地自容。
　　他就那么不紧不慢的将这股水慢慢的涂满了整个阴户，然后中指上下摩搓着阴户那条紧闭的缝隙，一点一点，慢慢敲开了它的大门。
　　雷奕漫不经心的用指甲尖扫过了藏在阴户下的小珍珠，强烈且尖锐的快感让楚攸宁下意识的向后躲去！
　　“唔………”肉棒措不及防的被撞到，雷奕难耐的喘了口粗气，他有些等不及了……想到这里他一个翻身将楚攸宁死死的压在身下。
　　在楚攸宁不敢置信的目光下一手捂住她的嘴，一手扒掉了两个人的裤子，迅速的分开她的腿以后，蛮横的顶了进去。
　　“唔…………”突然的充实感让楚攸宁忍不住喊了出来，但喊声全被雷奕捂住了。
　　雷奕看着她的眼睛不由笑了出来“抱歉，没忍住！”
　　他怎么好意思的笑的？他怎么有脸这么说的？
　　感受到了楚攸宁的控诉，雷奕只来得及说了句“别吵，小心被他们听到！”说罢就不由分说的撞了起来，那撞击的动静比她喊的声音都大。
　　雷奕一边捂着她的嘴，一边额头抵着她的额头，双眼闪闪发亮的看着她，下体却像不是一个系统似的，疯狂的撞击着，那极致的速度，片刻就将楚攸宁送上了巅峰。
　　“唔…………”楚攸宁胸向前一挺，小穴疯狂的蠕动着，他们身边躺着他的队友，躺着他的女朋友，而她就这么不管不顾的被他干上了高潮。
　　“这么快？”雷奕笑出了声，事实上他并没有那么轻松，楚攸宁咬的太紧了，像是要报复他想要把他咬断一样，若不是他死死的绷着，他就要提前射出来了，想到身边还躺着出生入死的兄弟，还躺着怀疑他不行的赵纤纤，雷奕死死的忍住了！
　　这波面子死活不能丢！
　　好在高潮过后楚攸宁无力的瘫软下来，小穴也松了几分。忍了好一会儿后雷奕缓缓的动了起来。
　　楚攸宁的小穴真的是个神奇的地方，这次进竟然和上次进去还不一样，上次她高潮的反应是吸允，各种频率的吸允。
　　没想到，这次竟然是痉挛。
　　及其强烈的，仿佛要把他的精液全部挤出来的痉挛。
　　雷奕还记得她子宫里的肉刺，但他怕刺激太大射的太早，根本就不敢往宫口凑。他试着探索阴道内的神奇，没想到还真让他给找到了。
　　和大多数人不一样，她的G点竟然在靠近穴口的地方，这也是他迟迟没有找到G点的原因。
　　发现这里后雷奕试着戳了戳，楚攸宁却忽然浑身瘫软，连抬手的力气都没有了。
　　雷奕见此频频刺激这处，想要看看她还会怎样，只见楚攸宁眼神渐渐迷蒙，仿佛失了神智一样，竟不由自主的晃动屁股开始迎合起他来。

第48章 潮吹
　　抗拒可以增加男人的征服欲，但一直抗拒就扫兴了，楚攸宁和高阳在一起的时候就给自己设了几个弱点，比如G点，宫口什么的。
　　雷奕没想到竟然会有这样的惊喜，楚攸宁被他压在身下，难耐的晃动着小屁股，口中呜呜咽咽舒服的哼唧着。
　　他哪忍的了这个，之后的每一下撞击都要擦着那个G点过去，随着他一次又一次的撞击，楚攸宁渐渐失控，呻吟声越发娇媚起来。
　　雷奕也是昏了头，竟然为了听她的呻吟声拿开了捂着她的手。
　　“嗯嗯……啊…………好舒服………”楚攸宁的呻吟婉转如莺啼，声音并不大却很真实，与赵纤纤爽的忍不住大喊大叫形成了鲜明的对比。
　　以前雷奕觉得把赵纤纤干到大喊大叫很值得骄傲，现在再想想也许里面不乏表演的成分，太浮夸。
　　楚攸宁晃着腰迎合着雷奕的撞击，小穴奋力的吸允着他青筋暴起的肉棒，频繁蠕动的嫩肉似乎在说，不够不够再用力一些！
　　叫床声可以说谎，但小穴内的反应却无法说谎，雷奕被她吸的越来越放纵，再也顾不得身边有人甩起腰大开大合的干了起来。
　　一声声毫无节制的“啪啪”声响起，隐隐还会透露出几下咕叽咕叽的水声。一听就知道两人的战况很激烈。
　　雷奕抽出肉棒，在睡袋里艰难的给楚攸宁翻了个身，然后又从后面干了进去，这样一来他可以更好的刺激她的G点。
　　这样又干了好长时间，雷奕猛的一用力，顶到了楚攸宁的宫口。
　　“啊！”楚攸宁惊叫一声，已然从G点的刺激下清醒了过来“队长！”她难耐的大叫了一声。
　　雷奕勾唇一笑，一下重过一下的干着宫口。
　　“不，不！队长不要！”这刺激哪里是楚攸宁受得了的，她连忙挣扎起来，但雷奕却兴奋的抓住了她的头发，迫使她微微扬起头。
　　雷奕附身啃上了她的唇，仿佛要把她吸干一样掠夺着她口中的津液。
　　楚攸宁再也无法说出拒绝的话，惊慌的哭泣了起来。
　　她的哭声也娇娇软软的，若是平时必然能让人怜惜不已，可在这个时候它只会让身上的男人更加疯狂！
　　雷奕粗大的肉棒不容忽视的撞击着楚攸宁的宫口，她微弱的挣扎和晃动反到方便了他的动作。
　　一下又一下，他明显的感觉到了宫口被他操的越来越软，马上就要被操开了。
　　雷奕放开了楚攸宁的嘴，他想听她的声音。
　　此时的楚攸宁满脸的情欲夹杂着泪痕，她无助的嘤嘤哭泣，却也沉沦在他给予的快感里无法自拔。
　　一个狠狠的撞击，雷奕终于撞进了楚攸宁的子宫，久违的肉刺再次戳进了他的马眼，爽的他浑身发麻，但他并没有放弃反抗，他竟然顺着马眼释放出一小股电流，直冲那柔软却嚣张的小肉刺。
　　“啊！”这措不及防的电流电的楚攸宁惨叫一声，这种感觉…………电流似乎顺着血液流变全身，楚攸宁猛的抽搐了下。
　　雷奕只觉下身一股热流，整个睡袋里洪水泛滥，雷奕眼睛一亮，楚攸宁潮吹了？想到这里他兴奋的一抖，浓厚的精液射进了子宫的最深处。

第49章 队长
　　雷奕紧紧抱着汗湿的楚攸宁，感受着身体的悸动，楚攸宁动了动，示意雷奕起来，雷奕却勾唇笑了笑，手伸进楚攸宁身下捏住了她的小珍珠。
　　楚攸宁惊慌的回头看去“不要了，求你，队长我真的不行了！”
　　听着她叫队长雷奕心中闪过一丝兴奋，这让他感觉自己就是个以权谋私的恶霸，利用自己的职位逼迫着队里娇嫩的小美人承受着他如疾风骤雨的操干。
　　雷奕将又硬了的肉棒往她小穴里顶了顶，附身于她耳畔嘶哑的说道“我喜欢你叫我队长！”说罢不顾楚攸宁的哭喊挣扎又干了起来。
　　雷奕打定了主意要干她一整夜，既是报复赵纤纤，也是向队友宣誓主权。
　　“不要，饶了我吧，求你！”楚攸宁受不住的哭喊着。
　　雷奕仍旧不依不饶，他狠狠的抓住她的奶头撕扯着恶狠狠的说道！“叫队长，不然今晚就干死你！”
　　搞得楚攸宁都忍不住在心里吐槽，这雷奕平时看起来道貌岸然的，做起爱来怎么就怎么骚！
　　但她还是瑟瑟发抖的叫起了队长，一声声无助的娇喊夹杂在呻吟声中，听的雷奕血脉偾张，偶尔溢出的泣因裹挟着丝丝绝望让雷奕恨不得真把她干死在身下。
　　极致的欢愉从身体到心灵，这样的满足让雷奕脑子一片空白，他什么也想不起来，脑子里全是身下这个令人疯狂的女人。
　　林锋红着眼快速的撸动着自己的肉棒，想象着把楚攸宁干的哭叫求饶的是自己。
　　他不知道楚攸宁的身体有多软，也不知道她的小穴有多极品，光是听着她的淫叫就让他射了好几回了。
　　和林锋一样受不了的还有朋克男，太会叫了，太他妈会叫了。
　　六人小队里属朋克男年纪最小，平时也不是没见过雷奕和赵纤纤做爱，但是这次不一样。
　　赵纤纤就躺在一边，队长却把别的女人压在身下干的死去活来，想想这其中的关系朋克男就兴奋，屁股一紧又射了出来。
　　陆以明离两人最近，他甚至都能闻到那股浓郁的精液参杂着淫水的味道。
　　他自然也硬了，但他并没像林锋和朋克男一样自慰。
　　他闭着眼睛听着楚攸宁的呻吟，享受着身下从未体验过的胀痛，胀的仿佛马上就要爆炸一样。
　　赵纤纤绝望的弓起了身体，雷奕不是不行了么？
　　她试了好多次才敢确定自己的猜想，这才壮着胆子给陆以明下药的，可今晚的一切告诉她，她错了，错的是那么离谱，是她亲手把自己的男人推到了那个小贱人的怀里，最主要的是她还没和陆以明成事，最后却便宜了林锋！
　　断手断脚时都不曾哭泣的赵纤纤终于流下了眼泪。
　　为什么？
　　为什么楚攸宁会变成这个样子？
　　她若早用这副样貌出现，她怎么可能打别的男人主意？
　　都是她，都是她的错！她肯定是故意的！对，这一切肯定都是这个贱人的阴谋！
　　不得不说…………赵纤纤真相了。
　　躺在赵纤纤身边的斗篷男听到了赵纤纤的哭声眼中闪过了一道寒光，看来这个楚攸宁不能留了！

第50章 背叛
　　楚攸宁真的被雷奕干了一整夜，第二天是昏迷着被他抱回车上的。
　　上车前众人还遭遇了一波丧尸的伏击，应该是昨天那个高级丧尸安排的，不得不说那个丧尸还挺谨慎，知道他们可能没死，但可惜的是他小瞧了雷奕他们。
　　虽然略显波折了些，但他们还是毫发无伤的离开了。陆以明看了雷奕怀中的楚攸宁一眼“能叫醒么？让她到天上看看怎么走更合理。”
　　雷奕低头看了一眼能醒个屁！“以前没她的时候不也照常走了！”
　　陆以明无奈，只能将精神力尽可能的散开，最后选了一条既能避开丧尸大军又能尽快赶到基地的路。
　　从始至终雷奕都没有和赵纤纤争吵，就好像…………根本就不在意她和别的男人睡了一样。
　　事实上赵纤纤的所作所为阴差阳错的帮了雷奕一把。
　　他本来就因为强暴了楚攸宁以后心怀愧疚，他当时确实是想要将一切掩埋起来当作没发生过，他甚至想过若是楚攸宁敢纠缠他，他就把她杀了。
　　对雷奕来说，为一个女人破坏他现有的一切并不值得。
　　但是雷奕怎么也没想到楚攸宁比他还怕被人发现那件事。按理说楚攸宁这样雷奕应该松口气才对，可是并没有！
　　他不仅没松口气，在见到楚攸宁处处躲着他的时候心里还有点儿不舒服，楚攸宁越躲着他，他就越无法控制的去注意她的一举一动，越注意她的一切，他就越不舒服……
　　雷奕也想过自己到底是怎么了，结论大概就是他良心上过意不去…………
　　屁的良心，雷奕在末世摸爬滚打两年多，早就忘了良心是什么东西了，可自以为找到答案的雷奕并没有深究这其中的不合理。
　　这段时间他表面平静，实际内心却非常压抑，尤其是看到楚攸宁担忧害怕的时候他就忍不住想把她抱在怀里安抚一番，他想告诉她“别害怕，我可以保护你！”但是不行，他不能因为一个女人和赵纤纤产生矛盾。
　　雷奕怎么也没想到，他苦恼的问题竟然被赵纤纤亲手解决了。
　　雷奕和楚攸宁的事儿没有人知道，以楚攸宁胆小的性格她绝对不会跟任何人说，而雷奕因为各种原因自然也不会跟别人说，这样一来…………赵纤纤反倒成了那个背叛他们感情的人。
　　既然她选择了背叛，那雷奕还用继续维护这段感情么？是的，维护还是要维护的，但维护的方式就不是赵纤纤能说的算的了。
　　如今是末世，大家又都是成熟男女，既然赵纤纤打破了原本和谐的关系，那以后就各玩儿各的吧！
　　就像末世前的世家贵族一样。
　　他们还会继续这段关系，甚至还可以找个时间把婚礼办了，但除此之外就没有别的了。
　　这样一来，雷奕就可以光明正大的拥有楚攸宁了！
　　他之所以当着赵纤纤的面上了楚攸宁，为的就是表明自己的态度，他可以不管她有几个男人，但同样的，她也没资格管他有几个女人！

第51章 大获全胜
　　雷奕的意思表现的很明白，赵纤纤又不傻怎会看不懂？
　　难得的她并没有因此发火，可能也是心虚所以不敢发火，但这并不影响她好好思考一下如今的处境。
　　之前就说过，能当上雷奕小队的副队长赵纤纤并不是没有脑子，她只是被队里的男人宠习惯了，面对他们的时候难免就带上了些骄纵的气息。
　　就算后来队里多了个楚攸宁她也没怎么在意，对她来说楚攸宁不过就是个异能弱鸡的丑八怪煮饭婆罢了。
　　是的，她得承认她轻敌了，她怎么也没想到那个从未被她在意过的丑八怪心机竟然如此深沉，但是不要紧，现在挽回一切还不算晚！
　　这就是强者的自信！
　　赵纤纤淡淡的瞥了眼仍旧被雷奕抱着的楚攸宁，垂下睫毛掩盖住了眼中的杀意，末世里面死个花瓶简直不要太简单。
　　雷奕一直抱着楚攸宁除了想要抱她还有一个原因，那就是试探赵纤纤的态度，见她平静的接受了这一切雷奕很满意，间接的被戴绿帽子的不满也平息了一些，但再看的开隔阂依然产生了。
　　赵纤纤一直觉得自己异能强大又身带极品空间，稍微有点儿脑子的人就不会舍得放弃她这块肥肉，所以即便到了如今的境地她也不觉得有什么问题。
　　但一直很幸运的赵纤纤并不知道，一个男人的心对女人来说有多重要，即便…………她再强大失了人心仍然很麻烦。
　　楚攸宁并不认为雷奕会因为这件事和赵纤纤决裂，因为若她是雷奕的话也会牢牢的把赵纤纤抓在手里，可惜了，赵纤纤不是男人，不然…………她肯定想尽办法扒住赵纤纤这个大腿。
　　但…………他们俩能离心对楚攸宁来说就是最好的结果了，毕竟挖墙脚么，总得一下一下的挖。
　　事实上楚攸宁反倒希望赵纤纤不要和雷奕分开，这样她跟了雷奕的话就也能借上赵纤纤的光了。
　　想到昨晚雷奕从赵纤纤那里给她要睡袋，楚攸宁就浑身舒畅，由身到心的舒畅，赵纤纤再厉害能怎样？
　　还不是得乖乖的给她当移动仓库？
　　若是以后能一直过上这样的日子…………当个小老婆也没什么大不了的！
　　楚攸宁一向行事谨慎，她坚信只要做了就会留下蛛丝马迹，所以她从不主动对谁出手。
　　但，她是一只懂得蛰伏的野兽，她会耐心的等待对手行动，然后给予其致命一击。
　　就像这次，楚攸宁并没做什么，甚至连换面都是陆以明做的，但她却坐收渔翁之利，不但趁机在小队成员面前露了脸，还和雷奕过了明处。
　　可以说这一局她大获全胜！
　　当然她也没被胜利冲昏了头脑，如今已然和赵纤纤起了正面冲突，以赵纤纤的性格肯定会想方设法至她于死地，所以她要格外小心。
　　至于小队里的人…………并不能获得楚攸宁的信任，别看雷奕现在对她多爱不释手，真当碰上生死危机的大事他护的肯定还得是赵纤纤。
　　林锋虽然更倾向于他，但他在小队里只是个打手，并没有话语权，她若被赵纤纤弄死，他顶多就是和他们吵上一架，最后还是会恢复原状。

第52章 蛰伏
　　至于陆以明………这个男人智近于妖，楚攸宁根本琢磨不透他，但和赵纤纤相比，他必然不可能选择自己。
　　朋克男和斗篷男跟楚攸宁接触的不多，朋克男看起来单纯些，但小队里做了任何决定他都不会反驳，倒是斗篷男…………
　　尽管他一向存在感不高，但想到昨天他毫不犹豫的将睡袋放到赵纤纤身边………不出意外的话，这是一条不会叫的忠犬，赵纤纤的忠犬，所以必须防着他。
　　所以数来数去，小队里没有一个人是楚攸宁能指望得上的…………最终楚攸宁选择继续低调。
　　楚攸宁醒来发现自己被雷奕抱在怀中脸都白了，她下意识的想推开雷奕，雷奕眼神微微一闪“怎么？”
　　楚攸宁僵硬了一瞬“我………去方便一下！”
　　雷奕沉默的看了她几秒钟，这才慢慢放开了圈着她的手。
　　楚攸宁进了厕所后磨蹭了很久才出来，出来后又变成了小平凡的样子，不仅如此她还弄了个几乎盖住眼睛的厚刘海，皮肤也变得黑了很多。
　　打眼一看那叫一个丑…………
　　雷奕沉默的看了楚攸宁好一会儿，看的楚攸宁局促的扭着衣角“一会儿……就要到基地了……”她可怜兮兮的说道。
　　想想也是，她那副样子若是被旁人看到说不定会惹出什么麻烦，既然她不愿被人看到，这样也挺好。
　　赵纤纤看到楚攸宁这样眼神不由一沉，其他几人不觉得，她却不得不深想，她这么做真的只是怕惹来麻烦么？
　　或者………那副漂亮的面孔本就是假的，如今她变成这副样子只是为了取信于这些只会用下半身思考的蠢男人！
　　人只要形成了一个固定的思维就很难改变，尤其赵纤纤第一眼看到楚攸宁原貌的时候就这么认为，所以不管楚攸宁做什么，赵纤纤都会往那边想。
　　赵纤纤眼神微微一闪，她知道该怎么对付楚攸宁了！
　　之前她只想尽快将楚攸宁这个贱人除掉，但经过这件事她又有了其他的想法！
　　她…………要让楚攸宁在那群蠢男人面前露出真面目！
　　只要他们发现楚攸宁是一个彻彻底底的丑八怪，那如今的这一切都将是楚攸宁的阴谋，她和雷奕又会回到最初的样子。
　　让她想一想，她还能从这件事中谋算到什么利益…………对！
　　她可以故作心灰意冷，然后想办法和陆以明搭上，这样等一切真相大白以后她和陆以明已成事实，雷奕不想认也得认，谁让他“误会”了她，和楚攸宁那个丑八怪做了呢！
　　感受到赵纤纤算计的眼神，楚攸宁微微松了口气，是的，她这么做就是为了引赵纤纤上钩。
　　若赵纤纤只想杀她，那她根本毫无还手之力，毕竟实力差距在那，可若是赵纤纤想破坏她在雷奕心中的形象，那楚攸宁可操作的就多了！
　　之后谁也没再说话，大家安安静静地按照陆以明的指示绕开丧尸大军来到了教授所在的基地。
　　他们是开车，丧尸是步行，而且丧尸移动速度并不快所以他们到的时候丧尸还没影呢。

第53章 李然
　　教授所在的基地是一个小村庄改建的，不大人却不少，不难想象当丧尸大军赶到的时候他们会有什么下场。
　　听说丧尸大军要来，基地的小领导慌了，虽然舍不得这里的一切，但他更舍不得死，他们请求雷奕带着他们一起走。
　　雷奕皱眉，带上这么多人无疑会引起丧尸大军的注意，这样一来任务难度就太大了，他们的目的只是带着教授会基地，没有必要管其他人，就在雷奕打算拒绝的时候，一个美丽温柔的白裙女人从外走来“雷队长求求你带上他们吧！”美丽女人满含悲悯的开口。
　　女人却是很美，即便是在末世前也是个难得遇到的温柔美人，更何况这是末世后，一般情况下，没有人能拒绝这个美丽女人的请求，奈何雷奕尝过楚攸宁那种极品美人了，这个女人再漂亮也无法让他心动。
　　尤其雷奕最讨厌麻烦，如今女人一出场就和这么大的麻烦捆绑在一起，他能有好脸色才怪。
　　可还没等他拒绝，教授就站了出来“这是我女儿李然。”李教授简单的介绍了下，随后又说道“毕竟是这么多条人命，雷队长就带着他们吧。”
　　雷奕可以无视美女的要求，却无法忽视李教授的话，毕竟………只有哄好了他，才能给基地带来更多的好处。
　　“李教授哪里的话，这是我们应该做的！”
　　一听雷奕答应，李然笑的我春花灿烂，连忙出去组织大家为离开做准备。
　　若是只带着李教授父女，他们坐着改装过的房车即安全又快，可带上这么多人要想尽快回到基地那就是痴心妄想了。
　　雷奕和陆以明连夜修改路线，即要避开丧尸大军又要尽可能的减少麻烦。
　　“从高阳基地这边走吧，这样一来可以把那些人留在高阳基地，之后我们再带着教授离开。”陆以明指着地图说道。
　　雷奕点了点头“就这么办！”
　　楚攸宁看着地图脸色微微一变，从这里出发去高阳基地………中途会路过高级精神系丧尸所在的城市，如此一来…………这个小基地里的人还能剩下多少？
　　但不管怎么说，都比直接回雷奕他们的基地更合理些。
　　等楚攸宁再看到李然的时候，她仍旧在不厌其烦的安排着每一个人，其间遇到一个小女孩，她还蹲下来摸了摸小女孩的脸，脸上带着救世主一样温柔的笑容。
　　楚攸宁不由转头看向赵纤纤，果然见她冷着脸盯着李然，看来和自己这个玩物相比，赵纤纤觉得李然的威胁更大一些。
　　连楚攸宁都不得不承认，李然比赵纤纤招人喜欢多了。
　　做饭的时候她遭遇过李然一次，李然并没有因为她丑而露出异样，反倒温柔的放水给她洗了洗手。
　　是的，李然是水系异能，作用虽不大，但不可或缺！
　　为了李教授的安全，雷奕让他和李然住到房车上来，这样一来，大家就要朝夕相对了。
　　楚攸宁扫了赵纤纤一眼，她觉得今后的日子八成有好戏看了！

第54章 床位
　　这对楚攸宁来说绝对是个好消息，两个女人对上，她这个小玩物就可以在夹缝里好好生存了。
　　楚攸宁不知道李然是真的善良还是因为异能作用不大才走的另一条路，但不管怎么说，她很聪明，只要她将这样的人设继续维持下去，再加上李教授身份的帮助，她很快就能在雷奕的基地站稳脚跟，并且获得一席之地。
　　一个如天使一样美好善良的女人，总是很容易得到男人们的垂青的。
　　李然安排好一切扶着李教授上了房车，因为多了两个人所以住宿安排就改变了。
　　李然和李教授住上下铺，小队里排除楚攸宁，剩下的分两拨守夜，是的，赵纤纤主动要求守夜了。
　　雷奕，赵纤纤，斗篷男一组。
　　陆以明，林锋，朋克男一组。
　　陆以明这么分组也是想让雷奕和赵纤纤缓和下，两人心里清楚，也接受了这样的安排。
　　至于楚攸宁………她搬去了上铺，一天和雷奕组睡，一天和陆以明组睡。
　　第一天是陆以明组守夜，睡觉的时候楚攸宁迟迟没有上床，等实在拖不了上去的时候发现赵纤纤睡在一边，往右依次是雷奕，斗篷男，最右边的位置是留给楚攸宁的。
　　对这样的安排，楚攸宁早有预料，既然雷奕和赵纤纤不能撕破脸那和好是早晚的事儿。她不着痕迹的松了口气，这才爬上床紧贴着边闭上眼睛。
　　事实上即便把声音放的再轻，三个人还是听了个一清二楚。
　　雷奕一直知道楚攸宁并不想做她的女人，从始至终都不想。
　　他明白对她来说他是别人的男人，所以她就算要找个依靠也不会选择他。
　　但…………尝过她的味道他又怎么可能放手，她愿不愿意都不能改变什么。
　　有李教授在车里，雷奕和赵纤纤就算和好也不能做什么。
　　楚攸宁全程维持着丑八怪的样子，尽可能的离斗篷男远一点儿。
　　她似乎有些紧张，直到后半夜才睡着。
　　斗篷男即便睡觉也将自己裹的严严实实的，根本看不到他的样子，但这并不妨碍他观察楚攸宁。
　　事实上他现在就想弄死她，一点点的黑暗异能落下去她就会化成血水，但是还不行，他得让她悄无声息的消失。
　　面相车壁的楚攸宁猛的睁开了眼睛，有杀气，而且很近很近，紧贴着自己，是斗篷男么？他想杀她？因为赵纤纤？
　　想到斗篷男的暗系异能楚攸宁汗毛都竖起来了。
　　只要斗篷男想，他的暗系异能就能毁掉所有的东西，也就意味着不管她变成什么样子，都逃不开她的攻击。
　　楚攸宁的眼神猛的闪了闪，本来她并不打算攻略斗篷男，一个是因为他可能是赵纤纤的忠犬，另一个是因为攻略他的既得利益并不大，但现在看来为了保命她必须要攻略他了。
　　倒不用斗篷男爱上她，只要让他下不去杀手就可以了。
　　杀意一闪而过就又消失了，这让楚攸宁微微松了口气，这说明他不会什么也不顾的干掉她，那只要她小心点儿不落单就好。

第55章 替代
　　第二天睡觉的时候楚攸宁遭遇了林锋，林峰早早的等在床边，眼睛都要长在楚攸宁身上了，楚攸宁被他看的脸色一僵，下意识的就想逃，但还是被林锋抓住了。
　　“怎么？队长行我不行么？”他充满侵略的眼睛落在楚攸宁身上，里面还闪烁着恼怒。
　　楚攸宁脸色突然惨白一片，她定定的看着林峰，泪水渐渐凝聚。
　　林峰不由一愣，有些心虚的移开了视线，紧接着他就听到了楚攸宁的话“谁都可以，就你不行！”
　　林峰猛地转头看向楚攸宁，却对上了她泪流满面的脸，他的手好像被遮了一样猛地甩开了楚攸宁的手，落荒而逃的跑出了车子。
　　最后楚攸宁睡在了陆以明旁边，陆以明看着楚攸宁傻傻的坐在那里眼泪噼里啪啦的往下流眉头微微一皱，最后竟不知道在哪抽出一张纸巾递给了她。
　　楚攸宁微微一顿，最后还是伸手接过了纸巾“谢谢。”
　　楚攸宁的反应对林峰来说打击巨大，为什么谁都行就他不行？
　　因为他对她来说不一样的对么？
　　是的，一定是这样的，若不是赵纤纤两人说不定已经在一起了。
　　这无疑加深了林峰对赵纤纤的厌恶。
　　楚攸宁故作伤心，一边躺着一边流泪，她虽然没有哭出声，但陆以明还是能看到她微微颤抖的肩膀，一抹一样从心中闪过。
　　陆以明不知道自己是几点睡的，反正楚攸宁哭累了睡着他依旧盯着她的背影，但一向脑子转个不停的陆以明却什么都没想，只是静静地看着她扁平单薄的身影。
　　李然的脾气特别好，见到人就打招呼，这在末世是很少见的，毕竟大家备受生活摧残，哪有跟人打招呼的闲心。
　　但也正因为如此，大家对她的态度都很好，就连从来说不话的斗篷男碰到她打招呼的时候都会点点头。
　　李然仿佛黑暗中的一道光，照亮了每一个末世前行者的心。尤其是……她在试图融入雷奕战队。
　　楚攸宁并不意外，雷奕的战队有实力有背景还有无限的潜力，不管是谁，只要有机会进入雷奕战队谁能不搏一把呢。
　　楚攸宁做饭的时候李然走了过来“有我能帮上忙的么？”
　　楚攸宁看了李然一眼，雷奕战队七个人，除了楚攸宁这个做饭的，每一个都不可或缺，毕竟实力在那了，那……李然这个水系异能者要想进队，顶替掉楚攸宁是最好的选择。
　　楚攸宁笑了笑，伸手指着桌上的米“把米洗一洗吧，今天做杂菜粥。”所谓的杂菜粥就是用香肠啊，罐头肉啊，榨菜什么的熬一锅粥，这在末世行军的路上已经算是最好的饭菜了。
　　“你做饭真好吃，能教教我么？”李然一边用异能洗米一边柔声问到。
　　“这粥很好做的，你看着就好！”说着楚攸宁毫无防备的将所有东西切成细末，然后烧水煮米，等米不粘锅了就把细末一样一样的放进锅里搅拌，看米煮开花了就撤了火。
　　“看起来是挺简单的。”李然看着锅说道。
　　楚攸宁笑了笑，看着是简单，但什么菜先放什么菜后放，哪个菜需要多煮会儿，哪个菜需要少煮会儿，甚至那些细末的大小比例都是有说道的，这……岂是简单二字能解释的。
　　想在她这里偷师……也要看她有没有这个本事。
　　赵纤纤看着这边不由皱眉，那两个女人在干什么？
　　陆以明正好路过“李然在和楚攸宁学做饭！”他淡淡的说道，但……眼中却闪过一丝玩味儿。
　　赵纤纤眼神猛地一闪，学做饭？
　　当赵纤纤不轻视敌人的时候她的智商还是很在线的，想到李然这些天的作为，再想想她那一副救世主的德行，赵纤纤微微眯起了眼睛。
　　“楚攸宁教她了？”赵纤纤沉声问道。
　　“似乎是教了……还教的挺热心挺仔细！”陆以明眉头几不可见的皱了皱，这个楚攸宁是真傻啊……
　　“蠢货！”赵纤纤不耐烦的说道。她是讨厌楚攸宁，也想尽快将她除掉，但和李然这个女人相比，楚攸宁这个玩物的事儿还可以再放放。
　　吃饭的时候朋克男这个小傻子常规夸奖，楚攸宁却害羞的笑了笑“今天的早饭是然姐帮着做的。”
　　“然姐还会做饭？”朋克男惊讶的说道，他一直觉得李然就是不食人间烟火的女神。
　　李然不由羞红了脸“没有，我就是帮着打打下手。”不得不说女神害羞的样子还是很赏心悦目的。
　　“你教教李然也好，教会了她就可以把你换掉了！”赵纤纤冷着脸说道，这已经不是暗示，而是赤裸裸的挑事了。

第56章 威胁
　　楚攸宁不由一愣，下意识的看向李然，而李然却沉了脸，她自然不会承认她有代替楚攸宁的心思，但也万万不能说根本就没这个想法，不然以后真挤走楚攸宁，赵纤纤必会拿这番话说事。
　　李然顿了顿，随后沉着脸说道“你为什么一再的针对宁宁？”
　　漂亮！
　　连楚攸宁都想要为李然鼓掌了，李然避开赵纤纤话里的含义，只是冲着她字面上的意思反驳回去“我们都是人，不是丧尸，我们有理性有智慧，不该以异能的强弱来区分大家的地位。即便是末世，我们也要坚守人类的道德底线！而不是变成和丧尸一样失去理智的怪物！”
　　楚攸宁庆幸自己刘海比较长，不然……她还真怕自己暴露本性，李然是真的这么想的还是特意在这立救世主人设？
　　坚守人类道德底线……她是在做梦么？
　　若真要讲公平，那李然就该和其他人一样坐到后面的车里去，而不是借着李教授的光住在房车里，还是个单人床。
　　果然赵纤纤冷笑了下“那强大的人就该死？”
　　“能力越大，责任越大，这是自古就有的道理！”李然试图说服赵纤纤放下阶级成见。
　　“既然如此，那今天就安排李小姐跟着一起守夜吧。”赵纤纤沉声说道“能者多劳嘛！”
　　楚攸宁张了张嘴，似乎要说什么，但……最后还是没说出口。
　　事实上她是想煽风点火来着，但赵纤纤好不容易转移攻击目标，她可不能再引起她的注意。
　　所以，她准备隔岸观火再伺机而动！
　　李然明显愣了一下，随后很快的镇定下来“好，今晚我守夜！”
　　“然然啊……”一直没出声的李教授慢条斯理的将碗里的粥喝完这才开口“每个人都有自己的责任，你倒是可以去守夜，那我的资料谁来帮我整理？你总不能让我一个人全干了吧，我也忙不过来啊！”
　　果然只有老狐狸才能养出小狐狸，这父女俩配合的挺好的。
　　李然张了张嘴，似有不甘，最后还是垂眸接受了事实“知道了……”她恹恹的说道。
　　赵纤纤似乎还要再说什么，却被雷奕拦了下来“时间不早了准备出发吧！”说着还看了楚攸宁一眼。
　　陆以明和赵纤纤都能发现的问题，雷奕自然不会察觉不到，事实上李教授曾多次在他面前提起李然，意思也不难猜，就是想要将李然托付给他。
　　事实上经过楚攸宁一事雷奕也不是很执着于一夫一妻的制度了，毕竟末世了，男人只要有本事，养多少个女人都不是问题。
　　李然长得漂亮，还会经营名声，对他来说百利而无一害，但他刚和赵纤纤和好，暂时还不想惹她。
　　赵纤纤跟了雷奕这么久，怎会不知道他的想法，娶了李然就等于将李教授彻底的绑在基地里，这对雷奕来说简直不要太划算，一个女人而已，还是个漂亮女人，他可是占尽了便宜。
　　但赵纤纤不是傻子，李然和楚攸宁这个一无是处的玩物不同，李然对她来说将会是个大威胁。

第57章 助理
　　尽管防备，但赵纤纤这次学聪明了，她并没有跟雷奕发脾气，而是以最快的速度的和雷奕和好如初。
　　做爱虽然不能起什么大作用，但足以表明双方的态度，在雷奕和赵纤纤双方努力下，两人又滚到一起去了。
　　这次因为有李教授在，所以雷奕和赵纤纤在休息的时候出去钻了小树林。
　　“雷队长呢？”李然走到楚攸宁跟前状似不经意的问道。
　　“刚刚看他和副队长出去了。”楚攸宁笑着说道。
　　“是去巡逻了么？这地方可是有什么危险？”李然尽可能自然的套话。
　　楚攸宁乖乖的摇了摇头“不知道。”楚攸宁故意在李然面前提赵纤纤和雷奕走了，本是想引她去找他们的，只有打了照面才能激发更多的矛盾。
　　李然环视一圈，安静了好一会儿，雷奕和赵纤纤是公开的情侣，突然双双远离人群想也知道是干什么去了，李然心有不满，却并没说什么，毕竟她还有更重要的事要做。
　　李然转头看向楚攸宁“能和我讲讲战雷基地么？”
　　楚攸宁没想到李然完全不上套，看来她也并不是很好对付。
　　楚攸宁故作努力的想了想“我也不清楚，我在里面住了不到一个月，每天都在家里，从来没出过门。”
　　“一个月？那你加入雷奕战队没多久呀。”李然惊讶的说。
　　“嗯！”楚攸宁点点头，有问必答“我没什么本事，只会做点儿饭，好在队长人好肯收留我！”
　　李然问什么楚攸宁就答什么，目的就是让李然觉得她很好掌控。
　　“雷队长还真挺好的。”李然认同的笑了笑，在队里养一个丑八怪厨娘，除了做饭毫无用处可不是挺好的。
　　这和她打听的差不多，雷奕战队风气很正，这在末世里是很难得的。一个战队的风格多数是队长的风格，这么看来雷奕还是挺值得托付终身的。
　　李然想要嫁给雷奕并不难，毕竟她爸的研究成果在那。
　　但………难得却是如何加重自己在雷奕心中的分量，要知道在乎和不在乎的效果是完全不同的，她必须让雷奕重视他。
　　李然最大的敌人就是赵纤纤，可赵纤纤却是雷奕小队不可或缺的人物，他们天天一起出任务，感情自然不一般，她若是一直被留在基地里，最终只会变成一个工具人。
　　这不是李然想要的结果，所以她必须想办法跟着雷奕一起出任务。
　　但像雷奕战队这样的极品队伍，带一个没用的废物就是极限了，就是为了任务效率他们也不会再带上一个后勤。
　　正因为如此，李然才把目标放在了楚攸宁身上，和一无是处的楚攸宁相比她至少还有水系异能，明显比楚攸宁更合适。
　　但前提是…………她得学会做饭！
　　事实上她是会做饭的，但和楚攸宁做的相比，她做的饭只能填饱肚子，算不上美食。
　　昨天父亲特意把她叫到一边，叮嘱她一定要学会楚攸宁的厨艺，雷奕战队出任务能带个非战斗人员，足以说明他们极重口腹之欲，若是她做饭一直是之前那个样子，很难将楚攸宁挤掉。
　　“宁宁明天早上要做什么呀，我给你打下手吧！”李然突然说道。
　　“明天早上做炸酱面，你要想学我就早点叫你！”李然以为自己隐藏的很好，却不知楚攸宁早就把她看的透透的了。
　　其实也没有多难，李然的演技根本逃不过有心人的眼。
　　李然都不知道该说楚攸宁是单纯还是傻了，明明赵纤纤已经提醒过了，她还是知无不言言无不尽的，面对如此单纯的楚攸然李然有些过意不去，想了想悄声说道“要不我教你怎么给我爸当助手吧！”到时候她出来跟队，楚攸宁在基地研究所帮忙，各取所需再好不过了。
　　楚攸宁微微一顿，她没想到李然会这么说，随后她眼睛一亮“真的可以么？我…………我理科学的不好…………”她故作纠结的说道。
　　“没关系，就给我爸当个生活助手，其他的有别人干！”见楚攸宁心动，李然顿时灿烂一笑。
　　楚攸宁没想到李然这人还挺有良心的，最起码没自私的那么彻底。
　　若是对一般的厨娘来说，李然还真是给她换了份更好更安全的工作，但楚攸宁要的不是安稳的生活…………她的目的是借着雷奕的光让自己强大起来！
　　一个教授的生活助理…………能给她带来多大的前景？
　　怕不是以后还得被那个半只脚踏进棺材的死老头玩弄！
　　事实上楚攸宁是个很有野心的人，她不甘心憋屈的活着，也看不惯那些瞧不起以色侍人的人，她想要过好日子，也想要强大起来将那些自以为是的人统统踩下脚下！
　　她想让那些玩弄过她的人为她生，为她死，或者…………为她生不如死！
　　所以，李然的提议对她来说不过就是个笑话！

第58章 底线
　　可不管楚攸宁心里怎么想，她面上却不会透露半分，还红着眼睛一脸激动的看着李然“然姐，你真好！”
　　“如今人类本就生活艰难，我们总该互相帮扶的！”李然露出了标准的温柔笑容。
　　陆以明的精神力在楚攸宁身上轻轻扫过，这个傻子还真就感恩戴德的。
　　想到她又开始躲着雷奕，陆以明忽然觉得她也许是真的不想跟着雷奕。
　　只是以他对雷奕的了解，他既然当着大家的面做了那样的事儿肯定不会放手的。
　　此时的雷奕正和赵纤纤在帐篷里欢爱，说是欢爱可真正享受的只有赵纤纤一个人，雷奕越来越厉害了，干的赵纤纤云里雾里的，早已不知今夕是何夕。
　　可雷奕却沉着脸，就像完成任务一样，事实上他也并不想这样，但他是真的觉得太乏味了。
　　他压着火气把赵纤纤身上三个洞用了个遍，就连深喉都是试过了，就是不行，一点儿都不爽。
　　雷奕觉得此时的自己就是个牛郎，为了钱取悦身下的老女人，不仅如此还要装作一副爽的不行的样子，这让雷奕隐隐生出一丝厌恶。
　　把赵纤纤干的死去活来好几遍后，终于把她干晕了。
　　雷奕深深呼出口气，缓缓撤出了自己半软不硬的肉棒。
　　他现在就想把楚攸宁抓过来好好爽爽，但是不行，天下没有不透风的墙，万一让赵纤纤知道刚跟她干完后他又去干了楚攸宁，那事儿可就要就闹大了。
　　忍忍吧，再忍两天…………
　　赵纤纤是被雷奕抱回车上的，那副样子一看就知道被干的太狠了。
　　路过楚攸宁的时候雷奕脚步微顿，人没有回头但精神力却蔓延了过去，楚攸宁眼中除了平静还是平静，他和赵纤纤做了竟然对她一点儿影响都没有。
　　雷奕的脸色不由一沉。
　　李然惊愕的看着两人离开的方向“他们…………”
　　“他们是情侣，大概是要结婚的那种。”楚攸宁依旧有问必答。
　　李然当然知道雷奕和赵纤纤的事，只是没想到两人做起来竟然这么明目张胆的………想到赵纤纤那被过度开发的样子李然腿心一热，雷奕还真是处处天赋异禀。
　　第二天早上赵纤纤仍旧一副较弱无力的样子，这对一个高级异能者来说就有点儿做作了…………楚攸宁没啥反应，反倒是李然没忍住看了赵纤纤好几眼。
　　正好不巧对上了赵纤纤得意洋洋的目光。
　　李然微微一顿，随后看了李教授一眼。
　　李教授慢条斯理的将自己的面吃完，这才语重心长的对着雷奕说道“小雷呀，这毕竟是在外面，安全大于一切，有些事儿还是等到了安全的地方在办才好。”
　　雷奕微微一顿，若没有李然这事儿雷奕兴许就怼回去了，但既然有心收下李然，那李教授就是他未来岳父，有些面子还是要给的“知道了，我会注意的。”他正好可以借着李教授的话躲过赵纤纤的求爱。
　　现在就要雨露均沾搞和谐了么？楚攸宁暗自笑了笑，也挺有意思的。
　　吃完饭要上车出发的时候李教授状似小声的和李然说道“你可不能学赵丫头那么孟浪，就算是末世也该有女人应有的底线，不结婚一定不要把自己给出去知道么！”
　　李然满面通红“知道了！”
　　大家都是高阶异能者，当谁听不到你俩说话呢？李教授的话气的赵纤纤脸都黑了，他什么意思！

第59章 不愿意
　　李教授这句话不仅仅是帮着李然打压赵纤纤，还向雷奕表明了李然还是处女呢，可和你身边那些乱七八糟的女人不一样！
　　赵纤纤自然也听出了李教授的意思，搞得像谁以前不是处女似的，她跟雷奕的时候也是第一次好么。
　　但是…………没有林锋那次事她还能理直气壮的怼回去，有了林锋那事儿她也不是很有底气，处女嘛，在末世里确实挺值钱的。
　　雷奕眼神微微一闪，处女？那是不是能比赵纤纤紧一点儿？说实话，若是再来一个需要应付的女人，他都怕自己以后真的不举。
　　因为带的人太多，队伍拉的太长，遇到丧尸的时候难免会出现减员的情况。但好在没碰到太厉害的丧尸，死的人数还在接受范围内。
　　陆以明发现这段时间赵纤纤总在自己面前晃，他有几次还“无意间”撞到了赵纤纤站在无人的角落暗自伤心。
　　陆以明心下一转就知道赵纤纤要干什么了，他冷冷一笑，是什么让赵纤纤误以为他可以随便被算计的？
　　他应该让她长个记性。
　　赶了一天的路，又到了扎营休息的时候，大家吃完饭楚攸宁将东西收拾起来，刚想躲起来休息却被雷奕一把抓住了手腕。
　　楚攸宁惊恐的看向雷奕，连连后退，可雷奕却猛的一使劲儿将她拉到怀里紧紧的抱住。
　　“如果不想让我叫上林锋一起玩儿，你就安静点儿！”他似乎已经不记得答应过李教授什么了。
　　楚攸宁眼神微微一闪，吊了他这么久也该给他点儿甜头了………楚攸宁僵在雷奕怀中眼中翻滚着挣扎，但她最后还是妥协了。
　　也不知道雷奕在哪弄了辆车，就停在了一个大石头后面，车是黑色的很难被发现，车里的座位已经被放平了。
　　就在楚攸宁以为他要去开车门的时候，雷奕已经迫不及待的将她压在了引擎盖上。
　　“你…………你要在外面？”楚攸宁惊恐的问道。
　　“不喜欢么？”雷奕从后面压着楚攸宁，嘴上慢条斯理的回着话，手却迫不及待的一把抓住了楚攸宁的小荷包蛋。
　　感觉手感不对，雷奕皱了皱眉“变回来！”
　　“队长，队长！”楚攸宁红着眼按住了雷奕作乱的手“我们回车里好不好，求你………”
　　“回车里多没意思，就在这！”雷奕本来也不是非要在外面不可，可见楚攸宁这样害怕他反倒升起了几分兴趣。
　　“队长！不要这样，不要！”楚攸宁像只受惊的小兔子一样瑟瑟发抖。
　　“你们在干什么？”李然不敢置信的看着两人，仿佛在看一个疯子。
　　“然姐！”楚攸宁趁着雷奕愣怔的时候一把推开雷奕，连忙躲到了李然身后。
　　李然是真的被吓到了，倒不是被雷奕这急色的样子吓到的，而是…………他压着的女人竟然是楚攸宁，他是瞎了还是疯了？
　　雷奕皱眉看了看楚攸宁“李小姐这是干什么？”他好不容易抓到这个机会，竟然就这样被李然破坏了。
　　看见楚攸宁一副劫后余生的样子他的脸更黑了。
　　“你…………”雷奕的眼神太有压迫性了，李然竟被他看的有一瞬的慌乱，但很快她就冷静了下来，甚至鼓起勇气质问雷奕。
　　“你没见她不愿意么！”
　　“不愿意？”雷奕的语气里带着火气“不愿意又怎样，你以为你躲得过么？”这话就是说给楚攸宁听的了。
　　楚攸宁吓得一哆嗦，更是躲在李然身后不敢出来。
　　“雷队长人中龙凤，想要什么样的女人没有，何必强迫一个小姑娘！”李然故作镇定的说道。
　　“哦？”雷奕冷冷一笑“反正我现在就想要，你让我别强迫她，那你替她伺候我？”

第60章 你闭嘴
　　李然巴不得代替楚攸宁和雷奕生米煮成熟饭，但她爸刚为了怼赵纤纤说了那种话，她紧跟着就跟雷奕睡了？
　　那他们爷俩的脸得有多疼？
　　所以………做可以，必须是雷奕强迫她才行！
　　李然苍白的脸上闪烁着恐惧，她微微摇了摇头想要劝雷奕冷静点儿。
　　就在她做戏的时候，雷奕又看向了楚攸宁“或者，你忍心让你的然姐替你受苦？”雷奕没兴趣理会李然的纠结，反正李教授铁了心要让李然做她的女人，送上门的女人自然没有还未征服的女人吸引男人。
　　瞧这话说的，楚攸宁当然忍心，但为了人设她不能这么做，她也不能让这个机会好不容易等来的机会便宜别人，感谢李然的出现让雷奕有了个对比，楚攸宁要是不借着这个机会再拿下一分，那就辜负李然的好意了。
　　楚攸宁瞪着眼睛盯着雷奕，眼中闪烁着强烈的挣扎，最后她缓缓吐出口气，似乎认命了一样“那…………那你先放然姐离开！”
　　“听见没有？她的小骚穴已经迫不及待的想要吃我的棒子了，你还不行行好赶紧离开！”雷奕露出了个胜利的笑容，他似乎很享受猎物无路可逃的样子，尤其这个猎物还是楚攸宁！
　　李然浑身一震，离开，怎么可能离开！
　　从哪方面看她也不能离开“想不到你竟然是这种人！”李然愤怒的说道，希望雷奕看在他们两人的事儿上能退让一步。
　　可雷奕忍了这么多了久，好不容易等到今天能好好吃上一口肉，岂是李然几句话就能退缩的！
　　不要小瞧“精虫上脑”四个字，憋到一定程度就是雷奕也满脑子都是楚攸宁白嫩嫩的身体。
　　而且若是他真得得收了李然，那让她提前接受楚攸宁的存在是很有必要的“怎么？李小姐是打算留下来和我们双飞？”
　　“你闭嘴！”突然楚攸宁恼怒的说道，她从未这样大声说过话，更何况还是这样的话………雷奕不由一愣。
　　楚攸宁红了脸，也不敢去看李然“然姐………你放心吧我没事，我和他也不是一次两次了……毕竟………我…………”楚攸宁咬了咬牙！
　　“我也是有需求的！”
　　这话一说李然若再不走那就说不过去了……但是…………
　　雷奕被楚攸宁如此直白的话刺激到了，顿时气血上涌他一把将楚攸宁从李然身后拉出，想也不想的就把她压在车盖上吻的难舍难分起来。
　　她刚刚故作坚强的样子，让他恨不得一口把她吃掉。
　　精虫上脑的雷奕自带滤镜，即便楚攸宁现在是个丑八怪也不耽误他耍流氓。
　　李然惨白着脸看着两人，脚像灌了铅一样一步也挪不动，雷奕这是什么眼神，对着这么一张脸他也下得去口？
　　楚攸宁泪眼迷蒙浑身抗拒的抓着雷奕的衣襟“进车里！”
　　想到旁边还站着李然，雷奕眼眸一沉，若是在这楚攸宁也不敢恢复原貌，罢了以后再享受野战也不迟。就这样雷奕抱起楚攸宁上了车。
　　车是越野车，本来天黑就看不清车里的情况，偏偏车窗上还贴了车膜。两人一关上门就什么都看不见了。
　　车门刚一关上楚攸宁就变回了原来的样子，雷奕想要打开车内灯好好看看她，却被楚攸宁拦了下来，她现在还不适合在李然面前露脸。
　　雷奕自然也想到了这点，也没再坚持，难耐的吻顺着她的脖子一哭向下，仿佛要把她吃了一般。
　　楚攸宁有一点儿紧张，外面看不到里面，里面却能把外面看的清清楚楚。李然就站在那里，连脸上懵逼的表情都那么清晰。
　　雷奕自然也看到了车外的李然，他笑了笑，轻轻的咬了咬楚攸宁的乳头“被人盯着看的感觉怎么样？刺激么？”
　　楚攸宁被他问的一僵，下意识的捂住了他的唇“不要说………”她心惊胆战且楚楚可怜的说到。
　　雷奕微微一笑，不让说他就做！
　　雷奕张嘴轻轻啃了下楚攸宁的手心，吓得她连忙把手挪开。
　　他一边扒她身上的衣服，一边沉声问道“为什么要躲着我？”
　　楚攸宁微微一顿“我们………不该这样！”说着她将脸扭到一边。

第61章 生气了？
　　“那已经这样了怎么办？当做没发生？”雷奕不由挑眉问道，手却在她的胸前流连忘返。
　　“你…………之前不也是这么打算的么。”楚攸宁娇娇柔柔的反驳道，胸被雷奕玩儿的越来越敏感，恨不得让他使劲儿揉揉。
　　雷奕从那对雪白到的胸上抬起头，对着她的唇就是一个深吻，肉棒也难耐的顶上了她的小穴“生气了？”
　　“没………没有！”楚攸宁连忙反驳，生怕雷奕误会什么。
　　雷奕却没再继续这个话题“若不是这里不方便，说什么也得让你给我舔舔！”说着他还对着她的小穴顶了两下，表明自己说的是什么。
　　雷奕感觉得到楚攸宁浑身上下都透着抗拒，偏偏小穴像是不听话一样一下一下吸允着他的龟头，似乎迫不及待的想要邀请他狠狠的干进去了。
　　但是雷奕没着急，他缓慢的向里推进，一寸又一寸，仿佛耐心的猎人逼迫着猎物面对现实。
　　正因为他的速度不快，那坚硬的肉棒反倒存在感更强，楚攸宁小穴不由一抖，似害怕，似娇羞，又似有些迫不及待的迎合…………
　　“唔………真紧…………”和赵纤纤的穴相比，这里紧的就像天堂。
　　不仅仅是紧，它就像个灵巧的活物一样，在他肉棒的侵犯下似逃，似挣扎，但无论它怎么挣扎，都逃脱不掉他的掌控。
　　雷奕一点一点将肉棒捅进最深处，直到紧紧的抵在她宫口。“呼………”雷奕满足的叹了口气，他想念这个感觉已经好久了。
　　雷奕并没有动，而是将整个身体都压在了楚攸宁身上，强而有力的双臂紧紧的将她抱在怀中。
　　楚攸宁一开始还在防备，但见他迟迟不动不由疑惑的抬头看向他，而雷奕正微微仰着头，闭着眼睛静静地享受着楚攸宁小穴中的吸允。
　　楚攸宁的眼神微微一闪，按理说雷奕忍了这么久应该会急不可耐才对，但是他没有…………难道是在赵纤纤那里得到了满足，所以并不着急跟她做了？
　　不！
　　不对！
　　若他真不着急，那肯定不会直接怼李然，毕竟李然对他来说很有利用价值，那么…………
　　楚攸宁眼中闪过一丝笑意，那就是他比较眷恋和她紧密相拥的感觉了，这还真是个惊喜呢。
　　想明白雷奕的异常楚攸宁就可以进行下一步计划了。
　　她的小穴慢慢蠕动起来，像按摩一样在雷奕的肉棒上允来允去，舒服的雷奕忍不住粗喘。
　　他突然抽出肉棒又狠狠的插了回去，本意是想要警告她的小穴安分点儿的，但是…………这一下捅进去就一发不可收拾起来。
　　雷奕突然将楚攸宁搂紧，一顿狂插猛干，干的楚攸宁连呼吸都不均匀了。
　　“队长…………队长你慢点儿………”楚攸宁忍不住娇吟着，可换来的是更加激烈的插干。
　　“干死你，干死你！让你吸我，让你夹我，说还敢不敢了！还敢不敢了！”雷奕越干越狠仿佛跟她的小穴较上劲儿了，非要干的它求饶不可！
　　干的楚攸宁连连求饶。
　　“不敢了，不敢了！队长我不敢了！”

第62章 不敢
　　“不敢？你下面的这张小嘴可不是这么说的！”雷奕根本不理会楚攸宁，铆足了劲儿往小穴里插。
　　楚攸宁受不了了伸手去推他，却被他抓着左手按到了车窗上。
　　李然就那么看着越野车忽然激烈的动了起来，耳边传来细弱的求饶声，没多久，一只男人的大手抓着女人细嫩的小手按在了车窗上，大手紧紧的抓着小手，宣誓着他的占有欲。
　　一个手都这样，那他们的身体呢？
　　李然难耐的夹紧了腿，她的内裤湿了…………
　　雷奕的第一波攻击横冲直撞毫无技巧可言，却干的楚攸宁淫水涟涟。就在楚攸宁第一次高潮后，她的小穴又有了新的变化。
　　在她的G点上慢慢浮现一圈突起，突起绕了阴道一圈形成了一个肉环，肉环不如穴肉娇嫩，却更加紧实有弹性，就像一圈用嫩肉做成的皮套一样。
　　但当雷奕以为它的作用只是为了让他的肉棒更爽时，雷奕发现他错了，这肉环根本就是楚攸宁的G点延伸的，也就是说，整个肉环都是楚攸宁的G点。
　　雷奕慢慢的抽出肉棒，随着棒身擦过肉环，楚攸宁连呼吸都忘了。
　　雷奕笑着拍了拍楚攸宁的屁股“你倒是会享受！”随后他又大开大合的干了起来。
　　这回他就不用故意去刺激她的G点了，不管他用什么姿势，G点都不会被冷落到。
　　雷奕不是傻子，若说第一次中了春药没发现，那第二次怎么也发现不对了。
　　楚攸宁就是那种嘴上说不要身体很诚实，这种诚实作用到变形异能的身体上就看出不一样的地方了。
　　不管她心里如何抗拒，小穴总是贪吃的咬着他的肉棒，使尽了浑身解数，恨不能瞬间就把他榨干。
　　不过她小穴的变化似乎并不固定，挺随机的，最起码他和她做了三次，每次变化都不一样，他还真挺好奇她的小穴到底有多少种变化的。
　　强烈的快感随着雷奕的抽插一波一波的蔓延开来，楚攸宁被这快感刺激的仿佛脱了水的鱼一样，渐渐的她失控的呻吟起来“啊………啊………嗯………啊…………”
　　楚攸宁从前一直控制着自己，连叫声也是压抑的，但这一次，她完全忘记了礼义廉耻，甚至忘记了李然还站在车外，不可控制的浪叫了起来。
　　身下的完美身材，棒下的极品小穴，再加上楚攸宁失控的淫叫让雷奕的爽感达到了前所未有的高度，他竟然没忍住射了！
　　还不到平时的一半…………
　　雷奕懊恼的还要再干，却被楚攸宁一把掐住了棒根“等………等一下！让我缓缓…………”
　　雷奕当然不想等，但楚攸宁铁了心的掐着棒根，他若再敢动，她肯定要下死手了。雷奕沉吟片刻，最后还是妥协了。
　　楚攸宁趁机抬起屁股，将雷奕依旧坚硬的肉棒抓了出来“队长！”她突然定定的看着他“你………真的会保护我么？”
　　雷奕没想到她会这么问不由一愣“当然！”
　　“我…………”楚攸宁眼睛微红咬了咬牙，像是做了什么决定“我不想跟别的男人做，我可以只跟你一人么？”
　　雷奕看着面前的楚攸宁心猛的跳了起来，能想象他现在的感受么？
　　黑暗狭小的空间中隐藏着一个美的不似真人的女人，她就那么忐忑且期待的看着他，说着只想成为他一个人的女人，虚荣，满足，很多复杂的感情快要将他撑爆了。

第63章 补补
　　雷奕抬手抚上了楚攸宁的脸，耐心的帮她整理了下头发“好………”他听见自己嘶哑的回道。
　　“你…………可以保护我不被其他男人抢走的对么？”楚攸宁倔强的问道，仿佛不听到肯定的答案就不放心一样。
　　“我可以！”雷奕坚定的说，以他的能力和背景，独享一个女人会是问题么？
　　楚攸宁眼睛湿润柔软且信任的笑了笑“队长！我信你！”说着她慢慢俯身，在雷奕诧异的目光中含住了她手中的肉棒。
　　变形异能有多强楚攸宁不知道，但她知道她可以把身体的每一处都变成男人的销魂窟，就比如她软嫩灵巧红艳艳的小舌头，它能软到什么程度？
　　能灵活到什么程度？
　　她的喉咙能让男人疯狂到什么程度？
　　看看雷奕就知道了，他一向自豪于自己的耐力时常，这还是已经发泄过一回的第二炮，可没几分钟就被楚攸宁吸射了。
　　楚攸宁一边含笑的看着雷奕，一边将嘴边的精液一滴不剩的吸允干净，连胸前那一滴也没放过“队长你该补补了！”
　　雷奕额头青筋直跳，是爽的，也是气的！“补个屁！我今天就让你看看我用不用补！”说罢一把捞起楚攸宁让她翻了个身，凶猛的插了进去。
　　“嗯！”楚攸宁舒服的哼了一声，得到雷奕的承诺后她放松了不少，最明显的就是在两人的性爱上。
　　当然，这只是给雷奕看的，毕竟…………马上就到高阳基地了，她跟过高阳的事儿肯定兜不住了。
　　既然已经过了明处楚攸宁自然要让雷奕感受到不同，这不仅仅体现在她的反应和热情上，更重要的是她的小穴，若说以前穴的反应是被动的话，那她现在就是主动了，主要体现在小穴蠕动的更剧烈，温度更高，更滑更软，甚至在雷奕往外抽时，她的小穴就像有一双手紧紧的抓着他，说什么也不肯放它离开一样。
　　这么做一是要维持之前不情愿被强迫的人设，二是让雷奕以为她的小穴天生就是那样的，毕竟天然的和人造的不是一个档次的。
　　这一晚………楚攸宁真的将雷奕榨的干干的，虽然时间没变还是一整夜，但是每一次的时间都没有以前长，两人仿佛较上劲儿一样，就要看看到底谁厉害，显而易见，雷奕再厉害没有楚攸宁的变形异能强悍。
　　在别的地方不敢说，在床上她楚攸宁就是王者！
　　就是钻石！
　　第二天出发的时候雷奕手软脚软，最后咬着牙让朋克男给了个治疗。
　　想到朋克男不敢置信的目光，雷奕就恨不得咬楚攸宁一口，但他的怨念楚攸宁没法理会，她窝在他怀里睡的那叫一个昏天暗地。
　　因为来不及变成丑八怪的样子，雷奕只能去斗篷男那要了个斗篷严严实实的把楚攸宁包了起来，就这样他也不能放心，直接抱着楚攸宁去了驾驶室。
　　雷奕这如珍似宝的样子晃瞎了众人的眼，李教授若有所思的看了眼包裹严实的楚攸宁，给李然使了个眼色。

第64章 变型女
　　李然要打听一下楚攸宁和雷奕是怎么回事，但她看了一圈儿，最后却把视线落在了沉默的赵纤纤身上。
　　李然眼神微微一闪“宁宁和雷队长是怎么回事？”
　　赵纤纤没想到她打听到自己这里了，眼神一转不由冷冷一笑“怎么回事？”她微微挑了挑眉，若是这俩个讨人厌的女人对上…………“变型女呗。”赵纤纤如实的回答道。
　　变型女？
　　李然难掩诧异的微微瞪眼，雷奕看上去一本正经的，竟然也玩儿变型女？
　　难道他心里一直有个人，所以让楚攸宁变成了他思念的那个人？
　　除了这个理由李然实在想不到前途光明的雷奕为什么会在这上面留下一抹污笔。
　　他看上去并不是一个纵欲的人…………不对…………想到最晚车内激烈的战况李然的脸不由一红，连小穴都热了起来。
　　可若说他纵欲……一起出发这么长时间了，他却只做了两次…………李然有些不明白了。毕竟在父亲的保护下她并没有这方面的经验。
　　李然将变型女的事情告诉了李教授，李教授琢磨了一下“赵纤纤那么痛快就告诉你了？”
　　李然微微抿唇“是的，八成是想借我的手去对付楚攸宁。”
　　李教授冷笑一声“一个玩物而已，留着给雷奕卖个好也不错，你真正的对手还是赵纤纤不要跑偏了！”
　　李然皱眉“爸，非得是雷奕么？我看陆以明也挺好的。”想到雷奕和两个女人有牵扯，李然就有些不舒服。
　　李教授淡淡得瞥了李然一眼“雷奕是未来战雷基地的领主，只有掌握绝对的权力才能尽可能的帮助我们达到目的。”
　　“那我们为何不去京城呢？若是能在京城站稳脚跟不比在一个小小的战雷基地强？”李然不解的问。
　　李教授抿了抿唇“京城里有那个人，我去了不一定会被重视，而战雷基地强势崛起，潜力巨大，日后不见得就比京城差多少。”说到这里李教授缓和了神色摸了摸李然的头“然然，你不是想帮助更多的普通人在末世生存下去么？雷奕是最好的选择！”
　　李然沉默半天最后点了点头“我知道了！”
　　前行的路上遭遇了一波丧尸，末世已经过去两年了，大部分丧尸不是有了组织就是有了根据地，所以路上不是遇不到丧尸就是遭遇一波大的。
　　陆以明远远看见丧尸猛的踩了刹车，躲在雷奕怀中的楚攸宁被晃的睫毛微颤，慢慢睁开了眼睛，措不及防的对上了雷奕凝视的双眸，楚攸宁眼神还未聚焦，似乎并未完全清醒，却在看到雷奕的时候露出了一个灿烂的笑容，随后依赖的在他胸口蹭了蹭脸，紧接着又闭上了眼睛睡着了，直到睡着她的嘴边仍旧挂着一丝信赖的笑容。
　　雷奕的心仿佛突然被撞了一下，楚攸宁的毫不设防，信任依赖让他竟得到了一丝丝满足。
　　这是赵纤纤从未给过他的感觉，弱者…………全身心依赖着强者的感觉。
　　赵纤纤是雷奕的第一个女人，可以说他所有与异性的经验都是从赵纤纤身上学来的。但是两人之间牵扯了太多。

第65章 柔软
　　赵纤纤性格强势，总喜欢大家都围着她一个人转。
　　她在和雷奕在一起的时候仍旧和陆以明暧昧不清，兴许赵纤纤觉得，是她太有魅力，所以队里的男人才顾不得和队长的兄弟情对她产生感情的。
　　可是雷奕又不是傻，别人不说就说陆以明，他是那么没有理智的人么？
　　不是的！
　　雷奕甚至不止一次的看到赵纤纤和陆以明在一起的时候越线，那根本不是朋友与队友该有的距离。
　　但是雷奕什么也没说，一个是他的女人，一个是他出生入死的兄弟，就是不顾感情问题，他也得考虑清楚赵纤纤和陆以明代表的利益牵扯…………
　　和复杂的赵纤纤相比，楚攸宁这全心全意的依附显得太存粹了，雷奕从不知道原来被一个女人依赖是这样的感觉，就像…………心软的化成了一团，又被各种不知名的感觉瞬间填满，刺激的他想要做点儿什么才能将心中的那种汹涌的感觉宣泄出来。
　　事实上雷奕也做了，他猛地俯身捉住了楚攸宁对我唇，不顾她还未清醒霸道的敲开她的贝齿，极尽缠绵的纠缠起她的小舌。
　　“唔……”楚攸宁是被他吻醒的，这么激烈的吻不醒也不行了，事实上从第一次睁眼楚攸宁就是故意的，她太知道雷奕却什么了。
　　只是…………她没想到雷奕这么疯狂，不是说前面碰到小股丧尸潮了么？
　　陆以明透过后视镜看了一眼，无语的撇了撇嘴，雷奕这是怎么回事，亲热就不能看着点时候么？他也不是重欲的人呀，现在怎么这样了？
　　想到这里，陆以明视线下滑落到了被动承受雷奕热吻的楚攸宁身上，难道是她的滋味太好了？
　　楚攸宁故意在雷奕面前露出女性柔软的一面一方面是为了获取雷奕的好感，另一方面就是走李然的路让李然无路可走了。
　　经过楚攸宁这些天的观察她觉得在李教授联系上战雷基地的之前他们的目标就定在了雷奕身上，为的无外乎是他的背景和能力了。
　　李然以温柔善良的一面呈现在雷奕跟前，为的就是和赵纤纤区别开来，这计策倒是和楚攸宁有异曲同工之妙，若按照李然的剧本走，雷奕肯定会被她不一样的风景吸引，再在日后的相处中发现她的与众不同。
　　与末世中那些蝇营狗苟的女人相比，李然简直就是出淤泥而不染的青莲，即便末世如此残酷，她仍然保留着自己心中的那份美好。
　　可以说，这样的女人是少见的，尤其………她还保有处女之身。
　　这样一来她不想当女神都不可能了。
　　和李然不同，不管在谁眼里楚攸宁都被定做了玩物，和女神李然自然是天壤之别，楚攸宁只能未雨绸缪，直接弱化李然的优势。
　　她是处女不要紧，处女再紧也紧不过楚攸宁，就算李然的小穴滋味不错，也绝对好不过开着变形异能金手指的楚攸宁。
　　处女的优势被弱化了，那接下来就是她的温柔懂事了。

第66章 不是对手
　　李然长得不错，算得上是难得的美人，再加上她是水系异能，皮肤水润的像刚出生的婴儿，而且她背靠李博士，从始至终都没吃过什么苦，保养上也从未松懈过，这样的女人若是温柔起来几个人扛的住？
　　楚攸宁可不认为雷奕扛的住，所以，就只能在李然施展魅力之前，同样向雷奕展现出温柔的一面。
　　不用说，从长相上来看楚攸宁完胜李然，楚攸宁的美已经无法用漂亮来形容了，她美的精致，美的灵性，一举一动又带着难以言说的风情。
　　所谓美人在骨不在皮，楚攸宁就是那种从骨子里透着美，透着媚的那种美人。
　　有了颜值做基础，楚攸宁就可以向雷奕展示自己温柔的魅力了，和端庄的李然不同，楚攸宁的温柔不仅柔而且还娇，娇娇俏俏又带着难以言说的缠绵，她温柔起来眼睛仿佛带着钩子，看你一眼就把你的心魂勾住了。
　　更何况她还对你笑的那么柔媚，那么依赖，仿佛心里眼里只有你，仿佛…………把整条命都给了你。
　　直男雷奕哪经受得住这个，魂儿都跟着颤起来了，要不是条件不允许他肯定还要再和她这个小妖精大战三百回合的。
　　有了楚攸宁这样的珠玉在前，李然再温柔又怎样？能触动的了雷奕么？
　　这就像你喝过了最顶级的茶，其他茶吹的再好也就是那么回事儿吧，没什么大不了的。
　　这样一来，李然就只剩下了她的仁善美名了。
　　正面形象是统治者不可或缺的优点，不管你内里腐朽成什么样，表面都得是仁善的。
　　而雷奕看中的也是李然这方面的能力，但…………一将终成万骨枯，能称为末世领主哪个手是干净的？
　　李然仁善是好事，但过度仁善就会衬托的雷奕肮脏不堪，试问哪个领主受得了这个？
　　可若李然沦落为大部分领导者那样，掩藏在仁善表皮下的是铁血手段，那…………她的仁善就成了个笑话，这样雷奕又能如何看她？
　　在楚攸宁的推算中李然应该就是个悲剧人物，她不过就是李博士博弈的棋子罢了，只要得不到雷奕的爱，那她早晚会成为一步废棋。
　　当然，这也不是绝对的，指不定雷奕就爱上她了，爱她爱的不可自拔呢，一切皆有可能，楚攸宁能做的就是在这个夹缝中找到自己的生机。
　　毕竟她只是个玩物，谁做雷家的当家主母对她来说区别不大，反正这两个女人都不是她的对手。
　　她的对手永远都是这些把女人玩弄于股掌之中的男人！
　　一般情况下碰到丧尸潮大家都不会下车，群攻异能排过去，清理掉大部分丧尸后再开车撞飞或者躲过剩下的少数丧尸。
　　毕竟队伍里人太多，停留只会造成更多的伤亡，但这次在清理了大多数丧尸后车队却停了下来。
　　前面的路被排密密麻麻的灌木丛挡住了，那灌木丛看起来不怎么精神，叶子干枯发黄，有些还黑乎乎的，但枝干上却长着密密麻麻的刺。
　　那刺在阳光下反着光，看着就很锋利。

第67章 荆棘
　　一般情况下这种东西很好清理，只是需要时间，但………剩下的丧尸里有高级丧尸，见小弟死掉的差不多了就怒了，嗷嗷叫了起来，看这架势，援军大概不久就会赶到。
　　若是以前赵纤纤可以把车收进空间，众人再步行通过荆棘丛，这样虽然没有车行进的快，但也耽误不了多少时间，但是现在不行，后面还跟着一溜长长的车队呢。
　　“冰系异能冻出一段冰路，土系异能再在上面铺一层沙子。队伍从两排列成四排，我们尽快离开这里。”雷奕摇下车窗看了看，沉声命令到。
　　楚攸宁看了看外面，乖乖从雷奕身上起来，以免影响到他发挥，不仅如此，她又变回了那个丑八怪的样子。
　　这样的楚攸宁更让雷奕觉得贴心了，她平时离每个人都远远的，从来不去其他男性队友面前刷存在感，变成丑八卦样子的时候就像个呆头鹅，一点儿女人的魅力都看不到，那样柔媚诱人的楚攸宁是他一个人的，只有他能看到。
　　巨大的满足感让他勾起了嘴角“乖乖在车里躲着，我下去看看。”
　　楚攸宁乖巧的点了点头，顺手带上了斗篷的帽子。
　　“队长，冰系异能冻不上，就连副队长的异能都不行！兄弟们用土直接掩埋，那些荆棘碰到土就疯长，只有火系异能能烧掉它们，但速度太慢了，还没等烧没呢丧尸就来了！”
　　雷奕眉头一皱“那就烧，火系异能烧荆棘，金系在两边建墙，防止丧尸过来，没有荆棘的地方就用冰和土，先把车队保护起来！”
　　就在大家有条不紊的做着自己的事时，陆以明脸色猛地一变“有一大批丧尸过来了，很多，我没看到头………”
　　雷奕一听脸色猛地一变“再探！”说着就抽过了地图“南面有一个大城市，穿过城市就是高阳基地！”
　　穿过城市………楚攸宁眼神微微一闪，不会又是高级精神丧尸的那个城市吧……八成是了，除了那哪里还有什么大城市。
　　那个高级丧尸还在那么？或者已经带着爱人去别的地方生活了！
　　仔细算算从战雷基地到高阳基地这么远，高级丧尸自己还好说，带个女人还没有车不适合长途跋涉，不出意外的话他应该不在那了。
　　但…………楚攸宁总有种不好的预感。
　　楚攸宁下车拉了拉雷奕的袖子，胆怯的说道“别去，危险………”
　　见她这样赵纤纤不由想到了在那座无名山的时候，她也是这样恶心吧啦的说什么害怕，危险的！
　　那次似乎也没什么事儿发生，没见她一个变形异能都活着出来了么。
　　“宁宁说的对，我们就带着李教授先去高阳基地请救兵吧！”赵纤纤沉声说道。
　　她什么时候这么说了？
　　楚攸宁震惊的看着赵纤纤，奈何她说话的声音小，除了雷奕谁也没听到，而赵纤纤的大嗓门一喊，周围的人全都听到了。
　　一道道冰冷的目光落到了楚攸宁身上。
　　田小七眼神微微一闪，够狠的，想让她触众怒。此时就算雷奕解释也不见得有人会信。

第68章 怕么
　　（尴尬，田小七是我另一本书，写窜了………）
　　“那怎么行！”楚攸宁顿时怒吼了一声“你先走了那些普通人不就只能等死了么？然姐带着他们一路走来容易么，眼看着到地方了这样不就功亏一篑了么！我建议让教授和然姐先去高阳基地求救，我们留下来拖延时间！”
　　楚攸宁这次喊的比赵纤纤的声还大，还一脸愤怒的看着赵纤纤。
　　旁边的人有点懵，难道刚才听错了，真正要扔下他们的其实是赵纤纤？
　　本来雷奕还因为赵纤纤的话恼怒不已，但见楚攸宁这么说不由乐了，看来楚攸宁也是有脾气的小野猫。
　　李然这个时候走过来看了看楚攸宁，随后视线落在了赵纤纤身上“我知道副队长以任务为重，可身后这些人都是我们的同胞，我和父亲绝不会扔下他们苟活，若副队长真的担心，那就麻烦你去高阳基地搬救兵吧。”
　　赵纤纤猛地瞪向李然，楚攸宁当然没说这话，但她为什么冒着惹恼雷奕的危险也要这么说？
　　目的不就是给李然个机会趁机干掉楚攸宁么，可她竟然不去对付楚攸宁反倒来对付她！
　　要知道，楚攸宁没有地位，趁着这次机会让她惹了众怒，一会儿和丧尸对上的时候，就可能会有人趁机对她下手。
　　这样即能解决楚攸宁又脏不了李然的手。
　　而赵纤纤那边只是随便说句话，下手的不是她，她也不会担太多责任，多么好的机会呀，李然这个蠢货竟然没把握住！
　　李然以为把这件事推到她身上对她会有什么影响么？
　　怎么可能，谁能近的了她的身？
　　难道李然还想让那些人孤立她？
　　别天真了，这是强者为尊的时代，借他们十个胆子他们也不敢！
　　李然不是傻子，她知道赵纤纤是什么意思，但她比赵纤纤看的更远。
　　若她和赵纤纤合伙对付楚攸宁，难保雷奕会不会记恨，她没有强大的异能做底子，父亲的面子也有限，得罪雷奕并不是个好选择。
　　父亲那句话说的对，不过就是个玩物，只要她和楚攸宁打好关系，楚攸宁甚至能成为她的助力。
　　所以李然选择帮楚攸宁一点儿毛病都没有。
　　雷奕淡淡的扫过赵纤纤和李然，随后平静的说道“叫救兵他们也不一定会来，还耽误时间，我们自己杀出去。”
　　高阳会在乎这群普通人么？
　　别开玩笑了，事实上雷奕也不在乎，只要李博士没事儿，其他人死光了又怎样，既然他们要跟那就得有死的觉悟，距离高阳基地还有一段距离，减减员速度还能变快点儿。
　　“所有人注意了，全力离开不要恋战，我们在那边的城市外围集合！”说罢雷奕给赵纤纤使了个眼色。
　　赵纤纤顿时意会，把房车收起放出两辆改装军车。
　　雷奕一把抓住楚攸宁的手“怕么？”
　　楚攸宁看着他笑了笑“有你在就不怕！”
　　雷奕勾唇一笑拉着楚攸宁上了第一辆车。
　　第一辆车是开路的，肯定比后面危险，所以雷奕，林锋，斗篷男还有陆以明都上了这辆车，陆以明精神力开路，其他人异能全开。
　　而赵纤纤则负责保护后面的李博士和李然，朋克男负责开车。
　　安排好一切后，陆以明猛地踩下油门冲了出去。与此同时，李峰用金系异能包裹车轮，为了防滑还在轮子外包了圈金属刺。
　　李然看着两辆车十分有默契的窜了出去，地上的荆棘还没等发挥作用就被金属轱辘碾碎了。
　　但被火烧过的还好说，没被火烧过的一转眼又疯长了起来，原本想跟着他们一起玩冲过来的车瞬间被扎爆了车胎，脚下一打滑和后面的车撞到了一起。

第69章 女丧尸
　　丧尸还没来车祸先带走一波。
　　但没人敢停下，有人用异能将挡路的车辆移开，学着林锋的样子用金属异能包裹轱辘。
　　但雷奕他们的车是用军车改造过的，马力足足的，岂是那些普通车能比的，金属包裹厚了车速就降下来了，金属包裹薄了就没有作用。
　　一时间场面陷入一片混乱。
　　这个时候就靠各自本事了，还别说，真有几辆车快速冲了出来，死死的咬在雷奕他们身后。
　　所谓背靠大树好乘凉，就是不借着雷奕他们的光，只看他们的战术就能学到不少东西。
　　可能知道他们要跑，丧尸大军加快了速度，飞奔着向人群跑来，落在后面的人直接被丧尸大军淹没了。
　　但僧多粥少，丧尸大军并没有因此而停下来，不过当它们追上来的时候原本给他们造成困扰的荆棘丛却又成了屏障，后面的土系异能者见此还趁机扬了几把土，荆棘从又是一阵疯长。
　　但丧尸太多了，一层一层的，前面的丧尸压住荆棘，后面的就顺着前面的丧尸身体踩过去。没多久出了荆棘区。
　　“这次的丧尸潮有点儿怪呀！”陆以明一边开车一边放出精神力查看着。
　　“怎么了？”离开荆棘丛以后林锋收回金系异能，下意识的看了楚攸宁一眼。
　　林锋坐在副驾驶，身后是斗篷男，而楚攸宁就坐在斗篷男和雷奕之间。
　　“你们觉不觉得这些丧尸好像打了鸡血一样？”陆以明疑惑的说。
　　“还真有点儿这个感觉。”雷奕皱起眉头说道。
　　忽然远处传来一声尖锐的丧尸吼，听着像是个女丧尸，紧接着那群丧尸的速度就更快了，更可怕的是还有好几个丧尸脱离丧尸群飞速向两辆头车冲来。
　　楚攸宁亲眼看见一个丧尸抬起手，然后一个个巨石凭空出现，直直向两辆车砸来。陆以明忙打方向盘，以S型穿梭才堪堪躲过巨石。
　　紧接着又一个丧尸停下，金系异能涌动，一个个金刺专朝着轮胎扎，吓得林锋连忙发动异能直接化了那些金刺。
　　但林锋异能强大反应灵敏并不代表所有人都那样，金刺成功的留下了一批车。
　　忽然那个女丧尸又嚎叫了起来，原本群法的土系和金系丧尸突然开始集火李教授那辆车！
　　“她知道我们在保护那辆车！”楚攸宁惊吼到，那个女丧尸竟然有不低于人类的观察力！天啊！怎么会！！
　　别说楚攸宁了，就是其他人也慌了起来，平时的丧尸就够难对付的了，如今还跑出一个智慧型丧尸！难道他们今天真的要死在这里了？
　　陆以明连忙转动方向盘，死死的护在教授的车旁边，此时不仅是林锋，就连雷奕和斗篷男都出手了。
　　雷奕一个炸雷劈向巨石，将巨石劈碎，而斗篷男则是全神贯注的看着那个金系丧尸，突然一个黑色的点如子弹一样飞了出去，正中那个金系丧尸的眉心。
　　林锋空出手来一个遮天蔽日的金属刺入加大版的暴雨梨花针一样飞了出去，干掉了一大批丧尸，也给后面的人缓解了一些压力。

第70章 掉下去
　　而雷奕也没闲着，一个大雷劈掉了剩下的那个土系丧尸。
　　但一切并没结束，那个丧尸又叫了起来，这回有四个异能丧尸被调过来对付他们。
　　雷奕眉头一皱看向城市方向“还有多久能到城市边缘？”
　　“半个小时！”陆以明沉声说道。
　　“我去对付那个女丧尸，你们尽快护着博士过去！”雷奕沉声说道。
　　楚攸宁猛地回头看向雷奕，雷奕感受到她的目光也转头看来“怎么？”
　　楚攸宁连忙露出担忧的神色“你要小心！”
　　雷奕眼中闪过一丝柔软“你也小心！”
　　不！楚攸宁并不是想让雷奕小心，而是这个时候他不护在她身边她害怕，尤其身后坐着斗篷男…………
　　要不变成沙子躲雷奕兜里？可还没等楚攸宁想明白雷奕就跳车跑了…………
　　楚攸宁下意识的看向斗篷男，而他也凉凉的看了她一眼。
　　妥了，这货这次肯定要下杀手了。
　　不行不行，她得想想办法。
　　以如今的形式来看，只要斗篷男用的不是暗系异能她就有机会逃生，但是…………怎样才能不让他用暗系异能呢？
　　楚攸宁看着斗篷男瑟缩了一下，故作害怕的往另一边的车门移动，不行不行，她不能把自己的命赌在斗篷男的有可能上。
　　楚攸宁趁着他们对付那四个异能丧尸，俏俏的打开车门，然后突然惊恐的看向斗篷男向背后一靠，车门开了，斗篷男是第一个发现的，若他想救她直接拉一把就好，可他只是静静地看着她，然后继续用暗系异能继续对付外面的异能丧尸。
　　好吧……指望他能拉她就太天真了，本来她还期待自己是感觉错了呢。
　　楚攸宁最后留给斗篷男一个不敢置信的眼神，然后掉出车外。
　　在落地的一瞬间变成了一粒细小的沙子，怕被异能波及，她还努力的往地下钻。
　　“宁宁！”林锋回头大叫了一声，下意识的去开车门，却被陆以明拦住了。
　　“没看见人说明她变成什么了，暂时应该是安全的，你现在下去找不到她也没用，先让她躲着，一会儿我们回来找她。”陆以明冷静的说道。
　　林峰仍旧担忧，但得承认陆以明说的对。
　　斗篷男冷冷的瞥了楚攸宁消失的地方一眼，回来找？哪那么容易！
　　躲起来的楚攸宁并没有看到，还没等雷奕和女丧尸对上，又一个高级丧尸跑出来了，这个丧尸还是个老熟人，就是上战雷基地要人的精神系丧尸。
　　雷奕等人脸色大变，还以为今天难逃一死了呢，没想到那个精神丧尸一上来就控制住女丧尸，直接带着她离开了。
　　丧尸群没了女丧尸指挥，瞬间溃不成军，雷奕也不恋战直接钻进李博士的车里就近保护。
　　没了丧尸大军跟着，他们也不用去城市躲避了，直接向高阳基地跑去，所以直到到了高阳基地雷奕才发现楚攸宁不见了。
　　“宁宁呢？”雷奕猛地看向陆以明。
　　“你车门没关紧，她不小心掉车外去了！”陆以明平静的说道。
　　“你说什么！”雷奕一把抓住陆以明的衣领，猩红着眼睛问道“你为什么不救她？”

第71章 凄惨
　　“你冷静点！”陆以明拉下雷奕的手“她的异能对别人来说作用不大，但逃生肯定没有问题，我看见她直接消失了，应该是变成什么躲起来了，我记得位置，等安顿好博士我和你一起去找她！”
　　陆以明的话让雷奕冷静了下来，是的，论单体求生能力没人比楚攸宁强，但是想到她信任依赖的眼神雷奕就闷的慌，他竟然到现在才发现她出事了，以后她还能用那种眼神看他了么？
　　楚攸宁是等到人都走光了，丧尸也仅剩下三两只才出来的，再一次变成丧尸她还有些不习惯。
　　活动了下手脚找了辆勉强能开的车，拉出里面的尸体楚攸宁坐了上去。
　　虽然被迫和雷奕离开，但好歹没有死，只要再回到队中雷奕对她的愧疚只会多不会少，从另一个角度来说也算是好事儿。
　　楚攸宁从不对自己的境遇妄自菲薄，自哀自怜的人才是真正的弱者，她从不会为别人如何对她而伤心，那是最没用的情绪。
　　她只要想着如何在劣势中寻找出路，并且将其利益最大化就好了。
　　要想让雷奕更愧疚，那她就不能那么快被找到，也不能自己送上门，所以前面的城市就是最好的选择。
　　虽然她有不好的预感，但现在已经没得选择了。
　　感谢这里的丧尸数量足够可观，到现在高阳他们也没吃下这座城市。
　　楚攸宁对这里也算是熟悉了，熟门熟路的找到那个卖场，从超市的门进入，路上一个丧尸也没碰到，这就有点儿稀奇了。
　　找了点儿吃的简单的吃了一口，楚攸宁打算再探探这里的情况，毕竟离开这么久了，鬼知道这里又来了什么大家伙。
　　上次楚攸宁在这的时候有打理过监控室，也不知道现在是不是还在运行。
　　幸运的是，监控真的还在运作，就是发电机更破了，也不知道还能坚持多久。
　　她熟练的一边吃着零食一边查看着监控，一个一个看过去疑惑的皱起了眉头，为什么商场里一个丧尸都没有，不应该呀！
　　就在她看到熟悉的床上用品区时不由傻了，那两个在床上打滚的有点儿眼熟呀！
　　一个是那个高级精神系丧尸她可以理解，毕竟她之前有预感。可是另一个呢……不是之前碰到的智慧女丧尸么？他们在干什么？做爱么？
　　女丧似乎有点儿傻，应该是被控制了，不出意外就是高级丧尸的精神异能。
　　高级丧尸看上去有点儿烦躁，动作太粗鲁，一个不小心把女丧尸的胳膊都拽下来了。
　　他挺着肉棒向女丧尸捅去，但可能是丧尸的尸体太僵硬，他没捅进去，紧接着他就怒吼了起来，不管不顾的奋力一捅，不仅没捅进去，还把女丧尸下面捅烂了。
　　而且因为力气过大，双腿都被扯下来了。
　　看着刚才还嚣张无比的女丧尸变得如此凄惨，楚攸宁不由哆嗦一下！
　　不对呀，这个丧尸的女朋友呢？他好不容易找回女朋友，怎么能跟别的丧尸鬼混到一块儿去呢。

第72章 孤独
　　好奇心驱使楚攸宁查看了之前的监控，按照高级丧尸带着那个女人离开时间算，她找了找那段时间的监控，还别说，真让她给找到了。
　　一开始女人很惧怕丧尸，只要他一靠近她就疯狂大叫，好吧……让一个女人面对这么可怕的丧尸，确实有点儿强人所难了，即便那人是前男友。
　　好在丧尸并没靠近，他很有耐心的养起了女人，甚至怕女人受伤赶走了大楼里所有的丧尸。
　　丧尸每天都会给女人准备食物，衣服，化妆品什么的一应俱全，可以说除了离开这她什么都不缺了。
　　这样的日子应该比她在战队里满足男人们的欲望要好多了吧。
　　女人似乎也是这么想的，再加上丧尸除了脸色苍白点儿和人类也没什么区别，而且他这么爱她，即便变成丧尸也没有忘了她。
　　渐渐的女人软化了，偶尔也能心平气和的和丧尸聊聊天，尽管丧尸不会说话，但这并不会影响她的好心情。
　　按理说这样的日子过下去也没什么不好的，但是变故发生了。
　　这件事起源于一场性事，小情侣情到浓时产生欲望也挺正常的，尤其是高级丧尸的性功能还在。
　　一开始还挺好的，除了丧尸刚插进去的时候顿了下，这点楚攸宁可以理解，毕竟他第一个尝的小穴是她的，别的女人肯定要差点儿火候，尤其这女人回到丧尸身边的之前还天天被队里的男人干，松了很正常。
　　但丧尸似乎并没有嫌弃她，两人极尽温柔的干了一会儿，可没做多久……女人变成丧尸了！！！
　　这是什么神展开？
　　楚攸宁诧异极了，看样子丧尸也吓得够呛。
　　女人不仅变成了丧尸还变成了最低级的那种。
　　没有神智没有异能的0级普通丧尸…………
　　这个爱情故事还挺狗血的。
　　楚攸宁觉得问题应该出在丧尸的体液上，她当初没事儿是因为用的是丧尸身体，对丧尸病毒免疫，但那个女人就不一样了，人家是纯粹的人呀。
　　后来高级丧尸应该是疯了，到处破坏，但不管多疯狂他也没有伤害女人………后来他冷静了，又安安静静的养起了丧尸。
　　和之前不同，养丧尸就需要用人类的血肉，好在女丧尸吃的不多，一个身体能吃好几天。
　　不然也不知道要死多少人。
　　丧尸每天都守在女丧尸身边，极尽所能的呵护着她，但她还是烂了……没办法0级丧尸烂的很快，若是缺了胳膊腿就是等级上去了也恢复不过来，所以完整的高级丧尸其实很难得。
　　不小心碰到了必然是血流成河。
　　不过不管怎样他们也算圆满了，毕竟都变成了丧尸么。
　　后来也不知道高级丧尸又怎么了，经常外出，出去的时间越来越长，回来的时间越来越短。
　　为了怕女朋友出事，他还把她单独关了起来，这八成就是丧尸的囚禁Play。
　　最后就播到了丧尸带着那个智慧女丧尸回来。
　　哦，楚攸宁有点儿明白了，他八成是觉得孤独了，所以在寻找同类，爱情神马的，果然就是个美丽的扯…………
　　还别说智慧女丧尸很符合他的需求，很聪明，能沟通，若他不那么急躁的话应该也能好好过日子吧……

第73章 小可爱
　　这就回到了之前的话题，性功能还在的丧尸…………也不知道是幸运还是不幸。
　　楚攸宁看完监控觉得此处是是非之地，实在不宜久留，鬼知道被高级丧尸撞见会不会变成下一个智慧女丧尸。
　　楚攸宁脚底抹油溜了，找了个靠近高阳基地方向的城市边缘，那里虽没有豪华卖场，但有一个小超市，超市是两层，下面卖东西上面是住家，虽然有点儿乱，但收拾一下也能住。
　　可惜了，因为靠近城市边缘，被人搜刮的差不多了，好在她聪明的装了些吃的和床上用品回来。
　　可楚攸宁不知道的是，她进来的时候高级丧尸忙着和智慧女丧尸大战三百回合，所以没发现她，但她开着车带着东西出来的时候高级丧尸在发呆，自然第一时间发现了她。
　　高级丧尸猛的站了起来，冰冷的眼睛里竟然闪过了一丝惊喜。他的身影刷的一下在原地消失，再出现时就到了楚攸宁身后。
　　感觉到身后不对劲儿楚攸宁都没敢回头，刷的一下变成了沙子掉在了地上。
　　高级丧尸身手一抓却落了空，茫然的看了看空空的手心，随后愤怒的嘶吼了起来。仔细听的话，那声音里竟然还带着一丝丝委屈。
　　楚攸宁好不容易安抚住受惊的心，这才开始思考他为什么能突然出现在她身后，他不是精神系异能么？精神系异能还能瞬移么？
　　楚攸宁觉得这个还需要打探一下，免得以后再对上他怎么死的都不知道。想到这她滚远了些，确定距离足够安全了又变了回来。
　　楚攸宁一现身高级丧尸又要过来，她连忙伸出手“等一下！”没想到高级丧尸还真听她的话停了下来。
　　楚攸宁眼神微微一闪“你………”她的视线落到后备箱上“帮我把这些东西搬楼上去。”她试探的说道。
　　高级丧尸想了想，还真去搬了。
　　这真是个意外之喜，楚攸宁看着高级丧尸乖乖的一趟又一趟，直到把所有东西都搬完才又站到她跟前。
　　楚攸宁微微一笑“上来吧！”说着率先向楼上走去。
　　高级丧尸呆呆的看着楚攸宁的背影，竟真的跟上去了。
　　见高级丧尸一直直勾勾的看着她，楚攸宁想了想“你想知道我为什么不告而别？”
　　高级丧尸眼神闪了闪，虽没回答但楚攸宁知道她猜对了，她对着他微微一笑“因为我知道你找到了你的爱人，所以我也该走了！”
　　高级丧尸一听不由急了，他低吼了一声。
　　“我知道你也有为人时的记忆，既然如此那就好好对她，不要三心二意的！”楚攸宁试图和他讲道理。
　　“吼！”丧尸大吼一声，一把抓住了楚攸宁的胳膊，他并没有太用力，但抓得挺牢固的。
　　好吧……她承认她欺负丧尸不是人，一心一意什么的，在人类里都成了笑话。
　　楚攸宁推了他一下“我不和其他丧尸分享男人的！”
　　丧尸眼中闪过一丝茫然，似乎不知道她的话是什么意思。
　　“少跟我装不懂！”楚攸宁瞪了他一眼。好吧……她也得承认她在这个丧尸面前很放松，不用考虑太多，也不用时刻演戏。
　　高级丧尸低下头看起来没精打采的，还…………有点儿小可爱。

第74章 掌控
　　高级丧尸找楚攸宁应该和她能让他恢复意识有关系，按照现在已知的信息推测，高级丧尸也曾试图在别的女人或者女丧尸身上想办法。
　　奈何和人类女性没做多一会儿对方就变成了丧尸。
　　丧尸女倒是不怕病毒，但小穴没有任何弹性，先不说毫无快感可言，就是插进去都费劲。
　　所以，能变成丧尸的变型人就成了他唯一能抓住的救命稻草。刚好不巧楚攸宁是他遇到的唯一一个变型人。
　　原本楚攸宁并不排斥和他做爱，毕竟做了对自己也有好处，但自从看了那些视频，她就开始嫌弃了。
　　毕竟那根棍子插过丧尸了呀，好恶心…………
　　当然若是高级丧尸硬来她也没有拒绝的能力，想到这里楚攸宁心下一转“先上来吧。”
　　高级丧尸一听顿时乐了，之后两人很自然的相处着，她偶尔跟他说说话，他就乖乖的跟在她两步之外。
　　“你………会瞬移？”聊了半天楚攸宁才切入正题，高级丧尸也没防备，冲着楚攸宁点了点头。
　　楚攸宁眼神微微一闪“是精神系的能力？”
　　高级丧尸先是疑惑的想了想，随后摇了摇头。
　　楚攸宁心下一跳“是空间系异能？”见丧尸点头楚攸宁大惊，这丧尸是精神系和空间系双系异能，他的空间系还是攻击型的！
　　楚攸宁猛的握紧了手，若是能将这个丧尸控制在自己手里……
　　楚攸宁想到那个场面就激动，她先衡量了一下，从实力上看她也许这辈子都别指望掌控住他，但是…………想到他那个女朋友，想到他女朋友变成了低级丧尸他仍旧养着她.，也许…………她可以换个角度。
　　想到这里她再次看向他，露出了一副若有所思的表情，这货和她做爱后能恢复智力，最终能恢复成什么样谁也不知道，所以，她必须打起十二万分的精神，千万不能因为他是丧尸就掉以轻心出了纰漏。
　　高级丧尸似乎感觉到了她的不对劲儿有些担忧的往前凑了凑。
　　“我回去过了，看了大厦的监控，也看到你………”楚攸宁有些失落。
　　高级丧尸并没有第一时间反应过来，他想了想顿时一慌，身手拉住了楚攸宁的手腕，似乎想要解释什么，奈何不会说话只能干摇头。
　　楚攸宁失落的笑了笑“罢了，都末世了，我还奢求什么呢。”
　　不知道高级丧尸有没有听懂，反正他脸上露出了失落的表情。
　　“你…………是不是想要和我做？”楚攸宁微微歪头，眼神柔软的望着他，就好像她根本没说过不和别人分享男人一样。
　　高级丧尸并不会掩藏自己的想法，听到楚攸宁问眼神不由一亮。
　　楚攸宁定定的看了他半晌，最后点了点头“去洗洗，洗干净点儿！”为了小忠犬，脏不脏什么的谁在意！楚攸宁话音刚落高级丧尸就没影了。
　　现在这里只有她一个变形女，除了她谁也不能承受这个丧尸的精液，那就从身体开始驯服他。
　　楚攸宁的想法很简单，即便不能让他对她言听计从，也要他能为她所用，想到大厦里还有个女朋友…………楚攸宁微微眯起眼睛，也许女朋友可以帮帮她的忙！

第75章 太刺激
　　高级丧尸再回来的时候带了个水系丧尸，他很贴心的站在楼下，方便楚攸宁能监督他洗得干不干净。
　　他洗得很仔细，尤其是肉棒。
　　楚攸宁却忍不住看向四周若无其事的丧尸，好吧，也就只有在丧尸堆里才可以这么肆无忌惮的洗澡了。
　　高级丧尸很高大，看身上肌肉不多有点瘦，但身体曲线很漂亮。
　　皮肤的质感和她离开的时候差不多，并没有什么长进。
　　苍白中泛着淡淡青，有种别样的美感，简单来说就是一具看起来很帅的裸尸。
　　当高级丧尸洗干净后，一个闪身又不见了，紧接着她就被一个冰冷的身体抱住了。
　　楚攸宁不由一哆嗦，即便做过很多次了她还是不能适应这样诡异的触感。可高级丧尸已经迫不及待的亲吻起她的脖颈了。
　　冰冷且湿冷的吻顺着她的脖子往下，僵硬有力的手猛的扒下了她的衣服。
　　楚攸宁正对着玻璃，里面有两人引颈交缠的影子，高级丧尸着迷的抚摸着她带着温度的身体，恨不得将每一寸肌肤都贴上去。
　　楚攸宁的身体有些僵硬，她仍旧没办法适应，身体仿佛被冷血动物缠上了一样，即便一再的告诉自己他不会伤害她，可她还是害怕。
　　高级丧尸却没看出她的抗拒，直接一把将她抱起。
　　他突然推开窗户，转过楚攸宁的身体让她坐到了窗户上，楚攸宁吓的一把抓住了他的胳膊，他却粗暴的扯下了她剩下的衣服。
　　楚攸宁此时一丝不挂的坐在二楼的窗户上，不远处游荡着一只只漫无目的的丧尸…………
　　这是不是………太刺激了一点儿！
　　可还没等楚攸宁抗议，高级丧尸却蹲下身体抱住了她的大腿，在楚攸宁不敢置信的目光下把脸埋在了她的小穴间。
　　一个冰冷僵硬略带几分湿润的东西突然在她的穴口扫了一下，吓的楚攸宁猛的一哆嗦。
　　紧接着就是高级丧尸疯狂的舔舐。
　　楚攸宁感觉头皮都要炸了，那个如死人一般的舌头在穴口舔着，一下下，先是舌尖轻扫，然后越来越用力，整个舌头开始紧贴着她，再以凶狠的力道从舌根扫到舌尖。
　　说实话，楚攸宁一开始除了这诡异到让人发毛的触感感觉不到别的，主要还是太紧张了，一边是害怕掉下楼的担忧，一边是高级丧尸异于常人的触感，这两种感觉都让她无法放松的去享受这场性爱，可就在高级丧尸试图把舌尖插进她的小穴时，一阵酥麻瞬间从穴口蔓延开来。
　　高级丧尸先是试探了两下，紧接着就猛的将舌头捅了进去。
　　“啊！”楚攸宁难耐的向后仰去，却在发现自己身后是空的时一把抓住了高级丧尸的头发。
　　这一抓仿佛成了个信号，高级丧尸猛的激烈的舔弄了起来。
　　楚攸宁张着嘴双眼失焦的看着天空半天没反应过来，怎么说呢，一般人的舌头是热的软的，尤其高阳的舌头，热情狡猾的仿佛能随时将她点燃，可是高级丧尸不是，他的舌头很硬，又冷又硬，却带着一定的灵活度，感觉就像是个诡异的肉棒，存在感极强。

第76章 王八蛋
　　她的小穴正被舔着，被一个…………高级丧尸舔着…………这个高级丧尸正在用他吃人的嘴极尽缠绵的舔舐着她娇嫩脆弱的小穴。
　　楚攸宁依旧害怕，甚至到了恐惧的地步，但这恐惧仿佛带上了别样的意义，迫使她的精神高度亢奋，高级丧尸每舔一下她就忍不住一哆嗦，舔着舔着她就剧烈的痉挛起来，本就紧致的小穴更像是较劲儿一样死死的卡住了他的舌头，高潮的小穴直接卡的丧尸动都动不了了。
　　高级丧尸红着眼空出一只手，死死的扒开仍旧卡着的小穴口。
　　艰难的抽出了舌头。
　　挣脱开楚攸宁抓着他头发的手，丧尸迫不及待的将肉棒抵在了她的穴口处。
　　奈何她小穴依旧处于紧绷状态他捅了几下都没捅进去，没办法他松开了最后一只抓着她大腿的手。
　　还沉浸在高潮中的楚攸宁猛的一晃，终于发现了自己的处境，她现在没扶着任何东西，也没被他抓着，只能靠着自身的平衡堪堪的稳在窗框上。
　　偏偏高级丧尸的注意力还在肉棒捅穴上，只要一个不小心她就会被他撞出窗外了！
　　这个王八蛋……
　　高级丧尸空的两只手死死的扒在她的穴口上，粗大坚硬的肉棒玩了命的往里捅。
　　得，楚攸宁算是看出来了，不让他进去他是不会想起她会不会掉下去的。
　　没办法楚攸宁尽量放松小穴，终于放任那个冰冷的猛兽冲了进去。
　　“唔………”温暖的宝地让高级丧尸舒服极了，忍不住呻吟了一声，随后他就不顾一切的冲撞起来。
　　又是这熟悉的非人体力和非人的速度，这才是传说中无情的打桩机，最可恨的是进去以后他仍旧没有去扶她，而是忙乱的揉捏着她柔软温暖的胸。
　　那一会捏一会儿揉的，哪里能保证她的安全。
　　混蛋！
　　楚攸宁气的锤了他一下，可他跟没感觉似的，楚攸宁去抓他的胳膊，奈何他的动作太激烈了根本抓不住。
　　此时唯一能固定自己的就只有被肉棒捅来捅去的小穴了。
　　出于本能的，楚攸宁极尽可能的收紧小穴，生怕他抽出去她就掉下去了。
　　可越这样高级丧尸越疯狂，甚至直接让她翻了个身，面朝窗外小腹卡在窗户上，从后面捅了进去。
　　虽然这个姿势捅的更深，但好歹不管他抓胸还是抓腿，她都不会掉下去了。
　　确定自己安全以后，楚攸宁才完完全全的沉浸在这场欢爱中，她并没有要求高级丧尸射给她，因为想从他肯不肯射来判断他女朋友如今在他心中的地位。
　　好在最后他还是射了，虽然这一次时间长了点儿，但射了就好，射了就说明她的女朋友已经没那么重要了。
　　不知道高级丧尸是憋疯了还是怕过了这个村没这个店了，一连缠着她好几天没停。
　　就在她被插的昏天暗地这几天，雷奕陆以明还有林峰三个人已经在她消失的地方找了好几天了。
　　随后陆以明把视线落在了城市方向“她会不会去那了？”
　　雷奕和林锋也觉得这个可能性更大一些，三人连忙上车向那里开去。

第77章 叶宸
　　最后楚攸宁实在扛不住了高级丧尸才心满意足的抱着她睡了过去，身心疲惫的楚攸宁并没发现，不用睡觉的丧尸竟然也能睡着了。
　　当她再次醒来时就对上了一双亮晶晶的眼睛，这么看还真和人没什么区别了呢……
　　“叶………宸………”突然高级丧尸艰难的一字一字说道。
　　做爱真这么管用么……他竟然会说话了……
　　叶宸说完一脸期待的看着楚攸宁，楚攸宁张了张嘴“你…………就叫我宁宁吧！”
　　楚攸宁并没有告诉他全名，想以这种些微的差别表示自己的顾虑，她能有什么顾虑呢……当然是叶宸的女朋友了？
　　“宁…………宁……………”叶宸傻傻的重复到。
　　好吧！以他现在的智商应该还听不懂，但不要紧，指不定以后什么时候就懂了呢。
　　叶宸要带楚攸宁回大厦，想到还在大厦里的叶宸女友楚攸宁默许了他的要求，紧接着一个瞬移两人就回到了大厦。
　　太方便了！
　　楚攸宁拉着袖口掩饰着自己的激动，心里更是多了志在必得的想法，不管付出什么代价她都要把他绑在身边！
　　当然，这也不是一朝一夕能办到的。
　　叶宸回来就是为了喂女友吃饭。楚攸宁见他从笼子里拉出一个奄奄一息的男人，拖着一条腿向已经腐烂的丧尸走去。
　　她就那么看着，一点儿也没有同类被丧尸当成食物的愧疚悲愤。
　　不管人猎杀丧尸取晶核，还是丧尸吃人，不过就是食物链的一环罢了。
　　楚攸宁自己能活下来就不错了，可没有多余的心力悲天悯人。
　　当看到男人的脸时楚攸宁眼神微微一闪，呦还是个老熟人。
　　那老熟人似乎也看到了楚攸宁，顿时激动的扭动了起来，不仅如此他还奋力的嘶吼着。
　　楚攸宁诧异的看了看他大张的嘴，里面竟然没有舌头。
　　这个人算是高阳的得力助手之一，曾经也因为瞧不起楚攸宁而为难过她，甚至和隔壁基地的合作也是他全力促成的。
　　别看他平时一副高傲的姿态鄙视她，其实还不是馋她的身子不满高阳独占她么。
　　楚攸宁神情冰冷，像是根本没看见他一样，和他相比还是那个屋子里关着的女朋友更能吸引她的目光。
　　男人奋力的伸手抓楚攸宁，却根本撼动不了叶宸的动作，而女朋友早就看着他流口水了，当叶宸将男人扔进屋内时，女朋友猛的扑了上来一口咬在了他的脖子上，鲜血猛地喷出，而他却只是死死的盯着楚攸宁，直到停止呼吸时，一滴泪从他的眼角流下。
　　而楚攸宁的注意力却一直在女朋友身上。
　　真的是最低级的丧尸，脸都已经烂了大半了，有的地方都见了骨，乌黑的骨头沾着绿色的汁液，恶臭弥漫了整个房间。
　　想想也令人唏嘘，她原本在基地的小队里，虽然要满足队里所有的男人，但好歹还活着。
　　可回到了爱人身边最终却落得这个下场，最可怕的还是叶宸是无意的，他并不想把她害成这样，奈何世事无常。
　　楚攸宁也不由想到应不应该给她个解脱，但…………如人饮水冷暖自知，楚攸宁又怎知她想过什么样的生活，就像当初李然让她去当李教授的助手一样，她以为的好也仅仅是她以为而已。

第78章 离死不远
　　算算时间雷奕他们若肯找她的话应该也快到了，在那之前她得尽快给叶宸留下一个深刻的印象。
　　楚攸宁见女友吸完血后叶宸熟练的敲开了男人的脑袋，女友连忙扑过去一脸享受的吃了起来，没了脑子的男人就无法变成丧尸，这样一来这个尸体就够女朋友吃好几天了。
　　喂完女朋友后叶宸带着楚攸宁离开，临走时她扫了眼紧闭却并没有锁的房门。
　　当两人回到曾经他们一起住过的床上用品区时，楚攸宁脚步一顿，恰好对上了智慧丧尸的眼睛，此时失去下半身的她正躺在地上，双眸恶狠狠的瞪着两人，呃……主要是瞪着楚攸宁，这也许是因为叶宸对她有绝对的等级压制，所以她不敢也不能对叶宸怎样。
　　楚攸宁一看不由冲着她挑了挑眉，随后暗暗给了她一个嘲弄的笑容。
　　智慧丧尸突然发了疯似的嘶吼起来，紧接着关着女朋友的房间也传来了呼应的嘶吼。楚攸宁眼神微微一闪，心中有了个想法。
　　“吼！”叶宸猛地回头冲着智慧女丧尸怒吼一声，女丧尸立刻老实了。还真是差别对待呀…………
　　楚攸宁起床就被叶宸带回来了，也没穿衣服，事实上她的衣服早就被叶宸撕坏不能穿了。
　　她伸手搓了搓胳膊，细心的叶宸立马意会，不一会儿就给她拿了好多套衣服回来，不仅如此还找来水系丧尸和火系丧尸烧了洗澡水。
　　楚攸宁洗了个澡，然后在衣服里挑挑拣拣一番终于换上了一身新的。太贴心了，贴心的她更想要将他据为己有了。
　　“看她就心烦，你把她扔到那个角落里吧！”楚攸宁嫌弃的看着智慧女丧尸说道。
　　叶宸也听话，楚攸宁让干什么他就干什么，并没有考虑过把她扔到楼下可能更好些。
　　楚攸宁指的地方离女朋友房间不远。若智慧女丧尸想做什么很方便。
　　剩下的时间楚攸宁就各种刺激智慧女丧尸，直到在她眼中看到了杀意。
　　智慧女丧尸并没有让楚攸宁失望，在叶宸去超市给楚攸宁找吃的的时候智慧女丧尸趁机控制住了女朋友，她疯了似的撞开了门，然后狰狞的张着嘴向楚攸宁扑来。
　　楚攸宁虽弱，但毕竟是三级异能，身体强度在那了，女朋友又是最低级的零级丧尸，楚攸宁抄起身边的椅子就砸了过去。
　　女朋友的腿被打断了一条，但仍艰难的爬起来再次向她扑来。
　　就在楚攸宁打断女朋友的腿时，智慧女丧尸冷笑一下，她在这好多天了，太清楚那个男丧尸有多在乎这个蠢丧尸，如今这个讨厌的女人伤了他最在乎的尸，那她也离死不远了。
　　就在楚攸宁再次举起椅子砸向扑过来的女朋友时，一股巨大的力道扫向椅子，椅子瞬间被砸了个粉碎，楚攸宁也因这力道跄踉的向后退了几步，甚至还被一个小木屑划伤了脸。
　　楚攸宁猛地顿在那里，缓缓地抬头向前面看去，冰冷的双眸对上了叶宸愣怔的脸。
　　此时的叶宸正抱着女朋友，阻止着她接下来的动作，但…………吃惊的表情也看得出来他并没想伤害楚攸宁。
　　叶宸在末世里变成丧尸，却在刚有一点儿思维的时候就想起他的女朋友，这足以说明他有多爱她。
　　所以他下意识的护她并不让楚攸宁意外，她要的也是这个结果。

第79章 离开方式
　　毕竟雷奕他们要找来了，她必须得离开，但离开的方式也是个问题。
　　突然消失肯定不行，万一他找她找到高阳基地去怎么办。
　　但也不能平平淡淡的离开，鬼知道她走后他会不会把她忘了。
　　所以她故意刺激不能动的智慧女丧尸，而智慧女丧尸要杀她只能利用女朋友。
　　楚攸宁觉得自己的意思表达的很到位了，随后转身要走，叶宸自然要上来拦，楚攸宁却猛地回头“你若再敢上前一步我就弄死她！”说罢指向了女朋友。
　　叶宸下意识的制止脚步，却换来了楚攸宁冷冷一笑。他就那么眼睁睁的看着她离开，脑子一片混乱。
　　也亏得叶宸如今智商还不到位，不然楚攸宁能走的这么容易？
　　当她再次回到小超市时正好碰到了雷奕三人。楚攸宁脚步猛地一顿，迟迟没有上前。眼泪却噼里啪啦的流了下来。
　　“宁宁！”雷奕大步上前，他还是头一次见她变成丧尸的样子。
　　楚攸宁没有动只是无声的哭泣着，雷奕也顾不上她会不会感染丧尸病毒，一把抱住了她“对不起我来晚了………”
　　楚攸宁一边流着泪一边摇着头，什么也不说，也没有回抱他。
　　雷奕眼神一沉，她又和他生疏了……是呀，他答应过要好好保护她的却把她弄丢了这么久…………
　　雷奕心中闪过一丝痛楚，难过的将双臂紧了紧。
　　若楚攸宁骂他也许还能让他好受点儿，可她什么也不肯说就是一个劲儿的哭，哭的雷奕的心都要化了。是的是要化了不是心疼的要碎了。
　　这其中的区别…………想要心疼一个人到心碎的地步，必然是爱到不可自拔了，雷奕现在有点儿喜欢楚攸宁，喜欢她的乖巧，喜欢她的柔软，也喜欢她的身体，但这还达不到爱的程度。
　　所以，楚攸宁无声的哭泣，只会让他的心越发柔软，越发想将她揉进怀里，也…………越发的喜欢。
　　尤其她现在还是一个漂亮女丧尸的形象，一个女丧尸如此乖巧的窝在他怀里……雷奕不合时宜的硬了。
　　楚攸宁当然是知道雷奕的喜好才这么哭的，另外一点就是她知道叶宸肯定一直在注意这边，她这一哭他肯定会对号入座她是因为在他那受了委屈才哭的，这样她才能和雷奕他们全身而退。
　　不出楚攸宁所料，叶宸并没有追出来，上车之前陆以明看了楚攸宁一眼。
　　和雷奕什么也不知道不同，他当时在场，见到楚攸宁向斗篷男求助而斗篷男却无动于衷，最终导致她跌落车外。
　　面对接近生死的委屈，她却只是哭什么也不说…………陆以明眼神微微一沉，这样的女孩真的适合他们这个复杂的战队么？
　　眼看着要到高阳基地了，楚攸宁终于止住泪，又变回了丑八怪的样子，期间雷奕一直抱着她，就像哄孩子一样轻轻的拍着她的后背，就连进基地检查也不肯放下。
　　看到这个熟悉的基地楚攸宁眼神微闪，没想到她再回到这时是窝在别的男人怀里的。
　　以雷奕的身份来高阳基地自然能等得到最高级的接待，最直接的表现就是他们被安排在离高阳最近的别墅里。

第80章 找人
　　近到什么程度呢？
　　近到旁边就是高阳的住处。
　　以前楚攸宁还在的时候他们是住在广场前的大楼里，高阳将隔壁基地吞下后就在两个基地中间建了一片权贵区，权贵区最大最豪华的房子自然归高阳。
　　忽然一阵交谈声从下面传来，楚攸宁坐在雷奕腿上向楼下看去。
　　“找到了么？”一个女人问到。
　　“找什么就是走个过场罢了，都这么长时间了人早就死了吧。”男人不满的说道
　　女人连忙捂住男人的嘴“别瞎说，不要命了，没见上次王鹏说了几句就被扔到丧尸堆里去了。”
　　男人不高兴的拉下女人的手“我就不明白了，不就是个一无是处的普通女人，领主要什么样的女人没有，我看刚来的那两个都不错，尤其那个叫李然的，人又漂亮心肠还好。”
　　“别乱说，那两个女人是战雷基地太子爷的。”
　　楚攸宁眼神微微一闪，以她对高阳的了解，他应该是还在找她。至于那个王鹏，就是喂了女朋友的那个男人。
　　没一会儿朋克男一脸八卦的回来了“你们猜我打听到了什么？”
　　朋克男很激动，但屋子里没人理会他。朋克男也不在意继续说道“听说高领主一直在找人，一个女人！”
　　楚攸宁一听猛地一颤，下意识的往雷奕怀里躲了躲，本来正在摸着她头安抚她的雷奕不由一顿“怎么？”
　　楚攸宁微微抿唇，最后摇了摇头什么也没说。
　　“那女人据说还挺漂亮，也不知道为什么一直被高阳关着，后来趁着高阳将隔壁基地的女人带回来时就跑了！”
　　末世里有关于各大领主的八卦还是挺多人愿意听的，尤其还和女人有关。
　　大家都不明白好好的日子不过那个女人为什么要跑，领主的女人呀，要知道基地里有多少女人想要爬上高阳的床，而那个女人竟然不识好歹的跑了。
　　“漂亮？有多漂亮？”陆以明就坐在雷奕旁边，自然也看到了楚攸宁的异样，和不明所以的雷奕不同，陆以明觉得她这反应肯定和高阳有关。
　　“不知道，据说末世前就是美女，要不是跟了高阳早就被人玩儿死了。”朋克男笑着说道。
　　“哦？既然如此她又为什么跑呢？”陆以明不着痕迹的看了楚攸宁一眼，她却一直窝在雷奕怀里不抬头。
　　“原本高阳就她一个女人，后来隔壁基地的领主为了和他合作就把自己的女儿送给他了。女人可能是吃醋了，就趁着高阳和那女人洞房花烛的时候跑了。”朋克男翘起二郎腿，悠哉的晃了晃“蠢死了，一个什么能力都没有的普通人就那么跑出去还有个活？”
　　陆以明若有所思“也许，她不是什么能力都没有…………”
　　陆以明是什么脑子，高阳一个大领主为什么如此在意一个普通人？是因为爱情？别闹了，因为爱情他就不会接受隔壁基地的领主女儿。
　　那就只能是因为漂亮了，但堂堂领主要什么漂亮女人没有，也不至于专宠一人，除非那个漂亮女人有什么不为人知的一面……
　　再结合一下楚攸宁的反应，那个女人十有八九是楚攸宁！

第81章 刺
　　若是以前的高阳陆以明兴许不会在意，但高阳吞并了隔壁基地，还将两个基地之间的空地一起圈了起来，如此一来规模直逼战雷基地。
　　去找楚攸宁之前他也看过，基地里被高阳治理的井井有条，异能者和普通人之间相辅相成，甚少有明目张胆的欺压。
　　也正因为如此，跟他们一起来的那些人才同意留在这里。
　　想到这里陆以明又看了雷奕一眼，可能是这次分离受了刺激，雷奕从见到楚攸宁就一直如珍似宝的抱着她，就他看她的那个眼神，说没上心谁信，若是高阳跟他要楚攸宁，他肯给么？
　　陆以明想了想，如果高阳要的是他的女人，他能一枪崩了高阳，所以…………是不能指望雷奕息事宁人了。那唯一的办法就是不让楚攸宁暴露。
　　就在这时，赵纤纤风风火火的回来了，她一进门就扫了楚攸宁一眼，见她被雷奕抱着脚步不由一顿，眼底闪过一道寒光“高阳听说你们回来了，打算后天宴请咱们。”
　　陆以明见雷奕没说话，把话头接了过来“后天么？那咱们也准备一下吧。”
　　雷奕并不是不理会这些事，只是楚攸宁的状态太奇怪了，她忽然浑身僵硬死死的抓住了他的衣服，雷奕眼闪猛地一闪抬头看向门口，只见斗篷男走了进来，似乎还向这边看了一眼。
　　雷奕眉头微皱，难道楚攸宁出事和他有关？
　　事实上雷奕来到高阳基地后并没能第一时间出去找楚攸宁，因为李教授突然不舒服。
　　在末世生病可是大事，因为医药资源不足，尤其李教授年纪大了，一不小心就可能没命。
　　好在赵纤纤的空间里有药，李教授的病情也不严重，雷奕这才抽出时间。
　　之前雷奕并没多想，可楚攸宁在车上好好的怎么会掉下车？尤其她似乎很怕斗篷男…………
　　楚攸宁不能主动说出斗篷男对她做了什么，毕竟他们才是出生入死的兄弟，就算她说了雷奕也不见得会怎么样。
　　但是…………她可以暗暗在雷奕心中扎根刺。
　　雷奕可以不在意斗篷男是否对楚攸宁下过手，但他绝对不会不在意斗篷男为了赵纤纤可以不顾他的面子动他的女人。
　　是的，男人就是这么可笑的生物，即便他并不爱楚攸宁，但她仍是他的所有物，斗篷男可以光明正大的跟他说不喜欢楚攸宁，那他为了兄弟情谊兴许会让楚攸宁离开，但是斗篷男背着他对付楚攸宁，还是为了赵纤纤………
　　除了面子问题最重要的就是斗篷男到底忠于谁的问题了。
　　楚攸宁若直接跟雷奕告状，那雷奕兴许想不了那么多，因为注意力都在如何解决两人之间的矛盾上了，统治者在别人的矛盾上一贯的风格就是大事化小小事化了，到最后楚攸宁讨不到好不说，还容易激怒斗篷男。
　　可现在不同，楚攸宁不说，只是在斗篷男出现时隐晦的表示害怕。
　　聪明的雷奕自然会多想，人呀就怕自己胡思乱想，因为一想就能想起好多东西。
　　哪怕这些只是猜测，可谁又说得准怀疑的种子没有长成参天大树的那一天呢。

第82章 合作
　　当然，除了给斗篷男埋种子，她也一箭双雕的给赵纤纤挖了坑。是的，赵纤纤最大的倚仗就是她的异能，但最大的危机也是她的异能。
　　君不见多少开国功臣死于皇帝手中？是因为他们能力不行，与皇帝牵绊不够深么？不是的，是因为他们功高震主。
　　赵纤纤的情况和那些功臣差不多，若她是个聪明的甘于隐于幕后一心辅佐雷奕那还好说，但赵纤纤不是呀，她太强势也太自以为是了，她心里惦念着别的男人却又容不下雷奕的女人，这样一来雷奕又能忍多久呢？
　　这样的危机陆以明看到了，但他并不在乎，楚攸宁也看到了，但…………赵纤纤不找她麻烦还好说，既然她不想楚攸宁好过，那楚攸宁也不能被动挨打不是？
　　只是………赵纤纤的针对浮于表面，而楚攸宁的报复却藏的太深。
　　赵纤纤现在也一肚子的气，雷奕明目张胆的和楚攸宁那小贱人亲亲我我，可曾考虑过她的感受。她深深的吸了口气，眼底划过一道冷光。
　　到了晚上的时候赵纤纤找到了李教授“我让你准备的东西准备好了么？”
　　李教授淡淡的瞥了赵纤纤一眼“你确定要这么做？”
　　赵纤纤冷笑“不然呢？看着雷奕越陷越深么？”说着她冷冷的看了李教授一眼“雷奕可以养着这个玩物，但不能动感情，我以为我们已经在这一点上达成了共识！”
　　俗话说没有永远的敌人，当他们利益一致的时候也可以短暂的成为盟友。
　　就如楚攸宁这件事，李教授想让李然在楚攸宁的事儿上给雷奕卖个好不假，但雷奕不可以太过在意楚攸宁。
　　玩物就只能是个玩物，她就不能算是个人。
　　雷奕冒着危险回去找楚攸宁这件事已经触碰到了赵纤纤，李然，甚至是李教授的底线，所以李教授才同意了赵纤纤的提议。
　　楚攸宁不傻，这些她早就在落车后就思考过，只是还不明确赵纤纤会怎么对付她。
　　不过………看她提到宴会的眼神…………楚攸宁百分之百确定赵纤纤会在宴会上动手。
　　事实上楚攸宁也纠结过，去宴会很可能被高阳发现，但不去…………这似乎又是个坑赵纤纤的好机会。
　　在去与不去楚攸宁纠结了一段时间，最后还是决定富贵险中求！
　　有了这个想法后，楚攸宁将自己变成了一个长相可爱的小女孩。当雷奕看着屋内的小女孩后不由一愣。
　　楚攸宁害羞的笑了笑“既然要去宴会，总不能当个丑八怪给你丢脸。”
　　看着眼前稚嫩可爱的小姑娘，雷奕终于明白变形人为什么那么抢手了。
　　仅仅一眼雷奕就硬了……可就在他把楚攸宁扔到床上时陆以明敲了敲门“李教授让咱们过去一趟。”
　　任何人这个时候来打扰雷奕，他都能给骂出去，就是李教授不行，雷奕狠狠的吻了楚攸宁一通，又在她身上摸了好几把，这才心不甘情不愿的起身离开。
　　就在雷奕开门时，陆以明看到了床上仿佛刚被摧残过的小姑娘。

第83章 宴会
　　楚攸宁面带茫然的半坐起身，正好对上了陆以明的眼神，她眼中闪过一丝慌乱，连忙抓过被子盖住自己。也就在这个时候雷奕随手关上了门。
　　但…………该看的不该看的他都已经看到了。陆以明动作微微一顿，最后若无其事的跟着雷奕向外走去。
　　之后雷奕就被李教授绊住了，直到宴会前一刻才回来。回来时还带了礼物。
　　看着盒子里造型精美的手镯楚攸宁目露疑惑。“送你的。”雷奕摸了摸楚攸宁的头说道。
　　别闹，傻子都看得出这手镯有问题，但楚攸宁还是接过了手镯“谢谢。”
　　晚上临出门的时候雷奕低头看了看她的手腕“手镯没带？”
　　“和这件礼服不太搭。”楚攸宁轻声说道，雷奕也没在意，楚攸宁眼神微微一闪，看来他并不知道那手镯有问题。
　　好吧，她也只是猜测，但即便有一分危险她也不会大意。
　　赵纤纤没在楚攸宁手腕上看到手镯眼神不由一沉，随即给斗篷男使了个眼色，随后斗篷男就离开了。
　　楚攸宁扫了两人一眼什么都没说，一转身却对上了李然好奇的目光。“你这…………”
　　楚攸宁微微一笑，伸手挽住了李然的胳膊，随后暗暗捏了捏她的手。
　　李然一直在和楚攸宁拉近关系，不管从哪个角度看她们都是好朋友，所以楚攸宁这么一捏李然就不能往下问了。
　　事实上楚攸宁只是懒得想理由应付她而已。
　　宴会在一个华丽的酒店里，据说这酒店是雷奕他们来了以后建的，不到一个礼拜在资源匮乏的末世建了这么一个华丽的酒店…………高阳这是在展现高阳基地的实力！
　　楚攸宁的眼光不错，高阳果然越来越强大，当大家跟在雷奕身后进了华丽的宴会厅时，第一眼就看到了站在大厅中间的高阳，没法不注意到他，他的太耀眼了，站在那里就代表了极具侵略性的权势。
　　高阳长得不错，是那种很张扬的帅，尤其在觉醒异能后，黑眸黑发中隐隐闪烁着暗红色的光芒，看起来邪魅的很。
　　和他张扬的外表不同，高阳内里却是个心思缜密的男人，八成这辈子最大意的就是用金系锁链锁着楚攸宁那次了。
　　当然，这可能也跟他骨子里并不重视她有关，这是个标准的自大直男，打心眼里看不起末世的女性。呃……好吧，也不绝对。
　　看着高阳慎重的和赵纤纤握手楚攸宁暗暗挑了挑眉，不得不说，赵纤纤走到哪都吃香呀。
　　但也仅止于此了，只有赵纤纤被区别对待，就连李然都直接被高阳忽略了。
　　李然的动作顿了顿，脸上的笑容明显不自然了。
　　楚攸宁觉得挺好笑的，一个人最大的悲哀不是活在末世底层，而是看不准自己的价值太把自己当回事。
　　楚攸宁就从来不觉得被忽视会怎么样，一个男人的肯定而已，她是真的不在乎。
　　因为一个人的真正价值不在别人眼中，而是在自己心里。
　　楚攸宁这次变的这个小女孩就像一个精致可爱的洋娃娃，穿着雷奕特意在赵纤纤空间里翻出的白色蓬蓬裙，看起来就像个不暗世事的小天使。
　　这样的形象在肮脏的末世里不要太打眼，尤其是她清澈无垢的眼睛，就像闪闪发亮的星辰，像是一个不小心误入这个世界的精灵，让人忍不住想要不惜一切代价把她留下来，把她…………弄脏！

第84章 封禁
　　赵纤纤看着楚攸宁冷笑，她还可以再得意一会儿，等到所有人都来了她就让她哭！
　　赵纤纤看到斗篷男来了，嘴角勾起一抹冷笑，然后若无其事的和高阳基地的高层寒暄着。
　　楚攸宁一直跟在李然身边，只是时不时的抬头看向雷奕，不管雷奕走到哪里，她总是一眼就能找到他。
　　这让雷奕虚荣心爆棚，因为他感受到了所有男人羡慕的目光。
　　当然………除了高阳。
　　高阳不是没看到楚攸宁，只是小女孩再可爱也无法和他的宁宁相比，差的太远了！
　　其实雷奕此时若是仔细观察楚攸宁的话，就会从她的言行举止里发现一丝紧张。但可惜…………
　　赵纤纤若无其事的在宴会中到处晃，在路过楚攸宁的时候冲着她冷冷一笑“丑八怪，你的好日子到头了！”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，丑八怪？
　　这么说赵纤纤针对的是她的容貌？
　　想到赵纤纤一直觉的楚攸宁的美丽都是她用异能变得，楚攸宁微微松了口气，原来是这样呀！
　　她还真高估了赵纤纤…………
　　让她猜猜，赵纤纤是要在她的异能上下手么？
　　想让她的异能失效那就只能是精神力控制了。
　　所以………那个手镯等同于精神力控制？
　　那个东西是怎么做出来的？
　　真的好用么？
　　赵纤纤说这些的时候楚攸宁突然脸色苍白的看向雷奕，这样即可以让雷奕发现她的异样又可以稳住赵纤纤让她觉得自己志在必得。
　　行了，她就是躲不过这次算计，那最大的危机也只是让高阳发现她的存在，那之后…………就是雷奕和高阳表现的时候了。
　　毕竟女人的价值在于她的追求者有多优秀，争抢的人越优秀，女人的升值空间越大。
　　到时候不管是跟着雷奕走还是被高阳留下，楚攸宁都是最后的赢家。至于赵纤纤…………八成又会被雷奕记上一笔。
　　当斗篷男出现在楚攸宁跟前的时候，楚攸宁瑟瑟发抖的躲到了李然身后。李然茫然的看向斗篷男“你们…………”
　　赵纤纤和李教授的合作李然并不知道，所以斗篷男突然出现吓了李然一跳。
　　斗篷男什么话也没说，只是一把将楚攸宁拉进怀里用斗篷包住，他这么做是想让李然误会他们的关系，进而不来多管闲事。
　　李然确实是停下了阻拦的动作，但…………
　　斗篷男却顿了顿，他被怀中的触感惊到了。
　　斗篷男不是没抱过女人，以前为了救赵纤纤他抱过她几次，但是……怀中的女人没骨头么，怎么这么软！
　　好在失神只是一瞬，下一刻斗篷男就把手镯扣在了她的手腕上。
　　带上手镯后楚攸宁并没什么感觉，而斗篷男也在第一时间放开了她，并且猛地向后退了几步，像是碰到了什么洪水猛兽一样。
　　楚攸宁不由看向赵纤纤，既然手镯没有马上触发那就是需要启动，果然赵纤纤得意的看着她，在楚攸宁的注视下缓缓的按下了手上的戒指。
　　“啊！”楚攸宁浑身涌起一阵剧痛，惨叫出声，这声音自然吸引了所有人的目光。
　　“宁宁！”雷奕惊呼一声，连忙向她跑来。
　　楚攸宁异能消失，以肉眼可见的速度从可爱小姑娘变成了精致丰满，美丽近妖的女人。
　　是的，因为和叶宸没日没夜的做了几天，她又变漂亮了……
　　“宁宁！”高阳不敢置信的大吼一声，火系异能涌动，在雷奕之前冲到了楚攸宁身边，一把抱住了她。

第85章 对上
　　楚攸宁一脸抗拒的向雷奕那边挣扎，原本合身的泡泡裙也变成了性感小短裙，最主要的是………胸都快要跳出来了………可楚攸宁顾不得尴尬，因为高阳的手却像铜墙铁壁一样紧紧的锢着她。
　　赵纤纤不相信自己的眼睛，连连按了好几下戒指，但楚攸宁还是那个样子，甚至比以前更美了。怎么会这样？
　　赵纤纤猛地看向李教授“你这个东西不管用！”
　　李教授却只是若有所思的看着楚攸宁“不，这就是她的原貌！”怪不得连雷奕都栽了，这个楚攸宁竟然长成这个样子……
　　“不可能！”赵纤纤恶狠狠的否认了，可李教授根本不理会她。
　　雷奕冲到高阳身边一把抓住了楚攸宁的手，冰冷的视线落到了高阳身上“高领主这是干什么？”
　　听到雷奕的声音，高阳眼神微微一闪，见到楚攸宁的喜悦稍稍平复，他转头看向雷奕，手臂却依旧死死的圈着楚攸宁。
　　“雷队长。”高阳声音沉稳“我想你应该知道我一直在找一个人，这个人就是宁宁。”
　　雷奕眼神一沉，就在高阳抱住楚攸宁的时候他就想到这个问题了。不仅如此，他还想到了楚攸宁之前问他的话，他能护住她么？
　　雷奕本以为楚攸宁是因为异能太弱所以想在末世中寻求保护，但直到见到高阳他才知道，楚攸宁是希望他能保护她不被高阳抓回去！
　　雷奕低头看到满脸惊恐不断向他怀里缩的楚攸宁，他从未见她这么害怕过，这个人到底对她做了什么？
　　雷奕眼神一暗猛的一个闪电照着高阳劈了下去。
　　这闪电威力不大，但若是被打到身上高阳的脸就丢大发了，没办法高阳只能松开楚攸宁向后躲去。
　　雷奕趁机将楚攸宁拉回来，而楚攸宁故作惊慌的躲进了雷奕怀中。
　　高阳见楚攸宁抱着雷奕，脸色顿时黑了“楚攸宁！”他咬牙威胁到。
　　楚攸宁猛地一哆嗦，吓得抱得更紧了，她把脸埋在雷奕怀里，从始至终都没看高阳一眼。
　　这一举动让高阳的脸更沉了，但他并没有发作，只是冷冷的看着紧紧相拥的两人“雷队长，这里是高阳基地，你们雷奕战队再厉害，也双拳难敌四手吧。”
　　雷奕眯起眼，高阳这是在威胁他？
　　想到这里雷奕冷笑“不用雷奕战队，就我一个人想要带宁宁走你们也拦不住！”还别说，雷奕还真有这个本事。
　　高阳眼中波涛翻滚，就在大家以为他会爆发时后，他将视线落到了赵纤纤身上“赵副队长也这么看？”
　　高阳能将基地发展到这个地步必然有自己的独到之处，没人不知道赵纤纤是雷奕的女友，那么赵纤纤能眼睁睁的看着雷奕护着别的女人？
　　赵纤纤之前被愤怒冲昏了头，但被高阳这么一叫顿时清醒了过来。
　　她也想到了楚攸宁就是高阳一直在找的人。
　　既然如此…………赵纤纤眼神一闪，那就把楚攸宁留下来！
　　“怎么会！”赵纤纤走到几人跟前冲着高阳笑了笑，她淡淡的瞥了雷奕一眼“我们领主一直很欣赏高领主，自然不会为了个女人与高阳基地交恶！”
　　这话不仅是说给高阳听的也是说给雷奕听的。为了一个女人与高阳基地交恶不值得！

第86章 唯一
　　事实上赵纤纤说的并没有错，若是平常雷奕也不会这么冲动，但是……这事关一个男人的尊严，他若在众目睽睽之下退了，那等他接手了战雷基地后又该如何面对这段黑历史？
　　尤其这提醒还是出自赵纤纤之口。
　　这一路走来，雷奕早就对赵纤纤一而再再二三的挑衅厌烦至极，今天楚攸宁突然变回原貌的事儿肯定也和她脱不了关系，若不是她楚攸宁能被高阳发现么，她还跑出来当和事佬了？
　　雷奕越想火越大，身上异能隐隐涌动起来，根本没有给赵纤纤面子的意思。
　　“呵呵呵！”忽然一阵笑声打破了剑拔弩张的气氛，李教授慢慢走上前来“这是干什么。”他看了看雷奕又看向高阳“故人重逢本是好事，何必弄得如此剑拔弩张。”说着他的目光落到了楚攸宁身上“有话可以好好说，强迫女士总是不好的。”
　　李教授的话让高阳顿了顿，想到楚攸宁离开的原因他的气焰消了不少“宁宁……”与面对雷奕的强势不同，和楚攸宁说话时高阳语气很温柔“我知道你一直很想要个像末世之前那样的家，所以在拿下这块地方的时候特意按照你的喜好建了中心区。”
　　雷奕怀中的楚攸宁微微一顿，中心区是按照她的喜好建的？
　　嗯……她以前确实好像随口说了句，但那样安逸的家是她当时那个人设喜欢的，并不是她喜欢的。
　　和一个安逸的家相比，她更喜欢将一切踩在脚下的权利！
　　雷奕眼神猛地一沉，高阳为了楚攸宁建了中心区？他们之间的感情有那么深了么？
　　察觉到雷奕变脸，高阳淡淡瞥了他一眼，随后声音更温柔了“我知道你为什么离开，是我被利益冲昏了头，我知道错了，回来吧，回到我的身边，从此以后你是我唯一的女人！”
　　高阳缺德呀！当着雷奕的面对楚攸宁说你是我的唯一！
　　以前楚攸宁跟他在一起的时候各种抗拒，到后来不那么抗拒了也从未主动亲近过，见到楚攸宁那么依赖的窝在雷奕怀中，高阳怒火中烧，但硬碰硬不是最有效的，所以他只能按耐下来，既然在感情上楚攸宁更偏向雷奕，那高阳就只能从别的地方下手了。
　　雷奕的短板是什么？
　　自然就是他还有一个赵纤纤，以赵纤纤的能力和利益雷奕会舍得和她分开么？
　　同是男人，高阳太了解了，没人能拒绝赵纤纤带来的利益。
　　更何况……他的身边可不止一个赵纤纤，想到这里他扫了站在一边的李然一眼。
　　你是我唯一的女人！
　　堂堂一个大基地的领主，竟然和一个玩物承诺今后只有她一个女人，不得不说……在场的女人都酸了，包括赵纤纤和李然……她……凭什么！
　　雷奕猛地收紧双臂，紧的楚攸宁不由痛呼出声。
　　高阳挑了挑眉“李教授说的对，男人不要强迫女人，你不如先把宁宁放开，让她自己来选！”
　　雷奕怎么可能放开？连他自己都觉得高阳比他更适合楚攸宁。
　　可就在这时楚攸宁环住了雷奕的腰“我不在乎……”
　　这一句不在乎无异于平地惊雷，所有人都不敢置信的看向楚攸宁，她是疯了么？
　　（行了加更了，不要再催了，真的不能再加了…………哭………）

第87章 威胁
　　楚攸宁没疯也不傻，现在的情况再清楚不过了，谁豁得出去和对方基地干上，谁就是最终的胜利者，高阳一向是个豁的出去的人，每次都是拿自己一条命去赌，去拼。
　　命都可以不在意，一个基地算什么。
　　相比于高阳，雷奕就不行了，他只是个太子，再厉害也还没登基为帝，他就算想去拼也不一定有这个能力。
　　所以……既然已经确定要留下来了，那她就可以安排下后续了。
　　听到楚攸宁的话，雷奕被巨大的惊喜淹没了，先不提感情不感情的，就凭楚攸宁这一句话，雷奕就在高阳面前赚足了面子。
　　你许诺一生又能怎样？
　　他身边有甩不脱的女人又能怎样？
　　她就是喜欢他，你说气不气人？
　　高阳都要气炸了，火系异能隐隐在血液下涌动，大有一触即发的意思。
　　“宁宁！”他的声音再不像之前那么温柔“在说这句话之前，你考虑过他的处境么？”看到楚攸宁僵住的身体高阳冷冷一笑。
　　“他是厉害，可以带着你逃走，但他的队友呢？他要保护的李教授呢？你信不信你们前脚离开，我后脚就把他们大卸八块喂丧尸！”
　　喂丧尸就算了，还大卸八块一点儿活的机会都不给留，果然还是她认识的那个高阳。
　　随着高阳话音落地，整个宴会都凝固了，高阳也不着急，他给了楚攸宁思考的时间，随后慢慢伸出手“过来，让我好好抱抱你！”
　　楚攸宁猛地一抖，下意识的看向雷奕，雷奕气的都要炸了，高阳怎能如此嚣张，要知道只要他豁得出去，拼着死最起码能毁掉他大半个基地，甚至还能杀了他！
　　高阳似乎看出了雷奕的想法，冲着他冷冷一笑“可惜了，雷队长和高某没有亲人孑然一身不一样，你总的考虑家远在战雷基地的老父老母吧！”
　　楚攸宁看着雷奕眼睛范红，慢慢推开他向后退了两步。
　　雷奕下意识的去抓她，却被楚攸宁躲过了，她甚至不敢去看他的眼睛，带着浓浓的鼻音艰难说道“我突然发现留在高阳基地当女主人，比跟着你四处奔波安逸多了……”
　　“宁宁！”雷奕痛苦的红了眼，他怎不知她的委曲求全。雷奕一把抓住楚攸宁的手腕“我答应过要护着你的。”
　　楚攸宁身体微微一颤，好一会儿才抬起头含着泪笑看着雷奕“谢谢雷队长护送我回来……”一句话将两人分割的再清楚不过了。
　　他做到了他的承诺，成功的将她送回了家……
　　高阳笑了，他的宁宁很聪明，一向知道该如何取舍。他伸手拉住楚攸宁另一只手，缓慢却不由分说的将她拉近怀里。
　　“谢谢雷队长一路护送高某妻子回来，稍后高某会备上谢礼亲自登门拜访。”高阳以一个胜利者的姿态有礼的说道。
　　谁稀罕你的谢礼，雷奕死死的握紧了拳头，他知道他应该顺着高阳的话将这页翻了，但作为男人……他真的做不到……
　　就在雷奕用力想将楚攸宁拉回来的时候，楚攸宁含着泪看着他，微微摇了摇头眼中全是哀求。
　　雷奕脑子里轰的一下，一种别样的感觉仿佛冲破了什么涌了出来。
　　就在这是陆以明上前一把按住了雷奕的肩“既然宁宁决定了，你就不要让她为难了”，说罢还暗暗捏了捏雷奕的肩膀。
　　雷奕突然冷静下来，以他们兄弟之间的默契，就凭这句话他就知道陆以明想到救出楚攸宁的办法了。
　　最后高阳带走了楚攸宁。

第88章 我到家了
　　楚攸宁这回没有反抗，乖乖的跟着高阳离开，但她知道，这只是暴风雨之前的宁静，毕竟她当着那么多人的面说她不在乎雷奕有没有别的女人。
　　但……就从高阳当众承人她是他的妻子一事来看，她这次是赚了，高阳这人她了解，就算再生气也是在床上收拾她，其他多余的举动他是不会有的，因为这男人再苟也不打女人。
　　高阳对付不听话的女人的方式就是把那女人扔给别的男人玩儿，至于别人怎么对她们他就不管了，但这招他舍不得放在她身上，不然她早就被他那群虎视眈眈的兄弟玩死了。
　　不出楚攸宁意料，一回到住处高阳就把她扛了起来，愤恨的脚步重重的踩在地上，留下来一串焦灼的脚印。
　　但令楚攸宁意外的是他并没有把她扔床上，而是扛着她打开了房间的保险柜，在保险柜里拿出了个圆润的金属条。
　　楚攸宁眼中闪过疑惑，这是什么？
　　就在她疑惑之际，高阳将她扔到床上，紧接着就把那个金属条环在了楚攸宁的脖子上，楚攸宁连忙向不远处的镜子看去，只见那个长条形状的金属条被弯成了环状，紧接着接口处就自动长到了一起，是的是长，长好后条状金属成了一个环，光滑的环身没一处接口。
　　就在楚攸宁诧异之际一条筷子粗细的链条从金属环里抽出，随后和床柱连接到一起。
　　高阳看着楚攸宁恶狠狠的笑了笑“这是我高价上京城为你求购的！”说着还拍了拍两人身下的床，“还有这个床，他们是一体的！”
　　看着这能自动连接，还能伸出铁链的金属……楚攸宁有种不好的预感。
　　高阳一把抓住楚攸宁脖子上的锁链“这么久不见，变个人鱼玩儿玩儿怎么样？”
　　楚攸宁眼中闪过一丝幸灾乐祸“变不了，我异能被封了。”说着她伸了伸自己的手腕，上面有个镯子。
　　高阳眉头一皱，低头看去，感觉到那镯子上有一丝丝精神力溢出。“操！”高阳怒骂一声，大步冲下床跑了出去。
　　楚攸宁挑挑眉，摸了摸脖子上的金属环，就知道这狗男人把她找回来后还会锁着他，所以当初离开的时候她用的是开锁方式。
　　虽然这次的锁链没有锁眼，但没有精神力加持，并不影响她离开。
　　没多久房门再次被打开，跟着高阳回来的竟然是陆以明，即便是楚攸宁也难掩诧异。
　　陆以明看着被锁在床上的楚攸宁眼神微微一闪，但他什么都没说只是走到床边看向她手上的手镯。这一看陆以明不由皱眉。
　　“怎么？”高阳不满的看来。
　　“这手镯上面的精神力有点儿奇怪！”说着他探出一丝精神力缠上手镯，神思一动手镯就碎了。
　　陆以明自然的收起手镯碎屑暗暗给楚攸宁使了个眼色。
　　楚攸宁知道他这是示意她趁机逃走，但是……开什么玩笑，好好的基地女主人不当，回去继续当小三么？别闹！我到家了！

第89章 诛心
　　当然，心里是这么想的却不能这么表现出来，楚攸宁眼中闪过一丝挣扎，最后扭开了脸。
　　陆以明微微一愣，高阳却走了过来“谢谢陆先生。”表面上是谢，实际上是赶陆以明离开。
　　陆以明抿了抿唇，被高阳送了出去。
　　陆以明一回道住处雷奕就迎了上来“怎么样？”
　　陆以明微微皱眉“她似乎怕连累你不敢走。”
　　雷奕脸色顿时变了“不行，我得去救她！”
　　赵纤纤却冲出来一把抓住了雷奕“你疯了！你亲自出面那和正面对上高阳有什么区别！”
　　“我若不去，高阳今晚肯定不会放过宁宁的！”雷奕气的眼睛都红了，她怎么可以那么傻，难道不知道人不为己天诛地灭么。
　　“不就是睡一觉嘛，还能少块肉！”赵纤纤怒了，雷奕为了那个贱女人连战雷基地都不顾了么？
　　“你当宁宁是你么，随便和谁睡都行。”雷奕一脸鄙视的看着赵纤纤。
　　杀人诛心也不过如此了，赵纤纤这辈子做的最错的事儿是什么？就是那碗面！若是没有那碗面她和雷奕也不至于如此。
　　陆以明往对面看了看“高阳安排了十多个高阶异能者做护卫！”而那十个高阶异能者正站成一排向这边看来。
　　得！现在高阳想去救都不行了。
　　陆以明忽然转头看来“若宁宁真的跟高阳睡了，你会嫌弃她么？”
　　雷奕猛地一顿，脸上闪过挣扎。
　　“若嫌弃…………就让她留下吧，毕竟高阳看起来是真的喜欢她。”
　　“不！”雷奕咬牙吐出了这句话。他不会把楚攸宁让给任何人！
　　雷奕那边如何纠结楚攸宁不在乎，她看到充满侵略气息的高阳后不由一抖。
　　打开手镯后高阳并不着急让楚攸宁变成人鱼，他慢慢走到床边轻轻的摸了摸她的脸，随后她的衣服变一寸寸化成飞灰。
　　而她仅仅感受到了一丝温暖。
　　楚攸宁大惊，高阳的异能又精进了？
　　果然人比人气死人，她和叶宸做了那么久也没摸到突破边缘，而高阳这就变成五阶了，那岂不是连赵纤纤都能打败？
　　楚攸宁下意识的往后退了退“你别碰我，我可以帮你接近赵纤纤！”
　　高阳一听不由笑了“宁宁呀！你果然还是我最聪明的那个小宁宁，一眼就能看出别人想要什么！”
　　见高阳意动，楚攸宁微微松了口气，她伸手拉过被子想要将自己盖起来，被子却被高阳压住了“可惜，这次你猜错了！”
　　楚攸宁猛地抬头向高阳看去，不可能！
　　高阳一把拉住锁链、扯着链子将楚攸宁拽到跟前，不由分说的狠狠吻了起来。
　　他的吻是那样的热切，连呼吸仿佛着了火一般，熟悉的温度让楚攸宁浑身一软，直接瘫在了他怀里。
　　高阳是真的想她，每时每刻都在想她，一开始知道她离开，高阳恨不能杀了她，可随着时间的流逝高阳只是想找到她，只要让他找到她，他就再也不会让她离开。
　　一吻结束高阳一脸满足的抱着楚攸宁“宁宁，我已经不是从前的那个高阳了！”

第90章 纯睡觉
　　是的，他已经足够强大，不再需要委屈自己去睡不喜欢的女人了。
　　说来也挺可笑的，他身为领主，却为了吞下隔壁基地不得不跟那个领主的女儿上床。
　　而雷奕异能强大，又是战雷基地的太子爷，却也要为了利益勉强自己和赵纤纤在一起。
　　其实联姻嘛，哪个不是如此，但………在尝过楚攸宁的滋味后，和其他女人做爱就成了煎熬。
　　楚攸宁走后他也不是没试过别的女人，但不行，不管是漂亮的，还是有能力的，做起来就如同鸡肋，根本食不知味，之后他宁可想着楚攸宁自撸也不愿再找别的女人了。
　　高阳脱了衣服抱着楚攸宁躺在了床上，竟然没再继续做下去，他贪恋的闻着她的味道，感受着她肌肤的触感和体温。
　　“宁宁…………不要再离开我了好不好……”从楚攸宁离开后他没睡过一个好觉，也是从那一刻开始他才发现他对她是有感情的。
　　权利和欲望蒙蔽了他的眼睛，让他以为他可以无所顾忌。
　　事实上吞并隔壁基地不是没有别的办法，只是稍微有些难度，可那时他太过自大，觉得联姻是最简单有效的办法。
　　事实证明他想的没错，吞下隔壁基地没费一兵一卒，但是………他却失去了楚攸宁。
　　高阳再也不想过那样如行尸走肉的日子了，凭他的能力想要什么没有，完全没必要牺牲自己和宁宁的感情。
　　楚攸宁挺欣慰的，这狗男人终于想明白了，虽然过程曲折点儿，但结果是好的，楚攸宁终于得到了自己想要的一切。
　　接下来就是想办法渗透基地的权利机构了吧。
　　“我不是随便说说的，我明天就开始筹备婚礼好不好？我要让你成为这个世界最美的新娘。”高阳抱着楚攸宁柔声说道。
　　你把基地分我一半就好了！
　　楚攸了在心里默默的想到，但却不能诉诸于口，过了好久她僵硬的身体才慢慢放松下来，又沉默了一会儿，楚攸宁几不可闻的“嗯。”了一声。
　　高阳眼中闪过狂喜，他一直压抑着自己的欲望就是不想让楚攸宁误会他贪恋的只是她的身体。
　　好在他的忍耐并没有白费。
　　“睡吧！”高阳万分珍惜的在她头顶轻轻印下一吻，搂着楚攸宁满足的进入了梦乡。
　　一直注意这边的陆以明眉头越皱越紧“他们…………睡着了…………”
　　“睡着了？”雷奕眼中闪过惊喜“什么也没干？”
　　“嗯……”陆以明点头“也就是说高阳是真的在意宁宁。”
　　“这样不挺好的么！楚攸宁找到个好归宿，战雷基地也可以和高阳基地交好。”李教授笑眯眯的说道。
　　当然，前提是雷奕舍得让出楚攸宁。
　　“一个女人而已，堂堂战雷基地太子爷要什么样的女人没有！”
　　谁知雷奕听到这话却冷冷一笑，眼中闪过讽刺，其他那些乱七八糟的女人怎么能和宁宁比，但这也怨不得李教授，毕竟他并不知道楚攸宁的珍贵。
　　“现在的问题是宁宁会不会被他打动！”陆以明提醒到，既然楚攸宁觉得不能牵连战雷基地，那么…………会不会就此接受高阳的感情，若是这样的话，想带走她就困难了。

第91章 真香
　　高阳好久都没睡的这么踏实了，这一觉仿佛让他回到了末世前那些安稳的岁月，当然，如果肉棒没硬的发疼的话那就更好了。
　　第二天快到中午了高阳才醒，他并没有放开楚攸宁，而是亲自下楼给楚攸宁拿了些丰盛的早餐回来。面包牛奶还有…………鸡蛋！
　　楚攸宁惊讶的看向高阳，都末世了，鸡都没有了哪来的蛋？
　　高阳俯身叼住她的唇狠狠的吻了一通这才嘶哑着声音说道“下面的人找到了一只能下蛋的母鸡，现在除了孵小鸡以外，每天都能给我送个蛋。”
　　高阳亲手将鸡蛋剥好送到楚攸宁嘴边。楚攸宁沉默片刻才张嘴轻轻咬了一口“那…………咱俩一起吃。”
　　听到楚攸宁的话高阳眼中绽放万丈光芒，心中的满足和喜悦仿佛要溢出来一般，她…………还是在意他的对么？
　　难掩笑意高阳轻轻扯开嘴角“你吃，把身体养的棒棒的给我生个孩子！”
　　孩子…………末世后这是多么奢侈的词汇…………
　　但…………这就是权利的味道呀……真香！
　　吃完早饭高阳就出门了，还没等走出院子，手底下的人就迎了上来。
　　“发布任务，所有战队分两组，轮流出去给我去搜集结婚需要的物资，记住，要最好的！”
　　楚攸宁挑了挑眉，真的开始筹备婚礼了？还是一如既往的雷厉风行呀！
　　楚攸宁伸手拽了拽脖子上的链子，又看了看自己一丝不挂的身体，好吧，说的再冠冕堂皇还不是怕她跑了，这回严重到连件衣服也不给了…………看来上次悄无声息的消失确实给高阳留下了深刻的印象。
　　楚攸宁也不在意，裹着被子走到窗边，正好看到高阳的车绝尘而去。
　　感觉到一个视线楚攸宁抬头向对面看去，正好对上了陆以明的眼睛，楚攸宁面无表情的看了他几秒，随后漫不经心的移开。
　　陆以明看着对面面无表情的楚攸宁，她太美了，美得根本就不像个人，不管她站在哪里，都能将那里变成一副绝美的画。
　　这样的容貌即便是在末世前也要引人疯狂，更何况是在没有法律约束，以实力为尊的末世。
　　陆以明看得出来，高阳对她是真好，他也听到了高阳下令筹备婚礼的事儿，事实上让楚攸宁留在这里是最好的选择，但是…………
　　陆以明的视线落在了她脖子上的金属链上，一个绝色美人被锁在精致的锁链中，这样的场景让一向以自制力为傲的陆以明下腹一热，别说雷奕了，就连他都舍不得将她留下了呢。
　　陆以明想什么楚攸宁根本不在意，她正在想怎么一步步赢得高阳的信任，如何才能得到自己想要的一切，最起码先让他把她放出来，总这么锁在屋子里除了做爱什么也干不了。
　　就在两人心思各异的站在床边时楼下响起一阵骚动。
　　“你怎么跑这来了！”一个压低的男声气急败坏的说道。
　　“我要看看…………我要看看这个贱人到底长什么样！”一个略显麻木的女声说道。
　　“长什么样也不是你有资格看的，快点跟我回去，不然让领主知道你连命都剩不下了！”男人焦急的说道。
　　“我不回去！”麻木的女人忽然大怒，一把甩开了男人的手“我要看看这个害死我爸的贱女人长什么样！”

第92章 弱者的悲哀
　　两人似乎并没有发现楚攸宁，只是在那撕扯着。
　　楚攸宁挑了挑眉，眼前的女人穿了一个满是褶皱的红裙的吊带裙，裙子上带着一块块可疑地白色痕迹，没猜错的话应该都是精斑。
　　这个女人她认识，隔壁领主的女儿。
　　她刚才说什么？
　　说是她害死了她爸？
　　楚攸宁眼中闪过一丝讽刺，这个女人得有多蠢，才会把这笔帐记在她头上？
　　也许…………这就是末世弱者的悲哀，面对强者连杀父之仇都不敢想，只能转移到其他弱者身上。
　　楚攸宁并没忘记对面还站着一个陆以明呢，所以在讽刺之余也红了眼眶。
　　就在这时女人不小心抬头正好看到了楚攸宁，她猛地顿在那里，呆呆愣愣的看着她。拉着她的男人察觉到她的异样抬起头看去也傻了眼。
　　好在女人很快的回过神，随后疯狂的大吼着“贱人贱人！我杀了你！”说着就要往房子里冲。
　　高阳走的时候在楼下安排了好多个高阶异能者，当然未免他们对楚攸宁生出别的心思高阳不允许他们进屋，只能守在院子里。
　　几个人早就看到了两人的存在，只要他俩不进入警戒范围，他们也不会管那女人如何辱骂楚攸宁，但进了院子就是另一回事了。
　　一个异能者守卫走上前来，他冷冷的扫了女人一眼“怎么让她跑出来了？”
　　男人吓得脸都白了，死死的拉着女人“是小的的疏忽，小的这就把她带回去。”
　　“既然还有力气跑这么远那就多给她安排几个男人！”守卫冷漠的说道。
　　女人一听一把抓住了守卫的衣服“楼哥，楼哥你帮帮我，只要你帮我杀了那个贱人，你让我干什么都行！”
　　被称为楼哥的守卫却冷哼一声，一脚踹上了女人的肚子，这一脚直接把女人踹出了门外。
　　踹完还拍了拍自己被拽的衣服“不过就是个被玩儿烂的女人罢了，别太把自己当回事儿！”
　　之后和女人一起来的男人不顾女人的挣扎，拖着女人走了。
　　从他们的交谈中不难看出，高阳又把女人分享给下面的兄弟了。
　　楚攸宁当初异能等级低，还不能改造身体，若不是想尽办法吸引高阳注意，她的下场和这个女人应该也不会有太大区别。
　　要知道一个被人玩儿烂了的变型人和一个身心干净的变型人根本就不是一个咖位的。
　　被称作楼哥的守卫抬头看了楚攸宁一眼，强压下心中的惊艳移开了目光，他可不敢对这女人起心思，王鹏就是喝醉了没管住自己的嘴，当众意淫了下当时已经不在基地的楚攸宁，还点背的被领主听到了，最后的下场就是被废了异能扔出了基地。
　　想到元核被废的痛苦楼哥猛地一哆嗦。
　　尽管他们很不满意堂堂高阶异能者被派来看守一个女人，但谁也不敢表现出来。别说表现不满了，楼上那个女人他们连想的资格都没有。
　　高阳回来的很快，一下车就阴沉个脸，他压抑着心中的怒火一脚踹开了房门，吓的楚攸宁一哆嗦。
　　早上出门的时候还欢天喜地的，这是怎么了？
　　“你爬了雷奕的床？”高阳恶狠狠的看着楚攸宁，仿佛要撕了她一般。
　　楚攸宁眼神一闪，哦，这是发现自己被绿了…………

第93章 捆绑
　　楚攸宁没有说话，高阳就知道她是默认了，“砰！”的一下他的周身燃起熊熊大火，整个屋子里的摆设瞬间被烧成灰烬，除了楚攸宁裹在身上的被。
　　嗯，很好，即便气成这样了他也没伤害她，那就是老套路，在床上惩罚了…………楚攸宁稍稍安心，只要不是上来就弄死她，她就有机会扭转局势。
　　令楚攸宁意外的是，家具摆设被烧掉后，露出了后面的墙壁，墙壁是淡淡的玫瑰金色，光可鉴人，看上去和镜子没什么区别，可上面闪动的金系异能气息…………看来为了困住她，他也是费尽了心思。
　　就在楚攸宁走神的时候高阳已经走到跟前，一把扯下裹着楚攸宁的床单，大手用力的从她腿上抚过，一寸寸向上，炽热的手仿佛要把她点燃一样，直到抚到胸口狠狠抓住。
　　“唔！”楚攸宁痛呼一声，疼的眯起了眼睛。
　　“你是怎么勾引他的？用你这幅淫荡的身体么？”高阳觉得自己都要气炸了。
　　稍稍适应疼痛，楚攸宁睁开了眼睛看向高阳，眼中全是冷漠“谁告诉你的？赵纤纤？”除了赵纤纤应该也不会有人在这个时候给高阳找不痛快了。
　　“怎么？敢做还怕我知道？”被愤怒冲昏头脑的高阳哪还能忍住浑身的欲火，他现在就要在她身上全部发泄出来。
　　也不知道他是怎么做到的，楚攸宁脖子上的金属环忽然一动，又抽出几根锁链，锁链在身上一缠，瞬间将楚攸宁赤裸的身体绑了起来。
　　锁链只有筷子粗细，像是首饰一样，但不知道是几级金系异能者做的，结实极了。
　　楚攸宁下意识抬头看了看头顶的金属棚，这哪里是捆绑，这TM就是金属情趣内衣！
　　一根金属链从金属环里探出，在胸口处分成两根缠在胸上，在胸前交缠出一个简易的胸罩形状，又继续往下在肚脐间交叉出一个镂空的玫瑰图案。
　　这时两根金属链又分成了三根，两根从腰两边向后环去，一根继续向下没入穴缝，穿过股沟又和腰间锁链相连。
　　金属是冰冷的，楚攸宁甚至能感受到它们像虫子一样爬过她的身体，贪婪的交缠，穿梭。
　　尤其是穿过小穴和股沟的时候楚攸宁头皮都炸了。
　　她为什么每次都要面对这么惊悚淫靡的场面？
　　高阳就那么站在床边，静静地看着这美丽惊艳的一幕，尽管他们做了无数次，但每次他都像是个被点燃情欲的处男一样，他死死的握住了拳头，掩饰着他因兴奋而发出的微微颤抖。
　　高阳爬到了楚攸宁身上，视线和手同时落在了她的乳头上，他用力的捏了下，捏的楚攸宁疼的一抖，但紧随着疼痛而来的却是酥酥麻麻的痒。
　　“在上面开个洞。”高阳阴沉着声音说道。
　　楚攸宁不由低头看去，却见胸上的锁链不知何时长出两个环，圈在了她的乳头上。楚攸宁脸色猛地一变，这狗男人要干什么？
　　“或者…………”高阳眯起眼睛“我让它自己穿？”说着他连着环带着乳头捏了捏。
　　楚攸宁吓得脸都白了，连忙用异能在乳头上留出个洞。
　　几乎在同一时间，乳环上穿出一根针穿过了她的乳头。
　　楚攸宁相信她晚上一秒那就只能享受享受针刺乳头的感觉了。

第94章 人鱼公主
　　这个…………狗男人！楚攸宁恨恨的磨了磨牙，可高阳却已经着迷的含了上去。
　　乳头的娇嫩和金属的冷硬交合出一种别样的触感，令高阳着迷的舔允着。
　　另一只乳头也没被冷落，炽热的手指一边扯弄着乳环一边轻扣着乳头上的嫩肉。
　　一边是干燥温暖的大手，一边是炽热湿嚅的唇舌，其间还夹杂着冷硬的金属，片刻不到楚攸宁腿间就湿的一塌糊涂了。
　　高阳吃完左边又去宠幸右边，而玩弄左边的乳头时，上面湿滑的口水又带来了另一种触感。
　　高阳的情绪更加高涨，下意识的挺着下身狠狠的顶了顶楚攸宁的小穴。
　　“啊！”高阳的肉棒太硬，她的小穴里还有根金属链这么一撞尖锐的触感让楚攸宁忍不住惊呼出声，生怕小穴的嫩肉被肉棒和锁链弄破了。
　　楚攸宁娇媚的叫声吸引了高阳的注意，他慢慢窜了下去，屈起楚攸宁的双腿，露出了泥泞的小穴口和里面早就被浸湿的锁链。
　　高阳忍不住舔了上去，熟悉的馨香让他的肉棒更热更硬了，一股烧焦的味道传来，肉棒竟然把顶着的衣服点着了，簌簌落落的灰尘抖下，狰狞的肉棒耀武扬威的从衣服间探出头来。
　　可即便如此高阳还是没有着急，他舔了好一通，舌尖眷恋的在小珍珠上来回的舔弄着，最后恋恋不舍的抬头屈指捏住已经被玩弄的肿胀起来的小珍珠“这次我亲手给你穿？”高阳出岸着炽热的粗气问道。
　　“不要！”楚攸宁大惊失色猛地从床上坐起，她一把抓住高阳肌肉奋起的胳膊，含着泪哀求的摇了摇头“我…………”她咬了咬唇“我给你变人鱼好不好？”
　　高阳看着她眼中闪过一道胜利的光芒，他就喜欢看她含泪屈服的样子。
　　为了方便楚攸宁，高阳收起了她下半身的锁链。
　　眼睁睁的看着楚攸宁的双腿慢慢变成了一条又长又大的鱼尾。
　　鱼尾是蓝紫色渐变的，靠近腰间是冰蓝色的，越往下颜色越深，直到鱼尾处变成了大海一样的深邃的蓝，鱼尾轻轻一动，鱼鳞又闪过一道道紫色的流光，美得仿佛星空公主一样。
　　于此同时楚攸宁的头发也变成了闪着冰蓝色流光的深蓝色，随着头发的甩动还闪耀着银色的点点星光。
　　两人在一起那么久自然也玩儿过人鱼梗，但这样深邃神秘的蓝色却是第一次见。不得不说，楚攸宁在给男人新鲜感这种事上不要太熟练。
　　果然高阳已经迫不及待的伸手捞住楚攸宁的腰紧紧的抱住，连衣服也不脱直接把肉棒顶在了熟悉的位置，轻轻的试探着。
　　楚攸宁不知道人鱼有没有小穴，但她得有，所以只能在自己小穴的位置开了条竖线。这条竖线还真就只是个线，需要温柔和耐心才能慢慢敲开。
　　高阳忍的汗都下来了，但仍旧耐心的用炽热的龟头轻轻敲打着，碾磨着，他满脑子都是快点儿打开，哪里还想得起楚攸宁绿没绿他。
　　终于在他的不懈努力下，那条线变得湿软了起来，高阳再也等不了了，使尽了浑身力气猛地捅了进去。

第95章 卑劣
　　一插进去高阳差点儿射了，好在他早有准备，硬咬着牙忍了下来。
　　楚攸宁心思这么缜密自然不会还用人类的小穴来定义人鱼，毕竟变身就是为了让男人猎奇。
　　鱼属于冷血动物，所以人鱼的小穴也得是冰冷的，但光冰冷还不够吸引人，所以人鱼的小穴里零散的分布着一颗颗珍珠，珍珠外面包裹了一层软肉，这也使得肉棒插进来的时候不会硬到发疼。
　　这些珍珠也不是固定在一处的，而是会根据她情动的程度移动，也就是说她越爽那些珍珠动的频率越快，这也给男人留下一个我可以掌控身下这条人鱼一切的错觉。
　　忍过最初那让人头皮发麻的舒爽，高阳缓慢的抽动起来，仔细的用肉棒感受着她体内那非人的触感。
　　末世前也有做成这个感觉的飞机杯，但死物毕竟无法和活物比较，人鱼小穴的温度虽然低，但它会蠕动，随着他的抽插的速度，它的反应也越发不一样了起来。
　　他干的越狠，它蠕动的越快，一开始那些珍珠还上来蹭他，但随着他的动作越来越猛烈，那些珍珠竟然想要逃跑，高阳下意识的去追去顶，不一定会顶到哪里，有时会被肉棒夹到阴道壁上，有时也会被他的龟头死死的抵在某处再也逃脱不了。
　　但只要被抵住它就会瑟瑟发抖，给肉棒带来不一样的快感。
　　高阳咬着牙闭着眼睛狂插猛怼，像是要驯服那些不听话的小珍珠一样，但小珍珠们还没屈服，楚攸宁就被插的淫叫连连了。
　　高阳不由睁开眼睛，汗水打湿了楚攸宁如星空般的头发，随着他一下又一下的插干在床上荡漾出别样的风情。
　　她脖子上还拴着锁链，锁链的另一端隐没在床柱里，看起来就像是不知世事的人鱼公主不幸的被卑劣的人类捕获，卑劣的人类把她囚禁在床上不停的奸淫着她，玷污着她，驯服着她…………在她身上射满了肮脏的精液。
　　而他就是那个卑劣的人类，他要永远这么插着她，干着她，插到自己白发苍苍满身褶皱，她仍是如此的青春貌美。
　　他要用自己干枯的仿佛魔鬼般的手揉捏着她永远娇嫩白皙的奶子，用他丑陋松弛的肉棒，插着她蕴藏着珍珠的极品嫩穴。
　　想到那个画面高阳越发兴奋，他使尽了吃奶的力气狠狠的插了最后几下将楚攸宁送上巅峰，也在她小穴痉挛喷射阴精的时候，一阵极致的快感蔓延全身，他猛的将肉棒插进小穴的最深处，腰眼一紧灼灼精液射了出来。
　　高阳满足的闭着眼，感受着楚攸宁小穴高潮的余韵，懒洋洋的抚摸着她尾巴上的鳞片，满心被绿的怒火稍稍平息，他那被愤怒吞噬的脑子又能运作了。
　　首先他质问的时候楚攸宁并没有解释，那就说明她确实和雷奕睡了，但以楚攸宁的性格，在雷奕有女人的情况下她是不会主动爬上雷奕的床的，那么就只剩下了两种可能，一个是雷奕强迫的楚攸宁，一个是楚攸宁被设计了！

第96章 夫人
　　高阳猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝冷芒，别人不知道他却再清楚不过了，楚攸宁是一个非常传统的女人，她不爱他，却因为被他强了所以慢慢接受了他，事实上她接受的不是他这个人，而是命运的安排。
　　那她和雷奕之间会不会也是这样呢？从一开始的挣扎躲避，到最后不得不屈服？
　　“你和雷奕到底是怎么回事？”高阳沉声问道。
　　楚攸宁疲惫的睁开眼睛淡淡的瞥了高阳一眼，却一句话也没说。
　　别看两人只做了一次，但高阳太能折腾，折腾的她浑身无力，而以她对他的了解，不可能一次就结束了，所以还是留着力气等着接下来的性爱吧。
　　高阳见楚攸宁不说更是肯定了自己的猜测，但这也弥补不了他被绿的恼怒。
　　具体表现都放在了接下来的性事上。
　　因为高阳太了解她的情况，所以玩起来也不手软，每次和他做完她都像死了一次一样。
　　陆以明精神力附着在楚攸宁身上，加快了手上的速度，紧接着他闷哼一声，射出了浓浓的精液，看着手上粘稠的液体陆以明不由失笑，怎么也没想到自己有看着别人做爱自渎的一天。
　　简单的清洗了下，陆以明继续观察着对面，赵纤纤又跟高阳说什么了？
　　说楚攸宁和高阳睡了？
　　好不容易有个让楚攸宁离开雷奕的机会，她又去得瑟什么？
　　陆以明眼神一转，想到了早上听到的话心下了然。
　　这是嫉妒高阳重视楚攸宁，要给她个盛大的婚礼了吧。
　　这女人还真是可笑，就是看不惯有人比她幸福。
　　事实上她要不作死雷奕早晚能给她一个盛大的婚礼。
　　可惜了…………
　　陆以明是唯一一个知道，楚攸宁是被赵纤纤亲手送到雷奕床上的，就在那个山里…………
　　楚攸宁晚上的水深火热赵纤纤和李然并不知道，她们只看见了高阳举整个基地之力为楚攸宁筹办婚礼，最可怕的是这么劳师动众竟然还没有人埋怨反对，就连背后不满的都没有，足以见得高阳对整个基地的掌控力。
　　事实上整个基地的人都知道领主一直在找他心爱的女人，那女人因为领主和孙领主联姻一怒之下离开了基地，弄得领主悔的肠子都青了。
　　基地里的人本不觉得领主有错，毕竟已经末世了，他那么做也只是为了让基地更好些，但让领主痛失所爱那就没意思了，事实上不联姻他们也能吞并孙领主的基地，就是需要点儿时间罢了。
　　如今领主找到夫人了，这是整个基地的大喜事，基地里的人恨不得把所有最好的东西都用在这个婚礼上，以表示自己对领主的感激以及对这个婚姻的祝福。
　　不得不说，高阳的洗脑政策是真的狠，这样整个基地团结一心的样子是战雷想都不敢想的，既因为…………高阳基地里的普通人仍旧能做个人，异能者虽然有特权但也不能凌驾于基地法律之上，异能者有异能者的作用，普通人自然也有普通人的作用。

第97章 心动
　　事实上高阳的管理基地方式和楚攸宁还有些关系，他以前满足之后搂着她温存的时候，有问过她想要一个什么样的基地，楚攸宁温声细语，柔柔的说着她心中的乌托邦，那个时候她只是随口说说，因为都末世了，上哪找那么美好的地方去，但因为智商太高，随口说说也说的很严谨，甚至简单的说了下如何管理。
　　还别说，高阳真的听进去了，并且还凭借自己的能力将这个乌托邦打造了出来。
　　虽然因为末世的残酷和楚攸宁想象的有点儿出入，但具体大框是出来了。
　　李教授和李然走在基地的大街上不由赞叹道“这高阳还真就是个人物！”
　　李然双眸闪动，忍不住看向李教授“爸，我想…………”
　　李教授脚步一顿，看着李然挑了挑眉“看好高阳了？”
　　李然抿了抿唇“一个是未来的领主，一个是现在的领主…………”傻子都会选。
　　李然永远忘不了高阳深情看着楚攸宁的样子，那么温柔专一的男人，谁能不心动呢。
　　李教授想了想楚攸宁的样貌，又想了想她的异能，遗憾的摇了摇头。他不觉得高阳能对李然感兴趣。
　　“爸！”见李教授摇头，李然着急了。
　　“去试试也好，但含蓄点儿，别被其他人发现了，不然高阳这边抓不住，雷奕那边也会产生隔阂。”
　　李教授想的比李然更远，高阳虽然是现成的领主，但也正因为权利下手所以不用委屈自己要不喜欢的女人。
　　而雷奕不同，他还没登基，仍要听雷领主的话，雷领主让他娶，他也没能力拒绝。
　　所以…………还是扒着雷奕更靠谱些。
　　李然这边的对话高阳不知道，到是赵纤纤一再的与他遭遇…………高阳不由眯起了眼睛。
　　他好不容易哄着楚攸宁对他软化了，却因为赵纤纤一句话失了冷静伤了楚攸宁的心，以她那倔强的性子不难现象，哄老婆的路任重而道远。
　　这一切却都是眼前这个女人带来的………
　　不用问，赵纤纤也被高阳对楚攸宁的好刺激到了，尤其和雷奕对她的冷漠相比，高阳的好简直无法让人忽视，尤其他心爱的女人还是楚攸宁那个贱人！
　　让她看着楚攸宁幸福？
　　不可能！
　　凭什么楚攸宁那贱人毁了她的幸福后又跑到高阳身边享受幸福！那个贱人凭什么！
　　正因为如此，赵纤纤才暗示高阳楚攸宁那个不知廉耻的贱人主动爬上了雷奕的床。尽管高阳竭力忍耐，但赵纤纤还是知道自己成功了。
　　昨天只是她报复的第一步，接下来…………赵纤纤端正了下自己的身姿，今天她特意打扮过，还画了个又A又飒的烟熏妆。
　　陆以明虽好，但她几次三番的暗示他都不为所动，那他也不要后悔，好男人又不是就他一个！
　　“赵副队。”高阳掩去严重的寒意有礼的叫到。
　　“高领主！”赵纤纤飒爽一笑，颇有些女侠的豪气，转而又顿了顿随后说道“咱们这高领主赵副队的叫着太别扭，不如我叫你高大哥，你叫我纤纤好了！”
　　高阳眼中闪过一丝嘲讽，他当上领主后什么样投怀送抱的女人没见过，赵纤纤不是第一个也不会是最后一个…………

第98章 赶人
　　赵纤纤是有超大空间，但那又怎么样？
　　一个空间异能者不够那就多派几个，一次拿不完那就多走几次，只有雷奕那样的战队才会比较空间大小，到了他这个地位还真就不是那么在意。
　　赵纤纤冰系异能是挺强大的，但比她强大的男人比比皆是，若她也和男人一样好用还好说，但…………即便强悍如斯她也还是个女人，脑子里装的都是怎么勾引男人，怎么艳压别的女人。
　　当然高阳也不否认，在找到楚攸宁之前他是比较重视赵纤纤的，但找到楚攸宁又发现这个女人各种针对楚攸宁后高阳对赵纤纤的看法就变了。
　　这个女人身材扁平长的一般，看似精明实则目光短浅，她拿什么和楚攸宁比？简直就是个笑话！
　　当然心里虽然这么想高阳却并没在面上表现出来。他微微一笑“赵副队长说笑了，我若叫你纤纤雷队长还不得在我基地到处放雷。”
　　赵纤纤脸上的笑容不由一僵，他这是客气客气还是委婉的拒绝？
　　赵纤纤倒不是真的想跟高阳发展点儿什么，但面对优秀的男人，女人都想留个好印象增加点儿好感，这是女人的天性也是对自身魅力的肯定。
　　“不知贵战队能否留下来参加我和宁宁的婚礼呢？我找人算了时间，两个月后的七号是个好日子。”高阳彬彬有礼的说道。
　　两个月后？他确定这是邀请不是赶人么？
　　是的高阳就是在赶人，他们不是有任务么？那还不快点儿回战雷基地！
　　赵纤纤觉得自己再待下去就要骂人了，未免有损形象她应付着说回去问问队长就离开了。
　　看着赵纤纤的背影高阳不由冷笑一声，越和别的蠢女人相比他就觉得楚攸宁越美好。也只有楚攸宁这样的女人才配得上他！
　　楚攸宁在雷奕小队里一直是个忍气吞声的形象，并没有展现过自己的实力，但在高阳这不同，他知道她有多聪明。
　　尤其是在管理基地的时候，高阳这种惊叹更加明显，除了他没人知道那些楚攸宁随口说说的事儿，是怎样给基地打下强而有力的基础的。
　　高阳相信在两人的共同努力下高阳基地一定能越来越强大的。
　　高阳这边怎么回事楚攸宁并不清楚，她拖着快要散架的身体慢慢爬起，高阳那王八蛋走的时候又用锁链给她绑上了，和昨天做爱前不同，这次小穴处的锁链编织成了精致的网状，将她的小穴口严严实实的包裹了起来，看起来就像个金属内裤。
　　但…………楚攸宁拽了拽身上的锁链，完美到一个接口都没有…………这不是情趣内裤，这就是个贞操锁！
　　很明显高阳很在意雷奕的事儿，虽然他现在不说，但这就是高阳心中的刺，早晚要发炎溃烂的。
　　楚攸宁眉头微皱，这个双标的狗男人，他和别的女人做了像个没事儿人一样，道个歉行了，她跟别的男人做就不行？
　　好吧……楚攸宁得承认打入雷奕战队的时候高阳已经被她放弃了，所以她并没有考虑到这个问题。
　　楚攸宁知道他们早晚有相遇的这一天，只是没想到高阳会想和她结婚，会承诺除了她以后不要别的女人…………
　　说不后悔那是假的，但…………后悔又不能解决问题。当断不断反受其乱，所以…………高阳基地是不能留了。

第99章 消失
　　楚攸宁拉了拉身上的锁链露出一抹冷笑，随后变成一粒沙子从锁链里滚了出去，上次离开她选择的是用钥匙打开锁的方式，就是为了以防有这么一天。
　　高阳还真就没让她失望。
　　当然，这样的招式下次就不管用了，以高阳那狗男人的性格下次肯定会弄个精神力锁出来。
　　从锁链里出来楚攸宁又变回人身，伸手抓过床单变成了一件简单的衣服。
　　自从异能升上三级后她就发现自己有为其他物体变形的能力，这看起来很牛逼但局限太大，首先东西必须和她有直接接触，一离开她的身体就会变回去，其次东西不能太大，这次能把床单变成衣服还得感谢叶宸的精液。
　　穿好衣服后楚攸宁又变成了沙子窝在了窗台角落。
　　现在是白天，她不能直接变成藤蔓下去，不然肯定会被守在外面的异能者发现。
　　所以她先消失，等到他们乱了套再找机会逃出去。
　　而此时的高阳刚找到雷奕，是的，有些事儿还是要问当事人更好些。
　　雷奕没想到高阳会来找他，他眼神微微一闪却并没有说话。
　　高阳也不墨迹，开门见山的说道“赵纤纤说宁宁主动勾引你爬上了你的床？”高阳一向不觉得自己是个好人，既然赵纤纤那女人敢在背后搞楚攸宁，那他把这事儿曝出来也没什么。
　　雷奕不由一顿，赵纤纤为什么要到高阳那说这些？
　　见雷奕不说话高阳笑着点了根烟“抱歉，之所以来问你主要是我很了解宁宁，她若需要主动爬上你的怎么床做以色侍人之物，那就不会从我身边离开，毕竟我能给她的比你拥有的都多。”
　　第一句话曝出赵纤纤，第二句话就开始压制情敌了，听听，我能给她的比你拥有的还多，这是赤裸裸的高位者的俯视，你拿什么跟我比？
　　而且…………
　　这是高阳给雷奕挖的坑，若他能实话实说那高阳今天过来的目的就达到了，若是他一怒之下承认了…………
　　那更好！他回去就跟楚攸宁说，以楚攸宁那个性，她和雷奕之间感情再深也得拜拜了。
　　雷奕是怒了，但他也不是傻子，转念一想就知道高阳的目的了，他冷冷一笑“我和宁宁能走到一起，其实还要感谢纤纤的撮合。”雷奕知道他这么说高阳肯定会记恨赵纤纤，但是无所谓，他已经不在乎了。
　　高阳一听脸色不由一变，之后就听雷奕说道他们到了一个无名山上，他探路的时候无意间踩到一株蒲公英，那蒲公英有催情作用，他中了毒在树下等待赵纤纤救援，却不曾想她派了只会做饭的楚攸宁来了。
　　他本来忍着欲火打算等出去找赵纤纤解毒，但两人迷路了，最后没抵住药效，他只能找楚攸宁解毒了。
　　“砰！”高阳猛地站起，一把掐住了雷奕的脖子“你强暴了宁宁？”
　　雷奕冷笑一个雷劈下，迫使高阳松手后他揉了揉脖子“虽然当时我也不是自愿的，但该负的责任我也不会推脱。”此时他完全不记得自己要当没事儿发生的时候了。
　　“我虽然不知道宁宁为什么要从你身边逃走，但…………她喜欢的是我，这点你和我都清楚。”

第100章 抓起来
　　“喜欢你？”高阳冷笑，“我和宁宁从末世开始就认识了，她什么性格没有人比我更清楚了，要不是无路可退你以为她会选择你？”高阳站起身，俯视着雷奕“现在…………她又有选择了呢，你觉得她还会喜欢你么？”
　　雷奕一听脸色骤变，他当然知道楚攸宁有多不愿意，若不是要进高阳基地她兴许永远也不会接受他。
　　看到雷奕变脸高阳就舒服了，他的眼中弥漫上浓郁的幸灾乐祸“放心我会照顾好宁宁的，而你…………就跟赵纤纤那种货色好好过日子吧！”说罢高阳得意洋洋的走了。
　　但一出门他就变了脸，急匆匆地往家里跑去，他说的没错，他和楚攸宁在一起的时间最长，他了解她，昨晚他被嫉妒冲昏了头，折腾了楚攸宁一夜，以她的性格必然不会原谅他。
　　但没关系，他有的是时间去哄她。
　　可高阳还是太天真了……当他推开门看到地上的锁链时脑子嗡的一下！
　　怎么会！
　　他连忙叫来了守卫，守卫也傻了眼“我们在下面没发现任何异常！”但问题是这人怎么就没了呢？
　　高阳死死的握紧了拳头，想到曾经失去楚攸宁的痛苦，他恨不得杀了这些看守不利的高阶异能者，但…………这不是一个领主该做的事儿“不惜一切代价把雷奕小队所有人都抓起来！”
　　“是！”这些高阶异能者也愤怒，雷奕小队的人是怎么不声不响的将人截跑的？这简直就是公然挑衅他们。
　　这些高阶异能者雷厉风行，出手迅速，但只抓到了李教授，李然，林峰，朋克男还有没搞清楚状况的赵纤纤。雷奕，陆以明甚至斗篷男都跑了。
　　不得不说雷奕小队还是很强悍的。
　　林峰和朋克男其实也有能力跑，但李教授被抓他们得留下保护他，再说队长来救人时他们也能里应外合。
　　这是小队长久以来的默契，不用打招呼，每个人都会以最快的速度找准自己的定位。
　　至于赵纤纤…………她对高阳还未死心，若是跑了那就彻底撕破脸了，所以她还想再做些努力。
　　整个过程坑的其实只有李教授和李然，李然一脸懵逼，完全不知道发生了什么，这两天她一直想方设法的偶遇高阳，可不管她怎么做高阳一个眼神都不肯给她。
　　李教授看了看牢房，以他专业的眼光来看，这里有不少高科技，应该是关押重犯的地方。
　　是的，为了防止异能者劫狱，高阳斥巨资在京城某科技大佬的手中买了这么一套异能与科技结合的牢房设备。
　　这样一来普通手段对付不了里面的异能元素，异能者也被里面的科技元素干扰，想要救人出去简直就是天方夜谭。
　　事实上楚攸宁脖子上的环圈也出自同一人之手，但…………还是被她给跑了。
　　没办法是高阳大意了，他怎么也没想到楚攸宁可以变成类人型以外的东西，毕竟他们相处这些年她只能变成各种各样的半人型。
　　是她晋级了多了新的能力？
　　还是她故意留了这么一手防着他？
　　但不管是哪一种都足够高阳愤怒的了，甚至愤怒到失去理智不惜和战雷基地干上。

第101章 不爱
　　李教授并不担心自己的处境，饶有兴趣的看着牢狱里的一切，雷奕他们逃出去三个人，剩下三人也是一副镇定自若的样子，想也知道他们心理有数。
　　而高阳也不担心雷奕他们逃走，毕竟李教授在这里他们能逃到哪里去？
　　其实雷奕几人并不知道高阳为什么突然翻脸，可当他们看到高阳基地被封，很多高阶异能者满世界找人的时候他们就知道是楚攸宁跑了。
　　“她还挺聪明！”陆以明玩味儿的说道，在雷奕战队还没离开高阳基地的时候离开，经过查实他们几人就会排除嫌疑。
　　这样一来即离开了高阳又不会牵连到战队。
　　陆以明眼神闪了闪，精神力包裹住高阳的房子，果然看到了一粒滚动的小沙粒，陆以明眼中闪过一丝宠溺，她知道自己这个样子有多可爱么？
　　楚攸宁倒是可以变成藤蔓从楼上顺下去，但这大白天的太容易被发现，若等到晚上又怕高阳那狗男人反应过来，所以她只能用沙子的形态慢慢从房子里滚出去…………
　　事实上楚攸宁身上有一个疑点，那就是在被高阳睡了之前她就能逃，为什么要等到现在才逃？
　　经过高阳上门耀武扬威之后陆以明才知道是赵纤纤在里面动了手脚，那也就是说…………楚攸宁是因为高阳发现她跟雷奕睡过了以后才打算离开的。
　　按理说雷奕前有赵纤纤，后有李然，但楚攸宁却并不介意，难道她还会在意高阳的想法？但是她就是在意了，这说明了什么？
　　陆以明眼神微微一闪，说明楚攸宁爱过高阳，所以无法忍受高阳的任何错待。
　　而另一方面…………她并不爱雷奕，所以才不在乎雷奕有没有其他女人，也不在意雷奕和她睡了之后又去睡别的女人。
　　想到这里陆以明心下一跳，一丝莫名的喜悦在心中荡开。
　　陆以明趁着楚攸宁不注意在她身上打上了一丝精神力，这样只要她没跑的太远，他就能找到她。
　　楚攸宁滚动的动作一顿，因为她经常被精神力控制，所以对精神力异常敏感，在陆以明打上精神力那一瞬她就发现了，就像昨晚她和高阳混战的时候一样，她一直知道陆以明在偷看，但………她并不在乎，甚至有点儿乐见其成。
　　那时她并未有反应，因为她不能让陆以明知道她能感觉到，但现在不同，陆以明在她身上打上了精神力烙印，她若再不给点儿反应他只会更加肆无忌惮，除了这方面原因外，她也得趁机给陆以明传达一个信息…………
　　见沙子停顿了一瞬又继续滚动起来，陆以明不由挑眉，她竟然发现了，而且似乎并不抗拒…………是的楚攸宁就是想让陆以明发现这个。
　　一丝笑意在陆以明嘴角勾起。
　　楚攸宁并没有想错，她刚滚出大门高阳就回来了，身后还带着两个人“用精神力查，每个角落都不能放过！”
　　嗯，这是反应过来了……
　　楚攸宁不敢动，怕被身边的高阳看出异样，又担心那两个精神力异能者会发现她，这要是被抓回去再被高阳用精神力困住，那她就真的跑不了了。
　　当然她也不是一定要跑，但若就这么回去以后肯定会很麻烦，最起码得高阳自己真的能放下她和别的男人睡了的事儿她才能再回来。
　　若是回不来也不要紧……以高阳现在的状态以后她有需要的时候他肯定会帮忙，这两年的时间就相当于投资了。

第102章 鞭打
　　楚攸宁突然很庆幸陆以明的出现，因为他异能等级高，有压制那两个异能者的作用，所以他们找了半天也没发现她。
　　高阳的脸更黑了，眼中也闪过了一丝慌乱。他实在无法想象再次失去楚攸宁的日子。
　　这时他又想到了造成这一切的罪魁祸首赵纤纤！那股无处发泄的怒火终于找到了出处。
　　他想也不想就向牢里走去，一进门就有人送上了一个金属手镯。
　　这个金属手镯和李教授给楚攸宁做的那个有异曲同工之妙，但比之更先进更完美。
　　高阳没接手镯，只是挥了挥手，两个高阶异能者走到赵纤纤的笼子里，不顾她的反抗将手镯带到了她的手腕上。
　　其中一个异能者按下了墙外的一个按钮，赵纤纤猛地惨叫一声，一阵剧烈的疼痛过去她的异能失去控制了…………
　　在对面的李教授眼神一沉，难道这里的东西都是那人发明的？
　　高阳却顾不上那些，手中慢慢凝聚一条火鞭照着赵纤纤身上一顿猛抽。一个男人，还是五阶异能者手上力度有多重可想而知。
　　赵纤纤四届颠峰的身体强度也不错，但异能等级越高，每一阶的差距就越大，所以在面对高阳时赵纤纤毫无反抗的可能，更何况…………她的异能被封了。
　　赵纤纤忍着痛质问高阳为什么要这么做，高阳却什么也不说就是闷不吭声的抽，一开始赵纤纤还想用女性魅力令其心软，后来发现根本没戏就只能退而求其次的搬出了战雷基地，但依旧没用，高阳还是没反应，直到高阳的怒火宣泄的差不多了，他才停下了动作冷冷的看着她。
　　“留下你这条贱命就已经很给战雷基地面子了。”
　　赵纤纤懵了“为什么？为什么要这么对我！”赵纤纤以前被男人捧惯了，从没想过会有男人舍得这么对自己。
　　高阳危险的眯起眼睛“你对宁宁都做过什么自己心里没数么？就凭你做的那些事儿，我将你千刀万剐你们领主也不敢说什么！但是…………”高阳冷冷一笑“你得活着，活着才能感受到痛苦！”
　　说完这些，高阳转身离开，死很容易，但高阳想让赵纤纤生不如死！
　　当雷奕为了李教授亲自找上门时，高阳并不意外，他等的就是他亲自上门呢。
　　“坐！”高阳冷冷的说道。
　　雷奕看了高阳一眼坐到他对面的沙发上“不管高领主信不信，宁宁不是我们带走的！”
　　“信！怎么不信！你还没这个本事把宁宁从我身边带走！”高阳平静的说道。
　　雷奕一听不由变了脸色。
　　“给我讲讲你们认识宁宁以后得事儿！”高阳点了根烟，冷漠的说道。
　　雷奕没想到高阳要知道的是这个，他沉默了片刻，还真说了。
　　在雷奕的描述中高阳见到了一个既熟悉又陌生的楚攸宁。熟悉是她的性格与聪明，陌生的…………是她对自己的异能运用得如此精湛。
　　原来…………她的异能不仅仅只能用到床上…………高阳脸上闪过一丝苦笑，他竟然一点儿都不知道！

第103章 失去她
　　听雷奕说完高阳点了点头“我会安排人带你去找他们，找到以后就离开吧。以后再也不准踏入高阳基地一步！”
　　雷奕一听不由一顿“你…………不怕我们会带着宁宁一起离开？”
　　高阳嘴角勾起一丝嘲讽“不会的！你和我一样已经失去她了！”
　　雷奕听了不由冷笑“不可能，我又没伤害她！”
　　“你根本不了解她！”高阳冷笑着抽了口烟，却不肯再说什么了。
　　雷奕带着怒火和慌乱走到门外，想到高阳的态度他的心不由一沉，高阳之所以肯放他们离开并不是因为忌惮战雷基地，而是不屑理会他们…………
　　雷奕猛地握紧了拳头，这对一个骄傲的男人来说无疑是羞辱！姓高的你给我等着！早晚有一天他会让高阳会为今天所做的一切付出代价！
　　知道楚攸宁的情况高阳就不担心了，最起码以她的能力自保是没问题的，只要她还活着，他早晚能找到她！
　　现在他需要做的是让高阳基地更加强大，只有拥有足够的权利才能以最快的速度找到楚攸宁！
　　至于她是不是跟雷奕睡了，或者今后会不会又跟了其他男人，高阳已经不在乎了，只要再让他找到她，不管她身边站的是谁，他都会把她抓回来，到那时…………他不过再给她逃跑的机会了。
　　当雷奕来到地牢时，赵纤纤异能被封浑身是伤的躺在角落的地上，可雷奕只是淡淡的瞟了一眼并没有太大反应。
　　最后赵纤纤是被朋克男背出去的，雷奕和林锋谁也没去帮朋克男一把。
　　自从见到高阳怒抽赵纤纤李然就安静的过分，李教授看了看李然却什么都没说。
　　李然内心是震惊的，震惊于高阳打女人，打的还这么狠。不是说高阳从不跟女人动手么？亦震惊于高阳竟然能为楚攸宁做到这个地步……
　　可面对这样又狠又心有所属的男人李然的心跳的更快了，她………似乎真的爱上了他。
　　可是…………想到自己的处境，李然心中的火苗顿时熄灭，她并没有选择的余地不是么？
　　若是高阳肯看看她，她也许会拼上一把，但是没有，高阳至始至终都没有注意过她…………
　　离开高阳基地后雷奕回头看了一眼，这才冷冷的说道“我们去前面的城市！”也许宁宁就在那里等着他带她回家。
　　陆以明透过后视镜看了雷奕一眼，他知道雷奕是怎么想的，但…………楚攸宁仍旧在高阳基地里还没逃出来，若是逃出来…………八成也不会来找雷奕。
　　“雷奕，宁宁昨晚被高阳…………”陆以明淡淡的试探道
　　雷奕眼神一沉“我不在乎！”
　　陆以明眼神微微一闪“问题是宁宁在不在乎………”
　　雷奕猛地看向陆以明“什么意思？”其实雷奕心中也有种不好的预感，但他并不敢细想。
　　陆以明沉默片刻，看着前面的路“你觉得她还有勇气面对你么？”
　　“为什么不能？他们以前不就在一起了么！”雷奕大吼，却无法忽视心中的慌乱。
　　“那怎么能一样呢……”陆以明轻声说道“那是和你在一起之前，可和你在一起之后她就该为你守贞啊……”
　　“守个屁！谁在乎！”雷奕红了眼怒吼着。
　　看着色厉内荏的雷奕陆以明眼神微闪“宁宁在乎………”都末世了，她却还是天真的守着那些所谓的道义。
　　是的，道义，陆以明知道楚攸宁并不爱雷奕，但既然决定和他在一起就会守住该有的道义，既然又被高阳睡了，那她就没资格继续和雷奕在一起了。
　　她的想法陆以明知道，高阳也知道，所以才有之前的那句话，雷奕也失去楚攸宁了的话……

第104章 劝说
　　其实雷奕自己也知道，但他就是不敢往那边想。
　　唯一的区别就是高阳和陆以明都知道楚攸宁不爱雷奕。
　　但在雷奕心中，她是爱他的，所以…………面对这个结果他只会更加痛苦。
　　“去前面的城市！”雷奕红着眼抿唇说道，他还是不肯死心。
　　赵纤纤异能被封，雷奕又对她不闻不问，她狠狠咬了咬牙，事实上她若想杀楚攸宁真的不要太简单，但她总想在这群愚蠢的男人面前揭穿楚攸宁那个丑八怪的真面目，可不知道为什么，这次的计划失败了，不仅没让楚攸宁露出真面目，还让她暴露在高阳面前，想到楚攸宁没出现之前高阳对她的重视…………赵纤纤这次还真是偷鸡不成蚀把米。
　　事实上即便到了这种地步赵纤纤也不相信那是楚攸宁的真面目，她绝对不相信一个正常人能长成那个样子！
　　还别说，女人的直觉真的很强大，楚攸宁还真就是因为和叶宸做多了才长成这个样子的。
　　赵纤纤给斗篷男使了个眼色，斗篷男微微一顿，渐渐隐去了身型。
　　是的，赵纤纤已经失去了耐心，她现在只想让楚攸宁死！
　　斗篷男从来不质疑赵纤纤的命令，可就在他要离开的时候却被陆以明的精神力拦住了。
　　以陆以明的强大队里没有任何秘密能瞒住他，以往他并不关心他们那些龌蹉，大方向不变就好了，可是这次…………
　　“陆哥…………”
　　陆以明并没着急说话，而是点燃了一根烟“阿南你也不小了，应该像个男人一样，何必跟一个弱女子过不去？”
　　斗篷男沉默片刻“自从她来，队里就没好过。”自从楚攸宁来到战队峰哥变了，再也不追着纤纤姐到处跑了，队长也变了，对纤纤姐越来越没耐心了，就连一向纵容纤纤姐的陆哥也疏远了她，若是没有赵纤纤，队伍还会回到从前那个样子的。
　　陆以明摇头失笑，拍了拍身边的石头“来坐！”既然孩子不懂事那就该好好教导。
　　陆以明很有耐心的为斗篷男从头到尾分析了一番，在陆以明的描述中，他仿佛看到了一个莫名其妙的世界，里面的每一个人似乎都不是他曾经熟悉的那个。
　　当然，他并不质疑陆以明的话，因为陆哥没必要骗他。
　　陆以明说完后开始沉默，给斗篷男消化的时间。
　　确定他平静了才继续说道“当然，人都是有私心的，正因为我们和纤纤感情更深，所以大家才一再的纵容她，但………这并不是我们去伤害一个无辜女孩的理由。”
　　陆以明真缺德，他知道自己要是直接阻拦，斗篷男肯定心生抗拒，那接下来的事情就不好办了。
　　所以他故意引导大家是因为更重视赵纤纤这才任由她一而再再而三的欺负楚攸宁的，然后再说出楚攸宁从始至终都是最无辜的那个。
　　赵纤纤欺负她，大家可以睁一只眼闭一只眼，但让她死就太过分了。
　　陆以明拍了拍斗篷男的肩膀“但不管怎么样，还是不要让楚攸宁回到队长身边了。”
　　斗篷男抬头看了看陆以明“你先把她带回基地安顿下来，等我回去再处理这件事。”说着陆以明顿了顿“还是先把她带回来，我有几句话要交代。记住不要被任何人发现！”
　　斗篷男思索片刻转身离开。

第105章 赌对了
　　楚攸宁等到后半夜大家都睡了才再次动了起来，先是以沙粒的形态艰难的滚出了别墅，然后躲到角落里变成了一只小虫子跑出富人区，离开这个地方就没有高阶异能者了，她这才变成了老鼠。
　　值得一提的是路上差点儿被一个女人发现了。
　　虽然过程有点儿曲折，但结果还不错，她又成功的跑出了高阳基地，这回她没变成女的，而是变成了一个中年男人。
　　找了辆还能开打的车向叶宸奔去。
　　和其他男人的可有可无不同，她对叶宸却是志在必得，但令楚攸宁没想到的是，她竟然碰到了斗篷男，楚攸宁眼神猛的一闪，怎么这么倒霉，碰上谁不好，竟然碰上了他！
　　楚攸宁想到自己现在是男人的样子还想挣扎下，却瞬间被斗篷男打破了希望“出来！”斗篷男冷冷的说道。
　　楚攸宁抿了抿唇，一步一挪的从车上下来。
　　楚攸宁一边下车，一边思考着，她自然不能就这么等死。
　　下车后她又变回了自己的样子。
　　“是队长让你来接我的么？”楚攸宁一边说着废话拖延时间，一边想着应对之策。
　　斗篷男感觉到了楚攸宁的恐惧，但个性使然，他并未解释什么。
　　事实上他总觉得陆哥的命令有点儿奇怪，既然他也觉得不该让这个女人再出现在队长面前，那就把她打发走好了，为什么还要带回战雷基地偷偷安顿？
　　斗篷男是年轻，但不是傻，很快就想到了问题所在，难道陆哥也对楚攸宁起了心思，所以想要挖队长墙角！
　　斗篷男不懂，这个楚攸宁到底有什么好，让他们一个个都这么在意她。
　　想到这里他低头看了看楚攸宁，难道是因为漂亮？
　　就在斗篷男苦苦思索的时候，楚攸宁一把抓住了斗篷男的衣襟。她颤抖着抬头，眼中凝聚出点点泪水“我…………我不能死！”
　　楚攸宁说的是不能死而不是不想死！
　　她在向斗篷男传达着信息，她不是怕死，而是不能死。
　　“不管…………活得多艰难，我都没有资格去死…………”她哽咽的说道。
　　楚攸宁的话让斗篷男一愣，事实上他确实也想过她这样活着还不如死了，也许杀了她，对她来说也算是解脱。
　　但他没想到，她竟然会说她没资格去死……
　　她为什么会这么说并不难想象，末世中他见过不少这样的人，甚至连他自己…………
　　楚攸宁看着斗篷男，眼泪像珍珠一样从眼中滑落“他为了救我死了，我的命从那一刻起就不是自己的了……所以…………我不能死！”
　　听到这话斗篷男有一瞬的恍惚，他不由想起了母亲临死前的话“要活着，要好好活着…………”这也是支撑他在末世中艰难求存的所有动力。
　　本来还犹豫的杀心在这一刻终于消失，陆哥说的对，楚攸宁又有什么错呢。
　　楚攸宁在雷奕战队这么久，自然听到过不少消息，尽管那些消息时候只言片语，但并不妨碍她将一切利用起来。
　　她知道斗篷男的母亲死在了末世之出，按常规推断她不是丧尸化了就是为了救斗篷男死了。
　　当然，她更愿意赌斗篷男的母亲是因为救他而死，这样她才有得操作。
　　见斗篷男身上若有似无的杀气终于消失，楚攸宁知道自己又赌对了。

第106章 恶魔之眼
　　楚攸宁仰头看着斗篷男，眼中闪过了一丝决绝，紧接着异能涌动，斗篷男下意识的防备却见她砰的一声变了样子。
　　斗篷男诧异的看着楚攸宁，她身上的衣服变成了一条丝滑精致的床单，松松垮垮的搭在胳膊上，一片白到发光的肩膀暴露在空气中，最最让他惊讶的是，她的头顶竟然长出了一对毛茸茸的白耳朵。
　　楚攸宁慢慢站起身，浑身颤抖，眼睛微微泛红，随着她起身的动作，床单从身上滑落，楚攸宁一丝不挂的站在月光下，静静地看着斗篷男，而她的身后…………还长着一条柔软蓬松的大尾巴，尾巴是白色的，没有一丝杂色，随着楚攸宁略显急促的呼吸不安的晃动着。
　　末世当道，很多人按耐不住当众脱衣服就能干，斗篷男虽小，却也不是没见过裸女，但也正因为末世，斗篷男印象中的女人就应该是脏兮兮瘦巴巴的，最好的也就是赵纤纤和李然那样干干净净的女人了。
　　可是，楚攸宁却和那些女人一点儿都不一样。
　　她就那么站在月光中，身后还有一辆破破烂烂的红色跑车，在这近似于废墟的旷野外美的仿佛末世前精心设计的插画。
　　她的皮肤肉眼可见的白嫩丰盈，仿佛从未被末世洗礼过一般，清纯如小鹿一般的眼睛里带着瑟缩与害怕。
　　她就那么微微仰着头看着他，试探着一步步靠近他，虽迟疑最终却还是攀住了他的肩膀。
　　斗篷男知道她是想通过这样的方式让他放她一马，事实上他也放弃了杀她的想法，他完全可以制止她的举动，但是…………
　　斗篷男看着楚攸宁头顶的耳朵，视线从她丰满的胸，干净的小穴划过，最后落在了她毛茸茸的大尾巴上，可能除了他死去的母亲没有人知道他有多喜欢小动物，末世前他还养过小猫，可惜末世来临时人都顾不上了，哪里还顾得上猫。
　　楚攸宁见斗篷男没拒绝，暗暗松了口气，她慢慢伸手扯住斗篷上的帽子然后看向斗篷男。
　　斗篷男的手微微动了动，似乎是想要阻止，但最终还是放弃了。但楚攸宁能感觉到，他的思绪有些紧绷。
　　斗篷男一直躲在斗篷里，她从未见他露过脸，事实上若是要做爱的话也不是非得露脸，但………若是能见到他的样貌，他对她的疏离可能会少一些，这是能否保住她性命的重要一环。
　　最后楚攸宁还是扯下了他的帽子。
　　看着面前的这张脸楚攸宁微微一顿，这是一张很干净很稚嫩的脸，可能是因为长期不见光的关系他的脸色有些苍白，给人一种病弱的感觉，但是…………真正让他把脸藏起来的却是他的这双眼睛…………
　　这到底是怎样的一双眼睛呀，眼白处是红色的，红红的像新鲜的血，而眼球处…………却是一团暗暗涌动的黑雾，也不知道是黑雾挡住了眼球，还是整个眼球都被黑雾填满，总之看上去很可怕。
　　这………是一双恶魔般的眼睛………
　　怪不得，怪不得他要把眼睛藏起来。
　　这…………应该是他暗系异能带来的后遗症吧。

第107章 吻
　　楚攸宁这一瞬的停顿让斗篷男原本消失的杀意又浮动了起来，她却装作根本没发现的样子，伸手环住他的脖子，手臂下拉，拉下了斗篷男的头，踮起脚尖轻轻的在他闭上的眼睑上印下一吻。
　　面对这双恶魔之眼楚攸宁什么也没说，没矫情的说它们很漂亮，也没顾做若无其事的当作没看见，而是轻轻的印下了一吻。
　　这一吻仿佛妥帖的吻在了斗篷男的心上。
　　他为什么对赵纤纤如此忠心耿耿？
　　当然不仅仅是因为赵纤纤救了他好几次，而是她并不害怕他的这双眼睛，并且会跟他说这双眼睛其实很漂亮！
　　这让斗篷男找到了被这个世界认同的感觉。
　　当楚攸宁看到这双眼睛时就大概猜到斗篷男为什么会成为赵纤纤的忠犬了，赵纤纤应该也见到了这双眼睛，并且给予了肯定。
　　也正因为如此楚攸宁没敢乱说话，鬼知道她说的话做的事是不是赵纤纤之前就做过的，若她跟着做了很有可能会起到反效果。
　　所以最安全的方式就是什么也不说，但没有表示就是漠视，这个时候敢漠视斗篷男，那跟求死有什么区别。
　　所以。她吻了他的眼睛，光着身子晃动着狐狸尾巴吻了他的眼睛。
　　因为从赵纤纤和斗篷男之间的相处不难看出，斗篷男对赵纤纤就是姐弟的感情，那赵纤纤肯定没对他做过太过暧昧的动作，所以…………这一吻是最安全的，就算拿不到分也不会被扣分。
　　一吻完事儿楚攸宁顿了顿，似乎在给斗篷男反应的时间，见他并没抗拒她就一寸一寸的吻了下来。
　　全程楚攸宁的动作都不快，只要斗篷男推开她，她就会停下来，但是…………他并没有。
　　好吧，斗篷男再忠犬那也是个男人，还是个没开苞的男人。
　　猛地在废墟旷野中遭遇这么一只小狐妖，是个男人都扛不住，更何况还是个没见过世面的雏。
　　最终楚攸宁的吻落在了斗篷男的唇上，她先是轻轻一点，然后用舌尖在他的下唇上若有似无的扫过。
　　斗篷男猛地一颤，一丝丝痒从下唇蔓延开，仿佛痒到了心里。
　　痒的他忍不住动了动唇，也就在这个时候，楚攸宁灵巧的小舌尖在他两唇间的缝隙扫过。
　　那丝丝的痒瞬间变大，让斗篷男难耐的握紧了拳头。
　　楚攸宁感受到他的变化眼神微微一闪，做出一副要退开的动作，斗篷男发现她的意图脑子嗡的一下，下意识的张开双臂一手锁住她的腰，紧紧的抱在了怀里，一手按住了楚攸宁的后脑勺吻了下去。
　　男人在这方面好像能无师自通，他虽没什么经验，却知道操控唇舌在她的唇舌间肆意掠夺。
　　楚攸宁被这毫无技巧却很热情的吻搞得差点忘记了呼吸。
　　好在楚攸宁经验丰富，一边应付着他的吻一边脱着他的衣服。
　　这次她的动作快了很多，因为这个吻打破了两人之间的屏障，楚攸宁再也不用小心翼翼的防着他突然下杀手了。
　　斗篷男也很配合，没多久除了外面的斗篷，斗篷男已经一丝不挂了。
　　楚攸宁好不容易推开他，结束了这个毛头小子一样的吻，她的视线落在了斗篷男已经肿胀的肉棒上。
　　不愧是处男，他的肉棒粉粉嫩嫩干干净净的，和高阳红到发黑的肉棒截然不同。
　　但别看它粉，个头却不小，肿胀的龟头上包裹着的那层薄薄的膜仿佛随时都会爆开一样。

第108章 我脏
　　楚攸宁试探的伸手摸了摸它，随后抬头看向斗篷男，脸上带着一丝娇羞的笑容“它真好看。”她轻轻的说道，仿佛自言自语一样。
　　斗篷男的肉棒猛的抖了抖，马眼处露出一抹晶莹的露珠。
　　楚攸宁屈指按破那枚露珠，缓缓的画着圈儿将露珠均匀的涂抹在龟头上，一边图一边蹲下身将其含在口中。
　　楚攸宁的口活那是连雷奕高阳都扛不住的东西，更何况是未经人事的斗篷男。没舔两下，斗篷男就受不了这极致的快感射了楚攸宁一嘴。
　　楚攸宁微微一顿，随后若无其事的将肉棒舔舐干净，这才要起身后退，却被刚从高潮中缓过劲儿的斗篷男一把抓住。
　　事实上在被楚攸宁舔着肉棒时斗篷男还在天人交战，觉得这么做就是背叛纤纤姐的信任。
　　可当他发现楚攸宁要退开时，身体比脑子反应还快一把抓住了她。
　　抓住她以后他也愣了，愣地都不知该如何反应。
　　楚攸宁看出了他的心思，俯身拿起他的衣服“我知道你的意思，你放心吧，只要你放我离开我就不回去了。”说这话的时候楚攸宁一直没看斗篷男，仿佛什么都没发生一样，一心只想离开。
　　斗篷男听说她要离开，下意识的抓紧了握着她的手。她离开能上哪去？除了留在雷奕战队，她在别处还不得被玩死？
　　楚攸宁挣了挣他的手，却猛地被他抱住了，斗篷男脑子有点儿乱，他并不是智谋型的人物，没有陆以明那么快的脑子，理不清思路他索性也不捋了。
　　他虽然没有经验，但也知道自己刚刚快的离谱，是个男人都忍受不了被女人误会自己是个快枪手，所以，年轻气盛的斗篷男打算用实力来证明下自己，之后的事那就之后再想。
　　就在斗篷男把楚攸宁顶在车上打算一杆进洞的时候，却再次被楚攸宁拦了下来。
　　“你………别！”楚攸一脸不愿的伸手握住了他的肉棒“要不我给你吸出来吧……”
　　斗篷男涌动着黑雾的眼睛幽幽的盯在楚攸宁脸上，仿佛要把她灼烧个洞出来一样。
　　楚攸宁难堪的瞥过脸“我…………脏…………”说着不由红了眼眶。
　　斗篷男一听猛地一顿，若说这之前他有点儿破罐子破摔的把楚攸宁当成泄欲的对象的意思，那楚攸宁说了这话之后他的心中升起了淡淡的不快。
　　她为什么要这么说自己？
　　陆哥说的没错，她只是个无辜的弱女子而已，若想在末世活下去，除了出卖自己的身体还能怎样。
　　斗篷男没说话，却拉开了她的手，扶着肉棒在她早已湿淋淋的小穴口处摩擦了几下“离开队长跟了我吧，我也能保护你！”说罢猛地把肉棒捅了进去。
　　一进去斗篷男就被夹的猛吸了口气，若不是之前射过一回他八成又要射了。
　　因为斗篷男是处，楚攸宁也没必要在小穴里弄太多噱头。凭她本身的紧实度就够让他欲生欲死的了。
　　忍过最初的快感，斗篷男突然动了起来，毫无技巧的抽动有的时候还会因为太亢奋直接抽出来，但不得不说，被处男插干的满足感是那些早就脏了的男人没法比的。

第109章 堵住
　　楚攸宁晃动着腰肢迎合着斗篷男，心里却并没把他的话当回事儿。
　　看着他被她的小穴夹的越发疯狂，看着他被欲望支配着晃动着屁股，像疯了一样撞击着她的小穴，楚攸宁有种将白纸弄脏的变态满足感。
　　在这样的心里下她很快就被送上了高潮，一次高潮过后，楚攸宁的小穴变了，一层薄厚适中的肉膜在小穴深处长出，只要斗篷男用力顶，龟头就会像敲开一扇门一样从薄膜穿过，而那薄膜也像小肉刷子一样刷过它的龟头最后卡在环沟处。
　　斗篷男不懂这东西的奇异处，但这层肉膜带给他的快感却是具体的。
　　楚攸宁见他只会以传道士的姿势做，只能拍拍他示意他退出来然后转身趴在了车上，一边回头看着他，一边晃动了下她的大尾巴。
　　斗篷男着了魔似的抚摸着她的尾巴，当然也没忘记把肉棒先捅进去。
　　他一边奋力的插干着一边抓着这条尾巴，情动到顶峰的时候，他突然拉动着她的尾巴根配合着他撞击的动作，一下比一下插的狠，插的楚攸宁汁液横流。
　　而楚攸宁也不是光顾着自己爽，她会用尾巴有一下没一下的扫过他的脖子，胸口，还有敏感的腰间。
　　面对干净无知的斗篷男楚攸宁也起了坏心思，她要让他享受最极致的欢爱，极致到他就算再去碰别的女人也射不出来的地步。
　　就这样，在又一次高潮后楚攸宁从宫口里探出一根丝线一样粗细的小触手，在斗篷男不停撞击她宫口之际悄悄的插进了他的马眼。
　　因为触手并不粗，所以一开始斗篷男并没有察觉，在它牢牢的伸进马眼后，忽然在尿道口里扫动起来。
　　斗篷男猛地一顿，背脊发麻，小处男并不知道自己经历了什么，只是有别于阴茎外的快感在他尿道管里炸开。
　　他忍不住想要射精，可卡在马眼处的触手却鼓胀起来牢牢的堵住了那些精液。
　　强烈的快感加想射射不出的憋闷，搞得斗篷男的眼神都飘忽了起来。
　　他撞击的动作更激烈了，想要通过这样的方式挣脱开那个触手，但不管他怎么做那触手都牢牢的卡在他的尿道里。
　　“让我…………射出来…………”斗篷男的声音里隐隐带了点儿无助的泣因，这样的声音让楚攸宁的心里得到了巨大的满足，头一次，她能这么光明正大毫无顾忌的掌控一个男人，这种感觉…………楚攸宁微微仰头看向天空，她现在让他死他会不会听话…………
　　当然，这个念头只是一闪而过，她怕他发现了先把她弄死。好在斗篷男完全沉浸在情欲中根本没发现楚攸宁的异样。
　　斗篷男的射意被触手逼退，又被小穴里的挤压吸允勾起，然后再被压下。
　　这样一次又一次的刺激下，斗篷男都要被搞的欲望爆体了。
　　眼见着他的暗系异能隐隐有不受控制之势，楚攸宁终于在最后一次高潮抽出触手给了斗篷男一个解脱。
　　这一次次压制再到最后被满足，那强烈的快感直接抽空了斗篷男的体力和思维。
　　楚攸宁拖动身体看了看升起的太阳，原来已经做了一整夜了……
　　尽管艰难她还是趁着斗篷男被榨干后变成了沙子，偷偷从车后面钻进了废墟的地下。
　　等斗篷男回过神来哪里还有楚攸宁的影子，她竟然…………跑了。

第110章 沈昊南
　　斗篷男傻眼了，怎么也没想到最后会发展成这样，她为什么跑，他不是说让她跟着他了么？
　　他都准备好接受队长和陆哥的怒火了，难道…………她根本不相信他？
　　想到这里斗篷男的暗系异能爆发，瞬间吞噬了身边的破车。好在楚攸宁滚的远，不然就一起被吞噬了。
　　发泄完愤怒斗篷男变得颓然，他一直在伤害她，就算听了陆哥的解释也一直在犹豫要不要杀了她，她凭什么信他呢？
　　斗篷男在那傻坐了半天，最后嘶哑着声音说道“我叫沈昊南…………”是呀，她甚至连他叫什么都不知道呢。
　　当陆以明看到独自回来的沈昊南时微微一愣“人呢？”
　　沈昊南沉默片刻最后低落的说“跑了。”
　　“哦，跑了…………”陆以明低声重复着，看起来并不意外，毕竟他一直知道楚攸宁很聪明，跑了也没什么稀奇的，但是…………
　　陆以明微微眯眼，视线落在了沈昊南身上，尽管斗篷挡的很严实，但他还是感觉到了他的失落和懊恼。
　　所以？他在失落什么？懊恼什么？“你们…………”陆以明有种不好的预感。
　　沈昊南沉默了很久最后嘶哑着声音问道“陆哥，你说我跟队长要了楚攸宁，他会把她让给我么？”
　　听到这陆以明还不知道发生了什么的话，那他也不用靠脑子吃饭了。陆以明抿唇沉默，半天都没说话。
　　事实上陆以明并没有什么处女情结，不然也不会对楚攸宁感兴趣，但是…………怎么会是沈昊南呢？
　　以陆以明对沈昊南的了解，就算整个战队都和楚攸宁有一腿他也会是那个例外。
　　“她给你下药了？”想了半天陆以明只有这么一个答案，若楚攸宁被逼的走投无路最后给沈昊南下那药也不是不可能。
　　躲在斗篷下的沈昊南红了脸，艰难的摇了摇头。
　　陆以明如鲠在喉，所以…………是阿南太没见识，人家随便勾勾他就上当了？
　　算算时间沈昊南出去了一整夜，不难想象楚攸宁大概是用了一夜的时间榨干了沈昊南，这才能趁他不备从他手下逃走。
　　想到楚攸宁动情的样子，陆以明也无法怪沈昊南，毕竟男人了解男人。连他都忍不住更何况处于青春期的阿南。但是…………
　　陆以明伸手拍了拍沈昊南的肩膀“别想了，她不适合你，你也护不住她！”连雷奕都守不住她，这个小家伙就不要做梦了。
　　听到陆以明的话沈昊南脸色猛地一白。
　　见沈昊南没说话陆以明知道他听懂了“你先回去吧，我自己走一趟。”
　　陆以明之所以让沈昊南去就是因为他的暗系异能有隐身的能力，平时练异能时他经常隐身，所以离开不会引起雷奕注意。
　　但是他要离开就得想好理由了。
　　不过还没等他找到机会离开就感受到了他放在楚攸宁身上的那丝精神力，所以…………她是自投罗网来了么？
　　楚攸宁也想过雷奕他们可能会去叶宸所在的城市，但被他们发现的危险并不能压下她得到叶宸的贪婪。
　　楚攸宁衡量了一下，就算被发现也顶多就是在斗篷男面前食言呗，到时候就算斗篷男想杀她那也得先过雷奕那关。
　　所以…………没有任何危险能阻止她去勾搭叶宸。

第111章 反其道而行
　　为了表示自己不想被发现，楚攸宁是晚上回来的，回来的时候依旧找了辆车，但快要到的时候变成了老鼠的形态。
　　可还没等她进入城市就被陆以明抓住了。
　　精神力标记还真好用…………楚攸宁暗暗翻了个白眼。既然被抓住她也就不用藏着掖着了，楚攸宁催动异能变回了原本的样子。
　　但变完以后她突然被陆以明的精神力禁锢住，动都动不了了。什么情况！楚攸宁心下一惊。
　　就在她不明所以的时候听到身后传来一阵不紧不慢的脚步声。
　　按理说以楚攸宁的异能等级想听到其他异能者的脚步声并不容易，尤其像陆以明这样的高阶异能者，但是她现在听的很清楚，所以…………这家伙是故意的，他到底要干什么？
　　陆以明在离楚攸宁一步之外的距离停住，这样的距离要说近也并不近，最起码能让楚攸宁紧绷的神经稍稍放松。
　　可要说YUAN也并不是那么YUAN，楚攸宁能清晰的感受到他的存在，甚至能听到他平稳的呼吸声。
　　陆以明停下后久久没有说话，搞得楚攸宁有些紧张。忽然，陆以明上前一步贴的更近了，他温热的呼吸有节奏的吹拂在她的耳畔。
　　楚攸宁以为他终于要开口了，可是这狗男人依旧没有说话。
　　他到底要干什么！
　　陆以明这狗东西是楚攸宁遇到的最难搞的男人，没有之一！
　　她经常猜不出他得意图，就比如现在！
　　楚攸宁能感觉到他在试图给她压力，却实在猜不出他这么做的目的。
　　直到…………
　　陆以明的手猝不及防的抚上了她的腰！
　　楚攸宁先是一僵，随后身体依旧保持僵硬，心里却暗暗松了口气，还好…………再精明的男人他也是男人…………
　　陆以明依旧没说话，他站在楚攸宁身后贴的很近，却并没有触碰到她的身体，两人唯一有接触的地方就是她腰间缓慢移动的大手和耳边温热的呼吸。
　　楚攸宁知道他想逼她先说话，事实上她若想维持住自己不喜与男人接触的人设确实应该率先打破沉默，但是………
　　想吸引陆以明这种习惯于掌控一切的男人，最好的办法就是出其不意。
　　她现在如他所愿的开口，是能让他得到短暂的满足，但时间久了就会显得无趣，所以…………她必须反其道而行！
　　陆以明的动作很慢，一寸一寸在她的腰间摩搓着，眼睛却一直在注意着她的反应。
　　看得出来，她眼中压抑着恐惧，若是能动的话，她一定会像个小兔子一样瑟瑟发抖。但是………她竟然迟迟没有打破沉默。
　　陆以明眼神微微一闪，最后抚摸的手顿了顿，随后以更加缓慢的速度向上摸去。若是她还不开口阻止的话，他就会摸到她的胸。
　　可就在他的手来到楚攸宁胸部下缘时，她仍旧咬着牙没有开口。
　　陆以明眼中闪过一丝笑意，食指指尖一挑隔着衣服撮进了她的内衣触碰到了点点温软弹性的嫩肉。
　　楚攸宁眼神猛的一颤，似有崩溃之相，但她仍是咬着牙忍住了。
　　这回陆以明是真的笑了，他慢慢收回手悠然向后退了一步“我可以帮你离开！”他将摸过她的手揣进裤兜优雅的说道。

第112章 又一个变形人
　　帮她离开？他有这么好心？不……应该说他有什么目的！楚攸宁一脸怀疑的看着他。
　　“既然回来了，就先归队跟我们一起回战雷基地，等快要到基地的时候我再想办法帮你离开”事实上他现在就能帮楚攸宁离开，但……万一她跑远了，跑到他也找不到的地方怎么办？
　　楚攸宁发现自己可以动了，低头活动了下手指，她现在的目的是去找叶宸而不是回战雷基地，所以她必须将陆以明打发掉，但她若答应的太痛快反倒会让陆以明起疑，所以楚攸宁适时的表现出了抗拒“不用了。”
　　陆以明沉默的看了楚攸宁一会儿“你若不想见雷奕也可以跟在我们后面，或者……变成沙粒钻进我兜里？”陆以明提出两个提议可楚攸宁还是不为所动，他微微一顿最后笑了“你应该不想我一直用精神力禁锢着你吧。”
　　楚攸宁猛地抬头看向陆以明，这货这么无耻的么，劝说不行直接来硬的了？
　　“只要能达到目的过程怎样并不重要。”陆以明漫不经心的说道。
　　一个智慧型男人，不要脸起来还一点儿偶像包袱都没有，不得不说面对这样的陆以明，楚攸宁都有种无从下手的感觉。
　　“为什么？”楚攸宁抿唇问道。
　　事实上她当然知道他的目的，但该问还是得问的。
　　楚攸宁可以聪明，聪明到能够引起这个男人的兴趣，但也不能太聪明，免得陆以明看的太紧不利于她逃跑。
　　听到楚攸宁的问题，陆以明眼中闪过一丝玩味儿“我为什么帮你，你还不知道么？”说着他平静的目光从楚攸宁胸前闪过。
　　明明没有一丝色情的意味，却让楚攸宁有种被扒光欣赏的感觉。
　　楚攸宁微微垂眸，他竟然没有被她迷惑，这样一来她的应对就要更加谨慎了。
　　楚攸宁沉默了好半天，最后不甘心的点了点头“那就变成沙子吧。”
　　陆以明满意的点了点头，又用精神力禁锢住她“你先在这里等着，我去给你弄点儿吃的。”弄吃的是借口，主要是要安排下雷奕那边。
　　当然安排的时候不能带着楚攸宁，谁知道她会不会因为雷奕的重视而心软。
　　雷奕遍寻不到楚攸宁，说什么都要在那个小超市等着，大家没有办法陪他等了两天，但……毕竟任务在身，陆以明打算说服雷奕先把李教授送回战雷基地，然后再陪着他出来找人，至于回了战雷基地他还有没有机会出来……那就是后话了。
　　再次被禁锢住的楚攸宁问候了陆以明祖宗十八代，这个狗男人怎么就一点儿空子都不给她留呢！
　　就在楚攸宁想办法脱困的时候，耳边突然响起一个女人的声音。
　　“需要帮忙么？”
　　楚攸宁不由一哆嗦，这里明明没有人，为什么会有女人的声音？随后她眼睁睁的看到地上的一块小石头慢慢变成了一个女人。
　　楚攸宁眼神猛地闪了闪“变形人？”那熟悉的异能波动……这女人竟然和她一样是个变形人！
　　女人挺漂亮的，有种熟女的风韵，她看着楚攸宁笑了笑“我找你很久了。”说着她向陆以明离开的地方看了看“需要帮忙么？”

第113章 魏子欣
　　一个莫名其妙的女人突然出现说需要帮忙么，傻子也能听出来里面有阴谋，而且这女人丝毫不掩饰自己的目的，还说她找楚攸宁很久了……
　　楚攸宁很肯定自己并不认识她，她们唯一的联系八成就是同是变形人了。所以……这女人找她是为了她的变形异能？
　　其实末世里的变形异能还是很值钱的，尤其是变形女，那是很多人趋之若鹜的玩物，所以……这女人想领着她出去卖？
　　开什么玩笑，她可以卖，但要卖的有价值，她怎么能让自己沦落为公共汽车。
　　楚攸宁微微抿唇，陆以明那混蛋怎么还不回来。
　　女人见楚攸宁不回答也不生气“时间不多了我们先走吧！”说罢竟然变成了一个彪形大汉扛着楚攸宁就跑。
　　若楚攸宁没被陆以明禁锢住也不是没有逃跑的机会，但是……陆以明那个王八蛋！
　　女人并不是单枪匹马过来的，她还有帮手，楚攸宁看不出他们的实力，但见他们干脆利落又悄无声息的动作心下越来越沉，这水准……也许还在雷奕之上……
　　楚攸宁不由心惊，他们到底是什么人！
　　楚攸宁被扔到后座上，彪形大汉又变回了成熟美女。
　　女人扭头看了楚攸宁一眼，她很镇定，并没有惊慌失措的大喊大叫，女人很满意“我叫魏子欣。”
　　这个名字她从未听说过，楚攸宁微微垂眸，并没有接话。
　　魏子欣也不在意“我是末世第一批觉醒的异能者，却不想觉醒的却是只能供人玩弄的变形异能。”她说完这句话沉默了一会儿“这一路走来的艰辛就不用多说了……”魏子欣转头看向楚攸宁“我需要你的帮助。”
　　一直沉默的楚攸宁心下一动，转头看向魏子欣，她的这句话信息量很大啊，首先她提自己的异能大概是想和楚攸宁拉近关系，毕竟只有变形女才了解变型女的难处。
　　而且……若魏子欣只是想把楚攸宁抓回去供人玩弄，那必然不会说的这么客气，所以……这女人还真是有求于她？
　　楚攸宁眼神微闪，若是这样的话情况还不是那么糟糕。楚攸宁想知道魏子欣说的帮助是什么，但她却没接着说下去。
　　魏子欣并不是想结束这个话题，她只是想让楚攸宁开口询问，以便掌控话这段对话的节奏，但她等了半天也不见楚攸宁开口。
　　在找到楚攸宁之前，魏子欣已经在高阳基地蹲守一段时间了，关于楚攸宁的消息也打探了个七七八八，和那些被美色迷昏了头的男人不同，同为女人的魏子欣知道楚攸宁并不是一个恋爱脑。
　　她很聪明，知道如何让男人为其着迷，这样懂得男人，又不会轻易动感情的女人是她现在最需要的助力。
　　“等回到京城我就找人给你把精神力禁锢解了。”事实上魏子欣有解除精神力的仪器，但陆以明的精神力太高，她的仪器根本不起作用。
　　“啊，张嘴！”
　　楚攸宁看着喂到眼前的米饭，沉默片刻，最后还是张嘴将饭吃掉。
　　魏子欣笑了笑，一边喂饭一边回忆道“我以前也这么给我妹妹喂饭，她也像你一样乖巧……”
　　以前……不难想象她妹妹不是死了就是丢了，末世里想找一个人并不容易……等一下，难道魏子欣是为了找妹妹才找上她的？
　　想在末世里找人，就得有足够的实力，一个女人想要豁得实力……楚攸宁似乎明白了点儿什么。

第114章 惊喜
　　因为楚攸宁被禁锢了，魏子欣并不担心她跑了，所以特别大方的单独给楚攸宁扎了个帐篷，理由是怕楚攸宁身边有人睡不好。
　　楚攸宁淡淡的瞥了魏子欣一眼，是她自己身边有人睡不好吧。
　　楚攸宁一向喜欢在只言片语中收集消息，从魏子欣的话里不难看出她其实活得很累。
　　是的，尽管她可以随意走动，身边还跟着几个比雷奕还厉害的异能者，但从她的状态就看得出她活的并不如意。
　　事实上末世里没有女人活得不艰难，但能使唤这样的高阶异能者，足以说明魏子欣的地位并不低。
　　可她的异能不够强大，能有这样的地位不是本身家世好，那就是依附了足够强大的男人。
　　但家世好的人一般会更张扬一些，那种骨子里透出的优越感是很难掩藏的，很明显魏子欣并没有这样的优越感，那就只能是依附了一个强大的男人了。
　　可……既然跟了大靠山，那为什么不让那个男人帮她找妹妹呢？除非……那个男人并不把她当回事。
　　真正被宠爱的人从言行举止上就看得出。
　　比如稍显单纯的李然，比如嚣张跋扈的赵纤纤。
　　李然是从小就被李教授保护的很好，而赵纤纤是末世后被捧的太高。
　　偏偏魏子欣看上去并不张扬，举手投足间虽有自信却也格外的压抑，自信应该是出于她的能力，这种能力既然和异能无关，那就是办事能力了，而压抑……还是那句话，她的男人心里可能没有她。
　　那么问题来了，魏子欣需要她怎么帮忙？
　　是像古代的正房一样，用年轻小妾的身体勾住男人的心么？
　　虽然这样推算更合理一些，但楚攸宁总觉得哪里不太对。
　　虽然是独自睡一个帐篷，但楚攸宁睡的并不踏实，即便在睡梦中依旧猜测着魏子欣的事情，直到……一只冰凉的大手抚上了她的脸。
　　楚攸宁猛地睁开眼却对上了一双熟悉的眼睛。叶宸！楚攸宁震惊不已，但理智告诉她现在不是说话的时候。
　　叶宸也适时的捂住了她的嘴，以口型告诉楚攸宁“别怕！”
　　她当然不怕，而是太惊喜了，本以为被魏子欣抓走就没机会见叶宸了，没想到他自己反倒找上门来了。
　　但是……为什么叶宸对她的人类形态一点儿都不意外？
　　叶宸精神力一动，解除了她身上的禁锢，楚攸宁眼神微微一闪，原来叶宸的精神力等级比陆以明高。
　　解开楚攸宁后叶宸四下看了看，伸手抱住她似乎打算瞬移离开。
　　楚攸宁却制止了他，她冲着他微微摇了摇头，叶宸露出一副不明所以的样子。
　　事实上楚攸宁现在跟叶宸走是最安全的，但是……跟叶宸回去干什么？当丧尸土皇后？别闹……她可是有远大志向的。
　　楚攸宁一开始的打算就是去勾搭了叶宸以后就上京，毕竟她最近听到了太多有关京城的消息，反正都要用身体谋算，那不如直接一步到位上京城碰碰运气。
　　但不管是末世前还是末世后，京城就是京城，不是什么人都能进去的，尤其是末世后，进京的事卡的更严了。
　　谁知瞌睡就有人来送枕头，魏子欣就是打算带她回京的。原本因为危险的问题楚攸宁还犹豫过，但……

第115章 妹妹
　　楚攸宁抬头看了看叶宸，眼睛微红，她一头扎进了他冰冷的怀中，嘶……楚攸宁差点儿崩人设的打哆嗦，太冷了……尤其是在这荒郊野外的，但好在她忍住了。
　　楚攸宁什么也没说，眼泪一串一串的往下落，温热的泪水顺着叶宸的衣领落进他的胸口，烫的叶宸慌乱不已。
　　他连忙捧起楚攸宁的脸，心疼的看着她，小心翼翼地低头吻去了她脸上的泪水。
　　说来也巧，自从楚攸宁离开后，叶宸就总去高阳基地外站岗，就像他当初为女朋友站岗一样。
　　叶宸也是在那个时候发现楚攸宁竟然可以变成人类，怪不得，怪不得她是那么的与众不同。
　　好吧……这真是个美丽的误会。
　　可能因为女朋友打的底子不好，智商不太够用的叶宸一点儿也不觉得楚攸宁和其他男人做爱有什么问题。
　　后来楚攸宁突然消失，他到处寻找，恰好错过了去城市找楚攸宁的雷奕等人。
　　而楚攸宁很幸运，在她被魏子欣掠走的时候叶宸回来了，所以就出现了现在这一幕。
　　只要带上会瞬移的叶宸，天上地下她哪里不能去！叶宸的倒来给了楚攸宁底气，但前提是她能把叶宸拐走。
　　楚攸宁流着泪看着叶宸，轻启朱唇无声的说道“我要走了，能在走之前见你一面也算了却了一桩心事。”
　　叶宸一听她要走顿时慌了，之前楚攸宁在高阳基地，他随时都能去看她，所以日子也不算太煎熬，但她若是离开……想到没有楚攸宁时的孤独叶宸猛地抱住了她。
　　因为被抱着，楚攸宁说话叶宸也看不见，她索性抬起手轻轻的拍着他的后背。
　　等叶宸平静了她才一边流着泪一边笑着用唇语到“好好照顾自己，别太招摇了，你再厉害也抵不住一群高阶异能者强攻……”
　　她就那么笑着看着他，用着从未有过的温柔诉说着残忍离别的话。
　　事实上楚攸宁是故意的，当初叶宸为了找女朋友，那相当于万里寻妻呀，足以见得他是一个多么重感情的人，只要楚攸宁能勾起叶宸足够的牵绊，叶宸跟着她去京城的几率应该挺大的。
　　楚攸宁絮絮叨叨依依不舍的说了一夜，直到天亮了才忍痛赶叶宸离开。
　　叶宸是真舍不得走，但还不敢不听楚攸宁的话。
　　他看了楚攸宁好几眼，这才瞬移离开。
　　楚攸宁怕叶宸会用精神力查探她，所以抱着腿大哭起来，她哭的很惨很伤心，却不敢哭出声音。
　　魏子欣起床来喂她吃饭的时候，楚攸宁已经恢复到她离开时的那个姿势。
　　魏子欣掀开帘子一看，楚攸宁眼眶浮肿，明显是哭了很久，她沉默的抿了抿唇最后叹息一声，这还只是个孩子……魏子欣俯身将她扶起“别怕，我不会让人伤害你，也不会逼你去做你不愿意的事。”
　　楚攸宁看了看魏子欣，确定她这话是出自于真心，至于她到底有没有这个能力，暂时不需要考虑。
　　楚攸宁突然撇了撇嘴，随后像个孩子一样呜呜哭泣了起来，她一边哭一边还不安的求证“真的么？”魏子欣不是有个妹妹么，看她提起妹妹的样子两个人的感情应该还不错，既然如此，那楚攸宁就做个需要保护的妹妹，只要魏子欣尚有一点儿恻隐之心，那她暂时就是安全的。
　　果然，楚攸宁说完这句话以后魏子欣的眼神柔软了不少“真的。”

第116章 谈心
　　这之后魏子欣对楚攸宁的态度又好了些，上路时两人仍是坐在后座，为了不让楚攸宁太难受魏子欣细心的为她活动着胳膊腿。
　　一开始楚攸宁还很防备，但随着两人之间的相处，她的防备卸下不少。
　　当魏子欣再次给她活动手脚的时候，楚攸宁忍不住偷偷看她，却在魏子欣看过来的时候又连忙移开目光。
　　这样的举动稍稍带出了点儿孩子气，却让魏子欣感受到了她的软化。
　　“你也知道我们女人在末世里活得多艰难，更不要提我们还觉醒了这么不堪的异能。”魏子欣试图和楚攸宁谈心“高阳和雷奕再喜欢你，对他们来说你也只是个景上添花的玩物罢了，若真有事第一个被牺牲的也只会是你。”
　　听到魏子欣的话楚攸宁身体微僵，她眼中闪过一丝了然，看来这也是楚攸宁在意的问题“你看当初高阳为了吞并隔壁基地，舍了你收下了那个女人，你可能并不知道，那个女人早都被男人玩儿烂了，可即便如此，高阳不还是收了她，和她带来的利益相比，你那苦苦支撑的贞洁简直就是个笑话。”
　　楚攸宁不得不承认，魏子欣这女人真是一针见血，上来就能掐住一个女人的命门来说。
　　楚攸宁当初为了甭住人设支撑的有多苦只有她自己最清楚，在她心里贞操是多么的重要，可高阳却收下了那么一个被人玩烂了的女人，魏子欣说的这个对楚攸宁的打击无疑是巨大的。
　　若楚攸宁真的是高阳面前的那个楚攸宁，那她没准还真能被魏子欣撬开一个口子，但可惜了，她从来不会瞧不起任何一个女人，而且她比魏子欣更清楚自己的处境。
　　看到楚攸宁变了脸色，魏子欣接着说道“其实高阳也不是没有其他办法拿下隔壁基地，但……他还是选择了最快最省力的办法，他也不是不知道你会伤心，但是……他并不在意。”魏子欣慢条斯理的说道，一寸一寸挖开楚攸宁的心房。
　　“你别看现在他把你当祖宗似的供起来，那是还没有碰到让他心动的利益，若真有足够的利益放在他面前，别说再收个女人，就是把你送去供对方玩乐都不是问题。”
　　你就说魏子欣这女人狠不狠吧，三言两语足够毁掉一个女人全部的信念。
　　虽然她说的楚攸宁并不在意，但该给的反应还是得有的。楚攸宁听完顿时脸色惨白。
　　可魏子欣似乎并不打算放过她“你清清白白的身子跟了高阳，足足陪伴了他年两，到该牺牲你的时候他眼睛都不眨一下。就更不要提雷奕了……”
　　得……她这是一点儿念想都不想给楚攸宁留了。
　　魏子欣伸手从楚攸宁美丽近妖的脸上划下“他爱的不过就是你这具极品的身子而已，你没见赵纤纤几次三番针对你，他也没把她怎么样么，在他心中你的价值远远无法和赵纤纤相比。”
　　楚攸宁似乎被魏子欣刺激的再也忍不住无声的痛哭起来。
　　看着楚攸宁溃不成军，哭的像个孩子，魏子欣眼中闪过一丝心疼。她知道她的做法太残忍，但……长痛不如短痛。
　　魏子欣也不着急，等楚攸宁哭声渐歇，她帮她整理了下头发“所以靠男人永远不如靠自己，你看看我……”说着她摊开手向楚攸宁展示着自己“只要你想，和那群狗男人平起平坐，甚至将他们踩在脚下都不是不能实现的。”

第117章 接班人
　　见楚攸宁一脸茫然的看着自己，魏子欣从兜里掏出一根烟点燃，透过烟雾再看楚攸宁，她这张脸美的好不真实啊。
　　“我从供人泄欲的玩物，到场子里说一不二的经理仅仅用了两年的时间……”说着她将烟递到楚攸宁嘴边“吸一口醒醒神？”她挑眉问道。
　　楚攸宁瑟缩的向后退了退，明显对烟很抗拒。
　　魏子欣动作微微一顿，将烟又放回了自己嘴里。
　　“只要你乖乖听我的话，我会让你成为第二个魏子欣！”
　　魏子欣在说这些的时候楚攸宁脑子急速的旋转着。场子？什么地方能被称为场子？还是一个由女人看管的场子……最大概率是夜总会！
　　结合魏子欣的变形异能，还有她的话不难推测她现在大概是个末世妈妈桑，那她找到楚攸宁应该就不是为了给自己男人纳妾，供他男人享乐。
　　楚攸宁见她那么自信的说可以让她成为第二个魏子欣，那就说明魏子欣的地位确实不低，结合自己也是变形异能……魏子欣是打算培养她当自己的接班人没跑了？
　　想到这里楚攸宁心中闪过一抹惊喜，不得不说当魏子欣的接班人应该也不错，虽然不如当高阳基地的领主夫人牛逼，但最起码更自由，只是……
　　魏子欣也说自己爬到这个位置是利用了自己的身体，那她跟了魏子欣是不是也要供男人取乐？
　　当然，楚攸宁并不在意和男人做爱，但……前提是得看对方是什么样的男人，总不能随随便便来个人她就让睡吧，那她还有什么价值可言，没了价值还有什么前途！
　　楚攸宁沉默的垂眸心思几经翻转，其实……也不是避免不了……
　　魏子欣也并不急着让楚攸宁给答案，她可以给楚攸宁时间好好想想。
　　晚上休息的时候，楚攸宁抿了抿唇，不知道叶宸是不是真的走了……就在她后悔今早赶走他的时候，那个熟悉的冰冷的身影再次出现在楚攸宁面前。
　　楚攸宁惊喜的双眸绽放出万丈光芒，紧接着眼泪就一串一串不受控制的流了下来。
　　叶宸就是再傻也看得出楚攸宁见到他时的惊喜，原本不安的心终于放了下来。
　　“你怎么又回来了？”楚攸宁一边哭一边用唇语问他。
　　叶宸有些害羞“我舍不得你，要和你一起走！”
　　大概丧尸都这么直白，听到他的话楚攸宁先是一顿，随后一把抱住了他的腰，埋在他冰冷的怀里无声的哭泣，把叶宸的衣服都哭湿了。
　　叶宸不知道她怎么了，明明能感觉到她很感动，但……就是哭个不停。
　　等楚攸宁终于哭完冷静了下来冲着叶宸缓慢而又沉重的摇了摇头“跟我走了你女朋友怎么办？她从变成丧尸一直是你在投喂，根本不会自己狩猎，你离开后她不是被饿死就是被人类杀死。”
　　事实上楚攸宁并没这么好心，还考虑叶宸女朋友的问题。
　　但叶宸现在智商不够并不代表永远都会这样，万一以后他恢复全部智力想到今天的事，想到她的女朋友，就算嘴上不说心里也会怪她吧？
　　因为叶宸的能力，楚攸宁肯定他对自己来说很重要，正因为重要才不能产生任何隔阂，这对她来说兴许是致命的，所以……女朋友的问题必须解决！

第118章 异兽
　　见楚攸宁这么说叶宸不由一愣，他还真忘记女朋友的事了。
　　可是……看着满脸泪痕的楚攸宁叶宸心中万分复杂，但他现在的智商根本理不清这些，他担心女朋友，也不想跟楚攸宁分开。
　　楚攸宁这回可不敢欲擒故纵的赶叶宸走了，鬼知道这一根筋的丧尸会不会真的一去不回“要不……”她试探的开了口“带着她？”
　　之前楚攸宁有仔细观察过女朋友，知道她就是那种最最普通的低阶丧尸。
　　据统计一百万个低阶丧尸只有一个能进阶，女朋友进阶并恢复智力的几率低到没朋友，但楚攸宁一向谨慎，生怕倒霉翻了车，所以她仔细的研究过这个问题。
　　这个就像一百万个人里面能出一个科学家一样，不是普通人有百万分之一的几率成为科学家，而是一百万个人里藏着一个天才。
　　这样一来偶然性就变成了必然性，只要女朋友资质不够那她这辈子都没有进阶的可能，既然如此，带着她说不定不会成为楚攸宁的阻碍，还很有可能成为她和叶宸之间的助力。
　　傻叶宸眼睛一亮，觉得楚攸宁这个提议太好了。
　　“我们这次要去京城，你先回去接她，然后顺着去京城的路来找我。”楚攸宁仔细的吩咐着，眼中还带着不舍“我等你。”
　　叶宸如打了鸡血一般点了点头，为了能尽快回到楚攸宁身边，这次他并没犹豫，天没亮就离开了。
　　楚攸宁并不担心，叶宸会瞬移，速度肯定不慢，而且丧尸不用睡觉，他们晚上休息的时候就是叶宸赶超的时候。
　　第二天起床，楚攸宁恢复了平静但却并没有表态。对于楚攸宁能这么快恢复平静魏子欣很满意，这说明她确实是一个聪明的女人。只是……
　　楚攸宁被保护的太好了，末世刚开始她就跟了高阳，离开高阳又走运的碰到了雷奕，不管是高阳还是雷奕都将她保护的太好了，导致末世将近三年她却连末世真正的残酷还没见过。
　　楚攸宁虽然手里没有地图，但早就将地图记在了脑子里，没走多久她就发现他们偏移路线了，也许是魏子欣他们有事要办，楚攸宁并没在意。
　　直到他们以补给的名义来到了一个小村庄，楚攸宁才知道他们要办的事儿就是她自己。
　　这个村庄并不小，经过末世后的加固俨然成了一个小型基地，但此时的基地里一片狼藉，残肢断臂无数，鲜血染遍整个村庄。
　　“这是……”楚攸宁确实好奇，因为那些人看上去并不是丧尸弄死的。
　　“是异兽潮！”魏子欣领着楚攸宁进入基地，一边躲过散落一地的血肉一边说道。
　　异兽？这个名字她在李教授那里听过，他曾预言在丧尸之后异兽会成为威胁人类生存的第二大凶手。
　　“异兽多是单独行动，能形成异兽潮的一般都是群居动物，比如……狼！”魏子欣淡淡说道“遇到单独的异兽还好说，同阶异能者就能解决，但若是碰到异兽潮，那人类只有等死的份！”
　　这话就有些危言耸听了，就比如高阳那样的大基地，得多大的异兽潮才能将其毁灭？说白了就是这个基地不够强大罢了。

第119章 猪狗不如
　　事实上楚攸宁虽没见过这样惨烈的场面，却也不是一惊一乍的性子，想要用这些碎肉吓唬她，魏子欣的手段还是温和了点儿。
　　但心里这么想面上却不能表现出来，她微微抿了抿唇，虽然不害怕，却还是有些动容的，这地上一滩又一滩的血肉都是人命。
　　楚攸宁知道，以魏子欣的性格不见得会喜欢那些脆弱的人，但若是太过于强大冷血又不好掌控，所以楚攸宁恰当的表现出了这样矛盾的一面，她可以理智却不能无情！
　　简单的做了个补给，一行人又上路了，这回时间掐的很好，他们在天黑前来到了一个基地外。
　　在下车前魏子欣让楚攸宁变成了一个又黑又瘦的少年，她自己倒还是原来的样子。
　　这个基地有两个入口，一个供普通人通行，一个供异能者通行。
　　那些排队的人看到魏子欣这个大美女眼睛一亮，但见他们一身不好惹的气质倒是没敢做什么。
　　但是……
　　正排着队呢，几个虎背熊腰的男人走了过来，将人群中一个排队的女人当众拉了出去。
　　那个女人虽然长得很普通，但和末世里瘦弱的女人不太一样，按末世前的标准来说她有点儿微胖，而到了末世后，她这微微的胖反倒更引人注目了起来。
　　那几个男人很急切，还没等走远呢就开始撕扯女人的衣服，当众就干了起来。而女人小队里的那几个男人竟然只是看着什么都没说。
　　楚攸宁眼低闪过一抹讽刺，这就是男人……
　　“不去救她么？”魏子欣淡淡的问道。
　　“怎么救？”楚攸宁声音很轻，轻的若不仔细听根本听不到，但她却没移开目光，红着眼一直盯着那个方向。
　　“你求我，我可以去救她。”魏子欣一字一句的说道。
　　“然后呢？”楚攸宁抬头对上魏子欣的眼。
　　魏子欣看着她湿润的眼睛竟然把到嘴边的话又咽了下去，忽然觉得自己这话问的很矫情。
　　之后两人再没说什么，等到进了基地楚攸宁才知道魏子欣的目的，与她见过的任何一个基地相比，这里都太乱了。
　　肮脏，暴力，淫秽，只有你想不到的没有这里没有的，只要那些男人想，只要他们有足够的实力，随手就能抓着路上的女人脱裤子就上。
　　那些女人也很痛苦，但为了一口吃的她们可以做任何事。
　　楚攸宁甚至看到一群男人争先恐后的往一个女人小穴里尿尿，比试看谁尿的多，看谁尿的她爽。
　　相比于女人，他们对男人似乎宽容很多，只要不是惹到跟前了，就不会产生矛盾。
　　“一个基地是什么风格要看这个基地的领主是什么人，这个基地的领主……”魏子欣冷笑“是个极致男权的畜生！”所以这个基地里的女人活得连个狗都不如，但……末世两年多这个基地依旧存在，因为……这里是男人的天堂。
　　短短的一路楚攸宁真正的见识到了什么叫活得猪狗不如，那些女人麻木空洞着眼睛，却……仍旧活着，也许她们也有不得不活下去的理由。

第120章 反攻略
　　之后楚攸宁跟着魏子欣见到了那个男权畜生，那是一个长得丑还驼背的小老头，是个高阶火系异能者。
　　这个不把女人当人看的畜生在见到魏子欣的时候却连连点头哈腰，就差跪舔了。
　　魏子欣跟楚攸宁说，这就是权力的味道。
　　楚攸宁当然知道权力是什么味道，她这一路见的太多了，她知道这一切都是魏子欣故意给她看的，她想打开楚攸宁的新世界，进而确立新的人生观价值观。
　　事实上楚攸宁早就确定了自己的目标，魏子欣这么做纯粹是多此一举，她也并不会被这些有的没的吓到。
　　但是……还是那句话，楚攸宁可以强大，却不能让魏子欣有掌控不住的感觉。
　　晚上休息的时候楚攸宁抿了抿唇，她对魏子欣说“你若能杀了他，我什么都听你的！”
　　魏子欣看了楚攸宁很久，这一路上她看到了太多太多的悲剧，但从未说过什么，甚至魏子欣问她要不要救人时她却只问了句“然后呢？”魏子欣觉得她可能是冷漠，也可能是认命，直到现在……
　　楚攸宁让魏子欣杀了那个领主，就因为她说了句一个基地的风格取决于领主，所以……她就让魏子欣杀了那个领主，从根本上解决问题。
　　当然，末世已经如此，就是杀了他也还会有其他畜生，但……不得不说楚攸宁还是挺聪明的。
　　魏子欣没让楚攸宁失望，当着她的面杀了那个领主。
　　当楚攸宁看到那个领主无声无息的死去时，眼神微微一闪，魏子欣身边这几个人……太强大了！
　　虽然能跟在魏子欣跟前的可能都是最好的，但……护卫都这么强大，那魏子欣的男人到底有多厉害？
　　离开这个基地后一行人又到了一个中型规模的基地，和以往不同，魏子欣一进基地就没影了，从她和护卫的只言片语中不难发现她似乎在找人。
　　魏子欣这一走就是一天，直到晚上才回来，但回来以后虽然表现的不明显，但楚攸宁感觉得到，她的情绪很低落。
　　若是找一般的人，就像当初魏子欣找楚攸宁的时候一样，就算找不到应该也不会失落，但她情绪低落成这样……魏子欣找的人应该就是她的妹妹吧！
　　楚攸宁眼神微微一闪，这一路上一直都是魏子欣在攻略她，这回……也该换她出手了。
　　没多久楚攸宁坐到魏子欣旁边，递上了一碗粥。
　　沉浸在自己世界中的魏子欣微微一愣，随后被一股鲜香的味道吸引。
　　低头一看，竟是一碗浓稠的粥。
　　以魏子欣的身份地位，即便是末世也不缺吃食，但这碗粥……确实挺香的。
　　楚攸宁什么也没说，没询问也没安慰，就是把粥塞进了魏子欣的手中。
　　魏子欣盯着粥看了一会儿，从末世初她就在找她的妹妹，一路走来人没找到，到听到过不少“安慰”，有虚伪的说肯定会找到的，让她不要伤心，也有冷酷的说这么久都没找到人肯定早就没了。
　　楚攸宁却很奇怪，她什么也不说就是一言不发的坐在她旁边，还递过来一碗粥。
　　不得不说……找了这么久，魏子欣听到的风凉话太多了，她根本一个字都听不了，所以每当这个时候她就会找个没人的地方安静的坐一晚，而楚攸宁这样一声不吭反倒让她舒服不少。

第121章 真心
　　可能是因为楚攸宁的行为太贴心，尽管魏子欣什么也不想吃，却还是低头喝了一口，一口浓郁的鲜香瞬间敲开她的味蕾，魏子欣没想到这看似简单的粥竟然这么好喝。
　　魏子欣愣了一会儿，不受控制的又喝了一口，她喝的并不快，一口又一口，每一口热粥都仿佛烫在心间，不知不觉一碗都喝光了。
　　“再来一碗。”魏子欣递过碗沉声说道。
　　楚攸宁有一瞬间的尴尬“就煮了这一碗。”见魏子欣看她，楚攸宁红了脸“找到的海米就只够做这一碗……”
　　魏子欣没再说什么，但心情却没有之前那么沉重了。
　　第二天魏子欣去交易市场逛逛的时候发现有一个摊位上有一包海米，见她盯着海米看，那摊主连忙上前鼓吹自己的海米多么多么好，还说昨天一个小兄弟为了买一小把海米把身上的晶核都花光了。
　　“小兄弟，是一个又黑又瘦的小男孩么？”
　　“对对对！”摊主连连点头。
　　魏子欣沉默片刻，买了剩下的海米回去了。
　　“你为了给我做粥把身上的晶核都用来卖海米了？”魏子欣笑着问道，但笑容并不达眼底。
　　魏子欣爬到今天这个位置阿谀奉承的人能少么？
　　楚攸宁这种溜须拍马的行为她可以理解，但……有些厌烦。
　　楚攸宁一听顿时满脸通红“没……我……是做给自己吃的。”
　　魏子欣一听不由一愣，自己吃？
　　也就是说为了吃一碗海米粥她就花光了身上所有的钱？
　　这行为有点儿可笑，但转念一想，楚攸宁最后却将这碗粥给了她……
　　说来也奇怪，若楚攸宁故意讨好魏子欣而给她做了这碗粥，她八成会很反感，就算不反感也不会感动。
　　但换成了楚攸宁花光了身上的晶核就为了喝碗粥，最后看魏子欣心情不好忍痛给了她……那就是另外一种感觉了。
　　一股暖流流进心田，魏子欣稍显愣怔，半天没有说话，最后递给楚攸宁一大包海米。
　　看着手中的海米，楚攸宁眼中仿佛迸射出点点星光，她激动极了，一转身就进了厨房。
　　这次海米多，大家都有份，当魏子欣看着楚攸宁像个满足的小猫一样，眯着眼睛细细的品尝每一口粥，眼中泛起一丝柔光。
　　虽然前后跟了两个强大的男人，但……她仍然只是个为了口吃的就什么也顾不上的孩子啊。
　　从这以后魏子欣对楚攸宁的态度明显发生了转变，若说以前对她好多少有演的成分，看她可怜也是上位者的施舍，那现在就是实打实的真心了。
　　因为这次下了厨，之后做饭的事自然而然的落到了楚攸宁身上，楚攸宁凭借着过人的厨艺打动了护卫队冰冷的心。
　　好吧……也没多打动，就是以前护卫队的人根本当她不存在，如今见了面能给个眼神算是打招呼了。
　　在即将进京时叶宸终于追上来了，他瞬移到楚攸宁的房间将她带到了一个破房子里。
　　楚攸宁也再次见到了女朋友，女朋友叫什么名字楚攸宁已经忘的一干二净了，以她的脑子能忘这么干净足以证明她有多不在意这个女朋友。
　　但为了做给叶宸看她还是笑着跟女朋友打了个招呼，女朋友却因为闻到楚攸宁身上的人味，流着口水呲着牙就跑了过来。
　　“嗬……”叶宸呲牙一吼，女朋友瞬间老实，但毫无恐惧的脸上只有对高阶丧尸的绝对服从。一个连情绪都没有的丧尸……

第122章 红色长裙
　　楚攸宁变回丧尸，从背包里拿出一件红色的长裙，也不避讳叶宸，直接给女朋友换了起了来。
　　因为楚攸宁异能三阶，所以变成丧尸后对女朋友也有等级压制，所以换衣服的时候女朋友很乖。
　　女朋友腐烂的身体泛着浓浓的恶臭，但楚攸宁并没嫌弃，用带来的湿毛巾给她擦了擦，又缠上了干净的绷带，确定不会流脓了这才把红裙子给她套上，说实话，丧尸穿着红裙子并不漂亮也不美艳，甚至还带着些恐怖片的诡异。
　　但这都不是楚攸宁需要关心的，她就是个让楚攸宁在叶宸面前立人设的工具尸。
　　而楚攸宁的举动确实让叶宸很窝心，窝心到她还没等帮女朋友整理好裙摆就被叶宸从后面一把抱起。
　　楚攸宁吓了一跳，伸手去推，可叶宸却已经把头埋在了她的颈间，冰冷的舌头像蛇芯一样舔过，舔的楚攸宁一哆嗦，但随着哆嗦小穴也湿润了起来。
　　楚攸宁的身体越发敏感，尤其是想到叶宸的精液对自己的作用那更是浑身上下每一个细胞都准备好了。
　　叶宸冰冷苍白的大手从后面伸出握住了楚攸宁的胸，仿佛永远不满足的用力揉捏着，另一只手死死的圈在她的腰间，仿佛要把她勒进身体里一样。
　　楚攸宁抬头向前看去，女朋友穿着红色的长裙站在三米外，面无表情的看着她，眼睛里即没有好奇，也没有愤怒，但就是那样古井无波的眼睛看的楚攸宁头皮发麻。
　　这又是什么鬼情况？
　　身后的男丧尸热切的玩弄着她的身体，前面的女丧尸还傻呆呆的看着，偏偏这两个人还TM是男女朋友！
　　楚攸宁有点儿想骂人，尤其是在那冰冷的肉棒蠢蠢欲动的在她腿间戳弄着，仿佛随时都会冲进去不顾一切的掠夺时。
　　面对这样难堪又诡异的情况，楚攸宁的欲望却铺天盖地汹涌而来，她用最后的理智抓住胸上作乱的手“别……别在这里……”
　　但回答她的却是叶宸毫不留情的戳刺！她为什么会天真的以为可以和叶宸商量下换个地方？狗丧尸脑子里哪有什么廉耻！
　　楚攸宁想闭上眼睛忽略女朋友存在，却又总觉得她会在下一刻愤怒的冲上来一口咬断她的脖子，惊慌之余她又睁开了眼睛看去，再次对上女丧尸冰冷的毫无情绪的眼睛，微风吹过，吹拂着她的红色裙摆，裙摆幽幽的晃动着，看的楚攸宁汗毛直立。
　　一紧张小穴难免缩的更紧，而一腔热忱的叶宸还以为得到了楚攸宁的回应，插干的更加来劲儿了。
　　冰冷的肉棒插进去抽出来，穴口抗拒的嫩肉也跟着带出来陷进去。
　　楚攸宁咬牙收紧小穴，想让叶宸快点儿出来，但可能是丧尸过于天赋异禀，尽管楚攸宁使尽浑身解数叶宸仍旧硬挺着。
　　忽然，女朋友动了，她僵硬的低下头，视线落在地两人脚下，楚攸宁浑身一僵，什么情况？
　　她为什么动了？
　　楚攸宁眼睁睁的看着女朋友吸了吸鼻子，然后向这边一步步走来。

第123章 进阶
　　楚攸宁吓得连忙去拍叶宸，奈何叶宸以为她在催他快点，所以疯狂的晃起了屁股，眼见着女朋友越来越近，身下的肉棒也越来越凶猛，精神上的紧张和身体的舒爽夹杂在一起，楚攸宁猛地一震，一股热流喷涌而出，叶宸的肉棒都堵不住。
　　楚攸宁潮吹了，不知道叶宸什么时候将她屈腿抱起，就像把着小孩子尿尿那样，那一股淫水也喷出去好远，有一部分还喷到了女朋友的红裙上。
　　女朋友呆呆的低下头，竟然扯起衣服舔了起来。
　　看到这一幕楚攸宁猛地瞪大了双眼，她现在已经无法考虑到这个即淫靡又诡异的画面了，她的阴精对叶宸有用，那会不会对女朋友也有用？
　　楚攸宁慌了，连忙去抓叶宸的手，但叶宸正享受这楚攸宁小穴潮吹后的痉挛，哪里顾得上她的暗示，叶宸越插越快，越插越用力，插的楚攸宁觉得自己兴许会被他撞飞……这要是飞了不会飞到女朋友身上吧，不要不要……好恶心！
　　好在经过一番激烈的冲刺，叶宸终于射了。
　　一股浓郁的能量涌来楚攸宁猛地瞪大了眼，那能量融汇到她的身体里，引着她身体里的异能轰然炸开，就在她不明所以之际，叶宸这个狗丧尸竟然又抽动了起来。
　　这次抽动和以往不同，叶宸仿佛失了理智，整个人似乎都变成了身下那个棒子。
　　楚攸宁更是双眸失神，体内的异能仿佛疯了一样到处乱窜，唯一有规律的就是小穴里不知疲倦的肉棒奋力的抽出，再倾尽全力的插入。
　　这样一来小穴里的感官反倒放大，随着叶宸的插干那些暴乱的异能渐渐被带动，一开始只是靠近小穴那一点点，然后一寸寸蔓延，直到全身的异能都随着叶宸的肉棒而动。
　　它们像在呼吸，像在狂欢，而楚攸宁却被这从未感受的双重快感搞的神魂尽失，仿佛变成了一个破布娃娃一样任叶宸作为。
　　恍惚间楚攸宁感到叶宸向前几步，把她压到了墙上，前面是冰冷的墙面，后面是叶宸冰冷的身体，说实话，墙也许比叶宸还暖和些……
　　楚攸宁就这么被挤压在墙和叶宸之间被叶宸禁锢着，凌虐着，他并没有弄伤她，却让她有种也许今天会死在这的感觉。
　　一波又一波的快感让楚攸宁越发难以承受，最后竟然晕了过去。
　　但叶宸却并没有放过她，他也放不开她，和楚攸宁一样，他身体里的精神力也在汹涌着，仿佛急需找到一个宣泄口，而那个唯一的出口就是楚攸宁的小穴，她的小穴温暖，湿润，还带着一股让他发狂，恨不能将其吞噬已尽的气息。
　　等楚攸宁再次醒来时发现自己进阶了，她终于四阶了。但……叶宸这狗东西还没完没了的呢，楚攸宁忍了又忍，最后还是一脚将他踹开。
　　事实上叶宸也进阶了，进阶后身体更加灵活，看起来和人类完全没有区别，思维也比之前的一根筋好了很多，尤其是看到女朋友趴在地上舔楚攸宁流下来的淫水时。
　　叶宸似乎可以理解这种能量对丧尸的吸引，但想到女朋友近乎痴迷的舔着楚攸宁的淫水叶宸竟厌恶的皱起了眉头。

第124章 进京
　　能进阶还真是意外之喜，这也就是楚攸宁，若换成魏子欣跟叶宸做这么多次，兴许早就进阶几连跳了。
　　所以说资质这种东西……真的比不了，好在楚攸宁的运气不错，能傍上叶宸这条大粗腿。
　　因为是偷着出来的，两人也不敢尽兴做，叶宸瞬移将她又送回了房里。
　　又走了一天一行人终于到达京城，因为末世到来，大家都想着京城才是最安全的地方，所以都往京城奔，但人越来越多，城里根本安排不下，没办法在军队的帮助下，大家齐心协力建立了外城。
　　让楚攸宁惊奇的是，外城的城墙竟然是仿造长城的构造建的，这样一来就建出了一个易守难攻的堡垒，专门用来对付普通丧尸，至于高级丧尸，那就只能让异能者出面了。
　　楚攸宁透过车窗向外看去，这里依旧混乱，路边有勾肩搭背的醉汉，一边摇摇晃晃的走着，一边调戏着路边风情万种的女人。
　　但……混乱中似乎又带着秩序，醉汉即便喝了酒也只敢嘴上花花两句。
　　女人被调戏也没害怕，一边娇笑着一边轻轻啐了他们一口，随后摇曳生姿的和他们擦身而过。
　　醉汉回头一直盯着女人的屁股，还不忘冲着她吹个口哨，女人却头也没回只是背对着他们挥了挥手。
　　这个女人一看就是出来卖的，但……和其他基地那些为了一口吃的就出卖自己的女人不一样，她们……更像是末世前的妓女，妖娆，自信，似乎不用担心生死，也不怕被男人折磨。
　　在外城时魏子欣的车并没有被拦下来检查，但进入内城就不一样了，一个穿着军装的人拿着一个像是体温计的东西对着几人按了下，听到滴滴一声，那东西亮起了绿灯，随后当兵的挥了挥手，示意他们能进了。
　　“这是检测丧尸病毒的仪器，因为材料稀缺所以还不能广泛使用。”魏子欣轻声解释到。
　　进了城后车子继续行驶，两个小时后停在了一个环境清幽的私人会所前。
　　楚攸宁微微一愣“这就是你说的场子？”这里怎么看也不像是夜总会呀。
　　魏子欣却只是笑笑没说话，几人刚一下车，就迎上来几个身材和长相，甚至气质都十分出众的美人，魏子欣却连看都不看，领着楚攸宁直接越过她们向里走去。
　　会所是一栋颇具规模的园林别墅，在寸土寸金的京城能有这样的规模足以说明老板的实力了，但是……楚攸宁眼中闪过疑惑，就这也值得魏子欣那么牛逼吗？
　　不至于吧……
　　楚攸宁跟着魏子欣进了电梯，发现她并没有上楼而是按了B1，但是……看着那向下的箭头一直闪烁着，迟迟没有停下的意思，楚攸宁眼神微微一闪，这楼里暗有乾坤！！
　　当电梯再次打开时，阵阵热闹的喧哗声传来，看到外面奢靡的景象，楚攸宁脚步微顿。
　　魏子欣眼含笑意冲着楚攸宁伸手示意“欢迎来到销魂窟！”

第125章 黑市
　　与上面的高雅会所截然不同，电梯外是一个到处充斥着金钱味道的赌场，这里的人很多，各式各样的，有脑满肠肥一看就很有钱的大胖子；有玩世不恭，漫不经心叼着烟打牌的豪门少爷，也有上了年纪但举手投足间透着贵气的世家贵族。
　　最最让楚攸宁惊讶的是，大厅里那些数不清的美人……是的，是美人，尽管风格不同，但每一个都漂亮的让人移不开眼，这样的景象在末世前兴许并不稀奇，但在末世里这简直就是个奇迹。
　　楚攸宁甚至有一瞬间的恍惚，也许所谓的末世不过就是一场可怕的梦罢了。
　　看到魏子欣到来，很多人纷纷停下手中的事和她打招呼，魏子欣也从之前的沉默瞬间变得八面玲珑起来。
　　那些人一边和她说着话，一边打量楚攸宁，眼中闪烁着好奇。
　　自从楚攸宁变成干巴瘦少年后，在魏子欣面前就一直维持着那个形象。所以见魏子欣身边跟着一个不起眼的年轻男孩，大家都很好奇。
　　面对众人的打探，魏子欣却只是神秘的笑了笑，根本没有为他们解惑的意思。
　　整个地下赌场分为五层，第三四层是开放式赌场，第五层是包厢式赌场。下面一二层是各种各样的情趣套房。
　　可以想象客人在会所里吃饭，在这里赌钱，赌完了再拉着喜欢的美人去下面的情趣套房做爱，醉生梦死一条龙，不愧被魏子欣称为销魂窟呀。
　　就在楚攸宁以为这就是全部的时候，魏子欣又带着她进了电梯，这次……又按了B1。
　　也许是之前经历过一次，这次楚攸宁很平静，可当电梯再次打开时楚攸宁还是震惊了“这里是……”
　　“角斗场！”魏子欣依旧微笑着说道。
　　这里很大，也很高，三层楼成圆环状，顶层是一圈带落地窗的包房，第二层是一圈围栏围出的平台，而第一层就是一个圆型角斗场。
　　整个三层楼都是黑红色的压抑风格，空气中充斥着浓郁的血腥味，此时并没有角斗表演，只有几个工作人员在打扫卫生。
　　魏子欣带着楚攸宁简单的看了下，随后又进了电梯，这次……楚攸宁看到的竟然是一个地下商场……
　　“听说过黑市么？”魏子欣沉声问道。
　　楚攸宁觉得她的心仿佛都要跳出来了，仅仅不到一个小时的时间，她那所谓末世艰难求存的世界观轰然崩塌。
　　“这里就是了……”魏子欣似乎被楚攸宁傻傻的表情取悦了，笑着揉了揉她的脑袋。
　　“别看你进来的这么轻松，事实上每一个电梯里都带有最新研发的基因密码锁，只有经过重重筛选的人才有资格来到这里。”
　　魏子欣并没有领着她逛黑市，而是带她向另一个方向走去。
　　“以后你就住在这，我的房间就在你隔壁，那边那个门后面是办公室，我就在那里办公。”
　　魏子欣给楚攸宁准备的房间是一个宽敞的楼中楼，上下两层，上面是卧房，书房，独立浴室，下面是客厅，厨房，健身房，还有个练习异能的训练室。
　　这待遇即便在末世前都算是豪宅了。
　　“你先休息下，一会儿我带你去吃饭！”魏子欣拍了拍楚攸宁的肩，说完就离开了。

第126章 不要急
　　（异能的事儿先别着急，我留着有大用。）
　　楚攸宁放了洗澡水将自己埋进温热的水中，脑子还是有些混乱。要说这里是末世前就有的，楚攸宁肯定不信，但……末世还不到三年……
　　楚攸宁闭着眼睛，感受着按摩浴缸的震动，混乱的脑子渐渐恢复平静，她不由想到了魏子欣说的，清理京城的那件事。
　　楚攸宁猜测，魏子欣的男人就是那些势力中的一个，京城被清理出来后，那男人得到了建立黑市的权利。
　　是的，什么赌场，什么角斗场，不过就是黑市旗下的衍生物罢了。既然是黑市，那肯定不是她看到的几个地下商店那么简单。
　　魏子欣仅仅用了不到三年的时间，就从一个供人玩弄的变形人爬上了这个黑市管理人的位置……她的能力自然是毋庸置疑的，但一切的源头应该还在那个男人身上……
　　那么问题来了，之前楚攸宁只以为魏子欣是个夜总会的妈妈桑，她要培养楚攸宁成为下一个妈妈桑，可……到了现在她要是还那么想那不如一头撞死。
　　妈妈桑倒是好继承，可黑市的管理人是那么好继承的么，就算魏子欣有这个想法，她背后的那个男人会同意么？
　　楚攸宁借着浴缸里的水洗了把脸，不要急……不要急……楚攸宁深深吸了口气，按耐下激动的情绪，一口吃个胖子肯定不行，但……她可以一点一点慢慢来……
　　冷静下来的楚攸宁擦干身子美美的睡了一觉，她是饿醒的，地下没有阳光，楚攸宁只能靠手表看时间，七点了……她微微皱眉，已经过了吃饭的点儿了呀。
　　想了想楚攸宁打算去看看魏子欣怎么了，走到她门前发现她的房门没有关，紧接着她就听到了一阵激烈的“啪啪”声，其间还夹杂着魏子欣难耐的呻吟。
　　难道是她那个男人来了？
　　楚攸宁微微一顿，抿唇思索片刻，转身离开了。
　　按理说那个男人那么强大，直接榜上他是最有效率的办法，但楚攸宁告诉自己，人的眼皮子不能那么浅。
　　魏子欣能坐上这个位置，肯定不仅仅是因为那个男人的宠爱，想挖魏子欣的墙角那就太天真了，所以在没弄清楚情况前，她绝对不能轻举妄动。
　　等魏子欣来找楚攸宁的时候，已经十点了，她似乎刚洗完澡，浑身软绵绵的，足以见得两人做得有多激烈。
　　“你刚刚去找我了？”魏子欣问道。
　　“嗯……”楚攸宁想到还得在魏子欣面前装妹妹，瞬间红了脸，眼神游移着都不敢看魏子欣。
　　魏子欣呵呵笑了笑“慌什么，那门本就是给你留的。”
　　楚攸宁不敢置信的抬头“给我留的？”
　　魏子欣抽出一根烟点着“那男人是角斗场的负责人，也负责销魂窟的安保。六阶中期土系异能者，很强。”
　　楚攸宁眼神微闪，原来他不是黑市老板！
　　雷奕是五阶中期，这个负责人竟然是六阶中期，确实很强。
　　本来楚攸宁还没觉得怎样，可第二天魏子欣又换了个男人，这次是赌场负责人，一个油腔滑调的中年男人。
　　楚攸宁似乎明白了点儿什么，直到第三天男人又换了……
　　所以……魏子欣是在用身体笼络这些负责人么？

第127章 更漂亮
　　要这么说的话……楚攸宁似乎明白了。末世里强大的男人能睡到很多女人，一般也不会多在意那些玩物，但是……优秀的女人还是不一样的。
　　想想魏子欣，她不仅长得漂亮身材好，还是个珍贵的变形女，不仅如此她本身还很有能力，又……身居高位。
　　和这样的女人春风一度对男人来说应该是能吹一辈子的事吧。
　　所以，男人可以不在意那些能轻易得到的女人，却不能不在意魏子欣。
　　既然在意，不管是在意她这个人，还是在意和她做爱的感觉，多少都能培养点儿感情出来吧。
　　感情呀，在末世里这是一个多么奢侈的词汇。
　　也正因为如此，那些男人都给面子，所以魏子欣才能将黑市里的一切都协调好。
　　自身的能力加上男人的帮助，使得魏子欣在末世里混的如鱼得水。那么……老板在其中又扮演着怎样的角色呢？
　　利用是肯定的了，但在利用之外有没有些许感情呢？
　　老板对魏子欣有没有感情对楚攸宁来说很重要，若是没有，那么他很快就能接受一个比魏子欣更适合的管理者。
　　可若是有感情……那就难办了……
　　“姐……”楚攸宁有些不好意思的开口“咱们能不能弄点儿食材自己回去做着吃？”
　　“怎么？不喜欢这里的饭菜？”魏子欣挑了挑眉问道。
　　“这里的菜虽然精致但不太合胃口……”楚攸宁眼中闪过一丝丝嫌弃。
　　“行，一会儿我让他们把食材给你送过去，你想要什么也可以跟他们提。”魏子欣大方的手。
　　“谢谢姐！”楚攸宁甜甜的笑了。事实上别看她厨艺好，可她并不贪图口腹之域，之所以要回去自己做，就是为了哄魏子欣。
　　魏子欣微微皱眉“既然已经回来了，你就变回自己的样子吧。”说到这，她微微一顿“我还没见过你原本的样貌呢。”
　　楚攸宁微微一愣“怎么会，咱们第一次见面就看到了啊。”
　　魏子欣笑着揉了揉她的头“在姐面前就不必伪装了。”
　　楚攸宁微微抿唇再没说什么，而是低头继续吃饭。
　　魏子欣若有所思的看了她一眼，莫非……想到这她拿出一个手环“带上我看看。”
　　这是一个银色楼空雕刻的手环，细细的一根看起来很精致。楚攸宁微微一顿，这手环肯定不是普通装饰，她并不想带，但是……她不能拒绝。
　　戴上后手腕一阵酥麻，楚攸宁异能被禁，慢慢变回了本来的样子。原来，这也是异能禁锢环。
　　包厢里一阵静默，连清浅的呼吸声都变得清晰起来。
　　也不知过了多久，魏子欣伸手轻轻的触碰着楚攸宁的脸“没想到……这真的是你原本的样貌……”她喃喃说道。
　　同是变形女，魏子欣当然知道变形异能的能耐，只要你想得到，没有它变不到，但是……也正因为如此，她才更喜欢以本来面目示人。
　　魏子欣之所以如此受欢迎，和她原本长得不错有很大的关系。
　　要知道，一个美丽的变形女和一个丑八怪变形女完全不可同日而语，变形样貌太丑，不知道还好，一旦知道很容易出戏，就是变的再漂亮也让人倒胃口。
　　但……本身就长得好看那就是另外一回事了，不管你变成了什么，对男人来说那都是要命的情趣。
　　而楚攸宁这张脸……
　　“人怎么可能长成这个样子……”别说男人了，就连魏子欣都有些移不开眼，不……她似乎比第一次见的时候还要更漂亮一些……

第128章 心疼
　　楚攸宁发现魏子欣的入幕之宾是真多，这不，今天又来了个京城里的大客户，据魏子欣说这男人是黑市里最大的供货渠道，所以一定要打好关系。
　　楚攸宁微微叹了口气，魏子欣这么做看似打开了人脉渠道，但是……这些男人也不过就是把她当成高级玩物罢了，若真是碰到利益相关的时候，魏子欣一定是第一个被舍弃的那个。
　　大概是半夜12点的时候魏子欣敲开了楚攸宁的房门。她穿着真丝吊带睡衣懒洋洋的倚在门上“有吃的么？”
　　楚攸宁先是一愣，回过神来连忙说道“我去给你煮碗面吧。”
　　楚攸宁煮了碗素面，材料很简单，但放了几根末世很难得的青菜和鸡蛋。
　　魏子欣吃的很优雅，但速度很快，连汤底都喝了个干净，楚攸宁就那么傻傻的看着她吃完饭然后离开。
　　第二天楚攸宁做饭的时候特意给魏子欣留了一份，厨房里的工具一应俱全，还有个崭新的微波炉，魏子欣晚上过来的时候楚攸宁用微波炉给她热了一下，一荤一素一碗米饭，量不大但卖相很好。
　　魏子欣什么也没说，每次面对楚攸宁的时候她都很安静，一点儿也没有在外面八面玲珑的样子，但楚攸宁也不在意，魏子欣这样对她来说不是冷漠而是真实，一个人能把最真实的一面暴露在你面前，足以说明你已经得到了她的认可。
　　等到第三天魏子欣再来的时候，楚攸宁刚把菜做好，魏子欣坐下的时候菜正好上桌，看着桌上的两碗米饭魏子欣疑惑的看了楚攸宁一眼。
　　楚攸宁看着魏子欣甜甜一笑“我陪你吃！”原来楚攸宁调整了自己吃饭的时间，这样晚上就可以陪魏子欣一起吃了。
　　魏子欣动作微微一顿，随后依旧什么也不说低着头开始吃饭。吃完饭魏子欣才问了一句“你怎么知道我几点过来？”
　　楚攸宁露出一个骄傲的小表情“今晚来的是那个角斗场的负责人吧，我记得他上次的时长。”
　　看她那副得意的样子，魏子欣没忍住越过桌子揉了揉她的头“你真是个小机灵鬼儿！”
　　楚攸宁扑哧一下笑了，笑容像阳光一样驱散了魏子欣心中的阴霾。
　　这一刻楚攸宁知道，她算是真正的走进魏子欣的心里了，但是……
　　小妹妹毕竟还不是亲妹妹，魏子欣应该不会放弃让楚攸宁做她接班人的想法。
　　倒不是说魏子欣有多坏，而是她觉得自己挺成功的，所以让楚攸宁复制她的道路对楚攸宁来说是最好的选择。
　　好吧如今是末世，末世里注定要成为玩物的女人能活成魏子欣这个样子那是相当成功了，但是……看到魏子欣的入幕之宾里还有脑满肠肥的丑八怪楚攸宁就接受不了了。
　　就算要出卖身体，也要找差不多点儿的男人吧……
　　魏子欣发现楚攸宁最近看她的时候总是一副欲言又止的样子，问她怎么了她又不说，直到今天玩儿的太激烈，带着一身鞭痕去她那吃饭的时候，小女孩终于忍不住爆发了。
　　楚攸宁压抑的抿起了嘴，看着魏子欣身上的伤无声的落下了眼泪，看见她的眼神魏子欣还有什么不明白的，她……在心疼她。

第129章 老板
　　“就……就不能不这样么？”楚攸宁抽咽着问着天真的问题，这一刻魏子欣的心情是复杂的，说实话，已经好久好久没有人真正的心疼她了，可是……末世里没家世没背景的女人能怎样？
　　感动和好笑交织在一起让魏子欣的表情管理有一瞬间的失控。
　　魏子欣想了好久，最后沉声问道“除了我你还见过其他变形人么？”
　　楚攸宁不明白她为什么会问这样的话，她含着泪一脸茫然的摇了摇头。
　　魏子欣点燃一根烟，缓缓的抽了一口“我见过一个，被关在笼子里供人随意玩弄，每每都被玩掉了半条命，她试图自杀过，但被救回来了，她的主人为了惩罚她碎了她双腿的骨头。”
　　楚攸宁不敢置信的瞪大了眼睛，可魏子欣却只是冷冷一笑“治愈异能真是个好东西，都被弄成那样儿了一个异能下去又救回来了……”说着她俯身定定的看着楚攸宁“能想象到么，双腿粉碎性骨折，血肉模糊，又被男人轮奸了两天两夜，在只剩一口气的时候才被救回来……”
　　楚攸宁的脸都白了，惊恐的眼睛瞪得老大，想到那场面眼泪刷的一下掉了下来。
　　魏子欣眉头微微一皱，她的本意是让楚攸宁面对现实，但是……见她被吓成这样又有点儿心疼。
　　魏子欣掐灭烟走到楚攸宁跟前抱住她“所以……你还觉得我的日子不好么？”
　　感受到魏子欣的安慰，楚攸宁这才回神，但一回过神就崩溃的哇哇大哭起来。
　　魏子欣叹了口气，无声的拍着楚攸宁的后背，静静的等待着她平复情绪。
　　等到楚攸宁哭声好不容易止住，魏子欣竟然有种松了口气的感觉“放心吧，我会保护你的！”
　　楚攸宁沉默了很久，最后点了点头。
　　第二天晚上，魏子欣难得没和男人滚床单，楚攸宁看了她一眼，今天……魏子欣似乎很开心，尽管隐藏的很好，楚攸宁还是察觉到了她似乎在期待着什么。
　　直到她找过来，郑重其事的嘱咐道“一会我领你去见老板，记得问什么答什么，不说谎也别慌。”
　　老板？
　　楚攸宁眼神微微一闪，魏子欣是因为要见老板了才这么开心么？
　　没多久魏子欣就带着楚攸宁去了办公室，推开办公室的门，楚攸宁就看到了坐在办公桌后面的男人，不得不说……这个家伙很帅，菱角分明很男人的那种帅，若是穿上纳粹服，他妥妥就是末世前漫画里的高级军官。
　　男人抬头看向魏子欣，脸上没什么表情。
　　魏子欣脚步微微一顿，将身上的那股喜悦收敛了起来“老板。”魏子欣恭敬地说道。
　　老板？难道这家伙不是魏子欣的男人么？魏子欣为什么叫的这么疏离？是吵架了，还是情趣？楚攸宁略显疑惑。
　　男人没接话，只是冷漠的看着魏子欣等着她继续说。
　　魏子欣抿了抿唇，很快调整好了状态，她一把拉过楚攸宁“这是楚攸宁，也是变形女。”
　　男人随着魏子欣的话，将冰冷的眼睛落到了楚攸宁身上，因为怕被魏子欣的那些男人盯上，楚攸宁特意变回了和雷奕在一起时的那个丑八怪，所以男人见到的并不是楚攸宁的真面目。

第130章 无视
　　男人依旧没说话，魏子欣似乎也习惯了，她也没说什么，只是再次拿出了异能封禁镯递给楚攸宁“带上！”
　　楚攸宁沉默片刻，最后还是接过了手镯慢条斯理的带上了。
　　魏子欣眼中带上了丝丝期待的看向男人“接下来就是见证奇迹的时刻！”说着，她按下了启动键。熟悉的电流闪过，楚攸宁变回了原来的样子。
　　楚攸宁垂着眸，浑身僵硬，睫毛轻颤似乎有些害怕，一时间屋内陷入一片静寂。魏子欣这回并没着急说话，而是耐心的等待着男人开口。
　　男人的目光如有实质，存在感非常强烈。楚攸宁感觉时间似乎变慢了，很慢很慢……
　　“四阶？”突然，男人开口了，如大提琴般磁性的声音让毫无预兆的楚攸宁尾椎骨传来一阵酥麻，她不敢置信的瞪大了眼，楚攸宁竟然因为听到这个男人的声音就湿了……
　　紧接着楚攸宁就回过神“是……是的！”
　　“有什么能力？”
　　楚攸宁略显茫然“不知道……刚进阶还没试过。要不……我现在试试？”
　　男人垂眸“不用了，出去吧！”
　　楚攸宁怎么也没想到这个男人竟然如此不按牌理出牌，她下意识的看了他一眼，却对上了一双冷漠无情的眼睛。
　　楚攸宁心下一紧，乖乖的退了出去。
　　出了办公室楚攸宁闷头就往房间走，一边走一边思索着，这个男人……完全没有被她的美色所影响。
　　是的，楚攸宁见过的男人不少，尤其是见过她真面目的男人，但哪个男人看到她不是惊为天人。
　　当她露出原貌时这个男人是没有之前那么无视她了，但……那一丝丝兴趣完全跟两性吸引没有任何关系。他刚刚的那个眼神……
　　楚攸宁微微眯眼，是评估！评估她的样貌和异能可以为他带来多少利益！
　　不得不说，楚攸宁还是有些挫败的，她的美貌竟然还有遭遇滑铁卢的时候！
　　之后她就发现那男人去了魏子欣的房间，魏子欣这一夜也没有出来吃饭。
　　难道这个男人对魏子欣是真爱，所以除了魏子欣别的女人再漂亮，也入不了她的眼？
　　不！
　　虽然只见了这一面，但这个男人的实力深不可测。
　　不知道是不是异能的关系，楚攸宁多少能感觉出一个人大概的实力，这个能力在进阶后更加明显了，就像那个角斗场的负责人，即便他六阶中期，和她有着两阶半的差距，她仍能感觉到他的实力。
　　可这个男人她竟然只感觉到了如深渊般的黑暗……
　　这样的男人若是喜欢上一个女人会让她出卖身体为自己牟利么？当然不会！所以……他和魏子欣到底算是什么关系？
　　从魏子欣今天难以压抑的喜悦不难看出，她是喜欢这个男人的，但是……她在他面前却显得那么规矩。莫非两个人床上床下不是一个相处模式？
　　可能是因为这是魏子欣的心上人，所以一向喜欢给楚攸宁留门观赏的她头一次锁了门。好吧……其实她也并不想看！
　　想到老板问她异能的事儿……楚攸宁终于开始查看进阶后的效果了，之所以并不着急，是因为她进阶后并没有明显的感觉，就是异能容量大了些。
　　和艰难的进阶不同，楚攸宁每次进阶异能容量都会翻个翻，若说0进1的时候脑中产生了如米粒大小的原核的话，那1进2时，米粒就变成了八毫米的珍珠。
　　这次进阶这原核直接变成了乒乓球。

第131章 角斗表演
　　倒也不是说她的脑子里多了个乒乓球，而是脑海里多了一个特殊空间，此时那个乒乓球就在那个空旷的空间里缓慢的旋转着。
　　楚攸宁之前打探过，其他异能者并没有这种情况，最起码雷奕的原核也才玻璃珠大小。
　　她的乒乓球属实很可观，但……大又有什么用呢，她的异能还是没啥长进。
　　楚攸宁特意将自己变成了雷奕，想试试能不能复制他的雷系异能，但是没有，她能感觉到自己的异能还在身体里，但……毫无反应。
　　也不是第一次了，楚攸宁并不在意，她的心思全放在了老板和魏子欣身上。
　　第二天早上老板就走了，楚攸宁看到魏子欣的时候不由愣了一下，只见她坐在办公室里，神色沧桑的抽着烟，眼神定在一个方向久久都没有动一下。
　　楚攸宁疑惑的皱了皱眉，她可以肯定魏子欣喜欢老板，可和喜欢的人春风一度不是应该开心么？为什么一副被摧残后了无生趣的感觉？
　　楚攸宁只是看了魏子欣一眼就离开了，等到晚上魏子欣回来吃饭的时候她拿出了一小块蛋糕。看着桌上精致的小蛋糕“这是……”
　　楚攸宁乖巧的笑了笑“听说甜食可以让人愉悦。”
　　魏子欣微微一顿，拉开椅子坐下去，也没用勺子直接俯身咬了一口，一股香甜中带着点儿酸的味道在口中弥漫开。
　　事实上即便末世她也不缺吃的，毕竟守着这么大的黑市什么好吃的弄不来，但是……这块小小蛋糕却有些不一样，它看上去没有她以往吃的那些甜品精致，但味道却是她最好的。
　　魏子欣抬头看向楚攸宁，见她正笑咪咪的看着她，心中发那点儿烦闷瞬间消失的一干二净。
　　她三两下将蛋糕吃了精光，吃完后还意犹未尽的舔了舔嘴唇“老板看到你后十分重视，亲手为你策划了三天后的角斗场表演。”
　　老板十分重视她？不好意思，楚攸宁真没感觉出来，但……亲手策划了她的角斗场表演是什么意思？
　　“每个月角斗场都会举行一次大型角斗表演，每当这个时候就会有很多京城的贵人来观看，表演结束后再去黑市参加拍卖会。”说到这魏子欣眼中带上了丝丝笑意“而这次角斗场最大的主角就是你！”
　　楚攸宁一听脸色顿时一片惨白“是……是要给我安排恩客了么？”楚攸宁表面抗拒维持单纯的人设，心里却不由兴奋，京城的大佬么？
　　会不会出现比老板更厉害的男人？
　　“怎么会！”魏子欣屈指从楚攸宁额头扫下，顺着脸颊滑落到嘴唇，最后将饱满的手指肚轻轻的压在了她娇嫩的唇上。
　　“不着急，你的男人可得好好选。”
　　听到魏子欣这句话楚攸宁就放心了，最起码他们不会随便让她接客。
　　但单纯的楚攸宁可不能轻易放弃，她一把抓住魏子欣的手“欣姐……”楚攸宁眼睛微红“可不可以不跟他们上床？就算不上床我也能创造出价值的。”
　　魏子欣微微一顿，没想到楚攸宁会这么想，难道……她对高阳和雷奕还不死心？

第132章 差的远
　　“是因为高阳还是因为雷奕？”魏子欣不由皱眉“宁宁你要把眼光放长远，高阳雷奕是不错，但在这繁华的京城，他们还差的远呢。”
　　楚攸宁含着泪微微摇头“不是为了他们任何人，只是为了我自己！”楚攸宁紧紧的抿了抿唇，一滴泪从眼角滑落“欣姐，我……不想活在男人身下，也不想成为玩物……”
　　魏子欣一听眼神猛地收缩一下，她复杂的看着楚攸宁，久久不能言语，最后她用拇指擦掉了楚攸宁的眼泪“在末世里单纯很珍贵，但……天真是万万要不得的，你我不仅没有背景异能还不够强大，想要随心所欲的活那就是一个笑话。”
　　“可是……”楚攸宁死死的抓住了魏子欣的手“可是只有得不到的才是最好的！尤其是对那些高高在上的人来说！”
　　魏子欣微微一顿，她得承人楚攸宁是真聪明，能从这个方向想问题，但……若是老板没见到她，魏子欣还能从中操作一下，可是……老板已经见到她了，似乎也有了安排……“对不起……”
　　魏子欣微微红了眼，她怎么也没想到楚攸宁竟然有这样的想法，她若是再早一天告诉她，只要老板没见过她的原貌……
　　魏子欣心里有些难受，尤其是看楚攸宁满脸泪痕的样子，她的心像针扎一样隐隐作痛。
　　魏子欣深吸口气，强压下了心中的感觉，故作冷漠的说道“现在你的事……已经轮不到我插手了。”说罢，她一把推开楚攸宁，头也不回的离开了。
　　她不敢再留下来，不敢面对楚攸宁崩溃的眼睛。
　　甜蜜的奶香还弥漫在口中，可魏子欣心里却泛起了丝丝的苦，不强烈却也无法忽视。
　　楚攸宁看着紧闭的大门，收起了脸上的绝望，她倚着餐桌仔仔细细的回忆了一下今天的事。
　　虽然还弄不明白魏子欣为什么心情不好，但……楚攸宁可以肯定，魏子欣深爱着老板！
　　以楚攸宁这些天的观察，魏子欣其实是一个情绪不外显的女人，能让她露出那么沧桑的表情，足以说明老板对她的影响很大。
　　这不由让楚攸宁想到了接班人这件事……楚攸宁猜测，因为魏子欣对老板动情，所以不想和老板以外的男人上床，所以才急着寻找接班人，而魏子欣身份特殊，作用显着，所以她的接班人也必须是个变形女，只有变形女才能满足她那些男人的需求。
　　这也就能解释魏子欣为何千里迢迢的去高阳基地找她，甚至为了找她在高阳基地逗留了那么久，以前还不知道，但自从来到黑市楚攸宁就发现魏子欣的时间真的很宝贵，她白天处理黑市里的事，晚上就应付各种男人，说是连轴转都不为过。
　　时间如此宝贵，还能浪费那么久的时间去高阳基地找她，足以说明魏子欣对楚攸宁的重视和打破如今这种局势的迫切了。
　　所以……楚攸宁微微眯起眼睛，就算魏子欣把她当妹妹看了，也不会由着她的性子让她不用跟男人上床，顶多……在挑选男人的时候给她找些取向不那么变态的罢了。

第133章 鸟笼
　　说实话，魏子欣的这种自私并不会让楚攸宁生气，毕竟人不为己天诛地灭，若是让她为了魏子欣被一堆乱七八糟的男人糟蹋，她肯定也不会干。
　　至于老板……
　　楚攸宁隐隐猜测，就算老板和魏子欣保持着长期的固定的床伴关系，他也并不爱魏子欣，可能……连喜欢都算不上吧。
　　按理说以楚攸宁见缝插针的个性，这个时候就会把老板当成目标，但是……
　　楚攸宁微微垂眸，魏子欣对她还算不错，最起码从末世开始，只有她是真心待她好的女人。
　　楚攸宁可以不在意那些狗男人的想法，但……对魏子欣不行……
　　可能……她也渴望亲情吧……
　　最后楚攸宁叹了口气，罢了，世上男人那么多，也不差老板这一个。
　　这没有什么好可惜的，毕竟不攻略老板她也可以顺着老板这条线往上爬，爬到他那个层次的圈子什么好男人扒不到。
　　不过……实现这一切的前提还是保住自己，毕竟那个层次的男人绝对不会把一个人尽可夫的女人当回事，所以……老板到底给她安排了什么节目？
　　三天，对楚攸宁来说有些紧，想要在这里查到具体情况并不容易。但很庆幸，三天对角斗场来说也很紧，所以这里的动作很大。
　　首先楚攸宁发现了很多集装箱，从一个超大的货运电梯直接运送到角斗场，角斗场的负责人带着所有高阶异能者守在了集装箱外面。
　　没多久集装箱就被打开了，里面竟然装着一个个大铁笼子，铁笼子里是各种长相恐怖凶悍的……异兽？
　　变成沙子的楚攸宁差点儿没蹦起来，怎么有这么多异兽，而且……各个看起来都很强大，楚攸宁甚至无法从这些异兽的身上看出它们在变异前是什么动物。
　　这些异兽是干什么用的？用来和高阶异能者角斗的么？
　　楚攸宁眼睁睁的看着他们将一个个异兽放进了角斗场周围的笼子里，原来，二楼的大平台下是一个个用钢筋阻隔出的牢笼，那些凶悍丑陋的异兽此时正在牢笼里疯狂的挣扎着，嘶吼着。
　　这并没有让楚攸宁惊奇，毕竟异兽和角斗场是常规配置，只是……
　　当她看见一个个白色的铁管被运到角斗场上，再被组装成一个巨大精致的鸟笼，而鸟笼里面还放了好多漂亮的鸟，和充满生机的植物盆栽。
　　当鸟笼组装好后，一个木系异能者还当场催生了一些粉嫩的蔷薇稀稀落落的将鸟笼缠绕起来。
　　楚攸宁可不认为他们是在装饰角斗场，不出意外的话……这美丽到梦幻的鸟笼就是用来关她的。
　　想到鸟笼，想到她的样貌……再想到那些可怕的异兽……楚攸宁心中似乎有了头绪。
　　精致而梦幻的鸟笼里囚禁着一个美丽脆弱的女人，鸟笼外却是血腥和惨烈的角斗，这样强烈而有冲击感的画面，足以让任何一个男人热血沸腾。
　　即便他们权势滔天，即便他们享尽了繁华。

第134章 裙子
　　楚攸宁知道，这美丽的鸟笼就是贩卖自己的橱窗，但……她却决定配合，危机危机，危险与机遇并存，谁又能说这场出卖身体的危险，不能成为她化险为夷的机遇呢。
　　她一定要好好表现，最好让所有人都惊为天人。
　　角斗表演开始的这天，有人送来了一件非常漂亮的白色镭射鱼尾裙。
　　闪耀着隐隐光芒的裙身上还带着一串串由宝石串成的流苏。
　　楚攸宁仔细看去不由震惊，这闪耀着温软白光的宝石竟然是高阶治愈系晶核切割成的。
　　治愈系晶核被称为最漂亮的晶核，没有之一，它的光芒就像它的名字一样，泛着治愈的莹光，这是最让人舒服的一种光，也没有之一。
　　事实上治愈系丧尸是很少见的，更不要提高阶治愈系丧尸了。
　　看得出来，这件衣服是为楚攸宁量身定做的，也就是说……为了给她制作这件衣服，老板把高阶治愈系晶核给切割了，看着流苏的数量……切割掉的晶核还不止一颗。
　　之前魏子欣说老板很重视她，楚攸宁还没相信，如今看来……确实是重视了，只是……这华丽昂贵的衣服竟然只是楚攸宁的外包装……
　　想到这件衣服的价值，又想到外面仍旧活在丧尸威胁下，饥一顿饱一顿的穷人，楚攸宁觉得很荒唐，这……就是有钱人的世界，这……就是强者为尊的世界。
　　楚攸宁若是没跟着魏子欣来到这，八成永远也不知道，末世后竟然还有这样一个地方。
　　虽然这里的一切一再的告诉她，她之前就是个井底之蛙，但这些奢华却进一步的激发了楚攸宁的野心。
　　曾经她因为吃了高阳一个鸡蛋就感叹权力的味道，如今她竟然能穿上这样一条，让那些挣扎求生的人想都不敢想的裙子……楚攸宁嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　魏子欣从头到尾都没有出现过，不出意外的话是无法面对楚攸宁。
　　楚攸宁乖乖的换上衣服照了照镜子，因为叶宸的帮助她的脸即便不化妆也比化了妆还美还自然，所以……她拒绝了化妆师要给她化妆的要求。
　　化妆师似乎很为难，和魏子欣说了下，想到楚攸宁那张脸魏子欣默许了她的这个行为。
　　之后楚攸宁又变成了一个普通的不能再普通的干瘪小女孩，身上的裙子也变成了一件普通的衣服。
　　楚攸宁提前被关进了鸟笼，角斗场的负责人关掉了场上所有的灯，只有看台和包间隐隐有光散落下来。
　　但这些微的光源毫无作用，只能衬托的角斗场更加黑暗。
　　极致的黑暗让她的听觉更加敏锐，她甚至听到了异兽烦躁的喘息声。
　　楚攸宁蜷缩在角落瑟瑟发抖，倒不是她多害怕，毕竟笼子很结实，以她的价值，老板和魏子欣也不会看她被异兽吃掉。
　　她之所以故作害怕，是怕有人暗中观察她……
　　随着时间的流逝，看台和包间陆陆续续来了不少客人，包间那边很安静，不知道是因为远，还是因为包间里的客人都很尊贵，不屑大吵大嚷。
　　看台就不一样了，那些人似乎很亢奋，有的还用东西砸异兽牢笼的栏杆，引得异兽愤怒的嘶吼着，而这样充满危险的嘶吼却只是换来了那些人兴奋的笑声。
　　忽然，整个角斗场传来咔咔的声音，楚攸宁眼神猛地一闪，他们……打开了异兽的牢门！
　　随着咔咔声响起的，是异兽们高高低低的吼叫声。

第135章 三代
　　看台上的人突然安静了下来，光听声音就知道他们害怕了，那些刚刚还用东西砸异兽牢门的贱人们害怕了。
　　不知道过了多久，一束追光突然打到了看台上的舞台上，一个身材妖娆，穿了等于没穿的美女就站在追光下“女士们先生们！欢迎你们来到黑市角都场！”
　　楚攸宁知道，这个女人会说很多话用以烘托气氛，但……不知道她清不清楚……就在她说话的时候，这些异兽全都屏息凝神的看着她，有的甚至还做起了攻击的准备。
　　之后那女人说什么了楚攸宁完全无法在意，因为她的注意力全都在身旁的异兽身上了，离她最近的那只离鸟笼只有一步之遥，她甚至都能闻到它身上隐隐传来的腥臭味。
　　就在楚攸宁因这腥臭味微微皱眉时，鸟笼上方的等突然亮了。
　　一排排刺眼的灯让整个鸟笼分毫毕现，包括蜷缩在角落里的她。
　　楚攸宁下意识的伸手挡住眼睛，等好不容易适应后才抬头看去。
　　除了等，鸟笼上方还有一个超大的屏幕，而她就是屏幕里唯一的主角。
　　看台上传来了阵阵喧哗，大家可以理解鸟笼在这里的作用，却不知这个普普通通的女孩是干什么的。
　　“难道是用来喂异兽的？”有人疑惑的问道。
　　“那也未免太寒酸了点儿吧！喂也要喂美人啊，那样更让人热血沸腾。”
　　“不会是打算来点儿重口味，外边让勇士和异兽角斗，里面找个帅哥和这丑八怪做爱吧……”
　　那些人并没有藏着掖着的意思，说话的声音很大，听到有意思的话，大家还都很捧场的大笑一阵。
　　忽然镜头推进，大屏幕上全是楚攸宁的手腕，正好露出了她手腕上的异能禁锢镯。镜头很清晰，就连手镯上的花纹都很清楚。
　　“这手镯是K博士最新推出的第三代异能禁锢镯，将启动时的剧痛优化，变成了轻微的触电感，且手镯的功能更稳定，即便是八阶异能者也无法暴力破坏。”
　　“难道是在推销异能禁锢镯？”有人不免好奇的问道，但女人并没有回答的意思。
　　楚攸宁也很惊讶，她是感受过李博士制造的异能禁锢镯的，痛是肯定的，但……那不是他刚刚发明的么？
　　怎么到了京城……第三代都出来了？
　　这个K博士……都把李博士甩没影了吧！
　　想到雷奕等人为了拉拢那个李博士还要和李然联姻，楚攸宁竟然觉得很好笑。
　　“你们是不是很好奇，这个女孩是干什么的，为什么要把这么珍贵的第三代异能禁锢镯戴在她手上？”女主持人一脸神秘的问道。
　　“我可以先告诉你们第一个小秘密……这个女孩……就是传说中稀有的‘变形异能人’！”
　　看台上一片哗然，这个普普通通的女孩竟然是一个变形女么？
　　不得不说，因为变形异能的稀少，主持人的话还是能带来一定的效果的，但这也仅仅是在看台上了，一个变形女并不能给包厢的人带来什么惊喜。

第136章 血腥
　　女主持人等着大家兴奋的差不多了又抬起了手“别着急别着急，接下来……让我们来迎接更大的惊喜！”说着她转过头看向大屏幕，而大屏幕也从手镯的特写再次切换到楚攸宁全身。
　　楚攸宁无神的眼中闪烁出一丝慌乱，她下意识瑟缩着的向树后躲去，但……根本没有用，她的人依旧清晰的出现在大屏幕之上。
　　忽然一声清越的鸟鸣，一只雪白的孔雀向楚攸宁飞来，她还没来得及惊奇这白孔雀如此听话，一阵酥麻从手腕处蔓延开来“不要……”楚攸宁适时的惊叫一声，紧接着，大屏幕中的干瘪小女孩慢慢变成了一个倾国倾城，美到不真实的女人。
　　“啪啪啪！”一道道追光打在楚攸宁身上，将她的美推到了另一个巅峰。
　　整个角斗场瞬间鸦雀无声……所有人，包括包间里的贵宾都迟迟无法回神。
　　女主持人也看傻了，她……从未见过这么漂亮的女人。
　　老板静静的看着众人的反应什么也没说，只是示意魏子欣提醒女主持人回神。
　　女主持人回过神连忙控制监控怼到楚攸宁的脸上，此时她洁白无暇的脸上还挂着一颗晶莹剔透的泪珠。
　　“这张脸……”女主持人兴奋的声音有些颤抖，她顿了顿，稳了下心神“没有经过任何手术，相信懂行的一眼就能看出来。”
　　也就是说……这是一张没经过整容，也没经过变形纯天然的脸！
　　“轰！”整个看台再次炸开，所有男人疯狂的嘶吼着。要不是角斗场上全是异兽，他们说不准就跳下去了。
　　“开始吧！”老板淡淡的说道。
　　魏子欣眼中闪过一丝不忍，但……即便是她也不敢违背老板的命令。
　　忽然看台上走出几伙人，他们每个人的手里都抓着一个年轻貌美的姑娘，姑娘们迷迷糊糊的，似乎被下了药，然后……楚攸宁眼睁睁的看着其中一个姑娘被绳索顺到了角斗场上。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，什么情况？他们要做什么？
　　那些异兽似乎闻到了肉味儿，冲着那个姑娘就冲了过去，几乎眨眼之间，那个姑娘就被异兽撕碎了……
　　这样血腥的一幕使看台上很多女人惊恐的大叫起来，却令男人们热血沸腾。
　　看着那些男人兴奋到扭曲的脸，楚攸宁心里竟然踏实了不少，是呀，这……才是残酷的末世，即便它外衣再华丽，再诱人，也改变不了它已然成为地狱的事实。
　　就在楚攸宁愣神的时候，剩下的女人也被顺了下来，本以为还会看到那样血腥的一幕，但是……令楚攸宁惊恐的事情发生了。
　　那些异兽竟然没有吃掉那些女人，而是猩红着眼将那些女人压在身下，然后……伸出它们畸形的肉棒向女人身下捅去。
　　而那些女人……竟然不觉恶心，没有恐惧，就那么抱住了异兽，即便……被兴奋过度的异兽咬住了肩膀，咬的鲜血淋漓她们仍是一脸享受的迎合着。
　　难道…………刚刚被分食的那个女人身上被下了药？

第137章 放弃
　　这个场面是淫靡的，也是血腥的，在暗红的灯光下，这里仿佛变成了阿鼻地狱。但也正是因为如此，鸟笼里的一切更显美丽，纯净。
　　楚攸宁仿佛变成了一朵，绽放在地狱中最出尘的娇嫩鲜花儿。
　　她就那么愣愣的看着眼前的一切，脸上，眼里全是纯净的茫然，仿佛……懵懂的孩童，误入了一个未知且无法理解的世界。
　　老板看到大屏幕上的楚攸宁眼神猛地一闪，半天才说了句“这女孩很聪明！”老板见过楚攸宁，在他的印象中楚攸宁似乎被保护的很好，相比于其他末世里的女人来说，她很单纯也很干净，但……绝没有现在这样干净到出尘的效果。
　　所以……她是故意的，故意配合他设计的角斗表演，以达到极致的效果！
　　整个看台的观众疯狂了，他们已经失去了控制，疯了似的向边缘涌去，因为人太多，有好多人都被挤的摔下了看台，有的直接摔死，有的却惊到了异兽，被疯狂的异兽咬死。
　　按理说这样的场面已经算是事故了，但是……老板端坐在那里，不动如松。
　　不仅仅是看台，就连包间里的人也坐不住了，好多人纷纷给魏子欣打电话，询问楚攸宁的价钱，但都被楚攸宁搪塞了过去，可他们依旧不厌其烦的加价，也不用非得把人买下来，买一夜也是好的。
　　“老板……”魏子欣又挂断了个电话，开口询问到。
　　老板沉默了一会儿“你怎么看？”
　　魏子欣眼神微微一闪“我觉得……得不到的才是最好的！”
　　老板微微一顿，抬头向魏子欣看去，看的魏子欣心虚的移开了目光。
　　“你带她回来不就是为了接替你自己的么。”
　　魏子欣抿了抿唇“但……从利益上来看，为黑市打造一个，只可远观不可亵玩的白月光更合适一些。”魏子欣说完这话，见老板迟迟不语眼神微微一闪，既然他没直接拒绝，那就是有戏“老板……”她低声催促到。
　　“错过了这个机会……你会后悔的！”老板已有所指的说道。
　　魏子欣眼中闪过一丝黯然“己所不欲勿施于人，宁宁……”她顿了顿“是个好姑娘。”
　　老板既然想用楚攸宁，自然调查过她的底细，这个女人在末世里显得太天真了些，但……还好有些脑子。
　　既然魏子欣提了，他终究要给些面子“照你说的安排吧！”
　　魏子欣身子一软，事实上她也很挣扎，放过楚攸宁就说明了她放弃了自己。
　　在末世里当一个无私的人很难，魏子欣也从没想过自己也会有这么无私的一天，但每当想到楚攸宁那单纯的眼神魏子欣就有些呼吸困难，她真的能看着那双明亮的眼睛在她手上变得空洞无神么？
　　“嗤……”魏子欣摇头嗤笑了一声，她以为她的良心早就喂了狗，不然也不会眼睛也不眨的将赌场的女孩扔下去供异兽玩弄，撕咬。
　　可……她硬如铁石的心肠却偏偏在楚攸宁这变了样……
　　那些异兽仿佛受了刺激，更加疯狂了起来，玩儿了命的攻击着掉下来的人，有的甚至跳上了高高的看台。
　　这…………应该算是事故了吧……楚攸宁下意识的看向那个土系异能者，发现他纹丝不动，似乎…………也在看她！
　　忽然一股恶臭袭来，“碰！”精美的鸟笼被一只巨大的异兽撞了下。
　　楚攸宁转头，对上了那异兽丑陋的脸，它呲着牙，牙缝里还粘着血肉。楚攸宁却并未害怕，她就那么静静地看着它，看着它一下下撞着笼子。
　　这时，贵宾包厢里一个一直没反应的男人终于挑了挑眉“是吓傻了？”
　　“我看着不像，她好像并不怕那只异兽。”
　　“有点儿意思…………”
　　当魏子欣再次出现在楚攸宁跟前，笑着看着她的时候，楚攸宁知道这段时间的努力没有白费，她也笑了，笑中含着泪“欣姐。”她甜甜的叫了一声，声音里有感激，有孺慕，也有劫后余生的庆幸“谢谢……”她哽咽着说道。

第138章 赢家
　　魏子欣下来的同时几个高阶异能者纷纷扑向那些散乱的异兽，眨眼间就把那些疯狂的异兽杀掉了，角斗场里只剩下了那只最大的异兽。
　　这时角斗才正式开始，魏子欣也趁乱打开鸟笼进来，将楚攸宁护在身后“怕么？”魏子欣看着楚攸宁问道。
　　楚攸宁一把抓住魏子欣的手“是…………是老板改变主意了么？我不会被卖了是么？”她瞪着小鹿般的眼睛，期待的看着魏子欣。
　　魏子欣笑了笑“和异兽对上都没害怕，却怕被卖么？要知道，这个笼子可挡不住那只异兽王！”
　　“我不怕死！可我不能那么活着！”楚攸宁倔强的看着魏子欣。
　　魏子欣微微一顿，楚攸宁的每一次挣扎都衬托着她的不堪，但………她却并不生气，若是当初她也能再坚持一下………
　　魏子欣叹了口气，伸手将楚攸宁拉进怀中“恭喜你！”
　　楚攸宁听到魏子欣的话突然笑了，笑容如穿透乌云的阳光，眼泪却噼里啪啦的往下掉，与外面血腥的角斗画面形成了鲜明的对比。
　　而他们的对话也随着大屏幕一同播了出去。
　　“呦！这个小丫头有点儿意思啊！”一个玩世不恭的男人叼着烟笑眯眯的看着包厢里的屏幕“不怕死却怕陪男人睡觉么？末世里竟然还有这样天真的女人！”
　　“也许这戏码是早就安排好的呢。”
　　“那就看她以后会不会出来卖了。”
　　那个巨大的异兽是真的强大，她似乎对楚攸宁很感兴趣，也多亏它一心想要往这边冲，这才让角斗士找到机会将其击杀。
　　暗红的血液溅到了楚攸宁的身上，被血溅了一身没有显得她很狼狈，反到衬出一抹妖艳的美。
　　她脚边是异兽丑陋巨大的头颅，脸上却带着喜悦的笑容，眼角还挂着一颗颗晶莹的泪珠，这一幕被大屏幕清晰的记录了下来，美的让人心跳加速。
　　原本之后还有一场拍卖会，楚攸宁就是拍卖会上的压轴商品，但经此一事魏子欣悄悄让人换了拍买单，最后上了K博士新研发的异能武器。
　　不得不说，这次的角斗表演楚攸宁是最大的赢家，没有之一！她成功的在大家面前露了脸，还让魏子欣当众说出她不会出来卖。
　　不管那些贵宾信不信，她在他们心中的价值已经不一样了，她不是他们有钱就能随便玩弄的女人，想要得到她，他们就得另外花点儿心思。
　　不要小瞧这点儿心思，这是楚攸宁能被当成一个人而不是一件货物的基础。
　　而且这代表了楚攸宁一出场，起点就比魏子欣高，楚攸宁头一次拿到这么好的牌，说不激动那就太假了，但，她必须稳住！
　　魏子欣还得安排之后的拍卖会，楚攸宁先回了房间。
　　躺在浴缸里她看了眼溅上血的衣服，一件如此昂贵的衣服就这么脏了，也不知道老板心不心疼。
　　但那些都不是楚攸宁需要理会的，她疲惫的闭上了眼睛，享受着洗澡水带来的温暖。
　　忽然楚攸宁睁开眼睛，她感觉到空气里有易变，紧接着叶宸那熟悉的身影就出现在浴室中。“叶宸！”这可真是意外之喜。
　　叶宸是摸着楚攸宁的气息传送来的，却不想一来就看到了楚攸宁在洗澡。

第139章 一直在找
　　丧尸似乎也不懂得什么叫害臊，就那么定定的看着楚攸宁。
　　楚攸宁被他炽热得眼神看的有些害羞，似乎自从那次晋级他的情绪更加鲜明了。
　　楚攸宁伸出手，抓住了叶宸冰冷的手。她下意识的用拇指搓了搓他的手背，诧异于他更加细嫩的皮肤。
　　叶宸的皮肤竟然成了她见过的男人中最好的一个。就在她疑惑之际，叶宸三两下脱了衣服迫不及待的跳进浴缸。
　　楚攸宁连忙变成丧尸，以免被他感染到。变成丧尸后她的体温也有些偏低，这样一来浴缸里的热水就显得更加温暖了。
　　叶宸也洗过澡，毕竟不洗澡楚攸宁就不让他碰，但他头一回洗热水澡，还是在按摩浴缸里。
　　楚攸宁看着他有点儿懵的可爱样子不由笑了，她随手压了点儿沐浴液，一把抹在了叶宸的胸口。
　　紧接着楚攸宁拉着他让他坐到浴缸里，而自己却乖巧的跪在了他的双腿间。
　　楚攸宁今天很开心，正因为开心叶宸的出现也成了她的惊喜，她挺起了自己硕大的奶子，慢慢的贴上了叶宸的胸膛，软嫩雪白的奶子沾上沐浴液后慢慢在叶宸的胸膛上画上了圈儿。
　　叶宸有些愣怔，胸前磨人的触感是那么的与众不同，嫩的像豆腐，滑的像泥鳅。尤其是顶端越来越硬的乳头，在这样的触感中越发清晰。
　　叶宸下意识的咽了咽口水，小心翼翼的扶住了楚攸宁的腰。
　　“找了我多久？”楚攸宁挺身，仰头看着叶宸，红艳艳的唇贴着叶宸冰冷的唇，却并没有碰到他，叶宸只感觉到一阵阵温暖且香甜的气息扑来。
　　“一直………在找………”叶宸说话依旧艰难，但已经能多说几个字了，他嘶哑的声音仿佛香醇的美酒，听的楚攸宁腰眼泛起一阵酥麻，小穴瞬间就湿了。
　　京城太大，黑市也太隐蔽，楚攸宁之前并没有期望他能找到这里，毕竟这里面有太多K博士的痕迹，她怀疑安保系统是不是出自他手，若是的话，叶宸根本没机会进来，但是…………小叶宸给了她一个大大的惊喜！
　　“真棒！”楚攸宁眼底溢出了笑意，奖励似得吻上了叶宸的唇。
　　两唇刚一碰上，叶宸就再也忍不住了，他一把搂住了楚攸宁光滑的纤腰，死死的贴在自己身上，生怕她顺着沐浴液就滑走了。
　　两个人激烈的拥吻着，叶宸难耐的跪在了浴缸里，粗大坚硬的肉棒正好卡在了她两腿间。
　　楚攸宁一边吻着他的唇，一边缓缓的晃动纤腰，骑在了他狰狞的肉棒上前后移动着。
　　叶宸的肉棒冰冷坚硬，楚攸宁的小穴温暖湿润，她就那么不紧不慢的用小穴摩擦着他的肉棒，但每每要碰到龟头的时候又向前滑去。
　　搞得叶宸急的眼睛都红了。
　　他难耐的用龟头寻找着她小穴的入口，却每次都被她灵活的躲过了。
　　“呵呵……”楚攸宁忍不住笑出声来，他急切的小模样太可爱了。
　　“给我…………给我好不好？”叶宸急切的祈求着。

第140章 摸摸
　　“着什么急！”楚攸宁娇嗔的瞪了他一眼，随后伸手握住他的手，带着他探到自己小穴口“摸摸我好不好？”她额头贴着他的额头，吐气如兰的说道。
　　叶宸有一瞬的瑟缩，生怕自己锋利的指甲伤到她，好在丧尸的指甲伸缩自如，确定自己的指甲全部收起来后，叶宸才试探的碰了碰她的小穴。
　　与洗澡水不同，楚攸宁的小穴滑滑的，叶宸并没有费劲就插进了一截手指。
　　这个小穴他捅了好多回，但手指的触感和肉棒截然不同。
　　叶宸感觉她的小穴就像小嘴一样，随着他的进入，它便轻轻的吸允了起来。
　　一阵酥麻顺着指尖流过脊柱瞬间传至大脑，叶宸的肉棒猛的抖了抖险些射出来，还好他忍住了。
　　“噗嗤！”楚攸宁见此直接笑场，笑的花枝乱颤，两个雪白的奶子也在空气中轻微的颤抖着。
　　突然，她忍不住呻吟了一声“唔！”下意识的挺直了背脊向后仰起了头。
　　原来叶宸被楚攸宁笑的有些羞恼，气愤的插进了一整根手指。
　　叶宸得手指有点儿凉还有点儿长，为了给他带来别样的体验楚攸宁特意缩短了阴道的长度，也就是说他这一捅，直接捅到了她的子宫口。
　　叶宸的眼睛微微一亮，似乎发现了新大陆，操纵着灵活的指尖时轻时重的在子宫口画上了圈儿。
　　手指太灵活了，肉棒根本无法与之相比，楚攸宁有种搬起石头砸自己脚的感觉，她下意识的要躲，叶宸却比她还快的收紧了手臂。
　　手上的动作更加灵活了。
　　灵活的手指一会儿搓搓这里，一会儿捅捅那里，就是不碰子宫口那处小眼儿。
　　即便是这样也爽的楚攸宁软了身子，要不是叶宸搂着她，她就要瘫在浴缸里了。
　　叶宸看着楚攸宁眼中闪过一丝笑意，忽然手上一动，狠狠的插进了他一直不肯触碰的子宫口。
　　“啊！”楚攸宁难耐的大吼一声，太刺激了，她纤细的腰肢不住的颤抖，一股热流涌出，却被叶宸的手指堵在了子宫里。
　　她已被叶宸玩儿的高潮了，可他还是不肯放过她，堵在子宫口里的手指色情的画起了圈儿，坚硬的指甲轻轻的刮在子宫壁上，瞬间让这波高潮又上升了一个层次。
　　“快………走开！”楚攸宁用最后的理智推了推叶宸，但叶宸根本纹丝不动，紧接着一股股热流奔腾而出，楚攸宁被叶宸用一根手指就玩儿潮吹了。
　　叶宸急忙抬头，用嘴堵住了她的小穴口，贪婪的吞咽着她的淫液，灵活的舌还不住的舔弄着楚攸宁的小珍珠。
　　“不………”楚攸宁的声音已经带上了泣音，受不了了，这一重又一重的快感已经要把她逼疯了。
　　尽管不愿，她还是没忍住晕了过去。
　　叶宸却没有放过她，终于将最后一滴淫液舔掉后，他用淋浴冲掉了两人身上的泡沫，抱着她大步向床上走去。
　　叶宸小心翼翼的将她放在床上，抬起她的腿迫不及待的将肉棒插了进去。

第141章 自作孽
　　要不怎么说自作孽不可活呢，楚攸宁为了寻求刺激缩短了阴道，偏偏之后又被叶宸干的晕了过去，如此一来叶宸肉棒插进来的时候那是实打实的直接干进了子宫最底部。
　　楚攸宁一直将自己的子宫保护的很好，她很少和人宫交，即便不得已而为之也只是利用个子宫口让男人爽爽就算了，可是这次…………
　　叶宸一干进去就差点儿射出来，楚攸宁的子宫是很奇怪的地方，不知道本来就长这样还是异能被动激发起的保护机能，它竟然死死的禁锢住了叶宸的肉棒，就像被一只柔若无骨却强而有力的小手攥住了一样。
　　不仅如此，一股股无法忽视的吸力吸的叶宸背脊发麻。
　　“啊！”叶宸忍不住咬牙嘶吼一声，随后不管不顾的插干了起开，每一次抽出都用尽了力气，每一次插入都像是泄愤一般。
　　好不容易重拾理智的叶宸再次脑子一片空白，一切全靠身体的本能。
　　楚攸宁是被一波又一波高潮惊醒的，叶宸仿佛不知疲倦一样，以最原始的动作插干了一夜，期间换了多少个姿势楚攸宁也不清楚，反正她就像骨头散了架子一样，连动的力气都没有了。
　　“叶…………叶宸………”楚攸宁虚弱的叫了一声，叶宸动作微微一顿，虽然缓和了些，但仍然没停。
　　楚攸宁趁机改变了小穴的构造，好不容易让子宫从他狰狞的肉棒上挣脱开来。
　　离开子宫致命的吸引，叶宸终于恢复了点儿理智。他伸手整理了下楚攸宁汗湿的头发，肉棒依旧缓慢的抽插着，但动作变得缠绵了不少。
　　楚攸宁终于得以缓口气，多亏魏子欣太忙，没时间过来吃饭，不然她和叶宸就暴露了。
　　就在楚攸宁庆幸的时候，叶宸给她翻了个身，抽出的肉棒又狠狠插了进来，他一直用力往前顶，似乎下意识的寻找着她的子宫口。
　　楚攸宁翻了个白眼“不行了！你快点儿射出来！”
　　叶宸有些不甘，却不敢不听楚攸宁的话，他俯身在她的背上印下了一个个冰冷的吻，下身动作也越来越快。
　　楚攸宁不由闭上眼睛仰起头，享受着这难得温和的快感。也分不清他又干了多少下，终于在最后一次撞击下射了出来。
　　射完后叶宸也没出来，而是紧紧的缠住楚攸宁将她抱在怀里。
　　楚攸宁其实想洗个澡，但是她一点儿力气都没有了，看叶宸这副无尾熊的样子，也别指望他能给她洗了。
　　极致的快感过后是舒爽的疲惫，楚攸宁什么也顾不上陷入了沉睡。
　　好在叶宸也不是那么畜生，等他终于平复情绪就给楚攸宁洗了个澡，不仅如此还为她换好了衣服，这样一来就是魏子欣突然过来也不会发现什么。
　　令楚攸宁意外的是，她醒来后叶宸也没离开，看那架势似乎也并不打算离开“你…………要留在这？”她诧异的问道。
　　叶宸抱住楚攸宁点了点头“保护你！”
　　楚攸宁眼神闪了闪，叶宸会瞬移，所以他应该不会被抓到，留在她身边两个人每天晚上都可以“修炼”，这对她来说再好不过了，只是…………就怕叶宸搞不明白情况坏了她的事儿呀。
　　不过，这也不是不能避免的。

第142章 周助理
　　从这天之后，楚攸宁的生活变得有规律了，白天跟着魏子欣忙活黑市的工作，晚上就和叶宸没羞没臊的交缠。
　　因为原貌已经暴露过了，所以楚攸宁不需要变成别的样子了，但……她也留了个心眼，一直维持着在大屏幕爆光时的样子。
　　也就是说，从叶宸住下来这天开始所有的变化，都被她隐藏起来了，因为她知道，这种惊艳世人的感觉要在恰当的时间暴露才能获得最大的效果。
　　楚攸宁正在魏子欣办公室帮她整理货单，办公室的门却突然打开了，进来的是一个干练的女人，在楚攸宁来之前她是魏子欣的助理“欣姐！”助理下意识的看了楚攸宁一眼，眼神微微一闪，随后沉声对魏子欣说道“樊少来了，点名让楚攸宁作陪。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，微微眯起眼睛看向助理。
　　现在整个黑市没有人不知道楚攸宁的身份地位，而这个助理竟然敢说让她“作陪”，先不说这话是不是樊少说的，但……樊少说得这个助理却说不得。
　　楚攸宁清楚，她是对自己抢了她助理的工作不满，但是……那又如何？
　　她就是再不满也得憋着！
　　想羞辱她楚攸宁，就算为了杀鸡儆猴楚攸宁也不会放过她。
　　助理并没有看楚攸宁“老板说要想吃这碗饭就得有能匹配这股心气的实力，所以……让她自己去解决。”
　　空气中有一瞬的安静，魏子欣却只是看着助理没有回话，助理被魏子欣的眼神看的背脊发麻，冷汗湿了后背。
　　楚攸宁却不由冷笑一声，隔着锅台上炕，越过魏子欣直接找上了老板，不用她出手这个助理就凉了……
　　这时魏子欣拿起电话“把周助理带下去给异兽王打打牙祭！”
　　“什么！”周助理猛地抬起头，脸色惨白一片“欣姐，你不能这么做！”呦，还不能，这货还挺硬气的，怎么难道她爬上老板的床了？
　　魏子欣却根本不理会她，而是看向了楚攸宁“能解决么？不行我就去找老板说说。”
　　楚攸宁却笑了笑，看到门外进来的两个彪形大汉，非常熟练的抓住周助理。
　　“你不能这么对我，我是在老板面前露过脸的，你们放开我……”周助理终于慌了“我要见老板，我要见老板！”
　　楚攸宁有些诧异，在老板面前露过脸？看来她并没有爬上老板的床，可是……在老板面前露个脸就可以这么嚣张了么？要不要这么夸张……
　　但这想法只在她心里一闪而过“欣姐放心吧，我会解决的。”
　　魏子欣眼中闪过一抹担忧，最后还是点了点头，毕竟老板开口了，这个面子怎么都是得给的，量樊少再混也不敢在黑市里胡来。
　　楚攸宁也没迟疑，转身就往外走。等楚攸宁离开魏子欣又打了个电话“以后谁敢给楚攸宁找不痛快，那就比照周助理处理！”
　　电话那边的人不由一愣，连忙应了下来。
　　原来……令魏子欣生气的并不是周助理隔着她找上了老板，而是她针对楚攸宁……

第143章 樊少
　　楚攸宁刚接手助理工作的时候就在看客人的资料，樊少，京城樊家的小少爷，吃喝嫖赌不学无术，末世前就是个纨绔，经历了末世也没啥改变。
　　虽然资料上没写，但不难猜测，一个纨绔经历了末世都没有改变，只能说明他日子过的太好了。
　　他一个废物少爷都能在末世里被保护的这么好，那就只能说明一个问题，樊家很强大！
　　而且……周助理为了这件事去请教老板，楚攸宁可不会自恋的认为这是因为她，所以……只能是樊少值得被重视，一个不学无术的纨绔能被黑市老板重视……这还不能说明樊家的强大么？
　　若楚攸宁打算继续走倔强小白花的人设，她此时就应该义正言辞的拒绝樊少，但是……那太恶心了，早八百年前电影就不这么演了。
　　楚攸宁敢保证，她若那么做了老板肯定今晚就把她卖个脑满肠肥的老男人。
　　事实上在别人眼中的羞辱对楚攸宁来说却是个机会，毕竟……那是樊家的少爷！
　　楚攸宁今天穿了一件很素净的高领无袖小黑裙，衬得她的手臂白的好像会发光一样。推开包间的门，樊少和他的狐朋狗友已经等在那里了。
　　楚攸宁冲着樊少露出一个单纯的笑容“樊少。”
　　樊少看着楚攸宁眼睛一亮，上次是在屏幕上看到她的，虽然摄像头是高清的，但见到真人后他还是难免为之惊艳。
　　樊少挑了挑眉，伸手拍拍旁边的座位“过来！”
　　楚攸宁像个单纯不知人心险恶的小女孩，乖巧的走到樊少身边坐好。
　　樊少一直盯着楚攸宁看，楚攸宁也任他看着，樊少看着看着仿佛着了魔一样，伸出手想要触碰楚攸宁的脸，楚攸宁下意识的躲开随后瞪着清澈的眼睛疑惑的看着他。
　　本来楚攸宁躲开令樊少有些不高兴，但对上她那清澈见底的眼睛他竟然奇迹般的消气了。
　　经此一遭樊少冷静了不少，他靠在沙发上懒洋洋的看着楚攸宁，又拍了拍自己的大腿“坐上来！”
　　楚攸宁瞪着眼睛看了他一会儿，随后甜甜的笑了“樊少这是干什么，宁宁不是出来卖的！”
　　听到楚攸宁的话樊少不由嗤笑“黑市的女人不是用来卖的？就是欣姐也是明码标价的，你多个鸡巴！”
　　听到樊少粗鲁的话楚攸宁并没有生气，眨了眨不知世事的大眼睛“宁宁自然没法给欣姐比，欣姐的男人……”楚攸宁微微一顿“可不是有钱就能做的。”
　　樊少微微一顿“呦，你这是维护你欣姐呢！”
　　楚攸宁脸上依然带着单纯的笑，手却迅速的拿起一瓶昂贵的酒“砰！”的一声砸碎在茶几上，随后连反应的时间都不给樊少，直接将尖锐的破酒瓶抵在了他的大动脉上。
　　楚攸宁再次露出一个甜美单纯的笑容“宁宁的命不值钱，换樊少的命应该很划算。”
　　樊少脸都变了“你敢！”他大吼一声“你的命不值钱，你们黑市值不值钱！”
　　楚攸宁可爱的歪了歪头“原来樊少知道黑市的价值，那你说……黑市的面子值不值钱？欣姐的面子值不值钱？”说着破酒瓶往前一送，一滴血从樊少的脖子上流了下来。

第144章 临时大腿
　　感受到脖子上微微的刺痛，樊少不由转头对上楚攸宁的眼睛，她的表情依旧那么单纯，可爱，仿佛不知世事的孩童，但手上的动作……
　　不知为何，看着这样的楚攸宁，樊少竟然硬了……他下意识的咽了咽口水，心中没有恐惧也没有愤怒，竟然升起了一丝丝兴奋。
　　也顾不得脖子上的玻璃，樊少猛地一翻身将楚攸宁压在了沙发上。楚攸宁并没有挣扎，顺势松开了手中的破酒瓶。
　　樊少居高临下的看着楚攸宁，越发坚硬的肉棒正抵在楚攸宁两腿间。
　　“你欣姐的面子值钱，那你呢？你猜，老子们今天就在这里把你轮了，你们黑市敢不敢说个不字？”
　　楚攸宁的身体很乖顺，脸上单纯的表情依旧不变，晶亮的眼睛乖乖的看着樊少，仿佛根本就没听懂他说的话是什么意思，也搞不明白抵在她腿间的东西是什么一样。
　　可嘴上的话……
　　“樊少一句话，我们黑市自然什么样的女人都得乖乖送上，若樊少需要，黑市还可以帮你安排兽奸表演，但是……”她微微一顿，柔软的手臂搂上樊少的脖子轻轻下压，粉嫩的唇贴上樊少的耳朵“宁宁怕樊少觉得无趣……”
　　楚攸宁身上有一股淡淡的桃花香，带着三分单纯，三分甜美，三分梦幻，还有那么一分若有似无的妖娆……
　　樊少不由扭头看向她，两人的唇近在咫尺，让那分桃花香更浓郁了几分。
　　楚攸宁说的对，他樊大少想要什么样的女人没有，但再美的女人，脱了裤子干进去也就那么回是。
　　樊少看着躺在自己身下的楚攸宁，乖巧的就像个精致的洋娃娃，她的身体紧贴着他，他甚至能感受到肉棒前肥嫩的阴户，只要现在掀开她的裙子，他就能彻底得到她，把这个干净的小女孩弄脏，弄破……想想那个画面就让人热血沸腾，但是……
　　樊少伸手用食指指背轻轻在楚攸宁脸上划过，也许……她真能给他带来点儿新乐子……
　　想到这里樊少起身松开了楚攸宁“你可别让我失望，否则……我定会让你生不如死！”
　　楚攸宁轻笑一声，起身特意为两人倒了杯酒，一杯塞进了樊少的手里，然后举起剩下那杯“那在樊少腻烦之前宁宁的贞操就交给你了！”
　　楚攸宁这话明摆着是在利用樊少，但樊少却并不生气，楚攸宁现在是他的猎物，他没玩腻之前谁敢动！
　　樊少是个没用的富二代，只会吃喝嫖赌，但也正因为如此，他才更在意别人把不把他当回事。
　　楚攸宁这“腻烦”二字用的极好，即将自己归为了樊少的所有物，又不动声色的捧了樊少一把，这一招虽然简单，但却对中二少年很管用。
　　楚攸宁轻轻撞了撞樊少的酒杯，随后一口干掉了杯中的酒。
　　楚攸宁表面上的设定是单纯干净，不知世事的小姑娘，但言行举止中又透着精明和诱惑。
　　一般情况下，这个度很难把握，因为多一份便会显得风尘，少一分看上去又很愚蠢，只有将这个度把握的刚刚好，才能产生出其不意的效果。
　　你以为她单纯到无知？可一转身就发现她精明且妖媚，你以为她是个满身风尘的心机婊？可一眨眼却看到她单纯的眼睛里闪烁着懵懂和好奇。
　　见楚攸宁一口干掉一杯酒，然后眨巴着清澈的眼睛一脸期待的看着他，樊少哈哈笑了两声，一口饮尽杯中酒。
　　见目的达到，楚攸宁不着痕迹的瞟了眼包房的角落，她知道那里有隐秘的监控，这里发生的一切都会被老板看到。
　　樊少就是楚攸宁对老板证明自己实力的第一步。

第145章 怪怪的
　　楚攸宁只以为老板早晚会看到这个视频，却不想老板一直在看直播，直到樊少喝了酒他才关掉监控，老板面无表情的脸上看不出什么，只在眼底闪过一丝满意。
　　魏子欣听说楚攸宁因为她跟樊少动了手，脚步不由一顿，了解了具体情况后微微抿起了唇，说不感动那是假的……
　　事实上人和人之间就该这样，我对你好你知道感恩，你回报给我的好，我也能看在眼里记在心里。
　　可自从末世后这一切似乎都变了，自私自利，强者为尊，没有人觉得掠夺是错误的，即便被掠夺的人也变得习以为常。
　　其实丧尸和异兽并不可怕，可怕的是弱者的安于现状，强者的永不满足。
　　在魏子欣眼里，外面那些为了口吃的就出卖自己，伤害别人只为自己能活下来的末世只是这残酷世界的皮毛。
　　权势圈里所展现的一切才是真正的地狱……面对权力，普通人甚至失去了反抗的勇气和资格，普通人的命在那些掌权人的眼里甚至和丧尸异兽没有任何区别。
　　魏子欣一直以为在了解了这一切后她的心也跟着黑了，别看她只是个手无缚鸡之力只能供人玩弄的变形女，可高阳雷奕两人加起来也远远不及在她手上结束的人命。
　　可就是这样一个腐朽于权力欲望中的她竟然遇到了楚攸宁……
　　魏子欣微微扯起嘴角“她做的很好！”
　　一个掌控者最在意的不是手下的人有没有价值，而是……如何掌控一个有价值的人，楚攸宁对魏子欣的感情越深，老板就越满意，因为他可以通过魏子欣来掌控她。
　　这样一来老板才会正式重用楚攸宁，魏子欣也才能更好的保护她。
　　楚攸宁今天刚搞了个临时大腿，身边又有叶宸陪着，心情特别好，所以特意做了一个小蛋糕，因为叶宸在这叫魏子欣过来不方便，楚攸宁就打算带着蛋糕去她那。
　　去的时候魏子欣并没关门，看看时间也不是她那些男人过来的点儿，楚攸宁敲了敲门然后就推门进去了，这种情况以前也发生过，魏子欣很少在意隐私这个东西，所以楚攸宁并没在意。
　　进屋后看了看楼下没人，楚攸宁将蛋糕放在了桌子上，打算喊魏子欣下来。可还没等喊，楼上就传来一声惨叫“啊！”
　　楚攸宁顿时脸色一变，连忙向楼上冲去，是不是那个喜欢性虐的供应商又来了？
　　以前楚攸宁没能力不敢管，但现在不同了，她不能眼睁睁的看着那狗男人再把魏子欣弄得遍体鳞伤。
　　“砰！”楚攸宁使尽全身的力气一脚踹开了房门“欣姐！”她大叫一声，可……踹门的同时又觉得哪里不对，但身体的惯性已经不允许她停下了。
　　门被一脚踹开，楚攸宁傻了，床上的人不是供应商而是老板，而……他身下压着的人也不是魏子欣，而是一个唇红齿白的小男孩！
　　这是怎么回是！
　　看到楚攸宁踹门而入，老板并没有停下撞击的动作，他死死的抓着小男孩，冷冷的瞥了楚攸宁一眼。
　　“宁宁！”小男孩看到楚攸宁脸色突然一白，难看的惊呼道。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，什么也没说转头关上了房门。
　　那声宁宁太熟悉了，是欣姐没错了，欣姐为什么把自己变成了一个小男孩？是和老板之间的情趣么？
　　楚攸宁没敢留下，一溜烟跑回了自己的房间。总觉得哪里怪怪的……

第146章 弟弟
　　让楚攸宁意外的是，凌晨四点魏子欣就拿着蛋糕跑她这来了，看她的样子他们的性事刚刚结束，没有温存没有相拥而眠，老板就那么走了，是因为她地闯入惹老板生气了么？
　　魏子欣什么也没说，就是去厨房拿出刀把小蛋糕分成两份，她和楚攸宁一人一份。
　　楚攸宁也不敢问，乖乖的吃着蛋糕，直到魏子欣把最后一块蛋糕吃进嘴里，才缓缓的开口。
　　“再厉害的男人也有求而不得的东西……变形人在这个时候就能发挥作用了。”魏子欣淡淡的说道，仿佛……说的不是她自己的事一样。
　　“那个男孩……”魏子欣微微一顿才继续说道“是老板的弟弟，同父异母的弟弟。”不顾楚攸宁震惊的样子，魏子欣继续不紧不慢的说道“末世前他跟班级里的同学出去露营，之后就再没找到。我也是因为这个才被老板救回来的。”
　　所以……魏子欣是替身，还是能变成那个男孩样子的高级替身？而更狗血的是……魏子欣这个替身竟然爱上了老板……
　　楚攸宁不由再次想到了“接班人”这件事……那……魏子欣找她回来就不仅仅是为了取悦那些男人，还是为了……离开老板？
　　楚攸宁是魏子欣为老板找到的新的变形人。因为她实在受不了心爱的男人天天把她当成另一个男人压在身下干，她太痛苦了所以想要解脱……
　　可是……魏子欣最后却为了满足楚攸宁的愿望放弃了这个想法……
　　楚攸宁看着魏子欣渐渐红了眼睛“欣……姐……”
　　魏子欣伸手摸了摸楚攸宁的头“没事儿，我已经想开了。末世里的女人能活着就不容易了，还要什么爱情！在感情上我不如你果断，应该向你学习。”
　　楚攸宁再没说什么，她知道现在说什么都是多余的。
　　魏子欣走后，楚攸宁才能仔细的想了想今天的事儿，老板喜欢自己同父异母的弟弟，还让魏子欣变成了他的样子满足自己的欲望，所以……老板是个GAY？
　　楚攸宁眼神闪了闪，她终于明白老板为何对她的美色毫无反应了……
　　楚攸宁再碰到老板的时候，表现的像什么也没发生一样和他打了个招呼，但……老板却淡淡的看了她一眼，随后脚步未停与其擦肩而过。
　　这之后老板就发现楚攸宁在面对他的时候放松了很多。
　　尽管楚攸宁隐藏的很好，但老板之前就发现她每次看到他的时候都很防备，老板知道她怕他，却不知她怕什么，如今一看……
　　这家伙是知道他喜欢的是男人，所以不用防备他了么？
　　这个想法只是一闪而过，老板并没有多在意。
　　楚攸宁发现黑市的顾客群及其庞大，有京城的也有外面的，看着这些顾客零散的信息……楚攸宁思索了好久，最后嘴角勾起了一抹笑。
　　她找到了魏子欣“欣姐……也许……我能帮你找到你妹妹的线索！”
　　“什么！”魏子欣猛地站了起来。
　　楚攸宁并不着急，她将自己整理出来的一叠资料放在了桌子上。

第147章 顾东顾南
　　“咱们黑市的顾客群体非常可观，除了京城固定的这些客源，还有全国各地慕名而来的，只要人来，就会留下信息，我们可以将这些信息归纳整理，需要用的时候再去求证，就能最大限度的得到我们想要的东西。”
　　“这是我根据现有的信息整理出来的资料，大概确定你妹妹若是活着最可能出现的地方就是南方沿海一带。”
　　楚攸宁闪着黑亮的眼睛灼灼的看着魏子欣，魏子欣看了她一眼，连忙将资料拿了过来，非常仔细的一页页翻着，越看眼睛越红。
　　楚攸宁知道她相信她的话了，只要能找到她妹妹，就说明楚攸宁的这个办法很好用，如此一来……楚攸宁可以利用黑市建起一个庞大的信息网，只要这个计划成功……那她楚攸宁长得再美，也没人再敢把她当成一个玩物。
　　楚攸宁知道自己的优势，她最大的能力就是以零散的信息拼凑出全貌，就是传说中的管中窥豹，可见一斑。
　　楚攸宁一直不肯认命就是凭借这一点，她知道自己很聪明，也利用她的聪明走到了如今这一步，那么……背靠着黑市这么大的靠山，她为什么不玩儿的大一点儿呢！
　　魏子欣很激动，激动的手都在颤抖，但是她并没有管自己的事儿，而是抓着楚攸宁将她带到了老板那里。
　　老板听到了魏子欣的话眼神猛地一闪，他深邃的眼睛落到了楚攸宁身上“你确定可以？”
　　虽然他依旧没什么表情，但楚攸宁知道，他在紧张……这时楚攸宁才想到他同父异母的弟弟。
　　事实上楚攸宁自己都很诧异，按照她无利不起早的习性，她第一时间想到确实应该是老板的弟弟，但是她没有，几乎是下意识的，她将魏子欣妹妹的信息整理了出来。
　　好吧……也没什么大不了的，毕竟魏子欣也没有先找她妹妹，而是第一时间将她举荐给了老板。
　　想到这里楚攸宁心中一暖，因为心情好，对老板的脸色也好了不少“有百分之七十的概率会成功。”
　　足够了，就算只有一丝机会他也要试一试“按照你说的做。”
　　“我需要他的资料，越详细越好。”楚攸宁沉声说道。老板名叫顾东，他弟弟叫顾南，顾南属于私生子，是顾父在外面养的小老婆生的。
　　顾南是成年后才被带回顾家的，看样子应该没少在顾家受气。
　　“末世后顾家仍旧在京城屹立不倒，顾南若想要回来并不难，只是时间上的问题罢了。”楚攸宁看着资料静静的分析着“但末世快要三年了，顾南依旧没有回来，那就只能说明……他并不想回到顾家。”
　　顾东听到楚攸宁的分析脸色一沉，空气明显有些凝固，但楚攸宁并不在意“我看了下……顾南母亲自从跟了你父亲就被家里赶出来了，所以顾南回到母族的可能性并不大。”
　　说着她抬头看了顾东一眼“若没猜错的话，顾南的个性并不好，有些不合群，这样一个人竟然会参加班级组织的露营……”

第148章 一起去
　　说着楚攸宁翻出了顾南班级的资料“只能说明那里面有他在意的人。”楚攸宁翻出一张班级运动会的照片，里面顾南虽然和顾东一样面无表情，但正看着一个方向，顺着那个方向楚攸宁圈出了一个笑颜如花的女孩。
　　“末世时他们是在一起的，以陷入爱情的青少年中二心理来揣测，若这个女孩有危险顾南肯定会救她，若是顾南没觉醒异能他应该会因救女孩而死，若他能觉醒异能，那一定会一路护送女孩去她想去的地方。”
　　楚攸宁根本不理会顾东黑成锅底的脸，她知道她说的每一句话顾东都不会喜欢听，但没办法，这是事实。
　　“顺着女孩的方向我看了下，女孩老家是东北的，人很孝顺，若末世初期没有死，那她很有可能会想尽办法回老家。”楚攸宁抬头看向顾东“这个推测是上百个推测中概率最高的一个，我建议你第一站先往这边找。”
　　顾东冷冷的看着楚攸宁，看的魏子欣都要坐不住了，但楚攸宁仍旧淡定的和他对视，最后顾东站起身“你和我一起去！”
　　“唉！”楚攸宁微愣“不行呀，我要去找欣姐的妹妹……”
　　顾东猛地回头瞪向楚攸宁，魏子欣连忙上前拉了楚攸宁一把“你先和老板去，我妹妹那边我自己去就行。”
　　楚攸宁皱眉“我去效率能更高些……”
　　魏子欣狠狠捏了她一下“所以你要跟老板去……”
　　楚攸宁沉默片刻，不甘不愿的说道“那好吧……”
　　楚攸宁跟着魏子欣回来的时候身边跟了很多高手，但跟顾东离开却只有他们俩个人。
　　“老板……”楚攸宁有些尴尬“有句话不知道当讲不当讲。”
　　老板冷眼看向楚攸宁。
　　楚攸宁微微一笑“顾南明显不想和顾家的人有关系，他若没死觉醒了什么异能我们也不知道，万一你一个人抓不住他，或者就算抓住他也有可能让他跑了呢？我建议你多带几个人，顺便把他的白月光一起带回来，这样他就不会跑了。”
　　好吧，楚攸宁担心的并不是这个，她只是怕这个GAY见到弟弟眼里没了别人，万一把她落下怎么办，据说东北现在特别特别冷，她可不想被丢在那边。
　　顾东沉默了一会儿，最终还是带了四个人。看着四个不爱说话，看起来普普通通的男人，楚攸宁松了口气。
　　楚攸宁看了看顾东规划的路线不由一愣，竟然……要经过战雷基地么……她这是什么鬼运气，每次出任务都要故地重游一下！
　　为了保险起见，楚攸宁又变成了干瘪小男孩，有顾东在她可不能把自己变的太好看了，万一他兽性大发呢！
　　临出门前楚攸宁已经和叶宸说好了，让他跟在他们后面，小心点儿不要暴露。有叶宸在，她的安全就更有保障了。
　　顾东开的是一辆越野车，并不豪华，看起来还有点儿不起眼，这根本不符合他的身价，要知道雷奕他们出门还开豪华房车呢。
　　感觉这一路八成有些艰苦，但楚攸宁什么也没说，毕竟……说了人家也不一定理会。他们开了两辆车，楚攸宁毫不客气的坐了顾东的副驾。
　　在楚攸宁看来顾东异能深不可测，还TM是个GAY，和他在一起不要太安全了。
　　顾东淡淡的瞥了楚攸宁一眼，什么也没说。

第149章 差别
　　楚攸宁跟雷奕他们在外面的时候有陆以明用精神力开路，所以路上很少遇到丧尸，后来跟着魏子欣回京城的时候，她虽然想让楚攸宁见识一下末世的残酷，但也只是带她看看被肆虐后的废墟。
　　而跟顾东走……
　　楚攸宁低头看了看地图，不管和雷奕他们还是和魏子欣他们，虽然都朝着一个固定的方向行进，但大部分时间都会各种绕路，可是和顾东走……只要不是道路损坏，根本就没有绕路一说。
　　楚攸宁观察好几天，最后才弄明白怎么回事，似乎还没等他们靠近，那些丧尸和异兽就自动跑开了……
　　楚攸宁远远看到了一只没有腿的丧尸，拼了命的往远处爬，仿佛慢一秒就会丢了性命。
　　楚攸宁觉得这个画面及其搞笑，不由好奇起顾东的异能，好像到目前为止，都没见他出过手。
　　因这一路过于平顺，没什么事儿干的楚攸宁直接放下椅子在车里睡着了。顾东瞥了楚攸宁一眼不由一顿，随后又移开了目光。
　　楚攸宁是被一阵叫骂声吵醒的，睁开迷蒙的睡眼正好看到对面的桥上停着一辆车。
　　车看上去好像坏了，一个女人气急败坏的踢了车轮子一下，随后向这边看来，顿时眼睛一亮。
　　这座桥很窄根本错不开车，要想过去最好的办法就是将那辆车移开，看样子……得下去和那女人商量一下。
　　但是……楚攸宁看了看顾东，又看了看后面车上纹丝不动的保镖们，好吧……这几个人都是一棒子打不出一个屁来的人，只能她去协调了。
　　楚攸宁下了车，那女人也向这边走来，女人妩媚妖娆又带着强者的自信，异能等级应该不低，一见楚攸宁就露出了一个迷人的笑容，不是笑容能把人迷成什么样，而是……很特意的做出迷人的效果，楚攸宁甚至能看到她不自觉的挺了挺胸。
　　好吧……末世之后很难见到这样活色生香的大美人，可惜了，楚攸宁不是男人。
　　“小弟弟，我的车坏了。你们有人会修么？”女人不紧不慢的问楚攸宁，声音里全是“醉”人的风情。
　　……楚攸宁沉默片刻，抱歉，她得承认她有点儿出戏，若是没见过黑市里的那些美女就算了，偏偏见过了那些各具风情的极品美人，再和这个故作妖娆的女人说话，总有种这姐姐演技有点儿水的感觉。
　　虽然心里这么想，但楚攸宁面上不显，她一脸歉意的笑了笑“对不起，我们队里没有会修车的。”事实上楚攸宁并不知道车里有没有人能修车，但就算能，从那几个都没摇下来的车窗不难看出，他们没一个打算管这事儿的。
　　好吧……让这几个深不可测的高阶异能者下来修车确实不现实。
　　“这位……美女姐姐是打算去哪？若是顺路，我们可以载你一程。”楚攸宁礼貌的询问着，但话一说出就感觉到后背一阵发麻，她下意识的扭头看去，正好对上了顾东冰冷的眼睛。
　　呃……后车满了，若想载这个女人，就只能让她坐前车，顾东这狗男人不是不愿意吧！

第150章 雷月
　　可能因为顾东是GAY的原因，他脑子里完全没有怜香惜玉的概念，但想让人挪车，总不能不解决人家的问题吧。
　　“谢谢我要去前面的战雷基地，不远，很快就到了。”女人妩媚的说道。
　　世中已经算不错了，所以她有狂的资本。
　　但是……前提是楚攸宁没在黑市见过世面……正因为见过了，再回头看这女人不可一世的样子，楚攸宁就觉得这场面有点儿滑稽。
　　女人打开车门就往驾驶位看，这一看顿时惊为天人，还没开口，身子骨又软了几分。
　　楚攸宁及时拉住女人的手“美女姐姐，后面宽敞，你上后面坐吧！”
　　女人眼睛一瞬不瞬的看着顾东，一把甩开楚攸宁的手“不用！坐前面就行。”
　　就在这时，一直看着前方的顾东转过头看了她一眼，女人顿时浑身僵硬，仿佛被巨型猛兽威慑了一样。
　　楚攸宁趁机将失神的女人塞进后座，自己连忙上了副驾驶位。
　　车子再次启动，也没见谁做了什么，桥上的车瞬间化成了一滩铁水，在他们的车接近的时候又瞬间凝固。
　　楚攸宁捕捉到了一丝来不及散去的燥热，那化车为水用的是火系异能？
　　看不见一丝火苗，直接在空气中加温……好厉害的火系控制力！
　　楚攸宁下意识的看了顾东一眼，感觉以顾东这么能装B的个性，应该不是他出的手，那就是身后的护卫了……
　　此时女人似乎回过了神，但她一副花痴的样子兴奋的盯着顾东“你好，我叫雷月，是战雷基地领主的女儿！”上来就自报家门……司马昭之心路人皆知呀……
　　等等……雷月？雷奕的姐姐！就在楚攸宁惊讶的时候，感觉到了老板的注视，她下意识的转头看去，可老板已经移开了目光。
　　老板全程都没理会雷月，但不耽误她在后面各种风骚，楚攸宁甚至闻到了一股怪怪的味道。
　　这女人……这么就流水了？
　　感觉到车内越来越冷的温度，楚攸宁好心的提醒了句“美女姐姐，你千万别把座位弄湿了……不然你会后悔的！”
　　谁知雷月根本不听，甚至对着后视镜一脸风骚的，慢慢往上拉裙子……
　　忽然她脖子处的空气竟凝结出一个刀的形状，雷月脸色顿时一变，乖乖的放下裙子端坐起来，但看向老板的眼神却更加火热了。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，这是……空气异能！
　　空气异能只存在于理论之中，楚攸宁从未听说过真的有空气异能现身。难道……顾东就是？
　　见雷月终于识相，楚攸宁微微松了口气，战雷基地确实不远，很快就到了。
　　有雷月在没有人不长眼的要求检查，两辆车直接开进了基地，雷月盛情邀请他们去领主府，但楚攸宁很有眼色的拒绝了。
　　从京城往东北走，战雷基地是必经之地，而战雷基地在末世初就有了，顾南若是去东北必然会经过这里。
　　楚攸宁也没用老板提醒，直接下车拿着顾南和女孩的照片一路打听，因为顾南和女孩长得都漂亮，一个不小心就会闹出大动静，所以只要他们来过战雷基地，那很有可能会留下线索。
　　末世快要三年了，连基地入口的守卫都死了好几批，但不要紧，死再多也有活下来的，终于她找到了一个老头，用一个过期面包的代价打听到了她想要的消息。
　　楚攸宁笑了，她的方向果然是对的！
　　顾南确实活着，还觉醒了冰系异能。
　　而那个女孩也觉醒了火系异能。
　　老头之所以印象深刻是因为女孩被一群男人盯上了，最后顾南和女孩用冰火两个异能造成了一个大爆炸，将那群人炸了个粉碎。
　　不过没几天他们就走了，走之前用晶核换了些吃的。

第151章 喜帖
　　楚攸宁迫不及待的报告给老板，还带了个证人，这个人说顾南和女孩每个一段时间就会来战雷基地为女孩的母亲买药。
　　在这里就不得不提一下战雷基地领主的脑子了，末世初期搜集物资的时候，雷领主将搜集药品放在了首位，不仅如此，他还特意命雷奕几人搜刮了几个大型药厂，将里面的设备和资料全拿了回来。
　　在这次的行动中赵纤纤的空间出了很大的力，也正是这样才奠定了她在战雷基地的地位。
　　不仅如此，雷领主还大力营救生物制药方面的人才，李教授就是其中之一。
　　正因为雷领主这样的举措，战雷基地是末世后第一个恢复药物生产的基地，不要小瞧这个提前量，这个小小的时间差就足够战雷基地成为全国最大最好的医药圣地了。
　　楚攸宁以为顾东会立刻去找顾南，可没想到他竟然要留下来守株待兔……这……难道就是传说中的情趣？
　　顾东脑子里到底装了什么楚攸宁不是很在乎，她知道她这次算是正式入了老板的眼了。
　　毕竟她只是凭借着一点儿零碎的信息就找到了顾东苦寻不到的顾南，这样的人才是个有远见的领导都会重视。
　　既然决定留下来等，那肯定要租个房子的，以顾东的地位和财力住的自然是最好的位置。
　　却没想刚安顿好雷月就找上门来了，她竟然是来邀请顾东参加雷奕的婚礼的。
　　是的，雷奕要结婚了，还一次娶两个媳妇，楚攸宁微微挑眉，和当初处处小心不同，她现在已经不需要看雷奕他们的脸色过活了，所以也不用在顾东面前故作可怜。
　　顾东确实开始重视楚攸宁了，从他听到邀请直接当着雷月的面把请贴递给楚攸宁就知道了。这是让她自己决定呢。
　　楚攸宁却随手将喜帖扔到桌上耸了耸肩，根本不在意。
　　不仅楚攸宁这段时间发生了翻天覆地的变化，就连雷奕他们也经历了不少事。
　　他们找不到楚攸宁最后只能回到基地，回了基地后果然如陆以明所想，雷领主根本不让雷奕离开，在李教授的暗示下，雷领主打算让雷奕收下李然。
　　但李然可不是末世那些任人玩弄的女人，洁身自爱是她的人设，为了不毁人设李教授多方暗示，这才有了这次的婚礼。
　　按理说战雷基地这么重视赵纤纤，就算娶李然那也得位居赵纤纤之下吧，奈何雷奕恼怒赵纤纤对楚攸宁的迫害，早就对她没了感情，加上李然来了基地非常会做人，积极去医院照顾病患，打下了个好名声。
　　赵纤纤又得罪了高阳，被高阳封禁了异能，这个异能禁锢环加了基因锁，除了高阳谁也打不开，她最大的倚仗空间异能就不能用了。
　　雷领主多次尝试和高阳谈判，但高阳就一句话，他夫人被赵纤纤搞丢了，只要他们把她夫人找回来，他就把锁打开。
　　末世前找人都费劲，更何况现在是末世后？雷领主上哪找去。还有，这个楚攸宁到底怎么回是，赵纤纤为什么要针对她。
　　经过多方面打听，雷领主可算知道楚攸宁是何许人也，这就是个祸害，短短近几个月就搞得雷奕战队鸡飞狗跳，还得罪了高阳这个强敌。
　　找？
　　找个屁，他巴不得这女人就这么死在外面呢！

第152章 心狠
　　赵纤纤的事情卡在了那里，异能禁锢镯不打开，她就是个普通人，不过也不是没别的办法的，这个异能禁锢镯是京城K博士制作的，别人打不开他肯定能打开，正因为有这个选择，雷领主才没理会高阳。
　　赵纤纤必须上京，但在那之前得先把婚结了。
　　雷奕本是不愿的，他现在着急去找楚攸宁，以楚攸宁逃命的本事，雷奕不相信她会遇险，所以他一定要找到她。
　　但雷奕不能让父亲知道，因为高阳的关系，父亲肯定不会同意他把楚攸宁带回来，可是……
　　想到楚攸宁为了他处处忍让牺牲，他的心就一抽一抽的疼。雷奕不能让楚攸宁再落到高阳手里，他一定要找到她，然后给她一个安稳的家。
　　顾东见楚攸宁是真的不在意雷奕结婚的事，就把雷月赶走了。之后还不忘回头说了句“你是真狠。”
　　楚攸宁知道顾东是在说她心狠，曾经的男人，说断就断一点儿不拖泥带水。
　　想到这里她从容的笑了笑“如今这世道，心若不狠，那才是对自己最大的残忍……”
　　顾东不由看了看楚攸宁，他见过不少女人，魏子欣算是其中的佼佼者，乍看之下，魏子欣是一个成熟自信的女人，可仔细品……却不难发现她再强势，骨子里还是藏着一个小女人。
　　可是楚攸宁似乎不太一样，她表面美丽柔弱，仿佛一碰就会破碎的精致娃娃，但……内心却强大的让人无法忽视。
　　就像此时，她气定神闲的翘着腿坐在沙发上，哪里看得出她曾经是个以色侍人的玩物。
　　之后顾东就再没提参加雷奕婚礼的事儿，楚攸宁也顶着男孩的身体在集市上晃悠，不知道是战雷基地太小，还是命运的捉弄，她竟然碰到了沈昊南！
　　不要问她为什么会在那么严实的斗篷下一眼认出他是沈昊南，毕竟……是和她睡过的男人……
　　在两人擦肩而过的时候沈昊南猛地停下了脚步，楚攸宁不由一僵，他……也认出她了？
　　怎么可能！
　　就在楚攸宁打算若无其事的继续往前走时，沈昊南一把抓住了楚攸宁的手腕，扯着她就往一个胡同走去。
　　“你干什么！”楚攸宁奋力的挣了挣，不仅没甩开，还差点儿被他勒断了手。察觉到两人之间的差距，楚攸宁很识相的放弃了挣扎。
　　沈昊南领着她一路抄小道来到了一个偏僻，却很干净的小院子，他拉着楚攸宁进了门，迅速将门锁上，然后……就继续抓着她的手腕在院子里傻站着。
　　楚攸宁沉默了一会儿“这位……”
　　“每个异能者都有自己独特的异能波，我能辨别这种异能波。”
　　楚攸宁识相的闭上了打算撇清关系的嘴，好吧……这还真是针对变异人的神器……他是老天爷特意放出来克她的么？
　　两个人就这么傻傻的站在院子里，楚攸宁等待着斗篷男表明将她带到这里的用意，可斗篷男只是紧紧的抿着唇看着她，一句话也不说。
　　她就说……毛头小子什么的，最让人无语了。
　　楚攸宁甩了甩手，打算打破沉默。
　　见她一动，斗篷男下意识的抓紧了她的手腕，就像……他只要一松手她就会原地消失一样。
　　斗篷男张了张嘴，即便穿着斗篷，仍让楚攸宁看出了他的紧张“这……是我特意为你准备的院子……”

第153章 价值
　　楚攸宁有些意外，她以前也想过自己会被金屋藏娇，但怎么也没想到第一个给她准备院子的竟然是沈昊南……
　　楚攸宁的沉默让沈昊南脸色一沉“你不要去找队长了，他不是个好男人！”沈昊南以为楚攸宁回到战雷基地是因为听说了雷奕要结婚了。
　　楚攸宁挑了挑眉“那谁是好男人？”楚攸宁自然不在意雷奕是不是好男人，雷奕对她来说就是个跳板，她之所以问这句话就是看沈昊南浑身紧绷想逗逗他。
　　沈昊南张了张嘴想说我，但又觉得这几句话说出来有点儿尴尬，他抿唇沉默了一会儿，又拉着楚攸宁往屋内走。
　　看到屋子里的布置时楚攸宁微微一愣，屋子并不大，传统的小两室一厅，大概也就60多平，但屋子里的布置却很温馨，这是……久违的家的味道。
　　沈昊南把楚攸宁按在沙发上，转过身竟然给楚攸宁冲了杯速溶奶茶。
　　这东西在末世前很便宜，但在末世后能喝上一杯浓浓的热奶茶是多么幸福的一件事呀。
　　沈昊南将奶茶塞进楚攸宁手中，那触感并不烫，楚攸宁用拇指摩搓了下杯子，忍不住低头喝了一口，嗯……浓郁的香精味儿，看来她的胃被黑市养叼了……
　　见楚攸宁喝了奶茶，斗篷下的沈昊南似乎心情好了不少，他迟疑了一下，慢慢脱下了斗篷。
　　他就那么看着楚攸宁一口口把奶茶喝完，什么也没说。
　　喝完奶茶楚攸宁不紧不慢的擦了擦嘴，随后变回了原貌，在变回原貌的一瞬间，沈昊南傻了。
　　楚攸宁并没看沈昊南，而是细细的打量了下这个屋子，不得不说，沈昊南有心了，若楚攸宁真的只是一个依附于男人的玩物，这个家还真是楚攸宁最好的去处，但是……
　　“我想……你可能是有什么误会！”楚攸宁漫不经心的说道，最后视线落在了沈昊南身上。
　　沈昊南被惊醒，想到自己刚刚竟然盯着楚攸宁看傻了，脸腾的一下红了。
　　就在他想说点儿什么的时候，房门砰的一下被踹开，两人不由回头看去，楚攸宁惊讶极了。
　　“你怎么来了？”来人不是别人，正是老板。
　　老板看到楚攸宁变回原貌坐在沙发上，手上还拿着一个空杯子，看样子并没有什么危险。
　　随后他的目光又落到了对面的沈昊南身上，不由挑了挑眉“看来……我来的不是时候。”
　　楚攸宁耸了耸肩，看来老板以为她遇到了危险。她现在的价值已经不可同日而语，尤其是在找到顾南之前，确实值得老板亲自来救。
　　想到这里，楚攸宁不由看了看沈昊南，又看了看顾东。
　　事实上沈昊南长得很漂亮，是苍白脆弱的美，按理说顾东是个GAY，应该会被沈昊南吸引才对，但是……为什么他跟没看见一样？
　　莫非，这不是他喜欢的风格？
　　顾东低头看了看表“五点之前回来。”说着跟来时一样，头也不回的离开了。
　　从顾东出现后沈昊南就浑身戒备，他的眼睛里甚至带着不敢置信，这是他的院子，为了安全他特意布下了暗系异能，别人不知道，可他自己再清楚不过他的异能有多厉害了，就连队长也不敢与他正面相对，但是……那个人竟悄无声息的进来了，直到他离开也没有触动暗系异能的警戒。

第154章 抓包
　　“这……是你新找的男人？”沈昊南的脸色越来越沉。
　　楚攸宁不由挑眉，他竟然不怕老板么？
　　但……楚攸宁还是点了点头“也可以这么说吧，所以……”楚攸宁站起身，将杯子放在茶几上“你不用再担心我会挡你纤纤姐的道了，你也看到了……”说着楚攸宁耸了耸肩“我老板还挺粘人的……”
　　见楚攸宁要走，沈昊南顿时红了眼，猛的一扑将她压在了沙发上，楚攸宁没想到沈昊南会来这么一出，也忘记了要躲。
　　沈昊南看似瘦弱力气却不小，楚攸宁被紧紧的压在沙发上动一下都难，随后……她就感觉到双腿间有个东西越来越大，越来越硬。
　　原本恶狠狠的沈昊南在感觉到身体不受控制的变化后也懵了，他不想这样的，这样让他很没有面子，但是……
　　楚攸宁的身子太软了，他一只手压在她的腰上，那腰细的仿佛只要他一使劲就能掐断一样，吓的他连忙收敛了些力道。
　　最让他受不了的还是她的胸，又软有大，就那么顶在他的胸前，随着她的呼吸挤压在他的胸膛上，荡漾出阵阵惑人的芬芳。
　　他着了魔一样的看着她的脸，在她妖精般精致的容貌下渐渐迷失了神智。
　　他的视线慢慢落到了她粉嫩丰盈的双唇上，下意识的咽了咽口水，光滑白皙的喉结缓慢的动了动。
　　这眼神儿……楚攸宁知道他想吻她，刚开苞的少年都是行走的欲兽，沈昊南自然也不能例外。
　　就在沈昊南亲下来的时候，楚攸宁扭过头，这一吻落在了她的脸上。
　　沈昊南愣了，即便她的脸滑嫩的想让人咬上一口，可他还是因楚攸宁的拒绝分了神。
　　楚攸宁伸手推开沈昊南，他也就乖乖的被推开了。
　　她坐起身整理了下衣服“你和其他男人有什么分别呢？既然都是要出卖身体，那我自然要找个更强的男人依附了。”说着她站起身，俯视着沙发上的沈昊南沉了脸“我永远都不会忘记，你曾为了赵纤纤来杀我。”
　　沈昊南瞳孔猛地一缩，僵硬的张了张嘴似乎要解释什么，可嗓子干涩的什么也说不出来，他最害怕的一幕还是发生了……最后沈昊南眼睁睁的看着楚攸宁离开了。
　　楚攸宁太了解男人的劣根性，太容易得到的肯定不会珍惜，当初她为了活命主动勾引了沈昊南，就算他不说，潜意识里也会轻视她，再和他心目中的女神赵纤纤一比，她的优势太小，所以最后她选择了离开。
　　事实证明她的选择是正确的，不然……哪里能有这个小金屋。
　　至于以这样的方式拒绝……好吧，楚攸宁得承人她是一个小心眼的女人，毕竟当初对于死亡的恐惧是实打实的，凭什么他想要对她好她就得领情？
　　楚攸宁送沈昊南一个大写的“呸”！
　　沈昊南对楚攸宁来说就是个熊孩子，虽然他能在末世保持身心干净很难得，但……这都不是她在意的东西，毕竟身心干净并不能撑起楚攸宁的野心，所以……她还是靠自己吧！
　　楚攸宁没想到顾东竟然还站在门口，见她出来冷冷的瞥了她一眼“很粘人？”
　　楚攸宁脚步不由一顿，这……可就尴尬了，拿领导吹牛逼竟然被领导抓包了……
　　好在顾东并未继续追究，只是冷冷的瞥了她一眼就走了，速度还挺快，楚攸宁根本跟不上，到最后两人还是分头回到的住处。
　　所以……他等了半天就是为了问这么一句？
　　顾东是不是脑子有病啊！

第155章 察觉
　　陆以明发现沈昊南似乎有心事，也不知道他是怎么从那厚重的斗篷下发现他有心事的。
　　陆以明觉得沈昊南是一个特别简单的人，每天都躲在斗篷下，不是修炼就是发呆，只有遇到赵纤纤的事儿才能有一点儿反应。
　　可自从上次和楚攸宁在一起以后他就变得不太一样了，别的地方还不明显，但连赵纤纤叫他，他都没反应就很可疑了，也不知道在想些什么。
　　一开始陆以明以为他一朝破处，第二天给他破处的人还跑了，遭受了点儿刺激也算正常。
　　直到……他发现沈昊南偷偷买下了一个房子。
　　为什么说偷偷？
　　因为房子不是用他的名字买的，去买房的人也不是大家认识的，这就很可疑了。
　　从那以后他就总去集市晃，今天买个家具，明天买个室内装饰什么的，还有崭新的被褥和……女装？
　　看到女装的那一刻，陆以明明白了，这房子是给楚攸宁准备的。
　　陆以明不由笑了，小孩子就是小孩子，心思总是那么单纯，不过就是睡了一晚，竟会受到这么大的影响。
　　就楚攸宁那女人，也是他能驾驭的？
　　正因为陆以明了解沈昊南，所以在发现他不对劲儿的时候第一时间就想到了可能和楚攸宁有关。
　　楚攸宁回战雷基地了？还被沈昊南撞见了……既然撞见了，沈昊南怎么可能放她离开？除非……陆以明眼神微微一闪，他有不得不放的理由。
　　此时的陆以明还不知道楚攸宁已经不是从前那个需要依靠男人而活的女人了。
　　陆以明之前用精神力标记过楚攸宁，虽然标记被强行抹去，但他却记住了楚攸宁的精神力波。陆以明想了想，将精神力铺了出去。
　　陆以明的精神力已经晋升六阶了，就算战雷基地很大，只要他使使劲儿也能让精神力蔓延至基地的每一个角落，只要知道楚攸宁的具体位置，想要找到她并不难，但是……
　　他的精神力还没蔓延出别墅区，就被一股强大的精神力阻挡了。陆以明不由一愣，那个方向……
　　雷月是雷奕的姐姐，平时和雷奕战队的队员都很熟悉，陆以明自然知道雷月又看上了个男人，而且还闹到了领主跟前，非说什么非他不嫁。
　　雷领主最近被雷奕闹出的烂摊子搞得火冒三丈，听说雷月又看上一个男人，搞得脑子比战雷基地都大，不管雷月怎么闹，他就是不理会她。
　　当然……若雷领主真的助纣为虐……老板肯定会让他见识见识这个世界有多黑暗。
　　陆以明微微抿唇，绕过这栋别墅向其他方向查看，没有，哪里都没有楚攸宁的影子，那么……他的视线再次落到了那栋别墅的方向，楚攸宁是跟雷月看上的人来的？
　　临时居住都住最好的别墅区，说明那群人实力非常强悍，那是不是说……楚攸宁已经找到新的靠山了？
　　陆以明想了想，和沈昊南不同，陆以明可不认为楚攸宁是为了雷奕的婚事来的，但不管她为了什么回到战雷基地，这次……他都不会再给她离开的机会了。

第156章 玩玩儿
　　陆以明找楚攸宁的时候，楚攸宁正窝在叶宸怀里，察觉到陆以明精神力的第一时间，叶宸就将这件事告诉了楚攸宁。
　　楚攸宁挑了挑眉，得……不出意外的话这人肯定是陆以明，虽然不知道他在找什么，但以陆以明的脑子，叶宸这一挡反倒暴露了他们这里有问题。
　　果然第二天一早陆以明就找上门了，当然，他是以送请帖的名义找上来的，所以……雷奕这场婚礼还真是好用。
　　陆以明用的是战雷基地的名义，那就不能像之前一样把人扔出去，毕竟顾东还要在这里等顾南。
　　尽管楚攸宁用的是干瘪小男孩的形象，但陆以明还是第一时间认出了她，陆以明也没有遮掩的意思，就是似笑非笑的看着楚攸宁。
　　楚攸宁不动声色的走到顾东身边坐下，不出意外的收到了顾东冷冷一瞥，但她像没看见一样，该干什么干什么。
　　让楚攸宁意外的是，陆以明送完请贴客气了几句就走了，似乎真就只是送请贴来的。
　　想到陆以明那一眼……楚攸宁万分肯定，这货应该是来找她的。
　　楚攸宁眼神一转心思几转，有叶宸在，只要她想没人能近得了她的身，但是陆以明……
　　楚攸宁现在身份不一样了，心态自然也不一样，她不想和魏子欣一样以色侍人只是因为想卖个更好的价钱。
　　但不可否认的，女人的身体是拉拢男人最佳的本钱，尤其……是她这具极品的身子。
　　楚攸宁不排斥用身体绑住男人，但她也不会改变想卖个好价钱的想法，所以……入幕之宾的选择就变得重要了很多。
　　不得不说，陆以明是她遇到过的最聪明的男人，他不仅聪明，还是精神力异能者。
　　虽然楚攸宁身边已经碰到三个精神力异能者了，但这并不代表精神力异能很普遍，尤其像陆以明和叶宸这样高阶的精神力异能者。
　　虽然叶宸的精神力看起来更胜一筹，但是……没有人比楚攸宁更清楚一个聪明的脑子，在这混乱的末世中有多强大了，她不就是凭借着自己的脑子爬到，一个足以俯视基地领主的位置的么。
　　所以……可以想象陆以明的脑子再配上他的精神力异能会有多强大。
　　毫无疑问的，陆以明是一个非常值得拉拢的男人。既然如此……那就陪他玩儿玩儿！
　　顾东本不打算理会这个请帖，毕竟一个战雷基地他还不放在眼里，但谁能想到陆以明那个狗男人一大清早就找上门来，说是领主特意派他来为他们领路。
　　顾东是可以不给战雷基地面子，但是……他若和战雷基地撕破脸那很可能会暴露身份，万一顾南知道他在这所以跑了呢。
　　只要涉及到顾南的事儿，顾东总是要顾及几分的。
　　所以……他默许了陆以明的行为。
　　不就是参加个婚礼嘛，有什么大不了的，可就在楚攸宁打算跟在顾东身边出门时，陆以明递上来一件衣服“去换上！”
　　顾东脚步一顿，回头看向楚攸宁，楚攸宁眼神微微一闪，别有深意的看了陆以明一眼，随后拿着衣服回房了。

第157章 婚礼
　　顾东没想到她真的会听陆以明的话，眼神不由一闪，她不是不在乎雷奕么，那……为什么又这人么听这人的话？难道……她和这个男人有事儿？
　　等到楚攸宁下来的时候，顾东眼底竟闪过了一丝笑意，很好……楚攸宁还是那个没心没肺的楚攸宁。
　　陆以明给楚攸宁拿的是一件裙子，意思不要太明显，但……谁说她就一定要用自己的身份出现呢？然后……楚攸宁就变成了魏子欣的样子！
　　楚攸宁他们一行六人住进来，很多人都知道是六个男人，如今若多出一个女人来，别人不会多想，雷奕赵纤纤他们会不会多想，所以……不管楚攸宁变成什么样的女人，都容易暴露身份，但……
　　变成魏子欣就不会了，谁不知道顾东身边有个牛逼的变型女强人，一个帮助顾东打理地下黑市的变型女。
　　陆以明拿的衣服是白色的鱼尾裙，还有一个粉白相间的贝壳手包，看起来温柔又俏皮，若是配上她的原貌，必然干翻两个新娘成为全场最耀眼的存在。
　　但楚攸宁变成魏子欣的样子就不适合了，她将裙子变成了红色的抹胸鱼尾裙，手上的小包也变成了黑色的贝壳，不得不说，变形异能是真好用。
　　出来后楚攸宁自然的走到了顾东跟前挽上了他的胳膊，气场足足一米八，搞得像她才是主角，顾东就是个跟班一样。
　　顾东眼神微微一闪，收敛了些身上的气势，即不让自己压过楚攸宁，又不会显得两人不般配。
　　楚攸宁这么做就是怕有人会顺着魏子欣摸出顾东的身份，毕竟……不是还得等顾南上钩么。
　　楚攸宁的聪明和机智令顾东更满意了，不得不说和魏子欣相比楚攸宁更好用一些，每一个应对都妥帖到他心坎里去了。
　　别说顾东了，就是陆以明也愣了，魏子欣他还是有些印象的，毕竟和楚攸宁同是变形女，他也打听过。
　　想到这里，他不由看向顾东，眼神猛地一闪，随后……行为也变得稳重起来。
　　楚攸宁笑了，她知道陆以明发现了顾东的身份，但也不担心他会暴露顾东，毕竟……顾东表现的已经很明显了，他并不想让人知道他的身份，以陆以明的聪明不可能明知不可为而为之。
　　楚攸宁这么做还有两个原因，第一，让陆以明不要轻举妄动，她现在的靠山可是传说中的顾东。
　　第二嘛……楚攸宁眼中媚光一闪，是向他暴露自己在京城黑市，这样……他若真有心就会找上来。
　　若陆以明肯去找她，那就说明她在陆以明心中还是有一定的地位的，这样一来她就可以继续勾搭他了，若是他不来……那就算了，毕竟这个男人不好掌控，万一被他坑的翻了车怎么办。
　　魏子欣的倒来惊到了雷领主，一向高高在上的雷领主快步迎了上来，楚攸宁却在第一时间用眼神制止了他。
　　随后漫不经心的挽顾东晃到一边，摇晃着酒杯，饶有兴味的看着热闹。
　　是的，是真热闹……

第158章 算计
　　赵纤纤状态很不好，一是异能长期被禁，身体得不到异能的滋养越来越虚弱了，二是李然在一边笑颜如花，优雅的样子让她看着就想吐。
　　事实上赵纤纤完全可以拒绝这次的婚礼，既然你想娶别人那就娶去吧，老子又不是没人要，但是……她现在异能被禁，想要解开还得靠战雷基地，毕竟不管是油盐不进的高阳，还是京城神秘的K博士，都不是她自己能够的上的。
　　再加上她现在和普通人没什么两样，想安全到达京城还需要雷奕小队的护送，所以……她不能和雷奕撕破脸，至少现在不能。
　　但即便她想的再好，看到李然那张红光满面的脸还是忍不住生气，她可以和李然一起嫁给雷奕，但也必须表明自己的态度，所以才全程板着脸。
　　与赵纤纤相反，李然却笑颜如花红光满面，因赵纤纤脸色不好，谁也不愿去她跟前触霉头，就都到李然面前寒暄。
　　李然也不负众望，温柔知理，对上不卑，对下不亢，端是一副完美的大家风范。
　　李然说话的功夫，不着痕迹的看了赵纤纤一眼，随后又移开了目光。这一眼就连赵纤纤都没有发现，但是……楚攸宁发现了。
　　说实话，李然虽虚伪但却并不恶毒，尤其是在面对小孩子的时候，即细心又温柔，楚攸宁看得出来，她是真的爱护那些孩子的。
　　这几天楚攸宁在战雷基地里晃的时候，也听到了李然建立了一个孤儿院，里面的孩子不多，但每一个都被照顾的很好，楚攸宁还见过李然拿着珍贵的教材，教那些孩子读书认字。
　　就是这样的李然，在看赵纤纤时，眼中竟然藏了算计……她在算计什么呢？
　　就在楚攸宁疑惑的时候，陆以明端着酒杯走了过来，他先冲着顾东点了点头，随后低声在楚攸宁耳边说道“还记得我在高阳那拿走的异能禁锢镯么？李教授做的那个。”
　　楚攸宁眼神微微一闪，淡淡的瞥了陆以明一眼。
　　陆以明笑了笑“我觉得上面的精神力有些奇怪，就将手镯碎片收了起来，后来我发现……”陆以明压低声音，顾做神秘的说道“那段奇怪的精神力异能属于李教授本人。”
　　李教授怎么可能是异能者，如今的异能者及其普遍，精神力异能虽珍贵但也不是没有，李教授完全没有必要伪装成普通人，除非……他的异能有问题。
　　见楚攸宁一副若有所思的样子，陆以明满意的笑笑，“我怀疑，李教授的异能不属于他自己……”
　　楚攸宁猛地看向陆以明，瞪大的眼睛里带着惊讶，不是自己的？那就是抢了别人的，李教授竟然有抢夺别人异能的技术么？等一下！
　　楚攸宁连忙看向李然，难道……李教授和李然正在密谋抢夺赵纤纤的异能？
　　楚攸宁眼神猛地一闪，若真能做到，那这父女俩将会成为最大的赢家，想一想，并不是每一个大人物都是异能者的，那些人有钱，有权，又怎能甘心被这个世界淘汰……
　　李博士必会成为被追捧的存在。这么看……战雷基地也不过就是李博士的跳板罢了。
　　楚攸宁晃了晃酒杯，浅浅的抿了一口“技术成熟了么？”

第159章 上进心
　　陆以明看着楚攸宁眼中闪过一丝笑意，她竟不觉得他是在胡说八道么？“赵纤纤将会是下一个实验目标。”
　　嗯……用赵纤纤做实验，成功了自不必说，若是失败了……也不过就是除掉了个绊脚石罢了。
　　想到这里，楚攸宁微微一顿“雷奕他……知道么？”
　　陆以明眼神微闪“李博士打算告诉他，但……现在还不是时候。”
　　楚攸宁点了点头，是的，雷奕再讨厌赵纤纤，也不能否认他们之间出生入死的情谊，反正都娶了，异能在李然身上还有百分之五十失败的几率，那还不如放在赵纤纤身上更保险。
　　“你就不好奇，李博士打算什么时候告诉他？”陆以明饶有兴味的说道。
　　楚攸宁冷冷一笑“等找到我，再设计我死在赵纤纤手里的时候吧！”到时候雷奕说不定就会让赵纤纤为她偿命，但让赵纤纤死很容易，可战雷基地就会失去赵纤纤的空间异能，到了那时就是李博士出手的最佳时机。
　　陆以明笑了“你就这么确定，自己在雷奕心中有那么重要？”
　　楚攸宁微微扭头看了陆以明一眼，绽放出一个妖娆的笑容，却什么也没说，这点儿自信都没有，她楚攸宁还玩儿什么男人！
　　陆以明搓了搓右手手指，楚攸宁这骄傲的小样子还真让人想抱在怀里狠狠揉一揉。
　　“你会让他们找到么？”陆以明沉声问道。这是提醒楚攸宁将计就计，趁机将赵纤纤除掉的意思了。
　　楚攸宁却笑了笑“你以为我讨厌赵纤纤，所以想要置她于死地？”
　　“不然呢？她几次三番迫害你，你就不生气？”陆以明挑眉问道。
　　楚攸宁沉默片刻，随后笑着摇了摇头“我从未把她看在眼里。”对楚攸宁来说，赵纤纤不过就是个跳梁小丑罢了，死不死和她没什么关系，活着的话……兴许还能当个乐子看看。
　　陆以明眼神微微一闪，这个楚攸宁……不愧是他感兴趣的女人。
　　楚攸宁不由想到陆以明想让她穿裙子的事儿“我看……是你想趁机除掉她吧！”嗯……让楚攸宁好好捋捋。
　　楚攸宁若是如了陆以明的意换了裙子……雷奕还能有心思举行婚礼么？
　　不抱着她玩消失就算楚攸宁白在他身上下功夫了。
　　一个没了新郎的婚礼，不是进行不下去就是草草结束。
　　那陆以明能得到什么好处？
　　应该不是报复这么简单。
　　“最近她总在我跟前转……”刚说个开头，陆以明就看到了楚攸宁一副，你编你继续编，老娘听着呢的表情。
　　陆以明不由失笑，他转头看向前方“战雷基地小了点儿。”
　　楚攸宁挑眉，呦……这家伙什么时候这么有上进心了？
　　若是从前的楚攸宁或许还不明白陆以明的意思，但自从去了京城，进了黑市之后她的眼界就不一样了，现在她很能理解陆以明的想法。
　　但是，和她没见过世面不同，陆以明既然知道顾东，应该就是知道京城的情况的，那么从前他能窝在战雷基地自得其乐，现在怎么就不敢于此了呢？
　　楚攸宁不知道，陆以明的想法，是在见到她身边的顾东时开始改变的。
　　他是一个目的很明确的人，他想得到楚攸宁，自然就得有能抓住她的实力，如今战雷基地已经满足不了他了，他就只能另想他法。

第160章 挖墙脚
　　想攀高枝，那李博士这个抢夺异能的技术就是最好的敲门砖，所以他临时起意给楚攸宁带了件裙子。
　　楚攸宁眼神一转，一脸幸灾乐祸的笑了笑“那真是太抱歉了，你的计划要落空了呢！”
　　陆以明眼神灼灼的看着楚攸宁，慢慢俯身附于楚攸宁耳畔“你知道么……”他用气音轻轻说道“你自信的样子……真美……”
　　楚攸宁不由转头，陆以明眼神一闪微微往前迎了一下，以至于楚攸宁的唇刚好擦着他的唇轻轻扫过。
　　楚攸宁猛地眯起眼睛，伸手就要揍他，陆以明却满面春风的向后一躲“条条大路通罗马，你不想配合，我就换个方向，没什么大不了的。”说罢冲着楚攸宁挥了挥手，大步离开。
　　这个……斯文败类！
　　顾东就在楚攸宁身后，两人对话声音虽小却并没有背着他的意思，所以他或多或少也听了一些。
　　楚攸宁一回头，对上顾东的眼神，动作猛地一顿，这才发现刚刚发生了什么，陆以明这个混蛋！
　　他刚来的时候跟顾东打了个招呼，然后就很自然的像个老朋友一样站在她旁边说话，但随着李博士的那个惊天秘密说出，楚攸宁被吸引了，同样被吸引的应该还有顾东。
　　陆以明一点一点试探，越来越接近，最后还TM趁机偷了个吻……
　　楚攸宁当时没注意，顾东应该也忘了反应，然后就被陆以明那个狗男人试探出楚攸宁和顾东不是真正的男女关系了！
　　这么大的蛋糕就换这个？
　　陆以明是这么没脑子的人么？
　　不！
　　这王八蛋还在顾东面前递上了投名状，若是能被顾东收入麾下他也算赚了，若是不行，他也不是没别的出路。
　　楚攸宁看向顾东，发现他似乎真的有点儿心动，也是，这么大的蛋糕……谁能不心动。
　　想到这里楚攸宁冲着顾东眨了眨眼“老板……眼光要放的长远点儿……”
　　顾东眼神微微一闪“怎么？”
　　楚攸宁低头把玩着手中的酒杯“陆以明这王八蛋虽然缺德了点儿，但……确实够聪明，若是放出去……说不定能钓上一条大鱼！”
　　顾东不由挑了挑眉“你确定鱼线不会断？”
　　楚攸宁笑了，笑得那叫一个千姿百媚“这狗东西向来不达目的不罢休，就是我舍得断他也未必舍得。”
　　顾东沉默了片刻“希望你不会让我失望！”
　　楚攸宁笑着饮尽杯中酒，什么也没说。她当然不会把自己的命门放在别人手里掐着，抢夺异能的技术？是科技还是异能呢……
　　楚攸宁眼神一转，视线落到了李然的身上，陆以明值得往外放，以他的能力，打下自己的一片江山不过就是时间的问题，到时他就是自己的另一个助力。
　　至于李然和李博士……
　　楚攸宁现在不就是他们最好的大腿么！楚攸宁不着痕迹的环视了一圈儿，果然在角落里看到了李博士的身影，他似乎……也在看她……
　　想到这里，楚攸宁再次拿起一杯酒，随后冲着李博士的方向举了举被，随后一口饮尽。
　　李博士眼神猛地一闪，差点儿没跳起来。
　　他当然知道魏子欣是谁，这是他如今见过，最接近那个圈子的人，若是搭上了魏子欣就相当于搭上了黑市……想到这里，李博士激动的手都颤抖了。
　　看看，有了权力，挖墙角就是这么容易……楚攸宁满意的笑了。

第161章 新郎跑了
　　陆以明出去了一会儿又回来了，凑到楚攸宁跟前轻声说了句“请你看场好戏。”说着眼神示意楚攸宁往雷奕那边看。
　　和赵纤纤差不多，雷奕全程冷脸，一副生人勿近的模样，好像这不是他的婚礼，而是在参加谁的葬礼。
　　不一会儿一个男人悄悄走到雷奕身边，在他耳边说了句话。
　　雷奕一把推开男人向外跑去。
　　“雷奕！”高领主见他举动有异连忙厉喝，但雷奕根本就不听。
　　楚攸宁眼中闪过一丝疑惑，陆以明到底做了什么？
　　“刚刚那人是雷奕偷偷安排的人手，专门用来找你的。”陆以明不紧不慢的说道。
　　也就是说……楚攸宁斜了陆以明一眼“你安排人假扮成了我？”
　　陆以明笑笑没说话。
　　新郎跑了，礼堂一片哗然，赵纤纤猛地眯起眼睛，随后也跟了上去。
　　李然轻声的安抚着身边的人，她不知道雷奕出去是干什么，但看他那着急的样子八成是和楚攸宁有关。
　　李然并不在乎雷奕能不能找回楚攸宁，就算找回了也不过就是多个一起分享他的女人，反正都有一个赵纤纤了，也不怕多个楚攸宁，再说……相比于赵纤纤，楚攸宁好控制的多，只要与她交好，李然的日子也不会难过。
　　现在最要紧的是安抚住这些宾客，要知道末世后早就没了民政局，举行婚礼也就是走个形式，只要高领主承认礼成，那雷奕这个新郎在不在都不是问题。
　　李然必须嫁给雷奕，这样才能进行下一步计划，想到父亲的研究李然顿时热血沸腾，赵纤纤凭什么这么嚣张跋扈，还不就是因为她的空间异能，想到赵纤纤几次三番针对楚攸宁，害的楚攸宁生死不明，她自己却只是被禁锢了异能，李然就有种兔死狐悲的感觉。
　　事实上她和楚攸宁又有什么不同呢，同样无用的异能，同样要用身体取悦男人而活……
　　不……以后就不一样了，以后……她就会拥有赵纤纤的无限空间，有了无限空间，她就可以庇护更多的普通人和孩子。
　　在她的安抚下大家还真就冷静了下来，对于她不慌不忙的临场应对，高领主十分满意。
　　楚攸宁看了陆以明一眼“赵纤纤异能被禁，又没了沈昊南这个助力，她如何能杀得了‘楚攸宁’？”
　　陆以明笑了笑“我为什么要让赵纤纤杀楚攸宁？”
　　楚攸宁眼神微微一闪，原来……他只是想破坏婚礼，说着她冲着李然那边示意了下“恐怕，高领主不会让你满意了。”
　　陆以明却只是神秘的笑了笑。
　　直到宴会结束，陆以明和赵纤纤也没回来，楚攸宁猜测，陆以明也就是放了个风声出去。
　　事实上确实是如此，而且陆以明还利用了沈昊南那个小金屋。沈昊南还是太嫩了，他的异动早就被雷奕发现了。
　　事实上雷奕是知道沈昊南针对楚攸宁的，但……突然有一天赵纤纤再提起楚攸宁的事儿时，沈昊南没了以往的杀意……
　　雷奕在男女之事上虽然优柔寡断了些，但在其他方面还是很精明的，所以很快他就猜出沈昊南的这个房子可能是给楚攸宁准备的了。
　　陆以明出去就是叫人放出消息，说沈昊南前几天抓了个女人回金屋。
　　这消息本就是真的，也不怕细查，所以……雷奕接到消息就跑了。
　　当然，等他去了以后，那里早已人去楼空。

第162章 很贵的
　　李博士想要等楚攸宁找上门，对方主动他才能提出对自己更有利的要求，但直到宴会结束，楚攸宁也没再看他，这让李博士有些忐忑。
　　李博士知道掌握主动权，楚攸宁会不知道，反正最着急的肯定不是她，她等着就是了。
　　李博士左思右想，最后在高领主面前一甩袖子走了，高领主微微一顿，他知道李博士生气了。
　　在高领主的印象中，李博士很宠自己的女儿，而雷奕婚礼当天突然离场，李博士怎能不生气。想了想，他安排好后续的事情后就向李博士追去。
　　李博士对高领主的赔礼不接受也不拒绝，但……当天并没有让李然回新房等雷奕。
　　在李博士看来，李然是他最大的筹码，若是能上京说不定能凭借她抱到更粗的大腿，但……前提是跳槽成功，所以他现在也不能和高领主彻底撕破脸。
　　这个消息是陆以明带给楚攸宁的，说完还温柔的看着楚攸宁笑了笑“喜欢我送你的礼物么？”
　　喜欢你大爷！
　　这狗男人竟然把她也算进去了！
　　楚攸宁一脚就踢了上去，陆以明轻松接住，轻轻一扯将楚攸宁抱进怀中“什么时候脾气变得这么大了。”
　　楚攸宁似笑非笑的瞥了陆以明一眼“说得像你多了解我似的。”
　　陆以明一只手紧紧的揽着楚攸宁的腰，另一只手温柔的整理着楚攸宁的头发，楚攸宁挣不过陆以明手臂的力道，只能拼命向后仰，可这动作却将胸挺到了陆以明眼前，下身也紧紧的贴在了他的身上。
　　陆以明玩味儿一笑，下身左右轻微晃动，暧昧的厮磨着她的下面“勾引我？”陆以明声音很低，轻轻的问道，声音里仿佛带着勾子。
　　楚攸宁清楚的感觉到他那个东西越来越硬，越来越有存在感。
　　她眼神微微一闪，忽然变回了原来的样子，随后千娇百媚的搂住他的脖子，学着陆以明的动作也用下身去磨蹭着他已然硬挺的肉棒“对你来说？这就是勾引了？”
　　说着她微微抬头，水汪汪的眼睛娇媚的对上了陆以明的视线“那陆先生还真是没见过世面呢。”
　　没有男人能抗拒的了楚攸宁的美貌，尤其她还是这样一幅勾魂摄魄的样子。
　　陆以明的声音略显沙哑“那……你让我见见世面？”说着喉结微动，俯身慢慢靠近楚攸宁的唇。
　　楚攸宁伸手抚上陆以明的脸，最后食指压在他的唇上制止了他的动作“陆先生，宁宁现在可和以前不一样了，想要在我身上见世面……可是很贵的呦……”
　　陆以明眨了眨眼，不由分说的压着她的手指印在了她的唇上，两人的唇肉相贴，中间夹着楚攸宁食指指尖，不同的柔软顺着敏感的指尖传来，楚攸宁不由一哆嗦。
　　陆以明眼中闪过一丝笑意，一边压着她的指尖一边启唇说道“李教授这么大的礼都不够么？”
　　楚攸宁眯眼笑了笑，眼睛弯成月牙，猝不及防的伸出软嫩的舌尖扫过自己的手指与陆以明的唇。
　　陆以明脸色猛地一变，肉棒更是兴奋的弹了弹。
　　他抿起唇压抑着越发粗重的呼吸，可双眸里的暗流却越来越湍急，最终陆以明还是没有甭住，猛地张唇将楚攸宁的指尖和唇一起含进口中。

第163章 惊吓
　　楚攸宁接过很多次吻，这是唯一一次带着自己手指的，陆以明的唇舌虽柔软缠绵，却隐隐含着霸道，她的唇舌被动的被他翻搅着，仿佛化成了一滩水。
　　敏感的唇舌能感受到指尖的白嫩，纤细。
　　敏感的指尖又能感受到两种不同触感的舌头。
　　这样的感觉让楚攸宁腰眼一软，直接瘫软在了陆以明的怀中，陆以明趁势双手紧紧将她缠住，仿佛要揉进自己身体里一样。
　　楚攸宁湿了，小穴麻痒难耐，下意识蹭着藏在陆以明裤下的肉棒，胸也有一下没一下的顶着他的胸膛。
　　一向善于掌控情绪的陆以明双眸蒙上了一层水雾，他的手依旧在收紧，无限度的将楚攸宁紧紧的贴在身前，下身也配合着楚攸宁的动作，迫切的磨蹭顶弄，他感觉得到她的湿润，不仅自己湿了，还弄湿了他的裤子。
　　迫切……这个词对陆以明来说是那么的陌生，但是……这感觉真不赖。
　　“嗯……”楚攸宁难耐的呻吟出声，仿佛催促着陆以明再做些什么。
　　陆以明也并没让她失望，伸手拉住了她的裙子，一点点，一寸寸往上拉，直到摸到了她的大腿。
　　楚攸宁的大腿紧实滑嫩，还带着丝丝的凉意，摸起来就像品质细腻的羊脂白玉。
　　陆以明和大多数的异能者都不同，他的手保养的很好，一点儿茧子都没有，修长的手指配合着温润的掌心一寸寸顺着她的大腿磨蹭上去，似乎不舍得放过她腿上的每一寸肌肤，又迫不及待的想要去寻找那最神秘的花穴。
　　终于……陆以明的手来到了她的腿根，修长的手指小心翼翼的磨蹭着她内裤上的肉缝，他甚至能感觉到她的小穴正迫不及待的张合着，一点点将内裤含了进去。
　　陆以明再也忍不住了，整个手掌附于楚攸宁的小穴狠狠的抓了一把。
　　“啊！”楚攸宁仰头呻吟一声，瑟瑟发抖的身体是那么的美，美的让人想要一口把她吞掉。
　　陆以明终于绷不住了，一把扯下楚攸宁的内裤，又迫不及待的脱下了自己的裤子，抬起楚攸宁的一条腿就顶了上去。
　　忽然，一个既熟悉又陌生的触感让陆以明僵在了那里。
　　楚攸宁眼中情欲尽退，洋溢着浓浓的恶作剧得逞的喜悦。
　　陆以明沉着脸眉头微皱，不死心的伸手去捏了捏，果然……是小鸡鸡。令他不敢置信的是，那个娇嫩的小鸡鸡在他的柔弄下，竟然还硬了……
　　陆以明浑身僵硬的松开楚攸宁，细心的为她整理好裙摆，他借着这个动作平复了心中的惊吓，也压下了汹涌的欲望。“算你狠！”
　　“呵呵……”楚攸宁笑了，笑得前仰后翻的，她抬腿踢了下，把还挂在脚腕上的内裤踢掉“敢算计本姑奶奶，那就要有时刻迎接报复的觉悟！”
　　陆以明抬头看了楚攸宁一眼，险些被她明媚的笑容闪瞎了眼，他无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝宠溺“李教授那个人除了这个异能抢夺技术，吃的都是别人嚼剩下的，回了京城把他手里的资料都弄出来后，就干掉吧。”
　　楚攸宁挑了挑眉“知道了……”
　　陆以明一边盯着楚攸宁，一边不紧不慢将还硬着的肉棒塞进裤子里系好腰带“乖乖在京城等着我，我会尽快回去的。”
　　这人脸皮够厚的，说的好像楚攸宁是在家里等待他的小媳妇似的。楚攸宁翻了个白眼，连招呼都不打转身就走。
　　陆以明笑着看楚攸宁的背影消失在眼前，这才俯身将地上的内裤捡起塞进裤兜，湿透了的内裤把他裤子兜都弄湿了……

第164章 古墓
　　楚攸宁觉得，人真的不能太嚣张，容易乐极生悲，就在她扬扬得意于摆了陆以明一道的时候，她被绑架了……
　　楚攸宁琢磨，她得好好反思一下了，最近过得太顺遂警惕性都不好了。看着眼前熟悉的黑色斗篷，楚攸宁连吐槽都嫌浪费力气。
　　“你要带我去哪儿？”这是要出基地的节奏啊！
　　沈昊南听到楚攸宁的问话了，但他现在满脑子都是刚刚的画面，整个人都要气炸了，根本没心思回答楚攸宁的问题。
　　沈昊南身上的异能翻涌，却并没有伤害到楚攸宁一丝一毫。
　　最后眼前一黑，身边气温猛地下降，空气湿度也大了起来，楚攸宁将斗篷掀开一个缝隙，眼前却黑乎乎一片，什么也看不到，但空气中湿润的泥土气息，让楚攸宁确定他们进了个地洞。
　　没多久楚攸宁再次见到了一点点微弱的光亮，可看到外面的景象她宁愿自己什么也看不到。
　　“这里是……”楚攸宁不敢置信的看了沈昊南一眼，这人……有毛病吧。
　　“古墓。”沈昊南沉声说道。
　　所以……正中央那个被黑色的粗铁链悬在半空中，棺材形状的东西真的是棺椁？
　　沈昊南看了楚攸宁一眼，随后抱着她纵身一跳，稳稳的跳到了棺椁上。楚攸宁借着微光往下一看，心都凉了。
　　这个古墓并不大，四四方方的，大概也就百来平，但……只有他们来的地方有一块突出的石头能站人，其他的地方都是直上直下的悬崖，因为光线太微弱，所以楚攸宁根本不知道这悬崖有多深。
　　楚攸宁拿出一个晶核扔了下去，想借着晶核的光线看看悬崖深浅，但是，晶核却越来越远，最有隐没于黑暗之中，所以……这里深不见底？
　　沈昊南并没有制止楚攸宁的动作，只是静静的看着她，直到她白了脸才沉声说道。
　　“在黑暗中我无所不能，所以……你不要指望队长，陆哥，还有你那个男人能来救你了，对了……”沈昊南沉默片刻“还有那个丧尸！”
　　楚攸宁猛地转过头看向沈昊南，他知道叶宸？
　　沈昊南冷冷一笑“我知道我不如陆哥聪明，也不如队长有经验，但……我不是傻子，他们那么明目张胆，我怎会发现不了。”
　　说着沈昊南上前，伸手捏住了楚攸宁的下巴，这一个简单的动作就让棺椁微微晃动了起来。
　　“我做了两手准备，你若是乖，我就和队长挑明把你养在基地的家中，你若是不乖……”沈昊南微微扯了扯嘴角“我就把你关在这里！”
　　“你怎么知道叶宸的？”楚攸宁并没有慌，而是皱眉问道。
　　“叶宸？哦……你说的是那个丧尸……”沈昊南手指微微用力“我说过，我在黑暗中无所不能。”
　　所以……他这个暗系异能到底是什么鬼？
　　楚攸宁觉得……她似乎低估了沈昊南，看来，她得从新对他做一次评估了。
　　“你为什么要抓我？只是想和我做爱么？”楚攸宁直白的问道。

第165章 护食
　　沈昊南微微一顿，黑暗中楚攸宁看不清他的脸色，但……他应该是脸红了。很好……再黑化也还是那个纯情的小少年。
　　面对楚攸宁的问题，沈昊南只是抿紧了唇，楚攸宁挑了挑眉，慢慢向沈昊南靠近，随着棺椁的摇晃，依偎进了沈昊南的怀中“你若是想，我也不是不能给，但……能不能换个舒服点儿的地方。”
　　楚攸宁不知道这棺材到底是不是空的，若不是里面装了什么？
　　用这种奇怪的下葬方式……是怪物，还是诅咒？
　　不管是什么，楚攸宁都不想留在这，尤其是自己一个人。
　　沈昊南却并不上她的当，连陆哥碰上她都会吃亏，他才不要相信她的鬼话。“你真正喜欢的人是陆哥？”沈昊南沉声问道。
　　楚攸宁的手微微一顿，最后还是抚上了他的胸膛，“喜欢？你觉得我有什么资格谈喜欢？我不过就是个你们男人想怎样就能怎样的女人罢了……”说着，楚攸宁凑上去，轻轻吻上了沈昊南的唇。
　　“你看……你现在不就正对我‘为所欲为’呢么。”
　　一个想怎样就怎样，一个为所欲为，让这伸手不见五指的黑暗瞬间泛起一股难言的暧昧。若是久经情场的男人还好说，奈何沈昊南没什么经验。
　　沈昊南一开始还一动不动的，即不抗拒也不迎合，但随着楚攸宁灵巧的舌撬开他的唇齿，极尽温柔的在他口中肆虐的时候，沈昊南再也绷不住了，一把抱住了楚攸宁。
　　因沈昊南的动作太急切，棺椁突然摇晃了起来，连带着铁链也哗啦哗啦的响了起来。
　　楚攸宁吓的连忙一把抱住沈昊南“我们换个地方好不好？”她躲开沈昊南热切且稚嫩的回吻，艰难的说道。这万一一个不小心掉下去……
　　可沈昊南哪里还有心思换地方，自从那次和楚攸宁疯狂了一夜，他几乎每天晚上都能梦到楚攸宁，天天都要硬的发疼。
　　小男孩没见过世面，也不知道什么叫自撸，就算知道以他的性格八成也干不出这事儿来，所以……他每天都生活在水深火热中。
　　之前看到她和陆以明抱在一起摸来摸去的，沈昊南都要气炸了，如今他自己将人抱进怀里，恨不能将她身上涂满自己的味道，是的……这是一只护食的小狼狗。
　　楚攸宁眼睁睁的看着沈昊南撕了她的衣服，片片碎布被扔到空中，飘飘洒洒的向深渊中落去，最终隐没在黑暗中。
　　哦……对，楚攸宁现在还没穿内裤……
　　见楚攸宁光着下身，沈昊南眼睛都红了，一是因为楚攸宁的小穴白白嫩嫩，像豆腐一样，美的让他想要咬上几口，另一个就是她小穴上还残留着水痕……那是陆以明留下的痕迹……
　　上次沈昊南什么也不懂，全程被动，所以根本没有好好尝尝她的味道，这次……
　　沈昊南伸手将楚攸宁身上最后一件内衣扯下，楚攸宁终于一丝不挂了。
　　事实上楚攸宁完全可以变成任何形态，躲避沈昊南的求欢，但……识时务者为俊杰，骨气哪有命重要……

第166章 好奇
　　沈昊南单手将斗篷铺到了棺椁上，随后将楚攸宁放在了上面，楚攸宁不得不庆幸这棺椁足有一个小双人床大，不然……她还真怕自己掉下去，可即便如此，楚攸宁仍然很紧张。
　　就在楚攸宁愣神的时候，沈昊南将自己也脱了个精光，两具美丽的身体映衬在微弱的光亮下美的像是欧中中世纪的油画一样。
　　沈昊南盯着楚攸宁的胸看了好一会儿，终于伸手抓了上去，这一手抓的满满的，硬挺的乳头正对着他的手掌心，倔强的顶着他。
　　雪白软嫩的乳肉满满的溢出了指缝。
　　沈昊南呼吸略显急促，他深深的吸了口气开始揉捏起来，越捏越激动，力气没控制住惹的楚攸宁痛呼出声“你……你轻点儿。好疼……”
　　沈昊南不由一顿，没有继续蹂躏它们，而是俯身小心翼翼的把其中一个乳头含在了口中。
　　楚攸宁觉得处男有点儿要命，他的每一个动作都带着好奇的探索，先是小心翼翼的试探，然后越发不受控制，最后仿佛恶狼一样恨不能一口将她的胸咬掉。
　　讲真，沈昊南弄的她有点儿疼，但因他动作稚嫩，反倒让楚攸宁有些兴奋，一股淫水“啵”的一声吐了出来，那声音即尴尬又淫靡。
　　沈昊南动作一顿，不由低头看去，正好看到了她早就湿的一塌糊涂的小穴。这自然有沈昊南的功劳，也少不了陆以明的作用。
　　沈昊南好奇的伸出食指轻轻扫过她的穴缝，那认真又好奇的样子让楚攸宁下意识的收紧了腿，可沈昊南却不由分说的将她的腿按住，然受手指微微用力，陷入外阴之中。
　　楚攸宁阴户丰满肥嫩，弹性十足，小穴口温软湿润，滑腻非常，这样的触感是沈昊南从未体验过的，他不由想到了他们的第一次，想到他不顾一切奋力进出的样子。
　　当然手指的触感和肉棒自然不同，沈昊南好奇的搓弄着手指，慢慢撬开了楚攸宁的阴户，最终找到了那个曾经让他失控的小穴。
　　沈昊南急切的用另一只手扒开了楚攸宁的阴户，眼睁睁的看着自己的手指一点点插进那温暖湿润的地方。
　　楚攸宁看着漆黑的洞顶内心有些烦躁，他就不能快一点儿么？磨磨唧唧的干什么，就不能给她来个痛快的！
　　但沈昊南明显没有看出她的想法，手指缓慢的进出着，插进去，抽出来，再插进去，一次比一次前进一点点，真的只是一点点，搞得楚攸宁的小穴像只嗷嗷逮捕的鸟嘴一样，不受控制的张合着，吸允着，恨不能一下子就把他的手指吸进最深处。
　　楚攸宁不知道的是，沈昊南那句话一点儿没错，在黑暗之中他无所不能，刚好不巧，她的小穴里也是黑暗的，沈昊南甚至能看到它每一寸地方，每一个变化。
　　真神奇，她的小穴里有两张嘴，一张在洞口，急切的吸允着他的手指，另一个在里面，颤颤巍巍的往外吐着水儿。

第167章 有东西
　　楚攸宁不知道沈昊南玩儿了多久，终于他抽出了手指，将肉棒顶了上来，强势的一点点顶进了早就准备好的小穴中。
　　“唔……”楚攸宁流着泪满足的叫了一声，仿佛等这一刻等了一个世纪那么久。
　　沈昊南依旧能看见小穴里的变化，它们似乎无法承受他的巨大，慢慢被撑平仿佛下一刻就会被撕裂，但它们又是那么的包容，不管他多大，它们又都能吃的下。
　　沈昊南将肉棒顶到最里面，对着里面那张小嘴使劲儿磨了磨，那小嘴果然又喷出一股水来浇到了他的马眼上，他又将肉棒撤出，阴道壁上的嫩肉马上涌上来将通道挡的严严实实的。
　　沈昊南将肉棒抽到洞口边缘，随后一鼓作气猛地捅了进去，这一下力气有点儿大，棺椁猛地摇晃起来，吓得楚攸宁一把抓住了沈昊南的腰。
　　但沈昊南管不了这些了，他恨不得用上全身的力气干上去，一下又一下。
　　楚攸宁惊恐的瞪着眼睛，眼见着棺椁越晃越高，越晃越不稳定，铁链哗啦哗啦有节奏的响着。
　　头几下沈昊南和棺椁晃动的力度没合拍，干起来有些吃力，但没几下就找到了规律，每当棺椁往前晃的时候，他就往外抽，正好能抵抗楚攸宁小穴中的强大吸力，在棺椁往后晃的时候，再狠狠的撞上去。
　　不得不说，楚攸宁从未承受过这样用力的插干，几下过去就把她插的软成了一滩。
　　但身体沉浸在欲望中，她的脑子还依旧能运作，听着那哗啦哗啦的铁链声她的心都要跳到嗓子眼儿了“你……你慢点儿，轻点儿……这东西会不会掉下去呀！”楚攸宁是真怕，怕那铁链不结实，也怕下面的万丈深渊。
　　这比跟叶宸子窗户上做都吓人……她到底做错了什么，为什么就不能来点儿正常的性爱？
　　沈昊南能听她的才有鬼，她越害怕，他就越兴奋，最后撞的越狠，棺椁晃的越高。
　　楚攸宁再害怕，也控制不了体内的快感，随着一阵强过一阵的电流窜过，楚攸宁知道自己要高潮了，可就在她将要登上巅峰的时候，身下的棺椁忽然传来一阵响动。
　　楚攸宁猛地睁开眼“这里面……有东西！”
　　沈昊南却根本没听见她的话，他也要到了，闭着眼睛拼命的抽动着，原本摇晃很有规律的棺椁，忽然无规律的原地晃动了起来。
　　一阵极致的快感从小穴里窜起，楚攸宁猛地僵住身子，这一刻她也顾不上身下奇怪的声音了。
　　这里漆黑一片，根本感觉不到时间的流逝，楚攸宁不知道沈昊南干了多久，反正一次又一次，年轻人总有发泄不完的精力。
　　楚攸宁本以为自己的体力算是不错的，毕竟能和各种男人大战三百回合，但是到最后她却连胳膊都抬不起来了。
　　这一刻她万分确定棺材里有东西，它还在动，楚攸宁听到木头碎裂的声音，但可能外面的石椁太厚重，或者是铁链锁的太紧，反正不管里面的东西如何折腾也没撼动棺椁分毫。
　　但不管怎样，听着棺椁里面的声音，楚攸宁的恐惧一直居高不下，偏偏身体敏感，沈昊南又没完没了的，当情欲上来的时候她变什么也顾不上的沉浸在性欲中，当情欲稍退理智回归后，她又害怕起来，甚至还考虑过若这东西出来，她变成什么自保。
　　她应该缠到铁链顶端去，免得棺椁掉进悬崖她也跟着去了。
　　这都什么事儿呀…………

第168章 太弱了
　　楚攸宁醒来的时候沈昊南正紧紧的抱着她，棺材里面的东西可能也累了，所以安静了下来。
　　“这里面到底是什么？”楚攸宁有气无力的问道。
　　沈昊南沉默片刻“一具干尸。”
　　“干尸？”楚攸宁微微一愣。
　　“末世前就是一具普通尸体，末世后活过来了。”沈昊南沉声说道。
　　普通是尸体会用这样的下葬方式？不过一想到这干尸和丧尸也没什么不同，楚攸宁就没那么害怕了，丧尸而已，满世界都是，有什么好怕的。
　　“你在这里等着，我去给你弄些吃的回来。”沈昊南昨天因嫉妒失去了理智，临时决定将楚攸宁弄到这里来，什么也没准备。
　　别的不说，吃的喝的还是得有的。
　　楚攸宁一把抓住沈昊南楚楚可怜的说道“我不想一个人留在这里……”一整夜的耳鬓厮磨，这点面子还是得给的吧。
　　沈昊南却看着楚攸宁，伸手抚上了她美的那么不真实的脸沉默片刻“带你出去我还能把你带回来么？”在沈昊南心中，楚攸宁诡计多端，是能和陆以明交手的人，若是把她带出去，没走多远兴许就让她给跑了，就冲这一点沈昊南也不会带她出去。
　　沈昊南不等楚攸宁回答，用斗篷仔细的将她裹好，紧接着一眨眼就没了。
　　楚攸宁眼神微微一闪，沈昊南是隐身了，还是消失了？
　　他的异能到底有什么作用？
　　雷奕和陆以明知道他的暗系异能这么牛逼么？
　　若是不知道……沈昊南又为什么要隐瞒呢？
　　曾经楚攸宁觉得一直穿着斗篷的沈昊南很神秘，等到脱了斗篷后又觉得他很幼稚，如今……她又觉得他神秘了。
　　就在楚攸宁思索的时候，叶宸找来了，看着叶宸熟悉的面容，楚攸宁不由松了口气。
　　之前沈昊南在，叶宸在暗系异能的影响下只能找到个大概方位，等沈昊南离开后，暗系异能对这里的掌控也渐渐减弱，所以叶宸才能找过来。
　　叶宸拉开斗篷，看着楚攸宁身上斑驳的痕迹眉头微皱，眼底闪过一抹杀意“我去杀了他！”
　　“不用！”楚攸宁摇了摇头，开什么玩笑，她都被沈昊南睡了两次了，杀了他岂不是便宜他了。
　　“留着还有用！”暗系异能……看起来也很好用的样子。
　　叶宸并没有再说什么，想要带她走的时候却顿了顿“顾东来了。”说着叶宸又把斗篷给楚攸宁裹好，这才闪身离开。
　　顾东是从入口处飘过来的……在微弱的光线下慢悠悠飘到棺椁上，看起来比棺材里的干尸还像个鬼。所以……他为什么会飘？
　　楚攸宁忽然对异能有了更深一步的了解，和普遍的金木水火土这些异能不同，这些小概率的特殊异能似乎更加强大。
　　顾东淡淡的瞥了楚攸宁一眼，随后冰冷的说道“太弱了！”
　　楚攸宁抿唇，异能弱怎么了，她是靠脑子吃饭的！
　　事实上楚攸宁已经很努力了，奈何这次碰到的是沈昊南这个愣头青，俗话说的好乱拳打死老师傅，碰上这不管不顾用蛮力的，她也只能干瞪眼。

第169章 哥们
　　好在沈昊南长得不错，也没被别人碰过，异能也有可圈可点的地方，算是个潜力股，不然她这回就亏死了。
　　周围的空气忽然凝固，然后一个看不见的球将楚攸宁包裹起来，楚攸宁微微一愣，紧接着她竟然也像顾东一样飘到了半空中，难道……这就是空气异能的作用？
　　当然，楚攸宁也就飘了这一段，回到地面上就看到了顾东那辆破车。
　　之后顾东扔给楚攸宁一盒玻璃珠，据他说是新型闪光弹，正好可以拿来对付沈昊南，闪光弹只能持续五秒，但有这五秒的时间就足够楚攸宁变形藏起来了。
　　楚攸宁真想感叹一声顾东真是雪中送炭的好老板。所以，她一定会帮她把顾南找出来的。
　　还别说，顾南是真配合，没过几天就来到了战雷基地。
　　当然，这期间沈昊南找上门好几次，都被楚攸宁用闪光弹躲过了，沈昊南又不敢有太大动作，生怕被雷奕发现。
　　顾南和魏子欣变化的样子还是有些区别的，毕竟末世开始的时候顾南才19岁，如今三年过去，他已经22了。
　　楚攸宁猜测魏子欣也是凭借顾南当初的照片变的模样。
　　顾南长高了，照片中的阴郁也淡化了不少，看起来就像一个正常的少年。
　　是的，少年，因为顾南是娃娃脸，即便经历了末世的风霜看起来仍有些稚嫩。
　　顾南看到顾东的时候有些愣，但沉默了片刻就低下头叫了声“哥……”声音里似乎带着些愧疚……
　　愧疚？这是一个多么奇怪的情绪，一个弟弟竟然对觊觎他的大哥心怀愧疚。难道他们曾经是恋人？
　　“为什么不回家？”这时顾东沉着脸开口了，这口气……很符合一个好哥哥正在训斥离家出走的弟弟的剧情。
　　楚攸宁看了看顾东，尽管他表面平静，眼中却蕴含波涛汹涌。而顾南……像个小学生一样乖乖的站在那里等着顾东训话。
　　楚攸宁眼神微微一闪，看来……顾东并没有对顾南下手，是因为没来得及，还是……本就没打算对顾南做些什么？然后……
　　末世了，找不到顾南的担忧随着时间流逝，渐渐的变了味道，之后就有了魏子欣那一幕？
　　那现在呢……顾东还会继续做个本分的好哥哥么？看着顾东越发深邃的眼神，楚攸宁暗暗叹了口气，顾南小弟弟还是自求多福吧。
　　当顾东提出让顾南回家的时候，顾南并没有如楚攸宁所想那样抗拒，只是担忧的看向了身旁的小姑娘。
　　小姑娘长得挺可爱的，大大的眼睛圆圆的脸，即便是末世，仍旧带着充满活力的笑容，她帅气的拍了拍顾南的肩膀“你走你的，这边交给我们就行，早去早回！”
　　楚攸宁有些意外，这小姑娘笑起来像个活力四射的小太阳，但举止却有点儿男孩子的帅气，她看顾南的眼神不像在看男友，倒像是在看哥们……
　　所以……顾南跑前跑后像个舔狗一样跟在小姑娘身边三年，到现在还只是个兄弟？

第170章 范雪
　　忽然顾南看着前方眼中闪过一抹暗淡，楚攸宁微微一顿，顺着视线看去，竟然看到了陆以明。
　　“陆大哥！”忽然小姑娘惊喜的叫了一声，楚攸宁都不用回头就知道她现在是什么表情，毕竟那声陆大哥里面的荡漾太明显了。
　　陆以明本来是来找楚攸宁的没想到顾南和范雪也在这里“你们来了。”陆以明微笑着说道，视线扫过范雪落到了顾南和顾东身上，陆以明眼神微闪，随后向这边走来。
　　陆以明认识顾南和这个小姑娘？
　　而且……看他刚刚那个眼神……是了，陆以明认识顾东，以他的性格又怎会不知道顾东的弟弟顾南，所以……他是知道顾南的身份故意接近他喽？
　　这个狗男人！
　　感觉到楚攸宁的目光，陆以明转头笑了笑“干嘛这么看着我？想我了？”
　　谁稀罕想你，楚攸宁嫌弃的瞥了陆以明一眼，却换来他一声低笑。
　　“陆大哥……这位是……”范雪察觉到陆以明和楚攸宁之间的异样，脸色不由一变。还真是把什么情绪都写在脸上。
　　“这是我的朋友……”陆以明微微顿了下“魏子欣。”是的，自从上次的婚礼，楚攸宁一直在用魏子欣的身份。
　　陆以明不着痕迹的扫了顾南一眼随后跟楚攸宁说道“事儿办完了？什么时候回京？要不要一起走？”
　　“不要！”楚攸宁想也不想的拒绝了，陆以明上京肯定是跟着雷奕小队走的，一战队的麻烦，谁要跟他们一起走。
　　陆以明早就料到会被拒绝，但还是忍不住问一问，万一她同意了岂不是赚到了。
　　见陆以明也没多在意她的拒绝，就知道他是怎么想的了，这个混蛋……有一个聪明的脑子就已经很可恶了，偏偏还有一个无赖的性格，这谁弄得了？
　　“陆大哥你要去京城？”范雪脸色更难看了。
　　陆以明有礼的微微一笑“是的。”
　　“什么时候回来？”范雪一把抓住了陆以明的袖子。
　　唉，竟然是抓袖子而不是抓手么？好纯情的小姑娘。
　　陆以明不着痕迹的扯回袖子“不回来了。”说着看向了楚攸宁。
　　范雪脸色猛地一白，瞪着圆圆的大眼睛看了陆以明半天，最后视线落在了顾南身上“那……那可真巧，我们也要去京城。”
　　范雪说这话的时候顾南的眼睛仿佛迸发出万丈光芒“你要和我一起去么，那奶奶怎么办？”
　　范雪脸色一僵“我还没去过京城呢，正好去看一看……”她心虚的移开视线“奶奶身体好多了，有爸爸照顾应该没什么问题。”
　　嗯嗯……楚攸宁内心的小人连连点头，爱情的力量真是伟大，都能让一个孝顺的小姑娘扔下自己病弱的奶奶。
　　楚攸宁看了看开心的顾南，又看了看表面没什么事儿，眼眸却越发阴沉的顾东，最后视线落在了为爱冲昏了头的小姑娘身上，这还真是天堂有路你不走，地狱无门偏偏闯进来，跟着上京？
　　也不知道你还有没有命回来。
　　“哥，既然都顺路，我们就一起走吧。”顾南一脸期待的看向顾东。

第171章 有毛病
　　这顾南有毛病吧，把自己喜欢的人亲手送到情敌身边么？还有……没听见本姑奶奶刚才已经拒绝了么！
　　顾东看了脸色不好的楚攸宁一眼，心里稍稍舒服了些“好。”
　　顾东话音落地，陆以明就笑出了声“竟然实现愿望了你说巧不巧！”
　　巧你大爷！楚攸宁冷冷的瞥了陆以明一眼，想到一起上路的那些人……楚攸宁头就一个有两个大，这都是什么事儿呀！
　　临出发之前，李博士终于找到了楚攸宁，还递上了投名状，和之前的猜测的差不多，李博士有精神力异能，抢谁的他并没有说，但被抢了异能的人……会死。
　　楚攸宁眼神微微一闪，所以……他们是想要赵纤纤的命？
　　还想拿她当筏子！
　　楚攸宁内心冷冷一笑面上却不显，陆以明说的对，这个李博士留不得！
　　楚攸宁接下了李博士的投名状，但李然却要带上那些孩子……真心别闹！本来这一路上的人就够乱七八糟的了，她还要带孩子？
　　安稳的呆在战雷基地他不香么，为什么要带着孩子长途跋涉，小孩子都很脆弱，万一路上没照顾好死了一两个怎么办？
　　当然，这都是暗暗商议的，因为李教授还不敢把这事儿摆在明面上。
　　楚攸宁冲着李教授冷冷一笑“你们若想带也不是不可以，但咱们得分开走。”
　　楚攸宁没什么善心，尤其是在这种愚蠢至极的行为上，所以想带孩子可以，你们自己走吧，能活多少是你俩的本事。
　　也不知道李教授是怎么说服李然的，最后他们并没有带上那些孩子。
　　这次雷奕战队上京用的是陪赵纤纤解决异能封印的理由。
　　雷奕肯定是得跟着的，毕竟赵纤纤已经是他老婆了，而李然用跟着雷奕的理由一起上京。
　　至于李教授……他说要到京城考察一下现在的科技水平，相当于进修。
　　来的时候两辆车，回去的时候是个车队，楚攸宁又看到了雷奕战队的那辆改装房车，可能是为了方便雷奕和两个夫人做些什么，这回还开了两辆房车出来。
　　楚攸宁看看人家的房车又看看老板的车，面上虽没什么表情，但内心满是嫌弃，顾东冷冷的瞥了楚攸宁一眼，随后找顾南装好哥哥去了。
　　讲真，顾东每次在顾南面前装模做样的时候，楚攸宁就浑身鸡皮疙瘩，太惊悚了，顾南一点儿都察觉不到么？他的菊花已经亮起了红灯呀！
　　出发的时候陆以明过来邀请楚攸宁和他住第二辆房车，被楚攸宁毫不留情的拒绝了，别以为她不知道他打什么主意，做梦去吧。
　　最令人无语的是，沈昊南也在，每天都躲在斗篷下盯着她，盯的她头皮发麻，楚攸宁每天手里都摆弄一个闪光弹以示威胁，不然真怕他突然出现将她掠走。
　　尤其是晚上，为了能睡个好觉她就窝在叶宸怀里，反正丧尸也不用睡觉，由她当警卫她也能安心些。
　　好在沈昊南怕雷奕发现楚攸宁的身份，所以只是小心的试探，并没有搞出大动作。

第172章 后悔
　　雷奕新婚，大家很贴心的把第一辆房车留给了他，但是……他从始至终也没有上过那辆装了他两个妻子的房车，李然得李博士的嘱咐，也并不想和雷奕发生实质性的关系。
　　对李然来说，女人的第一次最值钱，既然注定了要卖，自然要卖个好价钱，以前雷奕是她最好的选择，但……现在不是了。
　　赵纤纤也不是很在意，因为自从楚攸宁失踪雷奕就再没碰过她。她也不愿意在李然面前和雷奕滚到床上去。
　　至于雷奕……他本就对这方面没太多的需求，偶尔感觉来了，宁可想着楚攸宁自己撸，也不愿意去找赵纤纤或者李然。
　　雷奕很沉闷，自从楚攸宁失踪他几乎每晚都能梦到她，反复的梦到她被高阳带走时的那一幕，她就那么看着他，看了好久好久，最终含泪扭头。
　　他后悔了，真的后悔了，他当时看着她离开只是权宜之计，想要趁高阳不备将她救出，可是……他没做到……也许……从一开始他就不该退缩。
　　雷奕想什么楚攸宁不知道，也并不在意，这不重要，一个工具人而已，以后能用就用用，不能用也没什么可惜的。
　　雷奕不去第一个房车，自然就去了第二辆，陆以明他们都在第二辆车上，本来范雪也想去第二辆车，但陆以明见雷奕上了第二辆，就把范雪推到了第一辆车上，美其名曰都是女人，方便。
　　范雪上哪顾东不管，顾南却不行，尽管房车更舒适，但顾东还是压着顾南坐上了他的车，一点儿怜香惜玉的意思都没有。
　　上车前楚攸宁有些尴尬，按理说她来的时候跟顾东一辆车，回去还坐他的车不范毛病，但……这不是多了个顾南么，别人不知道怎么回是，她却一清二楚啊，坐顾东的车不就成了电灯泡了么。
　　事实上后车四个保镖，还有一个空位，但是……她现在顶着的是魏子欣的脸，和保镖坐一个车那魏子欣的面子往哪放？
　　思来想去最后她还是厚着脸皮坐了顾东的车，不过没坐副驾，而是坐到了后面。
　　这一路是真热闹，只要下车休息，顾南就会去找范雪，范雪呢……就往陆以明跟前凑，陆以明那个王八蛋像是要看热闹似的，就往楚攸宁这边凑。
　　既然这组合已经混乱到如此地步，那也不差楚攸宁凑上一脚了，一向不怎么把顾东当回事儿的楚攸宁，破天荒的步步紧跟，他去哪，她就去哪。
　　让他看热闹，到底谁是热闹还不一定呢！
　　范雪很单纯，对陆以明很热情但却不粘糊，楚攸宁看看范雪又看看顾南，心里就推敲出来个七七八八。
　　陆以明这脑子不可能不知道范雪对他的感情，他虽然保持这适当的距离却并没有明确的拒绝，一方面八成是范雪胆子小，并没有捅破这层窗户纸，另一方面应该就是勾搭着顾南和范雪没事儿就往战雷基地晃晃了。
　　本来吧，药的保质期有一年，看样子范雪和顾南的条件也还不错，大可买上一整年的药，这样就不用一个劲儿的往战雷基地跑了。
　　但是范雪没有，而是每个月来一次，有的时候还会来两次，用脚趾头想也知道是为了见陆以明。

第173章 目标
　　这顾南也是傻子，明知道自己的心上人心里有别的男人，不仅不出手阻止，还帮忙助攻，活该他三年都没拿下范雪，这就是个标准备胎呀。
　　楚攸宁眼神一转也觉得有意思，就是不知道单纯的小范雪知不知道自己养了这么大个备胎。是有心的呢……还是无意的。
　　顾东并没有对顾南下手，也没有对范雪怎样，楚攸宁几次三番的见他看着顾东露出一副若有所思的表情，也不知道在算计个什么。
　　若非要说个答案的话……那可能就是他想要得到的是顾南的心而不仅仅是身体。
　　GAY的爱情楚攸宁不懂，也并不想了解，只是不知道范雪这小姑娘最后能不能全身而退。
　　顾南这边唱着大戏，赵纤纤那边也没闲着，不知道是不是旷的太久了，赵纤纤最近眼波有些荡漾，荡漾的眼波不着痕迹的流转在车队里的男人身上，一看就知道想干什么。
　　赵纤纤也是个厉害的，自己老公还在车队里呢，就惦记上别的男人了。
　　赵纤纤先是把目光落到了顾东身上，抛去别的不谈，即便在这样满是俊男美女的车队里，老板也是最扎眼的，要说帅他也挺帅，棱角分明的帅，帅的很MAN，但他却不是最帅的，最起码陆以明就比他好看。
　　但是……他的气质却让人移不开眼，那是世家贵族教养出的气度，是实力权力沉淀出的底蕴。
　　即便为了配合魏子欣的身份已经收敛很多，但还是让人不受控制的将视线落在他身上。
　　相比之下顾南就差得太多，顾南好看，像个精致的BJD娃娃，但……骨子里的气度却无法骗人，他并不是从小养在顾家的。
　　很明显赵纤纤的目标就是顾东，但可惜了……顾东是个GAY呀！这运气，啧啧啧……
　　可以想象么，赵纤纤是被顾东一脚踹飞的……楚攸宁觉得顾东已经算是手下留情了，不然……大家看到的应该是具尸体。
　　看着地上痛的脸色苍白甚至无法呼吸的赵纤纤，楚攸宁都替她疼，主要是替她脸疼。
　　雷奕他们听到动静纷纷赶来，看着地上的赵纤纤也没去扶一下，而是皱眉看着顾东，他没质问什么，万一赵纤纤做了什么丢人的事儿，他的质问反倒像个小丑一样。
　　但……解释还是要有的。
　　顾东冷冷的瞥了雷奕一眼“管好你的女人，想发情也要找自己配得上的！”说着脱下外套扔在地上，外套在落地的一刹那瞬间烧成了灰。
　　这操作是有讲究的，顾东扔衣服，表达的是对赵纤纤的嫌弃，赵纤纤应该是碰到他的衣服了。
　　但衣服扔到地上，也许会被踩，这可是顾东的衣服，踩了他衣服岂不就是踩了他的面子，所以才有了烧衣服这一出。
　　楚攸宁知道这是保镖里那个火系异能者做的，这逼装的，看来大佬的保镖不仅要有实力，还要有眼色。
　　雷奕脸都绿了，事实上他不碰赵纤纤，也并不妨碍赵纤纤找别人，在战雷基地里她就是这么做的，但是……前提是她不能弄的人尽皆知。
　　如今被顾东捅破，雷奕的脸火辣辣的疼，更加不想理会赵纤纤了，他冷冷瞥了赵纤纤一眼一言不发转身走了。
　　最后还是朋克男将赵纤纤带回车里治疗的。

第174章 嫌我脏？
　　那之后赵纤纤安静了两天，她不是没想过陆以明，但她试了太多次，每次陆以明都是似笑非笑的看了她一眼然后转身离开，赵纤纤本以为陆以明就是对女人没兴趣，但是……他最近却围着那个莫名其妙的女人转，毫不掩饰对那女人的兴趣。
　　事实上赵纤纤是要脸的，所以她没找陆以明而是找上了顾东，可她万万没想到，顾东反倒让她更丢脸。
　　楚攸宁发现赵纤纤情欲似乎很旺盛，比雷奕这个男人都旺盛。
　　赵纤纤心情不好想要找人倾诉，却不想翻来覆去找谁都不合适，最后她找到了沈昊南。
　　“陪我喝一杯。”赵纤纤打开一瓶洋酒灌了一口，随后将酒瓶塞到了沈昊南手中。她的空间打不开，这酒还是车上存的。
　　斗篷下的沈昊南微微一顿，下意识的向楚攸宁的方向看去，但楚攸宁并没有看他，而是盯着范雪他们一脸兴味的看热闹。
　　沈昊南情绪有些低落“我不喝，你也别喝。”说着就要把酒扔掉。
　　“别！”赵纤纤连忙去抢，整个人顺势往沈昊南身上一扑。
　　沈昊南不由一僵，下意识的往旁边一躲，搞得赵纤纤没有支撑差点儿摔倒。无奈之下，沈昊南扯住赵纤纤的后衣领“纤纤姐……你何必如此。”
　　事实上赵纤纤是故意这么扑的，想要扑进沈昊南怀里，却不曾想他竟然躲了。
　　赵纤纤有点儿懵，扭头看向沈昊南，沈昊南顺势将她拉起，然后松开了手。
　　赵纤纤红了眼“你也……嫌我脏了么？”
　　沈昊南微微一顿，事实上也谈不上多脏，毕竟赵纤纤到目前为止只有雷奕，林峰，还有基地里那个小白脸三个男人。
　　而楚攸宁的男人，光他知道的就有高阳，雷奕，他和陆以明，当然……沈昊南并不知道陆以明还未得手。
　　但是……人就是这么回是，上赶着不是买卖。不管楚攸宁心里怎么想的，表面上她都是抗拒的，而赵纤纤却各种主动还各种被拒。
　　也许楚攸宁是嘴上说不要，身体很诚实的婊子，但……男人就是很吃这套。
　　再者赵纤纤跟林峰在一起后先是拉低了一波水平，后来又在基地里养了个小白脸，从女性的角度上看，这没什么，但从男性的角度上看就不是那么回是了。
　　打个比方，有一天你碰到自己心心念念的男神和一个任何人都能上的公共汽车上床了，你是什么感受？
　　瞬间男神就不香了吧。
　　同理……放到男人身上也是一样的，女神再遥不可及，当你发现她和一个满口黄牙，不爱洗澡的混混苟且到一起了，那女身也就不是女神了。
　　这就是为什么楚攸宁很在意自己男人的身份，就算没身份也得有潜力。
　　就拿雷奕来说，虽然现在他的身份不太够看了，但……他有潜力呀，就他这晶核吸收率和异能升级速度，即便现在不起眼以后也不会是池中之物。
　　原本赵纤纤也可以的，林峰虽不如雷奕陆以明，但……潜力还是有一些的，即便以后成不了龙，当个蛟也是没问题的。
　　但是……她竟作死的包养了个小白脸……一个一无是处，只能通过卖鸡巴活下去的小白脸。

第175章 死心眼
　　也许有人会说，男人可以找鸡，女人包个鸭子怎么了？没怎么，自己的生活是自己选择的，如人饮水冷暖自知。
　　但……你同样也控制不了那些男人是怎么看你的，到底是潇洒还是笑话见仁见智，你怎么做是你的人生，但你反过来去指责别人的看法那就成了笑话了。
　　现在的赵纤纤就是这个笑话，好在……她面对的是沈昊南，不是雷奕陆以明顾东之流。
　　在沈昊南心里，赵纤纤是救过他命的姐姐，看到这样的赵纤纤他只是心疼。
　　可沈昊南把赵纤纤当姐姐，赵纤纤现在却只想把他当男人。她现在需要男人的安慰，不管是身……还是心……
　　赵纤纤泪眼迷蒙的看着沈昊南，在沈昊南不敢置信的目光下慢慢解开了衣服扣子“要我。”她近乎命令的说道。
　　沈昊南傻了，他怎么也没想到赵纤纤会做出这种事，他连忙转过身，可赵纤纤却并不肯放过她“你难道忘了你的命是我救的了么？”赵纤纤已经无法再承受一次被男人拒绝了，尤其这个人还是对她言听计从的沈昊南。
　　沈昊南浑身一震，没有赵纤纤他早就死了，在觉醒异能之前就死了，但是……
　　若是没有楚攸宁，沈昊南也许迫于救命之恩就任赵纤纤为所欲为了，但是现在不行……他是个死心眼，女人这种东西有一个就够了。
　　“对不起！”沈昊南歉意的说道，随后头也不会的离开了。
　　赵纤纤衣服脱到一半，一脸苍白的站在冷风中，整个人仿佛坠入冰窟。怎么会……这样？为什么会变成这样？
　　赵纤纤觉得她之所以走到这一步全是楚攸宁的错，若她当初不同意楚攸宁那个贱人进雷奕小队，就不会发生这样的事“楚攸宁……”赵纤纤狠狠的磨了磨牙“我定要让你生不如死！”
　　这件事还真不好说，楚攸宁进雷奕小队确实是奔着她男人去的，但是……若是没有她的助攻楚攸宁也不见得能那么容易拿下雷奕。
　　事实上拿下雷奕后雷奕也并不打算放弃赵纤纤，那时候赵纤纤依旧是雷奕小队的团宠，直到……她对陆以明下药。
　　从那一刻起，一切就都不一样了，说她自作自受肯定没毛病，但……若不是楚攸宁推波助澜她也不见得会输的这么惨，惨到自身价值一降再降。
　　但……楚攸宁总不能被动挨打而不反抗吧？
　　这是什么道理。
　　只能说赵纤纤运气不好，惹错了人，楚攸宁做的不多，甚至从未主动的去害过赵纤纤，但她每次都盯准最要命的一点打，以至于不费吹灰之力就让赵纤纤满盘皆输。
　　就在赵纤纤将要崩溃之际，林峰从角落里走出“你在对付宁宁的时候可想过会有今天？”
　　赵纤纤猛地转身“你什么意思！”
　　林峰冷冷一笑“不是想要鸡巴了么……我送你一个。”说着，半空中凝结出一只凶猛的金属兽，金属兽身形巨大，眼睛隐隐泛着金光，还能转动，像是活过来了一样，最最可怕的是它下面有一个像狼牙棒一样的肉棒，狰狞的暴露在空气中。
　　金属兽刚一落地就无声的吼叫着，是的光张嘴没声音的那种，然后踩着沉重的步伐一步步向赵纤纤走去。
　　（知道我为什么会说沈昊南是唯一的处了吧，他是由身至心的干净，不管心里还是身体，只有楚攸宁一人，当然，正因为如此也是最不好搞的一个，因为宁宁是海王，他俩之间矛盾重重。沈昊南黑化是注定的。）

第176章 意难平
　　“不……”赵纤纤吓的腿都软了，噗通一下坐到了地上，但即便如此她仍拼命的向后退着“林峰你敢！”
　　林峰却只是冷笑了一声“你异能被禁的这几个月，我拼了命的修炼，就在昨天，我终于突破六阶了……”说着他阴鸷的看着赵纤纤“即便你异能解封，我捏死你也跟捏死一只蚂蚁一样容易！”
　　金属兽突然后腿一蹬猛地扑到赵纤纤身上，闪着金属光泽的兽牙一口咬在了赵纤纤的肩膀上。
　　“啊！”赵纤纤惨叫一声，引来了众人的目光。
　　赵纤纤离楚攸宁他们有一段距离，但大家都是异能者，视力不是一般的好，自然清楚的看到了赵纤纤的处境。
　　楚攸宁不由挑眉“玩儿的这么开么？”
　　楚攸宁自然看到了林峰，也知道林峰是赵纤纤的入幕之宾，还以为他们俩在玩儿情趣，虽然……这情趣口味有点儿重。
　　但末世里的男人，口味没有最重只有更重，所以她也没当回事。
　　倒是顾南红着脸拉走了一脸懵逼的范雪。一边走一边恼怒的说道“不要脸！”
　　楚攸宁不由挑眉，顾南不会还是个处吧，这么纯情？这么看他和范雪还挺般配的。
　　金属兽的战斗力可能和林峰的异能持久力成正比，但赵纤纤应该挺不了那么久，就在赵纤纤奄奄一息的时候林峰散去了金属兽，他一步步走到赵纤纤跟前慢慢蹲下，冰冷的目光落在了赵纤纤狼狈的身体上“说，你把宁宁藏哪儿去了？”
　　赵纤纤连眼睛都睁不开了，还拿什么回答林峰的话。
　　“不说？”林峰微微挑眉“不着急……你早晚会说的。”说罢站起身冷漠的看她一眼转身离开。
　　林峰并没理会下身涌涌流血的赵纤纤，倒是房车里的雷奕皱了皱眉“别让她死了。”朋克男无奈的叹了口气，又把赵纤纤拖了回来。
　　事实上林峰和雷奕他们本也不该如此丧心病狂的，但……雷奕结婚传出了楚攸宁出现的消息，当时不仅是雷奕，就是林峰也出去找她了。
　　但是没找到，他们派出了那么多人手，那么久都没找到，偏偏那天……赵纤纤也出去了。
　　林峰没有陆以明脑子那么好使，但他也不傻，其他人找到楚攸宁都不会伤害她，但赵纤纤不是。
　　楚攸宁能在雷奕结婚这天找来，说明她放不下雷奕，既然已经找来了她怎么可能离开，除非……她不是自愿的。
　　这么一想那赵纤纤就太可疑了，因为只有她想让楚攸宁死。
　　原本林峰还碍着雷奕的面子忍着没有对赵纤纤下手，但赵纤纤上顾东那发骚给了他借口。
　　林峰知道，他这个时候对付赵纤纤雷奕是不会管的，只要留她一条命就行。
　　林峰疯狂至此，他真就那么爱楚攸宁么？
　　也许……林峰是喜欢楚攸宁的，但还达不到为了她不惜一切的地步，林峰之所以变成这样，大部分还是因为意难平。
　　不要小看一个男人的不甘……他埋藏在心里，丁点儿的风吹草动都会成为它成长的最好养料，直到它成长为一颗参天大树。

第177章 感兴趣
　　当陆以明看到赵纤纤找上了顾东的时候，就预料到会有这么一出了，事实上，赵纤纤能落到今天这一步里面也有陆以明一份功劳。
　　那个哪哪都符合赵纤纤审美的小白脸并不是凭空出现的。
　　你们说就因为那次下药就这么记恨？未免太小气了。不……不是的，陆以明会在乎别人的算计么？还是一个没算计成功的？
　　陆以明是什么人，他会随便和女人搞暧昧么？
　　他不会。
　　但在楚攸宁出现之前，他确实和赵纤纤有些暧昧，这说明什么？
　　说明陆以明就算对赵纤纤没有男女之情，也是有着一份欣赏的。
　　其实赵纤纤不傻，最起码和大多数的人相比她很聪明，而且身带无限空间，又不像其他女人那样只会用身体换取男人的保护，所以……陆以明欣赏她并没有毛病。
　　这……是一个优秀的女人。
　　当然前提是他没有遇见楚攸宁……
　　一开始陆以明也并没有把楚攸宁当回事，因为她表现出来的，跟大部分出卖肉体的女人没什么不同，他之所以会觉得有趣也是因为雷奕的反应很有趣。
　　直到赵纤纤越来越奇怪。在陆以明的印象中，赵纤纤并不是一个冲动的人，可她却莫名其妙的越来越冲动，甚至做出了给他下药这种事。
　　当然，这都是楚攸宁的功劳。
　　当初赵纤纤因为试探楚攸宁，差点儿杀了她，不管赵纤纤目的如何，楚攸宁在其中感受到了自己在赵纤纤眼中并不是个人，只是个可以随意摆弄的物件。
　　楚攸宁异能虽弱但因为智商高，也是个心高气傲的人，如何能忍得了赵纤纤如此对待。然后她就在赵纤纤跟前扮演了一个尽职尽责的高级绿茶。
　　赵纤纤和很多遭遇绿茶表的女人反应是一样的，恶心，鄙视，嫌弃再到最后的恼怒。
　　不怼那是不可能的，怼了楚攸宁却又更加变本加厉。
　　偏偏这绿茶还是专门冲她来的，在男人面前却分外本分，搞得像她在无理取闹一样。
　　一而再再而三神仙也受不了，而赵纤纤确实没把楚攸宁当回事，甚至还轻描淡写的想要弄死她。
　　就这样……一步错，步步错，赵纤纤就掉沟里去了。
　　陆以明的恼怒八成也有自己瞎了眼看错了人的原因在。
　　就像你很喜欢一块翡翠，花了心思也花了大价钱，每天都忍不住把玩儿上一会儿，但突然有一天你发现，这TM就是个B货，你会是什么心情？
　　还能喜欢那块翡翠，还能每天把玩么？
　　而赵纤纤每次作死，都会提醒陆以明一次，每次都让陆以明有种吃了苍蝇一样的感受。
　　至于楚攸宁……以陆以明的脑子，之前没发现就算了，发现后就不难推敲出之前的不对劲儿，楚攸宁也是这个时候正式进入陆以明的视线里的。
　　一开始陆以明以为楚攸宁只是有些恰到好处的小聪明，就是比赵纤纤会算计些。
　　但随着更加深入的了解，陆以明对楚攸宁的兴趣越来越大，看她把林峰，雷奕，甚至高阳，沈昊南游刃有余的玩弄于股掌之中，那就不是小聪明那么简单了。
　　当然……陆以明态度改变的最大的还是这次楚攸宁再出现。
　　一个玩物，因生命威胁狼狈逃走，再回来却已然换了一个谁也想不到的身份。
　　陆以明看的出来，楚攸宁并不是顾东的玩物那么简单，也许……她会是下一个魏子欣？
　　魏子欣的地位可是无人不知无人不晓的，所以……楚攸宁到底是怎么做到的？
　　陆以明好奇，也欣喜，更有种自己挖到宝了的感觉。
　　尤其是看到她那副自信且神采奕奕的样子，真让人心痒难耐，这也是为什么他的态度突然变得热情起来的原因，没有那么复杂，就是……更加感兴趣了。

第178章 宣示主权
　　雷奕那边的混乱楚攸宁看到了，但并不在意，她已经把那几个人的性格摸得透透的了，所以发生什么都在她的预料之中。
　　倒是老板这边让她很好奇，顾东天天看着顾南像舔狗一样跟着范雪，心里就不生气么？
　　楚攸宁总觉得老板似乎在等什么……可是……需要等什么呢？
　　直到……
　　楚攸宁无意间看见老板接了个电话，然后似乎整个世界都凝固了，楚攸宁不懂为什么会这样，但是有那么一瞬间她以为她会被空气压碎。
　　但这种感觉仅仅一瞬，消失的时候楚攸宁有种劫后余生的感觉，她不由想四周看去，发现别人并没有发现这里异样，看来……是自己离的太近了。
　　到底发生了什么？让顾东连异能都控制不住了？
　　当天晚上，楚攸宁就看到顾东沉着脸将一脸莫名的顾南拉走了，大家都以为顾东终于打算教训弟弟了，毕竟他舔范雪的样子属实太没志气，但只有楚攸宁知道，顾南这是菊花不保了。
　　直到第二天出发的时候两人都没回来，雷奕等了会儿不由皱眉，向楚攸宁走来“魏小姐……”
　　楚攸宁看都没看雷奕一眼，抬手制止了雷奕的话“雷队长着急可以先走。”
　　先走？
　　雷奕眼神猛地一闪。
　　他们长期在外做任务，自然从一上路就发现了不对劲儿，陆以明说还没等他们接近，那些丧尸和异兽就都跑了，即便经过满是变异植物的树林，那些植物也安静如鸡，看起来就像普通植物一样。
　　他们知道这是因为楚攸宁他们的队伍里有个极其强大的存在，所以才让丧尸异兽早早躲开。
　　若是能一路平安，谁会想要身陷危险当中呢，等会就等会吧。
　　直到下午，大家才看到顾东抱着昏迷的顾南回来，顾东还好，顾南身上弥漫着浓郁的精液味道，然后大家都傻了，尤其是范雪。
　　范雪惊恐的看着顾东，她似乎明白了什么，但又不敢去相信。
　　顾东故意抱着顾南与范雪擦身而过，然后向车子走来。
　　范雪反应了片刻，连忙追了上来“他怎么了？你把他怎么了？”
　　楚攸宁不由捂脸，这傻姑娘竟然当众问顾东把顾南怎么了……
　　顾东脚步微微一顿，冰冷的眼神落在范雪身上，字正腔圆，以在场的人全都能听到的声音说道“操了！”
　　范雪猛地瞪大了眼睛，不敢置信的看着顾东，顾东却转身抱着顾南来到车边。
　　楚攸宁非常识相的把后车门打开，顾东淡淡的瞥了楚攸宁一眼，随后抱着顾南上了后座。
　　以前都是顾东开车，现在顾东抱着顾南舍不得松手，车就只能由楚攸宁开。
　　楚攸宁透过后视镜往后看了一眼，却见顾东一脸阴沉的看着顾南，楚攸宁眼神微微一闪，顾南做了什么惹恼了顾东么？
　　刚刚那一幕其实挺有意思的，傻姑娘范雪明明知道发生了什么，却还要在大庭广众之下问顾南怎么了，就没想过这样会伤害到顾南的自尊么？
　　还有顾东……
　　范雪傻就算了，顾东也不傻，他为什么明知会发生什么，还要当众回答呢？
　　楚攸宁唯一能想到的就是顾南反抗顾东的时候说了什么，以至于惹恼了顾东，搞得顾东以这样激烈的方式向众人宣誓了他的主权。

第179章 反省
　　开车是件很枯燥乏味的事情，但是配合着八卦看的话就没那么难熬了，顾东虽然抱着顾南，却一脸阴沉的看着窗外，也不知道在想些什么，直到顾南要醒过来时，顾东又把视线落在了顾南身上。
　　楚攸宁收回视线专心开车，耳朵却竖了起来，顾南刚醒时有些迷茫，随后看到自己在顾东怀里，顿时惊恐的挣扎起来“放开我！”
　　奈何自己实力不济，即便顾东什么也不做，仍稳稳的将他压在怀里。紧接着顾南就惊呼出声“你干什么，放开我！”
　　楚攸宁好奇的看了后视镜一眼，发现顾东把手伸进了顾南的裤子里。这就看出男人和女人的差别了，女人的裙子在这个时候就方便多了。
　　楚攸宁看到顾东在顾南身下蠕动的手，没一会就脱下了顾东的裤子，不管顾南如何挣扎，他那粗大的肉棒还是捅了进去。
　　顾东的动作很激烈，楚攸宁甚至闻到了一股血腥味，不用猜也知道顾南怎么了。
　　顾南从一开始的挣扎到最后无力的承受，楚攸宁又抬头看了一眼，看到了顾南绝望的闭上了眼。
　　被自己敬爱的哥哥干了还无力反抗……是挺让人绝望的。
　　就在楚攸宁要收回目光时猛地一僵，她竟然从后视镜和顾东对视了，那是怎样的一双眼睛呀，冰冷深邃，仿佛海底的深渊……那里面……竟然没有欲望！
　　那么激烈的干着自己心心念念的人，怎么可能一点儿欲望都没有？
　　楚攸宁下意识的握紧了方向盘，挥去了心中的疑惑，然后自然的对着顾东点头微笑。
　　她竟然点头微笑……
　　顾东动作一顿，微微眯起了眼睛。楚攸宁却在这时移开了目光。
　　讲真，这一路上后面的两个男人做的很激烈，满车都是男人的精液味道，有顾东的也有顾南的额，但……楚攸宁波澜不兴，尽职尽责的开着自己的车，充分的发挥了一个优秀司机该做的事情。
　　顾东简直就是永动机，不分日夜，只要顾南醒着他就一直在干他，不仅身体力行，还用各种语言羞辱着顾南。
　　楚攸宁觉得这可能就是传说中的虐文，也许以后会上演一场精彩的追妻火葬场。
　　但让楚攸宁疑惑的是，只要顾南晕倒了顾东就会停下来，不管他那一炮有没有射出来。
　　这种情况还是比较奇怪的。
　　顾东若爱顾南，这种情况怎么可能忍的下来？
　　若只是馋他的身子，那就更不能忍了……
　　也不知道顾东是怎么想的，总之…………就是怪怪的。
　　楚攸宁几次当场吃瓜都被抓了现行，但她并不害怕，每次都淡淡的回给顾东一个微笑。直到……
　　楚攸宁震惊的看着顾东把她扔进了他的帐篷里，里面还躺着浑身精液，却一脸阴鸷的顾南。楚攸宁微微一顿，顾南这是……被虐出火气了？
　　但是……顾东抓她干什么？
　　顾东冷冷的瞥了楚攸宁一眼“不是喜欢看么？那就让你看个够！”说着一把抓起了顾南，当着楚攸宁的面抚上了顾南的身体。
　　顾东这是……恼羞成怒了？想到这里楚攸宁心里咯噔一下，她最近……看热闹看的似乎……有点儿飘……
　　楚攸宁觉得自己得好好反省下了，自从抱上魏子欣的大腿以后她就太放松了，再加上根据她整理出的信息，顾东准确的找到了顾南，楚攸宁就有一种自己行了，甚至可以掌控一切了的感觉……
　　事实上她就是能将雷奕他们，甚至战雷基地的领主踩在脚下，却依然被顾东攥在手心里，他想怎样就可以怎样。

第180章 恨（内涵BLH慎入）
　　楚攸宁反应也快，她端正的坐起身，一脸诚恳的道“老板我错了，我再也不敢了。”
　　可是……顾东根本就不理会她，仍然在她的眼前玩弄着顾南无力的身体。
　　楚攸宁微微一顿，抬头向两人看去，顾东的视线落在顾南的脸上，阴冷的像狩猎的豹子，那如海底深渊一样令人畏惧的眼眸暗暗涌动着危险的气息。
　　顾南死死的抿着唇，阴鸷的双眸里闪烁着浓浓的杀意，但与眼睛里的杀意相反的……是他绵软的身体。
　　“怎么？很喜欢让别人看着我干你么？小骚穴吸的这么紧？”
　　楚攸宁听到顾东的话，视线不由下落，看到了顾东的手指缓慢的在顾南的菊穴间抽动着，不时这摸摸，那捅捅。
　　“顾东……我要杀了你！”顾南怒红着眼睛说道。
　　“杀了我？”顾东挑眉冷冷一笑，抱起顾南的腿，像把着小孩尿尿一样面对着楚攸宁。
　　粗大坚硬的肉棒猛地捅进了顾南的身体。
　　楚攸宁眼睁睁的看着顾南菊穴承受不住顾东的粗大，生生被撑裂了，顾东疼的咬牙闷哼，死死的咬着唇，生怕自己呻吟出声。
　　顾东却根本不顾受了伤的顾南，没有过渡，直接猛烈的草干起来。
　　楚攸宁看着眼前的景象眼神猛地一闪，她竟得出一个匪夷所思的答案，顾东恨顾南！
　　怎么会？明明顾东刚找回顾南的时候对他挺好的，即便顾南成天追着范雪跑他也没说什么，楚攸宁甚至以为顾东对顾南的爱是非常包容的。
　　可是现在，看看顾东，他的每一个动作每一句话都是在羞辱顾南，顾东似乎给顾南吃了药，导致不管顾男心里如何抗拒，但身体却早已被情欲淹没，渐渐的……顾南眼中的恨越来越模糊，甚至反倒迎合起顾东的动作。
　　可就在这个时候，顾东抽出肉棒一把将顾南扔在了地上，顾南难耐的回过身去找顾东，在顾东冰冷的视线里含住了他那根带着自己鲜血的肉棒。
　　楚攸宁静静的看着这淫靡的一幕，不管他们俩做的多激烈，顾东的视线一直在顾南的脸上，但……里面没有一丝温度。
　　楚攸宁眼神微微一闪，不由想到了顾东接的那个电话，从那以后顾东就变了，所以……他此时对顾南的态度就是因为那个电话？
　　顾南应该是被下了药，随着他一阵抖动，猛地射出一股精液，多亏楚攸宁躲的快，不然就被那精液溅到了。
　　射精过后顾南眼神慢慢恢复清明，紧接着是无止境的恨意。他又开始挣扎了，这次似乎有了些力气，直接挣脱了顾东的怀抱。
　　顾东也没着急追他，而是把视线落在了楚攸宁身上，忽然楚攸宁脑中传来一阵尖锐的刺痛，紧接着异能就失去了控制，渐渐露出了她本来的样貌。
　　但满腔恨意的顾南根本没心思欣赏楚攸宁的美色，他现在只想杀了顾东。
　　楚攸宁心下一紧，顾东要干什么？她想离开，却怎么也动不了。紧接着就看到顾东抓起顾南扔到了楚攸宁身上。

第181章 脑子有病（内涵BLH慎入）
　　不同于顾东坚硬如石，楚攸宁柔软的仿佛一个面团，在顾南面对面压在楚攸宁身上后，顾南浑身一紧，下意识的看向楚攸宁，正好对上了楚攸宁惊恐的眼睛。
　　“老……老板……我一个女人……就不要掺和进来了吧……”楚攸宁僵硬的说道。
　　可顾东的注意力完全不在楚攸宁身上，就着这个姿势插进了顾南鲜血淋漓的菊穴。
　　身后被一个坚硬高壮不可撼动的男人插干着，身下却是一个柔软到仿佛没有骨头的女人，顾南脑子有点懵，楚攸宁丰满的双乳就这么顶在他的胸前，被他前后耸动的胸压着搓弄。
　　忽然顾东压在顾南身上不动了“傻愣着干什么？摸摸看，这女人可是个极品！”说着抓着顾南的手抓上了楚攸宁的胸。
　　顾南手下是一团软的像棉花一样的乳肉，抓下去是那样的饱满，雪白的嫩肉从指缝中溢出，又被顾东的手截住。
　　可它不仅仅是软，在你松手的那一刹那，它还挺起来弹你，似恼怒，似反抗，又似……追寻。
　　楚攸宁的脑子嗡嗡的，她是和很多男人做过，但……玩儿得再花花那也是一对一，什么时候面对过两个男人？
　　面对两个男人也就算了，谁能告诉她现在是什么情况？
　　顾东在教自己心爱的弟弟怎么玩儿女人么？
　　他是不是脑子有病！
　　楚攸宁想躲，异能却不听使唤，力气又没有他们两个大，感受到楚攸宁的挣扎，顾东冷冷的看了她一眼，只这一眼就让楚攸宁识相的停下了动作。
　　突然，楚攸宁身上的衣服一紧，瞬间化成了碎片。连内衣和内裤也没能幸免。而顾南却愣愣的看着他手中的碎布料。
　　这时，顾东撤掉那块碎布，带着顾南的手慢慢摸到楚攸宁的穴口处“看到了么？这就是女人的小穴，干不干净？漂不漂亮？”说这话的时候顾东一直盯着顾南的表情，紧接着他眼中闪过一丝恶意“范雪的小穴有这么漂亮么？”
　　一提到范雪，顾南猛地一震，瞬间找回了神智，他疯狂的挣扎了起来，但依然如浮游撼树，顾东却冷冷一笑，埋在顾南身体里的肉棒又动了起来。
　　随着顾东的撞击，顾南的身体也在楚攸宁的身上前后晃动着，楚攸宁感觉到顾南的肉棒磨蹭在她的两腿间越来越硬。
　　不得不说……对于一个小受来讲顾南的肉棒过于粗大，用不上真是浪费了。
　　也不知道他之后雄起的时候能不能有机会把顾东压在身下。
　　现在的场面对楚攸宁来说有点儿诡异，两个男人叠罗汉一样压在她的身上，为了让顾南接触到她更多的肉体，顾东平趴在顾南的背上死死的压着他。
　　事实上虽然中间隔了个顾南，但顾东也离楚攸宁很近，她甚至能感受到他炽热的呼吸。
　　渐渐的，顾南呼吸又不顺畅了，楚攸宁知道他的药效又上来了，随着顾南欲望越来越多，他的手颤抖的在楚攸宁身上摸索起来，他的肉棒也不受控制的配合着顾东插干的动作在楚攸宁的穴口顶弄着。

第182章 求我（内涵BLH慎入）
　　楚攸宁的呼吸也渐渐变得粗重起来，她觉得自己可能有点儿变态，眼前这一幕竟然让她有些兴奋，兴奋的双眼渐渐湿润迷离，兴奋的小穴柔软湿润，兴奋的她不由自主的微微摇晃起腰肢，不受控制的用湿润的小穴口迎合着顾南，却又不肯让他真的顶进去。
　　顾东察觉到了楚攸宁的变化，视线不由落到了她渐渐被情欲掌控的小脸上。
　　楚攸宁微微张着嘴，透过唇齿缝隙能看到她难耐的小舌渴望在唇齿间颤动着，顾东微微一顿，心下不由一紧，那小舌似乎在渴望着有人去吸允。
　　顾东下意识的往前凑，却被两人中间的顾南挡住了，顾东眼神瞬间恢复清明，又把注意力放在了顾南身上。
　　“嗤！”他一边干着一边冷笑“这就把你那个小范雪忘了？”
　　听到范雪的名字，意乱情迷的顾南猛地瞪大了眼睛。可顾东却不肯放过他，伸手抓住顾南肿胀的肉棒，在楚攸宁小穴间上下滑动起来。
　　楚攸宁眼神微微一闪，反正都这样了……先让自己爽了再说？想到这里，她的小穴配合的一张一合吸允起来。
　　只被干过菊穴的顾南哪里感受过这个，他死死的咬起了呀，眼睛都红了。
　　顾东却停下了插干的动作，专心致志的拿着顾南的肉棒玩弄着楚攸宁的小穴“求我，求我我就让你干进去怎么样？”
　　顾南怒瞪着眼睛咬牙说道“你做梦！”
　　“就这么想为范雪守身如玉？”顾东冷笑着问。
　　听到这话楚攸宁没忍住差点儿笑出声，都被他干成这样了，哪来的守身如玉。
　　顾东的眼神落到楚攸宁脸上，楚攸宁连忙收起笑意，随后纤细如白玉般细腻的手慢慢抚上了顾南的胸膛，另一只手却来到自己的胸前，难耐的揉弄起来。
　　“嗯……”楚攸宁缓慢的起伏着身体，迷蒙着眼看着顾南“给我……求你……给我……”说着身下的小穴又蹭上了顾南的肉棒，不仅如此，她还故作不小心的擦过顾东的手指。
　　楚攸宁的想法是给顾东做个助攻，勾引一下顾南，但……却不想她话音刚落，顾东就往前一挺，配合着手上的动作将顾南的肉棒插进了楚攸宁穴中。
　　“嗯”楚攸宁满足又压抑的呻吟出声。
　　“啊！”双重快感让顾南再也忍不住叫出声来。
　　顾东先是一顿，随后猛地晃起胯狠狠的干了起来，这次是真狠，仿佛是透过顾南在干楚攸宁。
　　按理说顾东的力气都在顾南身上，顾南卸掉一部分到她这应该就剩不了多少了，可谁知顾东却加大了力度，搞得楚攸宁有些措手不及，一下子就被干到了宫口处。
　　楚攸宁的穴还没被操透，这一下让她下身一紧，宫口处传来一阵钝痛，顾南是第一次干女人的小穴，这一下让他直接射了出来。
　　顾东不知道顾南射了，只以为他浑身颤抖痉挛是因为太爽了，他冷笑一声“真该让范雪看看你这淫荡的样子！”说着一下比一下干的狠，一下比一下干的深。

第183章 杀气（内涵BLH慎入）
　　不知道是不是吃了药的原因，顾南射了后，肉棒并没有软下来，楚攸宁借势缠了上去，穴口紧紧的卡住顾南的棒身，小穴里的嫩肉翻江倒海的蠕动起来。
　　顾南一开始还闭着眼咬牙忍着，但……闭着眼身下的感官却更加清晰起来。
　　他的身体隐隐颤抖，额头的汗珠一颗颗落下，最后实在忍不住了嘶吼一声“啊！”他猛地一甩身，直接把顾东甩了出去，随后疯了似的在楚攸宁的穴里干了起来。
　　顾东微微一愣，皱眉看着顾南，他仿佛失了神智，眼里心里只有身下的那团艳肉。
　　顾南的菊穴还流着血，血顺着股沟低落在他的蛋上，又随着动作甩的哪儿都是，但他顾不得这些了，注意力全在楚攸宁身上，他疯狂的揉捏着她的胸，仿佛要把它们捏爆了一样。
　　楚攸宁随着顾南奋力的抽插，微微启眸傲娇的扫了顾东一眼，没有人……能再床上与她争风，她老板也不行！
　　顾东本来看着顾南的样子有些愣，不知道他怎么了。等看到楚攸宁挑衅的眼神时微微抿起了唇。
　　见顾南完全沉浸在了情欲中顾东想了想，出去把范雪抓了进来。
　　范雪看着眼前的一幕完全傻了，这是……顾南？顾南他……
　　楚攸宁也没想到顾东竟然能把范雪弄来，但范雪进来的时候正是她将要达到高潮的时候，楚攸宁伸手搂住顾南“唔……快点，再快点儿，用力干我……”她声音娇媚，满是情欲，仿佛能把身上的男人缠死。
　　又干了几十下，楚攸宁和顾南纷纷到达高潮，高潮后两人无力的拥在一起，缓了好半天楚攸宁才拍了拍顾南“你……白月光来了。”
　　顾南有些懵，抬头看向楚攸宁，湿润的眼睛略显迷茫，似乎没听明白楚攸宁说的是什么意思。
　　“范雪……”楚攸宁好心提醒道。
　　顾南猛地一震连忙回头，正好对上了范雪不敢置信的眼睛“小雪！”顾南终于从欲望中回神，连忙起身抽出肉棒，一根淫靡的丝线被拉长，又在顾南的龟头和楚攸宁泥泞的小穴间断开，这一幕清清楚楚的落到了范雪的眼睛里。
　　范雪觉得有点儿恶心……不，不是有点儿，是很恶心很恶心，她猛地站起身飞快地跑了出去，顾东就那么站在一旁看着这一幕，也没去拦她。
　　顾南要追，奈何双腿发软，一个呛量倒在了顾东脚下。顾东俯身抬起顾南的下巴“呀，被看到了。”声音平平，仿佛被迫营业一样。
　　楚攸宁的视线在两人身上扫过，随后安安静静的扯过一个床单变成衣服穿上，又变回了魏子欣的样子，悄然从两人身边走过出了帐篷。
　　顾东的视线在楚攸宁身上停留几秒，随后又抓起了顾南像破布一样扔回床上。
　　楚攸宁完全确定顾东和顾南之间是篇虐文了，就是不知道最后结果如何。
　　奇怪的是这之后顾东停下了对顾南的性虐，而是好整以暇的看着顾南和范雪之间的互动。
　　范雪那天的厌恶刺激了顾南，顾南又回到了末世前那个阴郁的样子，嗯……也不完全一样，这次的阴郁里偶尔还会闪过一丝杀气。
　　按理说顾东暂时放过了顾南，顾南应该想办法趁机逃走才对，但是他没有，可能有范雪在这的原因，但楚攸宁更倾向于顾南想弄死顾东。

第184章 善心
　　楚攸宁路过顾南的时候也感受到了一丝杀意，她脚步微微一顿，转身向顾南看去，顾南的眼中满是厌恶，厌恶里还带着股想要将她碎尸万段的欲望。
　　楚攸宁一看不由挑眉“大家都是出来卖的，谁又能瞧不起谁呢。”她翻了个白眼，满不在乎的说道。
　　顾南噌的一下站了起来“你才是出来卖的！”
　　楚攸宁撇撇嘴“也是，好歹我还收了钱，你确实没资格和我相提并论。”
　　“我杀了你！”顾南猛地冲向楚攸宁。
　　楚攸宁瞬间变成沙子，等到顾南由于惯性冲过她原本站着的位置时，楚攸宁又变回人身转过身，这样一来她就站到了顾南身后。
　　顾南没想到楚攸宁会突然消失，也不知道她又出现在了他的身后。
　　顾南是冰系异能者，不是什么特殊异能，等级也和楚攸宁一样才四阶，所以楚攸宁手上若是有把刀，那现在就能趁机杀了顾南。
　　事实上她的右手闪了闪，想要试着能不能变成刀，但想到顾东她放弃了，毕竟还是自己活着更重要。
　　想到这里，楚攸宁抬腿一脚踹上了顾南的屁股，顾南收势不及摔倒在地。
　　楚攸宁看着扭头恶狠狠瞪她的顾南不由冷笑“这又不是你死死抓着人家不肯出来的时候了？拔吊无情说的就是你吧！”说着，她似笑非笑的往旁边扫了一眼，随后悠然举步离开。
　　范雪回去后反思了一下，觉得自己的反应似乎有点儿大，虽然顾南这样淫乱是不对的，但作为朋友她不该嫌弃他，应该制止他才对。
　　所以纠结了一天范雪还是来找顾南了，却没想到碰到这样一幕。
　　听到楚攸宁的话，范雪心里有些不是滋味，她狠狠的瞪了楚攸宁一眼，然后跑到顾南身边“你没事儿吧？”
　　自从顾南被顾东破了身，他就觉得自己脏了，这样肮脏的自己哪里还有资格喜欢范雪，更没想到会被范雪撞到这样不堪的一幕，想到楚攸宁刚刚说的话都被范雪听到了，顾南下意识的往旁边躲了躲。
　　范雪眼珠子都要瞪出来了，她都没嫌弃他，他躲什么？
　　楚攸宁才不管他俩心理活动多复杂“别怪我没提醒你，趁早带着这丫头离开，不然有你后悔的。”说罢，楚攸宁头也不回的离开了。
　　顾南眼神猛地一闪，她这话是什么意思？
　　楚攸宁难得发回善心，但她琢磨着不管是顾南还是范雪应该都不会听她的，顾南自不量力的想要弄死顾东，范雪又舍不得陆以明……所以说，有些人的悲剧都是因为他们太蠢也太贪心。
　　当天晚上，顾东又去找顾南了，这次……他做到半夜的时候又把范雪抓了过去。
　　楚攸宁离顾东的帐篷最近近，先是听到了范雪的咒骂和顾南的嘶吼，然后就是范雪哭着喊不要，甚至还喊陆以明救她，最后……全都隐没于情欲的呻吟中。
　　楚攸宁捅了捅抱着她的叶宸“那边什么情况？”
　　叶宸微微一顿“和你昨天一样……”昨天叶宸想要去救楚攸宁，但想到楚攸宁说过，不管她发生了什么，只要她不叫他，他就不能轻举妄动，叶宸又忍下了。

第185章 够狠
　　楚攸宁眼神微微一闪，也就是说顾东没碰范雪，而是像昨晚一样，让顾南把范雪上了？
　　楚攸宁若有所思的摸着叶宸的胸，将这段时间的事捋了捋，顾东先是强了顾南，不仅强了还极尽羞辱，一开始是两个人单独做，等顾南适应了又在车上做让她看着，之后又把她弄过去破了顾南前面，今天更狠，不仅让范雪亲眼看着他是怎么干顾南的，甚至……还控制着顾南破了范雪的身……
　　太狠了，他这是打算一步步将顾南推入深渊呀，这是爱么？
　　什么样的爱能疯狂至此？
　　怎么看顾东也不是这样的人呀，这一切的一切都是从那通电话开始的……
　　当第二天早上陆以明出现在顾东帐篷前时，楚攸宁不由挑眉，要做到这种地步么？“你……怎么过来了？”楚攸宁小声问道。
　　陆以明微微一顿“不是你们叫我来商量接下来的路程么？”说着挑眉看了顾东帐篷一眼，紧接着帐篷里传来范雪的尖叫声。
　　楚攸宁捂住脸，这蠢货，她不出声还有挣扎一下的可能，如今喊这么大声陆以明怎会不知道里面发生了什么。
　　范雪似乎想向陆以明呼救，却被捂住了嘴，紧接着里面又传来了一阵激烈的交合声，也不知道具体是什么情况。
　　果然陆以明顿了顿，递给楚攸宁一个似笑非笑的眼神，随后平静的说道“看来顾先生在忙，那……咱俩商量？”
　　楚攸宁翻个白眼，路线是早就定好的有什么好商量的。不过顾东本来也是醉翁之意不在酒，既然如此“那你来我的帐篷吧。”
　　“哦？”陆以明挑眉，眼中闪过一抹惊喜“可惜了，这点儿时间不够干什么的。”楚攸宁娇媚的瞪了他一眼。
　　范雪崩溃了，她本来以为昨晚是她人生中最黑暗的时刻，直到听到陆以明的声音时才知道她是多么的天真。
　　而陆以明……竟然在她被人强奸的时候去了那个女人的帐篷……泪水汹涌而下，她的眼神却渐渐空洞起来。
　　顾南想要挣扎，事实上和昨晚不一样，他并没有试去理智，但是……他挣脱不开顾东的钳制，不管他怎么做，怎么嘶吼都撼动不了顾东的动作，顾南越发绝望，不由想到了楚攸宁让他带着范雪离开的话，他错了，他不该被愤怒冲昏了头脑。
　　顾南痛苦的闭上了眼睛，即便强烈的催情药也抹不去他心中的绝望和越发汹涌的恨意。
　　来到帐篷里，楚攸宁看了陆以明一眼，以唇语说道“你说范雪会寻死么？”
　　陆以明似笑非笑的看了楚攸宁一眼“你什么时候这么在意别人的死活了。”
　　楚攸宁微微一顿，以目前的情况看来，顾东是不会放过顾南的，而范雪就是对付顾南最大的利器，那同样的，顾东也不会放过范雪，所以也说不上来范雪是死了更惨还是活着更惨。
　　陆以明伸手将楚攸宁拉进怀中，慢慢俯身附于楚攸宁的耳畔“很好奇？”他用气声轻声问道。
　　说着将脸埋在楚攸宁颈间吸了口气“好香……”他低头在她肩头轻轻落下一吻，一吻过后也没退开，而是一下又一下的轻啄着。

第186章 不是GAY？
　　陆以明的动作不激烈，温柔的仿佛要把她溺毙一样，楚攸宁微微闭眼，仰头享受着这难得的温存“好奇……”她也轻声说道，怎么可能不好奇。
　　陆以明笑了笑，轻吻变成了吸允啃咬，只是动作依旧很轻，轻的让楚攸宁微微燥热。
　　“我只知道末世前顾东是顾家唯一一个真心对顾南好的人，像对亲弟弟一样。”陆以明的啃咬慢慢上滑，落到了楚攸宁的大动脉上。
　　楚攸宁浑身一紧，猛地睁开眼，既因为陆以明的动作太危险，又因为他的话，也就是说……顾东在末世前并不喜欢顾南，也并不想要对他作什么？
　　当然，也可能是顾东隐藏的太深，但……楚攸宁更相信陆以明的分析，他说顾东只是把顾南当弟弟，那就肯定没跑了，那……为什么又会变成这样呢？
　　“范雪！”忽然隔壁传来顾南的惊吼声，紧接着是顾东的冷笑。
　　“想死？也行，我会送你们一家团聚的。”
　　空气有片刻的死寂，紧接着是范雪崩溃的大哭声。
　　“姓顾的！我要杀了你！”顾南怒吼着。
　　“杀我？”顾东挑眉“可以，但你必须跟在我身边，不然……我让她和他的家人生不如死！”
　　楚攸宁一边享受着陆以明的吻，一边挑了挑眉“你就不好奇么？”
　　“呵呵……”陆以明低笑出声“告诉你个秘密……”陆以明吻上楚攸宁的耳垂“顾南给顾东吃的药，他也在吃……”
　　药？
　　楚攸宁疑惑，什么药？
　　紧接着她猛地瞪大了眼睛“催情药？”顾东跟顾南做的时候是用催情药才硬起来的？
　　为什么？
　　是他性功能障碍，还是……他根本就不是GAY？
　　陆以明趁楚攸宁不备抓着她的手摸到了自己早就硬了的肉棒上“谁知道呢……”
　　从陆以明嘴里吃到这样的惊天大瓜，做为回报楚攸宁手指微动，慢慢在陆以明的肉棒上摸索了起来。
　　陆以明的脸还埋在楚攸宁的颈间，呼吸略显急促“怎么这么会摸，摸的我好舒服……”
　　楚攸宁嘴角勾出一抹坏笑“在多少男人身上练出来的，当然会摸！”
　　陆以明照着她的脖子咬了一口“闭嘴！”
　　就在这时，门口传来顾东阴沉的声音“出发！”
　　楚攸宁和陆以明不由一顿，他在门口站多久了？
　　楚攸宁本来想帮陆以明撸出来，奈何撸了半天他也不射……男人的持久有时其实也挺尴尬的。
　　楚攸宁不舍得继续为难自己，所以陆以明又悲摧了。提上裤子的时候陆以明看了楚攸宁一眼“第二次了！”
　　楚攸宁耸耸肩“有缘无份。”说罢，整理了下衣服率先离开。
　　上车后楚攸宁发现顾东似乎心情不好，明明在这段虐文里他大获全胜，一举毁了顾南和范雪的一切，他还有什么不开心的呢。
　　还记得范雪刚才回房车的时候那一副行尸走肉的样子，比丧尸还可悲。
　　尽管被陆以明撞破，但陆以明对范雪的态度还和以前一样，本以为范雪能重拾希望，可谁知她更绝望了。

第187章 戒指
　　单纯的范雪头一次聪明了一回。
　　陆以明为什么态度不变？
　　是因为他不在意呀，不在意她是不是不干净了，不在意她遭遇了什么，甚至……都不肯伸出援手……
　　楚攸宁叹息，这范雪该聪明的时候不聪明，该装傻的时候又不肯装傻。
　　楚攸宁本想劝劝范雪的，只要不在意，世上就没有过不去的坎，人的可悲不是靠别人说的，只有你自己觉得可悲，才会变成一个可悲的人。
　　但如果你不在意，这世上就没有什么能打败你。
　　可楚攸宁也就是想想，并没有付诸行动。
　　楚攸宁为了身价问题非优秀的男人不睡，但如今不还是被顾南操了。
　　顾南四阶冰系异能，晋级速度跟她有一拼，按她的想法，顾南这种人这辈子都碰不到她一根手头。
　　但想法总是不能全尽人意，她再不想也还是这样了。
　　按理说楚攸宁挣扎多年为的是什么？
　　如今被顾南碰了对她来说就不是打击么？
　　但楚攸宁不在乎……人有失手马有失蹄，事已至此沉浸在悲伤里有个屁用，想想怎么在劣势里抓住机会才是最重要。
　　顾东为什么会这样疯狂，楚攸宁还捋不清，但……他想要干什么她却略知一二，要不说她乖呢，全程神助攻，所作所为次次都把顾东舔的恰到好处。
　　眼看要到京城了顾东递给楚攸宁一个戒指。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，这戒指她见过无数次，都是在黑市高层管理员手上，戒指看起来很大，但带到手上会自动缩小到她手指的大小，楚攸宁仔细看了下，这是一个很精密的机械，由精神力和异能同时标记。
　　楚攸宁带在手上看了看，然后从食指拿下又放到右手尾指上，这才用精神力和异能将其标记，然后楚攸宁一脸期待的看着顾东。
　　顾东面无表情的看着前方“回去让魏子欣带你去见K博士。”
　　K博士！楚攸宁心下一跳，就是那个神秘的K博士？直到这一刻楚攸宁才真正的被顾东认可了。
　　这一路前半段看雷奕他们的热闹，后半段看顾东顾南的热闹，过程不可谓不精彩，尤其是她终于在黑市有了一席之地，不是靠出卖身体，也不是靠魏子欣的保护，而是靠自己的能力！
　　在她们靠近外城的时候楚攸宁看到了一个熟悉的身影，那是……
　　楚攸宁猛地踩下刹车，想也没想扔下车就向那边跑去“欣姐！”楚攸宁一边跑一边恢复了自己本来的样貌，然后乳燕投林一样扑进了魏子欣的怀里。
　　这一刻她脸上的笑容是那么的单纯干净，仿佛无忧无虑的孩子。
　　魏子欣笑着抱住楚攸宁“慢点儿！”
　　楚攸宁在叶宸的不懈努力下身体越来越完美了，长长的卷发如上好的绸缎，充满质感的垂在腰间，随着她身体的晃动，每一根都是那么的精致那么的乖顺。
　　她的皮肤白的仿佛能发光，细嫩之下还带着淡淡的充满生机的浅粉。
　　她的五官精致，比例近乎于完美，红艳水嫩的双唇就像最完美的鸽血石雕刻而成，但鸽血石再美也是冷硬的，她的唇却那么的柔软温暖，无时无刻不在勾引着人们去品尝。
　　最最让人移不开眼的还是她的眼睛，那是怎样的一双眼眸呀，像深邃的夜空，像绚烂的星云，随着她不同的风情，展现着不同的，无与伦比的美。
　　魏子欣愣了愣“你是不是……又漂亮了？”
　　楚攸宁笑着摸了摸脸，惊喜的说道“是么？”
　　其实和顾南顾东的那一晚她就变回过原貌，但是当时谁也没心思顾及这些。
　　也不是……顾南肯定注意到了，要不然也不会那么疯狂，要知道，他上心心念念许多年的范雪时，也没那么失去理智过。

第188章 不属于
　　魏子欣抬头向顾东那边看了一眼，正巧看到了阴鸷的顾南，她不由微微一顿，随后摸了摸楚攸宁的头“辛苦了。”
　　楚攸宁却只是乖巧的回了一个甜甜的笑容。
　　雷奕他们的车跟在楚攸宁他们后面，见他们停下以为有什么事也跟着停下了，紧接着他们就看到了不远处站着另一个魏子欣，难道魏子欣还有个双胞胎姐妹？
　　可就在他们疑惑之际，这边的魏子欣向那边的魏子欣跑去，一边跑一边慢慢变成了楚攸宁的样子。
　　“宁宁！”雷奕和林峰同时惊叫出声。
　　陆以明微微挑眉，看了两人一眼却没说什么。沈昊南却浑身紧绷，她为什么要暴露自己？
　　身后的惊涛骇浪楚攸宁并不在乎，她见魏子欣也是一副风尘仆仆的样子不由向她身后看去，这一看不由一愣“没找到么？”她对魏子欣的妹妹比顾南更上心，没道理找不到呀。
　　魏子欣眼神微暗“找到了……但她不愿跟我回来。”
　　楚攸宁眉头微皱，但怕魏子欣伤心也没敢多问，一行人便打算一起回黑市。
　　雷奕见楚攸宁上了魏子欣的车直接从车窗上跳了下来“宁宁！”
　　楚攸宁顺着车窗淡淡的看了雷奕一眼，仿佛……在看一个陌生人。雷奕猛地定在原地，一脸苍白的看着那几辆车离开。
　　楚攸宁回战雷找他了！不远万里的回去找他了，可是……却赶上了他的婚礼！
　　雷奕脑子嗡的一下，脚下不稳差点摔倒，还是陆以明及时的扶住了他。
　　雷奕愣愣的转头看向陆以明，不由想到了这段时间他有事没事就往魏子欣跟前凑的一幕，他脸色猛地一变一把抓住了陆以明的手“你早就知道？”
　　陆以明微微抿唇，最后点了点头“我答应过她不要告诉你。”简简单单一句话让雷奕眼前闪过了楚攸宁心如死灰的脸。
　　但……楚攸宁并没这么说，所以……这明显是陆以明要搞事情。
　　突然！雷奕甩开陆以明的手，一拳挥了上去。陆以明眉头微微一皱一把抓住了雷奕的拳头“你清醒点！”
　　“清醒？你让我怎么清醒，以前是赵纤纤，现在是宁宁，你就非得勾搭我的女人么？”雷奕怒吼着。
　　楚攸宁让他不要告诉雷奕是情有可原，但陆以明整天粘糊在她身边，那神情动作明显是楚攸宁感兴趣。
　　“我和赵纤纤之间到底是谁勾搭谁你再清楚不过了。”陆以明沉声说道，他可从未主动勾搭过赵纤纤。
　　“至于宁宁……”陆以明看着雷奕微微一顿“从你没护住她的那一刻起她就不属于你了！”
　　雷奕猩红着眼，一把抓住了陆以明的衣领“不属于我就属于你么？别忘了害她被高阳抓回去也有你的一份功劳！”雷奕大吼。
　　“但在你满世界乱找的时候是我救了她，在你结婚的时候，是我第一时间找到她并且一直陪在她身边……”陆以明睁眼说瞎话，连一旁的沈昊南都忍不住看了他一眼。
　　“陆以明！”雷奕咬牙切齿，恨不得生撕了他。

第189章 刺激
　　陆以明却淡定的把雷奕的手扯开，慢条斯理的整理了下衣领“你知道赵纤纤每时每刻都想着怎么让她死，李然和李教授虽然表面上什么都不说，但……根本不可能放任她留在你身边……你连自己的主都做不了，拿什么护她？”
　　雷奕愤怒的浑身颤抖，异能隐隐有暴动的迹象。不为别的就因为陆以明戳中了他心中最痛的地方。
　　陆以明叹了口气“她那么喜欢你，为了你的安全甚至可以忍辱回到高阳身边，你若真喜欢她就该放手。最起码，在你足够强大之前……”
　　楚攸宁不在这，若是在这的话一定会疑惑，陆以明这龟孙子又想干什么！
　　神奇的，雷奕听到最后这句话的时候竟然平静下来。
　　他抬头看向京城的方向“那些人到底是谁？”以陆以明的性格，必然将他们的身份都摸透了。
　　陆以明也看了过去，眼中闪过一抹算计的光芒“听说过末日销魂窟么？”
　　雷奕眼神猛地一闪“你是说……”
　　“所以，我们必须找到能和他们抗衡的人。”这……才是陆以明最终的目的。他一个人去抱大腿自然也没问题，但……人多胜算大么。
　　雷奕不由转头看向沈昊南，盯着他看了好久，最后沉眸点了点头“好。”
　　沈昊南猛地握起了拳头，感受着身体里汹涌的异能后才稍稍放松了一些，是该回去了……
　　楚攸宁是故意在雷奕面前露脸的，她到不是因为雷奕娶了赵纤纤和李然而赌气，而是单纯的想刺激下雷奕，因为……她这一路被他恶心的够呛。
　　你说你娶老婆就娶老婆，末世了实力强大的男人有多少个女人都不奇怪，但……你别娶了老婆以后还一副一往情深的狗样子怀念她，还把两个老婆扔在一边不管不顾，任由林峰羞辱赵纤纤。
　　可能有人觉得是赵纤纤先勾引顾东所以让他丢了脸，但是……赵纤纤为什么会去勾引顾东呢？
　　还不是他这个丈夫做的不够好。
　　雷奕太优柔寡断，从始至终没有一件事能做的明明白白漂漂亮亮的。
　　以前还好，但如今的雷奕已经无法跟上楚攸宁的脚步了。
　　楚攸宁不是善人，雷奕既然睡过她就得付出该付的代价。
　　但很明显，若雷奕一直这样下去她这笔账就收不回来了，所以楚攸宁刺激刺激雷奕，希望他能清醒清醒。
　　赵纤纤看着楚攸宁牙都要咬碎了，魏子欣竟然是楚攸宁假扮的？
　　先不说雷奕，陆以明这些天跟前跟后的人竟然是楚攸宁？
　　还有那个没眼光的顾东也是她的人？
　　赵纤纤本来就恨楚攸宁，如今见大家都围着她转更是恨不得将她碎尸万段。
　　李博士微微皱眉，楚攸宁接触他是受了魏子欣的示意，还是在耍他？
　　想了想他沉下心，他对自己手里的技术还是有信心的，但……想要出头还是得拿出点儿成绩的。
　　李博士的视线落到了赵纤纤身上，必须在她异能解封前解决这个问题。
　　楚攸宁回到黑市迫不及待的跟魏子欣说了顾东的认可，还给魏子欣看了手上的戒指。
　　“欣姐，你说我要的人老板能给我找到么？”既然想从信息整理上获得情报，那她手下必须有几个能搜集信息的人。
　　魏子欣笑着摇了摇头“傻子，你现在应该去见K博士。”

第190章 K博士
　　当魏子欣带着楚攸宁来到黑市角落里的小仓库时楚攸宁不由疑惑。紧接着那些装着货物的纸箱悄无声息的移开，一个电梯出现在了眼前。
　　又看到电梯楚攸宁已经可以做到波澜不惊了，看来黑市并不只有明面上的这几层。眼见着电梯门打开，魏子欣轻轻推了楚攸宁一下“去吧。”
　　楚攸宁回头“你不和我一起下去么？”
　　魏子欣笑着摸了摸她的头“我还没有资格。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，黑市的管理人没有资格下去？怎么可能！
　　魏子欣看着楚攸宁一脸欣慰“我的宁宁很棒，做到了我做不到的……”
　　楚攸宁抿唇看着魏子欣，直到魏子欣再次催促她才进入电梯。
　　电梯里没有按钮，电梯门一关它就自动启动了，这一刻楚攸宁才想到电梯外似乎也没有按钮，甚至那些货箱移开之前魏子欣也没做什么。
　　再精密的电梯启动都会有声音，但是这个电梯却一点儿声音也没有，楚攸宁眉头微皱，这也太夸张了吧。
　　也不知过了多久，电梯停了，电梯门依旧悄无声息的打开，外面是一个金属铸造的走廊。这金属气息……似乎有些熟悉。
　　楚攸宁沉下心一步步顺着走廊往前走，走到尽头的时候眼前的金属门打开。
　　对面仍旧是一个金属走廊，楚攸宁眉头微皱，继续往前走，几步后左边的金属墙突然亮了起来，原本毫无缝隙的金属墙上竟然多了个门。
　　眼看着门打开楚攸宁微微一愣，这……还是电梯？
　　楚攸宁进入电梯后，电梯又动了起来，等再开启时眼前是一个穿着白大褂的男人。
　　男人正在打量她，像是在打量一个货物一般。
　　楚攸宁猛地向后退去，可身后的门却不知道什么时候关上了。
　　男人依旧在看她，楚攸宁心底发毛“你的元核很奇怪！”话音还没落地，几个金属爪子向楚攸宁抓来。
　　楚攸宁想变成金属融入爪子的缝隙，却发现她的异能又不能用了。
　　“你不用费劲了，在实验室里我不让你用异能，你就一辈子都用不了。”
　　话音刚落，楚攸宁已经被爪子抓住，手腕脚腕还有腰都被固定住，不管她如何挣扎都没有用，最后她竟然被放到了一个手术台上。
　　楚攸宁满心惊恐，这到底是怎么回是，难道……她被顾东和魏子欣骗了？
　　K博士看着电脑里不停出现的数据眼中闪过一抹惊讶，一边看一边拿起电话“这个人我要了。”
　　电话那边的顾东顿了顿“这个人我得用。”
　　“我用完了若是没死的话你再拿回去用。”顾东似乎还要再说什么，但K博士却挂断了电话。顾东再打来他直接把手机关了。
　　楚攸宁静静的听着K博士的话，知道顾东和魏子欣并没有骗她，心底微微松了口气的同时又紧张起来，这个K博士到底要干什么？
　　他刚刚说她的元核很奇怪？是因为她的元核比别人大的原因么？
　　“咦！”K博士咦了一声，吓得楚攸宁一哆嗦，不怪她胆小，傻子都知道这种情况这家伙出声肯定不会有好事。
　　“你的身上竟然有一种奇怪的细胞，正在缓慢的改造你的身体。”说着k博士眼神发亮的走到楚攸宁跟前，伸手抚上楚攸宁的身体，一边揉捏一边抬头，棚顶慢慢落下一块玻璃显示屏。

第191章 改造细胞
　　楚攸宁被很多男人摸过，但像检查货物这种抚摸还是第一次。
　　和她那些不是冷就是热的男人相比，K博士的手温度适中，和大部分人一样。
　　但……楚攸宁却被他摸的心底发毛。
　　K博士的手抚过楚攸宁身上的每一寸肌肤，最后在她胸口处流连不去。
　　“敏感带被触碰细胞更加活跃……这些细胞……”K博士仍旧盯着显示器，忽然手上凝结出一个金属管，楚攸宁只觉乳头上传来一阵尖锐的刺痛，疼的她差点儿痛呼出声，但最后她还是忍住了。
　　没听到楚攸宁的惨叫声，K博士终于舍得把视线从显示器上移开，低头看了楚攸宁一眼“很聪明，我不喜欢噪音。”说着一甩手，另一个带着不明液体的针管瞬间消失。
　　楚攸宁的脸都绿了，这针管里面是什么？
　　似乎看出了楚攸宁的疑惑，K博士一边拿着扎过楚攸宁乳头的针管向实验台走去一边淡淡的说道“是暂时让人失声的药剂。”
　　楚攸宁死死的抿紧了唇，深深吸了口气，先不要慌，也不能慌，他刚刚说的修复她身体的细胞……难道和叶宸的精液有关？
　　“死了。”就在楚攸宁思索之际，K博士平淡的声音响起，他低头看了下表“离开母体后三十二秒死亡，这还是活性最强的一个细胞。”说着K博士想了想，又拿出一个仪器向楚攸宁走来。
　　“博士……”楚攸宁轻声开口“我可以配合你的实验，你能不能……先把我放开？”
　　K博士像是没听到她的话一样，走过来将那个仪器放到了她的身上，还嫌她衣服碍事，手里凭空出现一把锋利的剪刀，直接把楚攸宁的衣服整整齐齐的从中间剪开。
　　冰冷的金属从衣领往下，划过胸口，扫过小腹，贴着阴户一直到大腿，那可怕的触感刺激的楚攸宁头皮都炸了，生怕他一个不小心直接划破她的肚子。
　　那个仪器是个巴掌大的金属片，很薄，K博士拿着金属片在楚攸宁身上移动的时候，楚攸宁甚至能感受到K博士的手指。
　　就在K博士拿着金属片向她小腹移动时，楚攸宁咬了咬牙，可能是平时做的太多了，也可能是叶宸精液改造的原因，她的身体越来越敏感了，即便是这种简单甚至带着点儿屈辱的触碰，也让她的小穴微微酥麻起来。
　　“咦！”K博士手上动作一顿。
　　楚攸宁吓的一哆嗦，真的，现在他出的每一个声音都让她心惊，尤其是这个咦……
　　就在K博士打算仔细探索的时候，电梯门无声无息的打开，顾东的身影出现在门后。
　　K博士停下动作转头看去，不由挑了挑眉。
　　顾东的视线却落到了躺在手术台上的楚攸宁身上，只见她裙子被从中间剪开，随意的搭在身体两侧，雪白的胸颤巍巍的耸立着，小穴间还隐有水光，顾东的脚步不由一顿。
　　空气沉寂了几秒，随后顾东和K博士纷纷走到椅子旁相对而坐。
　　“我把人送来是让你为她提升异能的。”顾东面无表情的说到。

第192章 不妥协
　　“她四阶异能元核比你还大上一圈。”K博士沉声说道，脸上也没什么表情。
　　顾东神色微顿，转头看向躺在手术台上的楚攸宁，她被金属爪固定在那里，衣衫散乱，美丽而精致的身体暴露在空气中。
　　她看起来似乎很平静，一动不动的看着棚顶，但在空气中瑟瑟发抖的乳头却暴露了她极力压抑的恐惧。
　　顾东还记得他压着顾南干她的时候她都不曾恐惧过，除了死……什么都不怕么？
　　顾东眼神微沉收回目光“那又怎样。”
　　K博士不由看向顾东，不为所动么？
　　这还是那个为了利益不择手段，连自己亲爹都能弄死的顾东？
　　想了想，他又说道“她体内有一种活性细胞，一直在改造她的身体。”
　　说到这，顾东眼神微微一闪，不由想到了第一次看到楚攸宁的原貌，又想了想她现在的样子。确实……越来越完美了呢。
　　K博士伸手拉过一个显示器，好像这个房间里的显示器无所不在一样“不出意外的话，这个细胞最先改造的是她的皮肉，随着皮肉趋近完美，又开始改造她的骨骼，我们可以大但的猜测一下，骨骼改造完细胞会继续改造她的元核，甚至是异能脉络……”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，K博士刚刚在说什么？
　　不说顾东了，就是楚攸宁自己在听到这件事的时候都有些热血沸腾，当然，前提是这个小白鼠不是自己！
　　顾东眼神猛地一闪，浑身有瞬间的紧绷，楚攸宁可以理解顾东和K博士的想法，若这个细胞能移植到别人身上……
　　没有人能不为之疯狂！
　　可K博士并没有得到顾东的答复，他仍旧沉着脸冷冷的看着K博士，并不肯松口。
　　K博士微微眯起眼睛，竟也坦然和顾东对视，两人似乎谁也不肯妥协，实验室里再次安静了下来。
　　楚攸宁等了半天也没听到顾东的话，看样子……顾东并没有被K博士的大饼说服，楚攸宁不知道顾东在想什么，但她知道这是她的机会。
　　她挣扎着坐起了身，不知道是不是K博士示意的，这次那些爪子并没为难她“我可以配合实验，唯一的条件是不能禁锢我的人身自由！”
　　顾东和K博士同时看向了她，楚攸宁将衣服拉了拉，试图遮挡下身体，但……这半露不露的更引人犯罪。
　　见K博士不说话，楚攸宁笑了笑，尽管笑容有些僵硬“我的身体只有我自己最清楚，一个配合的实验品肯定比不配合的更有效果不是么？”
　　这件事可以说是惊世发现了，顾东现在不松口并不代表永远不会松口，她不能把自己的命交到别人手里。
　　顾东眼神沉了沉，随后看向K博士“可以让她配合你的实验，但我的工作也不能耽搁。”也就是说她销魂窟的管理身份仍在！
　　楚攸宁眼睛一亮，看来顾东是真的很重视她的能力，可不是么，她的能力若运用的好了，那就相当于在末世里布下了一个天眼，甚至是一个能看破人心的天眼。

第193章 解释
　　K博士沉默的看向楚攸宁，她肯配合自然是好的，但……不能时刻的放在身边研究终究让K博士有些不满。
　　楚攸宁眼神微微一闪“我这次从战雷基地带了个人回来，他发现了抢夺他人异能的技术。”
　　“哦？”K博士终于有所松动。
　　“这个人野心很大，拖久了恐会生变，不如先把他手里的技术拿到手再说。”楚攸宁诚恳的建议到。
　　K博士看着楚攸宁微微眯眼，似乎看透了楚攸宁想要脱身的想法。
　　楚攸宁露出个苦笑“我又跑不了。”见K博士似乎不信，楚攸宁微微一顿，随后神色稍正“若实验成功，对我来说也不是没有好处……”楚攸宁定定的看着K博士，眼中闪烁着一丝恰到好处的贪婪，既不让人觉得反感又能让K博士放松警惕。
　　K博士想了半天才缓慢的点了点头“你若是好好配合那自然皆大欢喜，若是敢跑……”K博士冷笑“相信我，到时候就算后悔也来不及了。”
　　最后顾东还是把楚攸宁带回去了，主要是因为K博士还要研究一下今天得到的数据，以便制定接下来的实验方向。
　　路上顾东什么话也没说，直到出了电梯回到黑市“整个实验室都是由K博士的金系异能打造的，只要进入实验室范围，就相当于完全暴露在他的掌控之下。在实验室里，他能看透一切。”
　　楚攸宁脚步微顿，所以……K博士就是这样看出她元核异常的？实验室就相当于一个透视仪？细思极恐有没有！
　　“金系异能只是普通异能，但K博士却能将其发挥到极致，所以我想让他帮帮你，最起码要有自保的能力。”
　　楚攸宁不由看向顾东，他这是在向她解释？
　　楚攸宁微微一笑“老板放心，我没有误会。”顾东的举动和两人的话表达得很清楚了，楚攸宁不是恋爱脑的小女人，不会因一点儿破事就搞得像全世界都背叛了她。
　　理智点儿说，就算顾东为了利益把她完全交给K博士她也不会意外，因为若是她的话，她也会毫不犹豫的把顾东送出去。
　　但顾东今天肯出来保她，楚攸宁还是得领情的，毕竟她也不是他什么人，他没有这个义务。
　　魏子欣并不知道楚攸宁在下面遭遇了什么，楚攸宁也没打算告诉她，一个是不想让她担心，另一个是这件事必须保密，越少人知道楚攸宁就越安全。
　　这不是她信不信任魏子欣的事儿，再信任的人也会有出现纰漏的时候，毕竟人心是最复杂多变的。
　　顾东和魏子欣在工作上都是雷厉风行的人物，当天就把顾东办公室对面的屋子收拾了出来，按照楚攸宁的想法，这里建成了一个巨大的图书室，图书室有两层楼那么高，巨大如墙壁的书柜从地面一直顶到棚顶，上面密密麻麻的放了很多书，世界各地的都有。
　　“为什么要弄成这样？”看着如迷宫一样将图书室割裂成一个个小空间的书柜，魏子欣疑惑的问道。
　　楚攸宁微微一笑“因为我不相信网络！”

第194章 左膀右臂
　　魏子欣给楚攸宁带了两个人过来，一男一女，男的大概三十多，看起来有点儿猥琐，女的是个男人婆，虽然长得不漂亮，但看起来还挺帅的，主要是气质这块拿捏的死死的，每个动作都在耍帅。
　　两人看到楚攸宁的时候都傻了，楚攸宁伸手在两人眼前晃了晃，随后无奈的看向魏子欣。
　　魏子欣到是笑的挺开心，伸手轻轻捏住楚攸宁的下巴“长成这样也难怪让人看傻了。”
　　楚攸宁顾做娇嗔的瞥了魏子欣一眼，随后推开魏子欣大大方方的坐到椅子上“看够了就打起精神，和我说说你们都有什么本事。”
　　猥琐男是末世前的金牌狗仔，手里掐了很多大人物的黑料，末世后没被丧尸弄死，反倒差点儿饿死，魏子欣为了楚攸宁亲自去外城贫民窟找的他，不为别的，就凭他对八卦秘密的敏锐嗅觉，肯定是楚攸宁想要的人。
　　猥琐男也没让魏子欣失望，很快聚集起了一批适合的人手，还没等楚攸宁下命令，就已经开始搜集消息了。
　　男人婆是销魂窟原有的人，事实上楚攸宁还没来的时候，销魂窟也着手整理过消息，毕竟销魂窟来来往往的人很多，想要探听消息很容易，而男人婆就是销魂窟的情报负责人。
　　楚攸宁看了男人婆一眼，随后将猥琐男派了出去，任务就是搜集全国各大小基地的资料。
　　她没具体说都打探什么资料，就看猥琐男怎么做了，这也是能力考察的一部分。
　　至于男人婆……“你把京城各大势力网及其资料给我整理出来。”想了想她微微一笑“三天内。”
　　男人婆终于从楚攸宁的美色中回过神，听到她的话脸色微微一变，但最终还是什么也没说，恭敬地退了出去。
　　魏子欣不由挑眉“你这是……”
　　楚攸宁笑着屈指敲了敲桌子“他们自己介绍出花来又能怎样，有没有能力，够不够聪明，能不能忠诚全在这次的任务里了。”
　　楚攸宁之所以不说那么详细，就是想看他们自己能不能把这件事做的妥当。
　　而她这像外行一样的命令，若是不够聪明谨慎的话肯定心生怠慢，若是不够忠诚……必然会趁机在这里给她挖坑，这样一来楚攸宁能在最短的时间内，判断出这两个人到底可不可用，能不能用。
　　魏子欣摸了摸她的头“我确实没看错人。”楚攸宁是魏子欣作为接班人带回来的，但……她却给了她更大的惊喜。
　　真不敢想象，魏子欣当初若一意孤行让楚攸宁像她一样用身体为销魂窟服务，是不是就会毁了她？
　　楚攸宁拉住了魏子欣的手“相信我，我会让你安稳退休的。”魏子欣要什么楚攸宁再清楚不过了，只要再给她点儿时间，她一定会掌控住销魂窟的局势，最起码……能让魏子欣不再用身体去维系那些错综复杂的关系。
　　没用上三天，男人婆就捧着一堆资料敲开了图书室的门，楚攸宁接过资料看了男人婆一眼，她似乎连夜赶工了，脸色没有之前见的那么好，脸上还有了黑眼圈。
　　楚攸宁拿起最上面的资料翻开看了看，第一页是京城顶尖势力目录表，一共五个，四个以世家的方式存在，唯一不一样的就是销魂窟。
　　楚攸宁先翻了下蒋家，蒋家末世前就是个极其庞大的家族，末世里死了一批，剩下的大部分都觉醒了异能，如今蒋家的当家人叫做蒋青羽，没人知道他是什么异能，也没人知道他异能到底几阶，就连顾东评价他也只有四个字“深不可测”。
　　末世以实力为尊，蒋家当仁不让的成为了京城第一大家族。

第195章 沈家
　　看完蒋家楚攸宁又翻开销魂窟，虽然她从来京城就住在黑市里，但对整个销魂窟的事儿知道的并不多。
　　这里面当然详细的介绍了销魂窟，但楚攸宁发现，只有上面五层，并没有地下实验室。
　　楚攸宁眼神微微一闪，是男人婆不知道……还是故意不些的？
　　楚攸宁又翻了翻，最后抬头看向男人婆“为什么没有顾家的资料。”
　　听到顾家男人婆脸色一变，她有些害怕的看着楚攸宁，但楚攸宁只是看着她，什么也没说，挣扎片刻男人婆叹了口气“我不敢查顾家的消息。”
　　楚攸宁盯着她看了半天，最后推测她这话有八成的几率是真的，想到这里她合上资料扔到桌子上“把你知道的都说出来。”
　　她不相信男人婆没打听过，只是不敢在明面上记录罢了，毕竟这是老板的隐私。
　　男人婆沉默半天最后还是说了“具体的我也不清楚，只知道末世刚开始的时候顾夫人就死了，老板知道后受了刺激，觉醒异能后杀了顾家满门七十二口人，只有小少爷顾南没在京城所以逃过一劫。”
　　“受了刺激？”楚攸宁眼神猛地一闪“顾夫人死的有蹊跷？”多大的仇能亲手灭了顾家满门？
　　“这就不清楚了，这些消息也是当时太过轰动，才没压下来，但具体是怎么回事，我也不敢去查。”
　　楚攸宁沉默片刻，又拿起资料继续看起来，当看到沈家的时候不由一顿，沈昊南？沈昊南是京城沈家的人？
　　沈家也是个有意思的家族，家里孩子众多，除了沈昊南和他姐姐其他都是私生子，沈父把小老婆养在外面，孩子却要接回家里养，因为孩子太多，多到他自己都认不全，有个私生女还爬上了他的床。
　　倒也不是说沈父想睡女儿，那私生女爬床的时候也没说，他还以为是家里的佣人呢……
　　楚攸宁不由想到了沈昊南，和她睡之前还想杀了她，睡了之后反倒死心塌地了，应该是被他父亲影响的吧……因为不齿于沈父的所作所为，所以才想要做个好男人？
　　即便是在淫靡混乱的末世之中这个想法也不曾改变。
　　事实上末世后沈家觉醒异能的人并不多，别说顶级势力圈了，就是三级势力圈也进不去，但……沈昊南资质出众，是暗系异能，进阶速度还快，虽然不知道跑哪去了，但毕竟是沈家的大少爷，所以势力划分的时候会将他算进去，再就是……
　　末世前沈昊南的姐姐和蒋青羽定了亲，这可真掏到了，还掏了个大的。
　　所谓一人得道鸡犬升天，沈家就在这借着沈昊南姐姐的光归到了这堆鸡犬里。
　　这运气也真是没谁了。
　　楚攸宁笑了笑，突然很好奇沈昊南的姐姐是个什么样的人，这一看……竟然是只娇弱的小白兔，末世前体弱多病，末世后也是个普通人，多亏蒋青羽人品不错没有嫌弃她，因为沈家过于复杂，末世后蒋青羽直接把她接回了蒋家。
　　这也算是人人称羡的神仙眷侣了。

第196章 自己脱
　　楚攸宁认认真真将手里的资料看了一遍，除了销魂窟她全都没听说过，是真是假还需要再看。
　　她把资料又推给男人婆“接下来按人头详细补充一下内容，不用着急，我要的是消息真实可靠，末世前末世后的信息都要。”
　　这个工作量很大，但男人婆并没有抱怨，楚攸宁又按住了顶级势力那个资料本“把顾家加上去。”
　　“什么！”男人婆震惊了。
　　“加，有事儿我兜着！”说着，她盯着男人婆的眼睛慢慢松开了手。
　　男人婆又陷入了挣扎，楚攸宁这是在给她挖坑么？她说兜着就能兜着了么？真出了事儿楚攸宁会不会把她推出来顶雷？毕竟这是当领导的绝活。
　　见男人婆这样楚攸宁笑了“你的能力很不错。”她先给予了肯定“只要肯听话，我必然不会亏待你。”
　　是的，楚攸宁就是在敲打男人婆，从男人婆的角度来讲楚攸宁就是想掐住她的把柄，但……楚攸宁眼皮子没这么浅，她最终的目的是让男人婆看看，她在顾东心里是什么地位，男人婆不敢踩的雷区，她不仅敢踩，还敢光明正大的踩。
　　当然……不是她觉得顾东对她有什么，而是……她现在特殊呀，就凭她的改造细胞和元核，顾东舍得把她怎样么？
　　男人婆走后楚攸宁又开始琢磨起顾东了，顾东杀掉顾家所有人是因为他母亲的死么？
　　对顾南出手也是？
　　楚攸宁微微皱眉，若只是简单的死法应该不至于让顾东疯狂至此，那么……到底是怎么回是呢……
　　楚攸宁这边的工作刚告一段落，K博士就好像掐着点儿一样给她来了个电话。
　　是滴，她现在也是有电话的人了，这电话可不是末世前的电话，是K博士自己制作的，用的是异能波频连接，绝对私密安全有保障。
　　但异能越强大信号越清晰，像楚攸宁这样的，也就能在京城地界接听了。
　　楚攸宁来到实验室的时候，K博士正有条不紊的整理着一堆瓶瓶罐罐，见楚攸宁看过来就好心的解释着“上次改造细胞离体三十二秒就死了，这次我准备了64种储存方式，看能不能成功。”
　　想到采集细胞的方式楚攸宁脸都绿了“64种？”
　　“放心，这次我找到了一个高效率的方式，不会浪费很长时间。”K博士盯着电脑头也不回的说道。
　　谁在乎你有没有效率！但还不等楚攸宁说什么，那些爪子又冒出来了。楚攸宁抿了抿唇“这次不用了吧，我会配合的。”
　　但K博士根本不听，熟练的扣在了她的四肢和腰上，然后又是熟悉的手术床……
　　楚攸宁躺下后K博士走过来，身后还跟这一个自己动的车子，上面整齐的摆放着瓶瓶罐罐。
　　K博士看了楚攸宁的衣服一眼，楚攸宁连忙说道“我自己脱……”她不想再碰到那把冰冷的剪刀了。
　　“不用了。”K博士淡淡说道，抬头看着显示屏“我们开始吧。”话音刚落，抓着楚攸宁的金属爪子竟然弹出一条条纤细的金属链，顺着楚攸宁衣服的缝隙就往里钻。
　　“你干什么！”楚攸宁惊叫出声。
　　那金属链速度并不快，手腕上的顺着衣袖钻进去一圈一圈缠绕着她的胳膊，缓慢的向胸口爬去。
　　脚腕上的顺着小腿，以蛇形的姿势一点点接近着大腿，那冰凉且无情的触感搞得楚攸宁汗毛直立。
　　k博士看着显示屏，精准的指挥着金属链在楚攸宁的身体上舞动着“你的改造细胞平时很沉寂，只有在情动的时候才会慢慢活跃起来，所以为了节省时间，你最好快点儿让自己发情。”
　　你可还能做个人！楚攸宁从未和科技宅接触过，以前只听说这种人很无趣，但……这个K博士为什么这么丧心病狂？

第197章 试探
　　“根据我的计算，这些改造细胞最后会汇集到一起，在你高潮的时候和阴精一起排出来，今天叫你来的目的就是为了让你高潮，所以请你尽快静下心来配合一下，以免浪费我宝贵的时间。”K博士的语气毫无感情毫无暧昧，就像在说学术报考一样。
　　楚攸宁抿起了唇，抱歉，不是她不想配合，谁若是听到这些话还有心情发情，她就敬他们是条汉子。
　　见楚攸宁安静下来K博士满意的点点头，可看向显示器后眉头不由一皱，随后胳膊上的金属链已经盘到胸上，粗糙的细链勒住她的乳头，链头处缓慢的磨蹭着乳尖。
　　楚攸宁尽量忽视胸上的异样，闭着眼睛打算想点儿别的事儿，比如京城的战队多是以世家为单位拉拢出来的势力，这就导致京城正处于一个百家争鸣的阶段，这个阶段是最混乱却也是崛起的最好时机……
　　原本在她大腿处蛇爬的金属链竟然缓慢的爬向了她的小穴，链头扭动着挤开穴口丰满的嫩肉，钻进了外阴里。
　　这一钻让楚攸宁微微一僵，她这微不可察的反应却仿佛吹响了进攻的号角，不仅另一条腿上的金属链，就连腰间的爪子也射出好几条金属链争先恐后的向她小穴里钻去。
　　楚攸宁猛地绷起了身体，她本不想让K博士如意的，明明让她高潮的方式有那么多种，他偏偏选了个最让人羞恼的方式。
　　就算他嫌麻烦也不要紧，大不了她自己弄出来好了，可偏偏……
　　楚攸宁很生气，倒不是气K博士的脑回路清奇，而是气即便被这么对待她的身体也还是有了反应，头一次，她气自己的身体太过敏感……
　　K博士原本皱着的眉终于舒展开了，想了想他手起刀落，再次划开了楚攸宁的裙子，这次速度太快，等她反应过来以后衣服已经被整齐的分成两份。
　　紧接着脚腕上的爪子一用力，她的腿被拉开，一个眼球形状的东西从棚顶落下，悬浮在她的两腿间。
　　K博士伸出手拉过一个平板大小的玻璃显示器，悬浮在楚攸宁头上，上面竟然播放着她小穴间的景象。
　　只见条条精致的玫瑰金锁链缠绕在一起，缠成了一个肉棒的形状，然后一下一下顶着她的小穴口，偶尔还磨蹭一下。
　　楚攸宁不由一愣，就在这时，那金属肉棒猛地顶开她的穴口冲了进去。
　　楚攸宁盯着屏幕却咬紧了牙关，这个时候若是叫出声那就太尴尬了，她还是要脸的，忍住，不就是……画面淫靡了点儿么，她抗的住。
　　金属肉棒进去后并不着急，而是缓慢的蠕动着，是的……是蠕动，无数条金属链能组合能拆分，组合起来就是最强利器，拆分开来就是无数条磨人的金属虫子，他们在找，找楚攸宁的敏感点。
　　楚攸宁忍受着穴内的异样，转头看向K博士，顾东说K博士是金属异能，这里的金属设备都出于他手，那么她是不是可以倒推一下，K博士也能通过这些金属感受到她的身体？
　　想到这里，楚攸宁慢慢放松了身体，试探性的用小穴裹住了体内的金属肉棒。
　　K博士几不可见的微微一顿，随后操纵着金属肉棒慢慢抽插了起来。
　　因为没有找到她的敏感处，所以每次顶到宫口，那些小锁链就会像小刷子一样在她宫口或轻或重的扫过。
　　楚攸宁试图拉伸阴道，K博士的金属肉棒就会顺势长长，所以不管怎样楚攸宁都逃不开。
　　既然如此，她索性不逃，只是将宫口密密实实的遮挡起来。
　　虽然K博士的反应很隐蔽，但还是被楚攸宁抓到了，所以……楚攸宁慢慢放纵了自己。
　　本来就敏感，这一放纵外加有故意勾引K博士的意思，所以她很快就达到了高潮。
　　K博士有一瞬的停顿，等到楚攸宁小穴中的痉挛平复，他才慢慢抽出那些金属链条，此时链条里紧紧的包裹着一些散发着淡淡幽香的液体。

第198章 不错过
　　K博士快步走到瓶瓶罐罐前，小心的将那些液体一点点装进瓶子里，之后就开始用那些看起来很精密的仪器分席起来。
　　楚攸宁动了动手腕上的爪子“你好歹也把我放开吧！”她的声音带着情欲后的满足，丝丝的哑，若有似无的魅，若是她的其他男人在这，一定会兽性大发将她拆吃入腹，奈何屋子里只有不解风情的科技宅……
　　好在科技宅也没到丧心病狂的地步，还知道松开爪子。
　　楚攸宁妖娆的起身，抓着衣服向K博士走去，事实上她的变形异能完全可以将衣服恢复成原样，但她偏不，就像上次顾东也在的时候。
　　不管顾东是不是GAY，也不管K博士是不是科技宅，反正该释放魅力的时候楚攸宁是不会错过的，万一有效果呢？
　　一个是掌控销魂窟的空气异能大佬，一个是自带顶尖科技的冷血博士，勾搭上谁对她来说都不是坏事。
　　楚攸宁看了几眼机器发现看不懂，就把视线落在了K博士的脸上，不得不说……这家伙还是挺帅的，微抿的唇让他看上去有些冷淡，却让人感觉是个严谨的人，躲藏在金色眼镜下面的双眸波澜不兴，就连用金属链干她的时候也没什么情绪。
　　这时的他看上去和大多数的科研人员一样的无趣，但这张嘴……是真贱啊！
　　相比于楚攸宁遇到的大多数男人来说，K博士还是挺喜欢说话的，尽管每次说话都和科研有关，但……当他一本正经的说着那些荤话的时候，真让楚攸宁有种弄死他的冲动。
　　楚攸宁末世前也看过妇科医生，那些医生也会一本正经的说些敏感的词汇，但词汇再敏感也不会让人往歪了想，但是K博士就不一样了，尽管也是一本正经，但……总让人有种抓狂的冲动。
　　想到还要继续配合他实验，楚攸宁就有些头疼。
　　任楚攸宁的目光再炽热，K博士也没分一个眼神给她，既然如此，那她还是告辞吧。
　　楚攸宁回到图书室开始整理脑海里的信息，房门却悄无声息的被打开了，楚攸宁抬头看去不由一愣“你怎么来了？”
　　来人不是别人，正是陆以明。
　　陆以明看了看图书室的布置“你办公室的风格挺独特。”
　　楚攸宁一边转着手里的笔，一边看着陆以明，黑市可不是谁都有资格进的，陆以明能进来就说明他是跟着有资格的人一起来的。
　　陆以明是投靠沈家了么？
　　不……以他的个性，沈家应该不会被放在眼里，那……就是蒋家了！
　　不出意外的话，陆以明就是靠着沈昊南的关系搭上了蒋青羽。
　　楚攸宁眼神微微一闪，不得不说这真是个惊喜，放出去的饵钓了条大鱼，只要陆以明维持现在的水准好好经营，以后必然会成长为一条大粗腿，兴许…………还能让她打上蒋青羽。
　　想到这里楚攸宁眼神微微一转，笑容柔媚了几分“你来我这就是为了看看我办公室的装修风格？”
　　陆以明却依旧看着书柜“顾东魏子欣对你还真不错，要知道末世后能凑出这多么完整的书籍可并不容易。”
　　“对别人来说不容易，对我们黑市来说却并不难。”楚攸宁自信的说道，即是显示实力也是敲打。
　　和陆以明这种人打交道，必须让他觉得你有能力和他比肩，或者能勾起他征服的欲望，不然他马上就能对你失去兴趣，赵纤纤就是例子。
　　陆以明走到她身边坐到桌子上低头看向她，眼神里带着细碎的星光，他就那么看着她却什么都没说。

第199章 好人
　　“你到底要干什么？”楚攸宁今天可没时间和他玩儿猜心游戏，她还有一堆资料要整理呢。
　　陆以明俯身，贴近楚攸宁的耳朵“我在想把你压在书架上干一定很爽。”
　　楚攸宁微微一顿，看向陆以明挑了挑眉“哦？如此直白可不是陆先生的风格。”
　　事实上陆以明不喜欢做爱，只喜欢玩儿暧昧，也正因为如此才没有和赵纤纤真枪实弹的上过，可趣味如此奇特的男人，却用充满欲望的声音说着这么粗俗的话，莫不是被夺舍了吧。
　　陆以明却笑了笑，伸手抓起楚攸宁圈进怀中。“我有顾东的八卦你要不要听？”
　　本想挣脱的楚攸宁微微一顿，转头看向陆以明。
　　这次她还真在陆以明这里吃了一个惊天大瓜。
　　末世前顾东是一个好人……好吧，她知道这个形容很俗，但确实只能这么形容他。
　　在陆以明的叙述中，末世前的顾东是一个内心非常温柔细致的人，他虽然言语不多，却能把每个人的需要看在眼里，并且会用最温柔且不伤害别人的自尊的方式帮助他们。
　　顾父顾母是自由恋爱，当初顾父整整追了顾母三年，顾母才点头嫁给顾父，结婚当年就有了顾东，可以说，顾东是在一个充满了爱的家庭中出生的。
　　但……这一切的美好却都是假象，顾父之所以追求顾母是因为当初顾家生意上出了问题，而顾母恰巧刚刚继承了巨额遗产。
　　事实上顾父另有爱人，他偷偷把爱人养在另一个城市，每次都用出差为借口去幽会爱人。
　　后来爱人为他生下了一个儿子，眼看着儿子越来越大，顾父坐不住了，他想让他最心爱的小儿子回到顾家，以便得到最好的学习资源。
　　看着顾父领回来的顾南，顾母是崩溃的，但顾父愧恨痛哭下跪道歉，什么办法都用上了。
　　顾父说顾南是他醉酒犯错的产物，还说顾南的母亲已经死了，临死前叫顾南来找他。
　　顾母是一个单纯的女人，不然也不会被顾父哄骗到这种地步，尽管不愿顾南最终还是被顾父留在顾家了。
　　顾母单纯并不代表顾东也单纯，他特意去查了一下，这才发现他最尊敬的父亲到底做了什么。顾东也恨，但……顾南却是无辜的。
　　对全世界温柔以待的顾东最终还是选择接受了顾南，因为身份问题，顾母虽说不会虐待他，却也当他不存在，家里的亲戚也总是对顾南冷嘲热讽，整个顾家只有顾东肯对顾南好。
　　顾东总是温柔的摸着顾南的脑袋，安抚的说道“这一切并不是你的错。”他不怪顾南，却无法不怪顾父，从那一刻起，顾东就着手掌控顾家的事业，因为……这是用她母亲的钱换回来的。
　　末世前顾东好像得到了消息一样，竟然提前准备物资，还把顾家所有人叫回老宅，千叮咛万嘱咐不让他们离开。
　　因为还有很多事没准备好，顾东一直在外面筹备，所以并不知道他最在意的两个人并没有回老宅，顾南是因为临时决定和范雪一起去野营，而顾母……
　　却是被顾南的母亲以顾东出事为由骗了出去。

第200章 不无辜
　　别看顾南的母亲娇小玲珑，人却是个狠的，她竟然趁机找人轮奸了顾母……
　　顾南的母亲本以为顾南回到顾家后，顾父就会把她也弄回去，却不曾想顾父再就没有下文了。
　　不仅如此，因为顾东出手，导致她不能再踏进京城半步，她还听说顾东马上就要掌控整个顾家了。
　　那怎么行！顾家是她的，是她儿子的，怎么能便宜了那对贱人母子。
　　顾南的母亲以为顾父对顾母有情，只要顾母身子不干净了，顾父就会彻底厌弃她。
　　顾东为了整个顾家四处奔走，好不容易忙完又听说顾南没在老宅，就在他要去找顾南的时候听到了顾母出事的消息……
　　这时末世悄然而至，当顾东好不容易找到顾母时，她的身体已经被丧尸撕碎了。
　　是的，轮奸她的几个男人里，有一个人突然变成了丧尸，顾母成了丧尸口下的第一个祭品。
　　顾东的整个世界在那一刻崩塌了，尤其是他抱着顾母残破的尸体回到老宅时，顾父正抱着瑟瑟发抖的小三。
　　整个老宅里躲着七十二个人，他们不仅让这个女人进了老宅，还没有一个出去找他的母亲，在那一刻顾东彻底的疯了，他用刚刚得到的空气异能，将这七十二个人全部虐杀，鲜血和碎肉铺满了整个老宅的地面。
　　可不管怎么样……顾母都活不过来了，顾东再也没有母亲了……
　　听到这个故事楚攸宁久久无法言语“那……顾南……”
　　“你以为那女人如何进的京？”陆以明环着楚攸宁的身体把玩着她的手指“本来顾南不想帮她的，但是……范雪替她求了情。”
　　原来……没有一个人是无辜的……
　　顾南虽然不知道那女人要做什么，但……他间接的害死了顾母却是不争的事实。至于范雪……楚攸宁抿了抿唇，心里有些闷闷的。
　　范雪是怎么想的，楚攸宁用手指头都能猜出来，她单纯，她善良，在她的字典里，母亲再不对那也是长辈，是生顾南养顾南的长辈，别人可以嫌弃她，但顾南不可以。
　　这样慷他人之慨的善良美好……楚攸宁不由冷笑出生。
　　怪不得，怪不得顾东要这么对顾南，他不仅是在报复顾南，报复范雪，也是在……报复他自己。
　　怪不得他得吃药才能硬起来，因为他不爱顾南，对顾南只有恨没有欲望。
　　但相比于顾南他应该更很恨自己吧，是他接受了顾南才害得那女人有机可趁，也是他太傻，才拼尽全力想要救下顾家每一个人，以至于没有时刻陪在母亲身边，才让她被害。
　　是他…………是他害死了他的母亲，都是因为他！
　　楚攸宁不由想到了那通电话，也许一开始顾东还怀有一线希望，他希望这件事和顾南无关，但那个电话彻底的打破了他的幻想……
　　事实上在接到电话前顾东就应该有预感了，不然也不会让魏子欣变成顾南的样子，从那时起顾东就开始自虐了。
　　而他随身带的催情药也不是特意为了顾南准备的，而是早就带在身上的，并且已经用过很多次了……
　　楚攸宁眼神微沉，心里越来越闷，在顾东深陷地狱，折磨顾南也折磨自己的时候，她竟然在看热闹…………果然，她也不是无辜的…………

第二卷

第201章 掌控
　　楚攸宁沉默了，顾东到底有多温柔呢……她不由想到了魏子欣，同样是变形异能，魏子欣却早早的遇到了顾东，虽然顾东也在利用她，但…………却也给了她一个容身之所，甚至是站上权力巅峰的机会……
　　与末世后就各种算计筹谋的楚攸宁相比，魏子欣何其幸运，怪不得，怪不得她会爱上顾东。
　　若当初高阳也能像顾东对魏子欣那样对她，她是不是也会爱上高阳呢？
　　而楚攸宁自己呢……虽然那次顾东强迫了她，但那夜之后顾东却对楚攸宁照顾有加，她本以为这是顾东爱才，原来不是的，他是觉得愧疚，因当初失去理智将她牵扯进去而感到愧疚，除了愧疚…………自然也因为心怀柔软，就像当初对魏子欣一样，他想在这个冰冷的末世中为身边的人伸一把手。
　　销魂窟的大佬顾东温柔…………听到这句话的人可能会被笑死吧，想想那些从销魂窟抬出去能堆成山的尸体，什么叫温柔？
　　可能顾东自己都不知道他是什么样的人，也许他并不在乎，因为顾东已然堕入地狱，不能出，也不想出。
　　陆以明放任楚攸宁沉默，等时间差不多了他才轻声问了句“怎么？心疼了？”
　　楚攸宁转头淡淡的看了他一眼“你高看我了。”不管怎样，这条路是顾东自己选的，是荆棘还是救赎只有他自己最清楚，楚攸宁不是顾东，无法感同身受；她也不是道貌岸然的卫道士，不想评判他的对错。
　　陆以明抱着楚攸宁起身，将她压在了最近的书柜上，图书室柔和的灯光落下，在楚攸宁和书柜之间照出一道梦幻的光晕。
　　陆以明眼眸微闪，她真美，美得仿佛融入了这唯美的灯光中，或者她本就是灯光织绘出的美梦。
　　陆以明慢慢俯身，离楚攸宁越来越近，就在要碰到她的唇时停了下来“我想吻你…………”陆以明轻声说到，温热的气息弥漫在两人之间，嘴唇若有似无的擦过楚攸宁的唇，带来丝丝暧昧的痒。
　　楚攸宁眼神微微一闪，头一次有人想吻她的时候会先询问她的意见。
　　但，这是真的询问还是狩猎的手段？
　　不怪她会多想，因为陆以明就是这样的人，指不定一个不注意就被他给坑了。
　　楚攸宁想要拒绝，可刚张嘴陆以明的唇就压了下来。得，他也就是客气客气！
　　陆以明的吻极尽缠绵，仿佛要把她胸腔里的空气都吸出来一样，他一手压着书柜，一手扶着楚攸宁的脸，像热恋中的情侣一样，似乎想要用温柔将她溺毙。
　　这个吻不是不带情欲，但却非常克制，就像末世前刚在一起的普通情侣，心里再渴望也会怕吓到对方而选择极力克制。
　　楚攸宁仿佛被这个吻蛊惑了，慢慢伸出手圈住了他的脖子，事实上她是想以其人知道还治其人之身，你跟我玩儿纯情，那我就跟你玩儿深情。
　　谁知楚攸宁刚一动作，陆以明就将楚攸宁的身体提起，随后猛的向前一压，坚实的身体严丝合缝的将楚攸宁压在了书柜上，他早就坚挺的肉棒也卡在了她的腿心。
　　楚攸宁此时双脚离地，她只要挣扎就是在用腿心摩擦他的肉棒，她本想不管不顾的脱身，谁知陆以明这个混蛋竟然妖媚的呻吟了一声。
　　楚攸宁不由一顿，陆以明的吻又落了下来，这次却带着急切的情欲，就像要把她燃烧殆尽一样。
　　看来，陆以明是想完全掌控这场性爱的节奏。

第202章 没见过？
　　是的，性爱，楚攸宁打算今天就吃掉陆以明。
　　她已经吊了陆以明很久了，前两次陆以明马上就要提枪上阵，却被楚攸宁生生掐断了，这次若再矫情下去就没意思了。
　　陆以明也知道，今天楚攸宁肯定没跑了，因为她是一个聪明的女人，懂得什么叫适可而止。所以他并不像前两次那么着急。
　　松开楚攸宁的唇，两人双唇间带出一根暧昧的银线。陆以明右手捧着楚攸宁的脸，拇指磨搓着她的眼睑。
　　楚攸宁的双眸被淡淡的情欲化成了一汪秋水，她迷离着眼眸看着他，伸出一点点舌尖轻轻在唇缝间舔过。
　　陆以明眼神一暗，坚硬的肉棒隔着衣服猛地一撞。楚攸宁不由轻吟一声，雪白的贝齿不受控制的咬上了下唇。
　　在性爱上，楚攸宁从来不刻意的去呻吟，有时还会稍稍压制几分，也正是这份压抑，让她每一个反应都显得那么的真实和诱惑，反倒会让男人更加激动。
　　陆以明喜欢这种含而不露的欲望，这让的楚攸宁更让人想要去征服，但…………他不能急，美味总是要慢慢品尝才有意思。
　　陆以明的视线落在楚攸宁的锁骨上，她锁骨的线条是那么的完美。
　　锁骨想要好看必须和皮肉完美配合，多一分曲线则不明显，不够吸引人，少一分则太过骨感，略显寡淡。
　　陆以明俯身轻轻在楚攸宁的锁骨上落下一个个细碎的吻，那吻温柔的像清风拂过，仿佛倍感珍惜。
　　当然，若他的肉棒没有抵在她下面楚攸宁说不定真就信了。
　　陆以明慢慢的拉下楚攸宁的衣肩，她本就藏不住的胸慢慢暴露在陆以明眼前，但是他拉到一半就停住了，衣领和内衣卡在乳头上方，虽露出大半个酥胸却并没有露点。
　　陆以明就那么静静的看了一会儿，还带着好奇的用手捧了捧两个胸，使它们更加聚拢更加丰满。
　　楚攸宁不由挑了挑眉“怎么？没见过？”
　　陆以明微微一顿，她还真会煞风景“见过。”他诚实的回答，毕竟末世里的人都比较放的开，喜欢当众做爱的人不在少数，他看过也挺正常的。
　　但像楚攸宁这么漂亮的胸他却没见过。
　　楚攸宁的皮肤很好，嫩的仿佛像块奶豆腐，陆以明本以为她脸上的皮肤就够好的了，但和胸上的比还是不太一样，楚攸宁其他地方的皮肤紧实细滑，但胸上的皮肤却鲜嫩的仿佛轻轻一碰就能掐出水来。
　　这样的触感简直太神奇了。
　　楚攸宁难耐的蹭了蹭腿心，事实上她已经湿了，可陆以明这狗男人还不紧不慢的欣赏着，把玩着，仿佛要趁着这个机会将她浑身下上都看个遍，玩儿个遍。
　　陆以明能忍，楚攸宁是真的忍不了了，但又不能太过主动，免得以后被这个混蛋嘲笑，想了想楚攸宁笑了。
　　陆以明感受到一股异能波动，随后楚攸宁的衣服就换成了一个古罗马式修身长裙，他微微一顿抬头看去，眼神猛的一闪。

第203章 精灵女王
　　楚攸宁样貌精致，美得仿佛不是真人。
　　有点儿像末世前视频里那些磨破，滤镜全开，还得外带追光效果一样的美。
　　这样的美无疑是很有冲击力的，但…………楚攸宁还不满意，为了让陆以明化身野兽，她竟然用异能将自己变成了一个精灵！
　　对，就是那种一头金色的长直发，头戴额饰，双眸碧蓝如洗，还有一对尖尖的精灵耳朵的精灵美女。
　　其实这种精灵美女在末世前的视频里都看到过，但末世毕竟不比从前，尤其楚攸宁的美根本不是那些电影视频里靠化妆美颜的女人能比的。
　　是的，楚攸宁的素颜都比化了妆还要美，美得那么干净，那么惊艳！
　　陆以明以前从不认为自己是个看脸的色狼，但现在…………
　　他紧抿着唇，忍了又忍还是没忍住，一把撕掉碎了楚攸宁的衣服。
　　撕掉衣服后陆以明眼神猛的一缩，原本的内衣，竟然让楚攸宁变成了高阳给她穿过的情趣金属链内衣。
　　对就是上面金属链编织成的胸罩，下面金属链缠绕的内裤…………
　　楚攸宁可能是对K博士的金属链非常怨念，所以特意拿出来恶心恶心陆以明。
　　上面的还好说，下面的她若不解开那就相当于一个贞操带。
　　他不是能忍么？
　　看他还怎么忍。
　　陆以明果然忍不住了，他一把抓住楚攸宁的胸，狠狠的扭捏着，金属胸罩阻挡在他的手和她的胸之间竟让陆以明有些烦躁。
　　他伸手拽了拽，可锁链纹丝不动，没办法他只能一把抱住楚攸宁，在她的脖颈间疯狂的吸允起来。
　　事实上他完全可以用精神异能控制住楚攸宁，使其异能失效，但…………他舍不得！
　　他就要干身下这个精灵女王，现在就要！
　　楚攸宁似乎早就料到了他会这样，这才肆无忌惮的欺负着他。
　　陆以明一边亲吻楚攸宁，一边伸手摸上了她的小穴。
　　这锁链其实挺缺德的，锁链的缝隙间能穿过手指，但肉棒想进去就是做梦了，所以陆以明现在想要进去，就只能先伺候好楚攸宁。
　　陆以明抹上楚攸宁的小珍珠，轻轻的揉，慢慢的捻，然后中指试探的向楚攸宁的小穴插去。
　　“唔！”美丽的精灵女王没忍住呻吟了一声，整个人已经慢慢沉浸在陆以明抽插手指所带来的快感中。
　　陆以明看着楚攸宁，眼中闪过一丝着迷，纯洁干净的精灵女王因为他的押玩慢慢染上了情欲的色彩，一丝满足在心中荡开，他慢慢又插进去一根手指。
　　楚攸宁早就湿了，丰沛的淫水流出小穴，沾染在金属链上，等金属链被淫水浸透后，又一滴一滴的落下，落到了她光滑修长的双腿上。
　　楚攸宁难耐的夹紧双腿，将陆以明的手禁锢在了双腿间，但这并不能影响陆以明的动作，他顺势屈指在她的小穴里抠挖起来。
　　“我的精灵女王，让我进去好不好？”陆以明带着情欲嘶哑着声音祈求着，一边说一边用肉棒顶了顶楚攸宁的腿。
　　原来他不知道什么时候脱下了裤子。
　　楚攸宁此时还被陆以明顶在书柜上，想了想，她盘起腿缠在了陆以明腰间，他粗大炽热的肉棒就顶在她穴口处。

第204章 是谁？
　　楚攸宁摇晃了下腰肢，小穴在他硕大的龟头上蹭了蹭，陆以明的龟头是真的很大，有鸭蛋大小，楚攸宁不知道这样的大的龟头做起来是什么滋味。
　　想到这，她难耐的舔了舔唇，却在瞬间被陆以明吻住了。
　　与此同时，楚攸宁散去金属链，整个人一丝不挂的面对着陆以明。
　　早就准备好的陆以明一个挺身，硕大的龟头顶了进去。
　　在楚攸宁的配合下他进的很轻松，但进到一半却卡住了。
　　豆大的汗珠落下，陆以明放软了声音“你放松！”
　　楚攸宁微微一顿，她也想放松，但他的龟头太大了，放松也没用，除非她用异能扩宽阴道，但她又不想这么做，穴松还有什么意思！
　　陆以明见楚攸宁不说话，也猜出她八成是没法放松，没办法他咬了咬牙用上了吃奶的劲儿，狠狠的撞了上去！
　　“嗯………”楚攸宁呻吟一声，虽然稍稍有一点儿痛，但更多的却是别样的舒爽，她甚至想让陆以明更用力一些，这样的微痛夹杂着爽的感觉仿佛能让人上瘾一般。
　　陆以明也爽，楚攸宁的小穴太会吸了，仿佛现在就想让他交出精液一样。
　　不仅会吸还会蠕动，穴肉搅着他的肉棒又柔又蹭，不放过任何一个部位。
　　陆以明甚至都能感觉到他肉棒的青筋跳了跳。
　　之后陆以明就动了起来，整根抽出又整根插入，但在抽插的过程中他一直盯着楚攸宁的脸在看，看着楚攸宁渐渐被情欲淹没，渐渐被欲望支配。
　　这些都是他带给她的，都是他胯下的肉棒带给她的。
　　原来…………这就是做爱！
　　面对一个绝美的精灵女王一般男人会想要做什么？肯定不是温柔呵护了，是的，是想要征服，想要破坏。
　　陆以明抽插了几百下后猛的抓着楚攸宁翻了个身，掐着她的腰举起，又从后面干了进去。
　　后入式进的很深，深到他每一次插干都狠狠的顶在她的宫口，细小宫口的啄吸又是另一种快感。
　　突然办公室的门被打开了，楚攸宁猛的睁开眼，可陆以明却并未停下动作，两人皮肤相撞的啪啪声清晰的传进了那人耳中。
　　是谁？楚攸宁震惊，谁会不敲门就进来？魏子欣么？
　　陆以明向门口的方向看了一眼，因书柜摆放的原因，进门要拐几圈才能看到他俩。
　　但声音却能清晰的传出去。
　　想到这里他勾唇一笑，抓着楚攸宁的腰一转身，让她趴在了办公桌上。
　　陆以明狠狠一捅，恨不得把蛋也塞进去，楚攸宁一个没注意直接叫出了声“嗯……”
　　仿佛找到了刺激楚攸宁的办法，陆以明以同样的力度同样的角度极速的撞击着。
　　本来楚攸宁也不是没见过世面的，但是陆以明的龟头太大了，偏偏他一直用龟头撞她的宫口，即便有异能的保护宫口也还是敏感的不行。
　　“嗯嗯……啊…………不行了，不能再深了，真的不行了……”楚攸宁很少这样叫，这次是真的忍不住了，尤其是不知道门口到底是谁，那个人为什么不离开？
　　他还要在那里听多久？
　　他应该不是魏子欣，魏子欣不会这么没眼色。
　　可不是魏子欣，谁进图书室敢不敲门。
　　“不…………不要！”楚攸宁眼含泪光，微微挣扎着，声音里带着明显的泣音，因为是精灵女王的形象，她这个样子让陆以明凌虐欲爆棚，插干的动作更激烈了。
　　楚攸宁的目的就是想刺激陆以明，好让他快点儿射出来。
　　终于，陆以明狠狠的插了几十下后将浓浓的精液射进了楚攸宁的身体里，跟着楚攸宁同时达到了高潮。
　　陆以明缓过来后，将外套披在楚攸宁身上，自己却不紧不慢的提好裤子，他见楚攸宁用他的外套变了一条裙子，眼眸微微一闪，她下面是真空的么？
　　想到这里肉棒又有抬头的趋势，但…………想到门口的人他又忍了下来。
　　等陆以明走到门口就看到了顾东…………
　　陆以明和楚攸宁的关系顾东也知道几分，之前他还撞见陆以明在楚攸宁的帐篷里…………想到这里顾东眼神微闪，也没理会陆以明绕过他向里面走去。

第205章 气质
　　此时楚攸宁仍是精灵女王的样貌，刚被陆以明喂饱一脸餍足的坐在椅子上，听到声音微微扭头看来，见是顾东不由一顿。
　　事实上楚攸宁想了好几个人，但从未想到顾东头上，以他的性格怎么可能站在门口听了那么长时间？
　　楚攸宁连忙变回原样，老老实实的站起身，故作从容的喊了声“老板。”
　　顾东面上不显，可脑海里全是楚攸宁刚才的样子。
　　销魂窟为了增加客人的趣味性也曾让姑娘们打扮成精灵过，只有容貌上等的人才能扮出精灵的效果，所以当时他只让几个看上去还不错的姑娘保留装扮。
　　之后几个精灵装扮的女孩被疯狂的男人们玩死在了那成淫靡的盛宴中，当然，顾东并不是很在意。
　　在顾东看来那场宴会非常成功，为他赚了不少钱，精灵之夜也成为了销魂窟的经典。
　　但是……直到刚刚看到楚攸宁变化出来的精灵女王，顾东才知道那些精灵女孩根本不值一提。
　　是的，装扮精灵需要足够的美貌，但……也需要不同于肮脏人类的干净气质。
　　顾东沉默了半天，才压下了心中的惊艳，走到楚攸宁对面的椅子上坐好，刚一坐下就看到了办公桌上的一滩水迹，其中还夹杂着点点乳白的精液。
　　顾东微微一顿，随后移开视线“李博士那边已经准备好了，K打算今晚过去，你要不要跟着去看看？”
　　楚攸宁眼神微微一闪“赵纤纤被抓了？”
　　“李博士着急了，所以提前抓了赵纤纤。”顾东淡淡的说道，视线轻轻扫过楚攸宁满是痕迹的锁骨。
　　“那我就去看看吧。”楚攸宁自然感受到了顾东的视线，她有点儿坐不住了，很想去看看她的锁骨到底怎么了。
　　好在顾东说完就离开了，当她透过镜子看到她落满草莓的身体时，脑子嗡的一下，陆以明这个混蛋！
　　楚攸宁跟着K博士来到接近外城的一个仓库，仓库里堆了很多乱七八糟的东西，K博士脚步没停，带着她走到角落，这里竟然藏着一个地下室入口。
　　地下室很狭窄，里面凌乱的放着几台仪器，K博士也没说什么，直接去查看那些仪器和李博士准备的东西。
　　因为时间仓促，李博士只能准备一些必备物品，这也方便了K博士的探查。
　　这时就看出李博士和K博士的区别了，K博士随意看了看就露出一副了然的样子“原来如此！”
　　楚攸宁却并不在乎K博士能不能找到资料，她的视线落在了不远处的一个门上，轻轻推开门就看到了被绑在手术床上的赵纤纤，楚攸宁眼神猛地一闪。
　　赵纤纤就那么躺在手术床上，破烂的衣服无法避体，下身处一滩鲜血混合着精液……她被强暴了？谁干的？
　　听到声音赵纤纤慢慢睁开眼，看到是楚攸宁猛地挣扎起来“楚攸宁你个贱人，我就知道，我就知道是你！”
　　楚攸宁眉头微皱，慢慢走到赵纤纤跟前“是李博士干的？”
　　“你少TM跟我装模做样，只要我能活下去，我必让你不得好死！”赵纤纤疯了，双眸血红的看着楚攸宁，恨不能生生撕了她。
　　楚攸宁顿了顿，随后露出一个嘲讽的笑容“赵纤纤呀，赵纤纤……没想到都到了这个地步了你还是这么蠢！”

第206章 瞧不起
　　看到楚攸宁嘲讽的笑容，赵纤纤更愤怒了，这个女人瞧不起她，这个女人从始至终都瞧不起她，凭什么！
　　赵纤纤愤怒的双眼充血“你一个卖身子的贱人凭什么瞧不起我！”她疯狂的大吼着。
　　“嗤！”攸宁嗤笑一声“原来……你知道我瞧不起你！”说罢，她将旁边的椅子拉过来，悠哉的坐了下来“好好的一副牌，被你打的这么烂，你觉得，你有什么值得让人瞧得起的么？”
　　“都是你，都是你，若不是你我怎会落到如此地步，若不是你，雷奕他们怎会如此对我！”
　　楚攸宁嘴角笑容渐渐消失“不……把你害到如此境地的是你自己！是你太蠢了！”
　　“啊……我要杀了你，杀了你，杀了你……”赵纤纤奋力的挣扎着，手铐陷入皮肉，鲜血涌流她却仿佛察觉不到一样。
　　楚攸宁看着这样的赵纤纤沉默片刻“为什么要用男人的错误来惩罚自己呢？”
　　赵纤纤猛地一顿，抬头向楚攸宁看去“你什么意思？”
　　楚攸宁走到赵纤纤跟前，慢慢蹲下身，温柔的整理着她的头发，甚至用赵纤纤的破衣服擦掉了她脸上半干的精液“你是不是每天都在期待着那些男人能发现我的真面目，从而觉得对不起你，甚至为伤害了你而痛苦？”
　　见赵纤纤脸色微微一变，楚攸宁抿了抿唇“说你傻你还不信，先不说他们是不是真会觉得自己错了，就说你为了这不切实际的希望放任自己越来越堕落，到如今人这种地步真的值得么？你是不是小说看多了，觉得自己就是那可怜的虐文女主，早晚有一天恶人都会遭到报应，还你清白？”
　　赵纤纤浑身僵硬，脸色变了又变，她确实是这么想的，她总在想雷奕他们那么对她早晚会后悔的，到时候她才不要原谅他们，她要让他们怀揣着痛苦过一辈子。
　　“嗤！”楚攸宁忍不住冷笑一声，她的手在赵纤纤的异能禁锢镯子上扫了一下，照着K博士教的办法打开了镯子。
　　赵纤纤不由一愣，随后戒备起来，楚攸宁是什么意思？
　　“都末世了，你怎么还这么天真？你最大的错就是太把男人当回事儿了，难道你的人生里除了男欢女爱就没有别的了么？”楚攸宁静静的看了赵纤纤一眼随后转身离开。
　　赵纤纤看着楚攸宁的背影愣了很久，一边感受着身体里渐渐恢复的异能，一边想着楚攸宁的话，除了男欢女爱……就没有别的了么……
　　后来楚攸宁听说赵纤纤杀了李教授后就失踪了，雷奕他们找了很久都没找到。直到……
　　楚攸宁看着向她走来，神态嚣张的女人不由挑了挑眉“你怎么在这？”
　　赵纤纤笑了笑，手里还握着一个新鲜的橘子，看到楚攸宁她扯起一边的嘴角笑了笑，将橘子扔给楚攸宁“我晋级了，晋级后发现空间里多了点儿东西。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪不由看向手里的橘子，这是……刚从树上摘下来的！
　　赵纤纤上下扫了楚攸宁一眼“以后大家就是同事了，这个就当作见面礼吧！”赵纤纤话音刚落，顾东和魏子欣从办公室里出来。
　　看到外面的情况两人脚步不由一顿，魏子欣下意识的挡在楚攸宁身前，顾东却若有所思的扫了楚攸宁手里的橘子一眼。

第207章 要空间异能么？
　　赵纤纤看到两人的动作冷笑一声“我带着这么大的诚意和销魂窟合作，你们是不是也该拿出点儿诚意来？”
　　顾东看着赵纤纤没说话，魏子欣眉头微皱“什么诚意？”
　　赵纤纤伸手指向楚攸宁“我要她死！”
　　楚攸宁一听不由挑了挑眉，漫不经心的把玩着手里的橘子，若只是普通的橘子，赵纤纤应该不会这么嚣张，想到她说晋级后才发现的……一棵橘子树能结果需要多久？
　　难道……她的空间像小说一样能控制时间流速？
　　这么看……这诚意还真不小。
　　魏子欣冷笑一声“若如此，那赵小姐还是离开吧，虽然外面的植物已经变异，但谁说变异的植物不结果子呢。”
　　赵纤纤神情更加嚣张“我的果子可不一样。”
　　这时一直沉默的顾东开口了“想不想要个空间异能？”这话是对楚攸宁说的。
　　果然……还是大佬更狠些。赵纤纤脸色不由一变，她以为李博士死了，他抢夺异能的技术就没了，难道……
　　楚攸宁慢条斯理的拨开橘子自己吃了一瓣，剩下的塞进了魏子欣手里“既然进了销魂窟，就做好你该做的事，嚣张可以，但要看对象！”说罢，她不紧不慢的转身，打算回图书室整理资料。
　　赵纤纤嘴角不受控制的翘起，冲着楚攸宁大喊到“既然这个愿望满足不了，那就多补偿我几个男宠吧，不好看的我可不要！”
　　楚攸宁也笑了，但她没回头“找我要什么，找欣姐去，我又不养男宠！”
　　魏子欣微微一顿“说的好像我养男宠一样！”
　　顾东回头看着楚攸宁的背影，知道她消失在转角处。
　　这才多久楚攸宁就给销魂窟挖来了个得力干将……还是那个恨不得将她碎尸万段的赵纤纤……她是怎么做到的？
　　“你安排下吧。”顾东也没看赵纤纤，冷冷的对魏子欣吩咐着，随后转身离开。
　　魏子欣看着赵纤纤挑了挑眉“真的能放下？”非要较真的话，可是楚攸宁把她害得这么惨的。
　　赵纤纤沉默片刻“我知道，她有很多次机会能杀了我，但是她没有，我也知道，那天若不是她救了我，我就死在李博士手里了。想了想……从前似乎都是我在针对她，她却从来都没在乎过。可她越不在乎，我就越恨，恨不得食其肉喝其血。但……她说的没错，人生除了男欢女爱应该还有别的，何必为了那些不值得的男人毁了自己一生呢……”赵纤纤的神情还是有些落寞，毕竟……她是真的在意雷奕小队里的那些男人，她曾以为他们就是她的家……
　　魏子欣看了赵纤纤很久，尽管知道她没说假话但她还是忍不住警告到“不要妄想伤害宁宁，不然……我会让你知道，死其实是最幸福的结局！”
　　赵纤纤看着魏子欣眼神微微一闪“你……”
　　魏子欣若无其事的转身“以后你就住在赌场吧，无事不得踏入黑市。至于男宠……销魂窟里养了不少漂亮的小男孩，若是没有喜欢的，也可以上外面找，只要身份没有麻烦，随便玩儿，有事儿我兜着。”
　　赵纤纤跟在魏子欣身后，眼中闪过一丝疑惑，魏子欣对楚攸宁的态度是不是有点儿怪怪的？
　　（不想卡剧情，就一起发了吧。）

第208章 全系异能者
　　楚攸宁再次来到K博士的实验室意外的挑了挑眉，他竟然暂时放下改造细胞的研究，开始研究起她的元核了。
　　此时K博士面前的显示器上就是楚攸宁的元核扫描图像，实时的，也就是说，从她进入实验室的那一刻起，这个古怪的金属实验室就已经在扫描她了。
　　楚攸宁下意识的向四周看了看，却什么也没看到，也不知道那些扫描仪都藏在了哪里。
　　“你对你的异能了解多少？”K博士依旧眼里只有显示器，头都没回沉声问道。
　　“就是根据情况变化个什么，暂时保住性命。”楚攸宁淡淡的说道。
　　K博士惊讶的回头，终于施舍楚攸宁一个眼神了“你这也算是异能者么？”
　　楚攸宁挑了挑眉“是不是都无所谓，我不是靠这个吃饭的！”
　　K博士古怪的看了楚攸宁一眼“你变成其他人的时候能拥有他们的异能么？”
　　楚攸宁诧异的看了K博士一眼“当然不能！”
　　K博士看着楚攸宁沉默片刻，最后沉声说道“一般情况下，变形异能确实很没用，因为他们无法复制所变之物的能力，那是因为他们的异能储量无法维持双倍的异能消耗，但是你不一样！”说着它敲了敲显示器上的元核图像“你可以！”
　　楚攸宁眼神微微一闪，她琢磨了一下，打个比方，她变成赵纤纤的样子，变化的时候需要消耗一份异能，而使用赵纤纤的空间异能则还需要另一份异能，一般的变形异能者的身体里的异能储量只够维持变化，所以并不具备变形物的能力。
　　但是因为楚攸宁的元核够大，所以她有这个能力？
　　楚攸宁皱着眉摇了摇头“可我试过，就连变个老鼠也不具备它的夜视能力。”
　　K博士点了点头“那是因为你不够了解你所变化的事物。”说着他开始操控显示器找出一个老鼠的图片“变形异能是通过异能者大脑中的记忆影像进行变化的，你只知道老鼠的样子，却并不知道它夜视的原理，所以无法精确的变化出它的视觉神经。”
　　楚攸宁的眼神猛地一闪“也就是说，我若了解异能运行的原理，那我在变化的过程中就有可能复制对方的异能？”
　　“也不全是，若你变成顾东，那只能复制出他四阶时候的实力。”K博士沉声说道。
　　因为她的等级是四阶……事实上现在四阶异能很普遍，并不是什么了不起的事情，但……她却可以全系复制！
　　“那……我若直接在身体里复制异能脉络呢？”那样只用一份异能就够了。
　　K博士点了点头“我也是这么想的，若是这个设想成立，那变形异能就不是鸡肋了！”
　　“那第一步就是先了解异能脉络！但这个东西应该并不是那么好梳理的，我们需要大量的实验数据。”楚攸宁看向K博士。
　　K博士微微一顿，没想到楚攸宁一个外行竟然能把问题说到重点上，他忽然有些理解顾东为什么重视她了。

第209章 占有欲
　　“你实验室里的扫描仪既然能扫描到元核，那就应该能扫描到异能在体内的运行轨迹，有了这个我就有机会复制别人的异能了”楚攸宁有些激动的说道。
　　话是这么说，但是……
　　K博士屈指敲打着桌子，若有所思的看着楚攸宁，他确实不喜欢有人进入实验室，实验室和他紧密相连，对他来说是最私密的空间，到目前为止能进来的人一个手都数得过来……若是要帮助楚攸宁成为全系异能者，那他必须把每一种异能者都弄到实验室来进行数据采集，这让他有些烦躁。
　　但是……眼前这个女人仿佛是天生的实验品，她身上可以探究的秘密太多了，这样的实验品不可以出一点儿差错，所以他才暂时放下改造细胞的研究，先来帮她提升实力，以免她一不小心把自己玩儿死了。
　　事实上他更倾向于把她关在实验室里，因为只有将她放在眼皮子底下他才最放心，奈何顾东怎么也不肯，想到这里，K博士眉头皱的更紧了，真是麻烦！
　　“这个问题我来想办法，你现在需要做的是最大限度的提升自己的异能。”楚攸宁的异能才四阶，这样就算成了全系异能者也起不到什么作用。
　　“一会儿我会让顾东给你送一些高级晶核。”
　　听到这里楚攸宁眼神微微一闪，什么高级晶核比叶宸还有用？但这话她却不能和K博士说。楚攸宁点了点头“好的。”谁会嫌弃高级晶核多呢。
　　楚攸宁离开实验室回到房间，叶宸正好端着一碗面走了过来，自从发现自己身体里有改造细胞后，楚攸宁已经很久没和叶宸做了。
　　她很好奇，她身体里的改造细胞到底属于自己，还是属于叶宸。
　　若是属于自己的话，那她为什么遇到叶宸以后身体才开始有变化，可若是属于叶宸……那怎么解释，每次和她做完以后，叶宸都会有一定程度的进化？
　　想到这里楚攸宁的视线落到了那碗面上，他现在连面都会做了……
　　“怎么？”叶宸见楚攸宁不吃，疑惑的看了过来，“他又欺负你了？”说着叶宸眼中闪过了一丝怒火。
　　他能在销魂窟里来去自如，却不能进入K博士的实验室，每次楚攸宁去实验室的时候，他都很暴躁。
　　楚攸宁摇了摇头，依偎进叶宸怀中“你多久没去看你女朋友了？也不知道她现在怎么样了。”以前楚攸宁在叶宸面前并不需要伪装，但眼看着他越来越人性化，楚攸宁也不得不打起精神，尤其……叶宸还和她的改造细胞有关。
　　K博士说，这改造细胞在改造完她的身体后开始改造骨骼了，她也发现自己的骨骼比例有了很大的变化，与其说是改造不如说是优化，他让她的身体越来越完美了。
　　若真如K博士所说，以后他还有可能优化她的异能……那叶宸还真是大个宝贝，不管怎样她都不能让他离开。
　　听楚攸宁听到女朋友，叶宸微微一顿，眼中闪过一丝落寞“她身体腐烂的越来越厉害了。”普通丧尸若是不进阶，那最终仍会化成一滩腐肉。
　　楚攸宁眼神微微一闪“要不我……”不出意外的话，楚攸宁应该有让丧尸进化的能力，以前她不知道女朋友为什么喜欢舔她的阴精，现在知道了，因为里面含有改造细胞。
　　“不用！”叶宸忽然烦躁的低吼一声，吓了楚攸宁一跳，他从未凶过她……楚攸宁眼中闪过一丝疑惑，她有时会觉得，叶宸不是没有占有欲，只是，他的占有欲仅存在于丧尸之间，不管那个丧尸是男是女，想接近她都不行……

第210章 有权有势有实力
　　楚攸宁笑了笑，抱住叶宸安抚的在他额头印下一吻“好……”反正她就是意思意思。
　　叶宸紧紧的圈着楚攸宁的腰，楚攸宁安抚了半天才放松下来。
　　之后……两个人又过起了没羞没臊的生活。
　　楚攸宁正在图书室整理资料，是猥琐男送回来的，资料分门别类很齐全，有各个基地的基本情况，有基地掌权势力的信息，还有所有异能者的详细资料。
　　除了这些，竟然还有人物关系网！
　　这个猥琐男还真有点儿意思……可以说，这些资料相当详细了。
　　当然，这只是送回来的第一部分，应该是猥琐男的投名状，很好，魏子欣给她找的这两个人都很好用。
　　令她意外的是猥琐男单独封存了一份资料，有关于魏子欣妹妹的……刚看到开头楚攸宁就把资料塞了回去，别看她能去扒顾东的秘密，但她却不想窥探魏子欣的事情。
　　正当她要把这封信给魏子欣送去时，有人敲响了图书室的门。
　　楚攸宁低头向监控看去，是的，自从上次被顾东听了墙角，她就在门口装了监控。
　　门外站着一个手里捧着果盘的男人，楚攸宁不由挑眉，能做出如此奢华的果盘，那肯定是赵纤纤无疑了。
　　楚攸宁放男人进来后才发现这男人……有2021年3月2日01：41M.Y点儿骚呀。
　　男人收拾的干干净净的，下身是一条黑色休闲裤，上身是一件低领红衬衫。
　　领子是真低，恨不得开到肚脐，随着他的走动，她甚至能透过衣领看到里面的奶头。
　　楚攸宁挑了挑眉，慵懒的靠在椅子上。
　　来之前赵纤纤给男人打过预防针，说楚攸宁非常漂亮，让他一定不要看傻了给她丢脸，奈何……一句非常漂亮真的无法形容楚攸宁的美，男人还是看傻了。
　　楚攸宁也没提醒，就静静的看着对方，等待着他回神，过了好半天男人才回过神，但……却双眼放光“宁姐……”男人声音荡漾，恨不得拐上十八个弯儿，看着楚攸宁眼睛都能溢出水来，最最主要的是……他硬了……
　　和纤细的身材不同，他那地方似乎很大，主要也是休闲裤太薄，导致他硬的很明显，不得不说……眼前的这个男人确实秀色可餐，赵纤纤的眼光不错。
　　“放下吧。”楚攸宁扫了果盘一眼，随后拿起一个资料夹。似乎……并没有被男人影响。
　　男人娇媚的咬了咬唇，有些不甘心，放下果盘后拿起一粒葡萄递到楚攸宁唇边“来之前纤纤姐特意给宁姐冰过的，你尝尝甜不甜。”
　　楚攸宁抬眸看去，就着男人的手将葡萄吃掉，期间男人似乎想用手指装作无意的触碰她的唇，却被楚攸宁躲过了。
　　男人眼中闪过一丝遗憾，看着楚攸宁红润的双唇，下身难耐的蹭了蹭桌子。
　　楚攸宁将这一幕看在眼中，说实话，一般人做这样的事儿，肯定会让人觉得恶心，但眼前的男人这么做却让人觉得有点儿性感。
　　楚攸宁慢条斯理的将葡萄咽下，随后对男人说道“回去告诉你纤纤姐，想爬我楚攸宁的床，除了长得帅以外，还要有权有势有实力！”
　　男人脸色一变，有权有势有实力？

第211章 魏子薇
　　骚男人被打发走了，尽管他看上去秀色可餐，但……欣赏欣赏就好了，这种没目的性的纯玩儿对她来说没有意义。
　　楚攸宁视线落到了果盘上，赵纤纤空间里的果子确实和其他果子不一样，里面蕴含了强大的能量，比高阶晶核还纯粹，最主要的是，没有异能种类和等级的限制，这东西放到外面足够让异能者疯狂，而赵纤纤却直接送了一盘过来。
　　楚攸宁笑了笑，端着果盘和资料去找魏子欣了。
　　魏子欣看着果盘挑了挑眉“赵纤纤给你的？”
　　楚攸宁点了点头，把资料递给魏子欣“下面送回来的，你妹妹的消息。”
　　魏子欣微微一顿，接过资料却没着急看“赵纤纤对你还真是大方，她每天只给黑市供应一斤的量，还只限于最普通的苹果。”
　　楚攸宁耸了耸肩“没办法，谁让我是她的指路明灯呢！”说着拿起一颗樱桃塞进魏子欣嘴里，别说，除了精纯的能量，这水果的味道是真好。
　　魏子欣嚼着樱桃笑了笑，低头翻开了资料，却在看到里面的内容时脸色猛的沉了下来。
　　楚攸宁脸色一变“怎么了？”
　　魏子欣抿了抿唇，将资料递给了楚攸宁，楚攸宁一看眉头微微一皱，原来魏子欣的妹妹魏子薇不跟她回来是为了她战队里的一个男人，但那个男人喜欢的是队里的另一个女人，大概是嫉妒使人疯狂，魏子薇竟然在一次任务中把那女人推向了丧尸……
　　若是女人直接死了兴许就死无对证了，但魏子薇运气不好，女人并没有立刻死掉，只是感染了丧尸病毒，这样一来她的所作所为就暴露了，最后女人还是死了，男人想要杀了魏子薇为女人报仇，却被其他人拦了下来，理由很简单，魏子薇的姐姐是魏子欣，他们得罪不起。
　　最后男人没有杀魏子薇，不是因为得罪不起，而是他不能让她死的这么轻松。
　　魏子薇被男人打成重伤扔到了贫民窟，男人亲眼看着那些肮脏的男人排着队轮奸了魏子薇，直到贫民窟里的每一个男人都玩儿过了才扔下她离开。
　　按理说有人敢这么对魏子欣的妹妹那死一万次都不为过，但……这个男人竟然是京城顶级势力里，仅次于销魂窟的白家的继承人。
　　先不说顾东肯不肯为了魏子薇和白家对上，就算对上，白家会看着自己的继承人死在销魂窟手中么？
　　更何况这本来就是魏子薇作死在先……
　　唯一值得庆幸的是，魏子薇还没死，被猥琐男救下来了。
　　魏子欣沉默好久，最后说道“我去接她回来。”
　　“我陪你去。”楚攸宁说道。
　　魏子欣摇了摇头“老板最近心思都放在了顾南身上，销魂窟的事情还需要有人打理。”
　　最后楚攸宁没有跟去，说实话，看到资料以后楚攸宁觉得魏子薇太蠢了，不是对那女人下手蠢，而是下手时不够干净利落。
　　被自己心爱的男人扔给别人轮奸……还全程被那个男人看着……
　　也不知道魏子薇的心里够不够强大，不然的话……楚攸宁叹息一声。

第212章 自爆
　　魏子欣那边还没回来，顾东这边又出事了，顾南和范雪被带回来后，没被送到销魂窟，所以楚攸宁也不知道他们的近况，但这天顾东突然把顾南弄到了实验室，楚攸宁也是这时才知道，一进入实验室的那个走廊里有很多个电梯，每个电梯都通向不同的地方，顾南就被另一个电梯送到了一个禁闭室里。
　　这个禁闭室是K博士关“小白鼠”的地方。
　　楚攸宁看着显示器里的监控录像“他怎么了？”
　　K博士沉默片刻“范雪死了。”楚攸宁诧异的看向K博士“死了？”
　　“自杀。”k博士淡淡的说道。
　　楚攸宁眼中闪过疑惑，要死早死了，怎么现在才死。
　　这时顾东走了进来“范雪要见陆以明，见过以后就自杀了。”
　　楚攸宁不由挑眉，可以想象，范雪应该是告白被拒了。在这种情况下，陆以明就是范雪的救赎，若她没见陆以明还好说，可她偏偏要见。
　　陆以明那家伙不是善人，即便知道拒绝了范雪会发生什么，他也不会委屈自己先答应下来，这样一来……
　　事实上顾东预料到了这样的后果，但他要的就是范雪崩溃，所以才同意让她见陆以明。
　　范雪是在顾南面前自杀的，顾南亲眼看着范雪割开了自己的喉咙，鲜血瞬间染红了她的衣襟。
　　顾南求顾东让他救范雪，可顾东只是静静的看着，不要跟他说范雪罪不至死，在他眼中，这些人都该死！
　　范雪死后顾南想自爆和顾东同归于尽，但自爆到一半被顾东压下去了，在顾东面前，四阶冰系异能就是蝼蚁。
　　虽然自爆没有成功，但顾南的异能却出了问题，为了让顾南不死，顾东只能把他送到实验室来。
　　“怎么样？”顾东冷声问道。
　　“人是能救下来，但是异能废了。”K博士冷淡的说道。
　　“死不了就行。”顾东声音平静。
　　楚攸宁看着显示器里的顾南心里没有一丝同情，顾东到现在都不告诉他实情为的就是让顾南永远活在痛恨中，顾南越恨，顾东就越痛快，就像……顾东恨顾南，恨他自己一样。
　　k博士递给楚攸宁一个掌上显示器，里面有冰系异能脉络图，楚攸宁不由挑眉，这异能图不是顾南的吧。
　　很快K博士就回答了楚攸宁的疑惑“我发现自爆到一半后，失去控制的爆裂异能会让异能脉络完全显示出来，这就是顾南的异能脉络，你先记下来。”
　　显示器里是一个很复杂的脉络网，分布在皮肤，和肌肉之中，为了方便楚攸宁记忆，K博士将它们拆分成了几层，每一层的连接点都用不同的颜色标了出来，虽然复杂，但仔细看的话并不难理解。
　　当然，之所以看起来很简单，那都是K博士的功劳，不得不说……这家伙真是个鬼才。
　　至于顾南……楚攸宁看着脉络图笑了笑，还真是千里送人头呀，脉络图的事儿正找不到头绪呢，他就来了。
　　不过确实很巧，毕竟异能者自爆又被高阶异能者压制下来的情况少之又少，更何况还被送到了实验室被记录了下来。
　　也不知道是K博士运气好，还是楚攸宁运气好。

第213章 冰系异能
　　复制脉络图说起来简单，但做起来并不容易，楚攸宁失败了……是的，即便在k博士的帮助下也没能成功，k博士沉默的看着显示器，最后对顾东说道“给我找冰系异能者，从零阶到三阶。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，他不会是想……
　　顾东效率很高，第二天就把那几个异能者送来了。
　　从零阶开始，k博士先用声波逼着那个异能者自爆，然后又让顾东将其压制下来，最后绘出异能脉络图。
　　不得不说……K博士的思路是对的，零阶异能者的脉络图很简单，楚攸宁很快就将其复制了下来。然后依法炮制，一阶……二阶……三阶……
　　几人发现随着每一次进阶，异能脉络图都会多出一层，这和K博士分析出来的差了很多，所以楚攸宁无法复制。
　　当楚攸宁复制完第三阶后再去看顾东的四阶冰系，很快就复制了出来，令楚攸宁意外的是，K博士竟然根据这四阶异能脉络图的规律，画出了五阶，六阶，甚至是七阶冰系脉络图……
　　他的脑子到底怎么长的，为什么她就没有发现那些规律呢？
　　楚攸宁并不贪心，她复制完四阶冰系脉络图后就开始不停的散去再绘制，绘制完再散去，随着绘制的熟练度提高，她绘制的速度越来越快，直到最后可以像自己的异能一样瞬间发出。
　　当然，冰系异能并不是绘制完脉络图就能拥有的，她还得知道冰系异能的运行方式。
　　那怎么才能知道呢？
　　顾东眼睛都没眨一下，直接把之前那几个冰系异能者爆成血肉，然后又找了几个冰系异能者过来，这次这些人都被金属眼罩蒙着眼睛，他们在监控室中不停的使用着各种异能，K博士就在旁边观察i记录分析。
　　楚攸宁也在看，但……她没看懂……直到k博士分析完给她讲解过后，她才弄明白。
　　抛开那些乱七八糟的运行轨迹不看，k博士找到了异能运行的主线路。
　　当楚攸宁按照那线路运行异能，第一次凝结出冰锥后，楚攸宁激动的手都抖了。
　　是的，她想让自己镇定点儿，但她做不到，她在异能上吃了多少亏只有她自己最清楚。
　　如果从一开始就觉醒了冰系异能，她还用在男人身下婉转承欢么？
　　这个过程说起来很短，但楚攸宁在实验室窝了将近一个月，但K博士对楚攸宁的悟性非常满意，因为在他的计算中，楚攸宁学会使用冰系异能最起码要三个月打底。
　　那批蒙着眼睛的冰系异能者并没有死，而是安全的离开了。
　　别人也许不清楚，但掌握信息网的楚攸宁知道，那些死去的冰系异能者都不是什么好人，手里沾了不少人命。
　　而活着离开这几个相对来说还是比较本分的。
　　不是说他们没杀过人，毕竟末世了，谁手里还没几条人命，但他们最起码能保持本心，不主动作恶。
　　顾东这个人呀……楚攸宁不由叹息一声。

第214章 熟悉的味道
　　楚攸宁学会了冰系异能，最高兴的竟然是K博士，因为……他终于可以继续研究改造细胞了。
　　是的相比于楚攸宁的元核，他对改造细胞更有兴趣。
　　本来魏子欣今天回来，楚攸宁打算去城外接她，谁知道K博士一顿夺命连环CALL，直到把她叫到了实验室，看到熟悉的手术床楚攸宁有种不好的预感。
　　“快点儿，我的时间很宝贵！”见楚攸宁站在旁边不上床，K博士眉头微微一皱。
　　还真是…………熟悉的味道……
　　见楚攸宁不动，k博士直接操控着爪子再次把她扔到了手术床上，还是之前的金属链，还是之前的金属肉棒，甚至节奏都是一样的，但这次…………
　　不管k博士怎么做楚攸宁就是没反应。
　　k博士微微皱眉，看着显示器伸手摸上了楚攸宁的胸，温热的手掌落下的一刹那，楚攸宁微微一颤，显示器里的数据终于有了一丝变化，K博士顿了顿，缓缓的揉捏了起来。
　　楚攸宁最近只跟叶宸做过，虽然叶宸越来越人性化了，但身体的温度依旧很低，所以K博士温热的手掌让她有种温暖的感觉。
　　事实上之前k博士用金属链玩弄她的时候，她就有感觉了，但为了不让他得逞，她故意忍着，甚至不惜用刚学会的冰系异能冷却自己的身体。
　　虽然很难受，但结果是好的，K博士想要采集改造细胞，不付出代价怎么行。
　　“嗯……”楚攸宁轻轻呻吟了一声，微微挺了下身体，将胸送到了K博士的手上。
　　K博士的动作又顿了顿，随后才满足楚攸宁的需要，继续揉捏了起来。
　　事实上K博士有过一次性经验，那时候年轻，见大家对这种事推崇至极就和班里一个女同学试了试，试过之后就后悔了，这简直就是在浪费时间，还不如做两个实验有意思，之后再就没正眼看过那个女同学。
　　楚攸宁这次纯属意外，主要也是因为这是必须的实验步骤，即便没有兴趣也要做，但是……K博士下手的动作稍微重了下，这胸的手感……还挺不错的。
　　尽管很细微，楚攸宁还是感受到了K博士的变化，她心下一转，略带着情欲的声音轻柔的响起“可以……先把我放开么？”楚攸宁晃了晃手腕上的爪子。
　　K博士沉默片刻，将她放开，楚攸宁揉了揉手腕，随后双目含春的看向K博士。
　　此时k博士就站在手术床旁边，楚攸宁起身时顺势将双腿放到了他身体两侧。
　　两人距离说近吧还没有贴到一起，说远吧又能隐隐感受到对方的体温。
　　楚攸宁微微仰头看向K博士，这次他终于肯从显示器上移开视线了。和平时不同，楚攸宁的眼神透着柔软。
　　K博士的表情说不上冰冷，但……肯定一点儿情绪都没有，淡淡的，仿佛在看一个无关紧要的人。
　　好吧……他看实验数据的时候都比现在兴趣足一些。
　　“你配合我就好……”楚攸宁柔声说道，说着伸手勾住K博士的脖子，拉了下来。
　　K见楚攸宁要吻他，下意识的向后一躲，楚攸宁并没有继续，只是定定的看着他“要不…………就算了！”说着，她就要往后退。

第215章 直男
　　K博士眼中闪过一丝烦躁，一把抓回楚攸宁低头吻了下去。
　　K博士的吻很制式，就像在完成必须完成的任务一样，楚攸宁知道，他这是心里抗拒，所以强行弱化了感官，这样一来楚攸宁再美味他也感受不到。
　　楚攸宁微微笑了笑，收紧双臂加深了这个吻。
　　K博士是标准的直男，对付直男就该用最柔软的办法。
　　楚攸宁的舌尖轻轻在K博士的唇间扫过，乖巧柔软的吮吻着K博士的下唇，一下又一下，时轻时重，手指轻轻的抚摸着他的耳后。
　　没有感受到过度的侵略感，k博士慢慢放松了下来，他并没有闭眼睛，而是垂着眸看着楚攸宁的脸。
　　楚攸宁脸颊微红，又长又浓密的睫毛颤巍巍的遮住了她明亮的眼眸。
　　她看起来很乖，乖巧的像只小猫咪。
　　K博士没有时间，没养过猫，但实验遇到瓶颈的时候就喜欢去广场喂流浪猫，那是他最放松的时候。
　　楚攸宁现在的样子和那些不停蹭他的腿，求抱抱的小猫咪重合，K博士睫毛微微一颤，僵硬的抬起手以一种迟疑的速度慢慢的环住了楚攸宁的腰。
　　楚攸宁并没着急，仍旧细心的舔吮了一会儿他的唇这才顺着下巴，轻轻的印下一个个若有似无的吻。
　　下巴，耳侧，又顺着大动脉一点一点吻上来。
　　楚攸宁喜欢吻男人脖颈上的动脉，这是一个即危险又亲密的举动，若是身下的男人能放下戒备，那就说明两人的关系又近了一步。
　　事实上刚吻上去的时候K博士确实僵硬了一瞬，但当楚攸宁的吻一次又一次落下，什么也没有发生后，他又慢慢放松了下来。
　　见k博士如此，楚攸宁由纯吻，夹杂着轻舔，等他适应了，她又开始吸允，就这样，一点点，一步步的试探着K博士的底线。
　　怎么说呢……这种感觉对K博士来说很陌生，湿湿痒痒的，还夹杂这楚攸宁柔软的温度。很……舒服……
　　楚攸宁一边吮吻一边顺着他的腰带向上摸去，她的指尖轻轻从他小腹处向上，扫向他的腰间，最后落到了他胸前的小乳头上。
　　忽然K博士猛地睁开眼，一把按住了楚攸宁作乱的手，眼中闪过一道冷光，他现在才反应过来，楚攸宁才是那个应该动情的人。
　　楚攸宁微微一顿，什么也没说，只是拉住K博士的手摸向她早已湿透的小穴“我湿了。”她沙哑着声音性感的说道。
　　感受到手上的泥泞K博士下意识的向显示器看去，楚攸宁身体里的改造细胞果然活跃起来了。
　　楚攸宁盯着K博士，抓着他乳头的手微微捏了捏，K博士身体微微一僵，但……却没再阻止。
　　就这样，楚攸宁一再的试探着，直到她滑下手术台蹲到了K博士身下，掏出了他早已硬挺的肉棒。
　　事实上K博士第一次做爱的时候年纪太小，他和那个女孩都没有经验，那女孩叫的还跟杀猪一样，他当时没委已经是年轻人自带的资本了。
　　所以……他从不知道原来这件事可以这么舒服。

第216章 蛇女
　　K博士的肉棒很直，像根精心打磨的棍子一样，粗粗壮壮的，长度也不错。
　　楚攸宁吞吐稍显费劲，好不容易才吞下一半。
　　好吧……她不是个舍得委屈自己的，既然吞不下那就这样吧。
　　深喉什么的还是算了。
　　楚攸宁一边舔弄着K博士的肉棒，一边看着他的反应，一开始他还能忍住，到后来就不行了，他的呼吸越来越急促，双手难耐的插进了楚攸宁的脑后，到最后竟然享受的闭起了眼睛。
　　一般情况下，楚攸宁应该先给K博士口出来，但是……楚攸宁眼神微微一闪，就在K博士要射的时候将肉棒吐了出来。
　　K博士有点儿懵，喘着粗气低头看向楚攸宁，楚攸宁红着脸乖巧的笑了笑，随后当着K博士的面脱下了裙子，仅穿着内衣内裤。
　　躺倒了手术床上“帮我脱下来好不好？”
　　说着她曲起腿扯了扯已经湿透的内裤。
　　K博士不是第一次看楚攸宁的身体，但以前看她就是在看实验对象，可这一次……他竟然觉得挺好看的……
　　楚攸宁的身体自然是好看的，也就K博士这个实验机器不当回事，若是别的男人看到这一幕早就疯了。
　　K博士伸手将她的内裤慢慢脱下，随着内裤滑落楚攸宁打开双腿露出了里面湿漉漉的小穴。K博士的手不由一顿，下意识的停止了呼吸。
　　楚攸宁的小穴没有一根毛发，光秃秃白嫩嫩的，在晶莹的水光下，就像放在水中的羊脂白玉。
　　她虽然将腿打开，可小穴却只露了一点点粉嫩的缝隙，K博士下意识的伸手去摸，却被楚攸宁一把抓住了手腕。
　　楚攸宁用力一拉，K博士顺势趴在了她身上，她屁股往上一抬，迎上了K博士的肉棒。就在肉棒插进她腿间时，楚攸宁猛地夹紧了双腿。
　　K博士伏在楚攸宁身上，肉棒却被楚攸宁紧紧的夹在了腿间。
　　楚攸宁微微喘息着，迷蒙的看着K博士的脸，小穴难耐的前后摩擦着，虽然没进去，可K博士却感觉到她小穴出传来了一阵阵若有似无的吸力。
　　若是经验丰富的人此时定会发现，楚攸宁这小穴的吸力可是厉害了。
　　不同于口交的快感，K博士顿觉尾椎发麻，楚攸宁前后蹭了一会儿手，又抓住肉棒在她的穴口磨蹭了起来，每当龟头擦过穴口的时候，那股吸力尤为明显，吸的K博士浑身酥酥麻麻的，这种感觉就像触电一样……不……比触电更令人迷醉。
　　最后楚攸宁将K博士的肉棒卡在了她的穴口顶住，微微往下一沉，龟头的顶端进去了三分之一。
　　楚攸宁附于K博士的耳旁，以气声轻轻的说道“干我。”
　　K博士猛地一震，顿感一股热流涌上心头，晃了晃屁股磨着她的花心，打算一鼓作气的干进去，可就在这时，一股异能波动从楚攸宁身上涌出，肉棒前温暖的小穴变成了冰冷的细腻鳞片。
　　K博士定睛一看，脸色猛地一白。
　　只见楚攸宁上半身赤裸，一头黑色长发变成了及腰大波浪，上半身的内衣不见了，白嫩的胸暴露在空气中。
　　而下身，竟然变成了两米长的蛇尾！！！

第217章 会舔
　　那条蛇尾是黑色的，上面泛着幽蓝色的光，说实话，这画面很美，妖艳到惊心动魄的美，但是……
　　楚攸宁眼睁睁的看着K博士的肉棒慢慢软下去，最后蔫嗒嗒的趴在了两个蛋上。
　　楚攸宁挑了挑眉，哪里还有之前的柔软，她控制着纤细的尾尖轻轻的捅了捅可怜的小肉棒“怎么……软了？”
　　K博士想要往后躲，却被楚攸宁长长的蛇尾缠了起来。
　　楚攸宁用蛇尾将K博士拉到跟前，妖媚的在他耳边轻轻吐了口气“怎么？不是要取我的精液么？”说着尾尖又捅了捅故意露出来的小肉棒“这么没出息可不行呦。”
　　K博士脸色惨白，若不是要维持形象他都能摊到那去。没人知道他怕蛇，很怕很怕，怕的听到蛇这个字都难受……哦，不！现在楚攸宁知道了。
　　事实上这里是K博士的实验室，里面有那么多的高尖端科技，怎么可能制服不了楚攸宁，不说别的，一个异能禁锢下去，她就能老实了。
　　但是……看着变成蛇女的楚攸宁，K博士满脑子空白。
　　楚攸宁捅了半天，小肉棒还是软趴趴的，最后没办法，她掏出几粒药片，看到熟悉的药片，K博士脸色猛地一变，这药片还是他帮顾东做的呢。
　　没错，就是顾东干顾南时吃的催情药。
　　楚攸宁也不知道这个药效怎样，直接把这几片全塞进K博士的嘴里“配合一下好么，我时间很宝贵的！”
　　在药效的帮助下K博士又硬了，他疯了似的抱住楚攸宁，奈何找不到门路，楚攸宁乐的花枝乱颤，安抚的摸着K博士的头“别着急。”说着蛇尾接近小穴处慢慢打开一条缝隙“你得舔舔它。”说着，楚攸宁将K博士的头按到小穴间。
　　已经被情欲控制的K博士很听话，急切的舔舐着那条小的可怜的缝隙，一开始只有舌尖能感受到缝隙的存在，渐渐的，缝隙处的皮肤越来越柔软，汁液越来越多，他能伸进去的舌头也越来越多。
　　“嗯……”楚攸宁摸着K博士的头舒服的仰头轻吟“看不出来，你这么会舔……”
　　听到楚攸宁的鼓励，K博士舔的更来劲儿了，就是不知道等他恢复理智后会怎样，要知道，这个药是他特意为顾南设计的，再贞烈的男人女人也抵不住药效发作，醒来之后还能记住药效发作时的每一个细节，可以说，顾南的崩溃K博士也出了一份力。
　　等楚攸宁终于准备好时，K博士终于挺着肉棒捅了进去。
　　楚攸宁的小穴比处女还紧致，最让K博士头皮发麻的是子宫口处竟然也附着着细腻的蛇鳞，冰冷，坚硬，和炽热柔软的小穴形成了鲜明的对比。
　　可被催情药掌控的K博士根本控制不住自己的身体，最可怕的是他的脑子还有一丝清醒。
　　他仍旧害怕，却抵挡不了身体上汹涌而来的快感，他舔舐楚攸宁小穴的时候，能清晰的感受到那一片片细小的蛇鳞是如何在他火热的唇舌下慢慢变软的。

第218章 惨烈
　　他也能清晰的感受到楚攸宁小穴里截然不同的两种触感，他害怕，恐惧，可这恐惧却也让他越来越兴奋，他骑在楚攸宁长长的蛇尾上，将兴奋到极致的肉棒抽出来又狠狠干进去，每一次插干仿佛用尽了全身的力气，看着她在他身下难耐的扭动着。
　　K博士的插干不仅带着情欲也带着怒火，干的楚攸宁腰都软了，一开始还好，她还能回应着他的插干，但到了后来，她只能无力的承受了。
　　楚攸宁在考虑是不是药下的有点儿多，但后悔已经来不及了。
　　她现在只能祈求他快点儿射出来，楚攸宁操控着尾尖扫过K博士的菊花，在他又一次毫不留情的插干下蛇尾猛地捅了进去，虽然只进去了半截手指大小，但也足够K博士疯狂了。
　　K博士甩着屁股想要甩开楚攸宁的尾巴，奈何尾巴太长，怎么甩也甩不掉，若他肯放开她说不定还能拯救回自己的屁股，但催情药让他的肉棒根本离不开楚攸宁的小穴，甚至连他的手也死死的抓在她胸前不肯松开。
　　k博士就这么直来直往的干了好久，干到最后楚攸宁都后悔了，她有点儿受不住了，蛇身的样子让她连换个姿势都做不到，只能无力的承受着他带着蛮力的插干“不……不行了，你快停下来！”
　　K博士肯听她的就有鬼了，她越求饶，他就干的越狠，恨不得直接干穿她的小穴，让她再也见不到明天的太阳。
　　K博士闭着眼睛，感受着楚攸宁小穴里的蠕动，一开始他一撞到宫口的蛇鳞就头皮发麻，可撞着撞着，他竟忍不住用龟头厮磨了起来，直到最后，他竟然不受控制的抚上了楚攸宁满是冰冷蛇鳞的蛇尾，那毛骨悚然的快感令他渐渐疯狂，最后竟然舍不得停手。
　　怕么？应该还是怕的吧，但……却又让他那么的着迷。
　　楚攸宁挣扎着，想推开K博士，却被他死死的按住了腰，飞速的撞击着。
　　她没办法，只能缩紧小穴，让他快点儿射出来，但射出来的那一刻，也仅仅是下一波的开始。
　　身经百战的楚攸宁最后被做晕了，晕倒后她缠着K博士的蛇尾慢慢松开，插在他菊穴间的蛇尾也顺势掉落。
　　没了菊穴里的快感，K博士稍稍清醒，但他仍旧没有放开楚攸宁的意思。直到他被榨的一滴不剩，这才抱着楚攸宁疲惫的睡了过去。
　　楚攸宁醒的时候K博士还在睡，她不由松了口气，看来催情药这种东西还是得少用。推开K博士，无情的看着他的身体摔在地上。
　　手术床真不是做爱的好地方，拖着快散架的身体，楚攸宁恢复人身，软着双腿向外走去，她必须在K博士醒来前离开，并且在他消气之前再也不要来实验室了。
　　相信以K博士对实验的热爱程度，应该很快就会将这件事抛到脑后了。
　　真不怪楚攸宁，从她第一次见到K博士，就酝酿着要报复他了，最起码得让他知道不尊重女性的后果。
　　虽然过程惨烈了点儿，有点儿伤敌一千自损八百的意思，但最终结果是好的，看他以后还敢不敢在她面前嚣张了。

第219章 精神不对
　　楚攸宁本来想去见魏子欣，但又怕魏子欣看到她这个样子担心。
　　所以偷偷回了房间，走近屋子时楚攸宁脚步放慢，她房间的对面又建了个房间，是的原来是一片空地，现在多了个屋子出来。
　　不出意外的话应该是就魏子薇的房间。
　　魏子欣将魏子薇安排在她对面，楚攸宁并不意外，毕竟她那里总有男人进出，魏子薇去那边并不方便。
　　楚攸宁看着对面的门顿了顿，随后回了房间。
　　叶宸见她回来不由一愣，连忙打横将她抱起“怎么？”
　　楚攸宁窝在叶宸怀中放松下来“药下多了。”
　　叶宸眼中闪过一丝心疼“何必呢。”说着就抱着楚攸宁将她放进了浴缸中。
　　楚攸宁撇撇嘴“K博士的能力毋庸置疑，拿下他以后能轻松不少。”她淡淡的说道。
　　叶宸动作微微一顿“我能保护你！”说着继续轻柔的帮楚攸宁洗澡。
　　楚攸宁笑笑在叶宸唇上印下一吻“我知道你能保护我，但现在……我要的不仅仅是活着！”
　　人啊，都是贪心的，末世刚开始，楚攸宁只想活着，好好活着，像个人一样的活着，但随着见过的世面越来越多，她的野心就越来越大，既然有能力又有机遇，为什么不拼一把呢。
　　叶宸不懂楚攸宁的意思，但他知道她有想做的事，那他就陪着她。
　　“对面住进来个女的，你小心点儿别被她发现了。”楚攸宁的房间比较偏僻，所以叶宸住进来很少有人能发现，再加上他精神异能强大，察觉有人过来就离开了，至今为止也没人知道他的存在。
　　呃……也不尽然，沈昊南知道叶宸，不出意外的话顾东也知道，毕竟顾东是空气异能，而叶宸又总跟在她身边，想不知道都难，但他却从来没说过。
　　叶宸微微皱眉“那个女人的味道很讨厌。”
　　味道？让丧尸讨厌的味道……可以理解成魏子薇不怎么好吃么？
　　楚攸宁没当回事，抱着叶宸美美的睡了一觉。
　　第二天一早就去看魏子欣，见到她后还是娇滴滴的一声“欣姐！”然后继续乳燕投林一样扑进了魏子欣的怀里。
　　楚攸宁第一次做这个动作的时候魏子欣还愣了下，之后就形成习惯了。
　　魏子欣抱着楚攸宁安抚的拍了拍她的后背，多日来疲惫的眼神里终于带上了丝欢喜。
　　“听说你学会冰系异能了？”魏子欣笑着问道。
　　楚攸宁连连点头，眼神乖巧得像个小兔子“走，我去教你！”说着拉着她就往屋内走。
　　魏子欣却笑着摇了摇头“不着急，我先去看看子薇。”说着她抬头往魏子薇房间的方向看了一眼，随后浑身一紧。
　　楚攸宁不由一愣，转头看去，正好看到了一个女人恩狠狠的瞪着两人，这……不会就是魏子薇吧？
　　讲真，魏子薇长得也太普通了点儿，倒不至于丑，就是看着不舒服，和好看完全不搭边。
　　按理说魏子欣这么漂亮，魏子薇就是没她漂亮也不该长得这么普通呀。
　　“她就是你把我一个人扔在外面的原因么？”魏子薇看着楚攸宁恶毒的说到。
　　把她一个人仍在外面？怎么可能？楚攸宁接到的消息可是魏子薇为了那个男人死活不肯和魏子欣回来。
　　魏子欣无奈的拍了拍楚攸宁“她……心情不太好，你别介意。”
　　楚攸宁眼神微微一转，随后笑了笑“宁宁哪是那么小气的人。”楚攸宁猜测，魏子薇不是心情不好，应该是精神状态不太对。

第220章 对比
　　“我要见白络，你现在就带我去找他！”魏子薇直勾勾的盯着魏子欣说道。
　　魏子欣无奈的揉了揉眉头“我还有一些工作需要解决，等弄好了我就带你去见他。”
　　楚攸宁微微皱眉，已经到了这种地步了，为什么还要去见白络？看魏子欣的样子……应该是被魏子薇缠的不行了才答应下来。
　　“不行，我现在就要见！”魏子薇根本不听，语气还激动了起来。
　　楚攸宁想了想“你就这么去见么？”说着递上了一面小镜子“你脸色不好，不如先养养，我那里还有些燕窝一会儿给你送去，养的漂漂亮亮的再去见他多好。”
　　可能是太久没有听到这么正常的话了，魏子薇一开始有点儿懵，接过镜子后看了看顿时脸色一变，再去看楚攸宁……
　　好吧，和别人对比就算了，和楚攸宁对比……这伤害不可能小了。
　　想到楚攸宁说的燕窝……这女人就是因为有燕窝吃才这么漂亮的么，若她也能长这么漂亮，白络怎么可能不喜欢她。
　　最后魏子薇同意了，还命令式的叮嘱楚攸宁“你快点给我送来！”
　　楚攸宁安抚的笑了笑“我马上去你给拿，你回房间等我！”
　　等白络走后，魏子欣终于松了口气“谢谢……”
　　楚攸宁乖巧的笑了笑“咱俩之间还用这么见外么！”这话从字面看是客套话，但魏子欣看见了她眼中的真诚，这一路来的憋闷在楚攸宁温暖且乖巧的笑容中渐渐消散，魏子欣忍不住揉了揉楚攸宁的头。
　　“你先去忙，我去给子薇拿燕窝。”楚攸宁不知道具体发生了什么，但不外乎魏子薇的所作所为让魏子欣为难了，那楚攸宁就更要乖巧可爱，和魏子薇形成鲜明对比才对。
　　于此同时，K博士终于醒了，他光着身子在地上躺了一宿，起来时脸色不太好，最主要的是……他的腿比楚攸宁还软，楚攸宁还能爬回房间，他爬上手术床都用了好长时间，K博士暗暗咬牙，满脑子都是楚攸宁那张可恶的笑脸。
　　终于……在K博士眼里，楚攸宁不再是实验品了，尽管代价有点儿大，但……有变化就是好开始。
　　是的，楚攸宁就是故意的，她在K博士面前晃了好久了，期间用尽各种办法勾引了无数次，但K博士丝毫不为所动，没办法，楚攸宁只能破而后立，既然女人吸引不了他，那仇人呢？
　　当然，楚攸宁最终还是要归于两性之间，所以结仇的方式也要适合。
　　有关K博士的消息很多，但都是关于他研发的作品和实验的，真正关于他这个人的消息寥寥无几。
　　若是别人，可能就束手无策了，但楚攸宁却并不死心，终于在研究了大量资料后，楚攸宁猜测K博士应该怕蛇。
　　是的，K博士用过很多动物做实验，不管是末世前的普通动物，还是末世后的异兽，但他的实验对象里从来没有蛇，从来没有！
　　当然，不排除这是一个巧合，但只要有一丝机会楚攸宁都不会错过，很庆幸，她又赌对了！
　　做爱的时候突然变成蛇女固然能吓掉K博士半条命，但楚攸宁有信心让他体验一次前所未有的性爱，只要能让他爽到极致，那她就成功了。
　　事实上楚攸宁想的并没有错，K博士这次彻彻底底记住了她，也……清晰的记住了昨晚的一切。
　　这还要感谢他做的催情药，完全达到了顾东的要求，身体完全被情欲掌控，意识却依旧清醒，原本是为了让顾南更加痛苦，没想到……他自己也有用上的一天。

第221章 恶心
　　K博士躺在手术床上这个恨呀，脑子里全是该怎么报复楚攸宁，他冰冷中夹杂着懊恼的视线从实验室慢慢扫过……也许，他该重新改造下实验室了。
　　魏子薇跟魏子欣要了各种补品化妆品，还有衣服首饰，只要她不要闹事，魏子欣无所不应。
　　还别说，妆后的魏子薇还挺好看的，就是腿有点儿短，胸也有点儿平。
　　这就无法后天弥补了，但穿上萝莉装的话也算别有一番风味。
　　前提是……她的气质能甜美一点儿。能想象么一个漂亮的小萝莉天天一副所有人都欠她八百万的嘴脸，真不是一般的倒胃口。
　　这天斗兽场的负责人又来了，他先是往楚攸宁房间的方向忘了一眼，随后推开魏子欣的门。
　　楚攸宁虽然深居简出，就算在黑市里也是图书室和房间两点一线，但外人不知道她的存在，销魂窟的管理却是知道的，就凭她那张脸，那副身材，哪个男人能没有心思。
　　很多人和魏子欣做的时候都让魏子欣变成楚攸宁的样子，但都被魏子欣冷脸拒绝了。
　　不仅如此，她还暗示那些人楚攸宁是老板的人，除非他们不要命了，不然就都老实点儿。
　　能坐到这个位置上，大家都是惜命的，但是惜命归惜命，心里还是忍不住幻想。
　　尤其是角斗场的负责人，他平时都不敢想楚攸宁，一想下面立马就硬，不分任何场合。
　　角斗场负责人就看了这么一眼，只是看了个房间的门，肉棒就硬的要爆炸了，抓着魏子欣连前戏都不做就捅了进去。
　　自从楚攸宁来后，魏子欣这几个姘头都这样，满脑子都是楚攸宁，她虽然吃了不少苦头，却什么也没说，也并没有迁怒楚攸宁，到是对这些男人越来越反感。
　　就在角斗场负责人做到兴头的时候，魏子薇推开门进来，看到里面这一幕不由傻眼，角斗场负责的人并没有理会魏子薇，有素颜的楚攸宁珠玉在前，他对化了浓妆的女人越来越不感兴趣，更何况他还知道魏子薇妆下是一张多么普通的脸。
　　“啊！”魏子薇大叫一声“恶心！”说罢扭头就走。
　　楚攸宁正好路过，看到魏子薇的背影眼中闪过一道冷光，这女人竟然敢说她欣姐恶心！她一个被人玩儿烂了的女人竟然还说别人恶心！
　　楚攸宁皱眉伸手去关门，正好对上了角斗场负责人的眼，只见他双眼放光，死死的盯着楚攸宁，身下的动作越来越很。
　　楚攸宁面无表情的把门关上，看来她得加快动作了。
　　像角斗场负责人这样的男人，黑料什么的已经限制不了他了，想要保持稳定的利益，就得用他最想要的东西。比如……更强大的实力！
　　楚攸宁不由想到了赵纤纤的水果，若是能将水果里的能量提纯……好吧，暂时只能想想，毕竟她现在不敢去见K博士，等他消气了以后再说吧。
　　正想着赵纤纤呢，她就去图书室找楚攸宁了，这次身边还跟了个小奶狗，干干净净眼睛大大的，个子还不高，娇娇笑笑的有点儿可爱，楚攸宁不由挑眉“没成年吧？”

第222章 情趣用品
　　赵纤纤笑着搂住小奶狗“都末世了，什么是成年？”
　　小奶狗第一次见楚攸宁，瞬间看傻了。赵纤纤一看，不由乐了“去给你宁宁姐倒杯茶！”
　　楚攸宁这才看到赵纤纤竟然拿来一壶茶。
　　小奶狗就是太嫩了，满脸通红，都不敢看楚攸宁了，雪白的小嫩手哆哆嗦嗦，一杯茶被他抖掉半杯“宁宁姐喝茶。”
　　楚攸宁挑眉，接过茶杯轻轻抿了口，眼睛顿时一亮“这是……新茶！”
　　赵纤纤得意的笑了笑“当然！不是好东西我能拿到你这来显摆！”说着她突然照着小奶狗身下摸了一把，吓得小奶狗差点儿把茶壶扔了。
　　“呦，这就硬了？”赵纤纤调笑的看了楚攸宁一眼“还是你有本事呀。我昨晚给他破身的时候可做了好久的前戏。”
　　楚攸宁白了赵纤纤一眼，也没理会她的话“你空间的水果多么？我想用你的水果提纯些能量液。”
　　“水果到是不少，但……我试过，提不出来呀。”赵纤纤摊了摊手，说着将小奶狗拉进怀里手伸进他的裤子里撸了起来。
　　小奶狗挣扎着看了楚攸宁一眼，但赵纤纤不松手，没两下他就软了身子，双眼雾蒙蒙的，还带着些许慌张。
　　“别怕，看着你宁宁姐射出来，过了这村可就没这店儿了。”赵纤纤轻声安抚到。
　　楚攸宁挑了挑眉“你这是上我这给你的小奶狗找福利来了。”
　　“那茶还能白喝么！”赵纤纤不以为意，一边亲着小奶狗的脸一边给他撸着，没两下小奶狗就颤抖着身子射了。
　　楚攸宁无奈“我找人提取试试，应该不是问题。”赵纤纤提取不出来可不代表K博士提取不出来。
　　赵纤纤把满手的精液递到小奶狗嘴边“舔干净。”
　　小奶狗眯着眼盯着楚攸宁，伸出红嫩嫩的小舌头将精液一点点舔干净，别说……还真挺诱人的。“什么时候要？”
　　“到时候我再通知你。”楚攸宁笑着说道。
　　“魏子欣那个妹妹你见过了么？”赵纤纤突然问道。
　　“嗯……怎么了？”
　　“她是不是受过什么刺激脑子不太好？”赵纤纤好奇的问。
　　楚攸宁笑笑没说话，光是魏子薇的话她到不需要保密，但这件事还涉及到魏子欣。
　　“面子上过的去就好。”就冲魏子薇对魏子欣的态度，楚攸宁就做不到爱屋及乌。
　　赵纤纤挑眉“了解！”
　　小奶狗走的时候还依依不舍的，气的赵纤纤一把将他搂过去“把我伺候开心了我再带你来！”
　　这是把她当情趣用品了……楚攸宁斜了赵纤纤一眼。
　　楚攸宁再次见到顾东时是顾南在实验室突然消失了，是的突然消失的，监控里毫无迹象，连K都没察觉他到底是怎么消失的，顾东怒了，疯了似的在实验室打砸东西“找出来，马上给我找出来！”
　　在这么多精密仪器的监控下能突然消失“你们说……顾南会不会觉醒了什么新异能？”
　　K博士听到楚攸宁的话，冷冷的瞥了她一眼“世上有不少稀奇古怪的异能，也不排除他觉醒了新异能。”
　　“能找到他么？”顾东红着眼睛问道。
　　“只要他跟人接触留下信息，我就能找到他。”楚攸宁信誓旦旦的说。
　　“其实……你也不用去找他……”楚攸宁迟疑了一瞬，但还是说了“他……会回来找你的。”
　　顾东听到楚攸宁的话不由顿了顿，是的，他那么对顾南，又害死了范雪，顾南肯定会回来找他的。
　　想到这里，顾东慢慢冷静下来，最后恢复到从前的淡漠。

第223章 耳光
　　顾东要离开实验室的时候楚攸宁连忙跟上，顾东脚步微顿，随后扔下瞪着眼睛的K博士，带着她走了。
　　通过这次和K博士打照面，楚攸宁心下一沉，完了，她高估了K博士对科学的执着，话说这种科技宅不该一转头就把和科研无关的事儿都忘了么？
　　离开实验室后，顾东停下脚步看向楚攸宁“你和K怎么了？”
　　楚攸宁沉默了片刻“也没怎么，就是不太适应他的实验方式，反抗了一下下。”她轻描淡写的说道。
　　顾东眼神微微一闪，随后若无其事的看向前方，K那个状态可不像只反抗了一下下“下次去实验室给我打电话。”
　　楚攸宁眼睛一亮，这到是个好办法！
　　回去后楚攸宁在魏子薇房间门口看到了魏子欣，她皱着眉敲门“你先把门打开。”
　　“我不打开，你个恶心的女人理我远一点儿！隔着门都闻到你身上的臭味了！”魏子薇在门内大吼。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，大步冲了上去一脚将房门踹开，速度快的魏子欣都没反应过来。
　　魏子薇此时正坐在床上，脸上满是厌恶，楚攸宁就觉得脑子嗡的一下，冲上去抓着魏子薇的衣领啪啪甩了她两个响亮的耳光，她下手毫不留情，魏子薇的嘴角都被打出血了。
　　“你说谁脏？你一个被一群肮脏流浪汉轮奸的贱人，你好意思说谁脏？你知不知道欣姐的男人谁便拿出一个都能把你之前那个小破基地灭了！”楚攸宁越说越恨，啪啪又扇了她两巴掌。
　　“宁宁！”魏子欣连忙冲过来一把抱住楚攸宁的腰，拉着她就往后退。
　　魏子薇终于反应过来了，她疯了似的大吼一声，长牙五爪的冲着楚攸宁的脸上抓来。
　　魏子欣脸色猛地一变，抱着楚攸宁转过身背对魏子薇，魏子薇凶狠的爪子狠狠的抓向了魏子欣，即便隔着一层衣服，魏子欣的后背仍是被抓破了，丝丝鲜血不过片刻就把衣服染红了。
　　楚攸宁闻到一丝血腥味，猛地挣脱魏子欣的手，转身向她身后看去，当楚攸宁看到那些血时，脸色顿时阴沉了下来。
　　楚攸宁一个冰封将魏子欣的鞋冻在地上，随后冲上去一把抓住了魏子薇的头发“你不是想见白络么？好！我让你见！”楚攸宁冷冷的说道，说着抓着魏子薇的头发就往外拖。
　　“宁宁！”魏子欣急了，她从未见过楚攸宁这么激动。
　　楚攸宁走到门口突然停下，转头向魏子欣看去“你若再让她欺负你……我就杀了她！”说完抓着魏子薇大步离开。
　　楚攸宁找到男人婆将魏子薇扔了出去“带她去见白络，别让白络把她弄死了。”
　　男人婆看着魏子薇眼神微微一闪，她是搞信息的，自然知道魏子薇的事儿，她这是……惹到宁姐了？
　　这边处理完魏子薇的事儿，楚攸宁就要去找魏子欣了，魏子欣正好追到门口，楚攸宁一把将其抱住，魏子欣只能眼睁睁的看着男人婆把魏子薇带走了。
　　“宁宁！”魏子欣大吼一声。
　　可是楚攸宁只是收紧双臂，说什么也不放开她，魏子欣一低头忽然动作一顿，只见楚攸宁什么话也不说，就那么抱着她，眼睛越来越红。

第224章 争宠
　　看到楚攸宁这样，魏子欣沉默半天最后叹了口气，罢了早晚要让魏子薇见白络一面的。魏子欣收拢双臂，回抱住楚攸宁“何必生这么大的气。”
　　楚攸宁一听，眼泪一对一双的落了下来“凭什么？凭什么让她这么欺负你！”
　　魏子欣眼神略显暗淡“是我没在末世后第一时间找到她，才让她吃了这么多苦，她怨我也是情有可原。”
　　“你不是没找她，只是一直没找到罢了！”楚攸宁辩解道。
　　魏子欣摸了摸楚攸宁的头“我答应过母亲，一定要照顾好她的……”
　　“可她没让你这么照顾！”楚攸宁不满“她是你妹妹，做错了事就该教训，你不该一味的包容她！”
　　魏子欣沉默了片刻“她……受了刺激，精神方面出了点儿问题，所以不能按常理推断。”
　　果然是精神有问题么……楚攸宁沉默了。
　　楚攸宁父母重男轻女到了变态的态度，她从未感受过父爱母爱，所以亲情十分淡薄，她不懂魏子欣对母亲的承诺有多重要，也不理解魏子欣对魏子薇的姐妹亲情，但是……在魏子欣面前乖巧些总是不会错的。
　　楚攸宁红着眼睛吸了吸鼻子，委委屈屈的说道“对不起……我不该那么做。”
　　魏子欣的心都要被楚攸宁给暖化了，尤其在有了魏子薇的对比后。魏子欣抱着楚攸宁揉了揉她的头“我知道，你也是为了我好。”
　　楚攸宁哇的一下哭了出来“我……我就是看不得你受委屈，就算是你的亲妹妹也不行。”楚攸宁可以打着为魏子欣好的旗号对付魏子薇，但一定要适度，这样才会让魏子薇不生气的同时记住她的好意。
　　“傻瓜，这算什么委屈。”魏子欣无奈的笑了笑，伸手为楚攸宁擦着眼泪“别哭了，再哭就变成小花猫了。”这是楚攸宁第一次和魏子薇正面交锋，尽管魏子薇是魏子欣的亲妹妹，但楚攸宁仍旧完胜，当然……这里也得多亏了魏子薇的无脑衬托。
　　不管魏子欣怎么哄，楚攸宁就是停不下来，最后都哭抽了。
　　可爱的让魏子欣的心被胀得满满的，此时她恨不得把心掏出来哄楚攸宁，只要她别再哭了。
　　魏子薇见完白络回来沉寂了好久，把自己关在房间里不吃不喝也不说话，楚攸宁早就预料到了，白络不刺激她就不错了，怎么可能接受她。
　　后来魏子薇突然把所有化妆品都扔了，又要了一大堆护肤品，天天窝在房间里给自己涂护肤品，不出意外的话一定是白络嘲笑她化妆的事儿了，而且还说她皮肤不好了。
　　魏子薇左一层又一层的涂护肤品，最后皮肤没养怎么地，毛孔还被堵死了，起了一身的疙瘩。
　　这期间楚攸宁在顾东的陪伴下给K博士送了一次水果，让K博士从里面提取能量。
　　k博士当然不干，但顾东却只是淡淡的说了句“还想不想要研究经费了。”
　　所以说，再牛B的科学家也得为经费折腰。
　　k博士肯出手，自然没有做不成的事儿，第二天楚攸宁就得到了二十支能量液。
　　赵纤纤空间里的水果，加上k博士高超的手艺，这能量液必然不一般。
　　楚攸宁喝了一支竟感觉到了异能到了突破的边缘。
　　原本赵纤纤空间的水果吸收率就高，制作成能量液后竟然能达到百分之百吸收！
　　楚攸宁看着能量液满意的笑了，先给赵纤纤和魏子欣，顾东三人各送了三只，剩下的十只用来解决魏子欣的那些男人。

第225章 目的
　　这天角斗场负责人又来找魏子欣，却在走廊里被楚攸宁拦住了。
　　身材高大粗壮的男人就像一座山一样，上半身的T恤紧紧的包裹在身上，这是一个极具侵略感的男人，但可惜……长得也很有侵略感。
　　倒不是说他长得丑，只是不怎么漂亮，尤其是那闪亮的大光头，看着就让人倒胃口。
　　男人看到楚攸宁眼睛突然亮的像1000瓦的灯泡“楚小姐！”他的眼睛落在楚攸宁的身上，像是要把她的衣服扒光一样。
　　楚攸宁微微抿唇，眼底闪过一丝不悦“我有事找你！”说罢，转身往前走去。
　　看着楚攸宁婀娜的背影，男人难耐的揉了揉硬的要爆炸的肉棒，随后一脸期待的跟在楚攸宁身后。
　　别看男人长得不漂亮，但因为身材的关系很受女人欢迎，见楚攸宁找他，下意识的就认为楚攸宁对他有意思。
　　楚攸宁带着男人来到图书室，一进门男人就砰的把门关上了。楚攸宁回头冷冷的看了他一眼“你最好不要做让你后悔的事儿。”
　　男人是第一次来图书室，这可不是谁都能进来的地方，老板和魏子欣看的死紧，再加上后来又多了个赵纤纤，除了非经过他们同意，不然谁都进不来。
　　这里的布局很有格调，但男人并不在意，他现在眼睛里只有前面那个美的不可方物的女人。
　　楚攸宁也不理会男人赤裸裸的眼神，随手从箱子里拿出一个试剂扔给了男人。
　　男人下意识接住，疑惑的看向楚攸宁，楚攸宁却没理会他，径自坐回椅子。
　　能被顾东选中坐上角斗场管理的位置，除了强大的实力外自然还得有脑子。
　　男人终于收起了色心，打开试剂闻了闻，顿时脸色一变。
　　楚攸宁笑了“这是K博士新研发的高纯度能量液，具体什么作用你可以回去慢慢试。”
　　男人眼神猛地一闪“你的目的？”男人心思急转，楚攸宁难道是想拉拢他？
　　他的眉头微微一皱，讲真，他对魏子欣还是有几分感情的，若是让他背叛魏子欣他可能做不到。
　　很好，这并不是只会用下半身思考的禽兽“只要欣姐不找你，你就不要去找她。”楚攸宁淡淡的说道。
　　“什么意思？”男人眉头皱的更紧了。
　　楚攸宁笑了笑，修长的右腿优雅的搭在了左腿上，搞得男人恍惚了一瞬“我希望你们的关系能建立在欣姐自愿的前提上，而不是让她用身体当筹码去拉拢你们，毕竟……筹码随时可以换！”说着她看了眼男人手里的能量液。
　　男人眉头一松“你的意思是，你要用这种能量液打发掉子欣所有的男人？”
　　楚攸宁淡淡的瞥了男人一眼“不是打发，是换个角度，从今以后，欣姐不再是你们泄欲的工具，你们若喜欢她，那就拿出一个男人该有的诚意！”
　　男人磨搓着手中的能量液“子欣没白疼你。”
　　楚攸宁没有接这句话，这是她和魏子欣之间的事情，不需要别人说什么“只要你忠心，好处自然少不了你的。”

第226章 担心
　　男人心下一定，迈步走向楚攸宁，隐隐带着侵略性的眼神落在了楚攸宁脸上“还有别的好处么？”这里的好处是什么，不言而喻。
　　突然，男人身后传来一个冰冷的声音“什么好处？”
　　男人背脊发麻，猛地转头看去，顾东站在书架旁冷冷的看着他。
　　“东哥！”
　　顾东没说话，转头淡淡的看向楚攸宁“没有下次。”
　　男人冷汗都下来了“是。”说罢，低着头慢慢退出了图书室。
　　男人走后，楚攸宁慢慢坐直了身体“老板……”这家伙怎么又生气了？是想到顾南了么？
　　顾东看着楚攸宁沉默了很久，最后冷冷的说道“没有下次！”
　　楚攸宁眼神一转，这才知道顾东竟然是……在担心她？好吧，单独和角斗场负责人见面确实有欠妥当，但能量液的事儿也不能在外面说……
　　顾东看了旁边的能量液一眼“剩下的事就交给别人做吧。”说罢，他头也不回的转身离开。
　　楚攸宁也看向能量液，这是不准她再接触欣姐的其他男人了？没办法，楚攸宁只能把剩下的能量液交给男人婆处理。
　　解决完这些楚攸宁这才放心的去找魏子欣，是时候让她学习冰系异能了。
　　楚攸宁站在魏子欣房前突然顿了下，屋子里……传出了女人满是情欲的呻吟声，这声音似乎是魏子薇的！
　　楚攸宁猛地眯起眼睛，这是哪个不长眼在在欣姐房里和魏子薇鬼混？
　　“碰！”楚攸宁一脚踹开房门，看到两具交叠的身影由一愣，白络？他怎么会在这里？是欣姐弄来的？
　　楚攸宁眼中闪过一丝疑惑，随后又退了出来，贴心的关好了门，可就在她打算离开的时候，脸色顿时一片苍白，她不敢置信的再次推开门，艰涩的问到“欣姐……”
　　此时的白络已经从魏子薇赤裸的身体爬起来，但魏子薇却又缠了上来。楚攸宁冷冷的看着白络，眼睛慢慢红了“你……”
　　白络脸上带着慌乱，伸手去拉魏子薇，可是魏子薇却像八爪鱼一样扒着白络不放。直到……白络变回魏子欣。
　　魏子欣为了掩饰眼中的慌乱，推开魏子薇拉过床单包裹住身体，低着头不敢看楚攸宁的眼睛。
　　魏子薇终于回过神，恼怒的看着楚攸宁“别人能玩儿，我怎么不能玩儿，我可是她妹妹！”
　　楚攸宁浑身颤抖，死死的握住了拳头，生怕自己一个控制不住就冲上去杀了魏子薇“好……”她嘶哑着声音说道“是我多管闲事了。”说罢转身关上了门“打扰了。”
　　魏子欣猛地抬起头“宁宁！”她连忙追了出去，追上楚攸宁后一把拉住了她的手“我……”
　　“你的事情和我无关。”楚攸宁头都没回，冷冰冰的说道。
　　魏子欣脸色猛地一白，僵硬的站在那里，但……不管楚攸宁说什么，她都不肯放她离开。
　　魏子欣难过的闭上了眼睛“我不是母亲的亲生女儿。”
　　楚攸宁不由一震，慢慢转头看向魏子欣，一滴滴泪从魏子欣眼角落下“但母亲对我就像亲生的一样，从小到大，有子薇的就有我的，可是末世前……子薇顶撞母亲被我训斥了一顿，子薇一气下离家出走，从那以后……就再也没回来。”

第227章 不一样
　　魏子欣痛苦的捂住了脸“母亲是为了救我而死的，死之前她拉着我的手让我一定要照顾好子欣……”
　　楚攸宁看着痛哭失声的魏子欣，久久无法言语，最后只能伸手抱住她。
　　魏子欣不由一僵，好半天才放松下来。
　　魏子欣没有说的是，她听魏子薇的话变成了白络，可看着赤身裸体的魏子薇她就是硬不起来，后来……后来她把身下的魏子薇想象成了楚攸宁……
　　她也不知道自己为什么会这样，楚攸宁第一次推开门的时候她就清醒了，这一清醒让她心下一惊，她……她这是怎么了，她和楚攸宁都是女人呀，她一直把楚攸宁当成妹妹呀，她怎么可以像那群臭男人一样做出这么恶心的事。
　　若不是楚攸宁离开，魏子欣惊慌下冲了出来，她兴许再也不敢面对楚攸宁了。
　　楚攸宁一边安抚魏子欣，一边闭上了眼睛压抑着心中的怒火，她不知道该怎么评价这种事，但照顾魏子薇就一定要任她为所欲为么？
　　连……变成男人满足魏子薇这种事也做的出来？
　　那她费尽心思帮魏子欣筹谋又算是什么？
　　楚攸宁那么努力的想把魏子欣拉出泥潭，难道就是为了让魏子薇再毁了她么？楚攸宁恨不得现在就去杀了魏子薇，可是她知道她不能……
　　楚攸宁痛苦的吸了口气，这毕竟是魏子欣自己的人生，楚攸宁可以帮她，却不能对她做下的决定指手画脚。
　　“去做你想做的吧，我会陪着你的。”楚攸宁嘶哑着声音说道。
　　魏子欣眼中的愧疚更深了，楚攸宁那么全心全意的对她，她竟然……
　　楚攸宁心情不好，所有人都知道了，叶宸安静的陪着她，顾东每次看到她都欲言又止，就连男人婆和猥琐男都尽量将自己的存在感降到最低，只有……
　　赵纤纤看着楚攸宁“她自己愿意，你不高兴什么，当初对我那狠劲儿呢？”
　　楚攸宁眼神微微一闪，抬头看向赵纤纤“你……知道了？”
　　赵纤纤翻了个白眼“我又不是傻子，以前脑子里有水想不明白，现在还有什么想不明白的。”
　　从前楚攸宁一直对赵纤纤冷眼旁观，却在最适合的时候出来帮了她一把，若说不是早就计较好的，傻子都不信。
　　楚攸宁垂眸“那不一样……”
　　“怎么不一样？”赵纤纤不满的瞥嘴。
　　楚攸宁微微抿唇“欣姐是这世上唯一一个真心实意对我好的人。”
　　赵纤纤听到这话想到的不是魏子欣对楚攸宁的好，而是当初自己各种针对楚攸宁，脸上不由一红“咳咳！”她尴尬的咳嗽了声“她自己认定的路，你作什么都是惘然，还不如想想怎么给她擦屁股呢。”
　　魏子欣一直这样纵容魏子薇早晚是个问题，但是……杀又杀不得，放任又不甘心……
　　“啪！”楚攸宁一把拍在桌子上“我们可以把魏子薇送到白络那去！”假的哪有真的好用！
　　至于白络会不会被拖下水楚攸宁已经管不了了，谁让他当初下手不够干净，留了魏子薇一命的。

第228章 结亲
　　送肯定不能简简单单的送，楚攸宁打算用联姻的办法。这对别人来说可能很难，但对楚攸宁来说并不是。
　　白母是名门贵女，但白父却另有所爱。不过白父并不是不负责任的人，既然结了婚自然不会再去打扰心爱之人，可是……
　　有次白家出了危机，白父喝多了来到心爱之人楼下。
　　其实他也没做什么，只是静静的看着那个女人领着孩子回家，然后在车里坐了一晚上，第二天又看着女人送孩子上学。
　　之后他就回到公司继续战斗。
　　后来白家度过危机，实力更上一层楼，而白母却从私家侦探那打探到了女人的消息。
　　白母是个狠人，在末日前就够狠，直接买通一个卡车司机将女人撞死。
　　一个无辜又美好的女人就这么死了，还留下了一个五岁的小女孩。白父伤心了很久，但并没有怀疑她的死因，只以为世事无常。
　　末世后白母的娘一个异能者都没出，在大时代的洪流下啥都没剩下，如今只能靠着白家过活，若是白父知道自己心爱之人是被白母害死的……
　　楚攸宁看那些信息的时候不由顿了顿，随后又去翻找魏子薇那叠资料，白络喜欢的那个女人……
　　啪，楚攸宁拍了下桌子，这个女人看起来好像白父心爱之人留下的那个小女孩呀！是巧合，还是……白络早就知道了一切？
　　好吧，这并不重要，楚攸宁的目的就是逼着白络娶魏子薇。
　　楚攸宁寄给白母了一个信封，信封里只有一张她给卡车司机妻子的汇款照片。
　　乍一看这里并没有白母的信息，但是……楚攸宁还留下一句话“天网恢恢疏而不漏！”
　　白母收到这个当时就傻了，所以说亏心事做不得，但凡有一点儿风吹草动，都能把她吓死。
　　白母想尽办法找来了黑市，又在楚攸宁故意放水下来到了图书室。
　　白母看到楚攸宁不由傻了眼，眼前这个漂亮的像个鬼一样的女人就是楚攸宁？
　　好吧，别人看到楚攸宁只会觉得她美的像个精灵，像个仙女，只有白母觉得她像个艳鬼，不得不说……心境是什么样的，看别人就是什么样的。
　　楚攸宁看着白母微微一笑“坐。”
　　白母出身名门世家，从小受到的就是贵族教育，按理说除了血腥场面，她在什么场合都不会打怵才对，可是面对楚攸宁……白母下意识的抓住了手里的包，竟有些不敢直视。
　　白母心慌，也没心情寒暄，上来就开门见山“你要多少钱？”
　　楚攸宁微微一顿，随后笑了“你看我们销魂窟像是缺钱的样子么？”
　　“那你想干什么！”白母脸色惨白的大吼到。
　　“白夫人别着急，我们只是想跟白家结个亲罢了。”楚攸宁风轻云淡的说道。
　　“结亲？”白母傻了，结什么亲？
　　“您可知道魏子薇？”楚攸宁轻声问到，见白母一脸茫然点了点头“说来也是缘分，我们子薇以前和您儿子白络是一个战队的，子薇这丫头很喜欢白络，这不……我们就想着和白家结个亲缘。”

第229章 不猜
　　白母一听连连摇头“不行的，白络根本就不听我的话。”
　　楚攸宁也不生气“既然如此那就算了。”
　　听到楚攸宁的话，白母猛地想起这次来是为了什么“那我的那个……”
　　楚攸宁脸色一沉“送客！”早就等在一边的男人婆走过来冲着白母一伸手。
　　白母慌了“不是……”
　　楚攸宁笑了笑“别急，东西一个小时后就会送到白先生的桌子上。”
　　“不！”白母大吼，差点儿摊到那去，她现在可没娘家撑腰了，再加上如今是末世，人命如草芥，万一……
　　“那婚事……”楚攸宁幽幽问道。
　　“我来想办法！”白母斩钉截铁的说道。
　　楚攸宁点了点头“我这个人耐心不太好，你最好不要让我等太久。”
　　“不……不会的……”白母失魂落魄的走了，娶个女人而已，又不耽误白络再娶别人。
　　白母回去就和白络说了这事，然后白络就炸了“不可能！”
　　白母软硬兼施，白络说什么也不同意，最后无奈，白母只能跪下来求他“求你了，就当妈妈求你了好不好，你娶回来就好，我不逼你做别的，以后你想娶谁妈妈也不拦着，好不好。”
　　白络眼神猛地一闪“是谁逼你的？”若是到了这个地步他都没反应过来的话，那趁早喂丧尸吧。
　　白母眼神闪躲，最后在白络的逼问下说出了实情。
　　“楚……攸……宁！”白络咬牙切齿的念出了她的名字。
　　为了白母，白络最终还是同意了，但……他可不是好相与的人，魏子薇竟然敢嫁，那就别怪他不客气了。
　　对此楚攸宁十分清楚，她要的也就是这样的结果。
　　一听说能嫁给白络魏子薇都要乐疯了，就连白络说有任务在身不能办典礼她也答应了。
　　楚攸宁冷笑了下，末世没有民政局，若是连典礼都不办，白络再不肯碰她……魏子薇算白络哪门子的妻子。
　　魏子欣本来不同意魏子薇嫁给白络，但架不住魏子薇闹啊，魏子欣就看不得她闹，不然也不会魏子薇闹一闹，她就变成白络的样子供魏子欣玩弄。
　　最终魏子薇欢欢喜喜的走了，走的时候楚攸宁看都没看。
　　但她知道新婚之夜，白络就极其嚣张的找了几个男人轮了魏子薇。
　　好吧……反正这对他来说也不是第一次了。
　　更神奇的是，第二天魏子薇竟像没事儿人一样，继续在他面前扮演乖巧小妻子。
　　听到这里楚攸宁扑哧一下笑了，报复狂和精神病，也不知道到底是谁在折磨谁，也许是互相折磨吧，这也挺好的……
　　解决了魏子薇，楚攸宁心情肉眼可见的变好了，魏子欣虽担心魏子薇，但见楚攸宁这样也觉得好笑。
　　但这样的好心情只持续到晚上，当赵纤纤用车推着个麻袋，一脸八卦的推开门，楚攸宁心下一跳，顿时有种不好的预感。
　　“猜猜这里面是什么！”赵纤纤一脸兴奋的说道。
　　“不猜！推走！”楚攸宁干脆利落的拒绝。
　　“别呀！”赵纤纤不死心，亲自上手把麻袋解开，里面是一个脏兮兮的人，嘴里还塞着块破布“你快看看！”说着，也不闲那人脏，抽出湿巾对着那人的脸抹了抹“你看是不是和你有点儿像？”

第230章 送床上
　　“不像！”楚攸宁烦躁的皱了皱眉头。
　　“怎么不像！”赵纤纤一把扯下破布，又合上了那人的下巴“像不像？像不像？”
　　“姐！”终于能说话的人哇的一下哭了出来“姐，我终于找到你了！”
　　赵纤纤不由一愣“你是他姐？”
　　“不是！”楚攸宁否认。
　　“呜呜……姐……你又不认我，你每次都不认我，你忘了小时候咱俩一起洗澡，洗到了十几岁……”
　　楚攸宁额头青筋一跳“闭嘴！”
　　“我就不！姐，我都好久没看到你了，你快过来抱抱我啊……姐……”
　　赵纤纤一脸懵逼“一起洗澡？洗到了十几岁？还是末世前？”
　　楚攸宁怒了“是每次我洗澡他都闯进来！”
　　“姐，我手好痛，你快过来帮我解开，快抱抱我，哄哄我！”
　　楚攸宁阴沉着脸，大步走到他跟前，一脚把车踹倒了门外，连带着赵纤纤一起扔了出去“把他处理掉，手脚利索点儿！”
　　“姐……你不要不理我，我好不容易才找到你的，你知不知道我这一路上有多难，好几次被人发现了我貌美如花的容貌，差点儿菊花不保，为了能完整无缺的找到你，我废了多少心思……姐……呜呜……姐，我想你，你快来抱抱我……”
　　“砰！”楚攸宁关上了图书室的门。
　　“姐……”楚弟弟扯着嗓子撕心裂肺的哭着。
　　赵纤纤看了半天，最后还是决定先把楚弟弟推走。“我不走，我要找我姐，你别推我……呜呜……”
　　“好好好，找你姐，找你姐，但你好歹先去洗个澡换个衣服，你看看你现在这样子，好意思往你那倾国倾城的姐跟前凑么？”赵纤纤安抚到。
　　楚弟弟顿了顿，低头闻了闻差点儿吐了“那好吧，我洗完你就送我回来……呜呜……我姐又长漂亮了，怎么那么漂亮，不愧是我楚攸闲的姐姐，呜呜……我终于找到我姐了……”
　　赵纤纤一边推车，一边诧异的看着楚攸闲，这个话痨小奶狗真的是楚攸宁的弟弟么？为什么风格如此迥异？
　　门内的楚攸宁听着楚攸闲渐渐远去的声音，眼中闪过一丝崩溃，怎么就被他找到了呢，不是已经末世了么？怎么还能被他找到！
　　楚攸闲洗完澡换好衣服，赵纤纤眼睛猛地一亮“天啊，你跟宁宁长得可真像！”若不是年龄有差距，说他们俩是双胞胎都有人信。
　　楚攸闲一听，满足的笑了笑“现在我没有我姐长得好看了，以前我可比她好看多了！”
　　“我从来没见过像你这么漂亮的男人。”精致的像个BJD男娃，五官比例，身材曲线，没有一处不完美。
　　楚攸闲呲牙一笑“我也没见过像我姐那么漂亮的女人！”
　　赵纤纤不由一僵，还能不能愉快的聊天了。
　　“我洗白白了，你快把我送到我姐的床上！”楚攸闲乖巧的说道。
　　“送到……你姐的床上？？”赵纤纤像是被雷劈了一样，她是不是听错了。
　　“对！我从末世后就一直盼着这一天，这样姐姐就再也没有理由拒绝我了！”楚攸闲眼神像星星一样闪亮。
　　“你……怕不是对你姐有什么误解！”赵纤纤并没有被楚攸闲惊人的言语吓到，第一反应竟然是楚攸宁的床可是不是那么容易能上的。

第231章 不在意
　　楚攸闲走后楚攸宁坐在椅子上沉默了，末世来临后她并没有提起家人，很多人都以为她的家人已经死了，但死不死她也不知道，因为她并不在意。
　　和千千万万个普通家庭差不多，楚攸宁有对重男轻女的父母，父亲还好说，尽管不在意楚攸宁，但也不会虐待她，但是母亲……
　　她从不知道一个母亲可以对自己的女儿那么狠，很多次她都怀疑自己并不是他们亲生的，尽管她和楚攸闲长得很像，但她还是偷偷去做过亲子鉴定，结果却更让人绝望。
　　楚攸宁不懂，不都说虎毒不食子么？可母亲为什么要那么对她？
　　后来……楚攸宁拼命学习，就为了远离那个令人绝望的家，即便到了末世，她宁可取悦男人，在男人身下挣扎，也不肯回到那个所谓的家里。
　　事实上这个畸形的家唯一给过她温暖的就是楚攸闲，从很小的时候，他就会把自己最心爱的东西塞给她，到后来懂事后，总是在母亲为难她的时候站出来维护她，若不是……
　　若不是楚攸宁发现楚攸闲对她起了那种心思，她应该还会继续在那个家里忍耐着吧。
　　末世前，楚攸宁无法理解楚攸闲这种莫名其妙的感情，甚至一直觉得楚攸闲疯了，却不曾想末世后礼法道德崩溃，连乱伦这种事都成了常态。
　　温暖是楚攸闲给的，但她的苦难也间接的来自于他，因此楚攸宁对他的感情很复杂，所以当见到他的那一刻楚攸宁有一瞬间的慌乱，现在想想……
　　她已经不是小时候那个只能被迫承受着家庭伤害的楚攸宁；也不是末世刚开始，只能利用身体苟活于世的楚攸宁。
　　现在的她是销魂窟的高管，是动动手指就能利用手里的权力让人家破人亡的楚攸宁！
　　楚攸宁闭上眼睛沉默了很久，当楚攸闲再过来的时候她已经冷静下来了。
　　“姐……”楚攸闲委委屈屈的看着桌子后面的楚攸宁，那渴望的眼神仿佛能融化一切，他真的好久没有见过她了，整整……四年零三个月十二天……
　　楚攸闲红着眼睛凑到楚攸宁身边，因为太高怕楚攸宁仰头会累，他就乖乖的蹲了下来“姐，我想你了……好想好想……”
　　楚攸宁平静的看着他，以前他还能掩饰下眼中的爱意，但末世了，他根本不需要掩藏，更何况……他姐现在这么漂亮，哪个男人能不喜欢？
　　“父亲呢？”楚攸宁淡淡的问道，仿佛问的只是个陌生人。
　　楚攸闲微微一顿“死了……末日之初就变成了丧尸……是我……亲手砍下了他的脑袋。”楚家父母虽对楚攸宁不好，但对楚攸闲那真是好的没话说，要星星都不舍得给他摘月亮，楚攸闲没长歪也算老楚家祖上积德。
　　也不能说没长歪，毕竟……他连姐姐的身子都馋。
　　楚攸闲渴望的眼神在楚攸宁身上一寸寸划过，仿佛想用眼睛把她每一寸肌肤都吻遍一样“姐……”他声音有些嘶哑“抱抱我吧……抱抱我好不好，你都好久没抱过我了……”
　　精致漂亮的少年蹲在腿边，仰头祈求的看着她，就像是等待救赎的信徒，但……楚攸宁丝毫不为所动“缺什么跟赵纤纤要，拿到东西就走吧，以后不要让我再看见你。”

第232章 了解
　　楚攸闲没有提楚母，那就说明她还活着，并且一直和楚攸闲在一起，养个楚攸闲对她来说不算什么，但……楚母不行。
　　“姐姐……”楚攸闲红了眼睛，眼泪一对一双的落下来，还别说，跟楚攸宁在男人面前哭的样子差不多“你给我在你身边安排个工作，我白天过来，晚上回去好不好，你放心，我自己能养活她的！”
　　楚攸宁面无表情的看着楚攸闲“这几年，你是怎么活下来的？”不要以为在她面前装装可怜她就什么都不知道了，楚攸闲是异能者，而且异能等级比她还高，不然也不可能带着楚母来到京城，而且……
　　他为什么能找到她？
　　真的是巧遇么？
　　若不是的话，他怎么知道她在销魂窟？
　　要知道，她的存在虽不是秘密，但知道的人并不多。
　　而且……他又怎么知道找上赵纤纤就能找到她？
　　楚攸宁从来不曾小看楚攸闲，楚攸闲为什么那么受重视？这不仅仅因为他是个男孩，更因为他是人尽皆知的天才。
　　楚攸宁找到顾南还需要顾东提供消息呢，那楚攸闲是通过什么找到她的？
　　“姐姐……”楚攸闲这个委屈呀，他也不回答楚攸宁的问题，而是环视了一圈“姐，我了解你，知道你想要做什么，我可以帮你……”楚攸闲红着眼睛可可怜怜的看着楚攸宁，但说的话却并不可怜，做出的动作更不可怜。
　　他试探的抚上了楚攸宁的大腿“你知道的，只有我永远不会背叛你……”楚攸闲见楚攸宁没拒绝，纤细精致的大手慢慢滑向了楚攸宁的腿根。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，却并没有阻止他。
　　是的，楚攸闲太了解她了，从她的际遇就能猜出她想要的是什么，而且……楚攸宁也清楚，这个世上每个人都有可能背叛她，只有楚攸闲不可能……
　　她没拒绝他！
　　楚攸闲激动的脸都红了，他就知道，以楚攸宁的性格，末世后一定会走上一条截然不同的路，他若想得到她，就只能趁着这个机会。
　　楚攸闲慢慢凑近楚攸宁，粗重的呼吸喷在楚攸宁的脸上“姐……姐……”他看着她的脸痴迷的呢喃着，激动的泪水顺着眼角流下，他终于等到这一天了……
　　楚攸宁却突然一把推开楚攸闲，站起身冷冷的看着他“先做到再说吧。”说罢，头也不回的离开了图书室。
　　楚攸闲坐在地上看着楚攸宁离开的背影，忽然咧嘴笑了，她没有赶他离开就是最大的胜利。
　　一个人一旦坐上管理的位置，就会升起收集得力手下的欲望。楚攸闲无疑是最好的选择，至于他馋她身子这件事……
　　只要能创造出足够的价值，那满足他也不是不行。
　　要不说楚攸闲很了解楚攸宁呢，一旦她走上了这条路，那她什么都豁得出去，只要……值得！
　　从这天开始，楚攸宁身边多了一个精致帅气的小奶狗，小奶狗整天笑嘻嘻的，见到人不管认识不认识都会热情的打个招呼，看到他干净美丽的笑脸，大家总是忍不住回他一个微笑。

第233章 姐夫
　　他长得和楚攸宁很像，即便楚攸宁不说，大家也能猜到他们应该是姐弟，和高高在上只肯给魏子欣笑脸的楚攸宁不同，楚攸闲明显更招人喜欢。
　　这天顾东来了，见到楚攸闲的时候不由一愣，楚攸闲见到顾东眼神也闪了闪，随后悄悄的凑了上去“姐夫？”
　　顾东脚步一顿，冷冷的看着他并没回答。
　　楚攸闲笑了笑“哦，了解！”说罢，转身离去。
　　顾东下意识的张了张嘴似乎想说什么，但又不知道该说什么。
　　两个人这个照面看似莫名其妙，但里面的内容却非常丰富。首先谁都说楚攸宁是顾东的女人，所以楚攸闲上来就试探了一下。
　　顾东只是冷冷的看着他，楚攸闲觉他得很有可能是没反应过来，但这样的反应恰恰是最真实的，顾东没有承认，说明两人并不是那种关系，但是……他也没有反对……那就有意思了。
　　楚攸闲盲猜顾东对楚攸宁有那么点儿意思，但顾东自己还没发觉，这个男人实力强大，智商够用，但很明显情商不怎么样……
　　这样的男人即便能得到楚攸宁的身体也得不到她的心，不用放在心上。
　　当然除了这些，还有最重要的一点。
　　顾东是销魂窟的主人，他又对楚攸宁有一点儿意思，那么……楚攸闲的这声姐夫……能不能拍到顾东的马屁？
　　不得不说……楚攸闲和楚攸宁不愧是亲姐弟……
　　楚攸闲确实很好用，刚来没几天就把图书室所有的资料全看完了，甚至还看了一部分书架上的书。
　　对于这一点楚攸宁并不意外，末世前他就被吹成了一目十行过目不忘，虽然里面难免有些夸大其词的成分，但……毕竟无风不起浪。
　　“你是什么异能？”楚攸宁沉声问道。
　　楚攸闲连忙凑了过来，伸手给楚攸宁变了个鸽子蛋大小的蓝钻“土系异能！”楚攸宁挑了挑眉，土系异能还能这么用……她并没有接过蓝钻，只是挥了挥手让他退下。
　　楚攸闲又委屈了“姐……你看我最近表现怎么样？要不要给我一个爱的奖励？”说罢展开双臂，期待的看着楚攸宁。
　　楚攸宁淡淡的瞥了他一眼，起身离开。
　　楚攸宁最近正在教魏子欣冰系异能，但魏子欣却连0级异能脉络都复制不了，楚攸宁找顾东让他去问问K博士，但K博士却非要让她过去面谈。
　　上次的事已经过去很长时间了，他应该消气了吧……
　　来到实验室后，楚攸宁发现顾东竟然不在，她脚步不由一顿，K博士转头冷冷的看来“怎么？害怕了？”
　　楚攸宁抿了抿唇，淡定的走了进去，正好看到了显示器上有一个她没见过的脉络图“这是……”
　　“火系脉络图。”K博士沉声说道“你的异能只有四阶，学完冰系再学火系，两者配合能达到五阶的威力。”
　　楚攸宁点点头，可能是一通百通，火系异能脉络看上去并不难。
　　就在她研究脉络图时，身后的门悄无声息的关上了。
　　（这章是珍珠八千的加更）
　　解释一下，赵纤纤是楚攸宁的闺蜜大粗腿，两人间没暧昧，魏子欣属于单箭头，因为楚攸宁是直女（主要也是因为我不会写百合）。
　　剧情看似平淡，但……正在酝酿大事情，这里每一个人都不是白给的……

第234章 自己来
　　楚攸宁发现门被关上后下意识得要变成石头，但，她的异能又不管用了。
　　K博士淡淡的看着她“别白费力气了，整个实验室就是一个大型的异能禁锢装置。”
　　楚攸宁微微一顿，最后叹了口气“我只是想得到应有的人权。”
　　“末世没有人权”k博士看着楚攸宁平淡的说道。
　　楚攸宁微微抿唇“那好吧，其实我可以自己用手。”
　　k博士笑了，他很少笑，虽然笑起来很好看，但…………却让楚攸宁有种毛骨悚然的感觉。“晚了！”
　　话音刚落，一个金属绳子突然凭空出现，楚攸宁想躲开，但那绳子速度太快了，一眨眼就把它绑了起来，最让人崩溃的是，其中一截竟然伸进她衣服里，缓慢的从前面钻进内裤，又从股缝里钻出来。
　　这个姿势楚攸宁也不是没经历过，但细细的铁链和粗大的铁绳完全不能相提并论，最主要的是…………它还有点儿凉。
　　楚攸宁沉默片刻，这种色情的绑法…………可不是k博士的风格。
　　忽然，楚攸宁脚下失重，她的身体在金属绳的力量下向上浮起。
　　k博士并没有看楚攸宁，而是向再次打开的电梯内走去，金属声也顺势拖着楚攸宁跟了上去。
　　感受到小穴处缓缓磨蹭的绳子，楚攸宁抿唇夹紧了腿，她不由看向面无表情的k博士，不要以为她不知道这金属绳和他的感官是互通的，即便他装的再一本正经也改变不了他借着绳子摸她小穴的事实！
　　k博士注意到楚攸宁谴责的眼神微微一顿，随后一本正经的说道“这是在为采集改造细胞做准备。”
　　楚攸宁冷冷的看着k博士，我信你个鬼！
　　谁知K博士竟也冷冷的看了回来。突然楚攸宁浑身紧绷，k这个混蛋！
　　一截龟头形状的金属从卡在她小穴口处的绳子上长出，正好抵在了她的小穴上。
　　楚攸宁抿着唇忍了又忍，最后还是没忍住“我说过，我可以自己来！”
　　但k博士根本就不理会她的叫嚣。
　　楚攸宁这个气呀，既然如此………楚攸宁忽然放软了身体，随后双腿难耐的磨蹭着金属绳和那个金属龟头，别说，还挺舒服的。
　　看着k博士越来越紧绷的身体，楚攸宁冷冷一笑。
　　可就在她觉得自己的报复取得了不错的效果时，那龟头忽然长大猛的干进了她的小穴！
　　“呜！”楚攸宁突然绷直脊背，太突然了！突然的她又惊又爽。
　　讲真，她觉得金属异能有点儿太逆天了，这和触手有什么区别！
　　最让人不能理解的是，别人的金属并不能和异能者的感官相连，但k博士的可以。
　　两人挤在狭窄的电梯内，楚攸宁甚至能感受到他炽热的体温，偏偏插在她小穴里的不是和他体温同样炽热的肉棒，而是一截金属。
　　楚攸宁暗暗磨牙，早知道他这么小心眼，她上次就玩的再狠一点儿。
　　楚攸宁夹着小穴恨恨的想，偏偏那金属肉棒慢慢蠕动了起来，是的蠕动，长虫子一样，虽然动作很慢，但很有存在感。

第235章 少来这套
　　k虽然没看楚攸宁，但随着金属肉棒的蠕动，他也被影响了。
　　他表面看起来没什么变化，但呼吸已经放缓，略微起伏的胸膛显示着他也并非无动于衷。
　　也不知道过了多久，电梯门打开了，k博士带着楚攸宁走了出去。
　　这是一个不大不小的屋子，除了一张床什么都没有，但那张床很大，几乎占了大半个房间。
　　值得欣慰的是，床上铺了被褥，看来，k博士也不怎么喜欢在手术床上做爱。
　　楚攸宁被扔到了床上，好在床很软，并没有摔疼她，感觉到床微微下陷，楚攸宁睁开眼睛看去，k博士已经爬过来了。
　　他并没有看她的眼睛，视线慢慢扫过她丰满诱人的身体。
　　他从来都不知道，女人的身体还挺好看的。
　　他修长的手指若有似无的划过她玲珑的曲线，看到被绳子绑的皱皱巴巴的衣服时眉头微微一皱，随后手上凝聚出一把锋利的剪刀。
　　熟悉的金属划过皮肤的冰冷感，楚攸宁下意识的抖了抖，最后好好的一件衣服又变成了片片碎布。
　　k博士耐心的将她身上的碎布一片片扔掉，最后仅剩捆绑着楚攸宁的金属绳，k博士的视线掠过哪里，哪里的绳子就紧一些，当胸口的绳子将她两个白嫩的奶子紧紧的箍起时，楚攸宁微微痛呼出声。
　　“疼！”
　　这一声娇娇软软的，和她平时说话的声音很不一样，k博士的动作不由一顿，抬头向她的脸看去，只见楚攸宁眼中含着浅浅的泪水，趁得眼睛越发明亮水润，看起来………就像一只单纯无辜的小鹿。
　　k博士眯起了眼睛，一把抓住了楚攸宁的胸狠狠的揉捏了起来，少给他来这套，他可还记得上次她是如何猖狂的！
　　“呜…………”这回是真疼了，楚攸宁不由弓起了身子，却又把胸往上送了送，k博士愣了愣，沉吟片刻，俯身含住了那粉嫩的乳头。
　　事实上上次他也吃过她的奶子，但………因为催情药的作用他只想吞了它们。而今天…………
　　k博士好奇的伸出舌头轻轻打着圈儿，敏感的舌尖清晰的感受到乳头那娇嫩的触感，神奇的是，随着他舌尖的逗弄那乳头竟然越来越硬，而楚攸宁的呼吸也也越来越急促，这样的感觉…………
　　事实上他早就在楚攸宁出现在实验室的那一刻就硬了，但………他很有耐心。
　　k博士一边吃着这边的乳头，一边伸手抓上了另一只，手上软的仿佛被嫩肉包了一团水的触感让他下意识的狠抓了几把。
　　换来的是楚攸宁带着惊呼的呻吟。
　　k博士玩了好久，才把视线落到楚攸宁的小穴上，小穴处的绳子湿淋淋一片，里面的金属肉棒仍旧以缓慢的速度蠕动着。
　　楚攸宁下意识的想要合上腿，却被另外出现的两条绳子拉开。
　　金属肉棒慢慢变细，最后从楚攸宁的小穴里抽出融入绳子，绳子也随后撤掉，那湿淋淋的小穴毫无遮掩的暴露在k博士的眼中。

第236章 缠人
　　k博士知道那小穴有多软多缠人，但他还是想再摸摸，想到这他伸出手，慢慢插了进去。手指刚进去小穴就像终于抓到猎物一样紧缩起来。
　　皮肉的接触和金属完全不一样，k博士屈指仔细的抚摸着小穴内的每一寸嫩肉，就像在搞实验一样认真。
　　记得那次她变成了蛇，小穴内除了嫩肉，宫口处还覆盖了细细的鳞片，那时的小穴虽让他爽的头脑一片空白，但那舒爽下仿佛还蕴藏着危机，让人忍不住戒备。
　　可是现在就不一样了，她是人形，看上去是那么的脆弱，仿佛只要一不小心就会被捏碎一样。
　　k博士着了迷一样的抽插着手指，呼吸越来越重，抽插也越来越快，越来越用力。
　　楚攸宁早就被金属绳和金属肉棒挑起了兴致，但它们速度太慢，根本就满足不了她，换成手指后就不一样了，虽然手指有点儿短，但速度和力度都够用，再加上她的G点就在穴口，所以很快她就被送上了高潮。
　　k博士有点儿愣，楚攸宁在情欲洪流的冲击下身上带上了一层薄汗，额角的碎发微微湿润，嫣红小脸上浓密的睫毛颤巍巍的半遮着迷蒙的双眼，水润红嫩的唇微张着，随着急促的呼吸吐露出带着芬芳的气息。
　　即便直男如K博士也被眼前的美景晃了眼。他一瞬不瞬的盯着楚攸宁，缓缓地脱下了身上的衣服，并且叠的很整齐的放到了一边。
　　当他提着硬成紫红色的肉棒插进楚攸宁的小穴时，两人同时满足的叹息了一声。
　　楚攸宁刚刚高潮，小穴正疯狂的蠕动着，k博士闭着眼睛深吸了口气，想要忍住狠狠插干的欲望，但是…………没忍住。
　　k博士心下懊恼，猛的抽出肉棒又用力干了下去。
　　楚攸宁上身还被绳子绑着，下身也被两条绳子拉开，浑身上下没有一处能自主的地方，小穴还被k博士不停的抽插着。
　　这对喜欢掌控一切的楚攸宁来说并不舒服，至少心里是不舒服的。
　　但同样的，这种又不得自己的性爱反倒让她有一种被征服的感觉。
　　她睁眼看着k博士，他不知道什么时候摘下了眼镜。
　　黝黑的眼睛仿佛永远带着探究，即便在这种时候也是这样，这让楚攸宁有种无所遁形的感觉。
　　两人的第一次因药物作用极尽疯狂，所以除了身体上的快感k博士并不记得别的，但这次不一样，他不止清醒还能控制自己的身体，他遵从自己的欲望在她娇嫩无助的小穴里狂插猛干，看着她像风雨中的娇花一样无助的摇曳着。
　　身体上的情欲被无限满足，心理满满的都是身下这个女人被他掌控的熨贴，身体和心理上的极度舒适让k博士不由自主的低叹了口气。
　　他抽出肉棒将楚攸宁翻了个身，然后从她身后捅了进去。于此同时，他散去了金属绳。
　　楚攸宁感觉到了，但她已然沉沦在欲望之中，即便没有绳子捆绑，她也舍不得离开。
　　楚攸宁在k博士的插干下慢慢爬了起来，像个动物一样跪趴在床上，顺着k博士插干的动作摇晃起屁股。

第237章 蛇身
　　楚攸宁的配合让k博士更兴奋了，他越来越用力，越来越快，最后猛烈的干了几下死死的抵在楚攸宁的宫口处射出一股有一股浓稠的精液。
　　于此同时楚攸宁也颤抖着高潮了。
　　高潮过后，楚攸宁无力的趴到床上，k博士也顺势趴在了她身后。他粗重的呼吸喷洒在她耳畔，灼热又湿润。
　　缓了一会儿后，腿间的异样让楚攸宁猛的瞪大了眼，她连忙向下看去，k博士的腿竟然变成了一条金属蛇尾。
　　“你以为，只有你会变么？”k博士冷冷一笑，随后金属蛇尾从楚攸宁两腿间穿过，剩下的蛇尾一圈圈将楚攸宁的下身缠绕起来。
　　将她整个人全都缠住后，还剩下那么长的一段。
　　金属蛇尾是黑色哑光的，偶尔才会闪过一道道银白的光线。k博士伏在楚攸宁耳畔，“知道蛇最神奇的是什么么？”
　　正说着两根棍子抵在了楚攸宁下身，一根炽热的抵在她小穴处，另一根冰冷，抵在了她菊穴口。
　　楚攸宁猛的一哆嗦“不要！”她想要挣扎，奈何只有上半身能扭动一下，下面根本纹丝不动。
　　炽热的那根肉棒猛的插进她的小穴，在她的挣扎下享受着里面的美好，而后面那根缓慢却不由分说的慢慢向里捅着。
　　“不要不要！不是只是采集改造细胞么！不要捅后面！”楚攸宁红了眼，她也不是没用过后面，毕竟和高阳那些年，几乎什么都试过了，但k博士的金属肉棒可大可小可变形，想到那些画面楚攸宁就要疯了。
　　但k博士哪里肯搭理她，听到她带着泣音的哭求他更兴奋了！金属肉棒猛的一捅，挺进了她菊穴的最深处。
　　“啊！”楚攸宁惊叫一声，里面却也含着几分舒爽。
　　k博士伸手捏住楚攸宁的下巴“别怕！”说着吻上了她的唇，冰冷的声音里透着一丝温柔，随后菊穴里的肉棒喷出一股清凉得液体“你会喜欢的！”
　　这是k博士专门为楚攸宁配的催情药，催情的效果不大，润滑的效果更好一些。因为他更想让她沉浮在他的肉棒下。
　　最开始的那种异物感慢慢适应后，k博士迫不及待的动了起来，有的时候是一进一出，有的时候是一起进出。
　　如果有人进来就会看到，屋内巨大的床上一个黑色的蛇男紧紧的圈着一个美到极致的女人。
　　蛇男双臂紧紧的抱着女人的上半身，黝黑的蛇身快速的蠕动着，他脸上带着汗微微仰着头，沉寂在欲海中无法自拔。
　　而美丽精致的女人在蛇男高大身型的衬托下，显得那么的脆弱无助，她满脸泪痕，摇着头，双手抗拒的推着蛇男，嘴里一个劲儿的说着不要。
　　但一次又一次不受控制的高潮正诚实的告诉着蛇男她到底有多爽。
　　也不知道两人射了多少次，蛇男慢慢放松了蛇尾，卡着女人的下巴命令道“变成蛇女！白色的！”
　　楚攸宁有些茫然，但在男人一次重重的插干威胁下，慢慢变化出了蛇尾，白色的蛇尾看起来是那么的圣洁美好，上面还闪烁着粉，蓝，紫三色流光。
　　k博士眼神微微一闪，着迷的抚上了那片美丽的白色蛇鳞，随后黑色蛇尾霸道的缠了上去，两条蛇尾如麻花辫一样紧紧的交缠起来。
　　侵犯，占有，k博士食髓知味的干着身下早已化成一滩水的蛇女。
　　楚攸宁无力的睁开眼却不由一震，屋子四周的金属墙壁越发光亮，像镜子一样照着紧紧交缠的两人，那画面美得楚攸宁一哆嗦，再次高潮了。
　　但………夜还长，k博士也有的是时间和她耗着。
　　三天了，已经整整三天了！
　　顾东皱眉站在货仓的电梯口处，自从楚攸宁下去，这个电梯就没反应了，顾东知道k不会伤害楚攸宁，毕竟她现在是他最有价值的实验品，但是…………顾东的眉头越来越紧，他到底想干什么！
　　（宁宁是靠脑子立足末世的，她最大的金手指就是费尽心思经营出的人脉，所以就算是全系异能也不会太出彩，毕竟她异能晋级的基数太大，有叶宸在现在还是四阶，大家就不要指望异能了。她的异能会强大，但也得后期了，她强大了，她的那些男人还不得更强大？所以你们懂的！）

第238章 不在意
　　K博士抱着楚攸宁意犹未尽，但空气的躁动告诉他再不放顾东进来，他的实验室就不保了。
　　顾东将楚攸宁从实验室带出的时候，楚攸宁浑身软趴趴汗津津的，一丝力气都没有了，她吃力的抬了抬眼皮，看了顾东一眼，随后乖巧的窝在他怀中晕了过去。
　　顾东沉着脸一把扯过K博士叠的整齐的白大褂将楚攸宁包好，冷冷的看了K博士一眼才带着楚攸宁回去。
　　魏子欣焦急的等在仓库，当闻到楚攸宁身上甜腻中夹杂着麝香的味道时不由一顿，她第一反应不是K馋楚攸宁的身子，而是他拿她做什么奇怪的实验了！
　　魏子欣想接过楚攸宁却被顾东躲开了。顾东脚步微微一顿，随后抱着楚攸宁大步向她的房间走去。魏子欣愣怔了一瞬，却很快回过神追了上去。
　　叶宸看到顾东向这边走来却并没有躲开，在几人走到门口的时候适时的打开了房门。
　　顾东神色不变，仿佛楚攸宁房间里多出个男人再正常不过了，魏子欣却懵了，这是谁？
　　叶宸将顾东引进浴室，浴缸里已经放满了温度适宜的洗澡水。顾东也不怕弄湿衣服，俯身小心翼翼的将楚攸宁放进浴缸。
　　魏子欣看着眼前这一幕眉头越皱越紧，顾东奇怪的态度，突然出现在楚攸宁房间里的男人，还有……楚攸宁身上裹着的白大褂……
　　但现在并不是想这些的时候，叶宸也不让两人避嫌，当着他们的面就扯掉了K的白大褂，小心的给楚攸宁清洗起来。
　　顾东眼神微微一闪，随后转身走出了浴室。
　　魏子欣迟疑了片刻，视线扫过楚攸宁身上斑驳的痕迹抿了抿唇，最后也出去了。
　　顾东抱着楚攸宁走后，K忽然一僵，他竟然……忘了提取楚攸宁的改造细胞了……
　　叶宸就这么莫名其妙的在顾东和魏子欣面前过了明路，当然，他并不在意，在他眼里除了楚攸宁，其他的人再厉害也只是食物。
　　而且他现在有了楚攸宁，连食物都不用吃，人类对他来说就更没有价值了。
　　楚攸闲从楚攸宁消失的第一天就到处找她，但他来的时间太短，销魂窟的水又太深，想要找到楚攸宁谈何容易，还好魏子欣和顾东看起来都很冷静，那就说明楚攸宁不会有危险。
　　直到……顾东抱着只披了一件白大褂的楚攸宁出来。
　　楚攸闲猛地眯起了眼睛，看着抱着楚攸宁的顾东越走越远……直到消失在拐角处，他的视线才扫过白大褂的衣角。
　　从楚攸宁整理出的资料不难看出，传说中的K博士和销魂窟紧密相连，那么……他眼中闪过一道危险的光芒，这件事和K博士有关？
　　这边什么情况先不说，白络那边却恨的磨起了牙，从和魏子薇结婚开始，他每天晚上就会找人轮奸魏子薇，本意是想折磨她，没想到她还挺享受。
　　魏子薇晚上和几个男人同时混战，白天就依偎在白络身边装贤妻良母，白络没报复到她，却把自己恶心到了。
　　直到现在他才反应过来，销魂窟并不在意魏子薇……不，应该说，销魂窟里除了魏子欣没有人在意魏子薇，那么……楚攸宁为什么要插手魏子薇的事儿？

第239章 绿茶
　　白络虽然年轻，但不是傻子，很快他就反应过来了，他是被楚攸宁给利用了！
　　白络出身白家，可以说是含着金汤匙出生的，身上自然带着一股子傲气，怎么可能咽的下这口气。
　　这天白络冷冷的看着被几个男人干的奄奄一息的魏子薇“楚攸宁和你关系如何？”
　　魏子薇猛地坐了起来“你问她干什么？”
　　白络把玩着手里的高级晶核“据说长得挺漂亮，你弄回来给我玩儿玩儿！”
　　“不可能！”魏子薇大吼。
　　白络却玩味的瞥了她一眼“我们俩之间是什么关系你再清楚不过了，想让我只有你一个女人肯定不可能，你若听话，除了你我就不娶别人，你若不听话……”白络冷冷一笑“我能让你进白家，自然也能把你扔出去。你好好想想吧！”说罢白络笑着离开了房间。
　　看着关上的房门，魏子薇恶毒的眯起了眼睛：“楚攸宁你个贱人！竟然敢勾引我男人！”
　　白络当然不是真的想要楚攸宁，他连她长什么样都不知道，他就是用这个理由刺激魏子薇的。
　　楚攸宁能把魏子薇这个疯狗塞进白家，那他自然也可以利用魏子薇给她找点儿麻烦。
　　当天魏子薇就回了销魂窟，白络派专车送她回去的。魏子欣没想到魏子薇会回来，自从嫁给白络，她再就没联系过魏子欣。
　　“楚攸宁呢！”魏子薇神态有些疯癫“让那个贱人滚出来！”
　　唉……你说巧不巧，魏子薇嚎叫的时候，楚攸闲刚好经过，听到有人骂楚攸宁贱人，脚步一顿，转头看向魏子薇。“欣姐，这谁呀？”
　　魏子欣因魏子薇的话皱起了眉头“我妹妹。”她淡淡的说道，她是可以任魏子薇胡闹，但前提是殃及不到楚攸宁。
　　“欣姐，冲我姐的关系，我敬你三分，但你妹妹……”楚攸闲一改往常的嬉皮笑脸，冷冷的看着魏子薇。
　　魏子欣刚想说话，却被魏子薇打断了“我说我要见楚攸宁你难道没听见么，那个人尽可夫的贱人竟然敢勾引我老公，我要弄死她！”
　　“闭嘴！”魏子欣大怒“你胡说八道些什么！”
　　“我怎么胡说了！白络亲口跟我说的还能有假！”魏子薇大吼。
　　“啪！”楚攸闲一把掐住了魏子薇的脖子。
　　“楚攸闲！”魏子欣惊呼一声，伸手要去拉楚攸闲，却被一块晶莹剔透的水晶挡住了。
　　楚攸闲没看魏子欣，而是笑眯眯的掐着魏子薇的脖子，慢慢收紧手指“末世了，想杀死一个人不要太简单……”
　　魏子薇猛地瞪大了眼，她拼命的撕扯着楚攸闲的手，但楚攸闲却纹丝不动，这一刻她仿佛真的看见了死亡。
　　“放开她。”楚攸宁懒洋洋的倚着墙沉声说道。
　　一听到楚攸宁的声音，楚攸闲一把扔下魏子薇“姐……”他几步凑到楚攸宁跟前委屈的撅起了嘴，眼睛都红了，一圈泪水在眼中打着转儿那有刚才掐人的其实“我们好几天没见面了，我都想你了……你快抱抱我吧……”说罢，张着双臂就要去抱楚攸宁。
　　楚攸宁懒得搭理他，绕过楚攸闲走到魏子薇身边。魏子欣扶着魏子薇眉头紧皱，很明显她也并不喜欢魏子薇，但是……她不能辜负母亲的嘱托。
　　楚攸宁看着魏子薇冷冷一笑“回去告诉白络，少跟我来这套，姐姐当绿茶的时候，他还窝他娘怀里吃奶呢！”

第240章 自己动手
　　白络的资料楚攸宁看过，他并不是一个喜欢美色的男人，而且他们俩连面都没有见过，谈什么勾引？
　　当然，以魏子薇的脑子肯定想不到什么勾引不勾引的，所以魏子薇能这么说那就肯定是有人跟她提了，能被魏子薇这个神经病重视的话，必然出自白络之口，结合之前的种种不难猜测，白络这是给她挖坑呢。
　　“你放屁，肯定就是你不知廉耻勾引白络的！”好吧，魏子薇确实只能听进白络的话。
　　楚攸宁眼波一转，风情万种的笑了笑，她捏起了魏子薇的下巴慢悠悠的说“那你可要注意了，我楚攸宁可不和别人分享男人，所以……我若是看上白络，那你的好日子可就到头了。”
　　“你敢！”魏子薇瞪起了眼睛，眼珠子都要瞪出来了。
　　“我敢不敢你还不知道么？所以……”楚攸宁俯身，神秘兮兮的说道“快回去寸步不离的看着白络吧，不然……被我抢走你再后悔可就晚了！”
　　魏子薇瞪着眼睛看了楚攸宁半天，突然一把推开魏子欣风风火火的跑了。
　　魏子欣沉默了片刻，最后叹了口气，每次魏子薇都能被楚攸宁三言两语的打发了。
　　“姐！”楚攸闲猛地扑上来一把抱住楚攸宁，眼睛亮亮的仿佛看见了偶像一样“你简直就是世界上最厉害的姐姐！”
　　楚攸宁黑了脸“放开！”这话他说着不尴尬，她听着都尴尬
　　楚攸闲一脸委屈，抱着楚攸宁在怀中揉了揉，最后才依依不舍的松开了手，虽然时间短暂，但……他终于抱到他姐了，果然求抱抱没有用，还是得自己动手。
　　松开后楚攸闲搓了搓手，他姐的身体好软呀，就像没有骨头一样，还香香的……她的胸好大，一个手能握住么？
　　楚攸闲下意识的屈指试了试，嗯……应该不行……想到这里他竟然硬了。
　　楚攸闲悄悄凑到楚攸宁身边，用下面轻轻顶了顶楚攸宁的身体“姐……你帮我揉揉呗，我好难受。”
　　楚攸闲并没有遮掩他觊觎楚攸宁的事儿，基本上销魂窟的高层都知道，都末世了，比这更荒唐的比比皆是，所以大家也没觉得怎样，但……魏子欣却没想到他能如此明目张胆。
　　看到楚攸闲硬着肉棒当着她的面顶楚攸宁的后腰，魏子欣不由想到了她变成男人幻想楚攸宁的那一幕……“砰砰砰砰……”魏子欣突然心跳加速。
　　楚攸宁斜了楚攸闲一眼，根本不把他当回事，转头看向魏子欣“我听说老板要拍卖能量液？”
　　魏子欣压下通通的心跳点头“为此还特意安排了一场大型拍卖会，策划队长想让咱俩做开场表演的嘉宾。”
　　楚攸宁不由挑眉“因为咱俩是变形人？”一场拍卖会出现两个变形人表演，那相当于末世前请了两个超级巨星。
　　魏子欣点点头“你有兴趣么？若没兴趣我就回了他。”
　　楚攸宁眼神微闪，按理说……她既然掌控了销魂窟的信息部，那就不需要再经营其他了，但是……总要物尽其用才不会浪费她的容貌和异能，当个偶像明星什么的……也不是不行！

第241章 小鹿女
　　当然，拍卖能量液只是明面上的买卖，顾东还要趁着这次机会，将抢夺异能的技术悄悄泄露出去。
　　毕竟和能量液相比，抢夺异能更容易让人疯狂。
　　销魂窟上次的大型拍卖会的压轴货物就是楚攸宁，没想到仅仅几个月她就翻身做了销魂窟的高层管理。
　　仍旧是角斗场，但这次楚攸宁却可以站在最高的那层平台上，那层平台与至尊包间相对，在拍卖会开始前，就被各种异能者装扮的像仙境一样。
　　木系异能者催生了各种奇异的植物，有的植物开了花，有的植物结了果，有的植物的叶子就像翠玉一样美丽。
　　水系的异能者做了池塘瀑布，还有隐隐流动的雾气。
　　而土系异能者就用各种各样的宝石堆成假山，奇石，整个平台不大，却布置的像个仙境一样。
　　策划根据楚攸宁的样貌设计了她这次的造型，一只圣洁美丽的小鹿女，她的身体雪白，毛发油亮，矫健的蹄子攸闲的落在林间的小路上，哒哒哒的踩出带有韵律的步伐。
　　上半身从腰间开始是人形，美丽的肚脐上镶嵌着一颗精心打磨过的冰蓝色水滴形状的高阶冰系晶核。
　　顺着纤腰向上同样是高阶冰系晶核串成的胸衣，胸衣后面用一根细弱如丝线的金属丝固定，仿佛一个不小心就会掉下来一样。
　　楚攸宁依旧是自己的样貌，长长的淡金色波浪卷发直接垂到腰际，就像最温柔的恋人轻轻的抚过她的肩头，腰间，最后落在美丽的兽身上……
　　楚攸宁额头上顶着的额饰也是冰蓝色的，但和身上的高阶晶核不同，那是用九阶冰系异兽的妖核打造的。
　　要知道，现在人类最大的危机已经不是丧尸，而是满地行踪诡异，习性凶猛的异兽了。
　　他们不仅吃人，也吃丧尸，有些吃了丧尸的异兽不会尸化，身体里却带着病毒，他们体型巨大，攻击凶猛，和它们对上很难不受伤，但只要受一点点的小伤，那人就回天无力了。
　　所以……销魂窟居然有人能毫发无伤的杀死九阶异兽，这还不算，最让人震惊的是，他们竟然用那九阶异兽的妖核给一个女人做额饰。
　　不仅如此。
　　楚攸宁的头上还有一堆润白如玉，闪耀着点点银光的鹿角。
　　鹿角曲线优美，顶端圆润，仿佛是最好的工匠精心打磨出来的。
　　鹿角上还挂着九颗晶莹剔透的金色八阶异兽妖核，是的九颗，颗颗大小一致，光泽均匀，一看就是出自九个同阶的金系异兽。
　　这是赤裸裸的炫富炫实力，要知道，现在可是末世，是百分之八十的人连饭都吃不饱，随时会饿死，或者被丧尸，异兽吃掉的末世。
　　很明显，销魂窟的每一个人都知道，但……楚攸宁值得，她的美丽毋庸置疑，她的智慧令人心惊胆战，仅仅几个月的时间，她就从一个玩物变成了人人无法触及的梦。
　　是的，是梦……不是没有脑残的人对她出言不逊，甚至公然意淫她，但他们无一例外，每一个都死的很惨……
　　楚攸宁攸闲的走在林间，清澈的眼中闪烁着好奇，她看看这个，摸摸那个，碰到有意思的东西就会笑得如天使一般。

第242章 吸血鬼
　　她一路走走停停，最后来到瀑布边好奇的看着水中的倒影，她冲着水中的小鹿女眨眨眼，水中的小鹿女也冲着她眨眨眼，随后她笑了，笑得如银铃一般悦耳。
　　楚攸宁迈开蹄子小心翼翼的向水中走去，一步一步，清澈的池水没过膝盖，没过鹿身……随着她越来越靠近瀑布，瀑布洒下的水珠落在她的鹿角上，头发上，赤裸的肌肤上，在阳光的照射下，比高阶晶核更加耀眼夺目。
　　突然树林里传来啪的一下，树枝折断的声音，楚攸宁转头看去……
　　一个让阳光都为之暗淡的男人走了过来。
　　男人很高，大概有一米九，宽肩窄腰，里面穿着剪裁得体的黑色西装，外面披着红里黑面的斗篷，这造型……
　　以销魂窟的安保，能在这个时候上台的只能是魏子欣，但是……魏子欣不是黑色独角兽的造型么？怎么变成了吸血鬼？
　　是的，男人皮肤略显苍白，暗红色的短发衬托着血红色的眼睛，隐隐散发着危险的气息，一看就是个吸血鬼的造型。
　　变成男吸血鬼的魏子欣站在岸上静静的看着水中的楚攸宁，眼神猛地闪了闪，她……真的很美不是么，美的那么纯净，那么无邪，那么的……想让人破坏，染指……
　　两人一个站在水中，一个站在岸边，一个纯洁且干净，一个危险中夹杂着阴暗的气息。
　　看着大屏幕的观众们疯狂了，他们嘶吼着，叫嚣着，催促着吸血鬼冲上去，用最血腥暴力淫乱的手段，毁了这末世中最后一片净土。
　　魏子欣顿了顿，在众人期待的喧闹中慢慢解开了斗篷，随着斗篷落地，魏子欣慢慢向楚攸宁走去。
　　从始至终，楚攸宁都好奇的看着魏子欣，仿佛并不知道这人会带给她怎样的灭顶之灾。
　　终于，魏子欣走到楚攸宁跟前，透过清澈的池水看去，看到了楚攸宁美丽的兽身。他慢慢伸出手，苍白修长的手没入水中落到了小鹿的后背上。
　　楚攸宁下意识的一哆嗦，敏感的后背被魏子欣轻柔的抚摸着，摸得她舒服的闭上了眼睛。就在这时，魏子欣猛地一把抱住了楚攸宁的身体。
　　楚攸宁吓了一跳，四个蹄子惊慌的踢踏了起来，但魏子欣紧紧的抱着她的身体，不管她怎么挣扎都挣脱不开，好一会儿后，楚攸宁停了下来，她放弃了挣扎，乖巧的依偎在魏子欣怀中。
　　魏子欣满意的笑了，血红的眼睛看着楚攸宁，湿漉漉的手慢慢抚摸着楚攸宁洁白如玉的鹿角。
　　楚攸宁有丝瑟缩，但出于对强者的臣服她并不敢挣扎。
　　魏子欣看着乖巧的楚攸宁眼神闪烁着，手指从鹿角滑下，慢慢抚上她的脸颊，最后落在了楚攸宁粉嫩带着水光的双唇上。
　　魏子欣的拇指在她的唇上时轻时重的磨搓着，眼神越发幽深……事实上造型师确实打算让她变成黑色的独角兽和楚攸宁搭配，但她……
　　她想变成男人，这样就可以光明正大的以占有的姿势将她抱在怀中，拍卖会的开场表演带些暧昧的亲密戏只会让观众更加疯狂，所以，楚攸宁不会怀疑……这是她唯一能以这样的身份接近她的机会。

第243章 就这样吧
　　楚攸宁的造型特殊，但……却清晰的感觉到抵在她身前的硬挺，楚攸宁并没觉得怎样，男人的身体有这种表现挺正常的，当初她还变成过男人吓过陆以明呢，那时她的JJ不也硬了么。
　　魏子欣一直注意着楚攸宁的反应，见她并不抗拒，心中翻滚出涌涌的喜悦，忍不住收紧了手臂将她抱的更紧了。
　　魏子欣看着楚攸宁水润的唇，仿佛被蛊惑了一般俯下身吻了上去，原来……女人的唇这么软，这么甜，或者……只是因为她是楚攸宁。
　　是的，魏子欣并没有吻过魏子薇，楚攸宁是她吻过的唯一一个女人。
　　许是楚攸宁的乖顺让她疯魔了，魏子欣吻着吻着竟然伸出舌头撬开了楚攸宁的唇齿，霸道的侵略了起来。
　　楚攸宁微微一愣，至于做的这么彻底么？可听到下面越来越响亮的嘶吼声，楚攸宁了然，果然末世后亲密戏的尺度也变大了么？
　　楚攸宁是个敬业的人，不做就算了，既然做了自然要做好。想到这里她放软了身体，双手环住魏子欣的脖子缠绵的迎了上去。
　　楚攸宁是没多想，却不知道她这个举动给魏子欣带来了多大的刺激，魏子欣的心砰砰直跳，速度快的仿佛要跳出来一样，巨大的满足与感动充斥着她的身体，魏子欣的眼睛红了红，隐隐泛起水光。
　　这一刻她终于明白了自己的感情，可能是魏子薇那件事让一切都变了味道，从那一刻起，楚攸宁对她来说不再是同性，而是变成了吸引她的女人。
　　是的魏子欣喜欢楚攸宁，在她被自己带回来的时候，在她不管多晚都给自己留饭的时候，在她一声又一声欣姐，满心信任冲她微笑的时候，在她为了她怒怼魏子薇的时候……
　　但是……
　　魏子欣松开楚攸宁的唇，顺着她的脖颈吻了下来，最后埋在她颈间轻轻的啃咬着，吸允着。
　　一滴泪从眼角落下，落在了楚攸宁白嫩的肌肤上，又被她的唇碾碎，涂抹，吸允进嘴里，泛出一丝丝苦涩的味道。
　　但是不行……她不能让楚攸宁知道，她不想让楚攸宁讨厌她……
　　楚攸宁似乎感受到了那滴泪水，她微微一顿，随后安抚的抚上了魏子欣的后背，她悄声说道“别怕，这只是正常的生理反应。”
　　楚攸宁以为这样的场景让魏子欣想到了她和魏子薇的那次，进而觉得难过了，所以贴心的安慰着她。
　　可楚攸宁不知道，她越这样全心信赖就越让魏子欣觉得自己肮脏。
　　之前她带着一丝无法言说的奢望，变成了吸血鬼过来试探楚攸宁，尽管理智告诉了她多少次，她还是忍不住想，若是楚攸宁和她一样，也可以接受女人呢？
　　不……她喜欢的不是女人，她只是喜欢楚攸宁……
　　但是……当魏子欣看到楚攸宁清澈干净，满心信任的眼神时，她的心渐渐沉了下去。
　　她在楚攸宁心中只是可以全心信赖的姐姐罢了……
　　她俯身将一个个吻痕印在了楚攸宁的锁骨，肩膀，还有雪嫩嫩的胸前，魏子欣压下心中的痴妄，随之而来的是浓浓的自我厌恶，她太恶心了，她怎么可以对宁宁生出这样的想法。
　　最后她的唇又回到了楚攸宁的静脉，静静的舔吻了一会儿，魏子欣轻声说道“别怕。”说着，她张开嘴，锋利的牙齿在镜头中闪烁着犀利的光，随后她作势刺破楚攸宁的皮肤，然后含住。
　　一滴鲜红的血顺着楚攸宁的脖子缓缓流了下来，所过之处，白肤艳血刺激的镜头前的观众呼吸急促。
　　事实上楚攸宁并未感觉到疼痛，魏子欣舍不得咬伤楚攸宁，最后只能咬破自己的唇。
　　忽然灯光一盏盏熄灭，两人就保持着这样紧紧相拥的姿势，渐渐隐没于黑暗之中。
　　就这样吧，做一个可以永远保护她的好姐姐……就这样吧，尽管心底涌出了无限的失落，但……能陪在她身边已经够了……

第244章 离开
　　楚攸宁和魏子欣是从侧面的小电梯离开的，电梯门关上前她看到了雷奕从平台正对面的包间跑了出来，然后又被陆以明拉住。
　　陆以明笑着朝她看了一眼，她却只是无情的关上了电梯的门。
　　“你拉着我干什么，我要去找她！”雷奕沉着脸说道。
　　陆以明笑了笑“你知道顾东把她看的多紧么？你这么跑出去就能见到她？”
　　雷奕微微一顿，眼神慢慢暗淡下来“你那天见到她了对不对？”
　　陆以明微微一顿，最后淡淡的嗯了一声“见到了，她过的还不错。”
　　雷奕猛地抓住陆以明的手“你们俩睡了？”
　　陆以明静静的看着雷奕，看了好半天，看的雷奕的气势越来越淡“雷奕，楚攸宁这样的女人不可能为任何男人而停留，你若接受不了，就回去和李然好好过日子好了。”外面的人并不知道李博士死了，只以为他是失踪了，但李然毕竟是雷奕的妻子，雷奕也不能不管她。
　　雷奕垂眸掩去了眼中的暗涌，那怎么能一样，楚攸宁是爱他的，她为了他可以牺牲一切，是他不好，是他没有信守承诺保护好她……让她受了那么多的伤害。
　　林峰也走了过来看着对面有如仙境的布景沉默了很久，那个女人……已经成长为了一个遥不可及的梦……“队长……”林峰嘶哑着声音说道“我想离开了。”
　　雷奕猛地一震“去哪？”
　　林峰抿了抿唇却没有回答雷奕的问题“我想离开雷奕小队了。”他想去一个离楚攸宁更近一点儿的地方。
　　雷奕眼神微微一闪，最后点了点头“去吧。”做了那么多年的队长，雷奕还是比较了解队里这些人的。
　　林峰回头看了看雷奕和陆以明，随后头也不回的离开了。
　　想接近楚攸宁，最快的办法就是加入销魂窟，但想进销魂窟就只有一个办法，从尸山血海的角斗场里爬出来。
　　据说角斗场现在的负责人就是从角斗场里爬出来的，虽然场场角斗都是九死一生，但只要活下来，就有机会入顾东的眼。
　　林峰没有雷奕的背景和资质，也没有陆以明聪明的脑子，他只能想别的办法。
　　陆以明和雷奕看着林峰决绝的背影，沉默了……
　　和他们不同，沈昊南一直坐在包间里盯着大屏幕，表演已经结束了，原本的平台慢慢上升，下面的平台也升了上来，拍卖会正式开始。
　　但沈昊南眼前的屏幕却定格在了楚攸宁刚从林中走出的那一幕。
　　“这就是你说的楚攸宁？”沈昊月趴在沈昊南耳边悄声问道。
　　“嗯……”面对沈昊月，沈昊南终于没那么沉闷了“姐……我想娶她！”
　　沈昊月微微一愣，苍白的脸上闪过一丝纠结“可是……她似乎和很多男人都不清不楚的……”
　　沈昊南抿了抿唇“我不在乎，我只想给她一个安稳的家！”
　　沈昊月沉默片刻“这事儿……还得找你姐夫商量。”说着她看向了坐在旁边的蒋青羽。
　　蒋青羽淡淡的看着外面拍卖的物品，他今天是冲着能量液来的，那种东西出任务的时候带一只，关键时刻能救命。
　　至于之前香艳的表演……那个鹿女他有印象，是个有本事的，这才几个月，就从玩物晋升到销魂窟的管理层了。

第245章 等今天
　　别人不知道他可清楚的很，一个强大的信息网在末世前都是人人抢夺的大肥肉，更何况到了末世后。
　　现在销魂窟的信息部才刚刚强发展，若是到了后期……
　　不难想象，这个女人连同她的信息部，早晚会成为人人争夺的筹码，就是不知道，到那个时候顾东还能不能保住她。
　　“青羽，昊南说想娶楚攸宁。”沈昊月悄声说道。
　　蒋青羽眼神微微一闪“娶楚攸宁？”联姻？
　　古往今来，不管盛世还是末世，都是很不错的拉拢手段，若是沈昊南真能娶到楚攸宁，那信息部这块肥肉蒋家就能提前分一杯羹，这个时候插一手，总比她壮大以后再伸手的效果更好。
　　当然，重要的不是楚攸宁，而是楚攸宁生下的继承人，留着沈昊南血脉的继承人……
　　沈昊月见蒋青羽不说话，有点儿着急“其实我觉得楚攸宁这孩子挺好的，末世里女人能做到她这种程度已经很不错了。”沈昊月一直生活在象牙塔下，末世前是沈家，末世后是蒋家，但她并不会瞧不起出卖身体的女人，毕竟世道变了，若不是想要活着，谁又愿意成为别人的玩物呢。
　　蒋青羽看向沈昊月“我会想办法的。”
　　听到蒋青羽的话，沈昊月高兴的抓住了沈昊南的手。
　　仍旧喜欢躲在斗篷里的沈昊南终于露出了一丝笑容。这两姐弟对蒋青羽十分信任，只要他答应下来的事，就没有做不到的。
　　蒋青羽他们包厢的隔壁，就是白络的包厢，他冷冷的看着眼前的小屏幕，上面循环播放着刚刚的表演“变形异能？”他挑了挑眉“还真是个好定西！”说罢他转头看向正被身后男人干着的魏子薇，伸手捏起她的下巴。
　　“若是薇薇也有变形异能就好了，可惜了……”说罢，他松开手，从怀里抽出一个湿巾，仔仔细细的擦干净了那只碰过了魏子薇的手。
　　魏子薇眼中闪过了羡慕嫉妒恨，是呀，若是她也有变形异能，就不用化妆了，她可以像魏子欣一样利用变形异能变成各种白络喜欢的样子……那样……白络就会亲自和她做爱了吧？
　　魏子薇眼中闪过了一丝向往，视线不由落在了白络的脸上。
　　白络冷笑的看着她，这个每天不被三五个男人干就不会满足的女人还真是恶心……他冷冷的看着魏子薇眼中闪过的渴望，看够了才俯身悄声说道“你姐姐和你说过么？K博士新研究出了一个异能移植技术，只要对方心甘情愿，就能将他的异能移植到另一个人身上。”
　　魏子薇猛地直起身体，奈何下一刻就被身后的男人压了回去。但……她眼中却迸发出了万丈光芒，异能移植技术……
　　白络看着渐渐陷入贪婪疯狂的魏子薇冷冷一笑，转头看向外面的拍卖，楚攸宁以为将这个精神病扔给他就可以高枕无忧了么？
　　要知道即便是精神病也有被利用的价值。
　　他当初忍着恶心各种诱导，等的就是今天！

第246章 潇洒
　　雷奕小队里有三个不可或缺的人物，首先是队长雷奕，抛开他当初自以为的强悍实力不谈，他进阶的速度确实惊人，只要能在末世中安稳的活下来，日后定然会成为一方霸主。
　　其次是智囊陆以明，别看他斯斯文文，风度翩翩，见谁都带着恰到好处的得体笑容，他的脑子真不是白给的，若是没有他，雷奕也不过就是个莽夫罢了。
　　最后是后勤赵纤纤，赵纤纤绝对是末世后最牛逼的后勤，没有之一，即便那个时候她的空间还没长水果。
　　但一个无限空间，还是战斗力不错，不会拖后腿的后勤，可不是随便能找到的。
　　当然，前提是她那个时候不是恋爱脑。
　　有了这三个人，雷奕小队才敢号称末世最有潜力的小队，但……赵纤纤突然失踪，雷奕和陆以明找的并不尽心，陆以明知道具体情况，也就是做做样子，雷奕却连样子都懒得做。
　　若是赵纤纤就这么死了，问题还能简单一点儿，但她竟然活下来了，还进了销魂窟……
　　雷奕他们投靠蒋青羽时可是全配置，这才得到了蒋青羽的重视，可现在……赵纤纤莫名其妙来了销魂窟，林峰也突然走了。
　　当然，蒋青羽并不在意林峰，但他不可能不在意赵纤纤，尤其……销魂窟每次定量拍卖的水果都出自赵纤纤之手……
　　陆以明和雷奕这次是带着任务来的，就是把赵纤纤找回去。陆以明这么聪明，知道赵纤纤来了销魂窟那一刻，就知道这事儿肯定和楚攸宁有关。
　　但知道归知道，惊讶却一分不少，陆以明就是想破脑袋也想不到，赵纤纤竟然能来投靠楚攸宁！
　　陆以明对这次的任务不报任何希望，因为不管是雷奕，还是陆以明，他们都已经把赵纤纤得罪死了，不成敌人就不错了，怎么可能冰释前嫌。
　　再一个就是楚攸宁了……
　　陆以明对楚攸宁还是有一定的了解的，她既然已经下了手，必然不会再给别人挖墙脚的机会。
　　至于雷奕……好吧，他自从看到楚攸宁以后，早就把赵纤纤忘到脑后去了。
　　雷奕他们来了，赵纤纤不可能不知道，但是……她左手搂着一个小奶狗，右手搂着一个和尚……
　　是的，也不知道她从哪弄了件袈裟回来，非让一个长得有些禁欲的男人剃了头烫了戒疤，她似乎很喜欢这个和尚，缠着和尚闹了整整七天，尽管那个和尚是个异能者，但还是承受不住她的索取直接晕倒了……
　　男人和女人结构不一样，女人晕了还能继续用，男人晕了就软了，楚攸宁知道后不由感叹，是男人的生理结构救了那和尚一命。
　　“纤纤姐不想报仇么？”小奶狗乖巧的喂了她一粒葡萄轻声问道。
　　赵纤纤撇撇嘴“是美食不好吃，还是男人不好睡？我为什么还要纠结着以前的事儿不放？凭他们也配！”
　　赵纤纤现在可是块大肥肉，很多人想和她凑凑近乎，为此不惜到处搜罗美男来讨她的欢心，但……销魂窟还满足不了她的色心么？
　　何必和那些狗腿子纠缠不清，她最难的时候那些人在哪？
　　赵纤纤现在过的是真潇洒，若不是楚攸宁点破她，她说不定就带着满腔恨意死的骨头渣子都不剩了。

第247章 假象
　　这边什么情况楚攸宁并不知道，她下了台就回图书室了，下身变回了人，但头顶的鹿角却还在，她就那么静静的坐在沙发里看着监控，等待着陆以明的倒来。
　　陆以明并没有让她失望，没多久就找了过来，事实上楚攸宁挺好奇的，在顾东他们的严防死守下，陆以明是怎么进来的。
　　图书室的门没有锁，陆以明推开门后挑了挑眉，随后悠然的绕过书柜走到楚攸宁桌前。
　　“在等我？”陆以明轻笑着问道。
　　楚攸宁歪了歪头微微一笑，眼睛却像带了勾子一样从陆以明下身扫过，只这一眼就把陆以明看硬了。
　　陆以明无奈一笑，他以前怎么不知道自己这么重欲？不过……今天不是解馋的时候。虽然不能做什么，但该享的福利却不能浪费。
　　他走到楚攸宁身边将她拉起，随后自己坐到椅子上，坐下后抓着楚攸宁让她跨坐到了他腿上。
　　陆以明抬头看向楚攸宁的鹿角，学着魏子欣的动作，伸手轻轻从鹿角上划过“被人这么摸着有感觉么？”
　　楚攸宁娇媚的笑了笑，白嫩美丽的手伸进自己下面摸了下，随后举着，满是晶莹淫水的手指在陆以明眼前动了动“你说呢？”
　　陆以明眼神微微一沉，这个小妖精！他直勾勾的看着楚攸宁的眼睛，拉过楚攸宁的手放在唇边，细细的舔舐起来。
　　陆以明的唇舌很温柔，不紧不慢的，一点点从指尖舔过，舔到指根流连了一会儿。
　　楚攸宁呼吸略显急促，眼波仿佛化成了水，温温柔柔的看着陆以明，仿佛被恶魔诱惑了的鹿族神女。
　　陆以明将楚攸宁手上的淫水舔干净后，手臂收紧将楚攸宁紧紧的贴在身前，他额头贴上她的额头，薄唇轻柔的蹭了蹭她的唇“真想把你带走。”
　　楚攸宁却只是笑笑没说话，伸出淘气的小舌头在陆以明唇上快速舔了下又缩了回去。
　　陆以明忍耐的抿了抿唇，最后还是没忍住，按住楚攸宁的后脑勺就吻了上去。
　　两个人的吻极尽缠绵十分投入，仿佛一对久别重逢的恋人一样难舍难分。
　　陆以明知道这是楚攸宁故意营造出的假象，像她这样的女人怎么可能爱上谁。但……他还是忍不住为之着迷。
　　两人激吻过后，楚攸宁收起鹿角，乖巧的窝在陆以明胸口摆弄着他的手指。
　　陆以明一边享受着这温存的时光，一边轻声说道“我们跟着昊南去了蒋家，得到了蒋青羽的重视，前段时间去海边查探了下，海洋里的动植物也跟着变异了。”
　　楚攸宁一听不由一愣“海里……”
　　陆以明沉默片刻“嗯……不出意外的话……丧尸，异兽，变异植物都只是前戏，海洋里的灾难才是最终末日，但是……末世后世界各处的基地各自为政一盘散沙，若想活下去，必须以陆地为单位重新整合起来……”
　　楚攸宁抬头看着陆以明清亮的水眸微微闪了闪，惹的陆以明没忍住低头落下一吻“所以……在那之前，你能站到什么位置就全凭自己的本事了。”

第248章 捉奸
　　楚攸宁眼神微微一闪，这么说……还真是个好机会。
　　想要整合亚洲大陆，那首先就得先把内部问题解决了，奈何末日后全国基地各自为政，就算京城这个龙头也是各方势力割据，谁也不信谁，谁也不服谁，所以……谁有资格当这个领头羊？
　　当然，楚攸宁到没心大到妄想当这个领头羊的地步，但……趁乱站稳脚跟还是要的。
　　楚攸宁并未着急，她笑眯眯的看着陆以明，小穴正顶在陆以明裤下的肿胀上，她用小穴顶着他的龟头蹭了蹭，蹭的陆以明眼神微微一闪，两只手同时按住了她的纤腰。
　　“怎么？想要了？”
　　楚攸宁眼角浮起一抹坏坏的笑，俯身凑于陆以明耳畔“放心，我就蹭蹭不进去！”
　　楚攸宁身上的衣服都是异能变的，穿脱十分方面，即便什么也不做，也能让自己的内裤消失。
　　陆以明不由一僵，下面隔着两层布和隔着一层布完全不是一个感觉，可还没等他反应过来，楚攸宁已经微微闭上眼睛，摇晃着腰肢享受起来了，看那样子是真的享受，偶尔唇间还会溢出一声声低低的呻吟。
　　很快，楚攸宁就湿的一塌糊涂，顺带也湿透了陆以明的裤子，就在这时……咔哒一声，图书室的门被推开了。
　　陆以明看着楚攸宁挑了挑眉，楚攸宁背对监控自然没看到来人了，陆以明却看到了，但……他没想到那人竟然这么就进来了。
　　“你们在干什么！”楚攸闲一声惊吼，瞪着眼睛颤抖的指着两人，就像把老婆和奸夫捉奸在床一样。
　　楚攸宁也没回头，眉头微皱冷冷的说道“出去！”
　　楚攸闲沉默片刻，随后哇的一声大哭出来“哇……姐姐你怎么又背着人家玩野男人！你到底有没有心，有没有心！”
　　什么叫又！楚攸宁眉心一跳，不得不转头向楚攸闲看去“再哭就把你扔出销魂窟！”
　　楚攸闲连忙收声，委屈的小眼神直勾勾的看着楚攸宁，仿佛在控诉着她的行为。
　　楚攸闲视线下落，看了看两人紧紧黏在一起的下身，不用想也知道里面是什么风景。
　　“呜……姐姐你连我都不抱，却来抱这个野男人……我不要，我也要抱抱！”说着就凑了上来。
　　但楚攸宁只是瞪了瞪眼睛，他就又定在了那里，最后在楚攸宁的眼神下，不得不扭头离开。但……离开并不代表妥协，他找顾东去了。
　　此时顾东正静静的看着拍卖会，见楚攸闲来了眼神都没分给他一个。
　　可这并不妨碍楚攸闲发挥“姐夫……”楚攸闲又委屈了红了脸“我姐在图书室里藏了个野男人！”
　　顾东微微一顿，终于舍得看楚攸闲了。
　　“你快去看看吧，那个男人太过分了，我都看不下去了！”楚攸闲气愤的说。
　　本来顾东听楚攸宁图书室里有个男人他还没怎么样，以她的性格，能进图书室的人肯定都是有利用价值的，但是……那个男人太过分？
　　顾东眉头微皱……
　　之后外面的人竟然看到顾东离席了，这场拍卖会有多重要没人不知道，但他这个老板却中途离席了，发生了什么事？

第249章 海兽
　　而图书室里的楚攸宁和陆以明……
　　陆以明挑了挑眉“这就是你那个弟弟？是不是脑子有什么问题？”
　　楚攸宁笑了笑却并没有回答他的问题“那些海洋生物能上岸了是么？”
　　陆以明也并不是很在意“有一些沿海地区的海洋生物进化出了腿，它们和异兽一样，吃人也吃丧尸，可人肉对他们来说似乎更有吸引力。我推测，深海生物也有可能往异兽那方面发展……”
　　楚攸宁抿了抿唇，若真如此，那确实是灾难无疑了。
　　想了想沿海地区那些基地，楚攸宁眼神一沉“若是想收编那就得快点儿，沿海地区的基地过于混乱，收编后还得再整顿，当然……我的建议是直接将那些基地打下来，再派人去管理。”
　　毕竟，已经腐烂的管理层留着对日后抗击变异海兽来说也是负担。
　　陆以明眼神微微一闪，不由自主的露出一丝微笑，他伸手整理了下楚攸宁的头发，她还真跟他想到一块去了。
　　但是……“这并不是件容易的事儿。”
　　若只是一个两个基地还好说，但华夏沿海大大小小28个基地，一个弄不好反而会出反效果。
　　就在两人琢磨这些的时候，图书室的门再次被推开。
　　顾东大步越过书柜，正好看到两人相拥的温馨画面，顾东脚步一顿，心下一紧。
　　顾东不是一次两次看到楚攸宁和陆以明在一起了，但……他并不是很在意他们之间的事，毕竟这是楚攸宁自己的选择，可是……
　　当他看到他们两个像小情侣一样，温馨的腻在一起时心里竟然有点儿不舒服。
　　想到这里，顾东脸色不由一变，他们俩的事儿和他有什么关系，他凭什么不舒服。
　　顾东对楚攸宁不错，楚攸宁也比较尊敬他，见他来了也不好腻在陆以明身上，只能站起身“老板！”
　　陆以明见此挑了挑眉，他裤子湿了一片，全是楚攸宁的水，但他并不觉得怎样，反倒有点儿故意给顾东看的意思，从椅子上站起身，从容的走到顾东跟前伸出手“顾先生。”
　　上次也是这样，但顾东理都没理陆以明，可今时不同往日，陆以明是蒋青羽重视的人，即便雷奕战队里只能留下一人，那蒋青羽也只会选择陆以明。
　　顾东面无表情的握了握陆以明的手“陆先生。”
　　陆以明这个男人，在蒋青羽面前都不卑不亢的，光从气度来看也知道他日后定非池中之物，更不要提他短短一个月的时间就成了京城小有名气的第一谋士。
　　“蒋先生经常和我提起你，说有一丝机会和你成为朋友，那就不要成为敌人！”陆以明优雅的说道，这话就是对顾东的肯定了。
　　是呀，顾东是蒋青羽都忌惮的男人。
　　“我也听说从你来了以后。蒋青羽就扔下了京城利益的争夺，眼光都放长远了。”
　　楚攸宁一听眼神微微一闪，蒋青羽把目光放到整个人类生存，是陆以明的建议？
　　这一刻楚攸宁看着陆以明的背影笑了，笑容里带着一丝无法掩饰的骄傲与得意，就像……得意于自己的男人足够优秀一样。
　　顾东没有错过楚攸宁的这个笑容，他的呼吸一窒，心里那丝不舒服更多了。
　　（提到海兽绝对不是剧情才刚刚开始，海兽的剧情是这篇文最后的高潮，因为末世不会结束，人们只能学会如何去适应它，征服它，那之后才是新世界的到来。）

第250章 真心打动
　　陆以明这次来就是想和楚攸宁说说话，从南边回来，他第一个想法就是看看她，和她说说现在的局势。
　　可还没说几句，顾东就来了，温存时刻也就只能止步于这里了。
　　几人出门看到了等在门口的楚攸闲，楚攸宁挑了挑眉，原来顾东是他叫来的。
　　楚攸宁的视线在楚攸闲身上轻轻扫过，吓得楚攸闲缩了缩脖子，但他却执意拉住了楚攸宁的衣角，委屈的看着她，搞得像她渣了他一样。
　　楚攸宁脚步微微一顿，末世前有礼教束缚，楚攸闲还能藏着点儿，末世后再遇，他再也不肯压抑自己的情感了，楚攸宁不由想到第一次撞见他拿她内裤自慰的时候，那对楚攸宁来说真的是巨大的打击。
　　在楚攸宁的印象中，楚攸闲一直是一个品学兼优，又长相帅气的好弟弟，不管男女老少就没有一个不喜欢他的，那时楚攸宁虽然也还算漂亮，但和楚攸闲简直一个天上一个地下，根本没法比，所以当她看到自己的天才弟弟在卫生间拿着她内裤自慰时，整个世界都坍塌了。
　　那之后她躲了楚攸闲几天，见他仍旧和从前一样，才将紧绷的心放松下来，之后又查了些资料，这才知道青春期的男孩子都有这种冲动，可能她是和他最亲近的女性，所以成了他性幻想的对象，这并不算什么大不了的事情。
　　好吧，楚攸宁的接受度一向不小，不然也不会那么快就适应了末世后女人成为玩物的事实。
　　见楚攸宁停下了，顾东和陆以明同时转头看来，陆以明的视线从楚攸闲身上扫过，楚攸宁这个弟弟……心挺大呀！
　　最后几个人一起去了顾东的包厢看拍卖。
　　沈昊南见到陆以明和顾东在一起微微抿起嘴，沈昊月和蒋青羽自然也看见了，沈昊月看了看沈昊南“你确定要娶她？看看她身边围绕的那些男人……你若想独占她可不容易。”
　　沈昊南沉默了好久“我会用真心打动她的！”沈昊南一直觉得自己和那些男人不一样，他是真心想要跟她在一起，想要给她一个温暖的家的。
　　沈昊月微微叹了口气“那好吧。”
　　蒋青羽却一脸平静，他根本不在意楚攸宁和沈昊南结婚后是不是还会和别的男人鬼混，毕竟已经末世了，男人们已经习惯了掠夺，或者说男人们已经释放了他们掠夺的本性。
　　像楚攸宁这么漂亮的女人就算想和一个男人从一而终，那些强者也不会允许这样的事发生。
　　若最后演变成了强迫，那还不如从一开始就保持着这种你情我愿的关系。
　　就在这边各有心思之时，魏子薇找上了魏子欣“我想要变形异能！”魏子薇和魏子欣说话一向单刀直入，还不等魏子欣拒绝她又说道“我知道K博士可以移植异能！”
　　“不行！”这次魏子欣坚定的拒绝了她，倒不是心疼自己的异能，而是不想魏子薇也变成她这样任男人玩弄的玩物。

第251章 没兴趣
　　谁知魏子薇这次竟然没有发脾气，她笑了笑凑到魏子欣跟前说道“你会给我的，不然……我就把你觊觎楚攸宁的事说出去！”
　　魏子欣猛地转头看向魏子薇，诧异的看着她。
　　“怎么？好奇我是怎么知道的？你干我的时候……可一直叫着她的名字呢！。”魏子薇眼中迸射出一道道恶毒的光芒“想一想，被一个女人喜欢，楚攸宁一定会觉得很恶心吧？”
　　魏子欣的脸一瞬间变得毫无血色，她以为……她可以把这点心思永远掩藏在心底，却不知……
　　“我给你三天时间考虑！”魏子薇带着胜利者的微笑看了魏子欣一眼，随后悄然离开。
　　楚攸宁和赵纤纤走在黑市的街道上“这两天欣姐似乎有心事。”
　　“她有心事肯定和魏子薇有关，前两天拍卖会的时候白络不是带着魏子薇来了么，听说……”赵纤纤顾做神秘的压低声音“和他一起来的那些男人一直在包间里干魏子薇。”
　　楚攸宁脚步不由一顿，欣姐知道魏子薇过的并不如她想象中那么好了？当初是楚攸宁逼着白络娶的魏子薇……欣姐不会生她的气了吧？
　　“也不知道异能是不是有美容的作用，我感觉末世后帅哥比末世前多了好多。”赵纤纤闲着没事儿约楚攸宁逛黑市，但她不看商品却一个劲儿的盯着人看。
　　“不是人长得帅了，是你的品味降低了。”楚攸宁懒洋洋的说道。
　　“说的也是！”赵纤纤撇撇嘴，然后转头看向楚攸宁“那我就看看你的样子涨涨品味！”
　　楚攸宁才懒得搭理她，她怕她的样貌引起骚动所以带了面具穿了斗篷，赵纤纤能看见就有鬼了。
　　赵纤纤一把搂上楚攸宁的肩膀“要不要跟我试试呀，我可厉害了，一次干个七天七夜都木有问题！”她嘴上这么说，但眼睛还是落在了路过的男人身上。
　　楚攸宁白了赵纤纤一眼，扯下了她的手“我对女人没兴趣！”
　　赵纤纤想了想“也是，女人哪有男人好，男人浑身上下最神奇的就是那根可大可小的棍子了。”突然赵纤纤捅了捅楚攸宁“快快快，那个男人是什么背景，我惹的起不！”说着她兴奋的抓住了楚攸宁的手，惹得起现在就打晕了带回去。
　　楚攸宁挑眉顺着她指的方向看去“那是蒋青羽，蒋家家主，据说异能深不可测，连顾东都看不出他的深浅。”
　　仿佛察觉到了她们这边的视线，蒋青羽扭头看来。
　　赵纤纤瑟缩了一下，但还是不死心“怪不得，看着就带劲儿，你说……要是我能嫁给他……”
　　“别想了，人家结婚了，和妻子伉俪情深，并且没有任何绯闻。”末世里能做到这一点的男人，还是很值得敬佩的。
　　突然楚攸宁脚步一顿“那不是你们雷奕小队投奔的人么？你怎么不认识他？”楚攸宁不解。
　　赵纤纤撇撇嘴“我刚进京就被李博士抓起来了，他还制造了我跟李然发脾气愤而出走的假象。”
　　“嗯，果然是李博士的作风，做事滴水不漏！”若不是顾东早就派人盯上了他，兴许还真就被他得逞了呢。
　　两人边走边聊，谁都没再去看蒋青羽，随着两人走远，蒋青羽的视线落在了一个角落。
　　没多久，魏子欣失魂落魄的从里面走出，红着眼看着楚攸宁离开的方向，耳边响起一声……
　　我对女人没兴趣……随后她痛苦的闭上了眼睛。

第252章 潜规则？
　　魏子欣找上了顾东，顾东眉头猛地皱起“你要把异能给魏子薇？”
　　魏子欣表情平静“你也知道，我的异能根本无法像宁宁一样复制其他异能，所以我想换个实用的异能，顺便把变形异能给子薇。”
　　顾东皱着眉看了魏子欣很久“换个异能到是可以，但变形异能不能给魏子薇！”
　　“为什么？”魏子欣不理解。
　　顾东沉默片刻“宁宁不会同意的。”
　　魏子欣脸色猛地一变，若是从前楚攸宁不同意的话，魏子欣兴许真就放弃了，但是……魏子欣死死的握紧了拳“我自己的异能，我自己做主。”
　　顾东不解的看着魏子欣，搬出楚攸宁也说服不了她了么？“你先回去吧，我考虑一下。”
　　魏子欣稍稍沉默，随后转身离开。
　　魏子欣前脚刚走，顾东就去找楚攸宁告状了。楚攸宁挑了挑眉，眼神微微一转“既然欣姐不想要了，那就换吧，我去物色一个好点儿的异能！”
　　什么自愿才能转移异能都是顾东他们放出的假消息，是怕有人为了自己的利益强迫其他异能者。
　　“至于魏子薇……”楚攸宁忽然笑了“异能移植手术还不成熟，手术时出点儿意外也正常！”
　　见楚攸宁说的这么坦然，顾东好笑的摇了摇头，他的视线从楚攸宁得意的笑容划过，心里竟隐隐有丝欢喜。
　　忽然，他心下一沉，顾东终于发现每当他和楚攸宁在一起的时候就会很开心，很舒服，就像……生活并没有他想象的那么不堪，但是……
　　他是罪人，他有什么资格开心！
　　楚攸宁见顾东脸色不好，担忧的走过来“老板……你没事吧？”
　　顾东下意识的往后退了一步，楚攸宁见他这样不由顿了顿，他……这是嫌弃她？
　　顾东看见楚攸宁误会了心下一紧，但他并没有解释，而是抿着唇什么也没说，突然转头离开了。
　　楚攸宁看着顾东落荒而逃的背影不由挑眉，嫌弃什么的应该是不存在的，结合顾东这段时间对她的照顾，楚攸宁心下得出一个结论，顾东好像……对她有那么点儿意思。
　　当然，被男人喜欢楚攸宁并不会觉得意外，毕竟她长得漂亮，智商也够用，被任何男人喜欢都不值得惊讶，但顾东这落荒而逃的样子……
　　楚攸宁叹了口气，一个把人生变成炼狱来报复自己的男人，怎么肯放任自己幸福。
　　仔细算算顾东算是她身边最优秀的那一拨男人了，以她的性格竟然没有攻略他，以前是觉得他是欣姐喜欢的男人，但现在看来欣姐也没多喜欢他，而且顾东又对她挺好的，要不……拯救他一下下？
　　当然，强大自信的男人都过于死心眼，拯救他并不是一件容易的事，但……反正闲着也是闲着，搞事业之于潜规则下老板也挺有意思的。
　　从前楚攸宁攻略男人是为了生存，所以每一步都十分谨慎，生怕差一步满盘皆输，但现在不同了，有良好的事业做底子，攻略男人就成了一种满足女人虚荣心的乐趣。
　　当然……前提是这个男人足够强大，楚攸宁能用得上。

第253章 建议
　　如今最普遍的异能就是金木水火土五种元素异能，但从顾东他们的异能来看，只有拥有特殊异能才更有前景，所以楚攸宁挑挑拣拣的时候不由想到了陆以明说的话。
　　沿海地区，楚攸宁记得有个沿海基地的领主可以驱使海洋生物……再结合未来的局势……这个异能好呀，就算不够强大但也可以自保！
　　魏子欣知道楚攸宁一直在为她物色异能，她窝在屋子里痛苦的闭上了眼睛，可不可以不要对她这么好，她怕……怕控制不了自己的感情，做出伤害楚攸宁的事。
　　楚攸宁物色好人选，出力的事自然得找顾东。
　　顾东沉着脸坐在椅子上，看上去没有以前放松，楚攸宁脚步微微一顿随后若无其事的走到他对面，妖娆的坐下后翘起了腿“我找到一个不错的人选，但还要老板您帮点儿小忙。”
　　顾东浑身紧绷，心下带着抗拒，他甚至没有去看楚攸宁“把人物资料放下，我找人去处理。”这就是下逐客令的意思了。
　　但是……楚攸宁并没有走，她就那么坐在那里，静静的看着顾东。
　　顾东动作微微一顿，终于抬头看了楚攸宁一眼。
　　楚攸宁起身，双手支撑着桌子俯身看向顾东“老板，我有个小建议。”
　　楚攸宁这个动作是个标准的办公室绿茶姿势，两个手臂夹在胸两侧，让胸看起来更加饱满，衣领微微挣开，一抹雪白的胸肉堂而皇之的闯入顾东的视线。
　　看到这一幕，顾东顿时浑身紧绷，他顾做自然的移开视线，但脑海里却被那诱人的风景占满了。
　　楚攸宁像是不知道一样，她艰难的趴在桌子上凑近顾东的耳朵，声音又轻又柔“我们为什么不趁机拿下几个沿海基地呢？”要知道危险与机遇并存，就算捞不到什么好处，但有几个属于自己的基地，在和海兽战斗的时候就不担心被人背后捅刀了，这是一举数得的好事。
　　楚攸宁香甜的气息喷在顾东耳畔，搅合的顾东心下一乱，但她轻柔的声音又像小爪子一样，挠的他心底养养的。
　　尽管顾东黑着脸，但楚攸宁还是看到他红了耳根……
　　事实上这种低级的绿茶动作楚攸宁并不喜欢，这很容易被男人打脸，但……若这个男人对你有意思那就另当别论了。
　　看到顾东屏住了呼吸，楚攸宁微微一笑，伸出舌头轻轻的舔了下顾东的耳垂。
　　“腾！”顾东猛地站起，冰冷的视线落在了楚攸宁身上“你干什么！”
　　楚攸宁却并没有被他吓到，视线下移落到了他下面“老板……”她妖娆的叫了一声“你硬了！”
　　“砰！”办公室的大门被一股强大的气流撞开，屋内的摆设也倒的倒碎的碎，只有楚攸宁周围一片平静，连头发丝都没动一下。
　　顾东怎会舍得伤害她？
　　“出去！”顾东咬着牙说道。
　　“那我说的事……”楚攸宁不紧不慢的问道。
　　“我会处理。”顾东浑身紧绷。
　　楚攸宁眼睛一转“我想跟着去看看，有我在速度能更快些。”
　　“不行！”顾东斩钉截铁的拒绝，这件事有多危险，从字面上就能感觉出来，他怎么能让她去冒险，但顾东不想让她知道他在担心她“K博士的实验正处于关键时期，他不会同意你离开销魂窟的。”
　　顾东这话说的挺有气势的，当然，前提是……他的肉棒没有越来越硬的话就更有舒服力了。

第254章 馋你身子
　　楚攸宁感觉顾东这两天在躲她，平常没事儿就爱往图书室跑，现在连影都看不到一次。
　　楚攸宁不由笑了，随手拿起所有沿海基地的资料“我看你往哪儿躲！”
　　楚攸宁去顾东办公室没敲门，猛地将门推开，肉眼可见顾东在看到她的那一瞬间哆嗦了一下下，尽管他之后稳住了，但还是逃不过楚攸宁的法眼。
　　楚攸宁挑了挑眉，随后风情万种的靠在门上“老板这是怎么了？看起来很紧张的样子。”
　　顾东微微抿唇，缓缓坐直身体“有事儿？”他冷淡的问道。
　　楚攸宁笑了笑，摇曳着身姿一步步绕过办公桌走到顾东身边“这是我整理出来的沿海基地的资料，其中有五个必须要拿下的，我列出了一些攻克的办法，你让他们带上。”
　　顾东接过资料随手扔在桌子上，随后低头继续处理手上的文件“知道了，出去的时候把门关好。”
　　比昨天还明目张胆的逐客令……但楚攸宁依旧不在乎，她本来离顾东还有一步距离，这一下直接贴了上去，她的左胳膊轻轻的架在顾东的右肩上“在看什么这么着急？”
　　楚攸宁的举动吓顾东一跳，他连忙甩了一下肩膀，想将楚攸宁的胳膊甩下来。
　　“哎呀！”楚攸宁娇滴滴的惊呼一声，顺势向前倒去，顾东这时若是不拉她，她就能摔到他裤裆里去，这可是楚攸宁算计好的角度。
　　顾东岂能让她得逞，连忙伸手揽住她的腰，楚攸宁眼中闪过一道胜利的光芒，双唇轻轻擦过顾东的脸，身子一转稳稳当当的坐到了顾东的怀里，并顺势环上了他的脖子。
　　顾东的脸都黑了，他当然知道楚攸宁是故意的，但他能怎么办？
　　打吧……下不去手，骂吧……又舍不得，若是顺了她的意……顾东眼神微微一暗，一个罪人没有幸福的资格……
　　楚攸宁看顾东眼神变了就知道他又想到他母亲的事儿了，那可不行……
　　楚攸宁微微仰头吻上了顾东的唇。
　　顾东愣住了，他想到楚攸宁会胡闹，但没想到她能闹到这种地步。
　　要说她喜欢他……应该不可能，她这种理智的女人是不会轻易交付感情的，那她……
　　顾东本想推开她的，但是……她的唇好软，她的味道好甜……最终顾东也没推开楚攸宁，但……他也没回应她，就是被动的享受了楚攸宁的吻。
　　当楚攸宁吻够了退开后，顾东沉默了一会儿，嘶哑着声音问道“你到底想干什么？”
　　楚攸宁抬头对上顾东冰冷的眼睛，却并没有被他吓到，她嫣然一笑，伸手玩起了顾东领口间的扣子，手指有意无意的划过他的脖子“我都做的这么明显了你还看不出来么？”
　　楚攸宁的话让顾东微微一顿，内心深处竟然隐隐期待起她的回答来。
　　楚攸宁仰头轻轻在他的下巴处落下一吻“我就是……”她手指下滑，顺着衣领钻进顾东的衣服里，轻轻的扫动着“馋你的身子呀……”

第255章 落荒而逃
　　顾东一口气憋在胸口，上不来下不去的，也不知道该开心还是该生气，但不管怎样，他肿胀的肉棒到是很诚实。
　　楚攸宁清晰的感觉到屁股下的大家伙是怎么慢慢苏醒的，眼中笑意越发灿烂“看吧，其实……你也馋我的身子对不对？”说着她微微挺胸晃了晃屁股，用小穴磨了磨身下的大家伙。
　　顾东抿了抿唇，双手握住了楚攸宁的双肩，直接将楚攸宁抓了起来。
　　很神奇，他并没有弄痛她，却把她抓到了半空中，随后办公室的门悄无声息的打开，顾东把楚攸宁放到门外然后砰的一声关上了门。
　　楚攸宁再去开门的时候，发现顾东这怂货竟然把门反锁了……
　　当天晚上顾东就跟着任务团队一起跑了，是的，连夜跑的，本来任务团队是打算明天早上出发的。
　　看着匆忙离开的顾东，楚攸宁挑了挑眉“不知道他拿没拿那些资料！”
　　顾东走的时候属于落荒而逃，但上了车就后悔了，他不在家，会不会有人欺负她？
　　那个魏子薇看起来怪怪的，魏子欣又过分纵容她，万一她给楚攸宁找不痛快，楚攸宁会不会为了魏子欣而忍下来？
　　可不管顾东怎么想，他也拉不下这个脸回去了，最后只能给K博士打了个电话，让他注意点儿楚攸宁。
　　给K博士打电话……这不是送羊进虎口么……
　　顾东心烦意乱，最后决定看基地资料转移一下注意力，刚开始看的时候还好，可看着看着顾东猛地一顿，当前页的右下角画了个小笑脸，还……吐舌头！
　　资料是电脑打的，这个小笑脸却是用黑笔手绘的，至于出自谁手连想都不用想。
　　顾东盯着那个笑脸看了半天，最后深深的叹了口气，他闭起了眼睛，疲惫的揉了揉眉心，原来感情这种事任你再强大也无法控制。
　　可是只要想起母亲的惨死，想起母亲的死都是他过于天真导致，他就想将自己碎尸万段，他没有办法，没有办法放下这件事独自幸福。
　　顾东将资料扔到一边，本想给下面的人自己研究，但想到这是楚攸宁亲自整理的，最终还是打消了这个念头。
　　顾东走了楚攸宁也不能闲着，她让男人婆给陆以明送了个信，让他来销魂窟一聚。
　　既然顾东说这一切都是陆以明牵的头，那找他多套些消息肯定没错。
　　陆以明接到消息不由笑了，楚攸宁这家伙还真是无利不起早，从前她什么时候主动找过他，还不都是他费尽心思才能见她一面，现在可好，刚见没两天她竟然主动约了他。
　　这若是别的女人，陆以明兴许就欲擒故纵的推脱一下了，但面对楚攸宁……他还真不敢。
　　别看这小没良心的现在主动，他若是敢拿桥她肯定立刻将他打入冷宫，虽然从别的地方找消息不如他这里有效率，但不过就是费点力气而已，也不是打探不到。
　　别的不说，就说一直虎视眈眈的沈昊南吧，他巴不得找个机会到楚攸宁面前献殷勤呢。
　　（明天上陆的H，酣畅淋漓的吃一回！）

第256章 公主房 （内含父女play慎入）
　　陆以明将手上的事处理了下，随后跟着男人婆来到销魂窟。但令他意外的是男人婆没带他去图书室，而是带着他来到了酒店里的情趣套房。
　　陆以明站在门外戒备的看了男人婆一眼，男人婆也很无奈“虽然有点儿扯，但老大确实让我把你带到这里来……”
　　这里面是一个粉嫩嫩的公主房，不是成年公主的公主房，是儿童房的那种。
　　当然，以前销魂窟并没有这样的情趣房，这还是楚攸宁找人连夜布置的。
　　里面的东西大多都是从黑市里找的，还有一些实在找不到，楚攸宁就用异能变，总之她当时布置的确实很用心。
　　之后男人婆就走了，陆以明站在门口用精神力一扫，屋子里没有人，只有床上放了一个精致小巧的礼物盒子。
　　既然没有人……陆以明轻轻推开了门，进门后他扫了一眼屋内的布置，粉色的家具，粉色的床，粉色的地毯，这就是一个粉粉嫩嫩的儿童房。
　　床是欧式公主床，即精致又华丽，但是……有点儿小……就是小小的单人儿童床。
　　屋子里充斥着一股子甜甜的水果气息，很容易让人放松警惕。
　　打量完后，陆以明的视线落在了床上的礼盒上，礼盒大概一个篮球大小，是蒂芙尼蓝的盒子扎着粉色的缎带。
　　盒子里是属于楚攸宁的熟悉气息，陆以明挑了挑眉，不知道里面放的是什么，内衣还是内裤？
　　他不紧不慢的上前，将盒子拿起，打量了一下后扯开缎带，就在他把盒子盖打开后，手中的盒子猛地重了起来，突然“砰！”的一声，盒子不见了，一个娇俏可爱，美丽精致的小女孩挂在了他身上。
　　“爸爸！”小女孩娇滴滴的喊了一声，随后一把抱住了陆以明的脖子。
　　说实话，刚刚那一瞬陆以明确实吓了一跳，还以为自己被设计了，直到闻到那熟悉的气息他才放下心来。
　　定睛一看眼神猛地一闪，这是……十岁的小宁宁？
　　楚攸宁这次把自己变成了十岁的小女孩，身上穿着粉色和蒂芙尼蓝相交的蓬蓬裙，又黑又直的齐肩短发上用粉色缎带扎了一个蝴蝶结，看起来即清纯又可爱，还……夹杂着一点点的淫靡气息。
　　“爸爸！”楚攸宁眨巴着单纯的大眼睛笑眯眯的看着陆以明“喜欢你今晚的礼物么？”
　　不得不说，楚攸宁太会玩儿了，只这一句陆以明就硬了。
　　但他却并不着急，单手抱住楚攸宁，让她坐到他的胳膊上，另一只手空出来捏了捏楚攸宁的小鼻子“喜欢，只要是宁宁送给爸爸的礼物爸爸都喜欢！”
　　得……这货进入状态也挺快的。
　　楚攸宁害羞的红了脸“那爸爸还等什么！”
　　陆以明笑了笑，抱着楚攸宁在床上坐下“作业写完了么？”
　　楚攸宁一僵，作业？神TM的作业！还能不能愉快的玩耍了！
　　陆以明看到楚攸宁僵硬的脸终于忍不住哈哈大笑起来，这次是真的开心，整个胸膛都被喜悦溢满了。

第257章 爸爸 （内含父女play慎入）
　　陆以明笑够了静静地看了楚攸宁一会儿，随后轻轻地把她放到了儿童床上。
　　这是一个很正常的画面，十岁的小女孩乖巧的躺在小巧的儿童床上，不知世事的大眼睛静静的和他对视着。
　　但…………陆以明知道这一切并不普通，小女孩的出现就是为了让他发泄兽欲的。
　　想到这里陆以明浑身的血液隐隐涌动起来。
　　没有人能拒绝这样的盛宴！
　　陆以明伸出手指轻轻的刮蹭着楚攸宁肥嫩白皙的脸颊，和长大的她不同，这块肉有点儿婴儿肥，看起来可爱的让人想咬一口。
　　他习惯性的扫过她的唇，粉嫩的唇在年龄的差距下显得更加娇嫩了。
　　“爸爸，你在干什么？”楚攸宁瞪着不知世事的大眼睛好奇的看着他，就像一个不知道自己即将被献祭的小白兔，无知…………却也诱人。
　　陆以明眼神微微一暗“爸爸和你玩儿个游戏好不好？”陆以明从不认为自己是个恋童的变态，他见过很多孩子，并不会有这方面的想法，但当他看到小楚攸宁躺在床上那一刻，脑子就乱了。
　　小楚攸宁眼睛一亮，顿时点了点头。
　　陆以明沉默片刻，站起身看着躺在粉色儿童床上的楚攸宁慢慢解开了皮带，释放出了他早已硬挺的大家伙。
　　楚攸宁好奇的看着那个东西，慢慢从床上坐起“这是什么？”说着她爬向陆以明。
　　看到这个画面，陆以明的大家伙兴奋的跳了跳。
　　怎么形容眼前的画面呢，十岁的楚攸宁穿着可爱的蓬蓬裙，无知的一边盯着他的大肉棒一边向他爬来，即禁忌又淫靡……
　　陆以明难耐的撸动了下肉棒“是好吃的，你尝尝！”
　　楚攸宁疑惑的看了他一眼，随后视线落到了大肉棒上，熟悉的大龟头已经兴奋的充血，雄赳赳气昂昂的抬着头，等待着楚攸宁的品尝。
　　楚攸宁爬到陆以明跟前，伸出白嫩嫩的小手握住了如鸡蛋一样大的龟头。陆以明终究没忍住突然吸了口气。
　　楚攸宁趁机轻轻舔了肉棒一口，还品了品，随后有点嫌弃的向后退了退“不好吃！”
　　“口感很好的，你再试试！”陆以明小心的诱哄到，这话确实没毛病！楚攸宁又舔了起来。
　　“含进去。”陆以明温柔的抚摸着楚攸宁的头发，嘶哑着声音命令道。
　　楚攸宁迟疑了片刻，在陆以明拍头的催促下才张开嘴，含住了大龟头的顶部。
　　“嗯……”陆以明忍不住呻吟出声，压住楚攸宁的后脑勺屁股一顶猛的将整个龟头都插进了楚攸宁的嘴里。
　　吓得楚攸宁连连挣扎，但不管她怎么挣扎。
　　他的大手都牢牢的压在她的头上，他的龟头死死的顶在她小巧的嘴里。
　　等到陆以明松开手后，楚攸宁连忙退到了墙角，清纯无知的大眼睛微微泛红带着盈盈的水光，她害怕的看着陆以明，不知道爸爸今天是怎么了，为什么要欺负她！
　　陆以明挺着肉棒看了她一会儿，什么也没说只是俯身伸手抓住了楚攸宁的脚腕。
　　楚攸宁惊恐的挣扎起来“爸爸，宁宁不想玩了，宁宁要睡觉了！”
　　陆以明看着楚攸宁，不由分说的，一点点将她拉到自己身边“好，我们睡觉！”

第258章 处女膜 （内含父女play慎入）
　　楚攸宁终于发现爸爸今天不对了，她吓得哇的一声哭了出来“爸爸爸爸，你怎么了？”
　　陆以明此时已经将楚攸宁拉到了床边，俯身看着她。
　　她很小，大概只有一米四左右，躺在他身下无助的挣扎哭泣着。
　　一声声爸爸叫的陆以明气血上涌，终于，他吻住了她娇嫩的唇。
　　一股淡淡的奶香在唇间化开，她的唇嫩的好像豆腐一样，小舌头凉凉的，滑滑的，无助的承受着他贪婪的吸允。
　　楚攸宁像个无助的小白兔一样，在他身下扭动着，陆以明不再满足单纯的亲吻，伸手抓上了她的小荷包蛋。
　　楚攸宁的胸并不大，但相比于这个年纪的孩子也不算小了。
　　摸着比较有存在感，但又无法让人满足。
　　这样的触感让陆以明心底发痒，仿佛有什么想要被满足，所以只能使劲儿的揉了揉。
　　“呜…………”这一下似乎把楚攸宁弄疼了，疼的她像小奶兽一样哭了出来。
　　陆以明停下动作深深的吸了口气，似乎怕自己不受控制伤了她。
　　可当他睁开眼看到楚攸宁红着眼可怜兮兮的看着他时，陆以明顿觉脑子嗡的一下，自己都没反应过来时，已经一把将楚攸宁的衣服撕破了。
　　因为年纪小还不用穿胸罩，楚攸宁身上只剩下了一件纯白的带着小樱花图案的儿童内裤，无助的躺在床上看着他，身下还压着破碎的蓬蓬裙，这画面…………
　　楚攸宁似乎不懂现在是什么情况，但本能的环住了自己的胸。
　　陆以明伸手拉开她的胳膊，一只手抓住她两个手腕置于她头顶，楚攸宁被陆以明看的瑟瑟发抖“爸爸，你怎么了，你别这样我害怕！”说罢，眼泪一对一双的掉落下来。
　　陆以明并没有回答她，只是低头看着眼前这一幕，楚攸宁美得就像一个精致的洋娃娃，稚嫩的身体带着无可比拟的诱惑，陆以明相信，任何人看到这一幕都会为之疯狂，所以…………和他变不变态没关系。
　　陆以明突然压了上去，楚攸宁娇小的身体衬托得他更加高大了。
　　陆以明低头含住了楚攸宁的小奶头，刺激的楚攸宁一哆嗦，一开始她还比较抗拒，但随着他熟练的吸吮，楚攸宁慢慢放软了身体“爸爸…………”她无助的叫了一声。
　　陆以明换了一边继续吃，大手顺着楚攸宁的腰滑下，伸手脱掉了她的儿童内裤。将他硬的快要爆炸的肉棒抵在了楚攸宁的小穴间。
　　陆以明的龟头太大，楚攸宁自然不想受罪，但又要营造幼女的稚嫩感，所以小穴紧致的程度一定要拿捏好。
　　陆以明耐心的顶弄了一会儿，一边顶着一边伸手揉捏着她的小珍珠，楚攸宁猛的一颤，无助的抓住了陆以明的胳膊，但她这点儿力道毫无用处，陆以明趁机猛的一捅，半截龟头就这么生生的捅了进去。
　　“啊！”楚攸宁痛呼一声“爸爸好疼！”
　　陆以明屈指安抚着楚攸宁被撑开的小穴口，但肉棒却不顾她的哭喊使劲儿往里捅着，直到他顶到了一层阻碍。陆以明愣了，这是…………
　　没错，楚攸宁的小穴里多了层处女膜，毕竟做戏做全套，十岁的小女孩怎么可能不是处女。
　　尽管知道这是假的，是楚攸宁用异能变得，陆以明还是激动了！
　　他轻轻吸了口气，调整了下两人的姿势，然后一鼓作气捅了进去。

第259章 不够 （内含父女play慎入）
　　“啊！”楚攸宁惨叫一声“不要！”她猛的挣扎起来“爸爸不要，好疼，宁宁好疼。”可陆以明已经停不下来了……
　　狭窄的儿童床做起来并不痛快，但也正因为如此陆以明却更加兴奋了，爸爸在十岁的女儿的床上捅破了女儿的处女膜，不仅如此，他还干的她哭泣求饶。
　　陆以明一下又一下的捅着，一边抽插一边看着身下的小女孩无力的挣扎着“呜………”陆以明呻吟出声“爽不爽？爸爸干的宁宁爽不爽？”
　　身体的快感加上变态的满足感让陆以明插干的越来越用力，原本结实的儿童床也吱嘎吱嘎的响了起来。
　　楚攸宁一开始哭喊挣扎，但随着陆以明有技巧的插干哭声渐渐低了下来，最后变成了舒爽的低吟。
　　“爽了？”陆以明低笑一声抽出肉棒，将楚攸宁翻了个身，和长大后不同，小宁宁的屁股肉肉的，颤颤的，像牛奶果冻一样。
　　陆以明大手落在上面摸了摸，随后抬起她的腿又插了进去。
　　陆以明趴在楚攸宁的背上像要把她全部盖住一样，他的每一次插干都会换来楚攸宁的一声嘤咛，渐渐的，陆以明感受到楚攸宁慢慢绷紧了身体，他眼神微微一闪，随后动作如狂风骤雨一样插干着！
　　直到将楚攸宁送上了顶峰。
　　变成十岁的样子爽的自然不只是陆以明，楚攸宁的代入感非常强，她忘记了她本来的身份，只以为自己是陆以明的女儿。
　　爸爸趁妈妈不在家闯进女儿的房间，不顾她的哭喊求饶强行操开了她稚嫩的小穴，操熟了她幼嫩的身体。
　　这种被强迫的受虐感和禁忌感很快将她送上了高潮。
　　陆以明将肉棒抵在楚攸宁小穴深处没有动，静静的享受着她小穴里极致的吸吮，直到这波痉挛渐歇，他才抓着楚攸宁的腿，肉棒抵着她的宫口将她反转过来。
　　陆以明的龟头太大，十岁的幼女的小穴又太小太敏感，龟头顶着敏感的宫口转了一圈，爽的楚攸宁猛的一哆嗦。
　　陆以明笑了笑，拉着楚攸宁的腿盘上了他的腰，随后抱着她从床上站起来，顺势脱掉了腿上挂着的裤子。
　　然后一边干一边向浴室走去。
　　到了浴室后，陆以明将楚攸宁抵在了冰冷的镜子前，脱掉了最后的上衣“看看你贪吃的小穴是怎么含着爸爸的肉棒的！”
　　楚攸宁顺着陆以明的视线看向另一边的镜子，被撑到极致的小穴口近乎透明，随着陆以明缓慢的抽动她竟然能透过皮肉隐约看到他的肉棒。
　　楚攸宁能看到，陆以明自然不会看不到，他的呼吸更加粗重了，终于在最后一次缓慢抽出后狠狠的干了进去。
　　这一干直接将半个龟头插进了楚攸宁的子宫。
　　楚攸宁惊恐的弓起了身体，奈何这样的抗拒丝毫不起作用，陆以明之后的每一下都在进攻她的子宫。
　　一开始楚攸宁并不适应，但随着情欲的萌发，她竟然就那么对他敞开了身体。
　　也不知过了多久，两人纷纷到达高潮………楚攸宁像离水的鱼一样微微眯着眼张合着小嘴，陆以明看着这一幕又硬了起来。
　　之后的时间，陆以明抱着小小的楚攸宁做遍了公主房的每一个角落，在每一个楚攸宁精心准备的装饰上都留下了两人淫乱的痕迹。
　　可是不够，不够，陆以明恨不得将身下的小妖精一口一口吞掉，让她永远跟在自己身边，永远只属于他一个人！
　　两人结束的时候已经是第二天傍晚了，若不是楚攸宁真的撑不住了陆以明还不肯放过她呢。

第260章 和高阳合作
　　（这段H就是情侣之间的小情趣，两人都是成年人了，可以为自己的行为负责，只是宁宁的异能比较特殊而已，请大家不要上纲上线。）
　　两人一番云雨后，楚攸宁如愿以偿得到了陆以明的独家消息，然后……她就扔下陆以明走了。
　　陆以明见她这副拔掉无情的做派直接气笑了，但他也不是第一天认识她了，知道她是什么德行。
　　楚攸宁简单的梳洗了下就去实验室找K博士了，按理说末世最迫切需要的应该是武器才对，为什么没有一个人去研究呢？
　　当然……她是硬着头皮去的，毕竟大粗腿顾东被她吓跑了，K博士的报复心又强，鬼知道他那页翻没翻过去。
　　果然，K博士看到楚攸宁就幽幽的盯着她，也不说话，盯的她头皮发麻，但她还是将自己的想法说了出来。
　　一碰到和科研有关的事K博士终于正常了点儿“谁说没研发新武器，只是想批量生产并不容易。”说着他起身带着楚攸宁来到一个仓库。
　　仓库的四面墙上放着各种各样的武器，当然，大部分都和末世前差不多，只有最小的那面墙上放着一个冲锋枪大小的银色枪械，一看就和其它东西不一样，因为……那上面镶嵌着五颗异能晶核。
　　“这是什么？”楚攸宁惊奇的问道。
　　“异能光束枪。”说着K博士将枪拿起领着楚攸宁到了另一个房间，一枪下去，直接将金属墙壁穿成一个乒乓球大小的深洞。
　　随后他又不知按了哪，再开枪时，墙面直接炸出一个大洞。
　　也就是说这一把枪有两种攻击方式。
　　K博士看了楚攸宁一眼，随手将枪塞进她手里，这枪……有点儿沉，但和末世前的枪械来比又不是那么沉。
　　楚攸宁想了想按照刚才K博士的方式射了一枪，虽然不熟练，但很好上手，就是没接触过枪械稍稍适应下也能用，很适合末世的人类。
　　楚攸宁低头一看，那三枪已经消耗了一颗三阶晶核，也就是说，装满一次晶核只能打15枪？
　　似乎看出了楚攸宁的想法，K博士接过枪“这把枪若是装更高级的晶核能发射的次数也会成倍增加，但高阶晶核并不能普及。”
　　这到不是楚攸宁需要考虑的问题“制作这枪的成本高么？”
　　K博士敲了敲枪身“五阶异能者制作的金属。”
　　五阶金属异能者并不少“可以机床批量生产么？”这才是最重要的，总不能让五阶异能者手工制作吧。
　　“可以做成组合枪械，但使用寿命会缩短。”
　　楚攸宁沉默片刻“知道高阳基地么？那家伙囤了不少制作军火的机床……能用上么？”
　　K博士眼神微微一闪，当初他搁置武器研究就是因为无法批量生产，不能批量生产的武器就失去了抵抗丧尸的作用，若是有机床就另当别论了。
　　“你的意思是找高阳基地合作？”
　　楚攸宁笑了“能不能合作还得你亲自过去看看……”若是能垄断末世军火制造……那不管对销魂窟还是对高阳基地都是好事。
　　好吧，楚攸宁承人自己有私心，毕竟高阳是她功略下来的男人，若一直原地踏步，对她来说意义并不大，所以……有机会自然要拉上他一把。
　　K博士沉默了会儿，最后说道“好。”
　　于此同时，蒋青羽给了雷奕一个任务，让他回去重新整合雷奕基地，因为只有那里能接下末世药物的供给。

第261章 禁欲
　　雷奕眼神微微一闪，那是不是说他可以借着蒋青羽的力量拿下雷奕基地？
　　还是那句话，雷奕虽然是太子，但……太子毕竟只是太子，还不是皇帝，若不是因为手中没有实权，他和楚攸宁又怎会落到这种地步，所以……一旦给他机会，他就想将基地掌控在自己手里。
　　医药生产基地有了，新型药剂的研发自然就得提上日程，蒋青羽手底下也有一些医药研发的科研人员，但……他们都无法和科技鬼才K博士相比，所以不管如何他都得拿下K博士。
　　K博士研发的作品很多，但人却过于神秘，现在能确定的是K博士肯定和销魂窟脱不了关系。
　　最近蒋青羽没事儿就去销魂窟转，经过多日查探，他觉得最有可能知道K博士下落的就是那个楚攸宁。
　　蒋青羽本想让陆以明去打通楚攸宁那条线，但是……陆以明竟然拒绝了，理由是，除非她自己愿意，不然想从她嘴里套话，那就是做梦。
　　听到这句话蒋青羽挑了挑眉，这世上还有陆以明解决不了的人？不得不说……蒋青羽对楚攸宁有些好奇了。
　　可见K博士难，见楚攸宁也并不容易，明明她天天都窝在销魂窟，但就是连个影都看不见。
　　事实上凭蒋青羽的实力硬闯也没人拦得住他，但他的教养不允许。
　　终于他找到了另一条门路，就是樊家那个不学无术的小少爷。
　　讲真，蒋青羽找到樊少的时候差点儿吓死他，鬼知道蒋大佬为什么要找他。
　　后来听说他要见楚攸宁樊少又有点儿懵，毕竟京城没有人不知道蒋青羽对沈昊月有多痴情，所以……他突然找个美女到底是要干什么？
　　蒋青羽也没多做解释，只是让樊少找来赌场负责人让他去找楚攸宁，事实上他也就见过楚攸宁一面，之后就再没碰到过她，尤其是知道她是顾东的女人以后，他也就歇了自己那点儿心思。
　　但顾东和蒋青羽……他当然选择站蒋青羽。
　　楚攸宁听说樊少找她不由挑了挑眉，樊少要找她早就找了，不会等到现在，所以……只能是有别人通过樊少来找她。
　　楚攸宁想了很多，但怎么也没想到找她的人竟然是蒋青羽。
　　蒋青羽把见面的地点定在了餐厅的包厢，包厢里有一个巨大的落地窗，窗户外面就是酒池肉林的赌场，从屋内就能将赌场的景象尽收眼底，而从对面的包厢也能把这里看的一清二楚。
　　很明显，这种布置是为了避嫌？
　　樊少将她带到包厢门口就走了，蒋青羽在门内接应“楚小姐。”
　　蒋青羽看起来大概三十四五岁的样子，面容清俊，气质儒雅，头发一丝不苟的梳在脑后，黑色西装熨烫的一丝褶皱也没有，就连衬衫扣子都扣到最后一颗。
　　看上去……是一个带着禁欲气息的成熟男人。
　　“楚小姐，请。”蒋青羽一伸手，示意楚攸宁进去坐，儒雅的动作中透着一丝不苟。
　　楚攸宁脚步微顿，从一个人的言行举止就能看出一个人的性格特点，蒋青羽应该是一个表面随意但内心很严格的人。
　　也就是说，对自己不在意的事情很大度，但面对自己在意的事就很严格。
　　楚攸宁点头笑了笑，走到餐桌前等待蒋青羽拉开椅子后坐了下去“谢谢。”

第262章 成交
　　楚攸宁见蒋青羽这有礼有度的架势，就知道他很怕和她扯上不清不楚的关系。
　　事实上若是楚攸宁较真的话，他这就是不尊重她，既然怕和她扯上关系，又何必邀请她，她不觉得有什么事需要绕过欣姐找上她。
　　楚攸宁脸上带着礼貌的笑“蒋先生找我有事？”她也不准备寒暄，直接开门见山的问道。
　　蒋青羽本打算让服务员先上菜边吃边谈的，既然她如此直接，他再按照原计划进行反倒不好了，可即便如此蒋青羽还是为楚攸宁倒了杯茶。
　　“我想见K博士！”好吧……蒋青羽也挺直接的。
　　楚攸宁微微一顿，哦……这事儿欣姐还真办不了，再想到蒋青羽爱妻的名声在外，楚攸宁心中的火气稍稍消了些。
　　楚攸宁拿起杯子低头喝了口茶“我会告诉他，但他想不想见你我做不了主。”
　　蒋青羽抬头看向楚攸宁，没想到进门不到一分钟，他就算完成任务了……不得不说，楚攸宁的做派稍稍让他有些措手不及。
　　喝了口茶后，楚攸宁将茶杯放下“蒋先生还有事么？没事的话我就先走了。”
　　蒋青羽顿了顿“还真有一件事需要和楚小姐商量。”
　　楚攸宁不由挑眉“哦？”
　　蒋青羽拿起茶杯喝了一口“昊南跟我说想要给楚小姐一个家。”
　　楚攸宁眼神微微一闪“不会是我想的那个意思吧。”沈昊南那熊孩子是不是脑子有问题？
　　看到楚攸宁稍显戒备的样子蒋青羽神色放松了不少“没错，不知楚小姐……”
　　“没兴趣！”楚攸宁斩钉截铁的拒绝，没有人比她更清楚了，沈昊南和别的男人不一样，他们即便和她有了关系，也不会试图独占或者禁锢她。
　　但沈昊南不一样，那个死心眼想的可是一生一世一双人，在末世里一生一世一双人……他脑子肯定有问题。
　　蒋青羽放下茶杯“楚小姐也不必急着拒绝，若是不想那么早结婚，先定下也可以。”
　　“不需要！”那种狗皮膏药贴上了还能扯下来？别开玩笑了！
　　蒋青羽垂眸“以明已经和你提过海兽的事了吧……若是你答应和昊南订婚，蒋家会在对抗海兽的事上助你一臂之力。”
　　楚攸宁猛地抬头看向蒋青羽，要知道，即便她有销魂窟当靠山，但想要在对抗海兽的事上分一杯羹也并不容易，最大限度是躲在顾东的羽翼下，分点销魂窟的利益。
　　可……这点儿利益并不能满足楚攸宁……但若是得到蒋家的帮助呢？
　　楚攸宁眨了眨眼睛“订婚后我还能来销魂窟上班么？”好吧……楚攸宁动心了……但这鱼饵太香，她想不动心都难。
　　“当然……”蒋青羽沉声说道，有了他这句话，就是沈昊南胡搅蛮缠也没用！
　　“成交！”楚攸宁就这么干脆利落的把自己卖了。
　　蒋青羽眼底闪过一丝若有若无的笑意，来之前陆以明就跟他说，要想楚攸宁帮他联系K博士，那就把这个好处抛出来。
　　蒋青羽也知道陆以明这是在帮楚攸宁谋好处，但只要能达到目的，帮她一把也不是不行。
　　只是没想到楚攸宁这么干脆，K博士的事儿没用上这个好处。那……不如趁机谋划点儿别的。

第263章 恍惚
　　和蒋青羽分开后楚攸宁抿唇笑了笑，她在K博士的事上答应的这么痛快，自然是因为有利可图。
　　有K博士在不管蒋青羽在琢磨什么，她都能想办法咬下一块肉来。
　　可能K博士自己都没发现，自从他们俩睡过之后，他对她的态度明显不一样了，可能这就是感情空白的直男缺陷吧，随便有点儿亲密关系，就会下意识的将这个女人归于自己人行列。
　　K博士和蒋青羽见面的时候自然带了楚攸宁，令楚攸宁没想到的是雷奕竟然也在。
　　雷奕看到楚攸宁别提多激动了，他腾的一下从座位上站起“宁宁！”看着那熟悉的面孔，雷奕眼睛微红。
　　楚攸宁微微一顿，讲真，她还是觉得没功略下来的雷奕更顺眼一点儿，毕竟那个时候看上去还有脑子。
　　听到雷奕的惊呼，蒋青羽和K博士纷纷转头看来，蒋青羽还好说，只是静静的看着，毕竟一个是自己的手下，一个是未来的弟媳，真要在他面前发生些什么他和沈昊南也不好交代。
　　K博士就不一样了，他看着雷奕微微眯起了眼睛，不知道为什么这个人看起来很不顺眼！
　　楚攸宁冲着雷奕淡淡的点了点头，随后和K博士坐到了两人对面，但别看她表面冷淡，心里却乐开了花，看来这件事不仅涉及到K博士，还涉及到了雷奕……
　　这里只有雷奕一人，那就不是雷奕小队的事儿，那百分之八十和雷奕基地有关，想到猥琐男收集到的资料，又牵扯上了K博士……不出意外的话应该和药剂有关系。
　　果然，蒋青羽提出想请K博士根据现有的异植和异兽，研究出一些更有效的基础药剂，说罢，他就将自己旗下这三年来的研究成果拿了出来。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，他就这么把多年来的研究成果拿出来了？他是不是疯了。
　　可蒋青羽神色不变，只是淡淡的说道“华夏的未来就托付给博士了。”
　　k博士看着桌上的资料并没有说话，过了一会儿，才伸手接过打开看了看，他不紧不慢从头看到尾，最后将研究成果放在了桌子上“虽然研究细节上有许多错误，但大方向是正确的。”
　　虽然楚攸宁不懂这些，但也知道科学没有将就，细节决定成败，所以说……若K博士不出手，蒋青羽的研究注定会失败。
　　蒋青羽看着K博士一脸郑重“博士……华夏已经拖不起了。”
　　楚攸宁看着蒋青羽眼神微微闪了闪，她不知道这个深不可测的人是的真以天下为己任，还是只是说些冠冕堂皇的话。
　　楚攸宁不由看向雷奕，这个从一进门就一直盯着她的男人，竟然因蒋青羽的一句话面色凝重，看得出来，雷奕很尊敬蒋青羽，并且不单单是实力上的尊敬。
　　k博士沉默了片刻，最后沉声说道“好。”
　　楚攸宁心下猛地一震，她还是比较了解K博士的，一个眼睛都不眨一下，就能用活人做实验的人，他在意的永远只有研究成果，人类的死活怎么可能和他有关系？
　　可他竟然答应了……
　　楚攸宁看着眼前的三个男人有些恍惚……

第264章 楚宅
　　楚攸宁回去后站在窗前思索了很久，她想要的肥肉到底是什么？
　　从前她以为掌握了末世最大的信息资源就是得到了一切，但当她看到那三个男人简单的几句交谈后又迷惑了。
　　她觉得自己很厉害，甚至可以利用手中的信息逼迫顶级势力的白家，娶一个恶毒无脑的精神病。
　　但真的面对蒋青羽这样的男人后她才知道自己有多天真，她的能力和资源在蒋青羽这样的人眼中不过就是个包打听罢了，她甚至没有资格和他站在同一个平台上对话…………
　　楚攸宁一边想一边危险的眯起了眼睛，既然还不够资格………那就想办法拥有资格！
　　楚攸宁先在京城买下了一个豪宅，当然，京城属于全国最大最安全的基地，基地内的豪宅肯定不好买，但不要紧，楚攸宁手里有资源，外面有人脉，买处房子并不难。
　　买到后就挂上了“楚宅”的牌子，然后就把楚攸闲带过去了。
　　楚攸闲已经有段时间没看见楚攸宁了，主要是她太忙，可还没等他撒个娇就被带进了楚宅。
　　“你以后就住在这里不用回销魂窟了！”楚攸宁淡淡的说道。
　　“什么！”楚攸闲大惊，他一把抓住楚攸宁的手委屈的红了眼眶“是我做错什么了么？姐姐为什么要赶我走。”
　　楚攸宁依旧不吃他这套，冷酷的甩开了他的手“我现在需要你招兵买马，短时间内让楚家在京城打出名号。”她若还是销魂窟的楚攸宁，那不管拿到什么利益都会被默认成销魂窟的利益，那她永远只能是销魂窟的附庸。
　　所以……她必须在海兽事发之前在京城站稳脚跟。
　　楚攸闲眼神猛地一闪，最后点了点头“知道了！”
　　把这件事交给楚攸闲她还是很放心的，但是……楚攸宁冷冷的看着楚攸宁警告到“我不希望那个女人出现在内城，也不喜欢她和我有任何交集！”这说的就是她那个重男轻女生物学上的母亲了。
　　楚攸闲微微一顿，最后点了点头“好。”
　　这里交代完楚攸宁就走了，走之前将自己手里所有的晶核和资源都留给了楚攸闲，其中还包括了剩下的几只能量液。
　　她相信，凭这些东西和销魂窟的那些信息，楚攸闲一定能用最短的时间将这个队伍拉起来。
　　楚攸宁再次回到销魂窟却撞上了被打的半残，还带着异能禁锢环会控制海兽的基地领主。“这是……”楚攸宁抬头看向魏子欣。
　　魏子欣看着楚攸宁微微一顿“手术晚上进行。”
　　楚攸宁诧异“这么快？”
　　魏子欣抿了抿唇“我着急。”
　　楚攸宁眼底闪过一丝担忧，最后还是点了点头“那好，我把手里的事情处理一下，一会儿去陪你。”
　　魏子欣本想拒绝的，可到嘴边的话最后还是咽了下去。
　　K博士不喜欢别人进他的实验室，所以在黑市里建了个手术室，虽然建的比较仓促，但设备很齐全。
　　魏子薇进手术室时脸上带着兴奋的笑容，看到这一幕楚攸宁也笑了，不过是冷笑。

第265章 不想
　　剥离异能的过程很痛苦，但魏子欣忍住了，其间楚攸宁一直站在旁边心疼的脸都白了，可正因为如此，魏子欣才闭上了眼睛，她不敢看楚攸宁，怕自己会动摇。
　　异能剥离后魏子欣要求先移植给魏子薇，不然她就不接受控兽异能。
　　没办法K博士只能先给魏子薇移植，移植同样痛苦，很明显魏子薇没有魏子欣的忍耐力，没多久就晕倒了。
　　给魏子薇移植完后，楚攸宁连忙催促K博士给魏子欣移植，可就在移植的过程中魏子欣突然不配合了。
　　楚攸宁脸色大变“你干什么！”她惊呼一声。
　　K博士冷冷的看了魏子欣一眼“移植一旦开始就不能停，不然就会失败，失败的结果就是死！”
　　听到k博士这话楚攸宁慌了，她一把抓住了魏子欣的手“你疯了！”
　　魏子欣却松了口气，她终于睁开眼看向了楚攸宁“对不起……”魏子欣轻叹了口气“我太累了，不想再努力了……”
　　“胡说！”楚攸宁厉声大喝，眼中闪过慌乱，这一切发生的太突然了，她的脑子现在一片混乱，根本就弄不明白魏子欣是怎么了，为什么突然说这样的话。
　　魏子欣却笑了，她吃力的伸出手想要摸摸楚攸宁的脸，但是力气不够伸到半空就掉了下来。楚攸宁连忙蹲下身抓着她的手按在了自己脸上。
　　“欣姐……”楚攸宁红了眼眶“你不要这样，以后我来养你，不用你再辛苦了好不好？”说着连忙跟K博士招手。
　　魏子欣看着楚攸宁这样眼睛也红了，她哪里是不想努力了，她就是怕，怕自己控制不住自己的感情，最后被楚攸宁发现。
　　以楚攸宁的性格若是知道了一切，不管喜不喜欢女人，都会强迫自己接受她吧？可她想要的不是这些……她只想宁宁可以自由自在的活着。
　　魏子欣痛苦的闭上了眼睛“对……不……起……”
　　k博士本想趁魏子欣注意力在楚攸宁身上继续手术的，但魏子欣却再次抗拒了起来，这次动作过于激烈，导致受了很重的内伤，一口血喷了出来。
　　楚攸宁懵了，她看的出来魏子欣是真的一心求死“不……不要！”楚攸宁痛哭失声，无助的抓着魏子欣的手“欣姐求你了，不要丢下宁宁好不好，不要……”
　　魏子欣自然舍不得楚攸宁哭，但……长痛不如短痛，她不想让两人的关系变成她最不喜欢的样子。
　　就在几人僵持不下之际，魏子薇猛地惨叫一声“啊！”
　　几人下意识的回头看去，一个奇怪的阴影将魏子薇围住，随着黑影涌动魏子薇痛苦的蜷缩起来。
　　楚攸宁微微一顿，随后眼睛亮了，她一把抓住魏子欣“只要你答应配合手术，我就去救她！”
　　魏子欣微微一顿，随后苦笑着摇了摇头“我若死了，她也活不了多久，早死晚死都一样！”
　　楚攸宁一听，崩溃的大吼“你怎么舍得，你这样对得起将你养大的母亲么？”
　　魏子欣却只是抿唇不语。
　　楚攸宁狠狠的咬了咬牙“你舍得，我却是舍不得的！”说罢，猛地冲向那黑影，吓得魏子欣差点儿坐起来。
　　那黑影也没想到楚攸宁会来这么一出，忽然涌动起来裹住她的手。
　　“啊！欣姐，救我！”楚攸宁惊恐的大吼，但黑影却迅速的吞噬着她。
　　K博士刚要去救她，却被楚攸宁一个眼神制止了，K博士不由停下脚步。看得出来，楚攸宁有恃无恐，她应该知道那黑影是什么了……
　　就在这时黑影突然松开魏子薇，卷着楚攸宁突然从原地消失了。
　　“啪！”魏子欣一把抓住K博士“给我移植！快！”
　　楚攸宁了解魏子欣，她不是一个真的狠得下心的人，若一个筹码不够的话，那就两个，她就不信魏子欣还不同意。
　　楚攸宁被黑影抓走的时候很平静，因为她知道，这个黑影很有可能就是之前消失的顾南。巧的很，她也正在找他！
　　（宁宁的每一个男人都会带她走上一个更高的层次，蒋青羽自然也不能例外。）

第266章 新异能
　　本来楚攸宁对他没什么兴趣，但从他突然出现的那一刻有了。
　　顾南一直在销魂窟，甚至可能一直在实验室，但顾东竟然没有发现他，要知道顾东可是八阶空气异能，只要顾南还在，顾东就不可能发现不了。
　　但问题是，顾东就是没发现！不仅顾东，就连K博士也没发现，那可是被他称之为他第二个身体的实验室，顾南到底是怎么做到的？
　　就在楚攸宁疑惑之际，她眼睁睁的看着黑影突然变成了一只速度奇快的兔子，而她体内的异能受到无形的外力挤压，自己竟然变成了石头被兔子叼在了嘴里。
　　这熟悉的异能气息……是魏子欣的变形异能！黑影笼罩魏子薇的时候是在抢她的异能？是手术有破绽，还是……这就是顾南的新异能？
　　顾南带着楚攸宁钻进一辆向外行驶的车子下面，这辆车正好是要出城的。
　　讲真，顾南这一番行为令楚攸宁很疑惑，首先是对他异能的好奇，其次……她竟从他身上感觉到了六阶异能的气息，要知道魏子欣的异能和楚攸宁一样是四阶，那这六阶异能的气息是什么？
　　顾南的新异能一得到就直接晋升六阶了么？
　　最后……就是顾南为什么要带着她一起走了，要说他是因为那一炮产生感情了楚攸宁是不会相信的，她就是再漂亮，也不可能让人在那种情况下心动，这点自知之明她还是有的，那……
　　就只能是另一种可能了，顾南知道顾东对她不太一样，想要以牙还牙以眼还眼，拿她报复顾东！
　　用一个女人报复另一个男人无外乎两点，一个是抢走这个女人的爱，让那个男人后悔。另一个就是……折磨这个女人让那个男人痛苦……
　　若是第二点，那确实不太妙，她的异能等级没顾南高，而且他似乎还能控制她的异能……楚攸宁心思急转想了半天，最后决定，先下手为强，让他爱上她！
　　事实上因为最近日子过的太顺遂，她已经有一段时间没有勾搭男人了，这种攸关生死的勾搭……
　　楚攸宁一向沉得住气，跟着顾南来到城外后，他趁机跳车，等到那些人都走光了这才变回原来的样子。
　　楚攸宁也很识时务，她顺势变回人身一脸戒备的看着他“冤有头债有主，你抓我干什么？”楚攸宁现在不想激怒顾南，但适当的试探还是有必要的。
　　顾南已经不再是曾经的大男孩了，他的眼中隐隐闪动着极端的疯狂，但又被表面的冰冷压抑着，看起来即危险又……漂亮……
　　好吧，楚攸宁也不知道自己是不是被赵纤纤传染了，都这种时候了她竟然还在考虑顾南漂不漂亮。
　　但顾南是真的很漂亮，可能是气质发生了改变的关系，他看上去比以前更吸引人了。带着神秘的危险气息，让人忍不住想靠近他，了解他。
　　当然，这种男孩吸引的应该是母爱泛滥的女人，肯定不是楚攸宁这样的。
　　顾南静静的盯着楚攸宁，隐藏在眼底的暴躁隐隐涌动，他突然一把掐住了楚攸宁的脖子“别以为我不知道是你帮着顾东找到我的！”
　　楚攸宁竟无言以对……

第267章 要小心
　　“好吧，那你要怎么惩罚我呢？杀了我？”楚攸宁试探到，顾南当然不会杀了她，不然也不会废这么大的劲儿带着她一路逃出来了，但楚攸宁还是问了这种弱智的问题，因为……她得让顾南放松警惕，让他觉得顾东在意她只是因为她漂亮！
　　这很有必要，因为一个大意的男人总是比一个戒备的男人更好攻略。
　　“杀了你？”顾南冷冷一笑，眼中闪过一道冷茫“那多没意思！”说罢，他随手在路边拽了一根树枝，紧接着树枝变长变粗紧紧的将楚攸宁缠了起来，随着树枝的裹缠楚攸宁的身体越来越小，最后变成了巴掌大小。
　　楚攸宁惊了“你为什么能控制我的异能？”
　　顾南冷冷一笑“六阶变形异能很好用！”
　　“可是魏子欣的异能只有四阶！”楚攸宁一脸不敢置信的说道。
　　楚攸宁装蠢确实让顾南放松了警惕“在那之前，我还吞噬了一个六阶冰系异能者……就是K博士准备的，给你研究冰系异能脉络图的失败品！”
　　然后他再吞噬魏子欣的变形异能，变形异能就拥有了六阶的水平？顾南得到的到底是什么异能这么牛逼？吞噬么……
　　顾南抓住楚攸宁巴掌大的身体“我的异能可以吞噬世间万物！”
　　顾南确实不怎么聪明的样子，这种事能跟别人说么？
　　还可能是自己的敌人……好吧，这个世上形形色色的人很多，也不可能各个都是智商爆表的陆以明。
　　楚攸宁眼神微微一闪，吞噬世间万物么？
　　那顾南之前是不是吞噬了什么实验器材，然后变成它们这才躲过了顾东和K博士的视线，然后K博士在黑市布置手术室的时候把他带上了，他这才有机会逃出来？
　　从他消失蛰伏到现在，顾南还是有所成长的，不然也不会成功逃出来。
　　之所以告诉她这一切，可能以为她只是顾东和K博士的玩物，所以不用太在意。
　　另一个大概就是想宣泄了。
　　毕竟……顾南还年轻，末世前只是高二的孩子，若是末世没来临，如今也还在上大学。
　　现在他经历了这么多，不管是焦躁还是恨，他都需要一个发泄口。
　　既然如此……那这就是楚攸宁的突破口！
　　顾南变成了一只尖尾雨燕，这世界上最快的鸟。他叼起楚攸宁猛地朝天上冲去，速度快的楚攸宁浑身紧绷，她不会被摔死吧。
　　顾南一直往北飞，楚攸宁怀疑他是要回范雪的东北老家，可他飞了几天后又往东面飞去。
　　楚攸宁有些沉默，他可能下意识的把那里当成了自己的家，但范雪死了，还是被他害死的，他已经没有资格再回去了。
　　这看起来挺可怜的，但顾南若是被可怜，那谁又来可怜末世前善良的顾东，可怜凄惨顾母呢。
　　可能是想到了范雪的缘故，顾南周身气压极低，直到一次休息的时候，顾南指着东方说道“那边有一个监狱，末世后成了基地。”说罢他转头看向楚攸宁，突然冷笑起来“听说他们很喜欢女人和小孩，既可以用来玩儿，饿了的时候还可以吃！”
　　听他这么一说楚攸宁也想起这个基地了，这是她觉得该灭的典型，当初也在资料里重点标注了，顾南这么说……是打算把她扔到那去么？
　　楚攸宁知道顾南这是想吓唬她，但她却一把抓住了顾南，一脸担忧的说道“那你一定要小心！”

第268章 刀疤强
　　顾南年轻长得还嫩，最主要是漂亮，这样的男孩肯定很受欢迎。
　　楚攸宁一脸担心，但说出来的话却很难听，气的顾南阴狠的瞪了她一眼“希望你的心态能一直保持下去。”
　　顾南说的基地名叫自由基地，名字听上去挺正能量的，但是它是真的自由，自由到只有你想不到的，没有他们做不到的。
　　还是末世的老基调，强者为尊，但……只要你够强大，你可以随心所欲的杀戮，包括那些比你等级低的异能者。
　　所以自由基地有个很普遍的现象，高阶异能者对待低阶异能者都非常嚣张傲慢，动辄打骂，低阶异能者对高阶异能者，那就是一条乖顺的舔狗，你让他舔你鞋底都没有问题。
　　基地就是一个监狱，高高的墙上还带着通了电的铁丝网，空地上全是破帐篷，还有席地而眠的低阶异能者。
　　在这里监狱的牢房是最好的住处，虽然狭窄，但什么都有。
　　顾南和楚攸宁的样貌出现在这里自然会引起轰动，但……顾南身上有六阶异能者的气息，那些低阶异能者见了竟然跪倒一片……
　　楚攸宁很好奇，他们是怎么确定别人的异能高低的？
　　原来这是人类趋利避害的本能起了作用，经过三年的历练，这个基地的人竟然凭借别人身上的气势就能确定对方的异能高低。
　　顾南的到来犹如一锅热油里倒了一杯水，很快，监狱的领主就出现了。
　　看到那脸上带着刀疤的高大领主，楚攸宁下意识的挡在了顾南身前，挡完后不由一僵，回头看了顾南一眼，随后尴尬的躲到了他身后。
　　顾南脚步微顿，冷冷的看了楚攸宁一眼，但楚攸宁却心虚的移开了目光。
　　对付经历过创伤的男人，就要从小恩小惠开始，因为大恩大德只会激起对方的戒备和厌恶。
　　而那些看似自不量力，却发自真心的小恩小惠，却是最能触动这种人内心的方式，虽然效果慢了点儿，但比较好用。
　　刀疤脸的视线一直在楚攸宁身上，不只他，所有人都在看她，尽管她身边有一个六阶异能者，但谁也控制不住自己的眼睛。
　　大家看楚攸宁的时候，顾南并没有反应，刀疤男一看，眼神不由一闪“不知贵客光临有失远迎，在下刀疤强，不知这位……”刀疤强试图引导顾南做自我介绍。
　　但顾南并没有回答“我要在这住一段日子，给我安排两个房间！”
　　刀疤强先是顿了顿，随后笑着道“那里面请！”他转身领路的时候又扫了楚攸宁一眼，随后给他身边的人使了个颜色。
　　那人接到示意连忙色迷迷的看向楚攸宁，随后冲着她吹了个口哨。“咻……”
　　楚攸宁吓得瑟缩的一下，连忙跟上顾南的脚步。
　　刀疤强趁机看了顾南一眼，发现他并没有反应。
　　楚攸宁也暗暗扫了刀疤强一眼，这家伙对她起了色心，正在试探顾南的反应……
　　若顾南真想报复顾东，很有可能会任由这些人对她为所欲为，楚攸宁简单的看了下，刀疤强是五阶中期，其他人最好的是几个五阶初期，剩下的跟她一样都是四阶。

第269章 不在意
　　但楚攸宁身带水火两个异能图，若是拼一下，也有五阶实力，所以……安全应该不是太大问题，还有……算算时间，叶宸也应该快要追上来了吧。
　　所以……她可以安心功略顾南！
　　刀疤强给他们准备了两间挨着的牢房，顾南的在里面，楚攸宁的在外面，楚攸宁隔壁就是刀疤强的房间，这又是另一种试探了，若顾南在意楚攸宁，必然不会让她靠别的男人太近。
　　但顾南只是瞥了一眼，随后进了自己的房间关上门，其间……楚攸宁还站在走廊上没进屋。这不在意的态度就有点儿过于明显了。
　　刀疤男看着楚攸宁，咧嘴笑了起来，眼中迸发色欲，显得那张带有刀疤的脸是那么的狰狞恐怖。
　　楚攸宁却并没害怕，冷嘲的看了刀疤男一眼，那一眼仿佛在看一个死人。
　　刀疤男脸上的笑容猛地一收，眼中闪过一抹戒备。
　　楚攸宁却再没理会他，打开门就进屋了。
　　若是操作得当，楚攸宁对上自由基地的人也有一战之力，但不到万不得已的情况下，她不能出手，毕竟胜利的几率不是百分之百，所以……这次只能智取。
　　既然海兽将至，那有实力的势力现在就会把手伸到沿海地区来，自由基地和继续往南的海宁基地都是比较重要的要塞，早晚有人会来吞并这里，若运气好的话说不定能碰上顾东。
　　所以楚攸宁只要拖到有人过来就好了。
　　因末世消息闭塞，自由基地的人根本不知道自己即将大难临头，而顾南一直躲在实验室，也不知道现在的形势，所以……不管他们想干什么，楚攸宁都很淡定。
　　当楚攸宁听到自己的房门被打开时，她猛地坐了起来，男人的色心……还真是一个神奇的东西，即便刀疤强心中不安，但还是架不住楚攸宁美色的诱惑。
　　刀疤强回到房间后脑子里全是楚攸宁的样子，下面那玩应儿硬的都要炸了，最后还是没忍住摸了过来。
　　末世三年刀疤强几经生死，真到了那份上他也并不怕死。
　　他从未见过楚攸宁那样的美人，若是能尝上一尝就算死了又怎样，不是说牡丹花下死，做鬼也风流么？
　　楚攸宁透过月光看着门口高大的身影微微眯了眯眼睛“你不该来！”
　　刀疤强脚步微微一顿，这女人太冷静了，冷静的让刀疤强心下升起一丝迟疑。
　　但……来都来了，怎能空手而归“我来看看你还缺什么不。”嘴上这么说，手上的动作却不迟疑，咔哒一下关上了房门并上了锁。
　　“嗤！”楚攸宁冷笑一声，随后身前亮起两个光点，是高浓缩的冰火两种异能。
　　刀疤强眼神猛地一缩“冰火双系异能！这不可能！”
　　冰火异能是相克的，而人类就算进化成异能者也只是血肉之躯，身体根本容不下这两种异能，而且看那气息，这两种异能竟都有四阶中期的实力，这怎么可能！
　　“对普通人来说当然不可能，但……我又怎会是普通人！”楚攸宁傲慢一笑“若是硬拼，我不是你的对手，但……男人在做爱的时候是最脆弱的，只要我掌控好时机，一击杀掉你并不是难事……”
　　刀疤强脸色猛地一变，被色欲冲昏头脑的时候自然觉得自己不怕死，但稍稍冷静下来，能活着谁又想死。
　　“既然小姐没有别的需要的，那就早点休息。”说着，刀疤强打开门，面朝着楚攸宁一脸防备的退出了房间。
　　（谢谢大家的喜欢与支持，不管怎样我都会坚持下去的！爱你们）

第270章 开始吧
　　第二天刀疤强邀请楚攸宁和顾南吃饭，请人吃饭这种事儿，在末世前很寻常，在京城基地也不少见，但在外面的的基地……那真是很大的面子了。
　　刀疤强准备了茄汁鱼罐头，红烧肉罐头，还有水果罐头，主食是方便面，这在末世来说是非常丰盛的佳肴了。
　　吃饭的地点挺有意思的，就在牢房的二楼，由两个房间打通布置成了餐厅。
　　刀疤强瞟了楚攸宁一眼，随后面向顾南“饭菜简陋，所以我为二位准备了余兴节目。”说着他用力拍了拍手。
　　楚攸宁和顾南顺着刀疤强的视线向一楼看去，忽然大铁门一响，几个粗壮的大汉压着一堆女人和小孩走了进来。
　　他们衣衫褴褛，肌肤上带着各种各样可疑的痕迹，就连那些孩子都不例外，楚攸宁眼神猛地一闪，这是……
　　刀疤强看到楚攸宁变脸心里舒服了不少，昨天他回去越想越憋气，他一个大男人竟然被一个女人吓到了……
　　“我们可以一边吃饭，一边看群P表演！”刀疤强眼含恶意的说道。
　　楚攸宁抿了抿唇冷冷的说道“没必要！”但刀疤强却并不在意。
　　他攸闲的拍了三下手“开始吧！”
　　楚攸宁气的差点儿动手，但想到顾南的意图她还是忍下了，她淡淡的瞥了刀疤强一眼，随后讽刺的笑了，何必在意这种活不了几天的人。
　　楚攸宁不喜欢这样的场景，但在自己能力不足的情况下，她也不会愚蠢的将自己扯进去。
　　随着一声尖叫响起，刀疤强口中的盛宴算是正式开始了，楚攸宁抿着唇看了一眼，这样的场面在末世中随处可见，女人，孩子……她甚至还看到了几个瘦弱单薄的男人。
　　看着那些异能者狰狞丑恶的嘴脸，看着那些弱者绝望无助的哭喊，楚攸宁真真切切的感受到了末世的残酷。
　　是的，她一路走来虽然艰难，但和其他弱者相比，已经算是幸运的了，最起码……她没有沦落到眼前这种地步。
　　“住手！”忽然，一个熟悉的惊吼声响起，楚攸宁连忙扭头看去，竟然看到了一个熟悉的身影！
　　楚攸宁腾的一下站起“李然！”她不是跟雷奕在京城么？
　　怎么会出现在这里？
　　而且……看到她破烂的衣服，和身上暧昧的痕迹……楚攸宁不敢置信的瞪大了眼睛。
　　刀疤强眼神猛地一闪“怎么？小姐认识那个女人？”
　　楚攸宁没有回答刀疤强的话，而是死死的盯着李然，李然是跟雷奕一起来的么？自由基地是蒋青羽的目标？不对……
　　雷奕现在最大的任务是回战雷基地解决制药问题，那……李然怎么会出现在这里？她是自己来的？
　　“你知道那个女人是谁么！”楚攸宁冷冷的说道“那是战雷基地的少夫人！”
　　刀疤男听到楚攸宁的话却并不害怕“那又怎样，到了我自由基地的女人，就都是我的女人，我愿意怎样就怎样！”说着他贪婪的看着楚攸宁，这话很明显是说给楚攸宁听的。
　　刀疤男昨晚想好了，他一个人玩儿危险，那就多叫上几个人，群P而已，又不是没玩过。就不相信这女人能一直这么嚣张下去！

第271章 暴露
　　楚攸宁眼中闪过一丝冷茫，对上刀疤男的视线并不畏惧，她知道她不能畏惧，不然……下面那些人就是她的未来。
　　见楚攸宁如此刀疤男眼神微微一沉，她太冷静了，冷静的让他觉得她并没有表面上这么简单，难道……这个女人还有什么杀手锏。
　　可就在刀疤男迟疑的时候，李然突然哭喊着“你们去抓她，她是极品变形女，想变什么就变什么，你们喜欢玩幼女让她变就好了，几岁都没问题！”
　　楚攸宁猛地一僵，不敢置信的看向李然，此时李然满脸泪痕的挡在几个小孩面前，痛哭失声的祈求着。
　　“他们又瘦又小，说不定没等你们尽兴就死了，有什么好玩的。你们一辈子都没见过变形女吧？这么好的机会怎么可以放过？”李然不敢看楚攸宁，但这些孩子如果落到他们手里，哪还有命在。
　　她已经不止一次的看到被那些玩死的人最后又被送上餐桌，她……再也承受不住下一次了。
　　楚攸宁看了看状似疯狂的李然，视线不由自主的落到了躲在她身后，眼神空洞的孩子身上，最后她沉默了……
　　也不知道过了多久，楚攸宁转头对上了刀疤强贪婪到发光的视线。她突然嗤笑一声，随后当着众人的面变成了身着公主裙的小女孩。
　　楚攸宁在众人惊艳的视线中伸手拿起筷子，优雅的吃起桌上的罐头。“不说我还真没发现，和他们比起来，我确实足够鲜嫩多汁……”
　　楚攸宁上次变成孩子还是跟陆以明玩儿情趣，而这次……她仿佛感受不到四周令人作呕的视线，只是看着刀疤强“玩儿可以，但我不想再看见这令人恶心的场面了。”
　　楚攸宁唇红齿白，明眸善睐，自然不是那些饿的只剩皮包骨，又臭又丑的人可以比的。
　　刀疤强盯着楚攸宁连眼睛都舍不得眨，他挥了挥手“都带下去！别脏了……”刀疤强示意的冲楚攸宁点点下巴。
　　楚攸宁微微一笑“鄙姓楚。”
　　刀疤强笑了“别脏了楚小姐的眼！”
　　面对这一切李然却愣住了，她怎么也没想到楚攸宁竟然会配合她……楚攸宁……就不恨她么？
　　可现在不是她多想的时候，她一定要将这几个孩子救出去，为了这些她可以牺牲一切！
　　被牺牲的楚攸宁一直端坐在那里，刀疤男又看了顾南一眼，但他依旧什么也没说。
　　刀疤男终于放心了，他留下了几个等级比较高的异能者，这才慢条斯理的吃起了饭。
　　可他面上镇定，颤抖的手和吃几口就忍不住看楚攸宁一眼的样子暴露了他内心的兴奋。
　　这可是传说中的变形女啊，怪不得这么漂亮……想到自己有生之年还能享受到这样的尤物，刀疤强兴奋的都要爆炸了。
　　此时顾南紧紧抿着唇，味同嚼蜡的吃着方便面，他眼前不由浮现楚攸宁下意识挡在他身前的那一幕……他真的要看着这些人轮奸她么？
　　顾南的心隐隐颤抖，他不由抬头看了楚攸宁一眼，可楚攸宁是真的平静，平静的让他脑子一片空白。
　　可当他想到范雪的惨死，想到顾东的狠毒，顾南的心肠又硬了起来，被轮奸而已，范雪可是死了……那么单纯的姑娘，就那么死了……

第272章 知道
　　楚攸宁抬头淡淡的看了刀疤强一眼，随后露出一个诡异的笑容。
　　“刀疤强原名赵强，十年前曾因聚众斗殴置他人死亡入狱，被判无期徒刑，剥夺政治权利终身。”
　　刀疤强没想到楚攸宁会说这么一番话，笑容渐渐从脸上消失，冷冷的看着楚攸宁。
　　楚攸宁却并在意，一边优雅的吃着面，一边继续说道“末世来临时第一批获得了火系异能，异能成长速度快，下手狠辣，不仅在末世初期保住了性命还收下了一批臭味相投的兄弟。”
　　刀疤强微微眯起了眼睛“你知道的不少。”若之前刀疤强还因为美色没有考虑太多，但当楚攸宁将他的事说出来后，他就不得不多想了，这个女人到底是谁？
　　她为什么知道他的事？
　　他们来自由基地的目的是什么？
　　楚攸宁笑了笑“还行吧，该知道的，不该知道的都知道一些。”说到这里，楚攸宁眼神一转，嘴角勾起一抹讽刺的笑容“我还知道，你入狱后老父老母被气死，老婆还跟你离婚了。所以入狱这么多年，都没有人来看过你。”
　　“砰！”刀疤强一拳砸到桌子上，恼怒的看着楚攸宁“若不想死的太难看，你就给我把嘴闭上！”
　　楚攸宁听见他的威胁挑了挑眉，桌子坏了，饭也没得吃了，她把手里的筷子变成了一条洁白的手帕擦了擦嘴，随后将手帕扔到地上，手帕落地又变回了筷子。
　　“你可能还不知道，你被抓起来的时候，你老婆查出怀孕，和你离婚后为你生了一个女孩。”
　　刀疤强腾的一声站了起来“不可能！”
　　楚攸宁却嘲讽的笑了“我也觉得不可能，你这种人怎么配有孩子，但……事实就是如此，你老婆和你离婚后没有再嫁，一个人在街口靠卖包子养活着孩子。”
　　刀疤强懵了，带着伤疤的脸看起来依旧那么丑陋“不可能……”但他还是不敢相信。
　　楚攸宁看着刀疤强这样眼神微微一闪，随后平静的继续说道“你女儿长到七岁的时候末日来了，她和你老婆都没有变成丧尸，但也没能觉醒异能……末世中一对普通母女……”楚攸宁眼中闪过一丝遗憾。
　　刀疤男想到那一幕，脸色顿时惨白一片，他嘴里依旧说着不可能，但是……崩溃的神情渐显。
　　忽然他好像想到了什么，一把抓住了楚攸宁的肩膀“她们在哪？你快告诉我他们在哪？”
　　进监狱前人人都羡慕他有个温柔的好老婆，奈何自己和哥们喝了点儿酒，其中一个哥们和人起了冲突被打了，是骨子里的血性，也是酒精的作用，他们几个人一拥而上将那个人打死了，他们不是故意打死他的，可是……喝多了……拳脚不长眼……
　　酒醒后他就后悔了，可是已经晚了……宣判那天没人来送他，他带着手铐在人群中找了好久，他以为家里人觉得他丢脸已经不要他了，他心爱的老婆也不要他了……
　　楚攸宁并没在意脖子上的手，只是淡淡的看着他，里面全是漠然。

第273章 叔叔
　　“赵强……”楚攸宁幽幽的叫到“你听说过人在做天在看么？你知道什么叫多行不义必自毙么？”
　　刀疤强眼神猛地一闪“你什么意思！”
　　楚攸宁沉默片刻“你和兄弟们拿下监狱后，以监狱为根基开始大肆搜刮物资，搜刮物资也就算了，你们还搜刮女人和孩子……”
　　刀疤强愣了一下，似乎没反应过来楚攸宁是什么意思，紧接着他猛地瞪大了眼睛，一把推开楚攸宁向后退了两步“不……不可能！”
　　楚攸宁又笑了，笑容是那么的干净美好“因为知道监狱成了基地，你老婆就带着孩子跟随逃亡的人一路来投奔你，可惜，在路上就被你的兄弟们玩儿死了，最后还扔给丧尸为他们赢得了逃跑的机会。至于你女儿……”
　　楚攸宁露出一个邪恶的笑容“你应该见过才对呀，就在你们第一批玩死的那些孩子里……最后还进了你的肚子呢……叔叔……”楚攸宁故做天真好奇的眨了眨眼睛“你女儿的肉好吃么，血好喝么？”
　　“不！”刀疤强疯了似的大吼。
　　楚攸宁却淡淡的一挥手“没记错的话，你这些兄弟都有份吧！啧啧啧……真是好兄弟呢！”
　　“啊……”刀疤强下意识的顺着楚攸宁的手看向他那些兄弟，见他们一个个都惊恐的看着自己脑子嗡的一下。
　　他呼吸急促，双目暴突，突然大吼了一声“我杀了你们！”说着猛地向那些人冲去。
　　楚攸宁微微一笑，淡定的退到角落，静静的欣赏着眼前这场她亲自安排的余兴节目，这……才能称之为精彩！
　　好吧，楚攸宁承认她撒谎了，事实上刀疤强的老婆并没有怀孕，离婚两年后就再婚了，末世开始和他丈夫双双变成了丧尸，还咬死了好多邻居。
　　至于一介领主竟然会相信这样的谎话……那是因为前面那部分都是真话，也因为……刀疤强一直对家人的抛弃耿耿于怀。
　　只要是人，就会有弱点，端看你能不能察觉到，又要怎么利用。
　　眼前的场面十分热闹，刀疤强铁了心要下死手，那些人一开始还求饶，但都是末世里摸爬滚打活下来的，怎么肯被动挨打，反正都是要死，那就拼死搏一搏。
　　就在楚攸宁看的津津有味时，顾南一把从后面勒住了楚攸宁的脖子，楚攸宁吓了一跳，连忙要动手，可异能却再次失去控制。
　　顾南到没用多大力气，就是这么拖着她回了他的房间。
　　回房后顾南一把将楚攸宁推到地上，冷冷的看着她“看来是我小瞧了你！”
　　楚攸宁也不慌，就那么坐在地上淡定的整理着自己的裙子。
　　就在这时，周围的景象变了，竟然变成了一个溶洞，溶洞很大，空旷的带着回音，但四周的钟乳石却是黝黑发亮的，楚攸宁诧异的看了看“这是……”
　　顾南冷冷一笑“这两天我一直在研究这个变形异能，别说……还真是个宝贝。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，高阶变形异能这么牛逼么？连环境都可以改变，若她有这种能力，借地势以一敌一百都不再是问题。

第274章 神之眼
　　忽然、楚攸宁身后升起一个巨大的黑色十字架，顾南将楚攸宁抓起按在了十字架上，两条粗重的黑色锁链从横向的两边将楚攸宁的胳膊缠了起来，将她像耶稣一样牢牢的绑在了十字架上。
　　楚攸宁静静地看着顾南，看的顾南动作不由一顿，随后他扭头退开，四个奇怪的小金属球突然悄无声息的出现。
　　楚攸宁眼底闪过一丝诧异，这是K博士制作的智能金属摄像头！
　　楚攸宁非常确定他们离开的时候顾南除了她什么也没带，那这几个摄像头…………
　　不会是顾南用变形异能变的吧？这不可能！即便高阶变形异能再厉害，也不可能变出这么精密的仪器，这不科学！
　　楚攸宁仔细的想了想顾南异能的种种，发现他的异能处处透着诡异，所以…………他的异能没她想的那么简单？
　　“你的异能到底怎么回事？”楚攸宁忍不住问道，完全忘了自己的处境。
　　顾南看着楚攸宁冷笑，他本不打算告诉她的，但是…………他眼底闪过一道冷光，这次过后她也没有活着的必要了，告诉她又何妨。
　　楚攸宁自然没错过顾南那一刻的想法。她后背一紧，但强烈的好奇心让她暂时忽略了自己的处境。
　　顾南冷冷一笑“这都要感谢k博士和你………”
　　原来，顾南异能被废，但强大的恨意和求生欲让他的身体突然发生了奇怪的变化，他竟然变成了一股无形的能量。
　　楚攸宁和K博士当时怀疑他觉醒了新异能，是也不是…………他消失的时候并没有觉醒异能，但当时的状态却是正在觉醒。
　　这是一个极其缓慢的规过程，连顾南都不知道自己是怎么了。
　　顾南发现他竟然可以悄无声息的查看k博士的所有实验记录，不知道是不是冥冥之中自有天定，他竟然进化出了“神之眼”。
　　所谓的神之眼就是他的眼睛能看透物质本身，不管是人还是物，就像精密的扫描仪一样。
　　当然，神之眼也就是一个名子，并不是真的有神存在。
　　本来这也没什么，能看透一切而已，也没有什么大不了的，但，这就不得不提到李博士的异能转移了。
　　那个时候k博士经常研究这项技术，电脑里也有他修正后的资料，顾南就是在查看资料和用神之眼观察k博士手术的过程的时候觉醒了第二个异能“掠夺”。
　　这个异能就牛逼了，异能转移手术可以转移异能。
　　但毕竟不是那个人本身觉醒的异能，契合度还是有些问题的，所以手术后能契合到什么程度就不一定了，也许等级降低，也许等级禁锢，终生无法进阶，也有可能进阶难度变大。
　　但顾南的掠夺在神之眼的帮助下就相当于一个最完美的移植手术，不仅能完美得到对方的能力，还能适当的进行优化。
　　可这么厉害的异能也有局限，它每一阶只能掠夺一次，每两阶之间又隔着天堑。
　　好在顾南一觉醒就是二阶，他先拼死掠夺了那个六阶的冰系异能者，但也因为对方异能太强大，他身受重伤差点儿死了。
　　好在他求生欲够强，又苟延馋喘的活了下来。
　　最后他因祸得福，升到了三阶初期。

第275章 组合异能（顾南H不喜勿入）
　　为了能逃出去，他浪费了一次珍贵的掠夺机会，掠夺了一个试管的分子形态，最后成为了那个试管，又恰巧被k博士带到了手术室。
　　当时的情况也是巧，顾南身上还带着伤，若是和K博士硬碰硬那无疑是找死，但巧的是魏子薇移植了变形异能后大家把注意力都放在了魏子欣身上，所以给了顾南机会。
　　顾南不仅掠夺了变形异能，还顺势掠夺了她的生命力，正好治好了身上的伤势，同时也把魏子薇吸成了一个满身褶皱的老人，不过当时楚攸宁并没有注意到。
　　楚攸宁震惊的看着顾南，所以说，并不是高阶变形异能厉害，而是顾南这一套组合异能太逆天！
　　楚攸宁眼神猛的一闪，身怀这样的组合异能又一心恨着顾东…………顾东真落到他的手里还有个好么。
　　楚攸宁微微抿起唇，从没有像现在这一刻庆幸自己跟了过来，不然…………
　　楚攸宁回过神，视线不由落在了空中的四个摄像头上，也不知道是不是顾南的恶趣味，那摄像头的镜头竟然变成了眼睛的形状。
　　“所以，你是想…………”
　　顾南慢慢走到楚攸宁跟前，一把撕碎了她的衣服“你说，我把干死你的录像给他送回去，他会怎样？”
　　讲真………顾南是不聪明，但再不聪明也知道打蛇打七寸。
　　楚攸宁因顾东被顾南抓走，若真被顾南做死，再把录像送回去…………顾东还不得疯………
　　最最让人无语的是，顾南这个不怎么聪明的疯子还变得很强大……这可就难办了。
　　楚攸宁清晰的感受到顾南冰凉的手顺着她的胸口慢慢向下，最终摸上她的小穴……这期间她从孩童形态慢慢变回了原来的样子。
　　讲真，这种情况下楚攸宁想湿也很难，但顾南在神之眼和对变形异能了解的帮助下，很轻易的控制了她的异能，楚攸宁感觉自己的异能慢慢涌动，紧接着她的身体变得极度敏感起来。
　　她清楚的感觉到顾南冰冷的手指在她的小穴上摸索着，试探着，她的身体竟因这简单的抚摸微微战栗。
　　突然，顾南猛的将自己的中指捅了进去。楚攸宁不由扬起头，失神的哆嗦着，她竟然直接被顾南的手指插到高潮了…………
　　楚攸宁这样极度敏感的身体自然不需要过多的前戏，顾南脱了裤子握着不知道什么时候胀大的肉棒在她的小穴处上下滑动着，随后猛的一挺干了进去。
　　而这一幕正好被悬浮在两人胯间的摄像头清晰的录了进去。
　　“嗯……”楚攸宁舒服的哼了一声，敏感的穴肉疯了似的痴缠上去。
　　楚攸宁不知道一个普通女人能敏感到什么程度，但作为一个变形人，她已经敏感到了极致。
　　还没等顾南做什么，她就已经爽的瘫软了身子。
　　若不是被绑在了十字架上，她早就支撑不住倒在地上了。
　　顾南也忍不住闷哼了一声，楚攸宁是被他弄的太敏感了，可他的舒爽却是楚攸宁极致吸吮的小穴赋予的。
　　但即便如此他也没着急动，顾南深深吸了口气，压下了肉棒急于喷薄的快感。
　　等到他适应后，肉棒在异能的作用下起了变化。

第276章 报复 （顾南H不喜勿入）
　　楚攸宁猛的一震，顾南的肉棒变大了，不是传统意义的变大，而是在异能的作用下变大，不仅变大它还变长了，仿佛在探索楚攸宁小穴的极致，他的肉棒越来越长越来越大，直到她的小穴再也装不下…………
　　楚攸宁惊慌的人看向顾南，这样就过分了吧……但顾南根本不在意她的控诉，而是缓慢的将肉棒抽了出去，抽到只剩一个龟头后，又狠狠干了进去。
　　“啊！”楚攸宁忍不住叫了一声，是被撑的，也是爽的。
　　顾南见楚攸宁如此，嘴角勾起一抹胜利的笑容，随后一下又一下用力的插干了起来。
　　顾南的动作并不快，但每一下都顶到最深处，每一次都结结实实的怼到了楚攸宁的宫口处。
　　“不行不行！”楚攸宁抗拒的推着顾南的胸口“太大了也太深了！”楚攸宁都害怕他的肉棒把他的小穴撕裂了。
　　她想调整小穴的松紧，进而保护自己不受伤，但顾南却阻隔了她与自己体内异能的连接。
　　“大不好么？深不好么？你看看你多爽！”顾南一边冷笑，一边忍不住一下干的比一下狠，看着楚攸宁渐渐破碎的表情，报复的快感在心中蔓延和身体的快感结合到一起。
　　楚攸宁却在顾南的插干下不受控制的耸动着身体，是很爽，爽的楚攸宁神识渐渐模糊，什么报复什么设计的渐渐被她抛在脑后。
　　“呜………好爽！”她从来没这么爽过，极致的快感随着顾南越来越快的插干渐渐成为了她的全部。
　　“用力，用力干我！”她几乎失去了理智的求欢。“嗯，要到了，快，快！”楚攸宁的手被绑着，她只能尽力抬起小腹，去迎合顾南。
　　“说，我干你干的爽不爽？”顾南急促的吸着气，楚攸宁的小穴太美味了，吸的他背脊发嘛。
　　仿佛要报复她浪荡的小穴一样，顾南操干的力气更大了。
　　“爽，好爽！”楚攸宁额头满是汗水，完全沉浸在了欲望之中。
　　“我干你干的爽还是顾东干你干的爽！”
　　顾东？楚攸宁眼中闪过一丝茫然，什么顾东………顾东和她做过么？
　　楚攸宁的迟疑换来了顾南的怒火，他架起她一条腿猛的往前压去，死死的将楚攸宁定在了黝黑的十字架上，他肉棒的皮肤下突然多了一些珠子，珠子隔着皮肉抽查在楚攸宁的小穴里，干的楚攸宁眼角湿润连连摇头。
　　“不要不要！不可以这样！”本来顾南的肉棒就大到了极致，可他竟然还要入珠，楚攸宁怎么受得了！
　　“说，我干的你爽还是顾东干的你爽？”顾南疯了似的耸动着，他的眼死死的盯在楚攸宁的脸上，因情欲的作用楚攸宁此时美丽的不可方物，这不由让他想到了他第一次干她的时候，强烈的春药，极致的快感让他疯狂的忘记了一切，唯独记住了她两腿间的美好。
　　正因为经历过那极致的美好，他才能在之后顾东的奸淫下保持一丝清明。

第277章 异兽攻城 （顾南H不喜勿入）
　　“你，你干的爽！”楚攸宁终于控制不住的人哭出声，她双腿紧紧的盘在他的腰间，疯狂的晃动着屁股迎合着顾南狂风骤雨的插干。
　　可…………顾南却并没有满足“我是不是干过你的男人里最厉害的？”顾南死死的掐着她纤细的腰肢，奋力的抽插。
　　楚攸宁脑子一片混乱，但本能告诉她不要回答。
　　顾南却不依不挠，他的肉棒又伸长了一些，一个凶猛的插干，直接把龟头插进了楚攸宁的子宫。
　　楚攸宁平时很懂得保护自己，不是有目的的情况下她绝对会保护好自己的子宫，但落到顾南手里后她根本没有反抗的能力，只能让他予取予求。
　　“说，我是不是最厉害的！是不是！”顾南每说一句就狠狠的捅进去，插的楚攸宁的身体仿佛都不是自己的了一样。
　　“你厉害，你厉害，你是最厉害的！啊………”楚攸宁受不了的摇头说到，最后却被顾南一记又狠又深的操干送上了顶峰。
　　顾南也射了，但感受到楚攸宁的反应他猛的抽出肉棒，大股的浓精一下下射在楚攸宁的小穴间，于此同时，一股股带着馨香的蜜液从楚攸宁腿间喷射而出，楚攸宁潮吹了……
　　他的精液和她的蜜液粘着在楚攸宁赤裸的腿间，再加上顾南有粗又长还入了珠的肉棒，如此淫靡的场面清楚的被摄像头记录了下来。
　　顾南看着这样的景象血液再次沸腾起来，他抓起楚攸宁的双腿顶了上去。
　　楚攸宁哆嗦了一下，高潮过后的间隙让她终于找回了一点儿理智，不行，不能再做下去了“你…………就从来没想过，对你那么好的哥哥为什么突然变了么？”
　　顾南动作猛的一顿，危险的眯起了眼睛。
　　楚攸宁却嗤笑一声“你不会以是他爱上了你吧？那你为什么要把我抓过来刺激他呢？”
　　顾南混身一僵，肉棒终于有了点儿软下来的迹象。
　　楚攸宁连忙趁热打火“顾南…………你真可怜！”说着她顿了顿，眼中闪过一丝心疼“不………你哥才是最可怜，也最无辜的那个！”
　　说着楚攸宁冰冷的目光落在顾南身上“你和范雪都该死，都该万箭穿心，碎尸万段，要多惨有多惨的死！”
　　顾南愣了下，眼中闪过一丝慌乱，似乎快要想到什么了，但…………他下意识的不敢去面对，这点儿怀疑转瞬被压制下去，顾南大手一挥，收起那几个摄像头。
　　不………他还偷偷留了一个隐形摄像头。
　　“你有时间跟我说这些，不如想想怎么活下去吧！”说罢他冷冷一笑，穿好衣服转身离开。
　　屋子在顾南离开后恢复了原样，楚攸宁也瘫软着倒在了地上。
　　直到这时楚攸宁才听到外面传来了鬼哭狼嚎的哭喊声，她眉头微皱，赵强杀顺手了，其他人也不打算放过了？
　　楚攸宁软着手脚爬到窗口，瞳孔猛的瑟缩了一下，异兽攻城了！！！
　　楚攸宁不是没听说过异兽攻城，甚至还见识过被异兽毁掉的基地，但是亲自参与还是第一次，尤其是她现在手软脚软，逃跑都是问题。
　　现在最好的办法就是变成石头窝起来，至于外面那些无辜的女人和孩子…………抱歉，她并不是圣母。
　　（顾南这段是追妻火葬场，不狗怎么火葬场………所以宝贝们先忍忍，爽的在后面！）

第278章 地洞
　　楚攸宁环视一圈儿，不能再楼上，万一楼塌了把她压在下面就不好出来了。
　　等楚攸宁下楼时，已经有好多异兽跑进来了，那些异兽不仅有会爬墙的，还有在天上飞的。
　　楚攸宁头一次看到斗兽场以外的异兽，这些异兽虽然没有斗兽场的异兽厉害，但各有各的本事，主要还是和异兽对抗的异能者太菜了，和那些各有本事的异兽相比，他们就是群乌合之众。
　　楚攸宁不敢再耽误时间，她趁乱向西北角走去，那里是两个楼的夹角，躲在那下面是现在最好的选择。
　　就在楚攸宁千辛万苦逃到那里的时候，又看到了她最不想看到的人……
　　李然看到楚攸宁眼神顿时一亮，几步上前一把抓住了她的手“终于找到你了！”
　　在这种危难之际，这话从字面上来说挺美好的，但……却是从李然嘴里说出来的，楚攸宁心下一紧，戒备的想要甩开李然的手。
　　奈何李然却死死的抓住了她，仿佛在抓一棵救命稻草，再加上楚攸宁刚经历过一场极致的性爱，正是浑身发软使不上力的时候，之后……她就这么被李然拖进了一个地洞。
　　楚攸宁诧异的看着地洞，地洞不大，里面还藏了五个孩子，两个女孩三个男孩，他们一脸惊恐的盯着地洞的入口处，看是李然都露出了松了口气的表情。
　　“这地洞是我之前挖的，想带孩子们逃跑，没想到……”还没等逃异兽就来了，李然苦笑。
　　楚攸宁看着李然“所以呢？你以为我们躲在这里就安全了？”异兽的鼻子最灵敏，不管人类藏到哪里都会被找到，现在它们还没找来，只不过是外面的人没吃完罢了。
　　“我们可以等，等援兵！”李然坚定的说“从你来的第一天我就用你的名义往外发了求救信号。”
　　“用我的名义？”楚攸宁诧异。
　　李然抿唇苦笑“因为我知道，只有用你的名义才会有人来救。”雷奕根本不在乎她的死活，但楚攸宁就不同了。
　　李然看到楚攸宁身上的痕迹眼神不由一暗“对不起……”
　　楚攸宁撇撇嘴“不管你为了什么，我都不会原谅你！”就算当英雄也必须是自愿的，被迫当英雄什么的，岂不是还得分李然一半功劳！
　　想到这里楚攸宁看向那五个瘦骨嶙峋的孩子，他们一脸戒备的看着她，得……人家八成还不领情呢！
　　李然沉默了，她蜷缩的坐在地上，眼中闪过一丝茫然“我……”她的声音有些沙哑，沉默片刻后才鼓起勇气再次开口“末世来临的时候，我因一时自私，亲眼看着一个三岁左右的孩子死在了我面前，从那以后我每天晚上都会梦到那一幕。”
　　李然不由红了眼，她略显激动的抓住楚攸宁的胳膊“你能想到么？那个孩子那么小，除了哭什么都不懂，她被丧尸咬断脖子的时候，除了脸上的泪痕，眼中只剩下一片茫然。”
　　楚攸宁听到李然的话抿了抿唇，却并未回应什么。
　　李然似乎也不需要她的回应，眼神突然充满了恨意“我不明白这个世界是怎么了，为什么？为什么死的不是咱们这些自私自利，恶毒恶心的大人，偏偏是一个刚来到这个世界，还什么都不懂的孩子！”

第279章 不能冒险
　　楚攸宁眼神微微一闪，所以……李然可以对成年人的生死不闻不问，可以默许李博士把她当成筹码送给雷奕，也可以跟着李博士俩一起设计赵纤纤，谋取她的异能，更可以爆出楚攸宁变形人的身份，供那些男人玩弄。
　　因为在李然眼里，他们这些自私自利的大人根本不配活着，包括她自己……
　　这真是个……楚攸宁倒也不是不理解李然的想法，但……不敢苟同，大人就该死？
　　那大人死光了那些孩子就能活下来么？
　　到时候还不是要死……拯救世界用的是脑子，而不仅仅是一腔热血。
　　就在这时，地洞的棚顶传来“砰！”的一声巨响。楚攸宁心下一沉，有异兽发现他们了！
　　李然死死的盯着棚顶，紧张的抓住了楚攸宁的胳膊，她似乎期待着那异兽找不到人会离开，但是……她们两个都知道，这是不可能的，直到一根尖利的骨刺从棚顶穿下。
　　李然哭了，流着泪看向楚攸宁“我去引开它，你……保护好他们！”
　　怎么可能！以楚攸宁的能力，保住自己的命再轻易不过了，可若是保别人……那无疑是送死！
　　看出楚攸宁的迟疑，李然抓紧了楚攸宁的胳膊“求你了，他们都是孩子，来到这个世上没享几年福就末世了……他们……不该死……”她抽噎的说道。
　　奈何楚攸宁波澜不兴，李然没办法，一把将最小的那个女孩扯到了楚攸宁跟前“你看看她，她才六岁！才六岁的孩子就经历了一切我们都无法想象的噩梦，你忍心看着她去死么？”
　　楚攸宁下意识的看向小女孩，正对上女孩空洞无神的眼睛，楚攸宁不由一僵，这几个孩子很安静，大一些的孩子面对死亡时甚至流露出一丝解脱的目光。
　　楚攸宁觉得自己一直是一个自私自利的人，别人的死活和她有什么关系，但是这一刻……她到嘴边的拒绝竟然卡在了喉咙里。
　　楚攸宁和女孩对视着，无声的张了张嘴，随后呼吸停滞片刻，过了好一会儿才叹了口气“怕了你们了！”说罢她就要起身。
　　李然一把抓住她的手腕“你要去哪？”
　　楚攸宁也不看李然“你一个三阶水系异能出去干嘛，塞异兽的牙缝么？”她用水火两个异能的话，能拼出五阶实力，很明显她比李然更适合出去。
　　“不！”李然坚定的拒绝了，伸手将楚攸宁推到身后“你不能去！”
　　楚攸宁挑了挑眉“怎么？怕我死了？我认识的李然可不是这样的人。”
　　“是的，我不是！”李然坦然承认到“可我不能冒险，我不知道顾东有没有在你身上安装什么，你死了他们会不会发现，若是发现了……他们不会来救我们的，你活着，孩子们才有可能活下来！”
　　此时楚攸宁看着李然心中五味杂陈，她不喜欢李然，从来没喜欢过，但是这一刻……她竟讨厌不起她来。
　　“一定要活下去，一定要带着他们活下去！”李然再三嘱咐到，说着扭头往洞口走去。
　　“姐姐！”原本悄无声息的孩子们忽然焦急的呼唤到，李然已然成了他们最依赖的人。
　　李然脚步一顿，却并没有回头，随后沉声说道“你们都要乖乖听楚姐姐的话，不听话的话，我就不喜欢你们了！”说罢，她飞速从洞口钻了出去。

第280章 李然之死
　　李然出去并没有第一时间对上异兽，而是低头就往外跑，一边跑还一边抓伤了自己的手臂，任鲜血流了一地，终于吸引了异兽的注意。
　　但……李然不知道的是，她逃走的方向站着一个巨大的身影，一只四阶异兽。异兽一张嘴就咬断了李然的身体，快的她连反应的机会都没有。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，她看不到外面的情况，但能听到声音，刚刚……
　　楚攸宁抿紧了唇，眼睛渐渐泛红。但她没出声，依旧静静的听着上面的动静，希望那些异兽能离开，但是……她低估了异兽的嗅觉。
　　“吼！”一个震耳的嘶吼声响起，紧接着楚攸宁他们头上的棚顶就被那只四阶异兽掀开了。
　　四阶异兽，她还是有一战的实力的，但是……除了这只四阶异兽还有几只低阶异兽，只要她离开，那些低阶异兽就会把孩子们吃掉。
　　楚攸宁挣扎了半天，最后回身一把抱住了几个孩子，紧接着她扯下衣服，用破布变成了一个坚固的金属箱将几人包裹起来。
　　“碰！”四阶异兽砸下，金属箱微微变形，可保住他们的同时，震的几人脑子翁的一下。
　　楚攸宁想也没想扯下最近的孩子的衣服，变出了几个耳塞手忙脚乱的塞到孩子们的耳朵里。
　　可在这个过程中，四阶异兽又砸了几下，金属箱已经被打开一个缺口了。
　　楚攸宁连忙从地上找到一块大石头，异能猛地输入，石头变大，又成了一个石屋围在了几人的四周，就连地面上也多了一个厚厚的石板。
　　就石屋成型的那一刻，地面下伸出一个尖利的爪子，猛地在石屋地板上抓了一下。
　　若不是楚攸宁及时，这爪子的力道足够穿透一个孩子的身体。
　　石屋很坚固，但……楚攸宁并没安心，万一石屋引来五阶或者五阶以上的异兽她们就完了。
　　仿佛是回答楚攸宁的猜想，一声穿透云霄的吼叫声响起，一个五阶飞行异兽盘旋到了石屋头顶，伸出利爪准备俯冲。
　　楚攸宁脸色猛地一白，石屋若是被抓到空中再被摔下来，楚攸宁就是会变形也必死无疑！
　　此时她若是丢下几个孩子变成石头遁走，那她仍旧不会有危险，但是……
　　看到瑟缩的围在她身边的几个孩子，楚攸宁迟疑了，她一低头，正好对上了一个男孩的眼睛，男孩紧紧的抱住自己赤裸的身子，他本就破烂不已的衣服刚刚被楚攸宁用来变耳塞了，他顶着满是痕迹的身体瑟缩的看着楚攸宁。
　　楚攸宁微微一顿，环视一圈想找东西给他变件衣服，但石屋里连粒沙子都没有，她的视线不由落到旁边男孩的衣服上，男孩吓得抱着自己连连后退，楚攸宁僵硬一瞬，最后扯了根头发变了件衣服给小男孩穿上了。
　　穿上之后才发现自己也光着……在这么危机的时候她怎么还要管这些鸡毛蒜皮的小事！
　　楚攸宁有点儿恼，若面前都是成年男人，她完全可以不穿衣服，但他们都是孩子……小孩子真实麻烦！
　　最后楚攸宁又扯了根头发给自己变了身衣服。

第281章 获救
　　短暂的放松并不能阻止危险的降临，随着一声尖利的叫声，空中的飞行异兽猛地冲向石屋。
　　怎么办怎么办！楚攸宁着急了，单兵逃命她是无敌的，但带着五个孩子就无异于砧板上的肉，只能任那些异兽宰割。
　　听到越来越近的破风声，楚攸宁看向几个孩子，她之所以一直用外物做保护就是怕受伤，毕竟用自己的身体不管变成什么，受得伤都是实实在在的。
　　可现在……她似乎别无他法了……
　　楚攸宁冲向几个孩子，将他们紧紧的拢在怀里“别怕！”她轻声说道，最后咬了咬牙，迅速变成了钻石，这是她能想到的，最牢固的材质了。
　　孩子们瞬间被一个晶莹剔透的圆球包裹了起来，只等石屋被毁她就趁势滚出去。
　　轰隆一声巨响，石屋不出意外的被飞行异兽的爪子抓了个粉碎，就是现在！
　　楚攸宁看好地势，滚动着钻石球就往不远处的尸堆里跑，她知道以她的能力能做的只有拖延时间，但愿李然叫的救援能快点儿到来。
　　但是……楚攸宁想的太天真了，钻石虽坚固但它怕高温，而异兽大军里偏偏有一个六阶火系异兽。
　　六阶火系异兽被这边的声音吸引，一转头就看到一个亮晶晶的东西在地上滚，几乎是下意识的，一股灼热的火焰喷了过去，若是被这六阶火焰喷到，别说变成钻石的楚攸宁，就是钻石里面的孩子也注定会被烧死。
　　就在火苗要喷到钻石球的时候，钻石球周边空气发生错位，紧接着连球带人突然凭空消失。
　　楚攸宁惊呼“叶宸！”
　　是的，叶宸终于到了，因为顾南是变成鸟飞走的，所以给叶宸的定位造成了极大的麻烦，叶宸找了好久才发现楚攸宁的气息，顺着她的气息找到这里也需要一些时间，好在他及时赶上了。
　　钻石球刚一落地，楚攸宁就变回了原身，她红着眼睛一把抱住了叶宸，刚刚……她真的以为自己要死了。
　　叶宸也死死的抱住了楚攸宁，若刚刚再晚上一秒……叶宸甚至不敢往下想了“别怕！”他嘶哑着声音说道“我在！”可他的声音却隐隐颤抖。
　　若时机允许，楚攸宁不在意装下小女人，痛哭流涕的满足一下叶宸属于男人的虚荣心，但是不行，现在还很危险。
　　“异兽越来越多了，我们先走吧。”叶宸沉声说道。
　　楚攸宁眼中闪过一丝不甘心，这异兽出现的太突然，结合最近的形势，说不是人为的傻子都不信。
　　按理说她应该留下来，看看这到底是谁的手笔，再从中谋取些利益，奈何双拳难敌四手，叶宸再厉害也抵挡不住这么多异兽。
　　难道……只能这么灰溜溜的离开么？
　　楚攸宁紧紧的抿起了唇，可就在她不甘心时，周围的异兽纷纷爆裂而亡，一个个血肉炸弹，砰砰直响，震的人耳朵发麻，楚攸宁目露茫然。
　　就在这莫名其妙的爆炸中，阴沉着脸的顾东从汹涌的异兽中杀出一条血路。
　　楚攸宁眼神猛地一震，顾东也来了！她心中一喜，有顾东在，不管这局是谁布的，她都有办法咬下一块肉来！

第282章 控兽异能
　　顾东杀神一样的眼神在看到楚攸宁的那一刻终于有了些人气，他连忙冲过来，红着眼睛看着楚攸宁完美皮肤上的一道道擦伤。
　　其实这样如炼狱一般的场面只有这一点儿擦伤已经好的不能再好了，可是……顾东却紧紧的抿起了唇，眼中闪烁着自责“对不起……”
　　楚攸宁也红了眼，当然她是故意的，她娇蛮的瞪着顾东“对不起就有用么？你若不逃避，我至于落到这种地步么！你知不知道，你知不知道我……”之前差点儿死了都没哭出来的楚攸宁此时泪如雨下。
　　好吧，在她的思维里，女人不要轻易流泪，就算要流也要换点儿什么才有价值。
　　顾东紧握着拳头，忍了又忍，最后还是没忍住一把将楚攸宁扯进怀里死死的抱住“是我不好，都是我的错，我以后……再也不跑了好不好？”
　　能让顾东一下子说这么多话，也算不错了，楚攸宁一向懂得适可而止，也不撒泼了，紧紧回报住顾东，小脑袋在他的颈间寻求安慰似的蹭着，蹭的顾东又心软又自责。
　　也就是在这时，K博士带着一堆人驾着新武器一枪一个清理着异兽走来，当他看到紧紧相拥在一起的两个人时脚步不由一顿。
　　顾东是接到k博士的消息，知道楚攸宁被顾南抓走了，然后顺着海岸线找到这边的，k博士和叶宸却是前后脚从京城出发的。
　　但和叶宸找偏了方向不同，作为k博士重要的实验对象，他怎么可能没在楚攸宁身上放些什么，所以即便叶宸有空间瞬移，k博士还是紧跟在他们身后赶到了。
　　而紧跟在k博士身后的却是陆以明，陆以明一听说楚攸宁出了事，连忙放下了手里的工作，他知道K博士肯定有办法找到楚攸宁，所以便厚着脸皮跟了上来，事实证明，他想的没错。
　　陆以明看到楚攸宁抱着顾东不由挑了挑眉，为了引起楚攸宁注意他咳嗽了一声，随后沉声说道“这次异兽攻城和吴家有关，他们家出了个三阶控兽异能，虽然达不到控制这些异兽的目的，但引他们来攻城却还不是问题，他们原本的计划就是等到异兽将基地里的人吃光离开后，再来收拾残局，这样就可以用最小的代价得到自由基地了。”
　　陆以明永远都知道楚攸宁最想听的是什么，他的话果然成功的吸引了楚攸宁的目光。
　　吴家？
　　吴家也是京城五大势力之一，在沈家之上，白家之下。
　　不过……
　　“控兽异能？”楚攸宁眼神一亮。
　　k博士看了陆以明一眼，随后视线落到楚攸宁身上“怎么？喜欢？”
　　三阶就能轻易让一个基地沦陷……她怎么可能不喜欢。
　　陆以明笑了笑，顺势看向基地大门方向“那就给你弄来！”吴家既然搞这么大，就不可能轻易舍弃自由基地，所以……他们一定就在基地附近。
　　楚攸宁眼神微微一闪“好！”
　　“雷奕他们也接到消息了，不出意外的话，应该快到了。”陆以明沉声说道，大家这次来自由基地自然是为了救楚攸宁，既然楚攸宁现在没事了，那顺便把自由基地拿下也无可厚非。
　　只不过这样一来就复杂了，顾东代表销魂窟，陆以明雷奕代表蒋家，还有预谋了这一切的吴家……

第283章 十阶光系
　　楚攸宁心下一转，随后微微垂眸“我进基地的时候并没有隐瞒身份，李然也向外暴露过我在基地的信息，可吴家……竟然连个招呼都不打……”楚攸宁的声音不紧不慢，仿佛随便说说而已，但情绪却有些低落。
　　事实上楚攸宁并不是一个脆弱的女人，在场的男人们也十分清楚这一点，但……楚攸宁确实刚刚死里逃生，这个时候露怯反倒激起了几个男人的怜惜和对吴家的不满。
　　这无关有没有脑子，是不是轻易被一个女人利用了的问题，而是……他们愿意！
　　顾东率先冷冷一笑“等异兽吃够了离开多没意思，毕竟……异兽身体里的兽核也是资源。”
　　叶宸什么也没说，冰冷的眼睛落在了那些异兽身上，想到她死里逃生后微红的眼睛，叶宸冰冷的心猛地一跳，他知道，只有那一刻，才是她最真实的样子。
　　陆以明走到楚攸宁身边，将她和身后的孩子护住。
　　k博士看了他们一眼，直接把身上的枪扔给了楚攸宁，楚攸宁接过来一看，好家伙里面竟然放了三颗八阶晶核，这枪八成能用一辈子。
　　确定楚攸宁安全无忧，几个男人开始以楚攸宁为中心杀了出去。
　　想彻底截了吴家的糊，还有什么比杀光这些异兽更管用？
　　正在几人清理异兽的时候，沈昊南和雷奕到了，不仅仅是他俩，连蒋青羽都跟来了。
　　雷奕慌张的冲到墙上，当他看到被围在中间的楚攸宁时，眼睛都红了。
　　沈昊南却不管不顾的跳到异兽大军中，身上暗系异能涌动，所过之处一片漆黑。
　　蒋青羽看到这一幕不由皱了皱眉，他的视线一一从众人身上扫过，在叶宸身上顿了顿，最后落在了楚攸宁身上，这个女人……还真有本事。
　　以他的能力，自然不难看出这些男人的水平，正因为如此，他才更吃惊，这些男人大多有身份有地位，有实力还有后台，最主要的是……都有脑子，可就这些有脑子的男人竟然围着一个女人团团转，这如何能让蒋青羽不惊奇？
　　以这些人的实力来看，他们很快就能把这些异兽清理干净，蒋青羽微微一顿，随后一个异能劈了下去，整个天空都被照的亮如白昼。
　　这强烈的光芒持续了大概两三分钟，等光芒消散，被光芒劈中的异兽消失的一干二净，只有亮晶晶的兽核静静的躺在那里，告诉人们它们确实存在过。
　　楚攸宁都傻了“这是……”
　　“十阶光系异能。”陆以明看着那边淡淡的解释到。“异能到了十阶，就进入另一个层次了，具体是什么，除了到达十阶的人，谁也弄不清。”
　　光系异能是火系的变异种，即能攻击也能治疗，虽然很少见但也不是没有，但……十阶……不管什么异能到了十阶那都是一个新的世界了，所以……强大如顾东也摸不到蒋青羽的底。
　　蒋青羽一击得手就再没出手，再算上沈昊南和雷奕杀的异兽数量，刚好能和顾东这边打个平手……所以……这一击，很有可能是蒋青羽计算好的，根本就不是他最大的攻击范围，怪不得……怪不得他能成为华夏第一人……

第284章 区别对待
　　看到天边渐渐消散的光芒，听到基地里激烈的战斗声，吴家终于坐不住了，是的，这场异兽潮是他们设计的，但可不是简简单单一个控兽异能就能做到的。
　　他们之前冒死抓了一个高阶异兽的幼崽，把那个幼崽杀了后将尸体砍成小块，一块块埋在自由基地的每一个角落，最后再用控兽异能鼓动，这才成功引来异兽潮。
　　其间为了抓幼崽他们吴家还死了两个高阶异能者，眼看着胜利在望，却不曾想变故丛生，最后竟到了这种地步。
　　最后吴家没有办法，硬着头皮杀了进去，但他们进去的时候，战斗已经接近尾声了。
　　说实话，吴家站在基地门口的样子有点儿傻，而楚攸宁的视线却落在了一个长得挺漂亮的女孩身上。
　　女孩有一双大眼睛，标准的鹅蛋脸，看起来温温柔柔又有点儿可爱，是个比较合男人眼缘的长相。
　　看她畏畏缩缩小心的躲在人后的样子，就知道她不是攻击型的异能者，一个辅助异能者出现在这么危险的地方，只可能是那个控兽异能者了。
　　女孩察觉到楚攸宁的目光，下意识的往人身后一躲，那可怜又可爱的样子很能激起男人的保护欲。
　　楚攸宁不由环视一圈，啧……这里除了她俩和身后的两个小女孩，都是男人……
　　沈昊南先回到楚攸宁跟前，一把抓住了她的手腕“你没事吧？”
　　楚攸宁回以一个礼貌的微笑“等你来救的话，我都尸体凉了！”事实上，除了叶宸，其他人都来晚了，更不要提最后到场的沈昊南。
　　沈昊南眼中闪过愧疚“接到消息我们马不停蹄的往这边赶……”感觉这话有点儿解释的嫌疑，沈昊南适时顿住“你没事就好。”
　　这时雷奕也走了上来，楚攸宁眼神微微一闪淡淡的说道“李然死了。”
　　雷奕脚步猛地一顿，事实上李然一早就说过要来自由基地看看，他阻止过，他知道自由基地什么样，而李然只是三阶水系异能，还是个长得不错的女人，来了自由基地会有什么下场不用脑子都能想到，但是李然根本不听，趁他不注意偷偷跑了。
　　讲真，当时他内心一片平静，既然她自己找死，他拦着也没用，一个人可以蠢，但要蠢的有自知之明，像李然这样的，现在不死以后也会死。
　　雷奕接到李然传回来的信息时根本不想理会，他还有更重要的事情要做，没时间陪她胡闹，但他无意间看到了楚攸宁的名字，这才知道楚攸宁也去了自由基地。
　　同样是不管用的异能去了自由基地，得到的态度却是不一样的，雷奕连忙打听楚攸宁的动向，却听说楚攸宁失踪，被顾东的弟弟顾南给抓走了，而陆以正明准备出发去救楚攸宁。
　　那李然的这个消息很有可能是真的。
　　雷奕片刻都等不得，连忙跟蒋青羽请假，正好沈昊南也在那，听到这个消息自然也要跟着，蒋青羽沉默片刻，最后竟然也跟来了，这才有了后面的事。

第285章 高阳来了
　　雷奕并不在意李然的死活，但……明显楚攸宁很介意，她们之间到底发生了什么？
　　事实上李然的死是对楚攸宁有些触动，但末世了，人们最习以为常的就是生离死别，所以楚攸宁并不应该太在意的才对，而她之所以有这个反应自然是，为了得到控兽异能而做的铺垫。
　　雷奕的夫人死了，死在了吴家的异兽潮中，蒋青羽要用雷奕能不为手下作主么？楚攸宁这么做就是想先堵住蒋青羽的嘴。
　　就在最后几只异兽被剿灭后，基地外面传来一阵很多汽车发动机的声音。
　　大家不由扭头看去，竟然看到了一个改装车车队，车子上面焊接了各种长枪大炮，一辆辆汽车看上去就像个移动军火库一样。
　　就在大家戒备的看着车队的时候，一个熟悉的身影从最前面的车上跳下来。
　　那人环视一圈，最后视线落在了楚攸宁身上“看来，我来晚了！”
　　楚攸宁诧异的看着高阳，他怎么来了！
　　可高阳并没有给她解惑，视线从她身边的男人身上一一扫过。
　　这个眼神…………所有男人不由皱起眉，目光不善的看着高阳，高阳却不在乎的笑笑“听说夫人有难，我连忙带着全部身家赶过来，却没想到夫人魅力无边，根本不需要我的帮忙。”
　　楚攸宁不为所动，冷冷瞥了他一眼，高阳能这么快找来，应该是k博士为了新武器的事情和他接触过了。
　　以高阳的能力找到方向再去打听她的消息并不难，所以他才会出现在这里。
　　可惜，楚攸宁并不领情。
　　“那你可以走了。”楚攸宁冷漠的说道。
　　高阳仍旧不在意，笑容爽朗的走到楚攸宁身边“呦，这是谁惹夫人不高兴了？欺负我夫人，可要看看我的枪答应不答应。”
　　仿佛在回应他的叫嚣一样，那军火车队纷纷鸣笛，看那嚣张的架势，根本不怕声音把丧尸吸引过来。
　　得………这果然是高阳的风格…………
　　楚攸宁也没多说，只是把视线落到了吴家人身上。
　　吴家人还恼火呢，要不是为了这个人尽可夫的女人他们也不至于落到这步田地。
　　吴家大公子，看着楚攸宁冷冷一笑“楚小姐的裙下之臣还真不少，但玩弄男人也要找没有脑子的，若是惹了不该惹的人，当心阴沟里翻船！”
　　“大哥………”吴家的那个会控兽的女人不赞同的拉了吴家大少一把。
　　“园园咱可不要和那些卖逼的女人走的太近，免得人家把你也当成贱人。”吴家大少冷笑着说道。
　　可下一刻，他就一脸不敢置信的看着楚攸宁，噗的喷出一口鲜血“你们…………”紧跟着吴家大七孔流血，就那么瞪着死不瞑目的眼睛倒了下去。
　　“大哥！”吴家三小姐吴园园惊恐的瞪大了眼睛。
　　别看吴家大少表面上什么伤也没有，可五脏六腑却在一瞬间遭受了多重攻击。
　　首先是一道空间刃切碎了他的心脏，之后是一个空气爆破弄碎了他的命根子，然后是一个暗系异能腐蚀了他整个胸膛，最后就是一计精神力攻击把他的脑子搅了个稀烂……
　　若不是怕恶心到楚攸宁，吴家大少的下场可能更凄惨。

第286章 红脸白脸
　　“家鹏！”吴家领头的中年男人怒吼一声，随后他颤抖着手看向蒋青羽一脸痛苦的说道“蒋先生！”
　　中年男人是吴家二叔，也算是吴家最厉害的异能者了。
　　可即便如此他也不是销魂窟的对手，尤其顾东和k博士都在，那个白的像个女人的混血男人看起来也不怎么好惹，所以他只能寻求蒋青羽的帮助。
　　蒋青羽也没想到这些人竟然这么冲动…………就因为吴家大少说了几句难听的？
　　事实上中年男人并不是很在意吴大少的生死，但当着这么多吴家人的面他还是要做做样子的。
　　还不等蒋青羽开口，楚攸宁就红着眼睛冷冷一笑“李然死了，就死在吴家引来的异兽口中！”
　　楚攸宁先下手为强，她就不信把这个理由抬出来蒋青羽还好意思插手！
　　想到这里她眼神微微一闪，最后咬着牙满是仇恨的说道“我要让整个吴家给李然陪葬！”
　　别说吴家人傻了，就是其他人也傻了，楚攸宁和李然的关系有这么好么？他们怎么没听说过。
　　但是…………这并不妨碍男人们表态。
　　顾东冰冷的眼睛落到了吴家几人身上，他到不在意李然，但是想到楚攸宁也差点儿死在吴家引来的异兽口中…………“好，就用吴家84口的命来平息你的怒火！”
　　楚攸宁眼神微闪，差点儿没绷住，有被帅到…………
　　高阳一挥手，改装车的枪炮全部对准吴家几人，车上那些人跃跃欲试的表情仿佛想要比试看谁杀的多。
　　沈昊南更直接，一个个黝黑的暗系大手一把掐住了所有人的脖子。
　　“昊南！”蒋青羽厉喝一声。
　　沈昊南却冷冷的说道“李然的生死我不管，但宁宁不能受委屈！”
　　吴家二叔虽然是吴家最厉害的，但对上沈昊南完全不够一和之力。
　　陆以明挑了挑眉，顾东他们唱完红脸，该他出来唱白脸了。
　　“宁宁！”陆以明也不怕沈昊南直接把它们掐死了，慢条斯理的拉住楚攸宁的胳膊“你不是对那女人的异能很好奇么？要不…………先留他们一命？”
　　“不行！”楚攸宁低喝一声“李然是我的救命恩人，没有她我早就死在异兽口下了，什么控兽异能，我只要他们死！”
　　顾东陆以明他们知道楚攸宁的目的，但是后来的沈昊南和高阳却不知道，沈昊南一听不满的看向陆以明“你不要又用花言巧语哄骗宁宁，今天这个仇我们一定要报！”
　　蒋青羽看看楚攸宁，又看看陆以明，眉头微微一皱，总觉得哪里不太对。
　　可陆以明却并没有回避，只是坦坦荡荡的看着楚攸宁“你杀光吴家为李然报仇并无不可，但大敌当前，我们总要以大局为重，吴家再不济也是一股力量！”
　　陆以明看似在帮吴家说话，但句句都是在落吴家的势气，几句话就把吴家贬成了楚攸宁手中的蚂蚁。只要她想，捏死他们不过分分钟的事儿！
　　见楚攸宁还不肯松口，蒋青羽终于开口了，他先是看了陆以明一眼，随后看向楚攸宁低声说道“不管怎样，就当给蒋某一个面子，我们先坐下来好好谈谈！”
　　华夏第一人开口了，谁敢不给这个面子。
　　楚攸宁瞬间红了眼眶，泪水在眼眶中打转，倔强的看着蒋青羽，看的蒋青羽都有些不好意思了，他竟然有种仗势欺人了的感觉……

第287章 不对劲儿
　　即便楚攸宁再不同意她也只能和吴家人坐下来谈谈，一行人来到监狱的食堂，因异兽入侵，食堂被毁了一半，好不容易收拾出一处能让大家坐下来的地方。
　　楚攸宁全程冷着脸，不管陆以明怎么说，她都不配合，偏偏坐在她身边的顾东等人，全都一副只要楚攸宁高兴，吴家灭就灭了没什么大不了的表情。
　　蒋青羽不由把视线落在了顾东身上“你怎么也如此拎不清！”
　　顾东却冷冷一笑“若是连自己的女人都保护不了，我就是得到了整个天下又有何用！”
　　“你的女人？”蒋青羽不由看了沈昊南一眼，最后歉意的看向顾东“抱歉，楚小姐是昊南的未婚妻。”
　　“未婚妻？”顾东猛地瞪起眼睛，转头看向楚攸宁。
　　楚攸宁下意识的瑟缩了一下，有点心虚是怎么回事……
　　见楚攸宁不说话，蒋青羽淡淡的笑了笑“婚事是楚小姐亲口答应的，所以，还请顾先生慎言。”
　　顾东幽幽的看了楚攸宁一眼，大有回去再算账的意思，随后看向沈昊南“既然如此……未婚夫先生，你打算怎么处理？若不是我们来的及时，宁宁就和李然一样，死在那些异兽口中了。”
　　什么怎么处理，他刚才就要弄死这几个人给楚攸宁报仇“我听宁宁的！”
　　蒋青羽额头青筋一跳，荷尔蒙分泌过剩的年轻人真不好沟通……
　　顾东满意的笑了笑，这才淡淡的说道“蒋先生可听到了？若是沈家护不住宁宁，那这婚约不要也罢！”
　　被顾东这么一说……除非蒋青羽不打算要楚攸宁这股新兴势力了，不然……
　　别看蒋青羽是一个挺有智慧的男人，但他一身正气，不屑行那鬼祟之事。
　　平时还好说，若是碰到楚攸宁他们这些不要脸面的，也确实无从下手。
　　没办法，他只能看向陆以明。
　　陆以明接到蒋青羽求救的眼神扫了吴二叔一眼，随后笑眯眯的看向楚攸宁，虽有几分讨好之色，但气度从容，看起来分外赏心悦目“你若实在气不过……那就让吴家把控兽异能送给你！”
　　“什么！”吴圆圆脸色惨白，腾的一下站了起来。
　　吴二叔眼神微微一闪“这……恐怕不妥。”
　　楚攸宁却露出一副正和我意的冷笑“不用说了！这吴家哪有赔罪的态度，我什么也不要就要他家84口人的性命！”
　　吴圆圆猛地扑到了蒋青羽跟前，一把抱住了他的胳膊，还算丰满的胸结结实实的压在了蒋青羽的胳膊上“蒋先生，蒋先生救救我们吴家！”
　　蒋青羽眉头一皱，刚要躲开，沈昊南一把抓住了吴圆圆的头发，扯着她就给扔到了一边“当我们沈家人都死光了，当着我的面就敢勾引我姐夫！”
　　漂亮！
　　楚攸宁都想给沈昊南鼓掌了，从一见到这个女人楚攸宁就觉得她怪怪的，就是特别做做，举手投足都是想要吸引男人目光的那股劲儿，本来以为她就是这样的人，却没想她是看上蒋青羽了，看这架势……喜欢了不是一天两天了吧？
　　也是，蒋青羽三十五岁，要说老也不是太老，长得还挺帅，为人正直又重情重义，不仅是蒋家的当家人，还是十阶异能者，怎么看都是女人最好的归宿。

第288章 不吃这套
　　连乌合之众的沈家抱上他的大腿都平步青云了，吴家人能不眼馋？吴圆圆能不喜欢么？
　　经此一事蒋青羽也沉了脸，他经常被女人投怀送抱，早就不厌其烦了。
　　原本吴家害死李然，又差点儿害死楚攸宁就该付出代价，若不是局势紧张他才不会管这破事，没想到吴家竟如此拎不清。
　　蒋青羽沉着脸再不开口，明显是不想再管此事了。
　　吴圆圆还不知自己做错了什么，她双眸含泪楚楚可怜的看着蒋青羽“你们不能这么做，你们这么做天理难容！”
　　楚攸宁一听不由冷冷一笑“你也配讲天理？你知道你引异兽入城害死了多少人么？”
　　吴圆圆先是一愣，眼神微微一闪，随后又义正言辞的说道“那些人乱杀无辜，他们该死！”
　　“那……基地里的女人和孩子呢？”楚攸宁幽幽问道“她们也该死？”
　　吴圆圆眼神猛地一闪，随后一脸茫然的问道“女人孩子？什么女人孩子……”
　　“这是装不知道呢？”楚攸宁冷笑“可你看到我的时候，看到我身后那些孩子的时候却并不感到意外呢！”
　　吴圆圆这种女人楚攸宁见的多了，不管做了什么伤天害理的事情，她都是无辜的，是被蒙蔽的，坏的都是别人，她只是被利用了而已。
　　但不好意思……她楚攸宁从来不吃这套。
　　“我……”吴圆圆一脸无辜。
　　“你以为我们是后来的对吧！”楚攸宁帮吴圆圆回答“还真让你猜对了，我是后来的，这些手无缚鸡之力，都不够异兽塞牙缝的孩子也是听到异兽攻城后特意跑来的。”
　　吴圆圆瞪着大眼睛看着楚攸宁，发现她现在说什么都没有用了，最后只能哇的一声，像个无助的孩子一样哭了起来。
　　按理说她这一系列的举动在直男面前应该挺有效果的，奈何这里的男人都不是怜香惜玉的人……也是挺尴尬的。
　　楚攸宁等着吴圆圆哭了一会儿才慢悠悠的说道“三天……我不希望再看到一个活口！”
　　蒋青羽看着楚攸宁张了张嘴，最后却没再说什么。
　　就在沈昊南要动手的时候，吴家二叔惨叫一声“我们给！”说罢他拽着吴圆圆一把推到了楚攸宁跟前“不就是控兽异能么，我们给！”
　　“二叔！”吴圆圆也顾不上哭了“你敢，爷爷不会放过你的！”
　　吴二叔“啪！”的给了吴圆圆一巴掌“一个异能重要还是吴家所有人的命重要，异能没就没了，我们吴家还养得起你！”
　　“我不，我不！我不要当普通人！”吴圆圆好不容易觉醒了异能，她不要变成普通人！
　　“把她给我绑起来！”吴二叔冲着其他吴家人说道。
　　为了活命他们自然不在乎牺牲吴圆圆，三下五除二就把吴圆圆结结实实的绑了起来，不仅如此，还把她的嘴也塞上了。
　　“你们……”楚攸宁愤怒的看着那些人“无耻！”
　　吴二叔却满不在意的陪着笑脸“楚小姐可不能说话不算数，我们把控兽异能给你，吴家这件事就算过去了。”

第289章 归属权
　　（没有理由，就是任性加更！）
　　楚攸宁刚想站起来就被顾东压住了，他冷冷的看着吴二叔“这事儿过没过去，可不是你说的算的……”说着他看了蒋青羽一眼“毕竟蒋先生开了口，这面子我们还是要顾及一二的，但……若是吴家再来找宁宁麻烦……”顾东微微一顿“那就别怪我们新仇旧恨一起清算了！”
　　吴二叔顾不上顾东的威胁，能捡回一条命已经算是万幸了“不会的不会的，我回去一定约束好吴家的人。”万万不可能给你们翻旧账的机会。
　　吴家的事儿解决了，剩下的就是自由基地的归属问题了，楚攸宁还在一旁生闷气，即便已经取得了完美的胜利，她还是得把自己的人设绷住了。
　　楚攸宁看到k博士给崩溃的吴圆圆打了一针镇静剂，没一会儿吴圆圆就睡死了过去。
　　陆以明看了吴二叔一眼“这自由基地……”
　　很明显，陆以明并不打算让吴家分一杯羹，吴二叔腥红着眼咬了咬牙“既然这边的事处理完了，我们就先回去了。”
　　“慢走不送……”陆以明笑眯眯的说道。等吴家走了后顾东再次和蒋青羽对视。
　　“名人不说暗话，蒋先生不来我们也能将异兽清干净，你们就这么跑来分一杯羹属实不道义！”
　　蒋青羽不说话，到是陆以明接了话茬“话也不能这么说，不管怎样，蒋家清了一半的异兽，于情于理也该和销魂窟共同掌控自由基地才对。”
　　两边你来我往，谁也不肯让步，最后高阳笑着说道“一个小基地而已，也没什么大不了的，你们与其把精力放在这，还不如省点力气拿下旁边两个大基地。”说着他顿了顿“宁宁是销魂窟的人，也是沈昊南的未婚妻，不如……把这个基地让给楚家？”
　　高阳想的很好，若俩个人同意，那等于他帮楚攸宁吞下了自由基地，于情于理她都不会继续不理他，若是两人不同意……
　　那正好让楚攸宁看透这两个男人的嘴脸，那些男人都不值得，只有他才是真心对她好的。
　　听到这话顾东和陆以明都闭了嘴。陆以明看向蒋青羽，很明显，他也比较倾向于这个提议。
　　是的，自由基地不大，只是占的位置很特殊，上下都是比较大的沿海基地，离京城的直线距离又比较近，若是发展好了，必然能成为重要的交通枢纽。
　　所以顾东和蒋青羽都不想这里落入对方之手，但若是给了楚攸宁……这个问题就迎刃而解了！
　　顾东淡淡的瞥了高阳一眼，他自然看懂了高阳的阳谋，但是不好意思……他看向楚攸宁，眼中闪过一丝宠溺“我觉得这个提议很好！”
　　顾东先了蒋青羽一步，这直接让蒋青羽这个人情打了折扣，但……不管怎样，这确实是个好主意，还是那句老话，楚攸宁跟顾东有牵扯，那就让她生下沈家的孩子，孩子总是该向着蒋家和沈家的吧，那最后这基地还是他们的。
　　“好。”蒋青羽也同意了。

第290章 谈感情
　　赵强这人好吃懒做，建立基地后只顾着享乐去了，模式三年了，自由基地还是之前的监狱配置，所以楚攸宁若想接手定要大刀阔斧的改造一番。
　　可建立基地不是嘴上说说就可以的，它非常烧钱，而楚攸宁……她没有钱！
　　是的，她所有的身家都留给楚攸闲了，就算没留给楚攸闲也没用，那点儿钱建城墙都不够。
　　不巧的是，屋里的这些男人对此都一清二楚……
　　高阳一看来了精神，俯身凑到楚攸宁跟前“我可以把高阳基地的建筑队借你！”这样就可以借机赖在自由基地陪着他的好夫人了。
　　坐在楚攸宁身边的顾东冷冷的瞟了他一眼“不用，我们销魂窟自己有建筑队！”
　　“销魂窟的建筑队是销魂窟的。”高阳笑了笑“有些东西还是要算清楚的好。”很明显，高阳是怕顾东蚕食自由基地的势力了。
　　顾东却懒得搭理他，只是看想出游你“我的就是你的，别说一个自由基地，只要你想要，销魂窟都是你的！”
　　看着如此真诚的顾东，楚攸宁眼神猛地一闪，讲真，她心动了……没办法，利益才是她最执着的东西。
　　“这样不好吧，毕竟昊南才是宁宁的未婚夫。”陆以明及时打断，他还真怕楚攸宁一时被利益冲昏了头答应了，别说……整个销魂窟呢，谁能不心动。
　　顾东却冷冷一笑“可惜……沈家太小了，都不够销魂窟塞牙缝的！”
　　这是赤裸裸的鄙视……
　　一直安静的沈昊南终于开口了，只见他平平淡淡的看了顾东一眼“我跟宁宁在一起的时候还是处男，之后也一直保持身心干净，从始至终没碰过任何女人……或者男人，也没和任何人玩过暧昧。”
　　沈昊南一句话搞的满屋子的人都黑了脸，这是唠嗑么？谁TM和你聊处男不处男的了！熟话说乱拳打到老师傅，沈昊南做到了……
　　还别说……满屋子的男人还真没有敢和沈昊南叫嚣的……陆以明跟楚攸宁是第一次，但……他以前跟赵纤纤玩过暧昧。
　　沈昊南说完又不说话了，别拿身份跟他说事，他和宁宁谈的是感情！
　　屋子里沉默了好一会儿，最后大家默契的打算把这页翻了。
　　陆以明看了蒋青羽一眼，蒋青羽顿时意会“如今是特殊时期，自由基地还是早日完善的好，我把蒋家的建筑队也给你送来！”不管高阳和顾东的目的是什么，蒋家都必须插上一脚。
　　所以不用等楚攸宁开口，男人们自己就把建设的问题解决了。
　　末世后和末世前的建造方式大不一样，都是由土系木系金系异能者来做的，所以费人力不费什么材料。
　　k博士没有建筑队，但他有钱有脑子“在那之前，还是先设计图纸吧，你想往什么方向发展？”
　　这可就问到点子上了，但楚攸宁并未着急只是沉声问道“欣姐怎么样了？”
　　k博士微微一顿“手术很成功，但她非要来找你，对融合不利，我就给她打了一针强力镇静剂。异能完全融合前，她都会处在昏迷状态。”

第291章 合作伙伴
　　嗯……那就好，楚攸宁安心的点了点头，主要是作为一个海王，在男人们交锋之时一定不要开口，不管谁占上风，都是他们自己的事情，她一定要做到不悲不喜四大皆空……
　　“咳咳！”楚攸宁严肃的清了清喉咙“虽然现在是末世，人们又将要面对海兽，但……我觉得人的眼光总要放得长远些。”楚攸宁微微顿了顿“我不仅要把自由基地做成交通枢纽，还要做成贸易枢纽。”
　　什么！
　　众男人不由诧异，这……看的也未免太长远了点儿？
　　但转念一想，还别说……这确实是个好方向，毕竟自由基地的地理位置如此特殊，不充分利用起来实在太可惜了。
　　沿海基地必然会面临海兽的进攻，但危险与机遇并存，海兽数量庞大，不是陆地上的异兽能比的，而海兽也有兽核，兽骨，兽皮，只要开发得当，想赚钱并不是难事。
　　再加上自由基地的特殊地理位置，他们再把握住先机……楚攸宁有信心让自由基地成为华夏最大的贸易港。
　　听到楚攸宁的解释，几个男人都受到了不同程度的启发。
　　k博士不由将注意力放在了海兽身上，要这么说……到时候攻击陆地的高阶海兽不会少，肯定能找到不错的实验材料。
　　高阳也眼睛一亮，他是做军火生意的，若是能把海兽和军火结合起来……
　　蒋青羽沉默了一会儿，他一直以为建设的事等将海兽威胁控制住了再去想就可以，但他似乎还是目光短浅了些。
　　这到也不怪蒋青羽，他的心思都在对抗末世，尽量保住更多人的性命上，而楚攸宁想的却是如何趁机占更大的利益，出发点不同，想法自然不同。
　　陆以明笑眯眯的扫了楚攸宁一眼，事实上楚攸宁的想法虽然方向正确，但归根结底还是嫌弃自由基地太小，满足不了她的欲望，所以她要扩建，要将自由基地建到最大……还真实个贪心的女人啊！
　　但也只有这样的女人，才跟得上他的思想跟得上他的步伐……陆以明并不在意其他的男人，因为在他眼中那些男人只不过是楚攸宁的工具人罢了，只有他才是最懂她的那个……他们才是最契合的灵魂伴侣！
　　末世三年，两性关系发生了惊天动地的变化，钟情专一的不是没有，也不是不美好，但在意的人却并不多。
　　毕竟末世女人不是死了就是成为泄欲工具，这和作风毫无关系，若幸存的女人全都要钟情专一，那为了豁得交配权，那些精力旺盛的男人，人脑子能打出狗脑子来。
　　但……从另一个角度来讲就有意思了，那些无法掌控自己命运的女人就不用说了，像楚攸宁和赵纤纤这样的强者会怎么想两性关系？
　　世界上男人这么多……这个男人脏了大不了就不要了，有什么大不了的。
　　男人这种东西，有没有也就那么回事吧，和做爱相比，楚攸宁更需要稳定的合作伙伴，所以……
　　为什么楚攸宁身边的男人都这么老实？
　　大概潜意识里都意识到了这一点吧……楚攸宁对他们来说可能是无可替代的，是最好最美味的那个，但他们……就不一定了……
　　（到目前为止，第二部分算是过去了，第三部分正式开启。总体来说我对前面这些还是很满意的，非常满意，把我想要的感觉都写出来了，若是第三部分能和前面一样完整，那这本书的成就应该能超过《渡劫神助攻》。当然这都离不开宝贝们的支持，谢谢你们一直陪伴着我，爱你们！）

第292章 又开始了？
　　楚攸宁这边定下来后，顾东和蒋青羽就坐不住了，他们想要以最快的速度将自由基地上下两个基地拿下。
　　按理说往南的那个基地更好一些，更好发展。
　　但往北的基地是华夏第一个沿海基地，战略意义更大，责任也更大，顾东和蒋青羽对着看了半天，最后蒋青羽沉声说道“我去北面。”
　　顾东微微一愣，他本是打算死活不松口，必须拿下南面的基地的，因为他之前就为南面基地做了很多准备。
　　可想是一回事，蒋青羽亲自提出来就是另一回事了。
　　顾东不傻，仔细琢磨一下就知道蒋青羽还是抛除个人利益，以大局为重了，这个男人……真是不想佩服都不行。
　　既然人家蒋青羽这么干脆，顾东也不能太不像话“有什么需要帮忙的你尽管提，以后我们三个基地守望互助，共同对抗海兽。”
　　蒋青羽笑着点了点头“自然。”
　　为了尽快拿下下面的基地，顾东不得不走，但……顾南不知道跑哪去了他有些担心楚攸宁。“要不……将事情安排下去，你和我一起去？”
　　楚攸宁眼神微微一闪，攻略自然应该趁热打铁，但……她还有更重要的事要做。
　　就在楚攸宁措辞怎么拒绝顾东的时候，k博士淡淡开口“先把控兽异能移植过来吧，毕竟久易生变。”
　　顾东微微抿了抿唇，最后点点头，大家也都不是儿女情长的性子，顾东安排好人保护楚攸宁后这才离开。
　　“不用担心，我会尽快回来的。”临走时顾东说了这么一句。
　　顾东走后，楚攸宁找来了自由基地周边的地图，地图当然是末世前的，但楚攸宁把华夏所有基地的位置都标注了出来。
　　虽然她对华夏各大基地了如指掌，但放在地图上还是更直观一些。
　　最后，楚攸宁在自由基地上画了几个圈儿，大圈套小圈，一圈圈画出去，一共画了五个。
　　楚攸宁一边画圈一边问K博士“融合期需要多久？”
　　“这得看手术效果。”k将楚攸宁带到关有吴圆圆的房间“若是你足够配合，明早就能好。”
　　楚攸宁眼神微微一闪，这么快？问题是……这里并没有手术设备呀。
　　后来楚攸宁才知道，经过魏子欣那场手术，K博士已经熟练到只靠金属异能就能完成手术的地步了。
　　两人进房间后楚攸宁愣了下，吴圆圆已经醒了，但手脚毫无知觉动都动不了，只能瞪着恐惧的眼睛看着两人。
　　k博士让楚攸宁上床躺好，而吴圆圆却躺在旁边的地上，两人的待遇差距可见一般。
　　楚攸宁也没矫情，大家都不是什么好人，何必搞那些假惺惺的人道主义精神。
　　可就在楚攸宁等待手术开始的时候，吴圆圆竟然能说话了“不要，求求你们不要这么对我！”这声音娇媚的，不像生死之际求饶，到像是在床上被干一样。
　　楚攸宁不由挑了挑眉，这是……又开始了？
　　楚攸宁很能理解女人利用自身作为筹码和男人讲条件，毕竟……她就是这样的女人，但是……吴圆圆敢在她面前勾搭男人……这拎不清的女人是看不到她的美貌么？

第293章 喂了狗
　　这么一想吴圆圆似乎至始至终都没被楚攸宁的容貌影响过，不……也不是没有影响，只是……吴家人自持身份，从骨子里就瞧不起她这种靠身体上位的女人，楚攸宁长得再美也不过就是男人胯下的玩物罢了。
　　但吴圆圆在男人面前卖弄风情这一出又和楚攸宁有什么分别呢？
　　就因为她家世好，所以卖弄起风情，勾引起男人的样子也比楚攸宁高贵么？
　　那她也太自以为是了吧？
　　楚攸宁歪着头饶有兴致的看着吴圆圆，吴圆圆红着眼角楚楚可怜的看着k博士“我真的不知道基地里有女人和孩子，基地里的情况二叔从没和我说过……我若知道必然不会助纣为虐……”
　　吴圆圆的样子看起来很诚恳，仿佛她真的只是被蒙在鼓里，什么都不知道一样。连楚攸宁都找不到一丝破绽。
　　这个女人挺有意思的，刚才在外面楚攸宁已经戳破她的谎言了，一般人再拿这件事说事，怎么也该有一丝心虚吧，没有……吴圆圆坦坦荡荡的，若不是楚攸宁一开始就注意过她，兴许这会儿就信了她的鬼话了。
　　“博士……”吴圆圆见k博士不说话，水汪汪的眼睛委屈的盯着他，希望能打动他的恻隐之心“我知道你们并不是真的想要我的异能，我可以为吴家赎罪的，以后我会尽自己最大的努力去帮助女人和孩子，求求你，放过我好不好？”又见画大饼，好像那些伪善人事最擅长的就是画大饼。
　　这若是换个正常点儿的男人，八成早就受不住心软了吧……奈何k博士根本就不是一个正常的男人……
　　吴圆圆在他眼里就是块实验材料，他现在满心都是如何才能以最完美的手法剥离她的异能，再放到楚攸宁身体里去。
　　所以……吴圆圆满腔风情喂了狗，可悲……可叹啊……
　　楚攸宁这个时候还有点儿同情吴圆圆，毕竟想当初她也喂狗了很长一段时间，若不是她脸皮够厚，对K博士来说又比较特殊，她也没信心能拿下他。
　　即便到现在k博士对她好了很多，但也仅止于此了，毕竟这家伙是个科技狂，能在他心里和科技分一杯羹楚攸宁已经很知足了。
　　因为已经料到一切，所以当k博士的金属丝插进吴圆圆头顶的时候，楚攸宁并没有很意外，到是吴圆圆……那不敢置信的表情看起来还挺有喜感的。
　　k博士的动作很快，没多久就抽出了吴圆圆灵脉中的异能，吴圆圆清晰的感觉到异能被一寸寸剥离的痛苦，恐惧，和悲愤。
　　但k博士的动作却越来越顺，当异能离体后，吴圆圆脑子里的元核失去异能的支撑，慢慢暗淡透明，最后彻底消失……
　　k博士很自然的割掉了接触过吴圆圆的那截金属丝，看向楚攸宁的目光依然冷漠，但声音却轻了一些“稍微有一点儿疼，忍一忍。”
　　楚攸宁眼神微微一闪，不由看了看眼球突出，布满血丝的吴圆圆一眼，他把这叫有一点点疼？
　　但当异能顺着k博士的金属丝流入体内的时候，楚攸宁确实只感觉到了一丝丝的疼，像酒精杀毒的那种疼。

第294章 晋阶
　　异能移植很顺利，可能是因为楚攸宁会变形异能的关系，控兽异能一进入身体，她体内的变形异能就适当的调整了一下脉络环境，加快了融合的速度。
　　正在楚攸宁仔细官察体内异能的情况时，一只骨骼分明的大手慢慢从她衣襟下探入，拇指暧昧的磨搓着她腰间的嫩肉。
　　楚攸宁不由正眼看去，k博士正一脸认真的看着她“未婚妻的事儿是怎么回事？”
　　楚攸宁不由一顿，她怎么也没想过，第一个兴师问罪的竟然是k博士。楚攸宁眼神微微一闪，随后坦然的说道“自然是为了扒上蒋家。”
　　k博士眼神一沉，一把握住了楚攸宁的腰“蒋家很厉害？”
　　楚攸宁微微一笑“蒋家厉不厉害我不知道，但我知道我若不答应他，蒋家就会成为我的绊脚石。”
　　k博士静静的看着楚攸宁，从她的眼中看到了毫不遮掩的野心。
　　k博士的眼神微微一闪，最后抽出手拍了拍楚攸宁的肩膀“只要你我二人合作，早晚能把蒋家踩在脚下。”
　　楚攸宁眼神微微柔软，她稍显放松的看着k博士“期待那一天的到来。”
　　k博士满意的将楚攸宁抱起，换了个布置好的牢房“今天就睡这里吧，我看着你。”
　　“那几个孩子怎么样了？”楚攸宁有点儿困，但还是得问一下，毕竟是自己救回来的。
　　“放心吧，我会安排好的。”
　　安置好了楚攸宁，k博士从房间走出，一出来就看到了站在走廊里的高阳和沈昊南。
　　k博士眼神微微一闪，但内心却一片平静，楚攸宁想要什么，他再清楚不过了。
　　楚攸宁想要的东西确实很多人都能给，但他们给的，永远不会比他更好，尤其现在她拿下了自由基地，一个基地的建设怎么能少得了他的发明……
　　k博士眼神微微一闪，也许……他也该拉个团队出来了。
　　k博士没理会高阳和沈昊南，将门锁好后转头离开。
　　高阳挑了挑眉，对此并不意外，到是沈昊南明显阴沉了不少。
　　楚攸宁第二天一早就醒了，她发现自己不仅完全融合了控兽异能，那迟迟无法突破的变形异能竟然也进阶了，她现在已经是五阶异能者了！
　　更令人惊奇的是，不仅变形异能升到五阶，刚刚得到的控兽异能和变形异能融合的浑然一体，竟然也升到了五阶！
　　楚攸宁险些热泪盈眶，上帝终于肯眷顾她一回了么？
　　其实楚攸宁一直很努力，但很多事不是努力就能解决的，运气就是其中一点。
　　楚攸宁的运气一向不怎么好，除了末日开始第一批觉醒了异能，她的异能就一直挣扎在底线上。
　　既便得到了叶宸这样的金手指，晋级的速度也只能和普通的异能者持平，有时候甚至还不如普通异能者，没想到，这次她的运气竟然这么好。
　　楚攸宁想试试控兽异能，但异兽潮后周围的异兽全死光了，想试只能去更远的地方，最后只能作罢。
　　不过除了控兽异能，楚攸宁冰系火系异能图普也可以升级了，冰火两系异能加起来能达到六阶的效果，这对楚攸宁来说已经算是天大突破了。

第295章 占地
　　楚攸宁以前是个井底之蛙，以为四阶就是高手了，但来到销魂窟后，才知道一山更比一山高。
　　根据现有的数据可以看出，现在1-3阶属于低阶异能者，4-6阶属于中阶异能者，7-9阶属于高阶异能者，至于蒋青羽的十阶那就是另一个层次了。
　　但楚攸宁的异能比较特殊，只要不碰到特别变态的异能，就比如她身边的这几个男人，她的变形异能逃跑隐蔽无人能及。
　　冰火两个异能配合得当能达到六阶效果，再加上作为辅助的控兽异能……虽然不知道五阶的控兽异能能强到什么地步，但这几个异能加到一块，做好战术配合，楚攸宁有信心和七阶异能者一战，这样一来……她勉强能跻身高阶异能者的行列。
　　说不激动是假的，但楚攸宁稳得住，因为……她仍旧不满足！
　　没多久三个建筑队就来了，可能是手下人风格与主人类似，蒋青羽的建筑队刚正不阿大方端正，顾东的建筑队不言不语不好接近，但实力却不容忽视。
　　至于高阳的……
　　看着站的参差不齐，一身匪气，却一脸兴奋齐声跟她叫嫂子的建筑队……楚攸宁额头青筋一跳。
　　领头的那个也算是楚攸宁的熟人，楚攸宁还没离开的时候他就跟了高阳了，那时候还是一个乌漆嘛黑的单薄假小子，现在也的成乌漆嘛黑，但却长成了阳光热情的假帅哥了。
　　所以……
　　“你是不打算往雌性那边发展了是吧？”楚攸宁无奈的问。
　　皮肤黝黑的假帅哥呲牙一笑，那牙白的闪闪发光“主要是咱也没那个条件呀！”假帅哥名叫王歌，可能是名字的风水不好，王哥王哥的叫习惯了，时间久了她自己都以为自己是个公的了。
　　楚攸宁也没时间叙旧，将建筑队打散，按异能等级重新分配。
　　她把地图拿出“先建中心城市。”说着指着最里面的圆圈“高阶异能组在地下二百米建堡垒，地上一圈以长城的形势建护城墙。用最结实的材料……这个你们可以去找k博士商量！”
　　自由基地位于沿海，在对海兽不是很了解的情况下，建立地下堡垒十分必要。
　　剩下的就是中心城内的建造了，楚攸宁将中心城分为了三块，一块是行政区域，一块是学园区，最后一块是居住区。
　　不管什么时候，学校都是备受重视的，但楚攸宁对文化传承什么的没兴趣，她简单粗暴的设立了三个方面，军事，科技，还有制造。
　　至于居住区和其他基地没有什么区别，只有最有价值的人才能带着家人住在中心区域里。
　　楚攸宁的设想很全面，由内而外，第一层中心区域是行政区，第二层是军事区，加入自由基地的异能者以后都会实行军事化管理。
　　第三层是农牧区，供应整个城市的粮草。
　　第四层是加工制造区，建立各方面的大型工厂，而第五层就是自由贸易区了。
　　当然，她这个大饼摊的有点儿大，很容易被嘲笑自不量力。
　　但楚攸宁并不在意，她只是先把土地规划出来，趁着末世混乱把地先占上才是最重要的，至于以后能不能发展到那个程度，并不是楚攸宁现在需要担心的。
　　贪心……楚攸宁一向是专业的！

第296章 可以
　　自由基地前面是海港，后面是一个颇具规模的二线中心城市，城市人口将近600W，按照末世丧尸化比例，那里最起码得有500W的丧尸……就算末世三年后有一定的消耗，那也不会降到450W以下。
　　按理说自由基地离那里挺远，只要做好防范，完全能和那里的丧尸做到井水不犯河水。但是……贪心的楚攸宁却把那个城市画进了自己的圈里。
　　一向聪明的楚攸宁为什么这么做？
　　自然是为了那里的物资，二线中心城市……那可叫应有尽有啊。
　　说不眼热肯定不可能，但顾东他们收复京城的时候可是整个京城的各方势力联手，就算成功了，仍旧损失惨重，那还是在末世初期，丧尸还没怎么进化的时候。
　　而楚攸宁却贪心的想要独自吃下这个二线城市？是什么让她如此不知天高地厚？
　　楚攸宁不由看向叶宸“咱俩去看看？”是的……支撑她如此嚣张的不是别人，正是叶宸。
　　楚攸宁现在已经五阶了，以她对异能的敏感竟然到现在也弄不清叶宸的等级……所以，楚攸宁有理由相信叶宸能帮上忙。
　　她到不需要马上就见效果，只要能一点点蚕食，十年，二十年他们早晚能将那里完全拿下！
　　楚攸宁的要求叶宸没有不应的，楚攸宁变成丧尸，叶宸带着她一个空间瞬移就来到了这里。
　　光凭空想象就已经知道这里的丧尸多到数不胜数了，但来了以后楚攸宁才知道，自己的想象力还是过于匮乏了。
　　楚攸宁领着叶宸走在城市宽阔的道路上，经过三年的时间，这里仍旧能见到几分曾经的繁华。
　　可能是城市人口太多，幸存的人为了躲避丧尸逃离的太过突然，走的时候那走的物资很少。
　　又因为这里丧尸太多，就算实力强悍的战队在找物资的时候也离这里远远的。
　　所以这里的物资几乎保持了末世前的样子。
　　叶宸有空间，楚攸宁想要运物资不要太简单，但她要的不仅仅是这些。
　　“你有办法清理这里的丧尸么？”楚攸宁期待的看着叶宸。
　　叶宸先是思索了下，随后点了点头“可以。”
　　楚攸宁一听，差点儿笑出声，她就知道，她就知道叶宸不会让她失望的！
　　以叶宸的标准怎么的也得是个牛逼的丧尸王吧，想清理比他等级低的丧尸还不是易如反掌，就算碰到等级和他差不多的，那也可以回去找蒋青羽，总之……这个城市她楚攸宁要定了！
　　楚攸宁笑眯眯的上去抱住了叶宸“既然来了，那咱就先搞一下，一点一点慢慢清理呗！”
　　叶宸点了点头，伸手抱住楚攸宁，身形一闪，再出现的时候两人已经来到了城市中心的一栋大楼顶上。
　　叶宸温柔的抱住楚攸宁，伸手捂住了她的耳朵，稍稍酝酿了一会儿后冲着天空嘶吼一声“吼！”
　　久违的丧尸吼让楚攸宁头晕目眩，这是要召唤丧尸消灭丧尸了么？
　　叶宸能控制多少丧尸呢？
　　楚攸宁连忙看去，打算将数量记录下来，以便为之后的清理做准备。
　　最后她却震惊的目瞪口呆……

第297章 不简单
　　（为了不卡剧情加更）
　　目之所及，所有的丧尸都疯了，他们先是仰天沉默了一分钟，随后低下头凶狠的看向身边的丧尸，也不知道是谁先开始的，他们疯狂的冲向对方，拼了命的撕咬着。
　　楚攸宁有点儿傻，不太明白这是什么情况，直到一个三阶丧尸咬掉了一个丧尸的脑袋，嚼碎了它的晶核，原地晋升到四阶……
　　“他们在相互吞噬晋级！”楚攸宁慌了，一百个一级丧尸和一个二阶丧尸哪个更令人忌惮？
　　所有的异能者都会说是那个二阶丧尸，所以……这些丧尸若都通过吞噬进阶了……那她的自由基地还建个屁了！
　　叶宸却淡定的抱着楚攸宁“别怕，有我在！”
　　听到叶宸的话，楚攸宁微微一顿，转念一想也是，叶宸怎么可能允许事态发展到不可收拾的地步，所以……晋升到一定程度，他就会去割韭菜吧？
　　她最近确实比较却晶核……
　　楚攸宁身后的叶宸此时却茫然的看着面前这一切，他也不知道自己为什么会这么做，可能是刻印在骨子里的本能。
　　眼前的场面似乎并不陌生，好像……发生过无数次，他眼睁睁的看着丧尸们互相吞噬，从一开始哪都啃，到最后只啃脑袋。
　　随着丧尸的等级越来越高，他们已经可以靠异能精准的挖掉其他丧尸脑子里的晶核了，之后就一把一把的咀嚼晶核。
　　楚攸宁眼看着那些丧尸迅速晋级，五阶……六阶……丧尸数目越来越少，七阶……八……八阶……楚攸宁吓的微微颤抖，八阶……顾东也才八阶巅峰……她是不是做错了什么？
　　楚攸宁眼露茫然。
　　当第一个丧尸升到九阶后，他终于停止了进食，扭头向楚攸宁和叶宸的方向看了看，随后猛地一闪出现在了楼顶。
　　是……要死了么？楚攸宁神色僵硬，她竟然……是被自己玩死的？楚攸宁心中巨浪滔天，叶晨却连一个眼神都没给那个丧尸。
　　之后，那个丧尸走到不远处，扑通一声跪了下去。
　　楚攸宁猛地一哆嗦，连忙扭头看去，只见他悄无声息的跪在那里，楚攸宁脑中竟然闪过了荒唐可笑的四个字“俯首称臣……”
　　楚攸宁楞楞的看着那个九阶丧尸，叶宸也静静的看着远处的天空，日升月落，月落日升，楚攸宁甚至都不知道他们在这里站了多久。
　　直到……丧尸的惨叫嘶吼声渐消，一个个九阶丧尸从城市的各个角落里飞奔而来，找到自己的位置，安静的跪下。
　　看着身后这密密麻麻的九阶丧尸，楚攸宁脑子一片空白，直到一个收拾的干干净净的丧尸翩然落地，站到了这些丧尸最前面，恭敬的冲着叶宸行了个奇怪的军礼。
　　这个丧尸身上的气息明显比那些九阶丧尸更厉害，也许……他是十阶。
　　叶宸终于动了，他依旧抱着楚攸宁，转头看向那个十阶丧尸沉声说道“清理干净，原地待命！”
　　“是。”那十阶丧尸领命，转瞬带着其他丧尸消失在原地。
　　之后整个城市就闪耀着各种各样的光，光芒消失之处，地上的丧尸残肢消失的一干二净，其他东西却被完整的保留了下来。
　　“怕了么？”叶宸低头看向楚攸宁，轻声问道。
　　楚攸宁脸色苍白的抿了抿唇，诚实的点头“怕了！”
　　叶宸安抚的摸了摸楚攸宁的头“别怕，它们出现的早了些，所以不会参与到丧尸和人类的争斗中去。”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，这话是什么意思……敏感的楚攸宁突然察觉，叶宸的身份可能并不如她想的那么简单。

第298章 空气清香
　　楚攸宁浑身发软，脑子有些晕晕胀胀的，还真不是她没见过世面，而是这场面太大了，不下450W的丧尸，最后就剩下这一千来个……
　　不到三天的时间，出了一千左右的九阶丧尸，还有一个十阶的，而这一切，都是因为叶宸……
　　这其中任何一条拿出来都足以惊爆世界，而楚攸宁却亲眼目睹了这一切，最主要的是，叶宸只是为了满足她的一个小小的要求……
　　楚攸宁晕乎乎的回到基地，迎面看到风尘仆仆的顾东一脸凝重的走来，看到她的时候脚步微顿，随后猛地冲过来一把抱住了她。
　　楚攸宁下意识的回抱过去。
　　“你去哪了？”顾东沉声问道，楚攸宁张了张嘴想回答，可顾东却颤抖着声音继续说道“他们说你失踪了，找遍了整个基地都没找到！是顾南回来了么？”
　　楚攸宁微微一顿“你……那边的事办完了么？”
　　“接近尾声了，我不在也没事儿。”见楚攸宁确实没事，身后还跟着叶宸，顾东微微松了口气“下次出去说一声，最好带着人。”
　　带什么人，这情况把人带去了，叶宸也不可能让他们活着回来，楚攸宁回头看了看叶宸，又看了看顾东疲惫的面庞，他……不是找了她三天吧……
　　楚攸宁叹了口气，拉着顾东往回走，虽然她失踪了三天，但建筑队却有条不紊的进行着，在k博士的帮助下，中心城的地下堡垒建好了，上面的居住区也建了一部分，尤其是领主府，连软装修都布置好了，这效率还真是惊人。
　　楚攸宁也没客气，拉着顾东就回了领主府，随便挑了个房间拉着他进去，屋子看上去是客房，但布置的非常有格调，楚攸宁推着顾东进了浴室，嫌弃浴缸还要放水，直接把顾东推到了花洒下。
　　花洒打开，水流瞬间把两人打湿，楚攸宁迫不及待的吻了上去。
　　顾东连忙拦住她“我……脏……”
　　楚攸宁微微一顿，看着他暗沉的眼睛，她知道，他的意思是他碰过顾南，所以……他脏了……
　　“不……”楚攸宁笑了，坚定的含住他的唇“在我心里，你是最干净的！”
　　楚攸宁男人有点儿多，且各个都惹不起，再加上他们互相都知道对方的存在，所以搞不好很容易翻车。
　　虽然现在的时代就是这样的，谁也不会太较真，但也正是因为这样的时代，男人离开女人也不会有什么负罪感。
　　所以……不管从哪个角度考虑，楚攸宁都要想办法拉拢住他们，让他们每个人觉得自己在她心中是最特别的那个，就是最好的方法。
　　甜言蜜语，自然不只是男人说给女人听的，女人适当也要说些直击对方内心的甜言蜜语。
　　楚攸宁深情且缠绵的吻着顾东，顾东一开始还有些僵硬，但随着她的吮吻也不可自拔的投入到其中。
　　楚攸宁一边吻他一边轻轻脱下两个人的衣服，顾东的吻很青涩，以楚攸宁身经百战的经验来看，这应该是他的初吻，楚攸宁微微一笑，奖励似的轻轻舔了舔他的下唇。
　　“你嘴里有种空气的清香……”楚攸宁的唇抵着他的唇，眼中含情的赞美到。“我很喜欢……”
　　顾东没想到楚攸宁会这么说，竟然红了脸。

第299章 纯情
　　楚攸宁笑了，没想到顾东竟然是她男人里最纯情的那一个，她伸手拿过沐浴露，一边盯着顾东一边将沐浴露挤在了他的身上，随后双手慢慢抹着沐浴露在顾东身上轻轻划开。
　　顾东呼吸略显急促，他并不是第一次，可以往都是靠的催情药，所以这样自然而然的情欲让他有些不知所措。
　　楚攸宁的手从顾东的胸膛抹过，纤细美丽的手指在他的两个乳头处打着圈，之后还俏皮的用指甲刮了刮。
　　顾东不由一哆嗦，连忙按住了楚攸宁的手，但她手上全是沐浴液，他如何按得住，楚攸宁瞬间就突破了他的掌控，湿滑的手向下一把抓住了顾东已然肿胀的肉棒。
　　“呜……”顾东下意识的低呼一声，是惊的也是爽的，楚攸宁笑眯眯的看着他的反应，手在沐浴液的润滑下随意的把玩着那根大肉棒。
　　“它好热！”楚攸宁用气声轻轻的说道，另一只手又拿过沐浴液浇在了自己的身上。
　　“你摸摸我……”楚攸宁娇媚的扔掉沐浴液抓起顾东的手，从自己的脖颈划起，一点点将沐浴液抹开，最后将他的手压在了胸口。
　　楚攸宁紧实的胸加上沐浴液滑腻的触感，顾东清晰的感觉到她的乳头硬的如石子一般在他的手心里转着圈儿。这样的触感……
　　顾东不由低头看去，着了魔的揉捏起来……男人在这种事上根本不需要教，尽管他以前玩儿的是男人，但碰到女人也知道该怎么玩儿。
　　一个胸似乎满足不了他，他的另一只手抓上了楚攸宁的另一个胸。
　　另一个胸上没有沾上沐浴液，软绵的手感和这边完全不同，顾东有些惊奇的看了它一眼，两个手同时揉捏了起来。
　　楚攸宁微微闭上眼睛，经过丧尸进阶的事儿，楚攸宁的血液都在颤抖，也分不清是害怕的还是兴奋的，所以……她急需一个发泄口，一般情况下她肯定要找叶宸的，但既然顾东回来了，那就不要浪费了。
　　楚攸宁一边撸动着顾东的肉棒，一边将自己身上的沐浴液抹开，连小穴那都没放过。
　　等到顾东终于想到要摸摸别处的时候楚攸宁拉开了他的手，整个人趴到了他身上，借着沐浴液的润滑在他胸口轻轻蹭了起来。
　　顾东刚摸过楚攸宁那对奶子，手心现在还残留着它们的触感，可当它们顶到他胸前，楚攸宁摇晃着腰肢用奶子为他涂沐浴液时，那触感刺激的顾东肉棒猛地一跳。
　　楚攸宁笑了，顺势将其夹在了小穴间，顾东的肉棒不容小觑，主要是很长，楚攸宁夹的非常轻松，还能前后抽动。
　　像馒头一样白嫩丰满的小穴比胸口的奶子更加紧实，尤其是小穴中间的那条紧缝，仿佛勾魂的妖精，里面传来一阵阵若有似无的吸力。
　　顾东忍不住了，一把抓住楚攸宁的胳膊，往怀里一带，奈何手上全是沐浴液，这一抓没抓到滑了出去，他又怕弄伤她也不敢使劲儿，这一下却让顾东更加难耐了，他猛地揽住她的腰死死的禁锢在身上，像是怕她跑了一样。

第300章 耐力
　　楚攸宁也没想到他会来这么一下，刚把小穴口顶在他的龟头上，想要磨蹭一会儿，这一撞，肉棒直接撞进了她的小穴。
　　“呜……”楚攸宁皱眉仰起头，太深了……因为没有准备，楚攸宁没来得及护住穴口，再加上他的肉棒上全是她抹的沐浴液，这一下直接毫无阻碍的干到了底，长长的肉棒直接插进了她的子宫。
　　顾东是一个很传统的人，所以她这次打算玩儿个素的，但她跟他素，他的肉棒可不跟她素……
　　怎么就……这么长……这是楚攸宁唯一的想法。
　　可这个时候顾东早就无师自通的动了起来，这是他第一次插女人的小穴，以前他以为做爱是痛苦的，是煎熬的，可直到这一刻顾东才知道，原来做爱可以这么美好。
　　顾东眼睛微微泛红，看着楚攸宁微颤的睫毛慢慢抽插起来，他清晰的感受着她小穴的蠕动，也清楚的看到了楚攸宁的每一个反应。
　　顾东俯身吻上了楚攸宁的唇，猛地抽出，又狠狠的干了进去。
　　他发现，他的动作越激烈楚攸宁的反应就越大，随着他越来越重的插干，楚攸宁竟难耐的呻吟起来，那声音竟比任何一种乐器还优美。
　　因为两人身上有沐浴液，所以干的并不方便，顾东总担心一个没弄好楚攸宁就被他干的飞出去了，可他又控制不了自己，他只想用力，用力插到她心底深处，插到她眼底深处……
　　顾东双臂紧紧的箍着楚攸宁的身子，像是要把她按进身体里一样，肉棒一下又一下奋力的插干着，极致的快感顺着肉棒传到尾椎，又从尾椎传遍全身，仿佛触电一样酥酥麻麻的传至灵魂深处。
　　楚攸宁无助的抓着顾东的肩膀，但沐浴液太滑，他的动作又太激烈，她的手好几次都滑了出去，这让她很没安全感，导致小穴缠的更紧了。
　　与之相反的却是小穴间快要爆炸的快感，虽然顾东的肉棒太长，捅的太深，但奇迹的，他并没有让她感到难受，反倒有种要受不住的满足，一种被强大男人完全掌控的满足。
　　也许那句话没有错，再强大的女人都希望能被更强大的男人掌控，但……就跟男人在床上说的甜言蜜语不能信一样，下了床女人就把这事儿抛在脑后了。
　　恍恍惚惚间，楚攸宁忽然想到了一个问题，顾东这家伙……似乎耐力超强来着……
　　但疯狂进出的肉棒，身体上的快感让这个念头一闪而过，随着顾东越来越快，越来越狠的耸动，楚攸宁疯狂的蠕动着小穴和他同时到达高潮。
　　可还没等高潮过去，丝毫没有变软迹象的肉棒又动了起来。
　　顾东将楚攸宁抱到花洒下，任已经冰凉的水流将两人冲洗干净，然后就这样抱着她一步一干的走向床边。
　　顾东的耐力到底有多好？被干的不知今夕是何夕的楚攸宁根本没机会想，到是蹲在房门口的高阳和沈昊南体会到了。
　　他们俩之前也出去找楚攸宁了，听说她回来了连忙赶回来，可等待他们的就是屋内激烈的交合声，和楚攸宁酥酥软软的呻吟。
　　高阳很冷静，并没有表现出什么，只是眼底一片幽暗。沈昊南肯定忍不住，可他根本不是顾东的对手，甚至连门都无法接近。
　　仿佛示威一样，屋内的声音更加清晰了，倒不是楚攸宁叫的声音更大了，而是顾东改变了空气的组成，传出来的声音更加清晰了，他们甚至还听到了两人下身咕叽咕叽的水声。
　　整整五天五夜，如不是楚攸宁之前丧尸进阶的时候就三天没吃东西，顾东还不一定肯放过她，所以……耐力好的男人最好还是少招惹……

第301章 干尸
　　就在楚攸宁和顾东缠绵时，叶宸来到了一处洞穴的地下，这不是他第一次来了，上次来的时候，还是来救楚攸宁的，那时候也他还没有恢复记忆。
　　看着深渊上被铁链紧锁的巨石棺椁，叶宸眼神冷凝。
　　仿佛是感觉到了叶宸的到来，那棺椁内忽然传来一声声愤怒的嘶吼，整个棺椁也跟着摇晃起来。
　　叶宸沉默了片刻，最后说道“很遗憾，我比你幸运！”随后一股粘稠的空间之力将棺椁包裹起来。
　　棺椁挣扎的更剧烈了，锁链哗啦哗啦的晃动着，撞击着，却仍旧抵挡不了空间之力的挤压。
　　就在棺椁渐渐被空间之力震出裂纹之际，里面的东西猛地用尽浑身力气将棺椁击碎，破碎的石片四散飘落，半空中浮现出一具干尸。
　　“你敢！”干尸看着叶宸怒吼着，可叶宸却波澜不兴，空间之力代替棺材将干尸困在其中。
　　叶宸的视线从干尸身上慢慢扫过，原本干瘪的皮包骨的干尸皮肤下竟然多了一层薄薄的血肉，这让叶宸的眼神更加冰冷了，没有回复记忆的时候他并不清楚，现在还有什么不知道的，沈昊南压着楚攸宁在棺椁张做爱，流出的水全被这家伙吸收了，这才让他恢复了一些。
　　若不是这家伙太虚弱了，根本出不来，楚攸宁会的下场会怎样不难想象，想到那一幕叶宸怒了，但面上依旧波澜不显。
　　“你不该打她的主意。”叶宸沉声说道。
　　“不该？”干尸嘶哑着声音怒吼“这里的一切都是我的，我想怎样就怎样，包括她在内！”
　　叶宸面无表情，心中无悲无喜“那可惜了，从今以后不是了。”说罢空间之力猛地扩张，再收缩，干尸想要挣扎，却仿佛被粘稠的胶水困住了一般。
　　空间之力越来越粘稠，直至一阵光芒闪过，干尸竟然被叶宸的空间之力捏爆了。
　　破碎的干尸慢慢消散，空间之力里凝结出一个冰蓝色的晶核。晶核晶莹剔透有韵律的一收一缩，仿佛在呼吸。
　　叶宸伸手抓住晶核，沉默片刻后，一把捏碎，浓郁的能量如飓风一样围绕着叶宸，甚至撕碎了他的衣服，割裂了他的皮肤。
　　但他仍旧面色平静，一点点将这些能量吸入体内，连最后一丝都不放过。
　　“从现在开始，这里是我的了。”叶宸沉声说道。
　　楚攸宁吃了顿饱饭然后就睡过去了，谁叫也叫不醒的那种，这一觉足足睡了一天一夜，等她醒来的时候，竟然在基地看到了欣姐和赵纤纤。
　　“欣姐！”楚攸宁眼睛一亮，一把抓过魏子欣上下打量“怎么样？有没有感觉哪里不舒服？”
　　魏子欣微微一僵，几息过后慢慢放松下来“手术很成功，异能融合的也不错。”
　　楚攸宁放心的笑了“那就好！”
　　“切！”赵纤纤撇撇嘴“真实厚此薄彼！”
　　听到赵纤纤的不满楚攸宁也不在意，而是将视线落到了赵纤纤身后的男宠大军上，似乎……比她离开的时候又多了不少。
　　“怎么带着他们来了？”楚攸宁有点儿头疼，和她追名逐利不同，赵纤纤的兴趣爱好就是男人，以前顶多就是个恋爱脑，可看开后就一发不可收拾了。
　　“听说你搞了个基地我就马不停蹄的赶过来了，给我找块地方建个行宫怎么样？销魂窟已经装不下我的后宫了！”赵纤纤一把揽住楚攸宁的肩膀，给她撇了个飞眼“别说姐妹不够意思，以后我的后宫随便你玩儿怎么样！”
　　楚攸宁毫不留情的甩掉赵纤纤的手“你自己留着享受吧！”

第302章 蒋家
　　最后楚攸宁还是在中心城的居住区给赵纤纤分了块地，然后赵纤纤就去和她那些男宠研究行宫怎么建了。
　　这时楚攸宁才拉住魏子欣的手“以后这里就是你的家了，你想怎样就怎样，谁也不能欺负你！”
　　看着楚攸宁单纯且信赖的眼神，魏子欣心中五味杂陈，但最后终究归于平静，姐姐就姐姐吧，也没什么不好“那我就留在这里帮你打理基地吧！”
　　楚攸宁笑了，她正是这个意思！“那以后你就是这里的市长了……不不不，市长太土了，还是叫城主吧，更霸气！”
　　在魏子欣面前，楚攸宁永远都像个孩子一样天真单纯，在魏子欣面前她不需要动脑子。
　　有魏子欣和赵纤纤在，楚攸宁就开始琢磨回京城了，毕竟京城才是权力的中心，想要真正在末世里占有一席之地，光有个基地根本不管用。
　　这个时候她终于想到沈昊南了“我们已经出来很久了，该回去了吧未婚夫！”
　　沈昊南气的暗系异能涌动，现在知道他是未婚夫了，从他来自由基地开始，她就没看他一眼，还当着他的面和顾东……
　　沈昊南沉着脸一把抓住楚攸宁的手腕，纤细单薄的手掌竟充斥着不容忽视的占有欲“我知道你想在京城站稳脚跟，若想得到沈家和蒋家的帮助就搬到我家去住！”
　　楚攸宁若有所思的挑了挑眉“若我的信息没错的话，你现在也住在蒋家……”他的意思是让她和他一起住到蒋家去？
　　“姐夫人很好，蒋家就是我们的家！”沈昊南沉声说道。
　　楚攸宁眼神微微一闪，真是瞌睡就有人来送枕头，想到消息里那些经常出入蒋家的名门权贵，楚攸宁笑了“好！”
　　销魂窟势力虽大，但毕竟是奢靡的娱乐场所。
　　顾家也算是名门，奈何被顾东屠戮的一干二净，顾家现在跟鬼宅差不多，连顾东自己都不回去，更别提楚攸宁了。
　　所以……蒋家是楚攸宁见到的第一个世家豪宅。
　　和蒋青羽低调正值的作风不同，蒋家是中式奢华风格，就在皇城根底下，古时候是个王爷府。
　　末世后有点儿能耐的蒋家人都搬回来住了，所以这里的人员及其复杂。
　　但好在沈昊月是蒋青羽的妻子，那些人再算计也不敢算计到沈昊月身上，而沈昊南是神秘的暗系异能，杀起人来神不知鬼不觉的，他们也不敢招惹沈昊南。
　　但是……
　　楚攸宁是个什么东西？
　　楚攸宁长得漂亮到不像人类，这样极具冲击力的样貌很难能让女人喜欢起来。而男人……
　　爱美之心人皆有之，但……色心是有，可有色心也并不妨碍他们瞧不起楚攸宁。这瞧不起仔细推敲起来里面竟然还带着嫉妒。
　　楚攸宁得到了自由基地的事儿别人不知道蒋家人肯定有知道消息的，当时蒋家，销魂窟，吴家，甚至连最近新崛起的军火领主高阳都在，吴家铩羽而归还丢了控兽异能，而在其他几方势力都不退让的情况下，只能让一介女流占了便宜。
　　京城里知道这件事的人都忍不住说楚攸宁两腿间的逼值一个沿海基地，是古往今来最贵的逼了。
　　因为这种又嫉妒又鄙视的心情，蒋家人在见到楚攸宁的时候心情十分复杂，男人还能端着点儿，但女人……
　　（接下来开始进入豪门争斗阶段，末世的豪门争斗更加赤裸和肆无忌惮。）

第303章 人多嘴杂
　　蒋家院子是古宅，但里面的设施却很现代化，只是结合的比较巧妙，既保留了古色古香的风格，又保证了方便和实用。
　　别看蒋家人挺多的，但因为以前是王府，跟个小型园林差不错，院与院之间能做到几个月见不上一面，而蒋家长辈还健在，蒋青羽即便是家主也没住在主院，所以沈昊南也跟着沈昊月他们住在东院。
　　东院不大，也不奢华，很不符合一家之主的身份，但这里收拾的很干净，布置的也比较温馨，很有家的味道。
　　沈昊南的屋子在院子北面，采光不错，不出意外的话，楚攸宁以后就要跟着沈昊南住在这里了。
　　楚攸宁跟在沈昊南身后，他先去主屋敲了敲门，发现屋子里没人，然后就拉着楚攸宁往房间走。
　　他看上去很开心，抓着楚攸宁的那只手热乎乎的，仿佛能灼伤她的皮肤，若不是知道他是暗系异能，楚攸宁都要怀疑他偷偷用火烧她了。
　　一进门沈昊南就“砰”的一下将楚攸宁压在门上，不由分说的吻了上去，楚攸宁挑了挑眉，没有拒绝但也没迎合。
　　可这并不影响沈昊南的热情，他越来越激动，激动的呼吸不匀，手都开始颤抖了，直到……院子里传来沈昊月的声音。
　　“昊南？”
　　沈昊南动作一顿，却没舍得放开楚攸宁。楚攸宁也无所谓，反正她不怕丢人，外面叫唤的也不是她姐。
　　“昊南！”沈昊月的声音越来越近，楚攸宁清晰的感觉到她站到了门前。
　　最后没办法，沈昊南只能松开楚攸宁将门打开“姐……”他气息稍显不稳。
　　沈昊月不由一顿，看了看沈昊南通红的脸，又看了看楚攸宁红肿的唇“噗嗤！”沈昊月笑了“就这么迫不及待？”说着看向楚攸宁伸出手“楚小姐你好，久仰大名，我叫沈昊月。”
　　楚攸宁倒也大大方方的伸出手“蒋夫人你好。”
　　“叫什么蒋夫人，跟着昊南叫姐就好。”沈昊月好奇的盯着楚攸宁的脸看“怪不得，是真的太好看了。”
　　楚攸宁仔细的看着沈昊月的眼睛，那里没有嘲讽，没有敷衍，盈满了真诚，楚攸宁也笑了“谢谢夸奖，蒋夫人也很好看，让人很舒服的好看。”
　　沈昊月纤细羸弱，脸色稍显苍白，但她有一双温柔如水，仿佛能包容一切的眼睛，楚攸宁终于知道蒋青羽为什么对她情有独钟了，这是一个很容易让人放下戒备的女人。
　　因为蒋青羽的关系，沈昊月听到过的恭维不要太五花八门，但……楚攸宁的话却是让她最舒服的，很真诚，也很贴合实际。
　　“你今天第一次回蒋家，本该全家一起吃个饭聚一聚的，但见你俩舟车劳顿，需要休息，我就自作主张把日子推到了明天。今晚我亲自下厨，就咱们三个简简单单吃一口，好好聊一聊。”
　　楚攸宁笑着点头“好。”
　　沈昊月抓住楚攸宁的手进屋坐好“其实也没什么大不了的，就是全家人坐下来聊聊天，认认人，毕竟人多嘴杂，碰到不顺眼的不理会就是。”

第304章 花魁
　　楚攸宁微微一顿，这话……是在提示这顿饭并不那么好吃么？也是，蒋家那么多人，林子大了什么鸟没有。
　　“姐放心，能欺负到我的人还没有出生呢！”不管沈昊月怎么想，楚攸宁都得说清楚，她可不是软柿子，来蒋家也不是来受气的。
　　沈昊月笑了，连连拍着她的手“你这么说我就放心了。”
　　楚攸宁现在还看不懂沈昊月，不知道她是真和善，还是属于高级心机婊，但不要紧，她楚攸宁就没有怕的。
　　沈昊月离开让楚攸宁和沈昊南好好休息一下，经过沈昊月的提醒，沈昊南怕楚攸宁太累也没敢做什么，但午休的时候却紧紧的把她抱在怀里，就像怕她跑了一样。
　　事实上异能者的体质并没有那么差，但刚被顾东喂撑了，楚攸宁确实也没那个想法，睡觉休息下也挺好的。
　　楚攸宁不知道的是，这却是沈昊南这些日子以来的第一觉。
　　从知道她在自由基地，他就一直没合过眼，到了基地杀异兽，异兽杀完了就守在K博士门口等她手术，然后又到处找她，最后又听了五天五夜的墙角……
　　说起来还真挺心酸的，最起码高阳就没他这么死心眼，楚攸宁和顾东大战三百回合的时候，高阳就去隔壁边听墙角边睡觉了，睡得还挺香的，梦里他一脚踹飞顾东，爬到楚攸宁身上默默耕耘着，比沈昊南心态好多了。
　　这一觉睡得昏天暗地的，连晚饭都没吃上，直接睡到第二天早上。
　　睁开眼时，沈昊南看着面前那精致到没有一丝瑕疵的面庞，心里别提多满足了。
　　本来一家人的晚饭被迫成了早饭，沈昊月嘲笑沈昊南的同时还不忘给楚攸宁布菜“也不知道你爱吃什么，我就每样都做了点儿。”
　　楚攸宁看着丰盛的早餐笑了笑“我不挑的，能吃饱就行。”事实上楚攸宁是真不挑，末世了，能吃饱吃好就已经很不错了，至于她精湛的厨艺……那都是为别人练的，毕竟一手好厨艺太加分了。
　　直到晚上，楚攸宁才知道沈昊月昨天那句人多嘴杂是什么意思，这人……何止是多……
　　她原来以为末世的女人活下来的不多，销魂窟能弄来那么多女人那是因为有本事，可这蒋家……女人怎么比男人还多？
　　“这都是蒋家人？”楚攸宁忍不住悄声问沈昊南。
　　沈昊南却冷冷一笑“这都是蒋家一表三千里的亲戚。”说罢压低了声音“给姐夫准备的。”
　　楚攸宁眼神猛地闪了闪，下意识的看向沈昊月，可沈昊月似乎并不在意，该干什么干什么，不一会儿，楚攸宁面前又堆了一堆的菜。
　　桌上的人一边聊天，一边不动声色的打量着楚攸宁，主位上坐的是个七十多岁的老人，不是异能者，但身子骨还算硬朗，这就是蒋家的老爷子了。
　　蒋老爷子至始至终都没看楚攸宁一眼，老爷子的态度决定了大家的态度，所以也没有人主动跟楚攸宁说话。
　　直到一个奶声奶气的声音打破了宁静“你就是销魂窟里的花魁么？”
　　小孩子的话让整个餐桌陷入一片寂静。

第305章 怎么玩儿
　　“妮妮！”一直安静不说话的沈昊月忽然沉了脸厉声喝道。
　　“欸呦喂！”一个中年女人连忙把小女孩护在怀中，阴阳怪气的嚷嚷道“小孩子胡说罢了，那么大声做什么，妮妮胆子小，吓到了晚上要做恶梦的！”
　　“就是就是，三婶何必和个小孩子一般见识。”另一个少女连忙打圆场。如果……这也算打圆场的话。
　　楚攸宁没说话，看了看一桌子人的表情，最后视线从脸色一阵青一阵红的沈昊月身上扫过，最后落到了紧握拳头的沈昊南身上，看两人的样子……这种事儿大概不是一次两次了。
　　那现在这种情况应该不是他们串通起来给楚攸宁难看的，也就是说……沈昊月在蒋家并没有大家想象中的那么好。
　　想想也是，沈家什么情况，蒋家什么情况，现在又是末世，只要能占到便宜，就是一夫多妻都没人在乎，想抱蒋青羽大腿的人不要太多，可蒋青羽偏偏一心扑在沈昊月身上不说，他又成天不在家……
　　沈昊月的日子怎么可能好过。
　　沈昊南刚要站起来就被楚攸宁拦住了，她笑眯眯的看向小女孩“妮妮是吧？你今年几岁了？”
　　妮妮看着楚攸宁的笑容，都傻了“我……我五岁了……”
　　楚攸宁笑的更温柔了“五岁就知道花魁了，那你能告诉我，花魁是什么意思么？”
　　妮妮突然眼睛放光“我知道，就是陪很多男人玩儿的意思！”说完还一脸我说的对吧，你快夸夸我的表情。
　　楚攸宁笑着点了点头“妮妮真厉害，懂的真多！”随后转头看向沈昊南依旧笑眯眯的说道“以后我们还是搬出去住吧，蒋家的教育真真让人不敢恭维，末世才几天，就已经如此名目张大的诱导女孩子，取悦男人的生存之道了么？”
　　听到楚攸宁的话，蒋老爷子猛地沉了脸，那个抱着妮妮的中年女人满脸怒容“你放屁！”
　　“啧啧啧……”楚攸宁看着中年女人连连摇头“这就是世家的教养？多亏我生在小门小户，不然哪有资本陪那么多那么优秀的男人玩儿呢。”说着，楚攸宁又看向妮妮“你知道我怎么陪男人玩儿么？”
　　妮妮抬头看了看中年女人，似乎被她的怒火吓到了“妮妮……不知道。”
　　“我呀……”楚攸宁抬头看向蒋老爷子。
　　“住口！”蒋老爷子怕她语出惊人，连忙何止。
　　可楚攸宁却只是笑了笑，随后一抬手，一个冰锥猛地戳到了蒋老爷子的桌子上，直接砸碎了他的碗“就这么玩儿！”
　　“放肆！”蒋家有本事的男人都出去了，除了几个低阶异能者意外，都是普通人，楚攸宁这一记冰锥差点儿把蒋老爷子吓尿了。
　　楚攸宁却收回目光慢条斯理的擦了擦手“你们八成不知道，我和沈昊南这个婚约是蒋青羽求来的，就算蒋青羽也不敢在我面前如此嚣张，更何况你们这些我一个手就能捏死的垃圾！”
　　说着楚攸宁把手帕扔在桌子上，看向中年女人“末世来临之际那么乱，保不齐谁就害死了谁，你说……万一让人知道了……”楚攸宁语速越来越慢，看着中年女人越来越苍白的脸她笑了“把她拖出去喂丧尸都算便宜她了！”
　　“大伯娘……你怎么了？你……尿了！”刚才叫沈昊月三婶的女孩惊呼着站了起来，恶心的捂起了鼻子。
　　楚攸宁却站了起来“我吃饱了，你们……继续吧！”说罢，头也不回的走了。
　　她是来开拓人脉的，可不是来和这些不知所以的人玩儿宅斗的！

第306章 难处
　　这顿晚饭除了楚攸宁，大概所有人都没吃好，所以回自己的院子后沈昊月又给三人煮了碗面。
　　楚攸宁吃饱了，但也不好意思辜负沈昊月的一片心意，就在那有一口没一口的吃着。三个人本来挺沉默的，直到沈昊月打破了宁静“对不起。”
　　楚攸宁的筷子顿在了半空，疑惑的抬头看去。
　　沈昊月也没看楚攸宁，低头戳弄着面条“让你受委屈了。”
　　楚攸宁抿了抿唇，夹起一根面条“没人有本事让我受委屈，你对不起的是你自己！”说罢将面条塞进嘴里，面条挺清淡的，肯定没有楚攸宁做的好吃，但她却吃出了一股家的味道。
　　“我……”沈昊月眼睛一红，却不敢抬头让两人看到“我本不该自不量力嫁进蒋家的，可是……”
　　楚攸宁叹了口气“但是末世后你一个普通人想要活着太难了，更何况那时候沈昊南下落不明，你若想找到他就只能自不量力的嫁进蒋家。这本没有错，错就错在……为什么要委屈自己任蒋家人欺凌？”
　　事实上楚攸宁最看不起沈昊月这样的女人，仿佛委屈了自己就可以拯救全世界一样。
　　沈昊月抿着唇沉默了好久“我……我有难处……”
　　好吧……你永远也叫不醒一个装睡的人“你怎么样是你的事情，和我没有关系，我答应和沈昊南订婚也是为了利益。所以……你不用和我说对不起，我在蒋家惹出什么乱子自然也和你无关。”
　　楚攸宁很坦然，因为太坦然了，沈昊月也顾不上自己的事儿，担忧的看向沈昊南，她看得出来，沈昊南是真的喜欢楚攸宁。
　　让沈昊月意外的是沈昊南神色平淡，把自己的面条吃完后，还拿过了楚攸宁的面条，不仅如此，还抢了楚攸宁用过的筷子……
　　楚攸宁平淡的看着沈昊南，沈昊南却认真的舔了舔筷子，然后才一脸满足的吃起面条。
　　沈昊月神色茫然，她是不是并不是很了解她这个弟弟……
　　所谓打了小的来了老的，楚攸宁在蒋家的地盘上威胁蒋老爷子的事儿自然没完。
　　之前就说过，蒋家之所以能立于京城势力顶端，除了蒋青羽这个第一人以外，蒋家其他人也还算争气。
　　这天楚攸宁正打算出门回楚家看看，却有一行人来势汹汹的闯入了小院，楚攸宁一看不由挑了挑眉。
　　早在来蒋家之前，楚攸宁就将蒋家大大小小一百多口人的资料都整理清楚了，所以来的这些人她还真都认识，只是……
　　白络为什么也在里面？
　　楚攸宁不动声色的扫了白络一眼，随后懒洋洋的斜靠在门上“呦，这蒋家的男人也太没规矩了，竟然趁家主不在家，擅闯家主夫人的院子，蒋青羽脑袋上这么绿，他心里有数么？”
　　“放屁！再敢胡说，我活刮了你！”领头的男人冷喝到，看起来还挺有气势。但下一刻就变了脸色，一众人连连向后退去。
　　原来，一团诡异的黑雾突然从他们脚下升起，沈昊南不紧不慢的从屋内走出。
　　沈昊南现在的异能是七阶中期了，虽然不及顾东厉害，但收拾这一屋子的臭鱼烂虾还不在话下。

第307章 枪击
　　“沈昊南，你伙同这个贱人欺辱我外公，我看你们沈家是不想混了！”为首的男人盯着沈昊南恶狠狠的说道。
　　楚攸宁微微眯眼，随手从腰间陶出一把精致的手枪，一甩手，两颗能量弹悄无声息的打出，直接打碎了男人的两个膝盖骨。
　　“扑通！”男人还没等反应过来就跪了下去，脸上还闪烁着茫然，过了两秒，男人“啊！”的一声惨叫出来。
　　来兴师问罪的一行人有点儿懵，没想到楚攸宁这个女人这么敢，主要是，为首的男人是几个人里面异能最高的七阶初期，一般人早已不是他的对手。
　　沈昊南到是比他异能高，但沈家靠着蒋家，沈昊南也不敢真和蒋家起冲突，可是……这个靠出卖身体取悦男人的女人，竟然用一把枪悄无声息的废了蒋家三少的双腿！
　　这不科学！
　　别说他们，楚攸宁也有点儿惊讶，她本来只是想要吓唬吓唬他们，毕竟她也知道蒋家老三是七阶异能者，堂堂七阶异能者难道还挡不住两颗小子弹？
　　所以……
　　K给的这把枪……到底是什么情况！
　　虽然有点儿意外，但楚攸宁也不打怵，一个七阶异能者而已，废了就废了！
　　楚攸宁冷冷一笑“第一枪打的是你叫我贱人，至于这第二枪……打的是你威胁我男人！”
　　说罢楚攸宁再次举起枪，一一指向那几人的头顶，吓的他们纷纷向后躲去。
　　“不好意思，现在沈家不仅仅是蒋家的姻亲，也是我们楚家的，蒋家没本事护他们二人，并不代表我们楚家也没本事。敢威胁我男人的人还没出生呢！”
　　说罢楚攸宁的枪直指蒋老三，手一笔画，嘴上配合着“砰！”了一声，吓的蒋老三猛一哆嗦。
　　蒋老三异能练到七阶自然也是见过大风大量的，但是太突然了，他甚至到现在脑子都一片空白，凭着异能呼风唤雨这么久，他……这是被废了？
　　等他好不容易反应过来，猩红着眼，嘶吼着要报仇的时候，竟发现自己身上一丝异能也没有了，蒋老三懵了“我的异能呢？我的异能呢？”
　　楚攸宁眼中闪过一丝诧异，什么异能呢，她怎么知道！
　　原来，k博士给她的这把枪并不是普通的枪，中枪的人异能会被子弹里的能量所影响，最终导致异能失控。
　　“啊！”蒋老三是真的疯了，他不敢去想他到底怎么了。
　　“怎么回事！”门外传来蒋青羽威严的声音。
　　“大哥……大哥，我的异能被这个贱人废了！”蒋老三见到主心骨了，顿时痛哭失声。
　　蒋青羽一听不由一愣，几步窜到蒋老三跟前，低头一看不由脸色一沉，“这是怎么回是？”
　　“哦……”楚攸宁面色平淡“你这个弟弟带着一堆男人闯进你媳妇院子欲行不轨，让我拦下了。”
　　“你放屁！”蒋家男人纷纷怒吼。
　　“那你们说……你们一群男人气势汹汹的踹门进来是干什么来了？门上还有蒋老三的脚印呢！”楚攸宁云淡风轻的笑了笑“还好我和昊南在家，不然……”

第308章 气死
　　“我们是来收拾你这个贱人的！”最小的那个蒋家晚辈红着眼大吼着，眼睛里还闪烁着泪光，一看就是个没见过市面的。
　　“哦？”楚攸宁冷淡的挑了挑眉“原来是这样啊。”说着她转了转手中的枪“那这真是误会了，你们早说呀，早说……”楚攸宁眼中闪过一道杀意“我就把你们所有人的命都留下来！”
　　楚攸宁这句话一出，整个院子针落可闻。蒋青羽看着楚攸宁微微皱眉，最后沉声说道“先把老三带回去。”
　　“大哥！我的异能没了！”蒋老三崩溃的抓着蒋青羽的手。
　　蒋青羽微微一顿，视线落在楚攸宁手里的枪上“先回去，我再想办法。”
　　蒋老三无法，只能准备离开。
　　“等一下！”楚攸宁冷冷一笑“我同意你们走了么？”说着她看向蒋青羽“蒋先生是不是该给我个交代！”
　　蒋青羽调查过楚攸宁，自然知道她是个人不犯我我不犯人的性子，若不是蒋家落了把柄在她手上，她也不敢如此猖狂。
　　“我先代蒋家跟你道个歉！具体情况等我了解完再来找你赔罪。”蒋青羽冷静的说道。
　　“代蒋家道歉？”楚攸宁挑眉“不不不……你是应该为你治家不严亲自向我道歉！”
　　蒋青羽笑了笑“是蒋某治家不严，在这里向楚小姐赔罪了。”
　　楚攸宁若有所思的看了蒋青羽一眼“蒋先生，这蒋家再不管可真就要废了。若我的婚约没有得到相应的利益，那……可别怪我不客气！”说罢，楚攸宁淡淡的看了蒋青羽一眼，随后大步离开，她还没忘自己要回楚家呢。
　　楚攸宁刚出院子就看到了白络站在那里，她目不斜视仿佛没看见一样，到是跟在她身后的沈昊南斜了白络一眼。
　　“楚小姐好大的本事！连蒋青羽都要忌惮你三分！”白络冷笑着说道。
　　楚攸宁脚步一顿，扭头挑了挑眉“你是蒋家人？”
　　白络眼神一沉“怎么楚小姐要装不认识我？”
　　楚攸宁目露疑惑“难道我该认识你？”
　　白络眼神冰冷的站直了身体“楚小姐真是贵人多忘事，难道你不记得魏子薇了？”
　　楚攸宁看了白络一眼，沈昊南趁势低声说道“他是魏子薇的丈夫。”
　　“哦！”楚攸宁露出一副恍然大悟的表情“就是那个喜欢给自己找‘连襟’的男人？”说到这里楚攸宁别有深意的一笑“先生这个爱好还真前无古人后无来者，魏子薇好久没回去了吧？不要担心，这次我给你找了个厉害的连襟，斗兽场这届的兽王你知道吧？虽然魏子薇成了老太太，但它一点儿也不嫌弃呢。”
　　说完，楚攸宁银铃般的笑了笑，然后摇曳生姿的扭头离开了。
　　别以为她不知道魏子薇回来要异能是谁怂恿的，他不来招惹她就算了，敢来……那就要有被气死的准备！
　　白络确实要被气炸了，这个女人真敢啊！她逼着他娶魏子薇难道就一点而愧疚都没有么？她还说不认识他！

第309章 将心比心
　　沈昊南满脑子都是楚攸宁护着他的那一幕，想着想着不由笑出来，露出两个可爱的小酒窝，楚攸宁回头的时候正好看到这一幕，不由愣了下。
　　仔细算来，沈昊南年纪也不大，就比楚攸闲大一岁，奈何平时都躲在斗篷里，就算露脸也是一副生人勿近的样子，搞得楚攸宁都没注意到。
　　楚攸宁刚想和沈昊南说句话，不远处就传来一段对话声。
　　“昊月啊，也不是妈为难你，不管怎样也要给青羽留个后吧？你若不喜欢等孩子出生就把那些女人赶出去，孩子在你身边养大，你就是他亲妈！”
　　楚攸宁诧异的看向沈昊南“你姐夫给你姐带绿帽了？连孩子都有了？”可能是环境的因素，末世后怀孕的人越来越少了，而且怀上也不见得能生下来，所以楚攸宁都要忘了还有怀孕这一说了。
　　“不可能！姐夫才不是那样的人！”沈昊南断然摇头“是他们又逼着姐姐去做姐夫的工作了，每次姐夫回来他们都会来这么一出。”沈昊南气愤的说到。
　　“那你就这么看着？”这可不是沈昊南的性格，想当初他可是为了赵纤纤要杀她的。
　　沈昊南的好心情顿时消散的一干二净“姐姐不让我管，说她确实……”剩下的话沈昊南实在说不出口。
　　确实什么？
　　楚攸宁挑了挑眉，想到沈昊月的身体……八成是满足不了蒋青羽……以楚攸宁阅男无数的经验来看，蒋青羽可不是个好伺候的，若是让他痛痛快快的做一次，沈昊月必然就活不成了。
　　想想蒋青羽的身份地位，再想想现在的世道，蒋家人给蒋青羽物色小老婆也没什么不对。
　　但……也太多管闲事了，照楚攸宁看，蒋青羽根本就不需要这个，他有天下苍生就够了。
　　不管怎样，沈昊月的处理方式都不对，她既然左右不了蒋青羽，就该让蒋青羽自己去处理，而不是一面委曲求全，一面替蒋家这群极品遮掩。
　　当然，人家的日子爱怎么过怎么过，和她也没啥关系，也许沈昊月自己还乐在其中呢。
　　回到楚家楚攸宁挑了挑眉，不停有人进进出出。说来好笑，楚攸宁这个主人还是第二次回楚家，八成还没有这些人对这里熟悉。
　　正在她暗自感叹的时候，里面猛地传来一声凄惨的“姐！”然后在所有人的目瞪口呆下，楚攸闲红着眼睛飞奔而来……
　　楚攸宁肯定没看错，院子里这些人都被楚攸闲吓的灵魂出窍了。
　　楚攸闲一个熊抱死死的抱住了楚攸宁“姐……你可算回来了。”那万分委屈的小模样，搞得像是楚攸宁不在，谁给他气受了一样。
　　沈昊南傻傻的站在一边，虽然楚攸宁被别的男人抱着他挺不舒服的，但是……看他俩长相如此相似，还有这家伙嘴里喊着姐，到嘴的呵斥又咽了回去。
　　将心比心，沈昊南虽然没跟沈昊月拥抱过，但他对姐姐也是极其亲近的。可惜单纯的沈昊南并不知道，弟弟……也会觊觎姐姐的身体。

第310章 狂
　　楚攸宁面色平静的看向别墅门口，跟着楚攸闲跑出来的人诧异的看着两个人，眼珠子都要掉下来了。
　　想到还要让楚攸闲帮忙干活，楚攸宁决定给他点儿甜头，她轻轻的回抱了他一下，然后拍拍楚攸闲的肩膀“我让你办的事怎么样了？”
　　楚攸闲浑身一震，眼睛红了，刚刚……姐姐是回应他了么？他下意识的收紧双臂，将脸埋在了楚攸宁的颈间，竟然难得的闭上了嘴。
　　楚攸宁也感觉到了楚攸闲的变化，眼神不由一闪。但最后她还是推开了他“先给我看看你的进度吧。”
　　“好！”楚攸闲红着鼻子像小狗一样乖巧的看着楚攸宁点了点头。
　　不得不说……楚攸闲还是挺有正事儿的，短短不到一个月的时间，就为楚攸宁拉拢了大批的人才。
　　这些人才身份各异，各有本事，十分符合楚攸宁不拘一格的用人风格。
　　然后楚攸闲就开始渗透进京城内的产业了。
　　因为有赵纤纤做后盾，楚攸闲第一个下手的就是餐饮业，而且定位还是最高端的餐饮业，因为赵纤纤的食材对提升异能有帮助，这一开业自然引起了京城的轰动。
　　可楚攸闲要的不是钱，是名，所以楚家的饭店可不是谁都能进的，想吃饭可以，提前预定，然后核实身份，只有被楚家认可的人才有资格进来吃饭。
　　一开始楚攸闲被京城本土的那些少爷小姐们好顿嘲笑，说他穷人多作怪，但当一个一直卡在瓶颈无法进阶的男人，在楚家饭店吃完饭就进阶后，京城舆论的风向就不一样了。
　　销魂窟的水果也有这个功效，但需要拍卖，价高者得，每次量还不大。相比之下，这个饭店看起来就有点儿牛逼了。
　　大家肯定好奇啊，查查底子吧，这一查就查出了楚家，自然也查出了销魂窟的楚攸宁，还有楚攸宁刚刚拿到手的自由基地。
　　哦，原来所谓的楚家是这个楚家！
　　讲真，一开始京城这些人并不是很瞧得起楚攸宁，毕竟……她所有的东西都是被男人睡出来的。
　　但当他们听说，楚攸宁和沈昊南定了亲，还是蒋青羽亲自谈的，他们的嘴就闭上了。
　　这意味着什么？意味着楚攸宁的身后不仅有销魂窟，还有蒋家。和京城前两大势力有瓜葛，就是睡出来的江山又有谁能惹得起呢？
　　再说……楚家饭店的食材那可是货真价实的啊，能帮助进阶的饭菜，谁不想尝尝呢，毕竟这个年头异能强大才是王道。
　　可当他们想通了打算来尝尝的时候，不好意思，你的审核没合格！
　　楚攸闲和楚攸宁的想法一致，末世里一个新兴势力想崛起，就像末世前的明星想出名一样。
　　你得尽可能的让更多的人知道你，哪怕……这个名声并不好。
　　楚家两姐弟不约而同的立了同一个人设，那就是“狂”！
　　没错，楚攸闲开饭店狂，不是他看得上眼的，就是天王老子来了也不合格。
　　这样一来，那些合格的人……会不会觉得颜面有光？
　　吃完饭又能进阶的，是不是会心怀感激？
　　最最重要的是……这些人会不会领情，能不能让楚家多一份人脉？
　　如此一来，只要把控的好，楚攸闲甚至可以有计划的铺设起楚家的人脉网。
　　而楚攸宁呢，她在蒋家如此嚣张自然也不仅仅是想要争一争长短，她就是要留给所有人一个印象，楚家人连蒋家都不放在眼里。
　　当然，这也是楚攸宁摸准了蒋青羽心思都在海兽身上，只要她不捅破天，他就不会把她怎样。
　　不得不说，在算计人心上，这姐弟二人绝对是专业的。

第311章 目标
　　在姐弟二人的合作下，蒋青羽组织各方势力会谈的时候，也给楚家送上了邀请函。
　　当然……这也是蒋青羽当初答应楚攸宁的，不然楚攸宁也不会同意和沈昊南订婚。
　　楚攸宁回来之前，楚攸闲他们就是在研究邀请函的事。
　　别看楚攸闲一见到楚攸宁就爱撒娇，可一旦说起正事他就会变得认真起来。
　　“姐！你对这件事有什么看法？”楚攸闲递过请贴，在楚攸宁接过去的时候屈指在她手心处挠了一下，楚攸宁淡淡看了他一眼，随后低头看向请贴。
　　“这种会议一向繁琐，不是一次两次就能敲定的，楚家还没在京城站稳脚跟，出席会议也就是个边缘势力，咱们以不变应万变就好了。”
　　别看楚攸宁和楚攸闲在外面嚣张，但嚣张是给别人看的，其实他们认得清自己的斤两，但也并不会因此妄自菲薄。
　　楚攸宁合上请柬眼中含笑“楚家这次的任务就是跻身对抗海兽的第一主力军之列。”
　　楚攸宁的语气很谦虚，好像这个任务很好达到一样，但是……屋子里所有的人都傻了。
　　一个小小的楚家，即便楚攸闲每天只睡上三个小时也才招揽了几百个人手。
　　就算有自由基地暂时也只是一座空城，就这……还想挤进第一主力军？
　　不得不说，这话在谁听来都有自不量力之嫌。
　　可是楚攸闲却并不质疑楚攸宁的决定，他不在意楚攸宁发下了什么宏愿，只要琢磨怎么帮她达成就好了。
　　“想办法弄一份参加会议的名单，我下午就要看到。”楚攸闲转头对一个清瘦的男人说道。
　　男人微微皱眉，看起来似乎有些难度，但他还是点头“好的。”
　　“我要的那批人怎么样了？”楚攸闲又看向另一个中年男人。
　　“第一批已经安置在外城了，第二批后天能到。”中年男人连忙说道。
　　原来京城里的异能者都被其他家族瓜分的差不多了，所以楚攸闲根据楚攸宁给的资料去其他基地拉拢人手了。
　　华夏这么大，能人数不胜数，有野心的你就许以利益，有抱负的，你就跟他们谈家国大义。反正总有一款适合他们。
　　楚攸闲点点头，眼神一转还没等说话，一个小个子男人走上前“管理层的入城申请已经下来了，我现在就可以去带他们进来。”
　　“很好，收编任务以自由基地为基础继续，至于数量……”楚攸闲急速计算着“扩大三倍！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　看着楚攸闲有条不紊的安排着，楚攸宁满意的笑了笑，楚攸闲不用下半身思考的时候还是很靠谱的。
　　沈昊南看着楚攸闲，略显惊讶，他一直跟着陆以明，也见识到了蒋青羽是如何重视陆以明的，自然知道一个管理型人才在这个混乱的末世里有多重要。
　　没想到，比他还小的楚攸闲竟然有这样的本事。
　　安排好一切，楚攸闲又恢复到了小奶狗状态“姐……你去参加会议带我么？”

第312章 陈轶
　　这不是屁话么，楚攸闲如今是楚家的管理人，这么重要的事怎么可能不带他，但楚攸宁也知道，他这就是在找存在感呢。
　　“当然！”看在他表现得这么好的份上，楚攸宁也不会吝啬。
　　楚攸闲笑了，眼睛红红的“那姐你抱抱我呗……”说罢，楚攸闲凑了上去，可怜巴巴的看着楚攸宁。
　　楚攸宁却妖媚一笑，她并没有抱他，而是拉着他的衣领，踮起脚尖在他额头上轻轻印下一吻“你做的很好！”
　　楚攸闲愣住了，楚攸宁都退开了才反应过来，他“哇！”的一声哭了出来，这算是守得云开见月明了么？
　　“姐……姐……”楚攸闲的眼睛恨不得黏在楚攸宁身上，一声一声的叫着，声音缠绵柔媚，仿佛带着勾子，晶莹剔透的眼睛，小狗一般可怜惜惜的看着楚攸宁。
　　这若是换成赵纤纤早就化身为狼扑上去了，但是楚攸宁只是淡淡的说了句“行了，我先回去了。”说着，拉着一脸被雷劈了的沈昊南向外走去。
　　楚攸闲可怜巴巴的跟了上去，也不敢阻止，但也不肯停下脚步，亦步亦趋的跟在楚攸宁身后，可楚攸宁却连头都没回，直到走出楚家大门。
　　“你们……”沈昊南大脑一片空白。
　　楚攸宁却并没有解释的意思，脑子里全是会议的事。
　　沈昊南盯着楚攸宁看了一会儿最后闭上了嘴，沈昊南感觉得到，楚攸宁变了，和刚来到雷奕战队时那小心翼翼，只想安稳求生不一样了，她想要掌控自己的命运。
　　为了能掌控自己的命运，她不惜利用身边的每一个人，包括……她的弟弟。
　　面对这样的楚攸宁，沈昊南并不讨厌，反倒有些心疼，想到她的那些遭遇，里面甚至有自己的一份功劳，沈昊南愧疚的眼睛都红了。
　　他突然握住了楚攸宁的手“不管你想要什么，我都会帮你的！”
　　楚攸宁诧异的看向沈昊南，见他这表情就知道他可能又脑补了什么，但这都不重要，她温柔的笑了笑“谢谢！”
　　沈昊南不傻，他看得出楚攸宁的态度有些敷衍，但不要紧，他会用他的一切去温暖她那颗冰冷的心，他会给她温暖的。
　　楚攸宁八成是史上唯一一个，当海王还有男人为她找理由的女人。
　　会议是在蒋家举行的，就在蒋家前院的会客厅里。这次参加的势力有十三个，楚家是最边缘的那个，但安排的位置却并不边缘。
　　会议确实如楚攸宁预期的那样，大家都有自己的小心思，都想用最小的付出换取最大的利益。
　　这样的场面让蒋青羽的眉头越皱越紧，眼神越来越冷。
　　就在大家吵的不可开交之际，天空上突然传来阵阵隆隆巨响。众人不由走到院子里朝天空看去，一架架改装过的直升机盘旋在天空之上。
　　蒋青羽脸色一沉，一个光束打了上去。
　　华夏不是没有直升机，但未免引起飞行异兽注意，大家都不约而同的舍弃了直升机。
　　更何况那直升机还开到了京城上空，这不仅是危险，还是挑衅。
　　就在蒋青羽的光束要打到其中一架直升机上时，直升机上的扩音器突然响了“蒋青羽，是我！”
　　蒋青羽眼神猛地一闪，那个即将击落直升机的光束瞬间消散。
　　“是轶姐！”有人惊呼。
　　楚攸宁微微挑眉，轶姐？难道是末世前陈家的那个陈轶？陈家原本也是京城的大家族，后来举家移民到了国外，末世后就再没消息了。
　　楚攸宁眼中闪过一丝疑惑，她是从国外开着直升机回来的？回来干什么？

第313章 斯蒂文
　　众人眼看着那几驾直升机有序的停在路上，然后一个波浪卷发，紧身皮衣，烈焰红唇的美人从最先的那架直升机上跳下来，动作利落干脆，又美又飒，很是让人赏心悦目。
　　女人视线一一从众人身上掠过，眼中闪过一抹怀念的光芒，最后落在了蒋青羽身上“这是干什么呢？这么热闹！”
　　蒋青羽看着女人也跟着笑了笑“你这是从M国回来的？”说着他的视线扫过这些从直升机上下来的人身上。
　　来人最低都是七阶巅峰异能者，还有两个八阶，一个九阶的。
　　按理说陈轶飞回来这么危险，带几个高阶异能者也无可厚非，但……队伍里怎么还有两个老头？
　　“是，我担心华夏的情况，就在那边稳定后找机会回来了。”陈轶笑着说道。“怎么样？家里这边没事吧？”
　　蒋青羽苦笑一下“怎么可能没事。”
　　陈轶和蒋青羽交谈的时候，楚攸宁一直在看着她，从资料上看，陈轶是个很让人敬佩的女强人，当初陈家出事，刚满二十岁的陈轶仅凭一己之力就力挽狂澜，不仅挽救了陈家的危机，还将陈家的事业推上顶峰。
　　这样的女人无法不让人敬佩。
　　就在楚攸宁琢磨的时候，感觉到了一丝让人不太舒服的目光，她不由转头看去，竟是陈轶带来的那个九阶异能者。
　　九阶异能者棕发碧眼，很高，大概接近两米的样子，看起来极具侵略性。但他的眼神很令人讨厌，仿佛要当众把她扒光一样。
　　大概是男人的举动太过明目张胆，所有人都顺着他的视线看来，其中一个银发老头诧异的赞美到“哦！天哪，这是遗失在人间的精灵么？”
　　蒋青羽回头看了眼，眼神微微一顿“这是我妻弟的未婚妻。”他适时的提醒道。
　　听他这么一说，陈轶沉声呵斥道“斯蒂文，你克制点！”
　　被称作斯蒂文的九阶异能者无奈的点了点头“抱歉，我控制不住自己的心。”说罢又看了楚攸宁一眼。
　　楚攸宁却面无表情，仿佛对一个九阶异能者的示好毫不在意。
　　“你们在干什么？怎么都聚到你家来了？”陈轶连忙转移话题。
　　“在研究抗击海兽的事。”蒋青羽沉声说到。
　　“哦！”陈述了然点头“原来你们也发现了。”
　　楚攸宁和陆以明对视一眼，以陈轶的性格，不顾危险跑回来帮助国人抵御困难很正常，但……带这么一批人就有些奇怪了，楚攸宁和陆以明第一个想法就是，这些人有问题！
　　“在这里站着干什么，进去坐吧！”陆以明笑眯眯的迎了上去。
　　“这是……”陈轶疑惑的看向陆以明。
　　“这是我的军师陆以明。”
　　“哦，陆先生，幸会！”陈轶大大方方的伸出手。
　　陆以明回握“陈小姐，久仰大名！”说着就引众人向屋内走去。
　　陈轶刚走几步，忽然转头看向顾东“顾东！”她诧异的惊呼一声“你……”
　　“陈姐。”顾东淡淡点头，难得嘴角露出一丝笑容。
　　陈轶以前经常帮助顾东，所以顾东很尊重这个姐姐。
　　不过话又说回来，京城年轻一辈里，有几个没受过陈轶的帮助呢。
　　（第三部分最重要的女配终于出现了，陈轶，一个又美又飒的女强人。）

第314章 盲投
　　“发生了什么？”陈轶不可思议的看着原本风度翩翩温柔待人的顾东，竟变成了一个没有笑容，沉默寡言的人，她第一反应就是顾东遭遇了什么可怕的事情。
　　提到那些事，顾东脸上的笑容略显牵强“没什么。”
　　楚攸宁看了陈轶一眼，也许陈轶是个好人，但……她太自我了，这世上有谁喜欢把自己的伤口扒开来给别人展示呢，尤其是在大庭广众之下。
　　陈轶可能以为她和顾东很亲近，所以他有什么事可以跟她说，但……即便是最亲近的双亲妻儿，也有无法言说的伤痕，更何况她也只是个外人。
　　陈轶微微抿了抿唇，最后没再说什么，跟着陆以明进去了。
　　楚攸宁却转身往外走去，楚攸闲紧接着跟上。沈昊南微微一愣“怎么？你不进去了？”
　　楚攸宁连头也没回“被他们这么一搅合，正事儿肯定谈不成了，咱们还进去浪费那个时间干什么。”
　　楚攸宁并没发现，她这一走，高阳雷奕等人都向这边看来，但她就算发现了八成也不会在意。
　　不出楚攸宁预料，正事确实没谈成，陆以明旁敲侧击好多次，想要打探这些人来华的目的，但是……他们却总是顾左右而言其他。
　　不说陆以明，就是蒋青羽的心也沉了下来。
　　以他对陈轶的了解，她绝对不会做出对不起华夏的事儿，但……眼前的这一伙人怎么看也不是来观光的。
　　可能是一直被注意着，陈轶一行人并没有什么行动，海兽的事儿也不能一直拖着，会议再次开启。
　　这次蒋青羽聪明了，直接让大家说出自己能拿出多少资源，最后再根据这些资源分配权力和利益。
　　蒋青羽打算盲投，大家把自家的数目写在信封里，然后统一整理，机会只有一次，过期不改。
　　这招就有些缺德了，不用想也知道是陆以明想的馊主意。
　　因为是盲投，大家都不知道其他人会出多少，自己投少了那就会被挤出去，自己投多了，那又太亏了。
　　但是……机会只有一次，怎么选择还用说么，只要不想被边缘化，他们就只能以最大的限度去投，到时候能不能进那就只能听天由命了。
　　楚攸宁的视线在众人身上一一扫过，她手握信息网就没有不知道的事儿，再经过她精密的分析，每家大概能出多少她最有数。
　　事实上拼物资楚攸宁最不怕了，整个一个二线港口的物资都在她的手里，她敢说没有一个势力能比的上她，但她也不是傻子，那些物资留着供养自己的基地不好么？
　　凭什么拿出来便宜别人。
　　好吧……楚攸宁不是大仁大义的蒋青羽，她做不到大公无私。所以这个物资数量还是要把握好的。
　　最后她写了个数字交上去，还是之前那句话，不求最多，只求能进第一梯队。
　　就在会议告一段落时，敲门声响起，门从外被推开，楚攸宁眼神猛地一紧，陈轶来了，她来到没什么可意外的，但是……她旁边竟然跟着吴圆圆！
　　陈轶进来的时间也很巧，就在盲投全部收上去以后。要说真的是巧合楚攸宁可不信，所以……陈轶这个女人确实不容小觑。
　　感受到楚攸宁额视线，吴圆圆转头看来，随后示威的冷笑了一下，楚攸宁微微眯眼，看来……这是冲着她来的。

第315章 将功补过
　　陈轶穿着黑色风衣，气场十足的走到蒋青羽跟前拉开椅子坐下，从始至终没看楚攸宁一眼，若不是吴圆圆在，楚攸宁也想不到陈轶会是冲着她来的。
　　看着她又美又飒的气势，楚攸宁都觉得赏心悦目，陈轶这样的女人很容易成为女人的偶像，尤其是在女人几乎低到尘埃里的末世。
　　“没打扰大家吧？”陈轶干脆利落的说道。
　　“没打扰没打扰！”在坐的人连连回到，看来这女人走到哪里都一呼百应，这……八成就是楚攸宁想要活出来的样子吧。
　　听到大家这么说，陈轶笑了笑，抬头看向吴圆圆“圆圆你过来！”她似乎也并不打算浪费时间。
　　等到吴圆圆走到她跟前后陈轶扭头看向蒋青羽和顾东“这件事，你们做的可不地道！”她直接开门见山的说道。
　　蒋青羽和顾东微微一顿，并没有接话，陈轶似乎也并没有让他们接话的意思“吴家范的错就该由吴家自己担，怎么可以欺负一个无辜的小姑娘，这么做也太不男人了！”
　　顾东看了楚攸宁一眼，随后沉声说道“她并不无辜，能留她一条命在，已经是看在和吴家这么多年的交情上了！”
　　陈轶不满的眯起眼“顾东！你什么时候变得这么心狠手辣了？”
　　陈轶的话然顾东眼神一沉“引异兽灭掉整个自由基地就不是心狠手辣？”
　　陈轶点点头“我听说了，那样的基地，死一万次都不足以平民愤，吴家没有错。”
　　“那些无辜的女人和孩子呢？他们就不无辜么？”顾东的声音渐冷。
　　陈轶沉默片刻，眼中闪过遗憾“那样的人生死了何尝不是解脱。”
　　“扑哧！”楚攸宁终究没忍住，还是笑了出来。陈轶一道犀利的目光射来，楚攸宁却淡定的挥了挥手“没事儿，你继续。”
　　双标是人类的本能，楚攸宁不予置评，末世后把别人的命不当回事，楚攸宁也没觉得怎样，但用慈悲的口吻决定别人的生死那就有点儿恶心了。
　　这不是典型的既想当婊子又想立贞节牌坊么。
　　能上这个谈判桌的人都不是傻子，再加上楚攸宁这声笑卡的十分精准，陈轶一进屋就死死捏在手里的气场瞬间消散了不少，有时候谈判就是这样，节奏一旦被打乱，效果必然大打折扣。
　　顾东也冷静了下来，他看了楚攸宁一眼，随后沉声说道“雷奕的夫人去那里救孩子，也死在了异兽口中。”
　　“雷奕？”陈轶眉头微皱，转头向雷奕看去，昨天蒋青羽介绍过，目前战雷基地掌控着整个华夏大部分的医药资源。
　　被点到名的雷奕点了点头，并没有主动说话的意思。
　　陈轶沉默片刻，从雷奕的脸上寻找着有效信息，提到这件事他脸上没有气愤，也没有悲伤，他若是在意他的夫人，必然在一开始她提出这件事的时候就开口了。
　　想到这里，陈轶了然“贵夫人的事我很遗憾，吴家没有打探清楚就让异兽攻城自然有责任，但现在海兽将临，正是需要用人之际，不知雷先生可不可以给吴家一个将功补过的机会？”

第316章 倒霉
　　这个想法倒是和蒋青羽不谋而合，逝者已逝，活着的人却还要活着，一个不被重视的女人，和一些能实实在在抓在手里的利益，末世里应该没有人不会选。
　　但是……陈轶错估了雷奕在乎的到底是什么。雷奕不怎么走心的扯了扯嘴角“那陈小姐有什么打算呢？”
　　陈轶很满意雷奕的识相“你有什么想法尽管跟吴家提，看在我的面子上，吴家肯定不会耍赖的。”说着她还看了吴家一眼。
　　“不敢不敢！”吴家连忙说道。
　　看在她的面子？
　　陈轶这明着是让吴家看着她的面子不准抵赖，暗着确是在示意雷奕看在她的面子上不要太过分，毕竟……国难将至，共同抵御海兽才是重中之重。
　　“好啊。”雷奕沉声应道。
　　陈轶笑了，伸手拍了下桌子“那我就先这里谢谢雷先生给陈某这个面子了。”说罢她站起身“你们继续，我就不打扰了。”她举步往外走，忽然像是想到什么似的“哦，对了，既然这件事解决了，那就把圆圆的异能还回来吧，小姑娘怪可怜的。”
　　看她这态度，仿佛异能只是一件不值一提的小事，就像……不值一提的楚攸宁一样。
　　陈轶一边走一边扭头看向顾东和蒋青羽，漫不经心的等待着他们的答复。却发现，场面一瞬间陷入了寂静，就连其他人也下意识的放慢了呼吸。
　　陈轶眼神微微一闪，慢慢停下脚步，声音也没刚才那么愉快了“怎么？”她沉声问道。
　　所有人都悄无声息的看向了楚攸宁，可楚攸宁依旧嘴角含笑，转动着手里的笔。
　　是的，除了那一声嗤笑，楚攸宁从始至终嘴角都噙着一抹娇媚的笑。
　　楚攸宁没说话，也没看陈轶，仿佛这件事和她一点儿关系也没有一样，她就是个看热闹的。
　　陈轶微微眯起眼睛，眼眸中闪过一道危险的光芒。
　　这时雷奕开口了“既然陈姐提了，那我也不能不卖这个面子，就让吴家家主，还有当时参与这件事的人为我夫人陪葬吧！”
　　陈轶猛地回头，犀利的目光仿佛要把雷奕千刀万刮了一样“你刚才说什么，我没听清……”她的声音很轻，其中带着难以忽视的压迫力。
　　雷奕缓缓站起身“我说……我要让吴家为我夫人陪葬！”雷奕根本不怵，盯着陈轶的眼睛，一个字一个字的说道。
　　陈轶当初在京城是牛逼，但……末世三年了，京城湮灭了多少名门望族，又崛起了多少乱世枭雄，陈轶的时代已经过去了，她若好好的，谁也不至于不卖她这个面子，可她一回来就如此嚣张……不好意思，我雷奕可不认识你是谁。
　　当然，也是陈轶倒霉，对上的不是别人，正是最近风头正盛的楚攸宁。
　　其实楚攸宁也挺理解陈轶的，看不上她这个用身体上位的女人是吧。
　　一般天之娇女都有这个毛病，说不好是对是错，个人感官罢了，就像楚攸宁不喜欢沈昊月一样。
　　倘若陈轶和楚攸宁井水不犯河水，她也不想去招惹陈轶。但陈轶为吴圆圆抱不平，想要找她麻烦，那楚攸宁也不可能坐以待毙。

第317章 心爱的女人
　　陈轶看着雷奕眉头微皱，难道是她看错了，雷奕很在意他的夫人？
　　陈轶眼中闪过一丝疑惑，不……一个人第一时间的反应是最不会骗人的。
　　忽然……陈轶扭头看了楚攸宁一眼，只见她嘴角噙着一抹嘲弄的笑容，陈轶心下了然。
　　“我还以为雷先生有多爱你的夫人，原来……你也爬上了那个女人的床！”陈轶似笑非笑的看了雷奕一眼，随后拉开椅子再次坐了下来。
　　“好吧，咱们打开天窗说亮话，吴家的死活我不管，但圆圆是我妹妹，她的事儿我管定了。”
　　陈轶沉着脸看向顾东“东子，这事儿你怎么看？”陈轶不信，顾东还能为了一个伺候他胯下的女人打她的脸。
　　顾东被点名不由笑了笑，笑容却并不达眼底“轶姐……”顾东沉声开口“若是销魂窟里其他女人，别说一个异能，就是要她们的命，我都可以亲手送到你面前，但是……宁宁不一样……”顾东说完这话，才抬头看向陈轶“她是我心爱的女人！”
　　心爱的女人……这几个字让很多人都变了脸色。
　　这是什么场合？
　　几乎整个京城所有的势力都在这了，顾东这一句心爱的女人一出，可就是彻彻底底给楚攸宁定了性。
　　问题是，楚攸宁不仅仅是一个女人这么简单，她还是沈昊南的未婚妻，蒋青羽的未来弟媳，堂堂销魂窟的老板竟然说这样一个女人是他心爱的女人？
　　他知道这意味着什么么？
　　陈轶的眼神猛地一闪，她怎么也没想到顾东会这么说，他竟然说一个靠卖肉生存的婊子是他心爱的女人！
　　陈轶缓缓沉了脸“蒋青羽，你不是说这女人是你妻弟的未婚妻么？”
　　还没等蒋青羽说话，沈昊南开口了“原来轶姐还知道她是我的未婚妻！”他冷冷一笑。
　　“姐夫，轶姐这是故意挑衅蒋家，还是至始至终根本就没把我们沈家放在眼里？”
　　“沈昊南！”陈轶厉喝一声“你怎么跟我说话呢！”
　　“怎么？伤了轶姐的面子了？这不就是你想要的么？”沈昊南阴冷的目光落到了陈轶的脸上。他不尊重楚攸宁，不尊重他，还想他给她留面子？
　　“砰！”陈轶猛地一拍桌子“我从小看着你长大，你就为这么个人尽可夫的婊子顶撞我？”
　　“什么叫人尽可夫？”高阳懒洋洋的开口，视线在陈轶身上扫了扫“这位女士早就不是处了吧？看你走路那姿势，逼都被操松了，你TM说谁人尽可夫呢？”
　　陈轶何曾被这么羞辱过，她猛地站起，一抬手，一条火蛇猛地飞向高阳。
　　高阳挑了挑眉，不紧不慢的抬手，都不用接触，隔空就把那火蛇捏碎了。
　　“陈女士若只有这点儿本事，那我劝你还是老实点儿，七阶异能可支撑不了你这嚣张的气势！”
　　陈轶的眼神猛地闪了闪，高阳的举动仿佛给她泼了盆冷水，陈轶心中的气焰瞬间被扑灭。
　　要不说，这陈轶也真是个人物，都闹到这样了，竟然能迅速冷静下来。
　　陈轶沉默片刻，终于肯正视楚攸宁了“说吧，要怎样才肯把异能还给圆圆。”

第318章 满足
　　楚攸宁笑了，她这些年功略的男人大部分都在这了，可以说，这小小的一个屋子里，装了她的半壁江山。
　　若这样都能让陈轶占了便宜去，那她也不用继续混了。
　　楚攸宁终于停下了手中不停旋转的笔，娇媚的抬头向陈轶看去，轻启朱唇挑衅的挑了挑眉“怎样……都不给！”她清脆的说道。
　　“嗤！”陈轶嗤笑一声“看见了吧，什么为了雷夫人报仇，什么为了死去的女人孩子讨公道，这女人至始至终的目的就是圆圆的控兽异能！”
　　陈轶终于放松了下来，仿佛打了一场胜仗一样，再次坐下翘起了二郎腿，还随手点燃了一根烟。
　　“你这样的绿茶表老娘见的多了，你能骗过这些靠下半身思考的男人，却骗不过我！”说着她看着顾东和沈昊南冷冷一笑，仿佛在说，这玩意儿就是你们心爱的女人？
　　你们还真是瞎了眼。
　　原来……陈轶从一开始就是为了戳破楚攸宁的伪装，打败一个绿茶表最简单有效的办法，就是让这些男人彻底认清她的真面目。
　　楚攸宁先是诧异的瞪圆了眼睛，随后呵呵笑了起来，笑得花枝乱颤，银铃般的声音是那么的悦耳，笑的陈轶再次沉下脸。
　　很好，若只是普通的绿茶说不定还真被陈轶给设计了，但是咱们宁宁可不一样，她是高级绿茶。
　　楚攸宁从不以好人自居，她的自私，贪婪，野心向来表现的明明白白的，从前她可以为了活着出卖身体，心思算尽。
　　有能力了以后也会为了活得更好而筹谋算计，漠视他人生死。
　　她就是这样，坏的坦坦荡荡的，但也正因为如此，当她稍稍露出一点儿好时才会更让人震撼。
　　比如，她冷眼看着赵纤纤花样作死，却在她将死之时轻轻拉了她一把，正因为这样，才让赵纤纤对她如此亲近。
　　比如她一向贪生怕死，有危险先逃命，从来不管别人，所以在她冒着生命危险救下那五个孩子的时候，大家的第一反应反而是心疼，心疼她受了伤，心疼她受了苦。
　　比如，她对吴圆圆的控兽异能感兴趣，那她就大大方方的表现出来。
　　吴圆圆不是无辜之人，控兽这么有用的异能自然是掌握在自己手里更好些，理由，时机，技术咱都有，那就抢过来呗。
　　所以，陈轶今天所作的一切就成了一个彻头彻尾的笑话。搞了这么大的阵仗最后却成了哗众取宠的小丑……
　　楚攸宁笑够了，慢慢站起身走到顾东身后，然后突然从妖娆妩媚变得楚楚可怜，她眼睛微红的拉着顾东的衣袖，顾东回头看去“怎么了？”
　　楚攸宁胆怯的看了陈轶一眼猛地一哆嗦，又往后躲了躲，随后嗲声嗲气的说道“我怕！”楚攸宁的一举一动还真像个被吓坏了的孩子，但……那假的不能再假的语气却让大家有些破灭。
　　但正是这样的举动，让陈轶猛地变了脸色，她不是说楚攸宁是绿茶婊么？那楚攸宁就婊给她看呀，怎么样，喜欢么？好看么？有没有被满足？

第319章 心爱的男人
　　看到楚攸宁这样，顾东无奈的笑了笑，他伸手揉了揉她的头“淘气！”随后将她搂在身前大大方方的看向陈轶“轶姐你不了解具体情况，被吴家骗了也正常，当时青羽哥也在，你信不过我们，还信不过他么。还是说轶姐觉得青羽哥也是个仗势欺人的人？”
　　顾东的态度表明了不会让陈轶得逞，随后又恰当的给她递了个台阶，若陈轶肯下，那就下来，若不肯……那就不好意思了！
　　陈轶盯着顾东眼中风起云涌，她在面对雷奕的拒绝，沈昊南的质问，甚至是高阳的挑衅时都不在意，那是因为她知道，只要戳破楚攸宁的真面目，那这一切都将是他们羞愧的理由。
　　可是陈轶怎么也想不到，楚攸宁竟如此明目张胆，这些男人的眼睛是瞎了么？这么拙劣的演技竟然都看不出来？
　　陈轶猛的看向蒋青羽，她不相信，蒋青羽也看不清这女人的真面目！
　　可是蒋青羽只是静静的坐在那里，脸上的表情淡淡的，似乎眼前的一切和他没有关系一样，那……蒋青羽知道楚攸宁什么样么？
　　当然，怎么可能不知道，他虽不是智谋型的男人，但也不是傻子，当初就是他以利益引诱楚攸宁和沈昊南订婚的，他又怎会不知楚攸宁是个无利不起早的女人。
　　但蒋青羽也知道，楚攸宁不是毫无底线的人，要不然也不会冒死救下那几个无辜的孩子。
　　K博士有转移异能的能力，吴圆圆又有控兽异能，换做是谁，都会心生贪念吧？
　　可话又说回来，若不是吴家害的李然死于异兽口中，害的楚攸宁差点死在自由基地，他们即便想要也不见得会实施。
　　可吴家给了他们理由，而这一切也是吴家自己同意的，如今陈轶回来就觉得自己有靠山了，又出尔反尔的出来蹦跶，蒋青羽还会帮吴家说话么？
　　当然，蒋青羽也不是圣人，这控兽异能放在吴圆圆身上和放在楚攸宁身上效果能一样么？
　　就凭楚攸宁的脑子，也能将控兽异能利益最大化，这对未来对抗海兽只有利没有弊。
　　见蒋青羽如此，陈轶的脸色是彻底的变了，他竟然……不帮她！陈轶眼睛微微一红，若是蒋青羽不站在她这边，那……
　　她利诱雷奕放下吴家害死雷夫人的事，当众骂沈昊南的未婚妻人尽可夫，甚至是高阳那句她的逼被操松了……都会成为她人生中的一大污点。
　　她经营了这么多年的名声，必然会成为一个天大的笑话。
　　看到陈轶看蒋青羽的样子，楚攸宁眼神猛地一闪，这是……
　　陈轶一向以女强人自居，而且成就堪比女性之间的标杆，这样的女人会在什么人面前露出脆弱的一面？爹妈，或者是……心爱的男人！
　　也就是说……陈轶喜欢蒋青羽？这可能么？？？可……又为什么不可能呢？
　　蒋青羽今年三十五岁，陈轶三十三，两人算是一代人，而他们又都是那一代的翘楚，陈轶爱上蒋青羽有什么好奇怪的么？

第320章 轻敌
　　楚攸宁心思一转，不由露出一个别有深意的笑容，很好……
　　吴家家主看上去很紧张，吴圆圆去找陈轶的事是经过他默许的，本来丢了自由基地就让他恨上了楚攸宁，更何况控兽异能的作用那么强大，他怎么甘心被别人抢走。
　　原本吴家家主以为蒋青羽会卖陈轶这个面子，自由基地就算了，把异能拿回来就好，可是……他万万没想到，蒋青羽竟然不理会陈轶！
　　若是末世前蒋青羽兴许还真会卖陈轶个面子，但是……末世后一切都不一样了，蒋青羽想要联合大家共同抵御海兽，那就只能讲规矩不能讲人情，若是为陈轶破了例，那以后还怎么管这些人，他们会听么？
　　从道理方面讲吴家先招惹了楚攸宁，然后又用控兽异能换下了吴家84口人命，虽然吴圆圆不同意，但弄死她之前留下异能，也不是不能操作，对楚攸宁来说最后的结果一样，还更干净利落。
　　能给她留条命也算是顾东他们对蒋青羽的交代了。
　　若从不讲理那方面来讲，不管是楚攸宁背后那几个强大的靠山，还是凭她自己的能力，她就是不给谁敢多说一句么？
　　末世了，人情世故已经没那么简单含蓄了，陈轶……就是太想当然了。
　　最后，陈轶把视线落到了楚攸宁身上，楚攸宁仍旧窝在顾东怀里，旁边站着沈昊南，她仍旧笑着看着陈轶，笑容很普通，没什么别的意思，但……陈轶看着就是刺眼。
　　不用想也知道，吴圆圆若是想说动陈轶帮她，那就不会说楚攸宁的好话，描述里无外乎就是楚攸宁是销魂窟的小姐，靠身体勾引男人，还和很多男人都有牵扯。
　　陈轶呢，末世前还真跟顾东，沈昊南他们关系不错，以陈轶的个性，自然要把他们保护在羽翼下，所以楚攸宁这种女人在她心里，连给顾东，沈昊南提鞋都不配。
　　她就是对付楚攸宁，也是为了顾东，沈昊南好。
　　这样一来，想要高看楚攸宁一眼真的很难，所以……她轻敌了。
　　她想不到楚攸宁不是一般的玩物，也不是一般的绿茶，她和那些男人之间是身体交易的关系，但又而不仅仅是身体交易的关系，最起码，在那些男人看来是这样的。
　　陈轶犀利的目光深深的定在楚攸宁身上，仿佛在说，很好，我记住你了！
　　楚攸宁却很有风度的回给了她一抹微笑，眼中却闪烁着得意的光芒。这一幕茶的陈轶差点儿吐血，但她还是忍住了。
　　陈轶走后，楚攸宁等人又回到自己的座位，陆以明有条不紊的报出每个人的盲投，楚攸宁计算的不错，刚好第十位进入了第一梯队。
　　若是之前可能还有人会蹦出来怀疑楚家有没有这些物资，有没有这个能力。
　　但经此一事，谁也不敢提了，鬼知道这些东西是不是这些被美色迷晕了的男人给的。
　　会议结束后，沈昊南不见了，楚攸宁想了想跟着顾东回了销魂窟，还没等到地方顾东就接到一个消息，说……吴家家主死了。
　　紧接着就是一连串的噩耗，吴家那些参与过自由基地异兽潮的人相继死亡，最后就只剩下吴圆圆了。

第321章 随便玩
　　“沈昊南干的？”顾东揽过楚攸宁轻声问道。
　　“大概吧……”楚攸宁漫不经心的回答，并不怎么在意。
　　“还真是个毛头小子。”顾东叹息，吴家死不足惜，但这时候弄死，不是明摆着昭告天下是楚攸宁干的么。
　　楚攸宁却满不在乎的笑了笑“我还怕别人不知道的！”都说了，楚家想出名必须先猖狂，既然陈轶和吴家给了他们这个机会，她怎么能不珍惜呢。
　　“昊南这么做就等于再次打了陈轶的脸，不出意外的话，陈轶一定会把吴圆圆塞到斯蒂文身边保护着……”
　　“斯蒂文？”顾东微微皱眉“那可不是什么好事。”
　　不出楚攸宁预料，听到吴家人相继死亡后，陈轶愤怒的摔了杯子，但杀人者来无影去无踪，一点痕迹都没有，想防范都防范不了。
　　最后无法，陈轶将吴圆圆送到了斯蒂文身边，她就不信，九阶的斯蒂文还抓不住那个人。
　　沈昊南又不是傻子，明知不敌还要往上冲。
　　回到销魂窟后，叶宸跟了上来“要不我去。”
　　楚攸宁却摇了摇头“不……再等等……”等什么？当然是等斯蒂文下手了。
　　吴圆圆长得不错，是个小美女，最主要的是，还是个处。
　　末世后华夏的男人都没了底线，还能指望斯蒂文绅士么？
　　若真绅士也就不会在知道楚攸宁是沈昊南的未婚妻后，还敢那么看她了。
　　吴圆圆很讨厌斯蒂文，他看她的目光像要把她吃掉一样，她害怕的拉住陈轶的手“轶姐，我害怕。”
　　陈轶现在已经反应过来自己可能被吴圆圆坑了，说不生气那是假的，但她不能让吴圆圆死，不然她的脸才叫丢尽了呢。
　　“现在只有斯蒂文能保护你！”陈轶沉声说道“你若不想留下，也可以回吴家。”
　　吴圆圆猛一哆嗦，最后还是留了下来。
　　所以当陈轶离开，斯蒂文将门关上后，吴圆圆目露绝望却并不意外，只是……她仍旧害怕，脑子里不由闪过蒋青羽那张平淡坚毅的脸，她终于崩溃的哭了出来。
　　她不知道为什么事情会变成这样，她明明什么都没有做。
　　当斯蒂文那像熊一样满是刺鼻体味的身体压在她身上，捅破她最珍视的东西时，吴圆圆眼中闪过强烈的恨意“楚攸宁！”
　　吴圆圆娇小可爱还是处，斯蒂文非常喜欢，吴圆圆为了活着只能忍着，哪怕下体一再撕裂，哪怕旧伤未好又见新伤。直到……斯蒂文腻了。
　　没办法，他现在满脑子都是楚攸宁“我已经迫不及待的想撕开那个精灵的衣服了，我现在就要她，现在！”
　　老教授推了推眼镜“你再忍一忍，现在还不是时候，等我们完成任务，华夏的女人你想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　斯蒂文烦躁的在屋子里走来走去，最后还是将一股子邪火发泄在了吴圆圆身上，就在斯蒂文最爽的时候，叶宸突然出现杀掉了吴圆圆，又突然消失离开。
　　至于为什么没杀斯蒂文……当然是不想让他死的这么简单！

第322章 暗示（沈昊南H）
　　楚攸宁是晚饭的时候回的蒋家，正好沈昊月把饭做好了，巧的是大忙人蒋青羽也回来了。四个人头一次在一个桌上吃饭。
　　吃饭的时候沈昊月一直低声和蒋青羽聊家里的琐事，却从未说过蒋家一句不是。
　　楚攸宁撇了撇嘴，懒得理会他们俩，夹菜的时候，特意俯身靠向沈昊南，桌子底下的手，趁机抚上了沈昊南的下身。
　　沈昊南吓的一哆嗦，饭碗都扔出去了，好在他身手不错又把抖出去的饭碗抓回来了，然后他瞪着眼睛满脸通红的看向楚攸宁。
　　楚攸宁却没事儿人一样夹起菜塞进了嘴里，左手不紧不慢的揉捏了起来。
　　小孩子就是小孩子，反应也足够热情，瞬间抬头致意，楚攸宁轻轻捏了捏，嗯……硬成这样看他一会儿怎么站起来。
　　沈昊南和楚攸宁同床共枕也有一段时间了，但为了让楚攸宁知道他和她在一起不只是因为她的身体，所以他从未主动求欢过，没想到今天楚攸宁来了这么一出……她……是在暗示他什么么？
　　楚攸宁扭头看了沈昊南一眼，不看不要紧，这一看差点儿吓一跳，他眼中的欲望都快要溢出来了。楚攸宁手上动作微微一顿，识相的收了回来。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，就沈昊南这副样子，不是明摆着告诉沈昊月和蒋青羽他俩之间发生了什么么。
　　见楚攸宁把手拿走了，沈昊南有点儿急，又不敢当着姐姐，姐夫的面扑过去。
　　楚攸宁斜了他一眼“吃饭！”
　　沈昊南有点儿委屈，他微微抿了抿唇，最后只能乖乖低头吃饭。
　　楚攸宁眼中溢出一丝笑意，小孩玩儿起来，也别有一番味道。
　　楚攸宁先吃完的，和蒋青羽两人打了个招呼就起身离开了。
　　沈昊南一看连忙把碗里的饭全塞嘴里了，连招呼都没打，屁颠颠的跟在楚攸宁身后出去了。
　　沈昊月没注意到，但是蒋青羽的动作却顿了顿，实在不是他眼神犀利，而是沈昊南的帐篷支的太高了。
　　沈昊南一进屋，几根锁链忽然缠住了他的手脚，他原本想挣扎的，看锁链上是楚攸宁的气息他就放弃了抵抗，然后就被锁链成大字型吊在了半空中。
　　就在这时，一个不紧不慢却很有节奏的高跟鞋声响起，嗒嗒嗒……楚攸宁穿着一身黑色皮质的紧身情趣内衣走出来，手里还握着一个黑色的皮鞭。
　　一头黑色御姐长卷发，丰润饱满的红唇，恰到好处的浓妆，让她看起来就像驯兽场的女王。
　　最最让沈昊南气血上涌的是楚攸宁的下身是一个皮质开裆式的丁字裤。
　　丁字裤的两条线从她肥美的阴户两边勒紧，使得紧闭的穴缝微微外翻，隐隐约约能看到阴户里的粉色嫩肉。
　　沈昊南眼睛都看直了，他哪见识过这样的场面。
　　楚攸宁看着沈昊南挑了挑眉，手中长鞭一甩“啪！”的一声抽到了沈昊南身前，从右肩开始直到左胯。
　　“呜！”沈昊南疼的低呼一声，是真疼，楚攸宁一点而手下留情的意思也没有。但他的肉棒却猛地弹了弹，兴奋的溢出了一滴精液。

第323章 秋千（沈昊南H）
　　楚攸宁很满意沈昊南的反应，反手一抽，又从沈昊南的左肩抽向右胯，两下将沈昊南的衣服抽出一个X型的破损，紧接着楚攸宁一甩手，鞭子好像灵活的触手一样将沈昊南的裤子拉下。
　　那早就兴奋不已的肉棒猛地弹了出来。
　　楚攸宁看着这家伙挑了挑眉，往前走了两步，举着鞭子轻轻捅了捅，硬挺的肉棒兴奋的跳了跳，热情的回应着楚攸宁的触碰。
　　楚攸宁挺胸贴到沈昊南胸前，充满诱惑的声音在他敏感的耳畔响起“疼么？”
　　沈昊南被楚攸宁温热的呼吸刺激的浑身发软“还……还好……”他小声说道。
　　楚攸宁笑了，张嘴含住了沈昊南的耳垂。
　　“嗯……”沈昊南猛地一哆嗦，只觉阵阵酥麻传至心间，又从心里涌到肉棒上，只经历过两次性爱的肉棒又胀大了一圈。
　　“叫出来……我喜欢听你叫！”楚攸宁轻声的命令道。然后一甩皮鞭抽到了他兴奋的肉棒上。
　　“啊……”沈昊南大叫一声，这一声并不是痛的惨叫，而是说不清道不明的感觉，说疼又带着些爽，说爽又有点儿疼！
　　楚攸宁这一下很小心，并没有用力，再加上沈昊南的肉棒足够兴奋，所以他才叫的这么爽。
　　“对……就这样叫，很好听。”楚攸宁笑着退开，然后猛地甩了下鞭子，这一下又抽到了沈昊南娇嫩的乳头上。
　　“嗯……”沈昊南不由红了眼，他迷蒙着眼看着楚攸宁像个女王一样，一下又一下的抽在他身上每一个敏感处，抽的他热血沸腾，恨不能将眼前的女人拆吃入腹。
　　楚攸宁一边抽打，一边用异能将沈昊南的裤子变成细沙散落在他脚下，上身的衣服却在皮鞭下变得破破烂烂的，根本遮挡不住什么。
　　楚攸宁饶有兴味的看着沈昊南，此时的他被黑色锁链掉在半空，上身的衣服破成一条一条的，乖乖的垂在身上，从布条的缝隙里，隐约露出伤痕累累的胸膛和红肿的小乳头。
　　而他的双腿却光溜溜的，被两条同样粗的铁链分开，又大又硬的肉棒像个大炮一样直直的立在条条伤痕的白嫩大腿间。
　　楚攸宁呼吸略显急促，下意识的舔了舔嘴唇。还……挺诱人！
　　楚攸宁扔下皮鞭，走到沈昊南跟前，从棚顶又垂下两条黑色铁链，铁链像秋千一样，楚攸宁后背靠在上面那条上，双臂一缠，牢牢的固定好，屁股则坐在下面那条上，随着铁链哗啦哗啦向上拉动，楚攸宁微微后仰，在两条铁链的帮助下，躺在了沈昊南面前。
　　“你看……我都被你喊湿了。”楚攸宁一脸埋怨的说。
　　沈昊南面前就是楚攸宁穿着开裆丁字裤，湿淋淋的小穴，小穴在他热切的注视下又流出一股水。
　　沈昊南舔了舔唇，往前探头，想要舔舔那诱人的小穴，奈何铁链太紧，即便小穴近在咫尺他也够不到。
　　仿佛听到了沈昊南的渴望，铁链往前动了动，楚攸宁的小穴被送到了沈昊南的嘴边，沈昊南迫不及待的迎了上去。

第324章 放空（沈昊南H）
　　“嗯……”楚攸宁舒服的哼了一声，享受的闭起了眼睛。
　　沈昊南的技术并不好，有点儿莽撞，但那急切的仿佛要将她每一滴水都吞掉的感觉，让楚攸宁兴奋的抓紧了铁链。
　　沈昊南想抱抱楚攸宁，但自己的手却被铁链锁住了，他急切的从她腿间抬起头“让我进去好不好？”
　　楚攸宁嘴角勾起一抹坏笑“你好好叫给我听我就让你插进去好不好？”
　　沈昊南已经被欲望支配，根本想不起房子不隔音了，他连连点头“好！”
　　楚攸宁满意的点头，锁链慢慢放下，她湿淋淋的小穴从他嘴边滑下，顺着他的胸膛一路留下一条水印，最后抵在了他肉棒顶端。
　　沈昊南早就迫不及待了，他猛地一挺跨，硬到要爆炸的肉棒终于捅进了楚攸宁饥渴的小穴里。
　　楚攸宁下意识的收紧小穴，细细的感受着他肉棒上突起的青筋“呜……好舒服！”
　　沈昊南的回答是一记又一记强有力的撞击。
　　事实上沈昊南这个姿势并不尽兴，他拼了命的用力，撞击的速度越来越快，肉与肉碰撞的啪啪声和锁链哗啦哗啦的声音连在一起，几乎连成了一片。
　　他一边舒爽一边烦躁，想要抓住她，想要操的更深，撞的更狠。
　　这样的空虚和焦躁让他不由嘶吼起来，急的眼睛都红了，最终他挣脱了铁链一把抓住了楚攸宁的腰。
　　楚攸宁吓了一跳，她刚想往后躲就被沈昊南一把抓了回来，粗大的肉棒猛地捅进了她的宫口。
　　沈昊南借助着铁链疯狂的撞击着，突然被满足的感觉让他叫的声音更大了“啊……啊……”每干一下他就叫一声，那声音即便是不知世事的雏都听得出来他有多爽。
　　突然沈昊南闭上了嘴，他仰着脖子死死的咬着牙，撞击的速度越来越快，越来越用力，直接把楚攸宁送上了高潮。
　　随着楚攸宁小穴的痉挛他又用尽力气干了几下，最终射出了攒了好几个月的精华。
　　楚攸宁一边平复着，一边一下一下吸吮着他的肉棒，仿佛要榨干他最后一滴精液一样，随着她吸吮的动作，沈昊南又硬了。
　　他抬头看到楚攸宁缠绕着铁链的手臂被勒出了红印，连忙把她放了下来，但肉棒却依旧死死的抵在她的小穴里，就着这个姿势将楚攸宁抱到了床上。
　　新一轮的征程又开始了。
　　沈昊月尴尬的看了蒋青羽一眼，她也没想到两人一直安安静静的，一做起来竟如此天雷勾动地火，就沈昊南那响亮的叫声……整个蒋家都听见了吧。
　　沈昊月红着脸转过身，要不……还是给他们小两口在外面，买个僻静点的新房吧？
　　蒋青羽也有点儿无语，现在的年轻人都玩儿的这么野么？他最搞不懂的是，沈昊南叫那么大声干什么，这种事儿不该是女人叫么？
　　蒋青羽眼神一晃，脑中竟响起了隐藏在沈昊南叫声下，楚攸宁那如小猫般难耐的娇哼声，反应过来自己想了什么，蒋青羽的脸都青了，连忙将脑子放空。

第325章 不想活了
　　第二天吃早饭的时候，沈昊月看着楚攸宁欲言又止好几次，搞得楚攸宁一脸莫名其妙“看我干什么？又不是我叫的！”
　　沈昊月，蒋青羽，外加沈昊南三个人的脸腾的一下都红了，只有楚攸宁大萝卜脸不红不白的。
　　晚上沈昊南别别扭扭又凑过来，红着脸小声说道“我……我叫给你听？”
　　得……还食髓知味了！楚攸宁翻了个白眼，他都不嫌丢人，她怕什么，那就玩儿呗。
　　听到对面再次响起的声音，沈昊月担忧的看向脸色越来越不好的蒋青羽，她微微抿了抿唇，伸手抚上蒋青羽的胸口“要不……我们再试试？”
　　蒋青羽却一把抓住沈昊月的手沉着脸说道“你不要命了！”
　　看到蒋青羽这个样子，沈昊月不由红了眼睛，他们两并不是没试过，但是蒋青羽太大了，她的身体又不行，最后蒋青羽还没射就退了出去。
　　“要不……你再娶一个吧。”虽然不甘心，但……她已经霸占他这么久了，他也是一个正常的男人，她不该这么自私的。
　　“胡说什么！”蒋青羽叹了口气，“我都不在意这些，你又何必在意。”
　　“可末世了，身为蒋家的家主，想娶多少女人不行，你何必……”一滴泪从沈昊月眼角滑下。
　　蒋青羽却把沈昊月抱进怀里“不要再说了，大丈夫有可为有可不为。”蒋青羽微微顿了顿“是我妈又逼你了么？交给我处理吧……”
　　沈昊月将脸埋在蒋青羽怀里，眼泪止不住的流，她知道蒋青羽并不爱她，只是出于责任才在末世后将她娶了回来。
　　可是……她的身体太不争气了，别说生孩子，就是正常满足他的欲望都做不到，她……活着还有意义么？
　　楚攸宁发现沈昊月最近不太对劲儿，总是发呆。经过她的观察她竟发现沈昊月心不想活了？什么情况？楚攸宁有点懵。
　　说来也巧，正在这时陈轶来了蒋家，据说是被蒋青羽母亲邀请的，看那架势……似乎有撮合陈轶和蒋青羽的意思。
　　陈轶不是傻子，应该也看出来了，可她还是上门了，到底是为了蒋青羽，还是为了从蒋家套消息？
　　是的，楚攸宁一直怀疑陈轶回来的目的不单纯，她猜测华夏肯定有他们想要的东西，也许和末日开始有关，也有可能和末日结束有关，但他们只知道这个东西，并不知道那东西在哪，所以……才一直没有其他行动。
　　楚攸宁能想到，陆以明自然也能想到，一听说蒋母邀请陈轶来吃饭，他也跟着上门了。
　　有陆以明提醒，楚攸宁到也不怕蒋青羽傻呵呵的中了美人计，但是……沈昊月这边怎么办？
　　“陈轶啊……”楚攸宁看了沈昊月一眼幽幽说道“这还真不是值得托付的人。”
　　沈昊月眼神猛地一闪“你……”
　　“为什么想死？”楚攸宁不解的歪了歪头“你若不想拖累蒋青羽，大不了和他离婚，以后你们兄妹就由我们楚家护着好了！”

第326章 护着
　　沈昊月傻了，她怎么也没想到楚攸宁竟然看出了她的想法，看出就算了，她竟然说……以后由楚家护着他们姐弟俩。
　　沈昊月眼睛微红，说不感动那时假的，这些天她被这件事折磨的浑浑噩噩的，想死好给蒋青羽一个解脱，但又放心不下沈昊南。
　　若活下去，又无法面对蒋家给的这些压力，她活得太失败了……
　　可她觉得天都要塌的了事儿，在楚攸宁面前竟什么也算不上。离婚……虽然舍不得，但也不是不可以……
　　“不过在我搞死陈轶之前，你得先把这个位置给我坐稳了。”楚攸宁见沈昊月眼眸恢复了些许光亮，随后低声说道。
　　楚攸宁话说的好听，但让她舍弃蒋青羽这个大腿她肯定不愿意。
　　“什么？”好吧，这个消息直接把沈昊月炸的，连寻死的事儿都忘了。
　　楚攸宁简简单单两句话，暂时打消了沈昊月寻死的想法，至于她以后会不会继续，那就到时候再说。
　　“怎么？你没听说这贱人搞我的事情？我这个人最记仇了，不管谁招惹了我，都要付出应有的代价！”事实上楚攸宁并不记仇，和利益无关的人她都不需要理会，但现在的楚家，却容不得人招惹。
　　楚攸宁不在意蒋青羽是不是再娶，又要娶谁，但肯定不能是和她结了仇的陈轶，所以……沈昊月还是得打起精神来的。
　　沈昊月隐约听到蒋家人说过一些，但那些人都讨厌楚攸宁，所以都是站在陈轶那边的，听楚攸宁这么一说她微微皱起眉头。
　　陈轶来家里吃饭这天，蒋家特别热闹，好多人都特意放下手中的事赶了回来，蒋青羽脸色很不好，全程跟在沈昊月身边表态，他昨天刚和蒋母吵了一架，没想到蒋母今天就把陈轶叫回了家，这让他很难看，尤其无法面对沈昊月。
　　沈昊月却很冷静，但她一句话都没说。
　　事实上陈轶喜欢蒋青羽的事儿她不是不知道，但陈轶这个人不是坏人，自从知道蒋青羽和她定了婚后，与蒋青羽相处的时候就发乎情止乎礼，再也没有表现出过什么，但是……
　　沈昊月不是傻子，陈轶出现在这是为了什么？总不能真的只是简简单单吃顿饭吧。
　　楚攸宁还是第一次见到蒋母，这是个看起来单薄瘦弱的中年女人，还坐着个轮椅。怪不得楚攸宁平时没见过她。
　　蒋母面对沈昊月时冷着个脸，可看向陈轶的时候却笑容满面，这让蒋青羽的脸色更难看了。
　　“青羽你坐那么远干什么，过来这边坐。”说着拍了拍陈轶旁边的座位。
　　“不用了，我坐月儿身边就好。”蒋青羽淡淡的说道。
　　蒋母笑容微顿，随后沉下脸看着沈昊月“月儿也想让你坐过来呢。”说着她眼中闪烁着威胁的光芒“是吧月儿？”
　　若是从前，沈昊月还真就能顺着蒋母的话说下去，然后惹的蒋青羽愤而离去，这也不是一次两次了。但是……
　　沈昊月不由看了楚攸宁一眼，她的弟媳她不护着谁护着？
　　“妈，今天我想挨着青羽。”沈昊月话音刚落，整个蒋家都安静了下来，她从进门到现在，不管蒋家人的话多无理取闹，沈昊月从未搪塞过，今天这是……
　　蒋青羽原本以为沈昊月还会像从前一样，他正打算开口拒绝呢，没想到沈昊月竟然先拒绝了，这还真是个大惊喜。

第327章 放肆
　　“放肆！”蒋老爷子猛地拍了下桌子，恼怒的看着沈昊月。
　　沈昊月下意识的哆嗦了一下，但想到楚攸宁她愣是抿紧了唇没有改口。
　　“姐夫……”楚攸宁像受了惊吓的小白兔一样哆嗦了一下，瑟缩着依偎到沈昊南怀里，胆怯的看向蒋青羽“姐姐想要坐在你旁边有什么不对么？”她的语气不是质问而是疑惑，仿佛不明白蒋老爷子为什么发火一样。
　　楚攸宁今天早上还没事儿人一样聊着沈昊南叫床的事儿呢，现在竟然装上小白兔了。深知她秉性的蒋青羽不由顿了顿，连想要说什么都忘了。
　　“大嫂和老大是夫妻，不坐在一起才不对呢。”陆以明适时开口“蒋老爷子是在训斥孩子没等大人动筷子，就先动上手了吧？”说着示意的看向已经扯了个鸡腿开吃的小女孩身上。
　　大家的目光跟着陆以明的话落在了小女孩身上，顿时脸色都不好了。
　　事实上末世后资源短缺，即便蒋家也不能顿顿大鱼大肉，这次为了宴请陈轶，蒋家也是下了血本了，别的不说，那烧鸡闻着都香。
　　小女孩末世前也是娇生惯养的，末世后连肉都吃不上，今天看到这一桌子的好菜能不馋么，所以她趁着大人说话没注意到，偷着撕了个鸡腿……
　　按理说，陆以明一个大人也不至于和小孩子计较，毕竟末日后大人看到肉都馋更何况是孩子，但是……蒋家这些奇葩一直以世家大族自居，对沈昊月严苛至极，连没顺着蒋母不合理的意思都是放肆，那他家孩子没规矩又该怎么说？
　　若是桌上没有陈轶，大家也就三言两语搪塞过去了，但……当着陈轶的面，蒋家人确实有点儿下不来台。
　　但若说要训孩子……看小女孩越老越消瘦的脸，蒋家人也舍不得训斥，没办法，蒋老爷子歉意的看向了陈轶。
　　陈轶笑了笑“这都几点了，别说孩子了，我都饿了，要不咱们就先吃？”陈轶善解人意的说道。
　　蒋老爷子满意的笑了“既然轶丫头饿了，那咱就开饭吧！”说着还不着痕迹的瞪了沈昊月一眼，那意思明显是‘你看看人家’！
　　沈昊月垂眸避开了蒋家人的视线，直到楚攸宁给她夹了一块鸡肉。
　　沈昊月抬头，正好对上了楚攸宁微笑的眼睛，她不由一愣，最后却笑了，夹起鸡肉细嚼慢咽的吃了起来。
　　吃饭的时候，蒋家人和陈轶聊的那叫一个热火朝天，陆以明并没有再说话，只是密切的注意着陈轶的问话，她若是想要套消息，就一定会露出马脚。
　　但陈轶也不傻，怎么可能当着他的面问，所以就聊一些无关痛痒的话。
　　比如，她在国外的情况啊，国外d额末日是什么样子啊，比如她没出国时发生那那些趣事啊……
　　聊着聊着就聊到了她和蒋青羽的事上。
　　蒋青羽大陈轶两岁，但两个人在一个大学，又都是学生会的，所以接触比较频繁。
　　讲到那段日子时陈轶忍不住看了蒋青羽一眼。

第328章 有病
　　蒋家人问到蒋青羽头上时，他也会回答，但从始至终一直没有主动说过什么，可陈轶却越来越频繁的找他说话，说的都是他们俩一起经历过的事。
　　其间沈昊月一直没说话，只是静静的吃着楚攸宁左一次又一次给她夹的菜，整个餐桌上，就楚攸宁和沈昊月，还有那个小姑娘吃的最认真，好像他们真的就是来吃饭的。
　　蒋青羽看到她俩这个样子无奈的笑了笑，只有陆以明别有深意的看了楚攸宁一眼，他太了解她了，这肯定是等着憋大招呢。
　　果然当蒋家人有意无意开始撮合蒋青羽和陈轶的时候，楚攸宁开口了“轶姐在国外混的挺不错的吧，我听说吴圆圆家里莫名其妙死了人，然后你就让你们那个九阶高手去保护她了？九阶高手耶，竟然那么听轶姐的话！”
　　楚攸宁一脸崇拜的说道，看起来就像个小迷妹一样。
　　正说着话的陈轶不由一顿，脸上的笑容都僵硬了一瞬，什么叫莫名其妙死了人，不是你派人弄死的么！
　　楚攸宁也不等陈轶回答，接着一脸惋惜的说道“只可惜吴圆圆身体不好，承受不了九阶高手的宠爱，竟然就那么死了！”她遗憾的摇了摇头“据说死的还挺惨的！”
　　放屁！
　　吴圆圆明明就是被她的人暗杀的，陈轶想反驳，但却无法解释为什么吴圆圆死在了斯蒂文的床上，尤其她下身有多次撕裂的伤口，一看就遭受过性虐待。
　　陈轶脸色红一阵白一阵，也不知道该怎么接楚攸宁的话。
　　突然，楚攸宁一副八卦的样子上半身微微前倾“听说国外的男人都比较随便，是不是真的？斯蒂文会不会有什么不可言说的病啊？”
　　“楚攸宁！这是你一个女孩子该问的么！”蒋母恼怒的呵斥到。
　　楚攸宁却一脸无辜的耸了耸肩“我也不想问啊，但是……”楚攸宁欲言又止“那天高阳说轶姐的逼都被斯蒂文操松了……我这不是怕斯蒂文把病传给轶姐，轶姐又传给姐夫么……你们可以不在意姐夫，我总得在意我姐吧……”说着，楚攸宁委屈的红了眼眶。
　　晴天霹雳，有没有！她这说的都是些什么啊，蒋家人都已经没有心思骂她一个女人当众说出这么粗俗的话了，主要是这话里的信息量也太大了。
　　首先陈轶和那个什么狗屁九阶高手睡过了？
　　然后……还被高领主知道了？
　　怎么知道的？
　　这么私密的事儿，不是试过了能知道么？
　　这也就罢了，毕竟末世了，女人难大家都知道。
　　可是楚攸宁说，那个九阶高手斯蒂文性虐，都把吴圆圆虐死了，那陈轶不得被斯蒂文玩儿烂了？怪不得连高领主都嫌她松了。
　　还有最最要命的，斯蒂文这么随便的人到底有没有病，若是有病……整个屋子瞬间安静了下来，就连蒋老爷子和蒋夫人都沉了脸，在他们眼里蒋青羽是世界上最好的男人，即便末世了，也依然保持身心干净，这么好的孩子怎么可以和陈轶这种女人有牵扯……
　　陈轶这才反应过来，脸红一阵白一阵的“你胡说！”她是和斯蒂文做过，但他们绝对没有病。

第329章 提醒
　　楚攸宁吓了一跳，瑟缩的躲到沈昊月身后“那天在会议室大家都听到了，不信……你们问姐夫！”
　　蒋老爷子和蒋夫人下意识的看向蒋青羽，这把蒋青羽尴尬的，他从不说人是非，更何况当事人就在眼前。
　　可……他却并没有反驳，蒋老爷子和蒋母还有什么不明白的，瞬间对陈轶的态度都冷漠了不少。
　　“小孩子不懂事乱说话，陈小姐别介意！”陆以明笑眯眯的出来打圆场，他就知道楚攸宁没那么老实。
　　被陆以明用乱说话一打岔，陈轶就是想解释也解释不清楚了，还有……陆以明怎么好意思说楚攸宁是小孩子的？
　　楚攸宁的话是直白粗俗了点儿，但不得不说很管用，蒋家这次叫陈轶来吃饭的目的是什么？
　　当然是想要给她和蒋青羽搭桥牵线，那楚攸宁就直接说她有病，有病的女人你们还敢给蒋青羽娶么？
　　退一万步说，陈轶就算被查出来没有病，但鬼知道她是不是和那个斯蒂文睡过，一个见了女人就挪不动步，将女人性虐致死的男人，想想就恶心。
　　和这样的男人有牵扯的女人配得上蒋家这么优秀的孩子么？
　　以蒋家人自视甚高的习惯，必然觉得她配不上！
　　“月月，你别光吃菜，喝碗汤，那汤是我亲自下厨做的！”蒋夫人轻声对沈昊月说到。
　　经过陈轶这么一对比，蒋夫人觉得还是沈昊月看着更顺眼些，乖巧懂事不说还身心干净，可比外面那些乱七八糟的女人好多了。
　　沈昊月诧异的瞪大了眼睛，蒋母从来没对她这么好过。
　　沈昊月没反应过来，蒋青羽却反应过来了，亲自动手给她盛了碗汤“趁热喝！”
　　“哦，好，谢谢妈……”沈昊月红着眼睛接过了汤。
　　蒋青羽顺势主动提起了从前，助攻陆以明将此事揭过。陈轶是哑巴吃黄连，有苦说不出，表情都僵硬了，偏偏一桌子蒋家人像是没看到一样。
　　陈轶有点儿懵，她不明白蒋家人这是怎么了，他们不是很讨厌楚攸宁么，怎么楚攸宁说什么他们都信？他们就没有脑子么？
　　若是说别的，蒋家人还真不见得会理会楚攸宁，但她说的这事儿和蒋青羽息息相关，他们是宁可错杀绝不会放过，毕竟蒋青羽是他们的依靠，他们赌不起。
　　再说……蒋家人还真不怎么聪明，不然也不会做出那么多奇葩的事儿来。所以不管楚攸宁演技多么浮夸，他们都会信。
　　最重要的一点陈轶刚回来可能不知道，但京城世家圈就没有人不知道，楚攸宁手里掌控着怎样庞大的信息网，所以楚攸宁说出的话非常有可信度，即便撒谎他们只会也宁可信其有不可信其无……
　　唯一值得提一下的就是楚攸宁这次的演技确实很浮夸，她不是不能演的滴水不漏，但是她偏不，就要让陈轶有种众人皆醉我独醒的感觉，这样陈轶才会更憋屈。
　　想到陈轶心里各种崩溃，楚攸宁就身心舒畅。跟她斗，她还太嫩了点儿。
　　不过令楚攸宁没有想到的是，陈轶临走前很诚恳的将沈昊月拉到一边，她戒备的看了楚攸宁一眼，才低声说道“不管怎样，我都要提醒你，最好让楚攸宁那个女人搬出去，不然……你就是引狼入室！”
　　陈轶觉得楚攸宁就是绿茶表，沈昊月任这种女人接近蒋青羽，那就是给楚攸宁机会勾引他。
　　陈轶原本以为蒋青羽能看清楚攸宁拙劣的演技，但她没想到，连蒋青羽的眼睛都瞎了。
　　所以，不管出于什么角度，她都要提醒沈昊月。

第330章 疯了
　　不远处的楚攸宁忍不住翻了个白眼，虽然陈轶声音很小，但异能者都耳聪目明的，她说的话楚攸宁能听不见么？
　　沈昊月淡淡的瞥了陈轶一眼“你为什么要来蒋家？”
　　陈轶不由一愣“我……”
　　沈昊月冷淡的垂眸“我知道你喜欢青羽，喜欢很久了，但你从前能得体的离开，这次又为什么要回来？”
　　陈轶眼中闪过一丝复杂好半天都没说话，沈昊月也不着急，只是静静的等待着，陈轶眼睛微红“末世来临之际我以为我就要死了，那时候我没想爸妈，没想哥哥，脑子里全是青羽……”陈轶苦笑了下“所以我后悔了，后悔为了让自己死心而出国！”
　　说到这里，陈轶眼中闪过了一道光亮，她一把抓住了沈昊月的手“昊月，末世了，从前的一切伦理已经重新洗牌，而你和青羽又……”陈轶微微一顿，似乎难以启齿“与其让青羽娶别人，不如我和你一起，我一定会好好待你的。”
　　沈昊月诧异的看着陈轶“你疯了！”蒋青羽是很传统的男人，沈昊月也是，所以两个人在一起还比较和谐，但沈昊月怎么也没想到陈轶竟然有这种二女共侍一夫的想法！
　　沈昊月猛地沉了脸“你不用做梦了，青羽是不会同意的！”
　　“不……他会的！”陈轶眼中闪烁着光芒“青羽孝顺，阿姨身体又一日不如一日，她最大的愿望就是看着青羽的孩子出生。所以……他早晚都要妥协的。”
　　沈昊月不由冷冷一笑“是的，他兴许会妥协，但是……肯定不会是你，你现在已经在母亲的黑名单上了。”
　　陈轶却自信的笑了笑“这就不用你费心了，我会想办法的，在那之前，你必须把楚攸宁赶走，不然……你肯定会后悔的！”
　　“你现在还没嫁进蒋家，我们家的事还轮不到你指手画脚的！”沈昊月瞪着陈轶愤怒的说道。
　　陈轶却平静的看着沈昊月“沈昊月，我希望你能了解，我不是在征求你的认可，你和蒋青羽现在这样名存实亡的婚姻有意义么？不管蒋青羽和谁结婚，你都是多余的那个，只有我，只有我能容得下你！”
　　陈轶是真心为沈昊月着想的，以沈昊月这样的情况，不管谁嫁给蒋青羽，她们为了争宠都会想办法除掉沈昊月，但她不一样，她不在意这些，只要能和蒋青羽在一起，她可以好好和沈昊月相处。
　　沈昊月不悦的抿了抿唇，说不生气是不可能的，但她又不得不承人陈轶的话没有错，但……她凭什么就以为她一定要和别人共侍一夫，陈轶是古代穿越来的么？
　　沈昊月不由想到了楚攸宁，她那个时候是那么的随意，漫不经心的让她可以和蒋青羽离婚。
　　是的，她凭什么要眼睁睁的看着自己的男人和别人在一起，她还有离婚这条路可以走。
　　想到这里，沈昊月平和下来，她对着陈轶微微一笑“那我就先在这里祝你心想事成了！”说着转身，头也不回的离开。

第331章 试管
　　楚攸宁看着沈昊月远去的背影挑了挑眉，随后冲着陈轶喊道“你脑子是被驴踢了么？你不知道有个词叫试管婴儿么？想要孩子大不了去培养一个，凭什么要娶你进门呢？”
　　陈轶冷冷的看了楚攸宁一眼“现在是末世，上哪做试管婴儿！”
　　楚攸宁却千娇百媚的笑了“一个试管婴儿而已，有什么难的！”别的不说，K博士肯定能做到。
　　陈轶突然脸色一变，难道她真的能找到做试管婴儿的地方？
　　要知道以蒋青羽的个性，若是能试管的话，他肯定不会答应再娶。
　　不对，这不可能！
　　现在是末世，生个病连药都没有的末世，怎么可能有条件做试管。
　　楚攸宁却不再理会陈轶，溜溜达达的离开了。
　　“你……真的能帮姐和姐夫做试管么？”沈昊南突然跑过来急切的问道。
　　楚攸宁暗暗叹息，这都末世了，女人竟然还要为了子嗣问题遭遇这些，蒋家人真是日子过的太好了闲的，就该把他们扔丧尸堆里去玩儿几天，看他们还想不想要孩子。
　　“当然，k可以！”楚攸宁知道陈轶还能听见，所以斩钉截铁回答到。
　　“那……”沈昊南激动的抓住楚攸宁的手。
　　“现在的问题不是能不能做试管，而是你姐夫能不能生的问题。”楚攸宁撇撇嘴，事实上问题不是有没有孩子，是沈昊月那孱弱的身体根本无法满足蒋青羽，不过好在蒋青羽也没这方面的欲望，他俩还真挺般配的。
　　当然，陈轶就在身后，楚攸宁不能把实话说出来，所以毫无负担的让蒋青羽背了锅。
　　陈轶听到这话眼神不由一变，什么意思，难道不能生的那个是蒋青羽？可……能不能生又怎样，她只想嫁给蒋青羽，又不是想要和他生孩子。
　　陈轶可能真的疯了，蒋青羽兴许已经成了她心中的执念……
　　本来沈昊月打算让楚攸宁和沈昊南搬出去住的，但陈轶说了这样的话，她若再让他们出去，岂不是会让楚攸宁误会。
　　沈昊月只好打消了这个念头，但是……年轻人真的太令人无语了，也不怕肾亏，竟然天天晚上折腾，后来蒋青羽吓的都不回来了，独留沈昊月一个人听墙角，直到沈昊南见沈昊月精神不太好，黑眼圈特别严重，这才终于良心发现……
　　蒋家一个小辈给楚攸宁送来一封信，信是白络写的，约她吃饭，说有一个好东西要给她看看，而且要求她必须一个人去。
　　楚攸宁不由挑了挑眉，这摆明了是鸿门宴啊！
　　“不准去！”沈昊南沉着脸说道。
　　见楚攸宁一脸若有所思，看样子似乎想去，沈昊南知道，她决定的事没有人能改变，最后只能可怜兮兮的说了句“要去我陪你去……”
　　楚攸宁敷衍的摸了摸他的头“乖乖在家等我。”
　　沈昊南很担心，却又无法让楚攸宁改变心意。最后只能眼睁睁的看着楚攸宁离开。
　　白络定的是白家自己的酒店，还是总统套房，楚攸宁进房间的时候白络已经等在那里了，巨大的落地窗下一个精致的象牙餐桌，这象牙是六阶变异象的，变异象不是很危险，但数量稀少，弄这么一个餐桌也算是有排面了。

第332章 视频
　　楚攸宁挑了挑眉，这和白络平时的画风不太一样呀，楚攸宁缓缓走到桌前，见白络没有过来拉椅子的意思，又觉得画风没变，她这才自己拉开椅子坐下。
　　帅气的服务生将一道类似牛排的菜端上来，为什么说类似，因为……现在的牛大部分都死了，剩下侥幸没死的也变异了，所以这肯定不是牛排。
　　“这是飞龙肉，味道和牛肉有些类似，口感却更加细嫩。”白络的头微微上扬，懒洋洋的看着楚攸宁，有点儿……傲慢……“在蒋家可吃不到。”
　　蒋家虽为京城最大的势力，但奈何蒋青羽不喜铺张浪费，末世后更是如此，所以蒋家餐桌上不可能有这么奢侈的东西。
　　楚攸宁不动声色的切了块飞龙肉放进嘴里慢慢的品尝着，飞龙事实上是末世前的一种小鸟，末世后变异返祖，变得和翼龙有点儿像，所以人们称其为飞龙。
　　飞龙性情暴烈，各个能喷火，所以想抓这么一只并不容易，有的时候几条人命都不见得能换回一头飞龙。
　　“四阶飞龙……算是比较难得了，可惜……”楚攸宁抬头看着白络微微一笑“死的太久了，肉质微硬，细细品来还有一股子涩口的感觉，尽管厨师用香料调制过，但也不是察觉不到。”随着楚攸宁的话，白络脸上的笑容渐渐消失。
　　“你可能并不知道，飞龙肉最好吃的部位是下颚上那一块，不过手掌大小，却最是鲜嫩多汁，若是做肉排，还是那个部位最好，但一定要现杀现吃，不然……就是暴殄天物。”
　　白络装逼没装成反倒被楚攸宁嘲笑他没见过市面，他心情能好了么，他沉着脸看了楚攸宁好半天，最后却冷笑了一声“啪啪！”他拍了拍手，帅气的服务生走进来按了下遥控器，原本的墙面变成了一块屏幕。
　　“光吃饭也没有意思，不如我们看个电影助助兴？”白络似笑非笑的看着楚攸宁说道。
　　楚攸宁挑了挑眉，白络这葫芦里到底卖的什么药？
　　白络冷冷一笑，挥手让服务生出去，然后用遥控器点开了屏幕。
　　突然一阵阵甜腻的呻吟夹杂着肉体的啪啪声响起，楚攸宁抬头看去，竟然在屏幕里看到了自己和……顾南……
　　这不是她被顾南掠走的那个录像么？
　　怎么会在白络手里！
　　楚攸宁眼神猛地一闪，却……并没有太大的反应，她就那么静静的欣赏着屏幕里的小电影，仿佛看的不是自己一样。
　　脑子却急速的运转着。
　　白络能拿到这个视频，那肯定是顾南给的，顾南和白络联手了？
　　顾南一个人想要对付顾东自然要找帮手，而白络和楚攸宁有仇，正是适合的人选，两人一拍即合也不令人意外。
　　只是……顾南也在这里？
　　楚攸宁心下猛地一沉，怎么就这么倒霉，她刚让叶宸回自由基地那边取她要交上去的物资，顾南就找上门了，这是巧合还是……顾南一直跟在她身边？
　　正在思索的楚攸宁忽然听到了一阵略显粗重的呼吸声，她扭头看去，却看见白络看着屏幕脸色微红，极力的平复着急促的呼吸。
　　楚攸宁又把视线落到屏幕上，不得不说，顾南长得挺帅的，配上楚攸宁的绝美颜值，这视频看着还真挺养眼的。

第333章 冷水
　　尤其是顾南一脸享受的抱着楚攸宁，猛力的顶弄着下体，仿佛整个人都被欲望控制了，而楚攸宁呢……她无力的承受着顾南的攻击，眼角挂着晶莹的泪珠，一声声的叫着“不要了，不行了……真的不行了……”
　　连楚攸宁这个当事人看到了都微微发热，更不要提白络了……
　　这个视频是从中间开始播放的，不出意外的话，白络看了一半就不敢再看了。
　　楚攸宁又转头看了白络一眼，却正好对上了白络满是侵略性的眼睛。
　　楚攸宁不由挑眉，怪不得吃饭不在餐厅反而来了总统套房，白络这个贱人想睡她！
　　楚攸宁冷冷一笑，懒洋洋的翘起二郎腿“你不会是没有经验处男吧？这就受不了了？”
　　白络一听脸色猛地一变，楚攸宁嘲弄的语气仿佛一盆冰水泼在了他头上，他这才发现自己做了什么！
　　说实话，白络有些懵，自从他看到了这个视频脑子就一片混乱，他不由想到了会议那天楚攸宁淡定的看着陈轶仿佛在看一个小丑，那可是陈轶啊，末世前的太女，不管身份地位还是能力，陈轶都是京城子弟需要仰望的存在。
　　可是……面对陈轶的出招，楚攸宁淡定的仿佛在看别人的八卦，她似乎笃定了顾东他们会站在她那边，在一切尘埃落定后，还装成低级绿茶气的陈轶脸都绿了。
　　那一刻京城的人终于知道，这个美丽的不像真人的女人有的不仅仅是容貌。
　　白络得承认，楚攸宁眼中自信的光芒让人震惊，也让人忌惮。
　　甚至有那么一瞬间，楚攸宁的身影替代了陈轶，站在了权贵圈最顶端，傲慢的俯瞰着所有人。
　　直到顾南拿出了这个视频，让他想办法交给顾东。
　　白络虽和顾南结盟，但却不可能任顾南指挥，所以顾南走后他打开了这个视频，当他看到视频里被顾南压在身下狠狠插干的楚攸宁时，眼睛都直了。
　　视频里的楚攸宁无助，娇弱，任顾南为所欲为，无力的承受着顾南如狂风暴雨的欲望，不由自主的展现着女人最欲最美的一面。
　　这和会议室里的楚攸宁简直就是天壤之别，这样极致的差距震撼的白络根本移不开眼睛，他仿佛着了魔一样看着视频，不知什么时候把手伸进裤子握住了肿胀的肉棒，想象着视频里压着楚攸宁奸干的人是自己，随着楚攸宁晃动的身体撸了起来。
　　视频放了一半白络就射了，但强烈的空虚却涌上心头，压的他几乎喘不过气，他不知道自己怎么了，总之脑子一片空白，然后鬼使神差的给楚攸宁写了信……
　　等他被楚攸宁的冷水泼的清醒时就是现在了，尴尬，窘迫，甚至是恼怒，他这是怎么了？
　　拿到这么有力的东西，难道不该到处播放，让所有人都看看，所谓的楚家家主不过就是个人尽可夫的女人罢了。
　　可看到楚攸宁面对此情此景依旧一副云淡风轻的样子，白络竟然微微有些抗拒……他似乎……并不想别人也看到她这样的一面。
　　楚攸宁看到白络这个德行还有什么不清楚的，男人啊……也就那么回事吧。
　　她本来就看不上白络，如今更是觉得无趣，楚攸宁站起身瞥了依旧播放的视频一眼“我到是不在意这视频会不会流出去，但……我敢保证，那几个男人会用你白家所有人的命来平息他们的怒火。”
　　说着楚攸宁冷冷一笑，拿起桌上的帕子擦了擦手，随后优雅的扔到桌上“我还有事，就不陪你了，你自便……”说着，楚攸宁起身离开。

第334章 心慌
　　楚攸宁知道白络没脸拦她，也不敢拦她，只要她平安离开，她就找蒋青羽去，直到叶宸回来。
　　却不想一出门就看到了顾南站在了走廊中阴沉的看着她。
　　楚攸宁微微一顿，无奈的叹了口气“你和顾东之间的事何必每次都扯上我！”
　　顾南抿了抿唇“因为他在意你！”说着他身形一闪来到楚攸宁身边，楚攸宁的异能再次失控，竟然变成了一颗晶核被顾南紧紧握在了手里。
　　白络听到响动连忙从屋子里追出，可走廊里除了顾南根本没有楚攸宁的身影，白络眼神微微一闪“她人呢？”
　　顾南却沉了脸“她在哪不是你需要关心的事，视频今天就要送到顾东手里，不然……下次取的就是你的性命！”说罢，顾南化成一阵风飘走了……
　　楚攸宁虽然变成了晶核，但还能感知周围的一切，当她看到顾南变成风后震惊极了，顾南竟然把变形异能用的这么好……
　　想到这里楚攸宁不由思索着，若是顾南肯指导她变形异能的使用方法……楚攸宁忽然有点儿庆幸之前有攻略顾南，这从他再次找上她就可以看楚，她的攻略也不是没有作用的。
　　是的，什么顾东在乎她都是屁话，顾南这熊孩子就是不由自主的想要接近她，至于是不是想念她的身体，楚攸宁却并不在意，能达到效果就好。
　　顾南可能是被顾东虐的太狠了，所以极其没有安全感，每次找藏身位置都是地下溶洞，顾南是化成风卷着晶核从一个拳头大的洞口飞进来的，他自己都这么走，就是说明这里并没有供人进出的洞口。
　　所以……这次除了会瞬移的叶宸没有人能救她出去……
　　顾南将楚攸宁变回来的时候还附赠了个四四方方的铁笼子，并且……楚攸宁身上的衣服也没有了，她就那么一丝不挂的坐在铁笼子里，四处打量着溶洞。
　　溶洞的洞顶零零散散的挂着几盏灯，但灯并不是很亮，显得溶洞稍显昏暗。
　　从心理学的角度上看，一个人房间的布置会暴露他当时的心态和状态，顾南不喜欢太过明亮的地方，却又不能一点而光线也没有，这说明……他心慌，害怕，并没有表面上看起来那么强大。
　　那他为什么要心慌，害怕呢？若只是为了顾东的伤害，那他完全没有必要心慌，所以……就只能是他察觉到了一点点的真相。
　　但他不敢去面对那些，若是面对了那一切，那顾东的伤害，范雪的死，还有他父母到现在都没有出现过，最最重要的是那个女人……顾东一向最孝顺他母亲，为什么到现在为止都没有去看过她？
　　从前的顾南被顾东保护的太好了，他从不曾见识过世上的风风雨雨，所以不管是年龄还是心智都不成熟，所以他不敢面可能发生的一切，只能执着的认定谁都没有事儿，顾东之所以这么对他就是因为变态的想要占有他。
　　之所以会害死范雪就是因为范雪是他心爱的女人，顾东不太允许他喜欢别人。
　　至于顾东为什么对楚攸宁那么好……他也并不愿意多想。
　　楚攸宁眼神微微一闪。

第335章 观众
　　“你到底要做什么？”楚攸宁疑惑的看着顾南，尽管她能推测出他此时的心理状态，但熊孩子的世界不是一般人敢揣测的，鬼知道他脑子里装了些什么。
　　顾南却没有理会楚攸宁，只是又化成风跑出去了，然后陆陆续续带回了好多的……直播设备……
　　设备大多是末世前的，按理说现在没有网络信号这设备也用不了，但是……顾南搭配上了k的智能摄像头，这样一来……这些设备不仅能用了，信号还挺好。
　　楚攸宁看着顾南把各种各样的直播设备驾起，智能摄像头和设备一连线，红光一闪自动飞到了笼子四周，就连头顶都没放过，也就是说，一丝不挂的楚攸宁完完全全的暴露在了摄像头下。
　　顾南忙活完冷冷的看向楚攸宁“我们来玩儿个游戏吧！”
　　玩游戏，楚攸宁心下一跳，有种不好的预感。
　　“白络已经将我们的视频送到顾东手里了，只要他乖乖把视频看完，以后直播观众就只有他一人，若他没看完就关掉了视频……”顾南冷冷一笑“每关一次直播观众就加一人……你猜，最后能有多少观众？”
　　说着，顾南打开屏幕，屏幕里出现了一脸疑惑的顾东“这是什么？”顾东沉声问道。
　　白络耸了耸肩“不知道，顾南让我交给你的！”
　　提到顾南顾东微微一顿，他已经……有段时间没有想到他了。
　　自从和楚攸宁在一起以后，顾东身上的戾气渐消，仔细想想顾南虽有错，但……也不至于闹到这种地步，若不是顾东自己无法原谅自己，也许会直接杀了顾南给他一个痛快。
　　所以……他低头看了看手里的智能手机。
　　楚攸宁心下一沉，若这个视频落到陆以明手里她就不用慌了，那家伙肯定会从头看到尾，最后兴许还会给点儿点评，但是顾东……
　　第一他不是喜欢看小电影的人，第二……电影里是她被顾南强奸，不管出于愤怒还是愧疚顾东都不会看下去，所以……
　　楚攸宁暗暗叹了口气，也不知道顾南打算把视频给谁……
　　顾东果然不出楚攸宁所料，点开视频后看清里面的情况连忙关了，随后猛地起身一把掐住了白络的脖子“视频还有备份么，顾南在哪！”
　　白络脖子被掐，脸上却依旧带着笑容“东哥，有没有备份我也不知道，这得问顾南，我建议你还是继续看下去，不然……又怎会知道顾南在哪？”
　　顾东的眼中风卷云涌，他死死的捏着手机，最后又黑着脸坐了回去，视频里肯定有线索，他必须找到顾南。
　　但这样的视频，并不是顾东能看的下去的……
　　尤其里面那个苦苦求饶的还是他心爱的女人……
　　看着顾东一次次控制不住情绪关闭视频，楚攸宁无语望天，所以……太正值有时候也不见得是好事……
　　几次了？楚攸宁默默的想着，顾南却仿佛会读心术一样愉快的回答了她“六次了！”而且视频还没完……
　　可能是被顾东的样子启发了，顾南突然兴奋的看向楚攸宁“你有多少个男人？我给他们每人发一个怎么样？”
　　楚攸宁幽幽的看了顾南一眼“不怎么样！”
　　“就这么决定了！”顾南却猛地拍了下手，“你到底有多少男人？剩下的名额还可以给你的亲朋好友发发。”
　　楚攸宁挑了挑眉，这个她还真没仔细算过，但这六个名额……肯定不够！
　　她也不敢实话实说，怕顾南知道她有那么多男人会发火……

第336章 名额
　　楚攸宁有几个男人，还是比较隐蔽的，因为那些男人也不是愿意到处说的性格，再加上都是事业心比较强的人，所以与楚攸宁接触的并不多。
　　然后，顾南就把这个任务交给了白络。白络接到消息的时候不由一愣“她真的在你手上？”
　　“这不是你需要知道的事！”说完，顾南就挂断了电话。
　　白络皱眉沉默了好久，但该做的事还是要做的。
　　白络想了想，直接将这件事推给了顾东，还别说，白络还真歪打正着找到了好办法，除了叶宸，顾东知道的是最多的。
　　当顾东听到白络的话时脸都黑了，还没等他动手，白络就沉声说道“楚攸宁现在在顾南手上，你若想她活着回来，最好配合一下。”
　　顾东紧抿着唇沉默了好一会儿，最后老老实实的说出了他知道的名字。
　　好在顾东现在还不知道，这些观众名额和他关视频的次数有关，不然……这个可怜的男人还不知道会怎样。
　　可在做完这一切后，顾东冰冷的视线落在了白络身上“我不会放过你们的，你们都得死！”顾东之前已经不想报复顾南了，可自从看了视频，他现在恨不得将顾南碎尸万段。
　　白络却淡定的笑了笑“还是等你先把那个女人救回来再说吧！”说着他晃了晃手里的名单“这个叶宸是谁？我怎么没听说过？”
　　顾东抿了抿唇“手机给我，我交给他！”
　　白络不由挑眉“也好！”说罢从口袋里掏出一个手机递给顾东，然后他就大摇大摆的离开了。
　　白络也不打算和那些人打照面，直接派人送去，免得生命受到威胁。
　　值得一提的是，除了楚攸宁那几个男人，白络还给蒋青羽和楚攸闲送了一个，这应该就是顾南口中的那些亲朋好友吧。
　　当众人拿到手机的时候才知道楚攸宁被顾南绑架了，而这些手机就和楚攸宁的安全有关。
　　当然，直到现在白络也不知道顾南到底要干什么，只知道手机里有他们俩的性爱视频。
　　信里还有个友情提示“为了楚攸宁的安全，千万不要把电话砸了。”一开始众人还一头雾水，并不知道为什么会这么提示，直到……他们看到了那个视频！
　　楚攸宁从来没说过，她在自由基地到底遭遇了什么，回来后也没有提到顾南，所以大家就只以为她差点儿死在异兽口中，并没有遇到别的，谁知……
　　每个人都很愤怒，沈昊南和楚攸闲更是愤怒的差点儿失去了理智，只有高阳和陆以明眯着眼将视频从头看到了尾，最后得出一个结论楚攸宁不会有危险。
　　顾南自己没发现，别人也被愤怒蒙蔽了眼睛看不出，但陆以明和高阳却不会错过顾南眼中那一闪而过的痴恋。
　　没有男人能逃过楚攸宁的美色，更何况尝过了她的味道。这也是和顾南有仇的明明是顾东，可顾南偏偏每次都来找楚攸宁的麻烦。
　　现在他们要做的就是想办法找出顾南的藏身地，突破口应该就在白络身上。
　　和其他男人的愤怒和淡定相比，蒋青羽就是人在家中坐，祸从天上来了，他一个常年“吃素”的男人哪受的了这个。

第337章 心好累
　　一开始还挺正常的，楚攸宁被铁链绑在十字架上，看上去就是被绑架了，但是……画面越来越奇怪，直到……
　　蒋青羽连忙把手机扔到一边，奈何视频没关仍在播放，里面传出了楚攸宁破碎的呻吟声。
　　蒋青羽略显慌张的向门口看去，幸好屋子里只有他一个人，他磨了磨牙，伸手拿起手机，打算将视频关了，却正好看到楚攸宁眼角含泪，无力承受的脆弱表情。
　　他连忙按下关闭按钮，视频正好定格在了她小穴的特写镜头上。
　　蒋青羽表示他的心好累……他一天天的都忙成这样了，为什么还要承受这些，这东西是顾南给他送来的？顾南为什么要这么做？
　　正在蒋青羽黑着脸疑惑之际，电话再次自动启动，画面跳转到一个昏暗的溶洞中。蒋青羽不由一顿，低头看去……
　　楚攸宁都不知道顾南在电子设备上这么有天赋，她亲眼看着他不知道在哪弄来一堆零件，然后一点一点组装，看到楚攸宁的惊讶，顾南淡淡的说道。
　　“自爆又被压下是一件非常痛苦的事，我每天都要承受着被异能撕裂的痛楚，即便身体消失只剩意识，那种痛仍旧刻印在骨子里。”顾南说这些的时候很平静，仿佛在说别人的事“为了转移痛苦我就研究k博士电脑里的东西，久而久之就学会了这些。”
　　楚攸宁眼中闪过一道疑惑，顾南消失才几天，怎么可能学会这么多东西！
　　似乎看出了楚攸宁眼中的疑惑，顾南转头阴沉的看着她“对你们来说只不过短短几天，但对意识形态的我来说确是几十年！”
　　几十年都没让他成熟些……看起来是真的没救了。
　　顾南忽然转身大步走到笼子跟前，他阴鸷的眼睛带着浓浓的恨意“知道么？那几十年我就是靠着对你们的恨活下来的，我每时每刻都恨不得让你们也尝尝我受过的苦！”
　　看着顾南猩红的眼睛，楚攸宁终于相信了他的话。原来……意识形态和现实带着时间差么？这件事也可以和K说说，兴许是个不错的课题。
　　见楚攸宁什么表情也没有，顾南渐渐恢复神智“你都不害怕么？”
　　楚攸宁懒洋洋的看了他一眼“怕有用么？”
　　“那你怎么不同情我？不是说女人是最容易心软的动物么？”就像……范雪一样……
　　楚攸宁却耸了耸肩“非要这么说的话，我只能说……我不在正常女人的范畴内！”
　　顾南瞪着楚攸宁眼中翻涌着很多说不清道不明的情绪，但他最后什么也没说，又安安静静的弄设备去了。
　　等顾南成功后，溶洞内多了一个大屏幕，在他按下按钮后，屏幕上出现了一个个熟悉的面孔。
　　屏幕上每个人的脸色都不怎么好，尤其是在看到楚攸宁一丝不挂的被关在笼子里后。
　　顾东愤怒的吼着什么，但这边静音了，什么也听不见，看到顾东如此，顾南得意洋洋的向楚攸宁走去。
　　看到这一幕，楚攸宁还有什么不明白的，这视频是双向的，就相当于末世前的视频会议一样，但其他男人楚攸宁还可以理解，蒋青羽为什么会在这里？

第338章 谁敢
　　（珍珠一万加更三章，今天一共五章）
　　别说楚攸宁懵，蒋青羽比楚攸宁还懵，他完全搞不懂现在是什么状况，要说这里出现的都是楚攸宁的男人，那他肯定不应该出现在这里，但要说别的理由，他就更懵了。
　　尤其他的属下陆以明和雷奕在，就连小舅子沈昊南也在，他们不会误会他对楚攸宁有什么企图吧？
　　蒋青羽慌了，下意识的伸手去拿电话要关掉视频，谁知顾南像是有感应一样，猛的窜进笼子里一把掐住了楚攸宁的脖子“谁敢关视频，我就把她掐死！”
　　听到他的话蒋青羽的手一哆嗦，电话都掉桌子上了，他连忙拿起电话查看，生怕一不小心就把视频关了。
　　事实上他确实碰到了关闭按钮，但上面有一个是否关闭的提示，蒋青羽连忙点否，这才再次看向画面。
　　楚攸宁仍旧一丝不挂的被顾南卡在身前，他的左臂紧紧的箍着她的纤腰，右手掐在了她的脖子上。
　　楚攸宁因为缺少氧气脸色越憋越红，但冰冷的眸子却毫无情绪，仿佛要被掐死的根本就不是她一样。
　　所有的男人都慌了，就连白络都不由自主地心下一紧。
　　在白络看来顾南就是个疯子，他干出什么都不令人惊讶。
　　所以…………他真的会杀死楚攸宁么？
　　顾南掐着楚攸宁的脖子往屏幕上看了看“怎么还有两个人没到？”说着把视线落到了白络身上。
　　只见白络屏幕下的红灯变成了绿色，白络的声音就传了出来“k博士在自由基地，东西会晚点儿到！”话音刚落，其中一个屏幕闪了一下，里面出现了K博士的脸。
　　k一眼就看到了楚攸宁，顿时脸色一沉，他的嘴动了动似乎说了什么，但大家根本听不见，他先是微微一顿，然后也不知道在电脑上敲了什么，突然大家就都能自由说话了！
　　“顾南，你放开宁宁！”顾东率先开口，可他的话反而激怒了顾南，他掐的更用力了。顾东顿时脸色惨白。
　　陆以明微微皱眉，最后沉声说道“有话好好说，不管你的目的是什么，前提必须是宁宁完好无损，不然，你只会功亏一篑！”
　　陆以明的话提醒了顾南，他猛地将楚攸宁扔到地上。
　　长时间的窒息只会让人想不顾形象的大口呼吸，但楚攸宁没有，她控制着呼吸地频率，缓慢的做着深呼吸，但生理性泪水却流了满脸。
　　即便狼狈到这个地步，楚攸宁依旧美得那么惊心动魄。
　　“还差一个！”顾南冷冷的说道。
　　“叶宸还没回来。”顾东回道，他们谁也不敢轻易开口说话了，生怕触怒了顾南这个疯子，到时候吃苦头的还是楚攸宁。
　　“你骗我！”顾南怒红着眼睛看向顾东，一旦对上他，顾南就会失去理智。
　　顾东深深吸了口气，掩去了眼中的担忧“你知道的！我没必要骗你，若真想骗你，随便找个人冒充他就行。”
　　听到顾东的解释，顾南慢慢平稳下来“那…………我们现在就开始？”
　　说着半空中围着的摄像头一个个钻进铁笼子，悬浮在楚攸宁周围。

第339章 能怎样
　　顾南慢条斯理的看了k博士一眼“我知道我这点儿水平在k博士面前只是班门弄斧，但是…………你若是敢影响我，那就等着给这个女人收尸吧！”
　　听到顾南的话，k博士一脸平静的看着视频，手上的敲击动作不变“没必要。”他只简简单单的说了这么一句，再就没开口了！
　　他正在入侵顾南的网络系统，进而植入定位程序，这样就可以找到他们的藏身点了。所以他没有必要去影响顾南进而触怒他。
　　顾南却冷冷一笑，一把抓住楚攸宁的头发，迫使她扬起头“你看，这个男人并不在乎你呢！”也不知顾南是出于什么心理，竟然挑拨起楚攸宁和k之间的关系。
　　楚攸宁却只是冷冷的撇了顾南一眼“你这种傻逼永远都不会明白我对他来说有多重要！”身带改造细胞的试验品耶，k博士就是不要自己的命了也会保住她的命！
　　k听到楚攸宁的话手上的动作猛地一顿，眼底深处晃过了一丝柔软。紧接着他破解的速度就更快了。
　　“哦！”顾南眼中闪过一丝恼怒，似乎很不喜欢她和K之间的这种信任。
　　他一把抓住楚攸宁的胸狠狠的揉捏起来“你不说我都忘了，你和K博士在实验室里还玩儿双蛇共舞了呢！”说着他搅动着楚攸宁体内的异能，楚攸宁有又变成了那条美艳的黑色美女蛇。
　　被顾南明晃晃的说出和k的性事，还是在其她所有男人面前，楚攸宁还是又点儿尴尬的，最主要的是，她怕这群男人相互攀比……但……事情已经发生，她想拦也拦不住了。
　　与和k博士做爱时的那个妖媚勾人的蛇女不同，此时的楚攸宁目光冰冷，即便狼狈的被困在笼子里，仍旧像一个不容侵犯的女王一样，高傲的蔑视着顾南。
　　楚攸宁什么话也不说，不求饶也不放狠话，反正这种野男人凑一块的情况下说什么都容易翻车，所以，不说最好，让他们自行脑补去。
　　楚攸宁变成蛇女的样子是真令人惊艳，因为是顾南变的，所以还带了点儿男人的审美倾向。比如胸和屁股更加丰满了。
　　楚攸宁似乎也发现了这一点，不由自主的用双臂将胸遮起，但太大了，遮挡的效果不大，到多了一种让人欲罢不能的吸引力。
　　顾南看到这一幕，眼神微暗，白络也难耐的换了个姿势，别人道到还好，毕竟都把楚攸宁当自己的女人，影响并不大，就是发现有其他男人在，多少心里有点儿不舒服，但毕竟现在情况特殊，和楚攸宁的命相比，这都算不了什么了。
　　但是蒋青羽就惨了，在他一板一眼端端正正的世界里哪会有这样香艳的画面，他连做梦都是规规矩矩的，春梦都莫得一个。
　　看到这一幕他下意识的一抖，脑子还没反应过来手就先把电话扣上了。
　　然后…………
　　每个人的手机都发出了警报。
　　沈昊南先慌了“姐夫，姐夫你别呀！就看看能怎么样，我不会告诉姐姐的！”

第340章 乳环（顾南H）
　　本来听到警报的蒋青羽要把手机拿起来了，听到沈昊南喊姐夫手就那么定在了手机上空。
　　楚攸宁都感觉到了蒋青羽的尴尬，所以，他到底是怎么混进来的？
　　“蒋先生！”顾东着急的喊道。
　　“老大………”陆以明和雷奕异口同声的叫着。
　　蒋青羽的脸都红了，这都什么事儿啊！没办法他只能再次拿起手机。
　　顾南走到楚攸宁跟前，伸手挑起了她的下巴“看，多美，怪不得连k博士都会载到你手上！”说着，他伸手抚上了楚攸宁红艳艳的双唇。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，突然张口要去咬顾南的手，可刚一张嘴整个人就被定在了那里。
　　顾南玩味儿的笑了笑“现在……你身体的掌控权属于我……”说着，顾南俯身，吻上了楚攸宁的唇。
　　摄像头十分有眼色，适时的凑近，给了两人一个特写镜头。
　　顾南长得挺漂亮的，虽不如楚攸宁精致，但也不至于破坏美感。
　　顾南一边吻着她的唇，一边抚上她的胸口，这次他并没有用力，而是逗弄般的揉捏着她的乳肉和乳头，因为顾南再次调高了楚攸宁的敏感度，所以楚攸宁的乳头很快就硬了起来。
　　顾南低头一看，镜头也适时的给了个特写，顾南屈指一弹，粉嫩的乳头在灯光的照射下颤巍巍的弹了弹“虽然你的表情跟个贞洁烈女似的，但你的身体却很诚实！”说着还掐着楚攸宁双乳根部在摄像头下晃了晃。
　　“看……它们比你乖巧多了！我应该奖励给它们一个礼物！”说着顾南一伸手在空中凝结了土系异能，两个晶莹剔透的水晶小铃铛渐渐浮现在半空中。
　　楚攸宁眼神一闪，那铃铛很小，只有小指甲那么大，但晃动起来的声音却很响，铃铛根部还带着一个小指大小的水晶环，这是……乳环！
　　高阳也曾给楚攸宁穿过乳环，但楚攸宁离开后就给扔掉了，反正她是变形异能，想恢复就是分分钟的事儿，而且高阳当初穿乳环的时候，楚攸宁提前用异能给乳头弄了个洞，所以她带的并不痛苦，可现在……
　　楚攸宁的异能被顾南掌控了，顾南会顾及她疼不疼么？
　　当顾南无情的将乳环穿进楚攸宁的乳头时，楚攸宁脸都白了，很疼，可疼痛之余又带着一丝丝很难察觉的舒爽。
　　一滴滴鲜血缓慢的从楚攸宁的乳头处低落，落到她平摊的小腹上，又顺着小腹流到了黑色的蛇尾上。
　　顾南兴奋的看着两个可怜的小乳头穿着他的小铃铛，不由自主的俯身舔上了那正往外冒的血珠。“呜……好甜……”
　　顾南没想到，楚攸宁的血竟然是甜的，带着一丝丝腥的甜，顾南情不自禁的一口将楚攸宁的乳头含住，大口大口的吸吮了起来。
　　因为被含住了，摄像头看不到他嘴里的情景，但……清脆的铃声却在顾南舌头的搅动中响起。
　　在坐的男人很多都有做爱的经验，大部分也都吃过楚攸宁那娇嫩的乳头，所以……光听声音他们就能想象到那可怜的乳头正在经历什么。

第341章 热气上涌（顾南H）
　　楚攸闲和白络还是处，没尝过女人的滋味，但……并不代表他们不懂。
　　楚攸闲知道自己不应该，毕竟姐姐被顾南这个疯子抓了，还被他如此玩弄着，但他……还是忍不住硬了。
　　那具身体他觊觎了多少年啊，每个晚上他都想着姐姐的身体硬得发疼，如今他终于看到了它，却……是这么一种情况。
　　这里面八成只有蒋青羽一脸懵逼了，他到不是没做过，他和沈昊月也有那么一次，虽然失败了，但并不是一点而经验都没有，可他就不明白，那个铃铛是干什么用的！
　　可即便不知道，蒋青羽还是红了脸，他的眼神有些躲闪，即不敢看，因为他觉得自己有点儿热，像发烧了一样，一股股热气上涌能让他有些烦躁。
　　又不敢不看，怕顾南这变态又拿他说事儿……
　　顾南玩儿够了楚攸宁的乳头这才退开，粉嫩的乳头泛着水光，晶莹剔透的水晶乳环上面还粘着顾南的口水。
　　这一切都清晰的被摄像头拍了下来……
　　顾南的视线缓缓下移，顺着楚攸宁的腰落到她的小穴处，此时那小穴只是一条紧闭的细线，若不是看过她和k博士做过，顾南根本不会知道这个小穴只有在刺激下才会慢慢打开。
　　顾南俯身伸出舌头在那条细线上轻轻一舔，舔的楚攸宁猛地哆嗦了一下。
　　楚攸宁也想一直维持高冷人设，但是……顾南这王八蛋到底把她身体调的有多敏感？
　　仅仅舔这么一下她就受不了了？
　　楚攸宁一直在衡量着现在的情况，顾南当着她所有男人的面玩弄着她的身体，如果她被欲望俘虏了成了一个只想要被干的女人，那她在那些男人面前好不容易立的人设就全垮了。
　　不行……她一定得稳住了！
　　可楚攸宁刚想好，顾南就一改他之前缓慢温柔的动作，突然猛烈的吸吮起了她的小穴口。
　　楚攸宁一把抓住了身后的笼子，不可抑制的拱起了身体，但是……她就是死死的咬住了牙，一丝微弱的呻吟都不肯吐出。
　　此时的摄像头里的画面让人不由自主的屏住了呼吸，昏暗的灯光下，一个黑色泛光的铁笼子，笼子里关了一个黑色蛇女和一个稚嫩的小男孩。
　　小男孩俯身疯狂且着迷的在蛇女身下舔舐着，仿佛要把蛇女吸干一样。
　　而蛇女却难耐的弓着身子，死死的抓着身后的笼子，黑色的蛇尾躁动的扭动着，似乎在奋力挣扎，却又被一种无形的压力束缚着。
　　k博士手上的动作越来越快，额头已经滴下了一滴汗珠，他已经找到了顾南藏身的大概位置，但那里是个大型的地下溶洞，大大小小的洞穴数不胜数，末世前最厉害的探险者都不敢深入其中。
　　想要救出楚攸宁必须找到准确的洞穴一击即中，不然……他不敢想顾南会不会狗急跳墙。
　　k已经将大概位置发给了顾东，希望顾东先派人过去，等到他找到确切位置就直接下洞救人。
　　事实上顾东和k都在摄像头下，根本没法亲自去救人，不然很容易被顾南发现，好在顾东未雨绸缪，并没有让叶宸也进直播间。

第342章 蛇头（顾南H）
　　k那边有了消息，隐在暗处的叶宸就走了出来，看到地点后一个闪身消失在了顾东眼前。
　　现在，他们需要做的就是拖住顾南，配合叶宸和K去救楚攸宁。
　　k偷偷给其他人发了个信息，让他们尽量不要让顾南注意到外面的动静。
　　几个男人眼神闪了闪，怎样才能让他注意不到呢？那就是大家各做各的事。
　　一直担心楚攸宁所以浑身紧绷的高阳最先有了反应，这个王八蛋竟然在视频里当着众人的面把手伸进了裤子。
　　事实上他早就硬了，他是所有男人里和楚攸宁做的最多的一个，所以……他非常清楚楚攸宁的每一个反应。
　　即便楚攸宁一再压抑，她的小穴还是被顾南舔开了，顾南抬头看向紧闭双目，呼吸急促的楚攸宁，嘴角勾起一抹胜利的笑容，他一把扯掉自己的裤子，大马横刀的骑到了楚攸宁腰间，硬挺的肉棒在楚攸宁湿漉漉的小穴间磨蹭了几下，然后猛的一挺干了进去。
　　“呜……”楚攸宁再没忍住，抿着唇压抑着呻吟了一声，紧接着浑身颤抖起来，就这么到达了高潮……
　　顾南得意极了，闭着眼享受着楚攸宁温暖阴精的冲刷，等楚攸宁好不容易缓过来后，他骑在她身上猛地抽插了起来。
　　这样的快感并不是楚攸宁承受的了的，但她还是死死的咬着唇，就是不肯叫一声，随着一丝丝血腥味弥漫开，顾南睁开了眼，正好看到了被楚攸宁咬破的唇滴落了一滴鲜血。
　　“怎么？不敢叫么？怕他们听见？”顾南一边说，一边用力的插干着，仿佛要把浑身的力气都宣泄在楚攸宁身上“叫呀，叫出来！我让你叫出来！”
　　可不管顾南怎么说，楚攸宁就是不肯妥协。
　　顾南眼中闪过一抹光芒，猛地抽出肉棒，然后大家就看到他的肉棒慢慢变粗，变长，然后……长出一道道细腻的鳞片，最后……龟头竟然变成了一个蛇头。
　　楚攸宁似乎感受到了空气中的诡异，连忙睁眼看去，可一睁眼面前就扑过来一个凶猛的蛇头。
　　楚攸宁下意识的伸手一抓，顾南却不由自主的呻吟出声“嗯……”
　　楚攸宁这才发现，这条蛇竟连在了顾南的身上。这……死变态，竟然把自己的肉棒变成了一条蛇！
　　楚攸宁怒了，恨不得直接撕了顾南，她猛地握紧手，想要捏碎手里的蛇头，奈何身体一点力气也没有，即便用尽了吃奶的力气也顶多是让顾南爽的又叫了一声。
　　然后楚攸宁就眼睁睁的看着顾南抽出蛇形肉棒，迫不及待的捅向她的小穴。
　　“不要！”楚攸宁大惊失色，想要挣扎却被顾南一个猛捅狠狠的定在了地上。而顾南这一下，直接把蛇头捅进了楚攸宁子宫最深处！
　　恐惧，厌恶，疼痛外加舒爽齐齐涌来，直接让楚攸宁失了声，她瞪着眼睛微微张着嘴，失神的看着头顶。
　　可顾南却没给她反应的机会，疯狂的操弄了起来，直接将楚攸宁眼中最后一丝理智淹没了。
　　楚攸宁脑子一片空白，只有那条狰狞的蛇进出她小穴的画面，她甚至能感觉到那蛇头每每顶到最深处时还会吐出蛇芯，舔舐这她最脆弱的花心。
　　（竟然没写完……好吧，为了不卡H再等我一章）

第343章 不浪费 （顾南H）
　　楚攸宁头一次发现，人在最极致的快感下是叫不出声的，她感觉自己就像一条破败的小船，被快感的海洋一浪一浪的拍在身上，无休无止，看不到尽头……
　　楚攸宁潮吹了，一次又一次，每次间隔不到五分钟，可那些淫液都被顾南的肉棒死死的堵在她的小穴里，直到肚子一点点变大，鼓鼓的，涨涨的……
　　此时顾南的动作越来越快，越来越狠，似乎马上就要到达巅峰了，可就在这个时候，溶洞拳头大的洞口“砰！”的一声被炸的粉碎，叶宸身影一闪出现在两人身边，空间一阵扭曲，还没射出来的顾南感觉到了危险，竟然直接化成一道风钻进了楚攸宁身下。
　　原本想一击弄死顾南的叶宸怕伤到楚攸宁连忙收手，仅这么一瞬的迟疑，顾南就不见了……这……就是变形异能的霸道了，攻击兴许不是最强的，但逃跑无人能及，就连叶宸都抓不住他。
　　没了顾南肉棒堵着，楚攸宁的淫液如流水一样哗哗流出，叶宸微微一顿，竟浑身颤抖起来，他……最经受不住的就是楚攸宁淫液的诱惑了，如此一来想要抓住顾南就更不可能了。
　　叶宸一挥手，溶洞里的所有设备瞬间被扭曲的空间撕成了指甲盖大小的碎片，他小心翼翼的将楚攸宁抱在怀中，心疼的看着她“宁宁……”
　　楚攸宁闻到熟悉的气息，听到熟悉的声音颤巍巍的睁开了眼睛，她忍了又忍，最后还是红了眼“叶宸……我还以为再也看不到你了！”
　　好吧，这是不可能，她对自己的处境相当清楚，不然也不会放任顾南为所欲为，她知道顾南舍不得杀她，所以才没有反抗。
　　若是到最后仍旧会死，那她还不如一开始就选择自尽，免得白白便宜了那个变态熊孩子！
　　但该委屈的时候还是要委屈的，不然怎么让男人心疼？
　　“对不起对不起……是我的错，我回来的太晚了！”叶宸心疼极了，他也没想到才走了一天就发生了这么多事。
　　楚攸宁虽然当时神志不清，但有没有男人的精液味儿还是能闻出来的，也就是说，叶宸来的很及时，顾南还没来得及射出来，想到这里，楚攸宁心里舒服了不少，让他弄蛇头吓唬她，活该！
　　楚攸宁红着眼窝到叶宸怀中“我……流了好多水……都浪费了……”
　　叶宸却用下巴蹭了蹭她的头顶“不会浪费的！”只见叶宸伸手一抓，楚攸宁流在地上的水慢慢浮起，最后被装在了一个空间之力凝成的杯子里。
　　看到这一幕的楚攸宁微微一顿，讲真，即便她脸皮厚到如此地步，也还是不由自主的红了脸，然后……她就那么红着脸傻傻的看着叶宸一点点的将那些淫水喝掉了。
　　叶宸喝的时候还一直看着楚攸宁，嘴角还带着一抹让人心跳加速的玩味儿笑容……弄得楚攸宁这样脸皮厚的，都不好意思的移开了眼。
　　楚攸宁恢复力气后，甩了甩蛇尾，这个动作吸引了叶宸的视线，他看着她的尾巴沉默了片刻，随后若有所思的说道“改天咱俩也试试！”
　　楚攸宁猛地一顿，就连叶宸都这么说……那其他男人呢？她忽然有种不好的预感……

第344章 攀比
　　叶宸带着楚攸宁回了销魂窟，两人刚从空间裂缝中出现，顾东就冲了过来一把抱住了楚攸宁。
　　楚攸宁微微一顿，好吧，相比她这个受了伤害的倒霉鬼，顾东似乎更需要安慰，楚攸宁回抱住他，安抚的拍了拍他的后背“别怕！”
　　顾东不由一僵，到嘴边的话全被堵住了。
　　站在两人身后的叶宸不由一笑，转身离开，给两人一个安静的环境。顾东打横将楚攸宁抱起，大步走向他的房间。
　　楚攸宁眼神微微一闪，不由想到了叶宸刚刚的话，顾东不会……打算现在来个蛇女play吧？
　　眼见着顾东将她扔到了床上，一寸寸吻在她曾被顾南触碰过的肌肤上，楚攸宁心下无奈，这就是传说中的消毒么？
　　他是不是电视剧看多了？
　　楚攸宁知道顾东这次是真吓到了，也再次自责了起来，若不是他，她也不会落到顾南那个疯子手里。
　　按常理说，她应该安慰他一下的，但是……刚刚经历了直播，所有男人都打过照面了，她若现在和顾东做了，那其他男人肯定也不会放过她。
　　是的，男人在女人身上的较量就是那么可笑，若是末世前，这些男人兴许会因为她的海王行为而愤怒，但末世后，大家似乎适应了这种杂乱的性关系。
　　他们在无法独占一个女人的情况下又要如何向别的男人展示自己的占有欲呢？
　　比大小，比粗细，比长短这些影响都不大，对楚攸宁来说最可怕的是比时间……比技术……比谁更能花招百变的把她干的欲仙欲死。
　　想想未来将要面对的日子，楚攸宁就一哆嗦，不行……现在正是楚家崛起的最佳时机，她不能把时间都浪费在床上！
　　顾东温柔的吻一个个落下，楚攸宁的身体肉眼可见的慢慢僵硬起来，直到他的唇吻上了她红肿的小穴，楚攸宁猛地一僵。
　　若是说一开始顾东沉浸在愤怒和心疼中没有发现楚攸宁的异样，这一下顾东就是弱智也该发现了。
　　他连忙抬头看向楚攸宁的脸，只见她睁着眼睛看着棚顶，浑身微微颤抖，似乎极力的压抑着身体的抗拒。
　　顾东的脑子嗡的一下，他在做什么，楚攸宁刚刚经历了那么可怕的事，他竟然还想要她……顾东慌了，连忙过去抱住楚攸宁“别怕别怕，我不碰你了！”
　　楚攸宁好半天才反应过来，但身体依旧紧绷“没……我没事……”她仍旧嘴硬的说道。
　　见到她如此逞强，顾东心疼的眼睛都红了，他侧躺在床上，温柔的将楚攸宁抱进怀中，轻抚着她的头发“没事了，不要怕！”
　　“我……我没事……”楚攸宁微微红了眼睛，双眸中泛起了淡淡的水光，但嘴里依旧机械的嘟囔着没事儿，把一个刚受过侵犯却又好强的女人演绎的淋漓尽致。
　　楚攸宁如此，比崩溃哭泣更让顾东痛苦，她有多好强他再清楚不过了，若不是真的受了太大的刺激，楚攸宁怎么会变成现在这样。
　　顾东将楚攸宁紧紧的抱在怀中，不住的亲吻着她的额头“睡吧，睡一觉醒来就好了。”

第345章 噩梦
　　楚攸宁缓缓的将脸埋在了顾东怀中，暗自庆幸自己躲过一劫，她都这样了，这群男人应该能让她缓一段时间了吧，再有就是……
　　顾东应该更会对她死心塌地了……
　　楚攸宁在销魂窟修养，蒋青羽却在半夜惊醒，他猛地坐了起来。
　　“怎么了？”沈昊月睁开迷蒙的睡眼，疑惑的看向蒋青羽。
　　“没事……”蒋青羽沉声说道，掀开被子，僵硬的下了床。
　　沈昊月眼神微微一闪，这两天蒋青羽是十分不对劲儿，总是半夜惊醒。
　　蒋青羽走到厨房倒了杯冰水，心有余悸的猛灌了一大口，他又梦地楚攸宁了，自从那次直播事件过后，他总是会梦到楚攸宁，被绑在十字架上无力承受的楚攸宁，被按在地上无法挣扎的蛇女。
　　一开始刚一梦到她，蒋青羽就能醒来，可之后他停留的时间就越来越长，这次……竟然梦到自己变成了顾南压着无力的楚攸宁疯狂插干。
　　蒋青羽告诉自己要冷静，虽然他对这方面的欲望并不强，但也是正常男人，看到那样的画面后有这样的反应也很正常，但他就是忍不住厌恶自己。
　　他是有妻子的人，而她是他妻子的弟媳，就算抛开这一切他也十分确定自己并不喜欢楚攸宁，所以……他有这样的反应只是对她的身体产生了欲望？
　　这让蒋青羽觉得自己很恶心，他这样哪像个男人，他怎么可以有这种肮脏的欲望！
　　蒋青羽喝了好几杯水，身下的肉棒才软下来，害怕睡觉还会继续做梦，他只好去书房继续工作。
　　沈昊月站在书房门口沉默了好久……她今天比蒋青羽醒的更早，所以……她发现他硬了……
　　想到自己的身体，再想到和蒋青羽之间的种种……事实上，蒋青羽真的待她不薄，若不是蒋青羽的保护，她早在末世之初就没命了。
　　沈昊月知道，只要她是他妻子的一天，他就不会做对不起她的事，即便她同意他也不会违背自己的原则。
　　从前她觉得他的责任心是她在蒋家安身立命的唯一资本，可如今她还霸着蒋夫人的位置，是不是就太忘恩负义了？
　　沈昊月不由想到了陈轶，也不知道她用了什么法子，蒋母竟然又和她亲近起来，虽然她们谁也没再提结婚的事，但是……沈昊月知道，她们仍旧是那个目的。
　　要不……就像楚攸宁说的那样和蒋青羽离婚吧，以后他是不是要娶陈轶和她也没什么关系了，她可以去宁宁的自由基地，听说……那里建设的不错，就差居民入住了。
　　蒋青羽和沈昊月如何纠结楚攸宁并不清楚，她窝了几天后就决定重出江湖了，叶宸带回的物资还需要上交，但楚家的上交日期还没到。
　　正好楚攸闲叫楚攸宁会楚家，可回去后他并没有跟她提如今的进程，而是神秘兮兮的将她带到了地下室。
　　这个地下室是什么时候建的连楚攸宁并不知道，地下室不大，被分为了两部分，由一块玻璃从中间分开，玻璃的这边通着进入的楼梯，而玻璃的那边……

第346章 木系异能
　　楚攸宁诧异的挑了挑眉，竟然关着面色涨红的白络和白母！“你这是……给他们下了药？”
　　楚攸闲看着两人冷冷一笑“这贱人肯定和顾南脱不了干系，找不到顾南就先搞搞他！”
　　母子乱伦？嗯……不错的戏码！
　　白络看到楚攸宁进来，顿时反应激烈的向这边跑来，奈何被玻璃隔在了那边，玻璃还挺结实，他用异能砸都砸不破，楚攸宁这才发现，白络竟然是七阶木系异能。
　　七阶比楚攸宁等级高，奈何攻击力没有楚攸宁冰火异能强，再加上控兽异能和变形异能，楚攸宁大概能和白络打个平手。
　　但楚攸宁还有k给的新能源枪，若真的对上，楚攸宁找到机会完全可以做到反杀。
　　既然能对付了，楚攸宁对白络的态度就不用那么小心了，毕竟……她也不喜欢毫无反抗之力的感觉。
　　“这玻璃结实么？”楚攸宁沉声问道。
　　楚攸闲看着白络阴鸷的笑了笑“放心，玻璃是顾东哥特意去k博士的实验室拿来的，实验专用玻璃，顾东哥都打不碎！”
　　楚攸宁挑了挑眉，这才饶有兴味的看向白络。
　　白络中的催情剂也是顾东吃的那个，药效有多霸道楚攸宁再清楚不过了，可即便这样白络仍旧保持着一分清醒，还真有点儿难得。
　　楚攸宁觉得这应该和他的木系异能有关。
　　但白络有神智并不代表白母也有，她已经完全失去了理智，迫不及待的脱光了衣服，扭动着松垮垮的身体在那一边抚摸着自己一边扭动着。
　　但是不行，不管怎么做都无法满足，她睁开迷蒙的眼，视线落到了白络身上，随后拼了命似的向这边爬来。
　　楚攸宁一看，不由兴味盎然的挑了挑眉，此时白络还没发现白母的动作，只是愤怒的瞪着楚攸宁，像是要把他们姐弟俩撕碎一样。
　　楚攸闲也笑了，不知从哪弄来一瓶红酒给楚攸宁倒了一杯。
　　母子乱伦配红酒？口味有点儿重啊……但楚攸宁还是接过了酒，也就在这时，白母一把抱住了白络。
　　白络都要吓死了，一把将白母推开，但白母弃而不舍的的又扑了过来。
　　“录像了么？独乐乐不如众乐乐，到时候在销魂窟放给客人们看看！”楚攸宁冷笑着说道。
　　楚攸闲指了指四周“早就装了摄像头，放心吧！”
　　白络听不到楚攸宁他们说了什么，但肯定没有好话，他拼命运转着木系异能，希望能将体内的药力净化掉，效果还是有的，但是并不明显。
　　当白母再次扑来时，白络直接用藤曼将白母缠成了一个茧。
　　楚攸宁喝了口酒“真无情啊，欲望得不到疏解会生不如死吧！白夫人真是白生了你，这点儿小忙都不肯帮一下！”
　　“没事儿，我有准备。”楚攸闲冷笑一声，拿出一个遥控器，随着按钮按下，白络那边喷射出一股白色的气体。
　　不用问也知道，是雾化过的催情药。
　　白络身体里的药还没净化完，就又中了一剂，眼睛都红了。
　　楚攸宁期待的看着白络，去呀，去扯开你妈妈身上的茧，用尽你吃奶的力气去干吧。

第347章 带劲儿
　　但楚攸宁和楚攸闲都低估了白络的毅力，他并没有去找白母，而是看着这边的楚攸宁脱下了自己的裤子，自顾自的撸了起来。
　　楚攸闲看到这一幕怒了，一拳砸在了玻璃上，可连顾东都打不碎的玻璃，楚攸闲自然也打不碎。
　　楚攸宁诧异的看着白络，这催情药的药效连顾东和K都受不了，白络是怎么忍住的？
　　楚攸闲见阻止不了白络，只能把楚攸宁往外推。楚攸宁见没热闹可看，也只好先离开。
　　母子乱伦的戏码是泡汤了，但这并不妨碍楚攸宁继续报复，她在楚家忙了一阵子公务，等时间差不多了就让楚攸闲将白络拖了出来。
　　是的，就在楚家外面的空地上，楚攸宁用异能凝结了个十字架，跟顾南第一次弄她的那个十字架一模一样。
　　“绑上去！”楚攸宁懒洋洋的说道，楚攸闲亲力亲为将虚软无力的白络绑了上去。
　　白络奋力的睁开眼看向楚攸宁“原来……你喜欢……这么玩儿，早说……啊……”
　　楚攸宁慢慢走到白络跟前，伸手挑起他的下巴“早说还有什么惊喜！”说罢她妖媚的笑了笑，手里突然出现一枚冰刃，冰刃上还闪耀着一层火焰。
　　楚攸宁随手一挥，冰刃上的火焰先灼伤了白络的胸膛，抵消了他所剩不多的木系异能，然后冰刃紧跟而上，猛地在白络胸膛上破开了一条深深的伤口。
　　鲜血如瀑布一样顺着伤口流下，夹杂着些许腥甜的味道。
　　“呜……”白络痛呼一声。
　　楚攸宁却笑了，笑得那么温柔“我知道，你报复我是因为我逼着你娶了魏子薇。”她轻声说到“可这都要怪你自己手脚不利落，没有在一开始就把魏子薇弄死！”
　　楚攸宁不是好人，不觉得自己逼白络娶魏子薇有什么错，所以……她自然也不会放任白络招惹她。就是典型的我可以弄你，但你没资格报复！
　　楚攸宁脸上带笑，眸子却一片冰冷，拿着冰刃在白络脸上轻轻拍了拍，冰刃上的火焰瞬间灼伤了白络的皮肤。
　　说实话，白络其实还挺好看的，虽是木系异能，却仿佛摇曳的妖火一样，带着三分邪魅，三分妖艳，三分慵懒，最后一分却是藏在深处却仍旧令人无法忽视的危险。
　　这种男人看起来还挺带劲儿的，但……她又不是赵纤纤那个色胚，敢和她作对，就是长得再好看也没用。
　　楚攸宁猛地抬手，手中兵刃变成冰锥，猛地穿过白络的手心，扎在了十字架上。
　　鲜血瞬间从伤口涌出，沾染在冰锥之上，冰蓝色的冰刃外包裹着缕缕艳红，在阳光的照射下是那么的令人赏心悦目。
　　楚攸宁满意的笑了，一抬手空气中再次凝结出一个冰锥飞向了白络的另一只手。“这样……就对称了！”唯一遗憾的是，白络竟然没有叫……
　　白络定定的盯着楚攸宁的脸，这还是她头一次离他这么近。
　　白络以前就知道楚攸宁很美，但他却并不在意，长得再漂亮又怎样，不过就是男人逗趣的玩物罢了。
　　但是……自从上次的会议里，楚攸宁对上陈轶的时候，白络才惊讶的发现，这个女人有的不仅仅是美貌。

第348章 一种人
　　白络浑身虚软的看着楚攸宁，她此时正冷冰冰的看着他，就像插在手心的冰锥。
　　偏偏嘴角还勾着一抹似是而非的笑容。
　　她的美是毋庸置疑的，可，白络看到的却是那闪耀着万丈光芒的灵魂。
　　一个女人，还是一个末世里供男人取乐的玩物，怎么可以美丽张扬到这种地步，自信耀眼到让人无法移开视线的。
　　“其实…………我们是一种人！”白络懒洋洋的说道，眼睛却一瞬不瞬的看着楚攸宁。
　　他们都是那种肉体在尘世间游曳，精神却脱离在外俯视着所有人的人。
　　事实上白络心智早熟，从小就能看懂权利圈的那些利益纠葛。
　　他很厌烦，却无法挣脱，最后只能任自己浑浑噩噩的活着，一边和那些肮脏的人搅合到一处，一边冷眼旁观着他们丑陋的欲望。
　　就像当初母亲害死了父亲的白月光时他是知情的，但是并没有阻止。
　　他就像是一个看客，一边好奇人性到底能恶劣到什么地步，一边期待的看着他们的表演。
　　直到末世来临，他无意间遇到了那个女人的女儿…………
　　怎么说呢，那个女孩挺有意思的，思想很简单却很有韧性，平时不言不语，但并未像绝大多数看见末世降临的女人一样只知道哭闹。
　　女孩是他们那群人中第一个拿起武器反抗丧尸的人，她的动作并不熟练，却带着一股子勇往无前的气势。
　　虽然费了些周折，但最后她还是杀了那个丧尸。
　　女孩觉醒了速度异能，这在末日前期是非常实用的异能，所以前期都是女孩在保护他们这些人。
　　后来白络也觉醒了木系异能，战斗力虽不强，有一定的治疗作用，好在他脑子好使，制定了不少精彩的战术，所以被大家推举为队长。
　　魏子薇那个时候事儿就多，跟公主病似的，非要所有人的注意力都在她身上。但白络却更爱亲近长相普通还安静的女孩。
　　女孩有点儿孤僻，不喜欢和人接触，可即便与大家格格不入却仍会在别人陷入危难之际时伸出援手。
　　讲真，和这样的人相处非常舒服，不用堤防她会为了利益作出伤害自己的事儿，也不用应付女人特有的那些没用的小心思。
　　事实上白络并没有想要和女孩在一起，因为他知道她的母亲死在了他母亲的手中，他还不至于为了一丁点儿喜欢作出这样会引来麻烦的举动。
　　但是魏子薇太烦人了，就因为白络不理会她，她就开始各种作死，不是针对女孩，就是勾搭他，让白络不胜其烦，最后在众人面前挑明了自己喜欢的人是女孩。
　　但当他看到女孩突然红了的脸时就后悔了，这大概是一个不太明智的决定。
　　白络知道没有爱的婚姻注定是悲剧，就比如他爸和他妈。
　　他爸是个好男人，尽到了当丈夫和当父亲的责任，但因为没有爱，所以他们的家庭生活就像一种工作，毫无新意和惊喜。
　　事实上他的母亲也不爱父亲，但有钱人家的小姐的占有欲是相当变态的，就算不喜欢也不能便宜了别人，所以，她买凶杀了女孩的母亲。

第349章 别样风味
　　在这样的环境下长大，白络的爱情观和家庭观不可能正常，他甚至觉得女人，爱情，婚姻是最没有必要的东西，哪怕是活着，都显得那么的无趣，但他也不能去死，那太孬种了。
　　没办法，白络就继续得过且过了。魏子薇欺负女孩，他就出来给她出出头，女孩一开始还偶尔反击一下，但后来就只会躲在白络身后被保护了。
　　看…………女人就是这样，一旦恋爱了，就理所当然的享受了起男人的保护，哪怕自己也有能力保护自己。
　　但…………白络不可能时刻的保护在她跟前，若她丧失了自我保护的能力会怎样？
　　答案很清楚，却…………是用女孩的生命来解答的。
　　女孩死的时候，白络并没有伤心难过，反倒有一种果然如此的感觉。
　　但他还是为女孩报了仇，尽管那时已经知道魏子薇背后站着魏子欣，他还是毫不犹豫的把魏子欣扔到了男人堆里，亲眼看着他们轮了她。
　　她不是仗着自己有个姐就觉得自己比所有人都高贵么？那他到要看看被那么肮脏恶心的男人轮了以后她还高贵得起来不。
　　白络之所以这么做是因为他并不怕魏子欣报复，他不怕死，也不心疼白家人的死活，真到了那一天也没什么大不了的。
　　可他怎么也没想到，魏子欣并没有报复他，倒是楚攸宁抓着白母的把柄，逼着他娶魏子薇魏子薇过门。
　　讲真，他并不在乎自己结不结婚，或者是娶谁。
　　但，被逼着娶魏子薇…………白络得承认，他第一次感觉到了羞辱，体会到了愤怒是什么滋味。
　　很好，楚攸宁是吧，她记住了！
　　白络一开始和楚攸宁交手并没觉得怎样，不过就是用身体当武器的婊子而已，什么情报系统，若不是顾东帮忙她算个屁。
　　但………他几次下手都没在楚攸宁那占到便宜，尤其是魏子薇最后被扔给了异兽，她不是魏子欣的妹妹么？魏子欣就任由楚攸宁那么对她？
　　男人为了她的身体向着她也就算了，魏子欣怎么也偏向她？
　　事实上，若不是楚攸宁被顾南抓走，魏子欣迁怒了魏子薇，她也不见得能放任楚攸宁那么对魏子薇。
　　白络第一次把楚攸宁看在眼中就是那次的会议了。一开始他只觉得楚攸宁也是躲在男人身后让男人撑腰的那种女人。
　　看着一个个为她挺身而出对上陈轶的男人时他还在冷笑，这女人的男人还真不少，且各个都不是池中之物。直到…………
　　她一副绿茶的样子躲在顾东身后恶心陈轶的时候，白络的眼神猛地一闪。
　　如果楚攸宁只是像个普通绿茶一样无辜的装可怜，他是不会有太大感觉的。
　　可她装绿茶的演技太精湛，精湛到毫无破绽，可偏偏说话的时候假的是个傻子都能看出来……
　　每个人都能看出来她是故意的，可偏偏这样的故意显得她一点儿也不做作，还带了些许的娇俏…………
　　这样的女人末世前有很多，并不算特别，但…………现在是末世三年后。
　　当人们眼中都沾染上了不同程度的麻木与妥协，她这一抹真实明朗的娇俏就带了股别样的人风味儿。

第350章 放纵
　　这区别于末世女人的灵性让人不由眼前一亮。
　　尤其是她对上陈轶时眼中的自信与笃定。
　　事实上陈轶也很自信，但…………她的自信似乎少了那么点儿底气，所以就变了味道。
　　再加上自己的目的没达到灰溜溜的离开，让人们只记住了她那一刻的狼狈。
　　可楚攸宁不一样，她的自信是从骨子里不由自主透出的，白络看的出来，她瞧不起所有人，即便那些把她护在身后的男人对她来说也只是个工具人而已，根本就入不了她的心。
　　她就像人女王一样将所有人都踩在脚下，高兴了就逗弄逗弄，不高兴任你跪地哭求却连一个眼神都换不回来。
　　这样的想法在白络心中激荡了好几天，然后白络就看到了她和顾南的视频。原来，她还有可怜无助，被迫承受男人疼爱的时候。
　　巨大的反差震撼了白络，他以为他会瞧不起楚攸宁，却不想他竟陷入视频中不可自拔，甚至着了魔一样的把楚攸宁约到了酒店，满脑子都是尝尝她味道的想法。
　　后来白络反省了下，他可能是在楚攸宁手里栽了太多次，所以忍不住想要像顾南一样把她压在身下，看她苦苦求饶了。
　　即便是现在一想到那个画面白络都忍不住热血沸腾，他知道，这是他骨子里的征服欲作祟。
　　对他来说，楚攸宁和他太像了，他们就像两个进入游戏的玩家，不管肉体如何在世间沉浮，精神都是游离在世界之外冷漠的看着这里的一切的。
　　这样共同的特性让楚攸宁在他心里越发真实起来，所以…………他想得到她，想知道是不是得到他以后他就会失去兴趣。
　　然后顾南就找上了门，其实白络早就看透了顾南的心思，这个用恨意支撑才能活下来的可怜虫早就着了楚攸宁的道，但正好，他正好可以借着顾南对上楚攸宁，白络很兴奋，楚攸宁会发现他么？
　　会和他一样觉得他们是一类人么？
　　然后他就观摩了那场蛇女直播！
　　和香艳的画面相比，他更喜欢去探究她眼底的内容。
　　因为足够仔细，所以察觉到了她眼底的敷衍，是的……和他想象的一样，她并不是很在意顾南所做的一切，即便她看起来是那么的崩溃。
　　后来白络被楚攸闲抓了，他本可以逃走的，但是他没有。白络并不好奇楚攸闲打算怎么对他，事实上楚攸闲的做法也并不令他意外。
　　楚攸闲以为他很在乎他母亲，所以之前才会被迫娶了魏子薇，可惜他们失算了，若是需要，他甚至可以亲自动手弄死他母亲。
　　令白络高幸的是，楚攸闲把楚攸宁叫来了，天知道他看到楚攸宁的那一刻有多兴奋，兴奋的像是要爆炸一样。
　　他就那么盯着楚攸宁撸动起了自己的肉棒，脑子里全是视频里她眼含泪痕，苦苦求饶的样子。
　　即便楚攸宁后来走了，他仍沉浸在自己的幻想里。
　　白络不知道自己射了多少次，他知道自己有些放纵了，但……这种放纵的感觉太令人欲罢不能了。

第351章 巴掌
　　但放纵的代价也是巨大的，他竟然一丝不挂的被楚攸宁拖到了院子里绑到了十字架上。只要有人进了楚家，就能看到他赤裸的身体。
　　按理说，他应该愤怒的，但是没有……他好兴奋，兴奋的血液都在颤抖。
　　他眼睁睁的看着楚攸宁用冰刃花开了他的胸膛，眼睁睁的看着她用冰锥穿过了他的手心。
　　可身体上的疼痛并不能转移他的注意力，他如此近距离的看着楚攸宁的眼睛，仿佛要看进她的心里一样。
　　“其实……我们是一种人！”白络听见自己这么说。
　　楚攸宁却猛地甩了他一巴掌，把他的脸都打歪了，嘴角渗出一丝丝血迹。她懒洋洋的甩了甩手“谁和你是一种人，少往自己脸上贴金！”
　　楚攸闲很讨厌白络那么看楚攸宁，竟然抱着一个箱子过来“姐！用这个！”
　　楚攸宁低头一看，竟然看到了各种型号的假阳具……她不由看了楚攸闲一眼，这可不是临时弄来的吧，他准备这些东西干什么，打算给谁用？
　　楚攸闲脚步微微一顿，随后讨好的呲牙一笑“下面的人送来的。”他连忙撇锅。见楚攸宁似笑非笑的看着他，连忙拿着绳子去搞白络了。
　　楚攸闲手脚利落的很，直接把白络绑成了一字马。然后跑回来挑了个最大个的“来姐，让他尝尝顾南当初尝过的滋味！”
　　白络眼神猛地一闪，阴冷的米光落到了楚攸闲身上，不用说也知道，这是记仇了。
　　楚攸宁挑了挑眉，伸手接过假阳具，楚攸闲还贴心的拿出了润滑油，但被楚攸宁拒绝了“不用了！”
　　当楚攸宁拿着假阳具走向白络时，白络看着她竟然笑了“我先帮你试试水也行！”这意思再明白不过了，别让他找到机会，不然……他也让楚攸宁试试这个滋味！
　　楚攸宁去却冷笑一下，还怕假阳具进的不顺利，在龟头处凝结了一个冰锥头，然后也不给白络做心里准备的机会，猛地捅了进去。
　　“嗯……”这地方的疼和别的地方疼起来完全不一样，，白络浑身紧绷青筋突起。
　　楚攸宁却满不在意的打开了开关，并且把开关开到了最大档，没错，这玩意是电动的，还是能加热的那种。
　　在众目睽睽之下被绑起来爆肛，白络属实是最没牌面的世家子弟了。
　　楚攸宁拍了拍白络的屁股“夹紧了啊！”说罢，漫不经心的退后两步，楚攸闲适时的递上了湿帕子，楚攸宁擦了擦又扔到了白络身上。
　　湿润的帕子砸在白络胸膛的伤口上，又落下挂到了他挺立的肉棒上，顺势将其遮起，不管是肉棒还是只剩了个头的电动阳具都被虚虚实实的遮住了，但……这犹抱琵芭半遮面的感觉却更令人遐想。
　　就在这时，大门处传来一阵骚动，楚攸宁不由转头看去，正好看到了蒋青羽带着几个人匆匆走来。
　　事实上蒋青羽现在最不想见的就是楚攸宁，但白家家主去找了他好几次，求他出面上楚家把他妻儿捞出来，最后实在拖不下去了，只能走上这一趟。

第352章 小情趣
　　楚攸宁冷冷看去，正对上蒋青羽满是纠结的双眸“怎么哪都有你！”
　　蒋青羽脚步不由一顿，讲真，面对楚攸宁他稍稍有点儿心虚，尤其是在看到楚攸宁身后凄惨无比的白络，他更是后悔答应了白家走这一趟。
　　但箭已在弦不得不发，他只能硬着头皮问到“白夫人呢？”
　　楚攸宁没理会蒋青羽，视线落在了他身后，蒋青羽会来楚攸宁并不意外，如今京城局势复杂，有事找蒋先生已经成了大家心照不宣的默契，但……陈轶怎么跟着他一起来了？
　　看到楚攸宁的视线，蒋青羽不由回头，当他看到陈轶跟在身后时不由一愣，她怎么跟来了？
　　此时的陈轶却眼观鼻鼻观心，一句话也不说，仿佛自己就是个无关紧要的跟班，这可不符合陈轶事事喜欢出头的性格……
　　楚攸宁不由挑眉“所以……这是什么意思？”
　　蒋青羽眉头微皱，不知道陈轶什么意思，但白家的事儿还是尽快解决的好“我听白先生说，你弟弟抓了白夫人和白家小子……”
　　“抓了……”楚攸宁漫不经心的回答，并没有藏着掖着的意思，还往旁边让了两步，使蒋青羽这一行人能看的更加清楚。
　　此时电动阳具还在拼命的转动着，白络面色潮红，眸色潋滟，却根本不理会蒋青羽等人，只是一直盯着楚攸宁。
　　刚刚白络被楚攸宁挡着，蒋青羽只以为她对白络动了刑，等楚攸宁一让开，蒋青羽就傻了，这是……什么情况？
　　就连陈轶也忍不住变了脸色，猛地站直了身体。
　　蒋青羽的世界一直是简单且干净的，唯一黑暗的就是世家间的权力纠葛了。
　　他第一次知道捆绑PLAY还是在楚攸宁和顾南的视频上，但顾南强上楚攸宁的时候也在隐秘的地方，这种明晃晃摆在院子里供人观赏的行为还是第一次见。
　　尤其白络屁股里插着的那个东西……蒋青羽不知道是什么，但不妨碍他屁股一紧。
　　来之前蒋青羽想了一路要怎样和楚攸宁晓之以情，动之以理的谈判，可见到这一幕后，他脑子一片空白，之前想的那些话全忘了。
　　陈轶本来在蒋家和蒋母培养感情，正好赶上白家上门求救，蒋母不明所以，陈轶也很好奇，就打探了一下，听说白家家主想让蒋青羽去楚家救人，陈轶不由眉头紧皱，若是别人就算了，可让蒋青羽对上楚攸宁……
　　讲真，陈轶依旧瞧不起楚攸宁，尽管警告过沈昊月，但也并没有把楚攸宁当回事。一个靠男人上位的绿茶而已，真要跟她计较，反倒失了身份。
　　可陈轶怕蒋青羽对上楚攸宁吃亏这才跟了过来，果然不出她所料，楚攸宁这个女人太不像话了，不管发生了什么，她都不该如此对待白络。
　　“白络这是做了什么，惹得楚小姐如此对他？”陈轶看了看脸上一阵青一阵红的蒋青羽，知道他是指望不上，只能由自己出面了。
　　开口是她还有点儿小高兴，她得让蒋青羽知道，只有她才能成为他的助力。
　　楚攸宁自然不会错过陈轶的那抹预约，她眼神微微一闪，却很随意的笑了笑“男女之间的小情趣而已，让陈姐见笑了？”

第353章 单纯了点儿
　　陈轶问白络做了什么，主要也是想要打探下具体消息，以正常人的思维来看，事出必有因，楚攸宁这么做肯定有理由，她若不想被大家误会，就只能实话实说。
　　但不管楚攸宁说了什么，她都可以接着说，不管什么深仇大恨，都不至于让她如此行事，陈轶到不在乎这其中的对错，只是想让蒋青羽认清楚攸宁为人狠毒。
　　奈何……楚攸宁才不在乎别人的想法，一句简简单单的小情趣就把陈轶打发了，楚攸宁这么一说，陈轶还好意思继续追问么？
　　问就是你不懂我们年轻人的快乐！
　　陈轶眼神微微一闪，楚攸宁这女人还真是不要脸面，这种话都说的出，不过陈轶很高兴楚攸宁自掘坟墓，她这样必然会让蒋青羽厌恶。
　　不过……陈轶冷冷一笑，还没完……
　　“那白夫人呢？也是你的小情趣？”楚攸宁抓白络是情趣，那抓白夫人也是情趣么？陈轶倒要看看楚攸宁怎么回答。
　　楚攸宁却别有深意的笑了，视线在蒋青羽身上扫了一圈儿“我又不喜欢女人，怎么可能和白夫人有情趣！”
　　“那你绑架白夫人干什么！”陈轶冷嗤一声，也不由看了蒋青羽一眼，那一眼似乎再说，这就是你给沈昊南定的未婚妻？
　　陈轶自以为胜券在握，可惜她低估了楚攸宁不要脸的程度“自然是为了满足白络的情趣了！”
　　陈轶猛地一顿，眼中闪过一抹不敢置信，这种话楚攸宁都说得出……不得不说，面对楚攸宁陈轶还是单纯了点儿……
　　楚攸宁这话事关白夫人的名声，陈轶可不敢乱接，她下意识的看向身后，却并没有看见白家主，人呢？刚才还在这呢！
　　白家主本来是跟来了，但远远的看到被绑的白络的状态顿时怒火中烧，可白家主不是傻子，白络和白母一起被绑，楚攸宁如此对待白络，那白母又会怎样？
　　白父强压下心中的怒火，看死人一样看了楚攸宁一眼，这才偷偷潜进楚家，打算在众人之前先把白母救下来。
　　事实证明，他的想法是对的，当他在地下室找到了被藤曼裹住，药效还没过的白母时牙都要咬碎了。
　　他想将楚家姐弟碎尸万段，但在那之前一定要不动声色的把白母救回去。
　　楚攸宁其实看到白父的动作了，若是蒋青羽不在，她并不介意和白家彻底撕破脸，但蒋青羽的面子还是要给的。
　　最主要的是，以蒋青羽的性格在知道白络和那直播有关后，不管她对白络做什么，他都不会插手。
　　但白母和这件事无关，若是吃了春药脱的一丝不挂的白母被众人看到，蒋青羽肯定不会坐视不理了。
　　楚攸宁是要走嚣张路线，但也要懂得适可而止。
　　楚攸宁没再看陈轶，而是示意楚攸闲把白络放下，随后她冷冷的看着白络“姓白的，这事儿还没完，咱俩走着瞧！”说罢踢了白络一脚，然后头也不回的回屋了。
　　蒋青羽看着楚攸宁的背影消失在门后，这才皱眉看向白络，莫非……顾南掠走楚攸宁的事和白络有关？
　　想到这里他不由想起直播的时候白络也在……本以为白络也和楚攸宁有关系，可现在看来……未必！

第354章 和你无关
　　白络不顾流血的伤口，动手拔出了假阳具，但是他没有扔掉，反倒扯了别人一个袖子收了起来。
　　蒋青羽看着他眉头微皱“给他拿套衣服！”跟着蒋青羽的人里面有个空间异能者，顺手递给了白络一套运动服。
　　最狼狈的一面已经被看到，白络也没有避着人的意思了，大大方方的接过衣服当众穿了起来。
　　陈轶看到白络这样眼神不由一闪，面对这种情况居然还如此冷静……白络这小子果然不一般，楚攸宁招惹到这样的对手属实不太明智。
　　白络穿完衣服，扭头看向楚攸宁离开的方向，嘴角勾起一抹意味不明的笑容，眸底深处却闪烁着兴奋的光芒。
　　之后连个招呼都没打，扔下蒋青羽等人自己走了。
　　陈轶皱眉看着白络离开，眼底闪过一抹担忧“白络一向睚眦必报……他若动手对付楚攸宁，沈昊南肯定不能干看着，这样会不会牵扯上蒋家？”
　　陈轶想的没毛病，京城没人不知道白络是属恶狗的，招惹上他肯定就没好日子过了，楚攸宁又做的如此过分，白络肯定会和楚攸宁不死不休。
　　沈昊南作为楚攸宁的未婚夫，若是不出手帮忙肯定会被人笑话，可出手帮忙……楚攸宁又不占理，如此一来事情就不好善了了，搞不好蒋家名誉也会受损。
　　蒋青羽想做的事需要好名声作为依托，这也是为什么白家求上门他不得不来楚家的原因。
　　若蒋青羽不想被影响那趁现在和楚攸宁划清界限是最好的办法。
　　陈轶之所以这么说就是想给蒋青羽提个醒。
　　蒋青羽眼中也闪过一抹担忧，但和陈轶想的不同，他担忧的是楚攸宁。
　　蒋青羽知道楚攸宁当初为了甩掉麻烦，所以逼着白络娶了魏子薇，也正因为如此，才招惹了白络。
　　若是他想的没错，顾南这件事就是白络的报复，那……白络接下来还会做什么？
　　陈轶见蒋青羽也露出了担忧的表情，心下不由一转“这个楚攸宁也是，多大的仇至于让她对白络如此，所谓杀人不过头点地，她的所作所为根本没打算留任何余地，这样的性子以后还不知道会惹出多少麻烦，昊南性子又简单，他们俩属实算不得良配。”
　　蒋青羽听到陈轶的话脚步不由一顿。
　　多大的仇？
　　他不由想到了那次直播……若这种事发生在陈轶身上，她八成能屠了白家满门，楚攸宁没牵连白家其他人，只是对上了白络已经算是好脾气了。
　　“未经他人苦，莫劝他人善。”蒋青羽沉声说道。
　　陈轶面色不由一僵，但很快就恢复了过来“那白络到底对楚攸宁做了什么？”
　　做了什么？这种事能随便往外说么？蒋青羽连沈昊月都没告诉，怎么可能告诉陈轶“这和你无关！”
　　“和我无关？”陈轶脸色是彻底的变了“刚才你一句话不说，是我出面救出了白络，那个时候你怎么不说和我无关！”陈轶到不在意楚攸宁和白络的事儿，但是她无法接受蒋青羽把她当成外人的语气。

第355章 离婚吧
　　“就算你不出面楚攸宁也会放了白络！”若楚攸宁不打算放人，那他们连楚家大门都进不来，这和陈轶出不出面根本一点儿关系都没有。
　　再说……就陈轶说的那几句话……不火上浇油就不错了，楚攸宁不是看在蒋青羽的面上，陈轶兴许都走不出楚家的大门。
　　是……楚攸宁才五阶根本不是七阶陈轶的对手，但……就凭楚攸宁手里那把枪就够陈轶喝上一壶的了。
　　“蒋青羽！”陈轶这回是真的生气了，她冷冷的看着他“你这话是什么意思？”
　　蒋青羽扭头看了看其他人“你们先去那边等一下。”等人都走远了，蒋青羽才看向陈轶“我知道我妈的想法，但我早就跟她说过了，除了月儿我不会和任何女人在一起！”
　　蒋青羽这话虽然没扯上陈轶，但里面的意思已经再清楚不过了，他不会和沈昊月以外的任何女人在一起，包括陈轶！
　　陈轶听到蒋青羽的话却很冷静，因为她知道蒋青羽不会轻易的接受别人“青羽，你要清楚你的后代对蒋家有着怎样的意义。”
　　蒋青羽是陈轶见过的唯一一个十阶异能者，这样的基因若是不传下来，不管对蒋家还是对华夏都是一大损失。
　　“就算你不为蒋家的未来考虑，难道就不为伯母考虑一下么？她一个人将你养大，从未想过过再嫁，现在唯一的愿望就是看到你的孩子降生。”说道这里，陈轶声音放软“青羽，伯母的身体你比任何人都清楚，你真的忍心看她难过么？”
　　蒋青羽却不为所动“这是我的家事，不需要你费心，你有时间还是好好看着你带来的那些人吧，若他们再胡来，别怪我不讲情面！”蒋青羽说完扔下陈轶转身离开。
　　陈轶紧抿着唇看着他的背影，心痛的无法呼吸。她和他认识那么多年，就算不是情侣也还是朋友吧？他怎么可以说她是外人……
　　蒋青羽从楚家离开后回了蒋家，他打算让沈昊南把楚攸宁领回来，最起码白络不敢在蒋家对楚攸宁出手，谁知沈昊南竟然不在。
　　沈昊月见蒋青羽眼神微微一闪“怎么样了？”
　　“人弄出来了。”蒋青羽沉声说道。
　　沈昊月微微抿唇“青羽……我有话想跟你说。”
　　本来蒋青羽还要出去，但见沈昊月这么说就退了回来“什么事？”
　　沈昊月沉默片刻“我们……离婚吧！”
　　蒋青羽猛地皱起眉“是不是谁跟你说什么了？”是他妈，还是陈轶？
　　沈昊月却摇了摇头“都不是……我……我只是不想再过这样的日子了。”没有人知道她有多愧疚，即便每天被蒋家人冷嘲热讽，都无法抵消她心中的愧疚，既然她什么都给不了他，那何必霸着这个位置不放呢。
　　蒋青羽眉头皱的更紧了，蒋青羽了解沈昊月，沈昊月又何尝不了解蒋青羽呢，她知道说什么最容易让他点头，所以……她说不想再过这种日子了。
　　“我知道你不爱我，娶我只是为了责任，事实上，我也……不爱你，嫁给你只是因为你能保我们姐弟周全。”说道不爱他时，沈昊月心底一痛，她怎么可能不爱他呢，从第一次见到他时沈昊月就不可自拔的爱上了他，可是……爱不是自私的占有。

第356章 搬家
　　蒋青羽不傻，知道沈昊月是口是心非，但沈昊月既然这么说，他就不能随便回答“你可以和我离婚，但离婚后我不会再娶，也不会和别的女人生孩子！”所以，离不离婚对他来说都是一样的。
　　沈昊月傻了……她绝对不怀疑蒋青羽的话，他既然能说，就肯定能做到……
　　看到沈昊月如此，蒋青羽叹息一声“我说过，不用理会他们，这件事我会处理的。”看着蒋青羽离去的背影，沈昊月有点儿懵，不出意外的话，这婚是离不成了。
　　蒋青羽离开后，也不再去找蒋老爷子和蒋夫人了，和他们根本说不通。
　　然后……他单独买了套离蒋家有一段距离的院子，当天就带着一脸懵逼的沈昊月在同样一脸懵逼的蒋家人面前搬走了。
　　值得一提的是，沈昊南和楚攸宁也是两人行李的一部分。
　　楚攸宁看了看这个小四合院，院子并不大，只有一进，但……却没有那些令人讨厌的蒋家人，这对沈昊月来说算是一片净土了吧。
　　蒋青羽是真忙，简单的安排了一下就又走了，楚攸宁凑到沈昊月跟前“我看你俩吧……也不是一定要离婚。”蒋青羽有多忙大家都知道，却在百忙之中解决了沈昊月的问题。
　　“他都不在意孩子的问题你在意什么。”
　　“现在不在意，并不代表以后不在意。”沈昊月叹息着说。
　　“以后在意以后再说呗，或者……”楚攸宁眼睛微微一亮“是你外面有狗了，所以想离婚。”
　　沈昊月伸手捏了捏楚攸宁的脸“瞎说什么！”她这身体……这辈子都要和男人绝缘了……
　　楚攸宁不由笑了笑“陈轶那个跳梁小丑你不用担心。”她眼中闪过一道冷光“我去搞她！”
　　沈昊月一把抓住了楚攸宁的手“若是为了我，那没有必要。”
　　楚攸宁却懒洋洋的挑了挑眉“怎么会，这是我和她的个人恩怨！”楚攸宁没理会陈轶是想看看她有什么本事，这么看来……也没什么了不起的。
　　就在这个时候，陆以明的身影出现在了门口“已经搬进来了？”他懒洋洋的走到楚攸宁跟前，四下打量了下，最后看向了楚攸宁，这还是直播之后两人第一次见面。
　　楚攸宁淡淡的瞥了他一眼“有什么消息了？”陆以明这人，没有好消息是不会来见她的。
　　陆以明眼神闪了闪，不由想到她变成蛇女的样子“就不能是想你了？”
　　“想到是可以，但也得看你有没有资格想。”楚攸宁漫不经心的说道。
　　陆以明当着沈昊月的面就笑着把楚攸宁拉进怀里“那群外国佬来华夏的目的有头绪了！”
　　楚攸宁猛地转头看去“是什么？”好吧……不愧是陆以明，此时他就算拿顾南被抓的消息也无法引起楚攸宁这么大的反应。
　　陆以明从兜里掏出手机，翻出一张不是很清晰的照片“为了这个，说是掉到咱们这来了。”
　　手机里的照片很明显是偷拍的，上面也是一张照片，照片里竟然是一个类似棺材形状的东西，画面很模糊，但楚攸宁的瞳孔却猛地收缩了一下。

第357章 是棺材
　　这个……不是山洞里的那个棺材么！！
　　楚攸宁仔仔细细的看了一下上面模糊的花纹，没错，就是那个，因为沈昊南当时太用力，她身上就印下了这个花纹的印子，好几天才消。
　　这个棺材到底有什么秘密，能让这些人不顾危险坐着直升机从大洋彼岸飞过来？
　　陆以明拿着手机的手微微一顿“你见过？”
　　楚攸宁这才回过神，好吧，若是其他人肯定不会发现她这一点点异样，可面前的人偏偏是陆以明，楚攸宁微微抿唇，还没等说什么，陆以明就伸手捂住了她的嘴。
　　“嘘……藏紧了别说，剩下的交给我。”所谓隔墙有耳，若那些人知道楚攸宁见过，她的人身安全必然得不到保障，想到那个九阶的斯蒂文，陆以明眼中闪过一道杀意。
　　和陆以明交流就是简单，都不用她说，他就全明白了。在没彻底弄清和棺材有关的消息之前，楚攸宁并不打算暴露自己。
　　陆以明是从楚攸宁身后捂住她的嘴的，他的身体就那么贴着她，不是很紧，但……炽热的体温很有存在感。
　　见楚攸宁没反对，陆以明顺势一手环住她的肩膀，一手搂住她的腰“你打算怎么处理顾南的事？”
　　听到顾南的名字，楚攸宁眼神微微一闪“不用你插手。”她眼中再泛冷光，既然他喜欢直播……那她就把他捧成末日艳星！
　　陆以明伏在她颈间轻轻吻了吻“最近有些忙，暂时没有时间来陪你，有事的话你可以给我打电话。”说着用自己的手机拨通了楚攸宁的电话号码。
　　楚攸宁不由诧异的抬头看去“你怎么也有K博士的网？”
　　“大战在即，时机很重要，所以我们先恢复了网络。”有电话联系起来就方便一些。
　　网络彻底恢复了……那就说明卫星确实没有问题，那……病毒是如何爆发的？
　　难道是那个棺材带病毒？
　　楚攸宁不由想到棺材里面的东西，沈昊南当初说那是一具干尸……
　　结合陆以明拿来的这张照片来看，这棺材就是天外来物，那……那里面的东西不会是外星人吧？棺材难道是宇宙飞船？那岂不是太没排面了？
　　陆以明说了几句话就得走了，他是真的很忙，可他也确实舍不得楚攸宁，两人都是大忙人，虽然说总见面，但接触的机会几乎没有。
　　见陆以明这样，楚攸宁知道这家伙尝不到甜头是不会走的，没办法，她拉下他的脖子就吻了上去。
　　陆以明恨不得直接一口把楚攸宁吃掉，但却仍是耐着性子，一点一点的加深了这个吻，两个人吻的难舍难分，缠绵至极，就像末世前的热恋情侣，男的俊女的美，唯美的像一副干净的画一样。
　　陆以明走后楚攸宁回头看了看沈昊月，弟妹当着她的面和别的男人热吻，她竟然如此平静。
　　沈昊月却只是笑笑“你的眼光不错，倒是昊南差了那么点儿意思。”
　　楚攸宁也不藏着掖着“他有你这个姐，有蒋青羽这个姐夫，不算差了。”
　　沈昊月摇头笑了笑，一个人一个活法，她并不会像陈轶一样，觉得楚攸宁这样令人无法接受，毕竟……末世了，能活着就已经很不容易了，何必在意那么多。

第358章 异能者
　　楚攸宁盯着沈昊月看了片刻，最后轻轻的问了句“你想要孩子么？”其实楚攸宁并不理解人们对孩子的执着，在她看来，现在生孩子太危险，怀孕期间危险，孩子生下来以后也危险，若真想要，等情况稳定了再要也不迟。
　　沈昊月却微微一笑“我对孩子并不执着，青羽也一样，毕竟现在不是要孩子的好时机。”别看她现在能安稳的活在京城里，但谁知道以后会怎样呢，毕竟……地球的环境越来越恶劣，谁也不知道危险会在什么时候停止。
　　那楚攸宁就不是很明白了，既然不着急要孩子，沈昊月为什么要离婚。
　　沈昊月却只是笑笑没说话“明天有空么？一起喝个下午茶？”
　　事实上楚攸宁还真挺忙的，但是……她还是答应了沈昊月的邀约。
　　末世里喝顿下午茶其实是件非常奢侈的事，即便楚攸宁一直过的不错，也从未喝过下午茶。
　　沈昊月似乎很重视这次的下午茶，不光有茶，和茶点，还有烘托气氛的香薰。
　　楚攸宁进门后不由挑了挑眉，不管末世前还是末世后，她都是个俗人，不太懂香，但却闻的出来这香带着一股玉竹的清香。
　　楚攸宁进来后，沈昊月随手将门关好“谢谢你肯过来。”
　　这话说的……楚攸宁奇怪的看了沈昊月一眼，喝个下午茶而已，又不是什么大事。
　　两个人坐下来一边喝茶吃茶点，一边聊天，聊的都是沈昊南小时候的趣事。
　　聊着聊着，楚攸宁微微一顿，不由抬头向沈昊月看去“你……”她握了握拳头，发现身体似乎使不上力了。
　　沈昊月歉然的看了楚攸宁一眼“大家一直以为我是普通人，其实……我在末世初期就觉醒了异能，只是……我的异能登不上大雅之堂，未免给青羽丢人，所以一直对外宣称自己是普通人。”
　　楚攸宁眼神微微一闪，虽然身体无力，却并不慌张“真是终日打雁，却被雁啄了眼。”
　　沈昊月仍旧只是笑笑，低下头温温柔柔的喝了一口茶“我一直有个问题想问你。”
　　楚攸宁只是淡淡的看了沈昊月一眼并未接话，沈昊月却不在意只是继续轻声问道“你一路走来，从不忌讳用身体掠获男人，凡是遇到过的优质男人都逃不出你的手心，按理说，以青羽的能力和家世，应该也在你的猎艳名单之内，可你为何没对他下手？是因为我么？”
　　听到这话，楚攸宁嗤笑一声“怎会可能是为你。”她眼神冷漠的看向沈昊月“蒋青羽这人并不注重美色，以他的性格，我若真对他下手了，反倒会起到反效果，这种亏本的买卖我怎么会做。”
　　沈昊月点了点头“到是你的性格。”
　　“说吧，你想要什么！”此时楚攸宁想了很多，沈昊月对她下手是为了什么？
　　难道是昨天她和陆以明的话让她起了心思，大意了，真不该当着她的面和陆以明说那么大的秘密。

第359章 被迫
　　沈昊月拿起一块糕点递到楚攸宁嘴边，楚攸宁盯着她看了一会儿，随后低头一口吃掉，味道还不错。
　　“末世后，我就再没有做这么精致的糕点，不是没有材料，而是……没有心情了。”沈昊月叹息一声“你一直以为我是因为孩子的事心事重重，事实上……不是的……”
　　楚攸宁只觉自己的身体越来越无力，连端正的坐着都有些费劲。
　　“我身体不好……觉醒异能后没有像其他异能者一样得到强化，反而越发虚弱了。”沈昊月温柔的擦去楚攸宁嘴边的蛋糕屑幽幽的说道“所以……比生不了孩子更严重，我甚至都无法和青羽做爱。”
　　楚攸宁并没露出意外的表情，事实上她也不是没考虑过这一点，只是没当回事罢了，毕竟这和她也没什么关系。
　　沈昊月眼睛微红“我很爱青羽，很爱很爱，从第一眼看到他时就爱上他了，比陈轶那种浅薄的爱情要深的多，所以……我无法委屈青羽和我这样一个废人在一起，毕竟，真正的爱不是占有……”
　　楚攸宁眉头微微皱起，她实在不明白沈昊月到底要做什么“如果你只是想找个人听听你这伟大的爱情，真不需要这么兴师动众。”
　　沈昊月却并未理会楚攸宁，仍旧继续说道“但青羽跟我说，即便我和他离婚，他也不会去找别的女人，我知道，他说到就一定会做到。”
　　楚攸宁有些烦躁，沈昊月这是强行喂狗粮么？她是不是被折磨的脑子有问题了！
　　“所以……”沈昊月看着楚攸宁，眼睛微微湿润“宁宁，对不起，我只能委屈你，委屈昊南了！”
　　“你到底要干什么！”楚攸宁终于忍不住了，沈昊月太莫名其妙了，她说的话她全能听懂，可凑一块就懵了，她的话到底是什么意思？
　　沈昊月沉默了好一会儿，随后低头去挑香炉……不仅如此，还随手又扔进去几块，瞬间屋子里的竹香更加浓郁了。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，原来问题就出在这香上！
　　“我的异能就是凝结这种香……”沈昊月适时的回答了楚攸宁的疑问“这是……”她抬头看向楚攸宁“催情香！”
　　催情！楚攸宁傻了，沈昊月为什么要给她下催情香？
　　“这种香……异能等级越高，效果越好……”沈昊月一脸歉然的看着楚攸宁。
　　楚攸宁脑子瞬间一片空白，异能等级越高，效果越好……这里是蒋家新宅，一般只有他们四个进出，这说的不是蒋青羽是谁！
　　想到这里，楚攸宁都被气笑了“沈昊月！你是不是有病！”还有往自己男人床上扔女人的？她脑子是被封建思想摧残过么？
　　沈昊月却不在意楚攸宁的怒骂“宁宁，我知道你不在意的，只要有作用，不用我帮忙，你也会自己对付青羽。这件事由我主动，你就是受害人，之后青羽就算是生气，也只会是对我，而对你……有的只会是愧疚。”
　　楚攸宁冷静下来了，不过就是睡觉么，还是跟蒋青羽，她也不是不能接受，只要不是想要她的命就好。
　　但能接受并不代表能直接说出来，所谓做戏做全套，她既然是被迫的，就得一直是受害者，这期间一点儿差错都不能有。

第360章 白色情趣内衣
　　沈昊月起身去衣柜里翻出一件没开封的白色蕾丝情趣内衣，对着楚攸宁比了比“应该合身……”她喃喃说道。
　　楚攸宁有些无语，连这种东西都准备好了？“姐……你冷静一下。”
　　沈昊月拿着情趣内衣去了浴室放洗澡水“我很冷静。”
　　“你这样对的起昊南么？”楚攸宁到是不在意沈昊月对不对得起沈昊南，但该说的话还是要说的。
　　“你若对昊南专一，我自然不会这么做。”沈昊月试了试水温“你喜欢热点儿的还是凉点儿的？”
　　“你可以去找别人的……京城有多少女人想要成为蒋青羽的女人，你没必要把我牵扯进去。”楚攸宁淡淡的说道。
　　沈昊月走了过来“不……别人都不行。”说着她坐到了楚攸宁身边“有一天晚上，青羽喊着你的名字惊醒了。”
　　惊醒？莫非梦到她还成了噩梦了？“你都说是惊醒了……谁知道他梦到了什么。”
　　沈昊月微微摇头“若只是惊醒，我也不会多想，但是……”她微微一顿“他硬了……”
　　楚攸宁不由一顿，喊着她的名字……硬了？谁？蒋青羽那个老干部？他是这么闷骚的人么？
　　沈昊月任由楚攸宁震惊，然后俯身按下了椅子的开关，楚攸宁这才发现，这椅子竟然安了个隐蔽的轮子。
　　然后沈昊月就把她推到了浴室，楚攸宁上下打量了沈昊月一眼“你确定把我弄进去了还能弄出来？”
　　“当然不能！”她的身体支撑不了这样强大的消耗，沈昊月轻柔的脱了楚攸宁的衣服，然后就把情趣内衣给她穿上了。
　　穿好后看向楚攸宁“我推你进去了，你小心点儿。”随后轻轻的把楚攸宁推进了浴缸……
　　好在楚攸宁不是完全没了力气，还能稳住自己，不然肯定要喝洗澡水了。
　　安置好楚攸宁后，沈昊月看了看时间，随后才看向她“你别怕，青羽不是胡来的人，他不会太粗鲁的。”说着她顿了顿，温柔的整理好了楚攸宁额前的湿发“宁宁……你的恩情我记下了，日后必定结草衔环……”说着沈昊月起身就要走。
　　“姐！”楚攸宁大喊了一声“你确定不会后悔么？姐夫这样的男人是多少女人求都求不来的，你何必如此……”
　　沈昊月脚步一顿却并没有回头，脸上带着浅浅的微笑“宁宁……爱，不是自私的据为己有，而是……真心的希望他能幸福！”
　　看着沈昊月从容的走出屋子，楚攸宁忍不住叹了口气，世界上怎么会有这么傻的女人……不就是不能做爱么，既然蒋青羽承诺了她，她就安心接受呗。
　　躺在浴缸里的楚攸宁不由想着如果她是沈昊月的话……嗯……她八成会想办法让蒋青羽终身不举，这样两人就般配了。
　　正在楚攸宁思索之际，听到了门外传来的脚步声“月儿？”蒋青羽的声音很稳，但楚攸宁还是从中听到了一丝担忧，也不知道沈昊月是怎么把他骗回来的。
　　她一边想着，一边伸手拿起手边的洗发水。

第361章 出去
　　只听“吱嘎……”一声，房门被打开了，“月儿？”蒋青羽脚步放慢，似乎有些疑惑，但出于习惯，还是顺手关了门。
　　得了……这蠢货自投罗网了，想到沈昊月放了好几颗那种香，而且香炉就在门口……
　　“出……去！”楚攸宁用尽力气大吼一声，奈何浑身无力，声音小的就像小奶猫一样，柔柔的，弱弱的……
　　蒋青羽眉头一皱，这声音听起来不像沈昊月，倒像是楚攸宁！她怎么在这？而且她的声音听起来很虚弱……难道是顾南来过了？
　　蒋青羽连忙向浴室走去，楚攸宁一听不由慌了“别……别过来！”可认定她有危险的蒋青羽怎么可能停下。
　　他猛地推开浴室的门，就看到一个黑影飞了过来，蒋青羽往旁边一躲，洗发水无力的掉到了地上。
　　他不由一愣，连忙向浴缸看去，这一看顿时傻眼……
　　楚攸宁脸上带着怒色，身体却瘫软在浴缸里，一只带着水珠的胳膊就那么搭在浴缸外面“我……让你……出去！”
　　蒋青羽脑子突然嗡的一下，他不是急色之人，按理说看到这种情况不会有任何反应，但……偏偏这里面躺的是楚攸宁，是穿着一身白色情趣内衣，浑身湿淋淋的楚攸宁……
　　难道……他又做梦了？
　　“出去啊！”楚攸宁嗓子都喊哑了，奈何不管怎么用力，声音都不大，反倒跟撒娇一样。
　　蒋青羽终于回神，根据他春梦的经验，这个时候要冷静，他连忙脱下风衣，走到楚攸宁跟前，也顾不上会把衣服弄湿，就裹到了她身上。
　　楚攸宁傻了，不是叫他出去么，谁让他过来给她披衣服了，这一耽误，还不知道要吸入多少催情香。
　　“怎么回事？顾南来了？”蒋青羽裹着楚攸宁，顺便将其抱起“受伤了么？”
　　楚攸宁中香太久，脑子有些混沌，实在搞不清楚蒋青羽到底要干什么“把我放下，然后你马上出去，不然……不然你会后悔的！”楚攸宁尽量把话说的清楚点儿。
　　此时的蒋青羽脑子也有点儿懵，怀中的女人虽隔着一层衣服，但又香又软，仿佛没有骨头一样，蒋青羽下意识的抓紧了衣角。
　　太真实了，这次做的梦太真实了。
　　是的……催情香已经开始起作用了。
　　蒋青羽小心的把楚攸宁放到床上“你先等着，我去找你姐过来给你检查。”
　　还别说，蒋青羽真是个爷们，这都能及时抽身，楚攸宁越来越敬佩他了，可惜……房门不知道什么时候被沈昊月锁住了。
　　蒋青羽一推门没推开，不由一愣“怎么回事！”他眉头一皱，这个时候，他终于感觉到有些不对劲儿了，他的身体很热，血液和异能都开始躁动起来，事实上他看到楚攸宁的时候就有点儿异样，但他以为是春梦的正常反应，并没有在意。
　　蒋青羽眉头微皱，试探的用异能去压制这种感觉，之前从梦中醒来他也是这么做的，但是……当异能调动的那一刻，一股强烈的欲望猛地从身体里炸开。

第362章 姐夫（蒋青羽H）
　　蒋青羽心中升起一股不祥的预感，猛地握紧了拳头。
　　他连忙一拳砸向门锁，可门外却传来了沈昊月的声音“青羽……不要反抗了，你中了我的催情香，就算跑出去也会因失去理智不放过任何一个遇到的女人……”
　　真狠啊……躺在床上的楚攸宁摇了摇头，对自己的爱人都能下这么狠的手，沈昊月未来前途不可限量……
　　“而且……宁宁也中了香，如今昊南不在，你打算让谁给她解毒？随便在大街上找个男人么？”
　　“沈昊月！”蒋青羽怒了，他的眼睛通红，身体越发不受控制，偏偏感官敏锐，能清晰的感觉到楚攸宁的一举一动。
　　她似乎也很煎熬，不住的在床上扭动着，但却死死的咬着唇，一点儿声音也不敢出。
　　“青羽……我知道你会怨我，此间事了，你就算杀了我，我也不会有二话，只希望……你能帮我好好照顾昊南和宁宁。”
　　就在这时，大门外传来了陈轶的声音，不仅是陈轶，还有斯蒂文，沈昊月顿时变了脸色“青羽，是陈轶和斯蒂文……你若打算选陈轶也可以，可是……不能千万把宁宁交给斯蒂文！”
　　陈轶和斯蒂文的出现根本不在沈昊月的计划之内，她不喜欢陈轶，但若蒋青羽非要选择陈轶她也不会阻止，可是……斯蒂文怎么办，全京城的人都知道他觊觎楚攸宁，万一……
　　蒋青羽也听到了斯蒂文的声音，顿时脸色一变，他回头看了看呼吸急促的楚攸宁，又看向门外，最后狠狠的咬了咬牙。
　　“砰！”一股强大的异能波荡了出去，异能波从沈昊月身上刮过，猛地向外射出，还没等站稳的陈轶和斯蒂文被这异能波猛地撞飞出去，斯蒂文“噗！”的一下，喷出一口鲜血，而陈轶直接一番白眼，晕死了过去。
　　因为再次动用异能，蒋青羽的理智宣告彻底崩溃，他慢慢转过身，缓步向床上的楚攸宁走去。
　　楚攸宁听到声音惊恐的向蒋青羽看来“你别过来！”她惊慌失措的喊道，努力的用最后一丝力气向床的另一边滚去。
　　“砰！”楚攸宁摔落在地，但她根本顾不上疼痛，拼了命的往床底下钻。
　　蒋青羽慢慢走到床边，俯身向床下看去，正好对上了楚攸宁满是惊恐的眼睛。
　　可能是因为她的等级太低，催情香对她的作用不大，顶多就是浑身无力，再稍稍加上一点儿助兴效果。
　　但……蒋青羽就不一样了，只见他不由分说的伸出手，楚攸宁吓得连连后退，又不敢退到床外面去。
　　然后蒋青羽就精准的抓住了楚攸宁的脚腕。
　　“不要！”楚攸宁红了眼睛，讲真，此时被欲望支配的蒋青羽有些性感，衣领因为俯身抓她被扯开了一些，露出一小块坚实的胸膛，他面上看起来像个优雅的绅士，身上的肌肉却健硕匀称。
　　蒋青羽并没有听楚攸宁的哭求，他一点点，不由抗拒的把楚攸宁拽了出来。
　　身材纤弱的楚攸宁在蒋青羽手下，就像一只毫无反抗之力的小猫一样，不管她如何挣扎，仍旧被他轻而易举的抓了出来。
　　（不会卡H，今天肯定完成，但要晚一点儿。）

第363章 别怕 （蒋青羽H）
　　蒋青羽将楚攸宁拉出来还不算完，抓着她的腿继续向后，直到楚攸宁小巧的身体卡在了他的腰间。
　　他红着眼睛一把将楚攸宁抱紧，不受控制的呼出一声满足的叹息。
　　承认吧，他已经想了很久了，不然……怎么可能每天晚上都会梦到她……
　　“不要不要！姐夫，不要这样对我！求你了！”楚攸宁无助的哭泣着，想要推开蒋青羽，可手软的像是在抚摸她的胸膛。
　　楚攸宁这一声声的姐夫还是比较刺激蒋青羽的，毕竟……他是一个十分死板的人，可他此时却将妻子的弟妹搂在怀里，肿胀的肉棒已然抵在了她穿着丁字裤的小穴间。
　　蒋青羽深深吸了口气，竭尽全力的压抑着自己的欲望，他附于她的耳畔喘着炽热的呼吸沉声说道“别怕，我不会伤害你的。”
　　我不信……楚攸宁心里默默的反驳着，她终于明白沈昊月那句，等级越高效果越好是什么意思了，看蒋青羽像一个即将爆发的火山一样，楚攸宁觉得自己今天凶多吉少。
　　见楚攸宁依旧抗拒，蒋青羽抿了抿唇，随后一咬牙，将她抱上了床。
　　看着悬在她上方的蒋青羽，楚攸宁哭着抓紧了他的衣服“姐夫……不要……我们不可以这样……”
　　蒋青羽眼神一沉，再也不想听她的哭声，俯身吻上了她的唇。
　　即便到了这个时候，蒋青羽的吻也是克制的，和陆以明的温柔缠绵不同，他的吻带着安抚，带着包容，甚至还有一丝丝的讨好，楚攸宁还从未被如此对待过，其他男人每次吻她都像是要将她拆吃如腹一样，他们的吻或多或少都带着些许侵略性，可是蒋青羽的吻……却让楚攸宁有种被珍视的感觉。
　　珍视……这个词对楚攸宁来说甚是可笑，因为她从小到大从未被珍视过，就连顾东的自卑下也是不由自主的占有。
　　蒋青羽的吻终于安抚住了楚攸宁，他离开后看向她茫然的眼睛，心下不由一软。
　　这个阅男无数的女孩在性事上竟一直都是被动的。
　　若不是末日到来，若她不是变形异能，她应该会是一个害羞且保守的女孩吧。
　　“别怕……”蒋青羽忍不住轻声安抚到“我会对你负责的……”不管是沈昊月的作为，还是他对自己的放纵，都该由他来付起这个责任。
　　似乎是被蒋青羽提醒，楚攸宁猛地绷紧了身体，她似乎知道自己像每一次那样逃不过了……所以即便再紧张，也没有继续反抗。
　　她这个样子反倒让蒋青羽更心疼了，她每次被男人索取的时候都是这样么？想到他看到的视频直播，蒋青羽肯定了自己的想法。
　　蒋青羽俯身，轻轻在楚攸宁额头落了一吻，然后亲吻顺着眼睑，脸颊，下巴，脖颈……一点点慢慢向下。
　　他没什么经验，但这种事情也无需太多经验，他就跟着自己的感觉去做，想吻她，想用吻让她忘却恐惧，忘记一切。
　　此时的蒋青羽爱楚攸宁么？肯定是不爱的，但是他对她有欲望，又因为这件事对她充满了愧疚。

第364章 别扭 （蒋青羽H）
　　楚攸宁知道，这就够了，一旦被这个男人护进羽翼之下，只要不做太过分的事情，他就会一直迁就她。
　　蒋青羽的吻落在了楚攸宁的锁骨上微微停了停，似乎在等待楚攸宁的反应，但既然已经做了决定，她什么反应都不会影响他继续下去，但是……他不想她太过抗拒。
　　楚攸宁瞪着眼睛看着棚顶，看了好一会儿后缓缓闭上了眼睛，蒋青羽知道，她这是默许了。
　　直到这一刻，蒋青羽才敢把注意力放在她的身体上。
　　楚攸宁穿的是一件白色的蕾丝性感内衣，和大多数性感的情趣内衣相比，这件衣服并不算暴露，反而有种清纯中透着诱惑的感觉。
　　不得不说，沈昊月还是很了解他的审美的。
　　蒋青羽忍不住咽了口口水，喉结上下微微滑动了一下，成熟稳重中又透着一丝难以言说的压抑欲望。
　　他的视线慢慢落在了楚攸宁的胸前，一对又白又嫩的双乳包裹在寸寸蕾丝之下，随着两人的动作颤巍巍的小幅度摇晃着。
　　那蕾丝似乎有些粗糙，磨的楚攸宁那对粉嫩的乳头不满的挺立着。
　　蒋青羽忍不住伸手抓了上去，他先是轻轻的扣住，若有似无的试探着，指肚下的乳肉又嫩又软，掌心处的乳头却如闹脾气的小丫头一样倔强的挺立着。
　　就像……楚攸宁别扭的性格一样。
　　想到这里，蒋青羽忍不住笑了笑，手掌落到实处，轻轻揉捏起来，满足……无法言说的满足溢满心底，稍稍安抚了下他快要爆炸的身体，可再难受蒋青羽也不想太过急躁，他不想吓到她……
　　“你……吃吃它……”蒋青羽是能忍，可楚攸宁忍不了，她本来就是个舍不得自己受委屈的，偏偏又中了催情香，就算效果不如蒋青羽的强烈，也够她喝一壶的，楚攸宁难耐的挺了挺胸，把难耐的奶头递到了蒋青羽的嘴边。
　　蒋青羽微微一顿，楚攸宁也反应过来自己做了什么，羞愧的向后躲去，蒋青羽却在这时将手伸进她后背驮着她的身体向上一抬，一口含住了那闹脾气的小乳头。
　　不一样的触感让蒋青羽有点儿激动，竟然按耐不住大口大口的吸吮了起来。
　　“啊……”楚攸宁的欲望终于得到了一丝满足，她湿润着眼睛呻吟出声，下意识的抓紧了蒋青羽的胳膊，于此同时难耐的夹紧了腿心，小幅度的厮磨了起来。
　　蒋青羽吃了会儿楚攸宁的胸，就被她腿间的动作吸引了注意。
　　楚攸宁下身是一件没什么作用的透明小蕾丝裙，里面的丁字裤随着楚攸宁的动作陷进了小穴里，本就比较暴露的阴户更是浪荡的隐在小裙下。
　　蒋青羽的眼神猛地一闪，感觉浑身的血液嗡的一下全冲到了身下的肉棒上。本就硬挺的肉棒再次胀大了一圈。
　　蒋青羽伸手卡在楚攸宁腋下，一个用力将她往上托了托，她湿润到狼狈的小穴就这么直直的暴露在了他眼中。
　　（还有还有，别着急）

第365章 忍耐（蒋青羽H）
　　蒋青羽仿佛着了魔一般把手伸到蕾丝裙下，捏着丁字裤的绳子向上提了提。
　　“呜……”绳子勒到了楚攸宁的小珍珠，爽的她猛地一哆嗦，哗啦一下，涌涌淫水流了出来，她竟然……就这么高潮了……
　　一股淡淡的幽香弥漫开来，蒋青羽从直播里了解到楚攸宁这是高潮了。
　　他小心的脱下楚攸宁的丁字裤，没有碍眼的东西阻拦，他正好看见了仍在一张一合的粉嫩小穴。
　　蒋青羽被眼前的场景惊艳到了，而他的身体比他反应的更快，蒋青羽额头青筋一跳，他……有点儿忍不住了……
　　他伸手抓住楚攸宁纤细的腰肢，动作缓慢却不容抗拒的慢慢下拉，直到将那仍在张合的小穴顶到了他紫红色的肉棒上。
　　楚攸宁下意识低头看了一眼，随后猛地一顿，蒋青羽应该说是没有什么性经验的，所以他肉棒的颜色肯定和使用过度无关，那……就是憋得太久了？
　　楚攸宁眼中闪过了一丝不可思议，他……竟然能隐忍到这种程度？为什么？就因为……不想伤到她？
　　楚攸宁下意识的收缩了下小穴，就像她的小穴轻轻的吮吻了一下他的龟头一样，她悄悄吸了口气，等待着他猛烈的插入，但是蒋青羽没有，他只是仰起头闭上眼睛猛地吸了口气。
　　他……还在忍？
　　过了好一会儿，蒋青羽才将身体内那股狂暴的欲望压下，他猩红着眼睛看着楚攸宁，依旧声音低沉的说道“别怕……”
　　楚攸宁眼神猛的一红，她从来不敢想象，会有男人能温柔到这种地步，尤其还在强烈催情药的作用下。
　　“姐夫……”楚攸宁红着鼻子含着眼泪几不可闻的低叫一声。
　　蒋青羽的呼吸猛地一窒，连忙伸手无助了楚攸宁的眼睛，身体止不住的颤抖，他似乎极力的压抑着身体里的凶兽，过了好一会儿，才敢慢慢的沉下腰。
　　蒋青羽的肉棒很粗，也很大，虽然插入的很缓慢，但存在感十足。
　　楚攸宁感觉自己小穴一点点被顶开，一寸寸被撑到了极致……这……顾南变身入珠那次，也不过如此，而蒋青羽……他这是纯天然的。
　　怪不得，怪不得沈昊月受不了，就她这身经百战的身体，也不见得受得住吧……
　　楚攸宁不得不动用了些异能，使小穴的弹性更好些，但也正因为动用了异能，体内的催情香瞬间活跃了起来。
　　“嗯……”楚攸宁下意识的收紧小穴，弄的蒋青羽不得不停下来继续冷静，等到他好不容易顶到最深处，两个都被汗水湿透了。
　　楚攸宁琢磨了一下，虽然催情香的效果很恐怖，但总比这样一直僵持着强，最后她咬着牙再次改造了小穴，最起码……先把承受能力提上来。
　　蒋青羽似乎也感觉到了不同，他缓慢的抽动着，感受着楚攸宁小穴里的每一寸嫩肉，她的小穴里仿佛长了千百张小嘴，吸吮的蒋青羽头皮发麻。
　　渐渐的，蒋青羽加快了速度，一下比一下快，一下比一下深。

第366章 菊穴（蒋青羽H）
　　楚攸宁的欲望终于得到了彻底的满足，她忍不住抱住蒋青羽的肩膀，下意识的喊着“姐夫，姐夫……好大，好深……好满足……”
　　楚攸宁的姐夫一再的刺激着蒋青羽的神经，他的呼吸越来越重，眼睛越来越红，抽插的越来越狠，可即便如此，他仍旧时刻的注意着楚攸宁的表情，一旦她微微皱眉，他就会缓下几分，等到她难耐的迎合上来时，他再按照她喜欢的速度和力度干进去。
　　蒋青羽的细心楚攸宁自然察觉到了，她的心竟然被他的小心翼翼堵的满满的，怪不得沈昊月可以为了他做到这种地步，这样的男人……谁能不喜欢呢。
　　若把顾东比作深沉厚重的高山，那……蒋青羽就是浩瀚包容的大海……顾东只有把你放在心里了，才会把最温暖的一面展现出来，而蒋青羽……只要被他认定了，即便不是爱，他也会妥帖到极致……
　　楚攸宁微微闭眼，双腿环住蒋青羽腰间，随着他的撞击，摇曳起纤纤细腰“姐夫……用力，用力干我！”
　　楚攸宁的回应，让蒋青羽眼神猛地一闪，他红着眼咬了咬牙，确定楚攸宁能承受得了，这才彻底的放开了。
　　一个十阶异能者，一个中了催情药的十阶异能者，真不是一般的人能承受的，即便是楚攸宁也觉得自己变成了大海中的一片树叶，她什么也做不了，只能被动的承受着大海的浪潮。
　　楚攸宁知道，只要她表现出一丝一毫的不适，他就会停下来，但是……想到蒋青羽憋了这么多年，她竟然有些舍不得让他停下……这样温暖包容的男人，值得所有人温柔以待。
　　楚攸宁不知道过了多久，感觉外面天黑了，又慢慢放亮，蒋青羽的动作才变得疯狂起来，他越来越快，呼吸越来越重，喉咙中甚至带上了隐隐的嘶吼声，随着几十下快要把她撞散架的抽插，蒋青羽终于射出了今天的第一股精液……
　　楚攸宁不行了，她感觉自己比刚中了催情香的时候还无力，蒋青羽抱着她射了好久，终于射完后，一股阳光般明媚温暖的异能顺着蒋青羽的手缓缓的流进楚攸宁体内。
　　楚攸宁猛地睁开眼睛，她怎么忘了蒋青羽的光系异能还能治愈……十级的治愈不是开玩笑的，楚攸宁一身的疲惫瞬间消失。
　　蒋青羽慢慢退出了肉棒，虽然射了一次，但它显然没有得到满足，毕竟旷了这么多年，又身中催情香，但蒋青羽似乎不打算继续折腾楚攸宁了。
　　楚攸宁暗暗叹息一声，伸手抓住了蒋青羽湿淋淋的肉棒，这个举动让蒋青羽不由一愣。
　　楚攸宁眼中闪过一丝尴尬的羞怯，但她却转身趴到了床上，温柔的抓着蒋青羽的肉棒向她的菊穴顶去。
　　蒋青羽震惊的看着楚攸宁，身体却比思维更诚实，顺从的任楚攸宁施为，楚攸宁抓着他的肉棒在她菊穴处顶了顶，然后竟缓缓的捅了进去。
　　因为菊穴没有小穴滑嫩，而且更加紧致，给蒋青羽带来了另外一种截然不同的感觉。

第367章 惹不得（蒋青羽H）
　　楚攸宁扭头向蒋青羽看去，水汪汪的眼睛带着些许羞涩的祈求“姐夫……宁宁这里好痒，你帮我止止痒好不好。”
　　楚攸宁温顺乖巧的让蒋青羽的心都要化了，他俯身附于楚攸宁背上，双手抓住了她摇晃的丰胸“好……”他温柔且优雅的回应到，然后猛地捅了进去。
　　讲真，是男人都有急切的一面，更何况是旷了三十五年的老处男，再加上之前几乎每天晚上都会梦到楚攸宁，蒋青羽内心深处不是不迫切的，之前只是不想让楚攸宁害怕受伤，才压抑着自己的欲望。
　　如今两人折腾了一整晚，深刻的让蒋青羽意识到楚攸宁不是身体不行的沈昊月，她能承受他的，甚至比他想象中的更多。
　　想到这里，蒋青羽兴奋了，他感觉整个心神都被身下这个小妖精搅动了，想要……想要得到更多，甚至是……她的全部……
　　过于兴奋的蒋青羽不再收敛，极尽所能的撞击着，抽插着，奉献出了自己全部的热情。
　　楚攸宁用力的向后顶着蒋青羽的胸膛，用她曲线优美的背脊感受着他强而有力的胸膛，两个人身上都汗津津的，这湿滑的汗渍让蒋青羽的每一次抽插都变得困难起来，只要一个没抓住，楚攸宁就会被撞飞出去。
　　每当这个时候，蒋青羽就眼疾手快的将她拉回，用力的按向身下的肉棒，于此同时，他也会狠狠的顶上去，过度激烈的动作让皮肉接触的一瞬间撞击出了“啪啪！”的巨响，这淫靡的声音，夹杂在蒋青羽的粗喘和楚攸宁不受控制的呻吟声中，让听到人的忍不住脸红心跳。
　　是的，两个人激烈的交合声就这么一字不差的传到了屋外。
　　沈昊南的眼睛都红了，但他不敢冲进去，因为沈昊月正拿着匕首顶在自己的脖子上，只要他敢进去，她就敢割破自己的喉咙。
　　“沈昊月……”沈昊南红着眼咬牙“你怎么忍心！”
　　沈昊月却一脸平静“昊南……这是我们欠他的。”
　　“可宁宁不欠他！”沈昊南怒吼到。
　　沈昊月微微抿唇“没有青羽也有别人，你不是不在意么。”楚攸宁那么多男人，怎么就不能给蒋青羽一个机会。
　　“那不一样！”沈昊南眼睛湿润“那不一样！”他那么喜爱姐姐，那么敬爱姐夫，他们怎么可以……
　　“不怨青羽，这都是我设计的，你要是恨，就恨我吧。”沈昊月不后悔，也不嫉妒，她爱蒋青羽，也喜欢楚攸宁，他们俩在一起对她来说是最完美的结果，总好过便宜了陈轶那个表里不一的女人强。
　　楚攸宁终于知道，和一个会治愈系异能的男人做爱有多悲摧了，只要他不想停，那就可以无休无止的做下去。
　　就算她的身体承受不住了，他也可以给她来个治愈，而且……自从让蒋青羽知道她的身体承受的住他的宠爱后，蒋青羽就彻底的放开自我了。
　　他们做了多久，楚攸宁根本不知道，感觉时间就像静止了一样，也没人来提醒一下，最让人不理解的是，蒋青羽不是很忙么？
　　为什么不速战速决，所以说……三十几岁的老处男真心惹不得。

第368章 婊子样
　　楚攸宁这辈子都没想过竟然会是陈轶救了她……是的，陈轶又来了。
　　陈轶看了看已然颓废的瘫坐在地的沈昊南，和平静的坐在一边的沈昊月“你们在干什么？”
　　本来楚攸宁叫的声音并不大，但听到陈轶的声音后她先是一顿，随后扯着嗓子叫了起来。
　　蒋青羽也顿了下，眼中闪过一丝无奈，又奋力的抽插了十几下，射出了最后一次精液。
　　听到屋内的声音陈轶傻了眼“里面是谁？”话音刚落就要往里冲却被沈昊南拦了下来。
　　“这里不是你能放肆的地方！”他冰冷的盯着陈轶，阴沉的说道。
　　“滚开！”陈轶猛地放出异能，七阶火系异能直接将沈昊南打翻在地，沈昊南“噗！”的一声吐出一口鲜血。
　　“昊南！”沈昊月脸色大变，却并没有去扶沈昊南，而是再次拦在了陈轶身前。
　　陈轶的眼睛都急红了，根本不理会沈昊月的身体到底能不能承受住她的攻击，竟然直接一个火龙冲向沈昊月。
　　沈昊月眼神猛地一闪，但却纹丝不动的站在那里，她不怕死，但绝不能让陈轶过去。
　　就在火龙要打在沈昊月身上，沈昊月已经闭眼等死的时候，蒋青羽打开了房门，一抹淡淡的阳光溢出，凶猛的七阶火龙瞬间消散于无形。
　　“青羽！”陈轶不敢置信的看着蒋青羽，可能因为着急，他一向整齐的头发竟然有些许凌乱，最最主要的是，他身上的味道……
　　有过性经验的陈轶再清楚不过了，他刚刚真的和人……陈轶的脸色变了又变，随后猛地看向蒋青羽的身后“是谁！”
　　陈轶能接受沈昊月，是因为沈昊月本来就是蒋青羽的妻子，但并不代表她也能接受蒋青羽和别的女人在一起。
　　蒋青羽微微皱眉，刚想把陈轶赶走，就听到了身后有悉悉索索的声音传来。
　　楚攸宁起来了，这次蒋青羽没来得及给她治愈，所以她浑身酸软，腿心丝丝拉拉的疼，走路都费劲。
　　她扯过蒋青羽的风衣将自己潦草的裹了裹，里面……却是一丝不挂。
　　她冷冷的向门口看去“关你什么事！”说罢，摇摇晃晃的向门口走来。
　　沈昊南面对着大门，是第一个看到楚攸宁的，楚攸宁懒洋洋的裹着风衣，仿佛一只餍足的猫，走到门口的时候还晃了晃，蒋青羽连忙伸手扶住了她，顺便给了她一个治愈。
　　经过治愈楚攸宁好多了，但仍旧表现出一副不堪宠幸的娇弱姿态。“你算什么东西，轮的到你在这兴师问罪么！”
　　陈轶愣愣的看着窝在蒋青羽怀中的楚攸宁，尤其是她大腿处流下的一股粘稠精液，一直流到脚跟，刺激的她大脑一片空白。
　　“为什么……是她……”陈轶红了眼眶，声音带着嘶哑，随后猛地大吼到“为什么是她！”哪怕蒋青羽找个差不多的呢，为什么偏偏是一个人尽可夫的婊子！
　　“为什么是我？”楚攸宁一个眼神制止了要出面解释的沈昊月“因为……我给他下了药啊！”她妖娆妩媚，还真就一副婊子样的说道。

第369章 复杂
　　沈昊月震惊了，楚攸宁为什么要这么说？她难道不怕蒋青羽误会么？
　　到是沈昊南和蒋青羽一脸平静，以他俩对楚攸宁的了解，她这么说肯定是为了刺激陈轶。
　　陈轶一听，连忙看向蒋青羽“青羽你听见了么？她都承认给你下药了。”
　　蒋青羽本来不打算理会陈轶，但是被楚攸宁暗暗捏了下腰，他只能面无表情的点点头“听见了。”
　　“那你还不把她松开！”陈轶怒吼着。
　　蒋青羽下意识的将楚攸宁抱的更紧了些，以前他不懂什么叫肌肤之亲，现在他懂了，有了肉体上的接触，是真的会让两个人变得更加亲近。
　　就像现在，他可以很自然的，带着点儿亲密的抱着楚攸宁，这种感觉和抱沈昊月时并不一样，他抱沈昊月很多时候都是出于安慰，可抱着楚攸宁……他总想紧一些，再紧一些……原来……他也只是个被欲望支配的普通男人罢了。
　　蒋青羽的举动回答了陈轶，楚攸宁不由嗤笑一声，得意的看了陈轶一眼。
　　“姐夫……我不喜欢她，她敢踏入咱家一步，你就把她打出去。”楚攸宁是真坏啊，人还在蒋青羽怀里窝着呢，腿上还挂着他的精液呢，却还叫他姐夫。
　　蒋青羽微微一顿，最后还真把陈轶打了出去……
　　陈轶觉得整个世界都坍塌了，她不敢置信的看着蒋青羽越来越远的身影，他怎么会这样，怎么会变成这样？是楚攸宁，一定是楚攸宁这个贱人！
　　看着楚攸宁洋洋得意的笑脸，陈轶头一次心中升起恨意，从前她从未把楚攸宁当回事，甚至还很瞧不起她，可是现在……很好，我要你死！
　　陈轶被打出去后，沈昊南走过去，当着她的面关上了大门。
　　没了陈轶，院子里一度陷入沉静，四个人都不知道该说些什么，场面十分尴尬。过了好一会儿沈昊月笑了笑“宁宁……”
　　沈昊月不怕蒋青羽生气，大不了两个人就离婚，但是……她确实觉得对不起楚攸宁。
　　楚攸宁沉默了好一会儿，最后叹息一声“罢了，左右我也算不得吃亏……”说着她看向了蒋青羽，吃下这么一个优质男，怎么可能亏。
　　蒋青羽被楚攸宁看的心下一跳，竟隐隐生出些欢喜，他又紧了紧双臂，似乎是在回应楚攸宁近似于情话的回答。
　　最后楚攸宁的视线落在了沈昊南身上，眼中闪过一丝无奈。
　　沈昊南却大步上前，一把将楚攸宁从蒋青羽怀中拉出抱住“我不在乎你有多少个男人，但绝对不可以离开我。”沈昊南这话……在表达了自己意思的前提还提醒了蒋青羽，你也不过就是她众多男人中的一个罢了，只有我，是她名正言顺的未婚夫。
　　事实上现在的情况确实有些复杂，楚攸宁和蒋青羽这算什么，以后以什么身份相处，沈昊月和蒋青羽怎么办？沈昊南和楚攸宁又该怎么办？
　　不是楚攸宁流氓，但她觉得最好的解决办法就是……维持现状，沈昊月依旧是蒋青羽名义上的妻子，楚攸宁和沈昊南也依旧是未婚夫妻，至于她和蒋青羽……无外乎就是下一个顾东，陆以明之流罢了。
　　其实楚攸宁这种想法对蒋青羽来说有点儿渣，以蒋青羽的个性很有可能和沈昊月离婚，再解除她和沈昊南的婚约，然后娶她……
　　可楚攸宁能答应么，她不可能为了一个蒋青羽放弃整片森林，这可是她费尽千辛万苦打下的江山，而且……她也承担不了和顾东他们反目成仇的后果，所以……只能对蒋青羽说抱歉了。
　　当然，事儿是这么回事儿，但话却不能说的这么直白。
　　想到这里，楚攸宁回身看向蒋青羽“你别怪姐，她也只是……太爱你，不想你继续憋着罢了。”

第370章 对不起
　　沈昊月怎么也没想到楚攸宁会这么说“宁宁……”她不由红了眼。
　　楚攸宁笑了笑，一边尽量拖延时间，一边心下急转，想着怎样处理这件事，忽然她眼神暗暗闪了闪“姐……你有没有想过，末世三年了，我身边来来回回走过多少男人，为什么我从未怀过孕？”
　　沈昊月不由一愣“为……为什么？”她下意识的问道。
　　“你可听说过哪个变形异能者坏过孕？”楚攸宁轻声问道。
　　沈昊月似乎明白了点儿什么，可是“那……又怎么样？”沈昊月设计两人在一起本也不是为了让楚攸宁给蒋青羽生孩子。
　　楚攸宁笑着走到了沈昊月身边“虽然我瞧不起陈轶，但……她有句话没有说错，姐夫的后代涉及到整个华夏的利益。”
　　沈昊月不由一顿，她爱蒋青羽，自然凡事都从他的角度思考，他是一个很传统的男人，别看他从来不说，但若是没有个自己的孩子应该也会遗憾吧？
　　见沈昊月迟疑，楚攸宁知道第一步已经成功了，利用蒋青羽的利益先稳住沈昊月，接下来就是对付蒋青羽了“姐……你的身体什么样大家都清楚，若是和姐夫离了婚你该何去何从？是，我说过我们楚家养的起你们姐弟，但是……”
　　楚攸宁眼睛微微湿润，看起来似乎是在心疼沈昊月“即便是末世，人也不能只是活着而已吧？你真的打算一辈子孤独终老么？”
　　楚攸宁的话让蒋青羽的眼神猛地一闪，说实话，从他和沈昊月订婚的那一刻，沈昊月就没有一处做的不好过。
　　不管是对忙碌不着家的他，还是对咄咄逼人的蒋家，她从未有过一句怨怼，也从未对他说过一句蒋家人的不是，就连这次楚攸宁的事也是为了他，她才会这么做的。
　　沈昊月是个女人，身体又不好，他真的忍心看着她孤独终老么？可是……楚攸宁怎么办？他碰了她，难道就不该给个说法么？
　　感觉到蒋青羽的视线向楚攸宁投来，楚攸宁笑了“我说过，我会让k给你做试管婴儿的，日后你会有一个属于你和姐夫的孩子，这样即解决了姐夫子嗣的问题，又让你有了依靠，至于你们的婚姻……”
　　楚攸宁拉住沈昊月的手“为了给孩子一个完整的家，我觉得还是不要离婚的好。”
　　楚攸宁的话说完，场面再次陷入了沉默，不得不说……她的安排合情合理，一点儿毛病也没有，沈昊月虽然不和蒋青羽离婚，但两人无法做爱，顶多就是个表面婚姻，这样蒋青羽不用在两个女人之间左右为难，也不会触碰到他的神经和底线。
　　但是……不管是蒋青羽还是沈昊月都无法开口应是，因为……他们都觉得这样太对不起楚攸宁了。
　　这个楚攸宁也清楚，世界上最难搞的就是善良没有私心的人，当然，最好搞定的也是这种人。
　　“当然……”楚攸宁的声音有些许嘶哑“我也不是没有私心的……”

第371章 天上地下
　　她这么一说，大家都忍不住看向她“我之前之所以那么抗拒，不是因为我贞烈，事实上，对于我来说，已经没有任何名声可言了，我只是……不想局势再继续复杂下去了。”
　　楚攸宁微微叹息了一声“我身边的男人，虽不见得是我想要的，但……也不是我想不要就能不要的，在我打算让楚家落脚京城的那一刻，就注定了我永远不会主动和他们断绝关系，你觉得……这样的我适合姐夫么？”
　　经楚攸宁这么一说，沈昊月和蒋青羽才想到了她的处境，很多人都说楚攸宁有野心，但……想想她曾经经历过的一切，这野心何尝不是被逼出来的呢。
　　相比于沈昊月和蒋青羽的理解，沈昊南却红了眼，他不由想到了两人的第一次，他……也是把她逼上这条不归路的凶手啊。
　　楚攸宁深深吸了口气，逼回了眼中的湿润“就这样吧，就当……一切都没发生过吧。”说着，她下意识的看向蒋青羽，又连忙移开视线。
　　将一个深陷淤泥不敢窥探美好的风尘女子演绎的淋漓尽致。
　　是的，按照楚攸宁和蒋青羽的情况来看，两人不就是一个天一个地么，一个身心干净浩然正气，一个蝇营狗苟满身污泥。
　　楚攸宁口中的没发生过，何尝不是自觉不配，又小心翼翼的将那点儿奢望藏起呢。
　　蒋青羽心下一震，下意识的大步上前一把抓住了楚攸宁的手。
　　楚攸宁愣了下，红着眼睛就要将手抽出去，也不肯去看蒋青羽，蒋青羽紧紧的抿了抿唇，一把将楚攸宁拦腰抱起大步走回屋内。
　　楚攸宁被蒋青羽扔到床上，随后他就压了下来，一个炽热的吻落到了她唇间。
　　蒋青羽这一吻和之前的都不一样，仿佛心里堵着什么想要发泄出来一样，直到两人吻的气喘吁吁才终于分开。
　　蒋青羽呼吸不稳，炽热的呼吸喷在楚攸宁的唇间，额头却抵着她的额头，他不是一个会说情话的人，也不知道该说些什么，沉默了好久才憋出一句“不准当什么都没发生过！”
　　楚攸宁当然不是想当没发生过，她又不傻，不能白白被这家伙做这么久。但她只有这么说，才能满足她只想让蒋青羽当个姘头的想法。
　　还有什么比蒋青羽亲口提出来更有效果呢？
　　楚攸宁红了眼睛，眼泪一点点蓄满眼眶，但……嘴角却缓缓勾起一抹笑容，她的声音有些哽咽，说话也有点儿困难，但……还是清清楚楚甚至带点儿鼻音的说了句“好……”
　　蒋青羽也笑了，俯身将楚攸宁抱住。
　　她不是没见过他笑，一般开会，或谈判的时候他都会带着优雅的浅淡笑容，但是……这一个笑容不一样，它是有温度的……
　　直到这一刻，楚攸宁才算将这一次意外彻底捋顺清楚，讲真，对她来说并不难，却也……不是那么容易，一不小心就会鸡飞蛋打。
　　蒋青羽将楚攸宁抱回屋时，沈昊南下意识的想要去拦，却被沈昊月挡住了，等到两人进屋，沈昊月冷冷的看了沈昊南一眼，随后“啪！”的一巴掌打到了沈昊南的脸上。

第372章 实力
　　沈昊月从来没用过这么大的劲儿，也从来没对沈昊南动过手，直接把沈昊南打懵了，她把他媳妇送她老公床上了，她还来打他！
　　沈昊月却恶狠狠的瞪着沈昊南“我若没记错的话，欺负宁宁的也有你一个！”
　　沈昊南顿时怂了，心虚的撇开视线，沈昊月再举手要抽他的时候他都没敢躲，可沈昊月的手举了半天，最后还是放下了。
　　她微微湿了眼眶“记住，我们姐弟欠宁宁的，一辈子都还不清！”
　　蒋青羽和宁宁鬼混了这么长时间，耽误了不少事，再加上他也不是儿女情长的人，所以当天就出门了，至于什么时候能回来……就不要期待了。
　　宁宁虽然不如蒋青羽那么忙，但事儿也挺多的，作为第一梯队的主力，楚家想要坐稳这个位置也需要废点儿心思。
　　经过大家的研究，最后决定先在沿海地带建设城墙，以基地为单位，每个基地负责一段，若是遇到比较难凶险的地方，也需要各势力自己想办法。
　　楚攸宁自己有基地，她肯定要负责自己那一段儿的，这样就省去了世家和基地领主之间的利益争夺环节。
　　从这里就能显示出率先攻下基地的好处了，像顾东，蒋青羽和楚攸宁这种提前下手的占到的先机可不是一点儿半点儿。
　　建设基地用的是异能者，但建筑队需要的物资和晶核却需要统一提供，这就是世家之前捐出去的那些物资。
　　领取物资时，楚攸宁仅带了叶宸一人，当叶宸当着所有人的面轻轻松松将分给楚攸宁的物资装下时他们都傻了。
　　要知道，这次的行动是大行动，每一份物资都不是小数目，这里那个世家带的不是空间最大的异能者，即便如此，每一家都带十几个，有的甚至更多。
　　可是叶宸一人就装下了所有物资。
　　大家是知道华夏有个空间无限大的赵纤纤的，但这是个男人，很明显不是赵纤纤，难道这个人也是无限空间？
　　最让人心惊的是，去过销魂窟的人都知道，楚攸宁和赵纤纤关系极好。
　　也就是说……楚攸宁有两个无限空间的帮手，这牌面……属实有点儿大啊。
　　蒋青羽却只是不动声色的看了叶宸一眼，随后低声对楚攸宁说“把我的那份也带去？”
　　楚攸宁刚要点头，顾东就走了过来“还有我那份！”说着他不动声色的看了蒋青羽一眼。
　　楚攸宁有一瞬间的僵硬，顾东这是……发现了？
　　好吧……蒋青羽也没藏着掖着的意思，对待她的态度是比从前亲昵了很多，要知道以前他对沈昊月以外的女人，都会保持着一定的距离。
　　如今对楚攸宁这么亲密……就算是个傻子也能发现其中的不同，所以……
　　楚攸宁微微一笑，扭头看向叶宸“可以么？”她柔声问道，轻轻松松把皮球踢了出去。
　　叶宸却只是无所谓的点点头，蒋青羽没表现出什么，到是顾东别有深意的看了楚攸宁一眼，看的楚攸宁笑容直接僵硬在嘴角，最后顾东不动声色的离开了。
　　当其他世家的人看到叶宸装下了三个基地的物资时，终于可以确定叶宸的空间是无限的了。
　　当然蒋青羽和顾东身边有的是空间异能者，他们之所以会求到楚攸宁跟前，就是帮着展现楚家的势力，而这……紧紧只是个开始。

第373章 空间异能
　　从京城到自由基地大概有九个小时左右的车程，末世后没有测速，车流量也小，能缩短到七八个小时，但对叶宸来说，顶多就是十几分钟的事儿。
　　再加上自由基地还有几个建筑队，所以还没等其他人出发，自由基地已经开始按照图纸研究起地形了。
　　楚攸宁离开自由基地还不到一个月，但自由基地基本建设的差不多了，她回到自由基地的时候，赵纤纤正在家里和男宠打情骂俏，魏子欣正在城主府处理城中事务，而k则在学校的研究所埋头苦干。
　　自由基地建好后，还没有对外招募市民，偌大的城区内安安静静的，连个老鼠都没有。
　　魏子欣是第一个见到楚攸宁的，她盯着楚攸宁看了会儿，眼神很平静“京城那边怎么样？”
　　楚攸宁笑了笑，将自由基地的任务计划扔到了魏子欣的桌子上“很顺利！”
　　魏子欣笑了笑，也没多说，拿起桌上的计划就看了起来。“我们猜到第一步会建造围墙了，该准备的也已经准备好，就等着你的图纸了。”
　　“我听说k研究出一种化学物质，可以使建筑队建造出的东西更加坚固？”楚攸宁心情愉悦的问道，毕竟当了甩手掌柜的，所以一回来看到自由基地建的比她想象中的还好，楚攸宁怎能不开心。
　　“准确来说，是可以将建筑材料的坚固性翻一倍，甚至更多。也就是说，五阶的金属最起码能达到七阶的效果。”
　　“那东西好获得么？”楚攸宁稍显激动的问道。
　　“还不错，是用一种很常见的海兽还有几种矿物质混合生成的。”魏子欣见楚攸宁眼睛发亮，一直紧绷的身体稍稍放松了一些，嘴角也扬起了一抹淡淡的笑。
　　楚攸宁挑眉“配方保密了么？”
　　魏子欣淡淡的瞥了叶宸一眼“目前只有k博士和咱们三人知道，但具体需要什么海兽和矿物质，还有生成方法只有K博士一人知道。”
　　楚攸宁终于满意的笑了“很好。”她觉得应该好好奖励一下K这个大功臣。
　　楚攸宁从不认为自己的魅力可以把人拴住一辈子，所以一定要在还有吸引力的时候尽量多捞一笔。
　　将建造围墙的事交给魏子欣，楚攸宁去了实验室。实验室在科技学园中，大概是迫于K博士的淫威，科技学园就在学区的正中心。
　　这还是楚攸宁第一次来这个新实验室，因为她走的时候这里还没建好，当楚攸宁坐着科技大楼的电梯来到地下碉堡，K已经站在门口等着她了。
　　k依旧面无表情，但看楚攸宁的眼神中带着些说不清道不明的东西。
　　楚攸宁没心思研究里面到底写着什么，也不顾k的冷脸，一个飞扑钻进了他的怀里。
　　k下意识的收拢手臂，将她稳稳的固定在怀中。
　　楚攸宁也不说话，直接抬头吻上了他坚毅的唇，k微微顿了顿，最后暗暗叹息一声，收紧双臂，加深了这个吻。
　　楚攸宁以为k会和她做爱，但是他没有，一吻结束够，他不声不响的拉着她进了实验室，递给她几张奇怪的异能脉络图。
　　“这是……”楚攸宁疑惑的挑了挑眉。
　　“空间异能脉络图！”k说了见面以来第一句话“现在就把它学会！”

第374章 疑惑
　　空间异能脉络图？要知道，空间异能可不像五行异能那么普遍，凑上这么一手脉络图……若算上失败机率的话，这得死多少空间异能者？
　　楚攸宁压着震惊数了数，一共六张，从零阶到五阶……
　　k看着楚攸宁震惊的样子，沉默片刻后平静的说道“我不是顾东，找到不到那么多罪大恶极之人……”
　　楚攸宁猛地抬头看向k，他这话的意思是，这里面有无辜的人？他为了她……
　　说完这句后，k就一直面无表情的看着楚攸宁，似乎在等待着她的宣判，是的，他就这样，不是什么好人……
　　楚攸宁眼睛微红，慢慢走到k身边，踮起脚尖轻轻在他唇上落下一吻“占便宜的是我，就把这份罪恶，记在我身上吧。”
　　k眼神猛地一闪，眼底也闪过了一抹笑意。
　　楚攸宁把这件事拿捏的很好，k说他不是好人，他为了这几张脉络图滥杀无辜了。
　　事实上楚攸宁也不是好人，她虽然不会自己动手，但也不想故作清高的将这份好处推出去。
　　但是……但她能在k面前如此直白的表明自己的冷酷自私么，不……鬼知道她这样会不会引起k内心深处的戒备，现在正是刚吃到嘴里你侬我侬的时候，万一以后感情淡了，k再把这件事拿出来细品……
　　所以在一定的自私下，楚攸宁得表现出仍有底线，她不忍心滥杀无辜，但也不会不知好歹，她可以为了k无视那些无辜的性命，但……因为底线也会把这份罪恶牢牢记住。
　　她说，便宜是她占的，那这份罪恶由她来担，即承了k的好，也表达了不忍心他为了她去滥杀无辜。
　　楚攸宁一句简简单单的话，踩在了k所有的点上，把他安抚的妥妥贴贴的。“我还有个很重要的实验，你先把这个都学了吧。”
　　所以……为了实验，性爱一文不值……好吧……楚攸宁也不是第一天人认识这货了。
　　楚攸宁一边拿着脉络图往旁边走，一边漫不经心的说道“我听欣姐说你发现了新物质，可以用在建筑上？正好沿海地区要大规模建造围墙，你要不要和我合作赚上一笔。”
　　k脚步一顿，看着楚攸宁挑了挑眉，楚攸宁也坦然的看了回去。
　　k似笑非笑的看了楚攸宁一眼，随后扔给她一份资料“都在这里了，自己弄去，我没时间！”
　　楚攸宁接住资料夹顺手翻了翻，很好，一句都看不懂。
　　k盯着楚攸宁看了一会，突然来了句“你是我珍贵的实验材料，所以……面对我时可以放肆点儿。”
　　这话从字面上看有点儿难听，但……楚攸宁却从中听出一丝不一样的味道，她不由想到了直播那天顾南挑拨她和k的关系时她说的那句话，最后笑了……
　　楚攸宁用了三天的时间学会了空间异能，并将其学到了五阶，可能是水平有限，别的五阶空间异能者都挺厉害，但是她不行，学会后只多了一个百来平的空间，和一个瞬移技能，而瞬移……只能移出五米……
　　可k却很满意，拿出了早就准备好的东西……什么新能源军火啊，什么千奇百怪的药剂，还有各种各样的小发明，可以说，涵盖了居家旅行，杀人坑害的所有类别。
　　这是……怕她再被绑架么……
　　还别说，若顾南再敢来……就凭空间里的这些东西，楚攸宁绝对能让他有来无回！
　　不过，楚攸宁心中一直有个疑惑，既然k会异能转移，那为什么不给她移植个空间异能出来，这样的成本更小些，除非…………异能移植有什么不确定的损伤。

第375章 又是变型女
　　楚攸宁整理好k给的那些东西后，k的实验也结束了，他在楚攸宁面前晃了一会儿，楚攸宁抬头看他，示意他有话就说，但是他却只是面无表情的看着她。
　　楚攸宁眼神微微一闪，随后低头看了看表，遗憾的说道“我还得回京城，下次吧！”
　　k脸色肉眼可将的僵硬了……
　　楚攸宁说道做到，敷衍的在他唇上落下一吻，然后毫不留恋的离开了实验室。哼……和你的实验做去吧！
　　k瞪着眼睛看着楚攸宁离去的方向，好半天才很小声，很小声的“哼”了一声。
　　楚攸宁也不全是置气，她让魏子欣把现有的加固剂分成了三分，让叶宸连带着物资一起给顾东和蒋青羽送去。
　　等叶宸回来后，她火急火燎的就往京城赶。
　　这种东西虽然是在最后涂抹的，但销售还是得抓紧。
　　她和叶宸回到京城既没回楚家也没回蒋家，而是回到了销魂窟，毕竟这里才是消息传播最快的地方。
　　让楚攸宁意外的是，她竟然在销魂窟碰到了一个陌生的面孔，见楚攸宁看那个女孩，男人婆连忙凑了上来“这是销魂窟新来的变形人。”
　　变形人？什么时候变形人满大街都是了？
　　看出楚攸宁的疑惑男人婆笑了笑悄声说道“这不是你的名声闯出去了么，很多变形人就想来销魂窟搏一搏，别说……这还是唯一一个活着逃到这里的。”
　　楚攸宁上下打量了女孩一眼，见女孩小心翼翼的，似乎要上前跟她打招呼，楚攸宁转身就走“要是个聪明的就留着赚钱，若不聪明……那死了也不可惜。”三阶变形异能，在销魂窟除了出卖色相也没别的出路了。
　　男人婆顿了顿，连忙跟上楚攸宁的步伐“宁姐，这丫头看上去不是个安分的。”
　　楚攸宁停下脚步，扭头看向男人婆“怎么，怕她抢了我的风头？”
　　“嗤！”男人婆嗤笑一声“她哪有那个本事，但赖蛤蟆不咬人膈应人……”
　　楚攸宁一抬手“只要不变成我的样子满足客人就好！”因为楚攸宁出名，那群男人见她一面都费劲，所以就想法设法去找变形人变成她的样子发泄兽欲。
　　这种事在外面她也看不到，到是不用理会，但若是在销魂窟搞这一出，那就是在打她的脸了，所以……丑话必须说在前头。
　　“放心吧，我们会看着的。”男人婆连忙说道。
　　顾东还在基地，楚攸宁就自己策划加固剂的爆光事宜了，有意思的是，以前楚攸宁还是台上表演的那个，如今……
　　楚攸宁坐在顾东的专属包间，看着外面那个变形女的表演……那变形女到没变成她的样子，但却模仿了她小鹿女的那场表演。
　　毕竟也是变形女，场面还挺热烈。
　　男人婆偷偷瞄了瞄楚攸宁的脸色，发现她似乎真的不是很在意，终于松了口气“策划也是为了效果能好一点儿。”毕竟能和楚攸宁挂上勾的东西都比较受欢迎。

第376章 南湘
　　楚攸宁是真的不在意，她虽然是变形女，却从未只是把自己定位在变形女上面，所以，别说一个变形女，就是十个百个她也不在意，而且一个节目而已，谁说她用了别人就不能用了。
　　“安排她接客了么？”这是楚攸宁比较好奇的。
　　男人婆微微一顿“老板还没吩咐……”她小心翼翼的说道。这个老板还没吩咐就有意思了，这是……把这个女人定位为顾东的所有物了？
　　楚攸宁眼神微闪，却并没说什么，首先她不觉得跟了她的男人就不能有别的女人了，其次……若说高阳雷奕找别的女人还有可能，就顾东……他不一辈子孤独终老就不错了。
　　楚攸宁点了点头“嗯……变形女就要有变形女的身价，不要随便安排！”她还是那个想法，女人要想抬出身价，那她男人的身份就十分重要，一定不能随便找。
　　变形女既然是销魂窟的人，那就是和销魂窟的利益联系在一起的，一个供人泄欲的玩物，和一个能勾上大佬的棋子哪个更重要根本不需要解释。
　　男人婆不由愣了，宁姐这是在帮那丫头说话么？
　　楚攸宁淡淡的瞥了男人婆一眼，随后拍了拍她的肩“成大事者不拘小节，我不希望你把时间浪费在女人的那些小把戏上。”
　　之后楚攸宁就没再理会那个变形女的问题了，她那个加固剂用来压轴，先是找了个五阶金系异能者制造了两块钢板，一块图上加固剂，另一块没涂，然后找一个七阶异能者去攻击两块钢板。
　　没涂加固剂的钢板瞬间粉碎，而图了加固剂的钢板竟然挺住了。要知道五阶和七阶之间的差距何止是天堑！这个东西竟然有这种效果。
　　这东西可不止能用在围墙和房屋的建造上，若是涂在铠甲上面……就能大大提高出战人员的存活力。
　　陈轶带来的那些科研人员也参加了这次的拍卖，见到加固剂后猛地从座位上站了起来“负责人呢？我要见你们的负责人！”
　　可……他以为他们是谁？销魂窟的负责人是他们想见就能见的么？别开玩笑了。
　　那些人本打算找斯蒂文出面，毕竟强者为尊，销魂窟的人总不能不给斯蒂文面子，但是……环视一圈儿，哪还有斯蒂文的身影。
　　而斯蒂文现在在哪呢？
　　变形女南湘惊慌的在前面跑着，斯蒂文则一脸坏笑的在后面跟着“跑什么，过来让我疼爱疼爱你！”
　　南湘惊恐极了，她听说过这个外国人，他是这里的常客，听说上了他床的人就没几个活着下来的。
　　好在斯蒂文很享受这种追逐的乐趣，并没有现在就抓住她。
　　南湘咬了咬牙，猛地向顾东的专属包厢跑去。
　　两人声音不算小，楚攸宁在房间里就听到了，她眼神微微一闪，紧接着门砰的一声被南湘推开。
　　南湘知道顾东不在，也知道楚攸宁就在屋子里，她更知道斯蒂文一直对楚攸宁念念不忘，奈何楚攸宁被保护的太好了，斯蒂文根本就没下手的机会。
　　南湘很确定，见到楚攸宁，得到楚攸宁，斯蒂文就不会把她再当回事了，甚至……销魂窟里的其他女人也会获救。

第377章 段位太低
　　楚攸宁先是看了南湘一眼，随后视线落在了随后跟来，一脸惊喜的看着她的斯蒂文身上。
　　“哦！精灵女神，我们终于又见面了！”
　　楚攸宁眼波一转，从座位上站起走向斯蒂文“斯蒂文先生你好。”别管如何精虫上脑，在面对喜欢的女人以理相待时，男人总会下意识的装的人模狗样。
　　斯蒂文伸出手“楚攸宁小姐你好。”两人的手轻轻一握，斯蒂文刚震惊于楚攸宁手上的触感，楚攸宁就淡定的把手拿走了。
　　“里面坐！”楚攸宁示意的指向座位方向。
　　斯蒂文下意识的握紧了手，十分不可思议楚攸宁的手竟然那么嫩，那么软，就像没有骨头一样。他晕晕乎乎的就被楚攸宁引导着坐到了位置上。
　　楚攸宁也顺势在对面不远不近的沙发上坐下，她看了看南湘，又看了看斯蒂文“这是……”
　　南湘刚要说话就被斯蒂文冷冷的看了一眼，她连忙闭了嘴。
　　随后斯蒂文笑着对楚攸宁说道“我们走错了房间，没想到阴差阳错见到了楚小姐，还真是幸运。”
　　楚攸宁微微挑眉，没想到这老外还会成语……“谁说不是呢！”说着示意男人婆“去安排一下，今晚我请斯蒂文先生吃饭。”
　　男人婆目露一丝担忧，但还是听话的退了出去。
　　斯蒂文很高兴，挺了挺背脊让自己的身材看起来更高大壮硕些，和楚攸宁天南海北的聊了起来，斯蒂文发现楚攸宁不仅漂亮，还很有见识，不管他说什么话题，她都能接下去。
　　这让两个人的聊天更顺畅了。
　　楚攸宁从始至终就只看了南湘一眼，之后也没说让她离开，却也没再理会她。
　　南湘尴尬的站在那里，局促的捏紧了衣襟，她不知道楚攸宁是什么意思，她是知道她故意祸水东引了么？那她打算怎么对她？
　　可不管楚攸宁对她做什么，她也不后悔，她人微言轻又是变形异能，若是落到斯蒂文手里肯定不会有好结果的。
　　这是她唯一的机会，她必须抓住，至于之后会怎样……有老板在，楚攸宁也不敢随意处置她！
　　随着外面的拍卖接近尾声，包厢的房门突然被推开，楚攸宁扭头看去，意外的挑了挑眉“你怎么回来了？”
　　顾东似乎有些着急，手还死死的捏在门上，就怕推开门后看到的是能令他崩溃的场景，见楚攸宁安然无恙的坐在那里，斯蒂文也难得绅士的什么也没干，从接到消息后就提着的心终于落了下来。
　　顾东不着痕迹的呼出一口气，随后走向斯蒂文伸出手“斯蒂文先生，好久不见。”事实上斯蒂文总来销魂窟，但顾东从未把他当回事过。
　　斯蒂文见顾东在，眉头不由一皱，这人回来了，那他晚上还能和楚攸宁二人世界么？
　　“老板……”顾东身后传来了一阵委屈的低呼声，楚攸宁三人不由向南湘看去，只见南湘捏着衣角眼含泪珠的看着顾东，仿佛受了天大的委屈一样。
　　看的楚攸宁不由摇头，这女人……有点儿小聪明，也敢取舍，但……段位太低。

第378章 九阶巅峰
　　顾东冰冷的眼落在了南湘身上，在来之前，男人婆已经将发生的事都说过了，当然，男人婆向着楚攸宁，自然没说南湘的好话，但就以楚攸宁对顾东的重要程度，就算男人婆说的是南湘的好话他也不会相信。
　　“给她收拾收拾，晚上送到斯蒂文先生的房间去。”顾东冷酷的说道。
　　“什么！”南湘猛地抬起头，他不是一直舍不得她接客么？为什么现在要说这种话，难道是吓唬她？
　　“是！”站在门口的男人婆跟了进来，伸手就去拉南湘。
　　南湘慌了，连忙去拉顾东，但顾东是她能碰到的么，一个精神力压制，南湘就瘫软在地了“不……老板，你是在开玩笑对么，你不会这么对我的，我是南湘啊，你看清楚，我是南湘啊！”
　　男人婆怕南湘的叫声吵到楚攸宁和顾东，连忙伸手捂住了她的嘴。
　　顾东却冷冷的看着南湘“让你去伺候斯蒂文先生是给你脸面，若敢惹斯蒂文先生生气，别怪我拖你去伺候异兽王！”
　　南湘猛地白了脸，她知道销魂窟里最严厉的惩罚就是伺候异兽王，想到一边被异兽王奸淫，一边被它一口一口吃掉，南湘恐惧的浑身颤抖。
　　老……老板只是想吓唬吓唬她吧？是因为她没藏好自己被斯蒂文看到而吃醋了么？是的，一定是这样的。
　　南湘就这么恐惧中又夹杂着一丝期望的被男人婆拉走了。
　　解决完南湘，顾东走到楚攸宁身边坐好，一边伸手拉住她的手放在自己的腿上把玩，一边看向斯蒂文“顾某一直想和斯蒂文先生切磋一下，奈何前段时间一直忙，正好今天碰上，择日不如撞日，不知斯蒂文先生可否赏脸？”
　　斯蒂文笑了，资料上说顾东才八阶巅峰，和他根本不是一个级别的，但……既然顾东想挨揍，他怎么好意思不满足他这个小小的愿望呢！
　　“好！”
　　话音刚落斯蒂文就出手了，他打算以最快的速度当着楚攸宁的面解决这个男人，让这个男人颜面扫地。
　　斯蒂文也是火系异能，但到了他这个等级，火已经不是具体的形态了，楚攸宁都没看到什么，就感觉整个屋子忽然燥热了起来，连空气似乎都要被这燥热点燃了。
　　她下意识的握紧了顾东的手，谁知道，顾东只是安慰的拍了拍她的手背，随后她身边的空气就凉爽了下来，紧接着……两种无形的力量纠缠到一起，在斯蒂文脸色大变的时候，无形的空气中燃起一缕黑烟，那股燥热的感觉瞬间消失的一干二净。
　　斯蒂文猛地站了起来“你是九阶巅峰！这怎么可能！”
　　楚攸宁一听眼神猛地一闪，他不是八阶巅峰么？什么时候进阶了？而且……进阶也不能直接到九阶巅峰吧？
　　顾东慢条斯理的整理了下楚攸宁的衣袖“我们华夏人，不喜欢把所有底牌都放在外面。”
　　斯蒂文脸色变了又变，顾东却在这时拉着楚攸宁站起“人，已经送到斯蒂文先生的房间了，您是打算和我们一起吃晚饭呢，还是回房放松一下？”
　　斯蒂文嚣张的本钱就是自己的等级，可如今华夏不仅有十阶的蒋青羽，竟然还有一个九阶巅峰的顾东，他不甘心的看了楚攸宁一眼，最后还是识相的说道“让美人等待可不是绅士作风，我还是回去看看吧。”

第379章 中邪
　　斯蒂文被顾东如此不客气的给了个下马威，心中正是带着气的时候，南湘的下场可想而知，以斯蒂文的性格，南湘就算能留下一条性命，肯定也得被扒掉一层皮。
　　啧啧啧……楚攸宁暗叹现在的男人真是一点儿都不懂得怜香惜玉。但她也就是随便想想，反正倒霉的不是她，她才不会在意。
　　顾东一直抓着楚攸宁的手，到最后也没有要松的意思，楚攸宁看着他挑了挑眉“怎么？”
　　顾东严肃的抿了抿唇“为什么放纵南湘设计你？”举最简单的例子来说，只要楚攸宁不让南湘把门推开，那斯蒂文直接在门口就把南湘拉走了。
　　“哦……”楚攸宁漫不经心的应了声“没反应过来。”
　　“你撒谎！”顾东不满的皱起眉。
　　楚攸宁微微一顿，好吧……她得承认她是在给顾东留面子，南湘段位再低，那也是在顾东面前过过明路的女人，不管顾东在不在意，她都不能对南湘展现出任何恶意。
　　因为……那显得太没风度，太LOW了，楚攸宁绝不允许自己因为这么一个小角色丢人现眼，一点点都不行。
　　而且从另一个角度来看，她若连南湘这种货色都在意……那也对自己也太没自信了，别说她坚信顾东不会理会这个女人，就算真的和这个女人怎么样了，那也无非就是顾东再爬不上她楚攸宁的床罢了，也没什么了不起的。
　　以她现在的身份，即便不上床，顾东也会和她保持良好的朋友关系，毕竟她牵扯的利益太多了，和她交恶并不明智。
　　楚攸宁是怎么想的顾东再清楚不过了，也正因为如此，他才会生气“你把我顾东当成什么人了？”
　　楚攸宁看着顾东沉默了片刻，最后叹息一声“那你觉得我是什么人呢？我一个和那么多男人不清不楚的女人，难道还有资格要求别人对我从一而终么？”
　　顾东看着楚攸宁眼神越来越沉，深邃的眸子中仿佛翻滚着惊涛骇浪，是的，若是其他女人，顾东完全可以和那群人摊牌，就算豁出去性命，他也要独占楚攸宁。
　　可是……
　　楚攸宁招惹的男人并不是他豁出去性命就对付的了的，前有不按牌理出牌的高阳，后有一肚子阴谋诡计的陆以明，连他的好兄弟K都牵扯了进来。
　　这还不算，现在……又多了个华夏第一人蒋青羽，甚至还有一个神神秘秘，连他都探不清虚实的叶宸……
　　如今这些人达到了一个诡异的平衡，谁也不敢摆出一副要独占楚攸宁的意思，因为……谁敢冒头，就会被群起而攻之，这些人联手，灭掉其中一个甚至连点儿动静都不会有。
　　还有另一个最重要的原因……楚攸宁并不希望如此……她的心里装着不甘和野心，根本容不下那些可笑的爱情，你可以对她好，也会得到同等的回报，但……不要妄想她的心里只有你。
　　这种情况对顾东这类的强者来说是很可笑的，以他们的地位和能力，什么样的女人得不到，但是……一个个偏偏都跟中了邪一样不想离开。

第380章 改造试剂
　　他们真的只是被她的美貌吸引了么？
　　一开始可能是吧，但……随着进一步的了解，楚攸宁就像一本引人入胜的书一样让人欲罢不能，试问……尝过这个女人的滋味还会对别的庸脂俗粉感兴趣么？
　　当然，顾东和别人不一样，他从一开始就没在意过楚攸宁的容貌，她对他来说是救赎，是寒冬里的温暖，是黑暗中的火光，虽不那么炽热耀眼，但……那点滴的渗透反倒更能深入骨髓。
　　最终……顾东眼底的汹涌慢慢归于平静，他伸手拉过楚攸宁温柔的抱进怀里，随后缓缓的叹了口气“我这辈子八成是逃不开了。”
　　不仅逃不开，他也不想逃，虽不至于到楚攸宁要他的命他也给的愚蠢程度，但……今生若是失去了她，不管任何一种形式，他都只能如行尸走肉的过一辈子了吧。
　　听到顾东的话，楚攸宁也无奈的叹了口气，他是怎么想的，她再清楚不过了，正因为如此，她也才会如此无奈。
　　这个世上怎么会有顾东这么傻的人……而他偏偏不幸的遇到了她……
　　楚攸宁温柔的回抱着顾东，她对他有爱么？
　　应该也有点儿吧，有爱也有怜惜，还有一份感激……不管今后他会不会变，楚攸宁都是感激他的，没有顾东，就没有她楚攸宁的今天。
　　但这一点点的爱完全无法和自己的利益与野心相提并论，毕竟末世里的女人……还是长成她这样的变形女……若是放弃一切只知道爱一个男人依靠一个男人，那……下场八成还不如南湘呢。
　　两个人就这么抱着，谁也没说话，但却美好的让顾东红了眼眶。
　　此时的顾东不想承诺什么，承诺对两个人来说没有任何意义，就算说的再真诚楚攸宁也不会相信的，所以……就让时间来验证一切吧。
　　两个人安安静静的吃了顿晚饭，然后顾东就拉着楚攸宁回房间了，楚攸宁本以为顾东是想做了，但他却只是将她拥在了怀里，楚攸宁抬头从他的脸上看到了一丝疲惫。
　　“你的等级……”楚攸宁不是斯蒂文，不可能被顾东糊弄过去。
　　“我去自由基地找你了，没想到你回了京城，我就被k抓进了实验室，他给我注射了一剂试剂，是用你的改造细胞制作的，然后我就晋级了，若不是不明白十阶的原理，也不会卡在九阶巅峰……”
　　楚攸宁诧异的瞪大了眼睛，这个信息量有点儿大啊……自从那次以后，k就再没取过她的改造细胞，没想到，他不仅找到了储存改造细胞的办法，竟然还做出了这么牛逼的试剂！
　　“晋级后我就往京城赶，一回来就听男人婆说了南湘的事……”顾东歉意的用下巴蹭了蹭楚攸宁的头顶“抱歉，我本想训练下南湘，将她变成第二个魏子欣的，没想到，她竟然差点儿害了你！”
　　想到斯蒂文会伤害楚攸宁，顾东的心就一抽，是的，连想想都不行。
　　南湘的事楚攸宁并不在意，她现在满脑子都是那个试剂的事儿，K到底是什么神仙科学家，怎么感觉什么都难不倒他……

第381章 杀人诛心
　　没一会儿顾东就睡着了，楚攸宁并不知道，顾东只有抱着她的时候才能安稳的睡一会儿，这种事儿在她被顾南绑架后更为严重，但是顾东从未对她提过。
　　不出楚攸宁所料，南湘真的很惨，若不是顾及着销魂窟的威胁，南湘说不定真的会被斯蒂文弄死。
　　而南湘，直到斯蒂文插进去的前一刻，还奢望着顾东会在最后一刻来救她，但是她等来的只有斯蒂文的发泄。
　　男人婆和楚攸宁报告南湘当时的状况时楚攸宁摇了摇头，这个蠢货现在满脑子都是虐恋情深的戏码吧。
　　也是，若不是认定了顾东一定会后悔，她费尽千辛万苦，不远万里的来到销魂窟就没有任何意义了。
　　事实上楚攸宁并不是很理解，这都末世了，为什么那些女人还停留在言情频道不肯面对现实呢？换个活法它不香么？
　　本来楚攸宁还有心把她培养成一个有用的棋子，现在看来，真把她推到那个位置也会引来不必要的麻烦。
　　棋子这种东西，不见得要有多忠诚，但聪明是必须的，因为只有聪明的棋子，才知道什么该做，什么不该做，才分的清利与弊。
　　楚攸宁屈指敲了敲桌子“去，找个漂亮又聪明的女人先训练着，等南湘的利用价值完全被榨干了，就把变形异能换过去。”
　　男人婆眼神猛地一亮，竟然还有这种操作……呃……好吧，也就楚攸宁敢这么操作。
　　首先，不管她对南湘作什么，顾东都不会在意，也不会觉得她恶毒。其次……也就只有她能使唤动k博士给南湘手术。
　　所以这个南湘……是千里送异能的？
　　当然，若她能聪明点儿，不管老板还是楚攸宁都不会亏待她，把她培养成第二个欣姐都不是问题，可偏偏她就是摆不正自己的位置。
　　“在合适的人没培养好之前，不要让她死了……”死了异能就不新鲜了，就算移植出来成长也不会高。“至于那个斯蒂文……”楚攸宁冷冷一笑
　　“记得把账单给他送过去，变形女的一晚可不是谁都买得起的，医药费要要算进去，记得，送的时候要大张旗鼓的送，闹的人尽皆知最好！免得他赖账。”
　　男人婆笑了“好嘞！”
　　男人婆特别喜欢楚攸宁这个上司，她的每个指令都能下到她的心坎上，不管大气的还是阴险的，不管正义的还是龌龊的，完全只讲效果不拘一格，听着就带劲儿。
　　男人婆叫人给南湘治伤的时候，她还一副泪眼盈盈的样子看着来人，欲言又止的打探着顾东在干什么，这种女人治愈异能者见的多了，也不考虑她的心情，直接说顾东昨晚和楚攸宁在一起呢，都快中午了才起来。
　　杀人诛心也不过如此了，南湘这边被斯蒂文各种性虐，而顾东却和楚攸宁在一起你浓我浓，别说南湘是个恋爱脑了，就是正常女人受不了吧？
　　南湘眼睛红了，一脸绝望，一定是楚攸宁缠着顾东不让他来救她的，他会后悔的，他一定会后悔的！
　　但不管怎么说，南湘直到这个地步，也没像陈轶一样骂楚攸宁是贱人，恨上楚攸宁，但……这又有什么用呢……

第382章 泼妇
　　楚攸宁没想到，陈轶竟然找到销魂窟来了，还带着那群科学家，不出意外的话应该是为了加固剂来的，但是……她找的是顾东，不是她……
　　楚攸宁到也不生气，既然不是找她的，她就该干什么干什么。
　　陈轶打着顾东老友的名义找到了顾东，奈何顾东只说了句东西不是他的，他做不了主。
　　见顾东这反应，陈轶心中有股不好的预感，然后顾东就叫男人婆去找楚攸宁了。
　　楚攸宁还特意打扮了一下，性感的黑色鱼尾裙，浓艳的妆容，看起来就像……大佬的情妇……
　　好吧……严格来说，她也算得上是顾东的情妇，但……她连见那些姘头都没像这样隆重过，陈轶也算是有排面了。
　　当陈轶见到楚攸宁风骚的推开门，得意洋洋的看向她时，她脑子嗡嗡的。
　　科学家们不知道陈轶和楚攸宁之间的恩恩怨怨，看到楚攸宁惊讶的不行“没想到，这竟然是楚小姐的东西。”
　　楚攸宁满不在乎的挥挥手“就是k博士随意搞的小玩意，没什么大不了的。”说着，她妖妖娆娆一步三晃的走到顾东跟前，像没骨头似的坐到了他腿上，顾东也很配合的伸手环住了她的腰。
　　楚攸宁这一番做派看的陈轶厌恶的不行，恨不得一巴掌把她那张漂亮的脸打花。
　　领头的那个老博士没在意楚攸宁的做派“不知道，我能不能见一见这位K博士！”
　　楚攸宁直接妖里妖气的翻了个白眼“当然不能！”
　　老博士自认自己挺绅士的，再加上他在国外也算德高望重，怎么也没想到楚攸宁竟然拒绝的这么直接。
　　“您有所不知，k博士是真的忙，实在没有时间管这些小事，您有什么话就跟我说吧。”楚攸宁淡淡的瞥了老博士一眼。
　　老博士想了想，随后笑着问道“不知道能否把加固剂的资料给我们看看？”
　　楚攸宁顿时震惊的看着他们“那你能否把你的脑子抠出来给我看看！”得……她连您都懒得说了。
　　“楚攸宁，你怎么说话呢！”陈轶怒了。
　　楚攸宁冷笑一声“当然是你们怎么说话我就怎么说话了！这种话都问的出，我当然好奇他的脑子到底是怎么长的了。”
　　陈轶刚想说话，就被老博士拦住了，他依然笑的慈祥“楚小姐，现在是世界存亡之际，我希望你不要为了一己之利耽误了世界人民对抗丧尸时机，这个加固剂是造福人类的东西，可以大大的提高人类的存活率，所以我希望你能好好考虑考虑一下。”
　　这货当楚攸宁是傻么？
　　她冷笑一声“你们惯会说些冠冕堂皇的话来行强取豪夺之事，不好意思，我就是个普普通通的小女人，心太小装不下你们口中的大事，你若想要加固剂可以，拿晶核来买，至于资料配方……把你脑子想成屎也不可能！”
　　顾东看着楚攸宁这副头发长见识短的撒泼嘴脸愣了一下，随后眼中闪过一丝笑意，手臂下意识的紧了紧，若不是有人在场，他都想去蹭蹭她的脸了。

第383章 先下手为强
　　顾东得承认，遇到陈轶这群人，楚攸宁这样的办法最简单有效的，若是面对他们的是蒋青羽，就算为了名声他也不能做的太过分。
　　见那个老博士还要说话，楚攸宁一脸的不耐烦“得得得……快把你的嘴闭了吧！搞得像是多大公无私似的，可到现在也不肯说出来华夏的目的，我TM还怀疑你们是间谍呢！”说着她的视线落到了陈轶身上“狗汉奸！”
　　陈轶是对楚攸宁起了杀心，但她现在还不能下手，若是楚攸宁这个时候死了，蒋青羽和她之间肯定会产生误会，所以……在杀掉楚攸宁之前，她必须让蒋青羽知道楚攸宁的真面目。
　　但这个楚攸宁实在可恶，几次三番的找她麻烦！
　　陈轶紧紧抿了抿唇，失望的眼神落在了顾东身上“顾东，这种女人你也看得上，真是太令我失望了！”
　　楚攸宁听到陈轶的话不由挑了挑眉，她到现在还没搞清楚状况，还以京城轶姐的身份自居么？这个女人真的有脑子么？
　　顾东却只是淡淡的看向陈轶“我觉得宁宁说的也没错，要不然……轶姐你解释下他们到华夏来的目的？若真是为了华夏好，我们也可以帮帮忙不是。”
　　陈轶眉头紧皱，几次欲言又止，最后沉声说道“现在还不是时机，等时机成熟我自然会告诉你们！”
　　“嗤！”楚攸宁适时的嗤笑一声，什么叫时机成熟？
　　还不是要等这群外国佬找到那个棺材，把有用的信息都拿走，剩点儿无关紧要的汤汤水水再告诉他们。
　　楚攸宁说陈轶是狗汉奸还真不是冤枉她。
　　到最后……楚攸宁以陈轶得罪了她，她不高兴了为由，拒绝了他们的购买。是的，给钱老娘也不卖给你们了！
　　她对着陈轶冷哼一声，高傲的摇曳着纤腰头也不回的走了。
　　顾东目送着楚攸宁离开，随后看向陈轶挑了挑眉“各位见谅，宁宁脾气不太好，要不……”说着他看向陈轶“轶姐你去跟她道个歉？”
　　陈轶猛地看向顾东，愤怒的几乎双目充血，他竟然让她去给那个小贱人道歉！
　　见陈轶如此，顾东看向老博士叹了口气“您看……”
　　楚攸宁不给他们看资料他们也不慌，老博士相信以他的本事，只要能弄到点儿加固剂就能分析出里面的成分。
　　可……他也不敢让陈轶去跟楚攸宁道歉，毕竟他们在这还得靠陈轶帮他们四处奔走。
　　惹了陈轶对他们并没有好处，反正他们还可以通过别的渠道弄到加固剂，到不急于一时。
　　老博士不由想到了K博士，他之所以总来销魂窟就是因为发现了k博士有许多不错的科研成果，相比于购买加固剂，他更想见见这个k博士。
　　但据说k博士神龙见首不见尾，知道他踪迹的人只有为数不多的几个，想要见到他也并不容易。
　　最后老博士什么也没说，带着陈轶等人离开了。
　　楚攸宁觉得先下手为强，她应该带着k去那个地方看一看，毕竟她和沈昊南在那做过，所以里面应该没什么危险，只是……棺材里的那个干尸到底是什么呢，为什么会动呢。

第384章 吻
　　最后没办法，楚攸宁只能将固化剂的事儿交给楚攸闲。
　　楚攸闲那个委屈呀，天天忙的抓不到人影，只要一出现就是给他安排事儿干，干就干吧，总得给点儿甜头吧，偏偏每次都是安排完事儿就跑了！
　　看楚攸闲那一脸的怨妇样，楚攸宁脚步微顿。
　　楚攸闲一见她这个反应，连忙凑了上去“姐！我好辛苦啊，你抱抱我吧！”但这话也就是随便说说，他根本就没有征求楚攸宁的意思，直接一把抱住了她。
　　楚攸闲一米九的身高，将楚攸宁抱在怀里的时候就像一对校园中的小情侣，楚攸闲低头看了看楚攸宁，随后低头吻住了她的唇。
　　楚攸宁的手动了动，似乎有想要推开他的意思，但是……最后还是放弃了。
　　楚攸闲一开始只是试探，当他发现姐姐并不抗拒时激动的微微颤抖。
　　他先是小心翼翼的舔了舔她的唇，随后温柔的撬开了她的唇缝，牙齿……最后忐忑的卷起了她的舌尖。
　　楚攸宁没当回事，却不知道这对楚攸闲来说意味着什么，他的眼睛都湿润了。楚攸闲越吻越深，拥着楚攸宁的双手难耐的揉捏着她的身体。
　　楚攸闲一直吻着她，似乎根本无法停下来，直到……楚攸宁在他怀中微微一动，楚攸闲眼中闪过不舍，但最终还是放开了她稍显红肿的唇。
　　一吻停罢楚攸闲并没有放开楚攸宁，而是埋在她颈间深深的吸了口气。
　　楚攸宁微微一顿，因为……她感觉到了颈间的湿润，想要退开的心思稍显迟疑。过了好一会儿，楚攸宁才叹了口气，伸手抱住了楚攸闲的身体。
　　楚攸闲猛地一震，随后泪水更是止不住的流了下来，顺着楚攸宁的锁骨滑下，滚落进她的乳沟中，划出了一道暧昧的痕迹。
　　楚攸闲这次不像平时一个劲儿姐姐，姐姐的叫，无声无息的状态反倒让楚攸宁心下一软。
　　两姐弟这么抱了好一会儿，最后楚攸闲沙哑着声音说道“你一定不知道当末世来临那一刻我多开心……从小到大从未那么开心过……”
　　可能用狂喜来形容更加恰当一些，当他看到一个个正常的人变成了可怕的丧尸时，他激动的大笑出声，身边的人都以为他疯了。
　　楚攸宁直到现在也不理解楚攸闲为什么会爱上她，也许因为他们俩长得一样，所以他只是太自恋了。
　　看了看时间，楚攸宁觉得差不多了，楚攸闲也没有得寸进尺的意思，上次拥抱，这次接吻，下次说不定……
　　楚攸闲对这个进度十分满意，而且他很清楚，这都是楚攸宁给他的奖励。
　　楚家现在已经算是站稳脚跟了，当然，这里除了楚攸宁姘头多的作用外，也有楚攸闲手腕高超的原因。
　　看着桌上的各色拜帖楚攸闲扯开了嘴角，有了加固剂在……他有信心让楚家再升一个台阶，不说别的，窜到销魂窟下面，当个前三是没有问题的。
　　加固剂这个东西，肯定人人想要，要知道这不仅仅是坚固安全的事儿，以后海兽攻击陆地肯定会成为常态，破损建筑进行重建难道不需要花钱么，有了这个加固剂……能省下多大一笔消耗。

第385章 卫星城
　　当楚攸宁让叶宸带她回自由基地的时候，叶宸似乎想说些什么，可最后还是没说，没有人比叶宸更知道那棺材的情况，但是……现在还不是说的时候，就像那群高阶丧尸，还不到能暴露时候。
　　不过他虽然不能说，却可以适当的引导，让K见一见那棺材也好。
　　k自然也听说了陈轶他们的事儿，只是没想到楚攸宁竟知道那东西在哪。
　　当叶宸带着楚攸宁和k再次来到那个地底时，k一脸惊喜的看着被铁链悬挂在深渊之上的棺椁。
　　楚攸宁是不知道这东西有什么与众不同之处，但见k的这疯狂的样子，也知道这棺材很不一般。
　　“里面有个东西……是活的！”楚攸宁沉声说道。
　　叶宸看了楚攸宁一眼，很想说他已经死了……但到最后也没说，反正等棺材打开他们就知道了。
　　k有多喜欢这个棺材，看他迫不及待的在这里建实验室就知道了，多亏他是金系异能，若是需要别人帮忙的话，为了保密这个实验室就建不起来了。
　　这里离高阳基地很近，也不知道经常从这里出入会不会被高阳发现。楚攸宁觉得，为了保密她得想点儿别的办法。
　　最后她的视线落到了叶宸身上，感觉到她目光的叶宸看了过来“你能不能把H城的丧尸全都挪到这附近来？”
　　H城就是楚攸宁末世前的家乡，虽然没有自由基地旁边的D城人口多，但也有一千多万，刨除生还的，还有被杀掉的，最起码还能剩下一千万的丧尸，有这一千万丧尸守护这个实验室，一般人也进不来吧。
　　当然……若是把丧尸都挪到这里来，那没有了丧尸的H城就便宜高阳了。那可不行……最起码这D城得分她一份。
　　事实上H城离自由基地不远，若是能成为自由基地的卫星城，那对自由基地的发展十分有利。只是……不知道高阳肯不肯居于人下……
　　楚攸宁绝对是想多了，若是别人高阳能把对方直接烧成钻石，但面对楚攸宁……
　　“宁宁，这么见外干什么，你是我的妻子，我的就是你的，别说卫星城，让高阳基地直接并入自由基地都可以！”高阳双目炽热的看着楚攸宁，仿佛要把她身上的衣服都烧光一样。
　　“大可不必……”楚攸宁略显僵硬的说道，虽然在一起那么多年，楚攸宁仍旧不太适应他充满侵略气息的双眸。
　　这样一个行走的泰迪竟然这么久都不找女人发泄，还真是不可思意。
　　最主要的是，高阳竟为了身下那二两肉把高阳基地拱手让给了楚攸宁……他是恋爱脑还是京城上脑？
　　“三天后你来接收D城吧……”说罢，楚攸宁以还有要事为借口和高阳告别。
　　高阳望眼欲穿的看着楚攸宁慢慢走远的背影，真的很怀念他一回基地就有她等待的那段日子，只是可惜……一步错，步步错……搞得她与他生疏至此。
　　“夫人一个人来的，为什么不把她留下来！”高阳的属下疑惑的问道。
　　“因为……”高阳语气中带着后悔“她已经不再是能被男人掌控的女人了。”
　　高阳是脑子有病才把高阳基地拱手相送么？自然不全是，喜欢是肯定的，他也一直觉得高阳基地有楚攸宁的一半，所以也算不上拱手相送。
　　更重要的是，高阳太清楚楚攸宁的势力，也太清楚自由基地的格局了，现在搭上自由基地这艘大船，是最好的时机。

第386章 献宠
　　转移一千多万的丧尸肯定会引起许多人注意，所以只能用叶宸的空间异能，而且为了不被卫星察觉丧尸的异动，k还制造了一个大型的磁力干扰装置，当然k也没那么傻，直接把干扰装置放在实验室头顶。
　　事实上棺材隐藏在一个山脉中，挺不起眼的一个小山包，但这个山包周围还有几个景色不错的巍峨山峰，k就把干扰装置装在了最高的那座山峰的山体之中。
　　而H城的丧尸都分散在了这些山脉中，干扰装置的那个山脉丧尸最多。
　　高阳听楚攸宁的话在三天之后来到了H城，他当然没傻到就那么往里冲，而是找了个腿脚麻利的速度异能者去探探路，这一探就傻了……
　　整个H城竟然空了，一个丧尸都没有，连只丧尸老鼠都没有……
　　所有人都傻了，包括高阳，楚攸宁到底是怎么做到的？她竟然有让一个城市的丧尸全部消失能力？
　　等愣过以后所有人都疯狂了，这可是城市啊，除了京城还没有任何一个基地能占据一个城市，连自由基地都没有！还有这里面的物资……
　　楚攸宁和高阳谈的是城内物资四六分，楚攸宁也不贪，要四成就行，但需要高阳给送到自由基地去，但剩下的六成也足够高阳基地疯狂的了。
　　但是……高阳走在空荡荡的城里脸上一点儿笑容都没有，他怅然若失的看着斑驳的商场大门“是真的回不去了……”
　　在这之前，高阳表现的再没心没肺，也不是没奢想过还能和楚攸宁回到从前的，可是今天……他心中最后那一点而奢望也破灭了。
　　高阳沉默了好久，最后深深的吐出一口气“将城内所有的物资都集中起来，按……三七分！”
　　“领主？”身边的人诧异的看着他，高阳嘴角慢慢勾起一抹笑容“那七分都送到自由基地去，这个大腿……咱们得抱紧了！”
　　能跟在高阳身边的人也都不是傻子，经高阳这么一提醒顿时恍然大悟，当然，他们也不是不知道，只是……不是谁都能舍下那三成的物资的，这叫一整个城市的三成物资啊。
　　但舍不得孩子套不到狼，能让一个城市的丧尸悄无声息的消失……这大腿就是倾家荡产也得抱上。
　　彻底想开了的高阳顿时神清气爽，抓着身边的人开始安排工作，听到他一个个安排所有人都皱起了眉“老大你这哪是安排工作，你这是留遗言啊！”
　　“呸呸呸！瞎说什么！”高阳气的拍了那人脑袋一下，随后一副大义凌然的样子整理了下衣服“为了咱们高阳基地的利益，老子不能再继续低调下去了，我要用我的美色去为基地拼出一份未来！”
　　讲真，高阳的气势是真好，那叫一个威风凛凛，看起来就像要去拯救世界的英雄，但一听他那台词……
　　众人纷纷冲他翻了个白眼，有个人还递出了一面镜子“老大你确定你这张老脸能胜过那些小鲜肉？听说那沈昊南长得可漂亮了，最主要的是……身心干净！”
　　“滚你妈了个蛋的！”高阳恼怒的一脚踹在那人的屁股上“身心干净有个屁用，她把H城给他了么？”
　　这到也是……众人纷纷闭嘴，只是……依旧对高阳的献宠之路不是很看好。

第387章 棺材里
　　果然不出所料，高阳把自己打扮的花枝招展的，护送着大批物资，好不容易来到自由基地的时候却连楚攸宁的影子都没见到。
　　魏子欣淡淡的瞥了高阳一眼，一身大红色西装，上面还绣着金色的刺绣……他在哪弄的这么一身？
　　没看到楚攸宁高阳也不着急，直接赖在自由基地不走了。
　　不仅如此他跟人自我介绍的时候再也不说自己是高阳基地的领主了，而是恬不知耻的以楚攸宁的男宠自居……
　　因为基地里有个赵纤纤，所以……大家竟很自然的接受了他的这个新身份，一点儿疑问都没有。
　　高阳如何在自由基地胡闹楚攸宁并不知道，她现在全部心思都在那个棺材上。
　　实验室建好后，楚攸宁和k站在防护玻璃外看着深渊上的棺材，k小心翼翼的操纵着金属丝顺着棺材的缝隙一点点钻了进去，只要金属丝进去，k就能通过感应看清里面的情况。
　　过了好一会儿，k微微皱起眉头，随后看了楚攸宁一眼“里面是空的……”
　　“空的？不可能！”即便没打开过，她也十分肯定棺材里有东西。
　　叶宸这个时候走了上来面无表情的说道“他死了。”
　　楚攸宁诧异的看向叶宸，但是他并没有进一步解释，楚攸宁抿了抿唇“那我们不是白折腾了？”
　　叶宸的视线落到棺材上“这个棺材和深渊很重要，不能让它们落到别人手里！”
　　楚攸宁不会傻傻的问叶宸为什么知道这些，毕竟他是能操控丧尸大军吞噬进阶的人，知道什么秘密也很正常。
　　她也不想追问叶宸这到底是怎么回事，他若真想说的话自然会告诉她，楚攸宁沉默片刻“那我们现在应该怎么办？”
　　叶宸的视线落到了k身上“你可以研究下棺椁和锁链上面篆刻的铭文。”
　　k眼神微微一闪，竟然也没问叶宸为什么……
　　叶宸看看k又看了看楚攸宁，眼底闪过一丝满意的笑意，还是和聪明人打交道比较轻松。
　　听叶宸说棺椁很安全后，k就在深渊上搭了一个金属桥，然后小心翼翼的给那些铭文拍了照，拍完照后他就去另一个实验室开始研究了。
　　就在楚攸宁琢磨是不是该回自由基地或京城的时候，叶宸忽然拉住了她的手，楚攸宁微微一愣，忽然身子一晃，再恢复意识的时候竟然躺在了一个奇怪的地方。
　　楚攸宁伸手在四周摸了摸，脸色不由一变“这是……”
　　“棺材里……”叶宸抱着楚攸宁轻声说道。
　　棺材里！他为什么带着她来躺棺材？就在楚攸宁疑惑的时候，原本漆黑的四周慢慢亮了起来。
　　说亮也不是特别亮，看起来就像宇宙里的浩瀚星海，楚攸宁微微一顿，不由仔细去看，真的是星海……那一个个亮点儿慢慢变大，最后竟然变成了星系的样子。
　　等到头顶的星系全部点亮后，身下也忽然变了样，原本的棺材底部竟然渐渐变成了透明的，透过透明的棺底就能看到下面的深渊。
　　深渊依旧漆黑一片，但是……楚攸宁总觉得下面有一股神秘而强大力量。
　　而那神秘力量逸散出的点点能量竟然被绑着棺材的铁链捕捉，然后慢慢输送到了棺材里。
　　楚攸宁没什么修炼天赋，但……她清楚的感觉到了自己身体产生了一丝变化。

第388章 不能善了（叶宸H）
　　叶宸让楚攸宁翻了个身，面对着深渊趴在透明的棺材里，他则轻轻的趴在她背上吻上了她的耳朵。
　　楚攸宁知道叶宸的目的，但是不知道在这棺材里有什么特殊意义所以她也不敢乱动。
　　叶宸一边吻着她的耳朵，一边伸手抚上了楚攸宁的大腿，顺着大腿向上，指尖轻轻触碰着她的小穴。
　　早在叶宸吻上她耳朵的时候，楚攸宁就准备好了，湿润的小穴微微颤动，在叶宸的试探下慢慢打开。
　　叶宸顺势缓缓插入指尖，只进了一节手指就停在了那里。楚攸宁见他如此不由一顿，一旦叶宸耐心十足，那就代表这场欢爱不能善了了。
　　果然，叶宸那一节小指若有若无的在她的小穴口打起了圈儿。
　　楚攸宁轻轻呼出一口气，随后尽最大的限度放松自己，一旦放松下来，她的感官就会更加清晰，楚攸宁微微闭起眼睛，细细的感受着叶宸温柔的手指，一丝丝若有似无的痒，时有时无的酥麻在小穴处隐隐荡漾着。
　　这种微弱的感觉仿佛一个小勾子，慢慢的勾搭着楚攸宁心中沉睡的欲望，那欲望就像一头巨兽，在睡梦中感觉到了异样，却仍旧舍不得睁开眼睛。
　　叶宸及其富有耐心的抽出来，插进去，每次都会深入一点点，一会儿过后，第二节手指也染上了楚攸宁晶莹的淫水。
　　就在楚攸宁以为叶宸还会以这个动作继续唤醒她的身体时，叶宸突然一个用力，整根手指都插了进去，一直插到了最底部！
　　“啊！”没有准备的楚攸宁惊呼一声，身体不由自主的弓了起来，这一下似乎彻底的惊醒了那只巨兽。
　　叶宸却在这时停了下来，他的手指插在楚攸宁湿漉漉的小穴中一动不动，感受着那丰满的穴肉紧张的箍着他的手指。
　　叶宸的停顿给了楚攸宁喘息的时间，她微微放松下来，可穴肉虽不再紧绷，却……仿佛缺了点儿什么。
　　它们开始不由自主的缓慢蠕动了起来，试探着体内的手指，奈何那手指就是没有反应。
　　楚攸宁眉头微微一皱，想要回头看看叶宸怎么了。叶宸似乎看出了她的疑惑，再次缓缓的抽出了手指。
　　手指抽到穴口的时候，楚攸宁小穴下意识一缩，等待着他再一次的深入，可是……叶宸却像逗弄她一般，又用一节手指在小穴口若有似无的搅动着。
　　这时楚攸宁已经安耐不住了，她忍不住吸吮着叶宸的手指，力度越来越大，似乎想要把它吸进身体里，奈何叶宸却依旧不紧不慢的在穴口处抠弄着。
　　楚攸宁着急的扭动了下身体，表达着自己的不满，但叶宸根本不理他，就在楚攸宁继续往里吸的时候，叶宸又猛地捅了进去！
　　“嗯……”楚攸宁闭着眼扬起了头，这次的呻吟就是因为舒爽了，她的小穴迫不及待的收紧，努力的往里吸，似乎在拼尽全力留住叶宸的手指，但是……叶宸这个狠心的男人却依旧缓慢且不容抗拒的把手指抽了出去。

第389章 潮吹（叶宸H）
　　就在叶宸的手指要抽出去的时候，楚攸宁的屁股突然往下一沉，双腿紧紧夹住叶宸的手不让他离开。
　　“呵呵……”叶宸沉着声音低笑一声，似乎是在笑楚攸宁的小穴太过贪婪，这回他并没有再逗她，而是手指用力往里一捅，力气大的差点儿把楚攸宁顶出去。
　　这一下终于满足了楚攸宁难耐的欲望，一阵舒爽从叶宸指尖顶着的地方蔓延开来。
　　但是……这对她来说还不够，她的腿心依旧夹着他的手，小穴疯狂的蠕动起来。
　　叶宸眼神猛地一闪，突然用另一只手掰开了楚攸宁的腿，毫不留恋的抽出了手。
　　原本叶宸若是不抽出手，楚攸宁都要凭着自己磨蹭达到高潮了，可只差那临门一脚，叶宸偏偏把手指抽出去了。
　　楚攸宁上不上下不下的卡在那里，连呼吸都停顿了，等到那波欲望渐渐缓下来，楚攸宁终于不满的抿起了唇。
　　叶宸这个王八蛋究竟在搞什么！
　　她甚至能感觉到内心深处那只巨兽焦躁的站了起来。
　　过了一会儿，叶宸不安分的手指又摸了上来，楚攸宁赌气的想要躲，却被叶宸死死的卡住了腰。
　　更可恨的是，叶宸竟然这么搞了好几次，每次都在她将要到达巅峰的时候停下来。
　　楚攸宁眼睛都红了，是气的也是被欲望熬的，欲望的巨兽烦躁的嘶吼着，似乎要将谁咬碎了一般。
　　就在楚攸宁准备撂挑子不干了的时候，叶宸挺着他青筋暴起的肉棒猛地插进了楚攸宁的身体。
　　“啊……”叶宸的动作突然，肉棒巨大，插的楚攸宁心都跟着一抽抽，但紧接着就是巨大的满足感涌了上来。
　　此时的叶宸再也不玩儿耐心了，他死死的压着楚攸宁的腰，仿佛要把她撞碎一般，每一下都用尽了全身的力气。
　　原本安稳的棺材再次晃动了起来，楚攸宁也听到了熟悉的铁链撞动声。
　　但这些外物在楚攸宁的脑海中全部弱化了，她能感受到的，只有身上冰冷的身体，只有一次又一次无情插干她小穴的肉棒。
　　“啊啊……嗯啊……”很少放肆叫床的楚攸宁忍不住呻吟出声，她的身体里仿佛凝聚着一股强大的力量，若是不通过叫声发泄出来，似乎就会爆炸一般。
　　很快，她又要到达巅峰了，楚攸宁下意识的握紧拳头收紧小穴生怕叶宸又停下，但这次不一样，叶宸不但没有停，还干的更加用力更加深了，几十下猛力的撞击后，楚攸宁颤抖着身体达到了巅峰。
　　叶宸突然抽出肉棒，楚攸宁小穴里喷出一股股带着馨香的液体，叶宸精准的让她潮吹了。
　　楚攸宁不知道自己喷了多久，就是觉得好象永远都不会停一样，随着每一次的喷射，她都不由自主的一哆嗦，原来……潮吹时的每一股阴精都会带来快感。
　　不一会儿，楚攸宁身下就晕开了一滩淫液。
　　楚攸宁是爽了，但是……叶宸还没有……他的手不由分说的抓住楚攸宁的大腿，一个用力又捅了进去。

第390章 一如既往（叶宸H）
　　楚攸宁浑身瘫软，刚刚经过一场酣畅淋漓的潮吹后，终于找回了脑子。她依然趴在那里，身后是默默耕耘的叶宸。
　　尽管知道干她的人不是别人，但恢复意识后楚攸宁终于想起这是那个棺材，这个棺材里曾躺着一个不明生物，虽然叶宸说他死了，但是……真的死了么？
　　突然叶宸冰冷的身体趴了下来，紧紧的贴在了楚攸宁的身上，身体里的肉棒虽然不象刚认识他的时候那么冰冷，但也没有人类该有的炽热。
　　棺材……冰冷的身体……楚攸宁猛地一哆嗦，她知道她不该胡思乱想，但是……真的忍不住……
　　楚攸宁不由想到了沈昊南说棺材里是一具干尸……楚攸宁猛地握紧了拳头，下意识的挣扎了起来，最起码……让她面对着叶宸……
　　奈何叶宸正是爽的不知今夕是何西的时候，哪里肯让楚攸宁乱动。但叶宸越压制她，她就越恐惧，脑子里全是身后就是那个不明干尸的想法。
　　两个人的动作越来越激烈，叶宸也越来越用力，搞得就像楚攸宁被不明干尸强奸一样。
　　最可怕的是，随着第一波高潮的疲惫退下，楚攸宁身体又恢复了感觉，原本的恐惧和发毛渐渐的变了味道。
　　她的身体还在反抗，嘴里喊着不要，可是小穴却不由自主的搅紧。
　　楚攸宁突然对自己的身体很绝望，但仍旧改变不了它越来越兴奋的结局，渐渐的，她放弃了挣扎，最终臣服于欲望……
　　不知道什么时候k来到了深渊，看着猛烈摇晃的棺材，他眼神越来越沉，然后一根细到极致的金属丝探出，慢慢伸进了棺材的缝隙里，随后他就看到了叶宸和楚攸宁紧紧交缠在一起的身体。
　　k微微皱眉，他知道楚攸宁不止有他一个男人，但是……两次目睹她和别的男人做爱，他还是会有些不舒服。
　　不过这点点不舒服随着大量改造细胞的发现，瞬间转移了k的注意力，这……他从未见过活性这么强的改造细胞，难道……和这个棺材有关？
　　金属丝继续向下，贴着棺材边落进淫水里，胆子奇大的和叶宸争食。
　　叶宸自然发现k了，但因为k能拿走的不多也就不去理会他的这种行为。
　　又是一轮潮吹后，楚攸宁终于如愿以偿的翻了身，可一翻身就看到了外面站着的k，最要命的是她也发现了k的金属丝…………
　　僵硬了片刻后，楚攸宁闭上了眼睛，只要脸皮厚，尴尬的就是别人，虽然k的厚脸皮她比不了，但最起码能做到不去想他。
　　终于在楚攸宁第三次潮吹的时候，叶宸射出了第一次精液。这狗丧尸在这方面，果然还是一如既往的吝啬！
　　k没多久就搜集够了改造细胞，见叶宸两人根本就没有结束的意思，他识相的离开了这里。
　　做爱楚攸宁不怕，毕竟她也属于战斗力极强的了，但是每次都潮吹…………尽管有叶宸精液的补充她并不会伤到身体，但楚攸宁还是忍不住想什么时候才能结束。
　　到最后………楚攸宁竟然被叶宸做晕了。
　　看到晕过去的楚攸宁，叶宸怜惜的在她唇上落下一吻，罢了，下次再继续吧。

第391章 凤凰战团
　　短暂的放过并不代表真的放过，从那以后楚攸宁就过上了被做晕以后缓一缓，然后接着被做晕的日子，爽是爽了，但再这样下去楚攸宁八成会疯。
　　直到有一天，楚攸宁发现她竟然进阶了，从五阶升到了六阶……距离上次进阶还没过多久，她就再次进阶了……
　　讲真，这对她来说是个大惊喜，难道这就是棺材的作用？
　　当楚攸宁进阶后，叶宸终于停止了他惨无人道的做爱行为，好像他的目的就是为了让楚攸宁晋级一样。
　　看到楚攸宁晋级，k也很意外，自然对棺材更有兴趣了，谁知叶宸却冷冷的说了句“对你们没用。”
　　k的眼神猛地一闪，他这话的意思是只对他有用，还是只对他和楚攸宁有用？但叶宸并没有继续回答他疑惑的意思。
　　因为进阶，楚攸宁想要稳定下异能，这样就不适合回京城了，最后只能又回了自由基地，可当她回到自由基地就听到了自己有男宠了的消息。
　　男宠？谁？她？是不是有人把她和赵纤纤那货弄混了？直到看到高阳穿着一件领子都要开到肚脐的黑色紧身衣向她走来……
　　黑色紧身衣，黑色皮裤……穿的很骚，但举手投足仍旧十分粗犷大气，这样让高阳看起来没有想象中那么辣眼，反倒有种很欲的感觉。
　　可刚刚透支的楚攸宁并没有被高阳迷惑，看到他只是冷冷的瞥了一眼“就是你在坏我名声？”
　　“什么？”高阳停住了脚步，无辜的瞪大了眼睛“我这怎么能是坏你名声呢？我这明明是在坏自己的名声！”
　　楚攸宁表情一僵，这家伙果然一如既往的不要脸！
　　楚攸宁懒得理他，绕过他就要往前走，高阳连忙跟了上来，还拉下了靠着楚攸宁这边肩膀上的衣服。
　　楚攸宁脚步微顿，扭头看去的时候高阳连忙给她了一个飞眼，这飞眼不是骚魅的那种飞眼，而是街头小混混耍流氓的那种。
　　见楚攸宁瞪他，高阳还一脸无辜“很意外么？不应该吧，我看赵纤纤那群男宠就是这么勾搭她的！”
　　“那你可以去勾搭赵纤纤试试！”楚攸宁白了他一眼，转身继续走。
　　“切！”高阳一脸嫌弃“我又不喜欢她！”见楚攸宁走远，他又加快脚步跟了上去，然后就很自然的跟在了楚攸宁身边。
　　楚攸宁回来自然要去见魏子欣，但听说魏子欣有客人。客人？楚攸宁淡淡的瞥了一眼魏子欣的助理。
　　魏子欣现在在为楚攸宁做事，所以接触的人也都是和她有交集的，一般不会怕她打扰。但既然助理用客人这个词拦住了她……
　　尽管这是楚攸宁的地盘，但该给魏子欣的尊重她还是要给的。
　　助理眼神微微一闪，没想到楚攸宁肯在外面等，她下意识的往屋内看了一眼，眼底……似有担忧。
　　楚攸宁暗暗挑了挑眉，这个小助理……有点儿奇怪啊。
　　就在这时，一股炽热的气息贴了上来“里面的人是凤凰战团的团长。”

第392章 郑樊
　　楚攸宁往后躲了躲，嫌弃的看了高阳一眼，凤凰战团？现在大部分异能者成立的都是战队，能集结一百个以上的战队才有资格称为团长。
　　因为正逢乱世，大家或多或少都有些不服管，所以战团少之又少，这个凤凰战团就是其中一个。
　　但凤凰战团一直盘踞于蜀地，那个团长为什么会北上，还来了自由基地？
　　就在这时，魏子欣办公室的门被打开，看到门外的楚攸宁魏子欣一愣“宁宁！”
　　“欣姐！”楚攸宁笑了笑，也没提自己被拦的事，视线不着痕迹的在凤凰团长的身上扫了下。
　　这一看，楚攸宁不由一顿，好……帅气的小姐姐啊！
　　凤凰战团一看凤凰两字就知道是个女的，但这个女人却比男人都帅气。
　　倒不是说她长得帅，毕竟楚攸宁身边长得帅的比比皆是，而是她身上的那股子帅劲儿，让人眼前一亮。
　　“你又进阶了？”魏子欣看着楚攸宁诧异的问道，当初k给楚攸宁检查过，她进阶需要的异能多的常人无法想象，所以大家都认定了她异能等级不会高，所以想尽各种办法为她寻保命的方式。
　　可据上次进阶才多久，她就又进阶了！
　　楚攸宁甜甜一笑，乖巧的点了点头“嗯，所以回基地这边稳定下异能！”
　　魏子欣自然为楚攸宁开心，她笑着点了点头，随后才想起身边的团长“这是郑樊，凤凰战团的团长。”然后又看向郑樊“这是楚攸宁，我们基地的领主！”
　　郑樊轻轻的握了握楚攸宁的手“幸会！”
　　楚攸宁笑着说道“久仰大名。”
　　郑樊不可能没听说过楚攸宁，但她却并没有表现出一丝一毫的怠慢，这让楚攸宁对她的印象不错，最起码这不是个没脑子的。
　　就连旁边的魏子欣眼中都闪过了一丝笑意。
　　郑樊也是为了对抗海兽而来的，因为蜀地属内陆，他们想要在对抗海兽这件事上分一杯羹那就得往沿海这边来。
　　但是现在的沿海基地十分复杂，很多领主自己都站不稳脚跟，如何敢接受凤凰战团这种庞然大物。
　　要知道，只要郑樊想，她完全可以轻松的吞掉一个小基地，所以郑樊的计划进行的并不顺利，直到她听说了自由基地。
　　当郑樊来到自由基地的时候惊讶极了，她去了那么多基地，大多混乱不堪，像自由基地这样规划这么整齐的根本没有。
　　而且……她在这个规划中看到了未来，看到了希望。
　　讲真，她当时真的有那么一刻想将其据为己有，但……做人还是要有底线的。
　　后来和魏子欣接触后她又十分佩服她的能力，可能都是末世中不甘人下的女人吧，郑樊几乎瞬间就把魏子欣引为了知己。
　　和魏子欣聊天时，自然少不了提到楚攸宁，楚攸宁的名字她很久以前就听说过，一个……十分漂亮，有魅力，运气又不错的女人。
　　在很多人眼中，楚攸宁的伯乐是魏子欣，偏偏她恬不知耻的着魏子欣上位，最后从魏子欣手里抢走了顾东，害的魏子欣被发配了边疆。
　　但郑樊却不这么想，从魏子欣提到楚攸宁的态度来看，不难想象是楚攸宁给了她新生。

第393章 再遇小奶狗
　　听说楚攸宁回来了，赵纤纤就派人邀请她们晚上去吃烧烤，还别说，如今资源紧缺，也就赵纤纤能弄出一顿不错的烧烤了。
　　楚攸宁回家洗了个澡换了身衣服，出来的时候看到了一脸委屈的站在门口的高阳，刚才他是想跟进去的，却被楚攸宁利落的关在了门外。
　　见他要跟着去，楚攸宁微微顿了顿最后并没有拦他，没想到来到赵纤纤家里的时候郑樊也在，看她和赵纤纤的熟念程度就知道她们的关系应该不错。
　　能被魏子欣和赵纤纤同时接受的人……楚攸宁笑了，之后对待郑樊的态度就少了些客套。
　　赵纤纤的家不愧被称之为后宫，到处都是长得各有特色的男人，看着他们拿着东西忙里忙外的样子，也说不清是像服务生多一点儿，还是像家庭煮夫多一点儿，不过……还真挺养眼的。
　　楚攸宁扫了一圈“又添新人了？”
　　赵纤纤挑了挑眉“你那什么表情，我是在做善事好不好！”
　　“做善事？”楚攸宁诧异，这算哪门子做善事。
　　“能通过我考核的就留下，我既发工资又给修炼资源，以后觉得翅膀硬了我也不会强留，可以随时走，不想走的就是一辈子当个普通人，我也不会亏待他们，这不是做善事是什么！”
　　楚攸宁一听不由挑眉“就不怕喜欢的人想要离开？”
　　“切……”赵纤纤点着一根烟抽了一口“什么喜欢不喜欢的，再喜欢若是想走我也不稀罕。”
　　楚攸宁笑了笑，没再说什么，感情这种事如人饮水冷暖自知，谁也没资格给别人当老师。
　　吃饭的时候那个热闹啊，有给烤串的小帅哥，有给喂水果的小奶狗，还有表演节目的……当然……那都是赵纤纤身边的。
　　本来赵纤纤想每个人安排几个的，但是去郑樊那边的被郑樊婉拒了，来楚攸宁这边的都被高阳瞪着眼睛放火苗吓唬走了。至于魏子欣那边……
　　魏子欣一开始是拒绝的，但看了楚攸宁一眼后竟然点头接受了。接受是接受了，但面对那群小帅哥的谄媚并没有太多的反应。
　　郑樊看着魏子欣眼神微微一闪，聪明如她当然看出了魏子欣的异样，随后不着痕迹的扫了楚攸宁一眼。
　　楚攸宁却没觉得怎样，男人而已，喜欢就玩儿呗。
　　赵纤纤的男宠里有两个会跳舞的小哥哥，一个是跳古典舞的，一个是跳现代舞的，音乐一放气氛瞬间就不一样了。
　　看到这一幕，楚攸宁眼神不由一闪，她竟然想到了顾南……也不知道这熊孩子跑到哪去了，若是再敢来找她……楚攸宁拿起红酒玩味儿的喝了口，那就让他有来无回！
　　突然一个干干净净的声音在楚攸宁面前响起“宁姐……我能给你唱首歌么？”
　　楚攸宁抬头一看，这不是当初在销魂窟见过的那个小奶狗么？
　　只见他手里抱着个吉他，眼巴巴的看着她，似乎她要是拒绝，就是造了多大的孽一样。
　　“不行！”高阳恶狠狠的瞪了小奶狗一眼“唱歌谁不会，我也会！”
　　楚攸宁斜了高阳一眼，随后淡淡的说道“唱吧！”气的高阳直瞪眼。

第394章 尚云霄
　　小奶狗声音干净甜美，自弹自唱了一首暖暖，唱的还不错，楚攸宁笑着赏了他一颗五阶无属性的晶核，五阶晶核对她来说算不得什么，但对这群男宠来说算是巨款了，更何况还是一个无属性的，十分难得。
　　小奶狗笑的嘴角都合不起来了，连忙让一个金系异能者做了个项链挂在了脖子上。
　　楚攸宁笑了，倒不是小奶狗多珍惜她赏的东西，而是觉得这小奶狗还挺聪明的，没当着她的面表现的太功利。
　　至于回去以后是把这东西当成礼物还是修炼资源，那就不重要了。
　　按理说，这小奶狗也是最早跟着赵纤纤那一批的了，以赵纤纤这喜新厌旧的程度能留到现在，肯定是有些本事的。
　　“你过来。”楚攸宁淡淡的说道。
　　小奶狗一听眼睛顿时一亮，屁颠屁颠的跑了过来“宁姐……”他乖巧的叫道。
　　楚攸宁捏着他的下巴看了看“四阶水系？”怪不得皮肤这么好。“叫什么名字？”
　　小奶狗乖巧的点了点头“是四阶水系，我叫尚云霄。”
　　“上云霄？”楚攸宁挑眉“名字不错。”她微微笑了笑，随后松开捏着他下巴的手看向赵纤纤“这小子不错，送我吧！”
　　“个小没良心的！”赵纤纤笑骂着拿个葡萄粒扔到了尚云霄怀里“就知道你小子的心早就被这个小妖精勾去了！”
　　小奶狗呲牙一笑“那还得谢谢纤纤姐给云霄这个机会。”
　　“你也别高幸的太早了，这小妖精要你过去还不一定要干什么呢。”赵纤纤瞬间泼了盆冷水。
　　“干什么我都愿意！就算是要我的命也行！”小奶狗的甜言蜜语跟不要钱似的，惹得楚攸宁也跟着笑了。
　　“水系异能是好，但也没什么大意思，等回了销魂窟我给你弄个变形异能，然后捧你做大明星好不好？”楚攸宁难得宠溺的问道。
　　整个大厅突然安静下来，变形异能……
　　尚云霄眼神猛地一闪，若真有了变形异能……那他注定就只做个玩物，这一生都没有翻身的可能了……
　　楚攸宁笑而不语的看着他，想看看他如何取舍。
　　尚云霄顿了片刻，最后一咬牙“云霄说过，就选宁宁姐要我的命都行，何况还是赏了我个异能！”水系异能也不见得好到哪去了，同样是玩物，一个普通玩物和一个极品玩物相比，傻子都知道该怎么选。
　　楚攸宁笑了“很好……”
　　楚攸宁自己就是变形异能，自然知道变形异能不只是玩物那么简单。只要弄得好，那就是出得“厅堂”，入得“厨房”的大杀器。
　　楚攸宁伸手摸了摸尚云霄的头，又轻柔的说了句“很好……”
　　魏子欣看着这一幕有一瞬的恍惚，这是多么令人熟悉的一幕，当初她也是这样找到的楚攸宁，但是那个时候……她的思想只是被禁锢在了销魂窟这一方天地中，远不知销魂窟之外还有这么广阔的世界。
　　而现在呢……
　　看着楚攸宁为尚云霄画下的未来，魏子欣眼睛微微湿润……原来这个世界上还有比她更幸运的变形人……

第395章 嫁妆
　　尚云霄之后肯定坐在了楚攸宁旁边，因楚攸宁不喜欢和男人黏黏糊糊的，所以他也很识相的没有一个劲儿的往她跟前凑。倒是高阳……
　　见到快怼到脸上的肉串楚攸宁忍无可忍的看向高阳“你到底要干什么！”
　　“还不明显么？老子不高兴了！”说着高阳不阴不阳的看了尚云霄一眼，尚云霄却十分乖巧的回了他一个温暖的笑容，气的高阳额头青筋直跳。
　　“你不高兴可以走，谁留你了！”楚攸宁斜了高阳一眼，这若就是男宠的态度，那她很负责的告诉他，他可以走人了！
　　“我走好给这个娘娘腔让位置？做梦！他鸡巴有我粗么？耐力有我持久么？会的花样有我多么？”高阳也没刻意压低声音，就算有音乐遮掩大家也一字不落的听了过去。
　　这货……不要脸起来是真没有底线啊……就在楚攸宁想骂人的时候，高阳又来了句“更何况，我身后还带着整个高阳基地作为嫁妆，他能和我比么？”说着，高阳又突然变得可怜巴巴的凑了上来，粗狂的脸上带着这个表情，还真有点儿反差萌。
　　“我带了七层的物资过来……你就对我这么冷淡么？”
　　楚攸宁眼神微微一闪，他竟然带了七层物资过来？
　　楚攸宁坐拥偌大的D城物资，到不是多稀罕这多出来的那三成物资，但是……这年头谁会嫌物资少呢……
　　可和她财大气粗不同，高阳竟然肯多送来三成物资……这样的诚意没有人不会动容吧。
　　果然，楚攸宁脸色柔和了不少，连声音都温柔了几分“怎么舍得送来这么多？”
　　见楚攸宁态度变化，高阳乐了“我的就是你的，若不是那边还得留些发展，我还想都送来呢。”说着，高阳又往前凑了凑，这回楚攸宁就没显得那么抗拒嫌弃了。
　　楚攸宁深谙男人适当就得给点儿甜头的原则，尤其是态度这么好的男人，所以才默许了高阳的亲近。
　　高阳呵呵一笑，一把搂住楚攸宁的肩膀，这久违的感觉让高阳有一瞬间的恍惚。
　　但很快他就回过神来“我这男宠当的有诚意不？以后想给你当男宠的人就得拿我当标准！”
　　你以为谁都像你一样没出息的要给别人当男宠么？楚攸宁抿了抿唇，最后还是什么也没说。
　　赵纤纤指着高阳嗤笑一声“你们看，他那是当男宠的样子么？”
　　毕竟还是一个基地的领主，高阳身上的气势可不是一般人能比的了的，他嘴上说男宠，可偏偏大马横刀的坐在那搂着楚攸宁的肩膀，看上去反倒像是搂着心爱王妃的国王。
　　再说……即便他说自己是男宠，谁又真敢把他当男宠对待？他可是高阳基地的领主，一个手握华夏最先进军火库的强大领主。
　　郑樊突然笑了对赵纤纤说到“你所有男宠加起来也不能和高领主相提并论啊，这局你输了…………”
　　赵纤纤翻了个白眼“搞得像老娘赢过似的，你看看这一个个的，眼睛都要长在那妖精身上了。”比不得，比不得，谁和这妖精比谁脑子有病。

第396章 烫手山芋
　　郑樊笑了笑没再说什么，但是……却在心中暗暗记下，楚攸宁在魏子欣和赵纤纤心中的地位很重要……也许……比她想象的还重要。
　　郑樊想来自由基地自然得有自己的计划，她先是用一个男宠打开了赵纤纤这条线，和她交好后又被引荐给魏子欣。
　　自由基地想要发展下去自然需要人口，而凤凰战团一下能带来这么多异能者对自由基地来说不是小事。
　　但和其他基地不敢接受凤凰战团的理由一样，这样的庞然大物可不是想收就能收的，一个不小心就会被反噬，就算不反噬，这样强大的势力在基地里抱团也不见得好管理。
　　魏子欣一开始打算快刀斩乱麻，直接拒绝，但郑樊很有心……她经常找魏子欣提一些管理基地的建议，一来二去两个人就熟悉了。
　　不得不说，郑樊不愧能做上一个战团团长的人，不仅有见识有谋略还非常有人格魅力，没多久她们就成了朋友。
　　当然，即便如此，魏子欣也没冲动的答应接受凤凰战团，她很清楚自由基地是楚攸宁的，小事她可以处理，大事必须经过楚攸宁。
　　未免自己的主观意见影响了楚攸宁，魏子欣并没有多为郑樊说话。
　　楚攸宁看到郑樊的第一眼就知道她的目的了，她早就拥有凤凰战团的资料，这个战团有一百零七个战队，即不是华夏最大的战团，也不是最小的战团，但……却是最有特色的一个，因为……它拥有百分之四十以上的女性成员。
　　末世里女人本就剩的不多，再加上体质的原因，成为异能者的数量几乎是男人的零头，能弄出百分之四十的女异能者，郑樊可以称之为传奇了。
　　事实上楚攸宁知道她的团队里为什么有这么多女异能者……
　　郑樊从末世走来就一直在保护女性，但她也不是什么样的人都保护，只有不甘沦为玩物的女人，只有肯拼了命的杀出一条血路的女人才会被她纳为旗下。
　　能做到这一点的女人多是在黑暗中摸爬滚打过的，她们不怕死，只怕这样不人不鬼的活着，所以……她们大多数人都会故意感染病毒，然后……不是在病毒中爆发，就是在病毒中死亡……
　　这是很惨烈的方式，成功的机率并不高，但……却是她们拼出活路的唯一方式。
　　不得不说，楚攸宁很佩服她们，但她也很有自知之明，这些女人肯定看不上她……
　　楚攸宁被人看不上惯了，并不会觉得怎样，却没想到，最该看不起她的郑樊却并没有表现出一丝一毫的异样。
　　从这一点来看，郑樊有的就不仅仅是实力，她还很聪明。
　　但并不是所有人都是郑樊，也不是所有凤凰战团的女人都有郑樊这么理智，楚攸宁到不在意别人是否讨厌她，瞧不起她，但是……
　　既然作为一城之主，她的威严就不容侵犯，若是那些女人做出什么不理智的行为……她肯定不会姑息，如此一来就很容易和凤凰战团结仇，这样凤凰战团对她来说就是个烫手的山芋。
　　也正是因为如此，她明知道郑樊的来意，也没主动提起过。

第397章 交手
　　当然，再烫手楚攸宁也想试试，毕竟……这可是一整个战团的战力。只是……她必须先掌握主动权再说。
　　郑樊是求人那个，自然不会端架子，等吃的差不多了，她就端着酒走了过来“楚城主，可以聊聊么？”
　　楚攸宁微微一笑，站起身，赵纤纤的一个男宠似乎早就准备好了，趁这个机会走过来，向一边伸了伸手，示意两人往那边走。
　　高阳还要跟，却被楚攸宁一个眼神止住了，然后楚攸宁和郑樊两人就在那个男宠的指引下来到了茶室。
　　男宠很识相，将人带到后就离开了，两人坐下后，郑樊就开始泡茶，看她熟念的程度，应该经常来赵纤纤这里。
　　“想来城主已经知道郑某来此的目的了。”郑樊优雅的为楚攸宁倒上茶轻声说了句。
　　楚攸宁淡淡的笑了笑“嗯……”
　　郑樊动作微微一顿“那不知城主的意思……”
　　楚攸宁轻轻抿了口茶随后放下“那还要看团长的诚意……”
　　郑樊眼神微微一闪，楚攸宁这话是什么意思，想要让她拿出什么诚意？是资源还是效忠？是打算奴役他们还是想趁机吞下凤凰战团？
　　不不不……郑樊垂眸喝了口手里的茶，魏子欣和赵纤纤那样的人物都对楚攸宁赞赏有加，那足以说明楚攸宁不是个空有美貌的草包。
　　那她这话到底是什么意思？
　　楚攸宁见郑樊这样也没着急，再次拿起茶杯一边喝茶一边等待着郑樊的回答。
　　是的，楚攸宁是故意的，她从离开自由基地再到回来才几天，郑樊就已经拿下了赵纤纤和魏子欣。
　　魏子欣那边先不说，就看她在赵纤纤的茶室如此自然随便，就知道她们俩已经不是普通朋友那么简单了。
　　从这种种表现就知道郑樊这个人是真的不简单，既然如此，楚攸宁想吃下凤凰战团就得换一种办法。
　　两个聪明人交手就更需要谨慎了，而郑樊有求于楚攸宁，怎么样都会弱上一分，这一分弱势就是楚攸宁最好的机会。
　　郑樊再次倒茶的时候才缓缓开口“日后凤凰战团所得物资皆可上交一半。”一个大战团肯上交一半物资，已经算是很有诚意了，再多……郑樊就无法和战团里的人交代了。
　　听到郑樊的话，楚攸宁笑了……很好……
　　末世三年以来，战队和基地最主要的基调就是物资上交的多少，就跟税收一样，是国之根本。
　　大部分的物资都是强制收取的，但……遇到强大的战队，基地也会放松些给战队点儿甜头，这样才能将好战队留在自己的基地内。
　　而楚攸宁赌的就是郑樊会把注意力放在上交的物资上。只有这样，楚攸宁才有机会立稳上位者的高大形象，从而突破郑樊的心房……
　　楚攸宁微微一笑“不……我要的不是这个。”
　　郑樊动作一顿，抬头看向楚攸宁美丽到夺魂摄魄的眼睛“郑某不明白城主的意思。”
　　楚攸宁笑着摇了摇头，这次她主动为两人斟上了茶，不着痕迹的打破了郑樊特意营造的主场氛围。

第398章 家
　　郑樊眉头微微一皱，却见楚攸宁伸手指向茶杯，她下意识的将杯拿了起来，温热的茶水让她回过神，她这才发现简单的几句话，几个动作就让她彻底的落了下风。
　　直到这一刻，郑樊才知道这个楚攸宁到底有多厉害。但是……她错了，这还仅仅是个开始……
　　“进了自由基地后，郑团长打算如何管理凤凰战团？”楚攸宁声音轻柔不紧不慢，似在闲聊，可问出的话却让郑樊眼神猛地一闪。
　　凤凰战团之前在天署基地，管理方式已近成熟，按理说楚攸宁不应该问这个问题的，可她偏偏问了……
　　经过刚才，郑樊可不认为楚攸宁问的是无脑问题，那么……她的话肯定有更深的含义……是什么呢？
　　郑樊回答不上来却并没有被楚攸宁看轻，她只是被困在一个圈子里看不到更大的棋盘而已，而楚攸宁要做的就是帮她从这个圈子里跳出来。
　　“啪！”楚攸宁放下了手里的杯子，与之前温柔轻缓不同，这次她语速稍快，咬字清晰的说道“半数物资很有诚意，但自由基地不需要，它需要的是肯把这里当家的居民！”
　　郑樊猛地抬起头，手里的茶都洒了一些，她刚刚听到的是什么？她要的不是物资，而是他们把这里当家？
　　面对郑樊的惊讶，楚攸宁依旧很稳“我诚心邀请凤凰战团的成员们成为自由基地的正式居民，正式居民可以不用上交物资，并且享有末世前华夏人民的所有权利，这一切的前提就是……要守自由基地的规矩。”
　　郑樊看着楚攸宁眨了眨眼睛，然后就听到她接着说道“当然，这规矩是根据末世前的法律，结合末世后的一些情况拟定的，绝对不是什么霸王条款。”
　　楚攸宁顿了顿，脸上露出了一个温暖的笑容“我希望能留在这里的都是想要好好活着的人，而不是茹毛饮血，失去理智失去人性的野兽。”
　　郑樊在末世里摸爬滚打了三年，她见过的血腥杀戮，贪婪丑恶太多太多，多到她都习以为常了。
　　说实话，即便坐在赵纤纤的茶室里，喝着茶，聊着天，听着音乐，吃着烤串，她也没觉得回到了末世前。
　　因为……她早就忘了家是什么味道了。
　　可是……眼前这个女人竟然跟她说……想让他们把这里当家……
　　郑樊有些恍惚，这一切太不真实了，这个提议也太可笑了，在阿鼻地狱趟过的人，还能回到从前么？
　　见郑樊的脸色变了又变，楚攸宁也不催促，自斟自饮的喝着茶看着窗外的风景，好不攸闲。
　　事实上，两人刚进门时郑樊和楚攸宁的气场旗鼓相当，因为楚攸宁也只是个基地领主罢了，郑樊想当，一夜之间搞下一个基地并不是难事，所以……他并不觉得自己低人一头。
　　她的小心和客气，和退让的那一线，无非就是显示出她对楚攸宁的尊重和自己的教养罢了。
　　但随着两人的谈话，楚攸宁不着痕迹的出击，一步一步将郑樊引入陷阱，直至最后完全沦陷。
　　是的，楚攸宁一再的打破郑樊的常规，一点点让她见识到原来还可以这样……直到最后打开了新世界的大门。
　　郑樊知道，秩序早晚都是要恢复的，但是……自由基地的秩序恢复的太早了……早到让所有人都难以相信。

第399章 盲目信任
　　楚攸宁为什么想让凤凰战团的人把这里当家？真就是为了什么温馨的梦想么？到也不是……毕竟她不是一个多么高尚的人。
　　要知道，一个异能者在面对危险时，把自由基地当家，再稍稍烘托下气氛，他们就能抱着必死的心态守卫家园，这样十分的力就能用出十二分，甚至是二十分。
　　但若像对别的基地那样对待自由基地，把基地当成一个单纯的落脚点，那一旦出现极度危险的情况，他们的第一反应肯定是撤退！
　　楚攸宁把所有身家都放在了自由基地上，就等着借着这个梯子站到更大的舞台上，那自由基地就不能成为弃子。
　　这些从一开始建造的时候她就打算好了，地下堡垒保证居民的性命，里面会陆续填充物资以备不时之需，而基地里的一切设施都是以宜居为方向设计的，必然让每一个留在这里的人活的舒服和安逸。
　　郑樊并没有马上回答楚攸宁，和楚攸宁这样的人交锋需要极其理智，但她现在思绪混乱，并不适合做任何决定。
　　楚攸宁眼神微微一闪，这个郑樊可比赵纤纤聪明多了，楚攸宁竟然也开始欣赏起她来了。
　　“当然……你不用现在就给我答复，毕竟这不是你一个人的事儿，我给你们一年的时间，这一年凤凰战团的人可以在这里适应下，若是觉得可以再定下也不迟。”
　　楚攸宁这话就让郑樊舒服多了，这毕竟不是一个强买强卖的事儿。
　　“不过……”楚攸宁话锋一转“一年之内加入自由基地，凤凰战团的人可以直接成为一级公民，入住中心城市，一年之后就只能根据基地里的法规来了。”
　　选择并不是双向的，若凤凰战团不能把握这个机会，那就不好意思了……
　　楚攸宁这么说并不是不在乎凤凰战团，但该有的姿态她也得端起来，不然反倒会让他们起了怠慢之心。
　　楚攸宁这话自然没毛病，但郑樊却从她的话里听出了一个完整的管理体系。说实话……她开始对楚攸宁管理自由基地的方式好奇了。
　　楚攸宁站起身，冲着郑樊伸出手“很期待能和你共事。”
　　郑樊也站了起来，平复情绪后又恢复到了之前帅气潇洒的一面，她伸出手握住了楚攸宁的手“我会好好考虑的。”
　　两人再回到大厅的时候所有人都看了过来，尤其是赵纤纤和魏子欣，她们很想知道两个人谈的怎么样了。
　　“明天我就会回天署基地，尽量以最快的速度迁过来。”郑樊笑着说道。
　　赵纤纤和魏子欣一听不由都笑了，既然能达成协议，那就是楚攸宁已经解决了隐藏的危机了，不得不说……这两个人对楚攸宁有一种盲目的自信。
　　楚攸宁笑笑没说话，把交谈的机会留给了三人，毕竟……日后她们三个相处的时间才更多。
　　虽然还没有把凤凰战团完全吃下，但……楚攸宁有野心也有信心达到这个目标，如此一来，有魏子欣这个行政，有赵纤纤这个后勤，再加上郑樊的战力……自由基地管理层骨架就出来了。
　　晚上高阳把自己洗的香喷喷的，还换了件黑色浴袍式真丝睡衣，又MAN又骚的别有一番风味。
　　可……楚攸宁根本没时间和他调情，因为她还得去试试自己的控兽异能。

第400章 黑猫
　　叶宸带着她找到了一处茂密的树林，末世前这里就没什么人来，末世后植物大部分都产生了变异，导致这里比城市丧尸还可怕，根本就没人敢来。
　　楚攸宁当然也没这个本事，但这不是有叶宸么，实在不行他还能带着她逃跑。
　　如今的森林是个非常有意思的地方，大部分植物都是异植，因为没有人类经过，他们就只能靠着山中异兽饱腹，这也就造成了异兽难以再次生存的情况。
　　但事事无绝对，只要异兽足够强大，那异植也得成为食物和奴隶。
　　和末世前吃素不同，现在的异植体内含有丰富的能量，吃上一口能顶不少事儿。
　　当然……食肉的异兽依旧还得吃肉，谁强谁是捕食者，弱者只能沦为食材。
　　末世三年，这里的平衡渐显，若是很长时间碰不到异兽，就说明这附近很有可能有一个强大的异植存在。
　　但异植不是楚攸宁此行的目的，异兽才是。
　　仗着有叶宸在，楚攸宁还是比较嚣张的，找了个相对开阔的地方，直接运行控兽异能一嗓子喊下去。
　　清越明丽的叫声穿破浓密的树冠响彻整个森林，扑啦啦……附近的鸟雀率先惊起，冲到空中盘旋一圈儿，随后又飞了回来，它们围绕着楚攸宁似乎在观察什么，过了一会儿后一只小鸟乖巧的停在了楚攸宁肩膀处。
　　这一落仿佛掀开了序幕，树林里钻出一只又一只奇奇怪怪的动物，这些动物很有意思，有只变异松鼠体型犹如猛虎。
　　还有一只变异兔子比耗子还小，动作却非常灵敏，每动一下就只留下一道白色的光影，想要抓住它得费一番力气。
　　但……这一个个小动物却都乖巧的围在了楚攸宁身边，好奇的看着她。
　　这些动物是挺有意思的，但是……楚攸宁要的不是这些，她需要有强大战斗力的助手。
　　忽然……身边的小动物们一惊，一瞬间全部躲到了楚攸宁身后，楚攸宁也感觉到了一股强大的气息，她抬头向那个方向看去。
　　过了很久，一只黑猫优雅的从树丛中走出。
　　黑猫不大，也就两个巴掌的大小，额头还有一枚菱形的蓝色兽核，看起来还挺漂亮的。
　　但是这里的人和兽却都不敢小瞧它……
　　叶宸也很意外的看了黑猫一眼，随后警惕的把楚攸宁拉到了身后。
　　看叶宸这个样子，就知道这黑猫是她惹不起的大佬，楚攸宁即不贪心的想要占有，也没觉得刚一出手就夭折有什么可惜，机会么还会有的。
　　楚攸宁抓着叶宸示意两人先离开，可还没等叶宸答应，黑猫猛地俯下身做出了即将攻击的动作。
　　叶宸微微皱眉，这东西也算难得，只是怕楚攸宁现在的能力还掌控不了它，若是一不小心被它伤了就不好了。
　　既然如此……叶宸眼中流露出一丝可惜，就先杀了吧。
　　就在叶宸心中闪过杀意之时，黑猫猛地炸起了毛，紧接着就趴在了地上，两只爪子还抱在头顶，可怜巴巴的看着楚攸宁。
　　……
　　这猫变脸的速度比女人还快……

第401章 宠物
　　这猫突然这么怂肯定是惧怕叶宸，既然如此……楚攸宁拉住叶宸的手“咱们走吧。”叶宸都能看在眼里的东西肯定是好东西，她现在弄不了不代表一直弄不了，等她晋级了再试试。
　　既然楚攸宁都这么说了，叶宸就没再动手，只是……两人打算再换个地方的时候，这家伙竟然又跟了上来。
　　叶宸皱了皱眉“要不还是杀了吧，不然有它在，来的都是低阶异兽，高阶异兽都不敢来。”高阶异兽多多少少都开启了些灵智，不像低阶异兽那么傻，所以即便感受到楚攸宁的召唤了也不敢出现。
　　黑猫一听不满的叫了声，然后窜到一颗三人合抱的大树下，爪子轻轻一挥大树拦腰截断，随着轰隆一声树倒，楚攸宁挑了挑眉。
　　它这是……想跟他们走么？
　　但不管楚攸宁多么心痒难耐，叶宸还是不同意，拉着她直接瞬移回基地了。“那东西野性难驯，我在时还好，我若不在你就是它的食物！”
　　好吧……做人还是要量力而行的。
　　可能因为这次不太顺利，叶宸让楚攸宁留在基地，自己又去了另外的山脉，根据今天楚攸宁异能的情况，抓了几只适合楚攸宁的异兽。
　　这几只异兽都是五阶的，有只带翅膀的冰系白虎，有只体型巨大的水系巨蟒，还有一窝土系食人蚁。
　　食人蚁不仅能吃人，还有剧毒，一只食人蚁云淡风轻的一口，就足够咬死一个同阶的异能者了，这么一大群食人蚁放出去……啧啧啧！
　　虽然食人蚁恶心了点儿，但却是楚攸宁最喜欢的。她谁也没告诉，偷偷养在了她的院子里，为此还查了不少养蚂蚁的资料。
　　相对而言剩下的两只就逊色不少，五阶异兽，放到外面还能吓唬吓唬人，但是……楚攸宁身边的人都是高阶异能者，就算是敌人也都不弱，所以他们的作用还真就不大。
　　但白虎长得威武霸气，看上去很漂亮，还有一对翅膀，可以低空飞行，用来当坐骑还是不错的。
　　至于那水系巨蟒是只母的，干干净净的水蓝色，既漂亮又温顺，看它微鼓的肚子，似乎还怀着宝宝……
　　所以……叶宸到底要干什么？想让她走宠物路线么？
　　叶宸自然看到了楚攸宁眼底的怀疑，嘴角勾起一抹笑容，伸手揉了揉她的头“记得你们华夏有青龙白虎，朱雀玄武这一说……”
　　楚攸宁眼神猛地一闪，注意力到没放到什四大神兽上，而是‘你们华夏……’这是什么意思？
　　叶宸是混血，但从他没有任何口音的汉语，和一个华夏女友上看，他应该不是在华夏出生，就是从小在华夏长大的，他为什么要说你们华夏？
　　叶宸却并没有注意到自己说错了话，而是看着白虎和巨蟒说道“它们有成为那种神兽的潜力。”
　　根据文现推算，所谓的神兽，能力大概也就是和十阶异兽差不多，这两个异兽现在不显，但潜力巨大，好好培养下都有成为十阶异兽的机会。
　　说着他摸了摸巨蟒“尤其是它，若是能让它在生产前化龙，这一窝宝宝就是龙蛋……”
　　如果叶宸说的都是真的话，那这两个五阶异兽确实牛逼……但前提是，怎么让他们进化到那种地步。

第402章 长远
　　楚攸宁一边摸着巨蟒一边陷入沉思，两只厚积薄发型异兽，很明显并不适合当前危机重重的局势，可是叶宸偏偏给她选了，那说明了什么？
　　说明了叶宸的眼光放的更长远……比她打造自由基地还长远，比蒋青羽，陆以明等人重建社会秩序还长远……那意味着什么？
　　讲真，楚攸宁实在想象不出来，难道……和那个奇怪的棺材有关？不不不……应该不止这些，大概……还有那个深渊……
　　叶宸身上的秘密藏得太深，即便他不说，仍旧会时不时的透露些什么，但楚攸宁觉得，这些东西应该都是些皮毛，根本触及不到根本。
　　楚攸宁微微吸了口气，没有关系，只要叶宸跟在她身边，那她就掌握了先机，早晚有一天她会知道这一切的。
　　就在这时，楚攸宁的电话响了，那便是魏子欣严肃的声音“快来海边！”
　　楚攸宁脸色一变看向叶宸，叶宸带着她一个闪身来到了海边，此时已经是深夜，海边没有灯光，只有不怎么明亮的月光照在海面上泛着幽幽的冷光。
　　但很快这些冷光就被什么东西打碎了，随后密密麻麻的海鲜向岸上涌来。
　　这是……开始了？
　　楚攸宁走到魏子欣跟前紧绷着脸看向海面，自由基地和别处不一样，别的地方就算城墙没建好也还有很多异能者在，自由基地虽然设备完善但就是一座空城，若海兽真的开始进攻，那就完了。
　　魏子欣摇了摇头“还没……应该只是试探……”她运行异能，控制住前面的海鲜和后来的海鲜打了起来。
　　别看那些小东西从前只配上餐桌，此时却战斗力爆表，贝壳类的海鲜张合着锋利如刀的壳，每一下都能咬碎长腿鱼的骨头。
　　而海螺类的海鲜丈着有坚硬的盔甲保护，总是出其不意的射出触手，用含有强酸的粘液将对手融化。
　　长腿的鱼则是用锋利的鱼鳍，还有凶狠的利齿撕咬着身边的一切。
　　k说海洋里的生物也带有病毒，若是被它们伤到变成丧尸的几率比被丧尸弄伤还要大。
　　再看它们疯狂攻击的样子……想到这里，楚攸宁的眉头越皱越紧，末世……果然不只是丧尸的专场。
　　楚攸宁甚至不敢去想，那么广阔深邃的海洋里到底蕴藏着多少危险，若是……它们都能登陆，那人类还能有活路么？
　　当第一缕阳光照上海面的时候，那些还活着的海鲜匆忙的向海里褪去，紧绷了一夜的楚攸宁顿时双眼放光“它们怕光！”
　　是的，想想也知道，这些海兽长时间生活在海洋中，自然受不了阳光，先不说用光能不能对付他们，就说人类能有一个白天的喘息时间，那就说明多出了一份活着的希望！
　　同一时间，所有守在海边的人都松了口气，不管未来怎样，他们都不会妥协。
　　楚攸宁把魏子欣送回房休息，临走时留下了不少高阶晶核，她要回深渊实验室和k说明下情况，可还没等离开就接到了一个陌生的电话。
　　电话那边是白络的父亲，那个老家伙竟然绑架了楚攸宁……

第403章 原来如此
　　听到这个消息后，楚攸宁慢慢沉下了脸。叶宸诧异的看了楚攸宁一眼，她……是真的生气了？
　　叶宸跟在楚攸宁身边太久，虽然很少出现，但一直喜欢官察楚攸宁的一举一动，除了魏子欣不想活了的那次，他从未见楚攸宁真的生过气，这次……她却生气了。
　　是的，楚攸宁生气了，白父竟然敢动楚攸闲！
　　和其他男人相比，楚攸闲对楚攸宁来说是有些不一样的，毕竟……他们骨子里流着相同的血，他也是她儿时唯一的温暖，别看她平时待楚攸闲冷淡，那只是无法接受楚攸闲对她的感情而已。
　　想一想，楚攸宁对魏子欣都能做到这个地步，更何况楚攸闲呢？
　　但在乎却并不会让楚攸宁失去理智，白父之所以这么做，无非就是上次他们让白夫人出了丑，所以他想找回场子罢了。
　　楚攸宁不信，白父知道自己心爱的女人是被白母弄死的，他还会为白母找场子？
　　想到这里，楚攸宁让叶宸先带她回了销魂窟，拿齐了资料以后就自行开车去了白父说的地方。
　　事实上她不可能一个人前去，经过上次顾南绑架的事她已经有了教训，所以她让叶宸隐在了暗处，但还是老规矩，叶宸轻易不会出现，毕竟他这个大杀器还是要用在刀刃上的。
　　白父说的地方是一个破败的别墅群，末世前也是比较高档的度假庄园，只是末世初期就出现了一个二级速度丧尸，躲在这里的人无一幸免，全葬送尸腹。
　　当然后来这丧尸也死在了人类手里，最终被挖了晶核。
　　楚攸宁出现的时候楚攸闲正被绑在椅子上，手上带着异能禁锢环，嘴里还塞着块破布。
　　看到这一幕楚攸宁不由挑眉“白家主挺谨慎，不过一个小小的土系异能者竟然还给带个异能禁锢环。”
　　“你们兄妹诡计多端，小心点儿总是不会错的。”白家主坐在沙发上冷声说道。
　　楚攸宁却并未看他，而是看向了屋子里站着的几个高阶异能者……这些人她在资料里都看到过，都是白家供养的能人，只是……对付他们兄妹俩这些异能者是不是浪费了点儿。
　　可当她看到那些人眼底流露的色欲时，楚攸宁沉下了脸……
　　原来如此……
　　白父也不卖关子“事情的前因后果也不需要我多说了，只要你今天把我家这些人伺候好了，我自然会放你们兄妹二人离开。”
　　楚攸宁听到白父的话脸色丝毫未变，视线在那个要录像的人身上扫过，随后冷冷一笑“白家主想的倒是美。”
　　说着楚攸宁一转身，找了个干净的地方坐下，并且一脸傲然的翘起了二郎腿“白家主不怕我们兄妹二人从这里离开之时，就是你们白家人命丧黄泉的开始！”
　　白家主猛地沉下脸“楚小姐好大的口气！”
　　楚攸宁不慌不忙的一笑“能坐稳京城第三把交椅，白家主应该不是蠢货才对，动了我有什么后果你会不知道？”

第404章 不简单
　　“嗤！”白父冷笑“不过就是个被男人睡烂了的娘们，你以为那些男人会有多在乎？在他们心里，你可比不上他们的宏图霸业！”
　　“哦？是么？”楚攸宁冷冷一笑，并没有因白父言语中的侮辱而生气。
　　白父自然知道不是，但是……他既然敢这么做，自然是有仪仗的。
　　他的视线落到了楚攸闲身上“楚小姐若信不过我的诚意，那我就先卸你弟弟一条腿？这次出来的匆忙，可没带治疗师。”
　　虽然现在有治愈异能者，但断胳膊断腿这种还是需要在有效时间内治疗才有效，这里荒山野岭的，楚攸闲若被卸了腿，就算最后安回去了也得跛脚。
　　楚攸宁依旧只是笑笑，随后将手中的资料袋扔给了白父。
　　事实上楚攸宁一出现他就看到了那个资料袋，只是不知道里面装的什么，白父先是冷冷的看了楚攸宁一眼，随后才打开资料袋，等看到里面的东西时，顿时震惊的站了起来。
　　怎么会！虽然白母的性子不好，但也还不是奸恶之辈，不然当初他也不会答应这门婚事，可是……
　　楚攸宁不慌不忙的看了楚攸闲一眼，见他只是安静的坐在那里，可怜巴巴的看着她。
　　楚攸宁动作不由一顿，不用问也知道，这臭小子就是故意被绑架的。
　　楚家虽刚起步，但并不是没有能力对付白父这一行人，从一开始楚攸宁就猜到了楚攸闲的情况，只是……楚攸闲故意被抓的事儿是家事，白父敢动楚家的人那就得死！
　　冷冷的瞪了楚攸闲一眼后，楚攸宁又看向白父“说来也巧，白络在外面的时候遇到了你白月光的女儿，两人还对对方产生了感情，可惜……”楚攸宁摇摇头“那丫头命不好，死在了魏子薇的手上。”
　　白父猛地抬头看来“你说什么！”
　　楚攸宁笑笑“我怕你们碍于欣姐的面子不好对魏子薇下手，就用了点儿小计策把她送来了白家，想要交给白络处置，谁知……”她摇头叹了口气“白络却并不领情！本是交好之意最后却交了恶……”楚攸宁一脸惋惜“也是劫数。”
　　这一番颠倒黑白的本事真让人惊叹，就连楚攸闲都惊愕了片刻。
　　白父眼中闪烁着恨意，慢慢捏皱了手里的资料，可不过片刻他又将其铺平放回袋子里。“谢谢楚小姐告知在下，这情白某记下了。”
　　楚攸宁笑了笑，并未多说。
　　“但一码归一码，楚小姐今天不表演一番，这门是肯定出不去的！”白父淡淡的说道。
　　楚攸宁脸色猛地一沉！若一开始她将这件事归为上次的后遗症，那见白父这个态度她就知道这件事没那么简单了。
　　楚攸宁心下一转冷冷一笑，懒洋洋的摆弄起指甲“白家主莫要给脸不要脸。”
　　“白某的脸面从来不需要别人给！”白父沉声说道。
　　如此有底气……他后面站着谁？楚攸宁视线在那些蠢蠢欲动的异能者身上扫过，又有谁会只想要她出丑而不是想要她的命？
　　楚攸宁眼神猛地一闪，陈轶……

第405章 愚蠢
　　是了，以白父的性格就算要报复她也不会用这么恶心的办法，那就只能是别人了。
　　男人想要这样报复她大概只会想要自己亲自动手，就像顾南和白络，只有女人……只有一个女人报复另一个女人的时候，才会找些恶心的男人搞这些轮奸的戏码。
　　而陈轶不想要她的命，还打算录像，就是想要给蒋青羽，甚至是给楚攸宁所有的男人看。
　　因为她一直觉得那些男人贪图的只是楚攸宁的美色，所以，当他们看到楚攸宁被一群恶心的男人轮奸了以后，可能会觉得倒胃口。
　　还真是……愚蠢啊……
　　白父之所以这么有恃无恐，一是觉得陈轶想的没错，楚攸宁在那些男人心里就是个玩物罢了。
　　只要人没死，想玩儿还可以继续玩儿，若是觉得恶心了，大不了就不玩儿了，成大事的男人自然不会为了这么一个女人和白家翻脸。
　　再说……毕竟这里面还有陈轶的手笔，蒋青羽他们就是不顾及和陈轶的旧情，也要忌惮陈轶背后所代表的意义吧。
　　想到陈轶说的秘密，白父更加坚定了自己的心思，就算为了那个秘密，那些男人也不敢为了个玩物得罪陈轶。
　　白父不耐烦的敲了敲手指“楚小姐，时间有限，咱们还是快开始吧。”
　　楚攸宁点了点头，随后从沙发上站起“也是……折腾一天了我还没吃饭呢，我这个人经不得饿，一饿容易闹脾气。”
　　听楚攸宁这么说，白父并没有被拒绝的恼怒，而是戒备的绷起身体，他扫了楚攸宁一眼随后看向窗外，却并没看到有帮手出现。
　　那她是凭什么这样有恃无恐的呢？
　　楚攸宁歪头可爱的冲着白父眨了眨眼睛，她这张漂亮而精致的脸不管做什么动作，什么表情都那么的和谐，只听她用悦耳的声音娇俏的说道“给你们看看我的小可爱啊！”
　　说罢，楚攸宁打了个响指，屋内所有人，包括白父都惨叫了一声“有什么咬我！”
　　白父等人纷纷在自己的身上抓了起来，却什么都没找到，倒是又被咬了几口，直到一个人似乎抓住了什么，捏死后拿出来一看“蚂蚁？”
　　楚攸宁有点儿心疼……但食人蚁攻击必然是消耗型的，好在家里蚁后白白胖胖的应该还能继续生。
　　“是剧毒食人蚁哦……”楚攸宁好心的科普到。
　　这些异能者是白家的家底，都是六阶异能者，还有两个已到达六阶巅峰，因为有等级差异，食人蚁咬不死他们了，但……毒性还是能起到一定的作用的，比如……让他们暂时失去战斗能力！
　　“你这个贱人！竟然敢暗算我们！”那些异能者已经发现自己手脚不听使唤了，食人蚁咬过的地方快速的溃烂着。
　　“贱人？”楚攸宁挑了挑眉“我还有更贱的呢！”说罢，从空间里拿出一把枪，“啪啪”两枪先打在了白父的膝盖上。
　　随后，一枪一个，直击那些异能者的眉心。楚攸宁眼准手狠，都是先从高阶异能者下手，所以打一开始就解决了那两个六阶巅峰。
　　就在楚攸宁解决了第四个人的时候，那些异能者终于反应过来要逃了，他们也是精明，分别往不同的方向逃。

第406章 狠毒
　　楚攸宁淡淡的扫了楚攸闲一眼，随后继续狙击往前面逃跑的人。
　　楚攸闲也不敢装了，连忙松开绳子陶出枪，将从后面逃跑的两人干掉。
　　从枪响到最后也就不到一分钟的时间，楚家两兄妹就干掉了白家所有的精英……这样的战斗力，如何不让人震惊，最令人惊讶的是，他们一个是五阶土系，一个是六阶变形，都是典型的废物异能……
　　解决掉那些人以后，楚攸宁看向了白父，此时白父震惊的看着楚攸宁手里的枪“那是什么！”
　　这枪白父不是没见过，再普通不过的新能源枪，白家也买到过几把，但……新能源枪对付中低阶丧尸还行，对付高阶丧尸的作用都不大，更别提高阶异能者了。
　　可是……楚攸宁的枪却能轻易破开高阶异能者的防御，这不可能！
　　是的，楚攸宁两姐弟手里的手枪很普通，就是大众款式，但……k给的能是大众货？
　　针对楚攸宁异能等级低，又是容易惹麻烦的体质，她的男人们真是费尽了心思，但归根结底只有一条，扮猪吃老虎，闷声发大财，管对方有多厉害，出其不意一击弄死他们才是王道。
　　其实这手枪的原理并不复杂，只是在能源弹里融入了异能禁锢镯的主要材料，可以短暂的使子弹接触面的异能失效。
　　虽然面积不大，持续时间也不长，但……足够了。
　　想一想，致命部位失去异能保护的异能者，直面新能源子弹……结果可想而知。
　　楚攸宁慢慢悠悠的走到白父跟前，举起枪又在白父两个肩关节处开了两枪“砰砰！”
　　白父死死的咬紧了牙，愣是没有喊出来。
　　楚攸宁挑了挑眉“可惜了……好好的一条汉子，死在了愚蠢上，连陈轶那白痴的话也敢信。”
　　白父忍过那波剧痛，满脸是汗的看向楚攸宁“蒋先生知道你这么狠毒么？”
　　楚攸宁无所谓的耸了耸肩“你们不是正让他知道呢么。”说着漂亮的眼睛在屋子四周扫了一眼，随后楚攸宁俯身看向白父冷冷一笑“既然废了那么多心思，我也不能让你们白忙活一场，就让蒋青羽见见，我楚攸宁啊，还有更狠毒的那一面呢！”
　　说罢，楚攸宁转身回到沙发上继续攸闲的坐下，然后密密麻麻的食人蚁向白父爬去。
　　白父脸色猛地一变，他之前被食人蚁咬了两口，那痛简直深入灵魂，但他再恐惧也改变不了接下来的命运，没一会儿，食人蚁就爬满了他的四肢。
　　“啊……啊……”白父痛的想要打滚，但身体却像不是他的了一样，根本动不了，只能一动不动的躺在那忍受着被白蚁撕咬的痛苦。
　　楚攸宁依旧攸闲的看着指甲“我本来就没想让你们活着离开，但……却也没想让你死的这么痛苦，只是……很可惜，你和陈轶那贱人搅合到一起害我让我很不高兴！”
　　不一会儿，白父的腿和胳膊就只剩下了白骨，连血丝都被食人蚁吸食了个干净。

第407章 白父死
　　楚攸闲乖乖的站在楚攸宁身边，一边冷笑的看着白父，一边慢条斯理的拆卸着手里的枪。
　　是的，这枪是楚攸宁给他的，但经过他研究后被拆卸开了，又用土系异能将其变成了腰链戴在了腰间。这就是手枪为什么没被白父搜走的原因。
　　而他手腕上的异能禁锢镯为什么没起作用……别闹，这玩意是谁发明的？自然是k，他能做出来，自然就有让它失去作用的办法。
　　之前楚攸宁好几次折在这异能禁锢镯上，k就开始想办法了，所以她空间里不仅有一箱异能禁锢镯，还有一箱返异能禁锢装置。
　　当然，k和楚攸宁都不傻，这玩意k就做了这么一箱，又全给了楚攸宁，而楚攸宁更狠，只给了楚攸闲一个，其他的都在空间里扔着呢，所以除了楚攸闲，谁也不知道还有什么反异能禁锢装置。
　　就在这时，食人蚁慢慢向白父的身体爬去，但它们却只是爬来爬去，并没有继续下口，可这反倒让白父越来越恐惧。
　　楚攸宁看着白父挑了挑眉“你就打算看着你爹被食人蚁吃干净么？”
　　楚攸闲眼神微微一闪，随后又继续做着手上的事。
　　楚攸宁见还没动静，不由冷笑一声，紧接着白父的惨叫声再次响起。
　　那些小食人蚁是真乖，为了不让白父死了，它们一层一层的吃，但这样一来场面就更恐怖了。
　　终于……一个微乎其微的脚步声响起，楚攸宁向外一看，白络双手插兜，懒洋洋的向这边走来。
　　白络进屋后看了白父一眼，随后竟像没看到一样移开了目光，他仿佛是回到了自己家一样，坐到楚攸宁对面点燃了一根烟，而他身后的地上，就躺着惨叫的白父。
　　白父瞪着眼睛看着白络，也不知道是想让他救他，还是想让白络给他个痛快。
　　但白络似乎并不是很在意，当儿子的都不在意了，楚攸宁就更不在意了。
　　她控制着食人蚁向其他异能者的尸体爬去，楚攸宁甚至感觉到了那些食人蚁的愉悦，可不是么，这么多六阶高手，算是一顿丰盛的大餐了，尤其是元核……
　　白络看着那些食人蚁，瞬间将那些异能者的尸体吃的只剩下一副白骨，不由笑了笑“你的小玩意儿还真多。”
　　楚攸宁却懒得回答他“名人不说暗话，既然你爹先动手了，那你们白家七十四口人命我就收下了。”
　　敢动到她们姐弟二人身上，不灭了白家满门，楚家如何在京城立足？
　　毕竟……这是吃人不吐骨头的末世，楚攸宁必须以最干脆利落的手段杀鸡儆猴！
　　白络没说话，只是瞥了白父一眼，随后若无其事的抽了口烟“随便。”声音里透着股漫不经心的刺骨凉薄。
　　事实上在白父动手前他就警告过白父，但白父不听，最后落到这步田地也是早有预料的。
　　楚攸宁眼神微微一闪，这人……是真的不在意？
　　这可是他爹的命！
　　想到这里，食人蚁再次出动，这次都没给白父惨叫的机会，瞬间就把他吞噬已尽。
　　但……白络全程一片漠然，看的楚攸宁都不由皱起了眉头，但是……楚攸宁起身拿出枪指向了白络的额头“很抱歉，我说的全家自然也不能少了白少！”

第408章 舍得么
　　白络看着楚攸宁慢慢站起身，随后将额头抵在了枪口下握住。他就那么直勾勾的盯着楚攸宁的眼睛，双眼中翻滚着危险又诱人的气息。
　　“你……舍得么？”白络压低了声音轻声问道。
　　楚攸宁冷冷一笑“你以为你是个什么东西！”说罢，猛地扣下扳机，“砰”一颗能量子弹瞬间穿透了白络的额头。
　　白络瞪着眼睛看着楚攸宁，美丽的额头上多了一个鲜红的血洞。很明显，他的美男计对楚攸宁并不管用。
　　弄死了白家父子，楚攸宁看了棚顶角落一眼，随后就要放下枪，一低头竟然发现白络不知何时抓住了她握枪的手。
　　楚攸宁微微皱眉，想要挣脱，却发现白络抓的很紧根本挣脱不开。
　　楚攸闲也发现了，走过来想要扯开白络的手。
　　突然，白络额心的血洞射出一道绿色的光芒，光芒速度极快，快的楚攸宁还没反应过来就被射中了眉心。
　　“姐！”楚攸闲顿时大惊失色，连忙去抓那绿光吗，可他刚一碰触，那绿光就纷纷没入楚攸宁和白络的眉心，紧接着三人就被一股强大的木系异能包裹，转瞬间消失在原地。
　　一直看着这边的蒋青羽猛地站了起来。
　　是的，今天陈轶忽然找到了他，说有事要跟他说，蒋青羽哪有空理会她，可就在他要走的时候陈轶说了句“你就不在意楚攸宁的死活么？”
　　蒋青羽猛地沉下眼，眼中闪过了一道杀意。
　　看到这一幕陈轶心里说不出的难受，但为了接下来的好戏，她还是忍了。
　　就这样，陈轶进了蒋青羽的办公室，当陈轶用电脑打开监控的时候，蒋青羽的脸色更沉了，他这才知道白父竟然绑架了楚攸闲引楚攸宁上钩。
　　事实上第一眼蒋青羽就看出楚攸闲不对劲儿了，最近一直是楚攸闲跟他接洽楚家的事儿，所以蒋青羽还是比较了解他的。
　　这家伙嘴上姐夫姐夫叫的那叫一个甜，刚开始的时候蒋青羽还是挺受用的，谁知道转身又看到他叫陆以明姐夫。
　　陆以明见蒋青羽眼神不对就笑了笑“这臭小子见谁跟谁叫姐夫……”其中意思不言而喻。
　　但即便被抓了现行，再见面的时候他仍旧好意思姐夫姐夫的叫，大家心知肚明，但还是不会不给他面子，毕竟……是楚攸宁的弟弟。
　　不仅如此，楚攸闲的阴狠在京城也是出了名的，不管多大的势力，都别惹到他，若是惹了他，他当时只是笑笑什么也不说，但转身那人就会死于非命，不管那人什么身份，异能多强，没有人知道他是怎么做到的。
　　最可怕的是……千万别当着他的面说楚攸宁的不是，不然……家族就像是被诅咒了一样，三天必死一人，直到全家死光，一个不剩。
　　这样的人会被白父那几个人绑架？这简直就是个笑话。
　　后来蒋青羽从监控中看到了楚攸宁，面对白父的要求蒋青羽丝毫不为所动，就这么几个人想要算计楚攸宁，他们不被楚攸宁算计就不错了。

第409章 生命异能
　　事实上楚攸宁也没让他失望，软的不行那就直接来硬的，不到片刻就清理了这些乌合之众。
　　当楚攸宁操控着那些食人蚁对付白父时，陈轶冷笑一声“看吧，这就是你看好的女人！”
　　于此同时白父也问了楚攸宁，蒋青羽知不知道她这么恶毒。
　　蒋青羽不着痕迹的看了陈轶一眼，原来这就是她的目的，陈轶就是想让他看看楚攸宁有多恶毒？那也就是说……
　　陈轶知道，白父几人是去送菜的，她等的就是楚攸宁露出真面目的这一刻。
　　不不不……以陈轶的水平应该没有这么简单，她想的一定是，若是白父这边得逞，那楚攸宁就脏了，以他眼里揉不得沙子的个性，很有可能嫌弃楚攸宁。
　　若是没成功被楚攸宁破局反杀，那就让他看看楚攸宁有多恶毒……这就是陈轶所谓的一石二鸟，不管怎么发展，她都能达到目的。
　　可是……陈轶就没有想过，蒋青羽并不会因为楚攸宁被轮奸就不要她，他只会第一时间为她报仇。
　　自然也不会觉得她以牙还牙以眼还眼是恶毒，毕竟她长成那个样子，若是不用点儿极端手段威慑，根本就保护不了自己。
　　更主要的是……蒋青羽从这件事中发现了陈轶再不是曾经的那个陈轶了，她才是真正恶毒的那一个。
　　不管陈轶怎么说，蒋青羽都只是平静的看着监控画面，直到白络死后三人突然消失的诡异画面出现，蒋青羽站起身就往外跑。
　　陈轶也震惊于这样的反转，但转念一想这可能是白络与楚攸宁同归于尽的方式，既然如此……也没什么不好的，楚攸宁这祸害死了反倒清净。
　　陌生的空间里，楚攸宁和白络紧紧的纠缠在一起，两人额头的绿线再次出现，里面仿佛蕴含着极致的生命气息。
　　原来白络的异能并不是普通的木系异能，而是生命系异能，生命系异能有一个禁术，可以与别人共享生命。
　　这本来是一个救人的技能，毕竟生命系异能等同于永恒的生命，但是……白络会那么好心？
　　好吧，说到这里就不得不说白络是个疯子了，生命共享事实上是需要双方自愿的，若有一方是被迫的，强迫的那方就会有生命危险。
　　尤其主动的还是生命异能本主，这就需要在一个极苛刻的条件下完成，第一点就是需要在死亡的那一瞬用自己所有的生命力启动禁术，然后……就看命了。
　　因为对方是被迫的，所以只有三分之一的机会能成功，若是失败，那就死得透透的了……
　　所以说，白络是真疯……
　　但……不得不说……白络的运气还是很好的，当绿光一分为二，纷纷没入两人额头后，光芒隐去，两人眉心都留下了一颗艳红的朱砂痣。
　　白络比楚攸宁醒的早，当看见楚攸宁睁开迷蒙的眼睛时，勾起了一边的嘴角，露出了一个邪魅的笑容“恭喜，现在……我们的生命共享了。”

第410章 为所欲为（白络H）
　　楚攸宁眼神猛地一闪，虽然还没搞明白状况，但听到白络话里的意思就知道没好事。
　　“没错……现在所有人都会祈祷我好好活着，因为我若死了，你也就死了……”白络懒洋洋的声音里透着一股子得意听的楚攸宁脑子嗡嗡的。
　　“怎么……不信？不信你可以再打我一枪试试。”白络怀里抱着瘫软的楚攸宁，视线却落到了一脸阴冷的楚攸闲身上。
　　楚攸闲是狠，他能对所有人狠却无法对楚攸宁狠。握着枪的手紧了又紧，磨了半天牙最终还是放下了。
　　“嗤！”白络嗤笑一声“这件事很好办！”说着，白络两指间浮现出一片叶子，叶片如玉，叶边锋利如刀，他随手一划在自己手臂上划出一道血淋淋的伤口，与此同时，没收到任何攻击的楚攸宁的手臂上也出现了一模一样的伤口。
　　“姐！”楚攸闲惊吼一声，那刀伤在白络胳膊上到不显得怎样，可到了楚攸宁白嫩的胳膊上却显得那么的触目惊心。
　　好在白络的恢复力惊人，片刻两人的手臂尽皆恢复如初。
　　楚攸宁很生气，但生气没有丝毫作用，白络和她生命共享是为了保命么？
　　怎么看他也不像是个惜命的人，莫非……他想用这个办法保住剩下的白家人？
　　白络伸手捏住了楚攸宁的下巴，微微抬起“不要把事情想的太复杂！”他邪恶的笑了笑“我的想法很简单，就是想对你为所欲为！”
　　为所欲为四个字听起来满香艳的，但这话从白络嘴里说出来总是透着几分被毒蛇盯上的感觉，就像诱人的情欲下悄无声息的蛰伏着致命的危险一样。
　　一颗种子突然从半空中出现，随后受重力的吸引落于地上，种子钻进土中发芽长大，最后竟然长成了一个宽大的藤椅。
　　白络抱着楚攸宁坐到了椅子上，任她无力的靠在白络的胸前。
　　楚攸宁试探的动了动手指，这一幕正好落在了白络眼中。
　　白络嗤笑一声“别挣扎了，生命共享后，你会有一段时间的虚弱期。”
　　楚攸宁抿了抿唇，最终放弃了挣扎“你以为我会怕死？”她冷笑着问道。
　　“你当然不怕死！”计划成功白络的心情很不错，他伸手把玩着楚攸宁的头发，用发梢轻扫着她细嫩的脸颊。
　　“但是……你舍得死么？”发梢打着圈一点点向下，顺着楚攸宁的脖颈扫到锁骨。
　　“你这么辛苦才走到今天这一步，会因为我这个小威胁就放弃一切么？”可能是觉得发梢的作用不大，他扔掉了头发一把抓住了她的胸，隔着衣服缓缓的揉捏起来。
　　白络的动作有几分漫不经心，就像是随手摆弄着一件把玩儿，并不含多少情欲。
　　楚攸宁微微一顿，看来白络还是挺了解她的。
　　她沉默片刻，调整了下心态，随后声音略显妖娆的问道“那你打算怎样对我为所欲为呢？”若只是想要她的身子的话，楚攸宁并不是很在意，但是……总感觉没那么简单。
　　“呵呵……”白络笑了，抬头看向瞪着猩红的眼睛看着他的楚攸闲，随后猛地扯碎了楚攸宁身上的衣服。

第411章 藤蔓（白络H）
　　这不是楚攸闲第一次看楚攸宁的裸体，也不是第一次看到有人当着他的面玩弄楚攸宁，可正因为这样，他才难以抑制自己的愤怒。
　　他拼命冲向白络，猩红着眼想要撕碎他，可他就像在另外一个空间一样，即便冲过去了也会穿过他们的身体。
　　看着楚攸闲拼尽全力却仍旧无能为力的样子，白络冷笑一声，随后就把所有注意力都放在楚攸宁身上了。
　　这还是他第一次和一个女人如此亲密，楚攸宁白到发光的身体就在他身前，他不由自主的伸出手在楚攸宁身上轻抚着，把玩了一会儿她雪白的双乳，然后视线落在了她的白嫩嫩的小穴上。
　　因为楚攸宁窝在他怀中，这个姿势让他看的不是很清楚，但白络并不在意，突然，楚攸宁身下的藤椅伸出一根藤条，藤条轻轻的扭动着，顺着小穴上方的缝隙钻了进去。
　　楚攸宁不由一震，那根藤条先触碰到她的小珍珠后轻轻点了点，然后尖细的腾尖竟然变成了圆球，轻缓的碾磨起来。
　　一开始只是似有似无的接触，随着楚攸宁渐渐适应，一点一点加大了力度。
　　楚攸宁僵着身子咬着唇，不想给白络太多的反应，白络似乎也并不着急，很有耐心的玩弄着那颗渐渐红肿的珍珠。
　　见楚攸宁非要忍着白络轻笑一声，藤椅上又长出一条藤蔓，顺着楚攸宁的股沟钻进，它的动作很慢，因为藤蔓粗糙，每前进一点儿感觉都是那么的清晰，弄得楚攸宁的身体越来越僵硬。
　　终于它挪到了菊穴口，藤尖试探的触碰着楚攸宁紧绷的菊花。
　　楚攸宁的抗拒让它无法得逞，但这也只是无用功罢了，藤蔓先是扭动了下，随后猛的一用力死死的顶在了菊穴处。
　　“嗯……”楚攸宁猛地抓住了白络的手腕，她竟因这样的刺激生出了一丝力气，但这力气也就是一瞬的事儿，随后就软软的搭在了白络的碗间。
　　白络反手握住了楚攸宁的手，顺便还揉捏了两下。就在这时，菊穴间的藤曼突然顶着菊穴扭动了起来，拼尽了全力的往里面钻。
　　楚攸宁的倔强终究不是藤蔓的对手，最终还是被它破开了大门。进去后藤蔓动作不变，仍旧像个虫子一样打着转儿的往里钻。
　　“够……够了！”楚攸宁咬着牙低喝一声，再钻就太深了……
　　可白络根本就不理会楚攸宁，藤蔓依旧继续着，直到……钻到了蒋青羽都不曾到过的地方才终于停了下来。
　　白络微微吸了口气，随后俯身吻了楚攸宁的唇一下“真紧……”他压着声音说道。
　　楚攸宁猛地睁开眼睛，什么意思？什么真紧……难道白络的感官和这些藤蔓是相通的？
　　就在楚攸宁瞪着眼睛不敢置信的时候，菊穴间的藤蔓缓缓抽插了起来。
　　藤蔓冷硬，不像男人肉棒那么有弹性，但因为外皮粗糙磨擦起来感觉格外清晰。
　　楚攸宁下意识的挺起了腰，也说不清是想让它出来还是为了更方便它动。
　　而白络越来越炽热的呼吸喷洒在她的耳边，似乎要把她融化一般。

第412章 汁液 （白络H）
　　原本想尽办法想要触碰两人的楚攸闲忽然停了下来，他愣愣的站在楚攸宁身前，以一个近在咫尺的距离看着她被那藤蔓奸淫着。
　　这是……他的姐姐，是他想了那么多年的姐姐……楚攸闲的眼睛越来越红，手都颤抖了起来。
　　和上次在直播间里看顾南玩弄楚攸宁不同，这一次……太近了，近得仿佛只要他伸出手就能碰到她湿淋淋的小穴，仿佛他想就能抽出那该死的藤蔓，把自己的肉棒狠狠的捅进姐姐的身体里。
　　白络冷笑着看了楚攸闲一眼，随后低头附于楚攸宁的耳边喘息着说道“看……你弟弟硬了……他看着你被藤蔓干的淫荡样子硬了……”
　　原本被藤蔓越插越软的身体在听到白络的话后再次僵硬，身体紧绷的藤蔓进出都变得困难了，白络猛地吸了口气，太紧了，太会吸了，吸的白络头皮发麻。
　　与舒爽的白络不同，楚攸宁仿佛置身在天堂与地狱之间，菊穴间的刺激再强烈也无法满足被忽略的小穴，她现在好想有个东西能填满它……
　　“嗯……”楚攸宁难耐的哼叫了一声，声音里有丝委屈，有点儿渴望，白络自然是听到了，但……他现在并不想满足她。
　　随着菊穴间的藤蔓抽查的幅度越来越用力，越来越快，白络猛地闷哼一声“唔……”
　　随后楚攸宁清晰的感觉到了一股清凉的液体射进了她肠道深处……
　　随着藤蔓一股又一股的液体射出，白络抱着楚攸宁的手臂越来越紧。
　　这是………结束了？
　　楚攸宁有点懵，可就在她不明所以的时候，白络一个翻身将她压在身下，因为楚攸宁是半坐在藤椅上的，所以菊穴连带着藤蔓都被压在了身下。
　　紧接着那藤蔓再次搅动了起开，与此同时，一根炽热的肉棒插进了楚攸宁的小穴。
　　“啊………”终于被满足的感觉让楚攸宁不受控制的紧紧抱住了白络。小穴死死的绞住了那根来之不易的肉棒。
　　“嗯…………”白络低哼一声，爽的整个身体微微颤栗。等他终于扛过这一波舒爽后，猛的抽插了起来。
　　楚攸宁抱着白络摇晃着腰肢回应着，和菊穴里的藤蔓不同，小穴里的肉棒是那么的温暖那么的真实，白络奋力的插干让楚攸宁爽的仿佛灵魂出窍，想要，想要更多，想让身上的这个男人把她撕成碎片。
　　白络一边插干着一边用额头抵上了她的额头“怎么样，藤蔓的汁液好吃么？吃了这汁液，你就会变成一只想被鸡巴干的母狗。是不是特别爽？”
　　楚攸宁失去了理智，但本能让她在听到白络的话时猛的绞紧了小穴和菊穴，这双重的快感让白络一顿，随后猛的按住了楚攸宁的腰，玩了命的抽插起来。
　　白络插干的动作缓解了楚攸宁欲望，她嘴角勾起了一抹冷笑“现在…………谁更像狗？”她一边急促的喘息着一边说道。
　　白络狠狠的磨了磨牙，用尽了吃奶的力气狠狠的插干着“干死你，干死你！让你再嚣张！”
　　楚攸宁却不再理会他，享受着他卖力的服务，直到两人纷纷到达高潮。

第413章 错了？（白络弟弟3pH）
　　还没等楚攸宁高潮的余韵散去，她小穴间再次传来酥酥麻麻的感觉，她下意识的磨了磨，忽然一个激灵，刚刚高潮过的小穴本就敏感，可仅仅只是磨蹭了下怎么会有这么强烈的快感。
　　就在楚攸宁大感不妙之际，白络懒洋洋的拍了拍楚攸宁的胸“别着急，会满足你的。”随后他再次抱着楚攸宁翻了个身，这下她就坐到了他的身上。
　　感觉到菊穴的藤蔓慢慢退出，似乎酝酿着什么阴谋，忽然，一双炽热的大手抓上了她的屁股。
　　楚攸宁下意识的低头看了白络一眼，却见白络的手仍在不紧不慢的揉捏着她的胸，那……屁股上的手是谁的？
　　楚攸宁连忙回头看去，却对上了楚攸闲腥红的眼睛。
　　楚攸闲明知道触碰不到楚攸宁，他还是忍不住抓了上去，这一抓就抓到了楚攸宁饱满而又有弹性的屁股。
　　巨大的惊喜淹没了楚攸闲，抓到了，他抓到了！
　　楚攸宁看到身后的人是楚攸闲后，下意识的就要躲，楚攸闲却猛的用力死死的捏住了她的两半臀肉，力气大的楚攸宁都觉得疼了。
　　“谁都能操你就我不行是么！”一直备受煎熬的楚攸闲怒了，她为什么要躲？
　　谁都能操她，就连白络这样的贱人都可以，就他不行是么？
　　凭什么！
　　楚攸闲一把扯掉自己的裤子，挺着肿胀的肉棒用力掰开楚攸宁的屁股，对着菊花猛地干了进去。
　　“嗯……”楚攸宁不由挺起了身体，两个饱满的胸又往白络手上送了送，惹的白络狠狠的抓了两把。
　　楚攸宁的脑子有一瞬间的空白，现在插在她身体里的……是她的弟弟……是她的亲弟弟……
　　这个想法，让早就什么都不在乎的楚攸宁突然升起一股抗拒，不……不可以呢……他们怎么可以！
　　楚攸宁想要挣扎，可浑身无力的她根本什么都做不了“小闲，不要……”她低声祈求着，尽管早有心里准备，但真到了这么一天她仍旧过不去心里那道防线。
　　“不要？”楚攸闲抽出肉棒又猛地捅了进去“可你的骚穴可不是这么说的！你看，它夹的多紧，吸的多用力！”说罢，他死死的抓着她的腰一下又一下的插干着。
　　兄妹乱伦的禁忌加大了楚攸闲的存在感，楚攸宁甚至能感觉到他肉棒上青筋的跳动。
　　“小闲，快停下，求你……”楚攸宁湿了眼眶，她脑中闪过了两人小时候画面，有她被罚饿肚子时，他偷偷留的包子，有她被打的时候，他不顾一切的维护。
　　那时候她对他说，等长大了，就换她来保护他，照顾他，她一定会成为这个世界上最好的姐姐。
　　可……姐姐怎么可以和弟弟这样？姐姐……怎么可以勾引处于青春期，什么都不懂的弟弟？
　　楚攸宁的耳边响起了母亲即厌恶又愤怒的声音，那一声声勾引，一个个耳光打的楚攸宁大脑一片空白，她想说她没有……可是……楚攸闲每次说怕黑爬到她床上睡的时候，她从未阻止过，难道……真的是她做错了？

第414章 不要拒绝（白络弟弟3PH）
　　楚攸闲的爱和楚母的谩骂击溃了楚攸宁的自知，她甚至真的觉得是自己的纵容害了楚攸闲。
　　若是没有她，就算楚攸闲正值青春期，也会像别的男孩一样，在自己的班级找一个适合的女孩相恋相知，相互探索异性的奥秘，而不是像现在一样，把心思都放在了自己的姐姐身上。
　　那是楚攸宁第一次离家出走，从前父母对她再不好，有楚攸闲在那里仍旧是她的家，可现在……面对楚攸闲的感情，面对母亲的谩骂，家这个字就像洪水猛兽一样让她窒息……
　　后来……她搬进了学校寝室，不管一个人在外面多难，她都没打算回去。直到有一天老师找到她，说她母亲病重，让她回家去见最后一面……
　　楚攸宁挣扎了很久，最后还是回去了，但……母亲并没有生病，而是像个疯子一样脱了她的衣服把她关在了楚攸闲的房间里，嘴里口口声声的说道“你就让他玩吧，玩够了玩腻了就好了！”
　　楚攸宁知道父母不喜欢自己，但从未想过他们竟然会这么对她，不管楚攸宁怎么哭怎么求，母亲就是不肯放她出来，甚至还在门外用尽各种恶毒的语言羞辱她。
　　后来……楚攸闲回来了，他并没有对她做什么，而是找了件衣服给她穿上，亲自送她回了学校。
　　分开的时候楚攸闲哭着说他知道自己在做什么，喜欢她绝对不是一时冲动，但……楚攸宁还是头也不回的离开了。
　　楚攸闲是楚家最优秀的孩子，他绝不可以毁在姐弟乱伦上！
　　“姐……”一滴滚烫的泪水落到了楚攸宁的后背上，楚攸宁猛地一顿。
　　“姐……不要拒绝我好不好，不要拒绝我，就算你不爱我也无所谓，但不要拒绝我爱你好不好……”楚攸闲卑微的祈求着。
　　楚攸宁闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，感受到楚攸宁渐渐放松的身体，楚攸闲激动极了，他一个用力将楚攸宁压在了白络身上，白络再次硬起来的肉棒顶到了最深处，但是他不用动，打了鸡血的楚攸闲把浑身的力气都用在楚攸宁身上了。
　　“姐，姐……”楚攸闲每次插进去都激动的喊叫着，那一声声的姐姐里包含着楚攸宁都无法忽视的爱意。
　　楚攸宁闭着眼睛流着泪，最后还是被这禁忌的爱拉进了欲望里沉沦。
　　楚攸宁第一次被两个男人干，身后是她躲了那么多年的亲弟弟，身下是一条危险而又疯狂的毒蛇，最最让她承受不住的是，她的身体不对劲儿，似乎……特别的敏感，就像……就像吃了春药一样。
　　不用问也知道是那藤蔓喷出的汁液搞的鬼，就在她怀疑的时候，一根藤蔓突然插进了她的嘴里。配合着身下两个肉棒进出的速度抽插着。
　　不知道这样被干了多久，忽然抓着她腰的楚攸闲抓的更用力了，插干的也更急切了。
　　白络却同时用力顶了起来“一起……”白络呼吸急促的说道。
　　过了好一会儿，白络和楚攸闲纷纷射了出来，就连嘴里的藤蔓也再次射出了汁液，与此同时楚攸宁也再次达到了高潮。
　　白络抬手捏住了楚攸宁的下巴，迫使她把汁液全部咽了下去，随后楚攸宁就感到浑身燥热，小穴越发瘙痒了起来。
　　这时她已经恢复了一点儿力气，稍稍掌握了主动后，楚攸宁迷蒙着满是欲望的的眼睛主动缠上了两个男人。
　　两个男人也没让她失望，三人再次纠缠到一起去了。

第415章 留在她身边
　　蒋青羽来到别墅废墟的时候没找到楚攸宁，倒是看到了到处寻找几人的叶宸。
　　叶宸眉头紧皱，楚攸宁他们消失的太突然，突然得连他都没反应过来，而且他找了半天也没找到他们到底去了哪里。
　　楚攸宁之前也不是没3P过，但那时她只应付顾南一个人就够了，这一回她却要应付两个男人，最要命的是，明明她已经累的眼皮都抬不起来了，可身体还是不由自主的缠着两人需索无度，不肯罢休。
　　最后楚攸宁完全将两个男人榨干后，才疲惫的昏睡了过去。
　　说来也诡异，若不是楚攸宁把白络榨干了，使白络维持不了异能，叶宸和蒋青羽根本就找不到他们。
　　当他们俩看到三人突然浑身赤裸的出现时，两人顿时脸色大变，他们也顾不上同样瘫软在地的白络和楚攸闲，连忙去把楚攸宁扶起。
　　“宁宁！”蒋青羽连忙给楚攸宁治疗，身体上大大小小的痕迹瞬间修复，但她却迟迟无法醒来。
　　“怎么回事！”叶宸眉头紧皱，伸手抚上了楚攸宁的脸。
　　“没事儿……应该是累坏了。”蒋青羽收回异能后沉声说道。紧接着两人冰冷的视线就落到了白络身上，很明显，他的生命要到此为止了。
　　白络自然感受到了两人的杀意，但他只是冷冷一笑。倒是楚攸闲连忙叫住了两人，随后把生命共享的事告诉了二人。
　　蒋青羽和叶宸的脸都绿了，也就是说，他们只能任由白络欺负楚攸宁而无法为她报仇么？讲真，他们已经很久都没这么憋屈过了。
　　最后实在没有办法，只能先把白络抓回楚家，再次关在了那个地下室。
　　未免他自残或自杀，地下室四周被厚厚的胶皮包裹着，被褥直接铺到地上，连床都不留。
　　对此白络只是冷冷一笑“一个人想要死，方法不要太多。”
　　“你倒是提醒了我！”楚攸闲拿出异能禁锢镯给他戴上。
　　白络懒得理会楚攸闲，悠哉的坐到了床铺上，之后就开始绝食了。
　　不吃东西？楚攸闲冷冷一笑，那就给他打营养针好了，只要保证他活着就好。但当第一针营养针打到他手上时，叶宸突然黑着脸出现。
　　楚攸宁仍在昏睡，叶宸和蒋青羽一直陪在她身边，然后她的手背上就突然多了一个针孔，还流了血……
　　“把针撤了！”叶宸略显恼怒的说道。
　　楚攸闲这才反应过来，连忙撤掉了营养针。地下室的气氛更加凝重了，白络一边冷笑着看着两人，一边低头舔去了手背上的血珠。
　　“你到底想要干什么！”楚攸闲终于忍无可忍的吼到。
　　白络懒洋洋的靠在墙上“干什么？”他邪魅的挑了挑眉“当然是……要留在她身边了！”
　　“就这样？”他怎么就不信呢。
　　“不然呢？”白络漫不经心的说道，并没有为楚攸闲解惑的意思。
　　叶宸沉眸看着白络，虽然楚攸宁杀了他父亲，但……他若想报仇之前趁楚攸宁虚弱的时候完全可以动手，可是他并没有，所以……他确实不是想要楚攸宁的命。

第416章 冷血残酷
　　可现在不要，并不代表以后也不会要，他们不能把这么一个定时炸弹留在楚攸宁身边。
　　叶宸眉头微皱，生命系异能……这么稀有珍贵的异能竟然会出现在这里……在没有找到合适的方法解决两人之间的生命共享前，只能先安抚住他了。
　　叶宸眼中闪过一丝疑惑，传说能觉醒生命系异能的人都是大善大爱之人，可这个白络……怎么看也不像个好人……
　　楚攸宁醒来之后第一时间来到地下室，大家以为她是打算亲自出手和白络谈判，却不曾想她见到白络的第一句话竟然是……
　　“你们白家所有人的命，我要了！”楚攸宁冷冷的说道。
　　白络挑了挑眉，也没起身，依旧维持着那个懒洋洋的状态“你竟然敢提这件事……就不怕我现在就杀了你？”
　　楚攸宁却冷笑一声，优雅的坐到了玻璃墙这边的椅子上“肯来通知你一声，已经是看在你昨天把我伺候的很好的份上了。”
　　白络微微一顿，不由笑了出来“你还……真是一点儿亏都不肯吃！”
　　“你还有什么话要交代的么？”楚攸宁起身，冰冷的视线落在了白络脸上。
　　白络却只是耸了耸肩“没有。”
　　楚攸宁仔细的看了看他的神情，实在看不出哪里不对，难道……他真的一点儿都不在意？
　　想到白父死时他冷漠的样子……楚攸宁突然有点儿看不懂这个男人了。
　　最后楚攸宁走了，白络也安稳的在地下室住了下来，见他如此随遇而安的态度，所有人都戒备了起来，总觉得这个男人不会这么老实。
　　楚家两兄妹兵分两路，楚攸闲负责铲除白家所有人，包括老弱妇孺。
　　是的，这样看来过于狠毒，但是……楚攸宁没兴趣也没时间陪人家玩儿什么复仇的戏码，斩草不除根，春风吹又生。
　　直到站到这个位置，楚攸宁才懂得古时候的帝王，为什么要设立满门抄斩这样血腥残酷的刑罚，因为……真的好用。
　　当然，所谓的老弱妇孺也就只有白母一人，毕竟末世了，真正的老弱妇孺又能活下来多少。
　　白父算是有点儿良心的了，但白家除了白母，活下来的大多是些异能者。
　　资源，在末世里是个再残酷不过的问题了，末世资源有限，除了蒋青羽，谁能拿珍贵的资源养那么多闲人？
　　毕竟，那些资源都是异能者们用命换来的，所以除非有至亲之人成为了异能者，还得那个亲人有良心，其他人的普通人根本没有活下来的机会。
　　残酷么？冷血么？可……这就是末世的常态……想要活下去就只能足够强大……强大到能养活得了自己和亲人，强大到没人敢打你主意。
　　楚攸闲带着人离开，楚攸宁的视线就落在了蒋青羽身上“人呢？”她冷声问道。
　　“已经关起来了。”蒋青羽沉声道，是的，当陈轶拿着视频找上蒋青羽的时候，就注定了她再也走不出那里了。
　　楚攸宁满意的笑了笑“那就……把她带到销魂窟吧！”楚攸宁悠悠的看向窗外，脸上带着温柔的笑容，“销魂窟的异兽王还没尝过这么极品的女人呢！”

第417章 自找的
　　看见蒋青羽跑出去后，陈轶幽幽的盯着他远去的背影抿紧了唇，她很生气，蒋青羽明明看到楚攸宁是如何虐杀白家那些人的了，为什么还要去救她？
　　愤怒渐渐散去后陈轶冷冷一笑，可惜……等蒋青羽赶到，楚攸宁的尸体都凉透了。
　　不管如何，结局还不错，陈轶心情愉悦的打算离开，却在门外被人拦住了。陈轶猛的沉了脸“你们什么意思！”
　　拦住她的那个人面无表情地说道“先生让陈小姐先在这等一等……等他回来有要事相商。”
　　要事相商？
　　难道她来之前蒋青羽就要去找她了，那……很有可能跟她带回来的消息有关，想到这里，陈轶笑了笑“既然如此，那我就等一等吧！”
　　之前还担心蒋青羽因楚攸宁的死和她生气，但既然蒋青羽有求于她，那这个问题也就解决了。
　　陈轶没想到，蒋青羽这一走就是两天，她在这足足等了两天，之后……一个气势强大的男人过来接她，说要带她去见蒋青羽，陈轶虽疑惑，但出于对蒋青羽的信任她还是跟着那个男人上了车。
　　却不曾想一上车那个男人就突然一把抓住她的手腕，力气大的差点儿将她的骨头捏碎了，紧接着，一个异能禁锢环就戴在了她的手上。
　　陈轶大惊“你们要干什么！”
　　男人却只是看死人一样看了她一眼，之后用绳子将她绑了起来。
　　这一届的异兽王是只巨大的八爪鱼，为此，斗兽场的管理人还特意为它建了一个海水池。
　　当然，和现在所有海兽一样，它是可以在陆地上战斗的。
　　楚攸宁再一次见识到了销魂窟的能力，海兽才刚开始试探，他们就已经能抓到八爪鱼了。
　　楚攸宁坐在椅子上静静的等待着陈轶的倒来，身边就坐着蒋青羽，她不由瞥了他一眼“你知道我要做什么吧？”
　　蒋青羽看着楚攸宁点了点头，并没有多说什么。
　　楚攸宁眼中闪过一丝疑惑“你……就不打算阻止？”
　　蒋青羽微微一顿，看着楚攸宁的眼中闪过了一丝无奈“为什么觉得我会阻止？”
　　这还用问，一向正直心善的蒋先生，能眼睁睁的而看着她那么残忍的对待陈轶？
　　楚攸宁以为，他就算要杀人也是那种一刀下去给对方个痛快的性格。
　　蒋青羽抓住了楚攸宁的手，目光落在了那个八爪鱼身上，久久都没有说话，就在楚攸宁以为他不会回答以后，蒋青羽才沉声说道“陈轶既然敢如此做，那早就该料到自己会有什么下场……一切都是她自找的。”
　　末世三年了，人们早就习惯了如野兽一般以暴制暴，以杀止杀，弱肉强食的生存模式。
　　即便蒋青羽想要恢复秩序，也无法回到末世前的太平盛世了。
　　所以……他就得根据如今的形势重新立法。
　　既然弱肉强食，强者为尊，那所谓的阴谋算计，冷血残酷这样代有批判谴责性的，道德标准过高的词汇反倒成了笑话。
　　是的，这已经不是一个适合嘴炮的年代了，胜者为王败者寇，陈轶既然敢算计楚攸宁，那就该有承受楚攸宁报复的觉悟。

第418章 幼稚的想法
　　可能是末世病毒伤了脑袋，陈轶现在是真的蠢，她错估了楚攸宁的能力，也错估了她的魅力。
　　陈轶以为，楚攸宁只是这些男人公用的玩物，在利益面前不值一提，却不知……这些男人对楚攸宁的感情并没有她想的那么简单。
　　这次的事就算楚攸宁不报复她，这些男人也不会放过她，可能她最好的结果就是死在蒋青羽的手里，因为以蒋青羽的性格，最起码能给她个痛快。
　　但是……很遗憾，她的运气并不好，楚攸宁打算亲自动手了。
　　楚攸宁动手意味着什么？意味着死……并没有那么容易！
　　楚攸宁没想到蒋青羽会这么说，她眼神微微一闪，也许……他也没有她想的那么简单。
　　京城那么多人，陆以明为什么独独选择了蒋青羽？一开始楚攸宁以为是因为蒋青羽异能等级最高，是华夏第一人，但现在……
　　楚攸宁移开了目光，好吧……也许……她又狭隘了。楚攸宁得承认，身边的这些男人总是会给她带来意想不到的惊喜。
　　她是聪明，但见识也确实不如这些长期居于上位的男人们高。但那又有什么关系……她一向是个好学的孩子。
　　楚攸宁端正了身体，右腿翘起搭在了左腿上，身体微微向蒋青羽那边倾了倾，一股阳光般温暖的味道传来，安抚了楚攸宁略显躁动的心。
　　至于为什么躁动……楚攸宁庆幸今天穿了条厚实的牛仔裤，因为……她的内裤已经湿透了。这还得从她醒来以后说起。
　　楚攸宁走动时难免会摩擦到小穴，经过蒋青羽的治疗原本红肿的小穴已经恢复如常，可……那该死的敏感度依旧还在，没走几步她就湿了……
　　这让楚攸宁有点儿恼火，不知道那汁液的作用能维持多久，没办法，她只能找了条牛仔裤穿上。
　　可牛仔裤厚是厚，就是太紧了，搞得她走起路来就像有人在给她做前戏。
　　这一路过来全凭她过人的意志力支撑着，不然她早就扑到蒋青羽怀里求欢去了。
　　此时被蒋青羽握着手，感受着他炽热的温度，勾的她恨不得祈求让他摸摸别的地方。
　　楚攸宁眼神略显涣散，视线落到蒋青羽的喉结上，看着那圆润饱满的喉结，楚攸宁不由抿了抿唇，她还记得那东西的口感……
　　就在她要化身为狼之际陈轶终于到了，让楚攸宁意外的是，压她过来的竟然是林峰……
　　感受到楚攸宁的目光，林峰抬头看来“我是顾先生为你安排的保镖。”事实上顾东知道楚攸宁身边有叶宸，其他的保镖没有任何意义。
　　但他还是给楚攸宁安排了林峰，目的很简单，再有这么危险的事儿让林峰去就好了。
　　楚攸宁只是挑了挑眉，并没有回话，转头看向陈轶。
　　“很意外我还活着吧！”楚攸宁笑着问道。
　　陈轶不敢置信的看着楚攸宁，她怎么……没死？
　　楚攸宁笑了，笑得花枝乱颤“你以为白络抓我是为了要杀我？”她眼波流转“你怎么会有怎么幼稚的想法，一个精虫上脑的男人，费尽心思抓走一个漂亮女人，怎么可能是为了杀她？”

第419章 不如人意
　　说着楚攸宁伸手捏住陈轶的下巴，嫌弃的左右转了转陈轶的脸“好吧……你这种丑八怪当然无法想象。”说着楚攸宁俯身附于陈轶的耳畔“你知道……他当时操得我有多狠么。”
　　声音不大，却骚魅的能挤出水来一般，听的在场的两个男人不由浑身一紧。
　　什么叫她无法想象？这话伤害性不大，侮辱性极强……
　　说罢，楚攸宁不轻不重的在陈轶脸上拍了拍“不知道也不要紧，一会儿你就知道了！”她抬头幽幽的看向看台下的那只八爪鱼冷酷的说道“催情剂按平时的十倍放！”十倍……这是打算让陈轶被活活操死的意思啊。
　　陈轶并不是没有脑子，听到楚攸宁这么说下意识的看向那只八爪鱼，顿时脸都绿了。
　　她连忙扭头去看蒋青羽“蒋青羽，你就眼睁睁的看着她这么对我么？”
　　蒋青羽只是淡淡的看了她一眼“礼尚往来而已，宁宁是个懂礼数的孩子。”
　　陈轶不敢置信地看着蒋青羽“那怎么能一样！我和白家主当时只是想要吓吓她，根本就没打算动真格的，不然你以为她能逃得了么？”
　　楚攸宁并没有看陈轶，只是撑着看台上的栏杆看着角斗场“人都死光了，当然你想怎么说都行，不过……这都不重要，反正我也不信！”
　　就在这时林峰拿过一个金属弩箭，弩箭上放着一个大针管，不用想也知道里面装的是什么，随后林峰扣下扳机，针管精准的射在了八爪鱼的身上“吼……”八爪鱼嘶吼一声，有力的爪子砰砰砸在地上，身体也剧烈的扭动着。
　　陈轶根本不在意楚攸宁说什么，只是瞪着眼睛看着蒋青羽，她知道，现在只有蒋青羽能救他，而且……她也不相信蒋青羽真的会这么做。
　　但是……蒋青羽也在看八爪鱼，根本一个眼神都没给她。
　　陈轶狠狠的磨了磨牙，看来蒋青羽已经被这个贱人迷昏了头。
　　她不是没想过这种结果，但……她竟不知，真的发生时她会这么痛，心痛到无法呼吸。
　　陈轶深深吸了口气，湮灭了对蒋青羽所有的期待，既然蒋青羽靠不住，那就只能靠自己了“你们不能杀我。”陈轶自信的挺起了腰，冷冷的说道。
　　楚攸宁一听不由挑眉，这女人……到现在还觉得自己手里掌握着巨大利益么？
　　当然……这也怪不得陈轶，毕竟她不知道，楚攸宁最喜欢的就是走别人的路让别人无路可走。
　　楚攸宁低头漫不经心的扣着指甲，什么也没说，蒋青羽竟也只是淡淡的瞥了陈轶一眼，一点儿接话的意思都没有。
　　陈轶抿了抿唇，眸色越发幽深“我与华夏的存亡早就绑在了一处，没有我……华夏的历史也只能止步于此了。”
　　呦……这话说的……好霸气！连楚攸宁都想要为陈轶喝彩了。还别说，若楚攸宁不是先一步掌控了深渊和棺材，她八成也要信了陈轶的鬼话了。
　　可惜……这世上就是有那么多的不如人意。

第420章 幌子
　　楚攸宁转头看向蒋青羽，她知道真相，可蒋青羽并不知道，楚攸宁也想看看蒋青羽如何做决定。
　　当然，若楚攸宁站在蒋青羽那个位置，她应该会如了陈轶的愿，毕竟和华夏的未来相比，陈轶这条狗命留着也无妨。
　　蒋青羽的视线终于在陈轶身上停留了片刻，他看了她好一会儿最后失望的摇了摇头“陈轶，你到现在也没摆正自己的位置，事实上在那些人眼里，你也就是条还有利用价值的狗罢了。”
　　蒋青羽从来不用侮辱性的词汇去伤害别人，但这次……他是真的怒了。
　　陈轶竟然恬不知耻的以华夏做砝码，难道她从来不觉得自己是在帮那些人窃取华夏生存的机会么？
　　陈轶一脸不可置信的看着蒋青羽，过了好一会儿，她点了点头“好，很好！你竟然是这么看我的！”她忍了又忍，最后还是忍不住腥红着眼怒吼到。
　　“你知道我为了回来，为了华夏牺牲了多少么？为了能参与到这件事中，给华夏留条后路，我甚至逼着自己去接触斯蒂文，最后被那个变态强奸了！你知道那几天我是怎么过来的么？若不是憋着一股劲儿，我早就被他玩死了！”
　　陈轶看着蒋青羽，委屈的泪水哗啦哗啦的往下掉“你很奇怪我为什么会变成这样对吧？那是因为……我每次快要被弄死的时候，脑子里都会闪过你的身影！我告诉自己要挺住，只要回到华夏，回到你身边，我就再也不顾那些所谓的礼义廉耻，我会不顾一切的和你在一起！”
　　陈轶痛苦的捂住了脸“我知道你放不下沈昊月，我可以和你一起照顾她的，我甚至可以保护她，不再让蒋家那些人欺负她。可是你呢？”说着陈轶面目狰狞的指向了楚攸宁“你竟然和这个肮脏的女人睡了！你怎么对得起沈昊月，怎么对得起我！”
　　听到陈轶这些控诉，楚攸宁不由挑了挑眉，不得不说，有点儿精彩，最起码满足了楚攸宁的八卦心里，原来陈轶之前的生活竟如此精彩，这算什么，为了心中的正义，默默隐忍牺牲的大女主？
　　听起来确实有点儿可怜，那么……蒋青羽会如何呢？楚攸宁不由看向了他。
　　蒋青羽依旧面无表情的看着陈轶，也不知道到底是怎么想的，直到他慢悠悠的开口“对于你的感情，我只能说抱歉。”一句话就把陈轶自以为的付出定位在了自作多情上，因为在蒋青羽看来，陈轶想的再美，也改变不了她为了自己去伤害沈昊月的事实。
　　“至于华夏的事……”蒋青羽冷笑一声“真像你说的那样，为什么回到华夏后没有第一时间向我们求救呢？”
　　华夏不是陈轶一人的华夏，陈轶说的事也不是她那点儿微薄之力就能做到的，说白了……陈轶所谓的为了华夏不过是个好听的幌子，她为的还是自己那点儿利益罢了。
　　是的……楚攸宁暗暗点头，若陈轶回来的第一时间就找蒋青羽将一切合盘而出，不光蒋青羽，就是其他人也会拼了命的去帮她，可是……她并没有。
　　林峰冷冷的看了陈轶一眼“是时候了。”说罢，还没等楚攸宁三人反应过来，林峰就抓着陈轶猛地一甩，将她扔到了海洋池里。
　　几乎是同一时间，八爪鱼飞速的缠了上去。

第421章 帮帮我（蒋青羽H）
　　陈轶惊吼“青羽救我……救我！”但蒋青羽只是皱了皱眉，随后走到楚攸宁身边。
　　“咱们先走？”蒋青羽倒不至于于心不忍，只是并不想留在这里观看这乱七八糟的场面。
　　楚攸宁一听不由抿了抿唇，随后对林峰说道“看着她，别让她死了！”她当然不是好心的想留陈轶一命，只是……之前就说过，既然落到她手里，死必然会成为一种奢望。
　　那八爪鱼动作非常迅速，可能因为物种不同，只能遵从本能行事，一上来就用触手在陈轶身上急切的寻找着，找到洞就往里钻，很快它就找到了三个洞口。
　　“啊……”感受到八爪鱼的动作，陈轶惊恐极了，但一条触手突然塞进了她嘴里，堵住了她所有的呼救。
　　陈轶绝望的看着蒋青羽，随后被另外两条触手破门而入。
　　看到这一幕，楚攸宁顿觉浑身燥热，小穴又痒又难受，呼吸都变得急促了，她连忙转身想走，腿却突然一软差点摔倒。
　　蒋青羽连忙扶住了她“小心？”等接触到她瘫软炽热的身体后顿时一惊“你怎么了？”
　　楚攸宁红着脸摇了摇头“没……”可剩下的话却怎么也说不出了，她紧紧的夹着腿，忍不住用泥泞的花穴去磨蹭牛仔裤“你……先把我放在椅子上。”
　　楚攸宁现在的样子蒋青羽太熟悉了，毕竟他们俩在一起纠缠了那么多天。
　　蒋青羽看了椅子那边一眼，这个时候应该先带她离开吧，可既然楚攸宁这么说，那自然有她的道理。
　　想到这里，蒋青羽将楚攸宁打横抱起大步向椅子走去。
　　楚攸宁刚一躺下就在椅子上难耐的扭动了起来，她一手用力的揉搓着自己的胸，另一手解开裤口，就那么当着蒋青羽的面伸进了裤子里。
　　蒋青羽脸色猛地一变，下意识的看向林峰，好在林峰怕出问题一直盯着陈轶那边，见陈轶挺不住了，就用弩箭给她打一针治愈剂。
　　可即便如此，蒋青羽还是忍不住侧身将林峰挡住。他俯身看向楚攸宁“这是怎么回事？”她怎么突然变成这样了？
　　楚攸宁一边汗津津的抠弄着小穴，一边喘息着说道“白络那混蛋不知道给我吃了什么……”不行啊……不够，好想被什么填满……楚攸宁不由抬头看向蒋青羽，一直揉弄胸部的手抓上了蒋青羽的手腕“帮……帮帮我……”
　　蒋青羽眉头一皱，他自然可以帮他，可是在这……他连忙俯身去抱楚攸宁，打算尽快把她带到一个合适的地方。
　　可是……楚攸宁却抓住了他的衣领，眼中含泪的摇了摇头“我……忍不住了……”蒋青羽顿时僵硬在那里。
　　楚攸宁一个用力，和蒋青羽换了个位置，将他压在了椅子里，随后就手忙脚乱的开始脱蒋青羽的裤子。
　　当然……以他俩之间的差距，蒋青羽若真的反抗她根本就无法得逞。
　　蒋青羽听说白络喂楚攸宁吃了什么东西就有些着急，毕竟末日后出现了不少奇奇怪怪的东西，他不敢赌楚攸宁只是中了普通的催情药。
　　但是……他毕竟是一个古板的人，如今让他在角斗场里，旁边还有别人……他心里肯定是抗拒的。

第422章 对比（蒋青羽H）
　　就在蒋青羽纠结之余，楚攸宁终于解开了他的裤子，手脚麻利的掏出了他的硬挺的肉棒，楚攸宁眼底闪过一丝笑意，他这不也硬了么！
　　是的，楚攸宁忍了一路了，怎么可能突然就忍不住了，就算看到陈轶和八爪鱼的淫靡场面受了点儿刺激，也不至于到这种程度。
　　她就是要在这里，当着陈轶的面和蒋青羽做！这个举动是有点儿茶，但怕什么，她在陈轶那的人设不就是绿茶婊么，自然想做什么就做什么。
　　事实上她也不是没迟疑过，毕竟蒋青羽不像其他那些男人一样可以由着她胡闹，她也担心自己闹大了会影响他对她的态度，毕竟……他现在对她只有责任，没有爱……
　　庆幸的是白络给她吃了那个鬼东西，那东西也确实有催情的作用，至于效果强弱别人又不知道，还不是全凭她演！
　　楚攸宁之所以一开始没有缠上蒋青羽，而是选择自摸，为的就是先让蒋青羽适应下，有个过渡以后再图其他。
　　蒋青羽再古板那也是血气方刚的男人，前有陈轶那边人兽乱交的刺激，后有楚攸宁饥渴难耐的自摸，他怎么可能一点儿反应都没有，看到他确实硬了，楚攸宁就放心了。
　　楚攸宁俯身含住了蒋青羽的龟头，刺激的蒋青羽猛地吸了口气。
　　当然，为了维持自己饥渴难耐的人设，楚攸宁匆匆给蒋青羽口了几下就去脱自己的裤子，但牛仔裤有点儿紧，她的手又没了力气，脱了好几下都没脱下来。
　　蒋青羽看着楚攸宁都快急哭了的委屈样不由叹了口气，亲自动手把她的裤子脱了下来。
　　当楚攸宁坐到蒋青羽身上，慢慢把他那根巨大的肉棒一点点吞下时，她满足的叹了口气。
　　这一声绝对不含任何演戏的成分，怎么说也忍了一路了，她是真的觉得很满足。
　　好不容易把蒋青羽全部吞下后，楚攸宁就迫不及待的动了起来，她不仅动，她还叫呢，叫的那叫一个千娇百媚，那叫一个春意盎然，和陈轶那边的凄惨形成了强烈的对比。
　　陈轶一直看着蒋青羽，自然将这一切尽收眼底，崩溃已经不能形容陈轶此刻的心情了，她恨，她好恨，恨楚攸宁那个贱人如此狠毒，恨自己有眼无珠竟然会喜欢上蒋青羽这样的人渣。
　　可当蒋青羽被楚攸宁勾的，忍不住抓着她的腰狠狠顶弄的时候，陈轶又忍不住幻想着和楚攸宁换了位置，幻想着干着自己的不是身下那只恶心的八爪鱼，而是她想了那么多年，爱了那么多年的蒋青羽。
　　林峰察觉到陈轶的状态，嘴角勾起一抹冷笑，随后一剂治愈剂打了上去，疼痛和治愈效果瞬间让陈轶再次恢复了清明。
　　她下意识的看向林峰，却在他眼中看到了厌恶。
　　不管喜不喜欢，认不认识，被男人厌恶对一个女人来说绝对是羞辱，更何况，还是对陈轶这种有魅力也辉煌过的女人呢。
　　陈轶闭上眼狠狠的咬着牙，不要让她活下来，若是经此一事她还能活着，必然要将楚攸宁那个贱人碎尸万段。

第423章 偏爱
　　当楚攸宁终于高潮后，蒋青羽停了下来，他仔细的看了看她，确定她已经没事儿了这才慢慢撤出来，也没顾自己，而是细心的给楚攸宁处理干净。
　　稍稍满足的楚攸宁恢复了些理智，见蒋青羽这样心里稍稍有点儿过意不去，这就是个死心眼的老干部，她非得拉着他闹什么……当然，这丝愧疚也是故意做给蒋青羽看的。
　　蒋青羽将还没软的肉棒塞了回去，随后抱起楚攸宁就往外走。
　　楚攸宁抿了抿唇，窝进蒋青羽怀中在没说话。却在将要离开的时候冷冷的瞥了陈轶那边一眼。
　　林峰也在这时回头，对上了楚攸宁的视线，他微微一顿，随后继续看着陈轶，既然楚攸宁不想让她死，那她就不能死。
　　蒋青羽也不是完全没发现楚攸宁的想法，但……他也清楚，她并不是一个喜欢随便和男人乱来的人。
　　上次因为沈昊月设计，他把她强了，事后楚攸宁又为了沈昊月拒绝了他负责的提议，那之后蒋青羽就一直觉得亏欠楚攸宁。
　　而这次……就算白家主找的那些异能者并没把楚攸宁怎么样，可她最后还是让落到了白络手里，蒋青羽仍旧记得他用治疗异能都无法让她醒来的那天，虽然没说，但他确实心疼了。
　　而陈轶做的这一切，起因也是为他……
　　蒋青羽紧了紧手臂，她也才是二十多岁的孩子啊，若是末世前，也不过是刚刚踏入社会的小年轻，可如今……她那么拼命努力，还是逃脱不掉一次又一次的伤害……她这样报复陈轶又有什么错呢。
　　蒋青羽比楚攸宁大了十多岁，看待楚攸宁自然和其他男人不同，他对她的感情大概有点儿像父亲对女儿的心疼，当然，毕竟有过肌肤之亲，所以也有些许男人对女人的亲昵，也正因这种种原因，才让蒋青羽纵容了她这次的故意报复。
　　蒋青羽并没有继续满足自己，将楚攸宁送回房间后就先回去了，他离开的时候太匆忙，又在楚攸宁身边陪了她两天，这两天蒋家那边的工作八成都要堆成山了。
　　等蒋青羽走后，楚攸宁这才找到陈轶，此时陈轶已经出气多进气少了，楚攸宁冷冷的看了她好一会儿，才低声说道“你一定在恼恨，自己为什么会输在我这种女人手里吧？”
　　楚攸宁的慢悠悠的说道“毕竟你要背景有背景，要实力有实力，在京城也算是个说一不二的女人，可是……这又有什么用呢……你呀，不是输在了能力上，而是……输在了偏爱上！”
　　这世上很多人都瞧不起楚攸宁，但……并不是谁都敢表现出来的，陈轶如此明目张胆，楚攸宁若不去反击，日后必然还会有第二个陈轶，第三个陈轶出现。
　　这世上有本事的女人不少，她男人还那么多，所以她必须用陈轶给其他女人打个样。
　　喜欢那些男人可以，有劲儿往他们身上使去，只要他们接受她楚攸宁二话都不会有一句。
　　但……敢针对她，就要有生不如死的准备。

第424章 陈轶死
　　楚攸宁不理会陈轶的狰狞，突然悄声说了句“你们一直要找到的那个棺材……我早就找到了！”
　　原本奄奄一息的陈轶猛地瞪起了眼睛，却对上了楚攸宁温柔的笑容，她笑起来很美，却让陈轶觉得冰冷刺骨。
　　“所以……你最后的那一点儿价值也毫无意义了。”
　　楚攸宁为什么让林峰看住陈轶，不让陈轶轻易死去？
　　自然是想要给她一个错觉，觉得他们就是为了她手里的那个秘密也不会让她死，所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要她还活着，早晚可以报仇。
　　这样……陈轶才能挺住八爪鱼惨无人道的蹂躏。
　　而在她好不容易挺过去后，却被楚攸宁的话打碎了最后一丝希望。
　　楚攸宁掏出刀，缓缓划破了陈轶的肚子。
　　已经被关起来的八爪鱼闻到血腥味隐隐躁动起来，楚攸宁看了陈轶最后一眼，大声说道“喜欢一个人并没有错，但……为了个男人就来找我麻烦……真是瞎了你的狗眼！”
　　说罢楚攸宁冷冷一笑，转身离开，林峰在她走到安全地点后放出了八爪鱼，顷刻间八爪鱼就爬了出来把陈轶慢慢吞了下去。
　　楚家灭了白家的事，已经传遍了京城，但陈轶在里面插了一脚的事儿谁也不知道，直到陈轶和八爪鱼的视频传了出去，人们才知道这里面竟然还有陈轶的手笔。
　　当蒋母看到陈轶惨死的视频时顿时吓的晕了过去，从那以后她光是听到楚攸宁的名字就会吓得脸色惨白。
　　别说蒋母了，整个京城就没有不怕楚攸宁的，以前男人们暗暗意淫楚攸宁，女人就在背后冷嘲热讽说她“有本事”，这次之后谁也不敢提了，就怕被楚家那两个疯子听到而盯上自己。
　　视频里楚攸宁最后和陈轶说的话也录了进去，她的那些男人却并不觉得楚攸宁狠毒，本来就是，末世已经这么乱了，若还要时刻防备着不知道从哪里冒出来的女人，楚攸宁纵有天大的本事也难免没有栽了的那天。
　　男人们自己到是也想注意点儿，但……楚攸宁招惹的男人都太优秀了，优秀的男人会缺女人爱么？
　　先不说那些他们自己都不知道的女人，就是那些明面上的，也都得因为各种势力交错的原因而无法轻举妄动。
　　就像陈轶，她几次三番找楚攸宁麻烦，就算这些男人想除了她，也得考虑到她身上带着的秘密。
　　也正因为动不了她，才让楚攸宁三番四次陷入危险，所以……楚攸宁用陈轶威慑那些可能已经存在的女人，实属明智之选。
　　最主要的是，楚攸宁非常聪明，她先用惨烈的手段对付了陈轶，又说喜欢一个男人并没有错，错就错在不该去找她麻烦。
　　也就是说，她们可以喜欢那些男人，那是她们自己的事儿和楚攸宁无关，但若是敢找她的麻烦，那陈轶的结局就是她们的未来。
　　如此刚柔并济，谁还敢用她在那些男人跟前争宠？

第425章 偶像
　　解决完陈轶，楚攸宁觉得不能再等了，她给k去了个电话，说明了下情况，k就扔下深渊实验室那边的研究回了销魂窟。
　　就在k研究楚攸宁身体状况的时候，南湘那边又闹出了点儿动静。
　　起因是南湘发觉男人婆的态度有点儿不对劲儿，她又根本见不到顾东的面，无法向他求救，最后心思只能放在了斯蒂文身上。
　　虽然斯蒂文有性虐的习惯，但不得不说变形人是真的很好用。斯蒂文玩儿的爽了，自然对她的态度好了不少。
　　南湘对自己的魅力还是很有自信的，所以就想让斯蒂文带她离开。
　　但南湘是销魂窟的人，顾东的等级又和他相当，所谓强龙不压地头蛇，他实在不想为了一个女人和销魂窟作对。
　　南湘没办法，只能铤而走险，在斯蒂文又来找她的时候，她竟然不顾男人婆的警告变成了楚攸宁的样子！
　　当时斯蒂文的眼睛都直了，若是她一直变成这个样子……那花点儿钱把她买下来也不是不可以。
　　可还没等斯蒂文下手，林峰还有角斗场的负责人就踹开门闯了进来，林峰眼神阴冷，一把掐住了南湘的脖子“变回去！”
　　南湘惊恐极了，她这才知道，这个特意为她准备的豪华房间是装有摄像头的。她一脸惊慌的变回了原样，一个劲儿的说以后再也不敢了。
　　南湘以为凭她的异能销魂窟是舍不得把她怎样的，顶多就是让她吃点儿苦头，不然也不会明明被警告过还一意孤行。
　　但南湘不知道的是，她这次还真撞到枪口上了，因为k博士回来了……
　　直到南湘被送上手术台那一刻，她才知道自己到底招惹了什么。楚攸宁……这个已然成为了京城禁忌的女人。
　　当然，南湘因为咖位不够，大家也没打算要她的性命，可当异能消失，她却变成了一个中年妇女……
　　看着手术台上这个又老又丑的女人，就连K也忍不住沉默了。
　　原来觉醒变形异能的也不一定是年轻男女，还有可能是岁数大的老男人和老女人……也不知道当斯蒂文知道实情后会有什么想法。
　　从这一刻起，尚云霄就不再是一个普普通通的男宠了，按照楚攸宁的想法，他会被打造成末世里第一个偶像明星，因为末世资源有限，能拿到手机的人少之又少，所以直播什么的不现实，只能先拍些小视频了。
　　还别说，尚云霄出道后直接让销魂窟火出了圈儿，原本只是有钱有势的人知道它，后来整个京城，甚至京城外都开始知道这世上还有一个奢靡的天堂，那就是销魂窟了。
　　虽然末世人们连饭都吃不饱，但猛地在某些基地中心看到播放尚云霄视频的大屏幕，大家甚至舍不得移开眼。
　　你们要以为楚攸宁只是想要捧红尚云霄赚钱的话那就太狭隘了，楚攸宁要的是影响末世人们的三观，是要慢慢确立新的道德标准。
　　当大家都认为尚云霄的世界是人们触不可及的幸福美好时，那尚云霄的道德标准慢慢就会渗透到所有人的心里。

第426章 细节
　　肉体痛苦，精身枯竭的人们就会以为想要过上尚云霄那样的生活，首先就要成为一个像他那样美好的人。
　　当物质匮乏的时候，人们反到更加推崇精神上的满足，而精神得到了一定的满足，人们对物质上的要求也会相对变低。
　　等到很多基地都有了大屏幕后，楚攸宁让尚云霄出了第一首歌，歌曲的名字很土，叫“美好的世界”。
　　不要看名字土，但却非常符合末世里人们最向往的，歌曲的MV就是在自由基地拍摄的。
　　这是什么？没错，就是悄悄为自由基地打个广告，毕竟……自由基地太空了，它急需补充大量人口，不然怎么面对即将出现的海兽攻击？
　　一开始大家还以为MV里的场景是布景，可当尚云霄的各种小视频一出，人们慢慢发现，这世上还真有这么一个美好的地方。
　　很多艺高人胆大的就琢磨着寻找这个地方了，直到他们找到了已经完全建设好的自由基地。
　　自由基地一下子涌来好多高阶异能者，这也正是魏子欣需要的战力。因为现在上岸的海兽越来越多，也越来越厉害了。
　　当然，因为有凤凰战团，自由基地暂时还不用担心人手不够的问题，但……哪个基地还能嫌弃异能者多呢。
　　楚攸宁这一招连陆以明都不得不赞叹。
　　但和给凤凰战团开的待遇不同，不管等级多高，来了自由基地也只能暂时留在五环城里，五环城有一个任务大厅，里面会给每一个来自由基地的人定等级，并且发布任务，任务除了能换取晶核以外还会得到基地积分，只有达到了一定的积分才可以进入下一环城市。
　　当然，只要你的积分够，你也可以为其他人购买资格，这样大家就不用和自己的亲人或者队友分开了。
　　自由基地这样的方式并不会让来到这里的人生气，因为，即便是五环城也比其他基地的中心城好得多。
　　因为凤凰战团待遇特殊，所以楚攸宁不着痕迹的拉拢了下凤凰战团里的人，也让他们对自由基地的归属感多了些。
　　五环城的任务大厅里早就挂上了任务，有的是收集海兽某些部位的，有的是收集兽核的，这样基地即得到了物资，又解决了夜晚海兽袭击的问题。
　　自由基地的收集价格不高不低，即没有剥削异能者的意思，也给了自由贸易一些发展空间，比如鱼骨大厅一个一级晶核收，那自由贸易市场里就可以两个晶核额外收购，这样也能起到一个经济杠杆的作用。
　　其实这些方式其他的基地也不是想不到，毕竟都是末世前就摸索出来的经验，但历史遗留问题太多，想要大刀阔斧的实行并不是那么容易。
　　而自由基地从一开始就是空城，规矩的制定反倒容易太多。
　　看到井井有条的自由基地，所有人都看到了未来看到了希望……如此一来，很多有实力的人都起了成为正式居民的心思。
　　“这就是女人的思维方式！”楚攸宁洋洋得意的对陆以明说道，男人都习惯大刀阔斧的往前冲，杀出一条血路，冲出一片天地。
　　就像蒋青羽和陆以明等人，他们一直也没闲着，但大多都是大方向的布局，为华夏撑起了一个框架。
　　而作为女人的楚攸宁和魏子欣……则更喜欢着手于细节，更着重于她们想要什么样的生活。
　　事实上楚攸宁这也算是配合男人们的工作，只是……她经营的只有自己这一亩三分地，算是占了个大便宜。
　　毕竟，如今这种形式下抢占先机就相当于掌控了一切……

第427章 店铺
　　当然，自由基地的福利不仅是这些，这几天五环城里几家特殊店铺在鞭炮声中开业……鞭炮声啊，丧尸是靠声音寻找猎物的，现在连武器都是消过音的，就怕吸引来丧尸，可是自由基地里的店铺开业竟然敢放鞭炮！
　　有叶宸坐镇，楚攸宁没什么不敢的，更何况H城的丧尸都死的差不多了，剩下的小股丧尸也成不了什么气候。
　　在这样的情况下放鞭炮肯定能吸引不少目光，这几家特殊店铺就这样猝不及防的出现在了众人的视线中。
　　一家是赵纤纤开的，里面卖的都是她空间里新鲜的蔬菜水果，当然，价钱有点儿小贵，毕竟末世里这些都是想都不敢想的东西。
　　这些平时在销魂窟里都只能限量拍卖的东西，在这里却不限量，只要你有钱，想买多少都行。
　　这是赵纤纤的店铺，货她出，钱自然也是她赚，但只要本人拿着自由基地的居民等级身份证，就能得到相应的优惠。
　　这里就不得不提一下楚攸宁制定的居民等级了，等级靠积分多少而定，D级居民可以在五环城申请到一栋房屋定居，C级就可以去四环城，以此类推，住到中心城的都属于S级居民。
　　居民等级越高，在自由基地的福利待遇就越高。
　　当然，蔬菜水果不是必需品，所以真正让大家惊喜的还是药剂店和武器店。
　　药剂店是k开的，里面都是他研究的各种药剂，比如与赵纤纤合作的能量液，比如之前给陈轶用过的治愈剂，而且这些药剂也分等级，有钱就买纯度高的，没钱纯度低的也可以，最起码能在关键的时候捡回一条命。
　　武器店则是坐拥一个兵工厂基地的高阳开的，当然这里面也有k的股份，毕竟他才是研发者。
　　这些在外面只有有权有势的人才能弄到一两样防身的装备，在这里只要你有钱就能买到。
　　和蔬菜水果一样，只要是自由基地的正式居民去购买，就可以按照居民等级不同打折，当然，这样武器和药剂就要限量了，免得有人钻空子。
　　从一个异能者的角度来看，他想买普通治愈剂，不是居民就得花十个二阶晶核购买，若是D级居民可以花八个二阶晶核，C级花七个，B级花六个，以此类推，S级仅四个二阶晶核就可以了。
　　先不提S不S，就说D级公民每一个药剂省两个晶核，那长年累月下来，能省多少？
　　更不要提，不是居民每月只能买两剂普通治愈剂，D级却能买三剂，多一个药剂就多一分生命保障，居民身份不仅仅是福利，这是命啊！
　　三个店铺开业后，本来都在观望的凤凰战团有一小半的人都成为了居民，虽然因为积分问题只能是最低等的D级公民，但眼前的利益已经很可观了。
　　而面对那些成为D级公民的凤凰战团成员，魏子欣则大方的送上了居民福利包，每人每月面飞发放一剂能量液，一治愈剂，除此之外还给每个人发了一个解毒剂防身。

第428章 利益永恒
　　解毒剂有抑制丧尸病毒的作用，可以延缓病毒爆发，压制病毒活性。
　　举个例子，一个普通人被丧尸咬了，不用解毒剂有万分之一的几率激活异能，而用了解毒剂就有万分之五的机会。
　　万分之五听起来没有什么了不起的，但……那叫五倍免死并且获得异能的几率啊。
　　没有人比凤凰战团的那些女人更清楚这五倍的几率意味着什么，毕竟……她们就是那么熬过来的，想到那些没有成功的队友们，好多人眼睛都红了。
　　当然，因为材料有限的问题，这个解毒剂并不对外出售。成为自由基地的居民也只能得到一支，但是……
　　日后自由基地会成立军队，解毒剂会成为军方特供物品！
　　就说楚攸宁这一记组合拳打的狠不狠？偶像宣传，城市福利，居民待遇，之后还搞出了个军方特供。
　　在别的基地还在为一口吃的和生死安危苦苦挣扎的时候，自由基地竟然已经稳定到这种地步了。
　　动荡的末世最吸引人的是什么？不就是生活保障么？而且自由基地正是初建期，傻子都知道现在就是压宝的最佳时机。
　　但想成为基地居民就得有贡献值，想要贡献值就得做任务，所以……居民福利都不用发放，海兽们已经被精身振奋的异能者们收拾的干干净净了。
　　有意思的是，自由基地海域的海兽没剩多少了，异能者们就去隔壁两家狩猎，把隔壁两家的活都抢了。
　　顾东和蒋青羽听到消息后，还专门跑来自由基地，见楚攸宁将这里弄的这么井井有条不由惊奇不已。
　　他们到也想效仿自由基地这种模式，但还是那句话，他们的基地里还有其他势力，想要成为一言堂并不容易。
　　若成不了一言堂，不管做什么决定都要和各方势力谈判，大家会为了一点儿鸡毛蒜皮的小利益各种拉锯浪费时间，而现在最宝贵的就是时间，他们浪费不起。
　　所以他们再羡慕眼馋也没用……
　　楚攸宁笑了笑“我们可以合作开分店啊！”顾东不用说，赵纤纤和k本就和他有合作，现在要做的就是扩大这个合作规模罢了。
　　但是蒋青羽……
　　亲兄弟还明算账呢，就算爬上了她的床也得算清楚，毕竟蒋青羽身后的势力错综复杂，一个搞不好就会惹出一大堆不要脸的吸血鬼。
　　楚攸宁在蒋青羽和顾东的基地开分店，即可以赚钱，又能宣传自己基地的实力，还能顺便收集他们两个基地的物资，何乐而不为。
　　蒋青羽伸手揉了揉楚攸宁的头“好！”楚攸宁的建议于情于理蒋青羽都不会拒绝，于情，别说楚攸宁只是想在他的基地开分店，就是想要的更多他都不会不给，更何况和她合作还能进一步扩大自己在基地中的影响力，这是稳赚不赔的买卖。
　　这就是楚攸宁和别的女人的不同，以他们二人的关系她完全可以开口要个店面自己开分店，然后再靠着他们的情谊让蒋青羽罩着点儿店铺。
　　但楚攸宁不需要，即便是爬过一张床的关系，她也只是当成一个敲门砖，因为感情会变，只有共同的利益是永恒的，只要她手里有他需要的利益，那他们即便做不了情人也仍旧能成为伙伴。

第429章 归属感
　　在楚攸宁忙的不可开交的时候，赵纤纤和郑樊约了顿饭。
　　“我到没想着让你向着我，但帮着城主算计我是不是太不够朋友了？”郑樊一边切着牛排一边淡淡的说道。
　　赵纤纤不为所动的笑了笑“这怎么谈得上算计……”她拿起红酒轻轻抿了一口“就算是算计也不是为了宁宁！”
　　郑樊动作微微一顿，抬头看向赵纤纤“这话怎么说？”
　　赵纤纤看向郑樊，慢慢放下酒杯，面色也郑重了不少“就算是算计你们凤凰战团，为的也是我的家园！”
　　郑樊沉默了片刻“这才多久你就把这当成家了？万一还有其他地方比这建设的更好呢？”
　　赵纤纤笑着摇了摇头“就算有别的基地比这里更好，那也只能说明是我自己没有做好罢了！”
　　赵纤纤这是……真的把这里当家了？郑樊眼神微微一闪。
　　赵纤纤看了郑樊一眼，随后开始切牛排“樊樊，末世才三年而已，你的心就已经无法安定了么？”
　　郑樊和赵纤纤最大的区别就是落脚点不一样，赵纤纤从一开始就想要和楚攸宁，魏子欣一起打造一个适合自己的家园，而郑樊漂泊的久了，完全忘了什么是归属感……
　　郑樊沉默了……是啊，末世才三年多，她怎么就习惯了这种飘忽不定的生活了呢？
　　即便她是天蜀的人，在知道沿海才是主战场后就毫不犹豫的带着战团离开……
　　赵纤纤拿着杯撞了撞放在郑樊手边的酒杯“自由基地是至今为止最宜居的基地，想留下就留下，不想留下也没人逼迫你们。你也看到了，宁宁手里的杀手锏这么多，想要拉拢异能者并不难，即便没有你们凤凰战团，以后也会有其他人出现，说不定……宁宁自己的战团很快就能成型了。”
　　郑樊微微抿唇，即便心里不舒服，她仍旧得承认，赵纤纤说的并没有错。
　　“但宁宁还是属意你来做这个团长……”赵纤纤轻声说道。
　　郑樊眼神微微一闪，看着赵纤纤挑了挑眉。
　　赵纤纤笑了“因为……我们都是女人，有你在，基地里的女人能活得更轻松些。”
　　末世的大基调她们无法改变，但……一个基地主要职务大部分都是女人，那女人在这个基地里的地位肯定相对高一些，最起码，那些臭男人在这里不敢对女人太过分。
　　这一踩一捧做的相当巧妙了，自由基地不是非你不可，但……你却是大家最想要的那一个。
　　“你是说……”
　　“虽然现在男人才是战斗主力，但未来还是在女人和孩子身上。”自由基地善待妇女保护儿童，那就会吸引更多的女人前来。
　　末世再乱，终究有被捋顺的那一天，到那时……都是女人的自由基地是什么地位就不用说了。
　　欲望这种东西，男人和男人也可以相互满足，但……生孩子就不是男人能做得到的了。
　　即便到时候想用科技手段拥有自己的孩子，那……总得有个卵子吧？

第430章 巨鲨
　　郑樊陷入了思索，是的，郑樊是女的，凤凰战团里女性的比例也相对较多。
　　虽然为了活着，女人不得不拿起刀枪，但……又有多少人真的喜欢这样永无止境的杀戮呢。
　　“末世来临，百分之八十的人都变成了丧尸，剩下的人也在各种危险和贪欲下消耗着……这个时候什么最重要根本不用多说。”赵纤纤的声音不紧不慢。
　　远古时期为什么要供奉生殖器？自然是因为人少啊，所以有生育能力的女人地位最崇高，也因此造就了母系氏族。
　　现如今这种状况又和那个时候有什么不同呢？
　　不……现在更艰难一些，因为女人已经在这次的末世中消耗的差不多了，再不做些什么真的就无力回天了。
　　“现在大家还都没有反应过来，或者就算反应过来了也无力改变什么。”赵纤纤摇头叹息“所以，我们就做些力所能及的事吧。”
　　郑樊最后叹了口气“怪不得……怪不得楚攸宁能走到这一步……我不及她！”最起码目光就没有人家看的远。
　　赵纤纤一听不由笑了“和那牲口比什么，就她那脑子……我都怀疑她是不是外星人。”说罢，赵纤纤举杯“欢迎加入自由基地！”说罢一口把杯中酒饮尽。
　　郑樊举杯沉默片刻，最后仰头一口干了杯中酒“谢谢！”
　　郑樊这是说通了，但凤凰战团那么大，人那么多，并不是郑樊说什么就是什么的，想要收编还得慢慢图之。
　　当天晚上，各地沿海长城的烽火台上突然燃起熊熊大火，原来和以往上岸的海兽不同，这次竟然上来了大批的巨型鲨鱼和八爪鱼。
　　对……就是销魂窟里的异兽王，可销魂窟里只有一只，海边出现的八爪鱼却数也数不尽。更不要提那些有如史前巨鲨一样庞大的鲨鱼了。
　　楚攸宁来到城墙上时眉头越皱越紧“高阳呢？让他把闪光弹都拿出来！”
　　“早就放在城墙下了！”高阳不知道从哪里钻出来，他的人也一箱箱的往城墙上搬闪光弹“这闪光弹是改良过，专门用来对付海兽的。”
　　“少废话，把闪光弹都发下去，让他们往眼睛上打，别打歪了！”
　　闪光弹是有效果的，但八爪鱼还好说，知道它的弱点在眉心里的兽核上，配合闪光弹的干扰击碎或者挖下兽核就能干掉八爪鱼。
　　但是鲨鱼的弱点在哪谁也不知道，只能一次又一次的试。
　　楚攸宁见郑樊带着一伙人拿着闪光弹冲向了最近的鲨鱼，他们配合着用尽各种办法试探着鲨鱼的弱点，但是太难了，他们的异能和武器甚至无法穿透鲨鱼巨大的身体，这样就更无法找到它们的弱点了。
　　楚攸宁眼中闪过一丝急迫，大肯定是海兽最大的特点，若每次有新的海兽出现，大家都用这么笨拙的方法寻找弱点，那伤亡就太大了。
　　这次的鲨鱼并不多，主力应该就是八爪鱼，但一头巨鲨的破坏力就这么大，更何况这次一次出现了五头……
　　就在楚攸宁着急之际，叶宸身形猛地一闪，再出现时已经站到了巨鲨头顶。

第431章 豆腐渣
　　只见他手往巨鲨头顶一拍，空间之力急速运转，猛地砍断了鲨鱼与头部连接的鱼骨，鲨鱼突然挣扎了一下，又猛地顿住，随后轰隆一声无力的摔在了地上。
　　叶宸也没急着离开，而是用空间异能挖出了一颗拳头大的兽核，之后拿着那兽核回到楚攸宁身边，什么也没说只是自然而然的将兽核递到了楚攸宁手上。
　　看到叶宸成功了，大家纷纷呼喊“砍它们的头！砍头！”
　　砍头两个字很简单，但想要把这么大的鲨鱼头砍下却并不容易，好在只要找到弱点，办法总是会有的。
　　有个金系异能者做了个金属钻头，以异能为驱动整个人都钻进了鲨鱼脖子里。直到钻到鲨鱼脊椎处，猛地加大马力，凶狠的钻断了鲨鱼的脊骨。
　　其间他差点儿闷死在里面，好在及时用治愈剂和能量液扛了下来。
　　有了方法，将这些怪清理完只是时间的问题了，因为自由基地的异能者准备充分，这次意外死伤数目并不多。
　　值得庆幸的是，大家发现八爪鱼的肉依旧能吃，里面还富含一定的能量。
　　而鲨鱼的材料……虽然不知道有什么用，但楚攸宁还是先收了下来，等k回来再研究。
　　是的，可怜的k被楚攸宁留在了销魂窟，正在研究她身体变化的问题，为此，楚攸宁还把白络压到了实验室。
　　楚攸宁丈着身边有叶宸，实在忍不住了就拉过来干一炮舒缓一下，反正她没时间在那里等。
　　自由基地这边有药剂武器，也有叶宸，所以一切很顺利。
　　蒋青羽和顾东那边有他们俩在，最后也解决了鲨鱼，但因为药剂和武器推行并不那么顺利，所以死伤不是小数，但也在接受范围内。
　　可是……其他基地就惨了……一没有药剂武器做底子，二没有高手压阵，有一些地方甚至有海兽冲破基地的情况出现，最惨的一个，半个基地都成了废墟……
　　就在自由基地这边为了丰富的收货欢欣鼓舞时，其他基地哀嚎声一片，太惨了，那么多人甚至都不够鲨鱼塞牙缝的。
　　和这些丧心病狂的海兽相比，丧尸的吃相都变得含蓄起来。
　　被毁灭大半的那个基地被查出建设沿海长城时出现了豆腐渣工程现象，这才让海兽不费吹灰之力攻进了基地。
　　蒋青羽知道这件事后大怒，毕竟物资分配都是一样的，若没出现贪污根本不会造成这种后果。
　　但是现在不是末世前，出现贪污受贿的自然有法律的制裁，现在……谁在乎你法律不法律的，我就贪了，豆腐渣了能怎么的，反正死的是我基地的人，又而不是你基地的，你管的着么！
　　蒋青羽的眼睛都红了，陆以明却只是冷冷一笑“既然如此，那就别怪我们不客气了！”
　　蒋家直接派人南下，将那个基地火速掌控下来，想活着的就得听话，否则……全部杀掉。
　　当然，蒋青羽做事肯定师出有名，那些人自然都是有罪名在身的。
　　可基地到手了也只是一片废墟，想要重建就需要物资，需要钱……怎么办？这个时候还有谁比楚攸宁更有钱？
　　自由基地没有其他的势力，相对而言比较简单，所以楚攸宁将其交给了魏子欣。
　　但蒋青羽新弄的这个基地……看他和顾东的基地管理起来多难就知道了，这块蛋糕不容易吃啊……
　　想了又想楚攸宁最后放出了楚攸闲！那种鱼龙混杂的地方，最适合楚攸闲那种阴险狠毒的人。

第432章 留一手
　　从第一次鲨鱼进攻后，鲨鱼和八爪鱼的出现似乎成了常态，这对于已经捋顺好的自由基地来说并不算什么，但是对其他基地来说就是灾难了。
　　一波又一波的攻击，濒临失守的基地每到夜幕将临就会成为海兽的盛宴，人类的地狱，只有太阳升起后才能得到片刻喘息。
　　很多打算捞一笔的异能者纷纷离开沿海退至内陆，人类的生存空间再一次的缩小了。
　　按常理来说，海兽白天只能退回海中，那即便放任它们上岸，它们能走到的地方也不会太远，只要人们深居内陆那就能保证自己不被海兽骚扰。
　　可蒋青羽等人却觉得事情没有这么简单，果不其然，各地的丧尸突然聚集起来，疯狂的围剿内陆的人类基地。
　　和丧尸相比，人类的数量实在太渺小了，面对如此大规模的丧尸潮，人类终于拿出了压箱底的导弹，要知道这种东西可是用一个少一个了，不到万不得已，谁也舍不得拿出来。
　　但令人恐惧的是，末世前的武器全部失去效用，经过检查，弹药里竟然滋生了一种从未见过的细菌，这种细菌竟以各种高能量炸药为食，所有的传统武器全部失去了效用……
　　这件事一经爆光，人类里突然传出了一种说法，那就是……末世是地球的反击，好战的人类最终还是迎来了清洗。
　　楚攸宁听到这个消息的时候不由想到了k博士，他开始研究新能源武器是因为新能源更好获取还是早就发现了这种细菌？
　　当然，现在不是追问这些的时候，楚攸宁让叶宸先把鲸鱼和章鱼的尸体样本给K送回去，最好能研究出一种能找到海兽弱点的仪器。
　　经过上次楚攸宁被顾南绑架的事件后，叶宸并不喜欢让楚攸宁离开自己的视线，但事情确实紧急，只有他走这一趟最合理。
　　但……怎么就这么巧，叶宸前脚离开，楚攸宁就被斯蒂文堵住了。
　　楚攸宁沉了脸“斯蒂文先生这是要干什么？”
　　斯蒂文却并没有和她废话，直接将她打晕带走，面对九阶异能者，楚攸宁就是个任人宰割的弱鸡。
　　好在斯蒂文并没有对她做什么，楚攸宁醒来后发现自己坐在一个椅子上，而对面坐着的竟是那个洋博士。
　　“楚小姐，我们又见面了。”洋博士沉声说道。
　　楚攸宁不动声色的坐直了身体，细心的整理着自己稍显凌乱的衣服。“好久不见。”她不慌不忙的说道。
　　“很抱歉以这样的方式将你请来，只是我们之前投上的拜帖都石沉大海了，所以只能用这样的方式和你见上一面了。”洋博士有礼的说道。
　　楚攸宁瞥了洋博士一眼“我的时间很宝贵，博士有什么话就直说吧！”
　　洋博士顿了顿，最后笑了“既然如此，那我就不浪费时间了，我们只是想知道那件东西在哪。”
　　楚攸宁一听眼神不由一闪“东西？什么东西？”
　　洋博士好笑的看了楚攸宁一眼“是楚小姐说不要浪费时间的，如今反倒变得不痛快了。”说到这里洋博士微微一顿“陈小姐临死之前给我们发了信号，所以我们听到了你对她说的话。”
　　楚攸宁不由一顿，陈轶竟然还留了这么一手？

第433章 逼供
　　这就很奇怪了，她若是能联系上他们，为什么在被扔给八爪鱼的时候不求救？这不合常理。
　　见楚攸宁不说话，洋博士顿了顿“好吧……陈小姐也不知道监听器的存在。”
　　楚攸宁觉得陈轶简直蠢到家了，就这么被这群狗东西给利用了。
　　楚攸宁看着洋博士冷冷一笑“博士不地道呀，既然有监听器为什么不去救陈轶，你们这样不会让跟着你们的人寒心么？”
　　洋博士微微一顿，最后沉声说道“我们自然准备营救了，只是没来得及！”
　　楚攸宁才不信这鬼话“博士这话还是留着糊弄别人吧！”
　　洋博士沉默片刻“东西到底在哪？”
　　“嗤！”楚攸宁嗤笑一声“博士，你是不是老糊涂了，女人之间说的胡话你也信。我说我找到就是我找到了，我还说我就是你们要找的东西呢！”
　　一向脾气不错的洋博士终于沉了脸“看来……楚小姐不愿意和我们合作，既然如此……”他看向一直站在一旁的斯蒂文“人就交给你了。”说罢他起身向外走去。
　　楚攸宁转身，对上了斯蒂文兴奋的双眸，他死死的握着拳头，浑身都在颤抖，仿佛一个将猎物逼至死角的猎人。
　　那死老头是打算用斯蒂文这个贱男人逼供？让斯蒂文出手，不用想也知道用的是什么方式。
　　“不用这么麻烦了，我说！”楚攸宁平静的说道。
　　“不……”斯蒂文向前一步“不着急，我们可以先聊一聊。”
　　楚攸宁不由挑眉，所以，这家伙是打算吃干抹净了以后再逼供？
　　果然是他的风格！
　　楚攸宁不由自主的向后退了一步，想要进一步放松斯蒂文的警惕。
　　她只有一次机会，若是失败了那就真的要任这个恶心的男人宰割了。
　　“斯蒂文先生这样不好吧！”楚攸宁一边后退一边应付到。
　　“怎么不好，我很大的，你们华夏的男人肯定比不了，你会喜欢的。”说罢，斯蒂文猛地冲到楚攸宁身边一把抱住了她。
　　楚攸宁闻到了一股刺鼻的香水味，这个家伙在来之前应该喷了不少香水，楚攸宁心底闪过一丝厌恶。
　　她到不是讨厌外国男人，毕竟叶宸也是混血，但是……这个斯蒂文是真让人喜欢不起来。
　　斯蒂文激动的抱住楚攸宁“天啊……你怎么像没有骨头一样！”他的手在她身上急切的游走着，这捏捏，那柔柔，片刻都舍不得停下。
　　楚攸宁眯着眼睛，视线不着痕迹的落到了他的手腕上，空间中的异能禁锢镯已经蓄势待发，可就在她要动手的时候，一个人影突然出现在斯蒂文身后。
　　楚攸宁不由一惊抬头看去，却对上了顾南阴鸷的双眸。
　　只听扑哧一声，顾南的手从斯蒂文的后心穿过。
　　楚攸宁连忙向后一退，她和斯蒂文中间就多出一个鲜血淋淋的手，那手里还捏着一颗连接着内脏，仍在跳动的心脏。
　　斯蒂文有点儿懵，他不由低头看去，眼中闪过疑惑，似乎在问这是什么？直到他眼睁睁的看着那只手用力一捏，将那颗心脏捏的稀碎……
　　这一切都发生的太突然了，突然的楚攸宁都没反应过来，一个九阶异能者毫无防备的被人杀了，虽然他的注意力被楚攸宁吸引了，但是……他好歹也是九阶啊……
　　除非……
　　楚攸宁猛地看向顾南，竟发觉他更加深不可测了……所以……他又进阶了？能这么轻松的杀掉斯蒂文，是不是已经十阶了？

第434章 跳海
　　楚攸宁有点儿庆幸刚才没有暴露自己的空间，不然让顾南知道了就不好办了。
　　身为九阶异能者，斯蒂文死的太乌龙了，但也从侧面说明了，色字头上一把刀。
　　当然楚攸宁并没有那么多时间感叹这些，她看向一脸阴沉的顾南，眼神微微一闪，这家伙还真能见缝插针，每次叶宸不在他都会出现。
　　“你看起来……很生气的样子……”楚攸宁娇媚的挑了挑眉，视线在斯蒂文的尸体上转了一圈，慢慢走到顾南身边，伸手在他胸前轻轻的画着圈圈“是气他抱我了，还是气他摸我了？”
　　楚攸宁踮起脚尖，附于顾南耳畔轻轻吹了口气，小手顺着顾南的手臂下滑，似乎要去牵他的手。
　　“其实……我也想你了，尤其是想念那次和你直播做爱的时候，真刺激……”楚攸宁的声音里好象带着钩子，足以勾起任何一个男人的欲望。
　　突然，顾南一把抓住了她的手，楚攸宁手里的异能禁锢环就这么被他抓到了眼前。
　　楚攸宁脸色猛地一变，竟然被他发现了！
　　这不科学，楚攸宁印象中的顾南就是一个没有脑子只用下半身思考的熊孩子，他竟然能在这种情况下发现她的动作……
　　顾南依旧沉着脸，低头看着楚攸宁“在我sa了那男人之前，就发现你不对劲儿了！”
　　尽管唯一杀手锏被抓包，楚攸宁也并没有慌，她挑了挑眉又把异能禁锢环收进空间。“好吧，这次你赢了！”
　　本以为顾南会骄傲的附和两句，但他却什么也没说。楚攸宁的心不由一沉，这……不对劲儿……
　　就在楚攸宁疑惑之际，走廊里传来一堆混乱的脚步声。
　　楚攸宁眼神微微一闪，既然陈轶身上都有监听器，那斯蒂文身上肯定也有，斯蒂文突然死了，那个老头肯定会来！
　　和不太对劲儿的顾南相比，楚攸宁觉得还是面对洋博士更好一些，只是……顾南会不会一不做二不休把洋博士他们也干掉？
　　干掉也没有关系，最起码能给她拖延一下时间，这样她就可以想办法逃出去了。
　　斯蒂文是那群老外的倚仗，他会死是洋博士怎么也没想到的，在看到斯蒂文生命迹象消失的时候，洋博士觉得这可能是楚攸宁脱身的阴谋。
　　但……斯蒂文太重要了，即便知道可能是阴谋他也得来看一看。当他们踹开门看到躺在地上，胸口破了个大洞的斯蒂文后脸都白了。
　　而等待机会的楚攸宁却在洋博士他们进门的那一刻被顾南抓走了……
　　顾南竟然知道不能给楚攸宁翻身的机会……不得不说，他成长了！
　　这段时间，很多人都在找顾南，尤其是顾东，因为顾南三番两次对楚攸宁下手，已经激起了顾东的Sa心，奈何，不管用什么方法，放出多少人手，竟一点而蛛丝马迹都没找到。
　　当顾南拉着楚攸宁跳海，强迫她和他一起变成人鱼后，楚攸宁终于明白这货到底藏在哪了。
　　就在楚攸宁基地的不远处的海下，有一处珊瑚礁，珊瑚礁旁边竟然藏着一艘沉没的邮轮，这段时间，顾南就躲在这个邮轮里，这若是能被人抓到，那就有鬼了，变形异能果然是保命的最佳异能。

第435章 掌握节奏
　　确实是……很不错的藏身之处，“说罢，这次你又想干什么！”楚攸宁摆动着鱼尾，游到了顾南身边，眼神冰冷的看着他。
　　顾南有一瞬的愣怔，楚攸宁的头发在水中像温柔的水草一样，随着她的游动悠然的摇曳着，给本就美的无法形容的楚攸宁，增添了一抹目眩神迷的风采。
　　楚攸宁说的对，当他看到斯蒂文抱着她的时候他确实很生气，明明不该杀了斯蒂文暴露自己现在的等级，但他还是没忍住。
　　顾南不知道自己是怎么了，但……杀了就杀了，后悔也没用。
　　但很快顾南就回过了神，他低下头沉默了好一会儿，最后艰难的问道“我哥的母亲真的是我妈害死的么？”
　　事实上两个人在海里根本无法说话，只能靠唇语去猜测对方的意思，看到顾南的口型楚攸宁诧异的挑了挑眉，所以……他今天这么反常就是因为这个“怎么，你难道不知道么！”楚攸宁冷笑的问道。
　　她可不相信他才知道这件事，只是懦弱的不敢面对罢了。
　　顾南又沉默了好一会儿，最后红着眼睛说道“能不能……给我讲讲到底发生了什么？”顾南是有察觉，但毕竟能力有限，之后又被各种追杀，具体是什么情况他还真就不知道。
　　楚攸宁一听眼神微微一闪，脑子再次转了起来。
　　顾南的异能邪门的紧，才多久没见就升到了十阶，要知道，到目前为止，仍旧只有蒋青羽一人是十阶。
　　讲真，楚攸宁现在都想把顾南送到k的实验室里好好研究研究，若是能弄清他升级的奥秘……她这异能是不是还能再往上升一升？
　　事实上楚攸宁在顾南身上的想法很多，但架不住顾南自己能作又能躲，不仅惹得她那几个男人欲杀之而后快，还根本就抓不住他的影子。
　　但现在……却是彻底掌控顾南的最好时机。楚攸宁到不会添油加醋，因为谎言总有被拆穿的可能，但……就算实话实说，也可以掌握好节奏。
　　为了方便顾南将楚攸宁带到了一片海中的礁石上，两条人鱼就那么坐在一起，在夕阳的照射下美的仿佛一副精心描绘的画卷。
　　但两人说的话却并不是那么美好。
　　在楚攸宁的描述下，顾母是一个即美好又无辜的女人，顾父为了得到顾母家族的帮助，欺骗了她的感情，却在她婚后怀孕的时候劈腿了顾南的母亲。
　　这对任何一个女人来说都是毁灭性的打击，更何况是顾母那样单纯美好的女人呢。
　　但她却并没有因为这件事选择报复，尽管对顾南并不热情，但她也确实没有主动伤害过顾南。
　　而顾东呢……就是继承了这个女人一切美好的傻瓜。
　　楚攸宁极尽所能的在顾南面前捋顺顾母和顾东的好，尤其是顾东和顾南在一起的那些小美好，等一切都铺垫的差不多了，这才进入正题。
　　顾南的母亲要来京城，却因顾母家族势力的阻碍无法如愿，之后她就找到了顾南，而那时正是顾南一心爱情的时候。

第436章 好好活着
　　“其实……顾东在末世前就有所发现，所以特意在老宅存了很多食物，末世开始时便通知顾家的人都躲到老宅去。”楚攸宁淡淡的看着顾南“但是那个时候你和范雪在一起，顾东为了找你并没有时间亲自送他们回老宅……”
　　顾南猛地握紧了拳头，似乎对楚攸宁接下来的话很抗拒，但……却仍旧没有阻止她。
　　“谁知你妈竟然找了几个男人趁机绑架了顾东的母亲！而你爸却护着你妈去了老宅……”说到这里楚攸宁顿了顿，随后凑到顾南身边压低了声音“当顾东遍寻不到你，回到老宅以后没有看到他母亲，却见你妈窝在你爸怀里，你能想到他当时的心情么？”
　　顾南最终还是红了眼睛，他死死的咬着牙，浑身隐隐颤抖。
　　楚攸宁见此冷冷一笑“顾东找到他母亲时，她已经被那些男人轮过了，其中一个人还变成了丧尸，他就眼睁睁的看着自己的母亲死在了丧尸口下。”楚攸宁猛地掐住顾南的脖子。
　　顾南浑身一震，却……并没有反抗，任由楚攸宁掐的越来越紧……
　　“你说……你们是不是该死？不……若是我早些认识顾东，必让你们全家生不如死！”
　　顾南眼神微微一闪，伸手抓住了楚攸宁的手“可是……可是范雪是无辜的……”他嘶哑着声音艰难的说道，也许，这已经是他最后的救赎了。
　　就算他有错，他爸妈有错，但是范雪是无辜的啊，顾东为什么连范雪也不肯放过？
　　楚攸宁笑了“范雪……怎么可能是无辜的！”
　　顾南看着楚攸宁，眼中闪过了一丝茫然。
　　“若是没有她自以为是的好心，你会帮你妈回京城么？你妈若不回京城，顾东的母亲会死么？”楚攸宁冷嗤一声。
　　“可是……可是她不知道……”顾南的心猛地一沉，却仍旧试图辩驳。
　　“那我呢？我不比范雪还无辜，可你是怎么对我的？”楚攸宁咬着牙问道，眼底还闪过了一丝水光“我帮助一个思念弟弟的哥哥找回弟弟有错么？我又不知道你们之间发生了什么，也不知道他会那么对你，可你又是怎么对我的？”
　　楚攸宁手下的力度加重“顾南……你该死！”一滴泪从楚攸宁眼中滑下，正好落在了顾南的脸上。
　　原本被后悔淹没的顾南不由一顿，不由想到了自己是怎么对楚攸宁的，他也不知道自己为什么就不想放过楚攸宁，甚至下定决心面对一切的时候，第一个想到的也是楚攸宁……
　　楚攸宁突然松开掐着顾南脖子的手，却狠狠的扇了他一巴掌，扇的顾南嘴角渗出一丝鲜血。
　　“想死么？”楚攸宁压在顾南身上，居高临下的看着他，脸上一片冰冷，这时一滴滴水珠砸到了两人的身上，天黑压压一片，原来……下雨了。
　　“你做梦！”楚攸宁一把掐住顾南的下巴“你得活着……痛苦且没有尊严的好好活着！”说着，楚攸宁的手抚上了顾南的胸膛，混合着雨水慢慢往下。

第437章 双人鱼（顾南H）
　　楚攸宁的手慢慢划过顾南的鱼尾，从前都是别人玩儿变成人鱼的她，这次……也换她玩儿玩儿！
　　楚攸宁的手落在顾南的鱼腹处缓缓的抚摸着，雨水凉，鱼鳞更凉。
　　楚攸宁有些好奇，人鱼的肉棒是什么样子。
　　当然，正常来说鱼没有生殖器，但……变形人又不是正常人。
　　“啪！”楚攸宁一把将顾南推倒，锋利的礁石甚至刺破了他的后背，丝丝鲜血顺着礁石缝隙落下，又被雨水慢慢稀释。
　　但是……顾南并没有反抗。
　　楚攸宁盯着顾南，慢慢将他压下，红唇悬在顾南冰冷的唇上一厘米的位置停下。
　　顾南没带异能禁锢环，只要他想反抗，她根本不是对手。
　　雨水顺着楚攸宁的脸颊滑落到唇间，又从她的唇上滴落，咂到了顾南的唇上，那雨滴甚至还带着楚攸宁温暖的气息。
　　楚攸宁一边盯着顾南，一边揉捏着顾南的鱼腹，嘴上冰冷且带着一丝羞辱的说道“把它放出来！”
　　顾南看着楚攸宁眨了眨眼睛，似乎没听明白楚攸宁的意思，楚攸宁猛地抓了一把，疼的顾南眉头一皱。“我说，把它放出来！”
　　顾南终于明白了楚攸宁的用意，她是想……
　　若是平时，别说如了楚攸宁的意了，他肯定会用疯狂的手段反压楚攸宁，可现在……若楚攸宁说的都是真的，那他……该如何面对他哥？
　　顾南眼中慢慢涌上了悔恨和绝望，脑中一片混乱。他竟不由自主的顺从楚攸宁慢慢在她揉捏的地方长出了一根张满细小软鳞的肉棒。
　　楚攸宁手上动作一顿，下意识地低头看向越来越大的肉棒，上次顾南将它变成了凶猛的蛇头，刺激的楚攸宁头皮发麻，却又爽的浑身颤栗，如今……
　　覆满细小软鳞的肉棒很漂亮，很滑，也很硬，楚攸宁上下撸动了一下，并没有刺痛的感觉，所以并不用担心它会伤到她的小穴。
　　撸动着手里的东西，楚攸宁人鱼腹上的小穴头一次不用抚摸舔弄就慢慢打开，甚至涌出了一股股迫不及待的淫水。
　　楚攸宁不由深吸了口气，自从喝了白络的藤蔓汁液，她就变得越来越色了，仿佛永远都在吃不饱的状态，一点点小事儿就能刺激的她穴痒难耐，更何况眼前是这样一副奇特的景象。
　　楚攸宁看了顾南一眼，随后慢慢压上了它的肉棒，奇特的两种生殖器却又恰到好处的殊途同归，当肉棒插进小穴后楚攸宁和顾南都猛地一震。
　　不……不太一样……楚攸宁在异样的触感下缓缓的挺动起了腰肢，本以为鱼尾主动的时候并不容易，可是……她的动作竟十分顺利。
　　不止楚攸宁，就连顾南都被这奇怪的快感惊到了，稍稍从满心的负罪感里回过了些神，可下一刻就在楚攸宁的动作下沉浸到了欲望之中。
　　本来是楚攸宁主动，但随着两人都被欲望俘获，顾南也不由自主的动了起来，可能鱼身在岸上做并不容易，两个人做着做着就双双滚落水中。
　　入水之后，两人的而动作都轻松了很多，他们上身紧紧的拥抱在一起，不住的亲吻着对方，鱼尾却紧紧的叫缠着，激烈的在水里扑通着。

第438章 玩物（顾南H）
　　这时……楚攸宁忽然感觉一个巨大的黑影从他们头上游过，好不容易从欲望中睁开眼，就看到身边不知何时出现了很多海兽……那巨大的黑影就是巨鲨。
　　楚攸宁不由一紧张，小穴猛地夹紧，顾南却激动的死死的搂住了楚攸宁的腰，鱼尾扑通的更用力了。
　　好在那些海兽只是从他们身边路过往岸边游去，只有一些小鱼小虾在他们身边好奇的游了几圈，有的小鱼竟然在楚攸宁和顾南的身上轻轻的啄了几下。
　　忽然，一只章鱼爪将两人卷了起来，章鱼触手好奇的在两人身上游走着，对海兽的恐惧和这令人无法言说的触感让楚攸宁猛地一激灵，她……竟然高潮了。
　　感受到楚攸宁小穴里的痉挛，顾南狠狠的抽插了一会儿，最后射出了满满的精液。
　　但两个人并没有停下的意思，反倒又纠缠到了一起。
　　章鱼似乎觉得他们挺好玩儿的，但和陆地上美味的食物相比还是差了点儿，所以没多久就扔下它们离开了。
　　没了海兽的威胁，楚攸宁再次掌控了主权，她和顾南慢慢落到了一个平滑的大石头上，依旧是将顾南压在身下，楚攸宁的鱼腿变成了人腿，但人鱼的特性还保留着，可以在水下呼吸。
　　楚攸宁的双手死死的压在顾南的腰上，双腿夹着顾南的鱼尾前后挺动着。
　　不仅如此，她还变了个棍子出来，只要顾南要动，她就狠狠的抽他一下。
　　因为水的阻力再加上两人等级的差距，顾南并不会觉得疼，但楚攸宁的意思却很清楚了，现在是老娘上你！
　　事实上看着眼前的人鱼美男，还是个年轻的小奶狗，楚攸宁内心是激动的，怪不得那些狗男人都喜欢玩儿变形女，原来……感觉竟然是这样的。
　　跨物种的性爱，即满足了她猎奇的感觉，又满足了她的征服欲，仿佛……整个天下没有什么是她不能掌控的。
　　看呀，人鱼族的小王子不也只能被她压在身下玩弄，男人算什么！只要她想，这些统统可以踩在脚下！
　　身体的极致快感，和心里的满足感让楚攸宁一直处于一种强烈的亢奋状态，她的动作越来越激烈，越来越凶狠，每次在顾南忍不住想要反客为主的时候就一棍子抽下去。
　　凌虐的感觉让她的欲望再度上升一个层次，在顾南面前，她不需要收敛自己，不需要想法设法的去赢得对方的好感，她就自私自利的满足自己就好了。
　　是的，她可以，她楚攸宁已经不是从前那个，只能靠男人的一丝喜爱，才能在末世里活下去的女人了，她一步步费尽心思的走到这里是为了什么，还不是想要随心所欲的活着！
　　楚攸宁再次看向顾南，伸手抚摸上了他的脸，养男宠啊，当然要养这种样样都出类拔萃的！
　　想到这里，楚攸宁嘴角勾起一抹女王般的笑容，随后俯身吻上了顾南的唇，一吻结束，楚攸宁再次捏上顾南的脸“以后，你就是我楚攸宁的玩物了！”

第439章 痛
　　楚攸宁满足后依旧冷冷的看着顾南，顾南的性格多偏执，从之前的接触就能看出来，他竟然能忍受这样代有侮辱性的性爱，是不是说明……他已经不由自主的进入自虐模式了？
　　就像曾经的顾东一样……
　　若是这样……接下来的事就好办了。
　　楚攸宁若是想利用顾南的异能的话，就不能给他带异能禁锢镯，这样一来要想控制他就得彻底掌控他的灵魂，所以让顾南成为当初的顾东是最好的办法。
　　楚攸宁正在算计顾南，却不曾想身体猛地传来一震剧痛，“啊！”她不由惨叫一声，身体猛地紧绷起来。
　　楚攸宁一把抓住了顾南，猩红着眼睛看着他“你……对我做了什么！”
　　好痛……楚攸宁猛地吸了口气，这种痛就像有人用刀，一刀刀削去她的血肉，一下下砍在她骨头上的痛，片刻间，楚攸宁就痛的脸色惨白，不受控制的蜷缩了起来。
　　顾南愣住了，他似乎不明白楚攸宁是怎么了，连忙扶住她“你怎么了？”
　　“好痛……”楚攸宁死死的抓着顾南的肩膀，仿佛要把他的骨头捏碎了一般。
　　顾南连忙查看她的身体，可楚攸宁好好的，身上除了两人欢爱的痕迹什么也没有。但她的痛却不像假的，到底是怎么回事，难道是之前的章鱼？
　　顾南慌了，连忙抱着楚攸宁往海面上游。
　　顾南抱着楚攸宁刚一冒头，头顶就传来一股强烈的sha气，顾南连忙抱着楚攸宁躲到一边，一转头看到来人竟是总跟在楚攸宁身边的那个混血男人。
　　叶宸本要直接干掉顾南，却看到楚攸宁脸色不对“你对她做了什么？”
　　“我不知道她怎么了，突然间就变成这个样子了，你快带她去找蒋青羽！”顾南慌张的说道。
　　叶宸看了顾南一眼，也没放他走，直接带着他一起去找蒋青羽了。
　　蒋青羽正在外面查看城墙建设情况，却见叶宸带着两人突然出现，因为太突然，两人的人鱼造型还没变回来。
　　“怎么回事！”蒋青羽一眼就看到楚攸宁不对了，连忙将她接过来，可一个治愈异能下去，她却疼的更剧烈了。
　　“啊……”楚攸宁是个比较能忍的人，可即便如此她也忍不住想要满地打滚，就在大家都手足无措的时候，那疼痛竟然又突然消失了……
　　可经历过那种刮骨的疼痛，楚攸宁浑身无力，仿佛死过一回一样，就那么瘫软在蒋青羽的怀中，连眼睛都睁不开了。
　　就在蒋青羽和叶宸把视线落在顾南身上，打算严刑逼供的时候，蒋青羽的电话响了，看到上面陌生的号码，蒋青羽眉头紧皱，他突然有种不好的预感。
　　接起电话后，对面传来不怎么流利的中文“蒋先生！”这人不是别人，正是洋博士。“楚小姐在么？”
　　蒋青羽眼神猛地一闪，声音冷的仿佛能冻死人“是你干的！”这个电话来的太巧了。
　　洋博士呵呵一笑，却并没有回答蒋青羽的问题“我想现在楚小姐应该肯再考虑一下我的提议了吧！”
　　蒋青羽慢慢眯起眼睛“什么提议？”
　　洋博士一听不由乐了“看来……楚小姐并不怎么信任蒋先生，不然蒋先生怎么不知道楚小姐已经找到了我们要找的东西！”

第440章 楚母
　　楚攸宁就在蒋青羽怀里，蒋青羽的电话还有点儿漏音，听到他们的话，虚弱的楚攸宁微微一顿，这洋博士竟然挑拨离间！
　　蒋青羽沉默片刻，随后冷声问道“宁宁的事儿是不是你们干的！”不管楚攸宁是不是真的瞒了他什么，现在都不是该计较的时候。
　　“呵呵……”洋博士心情似乎不错“很疼吧？这种痛每隔三个小时就会发作一次，每次发作的时间会越来越长，一天后间隔时间又会缩短为个两小时……”洋博士不紧不慢的说道。
　　“希望楚小姐能尽快给我个答复，毕竟……我是不舍得看这么美丽的楚小姐受苦的！”说罢，洋博士就挂了电话。
　　叶宸那耳朵可是丧尸的耳朵，听力别提多好了，别说蒋青羽电话漏音，就是不漏音他也能听到。
　　“告诉他！”他沉声说道，对他来说什么秘密都没有楚攸宁重要！
　　“不……”楚攸宁艰难的伸手抓住了蒋青羽的电话，虚弱的说道“我们……不可以……暴露K的……秘密……”
　　即便到了这份上，楚攸宁也不忘先把自己摘出来。
　　是的，她是知道那东西在哪，但……不是她找到的，她不说只是信守承诺罢了……这样蒋青羽就不会多心了。
　　果然，听了楚攸宁的话蒋青羽就把这事儿放下了，事实上就算这事儿和K无关，他也不会生气，毕竟楚攸宁没义务告诉他实情，这一点蒋青羽还是很拎得清的。
　　但现在的问题不是秘密与否，而是楚攸宁的身体“管那么多干什么，你的身体要紧。”叶宸眉头紧锁，有的时候真搞不懂这女人到底在想什么！
　　楚攸宁咬了咬牙“看样子……他们并不想……要我的命，疼的话……忍一忍就好了，你们……先去查一下到底……是怎么回事……”这句话太长，说完后，楚攸宁呼吸变急促了起来。
　　楚攸宁狠起来连自己都下得去手，想威胁她……做梦！
　　见楚攸宁执意不肯妥协，叶宸和蒋青羽有些生气，但实在拗不过她。
　　这病发作起来是真的疼，疼的楚攸宁都觉得是不是死了更轻松些，但因为是自己不同意洋博士的交易的，她也只能尽量让自己看起来好一些，免得叶宸他们担心。
　　叶宸最后给所有人都传了信息，让他们一起查洋博士那边到底是怎么回事。
　　楚攸宁让楚攸闲去新基地，离开前楚攸闲去看了楚母，楚母对楚攸宁确实不好，但也不得不承认她对楚攸闲是疼到了骨子里。
　　因为楚攸宁不想看到楚母，所以楚攸闲给楚母在外城买了一栋位置不错的别墅，不仅如此还给他安排了保姆和保镖。
　　保姆是楚母自己挑的，一个挺老实的小女孩。
　　小女孩手脚麻利，很懂得讨楚母欢心，楚攸闲平时太忙不能过来看楚母，陪着楚母的一直都是这个小女孩。
　　楚攸闲对小女孩说不上满意不满意的，就当她是末世前能陪伴老人的小猫小狗好了。
　　今天楚母似乎很开心，见楚攸闲来特意包了他最爱吃的饺子。可楚攸闲太忙，只是草草的吃了几口，又补充了物资就匆匆离开了。
　　小女孩看着楚攸闲头也不回的背影，眼中闪过一丝落寞。
　　楚母笑着揉了揉她的头“不着急，等我们进了内城，你就可以天天看到他了！”

第441章 不同意
　　蒋青羽这边没有办法，叶宸就只能带着楚攸宁去找K，看着脸色苍白浑身是汗的楚攸宁，k的眉头越皱越紧“怎么每隔一段时间就出点儿状况，再这样就留在实验室，不要出去了！”
　　楚攸宁却没空理会k的话，因为新一轮的疼痛又来了，洋博士说的没错，每隔三个小时就会发作一次，并且一次比一次时间长，第一次也就持续了半个小时，如今已经连续疼痛一个多小时了。
　　看到她忍痛的样子，k眼底深处闪过一丝心疼，但仍旧十分冷静的将楚攸宁抱上操作台，开始各种检测。
　　随着一项又一项的检测项目过去，k的眉头越皱越紧“所有检查都显示一切正常……”
　　叶宸一听脸越来越沉了，怎么会这样，他从来没听说过这种症状。
　　就在这时，实验室响起了警报，k脸色一沉看向了角落里的监控视频，视频里正是被k关起来研究的白络。
　　白络微微仰头，懒洋洋的看着摄像头“我知道她怎么了！”
　　k和叶宸眼神猛地一闪，难道是白络搞的鬼！
　　事实上从楚攸宁把k找回来，他就一直在研究楚攸宁和白络之间的事，可从数据上看，明显是楚攸宁得到了实惠。
　　她的身体机能越来越好了，各种细胞十分活跃，尤其是改造细胞，活性史无前例的强，就连离体后存活的时间都变长了。
　　为一的缺点大概就是她的欲望更强烈了，这可能跟她改造细胞存在的形式有关。
　　但也并不排除白络对楚攸宁有其他的控制方式……想到这里，k按下了几个按键，将白络关在了笼子里运送了过来。
　　楚攸宁听到他们的话不由思考起来，按理说这次的时机太巧合了，她这边刚发作洋博士那边就来了电话，若是白络干的……他又是如何在k的看管下和洋博士联系的？
　　疼痛让楚攸宁脑子有点恍惚，总是想不到紧要的地方。
　　白络看着楚攸宁眉头微微一皱，因为两人生命共享，所以他比任何人都清楚她现在的状况，别看她一声不吭，但那痛却是一个铁骨铮铮的男人都未必受得了的。
　　“她这种情况应该是异能的影响！”白络沉声说道。
　　“异能？什么异能？”k不由皱眉，难道不是白络干的？
　　白络却摇了摇头“这个我也不是很清楚，我只能感觉到她是被异能控制了。”白络微微抿唇，再次看向楚攸宁“看样子对方并不是要她的命，你们有接到什么消息么？”
　　“是洋博士干的！他要深渊实验室的位置！”叶宸沉着脸说道。
　　“深渊实验室！”白络不由挑眉，是洋博士他么们一直寻找的东西？看来……楚攸宁他们早就找到了那个东西！
　　k一听不由冷了脸“那就告诉他们啊！”他以为是叶宸不让告诉的。
　　听到k的话，楚攸宁还是很满意的，最起码在这几个男人心里她比深渊实验室更重要。
　　“她不同意！”叶宸也露出了不赞同的目光。
　　似乎为了配合叶宸的话，楚攸宁吸了口气攒了点儿力气，拼尽全力的说道“死也不愿意！”但那声音却有如蚊蝇，不注意听都听不清。

第442章 杀手锏
　　三个男人沉默了片刻，最后还是白络说道“那就先把那些外国佬全都抓起来！”
　　“不行！”叶宸驳回了白络的意见“现在宁宁没有生命危险，并不代表一直没有，若把他们全部抓起来，他们鱼死网破怎么办！”
　　叶宸的担忧并不是没有道理的，三人又陷入了沉默“那就先找人跟踪他们，再查一下他们每个人之前的动向。”
　　这个虽然耽误时间，但却是目前位置最稳妥的办法，只是……三人不由看向楚攸宁，她就只能一直忍着了。
　　“我……能行！”楚攸宁咬牙说道。
　　叶宸心疼的走过去将楚攸宁抱在怀中，他忽然觉得事情并没有他一直以为的那么简单，这里的一切越来越脱离掌控了……
　　k有点儿烦躁，事实上他并不觉得楚攸宁是她的女人，在他心里，她一直都是那个最有价值的实验品，但是他竟然会因为她的虚弱痛苦而烦躁！
　　这样的情绪对他来说并不是好事，因为他的工作需要足够理智，但是……他突然发觉，自己并不能很好的控制住这种异样的情绪。
　　相比于叶宸和k，白络就冷静的多了，他津津有味的看着楚攸宁，和之前他所认识的楚攸宁相比，这个脆弱中暗含坚韧的样子是那么的新鲜，她果然每次都能给他带来不一样的体验。
　　就在这时，楚攸宁的电话响了，k接起电话还没出声对面就传来了洋博士的声音“楚小姐考虑的如何了？”
　　叶宸眼神猛地一闪，别人不知道，但他却很清楚，一个小时前他们在蒋青羽那边时，洋博士打的是蒋青羽的电话，可现在他们到了k这边，洋博士却打了楚攸宁的电话，这意味着什么？
　　意味着洋博士一直掌控着楚攸宁的动态。
　　k没有说话，只是看了楚攸宁一眼，楚攸宁却懒得理会，闭上眼睛继续和疼痛抗争。k想了想，随后挂断了电话。
　　叶宸将自己的猜测说了出来，k眉头微皱“我检测过，她身上没有跟踪器，若是被监控了的话……只有可能是异能了……”
　　“他们敢来华夏，那不可能没有准备，除了陈轶和斯蒂文，他们身边应该还有高手！”白络沉声说道。
　　楚攸宁一听不由一顿，很多时候不是战斗力最强的才最厉害，若是些稀奇古怪的异能……只要用对了地方那就会成为最大的杀手锏。
　　楚攸宁握紧了拳头，她现在只能等，等待跟踪的人能尽快查探出些有用的消息。
　　k想了想，转身走向电脑“我们可以从天眼系统里寻找他们的踪迹！”k的话说起来简单，但现在是末世，并不是人人都有手机，没有手机做定位，这就是一个相当庞大的工程，但他们现在别无他法。
　　白络看向k“我建议你们放我出来，我可以暂时缓解她的痛苦。”
　　叶宸和k看着白络沉默了好一会，他们到不怀疑白络的能力，毕竟……他的异能确实很神奇，但是……他会那么好心？
　　白络却笑了笑“那就让她疼着好了。”
　　最终，白络还是被放了出来……

第443章 不想坚强
　　可就在k把白络从笼子里放出来的时候，楚攸宁那边又传来一声惨叫“啊……”紧接着，声音嘎然而止，楚攸宁……竟然晕过去了。
　　三个男人顿时一惊，叶宸更是慌的红了眼，可楚攸宁瘫软在他怀里，除了微弱的呼吸再就什么反应都没有了。
　　就在这时，楚攸宁的电话又响了，上面还是那串陌生的号码，叶宸接起电话，那边传来洋博士冰冷的声音“再给你们最后一次机会，若是明天早上再不给我答复，那你们就给楚小姐收尸吧！”
　　叶宸死死的捏着电话，要不是还有最后一丝理智，他就要把电话捏碎了。
　　白络上前握住了楚攸宁的手，闭上眼用异能在楚攸宁身上扫了一遍“把她给我！”
　　叶宸看着白络有一瞬的迟疑，但还是把楚攸宁送进了他怀里，白络也不客气，直接把叶宸从床上推开，自己抱着楚攸宁躺了回去。
　　叶宸看到白络搂着楚攸宁不算，竟然还摸了起来，一把抓住了白络的手阴沉着脸看着他“你找死！”
　　白络斜眼看向叶宸，并不在乎他的威胁“只有我能救她！”
　　叶宸捏着白络的手腕，越捏越紧，只听“咔嚓”一声，白络的手腕都被叶宸捏断了，可即便这样，白络却仍旧眉头都没皱一下，眼神波澜不兴却透着坚定。
　　叶宸看了白络好一会儿，最后慢慢松开了手。
　　事实上白络并没有撒谎，确实只有他能救她。只是……方式过于香艳，看的叶宸和k脸色越来越沉。
　　k不再理会白络，注意力全部放在了电脑上，实验室里看不到外面的天色，但时间却一点点流逝着。
　　白络也不是占便宜，他用异能修复好断手之后，一点一点的揉弄着楚攸宁的肌肤，不放过任何一个地方，缠绵的吻落在楚攸宁的唇上，呼吸叫缠，一层淡淡的绿雾慢慢围绕在两人周围。
　　不知道过了多久，楚攸宁睫毛微颤，她是被唇上的异样弄醒的，一个带着青草香气的唇在她的唇上一下又一下的轻啄着，有点儿温柔，又带着点儿欲望……
　　楚攸宁慢慢睁开眼睛，对上白络的眼睛时不由一愣。
　　白络又在她唇上啄了一下才不舍的退开“好点儿了么？”他声音嘶哑的问道。
　　楚攸宁这时才发现，她竟然……不疼了！她想起身检查下自己的身体，却又被白络拦腰抱了回来。“别动，离开我会再次发作的！”
　　楚攸宁抿了抿唇……事实上若是能舒服点儿她也不想坚强。想到这里，楚攸宁乖巧的环住了白络的腰。
　　白络被楚攸宁这个样子搞得愣了一瞬，随后眼底弥漫起笑意，收紧双臂将楚攸宁抱的更紧了“算你识相！”他笑着说道。
　　叶宸一开始正在看k筛取信息，听到声音不由回头一看，正好看到了两人紧紧相拥的画面，叶宸眉头不由一皱，眼神越来越沉。
　　叶宸本来并不在意楚攸宁的这些男人，这些人对他来说不过就是个宠物罢了，只要楚攸宁不和别的丧尸怎样他是不会在乎的。
　　但是最近他却越来越不喜欢楚攸宁和别的男的亲热了，就算是人类也不行……

第444章 女人
　　但是叶宸并不是冲动的人，他知道楚攸宁此时需要白络，以后也仍旧需要那些男人的帮助，想到这里，叶宸抿了抿唇移开了视线，算了，眼不见心不烦！
　　k把那群外国人的行动轨迹，接触的人全都找了出来，一条条捋顺，他们接触过的每一个人，去的每一个地方都不能放过。
　　事实上，他们看似在华夏寸步难行，但暗地里却联络上了不少人，就像当初的白父一样，他们手里有那些人无法抗拒的诱惑。
　　若是能搭上他们这趟车，那蒋家，销魂窟又算得上什么，他们完全可以一举成为华夏最大的势力，甚至将蒋家和销魂窟踩在脚下。
　　是的，他们的筹码很诱人，这一点儿没有人比叶宸和k更清楚了。
　　就在快要天亮的时候，k突然停下了动作。
　　叶宸眼中闪过一丝疑惑“怎么？”
　　k的脸色越来越沉，眼神越来越冰冷“那些人接触过一个女人，那个女人……就住在楚攸闲外城的别墅里……”
　　楚攸闲？楚攸宁眼中闪过一丝惊异，猛的推开白络坐直身体“不可能……”这个世上所有人都会背叛她，只有楚攸闲不会……
　　可是……人的欲望那么复杂，他就真的不会背叛么……
　　楚攸宁的脑子稍稍有点儿乱，但……也不是不能用……楚攸闲会背叛她只有两种可能，第一种，她把楚家交给了他，让他见到了不一样的世界，当他见识过站在顶端的权力后，很难不被浮华迷了眼，那样……一个站在他头顶妨碍他掌控一切的姐姐就显得有些碍眼了。
　　但是……以楚攸宁对楚攸闲这么多年的了解，他应该不会背叛的如此无情，那就只有另外一种可能……
　　楚攸闲仍旧爱着她，疯狂的爱着她，他根本无法接受她身边那些男人，所以因爱生恨，想要和洋博士联手使自己变强，进而有能力独占她……
　　楚攸宁眼睛微红，可不管如何，他就真的不去考虑，她会不会因此受到伤害，会不会为此丧了命么？那个女人……
　　“楚攸闲在离开京城去南海基地之前，特意去了那栋别墅，还往那里补充了许多物资……”
　　听到这里楚攸宁笑了，眼底却带着泪，若说这个世上真的还有谁能伤到她楚攸宁，那……就只有楚攸闲了吧？真好……
　　一滴泪从眼角滑落，楚攸宁笑得是那么的美……却美的让三个男人心底为之一痛。
　　楚攸宁慢慢擦去眼角的泪，眼底那一瞬间的脆弱慢慢溃散，最后一片冷然“你能保证我的生命安全吧？”楚攸宁冷声问白络。
　　白络握住了楚攸宁的手“放心，就算我失手了，也可以替你去死！”
　　楚攸宁眼神微微一闪，这么说来……这个生命共享确实不错。
　　“那就把他们都抓回来吧，包括……楚攸闲！”这一刻，楚攸宁心底最后一丝的柔软也熄灭了。
　　说来也是巧，因为楚攸宁不喜，楚攸闲将楚母藏的非常深，免得碍着楚攸宁的眼让她不高兴，但也正因为如此，让k忽略了别墅里还有一个中年妇女的事实，倒也不是没看到，只是以为那是楚攸闲给那女人找的佣人……

第445章 不信任
　　抓那些外国佬还好说，抓楚悠闲就得叶宸亲自出马了。
　　事情办得很顺利，主要也是楚攸宁这些男人争气，势力遍布每一个角落，和她有关的事情自然分分钟解决。
　　k直接将这些人关进了实验室，那些外国佬每人都有个单间，为了进一步保护楚攸宁，k不仅给他们带了异能禁锢环，还打了麻醉剂。
　　事实上对付楚攸宁的是异能，只要带了异能禁锢镯楚攸宁就没有危险了，但k对楚攸宁的事还是很慎重的，宁可复杂，也不能疏忽。
　　算上陈轶，这伙人一共有十一个，陈轶和斯蒂文死了，就还剩九个。
　　因为不知道对付楚攸宁的到底是谁，若是无法做到一击制敌，那他们暴露的瞬间就是楚攸宁最危险的时候。
　　事实上他们被抓的时候也确实想要给楚攸宁一记重击以示警告，但……他们不知道楚攸宁这边还有个生命系异能的白络。
　　洋博士他们胜在有出奇制胜的异能，自然也败在了楚攸宁这边的神奇异能上，所以……末世里的胜负永远都没有定数。
　　洋博士被抓时还挺胸有成竹的，可当楚攸宁完好无损的出现在他面前时洋博士傻了“怎么会！”
　　楚攸宁的脸色依旧苍白，但已经比刚来到实验室的时候好太多了。
　　她冷冷的看了洋博士一眼，却并没有停在他的牢房门口，而是把这里面的人从头到尾看了一遍，当走到最后一个牢房时楚攸宁停下了脚步。
　　“姐！”楚攸闲从地上爬起，冲了过来。可当他看到楚攸宁苍白虚弱的样子后脸色猛地阴沉下来“你怎么了？受伤了？”
　　楚攸闲伸手想去拉楚攸宁，楚攸宁却只是面无表情的向后退了一步，躲开了他的手，楚攸闲傻了“姐……”
　　楚攸宁虽面无表情，却一直盯着楚攸闲的反应，他眼中的心疼不像演戏……楚攸宁眼神微微一闪，瞬间又恢复了平静。
　　“说吧！”她冷声说道，看着楚攸闲的眼神仿佛在看一个陌生人。
　　楚攸闲不明白楚攸宁说的是什么，可楚攸宁冷漠的眼神却让他心慌“姐你怎么了？”虽然楚攸闲不知道到底发生了什么，但是楚攸宁冷漠的样子却让他的心好痛“到底发生了什么？”
　　楚攸宁冷冷一笑“看到这群狱友你会不知道怎么了？”
　　楚攸闲眉头紧皱，他自然知道这群洋鬼子是谁，但他姐这话是什么意思？
　　楚攸闲每一个反应都落在了楚攸宁的眼中，她也不是没看相互他的疑惑，可是……一旦涉及到楚攸闲，楚攸宁就不太相信自己精准的判断力了。
　　内心深处总有一个声音在说，楚攸闲这么聪明，演技高超也不是不可能的……
　　楚攸闲看到了楚攸宁眼中的不信任，脑子顿时翁的一声，她怀疑他，怀疑他做了什么！她到底发生了什么？
　　就在两人对持不语的时候，走廊门口又传来一阵响声，楚攸宁扭头看去，见实验室的机械臂又压进来几个人，走在前面的人一副保镖的打扮，而后面……
　　楚攸宁猛地转过身瞪大了眼睛！

第446章 谩骂
　　楚攸闲看到楚攸宁的异样，连忙扒着铁栏往外看，当看到一脸愤怒的楚母时，顿时脸色大变！
　　楚攸闲眼神猛地一闪，几乎瞬间就捋清了一切，他一把抓住楚攸宁的手“姐！不是我，我不知道！”
　　洋博士，楚母，还有楚攸宁莫名的举动，还有什么不清楚的？
　　楚攸闲慌了，就算末世降临，就算他找了那么久都没找到楚攸宁时他都没慌，可是现在，楚攸闲慌了。
　　挣扎的楚母一扭头，看到了走廊尽头的楚攸宁，顿时愣了一下，随后愤怒的指着楚攸宁“你在那傻站着干什么呢，还不过来把他们弄开！”
　　当看到楚母的那一刻，楚攸宁终于明白了，之前的一切不合理也都有了解释，事情的一切源头都是这个生了她，也编织了她所有噩梦的女人身上……
　　楚攸宁慢慢眯起了眼睛，沉默了好一会儿后冷冷一笑“真是……天堂有路你不走……”她近乎呢喃的说道。
　　楚攸宁没有动，眼睁睁的看着k用金属臂将那些人一个个推进牢笼，其中就有不断挣扎咒骂的楚母。
　　楚攸宁敲了敲楚攸闲的牢房“放他出来。”她沉声说道。
　　楚攸宁很平静，可这样的平静仿佛让楚攸闲置身深渊。牢房门应声而开，可楚攸闲却苍白着脸迟迟不敢走出来。
　　楚攸宁却没有理会楚攸闲，自己率先离开了牢房，路过楚母的时候她扭头看了一眼，楚母的牢房里还关着一个小姑娘，不出意外的话，就是k说的那个和洋博士有过接触的女人了。
　　在楚母越来越大的谩骂声中，楚攸宁淡漠的移开眼，优雅的举步离开了这里。
　　楚攸宁离开了很久，僵硬中的楚攸闲才回过了神，他慢慢走出牢笼，仿佛一具行尸走肉一样僵硬的向前走去，当他走到楚母的牢笼后，楚母猛地扑了过来“小闲！”她大吼一声。
　　小姑娘也冲了过来，一边扶着楚母一边红着眼看向楚攸闲“闲哥，你快让姐姐放了伯母，伯母身体不好，这样下去会挺不住的啊！”
　　楚攸闲慢慢的转过头，神情木讷的看着楚母“你做了什么？”
　　楚母不由一顿，随后恼羞成怒“什么我做了什么，你就是这么跟你妈说话的么！”
　　楚攸闲面无表情，仍旧僵硬的重复着“你做了什么……”楚攸闲知道，这件事绝对不会小了，不然……楚攸宁也不会把他抓过来……所以……她到底做了什么？
　　到底又做了什么伤害了姐姐的事情？
　　楚母指着楚攸闲“你这个……”似乎想要骂他，却怎么也骂不出口，最后愤怒的骂起了楚攸宁“那个没良心的白眼狼，不知廉耻勾引弟弟的小贱人，我当初就不该生她，就算生出来了也该掐死她……”
　　这样的谩骂楚攸宁早就习以为常了，她平淡的回到实验室，对上了三个男人担忧的眼神。
　　直到现在他们才知道，那个中年妇女竟然是楚攸宁的母亲，而这件事……似乎也和她母亲有关。

第447章 嫌命长
　　楚攸宁并没有理会三个男人的目光，她现在只想静一静。
　　事实上楚攸宁此时脑子一片空白，什么都没想，她就那么站了足足一个钟头，随后猛地向门外走去。
　　楚攸宁再次来到了牢房，见楚攸闲依旧傻站在那里，他的脸上一片木然，似乎在看着楚母，但又似乎什么也没看。
　　楚母被楚攸闲看的越发心虚，下意识的往小姑娘身后躲。那小姑娘到不怕人，只是挡在楚母身前无声的看着楚攸闲。
　　这一幕不知道持续了多久，但却在楚攸宁出现的那一刻被打破了。
　　首先反应过来的就是楚攸闲，他光听脚步声就知道楚攸宁来了，楚攸闲像突然活过来一样，大步向楚攸宁冲去，却被楚攸宁轻松的躲开了。
　　楚攸宁并没有看楚攸闲，而是缓步走到楚母的牢房前，和面对楚攸闲的心虚不同，楚母一见到楚攸宁顿时来了气势，猛地从小姑娘身后跳出。
　　“是你！是你让他们抓我的对不对！肯定是你！”楚母那个恨啊，咬牙切齿的看着楚攸宁。
　　叶宸三人也跟着楚攸宁过来了，但并没有上来掺和，而是走到了一边。
　　小姑娘看着楚攸宁眼神微微一闪，走上前来满是真诚的看着她“宁宁姐为什么要将伯母抓来？这其中是不是有什么误会？”
　　和楚攸宁插肩而过的楚攸闲眼神猛地一亮，对！
　　说不定这里面有什么误会，不然他派了那么多人看着母亲，母亲怎么有机会和洋博士他们有接触！
　　楚攸宁冰冷的目光扫过小姑娘的脸，吓得她不由瑟缩了一下，眼中闪烁着一丝委屈看向了楚攸闲，但楚攸闲根本就没看她，只是带着一抹小心翼翼的渴望看着楚攸宁。
　　楚攸宁的视线再次落到楚母身上“你知道他们要对付我么？”
　　楚母眼中闪过一丝心虚，却又恼羞成怒的大骂到“你这个臭丫头怎么跟你妈说话呢，要死了是吧！”
　　楚攸宁看着楚母，面无表情的又抛出了下一个问题“你知道我会有生命危险么？”
　　楚母眼神一闪，下意识的看向楚攸宁的鼻子，避开了她冰冷的眼眸。
　　楚攸宁笑了，楚母已经很明确的回答了她……一切尘埃落定，楚攸宁反倒轻松了起来，她的笑容中透着一丝妖娆，妖娆中还夹着半分漫不经心。
　　就在这时，她的身后突然多了一把金属椅子，楚攸宁微微一顿，不由看向站在一边的k，而k也在看她。
　　楚攸宁收回目光优雅的坐了下去“本来想留你一条贱命的，没想到……你自己嫌命长反倒过来招惹我！”
　　楚攸宁的话让楚攸闲猛地转过头“姐！”刚刚母亲的反应让楚攸闲犹如置身冰窟，却不曾想……楚攸宁的话更让他绝望。
　　楚攸闲知道，楚攸宁既然会这么说，那就是真的动了杀心了……就算这个人是她的母亲。
　　“姐！”楚攸闲慌乱的扑向楚攸宁，却被楚攸宁一个抬手用冰系异能扫到了一边。
　　先不说楚攸闲已经带上了异能禁锢镯，就是没带，以他五阶的异能水平也挡不住楚攸宁这一击。

第448章 天打雷劈
　　楚攸闲猛地喷出一口血，但他却顾不上这些，慌乱的爬到了楚攸宁脚边，一把抱住了她的腿。
　　这次……楚攸宁没再躲开他“姐，姐……你不要！她是生我们养我们的妈啊！”
　　看到楚攸闲和楚攸宁的举动，楚母再次怒了，她指着楚攸宁的鼻子大骂着“你竟然敢让小闲给你下跪，我看你就是该死！你该死！”她那疯狂的样子，看起来根本不像一个阶下囚。
　　楚攸宁冷笑一声，从始至终都没有看楚攸闲，她极其冷淡的说道“她可不那么认为！”
　　“姐！”楚攸闲红了眼“求求你不要，就算看在我的面子上行不行？求求你！”
　　楚攸宁终于肯低头看楚攸闲一眼了，可这一眼却让楚攸闲如坠冰窟……
　　楚攸宁刚要张嘴，那个小姑娘又开口了，她急切中带着丝丝恳求“宁宁姐，虽然我不知道发生了什么，但是……伯母毕竟是你的母亲啊，是生你养你的母亲啊，母亲就算有天大的错，那也是你的母亲，你无论如何也不该这样和她说话……”
　　小丫头声情并茂，看起来还真挺像那么回事的，但……楚攸宁根本不在意她，就像她根本不存在一样，仍旧冰冷的看着楚攸闲“给你两条路……”说罢，猛地扔到地上一把寒冰匕首“要么亲手杀了她，要么带着她滚出京城，滚得越远越好，永远不要再出现在我面前！”
　　楚攸闲懵了，脑子一片空白，亲手杀了母亲……或者再也不要出现在楚攸宁跟前……前一个他不能选，后一个……
　　楚攸闲的泪水再也止不住了，不管在外面什么样，他在楚攸宁跟前永远像个孩子一样，他一辈子都是她的弟弟，就是死也不想离开楚攸宁，他根本无法想象再也见不到楚攸宁的日子“不……”楚攸闲一边哭一边摇头“我不要！我都不要选！姐……”
　　楚攸闲晃着楚攸宁的大腿“这里面肯定有什么误会，咱妈肯定是被那群人给骗了！你不要冲动，不要冲动好不好？”
　　楚攸宁丝毫不为楚攸闲的话所动，依旧冷冷的看着他“选一，还是选二？”她的声音是那么的冷静，冷静的根本不像是在决定自己亲生母亲的生死。
　　“楚攸宁！你疯了！”小姑娘大吼，“你就不怕被天打雷劈么！”
　　“小杨你不用管，我倒要看看她敢不敢！”楚母气的手都抖了，是的，是气的不是怕的，她……仍旧有恃无恐……
　　楚攸宁一听不由笑了，她懒洋洋的看向楚母“天打雷劈？是有人该被天打雷劈，但肯定不是我！”说罢她冷冷一笑“你还真提醒了我，以我睚眦必报的性格，怎么能让你死的那么轻松！”
　　说罢，楚攸宁化去了寒冰匕首，回头看了看楚母对面的牢房“看来……末世里你被保护的太好了，那……就让你见识见识这个世界已经变成什么样子了吧！”
　　都不用楚攸宁多说，楚母对面的牢房里就突然伸出一条金属丝，金属丝像鞭子一样猛地一抽向了关在那里的保镖。
　　“刷！”那保镖的半张脸瞬间被金属丝割掉，只留下了带着丝丝血肉的面骨。
　　可那保镖也茫然的摸了摸脸，似乎还没反应过来怎么回事。
　　紧接着就惨叫了起来，也不知道是被自己手上的血吓的，还是疼的。
　　牢房里一片静寂，随后楚母恐惧的惨叫一声“啊！”
　　可这还只是刚刚开始……

第449章 最后机会
　　楚母何时见过这样血淋淋的场面，看到这一幕一屁股摊坐到了地上，但酷刑并未停下，这个人死后，k又用同样的手法将剩下的保镖全都解决了。
　　最后这个牢房里除了几具带着零碎血肉的尸体外，一地的碎肉。鲜血从对面的牢笼里慢慢流出，蔓延到楚母这边的牢房，吓得楚母连连后退。
　　这些保镖虽然是楚攸闲派来保护她的，但各个眼高于顶，她平时和他们说话都小心翼翼的，可如今竟然就这样被弄死了……
　　这一刻，楚母似乎真的看到了末世的残酷。
　　看着这一幕楚攸宁嘴角勾起一抹淡淡的笑容，懒洋洋的对楚攸闲说道“本来……我应该在今天早上就死了的……”
　　楚攸宁知道这惨烈的一幕也就吓吓楚母，对楚攸闲毫无效果，对付他需要换个方式。
　　楚攸闲猛地一震“不可能！”母亲是不喜欢姐姐，但若说她想要姐姐的命那是绝对不可能的！
　　楚攸宁冷冷一笑，抬头看向楚母“有什么不可能的呢，若不是有白络在，你现在看到的就是我的尸体！”
　　楚母看起来是吓坏了，脑子还有些迟钝，想了片刻才明白楚攸宁说的是什么，被吓没的怒火再次升腾，楚母惨白着脸瞪着楚攸宁“小闲不要相信她的鬼话，既然会死她怎么还完好无损的站在这，连点儿伤都没有！”
　　楚母一边说，一边想到这一切都是楚攸宁这个死丫头用来吓唬她的，更是火冒三丈。
　　是的，她从一开始就不觉得楚攸宁敢对她怎么样，她可是她妈！
　　听到楚母的话，小姑娘眼神微微一闪，是的，她也很纳闷，楚攸宁怎会毫发无伤？
　　楚攸宁才懒得理会楚母的话，随手又幻化出一把更锋利的寒冰匕首，然后抓着楚攸闲的手，亲自将匕首塞进了他的手里“我再说最后一遍，要么sha了她，要么带着她从我眼前永远消失！”
　　这是楚攸宁给的最后一次机会了，楚母能不能继续活着就看楚攸闲的选择了。
　　楚攸闲听出了楚攸宁的意思，这是唯一让楚母活下来的办法。可是……“姐……”楚攸闲瞬间泪流满面。
　　楚母是不好，从小就对楚攸宁不好，在知道他喜欢上自己的亲姐姐后，就一直认为是楚攸宁勾搭的他，所以更是厌恶楚攸宁厌恶到了极点。
　　但是……她对楚攸闲是真的好啊，从小就各种溺爱，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，就连知道他大逆不道的喜欢上自己的姐姐，也从没舍得说一句重话。
　　楚攸闲……是真下不去这个手啊。
　　可是……想到楚攸宁差点儿死了，楚攸闲脑子嗡的一下，他死死的抓着楚攸宁的手腕，浑身都在颤抖，若是姐姐真的有事……那……那他活着还有什么意思？
　　楚母见楚攸闲这样更是气不打一处来，她四下看看，没找到东西，随后脱下了一只鞋冲着楚攸宁砸去“你个狼心狗肺的死丫头，竟然想赶我走！我打死你！”
　　楚攸闲一把抓住了鞋，猩红着眼扭头看向楚母，看的楚母一哆嗦，一旦对上楚攸闲，楚母准怂。

第450章 痛快
　　小丫头眼神闪了闪，连忙上来扶住楚母“伯母地上凉，你先踩着我的脚！”说罢埋怨的看着楚攸闲“闲哥你就是再护着宁宁姐也不该瞪伯母啊，还不快过来跟楚母道歉！”这语气就像家里出来打圆场的小媳妇。
　　楚母听到楚攸闲为了楚攸宁瞪她，火气再次上涨，甚至都克服了对楚攸闲的畏惧。
　　“怎么？我自己的闺女我还不能打了？她自己住在最安全的京城里，住着大房子，就让她亲娘在外面吃苦受罪，时刻担忧自己什么时候会死，我打她还是轻的，我就该打死她！”
　　楚攸宁听到这里眼神微微一闪，原来……是这样……
　　楚攸宁猜洋博士不知道从哪打听到了楚母的存在，然后就用这些理由到楚母跟前挑唆，但……挑唆的目的是什么？
　　想要用楚母牵制她？
　　不……若是想牵制她何必如此大费周章，应该直接绑架楚母才对。
　　楚攸宁抿唇琢磨了下，找上楚母无非就是因为她们有血缘关系，那……那个异能是不是需要楚母身上的东西激发？
　　可……偷偷拿走东西就好，何必如此大费周章的让她知道，然后说服她？除非……
　　楚攸宁猛地眯起眼睛，这个异能必须楚母心甘情愿的配合！
　　楚攸宁看了楚攸闲一眼，看他眼神闪烁不定就知道他也想到了，心甘情愿的去害自己的亲生女儿……就因为……她没让她住进京城……
　　楚攸宁冷冷一笑，懒洋洋的抚平了衣服上的褶皱。
　　楚攸闲艰难的咽了咽口水“姐……”他声音艰涩，却还是得说下去“妈什么样你也不是不知道，她肯定是被有心人利用了，就算你要处置她，也该等事情都问清楚了再说。”说着他乞求的看着楚攸宁。
　　楚攸闲本是想拖一拖，说不定楚攸宁一会儿消了气就不会再逼他做出这种两难的决定了。这一点在场的人都能听出来，除了……
　　楚母只听到了楚攸闲那句“就算要处置她”顿时脑子嗡的一下，她疼爱了一辈子的儿子竟然为了楚攸宁要处置她……
　　楚攸宁看着楚攸闲没说话，楚攸闲心虚的低头，正好看到了手里的寒冰匕首，下意识的将寒冰匕首扔到了一边“所有人都抓回来了么？我去审问他们！”说着他就要往其他牢房走去。
　　“不用了！”楚攸宁冰冷的声音从他身后传来，楚攸闲脚步猛地一顿，他甚至……都不敢回头看楚攸宁。
　　楚攸宁放出了食人蚁“既然你不想给她个痛快，那就我来吧……”
　　听到悉悉索索的声音楚攸闲猛地回头，那是……他脑中闪过了白父等人的死状，顿时脑子一片空白。
　　小姑娘眼中闪过一丝慌乱，她看了看楚母，发现她仍在发呆，连忙伸手扶住了她的胳膊。
　　楚母因这个动作略显僵硬的向她看来，小姑娘却在这时低头看了眼地上的匕首。楚母无意识的随着她低头看去，眼神顿时一闪。
　　楚母是个普通人，一个普通人能在一群高阶异能者面前做什么？当然什么也做不了！

第451章 挡
　　所以她笨拙的冲过去拿起匕首时谁也没当回事，就连她拿着匕首狰狞着冲向楚攸宁，大家也不是很在意。
　　一个普通人，能对高阶异能者做什么？这里随便来个人都能把她当蚂蚁一样捏死。
　　楚母的每一个动作都跟慢动作一样，就连叶宸等人都懒得动手，不过……不动手主要还是因为她是楚攸宁的母亲，就算想解决，那也只能是楚攸宁自己动手。
　　楚攸闲眼神剧烈闪动，他当然知道楚母不可能伤害到楚攸宁，可若是楚母一意孤行，那最终的结果还真不好说。
　　楚攸闲紧紧抿了抿唇，现在……只有一个办法能解决这个问题！
　　想到这里他眼神猛地一闪，就在楚母冲过来之际，他没用任何异能挡到了楚攸宁身前，用身体拦下了楚母的匕首。
　　“噗嗤！”看着楚攸闲身上喷涌而出的鲜血，楚母傻了……
　　楚攸宁也惊了，她猛地站起身看向楚攸闲的伤口，发现并不致命后松了口气，k身上肯定有治愈剂，她就更不需要担心了。
　　然后，楚攸宁就在众目睽睽下……又懒洋洋的坐了回去……
　　楚攸闲的想法她怎么能不懂，不得不说……他这一招确实化解了楚攸宁心中的怨气，但该了结的账还是要了结的，毕竟……这次没死不是楚母心里仍有底线，而是她足够幸运，可谁又知道幸运会不会一直陪在她身边呢。
　　感觉到楚攸宁的动作，楚攸闲不由一僵，很明显他的最终目的并没有达到，但……感觉到楚攸宁稍微轻松的气场，楚攸闲还是松了口气，只要她没那么难过了就好。
　　按理说楚攸闲好歹是五阶异能的体质，普通人很难伤到他，奈何匕首是楚攸宁用冰系异能凝结的，别说捅伤他，就是一击毙命的能力都是有的。
　　“闲哥！”小姑娘终于从震惊中反应过来，惊叫一声冲了过去，想要扶住楚攸闲，却被楚攸闲厌恶的推开“滚！”
　　从没见到他这么凶的小姑娘顿时傻了……
　　楚母愣愣的看着楚攸闲慢慢抽出匕首扔到地上，鲜血随着匕首淅淅沥沥的撒了一地，她的脑子一片空白。
　　“妈……”楚攸闲忍痛看着楚母“若是姐姐有个三长两短……我定然也不会独活！”他说这句话的时候很认真，认真到没有人能去怀疑这话里的真实性，楚攸宁对他的重要程度自不用多说。
　　楚攸宁听到他的话微微一顿，视线不由再次落到他不住流血的伤口上，嘴角不由微微抿起。
　　楚母抬头，愣怔的眼睛从鲜红的伤口处移开，落到了楚攸闲坚定的双眸上，她的身形不由恍惚，红着眼眶，颤抖着双手想要捂住楚攸闲的伤口，以期堵住那汹涌而出的艳红，但是……接连换了几个动作也没敢下手，生怕自己弄疼楚攸闲。
　　在这里的每一个人都看得出楚母对楚攸闲的疼爱，楚攸宁微微一顿，下意识的移开了眼，这样的场景看的她心里闷闷的。
　　楚攸闲一把抓住了楚母伸出的手，那温热湿润的血液弄得楚母猛地一僵“妈……”

第452章 你赢了
　　楚攸闲声音越发虚弱，嘴唇都略略泛白“答应我，永远……不要伤害……姐姐……”他身形一晃，眼睛有些模糊，这是失血过多造成的。
　　楚母终于反应了过来，一把抱住了楚攸闲，哇的一声哭了出来“好好好！我答应你！我答应你！只要你好好活着，我什么都答应你！”
　　楚攸闲……解决了楚攸宁最后的担心……是的，楚母可以伤害楚攸宁，但绝对不会伤害楚攸闲，楚攸闲把自己的命与楚攸宁拴在一起，楚母就算想要将楚攸宁碎尸万端也会顾及到楚攸闲……
　　楚攸宁嗤笑一声，眼睛微微泛红，这样的母子深情在她眼中稍显讽刺，但……
　　楚攸宁最终还是叹了口气，很好，楚攸闲赢了……她回头看了k一眼，k会意上前为楚攸闲打了一针低阶治愈剂。
　　楚攸宁眼神一闪，看了k一眼。
　　作为研发者，他的身上不可能没有高级治愈剂，就是那种一针上去，就是将死之人也会瞬间生龙活虎的那种，但是k没用……
　　没用的理由也很简单，楚攸闲不能马上就好，最起码得痛苦的在床上躺上一段时间，这倒不是k的报复，而是只有这样楚母才能长记性。
　　你看，你这次闹让你心爱的儿子去了半条命，下次再闹他可能就真的要命丧黄泉了。
　　和聪明人相处真的不要太舒服，不用楚攸宁说，他们就把一切都安排好了。
　　一个金属床从楚攸闲身下凝结，将他慢慢托起，楚母也被迫松开了楚攸闲让到一边，见金属床自己要走，楚母慌乱的抓住了楚攸闲的手“小闲！”
　　楚攸闲虚弱的睁开眼睛冲着楚母笑了笑“我……没事……”
　　是不是真没事楚母不知道，但她习惯了相信楚攸闲的每一句话，听到他说没事，心里微微一松。
　　就在大家跟着楚攸闲打算离开这个满是血腥味的牢房时，小姑娘抓起地上的匕首一把拉过楚母。
　　这个动作展现了小姑娘的身体强度，众人不由诧异，她竟然是个异能者！
　　别说别人了，就是楚攸闲也没想到这个小姑娘竟然会是异能者！
　　“站住！”小姑娘大吼一声，所有人不由停下脚步，转头看来。
　　小姑娘看了看楚攸宁，又看了看楚攸闲“你……你竟然喜欢自己的亲姐姐！”小姑娘的眼中闪烁着不敢置信，竟然真的有人敢乱伦！
　　楚攸宁挑了挑眉“不仅喜欢，还睡过呢！”她不着痕迹的扫过楚母脖子上的匕首。
　　“你……”小姑娘怒了“你不知羞耻！”
　　“我知不知道羞耻……又和你有什么关系呢……”楚攸宁懒洋洋的问道。
　　“我……”小姑娘气的满脸通红。
　　事实上小姑娘并不傻，还有那么一点儿聪明，她仅靠着自己的聪明才智就安稳的活到了现在，当然，这也和她没有楚攸宁那样坑爹的美貌和异能有关。
　　小姑娘凭着自己对人性的把握，接近那个看起来比较富有，还带着保镖的普通妇女，成功的获得了她的喜爱，并且住进了那个神秘的别墅。

第453章 阳光
　　本以为这和从前的依附没什么不同，直到她看到了楚攸闲……
　　你相信一见钟情么？小姑娘的心里有些酸，她从不觉得自己会为了一个男人昏了头，但是……她确实那么做了……
　　当楚悠闲出现在她面前的那一刻，她仿佛看到了一束光，若是末世前她可能只会觉得这个男孩很帅，但是这是末世后……
　　她经历了整整三年黑暗无光的末世啊，这三年她身边充满了血腥暴力淫乱不堪，充满了狡诈欺骗冷漠背叛，当她在不经意间看到那束光……怎能不为之疯狂。
　　当然，一开始她也没想那么多，她就是期待与他的相见，楚悠闲似乎很忙，每次总是匆匆的来，匆匆的走，在家里停留的时间很短。
　　她从一开始的期待见到他，慢慢变成了想多见一见他，后来她就忍不住利用自己的聪明才智，不着痕迹的打听他的消息，这才知道他在京城内还有个家。
　　小女孩似乎有些疑惑，楚悠闲的父亲去世了，身边只剩下了母亲，那他为什么不把楚母也接回京城住呢。
　　小女孩打听了很久也没弄清楚其中的缘由，直到……洋博士找到了她。
　　直到那一刻她才知道，楚悠闲还有一个亲姐姐，名字叫楚悠宁，不仅是京城新锐楚家的家主，还是一个沿海大基地的领主。
　　那个基地她听说过，经常在广场的屏幕上看到，就是尚云霄最喜爱的人间天堂……自由基地。
　　不得不说知道这个消息后她很激动，那可是自由基地啊，是最安全也最宜居的基地。若是能去那生活……
　　她当然知道楚悠宁和楚母的关系并不融洽，但母女哪有隔夜仇，只要将这个心结解开，那她兴许就能成为楚悠宁的弟媳。
　　若是再讨得楚悠宁的欢心……凭她的聪明才智，说不定她能成为下一个魏子欣！
　　但想法是好的，实施起来并不容易，她怎么也没想到楚悠闲把这条路堵得死死地。
　　小姑娘看得出来，楚悠闲挺孝顺得，他会这么做……只能说明是楚悠宁那边的问题。
　　小姑娘想了好久，最后只能和洋博士妥协，她想要借他的手除掉楚悠宁，这样……她打下的江山就会属于楚悠闲。
　　洋博士之所以能来找她，自然也是有计划的，他身边有个异能者，可以通过直系亲属的血液决定一个人的生死。
　　但这个异能有个弊端，只有那个亲属自愿才能成功，这……就需要小姑娘帮忙了。
　　小姑娘之前就旁敲侧击过，知道楚母对楚悠宁的怨念极大，想让楚母同意兴许不是那么难。
　　那之后她就经常在楚母面前说外城多危险，若是被丧尸攻城外城的人就是用来拖延时间的。
　　这样一来，一直觉得自己活的还不错的楚母也开始慌了，尤其是丧尸最近异动频频。
　　等到楚母的忧虑积累到一定程度的时候，她突然惊喜的说楚家在京城最好的地段买了个别墅，他们可以让楚悠闲把她们接去内城。

第454章 真聪明
　　楚母一开始也没多想，只以为那是楚悠闲买的房子，直到她跟楚悠闲提到这里危险，她想要尽快搬进内城时，楚悠闲的脸色都变了。
　　楚悠闲以为是保镖说漏了嘴，不仅拒绝了楚母，还将所有保镖都清理掉，换上了一批嘴严的。
　　事实上楚悠闲很听楚悠宁的话，一直把她的消息捂的很好，所以楚母一直不知道楚悠宁还活着。
　　但是有了小姑娘，楚母知道了。
　　事情的起因还是楚母被拒这件事，小姑娘很聪明，并没有直接向楚母挑明，而是安慰楚母，还替楚悠闲解释，说他那么孝顺，拒绝这件事肯定是有什么难言之隐。
　　楚母自然觉得这话没毛病，他儿子做什么都是对的，可正因为如此，当楚母知道这所谓的难言之隐就是楚悠宁时会怎样……不用想也知道。
　　当然……小姑娘依旧没有说，因为……还不是时候。
　　那之后她经常带楚母出去遛弯，溜着溜着就溜到了广场，那时广场上肯定播放着尚云霄的视频，小姑娘就羡慕的说道，若是能住到那里就好了，那里肯定很安全。
　　还拉着楚母仔细的畅想在那里该怎么过……
　　可想而知，当楚母直到这个地方属于楚悠宁以后会怎样。
　　自由基地的事是先暴露的，小姑娘当时还装作很惊喜的样子，和楚母说着这个好消息，然后楚母就黑了脸，她自己就联想到了之前楚悠闲的难言之隐。
　　那是真炸啊，本来她就不喜欢楚悠宁这个丫头片子，后来楚悠宁还不知廉耻的勾搭了自己最优秀的儿子乱伦。
　　当初她以为楚悠宁已经死在了末世里的时候是解脱的，这样就没有人再带着她儿子学坏了，没想到……没想到事情的真相竟然是这样的！
　　楚悠闲没在这里陪伴她的那些日日夜夜就是和这个不要脸的丫头片子待在一起的？没有她看着他们都做了什么？恐怕……什么都做了吧……
　　外城这么危险，丧尸一日比一日活跃。那个贱丫头就为了自己的苟且，把自己亲妈的生死扔在脑后？
　　新仇旧恨加在一起，不用小姑娘说什么，楚母自己就到位了。
　　然后洋博士再适当的出现，说有事求楚悠宁，但楚悠宁却不给他机会，他想楚母帮个忙……
　　这么说楚母肯定不同意，让她去求那个死丫头，做梦！
　　可是小姑娘却适时的开了口“滚滚滚，看你们就不像好人，不然宁宁姐为什么不搭理你们，想通过我们害宁宁姐，做你的春秋大梦去吧！”
　　洋博士脸上透露着心虚的样子却让楚母眼睛一亮，还真就答应了下来，就算小姑娘之后各种劝，说万一宁宁姐有生命危险怎么办，她也不听。
　　这也是为什么楚悠宁问楚母她知不知道她会有生命危险的时候，楚母顿了下却没有反驳的原因。
　　不得不说……这个小姑娘是真聪明，而且将楚母拿捏的死死地。
　　只是可惜，她碰上了楚悠宁……
　　楚悠宁看着她冷笑了一下，紧接着楚母脖子上的刀化成了一堆冰水……是的，匕首是楚悠宁用异能凝结的，散去自然也随她的意。
　　当然，这是高阶异能者才有的能力，之前只能任凭它自然化去。

第455章 可以死
　　楚攸宁不是楚攸闲，也不是魏子欣，不可能为别人而活，不然也不会不允许楚母出现在她跟前。
　　以前她是打算就当世上没有楚母这个人，但是现在……就凭她之前吃的那些苦，就凭她差点儿丢了性命，楚攸宁都不可能放过楚母，倒不是多仇恨她，只是……不能留下后患。
　　但楚母可以死，却不能用这种方式，这么多高阶异能者在场，让一个小姑娘弄死楚母那就太假了，毕竟……楚攸闲她还得用。
　　楚攸宁静静的看着小姑娘，看小姑娘的样子，她的异能应该不是主流攻击异能，那就只能是辅助型的奇特异能了。
　　这种辅助型的异能能在末世里安然无恙的活下来，并且还活的这么好……那她的异能有很大一定几率是控制型异能，若真如此……小姑娘依附楚母，那会不会对楚母做什么呢？
　　想到这里，楚攸宁眼神微微一闪，缓步走向小姑娘和楚母“你很聪明……”楚攸宁微微一笑“但很可惜……聪明的有限！”
　　“你别过来！”小姑娘毕竟还是小，看到楚攸宁的举动吓得连忙勒住楚母的脖子。
　　但楚攸宁丝毫不在意楚母的痛苦，依旧不紧不慢的向两人走近。
　　楚攸宁仔细的盯着小姑娘的眼睛，发现她在慌乱的时候迟疑的看了楚母一眼，只这一眼楚攸宁就肯定了自己的猜测。
　　小姑娘肯定留有后手，但因为喜欢楚攸闲，不被逼到份上自然不会走到鱼死网破那一步，那……就由她来帮帮她吧！
　　楚攸宁不着痕迹的看了楚母一眼，眼中除了冰冷依旧是冰冷。
　　不得不说，楚攸宁从前虽然对楚母不闻不问，但仍旧是有一丝感情在里面的，那是最不科学的雏鸟情节。
　　就像父母冲着孩子发多大的火，那也只会在孩子心上留下阴影，可不管他们有多害怕，多委屈，依旧会选择原谅父亲和母亲。
　　但是……楚攸宁还是有些不同的，她内心虽有少许脆弱，但更多的还是自私和冷漠，在楚母伤害她的那一刻，就说明他们之间的关系彻底的了结了，那……现在的楚母对她来说，和那些陌生人没什么不同，既然有陌生人挡了路，那……除掉就好了。
　　但还是那句话，楚母能死，却不能死在她的手里，这不仅仅是因为楚攸闲，还有k的原因在里面。
　　别看k现在是站在她这边的，那是因为她还有用，他对她也正处于新鲜的时候，若以后他反应过来，觉得她连自己的亲生母亲都能弄死，不肯信任她了怎么办？
　　仇恨这种东西最没意思，甜～味 警～告它会让一个人失去理智，从而留下弊端，所以楚攸宁甚至都懒得去恨。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，眼明手快的将楚母拉到一边，随后一堆食人蚁爬上了小姑娘的脚背。
　　小姑娘慌了，毕竟这些密密麻麻的东西太恶心，但当阵阵剧痛传来的时候，她才知道这些蚂蚁不仅仅是恶心。
　　楚攸宁有很多一击毙命的招式，但是……她没有用，而是用了有延时效果的食人蚁，若是小姑娘有后招，那正好够她用的，若是没有……那也不要紧，那边不是还有洋博士么……

第456章 双双下线
　　“啊！”小姑娘痛苦跌倒在地，慌乱的挥手想拍落那些蚂蚁，但蚂蚁嘴上带着钩子，即便拍死了钩子也嵌到了她白嫩的皮肤里，看着是那么的恶心。
　　这样的攻击哪里是一个小姑娘能承受的，她慌得的脸色惨白 ，疯狂的惨叫着。
　　楚攸宁挑了挑眉，她这是怕的忘了自己还有后手了，还是真就没有？想到这里，楚攸宁指挥着食人蚁直接吞掉了她的四肢。
　　四肢生生被食人蚁吃掉了是什么感觉？小姑娘甚至都忘了叫，傻傻的看着自己露出深深白骨的胳膊腿……
　　极度的恐慌后就是清醒，她想到了那个穿白大褂的男人有治愈剂，对……手脚没了怕什么，只要打了治愈剂她就能恢复成之前的样子。
　　她不由看向楚母，眼中闪过一丝希望“不……你们不能杀我！”
　　楚攸宁笑了……看来……她又猜对了！既然如此……
　　还不等小姑娘说话，蚂蚁就涌向了她的嘴，楚攸宁自然不会给她说出口的机会。
　　蚂蚁的速度太快了，当小姑娘发现有蚂蚁爬向嘴边的时候下意识的闭上了嘴，只这一瞬间的迟疑，她……就失去了说话的机会。
　　嘴唇，舌头，瞬间被食人蚁吞噬。说实话，这场面是挺恐怖的，挺漂亮的小姑娘嘴里爬满了黑乎乎的食人蚁……
　　小姑娘忍着痛求救的看向楚攸闲，这是她最后的机会了，只要楚攸闲知道她死了他妈也就活不成了，那他肯定会救她。
　　但是……她只看到了楚攸闲冰冷的目光！
　　在楚攸闲眼中，这个小姑娘就是造成这一切的罪魁祸首，被食人蚁一点一点吃掉还是便宜了她，若是他能动，必定让她死的更痛苦！
　　小姑娘不傻，转念就想明白了楚攸闲的想法，小姑娘笑了，自作孽不可活，她怎么就敢在毫无实力的情况下和楚攸宁对上……
　　小姑娘又看了楚攸宁一眼，痛苦的眼中闪过一丝狰狞，她要让楚母死！要让楚家姐弟后悔一辈子！
　　看到这里楚攸宁知道她准备好了，随后蚂蚁大军淹没了她，就在小姑娘化成白骨之际，楚母噗的一下，喷出一口鲜血，鲜血里还有零星破碎的内脏……连惨叫的机会都没有，就瘫软了下来。
　　“妈！”楚攸闲猛地瞪大了眼睛惨叫一声，一个挣扎，直接从床上掉了下来。
　　楚攸宁眼神猛地一闪，下意识的往前走了一步，却又停了下来……
　　k微微一顿，大步走向楚母，走到她身边时，治愈剂已经准备好了，但……已经来不及了，治愈剂毕竟不是神药，能致伤，却不能让死人复生。
　　场面一瞬间陷入安静，只有白络淡淡的看了楚攸宁一眼……
　　楚攸宁感觉到他的目光不由抬头看去，白络对她微微一笑，似乎再说，看……我就说我们是一类人吧。
　　楚攸宁淡淡的移开目光，随后看着楚母陷入沉默。
　　楚攸宁没哭，也没叫，就是愣愣的看着楚母，似乎还没反应过来怎么了，过了好久之后，她猛地转身，头也不回的离开了牢房。

