==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妹妹是最棒的配菜
👤 作者：风见源一郎
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1081454
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：爽文,丝袜,制服,骨科
🗿 肉量：29.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“如果是哥哥的话，可以哟”
　　月光笼罩的深夜的床上。
　　她亲自把手放在大腿上，展示了自己的私处。
　　银色的头发垂于枕上，湿润的眼眸注视着我。
　　“美宇......美宇......！！”
　　发热膨胀的我的肉棒，在右手的撸动下进一步提高了硬度。
　　与耳朵直接接触的四千赫兹的音波，以及四百万像素的集合体通过感官刺激着性器。
　　诱惑挑逗着我的这位美少女，是我重要的恋人。

全文

第1章 妹妹成为配菜之日
　　“如果是哥哥的话，可以哟”
　　月光笼罩的深夜的床上。
　　她亲自把手放在大腿上，展示了自己的私处。
　　银色的头发垂于枕上，湿润的眼眸注视着我。
　　“美宇......美宇......！！”
　　发热膨胀的我的肉棒，在右手的撸动下进一步提高了硬度。
　　与耳朵直接接触的四千赫兹的音波，以及四百万像素的集合体通过感官刺激着性器。
　　诱惑挑逗着我的这位美少女，是我重要的恋人。
　　“哥哥......嗯......啊~......！”
　　被掰开阴道壁而扭动的美宇的身体，尚未品尝过男性。
　　是决不会背叛我的独一无二的天使。
　　“哈啊......很舒服哟......美宇......”
　　“哥哥不行......这么激烈的话......啊~......！”
　　“美宇......喜欢......已经......！”
　　“哥哥？ 在吗？”
　　“啊~.....美......宇......？”
　　“哥哥？”
　　声音从背后传了过来。
　　那是房间的门所在的方向。
　　原本想着，对我漠不关心的家人是决不会开门的。
　　“哇啊啊~~~！？ 美、美优！？”
　　与屏幕上显示的她（妹妹）不同，我的亲妹妹正站在那里。
　　就在凄惨地完全露出下半身的我的旁边。
　　“不、不不是的！ 这个决不是那样的.....！！”
　　与妹妹激情正盛的画面，以及对此兴奋而勃起的下体，因为不知道该遮住哪里，我挥舞起了无处安放的手。
　　“可是怎么看都是那样”
　　美优一本正经地低头看向我的刚枪。
　　考珀液润湿发亮的龟头胀得鼓鼓的，主张着距离发射已经没有时间了。
　　“打扰了你对不起。因为背对着所以没注意到”
　　“是、是吗”
　　“真是可爱的女生呢”
　　“是、是呢”
　　从耳麦里漏出的美宇苦闷的喘息声，让气氛变得更加尴尬。
　　与文本无关播放着的声音，即使停止自动功能也会不停地循环。
　　“已经要射了吗？”
　　“不、不是......倒也，没错......”
　　“哼~嗯。这样啊”
　　妹妹发出平淡的声音，再次低头看向我的阴茎。
　　即使直接看到充血的男性性器，也毫不动摇的大眼睛。
　　无视血缘对我发出诱惑的红润的肌肤，黑色的头发。
　　还有那个圆润饱满的胸部，以及紧致有型的身体，到底是为了谁而存在的呢。
　　男性的自慰又是何时知道的呢。
　　美优与我的关系并没有多好，自闭体质的我与美优也基本没有多少交流。
　　因此，对于美优过着怎样的青春，我是不得而知的。
　　尽管如此，那也是平时总板着脸的妹妹。
　　因为至今为止都不像与男性有过交际，所以我还以为她会一直保持着纯真。
　　那样的妹妹，不知何时与男性有过关系什么的。
　　“作为道歉我来帮忙吧？”
　　“啊啊，嗯。......嗯？？”
　　这家伙刚才，说了什么。
　　“那我稍微失礼一下啰”
　　美优从我的面前横穿过去后，便维持着站姿拿起鼠标并将身体前屈。
　　接着她从电脑上拔下耳麦的插头，然后回头示意我准备开始。
　　从裤裙里露出的雪白大腿，看上去无比诱人。
　　诶，等一下等一下。
　　为什么我对着三次元的女性，而且还是亲妹妹兴奋啊。
　　“哈~嗯~......哥......哥......！ 好激烈............啊~......！！”
　　咔嗒、咔嗒，美优推进起游戏。
　　等到全文字被完整地表示出来，美宇的声音播放完后，再一页一页恭敬地点击放送文本。
　　......诶？
　　帮忙就只有这样？
　　“手不动没问题吗？”
　　美优像是理所当然地问道。
　　我的疑问多得不知如何是好。
　　这个妹妹看到亲哥哥的自慰就没有任何想法吗。
　　“再多停顿一下更好吗？”
　　“啊啊............嗯”
　　因为感到在被催促，我不由得用右手握住了阴茎。
　　同时注视着，亲妹妹雪白红润的大腿。
　　这样好吗。
　　在二次元恋人的妹妹眼前，把亲妹妹当作配菜撸管什么的。
　　双重的罪恶感，从横膈膜的附近汹涌地袭来。
　　“嘶......”
　　我不知不觉之间抑制了呼吸。
　　右手慢慢地撸动起来，重新开始汲取精液。
　　“啊......库......”
　　由于进行着倒大不小的呼吸，吐息中混入了声音。
　　也不理会美优在恭敬地放送文本，我的眼睛死死地盯着亲妹妹的大腿。
　　如此近地观察女生，这种事从未有过。
　　本以为在现实的世界中，是不存在胜过二次元的兴奋的。
　　不妙。
　　超过以往的勃起好痛。
　　好想撸得更激烈一些。
　　“啊......美优......那个......”
　　“嗯？ 要射了？”
　　“啊啊.....只是......射的地方......”
　　好想射在大腿上。
　　在这个氛围下我也不想去拿什么纸巾，倾泻在地上也让人提不起劲。
　　“帮忙的顺带......”
　　如果抱有歉意的话。
　　只要一次就好。
　　好想把精液，射在女生的身上。
　　“请让我射在美优的大腿上......！”
　　说出口了。
　　妹妹吃惊的模样，也成为了令性欲沸腾的燃料。
　　我只好承认。
　　我对妹妹兴奋了。
　　把有血缘关系的亲妹妹当作配菜，正在自慰。
　　“诶，我才不要”
　　妹妹正颜厉色地拒绝了。
　　“诶......”
　　“才不是『诶』吧。把精液射在妹妹身上是人都会恶心的哟”
　　这、这家伙的标准真迷......。
　　“是要射在纸巾上的吧？ 给”
　　美优把桌子旁边常备的○cottie递给了我。
　　（注：scottie，日本抽纸品牌）
　　啊这样啊，这就是所谓的现实么。
　　“平时都是怎么射的？”
　　妹妹明明知道『男性会把精液射在纸巾上』，却好像不知道具体是怎么做的。
　　多么偏颇的知识。
　　没有不利用这点的道理。
　　“平常是挂在抽屉上，然后再射在上面”
　　虽然我一次都没做过。
　　“这样啊。毕竟点击要用到手呢”
　　美优认同了。
　　虽然有自动功能，但我还是保持沉默吧。
　　“所以，如果说你要帮忙，帮我拿着纸巾的话就感激不尽了”
　　“是吗？ 像这样坐在前面可以吗？”
　　美优跪坐在地板上，用双手的手指抓着一张纸巾，然后在我的阴茎前面展开。
　　虽然薄到会贯穿，但事到如今。
　　就抱着会被骂的觉悟射出来吧。
　　毕竟这样的机会，应该不会再有第二次了吧。
　　“那么，我上了哟”
　　“嗯”
　　我用右手点击鼠标，用左手再次开始了自慰。
　　对于撸管的手的更换，美优并未抱有疑问，而是注视着再次恢复硬度的阴茎。
　　即使在店里花钱，这个情景也不会如此简单就有。
　　年龄小的可爱女生，在眼前观察着我的自慰。
　　我很确信。
　　量会比平时翻倍。
　　我要射在妹妹身上，让她全身都被我的精液弄得黏糊糊的。
　　“啊~......美......美优......”
　　庆幸着美宇和美优这两个名字相似，我一边叫着亲妹妹的名字一边撸动肉竿。
　　即使被美优注意到也已经无所谓了。
　　游戏的声音也早就听不进去了。
　　美优正注视着阴茎。
　　每当美优眨眼的时候，这份现实感就会影响下腹部，使肉棒变得更大。
　　美优在看，从我的阴茎，从那龟头的前端。
　　淫秽的液体飞泻而出，高潮的模样会被知道。
　　“啊......库......美优............已经......！”
　　射精已经迫在眉睫。
　　就算把手放开，就算抓紧根部，在妹妹的眼前射精的未来都不会改变。
　　“美优.....射......射了.....啊啊~......！！”
　　我立即切换到右手全力给与阴茎刺激。
　　以便让更多的精液射出。
　　以便让精液猛烈地发射。
　　粘稠灼热之物穿过尿道的感觉清晰地传来。
　　飞出去的精液不出所料地冲破了纸巾，妹妹的全身都被遗传基因所浸染。
　　“又要，射了......！”
　　一次的发射不可能平息。
　　布噜，布噜，尿道传来了振动，从痉挛有所收敛的前端精液随之流出。
　　“啊......真是的。射得太多了。这不是沾到衣服上了吗”
　　美优的身上到处都散布着白浊色的粘液。
　　她将附着在脸颊上的精液捏去，然后视线朝上向我瞪来。
　　普通地被骂了。
　　虽然感觉重点有些许的偏差。
　　我被舒适的脱力感包裹，最后连对话的一半都没有听进去。
　　那之后，好一段时间都维持着尴尬的距离感——说是这么说，实际上以前就是这样的所以并没有区别——但是在经过数日的某天。
　　无法解决的事态降临在了我的身上。
　　“哈~......美宇......美宇......！”
　　从学校回来马上确认妹妹没有回来，并开始用黄游撸管的我。
　　“库......哈~......可恶......为什么啊.......！”
　　不管怎么撸动阴茎，射精感都不会涌现。
　　明明逸物血脉偾张地昂首挺立着。
　　即使是中意的色情场景也不行。
　　即使使用润滑液也不行。
　　虽然最后连长久封印起来的飞机杯都拿了出来并尽可能地给与刺激，但事与愿违却积累下疲劳失去了硬度。
　　原因，是知道的。
　　是美优。
　　自从射在美优身上以后，在这几天里只撸过一次。
　　而且是把亲妹妹当作配菜。
　　坦白说，开始撸没一会儿，如果不忍住射精的话，就连一分钟也坚持不了。
　　把美优当作配菜来自慰就是如此地舒服。
　　射出的精液多得过头，到了纸巾都包不住的地步。
　　“在干什么啊我......”
　　因为焦躁与空虚，我最终停下了手的动作。
　　虽然不撸出来就中止好像对身体不好，但在这样的状态下也没有办法。
　　我为了在洗脸池冲洗掉润滑液，顺便去洗澡而下到了一楼。
　　“啊嘞。哥哥你在的啊”
　　客厅的沙发上美优正脸朝上躺着。
　　单手拿着漫画，似乎是回家后在沙发上看了一段时间。
　　她并没有察觉我是拼命赶回来撸管。
　　好险。
　　如果又被看见的话......。
　　下一次，能让她做什么呢。
　　“啊啊”
　　我发挥一如既往的交流障碍回答道。
　　发生过那种事也能正常地打招呼呢。
　　虽然擅自认定被回避着，但说起来我既没有被谴责也没有被挖苦呢。
　　“.....在看，什么样的漫画啊”
　　我试着拿出勇气开始搭话。
　　从冰箱里拿出罐装果汁，然后背靠起沙发脚。
　　“名为『HalfGame』的超能力推理漫画”
　　“嘿诶”
　　因为是不知道的漫画所以对话没能接下去。
　　明明看过大量的漫画，还自信有无数的话题的。
　　与人的对话需要的看来不止是丰富的话题啊。
　　沉默就这样持续着，为了消遣我喝起了罐装果汁。
　　当我把罐子放在桌子上，再次靠在沙发脚上的时候，那个不经意地，进入了视野。
　　（制服裙和赤足......好色情啊）
　　一直都觉得三次元就是狗屎。
　　尽管如此，我也会用目光追逐路上的女学生。
　　看来无论多沉迷于二次元身体也还是很老实的啊。
　　其证据就是，本应完全丧失活力的股间支起了壮观的帐篷。
　　（不妙......被看到的话会暴露的......）
　　既不能站起来移动，改变姿势遮挡股间也不太自然。
　　最重要的是，我的内心萌生的低劣之情，不允许我从这里逃离。
　　（好想撸......）
　　本应疲惫萎缩的肉棒，此时又勃起到发痛。
　　肿胀欲裂说的就是这么一回事吧。
　　即使血管破裂也不奇怪。
　　明明尺寸应该只有平均水平的，现在却感觉自己的逸物很雄伟。
　　透过妹妹两腿的间隙看到的内裤，显得格外地色情。
　　明明内衣在每天要洗的衣物里应该都看过的。
　　“美优”
　　这个时候的我，脑子肯定是抽筋了。
　　“什么？”
　　一边看漫画一边回应的美优。
　　虽说没有直接的接触，却是能帮到哥哥自慰的妹妹。
　　这个猜测里面，有着一半的确信。
　　“我可以就这样撸吗？”
　　听到这句话，美优总算是看向了我这边。
　　看向了我那，膨胀的阴茎支起来的，帐篷的顶端。
　　“随你怎样都好”
　　冷淡的回复给与了同意。
　　美优又开始看起了漫画。
　　虽然获得了许可，但在脱内裤的阶段我却产生了犹豫。
　　与下体最初就是裸露的上次不同，这次必须自己暴露出来才行。
　　与此同时，这也是公开承认把妹妹当作性对象的行为。
　　至今为止都是二次元信仰者的我。
　　仅仅因为被看到一次自慰，就如此简单地堕落什么的。
　　“那么，我可要撸了”
　　首先脱掉裤子。
　　虽然一口气脱掉或许会比较爽快，但隔着内裤的勃起可是相当的恶心。
　　美优感受到我的动作往股间瞥了一眼，但态度并没有什么改变。
　　完完全全的同意。
　　那么就没什么好犹豫的了。
　　我把内裤也脱掉，露出了充斥着情欲的儿子。
　　仅仅是在妹妹的眼前露出下体，心脏就令人作痛地猛跳起来。
　　我握住挺拔的肉棒，死死地看向美优的腿。
　　手不稍片刻就动了起来。
　　“哈~......哈~......嘶......”
　　明明一个人撸的时候，应该是不会发出什么声音的。
　　为什么以美优为对象的时候会无法抑制吐息啊。
　　“呐啊，美优”
　　因为舒服得一塌糊涂，头脑变得怪怪的，快感也随之进一步增大。
　　“腿，可以摸吗......？”
　　触碰女性的身体。
　　这是至今为止都没有体验过的事。
　　也是总否定三次元的我，一直视为禁忌的行为。
　　“这个不行”
　　被断然拒绝了。
　　这样啊。
　　那我就尽情地视奸你。
　　我已经承认妹妹是配菜而沉浸在了自慰之中。
　　而且还是，在对方的眼前自慰。
　　不妙。
　　明明直到刚才怎么撸都没有射出来的。
　　已经想射得受不了了。
　　“呼~......嘶......哈~......”
　　充血变得通红的龟头，向我发来快点射出来的信号。
　　大腿的气味也毫不客气地开始去闻，我已经兴奋得神志不清了。
　　“啊......美优......纸巾......”
　　没有射的地方。
　　射在大腿上被拒绝过了，射在衣服上也遭到过嫌恶。
　　就这样射在客厅里的话精液会附着在地毯上的。
　　“美优......已经......要射了......”
　　那是半强制性的请求。
　　并非给我准备纸巾，这层意思。
　　那是包含，无论如何都想要让美优帮忙处理的愿望而说出的话。
　　“嗯？ 要射了吗？ 该怎么办呢。漫画是借来的，弄脏的话要赔偿的哟”
　　美优像是事不关己一样。
　　明明自己正被当成配菜。
　　右手的手指用力揉搓起冠状沟，最终忍耐也不起作用了。
　　不想就这样去找来纸巾处理啊。
　　好想让美优来处理。
　　就像那个时候一样。
　　好想在美优看着的情况下射精。
　　“美优。抱歉，放下漫画来接住”
　　我站立起来，当着趴在沙发上的美优的面激烈地撸起阴茎。
　　美优似乎也感觉到了，射精已经刻不容缓。
　　然而，她的对应却轻而易举地超过了我的预想。
　　“嗯......”
　　通过鼻子发出的声音，美优向我诉说“请射出来吧”的意思。
　　对于想让她用手接住的我的愿望，美优似乎是往错误的方向接受了。
　　美优的嘴巴，正张着等待我射精。
　　唾液润湿的粉红舌头将下唇覆盖住，已经做好了喝下精液的准备。
　　“哈~......咕......美优......！ 射了............射了......！！”
　　我往妹妹的嘴里射精了。
　　射精感已经无法控制而涌现的罪恶感，是上一次所不能比拟的。
　　粘稠的流动再次通过尿道，白浊的粘液被注入了美优的嘴里。
　　“啊......嗯嗯......”
　　就算是美优也吃了一惊，眼角略微有些紧绷。
　　在被客厅灯光的照亮，连血管的脉络也能看清的粉红的口内，我的精液到处粘着垂下。
　　“还剩一点点............射了......嘶......！”
　　连最后一滴都榨尽了。
　　在舌根堵住的咽喉处，积存着精液。
　　美优确认到我的射精停了后，便一边皱起眉头一边让我的精液流过喉咙。
　　“呜~......好苦......。是会射出这么多的吗。精液”
　　美优一边抱怨一边瞪着我。
　　她不知道精液的味道吗。
　　讨厌口内射精的女性有很多。
　　不过，从这个对反应来看，美优似乎不是不能喝下的类型。
　　如果是这样的，那就说明她原本就没有这样的经验。
　　这家伙是真的，光有知识但与男性并未有过关系吧？
　　说到底有没有男友都不好说。
　　“那个，美优”
　　“嗯~？”
　　我用黏黏的手指摸着龟头。
　　“只有前端就行，能帮我弄干净吗......？”
　　一点点也好，我想触碰那张嘴。
　　搞不好，清理时顺带口交也——
　　“我可不要”
　　美优再次拿起漫画并转身面向另一侧。
　　看起来也不像是得罪了她。
　　虽然不太清楚标准是什么，但能明确拒绝还是值得感谢的。
　　毫不知情就被讨厌还更让人为难。
　　“......是吗。那个，可以问个问题吗？”
　　“什么？”
　　美优一边看着漫画一边回应。
　　“你不讨厌，喝下精液吗？”
　　“没什么”
　　美优依旧是一副正经脸。
　　是什么呢。
　　感觉更兴奋了。
　　“我好像还平息不下来。如果再射一次的话，你能喝下吗......？”
　　纠缠不休的男人会招人厌。
　　尽管明白这点，但是一想到真的不讨厌喝下的话，就觉得可以拜托她。
　　“嗯~”
　　美优翻过漫画的一页，然后瞥了一眼我依旧挺拔的阴茎。
　　“在妈妈她们回来之前可以哟”
　　妹妹冷淡地，如此做出回应。

第2章 壁垒森严与互不亏欠
　　醒来之时，已是早晨。
　　虽然四周还处于昏暗之中，但微微射入房内的柔和光线，却让人明白那就是朝晖。
　　相较于平时为了上学而起的时间，天应该才刚亮没有多久。
　　虽然是个适合睡回笼觉的时间，意识却清醒到让人不想浪费在睡觉之上。
　　“撸一发吧”
　　我不禁想到。
　　虽然并没有欲火焚身，但我却下意识地想抚慰我那，与感受无关挺立着的儿子。
　　我慢慢地握住膨胀发硬的肉棒。
　　也许是因为早上吧，身体略显乏力。
　　尽管如此，从决定撸的那一刻起，仿佛睾丸内侧不断受到刺激的快感却涌上了心头。
　　一边想着可能马上就能射出来。
　　一边打算早点结束的话就睡个回笼觉，于是便继续撸起肉棒。
　　我回想着过去玩过的黄游，并随心所欲地进行妄想。
　　光是这样，就算不看什么AV也能撸起来。
　　——本应如此的。
　　现在却觉得回想色情CG很是麻烦。
　　我回想起美优的身姿，回想起那副没有表情的冷漠面孔，仅仅如此射精感就突然涌上了心头。
　　看来我的身体本能地把美优当成了射精的对象。
　　说不定我们并没有血缘关系什么的，我一边妄想着像是黄游一样的方便展开，一边委身于往复运动的右手。
　　“啊~......要射了”
　　我感受着蛋蛋的收缩，同时也不准备纸巾就继续自慰。
　　“嗯~？ 已经要射了吗？”
　　最近逐渐听习惯的，平稳柔和的高音传入了我的耳朵。
　　注意到的时候，美优就坐在旁边的椅子上。
　　我是犯迷糊睡在了妹妹的房间里吗。
　　虽然这种事，一次都没有发生过呢。
　　“可以射在美优身上吗？”
　　我对着坐在椅子上，端正地把手放在膝盖上观察我自慰的妹妹做出，希望她接住射精的愿望。
　　“随你便”
　　美优毫不犹豫地如此回答。
　　虽然不知道有着什么样的感性，但这个妹妹无论是观看哥哥的自慰，还是喝下精液都没有抵触。
　　虽然决不会主动来做，甚至偶尔还会遭到拒绝，但她大多数时候都会干脆地同意。
　　我把被子挪开，然后擡起彻底变硬的刚枪。
　　美优走到床边后，便脱下内裤卷起了制服的裙子。
　　紧接着她骑跨在我的股间之上，让龟头抵着自己的小缝缝。
　　在垂着乌黑的秀发且吸引眼球的胸前，绣着我也在上的公立中学的校徽。
　　纯白的罩衫与百褶裙，为什么会如此地刺激雄性的情欲啊。
　　年幼却又不失成熟的这副身体，在学校里毫无疑问也备受注目。
　　虽然是关系淡薄的妹妹，但作为哥哥还是很骄傲的。
　　“那插进来咯”
　　我注视着稚气未脱的私处把肉棒吞入其中。
　　接着美优看起来既不痛苦也不舒服地扭动起腰。
　　肉壁非常水嫩。
　　湿滑的肉褶摩擦着龟头边缘，很快就煽动起射精的欲望。
　　“啊，不好。要射了，但是，这样，不是很不妙吗”
　　既没有戴套。
　　又是妹妹。
　　啊嘞。
　　我，在干什么啊。
　　“什么？”
　　美优一直看着我问道。
　　“呃，是什么呢。虽然不太清楚，但是胸口闷闷的”
　　“哼~嗯”
　　吱~，吱~，低廉的床架随着美优扭动腰部发出声响。
　　“抱歉。要射了”
　　“嗯。要射的话就说。毕竟我不太清楚有没有在射精”
　　我没有激烈地扭动腰部。
　　只是茫然地迎接着，在美优的里面射精的那个时候。
　　“呃！！ 等，一下！！ 射在里面可不妙......！！”
　　瞬间，我的意识终于清醒了过来。
　　心脏也剧烈地跳动起来，我拼命地想擡起妹妹的腰，然而却纹丝不动。
　　“不可以！ 美优，啊~......库......！”
　　最终我没能忍住射精。
　　我那不停跳动射出温暖粘液的生殖器，是依然被夹在阴道内呢，还是逃脱了出来呢。
　　对此我不得而知。
　　“哈啊......哈啊......”
　　一阵激烈的喘息过后，我一边感受着湿透的衬衫与内裤带来的不快感，一边迎来了今天真正的早晨。
　　妹妹理所当然地也没有骑在我的胯上。
　　那里只有整齐到令人意外的被子覆盖着。
　　“没......搞错吧......”
　　我忍不住嘀咕道。
　　虽然把妹妹当作配菜的时候可能就已经没救了。
　　但是没想到我竟然会梦到和美优无套做爱还内射。
　　作为哥哥，不，作为人来说肯定有问题。
　　明明连和同学做爱的妄想一次都没有过的。
　　掀开被子后，便发现睡衣上明显留下了污迹。
　　简直就像尿床的痕迹一样。
　　这个量岂止是两回的精液。
　　从这个情况来看，内裤应该是变得相当粘稠了吧。
　　我到底是有多想在美优的里面射精啊。
　　哈啊。
　　“听上去像是被梦魇住了一样。怎么了？”
　　“唔噢~！？ 美、美优！！ 不对，这个是，那个......！！”
　　当我听到开门声的时候为时已晚。
　　因为床位于正对着门的地方，所以美优的视线理所当然地，正落在我那变得湿漉漉的裤子上。
　　比起被看到用黄游来自慰的时候还要丢脸几千倍。
　　啊，不行了。
　　这次心是真的死了。
　　“啊，抱歉。不长记性呢，我”
　　可能是感受到了我的伤心吧，美优发自内心地对我道歉了。
　　不过露出这样的丑态，本来应该道歉的是我才对。
　　话虽如此，作为想安全地讴歌自慰生活的哥哥，不会敲门可是一个严重的问题，因此我没有做出订正。
　　“......我去冲个澡”
　　我一边感受着下腹部的粘稠感一边坐立起来。
　　“虽然我不太清楚，但射得应该相当多吧？ 在那样的状态下行走的话精液不会滴在地板上吗？”
　　美优放开门走进了房间。
　　说是那么说却相当清楚呢。
　　难道不是全部都明白吗我这个妹妹。
　　“虽然我也不太清楚是什么样的状态。但我也不想把手伸进满是精液的内裤里，所以可以的话我想穿着去冲澡。”
　　“可是这样精液也会积聚在排水口的”
　　妹妹一边发着恼骚，一边朝依然躺在床上的我走来。
　　“总之只脱裤子的话应该没问题吧”
　　“嗯，嘛啊，大概”
　　我被妹妹脱下了处于尿湿状态的裤子。
　　这是什么感觉。
　　就像是在被护理一样。
　　“还残留着呢。虽然基本都是透明的”
　　美优脱走我的裤子，然后凝视着大腿内侧。
　　仅因坐立起身而残留的精液似乎要流了下来，奇妙的紧张感导致筋肉产生了疲惫。
　　“看起来好像不会从内裤滴下来哟”
　　“哈啊。是吗”
　　我都没有心思去考虑这是个什么样的状况。
　　梦遗的内裤被他人确认状态，远比被看到射精还要丢人啊。
　　我觉得，是这个妹妹真的太好了。
　　如果是别家的妹妹的话就要开家庭会议了。
　　“我帮你脱下来看看”
　　美优把手指搭在我内裤的松紧带上。
　　接着我被她盯着脸看，直到10秒过去我才注意到这是要我站起来的意思。
　　从慎重地脱下的内裤中，吐出淫欲并完全萎缩的半包茎裸露了出来。
　　由于精神伤害的增加，防卫本能使得大脑停止了思考。
　　因为只让美优看到过勃起的状态，所以她本来是不知道如此没出息的下体的。
　　我茫然地望着天花板，同时拼命地从对梦境的罪恶感与让人护理的惨状中逃脱。
　　“唔~嗯......。嘛啊，毕竟是生理现象。我觉得也没办法。不过对不起，我不小心看到了”
　　美优的声音听上去也没有精神。
　　因为美优不知道梦的内容，所以她想的应该只是，我是因为被看到梦遗的痕迹而变得如此低落的吧。
　　虽然我想说不是的，但被安慰的这个境遇，对现在的我来说很贴心。
　　虽说问题都在于自己，但是没有被美优看到的话我就不会感觉如此悲惨，一想到这点我就觉得些许的同情也是可以的。
　　“总之先把要滴落的地方弄干净吧”
　　当我再次把视线转向美优的时候，她刚好放弃了寻找放置满是精液的内裤的地方。
　　她一边用指尖捏着内裤没有湿的部分，一边巧妙地用手肘保持平衡，并把脸靠近我的股间。
　　“啊~......噢......”
　　我不禁发出了奇怪的声音。
　　再次从我的下体传来的，温暖的粘着感。
　　在察觉那是美优的舌头所带来的瞬间，我的大脑陷入了混乱。
　　“美、美美美美优！？ 等，你，这......很脏的......”
　　在骨关节与，膀胱上方的附近，美优正舔舐着残留在内裤稍微接触不到的地方。
　　“嗯~？ ......没有吧”
　　美优擡了擡头，并在盯着我的股间看的同时喘了一口气。
　　她的脸上依旧是平时那副冷淡的表情。
　　当然啦，毕竟昨天才洗过澡，睡衣与内裤也是洗过没多久的。
　　但是出汗之后很难说没有杂菌。
　　.....对于满不在乎地喝下精液的这个妹妹，要解释脏的理由好难啊。
　　“沾在毛上的取不下来，你就自己努力弄掉吧。内裤我会拿去洗的”
　　美优再次把嘴贴到我的股间，然后滑动嘴唇吸取剩余的精液。
　　“库......哈~............美优......那样......”
　　每当舌头爬动，骨髓就会因为快感而颤抖。
　　身体被舔，是这么舒服的事吗。
　　“嘛啊，我承认是有些觉得抱歉。但是别误会哦，哥哥”
　　美优斜眼看着开始变大的我的逸物，然后冷冷地说道。
　　“这只是，为了不让精液滴落的赔罪”
　　啾噗，最后吸了一口白色物质，美优就站了起来。
　　看来已经结束了，但是这样的情景，只是舔掉污渍什么的，作为黄游的剧本可是会受到抨击的。
　　由于意犹未尽，饥渴的脑袋里浮现了两个选项。
　　是严厉指责让妹妹进一步道歉呢。
　　还是就这样无言地让她离去。
　　选前者，前者。
　　看来美优极端讨厌把亏欠或遗恨放着不管啊。
　　如果我说不行的话，美优也不会心安理得的吧。
　　不管怎么想，都没有什么是她做不到的。
　　在眼前无所顾忌地喝下射出来的精液，还会舔舐遗精过后的股间的女生，没有理由会拒绝口交。
　　说吧。
　　说出来吧。
　　让她含住。
　　如果真的觉得抱歉的话，不舔最重要的地方怎么能回去呢。
　　“那个，下次开始，我会好好敲门的。......所以对不起”
　　美优低头说道。
　　与之相比的我，
　　“是、呢”
　　只能做出这样的回应。
　　一边呆呆地望着从床上下来后离开房间的妹妹的背影，我一边长吸一口气。
　　接着在肺里短暂地停留，最后像给气球放气那样吐了出来。
　　“啊~。不行。用美优来撸吧”
　　那么大量地遗精就像是虚假的一样，我握住了兴奋胀到最大硬度的肉棒。
　　经过两分钟泄完气的我，给下半身围上毛巾后走向了浴室。
　　当我在脱衣室背对着，在洗脸池洗内裤的美优时。
　　明明脑袋里什么都没有想，心脏却像是在责备我似地不停猛跳。

第3章 妹妹的规则
　　完全变得不用妹妹就撸不出来了。
　　虽然那个事件以来只用妹妹当过配菜的原因就在于此。
　　但与过去不同的是，现在光是想象与其他的女性做爱都会感到痛苦。
　　我变得只把妹妹当作配菜到了，连启动黄游的应用程序的兴致都没有的地步，甚至还考虑过将其从系统文件中删除的这种不得了的事。
　　我也自知，在社会上看来这是异常的。
　　但是，这真的是我的责任吗？
　　的确，美优既不招人喜爱，接住射精也是我求她的。
　　可即便如此，我也不打算改变这个主张。
　　是妹妹，在诱惑我。
　　“美优。可以打扰一下吗”
　　我敲了敲门，然后半掩着打开，并对房间里的妹妹说道。
　　放学后妹妹的行动模式基本上是固定的，要么是顺路去买东西再回来，要么是直接回来后在房间里学习。
　　因此别说是男性，就连女性的朋友她都没有怎么和她们去玩过。
　　虽然对看到哥哥手淫后不为所动的妹妹感到意外，但如此不爱出门的女生应该是没有男友的吧。
　　或者说——虽然这可能是个相当自恋的假设——但是根据情况来看，也可以认为美优其实是喜欢我的对吧。
　　因为你看啊。
　　不会有哪个女生，会喝下讨厌的男性的精液吧。
　　“怎么了？”
　　听到美优慢吞吞的回应，我缓缓地让门敞开。
　　不出所料，美优正对着桌子看书。
　　应该说真有女生的风格吧，以白色为基调的房间点缀着些许红色，床上放着手感应该很舒服的涤纶靠垫。
　　“积压起来了所以来撸了”
　　听到我脱口而出的话，美优看向了我股间膨胀的地方，然后出乎预料地露出了诧异的表情。
　　“哥哥你啊”
　　咻地转动椅子，美优面向了我。
　　低沉的声音。
　　这是说教模式的妹妹。
　　“在洗澡的时候，如果被叫去扔垃圾你会怎么想？”
　　她正颜厉色地甩出一个，极其正确的言论。
　　“那自然是......会为难呢”
　　我完全失去了进入房间时的气势，下体也跟着变得萎靡。
　　搞砸了。
　　虽说是我的误解，但做得太过了吗。
　　若是因此而被讨厌的话，就糟透了。
　　“如果很快就能射出来的话，我可以在21点整去哥哥的房间”
　　我与一本正经地注视着我的妹妹四目相对。
　　虽然这家伙光明正大地宣言要来喝我的精液，但她为什么能这么毫无感情啊。
　　“知道了。麻烦你了”
　　我老实地听从了提议并走出美优的房间。
　　21点的话，大概还有30分钟吧。
　　至今为止美优同意接住我的精液时，她都是在床或沙发上闲着的。
　　虽说这次是我去拜托的，但特意来我的房间还是头一次呢。
　　......她真的，会来的吧。
　　不过她就算不来我也不能抱怨什么。
　　总之，我先回房间撸着吧。
　　“哈~”
　　我脱掉内裤，并坐在自己房间的床边。
　　然后一边怨恨着马上就变大的肉棒太过老实，一边用右手握了上去。
　　待会儿妹妹会来到这个房间，在尿道的前方张开嘴摆好姿势，然后喝下精液。
　　在想着这个场景多么色情的同时，我果然还是无法抑制另一个欲望的萌生。
　　——可以让她，帮我口交吗。
　　虽然只在AV里看过，但感觉非常舒服啊。
　　像是临射时的一瞬，或是射出后的清理之类的，我觉得对美优来说应该也不会有负担。
　　但她可能对直接接触排泄器官存在反感吧。
　　美优要是让我舔她那里的话，我倒是会很高兴地去舔呢。
　　“............”
　　这都是什么欲望啊，去舔亲妹妹的那里什么的。
　　真是无耻。
　　明明很无耻，但光是想象就勃起到要炸裂似地。
　　美优的那里有着怎样的颜色啊。
　　虽然妄想过模糊的做爱情景，但我没想过小缝缝是长什么样的。
　　只是看看的话，她会同意吗。
　　手淫开始之后，欲望就变得越来越多了。
　　都是她摆出那种让人有所期待的态度不好。
　　明明最初就拒绝的话，事情就不会发展成这样了。
　　“咚咚~。哥哥，我进来咯”
　　模仿敲门的妹妹的声音传了进来。
　　时间已经到了吗。
　　来得正好。
　　我差不多要射了。
　　“怎么样？ 要射了吗？”
　　从门后只露出脸发问的妹妹。
　　还是老样子看到我手淫也没什么特别的反应。
　　“嗯。已经要射了”
　　我一边加快右手撸管的速度，一边催促美优进来。
　　美优轻手轻脚地把门打开关上，然后走到了我的面前。
　　紧接着，她一下坐在地板上，并在我的阴茎前面张开了嘴。
　　美优把长发拨到肩膀后面，为了以防万一鬓发也别到了耳朵上。
　　纽扣睡衣的胸口位置，除了第一颗衣扣以外都牢牢地守护着美优丰满的胸部，但光是能直接看到那个鼓起的形状，对我来说便足以成为燃料。
　　口腔分泌出了些许的唾液。
　　明明插进去的话绝对会非常舒服的，我甩了甩这么想的脑袋，连忙给与射精所需的刺激。
　　“唔~......哈~，射了”
　　对着为了不溢出来而前倾靠近的美优的双唇之间，从筋肉一下一下重复着收缩的肉棒里，白浊液被释放了出来。
　　在射了五下之后，我感觉到还残留着能射出来的精液，于是我继续撸动，并委身于很快就涌上心头的射精感，于是又有三下，精液从尿道里飞了出来。
　　果然，用纸巾处理的时候与对着美优射的时候，射精量有明显的差距。
　　看到美优嘴里积攒的淫秽液体，我又变得想增加更多的量让她喝下了。
　　美优察觉到射精已经结束，便让量足以装满一个迷你咖啡杯的精液流下了喉咙。
　　虽然她最初难以掩饰地嫌苦，但现在或许是已经习惯了味道吧，她连眉毛都没皱一下就喝了下去。
　　“嗯。好了晚安了”
　　美优处理完毕后，没有享受什么余味就走出了房间。
　　甚至连让我道谢的时间都没有。
　　也不知道那家伙怎么想的，才会帮忙接住我的射精。
　　被留在寂静笼罩下的房间里的我，用纸巾擦了擦还在滴考珀液的前端后，将其扔进了变得相当环保的垃圾桶。
　　我发现，能让妹妹帮忙处理自慰的条件，就是不花费时间和工夫。
　　虽然不是本人亲自告诉我的，但自从挑她看起来很闲的时候拜托以来，就基本没有被拒绝过。
　　同时，也可悲地明白了一点。
　　从结论来说，美优只是“提供了不用弄脏房间就能处理的地方”。
　　她并不是，对我有什么想法才接受了我的心情。
　　美优要求我，要尽量缩短从拜托她到射出来为止的时间。
　　也就是说，除了射出来的瞬间以外都不会接触。
　　对于美优来说，接住我的射精就像是围着餐桌吃饭时让她递酱油瓶一样的行为，只要不费事的话就完全不会反感。
　　不过也没什么好沮丧的。
　　不如说光是这样就感激不尽了，何况在他人看来我们兄妹俩无疑是异常的。
　　“——所以，我有一个疑问”
　　时间依旧是放学后，在回家直接进入的客厅，我对美优问道。
　　“我打算射在大腿上的时候，你说过很恶心对吧。可这和用嘴接住又有什么不同？”
　　对此我一直都很在意。
　　当然啦，心情和习惯上的原因也是有的吧。
　　但妹妹也真是的，居然会有这样奇怪的偏执。
　　“......为什么？”
　　横躺在沙发上的美优，反而对我问道。
　　被问到为什么的话，只能老实地回答了吗。
　　“不是，你想啊。如果射在嘴里都可以，射在其他地方不是也没有问题吗，我是这么想的”
　　以处理的便利性来说，嘴里应该是压倒性的吧。
　　既不用擦也不用洗，只要喝下去就行。
　　光是这样确实足以成为使用嘴巴的理由。
　　但是，美优明确地说过。
　　——把精液射在妹妹身上是人都会恶心的哟，这样。
　　“用嘴的话不满吗？”
　　把我问题放在一边，美优再次反问道。
　　如果没有听错的话，她的声音似乎流露出了些许的情绪。
　　“并不是不满，而是疑问。射在嘴里难道不会更恶心吗？”
　　通常都是这样的。
　　无论是谁，应该都会这么说。
　　“唔~......”
　　美优用漫画遮住脸并蜷曲起双腿。
　　什么啊。
　　什么啊这个反应。
　　“因为，你想啊”
　　美优只露出眼睛看向我。
　　“身体不是，衣服接触的地方吗？”
　　美优如此说道。
　　对于她的话，我试着在脑内反复地咀嚼了数次，但是不行。
　　对不起啊。
　　哥哥不太明白妹妹说的是什么意思。
　　衣服？
　　衣服有那么重要吗。
　　“啊”
　　想到这里，我突然回想起来。
　　第一次对着美优射精的时候，我射了相当多的精液在衣服上。
　　那个时候，因为脑袋一片空白所以没怎么在意，但她好像相当生气来着。
　　“这样啊，衣服吗”
　　我大概，明白她的感受了。
　　但是为什么回答起来那么害羞呢。
　　“沾到精液的地方会变黏，而你讨厌衣服接触到那里对吧？”
　　“差不多是这样”
　　看起来衣服似乎比身体更重要。
　　妹妹奇怪的地方依旧很多啊。
　　“那么，如果是正要洗澡的时候，是不是就可以射在嘴巴以外的地方？”
　　“倒是没什么问题”
　　美优又回到了冷淡模式并淡然地答道。
　　“诶！？ 可以吗！？”
　　“嗯”
　　美优一边看着漫画，一边敷衍地回应。
　　不好，喜悦与惊讶让脑子都转不过来了。
　　“这样的话，那个，你洗澡的时间，能不能告诉我？”
　　俗话说，打铁要趁热。
　　在她变心说出果然还是不行之前，我想射。
　　“今天也要射吗？”
　　“哦、哦~”
　　听到突如其来的询问，罪恶感再度燃起。
　　对不起啊，我是个总在手淫的哥哥。
　　“但是妈妈她们回来之后，在浴室做果然还是有些讨厌啊......”
　　好难说服的妹妹。
　　“现在呢？”
　　坚持住。
　　可不能放弃啊。
　　“现在？”
　　美优把漫画放在一旁，然后坐起身来。
　　“想射了吗？”
　　一抖，我的肉棒产生了反应。
　　被她那双水汪汪的眼睛注视着，像是哄小孩似地说出“想射了吗”，听到这种话肯定要射啊。
　　“嗯”
　　理由姑且不论，我确实是强烈地想射。
　　光是这样，就足以让我放纵自己的欲望。
　　“唔~嗯”
　　伤脑筋的美优。
　　也不知道会不会同意。
　　美优讨厌让她花费时间和精力。
　　对于答应我的要求而特意提前洗澡这种事，她应该提不起劲吧。
　　“那个啊。有件事我想确认一下”
　　美优用手指卷着发梢，显得楚楚可怜地问道。
　　这是至今为止都没有过的氛围。
　　脖子一阵颤抖，嘴巴突然变得干燥。
　　该怎么形容呢，这种感觉。
　　空气刺痛着肌肤，让人惶惶不安。
　　这是我有印象的感觉。
　　那是我，还在上初中的时候吧。
　　与我委婉对，说不清喜欢还是不喜欢的同班同学告白，又被人婉拒的时候一样的。
　　讨厌的气氛。
　　“哥哥你啊，该不会是，打算把我当成配菜吧？”
　　我一脸老实地听着她的疑问。
　　紧接着我立刻摇了摇头，并竭力抑制住惊慌。
　　“没这回事”
　　虽然口干舌燥导致声音有些沙哑，但话似乎有准确地传进美优的耳中，最终我成功地引出了“那就好”这个一如既往的妥协。
　　等一下，吾妹哟。
　　你该不会是同意我把妹妹当成配菜的吧。
　　“那就好。我去洗澡了。到了马上就能射出来的时候就告诉我吧”
　　美优从沙发上站立起来并朝着浴室走去。
　　当她打开客厅的门，正要迈进走廊的时候，她回头看向了没有回应的我。
　　“刚才的，明白吗？”
　　妹妹眯起眼睛瞪着我。
　　刚才的是指，配菜的事吗。
　　我明白的。
　　明白当然是明白，但真的不能当成配菜吗......？
　　“要是敢闻衣服的味道，我会发火哦”
　　听到用强硬的语气说出的话，我不由自主地挺直了背。
　　“不、不会做的”
　　我的身体变得像机器人一样僵硬，同时结巴地回应道。
　　即使是这样的回应，美优也姑且接受并走进了更衣室。
　　“哈~。是这个事啊”
　　我大吐一口气并瘫软了下去。
　　虽然她似乎对衣服有着非比寻常的执念，但只要衣服不会不小心碰到身体好像就没有问题。
　　话虽如此。
　　闻也同样不行吗。
　　重新用没了不安的心一想，就发现她说了一件非常令人遗憾的事。
　　明明女生的体味才是，在黄游里无法亲身感受到的重要要素啊。
　　“......去撸吧”
　　我两腿无力地站立起来后，便朝回响着淋浴声的更衣室迈出了脚步。

第4章 清纯的女生又色又可爱
　　自从把妹妹当成配菜以来，我对女性的想法就发生了改变。
　　说是想法改变也只是，单纯地把欲望都倾泻在了妹妹身上，所以不用对其他女生产生情欲而已。
　　虽然我并没有打算表现在态度上，但这种细微的变化似乎也会传达给女生。
　　不过这是很好的倾向。
　　对于像我这样没有异性缘的宅来说更是如此，因为只是从不会喜欢上的男生那里感受到好意，女生好像就会变得不舒服。
　　更何况那样的男生，光是在学校向女生搭话就会制造出尴尬的气氛。
　　“来，外道君（ソトミチくん）发一下社会的资料”
　　我的双手被放上了一摞纸。
　　露出白牙面带微笑的这位，在学校最受欢迎且丰满可爱的少女是，今天和我一起值日的搭档。
　　她对于自己的可爱非常清楚，托付的工作基本都会交给他人。
　　想必今后她也会继续受到大家的喜爱吧。
　　山本奏。
　　虽然是如画一般的美少女，但现在她看上去也只是个普通的女生。
　　单看外貌的话，山本同学确实是艳压群芳，但即使是这样，现在的我也能明确地说。
　　美优她，果然很可爱啊。
　　“都发了20张了还能说是应试资料吗”
　　在放学前的班会开始之前的休闲时间，在同班同学在座位上闲聊期间，值日的我们正在发班主任说是“慰问品”而交付的应对期中考试的大量资料。
　　其中社会要记的知识点更是多到令人生厌。
　　只要肯记就能记住，记不住都是干劲的问题，科任老师或许会这么说吧，但我还是希望他能理解，人是有极限的。
　　“好啦好啦。试题基本都会从资料里出，不觉得已经够有良心了吗？”
　　山本同学背着双手跟在我的后面。
　　刚才发完一人一张的数学公式集后，她的工作就结束了。
　　真是轻松呢。
　　她难道不明白自己不做事的话，只能把时间浪费来和我说话吗。
　　“山本同学是学习好才能说得这么简单哟”
　　学习在于勤奋。
　　虽然我不打算否定这点，但还是无法避免地羡慕从小锻炼过智力的人。
　　“是心情啊心情。如果说取得满分的话让你摸胸，那样的话就算是20张也能记住了吧？”
　　“开始觉得超轻松的了”
　　胸部吗......如果把满分的答题纸带回去，美优或许会让我摸胸也说不定。
　　我一边有条不紊地发着资料，一边心不在焉地让没戏的妄想膨胀。
　　啊，不好不好。
　　多余的地方也会膨胀的。
　　在山本同学的面前实在不好。
　　“外道君你啊”
　　山本同学的声音突然变近了。
　　虽然听起来还谈不上是撒娇的声音，但被语气娇滴滴的山本同学靠近的话，是人都会反射性地心动的。
　　没有女性经验的男生遇到这种情况肯定会当场陷落吧。
　　我要是没有妹妹的话也不知道会变成什么样。
　　“难不成是基佬？”
　　“什！？”
　　听到那句完全出乎预料的话而发出怪声的我，受到了好几个人的注目。
　　也不知道是惊讶于我是基佬的疑惑，还是在责备我与山本同学的距离太近。
　　“我喜欢的当然是女性啊”
　　在我做出断言后，山本同学用手贴着脸颊歪了歪头。
　　你这做作的女人。
　　看看我那冷淡刻薄的妹妹吧。
　　会动的也就只有眼睑哦。
　　真想用你的指甲垢煎茶来让她喝，所以只有一点也好请给我你的指甲垢吧山本同学。
　　（言外之意就是让妹妹学学山本多给点反应）
　　“是吗？ 说是这么说，却不怎么看我呢。而且也不像是在害羞”
　　一时间，我还在想她为什么如此自视甚高，但马上就反应过来，像山本那样胸部大的人，对周围的视线很敏感呢。
　　而且这么可爱的话，无论走在哪里都会感受到视线的吧。
　　仔细一想，山本同学提起胸部的话题后，却没有看她的胸口而想着妹妹的我......。
　　就算被认为是基佬也是没办法的啊。
　　“真的能摸山本同学的胸部的话，考试要不就努力一下吧”
　　——何等恶心的话，如果是以前的我，说不定就这么回应了吧。
　　但是，我通过妹妹的教育学到了，『对女生说恶心的话是会被反感的』这个道理。
　　现在的我可不会再犯那样的错。
　　“我觉得女生在教室里说什么胸部不太好哦”
　　搞砸了。
　　不，这应该还算是比较温和的吧。
　　“是~。我会注意的”
　　山本同学闭起嘴巴轻轻地发出了笑声。
　　你倒是帮忙发一下资料啊。
　　“说得也太多了吧！”
　　在放学后冷清的教室大叫的是，友人的高波。
　　田径部喜欢黄游。
　　和我一样是童贞的御宅族。
　　“就是说啊。距离也太近了吧”
　　快速推了一下眼镜并随声附和的是，另一位的友人铃原。
　　回家部的黄游宅。
　　和我一样是童贞而且完全没有女性经验。
　　因为兴趣而产生交集的我们三个，是从中学开始认识的。
　　虽然三个人要组队的时候存在许多麻烦，但高波这家伙的沟通能力相当高，所以在这个团体里还算是待得下去。
　　“我什么也没做吧”
　　虽然无法否定有些许的优越感，但我是真的什么都没做。
　　而且还尽可能地不去搭话了。
　　都是因为山本同学很亲近人才会变成这样。
　　特别是铃原这家伙，今天一整天都显得很不高兴。
　　我们一起值日就让他如此不满吗。
　　“而且偏偏今天还要留下来值日。这是怎么回事啊。外道你不是除了二次元都不感兴趣的吗？ 还嘿嘿嘿地傻笑”
　　铃原横眉怒目地骂道。
　　虽然关于这事我有很多想否定的地方，但因为是妹妹让我脱离二次元的道路的，所以我无法反驳。
　　现在的我正在等山本同学从办公室回来。
　　昨天班主任下达了命令，为了在多功能教室面向小学生开展的朗诵会，我们必须留下来整理桌子。
　　“用不着那么生气吧？”
　　高波双手抱着后脑责备起铃原。
　　完全说得没错。
　　参加你的社团活动去啊。
　　“哈啊？ 你不是也说了要揍他一顿吗。揍啊”
　　“喂喂”
　　虽然知道你们羡慕我能和山本同学待在一起，但也用不着这么表露敌意吧，我如此想着。
　　同时我也在想，如果我没有妹妹而铃原又和山本同学关系很好的话，我也会不爽的吧，所以我决定了不和他计较。
　　“对不起。让你久等了”
　　精神饱满地从教室的门框跨越进来的纠纷的元凶。
　　双脚着地后胸部抖了一下。
　　一想到那个耀眼的笑容现在是对我展露的，就算是我也掩饰不住高兴的心情。
　　“关于多功能教室的整理啊。志愿者说时间来得及所以我们可以回家了”
　　然后是，突然到来的值日结束的通知。
　　虽然我并没有特别难过，但铃原那家伙露骨地张大鼻孔高兴的模样真令人来气。
　　明明我都给妹妹说了，因为会很晚回家所以饭就交给她做了。
　　“那、那么，再见......山本同学，回家吧”
　　铃原拿着书包朝门口迈出脚步，并催促我们回家。
　　算了，那本来也不是学生该做的工作。
　　那个白痴班主任应该也被其他老师说了很多吧。
　　不是和山本同学两人一起回家的悲伤，到家后就对着妹妹发散吧。
　　“好，那么就四个人一起走吧”
　　马上跟在铃原后面的是高波。
　　是个明明拥有能在县大会夺冠的实力，却因为没有干劲而流于平庸的家伙。
　　虽然我并不讨厌他这点。
　　“诶，大家会和我一起走吗？ 太好了！ 走吧走吧”
　　山本同学一边小跳一边走向走廊。
　　虽然铃原想说什么，但不想破坏山本同学心情的想法似乎更胜一筹，因此他只砸了下嘴就追了上去。
　　本日的收获，知道了山本同学是典型的团体破坏者。
　　“我回来了~”
　　回家后，因为应对始终围着山本同学转的铃原而疲惫的我，精神恍惚地看着摆在玄关的鞋子。
　　虽然感觉景色和平时不同，但有什么不同我也说不上来。
　　唯一可以肯定的是，家门的锁是开着的所以美优已经回来了这点。
　　暂时在客厅喝了一杯茶后，我打算回房间便登上了楼梯。
　　紧接着我听到了楼上的门打开的声音，然后是逐渐接近的脚步声。
　　“我回来了。今天的预定取消了”
　　我也变得能出色地做出回家的问候了呢，我一边自卖自夸一边爬完了楼梯，然而却没有回应。
　　当我看向脚步声停止的前方时我发现，
　　“啊，你好，欢迎回来。打扰了”
　　在那里的是，急忙低下头并洋溢着温柔感的女生。
　　“哦、哦、哦~。你、你好”
　　由于突然遇到陌生的女生，我不由自主地结巴起来。
　　怎么回事啊这位美人。
　　明明从体格来看和美优应该是同年的，但色气却相当惊人。
　　嘴唇与泪袋有着绝妙的厚度，没想到会有如此符合鲜活的人偶这一陈腐描述的人存在，真是足以改变世界观的冲击。
　　最厉害的是，有这些看法的我才和那个山本同学共处了一段很长的时间。
　　心脏跳动得好痛。
　　一见钟情指的就是这回事吗。
　　“呃~，那个。可以让我，进去那里面吗”
　　少女忸忸怩怩地看着，位于我身后的厕所。
　　“啊，不好意思”
　　我侧过身子，然后目光追随着通过的天使。
　　没让那么可爱的女生说让她进厕所这种话真是太好了。
　　“呼~......”
　　我仰躺在自己房间的床上。
　　然后长长地吐了一口气，来让心平静下来。
　　我自认，不是萝莉控。
　　虽然那个女生个子很小，而且有着极其适合穿硬核洛丽塔服饰的体态，但我并不是因为喜欢这点才看入迷的。
　　低头对我打招呼的举止。
　　不露声色地把长长的头发梳理到后面，既不会盯着看也不会移开视线，而是在内心保持着一定的距离。
　　就是这些，与我的感性十分吻合。
　　纯情可爱。
　　甚至将她评为天使的我却。
　　“撸一发吧......”
　　毫不犹豫地伸手脱下了裤子。
　　把那个女生，而且还是妹妹的朋友当作配菜来手淫能被允许吗。
　　虽然不知道，但我却躁动了起来。
　　再加上山本同学的胸部终究还是让我看到了。
　　我脱下内裤，让下体露了出来。
　　一想到妹妹和她的朋友在隔壁的房间，就有一股惊人的背德感向我袭来。
　　用手指缠上突然擡头的肉棒，并轻抚起来。
　　“嘶......哈~......”
　　刚才的那个女生，单看外表无疑是那种纯洁无垢的孩子。
　　但就算是那么美的人，也会在厕所里尿尿啊。
　　想着想着，我脑内的天使在中途就变得一脸淫荡起来。
　　脱下内裤。
　　露出别人看不到的部分。
　　然后，释放出黄色的液体。
　　用马桶喷出的温水洗净后，还会当场用手擦拭吧。
　　虽然不太清楚女生性觉醒的情况。
　　但那个年纪也会有感觉吗。
　　在擦拭的过程中偶然触碰到敏感的地方，然后沉迷于淫欲并堕入深渊，这样的事，如果那个女生做过。
　　“库......呼~......啊~......”
　　龟头止不住地变得粘滑。
　　好久都没对妹妹以外的人兴奋过了。
　　说不定能用美优以外的人撸出来。
　　我一边感受着发热上升的东西，一边加快了撸管的速度。
　　这个瞬间。
　　咔嚓一声。
　　我房间的门被打开了。
　　“什——！？”
　　想着是不是妹妹的朋友弄错房间进来了，我迅速地用被子盖住了下半身。
　　“哥哥......”
　　打断我手淫的人，是看起来不怎么高兴的美优。
　　她关上门，然后叉腿站在了不管怎么想都没能掩饰住现状的我面前。
　　被凛然的吊梢眼俯视着，我的下腹部反而因为危机变得更加兴奋了。
　　“说、说好的敲门呢！ 不是说了会注意的吗！”
　　“哥哥不是也说了今天不回来的吗”
　　美优在床前跪坐了下去，视线垂得比我还低。
　　虽然板着脸，但她似乎并没有生气。
　　“预定突然就取消了。既然有朋友来，给我说的话我明明会考虑一下的”
　　“......你是可能会吧。但我有无论如何不想被人知道的理由”
　　美优感到抱歉地低下了头。
　　算了，我隐约也看得出有隐情。
　　“是那个女生吗”
　　“嗯。她叫做遥。去上厕所的时候，见过了吧”
　　是见过了。
　　这有什么问题吗。
　　难不成认为我会喜欢上妹妹的朋友吗。
　　“然后因为我感受到了邪恶的气息，所以就来了这里”
　　事实确实和你说的一样，对此我非常抱歉。
　　“总之，突然过来是突然过来的理由的”
　　美优莫名地端正了姿势，并以朝上的视线的看向我。
　　她先是盯着眼睛看，然后看了眼被子的中心部，最后又和我对视了一眼。
　　“站起来”
　　听到要求，我老实地服从。
　　虽然下半身处于全裸状态，但我已经习惯了被妹妹看到。
　　除了她的朋友在隔壁房间这一附加要素以外。
　　在因为紧张而变得不软不硬，而且还晃来晃去的我的肉棒前，美优抓住我的腰，并擡起了头。
　　“射出来”
　　美优用认真的语气说出的话震动着我的耳膜，我的老二也因此擡起了头。
　　在朋友的隔壁，妹妹竟然会命令我把欲望发泄出来。

第5章 把妹妹的朋友当作配菜了①
　　“射出来”
　　直视着我的肉棒，美优如此说道。
　　双膝跪地，双手抓着我腰部的那个姿势，看上去就像要开始口交一样，肉棒因此而翘得更高了。
　　“你这么说的话，我倒是会射的”
　　被妹妹要求还是第一次。
　　对此我既感到有些高兴，同时也有些困惑。
　　虽然以前被美优训斥过也被反感过，但她从未对我显露过厌恶之情。
　　不过，与之相应的是，我也从未感受到过来自美优的好感。
　　遇到叫做遥的女生，正想拿她当作配菜来手淫的时候，美优就跑来打扰紧接着又让我射精。
　　对此我该如何理解呢。
　　“敢想着遥的话我不会饶过你的”
　　美优投来了锐利的视线。
　　罕见地渗入了感情。
　　“知道了啦”
　　我应答过后，美优便端坐在地板上并把手放在了膝盖上。
　　“那就好”
　　美优只说了这句话，然后就陷入了沉默。
　　面对端坐着注视龟头的妹妹，紧握的手的动作慢了下来。
　　被这么认真地观察手淫，就算是我也无法集中啊。
　　虽然凭借气势撸了起来，但还是很难变得舒服。
　　好想要点什么刺激。
　　既然是美优要求的。
　　虽不至于让她给我看胸部。
　　但至少把坐姿改成鸭子坐让我瞟到大腿吧，明明这样我就能兴奋的。
　　美优依然保持着沉默。
　　只有眼睛不停地眨着。
　　在无声的我的房间，隐约能听到小鸟的鸣啭。
　　静得连汗水滴落的声音，都会刺痛耳朵。
　　“——遥，擅自用美优的东西会挨骂的哦”
　　“我不会用的。只是看看而已”
　　“这可不好说。我等下要给美优告密”
　　“而且我做什么美优都不会生气的。今天是为了训斥由佳而举办的学习会，你可不要忘了”
　　隔着墙壁，少女们的嬉笑声传了过来。
　　虽然就我所知，应该是只有美优和叫做遥的女生才对，但陆续从隔壁传来的明显是对话的声音。
　　“还有其他人来了吗？”
　　“只有遥和，另一个人。叫做由佳的女生。......射不出来吗？”
　　听到美优的问题，我点了点头。
　　因为朋友还在等着，所以不想浪费时间吧。
　　虽然平时在几分钟内射出来也不是难事，但新的刺激太多反而让脑袋陷入了混乱。
　　“立刻可能会很难”
　　“是吗。唔~嗯”
　　美优用手捂着嘴，然后思考了几秒钟。
　　“稍微等一下”
　　美优缓缓地站立起来后，便离开了我的房间。
　　只留下光着下半身站在原地的我。
　　被空虚笼罩着全身。
　　可以坐到床上去吗。
　　如此想着的我，又听到了隔壁房间传来的声音。
　　“啊，美优！ 听我说！ 遥擅自用了美优的东西啦！”
　　听起来很有精神的声音。
　　叫做由佳的女生肯定是个开朗可爱的人吧。
　　因为有知道遥的相貌的影响，以及身为美优的朋友的加持，所以我在心里认定她应该很可爱。
　　“我并没有使用哦。只是摸而已”
　　“一样的吧。这样可以吗？ 不说遥一顿”
　　是在说什么呢。
　　我把耳朵贴在了墙上，然而下面却顶着了。
　　虽然不是什么色色的对话，但我的本能与思考似乎背道而驰了。
　　我非常在意，美优和我以外的人都是怎么交流的。
　　在外面，果然还是会露出笑容的吧。
　　“我说啊，学习会还是算了............吧，呀~，美优！？ 你做什么啊！？”
　　叮叮当当，传来了东西掉在地上的声音，紧接着有人倒在了墙壁附近。
　　“好了。给我老实点”
　　“笨、笨蛋！ 衣服被脱了谁还能老实待着啊！ 纽扣，要坏掉了......！”
　　沙沙，响起了被子摩擦墙壁的杂音。
　　“我没听说会做到这个地步啊！ 胸罩不行！ 不要脱掉胸罩！”
　　“美优，我也没听说会做这种事哦”
　　虽然分不清美优以外的两人的声音，但从说法方式和气韵还是能猜到的。
　　美优似乎正在对由佳做什么不好的事。
　　让我等着，去脱朋友的胸罩......。
　　怎么回事。
　　难道是要拿给我吗。
　　不不不不。
　　毕竟刚才把她的朋友当作配菜的时候才被训斥过。
　　但是，对不起啊美优。
　　勃起好痛。
　　“吊带衫自己卷起来。不要乱动哦”
　　“呜~......这种惩罚太过分了......”
　　咔嚓，咔擦，模拟快门的声音传了过来。
　　好像是在拍照。
　　虽然不知道那个由佳做了什么坏事，但对朋友至于那么冷酷吗。
　　还是说，给美优添的麻烦，不这么做就无法原谅吗。
　　“那个，要用来做什么”
　　“唔~嗯。私人使用”
　　“我的呢？”
　　“不需要”
　　这段对话之后，暂时安静了下来。
　　随后传来了美优开门的声音。
　　而在墙对面的床上，似乎正小声地进行着争吵。
　　“让你久等了”
　　美优若无其事地回到了我的房间。
　　而且一只还拿着手机。
　　带来了不得了的东西啊，我这个妹妹。
　　“听到了？”
　　看到我在墙边，美优问道。
　　“抱歉”
　　“算了，这次就。我把照片发给你”
　　“要给我吗！？”
　　“可以尽情使用哦”
　　美优摆弄了一下手机后，我放在桌子上的手机就嗡嗡地振动了起来。
　　我看了一眼画面，确实是收到了一张照片。
　　于是我解开简易的密码锁，并打开了所附的图像。
　　在昏暗的画面中，逐渐显示出一个制服凌乱的少女，我的心脏激烈地跳动起来。
　　伴随着表示下载中的圆圈的旋转，以及下方的进度条的增长，尿道一阵一阵地收缩着。
　　“哇啊......”
　　手颤抖了一下。
　　映入我眼中的是，就在隔壁房间的女子中学生没有修饰过的照片。
　　虽然脸颊发红，并别开了脸，但她还是自己抓着吊带衫的下摆露出了胸部。
　　茶发的双马尾顺着肩膀垂下，从与美优截然不同还未发育起来的膨胀处，粉色的芽微微探出了头。
　　尽管个子矮小，由佳却是个五官端正且身材很好的女生。
　　眼睛和美优一样是吊梢眼，看起来刚强的脸因为羞耻而扭曲着。
　　由于是强迫拍摄的缘故，所以没有拍清全身，但这反而强调了真实性。
　　“怎么样？”
　　美优用没有起伏的声音问道。
　　“这个，真的可以吗”
　　“嗯”
　　“不是讨厌朋友被当成配菜的吗”
　　“......因为有很多原因”
　　美优垂下了眼睛。
　　那是别追问的姿势。
　　“那我就不客气了......”
　　我集中注意力到画面上并开始动起右手。
　　虽然照片本身也很刺激，但一想到这个裸露的女生在隔壁的房间，阴囊就因为背德感而紧缩起来。
　　制服半敞而开的，女学生的胸部。
　　本以为只能在二次元里看到的东西，现在正握在这只手里。
　　“啊......这个......实在是......嘶”
　　虽说是美优发来的，但把朋友的私密照当作配菜来手淫的样子，可是在被亲妹妹看着啊。
　　简直是伦理观已经变得无所谓的，不纯与背德的大游行。
　　就算是这个小小的膨胀，摸起来肯定也很柔软吧。
　　如果触摸、舔舐这个因为害羞而扭过脸去的女生的胸部，她会发出什么样的声音呢。
　　“嘶......哈~......”
　　不止如此。
　　我还想用阴茎去蹭那白皙的肌肤，想把顶端溢出的考珀液涂在上面。
　　由佳的裙子因为被强行推到的缘故，褶皱都是乱糟糟的。
　　感觉侵犯的话会发出惊人的喘息声。
　　用那双好强的眼睛瞪着我，下半身屈服于快乐而淫乱地渴求我的肉棒。
　　那样的光景浮现在了眼前。
　　“咿......啊~......唔......”
　　想射。
　　脑内侵犯着这个少女的同时。
　　好想中出射满精液。
　　“为了不漏出来我会喝下去的。所以就这样射出来”
　　“......啊............！”
　　听到美优的声音，像是前列腺被刺激了一样的快感涌了上来。
　　我把右手的速度提到最大，并喘起了粗气。
　　“哈~......射了......射了............！”
　　视线变得模糊，粘稠的精液流过了尿道。
　　肌肉紧绷得像是要将坚硬的肉棒进一步拧紧一样，由于精液猛然飞出的瞬间的快感，意识飘到了远方。
　　“啊~......美优............射了......啊......”
　　我把右手移到根部，然而却没有被翘着不停颤动的肉棒压到的感觉。
　　虽然感觉射得相当有气势，但应该能喝下吧，不至于四处飞溅吧。
　　要是沾到衣服上说不定又会被训斥。
　　我从画面上移开视线看向美优的脸。
　　“嗯......结束了......？”
　　美优仍然张着嘴，并用向上的视线与我对视。
　　肉棒的近半刚才还含在她的嘴里。
　　当然，她不可能会让舌头和嘴唇接触到肉棒。
　　也许是不想打扰我的妄想吧，她好想犹豫过要不要抓住我乱动的腰。
　　似乎是判断不把嘴靠近到差不多含住整个龟头，就无法顺利接住。
　　“美优......”
　　“嗯......嗯咕......不行哦”
　　美优吞下了我的精液后，立即封住了我的话。
　　直到如今，舔掉尿道里残留的精液与放着不管，这两者还有什么不同啊。
　　明明把我从最后还要自己擦拭逸物的空虚感中解放出来就好了的。
　　“已经畅快了吧？ 那哥哥还不感谢我”
　　“这也，没错呢”
　　得到了新鲜出炉的配菜。
　　而且还让她处理了精液。
　　“那么，这是妹妹的命令。接下来给我戴着耳麦。敢偷听的话会发火哦”
　　美优指了指，我没玩黄游后放置了一段时间的耳麦。
　　“.....知道了啦。但是，待在一楼的客厅里应该可以吧”
　　“赶快移动的话我就允许”
　　美优严厉地说完后，便离开了我的房间。
　　事到如今，我也没心情戴什么耳麦啊。

第6章 把妹妹的朋友当作配菜了②
　　因为被美优禁止了偷听，我便下楼来到了一楼的客厅。
　　虽然没想过要偷听楼上的声音，但我并没有打开电视而是静静地在沙发上坐着。
　　不，说是呆呆地坐着才对吧。
　　在空调的冷气开始循环的时候，头脑也清醒了过来。
　　因为双亲很晚才会回家，所以直到夜里客厅都不常有人在。
　　而我和美优回来后都会直奔房间，所以现在还残留着白天吸收的高温。
　　早上有拉起百叶窗的规定，出门的时候又没有放下的习惯，因此这个房间每天都会被白白晒暖。
　　“呼~......”
　　我躺在沙发上，然后深深地吐出一口气。
　　从收到妹妹的朋友由佳的色情图片开始，我的心就无法平静下来了。
　　卷起凌乱的制服露出胸部的女中学生没有修饰过的照片。
　　我咔嗒咔嗒地按着手机的按键，一次又一次地将其点开又关闭。
　　虽然性欲在不断地积累，但还没有到让我下定决心脱掉内裤的地步。
　　与美优不同，由佳完全是外人。
　　虽然比起妹妹，外人更让我撸不起来这种事很奇怪，但对我来说这是本能上的价值标准，所以我也没有办法。
　　用妹妹的朋友来撸什么的，肯定和看AV来撸没有多大区别吧。
　　即便如此，如果知道自己被朋友的哥哥擅自当成配菜，又没有得到报酬的她应该会发怒吧。
　　“哈~”
　　因为止不住的叹息，心脏加快了跳动。
　　即使什么都不去想，用那张照片来撸的事实，也化作罪恶感刻进了体内。
　　从强行让心平复，努力睡着开始，也不知道过了多长的时间。
　　虽然不知道，但我最终还是没能睡着，由于胸口的躁动带来的压力让我无法忍受，于是我移动到了厨房。
　　喝点咖啡的话应该能稍微平静一些吧。
　　如此想着并设置好咖啡机后，我靠着橱柜坐了下来。
　　只有咕噜咕噜煮着咖啡的不规则声在客厅里回响着。
　　闭上眼睛的话这个悦耳的声音就会独占我的听力，光是这样紧张就得到了缓解。
　　然而，被这种舒适感包裹着的感觉也只持续了几分钟。
　　完全放松警惕的我，听到了客厅的门打开的声音，于是心脏又被迫开始了无休止的巨幅跳动。
　　“啊真是的！ 累死人了！”
　　虽然是耳生的声音，但从那个充满活力的回响中，我马上就听出了来到客厅的是由佳。
　　紧接着只传来了关门的声音，看来她是一个人下楼来的。
　　我给美优说过要待在客厅里。
　　而且美优应该也会避免让我们相遇，所以她恐怕是说去厕所然后溜过来的吧。
　　由佳似乎很讨厌这次的学习兼惩罚的聚会，因此她暂时是不会回去的吧。
　　事情变得麻烦了。
　　明明光是妹妹的朋友就让人很尴尬了。
　　擅自当成手淫的配菜的女生，现在却躺在厨房的对面。
　　虽然站起来也很麻烦，但最终还是会通过咖啡机的声音注意到的吧。
　　与其被对方怀疑，还是主动打招呼吧。
　　我站立起来，然后看向厨房对面的中学生。
　　穿着制服的由佳，腿是朝向这边的。
　　由于弯着腿的缘故，我完全能看到她的裙子里面。
　　然后，在那里面。
　　“——嘶？！”
　　我像发现天敌的土拨鼠一样，迅速地藏了起来。
　　不妙。
　　我又看到不得了的东西了。
　　不，但是。
　　为什么，怎么回事。
　　——为什么没有穿内裤啊！？
　　在灯光的直射下小缝缝清晰可见。
　　零星开始长毛的那个，毫无疑问是女性重要的部分。
　　虽然我也看过美优的裸体，但我还是第一次如此清楚地看到下面的景色。
　　怎么办。
　　如果在这里打招呼的话，我看到了她的重要部分的事会暴露的。
　　幸运的是，她似乎并没有注意到咖啡机的声音。
　　但是她如果一时兴起来到厨房这边的话。
　　我会被追问藏起来的理由的。
　　干脆还是，发出更明显的响声让她注意到吧。
　　到目前为止我只是碰巧在你没注意到的地方而已，如果能顺其自然如此示意的话，由佳或许能反应过来然后并拢双腿。
　　还是说若无其事地倒咖啡会比较好呢。
　　虽然主张我没有注意到开门的声音有些勉强，但我们彼此又不认识，待在这里不打招呼也没有任何奇怪的。
　　没问题。
　　照常行事就行。
　　就当这里只有我一个人，然后在客厅度过日常吧——
　　“由佳，你果然在这里”
　　随着门嘎吱一声打开，耳熟的声音传了过来。
　　一进入房间，脚步声马上就移动到了沙发那里。
　　美优来了。
　　时机正好。
　　“你没有权利偷懒吧”
　　“真是的！ 被做了那种事当然会想偷懒啊！”
　　吧嗒吧嗒敲打沙发的声音传了过来。
　　那种事说的是，美优拍了由佳的胸部那件事吗。
　　“要怪就怪由佳完全不会反省吧”
　　“毕竟我又不知道做错了什么。就算让我回想也很为难啊。而且说什么处罚是学习也让人莫名其妙”
　　“真的不知道？ 难道不是不想承认吗？”
　　“唔~！”
　　由佳发出了像是在憋劲一样的声音，然后又随着喘息卸去了力气。
　　“当然，我也不是没有什么头绪。如果只是美优让我赔罪的话，我也是会老实地听从发落的哦？ 但遥的话我用不着听吧”
　　略显不满的声音。
　　先前和睦愉快的氛围突然转变，现在隐约透露出一丝不好的感觉。
　　无法言喻的不安在我的心中扩散开来。
　　“呐。美优也。别再听遥的话了吧？ 虽然知道她对你有恩。但怎么想都不适合美优啊”
　　由佳用强硬的语气对美优发出了忠告。
　　终究还是听到了吗。
　　果然，每个女生都有啊。
　　表面上关系很好，背地里各怀异心的一面。
　　本来还觉得她很开朗活泼，没有腹黑的部分。
　　但这就是现实吗。
　　我想不到有什么理由，才会对那样礼貌又可爱的女生抱有敌意。
　　只是对得天独厚的容貌感到嫉妒的话我倒也能够理解。
　　但是，你们是朋友对吧。
　　那个女生到底是，做过什么坏事啊。
　　“她可是在考试中插着跳蛋的家伙哦！？ 怎么想都很糟糕吧！”
　　抱歉由佳。
　　那确实是太糟糕了。
　　等等。
　　再怎么说也不可能吧。
　　那么清纯的女生，在学校接受考试的时候偷偷放入跳蛋把内裤里面弄湿了吗？
　　像人偶一样露出若无其事的表情，混在同班同学里面，在老师的监视下，只有小穴里面被不同的感情支配着......。
　　试着想象了一下，还真是非常变态的行为。
　　长着一副认真的脸，这也太大胆了。
　　考试中应该是相当安静的吧。
　　难道不会暴露吗。
　　“由佳。别说些多余的事”
　　美优的声音突然变得冷淡起来。
　　是因为遥遭到了诽谤吗。
　　还是说......。
　　“我哥哥在厨房里的”
　　“诶！？ 不会吧！？”
　　果然美优注意到了吗。
　　话说由佳是真的没有注意到啊。
　　“你、你好”
　　我一边在心里嘀咕着对不起，一边站起来和由佳对视了一眼。
　　“啊哈哈~。你、你好~”
　　由佳挥舞着手露出了僵硬的笑容。
　　这也没办法，毕竟她把遥的惊人秘密暴露给了我呢。
　　肯定会被加罚的吧。
　　“失、失礼了！！”
　　像是要逃离美优那刺人的视线一样，由佳跑上了二楼。
　　不过我觉得就算从这里逃走，状况大概也不会有任何改变。
　　剩下的人，又是只有我和美优两个。
　　今天总是出现尴尬的气氛啊。
　　在空间停滞了大约一分钟后，美优绕到了厨房这边。
　　面带极其不悦的表情。
　　美优瞪向了我膨胀起来的股间。
　　“这个是，因为，啊”
　　让我别兴奋可是更强人所难啊。
　　那个遥，像人偶一样美丽又正经的那个女生，在三十多个人的环绕下沉迷于淫欲什么的。
　　趴在桌子上，压抑着声音扭动着身子的遥浮现在了我的脑海里。
　　肯定也有忍耐不住，变得想去摸的时候吧。
　　站起来的时候会用纸巾去擦椅子吗。
　　不行了。
　　妄想停不下来。
　　“哥哥”
　　美优低沉的声音打断了我的妄想。
　　毕竟她说过唯独遥不准拿来当作配菜，作为交换我还收到了由佳的色情图片。
　　虽然我也想忍住，但是抱歉。
　　现在没办法。
　　“......是那样的女生吗”
　　无视责备我的妹妹，我询问道。
　　我并不是想谴责什么。
　　而是觉得能说清楚缘由的话，我不受控制的妄想也会停止。
　　美优来到我的面前，然后直直地看着我的眼睛说道。
　　“请不要误会。遥是因为那样最能集中才做的。从上小学的时候开始，她无论在学校还是在辅导班都是第一名哟”
　　那还真是厉害。
　　总感觉，很多地方都太厉害了。
　　天才与变态果然是表里一体的吗。
　　“虽然把遥控器交给我的时候我也被吓到了”
　　美优移开视线嘀咕道。
　　说漏嘴的妹妹哟。
　　看来是相当吃惊吧。
　　“那个，很抱歉我胡乱猜测。难道在二楼也在做这种事吗”
　　我战战兢兢地问道。
　　由于口干舌燥，我咽了一口唾沫。
　　虽然我尽量不结巴地把话说了出来，但美优只顾着瞪我并没有回答。
　　沉默就是肯定，我可以这么理解吗。
　　那么我也能理解由佳为什么没穿内裤了。
　　这样一来，就算是有相当紧密的肢体接触也不奇怪吧。
　　毕竟是能满不在乎地脱掉胸罩的交情。
　　“难道说，美优喜欢女性吗？”
　　美优也有着，让班上的男生不容忽视的容貌。
　　尽管如此却完全没有和男生交往的迹象，换言之就是这样的吧。
　　面对接二连三的问题，美优面带难色地抿紧了嘴唇。
　　但是，她这次还是好好地回答了我。
　　“我没有那样的感情哟。虽然遥是蕾丝”
　　在混杂着叹息的声音里，真心隐约可见。
　　看来性方面的好感是没有的。
　　“是这样啊。因为相当庇护她，我还以为”
　　“这方面的原因我没有说的打算。行啦，赶紧把遥的事都给我忘掉”
　　美优又在我的眼前跪了下去，我迎来了本日第二次的光景。
　　“今天禁止你再起色心。我会全部处理掉的，积累了就赶紧射出来”
　　在美优的催促下，我犹豫着要不要脱掉裤子，但即使是兴奋了我也不怎么想撸。
　　如果再有些氛围的话就好了，然而美优的心情不是很好，所以我反倒是感觉要萎了。
　　“马上的话，感觉很难”
　　“明明都变得这么大了？”
　　“抱歉”
　　这句话略微刺痛了我的股间。
　　“不是有由佳的照片吗。用那个”
　　在美优的命令下，我又看了看由佳的色情图片。
　　但是男生的构造也没有简单到，光是这样就能射精的地步。
　　“姆~......”
　　就算对我鼓起脸颊也射不出来啊。
　　不过倒是比刚才那副可怕的表情要好得多。
　　我连裤子的拉链也没有拉下，只是一味地站着。
　　在此期间，美优一直烦恼着，直到过去了好几分钟。
　　最终美优垂了一下头后，又下定决心擡了起来。
　　“我去做一下准备，你等着”
　　美优一回到客厅，就开始翻抽屉找起东西。
　　我记得那里是，放缝纫工具的地方吧。
　　“准备是，什么的？”
　　我试着问了一下，但她理所当然地没有告诉我。
　　“准备好后我会来叫你的。在此之前可不能想色色的事哦”
　　美优这样对我叮嘱道。
　　然后她就拿着白色的布和尼龙织带走上了二楼。

第7章 把妹妹的朋友当作配菜了③
　　美优拿着令人不安的东西去了二楼之后，时间差不多过了20分钟。
　　我坐在沙发上，再度无所事事地发呆看着漆黑的电视画面。
　　由于把遥当作配菜被禁止的缘故，努力抛去邪念的我的肉棒已经彻底变软。
　　对于说不怎么撸得出来的我，美优发出指示让我等她做一下准备，所以她肯定又在准备新的配菜。
　　尼龙织带与略长的布条吗。
　　无论怎么想，那都是用来拘束的道具吧。
　　虽然不难想象，但真的有哪个妹妹会为了哥哥那么做吗。
　　不，应该说不是为我而是为了遥吧。
　　虽然不知道那俩人之间发生过什么，但怎么看美优似乎在遥的面前都擡不起头来。
　　话说回来那个遥啊......学习的时候放入跳蛋什么的......除此之外，还迷恋女生。
　　难得那么可爱，好可惜。
　　如果性爱的对象是男性，她想得到谁肯定都不会有问题。
　　啊，考虑这些也是不行的吧。
　　毕竟被美优命令了要把遥的事完全忘掉呢。
　　明明反复学习多少遍都记不住什么，为什么只说过一下话的女生，会如此地难以忘掉啊。
　　“哥哥。让你久等了”
　　突然从门后探出头来的妹妹，在看了一眼我的股间后便与我四目相对。
　　“没有做哟”
　　“那就好”
　　美优缩回了头，艳丽的黑发也随之消失在了门后。
　　虽然洗发剂和护发剂都是家人共用的而我也在使用，但为什么只有美优的头发这么漂亮啊。
　　果然人的美貌基本都是遗传的吧。
　　但我和美优流着相同的血，所以应该也是有素质的，也不知道是在哪个基因序列上出现了差异。
　　“要去二楼对吧？”
　　“嗯”
　　当我走出客厅，便看到神情严肃的美优在等着我。
　　她在嘴唇前面竖起食指，然后蹑手蹑脚地走上了楼梯。
　　在尽可能不发出声响，小心谨慎地走到的我房间的前面，美优扯了一段手里拿着的胶带。
　　在把双手摊开的胶带拿到我的嘴边后，美优一边轻轻地贴到我的脸上一边低声说道。
　　“发出声音可不行。喘气也禁止哟”
　　美优的低语在耳边响起。
　　由于第一次的体验，我的下腹部突然颤抖了一下。
　　在胶带把我的整张嘴都封住后，美优又做出了『安静』的手势并打开了我房间的门。
　　房间内一片昏暗。
　　阳光被窗帘所阻挡，只有从缝隙漏进来的光线描出了室内的些许轮廓。
　　我跟在美优的后面走了进来，然后关上了门。
　　在门把手咔嚓一声归位，再经过数秒的寂静后，像漏气一样的声音传了过来。
　　仔细一听，那似乎是人类的呼吸声，呼~，呼~，好像正进行着有些痛苦的微弱呼吸。
　　“姆嗯————嘶！？”
　　听到因为惊讶而漏出的声音，美优拉着我的衣服做出了警告。
　　我后退了一步，瞠目结舌地看着眼前展开的光景。
　　少女正被束缚着仰躺在床上。
　　衬衫敞开，脖子以下的肌肤都是裸露的，裙子也只是勉强围在了腰上。
　　如果强行脱掉衣服让阴部露出，并进行束缚的话，理所当然会变成这样的姿势吧。
　　由于双手被收拢在上面绑着的缘故，少女毫无抵抗之力。
　　“哥哥。到这里来”
　　美优在我的耳边，用勉强能听到的音量对我发出指示。
　　让我移动到的地方是，被迫躺着的少女的下半身的正前方。
　　柔软的大腿像蝴蝶展翅一样被打开，并被尼龙制的织带固定着。
　　两腿间能看到花瓣在一开一合。
　　而以同等幅度展开的股沟，则被不断流出的一道粘液弄得湿漉漉的。
　　“呜......呼~......嗯————”
　　少女感觉到了有人进来的动静，于是用干燥的嘴拼命地调动舌头，但也只是让口塞转动了一下。
　　富有光泽的茶色双马尾无力地晃动起来，她发出了像是在求救的呻吟。
　　因为眼睛被裁剪得细长的布蒙着，所以她——由佳并没有察觉到我就在附近。
　　恐怕连这里是我的房间都不知道吧。
　　虽然她想强行摆脱腿的束缚，但也只是让张开得更大的私处再次流出了爱液。
　　“那么，先把下面脱光吧”
　　每当耳朵的后面被美优的声音挠痒，我的精巢就会作痛。
　　内裤也被考珀液渗透到了能感受到湿气的地步。
　　我刚把裤子连同内裤脱下，就被美优拉着从脚下扯了出来。
　　然后全都给扔到了床上。
　　只剩下穿着衬衫和袜子的我，在妹妹的朋友面前让我的逸物生龙活虎地勃起着。
　　真是难堪得要死。
　　虽然我并不是在被妹妹欺负，但羞耻感和性欲却交杂在一起支配了大脑。
　　“这样就能射出来了吧”
　　美优把由佳的私处暴露在我的眼前，对我做出了手淫的命令。
　　射倒是射得出来。
　　只需要些许的揉搓，我就能射出大量的精液。
　　但是，我不能这么做。
　　要是这么做了——我的精液就会射得到处都是，搞不好还会射到能让她怀孕的地方。
　　“哥哥”
　　对于迟迟不动右手的我，美优催促道。
　　我没能违抗。
　　于是一边注视着从由佳的蜜罐流出的爱液，一边努力撸起肉棒。
　　“嗯，呼————嘶！”
　　忍不住漏出的声音，被封着嘴巴的胶带阻断了。
　　尽管如此，因为美优拿着金属利器对着我的缘故，喉咙震动发出的声音还是被抑制在了最低限度。
　　她并不是为了刺人才拿着刀具的。
　　而是用来从外部进行控制，防止我因为过于兴奋而发出太多低沉的呻吟。
　　多亏了她我才能抑制住自己的声音。
　　但是，欲仙欲醉的大脑也把这个情况视为了兴奋材料，使得血液输送到了我的肉棒上。
　　“姆咕,嗯......嗯~......”
　　由佳与我，彼此的言行都受到了限制，都是只能发出呻吟而已。
　　不同的是，只有我的视野没有受限。
　　在眼睛被蒙住的本人面前，一边凝视着阴部一边手淫这种事，由佳应该是想都没有想过吧。
　　被擅自当作配菜，被擅自对着撸管，最后，被擅自射精。
　　不行。
　　作为人唯独这事不能去做。
　　就算再怎么沉浸在兴奋中也不行。
　　对着素不相识的女生的性器射精这种事。
　　不可能会得到原谅的。
　　“差不多该射了吧？”
　　美优的声音。
　　是美优的声音啊。
　　都是这家伙不好。
　　右手的撸动一口气朝着临界点进入了加速状态。
　　看到这一幕，美优大概也明白了吧。
　　射精已经迫在眉睫。
　　再继续撸动的话，只需数秒就会射精。
　　我摇起了头。
　　拼命地，一次又一次地，为了甩掉恶魔的低语。
　　“可以哟”
　　“嗯————！？”
　　我还以为眼睛碰到了什么柔软的东西，视野却突然被夺走了。
　　从均匀给与根部到龟头的刺激下，由佳的裸体这一材料被夺走了。
　　“就这样满满地射出来吧”
　　作为代替，从鼓膜流入的美优的声音支配了我的大脑。
　　她那比平时甜美的声音，完美地渗透进了听觉里。
　　也不是美优用手在给我帮忙。
　　明明是以自己的意志撸动的，射精的进程却停不下来。
　　不行了。
　　已经不配做人了。
　　要射了。
　　我忍不住了。
　　听到美优让我射出来，精液立马就被运送到了发射台。
　　残留的些许理性像大坝一样，直到最后关头都在阻拦精液的倾泻。
　　“嗯............嗯嗯————！！”
　　在黑暗中，大量积累的精液像是要将尿道扩张一样飞了出去。
　　咻噜咻噜咻噜，与排尿的感觉相近的连续射精，让令人陶醉的快感在全身扩散了开来。
　　啊~，还是射了。
　　我再也不能，作为一个出色的男人谈起自己了。
　　我承认。
　　事已至此，我就承认吧。
　　我一边在内心保持着看到由佳的私处的距离感，一边为了让尿道的前端对着由佳的那里，有意图地控制了射精的方向。
　　是我自己没抵抗住欲望，把自己的精液射在了由佳的私处。
　　明明射的地方完全能更改的。
　　想必现在，由佳的爱液和我的精液混在了一起，正经过肛门滴落下来吧。
　　真是差劲。
　　尽管差劲，却又舒服得要死。
　　“......由佳。差不多反省了？”
　　美优从我的眼睛上拿开了手。
　　虽然原本就昏暗的房间并不刺眼，但恢复的景象，却和之前没有任何不同。
　　在由佳的身体上，并没有我射出的精液。
　　这样啊。
　　是美优巧妙地处理了吧。
　　也是说啊。
　　再怎么也不至于对朋友做到那种地步呢。
　　倒是我有多缺乏毅力这点，得到了出色的证明。
　　“姆咕......，噗，哈~......美、美......优~......对不起............”
　　口塞被取下，由佳一个劲地道起了歉。
　　在束缚到让阴部一览无余，眼睛仍被蒙着的状态下说话的少女，即使在刚射过精的我看来也还是十分煽情。
　　“对不起什么？”
　　“哈~，呼~，擅自使用，美优的课本，乱翻，文具袋。私自，抄作业，之类。那个，对不起”
　　由佳一边随着肩膀的起伏进行呼吸一边忏悔道。
　　“只有这些？”
　　“呜~......那个......，更改，试卷的名字。还有，那个，糊弄，体力测试的结果之类，哈~，那个，总是没得到允许，就吃掉美优的便当之类，偷看，手机的密码，做了许多恶作剧之类......”
　　由佳露出了洁白的牙齿。
　　因为渴求滋润，不灵活的舌头舔掉了嘴巴周围的唾液。
　　虽然被迫戴着口塞看上去相当难受，但她原来是做了罪当其罚的坏事啊。
　　“只有这些？”
　　美优淡然地重复了相同的问题。
　　看来是还没得到美优期望的答案。
　　“呜~......由佳，是笨蛋所以不知道啊......美优，对不起。请原谅我。我真的，反省了”
　　由佳的声音颤抖着，在道歉的同时，由佳的肉穴也在微微颤动。
　　“这样啊。真是笨小孩呢。由佳”
　　“呜~......对不起。由佳是笨小孩。所以，我会尽量道歉，尽量反省的，所以，请原谅我”
　　“反省必须有结果才行。因此，我要给由佳喝能让人变聪明的药”
　　“欸？ 真的吗？ 我、我想要”
　　在“啊~”地张开嘴的，由佳的眼前。
　　美优拿出来的是，一个马克杯。
　　看到那个的瞬间，我突然感到背部流出了大量的冷汗。
　　从倾斜的那个杯子里流出来的是，粘性很高的白色液体。
　　不会错的。
　　美优想让由佳喝的是，我刚才射出来的精液。
　　“啊~............嗯！？ 嗯咕！！ 嗯~！！ 嗯嘎~嗯咕咕————！！”
　　由佳的身体抽搐了一下，当她闭上嘴巴的时候，精液特有的苦味和腥味便扩散开来，使得由佳的脸严重地扭曲了。
　　“不行哦由佳。这样乱动的话就不能让你喝下了”
　　张开嘴的话就会被倒入精液。
　　话虽如此，一直闭着的话也永远都不能吐出来。
　　美优想强行让由佳喝下，却因为由佳闭着嘴而漏出的精液，正黏糊糊地挂着她的嘴角和脸颊上。
　　也许是觉得精液的温热感不舒服吧，由佳用力地甩了一下头。
　　“不喝的话就不原谅你”
　　美优把精液舔掉并含在了嘴里。
　　紧接着，她把手指塞进了由佳的嘴里，在强行撬开她的嘴后，随即让残留的精液与自己的唾液一起流进其中。
　　“嗯嗯~！！ 嗯————嘶！！”
　　这次，美优用手掌强行捂住了，想要吐出来的由佳的嘴。
　　在美优与由佳的搏斗持续了一分钟后，伴随着横膈膜数次的痉挛，失去了反抗力气的由佳总算是喝下了精液。
　　“呜~......咕~......这是什么............这样的......好过分......”
　　蒙着眼睛的布湿了。
　　两个水源处都明显地出现了污迹，与此同时，由佳的私处也再次溢出了大量的蜜汁。
　　“这是能让人变聪明的药哦。你还想到了什么吗？”
　　“呜咕......那、那个，打扫的时候，开玩笑，把水桶的水泼到了你身上，那件事当时就反省了。还有，游泳课期间，藏起内裤让你为难，那些都是，我做的，那个，真的对不起”
　　越是挖掘，由佳做过的坏事就曝光得越多。
　　虽然不知道是不是招来这个犹如拷问一样的对待的罪行，但由佳全都一股脑地坦白了。
　　“只有这些？”
　　美优还在追求自己想要的答案。
　　面对嚎啕大哭的朋友，她用毫无变化的声音问道。
　　“就、就只有这些了！ 是真的！ 对不起对不起！ 我再也不会做了，所以请原谅我！ 除了药以外我什么都听你的......！”
　　“但是，你还是想不起来对吧？ 那就只能喝药了”
　　“啊，啊，啊~，啊啊~~......”
　　看到精神面临崩溃的由佳，正当我犹豫着是不是该阻止了的时候，由佳又缓缓地动起了嘴。
　　“美优、的......”
　　由佳的呼吸开始平复了下来。
　　像是下定决心进行忏悔一样。
　　“交给我保管的，东西。上周的，体育课那天............美优被老师叫去，商量竞赛的事”
　　由佳的呼吸逐渐变浅。
　　像是临死之前的人一样。
　　“然后......那个......那个，班、班上的男生。拜托我，把运动服，借给他，所以”
　　令人不安的话语。
　　由佳的声音再次颤抖起来。
　　“我把，美优的运动服，借给了，班上的男生”
　　话说完之后，一时间只听得见呼吸声。
　　美优一言不发地注视着由佳。
　　看来，这就是答案。
　　“为什么？”
　　美优的问题变了。
　　想必由佳只是想偷偷出借的吧。
　　然而不知为何，却被美优知道了。
　　“因为，那个时候，美优也好，遥也好......”
　　由佳的声音越来越高。
　　那显然是，将错就错的态度。
　　“都不给我看，作业的答案。大家都说，如果把美优的体操服借给他们，他们就让我抄答案。而且也说了，不会弄脏运动服的。实际上，还回来的时候，也没有任何奇怪的地方。美优你不也是，没有看出来吗？”
　　我不知道由佳和美优的交情有多深。
　　但是，唯独这点我可以断言。
　　因为让男生摸了衣服，而且很可能还被拿去用了，所以在美优的心中，愤怒应该已经炸裂到了不把人当人看的地步。
　　“打算借女生穿过的运动服的男生，不可能什么都不做吧”
　　美优抛出了正确到无懈可击的言论。
　　“算了，看你也在反省了。过去的事就既往不咎吧。而且就算是由佳也帮过我，像是帮忙统领整个年级之类，帮忙实行修学旅行中有些勉强的计划之类。要感谢你的事也是有很多的”
　　美优和由佳作为朋友来往的理由。
　　重视的心情，也是明确存在的。
　　我觉得是不错的关系。
　　虽然对对方都做了过分的事，但内心似乎还是存在足以称为友情的情感的。
　　“但是呢，我，想过了。由佳至今为止做过的坏事啊。究其原因，都是因为由佳的学习不好吧？”
　　话说到这里，美优看向了我。
　　“所以，你就多喝点药吧”
　　听到“药”这个字，由佳拼命地乱甩双马尾以示拒绝。
　　“啊~~~啊啊，啊，啊呜~~不要啊~~~~！”
　　“好了好了。遥差不多要听到了。我们安静点吧”
　　美优再次给由佳戴上口塞后，便对着我招手，让我直接来到由佳的脸的前面。
　　“那么，反省会，开始吧”
　　让我跪立之后，美优又把脸靠近了我的耳朵后面，然后小声地，继续说道。
　　“——呐，哥哥”

第8章 作为男人要靠妹妹才撸得出来很有问题
　　教室的座位上，我独自坐着。
　　在不用移动教室的休息时间里，我和谁都没有说过话，只是一味地在发呆。
　　平时不管休息时间短不短，我都会和高波或者铃原谈天说地，然而今天却完全没有说过话。
　　原因在于我又有了一个烦恼。
　　那就是，以同班同学为对象我完全不会勃起。
　　虽然我们班天生俏丽的女生还算比较多，但我就算要幻想色色的情景，也马上会疲惫厌倦。
　　虽说是健全的男子高中生，但用班上的女生做色色的幻想这种事，还是会让人觉得恶心的吧。
　　不过这其中有着无可奈何的理由，并不是说我平时就在这么做。
　　说到底，我之前可是二次元信仰者。
　　自从不用黄游来撸之后，手淫的对象基本都变成了妹妹美优。
　　尽管如此，我应该也没有变得对其他女生兴奋不起来。
　　使用18禁美少女图片和催淫语音沉浸在手淫中的感觉很舒服，飞机杯的快感也不弱。
　　所以我只是没有打开连通射精的开关而已。
　　应该就是这样。
　　然而前几天把美优的朋友——由佳当作配菜撸出来后，我的心中就产生了一个疑问。
　　其实我只是，对美优的命令感到兴奋了吧？ 这样。
　　看到由佳的裸体，以及她的裸体被玩弄而兴奋后，我应该是射精了的。
　　当我浏览从美优那里收到的由佳的色情图片——甚至是最后收到的下半身敞开处于拘束状态的照片时——我也会兴奋也会勃起。
　　可即便如此，没有那个的话还是无法射精。
　　那便是美优的声音。
　　只要不想起她视线朝上提出的，或是从耳朵后面低声说出的那句“射出来”，通往高潮的开关就不会打开。
　　于是我为了试探射不出来的老二的状况，就做出了把同班同学当作配菜来撸的策划。
　　然而用同班同学来撸却连勃起都很难。
　　能用做兴奋材料的也是只有由佳或者美优而已。
　　这样，可不妙啊。
　　说不定我真的成为了萝莉控。
　　而且还是恋妹的萝莉控。
　　完全出局了啊。
　　虽然我也完全不想脱离现状。
　　“外道君。今天也一直在发呆呢”
　　不可思议的现象又发生了一起。
　　黑发清纯的巨乳美少女，山本同学来和我说话了。
　　手背在身后，身体前屈的山本同学。
　　胸部得到强调，衣扣都要崩掉了。
　　“在想事情”
　　“烦恼？”
　　“差不多吧”
　　明明能被搭话应该会很开心的，但我不知不觉就变得冷淡了。
　　虽然原因也有讨厌被高波他们找麻烦这点。
　　但主要原因似乎还是交流障碍。
　　无论如何，这都是无法告诉他人的烦恼。
　　“山本同学有什么事吗？”
　　“嗯~？ 倒是没事？ 我来搭话就不行吗？”
　　也不是不行，但很奇怪吧。
　　毕竟我们又没有什么接点。
　　第一次正式说上话还是上周值日的时候呢。
　　山本同学应该也不会邀请人加入什么奇怪的团体。
　　而且应该也不是恶作剧。
　　但没有理由就是可疑得不行。
　　“铃原从刚才开始就死死地瞪着我啊。说实话，很难交谈”
　　铃原那家伙也是，为什么会那样啊。
　　我就算没有妹妹也不会那么明显地露出敌意哦。
　　“啊~......铃原君啊......”
　　山本同学放低了声音，并开始摆弄起长发的发梢。
　　即使是女性经验不多的我，看到如此明显的态度也体会得出。
　　“难道说，对他感到烦恼吗？ 如果很缠人的话，我去揍他一顿也是可以的”
　　“啊哈哈。谢谢。嗯~。那么，我可以拜托你一件事吗？”
　　与其说是顺便提的，不如说是早就等着这一刻了吧。
　　如果没有什么请求，山本同学才不会向我搭话。
　　“那个呢”
　　为了不让周围的人听见，山本同学把脸凑近我问道。
　　“铃原君以前有没有喜欢的人啊？ 不是我们学校的也行，有的话希望你能告诉我”
　　山本同学的气息吹过我的耳边。
　　耳朵深处回响起销魂的声音，一阵一阵地往股间传来。
　　但那里只是跳动了一下并没有变大。
　　我的老二啊，真是选错了对象。
　　“没有听说过啊。我们本来就光顾着看番玩游戏，所以与现实的恋爱都是敬而远之的”
　　从铃原对山本同学的态度来看，我想现实中在意的女生应该也是有的吧。
　　但是我们从未对彼此说过。
　　毕竟只对二次元的女生感兴趣这点。
　　是我们共同的安心材料。
　　“要我问他吗？”
　　“不用，知道这些就够了。对不起呢。那个，倒不如说帮我保守秘密的话我会很高兴的”
　　“是吗。知道了”
　　怎么回事啊这个对话。
　　如果是对女人心敏感的人会察觉到什么吗。
　　是喜欢铃原吗，还是有其他喜欢铃原的人吗，亦或是过去有什么因缘吗。
　　“谢谢。如果有需要的话，就拜托你协助一下了”
　　山本同学对我使了个眼色后就飒爽地离去了。
　　从紧致的腰部晃动着百褶裙的走路姿态来看，正可谓是足以入画的女子高中生。
　　真可爱啊山本同学。
　　那样都勃不起来的我，感觉还是再多点危机感为好。
　　——如此这般。
　　“事态严重了”
　　回到家，与美优两人。
　　在客厅的桌子面对面坐着，我正颜厉色地说道。
　　总是面无表情，头发和衣服都很整洁，姿势没有一丝破绽的吾妹。
　　那样的美优，为什么会如此色情啊。
　　是因为胸部很大吗。
　　不对，就算这样也还是不及山本同学。
　　“事已至此，我想坦诚地说出来”
　　“好”
　　“内容会相当深入，可以吗”
　　“说吧，是什么事”
　　手放在膝盖上，摆出了聆听的姿势。
　　被这么严肃地对待，我好难开口。
　　“很抱歉是有些下流的话。关于我的撸管材料，出现了问题”
　　默不作声的美优。
　　我要说哦。
　　也只能说了。
　　毕竟都从嘴里吐露出了这么多。
　　......往美优的嘴里，也吐露出了不少呢。
　　说真的，难以置信她都喝了下去啊。
　　肯定这就是原因。
　　都怪第一次的时候美优打算喝下我的精液。
　　明明我没想过让她那么做的。
　　我没有错。
　　我没有错哦。
　　“直截了当地说，不靠美优我就撸不出来了”
　　这还是我第一次，明确地用语言表达出来。
　　之前美优说过不要把她当成配菜，所以拿她来撸的事我并没有直接告诉过她。
　　因此，那样的反应也可以说在预料之中吧。
　　眨眼的频率露骨地增大，美优僵住了。
　　“哥哥”
　　美优拄起双手探出了身体。
　　“那确实是严重的事态”
　　她说出了沉重的话语。
　　虽然不知道原因，但这对美优来说似乎是意外的事实。
　　“对由佳的照片厌倦了吗？”
　　“不，并不是这样”
　　我陈述了详细情况。
　　虽然能把由佳当成配菜，但不想起美优的声音就打不开射精的开关。
　　对班上的女生甚至不会勃起。
　　“我的错吗......”
　　捂着嘴陷入思考的美优。
　　说得没错妹妹哟。
　　如果你不这么可爱的话就不会变成这样了。
　　“那个，说到底啊，为什么美优会把我的”
　　“治疗方法大概有一种吧”
　　美优打断了我的话并开始摆弄手机。
　　无视我的话还真是少见。
　　是碰巧吗，还是不想被追问呢。
　　“什么样的？”
　　“很简单。重点就是，没有女性经验才会喜欢上妹妹的吧？”
　　“哦、哦~......”
　　确实没错啊。
　　美优毫不客气地说出了我的难言之隐。
　　“那么，只要交个女友就好了呀”
　　美优把女生的名单摆到了我的眼前。
　　真是非常单纯的回答。
　　不过那也得像美优和她朋友那样，拥有出色的容貌和头脑才行。
　　“你把单纯和简单弄混了哦。或许你们并不明白吧”
　　“不明白的是哥哥才对。你只是因为臆想而封闭了自己的世界吧”
　　那毫无疑问是言语的暴力。
　　心脏像是被钉子棒槌殴打了一样阵阵作痛。
　　不好。
　　感觉普通地要哭出来了。
　　是为什么呢。
　　明明不打算认同的。
　　美优的话却如此地刺痛人心。
　　“......和我交往又有什么好处啊”
　　“这种事交往之后就不会想了，所以放心吧”
　　“嚯~”
　　我硬是装作不感兴趣并注视着美优。
　　“朋友这样说过”
　　“难怪会有说服力了”
　　这家伙啊。
　　绝对没有恋爱经验呢。
　　装得很了不起的样子。
　　简直就像一边做出纯洁宣言，一边反复唱恋爱歌曲的偶像一样。
　　“我是能交往只是不交往而已。哥哥可是既没有被人告白过，也没有收到过约会的邀请吧”
　　咕沙咕沙咕沙咕沙。
　　美优毫不留情地用言语的利刃乱刺了过来。
　　我再也不违抗妹妹了。
　　“嘛啊，虽然不能说是好处。但在我的朋友看来，哥哥至少拥有两项优势”
　　“什么啊那是”
　　当我露出诧异的表情时，美优张开了手掌，并从大拇指开始屈指数起。
　　“一是年长者。一是我的哥哥”
　　突然觉得有胜算了。
　　美优强有力的话让我振作了起来。
　　太过感激我都想跪拜了。
　　你真的是可靠啊。
　　“总之我先问问可能会和哥哥做爱的人吧”
　　“这么突然！？”
　　最近的孩子这方面真奔放啊。
　　日本的性教育没问题吗。
　　“我想给你拍张照片，请穿得再正经点”
　　“呃。照片吗。会不会留下不好的印象啊”
　　虽然自我感觉长得不丑。
　　但也从未觉得照片上的自己很帅。
　　如果用修图软件加工一下的话，我倒是也能拿出勇气给人看。
　　“取决于发型和服装吧。毕竟皮肤很好”
　　而且还是我的哥哥，美优又补充了这么一句。
　　再怎么说这也不是你的功劳吧。
　　“你有发蜡吗？”
　　“没有”
　　“衣服什么时候买的？”
　　“两年前吧......”
　　美优用同情的眼神看向了我。
　　因为我又没有什么外出的契机。
　　钱也都用在了游戏和电脑上。
　　“哥哥你啊，总是在追逐眼前的利益。不包装一下自己的话人生是不会改变的哟”
　　什么什么。
　　这难道是个人发展的研讨会吗。
　　为什么今天的话都那么沉重啊。
　　你是度过了怎样的人生啊。
　　“把不需要的游戏卖掉去买衣服。每天不间断地锻炼肌肉。在学校最少也要一天一次和女生......可能的话就和那个山本同学说话。只要能做到这些，我保证你一个月之内就能和人做爱”
　　手叉在腰上，美优挺起了隔着制服也看得出形状的胸部。
　　要让妹妹来说这些真让人感到抱歉。
　　“要是全都拒绝了怎么办”
　　“到时就不管那么多了。我来和你做”
　　那可是本末倒置哦，妹妹。
　　“衣服吗。我啊，不是太懂”
　　“那么这次的休息日去购物中心吧。虽然有点远”
　　“有必要做到那个地步吗？ 最近的车站也有服装店的吧”
　　“是氛围的问题哟。而哥哥好像也没去过。光是体验各种各样的事物，人就会得到改变哦”
　　是这样的吗。
　　哎呀，真是个好妹妹啊。
　　总有一天必须报恩才行。
　　“那么，我去”
　　“好”
　　虽然很突然，但我定下了与妹妹的约会。

第9章 某对兄妹上学前的数分钟
　　也不知道多少年没有过，在洗漱台认真面对自己的脸了。
　　映照在镜子里的自己宛若他人。
　　只是头发稍微剪短了一点，人就有这么大的变化吗。
　　觉得廉价理发就已经足够的我，在美优介绍的美容师修过长度之后，正像是面对他人一样注视着不习惯的发型。
　　就这样去学校会不会被人笑啊。
　　心里唯有不安在不断加深。
　　光是为了理发付出高价这个事实，在之前的我看来就足以成为笑料了。
　　“唔~嗯......”
　　我反复地调整着西装夹克的衣领和领带，由于怎么看都不对劲，最终我开始后悔了起来。
　　虽然听从了妹妹的花言巧语，但迎合女生的喜好果然还是不对吧。
　　按照美容师所教的用吹风机吹，甚至用上发蜡来固定的发型，总觉得比以前还糟。
　　虽然昨天头发刚剪完后看起来很好，但从头发的打理方法来看，专业的和外行人果然还是有差距吧。
　　由于上学的时间越来越紧迫，我甚至产生了请假的念头。
　　不行了。
　　无论如何都会难为情。
　　而且我觉得与其被看到这副模样，还不如过着以前那种不受欢迎的人生算了。
　　“......哥哥”
　　听到从洗漱间的门那里传来的声音，我急忙把摸着头发的手缩了回去。
　　美优探出半个身体监视着我。
　　“怎么了啊。躲躲藏藏的”
　　“没什么。我觉得那是很好的倾向”
　　应该是打理好了的美优都特意来洗漱间这么说了，那肯定是真心话吧。
　　但是变得在意外表有这么不得了吗。
　　世间都说比起长相应该用性格来判断一个人，结果不在意外表还是会遭人轻视。
　　“在镜子面前摆弄头发不会像自恋狂一样吗......？”
　　“当然，在人前是不能做的。只能私下整理，在外就不要在意。即使在洗手间也要避开有人的地方”
　　妹妹一边讲解一边进入了洗漱间。
　　接着她和我相视而站，并快速把我从头到脚过了一眼。
　　“嗯。完全不行”
　　妹妹像是对书类的格式管得严的上司一样断然否定了我。
　　就算你说完全不行，发型以外可是和往常一样的啊。
　　嘛啊，以美优为参考的话也不是不能理解为什么不行。
　　再次看了看美优，长得确实漂亮。
　　即使没有用甜言蜜语追求她的打算，赞美之词也会自然而然地涌到嘴边。
　　长长的头发护理得一尘不染，裙子和衬衫不见一丝褶皱，将内衣的贴合感考虑在内，衣服的尺寸肯定是恰到好处的吧。
　　此外站姿也很漂亮。
　　脊梁，手的位置，脚的方向。
　　仪态怎么看都端庄得体，也不难理解为什么前人会用花来形容站姿了。
　　将制服，也可说是一种属性穿在身上的美优，绝非把衣服穿在身上那么简单，说是人与衣服合为了一体也不为过。
　　“这件夹克，有段时间没送去洗衣店洗了吧。褶皱也太多了。反正是卷成一团塞进书包里的吧”
　　美优从袖子到背部拉扯起我的衣服。
　　语气中罕见地含有感情，不过并不像是粗暴对待。
　　“就算今天降温才穿的夹克。换装的时节也早就到了，下周要送去洗衣店洗哦”
　　洗衣服这种事，老妈不提的话我都不会在意。
　　再说我也不知道如何送洗。
　　“衬衫太垮了。腰的位置也很怪。来，把裤子脱下”
　　美优不容分说地解开了皮带。
　　虽然现在还不至于看到内裤，但这还是第一次被她脱裤子，所以莫名地让人不好意思。
　　裤子被脱下，衬衫得到整理后，她并没有帮我把裤子穿上。
　　美优仔细看了一番我的皮带，紧接着将其围在我的腰上，并因为皮带过长而皱起了眉头。
　　“怎么这么长”
　　“对不起”
　　在内裤完全露出的状态下，我低头道了一声歉。
　　美优取下对腰部来说过长的皮带的扣具，并在看到前端后叹了一口气。
　　“你不知道能调节吗？”
　　“这我知道。但怎么做的，我就不知道了”
　　“真是的！”
　　妹妹一副气鼓鼓的模样。
　　我还是第一次看到表情如此丰富的美优。
　　“在这等着，我去拿剪刀”
　　“诶，算了吧。再不走的话会迟到的............可能吧”
　　美优无视我去了房间。
　　我是骑自行车上学的。
　　骑快点的话应该能赶上晨会吧。
　　“——可以吗，哥哥”
　　回来后，美优有模有样地给我量起了腰围并裁剪皮带。
　　本来皮带说长也不算长，所以只要让卡扣穿过最里面的孔，也能勉强固定在肚子上。
　　但是把递给我的皮带穿过裤耳后，我确实感觉到下半身的突起部分消失了。
　　“灰尘很显眼所以也要去掉”
　　美优顺便又用拿来的胶带粘起我的制服来。
　　不妙。
　　真的会没有时间的。
　　这个结束后就冲刺吧。
　　要走哦。
　　无论美优说什么都要走哦。
　　“唔~呣......”
　　美优一边去除制服上的灰尘一边哼道。
　　对此我有种不好的预感。
　　“领带的长度不对”
　　“知道了知道了！ 我会整理的！ 到学校后就整理！”
　　我拼命地用手势表示在赶时间。
　　我们班的班主任，嘴巴和性格可是很差的啊。
　　虽然对于成绩优秀者的辩解多少能听进一些，但对于我这样的普通人来说，尽量不要触怒他就是我的生存之道了。
　　“好了别急”
　　美优以平稳的语气制止了我的反抗。
　　在她把手伸向我的脖子，并开始摆弄起领带和衣领后，我也彻底地进入了投降模式。
　　随后彼此都陷入了沉默，只有令人酥痒的接触仍然持续着。
　　在领带被系紧后，我的背部也自然地挺直了。
　　“难得好好打扮了一番。迟到不如说正好哦”
　　美优最后扣上了西装夹克前面的衣扣。
　　接着拍了一下我的后背，让我再次面向镜子。
　　“哦~......”
　　这声感叹，绝不是在同意美优的意见。
　　而是变得有模有样的缘故。
　　自己怎么改变穿着都很土的那副身姿，尽管没有什么特别大的变化，看上去却相当有型。
　　“夹克的扣子站着的时候就扣上。坐下的时候就解开”
　　“呼呣呼呣”
　　我按照美优的指示准备扣上夹克的第二颗衣扣。
　　然后，我的手就被用力打了一下。
　　“那颗不用扣”
　　“好”
　　真是相当严厉的妹妹。
　　“礼仪会随着时代和地域改变。不用那么急于遵守也行。但制服穿得规整是最能装点门面的，所以至少还是有些意识为好”
　　“了~解”
　　美优确实很可爱，对情色也很宽容，仅仅如此就有着十足的魅力。
　　但是，我之前还是不明白为什么会如此地被她所吸引。
　　而在今天，我总算弄清这个理由了。
　　那是因为她在我没有注意到的地方也做了许多努力。
　　也难怪她会既受男生欢迎也受女生喜爱了。
　　我总算从洗漱间被解放了出来，并斜眼看着不知何时移动到玄关的书包开始穿鞋。
　　心情非常轻快。
　　平时破旧的皮鞋，也觉得闪耀着光辉。
　　“......嗯？”
　　这不是心情的原因。
　　皮鞋是真的变得锃亮了。
　　“仅限今天哦。毕竟改变形象的第一天很重要”
　　来到身旁的美优也开始穿起了鞋。
　　不会太过尽心了吗。
　　是出于怎样的心境啊。
　　我今后必须喜欢上别的女生才行。
　　到底知不知道啊这个过于能干的妹妹。
　　“那个，什么。谢谢”
　　“不用谢”
　　美优又恢复了平时的冷漠脸。
　　她把书包拎在前面，看起来就像在真正的大小姐学校上学一样，明明和我上的是同一所初中，违和感可真严重。
　　“那就去学校吧”
　　只要交通顺畅，正式铃响的时候我应该能勉强赶到。
　　在我伸手去开玄关的门，并考虑着如何才能不迟到时，我停下了脚步。
　　原因是我感受到了莫名的不安。
　　大脑正因为背后有人的不协调感而畏怯着。
　　是的。
　　我和美优一起出门这种事，至今为止一次都没有过。
　　“美优的时间应该也不妙吧？”
　　不如说，确实会迟到吧。
　　即使是男性的我走到初中那里也要15分钟。
　　骑自行车花10分钟的我都要迟到的话，美优应该也会迟到吧。
　　“因为一直在陪衣服都穿不好的哥哥，所以迟到是注定的了”
　　美优像是一点都不急似的看向了我。
　　她一动不动地站着。
　　就像在等待什么一样。
　　只是眼睛一直仰视着，手里拿着车锁钥匙的我。
　　“啊~......”
　　最后的机会。
　　勉强赶到学校的希望，并未从我的口中说出。
　　“迟到可，不好办啊”
　　“是的”
　　“我姑且，还是能赶上的”
　　“好像是呢”
　　仍然一动不动的妹妹。
　　竟然计算到了这步，真让人佩服。
　　“啊~！ 知道了啦！ 我送你行了吧！”
　　看到举起双手投降的我，美优总算是擡起了她那沉重的脚。
　　虽然真的很遗憾，但我无论怎么挣扎迟到的命运也已经确定。

第10章 人的改变始于周遭
　　现实比想象的还要乏味。
　　迟到后，班主任也只是问了句睡过头了吗。
　　虽然在进入教室的时候，视线都集中了过来，但在开始上课之前并没有人来调侃我。
　　尽管我在学校不是那么善于交际，没反应到这个地步还是很教人寂寞啊。
　　难得美优都帮我做了那么多。
　　人对人的关心就只有这种程度吗。
　　还是我太自作多情了吗。
　　仔细一想，就算女生剪了头发我也不会注意到，同样的，要问铃原做了发型来学校时我会不会戏弄他，回答也是毫无兴趣。
　　虽然想到回去后该怎么对美优报告就头疼，但我也没有在意这件事的余裕。
　　我现在有着必须履行的义务。
　　那就是跟女生说话。
　　来学校的时候，至少要进行一次对话。
　　这是我和美优定下的一个约定。
　　昨天和前天，我有向班级里比较好说话的小野崎问过课程相关的问题。
　　毕竟座位就我的旁边。
　　和其他女生说话的难度太高，我目前还做不到。
　　虽然美优让我尽可能和山本同学说话，但山本同学不仅是高岭之花而且还很有人气，我根本就找不到说话的机会。
　　而且她来跟我搭话也算不上在履行和美优的约定。
　　话虽如此，就算一直和小野崎对话来达成条件，感觉上也不太对劲。
　　虽然美优无法确定我有没有和女生说话，但是正因如此，我反而觉得必须理解她的用心并忠实地遵从。
　　毕竟就结果来说都对我有益。
　　再加上今天早上美优又为我做了那么多，我不回报她可不行。
　　“——小野崎你啊，经常给书包挂上吊饰呢”
　　在休息时间结束的时候，从学生就坐到科任老师到来之前的几分钟里。
　　我最终还是选择了和小野崎说话，不过我试着提出了与课程无关的话题。
　　这可以说是一个巨大的进步。
　　“嗯？ 这个？”
　　小野崎把和书包上一样的，挂在文具袋一端的吊饰展示给我看。
　　那是表情温和的眼镜动物系列。
　　小野崎也戴着眼镜，她肯定会感到共鸣的吧。
　　“对对。最近在便利店经常能看到”
　　“因为食玩开始发售了呢。原本只是速溶咖啡的形象代言角色，但是休闲咖啡系列的销量似乎相当高”
　　小野崎一边戳着吊饰一边告诉我详情。
　　原本好像只是普通的销售战略，但所谓的女子高中生效应却引起了爆发性的人气。
　　“外道君你”
　　这次是小野崎先开了口。
　　她若无其事地瞥了我一眼，然后一边把肩膀靠过来一边压低声音问道。
　　“交到女友了？”
　　哦哦，心中不由得摆出了胜利姿势。
　　我总算是听到了那句，又不想被人问，又有些期待的话。
　　看来不是没有被人注意到呢。
　　“倒是还没有”
　　我居然说了“还”。
　　真不像是我。
　　明明我的女友，老早以前就存在于PC中了的。
　　无论如何，这都是一件值得高兴的事。
　　既然会问我是不是交到女友了，也就代表我的男人味提高了吧。
　　肌肉锻炼的效果虽然连我自己都还看不出来，但最近之所以会想改变有些驼背的姿势，恐怕也不是没有关系吧。
　　“这样啊。呼呼。看起来不错呢”
　　小野崎一边把头发撩到耳朵后面一边投来了视线。
　　哦~，哦~，等一下，怎么回事。
　　太受欢迎了吧，这样想着的自己真恶心。
　　这样很寻常。
　　并没有什么特别的。
　　别得意忘形啊我。
　　别因为这种程度就觉得，小野崎可能开始在意起我了啊。
　　绝对不要哦。
　　“谢、谢谢”
　　内心躁动了起来。
　　没想到会发生这么高兴的事。
　　反倒是我在意起了小野崎不是吗。
　　不堪一击，真是不堪一击啊我。
　　无法爱上妹妹以外的人的担忧跑哪儿去啦。
　　“......嗯？”
　　和小野崎的对话结束后，我独自思考起来。
　　喜欢上妹妹这种事也只是美优的自说自话——虽说喜欢确实是喜欢——但我还没有达到那种，把美优当作恋爱对象的阶段。
　　我只是不靠妹妹就撸不出来而已。
　　虽然这样已经是很大的问题了。
　　但无法喜欢上其他女生也不过是我的主观臆断罢了。
　　对妹妹以外的女生无法勃起，这难道不是自己让自己那么想的吗。
　　小野崎吗。
　　虽然胸部没有料，但她看起来就像，进入那种氛围时意外积极的类型。
　　摘下眼镜的话，眼神会因为视力差而变凶，感觉会变成被瞪着做爱的情景啊。
　　虽然完全不像是有男友的人。
　　但说不定她的经验意外地丰富呢。
　　变成骑乘位后她就自己扭起腰来。
　　啊啊，光是想象就兴奋起来了。
　　“............”
　　该死，立不起来。
　　为什么。
　　明明都有了反应。
　　难道是因为人就在旁边紧张了吗。
　　“好了安静。开始上课了。值日生，喊口令”
　　在我妄想的时候老师来了。
　　接下来50分钟，是数学课。
　　那么，只要抢先完成课堂练习，剩下的时间就能再次用来妄想。
　　速战速决后，再次进入桃色的世界吧。
　　在这份兴奋感冷却之前，无论如何也要靠美优以外的女生勃起！
　　“——可恶......！！”
　　不行啊。
　　到头来，直到最后一节课都没有完全勃起过。
　　不过最后一节是音乐课所以多少有些勉强。
　　但是，也不是完全失败了。
　　好歹也进入了半勃起状态。
　　行得通。
　　按照这个状态，几天后对同班同学也能硬到MAX。
　　话虽如此，我也不会让美优取消给我介绍女生就是了。
　　今天的我怎么看进步都很显着。
　　一整天都在考虑外表的事和色色的事，让我变得非常疲惫。
　　而且不知为何，铃原也来追问我“交到女友了吗”。
　　虽然情绪没有我和山本同学值日的时候激动。
　　似乎只要山本同学没有和其他男生太过亲密，那家伙就不会在意什么。
　　他到底是什么时候变得这么迷恋山本同学的。
　　铃原应该也是二次元信徒的啊。
　　算了随便吧。
　　就不想这些了。
　　明明没有上过体育课，在从音乐教室回来的走廊上我却变得有些使不上力。
　　看来早上和中午摄取的葡萄糖已经消化殆尽。
　　话说回来，虽然把同班同学当作配菜妄想了一通，但换做美优的话又会如何呢。
　　从对美优坦白的那场对话的走向来看，拿她来撸明显是不行的。
　　尽管如此，美优也没有直接对我说过禁止。
　　最近美优经常和我说话啊。
　　谈到洋装的话题时甚至会变得相当积极。
　　虽然不知道理由，但她与我应该是亲近多了吧。
　　想到这点，果然还是，那个吧。
　　下次要射到美优嘴里的时候，说不定能让她帮我。
　　清理。
　　比如说，作为努力达成什么的奖励恳求她清理之类的。
　　她毫无疑问是那种不支付代价就会不安的人。
　　最初被看到手淫的时候也好，帮忙处理梦遗的时候也好，美优都拘泥于互不亏欠和平等。
　　因此只要有理由，美优就会用行动来表示。
　　虽然她还是会面无表情地接受。
　　然后若无其事地伸出舌头随便舔一舔。
　　但可能性是有的吧。
　　或者说，原本就不是没有可能。
　　最初射在美优嘴里的时候，我什么也没想顺势就提出了请求。
　　那么，如果我不管三七二十一只管插进去，她会不会默许我插到喉咙深处啊。
　　因为是美优，所以就算我直接在喉咙深处射出来，感觉她也会默默地喝下去。
　　好想尽情地把粘稠的精液灌进去啊。
　　要不要停一停手淫积攒一下呢。
　　如果能像那样默默地喝下，反倒让人想试一下她能喝下多浓的了。
　　“............”
　　糟糕。
　　完全立起来了。
　　下课后的走廊上，明明挤满了大量的学生。
　　这么坚挺就算用教科书也很难遮住啊。
　　厕所的话刚才有认识的人去了，而且也有些距离。
　　最重要的是，没有空的单间的话就不妙了。
　　幸运的是这里是一楼。
　　走到楼梯后面有一个死角，只要没人使用紧急出口就不会被发现。
　　对于平息股间的膨胀来说应该是最佳的地方。
　　我确认过前后相近的地方都没有人影后，便小跑到了楼梯口。
　　楼梯只要有一处看不到的部分，别人就会觉得我是急忙从这里上二楼去了吧。
　　虽然要潜伏在楼梯后面有着，不能被看到移动过程的严苛条件，但这次有惊无险地达成了。
　　“呼~......”
　　总之先做一个深呼吸。
　　在确认到没被人看到后，肉欲便肆虐了起来，勃起的角度也变得更大了。
　　都怪美优事情大条了。
　　没想到这么简单就进入了完全状态。
　　真是可怕的妹妹。
　　不妙啊，超想让她给我口交。
　　好想被美优一脸冷淡地含着那里啊。
　　不是像AV那样充满淫语的嘈杂性爱。
　　而是希望她一边满脸无语地问，还射不出来吗？
　　 一边平静地做爱。
　　是为什么呢。
　　我应该是没有那种兴趣的啊。
　　我的理想应该是打情骂俏过后，一边对彼此呢喃着爱语一边交合的啊。
　　这五年多，我都是把热情投入到黄游中，并憧憬着这样的关系过来的。
　　然而现在却连被美优责骂我都会兴奋起来。
　　不行，不可以。
　　别再想色色的事了。
　　虽说离校集合前的休息时间比较长，但照这样下去不射精的话会无法平息的。
　　都怪我打算靠其他女生勃起，不知不觉间积累了性欲。
　　欲望正在爆发。
　　明明这种时候美优在的话，我就能马上射出来解决战斗的。
　　“发~现一个坏孩子”
　　背部突然窜起一股寒气，吓得我惊慌失措，紧接着背部又感受到了温暖柔软的触感。
　　那个莫名娇滴滴的声音是，我最近才听惯的声音。
　　“山、山本同学......！？”
　　女生的香气从长发扩散出来，在我的鼻孔里涂抹上了一层费尔蒙。
　　无论是背上的弹力也好，还是这个诱人的气味也罢，毫无疑问。
　　我被最不想碰到的人给发现了。
　　“你在做什么呢？”
　　山本同学在能咬到耳垂的距离问道。
　　对于现在的我来说刺激太强了。
　　股间的膨胀别说是变小，大小反而又提升了一个层次。
　　虽然是贴在我的背上，但从这个气氛来看，绝对是暴露了吧。
　　“呃，这是男生特有的那个......”
　　实际上，就算没有感到兴奋那里也会变大。
　　虽然不知道山本同学知不知道这点，但这种程度的事故是十分有可能发生的。
　　“嗯？ 那个是什么？ 男生也会来生理吗？”
　　山本同学的手从腰间向前伸了过来。
　　哦，哦，哦，这是，发生了什么。
　　我的股间正在被，那位山本同学触摸。
　　隔着衣服，以让人能感觉到些许触感的程度摩擦着......！
　　“外道君你啊，总觉得今天都在对女生们卖弄姿色呢。大家都说你的气韵不同以往哦？ 是上次提到的那个烦恼顺利解决了吗”
　　指尖划过了挺拔的逸物的包皮系带。
　　为什么山本同学会对我做这种事。
　　这也是拜形象改变所赐吗。
　　再怎么说效果也太强了吧。
　　“呐，外道君。你是在想谁才变得这么大的？”
　　耳垂就像是真的被轻咬了似的，山本同学把嘴唇凑近我的耳边问道。
　　不是平时的山本同学。
　　膀胱附近躁动了起来，腹部像是痉挛一样颤抖着。
　　“这个，不能说......”
　　不可能说得出口。
　　想了一下亲妹妹后勃起变得无法平息，只好来避难什么的。
　　“不是我吧。毕竟外道君你，都不怎么在意我呢。是班上的女生吗？ 还是说，是其他年级的？ 嘿欸。把我抛在一边，还有能让你变成这样的女生在啊”
　　山本同学不急不缓地抚弄过我的裤子后，便把手放在拉链上慢慢地拉了下来。
　　紧接着，手指搭在了紧绷的四角内裤前开口的扣子上。
　　“在做、什......！”
　　等一下，等一下，等一下等一下等一下。
　　为什么会变成这样。
　　为什么她在脱我的下半身。
　　“是谁呀？”
　　扯起四角内裤的布，双手的手指灵巧地解开扣子，山本同学让我的肉棒露在了外面。
　　翘起来的肉棒暴露在外面的空气中，与漂浮感相似的快感和羞耻心一起包裹住了我的全身。
　　“都说了，不能说......”
　　“呼~嗯”
　　山本同学并没有直接用手触碰露出来的部位，而是解放下体后就摸起了大腿。
　　这还是我第一次像这样与女生紧密地贴在一起。
　　我都不知道会如此的温暖柔软。
　　被他人的手触摸，是如此舒服的吗。
　　尽管性器没有被直接触碰，性欲却涌上了心头。
　　“这样啊。那就没办法了”
　　山本同学再次把手搭在了我裤子的拉链上。
　　然后，她捏住拉头，不把肉棒收进内裤里就拉起了拉链。
　　“欸”
　　怎么？
　　结束了吗......？
　　“呼呼。期待了？”
　　山本同学的身体与我分离，让我从过剩的体热中解放了出来。
　　“那个，山本同学......？”
　　你到底是想做什么啊。
　　我没能问出这个问题。
　　山本同学就与我拉开了距离。
　　“只是稍微捉弄一下你看看。外道君肚子痛不能出席离校前的集合，我会帮你这么说的所以别担心”
　　说完这些，山本同学留下一个笑容就转身离去了。
　　学校第一的美少女，会开玩笑掏出关系并没有多好的男生的肉棒吗？
　　今天一整天，我都不明白发生了些什么。
　　“哈~”
　　尽管四肢乏力，我还是一边对与意识无关被施加了负荷的下体感到为难，一边努力让心平静下来。
　　“总有一天要告诉我哦！”
　　“呜哇啊！？”
　　最后的最后，山本同学突然从背后抱住了我，然后又立即跑掉了。
　　“怎么回事啊，真是的”
　　为什么会对我做这样的变态行为。
　　还有山本同学为什么会在意我喜欢的人啊。
　　那天的整个下午，我的脑袋里都是这个疑问。

第11章 谁都有不想被人知道的事
　　周六，晴空万里。
　　就在今天，我将迎来至今为止的人生中最大的初体验。
　　与女生成对走在外面的，大事件。
　　虽然对方是我的亲妹妹。
　　但我还没出门就紧张得不行。
　　我明明已经习惯了两人相处的啊，只不过是外出就有这么大的差别吗。
　　“都没什么像样的衣服”
　　美优正在我房间的衣柜里翻来翻去。
　　虽然我只是单纯地偏好朴素的衣服，但每件都遭到了美优的否定。
　　休息日去和高波他们玩时常穿的衣服也是一句“不行”就被扔到了地上。
　　“这件勉强还行吧”
　　美优取出来的是一件灰色的T恤。
　　V领不带花纹，是我讨厌装帅的感觉而一直封印着的上衣。
　　虽然我也不是不理解她为什么选这件。
　　但我感觉和美优前面否定的哪些也没多大区别啊，难道是因为我的品味不够吗。
　　最后一次买衣服大概是在两年前。
　　话虽如此，我也不是完全没有新衣服。
　　具体来说就是父母在大甩卖时随性买来的衣服，每一件都由我心怀感激地收下了。
　　“没有其他可以穿的吗”
　　“没有。其他的都太旧了。尺寸不合。质地也差”
　　“质地用看的也看不来什么吧”
　　“穿上会看出差别的。行了赶紧穿上”
　　美优一脸认真的神色。
　　原本就因为眼尾有些上翘而显得强势的眼神，现在又变得更为凌厉。
　　接着选择的是五分裤。
　　那是我经常会穿的裤子，紧身裤管的长度超过膝盖，是一件让腿显长的优秀道具。
　　因为胸口难得一片舒畅，所以我就想要不要戴首饰来点缀一下，但美优说这样就足够了。
　　“反正天热你很快就会摘掉的吧”
　　“那也没错。但是，说到时尚的话果然还是首饰吧”
　　“短裤T恤就够了。剩下的应该用肌肉来补足”
　　看来比起纤弱柔和的美男子，妹妹似乎更喜欢有男子气概的男性。
　　而这样的美优也穿着充满夏天气息的服装。
　　六月的晴天，室外的气温高得不行。
　　感觉不通风换气的话甚至能把人蒸熟。
　　美优穿着能看到内衣肩带的上衣，傲然挺立的双峰间的沟壑一览无余。
　　突出白皙大腿的短裤也已经化为了凶器。
　　一言以蔽之，今天的妹妹很色情。
　　“美优对衣服相当讲究呢”
　　“只是哥哥太吊儿郎当了吧”
　　选好今天我穿的衣服后，美优也仍旧翻着衣柜。
　　经过她的判断，大部分的衣服都应该扔掉换新。
　　“既然要介绍给我的朋友，那就不能把像次品一样的哥哥推荐给她们”
　　把手伸到抽屉深处的美优。
　　屁股赫然翘起，弯腰窥视的话似乎能从缝隙间看到内裤。
　　虽然妹妹的内衣在换洗衣物中应该已经看惯了。
　　但穿着的内裤为什么会让人百看不厌啊。
　　也许是腰部纤细的缘故吧，从美优丰满的臀部上能感觉到与胸部同等的女性魅力。
　　更值一提的是这双肉度适中的大腿。
　　从短裤里延伸出来的白皙肌肤真是娇艳欲滴。
　　现在回想起来，我最初对美优产生情欲的地方也是大腿。
　　好色情。
　　哪怕一次也好，真想摸摸看。
　　“哥哥”
　　回过神来发现美优正面向我这边。
　　她看了一眼我的下腹部后，便瞪着我的脸看。
　　看来我在不知不觉之间勃起了。
　　明明接下来要外出的。
　　真是没出息。
　　“这个，是因为我吧”
　　“是因为我吧”换言之也就是，“这个勃起是因为用身为妹妹的我来做性幻想的结果吧”这个意思。
　　“一不小心就这样了。出门之前会平息下来的，别在意别在意”
　　“是吗？ 那就好”
　　美优又分拣起了我的衣服。
　　虽然想求她让我撸出来，但拿她来撸的话就不会用嘴给我接住了。
　　“我听说女生都有很多衣服。美优也是吗？”
　　“算是吧”
　　“果然么。感觉衣柜里面会，相当壮观啊”
　　毕竟有这么多的讲究。
　　感觉也买了大量的杂志呢。
　　而且就算只穿一件T恤，我也不记得花纹有重复过。
　　更重要的是，我很在意她是怎么整理衣服的。
　　明明我们的衣柜都是同样的大小，美优的衣服数量又压倒性的多，我没地方放的裤子和居家服又是到处乱扔，美优的房间里却连制服脱下过的痕迹都没看到。
　　“嗯~？ 不行哦，不可以看”
　　大致分拣完后，美优不容分说地把成堆的衣服塞进了垃圾袋里。
　　虽然有的衣服从中学开始就不合身了，但像这样扔掉还是让人有些不舍。
　　这份莫名的忧愁肯定是多余的吧。
　　如果美优不为我操心，我无疑会再次回到不修边幅的生活。
　　“差不多知道需要什么了。大概要用3万日元，手上有这么多钱吗？”
　　“只是这样的话没问题。花费意外地不高呢。不是要买像样的衣服吗？”
　　“不是什么都买贵的就行。要精挑细选，买便宜的那些。哥哥只有零用钱又没有在打工”
　　毕竟与流汗赚钱相比，省吃俭用更轻松呢。
　　话说美优应该也没有在打工，也不知道她是从哪里挤出买衣服的钱的。
　　“差不多该出门了吧？”
　　“嗯。只是，在那之前”
　　美优把剩下的衣服整齐地叠好后，便端坐在了地毯上并指示我也端正坐姿。
　　“在出门之前，来谈一件正事吧”
　　无论是表情上，还是声音里，都感觉不到美优平时的那份从容。
　　“因为说出来反而会在意，所以我本来是不想说的。但既然谈到了这个话题，我就郑重地给出忠告”
　　美优对我投来了气势逼人的目光。
　　这不是我第一次被她一脸严肃地看着。
　　但是，今天却是我第一次觉得，美优的表情很可怕。
　　不像是在生气。
　　也不像是心情不好。
　　那不是平时那种，我向美优搭话时的反应。
　　而是出于美优本人的意志，美优想对我传达自己的心情时的表情。
　　“我房间的衣柜里面。敢偷看的话，就断绝关系。我不开玩笑”
　　美优用十分冷淡的声音说道。
　　声音中蕴含的压力已经超过，为了保护秘密连杀人也在所不惜的程度。
　　“知、知道了”
　　的确，越不让做就越想做是人的天性呢。
　　但都被如此明确地禁止了，就算是我是也知道好歹的。
　　“真的？”
　　“真的哦。绝对不要打开衣柜。说好了”
　　这个约定对我来说，既没有疑问也没有负担。
　　而且幸运的是，我大概能猜到美优的秘密。
　　不想被看到衣柜内部，与衣服有关的秘密。
　　这样的话，答案就只有一个。
　　“虽然不知道你想隐瞒什么。但我支持你”
　　原来，美优有那样的兴趣啊。
　　怪不得，就算我玩黄游她也没有吐槽什么。
　　我理解了。
　　但与此同时，我也很想看一看。
　　这不是说我想偷窥她的秘密。
　　只是可以的话我想拜见一眼。
　　那个美优，角色扮演的模样。
　　购物中心很大。
　　虽然建筑物也很大，但更让人惊叹的是，贯通上下楼层的构造让整个建筑看起来就像一体化的商店这点。
　　“看起来好贵”
　　相较于鳞次栉比的商店所展示的商品，身为一介学生的我显得格格不入。
　　重点就在于是“我”而不是“我们”。
　　尽管正走在我的身旁的女生远比我娇小稚嫩。
　　“我调查过了价格便宜的男装店。我们就着重去这些地方买吧”
　　美优带领着我向前走去。
　　虽然约会本来应该是由男性主导，但有这么可靠的妹妹在，我便也不好多些说什么。
　　“要买什么”
　　“暂且先买夏装。需要几件像今天这样能成套穿着出门的。还有就是鞋子和居家服吧”
　　美优在T恤专区停下了脚步。
　　在翻看了几件花纹不同的衣服后，又立刻移动到了下装的区域。
　　“T恤和短裤的话我自己应该会买”
　　“真的？ 要试着选一下吗？”
　　我随口说了一句，美优就放开了手让我自力更生。
　　话虽如此，只要选择朴素的花纹和颜色就行了吧。
　　还有就是合不合身，以及美优所说的质地也很重要这点吧。
　　呼呣
　　“抱歉。还是你来选吧”
　　“好好好”
　　面临选择，我总算是想起来了。
　　挑选T恤等制作简单的衣服时，经常会出现这样的现象，觉得哪件都行又哪一件都无法选择。
　　虽然看到什么都觉得不错，但在买下之后常常会发现比想象的难看而放置到烂。
　　“因为不会比着我的体格来选，所以我也不知道合不合适哟。虽然最开始还是我来选，但试穿的时候你要照着镜子想清楚，重要的是什么”
　　美优在店内逛了一圈后，再次拿来几件商品给我。
　　是因为选的人是美优呢，还是因为她的审美能力高呢。
　　虽然不太清楚，但感觉递给我的衣服确实都很适合我。
　　真有眼光，我在心中发出了一声赞叹。
　　弄清美优拘泥于衣服的理由之后，光是像这样听她说话也变得有趣了起来。
　　无感情也无表情，我负责做饭的时候即使全家围在一起吃饭也不谈论好不好吃，甚至连话都不说的这个妹妹也拥有自己的兴趣并热衷其中。
　　虽然令人欣慰听上去有些奇怪，但我很高兴能知道这样的美优内在的一面。
　　作为哥哥，我想再多配合一下妹妹的兴趣。
　　“那个，我说。这些感觉都不错。我可以不用考虑那么多就选吗？”
　　“也没什么不行的吧？ 既然我选过了一道。剩下的就随哥哥的喜好吧”
　　试穿后感觉很合适，于是我都买下了。
　　接着我们前往了下一家店，并且也经历了相似的流程。
　　买下的衣服超过十件之后，我们又买了皮鞋和凉鞋。
　　与皮带等下小件合起来有着相当多的数量。
　　而且和美优估计的一样，支出确实接近3万日元。
　　双手拎着一堆东西，走路也逐渐变得不方便起来。
　　“走了不少路呢。都有点累了要不要休息一下”
　　“也是呢”
　　“肚子饿了吗？”
　　“哥哥请客的话就去吃饭”
　　“是是是”
　　行吧，毕竟今天一天都花在了我的身上。
　　包括今后的事在内不道谢可说不过去呢。
　　“最后可以再逛一下那家店吗？”
　　前去餐饮楼层的途中，美优似乎看到了一间想逛的店。
　　因为没什么急事所以我老实地点了头。
　　那是一间女性商品专卖店，而且我又提着大包小包的东西，于是我只看了看门前展示的商品，然后正当我想坐到长凳上的时候。
　　“啊......！”
　　我听到了附近有人发出的惊讶声。
　　那个耳熟的声音的主人，似乎正在退出我的视野边缘。
　　但是在我看向声源那边之前，对方没能离开现场。
　　“啊”
　　同时做出了与我相同的反应。
　　这是，何等的巧合啊。
　　“外、外道君。真巧啊”
　　“山本同学才是。居然到这么远的地方来”
　　与美优相反，身穿露出很少的衣服的山本同学正站在那里。
　　肩前垂下的黑发强调出丰满的胸部，衣服的覆盖反而酝酿出一股性感的氛围。
　　为什么山本同学会在这里。
　　我是和美优约好才来这个购物中心的。
　　这里应该不是女生会一个人来的地方吧。
　　“不、不好意思！ 我赶时间！”
　　山本同学频繁地注意四周，接着在往店内投去像是不舍离去一样的视线之后，便准备转身离去。
　　就在此时，一个戴着眼镜的男人从山本同学的后面走了过来。
　　“啊！！”
　　然后我听到了，第三次的“啊”。
　　“外道！？ 为什么，你会在这种地方......！”
　　“铃原！？ 你才是”
　　比我和购物中心还不搭的男人，从女性商品专卖店内现身了。
　　虽然连续发生了一堆难以置信的事，但由于某个人的存在，全都取得了关联。
　　“诶，什么，你们。难道......”
　　低着头略显尴尬的山本同学，以及尽管为难却又有些自豪的铃原。
　　我还没问出心中的疑问，铃原就握起山本同学的手，告诉了我情况。
　　“嘛啊，就是这么回事”
　　铃原得意洋洋地推了一下眼镜。
　　山本同学和铃原正在交往？
　　这可是学校第一的美少女，和不起眼的阿宅哦？
　　开玩笑的吧......真是好震惊啊......。
　　“唔、唔嗯。就、就是这样。不好意思，外道君”
　　山本同学不知为何向我道歉了。
　　是觉得偷偷和铃原交往的事会伤到我吗。
　　那、倒也没错。
　　如果是以前的我，早就出于条件反射打了铃原。
　　如果美优没有约定要介绍朋友给我，或许我已经和铃原断绝关系了。
　　不管怎样，我还是很羡慕的。
　　只是，为什么呢。
　　比起秘密暴露，山本同学为什么会看上去不太高兴。
　　话说回来，等一下。
　　山本同学明明有男朋友，昨天却对我做了那种事吗？
　　“你们是，什么时候成为这种关系的？”
　　我一问，山本同学的脸色愈发变得苍白。
　　似乎是察觉到了我问题背后的真意。
　　如果只是今天才开始交往的话，那就没什么问题。
　　“一个月前哦。可你们却，围着我的奏转来转去”
　　铃原不爽的理由无他，单纯就是无法原谅女友和其他男人调情。
　　这样的话，那不是不妙吗。
　　山本同学和男友以外的男性进行，过剩到不行的身体接触。
　　“你在做什么？”
　　美优从店内走出，把铃原和山本同学的视线都吸引了过去。
　　下一秒又对我投来了惊异的目光，这次轮到我紧张了起来。
　　“外道君的女朋友？ 你好像是说过班上的女生里没有的吧？”
　　“我没有撒谎啊。这家伙是我的妹妹”
　　要是女友的话就好了。
　　但我没有死要面子而是老实地答道。
　　而且在学校传出奇怪的流言的话我可受不了。
　　“妹妹！？ 你，可恶这种事.....我没有听过啊.....”
　　为什么铃原会感到羡慕啊。
　　你都交了美貌让一亿人都羡慕的女友。
　　“我是妹妹”
　　美优简要地做出自我介绍。
　　接着在行了一礼后，美优便擡头看向眼前的漂亮姐姐。
　　尽管礼仪端庄，感觉却很奇怪。
　　“这个人就是山本学姐？”
　　不知道是听到了对话，还是依据情报推断出来的。
　　美优问了我一声后马上就看向了山本同学的特征部位，并嘀咕了一句“好大......”。
　　“啊，是，我是山本。初次见面”
　　山本同学则是面色一转露出笑容嘀咕了一句“好可爱.....”。
　　“哥哥，和，那边戴眼镜的人”
　　“我叫铃原”
　　铃原神色看起来不耐烦，声音听起来有些高兴地说出了名字。
　　“铃原学长，不好意思，能把山本学姐借给我三十分钟吗？”
　　“哈啊？ 嘛啊，唔嗯。虽然不是不行，但为什么？”
　　“想聊一下天”
　　美优说到这里，山本同学也连忙请求道“我也想和妹妹聊一聊”，于是铃原弯腰低头同意了。
　　“饭呢？”
　　“和山本学姐吃”
　　“那我们一起也可以的吧”
　　“当然是因为想说些不想被人听到的话。给我察觉到啊”
　　“抱、抱歉”
　　听到这样的我和美优的对话，山本同学莞尔地放缓了嘴角，并牵着美优的手消失在了餐厅里。
　　最后只留下，我和铃原。
　　“这样的话，来给我说说吧”
　　“知道知道”
　　山本同学和铃原怎么会开始交往的。
　　这感觉就像正面对一本刚开封的推理小说一样。

第12章 试衣间可不是做色色的事的地方
　　“从结论来说，我也不知道怎么和山本同学交往起来的”
　　我和铃原来到日式料理店听取了事情的经过。
　　升班后不久铃原有了和山本同学说话的机会，于是就畅谈了一番二次元的魅力，据说山本还对此表现出了兴趣。
　　之后两人私下说话的机会越来越多，甚至开始了约会，等他注意到的时候就已经发展成了恋人关系。
　　“不过话说回来，山本同学好像不怎么喜欢你啊”
　　“怎、怎么可能！ 别因为嫉妒就随便乱说啊”
　　铃原发怒了。
　　但是，他也只有在最初的时候气势很高。
　　而在喝了一口水之后，他就闭上了嘴。
　　“我可不是因为嫉妒。前几天，和高波一起四个人回家的时候，你就没有什么感觉吗？”
　　至少我就看不出来，山本同学对铃原的好意。
　　而且或是询问铃原以前喜欢过的人，或是问我现在喜欢的人，或是物理上回避铃原，或是绷着脸等等。
　　这些怎么考虑都是，想要分手的证明吧。
　　“......确实，最近说话的机会，是减少了一些。但是，为了奏我投入了所有的时间和金钱，也完全没想过搭理其他女生，为了赶上奏甚至还在努力学习。约会的时候也是，帮她拎东西，留心不让她疲惫，支付所有的饭钱，走到哪儿都带着创口贴和防晒霜等等。而且有必要的话，今后我也可以多打点工让她更加享受”
　　“好吓人啊”
　　我知道你想要呵护她。
　　但就算是我也知道那样做得太过了。
　　“什么啊。以我和奏进展不顺为前提来说话。先说好，我们可是有做实实在在的爱的行为的”
　　“你啊。这种直白的话可不是......”
　　“哦？ 对童贞的你来说刺激太强了吗？ 考虑到奏我都尽量说得委婉一些了。你最好还是趁现在赶紧习惯哦。和女生做爱可是，从黄段子开始的呢”
　　铃原一脸笑意地用筷子戳起炸肉排的面衣。
　　不仅让这家伙率先毕业，对方还是那个山本同学，我心里的不甘简直是一言难尽。
　　“你有主导过吗......”
　　“啊啊，当然有。不过惭愧的是，奏的身体太过舒服，我到现在还是坚持不住”
　　“呼~嗯。是吗”
　　“话虽如此，我可不是早泄哦。奏也说过和她交往过的男生都是那样的。是奏太厉害了”
　　开始讲黄段子之后，铃原这家伙的话就多了起来。
　　虽然有可能是想沉浸在对我的优越感中，但我感觉主要还是想消除遭到各种否定的不安才说个不停的。
　　“总之，我已经决定把人生献给奏了。所以只要开口，我就会实现奏的心愿。我要成为这样的男人”
　　尽管明白感情淡薄也无法死心。
　　如果对方是第一次交到的恋人，而且还是美少女，换做是谁都会这样的吧。
　　不管怎样都是让人失去食欲的内容。
　　我迅速吃光生姜烧套餐，然后催促铃原来到了店外。
　　本来的话，我现在应该在和美优一起吃饭的。
　　如果是以前，我会觉得找山本同学有事的话也没办法。
　　但是一想到她已经成了铃原的人，我果然还是无法宽容大度。
　　这股怨气我不会忘的。
　　“山本同学有发消息来吗？”
　　我确认了自己的手机没有收到美优发来的消息。
　　尽管接下来必须会合，我们却不知道该在哪里等。
　　就在此时。
　　“啊，你们两个。饭吃完了？”
　　就像突然长出来的一样，山本同学出现在了眼前。
　　“嗯，回来得真早呢。小妹人呢？”
　　“那个呢”
　　山本同学指了指在她身后相当远的地方待机的美优。
　　“小美优说，这次找铃原君有事”
　　“外道的妹妹？ 这什么啊”
　　这算什么啊。
　　铃原这个混蛋看上去也不像是不情愿。
　　干脆揍他一拳吧。
　　“算了，虽然不知道想干什么。但是小妹很可爱。我就勉为其难奉陪一下吧”
　　“敢出手的话我就把你推下楼梯”
　　“别、别这么认真啊！”
　　既然是美优，自我保护应该不成问题。
　　但铃原要是敢碰她一根手指头，我就用钳子把他突出来的地方都给摘掉。
　　“外道君你，真的很重视小美优呢”
　　铃原去了美优那里，这回轮到我和山本同学独处。
　　因为问了些多余的事，现在我没有信心能像以往那样和她说话。
　　当我正郁闷地面对负面的感情时，山本同学也变得有些萎缩并把手交叠在了身前。
　　“请让我郑重地再说一次。对不起”
　　可爱地扭动着身体的山本同学。
　　到处都散发着女性之美，现在回想起来，认为山本同学没有男朋友的我才有问题。
　　“没什么好道歉的。该怎么说呢，我也不知道你想做什么。我想你之所以和我搭话，应该是为了和铃原分手吧”
　　我若不经意地，开口问道。
　　山本同学面有难色地卷起了发梢，紧接着她擡眼看向我并微微点了点头。
　　“我确实是，想分手没错。和外道君搭话也确实是，打算让你帮忙分手。所以，真的很抱歉”
　　山本同学深深地低下了头。
　　恶女，这么说应该不为过吧。
　　虽然告白的好像是铃原，但既然接受了就不能再多些责任，或者说再多些情义吗。
　　“不过，这事应该能解决了。所以我想和外道君，再次友好相处”
　　“解决？ 分手的事吗？”
　　“嗯”
　　“这......”
　　从铃原的情况来看，我可不觉得轻易就能分啊。
　　应该能解决怎么说。
　　是美优暗中采取了什么措施吗。
　　“说实话，好复杂。别看铃原那样，他也是个不错的家伙哦。就算做得过头那也是在努力，你还是再多重视一下他吧”
　　而且你们交往才过一个月吧。
　　要下判断也未免太早了。
　　“......虽然不能，说得太详细”
　　山本同学咽了一下口水后再次开口说道。
　　“我同意交往，是有条件的”
　　“嚯哦”
　　这我真不知道。
　　“而那个约定，早就被打破了”
　　“诶”
　　“但是，铃原君说，如果分手的话，他就把我的烦恼什么的，全部都告诉别人”
　　“喂喂喂喂”
　　铃原那家伙还好意思说什么爱。
　　回来之后给我等着瞧。
　　“我也是，如果能更好地说服他就好了。老实说呢。我已经累了”
　　山本同学的脸上正如她所说透露着疲惫。
　　听她说，那样戏弄我也是因为自暴自弃的缘故。
　　“顺便问一下，那个条件是？”
　　“那个呢。如果是外道君的话，告诉你也没问题”
　　为什么告诉我没问题。
　　“小美优她说，花的时间会很长。所以要不要逛一逛商店？”
　　山本同学勉强挤出笑容对我发出邀请。
　　我举起双手抱着的东西，示意我也很累，但山本同学还是想拉上我一起逛。
　　“呣~。用不着这么不情愿吧”
　　“我不是不情愿。只是太怪了不知道怎么办才好”
　　“有、有那么怪吗？”
　　山本同学静不下来地环顾起四周。
　　她的情况我已经清楚了。
　　我也并没有变得讨厌她。
　　但是，邀请我的山本同学从刚才开始就时而摸摸手臂，时而叹气，举止明显就很可疑。
　　“你有事瞒着我吧”
　　“......没、没有啊”
　　“不擅长说谎么”
　　既然知道她有所隐瞒，在说出来之前我可不会顺从她。
　　或许是感受到了我的意志吧，山本同学深呼吸了一下后便垂下了肩膀。
　　“我明白了”
　　持续的瞪视看来奏效了。
　　体验过美优无言的压力，我也渐渐学会了瞪人的用法。
　　“我也，被小美优拜托了。让我和外道君一起去逛女性向的店”
　　“诶~......。为什么？”
　　“不知道。不过她说你最好也要了解一点女生的衣服。今天美优也教了你许多事吧？ 怪不得，给人的感觉变了呢”
　　山本同学探过头来看着我的脸。
　　该说不愧是她吗，这样的举动着实让人心动。
　　真是生了副好脸蛋啊。
　　从饱满的卧蚕到双眼皮，全都像精雕细琢出来的一样。
　　也难怪交往之后会不想分手呢。
　　“怎......怎么样......？”
　　“知道啦。我去”
　　毕竟是美优的命令。
　　她们两人独处的时候似乎交换了邮箱地址，然后可以确定的是，在美优的请求（应该说接近于命令）之下她必须带我去逛。
　　“啊，嗯，是吗。你会跟我来啊。这样啊......”
　　山本同学突然紧张了起来。
　　我都同意了为什么是这种反应。
　　“那、那么，就鼓起干劲去吧”
　　“哦~”
　　这之后，山本同学突然就不说话了。
　　动作也很生硬，进了店也没有拿衣服看。
　　都是转一圈就走出了店门。
　　“楼上有一家，很大的店对吧。我们去那里吧”
　　“那个价格便宜的地方？ 我已经去过了......啊不过，女装区倒是没有去过”
　　那里是这个购物中心最大的服装店。
　　全国都有连锁店，只要是日本人基本都知道。
　　“一次最多只能试穿5件......也不知道够不够......”
　　一进入店里，山本同学就确认起试衣间的限制。
　　看衣服之前先检查这方面吗。
　　呼呣呼呣。
　　受教了。
　　“扣子多的衣服......扣子多的衣服......内衣也带去吧......”
　　一边嘀咕个不停一边在店内前行的山本同学。
　　感觉好让人毛骨悚然啊。
　　真是意外，我还以为她会更加优雅地购物。
　　“好，这样应该就行了吧”
　　大致选好衣服后，山本同学就走向了试衣间。
　　我的任务这就，结束了吗？
　　我应该学些什么才好呢。
　　要逛比想象中还多的店之类？
　　必须设法把这点活用在约会中吗......感觉好难啊。
　　“外道君你，可以跟我一起来吗？”
　　“我吗？ 去试衣间？”
　　“嗯。我想让你看看合不合适”
　　“如果是这样的话，嘛啊。也行吧”
　　这种事，一般都是让男生来判断的吗。
　　这样的话，最好要有女装的知识才行吧。
　　但是对女性的衣服很了解的男生不奇怪吗。
　　“我叫你进来的时候，你尽量不要拉开帘子迅速进来”
　　山本同学把篮子放在试衣间里，然后转过身来，目不转睛地等着我的回应。
　　“知道了”
　　我把买的东西放到了试衣间的前面。
　　在不影响行人，且不会妨碍帘子开合的地方。
　　“哈~。呼~......”
　　山本同学迟迟没有进入单间。
　　而是一直重复着程度过深的呼吸，像是在等什么时机一样。
　　“好”
　　最终她下定决心，走进了单间。
　　在拉上帘子后，试衣间里的山本同学似乎又做起了深呼吸。
　　展示新衣服有这么不好意思吗。
　　还说什么尽量不要拉开帘子。
　　明明管理试衣间的店员都是女性。
　　被看见一眼都不行吗。
　　真是复杂啊。
　　女生。
　　搞不懂。
　　即使隔着帘子，衣服摩擦的声音也能听到。
　　处在这种隔绝的状态下，气氛确实会变得奇怪呢。
　　连我也紧张了起来。
　　嗯。
　　声音停了。
　　“......请。可以，进来了”
　　“哦~”
　　因为被山本同学的紧张感染，我抓着帘子的手也颤抖了起来。
　　和女生的约会，居然会对心脏产生这么大的负担吗。
　　我按照指示，拉开仅够自己通过的缝隙，进入了单间。
　　“我打扰————？！”
　　然后，我说不出话了。
　　“赶紧，拉上”
　　山本同学一边抱着自己的身体一边催促我。
　　在头脑混乱的状态下，我努力确认了帘子没有缝隙。
　　然后，对于眼前难以理解的光景，大脑终于开始了转动。
　　“山本同学，衣服......”
　　全身只有肌肤的颜色。
　　要称为时尚的话也未免太过大胆。
　　不如说，完全就是裸露的。
　　山本同学连一件内衣都没有穿。
　　“这是，什么情况”
　　在我困惑期间，山本同学一步一步地向我逼近了过来。
　　话虽如此最初的距离连1米都不到。
　　山本同学只踏出了数步，我就轻易地被逼到了墙边。
　　“什么都不要想。用身体感受”
　　“唔......等......”
　　山本同学就这样抱住了我。
　　她把手放在我的裤子上，然后用力按住了我的股间。
　　和在学校感受到的完全不同。
　　即使隔着衣服，被光溜溜的肉体抱住的感觉也清楚地传达给了我。
　　“为什么......做这种事......”
　　薄薄的T恤，被胸部压着。
　　被她抱住之后，我就对这第一次尝到的快感失去了抵抗。
　　“对不起外道君。我把灵魂卖给了恶魔。所以我已经，只能这么做了”
　　“恶魔？！ 你在说什么！？”
　　“是小美优......”
　　山本同学泪眼汪汪地看着我。
　　是这么回事啊。
　　妹妹真正的目的是这个吗。
　　我会来这样的服装店，原本就是因为我对美优以外的女生无法勃起。
　　然后拜托山本同学的也不是，教我什么时尚，而是做色色的事让我勃起。
　　“她让你做到什么地步”
　　“把外道君的，变大的那里，拍下来发给她就行”
　　照片吗。
　　实在是让人抗拒啊。
　　但是，不做的话就不会收场吧。
　　“总之，外道君也脱下来”
　　裤子的拉链被拉开。
　　然后连同内裤一起被山本同学脱下。
　　感觉好熟练啊，这么想的我是不是连内心都污秽不堪了。
　　“呜~......为什么没有变大啊......”
　　“呃，这个，我想是紧张导致的”
　　山本同学看到我不软不硬的肉棒，泪水变得更多了。
　　虽然她大概是想赶紧拍完照片结束，但事情如此突然，到我适应为止也是要花时间的。
　　我应该还没有不行到，被做到这个地步也无法勃起。
　　真心希望如此。
　　“这样的话。男生果然还是，胸部吧”
　　以跪着的姿势，山本同学捧起了离肉棒最近的那个。
　　明明山本同学的手也不算小，她那丰满的果实却没过指尖，紧密地贴上了我的肉棒。
　　可能是没有变大的缘故吧，我意外地没有感受到胸部的弹力，不过。
　　仅凭积蓄在乳沟之间的炽热体温，以及被胸部夹着的画面感，神经脉冲就已经对大脑的性兴奋领域发起了狂轰乱炸。
　　全身的肌肤没有一丝瑕疵。
　　胸部的顶端仍然残留着粉红，一点也不像被众多男人用过。
　　只看外表的话，任谁也想不到山本同学会是这么色情的女生吧。
　　不过这在某种意义上，也可以说是为了做色色的事而生的身体吧，我失礼地如此想到。
　　“觉得，怎么样。是不是舔一舔比较好？”
　　山本同学若无其事地如此说道。
　　被女生含着自己的老二。
　　无论是谁应该都期望过。
　　口交。
　　如果能为自己口交。
　　那当然是，想要。
　　“啊，但是，已经变大了呢”
　　听到山本同学这么说，我总算注意到了。
　　虽然我拜倒在了胸部的温度之下，但刚才还软塌塌的肉棒已经一柱擎天。
　　“啊......没错、呢。最好，拍下来呢”
　　“嗯~。呼呼。该怎么办呢。在拍照之前，要做吗？”
　　再次被这么一问，我的心动摇了。
　　她之所以在犹豫，肯定是因为和铃原的各种问题吧。
　　对方是那个山本同学的话，我也没什么理由拒绝。
　　“——客人。尺寸方面合适吗？”
　　听到店员的声音，我们吓了一跳。
　　对了。
　　这里是试衣间来着。
　　使用太久的话会被怀疑的。
　　“对不起，慢吞吞的。我在试各种搭配，麻烦再多等一下”
　　“啊，没事，不要紧的。我只是来说一声不合身的话可以拿其他尺码的来。您慢慢来就行”
　　隔着帘子的对话。
　　更衣途中一丝不挂的山本同学与，没拿衣服进来就露出下半身的我。
　　如果被看到里面，出事的应该会是我吧。
　　“那个，怎么办”
　　山本同学对着我那，仍然精神的老二问道。
　　“呃，算了。还是赶紧拍下来吧”
　　“说得没错呢。我知道了”
　　山本同学从化妆包拿出手机，然后把摄像头对准了我的股间。
　　虽然我害羞得要死，但妹妹的命令同样也是我必须服从的圣旨。
　　“发送......。啊，通过了。太好了”
　　山本同学摆了个小小的胜利姿势。
　　“小美优好像要过来。我回去了哦”
　　“啊，好的。慢走”
　　山本同学神清气爽地开始穿起衣服。
　　已经结束了呢。
　　没办法。
　　我姑且也，穿上裤子吧。
　　“篮子里的衣服放着不管就行。小美优说她会直接来这里”
　　“知道了”
　　山本同学将手臂穿过肩带，然后一边按着胸部一边灵巧地单手扣好勾扣。
　　虽然动作麻利，但没有一定的握力是做不到的吧。
　　我的视线都不由自主地被吸引了过去。
　　只有股间的膨胀空虚地主张着自己的存在。
　　山本同学站立起来，穿上了内裤，同时响起一声皮筋回弹的声音。
　　穿着内衣的山本同学和我对上视线，然后变得羞涩起来。
　　虽然是因为我死死地盯着她看所致。
　　但是真不错啊，这副模样。
　　真是色情的身体。
　　美优是整体的氛围色情。
　　山本同学却是长得就很色情。
　　“关于铃原君，美优似乎帮我做了一些什么。接下来我要去，和他做个了断”
　　穿好衣服，把手搭在帘子上。
　　山本同学微微一笑后，就走出了试衣间。
　　之后，数分钟过去。
　　在女性的内衣以及，变硬没有平息的肉棒被留下，我开始感觉到被店员看到内部情况的话就会社会性死亡的危机感的时候，救世主终于出现了。
　　“哥哥”
　　脸突然从帘子后面探了出来。
　　由于是在出声之前拉开的帘子，我下意识地摆了个架势。
　　不过那是我已经看习惯且令人安心的脸。
　　“山本同学怎么样？”
　　美优脱下鞋子，走了进来。
　　“如你所见”
　　我挺起了怕来的是店员而弓起的腰。
　　对此美优的反应只是，眨了一下眼。
　　“不是因为我吧？”
　　“这个不是”
　　虽然我也理解她为什么要怀疑。
　　但这个毫无疑问是对山本同学兴奋的结果。
　　“不如说，那个”
　　“嗯？”
　　“继续想着山本同学的话说不定能射出来”
　　“呼~嗯”
　　美优一边翻着山本同学拿来的篮子一边敷衍地做出回应。
　　“能拜托一下你吗？”
　　这是，让我在这个场所射出来的请求。
　　美优拿起篮子里的胸罩，确认过罩杯后，就念着“好好好”地来到我的面前跪坐下来。
　　“来吧”
　　刚才山本同学待的地方，换成了美优。
　　两者都有长长的黑发，水灵灵的眼睛，以及丰满的胸部。
　　不同的是，各自的体格与可爱程度。
　　其他人或许都会说山本同学更为出众吧。
　　但是在我看来，美优在各方面都要更胜一筹。
　　虽然关于可爱，是像天邪鬼那样在坏的方面获胜。
　　“我能，拜托一件事吗”
　　“什么事”
　　对于做出事务性对应的美优，我提了一个要求。
　　就像山本同学刚才对我做的那样。
　　想让美优用手，脱下我的内裤。
　　“请自己脱”
　　“是”
　　立刻就被驳回了。
　　总感觉最近在冷淡的基础上，她还对我采取了高压的态度。
　　我不情愿地自己脱下裤子，并脱掉内裤。
　　我的钢枪也顺势蹦了出来，看上去比几分钟之前还要精神。
　　下半身裸露的我和，打算用嘴接住精液的美优。
　　因为一旁镜子的存在，在做变态行为的兴奋感甚至翻了一倍。
　　或许是穿着衣服更让我感到狂热也说不定。
　　虽然被山本同学的硕果夹着的时候也是兴奋得不行，但还是比不上，看到被胸罩塑造出来的乳沟的现在。
　　“哥哥”
　　警告的声音。
　　我紧盯着美优的身体看的事受到了谴责。
　　“啊，不是，这个是因为。场景和刚才，山本同学在的时候完全一样”
　　“是吗？”
　　“嗯”
　　“那就好”
　　虽然直觉很敏锐，但她是不信直觉的类型吗。
　　我当然是打算用山本同学来撸的。
　　可是啊。
　　美优太色了我也控制不住自己。
　　我是不是闭上眼睛比较好啊。
　　总之先握着肉棒吧。
　　我握住了刚才还被山本同学的胸部夹着的位置。
　　以我的尺寸来看，刚好能被完全包住呢。
　　如果就那样撸动的话，应该会很舒服吧。
　　更重要的是，我好想让她帮我口交啊。
　　“嗯......啊~......说不定真的能射出来”
　　男性生殖器同时也是排泄的器官。
　　让女生舔那里，绝对会舒服到升天的吧。
　　说实话，比起摆脱童贞我对口交还要更感兴趣。
　　早知道就算有些强硬也应该让山本同学给我舔的。
　　再说她好像也非常擅长口交。
　　有种就算直接射在嘴里她也会喝下去的感觉。
　　相比之下美优却是连碰都不能碰。
　　虽然我并不讨厌她壁垒森严的这点。
　　我拼命地撸着青筋鼓起的肉棒。
　　美优则是静静地注视着一切。
　　既然这种事都能做到，感觉更进一步也不是不可能。
　　毕竟一般的情侣都不会互相自慰给对方看吧。
　　更别提阶段跳跃过多，都到了能让对方喝下射在嘴里的精液的地步。
　　在T恤上凸显出轮廓的美优的胸部，被胸罩牢牢地固定着。
　　虽然体型娇小不怎么适合乳交，但是在乳沟深处的话，美优应该也能把我的肉棒包裹住的吧。
　　如果是美优的话乳交也行。
　　不如说，只要美优能用身体给我服务，不管做什么我都觉得能射到精尽人亡。
　　观察我手淫的那双冰冷的眼睛。
　　如果能在冷眼之下替我的右手给我撸，我甚至能射出之前三倍的量。
　　既不激烈也不缠绵。
　　只要能单纯地为我处理性欲的话，我就。
　　“————嘶！ ......不、不好............！！”
　　明明才想着美优没多久。
　　我却感觉射精的开关就要打开了。
　　不行。
　　这样下去会变成把美优当作配菜来撸的。
　　“要射了？ 嗯”
　　美优张开嘴靠近了过来。
　　已经，不行了。
　　好想射。
　　好想在这里射出来。
　　好想顺从现在的射精感，把大量的精液射出来让美优喝掉。
　　“美优......！”
　　“——那个。客人？ 你还好吗？”
　　店员再次前来询问，美优也慌了起来，她紧紧地握住了我的阴茎的根部。
　　但是，射精的开关已经打开。
　　射精已经无法阻止，我摇着头向美优如此传达。
　　突然，帘子的一端微微动了一下。
　　该不会是店员自作主张打算窥视里面吧。
　　但是我们不仅长时间使用，我还把东西放在外面一直不管。
　　店员当然会确认一下人在不在吧。
　　因为害怕这点，美优迅速按住了帘子的边缘。
　　可是不赶紧回应的话，会让店员更加怀疑的。
　　话虽如此也不能让身为男人的我来回话。
　　对于店员的询问，回话的只能是美优。
　　“不好意思。穿衣服花了很多时间。我就要出去了”
　　本该接住我的精液的嘴，被用来回应店员了。
　　作为代替，美优用另一只手所抱着的胸部夹住了整个龟头。
　　“啊——！！”
　　咕噜咘噜噜噜，咘噜，咘噜，伴随着更接近于排尿而非射精的感觉，精液被注入了美优的胸口。
　　最初因为丰满的胸部而看不见的白色液体，在不断的注入之下从乳沟涌出，然后积蓄在了乳沟上面。
　　“很抱歉三番两次地确认。不过这是店里的规定”
　　“这边才是，很抱歉让你担心了”
　　在这个情况下，美优仍旧假装着平静来应对店员。
　　而我在此期间，则是一刻都没有停下在美优的双乳之间的射精。
　　等到一下一下的搏动结束，射精停止的时候，美优的乳沟已经形成了一片淫秽的湖泊。
　　当美优与店员的对话也跟着结束，美优从帘子上拿开手的时候，我的阴茎一下子就脱离了胸部。
　　终于射出来了。
　　在穿着衣服的美优的身上。
　　将浓稠的精液，如此大量地射出来了。
　　这个光景，深刻地印在了我的脑海里。
　　即使已经射过一次，想射精的欲望还是无法平复。
　　这之后，一时间陷入了沉默。
　　美优闭着眼睛，缓慢地让呼吸稳定下来。
　　只不过手臂还是紧紧地抱着胸部。
　　如果放松力道的话，精液肯定会流到肚子上吧。
　　“那、个。要拿纸巾出来吗？”
　　我一边看向美优的包一边问道。
　　但是美优什么都没回答。
　　可能是没有心情回答吧。
　　这可是极端讨厌衣服被弄脏的美优。
　　在穿着衣服的状态下被射在胸上，肯定不会心平气和的吧。
　　我一边在心中一遍又一遍道歉，一边翻起美优的包。
　　然而里面却只有一小块毛巾。
　　“啊~......”
　　美优是，知道这个情况的。
　　我的射精量太多，她知道一块毛巾无法擦完。
　　“等、等着我！ 我去厕所偷偷拿纸来！”
　　我不顾自己的内裤也沾着精液，为了借用一整卷厕纸跑了出去。
　　虽然让店员起了疑心，但我完全没有余裕在意这种事。
　　必须尽快把纸拿来。
　　否则事态会变得无法挽回的，我有这种感觉。
　　“————美优！”
　　我一边因为没有习惯全力冲刺而上气不接下气，一边拿出藏在衣服内侧带来的厕纸。
　　在试衣间等待的美优，以和我冲出去时完全相同的姿势闭着眼睛。
　　“我......拿纸来了”
　　虽然想赶紧擦拭。
　　但我还是不知道，能不能碰美优的身体。
　　于是我只好先展开厕纸，并整理了好几束出来。
　　在此期间，美优叹了一口特大的气，然后她总算是擡起了头。
　　“总之，先擦掉上面的”
　　美优开口说道，同时也睁开了眼睛。
　　她的眼睛和脸颊都略微有些泛红。
　　我难掩焦躁感，连忙把纸贴了上去。
　　然后一次，两次地转动纸筒。
　　逐渐擦去堆积的精液。
　　“上面已经可以了。下面也伸进来”
　　美优用平坦的声音做出了指示。
　　下面是指，腹部以上的部位吧。
　　可以吗。
　　不好，可不是犹豫的时候。
　　就算会因此断绝关系，我也只能竭尽全力。
　　“伸、伸进去了哦”
　　我把纸伸到了美优的胸部正下方。
　　幸运的是，精液似乎并没有流到腹部。
　　衣服似乎也没有沾到。
　　“嗯。谢谢”
　　确认到厕纸被南半球夹着之后，美优放开了紧紧按着的胸部。
　　为什么会道谢呢。
　　难道是告别的暗喻吗。
　　“没有，生气吗？”
　　开始自己擦拭身体的美优，虽然说不上和平时一样，但还是保持着平静。
　　“比哥哥所想的还要生气五百倍”
　　怒气都冲天了。
　　啊啊，这个。
　　该怎么办啊。
　　像我这样卑微的人，下跪根本就无法清算吧。
　　“但是，这也无法完全说是哥哥的错。所以我在努力不生气”
　　如美优所说，她也确实没有让我感受到一丝敌意。
　　明明不用做到这个地步，坦率地把感情表露出来也行的。
　　“而且我都同意你射了。事故的直接原因也是店员的到来。判断用胸部阻挡的也是我。所以说，哥哥并没有什么错”
　　美优擦拭完身体后，我就将沾着大量精液的厕纸聚在一起，把买来的衣服重新装袋并用多出来的袋子来装厕纸。
　　“呃，那个，道理也许是这样没错。可是连我自己都觉得，不对的是我。大概，无论换谁来看，我都应该挨一顿骂”
　　“说不定是呢”
　　“美优的真心话是？”
　　“想杀了你”
　　“也是呢”
　　那是正确的。
　　妹妹啊，那是正确的感情。
　　“所以，为了彼此好，我希望你能给我点惩罚”
　　“知道了”
　　判断好快。
　　“那么，脱了吧”
　　这样的命令，总觉得相当耳熟。
　　当我指着内裤想知道是不是要脱掉时，美优就用力地点了点头。
　　于是今天，我第三次在他人面前脱光了下半身。
　　而在那里吊着的则是，我那仍然有些硬邦邦的阴茎。
　　“堵住嘴。我会用上全力。绝对不要发出声音”
　　“欸~......哦......哦~......”
　　我有预感会发生非常可怕的事。
　　但是，我不能反抗。
　　也不能犹豫。
　　不管是什么命令都只能老实服从。
　　听从美优的吩咐，我用双手捂住了嘴。
　　来吧，我做好觉悟了。
　　“我真的会用上全力哦”
　　美优跪立起来抓住了我的腰。
　　因为恐惧，我的肉棒再次恢复了硬度。
　　怎么回事啊，我的大脑。
　　“你竟然把我的身体......”
　　美优大大地把嘴张开。
　　然后她让嘴覆盖到，变得坚挺的阴茎在龟头往后一点的地方。
　　紧接着。
　　“——嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！？！？！？！？！？！”
　　阴茎的一半就像被灼烧了一样。
　　甚至能听到纤维一根根撕裂的声音。
　　突然之间，我产生了一股尿道破损的感觉，那是已经超越了想象的感觉，只有疼痛传达到了现实。
　　“嗯咕~~~！！”
　　怀着惊人的憎恶。
　　美优狠狠地咬下了我的阴茎。
　　不妙，不妙，不妙，会死。
　　膝盖止不住地颤抖起来。
　　眼睛也直冒金星。
　　我已经是，必死无疑......。
　　“哼！”
　　从美优的嘴，准确来说是从牙齿下获释的肉棒，咬痕随着颤动延展开来，不断地给我造成剧痛。
　　“啊~~~~.....咕~......嘶”
　　我用双手支撑跪在了地上。
　　面对人生中应该不会尝到第二次的疼痛，我在露出笑容的同时流出了眼泪。
　　既是因为悲鸣，也是因为喜悦。
　　这绝不是因为，我是受虐狂。
　　美优会发泄如此大的怒火，正表明我们的关系还有修复的余地。
　　对此，我无可救药地感到高兴。
　　“那么。我拿着这个篮子先回去了。你别忘了买的东西”
　　美优迅速拉开一半帘子，然后开始穿鞋。
　　我则是在和痉挛的横膈膜格斗着。
　　“姑、姑且，问一下。没有事吧？”
　　美优有些内疚地问道。
　　没有余裕出声回应的我，只好竖起了大拇指，于是美优就拉上帘子走了。
　　“啊~......”
　　没有旁人看见，又用尽余力的我就这样倒在了地上。
　　由于实在太痛，今天受到的所有冲击都被覆盖过去了。

第13章 自以为是的想法
　　妹妹太色情了。
　　购物中心的骚动过后的第二天早上，躺在床上的我，正为雄伟挺拔的阴茎感到为难。
　　在那之后，我一个劲地对美优说“山本同学好色情啊”“山本同学的胸部真是棒极了”，借此表明我的精神已经恢复正常。
　　然而实际上那只是，缺德律师事务所也会大吃一惊的虚假宣传。
　　让我的逸物变硬的是，美优的胸部。
　　虽说是事故，但我还是把精液射在了那个美优的胸上。
　　而且是在家的外面。
　　在那样的大热天，美优可能会一边在意我射在她身上的精液的气味一边搭乘电车回家吧。
　　亦或是，事先在洗手间仔细擦拭过了吧。
　　连这些方面也包含在内，一想到处理我的精液的美优，我马上就想射精了，就像睾丸开始了紧急增产一样。
　　好想手淫。
　　但是，用美优以外的人来撸感觉也撸不出来。
　　明明山本同学都为我做到了那个地步，最后的最后却和美优发生了那种事，我又变成要用妹妹才撸得出来的体质了。
　　“哥哥。你醒了吗？”
　　咚咚，敲门声清楚地传了过来。
　　我正处于内裤已经脱下，肉棒完全露出在外的状态。
　　门被打开的话我想手淫的事就会暴露。
　　“醒了。不过，还躺着”
　　说明了确切的状况后，美优就轻轻打开了门检查房内。
　　“早上好？”
　　美优歪着头打了个招呼。
　　大概是看到的我肉棒立着才问好的吧。
　　“早上好，吧”
　　我试探性地做出了回应。
　　美优却不以为意地走了进来。
　　虽然事到如今也不好再说些什么。
　　但是就算哥哥在手淫也毫不犹豫地进入房间，这样的妹妹很怪吧。
　　“我想拍照用来给你募集女友”
　　美优一脸理所当然地把单反挂在了脖子上。
　　我懂的哦，妹妹啊。
　　我可不会惊讶。
　　“要拍什么感觉的才好？”
　　“总之先，拍一张那个？”
　　“不不不”
　　虽然像这样若无其事地交谈着，但我的下半身当然是裸露且勃起着的。
　　感觉再过不久，光是和美优进行日常对话我都会欲火上身啊。
　　“我想先撸出来”
　　“好~”
　　美优在我的床前坐下并摆弄起相机来。
　　一般来说，听到哥哥要手淫后都会离开房间吧。
　　不对，普通的兄妹说到底就不会做什么手淫的宣言。
　　美优认为驱使我右手撸动的原料是山本同学。
　　而且可以的话我也想这么做。
　　但是，做不到。
　　无论去想多色的事，妄想最终都会被美优的胸部支配。
　　虽然为了不拿美优当配菜来撸，我也想让她介绍可能成为女友的朋友给我，但坦白来说，只是童贞毕业我也不觉得能忘记美优。
　　我一边撸着肉棒，一边斜眼看向美优。
　　穿的罩衫略微有些大的美优，胸部的形状并没有昨天那般明显。
　　不过相对的，透过缝隙能看到的肤色面积也增大了。
　　小巧的身材，与年龄不相符的美艳娇嫩的肉体。
　　也不知那是松弛的肌肉，还是刻意保留的赘肉。
　　美优很清楚什么样的体型看起来合乎理想。
　　就像俯瞰着将自己投影出来的虚拟形象来塑造似的。
　　一直都保持着绝妙的体型。
　　对于这样的女生，我随时都能让她喝下精液。
　　即使像现在这样露出肉棒来撸。
　　即使因为兴奋而喘气，这个妹妹也不会在意。
　　只要说要射了她就会过来喝，我凑过去射的话也会接住。
　　诸如此类的事，光是想象就足以让我撸得不亦乐乎。
　　“.....啊............美优......嘶......！”
　　我加快了撸管的手。
　　肉棒进一步变硬，睾丸也随之紧缩。
　　就像固定住弹射装置装填弹丸一样，射精感一点一点地扩散开来，稳步推动着发射的准备。
　　“嗯？ 要射了？”
　　一直在看相机数据的美优停下了手。
　　不好。
　　不小心说出了美优的名字。
　　明明山本同学才是配菜，美优终归只是帮我处理精液的。
　　“嗯......哈~......不是......我只是...... 不知道怎么办才好............”
　　我是仰躺在床上的，阴茎的朝向必然就是上方。
　　虽然她一口含住龟头的话就不会有任何问题，但是面对不愿这么做的美优，我必须巧妙地射进嘴里才行。
　　因此，我不能在重力的方向上仰躺着射精。
　　“射精的时候朝向这边不就行了吗？”
　　美优一边拿出手机一边回答道。
　　翻身侧躺让肉棒也横着。
　　美优这么说的话我会照做。
　　但是这个姿势，总感觉好色。
　　我一言不发地持续刺激着性器。
　　躺着让她饮精还是第一次。
　　梦遗的时候，她只是舔掉了一些而已。
　　而且还是肉棒以外的地方。
　　尽管如此那也舒服得要死。
　　回想起来，和美优的接触也只有那次算得上呢。
　　好想再多接触一些。
　　好想求她让我触碰啊。
　　好想更多地感受，美优的体温。
　　“唔......咕......美优............要射了......”
　　我进一步加快了撸动。
　　美优没有回话，而是单手拿着手机往床这边探过头来。
　　在我朝向侧面的阴茎前面，美优张开了嘴。
　　虽然不清楚水平距离，但美优应该调整好了位置。
　　明明一个人撸的时候，纸巾的摆放位置都很让人费心。
　　但想到能交给他人处理，这也成为了一项兴奋材料。
　　我只是随心所欲地射出来。
　　美优却会，一滴不漏地为我喝下。
　　美优的侧脸就在不远处。
　　为了不妨碍喝精液，她把长发撩到了耳后。
　　看到那个举动的瞬间，我的射精欲爆发了。
　　“美优............啊啊......射了——！”
　　咘噜、咘噜，精液倾泻而出。
　　朝着我也不清楚的位置飞去。
　　在这个瞬间，美优把脸凑近到足以将我的龟头含住的地步。
　　虽然一直都是这么做的，但因为从侧面看不到嘴的状态，所以让人有了一种她在口交的错觉。
　　对着美优的脸颊内侧，我正在射出精液。
　　每射一次精液的量都会增加，尽管如此，美优也会默默地喝下。
　　全部射完后，美优就拉开了距离。
　　会从尖端滴下的必须由自己来擦掉。
　　虽然关于这点的不满感觉还不会消散。
　　但这次的射精也非常舒服。
　　“......呐啊。我能，问一个问题吗？”
　　我慢慢提起内裤，并对美优问了一个问题。
　　“什么？”
　　“那个，我也不是说这有什么问题。不过，精液不难喝吗？”
　　“难喝啊”
　　美优立刻答道，接着在嘴里不停地活动舌头。
　　说得，也是啊。
　　又苦又腥。
　　本来就不是拿来喝的东西。
　　“但是，并不讨厌对吧”
　　“嗯”
　　“为什么？”
　　“为什么呢？”
　　美优歪起了头。
　　自己也不知道吗。
　　虽然有很多事想问。
　　但我也不想因此导致她不再为我喝下精液。
　　不过，再问一件事就好。
　　“有件事我最初就想问了”
　　“是”
　　“你有想过喝其他人的吗？”‘
　　虽然不知道这能不能称为男性经验。
　　但我想说的是，既然能若无其事地喝下亲哥哥的精液，那么帮班上的男生撸也不是没有可能吧。
　　我知道这么说极其失礼，但是如此可爱的妹妹不可能没有任何男生追求。
　　“呣。问了一个非常难回答的问题”
　　美优皱起眉头陷入了沉思。
　　啊嘞，等一下啊。
　　我还以为会当场回答“没有”的。
　　“哥哥想问的就是。对于哥哥以外的人，我会不会接受喝下精液的请求对吧？”
　　嗯？
　　虽然有些细微的差别，但意思还是一样的吧。
　　为什么换了一种说法？
　　“我要保持沉默”
　　“为什么？”
　　“我要保持沉默”
　　冷傲地闭上眼睛扭过脸。
　　这个态度，我在别的地方看过呢。
　　对了。
　　这是傲娇系女主角被误会系男主角误解时的反应。
　　虽然这家伙没有娇。
　　“是么。算了，很抱歉问了奇怪的事”
　　“好了拍照去吧。来，换衣服换衣服”
　　我听从美优的指示换了衣服，并打理了头发。
　　因为难得打扮一次所以我还用化妆水和乳液清洁了皮肤，感觉就像是变成了公主一样......才怪。
　　我来到玄关面对着全身镜。
　　美优不知何时戴上了眼镜并拿着教鞭站在一旁。
　　用教鞭一下一下敲打着手掌的美优。
　　没关系的妹妹。
　　我可没有觉得你有任何问题。
　　“感想如何？”
　　“好轻浮”
　　“好。那么就坐在书桌前摆出认真的表情吧”
　　“目的是反差吗”
　　“回答正确”
　　一边莫名大幅度扭着腰一边上楼的美优。
　　个头明明不高却是巨乳。
　　年龄明明更小却是老师。
　　巨大的反差已经让我拜倒。
　　“好。要拍了哦”
　　我把美优的练习册摆在面前然后坐到了椅子上。
　　这绝不是作为回报在帮忙写作业，而是为了让我露出“这简直是小菜一碟”的神情。
　　室内只有快门声咔嚓咔嚓响着。
　　我也有些摄影方面的经验。
　　所以比起自己被拍我还是更想拍下美优的照片。
　　然后我还想设为待机画面。
　　“差不多就这样吧。那么接下来去吃早餐吧”
　　美优把眼镜和教鞭放到桌上，在脖子上依然挂着相机的状态下。
　　打开门领着我走了出去。
　　“说起来轮到我做饭了呢。不好意思啊”
　　“比起色色的事还是多为妹妹的胃着想一下吧”
　　“对不起”
　　真是抱歉只有我得到了满足。
　　我一边想着没有意义的事，一边下楼来到客厅检查冰箱里的食材。
　　“食材就只有......洋葱多得过分呢”
　　“因为我和爸爸妈妈都在同一天买了特价品”
　　“好歹联系说一下啊......”
　　双亲都不太清楚家里的事。
　　应该说是放任主义吧，从以前开始就不怎么在家。
　　话虽如此也不是说关系不好，对于思春期的这个年纪，倒不如说是件好事。
　　“没办法。掺点鸡蛋和肉来消化掉吧”
　　滑蛋鸡肉饭。
　　大早上的口味好重。
　　装修成柜台形式的我家的厨房。
　　美优突然从外侧探出了头。
　　“味淋用完了哦”
　　“倒是早买啊！”
　　算了不管了。
　　就用寿喜烧的酱汁糊弄一下吧。
　　当我正怒气冲冲地量取时，外侧又响起了咔嚓咔嚓声。
　　美优时而转到正面时而绕到背后，一刻不停地忙着拍照。
　　“说起来，老爹他们人呢？”
　　“去工作了哦”
　　“终于连休息日也去工作了吗......。真是辛苦呢”
　　“爸爸取得了长期休假的许可，说是为了旅行正在攒钱”
　　根据美优的情报，在差不多刚进入暑假的时候，夫妇俩似乎要去海外。
　　虽然在我们家，双亲突然出远门并不罕见，但去海外还真是壮举呢。
　　没过多久快门声就停了。
　　现在美优正通过无线网络在相机和手机之间传输数据。
　　“照片已经可以了吗？”
　　“嗯。我会选些还过得去的所以饭就拜托你了”
　　“好的”
　　我把保存在冰箱里的米饭放进微波炉中，把分量过多的洋葱切块，搅拌足以下饭的肉并打入鸡蛋。
　　调味完全按照我的喜好来办。
　　令人惊讶的是，我觉得美味的料理也没有被抱怨过一次。
　　美优做的料理也一直都很好吃，我们家的人味觉都差不多还真是轻松。
　　装盘上桌。
　　美优把相机放在背后的架子上，然后接过递给她的筷子合上双手。
　　我则是在美优的对面坐了下来。
　　“我开动了”
　　一口一口。
　　开始咀嚼后，我们都不说话了。
　　家里不管是哪些人围坐在饭桌边，我和美优在吃饭的时候都会沉默到令人尴尬的地步。
　　平日和美优说上话都是在，早上和回家打招呼的时候。
　　可以说这是我们对话的契机，同时也让我体会到打招呼果然很重要。
　　可即便如此，我们吃饭的时候还是没有对话。
　　不过这并不是因为我们被教导吃饭的时候不要说话。
　　相反双亲还会率先向我们抛出话题。
　　因为不这么做的话，还不习惯和美优以外的人说话的我以及，只在必要的时候才会开口的美优就会一直沉默下去。
　　开始吃饭已经过了五分钟，果不其然没有对话。
　　因为平常就是这样所以实际也不谈不上尴尬，但转念一想我们又不可能经常待在一起，所以能说上话我还是想说的。
　　“美优你、啊”
　　发出声音了。
　　美优和我对上了视线，现在也只能继续了。
　　“暑假打算做什么？”
　　我除了打短工的时间，其他时候基本都在玩游戏或者参加活动。
　　此外双亲外出时还会让我代做家务。
　　像这样有事做让我莫名地感到充实。
　　然后我注意到，美优每年的暑假都会固定离开家一段时间。
　　相反除去那些外出的时间，她基本都在家里。
　　所以像这样做两份饭的时候很多，而且美优也和我一样吃完饭就会回房间里呆着。
　　“和往常一样”
　　美优简短地答道。
　　然后又安静下来了。
　　不行。
　　得想办法让对话继续下去。
　　“你偶尔，会去旅行呢。不过都没看到你收拾过行李啊”
　　美优的不可思议之一。
　　出门旅行时装备异常地轻便。
　　“今年也是受邀去的。遥会准备更换的衣服所以不用带”
　　遥是那个让人看得目瞪口呆的美少女吗。
　　美优让我忘掉后我就真的忘了。
　　连别人的衣服都会全部准备，那个孩子难道是大户人家的千金小姐吗。
　　明明是在那么普通的学校上学。
　　“你们都去过哪里？”
　　“很多地方”
　　“比如说？”
　　“孤岛之类”
　　“在那种地方做什么啊......”
　　“这不能说”
　　美优的防守还真是坚固。
　　我唯一知道的就只有遥果然是有钱人这点。
　　如果是只有两人的旅行，不能说的理由也不是猜不到。
　　但美优和遥究竟是什么关系啊。
　　“哥哥又是去做活动的临时员工吗？”
　　“是这样预定的。毕竟应聘新的工作很麻烦。更何况还能得到优待券”
　　“时薪也不错呢。我很羡慕不用特别做什么就能拿到钱哦”
　　“有时还能看到有名歌手的演唱会呢。说实话我一点都不想做别的工作”
　　“所以就成为了出色的尼特......”
　　“我只是在家的时间比别人长一些而已吧！”
　　说到底学生必须工作的想法就有问题。
　　我才没有错。
　　“有那个时间玩色情游戏还不如去工作”
　　“只顾着赚钱的话会失去人生意义的吧”
　　虽然现在那个人生意义也已经变了。
　　嗯。
　　变成了什么来着。
　　“人生意义、呢”
　　美优灵巧地用筷子把洋葱和鸡蛋夹到了米饭上。
　　真好呢，这家伙的人生看起来就很快乐。
　　长相好有姿色朋友还很多。
　　得到这样的妹妹照料。
　　我多少也变得像样些了吧。
　　虽然改变形象连一周都还没经过。
　　但重要的是，我有了巨大的进步。
　　“没想到能有和美优亲密对话的一天。试着交谈后，那个。还挺开心的”
　　尽管喉咙的深处有些瘙痒难耐，我还是努力说出了想说的话。
　　“是吗？”
　　美优一副冷淡的态度。
　　虽然是正常运转，但努力还是这样难免让人有些落寞。
　　“哎呀，怎么说呢。想到不再是废到不行的男人。就感觉，有了很大的变化”
　　在一个月之前还过着撸完就睡的生活。
　　虽然总是在手淫的日常仍在继续。
　　但我无疑已经具备了交流能力。
　　即使在学校，我也能无障碍地和小野崎或山本同学交谈。
　　“呼~嗯”
　　比起听我说话，美优一直都专注于用筷子扯下没有切好的鸡胸肉。
　　除了衣服和女友，这个妹妹对其他话题都没什么兴趣啊。
　　“在你看来我仍然是个无趣的男人吗”
　　虽然刚才说了“没想到能有和美优亲密对话的一天”这种话。
　　但在美优看来还算不上亲密吧。
　　“之前我也说过。哥哥你的臆想太严重了”
　　唰地。
　　冰冷的话语刺进了心脏。
　　这个妹妹都不懂得体贴为何物。
　　立场反过来我怕是只会被大众狂喷一顿。
　　“有交流障碍的恶心宅男还真是抱歉啊”
　　我可不想成为会在网上遭到抨击的误会系男生。
　　况且我也是批判的一方，也一直想着绝对不要成为那么不会察言观色的男人。
　　这可是，再正常不过的想法。
　　“哥哥似乎觉得自己符合世间所说的恶质宅的形象。但那只是缺乏自信让你把不好的评价套用在自己身上了吧。虽然要自虐是你的自由，但我觉得面对他人还这样可不好”
　　对心灵的致命一刀。
　　居然藏着后手，真有你的啊妹妹。
　　如你所说确实是这样没错，但你有从不受欢迎的男人的角度思考过问题吗。
　　“事实上，美优你也觉得我不怎么样吧。我可是有着好几年都没有女生跟我搭话的无法否定的过去。连妹妹都是如此”
　　真觉得我那么有魅力的话。
　　就多说些哥哥我喜欢你之类的话来听听啊。
　　“我？ 我可没有讨厌哥哥啊？”
　　美优又吃了一口饭。
　　“诶，真的吗”
　　“嗯。无论是现在还是以前，我的想法都没有变过”
　　啊不，已经变了吧。
　　应对方式明显就和以前不同。
　　别说什么奇怪的话好吗。
　　听好了。
　　我绝对没有，因为妹妹令人意外的回答而心动哦。
　　“现在怎样我不知道。但以前不是挺讨厌我的吗”
　　“怎么说？”
　　“你完全都不和我搭话”
　　“我觉得哥哥也一样啊”
　　呃。
　　听她这么一说，确实没错。
　　我同样也是没想着和她搭话。
　　明明都没有，讨厌美优。
　　“但是你想。美优和我不同有很多朋友对吧。我单纯是因为有交流障碍。但美优你又不是难以启齿”
　　在半混乱的状态下，我一股脑地说出了心中所想。
　　美优歪着头不解地说道。
　　“我在学校也是这样的啊？”
　　“但是被人搭话的话还是很能说的吧？”
　　我有些得意地反问她。
　　想借此把她问住，然而对于自己所说的话，我却感觉到了强烈的违和感。
　　被人搭话的话还是能说的。
　　这个不是，在说我自己吗。
　　“我和你搭话的话，哥哥还不是一样很能说。而且和山本同学也能正常交谈吧？”
　　经美优再次一说，我完全无言以对了。
　　都是些什么啊。
　　我这蠢得不行的想法。
　　虽然多亏美优的帮助外在变好了很多。
　　但内在还是没有，那么容易改变的啊。
　　“是么。总感觉，很抱歉啊。我一直都以为，被美优讨厌了”
　　“讨厌吗。唔~嗯......”
　　美优停下拿筷子的手并沉思起来。
　　虽说是我的真实感受，但或许我不该说出来吧。
　　“我们家啊。父母从以前就很晚才回来不是吗？”
　　美优不急不缓地开了口。
　　我则是立即点头肯定。
　　“然后哥哥呢，有时就会买着晚饭回来，还帮我组装过书架。虽然说，都是爸爸和妈妈让你做的”
　　这是小学时候的事。
　　正如美优所说，双亲经常让我去跑腿。
　　因为疼爱女儿。
　　而我又是个男生，所以就受到了各种使唤。
　　“而且像现在这样，还会做饭给我吃”
　　美优用筷子把盘子里剩下的鸡蛋一点一点地扒在了一起。
　　“妹妹我可是，非常感谢的”
　　美优一筷子把鸡蛋全部夹起，接着在停了一拍后送进了嘴里。
　　“你、你——！”
　　咣当，将椅子踢到了也不在意，我狼狈地指着美优。
　　“你啊，别在这种时候，说这种话啊......！”
　　我明白这是反应过度。
　　可即便如此，我还是想将这个事实从脑海里抹去。
　　听到美优道谢的瞬间。
　　心脏像是被直接握住一样，突然就猛跳了一下。
　　对于由此产生的莫名其妙的恐怖感，我无论如何都想从中逃脱。
　　“啊。不好。哥哥又要迷上妹妹了”
　　美优单手遮住了脸庞。
　　“无法否定这点真让人来气”
　　你干脆就把我迷住吧。
　　“好了好了。就算是过于缺乏女性经验而对妹妹产生情欲的哥哥，也一定能交到女友的”
　　美优掏出手机，再次把她的女性朋友的名单拿给我看。
　　用不着说，其中某人将会成为我的女友。
　　然而从我没有之前看到的时候那么激动来看，我恐怕是已经无药可救了。

第14章 与懵懂无知的女生强制性交
　　在我洗碗期间妹妹正在为我物色女友。
　　具体来说就是用我也不知道拍成什么样的照片，问问看学校的朋友能不能当我的女友。
　　我的人生，这样就可以了吗。
　　“要怎么招募？”
　　“就说招募以做爱为前提愿意交往的人.....”
　　“知道了我来想”
　　“已经发了”
　　“喂！”
　　我急忙擦干手跑到美优的跟前，然后就看到社交软件的群组里投放了一字不差的内容。
　　而加入那个群的人数，则是有40人之多。
　　“这个，从美优的立场来说也很糟糕吧”
　　女生公然使用做爱这种词没问题吗。
　　如果是女校里那种爱说笑的时髦女生那还说得过去。
　　但美优在学校也是一个老实的家伙吧。
　　“这个群是，没问题的那种”
　　到底是哪里没问题啊。
　　对于这么想的我，美优展示了发在那个群里的照片。
　　其中的大部分都是把谁脱光或者绑起来的图像，不禁让我担心起了群里成员们的前景。
　　加入进来的都是同龄的女生吧。
　　交到男友后，似乎还会进行汇报。
　　或许是因为人数很多吧，群里并没有女生间特有的针锋相对而是一片和睦。
　　然而那样的群里却挂着我的照片和招募女友的内容。
　　这简直让人尴尬得要死。
　　除此之外还有同时上升的已读数。
　　看起来就像是在计量我的心跳数一样。
　　可能是在相互牵制吧，已读的人很多却没有任何回复。
　　“以做爱为前提果然还是太过了吧”
　　“但对方要是不给哥哥处理性欲的话我就为难了”
　　在你看来我的性欲就那么强吗。
　　明明我总是在手淫的诱因都是你......。
　　不对，玩黄游的时候也几乎每天都在撸来着。
　　交到女友后会不会每天都在做爱啊。
　　毕竟我到现在都还不知道交往是什么样的感觉。
　　“啊，收到回复了哦”
　　听到叮咚的一声通知，我不由得倒吸了一口气。
　　很快，在第一条消息之后又收到了别的回复。
　　“和你哥哥约会一次就和美优做爱一晚可以吗？”
　　“和美优一起双飞的话我就考虑一下”
　　“做爱的话能得到美优的奖励吗”
　　“和你哥哥结婚的话能和美优一起生活吗？”
　　“美优来做爱吧”
　　看到陆续发给美优的回复。
　　屏幕前的我愣在了原地。
　　“大家都太喜欢我了呢”
　　虽然觉得这已经超出了喜欢的级别。
　　但我也看出了美优深受他人的喜爱。
　　只不过，为什么都是性方面的啊。
　　“姑且问一下，这是什么样的群”
　　“简单来说就是女生间相互性骚扰的群。前身是遥的粉丝群”
　　感谢你简洁的说明，但我还是一点都不懂。
　　“遥是那个遥对吧？ 美优也是粉丝之一吗？”
　　“我是负责监视的。偶尔有些心怀邪念的人偷拍我就会进行制裁。然后不知不觉就变成了我的粉丝群”
　　“抱歉我果然还是不懂”
　　把这些家伙集中起来教育一番会不会比较好啊。
　　再怎么说也太不健全了。
　　我上初中的时候明明还是极为普通的学校。
　　现在的世代就是这样的吗。
　　话说回来，全是对美优提的要求啊。
　　这个群里真的有人想成为我的女友吗。
　　“有几个人发起了私聊”
　　“哦哦......”
　　这次我真的心跳加速了。
　　来吧，让我看看反响如何。
　　美优点开了私聊列表。
　　里面有三条新消息的通知。
　　可是美优却把那些人的私聊一条条选上，然后删除了。
　　“诶诶！？ 你在做什么啊......！”
　　“这些孩子都不可爱”
　　即使接到新的私聊，美优也还是一条接一条地删除。
　　当然，要交往的话我也想和可爱的女生交往。
　　但是一上来就以高水准的女生为对象的话，我可没有做出高水准应对的自信。
　　“最初还是通过普通的女生来习惯会不会更好啊？”
　　“对象是普通女生的话只能学会普通女生的应对方法。而且这个年纪的女生，只要带去与众不同的店约会就会满足。重要的还是做爱能不能让哥哥满足”
　　矢志不移的那个身姿很高大。
　　但是满足这种条件的女生有吗。
　　“唔~呣......”
　　不停删除消息的美优停下了手。
　　难道说出现了吗。
　　和我做爱也行的可爱女生。
　　“佐知子吗。这孩子连保健体育也不懂啊”
　　“那么纯真吗”
　　“嗯。虽然经常和性骚扰组在一起玩，要说不懂也不是完全不懂。但很难说能不能让哥哥满足。搞不好只会躺平”
　　从刚才开始就不断做些过激的发言，听着好刺耳啊。
　　关于性骚扰组是什么，现在就不去深究吧。
　　“但是，很可爱对吧”
　　“也是呢。那就选这个孩子吧”
　　这样好吗。
　　性知识少也就意味着。
　　是处女，对吧。
　　让我夺走她的处可以吗。
　　“她对你说了什么”
　　“说是虽然对做爱不是太懂但对交往很感兴趣”
　　“总感觉非常不靠谱啊”
　　太过无知我会有罪恶感的。
　　而且感觉就像强制的一样。
　　将来知道是什么样的行为后会不会起诉我啊。
　　“情况由我来说明。哥哥只要注意别破坏流程就行了”
　　也就是说美优会把准备工作都做好吗。
　　真要这样感觉好没出息啊。
　　从交女朋友到童贞毕业都要妹妹帮忙。
　　作为男人的一生全都在妹妹的管理之下，身为哥哥可没有脸面对父母和未来的妻子。
　　“——啊，佐知子？ 你现在在哪儿？”
　　在我胡思乱想的时候，美优开始给名为佐知子的女生打起了电话。
　　真想学学这个行动力。
　　我是不是，也该下定决心为好啊。
　　“现在要去补习班？ 那有空能来的时候可以联系一下我吗？ 不过来应招的人很多，你不来的话我就选别人了”
　　好可怕，美优在这种时候所展现的狡黠一面。
　　说得好听点叫可靠，但是说谎都不带打草稿的人果然还是，好可怕。
　　“佐知子说是要来”
　　美优挂断电话后对我说道。
　　真的让对方取消了去补习班的预定吗。
　　我接下来和那个女生，做就可以了是吧。
　　明明心理准备都还没有做好。
　　身体也是轻飘飘的没什么实感。
　　“还、还有多久到”
　　“5分钟左右？”
　　“真快啊！？”
　　虽然美优给我照相的时候整理过了着装。
　　但是床铺要不要也整理一下啊。
　　房间也没有打扫收拾过。
　　唯一值得庆幸的是，遵守和美优的约定把黄游处理掉了这点。
　　“糟了！ 没有时间洗澡了！”
　　“没事的不用洗也行”
　　“让身体好闻一点会比较好吧......”
　　“对方可是在这个大热天流着汗赶来的哦？ 佐知子要是想洗的话再说如何？”
　　可恶。
　　完全无法反驳。
　　对于顾虑的认知太过不同了。
　　我还是老实等着。
　　全权交给她来办吧。
　　“不过一来就碰面可能会尴尬。我去迎接你能在客厅里坐着吗？”
　　“啊，嗯。知道了”
　　美优离开客厅并关上了门。
　　接着在5分钟的等待之后。
　　外面传来了不断接近玄关的脚步声。
　　因为拉着窗帘所以现在还看不到长相。
　　不过从美优说的来看应该很可爱，感觉期待一下也无妨。
　　可是太过可爱的话也很为难。
　　要是对话都无法成立，那么别说是做爱，就连交往都会当场遭拒吧。
　　话说交女朋友的过程本来就是这样的吧。
　　首先是认识彼此，加深关系，接着是用上恋爱的策略，最后才是成为恋人共度良宵。
　　像我这样连邂逅都要走捷径的根本就是异端。
　　因此我也更加不知道该如何接待是好。
　　“我打扰了......”
　　因为美优出迎很迅速，所以对讲机并没有响起。
　　从声音给人的感觉来说，比起老实更多的还是拘谨。
　　也许是音调低的缘故吧，声音听起来和美优的很像。
　　要是没有那个怯懦和身为客人的口吻，我根本就分不清是谁在说话。
　　此刻她正在玄关和美优交谈。
　　虽然交情没有遥和由佳她们那么深，但好像还是有一定的来往，两人间的气氛很是融洽。
　　不过说是融洽，美优也并非有说有笑，这只是我从彼此能毫无顾忌地一递一答来判断的而已。
　　“哥哥就在里面。先来打个招呼，然后就开始吧”
　　虽然话题已经到了开始的阶段。
　　但是会不会太性急了啊。
　　我们可是连怎么开始都不知道哦。
　　连童贞都知道，毫无经验的两人做爱只会留下悲惨的回忆。
　　尽管这样，却还要如此迅速地开始吗。
　　“哥哥。我来介绍一下”
　　内心还没镇静下来，美优就已经开门回来了。
　　而且在她的背后还能看到一道人影。
　　终于要会面了吗。
　　好紧张啊。
　　“你好......。我是近卫......佐知子。还请，多多关照”
　　她行了一礼，侧马尾也随之而动。
　　从樱桃发饰垂至肩膀之下的头发看起来超脱年龄地诱人。
　　因为拘谨的缘故我本以为和美优一样身材娇小，没想到她的个头居然会高于平均值。
　　“你，啊，你好。请多关照”
　　才不是什么你好吧！
　　我本来是打算说你好幸会的啊！
　　连问候都不如年龄更小的女生吗......又显得更没出息了。
　　拿出气概来啊我.....！
　　“那么先在我哥哥的旁边坐下吧”
　　在美优的催促下佐知子走了过来。
　　接着在说了一句“我失礼了”之后，她就空出一拳的距离坐下了。
　　这个，该怎么说。
　　算是近距离吧。
　　我的第一印象应该是与之相应地不坏吧。
　　佐知子并拢双腿挺直了身子。
　　和我并排而坐，构成了美优来采访的形式。
　　就像是情侣受访的AV一样。
　　可以看出我的心有多么污秽。
　　停下来，别乱想，首先要正视这个女生。
　　“那、那个。近卫同学，会不会很怪？ 佐知子妹妹......会不会太套近乎了？”
　　“叫我佐知子就行哦。朋友和老师都是直接用名字称呼我的”
　　“知道了。佐知子对吧。请多关照”
　　美优说过。
　　我的优势就在于年长。
　　换言之就是，需要保持与年龄相应的沉着冷静。
　　退缩的话就输了。
　　必须强硬起来。
　　“佐知子你，那个，补习班没问题吗？”
　　“啊~......唔~嗯......”
　　第一步就走错了。
　　我干嘛哪壶不开提哪壶啊。
　　美优投来的视线好刺痛。
　　“落后的部分可以让我哥哥教你”
　　“啊，是呢。哥哥你学习也很好来着呢。真可靠”
　　“呃，那张照片是”
　　美优为了彰显我认真的一面而拍的。
　　虽然给人留下了这样的印象我也没办法，但是被过度期待的话还是很为难的。
　　“虽然没有我这么聪明，但是我哥哥很勤奋所以会和你一起学习的。而且现在也没有在打工，我想他随时都能陪你的吧”
　　来自美优的漂亮救场。
　　真是帮大忙了。
　　这个女人，果然很能干啊。
　　“所以，感觉怎样？ 能和我哥哥交往吗？ 哥哥你当然没有意见吧？”
　　在我想着这些事的时候，话锋突然转向了我。
　　前面还说什么流程怎样怎样，这又是什么打算啊。
　　“我是，没问题。哥哥你愿意吗？”
　　“诶诶！？ 啊，嗯。当然......”
　　至少第一印象完全没有问题。
　　“好，情侣成立。恭喜~”
　　“哇~”
　　美优和佐知子拍着手庆祝了起来。
　　哈？
　　诶？
　　嗯嗯嗯？
　　我就这样。
　　交到女友了？
　　在这一瞬间？
　　连告白都没有的？
　　“那么就开始做爱吧”
　　“啊，嗯。那个，虽然不是太懂，但是可以教我的吧？”
　　“交给我吧。我已经把我哥哥电脑里的学习资料全都预习过了”
　　利落地再次戴上眼镜进入教师模式的美优。
　　已经让我不知道该从哪里开始吐槽了。
　　“接下来会对佐知子所“知道”的“不好的行为”进行扩展，没问题吧”
　　“诶！？ 我、我才不知道，什么不好的行为......”
　　佐知子满脸通红地忸怩起来。
　　我则是完全被晾在了一边。
　　不好的行为难道是，女生自己一个人做的那个吗。
　　虽说是因为懵懂无知，但对做爱一词明明是无动于衷，没想到被指出自慰的事会那么害羞。
　　不过那个反应......看来是做过的吧。
　　“嗯~？ 明明接下来会更加深入，你却还要隐瞒这种事吗？”
　　“隐瞒，什么的。我才不是，那么坏的......”
　　美优从佐知子的背后扑了上去。
　　而且还顶着一张坏人脸。
　　“我从朋友那里听说了哦。你让她告诉你让人变舒服的地方了吧”
　　“那，是，那个......”
　　“而且给你说的是要让别人来爱抚才行对吧。可是你却，自己做了吧？”
　　“呜~~......”
　　“佐~知~子”
　　“呀啊~对不起......明明说了是不好的行为......可是我却念念不忘所以就自己做了......”
　　美优一边梳理着佐知子的头发一边不断地低语。
　　每当美优动一下嘴唇，佐知子都会打一下哆嗦，就像是身体已经习惯了那个快感一样。
　　明明佐知子是临时决定叫来的。
　　没想到在这么短的时间内就完成了情报搜集。
　　朋友的灌输也是毫无避讳。
　　纯真的佐知子就那么信以为真了。
　　“今天呢，能让佐知子变舒服的方法会让我哥哥来做。那样就是做爱哦。懂了吗？”
　　“是那样，的吗？ 那么，做爱就不是不好的行为对吧？”
　　“其实就是不好的行为”
　　佐知子的身体突然抖了一下。
　　仰着的脸涨红得都要哭了。
　　也不知道是不是美优的吐息中含有媚药成分。
　　“怎么这样......居然还要变成更坏的孩子......”
　　“所以大家才会偷偷做哦。谁都喜欢舒服的感觉。当然，我不会勉强你，听了刚才的话不想做也可以拒绝哦”
　　嘴上这么说，美优却紧紧抱住了佐知子。
　　完全就没有放她走的打算。
　　“要做爱吗？”
　　“......嗯”
　　短短几分钟佐知子就被说服了。
　　那个抖S的攻势。
　　也不知道是与生俱来的，还是后天习得的。
　　不过关于那方面，我想大概是后者吧。
　　说到底这本来是我该做的事。
　　我明白的。
　　我很明白，但是没戏。
　　我没有一丝能成功的感觉。
　　“那么哥哥。佐知子说了要做爱”
　　美优伸出教鞭戳了戳，我鼓起的股间。
　　“脱掉”
　　那一天，我听从了已经听过不知多少次的命令。

第15章 美优老师与保健的授课
　　坐在客厅的沙发上，我拼命地想让僵硬的身体和思考活动起来。
　　“哥哥。脱掉”
　　隔着裤子，美优用教鞭使劲地戳着我的阴茎。
　　虽说是间接性的，但这还是美优第一次给与我刺激。
　　毫不夸张地说，只要能继续下去我甚至可以射精。
　　而且是能预见到内裤前面湿成一片的程度。
　　“膨胀得，非常厉害呢”
　　“佐知子要不也摸摸看？”
　　我的身旁坐着两名少女。
　　亲妹妹的美优以及，她的朋友佐知子。
　　“可以摸吗？ 这里是，男生会感到舒服的地方.....对吧？”
　　“没错哦。和佐知子的这里一样”
　　美优从背后悄悄把手伸到佐知子的股间后，随即摸进内裤动起了手指。
　　“呼啊~......嗯咕......美优......不行......”
　　佐知子可能也习惯了自慰吧，敏感度看起来不错。
　　从刚才开始两人就在一边玩得兴起。
　　可恶。
　　光是看着感觉就要射了。
　　“哥哥。别磨蹭了赶紧脱掉”
　　“......哦、哦~”
　　她们的要求是，让我脱掉裤子。
　　更进一步来讲，是希望我露出肉棒。
　　按理来说，这个状况是不正常的。
　　毕竟和女生做爱本来就是我的期望。
　　然而注意到的时候我却成为了被命令的一方。
　　而且还让我在这两名少女的面前露出，内裤里因为罪恶感和兴奋而膨胀起来的阳物。
　　这一切的开端是，我把只能用妹妹才撸得出来了这事告诉了当事人美优。
　　然后被她指出，会变成这样都是因为我缺少女性经验，我只要交个女友来补足这点就行。
　　虽然过去一直沉浸在二次元之中，但我也不是没有『想从童贞毕业』『想和女生做爱』的念头。
　　可就是这样的我，却对因为要做爱所以让我脱掉的命令感到了犹豫。
　　明明这是谁都会羡慕的状况。
　　“要、要脱了哦......”
　　全身窜起了一股痒意。
　　虽然在美优的面前脱过很多次，但在别人面前甚至是男性面前都没有脱过。
　　山本同学那次是她给我脱的，美优最初看到的也不过是内裤已经脱下的状态。
　　所以这是我第一次在他人面前，有目的性地脱下内裤，裸露下体。
　　而且还是露出最大限度勃起的阳具。
　　因为佐知子对性不是太了解，所以看到阳具变大她可能也不会有什么想法。
　　但是，她的背后有美优在。
　　面对妹妹的朋友，我已经准备万全的事可是会被看出来的。
　　“好慢。我要让佐知子来脱了哦”
　　“呼诶！？ 我、我吗......？”
　　好不容易才拉下拉链的我，正要站起来的时候又坐回到了沙发上。
　　像是显摆一样脱掉很让人兴奋。
　　让无知的女生笨手笨脚地来脱同样也是如此。
　　不管怎么做我都可以。
　　佐知子战战兢兢地把手伸向了我的腰部。
　　应该让她来脱吗。
　　“作为交换哥哥就来脱佐知子的内裤吧”
　　“我也要！？ 脱吗！？”
　　“嗯”
　　“呜呜......那我自己来脱......”
　　佐知子从沙发上放下脚站了起来。
　　我又只能自己脱了。
　　“脱内裤佐知子会不好意思吗？”
　　美优也跟着佐知子站了起来，并绕到了她的背后。
　　她还真是喜欢从背后抱上去啊。
　　“因为啊，那个，那个呢”
　　佐知子回头对美优说起了悄悄话。
　　她紧紧地揪着裙子，脸上微微有些泛红。
　　“呼~嗯。这有那么羞耻啊”
　　“嗯。因为，很怪啊......”
　　佐知子用手指绕起了侧马尾的发梢。
　　山本同学也这么做过呢。
　　“但是从外面看不出来所以没关系的哦”
　　“是、是这样吗......？”
　　受到美优的鼓吹，佐知子自己把手放到了内裤上。
　　接着双手拉起松紧带，轻易就脱下了内裤，也不知道至今为止的踌躇都算什么。
　　被裙子遮住重要部位的秘境。
　　从那里滴下了一道爱液。
　　自己的爱液滴到手指上，佐知子轻轻吸了一口气。
　　在楞了一下，嘴抿成一条线之后，她若无其事地又穿上了内裤。
　　“美优，果然还是不行......”
　　“嗯。那就算了吧”
　　美优温柔地抚摸起佐知子的头。
　　什么啊这出闹剧。
　　佐知子看上去意外地伤心。
　　把佐知子抱在臂弯里，准确来说是抱在胸前安慰的美优。
　　目光锐利地瞪向了还没脱掉的我。
　　居然让年纪比自己更小的女生先脱。
　　虽说有裙子遮挡，但让女生带头可不值得赞赏。
　　我拉下拉链弯起腰，然后连同内裤一口气脱到了脚上。
　　在这个瞬间，我仍然弓着身子。
　　半个左右的肉棒都隐藏在了T恤之下。
　　美优停止了安慰，于是佐知子朝我看来。
　　仍然不知道肉棒要用来做什么的少女。
　　在这样的女生面前，我挺起了硬邦邦的肉棒。
　　“唔哇......和女生完全不同呢”
　　这就是佐知子的感想。
　　虽然不知道现在的孩子们保健体育学到了什么程度。
　　但这个反应还是很让人担心是否合适啊。
　　“来。佐知子就坐在我哥哥的前面吧”
　　在美优的催促下，佐知子在我的两腿之间坐了下来。
　　和一脸冷漠的美优不同，佐知子兴致盎然地盯着我的肉棒看了起来。
　　肉棒跳动的时候还会频繁地眨眼。
　　“和我的差别太大所以不太清楚。摸起来会感到舒服吗？”
　　也许是亲密度的问题吧，佐知子向美优问道。
　　但美优并没有问答，而是投来视线把问题抛给了我。
　　“你能摸的话，我想我会舒服的”
　　我也没有被别人摸过。
　　接触过的也就只有两人份的胸部而已。
　　虽然这样的经历说不上正常。
　　因为没有被人用手摸过，所以我也不知道被人摸舒不舒服。
　　但既然有手交这个行为，我也在自慰的时候用手撸过，所以应该不会不舒服。
　　“是、这样啊。我可以摸摸看吗？”
　　“啊啊。你能摸的话。我会很高兴的”
　　对于总是被美优拒绝的。
　　用手刺激男性生殖器的这个行为。
　　佐知子双手一伸，随即用手掌到处触摸起来。
　　“唔......啊......”
　　与自己的身体不同的体温。
　　与自己的手不同的柔软触感，让我不由得发出了一声喘息。
　　“又热，又硬”
　　佐知子用双手将我的肉棒完全包住后，便用指尖试了试龟头的柔软度，接着又摸了摸包皮系带。
　　“啊......好......舒服”
　　“舒服，吗？”
　　“嗯。相当舒服”
　　佐知子肯定不知道什么是手交。
　　所以才只是握一握或者戳一戳。
　　从这样的佐知子后面伸出手的美优，这次把手机的屏幕面向了她。
　　“那个柔软的地方是龟头，呈伞状的地方叫做冠状沟。好像最为敏感哦”
　　“呼呣呼呣”
　　佐知子小心翼翼地抚摸着美优指示的地方。
　　虽然懵懂无知但是摸法很温柔，应该是因为她很清楚自己的私处有多敏感吧。
　　由于摸法比想象中还好，也不知道讲解结束前我能不能忍住不射。
　　“顶端的开口是尿液和精液出来的地方。后面那条颜色有些不同的线也一样很敏感。吊在根部的肉袋是睾丸......阴囊？ 虽然不太清楚，但好像储存着精子”
　　“要学的有很多呢。这个肉袋，就算和自己的身体对照也想象不出来啊”
　　佐知子的手指朝着阴囊伸了过去。
　　然后在轻轻一抚的瞬间，下体传来了一阵足以让双膝打颤的快感。
　　“啊，那里，好棒”
　　好厉害。
　　真的是厉害极了。
　　这个让他人来摸的极乐享受。
　　如果是为了这种享受，也难怪成年人会渴望到不惜钱财。
　　“因为和龟头一样敏感，是最经受不住刺激的地方，所以摸的时候要小心点哦”
　　“知道了”
　　“还有呢，用手上下撸动摩擦好像比较普遍。你就参考我哥哥收藏的这个色情视频来试试看吧”
　　“好的。我明白了”
　　不知什么时候被转存到手机上的色情动画，毫不留情地被点开了。
　　虽然那是不能拿来参考的视频。
　　但在目不转睛地观看色情动画的两名少女面前，我能做的也就只有保持沉默。
　　“要点是眼睛向上看，言词羞辱，还有雌性的表情”
　　“眼、眼睛向上看，言词羞辱............雌性的表情......？”
　　“就是欲求不满的发情脸”
　　从传出的声音可以听出，美优选的是哪部作品。
　　那是归宅部的男主角被女主角邀请加入家庭科部，然后受众多后辈所托，以练习构筑幸福的家庭生活的名义，进行各种色情玩法的动画。
　　还好不是妹系作品。
　　或者是刻意没选的吧。
　　不管怎样我都有一句话想说。
　　普通的情侣可不会一脸发情地出言羞辱对方。
　　“哥、哥哥你，很、很好色。这样的......反正是，正合你意吧......！”
　　上下不停地，用一定的握力撸动。
　　佐知子看起来是真的在努力模仿。
　　“对后辈言听计从......你就，不觉得羞耻吗......？”
　　“咕......！”
　　好狡猾啊居然迎合剧情。
　　不妙。
　　刚才差点就射了。
　　停停停。
　　“啊，弄痛你了吗？ 对不起。我，笨手笨脚的”
　　因为我突然制止，导致佐知子产生了误会。
　　难得她都那么努力了。
　　“不是的。不是那样。该怎么说呢......”
　　“只是太过舒服吓了我哥哥一跳而已”
　　“是这样啊。太好了。我，做得很好呢”
　　无法坦率说出，差点就射了。
　　正为难的时候美优伸出了援手。
　　佐知子也一舒愁容露出了明朗的笑容。
　　然而我在安心的同时，也对收手握拳说着“我记住了”的佐知子感到了不安。
　　教会她这种事真的好吗。
　　“然后呢。用舔的好像也会感到舒服”
　　听到美优不经意地这么一说，我的精神一下子高涨了起来。
　　舔。
　　换言之就是口交。
　　只是摸的话医疗工作者也会做。
　　但如果只是普通的关系，舔可是绝对不会去舔的。
　　所以这是非常特别的事。
　　甚至还有人会将口交视为异常行为。
　　如此大的禁忌。
　　真的可以触犯吗。
　　“这个？ 舔这个硬硬的就可以了吗？”
　　“嗯。好像是的。哥哥他好像是非常非常地想被舔”
　　美优一边说明，一边侧目轻轻瞪了我一眼。
　　我错了请原谅我吧。
　　毕竟有多次都强硬地拜托过美优呢。
　　虽然没能让本人给我做，不过这样的结果也，还不错吧。
　　“呼~嗯。像这样变成棒状，就是为了让人舔吧？”
　　“也许是吧”
　　“又是跳动又是变硬的。总感觉很不可思议呢”
　　“确实。仔细一看就会想，为什么是这样的形状呢”
　　不会吧妹妹。
　　这可是保健体育的范畴哦。
　　......难道说，美优是明知故问的吗？
　　“感觉有点可爱呢”
　　佐知子像是在注视儿童似地看着我的肉棒。
　　“诶......。有吗？”
　　美优有些退缩。
　　我也被吓了一跳。
　　“像刚才摸的时候那样，换成舌头来舔就行了吧”
　　佐知子像是拿饭团一样用十指支撑着我的肉棒。
　　就算不知道什么是精液，排尿器官是什么样的还是知道的吧。
　　“那个......我可以舔吗？”
　　佐知子让嘴唇停到几乎要碰到龟头的地方然后问道。
　　居然问我，可以舔吗？
　　没想到拿着我的肉棒，问我这种问题的一天会来临。
　　“你能舔的话，我会很高兴的”
　　“我知道了”
　　口交童贞，应该这么说吗。
　　比正戏更感兴趣的这个行为，佐知子轻易就为我实现了。
　　她先是伸舌舔了一下包皮系带。
　　然后是一处不漏地舔向美优说是最敏感的冠状沟部位，最后连龟头的前端也仔细地舔了个遍。
　　“啊啊......啊......那样......真的非常舒服......！”
　　身体脱力声音颤抖了起来。
　　口内令人融化的热量滑过肉棒。
　　舔得专心致志的佐知子，表情也异常地色情。
　　从根部到尿道外口，舌头到处舔来舔去。
　　真是无法言喻的快感。
　　然而这也没有，像期待的那样持续下去。
　　没几下我就习惯了。
　　本以为会舒服到令人无法自拔的。
　　“好像还有指定的舔法哦。说是肉袋的表面也可以舔。还有就是，尽量伸出舌头增大接触面积。最重要的是要充分涂满唾液”
　　“呼诶。是这样啊”
　　佐知子把舌头收回嘴里搅动数次之后，她让嘴唇靠近到几乎要亲吻到包皮系带的地方，并用沾满唾液的舌头舔了起来。
　　“啊————！”
　　由于太过舒服我的身体不禁向后一仰。
　　完全不同。
　　不断爬升的快感完全不在一个层级。
　　总感觉佐知子的舔法也变得相当熟练了，舔肉棒的时候偶尔还会轻轻一吻。
　　天国啊。
　　没想到会有这么舒服的世界。
　　真想一生一世被舔下去。
　　“感觉......舒服吗......？”
　　“啊啊，不知道，怎么说，都爽上天了......”
　　“诶嘿嘿。......嗯啾。太好了”
　　佐知子不好意思地挠了挠脸颊。
　　害羞的点怪不怪已经无所谓了。
　　我现在只想继续被舔下去。
　　“接下来的参考资料是这个”
　　为了尽量不造成干扰，美优动作轻柔地出示了手机。
　　屏幕上显示的仍旧是色情动画。
　　而且还是口交的场景。
　　“总、总感觉，好厉害。要含满嘴巴呢”
　　“这个好像才是重头戏哦。含在嘴里吮吸的同时，也要用舌头进行刺激......”
　　“嗯嗯”
　　在货真价实的阴茎面前，观看色情动画的两人。
　　热心学习值得赞赏。
　　为此使用我的财产我可是举双手赞成。
　　“虽然也看了许多别的视频。但哥哥喜欢的好像都是，像刚才那样不用手支撑......而是用手抓住腰部附近，只用嘴来做的那类。还有发情脸是必要的”
　　“好的。发情脸是必要的，对吧。美优老师”
　　佐知子渐渐染上了粉色。
　　至始至终都是纯粹浅淡的粉色。
　　“那个，是这样吗”
　　佐知子有些喘着粗气涨红了脸，接着她收拢嘴巴和舌头，自己把肉棒含了进去。
　　并充分用上了口腔的肉感和粘液。
　　也许是动画的影响吧，她一下就含到了根部，然后一边吸取快要溢出的唾液一边蠕动起舌头。
　　“啊啊，啊，啊......等一、下，要射了............！！”
　　这一切来得太过突然。
　　被她一脸陶醉地用嘴吮吸、舔舐，我甚至没能挺过三秒。
　　就被突然包住肉棒的温度秒杀了。
　　“嗯？ 嗯嗯......？”
　　“听好了佐知子。喝下去”
　　“嗯咕......嗯......”
　　听到美优的命令，佐知子在含到根部的状态下定住了。
　　就这样射出来可不好。
　　会射到她的喉咙里去的。
　　“但是......我已经......咕，啊啊——！！”
　　一下一下地，以相同的间隔，如同挤压一般将精液射了出来。
　　“嗯嗯！？ 嗯嗯！！ 嗯~！！”
　　佐知子吓得缩起了头。
　　然而却被美优牢牢地抓住按了回来。
　　“喝下去”
　　“嗯~嗯！！ 嗯~！！ 嗯嗯———！！”
　　佐知子用力地摇着头抵抗。
　　在此期间我的精液还是不断地流进佐知子的嘴里，而且每射一下都会打消我的同情心。
　　在嘴里射精就是，这么地舒服。
　　“嗯~。不行了？”
　　我的射精结束后，当即松口的佐知子，嘴巴又被美优用手捂住了。
　　目的是防止她吐出来。
　　也许是为了迎合我的喜好吧，她似乎无论如何都想让佐知子喝掉。
　　“嗯......唔~......”
　　佐知子双眼通红。
　　眼里还充满了泪水，她这次缓缓地摇头恳求起美优。
　　“这样啊”
　　美优放开了手。
　　佐知子断断续续地用腹部发出了声音。
　　“呜呜......美优......饶了我吧......”
　　也许是混合着唾液吧，半张嘴里都是精液。
　　眼看就要吐了出来，佐知子并拢双手低下了头。
　　“真没办法”
　　美优用双手捧起佐知子的脸颊。
　　接着，她让自己的嘴唇吻上，流泪发抖的佐知子的嘴唇。
　　然后搅动舌头，开始夺取佐知子嘴里的精液。
　　“嗯......”
　　佐知子的表情从痛苦转变为了喜悦。
　　接吻开始有了一段时间，虽然感觉嘴对嘴的精液转移早已结束，但佐知子的嘴里还是被美优舔了很久。
　　“嗯......呣啾......哈啊。对不起啊。想强行让你喝下去”
　　“呼诶......没......没事了......不要紧的......”
　　佐知子一下子倒在了地上。
　　原因是什么不言而喻。
　　“我哥哥射得太多了精液也浓得过头。最初不是这样的吧。请多为佐知子设想一下啊”
　　“别强人所难了”
　　如果能控制射精量，我根本就不会像刚才那样突然就射。
　　我没想到口交会那么舒服。
　　总感觉......会沉迷进去啊。
　　“佐知子也该起来了。要继续了哦”
　　美优打了踏上天堂之旅的佐知子一巴掌并拽了拽她的身体。
　　“继续......？”
　　听到我这么一问，美优威严地挺身站起并重新戴好眼镜。
　　“做爱”
　　教鞭瞬间指向了我的阴茎。
　　指向我那才刚刚射过精，硬度已经减半的肉棒。
　　“还射得出来吧？”
　　被美优这么一问，突然涌现的疲劳感让我焦虑了起来。
　　昨天才在美优的胸部大量射精，今天早上又往她的嘴里来了一发。
　　再加上刚才的口交，我已经弹尽粮绝了。
　　虽然今天的目标确实是做爱。
　　但是凡事都存在极限。
　　“美优，不好意思......”
　　我已经射不出来了。
　　正要这么说的时候，美优走了过来。
　　并横跨在仍然露出肉棒的，我的下半身之上。
　　虽说并没有坐下去，但我和美优也算是构成了对坐体位。
　　这使得我半勃的肉棒又开始变硬起来。
　　“哥哥”
　　接着她伸出双手。
　　越过我的肩膀。
　　最终把手搭在了沙发的靠背上，把脸靠近了我的耳朵。
　　“精液，还射得出来的对吧？”
　　这就像是某种魔法一样。
　　一下子就让我恢复了射精感。
　　真是魔性啊。
　　也不知道究竟是哪里还残留着能射出来的精液，明明自己都觉得射不出来了，阳物却已经开始了下一次射精的准备。
　　从沙发上下来，抚摸起佐知子头部的美优。
　　面对我和佐知子，她明确地说出了这句话。
　　“毕竟，还要做爱呢”
　　说不定只要美优一声令下，我就再也无法抑制射精了吧。

第16章 恭喜你童贞毕业，哥哥
　　在妹妹的命令下恢复了硬度的我的肉棒，正在这白日清静的客厅里一抖一抖地打着拍子。
　　而这与心脏相互呼应跳动着的老二，则是正被年纪尚小的她们用天真无邪的眼神看着。
　　虽然不知道美优还能不能说是天真无邪。
　　“又变大了......”
　　佐知子惊奇地观察着我的勃起。
　　毕竟身为男人的我，一兴奋就变大的身体部位可是一大谜团。
　　对于保健体育都不怎么理解的佐知子来说更是如此了吧。
　　“哥哥为了和佐知子做爱正在努力哦。看在这么努力的份上快表扬一下吧”
　　“是这样啊。总感觉很不容易呢”
　　佐知子跪着朝我的双膝爬了过来。
　　充血变红的龟头忽然再次增加了敏感度，射精后的镇静已经让兴奋感退去，这应该只是过敏反应吧。
　　“真努力呢。了不起了不起”
　　佐知子的手摸了摸我的肉棒。
　　只是出于一片纯真。
　　就像在疼爱孩子一般。
　　“啊......咕......！”
　　我的腰部突然跳动了一下。
　　也许是那样的温柔传达到了吧，才射过精的龟头在手掌的触摸之下，再次把我带回了极乐之中。
　　“来回摸会不会比握着更好？”
　　不只是顶端，就连杆部到蛋蛋那里，佐知子全都温柔地抚摸了个遍。
　　因为缺乏知识所以也不怎么反感，佐知子的性技术就像海绵一样，不断地吸纳美优给与的情报。
　　将抚摸肉棒，舔舐蛋蛋，亲吻，手交等行为流畅实施的佐知子。
　　参考的不愧为男性向的色情视频，她完美地再现了取悦男性的前戏。
　　而且脸上还带着微微泛红的恍惚神情。
　　最后她露出美优所教的发情脸美味地含起了我的阴茎。
　　“呼呣......呣啾............舒服吗......？”
　　“啊啊......舒服得......想一生享受下去......”
　　“嗯呼呼。嗯咕......咕啾......嗯咕......”
　　她一下就含到了深处。
　　从龟头到根部，全都被含进了满是唾液的口内。
　　难以想象这是连做爱都不了解的女生的技术。
　　进步简直是神速。
　　“啊啊......佐知子......我还想......在嘴里......！”
　　“嗯......！”
　　我忘了做爱这个目的，一心只想在佐知子的嘴里射精，然而就在我不由得发出请求的时候，佐知子却停了下来。
　　她的双眉紧蹙，就像是刚才射在嘴里的精液造成了很大的精神创伤一样。
　　继续在嘴里射精的话她会对口交产生厌恶的。
　　察觉到我的担忧，美优从背后靠近佐知子，然后脱下她的内裤把手伸到了小缝缝那里。
　　“佐知子也差不多该准备了呢”
　　“呼诶......嗯啾......！？”
　　美优的手臂慢慢地前后移动起来后，佐知子突然就绷紧了身体。
　　“啊......哈呜......啊啊嗯......啊............！”
　　“松开嘴可不行哦。快含住”
　　“呼~......嗯咕......！ 嗯~！ 哈呼......嗯啾............！”
　　被美优的手玩弄着私处，佐知子的口交也更为激烈了。
　　她专心含着我的肉棒，竭尽全力地忽视美优给与的快感。
　　她的脸不再是扮演出来的发情脸。
　　在美优的手指的玩弄之下，她一脸陶醉地含着我的肉棒，脸上的肌肉就像是完全用不上力一样。
　　“佐知子......嘶......舔得这么激烈的话......我会坚持不住的......！”
　　“哈啊......呣咕............嗯嗯......嗯......嗯嗯~~啊啊啊啊啊！ 美、美优......嗯啊啊不行......嗯嗯~......嘶！”
　　佐知子的私处泛滥得发出了水声。
　　当然也可能是美优为了让我们兴奋故意弄出来的。
　　佐知子的娇声和吐息乱得感觉不到一丝理性，似乎已经听不见我的声音了。
　　从她的神情来看，可以说是不言而喻。
　　佐知子已经被，美优玩弄到了小穴里面。
　　“美......美优......美优~~......啊............爽......好爽......好爽......哈啊嗯呣......湿湿滑滑的............嗯咕......嗯嗯......嘶！”
　　在含着我的肉棒的状态下，佐知子被美优给与私处的快感弄得苦闷难耐。
　　因为说了是做爱的准备，所以美优应该是有些强硬地在舒缓佐知子的小穴吧。
　　而且佐知子还有自慰的经验，所以也不难看出她有着相当高的敏感度。
　　唯一让我疑惑的是，美优的指法也未免太好了这点。
　　除非是相当习惯玩弄女性的身体，否则就不可能把人引导至如此淫悦的地狱之中。
　　美优果然也是会，自慰的吧。
　　虽然很难想象总是一脸冷淡的这个少女，会因为身体年轻精力过剩而百般烦恼。
　　像佐知子那样呼吸杂乱，毫无保留地发泄着性欲。
　　美优要是有这样的一面，我还真想看看啊。
　　她究竟会用什么样的姿势自慰呢。
　　究竟会发出什么样的呻吟声呢。
　　“哈啊啊嗯嗯......美优......不行......我已经......！！”
　　“要泄了？ 可以哦。女生不管高潮多少次都没问题的”
　　“啊~~、啊啊啊~~！ 美优的手指好舒服~~！ 嗯......啊啊......啊不要，啊啊嗯！ 不、不行啊已经要，啊啊要泄啦~~~~~——！”
　　佐知子的身体一抖一抖地跳动了起来。
　　她用手全力抓着我的腰部，拼命地压制着不受控制的身体。
　　“因为是第一次所以再弄得湿滑一些吧”
　　“不要啊啊啊已经泄了，啊，啊，才泄过不行，嗯，嗯嗯，嗯啊！ 脑袋变得，奇怪了......嘶！”
　　“还没有摸到里面舒服的地方呢。来了，这里”
　　“不要啊~~啊啊！！ 啊......啊啊~~啊！ 那里，好、好舒服啊，啊！ 美优，那里好舒服啊啊啊......啊啊......啊......啊~啊啊啊！”
　　这声音已经等同于尖叫了。
　　把我的肉棒抛之不顾，从喉咙深处表达着极致的快乐。
　　虽然美优的手指被佐知子的裙子挡着看不见，但美优似乎是完全捕捉到了佐知子的G点。
　　“嗯。感觉不错呢”
　　“啊......啊啊......已经、不行了，哈啊......做美优大人的，奴隶也行......”
　　“别瘫软下去。接下来到正戏了哦”
　　佐知子的意识模煳不清。
　　疲惫不堪的脸上翻起了白眼，用二次元的术语来描述的话毫无疑问就是失神脸。
　　“哥哥也准备好了吧”
　　美优毫不在意气息奄奄的佐知子。
　　感觉就像是为了达成让我做爱的使命，做着应做的事一样。
　　准备的话我早就做好了。
　　不如说准备过度，我都担心起插入的瞬间会不会射精了。
　　而且一想到接下来要插到佐知子的里面，我就止不住地紧张。
　　但是都到了这个地步，我也只能上了。
　　“我、我已经，做好觉悟了”
　　在这里退缩的话反而很失礼吧。
　　我想上佐知子。
　　想从佐知子这里童真毕业。
　　“知道了。我去帮你拿套套来，告诉我在哪儿”
　　听到美优这么一说，我的大脑瞬间冷却了下来。
　　“啊......抱歉。我没有，准备”
　　虽然以做爱的名义让美优努力到了今天，但我没想到会实现得这么早。
　　“你没有？ 一个人做的时候不用吗？”
　　“不用”
　　至今为止在美优的面前手淫的时候，我清楚地记得一次都没有用过。
　　不如说你为什么会觉得我有啊。
　　“使用那个柔软有洞的东西时你不戴套的吗？”
　　柔软有洞的是指，飞机杯的事吧。
　　现在姑且不论，美优为什么知道我有飞机杯吧。
　　我更在意的是美优怎么连这方面的知识也有啊。
　　“因为我是，不用的那类人”
　　“呣~......怎么办......我也不知道哪里有卖啊......”
　　毕竟美优也没有交过男友呢。
　　光是知道安全套就已经很让人吃惊了。
　　......这好像是保健体育的范畴来着。
　　“要我现在去买吗？”
　　虽然没有见过，但便利店里应该有卖。
　　“在那样的状态下？”
　　美优用教鞭狠狠地抽打起我的肉棒。
　　总感觉会觉醒受虐属性，真希望你停手啊。
　　“抱歉......”
　　“哈啊~。真拿你没办法”
　　叹了一大口气后，美优便去了二楼。
　　佐知子此时也冷静了下来，然后和我对上了视线。
　　“那~个......待会儿我就要插进去了。真的可以吗？”
　　“可以、的哦？ 哥哥才是没问题吧？”
　　“我不如说是。乐意至极吧”
　　和年纪比自己小的可爱女生进行初体验。
　　对男性来说可没有比这更棒的了。
　　“那么就，不要去想那么多吧。......在美优回来之前，还要舔吗？”
　　“哦、哦~”
　　顺着积极的佐知子，我又让她舔起了肉棒。
　　很抱歉我自己开不了口。
　　还总是得到你的帮助。
　　“做得太过头的话，会射出来的吧”
　　“啊......咕......哈啊，啊啊，是、啊”
　　佐知子老实地看了我的反应行事。
　　她基本只用舔的，感觉我有余裕的话还会一口含下顶部。
　　该怎么说呢，这已经是，天使了啊。
　　“呼呣......啾......呣熘......哈啊............啊~......哈嗯......”
　　“佐知子......非常地......舒服......”
　　“嗯呼......太好了......”
　　佐知子一边舔，一边口齿不清地说着话。
　　在此期间，美优下楼回到了客厅。
　　“给。用这个”
　　美优递给我的东西。
　　用正方形塑料包装起来的圆形物体。
　　那个无疑是，安全套。
　　为什么美优会有这种东西啊。
　　从困惑不已的我手中，佐知子拿走了安全套。
　　“啊。这个我知道”
　　佐知子举起套套来回确认了一下。
　　等一等。
　　你们是处女吧。
　　为什么会知道我都没有接触过的安全套啊。
　　“这个，去小遥的房间玩的时候有看————呼咕！？”
　　“佐知子，别说些多余的话”
　　美优捂住了佐知子的嘴。
　　我记得遥是，那个蕾丝边的少女吧。
　　为什么蕾丝边会需要安全套啊。
　　我已经是一头雾水了。
　　“哥哥赶紧把这个戴上”
　　“哦、哦~”
　　正方形的塑料包装，轻易就被手指撕开了。
　　然后就能从里面取出浸泡在润滑液里的套套。
　　从底部一圈一圈往上卷成一团，顶端的小泡应该就是积蓄精液的地方。
　　只要把这个套在，我变硬的阳物上就行了吧。
　　“哥哥，那样戴的话就反了。必须把卷起来的部分往下展开才行”
　　“这、这样啊。抱歉”
　　被处女的妹妹指导安全套戴法的哥哥，这个世上还有吗。
　　佐知子也是一脸认真地看着佩戴套套的过程，太难为情了还是赶紧戴好吧。
　　“嘶......！”
　　套套有一种独特的束缚感。
　　和口交的时候不同，感觉整个杆部都受到了压迫。
　　不过，这样的刺激还是挺让人心痒的。
　　要是没体验过佐知子的口交攻击，说不定光是在这个套套的紧缚之下我就已经射了。
　　“我戴、好了”
　　“佐知子，骑到我哥哥的腿上去”
　　“啊、好，好的......我......知道了......”
　　佐知子果然还是，有些抗拒的。
　　也不知道是因为害羞，还是因为害怕失去处女之身，让湿润的肉穴架在我的阳物之上的佐知子，紧张得脸都僵住了。
　　“可、可以吗？”
　　“呜呜......不......不要紧......的......”
　　彼此都变得语无伦次的同时。
　　佐知子慢慢坐了下来。
　　见状我连忙伸出双手抓住她的腰，并用龟头顶住了小缝缝。
　　接着我稍微顶了一下试试，然而却怎么也感觉不到哪里有洞可以插入。
　　等一下，稍等一下。
　　是在哪里？
　　我完全找不到洞的位置啊。
　　明明我想一口气插入进去的。
　　真的有什么洞吗？
　　“后、后面，再往后面一点......”
　　“啊，抱、抱歉！”
　　这种事都让她说了。
　　虽然不想露出焦急的模样，但是头脑混乱了起来。
　　抓紧一点啊。
　　再这样耽搁下去佐知子会失去兴致的。
　　后面，后面......。
　　根本没有啊。
　　接触到的只有滑滑嫩嫩的肉感而已。
　　虽然这样也很舒服。
　　但是对佐知子抱有的罪恶感可让我顾不上这些。
　　“那个，还要，再往后一点......”
　　“欸？ 这、这个......？”
　　在类似坑洼的地方龟头陷了进去。
　　感觉一顶就能插入似的。
　　但是。
　　“这、这里，这个不是，那个，屁股的......洞吗？”
　　“不、不是的。就是那里、没错”
　　“真的吗。呃，那么，我要插入了......”
　　“唔......嗯......啊............！”
　　在冠状沟以上的部位被吞入之后，我一下子就插了进去。
　　被远高于体表温度的热量包裹着，我的肉棒在佐知子的小穴里一抖一抖地跳动了起来。
　　“好......棒......佐知子，非常地热......！”
　　“嗯，啊，插进来、了......！”
　　回过神来才注意到，我已经从童真毕业了。
　　不过我完全没有余裕沉浸在感慨之中。
　　直到根部为止，终于插进了佐知子的小穴里的我的肉棒。
　　插入的过程都被，美优看在了眼里。
　　“不痛......吗......？”
　　“那个、呢。虽然......不是不痛，但也没有多痛......”
　　“这、这样啊。那太好了”
　　毕竟美优帮她缓解了不少呢。
　　一般来说，都是第一次的话可不会如此顺利插入的吧。
　　佐知子趴在我的身上，因为体格的差异胸部一览无遗。
　　如果是恋人的话，就算舔了胸部也不会挨骂的吧。
　　但我和佐知子的交往方式是异常的，我还是舍弃让她脱掉衣服的想法吧。
　　结合处被裙子挡着无法看见。
　　我连女性的身体长什么样都不知道就插了进去。
　　因为是第一次，所以我很想亲眼确认一下结合的地方。
　　虽然想看，但是佐知子会害羞的吧。
　　“嗯......！”
　　当我慢慢地扭起腰时，佐知子也稍微擡起了腰部。
　　随后又一坐到底，把我的阴茎迎入了阴道的深处。
　　“佐知子感觉、舒服吗......？”
　　佐知子没有和，发问的我对视。
　　而是低下了扎着侧马尾的头，有些抱歉地对我说道。
　　“异、异物感非常强烈......”
　　这绝对不是，什么积极的感想。
　　第一次都是这样的吗。
　　是不是只要不痛，我就该感到知足了呢。
　　“动起来没问题吧？”
　　“是的。那个，慢慢动的话，还是有些，心跳不已的......”
　　“......知道了”
　　虽然不太理解女生特有的表达方式。
　　但这表明她并不是毫无快感吧。
　　太好了。
　　到现在为止都是美优的功劳。
　　不过从现在开始，我一定会用我的肉棒让她变得舒服。
　　“嗯~......哈啊............唔~......”
　　慢慢地，就像在确认变硬的肉棒的形状一样。
　　我如同擦蹭一般抽动了起来，佐知子的反应也随之慢慢变好。
　　至于我嘛，自然是相当舒服啦。
　　说不定比起激烈的抽插，速度放缓的快感还要更大吧。
　　“啊咕......唔~~......！ 好......硬......啊啊......”
　　“佐知子......好舒......服啊......！”
　　尽管如此，腰部的扭动还是越来越快。
　　想要更加激烈。
　　想要更深地沉浸在这个肉感之中。
　　想要在这个不愧被喻为肉壶的小穴里，一直让性器摩擦下去。
　　我已经放弃进行什么缓慢性交了。
　　“佐知子......佐知子......嘶！”
　　“啊嗯......哥、哥......好、好激烈......嘶！”
　　“不......好......！ 我可能，再也坚持不住了......！”
　　“可、可以、哦......请射、出来吧......！”
　　配合着我的抽动，佐知子也扭起了腰。
　　她的身体就像是在叫我，射在里面一样。
　　可以吗，可以射在这孩子的小穴里吗。
　　明明美优正在看着。
　　明明妹妹就在眼前。
　　我真的能用她朋友的身体，展现射精的姿态吗。
　　“啊......不、不行了......我已经......啊啊......佐知子......！！”
　　“射、吧，啊，哥哥，请射出来吧......！”
　　“哈啊......啊......射、射了......佐知子......我要射了......！！”
　　啪、啪、啪三下之后，我尽情地挺起了腰部。
　　妹妹正在看之类，对方是第一次之类全然不顾，只是一味地把我无限的欲望倾泄在她的小穴里。
　　“哥、哥......！”
　　“佐知子............嘶！”
　　噗噜，噗噜。
　　射精的搏动感觉比平时都大。
　　将套套和佐知子的肉壁排开，我的肉棒拼命地做着精子的发射运动。
　　“哈啊......哈啊......射、射出来了哦......”
　　“哈咿，呼啊，能够做到，真是，太好了”
　　我们彼此都喘起了粗气。
　　最后佐知子还抱住了我。
　　啊啊，就是这个。
　　好有恋人的感觉。
　　被至高无上的幸福包裹着。
　　我终于，从童真毕业了。
　　而且是和这么可爱的女生一起。
　　我和佐知子抱在一起过了好一会儿。
　　回过神来才发现美优已经不见了踪影。
　　似乎是在我没注意到的时候离开了客厅。
　　呼吸平静下来后，佐知子支起了身体。
　　紧接着她双膝打颤地站立起来，坚挺依旧的肉棒也随即拔了出来。
　　而且顶端还被白色的液体撑得鼓鼓的。
　　这已经是，我今天的第三次了吧。
　　虽然美优也说过，但我的精液也未免射得太多了吧。
　　“诶嘿嘿。总感觉，很难为情呢”
　　佐知子一边穿上被美优脱掉的内裤一边害羞起来。
　　“是、啊”
　　性交结束后的气氛微妙地有些尴尬。
　　虽然绝对不会感到不快，但是很让人坐立难安。
　　利落地重新穿好衣服后，佐知子就把一只手背在身后，把另一只手指向了自己。
　　“我是、哥哥的女友......我可以、这样认为吧？”
　　听她这么一问，我的心跳动了一下。
　　对了。
　　我可是，佐知子的男友啊。
　　“当然。从今往后，约会之类的，一起去吧”
　　“好！”
　　就这样，我顺利地交到了女友。
　　之后我和佐知子闲聊了很久很久，但美优都没有下楼的迹象。
　　于是在太阳西沉之前，我们就解散了。
　　在玄关目送佐知子离开后，我回到了家里。
　　而在我拿起手机的时候，我突然后悔起来要是交换联系方式就好了。
　　不过一想到可以让美优告诉我，我就打开了手机并收到了一条，美优发来的消息。
　　——恭喜你童真毕业，哥哥。
　　看到这句话，我紧紧地握住了手。
　　“嗯。多谢你啦”
　　然后我一边感受着残留在身上的佐知子的余温。
　　一边像要深陷其中似地躺到了，被两人份的体温焐热的沙发之上。

第17章 妹妹改变的事物
　　星期一。
　　这是休息日结束，无数人开始忧郁的标志。
　　即使交到了女友，上学途中的景色也并不会改变，为了掩饰内心的不安我加快了步伐。
　　在购物中心的遭遇之后，我和铃原以及山本同学都还没有见过面。
　　所以我也不知道该用什么样的语气和他们打招呼才好。
　　和那个山本同学分了手的现在，铃原想必是已经消沉到无法认清现实了吧。
　　因为色色的事做到中途就停了的缘故，和山本同学见面同样也很让人难堪。
　　为了摆脱对妹妹的依赖所支付的代价，可能比我想象中还要大也说不定。
　　“啊。是外道君啊”
　　当我离开自行车的停放处，正要从中庭走向校舍入口的时候。
　　山本同学比郁郁葱葱的阔叶树更早地迎接了我。
　　注意到我后轻快地90度转身。
　　接着把手指搭在丰满圆润的胸部上，一边整理褶子一边看向了我。
　　“早上好，外道君”
　　微笑着对我挥手的山本同学。
　　原本就明朗的表情看上去愈发清澈耀眼。
　　如果要比喻的话，那就像是女神的微笑一样。
　　“早、早上好”
　　普通地和我搭话了。
　　或许对山本同学来说那种事并没有什么特别的吧。
　　“真是的。很僵硬哦。再随意一点随意一点”
　　“就算你这么说啊。我原本就不健谈，关系突然变好的话可能还会被人胡乱猜测哦”
　　“我和大家的关系都很好所以没问题的哦”
　　山本同学开始和我并肩走了起来。
　　确实，山本同学和谁都相处得来，简直就像是圣女一般的存在。
　　无论是面对运动部的帅哥还是归宅部的阿宅，她都会一视同仁。
　　但是，这也不是说周围刺人的视线就会消失。
　　再加上铃原的事，我无论如何都会变得僵硬。
　　“铃原君的话没问题的哦。嘛，见到面你就懂了”
　　也许是看出了我的心思吧，山本同学马上补充说道。
　　即使只看山本同学，我也知道事情已经圆满解决。
　　但是铃原面对山本同学仍然有死撑到最后的可能，掉以轻心还是不太好吧。
　　“大家早上好！”
　　进入教室后，山本同学便精神饱满地打了声招呼。
　　因为没有人会无视山本同学的问候。
　　所以一旁的我立刻就受到了全班的注目。
　　率先迈出脚步的是山本同学，然后就这样融入进了朋友里。
　　就像是什么事也没有发生过一样，应该说确实也没有发生什么吧。
　　我是不是也自然一点会比较好啊。
　　当我暂且忘掉山本同学，并在自己的位置坐下的时候，一个路过的健壮阿宅对我打了声招呼。
　　“哟，外道。有个快乐的早晨真叫人羡慕啊”
　　高波的脸上带着晨练结束后的清爽神情。
　　每当外面炎热时他就会把水淋在头上，所以黑发看起来非常有光泽。
　　“前天偶然在外面遇到过。我们只是谈了谈这件事而已”
　　“唔哦，真的吗！？ 穿了什么样的衣服！？ 色情吗！？”
　　“别大声地问这种事啊”
　　双手撑在桌子上的高波显得有些兴奋。
　　使得我又受到了四周的注目。
　　同班同学的疑念会加深的，你能闭上嘴吗。
　　虽然是很色情。
　　“真好啊穿便服的山本同学！ 哪怕一次也好我真想看看啊......！”
　　在高波兴奋不已的时候，我发现和内心的不安相反，同班同学的视线早就从我身上消失了。
　　虽然一般来想只是没有兴趣而已，但原因好像并不是这样。
　　而是全班的视线都集中在了，有别于我的另一点之上。
　　“早上好”
　　耳熟的声音让我的身体为之一抖。
　　那个慵懒的声音毫无疑问是，铃原的声音，然而。
　　“哈......？”
　　走到我和高波身边的却是，一个劲把长发往上梳起来的，没有戴眼镜的陌生人。
　　诶，谁？
　　“铃原！ 这不是很合适吗！”
　　高波撞了一下有些难为情的铃原的肩膀。
　　但我还是要再问一遍，你是哪位啊。
　　“什么啊外道。你那个眼神”
　　“不是，因为没看到本体......”
　　“本体放着了。它已经无法跟上现实的步伐。所以另一条世界线的我就这样来了”
　　铃原利落地用大拇指指向了自己的胸膛。
　　太好了。
　　大脑有问题这点没有变呢。
　　不管怎样，看起来有精神我就放心了。
　　虽然和山本同学分手毫无疑问是铃原转变的契机。
　　不过看起来也不像是在强颜欢笑的样子。
　　之后班会开始，班主任来后稍微捉弄了一下铃原，并引起了一阵欢笑，学校的一天也就此开始。
　　时间来到午休，我看准不会被高波打扰的时机向铃原搭了话。
　　“我可以认为，你还是有精神的吧”
　　变了一个样的铃原，因为原本的面貌就不算好所以并没有增加什么魅力。
　　但是他的神情十分端庄，说实话看起来还蛮帅的。
　　“算是吧。都是多亏了美优小姐呢”
　　“美优小......诶？ 哈？”
　　美优小姐！？
　　美优小姐是什么鬼！？
　　“多亏了那个人，我终于迈出了作为男人的一步。我很感谢她。当然了外道，我也很感谢你”
　　像是成佛了一般，铃原语气温和地如此说道。
　　“美优那家伙，到底是做了什么啊？”
　　“说出来怪难为情的。但是告诉你也行吧”
　　双手交叉把肘部支在桌上，铃原像是在嘲笑过去的自己似地轻轻叹了一口气。
　　“那是，炎热远未退去的夏天发生的事”
　　不就是前天的事吗，忍住想这么吐槽的冲动。
　　我聆听起了铃原的叙述。
　　在购物中心继山本同学之后被美优带走的铃原，一路上都是有气无力地走在四处漫步的美优的斜后方。
　　虽然和山本同学的约会被打扰了也是沮丧的原因之一，但最让他受伤的还是山本同学积极地想让美优和自己独处这点。
　　铃原是早就知道的，山本同学已经不在乎自己了。
　　更何况自己还没能遵守当初交往时山本同学提的条件。
　　尽管如此铃原也不想分手，于是他一边承受着良心的斥责，一边把某个秘密当作威胁的手段勉强维持了关系。
　　“铃原学长，你相当被奏学姐讨厌呢”
　　走着走着，美优突然就投出了一个杀伤力巨大的发言。
　　“我才没有被她讨厌！ 只是，现在出了点分歧......我的爱还没有传达到奏那里而已......！”
　　铃原用越说越没底气的话反驳了美优。
　　实际上，铃原确实是打心底爱着山本同学的。
　　为了讨她欢心也想尽了方法，然而山本同学却怎么都不为所动，所以不知不觉就把山本同学当成了有错的一方。
　　“你是认真这么说的吗”
　　美优并没有斥责铃原。
　　而是凛然地继续确认事实。
　　“干、干嘛啊。难道是奏对你说了什么吗”
　　铃原在心里也是相当在意。
　　赶走男生的女子谈话。
　　肯定是在说些自己不敢听下去的真心话吧。
　　这样的想法让他心乱如麻。
　　“就算你问说了什么，一句话也很难说完啊”
　　“有那么多吗！？ 那个奏对我的怨言......！？”
　　“多到感觉会持续到关店时间，所以中途就打住了。你真的没有自觉吗？”
　　面对脱口而出的残酷事实，铃原毫无还嘴之力。
　　胃液咕噜咕噜地沸腾了起来，大到所有内脏都叫苦不迭的压力持续折磨着铃原。
　　在他的想象之中，就算降低评价承认自己被讨厌的现实，那终归也只是可接受范围内的自虐而已。
　　然而得知实情的那个现实却有着，无论做多少心理准备都无法承受的冲击。
　　“为......为什么啊！ 我无论何时都是以奏为中心！ 为了奏我可以不辞辛劳，任何痛苦也都可以替她承担！ 甚至还决定把时间和金钱，全都奉献给她......我......”
　　不用说，自己的级别肯定不够。
　　也明白自己的外表不好，收入不多，运动神经和学力都不高，也承认两人之间确实存在差距。
　　可即便如此，只要拥有足以弥补这些差距的爱，自己也有自信能让她得到满足。
　　明明如此坚信不疑的，现实里的女人为什么会如此冷淡啊。
　　“想知道吗？ 为什么会被讨厌”
　　“啊！ 当然想！ 有哪里做得不好我都会改的！”
　　看到铃原的气势，美优深深地叹了一口气，然后又沿着商店走了起来。
　　“那么，现在开始请把我当成奏学姐。只要铃原学长能用你所谓的爱让我高兴，我就帮你们修复关系”
　　“好......好的......！ 包在我身上！”
　　铃原对约会中的接待很有自信。
　　毕竟不会因为要照顾对方的感受而痛苦，对于尽心尽力的行为也从未感到过疲惫。
　　美优合上嘴后一味地走着。
　　过了好几秒，铃原才意识到测试已经开始了。
　　必须好好地陪同她。
　　必须让她高兴，让她享受才行。
　　这不仅是为了让她帮忙修复关系，就算是为了展现男人的自尊，也必须竭尽全力让她知道自己有多用心。
　　就这样充满干劲地，一边走着一边寻找话题的时候，一间珠宝店映入了铃原的眼帘。
　　“那边的店，那是著名珠宝品牌的连锁店。虽然使用的宝石质量一般，但是价格相当便宜评价好像也不错。说不定有适合小美优的珠宝。要进去看看吗？”
　　铃原一脸得意说出的那些知识是，为了用在和山本同学的约会中而在网上收集的。
　　购物是约会的基本流程。
　　就算是女士用品的知识，有也比没有更能取悦女生。
　　“可以”
　　“是、是吗？ 奏总是会说『谢谢你！』然后冲进去呢。用不着客气哦？ 毕竟我也不会吝啬。想要的话也可以选一条项链然后我来......”
　　在他说话期间，美优从店前走了过去。
　　想着可能是不合兴趣，铃原马上就切换了状态。
　　“啊，不好意思。我可以去一下洗手间吗？”
　　美优指着厕所的标志向铃原申请了许可。
　　对于那样的美优，铃原笑容满面地点了点头，并走到美优的身边。
　　“那我帮你拿行李吧。等多久都没问题的你慢慢来就行”
　　一边这么说道，铃原一边把手伸向了美优携带的化妆包。
　　不过下一秒，美优却当场转身和铃原拉开了距离。
　　“好的，不合格。刚才那样就足以让我提出分手转身走人了”
　　对于美优冷酷无情的那个判定，就算是铃原也败兴了。
　　“不是的。小美优不是真正的恋人才会有那种反应的。我刚才不是想碰你的身体，我只是想帮你拿着化妆包方便你上厕所而已”
　　铃原急得跺起了脚。
　　“就是像这样擅自断定女生的感受才会被讨厌的哦”
　　美优始终平淡地。
　　把真实情况告诉了铃原。
　　使得铃原说不出话来。
　　虽然铃原是真心为她着想的，但是每次保管行李的时候他也隐约感觉到，山本同学的情绪有所下降。
　　“我只是想重新涂一下唇膏，被拿走化妆包的话我会为难的。而且就算是恋人，也不是谁都愿意把手机和钱包全部交给对方保管的。说到底喜欢的化妆包被别人碰就很让人讨厌”
　　美优把化妆包抱在手里后退了一步。
　　“那么，直接说不就行了吗。女生总是不说清楚......过后才说实际是怎样怎样的 ......”
　　“女生也有不想说的事情。像是要补妆之类，要调理例假之类，铃原学长就没有意识到，让对方全部说出来等于是强迫对方忍耐吗？”
　　“什......那.......那种事......！”
　　抛开情绪不论，铃原根本就无法理性地给出回答。
　　铃原不想承认。
　　自己的一番好意只会让对方为难而已。
　　如果是单纯的误解还能立刻道歉。
　　然而，尽心尽力的结果不仅没被接受，甚至还像好意被践踏似地被挑毛病了。
　　“此外关于刚才提到的珠宝店。那里的目标客户其实是老年人，说得难听点就是大妈才去的店。降价也只是控制成本吸引普通阶层的结果，绝对不是面向年轻人的首饰。在你看来我就这么适合便宜货吗？ 你也对奏学姐说过同样的话吗？”
　　“这种事......我又......不知道......”
　　勉强自己，强加于人。
　　因为相信不情愿的话会坦率地说出来，所以看到对方的笑容也就心安理得了。
　　成为恋人后就不需要任何顾虑。
　　这种事，明明自己都做不到。
　　却还要装作是理所当然的一样。
　　“因此是0分。甚至可以说是负的100万分。短短几分钟就能让我如此不快，一直在一起的奏学姐想必是相当痛苦吧”
　　美优丝毫没有留情。
　　她很清楚，不上不下的说法只会让人往好的方面解释。
　　“我......”
　　虽然美优的评价明显过于严厉。
　　但对铃原来说，那却是各种头绪串联在一起的瞬间。
　　“根据从奏学姐那里听来的内容我顺便给你一些忠告吧。请不要神经质地在意根本不算高的鞋跟。这样只会让人心累。请不要积极地打算进入女性内衣店。这样只会给周围的人添麻烦。还有请不要装作很懂的样子对拿着的衣服挑三拣四。如果不能尊重个人的喜好就请不要跟进来”
　　一击，一击，又一击。
　　那是美优擅长的心脏直刺。
　　以不讲丝毫情面的冷酷话语，逐渐破坏铃原的心灵。
　　美优一口气对铃原吐出的不满，足足有50个之多。
　　然后铃原积累起来的自信和自尊，就像是最初没有存在过一样消失了。
　　“但、但是啊......”
　　意志完全消沉的铃原，即便如此还是有一点无法接受。
　　“如果有讨厌的事，像现在这样说出来不就行了吗。为什么要保持沉默啊。明明为了奏我是可以改的”
　　要察觉到简直是强人所难。
　　明明说出来的话马上就能明白。
　　互相指出介意的地方，然后改善，如此一来男女之间的关系不就越来越深厚了吗。
　　铃原的不满是，山本同学为什么一开始不这么做。
　　“因为铃原学长你，不是很消沉吗”
　　这还不是因为你直言不讳的指摘导致的吗。
　　如此想的时候，铃原突然注意到自己理解错了。
　　“铃原学长为什么会，如此喜欢奏学姐的呢？ 是因为可爱吗？ 是因为胸部很大吗？”
　　要说不是长相的问题，山本同学的可爱程度又高得不可忽视。
　　别说是校内，就算是找遍全县，应该也找不到第二个有那般美貌的人吧。
　　尽管如此，唯有一点铃原是可以明确说出来的。
　　“......当然是因为，奏很温柔啊”
　　被分类为所谓的恶心宅的自己。
　　就算是和自己这种底层的男生交谈，山本同学也从来没有卸下过笑容。
　　就算是失误添了麻烦，也完全不会生气，反而还安慰自己谁都会有这种失误的。
　　当自己因为讨厌的事感到心烦时，会用天生的活力帮自己消愁。
　　考试偶尔取得高分报告给她的第二天，还会送装在可爱的盒子里的巧克力给自己，还记得当时高兴得都要晕过去了。
　　“正因如此，我才想尽到同等程度的心意......！ 要是因此有什么讨厌的地方，直接说出来不就好了吗......！”
　　因为习以为常，高兴的记忆已经淡薄。
　　然后在不知不觉间，就对那么棒的女友抱有了敌意。
　　而这个愚蠢的男人。
　　也在不知不觉间得到了相应的评价。
　　“就因为温柔，奏学姐才无法坦率说出来的。铃原学长却要斥责她这点吗？”
　　话一出口，便成为了决定性的一击。
　　自己只是因为男性的自尊在固执己见而已，从未让人看到过自己流泪的铃原想到这里，眼眶里不由得流出了滚烫的泪水。
　　“铃原学长只是仗着奏学姐的温柔，随心所欲地行事而已。虽然详情我没有问，但听说你还拿什么事威胁她对吧？ 你脑子正常吗？ 居然威胁那么棒的人”
　　尽管如此美优也没有停止追击，她的话最终让铃原的双手颤抖了起来。
　　紧接着他就跪在了地上，弯下腰，并弓起了后背。
　　“真是差劲......我都......做了什么啊......”
　　到了这个地步，铃原总算有了自觉。
　　不管怎么想自己都无法否定。
　　自己就是个彻头彻尾的人渣。
　　作为男人，作为人的所作所为都差劲到了极致。
　　“请放心吧。铃原学长”
　　一只手伸到了眼前。
　　擡头去看的铃原，仿佛看到了天使。
　　“其实我拜托了山本同学帮忙做一件小事，在事情结束之前还有很多时间。因此”
　　美优要给他指明更生的道路。
　　这位小小的老师说是，要教他男人该怎么做才好。
　　然后铃原就看到，光从美优的背后投了下来。
　　“就让我告诉你，你的约会有多不愉快和无聊吧”
　　“诶”
　　“首先是铃原学长的打扮，在我看来就是让人想直接回家的水平。不过这次姑且容忍一下你那老土的打扮吧”
　　“啊......”
　　“还有我就明说了吧，山本同学已经可怜得让人看不下去了，所以请和她分手吧。稍微懂点常识就知道，她不是铃原学长配得上的对象”
　　“............”
　　已经经过一遍洗涤的铃原的内心。
　　在美优的毒舌攻击下，又受到了远超消毒液所能造成的痛楚，简直就像被涂抹上了硫酸一样。
　　“——然后就，到了现在”
　　“不是，更生的要素在哪里啊！？”
　　这些做法很有美优的风格。
　　也看得出铃原已经反省了。
　　但我还是完全不知道，事情是怎么朝这么好的方向发展的。
　　“嘛啊镇静点。这件事还有个尾声”
　　铃原揉了揉说累了的喉咙，并做了一下深呼吸。
　　“在最后，美优小姐还对我说了一番肺腑之言”
　　眺望着窗外，铃原像是回忆往昔一般沉浸在了感慨之中。
　　“她说我虽然完全无法理解他人的想法。但我心里蕴含的热情，毫无疑问是我的魅力。说是与缺点的数量相同，我也有相应的优点。让我，别再......”
　　铃原的眼睛都变得通红了。
　　喂喂。
　　这家伙没事吧。
　　“所以，我是真的改变了。为了和奏成为，关系亲密的朋友，我会努力的。然后总有一天，我会找到真心相爱的人，以正确的做法让她幸福”
　　铃原盯着自己的手，用力握了起来。
　　并在其中注入了字面意义上的炽热的感情。
　　“所以啊，如果外道也想和奏交往，这些方面也最好注意一下哦。虽然我会支持你，不过我想你最后肯定也无法遵守那个约定吧”
　　交到女友后我已经没有想和山本同学交往的想法了。
　　但是被这么一说，我非得看看是什么样的约定了。
　　“约定是指，前面提到的那个交往条件吗？ 什么啊那个约定”
　　“我可不能告诉你。不过前天和你也聊了一些事，我就在能说的范围内给你个忠告吧。奏有个我拿来当做把柄的秘密。因为是相当深刻的烦恼，所以说实话我希望你也不要过度深入”
　　说到这一步我反而更在意了。
　　但是，导致分手的原因是那个烦恼的话，还是不要揭人伤疤比较好吧。
　　“好啦知道了。只要铃原有精神就行。午休要结束了我就回去了。再见啦”
　　铃原和山本同学，尽管都有了变化，但还好都是好的变化。
　　虽然对于美优那家伙，比起称赞我更多的是感到了恐怖。
　　不过说来说去，那家伙也算是爱照顾人吧。
　　放学后我得去和佐知子约会。
　　为了不重蹈铃原的覆辙，我姑且也注意一下吧。
　　然后就到了，与第一次交到的女友第一次约会的时间。
　　只不过这时的我还没有意识到。
　　真正被美优改变的，其实是我自己。

第18章 女生的秘密
　　放学时间一到，我就踩着自行车离开了学校。
　　我已经和佐知子约好了在美优同样就读的中学附近的咖啡馆会合。
　　和现实中的女生取得联络并定下约会的约定。
　　像这样的一天，我做梦也没想过会降临到自己的身上。
　　虽然邂逅的形式说得再好听也算不上美妙，但这种事也只是个别人的坚持。
　　我们只要从现在起不断增进了解然后加深关系就好。
　　毕竟过去连站上起跑线都不会的我，现在终于找到了应走的道路。
　　“哥哥。你辛苦了”
　　点缀着樱桃的发圈，以及扎在一侧的马尾，对找人来说都是极具辨识度的特征。
　　我停好自行车，然后挥手回应了在店前挥手的佐知子。
　　“你辛苦了。不好意思啊，明明都要考试了”
　　“请不要在意。虽然我必须去补习班，但学校的考试其实不难”
　　一边看着佐知子展露的耀眼笑容，一边打开店门的我，这次没能回以笑容。
　　“哎？ 但是之前，你不是说过想让我教你学习吗？”
　　“啊哈哈。再怎么说定期考试还是很轻松的。我想让你教的是升学考试的内容”
　　被店员领到沙发席的我，在背后的佐知子注意不到的情况下抽动着脸颊。
　　升学考试的辅导我百分之百不行。
　　现在就读的高中也是运气好才能入学的。
　　“姑且问一下。你打算考哪里？”
　　“离家近的学校。因为制服很可爱所以现在考虑的是西高。只不过偏差值稍微有点高”
　　嗯，不行呢。
　　我可是比西高的偏差值低了将近10分。
　　在我看来那完全是宇宙人的领域。
　　对此只是觉得有些高的佐知子，想必也同样很聪明吧。
　　虽然保健体育只有不及格的水平。
　　“这样啊。也不知道美优打算考哪里呢”
　　“我想大概会是，哥哥你那里吧。美优好像也讨厌太远的学校”
　　“以这种理由选择高中好吗......”
　　“没什么不好的吧。美优自己也能学习。我想她不管去哪里肯定都能被大学录取”
　　佐知子在我和她之间打开了菜单。
　　背靠着沙发，我们和之前一样隔了一拳左右的距离并排坐着。
　　盛着巧克力和奶油的拿铁都好贵啊。
　　虽然应该也算入了场地费。
　　但如果每次约会都来咖啡馆，我的钱包可是会很快见底的。
　　必须想点不花钱的娱乐才行啊。
　　“我在想啊，中学生都是怎么获得金钱的？ 有的学生的购物支出明显都超过父母给的零用钱了吧”
　　我指的主要就是美优。
　　“大家都是零花钱哦。最近好像还有以万为单位拿到钱的学生。真是让人羡慕......”
　　佐知子把脸颊鼓得圆圆的。
　　从反应来看佐知子的零花钱应该不多。
　　不过零花钱有好几万也太假了吧。
　　简直难以置信。
　　明明自己把午饭钱省下来都很难存到这么多。
　　“中学生不能打工所以羡慕也没办法吧。不过给那么多也太夸张了......。比如说遥，会不会都到六位数啦”
　　毕竟还会去孤岛度假。
　　只有几万应该不够吧。
　　“小遥吗？ 我想她反而没有要零花钱哦”
　　佐知子一边窥视着我的脸进行说明，一边用手指向过来的店员点单。
　　我也跟着她点了同样的东西。
　　“没有要？ 可是我听说她经常和美优一起去旅行”
　　“钱的话她有哦。她是模特。好像赚得还挺多的”
　　啊，模特吗。
　　对啊还有这一手。
　　美优是不是也在做同样的事啊。
　　虽然完全没有这样的迹象。
　　但如果是时装模特，就算通过关系获得衣服也没什么奇怪的吧。
　　“模特就是杂志的模特之类的吧。有那么赚钱吗？”
　　“小遥做的好像是特定领域的模特。就算价格高也卖得出去，所以收入好像也不错”
　　特定领域。
　　听到这个词，我的脑海里浮现了那天和美优的对话。
　　——敢偷看衣柜里面的话，就断绝关系。
　　被美优用近乎威胁的语气禁止的事。
　　听出有不想被人看到的衣服，我马上联想到的就是角色扮演。
　　亦或是，这种类型的工作，不过这样也就能理解她为什么有这等购买力了。
　　“......你有照片之类的吗？”
　　说不定有美优和遥的双人照。
　　我承认自己的发言包含有这种不纯的想法。
　　我也知道探听他人秘密的行为很差劲。
　　但是从那以来，我心里的某个地方就一直在意得不行。
　　那个一本正经又一脸冷漠的美优，居然会穿上厚重的装备，或是高度暴露的服装，然后对着相机摆姿势做表情。
　　虽然无法想象。
　　但美优甚至还可能在极少数人的面前，流露过感情卖弄过姿色也说不定。
　　“我没有哦。好像也没有传到网上的样子。由佳你认识吗？ 她和小遥、美优的关系一直都很好。如果是她的话也许更清楚吧”
　　佐知子喝了一小口店员端来的拿铁，然后就被烫得皱起了眉头并开始吹起气来。
　　由佳吗。
　　就是那个喜欢恶作剧然后被美优制裁的女生吧。
　　说起来我的手机里还保存着那个由佳的裸照呢。
　　既然都交到了女友，我要不就删掉吧。
　　回想起来还真是做了件有犯罪性质的坏事啊。
　　没想到我居然顺着妹妹的诱导，对着中学生的裸体撸了出来。
　　佐知子不知道吧，和她交往的男生会是这样的人。
　　总感觉心里好愧疚啊。
　　我怀着有些想惩罚自己的心情，一口气喝下了仍然很烫的拿铁。
　　“好烫——烫烫烫！！”
　　“在做什么啊真是的。没看到我自己都在吹气吗”
　　“不、不好意思”
　　当然了，仅凭这样是不可能忘掉由佳的。
　　于是我拿出了手机，打算偷偷地把照片删掉。
　　说起来，那个时候由佳好像说过。
　　她解开密码锁擅自看了美优的手机呢。
　　再加上那个美优的怒容。
　　难道说，由佳的手上正握着美优不可告人的秘密吗。
　　“啊，是这样啊。哥哥和由佳是认识的呢”
　　佐知子啪地拍了一下手并露出恍然大悟的神情。
　　等一下，为什么你会知道我们认识。
　　尽管只是见过一面的程度。
　　“今天。由佳在学校来找我。说是有话要对哥哥说，想让我安排你们见面”
　　“对我？ 为什么？”
　　“我也问了一下理由，但是她不告诉我。而且还说和哥哥见面的事要对美优保密，我感觉不像是什么正经事......”
　　由佳不怎么正经看来是大家的共识啊。
　　不过这也难怪，毕竟做了那么过分的事。
　　“她会这么说的契机，果然是因为昨天的女友招募？”
　　那么盛大地进行招募。
　　没有道理不成为话题。
　　“诶嘿嘿。就是这样。美优发消息说解决了之后，因为用排除法确认时只有我没有否定所以就暴露了。在学校还成了一个小小的话题人物”
　　果然是这样啊。
　　不过只是交到男友的话，就算暴露也没什么问题吧。
　　“招募条件是，那个对吧？ 没有被人说什么奇怪的话吗？”
　　招募的条件是以做爱为前提愿意交往。
　　对美优的性欲满溢而出的那个群，虽然对性有着相当奔放的印象，但群员基本都是潜在性的蕾丝边，有过经验的人反而不多。
　　这样的她们听到有过性交的交往成立，会化身为狗仔队也是难免的。
　　“那方面倒是被问了。因为实在是不好意思，所以我就回答了近期会做。这样一来，真到坦白的时候大家应该也不会吃惊”
　　明智的判断。
　　虽然第一印象是天然系，但交流下来却发现她意外地可靠。
　　“抱歉啊让你操心了”
　　“这不是什么需要道歉的事哦。而且心惊肉跳的感觉也很有趣”
　　会不会暴露给学校同学的这种提心吊胆的感觉。
　　确实是，颇具青春期特有的刺激性......然而内容却十分不纯。
　　“话说回来，那个......”
　　佐知子拿出手机，然后停顿了一下。
　　她似乎是在看社交软件上的我的账号。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没事！ 什么事也没有。诶嘿嘿”
　　佐知子迅速地拿起杯子把脸遮了起来。
　　像小动物一样说的大概就是这样吧。
　　“话说回来就是那个”
　　佐知子把嘴贴在杯口不动，只有眼睛突然看向了我。
　　“怎么了”
　　“该怎么说呢，关于那方面......就是色色的事............要怎么办......”
　　“啊、啊啊！ 是这个啊！ 嗯，那个......！”
　　让女生开口还像什么话。
　　现在开始也不晚。
　　我必须主动出击。
　　首先是，套套对吧。
　　便利店好像有卖，就去那里买吧。
　　问题是场所啊。
　　毕竟又不能在这么公开的地方做，而且彼此都是和家人住在一起的，所以在房间做也同样不行。
　　不如说身为学生也是理所当然的吧。
　　也不知道其他人都是在哪里做的。
　　旅馆又不能用，不对，如果是商务旅馆的话......可不管怎样都太贵了。
　　“我找一下场所。在网上......”
　　用手机搜索后发现，在自己家解决的情侣意外地多。
　　似乎是家里人不反感把男女朋友带回家的人就会在家里做。
　　接着是KTV和网咖吗。
　　尽管我的父母每天都会晚归，但美优基本都在。
　　虽然只要问她哪天会出门，我们就可以利用空闲的时间解决。
　　但如果做得那么露骨，我绝对会被她怀疑。
　　就算在她的眼前做过爱，如果在隔壁的房间做成为常态，美优还是会觉得不舒服的吧。
　　最重要的是，妹妹在房间里的时候，我也不愿意在她的隔壁做爱。
　　“网络吗。如果是网咖的话，车站那边就有。我好像在补习班的附近看到过”
　　“这样做的话佐知子不就有遇到熟人的风险了吗......？”
　　“因为是在补习班背后的幽静街道上，所以应该没问题。而且既要花钱，学校也是禁止的......。除了像我们这样要做坏事的坏孩子以外都不会去的吧？”
　　佐知子像是挑衅一般哧哧地笑了起来。
　　你原来是这种小恶魔系的女生吗。
　　肯定是有了一次体验之后，对于原本不理解的羞耻直接就没有了抵触吧。
　　还有就是美优给她灌输了不好的东西的缘故吧。
　　真想训斥一下她。
　　“那么，就这么定吧”
　　我和佐知子离开了咖啡馆。
　　我们决定先回家换一下衣服，然后在公交站会合再去网咖。
　　在名义上，接下来要去的地方也算是咖啡馆吧。
　　虽然有不会被人打扰的单间是很好。
　　但世人好像都很讨厌那些做色色的事的家伙。
　　甚至连情侣酒店都不受待见呢。
　　“我回来了”
　　我一边小声地发出回家的问候一边打开了玄关的门。
　　从门没有上锁来看美优应该在家。
　　毕竟接下来要和她的朋友去做色色的事，和她见面也不太好呢。
　　正这么想的时候，洗漱间的门哗啦一声被打开了。
　　“啊，是哥哥啊。欢迎回来”
　　洗过脸后在保养皮肤的美优，用发箍固定着刘海。
　　额头完全露出的那副模样，看起来还有些呆萌呆萌的。
　　“来得真早呢。没有约会吗？”
　　“有是有。不过我想换一下衣服再去”
　　“呼~嗯”
　　美优停下脚步并死死地看向了我。
　　什么啊这个压力。
　　就像被蛇盯上了一样令人无法动弹。
　　“在我们家做不就行了吗？”
　　“做什么！？”
　　正在脱鞋的我，差点因为反应过度而摔倒。
　　“不就是。做爱？”
　　“不要大大咧咧地说出来啊......”
　　虽然事到如今这么说很怪，但美优再怎么说都是正值花季的少女。
　　如果能回到过去重新来过，我真想把她的性知识封印到和佐知子一个水平。
　　“话说你为什么会知道啊”
　　“穿着制服不能去的地方，也就只有网咖了吧。情侣去那种地方的目的，除了色色的事以外还有别的吗？”
　　“偏见好大啊”
　　算了算了。
　　就当这家伙是超能力者。
　　这个话题就此打住吧。
　　“哥哥，要不要决定交替待在家里的日期？”
　　这是美优提出的，可以使用房间的积极方案。
　　毕竟她也很想让我，早点和佐知子变得亲密然后摆脱对妹妹的依赖。
　　“因为没有社团活动所以到下午6点为止可以吧。通过事先商量，决定好绝对不回家的日期。没有预定的时候就和往常一样过。哥哥想用房子的时候，另外一天就要让给我用。就是这些”
　　也就是说我可以根据自己的情况使用房子，与之相应地也要让美优使用对吧。
　　美优肯定也想像之前一样把朋友叫来做各种事。
　　这个提案并不坏。
　　“但是，自己的哥哥昨天在隔壁的房间做过，想到这种事你不觉得讨厌吗？”
　　“待会儿我回房间的时候，还不是会想到，哥哥现在正和佐知子在网咖做爱吧这种事”
　　“知道了知道了。就那么决定吧。我就心存感激地接受你的提议吧”
　　今天美优已经回了家，我也告诉了佐知子要去网咖。
　　虽然比情侣酒店更难想象是什么样的地方这点很让人不安，但是事到如今我也不能说不去就不去。
　　而且还写着单间，大概没问题的吧。

第19章 这已经近乎于诅咒了
　　“使用者两名对吧。那么，请填一下代表人的名字和住所”
　　网咖的接待处，我和佐知子正在申请使用情侣座。
　　入口营造的氛围相当不错，就像简化过的酒店前台一样，以黑白为基调的空间很让人平静。
　　我拿出学生证，然后用配备的笔在接待用纸上填写指定的情报。
　　如此轻易地写下个人情报好吗。
　　尽管找不到大家都在使用以外的理由，我还是抑制着不安让笔疾驰。
　　30分钟的使用费每人差不多是210日元。
　　虽然听说漫画可以随便看饮料可以随便取后，感觉也还算便宜。
　　但我可没办法想来就来。
　　来太多次的话感觉会被店员记住，而且美优也说了可以使用房间。
　　今天就当做是社会参观吧。
　　虽然要做的是，不纯异性交往。
　　“非常感谢。那么，请允许我说明一下本店的使用方法”
　　围着围裙的店员一边翻开文件夹，一边说明起设备的使用方法和使用规则。
　　其中理所当然地写着禁止淫秽行为的语句。
　　被发现的话就会当场退房，甚至还有可能罚款或者通报。
　　果然很严厉啊。
　　佐知子始终保持着沉默。
　　最后店员给了一块写着使用中的牌子，并用地图指示了房间的位置。
　　为什么不是钥匙而是牌子啊。
　　在理解这点的时候，我才对自己的过错后悔莫及。
　　“这个是......”
　　佐知子嘀咕了一声。
　　在我们眼前的是，与隔壁只隔了一块木板的简陋房间。
　　而且门的下方还有一小道用来确认内部情况的缝隙，只要弯下腰就能看到里面的人在做什么。
　　最重要的是，墙壁很薄。
　　无论是擤鼻涕的声音，还是放置耳麦的声音，隔壁房间的人都能轻易听到。
　　因为不小心动一下都会发出声音，所以全员都小心翼翼地保持着安静。
　　虽然情侣座都集中在了一块，但除了一对男女偶尔说一两句话以外，其他房间就像没有人一样寂静无声。
　　“明明图片上完全就是单间的感觉啊”
　　“难道是，来错店了？”
　　脱掉鞋子战战兢兢地进入单间后，我就拿出手机在网上搜索了店名。
　　结果发现，真的是来错了名字相似的店。
　　因为佐知子说过在自己去的补习班附近，所以我就认定了这里是当初预定要来的地方，可实际上，有完美单间的网咖却是在车站另一边的样子。
　　“对不起，都怪我......”
　　“不，这是很容易就能注意到的失误。要怪就怪我没有注意到。抱歉啊”
　　在这种地方也很难做色色的事啊。
　　不过第一次来还是很让人兴奋，而且还有漫画和自助饮料，所以接下来的一个小时就悠闲地度过吧。
　　房内用塑料制的薄纸统一成了黑色。
　　空间正好适合挤着睡，只有摆放电脑的地方拆掉了地板。
　　要是有隔音效果的话就更能放得开了。
　　难怪完全隔音的单间需求会那么高呢。
　　因为是难得的情侣座，所以我真的希望至少能在这里随意聊天。
　　只能小声说话的感觉就像，在做坏事一样于心有愧。
　　佐知子进入房间后就立马躺了下来，并拿起了叠放在角落的毛毯。
　　难得漫画和自助饮料都有却要睡觉吗。
　　“因为是，情侣座。就来做些有情侣感觉的事吧”
　　佐知子压低声音，并拍了拍已经躺下的自己的旁边。
　　是让我一起睡吗。
　　这样或许也不错吧。
　　可以来我家的事还没有告诉佐知子，难得有两个人能一起躺着的地方，她应该是很想利用上吧。
　　我也把行李放在一边，然后和佐知子一个朝向躺了下来。
　　“啊......不对不对。请在这里坐下来”
　　我刚躺下佐知子就催促着让我起来。
　　想要的不是陪睡而是膝枕吗。
　　“这种事不是男生让女生来做的吗”
　　“还不是因为哥哥你什么都不说”
　　佐知子摘下发圈把头靠在了我的大腿上。
　　紧接着她环抱住我的腰，让脸紧贴着我。
　　虽然我们之间还很难说有恋人的感觉，但佐知子似乎对恋人感有很大的向往。
　　我摸了摸佐知子的头发。
　　她会向往与恋人相符的接触也是理所当然。
　　毕竟是想要男友才接下的招募呢。
　　用头来回蹭着腹部的佐知子。
　　也不知道是不在意现今的女生都迷恋什么，还是说在她看来我是个好男人。
　　虽然不知道，但满怀好意的对待怎么都不会让人讨厌的吧。
　　大腿接触到的，来自于人的温暖。
　　一位少女的温度。
　　感觉好舒适啊。
　　更确切地说，是好舒服啊。
　　“姆。哥哥。这是什么啊”
　　被手指戳着的地方，那是我撑起了帐篷的股间。
　　不，这个是不得已的。
　　我原本就不怎么习惯接触女性的身体。
　　被这么柔软的脸颊贴着的话当然会勃起啦。
　　“抱歉”
　　“真是的。原来是这么回事啊”
　　佐知子像是领悟到什么似地提起了毛毯。
　　这么回事是指，和美优决定的交往要以做爱为前提有关的事吗。
　　我承认我的性欲是比其他人强。
　　但我可不想因此被认为是每天都想做的人。
　　“不可以发出声音哦”
　　佐知子盖上毛毯，把头和我的下半身都捂在了里面。
　　在变暗的毛毯里面，悉悉索索摸着裤子的佐知子的手指。
　　毫无疑问是在拉开拉链。
　　难道说要在这里做吗。
　　的确，盖着毛毯的话可以以防万一，含咬的声音也可以抑制。
　　但是墙壁既没有延伸至天花板，店员也有可能会巡视。
　　明明是这种情况，肉棒却不争气地变得更硬了。
　　很快拉链就被拉下，内裤前面的纽扣也被解开。
　　在硬邦邦的肉棒被取出来后，湿滑的黏液立刻就包裹住了龟头。
　　对佐知子来说这样只是事务处理吧。
　　毕竟她也只有这类行为的知识。
　　步入夏天变得闷热的这个时期，内裤里面的味道应该是相当浓烈。
　　但佐知子还是不以为意地舔舐着。
　　我正在被口交啊。
　　在这种说是公共场所也不为过的地方。
　　就像某种露出玩法一样。
　　在这种情况下也能兴奋就说明，特殊性癖不只有妹控是吧。
　　因为毛毯的存在，我并不知道佐知子正以什么样的表情含着我的肉棒。
　　而且声音也被阻隔了无法听见。
　　在寂静之中只有我的下体沉浸在了快感里。
　　正在被女生舔舐。
　　心脏扑通扑通地直跳，比起紧张我更多的是感觉到了兴奋。
　　可即便如此，我还是觉得有什么不足。
　　明明昨天她给我口交的时候很快就射精了的。
　　感觉也不像是习惯了。
　　这种感觉与其说是单纯地更能忍耐了，不如说是距离射精还欠缺点什么。
　　现在的我所欠缺的东西。
　　那便是视觉情报。
　　那个时候的我能看到，被美优教导过发情脸的佐知子，全心全意舔舐我的肉棒的模样。
　　但是，现在却只有温暖的粘稠感在刺激龟头。
　　于是我扒开毛毯，把手放在了佐知子露出来的大腿上。
　　既然是恋人，就算触碰裸腿应该也不构成犯罪吧。
　　虽然感觉到触碰的瞬间佐知子抖了一下，但她还是默默地继续着口交，我可以当做是同意了吧。
　　接着我把手伸到了大腿内侧被裙子覆盖着的地方。
　　大腿，女生的裸腿，光滑白皙的肌肤。
　　还有这柔软的肉感，全都叫人欲罢不能。
　　摸索裙子底下的兴奋，很快就传递到了股间。
　　以至于血脉都膨胀得能听到自己的跳动声了。
　　虽然还想要更多的视觉情报，但我的下体被毛毯遮盖着，让佐知子重要的部位暴露出来又不行。
　　于是在不卷起裙子的情况下，我摸向了佐知子的股间。
　　紧接着手指就感受到了缝有刺绣的内裤的形状。
　　微微一瞥，她穿的是可爱清爽的淡蓝色内衣。
　　虽然在内衣卖场和妹妹的换洗衣物中看到过很多次女生的内衣，但穿着的状态还是别具一格。
　　果然内裤不穿上就没有任何意义呢。
　　这之后，我进一步把手指伸向了被双腿夹着中间有褶皱的地方。
　　然后佐知子又抖了一下，但即便如此，佐知子也还是什么都没说。
　　与之相对的是，含吮肉棒的势头却变得越来越猛。
　　佐知子也很兴奋吗。
　　为了确认这点，我摸了摸面朝私处的内裤中心。
　　摸起来，湿湿的。
　　但是很难判断这是不是汗水。
　　而且也没有爱液的粘滑感，要不就直接接触一下吧。
　　都让手入侵到了这个地步。
　　佐知子应该也明白会被直接刺激吧。
　　绕开内裤把手指伸进去。
　　在碰到毛还没有长齐的那个裂缝的瞬间，只是感受到了皮肤的摩擦，我就担心起佐知子是不是完全没有那个意思了。
　　但是，当我尝试让手指沉入那个裂缝里的时候。
　　“呜哇......不会......吧......”
　　就像薄膜破损的蛋黄一样，佐知子的爱液裹在了我的手指上。
　　我在兴奋的同时，也受到了感动。
　　真的，湿了啊。
　　我原本以为女生的阴道变湿这种事，只是言词羞辱时说说看的而已。
　　没想到这不是幻想，而是真实存在的。
　　为了迎接男生的，我的这个变硬的肉棒，佐知子的私处居然具有了粘性。
　　这根手指的前方就是，我的阴茎贯穿过的肉壶。
　　也不知道第一次触摸的地方，是不是佐知子的性感带那里。
　　美优玩弄的时候，可是狂乱得像是失去了理智一样。
　　该摸哪里才能让女生如此发狂呢。
　　我不知道。
　　同时也重新体会到了美优有多么厉害。
　　虽然试着玩弄肉壁，稍微欺负了一下含着肉棒的佐知子，但口交的频率并未改变，我无法得到反馈。
　　虽然太用力的话感觉会很痛。
　　但力道是不是太轻了。
　　还是说位置不对。
　　在我拼命地思考，然后注意到自己的这份集中力的时候，我突然回过了神。
　　明明现在，佐知子正躲在毛毯里为我口交。
　　可是我为什么会如此冷静呢？
　　几天前还那么向往的性行为，现在却完全不为所动。
　　射精感也没有涌现。
　　虽然很高兴不是早泄，但这样对尽心竭力为我口交的佐知子来说也太失礼了。
　　我放弃玩弄佐知子的肉壁，专注于享受嘴巴的服务。
　　从杆部的背面到蛋蛋，每当用舌头舔舐的时候，令人惊呼的快感就会涌遍全身。
　　往女生的嘴里射精这种事，我已经对着美优做过许多次，而且也清楚地知道自己很喜欢这样。
　　因此对我来说，口交后的口内射精应该就是最大的快乐。
　　可是为什么啊，为什么发射的开关却迟迟不打开啊。
　　很难想象是因为佐知子的技术不好。
　　毕竟在佐知子的服务之下，我的肉棒可是前所未有地欢喜着。
　　要说有问题的话，那就是我了吧。
　　“嗯......啾噗......呼啊~......哥哥，感觉，怎么样？”
　　“非常地。舒服哦。只是，该怎么说呢，感觉要射出来还很难”
　　“唔~......是吗......”
　　不出所料，我果然让佐知子低落了。
　　让女生失去自信可是男生最糟糕的行为。
　　必须想办法射精，然后让佐知子安心才行。
　　“也许是场所的问题吧”
　　“紧张，了吗？”
　　“大概吧”
　　以主要原因来说也不是不可能。
　　但是，多亏了佐知子我现在情欲正盛。
　　理性也在慢慢地崩坏。
　　即便如此也无法射精的话，那肯定是还有更严重的问题。
　　“或许不用嘴，会比较好吧”
　　“我知道了。那么，你能仰躺着吗？”
　　我听从佐知子的指示躺下后，她就趴在我身上，把毛毯从屁股盖上。
　　最终形成了有些怪的骑乘位。
　　我从包里拿出在便利店买的安全套，然后戴到了肉棒上。
　　与此同时佐知子也脱下了内裤，然后从毛毯里面，把我刚才瞥见的淡蓝色内裤扔到了地板上。
　　在旁人看来，这会是什么景象呢。
　　会看成只是情侣在睡觉吗。
　　虽然这么辩解感觉有些牵强，但到了这个地步也停不下来了。
　　结果还是变成了要在这种墙壁很薄的地方做爱的状况，但现在我却连这种背德感都想拿来当作兴奋材料。
　　“嗯......！”
　　原本隐藏着的私处彼此相连，佐知子发出了一声哼吟。
　　人生第二次的插入。
　　比起用对坐体位插入的时候，更能稳定地包裹到根部。
　　“哈啊......咕......！”
　　不好。
　　明明知道不可以发出声音，我却没能忍住。
　　明明身为男性的我，快感应该是要比女性的佐知子更淡的。
　　“哈啊......佐知、子......好舒服啊......”
　　“嗯啊......嗯嗯............我、也是......”
　　这个音量不在旁边的话肯定听不见。
　　就算在同一个单间，不靠近的话也同样听不见。
　　要传到墙的另一侧更是绝无可能。
　　想到这些，我就再也无法遏制了。
　　像是要抵达子宫一样，我尽情地让肉棒插向了佐知子的深处。
　　然后双手抓着她的腰，像是要撬开子宫口一样用龟头钻来钻去。
　　“啊嗯......！”
　　因为吃惊与快感，佐知子发出了一声娇喘。
　　接着声音稍微有些响亮的佐知子，又因为羞耻与恐惧感与我紧密贴在了一起，试图把我的脖子当做隔音墙。
　　长长的黑发披散而开，脸与脸交错在一旁。
　　就连小小的娇喘声，在这个姿势下也能听清。
　　不过我看不见她的脸，只有销魂的声音传到了我的耳里。
　　“哈啊......哥......哥......！”
　　“————嘶！？”
　　扑通，我的心脏猛跳了一下。
　　听到耳边响起的，佐知子的这个娇声。
　　射精感突然涌了上来。
　　在我想要抑制的时候，佐知子却自己扭起了腰，并随着呼吸让娇声回响在我的耳边。
　　这可不妙。
　　快停下来。
　　在这种状态下套弄肉棒的话。
　　我又会，把美优当作配菜射精的。
　　“佐知子......抱歉......我已经............！”
　　“请、射出来吧......哥哥......射吧......！！”
　　我最终没能压制住，喷薄欲出之物。
　　听到黑色长发少女的，和美优极像的娇喘声。
　　我一边在脑海里浮想美优的裸体一边射了出来。
　　但是在最棒的射精感之后，最大的罪恶感却苛责起了我。
　　那么努力地服务我，又在这种不知道会被谁听到的地方让我插入。
　　结果到最后，我脑袋里想的却是自己的亲妹妹。
　　明明都郑重地说了不要把她当作配菜。
　　为此，她甚至还介绍了朋友做我的女友。
　　然而我却是这副模样，简直是没脸面对美优了。
　　“做到了呢，哥哥”
　　不知道这些情况的佐知子，对我露出了灿烂的笑容。
　　而我只是随口说了一声“谢谢”，就取下套套打了个结。
　　将满满的白色液体包裹在里面。
　　也不知道这是对谁，又是为了什么而射的精子。
　　思考起来有些厌烦，于是我就用大量的纸巾将其包住并扔到了垃圾桶里。
　　因为有股橡胶味，再加上佐知子不太喜欢精液的味道，所以我放弃了清洁口交。
　　转而拆开湿纸巾，扯了好几张来擦拭肉棒。
　　然后又用了大量的纸巾来掩饰，虽然这种纸巾的小山本身已经很不自然了，但是想到店员应该也不想翻客人的垃圾我就全塞了进去。
　　接着，在度过了一段只是陪睡的安静时间后，我们走出了单间。
　　然后穿上鞋子，朝着柜台走去。
　　“哦，是美优的哥哥啊”
　　在离开的途中，我遇到了一个和佐知子年龄相仿的少女。
　　从那头棕色的双马尾来看，那毫无疑问是。
　　我存在手机里的，色情图片上的人。
　　“由佳......妹妹吗。好巧啊，在这种地方遇见”
　　“真的是，好巧呢，哥哥。姆呼呼”
　　由佳鼓起脸颊笑弯了眼睛。
　　在与色情不同的意义上，我从未看到过如此下流的表情。
　　佐知子那家伙，先走之后就不见回来啊。
　　也许是注意到了由佳，不想难堪就直接离去了吧。
　　“话说回来哥哥，你能稍微听一听，我的请求吗？”
　　由佳用手背挡在嘴边悄悄地说道。
　　“什么啊这么突然”
　　我在聊天时提过几次关于由佳的话题，所以要说陌生也不算陌生。
　　但要说亲近也不过是在客厅相视数秒的程度。
　　面对这样的对象，一般会做出请求吗。
　　“不行、吗？”
　　“先说是什么事。我再判断接不接受”
　　虽然我会拒绝。
　　“要我说也可以。但你反正都会接受，就识趣点配合一下啊”
　　“我最讨厌这种麻烦事了。再拖下去要加钱的。你如果只是在捉弄人的话我就走了哦”
　　“诶~。可我觉得，你最好还是听一下是什么请求哦？”
　　虽然不知道她突然出现是打算做什么，但我却隐约知道了为什么美优和佐知子都说她没什么正经事。
　　这家伙就不是个正经的女生。
　　“真的要走吗？ 哥哥............在这种人群聚集的地方，和中学生做色色的事的，无比、无比下流的、哥、哥”
　　一股寒意突然从我的背后升起。
　　难道说，这家伙。
　　刚才为止的事都。
　　“在这种地方，你真的觉得遇见只是偶然吗？ 姆呼呼。这怎么可能啊”
　　单手拿着手机的由佳一边扭动身躯一边嘲笑道。
　　这是用来威胁的道具吗。
　　还是说只是幌子。
　　最坏的情况下，就算被拍了视频，应该也没有拍到决定性的画面。
　　而且事后也警戒过四周。
　　虽然盖着毛毯蠕动会让人起疑，但我们并没有做出剧烈的动作。
　　只要说是情侣间轻微的调情就行。
　　“都不知道你在说什么。我要回去了”
　　“呼~嗯。你要摆出这种态度啊”
　　由佳大步流星地迈出一两步后，来到了我和佐知子使用过的单间面前。
　　在隔得有点远的地方，由佳把手围在嘴边当作扩音器，用着微小但很清晰的声音说道。
　　“在接待处，写了名字和住址对吧？ 此外，还复印了一份学生证。做坏事可是不行的哦？”
　　“......要是拍了视频，拿出来威胁会更有效呢”
　　反正也没有拍吧。
　　这家伙的根据肯定不是这个。
　　而是看到我和接受了『以做爱为前提愿意交往』这个条件的佐知子在一起，才断定我们做过的。
　　“视频倒是，没有......”
　　你看吧。
　　我可不会被没有上弹的枪口吓到。
　　“但我会让店员确认，垃圾桶里面的东西哦？ 已经走了的话店里应该是不会在意，但是被抓个现行的话得另当别论吧。规则上也说了禁止淫秽行为，通知学校的话双双停学这种事也......对吧？”
　　可恶......这家伙，明明是个笨蛋，想鬼点子的时候脑筋转得倒是挺快。
　　怎么办。
　　事情都发展到了这步。
　　对她唯命是从的话立场反而会变得更差的。
　　该怎么办才好。
　　努力想啊，我。
　　“......开玩笑的，我不会这么做的。我只是想和你聊一聊而已哦。可以再放松一些吗？”
　　由佳露出笑容缓和了一下气氛。
　　虽然包含这点在内有可能都是她的策略。
　　但仔细一想，她也只是让我听一下请求而已。
　　仅凭事前的情报来下判断，就算争论也得不出结果吧。
　　“我就只是听听而已哦”
　　“太好了！ 哥哥，你真通情达理！ 那么，联系方式我会问佐知子要的，详细内容明天再发给你，拜拜~！”
　　说完这些，由佳就回到了自己的单间里。
　　哈啊。
　　我这下。
　　肯定是被卷进不正经的事里了。

第20章 比向日葵还要灿烂的笑容
　　“哥哥！ 这里这里！”
　　在家庭餐厅挥手招呼我的是，一个扎着棕色双马尾的女学生。
　　那个毫无顾虑的姿态是天生的吗。
　　周围的顾客基本都没有在意，面对她粗犷的神经，日本人过剩的自我意识都被削得七零八落。
　　虽然这也是我想学习的部分，但遗憾的是我无法抵达她的境界。
　　“我就只是，来听听是什么事哦”
　　我联络过佐知子后便来见了由佳。
　　不过她星期二要去补习班，就算不来也无法约会。
　　店员过来把水放下后，我只点了一份炸薯条就坐到了沙发上。
　　“真是小气呢”
　　“我可不会请你哦”
　　“又小气又抠门......”
　　真抱歉呢，我可没有什么年长者的自尊。
　　虽然美优在的话可能会训斥我要大方一点。
　　但在我看来，为不是女友的女性出钱可是心有不轨的表现。
　　“那么，你要说的是什么”
　　“是很简单的事哦。请告诉我美优的弱点”
　　“我回去了哦”
　　这家伙，不是反省过了吗。
　　虽然很佩服她吃了那么大的苦头都没有受挫，但美优想必很头疼吧。
　　让对方讨厌的恶作剧无异于欺凌。
　　虽然要让青春期的这些孩子理解可能很难。
　　但只要设身处地地为对方想一想，自然就会放弃的吧。
　　“用不着这么不高兴吧”
　　“我怎么可能帮你捉弄我重要的妹妹啊”
　　“咕......我这么做也是有原因的啊......”
　　由佳心有不甘地勐喝了一口水。
　　“是什么样的原因”
　　我紧随其后也喝了一口水。
　　人类在面对他人的时候，似乎会采取和对方一样的行动。
　　由佳放下杯子后便一言不发。
　　我也摆出相似的姿势闭口不言。
　　然后在店员端来炸薯条，可能觉得是吵架中的情侣又快步离去的时候，由佳总算开了口。
　　“......哥哥你有看到过，美优笑的样子吗？”
　　此时的由佳脸上正挂着，宛如樱花凋零般落寞的表情。
　　与刚才为止的开朗明亮的笑容不同。
　　看上去有些阴沉，甚至散发出一股心有愧疚的哀愁。
　　“突然说什么啊”
　　对于由佳的疑问，我也不知该怎么回答。
　　说起来，最后一次看到美优笑是什么时候来着。
　　和美优说上话也不过是最近的事。
　　毕竟从出生以来我们的关系都不算亲近呢。
　　.....为什么我会，和美优拉开距离来着。
　　我之所以对现实中的女性感到厌恶并沉浸在黄游里，是因为中学的时候被班上的女生捉弄所致。
　　但在那之前，我好像也没有和美优说过话。
　　因为彼此都不喜欢谈论自己的事，所以自然而然就变成了这样。
　　可能是天生就情感淡薄吧。
　　.......真的是这样吗？
　　“我第一次见到美优，是在小学四年级的时候。从那时起，美优就非常严肃......。与其说是不会笑，不如说是没有打开心扉！ 我们都已经当了好多年的朋友了哦！？ 你不觉得过分吗！？”
　　“你前科太多了我不觉得”
　　话虽如此，我也不是完全不明白她的不满。
　　有多年交情的朋友总是对自己漠不关心的话，任谁都不会高兴的吧。
　　虽然我不知道美优在外面是什么样。
　　但真的和在家时没什么不同啊。
　　不过，也不知道为什么。
　　我的脑海中却有另一个意识在喊，不是这样的。
　　我闭上眼睛，试着探寻记忆的深处。
　　很久都没有回忆过往事了。
　　原因自然是我没有过什么美好的回忆。
　　我几乎没有中学以前的记忆。
　　这并不是因为我有什么疾病，也不是因为事故伤到过头部，单纯只是因为没有值得保存的记忆而已。
　　尽管想回忆起以前的美优，但因为现在无表情的美优给人的印象太强，所以怎么都想不起来。
　　就像把手伸进空盒子里一样毫无进展，于是我放弃回忆以前的美优，转而开始思考小时候的我是怎么度过的。
　　就在这个瞬间。
　　一直延伸至大脑中枢的意识卡在了眼睛深处，那个身影突然被投映在了内眼睑上。
　　摇曳着连衣裙，满脸展露笑容的一个少女。
　　年纪还小时的身影欢快地跳着舞。
　　有了。
　　有的啊。
　　曾经开朗活泼的美优，确实存在于记忆的深处。
　　这样啊。
　　是那个时候。
　　美优和母亲一起从学校回来的，那天开始。
　　她就再也没有露出过笑容。
　　那是美优进入小学的前几天的事。
　　为了纪念美优迈向新的历程，我们一家人去了百货商店给她买礼物。
　　从幼儿园举办表演会的时候起，美优就对衣服很讲究，甚至会亲自加工塑料袋来制作服装。
　　在几经烦恼被带着逛了许多店之后，美优最终看中了一条陈列在橱窗里价格有些贵的连衣裙。
　　向日葵色闪烁着耀眼的光芒，少量刺绣的花纹和褶边似乎是，正中美优的靶心。
　　“妈妈！ 我想要这个！”
　　“啊啦~很棒的连衣裙呢。但是，感觉有点贵吧。在刚才那家店看到的颜色一样的裙子不行吗？”
　　“不要！ 我就要这个！”
　　这个时候的美优还很活泼。
　　说着与年龄相符的任性话，只要不顺心就会跺脚。
　　面对女儿鼓起脸颊的可爱攻势，双亲也招架不住。
　　“是呢。这个很可爱呢”
　　“嗯。很可爱”
　　“但是给小浩（こーちゃん）买游戏也只用了5000日元哦。所以，2万日元就有点，对吧？”
　　母亲把我叫做小浩。
　　这从以前都现在都没有变过。
　　我的入学贺礼是游戏软件。
　　因为父亲会在家玩主机游戏，所以我从小学开始就习惯了游戏。
　　“......姆。这个就好”
　　“啊，小美快看。那边也有漂亮的连衣裙哦”
　　“我不要~~~~~~！！”
　　毫不顾忌四周地大喊大叫。
　　美优也有这样的时期。
　　“不过生日都行给我买！！”
　　“是吗？ 到时候你肯定又会喊着要过的吧？”
　　“不会的！！ 绝对不会的！！”
　　“唔~嗯......即便如此2万日元也......”
　　“那么哥哥的生日跟着不过也没问题！！”
　　没错，美优当时就是如此蛮横。
　　在我们家就是个小暴君。
　　当然了，我当时也还小，所以对此非常反感。
　　“诶~！ 我才不要！ 为什么我要那么做！”
　　“哥哥的眼里不是只有游戏吗！”
　　“这有错吗！”
　　“笨~蛋！！”
　　当时正流行游戏脑一词，防止沉迷游戏的风潮甚至催生了相应的电视节目。
　　正因为是这样的时期，美优总会在我玩游戏的时候说三道四。
　　在这个时候，双亲肯定是站在美优那边的。
　　特别是老爹的疼爱完全就不讲道理。
　　“你也是当哥哥的人了。这种时候展现男子气概的话，会很帅气哦”
　　“我才不管这种家伙觉不觉得帅气......”
　　“别这么说嘛。如果能穿上这条连衣裙，美优肯定会感谢你的。会让你看许多可爱的模样哦”
　　“那又怎样！”
　　想看女儿可爱的模样的是你们吧，我曾在幼小的心灵里如此臭骂过。
　　因为母亲提醒过不要给与孩子太多东西，所以当时的我并不信任父亲，只觉得他是想利用我来达成自己的目的而已。
　　“游戏的话也可以找朋友借吧？ 能讨这么可爱的女生的欢心可是，难得一求的机会哦”
　　“我觉得朋友更重要”
　　美优的容貌出众这种事，这个时候的我也知道。
　　无论是亲戚还是邻居，亦或是幼儿园的朋友，随时都在骄纵美优。
　　所以就算对她温柔以待，我也不过是其中微不足道的一人。
　　反正到最后，父母也会出钱买下这个礼物。
　　美优也很快会忘记对我的感谢的吧。
　　美优是个得天独厚的女人，头脑和长相生来就好。
　　不如说我才是应该被温柔对待的那个吧。
　　有些心生怨恨的我，根本就不想取悦美优。
　　陈列在橱窗里的连衣裙，漂亮到甚至能看到金色的光辉。
　　而注视着它的美优，眼里就像是布满了星辰一样也闪耀着光芒。
　　“哥哥”
　　脸上无精打采的美优拉着我的衣服。
　　“人家好想穿那条裙子......”
　　尽管是小孩，纤长秀丽的睫毛却带着色气，借此央求我的怜悯。
　　正是在这个时候，我第一次知道了心跳不已这个词所表达的感觉。
　　明明没有跑动心跳却擅自加快。
　　这样的违和感，对于当时还是小孩的我来说就只有恐惧。
　　“什、什么啊。刚才还骂我是笨蛋”
　　当然了，这份悸动并不是什么恋爱的征兆。
　　而是女生让男生抱有的，保护欲的产物。
　　不在这里让步的话就太可怜了。
　　身为哥哥必须温柔对待妹妹才行。
　　因为不爽有这些想法的自己，我全力做出了否定。
　　“去买，别的啊”
　　我冷酷地甩开她后，美优就紧紧闭上了嘴巴。
　　然后，她没有看过一眼连衣裙，就这么回到了母亲的身边。
　　“可以吗？”
　　“嗯。换成别的”
　　被母亲牵着手，美优的背影渐渐远去。
　　只留下我和老爹两人，以及无处排解的烦躁感。
　　说到底，对于那种又是利用别人又是说人坏话的家伙，能温柔对待才有鬼。
　　而且这种事，美优应该也是明白的。
　　可她为什么还能那么任性啊。
　　反正是个自私自利的家伙。
　　稍微反省一下正好。
　　如果不像这样通过责难美优来进行压制，快要溢出的感情就会在我的内心涌现。
　　“呀嘞呀嘞，真是顽固呢。不过这也是种勇气吧。和你妈很像这点我并不讨厌。什么的，哈哈”
　　老爹并没有打算和美优她们会合，而是决定在入学贺礼定下之前各逛各的。
　　我回过头一看，美优正朝着别的商店走去。
　　她那低着头走路的身姿，看起来比平时还要娇小得多。
　　第二天的早上，我正在房间里上网。
　　使用的是老爹置换下来的老电脑。
　　虽然不知道让小学生使用电脑是不是好事，但当时给我的电脑连有害网站都无法屏蔽，性能之低简直是现在所无法想象的。
　　“咚咚！ 哥~哥~！”
　　听到轻快的敲门声，我回头看向了门口。
　　因为母亲在怀我的时候就买了房子，所以我和美优从一开始就有各自的房间。
　　“诶嘿嘿~。我进来了哦~”
　　突然探出脸来的美优，把部分长发编起来绑在了脑后。
　　她乖巧地背着双手，一边摆动身体一边走进了房间。
　　“姆呼呼呼。怎么样？ 哥哥”
　　张开双手，转了一圈后。
　　褶边也随之大幅展开，那条向日葵色的连衣裙就像是很高兴被美优穿上一样欢欣雀跃。
　　“谢谢你为我买下！ 我会珍惜的！”
　　眼角和脸颊尽情舒展，露出了不逊色于太阳的灿烂笑容。
　　就连看着的我都感到了幸福。
　　“啊、啊，嗯”
　　我说不出话来，好不容易挤出来的声音就是这个。
　　在那之后，我给父亲说要归还生日礼物，求他给美优买下连衣裙。
　　母亲虽然吃了一惊，但她并没有让我重新考虑。
　　“这个呢，是我自己做的！ 还没有让爸爸和妈妈看过哦。呐~呐~怎么样？”
　　左右摆动脸庞，向我炫耀似乎是她自己做的发型。
　　每当头发飘动时脖子就会露出一抹白色，看起来非常性感。
　　我不禁陷入了惊愕，只能丢脸地像鲤鱼一样张合着嘴巴。
　　“姆。觉得可爱的话就说出来啊”
　　在此期间，美优对反应实在太弱的我发起了火。
　　“诶，啊，哦~”
　　“哼~哒！ 哥哥反正一辈子都是个童贞！”
　　结果到最后，美优甩下一句狠话就冲出了房间。
　　“......说什么童贞啊”
　　我仍然没有意识到自己有多没出息，只是一味地盯着敞开的门发呆。
　　从此以后的美优，每天都会穿搭着各种可爱的衣服去上学。
　　升上二年级后，纪念日也不再缠着要买衣服，而是要了缝纫套装、布料和小型工具。
　　因为她发现虽然多买几件衣服父母就会出现抵触，但是自己动手制作的话要多少素材都会答应。
　　然后时间来到，美优升上三年级后的某日。
　　很晚才和母亲一起回来的美优，眼睛肿得通红地跑回了自己的房间。
　　美优的变化就是从那天开始的。
　　封印了至今为止所执着的褶皱和丝带，每天早上从房间里出来的时候，都是朴素的T恤搭配着冷淡的表情。
　　我并不知道她为什么会变成那样。
　　因为我刻意回避了这个话题。
　　而且我不仅没有给同年级的人说过自己有妹妹的事，也没有特地去低年级的楼层观察过情况。
　　“啊，这难道是，那个吗”
　　由佳擅自拿起我的炸薯条，然后蘸上满满的番茄酱扔进了嘴里。
　　居然吃得津津有味。
　　这可是要算作情报费的哦。
　　“那个是？”
　　“我曾经听过一个传闻。以前，美优把学校的男生......大概有5、6个人吧？ 给打了一顿”
　　“诶......”
　　虽然美优该生气的时候也会生气。
　　但我很难相信她的脾气会如此暴躁啊。
　　还是说，那些男生做的事就有那么过分吗。
　　“既然五年级的时候美优都打过男生。那么过去也有可能发生过类似的事吧”
　　“真的吗！？”
　　女生一人真的打得过好几个男生吗。
　　美优的头脑确实很好，但身体能力应该没有那么高吧。
　　“五年级时发生的事，由佳妹妹知道吗？”
　　“叫我由佳就行了哦。用不着加上称谓。虽然就我所知，并没有引发什么大问题。但以此为界，迷恋美优的人和害怕美优的人好像都极端地增加了。想知道吗？”
　　犹豫了半天之后，我慢慢地点了点头。
　　虽然不喜欢挖掘他人的过去，但是不问就回去的话，对美优的猜疑也只会越来越严重。
　　而且从由佳说话的样子来看，有错的应该也不只是美优而已。
　　我想问。
　　作为哥哥，我想尽可能地了解那个谜团重重的妹妹。
　　“想知道也行。但哥哥也要告诉我美优的弱点哦？”
　　“倒不是说不行，而是我也不知道啊。有的话我还想知道呢”
　　“诶~！ 真没用！”
　　“别说我没用啊......。她和遥之间好像有什么秘密，不过这你应该比我更清楚吧”
　　“秘密？ 那两个人是蕾丝边的事已经很明显了啊......呼姆”
　　果然那两个人的关系是公认的啊。
　　周围的人对此就没有什么想法吗。
　　“但是，美优看起来不像是有这个倾向吧......感觉更像是有什么恩情......她都不怎么违背遥说的话......”
　　由佳频频摸着下巴陷入了沉思。
　　“啊......是这样啊！ 这样的话......嗯、嗯嗯！”
　　一个人擅自领会，然后脸突然亮了起来。
　　“好吧。作为让我想到个好主意的谢礼，我就告诉你美优曾经发生过什么事吧”
　　我是不是捅了个天大的篓子啊。
　　回家之后，必须先给美优说由佳在考虑不正经的事才行。
　　“那是小学五年级的十月份左右发生的事。事情的起因是，某个女生”
　　由佳竖起手指开始叙述起来。
　　小学五年级的秋天。
　　那已经是，美优对谁都很冷淡的时候的事了。

第21章 明明没有动手的觉悟
　　在教室角落的一个座位上，一名少女正沐浴在视线之中。
　　话题的焦点则是她今天所穿的衣服。
　　那是一条胸前缝得有蝴蝶结的酒红色连衣裙，全身点缀着大量的装饰，也就是所谓的洛丽塔风格的服装。
　　当时由于儿童时尚杂志创造的流行，大多数的学生都会穿着牛仔裤和皮革外套来上学，因此衣着打扮与这股巨大潮流背道而驰的她自然是格外显眼。
　　班上的女生都很疼爱少女。
　　原因是她们都觉得还是自己根据流行选择的衣服更好。
　　虽然对突然出现的偶像光环怀抱敌意的人也不是没有，只不过敌意都被看低幼稚的衣服所获得的优越感遏制住了。
　　“优花里的衣服，颜色真漂亮呢！”
　　“是有什么纪念吗？ 看起来好贵”
　　“人家也有一条差不多的，不过优花里的布料更好呢”
　　一跃成名的优花里这名少女，在此这前一直都是个毫不起眼的普通女生。
　　朋友只有固定的几人，成绩不好也不坏，也没有参加什么社团活动。
　　正因为是这样的人生，所以优花里对称赞感到高兴的同时，也对预料之外的好评有些招架不住。
　　优花里的打扮在男生中也很受欢迎。
　　比起装老成去穿成熟的衣服，他们还是更喜欢与妙龄少女相符的打扮。
　　不知不觉中，优花里就成了男生们的话题中心，一开始就认识她的那些男生还时不时被调侃“你难不成是喜欢优花里吧？”。
　　然后这些琐碎的小事就成了火种。
　　青春期的孩子都是残酷的，对于知性和理性都还不成熟的他们来说，只要被无法理解的感情所左右就会出现很强的施虐心。
　　特别是，为了抹去“喜欢上女生很羞耻”这种想法，他们甚至会采取贬低对方的手段。
　　“那家伙穿的衣服很花哨对吧。女生的喜好真让人搞不懂啊”
　　“但是你喜欢那种类型的吧？ 上课时也一直在看呢”
　　“哈啊？ 我才没有看！ 我对那种轻飘飘的可是很反感的！”
　　男生间的嬉笑打闹。
　　在分出是谁捉弄谁之后，周围的友人们也纷纷附和起来。
　　“果然在看啊！ 呜哇，你果然是喜欢她吧！”
　　“才不是，少开玩笑啦！”
　　被捉弄的男生满脸通红地否定道。
　　脸红并不是因为被说中所致。
　　而是想到自己会被传对女生感兴趣的闲话，脸才红得像发了烧一样的。
　　“声音好大。会不会听到了？ 咦，好像在说什么......难道是在说喜欢我吗，好心动！ 这么想之类的”
　　友人抱着胳膊摆出了女生的姿势。
　　附和的人也是有样学样。
　　“好恶心！ 别说了！ 被那家伙喜欢真的恶心！”
　　“别发火啊。人家只是听说优花里没有男友，只要告白的话就会当场同意”
　　“哈啊？ 怎么可能告白啊。这样还不如让我去死”
　　最终，他把自己被戏弄的原因归咎到了优花里的身上。
　　都是因为有那家伙在。
　　都是因为她穿那种衣服来。
　　“什么啊这个衣服。尽缝着些奇怪的东西”
　　只要能让周围的人知道自己没有好感就行。
　　优花里穿的衣服很容易拉扯。
　　褶边和蝴蝶结也很容易抓住，感觉只要用点力就能扯下来。
　　于是他半开玩笑地，开始挖苦优花里，并对衣服挑起刺来。
　　“住手......！ 别碰我......！”
　　“呜哇，生气了。你也会生气的啊。别这样就动怒嘛！ 看招，看招！”
　　“我都说不要了！ 请你适可而止！”
　　半开玩笑开始的纠缠，经常会出现骑虎难下的情况。
　　优花里那时也是如此。
　　将争吵的两人围住，友人们开始起哄帮她改善改善打扮后，少年也跟着上头并下意识用了力。
　　而这便是一切的开始。
　　看到易坏的地方被用力拉扯，缝合处开线的褶边，优花里开始哭了起来，尽管想说自己不是故意的，少年却已经错过了时机。
　　承认错误的话就会成为众矢之的。
　　所以与那种想法相悖，为了强调这种事没什么好大惊小怪的，少年进一步拉起了衣服。
　　“感谢我吧！ 丑女根本就不适合这种衣服！”
　　打扫完毕等待着放学的某间教室，此刻却充满了愤怒和悲伤的声音。
　　“图书馆还挺大的，打扫起来真累”
　　“打扫开始就在偷懒，由佳你根本不累吧”
　　“遥你太认真了。还有我才不是在偷懒，我只是忙着在美优的图书卡上写她借了色情书籍”
　　“赶紧去死吧”
　　班级六等分的六人小组。
　　在三男三女混搭而成的这个小组里，能看到由佳、遥还有美优的身影。
　　因为美优和遥沉默寡言不愿进行交流。
　　所以这个小组无论做什么都是男女分开的。
　　不管是课外教学还是团体作业，充当交流窗口的都是由佳。
　　尤其是美优，她根本就不想和遥以外的人打交道。
　　“美优，男生说他们也打扫完了”
　　“是吗。那就回教室吧。由佳去让遥关一下门”
　　“知道了”
　　与遥分开，美优独自朝教室走去。
　　今天打扫结束再开个班会就可以回家。
　　然而将想早点回家的心情寄托在脚上的美优，抵达的却是早已变得异常寂静的教室。
　　谁都不说话。
　　空气中弥漫着紧张的氛围。
　　门上就像是缠绕着荆棘一样，即使想一探究竟也会望而生畏。
　　“呜呜......呜咕......”
　　优花里正坐在地上哭泣。
　　在她的周围能看到三个男生。
　　起哄的人和优花里的朋友们似乎已经吵过了一架，对于谁都无法收拾的这个局势，在场的人无不是驻足不前。
　　“在做什么”
　　除了一个人。
　　“啊？ 这家伙不知道，自己穿的衣服很奇怪，所以我就告诉她了”
　　面对挺身而出的美优，做出回应的正是挑衅优花里的本人。
　　他把强行扯下来的蝴蝶结扔到地上，然后瞪着美优。
　　清扫工具的收拾也没有做完。
　　围在被推开的桌子中间，美优独自对峙着阻挡在黑板面前的三个男生。
　　“这样就能把欺凌正当化吗，我实在是不明白呢”
　　面无表情地注视着男学生的同时，美优慢慢朝他走去。
　　谁都能看出她的异常。
　　主动与人拉开距离的美优，竟然会率先插手麻烦之事，而且还散发出令人战栗的氛围。
　　“怎么有意见啊！ 你还不是经常拿男生出气！”
　　男学生拿出作为失物被收放在讲桌里的圆规，并用针尖对准美优。
　　“你也太拽了！”
　　话一说完，他就将其高高举起扔向了美优。
　　然后圆规就这样笔直地从美优的脸庞擦过撞到了墙上。
　　看到落地发出咚的一声的凶器，起哄的人里面传出了一声小小的悲鸣。
　　美优则是纹丝不动地站着。
　　眼睛连一下都没有眨过。
　　看到她那样，帮着挑事的学生们发出了嘲笑。
　　“哈。吓到了吗。没关系的家伙就别多管闲事啊”
　　美优没有做任何回应。
　　取而代之的是，她拿起了一旁掉落的扫把。
　　双手握住扫把的中间，这回是美优用物品的尖端对准了男学生。
　　“什么啊。想打吗”
　　“笨蛋不打一顿也学不乖吧”
　　看到始终一脸认真的美优，男学生们纷纷捧腹大笑。
　　反正只是虚张声势。
　　身为优等生乖孩子的美优怎么可能会打架。
　　他们对此坚信不疑。
　　“做得的话就来试——”
　　就在男学生进行挑衅的时候。
　　美优趁其不备发起了进攻。
　　沿着正中间的直线，如同潜行般一口气拉近了距离。
　　连偏差都不用考虑，美优用扫把描绘出最短距离的一击，就这样破空击中了那个男生的额头。
　　伴随着沉闷的一声，男学生仰面朝正后方倒去。
　　紧接着发出了一声响彻走廊的凄惨叫声。
　　对于至今为止从未体验过的痛楚，男学生当众就哭了出来。
　　看到这一幕，同伙的一人急忙拿起教师用的三角尺摆出了架势。
　　“混蛋！！ 你在做什么啊！！ 戳到眼睛的话你打算怎么办！？”
　　“只是轻轻戳一下也太大惊小怪了”
　　“开什么玩笑啊......居然还得意忘形！ 我要宰了你！！”
　　男学生的朋友把三角尺最尖锐的部分摆到了美优的眼前。
　　那已经等同于利器了。
　　与用来敲打和击飞的不同。
　　只要挥下去基本可以让对手挂彩。
　　但这也只是威吓而已。
　　自己的体格更强壮，而且还拿着危险的武器，女生不可能不怕。
　　坚信只要挥起武器对方就会退缩，这个男学生对美优放出了狠话。
　　“喂、喂............真、真的会动手哦！！ 我真的会宰了你哦！！”
　　看到面不改色不断逼近的美优，害怕的反而是男学生自己。
　　美优扔下拿来当作武器的扫把，在逼近到触手可及的距离后，就用右手握住了男学生手持的三角尺的尖端。
　　接着她逐渐发力，把那个尖端拽到自己眼睛的正前方。
　　最后在能触及瞳孔表面的，角膜前方的位置，三角尺由于力量的对抗保持了静止。
　　“你在，做什么啊......！ 快住手！ 笨蛋！！ 很危险的！！”
　　不能放松力气。
　　否则就会戳到眼睛。
　　拉拽也同样不行。
　　即使拉拽也无法摆脱美优的握力，越是用力反而越难维持均衡。
　　承载着相互施加的力量，三角尺的尖端在字面意义上的美优眼前等待着均衡崩溃的时刻。
　　感受到手心的汗，男学生的内心再也承受不住恐惧了。
　　“喂......住手吧......！ 我已经明白了......！！”
　　看到发出恳求的男学生，美优果断放开了手。
　　于是只剩下拉力的男学生就这么一头撞到了墙上。
　　紧接着他弓起背缩成一团，和最初被弄哭的学生一起哭喊了起来。
　　“欺负不抵抗的女生有什么了不起的。因为不会还手所以就逞威风。遭到反抗后又没有动手的觉悟。明明都没有给人添麻烦，你们有什么理由攻击别人。真的是，令人作呕”
　　在地面回响的美优的声音，彻底剥去了男学生们的战意。
　　剩下的一人抱起抽泣的两人并用肩膀担着他们。
　　“走吧。这家伙脑子有问题......”
　　扔下这句话后三人就逃到了走廊上。
　　与之交替的是，由佳和遥走进了教室
　　“哎呀，这是怎么回事。不是乱七八糟的吗。老师就要来了哦？”
　　大摇大摆地走进教室后，由佳就在优花里的面前蹲了下来。
　　遥则是站在门边看着这一切。
　　“来给你，蝴蝶结掉了哦。啊啦啦，居然哭了。被男生欺负后得到了美优的帮助吗？ 这样的话，必须说一声谢谢才行呢”
　　即使被搭话优花里还是低着个头。
　　一味地流着眼泪，虽然呼吸已经不再急促，但她就像断了线的人偶一样只看着一个地方
　　“喂喂↗。听到了吗？”
　　由佳像是逗猫一样把绑起来的头发在优花里的面前甩来甩去。
　　美优无视了由佳和优花里的互动，径直回到了自己的座位。
　　视线追随着她的由佳，在身体转到最大角度的时候皱起了眉头。
　　“——痛痛痛痛......被遥的绞技弄伤的关节发出了悲鸣......”
　　由佳爱恶作剧的毛病是与生俱来的。
　　虽然在去年和美优相遇之前，她做的都是悄悄在男生的铅笔盒里放入心形巧克力的，这种会让人会心一笑的恶作剧。
　　“你在这里装什么熟啊”
　　看不下去的遥用食指戳起了由佳的头顶。
　　“你想啊，由佳优花（ゆかゆか），听起来很顺口对吧？ 不是很有亲近感吗？”
　　“才不是这种问题......”
　　遥叉着腰没趣地垂下了肩膀。
　　然后像是放弃了什么似地叹了一大口气。
　　“由佳的这种不会看气氛的地方真让人讨厌”
　　“你在说什么啊。就是因为谁都不理她我才搭话的啊”
　　“你看不出来她就是不想让人搭理吗”
　　“不可能会不想让人搭理吧，都遇到了这么过分的事。放任不管的话肯定会显得更惨吧”
　　由佳轻快地转过头去，然后对仍然瘫坐在地的优花里伸出了手。
　　“好了好了。赶紧起来吧老师就要来了。你可以用这块手帕擦一下眼泪。虽然是美优的。噗噗噗”
　　“由佳......”
　　就算是开玩笑遥对此也无法容忍。
　　两根大拇指像是台钳一样夹着由佳的太阳穴，由佳发出一声惨叫消失在了教室的另一边。
　　之后班主任和那三个男学生一起进入了教室。
　　然后班会照常进行，不同的是美优在放学后被叫去了办公室。
　　虽然遥试图说服班主任，但关键的优花里一声不吭，美优最终还是被带去听取情况了。
　　放学后，在学生们陆续走光的时候，留在教室里的只有纹丝不动的优花里以及，坐在她对面的由佳而已。
　　“你要保持这样到什么时候啊。你的恩人美优可是被叫去办公室了哦”
　　双腿夹着椅背而坐，在大约三十分钟的时间内，由佳一直单方面地和优花里说话。
　　也许是这句话产生了效果吧，优花里终于擡起了阴沉的脸。
　　“对不起。全部，都是我的错。都怪我穿这种衣服......。由佳同学也是，抱歉啊，让你陪着我。还有谢谢。我已经打起精神了”
　　眼里含着泪水的同时，优花里用力握住了裙子。
　　看着她这副模样好一会儿后，由佳站了起来。
　　“啊↘啊。美优很晚才会回来。体操服和竖笛也没有留下。我还是回家吧”
　　也许是得到回应就满足了吧，由佳兴冲冲地做完回家的准备后，没有道别就走出了教室。
　　在只剩下优花里的教室，面对突然到访的寂静，优花里的内心瞬间充满了不安和恐惧。
　　紧接着恐惧引起了混乱，让她变得无法正常思考。
　　注意到的时候，优花里已经站在了垃圾桶的前面。
　　手里拿着由佳捡来的胸前的蝴蝶结。
　　满心想的都是当初不买就好了。
　　因为觉得自己不适合可爱的衣服。
　　所以之前买的也都是些朴素的衣服。
　　但是去亲戚家的时候被表姐指出，女生到了这个年纪必须学会打扮才行。
　　于是又鼓起了勇气和母亲商量想穿可爱的衣服，没想到母亲听后相当高兴，当天就给我买了这条连衣裙。
　　但因为没有立刻穿上的勇气，所以在感到过意不去的同时还是选择了平时的衣服。
　　今天，当自己穿着这件衣服走出玄关的时候，母亲甚至还一直目送我到看不见为止。
　　优花里拿着的正是，充满了母女之情的两人的纪念。
　　“这个样子......根本就没办法回家啊............”
　　刚想要扔掉，优花里就止不住地呜咽了起来。
　　视野随之变暗，而且还感觉空气很稀薄。
　　甚至连呼吸也变得无法控制。
　　就在此时，教室门打开的声音让优花里清醒了过来。
　　“美......美优......同学......”
　　优花里瞪大眼睛后退了一步。
　　尽管想接着对她说一句对不起，胸口上方却堵得透不过气。
　　美优分别扫了一眼优花里的脸和蝴蝶结，接着把被叫去办公室时没有携带的手提包放到桌子上，然后关上门递给了优花里一个袋子。
　　“呼诶......这......个是......？”
　　“体操服。我来给你缝补衣服。你换这个穿上”
　　优花里花了好几分钟才理解这句话的意思。
　　在此期间，美优从手提包里拿出了缝纫套装,并准备起针和布来。
　　“缝、补？ 美优同学吗？”
　　“只是出于兴趣的程度。不过放心吧，缝补蝴蝶结和开线还是没问题的。因为是把布贴在内侧来缝合的类型，所以用现有的布来修补应该也看不出区别”
　　准备完成后，美优就把手放在膝盖上进入了待机状态。
　　见状优花里慌忙换上了体操服，然后把自己的衣服和蝴蝶结交给美优。
　　美优来回看了好几次连衣裙的内侧和外侧，在弄清针脚的缝法后，就迅速从针包上拔出一根针开始了缝补。
　　“你今天是第一次，穿这件衣服对吧。扔掉也太可惜了。明明这么地可爱”
　　真是出乎意外的话。
　　优花里意外的并不是被说中第一次穿这点。
　　而是那个硬派的美优，居然不排斥有女人味的衣服。
　　“那个，美优同学”
　　明白美优会为自己缝好衣服后，呼吸就平稳了下来。
　　优花里褪去刚才为止的阴暗表情看向了美优。
　　“对不起，都怪我害你被老师训了。要是，老师还要训斥你，我会站出来说话的”
　　“那没什么大不了的。我会被叫去办公室，也不只是因为这次的事。你别在意”
　　“诶？ 是、这样啊”
　　美优是认真优秀的学生。
　　被叫去办公室这种事应该是和她无缘的。
　　“美优同学，真温柔呢”
　　得到美优帮助的现在，这对于优花里来说并不是那么意外的事。
　　尽管看上去不善于交际，美优却经常会帮助有困难的学生，而她也有支持她这么做的才能和心思。
　　“......还好吧”
　　听到美优的这句话，看着她的优花里吃了一惊。
　　本以为她会谦虚冷淡地说一句“没那回事哦”，然而美优的嘴角却是微微扬着的。
　　比起平时认真严肃的表情，微笑着穿针引线的那个身姿感觉和她更加相称。
　　“你喜欢，缝纫吗？”
　　“喜欢哦。小学二年级的时候就开始了。差不多就是这样，感觉可以吗？”
　　美优把原本开线的褶边的缝合处拿给优花里确认。
　　“诶？ 呜诶~！？ 什么啊这是！！ 恢复原状了！”
　　优花里的衣服颜色本来应该是学校常备的线无法再现的酒红色。
　　然而现在却被修复得如同一块完整的布一样。
　　而且美优给衣服缝线的手法相当流畅，就算是穿针引线的单纯作业，也会让人想要一直看下去。
　　蝴蝶结缝好也同样是一眨眼的功夫。
　　“好了，结束。可以确认一下穿起来的感觉吗？ 要是觉得紧我会尽可能调整的”
　　“知道了”
　　优花里迅速脱下体操服穿上了连衣裙。
　　与刚买来的时候毫无二致。
　　感觉就像是崭新的一样。
　　“好厉害......和早上穿起来的感觉完全一样”
　　“是吗。那就好”
　　将缝纫套装收拾好，美优开始叠起脱下来的体操服。
　　正当优花里急忙想自己来叠的时候，体操服已经收进了袋子之中。
　　接着在把这两样东西收进手提包里后，美优从头到脚打量了一遍优花里。
　　“嗯。很适合哦”
　　“诶嘿嘿。是、吗？”
　　羞涩地挠起脸颊的优花里。
　　对着她的头，美优轻轻敲了一下。
　　“毕竟是女生。还是要穿得可爱点呢”
　　“美优同学......！”
　　流经脸颊的一道泪水。
　　与刚才为止冷彻心扉的那种不同。
　　这是优花里的人生中，最为温暖的眼泪。
　　“谢谢你！！ 美优同学！！”
　　对于扑向美优的优花里。
　　美优抱住了她，并抚摸起她的头来。
　　在那之后优花里还是会穿些漂亮的衣服来上学，而且据说这件事过后，敢捉弄美优的男生连一个也没有出现过。
　　“——这些都是我从优花里那里听来的事”
　　“这也太荒诞了......”
　　我把一根凉透的炸薯条送进了嘴里。
　　好难吃。
　　“我倒是不清楚美优喜欢可爱的衣服呢。毕竟她平时总穿些朴素的衬衫”
　　“是啊，你说得没错。我也是在那之后就再也没看到美优穿过精致的衣服”
　　虽然对礼仪和衣着打扮相当挑剔，但我从来没有问过她是不是喜欢可爱的衣服。
　　原因是我一直都觉得，过去的那件事之后，她已经变得成熟不喜欢这些了。
　　“美优果然还是，在学校也被欺负过吧”
　　“美优吗？ 怎么可能”
　　“但是，如果小学三年级的时候，美优哭着回家的原因是欺凌，那一切就说得通了哦”
　　“打了五、六个人的那个传闻吗。如果是那个，我已经想到理由了哦”
　　“理由？”
　　“厌恶男性”
　　嗯~~。
　　这又是个新情报呢。
　　美优不是对谁都很冷淡的吗。
　　“美优被，相当多的男生告白过哦。多到数起来都会犯恶心的程度。然后呢，虽然所有人都失败得很彻底。但她拒绝的方式可以说是相当无情。就算是我也觉得对方很可怜”
　　“有那么极端吗？”
　　“该说是生理上的厌恶吗，她总会带着否定人性的气势......。然后呢，一部分的男生就发怒了哦。不过都遭到了无情的反击。关于这方面已经有了类似的事例，所以我想肯定和传闻的一样”
　　呜诶~。
　　真是令人发颤的内容。
　　我也是男性啊。
　　头疼了。
　　那家伙，是怎么看待我的呢。
　　其实每次在事后都会悄悄吐出来之类的......。
　　不对，感到厌恶的话她根本就不会喝下精液吧。
　　而且要是真的厌恶，当初被看到手淫的时候我早就被揍飞了。
　　“虽然应该只是因为被纠缠不休积累了压力。但她应该也知道那种态度最终会让人恼羞成怒的吧。拒绝时别那么具有攻击性不是也可以吗？”
　　“她本人说是自己也不知道为什么会那样拒绝。只说是被投以性意义上的感情的话，好像就会恶心得无法自已”
　　等等等等。
　　我，出局了吧。
　　我应该是完全出局了吧。
　　不妙啊，好像早点见到美优重新观察一下她的反应。
　　“果然还是因为是蕾丝边吗”
　　“本人对此强烈地否定了。我也告白过好几次，但是感觉和对待男生的时候不同呢。虽然还是被拒绝得很惨”
　　这难道不是因为告白的人是你吗。
　　从惹人厌跳到告白，这不是作为人该有的行为吧。
　　“说回正题。为什么由佳就那么想捉弄美优啊？”
　　我这么一问，由佳又露出了沉重的表情。
　　对她来说，那些似乎都是认真考虑过才做的。
　　“在同班同学中，说美优毫无感情的人也有。总是很冷静，头脑很好，心也很细。无论对自己还是对他人都很严厉的美优，与遥不相上下，都是众多学生憧憬的对象。但是，因为过于遥不可及，大家都忘了美优也只是一个女生而已”
　　从她的表情里流露出来的是，无奈与不甘。
　　感觉不到什么愤怒。
　　似乎有的只是忧愁而已。
　　我也曾认为美优是关系疏远的陌生人。
　　尽管我们是亲生兄妹。
　　我却还是觉得，美优什么都能轻易完成，她肯定没有什么辛劳吧。
　　我明白这样的评价很讨厌。
　　但是。
　　“就算是这样也构不成你捉弄美优的理由吧”
　　“从结果来看，确实是这样没错。但是对我来说，这些都是为了逗笑美优而做的尝试。只不过，进展总是不顺，到现在，甚至还起了反效果”
　　由佳握起拳头，眼睛看向了窗外的行人。
　　是想为难美优好让周围的人帮她吗。
　　还是相信只要能惹怒动摇她的感情，笑容也会变得容易展露呢。
　　虽然对美优的关心很让人高兴，但这种幼稚的做法是不会让美优打开心扉的吧。
　　“然后呢，虽然笑容也是我的目标......”
　　就在我认真地重新评价由佳的时候，由佳红着脸断断续续地说道。
　　“但是现在，该怎么说呢。就是美优哭泣的脸也好想看啊......一想到那个美优抽泣时的模样.......我就会......觉得胸口一紧......”
　　由佳就像在看什么尊贵的东西一样抱着胳膊，喘起了粗气。
　　喂美优。
　　你的朋友都是些不妙的家伙啊。
　　因为屡屡受挫由佳都变得扭曲了。
　　“总、总之！ 请你停止对美优的恶作剧！ 听懂了吗！”
　　“......好~”
　　我急忙拿出钱包，把钞票拍在桌子上后离开了这里。
　　女友以外概不请客的宣言，不到一个小时就这么被废除了。

第22章 妹妹与厕所
　　我曾憧憬过在家约会这种事。
　　游戏或者动画的主角们，明明还是学生却都具备独居的条件，对此我总会不看现实地独自愤慨道，这样都不发生桃色事件的话就奇怪了吧。
　　“抱歉啊，每次都是熟悉的景象”
　　“不要紧的。毕竟这个时期我也不太想出门”
　　房间之内，我和佐知子一起在床边坐下。
　　对于放下侧马尾的佐知子，尽管已经过去了两个多星期，我还是没能向她吐露复杂的心事。
　　7月也已经进入后半，在感觉到夏天终于正式开始的这个时期，在房间里玩的时候空调必定会打开，然后一变凉快佐知子就会把头发解开。
　　她只在要用嘴巴的时候才会把头发扎起来，换言之除了吃东西或者口交以外，佐知子在室内的时候多半都会披着头发。
　　闲聊一段时间之后，我们偶尔会一起制作料理，或是互相辅导学习，最终发展到男欢女爱。
　　我们会这么做并不是出于义务感。
　　而是身为男人的我，只要几天不做性欲就会不受控制地积累起来，再加上佐知子看起来也很享受，所以她也从未拒绝过我的邀请。
　　相处不久，我便在欲火的驱动下不由自主地开始拉近身体的距离。
　　在接近到肩并肩的距离后，我就通过手臂和大腿进行接触，最后再说出决定性的话语。
　　“......差不多，来做吧”
　　“好的”
　　步骤和邀请词其实怎样都好。
　　因为是以做爱为前提的交往，所以共处一室的男女就算开始做爱也不足为奇。
　　佐知子对此也是心知肚明，隐约察觉到氛围的变化时还会频繁向我投来视线。
　　做爱的步骤也基本是决定好的。
　　原因固然有思考起来很麻烦这点，但主要还是这样最妥当也最有效率。
　　首先我会脱掉佐知子的衣服，接着以胸部为中心触摸身体各处。
　　然后在确认到女性生殖器变湿后我就会用手指抠弄阴道帮她放松。
　　到此为止就是我来做的前戏。
　　有时候我也会舔阴，但因为做起来总是有些笨拙，而且佐知子也不太喜欢，所以现在基本已经放弃。
　　虽然插入前让对方高潮几次可能会更好吧，但无奈的是我还没有足以让女生高潮的技术。
　　佐知子的准备完成后，她就会开始为我口交。
　　口交之所以会放在佐知子的前戏后面，是因为她对单方面地被脱光有所抵触。
　　如果是像美优那样不容置喙地命令的话就要另当别论了，但佐知子基本只会被动接受，所以并不会出现这种情况。
　　口交果然没有期待的那般舒服。
　　即使精神进入了通往射精的兴奋状态，物理上的刺激也还是不足以让我射出来。
　　尽管口腔分泌的唾液的粘性和温度已经让我勃起，舌头的力道却无法填补平常用手撸时给与的刺激，只要不精准地舔舐包皮系带之类的性感带，射精感就会瞬间消失。
　　然而对佐知子要求这么高的技术也不现实。
　　虽然美优所教的内容的基础部分已经掌握牢固，但美优也并不是说有口交的经验，所以并没有教她具体该刺激哪里又该怎么刺激。
　　因此最后都会进行插入。
　　虽然对于做爱来说这或许是理所当然的流程，但我偶尔也有想要射在嘴里的时候。
　　“佐知子。我要插进来了”
　　“好的”
　　佐知子仰面躺在床上后，我便用变硬的阴茎抵着她的裂缝。
　　因为从上方看不见小穴的入口，所以最开始的时候我还与肛门弄错过好几次。
　　虽然听到这样的童贞段子时我还嘲笑过怎么可能会弄错，但真要摸黑去找入口位置的话，有时也会把自己弄得焦头烂额。
　　“......觉得痛吗？”
　　“没事、的。感觉很舒服哦”
　　尽管已经做过了很多次，但每次我还是会向佐知子确认。
　　毕竟佐知子的反应比想象中还要淡薄。
　　她总是会说很舒服，就像在让我不要担心一样。
　　最后我意识到苦闷地发出娇喘这种事，只是我看了太多AV和黄油所产生的误解而已。
　　我前后摆动起腰部，令肉体相互碰撞发出了水声。
　　也不知道不戴套的话，能不能更清楚地感受到肉褶。
　　为了用龟头下面的冠状沟内侧摩擦穴肉，我改变了角度进行抽插。
　　想通过这样触碰到更加舒服的地方，不过我们俩对阴道内的状况都知之不详。
　　所以能感受到的仍然只有肉感和温度而已。
　　虽然也会兴奋，也会出现想射精的念头。
　　“佐知子......我要激烈地上了......！”
　　“来......吧......！”
　　在吱吱作响的床上，只有焦虑在不断增加。
　　——我今天是不是，还是无法射精啊。
　　我已经和佐知子连续做了五天的爱。
　　补习班为了调整暑期讲习的日程放了一周的假，于是我就拜托美优在此期间的放学后把房子让给我用。
　　这并不是说我对做爱着了迷，恰恰相反，自从我脱离童贞的那天以来，我根本就没有好好地做过一次爱。
　　或者说是，我和佐知子之间就没有过恋人应有的性行为吧，就连最初的那次做爱，也都是因为有美优的帮助才能射精的。
　　腰部持续摆动的状态下，尽管体力和时间不断耗去。
　　射精感却迟迟不来。
　　明明肉棒早已变得坚挺，射精的准备也已经做好了的。
　　“哈啊......啊嗯......啊......哥......哥......！”
　　气氛越来越高涨，动作也越来越激烈，到了差不多该射出来的时候，我的内心就会产生纠葛。
　　是该就这样顺利地结束并告诉她自己满足了呢。
　　还是该坦白地告诉她靠这个性行为无法射精呢。
　　“佐知子......要......要射了......！！”
　　我紧紧抱住佐知子，然后一边听着她的喘息声一边用力抽动起腰部。
　　也就只有听着音色与美优相似的佐知子的喘息声，我才能勉强射出来。
　　可以说，这已经不是在和佐知子做爱了。
　　尽管与恋人的身体交合在一起，我却拿自己的亲妹妹当做配菜。
　　无法在做爱的途中向对方坦露这种事的我，在短短数秒之间，通过将佐知子的声音和美优的身姿联想在一起后终于射了出来。
　　“哈啊......哈啊......”
　　“哥哥......好......好棒啊......”
　　虽说肉体关系是我们之间的纽带，但重要的还是精神上的联系。
　　而且就算没有技巧，只要尽可能激烈的话也能变得舒服，气氛也会出来。
　　我为了射精所做的努力似乎与佐知子的快感产生了关联。
　　所以佐知子也从未有过不满。
　　在床上，赤身裸体的我和佐知子一边喘着粗气一边翻身躺下。
　　明明我是真的只想想着佐知子来射精的。
　　但我却完全不觉得自己能做到。
　　事情变成这样已经过去了两个星期，我内心的疙瘩也大到了无法忽视的地步。
　　“你明天要去补习班对吧。但是后天呢？ 还要做爱吗？”
　　“也是、呢。我明天想好后再联系你吧”
　　“我知道了”
　　在这一个星期里，我一直都在寻找只靠佐知子来射精的方法。
　　然而我不仅毫无收获，甚至还因为没有拿妹妹当做配菜，就在无法射精的情况下度过了一晚。
　　星期五，我闷闷不乐地在学校度过了一天。
　　铃原和高波都来关心我说“在发呆呢。发生什么事了吗？”，山本同学也担心地问道“你没事吧？ 要揉胸部吗？”，听起来就像真的会让我揉一样，但我还是下意识地拒绝了。
　　嘛啊，虽然对于有女友的人来说这是理所应当的。
　　但我到现在还是没有与佐知子是恋人的实感。
　　明明我们也会亲热，她也没什么让人讨厌的地方。
　　归根究底还是妹妹的影响力太强导致我无法专注于恋爱。
　　用少女向的表达来说，就是内心的悸动不足。
　　我知道就算没有这种东西也能相亲相爱才是情侣应有的状态。
　　但对我来说，这种能意识到佐知子是女性的契机还是必要的。
　　因为太过纯粹，所以佐知子既不会否定也不会抵抗。
　　大多数的事只要提出请求她基本都会听。
　　然而本该感激不尽的这点，对我来说却是烦恼的根源。
　　毕竟改变自己的契机，不是自己来准备的话就毫无意义了。
　　真是奢侈的烦恼。
　　明明能和那么可爱的女生尽情地做爱。
　　就算说是三生有幸也不为过。
　　过去的我要是遇到烦恼这种蠢事的男人（我），我肯定会毫不犹豫地打他（自己）一顿吧。
　　我对佐知子还有自己的要求，就是任性到了这个地步。
　　“我回来了”
　　我情绪低落地打开了房门。
　　门并没有锁。
　　美优已经回来了。
　　厨房传来了流水的声音，打开客厅的门后，我就看到了美优绑着头发洗东西的身影。
　　扑通，心脏猛地跳动了一下。
　　美优一脸严肃地拿着海绵擦洗餐具的身姿，不禁让我看入了迷。
　　从遥和山本同学的五官端正程度来看，佐知子和美优的长相应该都是一样标致的。
　　尽管如此，美优却没有哪一刻看起来不可爱的。
　　从制服换成室内用的T恤和裙子的随意打扮。
　　白皙的脖颈与红润的嘴唇，都让我的身体敲响了警钟。
　　这不是有女友之人，更何况还是亲生哥哥该有的感情。
　　然而就算理性知道这是应该忌讳的感情，美优的特殊地位也不会发生改变。
　　“我回来了”
　　即使我再次做出问候，美优也只是淡淡地回了一声“嗯”。
　　明明只是在洗餐具，她却显得异常专注。
　　那份专注力就像是，要从别的思考中逃出来一样。
　　美优也有自己的生活。
　　也许是在学校发生了什么吧。
　　我斜眼看着锅里煮的夏季蔬菜，同时打开冰箱拿出饮料瓶。
　　拧开瓶盖的瞬间，噗咻的一声悦耳的声音响了起来。
　　而在碳酸饮料的香甜气味散去后，从美优的头发飘来的淡淡花香又搔弄起了我的鼻腔。
　　虽然都说女生的体香只是洗发水或者香水残留的气味，但我始终相信这是女生特有的香味。
　　拥有温度，蕴含费洛蒙，能点燃男性的本能。
　　面对这样的香味，我的性欲很快就举起了白旗。
　　勃起了。
　　我连一丝歉意都没有感到地，在美优的背后让阴茎坚挺了起来。
　　明明美优为我打理了仪容。
　　为我介绍了可爱的女友。
　　还为我空出了房子来做爱。
　　对于如此尽心尽力的妹妹，明明我必须要报答她的。
　　明明是不容许失败，我必须和童贞一起从妹控毕业，最终让身体不再对妹妹产生欲情的。
　　就在此时我突然意识到，说不定就是因为这样的压力我才精神失常的吧。
　　被施加压力就无法高潮，这对于男性来说也同样适用。
　　和佐知子的性行为不顺利肯定也是由于这个原因。
　　因此用不着太过在意，只要“慢慢对恋人变得一心一意”也行吧。
　　想到这里，我突然感觉到堵在心里的疙瘩一下子就消失了。
　　“饭还有，多久能做好？”
　　“一个小时”
　　不耐烦的回应。
　　看来心情相当的不好。
　　炉灶被关掉后，锅里隐约飘来一股香料的味道。
　　当我看向电饭锅的显示屏时，定时器正好启动。
　　然后被电子声吓到的我，背朝着继续专心洗餐具的美优跑出了客厅。
　　“哈啊......撸一发吧”
　　我把制服长裤扔在洗手间，有些不堪入目地只穿着衬衫和内裤进入了厕所。
　　前端湿润的龟头正顶着内裤。
　　在我坐到马桶座上，并露出肉棒后，久违的手淫就让我亢奋了起来。
　　今天就，拿美优当做配菜来撸吧。
　　一想到被美优用，看蝼蚁的眼神观察射精的场景，大腿内侧就痒了起来。
　　脑内充满了喜悦。
　　也不知道是肾上腺素还是多巴胺，总之就是有什么不得了的东西正大量地分泌出来。
　　尽管犹豫着这样是不是不太好，但现在才中止的话感觉会导致大脑异常，所以我还是决定了继续下去。
　　“呼~......嗯......咕......”
　　用手包裹着肉棒的感觉真令人怀念。
　　虽然说实话我是希望美优能看着，也希望她能接下的，但有了女友的现在我可不能奢望这些。
　　说到底，我本来就是为了不这么做才交的女友，所以也是理所当然的吧。
　　只不过还是太唐突了。
　　脱离对妹妹的依赖还是应该慢慢来的。
　　“哈啊......唔......不好......太舒服了......！”
　　经常有人说，手淫比和女生做爱更舒服。
　　虽然听到这种论调的时候我还不信，但是现在的话我懂。
　　就算有了女友手淫的时间也是必要的。
　　美优来到眼前，一边压着裙子一边跪坐下来，然后姿势端正地注视起我的肉棒。
　　看到绷得紧紧的肉棒不争气地流出考珀液，美优张开嘴伸出了舌头。
　　对于她口腔内的湿气，唾液的残留情况，甚至是气息的温度，我的大脑全都记得清清楚楚。
　　“美优......哈啊.......美优............！”
　　手淫不到几分钟，尿道口就响起了咕啾咕啾的声音。
　　明明进行吞咽的是美优的嘴，我的肉棒却显得急不可耐。
　　想射出来。
　　想马上就射出来。
　　睾丸向上紧缩，紧接着开始了精子的紧急制造。
　　明明不是要射在小穴里。
　　明明只是在想象往美优的嘴里射精，我的大脑却发出了精液增量的命令。
　　“啊~......美优......我要......射了......！”
　　我用右手激烈地套弄进入了最后冲刺。
　　就在这个瞬间。
　　咔嚓一声，响起了门把手拧开的声音，然后我才注意到自己忘了锁门。
　　我慌忙伸出手去，但为时已晚，在打开的门的另一侧，美优已经和我四目相交。
　　紧接着，她的视线转到了在灯光的照耀下散发出光泽的我的龟头。
　　“哥......哥哥,你在这种地方做什么啊！”
　　被她用超乎想象的气势怒斥，我的思绪在兴奋和震惊的双重作用下混乱了。
　　明明过去不管心情再怎么不好，她都没有像撒气一样地吼过我的。
　　“哥哥你个......笨蛋......嘶！”
　　美优用力压着裙子的正中间，眼睛里泛起了泪花。
　　看到她夹着双腿喘着粗气的那副模样，我总算是理解了问题的严重性。
　　“抱、抱歉！ 我马上离开！”
　　原来美优并不是心情不好。
　　而是一直在憋尿啊。
　　肯定是在做饭的时候就感觉到了尿意，但是嫌洗去手上的油很麻烦所以就忍到了极限吧。
　　然而洗完餐具跑到厕所来后，才对没有上锁感到安心的美优看到的却是，并不是在大小便的我占据着马桶的情景。
　　简直无法想象美优会有多绝望和憎恨我了。
　　可是还没等我站起来，美优就开始脱起了内裤。
　　那个洗完澡也很少光着身子出来的美优，居然会当着别人的面脱下内裤，看来事态是真的很紧急。
　　我必须尽快让出马桶来才行。
　　然而彼此焦急的心态，却让齿轮产生了绝妙的错位。
　　当我试图在身体前屈的状态下站起来时，为了保持前后的平衡我向前迈了一步。
　　但是好巧不巧，挂在一边脚踝上的美优的内裤正好就在我落脚的地方。
　　在踩到的瞬间，我的脑海里就闪过了一个最坏的展开。
　　而在美优被自己的内裤绊到脚失去平衡的时候，其结局便已成必然。
　　“呜哇......等......！”
　　我被美优推倒在了马桶座上。
　　而且我还来不及喊痛美优就倒向了我，并与我面对面坐在马桶座上。
　　彼此都裸露着生殖器。
　　考珀液润湿的坚硬肉棒傲然挺立，一个不小心还会发生插入事故的状态下。
　　肉棒钻进了美优的T恤里，并把考珀液涂抹在了她的肚子上。
　　我顾不上道歉，连忙抓住美优的肩膀向外推了一下。
　　美优原本就不喜欢身体接触。
　　她不可能忍受得了这种私密的地方相互接触的状态。
　　然而，美优却没有动。
　　不仅如此她还不断把腿挪过来，并且用力抱住了我。
　　“美、美优......！？”
　　由于接连不断的震惊，我完全愣住了。
　　美优则是在一条腿架在我的大腿上的状态下与我紧密贴在一起。
　　“呼~......哈~......唔唔............唔咕......”
　　她像是要留下印子似地握着我的手臂，并把红彤彤的脸蛋埋在我的肩上。
　　“哥......哥............笨蛋......”
　　美优一边拼命压制着快要崩溃的膀胱，一边为了应对最坏的事态而让身体挤过来确保空间。
　　我则是随之往后一缩，但因为姿势别扭让脚缠在一起的缘故，我根本就无法动弹。
　　美优的肚子压迫着我的肉棒，滑溜溜的考珀液绝妙地按摩着包皮系带。
　　明明我是想尽量顾及到，被迫要做公开排尿这一羞耻行为的美优的感受的。
　　“美优......再这样下去.....我就要————嘶！”
　　然而被手淫刺激得亢奋的我的肉棒，却已经快控制不住射精的爆发了。

第23章 妹妹与浴室
　　跨坐在马桶座上，我和美优紧贴着彼此。
　　我的肉棒在她的腹部的压迫之下，那一下一下的颤抖，她都能切身感受到。
　　“哥哥......不行......射出来............不行......”
　　听到迫切的声音，被湿润的眼睛仰视着，我的射精欲进一步膨胀了。
　　美优已经知道，肉棒的肌肉收缩是射精的前兆。
　　如果就这样射出来，她的T恤和裙子肯定会被精液弄得黏糊糊的。
　　比起被射在身上，美优更讨厌衣服被弄脏。
　　我要是在她穿着衣服的状态下射出来，她肯定不会轻饶了我。
　　但是射精的命令已经到了无法撤销的地步。
　　就像单手持续拿着水面已经高出杯口的水杯一样。
　　即使在表面张力的作用下可以维持一段时间，也无法改变会溢出来的结局。
　　美优竭尽全力地抱住我的身体。
　　她那饱满的双丘受到挤压变形，就算隔着胸罩也能感受到柔软的触感。
　　由于胸部实在太大，只是轻轻靠在我身上的话，是无法确保身体的空间的。
　　抓着我的手臂，并喘着粗气的美优。
　　尽管已经只能当着我的面尿出来，她似乎还是打算憋到不受自己的控制为止。
　　“不要一抖一抖地......唔~~......”
　　明明尿出来就会变得轻松的。
　　打算抵抗到最后的美优，正为我老二的颤抖感到难受。
　　可能是正好刺激到了膀胱附近吧。
　　我并不是故意的。
　　而是和打嗝一样，在某种程度上憋着的话就会止不住地颤抖。
　　可尽管如此。
　　“啊唔......不......不要啊......”
　　这样简直就像是我在强迫美优失禁一样。
　　尿意到达极限而感到痛苦的妹妹。
　　不想被任何人看到的屈辱模样。
　　刺激她的膀胱促使其排尿的我。
　　啊啊，不好。
　　兴奋得要死。
　　“啊......啊............”
　　最终美优握着我的手臂的力量逐渐减弱。
　　就连一直倾听美优的拼死请求的横纹肌，似乎也放弃了自己的职责。
　　面部肌肉的紧绷解除，并呼出一口气的美优，眼睛似乎都没有聚焦。
　　最后她擡起头，一边看着我身后的某处一边伸出了双手。
　　“精子，可不能，射出来哦。哥哥”
　　美优一脸无力地这么说完后，就用双手捂住了我的耳朵。
　　耳朵的内侧随即响起一阵空气被锁住的声音。
　　低头看去，美优的脸上正泛着红晕，然后我一边意识到自己到了忍耐的极限，一边目睹了那个瞬间。
　　尽管拼命地压制着势头，尽管用手捂着我的耳朵，我还是听到了那个敲击水面的声音。
　　通过鼻孔的淡淡酸味，也不容分说地让我知道了这个事实。
　　美优正在尿尿。
　　就在我的眼前。
　　就在身体紧贴着的状态下。
　　而且还擡着一条腿，也不知道在她那缺乏表情的面部深处，会感受到多大的羞耻啊。
　　看到她这副模样，我射精了。
　　在美优的T恤里面，一次又一次地将精液射了出来。
　　道歉的话，也没能说出口。
　　因为太过舒服，开口的话感觉就会发出像女生一样的喘息声来。
　　美优的表情始终维持着呆滞的状态。
　　明明衣服里面都已经一团糟了。
　　即使看不见发射口，从通过尿道的精液和肉棒的力度也不难看出，这次的射精量肯定是至今为止最大的。
　　我的射精结束后，美优的排泄也仍在继续。
　　在耳朵被捂着的状态下，灼热的体温通过美优的手传给了我。
　　由于压制了排泄势头的缘故，美优尿了将近有一分钟的时间。
　　其时长，分量以及气味，都让美优备受羞耻的折磨。
　　腹部垂着我直接射上去的精液，这副惨状就算说是凌辱也不为过。
　　将要排出的东西排完后，两人都陷入了沉默。
　　身体一动不动，体感上差不多过了五分钟。
　　最终美优的手指放开了我的耳朵。
　　而我的肉棒还是坚挺依旧。
　　“哥哥”
　　饱含怒气的声音。
　　美优把手伸进衣服里，并微微皱起了眉头。
　　手拿出来后，上面则沾着满目白浊色的精液。
　　“美优.....对不起.....我......”
　　没能忍住。
　　与尿意不同，射精是可以控制的。
　　至少美优是这么认为的，而这也确实没错。
　　为了手淫占据厕所。
　　踩到内裤让她摔倒。
　　然后又把精液射在，品尝着排尿观察这种屈辱的美优身上。
　　就连她最重视的衣服，都被我用精液弄脏了。
　　我根本就无从辩解。
　　即使想道歉，我也不知道该说什么才好。
　　“射得可真多呢”
　　美优的手一张一合地揉捏着黏在手上的精液。
　　在此过程中她的眼里没有一丝光彩。
　　“为什么就是忍不住呢”
　　美优确认了一下衣服上的污痕后，就脱掉了T恤，接着像是要扔掉一样用力拉扯裙腰，把裙子从头上脱了下来。
　　“既然你这么喜欢，那就射出来吧”
　　只剩胸罩还穿在身上的美优。
　　用她沾满精液的手，握住了我勃兴不止的肉棒。
　　“美......美优......！？”
　　美优的手撸着我的肉棒。
　　一边裹上粘稠的精液。
　　一边滑动她的纤纤细手，来回刺激根部到龟头顶端的所有地方。
　　“啊......咕......美优......啊啊啊啊............！！”
　　整个手掌把体温传递给我的同时，手指也准确地刺激着舒服的地方。
　　明明才刚刚射过一次，我却又忍不住想射精了。
　　难道是因为我是会对美优兴奋的体质，所以射精感才会这么高的吗。
　　明明别说是我的了，美优应该也是第一次触碰阳物的。
　　但她的手法已经变得比我自己撸的时候还要舒服了。
　　“哈~......啊......我......啊~......又要............射了......嘶！”
　　想要刺激的性感带，她都能精准地刺激到。
　　面对她的手法，我轻易就迎来了第二次的射精。
　　精液像火山爆发一样喷涌而出，将肉棒润湿的黏液也进一步增多。
　　“啊，啊啊！！ 美优！ 已经，已经射出来了......！！”
　　就算我已经射精美优也仍然没有停手。
　　不仅如此，这次她还用双手包裹住了我的肉棒。
　　“啊~~，啊咕......唔唔......好......啊啊~~唔啊啊好、舒服......嘶！！”
　　左右两只手各自抚弄着龟头和包皮系带，有时还会从竿的根部抚摸到阴囊的表面，然后给睾丸按摩。
　　疼痛也只有一开始有过一阵。
　　现在的脑内充满了快乐物质。
　　就连第三次的射精，现在也已经蓄势待发。
　　“为什么会，这么......哈啊............啊~~~......舒服......啊......啊......！！”
　　脑袋发麻到差点让我流出口水来。
　　肉棒对美优的玩弄只觉得欢喜，此刻正沉溺在快乐之中。
　　“你以为我都看哥哥自己做了多少次啊”
　　揉搓肉棒的握力逐渐变强。
　　蕴含怒气紧紧握住的那个力量，正好和我这个男生的握力相当。
　　“很舒服对吧。还能，射出来的对吧”
　　在空洞的眼神的威胁之下，我连一秒都没有挺住，就迎来了第三次的射精。
　　尽管第一次的射精已经射了相当多的量，但这次还是多得不敢相信是连续的第三次射精。
　　美优的手，仍然没有停下。
　　“啊......啊啊啊......哈啊唔~~......我，美优，我已经不行了......！”
　　即使发出恳求，美优也没有停止手淫的迹象。
　　明明强行用力推开她就可以结束的。
　　我却无法动弹。
　　因为对美优的罪恶感以及，不断给与的快感，我的大脑已经被她支配了。
　　“明明都射了这么多，却还是很硬呢”
　　粘滑度进一步增加的手淫，慢慢地偏向了前端。
　　“哥哥很喜欢射精呢”
　　射精接着射精的龟头蹂躏。
　　在我潮吹之前美优似乎都不打算停手。
　　“啊~~~！！ 好、好舒服，啊嘎......啊~~啊啊啊啊啊啊！！”
　　从尿道到冠状沟，感受到的只有痛苦。
　　令人昏厥、哭喊般的痛。
　　明明没有快感，可我又能从中感受到快乐。
　　“啊~，哈~......要死......要死了...........！！”
　　痛得好舒服啊。
　　这并不是说痛苦转化成了快感。
　　而是大脑对被施加痛楚这件事本身产生了喜悦。
　　我完全到达了不可以踏入的境界。
　　身体向后仰去，想必此时的我，连白眼都翻了起来吧。
　　“唔啊~，呼啊~~啊啊啊，射、射了！ 不、好，咕啊啊，要死了......射了............啊~~啊~啊啊啊啊！！”
　　明明从未有过潮吹的经验。
　　我却像黄油里描述的一样连续射着精液。
　　痉挛的阴茎止不住地进行筋肉收缩，每次收缩的时候，精液就会一下一下地喷射出来。
　　然而就算是在我狂射的过程中，美优也没有停手。
　　不仅如此，她还更加剧烈地撸动来促使我射精。
　　“啊啊啊......啊~......嘶！！”
　　精液飞得到处都是。
　　就连美优的胸罩和脸颊上也有。
　　尽管如此，美优也还是没有停手。
　　射精，射精，直到第十次的射精结束，潮吹才总算停了下来。
　　我像丧尸一样耷拉着脑袋，即使撞到厕所的水龙头也无力擡起。
　　阴茎则是处于死后僵直的状态。
　　明明弹夹已经打空，却还是在固定好发射口的情况下挺立着。
　　这样的我的肉棒。
　　美优又用双手揉搓了起来。
　　“啊啊~~！！ 好、好痛！！ 好痛好痛好痛！！ 停，美优，请你，停手吧......嘶！！”
　　皮肤就像要溃烂出血一样。
　　火辣辣的疼痛感让肉棒有种被打火机烤的感觉。
　　“感到舒服的话可算不上惩罚哦。哥哥”
　　美优没有停手。
　　快乐攻势之后，她开始了拷问。
　　“美优，美优~~......啊啊啊，求求你，请，原谅我吧......啊，啊啊啊......”
　　不管我怎么恳求美优也没有停手。
　　刚才只有大脑承受的痛楚，现在都扩散到了全身。
　　肌肉紧绷，牙齿咯咯作响，内脏受到挤压。
　　最终身体获得了漂浮感，仿佛置身于另一个世界一样。
　　不开玩笑，就这样射出来的话我会性猝死的。
　　会被杀死。
　　惹怒妹妹后，阴茎遭到狂撸，最终死于非命。
　　“妹妹帮忙射精。哥哥真是幸福呢”
　　美优用肩膀接住瘫软倒下的我。
　　我已经连声音都发不出来了。
　　咕啾，咕啾，只有美优给我手淫的声音，消融在厕所的寂静之中。
　　不知不觉间疼痛消失了。
　　就像是神经从脖子那里切断了一样，什么都感觉不到。
　　亦或是，我已经死了也说不定。
　　“哥哥。射出来”
　　在美优的命令下，只有下腹部恢复了实感。
　　反复射精后产生疲惫的肉竿就像龟裂了一样作痛，尿道也已经受损不再感到快乐。
　　在这种情况下，我还是对美优的声音做出反应，并射出了精液。
　　紧接着分量与一次射精相应的精液，就这样淋在了美优的手上。
　　“......好热”
　　美优的这句话，宣告了拷问的结束。
　　由于全身无力，我感觉到勃起终于开始了消退。
　　龟头火辣辣地痛。
　　由于变得太过敏感，我今天可能都无法再穿内裤了。
　　通过手淫实施到底的责罚结束后，意识不可思议地恢复了正常。
　　于是我看到了触目惊心的光景。
　　无法想象是我一个人射出来的精液，把美优的身体弄得黏糊糊的。
　　如果把今天一整天射出来的精液收集起来，也不知道会有多少。
　　“......啊，美、美优！ 那个，你的那里......”
　　看着美优的身体，我发现了一个重大的危机。
　　我的精液流到了美优的双腿之间。
　　尽管只是附着在表面而已，但怀孕的风险也不能说是没有。
　　我慌忙扯了一卷卫生纸，然后递给美优。
　　“啊，这个......。也没什么问题吧”
　　然而美优却不打算接下。
　　只是茫然地注视着流到裂缝处的精液。
　　明明不可能没什么问题的。
　　我到底给了你多大的刺激啊。
　　“我、我来擦。真的，只是帮你擦掉而已”
　　我把手伸到了美优的胯下。
　　虽然我想尽量避免用手指接触，但高粘性的精液只把纸贴上去也不可能擦掉。
　　因此为了不产生兴奋，我切换成了事务性思维，然后擦掉黏在美优身上的精液。
　　因为美优丝毫不打算自己动手，所以附着在腹部的精液也是我来擦的。
　　我反复地拿取卫生纸，每次都为自己射出的精液量感到头疼不已。
　　擦拭结束后，美优总算是站了起来。
　　她伸展了一下保持奇怪的姿势而变麻的腿，然后呼了一口气。
　　紧接着从她的双峰之间，粘稠的精液滴了下来。
　　没想到精液会飞到胸部中间去。
　　美优也注意到这是从自己的胸口滴落下来的东西，于是她把手伸向了胸罩的勾扣。
　　是因为在恍惚状态下连羞耻心也消失了吗，美优毫不犹豫地在我面前露出了全裸的姿态。
　　白皙的巨大膨胀。
　　圆润而富有弹性，乳头微微上翘。
　　与山本同学的完美比例不同，美优是娇小加巨乳的失衡身材。
　　不过对于爱好二次元的我来说，这就是最棒的兴奋材料。
　　美优从我的手中接过卫生纸，然后当场仔细地擦拭起胸口。
　　在将纸扔进马桶里后，她捡起了脱扔在地上的T恤和裙子。
　　看到前屈强调出来的乳沟，以及摇晃的丰满胸部，我又，我的下半身又，难以置信地恢复了硬度。
　　而在捡起衣服的过程中，看到眼前变大的我的肉棒，美优在站起来的同时对我投来了怜悯的目光。
　　看垃圾的眼神指的肯定就是她这样的吧。
　　美优把衣服抱在怀里后，便发出了至今为止最大的叹息。
　　“哎算了”
　　接着她就打开厕所的门走了出去。
　　看到她的背影，我不禁感到了不安。
　　会被舍弃。
　　而且是真的像垃圾一样舍弃。
　　发誓不拿她当配菜，拥有女友的哥哥还一直对自己怀有情欲，她会这么做也不难理解。
　　对此我也无从辩解。
　　尽管如此，唯有被美优舍弃这种事我还是无法忍受。
　　我随便擦了擦附着在自己身上的精液，并把卫生纸冲击马桶里后跑进了洗手间。
　　此时美优正赤身裸体地打扫着浴池。
　　“美优~~”
　　我发出声音后，美优也没有停下拿着海绵刷的手，而是一边打扫一边看向了我。
　　“怎么了？”
　　微微歪着头的美优。
　　和往常一样。
　　看上去还是那么可爱。
　　虽然给人的感觉也和往常一样。
　　但那大概只是，超出了愤怒的程度吧。
　　“啊，那个，呢。虽然我是无可救药的哥哥。但我不是真的，想给美优添麻烦的，那个，所以，我希望你能，再给我一次机会，大概就是，这样吧......”
　　我有些语无伦次。
　　毕竟我也不知道该怎么说服舍弃自己的人，才能再次获得对方的期望。
　　“再给一次......机会？ 又想射了吗？”
　　美优一脸惊讶地，看着我的下腹部并反问道。
　　“不不不是！！ 不是这样的！ 虽然能帮我撸的话我会很高兴......不是的！ 那个，应该说一点都不高兴吗！ 倒也不是不高兴，但是那个，所以说......！”
　　她是明知故问的吗。
　　虽然感觉不像是这样。
　　但那个心灰意冷的叹息。
　　怎么想都是放弃我了的意思。
　　可是我又，无法坦率地开口问她。
　　就在我不知所措期间，美优打扫完浴池走出了浴室。
　　“虽然你好像很慌张。但是，我并没有生气哦？”
　　美优像是察觉到我的心思一样，率先给出了答案。
　　我也知道，她现在并没有生气。
　　但问题是，我并不知道她是恢复了往常的样子，还是无语到了什么都感觉不到的地步。
　　“因为，那个。你离开的时候说，算了......”
　　我害怕和美优变得形同陌路。
　　这还是我与人接触以来，第一次有这样的感情。
　　虽然之前在试衣间造成麻烦的时候我也害怕被抛弃。
　　但那个时候，她是明确对我发了火的。
　　因此这么平静的美优，反而更让人害怕。
　　“我说的算了并不是指，这个意思......”
　　美优有些难以启齿地说道。
　　“弄脏我的衣服确实是，无法原谅吧？ 但我也给了相应的惩罚。至于哥哥的那个无可救药的硬物，嘛啊，我算是甘拜下风了”
　　美优低头看向我那无可救药的部分。
　　也许是因为把美优的裸体看在了眼里吧，即使在这种状况下我的勃起也仍然没有平息。
　　知道我没有忍耐力到了这个地步，美优真的会接受我吗。
　　“就这么难以相信吗？”
　　对于不知道问什么问题才能弄清真意，于是只好保持沉默的我，美优走了过来。
　　全裸的美优和，下半身裸露的我，正好在相距与上翘的阴茎等长的位置处，美优把脸凑了过来盯着我看。
　　“要一起，洗澡吗？”
　　被美优这么一问，我的大脑完全宕机了。
　　本来我还担心美优会不会抛弃我，美优却一反常态地对我敞开了心扉。
　　“这难道是，我回答，要的话，就会迎来终结的选项吗？”
　　“唔唔。如果能相信我的话，我就哥哥一起洗哦？”
　　高中生的我，和小自己两岁的妹妹一起洗澡。
　　这的确是，只有关系好才能做到的事。
　　“......那么，我要”
　　“嗯。我知道了”
　　我一边心惊胆战，一边下定决心回答的“我要”，轻易就被接受了。
　　美优关掉浴池的热水，然后准备了两人份的浴巾。
　　“我先洗个淋浴。你想什么时候进来都行”
　　这么说完，美优就关上了浴室的门。
　　搞不懂。
　　出现失态的我，评价反而上升了。
　　对于这种情况我该怎么理解才好。
　　美优确实生气了。
　　但那只是针对，衣服被弄脏了这件事。
　　而我也受到了相应的惩罚，尽管如此对于勃兴不止的我，美优却又像是放弃了什么一样。
　　之后站在我眼前的是，比过去任何时候都要温柔的妹妹。
　　虽然她一直都是个令人捉摸不透的家伙。
　　但现在却彻底无法理解了。
　　只能豁出去了吗。
　　为了理解美优。
　　就只能脱掉所有能脱的东西，然后坦诚交流了吗。
　　“......我进来了哦”
　　我脱掉衣服，然后打开了浴室的门。
　　淋浴结束后，美优正坐在浴池盖上洗头。
　　“你现在可以淋浴哦。我洗完头后要清一遍头发，我们交替使用吧”
　　“哦、哦~”
　　在美优洗头期间，我使用淋浴打湿身体。
　　当我开始抹洗发水的时候，美优就开始清洗头部和身体。
　　每当美优用沐浴皂涂抹的时候，她那大到泡沫无法遮住的胸部都会产生晃动。
　　而我股间的痛则是一直都不见消退，最终美优洗完全身，等到我洗自己的身体被美优看着时，我才知道这样有多不好意思。
　　这之后我先进入浴池，美优随后坐到前方空出来的地方。
　　美优的头发用发夹扎着，裸露的背部和脖颈，在近处能看出皮肤相当细腻。
　　没想到能有和美优一起洗澡的一天。
　　虽然记得不是太清楚，但就算是小时候我们好像也没有像这样一起洗澡过。
　　“稍微相信一点了吗？”
　　美优把头转向一侧对我问道。
　　事到如今，还不信的话就太对不起她了。
　　“算是吧。总感觉，很抱歉啊”
　　虽然我觉得谁看到她的那个态度都会变得不安。
　　但是没有人被怀疑还会感觉良好的吧。
　　相信吧。
　　反正就这样被抛弃的话，我也一样束手无策。
　　“呼~”
　　美优抱着双膝看向映在水面上的自己的脸。
　　呼出一口气的美优，表情相当温和。
　　减去两人份体积的浴池，热水已经漫到了肩部。
　　虽然平时基本都是洗个淋浴就了事，但夏天因为流汗和吹冷气的缘故，身体也是会变冷的吧。
　　所以偶尔像这样悠闲地泡一泡澡可能也不错。
　　虽然泡进热水里的瞬间龟头痛得非比寻常，但那也没有持续太久。
　　“话说回来。射了好多呢”
　　“你，那、那是，那个”
　　是为了缓和气氛才这么说的吗。
　　可我觉得这个话题很难让人接下去啊。
　　“虽说是顺势而为，但我用手给你撸了吧”
　　“啊啊。是给我撸了”
　　“舒服吗？”
　　“那当然是，毕竟都射了那么多”
　　那简直就是足以让人癫狂的快乐地狱。
　　虽然不想再遭受一次最后的拷问，但如果可以的话，我还是很希望她能再次用手帮我撸的。
　　“我可不会再做了哦”
　　“诶......”
　　像是看透我的想法一样的事先声明。
　　虽然很遗憾，但我毕竟是有女友的人呢。
　　那个是，没错。
　　小小的事故。
　　不如说那个就是事故。
　　因此，像这样一起洗澡也是事故。
　　而且对方还是有血缘关系的妹妹，所以一点问题都没有。
　　因此，就算我想抓住并玩弄，从后面看到的美优的胸部，这同样也属于是事故。
　　“那个，美优。背部，碰到了，你不介意吗”
　　我的钢枪正紧贴着美优的背部。
　　浴池不够大自然是一方面的原因，但主要还是美优毫不介意地靠向了我。
　　“嗯。没关系。不过只限今天”
　　美优应该是不喜欢身体接触的。
　　也不知道是心境发生了什么样的变化。
　　“那么，我想顺便问一下，假如我想”
　　“嗯”
　　“揉一下胸”
　　“这个不行”
　　也、也是啊。
　　我知道。
　　我是知道的。
　　毕竟美优尤其讨厌胸部被触碰呢。
　　“哥哥”
　　美优把体重全压在了背上。
　　她微微擡起下巴后，侧脸便映入了我的眼帘。
　　“搏动很厉害哦”
　　受到她的指摘，我注意到那是指肉棒血脉偾张所引起的时候，一阵羞耻感突然涌上我的心头，使得我浑身发烫起来。
　　“抱、抱歉！ 那个，所以说，这个是”
　　想摸美优胸部的想法引起了亢奋。
　　身体像这样紧贴在一起的话，我的心理状态可以说是暴露无遗。
　　“比在厕所的时候还要更硬呢”
　　“嗯......是、呢......”
　　完全无法辩解。
　　明明能射出来的精液应该都没有了的。
　　可为什么还会变得这么硬啊。
　　“是一直都这么有精神的吗？”
　　“不，这个是”
　　老实说出来，会比较好吧。
　　“只有和，美优在一起的时候吧”
　　我的性欲是比较强。
　　但是，射精之后还能保持硬度，也就只有美优让我兴奋的时候。
　　“那个啊，我能问个比较深入的问题吗？”
　　“......什、什么”
　　美优眨了眨大大的眼睛，然后移开视线，并陷入了思考。
　　虽然经常看到她这么做，但我并不知道这有什么意义。
　　在数秒的间隔期间，由于不知道会被问什么，我的心跳就像打鼓一样地，咚咚作响。
　　“哥哥你，想让我怀孕吗？”
　　对于这个过于深入的问题，我当然是。
　　“不、不对！ 我从来没有这么想过！”
　　当场否定了。
　　我既没有能担负这个责任的能力，也从来没有这么想过。
　　不过，那么大的射精量。
　　也不知道身体是怎么想的。
　　而且。
　　如果，美优说可以做爱的话。
　　我肯定会顺从自己的欲望，对妹妹出手的吧。
　　“呼~嗯。嘛啊，虽然怎样都好”
　　怎样都好的话那你为什么还问。
　　虽然不知道原因，但是怎么回事。
　　这个心情。
　　像这样从后面看到的美优的身姿，也异常迷人。
　　虽然觉得女生很可爱的时候也不是没有，但我从未像现在这样发自肺腑地觉得谁可爱过。
　　可爱。
　　美优比，世界上的任何人都要可爱。
　　和美优在一起就会安心。
　　肌肤相亲就会心跳加速。
　　虽然我一直都觉得这只是因为我不习惯女性的身体才会兴奋的。
　　——不，等等，不行。
　　别再想下去了。
　　我们是兄妹。
　　在此之上的关系，是绝无可能的。
　　“心跳很快哦”
　　“啊，嗯”
　　“可爱的妹妹的裸体就这么让你兴奋吗”
　　“别说了”
　　无法否定。
　　“......再这样下去感觉哥哥真的会死掉，所以我先出去了哦”
　　美优迈出浴池，用淋浴简单冲洗了一下身体后便去了更衣室。
　　啊啊，对了，我肯定是弄错了什么。
　　我绝对没有，对美优抱有恋慕之情。
　　“换衣服的时候，饭就能准备好。赶紧来吃哦”
　　美优突然探出裹着毛巾的脑袋，在说完这句话后就去了二楼。
　　无与伦比的可爱。
　　就算努力放空自己也会这么想的内心，如果不趁早进行矫正的话。
　　如果再进一步倾心于妹妹的话，我可能会病入膏肓再也无法医治的。

第24章 爱上妹妹可是不对的
　　学生的暑假相当不可思议，相较于教师们随着8月的临近陆续布置的无数作业，开放感反倒是越来越低。
　　再加上放在教室里的教科书的重量，肩上的书包也愈发让人喘不过气来。
　　身为高二学生的我们，明年即将面临高考。
　　为了享受高中实质上的最后一个长假，到处都能听到关于作业和旅行计划的讨论。
　　就是这样的每一天。
　　我连续几日，都在和佐知子做爱。
　　“啊......啊啊嗯......哥、哥......嗯嗯啊啊啊啊！”
　　“佐知子......啊啊......好棒......嘶！！”
　　毫不在意床发出的声响，我就像被鬼附身一样疯狂抽插着。
　　既没有甜言蜜语也没有技巧。
　　只是埋头于纯粹在发泄欲望的性交之中。
　　佐知子的长发被汗水浸湿贴在皮肤上，失焦的双眼注视着我。
　　被子早已滑到脚边，床单的褶皱正述说着行为的激烈程度。
　　“嗯呼唔啊啊......啊,好......激烈啊，啊啊啊！！ 啊嗯......！”
　　“佐知子......哈啊......要射了......我要射了......佐知子............嘶！”
　　我抱紧佐知子，全身心地感受着她的体温和气味，并在小穴里射了出来。
　　努力不去想美优。
　　努力将不时浮现的身影赶出脑海，我只用佐知子的身体迎来了高潮。
　　地上早已摆着两个，用纸巾包好的使用过的安全套。
　　“已经做了三次呢。昨天也同样做了好多次。......性欲真的有积累这么多吗？”
　　一边流露出与男性交欢的喜悦，佐知子一边有些抱怨地撅起了嘴。
　　“嗯~，算是吧”
　　与烈火般激烈的性交相反，我的内心始终冷如冰霜。
　　每次做爱的时候，支配我的感情的都是对于自己的失望与死心。
　　我很清楚。
　　我并没有变得不用想美优就能射精。
　　只是这具身躯在把，喜欢上妹妹的这种背德感当做燃料来激发性欲而已。
　　而且我越是逃脱，这个背德感越是扎根在我的脑海里挥之不去。
　　“暑假是什么时候开始来着”
　　“下周哦。不过暑期讲习也很快就会开始”
　　因为彼此上的都是二学期制的学校，所以散学日都是同一天。
　　虽然暑假我仍然打算应聘活动的员工，但有了女友的现在，也不知道钱够不够用。
　　要不要开始打长工呢。
　　可是一想到是为了约会而存钱就有些提不起劲来。
　　虽然我一直都把二次元当做交不到女友的借口，但实际交到女友后才发现，我可能只是单纯的家里蹲体质而已。
　　“下楼去吧”
　　“好！”
　　佐知子从床上跳起来后就连忙换起了衣服。
　　接下来我们将要一起制作料理。
　　虽然我们也去过娱乐设施和比较小的观光地，但最后还是觉得在家学习和做料理的时间是最快乐的。
　　那些地方还是，在假日人多的时候去玩比较好。
　　“今天要做什么？”
　　“淀粉剩得倒多不少的，就来做浇汁料理吧”
　　在厨房里拿出食材和厨具。
　　我和佐知子一起做的料理是，我负责家务的那份。
　　换言之也会给美优吃。
　　所以只是把肉一锅乱炖可不行。
　　白菜和胡萝卜也有，就和猪肉适当地搭配一下吧。
　　“......哥哥的厨艺果然很好呢。即使是经常做饭的人，切菜也没有这么利落吧？”
　　我在案板上切菜的时候，佐知子目不转睛地观察着。
　　“都是多亏了美优吧。小时候帮妈妈做饭的时候，美优总是会提醒我姿势什么的”
　　在美优变得文静之前，不管我做什么她都会对我指手划脚一番。
　　虽然当时只觉得是个任性的妹妹，但现在回想起来，她就像是我的第二个母亲一样。
　　......现在好像也是啊。
　　“美优也会对人提出要求呢”
　　知道美优的过去的人，似乎只有现在的我。
　　话虽如此，我基本也只记得那个相当任性的美优而已。
　　虽然以前应该是相当开朗且善于交际的，但我印象中美优好像又没有小学三年级之前的朋友。
　　“饭熟了准备吃吧”
　　两人分工合作制作浇汁猪肉。
　　吃完刚做好的饭后解散。
　　美优基本不会回来得太晚，所以也能吃到热和的饭菜。
　　真希望这样的日常能持续下去。
　　摆好料理，我和佐知子围桌而坐。
　　把头发理在一侧扎起来的样子果然很有佐知子的风格。
　　两人之间聊的话题是在学校发生的事。
　　光是这样的话还算健全，但美优把我拥有的黄油作为做爱的参考资料告诉了佐知子，所以二次元相关的问题也很多。
　　佐知子对大多数的事都不会出现抵触，所以能畅谈自己的兴趣确实令人感激。
　　但不巧的是，我是那种对于恋人也会把兴趣隐藏起来的类型。
　　“哥哥是什么时候开始玩色色的游戏的？”
　　“进入初中后不久吧。在我因为烦心事而消沉的时候，一个损友带我入了坑”
　　“明明都是中学生......那个人又是以什么为契机开始的呢......”
　　“听说是年长的哥哥离家独居时留下的”
　　“干不了好事的家伙哪儿都有呢”
　　“就是说啊”
　　和佐知子说话很愉快。
　　更重要的是感觉很轻松。
　　但是，有什么不对。
　　明明已经相处了好几天，我却还是没有在交往的实感。
　　虽然我一直都以为只是邂逅的方式不好所致，但像这样一起吃饭后我就明白了。
　　佐知子与其说是女友，不如说是妹妹。
　　感觉就像是能做爱的第二个妹妹一样。
　　虽然在一起能轻松度过，但更加深入的感情却不会出现。
　　说来也怪。
　　对于亲妹妹我抱有的是明确的好感，对于没有血缘关系的女生我却有种家人的感觉。
　　正常来说，应该是反过来才对。
　　是美优让我变成这样的吗。
　　亦或是，我生来就是这样的体质呢。
　　这应该不可能吧。
　　按常理来说，兄妹是不会相恋的。
　　毕竟人类为了留下更强的后代，基因越是相近就越不会喜欢上对方。
　　我只是妹系黄油玩得太多，又在许多方面受到妹妹的关照。
　　然后在此过程中，感性失常了而已。
　　我才不会喜欢上自己的妹妹。
　　才不会把有血缘关系的妹妹当做配菜。
　　也不会要求什么口交，做爱更是毫无可能。
　　我也不想揉什么胸部。
　　那种东西只不过是脂肪块罢了。
　　没错。
　　美优的魅力在于体贴入微这点。
　　仅此而已。
　　我在中学的时候受到女生过分的作弄而变得不相信女性。
　　这样的我只要被女生温柔对待，就算是亲妹妹也难免会产生爱恋。
　　这只是与我对女性的印象的反差，麻痹了我的大脑而已。
　　美优并不特别。
　　她也不过是很多家庭都有的，极其普通的妹妹而已。
　　“哥哥？ 怎么了？”
　　听到佐知子的担忧，我才反应过来。
　　我的筷子没动。
　　自从一起洗过澡后，我满脑子想的都是美优。
　　不管我怎样无视，还是往坏的方面去想，美优都在我的脑海里挥之不去。
　　明明恋人就在我的眼前。
　　明明与我交往的她。
　　现在就在这里。
　　“......佐知子”
　　顺势，也不知道这么说是否恰当。
　　但是，我觉得现在就是最好的时机。
　　“我有话想和你说”
　　我和佐知子已经交合了很多次。
　　但是，作为恋人的性交却一次都没有过。
　　“有什么事吗”
　　“其实，那个”
　　想到她可能无法理解，在说完开场白后，我深吸了一口气。
　　还没有告诉任何人的这个秘密。
　　为了不给美优添麻烦，我只把与自己有关的烦恼告诉了佐知子。
　　“和佐知子做爱的时候。我总是，想着美优”
　　简单来说，就是这么回事。
　　“诶......”
　　目瞪口呆的佐知子。
　　应该是不知道说什么好吧。
　　但是，这就是事实。
　　“说到底，美优为我招募女友的理由就是。如果拿美优以外的人当做配菜，那个，我就无法射精”
　　听我讲述的佐知子，视线渐渐转向了下方。
　　虽然这只是我自己问心有愧，不说出来可能更好吧。
　　但是，面对青春才刚刚开始的佐知子，我不忍心把这种心有不忠的关系维系下去。
　　尽管在做爱的时候我也努力去想佐知子了。
　　可是到最后，我还是得想着美优才能射精。
　　能用的只有身体。
　　这对于女性来说，应该是最大的耻辱吧。
　　“虽说我早就知道了。但真的听你这么说后还是有点受伤呢”
　　“抱歉......”
　　道完歉后，佐知子的话又在我的脑海里重放了一遍。
　　“诶？”
　　等等。
　　早就知道了，是什么意思。
　　“应该说比起知道，确信还比较正确吧”
　　佐知子看上去确实没有我想象中那么低落。
　　虽然也有可能是隐藏了真心。
　　但即便如此，真的有人会觉得哥哥拿亲妹妹当做配菜这种事有可能吗？
　　“其实呢，我也有件瞒着你的事”
　　两人的立场互换。
　　这个时候揭露的秘密，难道说。
　　“一样的。我也是”
　　佐知子有些不好意思地挠了挠脸颊。
　　“我忘不掉美优最初用手指给我弄时的快感......和哥哥做爱的时候，总会有些欲求不满......”
　　这次轮到我目瞪口呆了。
　　为了驱赶美优的幻影，我自知做爱的时候毫无技巧可言。
　　即便如此，看到佐知子靡乱的身姿时，我还是很庆幸和自己做爱能让她感到舒服的。
　　“真的吗”
　　“真的”
　　这是怎么回事啊。
　　我们都站在恋人的立场上，彼此却想着别人做爱吗。
　　而且那个对象还是，一方的亲妹妹，另一方的同性友人。
　　我们究竟是，在哪里出了什么问题呢。
　　“我们，是在交往对吧”
　　再度涌现的疑问。
　　让原本就朦胧的实感，变得愈发淡薄。
　　“我姑且是，以女友自居的。哥哥果然还是，喜欢美优对吧？”
　　“要说不喜欢......也不是，不喜欢。嘛啊。确实是喜欢”
　　虽然不想承认，但事到如今我也不得不承认。
　　“唔~嗯。我也只是想知道交到男友的话会有什么变化。不管怎样都行吧”
　　不管怎样都行。
　　这两个选择当然是指，是否继续保持恋人的关系吧。
　　要是为美优着想，就不应该分手。
　　难得给我介绍了女友，和佐知子分手的话我就只能依赖美优。
　　这样一来我肯定会无法改善。
　　但是，如果问这样的恋人关系是否正常，回答肯定是否。
　　这样的关系即使继续下去，我应该也不会变得比现在更喜欢她。
　　白白浪费彼此贵重的青春，要是状况变得比现在更糟的话就得不偿失了。
　　“是不是做朋友会比较好啊”
　　“或许是吧”
　　决断下得很快。
　　这种扭曲的关系就不该维持下去。
　　客观地回顾一下，这也是唯一的选择。
　　我们在今天吃完饭后，就会变回普通的朋友。
　　不对，因为相遇的时候就注定了要成为恋人。
　　所以这样一来，我们总算是能从应有的关系开始了吧。
　　最后亲密地洗完餐具，我们之间的氛围也没有改变。
　　道别是在门口。
　　挥着手看着她渐渐远去的身影，我不禁感到一阵空虚。
　　见证了短暂青春的夏日午后。
　　我的心中只剩下了对于美优的愧疚。
　　“我回来了”
　　18点整的时候，美优回到了家。
　　书包用双手拎在身前。
　　以端正的姿势，先是停住脚步，随后做出一次呼吸。
　　脱下皮鞋后又转过身去，然后按住裙子微微下蹲。
　　最后一边把搭在侧脸上的头发撩开，一边把鞋尖朝外摆放。
　　这是美优回家时的一连串动作。
　　举止优雅得令人窒息。
　　也不知道是在哪里学到的。
　　“欢迎回来”
　　当我出迎向她打招呼的时候，美优只是轻轻点头说了声“谢谢”。
　　虽然冷淡模式的美优有些不近人情，但我很喜欢她这种文静的样子。
　　客厅里摆放着一人份的饭菜。
　　用余光看到的美优洗完手后，便径直走到餐桌旁坐了下来。
　　而我则犹豫起要在什么时候告诉她和佐知子分手的事。
　　美优默默地用着餐。
　　虽然最近有了许多交流，但没有对话的时候气氛还是很紧张。
　　就算我懒散地坐在沙发上也无法平静下来。
　　虽然想看一看架子上摆放的杂志，但都是些美优买的时尚杂志，所以很难伸手。
　　我也没有躺下，而是在沙发上静静地坐着。
　　可就算我保持静止，举动也还是很可疑。
　　喉咙也变得有些干渴。
　　该怎么道歉才好啊。
　　原以为分手后心情会轻松一些的。
　　没想到总是陪在身边的事物突然失去的寂寞感与，对美优的罪恶感却一直扰乱着我的心绪。
　　无法动弹。
　　在我犹豫不决期间美优吃完了饭。
　　把餐具端到水槽后，她就会回房间。
　　没有时间犹豫了。
　　如果佐知子比我先告诉美优分手的事，美优说不定会生气我为什么不说出来。
　　原本在她面前我就擡不起头来。
　　就算是为了自己的立场也只能由我来说。
　　“美、美优......！”
　　当我打算站起来的时候，不禁对自己的声音之小感到了惊讶。
　　没有商量就擅自分手，美优会不会生气啊。
　　这样的不安掠过脑海，我不由得甩了甩头。
　　美优依旧待在厨房里没有出来。
　　果然是没有听到我的声音吧，她拿出杯子，然后用水壶烧起了热水。
　　在此期间，美优走出了客厅。
　　虽然想叫住她，但一想到水烧开之前她可能在房间里有事要做，于是我只好目送她离去。
　　之后大概过了五分钟，美优回到了客厅。
　　手上拿着我从未见过的盒子，再次站到了厨房里。
　　现在就是最好的时机。
　　美优不一定会在客厅喝倒入杯子里的东西。
　　“美优，能打扰你一下吗”
　　勉强挤出声音后，我站到了美优的面前。
　　美优随即停下脚步，并端着杯子当场吹了吹气。
　　然后，将其递给了我。
　　“给”
　　于是我也伸出双手，恭敬地接下了突然递过来的杯子。
　　然后就这样愣在原地，并承受着美优的注目。
　　是给我喝的吗。
　　“给我的？”
　　“嗯”
　　杯子里散发出一股淡淡的香气。
　　里面装着的是色泽鲜明的红茶。
　　“这个是......？”
　　“香茶。因为你好像有些低落”
　　美优似乎是感觉到了我的紧张，然后想让我平静下来。
　　虽然我从未见过什么香茶，但她从房间里拿来的应该就是这个吧。
　　“不好意思啊”
　　“没事没事”
　　美优把红茶递给我后，就把双手交叠在身前并擡起了头。
　　“那么，是有什么事吗？”
　　她用眼睛直直地看着我。
　　那双眼睛相当精致，就像是人工雕琢出来的一样。
　　“实际上，今天”
　　看到倒映在红茶表面的自己，我把一股热流灌进了喉咙里。
　　“我和佐知子分手了”
　　这么说的时候，嘴里涌起了一股茶叶的芳香和一丝桃子的甘甜。
　　“是吗”
　　美优既没有生气也没有惊讶。
　　话说回来，虽然出于各种原因我见过许多美优改变表情的瞬间，但她原本就是这样的家伙来着。
　　“明明你为我做了那么多事，抱歉啊”
　　要问我有什么后悔的话，也就只有这点了。
　　让美优的努力化为泡影最让我过意不去。
　　“算了。毕竟哥哥病得不轻呢”
　　厕所的那件事以来，美优的态度就软化了下来。
　　那个时候的美优的叹息，果然是代表放弃让我更生了的意思吗。
　　“话说回来哥哥”
　　美优一脸严肃地，向我投来的锐利的目光。
　　看来对美优来说，我的分手报告只是一件小事而已。
　　“虽然我不太喜欢这么做，但我有一件事想拜托你”
　　“哦哦，你尽管说。我总是得到美优的帮助。我会尽我所能帮你的”
　　来自美优的请求，这对我来说简直是求之不得。
　　可不能放过这个报恩的机会。
　　“明天，我可能会非常不高兴。......我不知道该怎么说才好。总之就是，你能注意到的话我会很高兴的”
　　“哈啊。这倒是没问题”
　　明天是正常上学的日子吧。
　　难道说在学校会发生什么特别的事吗。
　　“那就拜托你了”
　　离开客厅朝房间走去的美优。
　　攀爬楼梯的背影还是那么地挺拔优美。

第25章 谁都有无法对人诉说的事
　　即使没了恋人，上学路上的景色也不会改变。
　　更何况我们既没有结伴上学过，我也没有给班上的人说交到女友的事。
　　进入教室后看到的都是熟悉的面孔，每周重复着相同流程的课程今天也即将开始。
　　“哟，外道。都要放暑假了却无精打采的啊”
　　在教室里第一个跟我说话的基本都是晨练结束的高波。
　　这家伙一如既往的蠢脸已经成为了我的精神安定剂。
　　然后从他背后走出来的是，彻底梳了个背头的铃原。
　　“外道，你打算消沉到什么时候啊。说到夏天的话，就是大海吧，大海！”
　　虽然我都快看不出来你是谁了，但急速变化的样子很有趣所以就这样吧。
　　暑假过后说不定还会被太阳晒得一身黑呢。
　　“我才没有消沉”
　　虽然人的烦恼无穷无尽，但我也是过着快乐的人生的。
　　回家后妹妹会做好饭等我哦。
　　我可一点都不羡慕你们那闷热的青春。
　　“你真的没有外出的预定吗？”
　　像高波这样有社团活动的人，暑假的计划自然是已经排满。
　　而且不止是运动部，有追求的合唱、乐队和舞蹈等社团里也有很多学生要参加比赛。
　　在他们看来，没有加入任何团体又不去哪里旅行的我肯定很奇怪吧。
　　如果在努力打工或者学习的话那还好说，可我又没有这方面的安排。
　　“我有在考虑。不过目前还没有什么打算”
　　虽然美优呆在家里的时候也很多，但她已经决定了要和遥去旅行。
　　而且还是乘坐飞机或者轮船的豪华之旅。
　　假期的充实度真是天差地别。
　　“那么，外道也来线下交流会吧。我在网上认识的人好像是游戏的策划，你要是在暑假期间没事做的话，可以同时玩一款端游和两款手游”
　　线下交流会吗。
　　真是聪明的抉择，不是勉强自己参加那些开朗的家伙所属的团体，而是在自己的擅长领域决胜负。
　　重玩网游倒是没什么问题。
　　但是，我怎么都不觉得线下交流会有什么意思啊。
　　“我考虑考虑。你晚点把内容发给我看看”
　　“OK。......还有啊，在这个夏天你也交个女友吧”
　　铃原拍了拍我的背部然后回到了自己的座位。
　　完全把自己当成是人生的前辈。
　　交到过一次女友会有那么大的变化吗。
　　说起那位前女友，也同样完全恢复了精神。
　　“呐呐奏，听说你知道数学作业的范围是真的吗？”
　　“嗯。这次没有试卷都是从练习册上选题。页码我也请教了老师，之后我会一起发布的”
　　“太好了！ 不愧是奏！ 真是可靠！”
　　“呼嘿嘿。再多夸点多夸点”
　　最近的山本同学变得愈发开朗，在学校里的人气也再次高涨。
　　听说最近几天被告白的次数甚至有30次之多。
　　鞋柜里也总是塞满了情书，想必很让她为难吧。
　　和谁都能亲密交流的山本同学。
　　就算被人误会对自己有意思也无可厚非。
　　现在也是这样，就算在这么远的地方看着她也会和我对上眼神。
　　山本为了避免不必要的恶意。
　　美优为了确保一个人的时间。
　　时刻都会留意四周。
　　无懈可击之人说的就是她们这样的。
　　今天的课程也顺利告终。
　　我一边做着回家的准备，一边回想起美优昨晚留下的那句令人在意的话。
　　——明天，我可能会非常不高兴。
　　即使是生理期美优也不会说这种话，可见这事有多不寻常。
　　而且事先告诉我也就意味着，即使想控制也控制不住。
　　从今天早上还是照常上学来看，果然是在学校会发生什么吧。
　　我也不想随便刺激到她，要不先联络一下佐知子或者由佳问问看是什么情况吧。
　　“外~道~君”
　　“呜哇！？ 什、山本同学！？”
　　背后突然响起的声音把我吓了一跳。
　　“在和谁发消息？ 女朋友吗？”
　　“不，该怎么说呢”
　　由佳只是偶尔会给我发消息的熟人。
　　然后，另一个是前女友。
　　感觉解释起来会更麻烦啊。
　　“找我有什么事吗？”
　　“老师找你。叫你去办公室”
　　为什么。
　　为什么这么突然。
　　品行端正的我没理由会被叫去办公室吧。
　　“我们一起值日的那天，不是被拜托过准备朗诵会吗？ 其实那个时候之所以会被任命，是因为我有帮忙制作宣传册，还预定了要做朗诵的后援”
　　也就是说我那天纯粹是被牵连进去的咯。
　　嘛啊，应该也没什么人会讨厌和山本同学一起做事吧。
　　“然后因为善后工作还剩一些，所以就打算汇总在一起处理”
　　然后我也一起被卷进来了是吧。
　　真是没办法。
　　看在一起值日过的份上我就帮这个忙吧。
　　“——这家伙就行了吗？”
　　来到办公室后，班主任开口第一句就是这个。
　　虽然我在班上确实是个不起眼的家伙，但我可是来帮忙的，多少也给点尊重吧。
　　“是的。而且也一起值日过”
　　“原来如此。作为名义来说还不坏吧”
　　和山本同学一起的男生很容易遭受嫉妒。
　　考虑到这点，也不是不理解她为什么会选择其貌不扬的我。
　　嗯，等等。
　　我是因为一起值日过才被带来的，而不是山本同学选定的对吧。
　　那“这家伙就行了吗”又是什么意思。
　　“那么，这是资料室和多媒体室的钥匙。碎纸机会用的吧？ 遗失物品嘛，找个十分钟也找不到的话就放弃吧。毕竟打扫过后也有好长一段时间了”
　　根据班主任的指示，我们要做的事有三件。
　　其一是寻找来参加朗诵会的孩子丢失的钥匙扣。
　　其二是处理掉资料室里遗留的剩余宣传册。
　　最后是顺便把明天要发的复印件搬到教室里去。
　　我和山本同学先是确认了一遍失物领取箱，接着去了负责打扫多媒体室的班级找人打听有没有看到过钥匙扣。
　　但两边都是白跑一趟，然后在去多媒体室的路上，我们又搜索了一下与打扫无关的地方。
　　“没有呢”
　　“怎么可能会有啊。都是好几周前的事了”
　　我反而想问为什么现在才来委托搜索啊。
　　是没有发现丢失了吗，还是发现了也一直在找，但没有想到会在这个学校里呢。
　　不管怎样都太晚了。
　　“......那个啊，外道君你，是有什么烦恼吗？”
　　和我一样彻底死心的山本同学，转而坐到了椅子上。
　　“为什么突然这么问。烦恼什么的我并......”
　　不是没有。
　　而且还是不拿美优当做配菜就无法射精的异常烦恼。
　　但是，这种深刻的烦恼又不可能公然坦露，更何况也很难令人相信。
　　“之前你好像说过是有烦恼的吧？”
　　“就算有也是无法说出口的烦恼。山本同学也是一样的吧”
　　到头来，我还是没有问出能让山本同学同意和铃原交往的烦恼是什么。
　　那么只有我吐露自己的烦恼就太不公平了。
　　我的烦恼肯定比绝大多数人拥有的烦恼都要深刻。
　　我可不想因此被山本同学讨厌。
　　“我的是......非要让我说也可以说......。就算不是烦恼，你有什么想拜托我做的事吗？”
　　“没有你会为难吗？”
　　“不、不是，倒也不是会为难......”
　　露骨地转过脸去的山本同学。
　　也就是说会为难啊。
　　“那还是请告诉我山本同学的烦恼吧”
　　“呜”
　　看起来相当不想说呢。
　　要不还是随便拜托她帮忙做点什么小事吧。
　　虽然不知道她有什么目的。
　　在我想着这种事的时候，吹奏乐部的部员们为了练习来到了多媒体室。
　　于是我们决定放弃搜索，并在问了几个人有没有捡到遗失物品之后，就把结果报告给了班主任。
　　接着我们来到资料室，开始用碎纸机处理不需要的宣传册和用来制作宣传册的资料。
　　“那个，外道君？ 除了想知道我的烦恼以外，你就没有其他想让我做的事吗？”
　　山本同学把长发左右分开搭在脖子上后，便一边在胸前摆出个叉一边怯懦地问道。
　　你为什么这么执着啊。
　　如果太过纠缠不休，我可是会还以颜色的。
　　“要是无法满足我的请求，那就没必要再问那么多了吧？”
　　“可是......我的烦恼......那个......”
　　山本同学面露难色地深吸了一口气。
　　“会变成色色的话题。而且，在大家看来只是微不足道的烦恼，所以就算我说出来，你可能也不会理解”
　　性方面的烦恼吗。
　　而且还是说了也不会被他人理解的内容。
　　呼姆。
　　“我的烦恼也是一样的”
　　就算对我来说是深刻的烦恼，周围的人也只会觉得『我只是个把恋妹情结复杂会的笨蛋』。
　　我肯定不会被理解也得不到共鸣吧。
　　“就、就是这个！ 那么，和我的烦恼交换吧！ 我会把我的告诉你，也会帮你解决你的！”
　　“不不不”
　　我是很想一吐为快。
　　也想向尽可能多的人倾诉，只要能认真听进去的话就算不被理解也行。
　　但我这是身为人所不该有的烦恼。
　　就好比是，和人商量“杀了人该怎么办才好”一样。
　　就算能对痛苦感同身受，人类也无法接受扭曲的人性。
　　“不管怎么，这都不是能告诉他人的内容。如果你非要帮我做点什么的话，我会考虑考虑的。总之就先这样吧，好吗？”
　　“呜呜......。那你尽早来，拜托我哦？”
　　为难地抛了个眼神的山本同学。
　　也不知道她为什么要做到这个地步。
　　我唯一知道的就只有。
　　我今天被山本同学指定并不是出于偶然这点。

第26章 妹妹深刻的烦恼
　　受到山本同学的奇怪请求，大脑还没运转过来的我，正因为意外的晚归而呆立在门口。
　　虽然我是觉得最近经常对上眼神，但没想到她竟然是在寻找两人独处的时机。
　　而且对话的内容还那么离奇。
　　为什么我非得拜托山本同学做什么事不可？
　　说到底为什么会是我。
　　搞不懂。
　　也想不通啊。
　　真希望神秘的只有妹妹一个就够了。
　　“我回来了”
　　已经熟练的回家问候没有等来回应。
　　从门没有上锁来看美优应该已经回来了，是在自己的房间里吗。
　　当我走近客厅的时候，一股淡淡的香气就扑鼻而来。
　　这是烤鱼的味道。
　　从气味的浓度来看，要么是刚烤好，要么就是正在烤制。
　　看来是时机不好导致她没有听到我的声音。
　　我打开客厅的门，再次发出回家的问候。
　　本来是这么打算的，但冲击性过大的光景让我打消了念头。
　　“美、美优......！？”
　　说真的，我都犹豫要不要叫救护车了。
　　美优倒下了。
　　就趴倒在沙发上。
　　而且，衬衫的扣子还被胡乱解开，可以让人窥见挤压变形的乳沟。
　　此外不仅是衬衫，就连吊带衫的下摆都从腰部漏了出来，我可无法想象美优会衣衫不整地睡着。
　　“美优！！ 没事吧！？”
　　我急忙跑到美优身边，并摇了摇她的身体。
　　随后她的背部上下起伏，嘴里也传出了呼吸声。
　　“呜~......”
　　看来并没有丧失意识。
　　是过劳吗，也可能是中暑吧。
　　我从冰箱拿出水并倒入杯子里后，就把美优的脚放下沙发并扶她坐了起来。
　　“咕......呜喵姆喵......”
　　美优半睁着眼睛瘫坐在沙发上。
　　虽然有我从背后支撑着她的上半身，但她的头部还是晃晃悠悠的不安定。
　　不过她既没有发烧也没有出汗，用一句话来描述的话就是，正处于睡迷糊的状态。
　　“美优，怎么了。我端了水来，要喝吗？”
　　听我这么一问，美优迷迷糊糊地点了点头。
　　此时我的大脑正受到不安和恐惧的支配。
　　拜此所赐，脑海里尽浮现些平时不会考虑的事。
　　是遭到暴徒袭击了吗。
　　是在学校被欺负了吗。
　　我甚至还乱想，她是不是被来自海外的虫子叮咬生病了。
　　所以在意识模糊的美优拒绝之前，我检查了一遍她的身体是否存在异常。
　　像是有没有伤口之类，有没有青斑之类，有没有发炎之类。
　　我毫不犹豫地掀开了裙子。
　　由于心急如焚，即使看到乳头我也没有在意。
　　我甚至还揭开衬衫的下摆检查了一遍背部，最终在任何地方都没有发现异常后，我的大脑总算是冷静了下来。
　　“呜姆......嗯啊......呼~......”
　　美优发出不像是说梦话的声音后，全身就失去了力气。
　　由于为了检查而放松了力道，美优的身体从我的手中滑脱差点摔倒。
　　幸好我及时抱住了她。
　　而且是用双手牢牢地抱住。
　　这一切发生得太突然。
　　本来的话可以就这么让她慢慢躺下。
　　但是一想到头撞到地上的情况，我就强行撑起了美优的身体。
　　“哦哇，不、不好......”
　　我的手正抓着美优的胸部。
　　抓着她那对硕大柔软的果实。
　　好几次都想触碰，又一次都没能确认过的美优的触感。
　　有着想象之中的弹性，以及超乎想象的柔软度。
　　只要稍微用点力，胸部就会变形从指间溢出。
　　就在此时我出现了第二次的混乱。
　　我明明是从衬衫的外面抓着美优的胸部，可为什么会这么柔软啊。
　　因为摸的无疑是可以分类为巨乳的美优的胸部，所以柔软也是当然的。
　　然而，这份违和感还是很让人在意。
　　对了。
　　我又不是抱着美优的裸体。
　　既然是从衣服的外面抓着胸部，就不可能一点硬度都没有。
　　毕竟，拥有这等尺寸的女生不可能不戴胸罩。
　　“没有、戴......”
　　我下意识地揉了起来。
　　面对像是要吸附在手上一样的柔软触感，本能迫使我放弃了忍耐。
　　而就在我享受美优的胸部时，那个映入了我的眼帘。
　　被扔到桌子底下的大号胸罩。
　　虽然太过着急让我忽略了这事，但刚才检查胸部有没有异常时我就该注意到的。
　　啊啊，不妙。
　　好柔软。
　　好舒服啊。
　　如果用这个夹着坚硬挺拔的阳物，那会产生多大的快感啊。
　　好想乳交。
　　好想让美优给我。
　　乳交。
　　在我死之前。
　　哪怕一次也好。
　　“呼啊......嗯~............我......为什么在这种地方.....”
　　“美、美优！！ 你醒了吗！！ 太好了！！”
　　我慌忙抽手放开了美优，并从沙发上下来。
　　只留下挺直身子，揉着眼睛的美优。
　　“啊，是哥哥啊。早上好”
　　“哦，早上好，美优。是发生什么了吗？ 穿成这样睡觉可不像你啊”
　　美优像是不记得从回家后到现在的事情一样。
　　虽然已经听她说了今天可能会发生什么。
　　但我没想到冲击会大到让她昏睡过去。
　　“啊，是吗。嗯。可能不行了”
　　“不行了？ 是什么不行了？”
　　“不行了。我果然，不行了”
　　美优急忙整理起衣服来。
　　当我捡起胸罩递过去时，美优在接下之前摸了好几次自己的胸部，然后才歪着头戴上了它。
　　是留下了违和感吗。
　　到现在我才意识到自己做了多么冒险的事。
　　虽然从她在我的眼前戴上胸罩来看，大脑似乎还没有清醒过来。
　　说不定我干了件坏事啊。
　　不，不对，最初抓到的时候是出于意外。
　　这点毋庸置疑。
　　至于揉了的事，虽然感到抱歉，但这也算是不可抗力。
　　“哥哥，现在几点了？”
　　“快到18点了”
　　“是吗。那么去吃饭吧”
　　“也是啊”
　　美优有气无力地走向厨房，随后把黄油烤鲷鱼和山药泥套餐端到了桌上。
　　制作这个的精力还是有的吗。
　　不过毕竟是美优，就算在无意识的情况下应该也能做出这些东西吧。
　　为我准备了这么好的饭菜，我这个哥哥居然还擅自揉她的胸部。
　　差劲啊。
　　我是真的应该忏悔不可。
　　“哥哥，回来得真晚呢”
　　“啊啊。出了点急事”
　　我从电饭锅里盛出饭后就坐了下来。
　　顺便也帮美优盛了她的那份。
　　“对不起，让你担心了”
　　“没事的。不是生病了对吧？”
　　“嗯”
　　美优在山药泥上滴入酱油并无力地搅拌起来。
　　“那个，有一件事，我必须向你道歉”
　　“嗯？ 怎么了？”
　　我拿起美优放下的酱油，然后一边倒在山药泥上，一边顺其自然地说出了这句话。
　　“刚才美优睡着的时候，我稍微揉了一下你的胸部......”
　　这句话刚一说完，我正对面的桌子就发出了『当！！』的一声重击声。
　　吓得我差点跳了起来，紧接着我注意到，手里端着的山药泥连同容器都不见了。
　　原来是美优从我这里抢走了。
　　而且不只是山药泥。
　　就连烤鱼、味增汤和腌菜都被抢了过去。
　　不知不觉间，米饭以外的所有东西都摆在了美优面前的桌子上。
　　“山......山药泥......”
　　只剩下酱油能用来下饭的我，如此嘀咕道。
　　听到这句话，眉宇间充满杀意的美优向我瞪了过来。
　　“谁管你。浇上自己的精液来吃怎么样”
　　美优两三口把我的那份烤鱼吃完后，就把两人份的山药泥混在一起倒进了自己的碗里。
　　“我、我知道自己有错！ 但是，撑着美优的身体的时候，很不走运，那个，真的只是一场事故......！”
　　面对进行辩解的我，美优如同般若一般维持着怒容。
　　“机会正好，哥哥就尝一尝自己的精液有多难喝吧”
　　不好，非常生气。
　　话说她也说过今天会不高兴的吧。
　　为什么我偏偏在这种时候做出这种事来啊。
　　“有、有那么，难喝吗”
　　不想让气氛变尴尬，我努力把话接了下去。
　　“山药泥的5倍还要粘稠，乌贼刺身的3倍还要腥臭”
　　“这、这么夸张吗......”
　　“说到底，哥哥的量也太多了。就算是男优也不会射出那么多哦”
　　这样啊，为了教佐知子怎么做爱美优有看过AV进行学习啊。
　　难得之前还不知晓其他的男人，现在却有了比较的对象。
　　“而且精液也太浓了。哥哥不想着我是无法射精的吧？ 为什么会射出那么多精子啊？”
　　“抱、抱歉”
　　“我是妹妹哦？ 是有血缘关系的亲妹妹哦。明明每天都会撸那么多次，也不知道是在哪里积攒了那么多的精液。真是的”
　　“我也觉得很不可思议”
　　“你是知道我不怎么进行身体接触的吧。哥哥，你最近是不是误以为很受女生欢迎啊。要是没有我在方方面面的帮助，哥哥可是连和女生说话都成问题哦。除去会做家务这点，哥哥也只剩性欲了吧”
　　啊啊，不行了。
　　已经无计可施了。
　　我根本就没有不会受到指责的立场。
　　“播种魔”
　　“非常抱歉”
　　“变态”
　　“对不起”
　　“笨蛋”
　　“真的对不起......”
　　美优的声音越来越小。
　　是怒气平息了吗，拿筷子的手也慢慢动了起来。
　　浇上自己的精液来吃实在是不可能。
　　从冰箱拿取新的食材也不太好意思。
　　只用酱油来下饭吧。
　　虽然我觉得这么做也不会轻易得到原谅。
　　彼此什么都不说，周围安静下来后，美优把碗放到了桌子上。
　　“对不起。我可能，说得有点过了”
　　美优有些愧疚地垂下眼睛向我道歉。
　　“不不。这完全是我有问题。美优没有任何错哦”
　　我可没有要恩将仇报的意思。
　　倒不如说，从美优那里得到的恩情我甚至想加倍报答。
　　但遗憾的是我并没有足够的能力支持我这么做。
　　倘若问，我现在能做到的报恩有什么呢。
　　我也只能回答不知道。
　　所以我始终对她有所亏欠。
　　“哈啊......”
　　美优叹了口气后就露出了泫然欲泣的表情。
　　“我真的，知道错了！ 真的，要我怎么赔罪都行！”
　　“嗯。虽然我是有让你赔罪的打算。但不是这么回事”
　　美优把倒在碗里的山药泥重新装回原来的容器后又放到了我前面的桌子上。
　　“是今天，发生了什么吗？”
　　“嘛啊，嗯”
　　语毕，美优没有再继续说下去。
　　而我也不想追问什么，彼此就这么默默地吃完了饭。
　　当我把餐具端到厨房，并准备清洗的时候，我的手停了下来。
　　美优正抱膝坐在沙发上。
　　“有什么，想让我去买来的东西吗？ 还是说......那个......要喝红茶吗......？”
　　在不深挖美优的烦恼的情况下，我努力寻找着自己能做的事。
　　什么事都行。
　　只要能让美优好受点的话。
　　“谢谢。我什么都不需要”
　　美优把脸埋在膝盖上蜷缩成了一团。
　　这么软弱的美优我还是第一次看见。
　　虽然让她一个人独处可能会比较好。
　　但是这样一来，我就只能回自己的房间了。
　　现在正是我该做点什么的时候吧。
　　“今天呢，我们做了健康检查”
　　美优低着头开口说道。
　　“健康检查？ 在这个时期？”
　　“上个月有很多学生得了奇怪的感冒。明明是夏天却得了流感。而且上个月还有期中考试，所以就推到了这个时期”
　　“是这样吗。那么，是健康检查有什么问题吗？”
　　说到学校的健康检查，除了要检查眼睛和牙齿以外也就只有身体测量了吧。
　　我可不觉得会被宣告有什么疑难杂症啊。
　　“身高”
　　美优低声嘀咕道。
　　“我比去年只长了1厘米”
　　原来如此，是这么回事啊。
　　但是既然有长高1厘米，对个子原本就不高的美优来说应该也不算什么悲惨的数值吧。
　　毕竟是女生。
　　“这真是，很遗憾啊。毕竟身高不是，努力就能长高的呢”
　　“尽管如此”
　　美优像是要打断我一样继续说道。
　　“胸部却变大了4厘米”
　　吸鼻涕的声音响起。
　　美优居然在哭。
　　“这、这还真是......”
　　胸部也就代表，胸围比去年增加了4厘米吧。
　　“既然改变了4厘米，胸罩的尺寸应该就不合适了吧？”
　　“所以上个月我才换了新的。那个时候，明明用比去年大2厘米的胸罩就能收住的”
　　胸围不能直接换算成罩杯的尺寸。
　　但是，光用看的也知道美优只有胸部在成长。
　　增加的4厘米会对上胸围与下胸围的差值产生直接影响。
　　“在这一个半月增加了2厘米吗......”
　　虽然不知道这是否可能，但如果是真的，她搞不好还会多换几次胸罩。
　　“明明就算最近多少瘦了点我还是控制了饭量的。我受够了......没有可爱的衣服......身材也无法维持......”
　　美优抱着身体躺在了沙发上。
　　本来就对外表非常讲究的美优。
　　看来是真的受到了不小的伤害。
　　“实际上......那个......究竟有......多大呢......”
　　想要问出在意的事，但一想到神经太过大条就放低了声音。
　　“G罩杯......”
　　美优用死气沉沉的声音答道。
　　“但是，稍微有些吃紧。要用外侧的勾扣才能勉强装下。再继续变大的话，我又得重新去买。又得花钱。肩膀又痛。旁人的目光又恶心。我已经不想出门了”
　　像是在发出诅咒一样，美优心情忧郁地嘀咕道。
　　这一个半月急剧成长的美优的胸部。
　　和我的关系也是在这段时期改变的。
　　虽然有可能只是我自作多情，但我觉得美优被我摸到胸部后之所以会生气，大概是因为有这层背景在。
　　“那个，抱歉啊”
　　我自然地道了个歉。
　　“嗯？ 啊啊，摸胸的事？”
　　“不仅是关于这个。还有其他方面。像是让你喝下之类的”
　　毕竟她都再三强调难喝了。
　　因为美优不会让感情流露出来，所以我还以为她是那种不会在意精液味道的人。
　　“唔~嗯......虽然不能断定这不是原因......。但要喝下是我自己的意思，所以被道歉也感觉怪怪的”
　　听美优这么一说，也确实如此。
　　本来我是打算让她用手接住的，但是看到她张开嘴，我就不由自主地射了出来。
　　而且在那之后，美优也没有拒绝让我射在嘴里。
　　她都做到了这个地步，任谁都会射出来的吧。
　　不过她虽然说是出于自己的意思，但美优究竟是怎么想的才会喝下我的精液的呢。
　　“但是，我今后还是控制一下比较好吧”
　　“如果还没有放弃交女友的话，确实是应该控制一下吧”
　　“放弃倒是没有放弃。那么，那个，如果我说想撸的话呢？”
　　“现在？ 也不是不行”
　　“诶”
　　真的吗。
　　真的可以吗。
　　“不是很难喝吗”
　　“难喝哦。就像我再三说的那样。非常难喝”
　　我就说嘛。
　　“但是，难喝和讨厌是两回事”
　　美优把脸埋在了自己的胸部里。
　　虽然我觉得即使难喝也会喜欢上的东西只有青菜汁和蛋白粉而已。
　　但对美优来说这些可能都是一样的吧。
　　“要射吗？”
　　听到美优这么说，我的内心沸腾了起来。
　　至今为止和美优体验过的色情场景。
　　再加上，刚才摸到的美优的胸部。
　　全都让我的内心狂跳不已。
　　对着这么消沉的妹妹射精什么的。
　　这种事，怎么能想——
　　“......想、想射”
　　下半身丝毫不掩饰自己的真心。
　　从裤子上能够清楚地看出膨胀。
　　尽管昨天都和佐知子做爱做了好几次，但我还是对妹妹产生了情欲。
　　面对美优理性不会奏效。
　　毅力也形同虚设。
　　即使是在常人看来不可能的状况下，我也会把性欲放在首位。
　　“在妈妈回来之前射出来哦。禁止忍耐”
　　晚饭后。
　　对于我们的双亲来说还早的这段时间，也不代表他们不会提前回家。
　　所以最安全的做法是移动到自己的房间，但是彼此都知道这么做不符合现在的趋势。
　　该用什么姿势来撸才好呢。
　　我一边把手搭在内裤上，一边对该怎么露出挺拔的肉棒犹豫不决。
　　虽说我在美优的眼前自慰过很多次，但羞耻心并不会消失。
　　不过到最后，射的时候还是要暴露在美优的面前的吧。
　　那么我应该考虑的就不是要怎么撸。
　　而是要用美优的哪里当做配菜来撸吧。
　　“触碰身体是，不行的吧”
　　“绝对不行”
　　也是呢，只有这点她不会让步。
　　刚才也是，如果不是隔着衣服摸的话我早就被杀了吧。
　　“闻气味呢？”
　　“视地方而定”
　　“裙子的”
　　“不行”
　　咕，真是分不清楚度量是大还是小的妹妹。
　　“这么说，闻衣服的味道也是禁止的咯”
　　“这个嘛，因为情况变了所以也不是不行”
　　是什么时候什么情况变了啊。
　　不过之前都用手给我撸过了，所以我也知道美优在心中划分的界线正在发生改变。
　　“但是你如果敢在浴室闻我脱下来的衣服，我说不定会把你那里捏碎”
　　“我发誓绝对不会那么做”
　　男生的要害受到攻击是真的会死人的。
　　“真拿你没办法”
　　美优用手拍了拍自己的胸骨下方，也就是罩衫被胸部撑起来后悬空的那块布的边缘处。
　　“来吧”
　　感受到美优的眼睛在呼唤我，我遵循指引坐到了美优的身旁。
　　美优仍然用手指着胸部的下方。
　　也就是说还要靠近吗。
　　这个难道是。
　　“诶......可、可以吗”
　　听到我的疑问，美优点头示意然后挪开了手。
　　也就是说，接下来我可以闻气味了吧。
　　这份充满母性的情欲。
　　对男人来说至高无上的喜悦。
　　你真的要赐予我吗。
　　你不是已经放弃让我更生了吗。
　　啊不过，因为很棒所以就算是搞不懂也无所谓了。
　　我跪在沙发前把内裤脱下，然后让鼻子靠近了美优的胸部和腹部之间。
　　“哈啊......咕......！”
　　在往鼻腔里吸入满满的空气后，像是打了麻药一样产生的酥麻感随即就传到了大脑。
　　异常浓烈的，美优的气味。
　　有着女生特有的香甜。
　　以及柔顺剂的香气，和混杂着汗味的阳光般的芬芳。
　　“啊~......嘶~......哈~......啊啊~............大脑要......融化了............！”
　　身体部位特有的香味，特别是美优最容易流汗的双峰间，滴落的汗水最终被吸收的地方。
　　握着肉棒的那只手，能感受到血管的膨胀。
　　面对心脏供给的血液量，海绵体的容量显得远远不够。
　　变得像铁芯般坚硬的内侧好痛。
　　可即便如此，无情输送的血液还是让阴茎跳动个不停。
　　率先流出的考珀液，就像叫苦不迭的阴茎流出的口水一样。
　　“唔~~......美优......啊......啊~~......”
　　迷糊的脑袋像是被麻醉了一样欲仙欲死。
　　大概过了1分钟左右，我才注意到自己的头顶搭着人的手。
　　是美优在抚摸我的头部。
　　从理解到这点的瞬间开始，每一头发都开始感受到了美优的体温。
　　“啊~......咕......唔~啊啊哈~......！”
　　可以说这已经等同于对性感带的爱抚了。
　　美优的手每摸一下我的头，快乐的脉冲就会像雪崩一样向我涌来。
　　“既然这么舒服，那就赶紧射出来吧，哥哥”
　　这算是美优给与的帮助吗。
　　不过就连这句冷淡的话，也成了煽动我射精的攻击词。
　　“美优......哈~~......~啊啊......美优......！”
　　看到加快的撸动，美优应该也看得出我快要射精了吧。
　　“哥哥，屏住呼吸”
　　尽管如此，在这个最大的奖赏面前，美优却对我下达了十分残酷的命令。
　　我不禁想像婴儿一样大喊大叫出来。
　　即便如此，我也没有权利违背美优的命令，所以我还是老实地屏住了呼吸。
　　随后血液中的氧气浓度渐渐降低，意识也渐渐远去。
　　名为美优的脑内麻药（配菜）竭力抑制的痛楚，最终也发出了危险信号。
　　就在手淫的快感随之变淡，手快要停下来的时候。
　　“来，深呼吸”
　　美优把摸头的手移到左右两侧。
　　然后把我的脸用力按到了自己的腹部上。
　　“嗯......嗯嗯嗯......！！”
　　吸气的瞬间，渴望吸收氧气的血红蛋白就被美优的费洛蒙支配了。
　　在美优的气味弥漫到全身后，我便用力握住濒临爆发的阴茎的根部，并站起来把精液全部倾泻进了美优的嘴里。
　　粘稠的精液不断地流出，看上去与其说是发射，不如说是注入更为贴切。
　　而在精液全部流入美优的嘴里后，嘴里装满的白浊液已经将舌根彻底淹没了。
　　“啊......嗯姆......”
　　美优将精液喝下后，再次躺在了沙发上。
　　有那么一瞬间我完全是一头雾水，甚至让我忘了自己为什么会站在这里。
　　“好难喝”
　　连眉毛都没有动一下，美优只说完这句话就闭上了眼睛。
　　为什么，会变成这样。
　　我在下半身裸露的状态下呆若木鸡地站着，同时决定了今天再也不思考了。

第27章 烦恼的妹妹，无忧的哥哥
　　餐桌上铺着4块餐具垫。
　　摆着盘子的只有其中3块，分别是我、母亲和父亲的那份。
　　今天的早餐是，各自喜欢的食物与面包的搭配。
　　双亲喜欢的是搭配上番茄酱和奶酪的披萨风味。
　　我喜欢的是黄油、果酱或是砂糖的正统搭配。
　　美优则是经常搭配上沙拉或者煎蛋一起吃。
　　“小浩，从明天起我们就要去旅行了。你要照顾好美优哦”
　　“嗯，啊啊”
　　我大口吃着面包，并把意识转向客厅外的楼梯。
　　明明还得去学校，美优却没有来吃早餐。
　　“那孩子平时虽然很坚强，但有时候也会因为一点小事而消沉。你要叮嘱她不要发生事故哦”
　　正如母亲所说，美优也有靠不住的方面。
　　美优是那种普通的女生披上完美外皮的类型。
　　她并不是天生的天才，而是通过不懈的努力才有了今天。
　　美优的淡然是努力的过程中习惯了紧张感的结果，只要切断两者的关联她就会变回柔弱的女生。
　　美优不来吃早餐的原因，怎么想都是受了昨天的健康检查的影响。
　　本来就对胸部的大小感到自卑的美优，正为终于达到90大关的胸围苦恼不已。
　　她应该是还没有从打击中恢复过来吧。
　　虽然觉得美优就算是休息几天也不会对出席天数有什么影响，但我不叫醒她的话就像对她置之不理一样让人过意不去。
　　于是我决定迅速吃完早餐然后去美优的房间。
　　虽说是妹妹，但也不能大大咧咧地进入女生的房间，可就算我敲了门也没有反应。
　　当我打开一道门缝往里看时，隆起的被子便映入了我的眼帘。
　　看来她连起床上学的准备都没做。
　　“美优，早上了哦”
　　即使搭话也没有回应。
　　从昨天的事件可知，美优累得睡着的时候特别不容易起来。
　　我进入房间，并关上房门。
　　内部装饰和以前没什么两样，朴素的配色点缀着些许符合少女气息的红色。
　　果不其然，有好几件衣服脱得到处都是。
　　“快起来，美优。上学要迟到了”
　　我摇了摇只露出头顶睡觉的美优的肩膀。
　　“嗯......嗯妞......”
　　美优伸出半截手指，然后把被子拉到了眼睛下方。
　　因为见光而眯着眼睛的脸庞满是不悦的神色。
　　“再不来吃早餐可能会迟到，所以我来叫你起床了。你要请假的话倒是也行，怎么办？”
　　“......我要去”
　　言行不一重新盖上被子的美优。
　　看来病得不轻啊。
　　正因为平时过于一丝不苟，所以从落差中明显能看出她受到的打击有多大。
　　“今天的早餐是面包，拿到房间里来更好的话我可以帮你处理一下”
　　因为会弄脏地板和染上气味，所以美优并不喜欢在房间吃东西，但如果弄得不容易洒落，面包应该还是会吃的吧。
　　毕竟她在学习的时候也会把热可可端进房间。
　　美优再次露出脸来。
　　眼睛已经恢复平时的可爱模样。
　　“虽然这很让人高兴，但是我没有食欲”
　　美优赖床不起的理由就是这个吗。
　　不吃早餐的话，确实就有时间再多睡一会儿呢。
　　回去收拾餐具吧。
　　双亲马上就要出门了，剩下的时间顺便把餐具也洗了吧。
　　当我正打算离开的时候，我突然感觉美优的床尾有些不对劲。
　　而在背后响起美优起身的声音，被子被推开后，其全貌就显露了出来。
　　一条淡橙色的内裤正摆在那里。
　　可能是配套的胸罩的肩带也从被子里露了出来，更深处甚至能看到疑似睡衣下摆的部分。
　　此时我的脑海里闪过了一个预感。
　　准确地来说是已经变成了确信，并从我的好奇心里夺走了忍耐二字。
　　“啊......”
　　几乎就在我回头的时候，美优也反应了过来。
　　坐立起来的美优的身体，在晨曦中闪烁着白色的光辉。
　　上半身长着美优已经成熟了的烦恼之源。
　　在其前端，有着能让人联想到白桃的淡粉色。
　　“呜......是这样啊......”
　　美优慢慢地重新盖上了被子。
　　“是这样啊”这句话意味着什么，就连我也想象到了。
　　虽然胡乱猜测可能不太好，但这怎么想都是这样吧。
　　停不下来的想象不断把热量聚集到我的下半身。
　　在被子里脱掉的衣服......如果一开始就没有穿的话也没什么好在意的，但美优却是特意把穿着的衣服脱光了。
　　如此一来即使难以置信，答案也只有一个。
　　“哥哥......”
　　美优充满怨恨与羞耻的声音传到了我的耳里。
　　并让我的下腹部变得更加坚硬。
　　“这个是，因为，睡觉的时候，尺码不合的胸罩戴着很难受。所以，我就脱掉了......”
　　美优牵强的辩解让我变得更加确信。
　　即使作为脱掉胸罩的理由还说得过去，但这可构不成连内裤都脱掉的理由。
　　沉默便是我的回应。
　　尽管美优拼命地在找听着得体的解释，但终究不可能扭转这个状况。
　　“我、我也是会有，精力过于旺盛的时候的”
　　美优终于承认了。
　　昨晚，自己在抚慰自己的身体。
　　我完全没有听到任何声音。
　　为了不暴露，美优应该是憋着声音在被子里做的吧。
　　越是考虑，危险的脑内物质越是分泌出来。
　　质地柔软的运动衫被勃起的肉棒顶了起来，肉棒的尺寸比平时还要夸张。
　　“笨蛋......”
　　美优也看到了我鼓起的地方。
　　那里有种晨勃时也没有体验过的膨胀感。
　　兴奋似乎无法平息。
　　即使从美优身上移开视线，无端的妄想还是让睾丸疼痛不已。
　　这样我可没办法去学校啊。
　　如果不撸一发的话。
　　如果不在这里撸出来，即使设法隐瞒去到学校，上课时我也只会满脑子想着妹妹的色情场景。
　　“让人看到这副模样，会变成这样也是没办法的吧”
　　“这副模样是什么模样。我是妹妹哦。这是看惯了的亲妹妹的裸体吧。为什么会变得那么精神啊”
　　“只是看到裸体的话倒还好说”
　　“咕呶......妹妹的自慰就那么让你兴奋吗”
　　当然兴奋啊。
　　我实话实说吧，就算没有自慰这回事，在这个情况下看到裸体我也会勃起。
　　“美优应该没有，那个心情吧”
　　“平时的那个吗”
　　“嗯”
　　“我倒是无所谓”
　　可以吗。
　　可以的吧。
　　那我就不客气了。
　　我脱下内裤站到了美优的床边。
　　“要、要撸了哦”
　　“好的。请吧”
　　美优用被子遮住身体，同时看着我撸动肉棒。
　　虽然是已经做过很多次的事了，但我感觉今后还是会感到羞耻。
　　不过被妹妹看着手淫的羞耻心也已经成为了我的兴奋材料。
　　“没想到早餐会变成哥哥的精液啊”
　　美优的怨言使得我的大脑加速了运转。
　　我一直以为，用嘴接住射出来的精液只是事务性的处理。
　　但是现在我知道了，这个行为还有另一种看法。
　　——喂食。
　　精液在小黄本里有时会被称为牛奶。
　　为了身体不适的妹妹，将哥哥充满营养的牛奶注入她的嘴里。
　　这么一想口内射精也可以看做是饮食。
　　所以我并不是在处理性欲，而是为了让需要吃饭的美优喝下精液才射精的。
　　那么我就必须射得比平时更多才行。
　　把多到能填满她肚子的精液。
　　在美优的嘴里射出来，再让她喝下。
　　“美优......要射了............喝下去......！”
　　美优今天吃的第一顿饭将是我的精液。
　　从尿液的排泄器官，从其顶端射出来的粘稠白色液体就是美优的早餐。
　　本来就很污秽，谁都不会主动去喝的精液。
　　美优却会将其喝下。
　　“美优......啊~......美优......嘶！！”
　　给与阴茎的快感达到了顶点，我猛地向前挺腰，可即便如此也达不到美优的嘴边。
　　美优也明白这一点，她配合我的极限把脸靠了过来。
　　而要把脸擡到与站在床边的我的腰部齐高，上半身就必须立起来。
　　因为我的射精比预想的要快，所以她大概是疏忽了吧。
　　无论如何也不想弄脏床的美优，双手撑在床上后让嘴靠近到了几乎要将龟头盖住的位置。
　　紧接着被子便从美优的身体上悄然滑落。
　　原本遮住的裸体也随之露了出来。
　　说是在洗澡之前可以射在身上，结果也只有那次做过。
　　而且，在浴室赤身裸体和在床上赤身裸体，这两个景色带来的冲击有着天壤之别。
　　临近射精的阴茎似乎又变大了两圈。
　　不止美优裸露的胸部。
　　就连稚嫩还没有长毛的下半身也映入了眼帘。
　　从看到美优的裸体到射精为止不过瞬息。
　　在此期间，我的大脑将五年间积攒下来的二次元色情场景和美优的裸体关联了起来。
　　紧接着在比线香烟花还要虚幻的一瞬，视为永远亦可的时间旅行之中，美优那成百上千的色情姿态就浮现在了我的脑海里。
　　随着时间的流逝，浓缩的精液被射进了美优的嘴里。
　　尽管距离昨天射精还不过半日，但在不断重复的日常里，我的身体似乎是学会了快速积累精液的方法。
　　“啊~......嗯咕............射了好多”
　　美优将精液喝下后。
　　唯有前端残留的精液仍然不会为我处理。
　　她只是递来纸巾，让我自己擦拭。
　　“真、真是舒服极了”
　　这个感想，也包含了对美优的敬意。
　　正从被子里抽取衣服的美优，惊讶地把头转向了我。
　　“哥哥你啊。对亲妹妹感到兴奋，你就没有任何罪恶感吗？”
　　“诶......？”
　　事到如今才这么问吗。
　　我当然有罪恶感。
　　也有在做不该做之事的背德感。
　　但是，因为美优都会许可，所以我才觉得没什么问题。
　　“美优你又是怎么想的。在最开始的时候也是如此。看到哥哥在自慰，你就不觉得恶心吗？”
　　“唔~嗯。并不觉得”
　　那不就和我一样吗。
　　“......不对，确切地说还是有点不一样吧”
　　美优穿上内裤，然后让手穿过胸罩的带子。
　　“虽然有各种各样的想法，但是并没有任何感触”
　　“原来如此？”
　　“所以我也会觉得恶心。而且是非常恶心”
　　“真的吗......”
　　虽然不知道这两种说法有什么区别，但是这样啊，果然会恶心啊。
　　“哥哥，听好了”
　　美优一穿上睡衣，就一下子站到了我的面前。
　　“对妹妹发情射精，换谁都会恶心的”
　　她的语气就和老师用来教导学生的一样。
　　原来如此，这是理所当然的事啊。
　　为什么我会没有这种感觉呢。
　　“对妹妹的裸体感到兴奋，哥哥你对此并没有任何抗拒对吧”
　　“是的。对不起”
　　“哥哥你倒是也稍微烦恼一下啊”
　　“我尽量......”
　　低下的头迟迟无法擡起。
　　虽然就结论来说，我完全不知道自己应该改正什么才好，但我已经知道了，我应该多烦恼一点，应该反省一下对亲人发情这种事。
　　不过她明明如此生气，为什么还会喝下精液啊。
　　事到如今或许不问会比较好吧。
　　这肯定是一板一眼的妹妹给与的怜悯。
　　虽然时间尚早，但我还是老老实实去学校吧。
　　我把手搭在门把手上，美优把手搭在了衣橱上。
　　可就算我打开了门，视野边缘看到的美优也仍然纹丝未动，于是我下意识地看向了她。
　　“嗯？”
　　美优歪起了头。
　　“啊啊，不，没什么事”
　　我呆若木鸡地站在原地。
　　“姆”
　　美优皱起了眉头。
　　“我要换衣服请快点出去”
　　“啊，是”
　　我急忙走出了美优的房间。
　　说起来，美优对我说过敢偷看衣柜里面的话就断绝关系。
　　根据我的猜测，里面应该是装着大量的角色扮演服装。
　　不过我们的关系都这么好了，让我看上一眼应该也可以吧。
　　“我等着你哦，美优”
　　希望有一天能给铃原他们发一张双人照，就说自己“结交了一位超可爱的角色扮演者！”
　　美优也是，就算长大成人了我也希望她能继续自己的兴趣。
　　但是要实现这些的花费肯定不小吧。
　　要支持美优的兴趣，果然还是需要固定收入啊。
　　为此必须上个好点的大学再进入一个有前途的公司才行呢。
　　“......努力，学习吧”
　　暑假近在眼前，我却冒出了一股非常不纯的干劲。

第28章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~射精禁止哟，哥哥~ 其1
　　星期五，暑假前的最后一个上学日......再往前一个。
　　虽然对于星期一才是最后一天感到不满的人有很多，但不变的日常今天也将继续——本来的话是这样，然而现在却出现了异常征兆。
　　高波不来和我说话。
　　不仅如此，班上男生对我的态度似乎也有些冷淡。
　　女生反倒是比平时要温柔，感觉就像整个世界颠倒过来了一样。
　　“呐啊，关于暑假作业的范围”
　　休息时间一到，我就向望着窗外的高波搭话道。
　　“干嘛啊”
　　高波用胳膊肘拄着桌子瞪向我。
　　然后像是责备我似地发出低沉的声音。
　　“之前借给你的笔记上有相同的部分，我只是想让你还给我而已”
　　“啊？ 这种事啊。......比起这个，你就没有其他应该先说的事吗？”
　　什么意思。
　　怎么说得像是我做错了什么一样啊。
　　“我一点头绪都没有。突然之间怎么了”
　　要说有什么秘密的话，也就只有和妹妹有关的事。
　　但是这种事我又不可能告诉别人，而且这种事要是传开了的话，避讳我的就不是男生而是女生了吧。
　　看到我露出真的不知道的表情，高波失望地垂下肩膀叹了口气。
　　“真是的，为什么会变成这样啊。我们是朋友对吧？”
　　“嘛啊，我也是这么认为的”
　　“那么快说，快说！”
　　高波前后扇动双手，就像在喊“Come On！Come On！”似地催促着我，但我还是没有什么头绪。
　　虽然我也试了试向一旁的铃原求助，但他坚持说“这事是你不对”，似乎在我坦白之前都会支持高波的声讨。
　　然后像是对我们没有兴趣一样，他见机插话道。
　　“比起这个外道，我之前不是给你说过有款线下聚会玩的游戏吗。创建账户后，我会迅速提升等级，在聚会之前你赶紧开始玩啊”
　　态度没变的只有铃原。
　　看来暑假的计划对他来说更为重要。
　　“游戏我会玩的。但我可没说要去线下聚会”
　　虽然不想去，但在铃原的劝说下，我姑且还是装了游戏程序。
　　角色立绘很可爱的横版过关游戏『MajoMaru』。
　　融入了魔法少女和动物这两类元素的RPG，据说因为性要素不多所以也很受女性的欢迎。
　　接下来的时间，铃原教了我开局的高效推进方法。
　　之后，他又从攻略网站上为我总结了同时玩的网游的要点。
　　而且简单易懂到令人吃惊，害我差点说出为什么不把这份热情用在学习上这种，对我们阿宅来说最没有意义的话。
　　在此期间，我试着问了一下我是做错了什么，但铃原没有回答我。
　　如果是我有什么问题，就算被单方面刁难我也不是不能理解。
　　但是，我就是不明白。
　　为什么我会被当成坏人啊。
　　这一天高波说了句会等到我坦白为止就回去了。
　　但即便听到这种不着边际的话，我也不想和关系不好的人商量，所以在铃原的话说完之后，我也心怀芥蒂地起身回家了。
　　“欢迎回来，哥哥”
　　一回到家，美优就来到玄关迎接了我。
　　原本擦肩而过才会打一下招呼，没想到她居然会特意从客厅出来，也不知道这吹的是哪一阵风。
　　虽然与令人欣慰的出迎相反，她的声音听起来有些冷淡。
　　但这应该是我的错觉吧。
　　“我回来了”
　　因为在学校积累了奇怪的疲劳，我并没有去房间而是坐到了客厅的沙发上。
　　美优则是在做晚饭的准备。
　　穿着制服做菜可真少见啊。
　　每天都经过精心护理的黑发，正从耳后笔直地垂下。
　　注视着手头的清澈双眸，细长睫毛。
　　再加上即使在家里也挺得笔直的躯体，全都美的不可方物。
　　美优的可爱真是与日俱增。
　　虽然今天早上说了对妹妹发情很让人恶心，但我恐怕已经只能将美优当做女人来看待了吧。
　　更重要的是，美优看上去并没有嘴上说的那么介意。
　　我该怎么做才能把美优当做一个普通的妹妹来看待呢。
　　果然只能交个女友才行吗。
　　我拿出手机，启动了游戏。
　　就是铃原告诉我的那个RPG『MajoMaru』。
　　虽然没什么兴趣，但是仔细一想就觉得参加线下聚会也不是不行。
　　“你在做什么”
　　做完准备的美优坐到了我的身旁。
　　明明已经到了傍晚头发却还是散发着一股花香，这与指尖染上的洗涤剂的气味，全都掺杂着女生特有的费洛蒙。
　　“游戏。朋友推荐的”
　　她光是在旁边我就心跳不已。
　　而且因为要看画面所以距离很近。
　　不妙啊。
　　前一秒还想着必须找个女友才行，后一秒就差点被美优的气味刺激到勃起。
　　“呼~嗯”
　　尽管表现得兴致寥寥，美优也没有和我拉开距离。
　　反而还在注视着屏幕的情况下与我肩并肩靠在了一起。
　　虽然有些碍手碍脚，但是现在中断的话美优可能就会分开。
　　所以我专注地玩着故事模式。
　　游戏开始之后，等级提升很快所以体力一直都用不完。
　　而且故事都是完整看完的，所以时间花了不少。
　　“有趣吗？”
　　美优一边看着我拨弄画面的手指一边问道。
　　“嘛啊，比想象中有趣”
　　不愧是颇受女性欢迎的游戏，故事情节和角色塑造都相当上心。
　　也难怪会成为足以吸引人参加线下聚会的热门游戏。
　　“美优不玩这些的吗”
　　虽然我没有看到美优玩过游戏。
　　但她的手机里说不定也装有程序。
　　“没有玩过。不过看起来挺有趣的”
　　“要试玩一下吗？”
　　“嗯”
　　美优从我这里接过手机后，就一屁股坐到了，坐在沙发上的我的大腿之上。
　　诶，为什么。
　　“教我怎么玩”
　　美优不断地点击着待机画面。
　　就算美优的身体再怎么娇小，坐在大腿上的话还是会遮住视线，所以我从旁边探出了头。
　　然而这个姿势却相当费力。
　　“那个呢......”
　　我的大腿能感受到美优的体温。
　　而且穿的是制服裙所以接触到的是裸腿。
　　虽然我穿着长裤所以肌肤之间并没有直接接触，但是这直击心灵的温度还是会传达给我。
　　眼前就是，传说中有着G罩杯的乳峰。
　　只解开了衬衫第一颗纽扣的美优的胸部，在这个距离能看到乳沟的顶端。
　　太、太色情了。
　　对我来说刺激太强了。
　　而且，美优是在我坐得比较深的情况下坐上来的，所以我的股间碰到了美优的屁股，不对，搞不好已经碰到了更往下的地方也说不定。
　　这个，勃起的话绝对会惹怒她吧。
　　不妙啊。
　　就连这份紧张感都让我兴奋不已。
　　“出、出击角色的，体力管理是重点。像这样，滑动后角色就会返回”
　　“呼姆呼姆”
　　“然后......”
　　我一边努力保持着理性一边向她说明游戏操作。
　　腹肌比想象中还要吃力。
　　虽然双腿被压着，但是为了减少与美优的接触而歪着身体的话，无论如何都会产生负担。
　　不过，这样也不错。
　　把能量集中在肌肉上后，对美优的兴奋也得到了抑制。
　　“用手环抱住我也可以哦？”
　　意识到我正摆着费力的姿势，美优抛出了一句惊人的话。
　　要是这么做了，我可能会下意识抱紧你的。
　　不对，是肯定会这么做。
　　“你不是不擅长身体接触吗”
　　“是不擅长。但现在可以的”
　　又是美优的一时兴起吗。
　　也许是因为专注于游戏的缘故吧，她的声音仍旧没有一丝起伏。
　　但是可以吗。
　　可以的吧。
　　那我上了。
　　“那、那么，我就不客气了......”
　　将手环绕过美优的腹部，面对这次传达到全身的体温，钉在我内心深处的楔子开始出现了松动。
　　而且不止是头发。
　　就连制服也有一股柔软剂的香味。
　　这是美优在这两年半内，穿过无数次的衣服的味道。
　　她的脖颈上还残留着，一丝汗迹。
　　在此之前，我从未在一回到家就会去洗脸的美优身上闻到过汗味。
　　但是现在，我感觉得到。
　　这个沾染了暑气的美优的气味，这个经过浓缩的芳香，正在进入我的鼻子深处。
　　“啊~......美优......果然......这个......”
　　我的理性轻易就向美优的气味屈服了。
　　在美优的裙子里，我的龟头慢慢地擡起了头。
　　也不知道将其压制在半勃起状态的，是长裤的容量极限呢还是美优的屁股。
　　“BOSS好像出现了。操作还是一样吗？”
　　美优无视了我的兴奋状态继续着游戏。
　　她不可能没有注意到吧。
　　“BOSS会，那个，发出强大的攻击。只要配合演出，让角色进入待机状态的话......”
　　抱着美优的力量越来越强。
　　没想到能有像这样和美优亲密接触的一天。
　　虽然一起洗澡的时候是肌肤与肌肤的直接接触，但是不知道为什么。
　　像现在这样，穿着衣服抱在一起反而更让我兴奋。
　　“哈啊......哈啊......”
　　声音什么的，明明可以忍住。
　　可我却不由自主地喘起了粗气。
　　然后我越是兴奋，美优的气味就越是强烈，热量也不断集中到了下腹部。
　　她还会说我恶心吗。
　　也不知道刚才还想着要交个女友的我去了哪里。
　　腰部在动。
　　内裤和长裤夹在彼此的私处之间，现在我的前端有种“顶着柔软之物”的感觉，明明那只是衣服之间产生的褶皱而已。
　　“嘶~......哈~......美优......”
　　我却止不住地向上挺腰。
　　毕竟在无机质的布料之外，我确实能感觉到另一份柔软。
　　就算那是美优屁股上的肉，对我来说也是享受。
　　“哥哥”
　　对于我过于失控的行为，美优在没有中断BOSS战的情况下做出了忠告。
　　“碰到了请停下来”
　　美优的应对就只有这样。
　　碰到了，是什么意思呢。
　　我是故意挺腰去顶的，我也十分清楚肉棒变硬碰到了她。
　　而且我还抱着美优任凭肉欲肆虐。
　　也就是说，是这样吗。
　　碰到了并不是说我的阴茎碰到了她所以停下来。
　　而是碰到了美优重要的地方所以停下来的意思吗。
　　“唔......啊......美优......嘶！”
　　血液一下子变得沸腾，我像是要将裤子捅破似地勃起了。
　　我正顶着美优的那里。
　　我的阴茎正顶着，美优的小缝缝。
　　前端正在插入，女生重要的地方。
　　我已经无法忍耐了。
　　好想就这样射出来。
　　即使把内裤弄脏也无所谓。
　　我可是在和美优做爱啊。
　　穿着的裤子就好比是安全套。
　　覆盖着前端的这个体温、肉感。
　　是我的性器正在拧进美优的蜜罐入口。
　　而这美优也感觉得到。
　　她那里正感受着，我的阴茎的硬度。
　　啊啊，已经不行了。
　　要射了，要射了......！
　　“哈啊。真是的，笨蛋哥哥”
　　美优解开我的手站了起来。
　　咕，明明离射精只差一步之遥。
　　美优却把手机放在沙发上去了厨房。
　　虽然在看到我的钢枪时似乎有什么话想说，但是她并没有一丝生气的感觉，只是默默地开始准备晚饭。
　　我则是为了消除兴奋去了厕所。
　　当我打算脱下裤子而拉开拉链的时候。
　　“什么啊，这个”
　　手指感受到了一股粘滑感。
　　难道是在不知不觉间射精了吗，但检查了内裤又不是这么回事。
　　虽然与尿道口接触的地方和预想的一样已经被考珀液浸湿，但也很难想象这能浸透裤子，更何况还是缝了拉链的厚实之处。
　　“难道说......！？”
　　注意到这点的瞬间，心脏像是要破裂掉似地猛烈跳动了起来。
　　好比是差点从床上摔下来时醒过来一样，强烈的冲击如同走马灯般从脑海中奔袭而过。
　　沾在裤子上的这个污迹。
　　正好和碰到的美优胯下的范围一致。
　　从这个粘性来看，根本就不可能是汗水。
　　毫无疑问。
　　这个是。
　　“美优的......”
　　爱液。
　　而且量还大到能浸透内裤。
　　是有感觉了吗。
　　被我的阴茎顶着胯下。
　　使得蜜罐流出了淫液吗。
　　想到这里，手突然就失去了控制。
　　身体在渴求，美优的这个体液。
　　渴求其气味。
　　渴求其味道。
　　“唔......咕啊......！！”
　　我独自在厕所，苦闷地扭动着身躯。
　　好想就这样沉浸在美优的私处之中，一直沉入快乐的深处啊。
　　把鼻子埋在裤子里，深吸一口气，舔上一口。
　　今后可能不会再有品尝美优的味道的机会了吧。
　　这就像濒危物种的最后一块肉，在烹饪过的状态下被摆到了眼前一样。
　　将其吃掉的行为，与其说是违背道德，不如说已经等同于亵渎了。
　　从神话时代建立起来的，人类的根源无疑会丧失什么。
　　这是美优的，有血缘关系的妹妹的，女性生殖器的一部分。
　　身为哥哥的我真的可以品尝它的味道吗。
　　就连神都不能踏入的领域，我真的可以侵入吗。
　　“嘶——！”
　　回过神来我已经含住了裤子。
　　将这个吸收了美优的性欲的湿布。
　　像是从种在围墙内的花朵里吸食花蜜一样地含着。
　　在这个瑰宝面前，我的理性简直不堪一击。
　　乐园在眼睑的内侧展开。
　　让人看得眼花缭乱，明明思绪没有停止流动，我却不知道自己在思考什么。
　　对于脱下内裤搓揉阳物这种事，我没有丝毫迟疑。
　　仿佛自己不是自己一样。
　　“啊......啊......”
　　而是嗜血的吸血鬼，不对，这样简直就是吞食人肉的丧尸。
　　我啜饮。
　　吞咽了。
　　美优的爱液。
　　好像射精啊。
　　即使把厕所弄脏也无所谓。
　　好想尽情地将这个粘稠的欲望倾泻出来。
　　“哈——！？”
　　即将射精之时，我停下了手。
　　因为我注意到了。
　　某个事实。
　　每次在美优的嘴里射精，我的精液的浓度和分量都会增长。
　　而与兴奋成正比的原因，并不只是对尿道的刺激会变强，而是连让美优喝下这件事也给我带来了快感。
　　那么，现在这个状态下的射精又如何。
　　毫无疑问，我会再次刷新精液的最大量。
　　虽然一直都多到会招来美优的抱怨，但是很明显，这次的量将会远远凌驾于以往的射精。
　　那么，就这样射出来肯定不行。
　　我可不会允许，不把这个无比高涨的性欲释放在美优身上就结束的。
　　我急忙穿上裤子走进了客厅。
　　对股间被唾液弄湿的情况不以为意，我站到了在搅拌奶油炖菜的美优面前。
　　美优应该也知道，自己的淫汁蜜液弄脏了我的裤子。
　　那么她应该也会把裤子的这个状态归咎于自身吧。
　　所以我没有必要遮掩。
　　“美优，我希望，你能再次喝下”
　　我厚着脸皮如此说道。
　　美优盛了一小碟奶油炖菜尝过味道后，就从抽屉里拿出胡椒粉加了进去。
　　“今天不喝哦”
　　美优再次用勺子搅拌起了奶油炖菜。
　　我没能理解她说了什么。
　　她的回答完全和我想象的不一样。
　　我本以为美优肯定会和平时一样妥协同意。
　　“我今天不会再处理精液了”
　　“这是，什么意思......”
　　“还有什么意思。妹妹不喝哥哥的精液才正常吧”
　　话是没错，可为什么现在才这么说。
　　如果要以一般不会这么做为由拒绝，一开始就拒绝不就好了吗。
　　“真的，不行？”
　　“真的不行。我今天没有这个心情”
　　“难道说，那个，从今往后也是......？”
　　“唔~嗯。这得看哥哥吧”
　　美优再次盛了一小碟炖菜品尝味道。
　　这次终于露出了满意的表情。
　　“看我吗”
　　“没错，得看哥哥”
　　美优把手叉在腰上与我对视。
　　没想到偏偏是今天不行。
　　而且从今往后还要看我而定。
　　这是什么意思啊。
　　该怎么办。
　　要不回房间自己处理吧。
　　毕竟就算忍耐到明天她也不一定会喝下。
　　但是，我现在就想射啊。
　　过了今天，可能就再也不会有机会享受美优的爱液了吧。
　　就算不能让她喝下，我至少也要体验一回最棒的射精感。
　　“我知道了”
　　我迈着无力的步伐离开了客厅。
　　打算回到房间，脱掉裤子，然后一边品尝着美优的味道一边手淫。
　　......慢着，这条裤子还有美优的味道吗？
　　会不会只能尝出我的唾液味了啊。
　　本来量就不多。
　　我还舔得一点不剩。
　　“可恶”
　　......为什么那个时候，我没有直接射出来啊。
　　明明能体验到人生中最棒的射精的。
　　我真是个笨蛋。
　　美优的爱液已经没有了。
　　一丝一毫都没有，就连余香也是。
　　“——啊，啊~......有......！ 还有，这不是，还有的吗！！”
　　我转身再次跑进了厨房。
　　对啊，这是从美优的那里渗透到我的裤子上的。
　　在这个过程中，不是还牵涉了另一块布吗。
　　“美优！ 内裤！ 给我内裤！！ 你现在、穿的那条！！”
　　连我自己都觉得，我疯了。
　　但这都是，名为美优的妹妹（女人）所拥有的魔力所致。
　　“诶，内裤？”
　　美优捏住裙边微微将裙子提了起来。
　　“对，就是那个内裤！ 还有，可以的话我还是希望你能喝下精液......！”
　　我自知这么说过于傲慢。
　　但即便如此，一想到这是人生中最后的机会，我也就顾不上什么形象了。
　　就像在临死之际，向初恋对象倾诉爱意一样。
　　不管结果如何我都想做个了结。
　　即使是出于怜悯，即使不是真心的，只要能对我说一句“可以哦”，我就会得到救赎。
　　“虽然不想喝。但内裤的话可以哦”
　　“还请你再考虑考虑，拜......！！ 嗯？ 嗯！！ 你、你刚才说了什么！？”
　　“所以说，想要内裤的话就给你。不过我不喝精液”
　　我、我的愿望，传达到上天了......。
　　“那个，内裤，说的，不是洗过的那些......”
　　“嗯。是这个对吧？”
　　美优露出一副“是是我知道的”表情，并把双手伸进裙子里脱下了内裤。
　　“啊......啊......啊~......”
　　虽然是我拜托的但我却感到了不知所措。
　　为什么会给我内裤。
　　是不是有哪里不正常啊，这个妹妹。
　　我可是都勃起到从裤子上能一眼看出来的地步了哦。
　　还挑明说了想让她喝下精液。
　　那她还看不出来我要拿她的内裤当做配菜来撸吗。
　　“说是给你，但也不是成为你的东西了哦。用完后请换回给我”
　　美优把她那温热的内裤递给了我。
　　不用展开确认我也知道。
　　与小缝缝贴合的地方沾着污迹。
　　不仅如此。
　　脱下时滴在上面的液体，还有些许没有被吸收。
　　啊，是浓重、浓郁的，美优的体液啊。
　　“啊啊~，啊~~......啊~~~啊啊啊！！”
　　我当场跪下来发出了颤抖。
　　明明美优就在眼前。
　　我却气势如虹地食用起了美优的内裤，就像三天没有吃饭了一样。
　　把裤底含在嘴里，把鼻子贴在正上方，把剩下的布蒙在脸上。
　　所有的感觉器官都染上了美优的颜色。
　　就算闭着眼也可以看见美优。
　　可以看见美优的私处。
　　流出味道如此下流的蜜汁的小缝缝鲜明地浮现在了眼前。
　　今天早上，美优自慰的时候也是这么湿的吗。
　　为了不让我听见而压低声音，为了不让响声泄露而在被子里扣弄小穴。
　　但是现在的话我能听见。
　　美优的娇声和淫液摩擦的声音。
　　不行了，我要射精了。
　　我要用美优的内裤达到高潮了。
　　只是把脸埋在妹妹的内裤里，蛋蛋里的全部精液就要被榨出来了。
　　“呼咕，姆唔~咕......唔......！！”
　　意识逐渐模糊，阴茎也开始了剧烈的肌肉收缩。
　　就在这个瞬间。
　　“哥哥。不可以在这种地方做”
　　“啊、啊啊，等一下！！ 就差一点了！！”
　　内裤被美优夺走了。
　　人类史上最大的幸福掠过我的指尖，去向了远方。
　　“差一点是什么意思？ 只是闻味道而已就要射了吗？”
　　“唔咕......这是......”
　　理所当然的吧。
　　闻了妹妹内裤的味道后不射精的哥哥怎么可能存在。
　　“真是的。......炖菜差不多要好了，我去穿条内裤”
　　美优把内裤放在我的膝盖上后，就放着锅不管离开了厨房。
　　到了走廊后，她又探出头来看向我。
　　“炖菜，搅着不要让它糊了哦”
　　而我则是一脸茫然。
　　想射精。
　　满脑子想的只有射精。
　　在这种兴奋状态下，哪儿还有心思吃饭啊。
　　“哥哥”
　　美优用尖锐的声音发出了警告。
　　可恶。
　　索性一不做二不休，在美优去二楼的时候迅速射出来吧。
　　虽然美优的味道已经消失，但我还有在这条内裤里射精的这个第二乐趣。
　　“那里是，厨房哦。要是敢做不卫生的事，我可是会对你实施火刑的”
　　“知、知知、知道啦！！ 我知道啦！！”
　　既然如此，我应该做的就是早点吃完饭。
　　早点吃完后，我再回到房间慢慢地享受手淫吧。
　　“啊~......好想射精......”
　　我呆呆地站在锅前，脑子里只想着吃完饭以后的事。
　　用我的精液尽情地浸染美优的内裤。
　　就这样还回去后，美优还会不会留下来穿呢。
　　如果她会穿的话，那已经无异于是中出了吧。
　　我越想越起劲，兴奋感也再次涌上了心头。
　　直到听见美优打开客厅门的声音，我才注意到一股糊味。
　　正从热气腾腾的锅中飘出。

第29章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~射精禁止哟，哥哥~ 其2
　　弥漫着糊味的厨房里有两个人，分别是头部低垂的我和气愤的妹妹。
　　起因是本该负责看锅的我，却在射精欲的支配之下呆呆地站了10多分钟。
　　“哥哥。我说过的吧。不要让锅烧糊了”
　　美优舀出锅底上方的奶油炖菜，并分装到盘子里。
　　虽然装在盘子里的炖菜看着还是白色的，但吃起来应该已经变味了吧。
　　“抱歉，不小心走神了......”
　　原因是什么美优心里应该有数，但我可无法老实说出，我是因为在想色色的事才让锅烧糊的。
　　尽管看起来并没有听上去那么生气，美优还是皱着眉头向我走来。
　　“果然还是需要惩罚吧”
　　惩罚。
　　听到这个词的瞬间，我感觉到的不是恐惧而是兴奋。
　　要忍受美优的惩罚相当困难。
　　但因为都是些性方面的拷问，所以惩罚的记忆早已变成了我的配菜。
　　虽然让美优为难我也过意不去。
　　但这个兴奋感，越是抑制就越高涨。
　　“姆”
　　来到我的眼前后，美优的表情变得愈发严厉。
　　她把手伸向设置在水槽旁边的沥水架。
　　从放置筷子等细长餐具的格子里拿出金属制的汤匙后，美优便移动到炉灶前点火，然后把汤匙的前端直接放在火上烘烤。
　　“啊、啊啊啊喂......！”
　　我很快就明白了这个行为的意义。
　　期待色情惩罚的脑内，也逐渐染上了恐惧色彩。
　　“等等！！ 等等！！ 这可不是闹着玩的！！”
　　美优把加热过的金属汤匙转向了我。
　　见此情形，我连忙跪到了地上向她磕头求饶。
　　“对不起！！ 真的对不起！！ 拜托你，请、请饶过我吧......！！”
　　美优真的有可能下手。
　　不，是绝对会这么做。
　　灼烧。
　　我身体上最重要的部位会被灼烧。
　　烧到让我再也无法自慰的地步。
　　“你真的反省了吗”
　　“反省了！！ 真的反省了！！ 还请你大发慈悲饶我的笨蛋儿子一命......！！”
　　头磕得太用力感觉额头都要凹了进去。
　　像是要陷入地面一样的下跪，说的就是这么回事吧。
　　看来感觉到本能上的危机后，人类对疼痛的枷锁似乎就会解除。
　　“哥哥，这种道歉形式就算了，站起来看向我”
　　“好、好的......”
　　我站了起来面向美优。
　　美优把汤匙放回了沥水架里。
　　果不其然，她看起来并没有听上去那么生气。
　　“让锅烧糊倒还不算什么。只要你吃得下去的话”
　　“是。我会一点不剩吃完的”
　　“问题在于训斥了也没有效果这点哦。哥哥你难道是喜欢疼痛吗？”
　　“不，绝无此事......”
　　虽然我是喜欢被美优惩罚，但我可不是受虐狂。
　　这两者并不能直接划等号。
　　“哥哥”
　　美优的声音变得有些浑浊。
　　同时向我投来的责备的眼神。
　　“刚才我说要惩罚你的时候，你想的是还能再对你做色色的事吧”
　　“才、才没，想哦。这种事。嗯。完全没想”
　　“真的吗？ 总感觉有股邪恶的气息，所以我才想要不要净化一下”
　　“别别别别，请饶了我吧！！ 是、是真的！ 我真的没有想色色的事！ 绝对没有！！”
　　给肉棒加热消毒可不是人干的事。
　　要惩罚的话肯定是色色的惩罚更好。
　　我绝对不要只有疼痛的惩罚。
　　要是能这么辩解就好了。
　　到底该怎么补救，才能再次受到射精地狱这种最棒的惩罚呢......。
　　“嘿诶”
　　美优的声音失去了起伏。
　　不好，被察觉到了。
　　“现在老实说的话，疼痛就只有一瞬。但是你如果敢撒谎，就只会越来越痛苦哦”
　　美优再次拿起了金属汤匙。
　　接着她把手伸向我的裤子，拉下拉链。
　　最后把手指搭在内裤的扣子上。
　　对于附着在那块布上的粘稠水分，美优并没有表露出一丝不快感。
　　反而是利落地解开了前门的扣子。
　　从那个缝隙里，我那精神饱满不知道将要被灼烧的老二蹦了出来。
　　美优一边向我投来视线，给与我坦白的时间，一边让汤匙逐渐靠近。
　　糟了，糟了糟了糟了。
　　我兴奋起来了。
　　我是笨蛋吗。
　　男人最脆弱的部位可是要被灼烧了哦。
　　脑子短路了吧我。
　　啊啊，已经近在咫尺了。
　　不赶紧坦白的话。
　　美优可不会放过我的。
　　就算被加热过的汤匙灼烧后，我哭喊着倒下，伤到了筋骨，在将一切烧尽之前她也不会停止追击。
　　要被灼烧了。
　　最坏的情况是去医院。
　　美优的话做得出来。
　　快住手，快住手，快住手啊！
　　赶紧道歉啊我！
　　都这个时候了，还流什么考珀液啊喂......！
　　“对对对对不起我想了色色的事真的对不起~~！！”
　　我如同哭喊似地道歉道。
　　然而美优还是无情地把汤匙贴在了我的肉棒上。
　　“啊啊~~啊~啊啊——！””
　　呼吸停止了。
　　氧气的供给中断后，混乱的脑袋却没有接收到痛觉信号。
　　“哈啊，哈啊，哈，哈啊~......诶......凉、凉的......？”
　　从与汤匙接触的地方，传来了金属特有的冰凉感。
　　本以为是冲击过大导致大脑产生了误判，但就算是等了几秒钟也还是没有感觉到疼痛。
　　“因为是同种类的另一把汤匙。所以不烫哦”
　　听到美优的话，空气一下子从终于放松下来的肺部排泄了出来。
　　我是真的以为美优会使用加热过的那把，所以被汤匙贴住的瞬间，从名为美优的人类身上，我甚至窥视到了深不见底的绝望。
　　“虽然能如实回答是很好。哥哥”
　　略显无语的声音唤醒了我的意识。
　　美优让汤匙的边缘划过我的包皮系带，然后以舀取之姿举到了我的眼前。
　　“但你为什么射了一些”
　　美优像是在看害虫一样对我投来怜悯的目光。
　　令人难以置信的是，汤匙里居然盛着白色的液体。
　　“用、用了美优的，内裤后，性欲到了，极限......”
　　“这样啊......”
　　气氛尴尬到了前所未有的地步。
　　无论是我还是美优，全都无法正视对方。
　　感觉心都要死了。
　　“去、吃饭吧”
　　“也是呢”
　　尴尬的氛围之中，在为汤匙的处理感到为难的美优让我产生了一丝违和感。
　　是美优说别做不卫生的事，我才忍着没有手淫的。
　　如果我事先就撸出来的话，可能也不会落到这个下场了吧。
　　“汤匙，那个，就这么用......不会不卫生吗？”
　　我并不是想抱怨什么。
　　而是今天的美优总有些言行不一，我只是想消除这份违和感罢了。
　　“唔......这、这个是......”
　　美优难以启齿地四处乱瞟。
　　她的这个反应更加深了我的疑念，使得我观察她的眼神变得锐利起来。
　　也许是把我的这种态度当成了在责问她吧。
　　在思考混乱的情况下，美优一口含住了那个汤匙。
　　“哈姆......嗯......这个是，可以吃的，所以没问题”
　　美优轻轻地把，舔干净精液的汤匙放到了水槽里。
　　“那么我用自慰过的手来做饭也是可以的吧！”虽然想这么吐槽，但我的立场太弱所以我还是放弃了。
　　把法式长棍面包加热后，和炖菜一起摆到餐桌上。
　　接着相对而坐，同时小声地说完“我开动了”后便开始吃饭的我和美优。
　　虽然发生了许多事，但日常还是回到了我们身边。
　　彼此的话都不多。
　　虽然平时就是这样。
　　但因为我还是有些躁动。
　　所以为了早点回到房间，我比平时还要专注于吃饭。
　　“......啊↘啊↗。哥哥让锅烧糊了，洗起来真麻烦啊”
　　美优拿腔作调地抱怨道。
　　“是我不对。我会负责洗餐具的”
　　虽然想早点手淫，但不赎一下罪看来是不行啊。
　　“身体也好像有股糊味。头发也染上了气味......真想好好地洗个澡啊......”
　　“知道了知道了。我会准备的。好吗？”
　　“是吗？ 既然哥哥这么说那就交给你吧”
　　虽然不知道她为什么要拿腔作调。
　　但我还是全面答应美优的要求吧。
　　毕竟至今为止也欠了她许多人情。
　　“啊，说起来，我有一件和今天无关的事”
　　美优特意重整姿势转换了话题。
　　这么说来，刚才的果然是对我今天失态的惩罚吗。
　　好，不管是浴池还是锅，我都用心去洗吧。
　　“到上周为止，哥哥为了和佐知子做爱不是占用了房子吗？”
　　你倒是别直言不讳地说这种事啊。
　　“啊啊，那个吗。明明是交替制，我到最后却没怎么腾出房子来让你用呢”
　　“没错。然后呢，我想一次性使用一次，所以从明天开始的两天内，你能完全把房子让出来给我用吗？”
　　“完全吗......晚上也是？”
　　“嗯。星期六你得在网咖或者酒店之类的地方睡一晚”
　　周末两天吗。
　　虽然对于家里蹲体质的我来说相当难熬，但这可是美优的请求。
　　“我知道了。那星期天我要在外面待到几点？”
　　“下午六点。尽可能准点回来”
　　“准点？”
　　“对。允许误差一分钟。拜托你了哦”
　　“哈、哈啊”
　　晚点回来也不可以吗。
　　虽然想这么问，但她肯定不会同意吧。
　　所以我全部接受了。
　　吃完饭后，我先是去清洗浴池然后放入热水。
　　接着我同时清洗餐具，差不多洗完的时候也正好响起了水满的通知声。
　　“美优，热水好像放好了哦”
　　“哥哥你先去洗吧”
　　“诶......”
　　是你说想洗澡我才去准备的欸。
　　比起这个我可是更想先去手淫啊。
　　再不射精我感觉理性都要失控了。
　　“......我先洗可以吗”
　　“难得准备你就好好泡个热水澡吧”
　　你个一如既往难以捉摸的妹妹。
　　算了，在浴室也可以手淫。
　　不如说没有人妨碍撸起来反而更轻松吧。
　　“我知道了”
　　我老实地进入了更衣室。
　　一想到终于可以射精了，阴茎就猛地翘上了天。
　　性欲也是高涨得像是禁了一周的手淫一样。
　　感觉就要爆发了。
　　而且今晚也不愁拿什么做配菜，虽然不帮我喝很让人遗憾，但我就撸个痛快吧。
　　我迫不及待地脱下了裤子。
　　接着我注意到，口袋有个不自然的鼓起。
　　把手伸进去后，我拿出了一条男性绝对不能拿着的可爱内裤。
　　“哈......！”
　　就在这时我才意识到自己的失策，所有的计划也随之泡汤。
　　在浴室手淫不能用美优的内裤。
　　虽然我想在还给美优前让内裤染上我的精液，但我已经说好了周末要呆在外面，所以机会只有今晚。
　　等等，冷静下来。
　　没事的，用不着慌张。
　　只要在洗完澡后慢慢撸就行。
　　要是败给射精欲轻易就射出来，也只会给自己留下后悔。
　　像这样稀有的物品，我可不觉得会有再次入手的机会。
　　所以兴奋暂且封印起来，现在还是来清洗身体吧。
　　这也是为了不对美优的内裤失礼。
　　一边感受着阴茎的重量，我一边仔细地洗起了身体。
　　接着我挤了一点美优爱用的护发素并抹在容易闻到味道的刘海和鬓角上，最后冲洗干净。
　　当我泡进浴池，沉浸在温暖之中时，附着在发梢上的护发素气味立刻就刺激起了我的嗅觉。
　　回想起来，我和美优一直都是像这样赤身裸体地共用着同样的东西呢。
　　经过十多年的岁月，美优的身体流出来的汗水早已渗透这个浴池。
　　某种意义上来说，这个状况也可以看作是和美优赤裸裸地抱在一起吧。
　　嗯。
　　“变态吗我是！！”
　　对自己的吐槽回响在这个封闭空间里。
　　就算积累了再多性欲，我也不该有这样的妄想。
　　现在已经不是拘泥于，拿美优的内裤当做配菜来撸的时候了。
　　必须先把这个欲望释放出来才行。
　　否则就会发生无法挽回的事。
　　“......好”
　　我坐到浴池的边缘，并用右手握住了万恶之源。
　　就在这里全部发泄出来吧。
　　内裤也要还给美优，今晚就乖乖睡觉吧。
　　但我还是得拿美优当做配菜，毕竟不这么做我就撸不出来。
　　只不过，素材不是妄想而是记忆的片段。
　　而且无需忍耐。
　　“哈啊......咕......”
　　今天的肉棒又变得粗大许多。
　　射精时对面的墙壁大概会被喷上大量的精液吧。
　　由于平时都是自己用纸巾接住或是射在美优的嘴里。
　　所以我还不清楚飞行距离有多远。
　　偶尔尽情地发射一次感觉也不错。
　　“美优......啊~......啊~~......美优......！”
　　在精液飞行路径的前方，狂撸肉棒积攒发射能量的我能够看到，赤身裸体的美优用双手托着胸部等待的模样。
　　啊啊，要射了。
　　真是让我忍耐了好久。
　　现在就想射。
　　我再也无法忍耐了。
　　我要尽情地射出来，然后让美优的全身变得黏糊糊的，让她沾染上我的气味。
　　美优，接住。
　　把我的精液，全部接住。
　　美优，要射了，我要射了......！
　　“哥哥”
　　哗啦一声打开的浴室门。
　　吓得我翻倒进了热水里。
　　尽管撞到了头，也险些溺水，我还是设法露出了头来。
　　“你、你啊......！ 你来......做什么......啊......”
　　高潮被打断，思考能力再次被剥夺的我，没能坦率地欣赏这个难以置信的光景。
　　晶莹剔透的肌肤。
　　微微泛红的肢体。
　　浴巾无法遮掩住她的身体，只好裸露并带着发夹的妹妹，正挺胸站在门边。
　　“做什么。当然是洗澡啊”
　　如同理所当然一般回答我的问题的美优，毫无犹豫地走进了浴室。
　　明明直到刚才为止哥哥都还在拿妹妹（她）当做配菜来撸。
　　美优礼貌地用双手关上门后，便锁上脚边的门锁，坐到了椅子上。
　　而在她的旁边，就有一个让性器勃得坚挺的男人。
　　从头发滴落的水珠，滴答一声融入了水面。
　　哥哥与妹妹，裸露的二人。
　　谁能想象得到啊，美优竟然会把迎来性欲极限的我与她自己关在封闭的空间里。

第30章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~射精禁止哟，哥哥~ 其3
　　这里本该是最能让人放松的地方。
　　从公元前延续至今的历史之中，独自承担人类安宁的这个浴室，我明明相信这里就是安息之地的。
　　“美优......”
　　坐在凳子上，冲净洗发水的美优。
　　将长发理到胸前，轻柔地抹上护发素然后冲洗的姿态甚是妖艳。
　　不禁让人忘了她的年龄比自己小，甚至还是有血缘关系的家人。
　　至少，我的身体早已忘记美优是我的妹妹。
　　这点从随时都有可能推到美优将精子射在她小穴里的这个生殖器官就可看出。
　　那天，我否定了美优的“你是想让我怀孕吗？”这个问题。
　　实际上，我从未想过和妹妹成为恋人或者夫妻。
　　只不过游戏里除外。
　　虽然我已经拿美优当做配菜撸过了很多次，但我的伦理观至今仍避讳着近亲相奸。
　　在思想上，我一直都在否定和妹妹做爱。
　　尽管如此，本能还是支配了肉体，就像是不把这样的理性放在眼里一样。
　　“我、我......！”
　　我扶着浴池边缘挺起了上半身。
　　必须赶紧让发热的大脑冷却下来。
　　否定和妹妹做爱这种想法的应该是本能才对。
　　而不是什么伦理道德。
　　作为一个哥哥（人），这样的纠葛就不该存在。
　　这样的我呆在旁边，美优的身体可是会有危险的。
　　浴室是个危险的地方。
　　在这里谁都会脱下皮囊。
　　展露生物原本的姿态。
　　这对本能来说简直就是如鱼得水。
　　要用理性控制根本就是徒劳。
　　“我要，出去了——”
　　话还没说完，美优就剥夺了我的发言机会。
　　“怎么了？”
　　美优一边用沐浴皂涂抹海绵一边歪起了头。
　　“是要帮我擦洗身体吗”
　　乘着海绵起泡的声音。
　　恶魔的低语随之传来。
　　代替我内心的邪恶，美优煽动起我那充斥着性欲的本能。
　　“啊，诶”
　　疑念、混乱、怀疑。
　　所有的要素，都被美优诱人的身体吹得烟消云散。
　　“是、是啊。后背之类的......”
　　我毫不遮掩高耸的阳物，一从浴池出来，我就绕到了美优的背后。
　　吹弹可破的肌肤让人移不开视线。
　　虽然每天都会护理，但美优之所以会有这般美丽的白色，主要还是因为她深居简出的体质。
　　即使是夏天我也从未见过她晒黑的样子。
　　与娇小的身材相比，她有着锻炼紧实的肌肉，与生俱来的长腿。
　　也难怪她会对我说“想要女友的话就去锻炼肌肉”这种话。
　　美优自然也付出过相应的努力。
　　能将茁壮成长的果实塑造成型可不只是因为年轻。
　　只是从背后来看，也能看出坐在凳子上的美优有着良好的坐姿。
　　“给，海绵。全身就拜托你了。敢用手碰的话我会发火的”
　　美优转过头来把海绵递给我后，便对我投出锐利的视线。
　　娇艳欲滴的黑发。
　　让人直咽口水。
　　现在的她有着一起泡在热水里时没有感觉到的妩媚。
　　为了保存这份妩媚，我小心翼翼地用泡沫洗去她身上的污垢。
　　为什么我会在做这种事呢。
　　我的脑内如此想到。
　　本来我是打算逃出去的。
　　回过神来却发现自己在听命行事。
　　这与她有恩于我或是我有愧于她都没有关系。
　　而是我无论怎么挣扎都无法违抗美优。
　　这个性欲也是如此。
　　感觉大脑都要失常了。
　　她就在我触手可及的地方啊。
　　毫不夸张地说，只要抱住这份温暖、这份柔软，我肯定就会射精。
　　让海绵滑过手臂，接着擦洗背部，再从腰部到腹部，最后是大腿。
　　“胸、胸部要，怎么办”
　　“和前面一样就行了哦”
　　“就算你说和前面一样，那个。像是乳沟那里，尖端那里。也是不同的吧？”
　　在胸部积汗最多的地方，必须要拨开那个巨大的肉块才能擦洗。
　　然而对于被警告不要用手碰的我来说根本就无法下手。
　　“这样就可以了吧？”
　　美优用自己的双手把左右两边的乳房拨开，给我留出了足以放入海绵的空隙。
　　见状，我的肉棒一下一下地跳动了起来。
　　虽然我非常理解你想被那个夹住的心情，但现在还是冷静下来吧我的老二。
　　我现在可没有沉浸在这种妄想里的余裕。
　　“尖端那里，不要让海绵碰到哦”
　　美优宣告的追加条件。
　　这是对我提出的要求，就算使用海绵也不可以刺激乳头。
　　贫乳敏感巨乳钝感，这是二次元的固定说法。
　　虽然我觉得只是海绵碰到一下应该不成问题。
　　但对于变得如此慎重的我，她还是特意命令不要让海绵碰到，也就是说她害怕只是触碰就会有感觉吧。
　　难道说，那里已经被开发过了吗。
　　不仅长得如此硕大，而且还会感到快感和过敏吗。
　　“知、知道了......”
　　这样根本就是修行。
　　犹如将心放空的禅道。
　　虽然不可能做到四大皆空，但我还是尽量无视大脑里出现的想法吧。
　　稍稍绕到右边，从肩膀旁边伸手去擦洗胸部。
　　小心翼翼地，只用泡沫去擦洗，但是不要凝视胸部，也不能大喘粗气。
　　“接下来，擦洗小腿”
　　美优伸直双腿，并往后拉开凳子指示我到前面去。
　　即使看见我那翘到与腹部几乎贴在了一起的阳物，美优也没有在意。
　　从膝盖到小腿肚，我全都给她抹上泡沫。
　　就连如同芭蕾舞演员一般伸直的玉足也是。
　　不禁让人有种成为了奴隶的感觉。
　　就像是对女王大人言听计从的男仆一样。
　　命令我舔的话就会高兴地去舔。
　　就如同狗一般。
　　不如说，我想舔。
　　无论是脚趾之间，还是胸部的尖端，亦或是还没有擦洗的，湿到在内裤上留下污迹的重要部位。
　　“唔咕......、美、美优！ 已经，擦洗完了......！”
　　我用力摇了摇头来驱赶污秽的想法。
　　美优的身体遍布泡沫。
　　无论哪里都很光滑。
　　只要挺起腰部，在哪儿我都能射精。
　　啊啊，已经，不行了。
　　我满脑子都是和美优做爱的想法。
　　“洗完了？ 哥哥你平时也是，不洗屁股和大腿内侧的吗？”
　　“洗倒是会洗......”
　　“那么就还没有结束对吧”
　　从凳子上站起来后，美优便跪到了地上。
　　接着她打开双腿，微微前倾。
　　在四肢着地后摆出上半身支起来的姿势。
　　妖艳的背部具有一种曲线美。
　　臀部和腿部的肉度恰到好处。
　　她用眼神再次指示我到背后去，并瞪了一眼让我快点。
　　在这个姿势下，如果我也跪下来的话就能从背后插入。
　　只要用双手牢牢抓住美优的腰部，再将这个血脉偾张的阴茎拧进去，不用几下我就能射精。
　　“嘶......啊......哈~......”
　　我的心跳个不停。
　　大脑也变得一片空白。
　　“美优.....我......我可以......插进来吗......？”
　　映照在镜子里的我满眼都是血丝。
　　像这样诱惑我。
　　你就这么想和哥哥做爱吗。
　　我可是无所谓的哦，无论怎么做都行。
　　接下来就是暑假。
　　双亲也不在。
　　每天从早到晚都能做爱。
　　好想和美优做爱。
　　好想在这个妹妹的里面射出来啊。
　　“怎么可能可以”
　　美优用低沉的声音如此回道。
　　那么至少让我撸一发吧。
　　就算只是从后面对着这个姿势射上去，也肯定会让人舒服到升天的吧。
　　“动作快”
　　受到美优的催促，我在思绪混乱的情况下，只有身体听从命令开始擦洗起美优的身体。
　　从大腿内侧到臀部，再到介于两者之间的，重要部位。
　　把手臂伸到胯下。
　　只用泡沫接触。
　　不能太过刺激女性生殖器。
　　要做到用热水冲洗的时候能保持清爽。
　　在意识朦胧间，就连后门我也打上泡沫。
　　并擦洗了一遍。
　　原本那里残留着美优的大量蜜汁。
　　但最终都被她用喷头冲掉了。
　　顺着肢体滑落的，热水与泡沫。
　　饱含美优的精华的溶液。
　　若是流入排水口前的现在，若是才冲洗过美优的身体的热水。
　　那就还含有许多美优的成分。
　　只要将其喝下，应该比玛卡或者锌之类的补品更能增加我的精液。
　　该死，我为什么老在想这么蠢的事啊。
　　这已经不是人干的事了。
　　“啊~......”
　　结果我还是只能眼睁睁地看着泡沫被无情地冲走。
　　在性欲和理性互殴的情况下，光是这样我就已经竭尽全力了。
　　“谢谢”
　　美优对我道了一声谢然后泡进了浴池里。
　　够了。
　　出去吧。
　　回房间手淫去。
　　“哥哥，你要出去了吗？”
　　对于打开浴室门锁的我，美优抛来一个难以理解的问题。
　　擅自闯进来打扰我洗澡，甚至还打扰我手淫的明明是你。
　　“我先回房间休息去了”
　　如果手淫再被打扰，我可是会抓狂的。
　　等到擦干身体，吹干头发之后，我要躺在床上尽情地疼爱这个肉棒。
　　好想早点开始手淫。
　　好像早点射精啊。
　　我关上浴室的门，把手伸向毛巾。
　　然后放松下来。
　　思考能力也随之恢复。
　　——这样，真的就可以了吗？
　　美优是在让我回去泡澡。
　　那个问题应该是这个意思。
　　而且美优会和我一起泡。
　　毕竟她都赤身裸体地和我呆在了同一个空间里。
　　明明这样的奖赏就摆在眼前，我为什么不接受？
　　的确，这有可能是陷阱。
　　如果我现在回到浴室，她肯定还是不会让我射精。
　　但是，那又如何。
　　射精之后只会就此结束。
　　只不过是变得一身轻而已。
　　别的什么都不会留下。
　　这是不惜放弃和美优泡澡也要优先的事吗？
　　不。
　　绝对不是。
　　“......身体、有些着凉。果然还是泡一下吧”
　　我再次打开了浴室的门。
　　“是吗”
　　听到我这么说后，美优便屈膝腾出了前面的空间。
　　似乎是让我到那里去。
　　于是我也蜷缩着泡到了浴池里。
　　热水哗啦哗啦溢出的浴池。
　　要装下两个人果然还是有些勉强。
　　“那个，我可以问一个问题吗”
　　虽然我一直都是听命行事。
　　但事情到了这个地步，就算是我也看得出来有些异常。
　　“什么？”
　　“我感觉你今天，异常地积极。如果这不是我的错觉的话”
　　来自美优的身体接触如此过剩就很奇怪。
　　即使是以前的美优也不会这么黏人。
　　“嘛啊，应该不是你的错觉吧”
　　美优一边整理用发夹扎起来的头发一边答道。
　　“是有，什么理由吗？”
　　我这么一问，美优的表情就露骨地变了。
　　“呼~嗯。是没错”
　　美优眯起眼睛死死地看着我。
　　“果然是这样啊”
　　美优的回答暧昧不清。
　　我知道的话也就那样。
　　不知道的话也不打算告诉我。
　　就是这样的应对。
　　坐在我的大腿上，给我有污迹的内裤，一起洗澡。
　　究竟是有什么理由，才会给我这些奖赏啊。
　　“想要更多？”
　　听到美优的话，我的心脏和肉棒都跳动了一下。
　　虽然被看透内心这种事，现在也没什么好惊讶的。
　　但我没想到美优竟然会说出，想要更多这种话。
　　“毕竟哥哥是，对妹妹发情也不会有任何疑问的废柴呢”
　　在水面之下移动的肤色。
　　是美优的脚，伸到了我的股间。
　　“啊......！”
　　男人最重要的部位遭到了，若无其事的践踏。
　　包皮系带被踩来踩去，让我欢喜得为之颤抖。
　　“美优，那种、地方......啊啊~......！”
　　我那已经濒临爆发的肉棒，被美优的纤纤细足来回蹂躏着。
　　从根部到龟头，力道大到让人作痛。
　　她的踩法相当粗糙。
　　下脚根本就没有打算让人感到舒服。
　　充其量只是蔑视、贬低我的行为而已。
　　不过比起快感，我更多的是觉得喜悦。
　　明明我应该不是受虐狂的。
　　我却止不住地对，被美优施虐这种事感到欣喜。
　　“真是，诚实的身体呢”
　　美优的脚部动作发生了改变。
　　她擡开脚心，转而用大脚趾球来搅动肉棒。
　　接着进行接触的是，美优的脚趾头。
　　时而将翘起的肉棒横向放倒，时而从上方摁住。
　　在百般玩弄之后，她把杆部夹到了脚趾之间。
　　脚拇趾和二趾一下子打开，用着纯粹的，既没有肉褶也没有爱液的沟壑搔弄起冠状沟内侧。
　　虽然娇小的美优用脚趾最多只能夹住半圈，我那完全勃起的肉棒。
　　但光是这样就已经足够。
　　只用脚趾，就能搓揉包皮系带。
　　“啊啊啊~~......啊~啊！！”
　　美优的脚，在撸着我的肉棒。
　　与用手撸相比，快乐的质量明显不同。
　　物理上的快感再加上，踩踏带来的羞耻让我的身体逐渐变热。
　　不妙，我说不定更喜欢这样。
　　“哈~，哈~，啊~~啊啊啊......美优，好舒服~......啊~啊啊......啊，啊啊！”
　　“喘得太厉害了。就像女生一样。在回响这么厉害的地方发出这种声音，会不会传到客厅去啦？”
　　在斥责我的同时，美优也没有停下脚部的动作。
　　已经，什么都无所谓了。
　　管他谁能听到啊，只要舒服就行。
　　“妈妈他们不在真是太好了呢”
　　在冷淡的面孔深处，隐藏着愉悦的微笑，让美优的表情看上去十分妖艳。
　　就在这个瞬间，我理解了。
　　我这一生恐怕是，已经无法靠美优以外的人射精了吧。
　　而且要不要让我射出来还得看美优的心情。
　　“美、美优，我已经，要、要射......要射了......！！”
　　从一下一下跳动收缩的肉棒上，美优突然擡开了脚。
　　“啊啊！ 美、美优，怎么这样......我已经，要......！！”
　　忍住不射简直是强人所难。
　　如果不射出来，不通过美优射出来的话，后果将不堪设想。
　　“美优......！”
　　身体擅自压在了美优的身上。
　　我用手拿着美优的一条腿，另一条用膝盖顶开。
　　然后将濒临射精的肉棒对准她的私处。
　　“哥哥，不行”
　　美优冷静地劝告我。
　　我也知道，这种事不行。
　　更何况她还是，我的亲生妹妹。
　　是年纪比我小，又还没有男性经验的女生。
　　中出什么的，自然是理所不容。
　　“美优......我、我要插进去......要插进去了”
　　我用力挤进了小缝缝里。
　　紧接着，大量充血，变得敏感的龟头就感觉到了什么。
　　滑溜溜的那个，毫无疑问是。
　　“已经......湿了......！？”
　　明明才清洗过。
　　美优的小穴里，却又溢出了大量的爱液。
　　“不可以插进去哦”
　　“美优，我知道了。想要的，是美优才对”
　　“哥哥，听我说”
　　“都湿成了这样。触碰我的阳物，美优也很兴奋对吧”
　　否则就无法说明这个状况。
　　是美优希望被袭击啊。
　　所以才会像这样诱惑我。
　　因为天生不会轻易开口。
　　所为了让自己被侵犯，她才会将我的理性破坏到极限。
　　“哥哥”
　　她的声音清楚地传进了我的耳里。
　　她的脸庞清晰可见。
　　既没有哭泣也没有生气。
　　她的表情还是刚才那样。
　　在只有入口交合在一起的状态下相互对视的，哥哥（我）与妹妹（美优）。
　　“......今天，是危险期”
　　美优轻轻把手放在我的肉棒上。
　　“哥哥的精液很浓。我大概会，受精的”
　　接着美优的手顺着杆部滑动，然后轻轻摸了摸自己的下腹部。
　　“......我还，不想怀孕”
　　美优并没有激烈地反抗。
　　因为她知道就算不挣扎，最终我也不会做什么。
　　相较于这个裸体与裸体交叠的场面，心灵的距离并没有缩短。
　　在只回响着喘息声的室内。
　　我无力地撤开了，略微让肉棒插进美优裂缝里的腰部。
　　“嗯，谢谢”
　　对我的暴行不搭调地道了一声谢后，美优就抱着双膝缩成了一团。
　　没能做到。
　　无论是插入也好，还是这么拜托也好。
　　在美优说今天是危险期的时候，我的内心甚至都萌生了想要射在里面的冲动。
　　通常来说，即使对方是恋人，在被暗示有怀孕的风险时都会犹豫要不要插入。
　　明明至今为止我都没有想过要让其他女生怀孕。
　　但也不知道是吃错了什么药，我居然想要对处于危险期的妹妹中出。
　　“差不多该出去了吧”
　　对于美优的提案，我原本打算回答说想要留下来舒口气。
　　但对于做了那种事的我，美优又下达了命令让我给她吹干头发，结果到最后我都没能违抗她。
　　“哈~......”
　　我大字躺在床上。
　　感觉天花板好远。
　　好想手淫。
　　但又不想手淫。
　　这种矛盾的情欲萦绕在我的心头。
　　对于已经翘到腹部的这个阳物，我不想只靠手淫来平息。
　　就算射出来美优也不会喝下。
　　难得积攒了这么多的精液。
　　好想让她喝下。
　　再贪心一点说，好想让她含住。
　　如果是在她口交的过程中射精，我应该会射出美优的嘴装不完的精液。
　　好想将肉棒顶到喉咙深入，然后看着作噎的美优啊。
　　欲求越来越强。
　　果然只有手淫还不够。
　　至少得用上飞机杯才行。
　　而且光是有段时间没用这点，就能给人一种特别感。
　　抽屉里还剩一套，飞机杯和润滑液的套装。
　　我在床上铺上毛巾，把飞机杯放在上面，并倒入润滑液。
　　充分加热后再享受是最好的，但是我已经等不下去了。
　　在浴室插入美优的阴道口的记忆不断复苏。
　　我的阴茎就像漫画里的效果音形容的那般生猛。
　　我脱掉裤子和内裤，像袭击一样扑向了飞机杯。
　　“哈~.....啊......唔......美......美优......！”
　　沉下腰，将肉棒插入飞机杯里后，我就再也控制自己的性欲了。
　　“美优......好舒服啊......”
　　钻进去后，蜜汁随之溢出。
　　就和今天的美优一样。
　　橡胶材料被撑得胀鼓鼓的。
　　感觉飞机杯比平时还要紧。
　　“啊，啊~~啊，美优......好棒......！ 好棒啊......嘶！”
　　床吱吱作响的声音，让我的脑海中浮现出真的在和美优做爱的情景。
　　和美优做爱好舒服。
　　我好想和她做一辈子啊。
　　“美优，美优......！！ 啊~，射了，要在里面射了......！！”
　　对美优的中出。
　　我梦寐以求的愿望，总算要实现了。
　　“哥哥，吵死了！”
　　砰的一声，门被打开了。
　　吓得我停下了腰部的动作。
　　不好，发出太多声音了。
　　全部都被，她听到了吧。
　　“真是的。你以为现在几点了”
　　抱着胳膊生气的美优。
　　很抱歉深更半夜还这么吵。
　　不过重点是这个吗。
　　“抱、抱歉”
　　“姆”
　　美优走到床边蹲了下来。
　　然后观察起，在阴茎插在飞机杯里的状态下，以正常体位停下来的我那悲惨的下半身。
　　“这个是我吗？”
　　美优用食指戳了戳飞机杯。
　　“对、对不起！！ 这样的对你很失礼吧！！ 我马上就去丢掉！！”
　　“啊，又没什么”
　　我从床上飞奔了出去。
　　并把打算制止我的美优留在了原地。
　　在把飞机杯摔一般地扔进垃圾桶里后。
　　我用热水洗掉杆部整体沾满的润滑液，然后回到了自己的房间。
　　此时的美优正以少女的坐姿坐在地上等着我。
　　“真的非常对不起”
　　我一个劲地低头道歉道。
　　自己被当做飞机杯来对待，就算是美优也不会觉得舒服吧。
　　“下次要保持安静哦”
　　美优并没有对用飞机杯来代替自己感到生气。
　　不过从用嘴为我处理精液的时候起，对待方式就已经和飞机杯没什么两样了，所以她的反应要说自然倒也算自然。
　　“那个......”
　　面对着下半身裸露，尚未从勃起状态下解放的肉棒，美优没有一丝动摇。
　　“还有，别的事吗？”
　　我捡起脱扔在地上的裤子坐到床边后，便不露声色地遮住了私处。
　　对于我的疑问，美优捏住睡衣的双肩处，然后轻轻地提了起来。
　　“这个”
　　“嗯？”
　　“新买的睡衣”
　　“哈、哈啊”
　　诶，什么。
　　只有这样？
　　就是为了说这个才来这里的吗？
　　“你觉得怎么样”
　　她用礼貌的语气问道。
　　美优的睡衣是，类似丝绸的薄布料制成的上衣与短裤套装。
　　染上的些微淡粉色，完美地塑造出美优被睡眠内衣支撑着的巨大胸部，尽管比不上针织物但也基本构成了乳袋。
　　“我觉得，很可爱哦。非常适合你”
　　不过我最真实的感想是，“好色情”这点。
　　“那就好”
　　语毕美优就霍地起身离开了房间。
　　又是这种模式。
　　难道说，我很吵也只不过是借口吗。
　　她果然是故意不让我射精的吧。
　　虽然不知道这是为什么。
　　但是被戏耍到这种地步，就算是我也会心有不甘的。
　　要不干脆就这样手淫马上射精，然后破坏掉美优那莫名其妙的意图吧。
　　但是，光是这样就行了吗。
　　被迫忍耐到这个地步，睾丸也濒临破裂。
　　结果只说一句“我擅自射精了”，我也得不到任何优越感啊。
　　既然如此，我还不如继续忍耐。
　　直到美优睡觉为止，我也不手淫。
　　中出确实是不行。
　　让女生怀孕这种事，对我来说还没有承担责任的能力。
　　但是除此之外，大部分的事做了都能得到原谅。
　　应该是吧。
　　对此我有种谜之确信，只是做点色色的恶作剧，美优应该也不会生气。
　　因此我才会自行封印手淫。
　　然后等美优睡着，我再把肉棒塞进她那毫无防备的嘴里，并强行在里面射精。
　　射出大量的，让美优的嘴装不完的精液。
　　美优不喜欢弄脏床和衣服，所以她只能选择喝下。
　　不管被射进多少精液也好。
　　行得通。
　　总感觉，今天行得通。
　　因为你看啊。
　　就连差点侵犯她的我，美优也是淡然对待。
　　所以我应该能让她喝下。
　　我的精液。
　　光是想象考珀液就流个不停。
　　现在可不是穿内裤的时候。
　　我就在没穿的状态下，老实地在床上等美优睡着吧。
　　只要我不手淫，美优就妨碍不到我。
　　“哥哥”
　　轻快的敲门声响起。
　　果然来了吗。
　　不过不好意思。
　　虽然没穿内裤，但我并没有在手淫。
　　你的行动纯属白费。
　　赢了。
　　我总算赢了美优一次。
　　走进房间，看到我什么都没有做的美优会说什么呢。
　　真是期待啊。
　　“你要，睡了吗？”
　　她突然从门后探出头来。
　　美优这家伙，内心肯定很慌乱。
　　“也是啊。虽然有点早，但我还是睡觉吧。毕竟明天一早就得把房子让出来，所以我想趁现在多休息一下”
　　“太好了。那么我就打扰了哦”
　　语毕她就踏入我的房间，并关上了房门。
　　手里珍重地抱着常用的枕头，美优来到了我的眼前。
　　“————哈......？”
　　枕头？
　　为什么，会带着这种东西？
　　“哥哥，往后退一点”
　　美优要求我，在床上留出空位。
　　让我在这张床上。
　　创造出能让她躺下的空间。
　　“诶？ 诶？ 诶？”
　　“快让开”
　　“是”
　　在美优的催促下，我让出了床的半边给她。
　　然后美优就把枕头放在那里，毫不客气地钻进了被子。
　　“我可没有穿内裤啊......”
　　“嗯”
　　美优把身体挪到了床的正中间。
　　美优也知道我直到刚才为止都在手淫，而且还没有射精，所以她应该也明白我的阴茎正处于完全状态。
　　这家伙还正常吗。
　　先前在浴室做了类似的事可是差点被侵犯哦。
　　“哥哥”
　　“啊，在。有什么事吗”
　　在极近距离擡起来看向我的大眼睛。
　　啊啊，好可爱。
　　我的妹妹真是可爱极了。
　　“你明白的吧”
　　“诶？”
　　对于感到困惑的我，美优又扯起自己的睡衣给我看。
　　“这个，是新买的衣服。我很喜欢”
　　“是”
　　“敢弄脏的话我可饶不了你哦”
　　美优用阴暗的眼神瞪着我。
　　那你干嘛不让我撸一发啊。
　　你不喝也行，但你起码给我一点时间让我射出来吧。
　　美优再次拉近距离与我紧贴在了一起。
　　在这个状态下，就算我忍着不手淫也会落得梦遗的悲惨下场。
　　而且我没有穿内裤。
　　受害最大的肯定会是美优的衣服。
　　早上起来后，精液肯定会把睡衣浸湿到颜色都变了的地步。
　　我还是背对着她吧。
　　这样一来刺激也比较小，就算梦遗也不会弄脏美优的衣服。
　　只要我不做奇怪的梦，然后袭击旁边的美优就行。
　　“啊”
　　看到床头的小架子，我不由得发出了声音。
　　进入我眼帘的那个是，和佐知子用剩的东西。
　　被包装成正方形的那个小道具，激起了我强烈的好奇心。
　　“美、美优”
　　我再次翻身睡向另一侧，与美优面对面。
　　这让她眨起了可爱的眼睛。
　　“这里有这样的东西......”
　　我用双手的手指拿着那个给美优看。
　　美优一动不动地眨了一会儿眼后，就轻轻地将其捏着拿了过去。
　　“是安全套呢”
　　主要是男女做爱时，用来避孕的东西。
　　应该说这就是唯一的用处，而我将其递给她的意图不言而喻。
　　“哥哥”
　　反复看了几次安全套后，美优把视线转向了我。
　　“这是出于什么意图交给我的”
　　美优的提问。
　　答案她应该是心知肚明的。
　　“这个是，那个，吧。想、想做......之类的......”
　　“嗯。这个我知道。可是为什么？”
　　接着问的问题让我很困惑，然后，当我理解这个问题的意图时，我才醒悟过来。
　　我之所以把安全套递给美优，是因为我想和她做爱。
　　那么，我为什么会想和美优做爱呢？
　　答案当然是，因为我想解放这个积攒过多的性欲。
　　理由仅此而已。
　　仅仅是因为欲望的驱使，我才会渴求妹妹的身体。
　　我当然喜欢美优，作为一个女性也很尊敬她。
　　虽然我是这么想的，但这样不就和刚才一个性质了吗。
　　和把飞机杯当成美优摆动着腰的，那个自我放纵的手淫又有什么区别。
　　“抱、抱歉”
　　“为什么道歉？ 请用言语表达清楚”
　　美优的语气中没有丝毫怒气。
　　是藏在了看不见的深处吗，还是无语到生不起气来呢。
　　不管怎样，我该做的事就只有一件。
　　“想和，美优做。因为积累了很多。想到通过美优射出来的话，应该会很舒服吧。我......”
　　无论想发泄多么变态的欲望，我都没有想过要伤害美优。
　　在浴室差点侵犯她的时候也是如此。
　　明明我必须要感谢美优才行的，可为什么我总是在对她发泄性欲啊。
　　明明就算被禁止射精后再被煽动，我也应该重视女生的尊严的。
　　“呼姆。嘛啊，说出来就好”
　　美优把安全套推回到我的胸上。
　　“我不会做爱的。因为是妹妹”
　　“诶？ 啊啊，嗯。说得没错”
　　啊嘞？
　　我是被原谅了吗？
　　不只是把飞机杯当做美优来用，就连把美优当做飞机杯来用也被原谅了？
　　“遥控器呢？ 把灯关掉”
　　在美优的催促下，我关掉了房间的照明。
　　黑暗之中，我和妹妹两人正躺在床上。
　　在收手缩起身子后，美优就紧紧地贴在了我的胸口上。
　　好、好可爱。
　　闻起来好香。
　　但是，为什么在这个走向下会拉近距离啊。
　　搞不懂。
　　虽然搞不懂，但是好可爱。
　　“美优，至少，让我穿上内裤吧......”
　　美优的腿搭在了我的大腿内侧上。
　　这样子我根本就无法动弹。
　　裸露着下半身睡过去的话，我绝对会梦遗弄脏睡衣的。
　　而且量还会多到异常。
　　“美优？”
　　注意到的时候，美优已经安然入眠并发出了平稳的鼻息。
　　想到有可能是装睡，我就稍微戳了一下胸部来吓她，可我却没有得到任何反应。
　　即使是从扣着扣子的缝隙处把手指伸进去，睡美人也没有醒过来。
　　明明唯独胸部被摸是绝对讨厌的，她却连一下都没有动。
　　美优有这么容易睡着吗。
　　我都不知道呢。
　　不过也是，毕竟兄妹又不会一起睡觉，不知道也算正常。
　　“嗯嗯......总感觉......”
　　把美优的头抱在怀里，就感觉非常安心。
　　简直不敢相信直到刚才为止性欲还如同怒涛般涌来。
　　洗过没多久的头发的味道。
　　若是平时的话我明明会感到兴奋的。
　　现在却只觉得，很舒心。
　　开始困了。
　　明明下面还那么精神的。
　　眼皮好重。
　　美优。
　　闻起来，好香啊......。
　　“——呼啊......嗯~”
　　再次睁开眼睛是在，眼皮被朝阳刺激到的时候。
　　一下子就睡着了。
　　明明那么兴奋的。
　　在我的怀中，美优还睡着。
　　长长的睫毛，直挺的鼻梁。
　　嗯。果然这些，是属于美少女的特征。
　　......现在的我，难道不是超级幸运的吗？
　　“嗯......啊嘞......？ 是哥哥啊......”
　　睡眼惺忪地看向我，公主大人终于醒了。
　　“早上好”
　　“早上好......”
　　美优抓住我的衣服，然后把脸蹭了上来。
　　这个，真的是美优吗。
　　内在是不是和别人调换了啊。
　　“唔~嗯......哥哥......为什么你会在我的床上......”
　　“这是我的床哦。美优真的是，很难起床啊。”
　　“呼诶？”
　　美优缓缓擡起头来环顾四周。
　　眼里所见的是美优所不熟悉的房间。
　　被子的颜色不同，床上也没有摆放靠垫。
　　“哈——糟了！！”
　　美优猛地掀开被子坐了起来。
　　才起床的美优最先确认的就是，哥哥（我）的肉棒。
　　作为女生这样是不是有些不合适啊。
　　“......没有射出来？”
　　“幸运的是。我睡得很香所以没有做奇怪的梦。而且也没有撸”
　　“是吗。真了不起呢。不过嘛，光是这样我可没打算原谅你”
　　将被子踢到脚边后，美优就骑在了我还裸露着的下半身上。
　　而且还眯起了眼睛。
　　这次是真的感觉到了怒气。
　　“诶，我是，做错了什么吗！？”
　　“也是呢。你一直都是一副。不记得做过什么的态度呢”
　　既然如此，你倒是更明确地斥责我啊。
　　放出色情诱惑又让我忍着不射精这种惩罚，对我来说可是无异于奖赏哦？
　　“哥哥你啊”
　　美优把一只手伸到我的旁边，用另一手按着我的胸口。
　　在重力的作用下愈发突出的胸部有着破坏性的色情度。
　　“揉了我的胸部后，你说过为了赔罪什么都愿意做的吧”
　　前天晚上，在美优被健康检查的结果打击到睡着的时候，我利用她赖床的毛病揉了她的胸。
　　对于胸部太大而感到自卑的美优来说，那应该是比私处被摸还要更加无法原谅的事。
　　“你是在为这事生气吗？”
　　“是这事也让我生气”
　　我还做错了其他什么事吗。
　　但是，只有这次我是真的怎么挖掘记忆都没有头绪。
　　“呐，哥哥。什么都愿意做这句话，不是骗我的吧”
　　“当、当然了！ 只要是美优的要求，我什么都愿意做！”
　　虽然叫我去死的话我也不可能真的去死，但美优应该也不会下这种命令。
　　“至今为止哥哥已经被我帮过了很多次”
　　“是，如你所说”
　　“也被我训过了很多次”
　　“与事实无异”
　　“所以像是报恩之类赔罪之类的，迟迟无法做到应该让你很过意不去吧”
　　“我完全无法否定呢......”
　　只要美优开口，我什么都会去做。
　　毕竟她都为我做了那么多。
　　我也不可能说做不到。
　　“哥哥，什么都愿意做这句话的意义，你真的理解吗”
　　美优把脸靠近过来，然后用手指猛地按下了胸骨的中心部位。
　　“是什么事都愿意哦？ 不管我下达什么样的命令。你都不会违抗。而是乐意服从。同时不允许顶嘴。也不允许质疑。更别说拒绝了，这一辈子都不可能允许”
　　美优的声音越来越吓人。
　　作为生物的本能告诉我。
　　这个情况，可能很不妙。
　　现在我应该反抗。
　　不管她过去对我有多少恩情。
　　只有这事我不能和她约定。
　　这是最后的坚守机会。
　　如果是现在的话，我还能扳回一城。
　　还能让她放宽条件。
　　“啊啊......”
　　赶紧说点什么。
　　绝对不能对她言听计从。
　　“哥哥，我最后再确认一次。从今天起的两天内，哥哥要听从我的命令。不管你有多么不情愿。也不管那是多么危险的事。作为无口的奴隶，都要绝对遵守”
　　不行啊。
　　快说不。
　　就算不得不接受，也要让她做出让步，同意附加条件。
　　现在做出承诺的话，我就再也没有回头路了。
　　说不定，就连为人之道也回不去了。
　　“如果你打破约定的话。我就再也不会，向哥哥拜托什么了”
　　这话猛地扎上心头。
　　从今往后，美优再也不会来依靠我。
　　这样的人生简直就是地狱。
　　美优现在肯定也是以我会点头为前提在说这些的。
　　这也是为什么，到昨天为止她都在对我进行射精管理的原因。
　　“知道了。我和你约定”
　　所以我说了。
　　说出口了。
　　面对美优抱有的无名之怒，以及从中而生的期望，我必须有所回应。
　　“不愧是哥哥。回答得很好”
　　美优一脸满足地露出些许微笑后，便下床来到了门边。
　　“最初的命令。两天内，在我说可以之前禁止射精。就算是梦遗也不行。虽然是自我申报制，但你就算说谎我也能看出来”
　　开门到了走廊后，美优又探出头来看向我。
　　“明天的18点请准时回来哦。在那之前只要不把精液射出来随你做什么都行。那么到时候见”
　　砰。
　　门被关上了。
　　留在床上的我，只能无可奈何地看着这个生龙活虎的阳物。
　　“还是穿条，不显眼的裤子吧......”
　　也不知道等到明天18点的时候，大量积攒的精液将会用来做什么。
　　最关键的是，我到底是做错了什么啊。
　　只有不安弥漫在心中的夏日早晨。
　　为了度过不能射精的一天，我走出了家门。

第31章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~射精禁止哟，哥哥~ 其4
　　目光追随着间隔排列的行道树，健步如飞地走在路上。
　　这样的自己宛若他人。
　　如果是几个月前的我，那就只是意气洋洋的恶心宅而已。
　　但是多亏有美优为我挑选衣服，还为我介绍不错的美容院，再加上锻炼肌肉的成果。
　　等我注意到的时候世界已然改变。
　　我再也不会在意他人的视线，就算被搭话也不会再紧张。
　　曾经那个自我评价极低的我，光是和人说话就会对自己的存在感到羞耻。
　　反正自己很恶心，衣服很土，话很无聊，举止也很可疑。
　　不过当这些逐一得到改善后，过去看着别人时觉得很厉害的日常对话也随之变得简单，不禁让人感慨道“原来我也是普通的人类啊”。
　　......如果不会对亲妹妹产生性兴奋的话，我毫无疑问就是一个普通的人类。
　　但对方毕竟是那个妹妹。
　　我当前的目的地是最近的车站。
　　虽然平时我都会骑自行车前往，但用走的其实也不是很远。
　　再说我今晚要在外过夜，骑自行车的话就必须找停放处，所以也只好作罢。
　　脱离熟悉的道路，我走了不同的路线。
　　反正我有的是时间。
　　而且运动应该也能让性欲更早地发散掉。
　　休息日我都是把时间用在御宅爱好上，宅在家里不是玩游戏就是上网，所以一整天让我在外面玩也只会感到为难。
　　不过幸运的是，我并非无事可做。
　　我必须推进铃原推荐的手游，还得提升网游的等级。
　　所以晚上我打算在网咖度过。
　　在此之前，我就去电器商店看看电脑配件吧。
　　住宅区到车站之间，有一条公寓楼开始增加的大路。
　　道路中途会经过一条大河，让自行车在桥上待机的学生零星可见。
　　而在这个用现代人的眼光来看可以说是被田野风光环抱的地方，还有一个很大的公园。
　　虽然听起来不错，但也仅此而已。
　　这里不仅没有娱乐设施而且离学校也不近，再加上相隔几个车站的地方还算繁华，所以根本就没什么人来玩。
　　即使在公园里也就只有家庭成员或者情侣坐在长凳上，对于总是路过的我这个本地人来说，这里也不过是陌生的土地而已。
　　不过景色很棒。
　　看着就很舒心。
　　受美优所扰而攒下大量性欲后一直处于半勃起状态的肉棒，现在也逐渐软了下来。
　　“......好大的公寓啊”
　　眼前矗立着一栋，与这个街道的景观显得格格不入的高层公寓。
　　去车站倒是不算方便，不过去超市只需要走一小段距离，所以总的来说还算不错。
　　尽管这附近的地价不高，但能住在这种公寓里的应该都是相当有钱的人吧。
　　被重叠门隔离且会自动上锁的入口处。
　　由于有人从建筑物里出来，那个门随之打开。
　　紧接着传来一阵薄底夏季靴踩踏地面的声音。
　　那是一个胸部很大，扎着马尾的女性。
　　本以为是个有钱的阿姨，结果却是个身材性感的大姐姐。
　　“——诶，山本同学！？”
　　“啊啦。是外道君啊。你好”
　　没想到居然是熟面孔。
　　之所以回家的方向相同却没有在上学路上遇到过，原来是因为她住在这样的地方吗。
　　“你、你好”
　　“呼呼呼。总感觉，外道君变得成熟了呢”
　　山本同学双腿并拢站在了我的面前。
　　“多谢夸奖”
　　这主要都是打理头发、锻炼身体的功劳，而姿势则是受美优的影响原本就不算差。
　　所以只要穿着得体，就算偶然遇见山本同学这样的美人我也可以畅通无阻地对话。
　　还好有改善自己。
　　谢谢你美优。
　　虽然我现在并不知道是做了什么惹得她生气。
　　“外道君接下来是要去哪里玩吗？”
　　“被美优赶出来流浪中”
　　“啊啦啊啦。难道是吵架了吗”
　　“不清楚但是惹她生气了”
　　和吵架还是有点不一样的吧。
　　“山本同学呢？”
　　“去接我的弟弟们。父母这个周末要去旅行不在家，所以托我照看一下”
　　“你家也是放任型家庭吗”
　　大人应该是没有暑假的吧。
　　难道是有什么方便休假的制度吗。
　　我和山本同学并排走着。
　　目的地似乎一样。
　　“山本同学的弟弟吗。想必长得很帅吧”
　　毕竟有这种颇显成熟的美貌基因。
　　肯定是个高高瘦瘦的美男吧。
　　“完全不是。长得只有这么丁点高。是个很像女生的家伙”
　　山本同学以挂在肩上的小包作为参照，然后把手置于下方摸了摸空气。
　　“所以我经常让他女装来玩”
　　“好过分的姐姐啊......”
　　虽然山本同学在学校就像天使一样对谁都很温柔。
　　但是在家绝对是独掌天下的统治者吧。
　　让我和这么优秀又漂亮的姐姐一起生活的话，我也不觉得自己能够反抗。
　　毕竟面对美优我都擡不起头来呢。
　　“啊嘞？ 你的弟弟没有和你住在一起吗？”
　　接下来要去接来照看是什么意思。
　　家人不是都应该住在一起的吗。
　　更何况还是学生。
　　离婚或者分居姑且不论，但既然会去旅行就说明山本同学的父母关系很好吧。
　　“啊......这、这个是......！”
　　山本同学一脸失言的表情。
　　她在公园的入口前停下脚步，并开始卷弄起头发来。
　　“那、那个......弟弟们是，住在，亲戚家......以父母的旅行为契机，就接回来......这样......”
　　“父母不在的话，继续托亲戚照看不是更好吗？”
　　“啊——！”
　　山本同学的表情逐渐僵住。
　　“啊啊啊嗯！ 没错！ 就是这样！ 所以说，原本就是出于这个打算才托亲戚照看的，但亲戚那边也有自己的事要忙，所以才来托我照看！”
　　“哈啊。照看吗”
　　“照看说的是！ 回家的意思！ 不过那个，托亲戚照看就是指托付的意思！ 所以说，那个，我可不是独自一个人生活哦！？”
　　头与双手与马尾，能摇的地方都在摇着否定的山本同学。
　　是真的不擅长撒谎呢。
　　不过正是因为这份率直，她才不会被其他女生以己度人的吧。
　　“高中生一个人住还是真是稀奇呢”
　　“所以说，那个......呜~......”
　　山本同学抱着头蹲了下来。
　　行人的视线好刺痛啊。
　　为了表示我什么都没做，我干笑了几分钟。
　　之后山本同学看了一下手表，便把我拉进了公园里。
　　“那个呢，外道君”
　　公园的长凳上，我与美少女并肩而坐。
　　日照尚浅的长凳有些冰凉。
　　“求你不要告诉别人！”
　　啪地一声双手合十，山本同学向我恳求道。
　　紧闭着眼睛的脸庞也好可爱啊。
　　“我倒是无所谓。不过铃原反正是知道的吧？ ......很抱歉问这种不解风情的问题”
　　“啊哈哈。嗯，虽然有些难以启齿。但是一个人住这件事，铃原君也是知道的。不过我从未让家人以外的人进过那个房子”
　　山本同学略显尴尬地看着喷泉。
　　完全没有告诉过家人以外的人吗。
　　虽说是偶然，但总感觉有些对不住她啊。
　　山本同学住的房子是她叔父的所有物。
　　据说是可以让山本同学半价租住，于是山本同学就靠着父母给的生活费和打工设法租了下来。
　　“这样啊。放心吧，我不会对别人说的。也不会莫名其妙地来看情况”
　　“嗯，谢谢你”
　　道完谢，低过头后。
　　山本同学叹了一大口气。
　　“可能你会觉得信不过吧”
　　毕竟只是口头约定，我们的交情也没有好到能让她信任我。
　　“啊，不是！ 不是这样的。这是我本来还打算让外道君告诉我你的秘密，没想到我却说了自己的......这样”
　　说起来，昨天山本同学有些纠缠不休地问了我有没有什么事要拜托她来着。
　　原本我说是要用山本同学的秘密来交换，没想到却幸运地获得了优势。
　　作为不告诉别人的担保，我要不要告诉她我的烦恼呢？
　　只要不提不靠美优就撸不出来这点，这应该也不是什么不能说的事吧。
　　当我在想这些事的时候，山本同学的手机收到了来电。
　　屏幕上显示着『小步』（あーくん）的字样。
　　是她的弟弟吗。
　　关系似乎很好呢。
　　『喂你这家伙！ 打算让我等多久啊母猪！』
　　劈头盖脸就是这么一句。
　　语气是很有男子气概，但声音还是有些孩子气。
　　“是是，姐姐马上就去。你在稍微等一下哦”
　　『敢像牛一样慢慢悠悠走来的话就得给我买冰淇淋听到了吗！』
　　“别这么生气嘛。乖乖听小凑（みーくん）的话等着我哦”
　　『烦死了！ 再过三秒还不来的话就得买两个冰淇淋！ 我挂啦！』
　　话音刚落电话就此挂断。
　　山本同学则是把手搭在脸颊上露出满面的笑容。
　　“和我听到的印象大不相同啊”
　　“最小的弟弟有些顽皮。亲一下脸颊还会动手打人”
　　“这样还是好好管教一下为好吧”
　　居然打这么漂亮的女生，这样可是无法成为好男人的哦。
　　“管教也太小题大做了吧......。当姐姐的，必须用无私的爱抱紧弟弟才行哦”
　　山本同学用双手抱起了她那丰满的胸部。
　　“然后再用胸部让他窒息到翻白眼为止”
　　“又说这么残忍的话.......”
　　我撤回前言。
　　山本同学的弟弟会变得顽皮怎么想都是她自己的错。
　　“你弟弟正处于青春期吧。这么做不是会更让他反感吗”
　　从声音来判断最小的那个弟弟应该还是小学生。
　　就算姐姐再怎么漂亮，也还是会讨厌过度的身体接触的吧。
　　沉思片刻过后，山本同学又露出了陶醉的神情。
　　“有些叛逆不是会更可爱吗？”
　　啊，这是那种糟糕的姐姐啊。
　　“变冷淡后让他穿上女生的衣服，然后他就会贴上来说，姐姐我会听话的所以我们友好相处吧......。唔呼呼。虽然电话里听起来是那副模样，但他还是会和我好好相处的哦”
　　“是、是吗”
　　这份爱也太扭曲了。
　　没想到山本同学居然有这样的一面。
　　不过，在学校好像也有一股姐姐的气质来着。
　　而且我也没有资格对别人说三道四。
　　毕竟我都和亲妹妹做了那种色色的事，而且还兴奋到差点侵犯了她，最后还积攒了这么多的性欲。
　　“嗯？ 啊嘞！？”
　　我连忙伸手按住了股间。
　　明明到刚才为止性欲都还那么的高涨，坐在山本同学旁边的现在却完全没有反应。
　　“怎么了？ 是不见了吗？”
　　“说不定是”
　　我转向背后确认起裤子里面。
　　虽然已经完全变小，但男性的象征毫无疑问还在。
　　这可不妙啊。
　　本来在离开家之前，我还烦恼不撸出来该怎么度过的。
　　而且之前虽然也有过无法勃起的时候，但今天这是必须勃起才行的状况吧。
　　“那个，山本同学。我可以拜托你一件奇怪的事吗”
　　“哼哼。可以哦。有事相求是吧，就当我卖你一个人情哦”
　　山本同学竖起一根手指然后兴致勃勃地点了点头。
　　你原本是这么精明的人吗。
　　“那个......你头发的味道，可以让我闻一下吗......？”
　　这是我最能感受到女性荷尔蒙的地方。
　　更何况闻的还是母性集合体的山本同学的气味，不用说我肯定能够兴奋。
　　没有道理不会兴奋。
　　至于山本同学本人，则是略显吃惊地楞在了原地。
　　“那个......外道君？ 你这个请求，比让我和你做爱还要让人恶心啊......？”
　　“也、也是啊。抱歉”
　　慌乱中不由得就说了出来。
　　明明难得有这么好的聊天氛围的。
　　希望我不会因此被讨厌吧。
　　“唔~嗯......不过，如果这就是外道君的请求，我倒也不是不能听取”
　　“诶，真的吗！？ 真的可以吗！？”
　　没想到居然获得了同意。
　　只有我对山本同学来说很特别，这样的可能应该没有吧。
　　那她为什么这么想卖给我人情呢。
　　“嗯。......嗯？ 诶？”
　　才承诺完，山本同学的脑海中就浮现了问号。
　　似乎是因为我太过高兴而产生了多余的疑问。
　　“外道君的请求是，哪一件事？”
　　“哪一件？ 什么哪一件？”
　　还能有哪一件，不就是让我闻头发的味道吗。
　　“诶！？ 是这一件事啊！？ 这样就行了吗！？”
　　你是指，前面提的还不如让你和我做爱吗。
　　这个选项是可以选的吗。
　　“果、果然还是，那方面的事吗！？ 那个，这个，性、性行为，稍微有点......是吧？ 我还以为我允许的是闻头发这事......”
　　“啊，嗯。也是呢”
　　吓我一跳。
　　真是天大的误会。
　　哪有人会一见面就拜托别人和自己做爱的啊。
　　“不过外道君的话也不是不可以考虑一下”
　　“为什么会变成这样”
　　这怎么想都不可能是因为喜欢我吧。
　　真为难啊，我周围的女生对性行为也太过宽容了。
　　“你为什么会突然在意头发的味道？”
　　“啊啊，那个，不是这样的。不好意思。请别在意原因”
　　毕竟我又不可能说是，想通过闻味道来确认能否勃起。
　　“诶，什么什么。这样我反而会在意啊”
　　“不好意思，因为是相当难以启齿的事......。就是那个，和之前在学校说过的烦恼有关”
　　“啊~没错！ 就是这个！ 告诉我嘛！ 我会帮你解决的。就当做是第二个人情”
　　啊嘞？
　　我都还没有闻头发的味道更没有和你做爱，怎么就已经欠你人情了啊。
　　“这个嘛......”
　　试着说出来吧。
　　“实际上，我......”
　　如果是这个山本同学的话，也许。
　　正适合消除我的烦恼。
　　更何况她还有一种会接受色情请求的感觉。
　　再加上她也想卖我人情。
　　如果，能够让她帮忙解决的话。
　　“好像有，勃起功能障碍（ED）”
　　她说不定会和我做爱。
　　“......我知道哦？”
　　一阵风吹过后，她如此说道。
　　山本同学露出一脸“就只有这样？”的表情。
　　“为什么你会知道啊”
　　“那个，我在更衣室脱光的时候。你知道我被小美优拜托了什么事吗？”
　　山本同学在更衣室脱光是指，我和美优去购物中心买衣服那时的事对吧。
　　虽然和铃原分手之类的各种事让我的记忆有些混乱。
　　但说起来，山本同学当时还拍过我勃起的照片发给了美优呢。
　　那个时候吗。
　　“小美优拜托我说，哥哥好像是ED所以请帮帮他。其结果就是做了那种事，不过我也得到了帮忙和铃原君分手的条件”
　　“是这样啊。我完全都不知道”
　　毕竟美优那家伙什么都不会告诉我，总是暗中安排好一切呢。
　　虽然多亏于此我才有了一个美好的回忆。
　　“但是，外道君。你那次是变大了的吧？”
　　“话是这样没错”
　　该怎么收拾这个局面呢。
　　我总不能说是因为和妹妹做了太多色色的事，导致我无法对他人勃起吧。
　　“在那之后，状况又恶化了。实际上，这个与其说是ED不如说是射精障碍吧。症状也比较相似”
　　“呼姆呼姆。也就是说，虽然会变大，但是无法咻咻地发射对吧”
　　有经验的女生理解得快就是好。
　　虽然这个射精的表现方式让人有些不敢恭维。
　　“唔~嗯，难道说这个，只要不做色色的事烦恼最终还是无法解决？”
　　“可能是这样吧”
　　如果能拿山本同学当做配菜来手淫，这何尝不是一个解决方法。
　　不过在山本同学注意到之前我还是保持沉默吧。
　　毕竟这可能是我最后的机会了。
　　不依靠美优就能射精，要取回这样的人生果然还是需要其他女生的协助。
　　姿色无可挑剔。
　　而且也有心帮我。
　　这可以说是千载难逢的好机会。
　　我必须抓住才行。
　　如此一来，也能减轻美优的负担。
　　“是呢。如果是我的话毫无疑问能够解决吧......”
　　山本同学一边露出苦恼的神情一边不时地看向我。
　　“难道说外道君你，已经问了铃原君，我的烦恼？”
　　“山本同学的烦恼？ 这是指，之前在资料室提到的那个？”、
　　“对对”
　　“我没有问，也没什么头绪”
　　“姆~......。这样啊。那没事了”
　　也许是，我真的不知道的想法传到了吧，山本同学一下子就相信了我的话。
　　也不知道刚才为止的对话中，和山本同学的烦恼有关的是哪里。
　　“总而言之，射出来就行了吧？”
　　“嘛啊，就是这样”
　　“那么就去那边三两下解决吧”
　　山本同学指着公共厕所说道。
　　你这想法跟个碧O一样真的好吗，山本同学。
　　“非常抱歉，今天不行”
　　“是吗？ 那么明天呢？”
　　“明天也，不行”
　　“为什么啊”
　　被妹妹禁止射精了......这种事，我当然不可能说吧。
　　“为什么不行？ 深夜或者清晨也不行？”
　　“啊~，唔~嗯......星期天的深夜应该可以......但是很麻烦吧......”
　　“唔咕......算了，星期一才是暑假前的最后一天，应该是，还有办法的吧......呜~......为什么周末会不行啊......”
　　她好像无论如何都想在星期一之前卖给我人情。
　　这是不惜出卖这么漂亮的身体也要做的事吗。
　　我不明白。
　　女生的心思实在是让人。
　　猜不透啊......。
　　“你的弟弟还在等你。也差不多该走了吧？”
　　“你为什么要岔开话题啊”
　　“我也是有不能说的原因的”
　　“又是这样保密不说”
　　尽管面露不满山本同学还是从长凳上站了起来。
　　“什么时候方便的话就告诉我。联系方式向小美优问就行”
　　“我知道了”
　　背对着我走出公园的山本同学。
　　拐过门后就快步跑了起来。
　　“女生真叫人搞不懂啊......”
　　而我则是抱着头在长凳上坐了好一会儿。
　　接着我就去了电器商店，并考虑了一下为游戏扩展电脑内存的事，然后是一边和钱包谈着不切实际的愿望一边在街上漫步。
　　网咖的预约是从傍晚开始。
　　在此之前我就在比较开放的咖啡店一边确保电源一边玩手游，在玩了一段时间后我去了游戏中心，接着又玩了会儿手游后我去了书店，接着又玩了会儿手游后我去了服装店，就像这样一味地消磨着时间。
　　“预定要包夜是吧。请问到明天中午为止的包时套餐可以吗？”
　　“是。这样就行”
　　反正明天也没有什么安排，我就多预定一些时间吧。
　　虽说是美优的命令，但在网咖住宿的开销还真不小啊。
　　也不知道暑假要打多少工才抵得上。
　　拿到房卡后，我便朝包间走去。
　　这是一家比之前和佐知子一起去的那家更高级的网咖。
　　总之我打算先找漫画来看。
　　毕竟有好几部作品我才看到一半。
　　只要在这里看完，光是按册数来算也可以说是够本了。
　　书架上整齐排列着的书脊真是不错。
　　不管什么时候看都很让人赏心悦目。
　　虽然非要说的话，天色变暗之后我又开始躁动了起来。
　　我应该能，忍着不射精度过今晚的吧。
　　“哦呀哦呀。在这里的不是，美优的哥哥吗”
　　这是从书架角落传来的声音。
　　令人生厌的这个声音，毫无疑问是。
　　那个不正经的女生发出来的。
　　“由佳吗......。你还真是喜欢，在网咖做埋伏啊”
　　“我很喜欢这里的氛围。总感觉充斥下流的气息呢”
　　“你非要把网咖当成做色色的事的地方是吧”
　　虽然这话轮不到实际做过的我来说。
　　“姆呼呼。嘴上这么说。哥哥的身上不也是充满了情欲吗？”
　　如此说道的由佳，视线的前方便是我隆起的股间。
　　这可不妙啊。
　　听到由佳的声音，我怎么都会想起美优对她的惩罚。
　　“这个是有深刻的理由的”
　　“嘿诶。什么理由？ 其实哥哥是萝莉控之类的？ 啊，这是众所周知的事实来着呢。噗库库”
　　臭丫头......只有这家伙我是真的和她合不来。
　　“不过，可以哦？ 如果是哥哥你的话，由佳我，也不是不可以帮你疏通一下？”
　　紧贴上来后，由佳就用指尖划过我裤子的拉链。
　　“喂、喂”
　　为什么你们一个二个的，会对我这么积极啊。
　　“我现在，心情非常好哦。而这都是，多亏了哥哥你。所以我才想多少给你一点回礼”
　　“啊？ 多亏了我？”
　　在说什么啊这家伙。
　　自从在家庭餐厅见面之后，我和由佳就只用手机互发过消息而已，所以值得她感谢的事我才......。
　　“啊——！”
　　家庭餐厅的，那件事。
　　我忘记告诉美优了。
　　由佳在想什么不好的事。
　　而且她还说是，多亏了我。
　　难道说，不，应该就是这样的吧。
　　美优生气的理由。
　　“姆呼呼。想起来了？ 是哥哥你告诉我的哦。美优的弱点。为什么我连这么简单的事都没有注意到呢”
　　咧嘴露出下流的笑容后，由佳拿出手机展示了一张照片。
　　显示在上面的是，一位女学生的裸照。
　　这位超级美丽的少女我不可能会认错。
　　那是遥的照片。
　　“前几天，我们做了健康检查。然后呢，我悄悄地，拍下了这么棒的照片。拍得很好对吧？ 美优的大恩人”
　　糟透了。
　　我想得太简单了。
　　做出这种事也难怪美优会生气。
　　而我则是，参与这个罪行的共犯。
　　“拿这张照片给美优看时，她那发青的脸。真是可爱得一塌糊涂......哈~......”
　　由佳恍惚的神情。
　　看起来十分变态、异常。
　　已经脱离了常规。
　　“等等，你啊，会死哦”
　　“哈啊？ 你在说什么啊。我可是对美优说了，敢违背我的话就把这张照片散播出去哦？ 美优已经是我的奴隶了。明天一整天，我可是都预定要把美优当做玩具来玩弄了”
　　这就是美优让我腾出房子一天的理由吗。
　　因为不想自己被羞辱的模样被看到。
　　所以她才会做出那种事，以便将我赶出来。
　　“你为什么要做这种事啊。你不是喜欢美优的吗？”
　　“喜欢哦？ 现在也依然喜欢。但是没有传达到。这四年来，美优一直都对我爱答不理。明明稍微对我温柔一点就行的。她却一次都没有对我笑过。这都是美优不好哦。全部的全部”
　　真是乱七八糟的言行。
　　但是，我也无法全盘否定她的所作所为。
　　虽然由佳有错这点仍然没变。
　　但她之所以会变成这样，也是因为美优的影响力太大所致。
　　“啊嘞？ 啊嘞啊嘞？ 难道说，你没有意识到吗？”
　　“哈？ 意识到什么啊”
　　由佳突然睁开眼睛，然后窥视起我的瞳孔深处。
　　说实话，相当可怕。
　　“我明天，将要让美优做许多羞羞的事哦？ 拍下她的照片之后，你觉得，下一个成为奴隶的会是谁？”
　　她挥着手机刺激起我。
　　美优的耻辱照被当成筹码后会感到为难的人。
　　我能想到的，就有两个。
　　“你是想用美优和遥的照片，互相威胁对方吗”
　　“不对不对。遥可不会庇护美优哦。她只是把美优当成爱情玩偶来喜欢，并不是作为恋人相互吸引。而且别看遥那样，她的性格可是超级差的。那家伙可是，美优根本无法比拟的坏女人”
　　由佳的声音里饱含怨恨。
　　受到了那种近乎于拷问的对待，我也不是不理解她会为什么会讨厌遥。
　　不过威胁的对象不是遥的话，剩下的果然是。
　　“我吗”
　　“没错。姆呼。哥哥，你似乎也积攒了许多。那些精子，给我也是可以的哦？”
　　“难道说，你打算把我卷入进来成为家人吗......？”
　　“耶~斯！ 想成为美优的嫂子（姐姐）的女生可是大有人在呢。哥哥的精子，可是有相当大的需求的哦？”
　　我知道了一个根本高兴不起来的事实。
　　因为美优过于受欢迎，导致魔爪都伸到了我这里。
　　“嘛，我不会亏待你的哦。毕竟在各种意义上，哥哥你都是我的恩人。聊表感谢我会把美优的色情视频发给你的，敬请期待吧。在此之前，请不要用网上的色情视频来解决哦？”
　　由佳隔着裤子轻轻触碰了一下我的阳物后，就莞尔一笑走向了结账处。
　　因为我的错害美优陷入了困境。
　　都是我让她想到了那种主意。
　　也难怪美优会生气。
　　虽然我很想强行阻止由佳。
　　但是又搞出岔子让事态恶化的话，那就真的无法挽救了。
　　而且就算破坏手机数据也不可能消失。
　　我该怎么向美优赔礼道歉才好啊。
　　说到底，我真的能得到原谅吗。
　　脑子里充满了不安。
　　这事既不能简单地通过短信或者电话来道歉。
　　我又必须等到星期天的18点才能回家。
　　所以我只好专注于游戏和漫画，一味地等着时间流逝。
　　即使从网咖出来后内心也平静不下来。
　　而且随着回家时间的临近心跳还越来越快。
　　之前还那么想早点过完的时间，在只剩几分钟后却如此地让人不舍。
　　最终这个时候到了。
　　自宅前。
　　把手放在玄关门上的18点。
　　门并没有上锁。
　　打开门后，我便看到。
　　和平时没什么两样的美优，把手交叠在身前等着迎接我。
　　“欢迎回来。哥哥”
　　“哦、哦......”
　　好正常。
　　正常得过头。
　　反而显得很异常。
　　由佳应该是已经来到家里了的。
　　然而从她身上却没有感受到愤怒或者悲伤。
　　“那个......”
　　“事不宜迟哥哥。请你听从，我的第二个命令”
　　示意我进门后，美优就登上了楼梯。
　　“哥哥你，是喜欢飞机杯的吧”
　　“这个嘛，那个，应该是，不讨厌吧，非要说的话，算是喜欢的吧......”
　　“我就说嘛，哥哥”
　　美优突然停下了脚步。
　　眼看就要撞了上去，我连忙往后拉开距离。
　　接着我注意到，这里是我房间的门前。
　　“对于这样的哥哥，我想拜托你帮忙开发一下飞机杯”
　　美优捡起放在我房间门前的小盒子，然后将其展示给我看。
　　0.01毫米的极薄安全套。
　　5个一盒的高级货。
　　“命令，你会听的吧。哥哥”
　　注意到的时候，美优的眼里已经失去了人性的光辉。
　　暗淡的瞳孔就像是漆黑的泥沼一样。
　　美优的手拂过我的股间。
　　至今为止积累的精液量，正以勃起的形式呈现出来。
　　“啊、啊~......”
　　此时的我总算理解了，昨天早上大脑发出的危险信号代表什么。
　　美优将我房间的门打开。
　　摆放在室内的巨大纸箱随即映入眼帘。
　　其中一面已被凿开，有一个臀部暴露在外。
　　正处于仰卧的状态，而且还能看到相连的大腿。
　　正可谓是以正常位插入的大型飞机杯。
　　但是，那个尺寸，那个质感。
　　不管怎么想，都只让人觉得那是真正的人类。
　　“喂、喂，美优”
　　“事到如今我可不准你说不。命令，你会听的吧？”
　　美优把那盒安全套按在我的胸口上，然后用冰冷的视线瞪向我。
　　“套套，有5个。你只要使用那个飞机杯，让5个都装满精液就行。这样一来哥哥就可以无罪释放。真是简单的工作。太好了呢”
　　她的声音非常冷淡，没有一丝起伏。
　　我根本就没有拒绝的权利。
　　无论什么样的命令都要服从。
　　我本以为这只是说说而已，她还是有分寸的。
　　但这个妹妹却要让我越过那一线。
　　越过今天的我，作为正经人的底线。
　　不管怎么辩解，这都是不折不扣的性犯罪（侵犯）命令。

第32章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~侵犯吧，哥哥~ 其1
　　这是我从未想象过的光景。
　　所有的光线都无法从窗户射入的我的房间。
　　一个巨大的纸箱正摆放在里面。
　　而从那个纸箱里，只有一个女性的臀部仰躺着裸露出来。
　　自慰用肉穴（飞机杯）。
　　美优是如此称呼那个的。
　　然后她还命令我使用，怎么想都是真人肉感的那个女性生殖器，来让安全套充满精液。
　　一方是奴隶。
　　一方是道具。
　　而我接下来要做的便是，在未经允许的情况下将肉棒插入那个，毫无疑问是长在由佳身上的小穴里。
　　“美优......这个再怎么说都是.......犯罪吧......？”
　　这已经超出了惩罚的范畴。
　　只要由佳有那个意向，我肯定会被起诉然后遭到逮捕。
　　“那又怎样？”
　　美优并没有装糊涂，而是说出了真实想法。
　　“就算是犯罪，那又怎样？”
　　美优不为所动地把我带到了由佳飞机杯的面前。
　　小腹到坐骨突出来的身体，在双腿叉开的状态下把腿部收回纸箱里，然后将膝盖以下的部位收纳在其中。
　　虽说纸箱被加工扩大过，但在膝盖伸直的状态下，如果不做捆绑空间还是不足以容纳。
　　由佳肯定正被迫处于相当难受的姿势。
　　光滑的臀部曲线。
　　试着一摸，恰若人体所拥有的温度随之传来。
　　是真人啊。
　　货真价实的人类被制作成了飞机杯。
　　“这个，是由佳对吧”
　　即使捏了一下肉也没有反应。
　　应该是让她睡着了吧。
　　如果被下了安眠药，那么对由佳来说，在她睡着期间结束战斗会不会更好啊。
　　不管怎样，这都不是精神正常的人会干的事。
　　真是疯了。
　　由佳也好，美优也好，为什么你们会这么扭曲啊。
　　“警察介入的话我肯定会被退学。美优至少也会受到停学处分。而且被侵犯的话由佳这一生肯定都会活在心理阴影之中。做这种事，谁都不会幸福的啊”
　　我打算用正论说服她。
　　而且我的话也无可挑剔。
　　对此我有着绝对正确的自信。
　　“那也得她报警才会变成这样吧”
　　只要由佳不说出去，不管做什么都没有问题。
　　简而言之，美优的理论就是不被认知等同于无。
　　“说到底先犯下罪行的可是由佳。让自己人来处理她的罪行，这样也算是一种温柔对吧”
　　美优把脸靠过来注视着我。
　　感觉就像是被黑社会揪着胸口一样。
　　“由佳会反省，我不会再被捉弄，哥哥可以报恩。大家都能受益。大家都能幸福”
　　美优的声音传入了我的耳中。
　　她每说一句话，我心中的负担就会消去一些。
　　尽管大脑知道她的说辞站不住脚。
　　但听了美优的话后，我却觉得有些安心。
　　就像是被施了催眠术一样。
　　“衣服，脱掉”
　　美优的命令是绝对的。
　　我脱掉衬衫，脱掉长裤，甚至还自觉地脱掉了内裤。
　　当着妹妹的面脱得精光的哥哥。
　　在股间处，受到百般挑弄的肉棒早已高高翘起。
　　明明光是如此便已经足够滑稽。
　　然而接下来，我却还要对着这个飞机杯拼命地摆动腰部才行。
　　“给。第一个”
　　美优打开装着安全套的盒子，然后把连成一条的包装袋撕下一个递给了我。
　　“请忍耐到极限，不要轻易射出来哦”
　　美优用指尖划了一下我紧绷的包皮系带。
　　“呼啊......啊......”
　　酥麻的快感让我发出了声音。
　　平时就算意气用事也不会触碰我的美优的手。
　　其触感对于濒临爆发的我来说实在是过于刺激。
　　“如果你能在妹妹的面前说出，要侵犯中学生让你兴奋得无法忍耐的话，我也不是不可以让你早点射出来”
　　美优让食指和中指爬到由佳的花瓣上，然后将其向两边掰开。
　　粘稠的液体随即从肉感十足的小穴里泄露出来，使得放开手的美优的手指上牵起了细丝。
　　“我才不会，这么想。我只是，从前天开始就一直憋着，所以可能会很快射出来而已”
　　毕竟每天都会射精好几次的我，却突然被禁止了手淫。
　　所以我已经迫不及待地想射了。
　　“这种理由，我可不会接受。因为是这样的吧。你只不过是想早点结束才打算射出来而已”
　　总而言之，美优的意见就是。
　　即使我是真心希望早点结束，我也得死心地听命行事。
　　“比如说，是呢。如果哥哥能一边喊着好爽好爽一边侵犯女生，那么就算是立马射精妹妹应该也能接受吧”
　　恶魔啊。
　　这不仅是对由佳的惩罚，同时也是对我的惩罚。
　　对于这个妹妹来说，最重要的是诚意。
　　她的言外之意就是，如果是真心想赔罪的话，那就不可能有什么做不到的事。
　　“差不多该开始了吧”
　　美优用手指按住处于正常位的我的阴茎头，然后让其沉入由佳的小缝缝里。
　　只能插入了。
　　至少在由佳沉睡期间。
　　我就尽力在不造成刺激的情况下做完吧。
　　咕噜一声，我咽了口唾沫。
　　大半部分已经进入小穴里的龟头感受到了由佳的体温。
　　只要冠状沟摩擦起穴肉，强奸毫无疑问就会成立。
　　我和由佳只是见过几次面。
　　关系还没有好到会做爱的程度。
　　虽然她说过为了和美优成为家人，就算怀上我的孩子也可以。
　　但是一时冲动说出的话只有笨蛋才会当真。
　　只要再把腰沉下去一点就能完全插入。
　　我已经无法辩解说是被美优命令的了。
　　接下来，我就要把由佳给。
　　“什——！”
　　由佳臀部上的肌肉突然收缩了一下。
　　因为太过吃惊我的腰部随之一抖。
　　然后这个动作就，猛地刺激到了由佳的阴道前庭。
　　“嗯......嗯嗯！！ 嗯嗯唔~~~嗯！！”
　　纸箱中传出了含混不清的悲鸣。
　　这是由佳在呼喊。
　　意识到接下来要被侵犯的她，正在拼死抵抗。
　　“啊啦啦。难得都把你放置了五个小时。为什么不继续睡下去呢”
　　啪！ 美优一巴掌打在了由佳的屁股上。
　　光是这样，被拘束在纸箱中的由佳就像是被刀刃刺伤一般发出了悲痛的咆哮。
　　“美、美优！ 你是怎么给，由佳说明的！？”
　　恐惧再度涌现。
　　由佳知道要被我侵犯吗。
　　“我给她说哥哥的熟人里有一些想要脱离童贞的人，所以拜托她帮一下忙”
　　美优对由佳灌输了谎言。
　　在由佳的想象中，她不是被我而是将被陌生的男人们侵犯。
　　真是恶劣至极的谎言啊。
　　由佳知道美优帮我改变之前的模样，也知道我曾以做爱为目的招募女友一事。
　　对于由佳来说，我和不起眼的阿宅是同一类生物。
　　听到是这种阿宅的同伴处男，由佳会持有什么样的印象呢。
　　不用想都知道。
　　肯定是有交流障碍的恶心宅。
　　或是不会自我管理的肥猪。
　　亦或是，谁都不愿意靠近的大叔。
　　能在线下会遇到各种人的现在，我的熟人不一定是学校的朋友。
　　由佳想象的肯定是，陆续被这样的男人们侵犯的光景。
　　“嗯嗯~~诶诶！！ 嗯诶，嗯嗯嗯诶诶嗯~~！！”
　　可能被堵住了嘴吧，由佳无法清楚地说出话来。
　　但是，即便如此我也听得懂。
　　『不要啊！！ 不要啊~~啊啊！！』
　　她在反抗。
　　在这个绝望的状况下。
　　恳求着不要侵犯她。
　　扑通，扑通，我能听到心跳的声音。
　　我接下来就要，侵犯如此不情愿的女生啊。
　　“哈啊......咕......”
　　呼吸有些紊乱。
　　明明都还没有抽插，我却已经紧张得喘起了粗气。
　　“哥哥，这个”
　　看到迟迟不插入的我，等得不耐烦的美优给我看了一下手机的画面。
　　上面显示的是SNS的时间线。
　　那是一个可以匿名向不特定多数人发送信息的网站。
　　“这、这个是......！？”
　　看到那个画面的瞬间，我打了一个寒颤。
　　我的脑海中联想到的是，由佳在网咖给我看的遥的偷拍照。
　　匿名网站也可以上传图片。
　　其中的含义只有一点。
　　“没错。遥的裸照。已经被上传到了网上”
　　手指滑过画面，一张图片随之显示出来。
　　“什——！？”
　　美优发火的理由不仅仅是，遥被偷拍这点。
　　“美优......”
　　而是连美优的裸照也被上传到了网上。
　　那是她在脱胸罩以便测量胸围时的身姿。
　　把美优最感到自卑的部位拍得清清楚楚的这张照片，就这么被由佳发到了SNS上。
　　“因为是用新创建的非公开账号发布的，所以幸运的是还没有被别人看过。但毕竟是这样的时代。谁也不知道数据会以什么样的形式恢复。这个女人的所作所为等于是伤害了我和遥的身体。所以我也要让她失去同样的事物”
　　美优给由佳的惩罚。
　　在由佳的想象中便是，被集体强奸失去处女之身。
　　“由佳她，说过很多次哦。说是多亏了哥哥才能让我服从。呐哥哥。你还是不打算侵犯她吗？”
　　这是我和由佳两个人的罪过。
　　必须偿还才行啊。
　　而且是两个人一起。
　　“由佳，抱歉......！”
　　“嗯嗯嗯嗯！！ 嗯嗯唔~~唔！！”
　　我牢牢抓住，抵抗变得激烈的由佳的臀部。
　　然后一点一点地，将肉棒插进她的小穴里。
　　“嗯嗯~~诶~！！ 嗯嘎啊~啊啊~~啊啊啊啊！！”
　　尽管由佳拼命地挣扎着，但也只是空有气势难以动弹。
　　就算为了阻止肉棒的侵入而收缩小穴的入口，蠕动的肉壁也只会使我的阴茎兴奋。
　　“嗯啊~~啊啊啊！！ 啊啊啊~啊啊！！ 嗯咕啊~~~啊啊啊！！”
　　将爱液挤出的同时，肉棒不断沉入深处。
　　尽管已经插入一半，我还是继续向前挺了一下腰。
　　“啊啊......啊......！！”
　　好久没尝到的女性肉穴，有着既狭窄又柔软的肉感。
　　连带着罪恶感和快感爬上了男性的性感带。
　　到达深处的我的阴茎。
　　其顶端掘到了由佳的子宫口。
　　“嗯嗯嗯呃啊~~~~啊啊啊啊呃啊~啊啊啊啊啊！！”
　　声嘶力竭的尖叫响起。
　　在这个纸箱中，由佳用力到即使吐血也不奇怪般叫了出来。
　　尽管是从密闭空间中泄露出来的声音，但对于就在旁边的我来说其音量还是足以让我听清。
　　抵抗强奸的悲鸣。
　　对于纯洁被玷污的呜咽。
　　以及知晓所犯罪行之重后的，无休止的后悔与垂泣。
　　全都真实地传进了我的耳里。
　　我的心逐渐被染黑到令人喘不过气来。
　　尽管如此我还是毫不停息地继续摆动着腰部。
　　啪，啪，啪，啪。
　　啾噗，啾噗，咕啾，咕啾。
　　每当水声响起，我顶起腰部，由佳就会叫出来。
　　对于分不清是非对错的女生，我既不是发火也不是训斥，而是在侵犯。
　　这样的根本就不是人所该有的行为。
　　在被插入之后，由佳也不停地恳求着“不要啊！ 不要啊！”
　　“啊啊啊......由佳，对不起......由佳............啊......！”
　　超薄安全套把摩擦由佳穴肉的感觉直接传达给了我。
　　好舒服。
　　明明不该在这种事上发掘快乐的。
　　“好舒服......啊~......好舒服......嘶！！”
　　受到美优的挑弄，又被禁止手淫后，再将硬邦邦的肉棒拧进这个狭窄肉穴里的感觉真是叫人欲罢不能。
　　由佳的抵抗也只会加强这份紧迫感。
　　反倒是恰到好处地提高了揉搓我的肉棒的压力。
　　“嗯啊~啊啊！！ 嗯呶~~唔~！！ 嗯嗯！！ 唔咕~~唔~~~！！”
　　咚，咚的敲击声响起。
　　是由佳在用头撞地板，借此表明有人在里面。
　　明明我早已知道，里面是货真价实的人类。
　　也许是头下垫着靠垫吧，由佳用头撞地板的声音并不是太猛。
　　身体被牢牢拘束后，只剩下还能动的下半身在述说着抵抗的激烈程度。
　　由佳应该是感觉到插在自己小穴里的棒子变得相当大了吧。
　　血脉偾张的我的肉棒，已经不是以前的那个软弱的男根了。
　　通过多次用美优来手淫，尺寸切实获得了提升。
　　而我现在正强行把它插在如此娇小的女生的小穴里。
　　所以不可能不舒服。
　　“啊啊~......要、要射了......要射了......！！”
　　腰部激烈地前后摆动。
　　使得肉壶里溢出的蜜汁四处飞溅。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！ 嗯嗯呃啊~~啊~~啊啊啊！！ 嘎啊~~啊啊啊啊啊啊！！”
　　“射了......唔......啊~~啊啊！”
　　噗噜，噗噜，积攒了两天的精液在由佳的小穴里倾泻而出。
　　每次射精都会膨胀的阴茎，进一步扩大了由佳狭窄的小穴，由佳肯定也本能地理解了我配合着抽插的强度在她的小穴里射精了吧。
　　从这个无机质的纸箱里，沉浸在射精的余韵里的我听到了少女抽泣的声音。
　　“啊~......”
　　我做了。
　　我最终还是侵犯了。
　　在我看来还没有脱离孩子范畴的女生。
　　以及绝对不可以无视的法律。
　　“你辛苦了，哥哥。总之，结束了一回呢”
　　从由佳的小穴里拔出来的阴茎上，悬垂着装满大量精液的安全套。
　　美优将其扯下来后，就把口扎上并递给了我一个新的套套。
　　“啊啦”
　　把安全套扎上之后，美优来回看了一下自己的手心手背。
　　她的指尖上能看到一抹红色。
　　那是隐约可见的红色透明液体，正附着在美优的手指上。
　　“你应该是用玩具玩弄过很多次的吧。居然还留着吗”
　　捅破由佳的处女膜的证据，正粘附在整个安全套上。
　　仔细一看，由佳的私处还流着红色的汁液。
　　我侵犯了处女。
　　尽管我早就心知肚明。
　　但看到真正的血后我还是感到了害怕。
　　“算了。第二回，动手”
　　即使我的罪恶感膨胀了数倍，美优也只用一句“算了”就带过了破处的事实。
　　明明由佳正在哭泣。
　　明明她正为被陌生男人夺走处女之身而伤心。
　　虽然这话轮不到我这个实行犯来说。
　　但纵使已经射出让套套积蓄精液的地方胀大的量，却依旧让我变硬的这个性欲好可恨啊。
　　“嗯咕......呜呜......呜呜~~......”
　　抽鼻子和呻吟的声音隔着纸箱传了出来。
　　听得我的心阵阵作痛。
　　做出这种事才感觉到罪恶感的自己，为什么还能摆出一副受害者的嘴脸来啊。
　　美优和由佳都失去了重要的事物。
　　而从她们两人身上夺走的，不是别人正是我啊。
　　“哥哥，你认真反省了吗？”
　　“这是，当然......”
　　“那么，用不着我一一指示，你也做得到的吧？”
　　美优再次让我握紧，我感到烫手的安全套。
　　我明白的。
　　这家伙是企图将美优和遥的裸照曝光于世的大恶人。
　　是应当受到审判的罪人。
　　而我则是所谓的刽子手。
　　将谁也不想做的这份工作，作为惩罚接下。
　　然后余生将一直怀着罪恶感生活下去。
　　这就是我不得不背负的代价。
　　“呜~......呜~......”
　　“由佳，对不起”
　　“呜呜~~......嗯、嗯嗯！？ 嗯、嗯~！！ 嗯嗯嗯唔~~~嗯呶~~~唔~~~！！ 嗯嗯啊啊啊啊啊~~啊啊啊！！”
　　我再次给阴茎戴上套子，然后插进了由佳的小穴里。
　　极度的兴奋尚未消退的由佳的肉壶里，仍然残留着大量的蜜汁。
　　每当我顶腰就会变高的叫声。
　　还有激烈扭动着抵抗的身体。
　　无论哪个都在慢慢变弱。
　　本来在被拘束在这个纸箱里之前，由佳的身体就已经被夺走了相当多的体力。
　　如果精神状态还正常，她就不会像这样胡乱挣扎了。
　　“由佳，由佳......由佳~~............！！”
　　“唔咕......唔~~~咕......唔唔唔唔~~~嗯呶~咕呜呜~~！！”
　　竭尽全力的叫喊声，变成了哭泣声。
　　尽管紧咬牙关，也要与这残酷的命运抗争的模样浮现在我的眼前。
　　这家伙做了坏事。
　　是应当接受惩罚的人。
　　坏孩子必须得到教训。
　　通过无数次对由佳的批判，将想要停下腰道歉的想法覆盖后，我开始了对由佳的责罚。
　　“唔......唔......唔咕......”
　　由佳最终停止了挣扎。
　　在逐渐安静下来的空间里，只有我的喘息声响彻其中。
　　“哈~......哈~......啊~............呼~......”
　　咕啾，咕啾，咕啾。
　　安全套搅起由佳的蜜汁不断往外掏。
　　不管彼此有多么不情愿，彼此都正处于可以做爱的状态。
　　身体很诚实是二次元的常用句。
　　但我从不认为女生的身体真的会像这样。
　　“啊......啊啊啊......！”
　　尽管如此，身为男人的我却能感觉到。
　　在雄性本能的作用下。
　　不论对方接不接受我，只要生殖器摩擦起湿润的肉都会让人产生射精的欲望。
　　射精感。
　　为了留下后代而建立起来的人体机构。
　　就是它促使我一个劲地侵犯着由佳。
　　睾丸上缩，又开始做起在小穴里射精的准备。
　　肉棒激烈地前后抽插，无数次让子宫口和尿道口进行亲吻。
　　一边像流口水一样不争气地流着爱液，由佳一边交替体验着绝望所引起的横膈膜痉挛，和小穴深处被插入的刺激。
　　“由佳，啊~......由佳......由佳，我，我又......！”
　　“啊啊~~唔~~唔......啊！ 唔~唔~咕！ 唔......诶咕......唔~~......啊~~啊！”
　　我要，射了。
　　让不情愿的女生哭泣，然后射精。
　　迈向终点的大幅冲刺。
　　由佳也已经知道，这是临近射精时做出的动作。
　　“啊~~，由佳，哈~，射了，射了......！！”
　　“啊~~啊嗯嗯嗯！ 嗯嘎啊~~~啊唔咕！ 唔~~咕~嗯唔！！”
　　噗噜噗噜注入的精液和第一回的量一样。
　　每当肉棒在射精时收缩，视野都会忽暗忽亮，我的大脑和心脏就像是短路了一样变热。
　　“嗯。辛苦了。套子摘下来”
　　相比之下，美优却是始终保持着冷静。
　　对美优来说哥哥和朋友做爱这种事，大概和影片中的演员的交合戏是一回事吧。
　　一拔出肉棒，比抽插时还要多的淫液便大量地流了出来。
　　虽然没有感觉到她有高潮，但反过来想也有可能是因为她持续着高潮，也就是一直潮吹所以我才没有看出来的吧。
　　“好厉害的量。不愧是哥哥呢”
　　美优再次把套套的口扎上，然后递给我第三个安全套。
　　而我的阴茎则是，依旧坚挺。
　　“由佳，怎么样？ 反省了吗？”
　　美优只将纸箱的前部打开，并取出了塞在由佳嘴里的内裤和绑着她嘴的布。
　　纸箱被设计成只能看到就坐在一旁的美优。
　　而全裸坐在由佳的臀部面前的我，由佳则是无法看到我的长相。
　　“呜咕......诶咕......好......好过分......呜~......我明明是......第一次......”
　　开口第一句，由佳并没有责备我。
　　如果她知道强奸犯是我，她应该是会说些什么的。
　　看来隔着纸箱，她似乎并没有听出来做爱过程中的声音是我发出来的。
　　如果我现在出声的话，在某种程度上由佳应该能够得救。
　　但美优不可能会允许这种事。
　　虽然由佳似乎和美优、遥一起用玩具来玩过，但她完全没有男性经验。
　　甚至没有和男生交往过。
　　然而如此美妙的身体，却遭到了陌生男人的玷污。
　　而且在由佳的想象之中，还认定是遭到了恶心宅处男的无情摧残。
　　“给，这个”
　　扑通一声被美优扔在地板上的是，2个装有精液的安全套。
　　美优把胀鼓鼓且沾满红色爱液的套套扔在，因纯洁凋零而哭泣的由佳面前给她看。
　　“呜......呜~~~呜......！！”
　　好鬼畜。
　　简直就是恶鬼的所为。
　　这个惩罚与，偷拍友人的裸体，并威胁要曝光在SNS上的罪行相当吗。
　　我已经搞不明白了。
　　但是没关系。
　　我已经打算，把所有人的憎恨都承担下来了。
　　“把上传照片的账号的ID和密码告诉我。还有你手机的密码也是”
　　美优让自己的手机和由佳的手机分别显示出，SNS的时间线和输入密码的画面，然后催促起由佳。
　　原来你目的是通过拷问来让由佳吐出密码吗。
　　但是，由佳也不会轻易招供。
　　毕竟，那个SNS账号可是由佳唯一的武器。
　　尽管尚未非公开，却已经成为实质性后盾的账号，只有威胁说会将其公开才是由佳唯一的获胜手段。
　　“这、这个......”
　　不能说。
　　只要忍过这个责罚，迟早会轮到自己的回合。
　　在已经失去处女之身的现在。
　　再也没有什么好害怕的了。
　　“这样啊。不说是吧”
　　只不过，这种想法也只到听见美优如同冰柱般寒冷刺骨的声音为止。
　　“等、等一下！ 等一下，美优！”
　　“那么第三个人，你就继续帮忙处理吧”
　　“等一下啊！！ 呐美优！！ 听我说！！ 不要走！！”
　　再次被关闭的纸箱中。
　　由于失去了让嘴咬住的东西，由佳发出的声音比刚才还要清楚响亮。
　　“美优！！ 我说！！ 我会说的！！ 所以住手吧！！ 不要让陌生人插进来啊~~~啊啊！！”
　　“哥哥，动手”
　　美优完全无视了由佳的声音。
　　即使本人的心已经屈服，她也要将其根源破坏掉。
　　“可以吗。由佳都说了，要告诉你密码......”
　　“怎么可能就这么算了。那孩子可是一个撒谎精。而且在其他地方说不定也藏得有照片”
　　美优之所以做得这么彻底，说到底还是因为由佳持有的武器是电子数据。
　　如果不让她说清楚复制了多少份，结果还是毫无意义。
　　所以这事不会轻易了解。
　　美优打算将由佳推进深渊，直到她不会再产生反抗的念头为止。
　　“不要不要！！ 我已经受够了！ 住手吧......请放过我吧......！！”
　　与打开纸箱前不同。
　　由佳原本只会喊叫的声音里，追加了各种各样的感情。
　　而这撼动着我的鼓膜的绝望之声。
　　又让血液聚集到了我的阴茎那里。
　　“为什么我......在这种状况下......”
　　就算是因为美优的命令，在这个状态下勃起也太异常了。
　　难道说，就像女性一兴奋就会湿一样，我也因为这个异常的紧张状态使得脑神经失控，然后就止不住地勃起了吗。
　　但是，睾丸的这个咕噜咕噜的沸腾感，毫无疑问是性欲的高涨。
　　眼前露出女性生殖器并被拘束起来的雌性。
　　就算是现成饭，作为雄性也不能放过留下子孙的绝好机会。
　　这样的本能，正在鼓舞我插入。
　　“由佳......我很快就会结束的......”
　　我第三次戴上安全套，并抵着由佳的小缝缝。
　　阵阵颤抖的穴肉正淫荡地诱惑着我。
　　“不要不要！ 呐，求求你了！ 我不想再做了......！”
　　由佳在纸箱中乞求着原谅。
　　然而对于这一切，我全都置若罔闻，并一口气将阴茎插进了由佳的小穴里。
　　“嘎啊~啊啊啊啊~啊~啊啊啊！！ 不要啊啊~~啊啊啊啊啊啊！！”
　　尖叫声在房间和纸箱之间交相响起。
　　美优则是毫无兴趣地甩着剩下的两个安全套，同时看着由佳和我的性交场面。
　　看来这个漫漫长夜，似乎还不会结束。

第33章 妹妹的色情诱惑 地狱的射精管理 ~侵犯吧，哥哥~ 其2
　　嗒嗒，嗒嗒，嗒嗒。
　　美优用手指点击手机的屏幕，然后将密码解除。
　　接着她搜遍由佳手机上的所有数据，逐一删除了可疑的邮件。
　　因为网络相关的还是我比较熟悉，所以中途我也有帮忙删除数据，但由佳的家中有电脑的话我也只能表示无能为力。
　　“呜咕......诶咕......呜~......”
　　泪水将靠垫打湿的由佳，在她的脸边摆放着3个使用过的安全套。
　　第三次的侵犯结束后，由佳就一直在哭。
　　就像由佳看不见我的脸一样，我也同样看不见她的脸，但吸收了泪水后，垫着头部的靠垫肯定已经变重了吧。
　　“呐，由佳”
　　当我以为惩罚终于结束而松了一口气的时候。
　　美优的嘴里发出了锐利的声音。
　　“上传照片的账户的密码，验证失败欸”
　　由佳用来上传遥她们的裸照的SNS账号，现在正处于登出状态。
　　不过即便内部记录着登录信息可以登入，要删除账号也还是需要ID和密码。
　　由佳使用的SNS是有很多公司提供应用软件的超级巨头。
　　即使删掉投稿信息，只要源数据经过了网络传输，就无法排除通过缓存恢复的可能性。
　　虽然删除账号也不一定能解决。
　　但这么做已经是，美优为了原谅由佳而做出的最大让步。
　　“密码，验证失败......！？ 怎、怎么可能啊！ 不可能会这样的！！”
　　充满了恐惧与惊讶的反应。
　　事到如今由佳应该也没有说谎的打算。
　　明明说的是实话，却不对。
　　也就是说她记错了密码。
　　而且我也不觉得由佳会正儿八经地把密码记录下来。
　　可想而知，如果这个账号无法删除，对由佳的责罚肯定不会只是侵犯就能了结的。
　　“我会解除的！ 手机给我......！”
　　对于由佳的提案，美优在考虑了一会儿后，才有些犹豫地把手机递给了她。
　　“敢把账号变成公开状态的话，你应该名表的吧？”
　　“我明白！ 我明白的！ 我绝对不会这么做的！”
　　尽管弄掉手机好几次，由佳还是用颤颤巍巍的手输着密码。
　　1分钟，2分钟过去，输入也没有结束。
　　“为什么......为什么啊......！”
　　由佳输入了所有能想到的密码，但无论哪个都会提示验证失败。
　　“讨厌讨厌讨厌......骗人的吧......为什么......为什么会无法登录啊！！”
　　美优只是看着那个情形。
　　既不催促也不责备，就只是，注视着由佳而已。
　　“啊，啊~......！ 因为是新建的，所以密码也换了个新的......！ 那、那个，密码，是新的，啊嘞......诶~！”
　　由佳拼命地表明她是打算删除账号的。
　　而在她的旁边，美优又撕下了一个新的安全套。
　　“不要......！ 不要！！ 不要不要！！ 等一下美优！！ 我会好好想出来的！！ 我不想再被使用股间了！”
　　无视由佳的恳求，美优把新的安全套递给了我。
　　对于由佳来说，现在的我是第四个强奸犯。
　　被强行打开双腿，被擅自塞进阴茎，未经许可就被射精。
　　这样的痛苦又将开始。
　　听不到声音。
　　房间门的开关声也没有。
　　对于如此不自然的地方，由佳也没有提出疑问。
　　仅仅只是惊慌失措，并让疑念逐渐变成于己不利的妄想。
　　而且由佳所想象的状况，或许比我所想的还要悲惨。
　　“插进去”
　　美优对我说道。
　　就在由佳的头从纸箱中解放出来的状态下。
　　“不要！！ 不要啊！ 我会努力想起来的！！”
　　双腿被打开，被我无数次抽插，阴道处于扩张状态的肉穴开始阵阵抽搐。
　　光是看到淫汁流淌的那个情景，我的肉棒又再次硬了起来。
　　我居然会为这种事而勃起。
　　难道说我有侵犯女生的潜在性癖吗。
　　不想承认。
　　就算射了这么多精液我也不想承认。
　　怀抱着罪恶感进行性交，然后无数次射精这点和佐知子做的时候如出一辙。
　　那时的我对妹妹抱有与恋爱相近的感情，为了摆脱掉这份罪恶感，我才专注于和佐知子交合，然后无数次射精的。
　　而现在则是美优强迫我像这样做爱。
　　所以我的身体不是对侵犯由佳，而是对被美优命令侵犯由佳这件事产生了快感。
　　虽然说，这样的辩解毫无作用。
　　但是不是侵犯。
　　至少，我绝对不会对侵犯女生这种事感到兴奋。
　　“啊，啊啊，硬硬的又碰到我了......唔~......请饶了我吧......我一定会删除的......”
　　由佳仍然摆弄着手机。
　　受到美优的视线催促，我则是戴上了安全套。
　　然后将如同皮球一般胀大的龟头。
　　将其，沉入了由佳的蜜壶之中。
　　“啊，啊啊......进来了......等等......啊啊嗯！”
　　抱歉。
　　我在心里做着今天不知第几次的道歉，然后猛地一下将阴茎插入了由佳的小穴里。
　　只要再射精2次惩罚就能结束。
　　而且早点结束的话，由佳也能早点解放。
　　“嗯，啊，啊，不行......哈~嗯，这个也，验证失败......密、码，已经记不清了......啊啊，啊嗯，啊啊！”
　　与莫名其妙被侵犯的刚才不同。
　　由佳的身体可能也开始适应这个状况了吧，那里明确地出现了“有感觉”的反应。
　　“唔......咕......！”
　　阴道再次变得湿滑，一下子就包裹住了整个肉棒。
　　使我不由得发出了声音。
　　不妙。
　　渐渐打心底感到了舒服。
　　“啊咕啊，啊啊嗯骗、人......！ 无法，输入了......啊咕啊唔，我又不是在，破解密码......啊啊唔唔~......！”
　　由于输错了太多次密码，由佳被系统认定成了网络攻击。
　　5分钟的密码输入无效。
　　对于美优来说，期限到此已经结束。
　　“算了。还给我”
　　“不、不要！ 五分钟，嗯嗯！ 不行......等一下......再给我五分钟......我就能解......除.....唔咕呀！”
　　顶上去的肉棒再次刺激到由佳的深处后，她的身体便一下一下地大幅跳动起来。
　　看来只要从下往上顶腰，由佳似乎很快就会高潮。
　　美优从由佳手里夺走了手机。
　　“啊，啊~~......美优......等等！ 我还会努力想的不要拿走，不要不要，啊，我已经，不想，再被射精了，啊嗯，呼嗯，啊~~啊！”
　　希望从由佳的手中流失。
　　颤抖的声音在室内响起。
　　尽管如此，我也无法停止插入由佳的那里。
　　“唔咕，啊啊~啊！ 这次，是，真的，真的是真的......咿~~啊啊，对不起，我会，解除的！！ 请饶了我吧......唔唔~~咕......！”
　　“已经够了。下次下次的。人类啊，越是纵容就越得寸进尺”
　　把手放在打开的纸箱上，美优慢慢地将光芒从由佳那里夺走。
　　“所以呢今天。还有从今往后。我会让由佳成为帮忙脱处的肉穴”
　　“呀啊~~啊啊啊不要~~啊啊啊啊啊啊啊！！ 美优~~啊啊啊~不要对不起！！ 原谅我吧~~啊啊啊啊！！”
　　纸箱啪的一声被合上。
　　由佳的声音渐渐变得模糊。
　　而在她突然变紧的小穴里，我则是不停用肉棒搅弄着。
　　“啊咕......唔咕~啊......啊啊啊啊嘎！！”
　　由佳的声音里掺杂的悲伤越多，阴道对阴茎的挤压就越紧。
　　“啊啊啊唔~，啊啊！！ 不要啊~啊啊啊！ 啊~啊~啊唔唔~啊~！！”
　　也许被美优抛弃是致命一击吧，嘴明明能自由活动由佳却只是一味地叫喊。
　　而在她随着兴奋度的增加而变紧的穴肉与溢出的爱液的包裹下，我的整个杆部则是全都变成了强烈的性感带。
　　0.01毫米，最薄的安全套。
　　与不戴套插入相近的快感刺激着我的神经。
　　即使已经射精三次阴茎也没有衰弱。
　　甚至在听到由佳随着我顶腰而发出的悲鸣后还变得愈发雄伟。
　　“哈~......啊......由佳......由佳~！！”
　　肉竿最粗的部位，每当其根部强行撑开由佳的阴道口，理性就会从脑海里剥落。
　　每当我顶腰就会传进耳里的水声，就像来回摆动的单摆一样周期性地刺激着我的大脑。
　　由佳的哭声让人听起来好心痛。
　　可是在怀有罪恶意识的情况下，在感觉到心脏被揪紧的情况下。
　　我的大脑却充斥着快乐，同时渴求着罪恶和喜悦。
　　由佳的悲鸣听起来好棒。
　　令人窒息的罪恶感也好棒啊。
　　像奴隶一样听从美优的命令，通过和不情愿的女生做爱，我的生殖器以前所未有的速度充满了血液和精液。
　　然后使用这个凶恶的肉棒，我一个劲地挖掘着由佳的穴肉。
　　一个劲地将钢枪顶向子宫，戳弄G点。
　　啪，啪，我一味地重复着对爱液四溅的肉的，挖掘、敲击作业。
　　循环往复，由佳那完全变软的阴道褶皱开始缠上我的阴茎。
　　当我迎来忍耐的极限，继而竭尽全力地摆动起腰部后，由佳的下半身就颤抖着跳动了起来。
　　“嘎啊~，咕啊，不要啊~啊啊！ 啊啊嗯！！ 嗯呀~啊啊啊！”
　　“由佳，射、了......射了......！！”
　　咻，噗噜，咕噜，咻，咻咻——！
　　“呀啊~~啊啊啊！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　第四次的射精也很长。
　　精液被射在套套里，与减少的性欲相反理性逐渐恢复。
　　在冷静下来的过程中，我也逐渐理解了现状有多么悲惨，变得愈发兴奋的肉棒则是直到最后一刻都在倾泻精液。
　　“哈啊......哈啊......”
　　射精结束，在把精液撑胀的安全套扎上口后，美优便打开纸箱再次和由佳对视。
　　“啊......唔唔......”
　　随着肺部的抽动，由佳弱弱地吸入氧气。
　　无论是肉体上还是精神上，她都已经消耗殆尽。
　　“由佳。第四人。结束了哦”
　　啪嗒。
　　摆放在由佳眼前的4个安全套。
　　无一例外，全都装着我在由佳的小穴里射出来的精液。
　　“不知道第一次的做爱是什么样的话也太可怜了。所以这个，我拍下来了哦”
　　美优把手机的画面拿给了由佳看。
　　手机播放的视频是，从我隔着纸箱侵犯由佳，再到射精拔出套套的整个过程。
　　画面上显示的只有由佳的身姿和我的下半身。
　　她并不知道自己在被谁侵犯。
　　陌生男人和自己做爱的影像持续播放着。
　　第一次的身体被男人屹立的性欲无情塞入，丧失处女之身的瞬间就这么烙印在了由佳的视网膜上。
　　“啊......啊......”
　　我并不知道当时的由佳，脸上是什么样的表情。
　　由佳已经不再出声。
　　视频播放结束后，美优就收拾起了纸箱。
　　撕掉胶带，将其左右分解后，在身体向前折叠的状态下被卷起来的由佳便映入了眼帘。
　　在用被子分散压力的基础上，全身都被绑着以限制身体活动。
　　而当束缚被一一解除后，活生生的由佳就精疲力竭地躺在了地上。
　　可以说已经是一副废人状态。
　　仅仅只是翻着白眼发出微弱的声音。
　　光线和声音都没有传递到。
　　虽然还没到昏厥的地步，但也很难说是有意识的状态。
　　“哈啊......”
　　结束了。
　　一切的一切。
　　无论是我还是由佳，全都失去了作为人最重要的东西。
　　摘下安全套后，由佳的爱液便附着在满是精液的阴茎上，这份不快感使得我再也无心思考。
　　为了洗掉粘在背上的汗水，我整理好衣服做起洗澡的准备。
　　“你在做什么？”
　　“浴室。我去洗个澡”
　　“呼~嗯。你要洗是可以，但是”
　　美优拦住了要动身的我。
　　而她的手上，正拿着1个包装好的安全套。
　　“喂、诶.......难道说......”
　　“约定就是约定”
　　美优扇了扇剩下的1个安全套，然后指示我坐到由佳的面前。
　　“已、已经，够了吧？ 而且由佳都没什么意识了......这种状态下，密码也问不出来的吧......？”
　　“SNS那边已经用邮箱账号更换密码然后删除了，所以没关系”
　　既然如此最后的拷问究竟是有什么意义啊。
　　由于极度的疲劳和大脑的排斥反应，由佳已经封闭了五感。
　　就连侵犯她的人是我也已经无法知道。
　　“姿势和刚才的一样。擡起由佳的腿然后压住。这之后哥哥要是没有那个兴致的话，那就结束吧”
　　美优怃然地说道。
　　虽然惩罚开始就是这样，但从美优身上实在是感觉不到干劲。
　　星期五的晚上对我来说反而是种奖励，星期六的早上说是生气但她的心情看起来也没多差。
　　所以我曾以为美优并没有嘴上说的那么生气。
　　不过嘛，她原本就不是情感外露的类型。
　　“说什么没有那个兴致。换言之就是，不勃起就行了吧”
　　“没错”
　　我都已经射精四次了。
　　精神也已经平静下来。
　　我不可能还有余力做爱。
　　躺在地上的裸体少女。
　　遭到多次侵犯，视觉和听觉都已经封闭。
　　要我侵犯绝望到只能呻吟的身体，这可比趁人睡着偷袭还要恶劣。
　　一拿起脚，手就感觉到了超乎想象的重量。
　　与只能看见腰部和臀部的刚才不同，接下来我要面对的是有血有肉的女生。
　　无论是散乱的长发，外扩的乳房，还是那粉嫩的尖端，全都变得一览无遗。
　　因为受到的刺激过多让她不省人事，所以就算用力过猛也不用担心会弄醒她。
　　同时也不用担心，自己的行动被看到后对方会怎么想。
　　“哈~......嘶......”
　　握住由佳的脚踝，并打开双腿。
　　松弛的小穴还在滴着爱液。
　　湿润依旧的阴道。
　　神志不清的肉体。
　　至此真正的人肉飞机杯终于完成。
　　把腿往前推倒然后让由佳弯起膝盖。
　　紧接着让腰与腰靠近，进入第五次的正常位。
　　为了防止腿伸直，我用双臂夹着由佳蜷曲起来的腿，并从正面压住了她。
　　耷拉着的肉棒靠近小缝缝后。
　　还没戴套的下半身便感受到了，数公分前的由佳的体温。
　　——扑通，扑通。
　　阴茎体开始伸缩，这份感觉连锁性地刺激起整个阳具。
　　明明还只是压着而已。
　　冷静啊我。
　　别勃起，别让它勃起啊。
　　“呼~......哈~......”
　　我深呼一口气努力放空自己。
　　这种状态下勃起的话，可是会碰到的。
　　无套的肉棒，碰上无防护的肉穴。
　　“唔~......咕~......！”
　　才摘下套套的阴茎上还粘着精液。
　　即使只是让其接触到细缝也很危险。
　　所以不能勃起。
　　不可以让性器直接接触。
　　绝对要避免才行。
　　但是，如果就这样变大的话。
　　毫无疑问，龟头就会插入。
　　“哥哥。需要套套吗？”
　　从想着这些的我的视野外侧，冒出了一个尚未开封的安全套。
　　而在摆出可以插入由佳的姿势的我旁边，美优正屈膝弯着身子。
　　“如果你说要的话。我就给你戴上哦”
　　美优利落地撕开包装，然后取出套套。
　　我想戴上。
　　如果勃起的话，我就得背负无力承担责任的风险。
　　但是，像这样拜托她，就跟承认自己快要勃起了一样。
　　我又会被她命令射精的。
　　而且使用的还是由佳的阴道。
　　把一个意识朦胧的女生的身体，当成道具般用完就扔。
　　“——我......我、要......”
　　“嗯？ 要什么？”
　　受到美优的催促，血液加速流向阴茎。
　　紧接着阴茎就从半勃起状态进一步变硬，并逐渐擡起了头。
　　已经停不下来了。
　　我要，勃起了......！
　　“没有......套套的话，会很不妙。请帮我戴上......！”
　　“好~”
　　美优绕到了我的背后。
　　然后绕过腰部，美优小巧的手抓住了我那沾着精液的阴茎。
　　“啊......啊啊咕......！”
　　呶啾，呶啾，咕啾。
　　美优从背后用手撸起我的阴茎。
　　用着从根部往上挤压，从头部往下包裹的手法。
　　“美优！ 哈......啊~！ 不好......啊啊啊啊！”
　　“不要这样就射了哦”
　　这终归只是方便戴套的事前准备。
　　不过多亏有美优擡着，勃起的阴茎才没有探入由佳的私处。
　　美优手上的皮肤到处都很光滑，她的小手接触到的地方有着不同寻常的感觉，不是自己在撸的现实一点一点地从指尖传来。
　　美优的体温接触到，我脱掉衣服后，因为出汗而变冷的身体。
　　明明已经是第五次了。
　　性欲却还是高涨不止。
　　“差不多可以了吧”
　　为了避免外侧沾到精液，美优灵巧地用手给我戴上安全套。
　　“会射出来的吧？ 哥哥”
　　接着她补了一句，恶魔的低语。
　　只要美优让我射出来，这具身体就会不受控制地开始制造精液。
　　睾丸沸腾发烫。
　　让我迫不及待地想要射精。
　　“插进去。在由佳的小穴里射出来”
　　“哈......啊啊......”
　　啾卟。
　　顺着美优的声音的引导，我开始了第五次的侵犯。
　　由佳则是已经不再叫喊。
　　充满房间的只有咕啾咕啾摩擦阴道的声音，以及我的喘气声，还有空调的震动。
　　汗水与精液与套套的气味扑鼻而来。
　　我从未有过如此真实的淫糜感。
　　用力抱住由佳的身体，扭动着腰部，让变硬的阴茎插进抽出。
　　一次又一次。
　　如野兽般贪婪。
　　我的肩膀能够感受到头发的触感。
　　“明明没有反应却那么激烈。看来很舒服嘛”
　　“啊，不是......唔啊啊......！”
　　由佳的裸体，其温度，腰部撞击的声音，四处弥漫的气味。
　　还不够。
　　我想让五感都得到满足。
　　想要把这个淫乱飞机杯的每个地方都享受个遍。
　　“请随心所欲地使用。然后大量地射出来”
　　美优吹到耳边的气息。
　　使得与我的理性相连的某物瞬间断裂。
　　“唔咕......啊~......哈啊~~......！”
　　往肺里吸入满满的空气后，我抱紧了眼神空洞的由佳的裸体。
　　全身感受到的雌性的肉感。
　　让我毫不犹豫地吸上了，每次插入都会抖动的乳房。
　　啾卟，啾卟，我用嘴吮吸，用舌头拨弄着由佳的乳头。
　　“哈~......啊咕......哈......啊啊！”
　　使用毫无抵抗的女生的身体，我持续给与着阴茎快感。
　　然后再用变得又硬又大的肉棒，一个劲地搅动由佳的小穴。
　　由佳的阴道壁和我的阴茎，逐渐与爱液交融在一起。
　　戴着套套的感觉也已经消失。
　　好想无套射出来。
　　好想把精液注入到子宫里啊。
　　我想要中出到开始发疯似地侵犯，直到小穴被精液染成白色为止才打算作罢。
　　“啊啊......要射了......哈~~啊~！ 好舒服啊~......啊啊！ 好舒服！ 啊，咕，啊啊啊！ 要射了......要在小穴里射了......！”
　　随着射精瞬间的临近，活塞运动变得越来越猛，幅度也越来越大。
　　最终我紧紧抱住由佳，然后将阴茎插到她的阴道深处。
　　待到尿道口与子宫口相合，我便以将精液注入子宫的气势射了出来。
　　“啊......啊啊啊唔咕......！！”
　　每次射精内心都得到了满足。
　　奉妹妹之命侵犯少女，未经许可就播种的行为让我由内而外地感到欢喜。
　　要不是戴着套套的话我毫无疑问已经让她怀孕了吧。
　　我有这样的预感。
　　被疲劳感包裹，我心情舒畅地瘫软了下来。
　　由佳则是直到最后都在，失神的状态下受到侵犯而已。
　　“你辛苦了。最后的套套也请扎上口”
　　在拔出来的阴茎的前端，存储着五次中最多的精液。
　　只是因为，美优让我射出来，我就化身为了顺从性欲的野兽。
　　而这么做的感觉也很好。
　　只要美优下命令，精液的量就会急剧增加。
　　射精的快感来自于，精液流过尿道时的所产生的摩擦。
　　所以我的身体已经学会了。
　　为了美优而射精，比什么都要舒服这点。
　　“我可能，已经没救了......”
　　“从你在妹妹小便时射精开始你就已经没救了吧。给，这个”
　　美优把由佳的手机拿给了我看。
　　虽然感觉她说了句不得了的话，但现在还是保持沉默吧。
　　“和美优互发的消息吗。由佳这家伙，居然说了这么过分的话吗？”
　　“不是这个。这里。读读看”
　　美优让我看的是，由佳发送的一连串消息。
　　这是由佳偷拍遥和美优的裸照来威胁之前的聊天记录。
　　『佐知子和美优的哥哥做爱了对吧？ 如果是美优的哥哥我也不是不可以和他做吧？』
　　『阿宅味没了不是感觉挺好的嘛！』
　　『无套就够了啊~。毕竟怎么样都有好处』
　　『啊啦，美优同学不愿意吗？ 叫我姐姐也是可以的哦？ 唔噗噗』
　　看到这种触怒神经的发言。
　　侵犯她的后悔似乎都要消失了。
　　“话说！ 这是什么！？ 这家伙，是真心这么说的吗......？”
　　“嗯”
　　虽然是在网咖也听过的内容，但我还以为那只是她在煽动我。
　　“但是，为什么给我看这个？”
　　看过这种东西之后，我的心会轻松不少。
　　毕竟由佳是真的希望和我做爱。
　　但若是以惩罚为目的才命令我侵犯，那她就不应该告诉我。
　　“我看你干得相当卖力。所以算是奖励？”
　　“啊~......”
　　可那又不是演技而是真的投入了进去。
　　“而且我也没有打算对由佳保密。到了明天，我可以告诉她对方是哥哥哦”
　　这是美优给与的同情吗。
　　是我侵犯的她，这种话，怎么可能轻易说得出口啊......。
　　“总之就是这么回事，哥哥可以去洗澡——”
　　就在美优快要说出解放宣言。
　　的前一秒。
　　叮咚一声响起，手机显示了一条收到消息的通知。
　　『由佳，那件事，我觉得你还是向美优道一下歉会比较好哦？』
　　那是社交软件发来的消息。
　　发送者的名字显示的是佐知子。
　　“佐知子发来的。是从什么时候开始和由佳用软件聊天的呢”
　　美优一边如此说道，一边装成由佳给佐知子回消息，『那件事是指什么？ 遥的事吗？』。
　　由佳和佐知子建立起联系的契机大概是，第一次和我在网咖相遇的那个时候吧。
　　『小遥？ 你在说什么？ 难道你也对小遥恶作剧了吗？ 只有这个绝对不行啊。美优会大发雷霆的』
　　这个忠告来得太迟。
　　实际上她已经像这样受到了惩罚，不对是拷问。
　　『在美优测量的时候，你不是偷偷把她的胸罩传给了班上的人看吗？ 我觉得那么做可不好。周围的人之所以不说，是因为她们都在等你去道歉哦』
　　我无语了。
　　胸部的大小是美优自卑的地方。
　　是她不管怎么克制都会受到精神损伤的最大弱点。
　　也不知道美优现在是什么样的表情。
　　我害怕得根本不敢直视。
　　『还有，那个照片。你应该已经删除了吧？』
　　心脏猛地一跳，呼吸骤然停止。
　　佐知子不知道由佳偷拍了遥的裸照。
　　既然如此，“那个照片”所指的就只有一个可能。
　　『照片是指，美优测量前换T恤的照片吗？ 我有给佐知子看过来着？』
　　美优继续回着消息。
　　由佳偷拍了遥和美优的裸照这事，应该是只有当事人才知道。
　　这是佐知子不应该拥有的情报。
　　如果佐知子真的知道照片的事，那就说明由佳拿给别人看过。
　　『我也在前半组的啊。你向排队等待的人炫耀了对吧。大家都脸色发白了哦？ 在别人给美优说之前你赶紧去道歉吧』
　　星期四的身体测量。
　　由佳说过她的目标是遥。
　　但也许是出于本能吧，她似乎还是忍不住把美优牵连了进来。
　　“美优......该怎么办......？”
　　我战战兢兢地看着美优。
　　“嗯~”
　　美优则是呆呆看着而已。
　　“这就得看，由佳了吧”
　　美优的反应意外地平淡。
　　但是，美优本来就不怎么流露感情。
　　所以她的心里说不定正火冒三丈。
　　美优把手机扔到我的床上后，便在由佳的面前跪了下来。
　　紧接着正坐，并让由佳的头靠在大腿之上。
　　“唔~......”
　　美优摸了摸头后，由佳的意识随即开始恢复。
　　是打算和解吗。
　　我的工作，应该是结束了吧。
　　那我去洗澡了。
　　“由佳？”
　　在准备洗完澡穿的衣服的我身后，美优对由佳搭话道。
　　声音很平稳。
　　是真的没有生气吗。
　　还是说，包括拿美优的胸罩来玩在内，已经通过今天的惩罚原谅她了吗。
　　“美优......啊~......美优~~......对不起......”
　　由佳用脸颊蹭起美优的膝盖。
　　真是让人佩服，被做了那种事还能这么执着于美优。
　　这完全是常人所无法理解的领域。
　　“反省了？”
　　“嗯。嗯。我反省了，所以。请原谅我吧”
　　由佳拉住美优抚摸着头的手，然后这次用脸颊蹭起了那只手。
　　“由佳就那么想让我为难吗？”
　　“呼诶......不、不是那样的。最初，我是没有那个打算的。因为美优总是一脸不高兴的样子。我只是想让你开心一点而已”
　　由佳说过。
　　她之所以会开始恶作剧，是因为她想逗美优笑。
　　因此，为了让美优冻结的感情多少能产生动摇。
　　她采取了各种各样的手段，然而手段却在不知不觉间成为了目的。
　　“我，看起来有那么不高兴？”
　　“嗯......”
　　“是吗。最近倒是没有这样啊”
　　美优轻轻拍了拍由佳的额头。
　　美优之所以看起来不高兴，大概是因为这已经成为了她的习惯吧。
　　和由佳的对话让我想起，美优在小学三年级时的变化。
　　每天都穿得和偶像一样的美优，突然就对那类衣服失去了兴趣。
　　虽然我不知道是发生了什么事，但在当时，美优确实是每天都很无聊的样子。
　　我和美优保持距离的原因大概也是这个。
　　而我理解错美优的感情的结果就是，一直以为自己被她讨厌了。
　　由佳应该也是想得太多才变成这样的吧。
　　“嘛啊，不过”
　　美优把手贴在了由佳的脸颊上。
　　“现在之所以还有精神，说不定正是因为有由佳在，我才不会想起往事的吧”
　　在时光静静流淌的夏日小屋里。
　　美优轻声一笑，露出了浅浅的笑容。
　　“哈......啊~......啊啊~！！ 美、美优......！！”
　　由佳的眼里闪耀着光辉。
　　就像至今为止的痛苦都消失了一样，她的脸上也恢复了生气。
　　“美优......！ 诶嘿嘿。啊~，美优......如果是为了你，我什么都愿意做哦......！”
　　由佳来回蹭着美优的膝盖。
　　真是个得意忘形的家伙。
　　果然，这是我无法理解的世界。
　　但是，事情到此就结束了吧。
　　为了不发出声响，收拾好衣服的我轻轻地打开了房间的门。
　　“真的吗？ 什么事都愿意？”
　　来到走廊，正打算退场的我，听到了令人不安的话。
　　就像是教堂庄严的钟声，突然变成了不协和音一般吓人。
　　“嗯，真的，我什么都愿意做！”
　　“但是啊。由佳是个撒谎精，所以对你的期待还是减半吧”
　　“诶诶~！ 真的是真的！ 我不会再说谎了！ 行吗？”
　　“是吗？”
　　走出房间正打算关门的手停了下来。
　　美优和由佳的对话实在是让我很在意。
　　“那么我问你。由佳，那个照片没有给别人看过吧？”
　　“诶？ 照片？ 没、没有哦？”
　　我目不转睛地。
　　透过门缝看着两人的对话。
　　“我的照片也没有吗？”
　　“嗯！ 我没有，给任何人看过......”
　　由佳与美优四目相对。
　　美优既没有威慑也没有嘲弄，仅仅只是看着由佳的脸。
　　“啊，啊！ 美优的照片，对不起！！ 我给班上的人......就是在美优后面等待测量身体的人，稍微，看了一下而已。啊啊唔~对不起......！”
　　最终从由佳口中说出的真相。
　　与佐知子给出的忠告相符。
　　“呼~嗯”
　　美优从由佳的脸上拿开了手。
　　“为什么最初，说了谎？”
　　“不、不是的！ 那个，这个，虽然是这样没错，但我只是因为，习惯......！”
　　“是啊，毕竟是习惯呢。反正由佳你，还是会做出同样的事来的吧”
　　美优明亮的表情渐渐变得阴沉。
　　对于由佳来说，那是远比失去处女之身还要难以忍受的失落感。
　　“不是的！ 真的！ 我不会再说谎了！！ 我绝对，不会！！ 再撒一次谎了！！ 请，请相信我......！”
　　“那么，刚才的呢？ 你说了我让你做什么都愿意的吧？ 反正那也是谎话对吧？”
　　“不是谎话！！ 不管美优说什么我都愿意做！！”
　　拼命，不，应该说是舍命吧。
　　她的表情显露了这样的决心，不惜一切代价都想获得美优的信任。
　　“是吗。那么”
　　美优捏起那个，然后让其悬在了由佳的头上。
　　“喝掉”
　　对于订下奴隶契约的由佳，美优下达了一条命令。
　　那便是，将安全套里装着的大量精液，一滴不剩地喝掉。
　　“诶......”
　　由佳的眼睛再次暗淡下来。
　　“那是，陌生男人射出来的......”
　　“嗯。是侵犯由佳的人的精液。喝掉”
　　恶魔，再临。
　　这种行径就连地狱的居民也会望而却步。
　　“不、不要！！ 我不要那样！！ 就算做了这种事，对美优也没有帮助......！！”
　　“这不是有没有帮助的问题。我只是想确认一下，什么样的命令都愿意听从这话是不是骗人的而已。这是我下达的命令哦？ 你会听从的吧？ 你说的什么都愿意做。不是谎话对吧”
　　美优的声音里承载的分量。
　　表明接下来才要进入正题。
　　“呐，由佳”
　　美优一边解开安全套的口一边问道。
　　“我很在意胸部的大小这件事。你是知道的吧？ 而且在身体测量之前，我还给你说过我的心情非常烦躁。......所以你才会瞄准那天的吗？”
　　就像身体测量的前一天晚上，美优拜托我的那样，她似乎也给由佳说过相同的事。
　　“那个，是......是的，没错”
　　“我的胸罩，你传给了大家看对吧。我呢，最近都是束紧胸部去的学校哦。而且我还给大家说我只有80出头。尽管如此我还是偶尔会被捉弄呢”
　　美优的胸围已经达到了90。
　　就算周围的人看不出来，这也是不折不扣的欺瞒。
　　“因为由佳从来都不会乱摸胸部。所以我本来是相信你的哦。相信你不会以我的自卑情结为目标。可我没想到。你竟然会拿照片来炫耀。我感觉好受伤啊”
　　感情从美优的脸上消失。
　　由佳已经只剩一条路可走。
　　“本来还想着你至少在最后能够坦白的。呐，由佳。你从今往后，不会再说谎了对吧？”
　　面对美优的确认。
　　由佳像一只兔子一样畏首畏尾地点了点头。
　　“那么，你会喝的对吧”
　　“是......是的......”
　　由佳用双手接住解开的安全套。
　　然后捏起了因为精液而晃荡起来的套套底部。
　　侵犯自己的，陌生男人射出的精液。
　　在把安全套倾斜起来后，她就将其注入了口中。
　　“呜......呜咕~~诶~~~诶诶！！”
　　由佳像鱼一样猛地蹦起，紧接着就将精液吐了出来。
　　“唔唔~，嗯......咕哈，唔诶，唔......唔噗......！”
　　四肢着地的由佳，将口内的一切液体都吐到了地上。
　　“现在可不是漏掉的时候吧”
　　而在这样的由佳旁边，美优一个接一个地解开了那个。
　　侵犯由佳后留下的4份安全套。
　　美优将全部注入了精液的那个摆在了由佳的面前。
　　“毕竟还剩这么多呢”
　　充满腥臭的氯气味。
　　强奸犯的精液。
　　面对将其全部喝掉的命令，由佳的身体颤抖了起来。
　　想到即将到来的前所未有的痛苦，过度分泌的肾上腺素使得由佳的脚不停地抽搐。
　　“你要是不喝的话，我就再也不和你说话了”
　　致命的一言。
　　让由佳力气顿失，只有身体不受控制地抽搐着。
　　没过多久，黄色的液体便从她的股间汩汩流出。
　　“啊↘啊↗。弄得这么脏”
　　美优托住由佳的下巴，然后往上擡起。
　　紧接着将手指伸进由佳的口中，将她的舌头扯了出来。
　　“咕诶~！”
　　面对难受得哭起来的由佳。
　　美优没有丝毫手下留情的迹象。
　　“我会，让你全部弄干净的”
　　在这之后.......。
　　我并不知道，发生了什么。
　　因为实在是看不下去，我就背对着房间离去了。
　　然后我进入浴室，冲洗汗水，在浴池里大概泡了相当长的时间。
　　而在洗完澡吹干头发，换好衣服后，我就一直低着头坐在沙发上。
　　也没有做任何事。
　　就只是坐着等待时间流逝。
　　咔嗒、咔嗒、咔嗒，电子挂钟的秒针走动的声音清晰可辨。
　　而我每数几百次，偶尔就会从二楼传来敲击某处的沉闷声。
　　不过并没有听到悲鸣。
　　听起来也不像是在激烈挣扎的声音。
　　所以我仍然一味地等待着。
　　等了差不多两个小时，二楼的门打开的声音才总算响起。
　　紧接着，由佳就从楼梯上走了下来。
　　衣服穿得很整齐，虽然步伐有些不稳，但她还是坚强地靠着自己的脚走路。
　　“由佳......？”
　　从客厅探出头打了一声招呼后，在玄关穿鞋的由佳就回头看向了我。
　　“啊啊。美优的哥哥。打扰了”
　　彬彬有礼地，以端正的姿势行礼后。
　　擡起头的由佳便和我对上了视线。
　　这使得我的后背窜起了一股寒气。
　　深不见底的黑。
　　就像是将瞳孔挖通了一般，虹膜被涂抹成一片漆黑。
　　就连一丝光线也照不进去。
　　宛若通往深渊的黑暗。
　　赎罪导致所有感情遭到封闭，心灵遭到创伤的少女就用这样的眼睛看着我。

第34章 美少女苦于告白
　　暑假前最后的上学日。
　　天气晴朗到足以让我忘记昨日那令人郁闷的一天。
　　今天早上的美优看起来和平时一样，默默地吃着我做的饭，时而说上两句时而闭口不言，最后伴随着一声“我出门了”走出家门。
　　不会受胸部以外的事影响正是那家伙的长处呢。
　　而我则是深受全身的疲劳感和暑热的影响，一大早就趴在了桌上。
　　星期五对我投来谜之敌意的高波，心情似乎还是没有好转，即使进了教室也没有和我打招呼。
　　真不知道我到底是做错了什么。
　　如果只是高波在闹情绪的话也还好说，但我总感觉今天，教室里的所有眼睛都在看着我。
　　心里有这样的疙瘩也无法尽情享受暑假，于是在班会开始之前，我鼓起勇气尝试向邻座的小野崎问道。
　　“小野崎，可以打扰一下吗？”
　　小野崎和我说过很多次话。
　　对我似乎也没什么厌恶感，所以要是知道点什么的话她应该会告诉我。
　　“什么事？”
　　把头发撩到耳后的小野崎。
　　目前的反应还算正常。
　　“也不知道该怎么说才好.......我是不是被传了什么不好的谣言啊？”
　　“诶！？ 啊啊，唔嗯。是什么呢。我也不知道啊”
　　这怎么想都不是不知道的反应。
　　可恶。
　　而且还被搪塞了过去。
　　我可以继续追问下去吗。
　　“我，难不成是。被大家讨厌了吗？”
　　“唔、唔~嗯......”
　　小野崎难以回答地四处张望起来。
　　“我倒是，没有讨厌你。只不过男生他们，可能有点吃惊吧......？”
　　什么叫吃惊啊。
　　我能让人感到惊讶的要素也就只有妹妹了哦。
　　难道说，是那个吗。
　　对中学生出手的事，暴露了吗。
　　不不不。
　　唯独这个。
　　唯独这个是绝无可能的。
　　“不能直接告诉我的理由是什么啊”
　　“因为没有跟本人......确认过吧？”
　　“本人？ 本人不就是我吗？”
　　“这也，没错呢”
　　我就像是误入了一个奇妙的世界一样。
　　对话明明是成立的却怎么也无法沟通。
　　“我只是，在配合周围的人而已。我觉得外道君还是去问一下高波君比较好”
　　小野崎擦了擦眼镜，然后将目光投向了从门口走进来的班主任。
　　时间到了吗。
　　大家保持沉默的理由在于高波是吧。
　　可那家伙在我自己意识到之前又不打算和我说话。
　　如此一来，我就只能去问铃原了。
　　班会结束后，每次下课进入休息时间，我都会找向铃原搭话的时机。
　　可最近的铃原经常和班上的女生说话，使得我每次都很难开口。
　　也许是趁着改变形象的势头改变言行举止所带来的效果吧，就连最开始嘲笑他的那些家伙，也在不知不觉间认为爽朗的铃原就是真实的他了。
　　“呐啊，铃原”
　　直到最后一堂课结束，我才和铃原搭上话。
　　追上从移动教室返回的铃原后，我就和他并排走着。
　　“我有，做错什么事吗？”
　　虽然我完全没有什么印象。
　　但也有可能和由佳那时一样，是我间接性地给谁添了麻烦。
　　“怎么着外道。你还打算隐瞒到底吗？”
　　铃原用手指搓向眉间，打算推一下早已没戴的眼镜。
　　“我什么都没有隐瞒啊。你是在胡乱猜疑什么哦......”
　　“嗯~。如果你是真的不知道，那我觉得还是不要知道为好”
　　“这算什么啊”
　　“这事不好由我来说啊。不过嘛，今天是最后一天了。等到放学后我就告诉你吧”
　　铃原就这样，把我给打发了。
　　说到铃原难以启齿的事，我能想到的就是与山本同学有关。
　　......说起来最近，山本同学异常地想卖给我人情来着啊。
　　难道和这事有关吗。
　　“喂，那边的那个！！”
　　从想着这些的我背后，传来了一个粗暴的声音。
　　虽然是没有听过的声音，但我总觉得那个怒吼声是在叫我，所以我不由自主地回头看去。
　　“什么......？”
　　然后我就看到一个刺猬头的男生正瞪着我。
　　虽然反射性地做出了回应，但我当场就后悔了，早知道就该置之不理装作没听见的。
　　而且铃原那家伙还很薄情，他摆出一副事不关己的态度后就快步爬着楼梯走了。
　　“你就是外道吗！？ 班级名册上没有你的名字我还以为是我被骗了......”
　　踏响地板走来的男生。
　　有着高大的身体以及瘦弱的肌肉。
　　属于那种退出运动部后变成不良的类型。
　　“让我们去个不显眼的地方吧”
　　面对人生首次的危机，我感到有些不知所措所以只好老实服从。
　　在被带到楼梯下方的空间后，我便背靠着墙壁与男子相互对峙。
　　这里和山本同学第一次对我做色色的事时，是同一个地方吧。
　　......好了我该怎么办呢。
　　“我叫园田。是君临这所学校之人。你应该知道的吧？”
　　完全不知道。
　　虽说是公立高中但这所学校的治安很好。
　　再说我就没有听说过存在什么不良集团。
　　“今后我会和其他学校的人较量。然后获得最强的证明。那么，最强的男人身边就应该有最棒的女人。你懂的吧？”
　　最棒的女人。
　　听到这句话我能想到的就只有山本同学。
　　既然这个叫园田的男生和我没有关系，那就只能认为是和山本同学有关了。
　　最近异常想卖给我人情的山本同学。
　　原来是预见会发生这种事，所以才想着先卖点人情给我的吗。
　　“山本奏——”
　　那个名字从园田的口中说出。
　　“那是女神......不对是奇迹......没有比她更天真烂漫又更漂亮的天使了......”
　　像是在忍住眼泪一样向上擡头。
　　园田握着拳头，仰望起了天空。
　　“然而为什么！！”
　　我被揪着衣服按在了墙上。
　　“为什么她会和你这样的家伙在交往啊！！”
　　突如其来的荒诞发言。
　　虽然荒诞不经，但是不知道为什么，却让我接受了这个发展。
　　“为什么我......不得不被她拒绝啊......”
　　园田的男儿泪。
　　虽然我明白你心有不甘，但被山本同学拒绝的男生可是多如繁星哦，所以你用不着那么在意。
　　“那个，虽然我不是太了解情况”
　　现在还是保持冷静。
　　在不刺激到对方的情况下。
　　稳妥地解决吧。
　　“但我先说清楚，我和山本同学并没有在交往”
　　我举着双手说明完情况后，园田便张大着嘴楞在了原地。
　　“因此，这事和我无关......”
　　“怎么可能啊！”
　　园田再次大声叫道。
　　虽然很希望有人来救我，但是一想到对话被谁听到的话我又觉得有些丢脸。
　　“是她本人说的哦。说是她在和一个叫做外道的人交往！”
　　这话实在是出乎了我的意料。
　　如果园田所说的是事实，那就说明山本同学在撒谎。
　　毕竟最近对她表白的人似乎又异常增加了。
　　所以她可能是打算放出有男友的传闻来让人放弃吧。
　　明明和她相识很久的家伙应该是大有人在。
　　为什么会特意选择我呢。
　　“这、这样啊。是她本人说的啊”
　　“啊啊没错。虽然我不觉得像你这样不起眼的呆瓜有什么迷人的要素......”
　　园田与我拉开距离然后架起了拳头。
　　“难道说你这家伙。很强吗？”
　　“不不不不”
　　我连架都没有吵过。
　　打架这种事还请饶了我吧。
　　该怎么解释才能让这个男人接受然后回去呢。
　　正当我感到苦恼的时候，走廊那边传来了一阵急促的脚步声。
　　“果然是园田君！ 班上的人说有不良在闹事我就来看了......！”
　　伴随着胸部一抖的急刹车。
　　当事者本人总算是到场了。
　　“山本......！？ 喂！ 这家伙就是外道吧！ 像这种弱不禁风的男生到底是哪里好啊！？”
　　园田指着我对山本同学叫道。
　　“真是的，果然变成这样了......。听好了？ 我确实是说过......我有男友......的吧，但我可没有给你说对方是外道君吧？”
　　“我邀请你去玩的时候确实是这样没错。所以我很在意就问了一下和你同班的人。你的男友是谁！”
　　两人的对话微妙地有些合不上。
　　造成这个状况的犯人究竟是谁呢。
　　“山本！！ 我听说是你自己告诉同班同学。你的男友是这个叫做外道的家伙的”
　　“唔咕......我本来只是顺势打算稍微暗示一下，没想到却搬起石头砸了自己的脚......”
　　就结论而言，果然是山本同学不好。
　　“为什么啊！？ 长相超美超清纯的你！！ 为什么会突然和这种存在感薄弱的家伙交往啊！！”
　　园田投出的疑问。
　　虽然其中应该有许多的误会，但是山本同学背地里宣传我是她的男友这点似乎没错。
　　对此我也很在意。
　　为什么事情会变成这样。
　　“坦白说了吧，像园田君你这样的人太麻烦所以我就撒了谎！！”
　　这个女人还真的坦白说了。
　　“什......！ 我、我是有什么不足吗！”
　　“不足吗......是呢......”
　　一瞬间，山本同学的氛围发生了改变。
　　园田似乎也感觉到了这点，他面对山本同学沉腰摆出了架势。
　　我不禁咽了一下口水。
　　气氛一下子紧张了起来。
　　“......园田君。听说你，正以最强为目标是吧”
　　明明没有风山本同学却一边扬起头发一边向前迈进。
　　然后她的长发就像披风一样，在背后飘舞了起来。
　　“那么，你就试着打倒我吧”
　　“你是笨蛋吗！ 我怎么可能，打女人啊！”
　　“为什么？ 如果现任最强是女人，园田君也会不战斗就放弃吗？”
　　“我说的又不是这个意思！ 说到底，女人又不可能战斗得了......”
　　听到园田的这番发言，窥见胜机的山本同学突然眯起了眼睛。
　　“像这样轻视女人的地方。就很让我讨厌”
　　“什——！？”
　　虽然园田打算掩饰，出乎意料的发言导致的混乱。
　　但对方可是表白的对象。
　　被当面说了讨厌不可能还有办法保持镇静。
　　“而且最重要的是——”
　　山本同学猛地低下上半身，并向前突进。
　　而为了从上方压制她的突进，园田张开双手摆出了防御架势。
　　奇袭，前翻的跟斗。
　　山本同学的头部随即消失在园田的胯下。
　　正当园田判断这一连串的攻势直指要害而后跳的时候，靠倒立的反作用从地上一跃而起的山本同学，用往上登的双腿漂亮地击中了园田的下巴。
　　“咕嚯~啊~？！”
　　朝着园田摇晃的脑袋，山本同学利用前翻的势头追加了一记回旋踢。
　　正如同斩首一般。
　　通过这两击胜负便已分出。
　　等到昏迷数秒的园田恢复意识时，山本同学正一动不动地站着对他投来冰冷的视线。
　　“园田君很弱。如果不是最强的话，对象不是我也可以。我没说错吧”
　　园田无言以对。
　　当然，他也可以说是大意了。
　　然而只是因为大意就被女性先发制人，这样的事实园田很难承认。
　　因此面对发生的这一切，他也只能做出退场的选择。
　　“......不好意思啊”
　　最终，园田分别向我和山本同学道了声歉后。
　　便露出败者的背影离去了。
　　结果到最后，我什么都没做啊。
　　不如说山本同学也太强了......。
　　“没事吧？”
　　回过神来山本同学已经流露出平时的轻松氛围。
　　虽然美优也是如此，但女生还真是可怕的生物啊，眨眼之间就能变得异常惊人。
　　“我什么事都没有。山本同学该怎么说呢，还真是厉害啊”
　　“诶嘿嘿。为了保护弟弟们而学的防身术起到了作用”
　　山本同学拍了拍胳膊，然后爽朗地笑道。
　　那种有守护之物的人类很强的说法吗。
　　园田不过是为了自己才追求强度。
　　让两者的力量产生差距的便是这个决定性的差异。
　　......嗯，完全无法接受。
　　“话说，你可以解释一下吗”
　　我像这样被园田盯上的理由。
　　更准确地说，山本同学为什么要散布我是她男友的谣言。
　　“好、好的......”
　　山本同学老实说出了一切。
　　在不断被人告白的过程中，山本同学决定撒一个自己有男友的谎言。
　　而当这样的谎言开始四处扩散，山本同学被朋友询问真意的时候，她并没有否定男友是不是我的猜测。
　　这之后谣言进一步外泄，在绕了一圈后，我们班上的一些同学也知道了这事。
　　“高波那家伙突然变得冷淡也是因为知道了这事吗”
　　“大概是吧。听说外道君不在的时候，高波君找留在班里的人们求证过。但是，因为我没有直接说过我们在交往，所以谁都无法一口断定。最后，高波君似乎还吵嚷着说『在外道那家伙自己承认之前我不会再和他说话了！』”
　　班上的同学没来问我也是因为这点吗。
　　毕竟在整个学校里，和我能称得上是朋友的也就只有铃原和高波而已。
　　而谈到山本同学的男友是谁的时候，我的名字之所以会被最先提出，果然是因为最近几个月的一来一往所致吧。
　　突然就说上了话。
　　在与值日无关的事上向我委托工作。
　　然后最为重要的是，有学生在购物中心目击到疑似约会的场面这点，成为了我是山本同学的男友的有力证据。
　　如果只是走在一起的话，尚且还能认为是偶然遇到了而已。
　　但我毕竟还陪她去了更衣室挑选衣服。
　　就算进入里面的时候不至于被看到，光是这样也足以让人起疑了。
　　“但是，这只需要山本同学做出否定就行了吧？”
　　“我也没有想到谣言会传得这么广。不过，因为正合我意所以就没在意”
　　“为什么啊......”
　　园田也说过，我确实是个存在感薄弱又不显眼的男人。
　　但是，对于不惜降低绝对纯洁美少女的评价也要设立的男友来说，我总感觉还存在着什么理由。
　　“因为，你看啊。外道君不是，没有对我表现出一点兴趣吗？”
　　啊啊，说起来，我还被山本同学怀疑过是不是男同来着。
　　和山本同学靠得这么近的话，没有哪个男人不会迷上她。
　　不管是谁至少都会有一点性方面的兴趣。
　　就连我，也不是完全没有。
　　只不过从进入同个班级，知晓彼此的存在开始，我就单纯觉得她是个遥远的存在，所以才没有那么在意。
　　而在成为值日的搭档，终于和山本同学说上话的时候，我已经受到了名为美优的无法抵抗之毒的侵蚀。
　　“不用担心传闻中的男友会变成真正的男友，所以就选择了我吗”
　　“就是这样”
　　“至今为止异常想卖给我人情也与此有关？”
　　“为了这种时候我想先卖给你一点人情......”
　　原来如此。
　　巧妙地被利用了啊。
　　“我该怎么做才好？”
　　“今后也很难说不会再发生这种事。我可以说成不是有了男友而是有了喜欢的人。外道君如果被人问起，你就回答没有在交往吧”
　　对不起啊，最后再说完这一句，山本同学便准备回到教室。
　　“啊，对了”
　　她再次转过身来，然后向我问道。
　　“需要赔罪吗？”
　　山本同学的赔罪。
　　从至今为止的对话来看，就是可以让她做色色的事对吧。
　　真的可以这么随意吗。
　　这说不定是我不靠美优就能撸出来的唯一机会，如果可以的话我很想让她帮忙啊。
　　“可以吗？”
　　“嗯”
　　淡然回答的山本同学。
　　男性经验果然很丰富吧。
　　从铃原的话来看她过去好像也有过恋人。
　　如果这是真的我就没有必要顾虑那么多了吧。
　　不过像园田那样，认为山本同学是处女的学生有很多，所以让她做色色的赔罪总觉得很对不住这些人啊。
　　“那么，就麻烦你吧”
　　“呼呼。我知道了”
　　山本同学开心地笑道。
　　毕竟世人虽然很容易对做爱产生偏见，但做爱本身可没有什么好坏之分。
　　“我是觉得告诉外道君我住的地方也没有问题。但为了慎重起见，我们可以在放学后找个教室解决吗？”
　　究竟哪一种做法更危险呢。
　　虽然就我个人感觉来说，还是蒙着我的眼睛把我带到她的房间更安全点。
　　“而且这么做也更刺激对吧？”
　　原来是故意的啊。
　　在答应下来，并商量好会合的方法后，我便目送了山本同学登上楼梯离去。
　　实际要让她做的只有帮我撸一发。
　　没有套套，更不会进入正戏。
　　不过，让山本同学帮我射精才是重中之重。
　　这可是为了弄清在今后的人生中，我能不能和妹妹以外的人进行性行为的最后机会。
　　在心怀双重紧张的状态下，我走向了教室。

第35章 山本同学的烦恼
　　如此这般，关于我是山本同学的男友的传闻，被当作事实错误得到了订正。
　　随后我就给铃原和高波说明情况解开了误会。
　　这样一来我总算可以安心地迎接暑假了。
　　“那么......”
　　为了不被卷入铃原的线下聚会话题，我假装着急回家来到了这里。
　　——赔罪就定在，那个地方吧。
　　山本同学所指定的那个地方便是资料室。
　　我和山本同学是第二次到访这个房间。
　　山本同学是优等生，只要她说想找一下遗失物品，似乎就能当场借到钥匙。
　　这里的话附近既没有在开展社团活动的学生，受到干扰的可能性也极低。
　　至于最需要提防的老师们，其实也基本不会来这里。
　　之所以这么说，是因为这里只是徒有其名的资料室，要么用来暂时保管要发给学生的资料，要么用来存放变旧但又难以舍弃的纸质档案等。
　　而且暑假已经开始的现在，老师们的精力都放在了教师进修上。
　　在他们忙于整理资料和制定计划的时候，我和山本同学接下来将会偷偷进行扰乱风纪的行为。
　　确认四周没有人，我把手放在了门上。
　　在哗啦一声打开的门后，山本同学早已在此等候。
　　“小女子恭候多时了”
　　山本同学微笑着迎接了我。
　　接着她轻快地挥下手指示意我把门锁上。
　　虽然还有些温热，但这个房间也开了空调。
　　“那个，我想确认一下”
　　“姆呼呼。赔罪的内容？ 用不着担心，我肯定会让你射出来的”
　　山本同学是个自由奔放的人。
　　就算我们的交情不深，我也知道这份开明没有一丝虚假。
　　话虽如此，对性行为没有抵抗这点还是有些让人担忧。
　　如果只是因为太过天然的话那也还可以理解，但山本同学可是十分清楚自己有多可爱的人。
　　这样的人不可能不珍惜自己的身体。
　　“现在才问可能有点怪。山本同学之前是没有男友的吧”
　　这是关于和铃原交往之前的疑问。
　　像这样头脑和性格都很好的美少女，就算不在这所学校应该也能选择自己喜欢的男生。
　　“嗯”
　　山本同学平静地点了点头，然后将一旁的椅子并排摆在了一起。
　　“稍微，来聊会儿天吧”
　　我顺着她的邀请坐到了邻座。
　　也不知道为什么我的旁边会有如此貌美之人，真是一点现实感都没有。
　　“在外道君看来。我给人的印象是什么样的？”
　　“优秀美丽的完美超人”
　　“呼呼。正确”
　　山本同学用食指戳了一下我的脸颊。
　　嗯，很不妙啊。
　　这个类似于调情的感觉好让人心动。
　　总感觉要坠入爱河了。
　　嗯，不对，没什么不妙的。
　　如果能因此将山本同学当作女生来看待的话，对我来说反而是件再好不过的事。
　　“我呢。什么都做得到哦。而且也什么都不缺。这个人生，各个方面都已经得到了满足”
　　双手抓住座面，山本同学晃起了双脚。
　　“我呢，很早以前就已经学完了应试教育的内容。就算不从大学毕业，愿意雇我的地方也有很多。而且我也很擅长运动，每天都很健康。就算以奥运会为目标也没什么问题。如果不想动脑筋去做复杂的计算，我也可以当模特赚钱。就算我不想去赚钱，愿意养我的人也不计其数”
　　列举的众多傲慢。
　　全部都是毋庸置疑的事实，而这既是山本同学的厉害之处，也是山本奏这个人的真实写照。
　　“在这之中呢，我最喜欢又最擅长的就是”
　　山本同学将身体靠近我后，便从椅子相接的一边，把丰满的果实压在了我的手臂上。
　　同时用湿润的眼睛仰视着我的脸庞。
　　温热的空气中，飘散进了一股花香。
　　“像这样”
　　山本同学的脸向我靠近，彼此的脸颊相互擦过。
　　紧接着，她的嘴唇突然就含住了我的耳垂。
　　“嗯啊......啊~！！”
　　淫悦在全身扩散开来。
　　唾液的湿热粘稠感爬上我的耳轮，受到呼出的气息影响，我的阴茎在长裤里一下子膨胀了起来。
　　“让好色的身体变得舒服”
　　山本同学的手指抚过我那，撑得鼓鼓的长裤裆部。
　　“唔咕......啊......哈啊......！”
　　空着的手摸起我的脖子，受到更多体重倾靠的我的上半身，被包裹在了山本同学的那份柔软里。
　　在连裤子都还没脱的这个状况下，我陷入了与女生赤裸交合的错觉之中。
　　这和至今为止的体验有着天壤之别。
　　鲜活的情欲让我的性欲沸腾不止。
　　“居然会无法射精。也就是说今天是你的精通之日吧”
　　浓厚的吻吸附在我的脖子上，手则是伸到了我的裆下。
　　从蛋蛋的外侧到包皮系带的皮肤，只要山本同学的手滑过，我的肉棒就会激烈地跳个不停。
　　“啊啊~......这样，很不妙......唔......啊啊！！”
　　明明只是穿着衣服靠在一起。
　　我却像是被涂了媚药一般浑身发热。
　　每当我隔着衣服感受到山本同学的肉感，与射精同等级别的快感就会穿透过来。
　　“嘿诶。外道君，你居然还没射啊。真了不起呢”
　　“嗯......！”
　　如同母亲宠孩子一般抚摸起头部，就连这样也成为了快感刺激着我的神经。
　　“说什么，还，哈~，这不过是，隔着衣服在弄而已......”
　　只是被舔耳朵还有被轻轻抚摸。
　　连手交都没有做。
　　不过，我也不是不理解山本同学的话中之意。
　　耳朵被轻咬时的那个快感。
　　如果没有名为美优的诅咒，我早就在她向我吹气的时候射精了。
　　“就是这样才了不起啊。毕竟我光是这么做就能让大家的裤子湿成一片呢”
　　山本同学拉下我裤子的拉链，并来回拨弄起我的龟头前端。
　　“呼啊......棒......感觉，好棒啊~......！！”
　　手指与龟头之间，明明还隔着内裤这块薄布。
　　山本同学的手指的触感却变得愈发真实，使得前所未有的喜悦侵入了我的大脑。
　　“咻咻地射吧。射出来会很舒服哦”
　　“啊，啊，啊......！”
　　山本同学的声音将作为男性的自我不断剥落下来。
　　好舒服。
　　好想就这样永远被快乐支配下去。
　　就算是已经射精也不足为奇。
　　“想射精吗？”
　　“想射！ 想、想射......啊啊......请让我、射精吧......！”
　　回过神来皮带已经被解开，我也站了起来。
　　气喘吁吁地看着天花板，裤子被脱下的这个状态。
　　实在是舒服到令人腿软。
　　“嗯呼。明明我又没有让你忍耐。看啊，这里有很多精液哦”
　　山本同学从平角裤下方把手伸了进来。
　　紧接着，她的手温柔地包裹住了阴茎根部和整个阴囊。
　　“啊啊啊啊！ 啊，啊啊！！”
　　射精了。
　　我如此想到。
　　明明我应该已经高潮了好几次。
　　射精这一现象却还是没有发生。
　　“真的射不出来诶。我还是第一次遇见能忍耐到现在的人。弄得我也有些心动了呢”
　　山本同学很快又让我站了起来。
　　然后她脱下我的内裤，让我的肉棒暴露在了空气之中。
　　看到和美优一整晚挑弄时翘得一样高的肉棒，山本同学露出了微笑。
　　“但是呢，外道君”
　　伸出来的手。
　　让我们贴得更加紧密，我就像是被山本同学抱在了怀里一样。
　　“发出太多声音了”
　　如此低语后，山本同学便一下子撸起了我的阴茎。
　　“啊啊~！ 啊！ 嗯哈~啊！ 唔......啊~啊啊......我已经，要射了，射了，射了射了！！”
　　腰部跳动，身体弹起。
　　即使被忠告这是在学校里也无法抑制地发出娇声。
　　可即便如此，精液还是没有被射出来。
　　“好粘稠啊。明明都流了这么多液体，你却还是无法射精吗？”
　　伴随着淫秽的声音将考珀液涂抹在整个阴茎上的。
　　山本同学那又大又柔软的手。
　　有着和美优与佐知子的手截然不同的感觉。
　　“呼啊......啊~......啊，啊啊啊！ 好舒服~~！ 啊，我已经，要射了，射了......”
　　那就像伴随着快感而来的潮吹一样。
　　只是快乐反复涌现的空射而已。
　　感觉精神都要失常了。
　　“嗨哟。嗨哟。差不多快了吧”
　　“还差，一点......我就............唔......！！”
　　能够射精。
　　不拿妹妹当做配菜。
　　仅凭山本同学给与的快感，我就能射出精种。
　　“加油，外道君。小鸡鸡已经准备好了哦”
　　身体后仰。
　　阴茎被山本同学握在手里。
　　小指划过包皮系带，再次让我产生了和射精一样的快感。
　　冠状沟被无名指搔弄，又让我出现了射精的错觉。
　　中指揉搓着包皮内侧，食指抚摸着龟头，面对手掌包裹住整体带来的压迫感，我已经在脑内射了好几次。
　　“啊啊......嘎啊~......唔......嗯啊~啊啊啊~！！”
　　永无止境。
　　山本同学的手只是往下一撸，射精数回份的刺激就在我的下半身扩散开来，可即便如此，我还是无法迎来终点。
　　“嘎啊~，哈~，已经，不行了，稍微、停一下，要死了，啊，啊啊，啊嗯，啊啊！”
　　“啊啦啊啦。真的射不出来呢”
　　山本同学的手慢慢停了下来。
　　好险，差点就性猝死了。
　　山本同学放开手后，我便觉得房间里的空气异常冰冷。
　　不过现在这样正好。
　　毕竟刚才热得我都要融化了。
　　钢枪依旧坚挺的私处。
　　山本同学正目不转睛地看着。
　　“好厉害......我还是第一次看见这么硬的......”
　　山本同学每戳一下，阴茎就会阵阵跳动。
　　对此感到有趣的山本同学，淘气地对我追加了一小段快感攻击。
　　“哦，啊......！ 请、让我，休息......一下......”
　　“啊，抱歉抱歉”
　　山本同学笑容依旧地安分了下来。
　　“啊啊......真的是舒服得要死......”
　　“但是没有射出来呢。居然是真的无法射精。好吃惊”
　　明明都硬成了这样，山本同学用手指捏着我的阴茎如此说道。
　　“勃起有，这么罕见吗？ 你看起来，经验应该是相当多的啊......”
　　“得看经验怎么算吧”
　　山本同学一边亲昵地摸着我的身体一边继续说道。
　　“我呢，和许多人交往过，关系也有发展到一定地步”
　　犹豫让她产生了一拍停顿。
　　但是，现在已经没有中断的意义。
　　“性行为也做过很多次。然而，我......却从未有过......十秒以上的体验......”
　　道出的真相。
　　这正是，山本同学所拥有的烦恼。
　　“大部分的人，只是被我挑逗两下就会射出来。就算是挺下来的人，我一摸也会当场射出来。嘛啊，性行为本身，倒也不是做不久。但只要我打算尽情享受的话，大家都会超出极限”
　　一如既往的规格外。
　　这位维纳斯女神不只是漂亮那么简单。
　　对人来说理应成为良药的能力，因为剂量过猛而成为毒药，她的情况正是这样。
　　“那还真是，难受呢。我也有，类似的烦恼，所以我懂”
　　“嗯？ 类似的烦恼？ 呼呼呼。啊哈哈哈！”
　　突然笑起来的山本同学。
　　笑容看上去十分灿烂。
　　“不不不，外道君的才深刻好吧。总感觉，烦恼的我像个笨蛋一样”
　　山本同学用手指拂去，眼角积攒的眼泪。
　　有那么好笑吗。
　　“这个，明明都变得这么大了，却还是无法射精对吧？ 那你躁动难耐的时候都是怎么做的？”
　　“唔......这个嘛......”
　　只要拿妹妹当做配菜就能撸出来。
　　要说出来吗。
　　在这个氛围下的话，山本同学应该会理解我的烦恼吧。
　　唯一的问题是，山本同学和美优相互认识。
　　我很怕这会让事情变得异常复杂。
　　“总之......如果用嘴......帮我做的话......”
　　“嘴巴？ 对了，从外道君的角度来说还处于被挑弄的状态呢。很好很好。作为忍耐的奖励就让姐姐来给你口交吧”
　　山本同学绕到我的正面跪立了下来。
　　接着她用双手撑起我的阴茎，并从大腿内侧一路舔到了阴囊。
　　“啊咕，啊，被舌头，舔得，好舒服啊~.......！”
　　“我是很高兴你能感到舒服。但是呢外道君。这里可是学校，还是不要发出太多喘息吧？”
　　“抱、抱歉”
　　我用双手捂住了嘴。
　　虽然声音只需要忍一下就行，但是真的感到舒服时却怎么也忍不住。
　　所以不像这样捂住的话，我就无法压低声音。
　　“嗯啾，姆妞，嗯......”
　　以根部为起点，山本同学吻遍了我的整个阴茎。
　　而她的嘴唇一抵达顶端，她便毫不犹豫地将我的阳物含进了嘴里。
　　“啾卟啾噜嗯啾，啾卟咕啾嗯嗯啾......！”
　　“嗯嗯嗯嗯！！ 嗯，啊啊嗯，嗯......！！”
　　充满唾液的口腔包裹住了我的肉棒。
　　无论是缠上来的舌头，还是嘴唇，亦或是脸颊内侧的粘膜，全都用快乐蹂躏着我的阴茎。
　　“咕啾......啾卟......嗯啾卟呶噗，呶啾......”
　　如浪潮般奔涌而来的快感。
　　如果没有捂着嘴的话我早就叫了出来。
　　肉棒与山本同学的体温相互交融，让我变得飘飘欲仙。
　　然而就算已经在嘴里颤抖了好多次，肉棒却还是无法射精。
　　“啊，嗯嗯，嗯呼，呼~，啊~，啊~......”
　　缺氧快要让我失去了意识。
　　但是，如果现在放手，我的喘息声毫无疑问会响彻整个学校。
　　已经不行了。
　　我想射得要死。
　　好想在这为了创造快乐而生的淫乱嘴里，尽情地把欲望发泄出来。
　　美优，原谅我。
　　原谅我和山本同学做爱时射精。
　　原谅我现在就要射在她的嘴里。
　　『——就那么想射吗？ 哥哥』
　　我的耳边，似乎有人如此低语道。
　　这连锁性地让我想起和美优做爱的无数回忆。
　　『毕竟哥哥你，很喜欢射精呢』
　　美优曾经对我说过的这句话，一口气冲毁了挡住精液的输精管堵塞物。
　　“啊——！！ 山本同学，抱歉，我要射了，射了！！”
　　“嗯！？ 嗯，啊，呼，姆啾，嗯咕......！”
　　咻，咻咕，哆咻噜，咻噜——！
　　超越极限积攒的精液，如同从枪里射出一般被倾泻到了山本同学的嘴里。
　　“唔......唔咕......！”
　　面带苦涩的表情，山本同学拼命地止住打算松开的嘴。
　　等到我的射精结束，她才慢慢抽出阴茎，并用手捂住了嘴。
　　“呜呜~~！！”
　　她红着眼睛发出了呜咽。
　　接着，她尝试喝掉我的精液，但是在经历数次失败作呕之后，她才吞进了喉咙的深处。
　　“咳咳，咳咳，唔，唔噗......唔~~.......真是难喝死了......”
　　山本同学露出了孩童一般的哭脸。
　　有那么难喝吗。
　　我的精液。
　　“抱、抱歉”
　　“我才是，不好意思......唔噗......”
　　看来她是真的觉得恶心。
　　由佳和佐知子也说过不好喝。
　　“抱歉啊，我以前没有这样过。可能是时隔很久了吧。真的很抱歉，让你感到了不适，但是那个，我去喝一下水......！”
　　“啊啊，哦~。你慢慢来”
　　山本同学冲刺离开了房间。
　　我则是在山本同学清洗精液味期间穿上了裤子，然后等着她回来。
　　“我、我回来了......”
　　山本同学面容憔悴地回来了。
　　希望她没有呕吐吧。
　　“有那么难喝吗？”
　　“为了外道君好，就让我实话实说吧......我觉得.......基本不存在......喝得下去的人......”
　　“这、这样啊”
　　毕竟就连经验相当丰富的山本同学都难以咽下呢。
　　美优那家伙，该不会是没有味觉吧。
　　但是她又对我说过很多次难喝啊。
　　“不、不过！！ 射出来了哦，外道君！ 你射精了哦......太好了......我还以为我没办法帮你解决烦恼呢......！”
　　“哦、哦~。是啊”
　　这个是，不说不行的走向吧。
　　“啊嘞？ 你是不是，不太高兴啊？”
　　我还真是残酷啊。
　　明明都让她如此努力了。
　　我却还是只会让人受伤。
　　“......我真正的烦恼，你可以听一下吗？”
　　我这么一问，山本同学就默默地点了点头。
　　“虽然我说过，我无法射精。但其实，只要满足某个条件我就可以射出来”
　　“哦哦。呼姆呼姆”
　　山本同学兴趣盎然地探出了身子。
　　不要紧。
　　山本同学肯定会毫不嫌弃地接受的。
　　如果是这位圣女一般的女性的话，就应该会理解我。
　　“只有拿妹妹当做配菜的时候，我才能射精”
　　述说的事实。
　　接续而来的便是沉默。
　　我终于说出来了。
　　说出这个把我的伦理和常识都置之度外的深刻烦恼。
　　“诶......”
　　果不其然，山本同学吓了一跳。
　　“那个，诶？ 妹妹是指，小美优吗？ 难道是，义妹......？”
　　“是有血缘关系的亲妹妹”
　　“哈啊......”
　　山本同学像是按了暂停键一样楞在了原地。
　　正因为知道我那个冷酷，看起来对色色的事毫无兴趣的妹妹，她才无法相信我会拿妹妹当做配菜的吧。
　　“那个。该怎么说呢。问题还真是严重呢”
　　对啊，很严重。
　　所以我才会像这样，拼命地尝试能不能靠妹妹以外的人射精。
　　“也就是说，刚才我给你口交的时候你在想小美优的色情场面对吧？”
　　“抱歉”
　　“哦呼......”
　　误以为是靠自己的力量让我射精，以及射精的主要原因是亲妹妹这两件事，让山本同学的脑袋变得一片混乱。
　　“你是打算射在小美优的嘴里才射的吗？”
　　“是、是的”
　　“我觉得呢......这个精液......对着小美优射的话她很有可能会生气诶......”
　　虽然这话没错。
　　但最先喝下的就是我那个妹妹啊。
　　“我总算明白外道君一直不肯说的理由了”
　　你总算明白了吗。
　　“外道君希望我支援哪一边？”
　　“哪一边是指？”
　　“支援让你能和小美优做爱，还是让你不用想小美优就能射出来”
　　山本同学意外地积极向上。
　　嘛啊，毕竟是由积极凝聚而成的人呢。
　　“可以的话，我希望是后者。不过我可以得到你的支援吗？”
　　“可以哦。听你说完后我更感兴趣了”
　　山本同学对我微微一笑。
　　啊啊，说出来真是太好了。
　　“而且，之后那个，我的烦恼也可以......”
　　说起来，山本同学的烦恼是，交往的人全都高潮得很快，所以不能完整地享受做爱对吧。
　　“我知道这么问很失礼，但我想问一下你和铃原那家伙做过了吗？”
　　“唔~嗯......算是吧......”
　　什么叫算是啊。
　　“铃原君只是抱着我就高潮了”
　　“那还真是”
　　不过，没有美优的话我应该也是同样的情况，所以我也不好对别人说长道短。
　　“亏他还说不会对二次元美少女以外的人兴奋呢。虽然对这种话产生期待的我也是笨。......但是怎么说呢，当时的我已经到了破罐子破摔的地步”
　　山本同学一脸不满地如此说道。
　　正因为试过其他优秀的男人都不行，所以机会才会来到像铃原这样的家伙的面前吗。
　　“交往的条件果然是，保证能让山本同学享受做爱吗？”
　　“就是这样。因为至今为止的人都是不行的话就会干脆放弃。所以我没想到这个烦恼会被当成威胁手段”
　　“你的警惕心也太低了吧”
　　“是啊”
　　山本同学重新坐到椅子上和我并排而坐。
　　房间弥漫着悠闲的氛围。
　　“我和铃原在购物中心交谈的时候，给我的可是一种甜蜜性爱的感觉。而且他还说什么爱之行为如何如何”
　　“铃原君吗？ 啊哈哈。嘛啊，毕竟是男生呢”
　　那个对话里掺杂了铃原大量的虚荣心。
　　现在仔细一想，我就是从听了铃原的那些话开始，才和山本同学相处得不太好的。
　　明明他们都不可能会亲热。
　　“起初只要我兴致一来他很快就会高潮，所以他就让我先脱掉衣服躺在床上”
　　“哦~”
　　“然后床吱吱作响地，过了一分钟左右吧”
　　“嗯”
　　“他就对我说射了，我就想着这就完啦？”
　　“那家伙是真的童贞毕业了啊......”
　　就是因为这样山本同学才说是大概吗。
　　但不管怎样，交往过一个月，有过色情体验都是毋庸置疑的事实。
　　不过对于山本同学来说，这寄托了她不惜冒被威胁的危险也要孤注一掷的希望。
　　因为无法享受性爱出乎意料地让人难受。
　　所以就算是我，她也会如此轻易地和我做爱。
　　呼姆。
　　完全无法接受。
　　“除此之外，山本同学不是还有许多长处吗？ 人的价值观，又不是由别人来决定的。我实在是不明白你为什么会这么执着于肉体关系”
　　即使不做爱山本同学应该也能过上快乐的人生。
　　毕竟她拥有很多谁都羡慕的能力。
　　甚至毫不夸张地说，除了做爱以外她什么事都能做到。
　　“......我说过的吧。是微不足道的烦恼”
　　山本同学曾经对我说过。
　　虽然是深刻的烦恼，但就算说出来别人也不可能会理解。
　　“起因是我上初中的时候。我和第一次交往的男生，怎么说呢，就是有了那种氛围”
　　对于山本同学来说，这是她的第一次。
　　只不过没有到可以确切称为初体验的程度。
　　“然而试了好几次都没有成功。然后对方就失去了自信。这也成为了，第一任提出分手的原因”
　　因为拥抱的是山本同学这样的高岭之花，所以对方的压力应该是相当大吧。
　　“接下来的人也是一样的情况。只不过，第二任是我主动提出分手的。因为第一次的失败在脑海中挥之不去，导致我很难将关系维持下去”
　　从初中开始就是完美美少女的山本同学。
　　虽然不愁找不到男友，但她基本没有步入过更深的阶段。
　　“就是这种程度的事成为了我心里的一道坎。然后在交往的目的，与分手癖。在这两者的束缚下，我一次又一次地和人交往又和人分手。而且交往全都没有超过一个月。在发展到肉体关系前分手的人也有很多。那个时候的我，都已经不知道自己为什么要交男友了”
　　正所谓积小成大。
　　细小的执着，最终变质成了山本奏这一人格的一部分。
　　“很不可思议对吧？ 明明我这么可爱，又这么优秀，家人和朋友也都对我很好，生活中又没有遇到过任何困难”
　　山本同学张开右手，然后呆呆看着手掌。
　　那里原本有着全世界的人都羡慕的一切。
　　原本存在着，一个完美的人生。
　　“然而现在却只是个傻女人。明明更好的生存方式，是要多少有多少的”
　　本来她应该会找到理想的男人，讴歌着无拘无束的人生。
　　然而现在，这样的少女却规规矩矩地就读于这么小的公立高中。
　　“我呢。只是想平平淡淡地度过青春，平平淡淡地就职，然后过着平平淡淡的生活”
　　山本同学看着我的脸，再次露出了温柔的笑容。
　　“很奇怪对吧。感到讨厌了吗？”
　　“啊~......不，并没有”
　　我的周围尽是些奇怪的女人，所以怎么说呢，这样反而很正常。
　　最重要的是，我自己就很异常。
　　“那么！！”
　　以踢飞椅子之势站起来的山本同学。
　　看上去精神十分良好。
　　“那个。我有一个，不情之请”
　　然而与这份气势相反，态度却显得十分恭敬。
　　“说是不情之请，其实就像是利用外道君的烦恼一样......”
　　这便是，山本同学的请求。
　　谁都没能找到的，唯一的希望就在其中。
　　“如果，可以的话。你能，和我做爱吗？”
　　红着脸扭扭妮妮。
　　羞涩得像个黄花大闺女一样的山本同学就在眼前。
　　“我倒是，无所谓”
　　明天，暑假的首日。
　　面对口交没能打破的妹妹这一壁垒。
　　作为男人，我将赌上名副其实的最终希望。
　　然后前往山本同学的住所。

第36章 一起睡会很安心
　　和山本同学定下做爱的约定后，我如梦如醉地回到了家。
　　今天轮到我做饭。
　　虽然冰箱里的食材不多，但我并没有选择添置。
　　“哥哥你回来啦”
　　“我回来了”
　　正当我呆呆地站在厨房里时，刚才还在玄关附近整理行李的美优走了过来。
　　她是在为明天的旅行做准备。
　　不过说是整理行李，她也只是装了一手提包的东西。
　　住宿的地方似乎提供了全套衣服。
　　也不知道是要进行怎样的奢华之旅。
　　“行李打包完了吗”
　　“完了哦。肚子饿了我想吃饭”
　　“我现在就做”
　　剩下的食材有奶酪、洋葱和肉。
　　因为有美优让父母买的高功率烤箱，所以我决定把食材炒过之后做成焗菜。
　　在我做饭期间，美优在沙发上玩起了手机。
　　不会和朋友频繁进行联系的美优，很罕见地正盯着屏幕看。
　　“你在玩什么”
　　“MajoMaru”
　　“MajoMaru？ ......这不是，我玩的那个手游吗？”
　　“对。我抽到一个好像很稀有的角色所以就继续玩了”
　　是抽卡类游戏常有的沉迷模式呢。
　　虽然不知道大型游戏公司是什么样的方针，但听说有的公司会从玩法习惯来预测用户的性别年龄，并让其容易抽到角色。
　　在我把菜做好之前美优一直都在玩游戏。
　　因为以前我玩游戏的时候她都会抱怨，所以她热衷于游戏的画面对我来说相当新鲜。
　　背部挺直坐在沙发上，双手小心翼翼地拿着手机玩游戏的美优。
　　看上去就和在吃东西的松鼠一样可爱。
　　也不知道她的进展如何。
　　我好在意啊。
　　迅速地把食材移入耐热器皿放进烤箱后，我就若无其事拿出手机靠近了沙发。
　　此时，察觉到动静的美优突然擡头看向了我。
　　“哥哥、哥哥”
　　美优把手机的画面拿给了我看。
　　画面上显示的则是，MajoMaru的用户ID。
　　“来加好友吧”
　　好友——美优所说的这个，是MajoMaru的游戏系统之一。
　　只要使用这个好友功能，成为好友的用户就能共享战力互相帮助。
　　申请通过后就会成为好友，然后对方就可以使用自己培养的角色。
　　虽然我开始玩的时间只比美优早几天，但多亏有铃原教的攻略方法，我的进度比其他用户都要快。
　　所以初期只要使用我的角色就能进入无双状态。
　　至于这样是否有趣，也就只能让美优自己来判断了。
　　我一搜索美优的ID，名为『Miyu』的用户就显示了出来。
　　“等级25吗。进度意外地快嘛”
　　“毕竟从把由佳绑起来，到哥哥回来期间我一直都在玩”
　　明明那么地生气，当事人不在的时候却还能保持专注吗。
　　我的妹妹还真是冷酷得可怕啊。
　　“哥哥晚上也没事对吧。吃完饭后一起玩吧”
　　“好啊”
　　我把晚饭摆到餐桌上，然后和美优面对面坐了下来。
　　从明天开始的一周内，像这样两个人一起吃饭的时间将不会再有。
　　虽然能见到山本同学很让人高兴，但家里谁都不在还是很寂寞的。
　　“你们今年要去哪里？”
　　“北海道。花开得很美所以想去看一看。然后就是大吃特吃”
　　“就这样待一个星期吗”
　　“还有其他各种各样的目的呢”
　　一边将焗菜吹冷一边用汤匙吃下的美优。
　　虽然回答得很平淡，但换言之就是，整整一周都会和遥贴贴对吧。
　　“是住在旅馆吗？”
　　“好像是别墅哦”
　　别墅......是有钱人的用语呢。
　　和我所知的旅行相比简直是天壤之别。
　　“遥是有钱人啊”
　　“遥她家是普通的家庭哦。只是遥在工作中结交的大姐姐是有钱人而已。......而且也只有钱多的怪人会去。司机好像也是由那个女人来当的”
　　要游览北海道就必须用车。
　　支援两个中学生旅行的大姐姐......也不知道究竟是什么样的怪人......。
　　“遥是做什么工作的？”
　　“唔~嗯......模特、吧。别的就不能说了”
　　为什么啊。
　　“我又不会去调查”
　　“不是这种问题。好了别对遥产生兴趣”
　　美优固执地拒绝我了解遥的情况。
　　但越是隐藏就越想揭露可是人类的天性。
　　话虽如此，美优毕竟是我的恩人，她这么不情愿的话我还是不问了吧。
　　“哥哥你暑假打算怎么过？”
　　来自美优的询问。
　　从走向来看，果然会变成这样呢。
　　“我找了份暑假工。还有就是，那个，明天去和山本同学见面之类的”
　　“要做爱吗？”
　　美优一针见血地问道。
　　也不知道她是在套话呢，还是她一开始就知道。
　　“我觉得，应该会做”
　　“这样啊。你很努力呢”
　　“意料之外的好运而已”
　　再说，我有做过任何努力吗。
　　无论哪个都是偶然的产物，为我创造机会的也都是美优。
　　“能摆脱对妹妹的依赖就好了呢”
　　将焗菜吃完后，美优便轻轻地放下了汤匙。
　　之后用餐结束，我和美优并排坐到了沙发上。
　　像这样待在近处就能深刻地体会到美优的身材有多娇小。
　　只要抱紧就能全部包住的可爱。
　　让人与性欲无关地想要触碰。
　　我靠向靠背，从后面看着姿势端正地玩着游戏的美优。
　　与背部平行延伸的秀丽黑发。
　　走在街上的时候，这样的背影总会让人不由自主地用目光追随呢。
　　虽然超过去偷看脸后，经常会发现不是自己喜欢的类型。
　　位于眼前的这个妹妹，脸自不必说，就连身体的细微之处也很标致。
　　而什么都没有做的我之所以能独占如此洁身自爱的女生，仅仅只是因为我是她的哥哥而已。
　　所以我不能忘记这点，光是能2个人一起生活就已经是一件幸事了。
　　“哥哥。要培养哪个才好？”
　　美优把她所拥有的角色拿给了我看。
　　其中确实有很多稀有角色。
　　“只要均衡地培养回复型和攻击型就不会有什么问题了哦。只不过你都是些动物进化后很强的角色”
　　“诶~。可是我想进化成魔法少女啊”
　　美优一边发着牢骚一边点下了进化按钮。
　　接着进化画面一转，进化分支上出现了魔法少女进化后的姿态。
　　看来这个狐狸形态的『阳子』是美优最喜欢的角色。
　　MajoMaru有进化为魔法少女和保持动物形态的两种进化方向。
　　虽然两者都有可爱的形态变化，但女生果然还是更喜欢魔法少女进化呢。
　　反正勉强自己也坚持不下去，失去像这样和美优聊兴趣爱好的时间也很可惜。
　　所以不是像我一样重视效率的话，最好还是让她选择自己喜欢的吧。
　　“既然如此这个网站上刊登得有强力角色的搭配，可以的话你参考一下吧。决定好支援阳子的部队来攻略也很有趣哦”
　　“呼姆呼姆。原来如此原来如此”
　　美优的头脑很好，学习能力也很强。
　　但是，这个游戏中存在着，头脑灵活也无法弥补的『游戏直觉』这种东西。
　　虽然美优似乎也逐渐掌握了诀窍，但在这方面能发挥作用的只有经验。
　　看来我还能当一段时间的前辈。
　　之后游戏继续，等玩到电池没电后，我们又拿来电源线插上玩了2个小时。
　　虽然很担心美优是不是差不多也该累了，但她的干劲却丝毫不见衰减。
　　“有哥哥在就能完成困难的任务，等级提升了好多啊......”
　　“毕竟初期容易升级恢复体力，可以让人反复进行挑战”
　　好友功能包含两个方面，只能使用注册用户的一个角色的功能与，可以从附近的用户那里借用数个战力的功能。
　　抽卡获取角色的这类游戏，如果什么都靠玩家技能的话就只会用到部分角色，抽卡积极性也会降低，所以会在某些方面构建攻击必中的系统。
　　这给了回复和防御等角色存在的意义，只是借用一个角色，在这个MajoMaru里可无法完成高难度的任务。
　　“不休息一下吗？”
　　“那我先去洗一下澡。在此期间哥哥就收拾一下餐具之类的吧”
　　“收到”
　　美优快步走进了更衣室。
　　明明小时候我玩游戏的时候还那么不高兴。
　　岁月还真是可以改变一个人呢。
　　收拾完餐具，我接美优的后进入了浴室，因为不好意思让她久等，我便匆忙洗完吹干头发并穿上了睡衣。
　　美优似乎在自己的房间里，于是我试着敲了一下门。
　　紧接着门就被打开了。
　　“牙刷了吗？”
　　“还没”
　　“那么赶快去刷”
　　“是”
　　咔嚓一声。
　　门被无情地关上。
　　于是我听从指示去刷了牙。
　　美优已经准备万全，之后就是玩游戏玩到睡觉为止。
　　也就是说我也要做好准备对吧。
　　在做完所有的入睡准备后，我再次到访了美优的房间。
　　“我刷完牙了哦”
　　“知道了。回你的房间去”
　　后续似乎要在我的房间进行。
　　看来即使是哥哥，女生也很抗拒让男性进入房间呢。
　　正当我坐在床上的时候，美优来到了我的房间，然后理所当然地坐到了我的旁边。
　　手上拿着，手机与枕头。
　　“为什么拿着枕头？”
　　“我明天要早起”
　　呃，这样的话起床时间会错开，正常来说应该是各睡各的才对吧。
　　“之前和哥哥一起睡的时候，总感觉睡得非常香。所以我要在这里睡”
　　“这样啊”
　　从征求许可都不做来看，她应该是不觉得我会拒绝吧。
　　当然，我也没理由会拒绝。
　　“哥哥玩MajoMaru的时候会很闲吗？”
　　“闲倒也不闲。只不过我并不像你那样有多余的体力。所以我可能会玩一下电脑上的游戏”
　　“色色的游戏？”
　　“不是都被美优卖了吗”
　　“对哦”
　　本来的话我是有可能会忍不住买新的。
　　但我没想到我的性生活会如此充实。
　　而且无法靠美优以外的人来撸之后，我甚至没有在网上搜集过色情图像。
　　“和开始玩MajoMaru的契机一样。铃原问我要不要参加线下聚会。虽然我不太想去，但想到扩展一下兴趣爱好也好，我就再次玩起了游戏”
　　我以前主玩的就是在线RPG。
　　遇到过游戏刚开始公测时特定角色的强度过于失衡的情况，也磨炼过玩家技能去争夺排名。
　　但网游终究是氪金为王的世界。
　　不知不觉间我就对弥补这个差距感到了厌倦。
　　尽管如此，把时间花在游戏上的习惯并未消失，在铃原的劝说下我转而玩起了黄油。
　　“那你就去玩电脑上的游戏吧。我也想看看是什么样的”
　　也许是习惯了游戏的影响吧，美优也开始对电脑产生了兴趣。
　　对我来说，可以交流的范围一口气扩大也很让人高兴。
　　拿着我和她自己的2部手机，美优1个人玩着多人模式。
　　真是出色的玩家姿态。
　　与此同时，我也登录网游参加了野队。
　　期间并没有发生对话，我们就只是在同一个房间玩着游戏。
　　和网上的朋友举办线下聚会的话，会不会也是这种感觉啊。
　　过了一会儿美优来到了我的身边。
　　话虽如此，这之后她就只是盯着屏幕看而已。
　　问她玩不玩她也只是说了句不玩。
　　于是我一边顶着冰冷的视线，一边消化着故事模式所准备的任务。
　　差不多花了2个小时清完后我发现，美优已经抱着枕头坐在了床上。
　　“要睡觉了吗？”
　　“要睡。哥哥偶尔也早点睡吧”
　　美优轻轻拍了拍床。
　　现在是晚上刚过10点的时候。
　　虽然时间还早，但我明天应该会很累，我要不也睡吧。
　　最重要的是我根本就无法拒绝这个妹妹的邀请。
　　关掉电脑后，我便躺到了床上，而美优就睡在我的身旁。
　　等到房间变暗，眼睛开始习惯的时候，我才清楚地感受到一床被子里有两人份的体温。
　　我一转向内侧便和美优对上了视线。
　　白皙的肌肤在月光的照耀下，将五官端正的脸庞映照得愈发美丽。
　　......我，为什么正和如此可爱的孩子睡在同一张床上啊。
　　“贴着会妨碍到你吗？”
　　“诶！？ 不，完全不会......”
　　美优与我拉近距离然后紧贴了上来。
　　而且不像以前那样，有在下腹部留出空隙。
　　而是连腿都缠上来的完全贴合状态。
　　慢慢扩散到全身的美优的体温。
　　既温暖，又舒适。
　　好奇怪。
　　为什么会这么积极啊。
　　难道说，她又打算惩罚我吗？
　　难道是我又搞砸了什么吗？
　　美优的脑袋正好就在我的鼻子下方，头发的气味不容置否地刺激着我的鼻孔。
　　具有伸缩性的睡眠文胸，质地轻薄的睡衣。
　　再加上胸部的肉不容易向外溢出，使得胸部的肉感更加鲜明地传递了过来。
　　美优的身体，虽然留有必要的脂肪，但基本上还是苗条型的。
　　抱住后能清楚地感受到全身的骨骼。
　　将她紧紧地抱住后，美优也进一步让身体靠了过来。
　　这可以看做是，同意的对吧。
　　然后理所当然地，热量集中到了我的下半身。
　　对此美优应该也是有所觉悟的吧。
　　我根本就不可能忍耐得住。
　　由于彼此的睡衣都很柔软，所以我能切身感受到肌肤原本的触感。
　　膨胀的下腹部，正好碰到了美优的股间。
　　这个坚硬的肉棒，肯定碰到了女生最敏感的地方。
　　可即便如此美优还是发着香甜的寝息。
　　看来我的胸怀相当让她安心。
　　虽然之前和美优一起睡的时候，我也是轻易地就进入了梦乡。
　　但或许是因为今天的时间还早吧，我到现在都还没有一丝睡意。
　　我用下半身磨蹭压迫起美优的股间。
　　然后我一边将美优抱紧，一边强行挤压着彼此的性感带。
　　“嘶......哈~......”
　　我不知道下面正处于什么状态。
　　因为美优的胸部太大，只是露出一点缝隙的话根本就无法看到。
　　但与之相对的是，我能清楚地感受到身体贴在一起时胸部产生的形变。
　　我的睡衣就只有衬衫一件和五分裤一条。
　　所以虽然有可能是错觉，但我能感受到美优的乳头的硬度。
　　无论是上面还是下面，美优敏感的部位都在被我磨蹭着。
　　尽管如此美优也没有出声抱怨，她应该是已经睡着了吧。
　　看来和我睡似乎有值得让她提出请求的助眠效果。
　　但是，我已经无法忍耐了。
　　我无法停止用阴茎压着美优的股间。
　　“啊~......美......优......”
　　我享受着美优的身体任由性欲沸腾。
　　无论这是多么卑劣的行为，我也不打算停手。
　　美优应该也不认为我能忍耐的吧。
　　都是像这样诱惑我的美优不好。
　　就算这又是什么惩罚。
　　让我忍耐也是不可能的。
　　“呼~......哈~......哈~......”
　　穿着衣服的状态下，柔软的肌肤与坚硬的肌肉持续贴在一起。
　　唯有被子与衣服摩擦的声音传进了耳里。
　　而我则是用阴茎蹭着，美优的那里，女生的性感带，也就是所谓的阴蒂。
　　我正在拨弄美优的阴蒂，这个事实让我兴奋到了极点。
　　我已经，要射精了。
　　但是我不知道要射在哪里才好。
　　再这样下去内裤会被弄湿的。
　　不可以射出来。
　　与这个想法相反，腰部的动作愈发激烈。
　　“啊~，哈~......美优......美优......啊~~啊！ 好、好舒服......啊~......！”
　　我一直纵情到濒临射精。
　　还行，我还行。
　　我要到最后一刻，才将腰部抽离。
　　我还能再坚持一下。
　　好舒服。
　　啊啊，美优，我已经，到极限了。
　　“嗯嗯......哥、哥......？ 你在，做，啊......嗯！”
　　正当我因为射精的极限而打算停下腰部动作的时候，美优恢复了意识。
　　突如其来的美优的艳声，使得在极限处止住的射精欲一下子爆发了出来。
　　“啊啊~，不、不好，美优！ 对。对不起！ 啊......！”
　　“呼诶！？ 怎么了！？ 哥、哥哥！？”
　　我急忙仰面躺下，然后把手分别伸进内裤和衬衫里将其撑起。
　　从翘起的肉棒里射出来的精液，正好在衣服中溅开，并把我的腹部弄得又粘又湿。
　　虽然避免了把衣服弄脏，但美优完全被我惊醒了。
　　她先是四处张望，然后看向了无法动弹的我的脸。
　　“那个......哥哥......？ 难道说，你射了？”
　　“唔、嗯......”
　　看来在最后一刻，她知道了自己的股间正在被人使用。
　　虽说只有一瞬，但她确实发出了娇喘声。
　　“真是的。你是笨蛋吗哥哥”
　　知道事态是我的暴走所致后，美优又盖上被子躺了下去。
　　“那、那个，美优小姐”
　　因为要撑起衣服以免沾到精液，所以我现在腾不出手来。
　　这样下去的话，除非我放弃挣扎让衣服弄脏，否则我就无法动弹。
　　“如果，可以的话，我希望你能帮我擦一下”
　　“不要。这是你自作自受吧”
　　美优面露不悦地，搂住仰躺着的我的手臂。
　　接着她闭上眼睛，并开始发出香甜的寝息。
　　难道说你打算让我这样度过一晚吗。
　　我知道，这是擅自射精的我不好。
　　但至少请你不要封住我的手臂啊。
　　从美优入睡开始，已经过了将近五分钟。
　　我是真的无法动弹地被固定在床上。
　　怎么办。
　　如果不是盖着被子的话，我早就掀开衬衫迅速地把精液擦掉了。
　　“嗯嗯......唔~嗯......”
　　美优数次呻吟着改变了抱法。
　　看来她还没有进入熟睡状态。
　　接着，又过了一段时间后。
　　美优突然睁开眼睛瞪起了我。
　　“都怪哥哥，我这不是睡不着了吗”
　　“抱、抱歉”
　　看来是我的硬物挤压得太过火让她的下半身产生了异样感，磨蹭着大腿内侧的美优满脸不悦地撅起了嘴。
　　我是不是又惹她生气了啊，正当我这么想的时候，美优坐起来掀开了被子。
　　然后在我撑着衣服留出空隙期间，她把夹在褥子和背部之间的衣服给推了上去。
　　“真是的。射了这么多。奏学姐的份不是就没了吗”
　　“对、对不起”
　　虽然向美优道歉也没什么用。
　　但我如果给山本同学说是因为射精过度而无法做爱的话，她肯定会生气的吧。
　　我今天还是忍耐一下吧。
　　“笨蛋哥哥”
　　语毕，美优便和吃饭时一样将头发理到一边，然后把脸靠近我的腹部开始舔起了精液。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊！！”
　　美优的唾液的高热，覆盖了精液的微热。
　　唾液润湿的舌头爬行在，平常没有被别人触碰过的身体部位，让敏感的神经享受到了莫大的快乐。
　　“啊啊~，美、美优！ 这样，很不妙，啊~，嘎啊......这也......太......舒服啦......！”
　　“好啦。别乱动。会从侧腹部滴下来的”
　　美优优先从我的两肋舔掉精液。
　　那是比中心部更为敏感的地方。
　　就连舌头上的细微颗粒也感受得到。
　　“哈，嗯，嗯嗯！ 不行啊，美优，我又会......！”
　　被这么舔，我的肉欲不可能保持得了平静。
　　和射精前一刻没什么两样，阴茎血脉偾张地勃起着。
　　“嗯啾，姆妞......嗯......啾噗。......哈啊。射得也太多了吧”
　　把我射在肚子上的精液全部喝下后，美优轻轻捂着嘴呼了一口气。
　　“哈~......哈~......美、美优，那个，被你这么舔，我又想射了”
　　“射这么多要是明天无法做爱你打算怎么解释？”
　　“这个嘛......”
　　虽然射精是我的问题。
　　但我没想到她居然会把射在外面的精液舔掉。
　　毕竟就算是梦遗后的姿态被看到时的赔罪，她也没有像这样用舌头帮我清理过。
　　这是我从未体验过的快感。
　　在这种状态下，我怎么可能还睡得着。
　　“如、如果我说还想再射一次的话，你会生气吗......？”
　　“姆~”
　　没有让我把衣服穿好，美优就在我的旁边躺下并投来了锐利的视线。
　　“实际上我已经很生气了”
　　“这、这样啊！ 说得也是呢！ 这还真是，不好意思啊。真的，很抱歉”
　　毕竟我擅自用她的身体做了色色的事。
　　会生气也是理所当然。
　　“哥哥总是像这样随心所欲地射精”
　　“抱歉”
　　“总是说想射想射的。忠于性欲还真是很棒呢。明明对方是有血缘关系的妹妹”
　　“真的，非常对不起”
　　明明今晚的陪睡，说不定也只是美优想和我搞好关系而已。
　　但我却在性欲的驱使下又对她做了过分的事。
　　为什么我会这样地不知反省啊。
　　“姆~......”
　　美优一脸的不满，尽管如此她还是紧紧抱住了我的手臂。
　　接着她又，有些内八地磨蹭起大腿，并把身体压了过来。
　　“美优？”
　　美优之所以说要和我一起睡，是因为这样比较安心能让她很快睡着。
　　那么变成这种状态的现在，美优也就没有理由坚持和我一起睡了。
　　当然了，我并不希望美优离开。
　　但事情发展到这个地步，我不知道美优为什么还在我的旁边。
　　“唔~~......”
　　美优把手伸进我的衣服之中，然后用力抓住了我的胸口。
　　虽然这样很痛，但我更在意的是美优的情况。
　　“你、没事吧？”
　　生气的方式很怪。
　　她频频扭动着身体，丝毫不见停歇。
　　“为什么偏偏要用股间啊......”
　　美优的身体进一步紧贴了过来。
　　如果，我没有弄错的话。
　　这样与其说是在生气不如说是。
　　在、发情......？
　　“果然还是要惩罚一下才行”
　　美优的手臂伸向了我的下半身。
　　紧接着，他的手毫不犹豫地抓住了我的肉棒。
　　“啊，美优，你要做什么......！”
　　美优开始撸起了我的肉棒。
　　美优修长的手指，用着细腻的动作按起了我阴茎上的穴位。
　　“嗯啊，啊啊，美优，这么做的话，唔啊啊......！”
　　射精欲突然涌上了心头。
　　虽然她说是惩罚，但这样只是单纯的玩弄吧。
　　美优正在给我手交。
　　那个美优，正玩弄着我的阴茎啊。
　　“啊咕，啊，啊啊，啊~啊......！”
　　不知为何，美优的手完全掌握了让我产生快感的穴位。
　　虽然山本同学的肉感和技术更胜一筹。
　　但是，我可以断言。
　　美优的手撸起来的感觉，可是压倒性地舒服。
　　兴奋的质量完全就不一样。
　　被这个妹妹上下其手的事实，比任何事都更能让我产生性兴奋。
　　“哈~，哈~，美优，我已经，要、要射了......！”
　　美优的手配合着我的反应加快了速度。
　　不用出声我也懂。
　　美优在说，射出来。
　　她希望我，把精液射出来。
　　“美优，啊啊~嘶~！ 要射了，射了，啊，啊，啊啊啊！”
　　哆噗，哆噗，不顾明天的事射出的大量精液，再次倾泻到了我的腹部之上。
　　由于势头过猛，精液甚至飞溅到了我的胸部上面。
　　“美优......？”
　　“干嘛”
　　美优一直呆呆地看着我射精的地方。
　　尽管反应很冷淡，但我确实被美优的手弄射精了呢。
　　“说起来，像这样仔细观看哥哥射精的过程，还是从最初那时以来的第二次吧”
　　“诶，啊啊，是吗”
　　因为一直以来不是让美优喝下就是直接射出来。
　　所以我已经很久没有被她像这样观察过了。
　　美优再次坐立起来，并把头发撩到了耳后。
　　她这是打算再次舔掉精液。
　　怎么办。
　　难得她帮我撸了出来。
　　我会不会再次躁动起来啊。
　　“哈姆......妞姆啾......”
　　“啊咕......嗯嗯......嘶！”
　　不出所料，美优开始舔起了我的身体。
　　明明光是喝下精液就已经足够让我兴奋了。
　　如果还用这种形式为我清理的话，性欲可是永远都无法平息的。
　　“啊，啊啊啊！ 啊，那、那里！ 那里，不行，啊呜！！”
　　美优的嘴居然吮吸起了我的乳头。
　　虽然这里也沾上了精液所以也是没有办法的事，但连这种地方都舔的话，感觉就像是完全不打算让我的性欲平息一样。
　　“有这么敏感吗？”
　　“......看起来，好像是的”
　　我从来没有被人舔过，也没有自己抚弄过。
　　本来我还以为只要没有被开发过，乳头就绝对不会有感觉。
　　但是搞不好，这比口交还要舒服也说不定。
　　“哼~嗯”
　　美优舔光了我全身的精液。
　　话虽如此，她果然还是不会为我舔掉龟头前端沾着的精液。
　　处理结束后，美优便把脸靠近我的胸部，再次舔起了我的乳头。
　　“啊呜，啊嗯，啊，啊啊，啊......！”
　　“喘息太多了。和奏学姐做爱的时候哥哥也打算发出这种声音吗？”
　　“不，这个是......嗯......哈~嗯......！”
　　或许是习惯了和女生做爱吧，美优对乳头的挑弄比手交还要熟练数倍。
　　我就像放在案板上的鱼一样，任由美优舔舐玩弄，持续承受着快感的折磨。
　　“哈啊，哈啊，哈啊......咕......啊~......真是......舒服得，要死......”
　　“是是是。太好了呢”
　　舔了一会儿满足后，美优就再次在我的旁边躺了下来。
　　明明才把人玩弄了一番，她的脸上却满是不悦。
　　“那、那个......”
　　她都做到了这个地步，我现在也顾不上是不是弄错了吧。
　　“我是不是，也给美优做一下，会比较好啊......？”
　　“谁管你”
　　美优拉下我的T恤，然后像树袋熊一样抱住了我。
　　而我则是穿上裤子，暂且配合起了美优的姿势。
　　“睡了”
　　如此宣言后，美优便闭上了眼睛。
　　再怎么说，美优应该也不会想被我触碰身体。
　　但即便如此，实属不好意思的是。
　　我的肉棒仍然还，坚硬挺拔地勃起着。
　　不过这也难怪。
　　通过乳头给与了那么多快感，我怎么可能保持得了正常。
　　我到现在都还残留着被美优舔舐吮吸的感觉。
　　我还想射。
　　哪怕只有一次也好，我想射精。
　　虽然明天还要和山本同学做爱。
　　但是睡一晚的话我应该就能恢复。
　　毕竟昨晚射了五次之后，我今天还是射了这么多。
　　事到如今我终于意识到了。
　　我的性欲似乎比别人要强上数倍，恢复力似乎也有数倍之高。
　　“美优......”
　　我将美优抱住，再次用全身感受起她的体温。
　　比起最初抱着的时候，她现在的体温要远高得多。
　　美优的身体变得好烫。
　　虽然不知道本人是怎么想的，但毫无疑问，美优的身体正在发情。
　　“美优，再来，一次就好......”
　　我再次，用阴茎压住了美优的股间。
　　男人不只是在，别人为自己做什么的时候才会兴奋。
　　作为雄性的本能，同样也渴望着让雌性沉溺在快乐之中。
　　美优应该还醒着。
　　之后不管她发多大的火都行。
　　我想用自己的阴茎，让美优的身体变得舒服。
　　“嗯啊，哥哥......嗯嗯......”
　　肉棒压住美优的股间后，娇声就从她的嘴里漏了出来。
　　不过她并没有挣扎将我甩开。
　　不管我用下半身压得多紧，美优也只是在努力抑制娇喘声，丝毫不打算将我的身体推开。
　　“啊~，美优，美优......好舒服啊......”
　　“唔......呼~......嗯......啊......”
　　美优的私处正被。
　　我坚硬的肉棒顶着。
　　对此美优也颇有感觉。
　　我要精神失常了。
　　快感和幸福感如同海啸一般涌来，脑袋里就像是蒸发了一样变得恍惚。
　　我一顶腰，美优便配合着擡起腿，然后用力将我抱住。
　　在下半身寻求快乐的同时，她竭尽全力地，用手臂防止娇喘声泄漏。
　　如此拼命的模样好可爱啊。
　　可爱得无与伦比。
　　“啊，美优，我已经，不行了，啊，要射了......！！”
　　“呼诶，啊唔，等等......还，还差，一点......就行了......！ 嗯嗯......等，啊......！”
　　美优擡起一条腿，让她的私处朝向上方。
　　充盈着过量血液的海绵体，嵌在美优的阴蒂下方的沟渠里，持续进行着这个等同于股交的行为，我的射精欲不可能控制得住。
　　穿着内裤的性交。
　　再继续磨蹭下去的话，内裤里面会变得一片狼藉的。
　　“美优，抱歉，我已经，要......！！”
　　“哥哥，射出来，好啦，就差，一点，啊嗯，嗯......继、续......啊，嗯......！！”
　　“美优......啊......哈~~，唔，啊，美优，我要射了，射了......！！”
　　咻，咻噜，咻，我一边射精，一边激烈地继续扭腰回应美优的诉求。
　　不久，将我抱住的美优的手臂，其力道便达到了最大值，紧接着下一秒，就像让全身放松一般，美优释放了力量。
　　“哈啊，哈啊，哈啊”
　　喘起粗气的，就只有我一个。
　　即使是紊乱的呼吸，美优也忍着不让我听到。
　　“美、美优你，那个，高、高潮了......吗？”
　　听到我的询问，美优捂着嘴摇了摇头。
　　“那、那还真是不好意思！ 那个，要、要再做，一次吗？”
　　对于这个询问，美优依旧摇了摇头。
　　“你确定吗？”
　　“嗯。女生不用高潮也可以满足的”
　　美优从我这里夺走了被子，然后将其当做抱枕把身体藏了起来。
　　“今天的事还请你忘掉”
　　美优提出了至今为止最强人所难的要求。
　　要是这种事都能忘掉的话，我的人生就不会有烦恼了吧。
　　“都怪哥哥像个笨蛋一样射出一堆精液。害得我又要重新刷牙了。真是的”
　　“抱歉......”
　　下床后，美优便拉扯整理了一下凌乱的衣服。
　　然后。
　　“哥哥......”
　　看到我仍支着帐篷的下半身，发出了无语的声音。
　　“啊，这个是，那个，因为美优太过可爱了，应该说我也是没有办法的吧”
　　“姆咕~！”
　　把纸巾盒摔在床上，粗暴地将门打开后，美优便转身指着我说道。
　　“要是在我回来之前没有变小的话，我就要让你射出来了哦！”
　　美优跺着脚走出了房间。
　　结果在这之后，我又被妹妹弄射了两次。

第37章 因为有妹妹而射精过多的烦恼
　　早晨，我因为晒到脸上的阳光醒了。
　　醒来的时间恰好在美优定好的闹钟1分钟前。
　　因为昨晚也被美优弄射了好几次，现在超出寻常的疲劳。
　　但是我还有和山本同学的约定在，也不能继续睡下去。
　　“美优，该起来了。已经到点了”
　　取消闹钟定时后，我才叫醒美优。
　　美优就这样抱着我沉沉睡着了。
　　和我一起睡就这么香吗。
　　“呜......再睡......一分......再五小时就好......”
　　“你这时间要的太多了”
　　就算想把打算睡回笼觉的美优推开身边，美优又会马上紧紧贴上来。
　　虽然一点也不想结束这最幸福的时光，但是现在不叫醒美优的话她肯定会生气。
　　“美优，再睡下去要迟到了”
　　就算我尝试使劲起身，美优还是顽固地黏在我身上。
　　既然如此，进也不是，那只能反过来退一步了。
　　我全力抱紧了美优。
　　本来以为美优会很讨厌，然后把我一下推开。
　　但仅仅是睡得更沉了。
　　这个超可爱的生物是什么啊。
　　糟了。
　　早上男人特有的那个，现在就是多余的......。
　　“姆~”
　　果然被坚硬肉棒顶住的不快感还是能感受到的，美优立刻松开了缠着我的双腿。
　　和美优紧贴在一起的话，无论如何勃起的肉棒都会碰到美优的大腿。
　　美优揉了揉眼睛，捂着嘴小小地打了个哈欠。
　　“哥哥早上好。今天是我人生中最糟糕的一次睡醒”
　　“那还真是抱歉啊”
　　和男人一起睡觉的话，这个情况就是无法避免的。
　　虽然昨晚的行为是我暴走的结果，要是晨勃也不被许可我也无能为力啊
　　“必须得做早饭了”
　　“啊……抱歉。早饭的事我忘的一干二净”
　　“嗯？哥哥不来做也没事啊？”
　　“不、不是那样的……”
　　因为一些误解，家里的食材都用完了。
　　我一直以为早上美优就不在家了，只做自己一人份的早饭也很麻烦，本来打算是去山本同学家之前在外面吃个饭。
　　明明我第二天也要去打工，早知道至少应该买一些早上吃的面包和酸奶的。
　　“什么吃的都没了？”
　　“抱歉……”
　　“那就吃哥哥吧”
　　“……欸？”
　　美优把臀部对着我钻进了被窝里。
　　难道说“吃哥哥”指的是，再次用精液来代替早餐吗。
　　就连让我思考的时间都没有，钻到被窝里的美优就在被子里把我的内裤脱了下来。
　　“美优……今天要……啊、呜……！”
　　小小的手掌握住了我的肉棒。
　　美优明知道我一会约好了要和山本同学做爱，但是还是毫不留情地上下撸动着。
　　为了榨出我的精液，美优不断地刺激着男性器官。
　　我也异常兴奋，为了让精液被喝下去，我想射出来。
　　被这样做了，肯定会射出来。
　　算上昨天在山本同学嘴里射的总共已经射精6回了。
　　在此之上，早上又要被榨取。
　　虽然睡了一觉后目前还感觉没事。
　　但要是在和山本同学见面之前又射精的话，精液真的要不够用了。
　　“美优……啊……啊啊……那个……不行……真……哇啊……啊……！”
　　即便脑子里想着不能再射精了，但身体却无法拒绝射出来的念头。
　　在我看不见的地方，美优正用手撸动着我的肉棒。
　　仅仅因为这些感觉，睾丸就已经一阵紧缩提了起来。
　　美优跨在我的胸口，把头埋在被子里玩弄着我的肉棒。
　　只要透过卷上去的睡衣短裤的缝隙，能够看到妖艳且圆润的大腿根部。
　　如果再用手掀起衣边的话甚至可以直接看到V线（指狭窄内裤边缘露出的皮肤），更是在我的欲火上浇了一把油。
　　“美优、太过色情……了……呜、啊、啊……嗯呜……！”
　　美优的那里，
　　就在触手可及的地方
　　如果把手指伸进去就能触摸到那道裂缝。
　　美优似乎是很容易湿的体质。
　　说不定，手指能够一直伸入到那蜜汁满溢的地方。
　　美优的阴道内会有多舒服啊。
　　那里应该很久以前就被遥玩弄过了，但是还从未被任何一个男人触碰过。
　　如果把这根坚硬的阴茎插入的话，究竟会和身材娇小的美优产生多么强烈的一体感呢。
　　和美优做爱。
　　明明对面是亲妹妹，我却——
　　“啊、呜啊……美、优、这样、激烈……的话……！”
　　美优加快了撸动的速度。
　　这简直就是让我立刻射精的命令。
　　没有服从以外的选项。
　　“哇、啊、啊……美优……美优……！！”
　　美优握住肉棒的手更加用力，我的大脑也因为即将射精而沸腾。
　　我想感受更多的美优。
　　还想触碰美优更多的地方。
　　身体就像是回答了我的想法一样，我几乎是无意识地抓住了美优的大腿。
　　“美优……！”
　　那光滑的肌肤让欲望进一步膨胀。
　　就在射精前夕，我用手抚摸了美优的大腿。
　　“啊嗯、啊啊、哥哥……！那里、呀、不行……！”
　　从被窝中传来美优色气的声音。
　　我违抗着美优的话语，把手伸入了大腿内侧，随心所欲地玩弄着。
　　“哥哥、不行、真的不行……！”
　　“美优！对不起、射了、要射了！喝下去、美优……！”
　　“别、嗯嗯、啊、呜……已经……笨蛋……嗯嗯……呜……！”
　　美优虽然有一瞬间想抵抗，但因为我的射精不得不维持准备喝下精液的姿势。
　　我一边射出精液，一边享受着美优大腿的触感，而美优的身体也因此一颤。
　　“哈……啊……呃……咳、咳”
　　不久后射精结束，我的手也停了下来。
　　美优直接把被子顶到地上，就这样转过身来。
　　“哥哥……”
　　美优的眼神中充满了怨恨。
　　但，并不是平时那种低声具有威压感的声音。
　　“说了不能碰的吧”
　　美优自己蹭着大腿，似乎想要覆盖掉被我触摸的感觉。
　　“抱歉。因为太色情了、不由得就”
　　在那种体位下被手交，怎么可能忍得住。
　　“听好了哥哥。因为不想被产生奇怪的妄想所以一直沉默着、但只有这个给我记住”
　　美优用手指着自己的脖子，确认着我是否清楚她在说什么，我微微点点头。
　　“脖子和大腿。还有胸部。只有这些地方、尽量不要碰”
　　美优一字一句地强调着告诉我。
　　似乎是相当不想被触碰的地方。
　　有那么敏感吗。
　　刚才色情的声音，好像已经离不开耳朵里了。
　　“不事先打招呼就碰的话、不是给什么惩罚、而是普通的给一耳光”
　　“不会碰的！我会加油的！”
　　“唔姆。那就好了。希望不要只嘴上说说”
　　“我会加油的……”
　　美优从我身上下来后，回到了自己的房间。
　　几分钟后，又开了我房间的门。
　　“我现在要对哥哥说『一定要』做到的事。因为哥哥的错多出了要洗的衣服、所以不许哥哥在我出门之后碰那些衣服”
　　“啊……啊、好的”
　　对不起，明明很容易弄得湿漉漉却还老是那样做。
　　要是变得皱巴巴了，哥哥会帮你再买的。
　　“上下一套大概8000円（450RMB）”
　　“骗人！？”
　　我反省了。
　　尽可能，尽可能地要把欲望压下去。
　　先不说内裤，胸罩这个尺码也没有。
　　美优好像讨厌不是上下一套的衣服。
　　请原谅对此理解不足的兄长。
　　“……嗯？啊呀。美优这家伙、忘记枕头了”
　　美优离开关上门后，因为射精的疲劳感而在发呆的我发现床上有两个枕头。
　　“总觉得……有超香的味道……”
　　明明没有把鼻子埋在里面，却能闻到仿佛洗完澡后的香味。
　　我也用的是同样的洗发水，但香味的强度完全不同。
　　果然是因为女孩子吗？
　　怎么办。
　　只是一点点的话......。
　　不，冷静点。
　　这样的稀有道具，怎么可能只是一点点就满足。
　　一旦闻过一次，肯定就陷进去再也离不开了。
　　不知多少天一直沾染着美优气味。
　　这样的东西，我怎么可能忍耐。
　　“啊……啊……可恶……这样的……！”
　　在闻味道前先勃起了。
　　勃起之后，我把脸埋在了美优的枕头上。
　　“嘶……哈啊……啊……美优……不行了……这样的……”
　　有美优的味道。
　　这就是美优的盗汗与喜欢的洗发水的味道。
　　肉棒好痛。
　　大概是肌肉痛吧，只是勃起疼痛感就充满了棒身。
　　已经不能再射精了。
　　我之后还要和山本同学做爱。
　　明知道要做爱“却射精到无法勃起的地步”这样的解释是不可能被理解的。
　　我真是笨蛋。
　　明明现在已经是极限了。
　　对方是山本同学。
　　很难想象一次做爱就能让她满足。
　　如果不做好之后再射两次，不三次的思想准备的话。
　　山本同学的愿望确实是做爱对象不射精来着。
　　但是，和天生就是为了给予性快乐而诞生的那个女孩子，如果保持不射精而持续做爱，神经上是不可能坚持的。
　　山本同学的性欲和体力肯定无穷无尽。
　　如果我没有射精的话，说不定反过来会被强奸几个小时。
　　被那个色情的身体缠住不断进行欢愉的拷问......肯定会死的。
　　结尾是必须的。
　　不知道打开开关的山本同学会怎样暴走，那就不能用语言而是用身体来阻止。
　　......不行！
　　已经没剩下那样的精液了。
　　被美优榨出了那么多。
　　可恶，我该和山本同学怎么解释才好。
　　“哈……啊……嘶……哈啊……美优……好香啊……啊啊啊……”
　　美优的味道。
　　最棒了。
　　不仅仅是肉棒，连蛋蛋深处也不断悸动。
　　射精过度说不定要去医院。
　　“美优……美优……！”
　　精液在咕嘟咕嘟地生成了。
　　就是这个，这种感觉。
　　作为生物的适应能力。
　　当判断出为了美优的精子不足时，身体就开始当场制造精子。
　　不，实际上那样的事是不可能的，但我就是有这样的感觉。
　　所以说如果美优是对象的话性欲就永远不会枯竭。
　　把美优当作配菜精液会变得异常的浓，是因为这个身体想要让美优怀孕而把积攒的分量全部射出的缘故。
　　那此刻就这样前进才是正确的。
　　将精液重新储满，通过达到射精前一刻的兴奋度的话，我就能重新取回精力。
　　这是理性且合理的判断。
　　美优一直让我射精就是因为这个原因。
　　这就是对其最妥善的处理方式。
　　我并不是输给了性欲。
　　“哈啊啊！美优……哈……嘶……哈……嘶……呜……呜呜……美优……！”
　　美优的香味从鼻子里扩散到口中，幸福感从脑内穿过。
　　身体仿佛飘在空中。
　　像做梦一样。
　　就好像躺在温水中就这么睡着一般。
　　“啊……啊……美优……”
　　身体融化了。
　　意识仿佛和这个世界的元素融合消失了......。
　　——咔嚓。
　　听到关门的声音，我吓了一跳从枕头上蹦了起来。
　　接着，从美优的房间传来了响动。
　　看来美优在洗手间准备完成后回到了自己的房间。
　　太危险了。
　　如果就这样继续下去的话，我也许就无法回到这边的世界了。
　　这么危险的东西还是还回去吧。
　　养精蓄锐。
　　虽然下半身还胀大着，本想等到变小再说。
　　但放置不管的话又会输给诱惑，只把枕头还回去我就马上回来。
　　我移动到了美优房间门口，敲门。
　　“美优。你忘记枕头了，所以我拿过来了”
　　“现在腾不出手，可以直接进来”
　　意料之外的美优的回应。
　　明明不想进房间的。
　　现在腾不出手太不妙了。
　　如果让美优看到这样的下半身肯定会生气的，最好还是这样递给她。
　　我稍微打开了一点门，只把头伸到美优房间里察看。
　　“你说腾不出手，到底是──”
　　爱上了。
　　美优身上是外出的打扮，正用卷发棒卷着头发，
　　与蓬松的卷发相衬的，是以制服为主题的带领连衣裙。
　　然后，破坏这清纯氛围的巨大胸部被与纤细腰围产生的对比而强调着。
　　“放手的话就不知道卷的程度了。枕头扔到床上就行”
　　用比平时更红的双唇编织出的话语。
　　只移动眼睛确认我样子时，眨着睫毛湿润的水汪汪的眼睛。
　　“啊……啊……”
　　我的妹妹，这么可爱的吗。
　　“怎么了？”
　　美优用讶异的表情看着僵住我。
　　“啊、不是、怎么说。打扮有些像大人样子……”
　　“像大人的样子？嗯……因为稍微化了一些妆吧……？”
　　在美优看来，似乎是很幼的服装。
　　这么说来，的确可以说类似于洛丽塔风格的衣服。
　　“你穿那样的衣服还真少见啊”
　　“遥会穿可爱的衣服来。总要稍微配合一下”
　　两个穿得这么可爱的女孩子在一起玩吗。
　　真想拍一张照片来装进相框。
　　“所以，哥哥还要在那呆到什么时候？”
　　因为我不进入房间引起了美优的怀疑。
　　虽然想通过延长对话让下半身冷静下来，但这就是极限了吗。
　　我在知道会被觉得奇怪的情况下，瞄准美优视线的空隙迅速打开房门，快步走到床边放下枕头。
　　然后背对着隐藏勃起，在不进入美优视野的情况下离开了房间，关上房门。
　　美优什么也没说。
　　任务完成。
　　直到美优离开家前，我还是呆在房间里吧。
　　再有几分钟美优就要出发旅行了。
　　然后，一周内不都会回来。
　　“哈……”
　　我回到了房间，趴在床边垂头丧气。
　　“啊……美优的香味……还残留着一些……”
　　在美优睡过的床单上，残留着没有枕头那么香甜的气味。
　　再过一会，这个余香也会消失。
　　既看不到那张板着的脸，更重要的是听不到美优的声音，心情很郁闷。
　　“所以说……也没办法啊……”
　　为自己辩解了一句后，好不容易变小的阴茎又变得生龙活虎，脸也贴在美优睡过的床单上蹭来蹭去。
　　沉迷在其中，一边摩擦着肉棒，一遍蹭着脸颊。
　　然后，经过了多久呢。
　　突然睁开双眼时。
　　从我房间打开的门缝中，与正在偷窥的美优对视了。
　　“啊……不是……这是……”
　　面对结结巴巴的我，美优既没有责骂也没有生气。
　　轻轻地，好像什么事都没有发生似的关上了门。
　　“哦哦哦哦哦！等下！等下等下等下！搞错了！美优！”
　　我拼命追着面无表情走下楼梯的美优，一边差点摔倒地追到了玄关。
　　“美优、听我说。刚才是、那个……”
　　美优穿着鞋子把手提包挂在手腕上。
　　然后，微微晃动着蓬松的头发回过头来，那个样子真的很可爱。
　　“哥哥……要保重啊……”
　　留下这句话，美优离开了家。
　　没想到最后的最后变成了这副惨样。
　　在旅行中我也还会一直被认作令人失望的变态兄长吧。
　　“哈……我也来准备吧……”
　　我拿着衣服进了更衣室。
　　骑自行车到山本的公寓很快，但是外面很热会出汗，所以必须要好好使用止汗剂。
　　我可不想在进房间的瞬间被闻到汗臭。
　　确实避开睡衣，脱下衬衫。
　　虽然昨晚在内裤里射精之后换过了，但还是再洗一次澡吧。
　　今天早上美优榨出的精液的气味可能还残留着。
　　胯下的部分即便没有沾染上精液，出汗之后也可能被以为是精臭味。
　　“像美优那样散发出好闻的味道，山本同学也会很高兴的吧”
　　我把内裤和衬衫扔进了洗衣机。
　　就在这时，我突然看见3份美优的内衣。
　　昨天从学校回来后一份，睡觉之前做了色色的事一份，今天早上摸了大腿后是第三份吗？
　　用了好多件啊。
　　最上面的应该是今早的。
　　还残留着美优的体温吗。
　　说不定，裆部可能还是湿湿的。
　　我用左手紧紧抓住了去拿美优内裤的右手。
　　等下，仅有这件事不能做。
　　被警告不能用了。
　　即使没被警告，也不允许使用妹妹的内裤。
　　右手是被妹妹爱液沾湿的内裤。
　　股间挺立的肉棒巍然屹立。
　　要是戴上的话肯定会舒服到死。
　　但是，我不做。
　　要把这个放回洗衣网里再回到洗衣机。
　　至少，我不会在妹妹不在的地方偷偷做些什么。
　　妹妹不在的寂寞，似乎让我的身体变得任性了起来。
　　“嗯……？”
　　或许是变得如此寂寞让我变得奇怪了，忽然感觉到视线的我回头望向更衣室的门。
　　美优站在那里。
　　和出门时一样姿态的美优，并没有和我对视地望着我这边。
　　好奇怪啊。
　　我是看到了幻觉吗？
　　美优的样子是和出门时一样的连衣裙。
　　实在是既清纯又可爱。
　　在这样的美优眼里映照出的是全裸的哥哥一手拿着妹妹的内裤并且勃起的姿态。
　　“这样啊……”
　　美优嘟囔了一句意味深长的话，关上了门。
　　“等、等……”
　　不是幻觉。
　　是真正的巨大危机。
　　“等下啊！！美优！！”
　　我急忙穿上外出用的衣服，跑进了客厅。
　　美优伸直了一下身子坐在沙发上。
　　“美优、不是的。我并不是想用美优的内衣。确实全裸很奇怪、现在也勃起到了很痛的程度、我也承认我有很多前科。但是、只有这次是真的。我真的是老老实实打算把那件内衣放进洗衣网然后洗衣服”
　　虽然有种像是在对母亲说“现在正要开始学习”的感觉，但是如果现在不被确实信任的话，以后的关系肯定会产生裂缝。
　　“哥哥”
　　美优空出沙发的一边，指示我坐在那里。
　　能说的都已经说了，接下来只能祈祷美优相信我了。
　　“妹妹很担心哥哥你”
　　的确如此。
　　“我不在的话会那么寂寞吗？”
　　“寂寞的确很寂寞。但是、拿着内裤的事情真的是偶然”
　　虽然有一瞬间，内心邪念萌发是事实。
　　但完全没有拿美优的内裤自慰的打算。
　　“那这是？”
　　美优指着裤子上不自然的隆起部分。
　　“这是、那个。枕头和被子。味道太甜美了、于是就……这样了”
　　确实，只有闻了美优枕头气味这件事无法否定。
　　“护发素可能没有全部洗掉。抱歉。味道跑到上面去了吧？”
　　“没、没事没事。不如说没关系”
　　因为找不到什么借口所以话都说不好了。
　　明明没什么好道歉的。
　　倒不如说希望能把全身的气味都标记在床上。
　　“……话说回来。为什么美优会在家？”
　　美优好像没有责备我的意思，所以把话题岔开看看。
　　“遥突然说要开车来接。所以空出了大约30分钟”
　　原来是这样。
　　美优能多呆这么长时间我很是开心，这种意外当然可以被原谅。
　　“哥哥几点出门？”
　　“10点出发去山本同学家”
　　时间是早上七点左右。
　　如果是平常的我估计会懒懒散散地再躺两小时，只是想起和美优在一起的晚上就又想做出奇怪的事情了。
　　刚才就挺危险的。
　　“……没生气吗？”
　　“我没生气。也没有想责骂的想法”
　　“是吗”
　　没有，生气吗。
　　也确实没有那种氛围。
　　如果是平常就应该是吊起眼梢来一套惩罚套餐了。
　　“当然、偷偷用内衣是不行的？但是你看。随便往你房间偷看是我的不好。不如说是我侵犯了哥哥你的隐私，对不起”
　　“就算没这些条条框框。我觉得美优更生气也没关系的？”
　　毕竟有那样可疑的行为，是谁都会担心的。
　　就算这是为了监视我的陷阱，我也会为我的行为坦率地做出反省。
　　“是吗？那不用赔礼道歉了吗？”
　　“欸、赔礼道歉？说的是、那个、色色的、那种……？”
　　“如果哥哥希望的话应该是的。又想做了吗？”
　　这个勃起，是为了山本同学为积累的精力。
　　如果对美优射出来的话就本末倒置了。
　　但是，之后一段时间，也不能和美优做了......。
　　“如果说想做的话、可以吗？”
　　“可以啊。要做的话可以哦”
　　是吗，是吗，嗯。
　　“请、请拜托了……”
　　“好好”
　　美优答应后先去了厕所，不到一分钟就回来了。
　　“不去上洗手间可以吗？”
　　“我只是去垫上了餐巾纸而已”
　　“啊……好”
　　美优伸手拉下我裤子上的拉链。
　　我也配合着配合着擡起腰，一口气把裤子拉到最下。
　　勃然而立的肉棒。
　　美优正一脸认真地盯着。
　　这种害羞的感觉，什么时候才能习惯呢。
　　“要给奏小姐说什么借口自己考虑好”
　　美优用双手包裹住我的阴茎，开始上下摩擦。
　　“哦、啊啊啊……好温暖……哈……”
　　果然，好棒。
　　最棒了.
　　美优的手小小的。
　　努力握住的样子，好可爱。
　　“呜哇……啊、果然太幸福了……”
　　和见过的制服与家居服不同。
　　是努力装扮过的可爱服装与发型。
　　缠绕在我肉棒上的手指，每一根每天都会用护手霜保湿，保持着白皙透亮。
　　而且，指甲也被打理得充满光泽，连前端都用锉刀精心整理圆润。
　　而仅在其中一只，右手的无名指上涂上了粉色的指甲油与装饰。
　　充满着少女的感觉。
　　这样的手，此刻正在让我的阴茎获得极乐的按摩。
　　“嗯、呜……啊、美优、好、太棒了……啊……嗯、嗯嗯……！”
　　就仿佛今天还未射精过一样，被海绵体充满元气的阴茎此刻精神抖擞。
　　虽然惩罚时候的手交也很舒服，但是没想到换做服侍时的手交居然能变得如此性感。
　　就如肉棒一样，我的背都反拱起来了。
　　稍微收起下巴，让视线往下看，美优正用着难以言喻的表情盯着阴茎系带。
　　“美、美优、怎么了……？”
　　我一问，美优就轻轻叹了一口气。
　　“结果我还是开始帮哥哥你处理性欲了”
　　美优一边撸着我的肉棒，一边说着这样的话。
　　“啊啊、嗯、嗯、那个、虽然我觉得，至今做的那些也差不多……”
　　虽然不能习惯于这样兄妹之间一起做色情的事情就是了。
　　已经是两个月前就开始的事了。
　　“我不知道哥哥是怎么想的。我只是在处理精液、并没有打算处理性欲”
　　美优一边说着一边淡淡地持续着手淫。
　　精液的处理和性欲的处理啊。
　　“有，有什么不同吗”
　　我一问，美优就瞪着我，握住阴茎的力道变强了。
　　这个压力，使劲地拧紧着我的肉棒。
　　“觉得这一样吗”
　　“啊、啊啊、嗯、不、不一样！啊啊、啊、今天这种绝对更好、啊啊啊！”
　　是啊，到现在为止，仅仅只是喝下射出的东西而已。
　　只是我擅自把美优当作配菜，在美优看来与她有关的只不过是最后的部分而已。
　　惩罚的时候也只有我像一个受虐狂一样过度兴奋而已。
　　“真是的。变得这么大。有那么寂寞吗？”
　　这两天有些失控。
　　和山本同学做爱寸前提出的射精请求。
　　毫无疑问是因为寂寞。
　　只是一周不见面而已，这么想的话也没什么。
　　但交流障碍的我，在这两个月左右的时间内与美优的一起的生活突然变得浓厚，却又突然不能见面的话，就另当别论。
　　这是每天都能理所当然见面的关系。
　　正如美优所说，只是去旅行一周而已，但我知道重要的东西却会不在了，就是这么回事。
　　“美优、那个、我有一个请求……”
　　差不多快接近射精的边缘。
　　在结束之前，我只有一件事想让美优做。
　　美优缓缓地降低了手上的速度，等着我继续说。
　　“那个、对吧。如果可以的话、那个……就像昨天那样，舔我的胸部……”
　　昨晚美优的乳头舔舐。
　　已经上瘾了。
　　如果美优能为我口交的话，那肯定是最上级的快感。
　　但一直来口交的请求都被拒绝，所以现在就算只有舔乳头也好。
　　“姆ー……”
　　美优不满的表情。
　　这个不是个好信号。
　　代替回答的是美优对我的阴茎进行的激烈的动作。
　　“啊、啊、是我不好！骗人的！啊、好了、所以！拜托！千万不要草草了事……！”
　　在暂时不能和美优见面之前，现在是真的最后一次射精了。
　　我不想就这样半途而废。
　　“啊、真是的。哥哥马上就这样得意忘形了”
　　就在以为快要射精的时候，美优的手停了下来。
　　“好了。T恤。自己掀开”
　　美优擡起腰，把身体靠了过来。
　　就这样握住阴茎，小心不触碰到裙子的情况下，倾斜身体单膝跪在沙发上。
　　“欸、那、那个。这是，什么意思……”
　　虽然我提出了疑问，但是情况并没有改变。
　　美优什么也没说，用更小的力气揉着我的阴茎。
　　这是在等我吧。
　　舔乳头这件事，可以对吧。
　　“那就拜托了”
　　我战战兢兢地自己掀开T恤。
　　把下摆拉到脖子上，然后用手指捏住垂下的布料。
　　美优的嘴唇就这样靠近了露出的胸口。
　　“啊啊啊！哈、呜呜呜啊啊！啊、嗯啊啊啊啊啊！”
　　美优一边撸着我的阴茎一边舔着乳头。
　　在空调干燥的空气中，露出的敏感部分正被温暖的黏软所包裹。
　　“嗯嗯、呜、嗯嗯……！”
　　美优轻轻吻着胸口，稍微用力地吮吸着。
　　在还干着的地方用舌头不断涂上唾液。
　　偷偷看到的美优的舌头尖端仿佛触手一般爬行着。
　　在这美丽的口中，淫靡的消化器官正在责备着我。
　　“啊啊、好舒服、啊啊啊！美优、手、再稍微、啊啊、慢、一点、啊、嗯！”
　　同时刺激着乳头和阴茎，美优配合着快要突破临界点的我。
　　握着的手上力气逐渐减少，弱到像是抚摸一般的刺激程度，但并没有停下手淫。
　　到今天之前，这样的事是不可能发生的。
　　因为，和美优做色色的事情时禁止忍耐射精。
　　我仅仅是射精，而美优只不过是处理精液。
　　而现在，从如此温柔的手交与乳头舔舐中我感受到了爱意。
　　“啊啊、美优、已经不行了、啊、啊、射了、射了！！”
　　膨胀到最大的阴茎。
　　美优的小手也握在上面。
　　舌头在乳头上打转，我与美优对视了。
　　美优凝视着我，吮吸着我的乳头，发出啾啾的声响。
　　“啊、射了……啊、啊啊啊啊啊！射了、射了、啊啊啊啊啊！！”
　　噗，噗，噗，咻，砰，砰，砰——！！
　　难以置信数量的精液飞射而出，把我的腹部弄得黏糊糊的。
　　美优确认我射精结束之后，稍微看了一会，接着撩起了自己的头发。
　　“我吓了一跳”
　　美优正在舔我的精液。
　　我仿佛身处炸弹爆炸后只剩下耳鸣的世界，只认识到了已经射精了这一事实。
　　“哥哥不光是脑袋，连鸡鸡都成了笨蛋”
　　美优握住仿佛死后僵直一般还硬着的阴茎，把上面的精液全部舔掉。
　　也许是射精的瞬间导致的神经错乱，在美优来回舔弄的时候，我也只感觉到了温暖。
　　之后，美优去了洗手间。
　　过了一会，回到了客厅。
　　在这期间，我一直很茫然。
　　“哥哥、我要出发了”
　　从玄关处传来引擎的声音。
　　应该是遥来接了。
　　我想充满精神地送别，但是身体却不听使唤。
　　“你在听吗？和奏小姐做爱之前、先洗个澡吧？不然的话肯定会暴露的”
　　美优离去时对我的忠告。
　　作为回应，我只是点了点头。
　　“那我走了。要和奏小姐好好相处”
　　我眯着眼睛盯着美优的背影，直到车的声音变远为止，只是用心情目送着她。
　　完全安静了下来，只有一个人的家。
　　我就像被黑暗吸入一样，陷入了深深的睡眠中。

第38章 不擅长的谎言攻防战
　　在沙发上醒来后，听到了蚊子在耳边飞来飞去的声音。
　　感到不快想用手把它们赶走，结果一直在耳边嗡嗡嗡的震动声使我更加烦躁。
　　起身后，头懵了一下，从大腿内侧直到膀胱都传来了刺痛的感觉。
　　[疼..]
　　明显射精射过头了。去医院泌尿科看看比较好吧。
　　[这是..]
　　起身后杂音便停止了。虫子飞走了吗。
　　意识还没清醒过来的时候，感觉手好像碰到了什么坚硬的东西。
　　[是手机啊]
　　刚刚是手机的震动声。
　　是设置了闹钟吗，这样想着按下了手机电源键，屏幕上显示有三封来信。
　　是用聊天软件发来的，寄信人是山本同学。
　　顺带一提有5条消息没看。
　　[诶...]我约好了10点要去山本同学家。
　　我到底睡了多久了呢。感觉上来说只有很短的时间。
　　我无意识中看了一眼时间，结果心脏开始疯狂跳动。
　　现在已经是下午一点左右了。
　　[完蛋了]
　　我立刻从沙发上跳了起来，急忙给山本同学打电话。
　　心脏疯狂跳动的声音从贴在耳边的手机
　　打起精神，整理好衣服，等待电话响了十声。
　　在是不是被讨厌了的恐惧里慌慌张张地准备出门时，山本同学接了电话。
　　[对不起！!]
　　在山本同学说什么之前赶紧先道歉再说。
　　[啊，嗯，没关系？]
　　山本同学意外地像什么都没发生一样。
　　考虑她平时的性格的话确实是这样。
　　[现在马上过去，只要10分钟等一下！][外道君没问题吧，要是有其他的事话改天...][没问题！][是吗，那我等着你来哦。]
　　我带上家里的钥匙飞奔出去，山本同学的地址在上次已经告诉我了，只要到达公寓门口山本同学就会通过对讲机回应我。
　　火辣辣的太阳的直直地照着我，但是骑着自行车飞奔时传来的风还是比走的时候要凉快一些。
　　到达了公寓楼下，停放好自行车后急忙跑进公寓大门。
　　因为是比较高级的公寓，这个时候空调吹出的冷风十分凉爽，没有像先前气喘吁吁飞奔的时候流的汗那么多。
　　山本同学为我打开了公寓楼下的自动大门后，直接进入了电梯。
　　山本同学住在第十层。
　　站在门前，为了看起来不那么狼狈而调整了呼吸，然后按下了门铃。
　　山本同学马上就出来迎接我了。
　　[欢迎，天气太热了快点进来吧。][那..我打扰了]
　　房间是那种经常有的纵长的户型。
　　房间整体的树脂质感和宽阔的厨房，很好地烘托出了高级单人公寓的感觉。
　　我进入了玄关后便关上了门。
　　结果回过头来的山本同学直接用胸部把我顶向了刚刚才关上的门。
　　山本同学只穿了一件T恤衫。丰满圆润富含弹力的胸部压迫着我。
　　[哼哼，我看你到底要怎么和我解释。]
　　单人公寓的玄关，连鞋都没脱的两人紧紧贴在一起。
　　因为山本同学的胸部实在是太大，玄关显得异常狭小。
　　[抱歉！因为不小心睡过了头...]
　　一直睡到大中午可能有些不自然，但毕竟我没有撒谎，应该不会露出马脚才对。
　　[一直睡到刚刚？][嗯，最近有些疲惫，才不小心...真的对不起。]
　　这也是不争的事实。
　　如果不是美优让我射了太多次的话，我也能精神满满地一边哼着歌一边小跳着按时赴约。
　　...其实我很清楚，射了这么多有一半是我自作自受，美优没有做错什么。
　　并不是想要责怪她。
　　但是，被那个冷淡的妹妹要求陪睡，起邪心什么的也是没有办法的事情。
　　我相信不仅仅全是我一个人的错。
　　、
　　[外道君对我根本没有什么兴趣吧，被轻视到这种地步我可是第一次呀。]
　　山本同学在直视我的双眼后，便把那汹涌波涛狠狠地打过来。
　　[不是这样的，本来是特别期待和山本同学...但发生了很多突发情况。][突发情况？]
　　完蛋，没想到这么快就漏出马脚。该死，到底该怎么办。
　　[那个...特别不好开口...][不好开口?难道还有什么更让我惊讶的事？]
　　毕竟这可是一颗重磅炸弹，和亲妹妹做了色色的事情，怎么可能说出来啊。
　　[因为实在是太期待今天了，晚上变得特别兴奋..][结果就睡过头了？][就是这样。]
　　因为太期待做爱结果睡不着，特意说出来的话，一定会吓到对方吧。
　　[哼，真是拿你没办法呢。]
　　山本同学坏笑着放开了我。
　　哦对，她本来就是这种性格，不会轻易地发怒，会更加积极地对待他人的感情。
　　像山本同学这样的美人，哪怕只是在街上普通的走着，也能感受到被大量男性投以不怀好意的目光，但即使这样被赞美的时候也不会向对方投以恶意。
　　因为背叛了这颗单纯美丽的心而感受到了极大的罪恶感。
　　要是可以不给美优添麻烦的话，真想把心里的话一股脑全告诉她。
　　[那么，外道君，你准备好了吗？]
　　山本同学若无其事地环保住我的腰，揭示了她下一步动作。
　　[哦.. 哦]
　　现在开始吗？
　　在这里？
　　进门后的立刻口交？
　　虽然是男性特别向往的场景，怎么办，还没做好心理准备。
　　虽然由我来说有一点自恋，但山本同学好像也很期待和我做爱。
　　山本同学的对手都是那种技术特别差不能持久的，那这样的话她从中学的时候开始就一直是欲求不满的状态了吧。
　　好不容易遇到可能满足她的我出现了，结果我却迟到了，在等我的时候已经急不可耐了吧。
　　山本同学拉下了裤子的拉链，脱下裤子，正要把内裤也脱下来的时候，我想起了美优出门前对我的忠告，
　　——在和山本做爱之前，记得先洗澡，不然会暴露的。
　　[啊，等..等一下]
　　我止住了山本同学的手。
　　因为急着出门忘记了洗澡。
　　我身上留着今天射了两次的精液的气味，美优吃掉精液而留下来唾液，和高级护发素的浓香。
　　如果被注意到的话，这些都会成为我和美优做了色色事情的铁证，我可没有信心应对山本同学的责问。
　　[怎么了][能不能洗个澡啊，身上全是汗。]
　　作为一个男性，就这样随着山本同学来会更加舒服。
　　但这次不行。
　　绝对不能把和美优做色色的事情暴露出去。
　　[是吗，我看你的T恤和内裤也不是湿的啊，只是有点汗臭的话我是不会在意的。]
　　山本同学好像不是很能接受的样子，微微倾斜着头，在确认我身上是不是真的全是汗。
　　失算了，为了能给山本同学留下个好印象，尽量不流太多汗，结果造成了反效果。
　　如果来的时候身上满是汗臭，山本同学也会推荐我去洗澡吧。
　　[我..我昨天开始就一直没有洗澡！我觉得应该很臭的。]
　　虽然我并不想这么说，但这种时候了不得不做出牺牲。
　　[嗯..]
　　直直地从下往上盯着我看，眼睛里满是怀疑。
　　[怎么这么可疑呢。]
　　根本没经思考慌张地撒了几个谎，被怀疑也没办法。
　　要是再打电话之前能想起来的话，就可以洗了澡再过来了。
　　[一直都是好好的洗澡的，因为脏兮兮的会被美优讨厌。][嗯，倒是这一回事。][明明知道今天要和我做爱，却反过来不洗干净就想让我口交倒是能够明白，但现在又要去洗澡是怎么了？]
　　特别尖锐的问题呢，已经没办法继续找借口了。
　　[是明白要和我做爱的吧？]明明早就料到会被问到，为什么要撒这么难解释的谎呢。
　　说出去的话泼出去的水，已经没办法撤回修正了。
　　那只能用新情报来对抗了。
　　[和..和网友线下见面了！在玩哪怕熬夜也想玩的游戏，一不小心就沉迷其中...][那么因为期待和我做爱而睡不着的话是骗人的咯]
　　啊，心..好痛。
　　明明不想伤害山本同学。
　　可现在退缩也是不可能的。
　　[真的对不起，是先约好的，想着至少补个觉，结果完全睡过头了，明明想要洗个澡再过来的，结果完全没来得及。]
　　好，很不错的把谎话圆了回来，前后说法也没有不自然的地方。
　　[骗我的吧][不是，我没有....]
　　一瞬间就被看穿了，山本同学的眼神变得锐利了起来，昨天在学校和山本同学做色色的事情的时候，同样的气氛。
　　这就是山本同学的认真模式吗，真是可怕。
　　[和这么多男性交往过，哪怕不愿意也会变得能看穿对方的为人。]
　　我和山本同学的交流能力比起来，简直是一个天上一个地上。
　　男性经验特别丰富，朋友也多，再加上头脑伶俐。
　　像我这样迟钝的是无法成为她的对手的。
　　[外道君，现在用的是向我表面烦恼的时候用的语气呢。再说即使有约了，你也不是那种会把我的约定扔到一边沉迷打游戏的人吧]
　　没想到一下就抓住了中心，我的烦恼和美优有关，所以隐藏的方法也是一样的。
　　因为过度紧张，我和山本同学的距离仿佛被突然缩短。
　　看着流下了冷汗的我，山本同学的表情突然明亮了起来。
　　[哼哼，没办法自圆其谎的胆小鬼，但又非常非常温柔的外道君，让我用特别有效的方法来拜托你吧。]
　　山本压住我的腰蹲着，像是在诱惑我一样的眼神安抚着我。
　　[拜托你告诉我嘛~]
　　只是单纯地发自内心地渴求着我的回答，被这样魅惑着我可真的没办法撒谎了。
　　[因为太累了而睡过头和特别期待今天来找你都是真的。][嗯嗯，还有呢。][果然。][昨天的晚上已经洗过了，但现在也想洗也是真的...]
　　全部说出来了。
　　但即使有这些情报，也不至于被追究到美优那里去。
　　[那么，累成这个样子和想要洗掉身上某种味道都有，被脱光了会很困扰吗][非要说的话确实很困扰...]
　　看来是考虑太多了，想起被美优忠告的事结果慌张起来撒起来了谎，只是问到味道的话明明是不会暴露的。
　　[那个..可能稍微有点..精液的臭味。][诶?外道君？]
　　山本同学露出了一脸惊讶的表情。
　　啊，这个表情最近好像经常看见呢。
　　[难道是自慰了吗？][是的...]
　　可射出来的可不是一星半点啊，还是妹妹让我射出来的。
　　[虽然昨天在给你口交的时候觉得你的性欲确实很强。]
　　用的是告诫孩子一般的声音，但对男性来说感觉有点可怜啊。
　　性欲高涨到这种地步，是因为和美优做了很多色色的事情，阴茎也比以前还要大一些，到底那一部分是我的责任呢。
　　[累到一觉睡到中午，难道是一直弄到了早上？][..是的][真是的，为什么不能一直忍到过来为止呢，这又不是什么惩罚。][是的，正如您所说...]
　　不妙，射的这么没有节制的话会不会被山本同学惩罚啊。
　　到了做好觉悟的时候了。
　　[虽然我是请求你的立场，但也是有底线的。今天一天不准想美优的事。][会..会死人的！！][不~行，外道君从现在开始可是我的玩具呀。]
　　山本同学散发着说什么都没用的气势脱下了我的内裤。
　　两腿间阴茎耸拉着脑袋无力地下垂。
　　山本同学用手抓住，靠近闻了一闻。
　　[真的，有精液的味道。你是不幻想着美优就没法射精对吧？在和我做之前幻想着美优自慰，到底有没有在认真考虑不再依赖妹妹？][对不起....] 我今早本来也不打算射精的。
　　睡过头了是因为第二次射精了，可那是自己拜托美优的，
　　果然还是自己的错吗。
　　[但是，闻起来却不错。][闻起来？谁知道呢。]
　　昨天因为在内裤里射了的原因，洗了两次澡。
　　是沐浴露的香味残留下来了吗。
　　[这个味道，我好像知道诶...我咬~][喔...哦哦！]
　　[咕.....吸溜.... 呼哇]
　　山本同学上下来回舔了会儿我的阴茎后，很快就放开了。
　　[嗯...]
　　然后开始山本同学开始瞪着我。
　　[果然还是去洗个澡比较好。][啊，真的那么臭吗，抱歉，本来平常不会像这样的...][没事没事，先进屋吧。]
　　我把裤子重新穿好后，便跟着进去。
　　山本同学很快把我带到了浴室，告诉我衣服该放在哪里。
　　[涂化妆水和乳液吗][没事，不用。]
　　有时候被美优捉弄会让我用一下，但自己还没用主动用过。
　　[护手霜呢？]
　　[那个也不用，本来就没怎么用过。]
　　不喜欢把手弄得黏糊糊的，用手机的时候也会变得特别在意，美优在洗东西的时候会用，但我就算涂了又会马上去用键盘，很容易脏所以不涂。
　　[毛巾我放再这里了，热水也好沐浴乳也好都随你喜欢地用吧。还有...这个]
　　山本同学指着放再一边的洗衣篮，盖子已经盖上了，看不清里面是什么情况。
　　[脱下来的衣服放再洗衣篮的盖子上，内衣被乱碰的话我也是会生气的哦][我明白了..]
　　原来我这么不被信用吗，还说什么能看穿对方的为人，她还是看不穿今早会发生这样的事吧。
　　那个是意外，我并没有觉得有什么不好。
　　为了以防万一，我一定要牢牢记住。
　　山本同学从脱衣所出去后，我便脱了衣服。
　　在别人家里变成裸体还是第一次。
　　就像在进行什么野外play一样。
　　浴室也是现代风格，非常漂亮。
　　这个建筑物建成还没有多少年吧，卸妆水和发带之类的被放再收纳盒里，终于感受到了确实是来到了女孩子的家中。
　　要洗的干干净净不可，颈子上好像还残留着美优的味道，
　　好像一鼓作气挺过来了的样子，但如果还继续追问我的话，只有把全部都说出来了。
　　接下来只要平安的和山本同学做爱就行了，下半身还没恢复过来的样子，但只要再挺过这一天就能开开心心的做色色的事情，
　　我从浴室出来后擦干了身体，确认没有味道留下来。
　　[好，这下没有问题了。]
　　穿着衣服，进入了起居室。
　　山本同学的房间里东西虽然不懂，却给人一种色彩缤纷的感觉，但却没有给人杂乱的感觉，白色为基调的房间里各种家具分为几个区域和谐地摆放着，并没有太大的冲突。
　　在桌子的前面摆放着两个靠垫，山本同学抱着腿大腿坐在上面。
　　有不好的预感，那是美优在烦恼自己胸围的时候同样的姿势。
　　[谢谢把浴室借给我，清爽很多了。][好了好了，快坐过来吧。]
　　走到靠垫处直接坐了上去，因为坐惯了椅子做在靠垫上的时候还有一点不舒服。
　　[呐，外道君]
　　那么现在，会有怎样的话题呢，我现在说些什么比较合适呢。
　　[虽然诱惑你的我这么说有点奇怪..]
　　立刻就冒出了危险的话。
　　会被骂吗，为因为什么被骂呢。
　　[外道君，你这是出轨吧。]
　　没想到会这样说。
　　[诶，不，等等..]
　　为什么这里会出现出轨这个单词呢。
　　出轨是在情侣恋人这一前提下才能成立，但我没有女朋友。
　　[难...难道我和山本同学，是..]
　　难道所，这就是恋人吗
　　我和山本同学马上要做爱，如果不是恋人关系的话，就是炮友关系，但我只是把山本同学当作炮友的话心里有些过意不去，如果昨天做了承诺的时候就成为恋人的话，希望能营造出更容易让我理解的氛围呀。
　　[不是你想的那样。外道君，你是有女朋友的吧。今天早上和那孩子做爱了吧，因为这个才迟到的不是吗。]
　　山田同学用坚信的语气向我追问。
　　看来我被误会是有女朋友了，在玄关争论的时候，是闻到了别的女孩子的气味了吧，可她没想到这气味来源与美优。
　　那也没办法，一般也不会有人认为做色色事情的对象是亲妹妹吧。
　　[我因为这体质的原因一直都在烦恼...所以很想和外道君做爱哟，即使不是这样，怎么说呢，之前和你一起的时候也是很开心的。]
　　山本同学只是面无表情地盯着一脸害羞的我。
　　收到了很让人开心的话呢。
　　[即使我让谁不幸的话，我也不会觉得自己会变得幸福起来。我对自己的魅力还是有自觉的，最开始诱惑外道君的是我，所以现在也不是在对着外道君发火。和我一起去道歉吧。想好好的和对方聊聊。]
　　山本同学一脸认真的看着我。
　　受不了了，要解开山本同学的误会必须说出美优的事情。
　　如果向美优确认的话，说不定会得到许可。
　　打扰了和遥愉快的旅行，再加上被拒绝的话，只是再给两人带来不快罢了。
　　话说回来，变成了如今这种状况，把和妹妹的事情暴露给对方，山本同学又真的能相信吗。
　　情况变得复杂起来了呢。
　　到底该怎么办呢，到底该怎么做才能不伤害两人的情况下从这绝境中脱出呢。
　　[那么，在洗澡的时候是发生了什么吗，在玄关的时候，不想暴露已经射过了，也不想暴露身上的气味本来是打算这样说的....]
　　被误认为有女朋友，不管如何必须先解开这个误会，山本同学只是因为看我的态度太可疑了，才感觉到违和感的。
　　[那个阶段的呢。就像刚才说的那样，我能看透男人的为人。外道君的话，好像也没有女朋友，也没有出轨，我是这么想的，所以昨天才没有感到迷惑的。]
　　[但是你看，出轨的根据是我不想被闻到身上的气味吧。偶尔，山本同学也会预测错误吧。]
　　但其实有一半是猜对了。
　　不如说，明明不是恋人却一起做了那么色色的事情，山本同学的推测基本可以说是正解了。
　　[即使这样说，你的反映也太奇怪了吧。我真的不喜欢有谁因为我的缘故而变得不幸。]
　　要是我能更加熟练地撒谎的话，就能更好地说服她了。
　　但要是我又慌慌张张的话，就等于告诉她我在撒谎。
　　[我没有生气哦，我认为外道君是特别不错的人，现在以后也不会特意改变想法。]
　　山本同学用两只手包裹着我的手，盯着我的眼睛看。
　　看着那双眼睛就像眺望着星空一般，澄清透密。
　　[没关系，这不是什么大不了的事。和女朋友不能好好的做爱，然后被我诱惑，用来排解寂，对吧？一直到现在都没办法做爱，我是知道的。所以，拜托了，让我好好感受你，好吗]
　　山本同学触摸着我的胸膛，不紧不慢的劝说着。
　　白里透红的玉肌，目光坚定，却又饱含着温柔怜爱。
　　无人匹敌的才智，这位女神，我到底该以怎样的目光去注视她呢。
　　[假..假如的话]
　　一边互相注视着一边开口说道，通过她触摸着我的手，我的心声一定可以传达到她那里。
　　如果再一次动摇的话。
　　就再也无法挽回了吧。
　　[如果假定我没有女朋友这一事实的话，我到底该如何向你证明呢]
　　这就是所谓的，恶魔的证明。
　　把不存在的东西断定它的存在，再寻找能支持起它的存在的方法。
　　山本同学认为我有女朋友，但苦于无法对妹妹意外的人射出来，所以没有办法才下定决心和山本同学做爱。
　　但是却没有证据，说以要抓住这一弱点进行辩论。
　　[那，我反过来问你。] 山本同学的目光变得尖锐起来，在观察着我。
　　来了，会给予我会心一击吗。
　　来推测吧。面对各种各样的质问，绝对不会再动摇。
　　[刚刚，在玄关用口给你做的时候]
　　山本同学的手离开了我，
　　但仅仅过了数秒，她从透过裤子刺激着我的阴茎。
　　[为什么这上面涂着护手霜呢] 被追问的时候我意外的冷静，
　　我根本不知道自己的阴茎上涂抹着护手霜什么的。
　　山本同学指出我的阴茎精液臭后，还说了有很好闻的味道。
　　如果护手霜涂在上面了那肯定会有好闻的味道啊。
　　但是我又不会使用护手霜。
　　[这...]
　　在找到答案的瞬间，我狠狠地咽了一口气。
　　心脏开始疯狂敲钟，绝望彷佛从胃底涌了上来。
　　得到的答案有三个，把一切都链接在一起的，三重的答案。
　　以前从未有过的灵光一现，这份冲击，让我察觉到了。
　　从最开始就被逼到了绝路。
　　我在洗澡前，告诉山本同学我自己不用护手霜。
　　那个问题是为了确认我是否在来之前用自己的手处理过。
　　涂在我阴茎上的护手霜，是美优出门前涂的。
　　还没有完全干燥的护手霜，被我肉棒的热度融化，擦在了肉棒上面。
　　所以美优忠告我要去洗澡，不是因为别的，是山本同学察觉到了我用别的女孩子的手处理性欲。
　　[啊这这....护手霜的证据呢！？][好了，不要挣扎了，你明白吧，已经无法换回局面了。]山本用食指封住了我的嘴唇。
　　护手霜的味道不是主要的问题，我动摇的这么厉害才是最大的败因。
　　[打算瞒到什么地步呢？]山本同学只是单纯的感到不可思议，被追问到这里的话，无论是谁都会坦白的吧。
　　山本同学全部都原谅了我，约定用最好的方式完结这一切。
　　到这一步了，即使嘴硬下去，她也不会愿意和拥有出轨嫌疑的我做爱。
　　等等，提出要做爱的可是山本同学。
　　从山本同学看来，我固执的拼命要做爱的理由不是一个都没有吗。
　　[你看，这个，不能说出来的理由，不是有吗....]
　　我是真的说出来了啊，不是只告诉她部分，想要她了解更加完整的我。
　　[不能说的事？就像昨天一样...]
　　说到这里的时候，她就像突然凝固了一样停了下来。
　　啊，已经没法隐藏了。已经让她得到了结论。
　　不，本来一开始便明白了。
　　各种各样的提示已经指明了方向，但却深信这是不可能的，正确答案排除了出去。
　　[诶...]山本同学收到了极大的打击。
　　现在在山本同学的脑内构建了千百次的理论，猛烈的冲击着伦理道德观。
　　[诶？？？？？]
　　看来是终于突破了防御，使大脑理解了这一事实。
　　这么震惊倒也不怪她，毕竟我的亲妹妹在帮我处理性欲。
　　[诶，等..等等，是这样吗？ 是我想象的那样吗？]
　　动摇成这个样子的山本同学我还是第一次看见。
　　[是有原因的啦，话先说在前面，还没有做爱，只是做了色色的事情，还没有到山本同学想象的那么深的关系，绝对没有！]
　　[啊，哦，嗯嗯。]
　　然后山本同学便放弃了思考。
　　[啊..是美优酱呀]
　　对，除此之外没有别的可能了。
　　能解释我可疑的言语动作，并符合先前对话的人，只有美优了。
　　[抱歉。]
　　秘密暴露后首先说的便是道歉，可也完全不知道到底是在对谁道歉。
　　[是因为对我说谎了才道歉的吗]
　　[虽然这部分也包含在里面，但是我们兄妹的事对你来说也不是什么让人愉快的话题吧]
　　虽然也可能会有羡慕的人吧，但和近亲进行性行为这一件事，无论是谁都会看不起的。
　　[你们兄妹的事我倒是不怎么在意...]
　　山本同学扭扭捏捏是继续说道，
　　[结果到最后还不是出轨吗？]
　　啊，山本同学在意的是这里吗。
　　[并不是出轨哦，我又没有和美优在交往中][但两人相亲相爱的不是吗？][我认为美优对我没有那种想法。][为什么啊？！]
　　为什么？到底是为什么呢。
　　不如说从最开始的时候全是谜团。
　　[其实我也不明白。][嗯，是你太钝感了吧，其实她最喜欢哥哥啦..什么的][如果是的话就太好了，可她又叫我去交女朋友。]
　　如果美优喜欢我的话，根本不用做这些无用功了。
　　如果每天是亲亲爱爱的话，早就跨过那一条线了。
　　[在购物中心的时候以及是那种关系了吗][是的，那天是为了商量无法对美优以外的人射精这件事]
　　美优命令山本同学让我在更衣室里勃起，我对着美优以外的人性奋了这件事为契机，萌生正常的性欲和恋心，让我变回一般的正常人。
　　为我介绍女朋友也是认识到我渴求着妹妹这一严重的事态才做的。
　　[美优是知道的哟。感觉到了奇怪不是吗。虽然把美优当作自慰的素材是秘密，但外道君的射精障碍是知道了。可即使亲哥哥有射精障碍，也不会像那样去求同级生吧。]
　　美优做的事总是特别过激以至于麻痹了我的对事物的把握，在更衣室的时候的命令也是做过头了。
　　如果对象不是山本同学的话，更早的时候便露出破绽了吧。
　　正因为是美优，所以才在掌握了山本同学的内情后，才下定决心开始做也说不定。
　　[我说啊，外道君]
　　会话告一段落了，山本同学又坐在了我的旁边。
　　[一直和美优酱做色色的事情的话，就一直离不开对妹妹的依赖了]
　　这个结论实在是正确过头了让我头晕目眩起来。
　　[不如说，美优不喜欢外道君，外道君又想和美优以外的人做爱，那为什么两个人还在做色色的事情？]
　　我知道那个。
　　我也回答不了。
　　有一半原因是我的性欲。
　　美优没有回应我的渴求的理由。
　　美优的态度开始软化是在厕所被惩罚之后。
　　那个时候，美优放弃了什么，最近渐渐地允许了和我肌肤相亲。
　　对我来说是个令人满意的变化，但是美优明明应该生气了，为什么要朝着我高兴的方向发展呢。
　　正如山本同学说的那样，实际上美优喜欢我吗？
　　在做色色的事情的时候喜欢上我了吗？
　　至今为止的全部都是掩饰害羞吗？
　　话说回来，为什么能那么自然的喝我的精液，还没有得到回答。
　　如果精液太好吃而沉迷其中的话那还可以理解，但却被认为是难吃到死。
　　美优也有性欲，如果只是想满足这个的话，就有遥这个最棒的搭档了。
　　如果是因为不想承认她是同性恋而和我保持关系的话，那就不是我也可以啊。
　　美优是受欢迎的女人。
　　比我好的男人有很多。
　　但那些男人们也被美优狠狠地甩了。
　　从由佳那里听说美优极端讨厌男人，但是那个可爱的程度，没有什么男子气概，事实上还是讨厌男人的吧。
　　虽然和我做过色色的事情，但如果真的不喜欢包括我在内的男人的话，就没有理由否定她是同性恋。
　　假设真的喜欢我，但也也不会回应我的渴望，拒绝了100%的成功率的告白，这是因为觉得兄妹的恋爱是禁忌而逃避。
　　这是美优说过多次的话。
　　虽然在喜欢我的时候基本上是不可能的假设，但这是最能说明美优言行的。
　　但是，这样的话，问题是第一个。
　　为什么美优要帮我自慰呢。
　　好不容易保持着完全没有交集的距离感，说着兄妹恋爱是不被允许的，但美优又为了让我喜欢上美优而努力着。
　　对我来说就像0到1一样诞生。
　　契机也不存在。
　　全部的事都合不上。
　　作为当事者的我什么没有办法好好整理，但也不可能有人能告诉我真相。
　　[关于我和美优的关系，我真的不知道为什么会变成这样。我也想知道。但美优什么都不肯告诉我。]
　　在无可奈何的情况下，并不是谁的错，只是单纯流露出叹息声。
　　如果能一直不撒谎的话，就不会欺骗山本同学这位温柔的女神了。
　　[外道君的事情也很复杂呢。]
　　山本同学不知道明白了什么，放弃了追问。
　　取而代之的是，山本同学的手放在我的头上，像梳头一样被抚摸着我。
　　山本同学手很大，体温也高。
　　与美优不同的意义冷静了下来。
　　[要给什么建议的话，增加一些选择会更好。美优一定是想让你脱离对妹妹的依赖。根据情况，美优实际上和圣人一样温柔，只如果实在除了对着美优以外的人没办法射精的话，就会和你做色色的事情也说不定。][那还真是太大气了。]山本同学一边微笑一边继续抚摸着我。
　　小时候被母亲哄过，大概就是这种感觉吧。
　　[总之，我想选择对美优来说最好的选择。如果不在依赖妹妹是最好的悬着的话，，我想让美优能毫无顾虑地离开我，努力做到可以和别的女孩子做爱也没有问题的状况。]
　　我喜欢美优。
　　如果美优喜欢我的话我会很开心。
　　但是，我不想让她仅仅是在满足我的欲望。
　　[所以，那个，虽然变成了这样的气氛……]
　　如果能和山本同学一起做的话，我想做。
　　[呵呵。是啊。那最后可以请你老实回答一个问题吗？][只要是我知道的，什么都可以。]
　　山本同学正坐着，端正自己的身体，我也配合着她正坐。
　　严肃的表情。
　　然后突然，露出了微笑。
　　[昨天和我做了之后，你和美优做过几次？]
　　我不由得咳嗽起来。
　　我腹肌抽搐看起来很痛苦的时候，山本同学也一直微笑着。
　　[那个，射出来的次数可以吗？][是啊。一直睡到中午，我想一定是相当多的量。]
　　可恶，看起来很开心。明明这边是很难堪的问题。
　　[就算有很多次，也不会被吓到吗？][事到如今还问什么？][是吗？那我就说了……呃……晚上……呃……早上……就是那个……]
　　数了一下，自己也是很厉害的次数。
　　[大概7次吧][哦哦……真是相亲相爱呢？]
　　虽然有一半是被美优讨厌的表情被强行逼着射精的。
　　[外道君还很从容吗？][不，说实话，真的很难受。或者说，第7次的时候，已经不行。]
　　包括山本同学在内共8次。
　　前天则有有5次的大量射精。
　　我的身体没问题吗。
　　[对了。那就吃了午饭去睡觉吧。][我倒是很感激，山本同学这样就可以了吗？][只有我开心也没什么意义吧。我会好好做饭的，等一下。]
　　山本同学那样说完站在厨房。
　　把包好的食材从冰箱里拿出来，开始加热平底锅。
　　会给我准备午饭啊。
　　睡过头而产生的罪恶感更加沉重了。
　　山本同学的愿望是和男人好好地做爱。
　　只能在那边努力挽回了。
　　[必须要吃增加精神的东西。]过了不久，山本同学把菜端到了桌子上。
　　炒鸡肉坚果。
　　西红柿和乳花干酪。
　　奶酪烤扇贝和鳄梨。
　　鳗鱼饭。
　　再加上作为甜品的西瓜。
　　不管是食物搭配还是事物外观，来势汹汹啊。
　　不过同时，也能表现山本同学特别期待和我做爱这一件事。
　　[我开动了。]每吃一口，精神就充满了全身。
　　这种精心剪裁的食材和火候，很好地传递出爱意。
　　不是我个人，而是对普通人的爱。
　　这就是山本同学的温柔啊。
　　[呵呵。晚饭也准备了很多有精神的东西，多吃点吧。]
　　今晚一定会被榨光吧……。
　　接下来是打工、睡眠和性的轮换吗。
　　暑假作业怎么办呢。
　　如果山本同学能帮帮我的话就轻松多了。
　　[我没有带睡衣，怎么睡好呢？][T恤的话我的也可以穿吧？按胸的尺寸。运动用的短裤也有剩余，可以借给你。]
　　和山本差不多高真是太好了。
　　但作为男人来说，要是能再高一点就好了。
　　山本同学请我吃了很多好吃的料理，感觉已经恢复雄风的气氛中，收到了睡衣。
　　因为有女性才有的部分感到了违和感，山本同学好像也没有把自己拥有的最大尺寸的衣服借给我，这样下去会不会把衣服撑大啊。
　　床还挺大的。
　　比一般的双人床还要大一些。
　　虽然说没有让过家人以外的人进来过，是因为喜欢睡觉吗。
　　山本先上床，张开手叫我进来。
　　我一进被子里，山本就把乳房压在我的脸上，就那样紧紧地抱住了我。
　　感受到了不一般的热情，看来今夜是个不眠夜啊。
　　[即使兴奋起来了也要好好睡哦。]
　　山本同学一边苦笑着，一边又抚摸着我的头。
　　[睡醒后要做很多色色的事情哦]
　　在母性的怀抱中，我像是吐出了至今为止的疲劳一样，明明还是白天，却获得了难以想象的安宁与深眠。

第39章
　　醒来的时候，我的脸还是在胸部里，在山本的怀抱中享受着那压着我的脸的丰硕果实，回想一下，真亏我没窒息死在那丰满的胸部里
　　如果有“幸福死”这种东西的话，我大概已经负了濒临死亡的重伤，不过我在对美优的胸部感到心满意足之前不会死就是了
　　“啊～外道君…醒了啊”
　　大概是感觉到了我的呼吸和体温的变化，山本也一起醒了过来，然后，她一本正经的把我的头埋进了乳房深处，实在是呼吸不上来了，我只能试着发出了模糊的声音“嗯嗯，我也睡的很好”不明所以的回答了她，但不知为何我却被埋的更紧了
　　“啊，抱歉，因为前两天我的弟弟来了，一不小心……”
　　虽然不知道为什么因为弟弟来了就会不自觉做出这种行为，但不论怎么看弟弟们似乎每次都会被埋进这对胸部里，还这么小就受到这种待遇的话，他们的未来想必会很艰辛吧
　　“差不多睡了五个小时左右，感觉怎么样？”
　　山本一边用一只手抱住我的头一边确认时间，虽然她把力量控制在了并不会使我感到难受的程度，但丝毫没有把我从胸部上分开的意思，感觉像是被当成小孩宠了……感觉不错
　　“我的精神已经完全恢复了哦”
　　我一边极力装作平静的样子，一边试图把大早上就硬邦邦的那啥远离山本，可是山本没有给我哪怕一点点逃走的机会，山本在被子里迅速的用手抓了上来
　　“确实挺精神的嘛”
　　山本像是在确认我肉棒的形状一样，用手在我裤子上面温柔的抚摸着
　　“毕竟被这样对待了勃起也是没办法的…”
　　一醒来面前就有一对丰满的胸部，不如说不勃起才奇怪，仔细想想，昨天和今天，早上一醒来身旁居然都有一个美少女，我的人生到底是从什么时候变得这么幸运的
　　“胸部，喜欢吗？”
　　山本侧着身用她那对形状姣好的胸部夹住了我的肉棒
　　这世界上不可能有讨厌胸部的男人，但是我对于胸部的“喜欢”与那种喜欢有些差别，毕竟我可是和我那“胸怀宽广”的妹妹一直生活在一起的嘛，况且最近还和我一起洗澡，一起睡觉，但就算是这样，我也因为妹妹的要求几乎没有碰过她的胸部就是了，就像山本因为拥有不了一次良好的性交体验而烦恼一样，我也在这种事上受了不少挫折，虽然佐知子姑且也有胸部，但该说是她的尺寸比较合乎年龄吧，总之她和山本以及美优的乳量压根不在一个次元，如果我能深刻的品尝到这种胸部的话，折寿我也认了
　　“我……那个……非常喜欢胸部”
　　不论我会因此被多少轻蔑的眼神，但唯独这点我说不了谎
　　“是吗？”
　　山本把手伸进了我的内裤里，和自己握着时完全不同的柔软的感觉，包裹住了整根肉棒，果然被其他人的手握住时感觉就是不一样、肉棒舒服的颤抖，我的肉棒已经完全勃起了，我开始不由自主的想象握着我的肉棒的是美优的手，完完全全的发情了
　　虽然作为哥哥来说非常对不起，但山本的胸部也确确实实给予了我不少的快感，相当于两位美少女同时在对我做色色的事情，作为男人的我自然不可能忍得住
　　“就这么喜欢我的奶子啊？”
　　山本就这样轻握着我的肉棒，开始上下撸动，明明她只是在帮我打飞机而已，山本的手的肉感依旧是那么惊人，然后她开始催促我快点脱掉内裤，我配合着山本的节奏往上运动腰部，几乎是瞬间我的下半身就已经一丝不挂了
　　“啊……好舒服”
　　“呐，外道君”
　　山本一边玩弄着我的肉棒一边聊起了自己的衬衫
　　“喜欢胸部吗？”
　　像是白桃一样水灵灵的仿佛还在泛着光的下乳在我的眼前不断摇晃
　　“啊～啊……喜…喜欢”
　　我在看到那对漂亮的奶子的瞬间体温就开始不断上升了起来，山本也渐渐开始用力了起来，终于空气中开始弥漫着相当色情的氛围了，虽然一直被女孩子玩弄我感到有点难为情，但是我却不知道我是否可以随意触碰这份美好，大概不论我怎么做山本都会接受的吧，不过可能是因为一直受到了美优的不断限制，我没能拿出勇气，去迈出那一步
　　“外道君真是个诚实的好孩子呢”
　　山本抚摸着我的龟头说道，也许是因为我很少被女孩子夸奖，心里说不出来的高兴
　　“那…那个……”
　　果然我还是认为只有我一个人享受是不行的，我好歹也不是处男了，不可能就这样一直被山本的手淫玩弄下去，我得做好前戏
　　“我…可以摸你的胸部吗？”
　　但一开口，却变成了我在吐露我自己的性欲了，前戏抚摸乳头使对方变得舒服起来几乎已成了定式，只是不知道山本是怎么想的
　　“嗯……也是啊……”
　　山本在烦恼了一会过后，放下了能看见那漂亮的下乳的衬衫，不知道是不是我的说法有问题，在我开始感到有点沮丧的时候，她牵住了我的手
　　“你可以把手放进来哦”
　　山本故意的使已经放下去的衬衫发出了啪塔啪塔的响声，像是在指引我的手放进去，我的手虽然一瞬间迷失了方向，但是我还是从山本的小腹上把手伸了进去，我明明一直在和山本做色色的事情，但是像这样把手伸进衣服里面给我带了做坏事时的兴奋感，与此同时，山本也在不断刺激着我的肉棒
　　“啊～”好舒服…啊～…”
　　薄薄的衬衫里，山本的乳房以及我那抓住它们的手清晰可见的映了出来，我大把的揉着山本的乳房，享受着这无比的柔软，尽管拥有着像刚切好的甜瓜一样的大小，却依旧具有着棉花糖一般的触感，比起美优那尚且留有一些弹力的乳房，山本的肉带给我的手的感觉更加柔软，手像是能陷进去一样
　　好像被这完美的奶子夹住我那已经硬的不行的肉棒，要是能被山本乳交，我可能一辈子也不想用飞机杯了
　　“啊……啊……那个…山本……”
　　我必须更加大胆的进攻，只是揉搓的乳房，山本也不可能变得舒服起来
　　“乳…乳头也可以摸吗？”
　　性感带，平时绝对不可能让你触碰的敏感的圣地，但是如果要性交的话，不去爱抚性感带，性爱就开始不了，就是因为平常不行的事情也能被允许，做爱才会如此令人舒畅，但正是这0或10，才是性交往的难点，不过，比起美优的纤细，山本则完全相反，非常之温厚，像是一尊佛一样
　　没什么可怕的，毕竟我也和那个美优做了那么多事情了
　　“乳头也想摸？”
　　山本反问，我微微的点了点头，山本的手依旧在不断抚摸着我的肉棒，我沉沦在那快感中，不断喘息，山本笑着把脸凑了过来
　　“好好享受哦”
　　山本在不断娇喘的同时，手上的动作也开始不断变得激烈起来，同时请求着我，想要更多的爱抚，想要我给予她更加强烈的快感
　　没有什么能使一个男人比这更愉悦了
　　“嗯～”
　　碰到乳头的瞬间，山本整个人都舒服的颤了一下，不知道是不是年龄差的印象，比起美优，山本的乳头感觉要大不少，要摘下来都要用手指肚围住才能摘下来，而且硬硬的，看了山本也相当的兴奋了起来
　　“我该怎么样去抚摸才好？”
　　与前戏相关的东西，我几乎和一个童贞一般一无所知，与佐知子做爱和注意不弄脏美优自慰时，我都只顾着射精，却从不在意对方的感受，佐知子刚好非常中意那种激烈的方式倒还好，作为一个男人，我还没有能真正的给女孩子一个良好的体验的经验，而山本则与我完全相反，经验丰富的床上高手，我也并没有能够弥补这其中的经验差那样的能干，我也没管过别人会不会觉得我很迟钝，只是在一昧的索取，也许是因为我已经数次在美优面前露出了难为情的一面，现在已经失去了本该属于男人的志气
　　“比较温柔的抚摸方式怎么样”
　　“我明白了…”
　　我便不再用手指尖触碰她的乳头，而是像按摩一样在来回抚摸她的乳头
　　“嗯……啊～嗯……很…舒服哟～外道君～”
　　与此同时我也不忘对乳房的爱抚，在乳头周围轻轻摩擦使她欲罢不能，记得在被美优舔的时候，确实这样做会非常舒服
　　“唔～啊～好舒…啊～”
　　山本开始不断的娇喘，我在用我的手指不断的刺激着她，使她更加舒服
　　“啊……山本…啊～我也好舒服……”
　　山本也开始不断对我的性感带发起进攻，两个人互相爱抚，明明还没有插入，却已经感受到了无比的快乐
　　“嗯…啊～～外道君…肉棒湿的好厉害”
　　山本不断的把我的前列腺液涂抹在肉棒上，明明只是在不停的上下撸动，却开始不断的发出异常色情的声音
　　“啊～～山本，这个……好舒服～”
　　“嗯～啊～～啊……外道君也硬邦邦的好棒～”
　　山本也不服输的开始对我的肉棒从根部一直到龟头温柔抚摸着，像是永远不会厌倦一样，不断确认肉棒的硬度，对于山本来说，持续这么久的前戏也是第一次
　　除了我以外的人，其他人一但接触到这么色气的山本几乎都会秒射，对于山本来说，我在勃起这件事本身对她来说就是一种快乐
　　“啊～那…那个……”
　　我轻轻的拉了拉山本的乳头
　　“我…可以吸你的…奶吗？……”
　　说出来了，并不是抚摸，而是想要吮吸，不再想要这种触手可及的距离，而是想要更加近距离的享受她
　　“嗯～……该怎么…办呢？”
　　山本一边微笑着一边思考
　　时机已然成熟，脑海中也只剩一片粉红色，我认为现在非常合适，不过美优会不会也是这样，胸大的女孩子都不喜欢被摸啊，顿时感觉有些害怕，把手从山本的乳房上放开，从她的衬衫里把手拿了出来
　　除了被摸胸能让人舒服的就只有那个了，比乳头还要敏感不少的地方，我真的能好好的让她舒服起来吗？
　　我在想着这种事的时候，山本的手也停下来了
　　“嗯…嘛…如果是你的话……”
　　她一只手把衬衫撩起来，露出了一半乳房
　　“快点，这里哟～”
　　她脸上害羞的事情已经非常明显，但抓住衬衫下摆的手却没有放开
　　真的可以吗？
　　我能把这诱惑的果实含进嘴里吗？
　　当然，拒绝是不可能的！
　　都像这样用哄孩子一样的方式邀请我了，就更不可能拒绝了
　　“啊…山本…嗷呜…”
　　我依靠着本能开始吮吸她的乳房，舌尖感受到的确确实实的硬度，用嘴含住这乳房上这一点凸起，明明不可能有母乳出来的，但嘴里却慢慢感觉被什么充满了
　　“啊～嗯～……”
　　山本的娇喘声里更添一丝妩媚，她的要求是要温柔，那就使舌头在脱力状态下，不断来回舔乳头附近
　　“啊～啊啊啊～好舒服……”
　　她一边颤抖着一边不断把乳房往我的嘴里送，完全靠着真情实感，不含任何一点水分，我很高兴她能这么舒服，如果她喜欢的话，不论多久我都会这样舔下去，但我也渐渐开始产生其他的欲望
　　用尽全力，吮吸她的乳头，时不时的轻咬一下，用舌尖不断的挑拨，想要连带着乳晕都吃掉
　　就这样，我不断的被欲望吞噬，不断的索求，与想让她变得舒服的这一想法，在我心里不断斗争
　　“嗯～真是的…外道君…居然这么着迷…这边现在怎么样了呢～”
　　山本的手在我的肉棒上，从根部开始不断向上交缠，手指轻轻划过射精口，捞起一丝先走汁
　　“嗯哼～啊～…看来作为我的奶水的代替，索托米奇君流出了好多色情的汁液……”
　　她重新开始撸动我的肉棒，好像加了润滑液一样，我的肉棒已经滑溜溜的了，她都手像是挂在肉棒上一样，甚至让我感觉我把我的肉棒塞进了飞机杯里面
　　“啊～山本～下面～好爽…”
　　我不受控制的开始动起腰来，突起的肉棒又在她的手里衍生出来新的快感，飞机杯已经远远不足以形容这种感觉了，甚至比起和由佳用极薄的安全套做爱时更加生动
　　“啊…啊…山…本…啊啊…啊…啊～”
　　我在吮吸乳房的同时腰开始动起来了，她的乳房和手，双方同时满足着我
　　“呜啊～啊～…嗯…嗯…感觉…我光是用手玩弄着你的肉棒就变得舒服起来了”
　　山本固定住了手，欢迎着我的插入，不仅如此，我的头上也被她的一只手按在了胸部上
　　“乖～乖～外道君的阴茎勃起的很棒呢”
　　她抚摸着我的头，用一整只手，从额头到后脑勺，传递着她的体温
　　“啊…啊…山…本…”
　　我渐渐的失去了思考的能力，变得只会吸奶和动腰，她的手也是，不论我的肉棒如何冲击，她一直作成小穴的样子欢迎我的插入，我用龟头不断的摩擦着，然后一口气插到底，一个劲的发泄的我的性欲
　　“嗯嗯～外道君这么拼命真是可爱”
　　我一边被摸头，一边满足于那对奶子的柔软，然后她的声音在耳边环绕，我的大脑像是要融化了一样麻痹了
　　“啊…嗯嗯～外道君吸的真好～”
　　我舔着她的乳房，持续着勃起，山本就很开心
　　很开心
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”
　　我也不明白我在说什么了，但是依然想要向她传达着什么发出着声音
　　“已经没事了，按照你的想法来就好了，吸个痛快，腰也动个痛快”
　　得到了山本的认可，我便像追求母乳的婴儿一样开始更加疯狂的吮吸，像是要把这漂亮的果肉弄坏一样激烈的揉捏，把脚张开，像是要把她用手做出来的肉穴贯穿到底一样动着腰
　　“啊～…啊啊…外道君…又变大了”
　　即使如此，山本依旧温柔的抚摸着我的头，我的肉棒越膨胀，我能感受到的慈爱就越多
　　“在这之后，我们要做很多哟～要努力练习哦～”
　　山本把被子弄掉在了地上，我沉沦在欲望里的姿态暴露无遗，我尽情的对着她的乳房撒娇，对着那哪怕中出也无法怀孕的肉穴了不断抽插
　　“嗯…嗯…呜啊～啊～～”
　　“再快点，肉棒前后动起来”
　　“嗯…嗯…嗯嗯……”
　　“一，二，一，二，嗯嗯嗯，真厉害”
　　和美优做的时候不同，也与侵犯由佳时不一样，，在成长中构筑出来的重要的东西，正在急速的消失
　　“真的变得像婴儿一样了呢～”
　　不论做什么都能得到夸奖，哪怕就是一点点小事，我的心，被这安心感融化了
　　“和妹妹做过之后，想和妈妈做吗？”
　　对着亲妹妹射精
　　对着同年生像婴儿一样撒娇
　　我已经成了恋母到无可救药的男人了
　　但是，这是没有办法的
　　就是这么一个差劲的我，这两个人也依旧坦然的接受了
　　不论我展现了多么难为情的姿态，也依然会和我做色色的事情，就算射精射到疼痛不已，也再无法离开这份幸福感
　　如果说，之后我也能和美优做这样的事…
　　“啊…啊啊…啊啊啊～不行～要射了……！！”
　　乳房的触感和手淫的快乐，想象中的美优以及错觉，射精欲开始极速的膨胀
　　“啊啦，该怎么办……诶”
　　山本用大腿夹住了我的肉棒，从未感受到过的极具肉感的性器，秒杀了我对于射精的抵抗
　　“啊～啊啊…啊…射了，射了！”
　　“biu～biu～biu～”
　　我在山本的大腿里射出了大量的精液，射在大腿中间比起射在嘴里，玷污一个女孩子的感觉更加鲜明，其罪恶感更加刺激了射精
　　“啊，糟糕，射了这么多，该怎么办”
　　“没有事吧？床大概没有被弄脏”
　　山本面朝天花板躺下了，衬衫撩到了脖子，大片的肌肤裸露了出来，大腿也敞开着，精液之间连成了线，同时大量的精液也滴在了她的腹部
　　“看着样子，我的内裤大概也被弄脏了”
　　“唔…抱歉”
　　她开始用床上的纸巾擦拭着精液，用了差不多十五张才擦干净
　　“是啊，说一些会让你想起小美优的事情就会射出来啊”
　　“我有试着忍住了，可却是这种结局…”
　　“嗯呵呵，你真是又好懂有有趣呢”
　　说我，她戳了戳我还硬着但已经变成空壳了的肉棒，我们两个就像这样玩了一会，默契的擡起头，相视一笑
　　“吃晚饭吧”
　　“可以吗？因为我一直暴走很抱歉，那个，我会努力的”
　　搞不好的话，今天没有正戏就结束了，山本都已经想要做爱开始呼唤我了，这样下去不就是我单方面享受了吗？
　　“唔……”
　　山本一脸不满的瞪着我，怎么说呢，感觉有点恐怖
　　“刚才为止都很可爱的外道君去哪里了啊～”
　　突然，她抱住了我，把我推倒在床上，
　　“呜啊？！”
　　然后她就像刚醒来的时候一样，试图用胸部使我窒息
　　“嗯……嗯嗯……！”
　　“喂——外——道——君！”
　　她那像棉花糖一样柔软的胸部堵住了我的口鼻，使得我无法呼吸
　　“唔…唔……”
　　“哼哼，有好好反省了吗？”
　　山本终于把我分开了
　　啊，差点以为我要死了
　　“咳！咳！对不起嘛，我也想着说再不做山本也会不满啊什么的”
　　“是吗？我有那么欲求不满的样子吗？”
　　“这倒没有”
　　但是却非常开心，不过做爱又是另一回事了，不，说起来优美也说过，女孩子不高潮也能满足吧，也就是说山本确实在精神上得到了满足也说不定
　　“嘛……既然这样的话，那就吃饭吧”
　　“对对对，这就好了，多造点精下次还能做，刚才的体验也棒极了”
　　山本率先整理好了衣服跨过我下了床
　　“外道君满足了吗？”
　　她像是在遮掩自己的害羞一样玩弄着自己的头发，斜着眼看着我
　　“啊……”
　　我也没想到我能在现实里做这种事
　　“可能是人生最舒服的一次了”
　　可能，给自己留了退路，不过，不可能还有比那更令人满足的了
　　“诶嘿嘿，听到了不错的话”
　　山本蹦跳着去了厨房
　　既然她那么开心的话，也就是证明我话没有说错
　　“要我给你打下手吗？”
　　我也穿好了衣服，系上了围裙，然后向她搭话
　　“两个人站在一起就有点窄了，但是谢谢”
　　山本做饭的水准大概和美优差不多，很难分个高下，但是如果要我和美优比的话，那绝对是她的压倒性胜利
　　“那个，虽然是饭后的事情了”
　　我有一件必须得问她的事情，我们两个在一起的目的就是做爱，那么在吃完晚饭后，就应该会向这个方向前进
　　“今天，做到什么地步？”
　　向女孩子询问做爱的时机，这是男人不应该有的行为，既然拖到了这个地步，就要最大限度地尊重山本的心情
　　“想是想做啦，但是我不认为需要那么急”
　　山本一边剥野菜的皮，一边回答道
　　想做但并不急，也就是说还不确定，如果想在放松的状态下做的话，我应该保存我已经衰弱的精力？
　　还是说吃完晚饭直接做？
　　正戏不用做也行吗？
　　她应该是为了想一直做爱而积攒了蛮久的，但她实际上并没有感受到正式演出的热情，晚上也会一瞬间就睡着了，还是说什么都不需要考虑顺其自然就好了？
　　虽然氛围肯定会有，但是我必须得确保H时留有一定的体力，也就是说比起半途而废的帮忙，反倒休息一下更加好，积极的想要照顾别人的人通常反而会因为自己的精疲力尽而感到高兴
　　“我是不是去睡觉比较好？”
　　根据场合，我将一切都交给山本来决断，她可能会更加高兴
　　“吼”
　　山本停下了手中的动作，抿起嘴微微一笑
　　“外道君，你很懂嘛”
　　啊啊，她果然是这样的人啊，那我该做的事情，就是以全力去接受她的献身
　　加油
　　加油，然后享受吧
　　“啊……但是，你姑且听一下”
　　她的声音里带着一些紧张
　　我的耳朵竖了起来
　　“外道君想要快点做爱？”
　　好像是因为我问的太多的原因，她貌似有点担心我到底想不想H
　　“我并不想快点做爱哦”
　　我虽然确实是因为和妹妹的分离，而想早一点H，但是我对这个行为本身没有什么兴趣
　　首先自己就有H的经验，平常也一直被美优拒绝，对于这样的我来说做爱不是正戏才是理所当然的事情
　　山本再次开始了食材的处理，手法变得更加鲜艳，还哼起了歌
　　“过个开心的晚上吧”
　　我仅仅只是简单的回答了一个“嗯”
　　我躺在床上享受着H的余韵，一边悠闲着打盹等到饭做好，这一刻的春宵，万金不换

第40章 乳交强制射精
　　吃过晚饭后，虽然提出了帮忙洗碗，但是被拒绝了。
　　我只好躺在床上拿着手机和铃原商量着线下聚会的事。
　　话题顺利地进展着，为了在暑假中期的时候可以聚会，现在正在相约一个具体的日子。
　　铃原的朋友作为主办者成为了干事，而铃原和另一个女孩子则是成为了副干事的样子。
　　虽说是朋友，但大家也都只是透过网络相识，而我什至在线上游戏中也没有和他们打过招呼。
　　“在做什么啊?”
　　山本同学洗完碗之后回到了床边。
　　我也起过身来，和山本同学并排着缘床而坐。
　　“看来真的要举行线下聚会了，所以在想兼职的日子要不要改动一下。”
　　“线下聚会是做什么的啊?”
　　“聚集在卡啦OK房聊聊天玩玩游戏之类的吧。然后一起吃个饭就解散，一般应该是这样的...”
　　从网络上的线下聚会报告来看的话，似乎不怎么聊天，只是一起闷着头玩游戏然后就解散的也不在少数就是了。
　　“和只在网上说过话的人见面，感觉还真是新鲜呢。”
　　“也有在网上只聊游戏和动画的人出来以后性格变得完全不一样的人呢，硬要说的话我觉得还挺可怕的”
　　如果是山本同学这样的社交达人的话应该和谁都能聊得来吧。
　　但是万一对方并不是特别会聊的话，我就会把天聊死。
　　“只是思考的方式不一样啦。外道君总是会在心里想些有的没的吧? 比如万一失败了怎么办啊、对方好像是个奇怪的人啊之类的。”
　　山本同学以手指抵着我的肩膀。
　　微微低着头窥视着我的表情的山本同学真可爱。
　　“要不订立一些目标看看? 只要达成了其中一个目标的话，就算别的目标没有做到，也不至于觉得浪费了那天的时间了哦”
　　线下聚会的目标吗。
　　虽然想着要是能交到女朋友就好了。
　　但要是靠着山本同学也没法好好地和妹妹拉开距离的话，感觉即使交到女朋友也没有意义吧。
　　因为对热血的铃原的邀约一直敷衍答应，事到如今也不能说不去了。
　　不过其实，也没有理由非要执着于女朋友吧。
　　对本来就喜欢玩游戏的我来说，线下聚会正好就是个认识志同道合的朋友的好机会。
　　“交到一个朋友怎么样?”
　　试着说出来后又感到有些后悔了。
　　对有着众多朋友的山本同学来说，我说出了一个简单又没有志气的目标吧。
　　“这个就挺好的啊! 要和志趣相投的人一起聚会的吧? 说不定会是成为朋友的契机喔!”
　　山本同学拉起我的手，微笑着对我这样说道。
　　虽然有点害羞，但心底里还是很高兴的。
　　也是呢。
　　山本同学就是这样的人啊。
　　如果是美优的话，应该会说“哥哥你是笨蛋吗”，然后一边对我说教，一边告诉我正确的答案吧。
　　虽然形式不太一样，但同样都是喜欢帮助人的性格。
　　让我深深地感受到那份温柔。
　　“朋友有点难定义呢，只要交换了电话号码就当成功，这样的感觉怎么样?”
　　“电话号码的话，铃原那家伙应该会想办法让大家都交换一下吧”
　　“那样也行啦。这可是绝对会成功的线下聚会喔? 不是很开心吗?”
　　总觉得标准愈来愈低了。
　　不过确实，有了要交换电话号码这个目标之后，剩下的就有聊天和玩游戏了，整件事都变轻松了。
　　“谢谢你，怎么说呢，变得有点想去了”
　　“没有啦，毕竟是难得的机会，想想到时可以聊什么话题之类的就好啦”
　　成功也好，失败也好，都是人生经验。
　　一切都取决于思考方式，就是这个意思吧。
　　“说起来，派传单的时候好像也跟我说过类似的话来着。”
　　“那之后变得什么都能聊了呢”
　　“我可没想过真的可以让我揉胸部哦”
　　“嗯呼呼。想不想要再摸一次?”
　　山本同学挺起胸膛，T恤的前端凸了出来。
　　洗澡之后并没有穿上胸罩。
　　只要摸上去就能感受和直接触摸差不多的滋味吧。
　　“可以吗?”
　　“可以喔”
　　毫不客气，游刃有余。
　　就像在我的耳边轻轻吹气一样，山本同学说出了同意的话语。
　　咕噜，我咽下口水，紧张难耐。
　　心跳得比起上次摸的时候还更加快促。
　　“呼......”
　　我屏住呼吸，隔着T恤将手抓上了山本同学的胸部。
　　无论摸多少次都觉得真是柔软啊。
　　美优也好山本同学也好，在这个尺寸的前提下到底是怎么保持胸部的弹性呢。
　　“手可以伸进去吗?”
　　“嗯......扑哧。嗯，可以喔”
　　山本同学突然笑了出来，嘴角上扬的同时把头发挂到了耳朵上。
　　“呃，怎么，我说了奇怪的话吗?”
　　“不是啊，因为我以为你一开始就会直接摸了”
　　原来如此是这样啊。
　　就算隔着T恤摸，也会有不一样的感觉所以也不错。
　　不过，该说是果然吗，肌肤的感触可是潜藏着让人百摸不厌的魔力啊。
　　“外道君，刚才色色的时候我就这么觉得了”
　　山本同学一边说，一边双手抓着T恤的下摆，打开了一道缝。
　　简直就像在说请享用一样，我自然就不客气，把手伸进去摸上了山本同学的胸部
　　暖暖的，治愈的感觉从手指头传过来。
　　“嗯...每次摸之前都会先取得我的同意是因为跟美优一直都是这样的吗?”
　　被这样一说，我倒是呆了一呆。
　　“说不定是呢，会很在意吗?”
　　因为实在不知道美优是根据什么判断我可以摸什么地方，养成了摸之前都会问一下的习惯。
　　我的脑海里好像充满着在意想不到的时候被告知“那里不行”或者“那里又无所谓”的记忆。
　　“毕竟啊，明明都说了可以摸胸部了，在摸乳头之前还会再来确认一次什么的，还真是第一次见呢”
　　山本同学想起之前的事也忍俊不禁。
　　“啊啊...这样啊...”
　　原来摸到乳头的时候，山本同学会好像想笑一样的原因是这个。
　　先不论舔的情况，应该是没有人会将胸部和乳头当成两个容许范围的吧。
　　“美优基本上都是不让我摸的，所以我也不太懂得判断的准则”
　　“不准摸的吗? 胸部也是?”
　　“似乎颈、大腿和胸部都是绝对不可以摸的地方”
　　“诶。毕竟都是容易有感觉的地方吧”
　　美优不准我摸的这三个地方似乎都是那种只要稍微刺激一下都会让她忍不住发出娇喘的极度敏感的部位。
　　毫无男性经验的美优会被开发到这种地步，想来应该是和遥做过很厉害的事吧。
　　现在会不会也在旅行的地方水乳交融着呢。
　　......一边揉着女孩子的胸部却想像着这种事情真是太渣了。
　　作为兄长，我也说得上是最恶劣的等级了。
　　将来总有一天要好好反省一下。
　　“一直都是只用手帮你做的吗?”
　　“嘛...嗯”
　　其实用手帮我做也是最近才开始的，在那之前只有我单方面射在美优的嘴里。
　　“不要问太多会比较好吗”
　　“我并不想隐瞒，但是这关乎到美优的尊严，要我和盘托出也很难”
　　要是山本同学知道美优会一脸平常，甚至主动将那难喝得要命的精液吞下去，不知道会有什么反应呢。
　　即使是我对此也觉得很在意。
　　虽然我相信山本同学对此会守口如瓶。
　　但这和无视美优的尊严是两码子事。
　　“我明白了。就跟刚才的事一起来说，我认为这也是外道君好的地方哦”
　　“你是说会取得同意那件事?”
　　“对，有种被珍视着的感觉，让我很开心”
　　山本同学用双手握着我的手，放到自己的胸部上让我揉
　　“所以说只要在家，无论什么时候都可以摸我的胸部哦”
　　“无论什么时候......做完爱以后，或者在聊天的时候也......?”
　　“嗯。睡觉的时候也好，洗澡的时候也好，做饭的时候也好，看电视的时候也好，只要想的话就可以。要是穿着胸罩的话脱掉也可以哦”
　　“那么!? 嘛，如果是，这样的话，我可就记住了哦”
　　“其实胸部以外也是可以随便你的哦”
　　山本同学将我另一只闲着的手拉向自己的大腿靠近鼠蹊部的地方。
　　只要在山本同学的家，就可以对这副身体为所欲为的意思吗。
　　山本同学的话是真的不会对此感到生气的吧。
　　如果对象是美优那真的想都不敢想。
　　“说起来电视和沙发也是有的呢”
　　“有喔，一起看吧”
　　我和山本同学肩并肩一起坐在沙发上。
　　虽说是沙发，但和我家里那张豪华沙发不一样，这张是那种方便搬运的小型沙发。
　　在这种傍晚时分，大部分电视台都在播综艺节目。
　　因为平时我都只会玩游戏和看动画，对艺人的名字并不是很熟悉，有点担心这个话题会聊不下去。
　　“山本同学平常会看电视吗?”
　　“嗯。休假的时候看着电视懒洋洋地度过也是常有的事哦”
　　真的吗。
　　还以为会过着更加朝气蓬勃的生活才是的。
　　像这样和她两个人一起的情况来看，或许山本同学也喜欢在家里过着优哉悠哉的生活吧。
　　“不会去旅行吗?”
　　“旅行倒是没有想过呢。最多就是和朋友一起去一下祭典。还有和兼职的同事一起去钓鱼啦...啊，还有约好了要去露营的”
　　还满丰富的。
　　但还是和想像中的有点不一样。
　　明明感觉是会在海外抱着巨型铁塔拍照的人来着。
　　“山本同学在做的兼职，是模特儿之类的......?”
　　“呼呼。你在想什么啊。是居酒屋啦，时薪820圆”
　　“居酒屋吗”
　　以山本同学这样活泼的性格来说确实是一份很适合她的工作。
　　但要是做私人补习老师或者去旅馆兼职的话，应该可以拿到更高的时薪吧。
　　为什么会选择这份普通的兼职呢。
　　不过，像这样先入为主地批判也不太好吧。
　　“时薪只有820圆不会太少吗?”
　　“会吗? 外道君在做的会场工作人员大概能挣多少?”
　　“一般时候的就1000圆，如果是设立会场性质的就1150圆。从工作时数来算，要是那天干得久的话一天差不多可以挣10000圆喔”
　　“真的很挣钱呢”
　　山本同学好像并不是很感兴趣，只是靠着我的手臂看着电视机。
　　明明这张沙发是有足够两个人分开坐的空间的，和喜欢肌肤相贴的人在一起的话就会变成这样子坐吧。
　　“外道君之后哪几天要去打工啊?”
　　“暂时予定是明天和四天后吧”
　　“这样啊，我的话是明天和后天的白天，后天的晚上可以再见面吗”
　　再见面，吗。
　　山本同学和我，应该只是炮友的关系吧。
　　像这样跟恋人一样相处真的好吗。
　　再说还有只要在家里就可以随时触摸这副身体的任何部位这样的杀必死。
　　比如，像这样轻抚着还在看电视的山本同学的大腿也是被容许的......。
　　“哦、哦.....”
　　真是让人欲罢不能的肉感。
　　虽然美优的身体也好好地保留着必要的脂肪，但体格的差距和这充满弹力的肉感还是存在着破坏性的分别。
　　这样形容或者相当失礼，但这副肉体可以说就是为了性爱而诞生的。
　　要是稍有不慎，岂不是光是抚摸着山本同学的身体就会射精了吗。
　　“舒服吗?”
　　山本同学完全没有嫌恶的样子，反而将身体紧紧贴向了我。
　　明明穿着宽敞的运动短裤的，但我的跨下变得有点挤了。
　　“呐，外道君”
　　山本同学似乎想到了什么在我的耳边轻声呼唤。
　　“怎，怎么了?”
　　“嗯呼呼”
　　定睛一看，眼前正是山本同学魅惑般的神情。
　　与山本同学平时清纯派的形象形成强烈的对比，这副下流的表情对男性的生殖器造成无与轮比的冲击
　　“我可以吸你的欧金金吗......?”
　　没想到会由山本同学主动提出口交侍奉。
　　山本同学将头发拨到了同一边，水灵灵的眼睛斜视着我。
　　“啊，啊啊，呜，嗯”
　　恢复意识，说的就是这种感觉吗。
　　但山本同学在取得我的同意后，只是挑逗般地磨蹭着我的大腿，似乎并没有直接触碰的意思。
　　“这、这这、这里，可以帮我舔一下的话......”
　　我诚惶诚恐地将短裤和内裤脱掉，为了方便山本同学舔，稍微张开了双腿。
　　“哇啊......”
　　山本同学用手指在我的肉棒上扫来扫去。
　　“外道君好色”
　　山本同学说出这句有点不讲道理的话后，将腰擡到扶手的位置并开始舔弄我的肉棒。
　　由冠状沟开始舔向整个龟头，用嘴唇和舌头轻轻夹着，没有一下子吞到深处而只是不断舔抵着前端的部分。
　　“啊啊啊......嗯嗯......哈啊......!”
　　湿漉漉的口腔、黏糊糊的唾液、再加上丁香小舌的感触三位一体。
　　我胆敢断言这世上根本不存在比这更舒服的口交。
　　“哈姆......姆溜......外道君......哈啊......这已经是......第10次拉巴......咕啾......呜啾......”
　　“咕......嗯，哈啊......啊啊......是，是，啊......”
　　算上这次的话，昨天和今天加起来已经射了10次了。
　　如果对象不是美优和山本同学的话，肯定没有办法像这般精力旺盛吧。
　　女孩子的力量还真是厉害。
　　“噗哈啊......。外道君，你太喜欢色色了”
　　“诶，不是......男生应该都这样吧.....”
　　“整整射精10次可是一点都不普通的吧”
　　山本同学用手套弄着我的肉棒，由底至顶的往返运动似乎让她很惬意。
　　“啊。玛丽亚要唱歌了”
　　“最近在网上很火的那个人?”
　　“嗯嗯。那个MV很有趣呢。直接演唱倒是第一次听”
　　山本同学用遥控器调高了电视机的音量。
　　然后把我的腹部当成了枕头一样，一边吮着阴茎一边将脸对准了电视机。
　　“这样很难看吧”
　　“我就想吸”
　　“这样吗”
　　对山本同学来说，即使只是吸个几分钟也算得上是长时间的口交了吧。
　　女孩子就算去了也不至于完全不能继续做了，但男性只要射精了几乎就等于宣告结束了。
　　只是摸一下就能让对方射精还真是个麻烦的体质啊。
　　山本同学一边为我口交，一边将手伸向我打开的双腿，时不时为我的睾丸进行按摩服务。
　　而我则是屏起呼吸忍耐着被施加的快感不敢轻易发出喘息。
　　要是我发出声音的话，会妨碍山本同学听歌的。
　　“嗯呼呼”
　　山本同学坏笑着继续手上的动作。
　　她似乎很享受我忍耐着声音的这个情况。
　　山本同学平常虽然是个很温柔的人，但不时也会露出这种小恶魔的一面，的感觉。
　　不过在学校那天使般的一面也是山本同学本性的一部分吧。
　　“哈姆......嗯咕，呜啾......啾噗......吱呦......啾噗噗......!”
　　“呜......嗯呼......咕......嗯嗯......!”
　　山本同学的口交愈来愈激烈。
　　她的视线很明显已经没有在望着电视机了，但应该还在听着歌吧。
　　“咕啾，姆啾......噗哈。诶嘿嘿”
　　“哈啊，哈啊，山本同学的口交，真的，太厉害了”
　　“当然啦，那可是我的口交喔”
　　可以让无数男性秒射的山本同学。
　　倒不如说，能坚持到口交这一步的人又有几个呢。
　　虽然山本同学说过只要不认真起来的话，口交这个行为本身是可以持续久一点的
　　仔细一想的话，要是男方从来都是秒射的话，说山本同学经验很丰富会不会有点奇怪呢。
　　“外道君的欧金金很美味哦。啾”
　　“哦，啊啊，那、那还真是太好了”
　　山本同学像是要吸吮一样用嘴轻吻着我的龟头。
　　我明明连接吻的经验都没有过。
　　我的小兄弟倒是先被亲了。
　　“这东西的味道是因人而异的吗”
　　“怎么说呢，上一次做的时候已经是初中的时候了，不是很记得了”
　　“原来如此”
　　“外道君的精液倒是非常难喝喔”
　　“这是大家一致认可的”
　　我的精液为什么会那么难喝呢。
　　射出来这么多的话，如果是好喝的东西的话就好了。
　　不过精液要是好喝的话就有鬼了。
　　“外道君以前有过女朋友吗?”
　　“诶? 啊啊......”
　　一不留神说漏了嘴，使用了大家这个字眼，引起了山本同学的注意。
　　以山本同学的认知，和我有过这种关系的人除了美优就只有自己了吧。
　　大家这种说法如果没有至少三个人是不会使用的。
　　“在夏天前，有过交往了几个礼拜就分手的女朋友”
　　“因为妹妹依赖症吗?”
　　“就是这样”
　　虽说佐知子也是一个很好的孩子呢
　　不过对她来说也只是因为忘不了美优的手指带给过她的快感而跟我做爱而已，美优身边的人不论是谁都受影响太深了。
　　就像我这个废柴也一样。
　　“美优酱也说很难喝吗?”
　　“啊啊，嗯......是，呢。说是比鱿鱼刺身还要臭好几倍还又黏又糊之类的”
　　“嚯......这样啊”
　　不知为何山本同学一副深有同感的表情。
　　然后突然又开始为我口交了。
　　“要是快要射了的话就射在嘴里就可以了哦”
　　“我，我知道了”
　　山本同学之前应该也不太能接受我的精液的。
　　在一直喝的过程中变得习惯了吗。
　　美优现在也都很平常地喝下去了。
　　莫非这个味道是一直喝的话就会上瘾的吗。
　　我脱掉内裤，张开双腿，稳稳地坐在沙发上。
　　在那里有一个女孩子横卧着吸吮着阴茎。
　　对几个月前的自己来说这是想都不会想的情景吧。
　　“哈姆......姆溜............这个明星，已经出唱片了......啾噗，溜噗”
　　“这个人......不认识呢......嗯......”
　　“咕啾......姆，呼啊。那个呢，身材结实，学历又高，也很擅长唱歌，作为运动歌手火起来的，被叫作门酱哦”
　　山本同学把手机递过来让我看他的人气影片。
　　其中也有在演喜剧的片段，但很抱歉我半点都不觉得有趣。
　　“这个人，很受欢迎呢”
　　“明明很擅长谈话节目，但总是被揶揄他的笑话一点都不好笑呢。既是明星又是擅长唱歌的肌肉块这两个身分的反差一下子引爆了话题。而且学识丰富所以在不同的节目中也是常客哦”
　　“头脑聪明果然很重要呢”
　　女孩子对这种事情都知道得很清楚吧。
　　美优可能也很熟悉明星的事情吧。
　　不过那家伙总是一副生人勿近的样子，为了迎合他人话题的知识储备就算不那么充足也不奇怪呢。
　　“那么差不多该关电视了吗”
　　山本同学关掉电视，脱掉了T恤然后又回到了相同的姿势。
　　我裸露着下半身，而山本同学则是裸露着上半身，双方裸露的部分在沙发上重叠着。
　　“喔喔......”
　　柔软而圆润的肉球，在重力的加持下迫力倍增。
　　这莫非是要。
　　“怎么了? 这么用力盯着看”
　　山本同学用胸部将我的肉棒包裹住，舔起了只露出前端的我的肉棒。
　　“喔，喔，啊啊啊......”
　　但是，只有舔而已。
　　虽然不时会用嘴唇轻轻为我口交，但最重要的胸部却完全没有动起来。
　　“嗯......啊......好舒，服......”
　　虽然很舒服，但不满足。
　　就算感受着柔软的胸部，但因为我的肉棒本身就很热了，并不是很能感受到山本同学的体温。
　　硕大的胸部只是作为景色提供着视觉刺激。
　　这简直就是在折磨人。
　　“姆啾......啾......啾噗......嗯......”
　　山本同学不断地亲吻着我的肉棒。
　　龟头已经浸满了山本同学的溺爱了。
　　但是我因为不能尽情享受山本同学的胸部而备受煎熬。
　　明明接受着这份服务的的而且确就是我，但是一种类似在眼前被寝取一样的不甘的感觉油然而生。
　　能够被这样充满着爱意地不断亲吻真是太让人羡慕了。
　　没想到我竟然会有妒忌起自己的肉棒的一天。
　　为了充分感受和乳房的肌肤之亲我动起了腰。
　　但是我的腰要是动起来的话，就会妨碍到宠溺地舔吻着我的肉棒的山本同学。
　　“嗯哈......呜咕......啊啊......”
　　好舒服。
　　虽然好舒服，但是好恼人。
　　“嗯呼。外道君，不论怎么舔汁液都会一直流出来呢。我的嘴里都湿成一片了”
　　山本同学用舌头将唾液轻轻吐出口腔，使之形成一道银丝，滴在了乳沟上，让胸部之间变得泥泞一片。
　　这次一定，这次一定是要帮我乳交了──。
　　虽然我这么想着，但是山本同学却只是继续口交，继续让我焦躁难耐。
　　“啊，啊咕......呜呜......山，山本同学......!”
　　已经，要忍不住了。
　　一直这样当断不断，怎么可能忍受得了。
　　“胸、胸部，用胸部夹住可以吗......”
　　“嗯~? 不是已经夹住了吗?”
　　山本同学露出使坏的笑容，一下子夹紧了胸部，对肉棒施加压力。
　　即使如此，却还是没有动起来。
　　我开始怀疑，她是故意让我急的。
　　“不是这样，那个，上下上下，那样动......那个......乳......交.....”
　　“诶~。想要乳交啊”
　　山本同学在说到“乳交”的时候下流地强调着这个词语。
　　“对，对! 乳交......拜托了，帮我乳交吧!”
　　“居然这么拼命地拜托。嘛，外道君，真的很喜欢胸部呢”
　　“喜欢! 我喜欢胸部喜欢到不得了! 拜托了，帮我乳交......!”
　　“真是的。一直乳交乳交的，用那么下流的说法我也很羞耻的啦。可以考虑一下让你使用胸部的人吗”
　　“呜咕......对，对不起......”
　　的确，乳交这种说法就好像我只是在用她的胸部发泄一样，有点无耻。
　　比起口交和做爱是更卑劣的说法。
　　“那......好。请随意使用吧”
　　山本同学从沙发上下来，坐在我的两腿间以胸部正面着我。
　　“随意是......?”
　　“所以说，这对胸部，可以随你喜欢地磨擦哦”
　　山本同学只是将我的肉棒放在胸部之间，完全停止了侍奉。
　　我可是交出了自己的胸部喔，剩下的你自己动手，的意思吗。
　　“这，这样......吗......”
　　我抱着山本同学的胸部，将自己的阴茎包裹起来
　　然后就那样慢慢上下上下地动了起来。
　　“喔喔......真厉害......”
　　比起想像中还要更密实地缠了上来。
　　这肉团的柔软度已经违反规则了。
　　不好，完全停不下来了。
　　“哈啊，哈啊、哈啊、哈啊......好舒服......呜......哈啊......”
　　我在用山本同学的胸部乳交着。
　　不对，这只是在自慰而已吧。
　　山本同学倒是一脸专注地凝视着我。
　　像这样被观察一个人做着的样子，就好像和美优最初做的事一样。
　　“啊......啊啊啊......不，好......”
　　说不定要射了。
　　和之前不样，实实在在的射精感在涌上来。
　　明明眼前就有一个女孩子在的，但最终还是只可以自己动手，这样的惨况。
　　为什么总是这样。
　　我明明就应该不是什么受虐狂。
　　但却会对那双好像在看着什么可悲的东西的眼神，感到无比兴奋呢。
　　“呜......这，这个......要是我再大力一点......会痛吗......?”
　　“呜嗯。只是这样上下运动的话应该是不会受伤的，再激烈一点也可以喔”
　　山本同学像是没什么想法一样回答了我的问题。
　　对于我像这样随心所欲地使用着她的胸部这件事，她似乎并没有什么意见。
　　“啊啊啊啊......啊啊、哈啊......呜咕啊啊啊......不行了......呜......太舒服了......呜咕......!!”
　　从龟头下的系带到冠状沟都被胸部狼狼地磨擦着，过于强烈的快感甚至使我的膀胱都颤抖起来。
　　想要射精。
　　想要就这样，用我的精液沾污山本同学的胸部。
　　一瞬间也好，只要我回想和美优做的情景，就可以射出来了。
　　这样好吗。
　　虽然被告知可以在嘴里射精。
　　但山本同学会准许我直接将精液倾注在她的身体上吗。
　　“啊啊，已经，想要射了......山本同学......我想射了......!”
　　“想要射了吗?”
　　“想要射! 想射精......想将精液射出来......!”
　　用乳房包容着坚硬的肉棒，这个行为就像用自己的雄性性器在山本同学身上留下标记一样，非常淫秽。
　　一边上下动着，肉棒的头部也是时而出现时而不见，每当我将自己下流的想法暴露给山本同学，我就变得愈来愈兴奋。
　　“嗯呼呼呼。外道君，该不会，要是我说不可以射的话，就会这样一直忍耐着吗?”
　　山本同学摆出一副恶作剧般的笑容，半开玩笑般地向我提问。
　　“啊咕，啊......但是......虽然，想射出来......要在......山本同学，美丽的胴体上......浇上精液，那个......”
　　因为觉得这是不可以的事，所以愈发兴奋。
　　因为觉得这是不可以的事，所以没法在取得同意前就射出来。
　　这种无可救药的自我约束，将我推向了理性和感性的十字路口。
　　“外道君的这种地方还真可爱”
　　山本同学将身体靠向我的跨下，用两手环抱着我的腰。
　　“在里面满满地射出来吧”
　　山本同学的这句说话一举将我的性欲推向了最巅峰，但是也因为这句话实在是过于温柔以至于完全没有美优的感觉，我反而又射不出来了。
　　“哈啊，呜呜......呜啊呜咕......嗯......明明就，哈，哈，这么地舒服......!!”
　　想要射精。
　　想要在山本同学的胸部里，大量地将自己的种子播下去。
　　“没关系的，就当这是美优酱的胸部也好。要是不射出来的话会很辛苦的吧。总是和妹妹做色色的事的，背德欧尼酱”
　　“啊，啊，啊啊啊，呜咕......啊啊!!”
　　无拘无束的肉棒被包裹在泥泞不堪的乳沟里弹跳着。
　　piu、piu，的，直到第二次为止还是有在胸部里射精的感觉，到了第三次以后白浊的液体就已经在渗出来了。
　　“这么多，怎么看都已经超过这个体积了吧，到底是怎么射出来的啊?”
　　山本同学指着已经卷缩下去的阴囊，对于从这么小的袋子里居然射出来那么多精液感到吃惊。
　　“我，我也不知道......”
　　这就是今天第4次射精了。
　　从3天前开始算的话，射精的次数已经堪堪来到了15次。
　　明明就算已经只能干高潮也不奇怪，但我的阴茎却还是射出了一整汤匙都装不下的精液。
　　“外道君这种射很多的地方也很棒喔”
　　山本同学重复将自己的胸部分开又贴合起来，玩弄着那种因为精液而变得黏答答的感触。
　　于是志气犹在的我的肉棒，因为被山本同学这样淫荡的玩乐煽动着，又开始蠢蠢欲动了。
　　“喔、啊、啊啊......”
　　山本同学的乳交啊。
　　刚才不过是我自己用胸部在自慰而已。
　　但是现在山本同学在自己用胸部刺激着我的肉棒。
　　“外道君，其实就算用得再激烈一点也是可以的啊”
　　“诶。可是，要是做得太过火的话，山本同学也会痛的吧”
　　“不是说了没事吗。夹着的时候，就像这样......”
　　山本同学将我的肉棒收纳在胸部的深处，然后抱着自己的胸部尽情地压上去。
　　“喔，呜，啊啊......不好，这个......!”
　　本来山本同学的力气就很大，现在她却在用这份气力压缩着胸部。
　　就好像被老虎钳夹着一样，要是被那样上下磨擦的话，会被胸部以不输手腕握力的力道包裹住吧。
　　“啊，啊......! 我，刚刚才射过一次......!!”
　　要是再射的话，恐怕会晕过去吧。
　　就算怎么透过吃饭和睡觉休息，只有一天不到的时间肯定也没有完全恢复吧。
　　就好像心脏已经承受不了再一次的射精了。
　　“外道君在来这里之前跟美优酱可是射了足足7次的吧?”
　　“啊，啊咕，那是...虽然是那样......!”
　　在临睡前，被强制射精直至连勃起都成问题的最后那两次。
　　那可真是地狱般的体验。
　　和跟别人做的时候不同，以美优为对象的话精液就会毫无抵抗地被榨取出来。
　　妹妹说一句硬起来就会乖乖变大，说一句射出来就会乖乖射精。
　　像这样无可救药地被蹂躏对我来说可以说是至高的幸福。
　　“外道君喜欢在色色的时候被美优酱玩弄吗”
　　“诶，啊，啊啊......不是，那，那种事情......!!”
　　这么说着的时候，山本同学正在用胸部套弄着我的肉棒，引起一波波乳摇。
　　我刚才射出来的精液被当成润滑油的代替品，发出了哧溜、哧溜般的下流的声音。
　　“已，已经不行了! 真的不可以了，射精，射不出来了......!”
　　无论我怎么说，山本同学都不肯停下乳交。
　　倒不如说，一边进行着乳交一边还在留意着肉棒的哪些部位最敏感，在发力的时候愈来愈重点照顾着那些地方。
　　“啊啊啊，嘎，哈啊，哈啊呜......死了，要死了......!”
　　山本同学认真起来的乳交真的太过舒服，我什至不想她停下了。
　　明明要是再射精的话说不定真的要出人命的，我却变得不想离开这个快乐乡了。
　　“哈啊啊呜......怎么喂......啊，不好，了，这，要射了，要射了......!!”
　　明明刚才射精的时候，最终还是不想像着美优就射不出来的。
　　这次反而好像怎样都忍不住了。
　　“看啊，又开始一跳一跳的了喔。想射了吗?”
　　“啊呜，呜，啊啊......想射.....不过已经，呜，啊，不行，死了，啊呜......!!”
　　这，真的不行了。
　　真的忍耐不住。
　　射精了。
　　明明没有想美优的事。
　　精子却出来了。
　　“啊啊，啊啊啊......!!”
　　一边弹跳着，我的肉棒吐出了精液。
　　但是被白浊液体沾污的山本同学的胸部却还是没有停下来。
　　“啊啊啊啊啊!!啊啊、咕啊啊!死了死了死了!!要死了啊啊啊，已经，不能，不能再射精了......!”
　　“嗯~? 要是不想射精的话，只要别去想美优酱不就行了吗?”
　　“哈啊，啊咕，啊，忍，不住啊，忍耐不了，啊呜!”
　　一波又一波的乳浪在山本同学的胸部上泛起，拍打在我的跨下，把我射出来的精液弹起，持续进攻着我的性感带。
　　慢慢我眼前的世界开始泛白，山本同学的声音也好像离我愈来愈远。
　　为什么射精停不下来了呢。
　　要是再这么被乳交下去的话，不要说精液了，我的生命力都要被榨取干净了。
　　“啊咕，啊，又......想......射了......已经，不行......啊，啊，啊啊!!”
　　“啊啦啊啦。精液又大量地涌出来了呢。就算对着胸部射精，也是不会做出小孩子来的喔?”
　　我的脚僵硬地抖动，终于开始感受到生命危机了。
　　我，今天，就要因山本同学的乳交而死了。
　　“差不多要死了吗?”
　　“啊呼......呜......已经......死透了......”
　　山本同学慢慢地将乳交的速度降了下来。
　　沾在山本同学身上的精液多到不可思议。
　　全身沾满了我雄性味道的，山本同学。
　　幸福。
　　我以最理想的死法死去了。
　　“外道君，不也和美优酱在做着同样的事情吗”
　　山本同学停下了乳交，终于放过了我的肉棒。
　　我的精液一滴一滴落在了床上。
　　“喜欢到产生了身体记忆呢”
　　“诶......啊啊......”
　　原来如此，这样被逼到极限一样的玩法本身，就好像被美优玩弄着一样
　　我是因为这样才会那么兴奋吗......
　　“正如山本同学说的那样，有过几次这样的经验”
　　我和美优之间的背德关系，又暴露了一点。
　　“会做那么激烈的性爱，是因为山本同学对此抱有兴趣吗?”
　　明明说了不会再过问太多和美优相关的事了，但还是跟我确认这个事实，应该是有别的原因的吧。
　　“......嘛，有点呢”
　　为了不让更多精液滴到床上，山本同学用手捞起沾在身上的精液走向了浴室
　　“外道君也过来稍微冲一下水吧?”
　　“啊啊，好啊”
　　沙发上也残留着精液。
　　本来是跟全新的一样的，希望之后不会留下污迹吧。
　　“那一起洗吧”
　　“哈，好”
　　我们一起进入浴室，各自脱掉衣服，变成全裸的状态。
　　做了那样的事之后才得以见到对方全裸的姿态，正常来说是不会有的吧。
　　“辛苦你了，刚才那样会稍微，有点难受吗?”
　　山本同学一边将精液冲去，一边用海绵将沐浴液搓成泡沫帮我清洗着身体。
　　“嘛，那个，要说讨厌那种事，也说不上，只会觉得很幸福而已”
　　“那就好了”
　　山本同学清洗完我的全身之后，开始用柔弱的力度为我的股关节和睾丸轻轻按摩。
　　“啊啊......好舒服......”
　　“真的辛苦你了，刚才我也做得很开心”
　　按摩也结束之后，山本同学让我先出去，然后开始清洗自己的身体了。
　　于是我就出去擦干净身体，疑惑过后便穿上衣服了。
　　结果，并没有走到做爱这一步。
　　这样也好吧。
　　反正也约好了两天后的晚上再见了。
　　“呼。清爽了。外道君，身体没问题吗?”
　　“那里已经不停发出悲呜了，不过回家应该不会有问题”
　　明天还要打工啊。
　　虽然不是从早上开始，但有点担心会起不了床。
　　“打扫......不需要帮忙吗?”
　　“你不说我还忘了，没事的啦，又没有到可以两个人分工的工作量”
　　山本同学一边说着“不用在意不用在意”推着我的背部向玄关走去。
　　然后，在我确认着单车的钥匙的时候，山本同学拿着一杯水过来了。
　　“那个......。今天，真的很开心呢”
　　对于山本同学告诉我的感想，我稍微有点不好意思地将水杯接了过来。
　　多得这些通过喉咙的水分，我有种清醒过来的感觉。
　　“我也很开心哦”
　　我将水杯还了过去，山本同学冲洗放好后，又走了回来。
　　“那，再见了呢”
　　山本同学略带腼腆地看着我。
　　“两天后的晚上，是吧?”
　　“是呢，那天的傍晚准备好后我会再联络你的，在那之前还请你好好休息喔”
　　“知道了”
　　明天终于，是可以被称作休精日的日子吧。
　　即使是为了山本同学也好，这次可要好好把精液存下来。
　　这两天禁止自慰。
　　虽然应该也提不起劲去自慰了。
　　“那么，再见啦”
　　“啊啊，再见”
　　我离开了山本同学的家向停车场走去。
　　仲夏夜的空气略微带点湿气，让我感到有点冷。
　　我刚跨上单车，手机就传来了山本同学的讯息。
　　“谢谢你今天留到这么晚，后天，一起做到最后吧”
　　望着让人脸红心跳的文字，我按下了回复的按钮，还在想应该怎么回复的时候，又再收到了一个讯息。
　　“我想跟外道君做爱”
　　就好像在催促着我的回答一样的追击，重重地砸在我心上。
　　大脑宕机以至于无法再思考的我，将手机扔进了单车篮，遥望着好像流星一样移动的卫星踏着自行车出发了。

第41章 女孩子也是很好色的
　　在演奏厅，有将近500人的观众排起了长队。
　　我在剧场设置好区划整理用的栅栏之后，将传单折叠好，然后回到入口处整理贩卖的商品。
　　因为在营业设施工作，能拿到的时薪很高非常高兴，但是啊，昨天才刚刚和山本同学做了那么多次，隔天就继续打工实在是受不了。
　　屋外天气晴朗。
　　球形的屋顶在阳光的反射下闪闪发光。
　　我正在为满出屋外的客人一个一个的分发矿泉水和团扇。
　　"真热..."
　　在这闷热的环境中，我们这些举办活动的员工正穿着西装辛苦工作。
　　光是做这种事情，我就强烈的觉得，将来一定不想从事营业相关的工作。
　　为防中暑，我稍稍休息了会儿，然后就回到入口处帮忙，这次是以几十人为单位，划分购物的队伍。
　　首选清点人数，然后拜托客人们有序的排队： [到这里为止的客人请先进去。]
　　再打开前方的绳子，放进人流销售商品。
　　如此反复作业。
　　在这之后，再由别的工作人员引导客人到商铺去。
　　我的队列里，有去年一起工作过的熟人在。
　　大学生的前辈，男女各1人。
　　很少见到高一生担任举办演出活动的工作，这两个人一下就记住我的长相。
　　"嘿咻。把这个清扫干净之后，就差不多是正式演出时的配置说明了，到西出口的A门集合"
　　听到了阿形小姐的声音，作为大学生，身高却不高呢。
　　明明已经是可以喝酒的年龄了，身高却和美优差不多。
　　"不是在吸烟室的前面集合吗？"
　　"说是整理队列的人要变做看门的，所以被叫过去了，启太郎也一起过去。"
　　看门。
　　即是在演出中监视人员的进出，还是相当轻松的工作。
　　这次的演出好像是男性偶像的standing现场演唱会，不用被场内躁动的女客人压在栅栏之下，真是太好了。
　　"领班，全员都到齐了。"
　　我和阿形小姐一起到达了集合处。
　　领班是我们这些打工人的总管，听完他的的说明之后，我们确认各自的配置。
　　在20多人的密集人群中，有一个金发的男人小心的挥手致意。
　　"哟，阿形，那家伙是外道君吧？"
　　听完领班的说明后，金发的启太郎打了声招呼。
　　我们被安排在很近的地方，所以就一起走过去了。
　　"外道，你身上好像发生了什么变化啊"
　　"所谓的高中生出道？是不是有点晚了？"
　　"启太郎也是因为别人的影响，2年级才开始做的吧。"
　　阿形和启太郎好像在同一所大学里玩乐队。
　　当时被打招呼的时候感觉很疏远，但是现在不可思议地感觉不到紧张了。
　　"那个肌肉笨蛋已经不来了吗？"
　　启太郎问的人叫做高波。
　　那家伙也是活动承办的打工人，去年只来过一次活动，可能是因为不合适而辞职了。
　　"高波忙着做社团活动呢。"
　　虽然是个爱偷懒的人，但他很有实力，高2高3的夏天应该很忙。
　　我们到达了预定的地方，到演唱会开始为止都是休息时间。
　　客人进来之前的会场很安静。
　　我们三个人并排坐在设置在过道的长椅上。
　　"话说，外道你交到女朋友了吗？"
　　阿形小姐的突然问道。
　　该说女孩子的思考回路大家都一样吗...
　　“现在没有呢。”
　　“吼吼。现在没有，那么以前呢？”
　　“虽然时间很短。”
　　“嗯。不挺好的嘛。是什么样的孩子呢？”
　　阿形小姐愉快的探出身子。
　　女孩子一谈起恋爱话题，气势就变得完全不一样了，虽然她以前也很积极的问过我。
　　“就算被人甩了，也别太拼命的找下任啊”
　　启太郎一脸满足的表情，拍了拍我的肩膀。
　　这个人明明长着一副有女朋友也不奇怪的好脸，却偏偏没有女人缘。
　　“也未必是用不好的方式分手的吧?这家伙的观感变得很好了嘛。”
　　“嗯，确实。以前见面的时候还以为是更阴暗的家伙呢”
　　“你说的有点过分哦，虽然我也吓了一跳。”
　　明明我才是最吃惊的那个人。
　　原以为将要和二次元度过一生的我，竟然已经和四个女性发生了性关系。
　　“女人都是不可信的，反正无论是哪个家伙，都不会是什么好人。”我曾经明明是这么认为的。
　　到了现在，面对一年只能见几次面的人，我都可以好好说话了。
　　“很难详细说明，但并不是痛苦的分手。”
　　“嗯嗯。遇到了好女孩呢。好好地前进是件好事。”
　　“啊~~ 我也是，要是阿形是个好女孩就好了。”
　　“吵死啦！”
　　阿形小姐毫不留情的给了启太郎的腹部一拳。
　　“很痛啊！你这个家伙，乱用暴力的女人是不受欢迎的！”
　　“以牙还牙，这是我家的家训”
　　“看看阿形的这个样子，为什么就不明白所谓的家训教育是失败的啊！”
　　“有胆说这种话，你是还想被揍吧。”
　　从那开始，阿形和启太郎就开始吵吵闹闹（虽然是阿形小姐单方面的暴力），我木然的看着两人习以为常的对话。
　　心平气和。
　　以前看到这样的男女对话，我真是羡慕得不得了。
　　“喂，已经到了客人进场的时间了！安静点！”
　　被前来巡视的领班骂了，我们终于回到了工作中。
　　然后，在夏日的阳光消逝之前，打工结束了。
　　因为规模很大，所以整理工作也拖了很长时间，我从第一天开始就做了包括设营在内的兼职，多少有点后悔。
　　话虽如此，不赚钱的话就不能玩，电脑的零件也买不到。
　　不劳动者不得食。
　　没有付出辛苦劳作的人，不可能讴歌快乐自由的人生。
　　“外道，辛苦了！”
　　“您也辛苦了。”
　　回去的时候，我被阿形小姐叫住了。
　　启太郎也从后面过来了。
　　"外道，我们一起去喝一杯吧。"
　　“诶？我还是未成年哦？”
　　“你当然是喝无酒精的软饮料啦。我啊，最近才开始喝酒，结果一下就迷上了。一般都是和朋友一起去的，这次就和外道一起喝吧。”
　　“啊，原来如此。”
　　不能犹豫。
　　自己也觉得不可思议，并不是不想去。
　　今天已经很累了，想早点睡，本来我是不想在打工结束之前和人说话的类型，所以直觉上就有拒绝的心情。
　　“可是我身上没带多少钱啊。”
　　真是失礼的拒绝方式，真心话是不想浪费钱。
　　但是，我意外的觉得一起去吃饭的话就没关系。
　　这一定是因为我一直抱着必须和美优以外的女孩子交往的想法，想要和各种各样的人打交道吧。
　　“没事的啦！我不会从不会喝酒的后辈那里拿钱的。”
　　邀请我到那种地步吗。
　　考虑到不用花掉零用钱买晚餐，倒不如说非常划算。
　　“如果是这样的话，那就让我美餐一顿吧。”
　　这是从前的我，不可能做出的回复。
　　之后我和阿形他们一起去了酒馆。
　　“嗯……这个酒真微妙啊。光是甜，没有可以细细品味的味道呢。”
　　阿形按顺序点了日本酒、鸡尾酒和威士忌，下酒菜只有毛豆，继续着神秘的品酒。
　　“你啊，在这么便宜的小酒馆里比味道也没用吧。”
　　启太郎一直在喝啤酒。
　　他说，以前一直觉得啤酒不好喝不好喝，但在社团里喝了很多，之后就习惯喝啤酒了。
　　“不便宜啊！玻璃杯还要800日元呢？上酒又慢，偏偏还要确认年龄呢。”
　　阿形一边拍着启太郎的后背一边嘟嘟囔囔着。
　　醉得很香。
　　人一喝酒就会变得这么奇怪啊。
　　不如趁现在学吧。
　　“我说，外道，你为什么不开始新的恋情呢？“
　　然后就是对我的灵魂质问。
　　作为下酒菜的毛豆不见了，接下来是要用我下酒吗。
　　“虽然很努力的在处理，但还是很辛苦啊。”
　　现在我的状况该怎么说明呢。
　　美优也是如此，和山本同学的关系也不是那么简单就能说出口的。
　　但是....对啊。
　　我是为了能和美优以外的女孩子做爱，想谈一场健康的恋爱，所以才来到了这里。
　　那么，和山本同学的关系的终点就是交往了。
　　为什么到现在都没有考虑过呢。
　　“辛苦是？喜欢外道的人，现在爱上了别人吗？”
　　“也可能是被外道不喜欢的女人接近了吧。”
　　“比方说，也可能是因为喜欢上了多个女孩子，所以无法选择。”
　　“也可能是被前女友甩了的影响，阳痿了。”
　　阿形和启太郎当着我的面轮流调侃。
　　“启太郎的想法太消极了。启太郎才要更加的主动才是。”
　　“啊？男人追女人很土吧？”
　　“这种想法太差劲了！”
　　阿形小姐用力敲了敲启太郎先生的膝盖，启太郎先生直呼暴力反对。
　　”所以说，外道，到底如何啊？”
　　阿形小姐满脸笑容地问。
　　启太郎也把啤酒放在桌子上，追加点了菜。
　　“有个一直单恋的人，因为不太明白那个人在想什么，所以就踏步离开了……是这样的感觉吧。”
　　这只是个比喻。
　　我知道把我对美优的这种想法叫做恋爱，有很多问题。
　　我对美优单方面的产生欲望，只是因为偶然被她接受而持续着色情的关系，作为男人我从未为美优做过什么。
　　话虽如此，美优作为一个女孩，她的一举一动都吸引了我的心，这也是事实。
　　这要说不是恋情，实在也是很难用其他的词语来形容。
　　美优的态度到底代表了什么呢。
　　被男人强迫，会说恶心，被当作自慰套一样对待，却说“没什么不好的”。
　　喜欢H本身，不想恋爱的可能性----应该是没有的吧。
　　因为是这样的话，也不会选择我。
　　“啊。嘛，先说一下你被甩之前的经过。”
　　在那之后，在看起来很开心的启太郎的催促下，阿形先生在物理上反省了启太郎先生的失言的同时，我总算顺利地把话接在了一起。
　　从居酒屋回来的时候，发生了一点事情。
　　这个时间点，作为社会人还回家还太早，作为学生则留校时间太晚。
　　出了居酒屋去车站的时候，启太郎突然耸了一下子我的肩膀，注意到了某个居酒屋的岔路。
　　“喂，那个孩子不是很可爱吗？”
　　在我慢了一步看到的那个地方，居酒屋的店员在店后面搬运啤酒瓶。
　　马尾辫高个子的女性。
　　从远处看也知道，那家店的制服T恤被推成了一座丰饶的双丘。
　　“我去问问地址吧～”
　　也许是喝醉酒的势头吧，启太郎突然宣布要搭讪。
　　酒的力量真厉害。
　　“你刚才不是说追女人很无聊吗？”
　　“既然是那样的上等货，那就另当别论了。”
　　“嗯。那么，试着搭话怎么样？”
　　脚步不稳的阿形不高兴地盯着启太郎。
　　“虽然想打招呼，但是对方好像也在工作。”
　　“呜哇。太废柴了。好土。”
　　“是啊。在工作中打招呼能成功吗？只会给她添麻烦吧。”
　　两个人又吵了起来，店员也注意到了那个声音在说自己，把视线移向了这边。
　　不知道怎么回事，那个店员从店里面走过来。
　　我想可能是被误以为是客人了，正犹豫怎么解释时，那位女店员从岔道的暗处走了出来。
　　店员的脸被街上的灯光一照，我看着那熟悉的脸庞，不小心失声。
　　“呀，是山本同学！？”
　　“我就知道是外道君，工作结束了吗？”
　　“啊.....嗯...”
　　心脏一下子冻住了。
　　这个状况，在启太郎的面前，真是相当的尴尬。
　　“诶？什么？小外道，你认识这孩子吗？”
　　“哈……？喂，外道。这是怎么回事？”
　　两个人一个劲儿地逼近。
　　刚才在居酒屋边发呆边聊天的孩子要是被山本发现了，下次见面的时候会非常麻烦。
　　“那个，是朋友。”
　　暂且以无可非议的回答结束。
　　山本同学也在工作。
　　反正话也说不长吧。
　　……我和山本同学，说是朋友关系就行了吧。
　　“真的假的！外道，你这家伙，从今以后和我一起上学吧！”
　　“别尽说些不可能的事情好么。”
　　“因为不可能，所以不行？我说，你们真的是朋友吗？平常和这孩子一起玩？是叫山本同学来着？真的假的啊！？”
　　先不说“朋友”的定义是指玩的对象。
　　启太郎受到了太大的打击，差点发狂。
　　真想早点离开这里。
　　“是的，我和外道是朋友。”
　　山本同学盯着我，调皮的眨了眨眼。
　　“话虽如此，也有着‘セ’字的关系。”(注：セ即读作se，暗指两人之间有过sex，性关系)
　　然后，放置了意想不到的炸弹，山本用手捂着嘴发出“呼呼呼”的笑声，消失在店里。
　　阿形张着嘴在死机中。
　　启太郎正颜厉色地站着。
　　“喂”
　　我被启太郎紧紧抓住肩膀。
　　准确的说，我没有做出欺骗的行为，但是说那样的话恐怕也无法平息他的怒火吧。
　　“再去喝一趟，你会去的吧！？”
　　我被他那个般若一般哭笑不得的样子逼迫着，又被带到了居酒屋。
　　然后，一直哭个不停的启太郎一个劲的喝龙舌兰酒，在他完全喝瘫了之后，第二摊酒会就结束了。
　　因为阿形小姐的家好像很近，所以两个人决定一起回去，启太郎被擡着肩膀运到了出租车里。
　　希望不要吐的车内满地都是。
　　我一到车站，就被这个人数吓到了。
　　时间大约是晚上9点左右。
　　刚停下车的电车内太拥挤了，而在站台上的人群非常汹涌。
　　往车内一看，稀稀落落看到了穿着浴衣的女性。
　　好像在附近有烟花大会，正好被卷入了回去的高峰期。
　　虽然离家不远，但是电车本身就晚点了，所以到家的时间无法预测。
　　乘坐快车的话，马上就能到家，只有今天，各车站停车运行。
　　烟花大会的拥挤程度应该不会有这么大的应对措施，但好像是因为其他事情的延迟造成的。
　　我本来就已经做好了浑身是汗的西服挤得一塌糊涂的觉悟。
　　闯进电车的混乱中。
　　被人群挤得紧紧的，抓不住扶手，我只能靠周围的压力站着。
　　行李包挂在前面，为了不被误认为是色狼，尽可能的把手放在了门口。
　　但是，如果是如此拥挤的电车的话，来门口是不是正确答案还是个疑问。
　　过了两站，我被挤到了墙角，被坚硬的墙壁夹着比被人夹着还要痛。
　　即使鼓足干劲撑开了一点空间，也只是缓和了皮带等硬物撞击的疼痛，肩膀到手臂都无法动弹。
　　闷热、疼痛，再加上电车急刹车，脚都站累了。
　　周围的人似乎也同样疲惫，不时地能看到一些听音乐来缓解压力的人，以及夹在扶手里筋疲力尽的人。
　　“嗯……？”
　　在这种情况下，意想不到的事情袭击了我。
　　感觉像是被人从背后偷摸摸屁股一样。
　　我是个男人，正想着是不是什么人为了拿行李，而强行把手伸过去，没想到那家伙竟然用双手来抚摸我的屁股。
　　这是色狼吧。
　　怎么办。
　　你最好是有什么误会。
　　因为本大爷，是男的。 （yoooooooo）
　　但是，被这么明显的摸到的话，也只能认为是色狼了。
　　但是，该如何应对呢。
　　一想到晚点的电车因为我而更加迟到，乘客的抱怨就很可怕，甚至觉得自己牺牲了就好了。
　　再忍耐几站就可以下车了。
　　被摸到屁股的话就要忍耐。
　　“嗯——！？”
　　好不容易有了这样的觉悟，色狼就把手伸向了我的腰。
　　把手偷偷地伸进 我双臂之间空着的空间里，摸到了我裤子的拉链上。
　　好像在用手掌和指尖寻找着肉棒的位置，确认着形状。
　　那种感觉，让我的厌恶感沸腾。
　　——我刚这么想到。
　　但是、
　　怎么会呢，怎么可能？我竟然对这个事态没有感到不快。
　　不仅如此，还觉得温柔地抚摸着我的手很舒服。
　　不行，要被这样的play吃掉了。
　　就算我的性癖再怎么扭曲，也不能因为陌生人——甚至也许是男人的性骚扰而兴奋。
　　不能有，不可有，绝不能啊啊啊！
　　虽然脑子是这么想的，但是我的身体，明明没有受到任何限制，却一动也不能动。
　　害怕之中隐约参杂着好奇心。
　　“被至今为止都不知道是谁的陌生人，欺凌我的秘处，到底会有多舒服呢？"
　　我在脑海里闪过这样的想法。
　　结果本来只是”害怕的动不了“的自己，一下子就变得真正无法动弹了。色狼的手没有停下来。
　　拉下我的裤子的拉链，再把小号的纽扣解开，完全瞄准了我的那个东西。
　　为了不让周围人察觉，只使用手指和手腕的可动区域，那只手碰到了我的肉棒。
　　“嗯……嗯……”
　　不是搁着裤子，也没有搁着内裤，我的肉棒被那只手毫无阻隔的触摸。
　　一只手拿起竿部，另一只手抚慰摩擦着龟头。
　　真是太糟糕了。
　　我正在无可抑制的勃起。
　　抚摸肉棒的那只手，那体温，那柔软，给了我无法抗拒的快乐。
　　色狼把手整个伸进了我的内裤，正用那双柔软的手确认我身体的一部分，究竟是何种形状。
　　用整个手掌、用一根一根的手指来回触摸，从玉袋的下方到龟头的前端，一处不漏、来回往复。
　　”呜...“
　　太舒服了，不由自主的漏出了声音。
　　如果这是男人的话，那我就打开了我至今为止都不知道的世界之门。
　　但是，从我很少的经验来看，这伸长的手的形状、柔软的皮肤、皮肤的触感，实在不像是男人的手。
　　而且总觉得背上有一种柔软的感觉。
　　.
　　.
　　.
　　这，这不是女人的胸部吗！
　　冷静地想一想。
　　在这混乱之中，特意贴在我背后，毫不犹豫地摸了肉棒。
　　不可能有这种色狼吧。
　　而且那只手已经开始上下撸动，开始帮我撸管。
　　”库.....噫!“
　　太舒服了。
　　感受着不被周围人发现的轻微的手腕动作。
　　其实我已经知道了。
　　这不可能是男人干的。
　　或者说，我想象不到除了那个人以外，还会有谁能做这种事。
　　”哈~~哈~~~“
　　——是山本同学。
　　山本同学正在伪装成一个陌生的色狼。
　　高中生不能在深夜打工，也很难相信山本同学会从准备午餐的工作开始，一直工作到最后闭店。
　　这样想的话，这个时间刚好有可能回家。
　　回想起我被山本同学恶作剧的时候，在学校那次，她也是突然从背后出现的。
　　第二次在购物中心的更衣室，口交则是在资料室。
　　山本同学，你是不是太喜欢这种在外面的play了？
　　看起来像清纯派，实际上却经验丰富，但也有纯情的一面，但是，喜欢变态的玩法。
　　完全搞不懂山本同学的性取向。
　　只不过，唯一能确认的事。
　　”啊......噫...噫.....“我又不小心漏出了娇喘的声音。总之股间充满了快乐。
　　山本同学的手，把从铃口溢出的先跑汁全部涂上肉棒，从雁首到背部认真地抚慰。
　　马上就要射精了。
　　这份快感，正是山本同学的证明。
　　『诶，让您久等了，很快就要——』
　　终于要到下一个停车站了。
　　下一站正是我要下车的车站。
　　色狼暂且把我的肉棒放了回去，但即便如此，她也没有停手的打算。
　　乘客们从对面的门开始纷纷下车，超满员的电车已经可以缓和到满员电车的程度了。
　　尽管如此，不知是幸运还是不幸，因为尽是些上了车也不走进里面去的人，只有门附近的人员密度一直很高。
　　当然，作为色狼的山本同学还在继续快乐责备。
　　以擦到门上的气势把我的肉棒从裤子拖到外面，不断地刺激着我。
　　弄不好的话，我们就会被公然猥亵罪逮捕。
　　不愧是山本同学，一定是掌握了周围的情况才做的吧，但是对于连转头都做不到的我来说，感到的只有恐怖。
　　但也正是那种恐怖感和罪恶感，也让我的性欲兴奋、高涨起来。
　　在密集的人群之中，我竟然被堂堂正正的手淫了。
　　因为知道我不会射精，所以才会做到这一步吧。
　　如果我在这里忍不住把精液射到墙上的话，山本同学打算怎么办呢？
　　”啊....哈....“
　　山本同学握住肉棒的力道变强了。
　　配合着手腕的动作，手淫的动作逐渐变得激烈。
　　"呜.....呜！"
　　声音，又漏出来了。
　　真是舒服过头了，脑袋都要坏掉了。
　　『很快就将到站──』
　　乘务员正在进行广播。
　　在电车里被蹂躏的死死地勃起的肉棒，在那一瞬间终于被松开了。
　　电车缓缓减速，差不多该进站了。
　　这个时候我注意到了第二个问题。
　　如果以这样的最大勃起的状态下到车站，股间就太过显眼了。
　　弄不好的话，在这个时间点，我可能会被当作别的什么色狼逮捕。
　　我顺着乘客的流动下车，为了不让出站的人们看到股间，我站在柱子的阴影后面，等着站台上的人走完。
　　”啊呀，是外道君呀。在这种地方遇到你，真是好巧哦。“
　　从我背后突然出现了一位女性。
　　今天是第二次与她相遇。
　　”好巧个鬼啊，真的是吓死我了。“
　　如果刚才的对象不是山本同学的话，我觉得我人生后半已经提前结束了。
　　”真是做了不得了的大事呢“
　　山本同学看着涨的鼓鼓的裤子，哧哧地笑了。
　　“因为刚才有某个人在玩变态游戏啊。”
　　“诶~外道同学明明也很高兴啊。而且还流了那么多汁。”
　　“呃……”
　　从这点上来说，我根本无法反驳。
　　算了，刚才我确实也有愉快的部分，真是彼此彼此。
　　“外道同学要骑自行车回去吗？”
　　“今天坐公共汽车。穿西装要尽量控制运动和出汗。”
　　“那就一起回去吧。”
　　山本同学并排走在我旁边。
　　我说，在你旁边走着的男人，正为了隐藏勃起肉棒，而把背包抱在前面哦，这样子真的没关系吗？
　　”山本同学，你是喜欢做那种事吗？“
　　在去公交车站的路上，我问了问山本同学。
　　如果今后性关系进一步加深的话，了解彼此的性取向是很重要的。
　　我绝不是想探听她过去的事情。
　　“那种事，指的是什么？”
　　“所以，你想想看哪。在外面做啊，在学校做啊，还有其他各种各样的玩法。”
　　“啊……”
　　山本认真地沉思着。
　　这家伙真的有自觉吗。
　　“我话说在前头，在家以外的地方做色色的事情，我只和外道同学做过哦。”
　　“诶，真的吗？”
　　做了那么多色色的事情，刚才的发言真是让人难以相信。
　　当然，我理解，对我使坏是为了解决山本同学的烦恼。
　　但是即使这样，最开始的色色的恶作剧，不管怎么想，都是只有喜欢这种玩法的人才会做的事情。
　　“虽然是这样。我之前也不是没想过在外面做。实际上，也有人在室外就射出来了。”
　　是吗。
　　虽然是结果论，但是在玩之前大家都会射精，所以做不到吗。
　　“所以，姑且回答你的问题：我很喜欢这种玩法。”
　　“原来如此。也罢，其实我也很喜欢。”
　　“我早就知道啦。”
　　山本同学开心地笑着。
　　这个笑容总是能治愈我。
　　“公交车，不用排队就好了呢。”
　　虽然好容易才走到了公交车站，但是有不少人在排队。
　　让我挺着这个坚硬的肉棒，混杂在这个人群里移动，真是太可怕了啊。
　　“在这个公交车站的人，一般都会坐到药师前站吧？如果是到我家附近的话，还有更靠前的那个终点站哦。”
　　“这样啊。”
　　我只在打工的时候坐公交车，而且总是只乘坐到同一个目的地，所以不太了解。
　　“看，那辆公交。虽然没什么人乘坐，但是会好好地到家的，请放心。”
　　我和山本同学两个人坐上了公交。
　　乘客只有几位坐在最前面的椅子上。
　　在这种不得不将股间隐藏起来的状况下，没有人是最好的。
　　我们并排坐在最后面的座位上。
　　根据交通状况的不同，公交15分钟左右就可以到家。
　　“话虽如此，在发了那样的短信之后这样突然见面，还是有点不好意思呢。”
　　对了，我说过两天后再见面。
　　山本同学，你感觉不好意思的地方是不是稍微有点偏差？
　　算了，这点最好还是无视吧。
　　“对我来说，能见到你很开心。”
　　“哦哦，在说羞羞的话。”
　　山本把马尾辫拉到嘴边，把侧脸遮住一半。
　　这种故作做作的动作也是山本同学可爱的地方吧。
　　公交车准时出发了，我们后面没有人上车。
　　在无人说话的巴士里，被夜晚般的寂静包围着，我不知道说什么才好。
　　“话说，外道同学的那个地方，要硬到什么时候啊？”
　　山本悄悄地跟我说话，用手点了点我胯下支着的帐篷。
　　“这……自然状态下是无法平息的……”
　　被做了那样的事情之后，变得相当的躁动了。
　　刚上车的时候稍微缩小了点，但是想要完全恢复原状，就只能在射精之后了。
　　“想要射出来吗？”
　　山本同学挡住脸蛋，小声的问道。
　　“诶....那，那要，怎么做才好呢？”
　　“人家才不知道咧。但是啊，如果要做的话，也就只能做外道同学想做的那种事了吧。”
　　我想做的那种事....
　　能让我做到哪种程度呢，在这个公交车之上？
　　“那个....那个.....现在，就能帮我做.....吗？”
　　“外道同学这么说的话，是想要现在就做吗？”
　　山本同学正用跃跃欲试的眼神盯着我。
　　但是，她的身体却一动不动。
　　她正在等待我的命令。
　　“那，如果说用嘴吧做的话，能帮我做吗……？”
　　“嗯？你想要我在这里为你口交吗？”
　　“是，是的，我想要。”
　　说出口了。
　　明明这辆公交里还有其他的乘客。
　　“可以哦”
　　山本同学两手紧贴着座位靠进我。
　　弯着胳膊伏下身子的话，就可以把嘴贴进我的两腿之间。
　　但是她就维持着这种姿势，又停止不动了。
　　这是在等我脱吧。
　　竟然又要在公共场所，露出秘部。
　　“好，好了”
　　我把拉链拉下来，拉下内裤，将龟头伸出拉链的缝隙。
　　车上的冷气吹的我股间发凉。
　　“把这个含进嘴里就行了吧？”
　　山本同学用仿佛屏住呼吸般的微弱声音问道。
　　“嗯啊。那个，今天我留了很多汗，可能不太干净...”
　　现在我的身体，就算是恭维也不能说是干净的。
　　因为长时间的劳动而浑身是汗，刚才又在电车上被手淫，涂满了先走汁的阴部，一定充满了汗水和精液的味道。
　　“呋呣...”
　　山本同学露出了不满的表情。
　　“外道同学，你难不成是想要我把肉棒吮进嘴里？”
　　我的心脏激动的砰砰直跳，肉棒也不住的点头跳动。
　　也不是说，我特别的想要她吮吸那个被汗水弄脏的肉棒。
　　只是听到从别人的口中里说出这种下流的话，就又让我的身体更加的兴奋起来。
　　“那个，山本同学，愿意为我做吗？”
　　“如果外道同学要求的话，我就愿意。”
　　山本同学始终保持着被动的态度。
　　明明是她邀请我做的，如果由我来命令，就好像是我在主动做坏事了。
　　但是，到了这种情况还停下来，实在是浪费了这么好的气氛。
　　山本同学，也一定希望我继续做下去。
　　“既然如此....这个腥臭的肉棒，给我好好的吮进去。“
　　”是，我明白了。“
　　（注：原文这里是わかりました/wagari mashita，常见于服务人员、晚辈的自谦用语，换而言之，也就是将自己的身份放在更低的地位，恭敬的表示：我明白了。）
　　山本就像顺从的下仆一样遵从了我的命令。
　　她温顺的低头，对着这个在公交车上露出的生殖器，将它吮吸进嘴唇里。
　　“呜——”
　　这个湿润的、粘稠的嘴唇，将我身体的一部分温柔的包裹了进去。
　　公交车内，只听的到不规则的引擎声和旁边行驶的汽车噪音，而山本同学正把我的肉棒含进嘴里。
　　她张大嘴巴，故意把舌头拉的很长，让我清楚的看到被舔样子：
　　山本同学的口水粘在肉棒上面，反射着车内的灯光闪闪发亮。
　　这份口交真是过于猥亵，我根本无法转移视线，只好目不转睛的看着她。
　　山本同学的嘴唇稍稍收紧，就像是在用嘴唇为我套上避孕套那样，紧密的吮吸着我的肉棒，为我舔去上面的污渍。
　　山本同学也在看着我。
　　我看着这个横趴在股间的漂亮脸蛋，山本同学那双漂亮妩媚的眼睛，正斜视着瞪着我。
　　不管怎么看，这都是把我当作坏人的眼神。
　　虽然我其实并没有想要强迫她做口交的想法，但是这个顺从又不满的眼神，真的让我心脏嘣嘣直跳。
　　“嗯~噗嗤噗嗤~”
　　公交停车的时候，山本同学就配合的擡起头。
　　在车站等车的人，陆续的开始上车了。
　　山本同学眯着眼睛，看向我的视线真是非常的刺眼。
　　“精液的味道也太重了！”
　　“对，对不起....”
　　男人不管洗多少次阴部，尤其是连日射精的男人，那里一出汗就会有谜一样的精液臭。
　　射精的习惯是否会影响汗腺还不清楚，不过，在这个炎热盛夏，被高温蒸过一整天的阴部，肯定会发出很大的雄性骚臭味。
　　尽管如此，我还是想要山本同学为我口交。
　　“如果我说，还是想要山本同学吮我的肉棒、还能为我做吗？”
　　刚上车的老婆婆坐到了前方的优先座位上。
　　能将最后排座位纳入视界的位置上，一个人都没有。
　　“想要做吗？”
　　“嗯”
　　“哎，真是拿你没办法。”
　　山本同学说着恐怕没有任何意义的回答，又重新开始侍奉我的肉棒。
　　这次她把我的裤子压到根部，把肉棒的竿部都全部拿出来。
　　然后，不含在嘴里，而是用舌头来回抚慰。
　　“哈……啊……呃……”
　　虽然刺激度减少了，露出的部分却提高了不少，这反而带给我了更多的快感。
　　在3个座位前的双人椅子上，一个看着像是刚入社会的年轻西装男正在玩游戏。
　　因为戴着耳机，即使声音多少有点漏了应该也听不见。
　　但是我只要一放松精神，就会大声喘气。
　　我紧张的仿佛背部不停的流过电流。
　　“嗯....嗯....哧噗....哧噗”
　　山本同学偶尔会在公交车启动的瞬间，故意含着空气吮吸阴茎，这时就会发出明显的哧噗哧噗的口交声音。
　　每次我集中注意听到这个口交音，就会一下次心跳飞快。
　　“哦...山本...同学”
　　我终于还是忍不住了，摸了摸山本同学的胸部。
　　山本同学在T恤下面只穿了一件胸罩，只要我把胸罩解下来，就能直接摸到她的奶子。
　　“嗯！...色鬼”
　　山本同学脸颊通红的瞪着我。
　　“那么想摸的话，把它解开如何？”
　　真是恶魔一般的诱惑。
　　公交通过了车站前的小段堵车路段，恐怕5分钟内就能到达下个车站吧。
　　被谜一样的焦躁感所压迫，我立刻就解开了山本同学的内衣挂钩。
　　山本同学配合着我的动作，灵巧的在T恤里转动手臂，将胸罩扯出了T恤衫。
　　对折起来的胸罩，就放在我的左手上。
　　好大。
　　即使是看惯了美优的胸罩的我，对这个尺寸的胸罩也感到很吃惊。
　　但是更令人吃惊的是那个罩杯支撑着的东西。
　　T恤因乳房的重量而扭曲，就像是在指示着乳头的位置，只有最前端鼓了起来，将T恤顶起2个色情的激凸。
　　色过头了吧。
　　这怎么忍得下去。
　　我看着山本同学半裸的姿态，将手从T恤的下摆伸进去，不停的揉搓她的奶子。
　　山本同学没有怨言，也没有退缩，只是用轻蔑的眼光看着我，继续舔着我的肉棒。
　　从旁人的角度看，是我拿着内衣，在强迫山本同学为我口交。
　　衣冠不整，又吮着肮脏的肉棒，山本同学在公共场合被我侮辱的样子，让我的兴奋达到了最高潮。
　　“啊.....啊！”
　　被性欲煽动，做了色色的事，被人用怨恨的视线看着。
　　对方甚至还接受了这种事情。
　　这种情况，简直就像是在和美优H一样。
　　在意识到这一点的瞬间，我的射精欲一下子爆发了出来。
　　“唔~！”
　　那是，在公交堪堪就要停靠在站台的那一刻。
　　我刚想说话，就不小心漏出了娇喘的声音，以至于无法开口提醒山本同学。
　　所以，我就这样，擅自在山本同学的嘴里射了出来。
　　“嗯！？”
　　咕噜咕噜的，无数次的将精液射入山本同学的口中。
　　山本惊得皱起眉头，但因为一松开嘴就会把座位弄脏，所以哪怕是乘客上车的时候也只能一直含着我的肉棒。
　　没办法穿上胸罩，又怕被射的满脸精液，山本同学只能胆颤的听着后排乘客走动的脚步声，一直含着肉棒等待我射完精。
　　不久之后，一感到我的肉棒停止了收缩，山本同学立刻急忙起身。
　　刚上车的情侣坐在最后一排的前面，关系很好的并排坐着。
　　我巧妙地躲在前面座位的靠背上，拉上裤子拉链，把胸罩藏在背后。
　　“呜....呜!”
　　山本同学嘴里含着我的精液，一副要哭的样子。
　　这精液哪怕只是含着吐掉，都会觉得难吃腥臭，况且我刚才做的，是足足积攒了一整天的大量射精。
　　山本同学的嘴里现在就含着这份巨量的精液，恐怕就算是她，也无法面无表情地将其咽下。
　　但是，看她的样子好像也没有生气。
　　山本同学没有理会在她背后开始亲热的情侣，她妖媚的张开口，向我展示刚才到底射了多少精液在她嘴里。
　　白色的粘稠液拉成淫秽的丝，从上颚垂落到舌头上。
　　一直到喉咙的深处，都被填满了白浊液。
　　“对，对不起，我找找有什么东西可以让你吐出去”
　　我急忙的在包里寻找纸巾之类的东西。
　　但是山本同学拉住了我的手，她闭上嘴巴，微微仰起下巴，让我注视她可爱的脖子。
　　我看到她的喉咙起伏了数次，发出咕噜咕噜的声响。
　　“呃……呼……哈……哈……，哼哼，全喝下去了~”
　　山本同学的嘴唇弯出一副得意的笑容，然后再次张开嘴给我看。
　　她的口中空空如也，刚才还满溢到喉咙的精液，只剩下少许还顽强的粘在喉壁上。
　　“那个，要喝水吗？”
　　我从包里拿出塑料水瓶给她看了看。
　　“要喝！”
　　山本同学立刻就答复到。
　　我将水瓶交给她还不到数秒，她就咕咚咕咚的喝完了半瓶水。
　　果然还是喝不惯我的精液。
　　“呃，怎么说呢，谢谢。刚才真的很爽。”
　　“不不不，不用谢。”
　　山本同学微笑着低头辞谢，我这才发现，她已经变回平常状态的山本同学了。
　　“外道同学平时是如何与美优做爱的，我已经逐渐的明白了呢”
　　我被这冲击性的发言震惊了。
　　从我刚才的表情里，她到底看出了些什么呢？
　　“啊，我下站就到了。”
　　山本同学探过身子伸长手臂，按了按我旁边的下车按钮。
　　眼前飘过山本同学的胸口，她还没有戴上胸罩......
　　脑子里刚刚才闪过这个想法，我的视线立刻就被真空T恤顶起的山谷夺走了。
　　“外道同学，真的太好色了啦。”
　　山本同学用一只手横抱住胸口，遮住了我的视线。
　　明明靠近她的那一边，更近的地方也有一个下车按钮的说，特意侧过身到我这边来，到底是谁好色啦！
　　但是也无法否认我真的很好色，总之还是先道歉。
　　“抱歉抱歉”
　　总之，这样那样的打情骂俏之后，我和山本同学来到了她住的公寓。
　　在自动感应门不能探查的区域里，我拿出了山本同学的胸罩。
　　不只是在电车上玩了色狼play，还把女性的内衣装进了自己的包里，我是从什么时候变成这样的变态的呢。
　　不，不对，这里不能承认自己变态。
　　肯定是山本同学带坏了我。
　　“这个还给你。”
　　“谢谢。这个胸罩带回去的话，恐怕会被误认为是美优酱的东西。”
　　“不会的啦，她的尺寸肯定不如山本同学的。”
　　但是如果考虑身高差距，美优的胸部比例恐怕比山本同学还要夸张。
　　“那么，明天见。”
　　“嗯。下次一定要做。”
　　山本同学两手微微的摆出振臂加油的姿势，然后挥手送别。
　　明天终于要做本番了吗。
　　这么说来，我手里的避孕套基本上用完了。
　　上次也打算做的，但是偏偏忘了带上套子。
　　就趁现在买好吧。
　　“咦？外道同学回家的路，是那边那个吗？”
　　我为了去附近的便利店，走了和平时不一样的路，所以被山本同学怀疑了。
　　“啊啊，那边是....”
　　怎么解释才好呢。
　　是不是应该老实的说出来呢？
　　上次也忘记了带避孕套，所以现在去买。
　　我没有不带套就直接做爱的想法，但是就这么老实说出来“我现在是要去买避孕套”，会不会给她留下坏印象？
　　但是也想不出其他可以巧妙应对的借口。
　　“我去买避孕套。上次忘了带过来，真是抱歉。我怕下次又忘了，干脆现在就去买。”
　　“呜啊....原来如此”
　　山本同学听了我说的话，稍稍沉思了一会儿。
　　"其实，我从来没有自己去买过避孕套呢。"
　　真的假的，山本同学又说出了令人不敢置信的话语。
　　山本同学明明这么好色，就算是常备避孕套我也不吃惊。
　　她到现在为止，难道只是想做却没去做吗。
　　"要去卖的地方看看吗？"
　　话虽如此，在便利店日用品柜子里陈列着的东西，也不是什么稀罕物件。
　　至少应该亲眼见过吧。
　　“嗯..那就去看看吧。”
　　山本同学把胸罩塞进了化妆包里，走近我的旁边，然后牵起我的手。
　　“那就，一起去买避孕套吧。”
　　然后我们牵着手去到了便利店。
　　一直到拎着购物袋走出店门，牵着的手，都没有放开。

第42章
　　暑假的午后
　　我躺在床上看着安全套的盒子
　　写暑假作业、准备线下会的聊天话题、准备线下会的活动，哪个任务都不轻松
　　我告诉自己应该为了山本同学让身体休息一下，所以就在被叫出门之前一直躺在床上
　　盒子上写着的数字是“0.01”
　　和之前美优让我用的、插入时最有感觉的最薄款套套是同款
　　不过这副套套不是我自己选的
　　昨天晚上和山本同学牵着手去买套套的时候，她在我背后看着我要买哪一款
　　我一开始当然是想选最薄款的，但是怕被当成有奇怪的期待，所以选了更厚一层的套套去柜台结账
　　但是结账之前，山本同学戳了下我的背后，让我等一下
　　“买这个吧”，她涨红着脸提议这个最薄款的套套
　　我到现在还忘不了当时山本同学可爱满满的少女感，还有店员充满杀意的视线
　　“外道君，准备好之后就过来哦”
　　天还没黑的时候收到了山本同学的信息
　　看来今天她的打工在午饭点过去之后就结束了
　　我稍微收拾了一下走出家门
　　因为包里放了西装，行李比想象的要重不少
　　“难得是暑假，就在我家住下嘛”被这么邀请了，所以明天是直接从山本同学家出发去打工
　　我蹬着自行车朝山本同学的公寓走
　　虽然没去过几次，感觉这条路好像已经很熟悉了
　　今天终于能和山本同学做爱了
　　什么都能做到的山本同学，一直怀抱的那个愿望——“一次能让自己满足的做爱”，想要为她实现这个愿望
　　到达公寓楼之后，在入口输入山本同学的房间号，接通了内部电话
　　和炎热的天气无关，喉咙非常干
　　脉搏也感觉跳的很快
　　“门开了哟。房间也没挂锁，到了之后直接进来就可以哟”
　　山本同学给我开了门，坐上电梯往她的房间走
　　在只有空调声音的密室中，我盯着一级一级增加的楼层数
　　——只是把身体交给她就可以了吗
　　突然想到了这样的事情
　　山本同学想要的，是和不会因为自己的身体秒射的男性做爱，来一次时间不会过短的性行为
　　当然，为了让山本同学满足，我会尽可能地慢点、让做爱的时间久一点
　　还是说山本同学更想要的其实是，几十分钟激烈的抽插吗
　　为了今天一直有在锻炼肌肉，所以她想要这种的话我应该也能回应她的期待
　　但是，即便做到这样，感觉也不像能满足山本同学的样子
　　只靠长时间的抽插是不行的
　　虽然美优说没有高潮也是可以满足的，但是就算是女孩子，做爱的话果然也会想要高潮的吧
　　山本同学有没有过高潮的经验呢
　　仔细想想的话，我好像还没成功的让女孩子去过
　　佐知子虽然去过，但是是靠被美优玩弄的记忆去的
　　由佳好像也去过，但是她那次属于特殊状况，主要是因为美优的强硬调教去的
　　脑子里过着这些乱七八糟的事情时，不知不觉已经到了山本同学的门前
　　门锁是开着的，推开这个门之后，和山本同学的时间就会开始
　　已经到这里了，走一步看一步吧
　　“打扰了”
　　打开门之后，纵长的走廊左侧，能看到厨房
　　进入玄关后，带着辛辣的香味刺激着我的嗅觉
　　“欢迎光临，外道君”
　　山本同学边搅拌着锅边跟我打招呼
　　针织裙外面穿着围裙的打扮，清楚地显示着她胸部的丰满
　　这个场景过于色情，让我把刚才在想的事情完全忘到脑后去了
　　“这个味道……炖牛肉？”
　　对我的询问，山本同学笑着比了个OK作为回答
　　现在吃太饱的话，做的时候胃会很辛苦。
　　这个（炖牛肉）凉下来也可以和面包一起热，正在做哦
　　炖牛肉啊
　　前些天美优对我放置play的时候也是吃炖牛肉呢
　　美优和山本同学不一样，不准我跟她做，但却意外地允许我踏入她的私人空间，经常吓我一跳让我整个人都变得很奇怪
　　…啊，现在不是该想美优的场合吧
　　我接下来，正要和这么工口、这么可爱的女孩子，想做多少就做多少啊
　　不如先为这件事高兴如何
　　“肚子饿了的话，现在吃也可以哟”
　　山本同学关了火，接下了我手里的行李
　　让她拿着重物有点不好意思，不过腾出手方便脱鞋真是帮忙了
　　“先吃饭也可以，先洗澡也可以”
　　把我的行李靠在附近的床边，山本同学来到跟我极近的距离
　　一只柔软的手指在我的身体划过，指尖停留在裤子的拉链上
　　“还是说，先要舔一下？”
　　突如其来的性明示让我的股间兴奋地膨胀起来
　　见面口交已经要成惯例了啊
　　山本同学折磨我的快感已经刻在我的身体里了，无法反抗
　　“舔一下、比较好”
　　“呼呼～。了解了”
　　山本同学从紧绷的裤子中将我的肉棒解放出来
　　这次没说让我自己去取出来
　　山本同学已经完全是奉侍模式了
　　玄关站着鞋子还没脱就露出阴茎的我，还有跪立着的山本同学
　　从下面仰视的视线、针织衫上显露出的胸部线条，都刺激着我的性欲
　　“哈姆”
　　山本同学毫不犹豫地将我的阴茎放入嘴中
　　啾噗、啾噗，一边发出这样的声音，一边美味地把它舔到根部
　　“啊…唔…山本同学…..这个好棒….!”
　　山本同学给我舔的时候，嘴里总是暖暖的，充满了唾液
　　还在用工口游戏自慰的时候，听说把飞机杯加热一下，灌满润滑油，就能变成最棒的肉穴
　　山本同学的口交舒服到让人感觉，那些道具不过是小孩子的玩具
　　“啊～……真的……好爽啊山本同学”
　　“唔。徐湖(shu fu)吗？”
　　山本同学给我舔的时候一点不快的神色都没有
　　甚至很美味般地把边边角角都给舔了个干净
　　“好舒服…..只是口交感觉就要满足了…..”
　　山本同学第一次给我口是在学校的资料室，第二次是在沙发上的欧派口交，还有昨天在公交车上
　　加上这次的见面口交一共是四次了
　　“啊……那个……山本同学是…..喜欢没洗过的肉棒吗……?”
　　山本同学好像比起准备万全的状态，在屋外口交的时候更会乐在其中
　　精液和汗的味道，说不定还会有小便的味道，山本同学都主动地把它们舔掉了
　　“唔、啾…..并不是说喜欢舔……脏的肉棒的说……嗯啾、啾噜……”
　　山本同学把阴茎含在嘴里，用舌头来回舔着杆部，把唾液不断吸出来
　　“这样子直接舔的话，外道君会很开心所以喜欢”
　　山本同学微笑着，重新开始了口交
　　居然是因为能让我开心
　　太高兴了
　　只靠这份幸福感就要到达射精状态了
　　“唔姆……啾噗……唔啾….啊……。行李里面是放了正装来着。在这里面会塞皱的吧”
　　山本同学的嘴了我的肉棒，看向床边放着的我的行李
　　包里面放着的是打工用的正装和过夜要穿的衣服
　　双肩背包的话骑车子会更轻松，但是装不下所以用的是父母的小型旅行包
　　“不用介意这个。虽说活动的 staff 都要穿正装作为制服，但是基本都是体力劳动，反正都会穿皱的”
　　“就算这么说。女孩子不能让男孩子衣衫不整地就去工作”
　　山本同学把我的阴茎放回内裤，“暂时帮我保管一下”，拉上了裤链
　　然后把我送到浴室，山本同学去整理我的包包，我先去洗澡
　　“哈啊”
　　又输给了快乐，变得只能考虑工口的事情了
　　虽然也是因为山本同学舔的太舒服了，舒服到感觉只要这样就够了
　　打开喷头冲走身上的汗，股间的硬物还是一直屹立着显示自己的存在感
　　本来就是来做爱的，满脑子工口也没什么不诚实的，不过被当成一天24小时满脑子都只有做爱的男人的话还是有点不妙
　　美优和山本同学，都是不会讨厌你提出的要求的类型
　　不能因为她们的温柔就忘记克制自己
　　我从浴室出来，擦干身体
　　衣服湿湿的话对让我上床的山本同学很失礼，穿衣服之前先把头发吹一下
　　是因为头发在美容院剪的吗，洗完澡之后不上发胶看起来也挺像样的
　　几个月前肯定无法相信，镜子中的自己看起来能这么体面
　　肌肉变多了，姿态也很好，和妹妹美优的那份可爱一样，我的五官也长得不差
　　……虽然是这么想的
　　我身上遗留的一点股土气和阴暗，果然是这个单眼皮的错吧
　　不如去割一下双眼皮，说不定能变得挺帅呢
　　正在裸着身体想这些乱七八糟的时候，山本同学推开了门，朝这边看过来
　　“啊、山本同学….怎么…..”
　　“我在看对着镜子里的自己挺着阴茎的全裸欧尼酱”
　　不妙
　　羞耻的想去世
　　“别担心，外道同学挺帅的哟”
　　山本同学进到换衣间，走到我的身后
　　手从我裸着的身体后面伸过来，紧紧地抱住了我
　　毛茸茸的针织衫的温度和山本同学柔软的身体，好舒服
　　“这里还是这么有元气呐。是洗澡的时候一直在想 H 的事情吗？”
　　山本同学温柔地抚摸着我朝天的硬物
　　“啊…不是、这样的……。最近、一旦硬起来一次….唔….就….很难软下去…….”
　　“呼嗯”
　　山本同学上下其手，抚摸着我的下半身
　　指腹用若有若无才能感觉到的力度、从大腿划到阴囊、又划到阴茎的前端，嗡嗡作响的快感从这里涌现出来
　　“嗯、呼、啊、啾、这个、啊…..”
　　我的身体要因为快感扭曲了
　　我的睾丸也在上下抖动，强烈的射精感涌向尿道，其他男人的话这个时候大概已经射了吧
　　“最近？是说和美优酱 H 的时候吗？”
　　“不、不是…..哈、是、是这样…….”
　　“啊拉啊拉。真是个坏欧尼酱啊”
　　山本同学手部的动作从爱抚变成了上下撸动
　　右手握着杆部，左手抓住阴囊的下侧，上下同时时间啊快感
　　“啊啊啊啊！”
　　被快乐袭击的身体，随着电信号的脉冲上下跳动
　　这幅丑态也被眼前的镜子倒映出来
　　山本同学好像看出了这一点才开始给我手淫的
　　独自裸着身体、被女孩子折磨出快感、娇喘着，真是个不像样的男人
　　为了让我看清自己的丑态，山本同学用双臂紧紧抱住我，不准我逃走
　　“虽然刚才说外道君很帅”
　　山本同学收的上下动作开始变得激烈
　　每次抚摸，山本同学的手指一波一波地上下移动，准确地刺激着我最有感觉的地方
　　“啊～、啊、啊啊啊！”
　　当我试图弯曲腰部从快感中逃走时，山本同学也配合着将手臂抱地更紧
　　胯下传来的阴囊表面的刺激，不时在我的身体上引起快乐的脉冲
　　“我更喜欢不像样地娇喘着的外道君”
　　啾～、啾～、，不知不觉流满了先走液的龟头，被不停地施加着刺激
　　腿和腰都不停地抽动，顶不住山本同学的手淫带来的快感
　　“在电车里的时候也是这么被欺负的吧？很舒服吗？”
　　耳朵里传来山本同学淫靡的声音
　　鼓膜的振动从耳蜗里传来，输入脑中变成了性的刺激
　　“哈、啊啊、舒、服…..哈、啊啊啊…..!”
　　山本同学把她的脸靠近我的脸，在脸颊上摩擦时，我禁不住把脸转向前面
　　前面映出的是一个被女孩子的手弄到瘫软的、不像样的男人
　　为什么美优和山本同学都这么喜欢欺负我呢
　　“想要看我给你口交的样子吗？”
　　这么问了之后，山本同学不等我的回答，就把身体侧向一边，跪了下来
　　因为激烈的手交残留着气泡的我的肉棒，正在被山本同学吞着
　　坚硬、向上弯曲的肉棒，从山本同学的嘴唇没入她的口中，插到了靠近喉咙的地方
　　每发出一次水声，山本同学的双颊就由膨起变为凹陷；我的肉棒每插到深处，山本同学都努力地吞咽，用咽喉的动作挤压肉棒的前端
　　“啊啊…..唔啊、唔、啊、啊啊啊啊啊啊！！”
　　抑制不住声音了
　　本来山本同学的口中就是豪华的肉感，再加上这种把每块肌肉都用上的口交，不可能有人还能保持平静
　　“唔呼呼。我也脱掉哦”
　　山本同学增加了口交的深度，放慢了节奏，在不中断快感的条件下开始脱衣服
　　穿衣状态的口交已经很工口了，能看着山本同学充满肉感的身体的话兴奋程度又是另一个次元
　　从旁边看山本同学，她的乳房不受重力的影响将我的肉棒吞入，上下摇动
　　纯白的皮肤强调着她肉体的柔软，镜子中映出她为了让我看见嘴部的动作将头发别在耳后的姿态
　　“啊啊、唔……山本同学…..想射出来…..!”
　　在这个能俯视山本同学的脸庞的姿势的话，就能看见精液注入同学口中的瞬间了，想看
　　“唔……啾噗。还是、等一下吧”
　　可惜，没有得到口内射精的许可
　　虽然之前说过可以随便射进去，射出来的全都会咽下去，但是今天的主要流程是做爱，不能在这里射精啊
　　“被唾液弄的湿湿黏黏呢，稍微洗一下之后来床上。衣服不用穿也可以哦”
　　“啊啊…..好、的……..”
　　山本同学拿着自己脱下的衣服和我洗完澡后本打算穿的衣服，走向了寝室
　　让我不穿衣服去床上，是之后就直接开始做爱的意思吧
　　冲洗的时候要做好心理准备
　　重新冲洗了自己下半身，我向山本同学的床走去
　　推开门之后，床在十叠大的房间的右手边
　　床上躺着的是用被子包住自己的山本同学
　　“辛苦了”
　　“山本同学也是，打工辛苦了。准备晚饭，还帮我整理正装，非常感谢”
　　“唔嗯…..没关系啦……”
　　山本同学的视线，集中在我那依然勃起的肉棒上
　　心里大概在想“果然还硬着啊”之类的吧
　　要等这东西软下来的话氛围也早就冷了，做好觉悟就这么开始吧
　　“呼….嗯…..”
　　山本同学一丝不挂地躺在被子里，身体在不断地扭动，脸也涨的通红
　　呼吸也比平常更深，呼出的气体似乎也很热
　　“山本同学….在….干什么呢…..？”
　　山本同学在做什么
　　其实不用问我也看的出来
　　虽然只在网上看过女孩在做的姿态，但是这毫无疑问，是在自慰吧
　　为什么要现在自慰呢
　　“嗯、这个……呼……是 h….. h 的准备工作……”
　　我眼前看到的，是依然在自慰的山本同学
　　股间的逸物对这幅场景起了反应，把我也弄的有点害羞了
　　因为我没什么做前戏的经验，山本同学自己来做的话让我轻松不少
　　不过为了氛围是不是…
　　“啊….嗯嗯……外道君做的样子….想看……”
　　山本同学的语气比较克制，但是目光却在拼命地恳求着我
　　一直紧紧盯着我的东西，等着我开始自慰
　　这就是山本同学的目的吗
　　被这样引诱的话，确实无法拒绝
　　山本同学是盖着被子的，只有我站着全裸来做太不公平了
　　“那，我也想要好好看着山本同学做的样子”
　　女孩子自慰的场景，就算是有女朋友的男生也很少有机会见到吧
　　既然山本同学说了想要看我做的样子，我当然也想将自慰着的山本同学的全身看个遍啊
　　“……明白了。会做的啦，你把被子取走”
　　山本同学没有停下自慰的手，向我请求到
　　被子下面玩弄着私处的样子，要主动暴露给我吗
　　有种在做不能做的事的感觉，这也是山本同学想做的事情的一环吗
　　这样的话我当然不能背叛她的期待
　　我走近床，把手放在被子上
　　挺立着的阴茎差点碰到山本同学的脸，怀着些许的歉意，我掀开了隐藏着山本同学自慰样子的被子
　　“唔唔…..好….. 好害羞…….”
　　明明是山本同学自己说让我把被子掀开的，虽然没有停下玩弄私处的手，却因为羞耻全身都缩了起来
　　这个反应让我看不出她是太清纯还是太淫乱了，只是说不上来的兴奋感不断涌出来
　　“啊昂….唔….外道君…..快点……”
　　山本同学急切地请求我开始自慰
　　之前还以为山本同学是喜欢主动进攻的 S 型，果然只要是女孩子，或多或少都有一些想要被羞辱的 xp 吧
　　咕啾、咕啾，山本同学发出这样的声音强调自己私处的湿润
　　她想要想我传达，就像我已经勃起了一样，她和我有着同等的兴奋
　　“哈啊….山本….同学……”
　　我也握住了自己的逸物开始自慰
　　一下、两下，每次撸动都能感受到血液在流入肉棒
　　山本同学眼睛也不眨一下得看着站在那里悲惨地自慰的我
　　我丢人的样子这么让她兴奋的吗
　　说是特殊性癖好像又有点不一样
　　这肯定是她至今为止交往过的男人们都没见过的一面吧
　　“哈啊、啊啊…..山本同学…….好舒服…….!”
　　只是因为被山本同学看着，自慰的感觉就完全不一样了
　　但是，有点不妙啊
　　才刚刚过去一分钟，抑制不住的射精欲就开始袭来
　　“唔————！”
　　我慌忙停下撸动的手，紧紧握住根部
　　肉棒像是在射出空气一样不停收缩着尿道，终于控制住了射精感
　　“嗯……? 怎么了，外道同学…..?”
　　对开始玩弄逸物没多久就停下来的我，山本同学投来怀疑的视线
　　怎么办
　　自慰本身并不是做不来
　　本该是这样的
　　在女孩子的面前自慰什么的，本来就是我和美优一起的时候做的最多的 h
　　在这增长到极限大小的东西前面的，是山本同学的脸
　　这个姿势射出来的，山本同学肯定会为我喝下去
　　就像我和美优一直做的一样
　　怪不得这副身体开始不受控制地想要射精
　　“那个、果然还是有点害羞”
　　我编了个讨厌的借口
　　就算会浪费掉现在的氛围，这样子被看着自慰下去的话，再怎么也无法克制住不射精的
　　“这样吗？嘛、有点害羞的话，我也可以理解啦”
　　山本同学停下自慰，用被自己的爱液弄湿的手指，轻轻捏着我的肉棒
　　“话是这么说，这里的血管却膨胀着、跳的很厉害呢…..？”
　　“唔嗯…..这是……!”
　　本以为已经到了限界的勃起，因为另一轮血液的注入变得更加粗大
　　明显比至今为止和山本同学 H 的时候都要大
　　我自己都仿佛要被这里的热度烫到
　　“呼唔嗯。这样啊”
　　山本同学眯着眼睛观察起我
　　骗过发情状态的山本同学可能还有希望，现在的话实在是有点难了
　　“和美优酱会做这样的 H 是吧”
　　山本同学挂着愉悦的表情导出了这个答案
　　被说中了
　　已经无法掩饰了
　　“这个是……那个…..是……”
　　在我拼凑借口的时候，山本同学温柔地握着我的肉棒，轻轻地揉搓着表面
　　还有刚才自慰留下的感觉，只是这点刺激感觉就要射精了
　　“外道君是会在妹妹的眼前不停自慰的变态呢”
　　山本同学用淫乱的目光看着我
　　因为被说中了，完全没有还嘴的余地
　　“说是没有口交也么有做爱，一直好奇你们是怎么行淫靡之事的。外道君，原来是喜欢被美优看着来自慰啊”
　　我的性癖一个接一个都暴露了
　　虽然被山本同学知道没什么困扰的，但是被讲出来的话果然还是很羞耻啊，罪恶感让心脏变得紧绷起来
　　“是、是因为有各种……”
　　“呼呼～。嘛，并没有想了解那么深啦”
　　山本同学把我的肉棒控制在不至于射精的程度来回撸动，乐在其中
　　印象没有变坏吗
　　我要变态到什么程度才会被山本同学讨厌啊
　　“差不多想射了吗？”
　　“确实…..是想射了来着……”
　　昨天在公交上虽然山本同学给我喝了精液，但是射精之后她马上就得去找水喝，感觉很辛苦
　　如果射出的是平常跟美优做的时候一样的精液的话，那个浓度会把山本同学弄到呕吐的吧
　　“但是，山本同学想要做本垒的吧”
　　我现在已经能连续多次射精了
　　但是射了之后再次勃起还是需要施加刺激才行，没有山本同学帮忙奉侍的话很难再硬起来
　　所以虽然不是急着进本垒，能做的时候还是想要赶快开始做
　　“唔嗯……我、做哪边都可以”（指手淫 or 本垒）
　　山本同学嘀咕着，放开了我的肉棒
　　哪边都可以啊
　　但是从流程来看的话现在就该本垒了吧
　　还不开始本垒的话，我大概就忍不住要在哪里随便射出来了
　　“诶、那个、现在开始….做吗…..？”
　　“唔嗯。确实。来做吧”
　　山本同学在床上躺下来
　　我从床头柜旁的包里取出了安全套盒子
　　打开盒子，三个套套排列在盒子的地步
　　对于觉得这些可能会不够的自己有点震惊
　　每次都慢慢地做的话，这三个肯定是够的
　　我把盒子放在床的边缘，从里面取出一个套套上了床
　　“那个，我戴下哦”
　　“唔嗯”
　　我避免着伤到套套打开外面的包装，确认自己没有搞反套套的内外
　　把储精的头部套在上面，剩下的部分卷下来，把阴茎到根部位置都好好覆盖住
　　山本同学的双腿折起，将膝盖擡起，不想让私处被看到
　　我在前面坐下，把手放在山本同学的膝盖上，山本同学为了接受我的性器也打开了双腿
　　房间刚才的欢快气氛突然消失，一瞬安静起来
　　“可以、插进去吗？”
　　“……可以哟”
　　山本同学嘴上给出了回答，脸却朝向旁边
　　就这么一直盯着墙
　　我抱起山本同学的腿，靠近她的下面
　　蜜壶里翻涌着大量的淫水
　　在动几厘米的话，就能插入山本同学了
　　“那个……”
　　总感觉哪里不对
　　山本同学变得太安静了
　　我不太想说会破坏大好氛围的话
　　刚才提案开始做爱的时机是不是有点不太对？
　　呀，等等，说到底，“做哪边都可以”这句话是什么意思
　　虽然和山本同学的 H 让我也乐在其中，但是说到底，一开始是山本同学拜托我说想要跟我做爱才开始的这段关系吧
　　昨天也是，说 “下次一定要好好做”，明明昨天她也那么有兴致的
　　上次来这个公寓的时候，本来也是说要做爱的
　　但是山本同学仿佛根本没那个心思一样，给我手交和胸交让我射了之后，看起来就已经很满足了
　　这种莫名其妙的感觉，我好像有印象
　　跟美优一起做的时候也是这种感觉
　　如果是女孩子特有的症状的话也就罢了、山本同学也是人类，在沉默的这段时间肯定也在思考着什么
　　现在的状况和在浴室被美优压住的时候稍微有点像
　　那个时候美优无理的言行，是因为有惩罚我的目的
　　那么，山本同学现在的这份安静，是因为什么呢
　　“外道君……？怎么了？”
　　对迟迟不插入的我，山本同学擡起了头
　　因为山本同学不说话所以没插进去，如果这么说的话，可能会让她感觉好一点
　　怎么才能把我的混乱传达给她呢
　　“啊….那个…..、现在氛围这么好，不知道该不该说……”
　　整理不好思绪，所以说出了影响氛围的话
　　“唔嗯？呼呼。想要说什么吗？”
　　山本同学微微笑了一下
　　感觉表情没有那么僵硬了
　　“那个…..要怎么说好….”
　　因为没好好想过，话到嘴边了却无法成形
　　总而言之能缓解这股奇怪的氛围就好
　　“…..唔。这样啊”
　　在我回答之前，山本同学似乎就确信了什么事，想我伸出了手臂
　　手臂绕到我的后颈，山本同学把我的脸轻轻抱在自己的胸里
　　非常的柔软
　　而且，很温暖
　　耳朵不用贴上去，就能听见扑通扑通的心跳声
　　山本同学的脉搏异常的快，身体也如同刚运动般火热
　　莫非
　　“山本同学…..在紧张吗…..？”
　　突然变得安静也是、一直拖着不进入本垒也是、都是因为太紧张了不能顺利地开始吧
　　“确实有点难以启齿……”
　　山本同学把我的脸压在胸里，不让自己的脸被看见
　　仔细想想的话，确实是会紧张啊
　　山本同学一直以来都在烦恼着自己失败的性交经验，就算知道我绝对不会射精也还是会止不住担心
　　我暂时中断了做爱，把身体交给紧紧抱着我的山本同学
　　我们的腿互相重合，没有插入，只是让私处贴在一起
　　山本同学的那里比想象的还要湿，阴茎只是和阴蒂接触就很感觉舒服
　　“外道君的、真的、好硬啊。明明和体温一样的温度，却感觉在发烫。好厉害……”
　　和平均来比较的话，我的性器并不是特别大的那种
　　只是因为美优和山本同学实在是太色，让我的雄性本能觉醒了
　　“唔…..那个、一直、这么跳动的话……呼……唔……感觉会很舒服…….”
　　我的肉棒因为山本同学的色情的影响，无节操地开始了做爱的准备
　　这个逸物的跳动，靠本人的意志是无法控制的
　　怎么办
　　感觉有点疼了
　　“山本同学……我…..想、开始插入了……”
　　只是被山本同学包裹着就让我不停地兴奋
　　明明刚被抱着的时候还没什么感觉的
　　刚才开始性欲就停不住的往外溢出
　　“外道君”
　　山本同学突然紧紧地抱住我，然后放开了双手
　　“我也、想要被你插入了”
　　她的双瞳湿润
　　终于、听到这句话了
　　“山本同学…..要进来了…..”
　　我把龟头对准山本同学的腔口，慢慢的把阴茎插进去
　　“嗯…..啊啊….外道君……！！”
　　肉棒伴随着肉壁的挤压不断深入
　　山本同学的腔内比想象的窄的多，但是却柔软地完全没有抵抗感
　　“唔….哈、山本同学……..！ 啊啊、这个，过于舒服了…….！！”
　　阴茎到达最深处的瞬间，我的全身震跳了一下
　　往外拔的话山本同学的腔壁就会缠上来，挤压着我的肉棒
　　每抽动一次山本同学的腔内都在变得更柔软，不管是插是拔，所有的动作都被淫肉紧紧包裹着
　　“啊啊….不、不妙、要射…..！！”
　　意料外的状态
　　本以为和美优之外的人绝对不会射精的，精液却涌到了感觉要射出来的位置
　　“唔….可以哟…..射出来……”
　　山本同学搬进我，准备迎接射精
　　现在射出来的话，我不就变得和其他的男人一样了吗
　　“啊啊啊….山本同学….山本同学…..！”
　　我集中精神在活塞运动上
　　我的肉棒在蜜道中搅来搅去，发出卑劣的声音
　　钢铁般的硬物每插入山本同学的体内，快感就会充满大脑
　　然后、大约 10 秒之后、我放慢了抽插的速度
　　“哈啊….哈啊…..没、没射出来……”
　　“呼…..这样…..那真是可惜呢”
　　山本同学也在气喘吁吁，我重新抱住了她的胸部
　　还以为肯定要射了，看来这副身体不靠美优就不能射精的诅咒不是这么简单就能摆脱的啊
　　“不过，这样的话就能继续做了呢”
　　我重新开始了活塞运动
　　刚才以为能靠美优以外的女孩子射精了所以拼命地动着腰，其实不该对没多少交合经验的山本同学用这么粗暴的方式的
　　“痛吗？”
　　“没事。不过，现在这种慢慢来的方式，感觉更开心呢”
　　山本同学放松了全身的肌肉来接受我的肉棒
　　“唔….啊啊……”
　　是不是心理作用，在这个速度下山本同学的敏感度好像更高
　　对我来说这种速度也更舒服，不那么激烈做的话，能慢慢感受山本同学的深处
　　“山本同学…..一直这样….慢点做的话可以吗…..？”
　　“唔嗯、啊、可……外、外道君觉、觉得可以的话…….啊啊、啊昂、哈啊……..一直这样就好…….”
　　山本同学的娇声越来越大
　　明明只是节奏不变地动着腰
　　“啊昂嗯、啊啊、这里……舒服……插到了…….哈…..呼……嗯嗯嗯…….！！”
　　阴茎插入的深度不同，山本同学的颤抖和娇喘也会变化
　　山本同学越有感觉，阴道里也变得更舒服
　　我保持活塞的速度不变，只是微调肉棒前端的位置
　　“哈啊、嗯啊啊、好易(厉)害…..啊啊啊昂……！外道君的、好硬、好易害…….啊……啊啊…..嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　尽管动的很慢，山本同学的反应却越来越好
　　山本同学被肉棒碰到舒服的地方时，就会很明显地喘息，我就根据她的反应持续刺激着有感觉的部位
　　“哈啊…..山本同学……！比刚才还要舒服了…….！”
　　比起只想着让自己舒服，想着让对方舒服起来的做爱，从结果来说得到的快感反而更大
　　知道这一点之后，我就一直对着山本同学容易有感觉的地方集中进攻
　　山本同学紧紧抓住我不放
　　这么想要和我继续做爱啊
　　这种精神的愉悦，对男人来说能变成物理上的快感
　　“啊唔……啊啊….外道…..君…….”
　　山本同学的娇喘声终于变小了
　　与之相反的是，她抱着我的力气越来越大
　　每当肉棒戳到子宫附近，山本同学的身体就会跳起来，这股力又会被和我的拥抱吸收
　　被戳到有感觉的地方时，山本同学身体的跳动也渐渐变弱，正以为她只是紧紧地抱住我的时候，山本同学像是要把刚才的力气全部释放出来一样，整个身体剧烈地痉挛起来
　　“啊啊……呼呼………唔唔……….抱歉…….”
　　察觉到山本同学的异常，我停下了动作
　　山本同学不好意思地垂下眼睛，小声说道
　　“自顾自地、去了”
　　然后山本同学拉过旁边的被子，把脸藏在里面
　　“唔嗯…..好丢人…….”
　　很闷闷不乐啊
　　对我单方面做 H 的事时那么游刃有余，轮到自己去了的时候就变得这么张不开口了吗
　　“明明没怎么开发过…..却被这么简单地弄去了….好丢人啊……..”
　　虽然她至今为止做的 H 也都挺糟糕的，看来还是自己有感觉到不行的样子被看见更让她觉得害羞啊
　　我等待着山本同学冷静下来
　　山本同学把脸藏起来，身体扭来扭去，一直羞耻难耐的样子
　　到平息下来为止花了五分钟
　　山本同学从被子里露出眼睛，瞪着我和我对视
　　然后又马上移开了目光
　　“外道君的做爱，太舒服了”
　　没想到能听到女孩子说这句话
　　山本同学最初来找我的，是因为无法和男人好好得做爱
　　那也就是说…….
　　“是第一次去吗”
　　“嗯”
　　和山本同学做的人没有能坚持几秒钟的
　　所以这当然是第一次去
　　我成功地让山本同学高潮了
　　这件事值得让我最自己抱有自信
　　“外道君的、东西”
　　山本同学触摸着还连在一起的我的阴茎
　　“真了不起”
　　一直勃起着的我的阴茎
　　仅仅是这个硬度，和其他男人比起来就称得上了不起了
　　“这样…..吗？尺寸也不是很大、和美优做之前，也没这么勃起过…..精液的量……当时也要少得多…..”
　　是这几个月间的变化
　　只会用黄油自慰的那时，严重的时候甚至会不勃起就射了出来
　　“果然是这样啊。那这个了不起的东西，是美优酱培育起来的呢”
　　山本同学摸着我阴茎的根部，慈爱的目光落在连接处
　　“美优酱，现在在旅行吧。什么时候回来？”
　　在一片寂静的空气中，开始了闲聊
　　山本同学也才刚刚去过，先休息一下吧
　　“说是要出去一星期，大概四天之后的晚上回来吧”
　　我从山本同学的阴道中拔出阴茎，维持着四脚站立的姿势
　　“呼…..嗯……外道同学明后两天都要打工的吧？那之后呢？”
　　“5天之后还有一次”
　　“那在美优酱回来之前，只有明后两天的打工是吧”
　　“是这样”
　　本来可以安排更多的，但是一开始就接太多活的话体力会跟不上
　　所以我没让暑假前半的日程里挤满打工
　　“那个、外道君”
　　山本同学重新整理了话题，看着我的眼睛
　　“不必非要让自己变得能和美优酱以外的人也能 H”
　　山本同学这么说道
　　我几秒钟后才理解了这句话的意思
　　“诶。为、为什么？”
　　我刚才做地应该挺好的
　　放弃和美优酱之外的人也能 H 的意思，就是说让我之后还是继续和美优 H 比较好
　　“怎么说呢，一直有这种感觉。外道君的里面，一直能感受到美优的存在”
　　山本同学平稳地进行着话题
　　“外道君虽然说美优酱是不喜欢你的。…..说不定是这样。但是，能让外道君如此改变，没有爱的话我觉得是不可能的”
　　我和美优之间，有爱吗
　　确实，不论我有多喜欢美优，说到底美优没有接受我的话，一切都不会开始啊
　　那样的话，我在一定还是个阴暗处男
　　只会嫉妒铃原和高波他们，不知不觉变得孤身一人
　　“本来只是我的直觉。被外道君插过之后，我才确信的。外道君，今后也要好好珍惜美优啊”
　　最后，山本同学调皮地笑了笑
　　“这样、真的好吗”
　　“没关系的。有这么了不起的东西。要对自己自信啊”
　　山本同学抚摸着我依然坚硬的肉棒
　　结果，即便是靠山本同学，我也没能射出来
　　不过，真正的问题不在这里
　　昨天和阿形他们喝酒的时候也想过这个疑问
　　明明和山本同学的 H 这么快乐，我却没有产生一点恋爱之心，肯定是因为身体的本能已经意识到，没有比美优相性更好的的人了吧
　　“也就是说，我要在这最后的四天，好好享受和外道君的 H”
　　山本同学的表情一下子明朗起来
　　刚才问美优什么时候回来是这个原因啊
　　“山本同学这样就可以吗？”
　　只说我的话，已经决定只有美优就好了。
　　但是山本同学和我以外的人都无法好好做爱，就这样结束的话以后肯定会很辛苦
　　“可以可以。这也是刚才注意到的，外道同学你，误会我了”
　　“误会？”
　　我对于山本同学的烦恼，有什么理解错误的地方吗
　　“我确实一直说想要做爱。不过，这不是因为对做爱这件事本身的憧憬”
　　和男生交往、发展健全的关系、形成直到做爱为止深刻的羁绊
　　因为做不到这种对周围来说理所当然的事情，山本同学才会苦恼吧
　　这也可以说是对做爱的憧憬吧
　　“刚才我说想要和外道君做爱，是因为和外道君的时候很开心，所以还想要继续做爱”
　　山本同学的口中腼腆地吐出这句话
　　“能听到你这么说，我很高兴”
　　做的很开心所以想要更多，对男性来说这是再高兴不过的事了
　　但是，不是因为不能做爱而烦恼的话，山本同学一直以来真正的愿望是什么呢
　　“嘛嘛，会好好跟你说的。在这之前，要不要…..再做一次？”
　　山本同学轻轻拉了我悬空的勃起，要求继续
　　“这次想让外道君在下面呢”
　　山本同学让我躺下，自己做起来摆出豹子的姿势
　　看起来这么开心的话，山本同学让我选择美优，也是在向好的方向发展的结果啊吧
　　那就这样吧
　　“只要躺着就好吗？”
　　“把自己变成死鱼就好”（まぐろにれ，变成死鱼，日语交媾术语，一方躺着不动全靠另一方来动的意思）
　　“真的假的…..”
　　没想到会有被女孩子要求当死鱼的一天，不过对象是山本同学的话当然可以了
　　我躺在床上，放松了全身的力气
　　山本同学跨坐在我的腰上，把肉棒对准阴道口
　　然后毫无停顿地坐了下来，到根部为止都没入了她的体内
　　“啊啊……唔唔…..这个….啊啊、啊…..好棒…….！”
　　山本同学没有大幅度活动身体，而是前后挪动腰部，将阴茎抵到肉筒的最深处
　　“啊啊….山本同学…..！这么….做的话…..啊啊啊啊！”
　　充分利用着肉棒的硬度，山本同学不停用阴茎摩擦着自己的快感点
　　山本同学的阴道被搅地发出咕啾咕啾的声音，每搅一下都有热液溢出
　　山本同学的愉悦传达到整根杆子上
　　从杆子上又传播到我的大脑，两人的快乐共鸣起来
　　“外道君….唔….这个….整个世界都在变白…..”
　　“我也…..很舒服…..哈啊….山本同学…..啊啊啊…….！”
　　我全力忍住想要抽动腰部的冲动，把自己委身于山本同学用自己的阴道创造出的快感
　　女孩子在竭尽全力地用自己的身体来让我舒服
　　这时候动的话，是对女孩子心意的践踏
　　我要按山本同学所希望的那样舒服起来
　　“哈啊…….哈啊…..外道君的…..真的好硬好棒…….”
　　山本同学这么中意我的硬度真是太好了
　　到现在为止都是插入之后立刻秒射，其他人都会马上软下来呢
　　山本同学按她的想法随心所欲摩擦着我的阴茎，我们被共同的快乐连接起来，只有这一瞬间，我和山本同学感情完全融为一体
　　“呼……嗯……我不知道做爱居然这么舒服…… 果然还是，到最后一刻为止都想和外道君在一起”
　　山本同学停下动作，拿起床边放着的手机
　　“山本….同学….？”
　　戳、戳、戳，点了几下画面之后，山本同学把手机的话筒靠在耳边
　　母庸置疑
　　山本同学是在被我的肉棒插入着的状态，和谁在打电话
　　“——您好，叨扰了。我是山本。想要和您商量一下这周的换班”
　　山本同学的电话那头好像是打工的地方
　　今天开始之后的4天，也就是到和我约定的最后一天为止，把所有的打工的换班都推掉了
　　“是，非常抱歉。因为有很重要的事情，所以不得不…..”
　　山本同学揉了揉肚子，神情恍惚地看着连接处
　　然后把食指放在嘴唇上，故意发出“咕啾”的声音一样把腰降了下去
　　“啊…….！”
　　是因为紧张感吗，我现在的敏感度很高
　　仅仅是山本同学阴道壁的蠕动就要控制不住声音了
　　“诶诶……这个…..下周、应该能过去。呼……嗯…..好的，非常感谢。拜托了”
　　山本同学挂掉电话，把手机扔到沙发上，气势汹汹地朝我的正面扑了过来
　　“这样好吗？”
　　“一点都不好”
　　“诶”
　　那你到底在做什么啊山本同学
　　“你看，突然打电话过去要求换班。全职的工作要找接替的人很难的。这段时间缺人的话店里会忙不过来的”
　　山本同学事不关己似的说出了自己做的坏事
　　然后，脸上的肌肉缓和下来，用淫乱的表情俯视着我
　　“怎么办。因为和外道君的 H 太舒服了，让我变成坏孩子了”
　　山本同学的表情，既显得为难，又显得高兴。
　　总之现在，对山本同学来说应该没有比起做爱更优先的事了
　　“唔….啊啊啊…….外道君……！”
　　山本同学开始了动作，做爱再开了
　　“山本同学……唔咕………阴道里又湿又软……莫名的舒服啊…..！”
　　在已经称得上是名器的山本同学的体内，我没有射精维持着肉棒的硬度
　　这和耐力、早射之类的无关，是只有我才能做到的事情
　　为了山本同学，这幅身体正在发挥它的作用
　　“呼呼呼，让你更舒服一点”
　　山本同学稍稍蜷缩了身体，伸出舌头开始舔舐我的胸部周围
　　“啊啊……这个、不妙！嗯、嗯啊啊、只有这个、不……不可以….做…！”
　　山本同学知道自己这么做的影响
　　被舔乳头的话我的感觉就会再上一层楼
　　“这里？这么禁不住的吗？”
　　避免着乳头和舌头碰到，要让我着急一样舔着乳轮的外侧
　　山本同学没花多久，就从我的“不要”中读出了“要射出来”的意思
　　“呼呼呼。这里也被美优欺负过啊。关系真好的兄妹啊”
　　山本同学已经对我和美优 H 这件事没有一点震惊了
　　就算是我的肛门被开发了，山本同学也会把这当成爱情的证明的吧
　　“诶。这样啊。那这里就是外道君的射精开关了呢”
　　山本同学心情大好，在我的胸部舔来舔去
　　“唔、咕哈…..啊啊啊…….这是…….啊、但、但是、要射了…….！”
　　一直被山本同学欺负着，忍耐已经到了极限
　　“想去？只要说出 『请允许我去吧、拜托您了』的话，我就让你去哦”
　　“哈啊、啊啊….请、允许…..我….去……..！？”
　　在我说完之前，山本同学用胸部堵住了我的嘴
　　棉花糖般柔软的肉质覆盖了整个口腔，连呼吸都变得困难
　　“嗯、唔咕……呜呜呜……！”
　　“哈啊、嗯嗯….安、昂、啊啊啊…..外道君的、好舒服……呼嗯、嗯、啊啊啊啊…….！”
　　“嗯嗯嗯！嗯嗯！嗯啊啊、啊、嗯、呼啊啊、啊啊啊啊啊！”
　　以为终于能去的时候我的请求却被中止，这段时间，我的肉棒又被山本同学的肉壁摩擦了好多次
　　就算在欧派里面恳求让我去，山本同学也无视掉没有停下来的意思
　　意识因为快乐和呼吸困难变得单薄，我被两边的愉悦夹着，拼命地向山本同学乞求着射精的允许
　　“昂、哈啊…..呼呼。外道君，眼泪流下来了哟。这么喜欢欧派啊……哈啊、啊啊….嗯嗯….啊啊啊…嗯、嗯嗯……要、要、我、我也、要去了……！”
　　山本同学把肉棒深深没入和我 H 时发现的快感点，专心致志地动着腰
　　我的感度也因此变大，已经除了射精以外什么都无法考虑了
　　“啊啊啊啊啊…..嗯啊、啊啊、啊啊….嗯、嗯嗯嗯嗯！”
　　“唔嗯、唔嗯……外道君也、一起、去……啊啊、嗯啊啊啊啊啊、 昂…….啾噗、啾噗…….！”
　　山本同学的欧派刚刚离开我的口腔，就无视了我的恳求继续开始吸我的乳头
　　胸部小小的凸起被山本同学舌头蹂躏着、下半身因为山本同学腰部的运动被摩擦着朝绝顶进发，快感贯穿了整个肢体
　　“嗯啾、外道君、嗯嗯嗯！去、去、去了啊啊啊啊啊———！”
　　“山本同学…….啊啊啊啊、啊啊、山本同学……！啊啊啊啊、啊啊、唔唔嗯、啊啊啊啊啊啊！！”
　　biu、biu、bu、biu——！！
　　因为山本同学绝顶之后阴道的收缩，我也一口气射出了精液
　　因为快乐的蒙蔽而充满活力的身体，在射精结束后立刻被倦怠感包围
　　从阴道中拔出肉棒，上面还戴着就要收不住精液的套套
　　山本同学把套套摘下来打上结，扔到附近的垃圾箱里，筋疲力尽地把体重交给了我
　　不仅仅是体力的消耗，应该也有因为第一次的高潮体验带来的精神疲劳
　　感受着与山本同学不低的身高和丰满的肉体相匹配的体重，给我带了和那个山本同学做爱的实感
　　“哈啊…..呼…..怎么说呢……还以为去了会是清爽的解放感…….整个人都呆下来了呢……”
　　气喘吁吁、趴在我上面一动不动的山本同学
　　额头上渗出了薄薄的汗水，粘在一起头发显得很妩媚
　　“那个、外道君”
　　山本同学搂住我的脑后，紧紧抱住我
　　“只有一小会，可以让我当一个沉重的女人吗”
　　山本同学小声嘟囔着
　　沉重、是要说烦恼的话题吧
　　“可以哟。我听着”
　　既然是已经解决的事情，我就没有什么要做的了
　　把烦恼说出来，也能让山本同学借此机会整理下自己的思绪
　　“我，喜欢 H 。两个人一起 H 的时候，不是会表露出平常不会显露的部分、触碰到互相性格的深处吗？我喜欢这种感觉”
　　现在的话我也能理解这种感受
　　山本同学会以奉侍精神深入对方的怀抱，在试探对方本性的同时，选择符合对方喜好的语言和 play
　　“做饭、拥抱、膝枕。为对方做他所期待的事的话，他会因此变得高兴。我只要看着这种笑颜就能感到幸福”
　　简直是圣女般的台词
　　但是是非常适合这个山本同学的台词
　　“但是啊、每次每次、开心的都只有一开始的时候”
　　音调降低，山本同学的呼吸中也夹杂着叹息
　　“穿着衣服、在沙发上粘在一起、互相触摸对方的腿、挠痒痒之类。像这种的、慢慢地、再慢慢地、对方变得忍耐不住射出来…… 这种情况的时候大家都会很开心，我也会很高兴”
　　——“但是”，山本同学继续说着
　　“更直接的话，用手来做、用嘴来做，被要求这些的时候，大家总是都会变得没有余裕。H 一瞬间就会结束、变成尴尬的气氛，但是大家，都是因为和我的 H 太舒服了……..”
　　喘不过气的山本同学更加用力地抱住我，调整了一下呼吸
　　“快点让我干啊、到最后大家都开始说这句话。前戏也没有，严重的时候甚至像是被袭击一样要求身体…… 为什么呢。明明在这之前一直开心地 H 的说。因为去的太快、没法好好做本垒，所以觉得会被我甩掉吗”
　　山本同学的眼睛变得湿润
　　她所经历过的，肯定是比描述还要痛苦的过去吧
　　我什么都没有说，为了让她知道我还在听着，静静地抱住了她
　　“不能本垒什么的对我来说完全无所谓的。只要想要对方舒服起来，高兴起来。如此，能稍微被表扬一句的话，我就非常幸福了”
　　这样啊
　　是我误会了啊
　　山本同学的烦恼，确实是因无法做爱而生
　　不过，这并不是山本同学想要从性交中寻求快感
　　山本同学机灵又有气量，无论做什么都能让对方高兴
　　这之中，唯独自己喜欢的 H的形式，无法让恋人高兴起来
　　这对山本同学来说比什么都要痛苦
　　“所以，外道君说愿意等到我平静下来的时候，真的非常的开心”
　　山本同学因为紧张而沉默的时候，暂时先停下来果然是正确的选择
　　真是太好了
　　“在资料室拜托你的时候，因为有心理阴影，稍微有些着急。在和外道君 H 的这段时间已经完全没关系了”
　　第一次和山本同学 H 的时候，确实能感受到她对本垒的固执的
　　在不知不觉中，同样的言语似乎变成了不同的意义
　　从“为了消除不好的回忆，想要做爱”，变成了“因为 H 很开心所以也想要做爱”
　　“外道君，谢谢”
　　啾，山本同学的嘴唇触碰到我的左颊
　　“哦、哦。怎、怎么了”
　　掩饰不住动摇，难得被夸了却还是有点不像样
　　这方面还是要积累经验啊
　　这可能是我人生中第一次感受到如此明确的好意
　　“怎、怎么说呢、因为对自己没有自信所以对山本同学做出过分的事，对我来说完全无法想象啊”
　　山本同学也是跨越过各种各样的困难才变成了这么魅力的女性啊
　　几年前为止还是中学生，也有过自己辛苦的时期啊
　　“还有，外道君忘记了重要的事情”
　　“诶？我们还约过什么事吗？”
　　“不是这个意思。外道君这人怎么这么容易误会和想偏啊”
　　“也被美优这么说过”
　　从两个女孩子收到了同样的批评啊
　　看来是要好好注意这方面了
　　“你自己好好想想是什么事”
　　山本同学用手指戳了戳我的额头
　　“好的……”
　　被骂了
　　但是总感觉山本同学的表情深处其实有点笑容，应该不是什么会让人困扰的事吧
　　“好这个话题结束了。外道君，来做爱吧，做爱”
　　山本同学一边欢快地哼着小曲，一边从盒子里拿出新的套套
　　“那个……刚才、不是才刚结束一次吗……？”
　　我嘟囔完这句话，山本同学就跨坐在了我的身上开始来回吮吸我的手指
　　刚才山本同学不是才说过“做爱什么的怎样都好，对我来说最优先的是让对方高兴”吗
　　“话是这么说啦……但是…..我又想要了嘛…..”
　　山本同学的声音虽然充满歉意，却毫不留情地撕开避孕套的包装，用手抓住我的肉棒
　　“能陪我一下吗……”
　　山本同学问的不是我，而是我的阴茎
　　她的视线不管怎么想看的都是下面啊
　　然后我的阴茎越来越大，无视了我的安排自顾自地回答了“YES”
　　“呼呼呼。这一点好棒啊”
　　山本同学和趾高气昂的阴茎调了一会情之后，给竿上套上了避孕套
　　“唔咕……啊啊…….！”
　　“哈哈哈啊……呼……棒……这个….喜欢……”
　　山本同学在阴道里享受了一会肉棒，心情平静下来之后，终于看向了我的脸
　　“呐、外道君”
　　山本同学一边作弄我的胸膛一边说道
　　“机会难得，要不要尝试一下美优酱绝对不会给你做的、下流的玩法……..？”

第43章 超色情的H与少女心
　　啾、啾、Kiss之雨倾泻而下。
　　微暗的房间里，我躺在床上，山本同学抱着我的一只脚，舔起了我的大腿。
　　“嘶……哈啊……！”
　　每次被舔到，大腿内侧的肌肉都会紧紧收缩。
　　山本同学那丰满的胸部夹住我的肢体，厚实的唇舌在我的肌肤上游走。
　　“嗯呼——”
　　隔着淌口水般不停滴着忍耐汁的肉棒，山本同学仰头看着我。
　　像这样接受着全身的爱抚，一晃就过了一个小时。
　　阴部始终没有受到直接的刺激，让我一直处于不上不下的状态。
　　“山本同学……我……已经……！”
　　肉棒也想要被刺激。
　　从手腕开始的，用欧派夹住的全身爱抚，让我的感觉不停高涨，现在只要被舌尖稍微触碰一下，就忍不住发出喘息声。
　　“难道说，现在又想做色色的事了么？”
　　山本同学玩弄着我的肉棒，确认着它的硬度。
　　手指抚弄一番过后，啊呜一口含了下去，用整个口腔感受着勃起的情况。
　　“啊啊啊……咕呜……、咕呜、嘴巴……太舒服了……！”
　　比平常更真切地感受到了嘴巴的湿润和舌头的粗糙。
　　一时感到恍惚，擡头看着天花板的我。
　　真的在和山本同学做爱吗？
　　这个错觉终于有了相当的实感。
　　“嘿呼呼。因为外道君全身都很敏感，不管是玩弄哪里都很开心呢。”
　　原本就很敏感的我的身体，在山本同学的爱抚之下，对舒服的感觉更没有抵抗力了。
　　山本同学一边含着我的肉棒，一边用手抚摸着我的胳膊、大腿内侧等敏感的地方，就这样欣赏着我因为快感而苦闷挣扎的样子。
　　“山本同学……我已经、做爱……好想做……！”
　　“嗯—？想做吗—？明明刚才我都说要做了，你却没有做呢。”
　　山本同学坏心眼地笑着，用手指使劲戳着我的脸颊。
　　之所以变成现在这样，全部都是我的体质的原因。
　　昨晚，结束了和山本同学的“第一次”，一直到第二天晚上的现在，我已经和山本同学做了四次。
　　其中还穿插了几次小睡和吃饭，至于追加的避孕套，是山本同学趁我睡着时买来的。
　　然后，一个小时之前吃完了晚饭，想要再“战斗”一次的时候，我的肉棒却软绵绵的起不来了。
　　从那以后，为了重振我的雄风，一直接受着山本同学的焦虑play。
　　这里的问题所在，并不是一天不能做好几次──
　　“和美优酱的H，从晚上到早晨做了7次吧？而且还是在和我H之后。”
　　山本同学的谜之对抗意识。
　　之所以能保持那样的回复力，是因为我的身体对美优无意识的生殖本能十分高涨，能以常人无法想象的速度生产精液与精力。
　　无论山本同学的身体、性格和各式各样的play多么有魅力，这种根本的体质却是无法改变的。
　　山本同学想用料理与按摩来弥补这种差异，但无论如何这副身体都是为了妹妹存在的。
　　“我听说，舔一下这里的蛋蛋，精液就会增加。”
　　山本同学改变姿势，埋在我的股间的脑袋换了个方向。
　　取而代之的是山本同学的臀部摆在了我的面前，我不由得被这种猥亵的情况所迷倒。
　　不过，像这样张开鼻孔兴奋的时间也只是短暂的。
　　“嗯……山本同学……那个……啊啊啊……！”
　　山本同学一边啪嗒啪嗒舔着玉袋，一边用欧派夹住了肉棒。
　　作为男人最脆弱部位的睾丸，在它的表面来回舔舐，有时张开嘴巴含住给它们供暖，享受着这样仔细的按摩。
　　柔软的欧派将肉棒从龟头到根部尽数覆盖，配合着舌头按摩睾丸的动作，把我的肉棒摇来摇去。
　　为了让我的感觉一点不受损失，不管是哪种动作都很缓慢，我的肉棒体会到山本同学胸部肌肤的细腻，给了我按摩般的刺激。
　　“呜呜呜咕……那个、真的、很糟糕……啊啊、啊啊啊啊……太舒服了……哈啊……啊啊啊啊啊啊…………！！”
　　明明只是这样轻微的动作，却有比被膣肉挤压更大的刺激在身体里跑来跑去。
　　就像自己也明白那样，先走汁爆溢出来，已经变成了反反复复的轻微射精。
　　“哈啊、哈啊……山本同学……要出来了……啊啊啊……好想射出来……！”
　　“诶咯……呣啾……嗯嗯。……想射出来的话，可以随意使用我的身体哟。”
　　山本同学瞥了一眼枕头边上的避孕套，又开始舔舐我的睾丸。
　　山本同学和我，在事前已经决定了，可以按喜好随便处置彼此的身体。
　　结果，山本同学是更喜欢“攻击”的一方，而我则更多负责承受她的“攻击”。
　　“呜……这样的话……哈啊……山本同学……！”
　　我动了动自己的腰，感受着包裹在山本同学欧派里的肉棒的硬度，一边啪地撕破了避孕套的包装。
　　然后，我把被山本同学欧派压扁的下体从她的身体里抽了出来，用力抓住她那圆滚滚的屁股。
　　“啊嗯……外道君……太粗鲁了。”
　　山本同学带着陶醉的表情撅起了臀部。
　　像这样在女孩子上面还是第一次，虽然很困惑。
　　如果不处理好的话，好不容易营造出的氛围就被破坏掉了。
　　我跪着戴好了避孕套，立刻把肉棒插进了山本同学的小穴里。
　　“唔……啊啊嗯……硬硬的东西……插进来了……！”
　　像这样从后面插入，比连根部都能吞进去的骑乘位少了一些刺激。
　　但是能从上方俯视女孩子的裸体，实在是壮观。
　　每当我的腰前后晃动时，山本同学的欧派也会不停摇晃。
　　匍匐着的山本同学忍耐着被插入的刺激喘息着，手臂都渐渐失去了力量。
　　像这样屈服的姿态，是男性最棒的兴奋剂。
　　能够插进山本同学的小穴里，已经足够让人喜悦了。
　　能将入口看得一清二楚的这种抽插姿势，每当将肉棒往外拔时也会将山本同学的阴道壁带得外翻，这种淫靡的景象又加深了我的兴奋。
　　只要向前挺一挺肉棒，正在蹂躏女孩子的感觉就涌了上来，光是揉一揉屁股上的肉，就让我体会到了全能感。
　　“唔啊啊啊……外、道、君……啊啊、啊啊嗯啊……好、好深、……啊嗯……唔嗯……啊啊啊啊……！”
　　“山本同学……哈啊……真的最棒了……山本同学的身体……太舒服了……！”
　　“唔嗯、唔嗯……嗯、哈啊……啊啊啊啊、嗯啊、更多、更多地使用我……！”
　　我一个劲动着腰。
　　总之要激烈地抽插，为了向现在的山本同学表达我的喜欢。
　　是否真的享受这种竭尽全力的性爱，山本同学是怎么想的我不知道。
　　不过看她的表情，我想应该不至于是演技吧。
　　倒不如说，我越是显得粗暴，山本同学的表情看起来就越像要融化了一样。
　　我用双手环抱住山本同学的欧派，摆出狗交配一样的姿势。
　　我不停揉搓着山本同学那和富有弹性的臀部相比，显得十分柔软的欧派，发情一般从背后疯狂侵犯着山本。
　　“啊啊啊、啊啊啊哈、山本同学、山本同学……！”
　　“嗯嗯唔、嘿呀唔嗯、啊啊啊……！啊啊、啊啊啊……外、道、君……嘿咻……这样做……好喜欢……！”
　　啾啪、啾啪、弹奏着水声，两个人沉溺于肉欲当中。
　　比起做爱，这更像是单纯的侵犯肉穴。
　　虽然像狗一样交配很羞耻，但是看见山本同学十分享受，我也同样感到喜悦。
　　就这样持续激烈地晃动着腰部，直到体力快要耗尽的那一刻。
　　山本同学挺起身体，向停止了动作的我袭来。
　　“停下的话、不行。”
　　山本同学可爱地说了这么一句。
　　她翻转身体，把我仰面推倒，这一次变成了骑乘位的姿势。
　　然后山本同学用手抱住我的腰，就像要把我擡起来一样，把肉棒放入自己体内。
　　“嗯咕……嗯唔……啊啊……外道君……！”
　　“哦嘎啊啊……山本同学……唔啊啊……！”
　　山本同学连片刻都不让我休息，用自己的膣肉吞下了我的肉棒。
　　山本同学也变成了我刚刚那样像狗一样的羞耻姿势，但是这种淫秽的动作，由山本同学来做，也能够显得美丽。
　　在和我的肉棒温存一阵过后，山本同学把我压在床上，用力擡起腰部，发出了好几声啪、啪的下流声音。
　　被山本同学的膣肉不断吮吸着，好几分钟都不见停止，被折磨到不行的我已经不能忍受想要射精的欲望了。
　　好想射精。
　　想和山本同学一起高潮。
　　这样的想法驱使着身体，两人的“共同作业”时腰部不住地彼此碰撞。
　　在不知多少次遵循身体本能的碰撞过后，两人的肉欲终于绽放开来。
　　“啊嗯、嗯嗯咕呜啊啊……啊、啊啊哈、外道、君……噫呀……呜啊……！！”
　　“山本同学……山本同学……我也、我也要……！！”
　　最极点的兴奋释放出来，两人同时到达了高潮。
　　山本同学猛扑到我怀里，我的精液在小穴里射了出来。
　　“哈啊……哈啊……山本同学……太棒了……”
　　“呼……诶嘿嘿……果然很舒服啊。”
　　两个人气喘吁吁地躺在床上。
　　“粗暴过头了？”
　　“才没有。希望你能更粗暴地使用我。”
　　“说是使用的话，就像是在用道具一样……这样可以吗？山本同学好像会讨厌被强迫什么的。”
　　如果强行追问的话，挖出什么心灵创伤就不好了。
　　“没关系的哟。和以前那些人是不一样的。”
　　“不一样？”
　　“嗯、完全不一样。想让别人使用的时候被用了，和不想的时候比起来，完全不一样哟。”
　　“啊啊、原来如此。”
　　“所以说、还请多多使用我吧……”
　　“好、好的。”
　　山本同学就是在这种地方很色情啊。
　　真是吓了一跳。
　　和山本同学的枕边谈话结束后，她把我抱得更近一点，邀请我一起睡觉。
　　如果有必要洗澡的话就去洗，到了饭点就吃饭，这以外的时间就在休息和做爱之间反复。
　　我和山本的生活，就这样一天天度过。
　　打工的日子山本同学给我备好了西装，无微不至万分周到地把我送出家门。
　　山本同学在老家的时候，好像也理所当然地用这种水准照顾父亲和弟弟们，如果希望她不要做这些事情反而会变得有压力。
　　我一直过着和美优分担家务活的生活，如果像现在这样的话就无法安心，但是为了山本同学，我还是决定不作改变。
　　检查了打工的提醒邮件之后，我开始乘坐电车。
　　开始打工的前一天，兼作最后的确认，公司会进行详细的联络。
　　托这封邮件的福，总算没有忘记工作，真是帮了大忙了。
　　暑假的第二次打工，是为了吹奏乐团整备演出大厅。
　　和剧场不同，因为没有站票，所以不用过多设置。
　　和偶像演唱会不同，也不会排起物贩的长龙。
　　虽然说是相当轻松的工作，但对我来说这已经是极限了。
　　和山本同学做没羞没躁的事情时，她是主导的一方，还能通过进食和按摩养精蓄锐，但是一出家门，深入骨髓的疲劳一下涌了出来，让我感到头晕目眩。
　　按照惯例，我在打工中的任务是站在门边，引导想要使用厕所和吸烟室的人们。
　　我一个人站在开着空调的宽阔走廊里。
　　双手背在后面，失魂落魄般地立在那里。
　　像这样走神的时候，脑海里就会浮现出山本同学的微笑和温柔的声音。
　　无论做什么都会夸奖我，还会抚摸着我的脑袋说太好了。
　　沉溺在那种甘甜的溺爱当中，让人仿佛中毒一般。
　　这个大厅是市营的设施，但是乐团公演的时候就会这样一直开到深夜。
　　我的工作结束也是在深夜之后了。
　　今天山本同学似乎也去打工了，但是似乎要比我先到家，收到了直接回家的短信。
　　所有的公演结束之后，做着印着箭头标志的垫板和迷你打印机打出来的标识牌的回收工作，想着今天的工作终于结束了的时候。
　　本以为这次是不同的现场，没想到突然又和阿形相遇了。
　　“外道亲、你在啊。完全没注意到哦。”
　　“阿形小姐才是。”
　　这里工作人员的任务分配，几乎都是当场决定的，如果抱团的话就能分配到相同的工作。
　　反过来说，如果一开始就不知道对方的存在，也会直到打工结束都没有注意到有熟人在这里。
　　“启太郎先生不在呢。”
　　“那家伙今天是不在哟。又不是一直和我在一起。”
　　阿形好像有什么难言之隐似的，把脸转向一边。
　　她的耳朵上，有一粒闪着微光的金属。
　　虽然被头发遮住了，但毫无疑问。
　　她戴着耳环。
　　“阿形小姐，你是会戴耳环的类型吗？”
　　当然，这里的工作人员是禁止佩戴首饰的。
　　虽然话是这么说，但这种规定也只是形式主义罢了，还是有许多人对其视若无睹地戴上装饰品。
　　至少阿形从来没有在打工时戴过耳环。
　　“呜诶！？哈哈、露馅了！？啊哈哈。”
　　不知为何，阿形小姐看上去很高兴，但还是害羞地把耳朵藏了起来。
　　阿形小姐为什么会有这样的反应呢。
　　明白了，想必是打工结束回家路上的事。
　　“──是启太郎送的礼物吗？”
　　用简单的话说，阿形和启太郎也许是正在交往吧。
　　这两个人本来就有着互相吸引的成分，在山本同学的刺激之下全都暴露出来了。
　　“是、是的。作为我们交往的纪念呢。嘛、那家伙是第一次交女朋友吧？应该是很兴奋吧。”
　　这么说的话，都有点大人的感觉了。
　　而且，一向比较认真的阿形小姐，竟然也会在禁止戴首饰的兼职里违反规定。
　　人就是会因为一些契机而改变的。
　　嘛，我也没有觉得阿形和启太郎的关系有多么不可思议。
　　在那次醉酒之后开始交往，虽然我不想胡乱猜测，但想必就是这么回事。
　　“嘛、嘛啊、也不是没有这样那样的事！？但是、说到底我和启太郎是健全的关系、就是这样、那个、也不是说彼此对那样的事没有兴趣、昨天和今天、步调稍微有点快了……”
　　一边否定一边机敏地揭露现状的阿形小姐。
　　大学里也没有可以商量的对象，反而是和我这种来往少的人更容易谈这类事情。
　　今天也邀请我去居酒屋，但是让山本同学等待是不行的，所以拒绝了。
　　而且比起外面的食物，还是山本同学的料理更加美味。
　　作为代替，回去的路上要陪她走到中途。
　　在这时提出来的，果然还是关于性的烦恼。
　　“外道亲、你看、就是这样……你的经验、很丰富吧？”
　　问我的性经验有几何，我只能说，就时间而言算不上丰富。
　　但是，因为山本同学光明正大暴露了我们的关系，我才会被阿形小姐认为是那样的人。
　　没想到那个爆弹发言会以这种性相谈的形式波及到我。
　　“诶、我并不是想说什么奇怪的话！作为女孩子，都想做能留在男孩子记忆里的事……什么的、不是吗？”
　　从来没听说过这样的话。
　　“女孩子什么的、我觉得本来就不会对色色的事那么积极的。”
　　“诶、是吗！？我、很奇怪吗！？”
　　“不、并不是奇怪、能有这样的心意是很棒的。但是留在记忆里什么的……怎么说呢。不会像是以分手为前提的交往吗？”
　　留在记忆里，就像是留下伤痕的另一种说法。
　　即使没有意识到这点，在漫长的交往中保持了一定的关系，就不可能不在记忆里留下印象。
　　“话是这么说。但是、你看。男孩子嘛、经常、一个人做吧……？就算有了女朋友也是如此。在那个时候、如果可以的吧……是吧？就是这么回事！！”
　　啊啊、原来如此、原来是这么回事。
　　因为希望他在自慰时把自己当作配菜，而不是别的AV女优，所以想要能留下深刻记忆的H。
　　这样的话就能够理解了。
　　虽然这么说，但是个人喜好不同，所以是很难的。
　　“首先、作为男人来说、总是用同一样配菜来冲的话、大概是不可能的。”
　　之所以说是“大概”，是因为我本人只能把妹妹当成配菜。
　　“再说、观摩AV来学习不是最好的吗？”
　　“但是听网上说不能把AV作为参考资料哦？”
　　“这是对男人而言的、总之、里面塞满的都是对男人而言不能作为现实参考的理想、对女孩子而言是了解男性性欲的良好资料。”
　　“唔姆唔姆。但是、要看很多次那种怪异的东西啊……呜……但是不努力的话……”
　　能有这么勇气可嘉的女朋友，启太郎真是幸福啊。
　　启太郎本人一定没有注意到吧。
　　想要维持这种良好的关系，关键还是阿形小姐对启太郎的自由的认可度。
　　双方的经验都不多的情况下，折中方案还是由女孩子提出比较健康。
　　没有恋爱经验的我，一个人想着这些没用的。
　　结束了对阿形小姐的建议，回到家里。
　　“欢迎回家、外道君。”
　　回家，虽然这么说，其实是回到山本同学的房间。
　　用句尾带着爱心的甜蜜声调，山本同学前来迎接我。
　　老样子穿着围裙的姿态。
　　像人妻一样工口是犯规的啊。
　　虽然身体很疲倦，但对于睾丸来说反倒是休息时间，所以下体一时变得很有精神了。
　　“外道君、我穿着围裙的样子，最喜欢了吧”
　　山本同学开心地看向我的两腿之间，咯咯地笑起来。
　　“为了见到这种反应，说不定可以每天都这样来迎接一下。”
　　从来没听说过为了观摩男人勃起而准备晚饭的女孩子。
　　但如果对方是山本同学的话，我可能真的会相信。
　　山本同学这种治愈力真是让人受不了啊。
　　下体膨胀到这种地步也是因为山本同学真的很让我放松。
　　山本同学从我这里接过拎包和夹克衫，消失在卧室里。
　　她觉得这么热的天气没必要带个大皮背包出门，所以借给了我轻装登山者和骑手都能使用的便利包。
　　实际上，来打工的年轻人基本都带着背包或者是塑料包，我拿着这样死板的包反而显得不太合群。
　　我脱掉靴子朝着脱衣所移动。
　　这时山本同学会过来取走裤子，而我进入浴室淋浴。
　　这样已经成为惯例的流程丝毫不乱。
　　如果在淋浴时还有什么要考虑的，就是出去之后有没有准备好衣服。
　　这么享受真是抱歉，在我淋浴时山本同学一定会准备好替换的衣服。
　　这里附有『如果有必要的话』的注释。
　　如果没有换洗衣物的话，山本同学的意思就是直接裸睡。
　　这样就可以了解山本同学的准备状况了。
　　这次山本同学准备了衣服。
　　似乎是在说先去吃完饭。
　　我走出脱衣所，山本同学已经把饭菜摆放在桌上等待着我了。
　　和山本结婚的人，每天都能过上这样的生活啊。
　　如果不够自律的话，就会光速变成废柴男了。
　　我和山本同学并肩吃起了饭。
　　和与美优在一起的时候不同，这不是一顿讲究礼仪，规规矩矩的晚餐。
　　两个人肩并着肩，端着饭碗，夹着一个盘子里的菜。
　　山本同学靠着床沿跪坐着，我盘着腿，和和气气地进食。
　　“外道君、喜欢清淡的味道。虽然没有特别难对付的食物、但是不喜欢带有苦味的东西。”
　　山本同学在今天的饭桌上，总结了我的喜好。
　　“但是精液是非常苦的。”
　　实在非常抱歉。
　　“话说、那是苦味吗？怎么表达才好呢。活生生的热热的黏黏的东西在嘴里爆发的话，条件反射般地想要呕吐。外道君的话，黏糊糊的难以忍受，但是又感觉生机勃勃的。”
　　“唔、唔嗯……。我没有喝过精液呢”
　　“你想喝吗？”
　　“这还是让我多多考虑一下吧。”
　　光是山本同学的话也就算了，由佳和佐知子也说非常难吃，美优更是说了味道“特别糟糕”。
　　我自己鼓不起勇气喝那个。
　　“嘛、什么时候自己尝一次就好了”
　　山本同学笑眯眯地把用完的餐具放在桌子上。
　　美优也说过相似的话。怎么回事呢？
　　既然让女孩子喝下去了，自己也应该知道那个很难喝吗。
　　不，如果知道的话，一定会比现在更加紧张，那么拜托的话就说不出口了。
　　“山本同学有讨厌的食物吗？”
　　“土豆沙拉、凉拌卷心菜、蛋黄酱系的凉拌菜。”
　　“理由是什么？”
　　“弟弟们会弄得一团糟。”
　　“那真是……风评被害了啊。”
　　“是呢。嘿呼呼”
　　说着这样无关轻重的话，收拾着饭菜。
　　由于山本同学负责洗，所以我只是来回搬运。
　　在往返的过程中，看见了一部陌生的智能手机正在充电。
　　和山本平时用的是不同的类型。
　　“山本同学、你有两部手机吗？”
　　我问了一句，山本同学关掉自来水，一边给洗碗棉打上泡，一边向这里看。
　　“啊啊、那个是。即使回收了也拿不到多少钱，所以留着数据。以前用的软件，照片什么的。之前也一直在做数据转移，但是实在太麻烦了。”
　　是在更改机型前使用的吗。
　　虽说最近数据都可以用上云存储，但是转移工作还是很麻烦。
　　“很在意吗？”
　　山本洗完餐具，回到了房间。
　　把充电插头拔下来，打开手机相册。
　　“爸爸他呢、把从小学开始的照片都放进电脑里了，所以有很多都传给了我哟？”
　　“诶、那是啥啊。真想看看。”
　　是山本同学小时候的照片吗。
　　一定特别可爱吧。
　　在长成这样的身材之前，究竟是什么样的呢。
　　“这就是小学生的我”
　　“这、这就是。该怎么说呢、真调皮呢。”
　　“是吧。”
　　小学生的山本同学，把头发梳得很花哨，脸上稍微有些不良少女的样子。
　　刘海上面梳了个发髻，和身边常见的那种外向阳光的同级生一起围着桌子。
　　连续看了好几张照片，她的服装有些两极分化，一种是运动服+运动鞋的简单打扮，另一种是化了讲究的妆，脚上踩着靴子。
　　“这是我最有气势的时候呢。但是完全没有人气！”
　　“那真是意外呢。”
　　不等等，这个山本同学，总感觉很强啊。
　　以小学六年级来说，那是个女孩子体格也相当强壮的时期，如果被这个山本同学瞪了一眼的话，我也会被吓得动弹不得吧。
　　“看见这里面有个人在招手吗？这孩子被几乎所有男生占便宜呢。不过是篮球队长，完全是肉体派，所以谁都不敢对抗。”
　　就孩子而言，被欺负的对象是浅显易懂而且有特征的家伙。
　　但是总觉得，这个朋友没有被欺负是因为受山本同学的影响。
　　“然后我、从这个时候转变成了清楚系。”
　　这里让我看到的是中学2年级的山本同学。
　　从这附近开始就变成了黑长直，清楚得让人难以想象是同一个人蹲坐在桌子上。
　　而且，是相当那个的类型。
　　可爱得要死。
　　“外道君，好像喜欢这时候的我。”
　　“一点不差……”
　　“总觉得有种美优酱的感觉？”
　　“非常、相似呢。”
　　是的，和美优很像。
　　中学2年级的山本同学，个子比美优稍微高一点。
　　听说女孩子比较早熟，身高到了一定年龄就已经决定了，看来山本同学直到中学2年级还在成长。
　　胸部倒是和现在的美优差不多大。
　　话虽如此，美优也有可能变得像山本同学一样这么有魅力啊。
　　“你好像很中意呢。”
　　山本同学指了指我的胯下，我这才注意到不知不觉已经支起了小帐篷。
　　虽然正在享受山本同学以前的照片，但是只要想到美优的事身体就难以忍受。
　　“非常抱歉……”
　　“真是好色的哥哥啊。看到了美优本人的照片，也会有这种反应吗”
　　“那种可能性也很大……吧……”
　　真是可悲的性欲。
　　我也不想让这种激动人心的时间变得这么糟糕的。
　　“嘛嘛、别为了这个而消沉。外道君是一提到美优的就忍不住发情的没用废柴哥哥，现在不是已经很明白了吗？”
　　山本同学似乎还想竭力跟进，一边啪啪拍着我的大腿一边说道。
　　这样的辱骂让我的心情好了不少。
　　很高兴山本同学能给我应有的斥责，而不是作为一个受虐狂。
　　是啊。
　　如果在这里意志消沉的话，气氛就会变得很坏。
　　“这个照片相册、可以随你喜欢地翻看。”
　　被看见也不会有什么困扰的，山本同学接着说，然后拽起了我的裤子。
　　看来是要把它脱下来。
　　也就是说，要把那个掏出来。
　　而且还可以继续看这张照片。
　　明明已经习惯在山本同学面前暴露私处了。
　　但是说，要是问这里有没有感到羞耻之类的，应该也不是那么回事。
　　只是在女孩子面前露出阴茎，总是有些紧张的。
　　我用手抓着山本同学的手机，脱下了内裤。
　　肉棒噗的一声跳了起来，山本同学把它含在嘴里。
　　啾噜啾噜用嘴唇吮吸着龟头，看上去好像很美味的样子。
　　“啊啊……嘴巴……好温暖……好舒服……！”
　　山本同学的口交总是那么温暖潮湿。
　　在接吻的时候，听说嘴巴里冰凉的话会让对方不高兴，但是山本同学绝对不会这样吧。
　　山本同学没有表现出要和我接吻的意愿，我也没有这种打算。
　　被山本同学的舌头伸入，应该是很舒服的吧。
　　“唔呣……呣啾……噗啾噜……唔咕……”
　　“啊啊啊啊……真的……不管……噫噫……！”
　　我一边感受着胯下的快感、一边把视线放回照片。
　　和美优一模一样的，山本同学从前的样子。
　　虽然这个配菜，可能不是真正的料理。
　　这下好像会有相当浓厚的要出来了。
　　我的精液，刚刚才被山本同学说过味道很差，好像不该在嘴里爆发。
　　但是、好想射出来。
　　最近总是射在套子里，偶尔也想在嘴里射一次。
　　“山本同学……啊啊啊……已经……要出来了……！”
　　我的手上抓着配菜。
　　只要看见她和美优那极其相似的样子，就可以按照自己的意志射精。
　　“嗯、呣呣……啾噜……唔嗯。外道君、要出来的话就说一声。哈呣……啾噗……”
　　被山本同学指出来，稍微有点心虚。
　　确实，被做口交的时候，马上要射出来的时候都是会说的吧。
　　因为和美优的H基本都是口内射精，所以不管怎么样都会对这种场景感到兴奋的。
　　就算被认为很奇怪也要。
　　只有这一次，绝对无法忍耐。
　　“嗯唔……嗯嗯唔……啾噗……”
　　“啊啊啊啊、啊啊啊……！山本同学、抱歉……！要射出来了、射了……！！”
　　“嗯！？嗯、唔嗯嗯……！嗯呣……！”
　　咻、咻、咻──！
　　我在山本同学的嘴里，很有气势地射精了。
　　感觉尿道里有什么东西飞驰出去，而且是久违的黏稠的感觉。
　　“唔嗯……唔咕咕…………呜呜……！”
　　果然，山本同学变得泪汪汪的了。
　　虽然已经料想到了，但还是无法拭去罪恶感。
　　“抱、抱歉！的确是我、这次、就算是吐出来也……！”
　　“嗯、呜嗯……嗯咕…………哈啊。呜嗯、喝下去了。……”
　　山本同学吸着鼻子，带着眼角的泪水向我报告。
　　能够喝下精液让我作为雄性的支配欲高昂到了极点，虽然很喜欢这样。
　　但也没必要这么勉强。
　　“谢、谢谢你。但是、不这么勉强的话、不也可以吗？”
　　“唔呣……外道君、能够被喝下精液的话……会觉得更开心吧……所以才喝下去了。难道说、意外的不是这样？”
　　山本同学的表情，变得忽明忽暗了。
　　“不、不是、我非常开心哟！？我呢，很喜欢被别人喝下精液。但是、如果露出苦闷的表情的话、就有点不一样了……”
　　“嗯嗯、对不起。我也想更加美味地喝下去的。”
　　那时山本的表情深深镌刻在脑海里，我感到超越语言的歉意。
　　本来就是不能接受喝下精液的女孩子更多。
　　像我这样难喝的精液，就算不能喝下去也没什么不好的。
　　“我的精液、似乎非常苦呢。没办法哟。”
　　“嗯嗯。所以、至少我想为你喝掉一点。”
　　“……诶？”
　　听到这句话，我愣住了。
　　对于这种反应，山本同学也瞪大了眼睛。
　　“所以说你看。美优酱，是不可能会喝的吧？”
　　“啊……啊啊……！原来是。”
　　原来如此。原来是这样啊。
　　山本同学拼命忍住要吐的感觉，喝下我的精液，是因为她以为其他人都做不到吗。
　　就像只有和我才能好好做爱的山本同学一样，我无论如何也想要让她变得舒服。
　　山本同学也是，想要喝下我难喝到没有人会愿意喝的精液，竟然为了这点奉献出了身体。
　　怎么办啊，这是怎么了。
　　眼泪都要出来了。
　　“所以……试着做了一下。外道君……？”
　　“呜……那……那个……。对不起！”
　　对山本同学。对美优也是。
　　我一边重复着超出必要程度的道歉，一边把真正的事实告诉了山本同学。
　　至今为止的和美优H的经历。当然，还有拜托她喝下精液的事。
　　“也就是说、美优酱坦然地喝下了这个精液。不如说，还是主动要求的。”
　　“是的。”
　　虽说最开始只是愿意用嘴巴接住。
　　在来山本家之前，还用自己的手榨出来喝。
　　虽然说是非常难喝的东西，但我甚至觉得她很喜欢喝。
　　“也就是说……美优酱，更加美味地喝下了外道君的精液……！”
　　“是、是的、是的”
　　山本同学用高昂的语调说道。
　　然后，沮丧地把身子缩成一团。
　　“这样的话……总感觉有点惊人的挫败感……”
　　“我想这只是体质的问题，就不要在意这个了。”
　　并不是能美味地喝下去有什么了不起的，看由佳和佐知子的反应就知道了，美优能那样喝下去反而是异常的。
　　“但是、总觉得不甘心”
　　山本同学脸颊涨得鼓鼓的，显露出与年龄相符的不满。
　　这可是难得一见的珍贵表情。
　　“还有三天，我也能一样做到……”
　　山本同学嘟嘟囔囔说出这句话之后，我们──。
　　总之，变得懒懒散散了。
　　完全变得懒散了。
　　准确地说，我要做的只有H、吃饭和游戏这三件事。
　　最开始，只是抱着偶尔过一阵这样的日子也没关系的心情偷懒而已。
　　“外道君、那个游戏是要联机战斗的吗？”
　　“唔嗯。有时会匹配到路人队友，也会和公会成员一起去做任务。”
　　“在面基会上集合的就是这些人吗？”
　　“是的是的。”
　　有时躺在沙发上亲热，有时在地毯附近躺在一起，一边枕着欧派一边玩游戏。
　　“好了、这个是新口味哦。吃吧吃吧。”
　　“嗯、谢谢你。”
　　总是陪在旁边的山本同学，会挑合适的时机把点心喂给我吃。
　　“啊啊啊、啊啊、山本同学……！”
　　“嗯呼呼。外道君、正在做任务哦。”
　　使用APP的时候，山本同学有时会来玩弄我的肉棒。
　　在一阵卿卿我我当中，山本同学总能把握住我积压的性欲，伙伴们都在勤勉的战斗，可我却沉浸在H的心情中战斗。
　　“玩这么长时间的游戏会累的吧。差不多该睡觉了。”
　　“啊啊……”
　　我一边满足于山本同学的欧派，一边睡着了。
　　既然满足和食欲和性欲，也不想讲究手机游戏的行为规范了。
　　也有打工实在过于疲劳的缘故，我陷入了深深的睡眠。
　　然后，醒来的时候，总有种视线模糊的感觉。
　　尽管如此，山本同学确实在我身边，陪我一起睡着了。
　　“嗯？醒了么？”
　　“嗯、醒了。早上好。”
　　“好的、早上好。今天也好好休息吧。”
　　山本同学摸了摸我的脑袋，还没等我的意识清醒过来，就走到走廊里去了。
　　然后做起了早餐，和早餐一起带来的是脸盆和牙刷。
　　“先把嘴巴弄干净吧。”
　　山本同学递给我一个装了水的杯子，帮我漱口刷牙。
　　温柔地清扫着口腔，仅仅是这样就让人心里痒痒的，涌起了性欲。
　　然后吃过饭之后，山本同学收拾完了餐具就回到床上。
　　“已经变得这么有精神了吗？”
　　山本同学理所当然般地撸了一下我的肉棒。
　　“啊、啊啊啊……！”
　　山本同学和我面对面，揉着我的肉棒，我掀开衬衫吮吸着露出来的欧派。
　　“唔姆……唔姆嗯……！”
　　“请不要客气哟。尽情吸个够吧。”
　　“嗯嗯……嗯呣……”
　　山本同学让我的下体十分舒畅。
　　然后，射精开关又被刺激了。射出了精液，我又变得充满睡意。
　　在山本同学的怀抱之中，我再次沉沉睡去。
　　“──外道君、又到了玩游戏的时间哟。要不要继续做任务？”
　　“嗯、啊啊、嗯嗯……”
　　不知道睡了几个小时，我被山本叫醒了，然后玩了一会游戏。
　　刚刚似乎还是早上，现在光线却已经很暗了。
　　明明没有睡过几次觉，却感觉已经这样躺上了好几天。
　　就在我整理思绪的时候，山本同学又给我做好了饭。
　　进食之后，上完厕所，做了按摩，接着洗澡，然后，又躺回了床上。
　　现在是几点，心里已经没有数了。
　　手机上显示着数字时钟，我凝视着，却一片模糊，看不清到底是几点。
　　但是，我觉得时间无关紧要，所以没有在意。
　　接着躺在床上的时候，两个人都是裸体。
　　用赤裸的肌肤相拥的话，性欲又会让肉棒开始变得硬邦邦了。
　　“外道君、到运动的时间了哟。”
　　山本这么说着，给我戴上了避孕套。
　　旁边的桌子上，放着8只使用过的避孕套，那是什么时候用的，我也不知道了。
　　只是，像这样的色色的事，我记得是很舒服的。
　　而且，我还记得只要做爱，山本就能给我满满的幸福。
　　朝着仰面朝天的山本同学，我压了上去，把戴着避孕套的肉棒插进了小穴里。
　　“山本同学……嗯呣……嗯……山本同学……啊啊啊啊……！”
　　“啊啊嗯……呼啊……外道……君……！”
　　我吸吮着山本同学的欧派，空着的手揉弄着她的丰满，拼命摇着腰部。
　　我的肉棒在山本同学的膣肉里拼命摩擦，只要腰部还能活动，就埋头于活塞运动。
　　“啊啊啊……啊啊啊呜呜啊啊……！山本同学……哈啊……啊啊啊啊啊……山本同学……啊啊……啊啊呜啊啊啊！！”
　　只要和山本同学的肉体做爱，就能变得舒服起来。
　　在小穴里每突刺一下，就有和射精同等程度的快感在脑海里流过。
　　“嗯呼、啊啊嗯！哈啊、嗯唔、唔唔。……哟西哟西。差不多到时候了。”
　　山本同学仰起来把我推倒，骑在我的身上。
　　“今天可以毫无节制地射出来呢。”
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤──。
　　插进山本同学身体里的，我的肉棒。
　　“呼呼。”
　　山本同学，露出了妖艳的微笑。
　　那和至今为止的色色的表情，稍微有点不同，
　　“──就……要啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……！！”
　　山本同学的腰一直把肉棒吞到底部，我的身体也跳起来迎合。
　　“啊啊哈……啊啊啊啊啊……！！”
　　前所未有的快感纷至沓来。
　　山本同学小穴里的每一个皱褶，都像是在为我坐着浓厚的口交，每次碰撞，每次收缩，都让我发出悲鸣似的喘息声。
　　山本同学，愉快地看着这样的景象。
　　咕嗤咕嗤地扭动着腰肢，持续给与我除了舒爽以外什么都无法考虑的快感。
　　“哈啊……要……山本同学……就要……啊啊啊……啊唔……嗯咕啊啊啊啊啊……！！”
　　“嗯嗯、哈唔、嗯……。呼呼。如果那么舒服的话，就这样射出来吧。”
　　喳咕喳咕，山本同学的爱液和淫肉混合在一起，我的肉棒也被吸入其中。
　　就这样保持着成为一体，这样的想法支配着我的心灵。
　　“射出来的话、就奖励你更多、舒服的事情”
　　“啊啊、啊啊、舒服、的事情……哈啊啊啊呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！”
　　哔咕、哔咕、睾丸在颤抖，
　　精液止不住地涌了上来。
　　好想射出来。
　　真的好想射精。
　　现在的话可以射出来，内心深处确信着这一点。
　　但是，心里好像被什么东西拽住了，就是那个在妨碍我。
　　我真的好想射精。
　　如果射出来的话，就能和山本同学一起度过更多幸福的时光了。
　　哔哔哔。智能手机刚好在这个时候震动起来。
　　山本同学伸出手，拿到了放在我放在床头的手机。
　　“嗯呼呼。阿拉阿拉。这可怎么办呢。”
　　山本同学看了一眼屏幕，表情放松下来。
　　然后点击了几下画面，把它放在我的脑袋旁边。
　　这是什么意思呢。
　　还没听到那个声音之前，我连短暂思考的余地都没有。
　　『──哥哥？你现在在哪呢？』
　　很久没听过的这个声音。
　　不可能有错，是美优的声音。
　　“啊……啊啊……啊啊……呜啊……！！”
　　山本同学毫不留情地扭起腰，煽动着我的性感。
　　决不能出声成了我的底线，除这以外，我的大脑就无法作出任何反应了。
　　被山本同学一直玩弄，脑袋都变得奇怪起来，但还是勉强压抑住了声音。
　　但是，一直保持沉默也是不行的。
　　如果不作回复的话。
　　自然如此。
　　绝对不能让她知道我这样沉迷于性爱的样子，我在心里猛烈祈祷。
　　『摩西摩西。我是美优。能听见吗』
　　美优正在呼唤我。
　　但是我却不能应答。
　　“啊啊……美……嗯嗯嗯……！”
　　只是，像这样忍耐，是毫无意义的。
　　仔细想一下就明白了。
　　“嗯呼呼。加油啊、外道君。”
　　山本同学用力撞着腰部，连手机对面的美优都能清晰听见的“啪”“啪”声在室内响彻。
　　“嗯、啊啊……。摩西摩西、美优酱？正在借用外道君哟。”
　　『啊、奏小姐。晚上好。你正在忙吗？』
　　“唔唔。没什么—事。那么，你找外道君有什么急事吗？”
　　『是呢。……哥—哥。听得见吗—？』
　　山本同学和美优，打开手机的扬声器进行了普通的对话，然后把话筒递给我了。
　　这个状况下，这两个人的神经到底是怎样的呢。
　　“哈啊、啊、美、美优……唔……抱歉……我正在……！”
　　『嗯。不是现在也可以。能在晚上回复我短信吗？想听一下明天的打工计划。』
　　美优的这次联络，意外地只是问候明天的打工日程。
　　只是为了这一点就打来了电话。
　　听她的口气，似乎我在不知不觉间无视了美优的短信。
　　但她会在这样的时候给我打电话吗？
　　“知、知道了、哈啊、唔唔、我知道了……！”
　　因为不知道今天的日期，所以也不知道明天是什么安排。
　　如果这就是最后一天，第二天就得去打工了。
　　但是我完全没察觉到过了这么久，但是既然美优打了电话来，说明确实已经度过这么久的时间了。
　　『请多关照了、哥哥。』
　　就这样，在美优就要挂断电话的时候，山本同学突然把脸庞凑近了。
　　“呼呼。呐、外道君”
　　山本同学发出了别有深意的声音。
　　感受到了这一点，美优也没有挂断电话。
　　“和美优酱的H、以及和我的H、哪边更加舒服？”
　　真是过分的问题。
　　在本人能听到的时候，哪边的H更加舒服，是不可能回答的。
　　“那个……啊啊啊……！”
　　山本同学的快乐责还在继续。
　　然后，耳边的智能手机里飞出了意想不到的话语。
　　『──哪边更加舒服呢？哥哥。』
　　那样朴实无华的问题，是从美优嘴里发出来的。
　　催促着山本同学这个过分的提问。
　　已经没有办法蒙混过去了。
　　答案很简单。
　　想要回答也不难。
　　只是、对了。
　　直到现在，山本同学为我做了很多事，H了很多次，夸了我很多次，让我的心情十分舒畅。
　　只是今天，进食也好洗澡也好刷牙也好全都是山本同学帮我做的。
　　还有这个，爱液多到能够发出水声的激烈性爱。
　　以美优为对象的话绝对不可能的事。
　　想要欧派的时候让我吸吮，性欲膨胀的话帮我口交，无论什么事都能摸摸我的脑袋，包容我。
　　“呐、外道君。”
　　山本同学的膣肉把我的肉棒绞紧。
　　愉快笑着的山本同学的表情，妖艳而美丽。
　　“H时让你身心俱爽的对象、我和美优，到底是哪个呢？”
　　啪、啪、啪，以一定节奏上上下下的腰肢，山本同学那如触手一般紧紧缠着的膣肉，把我的所有神经都带走了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊哈啊……！”
　　直到现在，回想所有的献身。
　　追溯到那个回忆的话，就完全不用考虑了。
　　我，谁都比不上的，最喜欢的H对象是。
　　“啊啊、哈啊、没有、美优……！是美优的话，更舒服……！”
　　“嗯啊、唔诶！？怎么会……嗯……！”
　　山本同学的腰部动作变得更加激烈。
　　而且，在那之上，能听到美优声音的事实，开始支配我大脑里的快乐物质。
　　“呜……明明是我正在做……却有种在眼前被NTR的感觉……”
　　『嘛啊、哥哥是个没用的妹控、所以没办法。』
　　扬声器里传来美优的声音。
　　果然美优也听到了最后吗。
　　『所以说、哥哥、好像遇到了什么麻烦。结束了和奏小姐的事之后、哥哥就可以更加随心所欲的做了。』
　　“啊、哈啊……啊啊、美优……啊啊…………！”
　　美优的这句话，让我本就张到最大限度的勃起更加膨胀了。
　　那像铁一样坚硬的肉棒，储存着超过极限的血液。
　　用这根肉棒，我在山本同学的膣内咕啾咕啾地尽情搅拌突刺。
　　像是想要在膣壁上用肉棒涂下标记一样，我用超巨大化的勃起肉棒嘶噗嘶噗地插入。
　　“嗯、咻呐、啊啊、啊啊啊、啊嗯、啊啊、好棒、啊啊啊啊！外道、君、你的、好棒的东西、进诶诶……啊啊啊嗯……啊啊啊……像那样、别要……！！”
　　山本同学的反应变得露骨，全身都痉挛起来。
　　山本同学要高潮了。
　　就用我的这根肉棒，让山本同学达到高潮。
　　“山本同学……啊啊啊啊……山本同学……！！”
　　“哈嗯、唔呀、呜呜呜啊啊啊、啊啊、啊嗯、不要、哈啊……外、道、君……就要、啊啊、去、要去了、已经要去了……呜呜嗯嗯……！！”
　　即使山本同学已经变得很糟糕了，我还是不停扭动着腰。
　　一次又一次，直到山本同学嗓子都喊哑了，全力突刺侵犯着她。
　　山本同学的意识开始模糊，我也把活塞速度开到最大，在小穴的最深处，以直指子宫的气势压下了肉棒，在那个地方，一直射精到十秒以上。
　　“哈咕……啊啊……啊啊……”
　　我们两个精疲力竭，一下子倒在了床上。
　　由于精液堆积过多，插进山本同学小穴里的避孕套都快要掉下来了。
　　“呜呜……完全输掉了啊……”
　　山本同学叹了一口气。
　　但是，她的话语里好像没有透露出悔恨。
　　“总感觉……不太好呢。”
　　“嘿嘿。行了行了。我比不过美优，这点我一开始就知道了。”
　　那张脸又恢复了往日的开朗。
　　我所知道的山本同学的样子，就在这里。
　　“那个、最后、我做得太激烈了、对不起。”
　　“没什么关系。被侵犯到这么舒服，以后再也不会有了。”
　　被山本同学的危险发言吓了一跳，为了回报直到最后一刻都想拥抱我的山本同学，我拉近了距离。
　　取下避孕套，擦掉精液，两个人紧紧抱在一起。
　　“是很快乐的一周呢。”
　　“啊、已经、过了一周了。”
　　“是哟。我把外道君变成了废柴男的状态，所以完全没注意到吧。”
　　“为什么要做到这样……”
　　但是，那样贪图懒惰的生活真是至福啊。
　　回到家里，又要被美优严格要求了。
　　明明还没结束，就已经开始怀念山本同学甜蜜的溺爱了。
　　“嘛你看、能和外道君一起、吃饭和玩游戏、就已经很开心了。”
　　对我来说，这3天很快就过去了。
　　该怎么说呢，一想到几乎每一秒都在一起，就感到既开心又难过。
　　剩下的时间，至少想多留一些和山本同学的回忆。
　　我正这么想着，我的意识，在山本同学的胸口当中，被引诱向睡眠的深处。
　　无法抵抗的睡意，和想要醒着的意志相抵抗，极限状态下保持着微弱的意识。
　　过了几分钟，在那迷迷糊糊的梦中。
　　山本同学，用细小的声音，嘟囔着这句话。
　　对我而言，确实听到了那个声音。
　　手指微微颤动，作不出任何反应。
　　就这样，把这句话悄悄放在心中，跌落到深深的梦境里。
　　“有一点不甘心呢，真的只有一点。”

第44章 衣柜里的秘密
　　“那再会了，外道君。要和美优好好相处哦。”
　　沐浴在阳光下，穿着睡衣站在玄关前的山本同学，满面笑容的向我挥手道别，这位如同女神般的可人无论什么打扮都美不胜收。
　　“谢谢。那个，怎么说好呢，山本同学也要……珍重哦。”
　　“唔呼呼。是~，知道了~”
　　山本同学直到最后都用她那温柔的嗓音目送我离开。
　　我向着陪伴我度过一周幸福时光的房间告别。
　　虽说还想要享受片刻温存，但遗憾的是手机上的日程app提醒我今天是打工的日子。
　　但我却丝毫不觉得心情沉重。
　　不如说现在我反倒很轻松。
　　山本同学把我的西装给安排的妥妥贴贴的，感觉又可以打心底挺起腰板来了。
　　————我就这么直接前往工作的地方。
　　虽然我很想这么说，但是由于住宿带的那么多行李，我还是得先回家一趟。
　　骑上自行车，摇摇晃晃的骑回家去，发现玄关的门被锁上了。
　　美优应该已经回家了才对，结束旅行回到家后应该暂时不会出门才对啊，家里不会没有人的。
　　也就是说美优这会儿还在自己的房间里面休息。
　　我打开玄关的锁，进到屋子里面，把行李放下后再把像钱包之类的贵重物品放到小包包里面去。
　　然后，楼梯上面美优只露了个头来迎接我回家了。
　　“嗯？欢迎回家？哥哥今天不是到傍晚都要打工的吗？”
　　“因为在山本同学家暂住了一段时日，回来放那时候的行李。也没有多少时间了，放下行李后然后就直接去打工了。”
　　“这样啊。路上小心。”
　　美优说完这些后就缩回自己房间去了。
　　明明都有一周没有见面了，还以为至少会在迎接我的同时把从北海道带回来的特产也一起送给我呢，这比预想的还要冷淡的多啊。
　　我把这一点点的寂寞放在心里，往公交站走去。
　　仔细想想，美优的那种态度才是正常的不是吗？
　　因为这段时间每天都在向山本同学撒娇的原因，变得觉得用笑容来迎接自己是理所应当的了。
　　这可不行。
　　我也变成一个能独当一面的男人了，为了不让美优失望，从今往后我要当个可靠的哥哥！
　　一边感受着乘坐的公车的摇晃，我一边思考着今后要如何和美优相处。
　　至今为止我一直把自己的性欲作为最优先目标，这份性欲————让美优来说的话就是精液处理，一直让她来做这份差事。
　　因为美优对这件事完全没有表现出讨厌的样子，更重要的是我根本压抑不住自己的性欲，就这么如同顺水推舟班让美优给我做着性欲处理。
　　让不懂的事继续不懂，就这么厚着脸皮的让这样不上不下的关系维系着，这可不行。
　　就算美优是个保密主义者，但是兄妹之间的接触方式和男女直接的接触方式该如何划分开来，必须要和她好好的谈谈。
　　公交车到了最近的车站后，我手持电子卡向着车站走去。
　　打工的开始时间是上午11点。
　　今天先是把小册子塞进包里这种简单的工作先完成了，再吃完晚中午提供的便当后就出发去完成演唱会场的整备工作。
　　······应该，是这样没错，对吧？
　　我被不安的感觉驱使着拿出了手机。
　　说起来，本应该前些天就发给我的回执邮件都还没有发过来。
　　日程app里面确实写的是今天是打工的日子，但这说到底是我手动输入的，到底对不对，我现在开始有点没自信了。
　　哔叩————这一声收到邮件的通知音也正好在这个时间响起。
　　看来是回执邮件有些滞后。
　　我也就没有多想，而且如果再这么犹豫不决的话电车就要开走了，于是我乘上了电车。
　　（直到打工当天回执邮件才发过来什么的，真的有可能吗……？）
　　电车开出后，我又一次被不安所包裹，又看了一遍邮件。
　　会场名字是对的，开始时间也是对的。
　　看着这个不知为何我放宽了心。
　　————明明不管怎么想都看漏了最重要的项目。
　　人一想当然是会非常麻烦，我光顾着要看今天的打工内容是不是对的上的，却忽略了写在详细联络项的最关键的日期部分————等我注意到我搞错日期了，已经是在最后了。
　　看到那个的瞬间，刷的一下冷汗就出来了。
　　无论我反复看多少遍，日程app上都写得是今天是打工日，但是回执邮件却是写的明天是打工日。
　　当然，应召这份工作的是我，往我的手机发送邮件的应该是劳务派遣公司。
　　仔细对照了一下app和回执邮件，确认了之后，发现是我在日程app里把打工的日期给提前了一天。
　　当时我的脑袋直接陷入了混乱之中，说不定连续两天我都有打工这种谜一般的恐惧向我袭来。
　　因此我甚至没能够提前下车，就这么到了离演唱会最近的车站，到了之后我才想起来要给派遣公司的人打个电话。
　　“──——好的，员工ID已经确认了。您申请的工作是在明天的上午11点。需要再向您发送一份详细信息吗？”
　　“不、不用了……！不用发没关系的。非常感谢。打扰了你了。”
　　挂断电话后深深地叹了口气。
　　果然是我在写日程表的时候输错了。
　　毕竟昨天都没有发回执邮件来，当时我就应该注意到才对啊。
　　不过，昨天那种情况实在有点难做到就是了。
　　和山本同学在一起的幸福的每一分每一秒我都想要和她一起享受。
　　因此告知美优今天的预定的时候也是只是简单的说“明天会打工到傍晚。”
　　“哈啊……”
　　我又没能通过出站的闸机。
　　如果跟乘务员说明一下情况的话说不定他会考虑一下我的情况，让我免票，但是坐公交的钱已经浪费了。
　　以及到这里来所花费的时间也浪费掉了。
　　但反过来想想好像又得救了一样。
　　还好没有放甲方的鸽子。
　　比起过了一天才察觉，提前一天察觉要好太多了。
　　而且，反正就算我在家里也只会打一天的游戏罢了。
　　作为转换心情来考虑的话，出门在外也能说得上是度过了健康的一天。
　　如果不是打工的日子逼近，还不知道何时才能从山本同学家里脱身。
　　嗯，比预想的要好很多嘛。
　　我向着相反方向的月台走去，向着里家最近的车站乘上了返程的电车。
　　既有打工的目的地离这儿太远的原因，也有实在是不好意思让乘务员让我免费通过闸机，回去的话就只需要付进站的钱了。
　　虽然白跑一趟，但心情不错。
　　但是，跟我的好心情无关，如果刚出门这么快又回家了跟美优碰上面的话会很尴尬，所以我决定午饭在外面吃了再回去。
　　机会难得我就想着去一下平时不大会去的地方吃饭，但又想到一个人吃饭花太多钱实在太浪费了，于是我决定去家庭餐厅去晃一晃。
　　然后，从背后传来了耳熟的声音。
　　“然后呢——。优花里那家伙说暑假要一起去玩。虽说只有暑假的后半段有时间，但是到那个时候了遥也没什么事对吧？怎么样要一起玩吗？”
　　“可以是可以...”
　　“那我在群里邀请她了哦。优花里说想要去卡拉OK，但我没多大兴趣啊，唱一个小时左右然后就去服装店吧。”
　　“这点你倒是和优花里商量一下啊。”
　　听到这个声音我转过头去。
　　在那里的是，有着人偶一般完美容颜的少女，以及有着在空中跳跃着的茶发双马尾以元气着称的女孩子们。
　　“啊……”
　　“呃”
　　在看到我的样子的瞬间，双马尾的少女便躲到了身旁的少女的背后。
　　在哪里的是美优的朋友遥和由佳两人。
　　“……强奸魔”
　　由佳躲在遥的背后狠狠的瞪着我。
　　美优那家伙已经给由佳说了吗。
　　的确她也说过没打算保密就是了。
　　“那件事……怎么说，实在对不住。”
　　“才不是一句对不住就行了吧。”
　　由佳的不满变得更严峻了。
　　也说。
　　毕竟我强行夺走了由佳的处女。
　　这可不是道个歉就能解决的。
　　但是我没有多少谢罪的意思也是事实。
　　由佳拥有大量的前科，而且其中大部分都给美优造成了不小的麻烦。
　　“怎么了？”
　　遥觉得拉着自己的衣服的由佳很烦人于是问道。
　　“之前跟你说过的吧。这家伙强奸了我。”
　　“哦，美优说的哥哥来着。”
　　“没错。最垃圾的男人。”
　　由佳和遥和我见过面。
　　她们是知道我是美优的哥哥这件事的。
　　由佳紧紧的抱在遥的背后然后用充满怨恨的眼神盯着我。
　　然后遥她抓住了由佳的头，大拇指对着她的太阳穴狠狠的掐了下去。
　　“好痛痛痛痛痛！！”
　　“我也是你搞那些事情的受害者啊。”
　　由佳所造成的麻烦事不仅仅波及美优一个人。
　　说到底那件事情的起因就是因为由佳偷拍了遥的裸照。
　　“那件事情我已经道过歉了呀！那件事和这件事根本不是同一件事情吧？”
　　由佳就算被掐着头上的太阳穴，还是在死命的瞪着我。
　　无视那样的由佳，遥对我说道。
　　“哥哥是在这儿干嘛呢？”
　　“诶？我？现在？”
　　“对”
　　由于在意周围往来的人，遥向我走进了一步。
　　她拥有完美造型的同时，还留有一丝孩子气的圆脸，让人不禁心跳一紧惹人怜爱。
　　“啊，怎么说呢……”
　　搞错了打工日期这么直说太丢人了。
　　话说回来，都穿着西装了，总不能说我是在大街上乱逛吧。
　　“这之后要去上班了，想着想去填饱肚子。”
　　“在这儿吃午饭吗？”
　　遥指着旁边的家庭餐厅说道。
　　“就是这么回事。”
　　我这么回答到，然后被遥骂了正抱着头的由佳开口说道。
　　“是吗。我们接下来也正要去吃饭。作为道歉你要请我吃饭”
　　由佳十分有气势的向我发着火。
　　她的头，又被遥砰砰的”摸了摸“。
　　“请顿家庭餐厅就能原谅他强奸了自己，你这身体可真廉价。”
　　“烦，烦死了！我要点个沙朗牛排让你瞧瞧……！”
　　于是乎就变成了我中午要给由佳请客了。
　　进到店里面，我们被带到靠里面的位置，我的对面由佳和遥并排坐在一起。
　　“沙朗牛排200G！附带饮料吧！还有餐后的芭菲！”
　　“要全部吃完哦。”
　　“那是当然！我到时候还要再点一份！”
　　由佳像是为了扫清阴霾似的豪快的点了一堆东西。
　　就算是点了这么写个东西也不到5000元（折合人名币282块），强奸了你的代价就这么点儿合适吗？
　　“真的太抱歉了。”
　　不管那么多，先好好的道个歉吧。
　　虽说双方都有各自的原因，但让她遭受了残酷的事情也是事实。
　　“真的是。就像笨蛋一样射的那么多。”
　　由佳一边皱着眉，用手撑着脸，一边看向窗外。
　　毕竟用了整整五个避孕套，还射了个痛快嘛。
　　而且最后由佳还被迫喝光了它们。
　　那个时候我都以为由佳已经连同心灵一起彻底坏掉了，结果意外的有精神嘛。
　　“而且啊，既然是哥哥和我做的话，干嘛要带套套啊。”
　　由佳向我甩来了一个不满的眼神。
　　虽然旁边就坐着遥，但是想来她应该是知道这件事的。
　　“要是无套做的话，现在，我的肚子里已经有了美优的孩子了……”
　　由佳一边说着，一边一脸怜爱的抚摸着自己的肚子。
　　“不是，这就算是怀上了也是我的孩子啊。”
　　原来如此，这家伙从一开始就已经疯了，根本谈不上坏掉。
　　现在想来当时和没有一起谈到的这点确实是相当明确的。
　　不能通过正常的脑回路来理解这家伙。
　　“那个，遥酱直到昨天都还在和美优一起旅行是吧？”
　　“直接叫名字就好。我们一起去了北海道。哥哥没听说吗？”
　　“啊啊，这倒是略有耳闻。你们两个一起在北海道待了一周，对吧？”
　　“是这样的。”
　　“就是，想问问旅行是怎么样的一种感觉。”
　　虽然两个人会做些什么大致都能猜想得到，但也确实没从美优嘴里听说实际发生的事。
　　“反正是做了些色色的事情吧。真是的，还把我排除在外。”
　　由佳突然插话说到。
　　说起来，她们平时都是三人和和气气的行动，但这次旅行却只有遥和美优两个人。
　　“并不只是做些色色的事哦。至少表面上的目的不止。”
　　遥面无表情的说着，顺便喝了口水。
　　美优和遥果然做了些色情的事情。
　　但这不是主要的目的吗？
　　表面上的目的，总有种顺便的感觉。
　　“又说这种话。明明心里闷骚的不行。”
　　由佳摆出一副下流的表情靠近到遥的身边，好死不死的掀起了遥的裙子，擦着那个露出的大腿而过。
　　一瞬间纯白的内裤映入我的眼帘，我不由自主地别开了脸。
　　“今天没有塞着跳蛋吗？大小姐？”
　　对于过来找乐子的由佳，遥完全没有想要搭理她。
　　然后慢慢地把化妆包拿到手上，开始摆弄里面的东西，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　由佳好奇的往要那边望去，从桌子底下把化妆包里的”某个东西“取出来，猛地放在了由佳身上。“等，遥！笨蛋，在这种地方干什……嗯……啊……！”
　　从由佳的口中露出了色色的声音。
　　这两个人，在这个公共场合干啥呢。
　　“快住手啦，喂，啊嗯，嗯啊……不行，那里不行……嗯嗯……哈啊，啊……听，听到没……”
　　家庭餐厅的深处靠边的地方，渐渐吐露娇声坐在一起的少女们。
　　这对于我的刺激实在过于强烈，但我又能做什么呢。
　　“诶，什，什么……嗯哈……唏哦……总，总觉得，顶到了……！不行……那里……被插进去的话……啊……！”
　　遥把她从化妆包里取出的某个东西插到由佳的裙子里了。
　　我一边祈祷着旁边的洗手间不会有客人经过，一边心无旁骛的守望着她们两个的行为。
　　“嗯，嗯嗯……！唏啊，进，进……来了……唏啊……！啊……深处……进来了……啊，啊啊……！”
　　遥好像把什么东西插到由佳的里面了。
　　根据情况来看，遥应该是往由佳的小穴里插入了大人的玩具。
　　遥平时就拿着那种东西到处走的吗。
　　明明这么可爱，听说遥在学校的考试中把跳蛋放到自己的里面看来是真的。
　　“呜呜……这是……什么……”
　　两人的亲热结束后，伴随着最后一声『咔吱』响起，遥就像什么都没发生一样转到了正面。
　　“哈……呜……呜呜……拔不出来……”
　　由佳把手伸进自己的裙子里想要把什么东西给拔出来，但是看来凭她自己的力量是拔不出来了。
　　“强行拔得话，会痛的你想死哦。”
　　再次拿上化妆包的遥。
　　她的食指和中指之间夹了一把小小的钥匙。
　　看来应该是给插在由佳小穴里面的按摩棒做了什么手脚，需要这把钥匙才能拔出来。
　　“你这家伙，快把那把钥匙给我……嗯……嗯咕……嗯嗯嗯……！！”
　　由佳为了抢到遥手里的钥匙把手臂伸直然而这时小小的振动音开始响起，由佳因此发出了苦闷的声音蜷起了背。
　　为了不发出声音拼命的咬着牙，身子也一阵阵的颤抖着。
　　“哈啊嗯……呀……嗯嗯嗯嗯……！不、不行……快停下来……求你了……！”
　　呼吸错乱，发出蚊虫般细小声音的由佳，可惜遥却是对此冷眼以对。
　　很明显这是把一个遥控按摩棒给放进去了吧。
　　看来。
　　差不多也到了店员把料理端过来的时候了。
　　是不是要躲到洗手间去呢？
　　“哈啊……唏啊……呜……啊呜呜……求求你了……遥哒人……唔……咕……！”
　　“以后别再在外面性骚扰了哦。”
　　“系的……系的……不会仔作了……”
　　得到遥同情得以停下按摩棒的由佳一下子就失力趴在了桌子上。
　　我相当担心她们两个的将来啊。
　　“让您见丑了，不好意思。”
　　“哦，哦。这种事要适可而止一点哦。”
　　我越变越大的兄弟通过集中精力总算是压制住了。
　　毕竟面对着两个女中学生完全勃起的男性什么的，怎么想都会被拉出去辅导一番吧。
　　今天还穿着西装，弄不好还会被丢进看守所里。
　　接着在安静下来的座位上，店员把料理给端了上来，我别扭的合着腿以掩饰两腿之间的隆起，看着店员离开后开始大快朵颐起来。
　　明明肉厚汁多的沙朗牛排就在面前，但由佳却一副不舒服的表情。
　　“遥，这个能不能拔出来啊？肚子，好不舒服……”
　　“为了防止你再恶作剧，今天一整天就先插着吧。”
　　“呜诶！？插着这个的话，就算只是走路都会变得奇怪的啦。”
　　“自作自受。丑话先说在前头，如果还把饭给吃剩下了的话，就让你插着这个去附近的便利店买工口书哦。要是敢跑路，钥匙就别想要了。”
　　年轻少女们直接的对话居然是这样的。
　　这对我的股间相当不友好，差不多想让她们别这样了。
　　“我可还买不了工口书啊。你稍微考虑一下年龄问题呀。”
　　““我什么都可以做请让我买吧”只要这么说不就好了吗。”
　　“插，插着这种东西那样撒娇的话真的会被强奸的啦……！”
　　“要是这样的话就让他再来家庭餐厅请你吃饭不就得了。”
　　简直与传言一致的鬼畜。
　　能把这种话用一副宛若看陌生人的表情说出来，简直是不输美优恶劣程度的冰之女王。
　　“怎么这样……小遥……”
　　“乖乖闭嘴吃饭。”
　　遥一把手伸进化妆包里，由佳的身体立马抽了一下。
　　“呜……！好的……！”
　　自那之后，由佳总算是老实起来了。
　　她们之间的这种行为到底谁才是反派啊。
　　算了，这不是需要上升到那种程度思考的问题。
　　“你们之间一直都是这样的吗？”
　　“不是的，可能是因为是在哥哥面前，所以由佳才兴奋过头了吧。”
　　听到这个发言，由佳一边用小刀切着牛排一边一副想说什么的表情，但并没有说出口。
　　我和遥点的是日式意大利面。
　　看着遥优雅的拿着叉子吃饭的样子,我觉得自己也不能输,于是乎比平时更注重礼仪的吃了起来。
　　我一直来都是和美优一起吃的饭，模仿她优雅的进食应该不是什么难事。
　　“那个、虽然不知道怎么说才比较合适。旅行的时候，那个，色色的事情上……应该这么说吧。既然色色的事不是主要目的的话，其他还做了些什么呢？”
　　“很遗憾的是反倒是色色的事以外是不能说的。”
　　“比起肉体关系而言更不想被知道的事情吗……”
　　“那可以说是美优最重要的秘密了。”
　　遥自豪地的说着的时候，旁边坐着的由佳也兴致满满的侧耳倾听着。
　　但是，由佳却频繁的摩擦着大腿，呼吸也凌乱着，看来是被小穴里面的异物干扰根本没办法集中精力。
　　比起两个女生做色色的事情这件事，更不能告诉我的到底是什么啊。
　　不过在她们之间可能那种肌肤相亲反倒不是什么需要刻意隐瞒的东西吧。
　　毕竟现在就在我的眼前就正在做着差不多的事。
　　“但是，如果是哥哥你的话，美优应该会在哪天跟你说的吧？”
　　“如果是我的话，就会告诉我吗……？”
　　“最近哥哥和美优看起来关系相当好不是吗。”
　　遥向我露出了一个饱含深意的笑容。
　　看样子，遥是知道我和美优做的事的。
　　重新想了想，就这样下去可以吗。
　　美优对于遥而言是最重要的伙伴。
　　以前，由佳说过“遥和美优不是恋爱关系”，但要说遥对于美优没有那种固执的感情实在是难以想象。
　　“我跟美优关系好，遥你不在意吗？”
　　“不在意哦。因为这样对于美优而言才更幸福嘛。当然，在听说了最近你们在做的事的时候还是有点震惊的。但是，总觉得迟早有一天会变成这样的，也不是不能接受的。”
　　她到底想表达什么呢，因为她有在刻意的隐瞒，所以我并不清楚她的真正的想要表达的意思是什么。
　　但是，她的声音是真诚的。
　　她是发自真心的觉得我和美优关系变好是对美优的幸福。
　　“遥你只要这样就行了吗？”
　　“嗯。美优对我而言是特别的这一点没有改变，而且我还有其他的人做我的对手。”
　　遥把餐巾纸放在嘴上露出了一抹窃笑。
　　说其来她是真正的蕾丝来着。
　　大概为美优和遥的旅行提供援助的谜之姐姐们应该也包含在她说的“对手”里面吧。
　　“就是这么回事，请不要有所顾虑。美优她大概也正期待着这些事。”
　　遥得意洋洋地这样说道。
　　美优想要和我变得亲密。
　　这个情报，我可以相信吗？
　　“准确的说是总有一天会想要和你变得亲密。不管怎么样这是照顾到哥哥你才说的，但是现在可不行哦？”
　　“原，原来如此。”
　　总觉得不能够忽视遥说的话啊。
　　照这个说法来看，变得亲密应该是指性方面的事情吧。
　　总有一天会想要和我变得亲密吗，说不定美优真的对我......？
　　“那，那个。从刚才开始你们就在说什么啊？”
　　耐不住寂寞的由佳扯着遥的裙摆，想要知道详情。
　　是刚刚的惩罚见效了吗，说话乖巧起来了。
　　“说的是由佳你也要快点找到别的人做对手哦。”
　　“我，我有在加油啦。”
　　“但完全没有这个苗头哦？”
　　“中学期间没必要那么着急啦。”
　　由佳好像稍微感觉有点寂寞似的闭上了嘴。
　　原来如此，变成那种话题了吗。
　　不管怎么样，她们三个还是想要继续维持她们之间的友情啊。
　　“然后啊。我有加油把饭都吃完了，能不能把钥匙给我了啊……”
　　回过神来在小穴里插着异物的同时由佳也努力的把牛排给吃完了。
　　可能是遥也看出来由佳有好好的在反省了，就把钥匙给拿了出来。
　　然后由佳当场就想把东西给取出来，遥看到了后让她等一下，去到洗手间里面取出来，顺便把东西给洗干净。
　　由佳听话的迈着颤抖的步伐走进了洗手间。
　　“趁现在我来确认一下，刚才说的那些，是指性方面的意思对吧……？”
　　“说的也是。直说的话，哥哥你和美优之间有在做色色的事情我是知道的，对我不需要藏着掖着哦。”
　　“哦，哦。是这样哦。”
　　这个清爽的态度，不像是在勉强的样子。
　　最重要的伙伴和其他的男人做了色色的事，还能毫不在意，我是不能懂这种感觉了。
　　“而且啊，我的伴侣里面很多都是人妻哦，所以根本不会在意在意这些事啦。完全没问题哦。”
　　“原来如此。”
　　虽说遥这边说这样就行，但是对于和遥发生关系的已婚人士来说这可是与未成年人的淫行，问题大了去了就是了。
　　“在由佳回来之前我有件事想告诉哥哥你。”
　　遥重新组织了一下后，竖起食指说。
　　“请不要跟美优说这些事是从我这儿听说的哦？这个是我个人送给你的礼物。”
　　“明白了。我绝对不会说的……像这样跟你约好说实话有点难。但我会记在心里的。”
　　因为面对着美优我可没法说谎啊。
　　说不定会被预想之外的对话牵着鼻子走暴露出来也说不定。
　　“这种程度的可以说。听好了我只说一次哦？”
　　“嗯。”
　　遥把身体伸出桌子，把脸靠了过来。
　　为了配合她，我也把手撑在桌子上，身体前倾。
　　用认真的眼神看着我的遥。
　　她的表情突然一变，变成了一副开心的样子。
　　“旅行中的美优，脸上挂满了笑容，实在是太可爱了。”
　　听到这个，我陷入了短暂的沉默之中。
　　“是，是这样哦。”
　　这不只是炫耀一下而已吗？
　　可恶。
　　虽然不是由佳，但我听了这个也是后悔的不行啊。
　　“就这？”
　　“就这。”
　　遥一脸清爽的表情靠在了靠背上。
　　接着由佳就回来了，该说是不出所料吗，由佳把一个有着下流形状的玩具不知为何带着避孕套一起还给了遥。
　　“为什么你连着套套一起给洗了啊。”
　　“唔嗯，我想着你说不定会用在其他地方。”
　　“才不会用。你以为为什么要套上套套啊。”
　　遥勉勉强强把戴在按摩棒上的用过的套套给收进了化妆包里。
　　原来如此。
　　是为了能够共享按摩棒所以才套上套套的吗。
　　美优总是在房间里常备套套的理由我总算是弄懂了。
　　在我房间的隔壁，肯定是日常做着这些事的吧。
　　然后，在得到来自遥的谜之提示后，在看着她们两位把最后端上来的芭菲吃完后，我去结了帐就分开了。
　　她们两个接下来还要去逛街，我因为先撒谎说要去打工，为了不被看见悄悄的绕回了公交车站，踏上了回家路。
　　等我回到家门口太阳还挂在很高的地方。
　　还好在夏天最热的时间之前就到家了，这么早就回到家，如果跟美优说“弄错打工日期了”，她会有什么反应呢。
　　是一脸无奈的骂道“你是笨蛋吗？”，还是说一句“是吗。”就了事呢？
　　不管怎样都是淡泊的回应就是了。
　　我把根本想不出结果的思考抛到脑后，拉了一下门把手。
　　“嗯？”
　　门上锁了。
　　我早上回家的时候，看到美优已经起床了，也就没给门上锁就出门了。
　　门又给锁上了，也就是说美优她出门了吗？
　　在暑假的时候出门可真稀奇，这么想着我把钥匙插进去的瞬间，不知为何我停下了动作。
　　我刚才才和由佳和遥两个人见面，然后就这么回家了对吧。
　　那至少，美优这会儿出门的目的不是去找那两个人以前玩对吧。
　　我突然想到这才是根本无法想象的事情吧。
　　我想着会不会是因为旅行疲劳，美优重新给门上锁后又回去房间里睡觉了。
　　于是乎，我悄悄地打开了门锁，进到了玄关。
　　家里很凉快。
　　空调很给力。
　　不如说因为在外面出了一身汗，现在还觉得有点冷。
　　看来在客厅的空调是一直开着的。
　　但是，美优并不在客厅里。
　　就我而言能立刻凉快下来倒是挺感谢的，但是美优居然会把没人在用的房间的空调一直开着倒是挺少见的。
　　而且，空调开22度是不是有点太低了？
　　她到底在想些什么啊。
　　不管那些，我先去把冰箱里的茶拿出来喝了口，稍微为身体降降温。
　　（美优那家伙是不是在二楼啊……？）
　　想到的疑问就是这个。
　　美优出门的时候一不小心忘了关客厅的空调————按照常理应该这么想吧。
　　但我没有这么想是因为，无论是客厅也好，还是脱衣间也罢，门都是敞开的。
　　再加上，明明已经说好了在夏天是绝不会关的浴室里的换气扇，但现在却停转了，只能认为是美优刻意制造了这种状况。
　　昨天和今天我和双亲都不在家，能够操作空调和换气扇的只有美优了。
　　这种情况下，那个美优会忘记关掉已经彻底冷下来的房间里的空调，这有可能吗？
　　而且啊，玄关放着的鞋子只有一双。
　　虽说是一双没见惯的鞋子，但那肯定是美优的没错。
　　所以，倒不如说美优就在家里的可能性更高。
　　在这里想着这些事搞头脑风暴有什么意义吗？
　　如果被这么问，那我只能说没什么意义。
　　只是我的大脑就算不情愿也会想这些事啊。
　　原因是，昨晚美优打给我的那通电话。
　　特意打电话过来问我的日程安排的原因到底是什么。
　　然后，为何家里的门锁被重新锁上了。
　　这样简直就像是在躲着我一样。
　　被这样不明的不安所裹挟，我像个忍者似的静步走上了楼梯。
　　如果是为了和遥她们一起去玩把我关在外面的话我还可以接受，但她们两个已经坐上电车不知道跑哪去了，所以没这个可能。
　　既然是这样的话————虽然这样想对美优而言可能会有点失礼，但我实在按耐不住内心的骚动和不安。
　　虽然很想说和这应该没有关系，但仔细想想的话，今天早上美优的反应也很奇怪。
　　也不出来走到楼梯那，看不见她的具体情况，而且比起其他的最优先问的是我打工的预定。
　　那也就是说。
　　......不好，不好。
　　太疑神疑鬼了。
　　只有那个不能去想。
　　难道说，应该不会吧，趁我出门不在的时候，美优她把不是由佳也不是遥的某个人叫到家里来，做一些见不得人的事————应该不会吧？
　　这不可能。
　　应该多相信美优才对。
　　大声地说“我回来了！”，如果没有回应的话，那就可以认为是出门去了。
　　我在不安些什么啊？
　　我是蠢蛋吗？
　　“──嗯……哈啊……哈嗯……！”
　　脚踏上了楼梯的前端，就在这时。
　　一声娇喘传到了我的耳中。
　　咚！心脏猛地跳了一下，呼吸也变得痛苦了起来。
　　敏锐的听觉无视从内心发出的“不要听！”的警告，往着远处听到的声音的方向进一步的集中了起来。
　　但是，也只是这样而已了。
　　声音并没有继续传来。
　　我的呼吸如同跑上了台阶一般的混乱，于是我不断的做着深呼吸来调整自己的呼吸。
　　是不是我太过疑神疑鬼以至于都听到幻听了？
　　或者说，美优注意到我已经回来了，所以已经停下了呢？
　　心跳完全无法控制。
　　喘不上气。
　　明明已经听不到任何声音了，但我就如凝滞了一般动弹不得。
　　（呼……。我在干什么啊。冷静，冷静下来！）
　　这样都还觉得美优不在家，我就是个呆瓜了。
　　还好，美优至少不会带男人回家的，但如果叫了不是遥的某个女性的话那也够糟的。
　　美优之所以和遥有肉体关系，好像是因为遥有恩于美优来着。
　　美优本人是否定了自己是个蕾丝边的。
　　······这么说的话，美优是为了一个人自慰做了这么多事的吗？
　　不对，不对不对不对。
　　不要再想了吧。
　　就算继续想这些事又能怎么样呢？
　　美优只是忘记了关空调就出门了而已，在家也只是在睡觉或者做作业吧。
　　刚才的娇喘只是幻听罢了。
　　只是我那不成器的脑子臆想出来的不存在这个世界的声音罢了。
　　“好的”
　　我做出一副什么都没发生的表情爬上了楼梯。
　　然后向着我应该进自己的房间，把手伸向了门把手。
　　咔嚓。
　　几乎和旁边的房门一起，响起了开门的声音。
　　“唏──！！”（倒吸一口凉气，想不到哪个拟声词像了）
　　我勉强控制住快要爆发的心脏，转头看向美优的房间。
　　站在那里的是，美优————不对，在那里的是个看不出是美优的，穿着难以置信的装扮的女子。
　　脖子上戴着一条镀银十字架的项链。
　　身穿一条收腰的连衣裙。
　　手腕上扣着衬衫的花边，那片飘动的薄薄的在膝盖附近的花边应该是吊带袜吧。
　　红红的嘴唇配上蓬松的黑发烫发。
　　就如同从故事书中飞出来的惹人怜爱的少女。
　　手里抱着的是一只毛色靓丽的泰迪熊。
　　没错。
　　那就是。
　　完全的。
　　被完美创造出来的。
　　哥特风十足的洛丽塔套装。
　　“美……优……？”
　　我好不容易才挤出了声音。
　　从容貌来看，这位女子是美优无疑。
　　“哥哥。你回来了啊。”
　　出乎意料的，美优的反应和平时一样。
　　“啊，啊啊。我回来了。”
　　双方也没有说什么特别的话，我沿着走廊走去，美优也让开了路。
　　美优身上那柔和香甜的香水味搔弄着我的鼻腔。
　　紧接着。
　　我的腹部传来了一股如同内脏破裂一般的剧痛。
　　“噶哈──！！”
　　在由于冲击所引起的延长的意识时间中，我的脑内梳理了整个事件发生的始末。
　　我的心窝附近被美优的一个右直拳直接命中。
　　而且还是用的一记完美的刺拳准确无误的击中了我的胃。
　　这些用来中断我的意识几秒已经完全够用了。
　　美优体重轻，而且肌肉力量也不大。
　　那么在那一瞬间是不可能给我如此高伤害的打击的————我是这么想的。
　　但是在意识的延长中，事无巨细的重放了一边视野边缘所捕捉到的影像。
　　乍一看去，这一拳好像是从一个平平无奇的走步打出来的。
　　但是实际上却是拥有十足加速度的一拳。
　　应该是用向南瓜一样膨胀起来的裙摆掩饰了一下吧，美优在我走过她身边的时候就已经扭动了腰身蓄力。
　　从用绳子编制的高腰开始回转，因为走步的惯性裙摆甚至晚了一拍才飞起来。
　　制造出这个凹圈形状的受力点，才是美优出拳的地方。
　　这么看的话，这发攻击应该不是从零开始释放的。
　　至少在这一拳上应该凝聚了在裙摆中跨出一步所积蓄的能量才对。
　　美优将这用尽全力的一击精准的打在了完全疏忽大意的我的心窝上。
　　（友情提示：掌握不好力度会打死人的，千万不要模仿）
　　我的意识在我的头撞上门后就暂时终止陷入了短暂的昏睡状态当中。
　　然后我的身体察觉到了有人在摇晃着我的肩膀。
　　在宛如至今为止的经历是一场梦一般的错觉中我清醒了过来。
　　“好痛──！！”
　　来自头部和腹部的剧痛贯穿了全身。
　　不是做梦。
　　伤害还残留在我的身上。
　　以及穿着整套洛丽塔服的美优也不是梦。
　　“对，对不起。好像，力道完美的打到你身上了。”
　　美优一边摩擦着我的腹部，一边感觉非常抱歉似的说道。
　　“肯定很痛对吧……。头，没事吧？会不会起包？真的，很抱歉。”
　　担心着我的美优的声音渐渐的变得快哭出来似的，让我的意识彻底清醒了过来。
　　“没，没事的。虽然痛得要命，但不是值得那么大惊小怪的伤啦。”
　　“真的？那、就好……”
　　听了我的话后，美优一下子就变得老实起来了。
　　“啊……我，我会好好的赔罪的。恳请您能原谅我……”
　　“啊，嗯。真的，我没什么事。美优你才是，没事吧？”
　　“没有事的。对不起。”
　　美优她数度向我道歉，嘴里好像堵着一句话，开不了口。
　　“有什么想说的话的话可以说给我听。”
　　美优在忍耐着的应该不只是羞耻心。
　　就算是要隐藏什么秘密，但美优也不是会毫无缘由的殴打别人的人。
　　攻击我的时候除了羞耻之外还有别的什么，更加激进的，近乎杀意的东西在。
　　“那么，请让我娓娓道来。”
　　美优那无精打采的脸庞看着我变得僵硬起来。
　　“不，不管怎么样，偷听妹妹的……自wèi……一，一个人自慰，都会让别人觉得你有问题的吧。”
　　直冲上美优头顶的怒气，终究还是没有爆发出来，慢慢的如同空气一般的消失了。
　　那份情绪变成了一副难以言说的表情，接着美优低下了头。
　　双手的食指交错，可爱的摩擦着。
　　“啊ー……那——个……”
　　那个声音不是我的幻听吗？
　　“我到了打工的那边才察觉到搞错了日程……。回到家中也是刚刚的事。美优你在一个人自慰…………我也不知道啊”
　　这个回答说不定有点坏心眼，作为男人有些欠考虑了也说不定。
　　但是，如果让美优误会了，感觉也不是为了双方好。
　　“哈……哈啊……”
　　“啊，不是，但是，我是悄悄回来的这件事也是事实！这方面的确是我错了……！”

第45章
　　长长的睫毛微微抖动，美优的瞳孔也开始晃动。
　　能想着这些事也就是转瞬之间。
　　在我的膝盖上，美优流下了大颗大颗的泪珠，哭了起来。
　　“对不起……呜咕……哦，哦……这件事我诚心诚意的向你道歉……！”
　　“不，不不不不用了！不用勉强自己！美优你总是把这些事情分的太细了！这肯定是我的不对啊，你可以尽情生气的哦？倒不如说，那个，为了消除记忆直接把我从楼梯上推下去也是可以的哦！”
　　“呜咕……呜呜……呜呜……”
　　就算我拼命的想要鼓励美优，但她却完全没有听进去。
　　真的把美优给弄哭了啊。
　　啊，这可不妙。
　　这下是真真正正的在考验着我作为哥哥的威严啊。
　　“你听我说！我，觉得这很不错！我特别喜欢你的那套洛丽塔服，穿上那套衣服就会变得想要做色色的事，我很理解！而且啊，美优你是真的很适合那类衣服啊！我一直觉得你一定很合适的！所以说，那个，……完全OK哒！！”
　　我抓着美优的肩膀，拼命的向她搭话。
　　美优虽然没有什么特别的反应，但我的话语好像有传达到。
　　“呋呜……呜呜……哥哥这个笨蛋……”
　　美优的状态一点点的回来了。
　　不，虽然不清楚这会儿是不是美优的正常状态，但比起继续苛责自己，钻牛角尖，这个状态可要好太多了。
　　“因为我是又笨又变态的哥哥。我看着你当时的打扮就已经兴奋得不行了。”
　　“那个倒是无所谓”
　　“啊，是吗”
　　“但是，谢谢”
　　“嗯”
　　稍微有点害羞，空气一时静了下来。
　　“总之，先到客厅去冷静一下吧。”
　　“嗯”
　　美优捡起倒在床上的泰迪熊，轻巧地站了起来。
　　穿着洛丽塔制服的妹妹实在是过于耀眼，而且由于进行了束腰，所以双峰的凶恶被进一步强调。
　　这实在是太让人兴奋了。
　　“莫非，你的衣柜里全是这种衣服吗？”
　　美优藏在衣柜里的秘密。
　　对于这个问题，美优点了点头算是作了回答。
　　“好，好厉害！能让我看看吗？”
　　但不愧是保守了近5年的秘密，这个要求美优是不会轻易点头的。
　　“那这就算是你给我的赔礼，怎么样？”
　　在美优犯下什么事的时候，她总是特别执着于有没有亏欠别人。
　　所以我这样直接提出条件，直接清算我俩之间的亏欠，这样对美优而言应该更轻松才对。
　　本来考虑到至今为止的恩情，根本不需要赔礼道歉，但这只是美优的价值观的问题，跟我的本意的关系不大。
　　“唔——嗯……。衣服的话给你看也没什么关系。”
　　美优说了一句意味极深的话后陷入了思考当中。
　　“只能看衣服哦？”
　　“OK。那样就行。”
　　反正除了衣服之外也没啥能够引起我的兴趣的了。
　　但是，我的猜想大部分都猜中了啊。
　　虽然被这么轻飘飘又可爱的洛丽塔给震惊到了，但是说到底，这个和COSPLAY的差别并不大。
　　美优还有其他什么衣服呢，好期待。
　　美优打开自己的房门，我也跟在她背后。
　　然后在美优打算进到房间的前一秒，美优用要响彻整个屋子的气势把门关了起来。
　　“……看到了？”
　　美优回过头问道。
　　太过迅速什么都没看到。
　　虽然想这么说。
　　“啊ー……嗯……”
　　很遗憾我已经全部看到了。
　　放在美优房间里的刚脱下来的内裤，全身镜，以及，应该是直到刚才都还在用的小型跳蛋。
　　“内裤和小小的“玩具””
　　我真的很想撒谎。
　　就是人们常说的“温柔的谎言”。
　　但是，我唯有撒谎这个能力是有所欠缺的。
　　“就看到了这么多？”
　　出乎意料的美优又问了一个问题。
　　除了跳蛋意外我觉得应该没有什么会让美优感到头疼的东西了啊。
　　“真，真的只看到了这些。除此之外的东西都没有看见。”
　　“是吗。那就好。我去收拾一下，稍微等一会儿。”
　　美优晃着她柔顺的秀发走进了房间。
　　刚才的问题到底是什么意思呢。
　　对于美优来说跳蛋被看见是件无所谓的小事吗？
　　也是，毕竟自慰这件事情本身都已经暴露了，看到那些东西实际上对我而言也没产生多大的冲击。
　　“请进。”
　　在等了差不多10分钟后，我进到了美优的房间。
　　有点有伤风化的“玩具”之类的东西已经被收走了，这个房间变成了我也能安心呆着的空间了。
　　但总感觉很奇妙啊。
　　美优说的真的不想被看见的某个东西，总感觉就在附近。
　　算了，想也想不明白。
　　比起那个，最优先的应该是衣柜里面的东西。
　　如果打开了就跟你绝交————被这么说过的秘密场所，终于有瞻仰它的机会了。
　　“……还是算了吧”
　　“诶！？”
　　“唔嗯。这个确实不行。总觉得刚才有一种随便了的感觉就草率的觉得可以给你看了，但是把这个打开了的话我的人生就完蛋了。而且会变得想死，说不定真会去死。”
　　“诶诶……”
　　都到这一步了居然不让看了？
　　明明秘密都已经暴露的差不多了，也没必要说到现在了还想藏着掖着吧。
　　“道歉就到此为止，不行吗？”
　　虽然不想用这种近似威胁的方法，但我实在是太好奇里面的内容了。
　　除了现在身上这套连衣裙，美优还有哪些洛丽塔服我很想知道。
　　美优穿着这那些衣服是不是会又色色的感觉。
　　绝对不能在不清楚的情况下就结束！
　　“会，会给你赔礼道歉的，但是......”
　　美优回过头对着我，不清不楚的说道。
　　比平时还要白的肌肤，长长的睫毛，轻飘飘的衣服。
　　有一种柔弱的可爱感。
　　“其，其他的任何事我都会努力做的……！好不好？哥哥。”
　　美优像是要把胸压过来似的缩短了我俩之间的距离，向上看着我恳求着我。
　　被这样做的话实在有点经受不住啊。
　　“其他的赔礼的话，什么都可以吗？”
　　“嗯，可以哟。反正都是些色色的请求对吧？毕竟是哥哥嘛，我已经很懂你的想法了，没关系的哦。”
　　美优她跟进一步的往我这边靠了过来。
　　不惜做到这个地步都要守住衣柜里的秘密吗。
　　“哥哥你一定是想要让我舔对吧？”
　　“啊……确实……”
　　能让美优来给我口交这是我打心底希望她帮我做的事。
　　但是，这样的话就想要试试平时肯定不会同意的要求啊。
　　“那比起希望你帮我舔……”
　　既然这个是守住衣柜里的秘密所需要付出的代价的话。
　　“我，想要……舔美优的……那里……之类的……”
　　没错，我提出了一个稍微有点过分的请求。
　　与此相对的，美优的脸一下子就青了，跟我拉开了距离。
　　“不，不行！！绝对不行！！”
　　用十分骇人的气势给拒绝了。
　　就好像遇到蟑螂了一样露出了明显的厌恶。
　　明明说了什么都肯做的啊。
　　“真那么讨厌？”
　　“非，非常讨厌。死都不干。”
　　“也不用说到这种地步吧……”
　　美优来做就没问题，但被做就会出现过敏一般的抗拒反应呢。
　　不过正是因为如此，才有赔礼的价值嘛。
　　“求，求你了，选其他的吧……。你看，kou……kǒu……口交之类的话，我还能努努力。哥哥你一直都想让我帮你做的，对吧？”
　　“说的没错，但是……。美优你不是让遥给你做过了吗？就那么讨厌被舔吗？”
　　虽然不知道遥和美优做的时候的具体情况，但从美优被开发的情况来看，美优应该不是做攻的一方。
　　“遥就可以。那只是交易而已。更何况那孩子是特别的。”
　　“特别的？有什么特别的地方吗？”
　　“只要看了就明白了吧？”
　　对我的回答里，美优的声音显然充斥着不快。
　　“遥她啊。特别的可爱。”
　　哦哦，这个确实。
　　“她穿着可爱的衣服的话，简直整个世界都变的美艳起来。总之！她完美到我就连憧憬她的感觉都没有。最重要的是胸口附近没有多余的赘肉。”
　　美优一副羡慕的样子低头看着自己的丰乳。
　　我更喜欢美优的丰乳就是了。
　　“就是这么回事，遥她是完美无缺的天使。也是愿意把这个衣服借给我的商业伙伴。”
　　“原来是那种关系啊……”
　　遥在做的模特原来是指，专门拍摄洛丽塔服的高级被拍摄人员啊。
　　（原文是被写体，意思是被拍的人，暂时不知道怎么翻译好———译者注）
　　然后，美优跟遥之间就维持这种商业关系，把用零花钱买不起的衣服给弄到手。
　　也就是说，是这么回事儿？
　　“美优为了借这件衣服，和遥之间达成了肉体交易……？”
　　“通俗的说就是这么回事。”
　　这可不行啊美优。
　　这个可不能直接这么说啊。
　　女中学生之间进行卖春活动什么可万万不能接受啊。
　　“真的？”
　　“嗯。借一个月，做三次。大概是这样。”
　　“哦呼……”
　　够了。
　　这个话题到此为止吧。
　　以前那么执着于可爱的衣服的美优到底跑哪去了，我一直抱有这个疑问。
　　但是这个问题的答案看来直到死为止都不要知道的好啊。
　　“也，也就是说。衣柜里面就是放置着大量的类似洛丽塔的衣服喽？都已经像这样看着你穿了。不用这么拼命的藏着也行吧？”
　　“所以不是跟你说了吗。只是衣服的话可以给你看。”
　　美优一脸复杂的表情这么回答到。
　　的确，美优有说过就算是衣服被看到也没有关系。
　　既然如此，那衣柜里面想要隐藏的秘密就还有其他的喽？
　　“……就那么好奇吗？”
　　只有这个我没法撒谎。
　　至今为止美优一直在隐藏着的秘密，短时间内是不可能忘得了了。
　　“嗯ー。那，哥哥你就站在这儿。”
　　美优诱导我站在了衣柜前。
　　而且是那种一开门就感觉会撞到的靠前位置。
　　“不要动哦。”
　　美优对我忠告道，之前那么讨厌展示的衣柜，现在却轻轻松松的就为我打开了。
　　“哦，哦……”
　　实在是很壮观。
　　明显不是在那种便宜的店里买的赝品，而是质感上乘的洛丽塔服，整齐的排列在一起。
　　不知道是不是因为是在做模特的遥弄来的，还有其他的像是有点像女仆服的衣服啊，小恶魔风的带翅膀的衣服啊，甚至概念服都有很多。
　　“不，不得了啊……”
　　挂在衣柜里面的洛丽塔服，其总数大概有20件。
　　有这么多的话说不定都能开家小规模的商店了。
　　每一件的质量都很好。
　　一件件衣服都能看得出来是匠心之作，但是。
　　果然，最吸引眼球的还是那件。
　　“这件哥特礼服，相当可爱啊……话说，那里面那件，做工精细到让人想问：你这是要去参加结婚典礼吗。这种衣服，要花多少钱啊……”
　　以黑色为基调的，加强了几何图案的镂空蕾丝边。
　　精工细酌和吊篮工艺完美结合的膨大的裙摆。
　　衣领用领带绑紧，戴在头上的是黑色玫瑰图案的花和丝带一起垂落下来。
　　完美无缺的哥特萝莉服。
　　“这个是我做的……”
　　美优很害羞似的，但又渴望得到表扬的开口说道。
　　“真的假的！？不对，不对，这个不是一个人能完成的质量啊。”
　　“那是因为我只构想了设计，制作就交给了相关的从业人员。给它加上装饰的，是我……”
　　“只要用这份技术来赚钱的话，根本没必要卖身的吧……”
　　先不说去外面上班，内部就业之类的，在遥工作的事务所里面帮忙，是可以赚到钱的吧？
　　“那些钱基本都用在我自己的衣服上和平时的生活费上了。而且，遥还给了我除了衣服之外的好处。”
　　说起来旅行的准备也是全都交给遥来准备的来着。
　　准确的来说是，遥和援助她的姐姐们就是了。
　　“好了。结束了。已经满足了吧。”
　　“啊啊，确实是满足了。”
　　虽说有吓一大跳，但这真的是需要这么认真藏起来的秘密吗？
　　果然本命不是衣服而是其他的什么东西吗。
　　美优关上了衣柜，长舒了一口气。
　　对于美优而言这件事好像也平安了结了。
　　“另外一个衣柜好像是放着你的平时穿的衣服对吧？”
　　“没错哦。这边这个衣柜可以给你看。”
　　衣柜是左右分开的。
　　面前的空间里面挂着常见的外套和裙子，下面摆放着一个塑料箱子，里面应该收纳着内衣吧。
　　在它的最里面有一个无法融入这个空间的要用手抱起来的大木箱。
　　“那个木箱里面是什么？”
　　“嗯？啊，那个啊。哥哥你还记得吗。”
　　美优把那个木箱子拿出来，把里面的东西拿给我看。
　　在双手之间展开的是一件小孩子的衣服。
　　是一件如同向日葵一般染上亮色的连衣裙。
　　“啊……那个是庆祝美优升上小学的入学礼！”
　　在美优的暴君时代，我以自己生日作为交换向母亲拜托了这个来着。
　　没想到还留着呢。
　　“这个颜色我很喜欢，想着要加工一下再用在什么地方。但总是下不了决心。”
　　这件衣服已经过了十年了，但保存状态依旧那么好。
　　也没有被虫蛀，保持了原来美美的样子。
　　“现在想起来那个时候每天都穿着可爱的衣服呢。总觉得在不知不觉间就不再穿了呢。”
　　“学校的老师说不要穿这种衣服了了。妈妈也答应说不会让我再穿了。”
　　“小学三年级的那个时候吗？”
　　“记得真清楚呢。”
　　原来是这样。
　　穿着这么华丽的衣服会特别显眼，明明都被学校的老师给注意到了，好死不死还把几个男同学给揍趴下了。
　　被好几个大人一起施压的话，一个不满10岁的孩子怎么可能扛得住呢。
　　“我的衣柜里就是这样的哦。满足了吗？”
　　“贪心点的话还想要看美优穿着其他衣服的样子呢。”
　　“呣唔……。总有一天，会的。”
　　美优一副也不算不同意的表情说着，她要换平常的衣服了，所以把我赶出了房间。
　　我就这么满面春风的给自己的房间开上空调，在房间冷却下来之前在客厅里边呆着。
　　就算是现在美优也还是喜欢那种衣服啊。
　　总觉得松了口气。
　　虽然穿成那样自慰有点吃惊，但是看着喜欢可爱东西的美优的话，感觉心灵被治愈了。
　　我躺姿了沙发上，想到穿着西装睡觉有点不妙，又坐起身来，结果牵动了肚子的伤，一股剧痛向我袭来。
　　看来还没有从伤害中完全恢复过来。
　　毕竟被全力打了一下嘛。
　　那个美优居然会慌乱成那样可真是稀奇。
　　是穿着喜欢的衣服太过兴奋了吗。
　　肯定就是这样没错。
　　我一边想着这些事，一边一个人傻笑着，但房间里确实有点太冷了，于是我开始找起空调的遥控器来。
　　说起来，美优这家伙为什么要把房间弄的这么冷啊。
　　那件衣服有那么热吗。
　　刚才和美优在二楼遇上的时候，她也是穿着洛丽塔的衣服，好像是有什么事要下到客厅来。
　　但是，既然已经说了要换居家服，那就算把温度给调上去也不会生气吧。
　　“嗯？”
　　平时放遥控器的地方没有东西。
　　美优这家伙，今天可真不像样啊。
　　我乱放东西的话平时美优可是会生气的啊。
　　也到厨房里去找了找，但最终找到的也只有在沙发旁边的杂志收纳架了。
　　俗话说：灯下黑，我这么想着，为了找到遥控器，于是把目光放在了沙发四角阴影处藏着的箱子上。
　　是大概有中指第一关节那么厚的，扁平的长方体。
　　在这里面装着的是一本相册。
　　无论是封面还是书脊都没有写标题。
　　整体画着常春藤的白色相簿。
　　唯一只在右下角写着年月日。
　　那个日期写的是8月2日。
　　也就是说是美优和遥一起去旅行时的那段时间。
　　很在意里面的内容啊。
　　但我没能够打开它。
　　感觉如果我偷看了这本相册的内容的话，会让美优伤心的。
　　就在这种迷茫的感觉环绕在我的脑中时，啪嗒，二楼传来了很大的声音。
　　但听声音的话美优又卯足了力气关门吧。
　　接着，咚咚咚的，能明显听得出是踩着楼梯飞跃的声音响起，把地板踩得砰砰响的美优直接冲进了客厅。
　　“哥哥──！！”
　　美优立刻对着做着沙发上的我一个飞扑，把相册抱在怀里。
　　被穿着一件T恤，内裤全露在外面的妹妹一个飞扑，让本就有伤的腹部遭受了恶魔一般的追击。
　　“呜咕……美……美优……！”
　　“啊，对不起！实在对不起！”
　　美优又一阵如狂风骤雨一般的谢罪。
　　虽然想要体谅一下美优，但觉得这也是个能要求索赔的好机会。
　　“那个……看，看到了吗？”
　　美优一脸害怕的样子问道。
　　“没有看见。才刚刚从箱子里拿出来，还没打开。我发誓。”
　　反正对着美优也没办法撒谎。
　　反过来说，只要说出实情，美优就能理解我了。
　　当然，正处在动摇之中的美优能不能完美的读出我的心声也是个问题。
　　“真的……？”
　　美优紧紧的盯着我的眼睛不放。
　　就像是要仔细观察我瞳孔的最细微的动作一样。
　　“其实是挺想看的。虽然很在意里面的内容，但总觉得看了的话会给美优你留下不快的回忆，就没看。”
　　我也一直盯着美优的眼睛。
　　为了能直接的把事实告诉美优。
　　“呼……是吗……”
　　听到这个美优一下子就失去了力气，软绵绵的倒在了我的身上。
　　“唔……太好了……谢谢你，哥哥……”
　　用头蹭着我的肚子，不断道歉的美优，不知何时道歉变成了感谢。
　　说真的，美优的头顶每次顶到我的肋骨都会很痛，但看着这么可爱的妹妹实在是不忍心把她推开。
　　美优抱了一会儿我的腰，然后，大大地深呼吸之后抱着相册精神的站了起来。
　　她的表情十分灿烂。
　　“真的太感谢你了哦，哥哥”
　　“没事，没事。”
　　虽然因为美优的暴走让我有些疲惫，但说到底要不是我搞错了打工的日期的话也不会遇到这些事了。
　　所以，单方面的把责任甩锅给美优我实在是做不到。
　　“要是产生误会就不好了，所以我问一下。那面放的是旅行的时候拍的照片吗？穿的和今天一样的和遥一起的拍的照片。”
　　相册里面的内容是我都能猜想得到的。
　　在封面上标的日期和遥共有的衣柜里的秘密。
　　然后，美优十分享受穿洛丽塔这个事实。
　　这么多证据汇集在一起，任谁都能想得到。
　　美优和遥一起旅行的『主要目的』就是进行一场摄影会。
　　如果我猜对了的话，美优就会怀疑我是不是已经看了相册的内容。
　　所以我才要趁着美优确信我不知道相册的内容的这个时候，故意提出这个问题。
　　“你说的什么事？”
　　美优装作一副什么都不知道的样子停了下来。
　　“诶所以说，那个相册……”
　　“没有什么相册哦。”
　　我话还没说完美优就插嘴道。
　　明明手里就抱着那本大开本的相册，美优依旧自我主张着。
　　“哥哥”
　　用更严厉的语气美优开口说道。
　　“客厅里根本没有什么相册。懂了吗？”
　　“啊……懂了”
　　看来是不能提及的话题。
　　我和美优的交流就到此为止了，美优她穿着内裤，但脚好像很冷一样颤抖着回到了二楼。
　　“哈啊……”
　　我又躺回到了沙发上。
　　西装会不会起皱，这种事怎么样都好。
　　美优想要藏起来的是那本相册吗？
　　也许在那个塞满洛丽塔服的衣柜里的脚下就有一本收藏着直到今天为止的照片的相册吧。
　　美优正是不想让我看到那个才让我走到离衣柜最近的地方。
　　话说那是需要慌成那样都要藏起来的东西吗。
　　可能因为我不是本人所以无法理解她有多害羞吧，但只是COSPLAY的话让我看看也没什么关系吧。
　　我是个御宅族这件事美优应该也是知道的，不会说直接就否定她的呀。
　　真想看看啊，那本相册。
　　肯定是穿着可爱衣服的美优露出璀璨的笑容的照片吧。
　　所以遥才给了哦那种提示。
　　就像是以前的美优一样。
　　跟少女一般的美优明亮开朗的在那儿。
　　现在虽然是学会了些不好的事就是了。
　　穿着那样可爱的衣服，放纵自己沉浸在淫行之中。
　　我因为其背德感而高昂起来的兴奋，美优也感觉到了吗。
　　和遥做色色的事的时候，也是穿着那样的衣服的吗。
　　也不是没可能，不，绝对是那样的。
　　旅行的目的一半是拍照，一半是做色色的事。
　　因此才说是『表面上』的表现。
　　或者说两者都有？
　　照这么说的话，那本相册的内容就是······。
　　“哈──！？”
　　不对。
　　弄错了。
　　全部都弄错了。
　　穿着洛丽塔做爱。
　　保存着拍下那个场景的照片的相册。
　　那个美优如此慌乱，以为“被知道了”后在房间里的行为。
　　和内裤、跳蛋组成一套的，全身镜。
　　美优真正藏在衣柜里的秘密既不是衣服也不是相册。
　　美优，真正想要藏起来的是——————
　　我喜欢你
　　到了早上醒来，旁边理所当然地睡着了美优。
　　虽然这么说，但是昨天晚上被说“一起睡吧”，所以并没有感到惊讶。
　　啊，不，这里必须正确传达。
　　因为这是第三次同睡，好像也有什么理由。
　　昨晚美优对我说“我有重要的事情要告诉你”，我问她是怎么回事，结果她说“在那之前有要先做的事情”，就把事情托付给我了。
　　然后，接着说出的话是“今晚一起睡吧”。
　　虽然好像和什么重要的事情有关系，但是对于我来说只要能和美优一起睡就很开心，所以没有拒绝的理由。
　　起床后和女孩子在一起的事情变多了，我的人生。
　　以前的我看了会说什么呢。
　　说是以前，也就是三个月左右。
　　（已经10点了……果然睡过头了……）
　　因为昨天美优提议拉上窗帘睡觉，所以房间里没有阳光，时钟表示的时间和体感时间不太一致。
　　一到休息日，美优总是这样遮阳睡到很晚吗，我突然有个疑问。
　　但是，考虑到星期六和星期天的早饭时间，休息日也应该好好地起床吧。
　　“美优，已经10点了，你不起床吗？”
　　睡在旁边的美优，抱着我的右手睡着了。
　　就这样揉着胸站起来吧，一瞬间血迹斑斑，我用空着的那只手摇动了美优的肩膀。
　　不管美优的行为有多好，都不能失礼。
　　“嗯……”
　　美优擡起沉重的眼皮，用肉眼确认房间的亮度。
　　然后，或许是因为这种黑暗让我安心了吧，又把体重放在床上睡觉了。
　　“还是晚上啊哥哥……”
　　“不，美优拉上了窗帘。快看手表。”
　　“嗯，还是晚上啊。”
　　美优战战兢兢地移动着，接近我的胸部几乎要崩溃了。
　　好像很不想起床。
　　不快点的话就到午饭时间了。
　　好不容易的菜单一天就破了，这个晚上要持续到什么时候呢。
　　我想一直这样。
　　“你太撒娇了，我也会在意的。”
　　我先把空着的那只手转到美优的背上。
　　美优并没有讨厌她的样子，我试着在手臂上一点点用力抱住了美优。
　　在这种压迫感中，美优并没有改变姿势，而是紧紧握着夹在乳房里的我的手。
　　如果被这样做的话，就不是在说错话了。
　　但是，遗憾的是，现在是早上。
　　“美优真的是起床起不来啊。”
　　美优从熟睡中醒来后，不知为何变成了撒娇模式。
　　说不定和其他孩子同住的时候也一样。
　　所以并不是因为喜欢我才这样做的。
　　“呜呜”
　　这样的美优，今天早上不满地擡起了头。
　　眼睛睁得大大的，表情也很紧张。
　　“平常就起来了。”
　　看来今天早上并不是迷迷糊糊的。
　　这样的话，这个贴紧情况只能证明是喜欢的了。
　　“不好意思，有点吃惊。”
　　有重要的话，在那之前有要做的事，如果不说这些话的话，应该会很开心的。
　　“起床后不能紧贴在一起。”
　　美优把嘴扭曲成了“へ”字，稍微离开了我一点。
　　“啊，等一下！不是的。能和美优黏在一起真是高兴死了。只是，到现在为止发生了很多事情……”
　　从昨天开始就一直黏在我身上，我觉得这应该是坦率的好意。
　　尽管如此，因为有像由佳那样的惩罚，条件反射性地做好了准备。
　　“嗯嗯”
　　美优还两手抓着我的手，两颊僵硬，闭着眼睛沉思着。
　　脸贴在脸上很舒服。
　　“这是正确的意见。”
　　对视的美优的表情很温和。
　　太好了。
　　我的意见很少见地被认可了。
　　“怀疑的话，对美优很失礼吗？”
　　如果可以相信的话我想相信。
　　如果可以直接向美优传达喜欢的心情的话，现在就想这样做。
　　但是，我希望我的这份感情永远都是为了美优，在此基础上我想为美优尽力。
　　“这个距离感也不错。”
　　美优平静的脸，在微妙的空隙的位置又睡着了。
　　这种距离感就可以了，是说哪个都可以吗。
　　还是说，这个距离是最好的意思呢。
　　不知道。
　　但是，我和美优之间的这个间隙，是已经填补的距离。
　　“那我要是说要更加信任美优的话……？”
　　如果真的这么相信美优希望和我有肌肤接触的话，美优应该不会讨厌我的接触。
　　不，如果更诚实地表达自己的话，美优应该会为我的拥抱而高兴。
　　我轻轻地抱住了美优，让她紧贴着身体。
　　对第一次自己吸引过来的美优的体温，像告白后不久的心音在头上回响，期待和不安一下子涌了出来。
　　对于这样的我，美优让身体稍微往上移动，把我抱回来。
　　美优的胸部碰到了我的嘴，我只要把头向下就可以埋在脸上的位置。
　　从那之后，美优把自己的膝盖放在我的腰上，缠着我的脚。
　　只要能想到的，就是和美优最大限度地密切接触的状态。
　　这是耶稣的回信就可以了吧。
　　美优认同了我和美优黏在一起。
　　“美优……”
　　美优的奶味给我带来了平静。
　　可悲的是，把情欲紧紧地结合在一起。
　　所谓的放松状态就是兴奋状态。
　　虽然不想在这种情况下破坏气氛，但是在美优的胸部面前抑制性欲是不可能的。
　　“那个，我先道歉。”
　　我这样开口后，继续说的是美优。
　　“没关系，反正会变大的。”
　　美优也果然很了解我，已经没有生气的事了。
　　不知道是不是因为这样的话而放心了，我的愚气在不经意间成长起来，仅仅几秒就达到了最高硬度。
　　“嗯……哥哥……那里……”
　　美优在我变硬的肉棒上打退堂鼓。
　　美优的身体位置比我高。
　　而且一只脚坐在我的腰上缠绕着。
　　这样的话，我的勃起必然会碰到美优的裂缝。
　　“不好意思”
　　“不用道歉，我也没想到会这么成功。”
　　我把汗衫换成了睡衣，所以质地比美优的衣服要厚很多。
　　所以美优也似乎踩着我就算勃起了也不会那么激动吧。
　　但是，美优在勃起之前就一直把裤腿压在我裤腿的上部，原本应该很容易向上膨胀的肉棒却被裂缝卡住了。
　　“美优能再往上走一点吗？”
　　“哥哥会因为乳房而窒息的。”
　　“我没关系。”
　　“我不喜欢。”
　　可恶，多么任性的妹妹啊。
　　但是那样的地方也很可爱。
　　“那就离开……之类的。我不喜欢。”
　　“我也不喜欢”
　　美优像抗议一样把我紧紧抱住。
　　美优的胸部没有任闻的味道是很可惜的，最重要的是这个紧贴状态的收尾太好了，不想改变姿势。
　　“所以就这样呆着吧。”
　　“那是我无法忍受的……”
　　这样的杀戮，是无法忍受的。
　　至少要一点一点地发泄性欲。
　　“如果强加于人会生气吗？”
　　“生气”
　　美优冷淡地回答。
　　虽然回答和预想的一样，但是之前好像让我做了。
　　“睡衣会弄脏吧。”
　　美优补充了我思考不足的地方。
　　美优容易被淋湿的话，压迫内衣的话爱液就会渗出。
　　因为之前是裙子，所以弄脏的只有美优的裤子。
　　结果我制服的裤子都湿了，但是我想避免同样的事情发生在我喜欢的睡衣上。
　　“裤子可以吗？”
　　“我果然放弃了。反正就算没被欺负，和哥哥在一起的话也会被淋湿的。”
　　美优爽快地说了那样的话，然后移开视线，让对方看到后悔的表情。
　　不深入这里是为了美优吗。
　　“像前面那样铺上餐巾怎么样？”
　　“哥哥不知道铺那个会怎么样吧。”
　　“对不起……”
　　“说起来，戴这个的话，双方都会不舒服吧。”
　　是的。总觉得明白了。
　　明明知道却凭欲望做出了愚蠢的发言。
　　“真是的。哥哥的妹妹不允许陪睡吗？”
　　美优把膝盖从我的腰上放下来，咕噜咕噜地压迫着我的阴茎。
　　“啊……疼，对不起……！”
　　美优这样粗暴地刺激我的时候，真的会变得强烈到感到疼痛的程度。
　　我完全不考虑给别人带来快感，但也没有生气和敌意，只是为了蔑视我没有耐性的性欲。
　　“啊，啊，啊……啊…！”
　　那个给我带来了幸福感和快乐。
　　从以前开始就被强迫玩了好几次SM的游戏，但是疼痛并没有变成快乐，只是疼痛本身让我很高兴。
　　“啊，啊……！等一下！除此之外……！”
　　“诶，好像快出去了。”
　　美优一副真的很吸引人的表情，叹了一声气，恢复了平时的表情。
　　“哥哥真是抖M啊。”
　　美优停止了压膝，这次好好地抚摸了肉棒。
　　小腹部的血流加速，勃起增加了锐度。
　　在这种糖和鞭子中，似乎也完全调教了愚蠢的人。
　　“想交吗？”
　　“想拿出来”
　　“那脱了吧。”
　　第一次被这么温柔地说“脱下来”。
　　我一边在胸内慢慢感到温暖的东西，一边露出下半身。
　　穆斯哥也害羞了吧，龟头通红。
　　美优离开了我，移动到了脚下，然后把被子盖到了头上。
　　“在结束之前不要偷窥哦。”
　　美优把被子举到我的腰上，把自己的身体完全覆盖了起来。
　　在被子里藏着下半身的黑暗中，美优的手碰到了我的阴茎。
　　那种不知什么时候会被做什么的紧张感，让我不由得浑身发抖。
　　美优像是玩弄着这样的我一样，不断重复着亲吻下半身的动作，然后，终于有一种全身湿透的感觉。
　　“啊……！”
　　美优从鱼竿的根部舔舐着我的阴茎。
　　美优舔舐了我阴茎的背部，用嘴唇咬着龟头，吸着整个竹竿。
　　也许是因为没有被我看到，比平时更加强烈的爱抚在责备我的阴茎。
　　“哈……啊…啊…！美优……好……！”
　　朱波特、朱波、吸了一口之后，又变成了舔口交，舌头一直爬到了玉袋里。
　　那舌头轻抚着睾丸的瞬间。
　　“啊啊啊！那个，不好……！”

第46章
　　美优在舔阴囊的同时，有一种从尿道口开始不断地向前冲的感觉。
　　以前山本同学说过，舔球会增加精液的现象如果是真的，确实会被美优舔过，我的身体也不会不高兴。
　　美优似乎传达了我的欢喜，暂时继续舔我的球。
　　我在不打鼾的情况下，把鱼竿也摩擦一下，舔遍整个股下。
　　美优也正是因为处在这种蒙着眼睛的状态，才会一直为她服务到现在吧，我想看看美优做出这种令人讨厌的舔法的脸。
　　明明美优做了这么色情的事情，我看到的景色却只是浓密膨胀的被子偶尔会动个不停。
　　因为是约定，所以在结束之前不能卷被子。
　　但是我想看不断舔我阴茎的美优。
　　在这样的纠葛中，美优终于将自己的竿紧紧抱住了，我的射精冲动一下子高涨了起来。
　　到了这个地步，只能把这种焦躁感发泄给射精了。
　　我在床上仰面朝天，在安静的房间里仰望天花板。
　　隔着被子，听到了Jub、Jub的微微的口交声，融化在暑假清静的早晨的空气中。
　　也不是能看到女孩子的裸体。
　　并不是听到了喘息声。
　　但是，正因为如此，对在这被子里进行的行为感到非常猥亵。
　　在舔玉促进血液循环的睾丸中，精液一下子涌上来，已经没有能够忍耐的余地了。
　　“美优，我要出场了……！”
　　我隔着被子打招呼。
　　在我看不见的空间里，等待着我射精的美优，我尽情地射精了。
　　“啊……美优……出来了……出来了……！”
　　酷酷、小优、小优、小唯、小汪——！！
　　相信美优会喝，吐出了大量的精液。
　　阴茎上暂时覆盖着温暖的粘性，美优叼着我的射精就这样接住了。
　　“美优……啊…啊！啊，已经可以了……！”
　　美优嘴里含着阴茎，在我射精结束后马上又开始了口交。
　　积存的精液已经充分排出了，今天早上已经结束了就可以了。
　　美优有强迫我的毛病。
　　但是，那是在煽动我，应该不会像这样无机质地开始射精地狱的。
　　“美优，已经很清爽了……！”
　　射精后也一直有被吸到嘴里的感觉，我想着是不是没有声音传来，就卷了被子。
　　“呼……嗯……嗯……呜……呜…呜…呜，呜……呜…呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　美优没有注意到我把被子掀起来，一心叼着我的阴茎。
　　而且，把右手伸进自己的胯下，与口交一起动着。
　　“美、美优……！？”
　　我不由得把被子重新盖上，僵直了。
　　美优叼着我的阴茎，埋头自慰到听不到我的声音。
　　“珠理奈……珠理奈……珠理奈……嗯…嗯……珠理奈……珠理奈……！”
　　口交越来越激烈，隔着被子也能清楚地听到吸着唾液的声音。
　　“美优……啊啊啊……那样的话……啊……！”
　　美优一边沉浸在手淫行为中一边口交的事实。
　　那个作为兴奋材料加上，使我的射精欲膨胀了。
　　对于再填充的精液，尽管如此，我还是拼命地告诉自己，下一个轮到美优了。
　　“啊啊啊……啊呜……真恶心……太好了……！”
　　听说口交会让人兴奋，没想到那个美优竟然会如此混乱。
　　美优还没有被我知道她的样子，她用一点羞耻都没有的淫荡的口交来责备我。
　　拥有即使是同性对象也能使之疯狂的美貌的美优，掌握男人的穴位是不可能花费时间的。
　　跨越了羞耻这一壁垒的美优的口交，让我无法忍受十秒。
　　“美优，对不起……！又出来了……出来了……！”
　　我为了能让美优听见，卷起被子大声警告。
　　“嗯……”
　　美优总算听到了她的声音，停止了口交，我在那里做了第二次射精。
　　DKN、DKN、和超过刚才量的精液，放在美优用嘴唇勒紧竿的嘴上，与此同时，美优的身体也变得强壮起来。
　　美优急忙从自己的大腿上抽出手来，用双手支撑着我的阴茎拼命忍耐着。
　　被我射精而来的绝顶征兆。
　　面对像怒涛般涌来的冲动，美优连精液都咽不下去，然后就这样扑哧一声跳了起来。
　　眼梢积蓄着眼泪，尽管如此为了不吐出精液拼命地叼着阴茎，美优拼命地和欧格主义痉挛的身体战斗着。
　　这样的状态持续了一段时间，美优在自己的绝顶结束后，慢慢地把精液吞下去了。
　　“美优，那个……啊，谢谢你。”
　　我犹豫是否惹怒了他，但我觉得首先应该说的话就是这个。
　　美优为我口交，我比什么都感谢。
　　对于这样的我，从被子里溜出来的美优就这样趴着盖了起来，按住了我的两手腕。
　　美优粘糊糊的沾着爱液的手紧紧地握着我的手腕，压迫着我几乎要止血了。
　　果然是在生气啊，擡头看的美优没有生气的感觉。
　　眼睛变得呆滞，倒不如说在那里看不到感情。
　　像是让窗玻璃变模糊一样，只反复浅呼吸，用不合拍的眼睛俯视着我。
　　“美优……！？”
　　粘液滴到我的肉棒上了。
　　从美优的秘密中溢出了爱液。
　　那也不是滴答滴答滴答滴落下来的量。
　　简直就像是要滴蜂蜜一样，从美优的阴道内流出了黏糊糊的体液。
　　H应该已经结束了。
　　我理解了这个情景所意味的东西。
　　美优跨在我还留有硬度的阴茎上，那个身体正在为性做准备。
　　连橡皮筋都没粘上。
　　也就是说，这不是为了快乐而进行的性行为。
　　我不知道为什么，美优把我的胳膊按在床上，开始做孩子。
　　说得快，其实是反强奸的情况。
　　“美、美优，等一下！”
　　如果在意的话，我的力量会更强。
　　如果美优真的是在胡闹，最坏的情况下只要从床上摔下来就可以了。
　　不想以美优为对手做那样粗暴的事。
　　“孩子还早吗？又有钱，出了学校也不晚。”
　　无论如何也要让美优清醒过来。
　　在我心底涌出的生殖本能吐出来之前，美优必须醒过来。
　　“……呼”
　　听了我的声音，美优的呼吸变了。
　　脸上也恢复了平时的颜色，眼睛也好好地对视着。
　　“我不是说过不看吗？”
　　“哇，不好意思……！我以为我会一直到最后。”
　　“那是暧昧表达的我也很抱歉。”
　　美优拿了几张纸巾，把一半给了我。
　　美优像是在上完厕所后那样，用纸巾擦了擦大腿，意识到自己不好看后用被子遮住身体擦了擦爱液。
　　“啊。那就吃饭吧。”
　　美优没有在意刚才为止的事情，我也在想要不要提及，于是老实地跟着美优走下了楼梯。
　　今天的早餐是香蕉酸奶。
　　对于厨房里放置的各种食材，美优又深深地叹了一口气。
　　“光是看看就已经饱了。”
　　“那个，不好意思。”
　　真是时机不好。
　　美优面向香蕉皮，拿起菜刀，劈开，劈开，切成圆片。
　　正因为刚才做的事是那个，球和竿都紧紧地收缩了。
　　但是，混在一起的话就不会在意了，像往常一样面对面坐在桌子上，我们开始吃饭了。
　　“那个啊”
　　我有怀疑是在我的脑内漩涡。
　　到了这个地步，我就不能不把它雪耻了。
　　“美优要口交……你不讨厌吗……？”
　　美优把应该被拒绝了那么多次的口交，理所当然地做到了。
　　而且我也没有拜托她做什么，今天早上是美优带头做的。
　　回想起来，这样美优能够容忍的不仅仅是口交。
　　不管是让美优帮忙还是肌肤接触，美优一直都很讨厌，但是在某个时机超越了那条界限之后，美优却很顺利地接受了她的要求。
　　或者，也不是说只是不吃就讨厌，试着做一下就好了。
　　那么，美优一直以“兄妹不做”为借口的到底是什么呢。
　　不明白这一点的话，我不知道今后是否也可以拜托美优口交。
　　如果不是美优的负担的话，我希望美优给我口交。
　　我不认为这个世界上有比美优的口交更性感的东西。
　　美优的口交，对我来说是人生。
　　“哥哥想说的我大致明白。……还有点邪恶的样子。”
　　美优把放在勺子上的香蕉酸奶一口吞下。
　　我有点太得意忘形了。
　　平心静气吧。
　　“但是作为回答，只能说作为妹妹有抵触情绪吧。”
　　“虽然看不出有那么大的抵触……”
　　“这是个问题。”
　　美优语气强硬地说了一声。
　　“不仅仅是社会常识吧？从遗传基因上来说，首先从本能出发，性地接受哥哥是很奇怪的。”
　　有血缘关系的兄妹被性吸引。
　　美优说，这与本来的生物存在方式完全相反。
　　我也想过那个。
　　和佐知子交往的时候记住的那种不协调感。
　　我把美优当做女人来看待，反而觉得佐知子像妹妹一样。
　　人类的本能，即使从气味等感性的角度来看，也不会喜欢上有血缘关系的人。
　　如果能感觉到遗传因子相似的人的臭味，闻到拥有远强遗传因子的人的气味的话，应该会变得既冷静又兴奋。
　　因此，生物被设计成排除与自然亲近的东西，继承各种各样的遗传因子信息。
　　“但是美优说，可以接受和我的H。”
　　“没错。”
　　这么说来，总有一天，对于喝我精液的事，他说“有什么想的，但是什么都感觉不到”。
　　“那是……从哪里来的……？”
　　“从哪里来？”
　　“所以，你有没有想过喝、用手做、自己不喜欢？”
　　“没有啊？”
　　“真的吗！？”
　　我被人说了很厉害的话。
　　到现在为止拒绝和我做爱的，都是面子问题。
　　“是的，如果遵从这个想法的话。就算美优不再在意我和兄妹了。”
　　“是的。”
　　“如果说想做爱的话，会做吗？”
　　“应该会吧。”
　　美优惊讶地说。
　　这家伙是认真的吗。
　　难道这个酸奶里没有什么不好的成分吗。
　　或者说香蕉有着对H宽容的功效……。
　　“回到最初的话题。我不喜欢哥哥口交，是因为我有妹妹的立场。因为我不想承认实际做过之后，完全没有嫌恶地被接受的现实。”
　　美优是否会和我做爱，那个基准是自己能不能容许。
　　正因为如此，我和美优的第一次都成为了克服这些困难的契机。
　　“昨天晚上美优第一次叼到我嘴里的时候，我发出了很大的叹息。那是因为我承认了我会口交吗？”
　　“是啊。顺便说一下，厕所里的那个也是。”
　　哦，是这样啊。
　　从厕所的一件事开始，美优对我的性行为变得宽容，是因为整理了这样的心情吗。
　　“原来如此。美优不管是用手还是用精液，都完全不讨厌。”
　　“不只是那个。受到那样的惩罚后，哥哥不是看着我的胸部在听吗？那个时候，我在脑子里觉得哥哥很恶心，很吃惊。”
　　“太过冲击性的发言想哭”
　　但是只能接受，连一个反驳都没有。
　　“但是，总觉得那样的东西也有啊。”
　　“蚂蚁是什么？”
　　“要不要再给你点寿司？”
　　“你能停滞不前真是太好了……”
　　如果从那种状态下再让我射精的话，我就不在这个世界上了吧。
　　更年轻的时候，如果肚子上死了的话，我想这是男人的夙愿，但现在还没有享受将来的乐趣，死也死不了。
　　“……这样的话，就是。”
　　“如果你想让我说的话，我再给你说。”
　　“哦，是吗？”
　　令人心动的预读。
　　不，这是必然的结论吗。
　　美优一脸澄净的吃着香蕉酸奶。
　　关于这种分割，内心真的很坚强。
　　不管怎么说，我的疑问都是朝着好的方向解决的。
　　美优好像并没有讨厌口交。
　　“但是，好像真的生气过几次……？”
　　“那是因为哥哥想弄脏衣服吧。”
　　“对不起。”
　　看来也有不能让步的地方。
　　早饭结束后，我们把餐具放到水槽里，我把它洗了。
　　与此同时，美优又从背后抱住她，进行了极为短暂的肌肤接触时间。
　　最近，我奇怪地跟着我，这是什么意图呢。
　　一边想着这些事情，一边发呆地刷牙，一边在沙发上玩游戏，一边放松着，果然美优来找我了。
　　在黏糊糊的同时，两个人打开了同一个游戏APP。
　　面对仰躺在床上的我，美优趴在了我的肚子上。
　　这里已经只能直接问一下了。
　　“美优喜欢粘着我吗？”
　　“打扰了吗……？”
　　“我很高兴。”
　　“那我喜欢。”
　　美优只露出一瞬间不安的表情，听了我的回答后，又像在向阳处睡午觉的狗一样趴在我的上面。
　　“美优，可以给我点时间吗？”
　　我立刻把启动的应用程序掉了，把手机放在了旁边的桌子上。
　　然后，抓住美优的肩膀起身，同样拿起手机。
　　“从今天早上开始一直在想。”
　　“什么事？”
　　美优这样回答后，半吊子地擡起上身的姿势很难受，离开了沙发一次。
　　然后，让我坐在沙发上，美优从对面跨过膝盖坐了过来。
　　这就是所谓的面对面的姿势。
　　“什么事？”
　　“为什么要重新隔开？”
　　“因为这个比较好说话？”
　　美优歪着小头，然后牵着我的手绕到了自己的腰上。
　　只要有心说就可以了。
　　“相当认真的话，可以吗？”
　　“我会认真听的。我也有话要说，暂时让我这样做吧。”
　　这样啊，美优终于也能说些“重要的话”了吗。
　　但是在那之前，只有这个必须要弄清楚。
　　“能再靠近一点吗？”
　　“是是是是”
　　我拉住美优的腰，美优和我紧紧贴在一起。
　　果然不出所料，美优比必要的还要紧紧地贴在我的身上，以用乳房填满我的脸的气势紧紧地抱住了我。
　　“呀，还是稍微离开一点吧。”
　　“好的”
　　“好的”
　　美优停止了完全的贴紧，只拉了几厘米的腰。
　　不，不行。
　　本想说正经的话，但下半身却好像有了反应。
　　“美优不会像别人那样粘在一起吧？”
　　“除了哥哥我什么都不做。”
　　“即使对方是女生？”
　　“不会吧。”
　　美优一边摆弄头发一边绰绰地回答。
　　“那我就问问。”
　　“是的。”
　　已经只能问了。
　　害怕知道答案之类的，不是害怕的时候。
　　“美优……你喜欢我吗？”
　　终于说出了那句话。
　　不知不觉间，彼此的视线成了一条直线。
　　用认真的眼神，我和美优互相凝视。
　　“我喜欢你。”
　　在那眼眸深处，清楚可见的美优的感情。
　　与至今为止的冷淡事物明显不同的是，拥有作为少女的温度的视线。
　　“我非常喜欢哥哥。”
　　直到把那句话的最后扼杀为止。
　　美优的眼睛一点也不动，一直盯着我。
　　“那是……啊，不。”
　　美优的“喜欢”，是作为男人的喜欢，还是作为家人的喜欢。
　　我紧紧抓住想要确认的心情，相信美优和自己，这样告诉她。
　　“我也喜欢，美优。”
　　我已经决定相信美优了。
　　我想把美优作为一个女人，自豪地去爱她。
　　“嗯，知道。”
　　美优带着淘气的笑容紧紧抱住了我。
　　总之，对于美优来说，像这样粘在一起才是最好的爱情表现。
　　“这样啊。我本来就喜欢上了美优，所以才开始了各种各样的事情，现在不是说的吗？”
　　两个多月前，美优就已经知道我的心情了。
　　“哥哥，你真的玩过色情游戏吗？”
　　“诶？为什么现在就这样？”
　　“哥哥太不理解少女心了，妹妹很伤心。”
　　美优故意装作无精打采的样子。
　　很遗憾，工口游戏好像没有成为恋爱的教材。
　　至少在脑海中浮现出选项的话……。
　　“我已经知道哥哥喜欢我了，所以哥哥可以放心地对我说喜欢我多少。”
　　“原来如此，我知道了。”
　　光说这些，美优就沉默了。
　　然后，和我再互相凝视。
　　来访的漫长寂静。
　　美优的脸渐渐变得险峻起来。
　　“哈……哥哥理解妹妹心还得再过100年左右吧……”
　　“哇，不好意思！刚才说的是吗！？当然，我是——”
　　“已经可以了。如果没有气氛就没有意义了。”
　　放心吧，要多少就多少。
　　但是，这里的美优是正确的吗。
　　“我刚才想的。美优喜欢我，这么亲我，已经不怎么在意兄妹了吧？”
　　“准确地说是雪融化的时候呢。”
　　美优还粘在我身上。
　　“所以再加热一下。”
　　美优用倦怠的目光望着我，一副“你已经知道了吧？”的表情。
　　我一边抱着美优的手臂，一边回顾着第一次一起睡之后是怎样的接触。
　　美优真正开始追求和我的肌肤接触，是在我说要和山本H之后吧。
　　难道是有点嫉妒了吗。
　　如果真的是那样的话，我会非常开心。
　　“那么，这次轮到我了。”
　　终于到了能听到美优重要故事的时候了。
　　在那之前，应该是告白之类的吧。
　　不管是哪一种，只要你说什么都可以。
　　“接下来要说的话，是我烦恼了三个月终于得出的结论。我不想让哥哥马上给出同样的答案。但是。”
　　和刚才完全不同，美优握着我的手，用悲伤的声音继续说话。
　　“请一定不要忘记现在这样幸福的我。从心底里，能和哥哥两情相悦，我觉得很开心。请相信我。”
　　——就算哥哥讨厌我。
　　美优这样说着，结束了开场白。
　　看来这个重要的故事对于美优来说是很深刻的内容。
　　但是，我即使看到这样美优痛苦的表情，也能保持冷静的心。
　　“我不会讨厌美优的。……我总觉得这并不是简单说出来的好消息。但是，我还是希望你能让我说出来。”
　　——我一直都喜欢美优。
　　就算说出了让我很受伤的真相。
　　我在心里发誓是这样的。
　　所以这颗心一点也没有动摇。
　　“这样啊。那我也相信了。”
　　美优的心好像被打消了一样，又恢复了温柔的声音。
　　“那个啊。”
　　深深吸了一口气，美优终于说出了那句话。
　　“我对男人非常不擅长。”
　　美优告诉我的真相。
　　“……是吗？”
　　怎么说呢，那是我已经知道的信息。
　　但是，我没有理解。
　　所以我轻视了如此重大的事实。
　　仔细想想，这是不能忽视的重要事情。
　　因为。
　　“我是男的。”
　　对了。
　　不管怎么捏造理由，我都毫无疑问是个男人。
　　美优讨厌男人，但是喜欢作为男人的我。
　　如果这两者都是真实的，那么孕育着致命矛盾的美优的想法，应该是充满了深刻烦恼的东西吧。
　　“对，只有哥哥。只有一个哥哥对我来说是特别的。这个‘特别’一定会伤害哥哥。”
　　美优用还不清楚的话预告了那个结局。
　　“上次在壁橱里看到的时候，你不是说了我不穿可爱衣服的理由吗？”
　　“啊，老师和妈妈说不要穿了，是哭着回来的吗？”
　　“对了对了。其实那里面有内幕。”
　　美优从以前开始就是优等生。
　　那位美优被父母和老师都骂了，一定发生了相当大的事情。
　　“我啊，那个时候和男孩子吵架了。所以有几个人陷入了在医院接受检查的窘境。”
　　一开始就跳过了呢。
　　究竟展开了多少激烈的战斗啊。
　　但是，原因还是和男生吵架吧。
　　由佳告诉我的传闻好像是真的。
　　“5个高年级男生。因为大家都是去俱乐部的人，所以父母强烈抗议让他们受伤。我当时也很年轻，所以不能忍受大家不分青红皂白地生气。”
　　嗯，我想对还小的孩子那样斥责，真是太过分了。
　　为什么当时还是小学3年级的美优，和运动健将的高年级学生吵架赢了呢。
　　“美优对运动并不是那么擅长吧。”
　　“是啊。但是，吵架是两码事。觉悟差是什么？”
　　“像少年漫画一样……”
　　但是为什么呢。
　　如果是这几个月知道的美优的话，我觉得确实也有可能。
　　“吵架的原因，是其中一个男生向我告白的。既会运动，成绩又优秀，长相又端正，是个很调皮的肉食动物。那个年纪不是已经在做什么了吗？”
　　当时美优的高级生和我差不多大吧。
　　根据情况也有可能是同学。
　　世界上有很多厉害的家伙啊。
　　“总之，女生很受欢迎，有很多女生都想和她交往，不管第几次都无所谓。被这样的人告白了，我一秒就拒绝了。”
　　“为什么？”
　　“因为心情不好。”
　　美优这样回答后，补充了那个“恶心”并不是告白的男生的态度和美优的身体状况。
　　“我也是，从远处看那个人，在谈论他的人品的时候，觉得他并不是坏人。但是，在被告白的瞬间，本能地察觉到这个人不行。”
　　这是明确意识到美优讨厌男人的原点。
　　那是在对男人只有先天的逃避感的时候，坦率的美优的想法。
　　“在告白现场偷窥的男子，因为被甩了而煽动，当事人也很生气。因为强行逼着我，所以我就用附近的指示棒和椅子，先把那个男子狠狠地甩了。”
　　“诶？”
　　“这样的话，下一个朋友为什么会对我发火呢？我已经无力到没办法袭击我的程度了。所以，这是正当防卫。”
　　“嗯，我相信。”
　　我知道了吵架的经过。
　　但是，还看不到老师们批评衣服的理由。
　　“衣服有关系吗？”
　　“只是因为太显眼了。一开始我就被人盯上了，因为我是优等生所以被人看漏了。因为那个事件，被人说‘因为用那种衣服勾引男人，所以不好’，所以就不在人前穿了。”
　　原来如此，原来是贴这样的标签啊。
　　毕竟还不到十岁就被这么说了，谁都会讨厌的吧。
　　但是到这里为止，几乎都和由佳得到的情报一样。
　　虽然有不少吃惊，但也不是不能理解。
　　要点在前面吗？”
　　美优坐在petan上，跨过了我的膝盖。
　　对于我的提问，我慢慢点头。
　　“从那以后，也有数不清的男生向我告白了。但是，连想试着交往的人都没有。渐渐地，我对被告白这件事本身就感到厌烦，我变成了有点干巴巴的女人。”
　　尽管如此，告白的次数还是增加了，美优带着怨恨的心情将自己的心情强加给了我，让我感到像是成为了这个世界上的男性代表一样的抱歉。
　　“中学生正处于青春期，美优那么大的话会被关注的。”
　　“是啊。这么大的东西哪里好呢？”
　　对不起，只有那一点我怎么也不能同意。
　　至少我们男人不能做同情的事。
　　“美优讨厌自己的胸部也是原因吗？”
　　“一半是的。还有一半是因为不能穿可爱的衣服。”
　　最近因为胸变大了，关于那件萝莉装的定制也增加了，反而远远擡不起头来了。
　　“那个在费用上没问题吗？”
　　“胸变大是因为遥太疯狂了，所以我一直在说我是零核电”
　　那样的地方，真的是很粗心呢。
　　真是可靠极了。
　　“然后呢。话又说回来了。我啊，完全不喜欢男孩子，所以在不久之前就把自己当成同性恋了。实际上，我对女生的接触没有抵抗力。”
　　尽管如此，因为没有喜欢的孩子，所以得出了也不是女性这样的结论。
　　“过着这样拘束的日子。我一直在烦恼，说是我既不喜欢男孩子，也不喜欢女孩子。”
　　美优突然强有力地开始说话。
　　那只眼睛朝着我尖成三角形，我此时已经能理解美优想说什么了。
　　“没想到在我房间旁边，我看到了一个和我名字一模一样的女孩，在梦中手淫的哥哥。那也是在画面的上面写着‘我和妹妹的孩子制作宣言~哥哥里面出的义务化！～’写着像这样残酷的标题。女主角还没有怀孕到最后呢。那是部拙劣的作品吧。”
　　一边说着“好像”一边完全掌握了内容，那个，说起来是为了什么时候学习而调查的吧。
　　“现在想来，情况很糟糕啊。”
　　“不是很过分。哥哥知道我那时的心情吗？”
　　“电脑被打了也没能抱怨……”
　　“真的是那种水平。”
　　美优横着视线，又让声音平静下来。
　　“但是，真正让我吃惊的是在那之后。”
　　是的。
　　那是所有的开始。
　　“我啊，看到哥哥一个人做的事情，什么都没感觉。”
　　怎么想都觉得恶心的哥哥。
　　妹妹明明讨厌男人却接受了哥哥的自慰。
　　正是产生了这样的构图的这件事，才联系到了今天早上的话题。
　　“不仅如此，我还对哥哥接下来该怎么办产生了兴趣。其他的男孩子根本就没法看到裸体，也没法想象。”
　　所以美优才那样强行。
　　帮我手淫之类的，无法理解的言行。
　　但是实际上，比谁都混乱的是美优自己。
　　“我想知道那份心情是什么。所以，我一直在想，到哪里才能不觉得恶心。”
　　美优慢慢缩短了和我的距离，终于到了口交的地步。
　　于是，美优终于确信自己会被当做男人接受。
　　“你喝了我的精液也是为了确认吗？”
　　“会变成那样吧。……最开始的，怎么说呢，是冲动的东西。”
　　到现在为止的话之外又加上，条件反射引起的身体的反应，与那个本身不同的意义也使美优苦恼。
　　无论是因为和我H而异常濡湿的体质，还是在接触的时候暴走的性冲动，都无法动摇某个答案。
　　“也就是说，我真的是相反的。”
　　因为讨厌优秀有男子气概的男子的告白，比起男人更喜欢接触女孩子，结果只有一个人，对作为哥哥的我，美优对性的兴趣。
　　一看就觉得是拥抱的美优的说明。
　　这是唯一一个从生殖本能的观点出发的话，就能看到连接它们的线。
　　“生物保存的优先顺序，我和其他人明显不同。本能所显示的向量，和普通人相反。”
　　美优的本能选择作为交配对象，是遗传基因上和自己关系亲密的人。
　　我父母很少在家，家务等的帮忙全部都交给我了。
　　那样的家庭环境也有影响吗。
　　或者，和继承了一半遗传因子的那个父母相比，我的遗传因子构造也许更接近美优。
　　“我也不能马上相信。所以，我一直在摸索，到底能容忍哥哥的身体到什么地步。”
　　然后美优一点一点地和我做爱，直到现在。
　　“结果非但没有讨厌……我注意到的是，不知道自己在追求这种行为。”
　　无论在思考上觉得有多“不行”，身体还是想要的。
　　所以总有一天会越过那条线。
　　“是吗……”
　　我解决了疑问。
　　美优真正的心情，终于理解了。
　　所以，在内心表层认为，这是一个值得一听的故事。
　　但是，说实话，很难受。
　　那个事实是连想象都没想过的残酷的故事。
　　因为那是对我来说最重要的，美优的告白的否定。
　　美优喜欢上了我，这并不是十全的表现。
　　因为从至今为止的故事中导出的真相只有“美优不得不喜欢上我”这一点。
　　我该怎么回答美优的话呢。
　　虽说听了这个“重要的话”，但我并不讨厌美优。
　　那个现在也可以发誓说。
　　但是，无论怎样否定自己的思考，那个想法都会源源不断地溢出。
　　——美优是多么不幸的女孩子啊。
　　“嗯，我好好地传达了。哥哥已经知道了，脸上的表情。”
　　看着我的脸的美优，即使那样也很明亮。
　　和空気元气不同，和达观不同，她把天真无邪的笑容对着我。
　　“一定很痛苦吧。尽情烦恼就好。哥哥在我一直烦恼的时候，总是把自己想表现出来的欲望强加给我。”
　　“啊，啊……！那真的是很抱歉。我也有很多无法抑制的地方……”
　　也许，我只是个美优，无法脱颖而出也是一样的吧。
　　所以，只要将这些体质剪切下来，我就能成为美优最能理解的人。
　　但是，我和美优的境遇完全不同。
　　我只是个不起眼的御宅族，现实中只喜欢美优这样的美少女，现实中可爱优秀的美优只喜欢我这样的吊车尾。
　　怎么想都不平衡。
　　我从美优那里得到了很多东西，因为美优一直失去了应该是多人恩赐的相遇。
　　“你很不幸吧，哥哥世界里的我。”
　　不知为何，美优的声音却有着令人兴奋的明朗。
　　美优带着无忧的笑容，双手握着我的手。
　　“好像很开心啊。”
　　“当然。因为在我的世界里我很幸福。我已经找到了答案。”
　　从双手传来的美优的体温。
　　就这样握着的手上，刻着我刚才发誓的对美优的思念。
　　是啊。
　　我应该做的不是像这样意志消沉的事情。
　　只要美优觉得幸福，就必须要找到我自己的答案。
　　“能给我一点时间吗？”
　　“好的，我会等到今天晚饭的时间。”
　　“太短了！？”
　　就连美优也花了三个月啊。
　　虽说已经提示了提示，但我怎么可能马上给出答案呢。
　　“因为今晚也想一起睡。”
　　“那个并没有什么禁止的吧。”
　　“如果只是一起睡的话就没有意义了。”
　　“这么说来？”
　　“这也要自己注意。”
　　美优戳了我的额头，像跳一样从沙发上跳下来。
　　不知道为什么，这种对话让我的后背莫名地毛骨悚然。
　　和被美优提醒的不同，好像发现了什么很可怕的事情……。
　　“晚饭我会忍到晚上8点。所以，哥哥为了让我幸福必须做什么，请告诉我答案。”
　　“……如果不行的话？”
　　“我没什么，只是想变成这样而已。说起来，是不是要找答案，就交给哥哥了。”
　　美优侧着头发，用大人般的声音加上了最后的话“但是”。
　　“我希望哥哥幸福。虽然选择哥哥的自由。如果哥哥放弃了的话。妹妹会稍微哭一点。”
　　结束了“就这些”之类话的美优，一点也没有担心我会放弃。
　　概括至今为止美优的话就是“在回答出来之前不打算原谅你，所以要以死的心情加油”。
　　“我知道了。”
　　如果是这样的话，就算爬到地上，我也会找到让美优幸福的方法。
　　无论摆出多么复杂的理由，唯独这一点是不会改变的。
　　我比世界上任何人都喜欢美优。
　　因为是哥哥
　　我握着智能手机坐在公交车上。
　　做什么才能让美优幸福呢。
　　即使暂时一个人考虑，也看不到剩下8小时的短时间就能解决的迹象。
　　不管多小的契机都可以，在手机的显示器上显示着打开后的信息应用。
　　“因为夏季讲座在补习班，所以到车站来的话可以在课间聊天。”
　　对于佐知子发来的信息，我多次表示感谢，决定去见她。
　　我知道如果不是用自己的头脑想出的答案就没有意义。
　　但是，寻求能成为提示的东西应该没有问题。
　　证据就是，我出门的时候，美优像是在背后推着我一样挥着手目送我。
　　从车站附近停着的巴士下来，前往集合场所的咖啡厅。
　　休息时间好像有一个小时。
　　佐知子上的补习班除了必修课以外还有选修课，平时在那个空闲的课间里为我安排了自习的时间。
　　“好久不见，哥哥。”
　　在店门口合流的佐知子，夏天也留着和之前一样的侧尾，看起来很成熟。
　　大概是因为她淡妆的缘故，气色也很好，原本身高就很高，很有姐姐的范儿。
　　“好久不见，还好吗？”
　　分手后还没过几天，就感觉和佐知子见面真是久违了。
　　“托您的福。”
　　佐知子愉快地回答了。
　　店内是雅致色调的木质风格，书架作为室内装饰配置了很多舒适的地方。
　　为了让来店的人能拥有各自的空间，以沙发为主，装扮得很舒适。
　　和佐知子第一次来的店也是这样有趣的地方啊。
　　我怀念美优给我介绍她的那个时候。
　　我们被带到空着的沙发席，并排坐在那里。
　　“总觉得变得成熟了呢。”
　　在认真商量之前，先说些简单的闲话。
　　幸好时间已经够了，为了我花的时间请我吃新菜单的冰拿铁，谢谢。
　　“那个，大家都这么说。我从姐姐那里拿到了没用的化妆品，还教了我怎么做。多亏了这个，我被几个男生告白了。”
　　佐知子的声音，一半是高兴，一半是困惑。
　　虽然不知道有没有害羞，但是被多人告白是一项伟大的功绩。

第47章
　　“我理解那个男生的心情。佐知子有着很好说话的氛围，和她在一起会很治愈。不仅是外表，整体上感觉就像是个可靠的姐姐。”
　　即使是像我这样没有自信的类型的男生，如果有这种氛围的话，也可能不知不觉就告白了。
　　我个人也有和佐知子波长一致的部分，这样叫她去咖啡店也没什么烦恼。
　　“被说到那种程度的话会很害羞。”
　　佐知子在菜单上迅速地遮住了脸。
　　“结果出来了，我觉得被告白的事情可以自信一点。”
　　“是吗？本来我就不怎么和男孩子说话。”
　　即便如此，被告白的话，还是会有从空气中飘浮出来的东西吧。
　　我小时候也曾被一起参加课外活动的女孩子吸引过。
　　“你决定和谁交往了吗？”
　　认识的女孩子能有男人是很复杂的事情。
　　但是，多亏我的境遇得天独厚，我也不会感到不快。
　　这是过去的我无法想象的感情。
　　幸福是相对的。
　　“大家都是好人，但是因为一次接受了很多告白，所以无法选择。”
　　佐知子苦笑着，露出困惑的内心。
　　“虽然也有人约我去约会，但我也很难接受。一想到要两个人单独出去，我就紧张。”
　　然后，摆出一副为难的表情沉思之后，佐知子一下子恢复了明朗的表情，害羞地笑了起来。
　　“在这一点上，哥哥总觉得很安心。他似乎不会在意我的缺点，和他在一起能治愈我的哥哥也是一样的。”
　　不知不觉就想撒娇了，佐知子悄悄地靠近了自己。
　　“这么说的话，我也会害羞的。”
　　我并没有故意拒绝那个。
　　我觉得没有必要否定像佐知子那样纯粹的孩子的好意。
　　“那就这样。哥哥的咨询是什么？”
　　“啊，那是。”
　　并没有准备明确的问题。
　　只是想知道，和我交往的时候佐知子是怎么想的。
　　我和美优虽然是兄妹，但从现在开始的实际情况来看，已经接近恋人了。
　　如果是这样的话，虽说只有几周，但如果是恋爱关系的佐知子的话，也许会有让美优幸福的暗示。
　　我向店员点完餐后，以假设的形式向佐知子说明了至今为止的经过。
　　“嗯嗯。虽然被告白了，但是身份差距太大，没有自信，所以想问我作为女朋友的感想。”
　　虽然是这样打算的。
　　“哥哥不是美优的对手是不行的吧？那已经可以了吗？”
　　被佐知子狠狠地击中了核心，我无法保持假设的形式。
　　向佐知子传达了美优喜欢的事情，因为那个原因分手了，对那里抱有疑问是理所当然的。
　　“啊……那就是……那个……”
　　我不擅长说谎。
　　像这样被提及的时候如果不动的话，虽然还有欺骗的机会，但是被罪恶感折磨，舌头就不能很好地转动了。
　　如果只是不说实话就说的话还可以。
　　但是，如果对对方的提问做出虚假回答的话，在那个时候就会变成背叛。
　　话说回来，我也不知道美优在朋友之间的位置，也不知道我和美优的关系该暴露出来。
　　但是，因为不是别人的佐知子是对方，所以不相信也很失礼。
　　“如果不是美优就不行，现在也一样。所以，也就是说……吧。”
　　当我说到这里的时候，佐知子很开心地惊讶道“啊！”。
　　“终于和美优结婚了呢。恭喜你。哥哥是个很棒的人，我也知道你喜欢美优。”
　　佐知子比预想的还要欢迎我们的关系。
　　“这是个疑问。”
　　佐知子对我也很有好感，也知道她被当做男人看待。
　　但是，找不到那个理由。
　　如果是那些女孩子的话还情有可原——虽然这种说法很失礼——美优和佐知子应该都是能选择男人的人。
　　就算是同一所中学，也有比我长相聪明的人吧。
　　或者，现在佐知子被告白的男生们也可能是这样。
　　尽管如此，为什么佐知子不和他们约会，和我关系这么好呢。
　　“佐知子觉得我哪里好……那个，很棒吗？”
　　我这样问道，佐知子沉思了一会，双手拿着店员送来的冰拿铁。
　　“那是啊。”
　　佐知子一边笑着，一边用双手小心翼翼地支持着我，然后交给了我。
　　装满白兰地玻璃杯的泡沫上挂着金黄色的调味汁，上面散落着点心的碎片。
　　“嗯？这是怎么回事？是说混在一起吗？或者说可以先喝吗？说是要付钱，但也不用那么费心。”
　　我对拿着杯子，只是微笑着的佐知子感到困惑。
　　而且，不知道为什么，佐知子拿了我点的牛奶拿铁，交换了冰拿铁。
　　我手上拿着碎了的坚果和奶油浮在上面的杯子，头上重复着问号。
　　“选择喜欢哪一个好呢……是吗？我马上推荐了新菜单，所以觉得很在意就给我了？”
　　我强行找出解释的话，佐知子又把冰拿铁拿到前面，打算和焦糖拿铁交换。
　　这是在试验什么呢。
　　“好的，知道了。佐知子先喝喜欢的人就可以了。这是感谢的标志。……不过，也不是什么大不了的东西。之后要回补习班，我觉得最好是选择对自己大脑有好处的人。不管怎么样，两种都可以喝。”
　　我把脑海中浮现的想法用语言表达了出来。
　　于是佐知子放松了脸颊，把玻璃杯重新放在了桌子上。
　　“就是这样。”
　　“太难了……”
　　现在的是我最棒的部分吗。
　　喜欢像笨蛋一样的地方吧。
　　“温柔而不生气的地方很好。”
　　“啊，是吗？”
　　虽然被人说温柔并没有什么不好的心情，但还是无法坦率地高兴。
　　“温柔”或“好人”是不受欢迎的男性使用的语言，说到底也只是社交辞令。
　　如果对方不是佐知子的话，说不定反而会很失落。
　　“温柔的人是好事吗？”
　　特别是在中学的时候，像不良少年那样的强势男人很受欢迎。
　　被说成温柔的人，会让人觉得“我对你没兴趣”。
　　“温柔而不生气是很重要的。应该做的事情会帮我做，不会因为一些不方便而动摇吗？哥哥的温柔难道不把自己的情况强加给我吗？但是，他会为我考虑对方的事情。我觉得他真的很温柔我喜欢看的地方”
　　你那么说，我终于理解了那个意思。
　　举个例子也不好，确实在威胁山本同学的时候，铃原也是从温柔中产生的行动。
　　“我知道了。刚才换杯子有什么意义吗？”
　　是因为即使被人做了莫名其妙的事情也没有生气吗。
　　“虽然很难用语言表达，但是应该说是对事物的思考方式吧……我知道你是按照对方的标准认真思考的。”
　　真是不得要领的回答。
　　但是，对佐知子来说，这才是我最重要的优点。
　　“还有呢。哥哥这个人挺会听的。”
　　“是吗！？啊不对，总是否定真是对不起，因为对方说的是和我至今为止所想完全相反的话，怎么说呢……”
　　我最近几乎没有和人说话，简直就是沟通障碍。
　　如果是温柔的人还好，但善于倾听的人却无法接受。
　　“哥哥也会随声附和，也会不把这边的话题一个一个地无视，会考虑的吧。理所当然地帮我做那个，会让人非常安心。”
　　我理所当然地做着那个。
　　也就是说，佐知子补充道，因为觉得做是理所当然的，所以不知道是自己的优点。
　　如果那样说的话，总是在被人夸奖的时候，只会觉得“这样大家都能做到”。
　　受美优影响而掌握的最低限度的礼仪和照顾，从周围的人来看，很多人都做不到。
　　但是，果然和特别的技术和容貌不同，只要努力的话，谁都能做到。
　　虽然说得很快，但那不是我也可以。
　　“就算是做家务也没错。哥哥几乎不和美优说话吧？”
　　“是啊。从中学开始就特别喜欢。”
　　“但是，工作不是很认真吗？”
　　“这个嘛，不做的话会给别人添麻烦。作为一个人当然要做吧。”
　　这才是家务，只要想做谁都能做。
　　“理所当然能做的事情不是很重要，而是把它当做理所当然来做才是最重要的。”
　　“原来如此”
　　“还有，哥哥是个技能相当高的人，这点请你自觉一下吧？”
　　“这样啊。你能这么说，我真的很高兴。”
　　我尽量不否定佐知子的意见，把话咽下去了。
　　我不善于听别人讲话。
　　不反省的话。
　　明明是我来找你商量的，却一开始就否定对方的意见，太失礼了。
　　首先要相信佐知子教给我们的东西是事实。
　　我会做家务，能很好地听别人说话。
　　那一定是因为小时候被美优敲进的东西，在成长了的现在也依然在做着我的根干。
　　但是，作为人来说重要的不是那个技术。
　　不管我是什么样的心情，都能自然地处理它。
　　这对女孩子来说好像很可靠。
　　所以，我被美优和佐知子信赖着。
　　我决定相信那个。
　　这样的话，问题还是会变成最初的疑问。
　　美优可以任意选择男人——正确地说，如果不是那种体质的话，应该是能交到好男朋友的女人。
　　结果我的优点只是“其他任何东西都能代替的优点”，所以只能选择整体偏差值较差的我作为人生伴侣的美优是不幸的吧。
　　“总觉得脸很难呢。”
　　佐知子好像很担心似的看着我的脸，我像是藏起脸一样慌慌张张的喝着饮料。
　　“不，你看。如果有和我性格一样，长相和头脑都很好的人的话，我觉得还是那个比较好。”
　　“没有那样的人。”
　　佐知子爽快地回答。
　　难道不是真的吗？像是要说的，混杂着惊讶和惊讶的声音。
　　“是吗？我觉得有很多……”
　　“在哪里？”
　　“你看，刚才点的店员什么的，看上去很温柔，很帅。”
　　“啊，原来如此。”
　　佐知子扑通一声拍了拍手，脸上很清爽。
　　“现在我有点明白了。哥哥，是不是对女孩子有不擅长的意识，还是死心眼很激烈？还是两者都有呢？”
　　“连佐知子都这么说吗……”
　　“呵呵。果然。谁都会这么想的。”
　　佐知子又苦笑了。
　　只是，那并不是刚才那为难的表情，而是像是在嗜好着“没办法啊”那样温柔的笑容。
　　“听说你和美优结婚了，所以一直在等候。”
　　“啊，等一下……”
　　佐知子紧紧抱住我的手臂，紧紧地靠了过来。
　　“我很羡慕美优哦？”
　　“你谈过恋爱吗？”
　　“能找到互相信任的人，就是这样。”
　　我委婉地对佐知子说“现在有美优在”，但是佐知子却毫不在意地靠近了我。
　　“刚才哥哥跟我说过，你有表白的事实，所以要有自信。如果哥哥是不值得信赖的人，我就不会这样说了，也不会原谅你和美优的关系。对哥哥来说，我的存在是没有自信的。”不来吗？”
　　佐知子把座位放在一个不容易被人看到的位置作为好事，几乎可以抱着我的气势把身体交给我。
　　“哦，哦，我知道了……！”
　　“我不知道，你不是什么都不懂吗？”
　　佐知子的声音包含着像被美优斥责时那样的严厉，但是和那种态度相反的是对我黏糊糊的。
　　“听好了，哥哥。不管美优有多可爱聪明，女孩子都是女孩子。请不要作为优秀的女孩子，而是作为美优来对待她。”
　　美优是女孩子吗。
　　说起来谁都说过类似的话呢。
　　“那么，这个要持续到什么时候呢……”
　　“当然，到下堂课为止。”
　　还有30分钟左右的时间，难道这期间一直这样黏在一起吗。
　　“这是哥哥需要的东西。用嘴说也听不懂。”
　　“那个……不能否定。对不起。”
　　“因此，作为这次商谈的谢礼，我想要这个。”
　　佐知子将我的手臂拉进胸膛，用指尖戳了我的脸蛋。
　　“请一边被对美优的罪恶感所折磨，一边让我享受聊天的乐趣。”
　　“呃……是…是……”
　　不知是谁的错，佐知子掌握了不好的知识。
　　我也受美优借贷的拘泥影响，无法甩开佐知子毫无敌意的行为。
　　反正今天的事情必须要告诉美优，我也放弃了以后只能被骂了。
　　然后我们聊了和商量无关的话，度过了剩下的时间。
　　内容基本上都是近况报告之类的东西，但是真的在那短短的时间里很开心，佐知子也从心底里享受着。
　　我从咖啡厅出来和佐知子分手后，再次体会到了那段时间的重要性。
　　虽然人生一直都是自虐的，但那只是单纯的逃避而已。
　　什么时候被说了和美优也相似的话来着。
　　我应该解决的问题是，怎样才能让美优幸福。
　　说起来美优并没有我想象中的那么不幸吧。
　　是什么呢。
　　我觉得还有一点可以找到解决的头绪。
　　以后应该自己考虑吗。
　　还是应该从其他人那里得到启发一口气解决呢。
　　最应该优先的是美优的幸福。
　　所以我不想因为我的打扮而糟蹋它。
　　这样考虑的话，应该选择后者。
　　那么咨询处是山本同学吧。
　　“我有件事想和你商量一下，今天傍晚之前能抽出时间吗？”
　　我写了信息，在按下发送按钮之前犹豫了。
　　商量的是关于美优的事情。
　　因为佐知子连对方都说出了事实，所以也会和山本同学一样毫不隐瞒地商量吧。
　　最后迫于美优和山本哪一个好，我选择了美优。
　　那样的男人到现在还提出让美优幸福的商量，能允许吗？
　　如果这只不过是我面子上的问题的话，我就什么都拜托你土下座。
　　但是，不考虑山本同学的心情而商量，作为美优相信的我的行动是正确的吗。
　　那是在迷茫的时候发生的事。
　　“喂！你在干什么啊！”
　　我被狠狠地打了一个屁股，受到了冲击按了发送按钮。
　　“啊，等一下，什么！？”
　　回头看前面的是已经看惯了的不高兴的双马尾。
　　前头有由佳，后面走着三个被认为是同年级学生的女孩子。
　　“我听说你强奸了我，还站在那种地方干什么。”
　　“不，我不知道那句话的关联。”
　　我急着修改短信，却无情地加上了已读标记，已经到了无法返回的状况。
　　“由佳在干什么？男朋友？强奸了吗？”
　　后续团体中的一个人，一边挥动着大嘟嘟的长T恤下摆，一边露出虎牙说：“太糟糕了。太好笑了。”。
　　“美优的哥哥啊。团体里有照片吧。我是个被强奸过五次的差劲男人。”
　　我不会插话，自我介绍就结束了。
　　一开始就暴露了一些意想不到的事情，由佳这样也可以吗。
　　“哥哥不行吧，要是强奸我的话。”
　　我被一个不小心操作着智能手机的女孩狠狠地骂了一顿。
　　顺便说一下，第四个女孩子看上去很老实地在后面等候着。
　　“对，还有各种各样的事情……”
　　“话说美优的哥哥是真的吗？虽然进化得很厉害。”
　　“你不是和JC两个人做爱提高了水平吗？”
　　打断我的话，虎牙的孩子和手机的孩子开始兴奋起来。
　　“真是的吗？果然还是不能处男啊。我也给哥哥介绍一下女人吧。”
　　“你不要理我。”
　　“开玩笑逗我笑。如果闹的话就用化妆棉吧。”
　　“可以说。哥哥已经不招女朋友了吗？”
　　两个人一齐把视线投向我。
　　我想等一下，你们是第一次见面吧。
　　“我已经没有了。因为现在是美优的东西。”
　　对那样的二人，由佳飞出了的ton示威发言。
　　“哈……诶！？”
　　由佳为什么知道。
　　“我是从遥那里全部听到的”
　　没想到是从遥那里漏出的。
　　但是，我不认为遥会给美优添麻烦，这也是自然的趋势吗。
　　“什么，是为了炫耀美优而自己取的？不过分吗？”
　　“只能道歉了。所以道歉的是这位哥哥。”
　　“那是相当接近蚂蚁”
　　不，差不多是摆在梨那边。
　　“能做五次的话，就算我们转了四个人，也能再做一次吧？”
　　那个“四个人”这个词里擅自包含了自己，很老实的孩子在不为人知的情况下惊慌失措。
　　“那个，一个可以吗？总觉得是和你们大家在一起的流程。”
　　“那是当然的。JC和五个人玩，有没有热血？”
　　“只有现在才能做的事哦哥哥”
　　不行，从美优给我看信息组的时候开始就觉得，这些孩子们的性奔放已经到了无法拯救的地步。
　　“那个……我也……要做吗……？”
　　终于，老实的孩子怯声怯气地叫了起来。
　　好，好啊。
　　让我们乘着这个孩子把他变成有耶无耶。
　　本来，就算我和美优结合了，也没有必须向这些孩子们道歉的义理。
　　“大家也应该更加珍惜自己吧？我觉得选择对方比较好，不管是谁都有点……”
　　我对惊讶于被四个女孩子包围着的我的路人冷笑着，悄悄地朝着别人无法通过的地方走去。
　　“哥哥有种很帅的感觉。好像会让我做你想做的事情。我从以前开始就一直对屁股很有兴趣。”
　　虎牙的孩子闪着眼睛逼近。
　　能不能不要把这种癖好暴露给初次见面的男人呢。
　　“是美优的权威吧？那只要感觉对就可以了吧？还是说不管谁都没关系之类的很失礼吧。果然还是选适合的男人吧。”
　　智能手机的孩子很难判断是乱说还是正论，所以请不要这样做。
　　然后，虽然是最重要的老实的孩子。
　　“我……没有经验……不知道能不能开心……很朴素……”
　　“这样啊。如果是第一次的话，那就更应该珍惜了。就算现在很朴素或者没有自信，只要有好好的经验就可以改变。所以，我知道不是这种形式，而是好好考虑你的人。”。什么？”
　　“哈……是……”
　　我一心想逃，强有力地说服了她，朴素的小朋友只一瞬间和我对视，马上就把脸扭向一边。
　　注意到朋友的反应的手机孩子若无其事地插嘴。
　　“你说要做能考虑的人。那你做哥哥不好吗？”
　　“嗯……是啊……”
　　“看！”
　　“不不不不不不不不不不不不不”
　　这么简单就被原谅了，反而很可怕。
　　这就是所谓的场之力吗。
　　“果然做爱的话，雄性的力量会上升。然后加入美优的话，哥哥的经验人数是三个人？”
　　虎牙子毫不犹豫地决定我和美优做爱。
　　不，我已经做过等同于那个的事情了。
　　“不是还有更多吗？”
　　“你和JC做爱过多了吧！？”
　　“那是真的误解，所以不要扩大这种认知。
　　请不要再在这种地方连续性呼喊了。
　　“啊……我……怎么办……”
　　“因为大家都会告诉你啊，哥哥也许也意外地喜欢朴素的吧？芥末男。”
　　“出来了。不是利休吗？”
　　这些孩子们又擅自热闹起来了。
　　“诶，谁叫黄瓜？”
　　“利休自己说了山嵛菜什么的都不知道。你是信长的卡辛吧。”
　　“啊，信长之前做过。如果不叫的话，就必须哭。”
　　“不是哭着睡着了吗信长”
　　已经不行了，不能再收拾了。
　　“那个，差不多该好了吧？你们不是也有补习班吗？”
　　在这个时机相遇的话，也有可能和佐知子一起上补习班。
　　我没有认真做的事情也希望你能传达给我。
　　“而且我自己也这么说，听说你强奸了，为什么那么积极呢？”
　　我这么一问，JC组就互相看了看。
　　“因为由佳啊？我也有可能这么做。”
　　“倒不如说是加分要素吧？”
　　“嗯……没办法啊……”
　　“你还以为是我呢！”
　　来到这里由佳终于开口了。
　　由佳的待遇哪里都不会变啊。
　　除了美优以外也在恶作剧吗。
　　“你们已经消气了吧，快回补习班去吧。”
　　由佳指着佐知子走过的方向。
　　事情的开端应该是这家伙，如果能给我一个机会的话就好了。
　　我不能取消给山本同学发的信息。
　　JC集团在由佳的劝说下，勉勉强强地离开了。
　　原以为这样才能冷静下来思考问题，但由佳果然还是留在了这里。
　　“干嘛发呆？我走了。”
　　“在哪里？由佳去补习班好吗？”
　　“我有话跟美优说。补习班什么的无所谓，借我点钱吧。”
　　也许是因为美优的缘故吧，由佳用至今为止从未见过的认真表情拉着我的胳膊。
　　那只脚朝向由佳喜欢的网吧。
　　我也不是有余裕的人，不过是关于美优的事情。
　　山本同学还没有回信，最重要的是考虑到由佳和美优交往的时间长短，这件事对我来说可能也不是什么多余的东西。
　　而且，对于强迫自己做的事情也要事先说明清楚，在这里和由佳交往好吗。
　　……补习班请假的部分，只有我来补课了吧。
　　“请出示会员证。”
　　我被由佳带去了网吧。
　　由佳率先选择了双人房间，我也跟着办理入住手续。
　　网吧的基本设备是饮料吧和书架。
　　为了润嗓子需要饮料，由佳理所当然地进入了漫画角。
　　“你在干什么？”
　　“你肯定是来拿漫画的。”
　　“你不是在说美优吗？”
　　“那倒是。好不容易在意的东西不想消化。”
　　由佳一手拿着饮料，眺望着漫画的封面。
　　即使催促由佳也不会有答案，在山本同学回信之前要配合这家伙的节奏来做。
　　“没有什么推荐的”
　　“我只看战斗系，如果这样就好了。”
　　我修饰了自己喜欢的几部作品，把由佳还不知道的作品各取了一卷。
　　把房卡放在门上，解除锁，进入房间。
　　由于暑假的混乱，房间只有窄小的一个，但是两个人躺在一起也不会撞到。
　　两个人在铺有缓冲垫的房间里。
　　由佳躺着看漫画。
　　由佳的头上延伸出的两个触觉，一直延伸到腰部附近。
　　因为系着所以放在夏天也不热吗。
　　“你在看什么？”
　　“不，由佳的头发，虽然很茶色，但是不会被骂吧。”
　　“因为我擅长把老师的话转嫁给别人。”
　　由佳杀青后骄傲地说。
　　恐怕不是被表扬的话。
　　“那部漫画有趣吗？”
　　“值得一读”
　　“是吗？”
　　空气变得相当悠闲了。
　　如果由佳不说话的话，我们只能在这里总结想法。
　　我觉得再过一点，就能找到让美优幸福的答案了。
　　明明已经到了手够得着的地方，却感觉像锁头的盒子一样“什么”被阻碍着。
　　和佐知子说话最让我印象深刻的是，佐知子承认我是男人。
　　正是因为这样，作为兄妹的我和美优的关系才会得到支持。
　　山本同学也一样。
　　虽然是偷偷的，但最后好像承认了我是男人。
　　那样可爱的两个人在追求我，美优也说喜欢我。
　　光看这种情况，就可以认为我是作为男人应该被喜欢才被喜欢的。
　　令人在意的是，美优的体质和我有过性经验的四个人的共同点。
　　美优因为生殖本能相反，所以对被“优秀、有男子气概的他人”告白感到不快。
　　归根结底，位于正相反位置的我是“吊车尾的近亲”，所以很受欢迎。
　　佐知子虽然否定了我是个废柴男人，但我至今为止拥有的肉体关系，是多亏了美优才构筑起来的关系。
　　如果我不是美优的哥哥，这三个人别说和我做爱了，连看都不看。
　　大家对我的“喜欢”，只是从关系中产生的感情。
　　正因为有了那个事实，我才得到了佐知子那么多的鼓励，但是还不能确信。
　　“有点。”
　　由佳为什么不满地看着我。
　　“怎么了？”
　　“再坐里面一点。再伸开膝盖。”
　　“嗯？还可以。”
　　我按照由佳的命令移动，重新坐了下来。
　　由佳毫不客气地将头放在膝盖上，再次开始读书。
　　“你啊。那里有靠垫和毛毯吧。”
　　“这边的比较好睡，所以很好吧。”
　　由佳只是稍微冷静了一下脖子，但是不想枕着美优以外的人。
　　“啊啊啊啊……怎么空调不好？”
　　“有点热啊。”
　　“对吧。”
　　由佳打开两个衬衫的扣子，啪嗒啪嗒地扇起来。
　　与美优不同，胸部平坦，但没有空间也有独特的性感。
　　“然后呢。”
　　由佳把漫画叠好放在了旁边。
　　话终于开始了吗。
　　“不H吗？”
　　这是豪爽的开场白。
　　“诶？嗯？是说美优吗？”
　　“怎么可能，我已经知道我是美优了。”
　　那倒是，是吧。
　　和遥在家庭餐厅聊天的时候就变成了这样。
　　“那么，有人问我是否和由佳做爱吗？”
　　由佳扑通一声滚了下来，拄着胳膊肘，擡起头点了点头。
　　敞开的胸口，因为没有肉所以能清楚地看到里面，很奇怪很性感。
　　“呃……理由是？”
　　“来这种地方一定要做的吧。”
　　“因为不是那种爱情旅馆。”
　　“单间的咖啡店就跟爱情旅馆一样。”
　　真的那样的传言受害为了认真使用的人们不好。
　　“假设这里不是爱情旅馆。而且，美优的孩子不是已经放弃了吗？”
　　“美优已经没有关系了，可以避孕了。”
　　“等一下，混乱了。”
　　这家伙为了成为美优的义姐，不是想把我和孩子作为既成事实吗？
　　如果和美优没有关系的话，只是想和我做爱而已。
　　而且明明知道我和美优是两情相悦的，为什么还要接近我呢。
　　虽然完全不知道，但是总觉得不能乘坐。
　　“我没有带橡胶，所以不行。由佳你也没有吧。”
　　“那种东西，去一对在防盗窗口上铺着布的情侣的房间就好了。反正是为了闹鬼才来的，所以带着吧。”
　　“我真的很尊敬这种坚强的地方。”
　　那个行动力难道不能向更健全的方向使用吗。
　　“做了一次不就好了吗？”
　　“不行就是不行。”
　　“为什么呢？你并不是讨厌我吧。”
　　“嗯，那倒是。”
　　由佳明明是胡来的，却怎么也不讨厌。
　　也给美优添了麻烦，我也可以代替她生气。
　　即使那样，美优还是一直是朋友，这也许也是由佳有着某种魅力吧。
　　“总之，现在有美优。这对由佳来说也是最简单的回答。”
　　“但是，这样的话不能平衡吗？”
　　“……这么说来？”
　　“因为，美优不是在和遥H吗？”
　　由佳慢慢地起身来收拾住处。
　　“从今以后美优也会和遥在一起，哥哥也会和美优在一起吧？”
　　总觉得理由是明白的，但是关于遥，我也可以和商业伙伴分开。
　　而且，美优也没有明确表示今后也一直保持着同样的关系。
　　“这样的话，不只有我一个人不想在这里面H吗？”
　　“嗯？……嗯。”
　　所以怎么了。
　　“美优和哥哥以外的人都有H。哥哥只和美优H。也就是说，这种关系只有我和哥哥H后才会均等。”
　　“我知道你说对不起的意思，但我不知道你在说什么。”
　　因为不经意地想要通情达理，所以一瞬间就接受了。
　　不管怎么说，那种超理论是不可能被认可的。
　　“为什么啊。我们做爱吧。”
　　“我说没有。大概是由佳被我逼着生气了吧？”
　　本人提这样的问题也很奇怪。
　　“我没有生气到要说的程度。正因为采取了那样的态度，才会这样两个人独处吧？就是这样。反正让他做的都是美优。”
　　“完全被hame了……”
　　只有坏主意，才是真能干的。
　　平时就很傻，所以不知道他在说什么。
　　“关于那件事，因为哥哥是对手，所以结果很灵光。打开盖子看是游戏的一环。”
　　“我觉得被夺去处女的结果是精神被摧残了。”
　　“没关系。我和美优的关系就是这样的。”
　　由佳说，包括美优在内的性骚扰集团之间，似乎有着只有在感性世界才能说的默契。
　　在“下次可能不行”的紧要关头，最终只做对方能原谅的范围，这样的关系在美优和由佳之间也成立了。
　　虽然这是我无法理解的话，但是像这样能够坦然地说话的时候，也许在深层心理中认同了同样的东西。
　　“那就先把那件事放一边吧。为什么要拘泥于我呢？”
　　“什么意思？”
　　“因为是作为美优的哥哥被要求的，所以理解了。作为一个男人，难道没有被说想做爱的交往吗？”
　　“那是……那个啊”
　　由佳似乎很难做到似的挠着脸。
　　“只有哥哥知道至今为止的我，像这样平常对待我。”
　　那个声音渐渐地往上蹭。
　　有做坏事的自觉吧。
　　“这样说应该会很开心吧。而且，我做过一次，邀请你也很轻松吧。哥哥看起来也不错，没有不做的理由吗？”
　　“嗯。这么说的话……”
　　从由佳的立场来考虑的话，也不是不明白那个理由。
　　但是，仅仅这样就可以选择我作为性对象吗。
　　虽说这些孩子们的团体对于性的门槛很低，但更明确的“理由”也是必要的吧。
　　“由佳也是相当可爱的人，如果老实一点的话，我觉得比我好的男人不管多少都会陪着我……”
　　我把突然想到的事情原原本本说出口，由佳的眉毛一下子往上吊，拳头狠狠地刺进了我的腹部。
　　“等等……哇……为什么是这样……太暴力了……”
　　“明明说是因为你才想做的，为什么还说其他男人的话呢。我想说我是和谁都喜欢的女人。”
　　由佳比想象中还要生气。
　　那样说的话，我觉得说了相当失礼的话。
　　“不好意思。真的很抱歉。刚才的确实很糟糕。”
　　我想只是因为故事的发展不稳定，但说到底还是以我为目的在这里称呼的吧。
　　而且，和美优没有关系。
　　虽然不知道为什么，总之失言是没错的。
　　这是对美优和山本也能说的话吧。
　　不小心的话。
　　“你是认真说的吗？”
　　“啊，真是对不起。”
　　“那么H吗？”
　　“我不做那个。”
　　“为什么啊！”
　　由佳这样撒娇了一会儿，终于安静下来了。
　　那个表情没有生气，像什么都没发生过一样重新坐在垫子上，小小地叹了一口气。
　　“嗯，虽然很好。我也不认为像现在这样能被别人接受。总有一天长大了，我也会变得圆圆的。”
　　由佳的气氛突然变了，谜一样的不安感让人心潮澎湃。
　　能稍微温柔一点吗。
　　“只是在那之前，我只是想稍微撒娇一下。我才是，对不起呢。”
　　由佳一边喘着气一边嘟囔着。
　　我还以为从被美优惩罚的那件事开始就什么都没变，原来没有这样的事啊。
　　这样成长是件好事，我也应该抱着这种希望来接触的。
　　总觉得与其说是空虚，不如说是寂寞。
　　总觉得我不够啊。
　　对由佳。
　　“那你哥哥为什么脸上这么痛苦？”
　　“啊，那是……”
　　我不知道如何让美优幸福。
　　这样想着就从家里跑出来了，现在却不知道我在烦恼什么。
　　我和美优两情相悦，我无疑得到了幸福的人生。
　　我从心底里喜欢美优，就算这个身体是除了美优以外无法脱离的体质，也能自信地说我是尽可能地喜欢上了她。
　　如果是这样的话，我不觉得美优幸福的理由是，美优觉得没有可能和那个体质无关地喜欢上我。
　　仅此一点。
　　“美优喜欢上我的要素是什么呢？”
　　“你在为奇怪的事情而烦恼呢。喜欢男人需要理由吗？”
　　“那……到底是需要的吧……？”
　　“啊，你对女人什么都不懂。”
　　为什么在这种情况下会被由佳吓到呢。
　　喜欢一个人一定要有理由的。
　　所以佐知子也在寻找我的优点。
　　“如果我不是美优的哥哥，就不会想做爱吧？”
　　“那是当然的。”
　　立即得到肯定。
　　“但是，我和美优不是同一个班级的。契机和内容是两码事。我是在众多美优的相遇中，经过努力终于取得了美优好友的地位。你不是也一样吗？”
　　“那是……怎么样，是什么呢？”
　　我对美优，做了什么努力呢。
　　如果能像由佳那样，如文字所示在地上来回爬行的话，也许我也会为自己是个美优男子而骄傲吧。
　　“哥哥为什么会变成这样呢？你比第一次见面的时候更男子汉了吧。如果就那样的话，我也不会带你到这种地方去的。”
　　这么说来，遥和由佳知道我以前是个废柴男人的样子吗。
　　而且能得到这么多的信任，至少我成长得很出色这点是没错的。
　　而且全部都是美优准备的。
　　我只是，遵守着被说的话。
　　——我以为是这样。
　　在由佳这样追问之前。
　　回想起来，美优只在一开始就对我百般照顾。
　　和佐知子交往之后，并不是被美优说了怎么办才变的。
　　虽然被说教了很多次，但让我生气本来就是我不主动行动的话就不可能发生的。
　　然后，美优生气的时机，都成为了亲密度增加的契机。
　　这样在最后的最后被美优所原谅，被如此喜爱的我，除了我以外什么都不是。

第48章
　　我在这三个月里也做了很多事情。
　　“我本以为我对美优很了解，但是美优努力的只有努力的人。美优基本上对别人不关心，也不会白白去照顾别人。”
　　那句话深深地在我的心中回响。
　　啊，对了。
　　到现在为止也这样被注意到了。
　　第一次被美优说“死心眼很激烈”的时候，我也觉得自己是被语言的小刀刺进胸膛的，不是那样的。
　　美优只是说了正确的说法。
　　这句话伤害了我，只不过是因为我一直自虐并保身于自己没有努力过的事实而已。
　　“总觉得，对不起。还有，谢谢你。”
　　“你说什么？解决了的话要好好道谢。然后让他道歉。”
　　“那差不多该让我了。”
　　好不容易的心情白费了。
　　但是啊，感觉很舒畅。
　　结果，只是我的捕捉方法不好而已。
　　美优无法喜欢优秀有男子气概的他人，只喜欢吊车尾的近亲我，所以只能认为是不幸——这种想法的顺序是错误的。
　　我不是吊车尾，而是作为优秀的男人被美优所喜欢。
　　但是，从美优的体质来看，只能认为我是个吊车尾。
　　为什么这么说呢，因为美优有着优秀、有男子气概的他人向自己告白的话，会产生厌恶感的“完全相反的生殖本能”。
　　但是，这里存在着矛盾。
　　因为美优最爱的近亲是自己。
　　否则，就不会看到镜子里的自己，对自己的性模样感到兴奋。
　　那么，要说美优是我以下的吊车尾，那才是不可能的事。
　　说起来，美优平时关系很好的女孩子，包括山本在内都是优秀可爱的女孩子，只有这个矢量对生殖本能等没有说明。
　　美优体质所具有的指标，说到底只是遗传因子远或近而已。
　　也就是说，毫无矛盾地存在着的事实只有“美优对遗传基因相近的人感到极端强烈的性兴奋，反之则会感到不快”。
　　受影响的是性欲，没有涉及到其他的思考和感情。
　　一般来说，这种生殖本能是为了找到理想的一对，人们可以不管对方的人品如何，都能很好地感受到身体的味道和接吻的味道。
　　有学者说，甚至是恋慕之情，都是由遗传因子操控的。
　　所以我一直以为美优也是这样。
　　但是，这并不是绝对正确的证明，即使这个说法是事实，美优的体质也不一定都遵循这个说法。
　　如果，根据生殖本能连美优的恋慕心都被操纵的话，连我都不会有兴趣。
　　即使那里有物理上的制约，心也不会动摇。
　　因为一开始就存在着自己这样最好的伙伴。
　　所以，反过来说，美优喜欢上人也好讨厌人也好，都存在着理由。
　　事实上，美优越是被优秀又有男子气概的男人告白越是感到恶心。
　　但是，这与生殖本能的逆转无关。
　　那样理解的话，没什么难的。
　　美优感叹被告白很烦人。
　　正因为这样，性格变得冷漠。
　　与其说是干，不如说是辣。
　　如果对方采取那样强硬的态度，像我这样的男人首先是不能告白的。
　　对于那些认为自己是个吊车尾，没有能力的自信，又没有莽撞撞撞的干练的男人来说，这是不可能的行为。
　　如果是这样的话，对于心底里为告白而烦恼的美优来说，被告白的可能性很高的优秀、有男子气概的男人，已经可以说是敌人了。
　　因此，美优抱有厌恶感的根源，与其说是生殖本能，不如说是生存本能。
　　我对自己没有自信，所以没有注意到这个矢量的不同。
　　怎么说呢，我真是个笨蛋啊。
　　美优一开始就说“我很幸福，知道那个答案”。
　　让美优陷入不幸的，不是别人，是我自己。
　　“……脸变得很好呢。”
　　由佳无聊地望着我，但在那深处，却有着与慈爱相似的温柔表情。
　　“这样的话，真的是多亏了由佳。我由衷地感谢你。”
　　虽然没想到会受到由佳的鼓励。
　　这么说来，光听以前的话，这家伙就是最会照顾人的。
　　“我已经放弃了美优。请好好幸福。”
　　“我知道，一定要幸福。”
　　一起到最后。
　　虽然辛苦的事情有很多，但是两个人的话是可以跨越的。
　　现在的话可以相信。
　　“啊。既被美优甩了，哥哥也不理我。嗯。”
　　“这样啊。我来付钱……”
　　刚想着终于能从这个牢笼房间里走出来，就在这时。
　　室内响起了小小的振动声。
　　音源是我手机的振动。
　　这是刚才山本同学发来的回信通知。
　　“对不起，多亏了弟弟们的照顾！现在可以见面，请到我家来。”
　　这样说。
　　我的智能手机的通知画面。
　　由佳目不转睛地看着。
　　“等一下！！这是什么！？”
　　糟糕，最坏的时机发生了意想不到的事故。
　　“等一下！！不对，这不是那样的……！”
　　“如果不是那样的话，那是什么呢！？这种时候去别的女人家什么的根本不是什么好地方！！”
　　由佳像鬼一样的表情用自己的智能手机连拍了我的通知画面，然后迅速地把它送到美优那里，然后开始打电话。
　　虽然我想强行阻止，但无论如何也不想去解决暴力问题，我无论如何也要试着说服。
　　“由佳，冷静点。这只是一个咨询对象。所以，和现在的情况是一样的。”
　　“没什么相同的，因为我是美优不认识的女人。因为我对学校女生的名字都掌握得很清楚，所以在我不知道的地方和美优调情，然后就变成了两情相悦的样子。所以我听说遥和美优看起来很幸福，好几次都很烦恼。”明明早就放弃承认了你，却在完全陌生的地方交了其他女人，就算这双手染上血也要判罪”
　　不行，血完全上升了。
　　找借口也只是火上浇油。
　　“美优！！看到留言了！？这家伙见异思迁了！！！背叛你……诶！？认识！？没问题吗？等一下。美优，你有好好读过留言吗？说是要回家吗？那也没问题吧？是骗人的吧！？那时候就真的做爱了和你说的一样啊？……是吗！？那也没问题！？乌索普……怎、怎么回事……”
　　由佳的脸忙得面红耳赤，面红耳赤。
　　光听对话，总觉得能圆满地结束。
　　从那以后，由佳对美优的忠告无论怎么叮嘱也会白费，不久，她从疲惫的表情中完全没有了愤怒。
　　然后最后，由佳正脸问美优。
　　“那就算了。我也可以和哥哥做爱吗？”
　　挣扎到最后。
　　“今天不行吗？今天是什么？我不知道是什么意思。现在想做，不行吗？嗯……我知道了。”
　　由佳无精打采地挂断了电话。
　　美优好像也发出了禁止宣言，“今天不行”是什么意思，我也非常在意。
　　“啊。已经不知道了。由佳我会停止思考的。”
　　“我觉得那个很好。”
　　只有这个瞬间，由佳看起来像普通的女孩子。
　　“但是，今天的话只有一个收获。”
　　由佳出乎意料地看起来很健康。
　　不如说是比刚才更有光泽的脸。
　　“虽然不太清楚，但是美优说今天和哥哥做爱不行，也就是说明天以后可以一起学习不是吗？”
　　“遗憾的是好像是这样。”
　　美优是出于什么意图说的呢。
　　那一点回去的话请告诉我。
　　“但是，正确地说，那是我和美优两个人同意的情况，我还没说可以做。”
　　“哼。只要得到美优的许可，我就不买巧克力了。”
　　由佳骄傲地看着我笑嘻嘻的。
　　我绝对不会输给这家伙。
　　“那么，重要的是从这里开始。”
　　“什么？”
　　我和由佳做爱这件事是无穷无尽的假设，但现在到了关键时刻还是要问你。
　　“对我来说，应该是想差不多健全的性生活了。”
　　“健全是什么？”
　　“不是命令和惩罚，而是更加珍惜彼此的尊严，谨慎而有爱……”
　　“你没有过普通的性生活吗？”
　　“没有啊！”
　　嗯，这是我第一次来，美优和遥也不是和由佳恩爱的。
　　“好吗？下次做爱的时候，要温柔一点哦？下次强奸的话，我会请对面店的豪华大型芭菲的。”
　　“要多少钱？”
　　“3500日元”
　　“啊！”
　　没想到居然能轻而易举地越过牛腰肉牛排。
　　“你说什么？饮料套餐含税要五千日元。”
　　“饮料要1000日元吗？”
　　“嗯。”
　　那是很严重的费用啊。
　　虽说是没有的假设，但也要注意。
　　……注意不要强奸什么的。
　　“那你就去那个不太清楚的女人那里吧。你可不是去做色情的事情哦。”
　　“说是没有。”
　　“嗯，如果和由佳一起乱交JC的话，我可以帮你安排。”
　　“我不做！”
　　这个伦理观乱七八糟的少女JC们，请一定要过上正儿八经的人生，建立健全的家庭。
　　我从心底深深地祈祷着，去见山本同学。
　　“嗯……？”
　　咦？
　　我去见山本。
　　我该说什么来着——。
　　失恋信和最后的特训
　　空调的声音低沉地响着，在安静的巴士中。
　　我呆呆地眺望窗外，看到的景色就像一个陌生的城市。
　　几小时前乘坐巴士的时候只有不安和焦虑，但是内心的稳重和平静却变成了别的世界的自己。
　　我已经决定让美优幸福了。
　　所以，我觉得就算和山本同学见面也不会作为商量的话题来谈。
　　但是，我想道谢。
　　我恢复自信的契机肯定是山本同学。
　　因为是那么支持我的山本同学，所以如果向他报告和美优结婚的事情的话，他一定会很高兴的。
　　……我是这么想的。
　　“说有商量的话也不好。因为顺利解决了，所以暂时没有烦恼了。”
　　我给山本同学发了那样的信息，等着他的回信。
　　没有什么理由。
　　因为无法判断怎么做才是诚实的。
　　山本同学一直支持我和美优的关系。
　　我并不怀疑那是谎言，但我相信山本说的话和现在说的一样“真的很后悔”也是真心话。
　　所以，如果山本同学对短信的回复能全部察觉到的话，我就这样回家了。
　　我想说声谢谢，因为我想问问你到底喜欢我哪里，所以我有想见山本的心情。
　　但是如果那只是我的自私的话，也可以没有这个好奇心。
　　“没什么烦恼了，太好了。我有空，苏托米奇怎么样？来我家吗？”
　　山本同学的留言，竟然是给了我一个接力棒。
　　但是，想想也是理所当然的。
　　这是我要说的话，决定其中内容的只有我。
　　这个山本同学给我的信息，要说起来是希望你能来的意思吧。
　　如果不这样的话就没有商量的事情了，也不会问你要不要来我家。
　　我想回家的可能性也不是没有吗。
　　山本同学可能也是为了我才早把弟弟们回家的吧。
　　也有那样的原因，所以想避免计划大幅落空吧。
　　我也只是邀请对方，却单方面拒绝，真是不好意思。
　　“怎么办呢。在附近的店里边吃边聊怎么样？”
　　提出商量的时候，因为一心想让美优幸福，所以也不考虑山本同学的情况，总之先见面吧。
　　但是，在烦恼解决了的现在，那个商量也只是一种幸福的表现。
　　因为是山本同学，所以不会因为嫉妒而变得攻击性，但是否会不快又是另一回事。
　　考虑到这一点，吃饭时不要说目的。
　　这样的话，即使不是说美优的气氛，也不会度过尴尬的时间。
　　“我洗过澡了，外面有点……有空的话来我家吧！我也有话想跟你说！”
　　这是意料之外的回答。
　　如果山本同学有话要说的话，有不去的理由吗。
　　不，正如由佳说的那样，有恋人去别的女孩子家是个问题。
　　我也有想向山本同学确认的事情。
　　关于美优对由佳的“和山本做爱也没关系”的发言。
　　虽然没有打算按照字面理解这个，但是美优好像事先掌握了我要去山本家的事情。
　　或者，山本同学在完全了解了这一点的基础上，也在等我吗？
　　“……怎么想得太多了？”
　　一个人嘟囔着。
　　那个时机和山本同学发来的追加信息几乎是同时发来的。
　　“我已经从美优那里全部听到了。”
　　看到那篇文章的瞬间，后背冻住了。
　　啊，果然是这样啊。
　　两个人一开始就知道会变成这样。
　　“马上就到了，请稍等。到了公寓我再联系你。”
　　和山本同学会说什么呢。
　　——和美优成了恋人哦。
　　——我以为会这样！祝你永远幸福！
　　怎么会给人一种以开朗结束的印象呢。
　　不，不。
　　那就是山本同学。
　　不可能不喜欢别人的幸福。
　　再挺起胸膛堂堂正正吧。
　　我去了山本同学的公寓，打开了入口的锁，来到了房间的前面。
　　前几天来的这个房间的门，让人觉得非常无机质。
　　一按对讲机，在通话之前山本同学就开门接我了。
　　“欢迎光临，索托米奇。”
　　在笼罩在室内的冷气中，有着微微飘香的柑橘系的味道。
　　刚洗完澡的山本穿着只有T恤的随便的衣服，衣服和头发都刚刚洗干净。
　　虽说巴士的冷气设备让我发汗平稳了，但我光是在外面走就已经出了很多汗，而且懒得进房间。
　　“好的，请这边来。”
　　就在我仿佛读懂了我的心的时候，山本打开了更衣室的门。
　　那里除了折叠好的毛巾之外，还有我第一次来山本家时使用的T恤和我的小号，恐怕洗衣机里也忘记了。
　　虽然这是一件很好的事情，但是我看到那个准备物反而放心了。
　　也许只是偶然，在我和山本度过的这段时间里，形成了“洗完澡后如果有衣服的话就不做爱”这样的潜规则。
　　如果是其他人的话还情有可原，对方就是山本同学，把这解释成山本同学若无其事的关心也没错吧。
　　“麻烦你了，真不好意思。我马上就去。”
　　“不，只是在无所事事。慢慢来。”
　　我洗完澡后，犹豫了几秒钟就按了洗发水瓶的头，仔细地洗了从头到脚的全身。
　　然后，在更衣室换衣服，用吹风机吹干头发，和夏天的湿气一起积存的郁愤，变得清爽起来。
　　“上去了。”
　　一进入卧室，山本就如她宣言的那样在床上一边摆弄手机一边无所事事。
　　仰面悠闲的姿势和美优很相似，胸部大的孩子觉得不方便也是一样的，觉得很可恶。
　　“一起睡吗？”
　　山本同学笑得像开玩笑似的，张开双手摆出欢迎我的样子。
　　“虽然是很开心的邀请，但现在就不客气了。”
　　我背着床边坐在地毯上。
　　美优说她在听我说话，这样的应对也不错啊。
　　“这几天又变好了呢。”
　　山本同学起身坐在床边，扑哧一声抚摸着我的头。
　　然后坐在我旁边，两个人并排坐着。
　　胳膊一活动就碰上的那么近。
　　但是，距离并没有达到能感受到体温的程度。
　　那代表了现在的我和山本的关系。
　　“多亏了山本同学。”
　　我和美优结婚了。
　　然后，找回了自信。
　　正因为山本在这个房间里鼓励我，这两个愿望才得以实现。
　　“谢谢。我真的从心底里感谢你。”
　　那样不行，对女性不信任的我的周围，回过神来发现有很多女孩子，还谈了恋爱，结果甚至收到了H的邀请。
　　虽然美优塑造了我这个人的根基，但是为了找回自信而推动我前进的是山本同学的话。
　　“是吗？那么，可以给我一个感谢的符号吗？”
　　山本同学抱着膝盖，又带着恶作剧的微笑过来。
　　为什么你们这么用现金呢。
　　“作为心情我想拿出相应的东西。你有什么想要的东西吗？”
　　到底是作为回报，不会说给我买东西吧。
　　很难想象这是纪念品。
　　我有，山本同学想要的东西，有什么呢。
　　“那么……这个。”
　　山本投下视线的是我的手臂。
　　不会是手臂本身的东西，根据情况联想到的东西，当然是想要拥抱。
　　“呃……首先，用手臂对吗？”
　　我这么一问，山本就摇头了。
　　好像不是被要求拥抱，内心松了一口气。
　　和山本同学拥抱，我的理性也有问题。
　　至今为止我都没有想过受女孩子欢迎的人生，但是我不知道怎么拒绝那种邀约和要约。
　　如果像由佳那样采取易懂任性的态度的话，很容易拒绝，但是在这样严肃的气氛下拒绝要求，也就更让人尴尬了。
　　“这个……缝隙啊。如果被说可以丢失的话，我会非常高兴的。”
　　山本同学在和我之间的空隙里，投来了寂寞的目光。
　　归根结底，好像是被避开了，因为讨厌所以想要粘在一起，到底该怎么喝呢。
　　要是手臂能碰到的话就好了吧。
　　不管怎么说，和佐知子已经黏在一起了。
　　如果认为只是被要求比那个轻的东西的话，难道不是让人垂头丧气的希望吗。
　　山本说不喜欢突然被冷淡，是想这么说的吧。
　　“那样的话，还可以。”
　　经我许可，山本同学/小姐像胸口的枷锁掉了一样吐了一口气，缩短了几厘米和我的距离。
　　也许是冷气开得稍大的缘故吧，山本同学的体温让人感觉格外高。
　　微重叠的肌肤触感栩栩如生。
　　“有点冷啊。”
　　我想要一个能让内心平静下来的时间，所以我嘟囔着要让他拿遥控器。
　　但是，山本同学却一动不动，身体紧贴在正旁边，目不转睛地盯着我。
　　“是啊，好冷啊。”
　　山本同学的眼睛带有湿度，从手腕传来的体温一下子上升了。
　　受此影响，我的心跳数上升了，包围我和山本两人的气氛也增加了粘度。
　　“山本同学，那个……”
　　我想再次打开身体的缝隙，山本同学为了制止这种情况，将自己的右手轻轻地重叠在了我的左手上。
　　手指和手指缠绕在一起，两人的间隙一点点接近着无限的零。
　　我反射性地拉了手，但是山本却握着我的手不肯放开。
　　不仅如此，在我不由自主地仰起身子的瞬间，我以崩溃的姿势为好机会把我推倒了。
　　“等一下！山本同学，真不愧是……！”
　　山本同学对正要起床的我，全身都要加上体重来遮盖。
　　“你说过可以消除缝隙吧。”
　　山本全身都贴上了那个娇嫩的身体，在耳边吐出了甜蜜的气息。
　　没想到山本同学的暴走，我只好用武力将山本同学击退，尽管如此山本同学还是不想离开我。
　　“嘛，真是不好意思！因为我有美优……！话说山本同学也听说过这件事吧！？总之，请冷静下来。我并没有讨厌山本同学，所以，首先要为彼此商量……”
　　我拼命地告诉他，山本同学将手臂旋转到我的脖子上，战战兢兢地耸动着肩膀。
　　因为太过动摇的我，即使如此还是想优先考虑美优的心情没有改变。
　　为了让山本同学离开我，我轻轻地在他的背上轻敲了一下。
　　山本同学还留着横膈膜，不久从那里传来了小小的笑声。
　　“呀……山本……？”
　　我感到困惑的时候，山本捂着嘴擡起了头。
　　在那里有山本同学用大的手也遮掩不住的愉快的表情，明白了拼命抑制无法忍耐的笑。
　　“真是的。索托米奇啊。和之前的反应完全不一样。”
　　山本的声音终于恢复了和以前一样的兴奋。
　　然后山本同学以轻快的动作从我身上退了下来，牵着我的手把我扶起来。
　　“真的对心脏不好，请停止……”
　　看来是山本同学的恶作剧。
　　现在心脏还跳动着，视野有点发白。
　　“和美优酱两情相悦呢。……真的。”
　　山本感慨万千地说。
　　恶作剧的目的似乎是为了确认美优的话的真伪。
　　“我也还没有现实感。美优什么时候联系我的？”
　　因为从美优那里听到了所有的话，所以我离开家后的几个小时里也打了电话吧。
　　就算是山本，也不能预测我和美优恋爱的时机。
　　“什么？”
　　但是，山本同学用手指在嘴唇上歪着头。
　　“你是从美优那里听说我的吧？”
　　我慌慌张张拒绝山本同学的肌肤接触的时候，山本同学应该已经理解了这种反应，肯定事先有来自美优的情报。
　　山本同学注意到了这个认识的龃龉在哪里。
　　或者说，只有山本同学注意到了。
　　“啊……是啊。嗯，我听说了。美优。”
　　山本一边笑着，一边四步走着接近我。
　　然后，和以前一样用指尖贴近我的胸部，慢慢地动了动嘴唇。
　　“在索托米奇去打工的时候。”
　　从山本同学口中编织出来的意外的回答。
　　美优和山本两个人去打工的时候，我弄错了日期——也就是说，三天前好像直接见面聊天了。
　　“我们都聊过了。和Sotomitch聊了什么？做了什么样的H？还没和Sotomitch说，还有女孩子的真心话。”
　　山本同学的声音中包含着奇妙的淫靡之声，可见两人的谈话并不像在阳台上喝茶那样华丽。
　　我也不知道美优和山本的真心话，到底是怎么回事。
　　美优的内容和这两天说的一样吧。
　　那么山本还没说的真心话是什么呢。
　　相当在意。
　　“通过这个对话，我知道我和美优交往了。那是今天的事，是从我的信息中察觉到的吗？”
　　“嗯。索托米奇君的理解也变快了呢。”
　　我不可能拒绝美优的告白。
　　所以，在从美优那里听说喜欢我的阶段，山本同学早就预见到了总有一天会变成这样。
　　“美优那家伙，一句话也没说见过山本。三天前约好见面的是美优吧？”
　　“是啊。我完全被宣布‘哥哥是我的’。”
　　那又是意外的事实。
　　这个小故事我怎么能听下去呢。
　　“原因果然还是电话里的那个吗？”
　　“嗯……某种意义上可以这么说吧……”
　　山本含糊其辞地点头。
　　看来没有那么接近正确答案。
　　“问一下具体是怎么回事不好吗？”
　　“并不是有问题……具体的请原谅……”
　　山本同学露骨地把脸挪开，红了脸颊。
　　越来越在意的态度。
　　“在这个房间里被刨根问到了……”
　　“啊，啊，是这样啊。”
　　在床上被絮絮叨叨说教了吧。
　　不能再深入思考了。
　　“我也聊过Sotomitch君以前的事。听说你很会做饭呢。”
　　“和山本同学相比，虽然没什么大不了的，但是经验还不错。”
　　“嗯。那就请你做今天的晚饭吧。”
　　时间还只有6点左右，做山本的份没问题吗。
　　刚才的谢礼也变成了有耶无耶。
　　“好啊。你要什么？”
　　“蛋包饭！”
　　“我知道了。”
　　虽然马上就答应了，但还是硬着头皮说出了难处。
　　即使平底锅形状不同，也能卷得很好吗。
　　冰箱里剩下的东西，不愧是让我做的，所以都准备好了。
　　但是，没有最重要的鸡肉。
　　为什么选择了蛋包饭。
　　引人注目的食材是鸡蛋、猪肉和蔬菜一套。
　　没有牛奶，奶油酱不行。
　　这样的话，是要上民族系的，还是要上半身炖猪肉。
　　听说什么样的感觉比较好，会被说成是凭感觉吧。
　　“你喜欢什么样的蛋包饭？”
　　“哼哼。就交给索托米奇君的品位吧。”
　　果真如此吗。
　　不，这恐怕是在我设想的基础上，山本同学特意配合的感觉吧。
　　“这样的话，加上炖猪肉可以吗？”
　　“真好啊。我只要做成蛋包饭的形状就满足了。”
　　这是一条不轻易妥协的线。
　　好吧。
　　只是像往常一样做而已。
　　我一站在厨房，山本就在后面双手交叉，微笑着开始观察。
　　从以前开始就以和美优相似的感觉被指导，所以没那么紧张，但是我也在这个家里吃了山本同学的料理好几次，真实感受到了自己的水平是令人讨厌的。
　　压力总是很大的。
　　将洋葱切成碎末，加入各种调味汁和调味料，将肉等食材放入小火中放置。
　　一边在旁边炒米一边调味，然后用鸡蛋卷起来，盛到盘子里，把炖菜放在盘子里。
　　如果浇上之后，再加上配料或是极薄的蛋包饭就好了，对于外观不好很后悔。
　　通常情况下这里是绿色的，但是在这个盘子里撒上罗勒也很微妙。
　　如果是这样的话，就用葡萄萨子之类的，用比炖菜更浓的颜色煮的调味汁代替番茄酱，快速地浇上吧。
　　虽然有点太紧张了，不过也就是这样吧。
　　餐具从不会因温差而损坏的物品开始依次处理。
　　容易附着在海绵上的污垢先泡在洗涤剂里放置。
　　“可以，这样可以吗？”
　　我拿着盘子给他看，山本同学接过盘子，用鼻子吸了一口气。
　　“嗯！好香的味道！谢谢你，索多米奇君。充满了爱，我很满足。我可以把剩下的洗碗放在这里，在这里慢慢来。”
　　山本同学坐在桌子前做“来”的手势，我毫不犹豫地站在那旁边。
　　山本用勺子愉快地切开鸡蛋，开始用大嘴巴吃。
　　总觉得山本同学的气氛也变了吧。
　　感觉和之前的两个人不同，变得和年龄相称的女孩子。
　　“真的很好吃，吓了我一跳。这样的话上个星期住的时候也给我做就好了。”
　　“我也听说过要不要帮忙。”
　　“原来是这样啊……不知不觉……”
　　山本虽然很垂头丧气，但吃的速度没有变化。
　　味道好像很合我的口味。
　　好久没给美优以外的人吃了。
　　如果能吃得这么好吃的话，做起来就很有价值了。
　　“索托米奇，你只尝过炖菜吧？”
　　“啊，是啊。要不要吃鸡蛋？”
　　“自己确认一下比较快哦。”
　　山本同学舀了一勺蛋包饭，把勺子靠近我的嘴唇。
　　没办法，只好张开嘴吃那个。
　　虽然是用不习惯的平底锅做的，但是烤得很均匀，感觉很好。
　　“呵呵。你吃了索托米奇吗？”
　　“诶？啊，嗯。我吃了。”
　　山本同学露出令人毛骨悚然的笑容，又舀了一口蛋包饭。
　　“是的，啊。”
　　这次，带着有礼貌的空着的人的手，拿到了我的面前。
　　“不，那个，是这样的。”
　　“刚才也是那样吧。”
　　“那是……怎么说呢……”
　　“没关系，请张开嘴。请吃。”
　　没必要问，勺子被靠近了，又一口吞下了。
　　山本同学愉快地眺望着那个。
　　这个人到底想干什么。
　　难道是对美优说教的猜测吗。
　　那样的话……可以接受。
　　“哇，很好吃。谢谢，索托米奇。”
　　“太简慢了。”
　　山本同学吃完饭，静寂了几秒钟。
　　“喂，索托米奇君。”
　　山本凝视着墙壁嘟囔着。
　　“下次想两个人一起做饭。”
　　山本同学无意中说出的话。
　　明明是普通的愿望，但声音却在虚空中消失了。
　　我连一个帮腔都没能帮你。
　　说是啊，还回来就好了。
　　“什么呀，我去洗碗。”山本飞快地站了起来，开始在厨房洗东西。
　　我没考虑过这个对话的意思。
　　总是胡思乱想支配着我的头脑，我会集中精力去做无心的事。
　　然后，吐出堵塞的气息，像是把疲惫的身体寄存起来一样，扑通一声靠在了床上。
　　那个时候，突然有纸摩擦的声音，我慌慌张张地躲开了，以为是踩到山本的文件了。
　　但是，附近没有纸掉下来的样子，也许是心理作用吧，再把体重放在床上的话，还是会有纸摩擦的声音。
　　按了几次床垫，每次都能听到很小的声音。
　　怎么看都觉得画框和床垫的头部好像夹着纸，试着插入手指，前端稍微有点厚。
　　我拉了一下那个，从那里出来了明信片大小的洋信封。
　　开口处贴着心形的贴纸，我也是人生中第一次看到那样的东西，但是怎么看都只觉得是情书。
　　“索托米奇？”
　　听到背后传来的声音，我立刻把信封藏在了背后。
　　洗完餐具的山本同学回到了房间，一副恭恭敬敬的样子望着我的奇行。
　　“啊……这并不是有恶意……！”
　　果然在这种暴露状态下隐藏的意义是不可能有的，我坦白地忏悔自己找到了那个信封。
　　“……找到了吗？”
　　山本意外地很冷静，用两个手指突然从我手里拿起了那个洋信封。
　　这个信封怎么看都像情书。
　　为什么要夹在那样的地方呢。
　　要说到哪里才好呢。
　　虽然做没见过的事情是最好的，但是那样的话双方都会留下模棱两可的印象。
　　“那是情书吗？”
　　所以，我故意问了那个。
　　就算山本说的答案是假的，只要两个人之间的认识相同，也不会发生奇怪的互相试探。
　　“嗯……是啊……”
　　山本一边把头发戴在耳朵上一边苦笑。
　　“要说起来，应该是失恋信吧。”
　　山本同学带着自嘲的心情，说出了这样悲伤的单词。
　　总之，这是以失恋为前提的情书。
　　如果公平地判断这个状况的话，山本同学对已经和美优结合的我写下了自己的想法。
　　虽然这是一个过于傲慢的假说，但是考虑到今天来这个房间度过的时间，我只能这么想。
　　我该怎么做才好呢。
　　不管山本同学怎么想，这本身就是自由的，你喜欢就好。
　　如此鼓励，实在是太冷酷、不负责任了。
　　话虽如此，我还没能像头脑中否定山本同学的想法那样做人。
　　或者说，把失恋信当作不存在的东西，如果只是从山本同学口中直接询问对方的想法的话，还可以整理好自己的心情吗。
　　“写那个的是我来这个房间之后吧……？”
　　至少和山本H的时候，这张床上没有那样的信封。
　　山本在两个人一起度过的一周里对我有了作为男人的兴趣，但是因为我和美优结合了，所以没能把那个交给我……之类的。
　　“嗯，我是这么想的。”
　　但是，回答出乎意料。
　　“你这么刁难的回答，我收到了。这封信。”
　　山本同学让信封飘飘荡荡的，像厌倦了的玩具一样迅速地放在桌子上。
　　“啊……是吗，是吗？”
　　这是从根本上的误会。
　　这是一种令人至死都不好意思的误解，但是，我觉得事态的本质并没有改变。
　　山本把收到的那封信叫做失恋信。
　　那就是谁背负着坠入爱河的命运。
　　一般来说，失恋的只有给山本同学写信的男人。
　　但是，如果是那样的话，山本同学这么烦恼也很奇怪。
　　至今为止山本同学都收到了大量的情书，到现在还为招揽男人而感到困惑吗。
　　如果是这样的话，只有这封信是特别保存的，这本身就含有特别的意义。
　　山本在收到那封情书的时候，没有马上处理。
　　这意味着山本在犹豫要不要接受那个男人的提议。
　　那么，犹豫的理由是什么呢。
　　这正是山本同学把那封情书称为“失恋信”的原因。
　　“山本同学”
　　我已经必须下定决心了。
　　无论是谁都会幸福的选择，还是谁都不会受伤的人生。
　　说那种甜言蜜语，结果谁也不能幸福。
　　“什么？什么？”
　　山本同学的表情中还留有快乐的余韵，我一定还抱有不选择的可能性。
　　“我呢”
　　声音颤抖。
　　嗓子憋得慌。
　　但是，尽管如此，我。
　　“因为我决定了美优是最好的，和美优一起幸福。所以我除了美优以外都无法选择。”
　　不管和山本在一起的这段时间多么舒服。
　　人类有出生后定员的固定场所。
　　“啊……嗯”
　　山本同学屏住呼吸，瞪圆了眼睛。
　　我给出的答案，对山本来说是意料之外的吧。
　　或者，明明知道，却把它逼到了思考之外。
　　之后山本再次认识到现实是怎样的，笑得很开心。
　　“当然，这是理所当然的。好不容易和美优两情相悦了。爱情必须全部倾注到美优身上。”
　　山本同学嘴角紧绷绷地擡起，眼睛弯成弓形，那样的表情，一点点地松弛了。
　　我从来没有见过这么悲伤的笑容。
　　然后，正因为紧张而竭尽全力的山本同学的身体刚一变硬，山本同学就轻轻地把他的头放在了我的肩上。
　　“对不起。我果然来了很多。”
　　从山本同学的口中第一次听到了痛苦的声音。
　　我也不由得要回一句“对不起”。
　　但是，我拼命忍住了不能否定自己选择美优的觉悟。
　　“我觉得让你受了委屈是不好的。所以，我会在某个地方好好分清。”
　　已经道歉的事也只能逃之夭夭了。
　　所以，即使我的灵魂被恶所玷污，也只能做出残酷的选择。
　　“不，没关系。”
　　山本同学即使心情平静了，也要离开我。
　　“因为Sotomichi君和美优酱彼此相爱。像我这样的人，只是碍事而已。”

第49章
　　山本同学自嘲般的话语，使我的心更加揪心。
　　让如此积极、温柔的山本同学贬低自己，罪孽深重。
　　越想越觉得我做的事情的不人道，呼吸越痛苦。
　　“啊……不对！我没打算说那种挖苦话！”
　　山本慌忙抓住我的肩膀。
　　“我真的很支持美优，进展顺利，我也很开心。”
　　只有语气变强了，但是，声音渐渐消失了。
　　“我应该是这么想的。我明明必须要加油的。但是，我不喜欢……啊，不对，我并不是想说这种话……！”
　　山本非常慌乱，强行抓住我的胳膊站了起来。
　　“对，对不起！第一次这样，好像不行了，今天就到这里吧？”
　　“啊，啊。是啊。我要回去了。”
　　我有很多想解释的事情。
　　除此之外，还有想让山本同学听的安慰话。
　　但是，这些都只是我的任性而已。
　　如果真的想对山本同学有好处的话，除了默默地离开房间以外没有其他选择。
　　我换上了挂在更衣室的T恤，慌慌张张地朝门口走去。
　　刚穿上鞋子，山本就急急忙忙地从卧室出来了。
　　“那个，索托米奇。冷静下来后，再让我说话。我无论如何都不想以这种形式结束。我不会再做恶心的事了。拜托了。”
　　虽然我没想到你会这么坏心眼。
　　山本同学这么说，果然今天的对话就是这样的。
　　“我也不想和山本同学保持尴尬。我会等的，随时联系我。”
　　不管是什么形式的，我都想成为朋友。
　　那是我任性的一半，也是山本同学的愿望。
　　“所以，近期再见。”
　　“嗯，谢谢。”
　　我打开门，迈出去。
　　回头一看，山本同学稍微松了一口气，这对我来说也是一种救赎。
　　天空虽然还残留着一丝明亮，但几分钟后一定会变成一片漆黑。
　　必须要在晚上8点之前回家，说我已经做好了让美优幸福的觉悟。
　　但是，去家的脚像铅一样重。
　　在这种状态下要让美优幸福，真的能向美优传达心情吗。
　　即使没有谎言，也没有让美优认同的自信。
　　“哈……好痛苦……”
　　回过神来，我被家附近公园的秋千摇动着。
　　这是电视剧里经常被裁员的上班族乘坐的画面。
　　当事者一看，就知道只是想这样被动摇的心情。
　　从住宅区各处传来了晚饭的味道，偶尔能听到和孩子聊天的家人的声音。
　　公园里没有人。
　　没有人从路上经过。
　　明明想把这样痛苦的心情告诉美优，但是只有今天做不到。
　　我为了寻找让美优幸福的暗示而离家出走。
　　被女人甩了的心很痛，所以安慰我之类的，必须要隐藏这样的心情。
　　不管对手是多么差劲的我的美优，今天也要面子满满，没有男子气概。
　　即使是没有这个意义的勉强，有时也需要，如果是美优的话应该会说。
　　话虽如此，山本同学的话高中的人是做不到的，如果是佐知子的话应该会温柔地鼓励我，但是深夜突然打电话的话会很麻烦吧。
　　这样做的话，消去法律上考虑的话，消息应用的聊天室自然成为由佳的地方。
　　虽然由佳也不是随便用就可以的，但是除了这个之外，总觉得这家伙没什么大不了的。
　　只是听到那个傻气的声音，也许心情就相当平静了。
　　“现在有空吗？”
　　我试着向她投了简短的信息。
　　扔了之后，想着“果然还是算了吧”，几秒钟后。
　　由佳直接打来了电话。
　　我砰的一声按响应的按钮。
　　“我没空！”
　　接电话的第一声就是那个。
　　“啊，不好意思。你在忙吗？”
　　“真的是最糟糕的时机。为什么呢？”
　　“不，如果忙的话就另当别论了……”
　　“可以的话请告诉我。”
　　闲不闲。
　　不过，真的听到这家伙的声音的话，脑子里会想很多很难的事情。
　　“并不是有什么具体的事情。怎么说呢，心情有点低落。”
　　“哈？什么？我现在正在穿裤子，请稍等。”
　　隔着电话传来刷刷布的声音。
　　然后耳机麦克风啪嗒啪嗒地响，好像在床上躺着。
　　“然后，我觉得好像得到了一个莫名其妙的回答。什么话？”
　　“比起有话要说，我只是因为心情郁闷，所以想听你的声音。”
　　“你……别再像那种班里的女生了，大概刚刚见过吧。”
　　由佳的反应是当然的。
　　突然被说这样的话会很困扰吧。
　　对不起。
　　“难道你喜欢上由佳了？”
　　“那倒没有。”
　　“那什么都好！！”
　　隔着电话听到啪嗒啪嗒的声音。
　　其实作为一个人我倒是比较喜欢。
　　“你和那个叫山本的女人做爱失败了吗？”
　　“我没做什么特别的事。”
　　“唉呀，真了不起。”
　　嗯，是啊。
　　我觉得他很能忍受山本同学的诱惑。
　　“……其实呢。虽然很难详细说明。但是被山本告白后，拒绝了，好像受伤了。就是这种情况。”
　　“啊，是在商量的过程中喜欢上的吗？那是那个女人的错吧？”
　　“那也许是。”
　　确实，我应该是一直支持着和美优的关系的，但是一旦两情相悦，却又为之悲伤，这对我来说是多么困难的事情。
　　“但是，我的态度也有不少问题。如果早点和美优两情相悦就说不行的话，我觉得就不会伤害到她了。”
　　“是的是的，我已经听腻了。但是大家都睡了，第二天就会恢复精神。由佳我很清楚。想烦恼的话就明天做吧。”
　　“是吗，是吗。……可能是吧。”
　　我这样发牢骚的话，就连抛弃山本同学的那番言行也不能承担责任了。
　　适可而止地转换心情吧。
　　“谢谢。很清爽。”
　　“是的，我是这么想的。”
　　由佳好像对我的商量完全没有兴趣似的，把话分开。
　　“和午饭不同，这不是哥哥跟你商量的事吗？”
　　“啊，是啊。”
　　我已经大致揣摩到了这个时候想说什么。
　　但是，由佳的意见合理也是事实。
　　“美优是一个有恩有义的人，会好好还给我。你哥哥是什么样的人？”
　　比想象中更讨厌的提问方式。
　　“当然，我会道谢的。”
　　在可能的范围内。
　　在连接这样的话的瞬间，由佳立即挂断了电话，说“我知道了，我很期待。再见”。
　　虽然基本上都是流氓作风，但是，真的必须要在哪里报恩啊。
　　“回去吗？”
　　结果到了晚上8点左右。
　　虽然只是一天的事情，但我觉得度过了相当浓厚的时间。
　　站在家门前的时候，郁闷的心情几乎都是晴天。
　　“我回来了”
　　打开门一看，可能是时间紧到了，美优在玄关等着我。
　　“你回来了，哥哥。”
　　被美艳呵护的长发，无懈可击的美丽举止。
　　与此相反，他那傲慢、要强的眼神，以及凶恶而丰富的胸部。
　　时而温柔，时而严厉，尽管如此也不要忘记经常为他人着想的心情。
　　美优这个存在的全部，我都爱不释手。
　　“谢谢你等我。”
　　我关上门锁，站在美优的正面。
　　于是，在脱鞋之前，美优抱住了我。
　　正当她不知所措的时候，美优突然一下子闻到了香味，擡起了头。
　　“有女人的味道”
　　“啊，啊！不对，这个就是那个！我没做什么亏心事！”
　　结果是和3个女孩子进行了肌肤接触，这是找不到借口的，之后再道歉吧。
　　首先要做我应该做的事情。
　　“哥哥，我饿了。”
　　“啊，啊，嗯。要做吗？”
　　好不容易下定了决心，但是首先必须要满足妹妹的肚子。
　　我洗完手后去厨房，一边看着冰箱里的东西一边烦恼着。
　　从剩下的时间开始，为了表示美优应该在等着我的答案，只能在做饭的时候解决。
　　美优在沙发上姿势很好地致力于APP游戏。
　　今天早上从美优那里得到了黏糊糊的、容易说话的氛围，这次我必须要做全部。
　　只是，美优应该已经知道了。
　　我在脑子里等着，再过几分钟我就要做什么了。
　　即使流程有些牵强，美优也会理解的吧。
　　“美优，能过来一下吗？”
　　我这么一打招呼，美优马上放下手机来到厨房。
　　然后，也没有特别的回答，站在我面前。
　　此时，美优已经察觉到了。
　　还有就是我只向美优表示答案。
　　我被美优说喜欢，心里就涌出来，这是第一次有这样的实感，我很开心。
　　但是，一想到和我交往的美优，就只能看到不幸的未来。
　　因为真的很喜欢美优，所以我觉得美优应该选择最幸福的道路。
　　然后，在那条路的尽头，我这样认为的男人是不存在的。
　　这种想法对我来说是最大的枷锁。
　　环顾四周，我明明能在如此得天独厚的环境中，好好成长的。
　　我想自豪地活在我这个人身上。
　　我想一定还会有自信动摇而烦恼的时候。
　　即便如此，我还是喜欢上了美优。
　　只有那个，发誓作为绝对的自信度过一生。
　　“美优”
　　明明是眼神相对，却有点往下看的身材。
　　被告白的时候和被告白的时候视线没有变化。
　　“是的。”
　　我在这里的话。
　　和往常一样，清晰明了的回答。
　　我喜欢那样的美优的全部。
　　“一辈子都幸福”
　　那个时候没能坦率地说出口，发自内心的想法。
　　美优看着我，温柔地微笑着。
　　“拜托了。”
　　美优接受了和我两个人一起生活的事情。
　　因为太高兴了，我不由得抱住了美优。
　　难得美优身上有汗味，美优既不是洗发水也不是柔软剂，不禁让身体兴奋起来。
　　对美优和心相连的纯粹的喜悦和对拥抱女人的兴奋混杂在一起，我想这天，第一次吻女孩子。
　　“美……美优……”
　　但是，没有和女孩子接吻的经验，也没有想象过。
　　不知道怎么做才是正确答案，只能发出连自己都听不到的声音。
　　在初次的嘴唇接触时，说“接吻吧”之类的开场白是不合适的。
　　话虽如此，我觉得强行做也不一样。
　　闭上眼睛，伸出嘴唇……这种做法，我也觉得恶心。
　　这样想着，我就把美优抱在手臂上固定住了。
　　但是，一直这样做也会让人觉得不自然。
　　不能凭气势行事，我解放了美优的身体。
　　紧接着，美优抓住我的衣领，强行将我的脸拉到我身边。
　　“这种时候是这样的。”
　　美优擡起头，把脸贴近鼻子。
　　然后，和我对视，使之通过那个意思的话，没有迷惑的间隙偷偷地重叠了嘴唇。
　　互相接触最敏感温度的器官。
　　初恋没有味道。
　　只留下了和美优交换了的极少数的唾液和接吻了这样的事实。
　　“啊……啊……”
　　被太男人化的妹妹夺去了初吻，我的心像处女一样惊慌失措。
　　怎么办。
　　心跳不已，很难受。
　　虽然至今为止都把性骚扰集团当傻瓜，但是我觉得这个妹妹真的没有不喜欢的女人。
　　“知道了吗？”
　　“哈，是的。学到了很多。”
　　客厅的表已经过了8点了。
　　美优对于今天早上的对话已经没有言及过了，她觉得这是正确的答案，心中充满了宽慰。
　　“吃饭吗？”
　　“嗯。”
　　然后，我和美优吃完饭，在沙发上亲热了一会儿。
　　话虽如此，只是粘糊糊地玩游戏而已。
　　“美优，难得出了点汗啊。美优也出去了吗？”
　　我突然向从后面抱着我坐在沙发上的美优提出了一个疑问。
　　“嗯……嗯，有点。”
　　美优红着脸含糊其辞。
　　“虽然没有出去。”
　　光是这样回答，美优就开始专注于游戏。
　　与其这么说，不如说是为了不把意识转向其他事情。
　　没有出去。
　　但是出汗了。
　　从这两个信息中导出答案并没有花多少时间。
　　但是，关于《怎么办》，我的想法还没到。
　　我想一定又在享受萝莉装了。
　　“关于那个，我有道歉。”
　　“谢罪？给我？”
　　“嗯。”
　　法方。
　　那个又很少见。
　　美优所做的事情，到底会发生什么呢。
　　“今天睡不着哥哥的被子了，就睡在我的房间吧。……这样道歉。”
　　美优一边模棱两可，一边讲述了怎么也联系不上的谢罪。
　　虽然我不想太多，但是好像我的被子已经不能用了。
　　我不想太深。
　　“那还可以。首先，必须要流汗。”
　　“我去洗澡！”
　　美优从我膝盖跳起来去洗了澡。
　　我不知道是为了掩饰害羞，还是因为和我一起洗澡的喜悦。
　　只是觉得好可爱啊。
　　“哥哥，我走了。”
　　理所当然地两个人一起去浴室，洗完全身后以平时的姿势泡在浴池里。
　　美优的身体很H。
　　多亏了家里蹲的体质，所有的部位都没有暗沉感，整体上来说，应该沾到的肉都很整齐。
　　然后，那些对Ditiru抱着的感想一口气吹跑的凶恶的乳房，今天也在眼前。
　　“美优”
　　“不行。”
　　因为是两情相悦，所以我觉得差不多是个好时候了。
　　因为讨厌被触摸的理由会白白变大，所以也不能强行切入。
　　“但是呢，美优。听说揉脂肪的话会被分解变小哦。”
　　“我知道。我觉得如果被哥哥碰了的话会变大的。而且哥哥也会想着要变得更大，一边去摸的。”
　　“这不能否定。”
　　那个不能否定。
　　乳房大的话会很开心。
　　“但是，美优太重视胸部了，所以长这么大的可能性是舍不得的吧？”
　　“嗯……大概哥哥只是想碰姑且不论……确实没有啊……”
　　我的心好像被看透了，这样的话能推到吗。
　　啊，不，等一下。
　　“但是遥在揉我吗？”
　　如果美优的胸变大是因为被遥搓的缘故，我的说法在那个时候就已经破产了。
　　“虽然遥不会那么揉我。”
　　“是吗？我觉得我之前说过已经开发了很久了。”
　　“那个孩子是一味地为了让皮肤变得敏感而絮絮叨叨地责备自己的类型，所以不会激烈地揉搓和摩擦。”
　　“原来如此”
　　因此脖子和大腿异常敏感吗。
　　那么，关于胸部敏感的也只有表皮和尖端吧。
　　“那么果然被揉过的经验基本上是零吗？”
　　“是啊。学校里经常有女生吵架，但是我不参加。”
　　如果对美优做了的话，会被骂的吧。
　　美优周围的孩子们的争吵，我已经不觉得只是揉搓就可以了。
　　“这样啊。”
　　“呃……不过还可以。”
　　这一次，我事先读了一下，没想到答应了。
　　这样一来，繁复的问答就没用了。
　　“我想你应该知道。如果你刚才疯了的话，我会打耳光的。”
　　“啊，小心啊。”
　　我知道。
　　我只允许揉乳房的脂肪部。
　　仅仅那样就已经过了十二分钟了。
　　我停止了呼吸，在美优的肚子前轻飘飘的手一点点向上移动。
　　然后，为了不努力接触尖端，首先要从下面开始享受乳房。
　　从形状来看也是最重的部位。
　　首先我惊讶于这是因为热水的浮力而变轻，更惊讶于手指下沉的肉的柔软和内部凝聚的弹力，擡起没有浮力的乳房，那沉甸甸的手上的重量，我的心在颤抖。
　　“嗯……”
　　因为是不习惯的接触，美优的口中露出了小小的艳声。
　　暑假前因为事故而争执的时候，因为紧张和焦虑没能好好享受。
　　美优的胸部竟然这么性感。
　　我不知道。
　　“啊……真是的。果然很听话。”
　　我理所当然地勃起了，隆隆而猛的肉棒的硬度，就是对美优的胸部的赞词。
　　但是，事态从这里一下子急转直下。
　　从美优口中说出的那句话。
　　“你不是从奏先生那里得到了很多吗？”
　　美优的话里没有刺。
　　只是，我被那个问题吓了一跳，放开了手。
　　“你是说和山本同学做爱吗？”
　　“嗯。因为回来晚了，还有洗发水的味道。”
　　“那是有点理由的。总之，完全没有H之类的。”
　　“……诶？”
　　对于我的回答，回头一看的美优不知为何感到不知所措。
　　“咦？我没有那么信任吗？”
　　“不是的。哥哥今天去了奏先生家吧？”
　　“我走了。由佳打电话后。”
　　“但是，没有H吗？也没有被邀请过吗？”
　　“想做爱，想做什么，我觉得没有……”
　　一进房间山本就粘糊糊的，难道是性的邀请吗。
　　因为我拒绝了那个，所以只是没有进展而已？
　　如果是那样，为什么美优会对不是那样的事情感到焦虑呢？
　　我一直认为，今天一天的事情全部都是美优预想的范畴。
　　但是光看这个反应，不是那样的吗。
　　“……和约定不一样。”
　　美优一边深思一边这样嘟囔着。
　　美优和山本之间好像有什么交流。
　　那一定是三天前两个人商量的时候决定的。
　　“有什么问题吗？”
　　假设有什么约定被拒绝了，如果我没能和其他女孩发生性行为的话，那不是件好事吗。
　　“刚才由佳给我发来了短信。我被哥哥说有很大的贷款。”
　　“那太对不起了。”
　　那家伙不要一个一个地给人留下好印象。
　　“这本身就挺好的。哥哥，你是在说奏先生吧。”
　　“怎么说呢。我觉得美优是最好的，已经不能再和山本同学调情了。”
　　因为情况很复杂，所以由佳向我告白了。
　　实际上，并不是从山本同学口中直接听到了好意。
　　“莫非。哥哥，你果断地拒绝了奏先生？”
　　美优这样问我，我的脉搏跳得很不舒服。
　　“喜欢我的心情对本人也没有好处，所以我也说得很清楚。”
　　为了山本同学，还有，最重要的是为了我和美优。
　　结果是美优“啊啊”的遗憾表情。
　　为什么呢。
　　“奏先生不是很可怜吗？”
　　“诶！？那当然是不能圆满解决的……”
　　除此之外还有什么办法。
　　难道说，对由佳说的“可以和山本做爱”本身就是真心话，美优和我两情相悦之后，也真心认为我可以和其他女孩做爱吗。
　　“但是这样啊。就是这么回事。嗯，这样啊。”
　　从那之后，美优似乎无论如何都掌握了事态的全貌，突然露出满意的表情，从正面抱住了我。
　　“好像把哥哥当成了好男人。”
　　“是吗？是吗？那……很开心吧……？”
　　“是啊。真是令人高兴的误算。虽然变成了麻烦的事情。”
　　不管怎么说，美优似乎有着美优自己的计划。
　　“嘛，只是增加了两个相似的工作，没什么大不了的。今天辛苦了，哥哥。”
　　美优抚摸了我的头。
　　被这样赤裸裸的天使拥抱，被夸奖。
　　只要这样，所有的负面情绪都会随之消失。
　　“怎么向山本同学道歉才好呢？”
　　“那就交给哥哥了。只是有件事想请你帮忙。”
　　“合作？那倒没关系。”
　　因此，如果能治愈山本同学的心的话，是绝对没有的。
　　“关于那个好像在背后蠢蠢欲动的计划，你是不会告诉我的吧。”
　　“告诉你的话成功率会下降，所以希望你能一任我吧。这也是为了和哥哥毫无后顾之忧地亲亲我。”
　　“哦，是吗？”
　　如果是为了和美优亲热的话，我什么都会帮忙的。
　　到现在为止的报恩，我还没觉得美优能做到呢。
　　“我想确认一下，美优可以让我和其他孩子做爱吗？”
　　“硬要说的话，绝对不是。”
　　“不用说是哪一个了。”
　　虽然和刚才的发言有些矛盾，也就是说为了那个计划，我不得不和山本同学做爱，如果按照美优的预想的话，应该就能解决了吧。
　　“只是呢，奏先生已经喜欢上哥哥了吧？哥哥也是用讨好的态度对待的，虽说选择了我，也有责任的承担方式吧？”
　　“我觉得那是对的。”
　　我以为是为了美优才放弃的，但那是作为男人最差劲的抛弃方式。
　　虽然说过要再好好谈一次，但是如果暑假就这样结束的话，就感觉不到能在教室里和山本好好对话了。
　　“所以，我不得不把哥哥的身体交给奏先生。”
　　“真的是这样吗？”
　　如果最坏的情况能圆满地平息就好了。
　　为什么我要和山本做爱来收拾事态。
　　“我想还有一个可能就是由佳了。”
　　“为什么！？”
　　“关于那个，因为是我的失态。只是一个请求。我这边也是为了让关系变得清爽才需要的。……可以吗？”
　　“如果美优这么说的话，那两个人是对手的话还可以。”
　　那家伙最近很得意忘形。
　　但是和山本同学在一起的话，尴尬的地方还是那个更厉害，两个都很难做，这一点没有改变吗。
　　“包括那个在内，理由是不能告诉我的。”
　　“嗯，就算不知道也没问题。”光是这样回答，美优就开始专注于游戏。

第50章
　　美优指出的是温泉池的边缘。
　　我按照他说的那样站起来，坐在了那个边缘上。
　　美优坐在她的正前方，面对美优展开大腿的裸体，我的下半身也不平静。
　　不管怎么想，这都不是健全的画面。
　　“总觉得这是一种开始口交的姿势。”
　　“嗯？口交好吗？我还以为是胸部呢。”
　　“一定要乳房。话说，两个都要……”
　　“嘛，不管怎样为了弄湿都要咬到。”
　　美优把快长大的我的肉棒完全叼进了嘴里。
　　“啊……”
　　到现在为止，虽然只有完全勃起了的阴茎才能被口交，但是在半勃起状态下被舔的话还是特别舒服的。
　　只是，因为这个原因马上就变成了银。
　　“哈……嘘……嘘……嘘……”
　　美优比平时多含唾液开始了口交。
　　这明显是为了让他成为裁判而做的事前准备，只凭这种兴奋感就快要达成了。
　　不妙。
　　不忍耐的话。
　　在这样的奖赏面前射精，绝对不应该有的。
　　“嗯，嗯……珠……呜哈哈。哥哥，我已经有了超前的味道了。”
　　“对不起，我一直在努力忍耐。”
　　美优目瞪口呆，用手操作我的阴茎，确认摩擦的情况。
　　最后把口中残留的唾液滴到龟头上，然后稍微擡起腰探出身子。
　　“那我就这么办。不要随便拿出来。”
　　“啊，啊，我知道了。”
　　美优用双手拿起自己的挠度，从我左右夹入。
　　“嗯，嗯。”
　　美优用自己身体上的肉来处理我的阴茎。
　　“啊啊……啊…啊，好舒服……哎呀呀……！”
　　每上下胸部，其重量就会影响到腰部。
　　美优用那吊儿郎当的眼睛看着我，给我一根木瓜。
　　每次被用胸部来处理阴茎的时候，美优滴下的唾液就会发出讨厌的声音，抑制我性欲的器官就会一下子被破坏。
　　“啊……啊…啊……！好，停下来！不好吃……好…啊…！”
　　美优停止了动摇和松弛的胸部的活动。
　　如果没有人劝告我不要随便乱发，也许我就这样射精了。
　　“哥哥，舒服吗？”
　　美优开心地舔着夹在胸部里的阴茎的龟头。
　　“哈……好舒服啊……非常好……”
　　“呃。咻咻……嘿嘿。比奏先生舒服吗？”
　　“诶……！？”
　　面对美优突然的提问，后背突然冒出讨厌的汗。
　　“为什么？”
　　“因为哥哥，奏先生的奶让我吃了很多吧？心情好吗？”
　　“啊……那是……”
　　是的。
　　这两个人甚至赤裸裸地说了些什么样的H。
　　“两个都很好。”
　　“那是不行的。”
　　美优露出不满的表情，又重新开始了裁缝。
　　用左右的乳房完全覆盖我的阴茎，发出刺耳的讨厌的声音将我的阴茎处理好。
　　“啊……呜……！”
　　说真心话的话当然是，美优更舒服。
　　美优绝对是性感的，让美优出演的话压倒性的开心。
　　“哪个更舒服？”
　　美优执拗地重复着那个问题，仍然继续进行着口交和裁判员。
　　下半身被供给了过多的快乐，在回答之前快要射精了。
　　“啊……啊…啊…美优，已经……！”
　　射精。
　　在美优的乳房里。
　　就像播种一样，会吐出大量的精液。
　　“如果不回答就拿出来的话，就不会再乳房了。”
　　“诶……！？那、那样的……啊啊啊…！”
　　美优瞪着我，紧紧地夹着阴茎，激烈地刺激着裁缝。
　　啪、啪、啪——！
　　被美优的胸部蹂躏，没有办法被侵犯的我的肉棒。
　　水声不断地弹起，在浴室里回响。
　　我的大脑像被施了催眠术一样失去了抵抗力，为了忍耐射精也不能动肌肉了。
　　精液到达尿道的根部，尽管如此，美优的柔软肉依然缠在肉棒上，性感带也毫不留情地被攻击着。
　　在这个世界上，没有比美优更快乐的事情了。
　　“啊呜……啊啊啊啊……啊，好舒服……！！比山本同学更棒！！啊啊啊啊啊啊……美优……出来了……出来了！”
　　呼，呼，呜，呜，呜，呜，呜，呜——！
　　美优的乳房里，注入了大量的精液。
　　那个大乳房也隐藏不住的粘液，以之后继续的射精的气势从胸弹出。
　　“哈……哈……”
　　明明做运动的应该是美优，但却在气喘吁吁的是我。
　　心脏像没有血液一样剧烈地跳动着。
　　“怎么样？”
　　美优左右张开乳房，享受着我出的精液的粘糊糊。
　　“非常好，但是，同样的罪恶感……”
　　就像小时候瞒着父母偷偷做坏事，没有被骂就发现了自己的错误一样，全身无力，真是令人讨厌的罪恶感。
　　明明应该知道和美优的H比山本更舒服。
　　你为什么让我做这样的事。
　　“接下来H的时候，请好好回答奏先生和我哪个更舒服。”
　　“从明天开始也要做吗！？”
　　“只有一段时间。这也是为了和奏先生和好，加油哥哥。”
　　“哦，哦……”
　　这样的话要怎么和山本和好呢。
　　我想不会吧，在和总有一天要做的山本同学做爱的时候，像以前那样被问到山本同学和美优哪个好的时候，会采取对策吗。
　　“好了，我去洗澡了。”
　　因为泡了很长时间，水也凉了很多。
　　虽然也可以追加焚烧，但与其这样不如在床上取暖。
　　和美优一起床上的体温。
　　洗完澡回到房间，我房间的被子和床单被晾在阳台上。
　　为什么连枕头都牺牲了。
　　简直就像我尿床了一样，很害羞，但实际上是因为我是美优，所以我是无罪的。
　　换了衣服去了美优的房间，我这天第一次睡在了美优的被子里。
　　房间被空调给吹凉了，我们在其中互相用体温来加热。
　　真是罪孽深重的同睡。
　　“哥哥”
　　美优一把身子抱住。
　　我已经知道美优喜欢这样做了，所以我不会拒绝美优想要拥抱的心情。
　　“我很幸福。”
　　美优再次这样对我说，我一边点头一边回抱她。
　　能让美优幸福，对我来说比什么都幸福。
　　美优和我两情相悦。
　　虽然课题还堆积如山，但我觉得已经迈出了比什么都重要的一步。
　　我们既是兄妹，也是恋人。
　　美优已经不在乎我是亲哥哥了吧。
　　我并不打算只主张性欲，但我认为这是为了两个人建立健全的关系所必要的行为。
　　“美优夹”
　　虽然是这样的时候。
　　正因为是这种时候，现在才是问的时机。
　　“你已经不在意我是亲哥哥了吗？”
　　我不必介意美优是我的亲妹妹。
　　或者说我从一开始就没有烦恼过。
　　那可能是个问题。
　　到了现在，我觉得没有那样的障碍是幸运的。
　　“那是什么样的问题呢？”
　　美优把身体推到我身上，开心地微笑着。
　　“所以……那个，性之类的。美优觉得已经可以了……？”
　　无论多么喜欢一个人，也隐藏不住作为一个女人喜欢的心情。
　　正因为觉得美优是自己的女人，所以才想把她的身体全部弄到手。
　　“我在想什么时候被邀请。”
　　美优看起来很开心，但是害羞地这样回答。
　　“但是呢，哥哥。”
　　美优继续说道。
　　那是对彼此的“喜欢”不够，需要考虑的一个事实的确认。
　　“请在理解了我今天早上说的话之后再邀请我。”
　　美优这样说着，闭上了眼睛。
　　和美优说话的时候要注意的是，发生了什么呢。
　　早饭的时候，请告诉了我避开口交的理由。
　　这是因为美优一开始就对H没有抵抗力，所以也可以确认可以做爱。
　　接着，被美优说喜欢和我黏在一起，然后被美优告白，最后问了关于至今为止美优的态度。
　　其中，必须注意做爱的是……还是说，关于那个。
　　美优和我H的时候，性欲异常高涨。
　　如果这样的美优和我一起参与到正式演出中会怎么样呢。
　　如果我什么都不想，欲望的极限和美优做爱的话。
　　认真一想，这不是一件简单的事。
　　如果做了那样的事，美优可能会失去性欲的控制，每天都缠着我做爱。
　　如果在这种状态下上同一所高中的话，我们会把学习扔在一边，整天只做性生活吧。
　　“……我知道了，美优。”
　　即使是美优，也应该有想做的心情。
　　作为哥哥，作为男人，我很珍惜那个。
　　能让美优幸福的，只有我。
　　不穿萝莉装H
　　我和美优结合后的一天。
　　明天有off会，没有打工，也没有美优的预定。
　　要说要做的话，也就是剩下的学校作业，但有了恋人的第二天就埋头做作业也是不诚实的吧。
　　那么，诚实的应对是什么呢。
　　“哥哥的角色，明明是回复角色，但也有点过分了吧？”
　　“初期因为属性相性的关系，实际上是伤害0所以很好。”
　　两个人躺在床上玩游戏。
　　在晴朗的大白天。
　　对于原本就是家里蹲体质的我们来说，夏天晴朗的天气外出除了自杀行为之外，为了保护美优美丽的白色肌肤也不考虑外出。
　　约会要是厌倦了在家无所事事就好了。
　　反正也不能在有人的地方亲热，即使约会也想要两个人能安静下来的地方。
　　“差不多该换个组合了吧。”
　　“如果Harumaki同学的高水平下降一次的话，和我一起出去吧。”
　　两个人并排着俯卧享受着多人游戏。
　　美优因为胸部会碍事，所以抱着柔软的抱枕。
　　与手动操作的个人游戏不同，多人只要指示培育的单元出击和替换，大部分都会自动进行。
　　这个系统来源于一边聊天一边享受游戏的概念，在不擅长游戏操作的女性用户中人气很高，这也是多种多样的简单性的一个主要原因。
　　“Harumaki虽然是重收费者，但是聊天却很女孩子。”
　　“铃原的前辈说真的像个女人。”
　　“女高中生有那么多钱吗？”
　　“听说你是大学一年级的人。不是也做过像遥和美优那样赚钱的兼职吗？”
　　玩多人游戏的大部分都是明天的off会见面的成员。
　　至于真假，明天才能知道，但是成员的男女比例好像是1比1。
　　“我在问桃子‘大家都有恋人吗？’”
　　“为什么在休会的前一天会有这样的炸弹……”
　　“本人说他有男朋友，而且想在当天为不被性骚扰打好预防线。”
　　“哎，小桃子真的是个女人吗？”
　　桃子和“菲利斯的大腿佩洛佩罗”是一个令人遗憾的球员，因为他在房间聊天室里不断重复着变态的发言，完全被认为是消极的。
　　平时的发言很变态的话，在off会上很容易被性骚扰。
　　在某个地方采购了这方面的情报，正如美优所说的那样贴上了防线吧。
　　“大家都在岔开话题呢。”
　　“那是个荒谬的话题啊。”
　　虽然我想坦率地说我有恋人，但是在这里特意投下燃料也是。
　　“我来教你这种时候巧妙的摆脱方法吧。”
　　“那可帮大忙了。怎么还就好了。”
　　“回答‘交了女人妹妹会生气，所以没兴趣’就可以了。”
　　“会变得更麻烦吧……”
　　我并不觉得和美优的关系是可耻的，但社会上的评价却是另一回事。
　　必须设定妹妹用极度的铜管单方面地束缚着我，但是要那样做的话，铃原的存在就会成为阻碍。
　　“那只能说‘妹妹比世界上的任何人都喜欢，所以不想和其他人交往’了。”
　　“你啊。说那种话的话我会抱住你的。”
　　今天还没有H，在床上并排着呢。
　　如果放松的话性欲就无法抑制。
　　“这么大的煽动，我想你差不多该抱我了。”
　　“啊，啊，那个，是这样的宣传吗？”
　　美优那家伙，即使成为了恋爱关系，在中立的时候也没有表情，不管是邀请方式还是什么都“希望对方体谅我”太强了，经常被人使用很困难。
　　在我的正旁边，趴着抱着坐垫的美优。
　　从只有吊带衫的随便的样子能看见的白色肩膀和挂在那里的蓬松的黑发真的很漂亮。
　　“哥哥。多人，是BOSS战。”
　　我向美优伸出手，明明是自己邀请的，美优却把我的注意力投向了游戏。
　　确实，多BOSS战为了调整技能发动时机，必须调整机体出击状态。
　　但是，对这样的美优也没什么兴趣。
　　“美优”
　　我向美优表示了抱住她的意思，美优马上进入了我的手臂中。
　　像松鼠一样蜷曲着，把手机扔在一边，被我紧紧抱住。
　　“粘在哥哥身上真的很安心……为什么呢……”
　　美优把头一按一按。
　　这种时候因为是肌肤接触不足的信号，所以为了不接触美优敏感的部分，我全身都包裹着美优。
　　从智能手机里传来了BOSS战开始的警告声。
　　虽然聊天的时候也有一些评论，但是现在美优更可爱。
　　“彼此的生活方式相似真是太好了。”
　　“真的呢。不管什么时候都能被哥哥紧紧抱住。”
　　彼此都喜欢呆在室内，对于闲暇时间拖拖拉拉也不抵触，最近也有一起玩游戏的。
　　一开始还以为是为了迎合我的兴趣才开始的，但是美优好像很积极地在玩游戏，没必要刻意去注意也很难得。
　　“如果一整天都这样躺在床上的话，美优怎么样？”
　　“我休息期间一直都可以吗？”
　　你对外出没那么感兴趣吗。
　　对我来说是求之不得的事情。
　　“那就是说，每天H也可以吗？”
　　“倒不如说，我觉得我决定什么时候不做。”
　　美优以男人的基准来考虑性关系。
　　美优在帮我找女朋友的时候，说了“我的女朋友必须是处理性欲旺盛的孩子”的条件，美优在知道的基础上成为了恋人。
　　但是，我也不是只想把性欲强加给美优。
　　如果想做美优的话我也会做。
　　如果美优能为我做的话，我就拜托你了。
　　那样就可以了。
　　美优有多喜欢H呢。
　　虽然喜欢loli cos然后手淫，但我认为和遥的H说到底只是商业行为，听了这些，偶尔也能发泄性欲才刚刚好。
　　真不愧是喜欢H，问的话真是太没道理了。
　　美优和我在一起的话，光是这样就很兴奋，要问她应该怎么处理。
　　“美优只是这样抱在怀里不会兴奋吗？”
　　“抱在怀里就那样睡的话就不会兴奋了。这样黏糊糊的话就会变得不协调。还有就是会被哥哥的性欲所吸引吧。”
　　“原来如此”
　　吃完早饭后，我们一直躺在床上。
　　这样一来，美优已经相当不稳定了吗。
　　美优为了让我抱住而煽动我的就是这个意图。
　　又像往常一样在裤子里缩成双马尾了吧。
　　只是想象一下，我的下半身也会痛起来。
　　“好像战斗结束了。”
　　美优听了Boss战的胜利BGM，意识转向了智能手机。
　　为了能钓到那个，我拿起了智能手机。
　　“总算过关了。铃原和黑竿怎么说都被问到了。”
　　“我觉得说‘我和妹妹在调情，根本谈不上那个’就好了。”
　　“听说你明天要挨骂。”
　　嘛，如果妹妹是对方的话，我想我不会认真的。
　　“还要去下一个舞台吗？怎么办呢？”
　　“给你做吧？我在恶作剧哥哥。”
　　美优卷着我的T恤，紧紧地吸着我的胸口。
　　“啊，啊……！那个，被这样做的话……！”
　　已经处于半勃起状态的肉棒瞬间变硬到最大。
　　美优用手擦了擦，满足地微笑了。
　　“嗯。可以玩游戏哦。”
　　美优脱掉我的裤子，手咯吱地舔着乳头同时责备我。
　　我也想脱下美优去摸它，但是美优说的“可以玩游戏”，倒不如说是想恶作剧玩游戏的我的意思更强烈吧。
　　所以，我按下了多重战斗开始按钮。
　　有其他玩家代替美优和春真纪参加，多用聊天室只有明天的休息会成员的男人。
　　于是必然，开始的是其他女孩无法共享的信息交换。
　　“顺便说一下，明天的成员，给我看了照片的感觉，里面可爱的顺序是Harumaki彼方。”桃子。PC组的夜空虽然也很女性，但是照片NG了，所以不知道。”
　　“真的吗！果然黑色竹竿的名字不是伊达…！”
　　“Harumaki真的很可爱，所以我来拿吧。其他的就由你们自由了。酒店的准备要各自努力哦。”
　　从Hana那里开始展开了以offico为目的的最低对话。
　　在这种情况下，我潜藏在聊天的影子里，和世界上最可爱的妹妹做着色情的事情。
　　到底最低的是哪一个。
　　“嗯中……嗯……怎么了？”
　　“啊……那就是……”
　　美优一边咯吱咯吱地擡起了我的阴茎。
　　敏感的部位被美优的手包裹着，感觉很舒服。
　　美优用包皮擦了我的阴茎，从铃铛口漏出来的汁液积满后，就把它涂在龟头上刺激我。
　　“哈……呃……关断会的男性方面……嗯……完全像是眼睛……”
　　“嗯……呃……真是的……真是的。啊。哥哥回家后可以做爱，所以无所谓。”
　　美优用手指在用鲣鱼液粘住的阴茎前端画出圆环，在朱古色和钾背面摩擦。
　　“嗯……！啊…！”
　　真的不在乎其他人的性。
　　想玩的话就可以玩。
　　我和美优做爱。
　　“有男朋友的只有小桃子。嘛，那家伙在之前的off会上好像也很普通，如果只是想做的话，倒不如说是目标。脸是可以察觉的。”
　　“真是的吗！但是，我发现了一个女人！还有，有个想让我丢掉童贞的家伙！”
　　铃原和他的前辈的话还在继续。
　　让我丢掉童贞的讨厌就是我啊。
　　该如何向这家伙传达真相呢。
　　啊，糟了。
　　比起那个，美优舔乳头和手淫更舒服。
　　可能已经不能保持到射精为止了。
　　“哼哼。哥哥在哼哼。我给你喝。”
　　美优从我的手臂中脱出，向下半身侧移动。
　　然后，从正面毫不犹豫地咬着我的阴茎。
　　“啊……美优……！美优的嘴巴……真的很喜欢……！”
　　虽然现在知道真相是理所当然的，但是美优毫不犹豫地为我口交这一事实，比什么都让我高兴。
　　和美优的H，让美优喝长时间自己处理射精了的精液，在那个时候要求美优多次用嘴说的话被美优拒绝，这样反复的H的每次欲望积蓄。
　　“老实话……呜呜呜……呜……呜……啾……呜呜……”
　　“啊、啊、美、优……已经……出来了……！”
　　“嗯……中居。唔。哥哥，好早啊。”
　　“啊……对不起，对不起……”
　　山本同学也指出了，不过，如果成为口交射精变得不能忍耐。
　　因为长时间被美优焦虑着，这个身体好像太喜欢说出来了。
　　“请忍耐一下。”
　　“但是，我会努力的。”
　　“要拿出来的话一定要好好说啊。”
　　“我知道了……”
　　美优尽量慢慢地动着嘴再次开始了口交。
　　然后，我一不小心就放开嘴，暂时只能舔一下玉和竿。
　　如果只是被舔舐的话就不会射精。
　　而且，接触到外部空气的话，射精欲就会减弱。
　　然后再稍微忍耐一下，美优就把我的阴茎含在嘴里反复地口交。
　　“呃……啊啊啊啊……不……想……想……想………想……想……！”
　　“哈哈……嗯……明白了就出来……”
　　“啊，美优，美优……！”
　　配合着我的射精，美优发出了不象jubu那样的粗俗的声音。
　　当它传到我耳朵里的瞬间，我的精液一瞬间就穿过了尿道。
　　“哈……啊啊……好舒服……比山本同学的口交更好！啊，啊，啊啊……美优的嘴巴……啊……………………最棒……啊！啊，美优……啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　呼，呼，呼，咚，别管，别管——！！
　　我在美优的嘴里，拿出了今天最好的精液。
　　肌肉纤维多次收缩，美优吞下精液后，精液也像是在说“再来一碗”一样流入美优的嘴里。
　　“嗯……嗯。呜哈哈。哥哥，太快了，完全没有叼到的感觉。”
　　“对，对不起。……话说，作为美优还是早点结束比较好吧……？”
　　一直以来美优都说不要忍耐，快点出来。
　　也因为这个原因，这个身体有点早泄了吧。
　　当然，我的身体是无法违抗美优的命令的，如果被强烈命令的话，就不会射精了吧，但是被美优施以口交，只靠自己的力量压制射精欲几乎是不可能的。
　　“如果这么想的话，和哥哥的正式表演大概要很久之前吧。”
　　“啊，啊，啊啊，不对！我已经完全理解了那件事了！”
　　美优对我说：“如果要做爱的话，请先理解这个意思再邀请我。”。
　　如果是那个意思的话，我已经知道了。
　　美优因为对我有特别的性兴奋感，所以一旦跨越了某一条线就无法保持理性。
　　性方面，如果女方不积极进攻的话，基本上是把身体委托给男性的。
　　我不慎重地给她判断，美优就不能安心地做爱。
　　“美优和我做爱的话，会兴奋到不普通的程度。所以，如果我什么都不想和美优做爱的话，美优也许就无法从那种心情中解脱出来了。你是说要注意这点吗？”
　　我以为是正确答案而说出来的答案。
　　而且，美优没有露出愉快的表情。
　　吸着我的肉棒连尿道的精液都吸走了，美优又和我站在了正对面。
　　就这样被目不转睛地盯着看，好像在寻找着什么，但是那里好像没有美优令人满意的答案。
　　“嗯……30分”
　　我的回答好像完全不够理解。
　　“那么不行吗？”
　　“虽然没有错，但是我不知道最重要的地方。”
　　比刚才说的还要重要吗。
　　那样的东西，有放过的余地吗？
　　美优的话最重要的地方是，和我做爱的话性欲就会失控。
　　“你不会告诉我吧……？”
　　“这个如果不被注意到的话就麻烦了。”
　　美优耷拉着眉毛，做出一副从来没见过的、真的很困扰的表情，移开了视线。
　　比沉迷于性更重要的问题是什么。
　　“哥哥，你觉得为什么我没能把烦恼说出来？”
　　“那是……”
　　美优为自己的特异体质而烦恼。
　　对遗传因子更接近的人产生性兴奋，这是生殖本能的逆转。
　　最开始的时候，美优自己也没能理解那个体质。
　　注意到的契机是在厕所的那个事故的时候，那个变成了确信的第一次做了口交的时候。
　　在那之前，美优一直瞒着我这件异变，像是一直在验证一样持续着H。
　　我觉得这是自然的趋势。
　　和亲哥哥商量H的难度很高。
　　暴露“我和你做爱的话会异常兴奋”这种事，比色情行为本身更令人害羞。
　　当然，行为本身也很害羞，美优用意味深长的态度拒绝了。
　　也就是说，是这样吗。
　　这是由佳和佐知子都注意到的事情。
　　美优也是一个女孩子。
　　“说不出口是因为害羞吗？”
　　“你不是知道吗？”
　　美优扑通一声鼓起脸颊，抓住我的脸蛋。
　　虽然痛但是很舒服。
　　“我在正式演出时应该注意的是，对于美优来说是比什么都害羞的事情，希望自己能注意到。”
　　“这并不是什么不好意思的地方，就算注意到了也不想让别人说出来。”
　　那样荒谬的理由还隐藏着吗。
　　刚才我说了答案后，美优一直盯着我看，是为了弄清楚我是不是察觉到了这一点吗。
　　“可以吗？我绝对不会说哥哥真正必须注意到的事情。哥哥，即使知道也不要说。我会看着你的眼睛判断的，所以请藏在沉默里。如果因为那件事煽动了我我们会绝交的”
　　“我明白了。”
　　这是壁橱秘密以来的真心忠告。
　　而且，比起那个秘密，内容似乎更有趣。
　　到底是什么呢。
　　我和美优做爱的时候有什么必须注意的事情吗。
　　“这么说来，游戏完全放在一边可以吗？”
　　“啊！果然是……！”
　　回过神来发现聊天中有我落枕的嫌疑，我只好趁这个话题聊了起来。
　　《ソトミチーー。“正式演出”是明天，所以不要放松哦。》
　　铃原硬要强调的那句话，包含了无论如何都想让我舍弃童贞的意思。
　　对于刚刚射精到女孩子嘴里的我来说，那是非常无所谓的内容。
　　这么说来，美优也很不协调啊。
　　虽然有想用手指帮你做的心情，但总觉得不是那种气氛。
　　美优抱着坐垫软乎乎的，从背后把手伸进胯下的话，动作就会开始了吧，但是看不到美优喜欢的样子。
　　我既是美优的哥哥，也是男朋友。
　　所以，我觉得需要有男子气概，有绅士风度的行动。
　　喜欢上美优的我，不是那种人吧。
　　成为大人是很重要的，但因此性格也会改变不是吗。
　　我也不喜欢美优突然变成淑女。
　　也许听起来像讽刺，但总是面无表情地不知道在想什么，惩罚的时候像鬼一样不留情，但是在关心和礼仪方面比别人敏感一倍，尽管如此，我还是会展现出任性和暴君的一面。
　　我喜欢那样的美优。
　　虽然这是出于自己的本意，但是我想做的事情应该是成为美优想做的事情。
　　前天，正因为我向美优道歉要求口交，关系才有了如此大的进展。
　　那么，我想做的事情是什么呢。
　　这样一想，射精后性欲安定下来的我，有着比起H更优先的愿望。
　　“美优。我想暂时中止游戏。”
　　我这么一说，美优也坦率地点了点头，把手机APP弄掉了。
　　然后，也许是因为我说了有意义的话，不可思议地看着我。
　　“那我有个建议。”
　　“是的，有什么事吗？”
　　美优抱着抱枕面对着我。
　　“上次穿的衣服啊。我想看看穿的地方。”
　　听到我的话，美优用力把靠垫拉进了手臂。
　　然后，将脸的一半遮起来，从刘海和靠垫的缝隙中投来轻蔑的目光。
　　确实，这是个残酷的请求。
　　美优在口交之后应该会有相当色情的心情，如果在这种状态下穿上萝莉装的话，可能会输给性欲，美优就会暴走。
　　“嗯，没关系。”
　　但是，美优坦率地接受了那个提案。
　　从床上起来一下子把衣服的褶皱和头发弄乱，告诉我在准备结束之前等着你，然后回到自己的房间。
　　虽然我想会有更多的问题来回答，但是坦率得让人毛骨悚然。
　　为了准备花了20分钟左右，美优打来了“来房间”的联络。
　　为了不失礼，我也会整理好最低限度的服装，敲美优房间的门。
　　“进去了。”
　　打开门，美优就在那里。
　　将蓝色的布料比作宇宙，镶嵌着绚丽刺绣的白色缎带的洛丽塔连衣裙。
　　朴素而有品位的纯白衬衫上，披着蓬松的头发，站在那里宛如外星人公主一般。
　　“噢噢……”
　　美优的萝莉装不是第一次看到。
　　话虽如此。
　　这么大的东西。
　　“呵呵。怎么样？哥哥。”
　　美优带着骄傲的表情翻裙子。
　　天使，不，是女神吗。
　　用这个世界的词汇表达不完。
　　“啊，好可爱！真的很可爱！”
　　我以飞身的气势接近美优，但是为了绝对不碰而止步不前。
　　“好可爱啊。世界上最可爱的。居然有这么可爱的女孩子存在于现实中，现在这样看也无法相信……”
　　我是抱着轻松的心情拜托的，但是什么都没有。
　　竟然有这么可怕的可爱暴力。
　　在遥的摄影会上，有钱的姐姐们也会过来。
　　我想把这份感动收藏在镜框里永远。
　　“对吧，很可爱吧。”
　　美优笑眯眯地向我露出挑衅的笑容。
　　“反正我是想让你H的，但是我不做。”
　　美优坦率接受萝莉cos的理由就是这个。
　　我故意让不均匀的美优穿上萝莉装是被发现了，但是，我却敢于接受，不进行性行为，反过来把我杀了。
　　但是，因为美优可爱得让这种邪心都烟消云散，所以暂时性是次要的。
　　“不好意思拜托你带着邪恶的心情来演萝莉装。看到美优可爱的样子，我就知道自己是多么愚蠢的人。”
　　事实上，萝莉装的美优完全是欲望对象，但现在感动已经凌驾于此。
　　“那么可爱吗？”
　　“很可爱。真的很可爱。绝对不能相信有比美优更可爱的人。”
　　“嗯呵呵。是是的，我知道了。”
　　说到这里，美优也会害羞吧，把卷好的头发再卷起来，以排解手的寂寞。
　　但是，我的心情并不是这样的。
　　暴露了壁橱秘密的事故那天，为了安慰美优，我已经竭尽全力了，所以没能好好看。
　　这样再次看到萝莉装的美优，就觉得很珍贵。
　　已经是神的领域了。
　　“美优真的很适合穿可爱的衣服啊。”
　　“虽然遥更可爱，但是也没有多余的肉。”
　　“不，美优绝对可爱。”
　　“我没看，你就不说那种话吗？”
　　“不看也知道。我喜欢美优，或者说不管现实如何，美优看起来最可爱才是道理吧。”
　　“嗯。确实。”
　　难得地让美优接受了。
　　但是那样的东西怎样都好。
　　现在我想满足这个美优。
　　“美优，如果可以的话，我希望你能像这样来回转动，让我看到你的全身。”
　　“嗯？这样吗？”
　　美优靠近窗边，根据窗帘的关闭情况调整光线，在那个场合轻轻地擡起头发，抓住裙子，连那个细节都给我看了。
　　美优的笑容照进房间里的光，让我感觉到自己的灵魂一点点浮起。
　　美优太可爱了，快死了。
　　“美优……美优太可爱了……我到底该怎么办……”
　　“怎么了哥哥还活着。”
　　美优慌慌张张地叫醒了躺在地板上的我。
　　因为能窥见这样的内心温柔，所以觉得平时的所有动作都很可爱。
　　“那个……如果可以的话就好了。我也想让你看看其他的衣服……”
　　“嗯，还想看其他衣服吗？”
　　美优只是表情看起来很麻烦，脸稍微红了一点，脸也没有涨到。
　　“我知道很费事，但是我想看到更可爱的美优。”
　　“好的好的知道了。那我去走廊换衣服吧。”
　　美优推着我的后背赶出了房间。
　　尽管如此，在门关上之前的短时间里，我没有听漏美优开心地哼着小曲。
　　如果你这么开心的话，一开始就没必要隐瞒了。
　　确实，实际上穿着那件衣服连手淫都做了，所以比我想象的还要害羞吧。
　　要是我的话，包括这样的美优我都会爱你的。
　　再等20分钟左右准备的时间，美优的联络来了。
　　我只是单方面地享受着，但是对于美优来说，补妆是很辛苦的事情。
　　本来应该付数万的钱来拜托的，但是不巧的是现在没有这个钱，美优和钱拿了也不会开心吧。
　　悄悄地在心里放一张“一天都听美优说话的券”吧。
　　和平时有什么不同，这个时候再考虑吧。
　　“进去了。”
　　敲了美优的房间再入场。
　　那里还有别的天使。
　　“怎么样？”
　　接下来的服装是以水手服为主题的格子花纹的古典萝莉装。
　　头发扎成三股辫，头上戴着小帽子。
　　美优也有身材矮小的时候，如果这样的话，连小学生都会看错皮包的可爱。
　　在这种情况下，主张强烈的愚蠢胸部已经可以说是亵渎了。
　　“啊……啊…不…不……不……！”
　　我用嘶哑的声音喊着思念的长度，跪在了膝盖上。
　　美优的可爱让人目眩。
　　“哥哥反应太夸张了。”
　　美优一脸不知道是高兴还是生气的样子，把脸扭向一边。
　　那个动作，让我的心又萌死了。
　　“对不起，美优。怎么办才好呢。刚才我只说了可爱的话，除了可爱什么的我不知道……”
　　“我已经充分传达了我的心情，所以没关系。”
　　美优淡淡地把我拉上去。
　　从下往上看的美优的胸部也很好，站起来一看，扎好头发的脖子周围很好地映照着，那种耀眼的感觉又让人崩溃了。
　　“美优为什么那么可爱？”
　　“我不知道。”
　　目瞪口呆的美优也很可爱。
　　如果以美优的可爱为目标的话，我觉得甚至可以实现世界和平。
　　但是为了那样的东西而使用美优的可爱也是遗憾的。
　　“美优。我真的爱你。”
　　“如果可以的话请告诉平时的我。”
　　美优可能是因为和我的对话太累了，坐在床上吧嗒吧嗒脚。
　　确实，我只有在这样兴奋的时候才能坦率地向美优传达自己的心情。

第51章
　　平时就应该更加表达自己喜欢的心情吗。
　　那是因为美优好像很烦人。
　　如果是美优的话，即使很烦人也会开心吗。
　　好吧，再说一遍吧。
　　“满意了吗？”
　　“虽然很满足于美优的可爱，但还是想再多看一下。”
　　好不容易给我做了这么可爱的套餐，只是换衣服太可惜了。
　　“你平时都是怎么做的？”
　　要说美优享受着萝莉装的话，是看着自己的样子自慰呢，还是和遥做爱呢。
　　但是，不应该只是那样。
　　性兴奋说到底是伴随着发生的，美优应该喜欢可爱的衣服本身，在这一点上，也可以有和H不同的讲究。
　　比如，某一天美优给我们出的味道。
　　那不是家里厨房常备的东西。
　　如果是美优为了个人享受而买的东西，也可以认为是和萝莉时尚一起享受的。
　　如果只是为了喝而买的话，堂堂正正地宣言是自己的东西，放在厨房就可以了。
　　那样不会不方便。
　　因为我们家没有随便使用别人的东西的人。
　　“嘛，倒是享受一下茶吧。”
　　“茶壶呢？”
　　“有”
　　“就是这样！”
　　我决定在一楼的客厅开个简单的茶会。
　　美优一开始看上去很麻烦，但却匆匆忙忙忙地准备了茶具，开始烦恼用哪种茶叶，似乎相当感兴趣。
　　美优准备茶的时候，我决定做简单的甜味。
　　虽然做点心的经验很少，但因为母亲的命令，美优也曾帮助她做点心，之后就有个人偷偷做的甜点。
　　是南瓜馅饼。
　　这个比笨拙地做海绵蛋糕简单得多。
　　我在美优下来之前把布料揉好，开始准备其他食材。
　　美优端来一套茶具后把炉灶递给了她，两个人一起设置了茶会。
　　美优在桌子上画了垫子，在那里先享受茶的乐趣。
　　从厨房可以看到美优优雅地将嘴对着茶杯，这是最棒的风景。
　　用比平时更光润的嘴唇微笑的美优的脸闪耀着。
　　我把从烤箱里取出的蛋挞切成容易吃的块，然后拿着它和美优见面。
　　“真的要做到那种地步，味道好香啊。”
　　“为了美优，我什么都会全力以赴的。”
　　“哥哥是笨蛋真是太好了。”
　　美优吃了一口蛋挞，小声嘟囔着“很好吃”，然后喝了红茶。
　　我只是注视着这样的美优的身影，就好像迷失在画册里一样。
　　“这是代替午餐吗？”
　　“这样啊。你要牛排吗？”
　　“拜托了。”
　　老是吃甜食的话，就不想吃了。
　　虽然童话感消失了，但是牛排和甜品自助餐也经常有，作为桌子应该没有不协调的感觉。
　　为了不让香味和油溅到美优重要的衣服上，我在全开的换气扇里细心地做了午饭。
　　两个人吃了那个，吃完的盘子也由我来收拾。
　　不能弄脏美优的衣服。
　　“嗯。我吃饱了。哥哥能做饭真是太好了。”
　　“因为是为数不多的优点。不管多少都要依靠我。”
　　对我能做到的美优的报恩，我是知道的。
　　但是，美优也认可了那样的我，说了要一直在一起。
　　反正即使着急也不会突然发现什么能力，我想在今后的漫长人生中，一点点地为美优尽力就好了。
　　“衣服就要这些吗？”
　　吃完饭，我们回到了二楼。
　　眼睛和心灵都培养了十二分的英气，但是我有无论如何都想穿的美优的服装。
　　“只有一件。最后有一件很在意的衣服。”
　　那是从壁橱里露出来的小恶魔概念的哥特式服装。
　　和其他衣服相比露出的更多，那种攻击性的美优一次也可以，我想看看。
　　当然，露出的多是因为布料很少。
　　但是，请不要误会。
　　我绝对不是想否定萝莉时尚。
　　我只是想看看性感的美优而已。
　　“这件衣服啊。化妆要花很多时间呢。”
　　“那个……我觉得不好……。无论如何，不行吗？”
　　“嗯。没办法。现在心情很好，我特别给你穿。”
　　“好嘞！！”
　　全力以赴是值得的。
　　大概，美优在内心也是很有兴趣的吧。
　　因为是害羞的人所以不坦率。
　　美优换了衣服之后，这次过了30分钟准备也没有结束。
　　我紧握着智能手机，一直等着那个时候。
　　但是，没有收到消息。
　　取而代之的是敲我房间门的声音。
　　美优只说“准备好了，来我的房间吧”，然后回到了自己的房间。
　　为什么只有这次直接来我的房间。
　　得知这一消息的是，进入美优的房间，看到美优被装饰在戈特上的样子的时候。
　　“戴上指甲后就不能用手机了。”
　　美优用手牵着的指尖上，有着可以成为凶器的长指甲。
　　毒辣的红黑色指甲和被人刻意强调的泪袋，看起来有点精神病的样子。
　　但是，左右扎起来的双马尾的可爱感，将这种消极的印象全部吹散。
　　在漆黑的哥特式洛丽塔，恐怕作为摄影用的概念被采用了的小恶魔的风味，成为年幼的色情这样的凶恶的状态被确立在那里。
　　“啊啊……！果然太棒了……正如我所想……不，比想象中还要可爱……！”
　　虽然是第三次观赏美优的萝莉服，但丝毫没有减少那种感动。
　　倒不如说，每次看到美优可爱的一面，以及为了挖掘其可爱而钻研的技术工夫，都会觉得美优这个人的内心深处都能看到，欣喜不已。
　　“美优，真的太可爱了，太糟糕了。脉搏好像有200下左右。可能会死。”
　　“哥哥差不多该死了吧。”
　　“我死的时候希望你能以那个样子来照顾我。”
　　“不要比我先死。”
　　美优有时害羞，有时惊讶，有时笑。
　　无论表情怎样都很可爱。
　　“还有一个请求。”
　　“什么事？”
　　“不、不……不对，光是这样就可以了……给我照片……”
　　如果有机会的话我想当待机画面。
　　我想把这个可爱的小恶魔放到智能手机里每秒嬉笑。
　　“呜呜……怎么办……”
　　美优把卷着的双马尾的前端拖得长长的，陷入了沉思。
　　“还好。”
　　而且，得到了什么样的许可。
　　这是比能拿到美优的照片更令人高兴的事实。
　　这个承诺无疑是信任的表现。
　　如果不是那样的话，即使对方是恋人，也不可能给对方拍出绝对秘密的照片。
　　“好的，那么马上……”
　　我拿出智能手机，把那个世界上最美丽的被摄体收入照相机里。
　　然后，就这样拍了一张毫无表情的美优。
　　好可爱。
　　虽然很可爱，但至少给我一个微笑就好了吧。
　　“什么感觉？”
　　美优看了看我的手机，确认了那张照片的性能。
　　“果然是直立的话拍得不好啊。”
　　“那么，可以点构图吗？”
　　“好啊。”
　　我尽可能地享受面向照相机的角度、美优的表情、立场和姿势，但是为了不太明亮，拜托了很多，拍了几张照片。
　　但是，无论哪一个都不能成为令人满意的能力，两个人都很烦恼。
　　“这样的话只能再使用那个了。”
　　这么说着，美优拿出的是曾经用过的数码单反。
　　“那个，可以用吗？可以的话，我很乐意用。”
　　“一定要。然后好好拍可爱点哦。”
　　“交给我吧。”
　　我以前也曾因为宅朋友的关系，模仿过摄影师。
　　实际上基本上都是拿着行李的，但主要的摄影师却很少有人讨厌用自己的照相机，所以基本上都是基础知识。
　　“美优，真好！真可爱！世界第一可爱！”
　　“哥哥你说得太过分了。”
　　虽然美优一个劲地指出他缺乏词汇量，但我觉得不管是哪张照片上的美优表情都很柔和，是一种不错的称赞方式。
　　“美优，那个姿势也很好哦。再稍微低一点手，往往会低着眼睛……”
　　“嗯……大概就是这种感觉吧。”
　　“没错！那个！好棒的美优！！乱七八糟的好可爱！！”
　　“哼哼。也。笨蛋。”
　　他让我用椅子和床，有时也让我穿得像肉食动物。
　　被类似于拘束具的紧身衣所强调的柔软的胸部。
　　让人联想到蝴蝶翅膀的裙子在床上轻轻滑。
　　与一般的哥特式服装相比露出的更多，原本应该是衣服隐藏的手腕部也露出了肤色，稍微摆出性感的姿势的话，马上就变成了色情对象。
　　“哥哥，虽然变成了很厉害的事情。”
　　美优怜悯的对象是我的胯股间部。
　　我在拍摄美优的时候勃起了。
　　“这、就这样、可以继续……？”
　　“请。反正我知道。”
　　就这样，我在完全勃起的状态下继续拍摄。
　　就算拍了这么多，能作为照片的也只有一张。
　　但是，最重要的是美优看起来很开心，所以那样的东西我只觉得是赠品。
　　“美优，这次就用一只脚，贴在墙上……是吗！然后……！”
　　“我觉得要求越来越H……嗯……等等……嗯……嘿嘿”
　　美优虽然发牢骚，但还是答应了我的要求。
　　不仅如此，每次被摆出色情姿势的时候都会情绪高涨。
　　虽然同一服装的美优已经保存了100多件，但她还是忘我地继续拍摄。
　　“美、美优，对不起。”
　　然后。
　　“非常不均匀。”
　　也许是因为对摄影的集中力不足的缘故，从我的小腹部到那为止被堵住的性欲一下子爆发出来了。
　　一直在勃起的状态下继续拍摄，内裤也会因为抢先而被淋湿吧。
　　“我觉得反正是这样。”
　　美优好像也知道会变成这样，也没有责备我。
　　不仅如此，还走了四步接近我的膝盖，从裤子上咕咚咕咚地咬着我的勃起。
　　“啊……美优……这样的话……我就想要她……”
　　“不做爱。”
　　唔，被做到这种地步不能做爱吗。
　　不，应该有什么。
　　因为如果不想做爱的话，就不会采取这种故弄玄虚的态度。
　　“那……不H也可以……”
　　我忍不住脱了裤子，把翘得紧紧的肉棒露出来。
　　“这、这个……这次、那个、这个……叼着……摆出姿势……”
　　美优完全听从了我摄影的指示。
　　如果说这也是在延长线上的东西的话，我想会不会和美优比起来呢。
　　“……变态变态变态”
　　美优露骨地瞪着我，但并没有说讨厌。
　　然后，按照我的指示，美优把我的阴茎一口咬到了嘴里。
　　那一瞬间，我几乎无意识地按下了快门。
　　美优的表情变得更加险峻，甚至让人感到怨恨般地瞪着我，尽管如此，她还是咬着阴茎不放嘴。
　　“美优，再往里叼一点。”
　　我对隔着镜头看到的美优发出了和口交一样什么都没变的指示。
　　有时请你放开嘴，用舌头舔一下，每次我都会把美优那色情的样子拍在照片里。
　　“美优……啊啊……好舒服……啊……！”
　　美优为了让性感的脸变漂亮而集中力，以及因其身姿而兴奋的血液的速度，使我的呼吸就像在高山上来回奔跑之后那样上升。
　　最重要的是，通过照相机进行口交的美优太过色情，为了忍耐射精而拥有异常的体力。
　　“嗯……呼……鞭子……嗯……呜……呜……”
　　回过神来，美优的脸已经荡然无存，与我的指示无关地吮吸着阴茎。
　　正是因为自己发出了指示才能控制的射精感，突破了界限一口气将射精的信号传达到了大脑。
　　“啊，啊……美优……出来了……！”
　　呼、呼、呼、美、别管——！！
　　美优闭着嘴，我在那里面射精了好几次。
　　然后，我在那种快感中继续拍摄精液射出的气势和那苦涩的味道，以及微微强张的美优的表情。
　　“嗯……中”
　　美优从我的阴茎里提取精液，放开了嘴。
　　就这样我对着照相机，美优张开嘴吐出舌头，让我看了口腔内充分注入的白浊液。
　　最后，只拍了那张照片，摄影会结束了。
　　室内一下子变得安静了。
　　虽然涌现出做了的心情，但并没有后悔。
　　“美优，谢谢你。非常可爱。”
　　我道谢的时候，美优吞下精液，要求我无言地把相机递给他。
　　美优很珍惜地把它藏在怀里。
　　“可以选择的只是不是H。”
　　“哈，是的。”
　　这次的事情，是因为双方情绪都太高涨而发生的，像事故一样的事情在我们之间进行了处理。
　　尽管如此，美优还是选择了一张照片，我禁不住流下了眼泪。
　　顺便说一下，美优坚决不会改变自己的主张，“这不是H，而是摄影的姿势”，所以果然还是“萝莉cos禁止H”这一点是不会变的。
　　“这次轮到美优了。……衣服怎么办？就这样吗？”
　　美优在拍摄过程中也一直很不稳定。
　　今天早上我也没能为美优做什么，如果不给这么多为我尽心尽力的美优一个好心情的话，作为男人就没有立足之地了。
　　“那么，我可以拜托你一件事吗？”
　　美优夹着“虽然换了衣服”的话等着我的回答。
　　“当然。不管说什么都可以。”
　　我不可能说不。
　　就算不听也应该明白。
　　但是，提出这个问题也有美优的意思。
　　“……那个”
　　美优模棱两可，低着眼睛，小声地说出了她的愿望。
　　“请让我再叼一点。”
　　美优特意提问的理由。
　　那是“这样色情的我也没关系吗”的确认。
　　“可以做到美优消气为止。我会努力的。”
　　经历过一次口交之后，美优好像在那里感受到了什么魅力。
　　像那样H，对我来说是求之不得的事情。
　　所以，我没有迷茫。
　　我不可能迷路。
　　然后，我回到了自己的房间，等着美优换完衣服。
　　接受这个愿望会有多么困难啊。
　　此时的我，无从知晓。
　　不好吃和不讨厌是两码事
　　结束了洛丽塔服装的摄影会，我在自己房间的床上等着美优来。
　　虽然并不是因为已经射精过两次所以完全没有精神，但是美优要求我直接得到我的东西，所以我的身体不可能不振作。
　　从刚才开始变成银的阴茎，什么时候能得到美优的？
　　焦急地等待着那个时候。
　　“哥哥，进来了。”
　　在美优来我房间之前，没花上想象中的时间。
　　几乎所有的化妆都是原封不动的。
　　美优的样子是穿着随便的T恤，在日常生活中几乎不化妆，看到浓妆的脸，总觉得美优变成了不良少女，很兴奋。
　　刚才的口交已经完成了很多的美优，虽然脚步很稳，但是她的脸却有些松弛。
　　“哥哥，你为什么这么大？”
　　明明说想让美优自己衔来，美优却很惊讶。
　　喜欢在嘴里射精是因为美优的缘故，所以希望她负起责任。
　　“一想到美优会给我口交，我就怎么也不想。”
　　“已经出过两次了吧？”
　　“总觉得精液又积起来了。”
　　“真的是莫名其妙的性欲呢。”
　　美优一边抱怨一边坐在我面前。
　　然后，不留头发就脱了裤子。
　　那里屹立着和刚才一样硬度的一棵树。
　　“怎么说呢，果然还是比第一次看到的时候大了吧？”
　　“是吗？说真的，虽然不太清楚尺寸……但已经很沉了。”
　　至少，并不是长了那么多厘米。
　　和同年代的平均尺寸相比，总算是和普通尺寸差不多了。
　　但是，在整体的张力和硬度方面，我觉得已经相当出色了。
　　“作为美优，你更喜欢大一点的吗？”
　　又粗又长的阴茎是作为雄性值得夸耀的荣誉。
　　作为生物不可能感觉不到魅力。
　　“不……那个……我想让你考虑一下我的体格……”
　　美优似乎不太喜欢我的阴茎尺寸提高了。
　　考虑美优的体格，这样的程度也太大了吧。
　　如果是没有知识的女孩子的话，也能理解我的阴茎很大。
　　但是，美优应该是为了佐知子的教育而一个劲地看AV的。
　　应该知道阴茎的大小是什么样的。
　　“大的话很难叼到吗？”
　　“虽然也有，但是将来也会有各种各样的烦恼吗？”
　　美优把我的肉棒傲慢无礼地放在脸上，脸上透露出害羞的味道。
　　将来性的话，插上就意味着好了。
　　果然美优也有想做爱的心情吗。
　　“我想让女孩子穿更能体谅人的尺寸。”
　　“是吗，这样啊。我会小心的。”
　　虽然没办法小心。
　　“现在还在口交很痛苦吗？”
　　“没有那个，放心吧。”
　　“太好了”
　　如果美优说口交很辛苦的话，我不知道今后该怎么活下去。
　　当然，就算美优有什么事情而变成了无法口交的身体，我对美优的喜爱之情也绝对不会改变，但是即使如此，如果她不能再为我口交的话，我会很伤心的。
　　“因为是这个时候，所以想确认一下。美优有多痛苦？”
　　“有多大？有多大？”
　　“是所含范围，还是深度？”
　　“啊，原来如此。大概有多少呢。”
　　虽说美优对口交变得积极了，但能含在嘴里的总是龟头2个分左右。
　　虽然不是说想要追到根部，但还是想体验一下被美优的嘴巴所包围的感觉。
　　“那我尽量试着弄到根部。”
　　美优吻了我的龟头，就这样一点点地把鱼竿吞了下去。
　　“啊……美优……没那么……！”
　　美优把我的竿子顺利地叼了8成左右。
　　然后，屏住呼吸，把阴茎叼进至今为止从未尝过的快感部。
　　“嗯……嗯……中噗……”
　　一开始似乎有抵触感，美优比想象中更简单地把阴茎塞进了嘴里。
　　竿全体被口内的体温包着的感觉和嘴唇碰到根的感觉给了我前所未有的快乐。
　　最重要的是，美优吞下我阴茎的这张画面，让我最兴奋。
　　“在这种状态下，能口交吗？”
　　我问了一下，美优从长长的睫毛深处擡头看着我，只眨眼点点头。
　　用舌头慢慢地舔竿和阴囊的交界处，使头缓慢地前后移动。
　　“啊，啊……！太棒了……！”
　　美优的嘴唇紧紧地缠绕着根部，已经有了和美优做爱的感觉。
　　美优吮吸着我的肉棒，吮吸了我口中的空气，阴茎全体受到强烈的压力，腰酸的快感穿透了我的背。
　　因为没有带橡胶，美优的脸颊和舌头的肉感直接刺激了性感带。
　　“真的比和山本同学做爱更舒服……！”
　　自然脱口而出的那句话让我吓了一跳。
　　明明比较性是很失礼的事情，却毫无抵抗地说出了擡高美优H的话。
　　我自己也吃惊了。
　　但是，没有反省的余地。
　　因为美优听了我的那句话后高兴地睁开眼，激烈的口交的气势责备了我的阴茎。
　　“嗯……嗯…嗯……嗯…嗯……呜呜呜……呜呜呜……”
　　“啊啊啊…啊…啊…！美优……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……啊…！”
　　比起和山本的性生活更舒服。
　　这么说来，美优为我们服务了很多。
　　比猴子还单纯的我的脑浆，只是被那样的奖励悬挂着，马上身体就记住了。
　　“美优……啊……好啊……好啊……！美优的口交……比山本同学的哪种色情更舒服……我想一直当美优……！”
　　每次我说那句话的时候，美优都会很开心地吮吸我的阴茎，就算嘴上发出下流的声音，也不会在意，而是一直吞下去口交。
　　有时，美优为了咽口水而吞咽下，我的龟头被紧紧地勒紧，每次我的腰都在嘎嘎地颤抖。
　　看来这个口交已经进入了美优的喉咙。
　　“啊……美优……糟糕……！”
　　心潮澎湃的射精欲。
　　如果就这样射精的话，就会直接将精液倒入美优的喉咙里。
　　我想试试。
　　美优的喉咙里尽情地。
　　一直插着的射精。
　　“美、美优……出来了……！喂，在里面……好棒啊……！”
　　我轻轻地抓住了美优的肩膀，美优也没有放开她的嘴。
　　美优吸着我的阴茎，在那个状态下大幅度地嘴巴打中。
　　从睾丸中汲取滑到竿全体的美优口内的肉质，已经在肉筒中准备的倍量的精液。
　　“美优……好棒啊……好棒……酷……啊啊啊！”
　　“咚”、“咚”，美优在美优的喉咙里射精，美优配合着它好几次咽下了精液。
　　美优吞下精液的喉咙紧闭着我的阴茎，像追击一样涌来的快乐，让我的精液被释放了好几次。
　　“哈……哈…这个……好像很适合……”
　　我射精结束后，美优像拔下塑料袋一样慢慢地放开了嘴。
　　“喂，别理我。我做到了最后。”
　　美优只是不停地咳嗽，但看起来并不痛苦。
　　我的尺寸没能进到里面吧。
　　“太好了。谢谢。就算放到了根部，喉咙也够不着吗？”
　　“有三分之一左右完全进入喉咙了？”
　　美优爽快地说出了不得了的事实。
　　我的大小也能那么大吗。
　　虽然有喉咙被勒紧的感觉，但是竟然咽到那么深的程度，还为我口交。
　　“我看不出你很痛苦。你让我很勉强吗？”
　　“不是。我自己也吓了一跳，但是用喉咙做好像没问题。因为不能呼吸所以一直做不到。”
　　一般情况下都会有所察觉，但美优却不会反射性地吐出来。
　　对我来说心情很好，如果不给美优造成负担的话，今后也希望她能用喉咙来做。
　　“如果说下次也要把她放到喉咙里的话，美优会讨厌吗？”
　　“嗯……嗯……虽然可以……”
　　虽然答应了，但是口齿不清。
　　美优这样暧昧的回答还是第一次。
　　“不必勉强了吧？如果美优真的不痛苦的话，我只是想拜托她，就算不到喉咙也完全没有不满。……或者说是普通做不到的事情。”
　　“我没有撒谎。我也不讨厌闹到嗓子。”
　　美优的那个回答是令人高兴的，但是我没有坦率地高兴。
　　怎么想都觉得美优隐藏着某些不满。
　　“诶……是吧…”
　　怎么问才好呢。
　　因为美优几乎没有用不明确的态度来糊弄过去，所以不知道正确的应对方法。
　　虽然至今为止她也是个谜一般的妹妹，但她只是白白地清楚了是非的界限，并没有为雪的判断而烦恼。
　　在这里停止思考是不好的。
　　如果是美优的男人的话，就必须考虑到将来。
　　美优态度不明确的理由只有一个。
　　从至今为止的经验来看，这种暧昧态度的主要原因中最强烈的是羞耻心。
　　美优即使有欺骗的事情也不会撒谎。
　　因此，叼到喉咙做口交不痛苦也是真的，不讨厌做也应该是真心的。
　　“你讨厌被喉咙吐出来吗？”
　　要探寻美优隐藏的事情，就去炙烤美优未提及的事情吧。
　　消除法才是正攻法。
　　那个想法大概是正确的，但是美优只是一边歪着头一边点头说“嗯……”。
　　对是对，但不是正确答案。
　　那么，真心话藏在哪里呢。
　　“喉咙里露出来很舒服，会害羞吗？”
　　虽然我觉得这是个自己先说了很过分的问题，但除此之外我没想到。
　　“不是那样的。”
　　美优没有对视就否定了。
　　然后，我玩弄着我那尚未褪去硬度的阴茎，度过了沉默的时间，犹豫了很久，然后说出了那句话。
　　“一放到喉咙里……就没有味道了，不喜欢。”
　　美优吧嗒吧嗒嘴，让眼睛游泳。
　　这个答案完全出乎意料。
　　“我的精液不是难吃到死了吗……？”
　　至今为止喝过酒的所有人都认为“味道不好”，肯定有相当的苦味。
　　是不是在持续喝的过程中感觉到了美味呢。
　　只有美优很坦然地接受了我，虽然不是不可能的事情。
　　“非常不好吃。”
　　美优揉着胃发了呆。
　　好像还是不好吃。
　　大概是那样吧。
　　本来就不是喝的东西。
　　但是，是吗。
　　美优被吐出精液的时候，一次也没有露出“讨厌”的表情。
　　正因为如此，我才能一直拜托美优喝精液。
　　“不好吃和不喜欢是两码事吗？”
　　对于我的提问，美优深深地点了点头。
　　那是美优至今为止反复说过的话。
　　我终于理解了那个的意思。
　　那个“并不讨厌”是不能说的“喜欢”。
　　因此，美优虽然坦率地回答了不好的事情，但对于隐藏在其中的真心话却一直保持沉默。
　　虽然不好吃却喜欢，这似乎是矛盾的，但确实是可以同时成立的。
　　但是，这是不可以对答案的。
　　也有忠告说禁止煽动丢脸的事情。
　　“我知道了。谢谢你的努力。心情非常好。”
　　虽说是处于兴奋状态，但还是告诉了我这么难开口的事情。
　　这点事还得体谅一下。
　　“那么，差不多该找美优了吧。”
　　我抓住美优左右的手臂，想要把身体擡起来。
　　但是，美优却一直站在那里一动不动。
　　不仅如此，还潜入了弯着身子的我的怀里，又一口咬到了半勃起的阴茎。
　　“美……美优……？”
　　用嘴唇吃龟头，美优用双手小心地支撑着竿。
　　“美优还不在乎吗？”
　　村村也应该已经到了极限了。
　　从早上开始就在床上亲亲我，还开了H和摄影会，但是美优却一次也没有。
　　“完全没问题……”
　　美优紧紧地按住裙子，搓着大腿。
　　第一次听到如此口齿不清的美优的声音。
　　“想被骂得一塌糊涂，好像要疯了……”
　　美优的脑部开始蒸发，已经无法选择语言了，在对话的间隙也无法停止舔我的阴茎。
　　太兴奋了，控制不住。
　　我必须再次闯入这里。
　　因为美优是个不能说想要坦率的女孩子。
　　“美优还想叼？”
　　这样问的时候，美优用隆隆的眼睛擡头看我，微微点了点头。
　　“那就两个人躺下吧。美优叼着……也就是说，我会变成六角九号。”
　　美优一直在口交，我也在舔美优的那个。
　　一般来说从这里开始插入，但是我还没有得到许可。
　　“那可不行。”
　　美优红着脸，气呼呼地拒绝了我的提案。
　　以前我也请求舔那个的时候，那个才是像对待虫子一样被拒绝的。
　　没想到在头脑如此迟钝的状态下也能保持倔强。
　　“我，我知道了。我不会舔你的。你我前后都会欺负你的。”
　　因为美优还不习惯被我这样对待。
　　像这样一点点地跨越心灵的障碍。
　　“被看到很害羞……”
　　美优就像掉进浴池的热水里一样，叼着我的阴茎缩成一团。
　　站在被欺负的立场上，美优是个极为乐观的人。
　　那样的地方又很可爱。
　　但是，被害羞到这种地步的话，会怎么样呢。
　　“嗯……哈哈……嗯……”
　　“啊……啊…美优……！”
　　在烦恼的时候，美优又让口交重新开始了。
　　美优竟然这么喜欢口交。
　　明明那么讨厌用嘴说话，难道是这样欺骗自己的反动吗。
　　“嗯……嗯……嗯……哈……嗯……”
　　美优一边叼着我的阴茎，一边焦急地畏缩不前。
　　在这里想剥下来是个坏蛋。
　　现在正是借先人的智慧说要脱衣服要热的时候。
　　“美优……好舒服啊……！”
　　我抓住了美优的肩膀，硬把腰向前突出。
　　所谓的以男性为主体的强制口交。
　　如果想做爱却因为害羞而做不到的话，就让他兴奋到无法拒绝就好了。
　　到了极限，美优也会自然地把身体交给你。
　　“嗯……嗯……！嗯……呜呜呜……呜呜呜……呜！”
　　每次我打腰的时候，美优都会吓得浑身发抖。
　　第一次口交的时候，只是叼着就觉得很帅的美优。
　　光是被阴茎侵犯口腔内就难以忍受的快感吧。
　　“呜哇……呃……唔…唔…唔…唔…唔…！哈……啊啊……呜……呜……呜……呜——！”
　　身体痉挛变大了，美优气喘吁吁的嘴里，我又把阴茎刺进去了。
　　“哈……啊…美优……美优……美优……！”
　　“嗯……嗯——！”
　　“哼哼”、“哼哼”等美优的身体跳跃起来，眼睛失去了焦点。
　　我在美优的嘴里插入阴茎，美优每次都会弹起身体。
　　一直很有活力的美优很可爱，我得意忘形地反复拿出阴茎。
　　“嗯，是吗……啊…啊…啊…啊……啊…！”
　　美优的眼睛湿润，涂着鲜艳的红色的嘴唇上，积存着咽不下去的唾液。
　　看着那样邋遢的美优的脸，我很兴奋。
　　虽然最终还是让美优成功，但是这样的话美优的心情应该也会稍微平静下来。
　　我是这么想的。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　美优的表情在trotro中松弛，兴奋的程度反而恶化了。
　　比刚才更用力地摩擦大腿，从裙子上面用手指一下子压迫着裂缝。
　　虽然是悄悄的，但是美优开始自慰了。
　　“美优还不够帅吗？”
　　那个身体上带着颤音，和之前看到的绝顶是一样的。
　　呼吸变得相当激烈，体力也应该有很多。
　　“没有……。全部都是寸止……脑子里已经在说了……啊…啊，啊……”
　　美优把手伸进胯下，一点点败给了自己的欲望。
　　从裙子的上面到裤子的上面，从裤子的上面到直的剪裁。
　　美优的手指滑到了秘部的内侧，开始发出古雅和猥亵的声音。
　　与此同时，美优叼着我的阴茎，毫无害羞的激烈吸着我。
　　“老师……老实话……！！！嗯……嗯…嗯…我是个骗子……！”
　　美优已经几乎无法抵抗欲望了。
　　但是，在那深处还残留着无法舍弃的自我，和我对视的时候，屏住呼吸的自我被刺激了，眼睛又亮起了颜色。
　　“哈哈哈……嗯……是个骗子……！啊啊……不看不行……哈哈……！”
　　用双手在自己的阴道内喋喋不休地玩弄的美优。
　　一直被焦虑着终于解放了的快乐，像蚁地狱一样沉入其中。
　　“哈……哈……呜……呜……呜…呜…呜……呜……呜……啊…啊…啊……啊……呜……呜……！”
　　美优一边美味地吮吸着我的阴茎一边自慰，勃起一眼看就增加了硬度，美优为此而高兴地吮吸着。
　　站在膝盖不稳的状态下一心叼着我的阴茎，比起支撑身体更优先手淫，两手放在胯下的姿态，成为了我最兴奋的材料，刺激我的睾丸。
　　“啊……啊啊啊……美优，对不起……又出来了……！”
　　我的阴茎可以让你简单地射精。
　　因为美优没有任何犹豫的吸着，从射精感涌出来到精液被释放是一瞬间。
　　而且，美优在我射精的时候，也不停地持续着深喉的性感责备。
　　“啊……啊……美优……！我已经死了……！因为我死了……！”
　　美优可能没有听到我的声音，为了挤出精液而埋头于口交。
　　“哼……嗯……呜……啊…啊啊…！呜…啊…啊…呜…呜……呜……呜……呜……呜呜……呜呜……呜！”
　　“啊啊啊…啊……美优……！”
　　美优反复绝顶。
　　用自己的手发出猥亵的声音玩弄着秘部。
　　以欧格主义的气势从口中滴下白色的粘液，美优很有气势地将其吸上来。
　　是不能喝完全部的精液，还是不敢喝完，美优的口中唾液和精液混合在一起，用化妆水涂了之后好像被口交了。
　　“啊呜哇……美优……说不行……我……又……！”
　　美优的嘴变成了莫名其妙的快乐道具，绞尽脑汁去绞尽脑汁地绞尽脑汁。
　　如果美优一直扮演小恶魔的角色的话，我可能会误以为美优是Sacubas，意识就飞到了异世界。
　　“啊……啊啊啊……美优……！”
　　即使不是那样，我的大脑已经不是正常状态了。
　　不管性欲有多高，如果养成了射精的话，对性变得漠不关心的瞬间就会到来。
　　尽管如此，性欲安定的瞬间却完全没有到来的迹象。
　　“呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜……呜…呜…呜……呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜……呜……呜……呜……呜……！”
　　“啊咕……啊、好、好……好棒……好棒……！”
　　“嗯……嗯！”
　　美优在郁的同时，我嗖的一声把精液射了出来。
　　尽管如此，对于美优的口交，我的勃起也没有退缩的样子。
　　美优想要得到我的阴茎。
　　只是那样，对我的身体来说是勃起充分的理由。
　　到现在为止，美优只是陪着我的性欲H而已。
　　在那里没有来自美优的积极性。
　　根据美优的指示H的时候，也有和H本身不同的目的。
　　所以，那个时候的H，只有惩罚结束了。
　　但是，现在不同了。
　　美优出于自己想做的心情，吸着我的阴茎。

第52章
　　更进一步说，美优明显想喝我的精液。
　　本来我的身体就是只要被美优命令就会射精的体质。
　　被要求要精液的话只能射精。
　　即使那里有生物性的无理要求，我也会让美优喝精液。
　　“呼呼……珠子……珠理奈……珠理珠……珠理珠……珠理珠……！”
　　“美优……出来了……出来了……啊啊啊！”
　　脑部出了问题，我的阴茎吹起了潮水。
　　每次美优用嘴抽吸的时候，我都会敏感地感受到从鱼竿到龟头的所有刺激，用那一次的口交射出精液。
　　头脑变得奇怪的美优也一样，因为喝太多精液而恶心地眼睛通红地充血，尽管如此美优还是不停止口交。
　　室内回响着杂乱无章的淫乱的声音，已经无法判断是美优手淫的声音还是口交的声音了。
　　“啊啊，啊，啊，啊，已经不行了，不能死了……！！已经不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要出来了，啊啊，已经不行了，不行了…！啊，死了……啊，然后出来了！”
　　我的视线忽闪忽闪，头痛、痉挛、射精都停不下来了，感觉到生命的危险，把美优的身体给吓退了。
　　但是，美优中断了手淫，把手放在我的腰上，执着于阴茎就像要吃一样。
　　“美优……停止……！真是的，我会死的，请稍等！拜托了……！”
　　我拼命恳求，美优总算止住了口交。
　　美优已经成为本能驱使的傀儡。
　　我以为。
　　“呼呼”
　　美优吞下精液，将阴茎从口中释放出来，反而比最初的时候意识更加清醒。
　　那张脸愉快地微笑着，甚至有着往昔美优归来般的怀念。
　　“出了很多呢。”
　　“啊，啊。”
　　这是自在厕所品尝手koki地狱的时候，和被山本同学的奶榨取的时候以来的第一次鲸鱼喷水。
　　比起手工艺更喜欢裁缝的我，在和山本的H中撒下了超过第一次潮吹的大量精液。
　　而且，我有比起裁判员更喜欢口交的自觉。
　　仅此一部分就射出一次射精的精液也增加了，用这位美优的口交挤出的精液，是至今为止无法比拟的量。
　　根本谈不上“出了很多”。
　　如果没有和美优H的话，即使花一生也不会出这么多精液吧。
　　“哥哥喜欢口交吗？”
　　“嗯，可能是我最喜欢的。”
　　“啊，这样啊。”
　　美优以微妙的情绪高涨亲吻了我的龟头。
　　比起我自己愚蠢的呼吸接吻的经验要多得多，果然嫉妒是擦不掉的。
　　“嗯。真恶心。哥哥出太多精液了。”
　　“是因为美优挤出来的吧……”
　　“呵呵。不过是这样。”
　　美优一边将竹竿放在竹签上一边举起，一边仔细观察阴囊的部分。
　　那里是比任何地方都不耐刺激的地方，因此对被触摸也很敏感。
　　“啊……”
　　“你还感觉到吗？你的身体怎么这么糟？”
　　“那个我也不太清楚。”
　　明明H已经在悠闲模式下结束了，性感带却很高兴被触摸。
　　“顺便说一下，我的身体还处于不均匀状态。”
　　“真的吗？”
　　美优抱住我的腰，扭动着身体，露出了欲求不满的样子。
　　如果是现在的美优的话，即使被说“其实我不是哥哥的妹妹，而是从异世界来的淫魔”也可以相信。
　　话说这不是事实吗。
　　“不是蜷缩在皮里的时候。虽然很可爱很喜欢。”
　　美优抚摸着看似可爱却枯萎了的阴茎，要求继续H。
　　虽然愚气的脸上冒出了与之呼应的怒气，但更大的射精的确关系到生死。
　　“已经空了，所以拿出来很严格。看，我来帮你。”
　　“讨厌。如果没有哥哥的欲望就无法满足。”
　　“这是一个意想不到的冲击性发言，说出来真是太好了吗？”
　　“如果后悔的话，未来的我来做。”
　　“只有那种可靠感是不会动摇的。”
　　美优小小的摆出胜利的姿势，又抱着我的腰。
　　然后狗像喝水一样，伸长舌头开始舔我的肉棒。
　　“啊……为什么这么……嗯……”
　　被美优舔了一下，我勃起了。
　　血液被强行挤入疲惫的血管，每次抽动都会痛。
　　我自己也不明白。
　　已经没有精液了，为什么这个生殖器会勃起呢。
　　“我真的不想再出了。”
　　“啊，真的吗？”
　　美优一边笑着，一边把抱着我腰的手放进了自己的T恤里。
　　然后，从下方把手伸进胸部，连同T恤一起举起了胸罩。
　　扑通一声软软的果实坐在我的膝盖上，从赤裸的下半身传来柔软的温暖。
　　阴茎气喘吁吁地发出吱吱的声音，恢复了和射精前同等以上的大小。
　　“んふ”
　　美优用下流的眼神看着我，用嘴唇衔着龟头，牵着我的手，不知道怎么的，把双手引导到了自己乳房的前端。
　　“美、美优……！？”
　　那是绝对不可侵犯的领域。
　　这是美优感觉太过强烈而不被允许触摸的圣域。
　　竟然要求自己玩弄这样的部位。
　　“哥哥的精液，已经不是不出来就能说出来的量了。也就是说，肯定还会出来的。”
　　“我说的意思很好……啊…啊…！”
　　美优只是罗列着意义不明的理由，用那小小的嘴精心爱抚鼓起的肉棒。
　　那个时候和刚才的口交趣味不同。
　　现在的美优，不是被欲望驱使着的色情，而是明明为了让我心情舒畅而口交。
　　那是本来作为H应有的姿态。
　　但是，在我和美优的关系上，没有比这更新鲜的性行为了。
　　“哈哈……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……老大，这里很弱啊。”
　　美优让舌头爬到铃口下面的背脊上吸唾液。
　　看着我心情舒畅的样子，美优仔细地舔了那个性感带。
　　这已经只能是美优的服务了。
　　一直坚持说和我做爱是精液的处理的美优，为了让我性满足，驱使着我的身体。
　　“唔……啊…美优……那里……太好了……！”
　　然后，最不可思议的事情就在那之后发生了。
　　我想射精。
　　我想把已经不存在于睾丸中的精液尽情地倾吐到美优的口中。
　　那种欲望一下子涌上来了。
　　“喂，喂，喂。你一直不在家吗？”
　　美优像是要说“快点快点”似的，摇动着引导我的乳房。
　　乳头是美优被遥开发的地方。
　　现在停止了手淫，对于美优来说能得到满足的性感只有那里。
　　我对那个神秘的部位感到期待和不安，没有动手指。
　　美优心情变好的地方也是敏感且容易感到疼痛的部分。
　　慎重、礼貌地，这才是美优爱抚我的肉棒，必须温柔地抚摸她。
　　首先将手放在乳房上，轻轻按摩。
　　然后，我用手指划过乳轮的外侧，发出了触摸前面的信号。
　　“哈……啊……哥哥……”
　　美优焦灼的表情又勾起我。
　　倒不如就这样焦急地玩下去，但是对于一直以来忍耐着的美优，我觉得这样的做法很可怜。
　　所以我和美优对视，在意识相通的瞬间，用极弱的力量把美优的乳头狠狠地摘掉了。
　　“啊呜……嗯——！”
　　美优忍不住从肉棒放开嘴，像堵住那个娇声漏出来的洞一样马上又叼了回来。
　　但是，每次我用手指夹住乳头，美优都忍不住发出悲伤的声音，扭动了身体。
　　“啊，哼……嗯……哥哥，嗯……莫非……啊啊啊啊啊！”
　　每次听到美优H的声音，我的阴茎就会扑通扑通扑通。
　　长大了一圈的一人把美优的口埋了，美优叼了那个打算继续口交，不过，无法忍耐从乳头传来的快乐好多次放开了口。
　　“呜呜……啊…嘴巴……嗯……做不到啊……啊，嗯！！”
　　尽管如此，看到美优拼命地想口交，我决定不抓住乳头而是揉搓乳房。
　　虽然美优已经对这种粗暴的行为感到厌烦了，但这样的话法拉还是能坚持下去的。
　　美优想把自己心情舒畅的部分还回来，精心地让阴茎全体爬行。
　　“美优……怎么办……可能已经出来了……！”
　　在这两个果实的肉厚度上，用手指夹住，充分享受外侧的柔软和内部的弹性。
　　然后在进行了一段时间的口交之后，这次用手指弹着美优变硬的乳头，心情很好。
　　互相送去快乐，但是兴奋却越来越高。
　　我看到美优苦闷的样子很兴奋，美优对我口交很兴奋。
　　由于那个相互作用，两个人在绝顶之前很快。
　　“啊……啊…啊…啊…啊啊啊……哥哥……！”
　　“美优……美优……好棒啊……出来了……啊啊……！”
　　酷酷、小优、小优、小唯、小汪——！！
　　在美优成功的那一瞬间，在最后的最后将大量的精液注入了美优的口中。
　　通过尿道时的快乐一点也没有减弱，反而有一种每次射精都能穿透陶醉感的快感。
　　两人气喘吁吁，暂时保持着刚过一步的姿势，安静得筋疲力尽。
　　“嗯……嗯……噗”
　　美优把精液吸到最后一滴为止，结束了口交。
　　包括打扫在内，全部都是最舒服的H。
　　“果然出场了啊。”
　　“啊……出来了……”
　　我不知道为什么会出现。
　　那个精液是怎么制作的，又被保存在哪里的呢。
　　只是，这个H证明了那个。
　　我的身体会射精美优所期望的部分。
　　也许是牺牲了遥远未来的某些东西，创造了那个奇迹。
　　“嗨哟嗨哟……”
　　H结束后，美优迅速换上了衣服。
　　把脱了的裤子也交给我，这样终于H结束了。
　　“嗯。”
　　“哇！？”
　　我被美优推倒，然后美优又盖上了我的这个姿势。
　　好像被猫骑着，其实很喜欢。
　　“呼呼”
　　美优的微笑并没有改变。
　　大脑的机能恢复到平时的状态好像要花很长时间。
　　“肚子里装满了哥哥的精液。”
　　美优把手夹在了我和我的肚子之间，慈祥地抚摸着我。
　　那句话的声音，简直就像是在里面一个劲地孕育着一样，不觉地肉棒又一个劲地反应了。
　　“差不多，做了吧。”
　　“太好了，哥哥。”
　　美优把头压在了我的头上，不知道是不是抑制不住胸口的灼热，一边呻吟一边惊慌失措的样子真的像猫一样可爱起来。
　　“好可爱啊，美优。”
　　“嗯？怎么了？突然”
　　“平时傲慢无礼的反差什么的。美优像猫一样可爱。”
　　我无意中说出了真心话，美优一直盯着我。
　　以为美优已经说过了，但美优却轻轻地擡起了上身，双手像猫一样圆了。
　　“喵。有这种感觉吗？”
　　因为太可爱了，就这样活着成佛了。
　　“下次就这样戴着猫耳做吧。”
　　“啊，讨厌。我又不是喜欢cosplay。”
　　美优鼓起腮帮子抗议。
　　确实，飘逸的洛丽塔时尚和猫耳服装又是另一种嗜好。
　　“但是，猫耳美优绝对很可爱。”
　　“那是当然的。因为可爱所以才穿那样的衣服。”
　　对于自己的可爱完全不谦虚。
　　实在令人满意。
　　“如果可爱没什么变化的话，那就只是cosplay不是也可以吗？”
　　“你那么想看吗？我不想看。”
　　不做为什么问呢。
　　“我想看。做了的话会说一百次很可爱。”
　　“一百次不够。”
　　“今后会说一生都很可爱。”
　　“是的是的。哥哥真是个笨蛋啊。”
　　在这样的对话之后，看到美优还没有完全满足的脸，也是我人生中小小的乐趣之一。
　　“不要期待哦。”
　　“我会耐心等待的。”
　　今后会一直在一起的。
　　当然，我并不打算盘踞于这种关系之上。
　　能和美优两个人一起为了幸福而努力，仅此就已经是幸福的事情了。
　　“那个，是吧。接吻就是在这个时机做的吧。”
　　作为幸福的第一步，我很快就有了烦恼。
　　完全不知道接吻的方法。
　　什么时候怎么做才好，现在还无法想象。
　　“想做的话可以做。但是嘴里还留着哥哥的精液。”
　　即便如此，美优还是半威胁说如果你想做的话就给你做吧。
　　“那，那么，下次有机会吧……”
　　“我觉得至少可以尝一次自己精液的味道。”
　　美优一边笑着，一边将对着我脸的嘴唇往脖子上掉了下来。
　　“取而代之的是这里。”
　　突然，美优吸着我的脖子，我沉浸在幸福的痒痒之中。
　　但是，她的吻比想象中还要长，或许会让她擡起美优的脸。
　　“莫非，我有接吻的标记……？明天是休息会……”
　　“啊，是的。对不起。就当是被虫子咬了吧。”
　　听到“干得太厉害了”这样逗人发笑的话后，美优会去钉上吻痕的地方，可爱得让人又恨又恨。
　　“哈……那么，哥哥。今天就睡吧。”
　　美优把体重都委顿在我身上，明明到了傍晚还太早的时间，却提出了这样的建议。
　　因为我肚子饿了，所以想吃饭，但是如果拜托我一起睡的话，就不会拒绝了吧。
　　“美优也累了吗？”
　　“嗯……那倒也是有的……”
　　美优闭上嘴让眼睛游泳。
　　这是中立状态的美优的脸。
　　“如果就这样在现实中醒来的话，也许会因为太过害羞而冲破窗户跳下去。”
　　到此为止吗。
　　嘛，从美优的角度来说，就像醉得烂醉如泥一样，如果能忘记的话，我想忘记。
　　“我想把它当成是梦。”
　　“是的。”
　　如果是那样的话，我可以帮你吗。
　　美优觉得有我在的话会睡得更香。
　　虽然也喜欢性感开朗的美优，但还是想最大限度地照顾女孩子的羞耻心。
　　“化妆就那样可以吗？”
　　“这就是所谓的巧克力伤害。这是无法避免的牺牲……”
　　美优无精打采地躺在我旁边。
　　无论是自尊心还是美容，对于美优来说都是同样重要的东西。
　　无论怎样都很难实现自我认同的进退两难。
　　“我先说一下。我喜欢什么样的美优。不管是沉迷于H的美优，还是平时直爽的美优，不管你在哪里，我都会很幸福的。”
　　我喜欢美优这个人。
　　从那个根源产生的思考的全部，让我觉得喜欢我。
　　所以，不管美优选择了什么样的人，我相信我今后也会一直喜欢她。
　　“呃……”
　　美优目不转睛地盯着我，一副非常不满的样子。
　　至少我没打算说让人不快的话，但到底弄错了什么呢。
　　“啊，对，对不起。有什么不舒服吗？”
　　我一问，美优就轻轻地拉着我的T恤，表情柔和地盯着我。
　　“很可惜做梦了。”
　　非常可爱的不满。
　　但是，我觉得做了坏事。
　　“不好意思”
　　“原谅”
　　美优一脸歉意地说：“为了道歉，你差不多该把我逼紧了。”所以我决定听从他的意思。
　　我抱着美优，美优在里面像小动物一样圆。
　　像这样两个人的喜好相合的地方，做是理所当然的。
　　“啊……真的要睡了。差不多该吃饭了吧……？”
　　“那对我来说也很感谢。”
　　我在满足了美优的温暖之后，身体就站了起来。
　　于是，膀胱和股下附近开始有皮球的疼痛感。
　　可能是射精过度导致肌肉疼痛吧。
　　我要唤醒美优的身体，各自去准备饭和洗澡。
　　今天能一起进去吗。
　　美优那个懒散的样子，好可爱啊。
　　做H的话情绪就会高涨，从以前开始就有这种倾向。
　　我没想到竟然会有如此激烈的口交。
　　而且还喜欢我精液的味道。
　　那就是，喜欢喝我的精液就可以了吧。
　　所以美优就一直在那里口交。
　　不，但是美优以前就喝精液。
　　因为性而暴走是在口交开始后，也就是说在吃了我的肉棒之后。
　　也就是说，比起精液更喜欢生殖器吗。
　　说起来，美优喜欢精液本身吗。
　　“——是！？”
　　在这个疑问出现的阶段，我的思考终于联系在了一起。
　　一个人呆呆地站在厨房里，让他把零散的信息编码出来。
　　美优和我做爱时情绪高涨的理由当然是性兴奋异常增加了。
　　为什么这么说呢，因为美优对身为近亲的我有着强烈的生殖本能。
　　是的，这个生殖本能是重点。
　　所以，美优对我的性很慎重。
　　美优是否喜欢我的精液，不用想。
　　一定喜欢。
　　这是生殖行为中最重要的因素。
　　所以，美优不管多么不好吃，都能喝到我的精液。
　　作为一个令人满意的东西，身体是可以接受的。
　　由于口交变得异常兴奋也是同样的事。
　　生殖行为所需要的阴茎，美优喜欢得不得了。
　　使之勃起那个的事，对美优来说只有极上的喜悦。
　　我到现在为止让美优多次喝精液，每次精液的量都增加了。
　　变得请做口交之后更加增加着。
　　对美优来说，口淫是能让我的生殖器变强，增加精液的行为。
　　所以美优喜欢我的阴茎，喜欢喝我的精液，最喜欢给我口交。
　　这么喜欢精液的美优，如果沉迷于和我的性生活会怎么样呢。
　　根据情况，在橡胶上开个洞也可能想要精液。
　　证据就是，美优以前起床口交的时候，生殖本能失控，想和我做爱。
　　也就是说，我为了和美优做爱必须考虑的事情，不仅仅是为了让美优不沉迷于性。
　　美优把身体交给生殖本能，为了不生孩子，我来管理她。
　　而且，为了得出这个结论所需要的“美优最喜欢我的生殖器和精液”，是不允许确认的事实。
　　即使像今天发生的事情那样，明明知道是那样的，也决不说。
　　那是为了保护美优的自尊心所必要的。
　　（如果……那是正确答案的话……）
　　美优并不是为了生孩子而兴奋，而是为了生孩子而兴奋。
　　越是与怀孕相关联，兴奋的情绪越是异常高涨。
　　如果这个想法全部正确的话。
　　如果，因为生性而中出的话。
　　美优到底会变成什么样呢。
　　散会的场外战
　　休会当天。
　　我和铃原在家庭餐厅会合了。
　　点完餐后，我只把自助的水放在桌子上，和预想的一样，铃原被晒得焦黄。
　　“你每次见到书都会说‘谁？’”
　　“每次见面都会被朋友忘记，稍微想想我的心情吧。”
　　铃原用手指摆弄偷偷往里放的头发。
　　也许是受到美优训斥的影响，衣服和头发都花了不少钱。
　　“比起这件事，索托米奇啊，你也感觉不错啊。果然是受了美优的影响吗！？”
　　“嗯，嗯，大概是吧。”
　　这家伙的“美优”称呼要持续到什么时候。
　　我也不知道你想要崇拜的心情。
　　“这可有帮助的价值啊……！”
　　铃原在炎热的气氛中握拳。
　　休息会是各自吃午饭后在当地集合的。
　　从只指定集合场所的人那里零散地集合，在off会上也并不少见。
　　话虽如此，因为如果先组成好朋友团体的话会很痛苦，所以我和铃原决定早点在当地附近的家庭餐厅会合。
　　其他成员可能也做了类似的事情，所以对话必须慎重。
　　“今天就要和处男告别了。Sotomitch也差不多该知道女人了。”
　　料理提供结束后第一句话就是那个。
　　必须把情况的一部分告诉这家伙。
　　“铃原夏天和女人玩了吗？”
　　我喝了一口水，哗啦一声把冰滚了下去。
　　“我倒是没什么。虽然还没有收获，但是进展很快。”
　　铃原得意地显示了信息应用程序上女孩们的名字。
　　这么短的时间里已经和五个女孩子发短信了吗。
　　好像相当努力呢。
　　“真是惊人的进步啊。我觉得真的很奇怪。”
　　美优的申斥竟然能发挥到这种程度。
　　既惊讶又理解。
　　美优把那样废柴的我做到了现在。
　　这个铃原可以说是我的镜子。
　　美优很擅长读懂人的心理。
　　正确地说，对方的精神能承受到什么程度，这个判断是绝妙的。
　　那样做的话，美优会把人的心全裸之后，给那个人一个真正需要的糖果。
　　这个“创造契机”是美优最优秀的东西，不管是优点还是欲望，美优都会让对方自己把它引出来。
　　由佳、铃原、山本、还有我自己都无法抵抗这位美优的手段。
　　“比起这件事，我更喜欢Sotomitch。今天的目的是让你体验一下女人，所以稍微有些紧张吧。”
　　“我没想过在off会上交女朋友。”
　　“你还说那种话吗？她是那种就算勉强也不想做，一生都做不到的东西。”
　　“我知道。不是。我现在有喜欢的人。我的真命天子决定了。”
　　我不会说谎。
　　所以，部分地说实话。
　　这样的话既没有罪恶感，也能保持平静。
　　“啊？喂，你为什么不说那么重要的话呢？”
　　“这样的话，对方的朋友反而更难开口吧。”
　　平时就不是谈恋爱的关系，也没有开口的时机。
　　即使恋人不是妹妹，也不能自己坦白吧。
　　“这样的话就不能勉强了。”
　　铃原坦率地拉了我。
　　能够理解别人的心情是这家伙最大的成长。
　　“如果有喜欢的女人的话，以那个孩子为目标就可以了。但是，索托米奇。如果还没有交往的话，在这个过程中和其他女人玩不是完全不诚实的事情吗？”
　　铃原把两个手肘放在桌子上，双手合十后，手掌朝着我。
　　“不，我明白你想说什么。因为是第一次的女朋友，为了珍惜第一次，我也非常理解你想要保持美丽的心情。我也是这样。但是，恋爱不是以交往为目标吗？”
　　铃原的表情无论到哪里都很认真，到底要经历怎样的经验才能用这种有压力的说话方式呢，对于这种变化真的很佩服。
　　“如果能和漂亮的初恋交往的话，就得100分。和其他女人玩过后，可能得80分。但是，80分就可以了。恋爱经验是分手还是结婚，一共是1000分满分。”
　　虽然完全没有根据，但铃原的话很有说服力。
　　这种感觉和和和美优说话时一样。
　　有自信的话会吸引听众。
　　然后，不久，那只是把理论变成了事实。
　　“如果那孩子是真命天子的话，我想应该考虑交往后的事情，或者应该在别的女人身上积累经验。当然，这不是强制的，怎么办就交给你了。哪怕只有一点点也好，试着吸引女人的注意力。世界会改变的。”
　　铃原似乎经历了这些变化。
　　作为男人试着引起女人的注意吗。
　　回想起来，我只是随波逐流地和女孩子交往而已，几乎没有什么能够展现出男人味的。
　　对美优也有还不够的自觉。
　　虽然我不打算对今天见面的孩子们说些漂亮话，但作为可靠的哥哥，努力展现自己也未尝不可。
　　“那么，时间到了吗？所有人的短信都来了。这次好像没有迟到的人，所以八个人一起进房间。对于Sotomitch的第一批来说很难。听好了。”
　　离开座位之前，从铃原有几个演讲。
　　首先，要先把厕所收拾好。
　　开始时即使一秒都不在对话中，回归圈子也会变得很困难。
　　最重要的是确立一开始容易讲话的人的立场。
　　其次，要避免提及容貌。
　　这个玩笑和称赞都不行。
　　不管是习惯于女性的人，还是夸奖初次见面的女性，首先都会被讨厌。
　　这是大原则。
　　“初期一定要分成女子团体和男子团体。但是，没有必要故意破坏这个。那就交给负责人了。这样的话谁都不会有坏情绪。”
　　“铃原和前辈都是干事吧？我和另一个男人说话就好了吗？”
　　“对了。我和前辈要处理女子团体，在这期间要和田中搞好关系。”
　　今天的休息会主要负责人是铃原的前辈黑杆，铃原和春真担任副干事。
　　田中即田中克劳萨二世虽然年龄大了一岁，但能好好相处吗。
　　“还有，在游戏里也还没公开过，这次的成员只有我和Sotomitch和前辈是从初中开始就认识的人。你知道吗？”
　　“因为内圈感强的话周围人很难说话吧。尽量和铃原以外的人说话，所以没关系。”
　　没有必要隐瞒我们的关系，但要注意不要让参加off会的人萎缩。
　　只有那个被忠告要保护，我和铃原去了卡拉OK前。
　　那里已经有一对体格好的男人和一双打着太阳伞穿着可爱衣服的女孩子。
　　是负责人黑竿先生和Harumaki先生吗。
　　“前辈，好久不见。你是Harumaki吗？”
　　铃原率先去打招呼。
　　黑竿先生和铃原相识，更进一步说的话，包括Harumaki先生在内的这三个人是干事组，也不是我插嘴的气氛。
　　在铃原介绍之前要老实。
　　“你好，我是Harumaki。因为是真实的亚当名字，所以请叫我Harumaki。”
　　哈尔马奇鞠躬后，将剩下的两个辫子扎成两个结的辫子从肩上掉了下来。
　　服装是将美优的萝莉装稍微休闲一点，用一句话来表现的话就是可爱的宅姬。
　　“这样啊！这样的话就和Sotomitch一样了，这家伙也叫Ada。”
　　铃原带头介绍了我，我也和Harumaki一样打了招呼。
　　这么说来，春真是大学生啊。
　　看起来倒不如说是年纪小，但是不好好尊敬的话。
　　“初次见面，我是索托米奇。”
　　“是的，初次见面。两个人都有在聊天的感觉，没关系。因为是off会，所以请轻松。”
　　也许是为了解除紧张感，Harumaki用我的手臂使劲地戳了一下。
　　如果是没有女性经验的时候的我的话，就这样落选了。
　　“我从铃原君那里听说了不起眼的多蒂君，但是完全看不出是那样的风格吧？”
　　Harumaki一边吐槽着过激的发言，一边用像是从下面煽动一样的清澈的眼睛看着我的脸。
　　如果这个角度也不习惯于美优的话会很心动吧。
　　虽然看起来很老实，但是很能干。
　　也许是真正的OTAKU RASHI。
　　“那家伙，之前还很有芋头的味道呢。我今天见面的时候也吓了一跳。但是，很像娃娃！”
　　铃原慌慌张张地跟踪，反而给人留下了多余的印象。
　　在这种状态下主张非处男很麻烦，还是算了吧。
　　“嘛，事实上并不是那么冷淡的人。”
　　过分贬低自己对美优不好。
　　但是，作为一个男人，不起眼是事实。
　　虽然想改善，但是不想被人抱有不必要的好意的心情还在互相争执着。
　　“第一次见到黑杆。”
　　也向旁边体格好的男人打招呼。
　　铃原说这个人好像也是原御宅族，但那种氛围让人感觉不到一丝微尘。
　　即使被说是一直以来专心于柔道也能让人信服的风貌。
　　“黑泽也可以。反正我在交换联系方式的时候会暴露的。叫我本名吧。”
　　黑泽先生笑着用二十岁看不见的威严的浓颜。
　　是个像不良少年一样充满男子气概的人。
　　然后剩下的四个人来了，简单地自我介绍之后去了卡拉OK。
　　把聚会房间包场，首先男女分开坐。
　　并不是有特别的指示。
　　自然地就定在了这个联谊形式上。
　　这次的主要负责人是黑泽先生。
　　虽然是这样，但分界角色却是铃原的担当。
　　确认了所有人都放下行李后，铃原一个人站了起来。
　　“好嘞！那全员一起打开应用程序吧！总之在体力消耗完之前先玩游戏吧！饮料说了的话我就去拿，一边闲聊一边拖拖拉拉！”
　　因为房间很宽敞，所以可以睡觉，铃原补充道，几个人笑着缓和了气氛。
　　这家伙掌握了惊人的沟通能力。
　　我也学不来，总之先和田中搞好关系吧。
　　“田中先生是田中先生吗？”
　　“没关系，我是真名。”
　　这个人也是吗。
　　最近不隐藏个人信息吗。
　　即使知道也没打算做什么。
　　“还有敬语也可以。照这个样子的话，那两个岁以下的人也打算用敬语吧。因为成了习惯，还是放弃吧。因为习惯了，所以习惯了。”
　　“是、是吗……？那我就这么办。”
　　习惯了off会的人都是这样的气氛吧。
　　桃子什么的，刚上车就一口不说了，还和她亲热得要命。
　　但是，桃子从聊天的时候开始就给人“就是这样的人”的印象，所以没有厌恶感。
　　在现实生活中对自己角色的印象也相当重要。
　　“虽然这次是第一次参加off会。要问到什么程度才好呢？个人的事情之类的。”
　　“我可以告诉你高中什么的吗？但是，如果不知道和话题联系在一起的话就没有意义了。果然，不是说游戏的话题或者其他兴趣吗？”
　　说起来，总觉得女生们吃得好的，是关于恋爱话题或者异性类型的。
　　虽然有着私下见面不受欢迎的印象，但是最近好像不是这样。
　　由于智能手机应用的普及，除了御宅族以外的人也能玩得很开心，所以之后通过选择哪个人来邀请，可以控制聚会的不受欢迎程度。
　　总之，非受欢迎举办的off会是不受欢迎的会，阳角色举办的off会是帅哥会。
　　这次黑泽和春真的影响很大吧。
　　包括田中先生在内，首先看上去都很正经。
　　而且，桃子有男朋友，Harumaki倒不如说是很受欢迎的一方，夜空和彼方是最年轻的，虽然有所节制，但却洋溢着女高中一年级的活泼感。
　　倒不如说，如果恋爱话题开始了，最让我困扰的就是我了。
　　和约瑟夫的关系和亲妹妹的关系。
　　果然不能公开。
　　这么说来，田中先生也听过那个校样的对话吧。
　　黑泽先生说要把Harumaki先生带进情人旅馆，你打算怎么办呢。
　　“果然大家还是推荐春真的吗？”
　　田中为了不让对面的女孩子听见而来询问。
　　确实，就外观的优点来说，Harumaki是截断的。
　　是个言谈举止温柔，而且说话开朗的人，黑泽先生和铃原都立刻坐在旁边撒娇。
　　从旁边开始就一直情绪高涨的小桃，黑泽一直沉迷于Harumaki，为了不让气氛变差，只不过是铃原在调情而已。
　　顺便一提，剩下的彼方和夜空两人正在谨慎地玩游戏。
　　“我不想和你交往，也不想带你去酒店，只要和大家一点点说就可以了。如果你喜欢外表的话，我会推荐你的。”
　　这才是加上美优和山本两人分出来的人啊。
　　如果把Harumaki的可爱程度设为10的话，美优和山本的可爱度大概有100个左右。
　　“是吗？那我想和你搞好关系，能帮我吗？”
　　“合作？没关系。”
　　这个人也有目标吗。
　　难得的相遇，一般都想好好利用这个机会。
　　总觉得这样从容的话，会让人觉得自己是个令人讨厌的人。
　　必须更加谦虚。
　　不能因为美优这个绝对的天使是恋人就骄傲。
　　即使这样，田中明年还是大学生吧。
　　虽然和高中一年级的彼方交往也有很多不方便的地方。
　　我在胡思乱想的时候，田中先生很早就和你在夜空中聊天了。
　　要打破女生两人谈话的部分进去是相当困难的，但如果是游戏的话就另当别论了。
　　这真是个机灵的好办法啊。
　　“谢谢，你们两位。对方在那边很热闹，我们再自我介绍一下吧。进店前只说名字。”
　　两个人坐在L字座位上，我们一边看游戏画面一边聊天。
　　因为小夜空以PC游戏为主，所以APP的进度很慢，但是多人一起玩游戏也会变得很轻松。
　　托您的福，我不会手无寸铁的，所以即使谈话中断了也不会尴尬。
　　我尽量和夜空说话，然后把和你对话的优先权交给了田中。
　　中途四个人之间换了座位，我若无其事地坐在小夜空的旁边，虽然只能帮她那么多，但对于能和初次见面的女孩子不紧张地交谈的我，多少有点自信了。
　　这样说了一会儿，室内开始响起轻快的前奏。
　　“好！难得的卡拉OK，大家都去唱吧！”
　　兴致勃勃的Harumaki拿着麦克风站了起来。
　　卡拉OK之类的开始后我们也不得不中断对话，但这似乎是目的所在。
　　大家一起唱了几首歌，一边分享自己知道的动画和游戏等知识，一边去拿饮料，顺便换座位。
　　黑泽他们好像更想和春真说话，但坐在一边喝着可乐一边发呆的我旁边的就是春真纪。
　　“索托米奇君真的是怎么样的？”
　　开口第一句就是那个。
　　“那么在意吗？”
　　“恩，没什么。现在帅哥处男也不少见。只是交流的问题。”
　　能如此直言不讳的女孩子真是少见啊。
　　作为一个男人来说，说话很容易就得救了。
　　“嗯，那个。很难说。”
　　并不是无论如何都想隐瞒的事情。
　　传达到铃原的时候就到此为止了。
　　“请那样做。”
　　“啊，果然。我觉得有点不一样。……实际上，已经经历过几个人了吧？”
　　春真纪把手指贴在下巴上，眯着眼睛瞪着我。
　　我周围直觉敏锐的女人太多了。
　　“差不多。”
　　“哎呀，这是什么家伙啊。真是混进了一个不得了的狼啊。”
　　Harumaki变声故意生气。
　　原来如此，这样做的话会被吸引吗。
　　怎么说呢，我觉得他是个普通的好人。
　　聊天很开心。
　　喜欢把发束的量整齐地编好的头发、身材矮小和可爱的衣服的地方很美，举止和语调都很山本。
　　我对这些部分感到习惯，所以更容易说吧。
　　“但是，这是秘密啊。两个人保密吧。”
　　春玛奇用嘴勾着嘴，悄悄地向我眨眼。
　　这种高明的感觉，只能说是真的。
　　“谢谢，我得救了。”
　　感觉关系稍微好了点，于是就把敬语都说了。
　　之后，卡拉OK又开始了，用小夜空带来的笔记本电脑进行绘画大会，两人的关系毫无争议地加深了。
　　虽然中途有几个人出去一会儿就回不去了，但是因为只有一个人用厕所，所以我只觉得时间不够，大概是花了很多时间吧。
　　我们包租的派对房间每层各有一个，这次利用的是三楼的房间。

第53章
　　饮料吧设置在一楼和三楼，去取不需要很长时间。
　　男厕所只有偶数层很麻烦。
　　总觉得房间是从下面被埋起来的，所以我利用楼上的厕所。
　　“晚饭前先减肚子吧你们！”
　　在黑泽先生的号令下，卡拉OK大会再次开始，因为暂时无法平息，所以我决定到室外去拿饮料。
　　房间里开着空调，但是考虑到女孩子的需要，设定得很高，所以唱得很热烈的话会很闷热。
　　长时间被体格好的黑泽先生确保隔壁的Harumaki先生，因为衣服太厚了，特别累吧。
　　我经常和田中先生和高一对说话，所以我不知道黑泽先生方面有什么进展。
　　但是，不管是小桃子还是铃原，都无法抗拒黑泽先生的气势，不能很好地对待黑泽先生，这是老实的印象。
　　和干事组一起被邀请的组合几乎固定了。
　　正因为我不是以女孩子为目标才能做到的，所以我也故意表现出“我也想和Harumaki先生说话”，尝试着混几次座位。
　　还是说，黑泽和桃子在Harumaki周围紧紧地缠在一起，所以还不到十分钟就和原来的组合安定下来了。
　　“啊……好热……”
　　我站在饮吧里润着嗓子。
　　走廊湿度低，所以很舒服。
　　出了汗，加了发蜡的头发也梳起来了。
　　虽说不是为了交女朋友，但还是想整理好外表。
　　“啊，索托米奇君。果然在这里。”
　　呆呆地站着的是Harumaki。
　　和我不一样，不管是扎得很结实的发型还是辫子的性感都没有改变，一直保持着美丽。
　　女孩子给人一种几乎不出汗的印象，到底是什么构造呢。
　　是不是可以用化妆抑制的东西呢。
　　“房间好热啊。”
　　“啊哈哈。我也是。”
　　Harumaki先生把饮料倒在杯子里，双手小心拿着，一边煽着眼睛一边像小动物一样抿着嘴。
　　我喜欢这种故意的感觉和不甘心的事情。
　　大概是御宅族的天性吧。
　　“黑泽君也不是坏人。我不太喜欢说这种话，但我想应该是想让他再保持点距离吧。”
　　愁眉苦脸地站在我旁边的春真纪。
　　是稍微动一下就能碰到肩膀的距离。
　　这个人也是相当喜欢进入个人空间的类型呢。
　　性格相合的好处是适得其反的感觉吧。
　　“我也委婉地想把成员混在一起。不习惯的事情也做不好。”
　　“是啊！Sotomitch君很关心我，我真的很开心！这是我第一次开off会吧？光是这样行动就已经帮了我大忙了。”
　　Harumaki使劲地把手臂推过来，不管怎么样都会称赞的。
　　只是，这和山本的夸奖方向不同，Harumaki的话被表扬的话会有异性意识的痒痒感。
　　“田中先生很想和你说话，也许不要勉强混在一起比较好。”
　　“那两个人感觉不错呢。Sotomitch怎么样？会不会很糟糕？”
　　面对直球的提问，我不由得笑了起来。
　　“Harumaki桑在这种地方会毫不客气地吐槽的吧。”
　　“因为我参加过好几次off会。只是知道现实而已。男女混合的off会上没有企图的人只有已婚者。”
　　虽然也不是说没有出轨目的的人，但为了逗弄对方而添油加醋的Harumaki先生。
　　我也要说的话，应该是站在已婚者的立场上的，但是完全没有想过会出轨。
　　听别人的恋爱情况并不是很痛苦，所以观察别人也很开心。
　　“我没打算做。”
　　“嗯，是的。”
　　Harumaki听了我的回答，凝视了我一会儿就凝固了。
　　这几天怎么了。
　　“Harumaki的角色在每个活动中都是最强装备。除了Majomar以外。你在做羽毛毽好的兼职吗？”
　　我一提起别的话题，Harumaki不知为何大为惊叹，慌慌张张地掩饰起来。
　　“因为从高中时代开始就是打工的鬼。青春的全部都奉献给了御宅族活动和打工。”
　　“虽然也有没献上的东西”，Harumaki先生又在说一些讽刺黄段子的话。
　　嘛，要把这么多钱塞进去，是不能被男人纠缠的吧。
　　既可爱，又能轻易找到奉献的对象。
　　“下次活动的角色画得很好呢。先行的故事也很有评价。”
　　“是的！是的！我已经喜欢上了，感觉好激动啊！平时都是一匹澄澈的单干狼，但是被妈妈属性的角色喜欢的时候，总觉得会变得毫无抵抗的那种隐藏着的撒娇萌点，已经开始融化心脏了！”
　　“哦，哦。是啊。”
　　“所以绝对要保持完美的状态啊……重叠5张是理所当然的，专用装备也想让它觉醒，但是因为物品已经枯竭了，为了补充这部分，必须要确保材料咣当和恢复体力的收费石……！”
　　这么沉迷下去已经是病了啊。
　　虽然在我周围不是什么稀罕事，但是要追上废人的价值观似乎很难。
　　“但是啊，资金已经见底了。我大学也在用奖学金上学，考虑到将来，高中时代存的钱再也不能用1日元了……”
　　那只是停止收费就好了，我忍耐着这种想说的心情，贯彻听的角色。
　　从废人那里收取费用和强制断食是同义的。
　　总有一天会死去。
　　“所以呢，我倒不如去风俗店工作吧。”
　　来到这里竟然坦白了。
　　利用得天独厚的身体赚钱是很好的，但是不能挥手支持。
　　美优的帕特伦是同年级的一个女孩子——虽然我也觉得那也不怎么样——但因为生病和事件的危险性很低，所以我还是同意了。
　　而且，美优作为遥，主要是穿着萝莉装的摄影会，美优自己也很享受，表面上是健全的关系。
　　但是，对于不认识的男人的裸体，要想让对方挣到钱，一般的觉悟是做不到的，也有很多痛苦的事情吧。
　　“那么花钱吗？”
　　“我认识的人有个月收入40万的孩子。听说了这个，每天的体力劳动只能拿到10万点的工作，真是太荒唐了。”
　　正因为是拿出的东西，所以才有相应的代价。
　　我不知道客人和风俗小姐，失去的东西是不是等价的。
　　“我和Harumaki没有那么长时间的交往，所以不能说什么。请不要勉强。”
　　我这样回答后，Harumaki先生又露出吃惊的表情，只是一瞬间使声音哽咽起来。
　　“不停吗？”
　　“嗯？啊……啊，不好意思。”
　　是那样的主旨的话吗。
　　想要挽留的女孩子的心情，我还不知道呢。
　　我觉得人怎么挣都是自由的，如果是自己人的话还好，但也不是我插嘴。
　　“对不起，我太疏远你了。我说过我不是处男，但事实上我的女性经验很少。”
　　经验人数不少。
　　但是，三个月前第一次和女孩子正面接触。
　　当我为自己的不争气道歉时，春真纪突然笑了起来。
　　“真温柔啊，索托米奇君。”
　　“啊，是吗？”
　　“因为如果是其他人的话，我只会生气说这样不好。第一次认真考虑我的事情和我说话，是Sotomitch君的第一次。”
　　就是那样吗。
　　我的情况与其说温柔不如说是漠不关心。
　　不太执着于女生会给人留下好印象吧。
　　和山本同学说话的时候，我也满脑子都是关于美优的事情，没想过要根据自己的喜好来评价山本同学。
　　从结果来看，多亏了那个山本才跟我搭话的。
　　“啊，对了。先交换联系方式吧。”
　　“联系方式？没关系，之后铃原什么的会把所有人的份都换掉吧？”
　　“是啊。一次一次交换的话，就不知道谁是谁了。而且，像这样偷偷交换的话，会有特别的感觉吧？”
　　我知道非处男的秘密，只是共享了这个秘密，不知什么时候和Harumaki的距离就缩短了。
　　我没做什么，为什么女孩子会这么靠近我呢。
　　“嘿嘿。Sotomich的联系方式。”
　　小鹿乱撞地注册了我的信息ID的春真纪。
　　如果这样开朗的人增加的话，世界就会和平。
　　这样想着的时候。
　　真没想到，已经是第几次了，有一次让人想叹气的邂逅。
　　“你在干什么？”
　　听腻了懒洋洋的声音，看腻了的双马尾。
　　“你……哪里都有啊……”
　　由佳大人的登场。
　　这个最好考虑一下平时就有被窃听的可能性。
　　“什么都可以不要怪我吗？选择这里的是美优，不是我的错。”
　　这是意外的一句话。
　　这是有意的还是偶然的。
　　之后向美优确认一下比较好。
　　“呃……你认识苏多米奇吗？”
　　面对突然闯入者的春真纪，交替地看着我和由佳询问。
　　“我是妹妹的朋友，经常来我家玩。”
　　“好朋友啊好朋友！那么，这个女人是谁？山本就是这个吗？”
　　由佳用不自然的敌意瞪着Harumaki。
　　山本可能是我的外遇对象，作为由佳来说是需要注意的人物吧。
　　“山本同学又是别人……这个人是Harumaki先生。虽然不是真名，但是现在开着off会，是今天认识的人。”
　　互相介绍结束了，但是不想打招呼。
　　Harumaki对由佳也没有什么好印象。
　　由佳就是这种态度，没办法。
　　“呵呵。所以在这种地方亲亲你，你还真是懒散呢。你还想增加self吗？”
　　“不是的。之后就拜托你了，别在这里说这种话了。”
　　本来就被Harumaki先生怀疑有很多经验，但是说起来更麻烦了。
　　“是说由佳吗？如果有什么在意的话我会道歉的。我只是想和Sotomitch搞好关系，没有做坏事的打算。”
　　“哼，怎么样？这个男人就算再怎么迟钝，也要用性感的表情骗取金钱。”
　　“唔……等一下，等一下？初次见面对年长的我太失礼了吧？”
　　对于这一点，Harumaki也处于愤怒状态。
　　虽然平时是攻击性的家伙，但我觉得并不是没有礼貌的家伙。
　　“你说得太过分了。如果不想和其他女孩子搞好关系的话，应该会对我生气吧。春真纪只是和我商量过而已。”
　　“是的。那倒没关系。不管发生什么事，一定要放弃那个女人。就算美优原谅了我也不会原谅的。”
　　由佳最后瞪着Harumaki先生，饮料也没倒就转身回去了。
　　“哼。我跟你说了这些话，难得的机会就要掉了。”
　　由佳说着意味深长的台词离开了。
　　和春马奇两个人被留下来，气氛变得非常尴尬。
　　“对不起，对不起！那家伙，虽然不是那么坏的家伙，但是今天总觉得虫子的住处不好……”
　　“没关系。那孩子，你不是喜欢索托米奇吗？”
　　“诶？”
　　“我知道你的心情，所以我也不是生气。但是。”
　　春真纪确认周围没有off会成员后，抱住了我的手臂。
　　“我不能什么都不想。如果被嫉妒的话，那也许我想和索托米奇更亲密一些。”
　　又被卷进麻烦的事情了。
　　为什么我周围有很多对抗意识很强的女孩子呢。
　　“有人怀疑我差不多该回去了，所以我去。”
　　Harumaki跳过离开我回头看。
　　“如果可以的话，今晚就陪我吧。”
　　无法否定的直白的邀请。
　　为什么会变成这样。
　　之后又在房间里一边玩游戏一边继续谈笑，但是harumaki先生突然把视线转向了我，我一点也不在意。
　　这只能坦率地告诉你已经有恋人了，所以我决定先去厕所整理一下心情。
　　“哦，索托米奇。怎么样，和夜空酱顺利吗？”
　　铃原在四楼的厕所里遭遇了错车。
　　虽然很高兴，但是能和Harumaki聊天真的那么开心吗。
　　“为什么是我？”
　　“因为，桃子有男朋友，你是田中瞄准的吧？你也和夜空聊了很久，不是去了相当好的地方吗？”
　　“如果是以关系变好为目的的话就已经达成了。我在家庭餐厅也说过了，但是我没有考虑过。”
　　“这样啊。你还没下定决心要脱离处男吗？说实话，我甚至想让你勉强体验一下，但我说我不会出手的。”
　　铃原看起来比平时更富裕了。
　　如果我真的想瞄准夜空的话，参加者中就有三个女生已经被标记了。
　　“你难道要好好做桃子吗？”
　　“啊？怎么可能呢。就算对方再怎么想，也不可能有男朋友。”
　　虽然被否定了，但是这个问题似乎足以刺激铃原的自我表现欲。
　　“因为是Sotomitch所以才这么说。……其实，和Harumaki酱感觉很好。”
　　铃原一边张开鼻孔一边得意地说。
　　这天气又变天了。
　　“绝对不要对黑泽先生说！？那个人真的是瞄准了Harumaki。但是，太过兴奋反而会给人留下负面印象，所以才会轮到我吃饭。在房间外面商量了几次之后，才发现彼此的相性很好就是这样的感觉”
　　因为想离开性骚扰严重的黑泽先生，所以被Harumaki先生拜托了。
　　然后，两个人在我们看不见的地方聊天，交换了联系方式，在卡拉OK房间里也悄悄地交换了信息。
　　“Harumaki，好像因为钱的问题很困扰。然后说要去风俗店工作，如果说那样的话我多少出点的话，那也挺好的。真的被感谢了。两个人单独聊天有时候也会很兴奋的！”
　　那是和Harumaki对我说的几乎一样的话。
　　但是，对应却不同。
　　我只是作为顾问贯彻始终，作为结果被抱了好意。
　　铃原代替了帕特里，得到了和那个结果亲近的关系。
　　共同点是，双方交换了联系方式，以及暗示了晚上的关系。
　　目的是钱吗。
　　或者有别的吗。
　　“我会直截了当地忠告你的。我也被说了同样的话，交换了联系方式。所以，觉得这是特别的关系未免太快了。”
　　“哈！？你为什么！？不是说她没工作吗？”
　　“所以，对于没有为了这个目的而说的我来说，Harumaki先生也和我商量过同样的事情。因为不知道时间顺序，所以不能确定Harumaki先生确实不好。不过不要只接受奇怪的邀请。”
　　“是吗……为什么小春……就是这样……”
　　铃原似乎总算咽下了状况。
　　虽然好像在背地里说坏话很抱歉，但是作为朋友不能不告诉你。
　　“啊，这样啊！原来是这样啊……！我知道了，索托米奇。谢谢你的忠告。”
　　“喔哟”
　　铃原好像注意到了什么。
　　和我不同，也有只在干事内部共享的信息。
　　不管怎么说，我都不想和Harumaki一起睡，适度保持距离和她好好相处就可以了吧。
　　“啊……啊，你，又在这里了。”
　　和铃原分手后，由佳马上就来了。
　　四楼既没有女厕所也没有饮料吧，美优他们的房间好像就在这里。
　　“怎么了？按着肚子，疼吗？”
　　由佳双手拿着两个人的杯子，蜷缩着走着。
　　想要支撑身体靠近的时候，听到微弱的马达声。
　　这家伙又在训练转子了。
　　“你啊……”
　　“没办法……！啊，还有一点点就要把美优的东西剥掉了……最后的最后……必须要失败……！”
　　刚才啄木鸟是怎么说的，也在玩赌博吧。
　　光看这个由佳的状态就不能认为是健全的游戏。
　　“是的，比起那个，我们在好的地方见面了。不好意思，我倒了可乐和冰茶。左右都不会弄错的。”
　　“那是拜托别人的态度吗？”
　　“喂、喂、か、ら！快做啊……这边……哈哈…！因为在拿饮料之前都不能让我进房间……！”
　　“啊……是的是的，我知道了。”
　　我被由佳推着杯子，不情愿地走下楼梯。
　　就算是赛车手的惩罚游戏也不会玩到这种地步。
　　如果是女中学生的话，希望能玩得更开心。
　　“右边是可乐，左边是冰茶吗？”
　　按下按钮，注入七分钟左右后放下杯子。
　　“索托米奇君啊，他还在外面。大家都很担心啊？他说是肚子坏了。”
　　来到那里的春真纪。
　　比起我，Harumaki在房间里呆的时间要长得多。
　　“我不擅长人多的地方。为了克服这种不擅长的地方，铃原强行邀请我。”
　　我变得不认生了，也能和女孩子说话了。
　　但是，虽说如此，也并不是不累。
　　世上好像有通过和人见面来积攒能量的类型，和一个人的时候为了和人说话而积蓄能量的类型，但我绝对是后者。
　　“嗯。那和我一样。”
　　Harumaki一步一步地踏着接近，又近距离地站在了肌肤接触的地方。
　　听了那个故事后，Harumaki先生觉得很有魅力。
　　我只能认为这是故意做的。
　　对于拒绝了山本同学的邀请的我来说并不是什么特别的苦难。
　　“我也不擅长和很多人在一起。所以，我喜欢两个人在一起的空间。这样说话的时候，比起和大家在一起的时候，我的心更开阔了。”
　　虽然是诱惑人的气喘吁吁的声音，但被表扬本身并不是什么不好的心情。
　　我相当习惯于对待男人。
　　说是靠游戏和打工来消化青春，如果做得不好的话，甚至有可能比以前见过的任何人都经验丰富。
　　“谢谢。那我也可以稍微敞开心扉说吗？”
　　“嗯！什么？能告诉我些什么吗？”
　　Harumaki小姐以公主般的脖子倾斜的方式等待着。
　　虽然因为罪恶感胸口很难受，但是这里必须要采取毅然的态度。
　　“其实我有恋人。所以，虽然想和她搞好关系，但我不能和她肌肤接触。我真的觉得她以后也就只有她了，所以在这种地方我也想要诚实。”
　　这个信息已经可以传达给off会的成员了。
　　即使被铃原知道了，现在的那家伙也不会到处说坏话的。
　　我告诉他真相后，春真纪故意装作无精打采的样子，一下子恢复了真面目。
　　“难道是刚才的由佳？”
　　“不是。绝对不是。”
　　“啊……是吗？”
　　春真小姐到底在想什么呢，今天一次也没有表现出来，露出不满的表情，然后，犹豫地说了出来。
　　“那今晚就算说要做爱也要拒绝吗？”
　　“那个……”
　　中学生组的话还知道。
　　也许是受到了美优的影响吧，这种文化已经形成了，不由得说出了这样的话，我也能理解。
　　但是，春玛奇为什么想和我做爱。
　　山本同学有着各种各样的烦恼，因为那正好和我的体质是最好的搭配，所以偶然的偶然间就有了关系。
　　对今天刚见面的人原谅身体，更别说像Harumaki那样可爱的女孩子和霍霍男喋不休，这种事是绝对不允许的。
　　可爱的女孩子必须是更有价值的存在。
　　我既不是有钱人也不是帅哥。
　　体育和学习都不是特别能做到的。
　　和那样的我做爱的理由在哪里。
　　而且，最重要的是。
　　我和世界上最喜欢的恋人美优，没有达到那个性。
　　在那之前能不能再增加性经验的人数了。
　　当然之后也不会增加。
　　“那就明说吧。我就算做爱也不给一日元，不然连酒店费也不给。”
　　“是吧。”
　　“当然。”
　　逐渐接近正音的春真纪。
　　“你说那样也可以吗？”
　　“要问理由吗？”
　　“我也觉得很不可思议，只是单纯的兴趣来邀请你。”
　　“我越来越不明白意思……”
　　双方都变成了一种直截了当的模式，恐怕Harumaki说的话也是真心话，但如果真的是这样的话，就真的不知道理由了。
　　和金钱和能力无关，我有作为男人的魅力吗？
　　不管怎么被美优和山本夸奖，都成长起来了，但我不记得自己已经变成那样的男人了。
　　和我有关系的女孩子居然能奔放地发泄性欲。
　　美优被告白的人生也是这样的感觉吧。
　　就好像我的存在在接近美优一样。
　　最近头脑也很好地工作，我和美优的遗传基因相似，说不定就是这样的吧。
　　“等一下……等一下！！啊，你！你在干什么啊……！”
　　从楼梯上向我大喊。
　　糟了。
　　我完全忘记了由佳。
　　“又是那个孩子。”
　　“哇，不好意思，Harumaki！你先回去！事情办完后我也回来！”
　　“咦？啊，索托米奇……君…？”
　　我中断了和Harumaki的对话登上了楼梯。
　　下到舞场的由佳，让内八字脚咯吱咯吱地勉强站着。
　　“哈……呃……啊，因为你很沉着……啊啊啊啊…！振动不是最大的吗……呜……！”
　　“对不起。我会陪你走到门前的。”
　　“不行……不行……！已经不能再上楼梯了……啊啊…啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在这样的公共场所喘息，如果被人发现了我的立场就糟糕了。
　　“那我就把那个放进去了。”
　　“不行不行！！绝对不能只有那个！！那样做的话……啊…呜……会被更倒霉的……！”
　　可恶。
　　多么不健康的女中学生啊。
　　像这样惩罚游戏横行的学校，在工口游戏的世界里也不会这么看的。
　　“不是说那种话的时候吧。人来了怎么办？”
　　“说起来，原本……你和女人聊天时磨洋工是不对的……！”
　　被说了那个的话就不能否定。
　　我觉得确实不好。
　　“嗯……啊，我知道了……走就行了吧……！哈……嗯，气势啊……嗯……因为这样的事不能输啊……！”
　　这个无论如何都觉得力量的投入点很奇怪的痴女，比起消防队员的训练更拼命地抓住扶手，总算爬上了楼梯。
　　从那时起，由佳也充满干劲地继续走着，但当她来到男子厕所前时，她却跪在了膝盖上。
　　“呜呜……啊啊啊啊……不对……拜拜……怎么办……”
　　“怎、怎么了？”
　　“啊……呼……呃……呃，然后呢……！”
　　“然后，出来！？出来是什么！？”
　　我判断再也不能继续守护下去了，于是把杯子放在由佳的阴道内的转子拔了出来。
　　那身体痉挛得明显地知道自己在抽筋。
　　而且，由佳的裙子里装的并不是转子这种可爱的东西，而是同时刺激阴蒂和阴道内的电动抖动。
　　“啊……已经……不行了……”
　　从佳膝盖的爱液，像是尿漏了一样的气势在增加。
　　说要出，也就是说，好像是要吹潮的意思。
　　“算了，算了！别在这里出！”
　　“呜呜……不行……啊………”
　　如果在这种地方被吹潮的话，在人来之前再处理是不可能的。
　　而且，这样的话阴道内已经充满了爱液。
　　环视四周，心想到底怎么回事，哪怕是看到了像美优一样的影子也会扔进那个房间，但已经连迷惑的时间都没有了。
　　我把由佳拉进了旁边的男厕所，就这样积极地跨上了马桶。
　　“啊……啊啊啊啊啊……！啊…啊…啊…！”
　　由佳的身体跳得很大，大量的爱液从内裤里漏出来注入了马桶里。
　　这股势头和尿液一样激烈，这样下去由佳就会继续兴奋下去，好像没办法，所以我擅自把由佳的内裤和迪德拿走了。
　　即使振动的刺激消失了，由佳也暂时保持着高潮，不久在安静的单间里，剥离了白眼的半裸的女孩子和男人两个人，形成了非常危险的构图。
　　“啊……”
　　又被卷入麻烦事的我，在放弃的境地中，给应该就在附近的美优打了电话.
　　休息会的延长赛
　　我在卡拉OK的单间厕所里，和因为电动dild的惩罚而吹潮的由佳两个人独处了。
　　在这两个人一进去就连站都不顺的狭窄空间里，由佳逆着坐在西式厕所里，喘着气。
　　明明是这么残酷的画面，但已经看惯了，什么也感觉不到了。
　　一边是自己的事情一边叹气。
　　美优们从很久以前就变成这样了吧。
　　我没有自信能自己打破这个意义不明的状况，美优好像和由佳一起去唱卡拉OK，所以决定请她帮忙。
　　从裤子的口袋里拿出手机给美优打电话，一声答应了。
　　“——美优，我有个问题。”
　　“嗯，是说由佳吧。”
　　果然是个善于体察的妹妹。
　　或者说这也是计划协调吗。
　　“因为惩罚游戏，由佳吹着潮水在四楼的厕所里倒地了。能告诉我搬到房间的号码吗？”
　　美优他们应该和厕所在同一层，把一个女孩子搬进来总会有办法的吧。
　　但是，即使我提问，美优也没有马上回答。
　　“难道是拔了振动？”
　　美优考虑了一会儿，不知为何反复提出这样的问题。
　　“那个嘛，虽然拔了，但是好像很辣。”
　　因为是游戏输了的惩罚游戏，就算再美优也不会彻底玩到那种程度吧。
　　我是这么想的，但是这个判断是错误的。
　　“不行啊哥哥。必须要接受惩罚。”
　　“只是在游戏中输了吧？要做到那种程度吗？”
　　因为由佳平时就受到惩罚，所以不温不温的话就没有效果，这一点可以理解。
　　尽管如此，游戏还是游戏。
　　“那个女人，用自己提议的游戏决定惩罚游戏，到处煽动我们，结果失败了，连饮食费和房间费都不付就出去了。”
　　是个超乎想象的毫无办法的家伙。
　　毫无同情心。
　　“呜呜……那、那是……因为美优那家伙胸部很丰满……”
　　看来通话的内容也传达到了由佳那里，恢复意识的由佳一边吸着鼻涕一边开始咕噜咕噜地说话。
　　“因为没有。”
　　到底什么样的游戏才能做成奶和蛤蟆呢。
　　无论什么责任都想推卸给别人的那种精神是值得买的。
　　但是，怎么说呢，这种状况有违和感。
　　“由佳不是反省过自己已经没有恶作剧了吗？”
　　之前在咖啡厅商量的时候，由佳发生了明显的变化。
　　那是无论怎么想都很积极的东西，我明明感受到了近乎亲情的喜悦。
　　“嗯……真烦人……”
　　对于我的提问，由佳没有像往常那样狂妄的反驳，只是徒然的顶嘴。
　　“因此，为了对哥哥妨碍惩罚的道歉，请让他成为代理执行人。”
　　从电话里听到的不安的话。
　　我想不会吧，但我不打算在这种地方强奸由佳吧。
　　“迪德戴着橡胶吧？用这个，由佳说什么都可以在由佳的阴道内拿出来。”
　　出乎预料的命令下来了。
　　真的对那样的地方没有太大的犹豫。
　　“那，怎么会……！我已经跟哥哥约好了，他已经不勉强了……！”
　　那是在咖啡厅商量的最后交换的东西。
　　虽然没有和由佳做爱的打算，但是我真的想成为那个时候的由佳温柔一点。
　　而且，还有一个礼是在山本同学被甩后得到安慰的。
　　所以，即使是美优的命令，也应该拒绝。
　　明明在思考的表面上是这么想的。
　　“由佳为什么总是做这种坏事？”
　　在惩罚游戏中侵犯女孩子是违反伦理的。
　　但是，包括我在内的美优们中学生之间，这已经作为惩罚而成立也是事实。
　　那个原因我也知道。
　　由佳虽然嘴上拒绝了，但还是接受了惩罚。
　　不仅如此，甚至还有周围的人为了惩罚由佳而自己诱导的部分。
　　如果真的讨厌的话，这种程度的抵抗是不可能解决的。
　　最重要的是，只要再老实一点，美优他们也应该知道不会做这种事。
　　“听说你搞错了。我只是因为水流不好才去呼吸外面的空气……”
　　“那么从行李到什么都拿出来怎么样？”
　　“那是安全问题。”
　　虽然嘴上是这么说的，但很明显由佳承认了自己的错误。
　　态度完全不能让人相信自己的正当性。
　　《哥哥》
　　美优小声地跟我说话。
　　是不想让由佳听到的话吗。
　　“你还记得我以前洗澡的事吗？我想让由佳和奏之间的关系变得明朗起来。所以我和哥哥商量过有件事想拜托你。”
　　为了救我装得很惨的山本。
　　然后，为了修复美优因某些失态而闹别扭的由佳之间的关系。
　　美优说我要和那两个人做爱。
　　“哥哥应该也注意到了，由佳采取这样的态度是有理由的。作为原因的烦恼，希望你能解决。”
　　由佳无论如何也无法停止恶作剧和恶作剧的理由。
　　美优说那个确实存在。
　　但是，这样的烦恼到底是什么，似乎无法从美优的口中告诉她。
　　我用自己的力量去发现，这才是由佳解决烦恼的唯一方法。
　　所以美优在浴室里隐瞒了详细情况，只拜托了我。
　　“可以交给我吗？”
　　“……我知道了。”
　　美优的委托总是很突然。
　　言行都是谜，我也一直被那个弄得团团转。
　　但是，在那里经常存在着无法否定的道理。
　　所以，我这次也相信美优。
　　美优最后留下了一句“在那之前可以随便射精哦”，挂断了电话。
　　“你在说什么？”
　　由佳注意到我把智能手机放在洗脸台上后，询问了我最后一次没听到的对话。
　　“由佳的待遇交给我吧。”
　　“咦？真的！？”
　　由佳高兴地把脸转向了我。
　　那个笑嘻嘻的脸是觉得“这家伙很牛”的脸啊。
　　好吧，我来惩罚你。
　　“我告诉你们，我不打算放过给美优们添麻烦的事。”
　　“只是随便花了2000日元左右，有什么麻烦的？如果只是相应的惩罚的话，应该已经接受了吧？如果被哥哥以外的人看到了，你觉得会怎么样？”
　　“我能理解你的说法……由佳要适可而止地记住反省……”
　　由佳几乎没有正当的主张。
　　然而，却不知不觉地赞同了由佳的意见。
　　虽然不知道是什么样的能力，但由佳有着能强行接受这种蛮不讲理的主张的某些东西。
　　认真对待的话很危险。
　　如果我们不掌握主导权的话。
　　“我要惩罚你，坐下吧。”
　　“什么，其他的命令方式呢？”
　　我打开电源试着威胁电动挡风，由佳别说害怕了，简直是目瞪口呆。
　　我不甘心被这家伙愚弄。
　　“怎么可能按照那种做法来做呢。”
　　“不过也只能服从了吧。到了关键时刻，我的力量更大，虽然不太想做，但是也可以拍裸体照片威胁我……”
　　“可恶！不是那样的吧！”
　　由佳像是要飞起来一样，转身坐在马桶上，不知为何开始生气地解释。
　　“与其说那样的话，还不如做！做了之后才威胁你！美优的话就那样做！不仅如此，还让全身赤裸且干瘪的我在便盆前踮着脚说‘别掉了，五次我就原谅你’像这样说着不讲理的话，直到我承认所有的错误为止都会一直持续下去！”
　　“我妹妹也太可怕了……”
　　前世是流氓头子什么的吧。
　　我怎么也模仿不了。
　　“知道了吗？我不适合惩罚哥哥。所以……对吧？”
　　由佳几乎要说“你知道吧？”，眨巴眼睛，但到底在说什么，完全不知道。
　　“现在开始溜出爱情旅馆，亲亲做爱吧？”
　　“不管什么都拒绝。”
　　“那就咖啡厅吧。”
　　“不是场所的问题……！”
　　不行。
　　无论如何也要被冲走。
　　如果不在这里和由佳进行惩罚性生活的话，就不能和美优的计划一致。
　　无论如何要坚持我的主张。
　　“大概吧。就这样好好勃起吗？”
　　由佳的先发制人攻击非常强烈。
　　确实，即使在这样的气氛中袭击，也感觉不到能够好好地做爱。
　　“没必要做不想做的事。虽然没必要亲热，但还是普通地做爱吧。”
　　由佳保持着傲慢的脸，稍微红了一下脸颊，描着我裤子的拉链。
　　儿子情不自禁地做出了反应。
　　“呐，这样我也会很高兴的。”
　　由佳用食指将逐渐变硬的阴茎的内侧慢慢地前后按摩。
　　“你啊……应该有做坏事的自觉吧……”
　　“虽然是这样，但是不给我奖励的话，我也不能一味地被骂就反省了。”
　　虽然这是一种很任性的说法，但还是很同情。
　　这样下去的话，很有可能真的只是普通的性生活就结束了。
　　那样的话，连拒绝山本同学的邀请都无法正当化了。
　　“可以吧？我一会儿会跟你说对不起的……”
　　由佳放下了我裤子的拉链，好像很想要似的取下了裤子前开的纽扣。
　　不好意思。
　　真的很难吃。
　　如果开始口交的话，绝对只能进行普通的性生活。
　　不想办法的话。
　　虽然脑子里是这么想的，但是完全不知道怎么运动。
　　“——美优的哥哥，请打开。”
　　敲门声把我和由佳冻住了。
　　然后，我打开了一秒钟的时间了解了危机的状况，急忙把由佳塞过来的勃起阴茎放到了裤子上。
　　幸亏没有把皮夹在拉链里。
　　“啊，啊啊，那个，肚子疼……二楼也有厕所……！”
　　我不知道门对面有谁，慌忙找了个借口。
　　那之后，我想起了被叫做“美优的哥哥”的事情。
　　“是我。我是遥。可以帮我打开吗？”
　　下一次竟然是遥的来访。
　　你打算在这么小的地方开同学会吗。
　　我一开门，遥就行了一个礼进了厕所。
　　这里是男厕，那边没问题吗。
　　“打扰了。”
　　“也——！明明气氛很好！”
　　听了由佳的抱怨，遥把带来的包放在了洗脸台上。
　　意外地，穿着一件薄连衣裙的遥，果然像妖精一样可爱。
　　多亏了美优，像以前那样一见钟情的感情消失了。
　　“遥为什么会来这里？”
　　“我带来了帮助的物品，想借给你。”
　　“你的变态物品绝对不会戴！”
　　由佳露出虎牙威胁遥，遥却不在意，从包里拿出了帮助道具之类的东西。
　　那是像棉棒那么细的长塑料棒。
　　然后，像顺便一样被取出来的眼罩布和手臂的拘束具。
　　为什么要随身携带那样危险的东西呢。
　　“那，那是犯规吧！？那是不行的！”
　　看来由佳好像看到了细长的棍子害怕着。
　　我不知道这是什么样的项目。
　　但是，我知道这是用来色情的工具。
　　“因为输了，所以没有详细调查，但是在行李里发现了伊卡萨斯的痕迹，所以要追加处罚。”
　　“呜哇……真是个絮絮叨叨令人讨厌的性格……！”
　　平等判断这个状况，反派角色是哪个。
　　但是，即使是这样，明明做了假面具却破破烂烂地输了，真是不中用啊。
　　“总之先把眼睛藏起来。把这个叼到下面。不要发出声音。”
　　“喂，喂，这个，喂……！”
　　遥不需要问答，背着由佳装上了拘留具，然后又从前面跨过了马桶蒙上了眼睛。
　　然后，拍屁股使之擡起腰，插入安装了橡胶的那样的dild打开开关。
　　“哦，好烫……啊啊……！”
　　由佳向后仰，手臂被拘束，背部仰卧。
　　这是一个洗练而毫不犹豫的动作。
　　要积累多少经验才能掌握这么多技术。
　　“那么，在和由佳做爱之前，我有话要跟你说，你能听一下吗？”
　　遥就好像眼前没有因为振动的刺激而喘息的由佳一样，在最近的距离里转向了我。
　　右手拿着的长条好像还没用。
　　“难道，为了说话，由佳就变成了这个状态……？”
　　“目的是帮忙。但是，如果被问到想顺便说的内容的话会很困扰的，所以我避开了由佳的注意。”
　　那个在别的机会上不行吗。

第54章
　　虽然关于助船很感谢。
　　“这种情况本身就很重要。哥哥被由佳勾起是设想的范畴。”
　　遥用无法完全被由佳的喘息声和振动声淹没的小声私语着，用细长的棍子刺了还残留着硬度的我的阴茎。
　　只穿一条裤子的话，很遗憾是帐篷的贴法。
　　“哥哥要像哥哥一样，请和由佳做对手。这次的惩罚只是一个小小的契机，所以请放心。”
　　“能轻松地侵犯女孩子吗……”
　　“是形状哦。由佳也知道能让哥哥做，所以比平时要老实很多吧？非常受欢迎呢。”
　　“怎么了，不能坦率地高兴。”
　　遥用塑料棒将苦于振动责备的由佳的膝盖傲娇地放在那里。
　　由佳战战兢兢地摇着腰。
　　“我在做完对由佳的训练后会回到房间里，所以我只会给她一个忠告。和由佳说话的时候，请不要被过去的话给折腾了。如果不回忆起当时的印象的话，总有一天会很容易被拉拢的。”
　　“是吗，这样啊。我会小心的。”
　　遥把这个情报告诉了我，从由佳的阴道里抽出迪德交给了我。
　　然后，用塑料棒的柄部分敲我裤子的拉链。
　　好像是要从地壳里取下橡胶安装在阴茎上。
　　在遥面前脱裤子有相当大的抵抗力。
　　总之，先把橡皮筋卷起来吧。
　　“那由佳，我来。”
　　“不，不好……那真的不行……！”
　　“是的，作为爷爷呢。”
　　“呃……呜……！”
　　遥将细长的塑料棒慢慢插入由佳的阴道内。
　　当它的尖端到达子宫口附近时，它会以几厘米的幅度前后移动，持续刺激性感带微弱。
　　“哈……哎呀……那就饶了我吧……对不起……”
　　从至今为止的Deld责备那样的激烈的玩儿一变，由佳只是静静地被阴道内刺伤。
　　虽说是潮吹之后，但在触觉迟钝的阴道内，好像连塑料棒也感觉不到。
　　为什么由佳会害怕这种东西呢。
　　“由佳有很长的惩罚经验，所以身体已经做好了。这是某种暗示。由佳这样被推到里面的话，阴道内会疼得受不了。”
　　“哈……诶！？那是……！”
　　“是的，没错。那么请加油。”
　　遥从我手中拿起了底座，确认了智能手机的通知后把行李收拾好离开了厕所。
　　“呜呜……已经不行了……”
　　由佳被蒙上了眼睛，手腕紧紧地固定在了后面的手上。
　　以那样的姿势只动膝盖，拼命忍耐着阴道内的疼痛。
　　“啊……啊……我想要……在里面…呜………我死了……”
　　看着由佳可怜的样子，我的身体不知为何开始兴奋起来。
　　是因为我至今为止只和由佳玩过这种游戏吗，还是因为由佳拥有的独特体质呢。
　　虽然不知道，但总觉得这个样子很苦恼。
　　由佳只要和我做爱就行了。
　　虽然不知道是什么意思，但我知道不需要像美优那样进行鬼畜责备。
　　如果我什么都不考虑，就以我自己的方式结束这个惩罚的话，还是选择由佳最轻松的结束方法。
　　这样的话，那就可以了吧。
　　其实我想什么都不做就释放你，但由佳就是这样的状态。
　　幸好我的阴茎勃起了。
　　快把橡皮筋粘上吧。
　　“由佳，插上了哦。”
　　“呜……！我刚才说了下一个是普通的sex……！”
　　由佳一边抱怨，一边坦率地坐了起来。
　　我用双手握住由佳的腰，在滴着爱液的肉穴里慢慢地插入阴茎。
　　“啊呜哇……糟糕……现在太敏感了……可能不太好……”
　　由佳可能是长时间的振动责备的原因吧，只是轻轻地在阴道深处刺了一下就剧烈地跳了起来。
　　“没关系吗？既然先拔出来比较好，那也……”
　　“不，不喜欢！不想拔！不能拔……但是……但是，但是……如果再来到里面的话……心情太好了头脑会变奇怪……！”
　　由佳的态度并没有决定想要或拒绝。
　　我想理解你的心情，但是这样下去的话就没有进展了。
　　只能硬着头皮插到里面。
　　“由佳，请稍微忍耐一下。”
　　“啊，好烫！！好烫，好烫！！”
　　“喂……别大声……！”
　　如果强行做活塞的话由佳就会大声喘息。
　　但是，一旦要拔出插到里面的阴茎，由佳就会全力拒绝，然后开始暴走。
　　已经没有时间配合由佳了。
　　我堵住由佳的嘴，像是擦掉阴道内的疼痛一样从背后激烈地打了腰。
　　“呜哇呜哇！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”
　　用手堵住被拘留的女孩的嘴，在背后侵犯，这是至今为止最恶劣的强奸行为。
　　但是，这样的话已经不能拖拖拉拉了。
　　“哼哼……嗯！！哼……呜……！”
　　我没有减缓活塞的速度，而是将由佳打倒。
　　由佳不知什么时候变得活力四射，再次像吹潮一样溢出的爱液，腰部撞击的声音在厕所内回响。
　　为了避免这样的情况，我把行程缩小，变成了按压的动作，但不管怎么说，这好像是很适合由佳的性感带，由佳紧紧地勒紧了阴道肉，达到了更激烈的绝顶。
　　“啊啊啊啊啊啊……是啊！”
　　“由佳……已经受够了……我受够了……！”
　　为了配合由佳的绝顶，我也加快了腰的动作。
　　将阴茎深深地钉到根部，用双臂紧紧地从后面握住狂暴的由佳，最后以阴茎刺入子宫口的气势插到了里面，在由佳的阴道内射精。
　　肉质变得非常柔软，比想象中还要舒服。
　　“哈……哈……”
　　双方都屏住了呼吸，终于结束了这个威胁性的性生活。
　　如果外面有人的话，听到也不奇怪，但是在行为的过程中，没有时间担心那样的事情。
　　我不知道这样做是否真的能解决由佳的烦恼。
　　但是，因为是美优，所以不会让他做没有意义的事。
　　最重要的是，美优清楚地说我不喜欢和别的女孩子做爱。
　　首先只能相信，即使牺牲了这种心情也想要得到的什么是这个行为。
　　我取下橡皮筋，合上嘴，洗好附着在阴部的精液和爱液后和美优联系了。
　　然后帮助濒死的由佳搬进房间，向只知道名字的优花里这样的美优的同学打了招呼，被后背刺痛的视线目送着我回到了开着off会的房间。
　　在那里，晚饭前最后的卡拉OK时间开始了，也许是因为大家的热情高涨，我才没有那么在意迟到的事情。
　　“索托米奇回来了吗？不好意思，我没怎么帮你。”
　　与心不在焉的我相反，铃原心神不定地跟我说话。
　　因为我一副无精打采的样子，所以担心我没能享受off会吧。
　　“你不是说过帮忙就好了吗？而且，这是很好的刺激。……铃原吃完晚饭后打算怎么办？”
　　我不想交女朋友，黑泽先生和田中先生各自把Harumaki先生和彼方带回的话，之后就解散了。
　　“就是这样啊。我从那之后就和Harumaki酱商量了……。说了结论，我决定相信Harumaki酱。所以，晚饭结束后，我想和Harumaki酱商量。”
　　铃原瞥了一眼春真纪。
　　春真纪好像也在看着我和铃原，在和铃原对视的瞬间，浮现出快乐的笑容。
　　也许是因为那样的笑容让我的心完全崩溃了吧，再次和我对视的铃原的脸已经变得松弛了。
　　啊，好像不行啊。
　　但是，作为朋友的忠告也说过了，Harumaki绝对不是坏人，所以今后想委托给铃原。
　　“跟你商量也没关系，但别麻烦你了。我已经想回去了。”
　　“我知道。我会好好做好的。”
　　我对游戏并没有那么认真，所以就算关系闹别扭，行会解散了也不会在意。
　　如果在off会上发生三个干事的纠纷的话，很有可能连我也卷入其中。
　　想早点回家和美优亲热一下。
　　“好嘞你们！时间到了！去吃饭吧！”
　　为了被黑泽先生的号令和退室呼叫赶出去，我们离开了卡拉OK。
　　晚餐会场是一家可以走着去的餐厅。
　　在和单间居酒屋相似的氛围下，学生优惠套餐只需1980日元即可享受。
　　从学生的角度来说是不少的费用，但是考虑到出来的东西和质量和场所费的话是相当合理的价格设定。
　　在去那样的店的路上，我和铃原和黑泽三个人走着。
　　“喂，你们。”
　　黑泽从后面把手绕到我们两个人的脖子上开始悄悄说话。
　　正因为长了一个大锹形，所以只要把手臂挂在上面就相当重了。
　　“你的身体状况怎么样？这里很暖和吗？”
　　黑泽先生紧紧抓住铃原的胯股之间举起。
　　光是看到铃原扭曲的脸就很痛。
　　“呃，是bobochi吧，这次好像要开碰头会……”
　　“嗯，又来了铃原。你上次也只是发短信就满足了吧？不行啊，见面的时候不做的话。春真纪好像会为你服务的吧？”
　　黑泽为了不让后面跟着的女生看到，制作了手筒上下移动。
　　Harumaki好像在和几个男人打招呼。
　　连铃原和黑泽之间都无法达成协议，你打算怎么办呢。
　　铃原也觉得如果超过黑泽先生的话可能会被半死。
　　“今天的成员不是Harumaki酱一强吗？所以说，可以吗……”
　　“你是笨蛋吗？铃原也没什么女人的经验吧。桃子也可以，拍个视频放在房间里吧。我也给你放了春玛奇的鸽子。sotoミチ看了那个，然后就这样吧。然后呢？想要了，下次就有干劲了啊，这也是团队合作啊”
　　黑泽只说了这么多，就又开始在Harumaki旁边排队聊天了。
　　虽然不知道Harumaki的发言到底有多真实，但是和谁说话都保持笑容是有毅力的。
　　“呃，怎么了……”
　　铃原一边回顾着和Harumaki的信息交换一边嘟囔着。
　　如果只把今天晚上的一天托付给那个黑泽先生的话，铃原把Harumaki先生变成自己的东西的可能性就会无限地低。
　　所以，要和Harumaki先生开只有两个人的商谈会，晚饭结束后必须马上偷偷溜出去，如果那样做的话，那之后就很恐怖了。
　　刚才只要轻轻抓住肩膀，就知道黑泽是相当的武斗派。
　　如果从正面撞出去的话，光是这样，骨头和心都会断了。
　　“如果不行的话就放弃吧？今天的相遇并不是全部。”
　　“我知道。我知道，但是怎么说呢，只有Harumaki酱是不一样的。我觉得这就是命运，就是这个人。”
　　铃原已经完全成为了Harumaki的俘虏。
　　处男杀得太厉害了。
　　看来精神状态不是很好啊。
　　虽然对铃原不好，但是晚饭结束后请让我马上回去。
　　“欢迎光临。您是预约的黑泽先生吧？我带您去座位。”
　　到了餐厅，这次男女交替，大家的旁边和对面都排成了异性。
　　这是在联谊会上换座位的时候经常有的模式。
　　我借口说厕所很近，让我坐在了角落里。
　　剩下的时间只想从外野眺望各自的想法。
　　虽然这样想着，但是无视坐在相反位置的黑泽，春真纪坐在了我的旁边，我被铃原和黑泽两方盯着。
　　“在索托米奇君的旁边，我要买了。”
　　Harumaki用认真的表情轻击着没有声音的手指。
　　即使装腔作势也不会露出一本正经的表情，这很伟大。
　　“为什么是我的旁边？”
　　“嗯。你看起来很累吗？”
　　那很抱歉。
　　因为刚刚强奸了中学生。
　　身心俱疲。
　　“作为干事，希望大家能高高兴兴地回去。”
　　“啊，那是……是啊。我很抱歉没有注意到。”
　　“是啊。今后会很开心的。吃饭的方式，不是能表现出那个人的性格吗？如果目标是女生的话，就在这里吧！呵呵。”
　　Harumaki用哑剧表现叉子和刀。
　　“什么啊。可以拔出来的是这边。”
　　原以为会这样，但春真纪却抿着嘴，一副很下作的样子诱惑我吃意大利面。
　　那个似乎有意义的动作到底是什么呢。
　　已经说过有恋人了吧？
　　“光是嘴上说说的话，不是出轨。”
　　春真纪用手在嘴边做了个墙壁，小声嘟囔着。
　　我已经完全无法隐藏自己的本性了。
　　终于剥下来的假面里面太残酷了。
　　到这里为止都很清爽的话，反而会被叫做bitch。
　　可能原本就不认为游戏的性是不好的。
　　实际上，如果本人喜欢的话，外野也没有批评的权利。
　　“但是你能告诉自己的男朋友吗？”
　　“作为其他女人的话，和我的性生活也会变得刺激吧？不道德感、罪恶感之类的。对这样的心脏造成负担的行为，依赖性好像很强呢。这样的话，男朋友不管牺牲什么都想和我做爱……很痛苦当然，那个比较划算”
　　春真纪双手模仿螃蟹，轻轻地中指和食指动起来。
　　划算的表现已经很残酷了。
　　“索托米奇不会厌倦吗？她太差了，总觉得不够满足。你不想要新的刺激吗？就一万日元左右。”
　　“果然是钱啊……”
　　照这个样子的话，到现在为止的男朋友也会榨取相当多的钱吧。
　　她不是那种会榨取别人的钱，而是完全自我消费型的收款女性。
　　说不定现在没有男朋友也是谎言。
　　“只要在厕所里放一放就很舒服了，绝对比去风俗店要好。”
　　“嗯，那个，那个，经验谈可以吗？”
　　“啊……。但是，饮料要什么呢？”
　　在不太清楚的时机切片的春真纪。
　　虽然之后也一直被人死缠烂打地邀请，但因为我是事后，所以完全没有影响到股间。
　　春真似乎也察觉到了我这样的状态，一到换位时间就移到了铃原身边。
　　那家伙一定会被榨光的吧。
　　嘛，如果被Harumaki欺骗的话，就算以几十万日元为单位拿走，也能成为一个很好的学习。
　　我应该考虑的不是Harumaki和谁做爱。
　　关于由佳为什么采取那样的态度。
　　美优说，理解由佳的性格对于和山本和好似乎也很重要。
　　那么，这是我必须认真致力的课题。
　　让那个山本同学露出那么悲伤的表情的我有那个责任。
　　在意的果然还是遥的忠告啊。
　　不仅仅是过去的话，连当时的印象都想起来了。
　　过去的事不是那么容易就能想起的。
　　对我来说，由佳任性、易怒、爱照顾人，最喜欢的就是美优。
　　总是对大家恶作剧，互相还击，是个不折不扣的怪人。
　　虽然对我多少抱有好感，但那是因为我是美优的哥哥，如果不是那样的话就不会被执着到这种地步了吧。
　　从平时交往的朋友的感觉来看，并不是女性。
　　只有美优对由佳来说是特别的。
　　而且，受此影响，我也被列入了特别档。
　　现在由佳想和我做爱。
　　在那之前，她对美优说了自己的喜好。
　　确实，我是一心想看到美优的笑容而努力着，却因为徒劳而变成了过度的恶作剧，不知什么时候，这就变成了恋慕心了……是吗？
　　是什么呢。
　　明明记忆中应该没有错误，但是对这个流程感到不协调。
　　但是，无论怎么想也无法得出结论。
　　信息还不够吗。
　　我的思考力不足吗。
　　“……嗯？”
　　我陷入了沉思，手机里传来了一封信息。
　　由佳好像寄来了照片。
　　那张照片是中学生组正在吃饭的照片。
　　桌上摆着与中学生不相称的昂贵料理。
　　看来那是由佳擅自自拍的，美优们只是拍在角落里，并没有盯着照相机。
　　那么，那个本人呢。
　　“请考虑一下什么时候请你吃豪华豪华豪华巴菲！”
　　我竖起了中指。
　　我不想在美优以外的事情上浪费钱，但是约定是约定，最重要的是作为商量的机会正好，所以只能服从了。
　　在那之后的晚餐会上，也许是因为没有和Harumaki小姐纠缠在一起，所以没有发生特别引人注目的事情。
　　只是，为了迎接即将到来的正式演出，黑泽先生的身体接触非常激烈，最后的Harumaki先生感觉到露骨地靠近了铃原。
　　晚餐会本身平安结束，黑泽先生以使用信用卡为由进行了收款，我们出去了。
　　美优他们解散的时间好像也一样，我为了和美优汇合而沉迷于聊天。
　　“那么今天就到此为止了！今后也要在行会上露面哦！”
　　结账结束后的黑泽先生走出店后马上向全体打招呼。
　　在这个时候，终于注意到了人数的不足。
　　铃原和春真纪消失了。
　　黑泽先生没有马上提到那件事。
　　总之作为干事结束了off会，解散后，果然还是要去的是我。
　　“哦，索托米奇，你觉得Harumaki怎么样？”
　　“啊，啊，好可爱啊。”
　　“是吧？而且护栏也很薄，在你们去洗手间的时候，我稍微揉了揉胸。没有E罩杯。我不知道是不是因为身材瘦小所以能夹，不过好像有使用方法。”
　　“原来如此。”
　　黑泽先生不管去哪里都不听，在我旁边跟我说话。
　　美优问我集合的地方，这样下去不行啊。
　　我绝对要避免让这个人见到美优。
　　“什么啊，索托米奇啊。”
　　黑泽先生不高兴的声音。
　　那不是其他，而是对铃原和春真纪一起消失的愤怒。
　　“我看不到那个春姬的身影，你知道什么吗？”
　　“不，我真的，什么话都没听。”
　　“铃原那家伙，打电话也不接。那家伙……我还以为不会……”
　　黑泽先生额头上泛着青筋，怒气冲冲。
　　铃原那家伙明明说要做得很好，却全部扔了出去。
　　我可不是那种豪华的大型巴菲啊。
　　“啊，那家伙！我听说你跟Harumaki先生商量过了！所以，可能是在附近的咖啡店聊到了……！”
　　“啊啊啊！？我和春姬在一起，所以那样怎么样都无所谓！！啊，畜生啊！！这可是酒店街啊，他们……不可原谅……！”
　　黑泽根本不听我的话，把放在路边的保罗踢飞。
　　“算了，至少那个女人逃不掉我。喂，索多米奇。如果铃原来向你求命的话，你就先和我联系吧。反正除了见我之外没有别的路可走。”
　　黑泽说了这么多，就跑到酒店街去了。
　　我慌忙试着和铃原通电话，但是现在好像连电源都没开。
　　如此彻底地切断联系，也就是说不想看到一些让人意识到自己被追赶的信息。
　　在自己的精神上，气氛上，不想被任何人打扰。
　　首先肯定是和Harumaki只有两个人。
　　Harumaki先生的目的肯定是为了钱，剩下的就是如何榨取。
　　总之我也先去酒店街吧。
　　如果进了店的话，被发现的可能性很低，但是这附近好像也有很多黑泽先生认识的不良集团，也有可能被抓去私刑。
　　至少如果我能先找到的话，就必须要找到。
　　我加快了去附近的酒店街的步伐。
　　虽说是酒店街，但也不是那么有活力的地方，是在乡村和都市都不能说的土地上偶尔存在的比较安静的区域。
　　我也没用过love hotel之类的，但是我知道入口旁边有收费的地方就是love hotel。
　　从黑泽先生那里听说了推荐的景点，所以没有迷路。
　　在看到像是那样的建筑物时，美优打来了电话。
　　这么说来，明明被问到集合场所，却忘了回答。
　　“哥哥？你在哪里？”
　　“不好意思，今晚不能和你汇合了。请和由佳他们一起回去。”
　　“发生什么事故了吗？”
　　“说是事故，还是说是事件？铃原那家伙带着女孩子消失在了爱情旅馆。这让我碰上了瞄准同一个女孩的可怕的人的逆鳞……”
　　如果不好好说明情况的话，美优就无法接受，我把至今为止的经过告诉了美优。
　　“铃原先生也知道那个黑泽先生会让人生气吧？尽管如此，还是要去黑泽先生推荐的地方吗？”
　　“那是……啊…确实……”
　　这么说来，黑泽先生认识的人也很多，而且居住的地方也有一定程度的限制，很难特意去这个地区的love hotel。
　　往往，铃原他们去车站的可能性也很高。
　　如果是那样的话就无法追了吧，我也能放心。
　　我很在意黑泽先生说的那句话。
　　“——你说Harumaki逃不掉吗？黑泽说的吗？”
　　“是啊。我也不知道是什么理由，但是从黑泽先生的口气来看，铃原他们可能还在附近。”
　　“嗯。原来如此。”
　　美优似乎仅凭这个提示就掌握了大概的情况。
　　不愧是可靠的妹妹，希望这次不要太在意。
　　被卷进奇怪的事情也很困扰。
　　“所以，我先找一下我现在在的地方再回去。我不打算那么晚，美优可以在家等我吗？”
　　“我也会帮你的。就这样回到家里也静不下心来。然后由佳好像又有了什么不好的事情似的开始跑。”
　　“哈！？不，意思是……总之，帮帮忙是不行的！！就算再美优，这种粗暴的事情……看，美优！？美优！！”
　　美优的电话断了。
　　就算我再打过去，美优也没有回应，只是越来越焦躁。
　　说是帮忙，你到底想干什么。
　　光是让女孩子在这样的夜路上走就已经很恐怖了。
　　“这家伙总是很任性……！”
　　我紧握着智能手机全力奔跑。
　　在人烟稀少、安静的街道中。
　　今天晚上好像还要持续很久。
　　毫无疑问是自己的过去
　　一对男女走向车站。
　　在人比较少的那片土地上，尽可能地混在路上的行人中，但是，为了避开那些人，还是快步向前走。
　　“总之，在Harumaki的老家可以吗？”
　　“是啊。铃原君坐末班车没关系吗？”
　　“不是在意末班车的时间。公交车也不用，3个小时有空余。”
　　“这样啊。啊，只是在咖啡厅喝茶，没必要担心啊。”
　　被称为春玛奇的少女，用谄媚的笑容仰视着旁边的男人。
　　把阳伞和包挂在手臂上，另一只手抓住铃原的手臂，用高跟鞋一点点地像小动物一样跟着走。
　　两个人的目的是进入安静的咖啡厅聊天，只是这样而已。
　　尽管如此，铃原的动作各处都显得很焦躁。
　　就像是从什么地方逃脱出来一样，虽然很在意Harumaki的步伐，但还是一个接一个地追上了前来的人。
　　“小春，差不多该到了，把IC卡拿出来吧。”
　　“嗯，没关系，我总是放在这里……”
　　两个人一边走一边玩包。
　　“啊，那个……？”
　　春马奇无论过了多久都不肯从包里拔出手。
　　好像找不到IC卡，Harumaki蹲在路边，开始在包里偷看。
　　“骗人的……对吧…！”
　　令人瞠目结舌，甚至能看到身体的颤抖，春真纪动摇了。
　　“丢了吗？衣服的口袋什么的？”
　　“为什么……没有智能手机……哪里都有……！为什么！？我绝对会放在这里！”
　　春马奇的焦虑之情非同寻常。
　　除了没有绝对确信存在的东西受到的打击之外，还有对手机丢失这件事的威胁性恐惧。
　　“我出门的时候已经确认过了！？但是为什么没有呢！？”
　　“喂，冷静下来，Harumaki。先给店里打电话确保一下。”
　　确实，这两个人有点焦躁。
　　为了不让刚才参加的游戏OFF会的成员注意到，就急忙溜了出来。
　　但是，对于游戏玩家Harumaki来说，手机不能丢失。
　　所以我把拉链关好放到了包里。
　　我出店之前确实检查过那里。
　　包里没有洞的话，应该不会丢的。
　　尽管如此，找哪里都找不到智能手机。
　　“必须回去……现在马上去店里……！”
　　“等一下！小春！”
　　Harumaki甩开铃原的制止跑了出去。
　　好不容易保持了距离，如果弄不好的话就会和去车站的成员撞上。
　　刚才还穿着高跟鞋走路不靠谱的Harumaki，像别人一样以飞快的速度远去。
　　铃原也急忙地追了上去，不过，就连Harumaki也还留有理性，为了尽可能地通过人少的道勉强不打算追赶。
　　就这样，春马奇毫不犹豫地走进了回来的店。
　　铃原随后走进店里，看到了气喘吁吁、不顾仪容和店员说话的春真。
　　那个表情不明朗。
　　看来店里没有丢失的东西。
　　往往能想到的可能性有两个。
　　不经意间从包里被偷了吗。
　　在店里丢的东西有谁霸占了吗。
　　“铃原君！给我的手机打电话吧！可能会有各种各样的误解，在更意外的地方……！”
　　一走出店门，春真纪就向铃原恳求。
　　Harumaki无论到哪里都拼命了。
　　铃原也趁着这个势头喝了下去，取出了关机的手机。
　　但是，这已经是毫无意义的行为了。
　　“哇，果然是在这里啊。我还以为会回来呢。”
　　有一个男人从两人背后靠近。
　　无论是横还是竖都很宽的伟岸丈夫，一只手拿着智能手机走过来。
　　“呃，黑泽先生……！”
　　铃原看到黑泽，马上抓住春马奇的手臂想要逃走。
　　但是，当春马奇拒绝了，并没有行动。
　　“哎呀，还是不要逃比较好。也为了旁边的女人。”
　　黑泽带着低微的笑容将视线转移到春马奇身上。
　　黑泽手中的智能手机是Harumaki的。
　　正因为明白这一点，春马奇也无视铃原的牵引而停留着。
　　“还给我……！”
　　“啊？你想让我还给我吗？那是啊。像这样有大量糟糕视频的智能手机，交给别人的话就麻烦了。”
　　黑泽的这句话让春马奇的脸发青了。
　　为什么不是所有者的黑泽知道里面的东西。
　　那当然是因为密码被偷看了。
　　黑泽在休会的时候，纠缠不休地占据了春马奇的旁边。
　　没想到会变成这样的事情的春真纪，在玩手机的时候为了不让别人看到密码，也没做完全隐瞒的事情。
　　“我会说清楚的。不管你逃了还是吵了，就算你偷偷报警，Harumaki的人生也会结束的。你要在充分理解了这一点之后再跟我来。”
　　在黑泽的忠告下，铃原接受了春马奇的眼神交流，老实地听从了。
　　从至今为止Harumaki的反应来看，知道了在握住那个智能手机的时候是无论如何也做不到的状况。
　　两个人被带去的是可以用来跑步的公园。
　　虽然离酒店街不太远，但是这个时间人不会经过的地方。
　　“那么，铃原啊，你和春姬两个人要去哪里呢？”
　　黑泽最初提出质问的是对铃原。
　　在这两个人之间，黑泽事先就已经意识到要把春姬带到情人旅馆。
　　但是铃原却违背了约定，在off会结束后马上带着春马溜了出去。
　　“那是因为小春说有困难，所以我想跟她商量一下。”
　　“这样的话，有我在也没关系吧？三个人来的话，怎么说呢？”
　　“Harumaki酱看起来这么认生……”
　　“真怕生！？哈哈……这家伙真滑稽。”
　　黑泽若无其事地打开了Harumaki的手机锁，开始寻找里面的文件夹。
　　看到这一幕，预期黑泽下一次行动的春马，探出身子用嘶哑的声音喊叫。
　　“呀，住手……！”
　　那是对Harumaki来说最坏的展开。
　　不，不管以后怎么摔，都只剩下悲剧结局了。
　　想要依靠什么。
　　我想否定什么。
　　自己的人生充满了瓶颈，不可能那么容易就被承认。
　　“呐，铃原啊，你知道我为什么要带你来这里吗？被试的是你。你不是和春姬在一起吗？说实话，我也会帮你转的。我知道三个人以上就能进去的酒店。”
　　黑泽从高处评价铃原。
　　如果就这样老老实实地服从的话，铃原大概能得救吧。
　　但是，不难想象被黑泽恶趣味的命令所服从。
　　最重要的是春姬被侵犯的命运不会改变。
　　对于铃原心中萌生的感情来说，那是绝对不被认可的选择。
　　“哦，我喜欢Harumaki！不能交给黑泽！”
　　铃原倾吐了自己的思慕之情。
　　听到这句话，春真纪瞪圆了眼睛，黑泽微笑着。
　　“你不是说得很好吗？那你看这家伙也能说同样的话吗？”
　　黑泽把Harumaki的手机画面转向铃原。
　　“不，不好！请住手！别让我看到那个……！”
　　春马奇抓住铃原的手臂，只能恳求。
　　黑泽不可能接受那样的愿望，被暴露的，Harumaki的黑色过去。
　　是乱交的现场。
　　那也不是被威胁拍的。
　　春马奇与多个男人为对手，表现出快乐的性行为。
　　对方是父母那一代年龄相仿的大人们。
　　一个人承受着这种欲望的春真穿着高中制服，如果这个暴露在社会上的话，春真的个人信息就会马上被确定。
　　“什么……！”
　　铃原的声音哽咽了。
　　在自己背后害怕的少女——在这短暂的时间里被吸引到恋爱的女孩，得到了几个陌生男人的阴茎这样的事实。
　　“这个……那个……”
　　春真也没能说出否定的话。
　　只是紧紧地抱住铃原的手臂，为了祈祷不要扔掉而擦着额头。
　　“我知道，你不是从这些大叔那里拿了钱吗？但是有什么不方便，你就被抛弃了。我自己一直以为是自己放弃了，但是……不行啊，这种阻止方法是无法自拔的。金钱和设定都是无法自拔的。”所以才会一直留着这样糟糕的东西吧？”
　　从年轻的时候开始就靠性来挣钱的Harumaki，在失去了联系之后为了填补空虚而依赖游戏和收费。
　　然后，不久钱和刺激都不够了，在off会上向不认识的男人们逼近关系，一直在要求钱。
　　春玛奇从小就对肌肤接触没有抵抗力。
　　春真以为只是稍微对性宽容一点而已。
　　最初出手的地方不好。
　　身体和心灵都还不成熟的春马奇，在钱包和贞操观念松懈的大人们的怂恿下，慢慢地沉入了淫荡的世界。
　　“不对……我……已经是这样了……”
　　“没错吧。你是为了做爱而生的女人。什么，不用担心。我会成为新的巡逻员。和以前的大叔不同，只给你精液。”
　　黑泽抓住春马奇的手臂，打算从铃原背后拖出来。
　　铃原在眼前看着这番对话，却没有马上行动起来。
　　恐怖也好惊讶也好，两者都太大了，无法判断什么是正确的。
　　只是，尽管如此，被黑泽拉着手臂的春真纪，注意到了他和微弱的希望一起将视线投向了对方。
　　得失的计算等，在那一瞬间就飞走了。
　　“哈，放开Harumaki！”
　　并不是可以叫出来的有力量的声音。
　　尽管如此，那变成了声音，确实传到了黑泽的耳朵里。
　　如果老实一点的话就放过我了。
　　从安全地带迈开脚步的铃原，被黑泽锐利的目光注视着。
　　“我以为你只是喜欢黄段子，是个值得信赖的前辈。但是，这不管怎么说都是做过头了吧！我没听你威胁、强迫你这样的话……”
　　铃原说话的时候，黑泽用手机晃来晃去，用钉子钉住了春真，然后慢慢地走了过来。
　　然后，黑泽一言不发，毫不留情地将拳头看望了铃原的腹部。
　　铃原无法发出声音而跪着，拼命地呼吸着微弱的呼吸，总算保持了意识。
　　“那只是你不想知道而已。虽然和你只是毕业后偶尔见面的关系。我今天没什么变化。你不知道，只是这样而已。”
　　黑泽舍弃了这句话，再次打算离开公园。
　　但是，铃原也意气用事地伸出手臂，抓住黑泽的脚踝，开始阻止。
　　“喂，你为了这种垃圾bitch是真的吗？刚才的视频你好好看了吗？是为了钱和和父亲同岁的男人一起喋喋不休的女人吧？这么累的肉穴，现在怎么能谈得上普通的恋爱呢！”
　　黑泽踏着她的手，踢着她的脸，像垃圾一样把铃原扔掉。
　　那只脚上还挂着铃原的手。
　　春真没能高兴也没能悲伤。
　　产生这种状况的原因，是不想被任何人知道的Harumaki的过去。
　　因为被黑泽握住了那个，铃原的行为没有什么意义。
　　铃原不管被踢多少次都伸出了手臂。
　　不久，黑泽发出很大的叹息，停止了折磨铃原。
　　“这样啊，你那么喜欢这个女人吗？那……”
　　黑泽放弃了带走春马奇。
　　取而代之的是，他把春马奇撞倒在地上，就这样抢走了内裤，自己也取下了裤子的腰带。
　　“猫……好痛……！不好……住手……！”
　　“首先在这里一发中，铃原啊”
　　身体不折的话，就折心。
　　只能爬着抓住脚的铃原，已经没有能够阻止它的力量了。
　　不管脑子里怎么命令他“动”，他连手指都动不了，终于保持了意识。
　　“那么，好了吗？”
　　黑泽或许也习惯了乱交，将勃起的阴茎暴露在人前也毫不犹豫。
　　倒不如说，黑泽改变了Harumaki的方向，强行让她打开胯下。
　　“住手……别做痛苦的事……别插我……！”
　　春马奇虽然抵抗了，但却没能大声喊叫。
　　虽然有时不能就这样被抓住秘密就逃走，但最重要的是，恐怖夺走了身体中的力量。
　　那样的春马的恳求等当然不可能被接受，黑泽以正常位被覆，举起春马的腰，到互相的生殖器接触的帖子靠近肉棒。
　　“好好看啊。在你眼前被迷恋的女人侵犯，是很珍贵的体验吧？”
　　在白皙的视野的对面，铃原只能看着被绝望染上的春玛奇的脸。
　　虽然说Harumaki过去进行的援交是非法的、不合乎伦理的行为，但在双方同意的基础上安全地进行着。
　　将精液直接注入阴道内，并且强行注入，这在之前的经验中是没有的。
　　人生最糟糕的事情是决不能接受。
　　被打到发狂就不能动弹为止。
　　即使有人来救，也会被黑泽逃走，暴露秘密。
　　即使抵抗也是地狱。
　　叫唤也是地狱。
　　就算放弃，也没有办法地狱。
　　铃原的身体已经不动了。
　　即使眼前那种绝望逼近，也不会像平时看的动画那样涌现出特别的力量。
　　——但是，奇迹确实存在。
　　一个少女差点被侵犯的情景。
　　在映着它的铃原的视野的边缘。
　　落在一旁的春马奇的阳伞浮在了空中。
　　而且，它的前端画着像高尔夫球挥杆一样的弧线，强烈地敲打了黑泽的金球。
　　“哇——！？”
　　面对突然来访的异常疼痛，黑泽停止了几秒钟的呼吸，黑泽意识到自己被袭击是在第二次打击时，他从胯股间掉下来，敲了大腿后。
　　一直拖到膝盖的黑泽不可能马上就进入临战状态，黑泽在那之后也被连续殴打胯下，发出了狗哭泣般的凄惨叫声。
　　“是，谁啊！！别耍我！”
　　在仅仅疼痛就要昏厥的摇摇晃晃的意识中，黑泽摸索着黑暗，设法用手抓住裤子，伸展膝盖一口气把裤子举到腰上去。
　　但是，半脱掉状态的裤子不知为何被紧紧固定着，失去平衡的黑泽凭借自己的力量倒向了地面。
　　“哇哈哈……！？什么……！？”
　　注意到的时候，裤子里插着遮阳伞，从腰到下摆都要穿进去。
　　黑泽擡起裤子的同时，袭击者踩上了阳伞的柄，封住了穿裤子的力量。
　　黑泽从正面向地面俯冲，勃起的阴茎与土摩擦，脸被剧烈的疼痛所扭歪。
　　但是，真正的痛苦在这之后等待着。
　　讨厌阴茎的疼痛，从地面拉了腰的黑泽的姿势，变成了俯卧和四趴的中间姿势。
　　在股间滴答下垂的黑泽的睾丸。
　　在那个露出来的关键处，袭击者的脚尖被用力挥下了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　公园里响起了喉咙都要裂开的悲鸣。
　　从全身的洞里冒出了汗，失去了平衡感的黑泽，只依靠朦胧的视野向周围挥舞手臂。
　　袭击者也害怕黑泽的反击，也没有不小心的追击，暂时清醒的头脑黑泽终于能站在膝盖上准备拳头了。
　　“真是的……！好漂亮啊！杀了你！滚下去了！！”
　　黑泽用无声的声音喊叫着，用眼泪瞪着朦胧的视线前方的袭击者。
　　虽然膝盖僵硬不能很好地控制住，但是如果是空手道有段者黑泽的话，只要动手臂就可以应对大部分的攻击。
　　渐渐放晴的黑泽的视野捕捉到的只有一个看上去很无力的女孩子。
　　我不是关断会的成员。
　　或者是铃原的朋友索托米奇这个男人，袭击黑泽的动机十分存在，但是无论寻找过去的哪个记忆，那个少女和黑泽都没有接触点。
　　是的。
　　对黑泽来说是没有关系的少女。
　　但是，对于这个事态来说，也不是完全无缘的人物。
　　春马奇知道那个少女。
　　“这样啊……！由佳，酱……？”
　　从被黑泽强奸的混乱中醒来的春真纪，小声地充满了声音。
　　由佳虽然不是off会的参加者，但却是和她一起参加的Sotomich的妹妹的朋友，对Harumaki来说是有点因缘的朋友。
　　尽管如此，今天白天是初次见面，绝对不会建立起友好的关系。
　　为什么冒着这样的危险还救我呢。
　　春真没能理解。

第55章
　　“可恶……给我舔一下。这不是饿鬼吗？这家伙必须要训练大人啊！”
　　黑泽确信由佳不会在保持距离的情况下追击她，一边说着威胁的话，一边拔下遮阳伞扔掉裤子。
　　由佳好像也在为下一步的事情而烦恼，在这之前只能由黑泽一个劲地嘲弄和犯了。
　　谁都预见到了这样的结局。
　　结果，这样有差距的男人怎么也做不到。
　　只是因为自己的原因受害者增加而已，Harumaki只能叹息。
　　但是，这确实是个奇迹。
　　黑泽把裤子拉到腰上，为了使大腿更合身，他稍稍把上身放低了一点。
　　想着怎么去犯这些女人，燃起复仇怒火的黑泽突然中断了思考。
　　黑泽的头部受到了可怕的冲击，黑泽在不知道被人做了什么的时候就沉入了地面。
　　摇摇晃晃的脑部发生了轻微的脑震荡，在极短的时间内夺走了黑泽的意识。
　　必须马上反击的黑泽，首先连自己处于怎样的状态都无法掌握，混乱的躺在地上。
　　“哼……哈……我已经说了，我不想跑步了。”
　　那是第二个袭击者。
　　和由佳是同年代的女孩子，从她的口气可以看出彼此都很认生。
　　黑泽意识到的剪掉了头，这个少女毫不犹豫地用全身重担飞踢。
　　“戴着这么没用的东西不好吧。”
　　由佳讨厌那个给黑泽刺了狐狸的少女，那个凶恶的胸围尺寸。
　　话虽如此，但并不是说自己的胸的平旦有自卑感，而是全体以自己的身体线条为骄傲接近少女。
　　“我并不是因为喜欢这种无用的东西才戴的。”
　　相反，第二个袭击者的少女似乎对自己的内心抱有强烈的自卑感。
　　虽然积蓄了相当棒的东西，但是很可惜，但是作为女人的武器似乎并没有特别必要。
　　即使没有那样的东西，也有足够吸引人的美丽容貌，因此比女性风格更发达的性魅力，事实上坏处更大吧。
　　“呃……什么……但是……”
　　黑泽意识朦胧地倒下了。
　　已经连股间的疼痛叫苦连天的力量都没有了。
　　“美优的胸部太重了，沉下去了。”
　　“什么都不要怪我的胸部。”
　　从那里开始的手法很漂亮。
　　由佳从黑泽的衣服里抽出两个智能手机，被称为美优的少女从包里拿出了手臂用的拘束用具。
　　拘留用具是高级店的SM玩儿也能使用的上等的东西。
　　虽然不是一般路过的中学生可以拿的东西，但不知为什么还是把准备好的东西装到了黑泽身上，把剩下的东西交给已经报警的警察。
　　“这家伙踢到金球甲虫身上还勃然大怒呢。好烦啊。你是不是把振动伸进了kets？”
　　“不是白白浪费工具吗？就算是有本事的家伙，我也会重新买回来还给遥。”
　　在几乎毫无伦理观的对话中，春真纪在不知不觉中得救了。
　　眼前有两个中学生，被逮捕的强奸犯，还有满是伤的男人——想把钱变成鸭子的男人，春真纪自己只是轻微擦伤而已。
　　被当做威胁的话题的手机，这些少女也拿回来了。
　　说起来，虽然不知道为什么这两个人知道春马奇被威胁，但总之在了解了情况之后，她们以最好的形式结束了这一事件。
　　“啊……有……谢谢……”
　　春马奇用干枯的声音说了那句话，恐怕两个人都没有听到。
　　多亏了由佳他们才能平安无事，所以一定要感谢他们。
　　但是，春马奇的心中却有着迷茫。
　　在回顾自己的错误的时候，总觉得向这两个人传达感谢的话语的顺序是不一样的。
　　“铃原君……对不起……还有……那个……谢谢……”
　　铃原已经昏迷了，救护车一到，就被送到医院检查。
　　结果还只是陌生人。
　　虽然是没有任何关系、没有利益的男人，但春真纪觉得从这个男人那里得到了什么。
　　我觉得自己做的事情和在风俗和AV上努力工作的人们没有区别。
　　和春马奇做爱的男人们都很开心，告诉自己是妥当的工作和报酬。
　　一旦成为大人，就知道那是不可思议的错误。
　　并不是谁直接告诉我的。
　　只是，为了钱和多个男人有关系，绝对不能对别人说，受到来自社会的拐弯抹角的压力，变得有威胁性地规劝自己。
　　一边重复着半途而废的援交。
　　完全没有意义的自戒。
　　黑泽的猜疑并没有那么错。
　　留下和男人乱交的视频的理由是，一想起以前的自己，不知为何就稍微轻松了一点。
　　或者，在off会上勾引男人们的，也许是因为无论做什么都无法填补的寂寞，用自伤来掩饰压力。
　　但是，春真不知道那种寂寞是从哪里产生的。
　　我没有做坏事的打算。
　　最初作为“爸爸”和“女人”交往的男人们，至少在身体关系好的时候非常温柔，还带我去了喜欢的咖啡店和主题公园，我真的相信那和朋友作为男朋友是一样的。
　　那样的自己。
　　现在正在抹去纯粹的自己。
　　把自己确实在那里的几年当作不存在。
　　不跟任何人说，为了不被任何人发现，悄悄地做着。
　　但是，即便如此。
　　正因为如此。
　　现在也这样，春马奇在谁都不知道自己的世界里，让男人们用身体出钱。
　　“我……是的。我自己也没注意到。”
　　援交就到此为止吧。
　　我想要很多钱。
　　也做很多H。
　　普通地工作，普通地交男朋友。
　　无论是追求哪一种，都是曾经做过坏事，从过去到现在一直持续着的不是别人的自己。
　　和以前不同的是，只有稍微长大了一点。
　　既知道了贞操观念，也辨别了善恶。
　　回过神来已经脚踏实地了。
　　“那么，我并不是想帮助你们才去救你们的，但我是作为事实来救你们的，所以请感谢吧。”
　　由佳站在坐在地上的Harumaki面前，毫不留情地向她施恩。
　　“嗯……谢谢。我会考虑道谢的，由佳。”
　　因为得到了帮助，所以表示感谢。
　　虽然觉得那是理所当然的，但春马奇却不知为何感到困惑。
　　因为我不知道该做什么。
　　不，感谢的心情，自己想一想就可以了。
　　这位叫由佳的少女所背负的恩情，完全没有想要什么的心情。
　　“就算是滚在那里的男人也一样。如果你喜欢做爱的话，就让他做爱吧。”
　　“诶……啊，是啊。我考虑一下。”
　　Harumaki苦笑着，但是嘴角却比平时不累。
　　Harumaki对这样一个无微不至的恶语伤人的少女，只有一点点，所以才喜欢上了她。
　　“由佳。警察来了，我已经和哥哥汇合回去了。”
　　美优轻轻地向赶来的警察说明了事情的经过，之后的事情交给了大人们。
　　即使接受了情况听取，当事人也只是开了off会的三个人。
　　美优们因为年龄的关系，被辅导的地方和时间也成了不少问题，但是美优的哥哥来接她却被放过了。
　　哥哥到达的时候，大致是在手续办完后救护车到达的同一时间。
　　“你们啊，去店里的时候发现的话就在那里联系吧。两个人都没事就好了……”
　　美优的哥哥是一个无灾无难形容的风姿男子，但却是一个让人觉得“不错”的好青年。
　　“由佳发现了Harumaki。我只是拼命地追赶由佳。”
　　“那由子。我是一边报警一边跟踪春子的，但是在警察来之前发生了很糟糕的事情，所以没有停地出去。总觉得被男人逃跑的话很糟糕，所以说了非常重要的话。”
　　“难怪有四个警察……”
　　哥哥赶到的时候事态基本上已经解决了，但是只是吵架骚动的话，警察的对应似乎有点过敏。
　　“不管怎么说，不要再做危险的事了。”
　　“本来哥哥要是不把头伸进去的话，我也没打算帮忙。”
　　“我是美优和哥哥说要帮他们的，所以只是帮他们罢了。”
　　代理监护人的哥哥和妹妹们。
　　自己不好的好像是哥哥。
　　“……是我的错吗？”
　　“是啊？”
　　“你要反省啊！”
　　“对不起……”
　　说起来，这两个人之所以救了春真纪他们，是因为哥哥想一个人解决问题而跑出去了。
　　既不是消遣也不是娱乐的感觉。
　　美优和由佳分别为可能和铃原走上同样命运的哥哥而担心。
　　哥哥理解让哥哥这样做是自己，抱着头深深地反省了。
　　“不管怎么说哥哥也辛苦了。跑到这里来很辛苦吧。赶紧回去洗澡吧。”
　　“请稍等一下。我对哥哥有很大的‘德’，但是以请你吃芭菲为前提，应该会有全部奖励吧？”
　　由佳冲着哥哥，斜眼瞪着美优。
　　施加无言的压力“只有这次我才是肌肉”。
　　原本打算这么做的美优并没有特别反驳……也不能这么说，“虽然我不记得曾允许过性以上的肌肤接触”，和谜一样的话一起将由佳拉下。
　　“我会在回程的电车上决定的。总之候补日是三天后。”
　　“那三天后！！请空出一天！”
　　“哦，哦”
　　由佳乘势而起，马上决定了计划。
　　哥哥也没有插嘴的余地，只是没有了烦恼的时间，可以说是建设性的。
　　虽然铃原的搬送地址没有告诉我，但是从急救队员的角度来看，好像没有几天住院的程度。
　　哥哥说有联系的话去探望一下就好了，所以先把这些少女们放在家里，然后踏上了回家的路。
　　热闹的三人组离开了公园。
　　藏在哥哥口袋里的手机振动，悄悄地响了起来。
　　显示器的电源开了，在封闭的空间里发光的是一封信息。
　　“因为有重要的事情，所以明天请给我时间。”
　　物以类聚
　　铃原住院的病房是双人房间。
　　现在里面的床空着，成为实质性的单间。
　　“对不起，索托米奇。明明不是什么大不了的伤，还让你来探望我。”
　　“没什么大不了的，别夸张地缠着绷带。”
　　铃原的伤好像只在肋骨有裂缝的程度就结束了，但是因为黑泽先生踢了的时候的裂伤到处都有，只看处理内容的话好像是重病患者。
　　“还有，off会变成那样真的很抱歉。好像也给美优他们添了麻烦，真的是太任性了，太糟糕了。对不起。”
　　“如果错过的话，就不知道春真纪怎么样了，也没必要那么在意。美优他们好像是在叫警察之后才采取的应对措施。”
　　铃原被Harumaki忽悠而暴走，也是因为想逃离Harumaki的黑泽而产生的结果。
　　本人没有恶意，事态很好地处理好了原谅也是轻率的想法，不过，谁也没想到会闹到那种地步吧。
　　最重要的是，美优他们来帮忙是因为我的行动是直接原因。
　　我不打算把责任推给你。
　　顺便说一下，关于黑泽先生出狱后的应对，我曾经拜托过不知什么时候我遭遇不幸时出现的“小把戏”，所以关于这个故事，铃原的身体基本上没有危险。
　　“对了对了，我们这件事是哥哥不好，我帮了铃木和小春是根据情况而定的。你不用在意。”
　　在我的旁边，一双马尾好像很少见地扎着铃原腿上缠着的绷带。
　　我应该是一个人来这家医院的。
　　“我一直都没碰你，为什么你会在这里？”
　　“我是从遥那里听说你的动向的。作为谢礼。”
　　由佳做了一个和平的手势，对我微笑着说“日吉”。
　　这家伙不是真的喜欢我吗。
　　“对不起，索托米奇。怎么也拒绝不了，我偷偷地从铃原君那里……”
　　那个Harumaki先生也来了医院。
　　本来是打算来探望的，好像是时机和我合在了一起。
　　那样的一件事之后突然和铃原两个人很尴尬，如果想让他作为缓冲材料呆着的话，我也不会感到不舒服。
　　“哥哥也让我们担心了，下一个轮到自己受刑了吧？”
　　“就算被邀请也请美优。”
　　“啊，是的，是的，我也很担心。所以是2比1吧。美少女两人同时受到惩罚的话基本上都是奖励，已经没有拒绝的理由了吗？啊，这样的话就不惩罚了吗……嗯，这样考虑就可以了吧！”
　　由佳情绪高涨地握着我的手。
　　我无法直视铃原和春真纪惊讶的表情。
　　“会招致误解，所以不要说奇怪的话。”
　　“流程制作啊，流程制作。春一和铃一道歉并做爱吧？那么，我们在里面的床上湿漉漉的，这样比较好开口。”
　　“考虑过度了……”
　　渐渐变成了无法挽回的展开。
　　铃原张着嘴，想说什么却什么也说不出来。
　　“由佳和索托米奇果然在交往吗……？”
　　Harumaki先生对由佳的发言也有着各种吐槽的表情，但是最在意的好像是和我的关系。
　　“因为和这家伙真的什么都没有。”
　　“很遗憾，这是事实。哥哥的恋人是美优。”
　　听到这句话，我咽了又咽，春真纪断句，铃原按着肋条闷死。
　　没想到会在这里暴露。
　　“そ、ソトミチ。由佳的话到底有多少是真的呢？美优是那个妹妹美优吧？”
　　“美优是帮助了我的那个孩子吧？Sotomitch和妹妹是义理关系吗？”
　　“关于那个，怎么说呢？”
　　我有一段时间犹豫了，但是其他三个人等着答案沉默了下来，已经不是欺骗人的气氛了。
　　反正是必须要说的事情，现在的铃原和春真纪就算告诉他也不会引起大骚动，我决定彻底坦白和美优的关系。
　　春真是理所当然的，因为铃原隐瞒了自己有过女性经验，所以被问到“你在说什么？”，途中由佳帮忙把紧张的气氛都破坏了说明得比想象的要简单。
　　“索托米奇也是，真是辛苦啊。说实话，虽然不能理解，但我只告诉你我知道了。”
　　“顺便说一下，我和山本同学也有过一段时间的深交。”
　　“隐藏的悲伤和活力让人害羞，心里很难受。”
　　“顺便说一下，我被这个男人强奸，处女被夺走了。”
　　“请告诉我现实世界的事情……”
　　铃原脸上无精打采地抱着头。
　　越说越残酷的性生活。
　　初次体验的对象也是那天通过聊天决定的妹妹的朋友。
　　“索多米奇君，说着‘不是处男’之类的话，做了比我更猥亵的事情，也没有伦理观的碎片吧？”
　　Harumaki的发言简直是无微不至。
　　找不到反驳的话。
　　“如果你那么H的话……要是能接受我的邀请就好了……不过，现在我的各位都被发现了，也没打算跟你撒娇。由佳也不行吗？不是很可爱的孩子吗？”
　　“是吧！？是吧！？我也觉得很坚强！！你也顺便和这个女人结婚吧！”
　　“不要勾结，不要勾结。”
　　昨天第一次见面的时候应该是敌对的。
　　由佳可能是因为Harumaki先生反省了很多，所以也原谅了由佳吧，但是这家伙能利用的东西什么都用的姿态真的没有到可怕的地步。
　　“索托米奇……你原来是那么受欢迎的家伙啊……”
　　“周围的人都会不可思议地按照这种趋势发展。我什么都没做。”
　　虽然我也不是完全没有努力过，但我并没有像现在这样出色到能够受到女孩子的热烈呼吁。
　　主要是美优的存在太大了。
　　“这样啊，铃原可以吗？你真的很喜欢Harumaki先生吧？我觉得难得的相遇就这样结束真是太可惜了。”
　　“当然，我是真心喜欢你的。现在也没什么变化。但是，就算是按照这个趋势得到了OK，也会变得很消极……”
　　铃原很难和Harumaki先生对视。
　　结果，由佳等人帮助了Harumaki，自己只是被黑泽先生bokoboko这样的事实感到了失败吧。
　　“先不管是否交往，先做爱怎么样？”
　　由佳突然向铃原提议。
　　“你马上就说那种话……”
　　“因为春说要为道歉而做爱。到时候再说吧。不会减少的。”
　　由佳如此断言，但其本人却很困惑，“我没说那种话”。
　　“嗯，对我来说，如果因此而道歉的话就不吝惜了。正如刚才所说，我就是这样的女人。我讨厌铃原君。”
　　当Harumaki说出心事的时候，铃原在吃惊的同时开始心神不定。
　　虽然我也不像美优那样，但是从现在铃原的心理状况就可以知道了。
　　我想和Harumaki交往，即使不能交往我也想做爱。
　　这就是铃原的真心话。
　　但是，不想被人认为是为了得到女朋友而拼命的自尊，以及不想被人察觉到自己对和Harumaki小姐的性生活有兴趣的羞耻心阻碍了她，无法说出她的真心话。
　　“哦，我也会尽量不在意以前的事情的！但是，做没有的事情对双方都没有好处吗……所以先谈吧……”
　　铃原和Harumaki桑有着微妙的距离感。
　　虽然有刚才的自尊心说三道四，但这也不能完全理解Harumaki的过去。
　　我有女人运，所以不在意，铃原的反应很普通。
　　对这样的铃原，不管绷带什么的都能大喝一声的，果然是由佳。
　　“做爱需要的是YES还是NO！铃一想和春一做爱！不想！”
　　“啊，那，那是……我倒是很想……”
　　“春子可以和铃木做爱吧！”
　　“先要道谢的话，还是YES好吗？”
　　由佳取得两人的同意后，不知为何回头看向我。
　　“因此，哥哥和我做爱吗？”
　　“我不知道为什么要甩给我，但是我个人的回答是不同意的。”
　　“唔……。对了，也就是这样。顺便说一下，我完全是耶稣。”
　　由佳悔恨地闭上了眼睛。
　　的确，这是一种牺牲自己美丽的方法。
　　“总之，一发就知道麻雀的烦恼是没有意义的。你就当做被骗了试试看吧。”
　　“但是，我会努力的。”
　　那样的消除肩酸运动那样的轻松愉快被说铃原也感到为难吧。
　　嘛，我们留下来的话，事情就没法进行了吧，差不多带由佳去吧。
　　Harumaki和铃原的尴尬也差不多没有了吧。
　　“那么，之后两个人再谈吧。两个人都很健康真是太好了。”
　　这样说着，我和由佳一起离开了医院。
　　因为坐电车来这家医院，所以要回离老家最近的车站。
　　我沿着这条路，向由佳提出了一个在走廊里人太多听不到的疑问。
　　“由佳为什么想让铃原做爱到那种地步？这和平时爱管闲事有点不一样吧？”
　　即使打算煽动Harumaki先生坐在那里，我也不会在那种程度上和由佳高兴地做爱。
　　“为了表示歉意和感谢，我会用H来回复。我想把这个常识印给哥哥。”
　　“说了那个就没用了。”
　　结果无论到哪里都是自私的。
　　由佳的情况下，为什么会用“本色”来收拾呢。
　　“哥哥现在回家吗？”
　　“我有要见别人的事，所以直接去那里。”
　　“嗯。那就不能和我玩了。”
　　由佳一脸严肃的表情，但表情深处却流露出不满。
　　我明白你的心情，但现在我只能和由佳作为妹妹的朋友。
　　“我并不讨厌和由佳一起玩。但是，我觉得男女之间的关系并不是只要能完全理解就好。我想暂时只优先美优。由佳也认同我和美优的关系吧？”
　　“那倒是，不过作为之前的谢礼，你不就够了吗？”
　　由佳说要放弃美优，但确实没有说要放弃我。
　　由佳所追求的是健全的性，这好像是等同于性的，所以我也知道她要求我作为男朋友的动作。
　　为什么呢，最近在由佳的内心里感受到了真心的想法。
　　如果只是我的得意忘形就好了，但是和美优作为恋人的关系还没有进展，我想再也不要这样了。
　　“那么，接下来的事情是和美优约会吗？”
　　“见到的不是美优。如果可以的话不找的话就太感谢了。”
　　“啊，是吗？太好了。”
　　由佳坦率地答应了。
　　这又不是什么企图，要相信吗。
　　“——有重要的事情要说，明天请给我时间。”
　　昨天，事件之夜给我的信息。
　　简而言之，那是来自遥的东西。
　　没想到会有个人叫我出来的日子，但是美优的事情和必须要说的事情有很多。
　　从某种意义上来说就像是我睡着了一样，根据场合的不同也必须道歉。
　　见面的地方是车站附近百货商店里的意大利餐厅。
　　内部装修很时尚，很安静，但是料理的价格和家庭餐厅差不多。
　　在和店里的菜单表成一体的招牌前，有很多人在等着谁。
　　有一位穿着白色衬衫引人注目，稍微成熟一点的时尚，耀眼的美少女，吸引了过往人们的视线。
　　到底在等什么样的男人，谁都会在意那个人吧。
　　有的人，只是围绕着这样的想法，心中应该也会流露出后悔。
　　那样羡慕的对象，竟然是我。
　　果然是没有现实感的话啊。
　　但是，这种关系始终不能忘记是美优这种绝对美少女权力的倒流。
　　对着玩着智能手机闲得不可开交的遥，我从正面向她询问了情况，然后和突然擡起头的遥对视。
　　把比由佳短的头发绑成两半的双马尾。
　　像高级人偶一样的肌肤质感和清澈的润泽的眼睛，但是在那里确实存在着温度，从而完成了人的形态。
　　不管和美优有多亲密的关系，遥的可爱还是没有改变。
　　“昨天没见了，哥哥。”
　　“我没想到他会叫我出来。我迟到了，对不起。”
　　“不用在意，进去吧。”
　　两个人进了店，在遥的要求下坐在了店里面的座位上。
　　进店前遥好像在看我的背后，难道由佳的家伙不会跟着我吗。
　　“我有两件事想和哥哥见面谈一下，一个是顺便说一下。”
　　一到座位上，就点了汤和长棍面包的套餐，遥马上开口说。
　　我也没那么饿，所以点了同样的东西。
　　“主要的话，果然是指美优吗？”
　　“很遗憾，那正好。”
　　“啊，是吗？这样的话……”
　　“关于由佳。”
　　对于遥说的话，我没有感到惊讶。
　　从至今为止的经过来看，我觉得遥也和更生由佳的美优的计划有关。
　　遥又望了看我背后商店的入口，然后看着我的眼睛继续说话。
　　“你还记得我在卡拉OK和哥哥说过吗？”
　　“和由佳说话的时候是不是会想起过去的印象？”
　　“是的。我想告诉你那个的真意。”
　　昨天的话是真的吗。
　　确实，我也有我自己的想法，但是即使说要想起来和由佳过去说话时的印象，我也还是一点都没来。
　　“对哥哥来说，由佳的印象是什么？”
　　“有点傻，有点执念很深。我太喜欢美优了，所以性格扭曲，为了吸引别人的注意力而恶作剧，然后空忙……感觉吧。”
　　这是第一印象中由佳的印象。
　　但是，回顾最近由佳的言行，也有很多相反的地方。
　　虽然可能不会学习，但也不是毫无办法的笨蛋。
　　为了坏事记忆力也相当强，或者是只对感兴趣的事动脑筋的类型，那个笨蛋程度也是为了吸引美优的注意力而表演的吗。
　　而且，即使是对那位美优的好意，最近也能爽快地甩开，变成了对我的兴趣。
　　而且那个兴趣也没有对美优抱有那样的执着感。
　　“最近的话，感觉是干巴巴的御姐气质，或者说是意外的好东西。”
　　也许是因为美优的惩罚而变成了真正的人。
　　这样一来，由佳的印象就发生了微妙的变化。
　　以为是傻瓜，其实很聪明。这么一想果然是笨蛋。
　　以为是以自我为中心，其实是以他人为中心，但是，言行总是很任性。
　　一个劲地想，变心的样子也很激烈，即便如此，执念也比别人强一倍。
　　“啊，什么嘛。我觉得他是个努力的人。也不是很健健可爱。”
　　我这样继续说着话，遥哧的笑了。
　　“你喜欢上了吗？”
　　“啊，啊啊，不对！当然，至今为止做过的恶作剧都不是可以接受的程度，也不是喜欢什么的！说到底，这只是相对的评价啊……”
　　“不用那么在意美优，这是和期待的一样的回答。”
　　遥满足地说。
　　看来了解由佳的人都有相似的印象。
　　“由佳从事实上来说是个白痴。”
　　果然是这样啊。
　　“问题是人的记忆构造。哥哥不是说过由佳喜欢美优吗？”
　　“是啊。没有比那家伙更喜欢美优的了吧。”
　　虽然不知道遥知道有多少惩罚的内容，但由佳对美优的执着之情令人害怕。
　　那已经不是好感的程度了，可以认为是一种近乎崇拜的爱的形式。
　　异常爱慕。
　　无法理解的恋爱。
　　……虽然不太适合把那个表现为恋爱。
　　“你觉得由佳真的喜欢美优吗？”
　　“诶……啊…啊……我觉得。不喜欢的话，也有很多不做的事情……”
　　由佳之所以对美优恶作剧，是因为她想让美优露出笑容，想引起她的注意，所以她用像孩子一样纯粹的好意来行动。
　　结果，由佳太喜欢美优了，性格就变得那么的别扭了。
　　刚才虽然突然产生了迷茫，但至少由佳喜欢美优是没错的。
　　“你真的这么认为吗？”
　　遥并没有盯着我，而是眨着那水汪汪的眼睛，又重复着同样的问题。
　　“喜欢……不是什么吗…？”
　　“真的吗？”
　　遥歪着头确认了三次。
　　句尾像撒娇的声音一样翘到屁股上，我的心几乎都要怦然心动了，但现在不是被这种蛮不讲理的事情所迷惑的时候。
　　被如此追问，这才是重要的关键所在吧。
　　也就是说，这里和过去的印象有关系。
　　“……我第一次见到由佳，是在遥也在的时候。他开了一个兼作惩罚的学习会。那个时候，我只知道由佳是个会恶作剧的家伙。”
　　第一次见到由佳的时候，还没有感觉到对美优的好感。
　　即使是开玩笑，也要把老实的地方引出来，过分的事实弄清楚了，第一印象就是也不是开玩笑，是个笨蛋。
　　“那个，不是有过遥和美优被拍到裸体的事件吗？我在那之前，被由佳要求告诉我美优的弱点。当然并没有告诉你。那个，想知道弱点的理由是因为喜欢美优……”
　　刚要说到这里，我突然对自己的说明失去了自信。
　　对美优进行了残酷的恶作剧，以自私的理由来发泄自己的感情，而且还问出自己的弱点，想要让美优隶属的家伙，为什么会喜欢美优呢。
　　因为你说过喜欢由佳吗？
　　我是怎么理解那个的？
　　说起来，那家伙喜欢美优是什么时候说的？
　　我的脑子里已经有了这样的认识：恶作剧是好意的反义词。
　　一定不仅仅是我，喜欢电视剧和漫画的人，谁都应该有这个方程式。
　　所以，我推测，问出弱点还想恶作剧的由佳，大概有相当多的想法吧。
　　最重要的是，恶作剧的目的是让美优露出笑容，将其解释为喜欢的心情并不是什么不自然的事情。
　　这样做的话，从现在开始，只描事实回顾过去的话，由佳会觉得纯粹喜欢美优。
　　但是，仔细一想，是的。
　　擅自使用别人的东西，用裸体的图像威胁别人，和纯粹的“喜欢”的心情联系在一起，这不是一般的事情。
　　假设想要展露笑容是本意，那会成为恋爱想法的根据吗。
　　是的，就是这个。
　　想起来了。
　　我和由佳说话的时候，应该是考虑了同样的事情。
　　他的发言支离破碎，令人不能理解。
　　无论何时由佳的话语中都只有似是而非的理论和支持她的神秘说服力。
　　完全没有取得一致。
　　所以，我应该总是对由佳的发言抱有疑问吧。
　　今天也是。
　　那家伙在医院里乱说，但是，我觉得那已经是正确的说服方法了。
　　这就是由佳的特色。
　　与此相同，由佳的“喜欢”在不知不觉中作为自然的东西被接受了。
　　如果不想起当时的印象，就会被由佳给拉拢。
　　遥忠告我的话的意思是这样的吗。
　　“由佳不喜欢美优吗……”
　　“啊，不，喜欢是事实。”
　　“诶？咦？是哪一个？”
　　“总而言之，认识错误不是结果，而是因果关系。”
　　遥一口气夹着饭，继续说明。
　　“恶作剧是因为喜欢美优，这是错误的。如果一直被误解在这里的话，我想哥哥是无法找到正确答案的，所以就给了我这样的建议。”
　　说明得真绕脖子。
　　至此为止，由佳的烦恼是我必须注意到的吗。
　　“和哥哥一样，我和美优都喜欢由佳。说结论的话，我不是坏孩子。因为那样的原因是美优，美优觉得自己有责任向哥哥恳求。但是，自己给她建议的话，她会太过深入，所以我要帮助她。””
　　“这样啊。嘛，我也是我，已经习惯了被美优折腾了，没关系。”
　　由佳的恶作剧恶化是受了美优的影响吗。
　　因为美优一旦承担起责任就会彻底清算。
　　用零碎的解决方法绝对不允许吧。
　　如果能靠自己的力量解决的话，那就更智能地解决了，但是自己有原因的话，就不得不依赖别人了。
　　我也有无法回报美优的恩情，丝毫没有放弃的意思。
　　而且，刚才不由得掩饰了一下。
　　我也喜欢由佳。
　　“再稍微传达一下情报吧，由佳除了美优以外，还向很多人告白呢。”
　　“又有混乱的情报……但是，很意外啊。我还以为只会让美优屈服呢。”
　　“哥哥也是其中一个哦？”
　　“嗯，是的。”
　　由佳向我要求亲热性，是因为我是美优的血缘者。
　　虽然我是这么想的，但那始终是“为了想成为美优的义姐而向我寻求精子”的理由，现在也只能是和由佳相识的契机。
　　原本，因为想成为美优的义姐，所以想和我做爱的提案本身就很荒唐，除此之外由佳的话也给我留下了太强烈的冲击，我把过去发生的事情变成了可以接受的形式来记忆。
　　由佳的愿望不知什么时候变成了有橡胶就好，想亲热地做爱的愿望，第一次听到这个愿望的时候我也应该感到强烈的违和感，但是已经不在意了。
　　然后我对由佳的印象就是“对我有意思的可爱的家伙”。
　　真是不可思议的洗脑技术啊。
　　没有人能把勉强通过就把道理缩到这种地步。
　　是有意的还是天然的。
　　不管怎么说都是个可怕的家伙。
　　“……等等吧？那家伙说他几乎没有过性关系。难道告白全失败了？”
　　“不会吧。那个孩子闹到那种地步都是因为美优的缘故，喜欢恶作剧、自大是从以前开始的。怎么说呢，‘和由佳交往的话会有不好的传言’这样的负面印象，成了致命的障碍。”
　　“那还真是……只能等学校改变了……”
　　我如果班上也有由佳这样的人的话，不管别人对我有多大的好感，我都不会坦率地跟你交往。
　　青春期的中小学生不可能会摇头。
　　“那么，由佳的话就说到这里。之后哥哥自然地跟我接触的话，我马上就解决了。你可不能对美优使坏哦？”
　　“我知道了。那么，关于美优是怎么说的？”
　　“我说得很清楚。我想得到和美优做爱的许可。”
　　遥把嘴放在装有水的杯子上，一副澄净的表情说。
　　又闯进来了。
　　“在给出答案之前……事到如今，美优和遥是不是可以认识到比朋友还低的商业伙伴？”
　　“是的，这样也没关系。为了不误会，补充一下的话，美优只是想享受可爱的衣服，但是，使用我的衣服的话，前提是要有H，所以想确认一下这样也可以吗？”
　　遥用银行接待员般淡然的语调这样说道。
　　说到这类话题，这些孩子们都会堂堂正正地说话。
　　这么说来，美优租了衣服一个月就有好几次性关系了，这样的契约就借了遥的衣服吗。
　　“除了H以外没有其他可以作为代价的方法吗？”
　　“没有呢。”
　　这是一个很有嚼劲很强的立即回答。
　　“和由佳不同，我100%性地爱着美优，所以除了H以外什么都不可能。”
　　“这对哥哥来说是很复杂的……”
　　是的。
　　总是很酷，语调很有礼貌，所以会忘记，遥也是那个中学生团体的一员吧。
　　不可能是健全的。
　　“话虽如此，正如我以前说过的那样，我承认了美优和哥哥的关系。这只是我自己还不能做出我所拥有的水准的衣服的美优，为了暂时应付而烦恼着想继续保持关系，所以才去拜访的。”
　　“啊，原来如此。”
　　所谓商业伙伴，正是因为对美优有好处才会持续下去的关系。
　　如果理由是“想要自己买不到的衣服”的话，那么将来只要消除这个问题就可以回到普通朋友的身边了吗。
　　“但是，虽说只是暂时的卖身行为，但只向哥哥寻求诚意是不合情理的。因为美优苦恼于这种感觉，所以索性就把哥哥的话当了。”
　　原来是这样啊。
　　这是一种美优式的烦恼。
　　虽然和除了我以外的人发生性行为是违反礼节的，但是美优对我的关心是因为我认可了美优的兴趣。
　　美优应该怀抱着这样的困境吧。
　　对于我来说，从小的兴趣爱好和作为恋人的我，被天平给罩住了，光是这样就觉得很开心。
　　“如果美优是真心喜欢的爱好的话，希望她能自由地享受。就算是一些性方面的东西，遥的话也能勉强容忍。因为这是原本就有的关系。”
　　“是吗？那我就这么告诉你了。”
　　“啊，请多关照。”
　　谈话结束的时候，双方都吃完了饭，我们马上结账离开了店。
　　那时，遥又把视线投向了店内的某个地方，不管怎么想都像是在意着谁的样子。
　　“你认识吗？”
　　“不，不是那样的。”
　　虽然这样回答，但是遥的脚步很缓慢，好像被后面的头发所吸引。
　　然后再回头看店的人，这次突然反应了一下马上向前看。
　　然后，接下来不知为何会紧紧地盯着我。
　　“可以陪我去书店吗？”
　　“书店？我也一起吗？没关系。”
　　就这样，我和遥两个人去了百货商店里的书店。
　　从漫画、小说、参考书、杂志等各种各样的种类的书都有，遥去了杂志角，我也站在了旁边。
　　为了能看到封面而设置的四排书架，遥拿到了正中间的时尚杂志。
　　书架的高度和女性平均身高差不多，书整体很容易看到。
　　遥在我旁边读着写真偶像的泳衣特集（比较健康的家伙）。
　　游泳衣和女性身体哪个是目的呢。
　　“后面的架子上也有萝莉系的杂志，你不看吗？”
　　如果是遥的话，回答“已经读过了”的可能性也不是没有。
　　“我想美优也在听我说，我们家的理念比较多，所以不太拘泥于正统派的设计。有时这样看肤色会刺激到阴部……”
　　原来如此。
　　这是以女性为目的读写真的类型吧。
　　不由得用语气明白。
　　但是，这也很意外啊。
　　遥虽然喜欢洛丽塔，但却喜欢发育良好的女孩子。
　　或者说，把美优说成特别的意思，也主要在胸口附近。
　　双方的外表都是怎样的好球呢。
　　那么，我看哪本杂志呢。
　　“哥哥，我们去后面的架子上吧。”
　　拿着杂志还没几分钟，遥就把杂志放回了书架，推了我一把。
　　果然还是对萝莉时尚杂志有兴趣，我就这样随随便便地移动。
　　和以前不同，遥走得很快，到达的地方放着一本引人注目的时尚杂志。
　　而且，旁边堆着的杂货特集的区域里，有一个可疑的人把书高高高地举起来，把杂志都遮住了整个脸。
　　把修长的腿穿在短裤上，怎么想都觉得是因为丰满才露出肚子的，胸部把衬衫往上推，是个很有活力的女性。
　　这么性感的身材的女人，对我来说虽然很失礼，但没有一个人能想到。
　　“山本同学？”
　　我打招呼的时候，山本同学把杂志一直垂到眼睛以下，一见面就慌慌张张地把杂志放在架子上。
　　“so，Sotomitch君！真是巧遇啊，就在这里。”
　　山本同学用坚定的笑容打招呼。
　　“啊，我也吓了一跳。好久不见……不是吗？”
　　因为那样的事情之后也没有联系，所以我也有不融洽的时候。
　　“果然是这位啊……”
　　遥对山本同学投来热切的目光。
　　虽然表情还没有表现出来，但是和我在一起的时候相比，眼睛变得闪闪发光。
　　“呃……索托米奇的同伴。初次见面，我是山本。”
　　“初次见面，山本同学。请随便叫我遥。对了，那个。”
　　遥兴奋地走了一步，拿起附近的杂志，打开其中的一页给山本同学看。
　　“你对这种衣服没兴趣吗？”
　　不用说也推荐了褶边服装的萝莉装。
　　这是意外的劝诱。
　　相对的，山本同学仔细地看了之后，突然擡起了头。
　　“也许有兴趣……！”
　　大概是为了让弟弟穿女装吧。
　　“那么，一定要交换联系方式。”
　　遥拿出手机后，首先想让我往后推的山本同学，配合着这个拿了手机。
　　然后几秒钟后。
　　我的手机振动响了，我确认一下显示器。
　　有一条信息。
　　又是从遥那里来的。
　　那里没有任何文字。
　　只是，只发送了缩略图的图画文字。
　　我完全不知道是什么意思。
　　总之。
　　在眼前，两个像画里一样的美少女正在哇哇地笑着。
　　山本同学
　　走在百货商店的我前面，有两个美少女。
　　妹妹的朋友遥和我的同班同学山本。
　　两人是各个学校里最美的少女，其精致的造型完成度，宛如降落在地上的维纳斯和爱欲。
　　两人顺手拿着杂货店放置的物品物色，眺望着微妙的不知道该用哪里的猫型饭勺。

第56章
　　看到可爱的杂货就互相戏弄，互相撒着稍稍过剩的笑容，看起来非常和睦，完全不像是初次见面。
　　“……然后，哥哥要做到什么时候？”
　　向退了几步的我打招呼的是遥。
　　小遥最喜欢的大奶美女就在她身边，要是能更加满足就好了。
　　“我只是望着两个人看起来很开心而已。”
　　一个人跟在后面并不痛苦。
　　虽说这两个人是美女，但也有美优喜欢可爱的东西的原因，最近我对那种杂货也产生了兴趣。
　　就算是山本，比起和关系还不好的我说话，还是和遥聊天比较轻松吧。
　　只是，我很在意山本同学为什么会在那个场合。
　　说起来，现在一起逛百货商店是为什么呢。
　　山本穿着短裤加上迷你衬衫，光是这样就太刺激了，罕见地在一边编着头发的耳朵上，闪着泪珠形的蓝色耳环。
　　我怎么也不觉得那是为了去最近车站的百货商店而打扮的，难道真的有别的安排吗，为了和我开遥而取消预定的事是没有的吧。
　　……不会吧。
　　“哥哥也会做饭吧？”
　　遥在摆着烹饪用的方便商品的架子前询问。
　　于是山本终于把我一下子放进了视线。
　　“索托米奇的料理很好吃。最重要的是手法很好。”
　　说这话的山本不知为何很得意，赞扬的本人好像在为自己的事情高兴。
　　也许山本同学喜欢表扬别人。
　　“如果器具有一定程度的齐全就好了。这个食品推进器很方便，我们家也经常使用。”
　　杂货店里也摆放着一些在家里见过的东西。
　　美优是在这种地方买来的啊。
　　杂货店的氛围很好，一个男人很难进去，弄不好的话，对于没有女朋友的男人来说，可能是比爱情旅馆更无缘的地方。
　　“是美优教你的吗？”
　　“大概就是这种感觉吧。我的料理经验也很长，每次做奇怪的料理都会被美优骂。”
　　关于料理，和美优一起变好才是正确的。
　　美优还没有拿平底锅的时候，就开始做家务了。
　　虽然当时很麻烦，但是我也有这样的经历，现在我也很感谢父母为我做了很多事情。
　　“原来如此。那样的话一定很好吃吧。”
　　遥没有深思就接受了。
　　只有对美优的信赖很深啊。
　　“嗯，是沁入了Sotomitch君温柔的好味道。我也是因为做姐姐才知道的。只要想着对方的事情做出来就会变得很拿手。”
　　“就算没必要提高那么高的难度。不过嘛，照顾两个弟弟的山本说了也会明白的。”
　　“爱情只会增加奉献的对象的数量。”
　　山本同学久违地看到了一张热乎乎的脸。
　　和弟弟说话的时候，山本总是很幸福。
　　你喜欢家人吧。
　　这是件好事。
　　“山本同学有弟弟吗？”
　　“有两个小学生。小的孩子从婴儿时代开始就由我来照顾。”
　　山本同学将双手放在胸前，像是祈祷般露出慈爱的表情。
　　居然能被这么漂亮又温柔的姐姐养大。
　　从出生的瞬间开始就是胜利的人生，真是羡慕极了。
　　“是抚养弟弟的姐姐的味道吗？也就是说，哥哥做的菜是抚养美优的哥哥的味道……很有兴趣。”
　　“我也很怀念Sotomitch君的味道啊”
　　遥和山本在微妙的紧张感中异曲同工。
　　总觉得两个人的气氛和平时不一样。
　　可能是心理作用吧。
　　“嗯……那样的话……”
　　遥陷入了沉思。
　　如果是这个故事的发展，我会提议“大家一起开个料理会怎么样？”，然后把我当作楔形挖出山本和美优。
　　“下次要不要两个人一起做饭？”
　　硬要“两个人”分开人数的遥。
　　那张脸朝着我。
　　“哥哥”
　　我不知道被邀请了什么，被遥问了之后也暂时没有反应。
　　“诶，我？和，两个人？”
　　如果叫美优的话还可以理解。
　　但是，从这个发言中可以看出，遥和我只有两个人站在厨房的意思。
　　为什么交往久的美优，不是喜欢的山本，而是我呢。
　　“美优教给我的伙伴们，一起做饭的话会很开心吧。”
　　两手放在后面的遥，轻轻地弹着侧尾，用至今为止从未见过的少女般的笑容提出了这样的提案。
　　“山本同学不在可以吗？”
　　“嗯，是啊。他好像是对手。”
　　遥用意味深长的眼神瞪着山本同学。
　　竞争对手是怎么回事。
　　和山本两个人看着杂货走路的时候明明是那么开心的。
　　在我听不见的地方互相试探着对方的内心吧。
　　而且，说到山本同学，听到遥的话很生气。
　　山本也不知道自己对什么也很生气，突然缩短了距离，拿起了我的手。
　　“那我也有权利和Sotomitch君一起做饭吧。”
　　山本同学的声音很有气势，只有一开始，渐渐变得越来越低沉。
　　我不知道是不是想起了我挥棒时的那次对话，咬牙很不好。
　　咦，这是什么展开。
　　突然美少女哈莱姆开始了。
　　“山本可不行。哥哥有美优，作为女人却不想和她搞好关系。”
　　“哇，我只是想作为朋友友好相处而已……而且，如果禁止以索托米奇为目标的话，小遥不是也一样吗？”
　　“我对美优和哥哥都有借的钱。如果只是多管闲事的话是可以原谅的。”
　　“那，这不是问题吗？喜欢的心情……”
　　不知为何开始了两人的舌战。
　　发言的意图一点也不能理解，也不能插嘴。
　　这里最大的谜团就是遥喜欢我。
　　只有那个绝对不可能吧。
　　这孩子可是地道的女性哦。
　　“我去一下洗手间，请不要带哥哥去什么地方吧？”
　　遥只是扰乱了山本的感情，去了附近的厕所。
　　虽然又是莫名其妙的展开，但我也已经察觉到了如此露骨的地方。
　　这也是有什么目的的吧。
　　绝对是那样。
　　我对这方面的发展很熟悉。
　　“为什么索托米奇总是被这么可爱的女孩子所喜欢呢？”
　　看起来十分不满的山本同学，坐在自动扶梯附近的长椅上，两颊鼓了起来。
　　说要选择美优的我，如果只是外表的话，和比自己更好的其他女孩子相处，对山本来说也没什么意思吧。
　　我周围有很多可爱的女孩子，这一不可思议的事实，对我来说也是人生最大的谜团，所以无法说明理由。
　　虽然肯定所有相遇的契机都是美优。
　　“与其说是被人喜欢，不如说是被卷入了……”
　　美优和山本都有各自的烦恼，我只是为了解决这个问题而选择的。
　　虽然努力过的事情也有很多，但是对于能让我置身于努力的环境中的感谢，绝对不能忘记。
　　“是吗？听说美优对各种各样的女孩子都有要求？”
　　“那是………虽然不是弄错了……但是有很深的原因……”
　　美优的同班同学的贞操感的松弛，怎么说明才好呢。
　　加上JC组的性奔放，加上我是美优的哥哥这一身份，对美优的手腕有所改善的我来说，性方面的求爱是非常厉害的。
　　不敢说的内容太多了，总觉得说得不好。
　　Harumaki先生的人品也很好。
　　“一开始可能是装作喜欢的样子。”
　　山本在长椅上伸了个懒腰，猛地探出身子来。
　　“现在大家可能都是真心喜欢的。”
　　山本同学一脸爽朗，腼腆地说了那样的话。
　　我不能接受这么明显的好意。
　　这么开心地交谈，连我都觉得很开心。
　　“从索托米奇君那里也出现了让女人困惑的恶费洛蒙吗？”
　　也许是为了掩饰自己的害羞吧，山本从长椅上站了起来，和我挽起手臂。
　　这无情的恋人慕布。
　　看来不容易甩开。
　　“嗯，我先问一下，这是什么意思的肌肤接触呢？”
　　“已经决定了吧。我想和Sotomitch君关系更好。”
　　山本同学微笑着，让人有点怀念。
　　能恢复这个表情真是可喜可贺，但是作为有恋人的男人应该如何保护自己的立场，这是非常令人烦恼的。
　　“我也想和你搞好关系。只是，这是不是恋人感太强了呢？”
　　“啊，真是的。这种程度，还没关系的范围……”
　　山本同学一开始好像身体状况很好似的，紧紧地把胸压在了胸口上。
　　从那以后，语气也变弱了，身体的紧贴程度也没有了。
　　“看，大家都在做……我也是……也就这些……”
　　山本同学时而紧跟我时而离开，与看不见的敌人拼死战斗着。
　　为什么那么努力呢。
　　“这只是普通的问候。是问候。是的，所以，像这样把乳房压在上面……在欧美各国……非常一般的……”
　　在被爱开玩笑的山本同学治愈的同时，欧美各国也遭受了严重的流言灾害，我暂时关注着事态的发展。
　　但是，很遗憾山本同学并不是对手。
　　最后突然张开手臂，和我拉开距离，流着悔恨的泪水开始道歉。
　　“唔……果然不行……！竟然对有恋人的人做这种事……对不起，美优小苏托米奇……！”
　　“不，没关系，没什么。这样的话我和美优都不会生气的。”
　　似乎是受到了遥的挑衅，想要走上不贞的道路，但在抱着胳膊的阶段受挫了。
　　由佳要是也有这样的贞操观念就好了。
　　“能这样为对方着想是山本的优点。不要勉强改变。”
　　“我觉得我自己也知道。”
　　山本同学坐在长凳上，叹了一口气。
　　“我第一次这么羡慕别人。我不知道怎么对待看着小遥就会心慌的这种心情。”
　　山本同学紧闭着嘴，用手指轻轻地描着编着头发露出的耳环。
　　为什么要如此在意遥呢。
　　我只是和遥在餐厅吃了饭，然后一边聊天一边逛商场而已。
　　“为什么遥那么羡慕呢？”
　　“因为，能和喜欢的人亲热不是很羡慕吗？Sotomitch君，对我来说，就是特别的人……”
　　山本同学微微的羞耻心染红了脸颊，一边感叹着，我终于对自己所抱的不协调感做出了回答。
　　“我好像觉得遥很享受和我亲热的感觉。只是喜欢那个女孩子的只有同性。所以，我觉得她并不是特别喜欢我。”
　　山本似乎以为我和遥在认真约会。
　　对于知道遥是同性恋的我来说，今天的对话没有比信息共享更重要的意义了。
　　但是，如果山本同学因为遥的神秘挑衅而误解了遥对我抱有好感的话，那也难怪他会把遥拜托给我的事当做借口来和我亲热。
　　如果是和美优推心置腹谈过的山本的话，我想他知道遥只能爱女孩子。
　　不过嘛，山本也知道了事实，心情也轻松多了吧。
　　“我喜欢哥哥哦？”
　　就在我完全疏忽大意的时候，不知什么时候从厕所回来的遥竟然说出了这样的话。
　　“嗯？啊，嗯？是吗？”
　　出乎意料的回答飞来了，我不由得发出了奇怪的声音。
　　你不是只爱女孩子吗。
　　“索托米奇君，你没注意就约会了吗？”
　　对于目瞪口呆的山本同学，我的大脑能力终于跟不上了，我已经不知道该从哪个信息开始整理了。
　　“小遥，和我两个人看杂货的时候，也一直在谈论索托米奇。我也听说她原本就喜欢美优。在索托米奇和美优结合之后，索托米奇也感受到了和美优相似的部分……然后，小遥第一次觉得索托米奇是个男人也可以。”
　　奇怪，奇怪。
　　为什么会变成那样呢。
　　就算遥不是女性，也没有时间构筑作为男性被喜欢的关系。
　　“嘛，就是这么回事。”
　　我想先告诉我这是怎么回事。
　　那样的愿望不可能实现，碎片也无法理解，接下来遥就抓住了我的手臂。
　　哥哥已经可以放弃思考了吧。
　　“我们接下来会在两个人独处的地方慢慢来。”
　　对于遥的那番发言，我和山本同学无语了。
　　看来还是不允许放弃思考。
　　特别是山本同学受到的打击很严重。
　　“等等。我知道你喜欢。你也要这样吗？”
　　山本同学的声音在颤抖。
　　遥的发言和断言要和我做爱是同义的，对于山本同学来说，这对山本同学来说是因为有出租才允许约会的，这是意料之外的展开吧。
　　“有一个，说是订正还是补充一下。我是女士。”
　　是众所周知的事实。
　　正因为如此，才不适合这种状况。
　　“嗯，嗯……那倒是……我知道……”
　　我也是从美优那听说的。
　　只不过是“有相似的部分”而已，不会喜欢上男人，应该是彻底的美少女至上主义。
　　“我性方面喜欢的是美优，哥哥只是作为一个人喜欢上了。只是，我被美优甩了，所以和美优的恋人哥哥做爱，我自己成为美优就好了。”。“第一次觉得男性也可以”是指能够接受碰触肉体程度的男性”
　　对于毫不犹豫地编织而成的遥的这种突显理论，我和山本都目瞪口呆。
　　已经不行了。
　　完全超出了理解的范畴。
　　“喂喂！等一下啊！这是怎么回事！”
　　“哇！？喂，由佳！？为什么……什么时候在这里！？”
　　就像突然从地面上长出来一样，由佳站在了我的背后。
　　像心灵现象一样真的很害怕。
　　“我没关系。遥和哥哥做爱什么的完全是第一次听说。为什么会变成这样呢。”
　　“怎么说呢，你说得对吗？”
　　“你是女同性恋吧，不是笨蛋。”
　　“身体相连和心相连是两码事。由佳如果只是能做爱就好了的话，哥哥不是你的对手也可以吧？”
　　“呜哇。虽然是像垃圾一样的歪理，但是被说了之后就无法反驳了。”
　　在由佳加入的混沌局面下，山本也和我一样停止了思考。
　　“啊，那个……那个孩子，那个……”
　　“我是由佳。山本同学的下一个第二个约瑟夫就是我。”
　　由佳把拇指伸到胸前。
　　“不，等等，我也不知道第二次元畅什么的。山本同学本来就不是元畅。”
　　“我有过性生活，但如果是朋友的话应该是约瑟夫吧？”
　　“不要拿学校的地方规则……”
　　本来由佳他们的班级伦理观就和国外差不多。
　　确实和山本同学曾经有过一段时期的像约瑟夫一样的关系。
　　现在我想强调和山本同学是正常的朋友。
　　“由佳也和索托米奇一起做吗？”
　　“是啊。两天后预约了。是吧？哥哥。”
　　“啊……啊…那是……”
　　“什么？你到这里来打算叛变吗？”
　　“不，不是那样的！我是要做的……那个…”
　　约定是约定，也是美优的请求，所以不能否定。
　　但是，如果在山本同学面前承认这一点的话，后面的解释会非常麻烦。
　　“和由加山本同学还想和哥哥做爱吗？”
　　“咦！？啊……我……嗯……”
　　山本同学用很小的声音肯定了“嗯”。
　　虽然我觉得是那样，但是被说想重新做的话，怎么都会觉得不耐烦。
　　但是，不好吃。
　　没想到山本同学会承认自己的肉欲。
　　山本同学的伦理观也许开始被由佳污染了。
　　只有那个必须绝对避免。
　　“我去整理一下话题，山本同学在这里等我！”
　　我把山本同学留在了那个地方，把由佳和遥拉到了美食广场的尽头。
　　山本同学放心地坐在原来的长椅上。
　　必须快点把话整理回去。
　　“首先是由佳，为什么会在这里？”
　　因为我觉得这家伙确实回去了。
　　突然出现的时候真的很吃惊。
　　“和哥哥分手后，我发现了一个奇怪的好色女子，所以就用眼睛追着她。这样的话，在过检票口前会突然折回，所以我想这是怎么回事，就在那前面有个哥哥。这样的话，只能跟踪她了吧？”
　　“虽然有很多想吐槽的地方，但我知道了动机。”
　　原来是双重跟踪啊。
　　这就证明了那个意外的预想是事实了。
　　为什么山本同学会追在我后面呢。
　　“那么，遥的那件事是怎么回事？说我是骗人的吧？说起来从喜欢我这点来说，我就不相信了。”
　　“什么啊遥。那是骗人的吗？”
　　“肯定是骗人的。喜欢男人永远是不可能的，如果不和男人做爱的话，生病的话，我会抱着女人去死。”
　　凛然的眼睛变得纤细，遥用冰冷的嘴唇这样回答。
　　好吧，和往常一样是遥。
　　“哪里开始说谎了？向山本摇尾巴的那个也是演技吗？”
　　“不，那个人外表很完美，现在也喜欢到想要被他拥抱的程度。”
　　“遥还是一如既往的有着恶心的癖好呢。”
　　“我不想被由佳说。”
　　由佳的横枪互相仇视的两个人。
　　遥今天也在包里装了色情道具吧。
　　在那种意义上我觉得哪个都是一样的。
　　“特意加上‘外表’是不是意味着对里面的东西不满意？”
　　“与其说不喜欢，不如说是很沮丧。第一次见面的时候很感动，但实际说起来并不像传说中那样。那和哪里都有的巨乳是一样的。”
　　“多么失礼啊……和传闻有什么不同啊。”
　　说起来传言是什么。
　　和美优说话的时候出现的信息就可以了吧。
　　“请仔细看，那个山本同学的样子。那个看上去像才貌双全的超美少女吗？”
　　“我不知道超美少女是什么。山本同学是山本同学吧。她和平时一样是个美人，温柔的女孩子。”
　　无论什么时候看山本都是被称为女神般耀眼的美少女。
　　因为和我有复杂的事情所以变得很懦弱，但是山本同学作为人是绝对不会变坏的。
　　应该。
　　“我也同意遥说我没听说过。那只不过是一只大奶的母狗。像是长毛狗和霍尔斯坦因的杂种。”
　　“你再考虑一下语言的选择方法。那个既温柔又理智的山本同学不是把他当动物看待的。”
　　“不，正如由佳所说的那样，山本同学用雌狗来表现是很合适的。……这样做的话，应该是别的哥哥。”
　　“……诶？真的吗？”
　　“所以美优才会在焦虑吧。”
　　在遥惊讶而叹息的深处，由佳皱起了肩膀，让人烦躁不已，但我又重新考虑了山本。
　　看到我的样子取消了预定，跟在后面，明明说过不会再做恶心的事了，但是因为嫉妒而暴走的时候，确实和我所知道的圣女山本同学相差很远。
　　如果那是我的错的话，那就是我被甩的打击还没有恢复吧。
　　山本那么执着于我的理由是什么。
　　“我已经放弃了。至少能告诉我从美优那里听到的话吗？”
　　“是啊。先把由佳离开。因为被问到的话会很困扰。”
　　“……我知道了。”
　　这时的由佳意外地很坦率，移动到了和我们最远的美食广场的座位上。
　　因为有两天后的事情，所以心情很满足吧。
　　“我也不是全部都听，所以一边联系美优一边说现在的状况。”
　　遥拿出手机，一边发信息一边继续聊天。
　　“首先想让哥哥知道的是，山本和由佳是完全相反的存在。”
　　“山本和由佳完全相反？学力、容貌等，列举出来的话能接受的东西有很多……”
　　比起年级第一的山本，由佳的学力考试是最底层的水平。
　　胸围尺寸有20cm以上的差距，爆乳和佩坦哥，对谁都献身温柔的山本，由佳对谁都以自己为中心。
　　光是这样就有足够的要素来评价完全相反，但是理解了这一点又会怎么样呢。
　　“学习能力和容貌完全相反也是很重要的要素。但是，核心重要的是性格的部分。我事先说好了，这并不是说哪个好哪个坏。……不，到了这个地步还是会对山本说得不好。本质并不是这样的”
　　和由佳相比山本的评价很差。
　　什么条件都是这样的。
　　“直截了当地说吧。山本同学太温柔了。这是我从美优那里听说的，今天见面我也确信了。”
　　“太温柔了？那不行吗？”
　　“和由佳完全相反的温柔是个问题。比如说，在美食广场吃饭的时候，和人撞到一起，溢出的汤洒在对方的衣服上了。如果原因是对方不注意前方的话，请说明山本和由佳各自的对应方法请考虑一下”
　　是自己端来的菜溢出弄脏了对方的衣服的情况吗。
　　如果是山本的话，会问对方有没有因为担心而烫伤，赔偿衣服，尽可能的满足对方的要求吧。
　　如果是由佳的话，不管对方说什么道理，都一定会让对方觉得不好。
　　甚至让他赔偿弄坏的菜也不奇怪。
　　在那之后，总觉得担心会被烫伤，这才是由佳的应对方式。
　　“山本同学会全力道歉，由佳会全力道歉的。但是，我觉得结果并没有什么变化。如果山本同学道歉的话，撞到他的人会很抱歉地向他道歉，直到钱包空出来为止。如果由佳贯彻了罪恶的话，就不会手软了。”一想到那一手，就莫名地生气”
　　对于我的这个回答，遥满足地点了点头。
　　“由佳所拥有的唯一最大的武器是不屈服于罪恶感的精神。那个孩子之所以口才好，不是因为头脑转得快，而是因为她性格上稀有的才能，对于把所有事情都归咎于他人的判断完全没有迷惑。”
　　“那作为一个人是怎么样的……”
　　世界上有很多人因为不必要的罪恶感而崩溃，所以要承认这是稀有的才能。
　　由佳不管什么事情都怪罪别人，我已经看了好几次了，但是那种百分百不怕自己有错就反驳的精神，倒不如说是很鲜明。
　　“为了由佳的尊严，我告诉你，那个孩子是不会无意义地把罪嫁祸给别人的。坏的事情会被认为是不好的。正如我在餐厅里说过的，对美优的那个是特例，请不要见怪。”
　　“我知道了。”
　　但是那个特例的理由是我自己必须考虑的吧。
　　为什么会这样呢，这个什么时候也能说出真相就好了。
　　“那么，山本和由佳完全相反，也就是说山本谁都不能成为坏人吗？”
　　“简单来说就是这样。美优说的是，如果对方没有敌意的话，就会自己背负一切的性格。”
　　如果对方没有敌意的话。
　　确实我没有对山本同学抱有敌意，但是其他人也对山本同学没有敌意吧。
　　做那种事的，也就和山本曾经交往过的男朋友一样……。
　　“啊，是这样吗？不，等一下。首先，山本为什么性格这么温柔呢？”
　　“造成这个原因的还有另一个重要因素。除了天生的献身气质之外，山本同学还具备对任何人都能温柔、尽可能远离常人的能力。人的敌意往往来自于自己能力和经济能力的贫困。也就是说，山本同学因为他太优秀了，所以没必要特意变坏”
　　因为长得漂亮又优秀，所以温柔之类的话是没有盖的，但是也不能否定。
　　铃原对那样尽力的山本抱有敌意，结果是因为自卑感。
　　同时，对山本来说，在陷入那样的烦恼之前都无法舍弃铃原，原因是他太优秀了，太过温柔。
　　对了，山本同学为马上让男人射精的体质而烦恼，我认为不能很好地进行性生活是个问题。
　　打开盖子一看，助长了男友的自卑感是烦恼的根本吧。
　　铃原之所以改过自新，是因为美优把这件事告诉了铃原，是在什么时候的回忆里听到的。
　　“这样的山本终于出现了即使认真起来也得不到的人。那个人好像没有什么自觉，但似乎有过于否定对方的倾向。这正是山本同学恰好沉迷于穴位的原因。顺便说一下，美优但是……”
　　啊，那个是指我吗。
　　没想到两个人问了喜欢我的理由。
　　顶多不否定是那么重要吗。
　　对两个人来说只是恰到好处的重要因素而已。
　　至今为止山本同学的男朋友因为自卑感而崩溃，向山本同学龇牙咧嘴。
　　但是，我有着只有美优才能拔出的体质和被美优打倒的精神，所以我一直没有感受到山本同学的自卑感。
　　虽然只是这样，山本同学还是那么高兴的吧。
　　“山本迷上哥哥的理由，详情请向美优询问。总之，山本同学变得暴走的理由是，现在也对哥哥很着迷。”
　　恋爱会让人变得盲目，虽然有这样的说法，但这并不是这样的吧。
　　如果只是喜欢上我的话，山本同学天生的温柔应该可以抑制一切嫉妒。
　　契机是我和美优成为了恋人。
　　喜欢上了不能喜欢的人，这种罪恶感是关键。
　　“如果不使用任何借口就无法构筑现在的地位的由佳，以及即使不找任何借口也能过上富裕生活的山本。这种能力给每个人带来的都是过于强烈的恶意的自净作用和对恶意没有耐性的心。”
　　人有时会出现在心里喃喃自语的恶魔，“这样就没问题了”“这样也没办法”。
　　实际上，那是为了在心中整理环境所带来的不利因素而必要的东西。
　　由佳有着能够毫无恶意地断言自己所需要的恶的强大精神。
　　与此相对，没有经历过自己成为坏人的山本同学，不知道如何处理向有恋人的我喃喃自语说“只要稍微出手就没关系”的恶魔，以及处理“从自己内心产生的恶意”我陷入了无论怎么挣扎也逃不出的蚁地狱。
　　“山本的思考回路比哥哥想象的还要混乱。……因此，美优给我发了这样的指令。”
　　一边和美优取得联系一边和我说话的遥，给我看了显示美优信息的画面。
　　“给哥哥。我来教你和奏先生保持原来关系的方法。”
　　不愧是我妹妹。
　　如同全知全能之神。
　　“1.接受奏先生所有的好意。礼物和身体接触自不必说，约会、性、告白等。禁止一切拒绝。”
　　一开始就下达了意想不到的指示。
　　因为听说要做爱，所以还可以知道，但是直到告白为止都可以吗。
　　那样的话，就不能再自称是情人或是约瑟夫的关系来搪塞了。
　　第二个恋人，脚踏两条船。
　　“那个山本同学会主动出轨吗？我只是因为山本同学有外遇的味道才被说教的。”
　　“那里，‘倒不如’应该这么想的。山本明明是自己责备自己见异思迁，却以被恋爱的热情所感染的气势成为了当事人。正因为如此，他的心比别人差一倍。如果把哥哥的温柔放在那里的话，他会很容易地陷入到令人惊讶的境地。那种人非常脆弱”
　　“原来如此。”
　　对于像山本那样有着美丽心灵生活的人来说，自己认为绝对正确的事情被自己否定的瞬间，比什么都难以忍受的痛苦。
　　现在的山本同学一定在面对自己的恋慕之情的同时，也在拼命思考怎样行动才是正确的。
　　“我认为包含了这个意思的是第二个指示。”
　　遥滚动画面，显示来自美优的消息的继续。
　　《其二：哥哥也要坦率地承认奏先生喜欢的事情并传达给他。对我当然不能，对奏先生也不能客气。》
　　果然我妹妹不是神，是个没有血没有泪的恶魔。
　　拒绝了山本同学的邀请的我，像把那个翻过来一样向他传达好意，几乎是个不干脆的牛郎。
　　“要注意的是，如果不强调我是第一名的话，奏先生也会感到可疑。这一点要时刻注意。以上。”
　　“鬼吗？”
　　“你是鬼啊。”
　　这样真的能和山本同学恢复原状吗。
　　美优确实说过我讨厌和其他女人做爱。
　　即使是由佳的愿望，也被要求尽可能地回应。
　　如果就这样遵从美优的指示的话，感觉会变成后宫状态。
　　“啊，哥哥。我又来了一封。”
　　美优好像有追加，遥又给我看了智能手机的画面。
　　《P.S.今天能和奏H的只有射精一次。请在晚饭前回家。》
　　总觉得好像是新婚夫妇的对话，实际情况与恋人发来的信息根本无法想象。
　　这样真的能救山本同学了啊。
　　我已经相信美优了。
　　“所以，请加油哦，哥哥。”
　　“哦，哦”
　　对于本来目的是共享关于由佳的信息的遥来说，如果对山本同学的兴趣淡薄了的话，就没有在这里存在的意义了。
　　遥带着在远处玩手机看起来很闲的由佳回家了。
　　“那么……”
　　山本同学在等的时候好像一直发呆，我从座位上站起来确认和遥分手后，他就谨慎地挥手回应。
　　对我来说，山本现在也非常有魅力，很可爱，但是如果在保持着和有美优恋人的男人之间的距离感的同时，和以前一样关系很好的话，就不能再这样下去了，这是事实。
　　必须要改变。
　　我和山本都有必要在变了之后，再构筑和之前一样的关系。
　　所以，我也要收紧肚子。
　　为了保护和美优的纯爱，我和由佳和山本都做爱。
　　首先这是第一步。
　　和山本和好的H大作战开始了。
　　我可以喜欢你吗
　　等我看到遥他们回去后，我回到了山本同学坐的长椅上。
　　尽管是暑假，走在百货商店的人却很少，一般情况下，在平日白天的这个时间里，一想到大人们在工作，就觉得剩下的很少的学生时代很可惜。
　　我站在山本同学面前，山本同学用礼貌的语气迎接我说“欢迎回来”，山本同学高兴地说了那句话，我也跟着偷偷摸摸了。
　　山本同学和美优不同，能很好地传达“喜欢”的感情。
　　那种感觉很新鲜，最重要的是，面对这个笑容太过合适的女神，无法抑制内心的激动。
　　尽管如此，也要好好地保持警惕。
　　我作为美优的恋人必须要面对山本同学的好意。
　　“不好意思让你久等了。难得有机会，稍微走一走吧。我也想和你说话。”
　　我这样提议后，山本静静地点头站了起来。
　　因为有美优的指示所以就顺势邀请了她，但是我也不害羞地说了这样的话。
　　习惯真可怕。
　　“小遥他们回去了吧。”
　　“因为在的话话话会变得很麻烦。本来只是打算一起吃午饭的。所以，没有约会之类的意识。遥也只是因为太兴奋了而戏弄山本而已。”
　　“这样啊。连索托米奇也吓了一跳呢。”
　　山本在我旁边看着商店走着，好像没什么兴趣似的回答了。
　　知道了我和遥在亲热，是遥单方面的意思，所以安心了吧。
　　“关于由佳……总之有很深的情况。美优也知道，如果能不用在意的话就太好了。”
　　“嗯。那就做爱吧。”
　　“是吗，是吗？具体怎么做还没决定。”
　　山本好像还是很在意我和美优以外的人做爱。
　　但是，好像比遥他们在的时候更冷静，也不是在生气。
　　一个人的时候头脑有了整理吗。
　　“……真好啊。”
　　山本突然说出了自己的真心话。
　　寂静的两个人的空间。
　　山本用手捂着嘴，脸上羞涩地转过脸来，好像说了似的。
　　我不知道该怎么回答才好，就这样默默地和山本同学在百货商店走着。
　　只是因为没有雅典娜，地板一直延续着，所以在前进。
　　山本在那之后也没说什么。
　　只是保持着微妙的气氛，但是，没有讨厌的感觉的那个时间。
　　过了一段时间，我习惯了沉默，觉得我需要什么都不做的时间，就尽情地享受了购物窗口。
　　如果和美优约会的话，会去什么样的店呢。
　　如果内衣摆在店前的话，会给眼睛造成困扰，所以希望不要这样做。
　　把那种事情拖拖拉拉地考虑了几分钟。
　　我注意到了山本同学的手以不认为是偶然的频率撞到了左手的甲上。
　　我斜眼看山本同学，一眼看上去和我一样只是在看商店。
　　但是，明显那只手和手臂的摆动无关地撞了过来。
　　还有，山本偶尔抽动一下的手指。
　　这难道是想牵手吗。
　　虽然知道是因为顾虑美优而无法踏出这一步的。
　　完全没想到在夏日祭的混乱面前，会看到像中学男生一样的纯情山本。
　　我该怎么做山本同学的手呢。
　　这是山本明确的好意，我知道不应该甩开。
　　但是，如果我握住了那只手的话，很有可能会被认为是外遇的同意。
　　只是，怎么说呢。
　　山本已经不想隐瞒自己的心情了，一直用指尖轻轻地戳着我的手背。
　　这双手真想牵着手啊。
　　如果继续无视这个的话，就等于拒绝了。
　　山本同学甚至说如果你有这种想法的话，那就做爱吧。
　　因此，我决定按照山本同学的要求紧紧握住他的手。
　　虽然是那种轻松的心情。
　　“——！”
　　手牵在一起的瞬间，山本同学的身体一下子跳了起来，脸就这样一下子变得通红了。
　　从手掌传来的热度也一下子上升了，现在的话从指尖也能感觉到山本同学的脉搏。
　　山本虽然牵着手，但暂时沉默了。
　　他没有朝这边看，而是拼命地和阴郁的表情肌战斗，想要保持一张清澄的脸。
　　虽然完全没有隐藏。
　　“啊，那个……”
　　山本用似乎没有富余的声音，终于开始对话了。
　　“这是什么意思呢？”
　　意思是我接受了牵手。
　　即使是自己邀请的东西，也没想到会这么正面地回应我吧。
　　“之前从山本家回来后，被美优骂了一顿。明明自己很在意，却突然拒绝，作为一个男人，你觉得怎么样？”
　　老实说，我也有遗憾。
　　虽然我想把美优放在第一位考虑，但是不能好好珍惜山本同学的我爱美优，我觉得又不是这样的。
　　不管那是多么对自己有利的想法。
　　“那很像美优啊。”
　　山本同学似乎有点掉在了什么地方，紧紧地握住了不好看的手。
　　“所以呢。”
　　我不是完美的男人，甚至一点都不想和山本同学这样友好相处。
　　不仅如此，我在几个月前还只是个没有女性耐性的恶心宅。
　　被这么可爱的女孩子接近，怎么可能不产生感情呢。
　　本来，“因为喜欢美优所以不喜欢山本”、“因为喜欢山本所以不喜欢美优”之类的比较，应该是没有关系的。
　　世界上的组织需要选择一个人，所以选择某个人就要舍弃其他的人。
　　所以，只是互相隐瞒真心话，隐藏自己喜欢的心情就能得到什么，其实什么都没有。
　　我有美优的指示，所以可以以此为借口说出真心话。
　　因为我说了真心话，山本的态度也接近了真心话。
　　美优的目标一定是这样暴露自己的内心吧。
　　“因为无论如何都要和山本同学和好，所以我就先这么试着做了。不好吗？”
　　我这么一问，山本就慌张张地使劲握着手，摇头。
　　“我也觉得这边能快点和好。”
　　山本同学紧紧地贴在我的旁边，然后向后退了一步。
　　我几乎没有牵手的经验，所以不知道，但是走近距离的时候，比起在正旁边稍微前后一点，手臂会比较轻松。
　　我们应该已经经历过比普通情侣更激烈的性生活了，像处女和处男初次约会那样结结巴巴地聊天，在百货商店里散步。
　　这样牵着手的话，就会想起一起去便利店买避孕套的时候。
　　那时候店员真是白眼。
　　就算我站在相反的立场上也会涌起杀机，只是充满了抱歉的心情。
　　那一周我和山本做爱了很多，最后和美优一边打电话一边做爱。
　　这样想的话，山本同学也是喜欢给人看的类型，意外的独占欲很强。
　　与此相对，美优是非常喜欢标记的类型，所以两个人独处的时候也会因为对抗心而兴奋起来。
　　被可爱的女孩子争抢是男人的浪漫，但一旦成为当事人就很苦恼了。
　　“这层楼都转完了。”
　　在实质上停滞不前的最后一家店前，我们停了下来。
　　因为要通过互相的手去寻找那种心跳的感觉，所以就竭尽全力了，基本上没怎么去看店。
　　“去哪里？”
　　山本同学将热切的视线放在一起询问。
　　还想享受这个时间的山本同学，似乎希望继续这样走下去。
　　那么，怎么办呢。
　　不知什么时候变得有约会的感觉，这里应该由身为男人的我来领导吗。
　　“我先问一下，你有想去的地方吗？”
　　这个百货公司有小型的购物中心左右的店铺。
　　车站本身并没有那么繁荣，但是因为是到东京都内一个换乘就可以出发的线路交叉的地方，所以最近正在一点点地进行开发。
　　在这里，有女孩子勤快检查的店也不奇怪。
　　如果山本同学没有想去的地方的话，去一楼的可丽饼店吧。
　　出门之前，美优说过有在SNS上成为话题的甜品吧。
　　“我想去的地方啊。怎么办呢？”
　　山本同学牵着的手像幼儿园的孩子一样吊着，微笑着。
　　渐渐地幼儿退学的山本也很可爱。
　　“和Sotomitch君……去只有两个人的地方……去吧……”
　　山本同学一边模棱两可一边露出性感。
　　虽然是很久以前就感觉到的事情。
　　山本同学，性欲不是很旺盛吗。
　　多亏了美优的存在，我总算是停滞不前了，但是我没有比我想象中的对出轨的抵抗。
　　与其这么说，不如说是意识太弱了。
　　由佳和遥给我吹了奇怪的东西，好像很有效果呢。
　　听遥说的时候还以为不会，但是这样的话，什么时候被要求身体也不奇怪。
　　和山本开始H的话，射精一次就可以结束了吧。
　　我有点没有自信了。
　　“怎么会呢。嗯。嘿嘿。上面有不知道的品牌的珠宝店，我想看看。”
　　山本同学为了掩饰自己的发言，牵着我的手匆匆地爬上了自动扶梯。
　　山本同学带我来的是一家在橱柜里摆上装饰品的气派店。
　　虽然很担心我们能不能充分享受暑假的时尚，但是店里已经有穿着凉鞋短裤的大叔和店员说话了，对于踏入店里这件事本身并没有抵触情绪。
　　虽然看到他牵着手的样子很不好意思，但是山本已经紧紧抓住了就算死也不会放开的程度，所以决定放弃。
　　“钻石3万日元啊。果然是高级品啊。”
　　“是啊。平时的时尚用的话不到一千日元就可以买到，再贵也只有三千日元左右。”
　　有小颗宝石的耳环，有用链子镶上珍珠的，也有使金属部分变形做成心形或幸运草型的。
　　话虽如此，价格几乎都是钻石所占，如果克拉数相同的话，无论选择哪个都是同样的价格。
　　“我有很多耳环，但是我没怎么买过戒指。索托米奇，你觉得哪个最好？”
　　山本爽快地提出了这样的问题。
　　也就是说，你想买我喜欢的戒指吧。

第57章
　　啊……没关系吗。
　　金属的颜色以黄金和银色为基础，再加上粉色和黄色系的变化，之后宝石的佩戴方法也各不相同。
　　虽然基本色有着华丽而高级的感觉，但是被着色的话更能适应皮肤的颜色，所以作为时尚使用的话，粉色和金色也可以。
　　但是，山本同学本身就是女神级的美少女。
　　也许有存外高级感更适合平时的时尚。
　　因为我陷入了这样的想法，我才意识到一直被山本同学盯着。
　　“怎么了……怎么了……？”
　　山本同学一直以来的热切目光。
　　涌来的感情太过巨大。
　　“能认真考虑，真的很开心。我觉得你的侧脸很漂亮。”
　　山本用比宝石更闪亮的眼睛看着我。
　　“嘛，算了，因为买的话是很贵的东西。”
　　我实在是坐立不安，决定早点选择戒指。
　　就在附近的盒子里都有很多相似的设计，很难选择，但是在别的盒子里的戒指是简单且精致的形状，这样的话应该很适合山本同学。
　　“那边的戒指什么的，不是很适合山本同学吗？”
　　我指的前方的戒指。
　　看到这一幕的山本同学，扑通一声让人看得出神，静静地摇了摇头。
　　“索托米奇。那是结婚戒指。”
　　对着满脸笑容的山本同学，我已经没有闲心了，选择了一开始就很在意的金色系细长戒指，然后告诉山本同学。
　　于是山本毫不犹豫地叫店员“请给我这个”，然后马上决定购买。
　　为了结账，我暂时放开手，在店前等着。
　　山本和轮流来接待的店员一边愉快地交谈一边进行手续。
　　“如果可以的话，我们会给您其他颜色，您要配吗？”
　　“没关系。请给我拿尺寸。”
　　山本在学校对谁都很开朗。
　　看起来开心就好了。
　　那种地方我打心底里喜欢。
　　“嘿嘿。我戴上了。”
　　山本同学来到了我在店外等的地方。
　　左手无名指上闪耀着金色的戒指。
　　嗯，是左手吗。
　　据说时尚的戒指戴在哪个手指上都没有意义。
　　只是因为映照在那里才戴上的吧。
　　“……不行吧”
　　山本抚摸着戒指使眼睛游泳。
　　即使知道没有意义，但作为现实的认识，也会意识到这是未婚妻的东西吧。
　　“如果只是把山本同学放在你觉得最漂亮的地方的话，那就另当别论了。”
　　“那是因为，果然戒指的话就在这里。最合适。”
　　山本同学还是低着头抚摸着手指。
　　不久，他突然停止了动作，很抱歉地擡起头来羞涩地张开了嘴。
　　“是骗人的，其实我戴在手指上很兴奋。”
　　“那就用右手吧。”
　　“我会的……”
　　虽然有人说不要否定他的好意，但我认为如果因此和山本发生了争执就应该说不行。
　　山本同学的右手换上戒指的手，正如所见那样美丽地映照着。
　　山本同学的手的大小和颜色，黄金色自然就融合在一起了。
　　连我自己都觉得是很好的选择。
　　那么，目的和现状已经完全错误了，我必须一边珍惜山本同学的好意，一边和美优的关系得到认可。
　　接下来我应该做的到底是什么呢。
　　虽然美优说我也喜欢她，但是在这种情况下，我觉得那样做的话已经到了该去的地方了。
　　但是，不管怎么说，不先说这些是不行的。
　　“戒指很适合你。”
　　这是作为男人最基本的礼仪，与美优如何无关。
　　买了戒指，戴上它，给我看了，所以必须说。
　　“谢谢你，索托米奇。我会一生珍惜的。”
　　山本同学高兴我也很高兴。
　　山本同学兴高采烈地看着戒指，设计也很中意的地方，真是太好了。
　　但是，一想到总有一天山本会交往的某个人，一生都被他珍惜，心情就复杂了。
　　就算山本说自己戴的耳环是前男友的礼物，我也不想让他扔掉。
　　不是和山本交往，只是不在意罢了。
　　“接下来怎么办？”
　　来珠宝店是山本同学的提议，这次轮到我带他去哪里了吧。
　　先不要去可丽饼店了。
　　这样下去的话，似乎会开始一种亲昵的饮食搭配，也要避免有情侣氛围的地方。
　　去杂货店吗。
　　这次去哪里都有的店比较好。
　　又是杂货店的感觉，正因为如此，热也凉了，感觉正好好，要是去全国开的店，应该也不会有让人情绪高涨的东西。
　　“可以看里面的生活杂货吗？有想买的东西。”
　　“当然。一起转吧。”
　　我们理所当然地牵着手又开始逛百货商店了。
　　因为这样的约会还没和美优约会过，果然会有罪恶感。
　　美优对和山本的对话是怎么想的呢。
　　“索托米奇君想买的东西是文具吗？”
　　“是啊。我想要荧光笔和便签。”
　　之前有学习的干劲的时候调查了几个学习方法，因为使用了Post it的方法有很多共同点，所以想买下来。
　　到了杂货店，山本又进了店马上放手了。
　　毕竟人太多了，会妨碍到别人，所以才控制了吧。
　　这种有分寸的地方的确像山本同学。
　　然后去文具柜台，买完东西就结束了。
　　原本应该是这样，但是在那途中山本同学的脚突然停了下来。
　　那里摆着很多活页和信封等文件类的商品，也有和有名的动画合作的商品。
　　我想是不是发现了什么可爱的东西了呢，于是追了山本同学视线前方的东西。
　　于是在那里的是结婚申请书。
　　为什么在这种地方有结婚登记。
　　不是去政府机关取的东西吗。
　　我不想正式受理印着动画图案的结婚申请，是为了给孩子过家家吗。
　　相比之下，填写栏和真的一模一样。
　　“啊，对不起。”
　　山本同学很快就从结婚申请书上脱离了意识，又走了出去。
　　不要问他在想什么。
　　“便签纸是用来学习的吧？我来告诉你推荐的东西吧。”
　　“那就帮大忙了。除了解开问题集以外没别的事。”
　　我从山本同学那里得到了几张方便使用的便签纸和笔。
　　比起看惯了的黄色和红色，使用色彩鲜艳的东西更能漂亮地记笔记。
　　在商品架上放置的底纸上试了几个，就能知道适合写字的颜色、适合画底线的颜色等。
　　刚开始尝试了各种各样的笔，就好像能提高学习的动力一样，年纪也没有了，很兴奋。
　　“山本同学也买哪个？”
　　我在试着推荐山本同学的旁边，山本同学也悄悄地让我动笔。
　　我觉得他非常开心，于是就写了一把可爱的相合伞，写了我的名字。
　　山本总觉得他很会照顾孩子。
　　“索托米奇君最近的地方，果然是美优啊。”
　　夹着伞写在我名字旁边的是美优的名字。
　　然后，在那旁边静静地添上山本的名字。
　　“要是三个人能结婚就好了。……虽然不知道美优会不会原谅我。”
　　那是这个国家的法律不允许的。
　　虽然我和美优结婚也是无法实现的愿望。
　　重新考虑一下，我们是扭曲的三角关系。
　　“第一个妻子是美优，第二个是我。两个人在空闲的时候，向索托米奇君献上爱。”
　　“我的假期是……？”
　　“那里必须要加油。”
　　“哈，是的。”
　　如果真的变成那样的话，会变成什么样的生活呢。
　　既期待又恐怖。
　　“其实，我想呆在最近的地方。”
　　山本一语道破。
　　和我想的一样有独占欲啊。
　　能让人想到这里的我，是幸福的人。
　　我也想让山本幸福。
　　不是作为恋人，而是作为朋友。
　　美优也希望如此，我为了实现只有美优知道的“最爱美优却让山本幸福的方法”，就这样遵从了指示。
　　最终在这条路的前方，会有让大家幸福的结局吗。
　　“我，山本奏。生病的时候也好，健康的时候也好。”
　　山本同学把美优旁边写着的小小的自己的名字删掉，在不夹伞一侧的我旁边写上名字，用心围上。
　　这样的话，虽然画面完全是不伦的，但现状就是这样，所以也不能否定。
　　“每天给Sotomitch做好吃的饭。发誓每天都做让人心情舒畅的H。”
　　山本同学最后用文笔写下了“誓约”两个字。
　　有点大胆的约定，让人感觉山本同学真的会让人感到幸福。
　　然后，山本同学满意地微笑了一次，急忙用黑笔写完了。
　　“这真是被美优骂了。”
　　山本同学的声音没有阴沉。
　　在坦率说出真心话的过程中，一点一点地接受着这个现状吧。
　　“那个，山本同学。”
　　山本的话，不管问什么都不会生气的。
　　正是因为有了那样的温柔，我到现在为止都没能问山本同学。
　　“山本，你为什么喜欢我？”
　　虽然互相都知道是“是”，但却没有把它作为明确的东西来对待。
　　虽然遥说让美优听，但我觉得这是应该说的时机。
　　“你喜欢苏托米奇的理由？”
　　山本同学对我的提问毫无惊讶的样子，把头发重新戴在耳朵上，一脸严肃的样子。
　　“大概，听了会失望的。”
　　既没有使坏也没有欺骗，只是告诉事实是这样的回答。
　　本来以为会有更多的准备，但反而露出了得意的表情，简直就像是在说“你听我说得很清楚”。
　　“索托米奇啊，在我家H一周的时候，一次也没问过我以前交往过的人吧。”
　　在山本同学慢慢开始的谈话中，我突然想起了模糊的记忆。
　　山本同学的H心情太好了，只记得那个，山本同学说的话是事实吧。
　　“所以，我喜欢上你了。”
　　山本说了这么多，用手指戳了我的胳膊。
　　没想到告白结束了。
　　怎么说呢，首先是什么意思呢。
　　“你是说以前的人一个劲地问我以前和谁交往过吗？”
　　“嗯，不对。”
　　山本同学笑得很含蓄。
　　期待着预测我的反应。
　　“最多的是这样啊。大概是做饭的时候吧。”
　　山本同学怀旧地说。
　　难道不是那么痛苦的过去吗，因为是现在所以不痛苦吗。
　　“去对方家的时候，我经常做饭。每次都会问‘你以前也做过吗？’“H的事情、礼物的事情，大家都会注意不去问前面的人的事情。至于料理，为什么会说出口呢？”
　　山本同学做的菜味道和外观都很完美，对于能做的人来说是非常开心的一道菜。
　　但是，当自己站在男朋友的立场上的时候，一想到别的男人也在享受着这一点，就会产生微妙的心情，这也不是不能理解。
　　更何况这个世界上没有两个人的超绝美少女就是恋人了。
　　什么都想独占吧。
　　“所以我回答说，‘我做了哦’。那我就做了。虽说只是一时的，但毕竟是我喜欢的人。但是，那样的时候，大家都不说好吃了。”
　　山本同学/小姐眼睛微微充血，流露出不满。
　　只是喜欢上一个人就被责备，山本同学可受不了啊。
　　“关系闹别扭的契机总是这样。最后正如之前所说的那样，大家都为不能很好地H而焦虑，因为和前男友也很吵，所以马上就要正式表演了。和大部分人在那里吵架被甩了”
　　大家交往的时候一定都是好人吧。
　　尽管如此，如果对方越是尽力而为的自卑感就越会自取灭亡的话，山本同学就没办法了。
　　山本只要不向对方表示敌意，什么都会抱在怀里，虽然美优解释得很难，但总之就是很喜欢大家吧。
　　我觉得确实像山本同学。
　　真没想到只有我一个人会喜欢上这样的美少女。
　　因为美优的体质和性格，所以只爱绝对的一个人。
　　“是山本同学以前的事吗？我也很抱歉能把自己的过去挖回来。”
　　我不打算把自己当成没办法的男人。
　　那一定是因为，美优对我做的事，我自己的努力，都会被否定。
　　只是，被别人知道而估价，又是不一样的。
　　我要是和山本同学谈恋爱的话，也会在意山本同学的过去吧。
　　如果美优有前男友的话，我也没有保持平静的自信。
　　我觉得还是当事者重要。
　　“那么，你不在意结果是不是瘦了？”
　　山本同学/小姐有点突然袭击的提问，让我有点不知所措。
　　“啊，啊。怎么样？被问到的话可能会很在意。”
　　“啊，那我就不告诉你了。”
　　来到这里装模作样的山本同学。
　　说在意的话会更起劲吗。
　　“我并不是没有兴趣，只是因为我喜欢现在的山本同学。我觉得可以吗？”
　　“啊，你说这话。我会更喜欢你的。”
　　山本用手指在我的脸颊上翻筋斗。
　　真的很痛，想掩饰自己的害羞。
　　“你不觉得我没有对山本同学多管闲事，是因为我不是男朋友吗？”
　　“我不认为。”
　　问了一下在意的事情，山本同学的回答很有嚼劲。
　　而且，这是非常确信的断言。
　　“苏托米奇君是这么觉得的。虽然不能很好地表达出来，但是有一种突然想要在一起的感觉。所以，一定不会问别人讨厌的事情。”
　　山本同学的回答真是不得要领。
　　但是，我记得有很多人说了同样的话。
　　佐知子、由佳的朋友、Harumaki。
　　为什么呢。
　　“此外，喜欢苏托米奇的理由还有很多呢？我明明很想说，却没有传达到一半。”
　　“对、对不起……”
　　山本同学以周围没有人为好，使劲地把身体靠过来。
　　不知道是被表扬还是被骂了。
　　山本同学是那么夸奖我的吗。
　　虽然记着点点滴滴和印象深刻的东西，但是没有被表扬过那么多的记忆，原本我就没注意到吗。
　　痛恨自己的迟钝。
　　“还有，这个为什么没有自觉呢？真是不可思议。会做饭、多次做爱，都是别人没有的厉害之处。索托米奇不管是作为人还是作为男人，都是非常有魅力的人。否则索托米奇会让我吸吮胸部因为我不会成为第一次见面的人”
　　“这是什么！？真的！？”
　　“你看，我还是没注意到。反正我不相信，所以没确认。”
　　那个不能相信吧。
　　在山本同学这么漂亮的乳房前不吸烟而分手，不知道那才是为了什么而交往的，等等，冷静下来，我在想很失礼的事情。
　　“总之，不管怎么说都被远方的人关注了，我们出去吧。”
　　“因为Sotomichi君会大声说话。好的，这是我推荐的，结账后在店前集合。我去看一下化妆品。”
　　山本把商品放进篮子里，去了化妆品柜台。
　　离开的时候山本同学的侧脸好像又在笑，大概不是心理作用吧。
　　然后出了店，我在山本同学来之前等了几分钟。
　　不知道为什么心里乱哄哄的，也不想玩手机。
　　下班后朝这边走来的山本，比刚才更像女孩子。
　　“你回来了。你化妆了吗？”
　　“嗯？什么都没变啊？”
　　这么短的时间什么都做不了，山本同学转身站在我的旁边。
　　手背朝上伸过来的手，我在无意识中就拿走了，对于自然习惯了这样做的自己感到一点焦虑。
　　不愧是山本同学的可爱，精神被侵蚀了。
　　冷静思考的话，这个人是个超级美人啊。
　　不知道去哪里，我们开始走了。
　　别说目的地了，就连约会的目的都不知道了，我接下来该怎么办才好呢。
　　——哥哥也要坦率地承认奏先生喜欢的事情并告诉他。
　　对我自不必说，对奏先生也不能客气。
　　无论如何都一筹莫展，我回想起美优给我的第二个指示。
　　虽然到现在为止没有好好考虑过，但是比起第一个指示内容比较模糊。
　　从承认我喜欢山本这一部分来看，也不知道怎么解释才好。
　　刚才也若无其事地对山本同学说了喜欢，不过，山本同学变得可爱了一圈，也没有戏剧性的变化。
　　不，那个超漂亮的山本同学看起来再可爱一圈是非常了不起的，但是我和山本同学的关系性还没有受到任何影响。
　　不更加认真地说不行吗。
　　遥说我向山本传达好意的意思是“用温柔来陷落山本的伦理观”。
　　那是山本同学为了不在意外遇，让他更加迷恋你吧。
　　硬要让她恋爱，不是我坦率的心情。
　　再加上，因为必须主张美优是最好的，所以即使比现在更加迷恋，最终也会让山本抱有无法实现的愿望。
　　那是一种过于残酷的行为。
　　“那个，索托米奇君。”
　　山本同学慢慢地开口了。
　　我们不看店，只是在馆内走着，一直在购物窗口。
　　“美优为了让我和索托米奇言归于好，才允许了我的肌肤接触吧？”
　　山本同学牵着手，抱住我的手臂，紧贴着我。
　　我曾一度挥过山本同学，但即使有如此密切的接触也不想拆散，山本同学大概也察觉到了大概的情况吧。
　　“是啊。总之，要坚持到和好为止。”
　　说起来，在这种状态下让他们和好，这就意味不明了。
　　已经是非常好的朋友了，从侧面看只是一对恩爱情侣，我觉得应该和好的应该是美优和山本吧。
　　“我和索多米奇一直是好朋友，我作为一个人非常喜欢索多米奇，但是这份恋慕心却消失了。我很期待这种关系。”
　　“是啊。对山本同学来说，可能是太过分了。”
　　“……我得到了一个选择，是失恋呢，还是等到感情冷却为止。就算有感谢的事情也不会恨你。”
　　那也是很难的事情。
　　山本同学的恋爱结局由我来决定，我把选择权交给了美优，那个美优的指示还不清楚。
　　现在的我和山本同学，相反的选择在极限的状态下不相互消除地存在着，那样的暧昧性本身。
　　毫无根据地浮游着，等待着因外面的什么东西而倾向哪边。
　　“能被允许呆在索托米奇君身边，是因为我觉得如果能尽情地说出真心话，尽情地向索托米奇君撒娇的话，过几天心情也会变好……我是这么判断的。所以，我在想的时候就全部说出来了。”
　　山本突然降低了走路的速度停下来。
　　被手臂紧紧地压迫着整个身体的我，只能同样地停下来。
　　我也认为美优的指示是为了表明彼此的内心。
　　但是，实际上并没有爱情淡薄的样子。
　　不如说——
　　“……我做得很痛快。我也能说出想说的话，心里也没了疙瘩。多亏了这个，我才能面对自己坦率的心情。然后，那个，那样的话。”
　　山本同学难以言喻的结论，即使不说出来也很明显。
　　因为，那是我也共有的感情。
　　虽然和山本同学抱的东西不一样，但还是清楚地传达了。
　　在学校的事情，那一周和今天。
　　就这样两个人在一起的时间，是其他人无法满足的快乐时光。
　　“我好像更喜欢苏托米奇了。”
　　那是用语言表达的，想法变成山本的心跳，我的心脏也和从手臂传来的心跳数同步。
　　咚，咚，剧烈地跳动的声音在耳朵里回响。
　　“怎么办才好呢？”
　　山本同学在我耳边低声细语。
　　紧贴着身体的面积进一步增加，山本同学似乎已经不打算隐瞒一切爱慕之情了。
　　“呃……是吗，是吧……”
　　这么亲热，不可能不喜欢。
　　那个我也一样。
　　如果听从山本同学的指示，说喜欢他，那就有可能成为他真正的告白。
　　迟到了吗。
　　或者说，变成这样是美优的目标吗。
　　“总之，被周围的人看到了，这样粘在一起有点不太好。”
　　“啊，对不起。不小心……我比较冷静。”
　　山本同学不是挽着胳膊，而是稍微空出一点时间重新牵手。
　　山本同学别说是恋慕心了，就连性欲也控制不住了，也许是因为我也心跳得厉害，引发了色情的心情，不能无视下半身的疼痛。
　　这里先开门好吗。
　　说了一句喜欢，也完成了任务。
　　“……喂，索托米奇君。”
　　山本同学不停地盯着我看。
　　不知道怎么回事，转身一看，手里拿着购物袋的右手好像要用双手包起来似的握着我的手。
　　“今天会一直在奇怪的时刻变成天空吧？你在想什么吗？”
　　来到这里被提出了尖锐的疑问。
　　因为我的感情动摇了，所以之前就察觉到的东西变成了我的确信。
　　“啊……那是……”
　　我被追问的话就不会说谎。
　　情况就是这样，山本也不会深究的。
　　就这样爽快地说出来可能会更轻松。
　　必须要说真心喜欢，说到底只是我想象的东西，在杂货店轻描淡写地说喜欢就足够了。
　　所以，我会说同样的话。
　　听说你喜欢山本同学。
　　那是真心话，所以不需要说谎。
　　这样既可以完成美优的指示，也可以解除山本的疑问。
　　好，我说。
　　说了。
　　像打招呼一样轻松。
　　像表扬戒指时一样不经意地。
　　和感谢的心情一样用心。
　　“那个……那个……”
　　冷静下来，计算时机。
　　根据彼此呼吸的节奏，周围走路的人的距离来计算最佳时机。
　　尽量快速。
　　就这样，在不安的时候，在山本同学的注视下，两人之间的空气密度也在增加。
　　在营造奇怪的气氛之前必须收拾。
　　首先要在心中表现出自己的样子。
　　我喜欢山本。
　　我喜欢山本。
　　我喜欢山本。
　　吉兆。
　　“是……啊…我……那个……”
　　山本紧紧握着我的手，紧闭着嘴，淡淡地擡起脸等着回答。
　　那种紧张感也传达给了我，第一声搞错了。
　　我得差不多说了。
　　如果再互相凝视的话，我也会萌生恋慕之情。
　　“我也是，喜欢山本。”
　　说了之后，就没有继续。
　　听到的自己的声音没有预定的逼真，最重要的是山本听了我的告白后脸都涨得通红，所以做出来的后悔和焦虑让头脑混乱。
　　“呃……啊……嘛……虽然第一名是美优……”
　　虽然想办法修饰了一下外表，但不知道山本同学是否听到了。
　　我握着我的手的力量变强了，山本同学也变得不太会控制了。
　　“索托米奇，那个，如果可以的话……”
　　山本同学想一瞬间拉住我的胳膊，马上又重新考虑了一下，不知道是什么心理状况，竟说出了这样的话。
　　“接下来去我家吗？”
　　山本同学凝视着我的眼睛，偶尔也会注意到周围的人。
　　这只是预想而已。
　　我觉得这个邀请的意思是“在这里很难亲亲我，来我家怎么样？”这样的说法。
　　一般来说，有恋人的我并不是可以接受的邀请，但是像这样H是和当初的计划一样的。
　　这正是和山本和好的H大作战顺利进行的证据，应该会很高兴的。
　　我作为一个男人真的开始被山本同学吸引，所以产生了迷惑。
　　但是，既然已经来到了这里，我也不能回去。
　　“……是啊，去吧。”
　　即使是爱情的告白，还是性的邀请，美优的计划也不允许我拒绝山本的“喜欢”。
　　山本同学恐怕是因为我的一句话，而阻碍性欲的伦理崩溃了。
　　这真的是对的吗，我到最后都不知道。
　　我们互相缠绕着手指，共同感受着些许甜蜜的紧张感，向着公交车站走去。
　　夏日阳光刺激着肢体的午后。
　　山本同学娇艳的阳光映照下的身体，让人感到非常性感。
　　我妹妹是最好的老妈
　　我和山本从车站上车了。
　　只有屈指可数的乘客一个接一个地坐在前面的座位上，我们排在最后的座位上坐下了。
　　手还没碰到就放在两个人的膝盖之间。
　　那就是我们现在的距离。
　　因为没人看见，我觉得应该会更舒服些，但山本同学有着和在百货商店时不同的紧张感，刚刚开始只是默默地给他游眼睛。
　　从冷气发射后特有的强烈排气声在车内回响。
　　只有和山本同学相连的右手被异常的温度包围着。
　　和男人两个人回家，纯情又重了吗。
　　虽说今天山本同学全体都是第一次接触，但我觉得能够消除紧张感的接触已经足够了。
　　仔细观察了一下是怎么回事，总觉得并不是被羞耻心所煽动。
　　那么，最后的那个是原因吗。
　　山本同学是怎么接受我的告白的呢。
　　“索托米奇君。我有一个问题。”
　　山本把手放在我膝盖上，郑重地张开了嘴。
　　“怎、怎么了？”
　　我一有反应，山本就一直盯着我。
　　感觉是下定决心了。
　　“你喜欢美优吗？”
　　他探出身子，这对山本来说是干劲十足的一步。
　　你到这里来了那个问题吗。
　　刚才的紧张和恋爱烦恼不同，是因为害怕睡眠。
　　果然还是没有听到美优主张是最好的吗。
　　“我喜欢美优。作为恋人，当然除了美优以外没有其他人。”
　　“是吧？比起我，我更喜欢美优……对吧？”
　　“如果硬要回答哪一个更厉害的话，就不要当美优了。相比之下说这样的话是很失礼的。”
　　“不，可以吗……啊……太好了……”
　　山本听了之后，突然无力地靠在我身上。
　　虽说是因为兴奋而回家，但掠夺爱果然还是令人头疼。
　　如果变成那样的话，那才是家庭崩溃。
　　仔细一想，在山本同学看来是件可怕的事。
　　“杂货店的那个，还是当作没听到比较好？”
　　“那只是个愿望。在妄想中不是最好的吗？但是，说到底这只是在恋爱冷却之前的缓期执行。如果说错了，索特米奇君选我第一，对美优不好。”
　　看来山本同学担心的材料只有这些。
　　放心了的山本举起紧握的手，首先膝盖和膝盖紧紧地合在一起。
　　“所以，从这里再可以调情了。”
　　山本笑着恢复了调子。
　　“这是因为美优原谅了我”，以比什么都强烈的辩解为盾牌，明明已经踏上了归途，却好像要去旅行似的兴奋。
　　山本能全力表达自己喜欢的心情，是因为我确信我和美优的恋情不会破裂。
　　否则，无论有多么想撒娇的愿望，山本同学也应该老老实实地退缩了。
　　不管性欲有多高，恋慕之心伦理崩溃，根本上山本就是这样的人，这一点是不会改变的。
　　山本同学甚至不惜如此出轨般的肌肤接触，理由不是因为其他原因，而是美优允许的。
　　调情是因为遥那样做的，欲望是因为由佳说了要H，正因为如此，山本同学才能认为到此为止都是安全地带。
　　不管是像恋人那样撒娇，还是肉体关系，我和美优的恋爱关系都不会破裂。
　　正因为有了这样的确信，山本才能尽情地表达爱意。
　　要想引出山本同学真心的喜欢，有必要向他表白我的喜欢。
　　那是指示“把美优当做第一，然后告诉山本喜欢”的真意。
　　现在我是这么想的。
　　“那么，就算是这样，索托米奇君也最喜欢美优了吧。”
　　山本同学夹在我的手臂上，衣服的构造上尽可能深地夹在胸部里。
　　透过胸罩也能感受到乳房的柔软，真不愧是愚蠢的气息开始了微微的反应。
　　走路的时候很难意识到，从正上方眺望山本同学峡谷的景色很壮观，山本同学现在更觉得胸部很大。
　　“那、那点……”
　　“这样的话……这样也没关系……？”
　　山本同学把我的胳膊夹在了胸部里，这次引导我的手夹在了自己的大腿里。
　　湿润的体温从指尖传来，我的心脏和下腹都开始沙沙作响。
　　山本的大腿越靠近股间部越潮湿，把手滑到外面的话，用鞭子可以充分感受到滑溜的柔软。
　　因为穿着短裤，所以能接触到皮肤很严重的地方，如果做得不好的话，手指就这样伸向女孩子重要的部分。
　　怎么办。
　　明明已经习惯了女生的那个女生了，但是因为还没有在野外接触过，所以非常被那个暗部吸引了。
　　“除此之外，可能还是放弃比较好。因为Sotomi君的原因，裤脚都闷在一起了，大概不好看吧。”
　　“啊，啊……对，是啊。”
　　尽管如此，山本还是妖艳地微笑着，将原本就很短的短裤下摆往上拉，露出内裤的线条。
　　被那样的挑衅，终于我的性欲也被点燃了。
　　山本同学只是在慎重地探索我的爱慕之情不会变的线吧，这样一来，一下子被责备，总觉得好像是在考验我对美优的爱，心情就高涨起来了。
　　“索特米奇君，裤子拉链的地方有没有微微颤动？”
　　“呃……这个……不愧是……”
　　对美优的爱情和对山本的欲望，又是另一回事。
　　那种方便的话在社会上是不被承认的，但事实上也是这样，所以没有办法。
　　更何况是想表扬自己，他是一个很能忍受爱欲的人。
　　“不行啊。在恋人以外的人面前大大咧咧的话。”
　　不管怎么想，那个让我乳房变大的罪魁祸首，让我摸着大腿，把乳房拖在手腕上，不在意衣服会变长，就连胸罩里的东西也要给我看。
　　圆形肤色的面积一下子增加了，从走形的胸罩到乳头都露出来了，看到这种猥亵的景象，我的愚气不由得屈服于雄性的本能。
　　在巴士上有无意间看外面的人，也有通过玩手机来消磨时间的人。
　　为了不让那些人注意到，我们不是情侣，而是亲热地触摸着彼此的性感带在玩耍。
　　结果我承认了失败，在我的胯股之间，形成了埋伏在面包上的帐篷。
　　“嘿嘿。索托米奇输了。”
　　山本同学用手指在山顶上挣扎着。
　　被这种类似色情暴力的人逼着，不可能取胜。
　　“可以进入最后时刻吗？”
　　山本用眼神问了那样的事情。
　　我知道因为有美优的事情所以想确认，但是那个问题怎么样呢。
　　“说不行的话，怎么办？”
　　“嗯。……真想做啊。”
　　山本同学/小姐眨巴着眼睛向我求爱。
　　答案的选择已经被固定了。
　　特意拿出两个选择项，如果选择了与设想不同的一方的话，就像循环的恶性游戏一样。
　　“哦，拜托了……”
　　“嗯，没办法啊。”
　　兴致勃勃的山本同学放下了我裤子的拉链，一边喘着气一边用我的阴茎做阴茎。
　　性欲相当旺盛啊。
　　如果扫描了山本现在的脑内的话会很糟糕。
　　“真是的，让我这么粘糊糊的。因为索多米奇是H的。”
　　山本同学用指尖揉着我的领先汤水，提出了如此无理的批评。
　　都是山本同学的错，所以一点也不想表达谢意，但是这种不讲理的地方正是山本同学可爱的地方，我也变得开心起来。
　　“到家之前禁止射精。反正也不会出来。”
　　山本同学取下我的小号的前按钮，并没有把阴茎拉出而是把手指插入。
　　用食指和中指轻轻地夹着我勃起的肉棒，用发卡点将手指的侧面贴在卡利和铃口的性感带上，刺着，刺着，刺着，刺激着我。
　　“咕……哈…那个……好恶心……”
　　山本同学用极为微弱的力量刺激生殖器，眼睛上撒满了星星，一直盯着我的脸。
　　我喜欢看我感觉到的样子。
　　山本同学真的很喜欢H呢。
　　被那个真心的喜欢所牵引，连我也变得想做爱了。
　　“啊……已经……要是Sotomitch的话……”
　　我的手玩弄着山本的大腿，尽管如此山本还是一如既往地指责我。
　　比起山本同学用工口技术给予的快乐，从心里享受H的感情的波浪涌来，比什么都提高了我的性感。
　　然后我们在安静的巴士里，静静地继续着H。
　　互相在同一个地方用嘴触摸，在快感中颤抖着拼命忍耐着声音。
　　有人乘坐巴士的时候，山本同学暂时停止了粘在我胳膊上的事，尽管如此，也没有停止用两根手指夹着我的肉棒刺激我。
　　明明有人朝向这边。
　　我们把座位的靠背变成死角，做着色情的事情。
　　山本同学以前在色狼游戏的时候很活跃，一直想在野外玩。
　　比起让自己心情变好，能像这样和对方一起享受的H的喜悦更能获得胜利。
　　那样纯粹享受H乐趣的山本同学看起来比他可爱五成。
　　“索托米奇君，差不多该下车了。”
　　山本同学乘巴士到达离家最近的地方，从我的裤子上抽出手来，舔了舔粘在手指上的忍耐汁。
　　“嗯……Sotomitch君的H汁……太咸了……”
　　这个人无论做什么都很好色。
　　无论什么事情都能让你开心，作为性伴侣就再也没有了。
　　前面的男人们，在被内裤插入手指之前就已经射精了，所以无论是山本还是男朋友都很遗憾。
　　嘛，就算没有马上射精，也不知道所有人都有没有像我这样参加过曝光游戏。
　　“索托米奇。那个，好好地把我隐藏成死角。”
　　巴士停了下来，山本从座位上站了起来，俯视着贴在面包上的裤子拉着我的手。
　　我只是弯下腰就无法隐藏这一点，我只是根据乘客的脸来调整站立位置，以此来欺骗乘客。
　　下了公交车站之后过了一段时间也还是一样，勃起平息的时候我们终于到达了山本同学住的公寓。
　　山本同学解除了入口的锁，配合着那个坐了下来的电梯。
　　从操作按钮的我背后，已经等不及了的山本同学抱住我，一边捂着脸一边嘟嘟囔囔着什么。
　　“索托米奇喜欢美优，索托米奇即使和我做爱也喜欢美优，所以我可以和索托米奇H……”
　　看来是在自我暗示。
　　不管伦理有多坏也不会不在意出轨。
　　电梯一到指定楼层，山本就牵着我的手向走廊走去。
　　打开房间的钥匙，到了山本同学第几次的房间。
　　“呃……打扰了吗？”
　　虽然长时间没有住下来，但一进入让人感到怀念的玄关，突然浮现出一个疑问。
　　对这样的我，先脱了鞋进了房间的山本同学，转过身来。
　　“如果你说‘我回来了’的话，我随时都会说‘你回来了’”
　　面对山本同学无忧无虑的笑容，就连我也掩饰不住害羞。
　　小声地说“我回来了”，然后提心吊胆地脱了鞋，两脚刚到山本也小声地对我说“你回来了”。
　　山本同学的居室内部装修一直没有改变。
　　因为还没过一天，这是理所当然的事情，但是不可思议的怀念感让我突然这么想。
　　我们和以前一样把背放在床边，排成横排。
　　“你来了。”
　　一旦回到房间，山本意外地很老实。
　　本以为会更猛烈的袭击，可是山本却用手指碰在地板上扭扭捏捏的。
　　“刚才那个，好像有点色情。”
　　表达方式非常暧昧，听了的瞬间不知道“那个”指的是什么，就刚才在公交车上做的事情。
　　变成了色情的感觉也好什么也好，除了H以外没有其他的借口吧。
　　不过，为了山本同学的名誉我才不追究。
　　“真的……是安全的吗……？”
　　看来自我暗示失败了的山本同学，似乎在烦恼着谁都会把“接触男性器官”作为出轨的明确界限列举出来。
　　因为美优指示我不管是做爱还是什么都要做，所以我知道没有问题。
　　到底该暴露到什么程度呢。
　　美优说什么都原谅，真是教不出来。
　　“当然，无论如何都要和好也是有限度的。具体来说，如果变成那样的话，今天至少要和好一次。”
　　只有这个不预先传达的话，H开始的时候不知道会被缩小多少。
　　因为可以在防线的同时消除山本同学的疑问，所以只有这个信息是很好的判断。
　　“等一下。转了一圈，什么事？是说转一圈，做爱一圈吗？美优说如果只和Sotomitch君做爱一次的话，可以和我做爱吗？那是什么基准？可以让Sotomitch君射精一次吗？”
　　山本同学/小姐像得到水的鱼一样，有点像吃东西的感觉。
　　如果知道自己有明确的H许可证的话，即使想做也做不到而烦恼的各种事情就会被解除吧。
　　相当忍耐着呢。
　　“正如山本说的那样没错。所以他说傍晚之前回来。”
　　我这么一明说，山本同学的眼睛终于亮起了光辉。
　　“这么说来，如果能很好地解释一下的话，那就是和Sotomitch君一直在调情到傍晚，而且如果射精只玩一次的话，只要喜欢就可以做爱……是这样吗…？”
　　“是的，所以没错。”
　　山本同学看起来光是出就不舒心。
　　因为是女孩子，所以很难知道性欲累积了多少，但是如果换成男人的话，就好像一周内禁闭了一样。
　　那样的话，就不要这样了。
　　“那么……那个……可能是很清楚的问题……”
　　“好的，什么都可以问。”
　　我也是个平心静气的人，只要在不花心的范围内，什么事情都可以回答。
　　出轨的定义就交给世间的每个人吧。
　　就算有美优的指示也会拒绝生的性生活，但如果是这样的行为以外的话，多少也要和变态性交往。
　　“比如……呃……呃……呃……之类的……能让我做一下吗……？”
　　“嗯，嗯。好的。他说让我做他想做的事。”
　　虽然我觉得不应该让我做法拉蒂奥这种人，但是在服务性质的山本同学看来，这种说话方式是很自然的吗。
　　“要是早点告诉我就好了……”
　　大概是想主张“如果连H都可以的话，就没有必要用至今为止的肌肤接触来焦急了吧”吧。
　　虽然做了很抱歉的事情，但是在那个场合突然说出“只要一次口交就可以了”这样的话是不可能的，所以这是没办法的事情。
　　“但是，必须要有分寸。美优可能比起H更讨厌亲热吧。只是稍微H一下，结束吧。”
　　山本同学并不是想从美优那里夺取我。
　　虽然有愿望，但并不是想三个人相爱下去。
　　我和美优是最相爱的，为了能坦率地支持她，我只想处理心中的恋慕之情。
　　在没有失去这个目的的情况下，我真佩服山本同学。
　　山本说“我确信我不会做讨厌的事情，所以想和他在一起”，但是有这样的安心感也是我想要拯救山本的理由吧。
　　但是，不是正式表演而是口交啊。
　　那样的话山本同学自己应该心情不好，但是可以吗。
　　“难道你没有橡胶吗？”
　　“嗯？有吗？”
　　为了进行口交而四处爬行的山本同学，微微歪着头。
　　有橡胶吗。
　　这样的话，会不会因为顾虑到美优而避开正式演出呢。
　　“不，那个，光是嘴就够了吗？”
　　我这样问的话，总觉得好像刺激了山本同学的羞耻心，山本同学的脸的温度又上升了。
　　“啊……呃……我想口交……不行…？”
　　山本同学很抱歉地这么问我，所以我慌张地否定了没有这种事。
　　让女孩子觉得不好意思了呢。
　　这样的话，还不如给你脱了吧。
　　“嗯……嘛……虽然有不正式表演的理由……”
　　即使我把手指挂在裤子上，山本同学也会很在意我的发言。
　　那果然是为美优着想啊。
　　这里最好不要提。
　　“我也喜欢被口交，如果山本同学能为我做的话我会很开心的。”
　　一边这样说着，我一边放下裤子拉链。
　　山本同学用手制止了那个动作。
　　“我知道。”
　　山本好像没有把衣服全部脱掉的打算，和乘公共汽车时一样，打开我的小号按钮，让阴茎露出来。
　　从还没长大的状态开始的口交，总觉得很害羞呢。
　　我喜欢被做口交，是在上次住的时候暴露的吧。
　　那时候也是以相似的姿势，让山本同学一边看以前的照片一边抽出的吧。
　　因为太像美优了，所以就简单地拿出来了。
　　……一想起来就要暴发了，就到此为止吧。
　　山本同学一靠近他的嘴，他就吐出一口气吹到龟头上，我马上就变成半勃起状态。
　　从旁边被叼来的山本同学的耳边，今天一天看惯了的耳钉闪闪发光。
　　“头发翘起来了，所以能清楚地看到您的嘴吧。”
　　服务精神旺盛的山本同学，无论如何都会心情激动。
　　以熟知男人喜悦的美少女为对手，即使只有口交，我的本能也能平安无事地结束吗。
　　“那……其实是美优的……哈哈”
　　“呃……！”
　　我的肉棒在山本同学的嘴里不断膨胀。
　　山本同学享受在嘴里滚动的乐趣，舌头像触手一样在雁沟里爬行，舔舐着今天外出时积累的汗水和气味。
　　“哈……道君的……小礼物……鞭策……嗯……呜呜呜…呜…呜……呜…呜…呜……”
　　“啊啊啊……山本同学的……真的很厉害…！”
　　叼了一次之后，山本同学就毫不客气地吸进了我的阴茎。
　　把横发绑在脑后的山本同学的侧脸，让人觉得他的嘴唇从我肉棒的龟头到根本叼进去的样子很有存在。
　　山本偶尔伸出舌头，使劲地舔了一下，但是因为太舒服了，意识都快跳出来了。
　　“呜哇呜……呜呜呜……嗯……这个小火鸡……啾……啾……呜呜……！”
　　“一……呃……山原……先生……啊！”
　　沉迷于口交的山本同学的肢体，因为上下运动而使肌肉收缩，使得肌肉在上臂和大腿的各个部位形成了健康又不浪费的肌肉。
　　在爬着四下耷拉着的丰乳上，贴着短裤的屁股的张力。
　　全身都很性感的山本的肉肉，口内也不例外，把肉棒上扬的舌头和嘴唇都给了我如同脱腰般的快乐。
　　“珠理奈……嗯哼……谁都没看见，可以脱掉。”
　　山本用手指拉着衬衫的胸口挑衅。
　　“啊，但是……现在的Sotomi君不行吗……呜”
　　刚说完，山本同学就发现我按照自己的意思很难对山本同学下手。
　　因为是这样好的气氛，我也不由得想被冲走了，但是如果我随心所欲的去做的话，果然还是会陷入出局的境地。
　　立场相反的话，做想做的事情就好了，所以很轻松。
　　山本同学非常喜欢为他服务，如果对方不主动为他高兴的话，好像很难做。
　　“因为是借来的人，所以不能抱怨吧。”
　　“我倒是没什么好说的。到底要做到什么程度，我去问问美优。”
　　“嗯，请多关照。”
　　山本很高兴地亲了我阴茎的前端。
　　“啊啊……真的很喜欢Sotomitch君……”
　　然后用手刺激我的勃起，像慈爱一样用双手包住。
　　光是这样就很舒服了。
　　“有那么大吗？”
　　“对我来说，呢。几乎所有人碰了都是一瞬间，也没有直接碰就拿出来了。像这样能叼到这么大的东西我很开心……”
　　从心底感到幸福的山本同学，他的主张是表里如一坦率的。
　　正因为如此，我才记住了只要不在意就好的违和感。
　　“如果不能H的话，山本同学果然很痛苦吗？”
　　山本同学在那一周里所说的，对前男友们的想法。
　　即使不能做爱，只要尽力的对方高兴，山本就很幸福。
　　不管那是不是真心，这本身都无所谓。
　　但是，如果我是唯一一个和身体合得来的人，山本再交男朋友也不能一样做爱了。
　　我觉得那太痛苦了，也许是多管闲事，但是如果美优同意的话，我觉得山本同学可以做到满意为止。
　　“我真的很满足和以前的人之间的关系。那时候，只是尽力就已经很幸福了。出去一会儿，做的饭看起来很好吃，每天都这样就好了，我打心底里这么想。”
　　但是，山本害羞地继续说。
　　“我也是……结果只是个普通的人……那个……和Sotomitch君……试着进行真正的H吧……”
　　说不通的山本同学。
　　总觉得前面的话可以预想到，心里对无法言喻的罪恶感跳得很奇怪。
　　“啊……据说H是这么快乐的……能让你这么高兴……是这么……心情舒畅……”
　　那是山本同学也应该不情愿的现实。
　　也许也有觉得索性不知道就好了的时候。
　　“回过神来，我已经被索托米奇变成女人了。”
　　嗯，含着泪的山本同学。
　　即使在这种情况下，山本同学也会舔阴茎的背部，吸着龟头，随心所欲地享受着口交。
　　这难道是必须负责的案件吗。
　　“呜……索多米奇……哈哈……呜……呜……呜……呜…呜……呜……”
　　山本同学一边叹息一边又重新开始了对我的口交。
　　一想到像这样叼着我肉棒的圣女一样的女孩子，因为我的原因而堕落为性欲的奴隶，腰间就充满了从未感受过的背德感。
　　“哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀……要不是路君的多嘴多舌的话……完全做不到……”
　　山本同学连忍耐汁的一滴都要尝一下。
　　“哈……不，不好……啊…”
　　对于这样色情的姿态，我的性欲也开始要求精子射出去了。
　　因为和山本同学只有一次H，所以不能这么快就射精，但是一想到山本同学想要精液就忍不住想拿出来。
　　这也是和美优H的弊端。
　　因为到现在为止经验了的H的大部分是吃精，对于吸尽精巢一样的口交和射精的要求对灭法很弱。
　　“唔，唔，唔，唔……唔，唔……”
　　“山本同学……呃……很开心……”
　　我想在山本同学的嘴里说出来。
　　但是，拜托那个不能有双重意义。
　　这么快就结束H的话，对不起山本同学，我恳求的话，是对美优的诚意。
　　可能在想别人说出来的时候就晚了。
　　尽管如此，我还是没能说出我想射精的话，继续接受山本同学的服务。
　　“嗯……小忠……呃……嗯…？”
　　但是，我不撒谎的性格，即使不被询问也能传达出来。
　　山本同学一边继续对肉棒的爱抚，一边仔细地看着我的脸，听着表情的变化。
　　“小王子……出来了……？”
　　被直接问到的那个问题，我实在是无法掩饰。
　　虽然觉得对不起两个人，但还是摇头了。
　　那么，作为结果，当然。
　　“嗯哼。因为我的嘴上没有出来……”
　　山本的表情又一下子开朗起来。
　　很抱歉H很早就结束了，但是山本同学的话我知道会有这样的反应。
　　因为他比自己更能为他人的幸福感到喜悦。
　　想做H时的射精的要求，对山本来说是比什么都高兴的事情。
　　“真是的……真是的……”
　　山本拿起放在桌子上的智能手机，一边口交一边开始寻找图像。
　　那是之前山本同学给我看了旧照片的旧手机。
　　中学时代的山本和现在的美优长得一模一样，上次我把那个射精给了老妈。
　　所以，山本同学给我手机的时候，我也觉得是同样的东西。
　　“呃……这个、这个……！”
　　那不是以前的照片。
　　正面朝上，和美优长得一模一样的山本叼着肉棒的样子被拍到了那里。
　　到底是以谁为对象拍摄的呢。
　　产生这样的疑问的只有一瞬间。
　　“呼呼……呼呼……啾啾……啾啾啾……！啾啾啾……啾啾啾……！”
　　“啊……哈…山本……啊…！”
　　山本同学的口交越来越激烈，我在被快乐责备的同时，视线一直盯着递过来的图像。
　　和美优一模一样的山本衔来的阴茎。
　　那不是别人，是我的东西。
　　在图片中，面向正面，嘴里含着我的肉棒的山本同学，脸上挂着和拍摄时不一样的智能手机。
　　那个显示器上显示了我上中学时代拍的山本的照片。
　　然后，加工后嵌入的“最喜欢哥哥了?”的文字。
　　那个影像，让我把摄影会时美优的特写脸翻过来。
　　“不行……啊…山本……已经…！”
　　已经只看到美优的自拍了。
　　把在学校认真的身姿做为画像一边显示，一边只向我暴露淫荡的本性，那样的色情的妹妹叼着我的阴茎。
　　“嗯，嗯……嗯，嗯……嘿嘿……嗯……啾啾……啾！”
　　“啊……啊啊…啊……！然后……啊啊啊啊！”
　　噗，咻，噗——！！
　　我怀着各种各样的罪恶感，射精山本同学的口中。
　　从睾丸通过尿道，精液被输送到了嘴唇的深处。
　　总觉得口内射精比起带上橡胶露出阴道更性感。
　　“嗯……出了很多……”
　　终于拿出了美优以外的精液。
　　在off会上也应该和由佳做爱的，但是这种罪恶感的区别是什么呢。
　　“呃……嗯……噗……有苏托米奇的味道……”
　　山本同学恍惚地把我的精液倒入喉咙里。
　　终于除了美优以外，还有人能坦然地喝酒了，我怀着既高兴又寂寞的微妙感情。
　　结果，那之后山本大声咳嗽了一声，马上就去喝茶了。
　　“对不起”
　　“不，这很普通，我已经习惯了所以没关系。”
　　山本同学的身体还没有给他做H，但是和我的H结束后山本同学却露出了清爽的表情。
　　对方能和“好”保持一致心情吗。
　　“拿出来了……”
　　山本同学恋恋不舍地注视着还露出阴茎的我的股间部。
　　因为是顺流而下的，所以只能做10分钟左右。
　　话虽如此，如果这样的快乐进攻持续了好几个小时的话，我的精神是无法保持的。
　　“呃……总之，这张照片怎么了……？”
　　山本同学把我那只还硬的肉棒像猫一样地扁扁地玩着，所以我决定先委托山本同学解决这个问题。
　　“和Sotomitch君最后一天拍的。把刘海和眼角加工后就和美优一模一样了，那时只是保存在话题的材料里。啊，还有皮肤也变白了。因为美优酱很白。”
　　确实，山本同学的发型和美优一样，如果有那种好胜的锐利眼神，那才像姐妹一样吧。
　　乳房的成长情况和皮肤的光泽也是一样的。
　　“哈……快乐的时光结束了……”
　　山本还欺负我的肉棒。
　　渐渐地心情好起来了。
　　据说今天射精最多只能射一次，必须要考虑其他的事情。
　　“这么说来，今天不是打算去什么地方吗？”
　　我看到山本经常裸露的服装，想起了从由佳那里听到的信息。
　　山本同学发现我是在通过检票口前吧。
　　“啊，啊……嗯……是啊。冷静下来的话，我做了对不起的事。”
　　山本同学对应该结束了H的我的阴茎轻轻地手koki继续。
　　手太大了，手淫又舒服了。
　　因为真的很不稳定，所以必须要控制一下。
　　“一、和别人约好见面了吗？”
　　“嗯。打工的男生。约好了约会。”
　　那又是什么呢。
　　听了的话连我都觉得很抱歉。
　　“一开始只是说吃饭的事。虽然不知道是不是有这个打算，但是被邀请到晚上不能玩。……我觉得这是个忘记Sotomitch的好机会，所以答应了。”
　　原来如此。
　　所以才那么鼓足干劲的吗。
　　即使对方没有那个意思，如果让对方看到那种丑恶的样子的话，我想一瞬间就会被迷死的，但这是我考虑过的吧。
　　“那个啊，我放了鸽子。现在也有人问我，只有晚上有空的话怎么办。我在这种地方和别的男人做爱。真是个很过分的女人啊。”
　　也许是因为反省胸口变得难受了吧，山本同学把我玩的阴茎收进了小号，把裤子的拉链拉上去了。
　　听了至今为止的话，山本的过去和未来的男朋友好像都是我睡着了。
　　请原谅我背负了那样的职业。
　　“那么，索托米奇君。”
　　“嗯？怎么了？”
　　这次是山本同学的提问。
　　H也告一段落，以平时的悠闲的风格横（侧）排列。
　　“我们为什么在H呢？”
　　山本同学提出了这样的疑问，一段时间房间里只有沉默。
　　“山本同学的心情好了的话，恋慕之情也会放晴，这是不是因为我预料到了呢。”
　　“是的，是吧。但是，约会，做爱，越来越想和Sotomitch在一起。”
　　嗯，现实就是这样。
　　我也没听过美优的一点意见。
　　预想只不过是预想而已。
　　“啊……对美优的抱歉让我冷静下来……我在做什么呢……”
　　患了恋爱之后一直空转的山本同学。
　　即使如此因为喜欢所以很痛苦。
　　“冷静下来的时候解散吧。”
　　“是啊，这样啊。”
　　虽然傍晚之前还有很多时间，但是在心情恢复的时候回去的话山本同学的伤害也会比较小吧。
　　我拿着购物袋和钱包，在山本同学的目送下走向玄关。
　　在穿鞋子的途中，有一种被人微微扯了一下衣服的感觉，但是没有接触到。
　　“那么……再见。”
　　“嗯，下次见。”
　　从玄关出来，关上门的是山本同学。
　　上次是悲伤的离别，最后看到山本同学的脸上露出了笑容，我就放心了。
　　我无心地按了自动扶梯的按钮，出了入口，终于吐出了堵塞的气息。
　　结果还是享受了和山本的H。
　　约会的时候，虽然有一点我作为男人被山本吸引了。
　　这么狼狈的美优会原谅我吗。
　　到底有多少符合计划呢。
　　虽然外表上遵守了指示，但是对于哪怕只是一点点也抱有真心的喜欢这件事，美优也许也出乎意料。
　　尽管如此，今天发生的事情还是会全部说出来的。
　　我一边被夏日的阳光烧毁，一边走到了家里。
　　做爱了，先洗澡吧。
　　美优怎么了呢。
　　“我回来了”
　　门钥匙空着，一进门冷气就包围了全身。
　　从这个状况来看，美优应该在客厅吧。
　　这样想着，正如预想的那样，美优从客厅出来迎接了我。
　　美优最近穿了一件室内穿的大T恤，和能看到裤脚的裙裤一起飘飘荡荡的。
　　T恤就不用说了，我一直以为是哪天被扔掉的衣服之一。
　　“你回来了，来得真早啊。”
　　美优根据例子是真颜模式，不过，对这个提前的回家多少有些吃惊。
　　我还以为会和山本同学再亲一次呢。
　　“我已经很努力了。”
　　虽然有应该反省的地方，但是执行指示是非常了不起的事情。
　　然后，相当累了。
　　因为我一直很在意呢。
　　果然老家的安心感和美优的这种干爽的氛围是最棒的。
　　山本萌生的恋慕心，好像不是现在。
　　“嗯嗯”
　　美优仔细观察脱鞋的我，静静地靠近我。
　　“如果是那样的话就劳神吧。”
　　然后，美优把玄关的台阶还没埋好的身高差用身高差来遮住，把我的头紧紧地包在了我的胸部里。
　　“哦……”
　　不知道发生了什么，我的心瞬间停止了。
　　但是，我知道美优拥抱在我的怀里。
　　因此，感觉美优踮着脚，向我失去平衡。
　　反射性地弯下身来，美优把脚后跟扑通一声掉了下来，就这样抚摸着我的头。
　　“好的好的。我努力了。”
　　鼻孔里弥漫着美优的醇厚奶味。
　　得不得了。
　　刚刚拿出来，下面已经变硬了。
　　“这样也可以吧。”
　　美优抚摸了我10秒左右的头后，马上就离开了。
　　多么冷静。
　　“也，想要更多！想要更多！”
　　“头发因为汗湿了，请去洗澡。”
　　“知道的秒就进来了。”
　　看来今天美优会亲热我，所以我马上进入浴室，精心洗了全身换了衣服。
　　汗水好像也焕然一新了。
　　这样的话就毫不客气地抱住美优。
　　要紧紧抱住恋人。
　　因为至今为止一直都是蟑螂，所以仅仅是这样的事情也能品味到幸福。
　　不，倒不如说今后不管发生什么，都不能忘记那是幸福的。
　　每天都要感谢，每天都要倾注爱情。
　　……因为是美优的事，做得太多也会生气的吧。
　　“上去了。”
　　回到客厅，美优在沙发上看时尚杂志。
　　我回家之前也是一样的吧。
　　我关上了客厅的门，美优啪嗒啪嗒地拍沙发的座面来诱导我。
　　我坐在那个地方，美优走进了我的膝盖。
　　从最喜欢拥抱的美优的性格来看，这个状态是最适合的。
　　“哥哥，你好像没什么大不了的。”
　　“你说没关系吗？嗯，和山本同学发生了很多事，虽然我也做过，但是关于精神方面的部分，还是勉强站住了吧。”
　　“明明做过了，就是这种感觉。真厉害。”
　　“有那么意外吗？”
　　“嗯。”
　　看来，从美优的角度来看，我好像考虑到了更加对山本同学心动不已、十分抱歉地回家这件事。
　　我向美优说明了事情的大概，美优告诉我我我的判断都是正确的。
　　事情好像朝着比想象中更好的方向发展，美优心情很好，所以今天想拜托她做点色情的事情。
　　“那么，山本同学今后该怎么处理才好呢？怎么想都觉得三个人关系很好，恋爱也不会完全结束。”
　　“没关系，和以前一样可以吗？稍微的话，就算从哥哥那里出手也没关系。”
　　“是吗？那我就这么办。”
　　我抱着美优，还继续读杂志的美优的手臂。
　　这个完全收纳的身体的尺寸感真是让人受不了啊。
　　使衬衫的胸部高涨的这个懒散可以揉吗。
　　“对了，如果我爱上山本的话，你打算怎么办？”
　　“姑且准备了特效药，所以只需要治疗。”
　　有那样的东西吗。
　　不愧是准备好的妹妹啊。
　　“那是什么？”
　　我爱上山本同学时的特效药，是能把那种恋爱的病吹散的戏剧性的东西。
　　因为满是爱而写的情书之类的吧。
　　“嗯……”
　　美优把杂志叠好，放在沙发的侧面桌子上，放了一口气。
　　然后，包括几秒钟的犹豫，说出了答案。
　　“有点色情的衣服”
　　听到那个词的瞬间，我的股间部集中了惊人的能量。
　　那是一股血流一下子冲向了海棉体，我的红杉在美优的背后也出色地屹立了起来。
　　“美优，拜托了。”
　　“糟了”
　　这场攻防战。
　　虽然很怀念，但现在不是沉浸在那种回忆里的时候。
　　“你不是说是特攻药吗？”
　　“等一下。如果我还以为我会爱上山本同学再回来的话，那本来预定今天傍晚穿那件衣服的。对于努力的结果奖赏会减少是有异议的。”
　　“嗯……只有在这种时候才能感觉到。”
　　美优抿着嘴看起来很不满，但应该不会拒绝。
　　山本同学的事也说要和好是因为美优，美优对于遵从他的指示做出成果的我，不得不给予奖赏。
　　罪有应得。
　　感恩于情义。
　　我最能理解的是那种不报应就不罢休的性格。
　　当然，如果说那是至今为止报恩的回报的话，我也没有反驳的余地，但是那样的逃避方式美优是不会做的吧。
　　“如果能猜到是什么样的衣服，可以给你穿。”
　　美优提出的妥协方案。
　　不是怎么报恩，而是作为对美优想看色情衣服的要求是否可行的讨论而独立处理的。
　　那样的话，我只能接受比赛了。
　　无论如何都想要对完成指示的报酬，如果我强加于人的话，那我的要求就可以通过了。
　　提出这么可爱的比赛，怎么能无视呢。
　　“是啊。说是治疗，护士服之类的？”
　　“…………”
　　从美优的性格来看，我觉得应该是不会在本文中出现没有答案的国语问题的类型吧。
　　美优的脸蛋鼓起来，脸上露出不满的表情。
　　怎么说呢，这是一个切实感受到我们是兄妹的好契机啊。
　　“虽然这是一件令人至死都不好意思的衣服。”
　　明明是自己准备的，为什么要那样呢。
　　因为甚至可以成为恋爱病的特效药，如果不那样做的话效果可能会不够。
　　不管怎么说，我没有人能做到不让妹妹看到她穿那么丢脸的衣服。
　　“美优。我觉得那一定会成为预防药。虽说是暂时的，但我也真心喜欢上山本同学了，也许隐藏着变质恋爱的病毒。”
　　“嗯，那的确是这样，没办法。”
　　美优似乎有点怨恨，但应我的劝说从沙发上站了起来。
　　出了客厅，上了二楼，离开的时候，美优瞪着我，但是即使变成那样也会给我扮演令人害羞的色情护士服，我的妹妹真的是最棒的搭档。
　　是很长的等待时间。
　　从二楼传来的只是打开和关上壁橱的声音，现在是美优换衣服了吗，明明早就换好了，一旦穿上了，却因为超乎想象的害羞而无法从房间里出来吗考虑到这些，我的肉棒是银做的。
　　裤子里窄。
　　只是因为勃起的压迫感，总觉得心情变好了。
　　好不容易洗了个澡，却又被超前汤弄脏了。
　　“啊，那个……”
　　“哇！？美优，你下来了吗？”
　　到底悄悄地走下楼梯来了多少，完全听不到声音。
　　美优突然从门后伸出头来，头上戴着护士帽。
　　啊，好可爱。
　　这么可爱就足够了。
　　没想到，说只穿萝莉装的美优，竟然给我穿了像铁板一样的cosplay，我的脑子里已经分不开了。
　　“怎么样？”
　　美优还只是在背地里露着脸，却问我“怎么样？”，我怀着万分的感激之情，已经找不到只说可爱的话了。
　　美优把长头发的一部分扎起来，剩下的头发在后面扎着，只有那个部分从倾斜的身体垂下来。
　　我的愚息也在疯狂地舞动着。
　　“可爱得快死了。真的，可能会死。”
　　对于这样的回答，美优用眼神回看我。
　　“看你的身体也不要死啊。”
　　那个怎么也不能约定。
　　心脏已经要敲响警钟破裂了。
　　但是死了也没关系，想早点看。
　　“身体就是这样的感觉。”
　　美优把右脚向旁边伸出一步，像是闭上张开的脚一样将全身显着。
　　“啊……啊……”
　　我屏住呼吸，停止呼吸。
　　乍一看，除了超短裙以外，其他都是普通的护士服。
　　那个美优只穿了下裆0cm的衣服就已经十分破坏性了，但是那件衣服的色情不是形状，而是尺寸感。
　　美优的身体线条就那样，是pichipichi的护士服。
　　所谓的游戏用的cosplay服装中也存在胸部很大的衣服，但是美优那种萝莉型的完全适合巨乳体型的衣服并没有在市场上贩卖，恐怕是整体上进行了改造。
　　美优走的时候，胸部颤动的动作，就好像把针织衫素材直接贴在胸部一样平滑。
　　美优站在只在沙发上勃起的我面前，扯着衣领强调衣服的质地。
　　“这件衣服是为了治疗哥哥才买的便宜的cosplay服装。”
　　“啊……啊……”
　　“也就是说”
　　“也就是说……”
　　“随便弄脏。”
　　“────！？”
　　听到那句话的瞬间，我的脑内充满了妄想的洪水。
　　妄想的一个一个地向我的下腹传达兴奋，危险的只是那个快要射精了。
　　不仅仅是流着色情的印象。
　　作为现实的东西，刚直一想到要让这个好色的妹妹尽可能的射精，就胆战心惊，排泄筋和射精运动一样反复收缩。
　　“美优……真的好吗……”
　　面对急促地询问的我，美优姿势很好，视线朝下，扭扭捏捏地合着手指。
　　“算了，因为是一次性的。既然穿了，就得请你用。”
　　“啊……嗯……”
　　光是听到美优的声音就觉得阴茎很舒服。
　　不能停止摇晃。
　　“美优的胸部形状，那个栩栩如生的……”
　　“这是一件穿的。”
　　“也就是说，胸罩也是？”
　　“没有。因为形状不好，所以装了杯子。”
　　美优用自己的手指扑通一声把胸部塞进去。
　　衣服凹进去的时候一直是乳房，看起来非常柔软。
　　我想快点揉。
　　“难道说，我要胸罩，就在那里，乳房的地方……”
　　我伸出手，用手指指着，那个地方是，丰满的美优胸部的肤色稍微露出来的，按钮和按钮之间的缝隙。
　　正因为是非本格派的便宜的cosplay服才有可能出现，所有的扣子都配置在中心线的那件薄的护士服，如果用手指撬开的话，正好有一件东西的话就可以进去的余地。
　　“啊，就是这么回事。”
　　美优用左右两个手指，首先撬开胸上部的缝隙。
　　从那里可以看到被衣服压成I字的山谷。
　　“啊……美优……！”
　　美优更加从那里，撬开了胸口正中间的缝隙。
　　美优只要跪着，我就可以尽情地在那里插入阴茎。
　　光是想象一下，精液就好像射得很轻一样漏出来了。
　　“这里也是”
　　一个一个往下走的美优的间隙。
　　美优的乳汁，那美艳的乳汁的圆润感，超越了我的界限让我兴奋，硬是把血液灌进了阴茎。
　　如果是现在翘首朝天的阴茎的话，从那个位置也能侵犯美优的胸部。
　　“真的……就这一张……这么说来，也就是……！？”
　　美优把鸽子尾、肚子和各自的缝隙打开，让我看到她没有穿内衣。
　　那个不久就转移到了下腹部。
　　被称为裙子的可疑长度的布的对面。
　　甚至到了作为女孩子最重要的阴部。
　　“这里呢”
　　美优终于把手指放在了最下面的缝隙里。
　　为了让我更容易看到，请稍微挺起腰。
　　为了让女儿站着还可以继续用，美优在膀胱下的那个间隙，咔嚓一声打开了。
　　从那里看到的是全新的肤色。
　　那里只有像平面一样微微浮起的耻骨的形状。
　　“原来是这样啊。”
　　悄悄地，耳语秘密。
　　被挂上了的声音，激烈地刺激了阴茎。
　　“啊……啊……！”
　　把裤子使劲按了一下，已经晚了。
　　在压迫尿道的手中，像心脏一样，阴茎会砰砰地裂开。
　　“啊……啊…啊…！”
　　咚，咚，咚，咚——。
　　终于吐出了大量的精液，我的阴茎还是没有停止暴走。
　　“啊，那个，哥哥……？”
　　真不愧是美优，也出乎意料。
　　她担心地看着突然按着股间沉默的我。
　　在这样的情况下，我对美优说了很多遍对不起，无情地在裤子里射精了。
　　在意外的结局中，找不到互相搭话的话。
　　我只感觉到了错综复杂的蹦克斯的不快感和悲惨。
　　“出来了吗？”
　　美优并不是像往常那样毒舌。
　　真的用温柔的声音这样问我。
　　我点了点头，美优还没脱下一直按住裤子的我的手，什么也没说就放下了拉链。
　　美优没有把小号滑下来，而是把它翻到局部露出一半的程度，然后
　　“哈……嗯……”
　　“啊，啊……美优，怎么会这么脏……啊啊……！”
　　不管是衣服上的精液还是皮肤上残留的精液，美优都细心地为我舔取了。
　　包括阴茎上残留的精液在内，只是为了让我得到治愈而温柔的打扫。
　　“啊，谢谢……”
　　“没关系。”
　　美优用嘴连鱼竿都弄干净了。
　　已经做了好几次口交了，虽然这本身并不是什么特别的事情。
　　一想到那是最初绝对不喜欢而被拒绝的行为，就不由得流露出喜悦之情。
　　“对了，哥哥。”
　　美优用手指使劲按我阴茎的内侧。
　　还勃起了的那个，多亏美优的扫除口交恢复了。
　　“还没出来呢。”
　　面对美优妖艳的微笑，我的睾丸迅速开始精液的再装填。
　　真想再做下一次的H。
　　我向这样的美优说出了我发自内心的愿望。
　　“可以把衣服拿出来吗？”
　　虽然是很清楚答案的问题。
　　我和美优就是这样的关系，所以不得不问。
　　“好的，哥哥。”
　　好像很开心的样子。
　　那样回答。
　　我的妹妹是最好的老妈。

第58章 美容师（妹妹）的挤出回春美容院
　　请色情护士擦拭身体。
　　穿着裤子，没有接触到局部就射精了的我，脱下衣服伫立在客厅里。
　　美优站在膝盖上，拧着泡在热水里的毛巾，细心地擦拭着下半身。
　　穿着cosplay用的护士服，完全没有内衣的美优的样子，应该称之为裸体护士服吧。
　　扣子从颈部到下腹都紧紧地扣住了，但是为了包住丰满的胸围，衣服太小了，从扣子的缝隙里露出了胖墩墩的肤色。
　　“哥哥做爱的时候总是很有精神。”
　　适度加热后的阴部增加了血流，我把银勃起的阴茎伪装成淫乱护士多色护士。
　　身材虽小，只有胸部却有着凶恶份量的护士，既是我的妹妹，也是我的恋人，而且一定是SAQUBUS之类的转世。
　　“哥哥，奏先生和我，已经出过两次了吧。”
　　以局部为中心，为了除去唾液和精液黏在一起的不快感，美优像抚摩从竿尖到股下一样擦拭。
　　“是啊。刚才也出了很多。”
　　从现在开始，我可以尽情地射精美优的身体。
　　尽管如此，特别是第二次的暴发消耗了相当多的量。
　　就算我精液恢复得再快，减少的东西也会减少。
　　“好不容易来一次，还是多弄点比较好吧？”
　　美优打开护士服胸前的空隙，让她看到山谷。
　　被问到这么直接的问题，我不得不强烈地点头。
　　“那就去哥哥的房间吧。”
　　美优拿着湿毛巾的温水，把我带到客厅外面，重新沏了一杯水，然后上了楼梯。
　　我也跟着后面走，美优先进了我的房间，关上了门。
　　我不知道能不能马上打开，一直站着，但好像没有美优的动作，所以敲门问问里面。
　　这时，美优发出“请进”的声音，我被一种紧张的空气包围着打开了门。
　　“哦，哦……”
　　回到家后，我的房间变成了cosplay风俗。
　　首先映入眼帘的是，我的床上重叠着和平时不一样的床单。
　　放在旁边的桌子上，摆放着三种塑料瓶，放着刚才放入温水的水桶。
　　室内光线暗，窗帘被关上，只是暖色系的照明照到了内部。
　　然后，每隔几秒就有一股从鼻孔穿过的甘甜味道。
　　在床的深处焚烧着加湿的芳香，身体放松后的余力会在阴茎上来回转动，让它和bikubikun脉搏跳动。
　　在那个房间的中心，扮演护士的美优三指跪坐着。
　　深深地低下头，美优生身上包裹着啄木鸟的衣服轻轻摇动着乳房向山谷窥视。
　　然后，擡起头的美优，微微害羞地将手掌朝上，指着床。
　　“我准备了这样的东西……”
　　连这种东西都准备好了，现在还害羞吗。
　　我喜欢那样可爱的地方。
　　“这个能帮我按摩吗？”
　　“我只是做按摩而已。但是，触感是自由的。还有，想拿出来的话，可以随便拿出来。这是无次数限制、无时间限制的实惠套餐。”
　　太划算了，价格和理性都被破坏殆尽了。
　　我该付什么代价呢。
　　考虑到至今为止的事情，美优会越说越高兴吧。
　　正因为如此，美优才为我们做了如此准备。
　　为了美优，今天我也必须抱着一滴不剩的觉悟去挑战。
　　“睡在床上可以吗？”
　　“一开始就趴着拜托了。不用考虑要做什么。一直到最后都是一动不动的。不能忍耐的话，就随你的便。”
　　我被催促着趴在床上，听到美优在旁边咔嚓咔嚓准备的声音。
　　床单稍微厚一点，有点硬，但它不容易让人感觉到汗粘和湿布的冰冷，反而是好的咸梅。
　　“那个瓶子呢？有好几种。”
　　“这是美容系的精油。我喜欢肌肤接触的东西，和含有促进血液循环成分的东西。还有……用于H的乳液。”
　　“原来如此”
　　美优打开瓶子的盖子，按照容易取的顺序排列，张开大腿跨到了我的上面。
　　下半身什么都没穿的美优的脚碰到了我的身体，传达出了艳艳的温度。
　　“我想给谁按摩一下。”
　　美优在我的上半身上盖上厚厚的毛巾，从腰附近一点点用双手把体重放上去。
　　即使是这样普通的按摩，一想到妹妹拼命地为我按摩，心和身体都会放松，变得温暖起来。
　　“美优有接受美容吗？”
　　“有遥的介绍的时候呢。因为还是学生，所以只能在本职工作的间隙做。不过也曾在国外的度假村接受过。”
　　“遥真的是什么人啊……”
　　“这个世界上关系就是全部，哥哥。”
　　美优喃喃自语地说，按摩的力量稍微变强了一点。
　　“带我去北海道旅行的人，都是高级酒店的老板。听说丈夫也是从事贸易工作的有钱人。”
　　美优一边说话一边指压着我的整个背部，从脖子到手腕都细心地给我揉了揉。
　　一开始还以为会有色情按摩来，但这是一个很正式的手术。
　　“那次旅行的随从是什么样的人？”
　　我一边不小心睡着了，一边继续向美优提问。
　　这样极好的体验如果在睡觉的时候就过去了的话就太可惜了。
　　但是，人体真是不可思议，即使意识不清勃起也会持续。
　　“如果用一句话来表达的话……是啊……”
　　“嗯。”
　　“萝莉控的巨乳像精灵一样的人”
　　“萝莉控巨乳精灵”
　　听到了意料之外的话，睡意消散了。
　　巨乳、金发、皮肤白、喜欢孩子的女人可以吗。
　　如果是这样的话，就没有比这更准确的表达了。
　　“结婚后马上老公的工作变忙了，就这样持续性冷淡的话会出轨的，这样抗议的话，经过周折，遥如果是对方的话就没问题了，所以得到了许可。”
　　“以未成年为对象的时候有很大的问题。”
　　虽然我非常在意曲折的曲折，但我深知即使说明了也无法理解。
　　“而且现在是隐藏着沉迷于婴儿游戏的背后的脸过着日常生活吗？”
　　“母性已经断绝了吗？”
　　“是被使唤的吧”
　　“会被这么做吗……”
　　果然还是不太了解JC组的世界。
　　只有那件事我明白了。
　　想要理解就输了。
　　“那么，身体也放松了，从这里开始使用精油。”
　　美优从我身上取下毛巾，在手上滴上油，与体温混合后涂到我背上。
　　“啊……这个又……”
　　感觉和普通的按摩和乳液都不一样。
　　美优的手在皮肤上滑了一跤，但确实能感受到肌肤的摩擦和温度。
　　果然还是不要超过毛巾的话，刚被触摸到就性欲不停地涌出来。
　　美优好像很想尝试按摩，虽然想尽量忍耐一下。
　　微微出汗的身体血液循环明显变好了，原本就勃起得很大的阴茎，像长时间坐在狭窄的椅子上时的脚一样痒痒。
　　美优的按摩从背部开始，接着揉了屁股上的肉。
　　无论哪个都想一直待着，心情很好。
　　尽管如此，我还是很着急什么时候能把手伸向阴茎。
　　“差不多该去色情的地方按摩了吗？”
　　“啊，拜托了。”
　　已经自然地被交换了的那样的交换。
　　虽然已经可以把美优当成恋人来认识了，但是一想到让妹妹做这样色情的按摩，就觉得很不道德。
　　“呃……那里……”
　　美优开始解开的是从股下到肛门周围。
　　即使是恋人之间也几乎没有接触过的那个部位，只要被欺负就很兴奋，同时也能感受到美优的信赖。
　　“只需按摩屁股周围，就有类似于刺激前列腺的效果。”
　　美优指示我跪下来，我就趴着只擡起了腰。
　　被用那样无情的姿势看肛门的害羞，到现在为止被印进去的恶意气煽动我的情欲。
　　“嗯……哈…美优……差不多该……”
　　很早就从铃口滴落着trolo和前驱的精液。
　　如果有前列腺刺激效果的话，这是不是和转星移很近呢。
　　被妹妹解开屁股泄漏精液，是多么羞耻的游戏啊。
　　“拿出来的话请稍等一下。我会方便插的。”
　　美优把化妆水简单地溶在热水里，用手掌捞起，然后拉线涂在我的阴茎上。
　　在我爬成四条腿的背脊上，从根部到前端涂满了化妆水，在足够量的地方轻轻地搓手。
　　“啊，啊，啊，美优，美优……不好意思……等等……！”
　　也许是性感高涨的缘故吧，光是这样就已经足够了。
　　美优似乎也知道这一点，为了不让她很好地暴发，美优一边控制着，一边让我的阴茎全部涂上乳液。
　　然后，美优把上半身从我的胯下插了进去，打开下乳附近的按钮的间隙，碰上了我的龟头。
　　“放进去看看。”
　　被衣服压迫的啄木鸟的胸部。
　　细腻的肌肤光泽，因带有圆润感而散发出白色的光辉。
　　简直就像处女阴部一样的裂缝里，我压低了腰插入了阴茎。
　　“啊啊啊……真是的……！”
　　令人惊异的压迫感。
　　不像阴道内那样柔软，比手掌还硬，绝妙的包容力将阴茎包裹起来。
　　如果腰部突出的话，会被弹得噗哧的肉球啄出阴茎，如果弯腰的话，韧带会恢复的力量会吸走阴茎。
　　配合着我腰部的动作，上下摇晃的乳房，像是在追击一样煽动着我的兴奋。
　　“妹妹的胸部舒服吗？”
　　美优只是躺在床上，对着拼命挥着腰的我露出狂妄的笑容。
　　美优这样的态度让我很不甘心，我抓住美优的双手把她推到了床上。
　　就这样把腰狠狠地打了一下，惩罚了这个小恶魔。
　　“啊……啊………好……好……走……！”
　　明明我应该在美优上面，却没有自由。
　　我想更加享受美优的胸部。
　　我想蹂躏更多美优的胸部。
　　在脑内好几次那样叫着，完全被美优迷住了的我的本能，被邀请着向精管发送了dokudoku精液。
　　“啊……不行……啊……啊！”
　　美优只是注视着随便摇着腰，随意为快感而烦恼的我。
　　虽然不知道那个时候的美优在想什么，但是只要看到美优恶作剧的笑容就很开心了。
　　在射精的时候拼命忍耐，动作变得缓慢的我，小声嘟囔着“快拿出来”的美优自己摇动着乳房加速刺激，被乳压绞住的阴茎瞬间就决裂了精液的堤坝。
　　“啊……美优……好棒啊……美优……！”
　　扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧——。
　　精液在美优的山谷中弹起，薄而薄的在护士服上打上斑点。
　　这是一个非常愚蠢的闭幕。
　　“……很温暖”
　　美优被我按住了手臂，将视线投向了自己的心中。
　　“心情好吗？”
　　我擡头看了看我的样子。
　　这种浅白的听法，不知为什么很可爱。
　　“心情很好。”
　　我放开了美优的手自由了。
　　于是美优从我的胯下抽出身体的时候，吸了一口阴茎里剩下的精液，又转到我的后面。
　　“下次请仰卧。”
　　我被美优命令着就这样翻转了身体。
　　在这期间，美优从左右推着自己的胸部，感受着谷间精液的黏糊糊的触感。
　　“多亏了按摩，出来了很多”
　　美优给胸部施加压力，从护士服的缝隙中渗出白色液体。
　　虽然不知道是不是故意的，但是这种动作一个一个地很性感。
　　刚拿出来，肉棒就翘起来了。
　　“又回到普通的按摩了呢。”
　　美优把油涂在手上，接下来从我的胸到腹按摩。
　　从手指之间到手腕的全体，从腹部到脖子周围，细心地放松肌肉，然后，美优的手指也会靠近胸部。
　　“呃……哈…嗯……”
　　我也听说过乳头不被开发就不舒服之类的话，但是我从第一次被美优舔的时候开始就有相当的灵敏度。
　　也许根本上身体很敏感。
　　我以为是因为美优太情色了所以才会早点出来，但我只是个早泄而已。
　　幸运的是，因为是可以多次射精的体质，所以总会有办法的，但是如果和美优正式比赛的话，就不能一个一个地换橡胶，就算是一次性生活也必须要保持长久。
　　“哥哥，把膝盖伸开，从下半身开始揉。”
　　“啊啊”
　　我按照别人说的那样擡起膝盖，打开了大腿。
　　在那之后，他意识到自己被打扮成一副非常害羞的样子，马上合上了脚。
　　“等一下，美优。这样的话，就算脚不张开也要揉啊……”
　　“虽然是这样，但是我觉得哥哥很有感情，所以我觉得让他穿丢脸的衣服会比较多。”
　　“我很高兴哥哥能理解我，但是面对面说的话很复杂。”
　　我设法让美优把脚放下来，小心翼翼地揉搓了从大腿到小腿。
　　听说为了射精，必要的肌肉集中在下半身，锻炼那个部位有增加精液量的效果，多亏了这个按摩，好像还能有气势的射精。
　　“这样全身都放松了吧。从这里开始做普通的H可以吗？”
　　“嗯，嗯。总觉得有点紧张。”
　　“放松一下，我会很舒服的。”
　　美优一跨到我的腰上，就把上半身倒过来，一直吸着我的乳头。
　　“哈……好…好…！我喜欢那个……！”
　　与此同时，美优双手插在胯缝里，用左手抚摸着金玉，用右手戳着阴茎。
　　“哦，啊……啊啊啊……！”
　　由于三点责备的强袭，我的性感一下子高涨起来。
　　美优舔胸脯的脸就在附近，一想到这么可爱的女孩子会摸我的阴部，精液就要喷出来了。
　　“啊！美优……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊啊啊！”
　　“哼哼……哼哼……哼哼。我还是像女孩子一样喘息。”
　　美优一边擡头看我的脸一边处理阴茎。
　　以秒速被追到射精面前的我，一直在等待着无抵抗的射精。
　　然而，这种快乐责备却在迎来顶峰之前结束了。
　　美优从我的胸口离开了脸，用双手中指在乳头的周围描绘着圆形，然后将身体向下移动。
　　“今天的主菜是这里。”
　　美优的身体离开了，那部分上体向股间靠近。
　　对了。
　　美优的手koki心情舒畅，不过，今天不是满足那个的日。
　　直到用我的精液把这个工口护士的工口Cosplay弄脏为止，都不能结束H。
　　“哥哥，战战兢兢的很可爱。但是，我不会只给你乳房的。”
　　在身体下降之前，美优把肚子蹭到了我的阴茎上。
　　然后，从那个按钮的间隙中，完全地叼进我的阴茎，使劲地揉搓肚子，抚摸整个背部。
　　“美优……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太厉害了……啊啊啊……啊啊！”
　　美优的肚子压在了我的肉棒上。
　　美优全身前后摇晃着，快乐地俯视着我为快乐而苦闷的表情。
　　被她的可爱所吸引，我的肉棒变得敏感，让人感觉到美优肚脐的凹陷。
　　“啊，啊，对不起！我要出去了！”
　　已经没有可以事先宣布的延期了。
　　我漂亮地败给了意外的肚脐，嗖地把精液排出到了美优的肚子里。
　　然后在射精后的一瞬间就放心了。
　　美优这次终于把上半身靠近我的大腿，用那柔软的肉质完全抓住了我的阴茎。
　　然后，对射精后立刻变得敏感的阴茎，上下摇晃着乳房，不停地给予快乐。
　　“嗯，啊……啊，啊……美优啊……啊啊啊！啊啊啊啊啊……！”
　　已经不是蹂躏以外的任何东西了。
　　对于美优全身使用的性感责备，我只是无法抗拒而苦闷。
　　明明已经射精过好几次了，却没有问答，美优淫荡的身体将我逼上来。
　　“等一下，等一下……啊…！”
　　“自己都在动着腰，你在说什么呢？”
　　听了美优的话才第一次自觉到。
　　回过神来，美优的前后运动配合着，我的肉棒为了能让丰乳更加深厚而活动着腰。
　　原本打算反抗美优的吸血鬼，让她享受那种快乐，但实际上她自己却贪图着乳压去享受。
　　“这样做的话能看到哥哥的尖。”
　　美优打开一个按钮，让她能看到山谷的上部。
　　从那里隐约可见推着白色液体的我的龟头。
　　“好像已经不需要化妆水了。”
　　美优用手指舀出精液，抿着嘴。
　　已经露出在胸上的精液粘在了null和阴茎上，即使不加润滑剂也可以作为充分的润滑液发挥作用。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊啊……美优……好舒服……！”
　　为了和美优的胸部以骑乘位做爱，抓住美优的手臂坐下。
　　美优用坏心眼的眼光看着那样的我。
　　“妹妹好不容易帮她动了，她却自己拿出来了。”
　　那一句话制止了我的腰的活动。
　　因为被焦灼得焦头烂额，我就按照欲望动了腰，这和自慰没什么区别。
　　“哈……啊……对不起，对不起……”
　　“能让我有如此色情的心情，我很开心。”
　　美优这次一定要让我的膝盖站起来，让夹着阴茎的胸部前后摇摆。
　　然后，一只手支撑着身体，另一只手温柔地抚摸着阴囊的表面。
　　“啊啊啊……啊…啊啊……好厉害……！”
　　“哥哥喜欢在这里被抚摸吧。”
　　皮肤敏感度很高的我，光是被抚摸阴囊就想发出悲鸣般心情舒畅。
　　如果只是碰表皮的话，也许比竿子还喜欢。
　　“哈……啊啊……美优的胸部……柔软……”
　　一边用乳房裹着，一边抚摸着金玉的幸福时光。
　　大脑完全沉浸在快乐的概念液化了的牛奶色的海里。
　　但是，我注意到了。
　　比起裁判员这种行为本身，我的激情更是点燃了强袭的色情要素。
　　那是，视线从侧面移开时看到的美优的下半身。
　　美优一边将躺在床上的我的肉棒夹在胸前一边抚摸着大腿，也不是说没有不合理的姿势。
　　我注意到了他像青蛙一样张开腿，拼命地让身体前后摆动胸部。
　　“美优……啊……美优……！”
　　作为对刚才也感觉到了的美优的兄妹的感情。
　　那样害羞的妹妹，为了哥哥暴露淫荡的身姿做着pizuri。
　　那样的景象，在我的脑内像俯瞰照相机一样被再生，复杂的爱情缠绕在一起的性欲瞬间爆发了。
　　“啊啊……啊…啊……啊…！”
　　被护士服密封的胖子G罩杯，在我的阴茎上咯吱咯吱地提高，在按摩睾丸的美优的催促下我吐出了精液。
　　我一边被裁缝着一边慢慢地往里挤，最后呆呆地看着从胸口伸出的肉棒前端直到白色液体飞出为止。
　　“对不起……已经……出来了……”
　　“嗯，我知道。”
　　过了一会儿，美优停止了动作，想了一会要求我坐下。
　　按照您的要求做的话，美优会起身跪坐，为了让我的屁股更容易坐上去，她张开膝盖把我的腰拉上去。
　　如果美优长了阴茎，我的肛门就可以插入了。
　　这样的话，正好美优的巨乳坐在我的胯股之间。
　　明明没有被施加体重，却感觉到了股间部的重量沉甸甸的，对维持肉的密度表示敬意。
　　美优自己紧紧抓住丰乳，没有任何拒绝地把我的阴茎插在衣服的缝隙里，这次就用双手把肉棒穿过乳房睡了过来。
　　“哦哦哦哦哦……啊，真的，我才刚刚开始……！”
　　“舒服吗？”
　　“好恶心……！好恶心啊……！”
　　“果然刺激是这个最强啊。”
　　美优的乳房被打在我的胯股之间，那种重量让我感觉到了她在吸血的事实。
　　只是，这似乎只是美优想尝试一下，快乐责备终于被允许小休止。
　　“哈……哈………死了……”
　　“但是哥哥已经习惯了连续不断的活力了呢。”
　　美优用食指来回抚摸着膨胀感减弱的肉棒，享受着被乳房掩埋的乐趣。
　　“哥哥一碰大腿就反应很好呢。”
　　“嗯，那是皮肤的灵敏度最好的。”
　　“口交的时候也触摸一下比较好？”
　　“怎么样……当然，如果一边碰球一边被叼到鱼竿的话会很舒服。有时也会因为被口交而想要集中精力，不如先舔一下球，然后再移动到前面，也许会比较喜欢。”
　　同时责备并不意味着快乐相应地增加。
　　特别是对于非常喜欢口交的我来说，希望美优能一心一意地叼着阴茎，除此之外的事情也不想让她考虑。
　　只是，舔球，怎么说呢，也是不雅的行为。
　　如果让像美优那样认真的女孩子来做那个的话，会有特别的快感，所以希望她能这样做。
　　“哥哥喜欢偶尔被人舔一下吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　这样问的话，总觉得很抱歉。
　　然后兴奋。
　　“如果能一边吸着一边舔球的话，也许是最棒的。”
　　“一边乳房？嗯……一边朝着相反的方向走就好了……”
　　美优理解了我的意思，想了个办法，一边抽筋一边舔金球。
　　但是，为此美优必须把屁股朝向这边，没有穿内衣的美优的那只眼睛就会变得圆圆的。
　　当然，美优也注意到了这一点，虽然让她反转了身体的方向，但她却怎么也不想跨在我身上。
　　“果然还是很在意吗？”
　　“实在是有点看不出来。”
　　即使成为恋人，也会犹豫是否能看到女性器皿。
　　如果无论如何都想看的话，现在的美优应该会听的，但是我不想放弃拥有这个谜之耻的境界线的妹妹。
　　“这样密切接触就好了吗？”
　　美优跨到我的胸前，不跪着，平坐着贴紧了我的身体。
　　确实，这样的话，重要的部分是看不太清楚——虽然不说，但也不是看不见——像美优的桃子一样雪白的屁股和十分宽广的可爱的菊花的门都被突然看到了，我勃起了。
　　射精5次后看到妹妹的女性器官勃起的哥哥到底有多少呢。
　　“胸部太碍事了，舌头够不着……真的是这个碍事……”
　　如果能像平常一样从上面覆盖住一样用吸管管的话，我的阴茎可以插在胸前舔球，但是因为身体和身体紧紧地粘在一起，所以美优的脖子一直没有下降。
　　“可以坐起来吗？”
　　“我知道了。”
　　我擡起腰，把阴茎插入美优的胸部。
　　“啊……美优的胸……真的不要紧……”
　　就这样慢慢地前后腰，美优的舌头舔了一下阴囊，那种快感又发出了奇怪的声音。
　　我把美优的屁股放在眼前，一想到坐在腰上的美优也能看到我的鼻孔，就被兄妹两人不知在干什么的羞耻感袭击。
　　“喂……嘿嘿……”
　　“哈……不管是胸部还是舌头……嗯…真的很舒服……”
　　我一边眺望着美优浅色的秘部，一边享受着美优的服务。
　　美优虽然和遥有很多H，但是生殖器周围却非常漂亮。
　　裂缝也很紧密，没有毛发生长的痕迹。
　　就这样只看下半身的话，好像在和小学生做H。
　　胸部有G罩杯。
　　即便如此，屁股上的洞比想象中的颜色要淡更有魅力。
　　我一边用那柔软的胸脯做针线活儿，一边无论如何也忍受不了未知的诱惑，用手指轻轻地抚摸着美优的肛门。
　　“喵！？”
　　美优发出像猫一样的声音，嗖的一声让身体弹跳起来。
　　太可爱了忍不住想犯到他，但这大概是个会被骂的家伙吧。
　　“也——…吓了一跳，发出了奇怪的声音……”
　　美优对突然的事情有些说不出话来，只剩下一点点的害羞就结束了。
　　以前的话确实是惩罚课程，但是为什么我们的关系会有进展呢。
　　这样的实感能明白是很开心的事。
　　“虽然美优也知道，但是男生觉得女生更舒服。”
　　“嗯，嗯。大概是吧。”
　　美优用手指堵住了我藏在心中的阴茎的根部。
　　男人想让女孩子心情舒畅，虽然也会想着对方，但大部分都是为了让男人感到女孩子的心情而兴奋。
　　“所以，请让我舔那个”
　　“那个我不能接受。”
　　斩钉截铁地拒绝了。
　　但是，美优也总是说不行的自己，让人感到很自卑，感觉没有以前那样的语气。
　　“与其碰身体，还不如随你的便。”
　　终于从美优那里提出了妥协方案。
　　虽然一开始就说可以自由触摸，但是在这里再次得到了“可以快感责备美优”的许可很大。
　　虽然说法还有些距离，但一想到其他人是对方绝对不会提出的提案，就觉得很高兴。
　　“那么……别客气……”
　　我先把手伸向了美优的屁股。
　　像雪一样白的皮肤，光滑的触感没有任何变化，光滑的吸在手上。
　　无论哪个部位都留有适当的脂肪，光是看到这个就知道是胖乎乎的美优的身体的真实柔软性，可以充分享受到大家都想知道的肢体的肉质。
　　“呃……哈…嗯……”
　　美优一边颤抖着，一边舔着我的球。
　　这个全身似乎被开发出来的身体，不管碰哪里都很敏感。
　　特别好的反应还是大腿部分。
　　“啊……哈哈……嗯……啊…！”
　　美优简直就像是被直欺负性器一样，苦闷不已。
　　以前，有人劝告我不要不小心碰它，但是光是抚摸皮肤就这么喘息的话，还是可以理解的。
　　“美优，擡起腰来。”
　　“哼……啊……不能舔那个……”
　　“我不会舔那里的。只是，你看，我滴得很厉害。”
　　告诉美优大腿的淫荡的水滴，是我曾经渴望的东西。
　　如果在这样的眼前被垂下的话，是无法忍耐的。
　　我正要擡起美优的腰，美优一边用嘴反抗一边擡起屁股。
　　然后，我让舌头像欲望一样趴在那滴着魅惑液的大腿上。
　　“啊，是啊……啊啊……不行啊……！”
　　美优舔了一下大腿，像是被插在阴道内的振动一样地喘了起来。
　　用舌头舔着爱液，爱液像清水一样涌出来，我像发现绿洲的沙漠流浪者一样，大口地吸着美优的大腿。
　　“哎呀，哎呀……嗯……哥哥，哎呀……嗯……嗯……嗯！！”
　　“呜哇……呜哇……哈…美优……非常好吃……呜……呜…呜……呜……！”
　　我让听了美优的娇声而越发尖锐的刚直，在沾满精液的美优的乳房里含着嘴。
　　“啊，啊，啊，啊……哥哥……已经不行了……嗯——！”
　　颤栗的美优的身体。
　　我只是舔了一下大腿，就不小心踩了。
　　我已经不能忍受射精了。
　　“美优……我来……美优……美优……！”
　　“是、是、是……是哥哥……是……是啊…是的……是的…是的……是的！”
　　呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼——！！
　　我反复放出的精液。
　　其气势并未衰败，一直被注入美优的衣服中。
　　“哈……哈…呜……”
　　气喘吁吁倒下的美优。
　　我欲望地不停地舔。
　　没关系吧。
　　“……H”
　　美优手贴在床上看着我，虽然因为眼睛的构造无论如何都会有锐利的视线，但她并没有像平时那样盯着我。
　　已经无法接受精液了，从胸口的缝隙里滴滴答答地滴落着粘液，用那样的身体来进行H之类的指责也很困扰。
　　美优又把拔掉的阴茎上附着的精液舔干净了，我们在床上面对面。
　　坐在床上的美优拉着裤裆0cm的护士服的下摆，遮住了下半身。
　　“舔的话，果然不好吃吗？”
　　美优并没有生气的样子，但还是先问了一下。
　　对于这个回答，美优踌躇着开口。
　　“被别人看到我很害羞……”
　　美优的心声被低声泄露。
　　因为到现在为止美优几乎都是做的一方。
　　虽然是很清楚的事情。
　　“美优不也喜欢被看到裸体吗？”
　　美优虽然和我一起泡澡，但至今仍对能看到她有抵抗力。
　　“可是，你看，我是这样的。”
　　美优抚摸着自己的仙鹤的下腹。
　　“你觉得哥哥也很孩子气吧？”
　　美优好像很在意用菠萝做的正合适的青鳉鱼的条纹。
　　从美优衣服的喜好来看，倒不如说是应该欢迎的。
　　“都是穿着萝莉装，那不是更好吗？遥也有这种感觉吧？”
　　“遥全身都是萝莉就好了。我只是胸部以上半吊子的很成熟，看到这种不平衡的地方很害羞。”
　　美优原本就对胸部有自卑感。
　　如果像依靠萝莉系统的遥远，或是完成了成熟感的山本那样，美优也许对自己的裸体更有自信了。
　　美优胸部的大小和从性格方面渗透出来的氛围和眼神都很成熟，但是身材和容貌本身就很年幼。
　　我虽然也喜欢这样的美优的外表，但是就算被过分夸奖自卑感也不开心。
　　“老实说，我觉得他很孩子气。”
　　“是吧。”
　　“而且，如果让我说个人的话，我会非常喜欢包括鹤在内的美优的裸体。”
　　“啊，是的。”
　　“当然，我也很喜欢胸部。所以我爱美优的身体。”
　　“……啊，谢谢”
　　美优不知道是被吸引了还是害羞，转移视线凝视着地板。
　　不管怎么说，因为从表情上没有负面的印象，所以好感度不会下降。
　　我想美优大概也知道，但是传达方法很重要。
　　如果逻辑井然有序地表现出自己的变态性的话，对方只能作为真心话来接受。
　　至少在我和美优的关系性上这是有效的，在至今为止的对话中我学到了。
　　“顺便说一下，美优真的是和遥H的吗？”
　　“我做过……为什么？”
　　“和遥做爱了很多，但是颜色很淡，形状也不走样。”
　　“那大概是因为我和遥的H，和哥哥想象的不一样吧。”
　　H的方法和想象的不一样吗。
　　我觉得女孩子之间的H，只有互相玩弄对方的性器官，互相舔舐，最后交叉大腿使之结束的程度。
　　而且，对方是那个遥。
　　“不是要用迪德或者阴茎乐队吗？”
　　“几乎没有这样的。使用振动的时候，也只有手指那么细的，或者刺激栗子用的小家伙。”
　　那很意外啊。
　　因为开发了这么多，所以我觉得是相当激烈的H。
　　“我想哥哥应该也知道了。我喜欢穿可爱的衣服吧？”
　　美优问我确认一下。
　　喜欢穿可爱的衣服，是指看着穿着萝莉装的自己进行性行为时异常兴奋的体质吧。
　　当然，我也打算理解到这一点，所以我点点头催促美优继续说话。
　　“这也是我向遥借衣服的理由。关于H，主要是那方面。”
　　美优一下子把话岔开了。
　　是很难说的事吗。
　　但是，也不是没有要说的意思。
　　“是为了出租才H的吧？”
　　“嗯。每次借的衣服的价格，都决定要借几次。”
　　“呼，嗬”
　　总觉得之前听的话有点不一样。
　　只是具体化了，意思上是一样的吗。
　　“我穿着遥指定的衣服，手臂被悬空的手铐拘束，站在不稳定的立场上。在那里，一直忍受着遥的责备和痛苦的样子，在眼前的镜子里就能看到。”
　　“真没想到会有这样的画面”
　　而且，就算说要继续忍耐，不坚持的话是租不到的。
　　美优是以怎样的心情被遥操纵的呢。
　　“那个时候的性生活，总是一个劲地抚摸着乳房，舔着大腿。即使在阴道内，也只是把所谓的性感点用关键点一个劲地絮絮叨叨地刺激着，所以男女性都会变得激烈起来。”几乎没有亲密的交往”
　　原来如此啊。
　　确实，美优只要看到自己凌乱的样子就会兴奋，所以不需要强烈的刺激吗。
　　倒不如说，把自己淫乱的样子弄清楚，一点一点地责备美优更有效果。
　　“还有，先说的话，因为青空的形状和颜色是由遗传决定的，即使是处女，也有人会露出黑色和褶皱。因为行为只会促进这一点。”
　　“我不知道。”
　　我还以为未使用的所有人都很紧张，仔细想想也是很奇怪的。
　　长大成人后会变成大人的身材，这在局部也是一样的。
　　“还有一件事，这是很重要的。”
　　“哦，什么？”
　　美优拿起护士服制作的乳袋，强调其存在。
　　“这次哥哥说揉脂肪会减少，所以我给他做了胸部。”
　　“我确实说过。”
　　我也不知道详情，但理论上是这样的。
　　好像是。
　　“如果是H罩杯的话，就不会再吸了。”
　　“什么——！？”
　　头部像是被锤子殴打过一样的冲击，我一边感受着太阳穴的强烈疼痛，一边使劲抓住了美优的肩膀。
　　“那，就饶了我吧……！”
　　美优没有裁判，我的人生失去了一半也是同义。
　　只有那个无论如何也不能同意。
　　“啊，啊，那个，哥哥……”
　　“当然，美优的身体是最优先考虑的。所以，如果不行的话，我没有权利对我说任性的话……但是，我觉得不应该从一开始就这么想。总之，现在开始调查缩小的方法，全部实践吧。这样就好了不，只是比起等待胸部变大，我觉得应该尝试各种各样的方法来变小，然后毫无顾虑地去做裁缝。”
　　倾吐了自己的思慕之情，美优瞪圆了眼睛僵直了。
　　“不好意思”
　　“嗯，不，我觉得哥哥的才是正确的。”
　　我解放后，美优长长地吐气调整了呼吸。
　　我也一起深呼吸，让心情平静下来。
　　“嗯，哥哥。因为没有机会说，所以现在才第一次说。”
　　“什么？”
　　“我和哥哥只有两个人的时候，警戒模式会关闭。被威胁的话会吓一跳，所以请稍微控制一下。”
　　“那真是对不起。对不起。”
　　“不家”
　　美优在家无所事事的时候也像小动物一样。
　　下次要注意。
　　“顺便说一下，警戒模式打开后会怎么样呢？”
　　“从教室里听到走廊里走着的人的脚步声，我就知道有没有人需要我。”
　　“美优到底是在什么样的世界长大的……”
　　美优一定是从小就一直被男人和女人追求，为了避免这种麻烦而掌握了各种各样的能力。
　　我会理解的。
　　“H已经结束了吗？”
　　美优望着被我的精液弄脏的护士服。
　　虽然在修理衣服上花了不少功夫，但还没有拿到主菜。
　　“如果可以的话，我想从正面插入……”
　　从美优的正面，以站立的状态插入乳压的游戏。
　　如果不这样做的话，就不能说是精通裁判员了吧。
　　“哥哥还可以吗？”
　　“如果想做的话，我觉得也不是不能做。”
　　虽然我不能违背美优的射精命令，但气氛很重要。
　　现在是轻松的皮洛谈话状态，如果马上再战的话很难。
　　放上休息时间的话还能有余裕，但是美优全身精液都黏糊糊的，就这样睡觉实在是太勉强了。
　　“从正面插入，是哥哥站起来自己行动吧？”
　　“别这样。”
　　“这样的话，你会束缚我吗？”
　　“可以吗！？”
　　“轻一点，只有双手。”
　　多么理解H的妹妹啊。
　　哥哥的性欲已经点燃了。
　　美优从床上下来，把毛巾铺在地板上，正座在那里。
　　在这期间我找了拘束用的绳子，但是找不到可以用的东西。
　　在制服领带上妥协的时候，美优也很在意领带会皱起来，但还是答应了。
　　“……这种感觉可以吗？”
　　“做得很好。这样的话我解不开。”
　　我请美优教了我绑手的方法，把美优的双手向后转，用领带绑住了。
　　从正面看那个的身姿是精华部分的色情。
　　全身被精液污染的萝莉巨乳护士，双手被束缚，跪在地上。
　　因为把双手向后旋转，所以强调了胸部的张力，就好像是说请你犯了这里一样，强调了它的存在。
　　“色情过头勃起了”
　　“看了就知道了。”
　　以为已经不行了的射精欲一下子涌了出来。
　　我想污染更多的美优。
　　“美优，可以插哦。”
　　我站在美优的正面，把阴茎插入胸中间的按钮的间隙，首先插入到龟头。
　　即使低着头，护士帽也不会掉下来，这是因为正好用夹子固定住的缘故，附近的美优的脸。
　　在美优那水汪汪的眼睛里，阴茎插入了与生殖行为无关的肉穴。
　　自己的胸部插入阴茎的感觉，是怎样的东西呢。
　　有和插在阴道内时相似的紧张感吗。
　　光听和遥的经验，美优是没有被插过粗的吧。
　　这件护士服里塞满了乳肉和美优的阴道孔，哪个更难受呢。
　　我想一个人比一个洞。
　　那样做的话，美优又会害羞吧。
　　不管让她做什么，这个妹妹都太情色了。
　　不好吃。
　　岂止是三擦半，好像在插入到里面之前就已经射精了。
　　“……嗯？插不上吗？”
　　“啊，啊。可以插哦。只是稍微休息一下。”
　　“是吗？”
　　美优淡淡地说着话，视线转移到了停止活动的腰上。
　　虽然似乎理解了，但好像无论如何也不能不提。
　　“不早吗？”
　　“对不起”
　　“没关系。”
　　果然是因为太过兴奋而被责备了。
　　面对这样的色情妹妹也是没办法的。
　　我不坏。
　　“那么，重新……”
　　在气平息了的地方，嗖地到里头插入阴茎。
　　初中生的胸部完全收纳着阴茎，画面太过色情，不管怎样都会射精。
　　我为了不暴发而扑哧扑哧地摇着腰，美优只是盯着那个。
　　并不是有言语责备，只是淡淡地，美优被侵犯了胸部。
　　被这样的美优干巴巴的视线盯着的同时，尽可能地丢掉心继续阴茎的存取。
　　“呃……呼……唔……”
　　自然地声音也变得压抑起来，室内只会响起含有水分的声音。
　　在这样的情况下，突然和美优对视了。
　　眼角稍微吊起来的美优，即使是中性状态也有着胜气的表情。
　　一想到长着这样的脸的女孩子，被束缚着身体，穿着好色的衣服，明明没有加速击球，却涌起了射精欲。
　　“我说我已经想交了……生气了……？”
　　“我不会生气的。我只是觉得哥哥真的很喜欢我的身体。”
　　“那已经不是美优的身体了，我才不会这么兴奋了。”
　　“但是，早漏今后会治好的。”
　　“哈，是的……”
　　我和美优今后可以多次做爱。
　　彼此都确信这一点，所以不必着急。
　　在对话的过程中，多少习惯了乳压。
　　用肉棒来回搅拌精液的时候，我想把我作为雄性的气味更渗透到美优身上，我拿起美优的乳肉，把刚直戳到她身上。
　　那个时候，无意中我的手指掠过了美优的乳头。
　　“紧紧——！？”
　　美优的身体向后仰，只有忍耐喘息声的吐息泄露了。
　　刚才看起来还很从容的美优，突然的快感让她叫出声来，我感到很羞耻，我用极弱的力量持续刺激着美优的身姿，变得更加想看到她那硬邦邦的乳头。
　　“呀……嗯……！”
　　美优拼命压住声音。
　　虽然到现在为止都是一下子就让他演好了，但是像这样拼命隐藏害羞的样子也是最性感的。
　　美优本来就不想发出喘息声。
　　只是，因为身体太敏感了，平时只会受到强烈刺激而不得不发出声音。
　　这个不管做什么都会马上害羞的妹妹，不管是恋人还是艳声都不可能想听。
　　因此，对于能忍耐的刺激尽量抑制喘息声。
　　“嗯……啊……呃……恩……！”
　　美优被乳头刺痛，虽然喘着气，但为了不让她看到快乐而扭曲的脸而拼命抵抗。
　　由于手臂被拘束，不能很好地接受刺激，身体瑟瑟发抖，渐渐张开嘴从喉咙里发出呻吟般的娇声。
　　“美优……不行……真是太情色了……太棒了……！”
　　“哈……呜……啊呜……呜……呜……呜……！”
　　“啊啊……美优……已经出来了……！”
　　“小喵……哇……绳子……好…好……紧紧……！”
　　噗，噗，噗，砰，咚，咻——！！
　　将我的阴茎衔入根部，接受射精的美优的丰乳。
　　在那里持续注入大量的精液的结果，像刚出锅的青笋一样白的粘液一点点地漏出来了。
　　我射精的同时美优也达到了顶峰，配合收缩的肌肉的运动精液被挤出。
　　“哈……哈……嗯……呵呵……”
　　美优气喘吁吁地呆着。
　　光舔大腿就够了，只是玩弄乳头就够了，这个身体有多性感啊。
　　我想再欺负你一点。
　　“真是的……哥哥……绑着胳膊做这种事太狡猾了……”
　　“最初是因为事故。美优太可爱了，我受不了。”
　　“唔。你是个妹控，早泄又性欲白痴呢。哥哥。”
　　“如果说好球速度的话，我觉得美优也不会变。”
　　“呃……啊，女孩子能受很多次欢迎，真是太好了……”
　　美优涨着脸把脸扭向一边。
　　然后，我擦破膝盖扭捏着，斜着眼睛偷偷地看着我。
　　“已经拿出全部了吗？”
　　“啊，我满足了。”
　　“这样啊。那太好了。”
　　美优虽然这么说了，但是怎么也没有镇定的样子。
　　“出了很多呢。”
　　紧拽着系着手腕的领带，叽叽咕咕地继续说话。
　　“可以帮我取下来吗？”
　　“可以。美优没事吧？”
　　暂且先用手系领带，我去听听美优的反应。
　　等了一会儿，美优似乎也放弃了，小声地说出了真心话。
　　“……我有种好色的感觉。”
　　已经射精尽，H也结束的气氛的地方，美优的性欲的顶峰来了。
　　尽管如此，说要解除束缚的，大概是打算之后一个人做的吧。
　　如果让恋人不安地放任不管的话，男人会被淘汰的。
　　“我会尽量不疼的。”
　　我将手伸进美优的胯股之间，手指贴在crearice的包皮上。
　　“呼……好的，好的！我自己做！至少，手臂要自由……呜…呜！？”
　　正如之前告诉我的那样，不会直接接触阴核，而是从包皮上稍微加强刺激美优的阴蒂。
　　不象挖出耻骨一样地推进去，保持一定的韵律，美优为了能自己掌握心情舒畅的地方反复单纯的刺激。
　　“哎呀……啊…啊……啊，啊……哥哥……啊…紧紧地……嗯！”
　　美优战战兢兢地颤抖着身体，发出声音苦闷着，美优告诉我这个反应是心情变好的证据。
　　美优一边使膝盖僵硬一边擡起腰，快感太过控制不住移动的身体，我一边微修正手指的位置一边持续压迫着栗子。
　　苦于快乐喘息的美优可爱可爱可爱。
　　从点点的裂缝中像水一样滴下爱液的样子也很可爱。
　　被精液弄脏的乳房和粉红色的护士帽摇晃着，眼睛朝上的美优非常可爱。
　　在刺激栗子的过程中，我的视线被无论如何都会退缩的美优的屁股的圆所吸引。
　　于是我想起了抚摸肛门时尖叫的美优的样子。
　　“美优，很可爱哦。再舒服一点。”
　　我把两个手指插进了美优的胸口，舀出了满满的精液。
　　在美优面前揉了揉然后拉线给她看，我就涂在了美优屁股上的洞里。
　　“啊啊啊啊啊啊！！那，好可怜……！喂，哥哥……嗯喵……嗯……嗯……嗯……啊…啊，啊……呜……！”
　　从前面开始就受到了刺激，从后面开始在肛门上涂上精液，美优拼命地想解开不可能脱落的领带的束缚，一边挣扎着，快乐地颤抖着身体。
　　“啊啊啊啊……嗯……！不好意思……不好意思……！好烫啊……！”
　　美优已经站在了膝盖上，为了从任何快乐中逃脱出来，像骑着的马位一样拼命地摆动着腰。
　　“呀，好疼……好疼……好痛……好痛……好痛……！”
　　美优一边朝向天花板一边激烈地划着，从那里开始就一直兴奋着。
　　在我停下手指之前，我像野兽一样狂叫着，放开手后也会继续兴奋，不久像断了一样筋疲力尽，安静下来。
　　“美优，没事吧？”
　　我一打招呼，美优就用目光盯着我。
　　美优的意识似乎很清醒，深呼吸中不时地夹杂着喉笛，像拷问结束后的囚犯一样垂头丧气。
　　在这期间，美优尝试摘下绑着双手的领带，但美优却因为用力拉扯而无法解开绳结。
　　在我苦战恶斗的过程中，美优的体力逐渐恢复，呼吸也恢复正常。
　　“呜……竟然被这么羞辱……”
　　含泪叹息的美优。
　　好像没有生气，大概是做得很好吧。
　　“我的身体已经筋疲力尽了”
　　“有点出得太多了。”
　　“每次都会这么想，到底哪里有这么多的精液呢？”
　　“我也不知道。”
　　不管怎么说，因为听了太多美优的色情声音，所以又变得不协调了。
　　因为下一次好像要被骂了，所以就不说了。
　　“这样啊，衣服里面是怎么回事啊。”
　　“怎么样？要不要解开纽扣？”
　　“是啊。”
　　我暂时放弃解开领带，转到美优的正面。
　　美优也站起来，从上面按顺序解开了扣子。
　　“这、这个、被kits kit关上了。”
　　“呼吸很痛苦，请表扬我。”
　　“洗完澡就溺爱得要死。”
　　“因为是约定。”
　　打开第二个扣子，像漫画一样扑哧一声乳房就飞出来了。
　　我在看到美优肚子的附近解开纽扣，在比想象中还要沾满白浊液的美优身上咯吱咯吱地喝着金枪鱼。
　　“变成了色情的事情”
　　“怎么会这样？”
　　“啊，从正面看的话，画得相当猥亵。”
　　“那又……”
　　因为已经看不到美优被这样浇上精液的样子了吧。
　　你能告诉美优好不容易也变成了怎样的风格吗。
　　“智能手机一直放在一楼，我去拿美优的相机。”
　　“啊，啊，是的。”
　　美优也知道之后会怎么样，我拿着单反相机回到房间也很老实。
　　尽管如此，实际面对照相机的时候，美优似乎很难忍受耻辱，像是要责备我似的盯着我。
　　即使以输给奥克的公主骑士般的姿态被盯上，哥哥也只是兴奋而已。
　　话说回来，我在拍美优的时候，刚才的村村村已经忍不住了。
　　“美优，对不起。这真的是最后一次了。”
　　我这样说的话，也有摄影的间歇勃起了的事，美优一边吃惊一边也同意了。
　　我不知道该怎么拿出来，但这是难得的机会，果然只有那个啊，我自己握着鱼竿。
　　“我想我几乎不会再出来了。只要一点点就好了，让我拿出来。”
　　“谢谢妹妹陪着哥哥愚蠢的性欲。”
　　我怀着对美优的感谢之情咬了肉棒。
　　好久没有手淫了。
　　总是被可爱的女孩子拔出来，性生活也变得奇怪了。
　　久违地握住了阴茎，变得很重。
　　这不是心理作用，而是真的把尺寸调大了。
　　美优也注意到了吧。
　　因为他说不希望他长大。
　　让我看到这样好色的胸部，不能长大。
　　而且，现在眼前出现的是，手被后面拘束，露出乳房的迷你裙。
　　那样的色情打扮，美优年幼的体态和可爱的扎起来的长发相结合，反差萌泛滥。
　　“哈……哈…美优……被那样瞪着的话……已经……拿出来了……”
　　“哥哥的脾气已经不行了吧。”
　　美优冷冷的视线，平坦的声音。
　　我的右手随着有毒的言语而兴奋地摩擦着。
　　“啊，啊啊……美优……出来了……！”
　　“好的，请坐很多。”
　　“呃……呜……啊啊啊……出来、出来……！”
　　咻咻，咻咻，美优的胸上放出来的精液。
　　能清楚地看到白色液体的量，飞到了美优的身上，从胸到肚子都滴了下来。
　　“来，心情很好……”
　　“辛苦了”
　　美优扭着身体接近了因为射精过度而站着头晕的我。
　　然后，把手放在后面，咬着我的阴茎。
　　“呃……美、美优……”
　　“哈哈……马鞭……好疼……”
　　美优被手绑着，头左右着舔阴茎。
　　咬到里面一次后，最后像吸精液一样从口中取出。
　　“是的，打扫也结束了。”
　　“谢谢。太好了。”
　　然后总算解开了领带，解开了美优的拘束。
　　已经长了很多皱纹了呢。
　　今后，每次看到这条领带的皱褶都会想起今天的H，一想到会给学校生活带来障碍，就觉得很恐怖。
　　“那件衣服已经扔掉了吧？”
　　“嗯……虽然可以洗……但是因为到处都在改造，洗了的话会破破烂烂的。”
　　“是吗？那也没办法。”
　　原来就是廉价的cosplay服装啊。
　　而且，同样的段子，总觉得很乏味。
　　美优脱掉护士服，把它放在事先准备好的较厚的垃圾袋里。
　　准备好了要扔掉的旧毛巾，然后把全身的精液和房间里的污垢擦干净后，同样的放进垃圾袋里闭嘴。
　　然后关上房间的窗帘，只打开窗户换气，在收拾房间的时候，把热水放在浴池里，两个人一起进去。
　　即使是因为被看到裸体而感到害羞的美优，也能毫无抵触地进入浴池，这是一件令人开心的事。
　　打扫完房间后马上去洗澡，仔细洗完身体后两个人泡在浴池里。
　　我在背后，总是抱着美优的姿势。
　　这样的话心情就会平静下来，终于有了H结束的实感。
　　“美优不喜欢做其他角色扮演吗？”
　　“如果你有要求的话，我也会考虑的。有什么事吗？”
　　“不，能穿着紧身衣穿衣，我觉得这是最后一次了。”
　　“啊，是那边吗？那又怎么样呢？”
　　这次因为是特别准备的便宜的cosplay服装，所以允许弄脏，但是美优平时穿的话是不可能的。
　　“如果只是勒紧胸部的话，什么样的衣服都可以穿，但是如果从正面插的话，只能选刚才的护士服，或者是开胸用的。”
　　“这样啊。那又有什么不同呢。”
　　如果是明显要求放在这里的衣服，魅力就会减半。
　　那个美优也好象明白，不太被推荐。
　　“这么说来，也有差不多该处理掉的胸罩吧。因为是支持别人的类型，所以可能从正面进入。”
　　美优突然透露出来的意外情报。
　　雷穿透了我的背。
　　“天才吗？”
　　“虽然没说要做。”
　　“只好这么做了。”
　　“胸变小的话可能还会用。”
　　“但是也有纯粹寿命就到了的胸罩吧？”
　　“不，只有一件……”
　　“那就决定了。”
　　由于美优天才般的灵感，我的吸血鬼人生重新开始了。
　　果然做色鬼也需要知性。
　　“诶，要做吗？穿着内衣的裁缝有点太害羞了。”
　　“我觉得比起刚才那套德色护士服不会害羞。”
　　“一般会穿着色鬼的衣服进行色鬼。”
　　“确实是这样。”
　　但是，太有知性也很令人困扰。
　　如果舌战的话就没有取胜的感觉。
　　“嗯，如果你愿意的话。”
　　“为了美优的话，会变成北风和太阳。”
　　“就算动机不纯，也要表扬他努力的态度。”
　　“谢谢。美优也努力了很多，我很高兴。真的是敌不过你。我再次觉得她是最棒的恋人。”
　　“一直这么想。”
　　“我想。”
　　美优转过腰的手腕，用力一使劲，美优也把那只小手重叠在了我的手背上。
　　“可以预防恋爱病吗？”
　　“果然再也没有了。”
　　“那太好了。一会儿就全部结束了，请多关照。”
　　“啊，我知道。”
　　我和美优的幸福时光。
　　我不由得想，只要两个人幸福就好。
　　尽管如此，对于这个完美主义的妹妹来说，为了无怨无悔地亲亲她，杂质的一切都是阻碍。
　　所以，我也会支持那个。
　　我想这一定也是美优喜欢上我的理由吧。
　　“对了，哥哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“什么时候才能得到我的第一个呢？”
　　“咦！啊，啊！原来是这样啊！”
　　从off会开始就一直和由佳和遥在一起，连山本同学都在折腾我，所以完全忘记了。
　　为了今后的幸福而进行各种各样和美优的关系，又是另一回事。
　　“大体上，我已经知道那个应该注意的事情了。”
　　“是的。”
　　“啊，好好考虑一下美优的体质。所以，我理解了应该要有节制。”
　　“嗯嗯”
　　美优把身体靠近浴池的边缘，扭动腰，斜眼看着我的眼睛。
　　两人对视了一会儿，也没有什么特别的交谈，美优面向正面，把我的胳膊缠在了肚子上。
　　“哥哥邀请我哦。”
　　“这么说来，合格了？刚才传达了吗？”
　　“一半是哥哥的回答，我很满意。还有一半是哥哥的信赖，所以做得很好。”
　　来这里没想到竟然要掷。
　　不，因为是被信赖，所以我为了美优努力了什么。
　　“我会留下美好的回忆的。”
　　“谢谢。但是如果几天都禁欲邀请你的话，我会全力逃走的。”
　　“我知道了，我不做。”
　　如果把今天的量拿到美优的阴道内的话，就算有橡胶也会变成大惨案的。
　　H的流程在某种程度上表现出来后再邀请吧。
　　“美优”
　　“什么啊”
　　我稍微离开了美优的后背，像是要绕进去一样歪着头。
　　美优也注意到了这一点，转向了我。
　　“嗯……”
　　两个都不知道，声音漏出来了。
　　第一次自己重叠的嘴唇，我慢慢地放开。
　　美优放了一拍时间擡起眼皮，嫣然一笑，食指贴在了我的嘴唇上。
　　“接吻也得从现在开始练习了。”
　　美优很高兴地拿起我的手，然后把手臂挪开抱住了我的胸口。
　　虽然接吻的后续部分已经委托给了美优，但是美优的睡颜看起来很舒服，很可爱，所以我一直咬紧牙关抚摸着美优的头。
　　美容师（妹妹）的挤出回春美容院
　　请色情护士擦拭身体。
　　穿着裤子，没有接触到局部就射精了的我，脱下衣服伫立在客厅里。
　　美优站在膝盖上，拧着泡在热水里的毛巾，细心地擦拭着下半身。
　　穿着cosplay用的护士服，完全没有内衣的美优的样子，应该称之为裸体护士服吧。
　　扣子从颈部到下腹都紧紧地扣住了，但是为了包住丰满的胸围，衣服太小了，从扣子的缝隙里露出了胖墩墩的肤色。
　　“哥哥做爱的时候总是很有精神。”
　　适度加热后的阴部增加了血流，我把银勃起的阴茎伪装成淫乱护士多色护士。
　　身材虽小，只有胸部却有着凶恶份量的护士，既是我的妹妹，也是我的恋人，而且一定是SAQUBUS之类的转世。
　　“哥哥，奏先生和我，已经出过两次了吧。”
　　以局部为中心，为了除去唾液和精液黏在一起的不快感，美优像抚摩从竿尖到股下一样擦拭。
　　“是啊。刚才也出了很多。”
　　从现在开始，我可以尽情地射精美优的身体。
　　尽管如此，特别是第二次的暴发消耗了相当多的量。
　　就算我精液恢复得再快，减少的东西也会减少。
　　“好不容易来一次，还是多弄点比较好吧？”
　　美优打开护士服胸前的空隙，让她看到山谷。
　　被问到这么直接的问题，我不得不强烈地点头。
　　“那就去哥哥的房间吧。”
　　美优拿着湿毛巾的温水，把我带到客厅外面，重新沏了一杯水，然后上了楼梯。
　　我也跟着后面走，美优先进了我的房间，关上了门。
　　我不知道能不能马上打开，一直站着，但好像没有美优的动作，所以敲门问问里面。
　　这时，美优发出“请进”的声音，我被一种紧张的空气包围着打开了门。
　　“哦，哦……”
　　回到家后，我的房间变成了cosplay风俗。
　　首先映入眼帘的是，我的床上重叠着和平时不一样的床单。
　　放在旁边的桌子上，摆放着三种塑料瓶，放着刚才放入温水的水桶。
　　室内光线暗，窗帘被关上，只是暖色系的照明照到了内部。
　　然后，每隔几秒就有一股从鼻孔穿过的甘甜味道。
　　在床的深处焚烧着加湿的芳香，身体放松后的余力会在阴茎上来回转动，让它和bikubikun脉搏跳动。
　　在那个房间的中心，扮演护士的美优三指跪坐着。
　　深深地低下头，美优生身上包裹着啄木鸟的衣服轻轻摇动着乳房向山谷窥视。
　　然后，擡起头的美优，微微害羞地将手掌朝上，指着床。
　　“我准备了这样的东西……”
　　连这种东西都准备好了，现在还害羞吗。
　　我喜欢那样可爱的地方。
　　“这个能帮我按摩吗？”
　　“我只是做按摩而已。但是，触感是自由的。还有，想拿出来的话，可以随便拿出来。这是无次数限制、无时间限制的实惠套餐。”
　　太划算了，价格和理性都被破坏殆尽了。
　　我该付什么代价呢。
　　考虑到至今为止的事情，美优会越说越高兴吧。
　　正因为如此，美优才为我们做了如此准备。
　　为了美优，今天我也必须抱着一滴不剩的觉悟去挑战。
　　“睡在床上可以吗？”
　　“一开始就趴着拜托了。不用考虑要做什么。一直到最后都是一动不动的。不能忍耐的话，就随你的便。”
　　我被催促着趴在床上，听到美优在旁边咔嚓咔嚓准备的声音。
　　床单稍微厚一点，有点硬，但它不容易让人感觉到汗粘和湿布的冰冷，反而是好的咸梅。
　　“那个瓶子呢？有好几种。”
　　“这是美容系的精油。我喜欢肌肤接触的东西，和含有促进血液循环成分的东西。还有……用于H的乳液。”
　　“原来如此”
　　美优打开瓶子的盖子，按照容易取的顺序排列，张开大腿跨到了我的上面。
　　下半身什么都没穿的美优的脚碰到了我的身体，传达出了艳艳的温度。
　　“我想给谁按摩一下。”
　　美优在我的上半身上盖上厚厚的毛巾，从腰附近一点点用双手把体重放上去。
　　即使是这样普通的按摩，一想到妹妹拼命地为我按摩，心和身体都会放松，变得温暖起来。
　　“美优有接受美容吗？”
　　“有遥的介绍的时候呢。因为还是学生，所以只能在本职工作的间隙做。不过也曾在国外的度假村接受过。”
　　“遥真的是什么人啊……”
　　“这个世界上关系就是全部，哥哥。”
　　美优喃喃自语地说，按摩的力量稍微变强了一点。
　　“带我去北海道旅行的人，都是高级酒店的老板。听说丈夫也是从事贸易工作的有钱人。”
　　美优一边说话一边指压着我的整个背部，从脖子到手腕都细心地给我揉了揉。
　　一开始还以为会有色情按摩来，但这是一个很正式的手术。
　　“那次旅行的随从是什么样的人？”
　　我一边不小心睡着了，一边继续向美优提问。
　　这样极好的体验如果在睡觉的时候就过去了的话就太可惜了。
　　但是，人体真是不可思议，即使意识不清勃起也会持续。
　　“如果用一句话来表达的话……是啊……”
　　“嗯。”
　　“萝莉控的巨乳像精灵一样的人”
　　“萝莉控巨乳精灵”
　　听到了意料之外的话，睡意消散了。
　　巨乳、金发、皮肤白、喜欢孩子的女人可以吗。
　　如果是这样的话，就没有比这更准确的表达了。
　　“结婚后马上老公的工作变忙了，就这样持续性冷淡的话会出轨的，这样抗议的话，经过周折，遥如果是对方的话就没问题了，所以得到了许可。”
　　“以未成年为对象的时候有很大的问题。”
　　虽然我非常在意曲折的曲折，但我深知即使说明了也无法理解。
　　“而且现在是隐藏着沉迷于婴儿游戏的背后的脸过着日常生活吗？”
　　“母性已经断绝了吗？”
　　“是被使唤的吧”
　　“会被这么做吗……”
　　果然还是不太了解JC组的世界。
　　只有那件事我明白了。
　　想要理解就输了。
　　“那么，身体也放松了，从这里开始使用精油。”
　　美优从我身上取下毛巾，在手上滴上油，与体温混合后涂到我背上。
　　“啊……这个又……”
　　感觉和普通的按摩和乳液都不一样。
　　美优的手在皮肤上滑了一跤，但确实能感受到肌肤的摩擦和温度。
　　果然还是不要超过毛巾的话，刚被触摸到就性欲不停地涌出来。
　　美优好像很想尝试按摩，虽然想尽量忍耐一下。
　　微微出汗的身体血液循环明显变好了，原本就勃起得很大的阴茎，像长时间坐在狭窄的椅子上时的脚一样痒痒。
　　美优的按摩从背部开始，接着揉了屁股上的肉。
　　无论哪个都想一直待着，心情很好。
　　尽管如此，我还是很着急什么时候能把手伸向阴茎。
　　“差不多该去色情的地方按摩了吗？”
　　“啊，拜托了。”
　　已经自然地被交换了的那样的交换。
　　虽然已经可以把美优当成恋人来认识了，但是一想到让妹妹做这样色情的按摩，就觉得很不道德。
　　“呃……那里……”
　　美优开始解开的是从股下到肛门周围。
　　即使是恋人之间也几乎没有接触过的那个部位，只要被欺负就很兴奋，同时也能感受到美优的信赖。
　　“只需按摩屁股周围，就有类似于刺激前列腺的效果。”
　　美优指示我跪下来，我就趴着只擡起了腰。
　　被用那样无情的姿势看肛门的害羞，到现在为止被印进去的恶意气煽动我的情欲。
　　“嗯……哈…美优……差不多该……”
　　很早就从铃口滴落着trolo和前驱的精液。
　　如果有前列腺刺激效果的话，这是不是和转星移很近呢。
　　被妹妹解开屁股泄漏精液，是多么羞耻的游戏啊。
　　“拿出来的话请稍等一下。我会方便插的。”
　　美优把化妆水简单地溶在热水里，用手掌捞起，然后拉线涂在我的阴茎上。
　　在我爬成四条腿的背脊上，从根部到前端涂满了化妆水，在足够量的地方轻轻地搓手。
　　“啊，啊，啊，美优，美优……不好意思……等等……！”
　　也许是性感高涨的缘故吧，光是这样就已经足够了。
　　美优似乎也知道这一点，为了不让她很好地暴发，美优一边控制着，一边让我的阴茎全部涂上乳液。
　　然后，美优把上半身从我的胯下插了进去，打开下乳附近的按钮的间隙，碰上了我的龟头。
　　“放进去看看。”
　　被衣服压迫的啄木鸟的胸部。
　　细腻的肌肤光泽，因带有圆润感而散发出白色的光辉。
　　简直就像处女阴部一样的裂缝里，我压低了腰插入了阴茎。
　　“啊啊啊……真是的……！”
　　令人惊异的压迫感。
　　不像阴道内那样柔软，比手掌还硬，绝妙的包容力将阴茎包裹起来。
　　如果腰部突出的话，会被弹得噗哧的肉球啄出阴茎，如果弯腰的话，韧带会恢复的力量会吸走阴茎。
　　配合着我腰部的动作，上下摇晃的乳房，像是在追击一样煽动着我的兴奋。
　　“妹妹的胸部舒服吗？”
　　美优只是躺在床上，对着拼命挥着腰的我露出狂妄的笑容。
　　美优这样的态度让我很不甘心，我抓住美优的双手把她推到了床上。
　　就这样把腰狠狠地打了一下，惩罚了这个小恶魔。
　　“啊……啊………好……好……走……！”
　　明明我应该在美优上面，却没有自由。
　　我想更加享受美优的胸部。
　　我想蹂躏更多美优的胸部。
　　在脑内好几次那样叫着，完全被美优迷住了的我的本能，被邀请着向精管发送了dokudoku精液。
　　“啊……不行……啊……啊！”
　　美优只是注视着随便摇着腰，随意为快感而烦恼的我。
　　虽然不知道那个时候的美优在想什么，但是只要看到美优恶作剧的笑容就很开心了。
　　在射精的时候拼命忍耐，动作变得缓慢的我，小声嘟囔着“快拿出来”的美优自己摇动着乳房加速刺激，被乳压绞住的阴茎瞬间就决裂了精液的堤坝。
　　“啊……美优……好棒啊……美优……！”
　　扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧——。
　　精液在美优的山谷中弹起，薄而薄的在护士服上打上斑点。
　　这是一个非常愚蠢的闭幕。
　　“……很温暖”
　　美优被我按住了手臂，将视线投向了自己的心中。
　　“心情好吗？”
　　我擡头看了看我的样子。
　　这种浅白的听法，不知为什么很可爱。
　　“心情很好。”
　　我放开了美优的手自由了。
　　于是美优从我的胯下抽出身体的时候，吸了一口阴茎里剩下的精液，又转到我的后面。
　　“下次请仰卧。”
　　我被美优命令着就这样翻转了身体。
　　在这期间，美优从左右推着自己的胸部，感受着谷间精液的黏糊糊的触感。
　　“多亏了按摩，出来了很多”
　　美优给胸部施加压力，从护士服的缝隙中渗出白色液体。
　　虽然不知道是不是故意的，但是这种动作一个一个地很性感。
　　刚拿出来，肉棒就翘起来了。
　　“又回到普通的按摩了呢。”
　　美优把油涂在手上，接下来从我的胸到腹按摩。
　　从手指之间到手腕的全体，从腹部到脖子周围，细心地放松肌肉，然后，美优的手指也会靠近胸部。
　　“呃……哈…嗯……”
　　我也听说过乳头不被开发就不舒服之类的话，但是我从第一次被美优舔的时候开始就有相当的灵敏度。
　　也许根本上身体很敏感。
　　我以为是因为美优太情色了所以才会早点出来，但我只是个早泄而已。
　　幸运的是，因为是可以多次射精的体质，所以总会有办法的，但是如果和美优正式比赛的话，就不能一个一个地换橡胶，就算是一次性生活也必须要保持长久。
　　“哥哥，把膝盖伸开，从下半身开始揉。”
　　“啊啊”
　　我按照别人说的那样擡起膝盖，打开了大腿。
　　在那之后，他意识到自己被打扮成一副非常害羞的样子，马上合上了脚。
　　“等一下，美优。这样的话，就算脚不张开也要揉啊……”
　　“虽然是这样，但是我觉得哥哥很有感情，所以我觉得让他穿丢脸的衣服会比较多。”
　　“我很高兴哥哥能理解我，但是面对面说的话很复杂。”
　　我设法让美优把脚放下来，小心翼翼地揉搓了从大腿到小腿。
　　听说为了射精，必要的肌肉集中在下半身，锻炼那个部位有增加精液量的效果，多亏了这个按摩，好像还能有气势的射精。
　　“这样全身都放松了吧。从这里开始做普通的H可以吗？”
　　“嗯，嗯。总觉得有点紧张。”
　　“放松一下，我会很舒服的。”
　　美优一跨到我的腰上，就把上半身倒过来，一直吸着我的乳头。
　　“哈……好…好…！我喜欢那个……！”
　　与此同时，美优双手插在胯缝里，用左手抚摸着金玉，用右手戳着阴茎。
　　“哦，啊……啊啊啊……！”
　　由于三点责备的强袭，我的性感一下子高涨起来。
　　美优舔胸脯的脸就在附近，一想到这么可爱的女孩子会摸我的阴部，精液就要喷出来了。
　　“啊！美优……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊啊啊！”
　　“哼哼……哼哼……哼哼。我还是像女孩子一样喘息。”
　　美优一边擡头看我的脸一边处理阴茎。
　　以秒速被追到射精面前的我，一直在等待着无抵抗的射精。
　　然而，这种快乐责备却在迎来顶峰之前结束了。
　　美优从我的胸口离开了脸，用双手中指在乳头的周围描绘着圆形，然后将身体向下移动。
　　“今天的主菜是这里。”
　　美优的身体离开了，那部分上体向股间靠近。
　　对了。
　　美优的手koki心情舒畅，不过，今天不是满足那个的日。
　　直到用我的精液把这个工口护士的工口Cosplay弄脏为止，都不能结束H。
　　“哥哥，战战兢兢的很可爱。但是，我不会只给你乳房的。”
　　在身体下降之前，美优把肚子蹭到了我的阴茎上。
　　然后，从那个按钮的间隙中，完全地叼进我的阴茎，使劲地揉搓肚子，抚摸整个背部。
　　“美优……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太厉害了……啊啊啊……啊啊！”
　　美优的肚子压在了我的肉棒上。
　　美优全身前后摇晃着，快乐地俯视着我为快乐而苦闷的表情。
　　被她的可爱所吸引，我的肉棒变得敏感，让人感觉到美优肚脐的凹陷。
　　“啊，啊，对不起！我要出去了！”
　　已经没有可以事先宣布的延期了。
　　我漂亮地败给了意外的肚脐，嗖地把精液排出到了美优的肚子里。
　　然后在射精后的一瞬间就放心了。
　　美优这次终于把上半身靠近我的大腿，用那柔软的肉质完全抓住了我的阴茎。
　　然后，对射精后立刻变得敏感的阴茎，上下摇晃着乳房，不停地给予快乐。
　　“嗯，啊……啊，啊……美优啊……啊啊啊！啊啊啊啊啊……！”
　　已经不是蹂躏以外的任何东西了。
　　对于美优全身使用的性感责备，我只是无法抗拒而苦闷。

第59章
　　明明已经射精过好几次了，却没有问答，美优淫荡的身体将我逼上来。
　　“等一下，等一下……啊…！”
　　“自己都在动着腰，你在说什么呢？”
　　听了美优的话才第一次自觉到。
　　回过神来，美优的前后运动配合着，我的肉棒为了能让丰乳更加深厚而活动着腰。
　　原本打算反抗美优的吸血鬼，让她享受那种快乐，但实际上她自己却贪图着乳压去享受。
　　“这样做的话能看到哥哥的尖。”
　　美优打开一个按钮，让她能看到山谷的上部。
　　从那里隐约可见推着白色液体的我的龟头。
　　“好像已经不需要化妆水了。”
　　美优用手指舀出精液，抿着嘴。
　　已经露出在胸上的精液粘在了null和阴茎上，即使不加润滑剂也可以作为充分的润滑液发挥作用。
　　“啊啊，啊啊啊啊啊啊……美优……好舒服……！”
　　为了和美优的胸部以骑乘位做爱，抓住美优的手臂坐下。
　　美优用坏心眼的眼光看着那样的我。
　　“妹妹好不容易帮她动了，她却自己拿出来了。”
　　那一句话制止了我的腰的活动。
　　因为被焦灼得焦头烂额，我就按照欲望动了腰，这和自慰没什么区别。
　　“哈……啊……对不起，对不起……”
　　“能让我有如此色情的心情，我很开心。”
　　美优这次一定要让我的膝盖站起来，让夹着阴茎的胸部前后摇摆。
　　然后，一只手支撑着身体，另一只手温柔地抚摸着阴囊的表面。
　　“啊啊啊……啊…啊啊……好厉害……！”
　　“哥哥喜欢在这里被抚摸吧。”
　　皮肤敏感度很高的我，光是被抚摸阴囊就想发出悲鸣般心情舒畅。
　　如果只是碰表皮的话，也许比竿子还喜欢。
　　“哈……啊啊……美优的胸部……柔软……”
　　一边用乳房裹着，一边抚摸着金玉的幸福时光。
　　大脑完全沉浸在快乐的概念液化了的牛奶色的海里。
　　但是，我注意到了。
　　比起裁判员这种行为本身，我的激情更是点燃了强袭的色情要素。
　　那是，视线从侧面移开时看到的美优的下半身。
　　美优一边将躺在床上的我的肉棒夹在胸前一边抚摸着大腿，也不是说没有不合理的姿势。
　　我注意到了他像青蛙一样张开腿，拼命地让身体前后摆动胸部。
　　“美优……啊……美优……！”
　　作为对刚才也感觉到了的美优的兄妹的感情。
　　那样害羞的妹妹，为了哥哥暴露淫荡的身姿做着pizuri。
　　那样的景象，在我的脑内像俯瞰照相机一样被再生，复杂的爱情缠绕在一起的性欲瞬间爆发了。
　　“啊啊……啊…啊……啊…！”
　　被护士服密封的胖子G罩杯，在我的阴茎上咯吱咯吱地提高，在按摩睾丸的美优的催促下我吐出了精液。
　　我一边被裁缝着一边慢慢地往里挤，最后呆呆地看着从胸口伸出的肉棒前端直到白色液体飞出为止。
　　“对不起……已经……出来了……”
　　“嗯，我知道。”
　　过了一会儿，美优停止了动作，想了一会要求我坐下。
　　按照您的要求做的话，美优会起身跪坐，为了让我的屁股更容易坐上去，她张开膝盖把我的腰拉上去。
　　如果美优长了阴茎，我的肛门就可以插入了。
　　这样的话，正好美优的巨乳坐在我的胯股之间。
　　明明没有被施加体重，却感觉到了股间部的重量沉甸甸的，对维持肉的密度表示敬意。
　　美优自己紧紧抓住丰乳，没有任何拒绝地把我的阴茎插在衣服的缝隙里，这次就用双手把肉棒穿过乳房睡了过来。
　　“哦哦哦哦哦……啊，真的，我才刚刚开始……！”
　　“舒服吗？”
　　“好恶心……！好恶心啊……！”
　　“果然刺激是这个最强啊。”
　　美优的乳房被打在我的胯股之间，那种重量让我感觉到了她在吸血的事实。
　　只是，这似乎只是美优想尝试一下，快乐责备终于被允许小休止。
　　“哈……哈………死了……”
　　“但是哥哥已经习惯了连续不断的活力了呢。”
　　美优用食指来回抚摸着膨胀感减弱的肉棒，享受着被乳房掩埋的乐趣。
　　“哥哥一碰大腿就反应很好呢。”
　　“嗯，那是皮肤的灵敏度最好的。”
　　“口交的时候也触摸一下比较好？”
　　“怎么样……当然，如果一边碰球一边被叼到鱼竿的话会很舒服。有时也会因为被口交而想要集中精力，不如先舔一下球，然后再移动到前面，也许会比较喜欢。”
　　同时责备并不意味着快乐相应地增加。
　　特别是对于非常喜欢口交的我来说，希望美优能一心一意地叼着阴茎，除此之外的事情也不想让她考虑。
　　只是，舔球，怎么说呢，也是不雅的行为。
　　如果让像美优那样认真的女孩子来做那个的话，会有特别的快感，所以希望她能这样做。
　　“哥哥喜欢偶尔被人舔一下吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　这样问的话，总觉得很抱歉。
　　然后兴奋。
　　“如果能一边吸着一边舔球的话，也许是最棒的。”
　　“一边乳房？嗯……一边朝着相反的方向走就好了……”
　　美优理解了我的意思，想了个办法，一边抽筋一边舔金球。
　　但是，为此美优必须把屁股朝向这边，没有穿内衣的美优的那只眼睛就会变得圆圆的。
　　当然，美优也注意到了这一点，虽然让她反转了身体的方向，但她却怎么也不想跨在我身上。
　　“果然还是很在意吗？”
　　“实在是有点看不出来。”
　　即使成为恋人，也会犹豫是否能看到女性器皿。
　　如果无论如何都想看的话，现在的美优应该会听的，但是我不想放弃拥有这个谜之耻的境界线的妹妹。
　　“这样密切接触就好了吗？”
　　美优跨到我的胸前，不跪着，平坐着贴紧了我的身体。
　　确实，这样的话，重要的部分是看不太清楚——虽然不说，但也不是看不见——像美优的桃子一样雪白的屁股和十分宽广的可爱的菊花的门都被突然看到了，我勃起了。
　　射精5次后看到妹妹的女性器官勃起的哥哥到底有多少呢。
　　“胸部太碍事了，舌头够不着……真的是这个碍事……”
　　如果能像平常一样从上面覆盖住一样用吸管管的话，我的阴茎可以插在胸前舔球，但是因为身体和身体紧紧地粘在一起，所以美优的脖子一直没有下降。
　　“可以坐起来吗？”
　　“我知道了。”
　　我擡起腰，把阴茎插入美优的胸部。
　　“啊……美优的胸……真的不要紧……”
　　就这样慢慢地前后腰，美优的舌头舔了一下阴囊，那种快感又发出了奇怪的声音。
　　我把美优的屁股放在眼前，一想到坐在腰上的美优也能看到我的鼻孔，就被兄妹两人不知在干什么的羞耻感袭击。
　　“喂……嘿嘿……”
　　“哈……不管是胸部还是舌头……嗯…真的很舒服……”
　　我一边眺望着美优浅色的秘部，一边享受着美优的服务。
　　美优虽然和遥有很多H，但是生殖器周围却非常漂亮。
　　裂缝也很紧密，没有毛发生长的痕迹。
　　就这样只看下半身的话，好像在和小学生做H。
　　胸部有G罩杯。
　　即便如此，屁股上的洞比想象中的颜色要淡更有魅力。
　　我一边用那柔软的胸脯做针线活儿，一边无论如何也忍受不了未知的诱惑，用手指轻轻地抚摸着美优的肛门。
　　“喵！？”
　　美优发出像猫一样的声音，嗖的一声让身体弹跳起来。
　　太可爱了忍不住想犯到他，但这大概是个会被骂的家伙吧。
　　“也——…吓了一跳，发出了奇怪的声音……”
　　美优对突然的事情有些说不出话来，只剩下一点点的害羞就结束了。
　　以前的话确实是惩罚课程，但是为什么我们的关系会有进展呢。
　　这样的实感能明白是很开心的事。
　　“虽然美优也知道，但是男生觉得女生更舒服。”
　　“嗯，嗯。大概是吧。”
　　美优用手指堵住了我藏在心中的阴茎的根部。
　　男人想让女孩子心情舒畅，虽然也会想着对方，但大部分都是为了让男人感到女孩子的心情而兴奋。
　　“所以，请让我舔那个”
　　“那个我不能接受。”
　　斩钉截铁地拒绝了。
　　但是，美优也总是说不行的自己，让人感到很自卑，感觉没有以前那样的语气。
　　“与其碰身体，还不如随你的便。”
　　终于从美优那里提出了妥协方案。
　　虽然一开始就说可以自由触摸，但是在这里再次得到了“可以快感责备美优”的许可很大。
　　虽然说法还有些距离，但一想到其他人是对方绝对不会提出的提案，就觉得很高兴。
　　“那么……别客气……”
　　我先把手伸向了美优的屁股。
　　像雪一样白的皮肤，光滑的触感没有任何变化，光滑的吸在手上。
　　无论哪个部位都留有适当的脂肪，光是看到这个就知道是胖乎乎的美优的身体的真实柔软性，可以充分享受到大家都想知道的肢体的肉质。
　　“呃……哈…嗯……”
　　美优一边颤抖着，一边舔着我的球。
　　这个全身似乎被开发出来的身体，不管碰哪里都很敏感。
　　特别好的反应还是大腿部分。
　　“啊……哈哈……嗯……啊…！”
　　美优简直就像是被直欺负性器一样，苦闷不已。
　　以前，有人劝告我不要不小心碰它，但是光是抚摸皮肤就这么喘息的话，还是可以理解的。
　　“美优，擡起腰来。”
　　“哼……啊……不能舔那个……”
　　“我不会舔那里的。只是，你看，我滴得很厉害。”
　　告诉美优大腿的淫荡的水滴，是我曾经渴望的东西。
　　如果在这样的眼前被垂下的话，是无法忍耐的。
　　我正要擡起美优的腰，美优一边用嘴反抗一边擡起屁股。
　　然后，我让舌头像欲望一样趴在那滴着魅惑液的大腿上。
　　“啊，是啊……啊啊……不行啊……！”
　　美优舔了一下大腿，像是被插在阴道内的振动一样地喘了起来。
　　用舌头舔着爱液，爱液像清水一样涌出来，我像发现绿洲的沙漠流浪者一样，大口地吸着美优的大腿。
　　“哎呀，哎呀……嗯……哥哥，哎呀……嗯……嗯……嗯！！”
　　“呜哇……呜哇……哈…美优……非常好吃……呜……呜…呜……呜……！”
　　我让听了美优的娇声而越发尖锐的刚直，在沾满精液的美优的乳房里含着嘴。
　　“啊，啊，啊，啊……哥哥……已经不行了……嗯——！”
　　颤栗的美优的身体。
　　我只是舔了一下大腿，就不小心踩了。
　　我已经不能忍受射精了。
　　“美优……我来……美优……美优……！”
　　“是、是、是……是哥哥……是……是啊…是的……是的…是的……是的！”
　　呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼——！！
　　我反复放出的精液。
　　其气势并未衰败，一直被注入美优的衣服中。
　　“哈……哈…呜……”
　　气喘吁吁倒下的美优。
　　我欲望地不停地舔。
　　没关系吧。
　　“……H”
　　美优手贴在床上看着我，虽然因为眼睛的构造无论如何都会有锐利的视线，但她并没有像平时那样盯着我。
　　已经无法接受精液了，从胸口的缝隙里滴滴答答地滴落着粘液，用那样的身体来进行H之类的指责也很困扰。
　　美优又把拔掉的阴茎上附着的精液舔干净了，我们在床上面对面。
　　坐在床上的美优拉着裤裆0cm的护士服的下摆，遮住了下半身。
　　“舔的话，果然不好吃吗？”
　　美优并没有生气的样子，但还是先问了一下。
　　对于这个回答，美优踌躇着开口。
　　“被别人看到我很害羞……”
　　美优的心声被低声泄露。
　　因为到现在为止美优几乎都是做的一方。
　　虽然是很清楚的事情。
　　“美优不也喜欢被看到裸体吗？”
　　美优虽然和我一起泡澡，但至今仍对能看到她有抵抗力。
　　“可是，你看，我是这样的。”
　　美优抚摸着自己的仙鹤的下腹。
　　“你觉得哥哥也很孩子气吧？”
　　美优好像很在意用菠萝做的正合适的青鳉鱼的条纹。
　　从美优衣服的喜好来看，倒不如说是应该欢迎的。
　　“都是穿着萝莉装，那不是更好吗？遥也有这种感觉吧？”
　　“遥全身都是萝莉就好了。我只是胸部以上半吊子的很成熟，看到这种不平衡的地方很害羞。”
　　美优原本就对胸部有自卑感。
　　如果像依靠萝莉系统的遥远，或是完成了成熟感的山本那样，美优也许对自己的裸体更有自信了。
　　美优胸部的大小和从性格方面渗透出来的氛围和眼神都很成熟，但是身材和容貌本身就很年幼。
　　我虽然也喜欢这样的美优的外表，但是就算被过分夸奖自卑感也不开心。
　　“老实说，我觉得他很孩子气。”
　　“是吧。”
　　“而且，如果让我说个人的话，我会非常喜欢包括鹤在内的美优的裸体。”
　　“啊，是的。”
　　“当然，我也很喜欢胸部。所以我爱美优的身体。”
　　“……啊，谢谢”
　　美优不知道是被吸引了还是害羞，转移视线凝视着地板。
　　不管怎么说，因为从表情上没有负面的印象，所以好感度不会下降。
　　我想美优大概也知道，但是传达方法很重要。
　　如果逻辑井然有序地表现出自己的变态性的话，对方只能作为真心话来接受。
　　至少在我和美优的关系性上这是有效的，在至今为止的对话中我学到了。
　　“顺便说一下，美优真的是和遥H的吗？”
　　“我做过……为什么？”
　　“和遥做爱了很多，但是颜色很淡，形状也不走样。”
　　“那大概是因为我和遥的H，和哥哥想象的不一样吧。”
　　H的方法和想象的不一样吗。
　　我觉得女孩子之间的H，只有互相玩弄对方的性器官，互相舔舐，最后交叉大腿使之结束的程度。
　　而且，对方是那个遥。
　　“不是要用迪德或者阴茎乐队吗？”
　　“几乎没有这样的。使用振动的时候，也只有手指那么细的，或者刺激栗子用的小家伙。”
　　那很意外啊。
　　因为开发了这么多，所以我觉得是相当激烈的H。
　　“我想哥哥应该也知道了。我喜欢穿可爱的衣服吧？”
　　美优问我确认一下。
　　喜欢穿可爱的衣服，是指看着穿着萝莉装的自己进行性行为时异常兴奋的体质吧。
　　当然，我也打算理解到这一点，所以我点点头催促美优继续说话。
　　“这也是我向遥借衣服的理由。关于H，主要是那方面。”
　　美优一下子把话岔开了。
　　是很难说的事吗。
　　但是，也不是没有要说的意思。
　　“是为了出租才H的吧？”
　　“嗯。每次借的衣服的价格，都决定要借几次。”
　　“呼，嗬”
　　总觉得之前听的话有点不一样。
　　只是具体化了，意思上是一样的吗。
　　“我穿着遥指定的衣服，手臂被悬空的手铐拘束，站在不稳定的立场上。在那里，一直忍受着遥的责备和痛苦的样子，在眼前的镜子里就能看到。”
　　“真没想到会有这样的画面”
　　而且，就算说要继续忍耐，不坚持的话是租不到的。
　　美优是以怎样的心情被遥操纵的呢。
　　“那个时候的性生活，总是一个劲地抚摸着乳房，舔着大腿。即使在阴道内，也只是把所谓的性感点用关键点一个劲地絮絮叨叨地刺激着，所以男女性都会变得激烈起来。”几乎没有亲密的交往”
　　原来如此啊。
　　确实，美优只要看到自己凌乱的样子就会兴奋，所以不需要强烈的刺激吗。
　　倒不如说，把自己淫乱的样子弄清楚，一点一点地责备美优更有效果。
　　“还有，先说的话，因为青空的形状和颜色是由遗传决定的，即使是处女，也有人会露出黑色和褶皱。因为行为只会促进这一点。”
　　“我不知道。”
　　我还以为未使用的所有人都很紧张，仔细想想也是很奇怪的。
　　长大成人后会变成大人的身材，这在局部也是一样的。
　　“还有一件事，这是很重要的。”
　　“哦，什么？”
　　美优拿起护士服制作的乳袋，强调其存在。
　　“这次哥哥说揉脂肪会减少，所以我给他做了胸部。”
　　“我确实说过。”
　　我也不知道详情，但理论上是这样的。
　　好像是。
　　“如果是H罩杯的话，就不会再吸了。”
　　“什么——！？”
　　头部像是被锤子殴打过一样的冲击，我一边感受着太阳穴的强烈疼痛，一边使劲抓住了美优的肩膀。
　　“那，就饶了我吧……！”
　　美优没有裁判，我的人生失去了一半也是同义。
　　只有那个无论如何也不能同意。
　　“啊，啊，那个，哥哥……”
　　“当然，美优的身体是最优先考虑的。所以，如果不行的话，我没有权利对我说任性的话……但是，我觉得不应该从一开始就这么想。总之，现在开始调查缩小的方法，全部实践吧。这样就好了不，只是比起等待胸部变大，我觉得应该尝试各种各样的方法来变小，然后毫无顾虑地去做裁缝。”
　　倾吐了自己的思慕之情，美优瞪圆了眼睛僵直了。
　　“不好意思”
　　“嗯，不，我觉得哥哥的才是正确的。”
　　我解放后，美优长长地吐气调整了呼吸。
　　我也一起深呼吸，让心情平静下来。
　　“嗯，哥哥。因为没有机会说，所以现在才第一次说。”
　　“什么？”
　　“我和哥哥只有两个人的时候，警戒模式会关闭。被威胁的话会吓一跳，所以请稍微控制一下。”
　　“那真是对不起。对不起。”
　　“不家”
　　美优在家无所事事的时候也像小动物一样。
　　下次要注意。
　　“顺便说一下，警戒模式打开后会怎么样呢？”
　　“从教室里听到走廊里走着的人的脚步声，我就知道有没有人需要我。”
　　“美优到底是在什么样的世界长大的……”
　　美优一定是从小就一直被男人和女人追求，为了避免这种麻烦而掌握了各种各样的能力。
　　我会理解的。
　　“H已经结束了吗？”
　　美优望着被我的精液弄脏的护士服。
　　虽然在修理衣服上花了不少功夫，但还没有拿到主菜。
　　“如果可以的话，我想从正面插入……”
　　从美优的正面，以站立的状态插入乳压的游戏。
　　如果不这样做的话，就不能说是精通裁判员了吧。
　　“哥哥还可以吗？”
　　“如果想做的话，我觉得也不是不能做。”
　　虽然我不能违背美优的射精命令，但气氛很重要。
　　现在是轻松的皮洛谈话状态，如果马上再战的话很难。
　　放上休息时间的话还能有余裕，但是美优全身精液都黏糊糊的，就这样睡觉实在是太勉强了。
　　“从正面插入，是哥哥站起来自己行动吧？”
　　“别这样。”
　　“这样的话，你会束缚我吗？”
　　“可以吗！？”
　　“轻一点，只有双手。”
　　多么理解H的妹妹啊。
　　哥哥的性欲已经点燃了。
　　美优从床上下来，把毛巾铺在地板上，正座在那里。
　　在这期间我找了拘束用的绳子，但是找不到可以用的东西。
　　在制服领带上妥协的时候，美优也很在意领带会皱起来，但还是答应了。
　　“……这种感觉可以吗？”
　　“做得很好。这样的话我解不开。”
　　我请美优教了我绑手的方法，把美优的双手向后转，用领带绑住了。
　　从正面看那个的身姿是精华部分的色情。
　　全身被精液污染的萝莉巨乳护士，双手被束缚，跪在地上。
　　因为把双手向后旋转，所以强调了胸部的张力，就好像是说请你犯了这里一样，强调了它的存在。
　　“色情过头勃起了”
　　“看了就知道了。”
　　以为已经不行了的射精欲一下子涌了出来。
　　我想污染更多的美优。
　　“美优，可以插哦。”
　　我站在美优的正面，把阴茎插入胸中间的按钮的间隙，首先插入到龟头。
　　即使低着头，护士帽也不会掉下来，这是因为正好用夹子固定住的缘故，附近的美优的脸。
　　在美优那水汪汪的眼睛里，阴茎插入了与生殖行为无关的肉穴。
　　自己的胸部插入阴茎的感觉，是怎样的东西呢。
　　有和插在阴道内时相似的紧张感吗。
　　光听和遥的经验，美优是没有被插过粗的吧。
　　这件护士服里塞满了乳肉和美优的阴道孔，哪个更难受呢。
　　我想一个人比一个洞。
　　那样做的话，美优又会害羞吧。
　　不管让她做什么，这个妹妹都太情色了。
　　不好吃。
　　岂止是三擦半，好像在插入到里面之前就已经射精了。
　　“……嗯？插不上吗？”
　　“啊，啊。可以插哦。只是稍微休息一下。”
　　“是吗？”
　　美优淡淡地说着话，视线转移到了停止活动的腰上。
　　虽然似乎理解了，但好像无论如何也不能不提。
　　“不早吗？”
　　“对不起”
　　“没关系。”
　　果然是因为太过兴奋而被责备了。
　　面对这样的色情妹妹也是没办法的。
　　我不坏。
　　“那么，重新……”
　　在气平息了的地方，嗖地到里头插入阴茎。
　　初中生的胸部完全收纳着阴茎，画面太过色情，不管怎样都会射精。
　　我为了不暴发而扑哧扑哧地摇着腰，美优只是盯着那个。
　　并不是有言语责备，只是淡淡地，美优被侵犯了胸部。
　　被这样的美优干巴巴的视线盯着的同时，尽可能地丢掉心继续阴茎的存取。
　　“呃……呼……唔……”
　　自然地声音也变得压抑起来，室内只会响起含有水分的声音。
　　在这样的情况下，突然和美优对视了。
　　眼角稍微吊起来的美优，即使是中性状态也有着胜气的表情。
　　一想到长着这样的脸的女孩子，被束缚着身体，穿着好色的衣服，明明没有加速击球，却涌起了射精欲。
　　“我说我已经想交了……生气了……？”
　　“我不会生气的。我只是觉得哥哥真的很喜欢我的身体。”
　　“那已经不是美优的身体了，我才不会这么兴奋了。”
　　“但是，早漏今后会治好的。”
　　“哈，是的……”
　　我和美优今后可以多次做爱。
　　彼此都确信这一点，所以不必着急。
　　在对话的过程中，多少习惯了乳压。
　　用肉棒来回搅拌精液的时候，我想把我作为雄性的气味更渗透到美优身上，我拿起美优的乳肉，把刚直戳到她身上。
　　那个时候，无意中我的手指掠过了美优的乳头。
　　“紧紧——！？”
　　美优的身体向后仰，只有忍耐喘息声的吐息泄露了。
　　刚才看起来还很从容的美优，突然的快感让她叫出声来，我感到很羞耻，我用极弱的力量持续刺激着美优的身姿，变得更加想看到她那硬邦邦的乳头。
　　“呀……嗯……！”
　　美优拼命压住声音。
　　虽然到现在为止都是一下子就让他演好了，但是像这样拼命隐藏害羞的样子也是最性感的。
　　美优本来就不想发出喘息声。
　　只是，因为身体太敏感了，平时只会受到强烈刺激而不得不发出声音。
　　这个不管做什么都会马上害羞的妹妹，不管是恋人还是艳声都不可能想听。
　　因此，对于能忍耐的刺激尽量抑制喘息声。
　　“嗯……啊……呃……恩……！”
　　美优被乳头刺痛，虽然喘着气，但为了不让她看到快乐而扭曲的脸而拼命抵抗。
　　由于手臂被拘束，不能很好地接受刺激，身体瑟瑟发抖，渐渐张开嘴从喉咙里发出呻吟般的娇声。
　　“美优……不行……真是太情色了……太棒了……！”
　　“哈……呜……啊呜……呜……呜……呜……！”
　　“啊啊……美优……已经出来了……！”
　　“小喵……哇……绳子……好…好……紧紧……！”
　　噗，噗，噗，砰，咚，咻——！！
　　将我的阴茎衔入根部，接受射精的美优的丰乳。
　　在那里持续注入大量的精液的结果，像刚出锅的青笋一样白的粘液一点点地漏出来了。
　　我射精的同时美优也达到了顶峰，配合收缩的肌肉的运动精液被挤出。
　　“哈……哈……嗯……呵呵……”
　　美优气喘吁吁地呆着。
　　光舔大腿就够了，只是玩弄乳头就够了，这个身体有多性感啊。
　　我想再欺负你一点。
　　“真是的……哥哥……绑着胳膊做这种事太狡猾了……”
　　“最初是因为事故。美优太可爱了，我受不了。”
　　“唔。你是个妹控，早泄又性欲白痴呢。哥哥。”
　　“如果说好球速度的话，我觉得美优也不会变。”
　　“呃……啊，女孩子能受很多次欢迎，真是太好了……”
　　美优涨着脸把脸扭向一边。
　　然后，我擦破膝盖扭捏着，斜着眼睛偷偷地看着我。
　　“已经拿出全部了吗？”
　　“啊，我满足了。”
　　“这样啊。那太好了。”
　　美优虽然这么说了，但是怎么也没有镇定的样子。
　　“出了很多呢。”
　　紧拽着系着手腕的领带，叽叽咕咕地继续说话。
　　“可以帮我取下来吗？”
　　“可以。美优没事吧？”
　　暂且先用手系领带，我去听听美优的反应。
　　等了一会儿，美优似乎也放弃了，小声地说出了真心话。
　　“……我有种好色的感觉。”
　　已经射精尽，H也结束的气氛的地方，美优的性欲的顶峰来了。
　　尽管如此，说要解除束缚的，大概是打算之后一个人做的吧。
　　如果让恋人不安地放任不管的话，男人会被淘汰的。
　　“我会尽量不疼的。”
　　我将手伸进美优的胯股之间，手指贴在crearice的包皮上。
　　“呼……好的，好的！我自己做！至少，手臂要自由……呜…呜！？”
　　正如之前告诉我的那样，不会直接接触阴核，而是从包皮上稍微加强刺激美优的阴蒂。
　　不象挖出耻骨一样地推进去，保持一定的韵律，美优为了能自己掌握心情舒畅的地方反复单纯的刺激。
　　“哎呀……啊…啊……啊，啊……哥哥……啊…紧紧地……嗯！”
　　美优战战兢兢地颤抖着身体，发出声音苦闷着，美优告诉我这个反应是心情变好的证据。
　　美优一边使膝盖僵硬一边擡起腰，快感太过控制不住移动的身体，我一边微修正手指的位置一边持续压迫着栗子。
　　苦于快乐喘息的美优可爱可爱可爱。
　　从点点的裂缝中像水一样滴下爱液的样子也很可爱。
　　被精液弄脏的乳房和粉红色的护士帽摇晃着，眼睛朝上的美优非常可爱。
　　在刺激栗子的过程中，我的视线被无论如何都会退缩的美优的屁股的圆所吸引。
　　于是我想起了抚摸肛门时尖叫的美优的样子。
　　“美优，很可爱哦。再舒服一点。”
　　我把两个手指插进了美优的胸口，舀出了满满的精液。
　　在美优面前揉了揉然后拉线给她看，我就涂在了美优屁股上的洞里。
　　“啊啊啊啊啊啊！！那，好可怜……！喂，哥哥……嗯喵……嗯……嗯……嗯……啊…啊，啊……呜……！”
　　从前面开始就受到了刺激，从后面开始在肛门上涂上精液，美优拼命地想解开不可能脱落的领带的束缚，一边挣扎着，快乐地颤抖着身体。
　　“啊啊啊啊……嗯……！不好意思……不好意思……！好烫啊……！”
　　美优已经站在了膝盖上，为了从任何快乐中逃脱出来，像骑着的马位一样拼命地摆动着腰。
　　“呀，好疼……好疼……好痛……好痛……好痛……！”
　　美优一边朝向天花板一边激烈地划着，从那里开始就一直兴奋着。
　　在我停下手指之前，我像野兽一样狂叫着，放开手后也会继续兴奋，不久像断了一样筋疲力尽，安静下来。
　　“美优，没事吧？”
　　我一打招呼，美优就用目光盯着我。
　　美优的意识似乎很清醒，深呼吸中不时地夹杂着喉笛，像拷问结束后的囚犯一样垂头丧气。
　　在这期间，美优尝试摘下绑着双手的领带，但美优却因为用力拉扯而无法解开绳结。
　　在我苦战恶斗的过程中，美优的体力逐渐恢复，呼吸也恢复正常。
　　“呜……竟然被这么羞辱……”
　　含泪叹息的美优。
　　好像没有生气，大概是做得很好吧。
　　“我的身体已经筋疲力尽了”
　　“有点出得太多了。”
　　“每次都会这么想，到底哪里有这么多的精液呢？”
　　“我也不知道。”
　　不管怎么说，因为听了太多美优的色情声音，所以又变得不协调了。
　　因为下一次好像要被骂了，所以就不说了。
　　“这样啊，衣服里面是怎么回事啊。”
　　“怎么样？要不要解开纽扣？”
　　“是啊。”
　　我暂时放弃解开领带，转到美优的正面。
　　美优也站起来，从上面按顺序解开了扣子。
　　“这、这个、被kits kit关上了。”
　　“呼吸很痛苦，请表扬我。”
　　“洗完澡就溺爱得要死。”
　　“因为是约定。”
　　打开第二个扣子，像漫画一样扑哧一声乳房就飞出来了。
　　我在看到美优肚子的附近解开纽扣，在比想象中还要沾满白浊液的美优身上咯吱咯吱地喝着金枪鱼。
　　“变成了色情的事情”
　　“怎么会这样？”
　　“啊，从正面看的话，画得相当猥亵。”
　　“那又……”
　　因为已经看不到美优被这样浇上精液的样子了吧。
　　你能告诉美优好不容易也变成了怎样的风格吗。
　　“智能手机一直放在一楼，我去拿美优的相机。”
　　“啊，啊，是的。”
　　美优也知道之后会怎么样，我拿着单反相机回到房间也很老实。
　　尽管如此，实际面对照相机的时候，美优似乎很难忍受耻辱，像是要责备我似的盯着我。
　　即使以输给奥克的公主骑士般的姿态被盯上，哥哥也只是兴奋而已。
　　话说回来，我在拍美优的时候，刚才的村村村已经忍不住了。
　　“美优，对不起。这真的是最后一次了。”
　　我这样说的话，也有摄影的间歇勃起了的事，美优一边吃惊一边也同意了。
　　我不知道该怎么拿出来，但这是难得的机会，果然只有那个啊，我自己握着鱼竿。
　　“我想我几乎不会再出来了。只要一点点就好了，让我拿出来。”
　　“谢谢妹妹陪着哥哥愚蠢的性欲。”
　　我怀着对美优的感谢之情咬了肉棒。
　　好久没有手淫了。
　　总是被可爱的女孩子拔出来，性生活也变得奇怪了。
　　久违地握住了阴茎，变得很重。
　　这不是心理作用，而是真的把尺寸调大了。
　　美优也注意到了吧。
　　因为他说不希望他长大。
　　让我看到这样好色的胸部，不能长大。
　　而且，现在眼前出现的是，手被后面拘束，露出乳房的迷你裙。
　　那样的色情打扮，美优年幼的体态和可爱的扎起来的长发相结合，反差萌泛滥。
　　“哈……哈…美优……被那样瞪着的话……已经……拿出来了……”
　　“哥哥的脾气已经不行了吧。”
　　美优冷冷的视线，平坦的声音。
　　我的右手随着有毒的言语而兴奋地摩擦着。
　　“啊，啊啊……美优……出来了……！”
　　“好的，请坐很多。”
　　“呃……呜……啊啊啊……出来、出来……！”
　　咻咻，咻咻，美优的胸上放出来的精液。
　　能清楚地看到白色液体的量，飞到了美优的身上，从胸到肚子都滴了下来。
　　“来，心情很好……”
　　“辛苦了”
　　美优扭着身体接近了因为射精过度而站着头晕的我。
　　然后，把手放在后面，咬着我的阴茎。
　　“呃……美、美优……”
　　“哈哈……马鞭……好疼……”
　　美优被手绑着，头左右着舔阴茎。
　　咬到里面一次后，最后像吸精液一样从口中取出。
　　“是的，打扫也结束了。”
　　“谢谢。太好了。”
　　然后总算解开了领带，解开了美优的拘束。
　　已经长了很多皱纹了呢。
　　今后，每次看到这条领带的皱褶都会想起今天的H，一想到会给学校生活带来障碍，就觉得很恐怖。
　　“那件衣服已经扔掉了吧？”
　　“嗯……虽然可以洗……但是因为到处都在改造，洗了的话会破破烂烂的。”
　　“是吗？那也没办法。”
　　原来就是廉价的cosplay服装啊。
　　而且，同样的段子，总觉得很乏味。
　　美优脱掉护士服，把它放在事先准备好的较厚的垃圾袋里。
　　准备好了要扔掉的旧毛巾，然后把全身的精液和房间里的污垢擦干净后，同样的放进垃圾袋里闭嘴。
　　然后关上房间的窗帘，只打开窗户换气，在收拾房间的时候，把热水放在浴池里，两个人一起进去。
　　即使是因为被看到裸体而感到害羞的美优，也能毫无抵触地进入浴池，这是一件令人开心的事。
　　打扫完房间后马上去洗澡，仔细洗完身体后两个人泡在浴池里。
　　我在背后，总是抱着美优的姿势。
　　这样的话心情就会平静下来，终于有了H结束的实感。
　　“美优不喜欢做其他角色扮演吗？”
　　“如果你有要求的话，我也会考虑的。有什么事吗？”
　　“不，能穿着紧身衣穿衣，我觉得这是最后一次了。”
　　“啊，是那边吗？那又怎么样呢？”
　　这次因为是特别准备的便宜的cosplay服装，所以允许弄脏，但是美优平时穿的话是不可能的。
　　“如果只是勒紧胸部的话，什么样的衣服都可以穿，但是如果从正面插的话，只能选刚才的护士服，或者是开胸用的。”
　　“这样啊。那又有什么不同呢。”
　　如果是明显要求放在这里的衣服，魅力就会减半。
　　那个美优也好象明白，不太被推荐。
　　“这么说来，也有差不多该处理掉的胸罩吧。因为是支持别人的类型，所以可能从正面进入。”
　　美优突然透露出来的意外情报。
　　雷穿透了我的背。
　　“天才吗？”
　　“虽然没说要做。”
　　“只好这么做了。”
　　“胸变小的话可能还会用。”
　　“但是也有纯粹寿命就到了的胸罩吧？”
　　“不，只有一件……”
　　“那就决定了。”
　　由于美优天才般的灵感，我的吸血鬼人生重新开始了。
　　果然做色鬼也需要知性。
　　“诶，要做吗？穿着内衣的裁缝有点太害羞了。”
　　“我觉得比起刚才那套德色护士服不会害羞。”
　　“一般会穿着色鬼的衣服进行色鬼。”
　　“确实是这样。”
　　但是，太有知性也很令人困扰。
　　如果舌战的话就没有取胜的感觉。
　　“嗯，如果你愿意的话。”
　　“为了美优的话，会变成北风和太阳。”
　　“就算动机不纯，也要表扬他努力的态度。”
　　“谢谢。美优也努力了很多，我很高兴。真的是敌不过你。我再次觉得她是最棒的恋人。”
　　“一直这么想。”
　　“我想。”
　　美优转过腰的手腕，用力一使劲，美优也把那只小手重叠在了我的手背上。
　　“可以预防恋爱病吗？”
　　“果然再也没有了。”
　　“那太好了。一会儿就全部结束了，请多关照。”
　　“啊，我知道。”
　　我和美优的幸福时光。
　　我不由得想，只要两个人幸福就好。
　　尽管如此，对于这个完美主义的妹妹来说，为了无怨无悔地亲亲她，杂质的一切都是阻碍。
　　所以，我也会支持那个。
　　我想这一定也是美优喜欢上我的理由吧。
　　“对了，哥哥。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“什么时候才能得到我的第一个呢？”
　　“咦！啊，啊！原来是这样啊！”
　　从off会开始就一直和由佳和遥在一起，连山本同学都在折腾我，所以完全忘记了。
　　为了今后的幸福而进行各种各样和美优的关系，又是另一回事。
　　“大体上，我已经知道那个应该注意的事情了。”
　　“是的。”
　　“啊，好好考虑一下美优的体质。所以，我理解了应该要有节制。”
　　“嗯嗯”
　　美优把身体靠近浴池的边缘，扭动腰，斜眼看着我的眼睛。
　　两人对视了一会儿，也没有什么特别的交谈，美优面向正面，把我的胳膊缠在了肚子上。
　　“哥哥邀请我哦。”
　　“这么说来，合格了？刚才传达了吗？”
　　“一半是哥哥的回答，我很满意。还有一半是哥哥的信赖，所以做得很好。”
　　来这里没想到竟然要掷。
　　不，因为是被信赖，所以我为了美优努力了什么。
　　“我会留下美好的回忆的。”
　　“谢谢。但是如果几天都禁欲邀请你的话，我会全力逃走的。”
　　“我知道了，我不做。”
　　如果把今天的量拿到美优的阴道内的话，就算有橡胶也会变成大惨案的。
　　H的流程在某种程度上表现出来后再邀请吧。
　　“美优”
　　“什么啊”
　　我稍微离开了美优的后背，像是要绕进去一样歪着头。
　　美优也注意到了这一点，转向了我。
　　“嗯……”
　　两个都不知道，声音漏出来了。
　　第一次自己重叠的嘴唇，我慢慢地放开。
　　美优放了一拍时间擡起眼皮，嫣然一笑，食指贴在了我的嘴唇上。
　　“接吻也得从现在开始练习了。”
　　美优很高兴地拿起我的手，然后把手臂挪开抱住了我的胸口。
　　虽然接吻的后续部分已经委托给了美优，但是美优的睡颜看起来很舒服，很可爱，所以我一直咬紧牙关抚摸着美优的头。
　　幼妻萝莉巨乳JC完美早晨的送出
　　在单人床上和美优两个人。
　　醒来发现是早上。
　　我在闹钟响之前就醒了，为了不惊醒枕在我右臂上睡觉的美优，用左手轻轻地关掉闹钟。
　　今天有打工，所以必须起床做准备。
　　因为早饭是一起吃的，所以不管怎么说美优都必须要叫醒她，但是我还是想再多看一眼睡得安稳的恋人的脸。
　　脸很小，皮肤很光滑，嘴唇也很丰满，这种可爱，再睡几次也不会腻。
　　以前我起来的话，美优也会很痛苦地起床，但是最近又睡得更深了，只要我不叫醒，美优就会继续睡下去。
　　（虽然还想睡觉，但是打工之前也不是那么有时间。）
　　好不容易成为了恋人，也应该有相应的特权。
　　这样想着，我就稍微一边满足着美优的可爱一边叫醒她。
　　把脸颊贴在脸上，抚摸头，握手。
　　我一边确认要发生到什么程度，一边触摸美优的身体。
　　但是，可能是因为昨晚的cosplay H太累了，完全没有起床的样子。
　　从平时的感觉来看，这附近已经是可以慢慢睁开眼睛的时候了，但是美优却完全没有反应。
　　我还以为他是在假装睡觉，但摸了大腿也没有反应，可以认为这完全是在睡觉。
　　美优的性感对有意识的话就不能一直狸猫睡觉很敏感。
　　（这是警戒模式关闭了吗？有多可信呢？）
　　能睡得这么安心，作为恋人是最开心的。
　　总觉得每天都很忙，没有时间好好品尝这里的幸福。
　　我绝对不想放手紧邻的这份幸福。
　　由于这种幸福感的高涨，不知不觉中激发了作为男人的本能。
　　我悄悄地吻了睡着的美优的嘴唇。
　　柔软的红色的厚度重叠在一起，像啄食一样甜美地用嘴唇将其放开。
　　尽管如此，美优还是没有起床。
　　因为接吻而醒来，是童话的世界。
　　没办法，我重新打了闹钟，美优一边按着听惯了的声音一边摇晃着肩膀。
　　“嗯……嗯……”
　　美优的眼睛慢慢睁开。
　　然后，在朦胧的目光中，美优抓住了我的胸口。
　　“早上好。”
　　“早上好，美优。今天要打工，得起床了。”
　　“我知道。”
　　美优在可以转动手臂的范围内紧紧地抱住我，一阵刺激之后终于离开了我。
　　这是美优平时的问候。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早上好”
　　美优的第一次的“おはよ”是首先起床的意思。
　　而且，这也是同时发出早上紧紧拥抱的信号。
　　对于喜欢抱住我的美优来说，这是不可或缺的日常课。
　　结束后，美优又再次醒了，对我说“早上好”。
　　就这样我们的早上开始了。
　　“怎么了？美优”
　　美优擡头望着我。
　　总是锐利的眼角形状，睁大眼睛会给人一种柔和的印象。
　　“嗯。醒来的时候，身边有喜欢的人。总觉得很幸福。”
　　“是吗，是吗？”
　　美优毫不害羞地说出了这样的台词，我更害羞了。
　　初吻的时候也很有男子气概呢。
　　H的时候明明是那么纯情又害羞的人。
　　和平时的态度太不一样了。
　　早上起床的时候和喜欢的人在一起的幸福吗。
　　美优也感受到了和我一样的感觉呢。
　　通过了解这些部分，终于有了和美优两情相悦的实感。
　　话说回来，美优竟然能这么浅显易懂的表达出“喜欢”的心情。
　　果然还是昨天的我比美优的预想更加努力了比较好吧。
　　“昨天好感度大幅上升了吧。”
　　“昨天？为什么？”
　　“能和喜欢的人一起起床很幸福。我会突然说出来。”
　　美优的态度没有山本和由佳那么容易理解。
　　一直以来都很干练的美优，正因为在那里伴随着行动，我才能相信美优的“喜欢”。
　　正因为如此，美优直接用嘴传达“喜欢”的想法，我觉得至今为止几乎没有过。
　　“哥哥什么都不懂呢。”
　　“不好意思”
　　美优并没有生气，而是仰着我从正面将我遮盖住。
　　这个姿势也是美优喜欢的形状。
　　我经常会打扰胸部。
　　“很难将你有多喜欢哥哥的语言化。”
　　“是吗？”
　　“比如说，在一直期待着的活动前就睡不着了，不是有那种令人着急的兴奋感吗？这就像是换成了对哥哥的‘喜欢’一样。”
　　“原来如此”
　　虽然还没有掌握要领，但是想说的话已经传达了。
　　“这和刚才说的话有什么联系？”
　　如果是在期待的活动前的心境的话，应该可以更加兴奋和苦闷。
　　正是因为如此，我至今为止看过的动画和工口游戏的女主角们，红着脸一天到晚缠着我，每天都在为如何传达这份好意而奋斗着。
　　“我‘最喜欢哥哥了，啾啾’的话会很恶心吧？”
　　“我不觉得恶心，倒不如请你帮我做一下。”
　　“不做”
　　“是的。”
　　非常遗憾。
　　虽然也喜欢干练的美优，但也想看看全身都在撒娇的美优。
　　“再见”
　　美优用双腿夹住我的腰，擡起身体张开了双手。
　　“如果我说‘我这么喜欢你’的话，我喜欢的心情不就变成‘这样’了吗？”
　　“啊，是啊。”
　　“但是实际上，我喜欢哥哥的心情随着宇宙的加速度而变大，是无法用我小小的身体来表达的。”
　　“突然变壮观了呢……”
　　规模太大，一点也看不出来。
　　虽然我知道美优在宇宙层面上喜欢我。
　　“如果能和这个宇宙规模匹敌的话，就只有想象力了。所以，我对哥哥来说只是一部分‘喜欢’。”只传达给哥哥。这样的话哥哥会考虑我有多喜欢哥哥吧？这样哥哥方面的理解就接近我的感觉了。”
　　“非常理智，吓了我一跳。”
　　考虑了最大限度的传达好意的方法，最终得出的答案竟然是“无法传达的事情”。
　　多么聪明的妹妹啊。
　　大概我的妹妹比我遇见的任何人都聪明。
　　“那么，差不多该准备打工了……”
　　我看着手表确认时间。
　　虽然巴士的出发时间还很充裕，但是再调情一下的话时间会一下子飞走。
　　正因为这样做太开心了，所以想在感觉好的时机划分。
　　“关于那个，我也有话要说。”
　　美优没有从我上面退出来，而是带着有些奇怪的表情看着我。
　　“哥哥，要不要辞掉打工？”
　　“这又是急事啊。”
　　在我困惑的旁边，美优拿起放在床边的智能手机，打开了一个应用程序。
　　“之前你不是说过我的缝纫技术很好卖吗？然后，我就把自己爱好做的小东西、不用的衣服卖了，结果以不错的价格买到了买家。”
　　美优给我们看的是个人间可以买卖东西的服务应用软件。
　　看来那样就能挣到相应的钱了。
　　“里面有多少？”
　　“这样下去的话就不能抚养了”
　　“真的吗……”
　　如果是一个社会人一个人生活的话那还说得过去，但在大部分生活费都由父母筹措的学生身上，能拿到那么多钱是相当大的。
　　“从这里开始会变成认真的话题。”
　　美优放下智能手机，又侧身躺在床上贴着我。
　　我也跟着躺下，轻轻地梳着美优的刘海。
　　这个距离比较好说话。
　　“说白了，今后步入社会，两个人一起生活的话，我有可能收入更多吧？”
　　“真是大有可能啊。或者说绝对会的。”
　　我这样回答的话，美优一边露出放心的表情一边小声嘟囔着“我不认为绝对”。
　　“哥哥的打工费也是，暑假剩下的部分也要努力10万日元左右吧？那样的话，从我的钱包里拿出来会比较快吧。我觉得即使这样，还是习惯一下比较好。”
　　如果将来美优赚的钱比我赚的钱多的话，美优的存款就多了。
　　现在一般都是双职工，虽然专业主夫也在增加，但是作为面子来说，光从妻子的钱包里拿出钱来，很难说是好事。
　　而且，现实中自己的收入比妻子的收入少，也有很多丈夫感到压力吧。
　　归根结底，在我的自尊心过分僵硬之前，希望大家能习惯以效率优先的生活。
　　“当然，我不是不娶丈夫的妻子。”
　　美优紧紧地拉着我的T恤，仰视着眼睛。
　　我认为那一点是这样的。
　　从至今为止的对话来看，美优的思想比较陈旧，也就是说大人们喜欢的常识是可以理解的。
　　“但是，明年哥哥也要考试了，在这个宝贵的暑假里，不需要为了打工而和GAYA交往吗？妈妈们也差不多要回来了，这样的话可以亲亲的地方也会有限。这里让我任性一下吧。”想要你啊”
　　美优之所以采取请求的形式，是因为她认为这个提案不是为了我。
　　因为这个选择会降低我作为男人对社会的评价。
　　如果变成那样的话，也会出现“那家伙是用女人工作的钱玩的废柴男人”这样放肆的家伙吧。
　　所以，如果是其他男人的话，也许会拒绝说不能成为那样没出息的男人。
　　但是，真不巧，我如果只是无视面子就能让美优幸福的话，其他的都无所谓了。
　　如果辞掉打工美优高兴的话就毫不犹豫地那样做。
　　“如果是这样的话我就不干了。因为我也很可惜和美优的时间减少了。”
　　“太好了！我以为哥哥一定会这么说的！”
　　美优一边说着“这就是哥哥”，一边啪嗒啪嗒地敲着我的脚。
　　看起来很开心。
　　我听了这么长时间的话，也就是说“调情不够”吧。
　　那个我也完全同意。
　　“临时放鸽子确实会给人添麻烦，我倒是觉得怎么样。”
　　“今天的就去吧。特别要做的只有钱。除此之外，我不会让你说哥哥是个不好的人。”
　　美优轻快地从床上下来，从我的壁橱里拿出一套西装挂在椅子的椅背上。
　　好像昨天就全部准备好了，腰带和袜子都很整齐。
　　“这件衬衫是新的吗……？”
　　一看到美优准备的衣服，都掉了灰尘，皱巴巴的。
　　“去除了汗渍，还熨了熨斗。早饭做好了，慢慢准备吧。”
　　美优回到了自己的房间，换了睡衣就下到了一楼。
　　真不愧是衣服，做了完美的工作。
　　我出去的时候，你干了这么多吗。
　　虽然是我妹妹，但也太佩服了，说不出话来。
　　我轻轻地刷牙洗脸，换上美优给我的衣服整理头发。
　　原以为在早上的调情中花了不少时间，但仅在这一瞬间就比平时早做好了准备。
　　然后，到了一楼，不知道怎么的，香味已经飘出来了。
　　在桌上铺着的午餐垫上，已经有了用夏季蔬菜炒猪肉和米饭。
　　夏季会把大米保存在冰箱里，加热一下就可以马上拿出来，炒的话也不会花那么多时间。
　　就算是烤的火候也做得很好，因为是美优，所以味道也不会妥协。
　　为了不让我浪费时间，注重速度的风格。
　　尽管如此，味道和营养也没有受到损害。
　　这样也足够了，但是美优好像还做了汤。
　　把取了汤汁的东西冷冻起来的话，这边的料理也会很快的。
　　从味道上来说，是酸辛系的汤，比起平时更注重我的体力。
　　对于在早上好好吃的家庭长大的我们来说这个是适量的。
　　因为夏天要做力气活，所以选择了味道比平时重的。
　　“马上就好，坐着等着吧。”
　　美优把锅里的东西转移到汤杯里，然后把锅里的东西送到桌子上。
　　如果赶不上巴士的出发时间的话，会被说“先吃吧”吧，但是美优却不会这么说。
　　我和美优两个人入座，总是一起从“我开动了”开始吃饭。
　　美优不会像慌乱那样空余的使用时间。
　　如果我突然说要去打工的话另当别论，但是像今天这样计划好了计划之后做早饭的时候，节约时间行动是违反美优的主义的。
　　而且，最重要的是，这些准备都是美优想做的，如果让我早点去打工和天平一起吃饭的话，美优一定会优先后者。
　　我也希望美优有那样的存在，今后也不要忘记珍惜自己对对方有好处。
　　“从菜单上进化了很多呢。”
　　“你看，那是我妹妹想出来的。一旦站在这种立场上，应该会有想法的。”
　　美优吹着热腾腾的汤，一点一点地往嘴里流去。
　　考虑到时间的长短，我希望汤和豆腐都能做，但是说了之后会被白眼看到，所以就放弃了。
　　“再稍微增加一点和美优在一起的时间就好了。明天也和由佳约好出门。”
　　今天去打工，明天和由佳约会一天，之后也有可能跟山本他们的约会。
　　虽说决定了两个人一起做，但是暑假失去的时间很可惜。
　　“要对由佳温柔一点。对奏先生也是。大概，不会那么长时间的。”
　　即使暑假结束了，我和美优也会不变地和那两个人接触。
　　为了能和美优毫无杂念地亲热起来。
　　有必要漂亮地解决由佳的烦恼和山本的恋慕心这两方面。
　　“美优实际上对我和由佳、山本做的事情是怎么想的？”
　　美优说我绝对不喜欢和别人做爱。
　　我不认为那是谎言，但也没有像说的那样讨厌的样子。
　　“因为比哥哥想象中还要色鬼，所以并不是那么讨厌。”
　　“同时感到惊讶和矛盾……”
　　一般来说，如果男朋友是那样的手的话会很担心的。
　　“什么？像是健全的嫉妒吗？”
　　“你嫉妒吗？”
　　“因为是女孩子嘛。”
　　这个妹妹又说难懂的话。
　　“这种地方我也喜欢。”
　　互相一边吃饭，一边一口吞下对话。
　　汤的温度也变得容易喝了。
　　“已经可以解决了。剩下的只是等待契机，所以心情很轻松。”
　　“虽然我看不见。”
　　“除此之外，能允许的前提条件还有四个左右。”
　　“我知道只是偶然的被原谅。”
　　已经到了那个阶段了呢。
　　我和山本的关系也好，和由佳的关系也好，从有美优这个恋人的观点来看，只能认为是恶化了，但好像确实在前进着。
　　“反过来说，已经不能回去了。特别是奏先生，如果不堕落到堕落的地方就麻烦了。”
　　“又是危险的事啊。”
　　我相信美优，所以我相信大团圆会在那个指示的结局等着你。
　　但是，在那里没有和美优和山本三个人一起生活的未来，无论如何最后都要舍弃。
　　“因为最终目标是言归于好，所以我也打算做我能做的事。正如美优所说，我也喜欢山本同学。你是不是想避开过分追求他的温柔呢？”
　　美优应该不会毫无意义地提高并丢掉，但是一想到总有一天要否定山本同学的好意，每次见面都会充满抱歉的心情。
　　“哥哥，你觉得现在的奏怎么样？”
　　在回答问题之前，美优先提出了问题。
　　当美优说话的方式变成这样的时候，我感觉到我心里的前提是错的。
　　“现在也没什么，山本还是一如既往温柔美丽的优等生。”
　　“再像哥哥一样”
　　“就我个人而言？这么说的话，感觉就像是超级优秀、对谁都竭尽全力的圣女一样的人……”
　　“大概就是这种感觉吧。”
　　美优说了这样的感想，然后默默地吃了一会儿饭。
　　我觉得山本的印象果然没错。
　　难道山本同学也有像由佳那样认识的替换吗？
　　山本同学优秀是事实没错，如果我的印象中有错的地方，那就是温柔这一部分。
　　如果那个山本同学不温柔的话，温柔的人就不会从这个世界上消失。
　　“山本是个温柔的人吧。”
　　“我不否定这一点。我也这么认为。”
　　果然是这样啊。
　　说起来，山本同学是因为太温柔了才辛苦的，这不可能是被否定的要素。
　　如果我也能像美优那样思考的话，就能很容易地找到答案了吗。
　　“哥哥也和遥聊了很久吧？”
　　“是啊。我说了些比较浓的话。”
　　虽然和遥并没有作为男女接触过，但是也看到了她做很多搞笑的事情，也听到了各种各样的传闻。
　　“遥啊，是个非常可爱的孩子。给她饰品什么的，她会高兴得跳起来。明明是我给她的，却还故意炫耀，让我一直很高兴。”
　　美优开始讲述的是我所不知道的遥的身姿。
　　一定很少有人知道另一张脸。
　　“旅行的准备之类的，全部都由遥来做。那样的话，我也能了解其他人的喜好，所以不管去哪里，准备都很好。”
　　“三个人以上也去旅行吗？”
　　“我会的。要是露营或者温泉之类的就好了。然后呢。遥什么都喜欢用新的杂货，所以在移动的时候会一一介绍便利商品，虽然有点奇怪的习惯，但是我喜欢。”
　　对于有些害羞的美优来说，遥这个存在是非常重要的。
　　因为是和由佳交往多年的朋友。
　　我也希望三个人一直都是好朋友。
　　“最重要的是，她真的很聪明。遥所拥有的关系，是因为她以那种容貌参加摄影会的缘分而联系在一起的。如果没有相当的事前疏通的话，就不可能接到国外制造厂的委托。这点我从心底里尊敬她。”
　　扑通一声飞出来的未知信息。
　　如果是那遥的话，或许会有这样的想法，但毕竟和我所知道的样子相距甚远。
　　“那不是我名字中不认识的某人的故事吧？”
　　“那是来我家玩的遥啊。”
　　美优说到这里，继续吃剩下的饭。
　　是我不知道的遥的样子吗。
　　但是，我并不觉得不可思议。
　　美优认可的那样的人物，不仅仅是可爱的女孩子吧。
　　最重要的是，那遥。
　　“那么”
　　两个人吃完早饭后都喘口气。
　　非常有精神的美味。
　　“哥哥应该不知道我所说的遥的一面。那是为什么呢？”
　　“因为遥是有洁癖症的女性。”
　　正确答案
　　遥是不让男人接近的类型的女性。
　　既然我是男人，遥就不会展现出作为女孩子的本来面目。
　　在百货店和山本同学见面的时候，我看到了其中的一部分，但是为了知道遥真正的可爱，我只能成为女人吧。
　　这也是遥喜欢的绝美美人。
　　“男生和女生之间，遥的接触方式完全不同。但是，这并不是在说谎。无论哪一个都是以遥的意识活着的遥真正的姿态。”
　　美优把吃完的餐具收拾好，和我的那份一起送到水槽里。
　　然后，放下餐具马上回来，我拿起我的手，把我带到沙发上坐下。
　　美优从正面跨过膝盖坐在那里。
　　“我也是。平时表情也没什么变化，男女之间也有处理上的差别。”
　　美优将腰和腰靠近深处，双手旋转在我的脖子上。
　　“像这样主动和我进行肌肤接触的样子，谁都无法想象。但是，并不是隐瞒或欺骗。只是自然而然地就变成这样。无论是给班上的孩子看的我，还是只给哥哥看的我，全部都是真正的我。”
　　美优的话本身就可以理解。
　　既然我们是社会动物，为了迎合自己生存的场所的框架和等级制度，谁都会让自己的看法适应那个场合。
　　其中也有根据个人喜好来划分自身，想让喜欢的人看到帅气的身姿和撒娇的自己，或者对老人和上司自然地敬畏地使用敬语。
　　一般情况下，根据需要改变自己。
　　这就是生活在人与人之间的我们的自然存在方式。
　　“和哥哥在一起的时候，我也不是一开始就被这么撒娇的。喜欢哥哥，被哥哥喜欢，然后互相传达，现在已经变成了完全不同的关系。那么，奏先生和哥哥呢？”
　　终于被问到了核心问题。
　　听了之前的话，模糊地看到了这个复杂的问答的全貌，但还不明白那个意图。
　　恐怕，我并不是像由佳那样被强加矛盾导致认知扭曲，而是因为关系改变的影响而忘记了山本同学的某一方面吧。
　　就像刚才说的那样，山本同学对谁都很温柔，是优等生的印象一直没有改变。
　　我觉得即使变成了身体的关系也一样。
　　“真是很难啊。”
　　“是啊。我也是和奏先生两个人商量过才知道的。但是，我觉得现在的哥哥应该能理解。所以这次我只说结论性的话。”
　　美优拿起我的双手，用自己的手包裹着，一直盯着我。
　　“奏先生，你还对我很客气呢。可以让我喜欢你。哥哥也可以尽情地回应。这样才能纠正奏先生的傲慢。至今为止的指示就是这样的意思。”
　　美优说的那句话，对我来说很有冲击性，但是，不知道为什么会一下子落到我的肚子里。
　　在这之前的三个月里，我和山本同学比谁都更亲密地接触了，我知道美优所说的背景的全部。
　　光是思考跟不上，大脑的深处就已经理解了。
　　还有就是我把那散落的碎片，一眼就能看出来地连接起来就可以了。
　　首先我应该做的是，一定要理解美优傲慢的表现，山本的温柔。
　　“总之，我先说我知道了。我觉得之后我还能想办法做。”
　　“我很依赖你。啊，只是正式H的时候要在奏先生家。然后事先和我联系。”
　　“为什么……？”
　　“关于前者，我是这么规定的。我觉得自然就是这样的流程。”
　　“啊……也许有那种感觉。”
　　山本同学为什么也避开了正式演出呢。
　　正式演出有什么意义。
　　或者行为本身没有意义吗。
　　总觉得，这不是通过思考得出答案的东西。
　　“哥哥也染上了我很多呢。”
　　“被这样折腾的话，就算讨厌也会变的。”
　　“嗯呵呵。你讨厌吗？”
　　“能和美优考虑到同样的事情，我很开心。”
　　至今为止，不知道她在想什么的妹妹，是美优给我的第一印象。
　　为了理解这一点，我一边被美优折腾一边持续思考着。
　　能这样互相理解，对我来说比什么都开心。
　　“这样的妹妹今后也请多关照。”
　　“也有这样的哥哥。……主要是性欲之类的。”
　　“那里真的很辛苦。”
　　“非常感谢”
　　我的性欲是我天生的，还是美优的错，我还不知道。
　　这样正面看着美优，果然还是会在某个地方抱着色情的想法。
　　美优穿着的是不知什么时候一起处理的时候偷偷借来的我的旧衣服。
　　而且只是穿着素色的裙子搭配，打扮得完全没有时尚意识。
　　因为美优没有意识到自己的家居服会把腰围勒紧让自己看起来更美，所以胸部只突出胸罩的罩杯，腹部的衣服也会配合着这个露出来。
　　但是，那很好。
　　这又是一幅巨乳般的画面，令人心醉。
　　“看到恋人的身体会觉得很性感是很失礼的吗？”
　　“我知道哥哥总是在想色情的事情，然后就喜欢上了，所以可以尽情地用H的眼光看我。”
　　美优从衬衫上把乳房拿出来给他看。
　　原来只有我的衣服，和美优的身体比起来尺寸比较大，因为山谷开着所以景色很好。
　　我知道我喜欢乳房。
　　“T恤里，难道只有文胸吗？”
　　“也许也只有文胸。穿着哥哥的衣服也是因为山谷里很凉快。”
　　美优拿着T恤的领子闻着香味。
　　因为只有洗涤剂的味道，所以好像没有什么是我的东西的意图。
　　因为我把用旧了的东西扔掉了。
　　美优穿的几乎都是未使用的。
　　“卷起T恤会生气吗？”
　　“我不生气，时间够吗？”
　　美优只把T恤的下摆卷了起来，露出了柔弱的肚子。
　　我之所以会用奇怪的方式问“时间够不够了吗？”，也就是说，看到胸部我很兴奋，可能就这样结束了。
　　“离预定的巴士出发还有时间。只是，行李还没整理好，考虑到这个的话可能会很微妙。”
　　好不容易有了好的气氛，还是算了吧。
　　沉浸在这样遗憾的心情中，美优吧嗒吧嗒地说着想要让对方注意到什么似的，无言的主张。
　　是的。
　　现在出现在眼前的，不是其他的美优。
　　“……难道你不准备吗？”
　　“也许我已经准备好了。”
　　虽然没什么可惊讶的，但我不由得被那预想中的肯定感动了。
　　这么说来，我第一次向美优倾诉烦恼，让美优改善外表的时候，美优也把学校的准备都做好了呢。
　　而且，连鞋子都要打磨的完美。
　　“这样的话，还有15分钟以上的时间呢。”
　　“嗯。那你看吗？”
　　美优把抓住的下摆交给了我，直起了腰。
　　可以看到摆在眼前的巨大膨胀的内容。
　　并不是没有见过美优的内衣身姿，但是和美优的H几乎是穿着衣服的状态，几乎没有看到过戴着胸罩的胸部。
　　我的心情逐渐高涨起来，面对像垂下帷幕一样渐渐暴露出来的美优白皙的肌肤。
　　虽然身材瘦小，但能确认纤细的肚子，不用碰也很光滑。
　　一想到昨天我被那个小肚脐洞咬了，光是看着就毛骨悚然。
　　然后，从鸽尾附近出现的美优的下乳。
　　左右都被胸罩的罩杯覆盖，中央露出了向下的山谷。
　　“这么说来，虽然是这样，但是美优的身体真的很性感啊。”
　　不管我的兴趣如何，我觉得美优很性感。
　　总有一天，他说自己是为了变小而变瘦的，但即便如此，他也没有因此而损坏自己的肉感。
　　摘下来的话肉会比较松软，从皮肤的光泽来看，棉花糖的身体应该是这样形容的。
　　就算是女孩子，看到这样的身体也一定会吓一跳吧。
　　“为了锻炼身体，很辛苦。”
　　美优好像很难做被看到裸体的事情，不和我对视。
　　美优到现在为止，都是把自己的样子给老妈自慰，所以从这个角度来看美优的不是别人，而是自己。
　　好好认识自己的身体，一边想象自己想成为的样子一边进行训练的话，效果就不一样了，美优的这种爱欲也是努力的结果。
　　然后，美优的胸罩终于暴露了胸部，我把下摆掀到了美优的脖子上。
　　真不愧是掩饰不住害羞的美优，脸上再次浮现出美优的表情，我终于看到了粉红色胸罩的全貌。
　　很大。
　　杯子真的是吓了一跳。
　　胸罩上蕾丝上点缀着刺绣，中央的连接部则是心形，仔细一看虽然设计得很精致，但却无法说明那样的细节，总之尺寸感的冲击力很强。
　　只是在那里就有压迫感。
　　美优生的乳房看了好几次，但是不戴胸罩的话，怎么也会因为重力而向下倾斜，所以没有像这样丰满的印象。
　　被整好的乳房竟然有这么大的破坏力。
　　不，准确地说山本同学更大，胸罩本身也应该看惯了，可是为什么以这种姿势看胸部是绝景呢。
　　话说回来，卷起T恤害羞的美优太情色了。
　　“碰吗？”
　　美优用我的双手重叠着各种各样的手，想要代替擡起下摆。
　　“……不，没关系。”
　　我从T恤上放开手，转到了美优的背上。
　　不顾美优看起来很意外，我紧紧地抱住了美优。
　　“因为美优为我努力做了早上的准备。剩下的时间想为美优使用。”
　　美优给的东西什么都很好。
　　与之相比，我能给的东西虽然有限，但也应该记住我已经差不多该为美优尽力了吧。
　　如果美优能开心的话，我愿意为她做多少。
　　“……嗯？”
　　我的话里，美优不知为何失去了词汇。
　　眨巴眼睛，突然安静下来。
　　“吃饭啦，准备衣服啦，我想说声谢谢。”
　　就算我继续说话，美优也只是注视着我，是否理解了。
　　无论如何美优的思考回路都很短。
　　难道说，还是按照欲望请求色情比较好吗。
　　虽然我知道美优会为此而高兴，但我觉得以如此尽心尽力的身体优先考虑我的欲望，确实是不一样的。
　　“美优？”
　　“嗯？”
　　美优只是带着困惑的表情眨眼。
　　怎么说呢，这个笨拙。
　　至今为止虽然也看到过淡泊的美优，但是这样的表情还是第一次。
　　已经想要抱住的是暴露，以这样半吊子的姿势也很尴尬。
　　总之，虽然试着顺流而下地抱着她，但是美优并没有说什么。
　　美优好像长时间屏住了呼吸，相拥了一会，在我的脖子后面呼的吐了一口气。
　　因为暂且传达了感谢的心情，所以我解放了美优，把体重放回了靠背上。
　　于是，美优双手啪嗒啪嗒地扇着脸，又深呼吸了一下。
　　“啊，吓了我一跳。”
　　美优不知道为什么脸很烫，看起来特别着急。
　　在那里完全没有不快感，反而在冷酷的表情里，淡淡的感觉到了情绪高涨。
　　我想不会吧。
　　刚才害羞了吗？
　　是不是太难理解了？
　　“总觉得不好意思。”
　　“不家”
　　回想起来，处于冷漠状态的美优，一次也没有看到过她认真害羞的样子。
　　你这样做啊。
　　而且，用那样程度的语言害羞什么的。
　　应该还有其他时机的，为什么刚才说的话会触动美优的心弦呢。
　　不，但是，我也不是平时就能传达喜欢的心情和感谢的人。
　　不仅如此，光是性欲很明显，美优也很高兴能接受，所以我们的关系一直都是这样持续着。
　　从某种意义上来说，不良少年偶尔表现出的温柔，或者说是像火柴泵一样的评价，刚才的话很贴切吧。
　　“那么请再给我一只牛肉。”
　　美优伸出双手催促拥抱。
　　“啊，你果然很高兴啊。”
　　“嗯。”
　　美优微微点头，将手臂向前伸出来。
　　因为想早点做，所以首先要满足那个希望。
　　体温比刚才拥抱的时候高。
　　“哥哥表扬了我。”
　　美优心情很好地紧紧抱住我好几次。
　　那样变强的话，美优好不容易熨烫过的衬衫就会皱了。
　　平时不在意的去打工，所以我没什么关系。
　　“那样的话，美优不是经常被说的吗？”
　　“即使一句一句地用同样的话表扬，哥哥还是会说出来比较开心。”
　　“原来是这样啊。”
　　“就是这样。”
　　就在几个月前还不受欢迎的我的感觉来看，那种程度的女孩子会高兴真是不可思议。
　　但是，我还不知道重要的事情。
　　在恋爱方面，被说什么不是很重要的。
　　被谁说是很重要的。
　　在以前的恋爱感觉中，为了让意中人回头，理解兴趣，增加对话的频率，为礼物而烦恼，我认为成为和其他很多人不同的存在是最好的。
　　但是，我明白了，我变成了被很多女孩子喜欢的人。
　　比起用很多恋爱技巧来进攻对方，对那个人来说，在精神上确保身边的位置更容易传达自己的心情。
　　“从今以后，美优也会是值得信赖的男人。”
　　“呃。总觉得好像被窥视到了脑袋里，感觉很奇怪。”
　　我总是这样。
　　从美优的角度来看，不习惯先思考吧。
　　美优作为可以托付自己的对象，承认了我是那个唯一的存在。
　　为了让美优高兴，我需要的信息只有这个事实。
　　“最近美优睡得很好。我只是知道了。”
　　“我睡得那么久吗？”
　　“今天也完全没起床。”
　　“嗯，今天我很快就起床了。”
　　美优的腿和手臂紧紧地贴在我的身上，像摇篮一样地坐在我的身上。
　　大概已经没有考虑衣服的事情了。
　　“嗯，啊，是的。”
　　因为我只是重新打了闹钟再摸了一下，所以美优普通地就起来了。
　　“呼”
　　并且，如果变成这样的流动美优注意到。
　　用食指戳着我的脸颊，像是要说犯人是你一样，咕噜咕噜地责备我。
　　虽然不是故意隐瞒的事情，但是在这个时机暴露的话会有罪恶感。
　　“你做了什么奇怪的事吧？”
　　“好的，对不起……”
　　“没关系。”
　　美优若无其事地这样回答。
　　明明承认自己做了奇怪的事情，却不在意自己做了什么。
　　“可以吗？”
　　“哥哥不会做我真心讨厌的事。”
　　美优不但没有离开我，还把上半身套在身上，我的体重和美优一起沉到了沙发上。
　　美优对我的不满，不包含愤怒的感情。
　　要说哪一种的话，大多是因为羞耻心而发牢骚发牢骚。
　　我也从来没有故意骚扰过。
　　只是，我很担心最后的那个在各种意义上是否能被原谅。
　　“其实，在叫醒美优之前，我还亲过她。”
　　“诶？”
　　战战兢兢地说出口，美优突然挺直腰板作出了反应。
　　拥抱模式被解除，美优凝视着我的眼睛。
　　“那是什么？是觉醒之吻吗？”
　　“我不是有意的。”
　　“嗯。”
　　刚才完全不在意的风，一知道实情美优就像追问一样逼近我。
　　但是，美优的视线还处于注视的范畴，并不是被盯上。
　　话虽如此，但他的表情似乎很不满。
　　“怎、怎么了？”
　　我已经知道，这种沉默不是愤怒造成的。
　　但是，我不知道他在想什么。
　　“真的不明白吗？”
　　美优凝视着我，牵着我的双手让我闲逛。
　　好像是在表达自己心情不是很好，原来如此，这样的动作才是美优发出的最大的信息。
　　按顺序考虑就可以了。
　　美优惊讶于我亲吻了她。
　　但是，那并不是在生气。
　　如果是这样的话，就应该从美优的话语中探寻其态度的意图，因为美优特意确认是不是觉醒之吻，所以应该认为这是有意义的。
　　那么，也就是这样吧。
　　明明已经醒了，但是早上还不睡吗。
　　一定是那样可爱的不满。
　　嗯。
　　有那种道理吗。
　　“我不知道。”
　　我会坦率地观念。
　　没有像美优那样的超能者。
　　人的想法是不可能明白的。
　　然后，美优听了我的回答，还不满地说出了自己的真心话。
　　“我醒了，可是没有早上好的。”
　　没想到是个大正确答案。
　　这样啊，那种少女式的思考回路就好了。
　　我已经理解了。
　　“现在开始也来得及吗？”
　　“嗯，怎么样？”
　　美优对我的提问摆出一副非常认真的样子，然后天真地移开视线回答。
　　“也许还来得及。”
　　仅仅是这样的对话，美优的心情就完全好了。
　　自己做的事情能让别人高兴，真是让人高兴啊。
　　刚才的美优也是这样的心情吗。
　　“那好，好，我去。”
　　“嗯，嗯。”
　　美优整好向太阳穴附近伸展的左右头发点了点头。
　　我第一次吻美优是从后面突然袭击，第二次是美优睡觉的时候。
　　这样从正面做的话，直到接吻的过程都能一直看到，所以一个手指动起来也会很紧张。
　　首先，抓住美优的手臂，调整姿势。
　　然后一点一点地靠近脸，呼吁今后接吻。
　　为了不让彼此的坐高错位，自然地嘴唇重叠在一起，在肚子上打开缝隙，然后就是倒在上身。
　　拉住手臂，美优的视线移到了我的唇上。
　　然后，配合呼吸的节奏计时，把脸靠近的话美优的嘴巴就会张开。
　　我在那里触摸了自己的嘴唇，然后闭上眼睛确认了那种感觉。
　　在肉体上对温度最敏感的部位，和自己的体温不同，不久就感觉不到差别了。
　　不习惯的接吻，马上感到呼吸困难，忍不住放开嘴，“吱”的一声水声响了。
　　“早上好。”
　　“嘿嘿。早上好，哥哥。”
　　我觉得不是能数几秒的长度。
　　即便如此，接吻结束后的美优还是露出了一张松弛的脸。
　　作为恋人的立场来说。
　　所谓美优，对于喜欢的人来说是相当迟钝的。
　　“比想象中还要厉害。”
　　“谢谢。你这么说我就放心了。”
　　“哥哥在H的时候也是这样，但是要领是好的。”
　　第二次得到了很高的评价。
　　因为是那位美优说的，所以有自信也可以吧。
　　“今后每天早上都很期待啊。”
　　美优以雷恩的心情握住了我的手。
　　嗯，我以为会变成那样。
　　因为是美优的要求，所以不能辜负期待。
　　“那么，接下来呢？”
　　看样子还不满意。
　　“是啊。我去一下，那我就要去了……，工作会加油的，是中吗？”
　　“啊，真好啊。什么都可以。”
　　好不容易认真考虑了，什么都没关系。
　　即使那样我也不气馁。
　　“那么，今天我会努力工作的。”
　　“是的，请注意身体。”
　　美优可能是情绪高涨了，已经把嘴从自己靠近了，嘴唇稍微向前一点的话就可以接吻了。
　　正因为说了chu的情况什么都可以，总之就是想和我接吻吧。
　　我也毫不犹豫地和美优双唇重叠。
　　“嗯……”
　　比刚才更习惯的接吻。
　　即便如此，也不知道如何换气，以同样的速度放开嘴唇。
　　美优没有看我的眼睛，而是迷上了我。
　　“哈……和哥哥接吻了……”
　　美优的表情荡漾出来了。
　　明明没有做色情的事情，但是转移到数据状态太快了。
　　“接下来是什么呢？”
　　美优重着舌头要求继续。
　　当然，能请美优帮忙，对我来说是最大的荣耀。
　　只是，实际上性欲方面的情况不好。
　　“今天早上为我做了很多准备，谢谢你。”
　　“呵呵。啊，我很感谢你。”
　　美优用一张不合时宜的脸煽动了我，然后靠过来仰视我的脸。
　　“能得到多少感谢呢？”
　　然后，美优来到这里，投入了超级炸弹。
　　既然已经尽力了那么多，那感谢之吻也不可能轻松地结束。
　　我下定决心，将手贴在美优的下巴上，深深地吻到了嘴唇的背面。
　　“啾”、“啾”等相互混合的唾液，用舌头舔去快要溢出的甜粘液。
　　“嗯……哈…嗯……嗯……”
　　美优发出了声音，还像等待食物的雏鸟一样追着我的嘴唇。
　　接吻变得激烈的话合起嘴的呼吸也变得不在意，秒针的声音数半周分之前，我们贪图着接吻。
　　“啊……嗯……被叮了很多……”
　　光是接吻，美优就如多次被嘲弄后那样露出了恍惚的表情，看到美优那淫荡中松弛的笑容，就已经控制住了兴奋也是极限了。
　　“美优，时间差不多到了。”
　　“嘿嘿。好。”
　　美优把交给我的上身放回正面坐着的第一个姿势，然后双手包裹着我的脸颊，用湿舌棒将舌头拧进嘴里。
　　“嗯……！？”
　　几秒钟后，美优的嘴里被美优的舌头蹂躏，嘴里的东西全部被吮吸了下来，美优终于放开我从膝盖上下来了。
　　“你给了我很多鼓励，非常感谢。”
　　美优用手指捂着嘴唇微笑着。
　　我已经不是什么可爱的东西了，而是深深的吻，在这一点上没有区别吗。
　　即使那样，也不好吃。
　　已经完全不行了。
　　作为一个雄性的开关开了。
　　“在玄关准备包吧。”
　　我一边追着先离开客厅的美优，一边迷惑着。
　　要坐预定的巴士，只剩下五分钟了。
　　在这种情况下，如果拜托美优来拔的话，只会让美优没有气氛地去口交。
　　虽然至今为止也有过几次类似的场景，但那时美优反而说希望美优避开恋人特有的行为，只是单纯地把她作为精液的处理来考虑，所以事务性地被排除了。
　　明明已经和美优成为恋人了，却向她提出仅用口交拔出来的请求，简直就像是作为性处理用的道具来对待一样，心里很难受。
　　“这是哥哥的公文包。饮料只是冷水，盐分请用平板电脑摄取。还有擦汗毛巾和会员证。”
　　一到门口，美优就拿着包像忠犬一样等着我。
　　“谢谢，我得救了。”
　　我无法坦白睾丸的疼痛，只能穿着流质的皮鞋。
　　把脚穿了一半，美优把鞋垫递给了美优，用那个放了脚后跟。
　　“夹克装在专用的箱子里，进了会场就拿出来吧。”
　　美优双手小心翼翼地拿着包的把手，向我靠近。
　　是难得一见的好笑容。
　　“怎么样？能成为好妻子吗？”
　　美优用兴奋的声音这样问道。
　　狗耳朵和尾巴都要幻视了。
　　好可爱。
　　可爱到不想去打工了。
　　“已经成了。”
　　“嘿嘿。我出嫁了。”
　　美优可能是想让她抚摸自己的头吧，把额头贴在胸前。
　　我一边回应着你的要求，一边拼命地和内在的自己战斗着。
　　面对如此可爱的妻子，我多么贪心啊。
　　但是，同时也有着让美优激情澎湃的自己。
　　“美、美优。那个。”
　　在裤子里使劲地擡着头，没有耐性的傻气。
　　到了这个地步，不管说不说都会暴露的。
　　“出来之前说要拔的话，会生气吗？”
　　说了。
　　但是，美优一点都没有吃惊的样子，表情也没有改变就和我对视。
　　“嗯，我还以为什么时候说呢。”
　　傲慢无礼的美优。
　　把包放在地板上，膝盖贴在了玄关的垫子上。
　　美优并不是没有注意到这么容易理解的状态，但是明明知道却装作不知道的样子，这样的人很坏。
　　“有多少时间？”
　　“还有五分钟……都没有”
　　“那么，就测量到四分钟吧。”
　　美优让我拿出手机后，启动了默认的计时应用程序，打出了秒表的画面。
　　“不是计时器吗？”
　　“我觉得这个比较好。”
　　美优把手伸向我的胯股之间，从拉链里抽出阴茎。
　　然后，和我的愚气也打了招呼，叼进去的同时按下开始按钮。
　　“哈哈……呜呜……呜呜呜……呜呜哇……！”
　　“啊，啊……美优……好舒服……！”
　　美优对被美优的口交玩弄的我，用弓形的眼睛显示了智能手机的画面。
　　也就是说，就是那样。
　　在这四分钟里，我能忍受到什么程度都不能射精美优的口交呢。
　　为了让这一点一目了然，美优用了秒表而不是计时器。
　　“嗯中……水中……啊呜呜呜噗噗……嗯……肉中……水中”
　　“啊，啊，啊，啊，啊啊……！”
　　对于美优毫不留情的口交，我的脚嘎嘎地颤抖着。
　　明明应该让美优心情舒畅，但我却抑制住美优的肩膀拼命抵抗快乐责备。
　　“喂，我知道了……老实说。嗯，哥哥，我腰腿太紧了。”
　　“因为，心情太好了。”
　　“这样做的话，舌头也会全部用掉的。”
　　“诶，是到现在为止的……啊，啊啊！”
　　“呜呜……呜呜呜呜呜……！啊呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……！”
　　美优抓住我的腰，一边发出粗俗的吸入声一边把我的肉棒深深地叼进去。
　　美优在背后爬行的舌头的触感清楚地传达了出来，我的睾丸在像触手一样缠住责备的技巧上急速地上升。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊，啊…！”
　　“一直在发牢骚……呼呼……呼呼……呼呼……嗯，嗯……！”
　　“啊啊，啊，啊……对不起，对不起……！我要出去了……！”
　　咻咻，咻咻，咻咻，咻咻——！！
　　美优从工作服的西装里露出来，大口大口吃着男性的器皿，我拿出了满满的精液倒进了喉咙里。
　　正因为是早上第一次挤出来的精液，所以浓精液在尿道上流动。
　　“哈……哈……心情，太好了……”
　　“嗯嗯。嗯……呜哈哈。真是吃得很饱啊。”
　　美优把我的阴茎打扫干净后，把它收在西装里，把拉链拉上去。
　　然后，果然还是要确认我的射精时间。
　　“怎、怎么样？”
　　“现在只有一分钟左右，大概是四十秒左右。”
　　“是吗……”
　　因为没有那么多时间所以很担心，但是过去了反而剩下了。
　　真没出息。
　　我作为男人这样可以吗。
　　“哥哥”
　　美优对意志消沉的我，像是最后的撒娇一样地被吸引了。
　　“多亏了哥哥的早泄，我还能再亲他三分钟。”
　　“啊，原来如此。那太好了。”
　　像这样积极看待我的美优，果然是温柔的孩子啊。
　　我又被美优拯救了。
　　“还有三分钟吗？”
　　被告知的剩余时间在脑内反复进行，射精之后头脑会变得冷静。
　　“美优，可以给我点时间吗？”
　　“嗯？什么？”
　　我把美优剥下来，身体向后仰，从背后紧紧抱住。
　　“嗯？嗯？”
　　然后，我毫不在意困惑的美优，把手伸进了裙子里。
　　“哥哥，你干什么？”
　　“什么？你知道吧。”
　　“已经没有时间了。”
　　“没关系，还有两分钟。不要半途而废。”
　　“嗯，啊，等一下……！”
　　我毫不犹豫地拿到了美优的内裤，手指贴在了秘所上。
　　像往常一样，黑桃湿透了，像这样性欲不稳定的身体，不给它镇住的话会很可怜。
　　“呀，哎呀！啊，对从早上开始就很努力的妻子，怎么会这样……！”
　　即使变成了懒散也不会害羞的美优，没有插入任何力量，只是用嘴来抵抗。
　　大概是充满了想被这样做的心情，所以我不管怎样都会接触到美优的克利特里斯。
　　首先从包皮上沿着条纹沿着纵向摩擦小膨胀。
　　“啊，啊……啊啊啊……”
　　过了一会儿，美优变得老实了，开始接受我的手指的话，这次就用手指画圆一样压迫克利特里斯。
　　她仍保持着微弱的力量，保持着一定的节奏，为了让美优能够自己控制刺激，只给美优一种漫不经心的快感。
　　“哈……啊啊啊……啊…啊，啊……真可怕……”
　　美优比别人更容易感觉到，在H模式下会有很多声音出现，所以即使还不习惯用手指攻击的我，也能简单地判断出怎样的进攻方式比较好。
　　因为她也积累了自慰的经验，所以美优自己也很熟悉郁感，就算是初学者的指法，美优也应该会很快的对她说。
　　“嗯，嗯……啊啊啊……哥哥……嗯……”
　　一直持续着只是抚摸栗子表面的刺激的话，美优焦急的身体要求那个前头。
　　这样的话，稍微增强一点力量，直接去触摸阴核。
　　为此，必须要从裂缝中充分补充爱液，所以顺便用古雅和猥亵的声音来煽动美优。
　　“啊啊啊……哈……嗯……呃……！啊，在……嗯，嗯……！那样的，我，不要像惠子那样……！”
　　因为我想听听美优害羞的要求，所以在欣赏了一阵美优的色情声音之后又回到了栗子的刺激。
　　画圆的动作保持原样，接下来以阴核为中心攻击美优。
　　手指沿着芽和包皮的间隙，像卷起皮一样刺激外周。
　　“啊……嗯……嗯，啊……！”
　　因为美优很容易感觉到，所以在这个时候就很轻地打了。
　　而且，因为是女孩子，所以不是一次就结束了，只要刺激持续下去就可以继续下去。
　　这样的话，之后就只带到完成为止。
　　用与到现在为止同样的程度的力量压迫阴核的最对刺激弱的地方，在美优不痛的范围一点点强推。
　　“呜哇……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哈，呜，好棒……好棒啊……啊，啊啊
　　……好的，好的……好的，好的……好的……好的！”
　　美优扑通一声跳跃着的身体。
　　即使真的很兴奋，也会继续一点刺激，在美优累得完全不知道快感之前就放开手。
　　从我的背包解放后，美优也坐在地上，一会儿就走了。
　　“……呃。已经到时间了，别出门了。”
　　看了智能手机，正好秒表要转四分钟，我觉得这样的话我的早泄也不会被责怪，于是就放进了口袋。
　　“不，不行……”
　　美优好像已经没有时间去面对我了，最后只交换了那句话，我就出去了。
　　从空调好使的室内出来，被夏天的太阳一点点地照射着。
　　为了遮住阳光，前面伸出的手指上滴下了含有气泡的粘液。
　　美优，真是太情色了。
　　“哈……要去工作吗？”
　　我不仅没有性欲，连思考力也完全脱落了，就像是在责备刚才为止的淫行一样，一边被太阳晒着，一边走向最后的打工。

第60章 不管是什么样的请求都能接受的山本同学
　　作为活动人员被派遣的演唱会会场，如果处理了相应的次数的话，会有一定程度的应征地点被限定。
　　在自己老家比较容易移动的范围内，离车站很近，如果感觉到设置和引导很方便的地方的话，就会选择那里。
　　幸运的是，没有出现中暑患者，之后一边修路一边眺望祭典就结束了。
　　在那个时候，终于遇到了那个以为最后不能见面的人。
　　“阿形先生！”
　　一个成年的矮个子女性，漫无目的地走在路上。
　　即使我打招呼，阿形先生也只是东张西望地看着周围感到困惑。
　　虽然路上人不多，但是不靠近的话好像不知道。
　　“阿形先生，您辛苦了。”
　　“啊，啊，是吗？”
　　和我见面的阿形，就好像初次见面一样，然后目不转睛地偷看我的脸。
　　“索托？真的吗？咦，是谁？”
　　“自己先说一下，谁是谁？”
　　“哎呀……因为是整形的吧……还有身高也变高了吗？”
　　身高是不是因为想变长而能变长呢。
　　“哪一个都没变。”
　　“是吗？嗯，我以前就觉得是这样的，但总觉得气氛不一样。”
　　从阿形先生的反应来看，好像怎么也往好的方向变化着。
　　如果那是真的，一定是因为美优把我培养成了男人吧。
　　“发生了很多事情。因为这个原因，这次打工也辞职了。”
　　“是吗？不过，这种工作替换的比较多。总觉得有点寂寞。”
　　“所以，我也想最后打个招呼。能见到你真是太好了。”
　　然后我们聊到了不被领导骂的程度，就这样随着时间的流逝结束了工作。
　　虽然启太郎不在，但是我还是被阿形先生邀请去吃饭，两个人去了居酒屋。
　　美优好像也和朋友一起去吃晚饭。
　　“以前一起去的话，这附近可以吧？”
　　“我没关系，那里有很多居酒屋。”
　　阿形先生选择的是四人用和六人用的沙发席被矮小的墙壁包围着排列着的，随处可见的连锁店。
　　被带到里面的座位，我和阿形面对面。
　　“每次见面都会很有男子气概。这次交到女朋友了吗？”
　　“啊，是的。”
　　“只有那个了”
　　两个人放下行李坐下，店员来取饮料的订单。
　　阿形先生毫不客气地点了啤酒，我为了迎合场合，喝了不含酒精的饮料。
　　“她是个什么样的人？难道是那个色情狂？”
　　“H工口是指山本吗？不是那个孩子。”
　　“我说元畅不是恋人。你是学校的熟人吗？”
　　阿形毫不犹豫地追了过来。
　　我知道总有一天会这样挖下去。
　　一旦被提问了怎么也很难啊。
　　我和美优的关系应该怎么向别人说明呢。
　　伪装恋人的存在对美优和说话的对象都是失礼的，但是兄妹间的恋爱在世间被忌讳的现实是无论如何都无法颠覆的，我公开的话说不定总有一天会让美优讨厌。
　　“啊，是自己人啊。”
　　“家人？是学校的朋友吗？还是不想说？”
　　“很难开口，这是正确的地方。因为是复杂的关系，说了也不知道能不能相信。”
　　“那是什么？我特别在意。那我喝醉了就可以说吗？”
　　从阿形先生的人品来看，说了也不会变坏。
　　虽然在这种场合很难直接表达出来，但是如果装出一副矫情的样子，最后再说真心话的话，阿形先生也会认真接受的吧。
　　“如果是喝醉了的阿形先生的话可能会这么说吧。”
　　“好嘞！姐姐那就喝吧！”
　　尽管如此，我还是向阿形先生忠告说“请适可而止”，然后用运来的饮料干杯。
　　“阿形，你在家也喝吗？”
　　“基本上是店。……最近家里也增加了。”
　　阿形先生意味深长地停顿了一下。
　　“你和启太郎相处得很好呢。”
　　“嗯……虽然恋人关系很好……”
　　阿形先生说话很严肃。
　　我从经验上知道，在表现出这种明摆着的态度的时候，有人即使强行也要听我说的话。
　　刚开始喝酒，并不是喝醉了就吐露了真心话。
　　恐怕，从邀请我的当初开始就有什么想说的不满，暗示着那个。
　　“还有什么问题吗？”
　　“是的。嗯，是的。因为是酒。麻醉性的。”
　　“喝了之后启太郎睡觉什么的。”
　　“不，不，是我喝醉了。”
　　阿形先生一口将半杯啤酒倒入喉咙，向路过的店员点了几样食物和追加的啤酒。
　　“我是为了慎重起见才确认的。那个很性感的孩子……山本同学？你和他交往很亲密吧？”
　　“是啊，虽然时间很短。”
　　和山本同学的肉体关系仅仅是一周的事情。
　　我觉得现在持续的状况和约瑟夫不一样。
　　“还有，我只是个直觉性的问题。”
　　阿形先生在经历了几瞬间的迷茫之后，将啤酒的剩余部分一饮而尽，用双手支撑着啤酒杯。
　　“结构……也做过过激的事……？”
　　一边用大啤酒杯遮住脸，阿形先生一边瞥了我一眼。
　　这个问题的意图是“我也想和你商量变态的事情，所以请你也表示你是变态吧”这样的磨合吧。
　　那样的话我也得坐上去。
　　“在外面什么的吧。”
　　“诶？你干了吗？在哪里？”
　　“不，说到底只是坐公交车什么的。”
　　“啊，诶……”
　　我被吓了一跳。
　　到底是踩多了吧。
　　“我可以问你更直截了当吗？”
　　“请进。”
　　阿形先生降低了声音的音调，让周围的人看，确认周围听不到。
　　“soto，你很会做爱吗？”
　　还没喝多少酒，事情就发展到这个地步了吗。
　　因为我爆料的内容太过过激，好像把阿形的判断基准给打乱了。
　　“虽然不知道到底有多少是真心话，但有时会被说很擅长。”
　　“哦，那倒是。很可靠。”
　　阿形先生的烦恼也是八卦吗。
　　为什么我总是来找你商量这方面的问题，我至今为止都是个疑问，但我试着这样说了之后才明白。
　　正如由佳的朋友们和Harumaki他们所说的那样，好像弥漫着一种就算对我倾诉变态的烦恼也没关系的气氛。
　　“でさ”
　　阿形先生把店员拿来的小菜和啤酒又很有气势地放在了喉咙里。
　　“我有一个非常认真的问题。”
　　阿形先生纠正了自己的居住习惯，双手放在膝盖上。
　　“那个的尺寸，听了会让人讨厌吗？”
　　那是预想的斜上的问题。
　　虽说那只是男性的器具，但幸运的是平均长度差不多，被问到也不会觉得讨厌。
　　只是，尺寸根据女孩子的不同印象也会改变，所以很难断言我的尺寸是不是小。
　　“我没测过，只是普通的程度。以前倒不如说是比较保守。”
　　“以前是哪个时代的故事？一般是和身体一起长大的吧？”
　　“除此之外，这几个月来，不知为何只有东西很快就好了。”
　　“那有可能！？我没听说过。”
　　我也从来没有听说过只有东西的尺寸成长了之类的传言。
　　但是，这里存在着唯一的先例。
　　通过美优和山本的锻炼奇迹般地成长了，得到了很好的评价。
　　“用手说的话，大概多少钱？”
　　“大概是中指和大拇指合起来的程度吧。”
　　“嗯。那大概是男孩的平均水平吧？大家都说正好吗？”
　　“怎么样？她说这个也太大了。”
　　“是吧！？是吧！？”
　　阿形用双手敲着桌子探出身子来。
　　原来如此，这方面的烦恼啊。
　　“那么，虽然变长了。”
　　阿形靠在椅背上放松肩膀。
　　“虽然和启太郎的H很痛苦，但是怎么办才好呢？”
　　男朋友的东西太大了进不去。
　　阿形先生的烦恼就是那样吗。
　　但是，我觉得他好像弄错了微妙的商量对象。
　　我劝我不要再大了，这件事的妻子还没有正式开始。
　　“有多大？”
　　“大概是从手腕到中指尖的程度。”
　　“那又来了。”
　　世上真的有拥有优秀物品的人啊。
　　我至今为止处理的烦恼主要是精神方面的东西，所以在实际技术方面很难给出建议。
　　我虽然也有丰富的经验，但基本上都是顺其自然的。
　　“不是在做的时候就习惯了吗？”
　　“我也是这么想的，虽然已经做了差不多十次了，但还是疼得叫起来。”
　　“那太累了。”
　　我的也太大了的话，就不能和美优交往了吧。
　　美优说遥已经开发出了阴道内的性感带，但是没有插粗玩具。
　　也许干脆把入口都解开比较好。
　　“苏托，你做过处女吗？”
　　“有啊。因为已经是用玩具开发的，所以好像不疼。”
　　“一个人H到这种程度，真少见啊。”
　　“是啊。”
　　很遗憾不是一个人做的，而是被惩罚强行开发的。
　　因为没有能理解由佳的自信所以保持沉默吧。
　　“那是指现在的女朋友吗？”
　　“不，我和她没有经验。”
　　“诶！？是吗！？我还以为是从H开始的……”
　　“正式演出还没开始呢。”
　　我和美优的关系，即使不算兄妹也很特殊。
　　明明不是恋人却让她喝精液，但是那不是性欲的处理，而是精液的处理，定期性地受到色情的惩罚，不是恋人的关系就那样只有H的浓度变高了。
　　“不正式表演的话不会积攒不满吗？”
　　“没有呢。只是，前提是，我喜欢的正中间的恋人是对方，即使没有正式表演也能让对方心情舒畅。”
　　“她非常可爱，技术也很差。”
　　那个不能否定。
　　“那她是什么样的？”
　　阿形先生在不知不觉中喝了第三杯，点了第四杯的同时又问道。
　　虽然很难说是完全喝醉了，但作为一种场面的温暖程度，这是无可挑剔的。
　　“如果不能相信的话，那就到此为止了，可以吗？”
　　“拖了这么多，说的话我相信。”
　　“我是妹妹。”
　　“……嗯”
　　阿形闭着眼睛反复回味着我的话，直到店员拿来啤酒为止一直闭嘴。
　　“再喝点。”
　　“请进。”
　　阿形先生好像是个能普通喝酒的人啊。
　　如果这样的话，每次H的时候都会代替麻醉喝的话，会有相当大的费用和麻烦。
　　“可以给我看照片的时间吗？”
　　我想相信我的发言，但是妹妹这个事实很难接受，所以还是想要更多的信息吧。
　　但是，没有可以给你看的照片。
　　绝对看不到萝莉的服装和性感表情的照片
　　“……信息应用程序的图标倒是有。”
　　我想起了美优把应用程序的简介图像做成了和遥他们旅行时的照片。
　　这是公开的，这样的话给看也没问题。
　　“如果这样可以的话。”
　　图标放大后，把手机转向阿形先生，阿形先生目不转睛地盯着看。
　　“大家都很可爱吧？”
　　“是啊。”
　　“但是不是很萝莉吗！？”
　　“是啊……”
　　毕竟是中学生嘛。
　　虽说精神上大家都很成熟，但美优和遥完全是萝莉体型，就算我是高中生的身份，也已经到了极限的年龄了。
　　“那么，妹妹是哪个？”
　　“右边的眼角很强的孩子。”
　　“哇……”
　　阿形拿着智能手机，用两个手指放大操作。
　　因为他的脸可以通过整体照片充分确认，所以即使不说阿形先生在做什么也知道了。
　　“soto的周围只有好色的女孩子吗？”
　　“怎么样呢？”
　　这个也不能否定。
　　我和遇到的女孩子几乎所有人的性生活都有关系，所以现在也被色情的女孩子包围着。
　　“这个孩子总是在没有正式表演的情况下被拔出来，这不是很糟糕吗？”
　　“真糟糕。”
　　“话说，乳房和脸真的很糟糕！这样的孩子的手和嘴都很笨的技术在世界上会变成什么样！？而且这个孩子是妹妹，恋人是什么！？”
　　“算了，我能理解你的心情，请冷静下来。”
　　这才是真正的人类反应吧。
　　倒不如说因为有酒，所以这样也比较温和。
　　“虽然没有现实感，但也只能相信了。小苏托也变得有男子气概了，小爱罗和小塞莱，妹妹也超爱罗，相反，这也只能相信了。话说妹妹太好色了……和这样的孩子一起生活的话，脑袋会变得很奇怪喂……这是什么乳房……我也想揉啊……”
　　你总算理解了吗。
　　拖到下半场才是正确答案啊。
　　如果别人也能这样接受就好了，但是世上既有过激思想的人也有人，基本上不说出来比较好。
　　“我也觉得只要有技巧就好了。不管是工口还是妹妹，大家都太可爱了。没有正式表演的话，就需要这个水平吗？”
　　“虽然很难回答，但事实上可爱得过头了。”
　　“是啊。啊……”
　　男朋友的东西太大了没有插入的问题，很遗憾我好像解决不了。
　　我觉得只能一点一点地换大的玩具进行扩展。
　　“但是也可以啊。说了之后很痛快。”
　　“可以吗？”
　　“我一开始就知道反正我不努力。”
　　确实，不管我怎么说，既然是情侣的问题，就只能用阿形的行动来解决。
　　那为什么找我商量烦恼呢。
　　如果是至今为止的我的话，仅仅是想个疑问是无法得出答案的，但也有足够的经验去理解所谓女孩子的抱怨就是这样的。
　　“soto夹子，就算是这样的话也能很好地接受，所以有安心感也没关系。其实就算是分手，我也和几个人商量过了，反而会积攒压力，反而会变得讨厌。”
　　这次露骨地流露出不快感，阿形先生又把啤酒放在了嘴边，把啤酒杯放在了桌子上。
　　“发生什么事了吗？”
　　“不管有没有，大家都会性骚扰的。明明有女朋友，却被说‘你那么烦恼的话，就当我看看吧？我这么小，可以轻松进去吗？’我并不是想和你粗枝大叶的棒子做爱的！”
　　渐渐地声音变得粗暴的阿形先生。
　　每说一句话，愤怒的情绪就会高涨起来。
　　“也有只会说教的人，‘那里的阿形也有责任吧？必须要努力让自己也能进去。’话说回来，为什么是我不努力的前提呢？我也是忍辱买了一个很大的玩具。在阴道内拿不出来的时候，就用手和嘴来做到底。太大了进不去本身并不是我的错，哪里有责任呢？”
　　对商量过的人来说，说教是最不应该做的。
　　只说自己的视野和常识的话，随意的决定会变多，会让对方不快。
　　这也会产生次要问题。
　　“如果因此而无法忍受焦躁的话，我会生气的。‘那为什么不先说呢？’话说回来，不好的话是有顺序的，让你不想说想说的话，说起来又是一个人玩玩具之类的，能轻松的说出来吗？“商量的是你吧？”那么，不要乘坐！因为烦恼而焦躁和说话而焦躁，这又是另外一回事吧！”
　　然后，阿形先生一口气喝了啤酒，闹得很凶。
　　果然再也回不去了，所以我就停下来了。
　　“然后！”
　　阿形的表情一下子变得明亮起来。
　　人一旦醉了，心情就会一下子变成这样吗。
　　“小奏没有这个，只是说说就觉得轻松了。”
　　“原来如此”
　　因为我周围的孩子很少有人能看到这样的负面影响。
　　能接触到这样的真心话也是宝贵的经验。
　　“要是我不走运就好了。”
　　我发现自己的评价比阿形周围的人要高。
　　只是，如果碰上老是说教的人，只能说是运气不好。
　　“soto的安心感和其他人有点不同。”
　　阿形先生将交叉的双臂放在桌子上，继续说着有点困的话。
　　“就算暴露了自己觉得有问题的一面，也绝对会认真接受，这是为什么呢？”
　　阿形先生两颊紧贴着交叉的手臂擡头看我，突然像被弹起一样地擡起身体指着我。
　　“那么，这种安心感也是她在异性方面的魅力。所以可以轻松地和她商量一些话题。还有，虽然是秘密，但也有点想做爱的感觉。”
　　“那作为有男朋友的发言怎么样呢……”
　　好意和性欲是两码事，我也是和山本同学一起度过才理解的。
　　“天空不知道蓝色的理由也蓝色吧？就是这么回事。”
　　“原来如此，是这样啊。”
　　完全不知道在说什么。
　　大概是连知道的意义都没有的家伙吧。
　　从经验上也可以知道。
　　“那么，再多告诉我她吧。”
　　然后，我和阿形先生一直坐在店里聊到累为止，聊着没有别人爱的身世。
　　阿形先生最初对和亲妹妹的恋爱抱有疑问，但是暴露到彼此的根源深处后，“反正人就是动物”这种自嘲的气氛笼罩了整个会场一旦容许了，阿形先生也会站在支持的立场上。
　　虽然不一定每次都能这样顺利进行，但是能增加理解者真是可喜可贺。
　　出了店后，不知道是不是因为晚上没有云，凉风难得地刮着，我和阿形迈着轻快的步子向车站走去。
　　在那一路上，阿形先生突然停下来回头看我。
　　“也许想被情色的乳房治愈。”
　　突然间被吐露了像中学男生那样的欲望，但是，我没有给他任何困惑的时间，就这样被带去了山本工作的居酒屋。
　　“我不知道你是否上班。”
　　“喂，喂，在的话。可能又在搬啤酒瓶。”
　　“请不要说等到他出来吧。”
　　然后到达山本同学打工的地方，首先是周围东张西望的阿形先生。
　　并不是那么简单就能找到的，阿形先生在客人走出店门的时候向柜台的店员打招呼。
　　“那个，山本同学在吗？”
　　“山本的话，我刚才回去了。他从午餐开始就让我早点进去，有什么事吗？”
　　“啊不不，那就好。对不起。”
　　看上去像三十多岁的年轻男子，虽说是山本同学的熟人，但突然对客人很有可能的人用敬语，吓了一跳，但他好像是店长。
　　“哇，尼亚胺！索托，跑过去追吧！”
　　阿形先生精神抖擞地跑了起来，向车站跑了100米左右，刚跑完就脸色苍白，停了下来。
　　“やば、啤酒一口气就死了胃。”
　　“我喝多了。放弃山本同学，老老实实地回去吧。”
　　“好……”
　　酒会让人情绪变怪。
　　因为作为实际体验学习了那个，所以这次想是个好机会吧。
　　和阿形在经过检票口之前一直在一起，然后坐别的电车回家。
　　在走向站台的楼梯前，我和阿形毫不吝惜地挥手解散了。
　　电车几乎拥挤不堪，有时站在车门角落的人们会听到说话声。
　　打工的疲劳在居酒屋休息了很久，恢复了很多，但是被会场的气氛所吸引，我也有了醉了的奇怪的心情，所以尽量坐着冷静下来。
　　（虽然一直在意别人，但是我也不知道喝醉了会怎么样。）
　　与美优迎来正式演出时有着不可跨越的一线。
　　在作为恋人关系加深的现在，如果我喝醉了失去自制力的话，也许美优也会一起暴走。
　　如果能做到的话就麻烦了，我即使到了20岁也会暂时禁止喝酒吧。
　　“让小沙丁鱼醉是出轨的第一步。”
　　从背后传来戏弄我的声音，回过神来发现窗户里映着一位长着黑发的女性。
　　她是个色情的美少女。
　　“你注意到这里了吗？”
　　“那么吵的话，我会注意的。”
　　回头一看，山本同学在。
　　上车后就看不见了，山本同学虽然注意到了我的存在，但好像是从别的门上车的。
　　“那个人是打工时受照顾的人。今天就要辞职了，所以只是开了告别会。”
　　“先不说在小沙丁鱼里喝过酒，因为喝到只有两个女孩子喝醉为止，这只能证明你是在原谅她了。小苏托米奇也差不多该记住这一点了，否则就成了废柴的人气男了。”
　　山本用食指戳了我的额头。
　　那确实是必须注意的事情啊。
　　不记住的话。
　　“山本也打工了吧？”
　　山本同学在大一点的衬衫上配上高腰的裙子，怎么也看不出他在居酒屋工作过。
　　“啊，这个？我们家是上下制服。今天也是用很低的工资来对待的。”
　　是时薪820日元的廉价打工吧。
　　山本的话好像能更高效地赚钱，为什么要打工呢。
　　感觉也不是喜欢居酒屋的气氛。
　　“山本不做家教吗？”
　　“为什么？”
　　“因为好像有很多能赚更多钱的兼职。”
　　“啊，嗯。为什么呢？”
　　山本蹲下下巴暧昧地回答。
　　嘛，总觉得活着也是一种完全不存在的选择。
　　要说起来我也在那一边。
　　“Sotomitch君也很适合穿西装呢。身材比较好，正好的衣服很适合你。”
　　“谢谢。山本穿什么都合适。”
　　“那是因为，身体状况已经很好了。”
　　山本用手指从胸的膨胀到裙子的底部。
　　胸部的大小也是如此，从短裙上伸出来的腿很性感。
　　今天又吸引了多少人的目光呢。
　　“想到只有Sotomitch君才能把这个身体搞得乱七八糟，不觉得有点兴奋吗？”
　　山本好像察觉到了我这种肮脏的感情，用手捂着嘴低声私语。
　　如果认真对待的话，就不会蒙混同意的意思，所以我一边天真地读着广告上的文字，一边用适当的附和来回答。
　　“昨天回来后美优说了什么？”
　　“我告诉你了。让我尽情地去做吧。我也完全没有目的了。”
　　“你可以尽情地和Sotomitch君约会或者做爱吗？”
　　“好像是。”
　　这么说来，和山本同学约会也是昨天的事吧。
　　昨天晚上和今天早上的H太浓厚了，像几天前的事情一样记得。
　　“我可能也小看了美优的独占欲。这已经不能再客气了吧。”
　　山本同学倒不如说是对美优的对应理解了，凛然地瞪着眼睛注视着我。
　　“明明允许和其他女孩做爱，你有独占欲吗？”
　　“美优好像不喜欢我对索托米奇留有一点点的留恋。我想他会认真地对我说，我不会后悔的。”
　　原来如此，这么想的话，确实是个美优。
　　要干就干到底。
　　因为那是美优的天性啊。
　　“这样的话，就必须马上和Sotomitch君做爱了。”
　　山本双手摆出胜利的姿势，向我投来期待的目光。
　　“想做吗？”
　　“想做”
　　“那么想做吗？”
　　“非常想做”
　　也许是因为对美优不再有顾虑了吧，山本同学的真心话漏洞百出。
　　虽然我也喜欢昨天的少女风的山本同学，但是我喜欢他那种不为自己的性欲感到羞耻的坦率。
　　“但是，明天要和由佳约会吧。”
　　山本遗憾地叹了一口气。
　　我接受了山本同学的全部请求的指示。
　　但是，既然被要求对由佳也要温柔对待，那也不能无动于衷。
　　“今天早上和美优做了几次？”
　　“为什么？”
　　“如果和索托米奇交往的话，我每天都会坚持下去。”
　　山本同学这么说，我也想和美优一起考虑今后的生活。
　　除了因为旅行等原因没有人在家以外，确实每天都这样。
　　“今天早上只有一次哦。”
　　“一次吗？那今晚再来一次吧，有没有机会呢？”
　　山本同学用苦恼的眼神向我投来目光。
　　说到这里的话，我也会想至少要说一次。
　　“那么，在哪里做呢？”
　　“人少的话，这里也可以。”
　　山本开玩笑地稍微张开嘴露出了红舌头。
　　我觉得这个好色的小女儿要是在乡下的电车里绝对会做的。
　　“山本在和我交往之前是怎么发泄的？”
　　“怎么了。我这样做的是Sotomitch君。”
　　山本同学正颜厉色地歪着头，好像在说“你在装什么？”。
　　确实山本从以前开始就应该非常喜欢H的。
　　哪里有我的责任呢。
　　“正如之前所说，你本来就喜欢H的。但是，那个时候的H，是为了接触人的内心的手段。……因为，我做不到。”
　　山本同学懒洋洋地继续说。
　　那声音里包含的是与不满和辛酸不同的感情。
　　“如此追求Sotomitch君，不只是因为想为她服务。我只是喜欢和Sotomitch君的H。”
　　山本和我做爱知道了快乐。
　　然后谈了恋爱，知道了爱欲。
　　用他天生的才能，使男人们沸腾，使之苦闷起来的这个小恶魔，或许比初潮前的少女们更纯洁，难以保持第一次的感情。
　　“总觉得，别有责任感。”
　　“是吗？那么，索托米奇怎么负责呢？”
　　山本同学像是要责备我似的，毫不顾忌别人的眼光地和我贴在一起。
　　然后，用食指轻按自己的嘴唇，用只有在我耳边才能听到的声音来表达自己的欲望。
　　“如果我在这里得到道歉的话，也许什么都会原谅你。”
　　那个看起来很开心的声音，明明还在电车里，肉棒却很疼。
　　山本因为和美优有着谜一般的约定而避开了正式演出，所以H等于口交。
　　即使不是那样，这个服务体质的淑女首先也会考虑口交。
　　“多目的厕所空着的话，就去那里吧。”
　　“我觉得H的目的是什么……”
　　“呵呵。不过，普通的单间洗手间好像在做色情的事情，很兴奋。”
　　“我知道。”
　　因为我觉得只有在公共厕所和女孩子做爱和AV的世界。
　　在那空虚的空气中发泄性欲的样子，虽然很凄惨，但还是很兴奋。
　　“车站的厕所使用的人不多，可能都可以去。”
　　“是吗，最近只早上看人了。”
　　“商场里建了又大又漂亮的厕所，所以大家都去那里了。”
　　原来如此啊。
　　上下班或上下学的时候有时会急着顺路，但回去的话还是慢慢地冷静下来比较好。
　　“真的要做吗？”
　　“嗯。我可以。”
　　“……有空的话考虑一下吧。”
　　“是啊。如果有空的话。”
　　山本同学高兴得几乎要让人以为他会来亲我了。
　　“周围的人都觉得我们在说什么呢？”
　　“至少不会想到他们在讨论能叼东西的地方吧。”
　　“因为是西装男和清秀女。”
　　乍看之下，两人看起来很认真。
　　脑袋里比大波斯菊的花圃还要粉红。
　　“好想快点叼到硬的啊”
　　“山本同学喜欢口交吗？”
　　“我喜欢对索特米奇君口交。”
　　山本同学把我的肉棒从裤子上揉了一下，重复着“喜欢”这个词。
　　色情到不像话的程度。
　　不保持平常心的话。
　　不能在这种地方放大。
　　“总之，已经到了，我们先下车吧。”
　　“好的”
　　在和山本同学调情的过程中，电车到达了最近的车站。
　　虽然说话的音量很低，但是说话的声音没有听到。
　　“一想到今后还能和Sotomitch君做爱，总觉得心跳加速。”
　　我和山本突然牵着手登上了车站的楼梯。
　　虽然人很少，但还是有害羞的味道。
　　“事到如今有什么事？”
　　“我有种回到处女的感觉。现在的我是处女。”
　　“处女不会在厕所里口交。”
　　“是连男朋友都没交过的同班同学，在学校的厕所里不知道她是社团活动的前辈的Sotomitch。”
　　“骗人的吧……”
　　希望风纪紊乱的学校只在我妹妹那里。
　　“哎呀，很遗憾被使用了呢。”
　　车站的厕所里稀稀拉拉地有人进出，多功能厕所也点亮了使用中的灯。
　　虽然等一会儿就能进去，但能否完全避开别人的目光还是很微妙的。
　　即使烦恼也浪费时间，所以我们决定在家做，然后去了公交车站。
　　途中，在偶然看到的卡拉OK前，我们停了下来。
　　“卡拉OK吗？晚上好贵啊。”
　　“考虑到30分钟的单间，不是很便宜吗？”
　　确实，这样找两个人独处的地方的话，卡拉OK是既便宜又方便的店。
　　“监控摄像头什么的没关系吗？”
　　“朋友说这里没有。”
　　山本同学也和朋友说那样的话啊。
　　“啊，我只是个旁观者。我自己虽然没说，但在学校是处女。这点请您多多关照。”
　　“大家都不知道我有男朋友。”
　　“就是这么回事。”
　　山本在和铃原的事情上最为难的是，在学校的立场失去了。
　　因为至今为止交往过的人善意地关心山本，所以学校里完全没有信息泄露。
　　不管分手的方式如何，最后都要保护山本同学，这是山本同学认真为大家付出的吧。
　　“要进去吗？”
　　“嗯！”
　　我催促了进店。
　　美优和山本都做好了觉悟，但是我觉得只有我一个人继续被动下去是不合理的。
　　“两个人，请先给我三十分钟。”
　　我们准备的房间没有两个人用的那么窄，是一间从开在门上的窗户可以形成死角的宽敞房间。
　　如果熄灭里面的灯的话，由于光的反射几乎看不见，所以与其用嘴说，光是躲在桌子后面也没什么问题，但是只要有能让人放心的要素就好了。
　　“索多米奇，快点！”
　　山本同学蹲在死角的位置上，说想马上开始做的事情。
　　这三十分钟的套餐是随便喝，所以和一杯饮料制不同，店员不用担心进到房间里来。
　　“我告诉你，我工作了一天……”
　　“我舔干净就好了。交给我吧。”
　　山本倒不如高兴地抚摸我的胯股之间。
　　我觉得山本同学不会介意的。
　　总觉得，这种什么都能被原谅的感觉，会变得非常色情。
　　“然后呢，这个。”
　　解开腰带放下拉链，把裤子和裤子脱下来，把塞住的阴茎朝向山本。
　　打开拉链的一瞬间，汗液和精液的味道就飘来了，山本故意凑近鼻子嗅，舔了舔他的头。
　　“苏托米奇君蒸的精液的味道，总觉得很喜欢呢。还有，我也喜欢刚开始有点咸的味道。”
　　山本同学并没有突然叼进去，而是像吸一样地嗅着玉的背面和腹股沟部舔着。
　　从房间的两侧传来了其他客人的歌声，在这样的情况下，我们连曲子都不加，努力地进行着口交。
　　“已经叼到了呢。”
　　山本同学稍微喘息，迎来了忍耐的极限，嘴里含满了我的阴茎。
　　“哈……嗯，嗯……嗯，嗯……一直，嗯……”
　　“哇……啊……！”
　　外行的歌声，那个间隙听得见的说话声，然后，从门前经过的店员的脚步声，给露出下半身的我带来了危机感和兴奋。
　　“啊……喂……嗯，你好……”
　　山本同学用舌头爱抚排尿和射精的器官。
　　持续叼勃起了的阴茎的事，对山本同学来说是难得的机会。
　　能做到这一点的，正是山本同学第一次真心恋爱的人身上，所以我觉得山本同学在获得美优的许可之前，应该很好地克制自己。
　　“嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯。在这个位置，绝对看不到外面。”
　　“是啊，是啊。”
　　明明有客人进来，但是没有照明和音乐的房间，店员会不会觉得可疑呢？
　　虽然有不安，但是这个房间的构造非常适合做爱。
　　“我有件事想拜托山本同学。”
　　美优说我可以再多对山本出手。
　　那就是，和山本的约会和H，包含了我必须更加享受的语气。
　　“能帮我脱一点吗？”
　　从刚才开始，山本同学每次动头部都会摇晃的胸部让人烦恼不已。
　　我觉得，虽然你总是会被骂说你是不是一个劲地吃奶，但是对于好不容易结出如此美丽果实的女人，不关心才是失礼的。
　　“好的，脱到哪里？”
　　山本毫不犹豫地原谅了我。
　　只要摸一下胸部就可以了，只要解开胸罩打开衬衫的扣子就可以摸到。
　　“到哪里好呢？”

第61章
　　但是，既然不是在家里，色情的恶作剧心就会起作用。
　　“不管问我到哪里，如果索托米奇君想脱的话，我都会脱的。”
　　“全部……！？不，可以吗？”
　　“嗯呵呵。如果有兴趣的话就脱掉吧？”
　　山本在我指示之前开始脱衣服。
　　那个手指取下了上半身包裹着的衣服，山本同学取下了文胸的挂钩，美丽形状的乳房扑通一声溢出来。
　　“我一直在看胸部，索托米奇”
　　“不好意思……”
　　“如果您喜欢的话，那就太好了。”
　　山本同学一直低着视线牵着我的手，把我的手引导到了胸部。
　　这样偶尔被当做处男对待的话，会感觉到比被鄙视的感觉更强烈的母性，快要沉溺在山本的性爱中了。
　　山本的胸部软得手指都沉下去了。
　　用大把抓的话，手指之间会溢出鞭策的脂肪。
　　然后，手心里传来了反对的声音，我就按着欲望揉搓着。
　　“不痛吗？”
　　“不痛，如果是Sotomitch的话就算痛也没关系。”
　　山本同学一边微笑着看着沉迷于胸部的我，一边解开裙子的腰带，咚的一声掉在地板上。
　　然后蹲下来把内裤滑下去，山本同学柔软的肌肤全部暴露出来了。
　　“袜子也要脱吗？”
　　“就那样就好”
　　“我知道了。”
　　不管什么样的希望都能倾听的山本同学，让我揉着乳房赤身裸体地又趴在我的阴茎上。
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈，嗯，嗯……嗯！”
　　“啊，啊……！”
　　山本同学为了不让空气散开，紧贴着嘴，每次脸部前后都会有啪嗒啪嗒的空气崩溃的声音在嘴里回响。
　　正因为是美优的命令，我才对她产生了兴趣，不愧是山本同学的对手，我已经发自内心地享受了这种状况。
　　不知道这是否也传达给了山本同学，山本同学一边微笑着一边继续为我们服务。
　　和往常的暴走状态不同。
　　山本一个劲地为我看起来很舒服而高兴，回到了以前的H状态。
　　对我来说，还是最喜欢像圣母那样的山本同学，他慈爱着可怜的样子。
　　“呀，山本同学……”
　　“嗯？嗯。什么？”
　　山本同学光着身子，简直像对待孩子一样提高声调。
　　“脚张开，说了也不生气……？”
　　“我不会生气的。虽然我觉得很不好意思，但是如果Sotomitch君希望我这样做的话，我会很高兴很害羞的。”
　　山本这样说着，就把蹲着的腿张开，把那个秘密部暴露出来了。
　　在那里，爱液滴出来的裂缝张开了嘴，可以清楚地确认到了阴蒂的突起。
　　没有任何遮挡视线的障碍物。
　　“山本同学，之前好像没有长一点。”
　　“因为说了美优没有长出来，所以就试着剃了。这样的话，出乎意料地变得清爽了。”
　　山本事到如今羞得把脸扭了过去。
　　美优的体型是萝莉型，所以菠萝包很适合她，但是像山本那样成熟的女性如果变得光滑的话，在反差中又能感受到不同的兴奋感。
　　“山本这种H的地方，我真的会喜欢上的。”
　　“只有这种时候状态才好。”
　　山本同学好像发了闷气似的又把我的阴茎深深地叼了进去。
　　尽管如此，我还是希望能把脚张开，所以无论多么害羞我都不会把它关起来。
　　对于这样的山本同学，我一方面抱着与薄和恋慕心相似的感情，一味地揉着胸口凝视着山本同学的那个人。
　　那样的话山本同学，为了掩饰害羞而激烈地口交，那样的身姿让我作为雄性的什么觉醒了。
　　“啊，啊……山本同学，就这样，叼到里面……！”
　　我自己动了动腰，把山本同学的嘴都推到阴茎的根本上。
　　我一边揉搓山本同学的丰乳，一边弯着腰，以向后位插入的要领在山本同学的口腔内用阴茎犯下了。
　　“嗯，呵……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……嗯……！”
　　每次我前后腰的时候，山本同学的表情筋都失去了力量。
　　山本同学感到这是鼎盛的征兆，是在身体兴奋激烈之后。
　　山本同学的乳头变得像橡胶瓶塞一样硬，口中口水快要溢出来了，误认为窒息的脑已经是死的，这导致了山本同学被逼入绝顶。
　　在那样的情况下，被暴露出来的秘密破裂还很刺痛，简直就像尿漏了一样，地板湿了。
　　“呼……啊啊……啊啊……啊……心情舒畅得让人莫名其妙，我还以为他会死呢……”
　　山本同学带着恍惚的表情，呼吸急促。
　　看到那种状况都很快乐的脸，我也无法抑制自己的欲望了。
　　“山本同学的乳房，我想吸了。可以吗？”
　　有传言说揉乳房会变小，所以美优也允许用手触摸乳房。
　　但是，像吸着乳头一样，使女性荷尔蒙分泌的行为还是会被抵抗的。
　　既然这样，就只能吸山本的奶了。
　　因为很久没吸了，所以已经是轻微的禁忌症状了。
　　“你想吸胸部吗？”
　　“嗯。但是，那样的话，就不能说了，山本可能会很困扰。”
　　“一点儿也不困扰。”
　　山本跪在沙发空着的部分，把那个乳房靠近了我的眼前。
　　“索托米奇说想吸奶就让他吸吮。如果他说想让我叼小鸡鸡，我就会叼起来。这就是我现在存在的意义。”
　　“到了这个地步，已经像性奴隶一样了……”
　　在幻想的世界里，感觉也没有奴隶能如此顺从地倾听我的话。
　　“你是索特米奇的性奴隶吗？招聘非常有魅力，我有应聘资格吗？”
　　“先不说资格证，我想让山本同学听我的请求，因为我不是奴隶。”
　　“啊，那真是太开心了。”
　　山本紧紧地抱了我，几乎让我觉得他会用乳房窒息。
　　“索托米奇君，请多吸一点。”
　　“那就不用客气了。”
　　山本的乳头和美优比起来稍微大了一点，让她吸吮的是我第一次说的并不是谎言，还勃起了浅颜色的突起。
　　而且我用嘴唇夹着，用舌头和嘴唇享受着刺痛的硬度，然后用力吸着，吸着的声音都响了。
　　“恩，哈。和Sotomitch君H之后，好像乳头变得敏感了。啊，啊，那个，好舒服。”
　　山本同学对我的舌头使用又粗暴地呼吸着，用手代替口交持续给予阴茎刺激。
　　明明穿的都是西装，一想到做这样婴儿的事情就觉得很丢脸。
　　这又变成了性的快感，沸腾了起来，也许我是想让山本同学看到我这样的样子，请求他让我吸吮乳房吧。
　　“嗯，嗯，小苏托米奇很会吸吮胸部呢。好的好的。我会好好地抚摸你的上下。”
　　而且山本也注意到了我被当做孩子很兴奋。
　　所以像这样哄我一样招待我。
　　关于变态性的H，山本也许可以给他贴上一张箔说是最好的。
　　“啊，糟了。我开始想耍帅了。”
　　比起用手淫给予的刺激，对这个场景的兴奋更加高涨，射精欲溢出而止不住。
　　“想干吗？”
　　山本同学问我要吹气。
　　“不，很想干，但是还有点时间……”
　　好不容易拿到了30分钟，但还只花了一半时间。
　　我非常想射精，但是如果在这里拿出来的话，又会让山本感到有点欠缺。
　　“好啊，一个人。苏多米奇君能舒舒服服服地射精，是我最开心的事。今天我非常满足。”
　　山本同学快速地处理我的阴茎，促进我的射精。
　　这样的话，只能任凭欲望了。
　　“索特米奇君，你不是看到了我以前模仿美优的照片吗？我也是，一想到美优长大后的样子，就可以射精了吧。”
　　看到山本同学以前的照片的时候，我吓了一跳，他和美优长得太像了。
　　而且，山本小时候的照片和山本现在的美优相似加工过的照片，我都射精了。
　　“除了妹妹以外，如果有姐姐的话一定是这种感觉。索多米奇肯定连姐姐也会射精的吧。”
　　“啊，啊，这样啊……哈，哈……啊…啊…！”
　　山本同学在遗传基因上也是相当亲近的存在，因为过去的样子和美优很相似。
　　正如山本所说的那样，那是可能成为另一个人妖的性伴侣。
　　“啊啊！啊、呀、呀、——！？”
　　持续使用阴茎的山本同学的手指摩擦了雁的瞬间，被诅咒一样地阻止了那个射出的精子的前头组，终于那个欲望的那样穿过了尿道。
　　“啊，出去一下。”
　　山本用手指捞取一粒红豆大小的精液，然后捏成黏糊糊的捏匀。
　　“索托米奇，你现在在想美优吗？”
　　“怎、怎么样……”
　　并不是具体地想起了和美优的H，也不是像平时那样想象美优的声音和身姿。
　　尽管如此，山本同学说出了“美优”这个词是没错的，以前为了做射精而给我看的照片也是我考虑过的，所以我觉得如果不把美优变成人妖的话是不会脱下来的。
　　那么，我对山本抱有的射精欲，到底是由哪一方产生的呢？
　　真是暧昧不清。
　　“呵呵。比想象的要早堕落了。”
　　山本同学大胆地微笑着，舔了用手指玩的精液。
　　“不会吧，一开始就……”
　　“我只是在加工照片的时候，把它作为可能性来考虑的。没想到会有这么多和Sotomitch H的机会。”
　　归根结底，这是一种虽然很有把握，但并不具有计划性的犯罪行为。
　　“索托米奇君是不是只要考虑到美优就可以射精呢？那也只不过是索托米奇君到底是怎么认识的问题罢了。”
　　山本同学和美优长得很像，我就简单地射精了。
　　在那个时候，我已经感觉山本和美优很近了。
　　“除了美优以外，你已经能退出了吗？”
　　“大概吧。确认一下吧。”
　　山本把我的衬衫卷起来倒在沙发上，放下裤子让我的腰往里走。
　　在那里，只穿袜子的裸着的山本同学跨过来，把我的阴茎套在那个沟里一样地缝上。
　　“这个位置的话，会从门窗看到的。”
　　“嗯，是啊。”
　　明明应该理解我的话的意思，山本同学却把身体向前倒，把突然膨胀起来的色情奶嘴塞到了我的嘴上。
　　“我耳朵好，请放心。”
　　山本同学缓缓地前后腰，把从秘密中涌出的爱液涂在我的阴茎上。
　　我在不知道什么时候有人经过的走廊后面，一边吸着山本同学的奶一边把阴茎弄硬。
　　空着的手无意识地揉搓着另一个乳房，完全没有违抗这种强烈的母性的感觉。
　　“索托米奇君不要考虑美优的事情，忍耐一下吧。这样射精的话，索托米奇君就可以让我变成妖怪了。”
　　山本为了让我喝乳房，斜着身子支撑着。
　　在这种状态下，光着腿的话肉芽就会磨损，山本同学也觉得很舒服。
　　“终于可以解决Sotomich的烦恼了。”
　　那对我来说已经不会成为障碍了。
　　因为和妹妹结了婚，所以不让妹妹变成人妖就拔不掉的这种体质，完全没有问题了。
　　倒不如说，这应该是证明我和美优羁绊的强大的证据。
　　我在山本同学的乳头上吸了一口烟，就这样享受着快乐。
　　山本同学弯腰的那只小扇子已经变成了一个小碎嘴子，真的没有插入吗，让人不安。
　　把山本同学的断奶横着举起，用下眼珠总算确认了一下股间的状况，在那里像是被人耍滑的时候一样，反复地看到龟头或者藏起来。
　　阴茎全体都被山本同学的淫液照射着，每次感受到生肉的柔软时都会瑟瑟发抖。
　　“嗯，啊……索托米奇君的，又硬又舒服……我想放进阴道里……”
　　在周围音乐的缝隙中，可以听到“吱”、“吱”等猥亵的声音。
　　在这种情况下插入的话，绝对会在插入之前停不下来。
　　明明知道这一点，我还是差点被山本同学激发出作为雄性的本能。
　　“山本同学，让我拿出来……！”
　　因为刚才的手杖逼到了射精的边缘，所以已经忍无可忍了。
　　如果就这样被快乐责备的话，也许理性就会消失。
　　虽然否定妹妹必须成为美优的亲爱证明的体质是很痛苦的决断，但是如果不在这里射精的话就很重要了。
　　“好像要出来了？索托米奇君”
　　稍微沉浸在优越感中的山本同学，深深地压低了腰，把我的阴茎埋在了肉沟里。
　　与口交不同的肉感和唾液不同的粘性，给性感带带来了前所未有的刺激让我兴奋起来。
　　“啊，啊，山田先生……！”
　　“呼啊，啊，索多米奇……动一动腰就危险了……！”
　　我在欲望的状态下弯腰，看到山本同学快要失去控制权了，就急忙停止了行动。
　　互相摆动着腰的话，心情就会被对方吸引。
　　“如果你那么想动的话，就去索托米奇。”
　　山本同学一擡起腰，爱液就像滴下了揉好的乳液一样缓缓溢出。
　　然后，山本同学又站在从门窗看不见的位置上，用手扶着墙壁叫我。
　　我在引导下站在了山本同学的背后。
　　于是，山本同学把我的阴茎夹在腿上，让我的双手抓住了各自的乳房。
　　“犯下”
　　山本同学对我投来期待的目光后，把那个裸体交给了我。
　　那是山本想要在大腿上擦上阴茎射精的要求。
　　“呀，山本同学——！”
　　我的腰自然地动着。
　　动物本来应该是这样的，直到生殖行为的那一步之前，我都是无意识地进行着动作。
　　“哈哈，啊，啊啊啊……！然后是路君的……猜中了，好可怕……！”
　　勃起几乎要裂开的阴茎，用向上的力量压迫山本同学的秘裂，张开了腮的雁摩擦山本同学的阴蒂使之苦闷。
　　我忘我地揉了揉乳房，为了训练在背后被侵犯而感到喜悦的痴女，用指尖抓住了两个乳头。
　　“呜呜……呃，啊啊啊啊啊！是的，索托米奇，君……啊，好可怕……！”
　　山本同学喊着我的名字闷闷不乐，我下一次像是敲打着臀部斥责一样，用力地打了腰。
　　面包，面包，室内响起了破裂声，山本听到那个声音很兴奋，从喘息声中传来，我也为欢喜而颤抖。
　　以隔音室为好，我们把快乐化作声音，投入了眼前的交往中。
　　淫荡的声音在回响，就像催眠术一样让我们的大脑荡漾。
　　如果只是揉胸的话山本的脸颊就会松弛，抓住乳头的话大腿就会紧绷，像拧进去一样插入阴茎的话，山本就会发出像擦破了一样的娇声，身体会苦闷。
　　这样色情的女孩子必须惩罚。
　　勾引男人并使之可笑的魔性，是在我的阴茎上让他重生的。
　　我想做爱。
　　我想就这样插入山本同学讨厌的孔里，射精直到溢出为止。
　　“山本同学……已经……要出来了……！”
　　已经是理性的界限了。
　　如果再继续下去的话，我的本能就会孕育山本同学。
　　无论如何都要射精，不告一段落的话，就会全部失去。
　　“哎呀，喂，啊啊，啊啊！是啊，拿出来！我来！”
　　滑舌开始变怪了，山本同学的“快拿出来”的叫声，推动了我射精的开关。
　　我想把急速爬上尿道的精液挂在山本同学的背上，在射精的瞬间退缩。
　　“喂，喂——！”
　　拔出阴茎的最后一个动作，强烈地摩擦了弯腰的山本同学的阴蒂，这种刺激引导了山本同学的绝顶。
　　在我射精的同时，山本同学的腿已经不能再用力了，我在温暖的肉质之间咕咚地吐出了精液。
　　“——！？”
　　我一边支持山本同学不要摔倒，一边在焦躁中勉强抽出阴茎，重整姿势在山本同学的尾部骨附近拿出了剩下的精液。
　　没想到山本会倒下，对意料之外的事态造成轻微的恐慌。
　　“山本同学，没事吧！？”
　　“嗯，对不起，我还没习惯吃鲑鱼子。”
　　稍微确认了一下山本同学冷静下来后，我告诉他我射精到山本同学的大腿附近了。
　　于是山本同学从前面开始插入手指探索阴道周围，告诉我那里什么都没有。
　　“墙上也没有挂。但是，就算挠出来也不会出来，所以我觉得里面没有。”
　　“是吗？好像是往里面塞了。”
　　“那也没有。就算是中出也没关系。”
　　我在问山本同学在意的发言是什么意思的瞬间
　　“啊……”
　　首先意识到这是个什么样的意外事件的是山本。
　　“怎么了？”
　　“那个，总之，我没有担心怀孕。”
　　山本面向墙壁，模棱两可地告诉我了那个事实。
　　“索托米奇君，可能是放在我屁股上了。”
　　没想到的事实，我也没能很好地掌握情况。
　　看来是达到了顶峰，只有我的阴茎前端进入了山本同学的肛门。
　　我把精液倒入了那里。
　　听了那个事实，我吞下了口水。
　　如果是那样的话，山本同学如果去掉屁股的力量，我的精液就会从那里泄漏出来。
　　“可以让我确认一下吗？”
　　“呼！？啊，呜……”
　　就连山本同学也不习惯看肛门。
　　虽说只是在洞口相当浅的地方有个尖端，但我也可以说是夺走了山本同学还剩下的一个处女。
　　不好好确认的话。
　　“そ、ソトミチ君，如果这么说的话……”
　　山本用双手仔细地张开自己屁股的脸，染上了从未见过的鲜红。
　　山本同学并不是不知道害羞，只是比别人对H没有抵抗力。
　　在山本同学看来，让他叉开腿给别人看是计划协调的范畴。
　　但是，这是不折不扣的，对山本来说也是等同于凌辱的行为。
　　“看，看到了……？”
　　像是要拉开厚重的门一样，慢慢打开的臀部中心，有一扇菊花门，她想办法将快要溢出的精液保留下来。
　　“看到了。用手巾擦干净，请放松。”
　　“嗯，嗯……别那么看……”
　　终于从山本同学死了心的肛门里，我从里面拿出的精液滴下来了。
　　我一边为这样的情景而感动，一边小心翼翼地擦拭山本同学的屁股，直到精液出不来为止。
　　“我好像真的很喜欢山本。”
　　“我也喜欢Sotomitch君那种H的时候脑子变笨。”
　　山本同学受到了耻辱，还很顺从地，把阴茎用毛巾擦了一遍。
　　“那个，索托米奇君。”
　　在那里，还屹立着的刚直紧绷绷着。
　　看到那样色情的东西之后就没办法了。
　　山本同学色情不行。
　　就在这个时候，电话铃声响起，告知了退房的时间。
　　这样下去的话又要勃起回去了。
　　“再延长三十分钟吧。”
　　“如果能那样做的话就太好了。”
　　这个时间的延长是很痛苦的费用，但是不能换成背。
　　“好的，好的。……啊？啊，这样啊。我知道了。”
　　接电话的山本瞪圆了眼睛和我对视。
　　虽然觉得不会吧，但好像已经住满了不能延长了。
　　“怎么办呢？剩下十分钟再拿一次吗？”
　　“那到底是……”
　　考虑到我恢复的快，我觉得即使再出一次，明天和由佳的约会也不会有障碍。
　　但是，虽然知道要进行有H的约会，但再减少精液的话，我觉得还是太小看由佳了。
　　“总会有办法的。”
　　“是吗？不用勉强。好不容易能拿出来了。Sotomitch君也还想拿出来，所以很大方吧。”
　　山本虽然知道我的情况，但还是会煽动我。
　　多么坏的女人啊。
　　我想什么时候真正地做惩罚性的事情。
　　“总之，先穿衣服吧。”
　　“呵呵。是的。”
　　看到在这种地方赤身裸体的山本同学，心里平静不下来。
　　我在开始戴胸罩的山本同学旁边，擦了互相弄脏了周围的粘液，尽量把房间打扫干净。
　　根据情况，我们H的声音可能漏出来了。
　　证据最好尽量消灭。
　　“索托米奇君那里，看起来太膨胀了吧？”
　　穿着衣服的山本同学，视线落在我的胯股之间嘟囔着。
　　确实，膨胀比想象中的要明显。
　　多亏我的勃起起翘起，总算把它藏在裤子里了。
　　“用皮带挂上的话不会暴露吧。”
　　“原来如此”
　　松开一条腰带，降低腰部的位置，将龟头挂在缝隙里。
　　于是，几乎垂直的阴茎就可以不用把裤子的布推上去隐藏起来了。
　　“但是这个走起来很痛啊。”
　　“坐公交车前的忍耐，有什么办法吗？”
　　“虽然很努力，但是因为是敏感的部分所以很痛苦……”
　　至少如果是固定竿子的构造的话是没有问题的，但是根据不同，夹着最不擅长刺激的部分，就这样走路是很困难的。
　　而且我必须一直保持勃起到这个最大的状态。
　　如果一下子萎靡不振的话也没关系，但是暂时半勃起在外面来回走。
　　如果只是我觉得不好意思的话还好，并排走的山本同学也会有微妙的心情吧。
　　“如果是这样的话，就只有这个了。”
　　山本从口袋里拿出发夹，特意把好不容易穿的裤子脱了掉在地板上。
　　“不会吧，打算不穿内裤回家……？”
　　“那个更让人兴奋吧。”
　　确实，那样的好色的孩子如果在旁边的话，肉棒就会萎缩，不会从皮带的卡住上掉下来。
　　为了这个而不穿内裤在街上走，这个人是多么的献身啊。
　　“接下来，就这样”
　　山本把我的裤子也脱了，把刚脱下来的裤子卷在硬邦邦勃起的阴茎上，用发夹把它扎起来。
　　浅红色的裤子包裹着我的阴茎，湿透了的凹槽保护着龟头。
　　“我简直像个变态，快死了……”
　　“嗯，是很般配的一对吧？”
　　在这种状态下再重新缠腰带的话，这次就可以稳定地维持勃起了。
　　另一方面是不穿内裤的裙子，另一方面是女性的裤子卷在阴茎上。
　　是非常棒的变态情侣。
　　然后出了房间，我们在接待处结账了。
　　在那里的是和坐电车时一样，外表是秀丽可爱的淑女和穿着正装的男人。
　　我和山本关系很好地牵着手去了公交车站。
　　乘坐自动扶梯的时候，山本同学拼命呼吁周围人很少，所以让我悄悄地在裙子里玩了一下。
　　即使是很清楚的事情，实际接触后没有布的感觉也会让人毛骨悚然。
　　碰到裂缝的话，那里当然会有湿的孔，只要按一下手指就可以简单插入。
　　因为是短的自动扶梯，所以不能再做了，但是如果就那样对山本同学做了手男人的话，会变成什么样呢？
　　光是想象一下山本同学的内裤里就会渗出精液。
　　就这样，两个人一边享受着周围人不知道的性游戏，一边来到了公交车站。
　　和以前不同，因为不是深夜时段，所以有人排队等候，但总算能坐下来了。
　　“总觉得，和索托米奇君在巴士上的回忆，尽是些色情的事情呢。”
　　山本同学坐在来车站的巴士上，心情好像要跳起来似的，牵着我的手坐在椅子上。
　　“我觉得是山本同学太H了。”
　　我把包放在膝盖深处，为了不让后面的乘客暴露而藏起来。
　　到了这个地步，已经是安全圈了。
　　“我没有和至今为止交往过的很多人有过如此亲密的关系。但是，Sotomitch和所有相关的女孩子都有过性关系。原因在哪里呢？”
　　“我的样品很少……”
　　“那就彼此彼此了。”
　　“就这么办吧。”
　　交谈了那样的对话，然后山本把头放在了我的肩上。
　　巴士开走后，巴士上没有说话声，只有引擎声响起的安静时间在流逝。
　　我完全疏忽了今天的H就这样结束了。
　　“人下了好多啊。”
　　坐着的人们也离开了座位，人影稀疏的时候。
　　山本同学慢慢地开口了。
　　我的阴茎虽然还残留着芯的硬度，但是半勃起左右却很平静，我想在下车之前已经萎靡不振了。
　　“索托米奇旁边的女孩子，现在不穿内裤。”
　　被低声耳语的那句话，又给我的肉棒注入了热情。
　　在那条裙子下，隐藏着一个什么都没穿的鲜嫩肌肤。
　　不管夏天有多凉爽，这个少女总是偷偷地看着周围的人。
　　“山本同学，真是太色情了，受不了，不能再这样了。”
　　“不忍耐吗？”
　　“已经勃起了”
　　“嘿嘿。老实人就可以了。”
　　山本把手偷偷地放在我的膝盖和包之间，就这样擦着变硬的肉棒。
　　“索托米奇啊，如果有美优的命令的话，会射精的吧。”
　　山本同学从美优那里听说了和我做过什么样的H。
　　所以，我也知道我的射精会被美优的命令所控制。
　　最近虽然被要求按照我的意志忍耐，但是现在我只要美优命令我射精，如果被命令不要射精的话，无论怎么刺激我都不行。
　　就是那样的体质。
　　“我的情况也一样吧。”
　　我在山本同学身上，发现了一些和美优相近的东西，终于没有让美优变成妖怪而是射精了。
　　如果那个条件和我的体质有关联的话，我也会被山本同学控制射精。
　　虽说美优的优势更高，但被两个女孩子射精管理，总有一天会看到地狱。
　　“怎么样……”
　　“刚才也是，我说让他拿出来，他马上就拿出来了。”
　　在卡拉OK的H，我也听山本同学的“出って”的声音射精了。
　　虽然也可以认为只是碰巧碰上了时机，但那种感觉对山本同学饱含心意的话语，毫无疑问是身体做出了反应。
　　“索托米奇，就算是我的对手，也只是声音就够了吧。”
　　那是恶魔的喃喃细语。
　　如果山本同学下定决心命令射精的话，也有可能在这个场合射精。
　　“我在听到美优的声音的时候，也是相当兴奋的状况，所以我觉得光是被命令是不行的。”
　　虽然美优命令我射精，但那是H的延长线上，大部分是为了让我连续射精而说的话。
　　所以，如果只是在这里说“拿出来”的话，还不够。
　　“不想就这样射精我的内裤吗？”
　　“那、那是……”
　　山本同学是个固执的人，只是想用语言来让我射精，我只要想着自己也会萎靡不振的事情让自己的心平静下来就好了，但是每次被煽动的时候，性的妄想就会支配大脑，快要沸腾了。
　　“现在的话，精液也不会弄脏西装的。”
　　现在用山本同学的裤装包着，接近戴着避孕套的状态。
　　当然，山本同学的内裤会黏在一起，走的话精液也不一定会滴下来，但是至少比起射精在转发器里，情况还是比较安全的。
　　这样一想，我就意识到肉棒被布包裹着的感觉，这让我有种好像是插入山本同学的阴道内的错觉，小腹部很疼。
　　“不行，不行，山本同学，今天……”
　　“索托米奇君。想拿出来的时候拿出来是最好的。”
　　山本同学像胳肢下颚一样，用食指把我的肉棒咯吱咯吱地玩弄过来。
　　每次肉棒都会产生弯曲，尖端漏出来的姜黄腺液会和山本同学的裤脚上沾着的爱液混合在一起。
　　山本的内衣压迫了我的整个阴茎，龟头感受到了猥亵的水分，更加加强了她的张力。
　　“啊……不行……在这种地方……”
　　“没关系，Sotomitch君。H的话，这里也一样。我也想和Sotomitch君一起H。”
　　在我视野的边缘，一块飘飘荡荡的布。
　　那是一种隐藏山本同学重要部分、虚幻而浅薄的装备。
　　突然擡起下摆的话，带有条纹的肤色就会暴露出来。
　　“嘛，先说……！”
　　我小声地提醒山本，但他的视线却被山本的秘部夺走了。
　　在这样的公共场所，在乘客还需要的车内，展示着不可展示的部分。
　　“喂，索托米奇君。”
　　山本同学牵着我的手，把那个手指放在蜜罐里，让我把它塞进了充满淫荡体液的地方。
　　“像是放在这里一样，出很多精液。”
　　仿佛在我耳朵深处回响一般，静静地被低声私语。
　　那个声音引起了我射精的触发器。
　　“呃……！”
　　“咚”、“咚”、“咚”，我静静地拍着脉搏的肉棒。
　　从龟头到鱼竿的根本，温暖的东西流入了山本同学的裤衩包着的那个地方。
　　射精了。
　　漫不经心。
　　我是山本同学的命令，在一般乘客看不到的情况下，或者无视触发器，像锤子被甩下的手枪一样，吐出了精液。
　　我决定今天只有一次H。
　　尽管有着如此强烈的意愿，但我终于屈服于山本同学的诱惑。
　　“出了很多呢。”
　　山本应该不知道他射精了多少。
　　尽管如此，山本同学还是温柔地抱着射精后处于放心状态的我，像是又哄着孩子一样安慰了我。
　　我明明是个无可救药的废柴男人。
　　这样被山本同学娇纵，真是太舒服了。
　　“下车后，打扫一下再解散吧。”
　　然后我和山本一起在公寓附近的公交车站下车了。
　　进入入口后马上就有监控摄像头，所以我让山本同学带我去邮筒，然后脱下内裤。
　　因为房间就在那里，可能会想进去就好了，但是一进屋就有一段时间必须在那里休息的心情，不管有什么情况，今天都是在外面做爱的日子，不如说在这里做没有违和感。
　　“完全被弄脏了。”
　　山本同学把我的裤子拿下来，把裤子取下来放在膝盖上。
　　为了不让精液滴到地板上，山本同学一只手拿着内裤，嘴巴靠近我的阴茎。
　　“那件内衣没问题吧。精液很难去除污垢。”
　　“啊，真恶心。我已经习惯了暴发时的衣服和洗衣服。”
　　对山本来说，男人穿着衣服就射精是家常便饭。
　　所以，山本没有我想象的那么特别。
　　“打扫啊。”
　　射精后打扫。
　　那对山本来说是理所当然的。
　　从根本到铃口的间隙，到尿道中残留的精液，都能保持干净的，就是这位叫山本的女孩。
　　这样就不喜欢的话会很奇怪吧。
　　“是的，结束了。能做很多H很开心，Sotomitch君。”
　　“我也很享受……”
　　这也是美优所说的按照预定的进行。
　　我积极地对山本同学出手，这样关系又进一步加深了。
　　在那之前有什么样的解决方法，我也不知道。
　　只是，不管发生什么事情，对个人的感谢又是另一回事。
　　因为你给了我这么开心又舒服的H，所以我必须要向山本同学道谢。
　　“谢谢，山本同学。心情很好。”
　　“我才是。谢谢你愉快的H。”
　　和山本的性行为，无论是精神上还是体质上，都被排除了相当大的障碍。
　　最重要的是，我被命令射精管理。
　　即使是现在把山本同学射精于人妖，我也只是被山本同学命令“忍耐一下”，就能享受到和以前一样的H。
　　这对山本同学来说，实在是太有利了。
　　“还想再做这样开心的H呢。”
　　“啊，啊，真的，和山本同学这样做，好像很着迷很恐怖。”
　　山本的变态性正是我的癖好。
　　在家悠闲地H最好是让美优来做对方，但是在外面的H作为山本的话波长会比较合适。
　　虽然是在各种意义上不能配合的波长。
　　“我和Sotomichi君的H很着迷，一定是同样的感觉。”
　　“这真可怕啊。”
　　“你相信H是因为Sotomi君吗？”
　　“那里果然是一半啊。”
　　山本同学原本就是色情清单的说法，在我心中永远不会被消除。
　　如果不是那样的话，就不可能成为这么色情的女孩子。
　　“苏托米奇比第一次说话的时候帅多了，其实我也有点紧张呢？”
　　“你真傻。”
　　虽然不知道过去交往过的人是什么样的男人，但是应该有很多比我帅的男人。
　　“但是，总觉得自己被美优酱欺负了。”
　　“因为被取了喜欢的人？”
　　“这也有，是吗？我自己说也是有道理的，但是如果没有和我做爱的话，我觉得索托米奇君就不会成为那么好的男人了。”
　　山本同学坦白的那句真心话，我也大致能同意。
　　因为有山本同学表扬了我的优点，所以我也有很多前进的地方。
　　“由佳也一定是这样的。Sotomitch君和各种各样的女孩子约会，然后做爱，然后就这样改变了吧？虽然不知道她有多大的目标，但从结果来看，我只是个把Sotomitch君的男人提高了而已的女人。”
　　一定和不满和抱怨不一样。
　　不是那种消极的说话方式。
　　只是，抱着模糊的悔恨，山本同学也在那里积蓄着无法忍受的感情。
　　“因此，索托米奇君变成那么好的男人，可能有点不好意思。”
　　最后山本同学带着淘气的笑容戏弄我
　　“我会报答你的。”
　　“嗯，总有一天，我们会在长久的交往中。”
　　所以今天的H迎来了真正的结束。
　　就算是美优，我想也不是一开始就有这样的计划的。
　　但是，美优所说的，在允许我和其他女孩子做爱的条件中，也包含着这样的要素吧。
　　虽然美优说要更认真一点，但是越是这样度过时间越能让人对山本产生感情。
　　最后在守护着和美优的纯爱的同时，我似乎正在朝着谁都能幸福的道路前进。
　　即使明天和由佳约会，我也会喜欢上不是美优的某个人吧。
　　哪里有解决的头绪。
　　那个在我还完全看不见。
　　有点可爱自大的双马尾
　　和由佳约会的碰头地点在车站的检票口前。
　　被指定了早上很早的时间的我，还在冷清的地方找约定的人。
　　我没听说要做什么。
　　被指示集合的时间、场所和相应的打扮，我按照命令整理好自己的打扮离开了家。
　　话虽如此，因为是夏天，所以怎么也穿得少了，除了穿着上等的polo衫以外和平时没什么变化。
　　硬要说努力了的话，也就是在美优的建议下自己整理了眉毛和头发吧。
　　“在售票机旁边等着。”
　　从由佳那里收到了信息，一个女孩映入眼帘。
　　淡蓝色的连衣裙上，扎着发束的双马尾，姿势很好地抱着化妆包站着。
　　从哪里看都是淑女的样子，让我不由得忘记和谁约会了。
　　“早上好”
　　我对那个恐怕是由佳的人物，一半自信地打了招呼。
　　比平时颜色更浓的嘴唇和长长的睫毛。
　　多亏了高跟鞋，身高更高了，有着平时感觉不到的成熟魅力。
　　这时我坦率地觉得这家伙很可爱。
　　“你在呆呆地看着什么？”
　　“啊，不，我觉得让你久等了不好。”
　　“没什么特别要等的。”
　　由佳一脸紧张的样子，从化妆包里拿出代替车票的电子卡。
　　据说至今为止所有的告白都失败了，有约会过吗。
　　“那我就去。”
　　“去哪里？”
　　“怎么了——”
　　打算去检票口的由佳停下来回头看。
　　“肯定是游乐园吧。”
　　即使那样断定，我也没有听今天预定的一部分。
　　“既然已经定好了计划，我就暂且放心了。我只要有钱就好了吧？”
　　“哥哥只要有一个身体就可以了。剩下的就交给我吧。”
　　由佳的声音比平时要低调，但她肯定会这么回答。
　　好像是以什么都没告诉我为前提来考虑的。
　　但是，游乐园是一个往返于游乐设施多次的地方，穿高跟鞋来会怎么样呢。
　　由佳好像也是按照由佳的打扮努力的结果，所以我不打算说不行。
　　“脚疼了就马上说出来。”
　　由佳又开始走向检票口了，所以我快步排在了旁边。
　　“没关系，我是为了今天才练习走路的。”
　　由佳一边发呆，一边害羞地向车站的站台走去。
　　对于学生来说，即使是在休息日的今天，上班族们为了上班从早上开始乘电车。
　　我们被穿着西装的男人们包围着，坐电车去了当地比较有名的游乐园。
　　“这样卷头发是很流行的吗？美优和遥都经常做呢。”
　　虽然一起出门的次数还不算多，但是美优和遥在打扮的时候都会给人一种卷着头发的印象。
　　那两个人因为喜欢萝莉装，所以也可以认为只是喜欢松散甜美的发型。
　　“我既有美优也有遥，哥哥应该也更喜欢这个吧。”
　　由佳用不可爱的脸卷着头发，弄得团团转。
　　合我的口味吗。
　　虽然有好感，但是微妙的不开心，是因为我喜欢上了平时笔直的双马尾吧。
　　“嗯，这个发型也很适合你。和衣服也很搭。”
　　“是的是的。你是这样忽悠女孩的。”
　　由佳一边摆弄着头发，一边将目光投向窗外。
　　本来就不可爱，所以也不会那么生气。
　　话虽如此，但还是不能坦率地接受表扬的话吧。
　　“——と”
　　收到停止信号灯的电车突然减速，没能抓住吊环的由佳没有地方让我冷静下来，紧紧抓住了我。
　　虽然受到了一定的冲击，但是身材瘦小没有赘肉的由佳的身体比姿势轻得多。
　　“啊，谢谢。比想象中更有力量呢。”
　　“打工是力气活，也锻炼了肌肉。”

第62章
　　而且，最近更多的是使用体力。
　　虽然不像那些认真锻炼的人那样，但和以前相比还是蛮有力气的。
　　“是的。”
　　由佳即使电车以平常速度开动，也会暂时跟着我安静。
　　因为穿着不习惯的高跟鞋，脚下很不稳定，所以比起被强迫，还是被抓住比较安心。
　　是非常安静的时间。
　　每次有人从停车的电车门出来，我都会拉着由佳移动，由佳在我的催促下跟着我。
　　别说发牢骚了，连话都没有，我们一直这样做直到到达离游乐园最近的车站。
　　那么，到了这里，差不多该担心这家伙了吧。
　　由佳绝对不是这么稳重的性格，总有一天我也希望由佳能这样，但是现在我喜欢上了那个破天荒，所以这样下去的话会很困扰。
　　在从车站到入园口的路上，我一边配合着长脚短步长的由佳，一边全力分析这种状况。
　　虽然我觉得很土气，怎么也说不出口，但是我们不受欢迎的男生——我的话已经变成过去式了——为了和女孩子友好交谈的技巧等，也有很多人会在奇怪的电子杂志上注册并调查。
　　其中还写了女孩子沉默时的应对方法。
　　“由佳想去什么样的游乐设施？”
　　话的开头要向前看。
　　以期待今后约会为前提进行谈话。
　　“打算从受欢迎的交通工具开始转圈。等的时间少的地方可以用来调整吃饭时间。”
　　由佳不会像山本那样大胆地进行肌肤接触，而是在保持微妙的空隙距离的同时，只看着前面说话。
　　脸色很好，看起来很健康。
　　如果是这样的话，不能问是不是身体不舒服。
　　问她是不是所谓的女孩节，简直是岂有此理。
　　询问对方是不是做了什么让对方不高兴的事，也是坏人。
　　“讨厌的话就不约会了！”反而会成为惹女孩子生气的主要原因。
　　要说这些为什么不行的话，结果都是说对方有错。
　　所以，在获得确证之前不要在意，直接接触才是正确的。
　　不经意间多休息是最好的选择。
　　“那么，由佳为什么那么安静呢？”
　　我和由佳既不是恋人，也不是为了交往而约会的，所以直接问在意的事情。
　　刚才说的这些都是为了认真考虑交往的人们而使用的技巧，在已经有恋人的我看来是不知道的。
　　“你说我谨慎吧。……因为是约会，所以这样的氛围很重要吧。”
　　虽然渐渐地露出了本性，但由佳果然还是意识到了约会的举止。
　　对于渴望像恋人一样H的由佳来说，这是合乎道理的姿态。
　　“我是为了让由佳喜欢才来的，所以没关系。说实话，我想和平时的由佳约会。”
　　如果就这样继续约会，开始H的话，我觉得也不能说是由佳。
　　从结果来看，即使得到了想要的东西，由佳也会在某处后悔吧。
　　我也不是一直能和由佳交往下去的，总有一天由佳也会向其他人寻求像恋人一样的性。
　　虽然长得这么漂亮，但告白却全部失败的由佳，不认为能简单地得到甜蜜的关系，也有可能在迷茫的尽头抓住了只想要年轻身体的男人。
　　如果反复那样做的话，那就是以前Harumaki先生的第二次表演了。
　　“大家都这么说。你说你哪里不满意？”
　　由佳把拳头向内靠在腰上，瞪着我。
　　“我会准备约会，也会打扮，端庄又理想。”
　　“在回答主要内容之前，先深入了解一下理想中的女孩子，但是对于知道美优和山本的我来说，这句话的难度很高。”
　　“呜哇……残酷得无法回答……！”
　　如果是那种程度的男生就另当别论了，对于把美优这样完美的美少女作为恋人的我来说，理想中的她并没有在那个水平之下。
　　虽然不是我骄傲自大，但也不是那么简单就能找到的领域。
　　“大体上，那些决定和由佳约会的家伙，现在也不可能因为被当做普通女孩子而高兴了吧。”
　　对由佳产生兴趣的男人，直到和我一样对那个天真烂漫抱有好感的阶段都被脑所侵蚀。
　　那样的家伙不可能要求由佳像个普通的女孩子。
　　“这么说来，大家最后都说‘果然还是老实的孩子比较好’然后就离开了。”
　　由佳嘟嘟囔囔着要把仇恨吐出来。
　　“那是——”
　　喜欢由佳的事实应该没有虚假的。
　　在约会中吵架也会反复发生，只是感叹为了交给女朋友的评价和期待的不一样吧。
　　只是，不管发生了什么事情，对由佳说出这句话都是胆怯的。
　　因为最终把普通的事情强加给了追求与众不同的人。
　　“我只是没有男运。不跟没有察觉到由佳魅力的男人交往是正确的。”
　　“这是真的，我也这么认为。”
　　由佳挽着胳膊深深地点了点头。
　　“正因为如此，我才告诉你。如果你觉得我和其他人一样的话，那就不要再约会了。”
　　在这次约会到达之前，我和由佳不会成为恋人。
　　尽管如此，由佳还是执着于和我约会，应该是因为由佳追求了只有我才有的某些东西。
　　“那也是呢。”
　　由佳一下子恢复了严肃的表情，接受了。
　　“你不是也很会说了吗？”
　　“这多亏了由佳啊。”
　　“那也借我吧。”
　　“你啊……”
　　对指着我得意的由佳，我叹息着抱着头。
　　由佳作为由佳的特点，只是这种一个一个地降低评价的态度怎么也做不到呢。
　　“你们兄妹也很难啊。说什么借了东西不还就不罢休的性格。我多亏了这个才能和哥哥约会，所以很好。”
　　由佳迈着不稳的步子，但比刚才更慢悠悠地走了起来。
　　我和美优虽然是恋人关系，但对由佳能和我约会一事却没有疑问，是因为她认为这是至今为止借的钱的清算。
　　从某种意义上说那个没有错。
　　由佳因为美优的原因而无法解决烦恼，这就是约会的存在。
　　我关于那个烦恼，也完全没有告诉我为了解决应该做什么。
　　虽然不知道为什么，但是我必须全部注意到。
　　今天在这个约会中。
　　这样接触的话，虽然感觉不到有什么烦恼，但由佳知道自己的烦恼吗。
　　“看，你在干什么！我马上去期待今天！”
　　走在前面的由佳，朝着我的方向哼哼着。
　　然后，当她转头向前猛冲的那一瞬间，由佳扭动着腿盛大地摔倒了。
　　“哈……”
　　我决定今天一天对由佳温柔一点。
　　“嗯……嗯…嗯……为什么会这样……”
　　入园后马上去医务室处理，我让膝盖上贴着创可贴的由佳坐在了长椅上。
　　“衣服没有弄脏真是太好了。伤口也很浅。”
　　“从以前开始就习惯了摔倒真是太好了……”
　　“你能不能做到不要摔倒？”
　　由佳的童年时期很辛苦吧。
　　我想犒劳养育我这么大的父母。
　　“我不能在这种地方抽烟。必须快点去尖叫。”
　　“你喜欢那种交通工具吗？那就从当初预定的人气很高的地方开始进攻吧。”
　　只要不是特别受角色欢迎的游乐设施，园内最受欢迎的就是过山车了。
　　虽然我不是那种和游乐园有缘的类型，但是即使这样，不坐过山车的话也不会来游乐园。
　　等待时间是四十分钟。
　　一想到暑假就排起了很短的队伍。
　　在容易分手的约会地点NO.1而出名的游乐园里，等待鬼门的时间就是这个时间了。
　　在轮到自己之前，只能被迫站着等待的苦行。
　　即使我和由佳不是情侣，这个时间也不会令人着急。
　　“这个等待时间真是浪费啊。为什么不买整理券呢？”
　　“因为代理业者大行其道，享受美食的人减少了吧。”
　　“都是因为坏人，社会才会变得不方便。”
　　“无论哪个世界都是这样的。”
　　由佳虽然抱怨自己是个流氓，但是态度和声音都不粗暴，所以没有被钓到而生气。
　　这个游乐园并不像哪个娱乐公园那样建造动漫风格的建筑物，只是为了支撑高速移动的车体而排列着粗钢骨架而已。
　　这个时间只会聊一些自己的身世，和由佳在一起并不痛苦。
　　“我以前就有个疑问，由佳的同学为什么那么不健康？”
　　“我觉得不健康，所以不健康吧。大家只是普通的恋爱，普通的做爱而已。特别的是美优和遥。”
　　这样说的话，我知道从年轻的时候开始积累性经验并不是什么坏事，美优有着不论性别都会爱上的一面。
　　尽管如此，我觉得朋友们对性行为没有抵抗力是很奇怪的。
　　“从小学的时候开始，关系特别好的面子和班级没变也很大。在校外学习住的时候，用某个女生的身体学习保健体育，所以全部都开始了。”
　　“这不是致命的原因吗……”
　　果然这些家伙不健康。
　　我已经没有怀疑那个了。
　　“这个年龄的女孩子，如果对方是岁上的话，会和不起眼的男人坦然交往。因为这是不会被欺骗的智慧。”
　　“和比自己大几岁的我相遇，几分钟后邀请我的不是由佳的朋友吗？”
　　当我向初次见面的我提出要乱交的时候，真的很担心那些孩子的将来。
　　“太小看了美优的哥哥这个身份了。嘛，不在学校的话不知道也不是不可能的。”
　　“在学校明明是冷淡的人，但是很受欢迎。”
　　“在哥哥面前也很冷淡吧？”
　　“那……是啊……”
　　即使是现在，美优在认真的时候也很冷淡，在这样的情况下，偶尔展现出来的可爱感也很好。
　　也许在学校也有过这样的情况。
　　不知什么时候听说过优花里这个少女，也被美优意外的温柔所吸引。
　　在聊着这些无聊的话题时，终于轮到我们了。
　　垂在入场口的粗绳子被擡起来，我们排在最前面的座位坐下。
　　把安全棒降到腰上，由佳握住了我的手。
　　在那重叠的手上，注入了强烈的力量，我想是不是要把我的手腕拧断。
　　“由佳，的确很疼。”
　　“忍耐一下。再说点什么。”
　　让云霄飞车出发的信号鸣响，喀哒喀哒地摇晃的车体。
　　由佳的脸变得苍白。
　　“由佳，你怎么会……”
　　“没关系，随便说吧。我可以说一下你喜欢的AV。”
　　“约会时有情侣会说这种话吗？”
　　我们慢慢地登上倾斜45度的铁骨坡道。
　　由佳的身体开始微微颤抖，从咬紧嘴唇的那张脸上完全失去了血色。
　　“回答我。为什么那么害怕却坐了云霄飞车。”
　　“笨蛋。尖叫机器啊。为了尖叫不坐的话，为什么要坐呢？”
　　“没必要逼到这种地步吧……！”
　　因为偶尔会变得聪明所以忘记了。
　　这家伙根本就是个笨蛋。
　　好不容易走到了山顶，却看到了云霄飞车在绝景中跳跃，角度向下变化。
　　“啊，等一下。这个死了。等一下停下来！”
　　“冷静点，由佳。反过来想想。如果你给人一种云霄飞车华丽地飞起来爆炸的印象的话，反而会觉得没问题。”
　　“你想怎么办！！！算了！往后退！把手！把手！！”
　　这样的由佳的恳求也很空虚，当车体终于达到了向前倾斜的极限时，过山车毅然实行了无情的体感垂直落下。
　　——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　我觉得从隔壁传来了临终的喊声。
　　但是，在混凝土地面逼近的景色和暴风中，我从旁边的座位感受到的，只有我被手指咬住的疼痛，简直让人想尖叫。
　　由佳闭着眼睛蜷缩着，祈祷着这个地狱快点结束。
　　我也是那种只要坐上了尖叫机器就会尽量喧闹的类型，但因为担心由佳而无法移开视线，结果我也没有出声就结束了。
　　回到下车位置后，由佳终于擡起头来，东张西望着周围。
　　然后，按照工作人员的指示，把安全棒举起来，摇摇晃晃地走着抓住了我的衣服。
　　“我还以为他死了……”
　　“我还活着。”
　　虽然有不少人害怕过山车，但是第一次看到这么破破烂烂的家伙。
　　“这才是尖叫机器的感觉呢。”
　　“别说大声疾呼了，就连外部的情报都被截断了吧。”
　　“嗯，能去的时候就去。这次只是不出来的模式。”
　　“是吗？总之，我已经努力了。”
　　虽然左手还残留着隐隐的疼痛，但如果能用这种疼痛来换取由佳的恐惧稍微缓和一点就好了。
　　“那么接下来就是尖叫迷宫了。”
　　“那是妖怪屋？”
　　“我知道。但是，从受欢迎的地方进攻的话，接下来就是那里了。”
　　“等等”
　　在这种趋势下，由佳绝对是不擅长妖怪的类型。
　　而且肯定是因为傻到让人伤心的地步才想要去理解它。
　　“至少先把放松的游乐设施夹住再说。”
　　“精神正常吗？哥哥在泡温泉之前，泡完澡就在露天浴场凉快吗？”
　　“不停止这样强词夺理的强词夺理吗？”
　　我不认为首先那个就是浇热水的水平。
　　等待的时间也不短，所以请冷静下来。
　　我们又到了长长队伍的最后，排到了留有残垣断壁的第二尖叫设施。
　　这个尖叫迷宫正如字面所示，是内部像迷宫一样错综复杂，以团体为单位入场的客人有可能会碰上的稀有类型的怪物屋。
　　内部装修不是废医院等的概念物，而是在幻想电影中也会出现的纯粹的迷宫。
　　引进了3D映射等新技术，在那里应该有可以通过的墙壁，从什么都没有的地方听到声音，似乎加入了相当有力量的演出。
　　这是继下一代之后，成功获得了“妖怪屋敷并不可怕，所以很无聊”这样的阶层的吸引眼球的游乐设施。
　　“如果迷路没人出来的话，你打算怎么办？”
　　“随着时间的流逝，指示牌就会出现，岔路口的墙壁也会被堵住，好像变得简单了。再加上扮演威胁角色的工作人员会逼到出口。”
　　“最后的话不太感谢……”
　　“太恐怖了，无法前进的人用的紧急出口也很多，总之要冷静。”
　　我也没和女孩子来过游乐园，不过妖怪屋果然还是对方害怕比较开心吧。
　　无法想象美优害怕妖怪的样子。
　　虽然那样的话会萌上反差。
　　山本不管是害怕还是不害怕，都会发出可爱的悲鸣来吸引我，果然是一个满载着男人梦想和理想的人啊。
　　“下一个团体进去，事先说明一下再正式入场。做好心理准备了吗？”
　　“不管能不能做好，都得去吧。那就去吧。”
　　由佳明明没有强迫任何人，却下定了迷一般的觉悟。
　　因为已经等了将近一个小时了，所以现在才知道回头是多么可惜。
　　“我告诉你，我并不是特别相信妖怪之类的东西。”
　　“啊，是吗？”
　　确实，由佳是比较踏实的类型。
　　对于非科学性的东西害怕到这种地步，有点意外。
　　“就算是同样的恐怖片，也有在气氛中让人害怕的类型，和让人吃惊又让人害怕的类型吧。我不擅长看惊悚类的恐怖电影。”
　　“更何况你不适合去妖怪屋吗？”
　　事到如今也没办法了。
　　为了让懦弱的狗散散步，要牢牢握住他的手。
　　入场前由佳紧紧抓住了我的手，从旁边看的话一定是关系很好的情侣。
　　为了让客人等着，在走廊上以十分熟练的速度向前走了一次，来了事先说明的房间，大约有四十人坐在了座位上。
　　在那里听到了基本的前进方式和注意事项，站在设置了多个迷宫的入口，就会被引导到各自的迷宫中。
　　入场的同时拿着递过来的手电筒，我们被扔进了昏暗的黑暗中。
　　大量的票据和红黑伤痕的墙壁形成了狭窄的通道。
　　这种压迫感也能驱赶恐怖，是一种很好的咸梅。
　　3D映射并不像科幻电影那样能制作出完整的立体效果，但这种昏暗感却能帮助你打造出接近真实墙壁的质感。
　　到达终点后，发现那里放着冒险者留下的纸条，上面写着去出口的提示。
　　“不要看太多帕克伯爵的画！”之类的，很好地刻画了被禁止的人的心理。
　　恐怕是以为是绘画的影像突然发生了变化，工作人员会来威胁停下来的客人吧。
　　“……开心吗？”
　　根据例子没有对话。
　　不仅如此，由佳在这里也闭着眼睛，只靠着我拉手的力量的方向，摇摇晃晃地走着。
　　“害怕的话，就会变得沉默。”
　　“不害怕。睁开眼睛好像在说什么，很讨厌。”
　　你不是害怕那个吗。
　　和相信妖怪的人有什么不同呢。
　　“很危险，能不能只睁开眼睛？又摔倒了对脚不好。”
　　“我知道了。周围什么都没有吗？话说哥哥就站在我面前。”
　　“是是是是”
　　对由佳的公主接待也相当习惯了。
　　也许是因为知道内容是千篇一律的，自己对这种任性的态度也感到很可爱。
　　我也被毒死了。
　　我站在由佳面前拍了拍肩膀，由佳从一只眼睛开始微微擡起了眼睑。
　　然后确认了确实能看见我的话，由佳首先紧紧地抱住了我，然后环视了周围的情况。
　　“真恶心的地方啊。”
　　“因为是妖怪屋。”
　　我一边听着由佳一个一个地挖掘应该知道的事实的抱怨，一边按照笔记上写的那样解读墙壁的记号。
　　提示一般都放在死胡同里，只要读了就很容易逃脱。
　　但是，读完笔记后，想要回到原来的道路，却突然从原本应该没有人的地方卡住了！
　　像这样的声音，墙壁的一面突然染上了血一样的红色，渐渐地积累起来的恐怖拒绝了去阅读提示。
　　“如果放手的话就不原谅你了！”
　　“我知道。”
　　当我开始想，在我被紧紧握住的手上，我也一定能找到那个出口的时候。
　　当我们来到T字路的时候，从右边的通道传来了像是要把硬东西掉下来一样的迟钝的声音。
　　我一边责备着令人毛骨悚然的由佳，一边先行确认T字路的右侧，那里有一位女性同样在窥视着我。
　　好像和别的客人撞上了，我只是轻轻地向对方打了个招呼。
　　“哼，你别吓唬我。”
　　由佳对只是路过的无辜女性进行了毒害——在那之后。
　　撞在一起的女性的头扑通一声掉到了地板上。
　　“诶……”
　　由佳从口中漏出的令人窒息的声音。
　　像是要把这一切都抹掉似的，干巴巴的笑声从女子嘴里传遍了通道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　由佳终于被发出了尖叫。
　　那个声音，将我抛下，渐渐远去。
　　来到这里竟然是猛冲。
　　“等等！由佳！不要成为迷路的孩子！”
　　即使叫她也不会到达恐慌状态的由佳那里，我只能在这个迷宫里找人了。
　　幸好出口很近，我离开了由佳，回到了还没有通过的通道，确认了由佳不在那里，然后就出了游乐设施。
　　由佳在外面的长椅上哭泣着。
　　这家伙为什么这么愚蠢呢。
　　而且，我为什么不喜欢这样毛手毛脚任性的女孩子呢。
　　“我没听说你会用那种威胁方式……”
　　“因为告诉你就不怕了。”
　　由佳把擦着眼泪的手帕放在化妆包里，从那里拿出园内地图展开。
　　“呃……接下来要去哪里……”
　　“喂，吃饭不是挺好的吗？”
　　即使那么害怕也不气馁，真不愧是这样。
　　只有这个活力我也很尊敬。
　　时间也正好，所以我们进了餐厅吃午饭。
　　虽说是餐厅，但也是一家先占座位，点餐后递上号码牌等着的店。
　　因为由佳找到了一个非常显眼的空座位，所以我们几乎不用等，就吃了午饭。
　　“今天有约会的感觉吧……？”
　　由佳用手指挠着脸颊害羞地问。
　　“比起想象中更像约会。”
　　“是吗，是吗？”
　　由佳可能是因为害怕而被打了头，变得像少女一样。
　　我并不讨厌这样孩子气的地方。
　　那个暂且不论，我很在意由佳的脚。
　　虽然没有扭伤，但总觉得有点拖脚，仔细观察后发现皮带摩擦处的皮肤变红了。
　　虽然我想说要穿更舒服的鞋子，但是我不想让这么努力的孩子沮丧。
　　“我可以决定下一个去的地方吗？”
　　“啊？什么，你有想去的地方吗？那你就不早说了。”
　　也许是因为我对约会表现出了积极性，由佳一下子恢复了精神。
　　是只使用现金就容易处理的东西。
　　我会尽量在离餐厅近且有趣的游乐设施前游览，一边看地图一边考虑路线。
　　如果能尽量减少脚的负担而移动，并且有中途可以休息的咖啡店，那么自然地就决定了来回的顺序。
　　真正投入制作的游乐设施有将以光线枪为主题的武器交给巡航船的，也有乘坐水上船在人工湖上来回奔跑的。
　　外侧设置的茶杯和旋转木马等设施非常多，由佳觉得“很像情侣”，于是就乘坐了。
　　虽然我们在中途改变了计划，但却不知为何享受了约会的时间，但由佳脚痛的样子实在是让人看不下去了。
　　“由佳，接下来就去那家咖啡店。”
　　“又来了？刚才不是休息了吗？”
　　“没关系，随便坐在空着的长凳上，随便坐。”
　　因为我硬要让她休息，所以由佳好像也注意到了她是有什么意图的发言。
　　作为场地费买了两杯冰咖啡，我和由佳围着圆桌坐着。
　　“这样还满不在乎。”
　　“为了保护疼痛，你走路的方式很奇怪吧。让我看看。”
　　“啊，等一下，——！”
　　因为是已经过多的肌肤接触，所以我没有觉得失礼，而是摸了由佳的脚确认了伤口的程度。
　　果然，皮带的痕迹肿得通红。
　　“没有创可贴吗？”
　　“没有。而且，这双鞋看起来不可爱。”
　　由佳把脱了鞋的脚吧嗒吧嗒地放在那里，虽然不满，但刚才还是恢复了颜色好的脸上。
　　不停地张开脚趾关上，看起来非常拘束。
　　虽说时尚是忍耐，但忍耐过度也不好。
　　“即使看到了创可贴，由佳也很可爱。因为一直都很健康是由佳的优点。受了一点小伤也很可爱。”
　　“那是在表扬吗？”
　　“我在夸奖你。至少我觉得这样才是由佳的优点。”
　　“呃，诶……”
　　由佳没有像往常一样用尖锐的语言回应。
　　只是好像很难做似的，嘴里嘟嘟囔囔的。
　　比起责骂由佳那样的话，表扬她向前看更有效果。
　　“在车站见面的时候，没能坦率地说出来。没想到由佳会变得那么漂亮，吓了我一跳。那个印象至今都没有改变。”
　　女性的时尚工作是在被表扬之前。
　　只要完成了这个任务，剩下的就只有实用性了。
　　“先不说我开心不开心。作为饰演男朋友的人，我充分感受到由佳的可爱。”
　　这是真心话。
　　承认是令人懊悔的，但我对如此任性、不讲理的少女，感到作为男人的魅力是事实。
　　“在这里看到由佳的其他家伙，应该都觉得她很可爱吧。”
　　“和其他人没关系。”
　　沉默的由佳开口了。
　　“也，再说一点。”
　　由佳的脸只有两颊松弛，但是因为还不习惯被夸奖，所以表情僵硬，说不出话来。
　　很有意思，再表扬一下吧。
　　“今天的约会，大概也比由佳想象的要开心。和由佳在一起的话，我也会变得精神，和可爱的孩子约会也不会不开心。关于脚的事，我也有错。鞋跟看起来很辛苦的话，早就注意到了但是，因为很适合她，所以没有说话”
　　这句话是为了有意识地表扬而说出来的，但一开口，都是真心话。
　　这和根性好的人有点不同。
　　这家伙本来就有不好的地方，而且傲慢无礼不认真的就是由佳这个女人。
　　只是，这种穿透性的能量，甚至让人觉得其不好的一面也很有魅力。
　　从某种意义上来说，可能和少年漫画中的大坏蛋很像。
　　“对了，这样啊……怎么说……快点……”
　　由佳小声地呻吟着。
　　可能是想说“那件事早点说吧”，但因为嘴角松动，所以说不好。
　　有点过分夸奖了吧。
　　“所以，为了享受剩下的时间，穿得稍微舒服一点吧，怎么样？合作商店的话可能会放运动鞋，不管是创可贴还是土特产，只要有什么都会买。”
　　“既然说到这里也没办法，我就交给你了。”
　　“哦，交给我吧。”
　　然后我让由佳在咖啡店等着，修补了合适的鞋子和创可贴。
　　因为店也不近，所以很吃力，但是不管对方是谁，做自己希望的事情心情都很好。
　　鞋子的价格虽然有点贵，但是入场券是由佳两个人一起买的，所以一想到这是回礼就不痛了。
　　回到咖啡店，对由佳进行了应急处理，让她穿上运动鞋，把鞋跟放到箱子里。
　　由佳从椅子上站了起来，虽然突然视线和脚的高度变低了很混乱，但从疼痛中解放出来，脸色变得特别好。
　　水色的连衣裙是清爽的装束，在我看来比起以前更适合穿。
　　“由佳果然是美女啊。为什么不受欢迎呢？”
　　“等一下，从刚才开始就这么夸奖我！我不知道怎么说才好！”
　　然后，最后则是反过来发火的由佳。
　　不招人喜欢，很好。
　　“不好意思，我没撒谎。”
　　“‘不经意间’是什么‘不经意间’？没有说谎之类的后续内容也可以。之后请记住哦。”
　　恢复了状态的由佳把鞋柜推给了我，跑了出去。
　　虽然还没说下一步要去哪里，但是脚的担心也没有了，让你喜欢吧。
　　我从来没有说服过女孩子。
　　刚才的那个，与其说是在劝说，不如说是在取笑。
　　尽管如此，能得到女生的赞美和喜悦，还是有着至今为止从未感受过的好心情。
　　或许那只是一种优越感。
　　我也不要总是害怕，也许可以试着深入到别人无法触及的深处。
　　回去的话，也会表扬很多美优的。
　　只有情绪高涨的时候才能被表扬，我想把平时就感受到的美优的魅力传达给大家。
　　我想大概会很高兴的。
　　“你看，你可以再宠爱我一点，跟我调情一下！请和我进行亲热的约会！”
　　无论如何都想和我亲亲的由佳，毫不顾忌别人的眼光大声地提出了那样的要求。
　　“我会妥善处理的。”
　　我自言自语地回答，追赶由佳。
　　对了，我没有和美优作为恋人约会过。
　　到现在为止的我一直是这样做的，所以想尽量从我开始说出来。
　　但是，怎么邀请才好呢？
　　在那之前先进行正式H吗？
　　从常识上来说，比起约会，性优先是很荒唐的，但是我交往之前的过程是特殊的。
　　我和至今为止所有相关的女性，首先从做爱开始关系。
　　因此，我完全不知道普通人平常做的事。
　　“由佳和朋友玩的时候，去了什么样的地方？”
　　因为美优是个家里蹲的体质，所以除了由佳和遥以外应该没什么玩的。
　　这样问的话，也许能得到约会的暗示。
　　“为什么？”
　　“不，只是突然在意一下。”
　　当我把那些拙劣的话岔开的时候，由佳突然用锐利的目光投向了我。
　　“啊！你不是在想美优吗！约会的时候和别的女人说话太差劲了！真不敢相信！”
　　由佳像得到水的鱼一样指责我。
　　但是，这个怎么想都是我不好。
　　“对不起，我道歉。”
　　“当然要道歉。”
　　由佳拿出手机打开记事本，把刚才发生的丑闻写了出来给我看。
　　“至今为止的道歉和贷款加起来已经超过了五百分了。奴隶啊奴隶。今晚和美优在一起的时候，不好好亲热一下是不行的。”
　　“虽然我会努力的，但是和奴隶调情会很开心吗？”
　　“肯定很开心吧。我是笨蛋。重要的不是客观事实，而是我怎么想的！”
　　“原来如此，我理解了。”
　　虽然很在意五百分的计算公式和相对评价，但是这次就坦率地遵从吧。
　　和由佳在一起很开心。
　　要让别人幸福首先要自己说。
　　擅长让自己幸福的由佳，在某种意义上可能隐藏着比谁都能让别人幸福的可能性。
　　“不好意思。我可能喜欢由佳。”
　　“那个哪里不好啊”
　　由佳怨恨地瞪着我。
　　“从常识上来说是不行的。我作为一个女孩子喜欢由佳。”
　　“哈？诶？什，什什么，你在说什么？由、由、由、由、由、由、优香？那是谁？又是别的女人的话？”
　　由佳大吃大喝，慌慌张张的。
　　你怎么不习惯被人好意啊。
　　“是由佳。她是在我半径一米以内，在游乐园约会的，脚上贴着创可贴的双马尾。”
　　“那种事，已经只有我了。”
　　“所以这么说。”
　　我断言的话，由佳似乎也放弃了对自己的评价。
　　然后，气势消失了的由佳躲在我的背上，拽到了我的手臂上。
　　“为什么会喜欢上我呢？”
　　由佳满是牢骚。
　　既不是害羞的样子，也不是生气的样子。
　　这个反应果然出乎预料。
　　因为由佳应该是为了让美优和男人都喜欢而努力的。
　　这种矛盾的言行，在涉及到没有酌情余地的坏事时，总觉得气场和那个鲁莽倔强的由佳很相似。
　　这一带是由佳的要害吗。
　　“我也不知道为什么喜欢。不明白的事情，想也没办法。”
　　“是啊，是啊！我没空浪费时间。我们还剩下一个最棒的游乐设施，那就是爱情旅馆。”
　　“不是把爱情旅馆当做游乐园吗？”
　　情侣旅馆学生之间也能进去吗。
　　确实是应该被公共禁止的地方。
　　“住满了怎么办？我觉得没能预约到爱情旅馆。要不要去商务酒店？”
　　“等了也要进去。等到年纪大了还没到的地方为止。”
　　“为什么那么执着于爱情旅馆呢？”
　　“因为是爱情旅馆，所以公开宣布以后要做爱，进去的感觉不是很好吗？还有，浴室的面积绝对不一样。”
　　“下定决心了。”
　　说实话，最初体验过爱情旅馆的对象是美优。
　　但是，既然由佳说的话和山本说的话都指示要服从，那就要做好牺牲的觉悟。
　　那样就可以了。
　　重要的不是我个人的坚持。
　　最后是和美优幸福。
　　为了能走上无忧无虑的无拘无束的人生，无论多么小的事情都会全力以赴。
　　和由佳做爱也好，和山本做爱也好，都只是我和美优培养纯爱的一个活动。
　　“听好了，由佳。我们是非常不适合调情的关系。所以首先需要改变这种距离感的契机。”
　　“真是完全可以同意的话啊。”
　　由佳倾听了我的话，连连点头。
　　“对于这个问题，我有一个答案。”
　　“我们去问问吧。”
　　“我很害羞，由佳。”
　　“我有！？”
　　由佳抓住这样的花也会害羞的少女，不管说什么都会发出嘘声，总之，她认为夸奖和害羞的可爱是值得亲亲的。
　　“具体要改变什么？”
　　“由佳没有必要改变，我有个小小的请求。”
　　这对我来说也是，终于得到的确信。
　　这是我和遥和春真纪他们相遇后第一次明白的事情。
　　“今天一天的某个地方，只要一次就够了。希望你能告诉我你喜欢我。”
　　“我喜欢哥哥吗？”
　　“我知道，但还是希望你告诉我。”
　　“啊。记住了就告诉你。”
　　“请多关照。”
　　由佳不喜欢我。
　　不，虽然喜欢，但是和女人对男人的好意完全不同。
　　因为觉得应该喜欢所以喜欢上了，就是在这样的过程中产生的感情。
　　一定是因为太过喜欢而和由佳关系很好的话，总有一天我也会和美优走上同一条路。
　　美优自己无法解决由佳的烦恼的理由就在这里。
　　“就算是这样，只要说喜欢，我也不会觉得羞耻吧。”
　　“我只想到那个。”
　　“诶，妄想的程度和中学男生一样。”
　　“对不起。”
　　由佳一边笑着一边把我当傻瓜，我忍耐着悔恨认真对待。
　　我觉得像美优和山本那样有着深刻的烦恼。
　　但是，并不是每个人都有那样特殊的遭遇。
　　我太习惯这种特殊了。
　　我没想过什么难的事情。
　　这家伙的根本就是白痴这个概念。
　　解决由佳的烦恼需要的是，我成为青春期的咨询窗口。
　　只有那个。
　　“好嘞！我去看看由佳考虑的必胜告白场景吧！”
　　由佳用一只手搭在手臂上做了一个力包，然后跳着去了下一个游乐设施。
　　如果有那样的必胜法的话，到现在为止就不会被凌辱了吧，这样的吐槽，我没有加入。
　　爱情旅馆，初次体验，恋爱的预定
　　“相应地也很开心呢。”
　　由佳双手捧着满满的特产，掀着蓬松的双马尾和连衣裙，回头看游乐园的入口。
　　我从那以后就一直被由佳折腾，如果有空的游乐设施和商店街的话，就连插嘴的余地都没有被带走了。
　　和精神模式的由佳交往不是一般的事情，而是很累。
　　到了酒店后能让我小睡一个小时左右吗？
　　我把小小的希望寄托在由佳身上。
　　“什么？还想玩吗？”
　　由佳不好意思地低着头看了过来。
　　不是，不是那样的。
　　“玩太多太累了，要是在什么地方休息就好了。”
　　“是啊。晚饭在便利店买，直接去酒店吧。”
　　由佳抱着行李向车站加快了步伐。
　　好像不是打算去游乐园附近，而是打算去当地的酒店。
　　“可以吗？在外面吃饭休息之后，就不用浪费酒店的时间了。”
　　“早点进去不会浪费吗？”
　　由佳反问了一句。
　　我和由佳的分歧。
　　酒店的使用方法有两种。
　　“啊，我没说，不过今晚我要住宿。”
　　“我没听说。约会是一天的约定吧。”
　　“一天就到早上吧。因为是大人的约会。就算不告诉我去游乐园也没关系，为什么只有爱情旅馆不行呢？”
　　由佳用强硬的口气问。
　　被问到这个问题很难回答。
　　为了直爽易懂的主张，连为了争取时间的问题都想不起来。
　　在会话基础的讨论中说话是瞬间爆发力。
　　在那种场合下，总觉得能接受的话，之后就按照对方的步调随波逐流了。
　　再加上，吞噬了小的要求之后就很难拒绝下一个大的要求，人类的心理性质也很突出。
　　这家伙真是个讨厌根的女人啊。
　　“……嗯，如果是这样的话，我会联系美优明天回去。”
　　但是，和这个词的巧妙性无关，我并没有否定住的意思。
　　即使早点回家也不会有什么解决的，由佳说要住宿入住的时候，也不会产生讨厌的情绪。
　　“你不是很懂嘛。”
　　由佳用惊讶的表情看了看我的脸。
　　你以为会有点被抵抗吧。
　　我也没想到心境会有如此大的变化。
　　“如果只是被随意摆布的约会的话，我就回去了。但是，今天很开心。我想我们能再在一起一些吗？”
　　“啊，是的。我不太清楚。”
　　由佳接受了我的话，把脸贴在脸上，然后像是在欺骗什么似的转过身去。
　　“你明明是个男人，为什么比我轻呢？快拿行李吧。”
　　“没关系。”
　　由佳没有和我对视，就把手中的所有特产都交给了我。
　　我也有放有由佳高跟鞋的箱子等各种各样的东西，但是如果不挑剔什么的话就不罢休。
　　那个到了车站也没变，对出电子卡很费时间的我一眼一眼地递过去，由佳却没有帮忙。
　　和被夸奖害羞不同。
　　如此露骨的话，由佳会很勉强的去做。
　　在电车里摇晃着却抓不住扶手的我，在出发和到达时的速度变化使身体崩溃的时候，由佳只有在那一瞬间想要好好支撑我，忍住了这一点，缩了手。
　　如果那么担心的话，坦率一点就好了，但是为了保护什么而意气用事呢。
　　“一个左右的话，我可以帮你拿。”

第63章
　　由佳目不转睛地盯着我，伸出了手掌。
　　“就当轻浮的家伙吧。”
　　“得救了。那就拜托你了。”
　　我没有重量，但是太大了，把碍事的鞋柜交给了由佳。
　　“谢谢”
　　“没什么。”
　　我向由佳道谢后，由佳看起来很不舒服地游了眼。
　　由佳也意识到这个行李是自己压的。
　　而且，由佳也知道，如果被人这样卖恩的话，谁都会很焦躁的。
　　“总觉得你太温柔了。我反而担心你对我的关心会不会变淡了。好像要哭了。”
　　“之所以不生气，是因为明摆着的是你故意这么做。而且，你担心我因为行李太多而感到困扰，这是事实吧。我很高兴你的心情。所以不要哭。”
　　“呃……被这么说的话，会在别的意义上哭的……”
　　由佳用做作的演技擦眼睛。
　　这种麻烦，让习惯了的自己有了危机感。
　　“嘛，算了，哥哥好像喜欢我吧？对于接下来等待着的甜蜜男女之交，期待也会高涨吗？”
　　“我没有特别期待那个地方。”
　　“到了这个地步的话，要表现出你的温柔感哦！”
　　回过神来，由佳和往常一样，傻傻的以自我为中心的样子就在那里。
　　通过这个对话，由佳终于明白了，只有在自己掌握主导权的时候，由佳的状态才会变好。
　　为此，有必要预测一定程度的反应，由佳故意让对方反感，是不是因为这样更容易设想回的词语呢。
　　“到了酒店，我会让你说希希的。”
　　我用一双温暖的目光注视着本应该是想亲热恋爱的、变化多端的女人，下到了看惯了的车站，行李满满地在后面走去。
　　夏天天空暗下来的时候，我和由佳一起在酒店街游行，在满是房间的情侣酒店转了四家，终于找到了空房间。
　　“哪里都要等一个小时，真不敢相信……！托你的福，我已经浪费了三十分钟！我到底想做爱多少啊，世上的家伙！”
　　“需要很多。因为无论是什么样的人都是被利用的对象。”
　　我和山本同学到处寻找H的地方的时候，再次意识到如果有浴室和床的单间该多好。
　　学生就不用说了，有房子的夫妇也好，经营公司的有钱人也好，都会想要秘密满足欲望的地方。
　　即使不是由佳，也有人喜欢爱情旅馆本身阴暗的氛围吧。
　　“啊，不好意思，能帮我付钱吗？买了太多特产钱包都空了。”
　　“我一开始就打算付钱。因为我知道你会来酒店或咖啡店。但是，如果是自己打算付钱的话，那就有计划地用或者多放一点吧？”
　　在酒店的入口，我从壁板中选择了无可非议的摩登风格的房间，按下了发光的四方开关。
　　“没办法啊。因为今天的约会，所有的财产都很庞大。”
　　“我有多么期待啊……”
　　说不定，由佳不仅是高跟鞋，连衣裙和化妆包也都是新买的。
　　可能是因为美优和遥的关系，只是感觉有点乱，根本就没有能约会的存款。
　　去接待处的时候，阿姨问我是休息还是住宿，我在住宿处回答了，先付款了。
　　我即使是对方也不会怀疑我的年龄——即使注意到了，营业上也可能不会特意确认——我顺利地把房间钥匙交给了我。
　　本来就没想到三个人以上会乘坐这么窄的电梯，我和由佳一起上了楼上。
　　到了指定的楼层，就能看到预约房间的号码闪闪发光。
　　“这是我人生中第一家情人旅馆。说实话，比起在游乐园的时候，我更兴奋。”
　　“我很紧张，感觉终于来了。”
　　我以为是和我没有缘分的地方。
　　从只不过是恶心宅的时候开始还不到半年，终于我也来到了这样的建筑物。
　　“来吧，去梦中的情人旅馆……！”
　　由佳把钥匙插进去向右拧，眼睛闪闪发光的同时抓住门把手拉。
　　在那前面的是门。
　　“……是门啊。”
　　“原来是双层的啊。是为了防止错误打开时的事故，防音吧。”
　　“确实完全听不到喘息声。我暗自期待着。”
　　“听到的话我也很为难吧。”
　　我自己也开始做爱了，但是没有亲眼见过别人做的事。
　　听到陌生人的喘息声会有什么样的心情呢。
　　“我可以另外问你。好吧。好吧，下次一定要打开梦想之门。”
　　由佳打开第二扇门，首先映入眼帘的是大床和液晶电视。
　　也许是因为选择了时髦的房间，除了床头上面放着那块开关板以外，和商务酒店的装束没什么区别。
　　“为了做爱的床！！”
　　由佳把在便利店买来的饮料类放在桌子上，在房间里到处跑。
　　这么大的床我也是第一次看到。
　　横着睡还很充裕。
　　应该是女王的尺寸吧。
　　“比起旅游，美式足球也很充实。平时就住在爱情旅馆不是更好吗？”
　　由佳物色了放在房间里的化妆台，一边看着商品宣传用的乳液样品一边嘟囔着。
　　“无论选择哪一个都是好坏的。价格没有太大的变化，如果不在意这个房间里有多少人在做爱的话，我想也有选择love hotel的。”
　　“反正大家都在忙着去做爱吧。”
　　“别说废话。”
　　我也把由佳寄存的行李放在沙发上，坐在了空空间里。
　　沙发也有两个人用的大小太大了，可以当场开始活动。
　　“是吗，突然说要住，所以没有换衣服。要是买给我就好了。”
　　“你说没必要，我也没带来。”
　　由佳在我面前自信地挺起腰杆。
　　“所谓情人旅馆，是为了让路过的男女度过没有末班车的夜晚。然后本能地涉及到性方面，早上穿着和昨天一样的衣服回家。这样也挺好的。”
　　“我已经传达了我的坚持。”
　　这么说来，在情人旅馆里万事俱备地住宿会有违和感。
　　关于这一点，由佳的主张似乎更为正确。
　　“话说回来。”
　　“怎么了？”
　　即使双方都变得轻松冷静了，由佳也会重新开始对话。
　　“Serks该怎么开始呢？”
　　由佳提出的意外疑问。
　　我也不知道答案。
　　“怎么样？不是去洗澡吗？”
　　“浴室！对了，浴室！我忘记了重要的事情！有没有透明椅子……！”
　　由佳兴高采烈地跑去浴室，我也很在意，所以跟着她走。
　　打开更衣室的门，就能看到透明的墙壁浴室。
　　“好大！！但是没有垫子、化妆水和滑板！！”
　　“没有吗？我还以为我也放在那里呢。”
　　“如果给前台打电话的话，能帮我拿过来吗？”
　　“果然不行啊。”
　　因为垫子也是特殊游戏的一环。
　　一般的情侣不会使用，如果弄散了化妆水的话打扫也很麻烦。
　　“总之先把水倒进去吧。”
　　“好的”
　　对于回到卧室的由佳的回答，她已经对浴室失去了兴趣。
　　与其说是厌倦，不如说是心情的变化很快吧。
　　热水是计时器式的，指定时间按按钮的话就会自动停止。
　　不去看浴室的情况也可以，这是考虑到进入酒店后想马上行动起来的情侣吧。
　　按下按钮后，我把放在篮子里的浴巾和毛巾拿过来，移动到手容易拿的位置。
　　因为也有泡温泉用的液体包装之类的东西，所以试着放在了澡盆的一端。
　　“哥哥！找到了糟糕的！快过来！”
　　由佳从背后向在浴室里的我拦截过来。
　　比在主题公园玩耍的时候情绪更高。
　　从更衣室出来，听到了被热水出来的声音欺骗的猥亵的声音。
　　液晶电视上显示了裸着身子的男女在后脊位相交的样子。
　　“拍了AV！拍到了成人视频！”
　　“不用重复也知道。”
　　我在由佳的催促下坐在床边，排队看AV。
　　我也是第一次和谁一起看AV。
　　就算是由佳的对手，只有女演员的喘息声在室内回响的话，心情也会变得不好。
　　“这个啊，按菜单按钮的话，就能选择喜欢的AV了。”
　　由佳一按遥控器的菜单按钮，AV的包装就切换到了排成一排的选择画面。
　　然后由佳把遥控器交给我，用期待的眼神看着我。
　　“选择”
　　我想一定会被说的。
　　竟然以这种形式暴露自己的性癖。
　　我也不是不会察言观色，所以不会拒绝，但是如果美优向我报告的话，可能会给我多余的印象。
　　……不对，我喜欢的AV和工口动画都被美优发现了。
　　“比起内容，我更喜欢女演员。”
　　“托你的福就随便挑吧。反正你喜欢个子矮、奶大的女人吧。”
　　“反正不要这么说。而且喜欢比自己小的是二次元的故事，现实中喜欢普通漂亮的人。”
　　“像那个色情女人一样？”
　　“听说山本同学。”
　　大家都说是色情啊，色情女啊，真是失礼啊。
　　虽然是无法否定的好色的人。
　　按下遥控器的按钮翻了翻书页，看到的不是很想看的标题继续着，终于看到了“来应试学习的眼镜仔在图书馆被强奸了！闭馆也不会结束的阿克梅地狱！”这是一个非常容易理解的性癖。
　　因为由佳无言地催促我，所以我按决定按钮播放影像。
　　“我是选女演员的。”
　　“你喜欢曝光游戏吧？”
　　场面从女演员在图书馆选书开始，在作为客人配置的临时演员夹在书架的背阴处，男演员堵住女演员的嘴强行剥下衣服。
　　“朴素巨乳的反差很好啊。”
　　“你喜欢巨乳和裸露的游戏吧。”
　　由佳的言及简直就像是看到了我至今为止的性体验一样，我想不出好的借口，就闭嘴了。
　　从中途开始，即使嘴巴自由了，女演员也不叫的时候，一边感受着像AV一样的情况，一边欣赏完一个游戏，接着转移到代替本应寻求帮助的客人被强奸的场景。
　　“怎么样？你很兴奋吗？”
　　“很微妙啊。虽然也有因为和人在一起，但是很在意关键部位会隐藏起来的摄影技术。”
　　“果然是这样啊。明明是love hotel的AV，却不性感，这是怎么回事？”
　　两个人认真地看AV的超现实主义。
　　把这个作为行为的契机使用好像很难。
　　“没有其他的了吗？”
　　由佳从我拿起遥控器又回到菜单画面。
　　在酒店看的AV很新鲜，刚开始很开心，习惯了之后觉得都是相似的内容。
　　“听说是身高140厘米的K罩杯偶像。哥哥应该很喜欢吧。”
　　“喜欢的人只是萝莉和巨乳，并不是喜欢萝莉巨乳。”
　　“你绝对会喜欢的吧。兴奋的话就吃雪子吧。”
　　“这个混蛋……”
　　对于只会让人觉得是装上数字的偶像的三大尺寸，我怀着不可估量的兴趣，再次欣赏了AV。
　　这次是以女演员本身为卖点，游戏本身只是在床上和男人交往的正统游戏。
　　“美优更性感”
　　“我同意。”
　　很遗憾，这边也没人来。
　　因为认识了美优和山本，所以兴奋的AV难度也提高了。
　　与其这么说，不如说现在的我能把AV拔到人妖身上吗。
　　“因为会生气所以放弃。我首先最想普通地做爱。普通地。”
　　对于到现在为止只做过惩罚性生活的由佳来说，做像恋人一样亲热的做爱是夙愿。
　　我在被美优的色情所触动而无法抑制兴奋的时候，也曾主动邀请过她，但我从来没有过像这样从平静的状态开始性生活的经验。
　　关于普通的性，彼此就像处女和处男一样。
　　虽说如此，如果在这里说了“不知道”的话，男人就会被废除。
　　果然要领先的话，还是男性这边吧。
　　“要说sex的话，首先就是肌肤接触。现在开始去摸由佳，没关系吧？”
　　“当然了。随时都可以来。”
　　由佳举起双手摆好姿势，我指示她移动到床中央，然后再次面对。
　　“我会从手一点一点地触摸身体。”
　　在平时露出的部位中，最不抵抗接触的是手臂。
　　虽然在人前也可以牵手，但是几乎没有抚摸脚或接吻的情况。
　　脑中印着如此习惯化的印象。
　　我从甲的一侧握住由佳的手，然后把手指旋转到手腕上，从前臂到肩膀接触的地方慢慢向上移动。
　　我的手连胳膊都碰了一下，由佳的身体稍微有点发颤。
　　“我想，我知道，哥哥是第一次让男人这么碰我。这一点，你要一边咬一边摸。”
　　由佳一边说着自以为是的话，一边用像小狗一样不安的眼神盯着我，我尽量不刺激她，从胳膊附近稍微长一点地摸，让她习惯了肌肤接触的感觉。
　　由佳的身体无论碰到手臂露出的部位哪里都不会变强，接下来从衣服上面开始，像描绘连衣裙的轮廓一样触摸腹部。
　　“呐，这是普通的性吗？不是应该一边更加热情的接吻，一边倒在床上慢慢地放松吗？”
　　“我觉得那是电视剧看得太多了……”
　　但是，这种做爱方式确实有违和感。
　　因为对方是由佳，所以可能过于慎重了。
　　“如果是这样的话。”
　　我从正面牵着由佳的手，用相反的手扶着由佳的腰，把由佳推倒了床上。
　　“别胡闹。”
　　“我知道，我知道。”
　　由佳反射性地忍住要把手推开，躺在了床上。
　　下半身紧贴在一起的话，由佳的脚自然会张开，我会像进入其中一样覆盖住。
　　那个瞬间，由佳为了隐藏自己的大腿，拉了连衣裙的裙子。
　　“等一下，等一下，果然不行！！”
　　“你又这么说了，可能永远不会进展。”
　　我从小腿到由佳的脚往上一碰，手向股座靠近，然后把拉裙子的由佳的手挪开。
　　但是，由佳并没有放松抵抗力，坚决不让她掀裙子。
　　对于一到紧要关头就变得晚熟的这个任性的女人，如果一直跟随的话，就不会结束，所以我从膝盖两侧像抚摩由佳的屁股一样把手插入连衣裙中。
　　接触到她的指尖的并不是裙子下女性内衣刺绣的硬度，而是极细、独一无二的纤维质。
　　“……由佳，你不会是这个吧。”
　　“那个，这是我的错觉吗……！”
　　由佳穿的是带子面包。
　　而且，从这种布完全摸不着手的感觉来看，肯定是T型包。
　　不仅如此，甚至有极小的微比基尼的可能性。
　　我被罩上的时候裙子翻了，由佳再次看到里面的东西的时候，发现了比想象中还要害羞的样子，羞耻心爆发了吧。
　　“有点太得意忘形了！所以，那个，就用坦马！”
　　由佳的额头上冒着冷汗，抓住了插在裙子里的我的手，想要中断自己的行为。
　　这个性是由佳的要求决定的。
　　所以，我觉得应该按照由佳的愿望来做。
　　“……由佳。就这样吧。”
　　我违背由佳的意思，脱下连衣裙挂在了上面。
　　回想起在游乐园约会时和由佳的对话，我觉得主张自己想做的事情会让由佳开心。
　　“等一下！我去买一条普通的裤子！然后再战！”
　　“接待处不是说不能中途退场吗？”
　　我为了不让勉强的力量，把抓住手臂的由佳的手剥下来。
　　“那我就在更衣室脱了……！”
　　“不用脱。我想看到原貌的由佳。”
　　“啊，变态！我那么想看我性感的内衣！？”
　　由佳含泪提出抗议，我阻止了她脱下的手。
　　这样下去的话和强奸的时候就不会变了。
　　果然脱衣服不是北风而是太阳。
　　“我想看。我没想到会对由佳的身体有这么大的兴趣。如果可以的话，我希望你能把一切都给我看。”
　　“是吗，是吗……？”
　　“啊，今天我也觉得由佳好好几次都很可爱。也许她开始意识到自己是个女人了。”
　　“笨蛋。明明有美优，我却……”
　　由佳瞥了一眼房间的一角，一边解闷，一边用还没有完全好的脸放松身体。
　　这到底是为了表现气氛而表演的呢，还是真的喜欢上了我呢。
　　连我自己都觉得是很过分的，但我不打算说谎。
　　作为坦率的心情，现在的由佳觉得又性感又可爱。
　　“这么说的话，也不是不给你看。”
　　由佳嘟囔着“好不容易买了”，把连衣裙的下摆卷到了肚子附近。
　　那纤细的身体首先映入眼帘的是只有一根带子缠绕着的腰骨。
　　皮肤很薄的由佳，骨胀的下腹部倒三角，让人感觉身体还没有发育好。
　　为了隐藏局部，非常抱歉地戴上了黑色的布，好像暂时延伸到了股下，但大部分都陷进了裂缝里。
　　“明明是中学生，身体却很性感。”
　　“哥哥只是个萝莉控吧。”
　　“也许已经不能否定了。”
　　我在说些无关紧要的话时，一边分散注意力，一边把衣服连同内侧重叠的吊带一起举起。
　　在她的胸部，用三个顶点支撑着一块尽可能隐藏乳头的三角形布。
　　凝视着稍有高低差的那个山丘的顶点，就能知道微微地浮起了小小的突起。
　　“我真的很兴奋。”
　　看着忍辱暴露内衣的由佳，我的裤子里开始有愚蠢的气息。
　　因为到现在为止好几次美优的命令与由佳做爱，身体已经承认了是做爱的对象。
　　“那买这个真是太好了。”
　　“因为是由佳，所以觉得很适合她。又性感又可爱。”
　　“我已经知道了。”
　　我脱掉连衣裙就走了，由佳抓住床上的床单，在想隐藏的想法和想显示的想法之间，流露出困惑。
　　“只有我被脱了，不是不公平吗……？”
　　由佳流露出的不满，让我大吃一惊。
　　让女孩子单方面脱掉是不够考虑的。
　　我先脱下马球衫扔到了床上。
　　由佳用手轻轻地触碰着裸露着的我的上半身。
　　“没想到你的肌肉很结实呢。我还以为你的身体更像个家里蹲呢。”
　　“我是容易长脂肪和肌肉的体质。现在有各种各样的原因，有点紧张。”
　　“你太过做爱了吧。”
　　由佳一边这样说着，一边将视线投向了我那像山一样张开的小腹。
　　淡淡的脸颊泛红，微微松弛。
　　“不管怎么说，身体还是很正直的。”
　　由佳帮着那条裤子的鼓起。
　　由佳是那种能让作为女人的自己产生性兴奋，容易理解并感到喜悦的类型。
　　“可以脱掉吗？”
　　“好啊。”
　　由佳起身，把我裤子的拉链放下来，脱到了膝盖。
　　在质地薄的裤子上，勃起的情况表现得更加真实。
　　“因为是第一次看到实物，所以很紧张。”
　　“卡拉OK的时候没看吗？”
　　“那时候因为遥的闯入没能看清。”
　　由佳嘴很好地转的时候明明是绰绰有余地吹捧着，一旦到了实际的场合气氛出来了，马上就让人感觉像女孩子一样的害羞。
　　美优和山本在H的时候都会害羞，这一点上是共通的，但是对于什么样的行为会感到羞耻，这各不相同。
　　做的人无论哪个反应都很新鲜很开心。
　　“嗯。”
　　由佳不经意间把我的裤子滑下来，然后终于晒出了生的阴茎。
　　由佳的瞳孔在被小号的橡胶绳弹得噗哧一声飞出的那个加了卡萨的肉的突起物上大开了。
　　“哇……长得好漂亮……”
　　“即使是每天看的人也会这么想。”
　　虽然不知道为什么人会对晒生殖器感到羞耻，但其中一个原因应该是因为这种猥亵的形状。
　　如果变成了一个无论是看的人还是看的人都没有抵抗力的器官的话，社会上的处男率和性犯罪率都会减少，我想这是毫无根据的。
　　“真的，又硬又热……”
　　由佳把手指缠在我的肉棒上，把覆盖在竹竿上的皮盖在螃蟹上处理。
　　正因为看过AV，所以知识很丰富。
　　由佳的手连手指都很细很长时间接触到了，感觉又不一样了。
　　和山本不同，因为体温低，从手掌到指尖都能清楚地感觉到被触摸。
　　“喂，有什么怪味吗？”
　　由佳把鼻子靠近我的肉棒前端，嗅着刺鼻的味道。
　　对于第一次来的人来说，和汗一起漂浮的精液的味道是异臭的。
　　“你有好好洗吧？”
　　“我在洗。夏天怎么会变成这样。不管什么男人都是这样。”
　　“是吗？”
　　由佳用惊讶的表情处理着我的阴茎，一边像是要说什么似的将视线投向了我。
　　“怎么了？”
　　“不，那个。你看。那个，不是有吗？那个。”
　　“那个？”
　　“所以，也就是说，是个鲁莽的家伙。”
　　你居然知道那么难的话。
　　总之，我想说法拉蒂奥的事情，但是我已经说过好几次了，像法拉蒂奥这样的单词了。
　　作为自己的行为说出来，需要勇气是可以理解的。
　　“那有什么问题吗？”
　　“美优和佐知子都做过吧？”
　　“你帮我做了。”
　　“诶。真的在做呢。……这样的，我在舔。”
　　看来，比起由佳想象的，阴茎的外观和气味更让人恶心，甚至腰身都有。
　　“我是请大家帮忙做的，但是好像也有不会做的女孩子。不用勉强。”
　　我周围有很多对性方面很积极的女孩子，所以山本之类的甚至会率先叼来，但是世上不会口交的人也不少见。
　　“有人会说洗完澡就可以口交。阶段性地习惯就好了。”
　　“嗯。但是，这种口气平时是这样做的吧。”
　　“是啊。”
　　“那我也只好这么做了。”
　　由佳吐出舌头，露骨地流露出厌恶感，嘴巴靠近。
　　与其说是对抗意识，倒不如说是讨厌朋友们都在，只有自己做不到吧。
　　或者说，想做爱，比起单纯的憧憬，可能更接近于自卑感。
　　“嗯，呃……呃……嗯，嗯……”
　　由佳用舌头舔龟头前端的脸，更加苦涩地扭曲着。
　　“有尿的味道……我不相信大家都在舔我……”
　　“只有最初。因为是排泄器官，那怎么也没办法。”
　　“大家真的都在做吗？如果是假的话我就不答应了。”
　　由佳一边抱怨，一边想办法继续舔阴茎。
　　知识源是不是只有AV，是结巴巴的口交从根源开始舐提高的妖艳，同时被刺激了作为雄性的性欲和庇护欲。
　　“很舒服，由佳。”
　　即使没有像被美优和山本同学刺激的时候那样，被唾液濡湿了的舌头舔的物理性的快感，无论是谁都有。
　　再加上由佳原本的可爱，让穿着极小布内衣的孩子进行口交的画面纯粹让人兴奋。
　　“啊……呃，那个……嗯，那太好了。”
　　由佳按照顺序舔了我的阴茎，双手按着根部，嘴里含着前端。
　　“哈哈……哼……鞭子……”
　　由佳用视线对上我来诉说犹豫这样行不行的心情。
　　我很高兴你能为我口交，虽然心情很好，但是还只得到了龟头的份，所以希望你再努力一点。
　　“还能再往里叼一点吗？”
　　“嗯。虽然是界限，但是要做到什么程度才好呢？”
　　“大概一半吧。”
　　“知道了。我会努力的。”
　　由佳一点一点地深深地叼着阴茎，好歹嘴里含了一半左右。
　　但是，那个时候已经变得很轻地快要咬了，之后只剩下从尖端到一半的位置用舌头和嘴唇刺激了。
　　对于喜欢口交的我来说，虽然是追到了根源，但是即使对方是没有那么大尺寸的我，如果对方是普通的女孩子的话，这种程度也是极限吧。
　　美优们因为长得很好，一开始就很擅长口交，也没有表现出痛苦的样子，但是像由佳那样，能用简单易懂的方式表现出什么是痛苦的，真是太感谢了。
　　“还有，如果可以的话就好了，但是如果能抓住腰而不是竿的话，也许会很开心。”
　　“嗯？支撑着腰吗？那有什么意义吗？”
　　“不，我只是对那个很兴奋而已。”
　　“诶……。哥哥的，如果不用手支撑的话，会很难舔呢。”
　　由佳一边抱怨，一边用我的腰持续口交。
　　我觉得所谓的不手淫，只是为了让男人兴奋。
　　“鞭球、抽球……。总觉得，做口交，有种屈辱的感觉。”
　　“也有人说征服欲和口交的兴奋有关，所以女孩子反而会有这种感觉。”
　　口交是女孩子可以自由地快乐责备男人的行为，同时也是没有奉献精神就不能进行的变态游戏。
　　而且这是要求马上测量的情况。
　　我感到优势也是没办法的事。
　　“由佳的胸部，可以摸吗？”
　　“……这样的东西可以的话请收下。”
　　“那就不用客气了。”
　　我描了由佳的微型胸罩的表面，从布上接触到那个膨胀。
　　“嗯……哈…啊……”
　　对于一边口交一边感受到的由佳，我一边记着无法想象的性欲的高涨，一边用手指揉着虽然很薄却很肉麻的乳房的肉。
　　那个男人还没有被任何人接触过的部位。
　　山本同学经验丰富，美优们也作为女孩子过，所以我觉得还不至于喜欢处女。
　　尽管如此，在这位女性的第一次记忆中刻下了自己，雄性的本能欣喜不已。
　　“啊……哈哈…由佳，可能有点不好意思。”
　　在由佳的身体中，特别是看到或触摸乳房的话，会异常兴奋。
　　美优的命令第一次对人妖产生的影响，比想象中要大。
　　“呼……嗯……好像很厉害……？”
　　“对不起，快拿出来吧。”
　　“哈哈……嗯……嗯……嗯……还请忍耐……珠理奈、中华、牢骚……”
　　“啊，由佳，等一下，等一下！啊……！”
　　由佳对我说要射精的事，反过来像责备一样激烈地进行了口交。
　　没有真实的经验，可能会让人误以为射精和尿液一样可以忍受。
　　浅做着口交的份儿，用自由动的舌头由佳反复舔我的阴茎，充分地发出唾液gutchingu声音脸前后使之做。
　　不愧是知识丰富的由佳之雄，那种让人兴奋的方式，一口气把我的射精欲提高到了极限。
　　“由佳，已经不行了……！出来，出来…！”
　　“嗯！？这个、这个、啊、嗯……！”
　　由佳没有生气的时间，因为精液对其无味的痛苦而扭曲了脸，流着泪拼命接住了射精。
　　“呜呜呜……！”
　　由佳张着嘴颤抖着，用双手做了个容器打算吐出来。
　　我也知道自己的精液异常不好，所以不用勉强喝也没关系，但是在那里又因为“其他的孩子在喝”这样的意志阻止了由佳。
　　“对不起。不用勉强了，快拿出来吧。”
　　“嗯……嗯……！哈……！”
　　只有喉咙在动，想要运送精液，舌头却不允许精液流入喉咙。
　　不久，由佳在由佳的心中展开了一阵争斗，最后由佳忍不住吐出了精液。
　　“不好吃到难以置信……！”
　　“不好意思。只有这一点，真的是毫无办法。”
　　虽说是强制性的，但如果是喝过几次我的精液的由佳的话，或许会这样想。
　　就连山本同学都很难喝的精液，除了美优以外的孩子不可能喝吗。
　　“为什么不忍耐呢？明明说了不行。”
　　“我做不到。如果心情太好的话，男人是不会控制的。”
　　“你又找这种借口了。如果心情那么好的话，那也没办法。”
　　虽然由佳对自己擅自提出的事情很生气，但是因为心情太好而无法忍耐，这一部分似乎也有自己的想法，所以并没有被追究到。
　　“要不要洗澡？”
　　“是啊。”
　　两个人一起去浴室，先把由佳手中储存的精液冲洗干净，然后两个人脱下衣服，泡在满是热水的浴缸里。
　　虽然洗澡水很宽敞，但最终由佳靠在我背上坐在正中间的姿势很好，我习惯了泡澡。
　　由佳的头发，把两个扎起来的头发再往上梳，双马尾的前端不要弄湿。
　　由佳的耳朵和脖子因为被朝上绑着而露出来。
　　不必用头发蒙混，那张脸的造型让人再次认识到她确实是个美人。
　　“终于变成了赤裸裸的朋友了呢。”
　　由佳俯视着自己的身体和从旁边伸出来的我的脚，感慨颇深地嘟囔着。
　　对于只经历过性生活的我们来说，像这样以自然的姿态裸体还是第一次。
　　似乎很珍惜男人的身体的由佳，抚摸着手臂和脚，虽然不说什么，但已经恢复了。
　　“啊，有刺猬。”
　　“是的。好像可以泡温泉。”
　　“一定要做。开关哦！”
　　由佳按了墙上的按钮，把放在浴池边缘的泡浴用的溶液包切了，溶在了热水里。
　　从下面吹上来的空气球里加入热水，在水面上一点点地形成气泡。
　　“噢噢噢噢，噢噢，哇，噢噢噢”
　　由佳也啪嗒啪嗒地敲起热水，加速起泡。
　　不久，细小的气泡像山一样堆积起来，增加到可以用双手捧起来的量。
　　但是，浴室没有达到像肥皂泡一样的泡沫溢出的程度，在一直持续的过程中减少的量变多了。
　　“真是小气的泡沫温泉啊。”
　　“酒店的附属品应该是这样的吧。”
　　由佳把剩下的泡沫收集起来，呼的一口气吹走。
　　虽然是说话，但还是笑眯眯的很高兴。
　　“呵呵。终于连口交都做了，就这样一起洗澡了。身心都变成大人了……呵呵。”
　　“看起来很开心啊。”
　　“当然。而且光是口交就拔了，我可能是个很好的技术家。”
　　“也许，心情很好。”
　　虽说体质上只要和美优有关联就容易射精，但如果没有由佳独特的性感就无法打到。
　　虽然我觉得这是对技术人员的回答，但由佳在实践中突然变得胆怯，不想做失去自信的事情。
　　“我也可以摸由佳的身体吗？”
　　“没关系，你为什么问？随便摸吧。”
　　“啊，啊，对不起。”
　　山本同学也这么说了，我也太慎重了。
　　为了和美优H也必须克服。
　　我一边看着由佳的身体，一边重点触摸脚和腰围。
　　看惯了美优和山本同学胖墩墩的身体的话，会觉得很瘦。
　　在安静的浴室里，只听到哗啦哗啦地搅拌热水的声音，沉默的空气也没有了刺激。
　　然后，把手伸进了寄存的胸部。
　　这一掐就粘糊糊的肉感难受。
　　下半身又开始痒痒了。
　　“哥哥只要是胸部什么都可以。”
　　背上再次感受到了寄宿着坚硬的棒状肉质，由佳发出了惊讶的叹息。
　　“由佳的胸部很有魅力，并不是谁都可以。”
　　“是吗？”
　　“是啊。刚才也因为由佳的胸部而受不了了。”
　　“嗯，嗯。这样的话，还想更喜欢……做吗？”
　　“如果由佳好的话，请面向正面。”
　　“笨蛋，真是的。没办法啊。”
　　由佳也理解了我说的话的真意，擡起腰回头一看，像是在强调胸部一样背着背。
　　我毫不客气地吸着那小小的芽。
　　虽然膨胀到和我这个男人没什么区别，但只有乳头的形状是很有女人味的奶嘴型，用舌头滚动的话会感觉到硬硬的感觉。
　　“嗯……哈……不，我在做H的事情……”
　　“由佳H了，我也很兴奋。”
　　勃起完全完成的肉棒翘起，背部碰到由佳的裂缝。
　　在浴室里湿了的地方，因为由佳的摩擦开始了素股。
　　“啊，啊……啊啊啊……啊啊啊啊……上下都……哥哥让我心情舒畅……”
　　“不要动太多。我好像也抢先了。”
　　“呼。是啊，要是怀孕了，就危险了。”
　　由佳的脸上染上了快乐和恶作剧的心，虽然有着讨厌的预感，但我还是会用嘴巴和阴茎两方面刺激由佳的性感带。
　　“呼啊啊……啊，比起洗澡水，哥哥的更……热乎乎……”
　　“中、中、中……别说奇怪的话……”
　　“因为，心情很好啊……啊，嗯……已经变成女孩子的身体了……”
　　由佳淫乱的声音通过听觉在股间回响。
　　我觉得这种类型的下流话不适合我。
　　尽管如此，由佳原本就以败露谎言的态度恶作剧，即使是这样的对话也依旧很兴奋。
　　“我想成为哥哥的女人。”
　　“喂，不行，由佳。”
　　由佳的腰大幅度地前后，像把我的肉棒埋在蜜口里一样地沉了下来。
　　这样下去的话，很有可能会有什么收获进入。
　　除了美优以外绝对不行直接插入。
　　“哈……啊啊啊……哥哥的，好硬……好大啊……”
　　“呃……啊…由佳，你要是动那么多……！”
　　由佳给予的性感，也许是因为玩弄着胸部的缘故吧，一直动摇着我作为一个雄性的本能。
　　随着由佳的节奏无法停止H。
　　但是，只想避开插入事故。
　　这样想的时候突然在我脑海里浮现的是在卡拉OK和山本做爱的那个行为。
　　“由佳……！”
　　我抓住由佳的腰，硬往里拉。
　　那一瞬间由佳也惊讶和喜悦地表情荡漾，但当我擡起腰时，由佳终于意识到这并不是预想中的展开。
　　“喂，哥哥，那里，不对……！”
　　由佳的爱液和超前的精液，涂在粘液上的肉棒。
　　我把前端插入了由佳的肛门。
　　“哎呀！？那，不是那里！那是屁股的洞……！”
　　“我知道了，由佳。我快拿出来了。”
　　“笨蛋笨蛋！哈哈，进来了！进了一点点！！快拔出来，啊，啊，啊……混蛋……啊…！”
　　由佳感觉到我故意用屁股来操作阴茎，就忍不住跳了上去和她保持距离。
　　“什么呀，你要干什么！你要强奸我，我要用屁股，真是个不美的男人！”
　　由佳用内八字按住屁股，泪眼弹劾我。
　　做了的事情本身很抱歉，但是都是不可抗力的。
　　“嗯……只有屁股没被美优们欺负过……明明是第一次……”
　　“我说对不起，那我道歉。”
　　我像是追着由佳一样站了起来，从正面抱着肩膀。
　　“前后两个都是哥哥第一次夺取……”
　　“但是，你看，比起被别的男人夺走，不是更好吗？”
　　“好吧。”
　　果然由佳的反应是过度反应，本人也没那么在意。
　　在滴答滴答滴答地从身体上掉下来的时候，由佳从稍稍向下的视线眨巴着眼睛注视着我，张着嘴。
　　“嗯，用屁股试试？”
　　“不，那很好。”
　　“那你就去洗澡吧。”
　　“是的。”
　　我最后仔细地洗了洗身体，为了被赶出来离开了浴室。
　　阴茎一直勃起，等由佳的时候就平静下来了。
　　这家酒店没有浴衣，犹豫着要不要穿什么样的衣服去接由佳，结果只是把浴巾裹在腰间等待。
　　由佳听到了打开浴室门的声音，然后就在一段时间里吹风机的工作声音响起了。
　　就算扎好了，也不是所有的头发都能扎起来，所以无论如何都会弄湿。
　　吹干头发后，由佳最后听到由佳把迷你门廊带到更衣室开闭的声音，由佳终于打开门出来了。
　　由佳把毛巾缠在身上，发型又回到了双马尾。
　　我不知道你有什么讲究，但为什么要剪那个发型，问由佳也只会为难吧。
　　“没想到没有浴衣。”
　　“我也是。因为空调有点冷。”
　　我从床上起来接近由佳。
　　这个love hotel约会是为了解决由佳的烦恼，美优说只要我自然的接触就可以顺利进行，但是到底进展了吗。
　　我把由佳的烦恼认为是青春期常见的“无法坦率面对自己的烦恼”，这样是不够的吧。
　　即使看看现在的由佳，也没有什么变化。
　　从关系性来看，我和由佳的亲密度只是增加了而已，我觉得这和由佳烦恼的事情无关。
　　于是突然思考。
　　如果我真的只是自然地和由佳接触就能解决问题的话，美优就没有必要告诉我什么了。
　　我既然和美优恋爱了，接受由佳这个性的邀请是无论如何都不会自然的，我正是因为有美优的指示才和由佳交往到现在。
　　这样的话，美优所说的自然体，说到底只是解决由佳烦恼的方针中的自然体，并不是放弃思考就好。
　　“由佳”
　　“嗯，什么？”
　　我站在由佳的面前，尽量用平稳的声音叫名字。
　　由佳虽然看起来很不可思议，但还是很坦率地听了。
　　要说至今为止和由佳在一起度过的日子里，接受了美优的指示后明显地发生了变化的话，那就是双方都拥有了撒娇的时间。
　　我把由佳当做女人来夸奖，由佳把我当成男人来依赖。
　　只有在那样做的时候，才能感觉到由佳所抱着的我所不知道的某些东西被触动了。
　　“上床吧。两个人睡一会儿吧。”
　　我牵着由佳的手，取下缠在身上的浴巾。
　　“突然，怎么了？如果想在床上亲亲我的话，我也没关系。”
　　“嗯。我想要和由佳亲热的时间。”
　　取下由佳的浴巾，和围在自己腰上的那部分一起扔到旁边的沙发上。
　　由佳再次两个人赤身裸体，为了隐藏她的身体，紧紧地贴在了我身上。
　　在浴室里光着身子和在房间里光着身子，果然害羞的性质是不同的。
　　“不要看太多。”
　　由佳用微弱的声音满溢而出。
　　好像对自己的身体没有什么自信。
　　“刚才你还没在意吧？”
　　“是啊。哥哥的对手，大家身材都很丰满吧。我也不是不在意。”
　　由佳紧紧地抱着我的身体，尽可能地将胸部以下的范围缩小到视线以内。
　　“有自信鼓励我的，不是别人，是由佳。没必要那么胆怯。”
　　“哥哥只是自爆而已吧。但是，哥哥做爱的对象都是胸部大，可爱又漂亮的美女，这是毋庸置疑的事实。比起才能这种模棱两可的东西，用眼睛看是更明显的。”
　　由佳越说越用力地抱住我。
　　我觉得由佳是不会把自己和谁比较的。
　　这家伙也是因为这个才有自卑感的吧。
　　还有很多不知道的事情。
　　“如果是这样的话，我不会说不要在意。我在意的是，不管怎样欺骗我都会在意的。”
　　我剥下跟随的由佳，继续说“但是”。
　　“我对由佳的身体很兴奋。虽然发生了很多事情，但现在想和由佳做爱。”
　　“呃……什么，突然间。我觉得用这种粗枝大叶的赞美方式，会让女人高兴。”
　　由佳露出了浮肿的脸，但抵抗力却变弱了。
　　“没想到由佳这么有魅力。下面也是这样。说实话，我对由佳的身体兴奋得连美优都不好意思。”
　　我擦了一下由佳屹立在腹部的银杏树，一边抚摸着背和臀部，一边轻轻地吻了脖子。
　　“这个，这个，不行。这样的，像不伦一样……啊，哎呀……”
　　“因为是由佳说的话。一起承担责任吧。”
　　“呀，嗯，啊……这样，不行……不要追求我……”
　　“那么，希望由佳来追求我。不要像恶作剧一样，要认真。”
　　好歹把由佳的步调拉到这边来。
　　这样一来，如果能像由佳所要求的那样进行无拘无束的性生活的话，总觉得能打开一个突破口。
　　“怎么找男人？”
　　“诶？啊，啊，比如说，尽情地撒娇什么的。”
　　由佳完全不知道接下来该做什么，只一瞬间恢复了严肃的表情。
　　因为她那么渴望亲热的爱情，所以应该有自己理想中的性形象吧。
　　“撒娇就好了。”
　　“对了。”
　　“海女，要撒娇，怎么办才好……”
　　“你要放松，把你想做的事说出来。现在我可以满足由佳的要求。你想怎么做？”
　　我想办法保持着色情的空气问由佳。
　　于是，由佳的思考回路终于短路了，只是张着嘴眨巴眼睛。
　　“这个……这个……”
　　由佳凝视着我的眼睛，想说点什么。
　　但是，那只是从喉咙里漏出来的声音，无法用语言表达，无论怎样理解也无法理解其意思。
　　不久，由佳就像坏了的电脑一样，重复着同样的声音
　　“……市场……”
　　最后由佳发出了意想不到的声音，之后除了眨眼以外的所有动作都死机了。
　　“由、由佳！？没关系吗？喂，等一下，我知道了。不用勉强撒娇，回来吧。”
　　我拼命地打招呼，但好像在处理听觉信息上发生了很大的延迟，思考回路在一个劲地转动着，之后一分钟的时间里，由佳对我的声音没有反应。
　　“由佳，没事吧？”
　　“嗯？诶？咦？我怎么会和哥哥发生这样的事……”
　　也许是记忆被重置了吧，由佳看到了和我赤裸相拥的样子，脸红了。
　　“为了清算至今为止积攒下来的欠款，我决定和她约会带爱情旅馆。”
　　“啊，原来是这样啊。我想起来了。我把和哥哥做爱的计划做成了日历。”
　　“为什么总是在那些没用的地方下功夫？”
　　看来很难期待由佳甜蜜的男女交往。
　　我也终于窥见了由佳的本质的一部分。
　　这家伙在把工作交给别人这层意义上没有什么好犹豫的，但是作为女人撒娇的话，却不擅长到可怜的地步。
　　不管怎么努力，一想到空荡荡的由佳的境遇，眼泪都快流出来了。
　　不要像画里描绘的那样男女交往，首先集中在由佳所追求的恋爱上吧。
　　“怎么办？就这样做爱吗？”
　　“很快。然后，回忆起来的时候顺便又想起了一个。”
　　由佳指示我坐在床上，就把放在沙发上的化妆包找了出来，从那里拿出了六个小药瓶。
　　“这是什么？”
　　“精力剂。在网上买的特别强的东西。”
　　“你想杀六根吗……”
　　“我和哥哥各喝一半。晚上、深夜和早上各喝一瓶。”
　　“至少在深夜让我睡吧。”
　　由佳交给我的是贴着英语标签的危险精力剂。
　　因为是从熟人使用的东西中选择的，所以不会马上对人体产生影响，但毕竟是二十四小时以内可以喝三瓶的东西。
　　“什么呀。太贵了。至少喝一瓶吧。”
　　“我知道了，只有一瓶。”
　　我和由佳两个人打开盖子，咚的一声碰上瓶子，然后咕噜咕噜地喝干了。
　　“果然很苦啊。”
　　“和哥哥的精液相比就好了。”
　　“我的精液比这个还厉害吗……”
　　每次都让美优和山本喝这种黏糊糊的精力剂水平的不好吃，真让人擡不起头来。
　　“还有一个呢。”
　　由佳再一次回到沙发上，又在寻找门廊。
　　从那里出来的是蓝色菱形的药片。
　　“这药怎么这么逼真？”
　　“伟哥。五十毫克。”
　　“那是在哪里弄到的？”
　　“朋友的哥哥给我买了。好像需要在正式演出前一个小时服用，但现在已经到了这个时候了，快喝吧。”
　　“不，那不需要吧。我这么有精神，我还可以。”
　　光是刚才的精力剂，对我来说也是过度的效果。
　　多亏了伟哥，如果一整晚勃起都无法平息的话，第二天就太可怕了。
　　“那就不用勃然大怒了。可以用于早上的再战，今晚就放心地拿出吧。”
　　“呜……”
　　由佳是不是觉得我是可以无限射精的性机器呢。
　　本来的话，一次两次的射精就会萎靡不振。
　　到现在为止能够连战的原因，是因为像美优和山本这样的超常的魅力，引起了非同寻常的性欲，我本人的能力应该没有那么高。
　　“也就是说，我带了这么多橡胶。够吗？”
　　由佳最后从包里拿出了装在带拉链的盒子里的大量避孕套，摆在了我的面前。
　　“喂，喂。这个有几个啊。”
　　“二十个左右？”
　　“你想杀人吗？”
　　你以为这样的数量一晚上就能消化吗。
　　这家伙的思考力有多单纯啊。
　　话说回来，把全部财产都花光是因为买了这么没用的东西啊。

第64章
　　“你那张脸是什么？因为很期待所以没办法。”
　　由佳嘴角用力张开嘴唇，用鸭子一样的声音嘘声。
　　“啊，是啊。如果能为我准备这么多的话，可能会很开心。”
　　“对吧。呵呵。你知道我有多么期待吗？至少应该能参加第二十轮比赛。”
　　“至少要把我当成人来对待。”
　　由佳的毅力论太强了。
　　我拿起由佳准备的一套避孕套，把剩下的放在了床上。
　　把网眼相连的一个包装撕下来，等待由佳来床上。
　　由佳把不用的药放回原处，顺便光着身子啪嗒啪嗒地找着化妆包，一边玩着手机一边嘟囔着“要是投稿说是恋爱手机就好了”之类的话。
　　如果是美优他们的话，首先不会让人看到的那种邋遢的样子，不知为什么很可爱。
　　由佳是不是因为年纪小了。
　　从那种纯粹的孩子气来看，我心中由佳的评价突然上升了。
　　“不做吗？”
　　“做！”
　　由佳把智能手机扔到沙发上，全裸万岁的同时还拍着低空的身体。
　　普通地痛。
　　“啊，喂。你怎么蔫了？明明喝了精力药。”
　　“说到底是精力剂，不要兴奋，长大了就成问题了。如果有这种氛围的话就勃起了。”
　　“嗯。”
　　由佳坐在我的胯股之间，用手指戳了还软软的状态的阴茎。
　　“哥哥小的时候很可爱呢。”
　　“我会受伤的，请你真的不要这样做。”
　　虽然我的结果经验比一般人还好，但对大多数男人来说那句话是当场死亡的凶器。
　　“几乎所有人都因为心理疾病而得了ED。”
　　“诶！？真的吗？对，对不起，你很帅。之前心情也很好，打起精神来。今晚也请多关照。”
　　由佳慌忙抚摸我圆圆的阴茎。
　　为什么你们不是对我而是对我的阴茎说话呢。
　　那边是实体，我是奉陪吗？
　　“怎么做才能长大呢？”
　　“虽然最快的是用嘴让对方心情舒畅。”
　　“诶……嗯，可以，但是绝对不要拿出来啊。”
　　“我知道。”
　　好像终于被我精液的味道给心灵带来了创伤。
　　由佳是根据美优的命令被强迫喝了好几次我的精液。
　　只有这个没办法吗。
　　“哈、中、中……中、中、嗯。总觉得，简单地全部放进嘴里，这边的可能比较好。”
　　“美优也说过这样的话啊。”
　　“光是那样的口交是很难的。请感谢。”
　　“是的……”
　　由佳展现出谜一般的优越感，大口地把我的皮蜗牛的阴茎含在嘴里。
　　可恶。
　　光是请求了口交为什么就不得不被骂呢。
　　要是全世界都能像山本那样喜欢服务口交的女孩子就好了。
　　“呼……啊…由佳，好啊……”
　　尽管如此，被吞下阴茎的口交还是很舒服的。
　　即使是很小的状态，灵敏度也不会改变，舌头来回舔柔软的东西的这种感觉，我也想更长久地品味。
　　但是，因为心情好，阴茎勃起了，马上离开了嘴。
　　“好吧，可以做爱了。”
　　“没问题。”
　　我决定按照由佳的心情进行性生活，所以没有违背自己的意愿，立刻把避孕套套套套套套在阴茎上。
　　因为第一次体验是正常位好，所以成为由佳睡在床上让我起床的体位。
　　为了在裂缝处涂上阴茎，积存的爱液滴答滴答地垂下来，确认有充分的滑气之后我开始插入。
　　“我进去。由佳。”
　　“诶？是正气吗？”
　　“嗯，还有什么事吗？”
　　“气氛很好，气氛很好。这样的气氛怎么可能迎来第一次呢。”
　　任性的大小姐模式。
　　我不知道是不是别的家伙，但我会好好陪你到最后的。
　　这已经是男人的意志了。
　　“好吗？女孩子的第一次会留在一生的记忆里，好好做吧。”
　　“准确地说，第一次体验就是那个纸箱。”
　　“我知道！但是我不承认。惩罚、强奸什么的，我已经惩罚你了。因为今天是真正意义上的初次H。作为纪念日每年都会庆祝的！”
　　“我知道了，我知道了。冷静点。是我的错。做爱会成为美好的回忆。”
　　我喜欢撒娇的由佳，虽然不是花样，但轻轻地抚摸着头，由佳变得老实了。
　　“虞津……说想和我做爱……”
　　“做爱的话，我从刚才开始就一直想做。今天的由佳很可爱。我想快点把这个放进去感受由佳的阴道内。”
　　“啊，没想到你说得这么有气氛啊。我也变得亲近了。”
　　由佳扭动着身体诱惑我。
　　还残留着兴奋的余韵呢。
　　再推一把吧。
　　“能插上吗？我已经忍不住了。”
　　这不是请求指示的问题。
　　这是为了让对方产生色情的心情，而从对方那里引出令人害羞的答案的提问。
　　“嗯，你喜欢的话，不是挺好的吗？……还是说，你想跟我说？”
　　由佳的表情明明是想早点插进去的，但却含糊不清，不老实。
　　这也和预想的一样。
　　为了让由佳说出真心话，需要变化球。
　　“哪个都可以。”
　　“啊？哪个都可以吗？”
　　“如果对方是我以外的男人的话，由佳不会说可以喜欢自己的身体。”
　　“嘛，除了哥哥以外，我绝对不喜欢。”
　　由佳的身体渐渐变得松弛起来。
　　即使这样，还不够。
　　“我知道答案。但是——”
　　我在龟头一个也放不下的程度上，暂时停止了对由佳的插入，一边着急一边把todome的一句话吹到由佳的耳朵上。
　　“从由佳的口中说出来的话，我会很开心的。”
　　我这样低语着，由佳的秘所的入口紧紧地关上，把我的阴茎引诱到里面。
　　“嗯……哇，我也想……插上…”
　　由佳的口中伴随着热烈的叹息而流露出的真心话。
　　趁热还没冷却，我把阴茎插进了里面。
　　“叶组……嗯，啊……要插入的话……！”
　　为了让由佳能好好感受到第一次阴茎，我从缓慢的动作开始了活塞运动。
　　久别重逢的由佳的阴道内，虽然没有美优命令的时候那么肉质柔软，但那种筋肉好像吸着肉棒一样，有着不变的快感。
　　“由佳……太紧了……！”
　　“呃，啊……哥哥的……进去后，比起外表，感觉更大……！”
　　由佳插入后马上要求恋人连接，我把由佳的双手放在缰绳上坐下。
　　两条长发飘散在床上，每当我的肉棒穿上阴道肉，由佳的声音就会包含一拍无声的粗暴。
　　这是我第一次占优势做爱。
　　也许是因为这个原因，虽然比平时俯瞰了状况，但是看到那个狂妄自大的由佳快乐地喘息的样子，作为一个雄性来说是十分优越的。
　　由佳轻快的身体，对于多少有点肌肉的我来说很容易运动，一边拿出阴茎一边慢慢看清由佳的G点的姿势也很轻松。
　　女孩子的阴道的附着方法因人而异，不过，当天男方的身体状况——再进一步说的话，要考虑勃起的硬度和角度，如何朝着肚子内侧用肉棒戳就可以舒服地击中，只要抓住诀窍就很简单了。
　　“哈、呜、啊、啊啊……真是的、小奇……”
　　如果感受到由佳的穴的情况，知道了反应变好的腰的活动方法，这次就在维持这个状态的状态下，转换思考能不能刺激其他的性感带。
　　要说最容易触摸，能增加快感的地方，当然是乳房。
　　不仅仅是乳头，从乳房的那个轮廓开始舔的话，在某个地方突然灵敏度变好。
　　从那开始舌头一直爬到脖子上，手几乎都是用来支撑身体的，但是如果有多余的话可以抚摸大腿和肛门，同时给予尽可能的快感。
　　在技巧方面，这是我至今为止通过性经验学到的全部。
　　“啊，啊……哥哥……！性，啊，和哥哥在一起……啊啊啊！”
　　和由佳的性是迄今为止从未有过的王道、正确的男女之交
　　正常位，带橡胶，一边说甜言蜜语一边插入。
　　我也已经不擅长伪装成处男了，爱和快乐都存在于那里。
　　尽管如此，我持续做活塞运动的时间，总觉得有些焦躁。
　　“嗯，啊，啊……”
　　一开始就热得要溶化的由佳的蜜罐，或许是习惯了吧，也没觉得特别舒服。
　　通过和山本和佐知子的不断积累的正式H经验，我想一定程度上把握了如何将阴茎向上推能刺激女孩子的性感带，但是由佳好像也没有发出声音那样的感觉。
　　“呼啊，啊……啊啊……啊，那个，哥哥……？可以再……认真一点吗……？”
　　“这样的话，虽然是全力了，但是心情不好吗？”
　　“啊不，心情好的话，是有的哦？但是，总觉得和以前不一样啊。”
　　由佳担心的话有点消沉，但事实上由佳的反应不如以前好。
　　以前是和由佳做爱的时候。
　　我在和由佳的性生活中印象最深的是，她那喘息得发白的样子。
　　这是一种无拘无束的恋爱行为，所以一般不会发生这种事情，但是即便如此，连一点都不好的迹象也没有，这也很奇怪。
　　“我想要更多、更加丰满、在里面回响的感觉的那个。”
　　“是吗？那我就稍微激烈一点。”
　　我判断，习惯了惩罚拷问的性感责备的由佳，一般程度的刺激是感觉不到的。
　　我把腰部打大，以撬开子宫口的气势侵犯由佳的阴道内。
　　“啊……是啊……啊…不……啊，这个……！”
　　“哈，哈……由佳……由佳！！”
　　“呃，小山羊……啊，小咕……好，停下来！好了，好了，不行，停下来！”
　　“由、由佳……？”
　　“痛，痛，停下来！暂时停下来！”
　　由佳因痛苦而歪着脸的样子，并不是因为好色而讨厌。
　　我马上拔出阴茎，确认没有肿和出血。
　　我并没有想要变得更坚强，但是如果女孩子的那个女孩子有什么万一的话就很重要了。
　　“对不起，我不打算疼。”
　　“嗯。明明是难得的初体验。”
　　“这次真的很抱歉。我会真心道歉的。”
　　“我知道你不是故意的。为什么会这样呢？”
　　满足了由佳的要求，也充分制造了色情的气氛。
　　行为本身也是非常自然的，绝对不是随意地摇着腰，却不能让由佳心情愉快。
　　即使思考，也没有答案。
　　由此而来的假说，原因不是我，而是由佳。
　　“也许，由佳会被蒙上眼睛，或者被束缚。如果不是惩罚这种游戏的话，是不会有这种感觉的吧？”
　　“哈……？”
　　对于一直以来被惩罚开发性感带的由佳来说，即使有爱的性满足了内心，脑也无法判断这是充满性感的刺激。
　　我也不是那种不顾自己的类型，不管怎么找非议，我都只能认为原因是由佳。
　　“啊！？那怎么可能！我不是说傻话！”
　　“说到底只是假说。好像是最有可能的，所以我觉得有验证的价值。”
　　“啊，啊，有啊，没理由吧。那样的，我就像抖M一样……”
　　由佳被激情和混乱给爆了头。
　　如此慌乱，一定是因为由佳也有着同样的可能性。
　　“是的。你那么想尝试的话，就试试看。束缚也好，做什么也好。但是，如果我心情不好的话，我也会像哥哥一样为所欲为的。”
　　“我知道了。既然怀疑，我也有相应的觉悟。”
　　“好吧，交易成功了。我绝对不会说心情好之类的话。”
　　由佳像画上界线一样把被子缠在身上，等我做好准备。
　　我先从眼罩开始，把合适的毛巾拿在手里折成三折。
　　结果就这样，把由佳束缚住了。
　　恋爱的预定，一下子变成了陵辱游戏的假比赛。
　　“那么，开始吧。”
　　我和由佳。
　　在本应期待初次体验的亲热爱情的回忆之日。
　　赌上彼此尊严的战争之火，现在就被切断了。
　　素颜的我最初的真心话
　　“首先，是这样吗？”
　　我把酒店备置的毛巾折成细长的，像是要盖上由佳的眼睛一样围在了头上。
　　虽然用于遮眼罩的话会很短，但是为了不让结擦到，选择正常位以外的就不会掉。
　　“我先告诉你，如果蒙上眼睛的话，谁的灵敏度都会提高的。我要是不心情好的话，就算身体好一点也不在乎。”
　　由佳正坐在床上，和背后的我说话。
　　这样瘦弱体型的孩子蒙着眼睛跪坐着的话，就像被奴隶商人教育的薄命少女一样，别让人感到嗜虐心。
　　“到底是不是这样，怎么判断才好呢？”
　　“我会举起手说‘太棒了’”
　　“你啊……”
　　“反正也没有什么好兆头，所以不在意细节。凭感觉就知道了吧。”
　　“那么，如果发生什么事的话，就老实说吧。”
　　如果由佳不承认失败的话，我会被束缚，为所欲为，所以最好能有明确的判断标准。
　　话虽如此，我今天也打算和由佳一边调情一边做爱，所以怎么也不想变得坚强。
　　“我告诉你，如果疼的话，马上就输给哥哥了。”
　　“那不是我压倒性的不利吗？”
　　“我不惩罚的话心情就不好，说些失礼的话不太好吧。如果不做奇怪的实验的话，用深吻热情的话，也不是不能原谅你吗？”
　　“总觉得那个拒绝了。”
　　这场比赛由佳如果不认输就无法解决。
　　几乎变成了失败事件。
　　无论如何也要让软体SM之类的游戏结束，不能圆满结束吗。
　　“话说，就算这样心情变好了，这也是个大问题。”
　　“好吧。”
　　虽然有人说要承担责任，但这毕竟是美优还是中学生组的错，与我无关。
　　我在由佳的面前默默地举起手，确认什么都没有反应后，这次把由佳的双手放在后面，把脸毛巾放在手腕上，把准备好的发带拧起来，就成了简单的护具。
　　“没想到会很辛苦呢。”
　　“如果强行拉开手臂的话可以脱掉，但是这里的道具是不能完全束缚的。不要勉强。”
　　那么，从这里把由佳推倒，从后面开始hame也可以，但是遗憾的是阴茎又萎缩了。
　　由佳的身体也可以摸一下自己恢复，或者用口交让她勃起。
　　好不容易来一次的话，就是典型的惩罚后者了。
　　“由佳，不好意思，能再说一遍吗？”
　　“要让他多口交啊。因为有橡胶的味道所以讨厌。”
　　由佳把脸从说话的一方移开，转过脸去。
　　确实，不忍心让他舔戴过避孕套的东西。
　　去洗澡吧。
　　“等一下，你要去哪里？”
　　“洗澡的时候会变漂亮”
　　“不要在那种束缚之前解决！这种状态下把女孩子放在一边会有什么神经呢！？啊，喂！快回来！”
　　对看不见由佳的人抱怨的样子总觉得很有趣，所以我决定沉默地去浴室。
　　为了由佳也要好好洗一洗。
　　“哎呀，我忘记带浴巾了。”
　　洗完澡后一直放在沙发上。
　　好不容易来一次，由佳的部分就挂在衣架上晾一下吧。
　　“啊，真的回来了呢。那赶紧准备吧。如果没有勃起的话，喝伟哥也可以。”
　　回到房间，由佳一个人很骄傲地说着话。
　　虽说目的是为了确认这是不是因为模拟的惩罚而提高了灵敏度，但我并不是想欺负由佳。
　　不想玩无视的游戏。
　　“由佳”
　　“什么，什么？”
　　因为对我回答的事放心，对只短地叫了名字的事的不安，由佳停止了说。
　　“我也作为一个女孩子来着。不管怎么说好像最喜欢口交。”
　　“所以呢？”
　　“总觉得想说点什么。”
　　我就这样告诉了由佳，然后去了浴室。
　　做爱是要尽的。
　　即使那是SM游戏，如果两人之间没有信赖和体谅的话，也不会产生发自内心的快感。
　　如果由佳反叛的态度并不是单纯的性格恶劣的话，刚才的一句话应该就能察觉到了。
　　我觉得那个家伙倒不如说是理解别人心情的人。
　　在浴室里仔细清洗下半身，用浴巾擦拭，再用吹风机完全去除水分。
　　回到房间，由佳正座在床上蜷缩着。
　　“你在干什么？”
　　“没，没什么。”
　　由佳和我打招呼后就停止了那个动作。
　　原以为对放任不管的事情会有更多的抱怨，但与预想相反，很老实。
　　难道已经开始有色情的心情了吗。
　　怎么可能那么简单。
　　“虽说要再现惩罚，但我并不是想犯由佳。说到底只是形式而已。”
　　“你知道吗？”
　　我一上床，就取了放在侧桌上的避孕套，撕下了袋子。
　　眼前有一个赤身裸体，被后面的人绑着的女孩子。
　　为了保持双膝的平衡而展开的大腿上，总有一天看到了稀薄的阴毛。
　　因为和头发一样带着茶色，所以这明亮的头发也是地毛吧。
　　全身纤细的由佳的身体，因为比较对象是那个色情要素的块儿那样的粘糊糊的二人，对那个肉附着感到奇怪的真实感。
　　“嗯，在这种情况下，怎么口交才好呢？”
　　由佳吧嗒吧嗒嘴，不服地问。
　　真可爱啊。
　　“先把上半身倒在前面，然后我用手诱导。”
　　“这种感觉……？”
　　因为由佳低着头，所以我让她的嘴唇碰了半勃起的阴茎。
　　于是由佳伸出舌头确认尖端的形状，嘴里含着龟头一边吸进，一边咬到里面。
　　被蒙上眼睛的女孩子为了把脸埋在股间而舔舐东西，无论多么不情愿的拘束游戏也会变得色情。
　　“嗯……啊……好痒……”
　　我的阴茎在由佳的口中马上变大了，由佳即使那样也没有马上停止口交。
　　或许是因为她说了喜欢口交，由佳用不稳定的姿势努力地为完全勃起的阴茎做了口交。
　　由佳也讨厌被认为是不擅长口交的女人，把眼睛看不见的肉棒放在对方身上，像探出舌头一样轻视着。
　　一边使用躯干的肌肉，一边持续着本来就难以呼吸的口交，由佳的呼吸渐渐变得粗暴了。
　　拼命地使头前后摇摆，用比平时更加丰满的嘴衔着肉棒，一边吸走跑在前面的卡巴腺液。
　　几分钟后，肉棒就这样被啃了下去，龟头的伞勃起膨胀到肿成面包的程度，由佳终于把嘴从阴茎上放开了。
　　“呃……总觉得比以前更加屈辱了。”
　　从那里出来的第一声充满了怨恨，但是在别人舔我的时候，我也能窥见你为我服务的心情，所以我很满足。
　　虽然很满足。
　　终于在我的心中萌生了不想拥抱的感情。
　　“被中断的话就会萎靡不振。正式演出开始的话嘴巴会变得自由，如果想说话的话，之后再说吧。”
　　“呼呼……这样啊……！”
　　由佳咬着牙威吓了我之后，调整了呼吸又用舌头探听了我的阴茎的位置，不服地咬了我一口。
　　是以美优为对手进行比赛的由佳。
　　应该理解“节目”。
　　总之，为了主张“轮到你的时候我很老实地遵从了，轮到我的时候也请遵从同样的命令”，自己不想做的事情也会接受一定程度的要求。
　　“哈哈……嗯……嗯……”
　　“这么短的时间就变得很熟练了呢。”
　　也许只是在这种情况下，我的性感提高了而已，由佳的口交比最初的时候更加舒服了。
　　由佳至今为止因为惩罚多次让她喝精液，因为身体还记得这件事，所以一不小心就会很容易被榨取。
　　正式演出开始后虽然特别是这样，但是美优命令惩罚的时候的事情，必须不要想起来。
　　如果有马上射精的事情的话，由佳可能会很难对付，结束我的节目。
　　“嗯……嗯……真是的……真是的……真是的……真是的……真是的……真是好烦……啊…真是的……”
　　“但是，让人心情舒畅是事实。”
　　由佳的声音让人感到不愉快。
　　尽管如此，持续叼着我的阴茎的事实，同时给我的性感带带来了欢喜和快乐。
　　“哈哈……呜呜呜……呜呜……呜…呜…呜……呜……呜…呜……呜……”
　　由佳一边被后面的手绑着，一边只靠嘴继续服务。
　　随着头的运动，从左右延伸的双马尾摇动，其前端达到了床，蜷缩成一团。
　　为了叼入阴茎而低下头，与之联动腰上下移动着。
　　当她用眼睛追着她的屁股的动作时，简直就像被施了催眠术一样，她想侵犯由佳的欲望就涌上来了。
　　“已经可以插了，要戴橡胶了。”
　　“嗯……小珠……小悠。呼。快点结束吧。”
　　由佳停止了口交，吸上了唾液。
　　我确认从袋子里取出的安全套的上下，安装在阴茎上，绕到由佳的后面。
　　为了和双手被拘束的由佳在背后做爱，只能让她趴在床上。
　　要想惩罚他，至少需要那个吗。
　　“虽然会很痛苦，但请忍耐一下。”
　　我推着由佳的背，让她把头贴在床上，然后抓住她的腰使劲地举起来。
　　由佳的头沉在床上，我一边俯视着为了维持呼吸而把脸朝旁边畏缩不前的样子，一边轻轻地把龟头插入蜜口。
　　“啊……”
　　非常小的音量，性感地漏出了由佳的声音。
　　那个蜜穴，与刚才做爱的时候相比，充满了爱液。
　　“现在说话了吗？”
　　“我不知道。”
　　否定由佳的声音，总觉得有些焦虑。
　　由佳自己也没想到会有如此高的灵敏度。
　　在这个时候，我觉得已经超过了“身体多少变好了”的范围了，但由佳只是因为说了“我没有出声”而紧紧地系着嘴唇，在这里追究也只是被烟卷着吗。
　　“开始了。”
　　我暂且搁置了疑虑，决定和由佳进行性生活。
　　由佳是否觉醒了马佐西斯主义，只要插入就知道了。
　　我重新抓住由佳的腰，把从现在开始插入的事暗中传达之后，到（连）尖端以外没放入的阴茎向阴道内紧紧地插入了。
　　“哈……嗯，啊……”
　　我的阴茎在子宫入口咯噔咯噔地刺了一下，由佳再次发出了微弱的喘息声。
　　然后，再次咬住嘴唇，我每一次摆动腰，就拼命地忍耐着第二次、第三次到来的快乐。
　　“呼……嗯……嗯……”
　　由佳勉强忍耐着发出声音，呼吸急促。
　　已经在这个时候证明了我是对的了吧。
　　“舒服吗？”
　　我慢慢地一边提高腰的运动速度一边问由佳。
　　“哈哈……那……怎么可能呢……让我穿成这样害羞的样子………真舒服……”
　　由佳双手被绑住，伸出屁股，从秘所漏出黏糊糊的蜜，否定自己心情还不好。
　　和束缚前相比，如果灵敏度没有差别的话，可能会得意忘形地煽动我，但由佳只是呼的一声，什么也没说。
　　大概是发出声音的时候连娇声都漏出来了吧，为了不让声带颤抖拼命地蜷着身子。
　　然后我和由佳之间只有我快速进行性运动的呼吸方式和由佳的爱液中混入气泡的声音。
　　由佳的表情埋在床上还很松，怎么想都只是沉浸在快乐中。
　　“差不多好了吗？”
　　我问了一下，由佳测了10秒左右的换气时机后开口了。
　　“只感觉到大腿上有棒子……有多……啊……性，不好啊。”
　　用比平时更迫切的高声音，尽管如此由佳还是装作平常的样子回答了。
　　明明没有这么湿着心情不好的，却因为讨厌认输而固执。
　　“说谎的话我也不会原谅你的。”
　　“啪！”我用力拍了由佳的屁股。
　　在白皙的臀部的圆润处，留下了微微发红的手印。
　　“哎呀……啊，啊……！”
　　由佳提高声音，紧闭阴道孔。
　　我把勃起的阴茎推到撬开肉壁上，反复敲打由佳的屁股。
　　“啊，天啊……嗯，哎呀，天啊……！”
　　由佳的阴道内每反复阴茎的插入一次都能解开一口，被称为名器也没关系。
　　与普通做爱时相比，肉褶缠绕在一起，吸上来阴茎。
　　爱液的作用不仅仅是润滑剂。
　　由于液体密闭在阴道内，阴茎前后产生的空洞消失，像填补那个沟一样地阴道肉往上爬。
　　“啊……啊…啊……啊……！”
　　由佳擡起下巴，将声音塞到喉咙深处，脚趾向上弯曲，用过多的力量握住被绑住的双手。
　　不那样做的话，由佳已经不能忍耐喘息声了。
　　承认由佳心情变好也是时间的问题。
　　但是，和那个一样，我的射精欲也逼近了忍耐的界限。
　　在出纳阴茎的过程中，由佳的肉穴的柔软感，接近了装着纸箱夺走处女的状态。
　　即使没有意识到，美优“请拿出来”的低声细语似乎也能从脑内听到。
　　被那样对待的话，是不可能忍耐的。
　　在射精之前无论如何都要让由佳认输。
　　“由佳心情也变好了吧……适可而止承认吧……！”
　　“哈……啊……啊……嗯……不……这样，心情不好……嗯………没有心情舒畅之类的……！”
　　我坐下，连接部不小心就会发出粘液摩擦的声音，由佳固执地不肯认输。
　　“啊啊，啊……啊啊啊……！”
　　由佳全身肌肉痉挛，阴道内的肌肉急剧变强。
　　由佳看起来也很帅。
　　如果打趣了的话，就算是由佳也不能单方面宣布胜利。
　　我为了甩开想要射精的念头，转换成激烈的性，一心一意地摇了腰。
　　那个或者被称作粗暴的程度很强，给由佳的子宫打阴茎。
　　“啊……呃……呃……呃……！胆子、唔……啊、啊……啊啊啊……啊啊………！”
　　由佳一边吧嗒吧嗒地跳着身体，一边仍在抵抗。
　　我对阴茎的射精命令，已经从脑中发出了。
　　我抱着由佳的小腹覆盖着，在从睾丸中排出的精子到达尿道之前的紧急时刻，用力搅乱了由佳的肉罐。
　　“由佳…由佳……！”
　　“啊啊啊……啊……呃……啊，啊……已经不行了……哎呀呀……哎呀呀，让我做……啊，混蛋……啊……啊…啊啊啊啊！！”
　　——羽生、羽生、羽生、羽生……！！
　　像是把从橡胶中吐出来的精液直接塞进子宫一样，我把阴茎插了一眼。
　　紧接着，被床推倒的由佳的背部，大大地向后仰，激烈地颤抖着。
　　彼此都喘不过气来，回过神来发现全身都湿透了。
　　由佳懒散地张开嘴，像狗一样重复着浅呼吸。
　　因为不发出喘息声，所以没能好好呼吸吧。
　　这就清楚了。
　　由佳如果不受到惩罚或强行对待的话，性兴奋就不会高涨。
　　只是知道了，并不是什么解决了。
　　“由佳说的是，所以这次我是对的，暂时可以吗？”
　　我取下橡皮筋绑住嘴，用纸巾包好后扔进了垃圾箱。
　　先确认了事实，然后再考虑怎么做才能让由佳满意的亲热。
　　具体来说，虽然不知道由佳的烦恼是什么，怎么做才能解决，但至少要避免仅仅以惩罚性结束，成为和美优站在同一立场的人。
　　“不……不，没有……”
　　在痉挛还没有完全平息的身体里，由佳一边颤抖着声音，一边想办法将头朝旁边动着嘴。
　　“由佳不承认的话就没法结束吧。坦率地回答说，性很舒服。”
　　“这么被人侮辱……怎么可能…心情这么好……应该没有吧……！更何况是个奶子，怎么可能……”
　　你还敢这样明目张胆地坚持下去吗。
　　虽然并不是没有预想到，但一旦发生紧急情况，如何应对是很难的。
　　“对，比起那个，哥哥更喜欢吧？因为听到了取下橡胶取纸巾的声音。所以，我赢了。”
　　由佳像是要说快点解除束缚一样举起手臂来宣传自己。
　　不能在这里让由佳喜欢。
　　不输由佳就没完没了地进行毫无结果的对话。
　　“不认输的话，我会继续的。你没想过和我的性只一次就结束了吧？”
　　“呃……？什么，那个……不拖泥带水……？”
　　“不客气。好的，把这个弄干净。”
　　我把由佳的嘴里还勃起的阴茎靠近了。
　　由佳被刚摘下橡胶的精液沾满肉棒的味道弄得皱眉。
　　“我讨厌，竟然有精液和橡胶的味道……河豚……！？”
　　不管那件事，我把阴茎塞进了由佳的嘴里。
　　由佳在认识到勃起的硬度后，也理解到这还是做爱的途中，虽然讨厌但还是做了扫除口交。
　　我不敢拔牙，战战兢兢地吮吸我的阴茎，舔舐精液。
　　虽然不能和美优走同一条路，但至少我会被由佳任意摆布，无法想象事态好转的未来。
　　所以首先要让由佳坚持到底。
　　“嗯……嗯，小珠，小中……哈，啊呜……！嗯，小滴……嗯，嗯。明明射精了，还这么大，不是笨蛋吗？我是多么喜欢强奸女人啊。”
　　“变成这样的体质也是由佳的错。下次开始吧。”
　　我在阴茎上安装了第二个避孕套。
　　“再让我休息一下吧？现在用大腿的话，有点不舒服……”
　　“不行的话就这样说出来好吗？”
　　“不好不好！但是现在还不行……拜托了，让我休息一下。”
　　“如果不去的话就可以继续下去吧。”
　　我绕到由佳的后面，鹫抓住屁股上的肉，用双手的大拇指把刚才犯下的洞打开了。
　　从那里还溢出了不变量的爱液。
　　“喂，喂，住手！你以为做那种事免费就能解决吗！？”
　　简直像被囚禁的公主一样的口吻呼喊着，配合由佳的感情高涨，托罗和蜜从淫乱中滴下来。
　　即使是这样，由佳也会很兴奋。
　　我把手指放在了屁股的孔里，把空气伸进了肠内。
　　“哎呀……住手，住手……！别看这种地方……！”
　　果不其然，每次屁股上的洞都会从由佳的肉穴里漏出爱液。
　　无论到哪里都是有教养的身体。
　　如果继续下去的话，就会迷失目的而沉迷其中。
　　“如果这边也是美优们开发的话，用一下也可以。”
　　我站在膝盖上，重新抓住由佳肉质薄的屁股肉，不一会儿就把阴茎插在由佳的瓦吉纳身上。
　　“呜哇……！啊，啊啊啊……啊啊，呜啊……啊，呜……呜……啊，啊，呜啊！”
　　由佳激烈地苦闷着，淫荡的声音在房间中回响。
　　然后，由佳的声音传到了由佳自己的耳朵里，大脑也意识到了，由佳终于停止了呼吸，抑制了娇媚的声音。
　　因为头还没整理完就开始做爱了，由佳好像忘记了不能喘息。
　　“连这种声音都能发出，心情很好吧？”
　　“哈……呼……呃，好舒服……嗯……没有……完全……心情不好……！”
　　“你打算这样固执到什么时候？”
　　我用肉棒喋喋不休地搅动了比之前更多水气的蜜罐，由佳全身的肌肉又像快要打鱼的时候一样扑哧一声跳了起来。
　　即使知道即使不行，由佳也无法抑制喘息声。
　　就这样，实际开始了性生活，在18禁的游戏和动画中出现的色情场景，确实是为了让男人兴奋而幻想的。
　　尽管如此，只有一个知识在二次元和现实两方面都通用。
　　那就是，女孩子一旦迎来顶峰，到下一个高潮为止的间隔就会变短。
　　习惯了鱼叉的那个身体，连续插入阴茎的话，就会忍不住开始准备下一个绝顶。
　　“啊，哈……哈……呜……呃，呜啊，啊……呜……啊…啊…啊…啊…啊，不，不……嗯……啊…啊…！”
　　由佳一边口中渗出唾液一边忍耐着快乐责备。
　　我用双手抓住由佳的手臂，像是拉着马的缰绳一样拿着，用力地打了几次腰。
　　尽量像玩玩具一样杂乱。
　　把由佳的肉穴作为自慰用的道具，以男人为本位的性继续下去。
　　“好舒服啊…由佳……！”
　　越是这样问的时候越是用力地拉着手臂，激烈地摆动着腰。
　　已经传达出了不再寻求答案的信息，粗暴地拿出阴茎。
　　“啊啊啊！！好、好、好、好舒服……好痛……好痛……！！嗯，呃……啊…好…！”
　　无法抵抗快乐的由佳凌乱的灵敏度进一步上升，身体又开始跳动，在迎接第二次绝顶的时候，我和由佳连在了一起，停止了腰的活动。
　　在这空白的时间里，由佳的身体被快乐的余韵所包围，只是莫名其妙地被侵犯的大脑渐渐冷却。
　　然后在调整了呼吸之后，我又开始了性生活，我一边欣赏由佳疯狂喘息的样子，一边把坚硬的肉棒多次擦到了阴道肉上。
　　随着腰的动作越来越快，由佳的身体又开始痉挛，我差点就停下来了。
　　在这样反复多次的过程中，由佳即使我停止了活塞也会继续动着腰。
　　想干却不能干。
　　所以要自己行动起来。
　　只有这样的想法残留在由佳白皙的思考中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　“自己主动行动，那么想要阴道内的刺激吗？”
　　“这个……这个……不对…那个……”
　　由佳对我的提问感到困惑，只是一瞬间停止了动作，像是想到了什么似的，故意地开始动起腰来。
　　“哥哥……因为太粗暴了……嗯……啊……啊……这样减轻了冲击……嗯，啊啊……”
　　由佳像是贴在墙上的突起自慰一样，结合在一起摩擦屁股。
　　虽然已经逼到了这个地步，但给由佳找个借口的机会，还是被当成了有耶无耶。
　　我在想能不能用变化球好好地挖个墓穴，但是如果不更加快乐地堕落，不剥夺思考力的话就不行了。
　　“由佳，面向这边。”
　　我拔了阴茎后，把由佳的身体滚了过来，让她仰着身子。
　　然后，抱着浑身酸痛的上身，形成面对面的坐位姿势。
　　仰视后背的由佳的双马尾直直地垂着，卷着的头发已经恢复到了直发状态。
　　“啊……什么……要做……”
　　“没什么。只是继续性而已。”
　　“呜哇……啊，嗯……呜啊啊啊啊！”
　　我从由佳的正面插入阴茎，让那个身体上下像手淫一样深深地刺到了根部。
　　把肚子往上插入更容易刺激色情，由佳的灵敏度也很好。
　　男性器官传来的快感也会提高，忍耐射精也会变得很痛苦，但这也只能和由佳进行比较了。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
　　在仰天翘起来的阴茎上，让由佳的腹部从内侧剜出，使腰反复地刺激性感带。
　　使用全身剩下的肌肉，不休息地一个劲地向由佳的子宫猛冲，连呼吸的间隙都没有。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好棒啊！！”
　　由佳的身体跳跃起来，即使娇声中断，仍然继续做爱。
　　不管由佳怎么说也不停止摆动。
　　一下子就达到顶峰的程度即使发狂也不在意，将雄性的性欲全部向由佳倾诉。
　　“由佳……已经变得坦率了……！呃……啊…说起来很舒服……！”
　　由佳顽固地持续否定。
　　他对不再说“是”这件事全神贯注。
　　再怎么喘息也没有意义了。
　　即使让他玩了几次，也只是重复着同样的问题。
　　看着由佳的强硬姿态，我的脑海里突然想起了一件事。
　　“……由佳。我们想做的，是亲亲的性吧。”
　　我放松了活塞的速度，将意识朦胧的由佳抱在胳膊上低声私语。
　　由佳对那句话有了尖锐的反应。
　　这个惩罚游戏原本是为了确认由佳不那样做的话心情会不会变好而开始的。
　　而且，由佳已经明显是三棱镜的特殊体质了。
　　这样的话，作为这个性的将来，只要由佳觉得舒服就什么都可以了。
　　“如果由佳停止撒谎的话，我可以吻由佳。”
　　虽然只是轻轻地让嘴唇接触，但如果只是表现出恋人般的亲昵就足够了吧。
　　“き、きゅう……能帮我做吗……？”
　　“如果由佳变得诚实的话。”
　　我只告诉了那个，重新开始了性生活。
　　我不会再勉强自己了。
　　如果由佳不承认失败的话，我会放弃承认错误，把极为普通的最后一个性感的活塞送到由佳的阴道内。
　　“啊……嗯……啊啊啊……”
　　“能发出可爱的声音了呢……由佳……舒服吗……？”
　　“啊……啊，好舒服……啊，好恶心……啊，啊……哥哥的性……好棒……！”
　　“哈……哈……说实话，为了由佳……嗯？啊？心情好吗？”
　　这家伙明明那么固执地否定了，却轻易地把手掌还给了我。
　　“真舒服啊？这个好吗？”
　　我为了让由佳知道阴茎的硬度，把刚直插入阴道内很深。
　　“啊……啊啊啊……哥哥的样子……真是太恶心了……太棒了……！”
　　由佳刚才改变了表情，像是融化了一样接受了我的阴茎。
　　我的手臂抱着的身体朝这边倒下，自己像骑着我的肉棒一样摆动着腰。
　　是的。
　　如果判断对自己有利的话，无耻无闻地改变自己的行为就是由佳这种生物。
　　结果是和我发生了性关系，也能接吻了，对由佳来说是好事，胜负已经结束了。
　　但是，让由佳这么辛苦，只有由佳这么好的想法是无法理解的。
　　“那刚才为止都是骗人的吧？”
　　“啊，啊，哈哈……是骗人的……对不起…！”
　　由佳毫不怯懦地摆动着腰。
　　我已经不能不惩罚这个自大的女人了。
　　“你总是这样得意忘形……！”
　　我用力犯了由佳的阴道。
　　因为焦躁而增加了硬度的刚直摩擦了由佳的性感带，虽然知道这样的杂乱让由佳感到高兴，但还是忍不住用力地打了腰，发出了“砰”的破裂声。
　　“啊啊啊……啊啊啊……！啊啊啊啊啊…啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊，不好意思……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

第65章
　　由佳一边用眼泪沾湿了眼罩用的毛巾，一边用松了的脸颊和甜的声音发出了悲鸣。
　　我不能像美优那样追到最后。
　　所以这个性恶女，一边反复着心中没有的谢罪，一边开心地被犯了前所未有的罪行。
　　淫肉象欢迎我的肉棒一样地起伏，一边道歉一边被快乐责备的那样，作为以前强奸了的记忆闪回了。
　　那个记忆把我的阴茎泵上来，充血后膨胀的钾摩擦由佳的腹部，变重的阴茎对结合部迟钝地回响。
　　“噢噢呜……呜啊……我要……我要……我要……我要！！”
　　由佳一边喊着“好球”一边让身体弹跳得很细。
　　我已经看了好几次这种状态的由佳了。
　　“哈……由佳……然后，这是我第几次……！”
　　“啊，啊，呜……哇，我不知道……我已经不知道了……！”
　　“那么最初的也是这样啊……！”
　　“嗯，啊，啊，啊，嗯，真是的……！因为…太可怕了……什么事，太可怕了……真是的……太棒了……！”
　　由佳一边为逞强撒谎道歉一边大声喘息。
　　已经是没有否定余地的完美陷落。
　　我仰着身子把由佳推倒在床上，不敢用自己的双手去动被后面绑着的手腕，于是用剩下的全部肌肉力量责备由佳。
　　“啊啊啊啊，对不起喵……！啊啊啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“哈……啊…由佳……我也已经受够了……！”
　　“啊啊啊，呜啊，呜啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“……由佳，然后……出来了……！”
　　呼，呼，呜，呜，呜，呜，呜，呜——！
　　过去美优的命令多次犯由佳的那个身体，把射精被拘束被侮辱的由佳作为使命记住了，向橡胶中发送了大量的精液。
　　体力耗尽的身体一下子疲劳袭来，我像要击溃由佳一样从正面倒下了。
　　“呃……啊……啊…由佳，不好意思……”
　　想办法站起来从由佳的肚子上退了下来，但由佳没有反应。
　　没有必要逞强的由佳的大脑，在承认失败的瞬间就沉溺在快乐中，好像被我侵犯了一样。
　　虽然约好了接吻，但是睡觉的时候就结束了，真是卑鄙啊。
　　我决定解开由佳的眼罩和拘束让她睡在床上。
　　由佳暂时翻白眼奄奄一息，过了五分钟后便安静地入睡了。
　　虽说洗澡的时候稍微休息了一下，但基本上都是从游乐园一直开着的。
　　我也休息吧。
　　因为积累了很多的疲劳，好像要睡到早上，所以我为了设置闹钟去沙发上拿了智能手机。
　　一边感觉肌肉疲劳的疲劳感一边打开显示器电源，显示了一条信息。
　　“我明白了。明天在家等你。”
　　美优给我回信说我明天回家。
　　明明很淡却有着不可思议的温暖。
　　想早点回家和美优亲热一下。
　　我把闹钟设定成能睡三个小时左右的程度然后上床了。
　　由佳小鹿乱撞地睡了一觉，从她平时傲慢的样子来看，睡得可爱得让人无法想象。
　　如果头发扎成两个结就睡的话，可能会变成睡乱的习惯，所以想把头发橡皮筋取下来，但是因为绑得太紧了，所以放弃了。
　　然后，在闹钟响之前，中途连醒都没有，睡得很香。
　　我以为我上床后就迷迷糊糊地睡了几分钟，等我注意到的时候，就像时间飞走了一样，大音量的电子声音敲了我们的鼓膜。
　　被那个声音吓到了，由佳最先跳了上去。
　　“诶！？什么！？暑假已经结束了！？”
　　一起来就很吵，也许我是被由佳的声音吵醒的。
　　由佳用力掀开被子，把被子都给挡住了，我一边拉着被子一边起身来拿回那部分的布。
　　“早上好。话虽这么说，其实是半夜。”
　　“啊，早上好。我们是什么时候结为夫妻的？”
　　“没有”
　　如果裸睡的男女并排睡的话，可能会认为是一种关系，但遗憾的是由佳不是塞舌尔的朋友。
　　起床后没有马上做爱的心情，我们决定从床上下来穿衣服。
　　由佳只穿了微比基尼和吊带衫就跳到了床上。
　　“话说由佳，这是睡觉前的事。”
　　在我重新打断话题的时候，由佳的脸上突然变得血色憔悴。
　　我想问一下你还记得那场比赛吗，没必要确认。
　　“你们真的要负责啊。”
　　由佳为了隐藏身体，拉着被子做了墙壁。
　　“在我之前就是这种体质吧。跟遥说美优，我和她没关系。”
　　“没关系……！最近一个人做的时候如果没有迪尔德的话就觉得不满足了！？这是哥哥的错吗！？”
　　“我知道了，是我不好。请不要再赤裸裸的告白了。”
　　一方面想看女孩子的一个人做爱，另一方面被话题出来的话，不知道怎么处理才好。
　　“嘛，不管怎么说，我都会赎罪的。看到这家伙，眼睛都快睁不开了。”
　　由佳又匆匆地从床上下来，走向沙发附近。
　　在那旁边的桌子上，混在电视、卡拉OK等杂乱无章的地方，像是没有封面的智能手机混在一起一样地被竖起来。
　　“连那么精致的东西都录下来了吗？”
　　“是这样的吧。你觉得这个由佳是什么？”
　　被扔到沙发上的只有封面吗。
　　连细微的地方都有智慧。
　　“放了三个多小时，录像容量没问题吗？”
　　“你哥哥什么都不知道呢。因为变形了，所以计时器会自动停止。”
　　“方”
　　由佳来到了我很佩服的面前，给我看了录像的视频。
　　只看影像的话，简直就像我在强奸一个年纪都没有的少女一样。
　　“如果有了这家伙，哥哥就只能听我的话了。别忘了胜负什么的。”
　　由佳得意地举起手机眯起眼睛。
　　“就算我没听你的话，你打算怎么办？”
　　“怎么说呢，那是……”
　　这样问了之后，由佳并没有像往常那样锐利地回击，而是沉默了一会儿。
　　大概只是无意中拍了下来，还没有决定目的吧。
　　“无论是学校，还是学校，都有很多邮寄地址。也可以送美优。”
　　“送了会怎么样？”
　　“那个……会引起骚动，会有各种各样的困扰吧。”
　　由佳没有自信地回答。
　　嗯，如果实际发送的话肯定会很困扰。
　　“假设。所以我就成了警察的累赘，就算美优有了不好的回忆。由佳这样可以吗？”
　　到目前为止由佳的威胁和交涉，有着只是考虑交易的妥当理由。
　　但是，最近由佳的说法，总觉得有些过于无理了。
　　由佳不想和我亲热，如果像最初那样只是认生的关系的话，也许也有这样的做法，但现在已经不合理了。
　　“嗯……嗯……是啊。好像没想象中那么好用。这个会不会消失呢？”
　　由佳无精打采地操作了智能手机，从文件中删除了视频。
　　这家伙也变得老实了呢。
　　“过来这边。”
　　我从由佳那里拿起手机放在床边，手臂旋转到由佳的肚子上，抱到坐在床边的我面前，让她坐在了一起。
　　“咦，什么？”
　　由佳困惑得手脚吧嗒吧嗒。
　　我轻轻地抚摸了由佳的头。
　　“那个，我在威胁你……？一般不是生气的地方吗？有感情吗？”
　　“没什么好生气的。”
　　由佳只是随意地自爆，几乎没有实际伤害到我。
　　不是温柔，而是事实上没有生气的要素。
　　“是啊，真奇怪。”
　　由佳死了心，收进我的手臂里，淡淡的红了脸颊。
　　我不知道那是什么感情造成的。
　　“像这样和由佳说话很开心，我很喜欢。以前商量过的时候就是这样，但是听到由佳的声音就会变得有精神。”
　　非但没有生气，反而对由佳表示感谢。
　　美优和当事者之间已经被清算过了，如果限定在我和由佳之间的话，我反而得到由佳的帮助。
　　“而且呢。明明有很多不擅长的事情，却总是逞强什么的。有点狡猾，偶尔也会逃开，和预定的计划不一样，慌慌张张的。由佳很有活力，能撩动男人的心。”
　　“呃……是被表扬还是被当成笨蛋……虽然不知道但是很痒……”
　　“我夸奖你。我再说一遍。由佳很可爱，我很喜欢。”
　　我把挂在由佳肩上的两个结放在了前面，把身体拉到一起，让我把背放在那里。
　　“所以，不要用那种称赞的方式。我不知道该怎么回答才好。”
　　“白天被夸奖很开心吧。”
　　“考虑一下气氛吧。”
　　“气氛不是很好吗？”
　　“那不行吗？”
　　还有莫名其妙的反应。
　　因为我已经习惯和美优做对手了，所以很好。
　　“只有在我想要别人夸奖的时候，我才可以夸奖我。”
　　“别说难懂的话。不知道失败的理由的话就无法判断。”
　　“那好—好—。作为对话来说挺好的。我只是说不要用真心话的赞美方式。”
　　原来如此，是吗。
　　这种喋喋不休的说话方式，我在这种时候，清楚地知道本人头脑中有着井然有序的想法。
　　终于到了该深挖的时候了。
　　“那么，就算是真心话，也不要夸奖，撒谎比较好吧？”
　　“我跟你说的不一样。说起来，这是什么？那你真的觉得我很可爱吗？”
　　我一直是这么说的。
　　“听好了，由佳。我所说的可爱不只是外表。由佳的反应和动作，这些全部都很有魅力。对由佳的赞美都是认真的。”
　　“啊……是吗……”
　　由佳装作漠不关心地回答。
　　这样的话，不好好做一次是不行的。
　　反正约定是必须要实现的。
　　“由佳”
　　我从由佳的脖子后面靠近脸，视线落在回头的由佳的嘴唇上。
　　多亏了美优，动作稍微有些习惯了。
　　那么受人热望的东西，事到如今也没有必要害怕会被讨厌。
　　“一次也好，请坦率地接受别人的话。”
　　“啊，啊……嗯——”
　　我吻了由佳。
　　虽然不是由佳想要的那样热情的东西，但确实嘴唇碰到了，要好好地把彼此的红色肉弄平。
　　“哇……啊……是……”
　　由佳瞠目结舌，目瞪口呆。
　　因为他说有睡前的记忆，所以我并不那么吃惊。
　　与这样的预想相反，由佳甩开我的手臂，从床上向后退，离开了我。
　　“由佳，后面很危险。”
　　即使我提醒了由佳，由佳还是站在床边不停地向后滚，从床上掉了下去。
　　“喂，喂。没事吧？”
　　对于像综艺节目那样盛大的吐槽方式，由佳很担心由佳是不是受了伤，但由佳很快就勃然大怒了。
　　但是，混乱状态并没有解除，由佳沿着室内的桌子摇摇晃晃地走着，逃到了浴室。
　　没想到让你那么吃惊。
　　总觉得很抱歉。
　　我追着由佳，打开了浴室的门。
　　这时，由佳面对洗脸台的镜子，双手捂着嘴唇。
　　“没事吧？”
　　即使打招呼，也没有反应。
　　像松鼠有种子一样小，手指重叠在嘴唇上发呆。
　　我靠近后，那个身影映在镜子里，由佳终于意识到我在追着她。
　　“啊……呜……！”
　　由佳发出了像鸽子一样不可爱的悲鸣，用快要哭出来的眼神看着我。
　　“什么，那个，我，第一次，是男人……”
　　眼睛的晃动传遍了由佳的全身，开始颤抖。
　　明明挑衅了那么多，被挑衅的话就只有这个了。
　　我们到刚才为止一直在玩蒙着眼睛的拘束游戏。
　　什么啊，那个纯粹的反应是。
　　“如果让你吃惊的话对不起。因为已经约好了，而且还记得临睡前的事情。”
　　所以那是正当的接吻。
　　虽然不是和女孩子来爱情旅馆的男人说的话，但完全没有别有用心和其他意思。
　　“总之，先回到房间冷静下来吧。”
　　我抱着由佳的肩膀回到了床上。
　　让由佳坐在缘上，但由佳还呆着，不停地触摸着嘴唇。
　　第一次和由佳做爱的时候，美优嘴对嘴很亲，我以为由佳也习惯了。
　　虽然这么说，但是考虑到这家伙的性格，一次也没有认真的接吻过吧。
　　“那个……哥哥为什么对我这么温柔……？”
　　由佳口中泄露的疑问。
　　与以往不同，这是一种少女般的抑扬顿挫的声音。
　　“奇怪吗？”
　　“可是，为了偿还我单方面强加于人的欠债，哥哥才和我交往这样的约会。我这么任性，完全没有讨厌的感觉。”
　　由佳低着头，终于说出了自己的真心话。
　　“大家都说喜欢平时的我。谁都没求过我。就算是女孩子也会被当成傻瓜。就算鼓励也会被茶化。胡闹的话还是会生气的。我，按照我的方式，那个……”
　　由佳削弱语气，想把话糊弄过去。
　　尽管如此，他还是继续跟我说话。
　　“请不要考虑怎么做才能让原来的自己喜欢上你。我长大了的话时间就会解决的。以这种形式舍弃自己，总觉得很不甘心。”
　　小时候努力过，本应该被大家喜欢的自己，在恋爱这个立场上比谁都遥远。
　　由佳的烦恼和过去的我和Harumaki桑套上的泥沼都很相似。
　　总有一天，我也被美优说教过，以为自己只是个恶心的御宅族。
　　从周围的人看来，这就是我的风格，于是自己把自己往坏的评价里塞。
　　即使想从那里摆脱出来，周围也期待着“自然的存在方式”，也无法舍弃真正像自己一样努力的部分。
　　“只有美优，能看清我的本性。把我擅长的事情交给我，一直都没变的关系很好。……虽然没有像哥哥那样关心我，但是很开心。”
　　美优很温柔，年龄不相称的大人，因此对由佳根深蒂固的人性认可过多。
　　这就是让由佳坚持美优，让她萌生恋慕之情的原因。
　　仅仅是因为这个原因，美优绝对不是什么错的。
　　如果没有美优关闭感情的那个时期，不要闹别扭，要让由佳成为大人就很简单了吧。
　　虽然现在美优已经没有对自己的感情感到不自由了。
　　经过长时间的交往，美优成为了由佳敬爱的对象，现在美优已经不能成为由佳所追求的“希望被喜欢的人”了。
　　所以，我来弥补不足的部分就好了。
　　在和由佳的交往中，只要继续传达喜欢由佳的真心话就可以了。
　　在由佳心中，被周围人的期待所凝固，想成为“任性又爱恶作剧的女人”的自己，无论怎样否定别人的好意。
　　不是别的，直到由佳自己喜欢上由佳为止。
　　由佳一边期待着我像男朋友一样的举止，一边反驳我把由佳当做女人来对待，让脸变得通红，这就是我的答案。
　　“我也曾对由佳有过各种各样的想法。既不像美优那样能察觉到对方，又不是相互间的过错。但是，像这样知道由佳的现在，我从心底里喜欢由佳。这一点希望你相信。”
　　从后面看不清楚由佳的脸。
　　由佳闭上眼睛沉思着我的话。
　　然后，轻轻地把手放在了我的手臂上。
　　“嗯，谢谢。”
　　由佳简短地回答了。
　　从那之后，由佳从我的手臂中挣脱出来，站了起来，露出了像是吹断了什么似的爽朗笑容。
　　“哥哥真是个好男人，我会认可你的。”
　　由佳这么说，她性格开朗、稳重，无论是谁都会觉得她是个理想中的女孩子。
　　我心中充满了无法言喻的朦胧不安。
　　由佳把散落在沙发上的行李收拾好，这是因为长年在一起而无意识的感受到的吧，她有着和美优相似的成熟感。
　　“呃，你的心情传达到了吗？”
　　“当然。因为从游乐园开始就被人那么喜欢。甚至还以为‘诶，是在交往吗？’”
　　由佳一边给放在床上的手机罩上盖子，一边轻声敲打。
　　那句话没有像往常一样刺耳的尖锐。
　　“如果能传达的话，那就太好了。”
　　一边这样说着，我的心里越来越焦躁。
　　我觉得背叛了由佳期待的某些东西。
　　以此为契机，由佳向我道谢的那一瞬间，也许是选择了成为大人。
　　这也许是由佳的一条正确的道路。
　　我感到非常的空虚。
　　烦恼一定会一直烦恼着，被封印在由佳的内心深处。
　　如果不能在这里改变流程的话，就不能解决那个了。
　　“不想洗澡吗？大家都出汗了，由佳一直把头发扎在一起吧。”
　　“是啊。这样的话就黏糊糊的睡不着了。”
　　由佳从衣架上拿了两个人的浴巾，交给了我。
　　“怎么办？先去洗澡吗？一起进去吗？”
　　由佳无意中提出了这样的问题，心里一下子就明白了。
　　以前的由佳应该是一起进入的一个选择。
　　已经没有必要再任性了，是不是考虑到了美优。
　　“一起进去吧，由佳先来就可以了。”
　　剩下选择项，接近保留的回答。
　　“嗯…”
　　由佳一边放下扎着的头发一边沉思着。
　　看到由佳这样的身影，我的思考暂时偏离了岔路。
　　“……如果是直发的话，印象就大不一样了。”
　　“大家都这么说。”
　　左右绑着的部分被剪掉，比印象中还要长的头发被整齐地拉长，这样的整洁让平时狂妄自大的猫眼也显得很可怜。
　　“头发垂下来的样子也很好啊。非常好。”
　　我只打算投下单纯的感想。
　　由佳把这样的我弯着嘴瞪着。
　　“不管怎么说，因为美优是直发的吧。”
　　“啊，啊，不对……！关断模式的由佳也很可爱，当然也喜欢双马尾的由佳，两个都是褒奖的话……！”
　　我慌张张地掩饰了。
　　看着那样的我，由佳噗的笑了。
　　“因为是恋人，所以不必那么拼命地否定。果然是个奇怪的人啊。”
　　由佳又开朗地笑了，看到那个的时候，我突然醒悟了。
　　我之所以慌慌张张地找理由，是因为我觉得不这样做的话，就无法触及由佳的烦恼了。
　　但是，明明不是本人拜托的，却想要解决别人的烦恼，这种想法只能是自以为是的。
　　虽然为了实现美优的愿望而咬紧牙关，但那太过于轻视由佳的心情了。
　　原本就没有指示，自然地接触，因为是那位美优，所以不管结果如何都能很好地总结事情吧。
　　“因为我想把由佳当作由佳的事情来表扬。”
　　放弃了拙劣的想法，放松了力量，这样的话出现了。
　　他应该不是那种会说出那么装腔作势的话的男人吧。
　　到现在为止光是想象就觉得不好意思，但在和由佳交往的过程中已经完全习惯了。
　　“哥哥也是这样说服女人的，姐姐也很开心。”
　　“是啊，由佳从我还是个废柴宅的时候开始就知道我了。”
　　“真的真的。明明是个冷酷无情的男人，却成长了很多。”
　　“为什么要用这种高高在上的眼光……”
　　知道了当时的我，就这样仰慕我，真是太开心了。
　　由佳站在相反的立场上，也很感谢我这样的存在吧。
　　那么，我也很高兴。
　　“啊。淋浴前，要不要再聊一会儿？”
　　我坐在床上，下次像坐在旁边一样敲打被子。
　　“没办法。我也有这种心情，跟你交往吧。”
　　由佳笑眯眯地坐在我旁边。
　　好像稍微回到了原来的距离感。
　　“由佳果然是个好家伙。美优只会选择做朋友。遥也一定能成为好朋友的话，像由佳那样知道很多优点吧。”
　　“不，只有那个女人是个天生的恶徒。电影的话，最后背叛BOSS成为真正的终极BOSS，像个马德科学家一样的家伙。”
　　不会吧。
　　我承认有这样的素养。
　　“由佳也不知道遥本来的样子。因为两个人就像是情敌一样。今后如果能和美优三个人好好相处的话，我会很开心的。”
　　“那就好。我也不打算疏远任何一个。”
　　由佳也和美优上同一所高中吧。
　　如果美优上升学学校还好，但我好像也能上的公立学校。
　　话虽如此，由佳的学习能力是否在那个阶段还不够还是个疑问。
　　只要在最初惩罚的时候说的话，由佳的学习不好好像是毁灭性的水平。
　　“对了，由佳对美优恶作剧是因为没让我抄作业。那是真的吗？现在回想起来，我觉得那个也是瞬间说出来的谎言。”
　　我也知道通过惩罚游戏，由佳被逼到绝境的时候会像孩子一样哭喊，但是因为这个聪明，所以不会像作业那样惹怒美优吧。
　　“果然注意到了呢。”
　　由佳又擦了不叫的手指。
　　“20%是骗人的。”
　　“没想到八成是事实。”
　　“学习的时候总觉得没有干劲。而且如果能打动美优的感情的话，理由什么的就好了。对于当时的我来说。”
　　对于美优来说可能是个很麻烦的事情，但是如果是那种关系方式的话，美优也许也有了这样的觉悟。
　　“由佳的所作所为都很华丽。那件内衣是从哪里弄来的？”
　　“邮购啊。我身高有160，能买的东西很多。”
　　由佳用手抓取了直发，加上一句“这也是女士的身体”。
　　因为被厉害的乳房包围着，所以我觉得有点欠缺，但是对于喜欢小胸的人来说，由佳的身体也是受不了的吧。
　　“这种明摆着的衣服，由佳也很适合。”
　　在吊带衫空着的胸口，可以看到带子状的内衣只遮住了前端。
　　仅仅是下摆短的吊带，就连腰也无法隐藏，T型包陷入大腿的深沟，稍微往下看的话就会露出。
　　“无论看多少次都很色情”
　　“对吧，你想再打一次吗？”
　　“又得意忘形了。这种时候就坦率地接受赞美之词了。”
　　“现在是想要别人表扬的时候。因为到早上为止都是我的男人，所以请适可而止地记住我的处理方法。”
　　摆架子的由佳说，确实到早上是约会的约定。
　　你还想和我这样在一起啊。
　　比起刚才微妙的以距离空的关系结束，要好得多。
　　“多亏了由佳，我才能和美优成为好朋友。我已经被多次帮助了，非常感谢。”
　　“呵呵。等我签了字再夸你就晚了。”
　　“即便如此，我还是想好好告诉你。不管你借了多少钱，如果由佳不是你的对手，我也不会去约会。”
　　我这么一说，由佳便深深地低下头，斜下望着我期待的目光。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那就直接做爱吧。”
　　“绝对拒绝”
　　“也——！”
　　本以为两人回到了原来的关系，结果却卷土重来。
　　虽然美优说要让她喜欢，但是除了美优以外谁都不想和她做爱。
　　由佳像孩子一样在床上闹了一阵，然后深呼吸了一下。
　　“哈。很开心。”
　　由佳起身来，注视着我。
　　是从来没有见过的纯真的眼神。
　　“那个，哥哥。”
　　由佳目不转睛地和我视线交在一起张着嘴。
　　那天，美优说出真心话的时候，和同样的眼睛，同样的声音。
　　“其实，我注意到了。全都是美优的命令。”
　　由佳勉强想要吹散的想法。
　　这就是一直烦恼到最后的由佳的忧郁。
　　“明明有恋人却要约会，借了多少钱都很奇怪。比如对我温柔，对我夸奖很多。我知道这是美优的指示。明明脑子里是这么理解的。”
　　那个声音，一点点地掠过。
　　这是一种包含了很多呼吸，从喉咙里挤出来的，胸口难受的声音。
　　“哥哥表扬我，我真的很高兴。不管否定多少次，即使知道是美优的指示，为什么一听到哥哥的声音，我的心就痒痒的，情绪就高涨了。所以，我可能会妄想一些不可能的事情……”
　　在述说自己想法的最后，由佳移开视线紧紧握着拳头。
　　“如果这种误会是现实就好了。我一直在想这种愚蠢的事情。”
　　直到最后由佳都不相信我说的话，是因为我有一个妹妹，她拥有一个超能力的美优洞察力。
　　所以所有的事情我都注意到了，我必须解决。
　　我是不会说谎的人，如果按照美优的指示行动的话，即使没被问到也应该坦白了。
　　但是，如果是现在的我的话，可以自信地说出来。
　　“听我说，由佳。我不知道由佳接下来会怎么想，也没有说实话的证据。”
　　一定能传达。
　　由佳早就感觉到了这一点。
　　“我希望你知道。我被美优说的只是由佳有什么烦恼，和由佳想做的事情可以交往。除此之外，我没有任何指示。”
　　在我说话的时候，由佳低着头用侧发遮住了脸，注意到的时候大颗的眼泪扑簌地落在了膝盖上。
　　吸鼻涕的声音也变大了，虽然不知道能不能听到我的声音，但是必须要告诉你这句话。
　　“至今为止向由佳传达的心情，都是我的真心。”
　　那是至今为止反复说过好几次的话。
　　尽管如此，由佳应该以与至今为止完全不同的意义传达给了由佳。
　　“嗯……嗯……”
　　由佳抽泣着，一直哭着。
　　“呜呜呜……！”
　　不久，那个哭声变成了震天动地的呻吟声，由佳如文字所示那样向我张牙舞爪。
　　“咦，什……怎么了！？”
　　“你好！！让女人那么高兴！！她这样对我说，我该怎么办啊！”
　　由佳冲过来，势头很好，所以很普通的痛，但是说得很对，所以我怎么也做不到。
　　“心里充满了喜悦，总觉得很生气。”
　　“我觉得那是因为心里没有充满喜悦。”
　　“什么都可以！已经……”
　　由佳推倒了我，毫不客气地用我的T恤擦了眼泪，然后躺在床上。
　　我也配合着那个用力，躺下凝视天花板。
　　“那么，真的不是美优的指示吗？”
　　“虽然也要看你指示到什么程度。至少，我没说什么要做什么。啊，我听遥说由佳一直在被甩。”
　　如果没有听到那个，被从由佳身边离开的男人说话的时候，我可能会混乱到多余的事情。
　　其他的也得到了遥各种各样的帮助。
　　“那个女人……你以为个人信息是什么……”
　　由佳用愤怒的右直拳比空中还高，啪嗒一声低了手臂。
　　“就算这样也能被哥哥喜欢上就好了。”
　　由佳兴高采烈地跟着我的手臂。
　　这个转换的速度还健在吗。
　　由佳应该成为我和美优的朋友，如果能不争执地交往下去的话，那就比什么都好了。
　　说不定，关于山本的事，美优也在试图着同样的结局。
　　“喂，喂，哥哥。”
　　由佳用坚强的声音和表情紧紧抓住了我的手臂。
　　他的嘴一点一点地收缩着，不久就变成了吃了辣的东西的表情。
　　“ス……ス……呃……キ…”
　　这是外国人也会吃惊的样子，由佳说要从牙缝里屏气。
　　“嗯？什么？”
　　因为不知道说了什么，由佳突然开始了谜一样的行动，我很困惑。
　　对于这样的我的反应，由佳钓起了眉毛，把我的胳膊抓得痛极了。
　　“如果想亲昵的话，应该会说‘喜欢’吧！”
　　“啊，这样啊。是啊。嗯，谢谢。我很高兴。”
　　“明明是你的提案，你这是什么反应啊……！”
　　由佳啪嗒啪嗒地拍着我的肩膀，对这件事感到厌倦的时候，“咳”地咳嗽着，然后就平静下来了。
　　“我喜欢你，哥哥的事。……所以没什么大不了的。我会告诉你，我纯粹是作为女人爱上了哥哥。”
　　在床上接近最近的距离，用认真的表情淡淡地告白的由佳，没有比这更大的感慨了。
　　虽然不知道这种心情是怎么整理的，但是由佳的话应该能很好的判断出来吧。
　　“这样的话，当然会一直H到早上吧！”
　　像这样。
　　由佳起身抓住避孕套，把它交给了我。
　　“因为今天是最后一天了。我也会尽量和你交往的。”
　　“啊，顺便说一下，我没忘记。因为真的最后是离开酒店后的豪华大型巴菲。我就这样去补习班。”
　　“等一下。这个游乐园和love hotel的约会，要支付之前借的500分吧？”
　　话说，去补习班是怎么回事。
　　这家伙别说教材了，连文具都没有吧。
　　“那是这样计算的。”
　　由佳再次打开手机的记事本，就把重点放在了和我做爱的心情、赞美的话语的喜悦上——当然是为了核对帐尾而当场计算的——把零星和之前借的钱抵消的话怎么说呢，正好剩下了要吃豪华大型巴菲的份。
　　“看，这样正好可以报销。”
　　“顺便问一下，接下来要做的H是怎么计算的？”
　　“哥哥答应我表白后会主动亲我，这和借我没关系吧？”
　　“原来如此，只能接受了。”
　　实际上由佳脑子不是很好吗。
　　不管是多么聪明、头脑灵活的类型，单是不会学习的人是无法把话说好的。
　　这也算是美优选择的朋友的才智吧。
　　“那你看，第二回合开始了吧？这家伙也说了第二轮了！”
　　由佳又拿来了那个精力剂，取下了两人份的瓶盖。
　　作为一个男人，不能不显示出他的意气。
　　“就这样马上开始。”
　　我一口把瓶子空了，脱掉裤子，接着让喝了精力剂的由佳躺在床上，解开了内裤的带子。
　　“上面是穿着做的吗？”
　　“好不容易穿上了性感的衣服啊。”
　　“你那么喜欢我。哼哼。你喜欢的东西啊。”
　　由佳一脸严肃地擡头看我。
　　大腿也变得那么湿和松，如果不是我的错觉，应该是在告白的过程中就完成了吧。
　　正常位的话，我的阴茎也会自然地往上爬。
　　这并不是体质如何，纯粹是由佳可爱而兴奋。
　　戴上避孕套和由佳贴在一起的时候，由佳伸出了双手，我把恋人连在一起插入由佳身上。
　　“嗯……啊……”
　　并不是让他喝精液，也不是像惩罚那样激烈的游戏。
　　所以，在这种性生活中，由佳可能不会有好球，我也不会射精吧。
　　尽管如此，现在这样和由佳联系在一起，还是有一种深深地铭刻于心的喜悦。
　　“由佳舒服吗？”
　　“嗯。和哥哥做爱很舒服。”
　　“是吗？看起来很满意吗？”
　　“怎么样？我不太清楚……怎么说呢——”
　　由佳凝视着我，红着脸，这次没有掩饰害羞的心情，而是露出了无垢的笑容。
　　“幸福……！”
　　由佳满脸笑容地高兴着，而我那天晚上却只是一味地度过了甜蜜的时光，比朝阳升起的时间更早地入睡了。
　　素颜的我最初的真心话～尾声～
　　那之后的事，是后来从美优那里听说的。
　　由佳吃完了我和豪华豪华豪华巴菲后，出现在等待补习班开始上课就座的学生们面前，说了这样的话。
　　“我有一个很遗憾的消息要告诉你们。”
　　学生们毫不奇怪地关注着站在讲台上看起来很了不起的由佳。
　　“我昨天变成女人了。”
　　大概有一成是察觉到了这句话的含意，还有一成是无法理解的天真少年少女，剩下的八成是觉得“明白了意思，但由佳不会是那样的”而没有认真听。
　　“你不是女人吗？”
　　将这种煽动加入由佳的是相当于排在最前列的八成男生。
　　“你在说什么小学生似的话？你不明白吗？你看。”
　　正因为等着他的发言，由佳用手指摘取了连衣裙的裙子，让她飘飘荡荡地飘来飘去。
　　视线落在摇晃的影子上的话，脚下还没有弄脏的高跟鞋就会展现出它的存在。
　　“怎么看都是约会用的决胜服。而且我穿着和昨天一样的衣服。”
　　这句话的意思，对于还是中学生的男生来说还是挺难的。
　　男学生保持着真实的感情，将蔑视的目光转向由佳。
　　“真脏啊。”
　　“你说脏不脏！你以为我洗了几次澡！”
　　由佳把双马尾的一边像鞭子一样地弄湿，砰的一声威吓了男生。
　　“总之就是性啊，性啊！女人要成为女人除了这个之外没有别的了吧！我一直在做充满爱的最棒的性爱！昨天……话说今天早上的几个小时前呢！”
　　无法忍受的由佳说了毫无马赛克的话，男子因反应困难而沉默，女学生们也很尴尬地将视线投向了桌子。
　　对于今后必须要进行应试学习的她们来说，教室的舒适度变差等都是很麻烦的事情。
　　“你在干什么？”
　　那里来了一位抱着印花束的讲师。
　　由佳用机敏的动作只摇了摇头，盯着那位讲师。
　　“啊，我没听。那我告诉你。”
　　“我听说了。没关系，坐吧。现在开始只剩一个人再考试了，把试卷还给你。”
　　“嗯……这种时候真是太无情了……！”
　　“如果有自觉的话，就多学点。”
　　讲师把印刷品放在了讲台上，只拿了一张满是peake的横着摆放。
　　“因为是可喜可贺的日子，所以说点祝福的话不是也可以吗？那样的话过了三十岁还是处男。”
　　由佳多管闲事的那个段子，是以前那个讲师被学生们戏弄的话题之一。
　　只有由佳并不是开玩笑，而是认真地担心着，从这位讲师的角度来看，这是一个很难处理的烦恼的根源。
　　“我告诉你。”
　　但是，那天的男讲师和平时的回答不一样。
　　虽然在学生们面前很难开口歪嘴，但还是不得不反驳由佳得意的表情。
　　“我已经不是处男了。”
　　在教室里奔跑的冲击。
　　虽然已经没有一个学生朝前看了，但是大家都竖起了耳朵。
　　“什么时候？”
　　对于愕然的由佳，不再畏缩不前的讲师也继续说道。
　　“正好是上周。”
　　老师小声嘀咕着回答。
　　虽然那已经不是羞耻游戏以外的任何东西了，但是听了这个报告，只有由佳的眼睛闪闪发光，一靠近她，就像是要包住讲师的双手一样，双手重叠在一起。
　　“今晚一起吃红豆饭吧！”
　　“好挑剔”
　　于是两个人的相声结束了，由佳拿着凄惨的分数印刷回到了自己的座位上。
　　读了气氛的学生们也没有对两个人的对话内容进行吐槽，下课后由佳开始了面向再考试的学习。
　　虽然理科科目并不是只凭这些就能导出答案的，但由佳拜托由佳教自己学习的时候，有个人在空教室的黑板上涂鸦等待着。
　　“啊，那个，是你。”
　　来这里的是对由佳来说比较有见地的男生。
　　光看就知道是文化系的，没有什么社交性的少年，但在学习能力方面，他在全国模拟考试中也是名列前茅的优秀学生。
　　“如果有不明白的地方，我会告诉你的。”
　　这是别有用心的提议。
　　在恋爱方面，由佳几乎和所有学生保持了一步距离，但这并不是对所有人都造成负面影响。
　　男人不靠近，也就意味着对恋爱不熟悉的人也有机会。
　　话虽如此，少年在那之前也只把由佳当成“长相很好，但是看起来很麻烦的女人”，不知为什么到了今天突然想作为异性关系变好。
　　我早就知道希望不大，如果被拒绝的话，只会被拒绝。
　　但是，接受了这个提议的由佳，把粉笔放在了粉盒上，脸就软绵绵地微笑了。
　　“谢谢。但是，我在等别的人，所以不要。”
　　由佳转身，食指贴在嘴唇上。
　　配合着这个动作，光泽度很高的双马尾像跳舞一样浮起来了。
　　“如果是恋爱方面的烦恼咨询的话，倒也不是姐姐不听。”
　　由佳开心地微笑着，少年的胸部被青春期的麻痹侵袭，一瞬间只回答了“是吗！”就逃走了。
　　或许这并不是来自至今为止的虚张声势，而是发自内心的自信所带来的本来由佳的魅力。
　　事到如今，即使迷恋由佳，至少同年级的朋友由佳也不会再和男人交往了。
　　“由佳，发生了什么事？虽然有人飞快地跑过去了。”
　　代替佐知子来的。
　　两个人上同一所补习班，自从在咖啡厅发生了一件事以来，就经常聊天了。
　　“没什么。反正没时间了，就拜托你了。”
　　由佳把对策印刷放在长桌子上，和佐知子斜对面。
　　“开始之前，我有一件事要说。”
　　由佳一脸严肃的表情盯着佐知子，对于这种少见的态度佐知子也紧张地点头。
　　“能这样教我学习，真是帮了我大忙了。所以，谢谢你。佐知子也很忙吧。还有半年，请多关照……”
　　佐知子似乎也很担心由佳会不会吃了奇怪的东西，但她似乎马上明白了这并不是单纯的反复无常。
　　“恩，一起加油。即使高中有不懂的事情，我也会再告诉你的。”
　　佐知子欣然答应了由佳的请求。
　　当然，由佳的事情，并不是光是罗克就认为是坏人，但是佐知子在这个时候也感觉到由佳“成了女孩子”。
　　“好嘞！这样的话期末考试就满分了，我会让讲师们哭得七零八落的。”
　　“确实，我觉得老师们都会哭的，但是首先要把这个讲义做得完美。”
　　“米苏的话，至少得给自己一个惩罚游戏啊。别再诱惑我了！”
　　由佳把关机的手机扔进了包里。
　　在那漆黑的显示器深处，在等待佐知子到来之前，发送了给某两个人的信息。
　　“给你添了很多麻烦，对不起。我已经不需要担心了。谢谢。今后也请多关照。”
　　这样平淡无奇的话，总觉得怎么也说不出来，由佳把这毫无修饰的信息送给了大亲友。
　　“那么，首先是数学。从这个锯齿状的记号来看是个谜。”
　　“从那里开始啊”
　　由佳从铅笔盒里拿出一套文具，握住其中的一支。
　　用平时没有的认真的目光面对着问题用纸。
　　“等一下。”
　　由佳吸了一口气，敲了两下自动铅笔的头。
　　做爱是哥哥和妹妹
　　我把香蕉和鲜奶油堆积起来的估计50厘米的巨大巴菲塞进彼此的嘴里，勉强和由佳两个人吃完了，拖着沉重的胃回到了家。
　　打开家里的门，玄关里充满了冷气，和家里的安心感一起，心情也平静下来。
　　即使只是在外面过夜，在不习惯的环境里也会很累。
　　“你回来了，哥哥。”
　　迎接我的美优，穿着完全看惯了的我的T恤从客厅出来了。
　　乳房突出的T恤布摇摇晃晃的。
　　下面搭配短裤，下半身几乎是生腿。
　　说起来只是穿着大一点的T恤，为什么这个妹妹这么性感呢。
　　不，不行。
　　经过和由佳的约会，我也作为男人成长了。
　　如果不把那个也告诉美优的话。
　　“昨天突然入住真是不好意思。但是由佳的烦恼已经解决了。”
　　我脱鞋回家的时候，顺便把由佳带的特产交给了美优。
　　这是以游乐园的卡通形象为主题的招牌巧克力。
　　“这样啊。交给哥哥真是太好了。”
　　美优带着安心的表情微笑着。
　　和其他不同，美优做不到的事情，我已经解决了。
　　也许稍微有点自信也可以。
　　“去洗澡吗？”
　　“啊，真痛快。”
　　虽然淋浴和由佳洗了好几次，但是在来这里之前又出了汗，最重要的是和其他的孩子去了情人旅馆，用身体直接接触美优有点抗拒。
　　我洗完澡，更衣室里备有一套换衣服的衣服，我一边感谢美优的准备，一边回到了客厅。
　　美优坐在沙发上狼吞虎咽地吃着由佳送的特产。
　　真是可爱的生物啊。
　　我先从冰箱里取了一瓶茶，拿着两人份的杯子坐在沙发上。
　　“有茶吗？”
　　问了一下，美优点了点头。
　　我往杯子里倒茶交给美优，倒进自己的杯子里喝，润嗓子。
　　吃了几个点心，美优就关上了点心的盖子，用手示意她是不是到膝盖之间来，美优一下子站了起来，挺直腰板坐了下来。
　　眼前有一头长到腰上的有光泽的黑色头发。
　　无论什么时候看都保养得很好很漂亮。
　　那个有很好的味道。
　　由佳夸奖她垂下头发的时候，她说“因为美优是直发的吧”，就否定了她，但那是个图星。
　　如果美优平时就扎双马尾的话，我一定会喜欢双马尾的吧。
　　因为看惯了美优的长直发，所以喜欢直发。
　　嗯，仔细一看，头发还没到腰呢。
　　“切了吗？”
　　“暑假的时候会卷起来又长又长。然后，其实只把内侧的一部分做成粉色。”
　　美优把头发一露，就看到里面有细粉色。
　　“那么若无其事也可以吗？”
　　“虽然还想做更多。但是在像哥哥那样的人看来，我觉得这是不良文化，所以就先在外面看不到的程度上做了扩展。”
　　原来如此，这不是染的吗。
　　但是因为是热衷于萝莉cos的美优，所以可能的话想在长假期间试着染一下吧。
　　“顺便问一下，你想尝试到什么程度？”
　　“我想把头发全部染成灰色，再加上蓝色。”
　　“豆腐”
　　不要走到很远的地方。
　　确实可以说是洛丽塔的王道色彩，如果是美优的话肯定很适合。
　　“我也不喜欢这个地方的黑色消失，所以没有染的打算。”
　　“这样啊。因为是美优的头发，所以你可以喜欢我。你这么说我很高兴。”
　　无论多么合得来的关系，从价值观到什么都不会完全一致。
　　我从来没有对美优抱有过不快的感觉，是因为美优平时就很关心她。
　　“美优是努力家，很了不起。”
　　我一边用手指梳着一根头发也不缠绕的美优的头发一边嘟囔着。
　　虽然现在更是如此，但还是想好好地用语言来表扬美优。
　　能够努力做自己喜欢的事情，绝对不是一般的才能。
　　美优做了想做的事，做了应该做的事，那种上进心我也必须学习。
　　“比如哪里？”
　　“美容自不必说，学习和缝纫都很努力吧？和美优在一起的话，我也很在意必须要努力。”
　　这样回答后，美优只说了一句淡然的感想，只瞥了我一眼。
　　我现在的夸奖方法也不太好。
　　不更加夸奖内心的话。
　　“虽然一直都很冷静，但是我很喜欢他那种不经意间温柔的地方。相当充满感情。对人来说，美优也是一心一意的。”
　　列举美优喜欢的地方就没完没了。
　　话虽如此，要注意到美优被说了之后会很开心的部分是很难的。
　　如果可以的话，我想传达只有这样的关系好才能明白的，只有我才能感受到的事情。
　　“嗯”
　　美优擡起下巴和我对视，眨巴眼睛。
　　“突然怎么了？”
　　“啊，啊。我也不说我想说的话。我想好好说出来。”
　　我这么一说，美优擡起头来，只是慢慢地眨了一下眼睛，然后再向前看。
　　“微妙吗……？”
　　因为反应实在太微弱了，所以战战兢兢地问了一下。
　　于是美优用我的双臂代替腰带围在了腰上，一下子把体重放在了后面。
　　“你觉得不高兴吗？”
　　美优用神秘的得意表情擡头看我。
　　我的心情很糟。
　　“突然被夸奖，有点吃惊。”
　　“我也觉得稍微习惯了对女孩子的对待。我也想把那个也告诉美优。”
　　“啊，是的。”
　　美优把背上的体重放在了我的手臂上，伸着腿躺下了。
　　正好，我变成了公主抱美优的姿势。
　　美优就这样，不经意间惊慌失措地盯着我看。
　　什么也不说。
　　穿着哥哥衬衫躺着的妹妹。
　　擦着光泽的大腿，紧紧地盯着我。
　　看着那个可爱的妹妹的样子，我的愚气一下子变得肥大了。
　　虽然想显示出作为哥哥的威严，但还是赢不了这个妹妹。
　　太熟悉引出作为女人的色情的方法了。
　　“对不起，什么都没变。”
　　“如果和晚熟的女孩子做对手的话，哥哥也一定能奋斗的。”
　　美优跪在沙发上跨过我，放下裤子的拉链，双手伸进了小号里。
　　“哦……哦…”
　　“哥哥接下来要找的就是我和那个奏。不能和像由佳那样的纯情少女在一起。”
　　美优一边让我看到她那张大开的柔软的胸谷，一边像洗东西一样前后手拿着阴茎来处理。
　　也许是因为现在很多人都要口交的缘故，我的阴茎马上就僵直了，还不习惯那个人的肌肤的触感。
　　“自己主动做色情事情的女孩子真是少见啊。”
　　“而且是可爱的妹妹。”
　　美优似乎很舒服地补充了一句。
　　这么亮的时候就跨过男人来处理阴茎，真是个吝啬的妹妹啊。
　　她是世界上最吝啬的妹妹吧。
　　身材娇小、童颜十足的菠萝包，而且胸部很大，大腿也粘糊糊的，除了H以外没有其他的要素了。
　　我变得非常想提出色情的请求。
　　“……可以揉胸部吗？”
　　我把手伸进美优的T恤里问。
　　美优听了之后目瞪口呆地说：“我以为会说。”
　　“哥哥把胸罩取下来。”
　　这样的话，意外地积极地应对了。
　　一开始会说讨厌的话，但一旦经历过就会很爽快的接受，也不会像说的那样讨厌吧。
　　我一边接受美优的手koki服务，一边把手放在了胸罩的挂钩上。
　　为了取下必须要内侧拉去金属零件的锁，不过，已经这个时刻感到美优的胸部的重量。
　　我想对一直支撑着如此优秀的胸罩表达敬畏之情。
　　解开挂钩的话，从文胸的支撑脱离了的美优的胸部被重力牵引，突然突出的突起的形状浮现在T恤的表面。
　　色情。
　　果然大的乳房很性感。
　　虽然我也觉得自己成长了一点，但我并不觉得我能战胜这个乳汁的诱惑。
　　“美优的胸部的重量感让人无法忍受……”
　　“如果是重量的话，奏先生不是更重吗？”
　　“怎么说呢，密度不一样啊。山本同学的特别有魄力，美优的总是这样一步步地来。”
　　“同样是脂肪，所以质量不会变吧。”
　　美优像斥责我一样从根本上绞肉棒，把血液集中到前端。
　　因为手被内裤夹住了，所以看不出是怎么回事，但是光是被触摸到的感觉就知道龟头肿得鼓起来了。
　　“下面变得很热血。”
　　每次揉搓美优的胸部，我的勃起就像是从乳房泵里血液流入的一样增加了热度。
　　充血了的阴茎更加增加了灵敏度，抢先滑溜的尖端，开始被美优的手指玩弄。
　　“咕……美优的手指技巧太舒服了……太巧了吧……”
　　“我并不是为了这个才变得灵巧的。”
　　虽然这么说，美优还是很得意地责怪我的肉棒。
　　正因为手很小，所以刺激不会被手掌欺骗，各个手指像触手一样缠绕在一起，用绝妙的触摸刺激性感带。
　　“T恤也可以脱掉吗？”
　　“这样的话妹妹就会光着上身了……？”
　　美优对我的请求回答了理所当然的问题。
　　也许是考虑到我的智力和幼儿一样下降。
　　“我想看着妹妹的裸体揉胸部。”
　　“对亲妹妹的发言那样就好了。”
　　“我不后悔。我在揉乳房。”
　　当我明确表明了自己的想法后，美优说“哥哥过几天也去头上的医院吧”，毒舌地骂了一顿，然后脱下了内衣和T恤。
　　夹在上臂之间的乳房被擡起来，脱掉衣服就会扑哧一声掉下来。
　　用还年轻的皮肤做的粘糊糊的乳房的张力和稍微向上的乳头，光是看着就让人感觉到它的质量。
　　“很漂亮，美优”
　　我又把美优的乳房紧紧抓在手里揉了揉。
　　手指越是被埋没越用力，手就会被内部残留的弹力弹回自然地张开。
　　身高150公分的小个子。
　　胸围有90厘米的丰乳。
　　一边揉着那样的妹妹的胸部，一边把手给弄疼了。
　　人生有胜于此的幸福吗。
　　大乳房的魅力不止在于它的弹力。
　　“突出”是很重要的。
　　用手掌抚摸下乳的下侧，可以说是给予巨乳的唯一的权能吧。
　　被重力压缩了脂肪成分的那个地方比臀部的曲面都要均匀，有光泽。
　　如果能代替胸罩擡起来的话，就会涌起感谢之情，不久就会变成兴奋。
　　“你很热心地碰我呢。”
　　“是啊。被摸到是什么感觉呢？”
　　“嗯……其实很好……很舒服……”
　　美优即使碰上我的胸口也完全没有表现出讨厌的样子。
　　也没有像平时那样害羞，一边抚摸着我的无花果一边温柔地玩弄着我的胸部。
　　“啊，美优”
　　这是流程的问题。
　　和日常会话中的交流没有变化。
　　H能容忍到什么程度，不是根据关系性而是根据当天的心情来决定的吧。
　　我突然意识到了这一点。
　　“可以先吸吗？”
　　平时的美优应该马上回答“不行”。
　　“呃……呜……怎么办呢？”
　　美优为我摸索了妥协点。
　　只是因为乳头太敏感而有抵抗力，并不是讨厌我吸吮乳头。
　　“哥哥不休息一分钟的话，可以吸哦。”
　　“没有条件不行吗？”
　　“哥哥的早泄要是不稍微治好一点就麻烦了吧？”
　　原来如此，确实如果我马上射精的话，就不能让美优满足。
　　“那就一分钟吧。”
　　但是，这场比赛有胜算。
　　我因为口交而无法忍受射精，原因是和美优的第一次做爱是一直在口腔内射精让她喝的游戏。
　　我的身体，如果美优的嘴就在附近的话，就应该在那里出精液，因为这样的判断，我无法忍受射精。
　　但是，手koki的话，只要能忍受沾到身体上的记忆淡薄的部分。
　　“如果在智能手机的计时器响之前没有射精的话，我就尽情地吸着。”
　　我这样宣言着，把裤子连同裤子一起脱了，然后设定了智能手机的计时器，按下了开始按钮。
　　“请随意。”
　　美优把两个手指插进自己的嘴里，在口内滴了口水之后再次握住了我的阴茎。
　　“呃……啊……！”
　　美优那性感的动作和急剧变化的阴茎的快感，让我的射精欲在瞬间达到了临界点。
　　直腹肌和屁股紧紧地绷紧，射精总算站住了，但是美优用指尖揉搓唾液和先跑的精液，把即席的化妆水涂在阴茎上，用那纤细的指尖玩弄着完全熟悉的我的快感地点。
　　左手的食指在鱼竿和玉袋的根部慢慢地发痒，用多余的手指按摩整个阴囊，自己也知道粘液通过尿道，精液从前端泄漏出来。
　　将其捞起涂在龟头上的胡桃美优的右手，仿佛在称赞我的色情身体，从心底里对美优的手淫屈服。
　　“美优……嗯……再手下留情……”
　　“你那副表情，才过了十秒呢。”
　　美优站在膝盖上向前倾斜，将丰硕的果实靠近给人看奖励。
　　就这样，在这被堵住的视野下，我的愚气依然被美优的手koki蹂躏着。
　　“这样对哥哥有效吗？”
　　美优把腰靠近，膝盖的盘子撞到沙发的靠背上，用筒状的手使劲地拧起肉棒。
　　美优的腰随着那个行程一点点上下移动。
　　先跑的汤里湿得粘糊糊的那个女孩，简直就像和美优面对面做爱一样，配合着腰的动作发出猥亵的声音。
　　在我眼里，已经只看到了美优的裸体。
　　胸部就不用说了，脖子周围没有衣服覆盖，锁骨的线条让我强烈意识到美优的裸体。
　　隐藏在侧乳中的美优的腋下的缝隙，这时才第一次产生了性兴趣。
　　从纤细的肩膀到上臂、肘部，只有肤色。
　　无论看哪里都是美优的生肌。
　　美优是裸体的。
　　“呜哇……哈…！美、优……！”
　　领悟到失败的我，已经不能再装模作样了，使劲抓住自己的大腿，总算把射精欲排解了。
　　分散集中在性感带上的神经，尽情地用力抑制射精运动。
　　剩下的时间是二十秒。
　　只能拼命忍耐。
　　“那是假的，哥哥。手不是这里。”
　　美优温柔地放开了捏着大腿的我的手，抓住了自己的乳房。
　　那双手无意识地开始揉美优的胸部，即使知道她在做和忍耐射精完全相反的事情也停不下来。
　　美优对那样的我投以怜悯的目光，以几乎要让我快点出来的速度对待阴茎。
　　那冷冷的视线又从下腹部开始呼哧呼哧地引起快感，最终通向终点的导火线开始吹起火花。
　　“啊啊啊……不行……不要拿出来……！”
　　我把脸朝向天花板，紧紧握住脚尖，尝试最后的抵抗。
　　尽管如此，我还是用从头顶上飘过的感觉，勉强度过了问答无用而被送到脑中的快乐脉冲，然后，终于——
　　“好，停下来！停下来，美优！！”
　　我像是用双臂将美优包围一样抱住，封住了手臂的自由。
　　旁边响起了通知已经过了一分钟的警报。
　　“哈，哈……出来了，没有吧……？”
　　我为了慎重起见确认了下半身，但是没有射精的痕迹。
　　我忍耐了很久。
　　来自美优的快乐责备。
　　跨越了漫长的一分钟忍耐地狱，终于获得了美优吮吸乳房的权利。
　　“美优，可以抽烟了吗？是抽烟呢，还是舔呢，总之我想抽个够。”
　　当我说出我无法抑制的愿望时，美优用湿漉漉的眼睛俯视着我。
　　“你考虑过妹妹被哥哥这么说的心情吗？”
　　“我想了。”
　　我没有考虑。
　　“你没在想吧。”
　　“我没有考虑。”
　　因为脑子里只剩下乳房，所以不可能考虑。
　　“那么请选择右、左、想吸的乳房。”
　　“在右边。”
　　“啊，是的。……真的要一个吗？”
　　“先从我的角度看，然后从美优的角度看，然后右吸。”
　　“也。由佳给你出了奇怪的主意了吧。请随你的便。”
　　这样的美优冰冷的声音让人心情舒畅。
　　性欲沸腾起来。
　　和美优成为对手的话，我好像已经不行了。
　　“那么”
　　我轻轻擡起美优的乳房，凝视着那个桃色的突起后，含着感谢的心情把它含在了嘴里。
　　“嗯……”
　　美优准备不出声来，但毕竟是被开发出来的乳头，所以不能没有反应。
　　我把乳头放在舌尖上一滚，美优就和被欺负一样浑身发抖。
　　但是，既然决定让他吸一次，就不能反抗，为了不让我的口中溢出乳房，拼命地把身体靠近。
　　“啊……呜呜……呜呜呜……呜啊……！”
　　美优乳头的口感很光滑。
　　乳房越大，乳头也越是结实，即使夹在突起的嘴唇里，也还有足够的时间去舔前端。
　　我舔了美优的乳头，享受了那种感觉之后，吸了一口。
　　“嗯……嗯，啊……！”
　　“中噗……中…哈……美yu……”
　　吸了美优的奶后，甜蜜的香味在口中扩散开来。
　　没有母乳。
　　母乳好像有铁的味道。
　　所以我感觉到的一定不是母乳而是母性的香味。
　　女性发出的独特的费洛蒙，不是为了让男人掉下去，而是为了哄而发出的气味。
　　“啊……美由……”
　　品尝着那种香味的话，脑就会融化。
　　不是说是左是右的时候。
　　我想一直这样吸着美优的胸部。
　　“哥哥，哥哥……呜哇……呜，呜……那种，不能拼命地吸……！”
　　与我的意识渐渐模糊相反，美优的娇声渐渐变大了。
　　一定是我连自己都不知道的强烈吸了吧。
　　婴儿也是为了给母乳喂养而拼命吸食的，所以我也一定要同样吸食。
　　但是，我和婴儿有明显的区别。
　　美优的性感越高，口中弥漫的香味越强烈。
　　我和婴儿不同，因为有智力，所以如果对美优做很多H的事情的话，可以理解能更多地品味融化这脑的费洛蒙的甜味。
　　所以我吸了美优的乳汁，有时舔着舌头玩弄着，空着的手扑哧一声刺激了另一个乳头。
　　“小火……嗯……！！小火、小火……小火……嗯……！”
　　美优大腿内侧的腿在嘎嘎地颤抖，身体就像失禁前一样摇摇晃晃。
　　美优一开始是一边舔乳头一边持续手淫的，但是马上就停止了。
　　不仅如此，还紧紧抓住了我的两肩，不那样做的话，好像太舒服了，起不来了。
　　即使那样我也不管，舔了美优的乳头。
　　已经只是舔了一个就仰起的淫荡的身体，我感受到了竭尽全力的女人，把勃起的男性器官擦到了妹妹的大腿上。
　　“麻麻……啊……美……美由……！”
　　“嗯，好疼……嗯，啊……好烫……！”
　　用大腿咯吱咯吱地吸着阴茎的时候，突然从短裤正面勃起的肉棒向上顶了起来。
　　就在那一瞬间，美优一边抽筋，一边像要盖在我身上一样地抱住了我。
　　看来，好像已经死了。
　　仅仅是被吮吸乳头就已经到了极限了吧。
　　仅仅被人抚摸了一下栗子，美优就很容易地绝顶了。
　　“哈……哈……对不起，我走了……”
　　“美优，我也想要”
　　“嗯……我知道……”
　　美优累得一只手使劲地刺激了我的阴茎。
　　并不是想草草解决，只是已经没有那么多余裕了吧。
　　但是对于我来说，还是想吸着乳房射精。
　　“可以请你把身体再站起来吗？”
　　“哈，是的……”
　　我这样拜托了美优，美优带着一双有点想哭的眼睛站起来让她吸着奶。
　　即使是固执也要遵守约定的姿态，作为哥哥我觉得很自豪。
　　“嗯，嗯……啊…”
　　美优一边喘着气一边把阴茎给揉搓了一下。
　　如果是平时的我的话，会因为美优淫靡的样子而感到兴奋，但现在却因为这种干燥的气氛而使性感高涨。
　　“啊……美优……可能已经出场了……”
　　我从揉美优的胸部开始就接近极限的阴茎，想马上把精液吐出来。
　　美优一边无力地垂下头吸着乳头一边处理即将爆发的勃起，为了射精的肌肉一下子收缩发出放出的信号。
　　“啊，出来了。”
　　我没有像平时那样喘息，只是淡淡的射精，但是量很恐怖。
　　我的阴茎反复打出白浊液，把美优的手和大腿都沾满精子，不久就像完成了使命一样变小了。
　　“呜~这样拿出来……要是挂在裤子上了就惩罚你。”
　　美优一边抱怨着，一边确认了射精后的状况。
　　幸或不幸精液没有挂在美优的衣服上，美优舔了手上附着的精液后，用附近的纸巾擦去大腿。
　　“……是这样的吗？”
　　美优确认了精液擦干净后，捡起脱下来的衣服，又跨到我的膝盖坐下。
　　然后，在我的眼前用手臂穿过胸罩，把丰肉放进杯子里，把挂钩扣住。
　　“已经结束了吗？”
　　“拿出来就满足了吧？像那样的婴儿一样吸着。”
　　美优连T恤都穿上了，因为把我脚踝上的裤子给擡起来了，所以我也决定老实地穿上衣服。
　　这样傲慢无礼，一定是遮羞的一种吧。
　　不管怎么说，刚才的比赛，美优在我耳边轻声说“给我拿出来”的话，我就无法忍受一分钟的快乐责备了。
　　虽然也可以认为是自尊心和天平上的结果，但是美优应该有不少想被吸吮乳房的心情。
　　“下次什么时候能抽到呢？”
　　我就那样，向美优询问了隐藏不住的欲望。
　　“那要看妈妈的心情了。”
　　美优这样回答我，说出口一看，也许是觉得很不好意思，让我游了一会儿眼。
　　妈妈吗。
　　有这么小又可爱又巨乳的妹妹妈妈，我的人生果然很幸福啊。
　　“哈……妈妈……”
　　我为了表现那种幸福感而抱住了美优。
　　虽然玩弄生奶是最幸福的，但是一边感受着用乳罩做成的乳房一边抱着女性，又有着不同的好处。
　　美优紧紧抓住了我的双肩，将今天最可怜的眼睛朝着我伸出手。
　　“不，哥哥一般都很恶心。”
　　“没想到会有这样严肃的反应。”
　　没有比这更真实的骂人更恶心的了吧。
　　因为是亲哥哥。
　　“把妹妹脱掉，像婴儿一样吸着乳房叫妈妈的男人很恶心吧。”
　　“嗯，嗯……”
　　重新一提是正确的。
　　没必要再说了。
　　我到现在为止都和山本、由佳做过男朋友一样的工作，本打算相应地提高男人的地位，但人的根基并不是那么简单就能改变的。
　　即使只是明白了这点，我觉得也有至今为止努力过的价值。
　　“还好。”
　　美优扑通一声抚摸了我的头，然后面向正面收进了原来的膝盖之间。
　　我喜欢这样做也只会说“算了”的美优。
　　“说实话，今后H的时候如果想吸吮乳房该怎么办？”
　　“嗯。如果我还有理性的话就实行许可制。”
　　“如果理性消失了呢？”
　　“嗯，算了，随你的便不就行了吗？”
　　真的吗。
　　居然能说出这么令人高兴的话来。
　　什么都要说啊。
　　但是，今后的H吗。
　　这已经是，果然，美优也在设想这样的场景呢。
　　男女都有裸体的感觉。
　　“啊，美优。之前说过的，关于那个正式演出的事。”
　　这件事也要了结。
　　美优因为用生物本能来追求我，所以非常想要我的精子。
　　如果那样的美优和我做爱的话，美优可能会暴走开始生孩子。
　　所以我有责任控制美优不让她变成那样。
　　“我已经很了解美优了。什么时候美优会有色情的感觉，怎么做才能让美优高兴。”
　　美优H的时候让我心情很好，被骂了很多，有时美优也会对H很积极。
　　这样的反应的主要原因在哪里，美优的真心话是怎样的，我想大概可以正确的把握了。
　　“所以，我觉得即使今后和美优一起前进，也能享受到H的乐趣。希望大家都不要紧。而且，为了以防万一，我也会努力塑造好自己的形象，那个……”
　　想好好总结一下，说着说着就渐渐地不知道目的地了。
　　总之，想传达的事情只有一个。
　　“差不多该做爱了吧？”
　　在至今为止的对话中，我所想的应该传达给了美优。
　　所以美优也不想看我的脸，静静地听着我的话。
　　“好啊。和哥哥做爱。”
　　美优握着我的手，清楚地说了出来。
　　那个简朴的语言如果没有确实的信赖是不会说出来的。
　　我也终于和美优心意相通了，很开心。
　　“什么时候做？”
　　被美优听到后，又会思考到底是怎么回事。
　　虽然刚才才开始H，但是拉开空隙也不好，干脆就这样做才是正确的。
　　“这、今晚什么的？”
　　突然被人说“就那么快吗？”的恐怖感过了头，开始说起来就皱巴巴的。
　　冷静下来观察美优的话，美优的手夹在膝盖上模棱两可，说不定性欲还没有完全消除。
　　“今晚啊。我知道了。”
　　美优只做了暂时的了解，从沙发上站了起来。
　　虽然有点担心，但是已经约定好了，只能今晚全力以赴了。
　　不管怎么说，我要得到这个妹妹的处女。
　　不能半途而废地接受。
　　“哥哥，这个。”
　　美优从客厅的架子上拿来一张纸席子递给我。
　　“理性残留时我写的东西”
　　那是名片大小的小洋装信封。
　　“现在读比较好吗？”
　　信封上连贴纸都没有贴，刚想确认一下里面的东西，马上就能做成。
　　“可能的话明天以后比较好。为了随时都能读，请放在钱包里。”
　　“是吗？我知道了。”
　　我同意后，美优摇摇晃晃地走上楼梯回到了自己的房间。
　　到底写了什么。
　　从说话的感觉来看，和山本同学没有关系。
　　因为只是说了“理性残留时的我写的”，所以写了如果有色情的心情就说不出口的事情吧。
　　话虽如此，美优在理性蒸发的时候会变得更坦率，所以这本笔记不是“想说的话不能说的时候的保险”，而是为了提高理性飞溅而无意中脱口而出的语言的可靠性。
　　只有在色情的时候才能说出口，这是真心话，希望大家相信。
　　那样的东西，从那个美优的性格来看，对我的爱的告白——那个也是粘糊糊的甜的东西——我只能这样想，不过，那样的东西特意用信来补充吗。
　　想想也是没办法的事，我也面向夜晚在自己的房间休息吧。
　　即便如此，如果有剩余时间的话，还是学习一下吧。
　　这个暑假经常和谁约会，作业还没消化完。
　　我把美优寄来的信夹在钱包里，一直盯着那个雪白的信封表面。
　　不，还是不要在意。
　　从这个尺寸感来看，只写了十几个字左右的信息。
　　这样的一篇文章里包含了美优的怎样的想法呢。
　　但是，“有理性的时候的我写的”，对美优来说是奇怪的语言选择方法。
　　如果按照发言那样解释的话，交付这封信时的美优也能理解为理性已经变得暧昧了。
　　（……果然是——）
　　美优还是那么不稳定吗。
　　如果把自己关在房间里是为了平定自己的情绪，那么美优现在这个瞬间也会在床上欺负那个人，苦闷不已。
　　那样的话我想让你发散。
　　但是，一想到美优手淫就很兴奋，也有不想阻止的心情。
　　去二楼侧耳倾听，会听到美优淫荡的呼吸声吗。
　　或者说，如果是这种敏锐的听觉的话，即使是隔着门也能捕捉到穿衣的声音。
　　我的脚无意识地朝着楼梯走去。
　　并不是想偷听什么的。
　　我只是在自己的房间里学习而已。
　　这种集中力只会在几分钟内横向转移。
　　——咣当。
　　听到二楼开门的声音，正好是我下定决心踏上楼梯之后。
　　我慌慌张张回到客厅，为了装作完全没有考虑过美优，开始收拾餐具。
　　美优出了房间后马上走下楼梯，好像什么都没发生过一样回到了客厅。
　　那个表情虽然只有一点点，但是微微泛着红色。
　　美优对站在厨房的我一点也不看，拿起杂志趴在沙发上。
　　如果按照我想象的那样自慰的话，那就太快了。
　　美优虽然也有不输给我早泄的易激动体质，但为了抑制兴奋的手淫也不可能仅仅几分钟就结束。
　　没有自慰吗？
　　是不是想得太多了。
　　我为了隐藏不争气勃起的下半身，站在厨房里看着美优。
　　妹妹躺在老家的沙发上，埋头读杂志。
　　刚才还在做爱的时候，作为恋人的美优个人的意识很强，但是看到她这样过着日常生活的样子，那是我无论如何都要做的妹妹。
　　理所当然地生活在同一屋檐下，数不尽地在饭桌上见面，还没能好好说话的时候就知道了彼此的事情。
　　然后，我今晚和十五年都在一起生活的亲妹妹做爱。
　　我和美优已经是很棒的恋人了。
　　到现在为止，我有过好几次性生活，也没有因为妹妹是对方而对性生活有特别的感慨。
　　原本我对这方面的意识就很薄弱，就算在意也只是美优的一方吧。
　　（作为美优，哪个好呢？）
　　我确认到勃起已经萎靡不振，然后回到了美优所在的沙发上。
　　至今为止，一直拘泥于哥哥和妹妹关系的是美优。
　　即使是今天也硬要强调自己是妹妹，被做到那种地步的话也会觉得有什么意图。
　　作为将来不可避免的道路，美优为了不让我忘记作为亲兄妹的事实阻碍了我的人生，才让我意识到这一点吗。
　　不管怎么说，我觉得美优即使成为恋人也希望被当做妹妹来对待。
　　即使我走得很近，美优也没有意识到我，而是流利地翻着杂志。
　　我轻轻地坐在空位上，俯视着美优的后背。
　　想和美优毫无关系地拥抱在一起亲亲我。
　　因为是恋人，所以我觉得那样的事情是可以原谅的。
　　即使摸了头发，美优也没有反应。
　　用手指探寻内部，确实能看到粉红色的线条。
　　很清爽，触感很好。
　　我想就这样抱在怀里紧紧抓住胸部。
　　不是作为性行为，而是作为身体接触来做。
　　如果放弃在这里碰的话，我会一辈子都是败犬。
　　这样说着，我终于用双手轻轻地沿着美优的两乳。
　　于是，美优也对我作出了反应，暂时以沉默的目光看着我。
　　“我还以为要做什么。那是什么？”
　　“不，那个，其实是想紧紧抱住，但还是犹豫了一下。”
　　我说明了事情的原委后，美优只考虑了几秒钟就开口了。
　　“那倒是双方都需要努力的项目。”
　　美优拿着杂志仰面朝天。
　　“这么说来？”
　　美优也在忍耐着想要抱住我吗。
　　“哥哥对我的肌肤接触犹豫不定，还是因为我对和哥哥接触有抵触情绪的时候的对话吧？那是因为，我现在也应该说想要更多的接触。”
　　美优用认真的谈话来排遣心情，也许是觉得不好意思，在杂志上把脸遮住了一半。
　　原来如此，是吗。
　　“那以后多摸一下就好了。”
　　“如果不给我一种让我高兴的触感的话就麻烦了。”
　　“订单很难啊。”
　　“我对哥哥总是这么做的？”
　　“啊，确实是这样。”
　　我被美优摸到很开心，并不是因为美优是美少女。
　　从让男人高兴的观点来看，美优的肌肤接触方式总是理想的。
　　我也必须学习那里。
　　“顺便问一下，如果用了不好的触感会怎么样呢？”
　　“一般说我心情不好。”
　　“那很容易理解，真是太感谢了。”
　　虽然妹妹是个多刺的妹妹，但是一想到其他男人如果是对方的话，连碰都不允许的性格，我就充分感受到了美优喜欢我。
　　“偶尔碰我开心的时候也会说不舒服。因为我也会努力的。不管怎么说。”
　　美优啪的合上杂志双手，摆出祈祷的姿势。
　　“我也喜欢美优说我恶心，所以没关系。”
　　“请改善这一点。”
　　“啊，是的。”
　　无意中说出了真心话。
　　但是，很遗憾，只有这种扭曲的癖好是无论如何也做不到的。
　　而且那是因为美优的缘故，所以没有罪恶感。
　　“因此，我想摸摸想摸的地方。”
　　我放下仰面朝天的美优，看清哪里是安全区。
　　脖子和大腿是非常敏感的危险区域，胸部对于美优来说是被触摸到足够多的地方，也没有抚摸头部的心情。
　　那么，剩下的领域是手臂还是腹部呢。
　　被问到想摸哪一种，我毫不犹豫地选择了腹部，所以我先从T恤上面开始揉美优的腹部。
　　“怎么样？”
　　“嗯……虽然突然觉得是那样，但可能并不坏。”
　　美优被摸了肚子，好像安心了似的表情放松了。
　　摸起来也很舒服，摸起来感觉很舒服的话，我的心也会满足的。
　　养狗的人是这样的心情吗。
　　美优也不看杂志，闭上眼睛，舒服地抚摸着我的肚子。
　　我觉得差不多是习惯了的时候了，所以就把手伸进衣服里直接摸了美优的肚子。
　　美优看起来痒痒的，刚开始的时候会做出扭身子的动作，但是在摸了一会之后就变得没有抵抗力了。
　　虽然是被勒紧了的腰部，但因为还残留着如果想摘的话可以采摘的感觉，所以摸起来非常舒服。
　　皮肤又光滑又有弹性。
　　这里是美优的肚子吗。
　　到现在为止，虽然有过好几次H，但是没有像这样碰过我。
　　我有闻过肚子的味道。
　　那时我很兴奋。
　　毕竟，这肚子里有美优的子宫。
　　是可以婴儿的地方吧。
　　应该是神圣的部位。
　　一想到她接触了美优的子宫，就不由得兴奋起来。
　　“嗯……啊……”
　　或许是反应了我的欲望，突然美优发出了喘息声。
　　美优也因为突然的事情而混乱，脸变红了。
　　“对，对不起。”
　　美优抱歉地道歉了。
　　在我看来，用邪恶的心情去触摸的我是不好的，但是美优为了我，应该是想把这种肌肤接触和H分开的吧。
　　“美优没事吧？”
　　“嗯，嗯。感觉好像收到了哥哥发来的邪恶电波，这次可能是我的错。”
　　不愧是我妹妹。
　　用第六感理解了吗。
　　“其实是这样的。非常抱歉。”
　　我重新道歉了，但是美优并没有追究此事。
　　美优的脸红了还没回来。
　　虽然担心是不是感冒了，但是从没有这种抵抗力来看，由于欲望而脸红的可能性非常高。
　　果然，在刚才给美优写信的时候，美优还没有完全消除性欲。
　　“美优回到二楼的时候，那个……没做吗？”
　　避开直接的表现，试着问美优。
　　美优仍被我揉着肚子，又在杂志上捂着嘴盯着我。
　　“我本想这么做，但还是放弃了。”
　　“为什么？”
　　“那是秘密。反正今晚我要和哥哥在一起。”
　　美优回到房间想要手淫，或者只是轻轻地摸了几秒钟自己的那个人，想着什么的结果，中断了出来。
　　“不想说的话，我也不会深究的。除此之外，我还有想问的事情，可以吗？”
　　“我来回答吧。”
　　——今天，我决定稍微坦率一点。
　　美优用极为微弱的声音补充了这句话，看着我的眼睛。
　　“我在犹豫是应该把美优当做妹妹来喜欢，还是应该作为一个女人来喜欢她。我本来打算作为一个女人去喜欢美优，但是美优好像想留下兄妹的样子。”
　　“啊，是吗？”
　　美优好像预测着总有一天会被问到这个问题。
　　“对那个问题的回答，大体上已经准备好了。”
　　那个开头非常暧昧。
　　“但是，在回答之前，有一个问题。我们是恋人还是兄妹，请不要深究。可以吗？”
　　“虽然没关系，但是不要在意理由。总之，以那个为前提问你答案。”
　　首先，我判断先问美优的回答。
　　“我呢。我想把哥哥作为哥哥继续思念下去。希望哥哥也能疼爱作为妹妹的我。尽管如此，我还是想成为恋人。……至少在彼此长大之前。”
　　美优希望是妹妹。
　　虽然其基础是作为恋人的关系，但美优并不是“既是妹妹的恋人”，而是“作为恋人的妹妹”。
　　“如果是这样的话，就不必勉强自己摆出恋人的样子了。……那倒是可以，但是要深入思考到底是怎么回事呢？”
　　“嗯，嗯，你看。有答案不就是有理由的吗？如果哪个都可以的话，就随你的便来回答。”
　　“好吧。”
　　即使是成为恋人关系，我也希望能成为哥哥，所以我觉得应该有相应的理由。
　　而且，这也是关系到我们将来的重大理由也不奇怪。
　　“啊？这样做的话脸会变得认真。”
　　“啊，不好意思。嗯，也就是说，这是怎么回事？”
　　“也就是说，现在开始我会回答哥哥想要的理由。”
　　所以说，希望大家不要摆架子听我说。
　　“我知道了。那就不必深究了。”
　　不管是多么令人费解的回答，反过来即使是令人难以置信的简单回答，也要实事求是地接受。
　　不管理由如何，我是美优的恋人，只有身为哥哥的事实不会改变。
　　“这是哥哥也想换成自己听的。”
　　“嗯。”
　　“我和哥哥今后不是也会做爱吗？”
　　“是啊。”
　　“这样……不是要H吗？”
　　美优把杂志扔在地板上，拿起放在肚子里的我的手，然后再抓住另一只手，引导我来到美优的膝盖之间。
　　所谓正常位，是做爱时的王道姿势。
　　“做爱吧？”
　　“当然，当然。具体来说，今晚左右会有这样的感觉……”
　　没错，我和美优今晚一定会这样做爱。
　　“就是这么回事，哥哥。”
　　美优用双腿夹着我的侧腹，拉着我的手臂。
　　于是，我的腰更加进入了美优的胯下，接近了彼此的秘部可以互相接触的程度。
　　“是吗？是吗？什么？”
　　怀着微妙的心跳，我竭尽全力地探寻美优的话的真意。
　　这个正常位是怎么回事呢。
　　我和美优H了好几次。
　　我和别的孩子做爱了好几次。
　　所以，即使这样和美优正式演出，事到如今也没有什么感觉。
　　我是这么想的。
　　“哥哥”
　　美优和我手牵手，用双肘将胸靠在一起，一直盯着我。
　　像这样摆着煽动性姿势的美优，和刚才在沙发上翻倒、读杂志的样子重叠在了一起。
　　我和美优一直住在这个家里。
　　我看到过好几次拿着时尚杂志躺在沙发上的样子。
　　回家后在走廊里和我见面，有什么事情的时候叫我“哥哥”，和我说话。
　　就是这样度过了十五年的对手。
　　这就是现在这样淫荡的肌肤接触的亲妹妹的事实。
　　“美优……”
　　和别的女孩子做爱的时候不抱的，含糊不清的感情在心中扩散。
　　这绝不是令人不快的东西，如果将其正确地作为单词来表达的话，那就是被称为“背德感”的强烈兴奋材料。
　　不管是否同意都会浮现出印象。
　　作为哥哥的我，要得到亲妹妹的处女的情景。
　　勃起了的雄性阴茎——外表是怪诞的，为了让雌性怀孕而分泌出体液，平时只用于排泄行为的肉棒，在其体内接受。
　　让还不认识男人的亲妹妹做那个，是过分缺乏伦理的想法。
　　“我想和哥哥做爱。”
　　——可是
　　美优继续这样的表情，已经没有认真思考的认真程度了。
　　只是，年纪大的时候自大的女孩子，注视着我。
　　“这样更让人兴奋。”
　　美优封住了最大限度的羞耻，终于说出了这样的话。
　　这是美优宣言“为了尽可能坦率地去努力”的最初的真心话。
　　“美优……！”
　　我的胯股之间，理所当然地，痛的程度膨胀着为panpan，手指如果塞进了美优的短裤中，外侧出现斑点也不奇怪地濡湿着。
　　“哎呀……不行……！”
　　“美优，好吧。我等不及今晚了。就在这里吧。”
　　“呃，啊，那个，第一次来床比较好。”
　　美优制止了想要脱下衣服的我，仰望着湿了的视线。
　　“那就去美优的房间吧。”
　　如果把美优当做妹妹抱在怀里，就应该在妹妹的房间里做爱。
　　美优应该也会为那个感到高兴。
　　我是这么想才提出的。
　　“……希望你在哥哥的房间里抱我啊。”
　　美优拉着我的手，这样拜托我。
　　“如果有什么理由的话请告诉我。如果把美优当做妹妹抱在怀里的话，我觉得应该在妹妹的房间里做爱。”
　　已经不会用拐弯抹角的话来搪塞了。
　　想把彼此真实的想法相互碰撞。
　　美优似乎也感受到了这一点，从那以后就没有顾虑了。
　　“我觉得在哥哥的房间里被抱着的人会变成哥哥的东西。”
　　那是与独占欲完全相反的，可以称之为被支配欲的美优的欲望。
　　“像那样对待所有物品可以吗？”
　　“嗯。H的时候，我会有这种心情。被哥哥拥有……那个，稍微吐露真心话的话，被用于性处理的妹妹也不讨厌。”
　　美优一句话一句话，都渗透着后悔说出口的心情，那个表情又加强了发言的真实性。
　　“不讨厌的话，是不是可以理解成比语言更重要的意思呢？”
　　我这样追问了一下，美优害羞地笑着说“嘿嘿”。
　　“这一点，请好好解释一下。”
　　是期待中最色情的回答。
　　美优开始展现自己真实的性欲片段，这无疑是“喜欢被哥哥当做性处理道具来对待”的意思，不管怎么想都只是个问题发言，但不可思议的是并没有违和感。
　　在美优只处理我精液的那段时间里——虽然烦恼着作为兄妹的关系，但还是想办法去面对自己的体质，这就是那个冷淡的对应理由。
　　但是现在回想起来，那时的美优享受着自己的境遇。
　　美优可能是个色情的女孩。
　　本能地追求亲哥哥的特殊体质，反而让人觉得迷彩重重。
　　暴走的美优异常强烈的性欲，本来的性欲上加上了特殊体质的性欲，但却没有在意到底哪一个更强大。
　　或者，平时这种体质成为客观看待自己的契机，甚至有可能对天生的性欲加以抑制。
　　当然，这只是假设。
　　“我明白了美优的心情。但是，还是第一次在美优的房间里拿到吧。”
　　我把只被美优握住的手举到了美优的头上，压在了沙发的扶手上。
　　“反正以后也要睡在我的床上，在那里做爱吧。把处女奉献给自己的记忆，在自己的房间里也可以。”
　　这所房子和妈妈生我们几乎是同一时期买的。
　　从出生到现在度过的每一天，每一个房间都镌刻着。
　　美优的房间里，充满了美优作为妹妹的人生。
　　“这样的话，每次回到房间都会有色情的心情……本来，哥哥不在的时候，一个人做的频率就增加了。”
　　美优不满地说了那样的话，大概这个好色的妹妹只是想把哥哥给老妈自慰而已。
　　“美优”
　　我温柔地打了招呼，牵着美优的手，让她慢慢地起床。
　　“什么，什么啊。哥哥。”
　　美优用隐藏不住心跳的表情看着我。
　　“我想要美优人生的全部”
　　那是我现在真实的真心话。
　　我和美优，用充满爱欲的视线互相凝视着，此时两人的感情，似乎完全相同。
　　总之，我想做爱。
　　“因为是可爱妹妹的人生，所以要好好珍惜。”
　　彼此大胆，却不做作。
　　那是作为哥哥和妹妹，为了迎接第一次的性生活，充分的告白。
　　我和美优从沙发上站起来，作为恋人第一次牵着手走着，关上了客厅的门。
　　夏天的太阳还很高，午后的午后。
　　我们紧紧握着紧握的手，快步跑上了楼梯。

第66章 第一次体验插入
　　第一次就和绝顶的妹妹一边调情一边做爱的故事
　　我和妹妹做爱。
　　快步跑上楼梯的我和美优，像雪一样进入了美优的房间，站着紧紧地拥抱着。
　　彼此的呼吸急促地上升着，无法抑制兴奋的心跳。
　　“终于能得到……”
　　美优流露出焦虑的心情，用充满期待的眼神注视着我。
　　“对不起让你久等了。”
　　我吻了美优，抱着她抚摸着她的头。
　　美优把抱住我的力量变强了，明明已经紧贴到了可以紧贴的极限，却还是把身体靠过来。
　　也许是因为胸太大而无法产生令人满意的贴紧感。
　　因为那样的美优很可爱，所以我把她紧紧抱住，美优满足地微笑着，还了我的脖子。
　　即使是像恋人一样的对话，下半身也会做出反应。
　　美优把一直勃起着的动着的肉棒压在了自己的肚子上。
　　于是我注意到了。
　　美优让身体紧绷，并不是因为想提高亲密度，而是因为想这样让我的肉棒触到肚子。
　　忠实于性欲的美优也很可爱。
　　虽然是本能的一面变强的征兆，但是我也一样。
　　人在这种情况下，谁都会露出像动物一样的本性。
　　不是隔着布，而是用生的肌肤相拥，想给美优擦阴茎。
　　在客厅里亲热的时候，我想用这只手触摸，在那黏糊糊的肚子里，试着把这根肉棒埋起来。
　　任凭这种感情，我买到了美优的T恤。
　　美优也理解了我的意图，和我见面的时候，小小地缠着我，举起了手臂。
　　把美优的衣服连同胸罩脱了之后，我马上就裸上半身了。
　　美优的短裤我解开了扣子，同时美优把我裤子的拉链放下来，把掉在脚边的衣服踢开，顺便把袜子也取下来放了出去。
　　然后两个人又紧紧地拥抱在一起。
　　用生的身体，确认彼此肌肤的触感，使触到后背的手滑动，抚摸手臂和屁股。
　　美优的体温比我高。
　　不是因为美优特别兴奋，而是平时就有这么多体温差。
　　那是从一起在床上睡觉的时候就知道的事情。
　　但是，我不知道抱着裸体的美优是多么让人心情舒畅的事情。
　　至今为止经历过的，和任何一个女孩子都有不同的兴奋和安心感，美优是最棒的。
　　“第一次呢。”
　　“是啊。”
　　我们重复着这样的H，但是在浴室以外的地方没有裸体过。
　　正因为如此，像这样赤裸相拥的瞬间更让我高兴。
　　那个欢喜变成了性冲动，我不能不动美优的腹部紧紧贴紧了背部的阴茎，全身摩擦使之前后腰。
　　“嗯……啊……”
　　从美优口中流露出的美声。
　　这并不是因为惊讶，而是因为刺激了性感而忍不住漏出来的东西。
　　在客厅揉肚子的时候，我也意识到美优的子宫在抚摸的时候美优做出了同样的反应。
　　意识到生殖的行为对美优来说是最兴奋的材料。
　　裸体接近子宫的部分被阴茎刺激，对于美优来说是等同于性的快乐。
　　“啊，啊，嗯……哥哥，小……”
　　我双手绕在美优的腰上，轻轻地抱起美优的身体。
　　然后，在那个光滑的腹部表面上打了阴茎。
　　明明没有插入，美优却像被肉棒埋在体内一样拉着腹肌，吐出了热的气息。
　　“哥哥……不行……”
　　美优一开始也是附和着动着腰，中途用双手按着我的胸口离开了。
　　“怎么了？”
　　我缓慢地停止了动作，将美优解放后，美优回到了极度理性的中立状态。
　　——看起来很像。
　　“因为和哥哥在一起，对将来的种种，都会变成妄想，无法停止。”
　　美优尽量选择委婉的表达方式，告诉我大脑在安全线的极限。
　　然后，美优屏住呼吸继续说道。
　　“轻易地刺激妹妹的子宫是非常危险的。”
　　美优沉默寡言、慎重地编织出的这句话，对于即将迎来今天的我们来说，是不能忘记的重要事项。
　　和我做爱的话，我不知道美优的性本能会暴走多少。
　　因此，即使初次体验的特别感能让心情高涨，对美优的性刺激也必须要控制在最小限度。
　　“是啊，我也得小心了。”
　　我必须控制住不让美优孕育。
　　正因为信任我的话一定能做到，美优才把自己的本来面目暴露到这种程度。
　　“那我们做爱吧。”
　　“嗯，来。”
　　美优握住我的手，牵着她的手移动到了床上。
　　“我现在把床空出来。”
　　把被子往里推的美优的大腿，被从秘部溢出的爱液弄湿了。
　　那应该是已经司空见惯的光景了，但我看到那位美优的身影，心中却莫名地扑腾着。
　　把碍事的东西从床上挪开，美优先坐下来正座，让我跪在了正前方。
　　美优凝视着我屹立的一棵树，揉着肚子。
　　那个表情，乍一看是理性的美优。
　　擡起头和我对视的美优，在意识到自己有点害羞的时候，我已经意识到本能方面的开关已经打开了。
　　“那个……今天要让你受精吗……？”
　　美优好像想起了什么似的，问了那样的事。
　　在客厅里调情，忍耐着在自己房间里的自慰，被我的阴茎里（上）格列了子宫的美优的理性，早就没有反抗本能的力量了。
　　“你在说什么呢，美优。美优还是处女吧。首先要积累练习。”
　　我冷静地冷静下来，这样告诉了美优。
　　不管有多少计算外，至少也要跨越这道障碍。
　　如果不能控制这种状态的美优，今后也不会有和美优做爱的机会。
　　“啊，是吗？原来是这样。”
　　美优羞答答地害羞着。
　　看来大脑在本能方面倒下的话，知性也会下降，这样很容易控制，真是帮了大忙了。
　　“这么说来，原本我也打算在自己的房间里做，所以就一直把橡胶放在那里。必须要拿下来。”
　　“有避孕套哦。”
　　说着，美优从床边放着的纸巾盒后面拿出了一个包装的避孕套。
　　“我的理性是为了这个时候而准备的。”
　　美优用双手的大拇指和食指摘下避孕套的袋子给我看。
　　不愧是准备好的妹妹。
　　“美优的理性很强啊。”
　　我毫不在意的夸奖了她，美优好像在美优心中也被认为是中性的自己和懒散的自己是不一样的，美优像是在主张德勒方面的自己一样，低着头朝我面前伸了出来。
　　“现在的我也请好好疼爱。”
　　“很可爱。当然。也不是不可爱。”
　　一抚摸美优的头，美优就满足了，我们又回到了正面。
　　“能帮我戴橡胶吗？”
　　我向美优提出了这样的请求。
　　并不是有什么特别的想法。
　　尽管如此，作为让身为处女的妹妹接受这个肉棒的证据，我觉得这样做是最好的。
　　美优静静地点了点头，然后撕破包装纸取出了避孕套。
　　美优想把它盖在我的阴茎上，先用双手撑住竿。
　　“总觉得，好像戴着结婚戒指呢。”
　　美优这样嘟囔着，在双手包裹着的阴茎前端慈爱地亲吻着，然后小心翼翼地把避孕套的圆环放在了根部。
　　总是想着比我更好吃的笨蛋，让美优躺在了床上，我怀着无比嫉妒的心情，压抑着希望自己也能亲吻我的心情。
　　我被仰面朝天的美优所覆盖，我们终于迎来了第一个瞬间。
　　“哥哥，看到有橡皮筋就心跳不已。”
　　如果在阴茎上安装了避孕套的话，就只能插入了。
　　这个避孕器具最能说明我们接下来要进行性生活。
　　“接吻比较好吗？”
　　“没有。其他什么都不要做，只希望能插上。因为我想充分感受哥哥的进来。”
　　美优知道了我被遮盖后，大腿下面就看不见了，就把膝盖竖起来的脚展开，迎接了我的阴茎。
　　“插上了，美优”
　　我终于能说这句话了。
　　自从被目击了手淫到现在为止，多次被拒绝色情的请求，被夹在桌子上说教。
　　那个时候，没想到会这样赤裸裸地相爱。
　　在那样的美优的阴道内，现在开始插我的阴茎。
　　“请给我处女。哥哥。”
　　美优用左右手抓住自己丰满的胸脯，像是抱在怀里一样紧紧地抱住了自己。
　　为了将龟头贴在蜜口上，美优的身体很强壮，尽管如此她也绝对不会抵抗，而是一点点地将我的肉棒往里钻。
　　“我……真是的……！”
　　明明只插入了龟头隐蔽的程度，却误以为是插错了地方，美优的阴道孔很窄。
　　裂缝已经完全湿透了，美优也有自慰的经验，明明是被遥反复欺负过的，却好像用自己的手握着一样的压迫感包围着肉棒。
　　“哇……好厉害……哥哥的、很热血的、很大叔的、全部都是从阴道内传来的……！”
　　把我的肉棒包得满满的美优的阴道壁，连通常与体温同化而无法判断的温度和形状，都能细细感受到。
　　作为兄妹的性格相合的好处吗，应该还没有经验的美优的阴道神经，好像天生就能感觉到我的阴茎。
　　“这么勒紧的肉穴，连玩具都不是……”
　　“哈……哈哈……哥哥，你喜欢我了吗……？”
　　“即使是做爱，可能除了美优以外都不能射精了。”
　　“嘿嘿。好高兴……”
　　我把阴茎沉入美优的阴道内，花了将近一分钟慎重地撬开。
　　那样做，慢慢地习惯了美优的阴道，终于能把竿子的一半放入美优中。
　　“呜、咕……大哥……肚子面包……”
　　“痛，没事吧？”
　　“想去。呼吸困难，肚子胀，但是不疼。可能是体质吧。”
　　从美优身材矮小的身材来看，虽然在阴道内异常难受，但或许美优的阴道已经习惯了，但也会很狭窄。
　　这么一想，我也稍微轻松了一点，像乌龟的步伐一样慢慢的插入稍微加快了一点。
　　“好痛……好痛……好痛……啊……啊……！”
　　美优第一次对疼痛叫苦不迭。
　　我会用“冷静”来暗示自己，让自己的头脑变得动荡不安，保持平静，从美优的表情中窥探这种情况。
　　“哈、哈、哈……好痛……”
　　“对不起，美优。”
　　“不，不要道歉，再插一点。”
　　——非常安心。
　　明明很痛，美优却很高兴地放松了脸颊，这样告诉我。
　　第一次献给我的性，确实是第一次，能刻在我的身上比什么都开心。
　　“真是的，子宫的部分很难受，我受不了了。快把哥哥的所有东西都放进去。我的处女，给哥哥吧。”
　　我注意到了美优眼中只有我的身影。
　　美优所追求的并不是单纯温柔的普通性。
　　我是这个萝莉、巨乳、认真、冷淡，有时也会成为人妻、妈妈的妹妹的恋人。
　　明明是一个非常聪明，总是有着一双好胜的眼睛，但是一旦睁大眼睛，就像煮了砂糖一样，就必须作为“比世界上任何人都喜欢的哥哥”来拥抱这个爱着的人。
　　“我知道了，美优……！就算把她塞进子宫里，她也会把她放在根部……！”
　　我抱着美优的全身，一口气往美优的阴道里塞。
　　“啊……啊…哥哥……哥哥……哥哥……！”
　　——喜欢！！
　　美优的叫声在房间里回响。
　　与此同时，我的阴茎穿出了美优的子宫口。
　　“哇！好棒！——！”
　　那个悲鸣并不是因为疼痛。
　　在我把阴茎扭到深处的瞬间，美优仰面仰视着背部，达到了顶峰。
　　“啊啊啊啊啊……呃……啊啊啊…啊，呜……”
　　经过漫长的岁月，美优只在阴道深处开发出了托管，终于在第一次体验的插入中激烈地进行了创作。
　　美优想要压制痉挛的身体，强烈地抱着那个身体，但是可能是因为我的阴茎还没进去，全身都僵了，没有高潮的余韵。
　　“美优……”
　　我的视线一直盯着第一次插入就已经死了的美优的身体。
　　“美优……好可爱啊，美优…！！做爱也是最舒服的……！”
　　明明是处女却因为一次插入而变得疯狂的美优，可爱得让人无法一动不动。
　　我以推开美优的子宫口的气势，让像铁芯一样变硬的阴茎紧贴在一起前后。
　　“哎呀哎呀，哎呀，哎呀……Ladynya……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　美优再次喘息，在阴道深处擦了三次又达到了顶峰。
　　美优紧紧地缠绕在我的阴茎上的肉褶，配合着欧格主义从根部勒紧了鱼竿，想要让我射精。
　　“哈……美优……美优……！”
　　龟头被松散了的子宫附近的肉的柔软包围着，竿被狭窄的肉穴紧紧地绑着。
　　无论是插还是拔都给人一种强烈的快感，没有一个地方可以接受。
　　我已经只能选择射精了，在精液射出之前的短时间里，我拼命地摇着腰，第一次把我的肉棒刻了出来。
　　“美优……好棒啊……！”
　　在精液射出之前，我把铃口紧贴在了美优的子宫上，像抽手枪的触发器一样，射精用的肌肉一下子收缩了。
　　“不行，不行，哥哥！！只有那一点是不行的——！”
　　美优最后留下的理性发出了警告，但是，我不可能有回避射精的犹豫，在美优喊叫的时候，我的精液也射入了美优的子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊——！”
　　每次我的精液被送到美优的子宫口时，美优都会因为刺激而达到同样数量的绝顶。
　　即使是越过了橡胶，对于能够判别插入阴茎的细节的美优来说，能够给子宫注入精液的快感是无法忍受的。
　　“啊……啊…啊……呜……呜……呜……呜……呜……呜………呜……”
　　大概是因为不能很好地吸收氧气吧，美优的阴道内有一根坚硬的肉棒插在了腹部膨胀的程度深呼吸着。
　　尽管如此，美优在阴道内被我射精而筋疲力尽地躺着，她的脸看起来太幸福了，至少想保持身体连通的状态。
　　“美优，没事吧？”
　　我把手贴在美优的脸颊上，用静静的声音这样问。
　　虽然很遗憾，要达到最低限度的刺激，这样的目标很难满足，但是作为美优的初体验，我觉得留下了美好的回忆。
　　“嘿嘿……没关系……”
　　美优双手握着贴在脸上的我的手，自己用手扒拉着脸。
　　“和美优做爱，心情很好。”
　　现在还勃起了的阴茎的竿全体被美优的阴道墙很强地压迫。
　　美优把手伸向股间，用手指确认了那个结合部。
　　“真的是连在一起的……”
　　对于女孩子来说，男人大概无法想象男性的器量在自己胯下的感觉是什么。
　　但是，接触到结合部的美优看起来很开心，对我来说那样就足够了。
　　“和哥哥合为一体，就是这种感觉吧。”
　　美优在我的阴茎里（上）被填补了间隙没有了的阴道孔暂且玩弄着。
　　似乎变得连吕律都转了，美优的意识也开始清醒了。
　　“你有没有觉得不舒服？有想野性交往的冲动……”
　　如果美优的本能强烈地起作用的话，脑应该会被想要和我生孩子的欲望所侵蚀。
　　这样看的话虽然很平安，但是妹妹在认真表情的背后却有着强烈的劣情，所以不能大意。
　　“很遗憾，我的大脑现在有九成左右是被哥哥用来妄想让他播种的。”
　　美优装作冷静的样子说。
　　“不行吗？”
　　“不行啊。”
　　美优缩着身子看着我，美优的淫肉让阴茎怦然心动。
　　“在子宫里怎么想射精都不行。”
　　“不好意思……”
　　即使在这种情况下，我也会被美优说教吗。
　　但是，关于这个，美优的理由有十成是正确的。
　　“总觉得用带橡胶的插销会有违和感。”
　　“没关系吗？”
　　“哥哥明明很喜欢我，为什么不是我而是在橡胶上射精呢？”
　　美优一边发呆一边反复思考，然后露出好像想到了什么似的表情，严肃起来。
　　“是不是对我不够亲切呢？我会反省的。”
　　美优的发言变得理性奇怪了。
　　正如本人所说，脑内被生殖本能所侵蚀。
　　话说回来，你有没有觉得自己不够可爱啊。
　　“因为喜欢，所以才戴橡胶。美优。”
　　这样的美优，我作为哥哥也必须好好地安慰她。
　　“怀孕的话做爱也会变难。好不容易成为恋人了，但是马上就不想做爱了吧。”
　　“那很难办。”
　　美优变得成熟了。
　　这样的话还能控制得了吗。
　　“呜……我只是想用哥哥的精子来孕育而已……”
　　美优苦恼地蜷着身子，感觉到我还在阴道里的肉棒，发出了“啊……真恶心……”的声音。
　　“我想和美优好好地设计人生。所以，H也不要着急。”
　　我想办法安慰美优，美优瞥了一眼这边，开始小声说话。
　　“我并不是想要孩子。不，那个，如果被问到是否想要的话，我非常想要。因为理性先生总是抑制着这一点，所以有了辨别。”
　　美优说出了意外的告白，在那之后继续着。
　　“所以，这是折中方案吗？我只是想受精哥哥的精子，如果能在这个身体上刻上哥哥的遗传因子的话，现在就满足了……”
　　说的话乱七八糟，但是想说的话传达了过来。
　　美优的本能是希望生孩子的，但是作为现实，我理解这不适合现在的我们。
　　所以美优要求至少把我所有的东西的印记，尽可能地刻在无法挽回的地方。
　　“我传达了美优的心情。非常开心。但是，那种像色情漫画一样的部分，怎么也做不到。”
　　“为什么啊。有没有让受精卵就那样放着的药啊……这样的话我的肚子里的鸡蛋都是哥哥的精子来受精的……”
　　美优的头脑中完全变成了二次元。
　　不知是什么时候因为学习看了大量的工口动画，思考变得非常不现实。
　　“如果现在宝宝不行的话，至少想变成只能生哥哥孩子的身体……”
　　看到美优用悲伤的声音、急不可待地说出真心话，我也改变了自己不能一味地教诲她。
　　“不用着急，我总有一天会好好孕育美优的。请再忍耐一下。”
　　我对美优那样低声细语，轻轻地吻了她。
　　于是，美优的情绪一下子平静下来——眼睛闪着心形的光芒——美优坦率地听了我的话。
　　“我会一直等你的。”
　　那时的美优的脸和平时严肃表情的美优重叠在一起。
　　无论是认真的时候，还是H的时候，美优都只是美优。
　　这两个都是我重要恋人的一面，今后也请不要忘记。
　　我发誓，这次花了很长时间亲了美优。
　　对视鼻尖，近距离凝视，让额头和脸颊也接触嘴唇，好几次，好几次，和美优接吻。
　　嘴唇被唾液濡湿，用舌头舔去那个的话，美优无法忍耐地缠绕舌头。
　　对于拼命伸长小舌头的美优，我感到很高兴，因为她总是用这么小的嘴巴努力地进行着口交。
　　和射精前一样的性欲涌上来，将舌头拧到美优的口中，连接着的肉筒紧紧地绷紧了。
　　“嗯……哥哥”
　　美优的嘴唇微微离开，小声地说，只能在最近的距离里听到。
　　“还有一个，用吧。”
　　那是藏在纸巾箱里的避孕套的备用品。
　　准备了那个的美优好像也没想到一个就可以解决。
　　“痛不要紧吗？”
　　“没什么痛的。被人在里面软弱无力的话头脑会变的很奇怪，所以我想按照这个意识和哥哥做爱。可以吗？”
　　“当然。这是美优第一次做爱。必须要好好地留在记忆里。”
　　我回答得有点疯狂，尽管如此，美优还是害羞地点点头，我再次和美优双唇重叠，在第二次长长的吻中换上了避孕套。
　　“美优，我爱你。”
　　一开口，就觉得自己比想象中还要害羞。
　　尽管如此，我觉得只有在这种时候才能说这句话。
　　“我也是。哥哥是世界上唯一的，只有一个人。我爱的人。”
　　美优用那双水汪汪的眼睛，直视着我。
　　但是，隐藏在内侧的性本能似乎无法忍受，眨眼后美优的眼睛再次变成了充满情欲的心形。
　　“快点插上。”
　　“啊，不好意思。我没打算着急。”
　　这样的对话，也许是我和美优的“本色”吧。
　　我把龟头对着美优的蜜口发出了信号，然后像往常一样快速插入阴茎。
　　尽管如此，为了不到达子宫，从进入一半的地方开始慎重地看清击球的大小。
　　“嗯，啊，哥哥，来了……”
　　美优欢喜得直哆嗦，脚也在抽动。
　　明明已经是第二次了，阴道的疼痛却没有改变。
　　因此，即使只插了一半阴茎，刺激也不会不够。
　　“怎么样？美优”
　　“啊，好可怕。但是，再稍微，里面也没关系。”
　　“那就再稍微……”
　　“啊，喵……！不行了，不行了……！”
　　“对不起，对不起。”
　　我又切换到只擦龟头的插入，让美优冷静一下。
　　测量正好好的插入深度，出乎意料地难。
　　也就是说，在保持理性接受阴茎的深度和感觉到头部痛的深度之间，存在着美优能勉强品味的快感地点。
　　如果无视这一点的话，继续进行活塞运动也不是什么难事，但是到达这个“好地方”的时候，美优似乎心情很好地使脸荡得荡漾，所以我无论如何都想看清这个境界线。
　　“嗯，啊……喜欢那里……嗯……啊啊啊！”
　　“看，美优，再差一点。我渐渐掌握了诀窍。”
　　我一边忍受着比萝莉系的自慰穴更紧的美优肉穴的快感，一边拼命探寻美优反应变好的地方。
　　“啊……啊…啊……！”
　　美优的乳房随着我摇晃着，摆动着腰。
　　我的视线被即使脂肪横流也维持山体的新鲜度好的果肉所吸引，将即使如此还是想大口咀嚼的感情封印起来，集中在活塞的调整上。
　　“哈……呜……嗯……好几次被子宫控制，都停不下来了，头好像变了……”
　　“再忍耐一下。”
　　说的我也没有富余。
　　因为美优的阴道一直缠着精液，我忍耐射精的极限也接近了。
　　“啊，啊，哥哥，你变擅长了……”
　　“呃……呃………美优……已经不好了……”
　　渐渐明白了美优的快感所在。
　　但是，这次即使知道了地方也不能继续刺激。
　　越是摩擦女孩子所感受到的地方，男性所感受到的快感也越是高涨。
　　“嗯，啊，嗯……啊，啊，啊……停下来了……再加把劲……”
　　“呃……美优，就算说了也……已经……出来了……”
　　美优不允许我停下腰，我只能继续擦阴茎。
　　为了不做射精，总算动了动腰，不久活塞就变成了笨笨的东西。
　　“啊……嗯……哥哥，看起来很帅……好可爱……”
　　“真的已经到极限了……”
　　再擦几次，就快要超过忍耐的界限了。
　　我犹豫着要不要听凭气势射精，最后还是为了不打中而选择停止行动。
　　“停止了”
　　“对不起……已经停了也很有活力……”
　　即使我不动，美优的肉褶也像波浪一样压迫着阴茎，就那样快要出来了。
　　“呵呵。哥哥一直在忍耐射精，其实我很喜欢。”
　　“想到的事情太多了，不会吃惊的。”
　　我反复深呼吸，总算避开了射精的热度。
　　“早漏的哥哥也很可爱，我很喜欢。”
　　“不是必须要治好吗？”
　　“作为生殖能力，马上能出精子是很优秀的。”
　　“原来如此”
　　我之所以早泄，也是因为我想让美优作为事实孕育的本能冲动是个问题。
　　在那个方面的相性很好吧。
　　“嗯，说这个的话，理性的我只想做很多H，所以还是算了吧。”
　　“是啊。”
　　这恐怕也是事实吧。
　　因为又要被说教了，所以没有深入。
　　“冷静下来了。怎么办？”
　　“嗯。总觉得心里很满足，接下来就交给哥哥了。”
　　如果重新开始做爱的话，接下来美优也不会乱说，会让你射精的吧。
　　但是，这样的话总觉得会是很无聊的结束方式。
　　“美优，能把我唤醒吗？”
　　“没关系。”
　　我拔了一次阴茎后，让美优坐在床上，然后转了个圈，让她右转过身去。
　　“手贴在床上”
　　“是的。”
　　“擡起屁股”
　　“不，我不喜欢。”
　　美优大概察觉到了我想做的事情，反抗了我迫切的要求。
　　“拜托了。”
　　“糟了”
　　美优固执地不肯爬到四下。
　　我只是想以美优为背景来拍而已。
　　“我想哥哥也知道，但是现在的我是理性的。不能穿那种狗一样害羞的样子。”
　　“所谓的后脊位，就是一种很好的体位。是一种很像人的行为。”
　　我擡起美优的腰，擡起屁股，用勃起的阴茎摩擦。
　　“这、这个……不行……”
　　“就算是美优，射精的话也希望她在阴道内吧？”
　　“那倒是，不过……”
　　美优的抵抗力突然变弱了。
　　如果是这个流程的话可以推断。
　　“总之，先从前面插入吧。”
　　“啊，啊，啊，这样啊，随便……！”
　　美优直起背尝试着最后的抵抗，但这样的程度是无法防止我最喜欢的阴茎的插入的，最后还是用自己的力量把屁股往上翘的美优的阴道，我毫不留情地拧了阴茎。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　为了不让她撞到子宫，尽管如此她仍保持着劣情，激烈地从背后和美优交往着。
　　虽然背景是和正常位不一样的感觉，但经验还是很有活力的。
　　从后面把握美优的快感地点很快。
　　“啊啊，啊，是喵！！啊，是啊，啊，是啊……是啊啊！”
　　我像是要将美优的全身束缚住一样，从后面连手臂一起抱住，把阴茎顶起来。
　　于是，美优的全身开始痉挛，虽然没有擦到里面，但是美优却很爽快地吻了她。
　　“哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　于是我把美优从手臂中解放出来，让她用手趴在床上。
　　美优的脚已经在嘎吱嘎吱地颤抖，每次插阴茎的时候都发出刺耳的声音。
　　“啊啊啊啊……啊啊！啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！”
　　“美优，你那么喘息的话，连隔壁的家都能听到。”
　　“呃，啊，哈……不，不，不，啊……嗯……嗯，嗯……！”
　　美优拼命压住声音，每次我插阴茎的时候都会很兴奋，为了不让她崩溃而张开手臂支撑着身体。
　　我非常喜欢美优这个勇敢的地方，一看到她的身影，我就决定射精。
　　本来我的精神就无法忍受侵犯美优的快乐。
　　“美优……我已经拿出来了……！”
　　早已超越了射精所能忍受的极限，我像狗的交尾一样从后面盖住了美优，在美优的母穴里直到射精的瞬间都挥了腰。
　　“啊，啊……哥哥……嗯……呜啊……不行啊……啊…啊…啊啊啊，啊啊……啊啊啊……啊！”
　　“出来了……出来了……！美优，好棒啊……！”
　　呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼——！！
　　我不是推阴茎，而是紧紧抱住美优射精。
　　高压力下的尿道狭窄，精液通过的感觉比平时更生动地传递过来。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊……啊…！”
　　我射精后，在美优的阴道内将精液吐到安全套后，美优的身体痉挛也没有停止。
　　“嗯，是，什么这个，啊……不行……下次……再见……”
　　美优像要倒下一样趴在床上，像为腹痛而烦恼的患者一样抱着肚子蜷缩着，无论如何想收起顶峰也停不下来。
　　“没事吧？美优”
　　“哈，哈……不行……好像又要疼了……啊，啊，啊，阴道内疼得停不下来……”
　　美优不断重复着顶峰，但其气势却渐渐减弱。
　　我紧紧地依偎在躺在一旁的美优的背上，支撑着她的身体。
　　美优喜欢被人从后面抱住，比起兴奋，冷静的效果应该更大。
　　我轻轻地转动手臂抱住美优，美优背对着我，握着她的手。
　　“是不是做过头了？”
　　“来，心情很好，虽然没什么特别的好……这真是出乎意料……”
　　美优的声音的音调下降了，本以为终于达到了顶峰，但屁股还在抽搐着。
　　“呜……还在洞里还留有被哥哥侵犯的感觉……”
　　美优把想再去一次的心情和在我眼前绝顶的害羞挂在了天平上。
　　然后，美优翻了个身，和我面对面，扑通一声钻进了我的手臂里，最后又一次小小的让身体跳了起来。
　　“哈……哈……已经……到中途为止气氛都很好……对于妹妹的初体验……”
　　“我也为了不犯美优而竭尽全力保持理性。所以请原谅我。”
　　“呜呜……原谅……”
　　总算得到了原谅。
　　像这样能得到宽大处理的时候，大部分的美优也会打心底里享受。
　　“第一次做爱怎么样？”
　　“心情非常好。”
　　“用后卫刺到里面会怎么样呢？”
　　“我也不想想象，所以别问我。”
　　美优像是隐藏着脸一样埋在了我的心中。
　　从至今为止的倾向来看，做野性的配种活塞，一边使阴茎紧贴子宫一边出中对于美优来说是最舒服的做爱。
　　再加上让萝莉化妆品站在镜子前，在背后大喊的话，美优的大脑就会充满快乐物质吧。
　　如果那样做的话，美优很有可能会成为废人。
　　“要穿衣服吗？”
　　“是啊。”
　　我取下避孕套，用纸巾擦了彼此体液濡湿的下腹。
　　“啊，美优。这个。”
　　纸巾被染红了。
　　仔细观察了一下，避孕套的表面也稍微变红了。
　　“就算是被玩具欺负的由佳也出血了，我也要出去吗？床单也要换。”
　　环视四周，发现床上也有几处红斑。
　　幸好被子是避开了的，所以没有什么损失，但是洗这么脏的床单真的很辛苦，还是换新的比较保险。
　　我们从床上取下床单，把身体弄干净后确认没有其他沾血的地方，然后穿上了衣服。
　　美优躺在床垫上，我坐在了那个边缘上。
　　“哈……”
　　美优仿佛要吐出疲惫的气息。
　　因为那样一直保持活力，所以体力也应该消耗很多。
　　“我变成了非处女。”
　　美优眺望着放在纸巾上的用完的避孕套。
　　我从处男毕业是很久以前的事了，已经习惯了，但第一次做爱后，明明没有什么变化，却莫名地觉得“有什么不同”。
　　美优拿起系着嘴的避孕套，一边躺着一边呆呆地观察着。
　　半透明的橡胶中，储存着用大勺汤匙可以舀出的精液。
　　“这个是在我的阴道内拿出来的吧。”
　　美优嘟囔着。
　　美优以前也有过佐知子和由佳的事情，所以看了几次含精液的避孕套。
　　即便如此，如果是在自己的阴道内被射精的话，即使是同样使用过的避孕套也会看起来完全不一样吧。
　　“有血。精液出得太多了……”
　　美优看了一会儿试管，然后马上放回纸巾上趴在床上。
　　“我已经不是处女了……”
　　我不想给美优心中产生的复杂感情泼冷水，默默地守护着她。
　　无论好坏，只有现在才能体会到不再是处女的感觉。
　　“哥哥哥哥”
　　美优把我的腰一下子撞上，和我对视。
　　“请一定要看一下成为非处女的妹妹的感想。”
　　“是，就算你这么说。”
　　确实，倒在这里的妹妹，到刚才为止都是不知道和男人做爱的快感的纯洁少女。
　　虽然很想这么说，但至今为止做了很多口交、菠萝、cosplay等，所以现在才有了这样的感觉，这是我的真心话。
　　“能成为美优的第一次，我很高兴，也很自豪。这是特别的一天。”
　　尽管如此，对于一直以来将男人果断地抛弃而生活的妹妹来说，允许其身体成为男人的肉棒的事实是一个价值观崩溃的事件。
　　怀着这样的想法，看着这个小小的恋人，身体上刻着爱的证明，就涌起了无法隐藏的征服感。
　　而在这背后的聪明小恶魔，在看透了我的心情的基础上，发自内心地爱慕着我。
　　我喜欢那个美优的全部。
　　“美优也成为了特别的存在。比以前更加。”
　　对于我的回答，美优什么都没说。
　　代替消失的对话抚摸美优的脸颊，美优用清澈的眼睛看着我。
　　那一定不是追求什么的眼神。
　　我和美优之间，只是作为相爱的男女，有着无法用言语表达的羁绊。
　　为了追寻那看不见的线，我把脸靠近躺在床上的美优。
　　一直盯着美优的眼睛，直到嘴唇触碰到她之前，我才终于对美优的眼睛充满了期待。
　　傍晚的时候还早。
　　任凭情欲，集中于追求对方的意识，与渐渐干燥的汗水一起平静下来。
　　放开嘴唇的话，稍微减少了数量的知了的声音，像慢慢地转动音量的tsumami一样地开始听见。
　　代替从窗户射进来的夕阳，美优的脸颊被染成了淡淡的红色。
　　“啊，啊，等一下。等一下，这样太麻烦了……”
　　美优把眼睛移开，抱着旁边的枕头。
　　“看上去是这样，声音出乎意料地出来了，初次体验到的事情，害羞到自尊心崩溃的程度。”
　　视线落在了床上，美优为了隐藏那个好色的身体，在枕头后面变小了。
　　“在心动摇的时候，如果哥哥直接对我说好感的话，我就没办法防御感情了，所以我就被打败了。”
　　美优用抽象的语言发呆，用笨拙的方式掩饰了害羞的感情。
　　“被打败的话会怎么样？”
　　我这么一问，美优就扔下枕头蹭到我身上，把脸埋在我的腰上。
　　“妹妹回到了青春期。”
　　美优用含蓄的声音回答。
　　“……回来的话会怎么样？”
　　“变成傲娇”
　　总之，虽然什么都没变，但是因为害羞还是放弃吧。
　　“我想不贞地睡觉，请枕在膝盖上。”
　　“不贞睡觉是这么做的吧。没关系。”
　　美优像狗央求主人打开空间一样趴在膝盖上，我深深地坐在床上，把美优的头放在上面。
　　“外面还很明亮呢。”
　　“因为夏天太阳很长。但是已经是傍晚了，过一个小时就会天黑。”
　　“这样啊”
　　美优只说了这句话，抓住我的手放在了自己的头上，就开始呼呼大睡了。
　　虽然以气势开始了所以没有在意，但是对于一直躲避着男人的美优来说，第一次献给他是相当紧张的吧。
　　性最终也变得激烈了，应该有相当的疲劳。
　　我抚摸着睡着的美优的头，充满感谢地辛苦了。
　　每次这样粘在一起的时候都会把手放在头上，所以和拥抱一样喜欢被抚摸吧。
　　因为美优在学校里好像被当做孤高的女人来对待。
　　偶尔沉默地提出要求的恋人穆布，似乎传达了唯一想被一个爱的人娇惯的美优隐藏的想法。
　　“嗯……嗯……”
　　美优把脸埋在了我的肚子里，担心这样能不能呼吸，紧贴着我。
　　尽管如此，美优还是保持着稳定的姿势，之后的一个小时左右，美优舒舒服服地继续熟睡。
　　我在这期间也一直在抚摸着头——偶尔会抿着嘴唇，轻轻地摘下脸颊——发现外面开始变暗是在美优觉醒后。
　　“嗯……睡着了……”
　　用几乎让人误以为是梦话的声音，美优说出了觉醒的一句话。
　　“早上好。睡得好吗？”
　　“睡了。哥哥……？”
　　“虽然没有睡，但是被治愈了。”
　　“那太好了。”
　　美优起身，用梳子轻轻梳理头发。
　　“肚子饿了。”
　　“这样的话，我来做点什么吧？”
　　“嗯，好啊。这种时候两个人必须磨磨蹭蹭。”
　　美优用手捂着嘴打了个小哈欠，然后从床上下来。
　　“如果哪一方努力的话，另一方也会小心的吧。”
　　“原来如此。那么，去什么地方吃吧。”
　　“嗯。”
　　美优迈着懒散的步子走出房间，在洗脸台洗完脸，用最低限度的整理好身体的时间回来了。
　　“去吧。”
　　美优穿着我T恤的短裤风格，给了我出门准备完毕的信号。
　　“那个样子可以吗？”
　　“今天呢，哥哥也一样。”
　　“是吗？”
　　如果美优不介意的话，我也不是非要插嘴不可。
　　我拿着钱包和手机，和美优两个人下到了门口。
　　“也就是说不去远处吧。基本上是附近的牛肉盖饭店的选择。”
　　“那个牛肉盖饭店给人一种很好的感觉。”
　　“那就去吧。”
　　我们穿着运动鞋出去了。
　　“光是没有阳光就很不一样了。”
　　沿着被围墙包围的道路并排走。
　　虽然外面的空气还热得从地面升起，但是风吹过，滑过皮肤的空气很舒服。
　　多亏了充分地进行了身体接触，美优没有紧跟在我身上，而是靠着胳膊向前走了一步。
　　……我至今为止都是按照这样的思考顺序来捕捉事物的。
　　“美优”
　　我想牵着手，快步追到了美优的旁边，从我伸出了手。
　　“嗯？握住这只手就可以了吗？”
　　美优只是一瞬间笑着把脸藏了起来，故意问了那样的问题。
　　“你能这样做吗？”
　　“好啊。我和哥哥很恩爱呢。”
　　“啊，还可以。当然。”
　　对于突然缩短距离的那句台词，就连我也感到害羞，毫无意义地用眼睛追着路标。
　　应该被夏天的空气包围着的脸很热。
　　美优像开玩笑似的微笑着。
　　走着走着，太阳也渐渐落下，只有路灯和住宅的灯光照亮了夜路。
　　美优的手很小。
　　“这还是第一次牵手呢。这样出门也很方便。”
　　“今天是第一次结束呢。是个可喜可贺的日子。”
　　“真的牛肉盖饭可以吗？”
　　我本打算认真听的，可是美优却很自然地只说了一句“所以没关系，哥哥”，然后就没说。
　　因为并不是没有意义，所以注意到了，就想这么说。
　　“吃了牛肉盖饭，就能理解美优说的话了吗？”
　　“有可能性呢。”
　　到了店里，两个人齐脚停下，自动门就开了。
　　在售票机点了两个最便宜的牛肉盖饭，我和美优并排坐在柜台上。
　　牛肉中应该没有让头脑变好的营养素，但是如果有可能的话，不得不吃。
　　等了两分钟左右出来的牛肉盖饭是一种常见的盖饭，上面放着牛肉的普通牛肉盖饭。
　　“我开动了。”
　　我们普通地吃了那个。
　　既没有教给我新的吃法，也没有说得很起劲，而是像往常一样彬彬有礼地拿着筷子的美优在旁边看着把大米和牛肉运到嘴里。
　　在没有人拥挤的店里没有人说话，只是播放着介绍和动画合作的宣传活动和BGM。
　　“好吃吗？”
　　“妥当的味道”
　　“是啊。”
　　美优又用筷子夹米，然后把米运到嘴里咀嚼。
　　那张侧脸非常严肃，既不感谢便宜的牛肉盖饭，也和平时围着饭桌的样子没有什么不同。
　　但是，是吗。美优是室内服装。
　　只是梳了梳头发的简单打扮，一看便知这身衣服只是当地人出来走走而已。
　　不是兄妹，而是男女的我和美优，在那里的是做着‘穿着粗糙的衣服出来’的两个人。
　　“多谢款待”
　　然后，吃饭结束了。
　　美优放下筷子双手合十，“呼”地吐着气，把脸转向我。
　　“要出来吗？”
　　结果，我和美优只吃了牛肉盖饭。
　　但是，两个人是两情相悦的，牵着手回家的路稍微绕了一点远路，也没有什么好说的。
　　我们相爱着，所以相爱了。
　　“我们啊。真是关系很好的情侣啊。”
　　美优第一次体验结束后，想在家附近的牛肉盖浇店解决这件事的理由是想让她认识到我人生中确实发生了变化。
　　在床上深深地接触，我们已经度过了十分特别的时间。
　　所以，我们需要的是日常生活，而不是干劲十足的亲手做的料理或昂贵的餐厅。
　　如果置身于这样紧张的空间里，这种感情一定会被埋藏在其中。
　　“这样啊。哥哥自然是变态，所以在这之后也有着少女般的气质呢。”
　　“我应该说过气氛很好的话。”
　　我和美优的情绪好像有很大的差距。
　　在哪里弄错了呢。
　　“接下来要上国语课了。今天对哥哥来说是怎么样的一天呢？”
　　美优一边走在变暗的路上，一边用粉笔在黑板上写字。
　　“如果毫不犹豫地回答的话，那就是美优第一次收到她的那一天吧。”
　　“是不行，不对。”
　　“诶，那个，这是国语课吧？”
　　如果是国语课的话，就是所谓的以“回答登场人物的心情”等为代表，不知道有没有答案的类型的问题。
　　美优先生会提出那样的问题吗。
　　“请试着考虑一下出题人的心情。”
　　提问者，也就是站在美优的立场上，以我为主语思考今天是怎样的一天。
　　对于美优来说，失去处女应该是最令人印象深刻的事情。
　　然后，用我怎么做的话来表达，原来美优的发言中有答案。
　　“是把妹妹变成非处女的日子吗？”
　　“没错。我刚才被哥哥非处女了。”
　　“嗯，嗯。”
　　虽然这是一种总觉得有罪恶感的说法，但是用这样的感性回想起今天作为美优，那记忆又给人不同的印象。
　　和我关系很好，牵着手的这个小妹妹。
　　我刚才还在肉穴里塞进阴茎，和安妮气喘吁吁地走着。
　　这样毒舌酷酷的妹妹，剥去一层皮的话性欲就像野兽一样，连牛肉盖饭店都没有一点响动，优雅地吃饭，做爱的时候爱液泄漏到了极致，发出了咕嘟咕嘟的声音。
　　在日常生活中没有被意识到的那些，在日常生活中被反反复复，刺激性的变态性浮现出来。
　　“确实领到处女真是不可爱啊……”
　　“因为我没有忘记最后被人从后面强迫了。”
　　“好的，对不起。一不小心就来势了。”
　　我和美优成为了好朋友情侣的同时，关于H方面美优是我的东西的侧面很强。
　　虽然说了这么多的抱怨，但是如果再H的话，美优还是会被拒绝的。
　　或者说，那是美优和由佳之间的，看不见的羁绊。
　　“性欲的状态下进行H，之后被美优说教”这一过程，也许是只有我们才有的恋人式的对话。
　　今天是互相认可的日子，是我们作为恋人能够进一步提升的纪念日。
　　“哥哥，你有多少橡皮筋？”
　　美优提出这个疑问的时候，正好路过便利店，美优瞥了一眼。
　　“有两个哦。”
　　“两箱？”
　　“不，两次。”
　　当美优反问两箱时，美优的头脑中大概有着怎样的思考方式。
　　“不够吗？”
　　“嗯，我是。”
　　“总之，为了克制自己少做一点。有多少就用多少。”
　　“那真是明智的判断啊。”
　　结束了那个对话之后，我和美优的脚停了下来。
　　“啊，怎么办？”
　　美优前来询问。
　　“今晚双方都很难吧。明天有两个就够了吧。”
　　“我……要顺从哥哥的性欲。”
　　你说了一件很荒唐的事。
　　“我想应该会想亲的。正如刚才所说的，有太多的可能性。”
　　“是啊。嗯。那我也觉得少一点比较好。”
　　得出了这样的结论，我们开始向前走。
　　然后，三分钟后。
　　我们来到了那个便利店前。
　　“要买吗？”
　　“不，我只是说，这个时期太热了去外面买很麻烦，反正想买的话就买吧，顺便买一下不是更方便吗？”
　　“啊，是这样啊。现在也可以在网上订购。”
　　“这样啊。那也许不需要了。”
　　虽然回到了这里，结果还是得出了同样的结论。
　　而且，因为决定不买了，所以早点回去就好了，但是我们为什么在那里停了下来。
　　“在网上也有。如果在送货之前收到很多东西的话，会犹豫要不要去买。”
　　“是啊。但是，考虑到个数限制，以便很多时候都能停一下。”
　　然后讨论又回到了开始。
　　但是，美优对于无论如何也只有两个橡胶的状况感到不安，所以我觉得还是解决一下比较好。
　　如果因为没有所以才活着的话那就太糟糕了。
　　今后，不知道我们的性本能会如何恶化，那样的话，把性欲的发泄某种程度的日常化可能比较安全。
　　“以防万一，就买一盒吧。”
　　“是吗？如果哥哥那么说的话，我就不停了。”
　　本应是理性的美优不知为什么担心避孕套的数量少，所以我们决定去便利店。
　　然后，像往常一样选择薄的避孕套，我们在那里也偷偷地商量一下。
　　结果，美优建议“最后正好留下了那么多”，于是买了两盒回家。

第67章 下雨天很适合兄妹的性生活
　　被敲击窗户的雨声吵醒的，比平时更黑暗的早晨。
　　我的肺异常地痛苦。
　　那个原因是因为美优被覆在我身上睡觉，连我自己都觉得她睡得很好。
　　虽然和美优已经迎来了好几次早晨，但是随着日子的流逝距离越来越近，终于来到了再也没有的地方。
　　主要以胸部为中心，全身都是丰满的美优，抱在怀里是非常幸福的，但是因为身体中的血管被压迫，麻木了，所以无法忍受很长时间。
　　“嗯……是哥哥。早上好。”
　　美优微微睁开双眼，确认了我铺在下面的样子。
　　美优在熟睡的时候身体还没被摇晃就起不来了，但不知为什么早上会配合着我的意识醒来。
　　“早上好，美优。身体还好吗？”
　　我从狭窄的呼吸器官挤出空气问。
　　“去吧。哥哥……”
　　美优睡眼惺忪地把脸靠过来，让她的嘴唇爬到我的脖子上，像吸血鬼一样用力地吸着。
　　“喂，美优。”
　　我温柔地剥下了一直戴着吻痕的美优。
　　“哥哥也给我刻了所有的证明。一个或者两个吻痕……”
　　说到这里，美优用“啊”的表情睁开了眼睛。
　　这么说来，除了美优亲了我之外，我的整个脖子都有一种类似痒的违和感。
　　“一、一、两个左右……”
　　美优想就这样敷衍过去，但很明显在我睡觉的时候涂了很多吻痕。
　　从颈部肿胀的感觉来看，有五处以上，而且锁骨下附近也有多处轻微的内出血痕迹。
　　“什么时候开的这么久？”
　　“那个啊。完全不记得了。”
　　美优一脸轻松的严肃表情说。
　　没有撒谎的样子。
　　看来，我熟睡期间迷迷糊糊的美优一个劲地接吻了。
　　“什么样的情绪会变成这样的吻痕呢？”
　　我轻触美优的后背，呼吁她这是呼吸的极限，让她躺在旁边。
　　因为在这么多地方接吻，笨蛋情侣也一定是脸色发青的（而且是单方面的，非常偏向爱的）甜蜜的样子。
　　为什么我做了这么多事情却没有注意到呢。
　　美优对我黏糊糊的，或者只是听了就想吐出糖的甜言蜜语，也许会反复亲吻我。
　　这样想着的时候，不知什么时候美优对我投来了冷淡的目光。
　　“妹妹不能做邪恶的妄想。”
　　“我只是在想象美优可爱的恋慕的样子。”
　　“我绝对不会做哥哥想的事情。”
　　美优忍辱负心，不贞堕落。
　　身体虽然变得正直了，但是还没有完全释放出干巴巴的感情。
　　这一点也很可爱。
　　“如果不是特别喜欢我的话，就不会这么接吻了吧。”
　　“住手吧。真是太残忍了……”
　　美优用手捂着脸变小。
　　起床后马上涂上了吻痕，但是没有睡眼惺忪的样子，意识很清醒。
　　倒不如说是某种轻微的兴奋状态，给人一种不平静的感觉。
　　“好吗？现实就是这样。”
　　美优又将笼罩在我身上。
　　为了给鸽尾带来好印象的伤害而俯冲，那种激烈感也是对我的好意的遮羞，一想到这点就觉得很可爱。
　　“这是第一次体验犯下的怨恨……”
　　美优这样说着，用力地吸住了我的脖子。
　　胸部被压得扁扁的，露出椭圆形。
　　妹妹很性感，我从早上开始就勃起了。
　　美优已经不是我的胯股之间鼓起了什么都不说。
　　“美优从早上开始就对做爱没有抵抗吗？”
　　“嗯？想做吗？”
　　美优恨云飘到了某个地方，拿了一套放在床边的避孕套给我看。
　　“说想做，还是说想做……”
　　“总之只要能射精就好了？”
　　“老实说就是这样。”
　　“如果是这样的话，请随意使用。”
　　美优轻轻的回答，撕破安全套的袋子，取出里面的东西交给我。
　　从对话的上下文来考虑的话，不是这个避孕套而是美优的身体吧。
　　喜欢被当做所有物来对待的女孩子意外的多吗。
　　“我从早上开始就不抵抗，想做的话就告诉我。”
　　美优从体质上来说，和我调情的话会被弄湿，唾液的分泌量多，起床后口也不会干。
　　因此，从起床开始就可以进行口交和性生活。
　　“用手指轻轻地拨弄吧？”
　　“没关系，已经插上了。”
　　美优这样说着，把手指从裙裤的下摆放进去，把内裤从大腿上移开。
　　因为好像是穿着衣服，所以我什么也没说就戴上了避孕套，往美优的肉穴里放了阴茎。
　　“呼……”
　　插入后不久，美优吐出细气来缓和刺激。
　　美优的阴道内的疼痛，我也知道了美优的阴道壁的温度和粗糙度。
　　“哥哥的，再小一点也没关系。”
　　“男人们比较的话很在意尺寸。”
　　“因为可以和我做爱，所以可以更加自豪。”
　　“那倒是。”
　　插入后还能继续的日常会话。
　　我们没有动。
　　美优带着“不做吗？”的表情歪着头。
　　“会不会以骑乘位来行动呢？”
　　“讨厌啊，像那种好色的女孩子一样。”
　　美优即使度过了那样激烈混乱的夜晚，也不承认自己是色情的女孩子。
　　或者说，因为有了生殖本能暴走的借口，所以不管让我看到多少本来的淫乱都不算。
　　期待着对方能互相行动。
　　并不是讨厌自己主动做。
　　但是，好不容易女孩子一方变成了可以自由活动的体位，所以雄性的心理是想让她们做的。
　　“就跟玩迪尔德一样的感觉就可以了。不用性感地左右腰也可以。”
　　“哥哥是因为想做才开始做的。那么，哥哥动起来才是筋吧。”
　　“那倒是……”
　　到底是很难用嘴驳倒美优吗。
　　话虽如此，我无论如何都想尝尝美优的骑乘位。
　　如果开始做活塞的话，美优也会输给快乐，变成H模式，在那里停下腰的话，美优应该会自动行动。
　　但是，不是。
　　不是那样的。
　　趁着美优还残留着理性的时候，我想看看她害羞地动着腰的样子。
　　“能帮我动一下吗？”
　　“不动”
　　胶着的两人的攻防战。
　　插入了的阴茎，被美优严厉的阴道压迫，为了还维持勃起下腹部的肌肉收缩使血液泵。
　　“嗯，啊，有点。别让我紧张。”
　　“别勉强。本来美优的管束就很强，血管就痒痒的。”
　　“嗯……所以……”
　　如果一直待在阴道内，阴茎会像射精一样活动，血液会被输送到海绵体上，阴茎会暂时肥大。
　　像这样铺开阴道孔的感觉，对于美优来说会变成令人着急的快感。
　　“呼……今天下雨了呢。一天怎么办呢？约会的话明天吧。”
　　美优为了排遣心情，突然间引发了话题。
　　确实，我们还没有约会过，暑假期间想去什么地方玩。
　　“约会去哪里好呢？一般来说卡拉OK、水族馆、游乐园什么的。美优已经厌倦了吗？”
　　“没那回事。和哥哥一起去哪里都很新鲜。所以，去水族馆之类的地方不是挺好的吗……很凉快……”
　　美优一边在各个地方喘着气，一边拿起智能手机聊天。
　　好像在找附近的水族馆。
　　顺便说一下，阴茎还在美优的洞穴里。
　　“东京都内呢，这个西海浜水族馆今年夏天翻新了。虽然进入暑假后马上就非常拥挤，但是人也差不多减少了。”
　　“啊，那听起来不错。”
　　我从美优那里收到了智能手机，看了会场的主页。
　　从懂事开始就没去过水族馆，到底能不能让美优开心呢。
　　我既没有关于鱼的知识，约会的经验也很少。
　　如果看海豚和企鹅的表演的话，会成为很好的回忆吧。
　　“附近好像也有温泉。水族馆旁边能做吗？”
　　“虽说是温泉，但也是SPA哦。嗯……附近的娱乐设施，被合并了……”
　　“原来如此”
　　我摆弄从美优那里收到的手机，搜索约会地点。
　　覆盖在我身上的美优，一开始就很成功地排解了心情，但过了一段时间一直放着阴茎，呼吸变得粗暴起来。
　　最重要的是，因为一直插着，我的性欲也提高了，在美优的阴道内微微一动阴茎的频率变高了。
　　美优每次都快乐地扭曲着脸，但是为了不被察觉，拼命装作平静继续忍耐。
　　“呼……那么，已经……那个水族馆和温泉可以了吧。”
　　美优凝视着床边什么都没有的地方，拼命无视阴道内的感觉，但终于忍不住紧紧抱住了我。
　　“哥哥，请动一下。拜托了……”
　　美优拼命地拜托我，这件事我也只能让步了。
　　我用接近慢动作的动作使腰打磨，象推开严厉的美优的阴道墙一样地，向里头推进刚直化了的阴茎。
　　于是，随着龟头接近子宫，美优的反应一下子变好了。
　　“啊……啊…啊……！”
　　自己也发出了害羞的声音，美优的脸被染成了红色。
　　尽管如此，我还是没有停止插入，一边细细品味美优濡湿的淫肉，一边将阴茎深深地插入。
　　“不，不行，不行……不能慢慢来……！”
　　“那就再快点拿进去吧。”
　　“嗯，嗯……！”
　　美优多次用力点头。
　　用缓慢的动作插入的话，可以感觉到我的阴茎的细节。
　　那样的话，对美优来说刺激太强了。
　　以相应的速度做活塞的话，会有美优能忍耐的快感。
　　“那就这样……”
　　我没有办法也没有激烈地继续着平淡的腰的动作。
　　尽管如此，美优的小穴还是发出了刺耳的下流水声，这也煽动了美优的羞耻感，增加了她的快感。
　　美优的子宫边缘前的快感地点也有阴茎，美优的身体激烈地颤动着，美优却还没有。
　　从昨天的感觉来看，已经达到了几次顶峰也不奇怪，但是美优的身体却一直处于极限状态。
　　“呜哇……呜……好害羞……真让人火大……”
　　美优哭丧着脸恳求我，我也在想到底怎么回事。
　　我也没打算使坏，但是美优达不到。
　　一想到为什么，突然想起美优总是站在让我心情舒畅的立场上。
　　即使是现在让美优成功了，那个时机也只有在让我射精之后。
　　如果这样的话，美优就不会这么可爱了，一起转换成心情舒畅的性生活的话，美优也可能是个好球。
　　“美优。我也已经受够了。”
　　我用双臂转动美优的身体拘束，切换到应该说是阴道koki的自我本位的插入。
　　在美优狭窄的肉穴上，用雁和背部等敏感的地方擦上，继续进行射精的准备运动。
　　“啊啊……好……嗯，啊……哥哥……！”
　　美优敏感地发出光泽的声音，阴道内的肉开始蠢动。
　　全身的痉挛和氧气不足的呼吸，表明了要迎接真正的绝顶而不是表演。
　　“好舒服啊，美优……紧绷着真是太舒服了……！”
　　像抱着情书一样，多次向美优伸出阴茎。
　　只是越是像贪图快乐那样做活塞，美优的灵敏度越是增加，她的表情就越是陶醉于喜悦。
　　刚开始H的美优说性欲的处理和精液的处理不一样。
　　对于美优来说，只是在性处理中使用的行为是很特别的。
　　虽然和美优多次肌肤重叠，但还有很多不知道的事情。
　　而且每次知道这些的时候，都会觉得美优很可爱，发自内心地喜欢上她。
　　我想把美优更多的用于性欲的处理。
　　我想把我所有的性欲都交给美优，让她处理到精液枯竭为止。
　　“啊，啊……！哥哥的，又变大了……已经不行了……不行啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　“美优……我要射精了……好棒啊……美优……！”
　　“啊啊啊啊啊啊……哥哥……！真是的……啊啊…啊啊啊啊啊啊……！”
　　每次“咚”、“咚”地一声射精的时候，美优的阴道肉为了把它吸上去而在狭窄的肉穴里翻滚。
　　我最喜欢精液的妹妹，终于让积存下来的性欲发泄出来，额头上冒着微微的汗沉入了我的胸中。
　　“哈……呵呵……完全从早上就开始H了……”
　　美优像洗完澡后的脸一样放松全身。
　　拔出还留有芯的阴茎后，小声地说了声“啊”，然后咬紧了嘴唇。
　　“从早上开始和可爱的妹妹做爱很幸福。”
　　我抚摸了美优的头之后又横着放下。
　　因为是穿着衣服的H，所以取下避孕套擦拭精液后和马上睡觉时的状态是一样的。
　　“妹妹很可爱，太好了。”
　　“剩下的就是祈祷这个日常生活不再是误入游戏的梦想了。”
　　“哥哥拿的游戏都是妹妹的东西呢。”
　　在进行pilo Talk时不加谨慎的对话，在深呼吸的同时将愉快的疲劳吐去。
　　美优把橡皮嘴绑起来，正打算用纸巾包起来，美优急忙拉了我的胳膊。
　　“不要绑橡胶，把里面的东西吸到纸巾上。如果我的脑子有问题的话，也许会偷偷用里面的东西。”
　　和美优H时需要注意细节。
　　根据生殖本能而增加的美优的性欲，预想之外怀孕的风险变高。
　　“我明白了。我直接拿出来的精子不受精也可以吗？”
　　这样问的话，没有什么深意。
　　我也有相应的工口游戏脑，所以像昨晚那样要求工口漫画那样的受精的美优，一想到美优的心情，就觉得用从避孕套中挤出的精液来受精是不合本意的。
　　“啊……是吗，是这样啊。”
　　对于工口游戏脑的这句话，美优立马咬住了我的手。
　　“如果有这个想法的话，也许没关系。我除了哥哥给我出的精子以外不会怀孕。如果哥哥一边命令我‘怀孕’一边射精的话，我就这样受精了。”
　　“是吗？我知道了。”
　　美优的誓言，对于原宅的我来说是可以理解的，但是一般的男性听了的话会非常困惑吧。
　　果然在工口游戏和工口动画中学习性不是失败了吗。
　　但是，我不认为这个美优没有明确说过的约定，美优暂且不用担心偷偷使用我的精子了。
　　“话说，妹妹的东西什么好呢？”
　　美优听到了中断的对话的继续。
　　总觉得理性方面和本能方面好像混浊不清很危险，不过，这样的话应该考虑精神上的安定吗。
　　“为什么呢？是因为共享时间没有违和感吧。”
　　重新考虑一下，我觉得我并没有被妹妹这种属性所吸引。
　　“如果是妹妹的话，在一起没什么违和感吗？”
　　“要和可爱的女孩子建立亲密的关系，就需要相应的才能吧？但是我是一个自卑感的人，所以没能把感情投入到那样的主人公身上。”
　　即使是从险恶的关系中通过吵架而关系变好的故事，原本《花时间去和讨厌美少女的男人打交道》这件事本身就有违和感。
　　我这么一说，美优带着一副神妙的表情深深地点了点头。
　　“哥哥之所以冷静客观，大概是因为有妹妹会对废柴的哥哥很可爱，闭门不出地进行H吧。”
　　“那个影响很大啊。”
　　因为对于努力获得的东西太大了。
　　在如此得天独厚的环境中，多少也不会在意一些不合理的事情。
　　“哥哥觉得我是个方便的恋人。但是，其实哥哥对我来说是个方便的恋人。”
　　“是吗？”
　　只要是美优，无论什么样的男人都有很多引以为豪的人。
　　考虑到拥有的东西，不管怎么想，这种关系还是我比较幸运。
　　“哥哥会喜欢上哥哥一直看着的我。我坚信除此之外绝对没有这样的人。”
　　美优用沉静的声音这样说。
　　那对美优来说，好像无论在什么方面都很重要。
　　“奏喜欢哥哥的理由也是一样的。”
　　“我也听遥说了。在社会上，我只是觉得我没有男子气概而已。”
　　我不否定山本同学的过去和美优的价值观，从结果来看也只是那样，但是不管怎么说，美优和山本同学都主张这是我性格的由来。
　　“这其中微妙的差别，可能只有受惠的一方才能明白。看了奏先生着迷的样子，也能知道哥哥的优点。”
　　美优温柔地微笑着，食指插在我的胸口上。
　　那两个人现在这么喜欢我，所以不会有错吧。
　　“那个山本同学，就这样和好作战能顺利进行吗？”
　　“当然。偶尔亲亲我也是作战的一环。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　“嗯。”
　　美优正脸盯着我。
　　有什么意义的眼神。
　　“调情是作战的一环吗？”
　　为了慎重起见，再问一下。
　　“不，没关系。想做的部分占了不少比例。如果不把它作为计划的一部分，就很难忍受害羞。”
　　“为什么在那里不坦率？”
　　虽然知道很多关于美优的事情，但是从她开始喝精液的时候开始，只有她的感性就一直不可思议。
　　这也是我喜欢上美优的关键点。
　　至今为止像谜一样被传达出来的各种各样的话，在美优看来也是按照自己独特的合理性恰当地被选出来的吧。
　　“我啊，每次觉得不好意思的时候智能都会变成那个不是吗？”
　　是有自觉的吧。
　　“所以，为了不让计划破产，也不能那么简单的就变成哥哥最喜欢的模式。”
　　“是吗……”
　　对于美优来说，美优的生活和贯彻义理是同义词。
　　即使想尽情地亲亲一番的心情深深地笼罩在心底，也要约束自己，直到完成该做的事为止。
　　那就是美优所说的我所看到的样子吧。
　　“作战结束后，能简单地见到喜欢哥哥的美优吗？”
　　“不应该有什么奇怪的期待。”
　　被委婉地严厉批评了一顿。
　　那样的防御很硬的妹妹，从床上起来一下子伸了个懒腰朝着我。
　　“我也是我，终于找到了要还给遥的东西。这就是我们最后的战斗了。”
　　美优用力握拳。
　　“我怎么能还你？是针线关系吗？”
　　“不会吧。那个遥如果不是我就不会满足。但是，已经不能出卖身体了。这样的话，剩下的就只能出卖灵魂了。”
　　“灵魂……！？”
　　虽然感觉事态恶化了，但是出卖灵魂是怎么回事呢。
　　不，如果通过提高商品单体的价值，能够改善持续追求的关系的话，就可以理解了。
　　“总之先吃早饭吧。”
　　美优打开窗帘，眯缝着眼睛看朝阳。
　　我赞成那个提案，和美优一起下了台阶。
　　今天早上美优是早饭负责人，所以她烤了鲑鱼做了正统的和风料理。
　　“啊，美优。为了作战和我调情，有什么意义呢？”
　　为了山本同学和我能圆满恢复朋友关系，今后要做的事情一定是最后的努力。
　　但是，我和山本的关系每次见面都是和睦的，我完全没想到他会去解决。
　　“哥哥的女性经验大半不是性行为吗？”
　　“没有错。”
　　直言不讳的妹妹，从以前就没变过。
　　“反过来说，H的经验值是足够的。”
　　“也就是说，因为没有像恋人一样的亲热经验，所以现在轮到你修行了？”
　　“确实”
　　理是通的，但是因果关系完全不知道。
　　那么为什么能和山本同学恢复朋友关系呢。
　　“你觉得哥哥和奏最亲的时候是什么时候？”
　　“啊……是啊……”
　　和山本同学一起度过的最新的记忆是，在卡拉OK和巴士上做爱。
　　但是与其说是亲亲不如说是为了发泄彼此的性欲。
　　果然，在百货公司度过的那场约会，作为和山本的亲昵回忆还是很鲜明的。
　　“被遥叫出来的那天，和山本同学在百货商店里逛了很多店，那时候的，怎么说呢……”
　　虽然开始那样说，但是舌头周围怎么也不好。
　　确实，那个约会对于恋人来说是毫不逊色的，但是美优的事情总是在脑海里闪现，给人一种怎么都过得很紧张的印象。
　　“不，不是的。我还在拼命想交除了美优以外的女朋友的时候，那期间住了将近一周。”
　　最后的最后我选择了美优，那个时候如果有别的契机的话，我现在和山本同学交往也不奇怪。
　　那个时期我和山本的心距离很近。
　　“因为山本同学的房间是铺着地毯度过的类型。一起吃饭的时候，总是两个人站在一起。大概是这样吧。”
　　因为被美优问了，所以不由得认真地回答了。
　　那个时候，最让人震惊和印象深刻的事情应该是和山本一边做爱一边和美优打电话的，但是为什么呢，我觉得那是没有什么特别的事情。
　　“嗯。那么现在开始做同样的事情吧。”
　　美优把餐具从厨房旁边的桌子移到个子矮的桌子上，所以我也决定和美优并排移动餐具。
　　做同样的事情，就是让美优吃“啊”。
　　真的吗。
　　“我已经听说过好几次了，为了山本同学的作战就可以了。”
　　我在两张高度不同的桌子上来回询问。
　　“当然。我也有对奏先生的恩情。最重要的是，我也喜欢奏先生。正因为如此，才没有妥协的打算。既然要做，就要贯彻到底。”
　　美优正坐在地毯上，一边仰望着我一边微笑。
　　“和山本同学的接触方式也和以前一样就可以了。”
　　“约会和H都按奏先生所愿。”
　　美优毫不犹豫地点头。
　　“感觉已经很亲密了……”
　　我端完餐具坐在美优的旁边。
　　如果是独门独院的话，因为面积很大，所以无法再现山本同学的房间，但是不知为什么，美优在旁边的这种形状很合适。
　　我和山本关系好的时候也好，挥棒的时候也好，都是这样吃饭的，对我来说，并排吃饭有着特别的意义。
　　“这样就没问题了，哥哥。”
　　美优自信地回答。
　　“奏先生身上挂着魔法。所以哥哥就保持自然的状态，像奏先生想做的那样亲亲他就好了。”
　　“嘛，魔法……？”
　　“哥哥也知道。如果不注意的话，我就不告诉你了。”
　　于是，美优把筷子拿在手里，解开鲑鱼的身体。
　　如果是山本同学所说的让人满意的作战方案的话，我也知道在那之前是无法解决的。
　　为什么这么说呢，因为这个作战只是“那样做比较好”这种程度的小协议绝妙地相互支持着，既不能实现谁的强烈欲望，也不是必须解决的课题。
　　谁都可以轻易地放下手。
　　我和山本都有富余。
　　那样的状态持续下去。
　　所以没有必要特意做出什么决断。
　　和我至今为止给予美优的谜团完全不同的情况。
　　如果一定要说的话，那应该是为了保护美优的矜持而进行的作战，但我怎么也不认为这种强加于人的想法能保护美优的自尊心。
　　“算了，别想得太难了。只要和可爱的女孩子打情骂俏不就好了吗？”
　　美优用筷子夹着解开了的鲑鱼，一边将空着的手做成盘子一边递到眼前。
　　山本同学被施了魔法——而且那是我所知道的——我很在意这一点，现在先和美优亲亲一下好吗。
　　或者说比起和美优亲热，更应该优先考虑的事情一个都没有。
　　好吧，我会和美优亲亲你的。
　　“是的，哥哥。啊。”
　　美优出乎意料地开心地端着筷子过来，我也有了这样的心情。
　　一张嘴就把饭放在那里，甚至觉得自己站在了相当高的地位。
　　大概是因为美优被当做主人来仰慕的缘故吧。
　　“很好吃哦。不管在外面吃什么料理，这个味道都最能入味。”
　　虽然不是使用优质的材料，但是美优做的饭很好吃。
　　多年来两个人一起做饭，所以掌握了我的喜好。
　　“哥哥做的饭也一样。”
　　我喝了味增汤，美优把鲑鱼放在饭上，让我吃。
　　即使是我至今为止做的料理，如果美优也同样认为我会很开心。
　　能被在全国各地飞来飞去的美优评价为料理好吃，真是特别的高兴。
　　在我咀嚼的时候，美优也吃了自己的饭，然后，吃了一半左右，回到了各自的饮食。
　　“‘啊’的话用勺子比较好吧。”
　　“这也有，与其说是让我吃，不如说是给人一种共享的印象。”
　　“那么要甜点吗？”
　　美优慢慢地站了起来，拿起了冰箱里的布丁。
　　然后，双手各自拿着杯子和勺子，一边看着我吃饭的样子一边等着。
　　跪坐。
　　“这饭吃完比较好吗？”
　　“请那样做。”
　　美优等着我吃完早饭。
　　那样的姿态像养的狗一样很健康。
　　客观地看待事物的时候明明有着神一般的全能性，但是和自己的恋爱感情扯上关系的话总觉得是个笨拙的妹妹。
　　因为美优的饭一下子凉了，所以我像灌进去一样收拾了剩饭。
　　“好的，好的。”
　　虽说是为了让美优吃，但也不能让人觉得本末倒置，像这样和谜一样的作战也很有趣，如果认为这是在雨天能和恋人一起度过的方法之一的话也不坏。
　　“哥哥，啊”
　　被焦糖酱包裹着的布丁入口即化，用舌头解开后，伴随着鸡蛋的淡淡香味，布丁的甜味就会扩散开来。
　　吃了一口后，美优用勺子给我准备了下一个，确认了我会吞下去，然后再像这样送到我嘴里。
　　“好吃吗？”
　　“很好吃哦”
　　“那我也吃吧。”
　　美优又舀了一勺布丁，凝视了几秒钟勺子的前端后，扑哧一声放在了自己的嘴里。
　　“怎么了？”
　　“嗯。我觉得是间接接吻。”
　　“现在还抱着这种淡淡的感情……”
　　但是，也不是不知道。
　　只是通过什么东西就能改变对事物的印象。
　　就算是对喝精液没有抵抗力的女孩子，也不想喝杯子里拿出来的东西吧。
　　在布丁消失之前，我让美优给我吃了，虽然享受了恋人般的时间，但是和山本同学相比，总觉得有点欠缺。
　　美优似乎也感受到了这一点，两人都在疑惑着到底是怎么回事。
　　“不是那个吗？某种程度上美优不感到害羞的话是不行的吧。”
　　“你想让我有什么样的羞耻感？”
　　眯缝着眼睛站着的美优。
　　在那里我终于学会了“本色”。
　　山本同学给我“阿酱”的感觉之所以能成为亲密的氛围，是因为他忘我的性格和如大地般丰富的母性是其根源。
　　无论多么期望彻底、压倒性的胜利，更何况不可能期望与这方面的天才山本同学取得全胜，还是必须考虑领域。
　　“重要的是，能亲亲一番就好了吧？像恋人一样，其他人都无法满足。”
　　我一开始说话，美优就把自己的饭咕噜咕噜地吃进胃里。
　　“比如说。如果美优说‘我最喜欢哥哥，啾啾’的话，恐怕谁也敌不过。”
　　“那是我死了。”
　　实际上，美优冷静、冷淡地拒绝了我的提案。
　　但是，吃完饭的时候，美优好像也整理好了，再次面对我。
　　“那么，具体要做什么呢？”
　　被美优问道，我指的是脖子上的小红肿。
　　“像涂这个吻痕的时候那样就可以了。”
　　“我在戴上那个吻痕的时候，并没有‘最喜欢哥哥，啾啾’什么的！”
　　美优强烈否定了，但是因为好像没有记忆，可能性也不是零，不如说我觉得很高。
　　“那就随便摇吧。在这个有吻痕的地方，只做个形状的突袭就可以了。”
　　“‘啾啾’这个表达已经让人恶心了……”
　　美优叹了口气，用轻蔑我的眼光看了之后，又侧身叹息，再次用距离的视线盯着我，然后像放弃了一样，深深地叹了三次气。
　　“好吧，我承认那个方案。”
　　我得到了认可。
　　我和美优为了告一段落，收拾完餐具后刷牙、洗脸等早上的准备工作结束后，回到客厅坐在沙发上。
　　在调情作战的第二弹开始之前，美优深呼吸让心平静下来，然后站在膝盖上把脸靠近。
　　“那么，开始吧。”
　　美优用一副不像是今后会亲亲我的情侣的闷闷不乐的表情亲了我的脖子。
　　嘴唇一离开，我和美优就保持着真面目，沉默地互相凝视。
　　美优似乎也理解了我想说的话，眉毛不高兴地微微颤动着。
　　美优终于放弃了，嘴唇再次靠近。
　　“哥哥，我最喜欢你了。”
　　美优像咒语一样嘟嘟囔囔地小声念，非常棒。
　　虽说只是形式，但这样是不行的。
　　“重要的地方漏掉了。”
　　“我最喜欢哥哥了，中居！”
　　变成黑市的美优被破破烂烂的样子亲吻了脖子和脸颊。
　　虽然想让大家回忆起当初的目的，表现得更像恋人，但是这样的美优也很可爱，无法阻止。
　　“我果然很受欢迎啊。”
　　“你这是怎么回事？”
　　美优眨巴着大眼睛。
　　“哥哥。你觉得对于男人来说，最容易理解被女孩子爱的证据是什么？”
　　“是被爱的证明？是什么呢……”
　　如果考虑到女孩子的立场的话，可以传达想和她在一起的心情，也可以分享一些留作纪念的东西。
　　但是，如果说是男人被爱的证明的话，最先想到的是要得到肉体关系的原谅。
　　“对了，哥哥。你有没有坐在这里想起来的事？”
　　“就算别人说我想起来了，那是和刚才的问题有关吗……？”
　　用蓬乱的头脑环视周围，我寻找对美优提问的答案。
　　虽然那个答案不是在眼睛能看到的地方，但是确实因为在沙发上而被想起过。
　　“啊，是昨天的信吗？”
　　我从美优那里收到了一封神秘的小信。
　　上面写的内容是关于性的注意事项吗。
　　如果是山本的话，也许就能知道那个魔法。
　　我从挂在玄关大衣衣架上的外出用的化妆包里拿出钱包，把美优给我的邮票大小的信拉出来。
　　“可以读吗？”
　　“嗯。”
　　我从信封里拿出一张小纸，读了写在那里的美优的短消息。
　　然后，看了那个字面，我的思考回路暂时停止了。
　　“因为要喝啤酒，所以不用橡胶就可以做爱。”
　　因为内容是连想象都没想过的东西，所以连幻觉都怀疑了。
　　但是，即使摇了几次头仔细阅读，那里也写着喝了啤酒，所以可以直接做爱射精到阴道内。
　　“这、这是？”
　　“中出许可证？”
　　那种单词是在哪里记住的。
　　不，我玩的游戏里也有这样的话吧。
　　必须强烈反省自己肮脏的过去。
　　“我不知道该从哪里开始吐槽……。这封信有什么意义吗？”
　　说出来会害羞吗。
　　但是这是关系到将来的大事，就算是生的，也应该好好商量之后再做。
　　“有很多理由。哥哥还记得我把那个交给你的时候说过吗？”
　　这封信交给美优的时候，美优这么说过吗。
　　在被问到这一问题之前，美优都已经忘记了，但美优还是故意说“这是有理性时的我写的”。
　　“和哥哥正式表演的时候，我突然喝啤酒，说可以从里面拿出来之类的话会很奇怪吧？可能是想生孩子撒谎吧。”
　　“做之前说不就好了吗？”
　　“关于那个也有很多。”
　　看来也不是那么简单的事。
　　“我不知道哥哥有多少知识，为了慎重起见才告诉你。”
　　因为药物有稳定生理周期的目的，原则上从生理期开始服用。
　　从排卵日起过了十天左右，服用前取出也很安全，但是生理周期本身不确定因素过多，美优的生殖本能过强，不完整的生性极为危险。
　　再加上，美优的理性能否经得起性，首先必须用橡胶来判断，因此也不想事先输入不需要的信息。
　　“虽然还有其他理由，但这是考虑到安全和气氛的结果。”
　　“原来是这样啊。”
　　虽然很在意剩下的理由，但能解开一个谜团真是太好了。
　　“嗯？难道这和第一个问题有关联吗？”
　　“是啊。因为妹妹允许了哥哥出内，所以这不是只有被爱了吗？”
　　怎么可能有那种传达爱情的方法呢。
　　“和美优生做爱可以吗？”
　　“现在马上就不行了。从和哥哥昨天做的感觉来看，还残留着受精的余力。”
　　“连那种事都知道，真让人吃惊。”
　　只有把生殖能力全部倾注在和哥哥的性上了。
　　如果贴上工口游戏的标签的话，会变成近亲交配特化妹妹之类的吧。
　　“哥哥，外面下雨了。”
　　美优把身体交给我，我就这样顺流而下地躺在沙发上。
　　“啊，下雨了。”
　　没有父母的家。
　　外面像窗帘一样围着雨点。
　　“这是最适合兄妹做爱的天气。”
　　美优盯着我的喉咙，慢慢地把嘴唇落在了那里。
　　“今天一整天都不必忍耐声音。”
　　“笨蛋。一天也不可能一直这样做吧。”
　　美优一边用惊讶的、愤怒的声音斥责着，一边像五月雨一样接吻。
　　“哥哥，我最喜欢你了。”
　　“我也喜欢。美优。”
　　我一开口，美优就好像堵住了嘴一样亲了我，然后用舌头搂住我的嘴贪图着我的吻。
　　在紧贴着的一点点空间里充满了闷热，我的胯股之间膨胀起来，即使如此也不马上要求做爱，一直玩弄着美优的身体。
　　这样，一边被温柔地斥责一边亲亲我，我再次认识到了美优的恋人。
　　只在我和美优之间产生的这种爱的形式，现在想好好珍惜。
　　“哥哥，差不多该袭击妹妹了。”
　　美优小声地诉说着内心。
　　想做爱吗。
　　“现在是我和美优确认爱的形式的时间。”
　　“你说这话也没关系。一开始喝啤酒就不用橡胶了。不是买了很多吗？”
　　美优不修边幅地向我推荐。
　　想做爱啊。
　　“因为他说需要美优。”
　　“我只是说架子上有两箱。”
　　“好像无论如何都想让哥哥成为色情的男人啊。”
　　“体察不想承认自己是色情妹妹的少女心也是哥哥的职责。”
　　说了就没意义了吧。
　　“我知道了。但是，就算做了一整天也不要生气。”
　　“有什么可供选择的吗……？”
　　真是个难对付的妹妹。
　　但是，那样的地方又很可爱。
　　“这样的话，在美优不生气之前，美优每次都会生气。”
　　我吻了包含了同意的意思的吻，和美优一起沉到了沙发上。
　　和美优的淫爱生活开始了，被消费的避孕套和只被扔到垃圾箱里的精液，对我们来说就像字面上所说的那样是必要的经验值。
　　这样的对话，美优心中描绘的大计划已经在半山腰了，我才意识到这是很久以前的事了。

第68章
　　淅淅沥沥地下着雨
　　雨一直下着，连约会都没能去，第三天。
　　预报说还将继续下一段时间。
　　我除了和美优做爱以外，都呆在房间里，学校的作业也快结束了。
　　因为是恋爱关系，所以我觉得应该增加在一起的时间，但是我们比起其他人，有时间更合适。
　　虽然也有说是因为美优性格冷漠，但是我们一直都是以各自的情况生活着，所以必要的时候在身边会比较适应身体。
　　而且，美优也理解。
　　男人的爱和性欲结合在一起是分不开的。
　　施舍和干渴都只需要适当的量，即使只有一堵墙，分开生活的话，随着不断涌出的东西，爱情也会变强。
　　（到中午还有时间吗……）
　　我关上学校的问题集，把考试学习用的参考书放在桌子上。
　　最近对读问题文也没有抵触情绪，进展很好。
　　虽然自己说也不算什么，但是作为美优哥哥的我的大脑好像还不错。
　　话虽如此，为了使玩游戏的智能和其他游戏的直觉不同，为了有效地进行学习，锻炼学习大脑是很有必要的，至今为止偷懒的账单并不是那么容易就能支付的。
　　其实我也伸出了援助之手。
　　山本提议要不要开学习会。
　　山本同学还记得我在百货商店买了学习用具。
　　虽然很明显这是一个以学习会为名的享受性生活的聚会，但是如果学习好的话，美优的计划也能进行的话，那就一石二鸟了，所以没有理由拒绝。
　　我只回答说我在积极研究，上午集中精力学习。
　　吃午饭的时候向美优询问今后的计划吧。
　　毕竟没有比和美优约会更优先的了。
　　不习惯的时候，我把荧光笔拉到参考书上剪好的地方，然后收拾好学习用具走出了房间。
　　敲了隔壁房间的门也没人答应。
　　料理值班的美优已经下到一楼了。
　　我去客厅的时候，美优站在厨房里，把调味好的肉和汤放进保存袋里冷冻，把多余的蔬菜切了混合后分成别的包装。
　　“学习辛苦了。”
　　注意到我的美优对我说了辛苦的话。
　　昨晚也一起睡，美优也知道我从早上开始就在学习。
　　今天早上的美优又睡得迷迷糊糊的，花了二十分钟才能剥下来。
　　“作业做完了。”
　　我回答的时候，有一个把头发绑成两半的美优。
　　因为发量多，所以扎的时候最好把头发分开。
　　“那太好了。”
　　美优说：“这样剩下的时间就可以用在别的事情上了。”。
　　其他的事情，是指应试学习，还是指和好计划，还是指美优的性。
　　暂且不说那个，穿着围裙努力做饭的美优可爱得耀眼。
　　“菜单上没有的食材也拿出来了”
　　“因为性欲旺盛的哥哥，菜单的意义也没有了。”
　　蔬菜的处理结束后，美优洗了刀，擦了水滴之后放到了箱子里。
　　前天开始的两天里我和美优做爱的次数是六次。
　　事后就那样睡着了，一天三次的饭迟到了，吃不下了，已经没有用的菜单让冰箱里的东西剩下了。
　　因此，从现在开始，似乎将以预先做好的菜为主，在必要的时候切换到了吃的方针。
　　“是不是做过头了？”
　　“那已经不行了。我会和妹妹做对手的。哥哥。”
　　我站在美优身后，美优的头顶就在我锁骨之下。
　　从那里流出了艳丽的头发，有着像人偶一样小巧玲珑的脸，下面是健康发育的胸部，看不见了。
　　这样的话你会变瘦吗。
　　自从和我做爱之后，我反而觉得你的气度增加了。
　　正因为肉体成熟，即使是白T恤加上不加修饰的素色裙子和围裙，也会让人感受到奇妙的恋物癖。
　　如果是浓缩了这种爱欲的妹妹，能撒娇撒娇的女孩子的话……不，平时的美优就这么酷，这样的欲望就会涌现出来。
　　美优不管是我做了邪恶的妄想，还是触碰了我的身体，都毫不在意地擦拭着洗好的厨房用具。
　　在别人的行为举止中也能感受到爱情，可以说这是只有妹妹才有的魅力吧。
　　“美优今天又来了一次……很适合围裙。”
　　本来想表扬她“很可爱哦”，但是因为之前的邪念，舌头都滑了一下“很性感”。
　　“只是围裙就那么好吗？”
　　美优用双手指头摘掉围裙，擡起下巴，用眼睛看着我。
　　“只是穿着围裙就好了。”
　　最近，说到围裙，不管有无，我都是赤身裸体的围裙，但我觉得平时穿的衣服和围裙重叠在一起的样子更可爱，而且还是那样的姿态让我很兴奋。
　　最重要的是平时穿着胸部不显眼的衣服的美优，通过绑上围裙的带子来强调那个膨胀。
　　“那是因为我对胸部很兴奋吧。”
　　“对胸部也很兴奋，这是正确的。”
　　如果有这样的妹妹，不管是否同意都会勃起。
　　可以说我在日常生活中已经被妹妹逼着勃起了。
　　“那个，哥哥。”
　　“不，你看，今天还没做呢。”
　　穿着衣服将勃起强加给对方，会有与性不同的兴奋和快感。
　　男人的性感就是这样的。
　　“因为现在做的是从明天开始的。午饭现在开始做饭。”
　　“所以我觉得是正好的时机。”
　　厨房上面也收拾干净了。
　　“我和哥哥做爱的话，会变得很饱吧。”
　　“那吃饭前或者吃饭后要控制吗？”
　　“不不不，没关系。因为满足哥哥性欲是妹妹的义务。”
　　美优好像不管怎么说都很在意我，把我拉到后面的话，只够把手放在厨房了。
　　然后双手放进裙子里，把裤子滑下去，把后面的裙子撩起，让大腿根部的臀部的肉看起来更丰满。
　　“好的，请。”
　　在做爱之前的准备只有那个。
　　既没有前戏，也没有脱衣，邀请的词句也非常简洁。
　　一边被女孩子伸出插口，一边我像一个纯真的男孩一样混乱着。
　　“插上就好了吗……？”
　　“因为是为此而生的洞。”
　　那倒是。
　　“你有橡胶吧？”
　　“我有。”
　　这几天，我在床以外的地方太贪心了，所以避孕套经常随身携带。
　　达到了不要破坏美优的气氛的意思。
　　“那好的。快点开。”
　　“哦，哦”
　　我在催促下戴了避孕套。
　　我勃起了，也想做爱。
　　但是……。
　　“我以前就在想，美优不需要前戏吗？”
　　“哥哥碰我的时候开始就湿了。”
　　“我知道美优容易被淋湿。”
　　前戏不仅仅是为了缓和插入的疼痛。
　　也有在提高性之前的准备，也有很多人从Ola的时候开始就和正式表演一样期待。
　　这也是男人技术的展示点。
　　“稍微有点用手指做的时间不是也可以吗？”
　　“诶……因为哥哥摸起来很奇怪……”
　　“说是没有。”
　　美优是个害羞的人。
　　从至今为止的对话来看，应该也不是不想被拒绝。
　　“美优不是也夸我手指做得好吗？”
　　“我没有撒谎。但是我从来没有说过‘我想要你’。”
　　原来如此，确实是那样。
　　虽然美优的态度明显地被邀请过，但是没有被拜托过想用手指来舔，甚至以惊人的气势被拒绝了。
　　“那么，我想做，能让我用手指做一点吗？”
　　“也是。没办法。因为只有一点点。”
　　美优一副放弃的样子答应了我。
　　如果到现在为止变成做爱马上是插入，不过，美优如果习惯了也应该变得想被触摸。
　　我这样相信着，把手伸进了美优的裙子，从下腹部用手指触到了美优的大腿。
　　美优稍微向前弯了一下，绑着的左右头发从背后滑下来。
　　“嗯……”
　　美优的反应不错。
　　现在一根毛都没有长出来的阴唇，做着一个触感很好的松软的山丘，我在裂缝的左右滑动了两根手指，提高了美优的灵敏度。
　　“啊……嗯……所以……那里……是，不行……”
　　一按指尖，弹性好的肉就噗哧地回来，真让人受不了。
　　那个秘密部也许和本人的性格相似，为了拒绝入侵者而紧紧地关闭着，但是，如果允许放进一根手指的话，就会像打破鸡蛋的蛋黄一样粘糊糊地流出热的粘液。
　　“哎呀呀……嗯……如果不行的话……！果然还是那样的摸法……！”
　　美优用力闭上了大腿，我抱住了美优的腰，停下了手指。
　　美优害羞地盯着我。
　　“嫉妒别人的自卑感……！”
　　美优很在意自己孩子气的那个女孩。
　　那个我也知道。
　　但是，至今为止拒绝爱抚的主要理由应该是讨厌被单方面看到自己的感受。
　　因为习惯了被我看到心情变好的样子，所以剩下的自卑感成了很大的存在。
　　如果是这样的话，那就把它变成不自卑的东西——不，不如说是作为优点而自豪的东西比较好。
　　“美优，听我说。巨乳中‘鹤普里’是男人的浪漫。”
　　仅仅是菠萝包，天真无邪也不够。
　　喜欢像美优那样成熟的女孩子的青空，有着让人联想到新雪的白皙肌肤、胖墩墩的竖条纹。
　　“如果下面是‘光滑’的话，上面应该是‘平胸’，女孩子应该是”
　　两个人的脾气不合。
　　这比用语言交换的方向性还要根深蒂固，所以强行闯入是很危险的。
　　但是，虽说如此，我也不能放弃触摸手指。
　　我有信心。
　　有了通过至今为止的经验终于有了自信的想法。
　　这个讨厌，是平时的范畴。
　　“美优啊。我不想让别人看到，更别说是绝对不想让男人碰的那种可爱的‘光滑’了。”
　　“可爱是多余的。另外也不是指妹妹的阴部强调‘光滑’。我最清楚。”
　　那很抱歉。
　　“我不想让任何人看到，只是身体的一部分。如果能让我一个人碰的话……那个，我和美优的关系，应该会有一点特别感吧。”
　　“我觉得已经是十分特别的关系了……”
　　美优一副无法释然的样子，但是，像万力一样紧闭着我的手的大腿的力量却在慢慢松弛。
　　“我也觉得如果和哥哥正式H的话，会更成熟一点。”
　　“真是令人吃惊的光滑啊。”
　　而且阴道的疼痛也不会改变。
　　“一想到一辈子都和这个白桃一样的大腿一起过，就觉得心情沉重。”
　　“除了温泉以外，只有我一个人看过。”
　　“虽然是这样。”
　　和美优对话的气氛也变得温和了。
　　这条河能行吗。
　　“所以，我们会继续下去的。”
　　“诶，啊，等一下……我还没有批准……嗯……”
　　我再一次把手放在美优的胯下，把手伸进里面的时候手指像抚摸全部一样伸展，拉的时候手指弯曲刺激了栗子。
　　“啊……啊…是……是、是……哥哥……那个……不行……”
　　美优的喘息声比刚才小了。
　　美优自觉地拼命压抑着夹杂着喜悦的声音。
　　但是，我像是在洞的入口描摹一样用指尖来回抚摸，美优也忍不住一口气吐出了积蓄的气息。
　　“哎呀……哎呀……算了……别碰我……！”
　　美优弯腰想退下我的手，但是从背后一直保持着的我的优势不会改变。
　　我弯曲了手指的第二关节，搅动了蜜罐的表层，比起抵抗感，快感更高吧，美优的暴躁力变弱了，我用四指的整体来抚摸美优的新的胯股之间。
　　“嗯，啊……喂，快住手……！”
　　“美优…拜托了……我已经不满足于这个蔓布了……！”
　　“啊，啊！哥哥……真恶心……！”
　　虽然嘴上拒绝了我，但应该是为了逃避刺激而行动的腰不知什么时候前后被甩了。
　　对于这样诚实的妹妹，我要把中指朝上，把前端对着洞。
　　于是，配合着腰部突出的动作，我的中指进入了美优的阴道内。
　　“啊啊啊——我……——！”
　　美优用力抓住厨房边缘，踮着脚尖到达了高潮。
　　暂且就那样僵硬，在阴道内的疼痛平息了的地方放下脚后跟，美优调整了呼吸之后用眼泪瞪着我。
　　“唔……变态的萝莉控……”
　　没想到仅仅是做了恶作剧就被妹妹蔑视到这种地步。
　　“我已经生气了。”
　　美优扑哧一声鼓起脸颊移动到冰箱，取了用磁铁贴在门上的厨房定时器回来。
　　然后，把时间重置为0秒，然后按一次“1分钟”的按钮放在厨房。
　　“在计时器响之前拿出来。”
　　“果然太短了吧！？”
　　“足够了吧。哥哥反正是早泄。”
　　我的心里一直在发牢骚。
　　“看，赶紧插上。”
　　美优扭过屁股，毫无情趣地邀请她来。
　　令人懊悔的是，即使被骂得这么厉害，阴茎也一直勃起，所以可以插入。
　　“插到里面是不行的吧？”
　　“那是当然的。因为容许范围是三厘米。请严格遵守。我知道。”
　　美优像鞭打双马尾的一侧一样挥着，紧紧地盯着我。
　　居然决定了可以放入阴道的阴茎长度。
　　我妹妹成了风纪委员了吗。
　　干脆让我穿制服做爱就好了。
　　最近穿衣服也没什么抵抗的样子，拜托的话应该会让我做的。
　　即使如此强势，如果被责备性感带的话，就会变成和我没什么区别的杂鱼，所以马上就会掉下来变成两格。
　　尽管如此，还是想炫耀一下，与其说是美优的自尊，不如说是本来的自己还没有沉溺于色情的快感中吧。
　　反正堕落了就会被归咎于本能。
　　总觉得情色模式的美优很可怜。
　　“你在发呆什么？”
　　“我知道。可以插上。”
　　我掀开裙子，俯视着裸露着肌肤的屁股。
　　大腿上的短裤是掉在地上，还是就这样放着，我正烦恼着。
　　做爱的时候最重要的是孔的朝向和阴茎的角度，立背这个东西不展开脚就不能好好地插入。
　　话虽如此，反正只允许插一半，轻轻拿起美优插上去是正确的吗。
　　到现在为止一直一心一意地注入爱是不是对美优有好处，不过，性处理被使用变成美优的喜悦好歹是事实，只是为了射精拿出阴茎美优也应该满足。
　　美优为了努力而盯着窗外，似乎正因为采取了如此强硬的态度，所以不能轻易地陷落。
　　我从后面盖住了这样的美优，把手放到腰上，轻轻地擡起脚尖，然后按计时器的开始按钮马上插入阴茎。
　　“呃……呃……——”
　　美优轻轻用手指拨出的耳光马上就会紧紧闭上，大量的爱液像水坝一样被堵住，龟头侵入的同时产生的气泡发出咕嘟咕嘟的声音，美优就那么一脸淡淡的脸红了。
　　按照美优的要求，用阴茎一半的深度击球，为了不让美优感觉到我阴茎的形状，美优会保持一定的速度继续行动。
　　不愧是和我性格相合的美优的阴道孔，正好适合我的肉棒的形状，即使不插到里面，也会紧紧地挤上来。
　　像狗交尾那样插入的这个体位又刺激了我的性本能，让我更容易激动。
　　令人懊悔的是，只要有一分钟就可以射精，这是事实。
　　但是，差不多该说我也该表现出作为哥哥的威严了吧，不能一味地射精。
　　为了不射到极限，我也无心地摇了腰。
　　这样持续性的事30秒。
　　“呼……啊…呜……嗯，嗯……啊…啊…”
　　突然问了一下美优的侧脸，她的表情松弛得很邋遢，融在了trol里。
　　在厨房的台子上张开手臂，背部挺直向上，展现出毅然的态度，脑内却洋溢着呼唤快乐的淫秽的语言吧。
　　美优在这种状态下也只注意计时器。
　　美优的脖子上挤出了爱液，从秘部那里啪嗒啪嗒地发出声音，美优确认了六十秒的倒计时。
　　每次回到那个视线，美优都会将悲伤渗透到悦乐的深处，一定会后悔做了时间限制。
　　“真是的，看起来很不错，美优。真的，这么快拿出来好吗……？”
　　我试着从背后煽动美优。
　　于是美优像是掩饰什么似的，隐藏着松弛的表情，恢复了强势的目光。
　　“当然了……嗯，啊，我……做午饭……我的任务是……啊…嗯……嗯……”
　　和呼吸一起被压住的娇声从美优的口中泄漏出来。
　　即使是在这种情况下，妹妹依然愿意给哥哥做饭。
　　“嗯……已经过了一分钟了……啊，啊，啊，啊……不快点拿出来的话……！”
　　再过十秒就没时间了。
　　但是，美优给我点的是“在计时器响之前射精”。
　　我也同意有一分钟就够了，但并不是说一分钟之内就和郁约好了。
　　“美优只是说要在计时器响之前把它拿出来。”
　　我把手伸向计时器，按下了暂停的按钮。
　　这样一来，就可以尽情地在美优的肉穴里放阴茎了。
　　“啊，等一下，这样的胆小鬼……不好意思…嗯，啊啊啊……！”
　　告一段落后，美优放心了，我提高了活塞的速度。
　　“嗯，啊……啊……啊啊……啊啊……！哥哥，好过分……嗯，啊……这样的话，我会生气的……！”
　　即使嘴上很生气，美优也没有完全隐藏住性的享乐声。
　　就连斜眼瞪着我的眼睛，也映照出了充满情欲的爱的标志。
　　“即使生气，美优也会心情舒畅。”
　　如果我稍微深入地刺了一下阴茎，美优就会一个音一个音地从喉咙里发出声音。
　　即使是希望私有化的美优，也不会仅仅因为被随意使唤而感到高兴，正因为有道理才不合意，美优也会接受。
　　总之，对于停止计时器这件事有理由的我，不管怎样都可以被美优插上阴茎。
　　“嗯，啊……好可怕，但是……嗯……那个……这个……嗯，啊……！”
　　美优穿透我肉棒的嘴，像口交一样蠕动着。
　　我的神经也集中在龟头的前端，每次擦一擦，股间回响的快感也增加了。
　　“糟糕，可能真的受不了了……”
　　“啊啊啊……啊……不要忍耐……现在马上……拿出来……！”
　　浮起下巴，从泪眼的美优那里接到严令，我的身体突然热起来。
　　我还是第一次被命令要如此强力的射精，所以我的心中充满了激动人心的昂扬。
　　阴茎在bikubikun和美优的阴道内跳跃，比思考都早点这个身体屈服了。
　　“美……美优……已经要出场了……美优……美优——！”
　　在射精之前是一瞬间。
　　我在浅浅的位置移动了阴茎，在美优的阴道内咻咻地放出精子，配合射精的结束慢慢地降低活塞的拍子。
　　到底是一边活动一边射精到那个瞬间还不知道吗，难得美优和我没有一起达到顶峰，在暂且的行为结束后，被拔了阴茎后就筋疲力尽地垂下头去厨房了。
　　我解放了美优的腰，用脚尖支撑着身体的脚好像迎来了肌肉力量的极限，美优的脚嘎吱嘎吱地颤抖着。
　　美优在安全套系好后扔到垃圾箱的期间调整呼吸，一只手一点一点地把整体拉上去穿裤子。
　　“哦……不做午饭的话……”
　　美优在做爱之后也没关系，开始做饭了。
　　用围裙遮住有股内八字的脚，在厨房里小幅走着。
　　累了的话休息后再开始就好了，但是美优说要帮忙，美优却固执地拒绝了，所以我在沙发上拿着智能手机无所事事地度过了。
　　我和美优没有对话，就把菜摆在了一起，我和美优像往常一样吃了午饭。
　　“有那么勉强自己做饭的理由吗？”
　　因为态度很明朗，所以问了一下。
　　在摆饭的时候，美优的呼吸也很平静，坐的时候除了在意大腿周围的事情以外，都恢复了正常的状态。
　　“我觉得为了调情而进行的性和性处理是两码事，所以不管怎么处理都想轻松地去除。”
　　“原来如此”
　　在性处理中，即使插入也不想沉溺于快乐中，其结果是陷入了不擅长做饭的状态，这似乎不是美优的本意。
　　我也不讨厌只是处理性欲的性行为，对于不能深陷其中的我们兄妹来说，以偷工减料为目的的性行为也许在今后的日常生活中也是必要的。
　　“会不会积存挫折呢？”
　　“哥哥还真是太天真了。因为是初学H的人，所以没办法。”
　　有着女性限定经验的美优以高高在上的视角讲述着。
　　有相应经验的我，H初学者是怎么回事。
　　即使这样，半野外的游戏、喂奶、cosplay等的H也做得差不多了。
　　美优只告诉了我“具体地想象一下就知道了”，吃完饭回到了自己的房间。
　　我这么说的话，也不是回到学习的地方，而是一个劲地躺在沙发上。
　　如果就这样等待约会直到雨停为止的话，暑假就结束了。
　　如果留下和美优的回忆的话，即使是勉强也应该外出。
　　话虽如此，烟花大会等令人眼花缭乱的活动大部分都在八月上旬结束，所以在网上查了一下也只发现了温泉旅行特集。
　　如果和美优一起的话，坐电车去风景好的地方住一宿也许会很开心。
　　然后考虑了一会儿今后的计划，我擡头看天花板发呆。
　　（这么说来……美优也说过差不多该到那个日子了……）
　　所谓的女孩节，就是我们男人所隐匿的生理这个名字的现象。
　　如果说男性在生活上有意识的话，那就是荷尔蒙平衡崩溃导致身体不适，以及数天内无法进行性生活。
　　随着这个生理期的结束，美优开始喝啤酒。
　　这样的话，我就能在美优面前露脸了。
　　明明是在AV和色情动画中看到过的行为，一旦自己做了就没有实感。
　　美优说“想象一下就知道了”，我觉得这是中出之后的关系，但中出和淡白的性到底能不能和色情联系在一起呢。
　　说到中出性，不管是工口游戏还是工口漫画，都是作为浓厚的恋爱场景来描绘的。
　　即使是陵辱那样的单方面的东西，总之作为“浓”交被对待，那个在女孩子的阴道内注入精液的行为有特别的意义。
　　将其中的一部分与作为性行为分离，只用于性处理。
　　那已经不是像自慰那样处理了，可以说只是注入精液的工作。
　　……不，确实这可能是一种色情行为。
　　说到中出，就会想起阴道内残留的精液滴到裤子上，美优每次上厕所都会想起做爱的事情。
　　那种体质能保持稳定吗。
　　虽然列举了美优和其他孩子不一样的地方，但是喜欢手淫的女孩子来说是很少见的性格。
　　山本也说在和我见面之前基本上没什么要做的。
　　难道现在也回到房间里做什么。
　　那样半途而废的性行为，美优也会对欲望不满。
　　和我在一起的时候，基本上都是以T恤为基础的简单的衣服，一个人做的时候还穿着可爱的衣服。
　　说起来，本来打算为了和山本同学开学习会问美优的情况，但是完全忘记了。
　　现在去房间的话会被骂吗。
　　虽然还没有确定。
　　为了确认，必须要听或者敲门。
　　住在同一个家里的恋人偷偷地听到自慰的声音会成为偷听吗。
　　无论是直接摩擦性器官进行H，还是面对面进行自慰，还是互相变成隐居物偷偷自慰，从恋人的关系来看都是相似的。
　　那么，为了不暴露确认一下比较好吗。
　　和强词夺理的理由一起上楼。
　　美优等初中生组的原因，似乎也扭曲了我的人性，事到如今也没有后悔的事了。
　　登上楼梯能看到两扇门，前面是我的房间，里面是美优的房间。
　　这所房子虽然不是旧房子，但是对于我们孩子们来说有致命的缺陷，那就是小房间的门没有钥匙吧。
　　从开始学会自慰行为的青春期少男少女的角度来看，这是一个心情不平静的环境。
　　尽管如此，我觉得美优不会进自己的房间，所以就堂堂正正地玩了工口游戏。
　　为了不发出脚步声而接近，即使来到了美优的房间前，也听不到类似喘息声的东西。
　　我第一次看到美优手淫的时候，正因为美优认为我打工不回来，所以才那么大胆。
　　在没有外出预定的我不知道什么时候能回到二楼的情况下，美优也不能说出来吗。
　　（以自慰为前提首先是很失礼的吧）
　　我把至今为止邪恶的思考和深呼吸一起吐了出来，敲了美优房间的门。
　　“美优。现在可以吗？”
　　打了个招呼，没有反应就过了十秒、二十秒。
　　虽然不可能不在房间里，但不会在我的房间里。
　　为了慎重起见，我去了自己的房间，果然没有人影，也没有被使用过的痕迹。
　　这样的话，美优自慰的时候，我敲门了，所以不能马上出去，这样想比较自然吧。
　　正当我这么想的时候，隔壁的门把手发出旋转的声音，咣当咣当一声，沉重的门被打开了。
　　“你在忙吗？”
　　美优斜着脸看不见我的身体。
　　如果是裸体的话，只穿十几秒的衣服就可以了，这是穿着害羞的衣服无法很好地应对的类型。
　　“您看到了吗？”
　　美优皱眉回答。
　　是啊。
　　“对不起。”
　　“您有什么事？”
　　“我想问问最近美优的计划。”
　　“奏先生优先的日程安排就可以了。”
　　果然美优好像明白了我的意思。
　　“我知道了。”
　　这样简短的对话，让美优一直只看到眼前，让我觉得有些牵绊。
　　“你穿了吧？”
　　“嗯。”
　　“是新的吗？”
　　“与其说是新的，不如说是卖灵魂的服装。”
　　“方”
　　是为了使和遥的肉体契约无效的交易吗。
　　美优淡淡地回答着，不过，隐藏在门的影子里的也许是意想不到的色情服装。
　　“衣服本身并不是H。”
　　“那为什么藏起来呢？”
　　我也看到了很多美优的萝莉cos，也打算表示出相应的理解。
　　“不能一口说……。所以嘛，没办法。”
　　美优打开门，把那件衣服从缝隙里给我看。
　　穿着的衬衫是黑色的竖条纹，作为萝莉装打扮得很漂亮。
　　但是，其中最引人注目的是头上的两座三角形小高的山和从臀部细长而柔软的尾巴。
　　这就是所谓的猫耳时尚的癖好项目。
　　顺便说一下，头发还留着两个结。
　　“美优，那是……为什么…！？”
　　明明是司空见惯的服装，美优却把它穿在身上，这对我来说是一个冲击。
　　与其说是美优的坚持，不如说是因为她不觉得与原本的兴趣相符。
　　“嗯，进来吧。”
　　美优把我邀请进房间。
　　“可以吗？我正在忙着呢……？”
　　“我只是在观察，所以没关系。我只是在犹豫怎么跟哥哥说。”
　　美优让我坐在书桌的椅子上，自己坐在床上。
　　从弯曲膝盖到坐下，美优采取了非常慎重的动作，难道这尾巴就是这样的构造吗。
　　“我只能帮遥做一次工作。这是为了那个而支付的衣服。”
　　“只帮一次忙就穿衣服？”
　　“二手货不一定会降价，特别是对遥来说。”
　　的确是可疑的事务所的工作内容。
　　我也不是很清楚实际情况。
　　“但是，为什么又是猫耳？”
　　“因为是遥的兴趣。哥哥只知道我选的衣服，实际上有更多种类的衣服。遥和我的萝莉控好像很相似，完全相反。”
　　美优说，对于在兴趣和商业两方面都经营萝莉时尚的遥来说，如果结果是萝莉可爱的话，素体或者衣服的一方就不用萝莉了。
　　正因为如此，遥看到山本同学也变得情绪高涨，非常喜欢巨乳，想给萝莉巨乳的美优穿什么样的衣服。
　　“也就是说遥的嗜好是萝莉控，衣服或者本人是萝莉就可以了。但是我相反，追求萝莉式的完成，衣服和身体都喜欢萝莉，也就是说喜欢萝莉控和洛丽塔。到现在为止，这一带都是互不侵犯的领域。”手”
　　“有那么大的区别吗？”
　　“完全不同。”
　　美优不知什么原理，一边折着耳朵摇着尾巴一边继续说明。
　　遥的顺序始终是自己的喜悦，即使喜欢萝莉控也不会追究少女，就算是主张女性，也不会抵抗使用Deld等道具。
　　兴趣和商务都混在一起，什么都是为了自己方便而使用。
　　与此相对，美优喜欢现代意义上的稚嫩萝莉和时尚上的萝莉，既喜欢兴趣又喜欢主义。
　　“如果违背了美优的主义，帮助遥工作的话，就可以不用借贷，解除肉体契约。”
　　“关于详细情况，即使被问到也不回答，但确实如此。”
　　“你为什么现在穿那件衣服？”
　　“为了尺寸合适。还有就是……”
　　——可爱是不会变的。
　　一边害羞一边嘟囔着，这好像是美优的真心话。
　　对于再怎么讲究也无法抗拒自己性魅力的美优来说，理性的判断和本能的决定是另外一回事。
　　“买了那件衣服并用在色情上，这是怎么回事？”
　　“绝对没有。”
　　到底难不难。
　　但是，服装本身只是美优有相似的东西，之后只要我给她买耳朵和尾巴就可以了。
　　“简直没有。”
　　被再三否定了。
　　“顺便问一下，那个尾巴是不是进去了？”
　　“问我有没有进去，我就进去了。”
　　回答方法就像如果没有被问到的话会变成没被问进去一样。
　　“这么说来，我果然是来捣乱的吧。”
　　“没关系。因为月经也很近，所以我也没打算穿这样的衣服。首先要提高心情，然后再这样，顺流而下。”
　　“是吗？”
　　也就是说只是在观察而已。
　　美优也能坦率地表达自己的心情了呢。
　　可能是因为有点欲求不满吧。
　　“这样啊，这样的话，可能是不太清楚的确认。”
　　听到生理这个词后浮现出来的疑问。
　　我性欲相当旺盛，美优也有喜欢和我做爱并交往的部分。
　　所以我觉得应该问一下。
　　“美优来月经的时候，我一个人处理比较好吗？”
　　这是大多数女孩子身体崩溃的时期，由于笼物的问题导致脱衣的行为实质上是不可能的。
　　虽说如此，虽说是生理期，但女孩子的性欲并不是零。
　　那样的话，对美优来说也会成为寄存的期间，所以自己处理不一定是好的选择。
　　“嗯……”
　　美优姿势很好地坐在床上，眨巴眼睛，让猫耳微微一跳，沉思了一会儿。
　　“不用在意我的身体状况。如果能用上可以拔下来的地方就好了。”
　　这是穿着上等萝莉装和猫耳装的可爱妹妹的回答。
　　“像美优那样不抵抗被当做物品对待的孩子也很少见呢。”
　　“哥哥拿着的美少女游戏里出场的妹妹也是老家便利的风俗。可能是因为她很憧憬自己的身体吧。”
　　你真傻。
　　“即使不是这样，我也觉得自己的部分很适合。我不能像奏先生那样每天都全力服务。”
　　美优这样说，即使不能理解也有能接受的地方。
　　美优是她，山本是她，都应该成为想拔的时候拔出来的恋人。
　　但是，山本同学认为自己是色情的女孩会很自负，积极地拔出来，和不承认自己是色情的女孩却总是拜托别人的美优，两人的关系性有很大的不同。
　　这对我来说也是作为“因为被美优对待而兴奋”的要素很重要的部分。
　　“那个山本同学被邀请一起学习。”
　　“奏先生也交给我几天了，所以很不稳定。”
　　嗯，会那样吧。
　　“明天不是挺好的吗？”
　　美优像是别人的事一样陈述了意见。
　　这个富余是成功的把握吗。
　　因为连日下雨山本在家里闲着的话，突然被邀请也不困扰吧。
　　“和山本同学的关系，在哪里有反转的秘诀呢？”
　　美优为了抑制我多余的行动，虽然没有告诉我她的全部内容，但是和我和山本关系好的过程越顺利，也就是说存在着山本不得不放弃我的决定性瞬间。
　　“没有什么秘计？”
　　美优歪着头的同时，尾巴轻轻摇动了一下。
　　尾巴动的时候，小腹部的性感带会不会受到刺激呢？
　　虽然非常在意，但不管怎么说，难道没有秘计是怎么回事。
　　“没有反转的必要”
　　“不，因为这样走的话，我就和山本同学结婚了吧。”
　　“这是不对的。哥哥啊，一步一步，脚踏实地，向着圆满分手的终点前进。所以，就这样踩着地面，把脚向前伸就可以了。”
　　“不会吧。”
　　我和山本同学有着恋人般的氛围，没有特别的活动准备，能爽快地分手吗。
　　正如山本同学最初预想的那样，如果能喜欢和我的肌肤接触的话，不久就满足了的话，倒不如说这个计划是朝着负面的方向发展的。
　　——但是，这是我从根本上认识错了。
　　关系越亲密越能让人觉得关系有进展，这只不过是看在一起时的山本同学时的评价。
　　我这样若无其事地和美优说话的时候，山本同学也度过了山本同学的时间，他的脑中经常会有思考，结果是感情一直在动。
　　“那封信就是这样的。”
　　既没有忧愁也没有嘲讽，冷淡地这样说的美优，静静地凝视着下雨的窗外，摇着尾巴。

第69章 清秀
　　用叠好的伞尖戳地板，灰色一带浮起了小水珠。
　　走在车站过道上的人也许是心理作用吧，感觉变少了，在这个闷热的季节里，人们的心就是想控制雨天的外出吧。
　　在这种情况下，我离开家的理由是为了和山本同学的学习会，因为指定的地方是东京都内的咖啡店，所以我来到了车站。
　　如果像这样出去约会的话，也会觉得很抱歉，要是和美优一起出去玩就好了，但是再次考虑把那个美优拖到雨中也是不忍心的，因为对方是山本，所以得出了这样的结论。
　　“索托米奇，在这边。”
　　朝着尖叫声飞来的方向看去，有一个不考虑男性下半身负荷的丰满身材的女孩子。
　　衬衫和荷叶裙乍一看是整洁的服装，但是因为采用了腰部较高的裙子，所以衬衫的膨胀形成了漂亮的乳袋。
　　“让你久等了。”
　　“好的好的。因为很期待什么时候来。”
　　山本同学一见面就紧紧抱住了我的手臂。
　　在这个闷热的季节里，山谷间的热度透过胸罩传来。
　　如果被号称拥有近百厘米胸围的山本同学压上乳袋的话，连美优围裙的膨胀都会兴奋的我，怎么可能无法挑起自卑感呢。
　　这已经是凶器了。
　　不久就会被海关卡住吧。
　　“去吧。索托米奇。”
　　山本毫不犹豫地牵着我的手开始向检票口走去。
　　在之前的卡拉OK H之后，山本同学也完全摆脱了，为了满足对我的恋爱而正式开始活动的气氛。
　　那不是像购物约会时那样稳重的样子，而是像回到了一起值日发讲义的那个时候的山本一样的感觉。
　　“电车好像马上就来。”
　　“这么闷热的日子，就更怀念空调了。”
　　站台上电车的广播。
　　温习山本同学长发的风。
　　继续着平凡的日常对话，我和山本坐上了两分钟后到达的电车。
　　于是，抓住吊环的人们一齐向我投来目光，接着在座位上的人们发现了我和山本的存在。
　　视线集中到了前所未有的程度。
　　以前也和穿着性感衣服的山本同学约会过，但至今为止我不在意的一定是他的视线大部分都集中在山本同学身上吧。
　　从山本那样的美少女那里积极地接受肌肤接触的那个对象，如果和不起眼的男人交往的话，会产生不好的感情也是不可能的。
　　最重要的是，如果在这个闷热的季节里，让男人的理想像是被煮了一样的色情身体侍候着的话，那就只能是男人的敌人了。
　　我和山本的关系就是从作为朋友的分界线进入恋人领域的证据。
　　“在意吗？”
　　站在旁边的山本同学靠着我对我微笑。
　　像山本那样的人应该有很多被男人盯着看的经验。
　　我不知道在当事者之前是这么在意的。
　　“好像很恐怖，好像很抱歉，感觉说不出话来。”
　　我小声地回答。
　　周围的人的眼光，并不是全都是嫉妒和羡慕的感情吧。
　　如果是和我这样的男人交往的女人的话，自己也会有一个机会的吧，带着居心叵测的眼神。
　　如果我是山本的男朋友的话，也许连其他男人眼中的东西都讨厌吧。
　　“约会的时候并不是没有被奇怪的人缠上过。基本上只是觉得‘可爱的女朋友真好啊’。”
　　“你听说过吗？”
　　“嗯。但是一定是这么想的。”
　　“不愧是”
　　回想一下值日生的时候，山本原本是个自信满满的人，对我有兴趣也是因为我没有把妹妹以外的人当做异性看待。
　　不知从什么时候开始变得有少女气、严肃的表情了……确实，第一次去山本家的时候还真的担心“因为自己的魅力让我出轨了”。
　　直到最近山本同学都很温顺，大概是因为很少的失恋经验给了我执着的理由吧。
　　虽然和男朋友分手的经验很多，但是一开始就没有交往过。
　　那么，恢复了原来开朗的这种态度是不是太空了呢。
　　光是看到这样开心的表情就没有那种感觉了。
　　然后下了电车，在街上走着的时候，多亏了山本的恋人穆勃，我对山本的好奇心也没有断过。
　　即使进了目的咖啡店也一样，就连情侣间夹着桌子的男人，也会不自觉地改变姿势，想办法把山本同学的身影收进视线里。
　　“您预约了二楼的座位是吧？”
　　一进咖啡厅，我们就被带到了二楼的沙发席。
　　虽说是沙发，但桌子是低矮的被炉型，与隔开各桌子的墙壁配合放置在L字型。
　　只要客人和店员不移动就不会引人注目，即使是亲密接触也不会感到害羞。
　　话说回来，街上看到的客人也都是紧贴着的令人毛骨悚然的情侣。
　　“是为了学习才来的吧？”
　　我和山本并排坐着问。
　　“当然。”
　　山本摇着棉布包裹着的软绵绵的乳袋回答。
　　“如果Sotomich君想做爱的话，我现在马上就去。”
　　山本同学/小姐用奇怪的眼神从包里拿出学习用具。
　　对于这种赤裸裸的欲望的表现方式，即使在和美优关系加深的现在，也会对令人懊悔的事情感到非常希望。
　　女孩子只要有H就好。
　　美优反正也暴露了自己是个好色的女孩子，要是能像山本那样积极地发泄性欲就好了。
　　这么说来，我好久没见到过色情模式的美优了。
　　如果变得做爱的话，就连美优的性本能暴走都会很担心。
　　只有在行为进行中和早上打情骂俏的时候，情绪高涨并撒娇。
　　有什么不足的呢。
　　这不是应该认真烦恼的事情吗。
　　“有什么担心的事吗？”
　　“啊不，没什么，开始吧。”
　　向来点菜的店员点饮料和下酒菜，两个人马上开始学习。
　　山本紧跟着我，已经是恩爱状态了。
　　我渴望的东西被强加在柔软的人身上。
　　和美优的亲热成分好像还不够呢。
　　回去后请美优以色情模式服务。
　　“这么堂堂正正地学习可以吗？”
　　“没关系，店长也已经同意了。”
　　看来山本同学和这家店的店长也很认识，在刚开店时作为帮助工作时的情谊上，预约时的座位选择也得到了优待。
　　在这个SNS上谣言扩散的时代，光是山本同学工作的话，广告效果就很大了。
　　“首先要学习世界史。”
　　点的菜刚送到一套，我们就开始学习了。
　　首先作为学习资料拿出的是山本同学特制的笔记本。
　　虽然是将重点放在了学校的下一个定期考试范围内的内容，但是在课堂上却没有学到的补充信息，使得笔记的大部分内容都被填满了。
　　“地历还是完全记住比较轻松。”
　　比想象中更认真的学习开始了，我一边动摇一边接受山本同学的课。
　　在输入参考书之后，在问题集上反复输出，这本身和一般的学习方法没有什么区别，但是不在意分数，能正确地纠正自己在回答问题之前的想法，真是太过分了。
　　“这个笔记本是山本同学学习时用的吗？”
　　“不是我的，是朋友用的。个人课程的回报也很多。”
　　山本同学不愧是考试学习水平等早就超过了。
　　说起来山本作为普通的女高中生生活也是受以前的烦恼影响的吧。
　　我和美优相遇后，人生观多少有了些变化吧。
　　从那以后还一直和认真的山本同学一起学习，到了下一个数学课。
　　山本同学认真地教了我，甚至认为是色情学习会之类的自己都觉得很可怜。
　　“数学怎么也不擅长啊。”
　　“我会用马上习惯的方法告诉你，所以没关系。因为分为记住公式就好了和从成立开始知道比较好。”
　　山本同学觉得所有的课程都只需背诵就可以了，但像我这样的初学者也能用简单易懂的方式解说，真是太感谢了。
　　又拿来的笔记本上有数学知识的顺序。
　　“在微积中经常看到的公式，主要的用途是将公式组合而成的方程式转换成现实值可以代入的形式……”
　　“突然间障碍上升过多，大脑产生了拒绝反应。”
　　“没关系，一边读着这里的参考信息一边轻松地听吧。”
　　因此，这个参考信息不知为何提高了学习的吸收速度，山本老师的学习效率只有一个小时左右就有了实感。
　　世界上只有这样的服务人才需要花钱啊。
　　现在就连作为数学的壁垒的微积和矢量的领域也不可怕了。
　　免费上课让我感到很抱歉。
　　“差不多该休息了吧。”
　　点了空饮料和午餐，收拾了学习用具。
　　咖啡店的午餐既美观又豪华。
　　实际上价格也很贵。
　　“山本同学平时是做什么度过的？”
　　试着深入挖掘至今为止没怎么听说过的山本同学的私生活。
　　因为披萨和意大利面被送来了，所以一边等着苦于回答的山本同学，一边把它们分成了一半。
　　“休息日来这附近玩的比较多吧。有时会被朋友叫去，有时也会一个人去散步。走路的时候搭讪或者星探很烦人，所以会去百货店或者咖啡店。”
　　“现在也有人跟我打招呼啊。”
　　“虽然因为限制而减少了很多，但是有人会改变名义接近你。”
　　至今为止都过着和山本同学太过亲密的日子，但我却不知道山本同学会以怎样的频率外出。
　　除了在学校见到的日子，我和山本在一起不做爱的日子比较少。
　　多么不健全的关系啊。
　　但是，一旦做了像情侣一样的事情，就会发现两个人在清纯的交往。
　　“你一天都在家吗？”
　　“有很多呢。最近特别呢。”
　　山本同学/小姐出神地看着我。
　　“因为一个人的H时间增加了……”
　　山本赤裸裸地告白了。
　　渐渐变得浓厚的淫靡的空气。
　　令人困扰的是，我心中的期待比不安更高。
　　“那可不容易啊。”
　　我一边躲开危险的对话一边吃饭。
　　桌子收拾好后，再打开学习工具。
　　“事到如今才知道，山本在学校里是没有男性经验的。”
　　“我没回答过要明确传达。朋友也问我有没有兴趣。”
　　“你在回答什么？”
　　“我回答说我正在寻找理想的人。”
　　山本一边这样说着，一边和我手重叠着靠过来。
　　这个少女似的可爱姿态实在难以形容。
　　面对这样的美少女，作为男人在内心深处感到喜悦是罪过吗。
　　“学校开学后有什么要注意的事情吗？”
　　“没关系。和Sotomichi君的传闻传来的时候也是这样，只是传言传出去大家都习惯了，反而不相信。”
　　所以我的传闻也被否定了，谁都不在意了吗。
　　在车站见面的时候也想着如果遇到熟人的话怎么办，但是山本同学是“和谁都能友好相处的清秀可爱的女孩子”，所以也没什么特别重要的。
　　“所以，放心吧。”
　　山本抓住我的胳膊靠过来，想着“这样也可以吗？”就把乳袋推了过来，让我看到那个圆的部分被我的手臂压碎的样子。
　　正如美优所说的那样，我觉得这只是单纯因为性欲的积累导致了不平衡。
　　“啊，那个，山本同学。”
　　那是我注意不够。
　　仔细确认后，山本同学只穿了内衣。
　　甚至有透过雨天的可能性，却很大胆。
　　不由得嗓子叫了。
　　“和朋友一起玩其他什么呢？”
　　我和山本H的时候没有人会责怪他，但是因为有一个叫美优的恋人，所以也不能轻易地屈服于诱惑，而是用和太的话来排解心情。
　　“虽然也会玩，但是这个夏天有很多协助交男朋友的吧。”
　　“协助交男朋友吗？”
　　“因为是二年级的夏天，大家都想要回忆，也想做色情的事情。”
　　山本同学用悄悄话告诉我了那样的实情。
　　考虑到年龄的话是最盛的时期。
　　但是，如果像山本那样有美女的话，就无法合作了吧。
　　“像我这样的高岭之花，也有让我选择第二名的方法。”
　　去海边的话有合适的男性团体，也有被称为交流会的联谊会。
　　因此，山本的朋友对想交男朋友的男人说“山本同学想找隔壁的男人”，这样的虚假信息似乎很有效。
　　虽然很残酷，但是根据山本同学的存在，当时女性的评价会平均化为“山本同学或其他人吗”。
　　在这种情况下，山本同学和别的男人继续聊天的话，会被“朋友也许能交到女朋友”的焦虑所驱使，容易接受接近的方法。
　　“那么顺利吗？”
　　“挨饿的男孩也一样。”
　　山本同学的手若无其事地伸向我的膝盖。
　　至今为止，在山本同学的诱惑下，身体像胸针一样被积蓄起来的性欲，穿着我阴茎的芯确实很硬。
　　“这样啊，这样啊，学习到了。那么，考试复习也重新开始吧。”
　　虽然想责备身体接触变浓厚了，但是因为没有取胜的感觉，所以选择了逃避的一种方法。
　　“呼呼”
　　但是，山本好像已经不打算学习了。
　　“顺便说一下，真正喜欢这种可望不可及的花的，是旁边的男孩子。”
　　山本叹着气回答得刺耳，离开了笔记本。
　　等了又等的色情教师的登场，肉棒高兴地鼓起勇气，很不爽。
　　“比起学习更想H的人？”
　　以紧贴状态为好，山本同学小声地煽动起来。
　　不H的话就会心满意足的女教师的色声让人无法停止愚蠢的举手行动。
　　“索特米奇君的穆斯子很诚实呢。老师非常赞成，所以马上就H了。”
　　山本老师毫不犹豫地打开我裤子的拉链摸了阴茎。
　　用手指在内裤中缠绕着已经完全变大了的看起来很瘦的竿来刺激。
　　“呀，山本同学，在这样的餐厅……”
　　“Sotomitch君也明明喜欢，美优也许可了吧。”
　　山本同学打开一个衬衫的扣子，向我们展示从那个缝隙中可以看到的胸罩。
　　那是前挂钩的比基尼型，从侧面入手的话很容易碰到乳头，简直就是为了做爱而穿的内衣。
　　那样准备好的色情内衣不可能让我的手停下来，用手指揉着和阴茎一样坚硬的乳头，山本露出了欢喜的叹息，浑身发抖。
　　“嗯……嗯……！”
　　我在无意中就把山本同学的乳房揉了一揉。
　　明明是店内，倒不如说正因为是店内，我才像刺激山本同学的性感一样紧紧抓着。
　　正如山本所说，我喜欢在这种地方和山本H。
　　因为有美优的许可，所以没有必要客气。
　　“索托米奇君也变得心情很好。”
　　山本同学把转盘的间隙全部打开，把我的肉棒拿出去了。
　　山本很高兴地抚摸着，然后温柔地握着我的阴茎。
　　“我的耳朵好，你已经知道了吧。”
　　山本同学能感知店员来的声音和客人站起来的声音。
　　所以，即使做了这么大胆的事情，也不会在意周围的人而分散注意力。
　　对于有特殊癖好的人来说，可能会觉得刺激性不够，但我和山本始终是正常的。
　　因为想去的地方是店内，所以只不过是在这里而已。
　　“山本同学，我觉得有点太H了……”
　　话虽如此，我还是打开了山本同学衬衫的另一个扣子，从文胸里把那个软绵绵的拿出来。
　　这样我和山本都是同样条件。
　　山本同学一直在偷工减料我的阴茎。
　　“即使是索托米奇君，也很H哦。”
　　山本入手了自己的裙子，把只用绳子和蕾丝做成的内裤轻轻地放在了地板上。
　　然后像狗一样用浅呼吸呼出兴奋，山本同学自己捞取大腿的爱液涂在阴茎上。
　　滑溜变好了的竿，也有神经被磨平的事，在店内响亮地响着。
　　这种挑衅性的行为激起了我的对抗心。
　　与被美优压抑的性不同，我知道可以尽情释放欲望的性欲，毫不犹豫地将那只手潜入了山本的裙子里。
　　山本的那只和美优一样湿得差不多，手指被插到腹部，轻轻地弯曲关节，发出了猥亵的水声。
　　“啊啊……不行，小奏多美智……这么大的声音……”
　　使用我的阴茎的山本同学，正是因为感觉敏锐，才能够抑制住周围几乎看不见的声音，但是我不可能知道，只是在山本同学的热阴道内乱搅拌而已。
　　山本已经不留什么清秀的样子了，只是一个色系的女孩揉着胸部，手在痒痒我的阴茎。
　　“嗯，嗯……啊——！”
　　山本同学也不由得露出娇声，无法忍受的羞耻心使脸变得通红。
　　虽然压住了喉咙想办法混混的声音，但是感觉到异常情况的店员走上楼梯来观察情况。
　　“客人……要不要再来一杯水……？”
　　对于来的店员，我们苦笑着拒绝了再来一碗，店员轻轻点头，朝下一张桌子走去。
　　我和山本在这之前就重新穿了衣服，勃起后的阴茎用山本的披肩遮住了，总算平安无事了。
　　“……半途而废了呢。”
　　山本同学并不是愤慨，而是带着寂寞的表情，眼睛闪闪发光。
　　刚才的游戏好像很开心。
　　我想大概这个人是变态吧。
　　“学习会的地点，要换吗？”
　　在山本同学的提议下，首先浮现在脑海中的是情人旅馆，山本同学也同样如此。
　　在咖啡厅结账后，我们决定去情人旅馆作为下一个学习场所。
　　没想到还没和恋人去过情人旅馆就第二次来馆，我也过着非常奇妙的人生呢。
　　“这里是每次和朋友谈恋爱都会成为话题的最佳情侣酒店。”
　　那座建筑物好像决定了要提前去似的在附近。
　　在挂着绿色招牌的入口，标明了休息和住宿的费用，那无疑是为了做爱的酒店。
　　“那就是学校里那些家伙也频繁使用的意思。”
　　“我已经查过朋友的计划了，所以没关系。如果又有朋友来了，到时候再说。”
　　爱情旅馆房间的好处很难只凭入口的干净度和网上的照片来判断。
　　因为进入后才第一次感受到，总觉得漂浮着的“古老”会破坏现场的气氛。
　　和我第一次来的情侣酒店，如果是那种半吊子的房间的话，好像会讨厌，山本似乎是在知道多少风险的情况下选择了这里。
　　虽说只有一次，但多亏有过这样的经验，我没有为选择房间和预付费用而困惑，而是拿了钥匙和山本同学一起乘上了电梯。
　　“你来过美优吗？”
　　“没有。仔细想想，也是和妹妹来爱情旅馆吧。”
　　“是吗？我觉得挺好的。”
　　一边闲聊一边打开两扇门，我和山本把行李放在沙发附近。
　　“能在情人旅馆叫我‘哥哥’，我有点不道德，有点羡慕。”
　　山本同学很会开玩笑，但是却用光洁的声音来叫我，我那吃着凉拌的肉棒急速肥大化。
　　确实，来情人旅馆叫哥哥的时候会在胯股之间来。
　　如果能带上制服的话，我想让穿着中学制服的妹妹坐在那张大床上，叫她“哥哥”。
　　穿着制服在love hotel做爱之类的美优是不允许的。
　　光是想象一下就要射精了。
　　“马上就反应过来了呢。”
　　山本同学不需要问答，从裤子的腰上把手伸过来，握住我的阴茎，前后就开始动了。
　　“不，不说了……如果现在这样做的话……！”
　　“Sotomitch君，一想到美优就立刻脱口而出。所以平时的性生活不会感到困扰吗？”
　　山本很不情愿地扬起嘴角，把我的裤子连同裤子一起脱了下来，蹲下蹲在阴茎上狼吞虎咽。
　　“嗯……嗯，嗯……嗯，嗯……嗯…！”
　　山本好像饿了也要填饱似的，迷上了我的阴茎。
　　发出咕噜咕噜的粗俗的声音，将与那整洁的装束完全相反的淫猥的眼睛朝向我。
　　“啊啊……啊啊……山本……不行……！”
　　在咖啡馆里焦头烂额，再加上在考虑美优的事情的时候突然被口交之类的话，在射精之前只是一瞬间。
　　但是
　　“嗯哼。是啊。”
　　山本同学来回说了几次，马上就把阴茎解放了。
　　对于突然到来的寒冷感，发射前的肉棒也朝上的角度下降了。
　　“你是不是忘记来这里是为了什么？”
　　在这种情况下，山本同学接下来采取的行动是把学习工具摆在桌子上。
　　我只是光着下半身，对失去性欲的勃起束手无策地站着。
　　“学习了就必须复习。好的，请坐在这里。”
　　山本同学牵着我的手，连重新穿内裤的时间都没有，让露出阴部的我坐在沙发上。
　　本人蹲在我胯股之间仰视着我。
　　往上看的话比平时更可爱。
　　清秀度也有所增加。
　　那样的美少女的巨乳膨胀了的衬衫只是在胯股之间的附近阴茎跳动了。
　　“现在打开的那一页的问题，一个大问题五分钟就解决了。”
　　这样说着，山本摩挲着我的肉棒，把脸靠近。
　　右手握着的是智能手机的计时器。
　　“山本同学，那个可能不好吃。”
　　“嗯？为什么？”
　　“大概，我受不了。”
　　我小声供认后，山本同学把含笑的表情藏在里面，一脸怒气。
　　“你和美优做了同样的事吗？索多米奇是个很性感的情侣呢。”
　　对于那种不顾自己淫秽的说教，我却没有反驳的话就沉默了。
　　于是山本同学像放弃了似的叹了口气，垂下了眉毛。
　　“我无法忍受索托米奇君的射精，所以我只会点头哈腰。”
　　山本同学伸出舌头，开始仔细地舔我的玉袋和竹竿。
　　“啊……啊……啊，好舒服……”
　　确实，如果只是被舔舐的话是不会射精的，但这是一种意想不到的杀生行为。
　　尽管如此，山本还是毫不留情地开始计时器，催促我拿笔。
　　“五分钟以内解开之前，一直都是这样。”
　　不需要问答就开始口交的山本同学。
　　只需舔一下即可收紧勃起，背部也能笔直伸展。
　　像这样一直沉浸在快感中的话，不知不觉大脑就会变得奇怪。
　　事到如今只能早点解决问题了。
　　（没关系，只是见过两种变形而已……这样的话……）
　　看到公式后，两秒后文字就模糊了。
　　情人旅馆的桌子因为个子矮，被做口交的情况在下面显现了。
　　女孩子口交时的脸不可思议地显得很幼稚，其表情和以衬衫为基调的服装相结合，强调其清秀。
　　但是，这里是情人旅馆，正在进行的秘密简直就是猥亵。
　　山本同学像贪图精子一样地舔着玉袋，忍汁溢出的话，看起来好吃地舐取那个尖端。
　　“山本同学，果然不行。脑子转不过来。”
　　“嗯……真是的，索多米奇……我也想快点叼到……加油……嗯，嘿嘿……”
　　即使想把公式从头部拉出，山本同学的舌头一滑阴茎的里肌脑就会麻痹，下半身的意识也会集中。
　　开始还不到三分钟，我的精神就被射精欲所囚禁。
　　“至少让我拿一次……从咖啡馆开始就一直忍耐着……”
　　“我知道。只是舔一下从前面出来的东西就有很浓的味道。”
　　山本同学用苦闷的目光把舌头伸得满满的，用粗糙的表面全部舔了我的阴茎。
　　“久违的Sotomitch君的精液味道……好想快点喝啊……”
　　流淌着自己欲望的山本的性感，在股间回响着。
　　我想把至今为止积攒的精液完全注入张开的口中。
　　“过了五分钟。问题解决了吗？”
　　“还没，什么都……”
　　“这样啊。那就重新来过吧。”
　　从那以后山本同学的口交教育也没有宽恕。
　　从第三次左右开始我也适应了那个环境，总算能写中途式了，但是无论如何都要依靠记忆的部分，脑不工作就不能前进了。
　　用脑子想的话来不及。
　　如果不能对识别的公式反射性地导出转换式，那么在忍耐山本同学的口交的同时解决问题是绝对不可能的。
　　（这个形状展开了一次式……把这里的乘数放下来……啊…啊，不行……不，好，好……！）
　　刚开始只是温柔地舔着的山本，可能是随着时间的流逝而变得无法忍耐了吧，甚至连我不停地啃着龟头。
　　虽然不能说完全射精了，但在真正的极限被寸止的时候，不能称之为忍耐汁的精液泄漏了，喝那个的山本同学的兴奋也达到了顶峰。
　　这样数了第六次，终于在时间内得出了答案。
　　山本同学恋恋不舍地离开我的阴茎，站了起来，跨过了坐在沙发上的我的膝盖，途中一瞬间看了解答。
　　“做得很好呢，索托米奇君。”
　　抚摸我的头，让我的脸埋在胸部里，然后山本小声地说。
　　“只有第二道题的最后一道题的系数错了，你觉得吗……”
　　山本同学敢于使用没有把握的语言，不回头看。
　　我马上意识到这是装作没注意到的样子，只把我指出的错误改正了一下，山本就给我画上了圆圈，说是在等着我。
　　“很好地解开了，真了不起啊，索多米奇。那就到了奖赏的时间了。”
　　我已经不知道那是对哪个来说的奖赏了。
　　山本一个人一个劲地说着话，如果没那么忍耐的话，坦率地H就好了，这次却像真的挨饿的野兽一样咬着我的肉棒。
　　“小嘴，小嘴……哈哈……小奏多美智的……好硬的好……嗯……嗯……好疼…好疼！”
　　“啊，啊啊啊……山本同学……真的无法保护……！”
　　“嗯，嗯……好啊……好啊……好的……拿出很多……！”
　　两手绕在我的腰上，好像绝对不会让我逃走似的贴在我的胯股之间，就连根本都放在嘴里激烈地拍打着舌头吸上来。
　　山本的性欲全开的口交不可能忍耐几秒钟，在从金玉到精液上升的感觉的同时，阴茎变成了最高硬度，胶水穿过尿道的感觉跑进了下腹。
　　“哈……啊啊……出来了山本……出来了……！”
　　黏糊糊的声音从体内传来，我在山本同学的嘴里做了接近排尿的射精。
　　毫不客气地吐到喉咙深处的精液，给予山本同学无法隐藏呜咽的液体量和气味，从泪眼的美少女的口中抽出那个凶恶的性器的话，白色的液体覆盖了舌头的根。
　　“呃……呜……”
　　和美优做爱之后，变得更浓的精液，即使是山本同学也无法顺利吞下。
　　尽管如此，山本同学还是像咬断一样减少了精液的粘性，用细碎的呼吸量了一下时间，然后一下子把精液积存在胃里。
　　“噗哈哈……这个很不好吃……感觉和索多米奇君做爱了……喜欢……”
　　山本同学一副疲惫的样子，筋疲力尽地倒在了我的膝盖上。
　　那张脸的旁边还有尚未勃起的阴茎冲天。
　　“怎么了，这么健康。你最近没做吗？”
　　“那倒没什么。昨天下午就没拿出来。”
　　一定是因为山本同学穿着整洁做色情的事情。
　　因为是和美优平时穿的衣服很接近的服装，所以我的本能反应到了本来就和美优很像的山本同学。
　　“难道还可以交吗？”
　　“被问到能不能出，好像能出很多。”
　　连自己都觉得不可思议，似乎还能射精。
　　听了我的回答后，山本目光炯炯地跳上了沙发。
　　“那就再H一点吧，索托米奇君。”
　　不知道累到哪里去了，似乎丝毫没有要回学习会的意思，山本同学和我坐得很近，一屁股坐在沙发上。
　　于是，和我的阴茎上附着的唾液不同，明显地有一种被温热的液体舔到钓竿的感觉。
　　因为被裙子覆盖着，所以不能用眼睛去确认，但是没想到那是隔着内裤的感觉。
　　“你没有穿裤子吗？”
　　“从在咖啡厅脱下来的时候开始。Sotomitch君也很不均匀，想被插进去的时候就想被插进去……”
　　山本同学摇摇晃晃的巨乳害羞地说，即使在那样的情况下，也在我的阴茎上涂上了裂缝。
　　虽说男人的兴奋是来自视觉信息，但也有在看不见的地方被色情的事情，这也很容易被激发出来。
　　“呐，生的话，果然很危险啊。”
　　老实说，我有一种想直接闯入让所有男人都能一瞬间终结的名器的心情。
　　就这样把腰深深地沉下去，把龟头贴在了蜜口上，插入，想中出的感情不撒谎的那样巨大地漩涡着。
　　尽管如此，我还是有一个很好的女朋友，所以必须要区别这种激情。
　　虽然没有明说禁止生的性生活，但是在还没有和美优做爱的时候，我觉得和其他女性生做爱是不行的。
　　“婴儿现在不行，这一点没关系。”
　　山本同学的意外回答。
　　不，在卡拉OK H的时候也说了类似的话吗。
　　“你在喝啤酒吗？”
　　“因为这是和Sotomitch君H的条件，所以可以随便中出。”
　　山本用双手的手指轻轻地举起裙子的下摆。
　　我也不是没有想做爱的心情，但是自己开始对美优感到抱歉。
　　“那边的纸巾盒上面放着橡皮筋。先戴上吧。”
　　至少在安全套安装之前，我决定从这边开始进行。
　　这样的话，就可以按照这个流程，不分哪一个开始做爱了吧。
　　但是，山本同学不想从沙发上站起来，只是苦恼地把秘所磨蹭在肉棒上。
　　“嗯……那个……如果被索特米奇强行袭击的话……那就得救了……”
　　本应该非常喜欢H的山本，不知为何一做爱就被动了。
　　虽然也不是没有强奸的愿望，但回想一下最近的对话，好像是有意回避性。
　　“有不能正式表演的理由吗？”
　　因为态度露骨，所以决定直接询问。
　　山本似乎也知道会变成这样，也没有吃惊的样子，只是直摇头。
　　“是不是被美优禁止了？我没听说。”
　　如果宣告了正式演出禁止的话，美优应该可以告诉我。
　　所以，本以为正确答案还很远，山本同学却做出了既肯定又否定都取不掉的摇头方式。
　　“没有被禁止……但是，我觉得很难做……现在的话，虽然是有耶无耶的约定……”
　　山本同学的这个微妙的语气。
　　只是单方面地发誓，想要打破的话就会被打破。
　　在现在这样重叠着彼此的性器的状况下，如果山本同学以气势插入的话，结果“做了”就可以了，但是好像也没有选择那个的意思。
　　至少知道了美优有关系。
　　如果是这样的话，可能是昨天美优说的信有关系。
　　因为有那封信，山本同学和我越是亲热越不得不放弃恋爱。
　　难道是想通过禁止性行为，让对方知道和恋人的分界线吗。
　　那样的话，我也知道山本同学把那封信称为失恋信的理由。
　　怎么也格格不入。
　　还有一个明确的理由应该也可以。
　　“强行犯是……不好意思，但是很难。……山本同学想怎么做？”
　　我也有过以由佳为对手进行类似强奸的经历，那是美优命令我做的，如果自己有想犯的事情，那也只是在美优对对方失去理智的时候吧。
　　“里面……好像有精液出来……”
　　看来山本同学还没有被中途解雇的经验。
　　在男人看来，珍贵的第一次留着比较好，但是对于女孩子来说，好像是想尽快把它献给真心喜欢的人。
　　但是，我也是第一次尝试中出。
　　所以想让对方成为美优，山本也理解了。
　　“这样的话，这样怎么样？”
　　山本同学面对面坐在沙发上，摇摇晃晃地开始前后活动腰。
　　与至今为止抚摸内侧肌肉的东西不同，在阴唇内侧夹住肉棒，使用全体的面从鱼竿的根部滑到前端。
　　“这、这个……”
　　我和美优做过接近素股的事，如果只是从背面擦上去的话，以前的卡拉OK H时和山本同学也做过。
　　但是，像这样规规矩矩地站在女孩一边的腿是第一次。
　　虽说是喝了啤酒，但因为是直接接触生殖器，所以很紧张。
　　“嗯……啊……果然是这个……感觉到了索多米奇君的坚硬……”
　　在腰部向后打滑的时候，因为克林特斯会擦到阴茎上，女孩子们也多少能感受到快感。
　　即使不是那样，只要一个人碰上秘部，兴奋就会高涨。
　　正因为如此，美优才没有主动给她穿单腿裤。
　　对于想直接感受我阴茎的山本来说，不如说只有这个了。
　　“但是……放在里面的是……”
　　如果是素股的话，即使可以借口说“没有生性”，但如果最后把精液倒入阴道内的话，就没有意义了。
　　“所以，那个，后面……”
　　山本同学要求的东西。
　　那是让我射精肛门。
　　“之前不是因为一点事故进来过吗？那个，非常好。”
　　在卡拉OK H的时候，不小心把精液放到了山本的屁股孔里。
　　这一次，他说希望有意将其作为阴道内取出的替代品。
　　“从咖啡厅出来的时候，我把它弄干净了。入口的地方也是，一个人做爱的时候，一点点地解开了。”
　　山本在妄想中多次考虑让我射精到肛门。
　　那个就这样来到情人旅馆，无论如何都想实现。
　　“我知道了，如果想耍帅的话，就把它放到后面的洞里。”
　　山本提出的妥协方案。
　　不能坐这么多不是男人。
　　得到我的同意后，山本同学马上开始激烈地活动腰。
　　“啊啊……啊……索多米奇……！”
　　空腿是一种单方面的服务。
　　尽管如此，山本同学自己也能心情舒畅。
　　正因为如此，这个游戏对山本同学来说很投缘。
　　两个人只脱掉内衣，穿着衣服。
　　爱液源源不绝的阴裂中，裙子内侧穿插着泼水的声音。
　　无论是声音还是触感，都和插入阴道内的一样芳醇，因为GAWA是一个清秀的美少女，所以猥亵的感觉非常尖锐。
　　一直以来只是不经意间摇动着的胸部，在我的眼前大幅度地上下移动，像催眠术一样的目不转睛地盯着我。
　　“啊……啊…啊…！”
　　性感带被快感侵袭，本能被视觉所动摇，我刚射精的阴茎已经开始准备发射了。
　　想暴露胸部的真实肌肤的感情和想被清纯的身体侵犯的感情相互纠缠，混乱的双手甚至无法举起手臂。
　　只是山本同学想做的那样做而已。
　　但是，这对彼此来说正好，结果我被无情地单方面地对待，是我们两个人理想中的性。
　　“そ、ソトミチ、君……呃……是、め……我要……呜……！”
　　身体开始微微颤抖，即使如此也不能停止活动。
　　山本好像也积累了相当多的性欲。
　　正因为我不是对手就得不到的快感，山本才会贪婪地追求。
　　在视线边缘摇曳的黑发。
　　巨乳如巨浪般涌到眼前。
　　被衬衫包裹着的那身清纯的装束，让我的大脑产生了某种错觉，像麻了一样模糊了起来。
　　“山本同学……我也……已经……！”
　　并不是像往常一样涌起了射精感。
　　但是，我感觉到了这一点。
　　为了让我的大脑认识到山本和美优是同类的存在，必要的情报已经收集齐了，剩下的只是触发而已。
　　“好啊……拿出来……！”
　　然后，山本好像理解了似的，在我耳边说了那句话。
　　曾经为了射精美优多次命令我说的话。
　　那对我来说，已经成为了射精的开关。
　　“山本同学……好棒啊……我把它拿出来……！”
　　我瞄准山本同学的腰来了的瞬间用双臂抱，插入了山本同学的肛门勃起了的阴茎。
　　“啊啊……啊啊啊啊……好烫……啊！”
　　那里比插入到阴道硬，抵抗力强。
　　尽管如此，通过平时锻炼手淫的积累而抑制了力量的山本同学的肛门，充满了柔软的气息，接受了我的阴茎。
　　“出来了……出来了……！”
　　没有被橡胶覆盖的开放性射精，比起物理性的触觉，在体内吐出精液的事实使我的脑内充满了快乐物质。
　　“索托米奇……在射精……在我心中……啊…嗯……！”
　　山本好像也一样，虽说只有前面的那个人，但对插在肛门里的事实很兴奋，简直就像第一次肛门做爱一样，山本非常兴奋。
　　不久射精稳定下来后，山本同学就一副懒散的脸擡起腰，拔掉了插在肛门里的阴茎。
　　“我让索托米奇帮我把里面的东西拿出来了……”
　　因为是衣服，所以只要H结束了，外表上就和原来一样，但是一想到在那荷叶裙里储存着我出的精液，作为男人的兴奋就无法称之为余韵。
　　“山本同学满意了吗？”
　　被插上生阴茎的山本同学好像很开心，但是那样湿的阴道却没有受到任何刺激。
　　我已经习惯了用手做美优，也想把那个经验活用给山本同学。
　　“啊，等一下……等一下……现在……真是无聊……！”
　　我把手插在裙子上，手指插在蜜穴里，山本同学用超乎想象的敏感度扑通一声跳了起来。
　　我觉得山本同学很可爱，就像在咖啡厅的时候一样，把两个手指塞进灵敏度好的肉里。
　　“嗯啊啊……啊啊……！那，不行……！”
　　对于至今为止未曾有过的娇弱喘息的山本同学，我也得意忘形地用手指吧嗒吧嗒地动了一下。
　　肉棒再次充满血液，即便如此只要将手指伸进阴道内，我的性欲就满足了。
　　“嗯，啊，好不容易才让索特米奇给我拿出来的……漏掉了……不，啊……！”
　　为了不让中出的精液流出，在屁股上用力，无法准备从阴道传来的快感，直接接受了性感点的刺激。
　　我也想过如果想起山本同学的话就应该放弃，但是我的本能无论如何都要把欲望发泄出来，一直在背后推着他。
　　“哎呀呀……已经……要了……好…好……好——！”
　　第二次的绝顶一次也收不住，山本同学只要我继续动手指就够了。
　　支配着我的大脑的是山本在精液泄漏之前让我保持兴奋的恶作剧心，直到山本小姐像少女一样娇声尖叫的体力耗尽为止，我的爱抚一直没有停止。
　　不久，山本同学的嘴里传来了微弱的“啊……”的叹息声，白色液体从裙子里滴到了地板上。
　　“嗯……索托米奇，太过分了……”
　　“对，对不起。不知不觉就有心情了。”
　　山本同学用不太可靠的脚站在地板上，羞涩地东张西望地寻找纸巾的所在。
　　自己漏出来的东西好像想自己处理，我尽量不去管它，重新穿了衣服。
　　“因为索托米奇君很好色。”
　　最后面带笑容的山本，是个只要能开心地H就好的健康优良孩子，所以不知道今天的学习会——学习会叫什么好——好像是非常满意的结果。
　　之后因为还有休息时间，完全不想学习的我们不是在床上睡觉而是陪着睡觉。
　　如果睡在像山本那样的美女旁边，仅此就让男人感到幸福。
　　说是得到了也会变成令人讨厌的说法，但是作为男人来说，这样的幸福是其他难以想象的，倒不如说，因为有美优所以山本同学无法选择，我一直保持着这样的心情，实际上是很了不起的吧。
　　“我也得早点满足啊”
　　睡在旁边的山本对着天花板嘟囔。
　　对我和山本来说，这个时间是美优给予的缓期。
　　作为对山本同学的情义，至少在满足对我的恋爱之前，准备了爱情OK的让步。
　　因为是只能这样考虑的状况，山本同学决定和我亲亲。
　　“呐，明天不约会吗？”
　　山本同学凝视着我提出建议。
　　不是像今天这样的学习会场面，而是很普通的去某个地方享受一起的时间。
　　“明天吗？”
　　美优好像也有生理期，也说要开始帮助遥的工作。
　　这样的话，这正好是个好时机。
　　考虑到美优的作战计划，真是求之不得的邀请。
　　“好啊，去哪里好呢？”
　　说起约会的预定，美优决定去温泉和水族馆。
　　如果可以的话，我想去那个以外的地方。
　　“夏天到了，去吃水果怎么样？预定下午开始天气会放晴，但是有一个即使下雨也能在室内像餐厅一样吃的农场。”
　　“那很好啊。”
　　比以往任何一次约会都健康健康健康。
　　只要在外面走一走，性欲也多少会得到释放。
　　“那就决定了！”
　　得知下次还能见面的山本突然恢复了精神，时间也快结束了，所以我们决定离开酒店。
　　从回去的电车上看到的天空虽然是阴天，但还是很明亮，因为有着奇怪的高气，即使有座位，我们也会站在门的旁边。
　　正因为如此，周围人的目光比早上更加露骨，但不可思议的是，他们已经不再在意了。
　　正如山本所说的那样，如果带着可爱的女朋友的话会让人羡慕。
　　即使没有交往，两个人单独聊天的话也会被嫉妒。
　　我最近也站在这种立场上，所以很清楚。
　　“周围的人都觉得我们是什么样的情侣呢？”
　　“怎么样？果然还是不适合的情侣吧？”
　　什么时候在打工回来的电车上也说了同样的话呢。
　　只是不起眼的男人被美女玩弄着而已。
　　或者，也许会因为同情山本而选择了这样的男人，觉得很可怜。
　　但是，实际情况是……。
　　“也不擦屁股上的精液，走在街上，现在也这样坐电车。我可是不管什么样的请求都会听从的雌奴隶。”
　　“谁怎么想都不觉得是那种力量关系吧。”
　　山本同学比起任何男人都更喜欢我。
　　那个事实给了我骄傲和支持。
　　之所以不在意视线，大概是因为现在和山本刚做爱不久，再次确认了那样的自信之源吧。
　　我也不能一直关在冷酷无情的男人的壳里。
　　因为我是那个可爱妹妹的恋人。
　　“和美优约会的时候也会有相似的感觉吧。”
　　美优也不输给山本，是个清秀巨乳的美少女。
　　被关注的视线也和今天一样多吧。
　　最重要的是，因为是真正的恋人，所以应该能更加亲热的，在那里我能有多大的挺起胸膛做男朋友才是约会的关键。
　　通过这次约会获得的经验，应该可以在下次和美优的约会中发挥作用。
　　“嗯，那又怎么样呢？”
　　令人意外的是山本同学说的是否定的话。
　　那不是在嘲笑美优，也不是在下面看，只是在向我传达真实的声音。
　　“怎么回事？”
　　就算我问，山本也只是微笑。
　　和往常的气氛不一样
　　“喂，索托米奇君。”
　　然后，是这样。
　　那是第一次。
　　“明天的约会一定会很开心的。”
　　我只是说了谁都会预料到的事情。
　　一直以来都是自然状态的山本同学，透露出了明显隐藏的意图。
　　“我也很期待。”
　　明明察觉到了，却无法深入。
　　正因为我被编入了美优的作战计划，所以没能出破绽。
　　现在回想起来，没有听到作战的全貌真是太好了。
　　被刨根儿问底儿就蒙混不过去了。
　　“嗯。请期待。因为满足是两个人做的。”
　　这时的山本同学，空气中弥漫着与第一次来家时相似的气氛。
　　山本同学看起来只是接受了美优的大赦，这是挑战书吗。
　　如果，这是美优所期望的展开的话。
　　那唯一一封信，被诅咒了多少呢。

第70章 居住地
　　在晴天下等待开往葡萄园的观光巴士。
　　头上戴着帽子的山本同学，表情严肃地看着我。
　　“苏托米奇君有一个很遗憾的消息。”
　　在没有湿气的风中，宽腿裤翩翩飞舞的样子，不像昨天那样整洁的打扮，而是（如果闭上眼睛看从T恤到排球里也会出现的胸围的膨胀）街上常见的女孩子的样子。
　　“遗憾的通知是？”
　　仰视着鞋底较厚的运动鞋稍微比我高了一点的山本同学的脸，被从卷起来的刘海中窥视到的认真的目光屏住呼吸，摆好架势。
　　“今天竟然………H，禁止！”
　　放肆的话。
　　脑内电流流动。
　　“……是吗？”
　　确实，山本同学说的话会给我带来冲击性的宣告，但是对于有美优这个恋人的我来说，H只是在和山本同学的邀请交往而已。
　　所以，即使被禁止也不会有什么困扰。
　　虽然我想这么说，但实际上，因为某件事情，我感到非常遗憾。
　　从昨天开始就没有和美优进行肌肤接触。
　　因为和遥的工作准备很忙，生理初期一起睡的话不方便，所以美优有意识地一个人呆着。
　　和好作战的话，如果我和山本不亲密的话，效果就会很弱，所以也有特意通过保持距离让我强烈意识到山本是女人的一面。
　　如果突然得不到理所当然的妹妹成分的话，本能会要求女生的身体也是不可能的。
　　事实上，我自从见到山本同学后，眼睛就睁大了胸部的衬衫。
　　因为质地很薄，肉的摇晃也能生动地传达出来。
　　即使有意识地不看，视线也会被重力吸引。
　　“山本同学，那个……不热吗？”
　　在这个随着蝉声渐渐炎热的季节里，即使在背阴处也还是会出汗。
　　山本同学对我放心地说，能穿上湿了的痕迹不显眼的衣服真是太好了。
　　因为是丰满的身体，所以应该比我这种人更容易发烧。
　　“是说胸部吗？”
　　山本同学有着与自己身高相符的自我意识，很快就发现了我的意图。
　　“特别是胸部附近。”
　　“是啊。胸是最热的吧。为了不被蒸着戴上，涂婴儿粉什么的很辛苦呢。”
　　山本同学从衬衫上用双手拿起巨乳，像是山谷间的缝隙一样，左右相反地将各个乳房晃来晃去。
　　如果那样做的话，等待巴士的人们的视线会更加集中。
　　缺乏作为巨乳的自觉性。
　　“男孩子啊，蒸的话不是也会有味道吗？”
　　山本只是一瞬间把视线投向了我的下腹。
　　“那是在男生之间会在意的东西吗？”
　　“我知道自己的味道，但是我没有感觉到别人的味道。如果有的话，不就是运动部的房间吗？”
　　对于回家部的我来说，虽然不是想象中的东西，但从那种味道恋物癖来看，是一个令人无法忍受的臭气空间。
　　“嗯。”
　　这次山本同学凝视着我的胯股之间。
　　虽然还没到气味控的程度，但是对于在口交的时候脱掉裤子马上就能叼到的山本来说，混杂在汗水中的精液的味道一定是让人想起性的魅惑的香味。
　　“山本同学……？”
　　虽说是周围听不到的音量，但在清爽的早晨说些猥亵的话怎么样呢。
　　在那样想的旁边被视奸的愚蠢的呼吸稍微作出了反应。
　　于是山本突然回过神来，呼的一声叹了一口气。
　　“因为是纯洁的男女约会，所以不能说色情的话。”
　　不讲理地训斥我的山本同学，和酷暑不同，脸也红了。
　　突然禁止H山本同学也应该很辛苦，如果想清纯约会的话，我也想协助他。
　　“这样的话，为了转换心情去便利店买点什么吧。”
　　“好啊，买点心吧，点心。”
　　农场在山那边，坐公共汽车的时间也不短。
　　车内很凉快，所以不需要买饮料，但是有点心的话旅行感会增加，应该能愉快地度过。
　　巴士站在车站附近，所以便利店没有什么困扰，两个人进了附近的店。
　　像这样和山本同学来便利店，是从那个沉迷于色情的时期牵着手去买避孕套的时候开始的吧。
　　山本好像也记得，突然斜着眼睛看山本的脸，看到店门口陈列的安全套的架子。
　　山本发觉自己被我看到了这一幕后，害羞地笑了起来，好像是在欺骗我。
　　虽然回忆中都是H，但是那个笑容却像花一样美丽，我想是因为包含了H在内，从心底里享受着和人在一起的时间。
　　暂且不说山本同学是清纯的，但他一定是个纯真的人。
　　我们买了三个在巴士内也不用在意就能吃到的点心，集合时间也快到了，我们就在开始排队的巴士上会合了。
　　本以为会有很多老年人，没想到年轻人很多，最近为了约会拍照留念，到风景好的地方去远行的情侣增加了。
　　“不好意思，我只去一下洗手间。”
　　“那我确认一下座位坐下吧。”
　　一想到要长距离移动就会有尿意。
　　我急忙跑进附近的厕所，办完事情后坐上了巴士。
　　预约的座位在巴士中央。
　　很快就找到了个子高、黑色美丽的头发的山本。
　　“在这里，索托米奇。”
　　山本同学会谨慎地举手引导我。
　　走在路上的我旁边传来了“那里有个超可爱的孩子”的声音。
　　那个男人躲在后面指间的是山本同学，那个美少女旁边空着的座位，不是别人，是我的。
　　“让您久等了。”
　　我坐下后，山本立刻拿出一个点心，莞尔一笑。
　　“等待喜欢的人的时间真好啊。”
　　打开杯型容器的盖子，嘴里叼着细细搅拌后炸好的零食。
　　山本同学是个积极的人，所以能在不久的将来不安地等待乐趣。
　　在昨天的学习会上，山本同学比我早到了汇合处，也是喜欢为别人尽心尽力的山本同学的约会享受方式。
　　“你能这么说我很高兴。”
　　我没有办法积极地把握等待的时间。
　　动画和电影看得太多也是个问题，也就是说，脑中闪现着所谓的“太好的话是不幸的前兆”的死亡标志。
　　“山本同学有摘葡萄的经验吗？”
　　“没有葡萄。所以今天很期待。”
　　巴士导游上车后打了招呼，不久巴士就出发了。
　　山本同学送来了一个点心，我毫不客气地一口吃掉了。
　　“这次旅行摘葡萄可以吃四十分钟，而且还有参观红酒工厂，好像可以试饮各种果汁。”
　　当然，本来以试饮葡萄酒为主的活动，山本很遗憾地说：“我也想和Sotomitch君一起喝酒呢。”。
　　我们还是学生，什么时候能喝酒呢。
　　这个夏天关系变好的大家一起围着酒席的日子会到来吗。
　　山本喝醉了会很激动。
　　即使知道不可以，色情的妄想也会膨胀起来。
　　酩酊大醉做爱的日子里，连第二天生存下去的精力都不能留下一片。
　　美优……说起来，长大后会变成什么样呢。
　　是现在这样可爱的萝莉，还是像山本那样性感美女，还是超越了呢。
　　不管怎么说，喝醉了的话就不能一直傲娇下去，会让人萌到什么样的反差呢，从现在开始期待就变高了。
　　如果可以的话，希望你像猫一样向喵喵撒娇。
　　然后第二天希望你想起那个来闷绝。
　　“苏托米奇，喝了酒会怎么样呢？”
　　被山本同学问到才注意到。
　　为了看到美优和山本喝醉的样子，我也必须喝酒。
　　这是个盲点。
　　“我觉得我酒量不大。”
　　“啊。就连索托米奇君，喝醉了的话也会像野兽一样侵犯女孩子。”
　　呵呵，山本同学/小姐一脸不满的样子，吃了一口点心，接着一口叫我吃。
　　我总是理性地抑制性欲，所以不管是和美优H还是和山本H的时候，都能以对方为中心结束行动，但是如果没有了理性，就没有自信把这些美少女们抑制住性欲。
　　即使那是只能进行生性生活的情况。
　　这么一想的话，能以这两个人为对手做出理性判断的平时的我果然很了不起。
　　“啊”
　　然后，再次清醒过来……山本同学恢复了自制心。
　　噘着嘴恨着瞪着我。
　　今天禁止说色情的话。
　　“好的，对不起。”
　　这样不讲理的对话，我已经习惯了，真的很抱歉。
　　没想到不说色情的话是这么难的事情。
　　和女孩子说猥亵话是经验很少的男生们的梦想，但是关系发展到这种程度的话还是避免比较困难。
　　在那之后，我和山本经常一边聊着色情的话题一边聊着天，一边享受着在巴士上旅行的心情。
　　上高速公路的巴士不久就要进入服务区，进行第一次休息。
　　一下车就被温暖的空气包围了。
　　广阔的停车场深处有小卖部，前面是可以俯视乡村的山景。
　　来服务区是修学旅行以来吗。
　　虽然不是什么特别的地方，但是对于不熟悉的人来说，是个让人情绪高涨的地方。
　　“我们来找找当地的美食吧。包子、饭团等，很多都可以轻松买到吃。”
　　然后，带着比我还兴奋的山本同学去特产卖场。
　　一边犹豫着要不要牵手，一边因为没有从山本同学那里伸手，所以跟在后面，两个人在小卖部转。
　　两个人并不是吃得少，但能分开的就买了一个，分成了一半。
　　看着同样的景色，享受同样的味觉，边聊天边走来走去。
　　虽然这是在哪里都有的约会的风景，但是对我来说都很新鲜。
　　也许是因为至今为止都是不健康的交往，对于这种非常普通的对话，我的心也激动不已。
　　而且，那个同时也有不协调感。
　　虽然难以表达，但我在内心深处感受到了内心的沉寂，就像是在微弱的地震中摇晃着一样。
　　我知道其中的一部分原因，哪怕是上厕所的时间也好，光是结账的时间也好，在山本同学离开我又回来的那一瞬间，我就有了不少优越感。
　　虽然不知道为什么会在现在更进一步的时机感受到这种感觉，但是不知为什么，山本同学的一举一动都适合我，我很开心。
　　“怎么了？”
　　看起来心情很好地走在我旁边的山本同学，咬着在摊子买的冰淇淋的头。
　　“和山本同学约会，总觉得很开心。”
　　我觉得不是隐瞒的事情就说了。
　　于是山本同学笑了笑，把冰淇淋分成了“咚”，同样地从上面咬了下去。
　　有又甜又浓厚的牛奶味。
　　“我也能和Sotomitch君约会很开心。”
　　正因为他以毫不勉强的等身大的姿态来对待我，所以我觉得两个人在百货商店里走着的时候会有感觉不到的喜悦，那一定是山本同学也感受到了相似的东西。
　　今天的我们毫无疑问是情侣。
　　快步走过热气反射的柏油路，回到停车场正中间停着的巴士。
　　一个人坐上巴士的时候完全没想到，入口的台阶很高，回过神来才发现后面的山本同学在回头看。
　　“台阶，小心不要摔倒。”
　　虽说鞋底很厚，但也不到5厘米，对于穿惯了的女孩子来说，和穿运动鞋一样没什么区别，但还是突然说出了这样的话。
　　于是，山本同学笑着说，“谢谢”，像孩子一样被表扬了学会成绩。
　　这样的对话让我心中的不协调感变大了。
　　我会无意识地珍惜山本同学。
　　这种感情活动叫什么。
　　别有用心。
　　我现在想被山本同学喜欢。
　　那是作为一个人并不奇怪的行动，为了作战，美优也希望我能和山本同学友好相处。
　　所以，我应该没有应该反省的事情，那里的挂锁始终是不协调的。
　　“我很期待到农场。”
　　“还差一个小时呢。”
　　在公共汽车的过道上一边走一边和山本聊天。
　　如此可爱的孩子的声音，让我意识到了。
　　在那里的，也许不是优越感而是安心感。
　　曾经，每次外出都会羡慕一起去的情侣们的我，一看到可爱的女孩子就有种收获的感觉，一知道那孩子是哪里的男人就很失望。
　　现在的状况已经不再受到这样的打击了……如果我特别想成为山本同学的根基的存在的话。
　　从至今为止感受到的周围的视线，可以认为是作为废柴人时的自己所面对的。
　　……之类的，考虑到没有意义的事情，我也觉得很奇怪。
　　在被美优折腾的过程中可能染上了坏习惯。
　　好不容易美优和山本同学都希望的约会，不尽情地享受是不行的。
　　“吃吗？”
　　山本同学也许是亲身领悟到了我内心的转变，在好的时机打开了第二箱点心递给我。
　　“山本同学，我一直在吃，可以随便吃吗？”
　　我只是把山本同学给我的分量塞住而已，所以没什么问题，但是山本同学一直在吃那么多。
　　“嗯，嗯。如果想吃的话，就能吃很多……”
　　山本似乎有点害羞，但还是把点心一口一口地夹在嘴里。
　　到了农场才知道这个“如果想吃的话”的程度有多大。
　　从到达店门前的巴士上下来后马上把篮子和剪刀递给了我。
　　请简单说明取法，按组走在被引导的道路上。
　　被分成几个部分的葡萄田向左右扩展着，其中一个是我们团体被带去的。
　　“有很多呢，哪个好吃呢？”
　　“网上写着要选择成熟的。要看穗子和树枝的颜色。”
　　“啊，帮我查了一下。谢谢你，索多米奇。”
　　就算没做什么大不了的事，山本也会笑眯眯地感谢你。
　　热也不介意地紧贴在一起，好像亲了我的脸颊。
　　修补通风良好的地方，用剪刀剪下一串，剥皮吃大颗的葡萄。
　　喜欢照顾自己的山本同学也帮我剥了很多皮，然后咕噜咕噜地大口吃了三房目。
　　“呀，山本同学，我快饿了……”
　　虽说是随便吃，但本来就连高糖的大颗葡萄也不可能持续吃四十分钟，剩下的时间就让山本吃了。
　　因为实在是太客气了，所以这次就让我把皮剥下来给他吃，山本从那以后就开始吃了。
　　“嗯，很好吃。”
　　山本同学和年龄相应地有着少女般的气质，我也不由得心情变好了，为了尽可能地找到好吃的穗子，环顾四周。
　　“那一带的颜色好像很好。”
　　就算是用手指指着山本同学，山本同学似乎也很热衷于吃东西，似乎不太清楚，所以我想把山本同学引导到里面去。
　　“那家伙，尝尝吧。”
　　这么说着，我拉了山本同学一把，山本同学好像只在几瞬间被我牵着手吓了一跳，但是马上露出了笑容，那真的是非常开心的跟着我。
　　面对山本同学明朗的表情，我的心也禁不住怦然心动。
　　“因为苏托米奇会选择，所以很好吃。”
　　“网络知识真是丰富啊”
　　“因为选的是Sotomitch君，所以很好吃。”
　　“我知道。”
　　故意膨胀，故作戏弄。
　　然后两个人一起笑着。
　　我们真是像傻瓜一样像情侣一样亲热啊。
　　说到至今为止交往过的孩子们，都是没有性知识的佐知子、总是不高兴的由佳、无表情又傲娇的美优、性格有点难相处的对象我不知道能像山本同学那样坦率地说出自己的感情是多么的开心。
　　“吃得真多啊。”
　　“不，不知不觉就很好吃。”
　　尽管后半部分几乎都是一个人吃的，但回过神来发现笼子里有七根穗轴，尽管如此还是控制住了，这让我很吃惊。
　　山本同学看起来很好吃地吃饭的表情也很棒，我觉得是很好的事情。
　　无论截取哪里山本都是让人幸福的人。
　　“和Sotomitch在一起的话，总觉得自己很奇怪的地方也能看到，所以很轻松就得救了。”
　　“诶，为什么呢？”
　　“哼哼。这是为什么呢？”
　　山本露出了似乎明白理由的一部分般含蓄的笑容。
　　在我想到的地方，因为没有交往，我认为这是结果的理由。
　　山本同学以前的事不听的时候也是这样，但是如果双方都认真的想交往的话，评价应该又变了……大概。
　　“返回”
　　满意地吃完了的我们把篮子和剪刀还到了农场，在休息区的长凳上等到了巴士的出发时间。
　　虽然是室外，但由于布局问题和天花板爬山虎的影响，空间变得凉爽了。
　　坐在旁边的山本同学从包里取出水壶，伴随着微微一声的好声音打开盖子，把长发分成后面，咕噜咕噜地响着嗓子开始喝。
　　那样的侧脸也美得让人看得入迷，我呆呆地看着闭着眼睛的山本同学长长的睫毛。
　　山本同学注意到了这一点，问道：“有吗？”因为被这样问了，所以决定要一口。
　　这么美少女的间接接吻，以前光是想象就让人兴奋，但我却满不在乎地接受了。
　　如果有另一个人坐在这里，我目睹了这一幕的话，一定会因为牙痒而抓挠桌子吧。
　　为什么我能独占这么可爱的人呢。
　　至今为止和山本同学相遇的男人们都是节孔吗，我怎么觉得都很不可思议。
　　只不过是弄别扭了自卑感，就这么温柔可爱（比什么都色情）的女孩子被抛弃，简直无法想象。
　　这么说来，我是在山本同学房间住宿的时候听说过这样的事情的。
　　“有什么在意的吗？”
　　“啊不，像这样和山本在一起的话，太开心了。”
　　我并不是因为羡慕和嫉妒而产生的疑问，而是因为当时的我是个没有自信的人，所以作为单纯的疑问来询问。
　　我觉得那个答案最终还是被视为有耶无耶。
　　但是，也不能再次问那个。
　　“为什么前面的人不行？”
　　那里不愧是山本同学，我被他读了。
　　“那应该是索托米奇的作业吧。”
　　“啊，是吗？”
　　我只有片断的记忆。
　　在床上说话的我和山本的样子，只是俯瞰模糊地留在了脑内。
　　“索托米奇说我不相信你会甩我，因为我只知道现在的我。”
　　“啊……”
　　我记得被那样说了。
　　我只知道现在的山本同学……归根结底，山本同学也在成长，所以我觉得过去不是这么好的女人。
　　“这是很简单的话。”
　　山本同学从我那拿起水壶，然后，用嘴唇捂住那个饮口亲了他。
　　“因为Sotomich是我的对手，所以我就是现在的我。喜欢的话会一心一意地去做，但是会有什么样的反应呢，每个人都有不同。因为这样，想要如何幸福就会改变。”
　　人的行动原理来源于义务或动力，即使是非常喜欢服务的山本同学也不例外。
　　想要尽全力去做的想法总是积极的，但是程度和策略根据对方的不同也是千差万别的。
　　“我变成这么好色的女孩子也是因为Sotomitch君吧？”
　　“啊……啊，嗯。那太抱歉了。”
　　比起我的影响，我觉得根的色情更胜于我，但我会把异议保留在心里。
　　“但是，这在Sotomi君看来也是我的魅力。”
　　“是啊，没错。”
　　一边听山本同学的讲话一边想起来了。
　　问那个问题的时候，我被山本同学轻轻地骂了一顿。
　　山本同学想给我增加自信，正因为是这样的山本同学，我才说“我忘记了重要的事情”，让我注意到了这一点。
　　“如果我觉得我很有魅力的话，能够引出那个魅力的就是索托米奇了。”
　　为什么会有这么优秀的人这么想的样子，原本只有我知道。
　　“我也是，自从喜欢上了索托米奇之后，觉得自己变得有点可爱了。”
　　山本自己说了之后害羞地开玩笑结束了谈话。
　　“你有多喜欢？”
　　我想也不是那么认真地谈的话题，所以也半开玩笑地回答了。
　　“嗯，非常喜欢。”
　　被那个简洁的回答加上了幸福的笑容，比什么都表现着对我的好意，痒得不能很好地继续说，我决定从长凳上站起来和山本一起回巴士。
　　下一个目的地是酿酒厂，在那里的试饮会结束后夹着午饭，绕过植物园提前解散。
　　虽然出生在工厂参观之类的地方并没有感觉到这种方式很有趣，但是和喜欢的人在未知的地方散步只是一个特别的时间，至少在约会时使用的话是绝对可以的。
　　然后，在好不容易到达试饮会会场的这段时间里，山本同学频繁地把意识投向了周围的人。
　　到了会场，一个一个地看了带水龙头的木桶后，两个人拿着纸杯坐在椅子上，山本终于指着某个人。
　　“那个人”
　　在那里的是晒黑了的体育系的好青年。
　　不是情侣而是男女两组四人组来的，看起来是大学生的熟人聚集在一起来玩的感觉。
　　那个男人是团体的中心人物，虽然说是四个人团体，但是其他两个女人对那个男人很冷淡，很热闹。
　　但是，没有讨厌男人的感觉，反而是开朗地逗周围人笑，端正的脸上的笑容很清爽，最重要的是那个健壮的体型，好像很会做爱。
　　“苏托米奇君觉得我理想中的恋人是那种感觉？”
　　突然被问到，也有是图星的事，吓了一跳。
　　“运动和学习都很好，个子也高，脸也很好。”
　　前者暂且不说，脸和身高是天生就有的。
　　在我们这些下辈看来，只能羡慕。
　　我认为正是这样的所谓上位的人，才适合在山本同学身边。
　　但是
　　“和那个人交往的话，你觉得我会幸福吗？”
　　“……怎么样？”
　　没能马上回答“我是这么想的”。
　　至少，比起和那一带的丑男交往，应该会更幸福吧，但那是一般的女孩子非常普通的享受程度的幸福，我觉得不适合山本那样的人。
　　那么，如果是更高水平的艺人水平的话……虽然也有这样的想法，但反而只是远离了幸福的印象。
　　不管有多么优秀的恋人，无论花多少钱都能豪游，对于自己太优秀的山本来说也不过是这么一个程度。
　　“又不能做爱。”
　　“嗯嗯”
　　山本同学用力地点头。
　　我也很遗憾不能发挥山本同学最大的才能。
　　“但是不是那样的。”
　　山本同学正颜厉色地订正。
　　“感觉很舒服，索托米奇君很特别。感觉他说可以一直这样呆着。最近一离开，就很怀念。”
　　说话温和的山本双手拿着纸杯往里看。
　　“在百货商店的时候，美优也说了同样的话。学习啊，赚钱啊，一个人完成的话，我们还可以自己满足。”
　　即使作为男友的身份要求，也没有什么能得到的。
　　更不用说，对于并不是想被世人看好的美优和山本来说，只有和恋人两个人在一起的时候才能得到满足才是最重要的。
　　“就算被说心情很好，我也没有特别想做什么。”
　　“那就好。所以索托米奇很厉害。”
　　山本同学用闪闪发光的眼睛继续向我说话。
　　“索托米奇君啊，和各种各样的孩子做爱，恋人和朋友是肉体关系，被卷入了无稽之谈……”
　　被强行要求强奸，和清纯的外表相反，对方都是些过于廉洁、有特殊癖好的孩子。
　　“这样的话，是不是会拜托你稍微根据自己的喜好修改一下？”
　　“可能是吧。”
　　虽然也有不在意的地方，但是对方的孩子都是比自己地位高的人，所以我也有不想再追求的地方。
　　“我也不能说别人的话，特别是那个美优的性格和性癖，我觉得是不能轻易接受的。”
　　原来如此，看了铃原和由佳的例子，喜欢的人无论多好都想用自己的价值观来改变的类型有很多。
　　相反，正因为和遥是相互接受的关系，所以两人可能是好朋友。
　　“但是，索托米奇君不会刻意去改变别人。”
　　听了那个话，我终于整理好了。
　　山本同学至今为止告诉我的我喜欢的地方，全部都和这里联系在了一起。
　　“我并不是经常在想这种事。下次见面的时候可能会说别的。但是，理由是什么，只是些小事。”
　　山本同学用率直、充满感情的眼睛注视着我。
　　“只要和Sotomitch君在一起，Sotomitch君心中的东西就会作为舒服的感觉来传达。我喜欢那个。”
　　或者说，这可能是由佳的朋友和Harumaki说的“总觉得”的原形。
　　因此，能允许初次见面的男人和对方发生性关系，我觉得有点过分，但这一点上那个妹妹的存在很大吧。
　　“还有，Sotomitch君有很多H，心情非常好，喜欢到绝对没有其他人了。”
　　山本同学稍微带着兴奋的心情加上了一些完全明白的信息。
　　明明是说了很好的话的风，结果却把包袱带到了那里。
　　美优养大的这个身体在性方面好像有很大的奋斗。
　　“今天是禁止说H的吧？”
　　“总觉得被挥发的酒精碰了一下，嘴好像滑了。”
　　有那样的理由吗。
　　“我……怎么样？还是山本同学直率的地方吧。我喜欢那里。”
　　当然，长相也有好处，但是光看脸的话，应该不会喜欢上美优以外的人。
　　虽然是让人无法忍受的幸福故事，但是如果只有可爱的女孩子的话，我周围会有很多。
　　其中，只有美优是特别的，只有美优是特别的，但是现在的我一定喜欢山本同学，不管什么时候谈恋爱都不奇怪。
　　“……嗯？啊，我被夸奖了……？”
　　山本瞪着眼睛吃惊。
　　“啊，那个，没有传达吗？”
　　确实，被说喜欢直率的地方也不会有什么感觉。
　　但是，我的这份感情也和山本同学的很相似，在一起的时候总觉得传达出来的安心感，孕育了至今为止的好意。
　　“山本同学笑的地方，我真的很喜欢。看着的我能被治愈吗？能和山本同学在一起真是太好了。”
　　“啊，是啊，嘿嘿。好开心啊。”
　　山本比预想的要高兴得多。
　　明明是无关痛痒的赞美之词，怎么能让你这么高兴呢。
　　因为是喜欢的人说的话吧。
　　“索托米奇，走吧。”
　　在导游的号召下，我们再次回到了巴士。
　　过了一段时间山本仍保持着不苟言笑的情绪，从酿酒厂出来后到了最后的植物园，山本还是对我黏糊糊的。
　　“你那么高兴吗？”
　　我一边俯视着斜面一带广阔的花圃，一边和山本同学挽着手走在坡道上。
　　巴士停在植物园上，从那里我们要在园内来回走。
　　下面有小博物馆和餐厅，给了我们在那里度过的自由时间。
　　“因为至今为止没有像Sotomitch那样夸奖我的人。”
　　风有点大，山本用一只手捂住帽子。
　　大波斯菊和绣球花渐渐映在花圃里的样子，就好像是画的一部分，不由得一见钟情。
　　“是吗？”
　　那个很意外。
　　“因为我很可爱，什么都会做。”
　　得意洋洋地嘴角上扬的山本同学，是一位名副其实的美女和优秀。
　　首先，第一个褒奖的词语是温柔、可爱、聪明、好色……之类的吧。
　　“我第一次这么想向别人撒娇。”
　　正好在树荫下有长椅，我们坐在那里。
　　没有城市里人和车来往的喧闹，景色如此广阔，却更加强调了两人独处的空间。
　　“为什么不是索托米奇的女朋友呢？”
　　“这样做不是和女朋友一样吗？”
　　“不是啊，她是她嘛。”
　　山本一边眺望着远处的景色，一边双手贴在长椅后面。
　　“所谓交往，说起来不是确保了自己的容身之处吗？无论是朋友还是他人，都可以向索托米奇撒娇，但是能主张所有权的只有交往关系的人。”
　　山本若无其事地伸出一只手，和我重叠在一起。
　　“真的想要的时候，能优先照顾对方，果然还是很特别的。就算我这样亲热，如果美优在这里的话，我也必须放开手交给美优。”
　　山本同学说，像这样经常拥有最近的权利，或是宣布这一点，是将他人和恋人分开的决定性差别。
　　“在索托米奇君的旁边，感觉很舒服。”
　　只要把手伸过来，把帽子放在膝盖上，山本就把头放在我的肩上。
　　“我喜欢苏托米奇，你告诉我了吗？”
　　山本用食指捅了我的肚子，好像是为了让我理解而细心地告诉我内心。
　　我也和山本同学的情绪相吻合地笑了出来，接着眺望的景色更加鲜艳了。
　　“传达了。很流畅。”
　　背上好像有一根筋似的。
　　我能为山本同学约会，山本同学和我约会感到很幸福。
　　既可以握住山本同学的手，也可以抱到他身上的距离为零，温柔地对他说声“谢谢”，也可以牵着他的手护送他。
　　“嘿嘿”
　　山本迈着轻快的步子跟在我身上。
　　“哇，和索托米奇约会了。”
　　故作做作，孩子气地小声嘟囔着。
　　被斜坡对面盛开的向日葵装点着，山本成了一位少女。
　　“要不要拍张照片？”
　　这一天的约会对我来说也是很重要的纪念。
　　这样想着，就想留下来的就是那个美丽的身影。
　　“一起拍吧。”
　　山本同学拉着我的胳膊，把照相机模式的智能手机朝内举起。
　　这是我第一次和女孩子两个人拍照，正犹豫着到底是什么表情的时候，快门声立刻传了过来，慌慌张张地把目光转向了照相机。
　　“啊，等一下。”
　　“嗯呵呵。也要拍下Sotomitch君本来的可爱。”
　　山本同学用习惯了的样子拍了下来。
　　因为两个人黏在一起，所以背景什么的都没有拍到，尽管如此山本还是很满足地继续按着拍摄按钮。
　　“真不好意思，照片什么的。”
　　“明明是自己说出来的，之后再发给你。”
　　到现在为止一直被作战什么的追着跑，也有单纯的没有自信的事，自己没有提出什么建议。
　　如果能让你这么高兴的话，说出想做的事情也不错啊。
　　“差不多该吃午饭了吧。”
　　“好的”
　　和山本同学一起下了花田，眺望着院子里围绕公园的设施，寻找餐厅的入口。
　　山本同学突然牵着那样的我跑了出去，刚到院子里就被回头看的山本同学从正面推倒了。
　　地面上种着草坪，久违地感受到了大地的柔软和草的气息。
　　“怎么了，突然。”
　　“要是在这里的话，感觉可以舒舒服服服地睡了。”
　　山本同学是横着和我睡，这样的话比起睡在床上更没有抵抗力。
　　“好舒服啊。”
　　“和街上不同，气温和湿度都很低，很好呢。”
　　没有阳光反射在楼群上蒸着的炎热，山上的风就像整个空气在流动着被抚摸着一样舒服。
　　虽然上了初中以后就经常闭门不出，但是小时候被喜欢旅行的父母带着去了很多地方。
　　躺在草坪上仰望蓝天的遥远和那时没有变化，这种令人怀念的心情，被称为感伤主义吧。
　　“太晒太阳也不好，进去吧。”
　　“嗯，是啊。去找找好吃的。”
　　站起来拂去尘土，然后去对面的餐厅吃午饭，然后去博物馆转了转。
　　回来的巴士出来之前应该是打发时间的，但是随着约会的结束越来越近，内心也开始动摇。
　　那是山本同学正因为不是她才涌现出来的，被称为寂寥感的感情。
　　就好像和单恋的女孩在同一个班里转来转去的修学旅行的归途一样，回到现实中的空虚和逃避现实的奇妙的焦虑，缠绕着歪斜紧紧地揪住了心脏。
　　然后我一边走着和山本两个人下的斜坡一边思考。
　　“为什么？”等等。
　　当我这样问自己的瞬间，我被一种好像掉在地底的无力感袭击，摇摇晃晃地倒下了。
　　“没关系……！？”
　　在山本同学的支持下，我总算坚持了下来。
　　“对不起，得救了。我被坡绊倒了。”
　　虽然总算是搪塞过去了，但头脑还是很混乱。
　　在脚的力量消失之前到来的，被不明身份的两种不协调感同时侵蚀的感觉。
　　其中之一就是，我已经在某个地方感受到了同样的东西。
　　只是凭直觉就知道了。
　　我不知道那个实际上是什么。
　　如果用一系列的感觉来比喻的话，那就是同时浇上热水和冷水，忍受住几乎要昏厥的恐怖，结果只是湿着没什么。
　　那是一个莫名其妙的瞬间。
　　“小心点。如果让借来的恋人受伤的话，可能会被美优骂。”
　　山本还是那么精神地微笑着。
　　好不容易的约会被泼了水，但也不能浪费这么开心的时间啊。
　　“让山本同学担心的我会生气的。”
　　我再次握住山本同学的手，开始登上坡道。
　　意识也很清楚，视野也很好。
　　甚至比以前看得清楚。
　　“肌肉力量不足吧”
　　“没那回事吧？索托米奇君，好像很擅长运动。”
　　和山本同学一边闲聊一边走在坡道上，被他这么说的话，连自己都感到吃惊。
　　虽然从以前开始就不是不擅长运动，但是对于只玩工口游戏的原家里蹲来说体力太强了。
　　“厉害的是索托米奇君还是美优君？”
　　山本同学的碎碎念里，浮现出了为什么美优会在那里出现的疑问，我马上想起了美优的命令开始锻炼肌肉的事情。
　　但是，只要稍微锻炼一下肌肉，就不会那么有肌肉力量了吧。
　　“是爱的力量吗？”
　　不是问我而是嘟囔的山本同学。
　　让我解释这句话的意思是，回到巴士后两个人冷静下来。
　　“爱的力量是我和美优的？”
　　“正确地说，应该是对索托米奇的美优的爱吧。”
　　是我对美优的爱吗。
　　虽然和别的女孩子约会了，但我有自信绝对不会输给那对情侣。
　　“如果说Sotomitch君、美优君想做爱的话，在那之前不管拔多少次都可以做爱吧？”
　　“好吧。”
　　虽然我自己也觉得是异常的体质，但是我的性本能强制服从美优的命令。
　　不管是被命令出，还是被命令不要出，只要美优真心的这么请求，我的身体就会老实的实现。
　　“能做爱的次数，比起性欲，更依赖于肌肉和体力，所以就算Sotomi君是个好色的男生，每天多次也绝对不行。”
　　虽然有微妙的想吐槽的地方，但是理由还是可以接受的。
　　我做爱的频率和运动员是一样的，或者是比那个更高的水平。
　　“反过来说，我的肉体也是被美优强制锻炼的。”
　　山本点点头，和我靠在一起，摸大腿。
　　顺便说一下，一直以来都是靠过道的我现在坐在窗边。
　　是山本让的。
　　“进化成了更加特殊的性体质。和在学校见面的时候相比，看起来肌肉也增加了。”
　　我的肉体似乎在不知不觉中就变漂亮了。
　　“还有，这位也是。”
　　正如预想的那样——不，正如期待的那样，是吗——山本同学用手掌抚摸着我的胯股之间。
　　差不多可以问一下今天一天都抱有疑问的事情了吧。
　　“今天不是禁止做爱吗？”
　　约会的内容就是青春。
　　我充分考虑了可能是不是真的不想这样做。
　　但是，最后从去的地方到回来，一直在说关于H的事情。
　　然后，现在被摸下腹部。
　　“当然不行啦……？”
　　山本一边这样说着，一边温柔地叫醒鼓起的穆斯哥，一边抚摸我的胯股之间，眨眼间诱惑我。
　　这不是不行的类型啊。
　　“真的不行吗？”
　　“我……说了好几次都不行。”
　　是吗，你不想负责任吗。
　　有想那样做的理由啊。
　　但是这个样子的话还是想做爱的。
　　那样的话，我也希望。
　　我也从昨天开始就没有拔出来，精液积累到了只要摇晃睾丸就会发出哼哼声的程度。
　　既然做到了这一步，不插上或请喝的话心情就无法平静。
　　“即使现在回去，也还是傍晚的早。”
　　“嗯，是的。”
　　“所以……那个，是吧。”
　　据说禁止H。
　　直接的邀请很严格吗。
　　“呃，酒店什么的……今天是那个吗？不行吗？”
　　这样的话就和直接比赛没什么区别了。
　　可恶，好难啊。
　　至今为止一直被邀请着，只是顺其自然，所以不知道怎么邀请坚持说不行的女孩子。
　　“酒店是什么样的？”
　　山本用低沉的声音反问。
　　渐渐地指尖开始将勃起的阴茎从头部描到根部。
　　“那是……啊…等等，情人旅馆……”
　　没有退缩，老实地回答了。
　　即使是故意的改变话题，或者回答是商务酒店就好了。
　　两个都能做的事情是一样的。
　　当然，买避孕套的时间是必须的，但是，这个时候光是口交也没关系，如果是这样的话，只喝精液就可以了。
　　“嗯？为什么想去情人旅馆？”
　　山本同学还留有邀请我的余地，再次提问。
　　那样的东西，当然是因为想做爱。
　　现在的山本不能答应那个请求。
　　“啊，卡拉OK……之类的也可以。”
　　“卡拉OK？”
　　“是的，卡拉OK。……虽然很想唱，但是你看，两个都有吧？卡拉OK。但是不在商务酒店。所以，love ho。”
　　“啊……是啊。”
　　山本同学用食指和大拇指夹着我的阴茎，给我按摩。
　　血流也变得过剩了，回去还需要几个小时，但是干劲却一直高涨到了最接近的程度。
　　在我的大脑的背景下，已经在服务区的某个地方考虑了有没有可以口交去掉的地方。
　　“想在酒店唱卡拉OK吗？”
　　“想做！想做……！”
　　“我不是说过H不行吗？”
　　“我说过了！我知道，我会好好的。”
　　到现在为止，不管什么情况都接受了H的山本同学只是反转了意见，为什么会变成这样呢。
　　这是第一次。
　　即使强行推倒也想要做爱的是。
　　“那就好。那在那之前……”
　　山本取出手机，发了一条短信，我的手机上收到了一张照片。
　　在那里，有一个我和山本的身影，用青春这个标题，用想装饰在镜框上的笑容来拍摄。
　　“好像在说下一个约会计划，索托米奇君。”
　　今后也能和这么可爱的人一起创造快乐而愉快的回忆。
　　“我想看看山本同学穿浴衣的样子。”
　　“好啊，那个。很容易脱？”
　　“不过，目的是庙会和烟花大会。”
　　紧贴身体，小声重复的对话。
　　“如果被带到树荫下，我可能会害怕得说不出话来。”
　　“要是能这样妄想的话……”
　　我们完全沉浸在只有两个人的空间里。
　　在公共汽车到达车站之前，乘客们都很累睡着了。
　　只有非常自然的、作为情侣的、毫无违和感的时间在流逝。

第71章 性是倾注爱的行为
　　从巴士上下车的我和山本，在天还没黑之前走在街上，朝着情人旅馆走去。
　　在车内被着急了将近两个小时，当然服务区之类的地方是不可能超过的，被性欲煽动的我已经有了和山本同学做爱就好的心情了。
　　坐公交车的时候，情侣酒店的候补人会敷衍几次，然后就只去那里了。
　　一边同意去情人旅馆一边说“不做爱吧？”我使劲地拉着山本同学即使是初潮前的女孩子也不会问的强词夺理的胳膊，快步走着。
　　如果对方误会了我会很困扰，但我并不是因为生气而粗暴。
　　这样强行带进去的话，山本同学会把喜悦隐藏起来露出好色的表情，这已经是前戏了。
　　我从来没有确信过女孩子有过如此强烈的强奸欲望，而且我有自信即使在这里插入阴茎，3秒钟就可以让山本同学下台。
　　“也没有显示满员，在那里应该没问题吧。”
　　比较新的酒店在电光公告板上显示了“FULL”或“OPEN”，可以不用询问内部确认房间的空余状况。
　　好不容易干劲十足地拉着女孩子过来，却在入口等着，会让她吓一跳的。
　　我入馆后马上按下开关，在接待处取了钥匙进入了电梯。
　　山本同学原封不动地跟着来，心里很不痛快。
　　被我的气势压倒，做出淑女般的举止，以这个黑发长发乘着T恤突出的淫荡美少女为对手，我被肺浮起的虐心所驱使。
　　充血的肉棒已经膨胀到可以说与其说是勃起不如说是肌肉的隆起更贴切。
　　感觉很不可思议。
　　山本同学对山本同学有着一种近乎与美优为对手的情欲。
　　山本和美优长得很像之类的，根本不是那种水平。
　　并不是说只要性欲发泄出来谁都可以，而是想和山本做爱，用山本的身体做射精。
　　明明从早上开始一整天都在一起的，现在却飘来了山本的整发剂的香味。
　　是因为过度兴奋感觉器官变得敏锐了呢，还是从山本同学的脖颈中感受到了隐约流露出的汗味，我的本能被那浓厚的费洛蒙深深地震撼着。
　　在上升到目的楼层的电梯里，我蹭到山本同学身上，一边嗅头发的味道一边抓着胸部，简直像是变态的行为。
　　“喵……索多米奇……”
　　不顾山本同学的惊讶，从下侧支撑起T恤的圆度，张开手指揉胸部。
　　与注入了两瓶塑料瓶的水气球相似的重量感，从两个指尖传递了揉巨乳的实感。
　　那种兴奋感传到了下半身，变成了疼痛，终于我忍不住往山本的屁股上蹭了阴茎。
　　“啊，呃……Sotomitch君，不行……啊…”
　　山本同学因为自己擅自开发，屁股变得敏感。
　　来情人旅馆说到底只是为了唱卡拉OK，即使在这种情况下山本也会表现出形式上的抵触。
　　那样的约定在被带进去的时候就反了也没关系，但是和借口抵抗的山本同学恶作剧是不一样的兴奋。
　　“对不起，电梯会摇晃，请不小心摇晃。”
　　我也找了个借口，山本同学就用“那就没办法了……”就解决了。
　　不管有什么理由强词夺理都能得到原谅，赶紧带到房间里进行口交吧。
　　电梯前还有监控摄像头，所以我暂时把山本同学放了，等门打开。
　　如果山本同学穿裙子的话，就更能恶作剧了，但是今天不巧的是裤装，把手插在股座上也不行。
　　在做爱的过程中，知道了裙子有多伟大。
　　下次请穿裙子。
　　爱情旅馆的内容并没有随着建筑物而变化，一进入房间，以大床为中心的熟悉的空间就扩大了。
　　和以前一样，把行李放在沙发附近，山本说：“太累了，稍微躺一下吧。”。
　　“山本同学，等一下。”
　　我从背后抱住了山本。
　　“哇……啊，是……”
　　随着我作为一个雄性本能的增强，山本同学完全变成了一只雌性，脸上露出一副少女的脸，脸上露出了红色。
　　“那条裤子好像很容易皱，还是脱掉比较好。”
　　如果能让山本脱掉的话什么都可以，所以先找个适当的理由让他穿裤子。
　　真心想做爱的山本同学什么疑问都没有，同意脱掉了。
　　捡到掉在地板上的内裤，顺便擡头看一下渗入厚屁股里的内裤，发现那里的爱液都湿透了，好像只有凹槽部分是不同颜色的。
　　“别那么看……”
　　山本摩挲着大腿藏着那只小鸡。
　　我也很喜欢为我做什么的山本同学，但少女的害羞果然是件好事。
　　“裤子也很脏。”
　　我用手指着山本同学的腰，不管有无，都要脱掉。
　　山本同学似乎也在为故事展开的快而找借口，但我早一点就把山本同学的内裤脱了下来，他就不自觉地张开了腿。
　　裤子掉到脚腕上的时候，山本同学又闭上膝盖朝着我，好像要把从那边拉线的粘液藏起来一样。
　　“索托米奇的裤子好像也破了。”
　　即使是三角尺，也会让人觉得是从内侧套起来的，铺着气派帐篷的裤子，紧紧地贴在腰部周围的扣子快要裂开的地方，如果不快点脱下来的话，真的会坏掉的。
　　“其实从刚才开始，小号的按钮就一直打在前端，非常疼。”
　　“那可不容易啊，裤子和裤子都不脱的话……”
　　“屈下的话疼痛会变强，可以脱掉吗？”
　　一步步推进的性的准备。
　　虽然和山本的对话都是为了H而建的，但是如果不脱裤子的话，阴部就会受伤，这是事实。
　　不知为什么兴奋得厉害。
　　我从来没有和山本同学有过这样的情欲。
　　“如果是那样的话，就可以脱了。”
　　为了不让鱼竿上钩，请拉住腰上的布，让别人的想法脱掉。
　　紧接着，连自己都知道的汗和精液的味道在房间里扩散开来。
　　“哈……苏多米奇君的味道真厉害……”
　　为了脱掉我的裤子而蹲着的山本同学的面前，我勃起的阴茎挺立着。
　　也许是无意识的缘故，山本同学鼻子靠近龟头，闻了一下附着在其背面的粘液的味道，便使脸荡漾，从秘部缓缓地流出了爱液。
　　“因为出了很多汗。”
　　因为在这个炎热的时期在外面呆了很长时间，所以出汗量比平时多，加上山本同学的焦虑，结果裤子里充满了雄性的气味。
　　“你一直看起来很瘦啊。”
　　山本同学自己做着，像别人的事一样爱抚我的肉棒。
　　在沾满汗水的裤子里长时间勃起是相当累的。
　　“也许是这个原因吧，大腿周围痒得像粘糊糊的一样。也许是有点摇晃。”
　　“是吗？怎么办才好呢？”
　　山本用期待的眼神看着我。
　　在巴士上被焦虑的不仅仅是我，山本同学也应该非常想得到我的阴茎。
　　“因为是敏感的部分，所以想尽量用不沾到的方法去出汗。忍耐一下已经是极限了，所以现在马上拜托您。”
　　“即使这么说……如果被说不要沾到的话，也只能在人的肌肤左右的温度下触碰……现在马上被说的话……就只能用嘴舔了……”
　　我只想到那个。
　　虽然不可能那样，但是现在的我们有这样的思考回路。
　　那样就好了。
　　“那你可以帮我舔一下吗？”
　　“如果对Sotomitch有好处的话，我想做……但是，好像……”
　　“没关系，拜托了。”
　　“是啊，是啊。不快点的话。”
　　强行逼近的部分是我的责任。
　　所以，山本同学坦率地答应了我的请求，抓住我的腰，把脸靠近了阴茎。
　　看起来像是在高兴地顺从地摇着尾巴。
　　“要舔哪里才好呢……？”
　　“现在，大腿之间正好很难受。就在大腿内侧。”
　　“说到根，大概就是这个吧。”
　　山本同学让我稍微张开腿，从金球的侧面刺入鼻子，伸出舌头开始舔我的大腿。
　　“嗯……嗯……嘿嘿……真是的……”
　　山本同学伸出舌头，从大腿深处到阴囊深处都细心地用舌头爱抚着。
　　从鼻子大吸一口气，一边享受精液的臭味，一边吧唧吧唧地发出猥亵的声音，把脸埋在股座上。
　　“呃……好啊……山本……”
　　山本的性感不仅来自于其容貌的光洁，还因为其献身般的可爱与错综复杂的淫乱混合在一起而强烈激发出性欲。
　　那种猥亵通过在室外的H更加强烈，除了我以外没有见过这么混乱的样子吧。
　　说起来，除了我以外的男人如果是对方的话，连在巴士上焦躁的行为都无法忍受，射精之后就结束了。
　　山本同学也正是因为有我喜欢这样的行为这样一种信赖，才会暴露出如此的本来面目。
　　如果说这种色情是我引出的山本同学的魅力的话，作为一个男人也没有比这更值得自豪的了。
　　“如果大家能更全面地舔我的汗的话我会很开心的”
　　“哈哈……嗯……”
　　山本同学把嘴张开，口中含睾丸，用绝妙的爱抚舌头来回舔阴囊。
　　如果是普通人的话会带来痛苦的这种行为，在山本同学看来变成了刺激性感带全体的绝技。
　　“山本同学……啊……好厉害，真不错……”
　　山本同学舔了我的玉袋，被勃起的阴茎遮住了的那个脸，流露出喜悦的表情。
　　从铃口滴答滴答地溢出的先跑汁液拉出了线，即使滴到山本同学的脸上，山本同学也不管继续玉口交。
　　山本同学只脱掉内裤，T恤还穿着。
　　从上面往下看的那个身姿在T恤的下摆上勉勉强强地隐藏着秘部，从那里伸展出来的生足几乎全部露出。
　　虽然不知道是什么原因，但一看到那样的画面就觉得很不均匀。
　　“呀，山本同学……差不多该先来的人了……”
　　希望山本同学尽情地口交，像往常一样美味地吮吸阴茎。
　　“嗯……嗯……，头上也被汗淹了……？”
　　对已经把H作为最优先的我来说，只要能得到阴茎就可以了，但是作为有理由拒绝H的山本同学是不行的。
　　所以，无论做什么行为都需要理由。
　　“那是……”
　　但是，我没觉得这个对话很麻烦。
　　为什么呢，因为我一直和那个美优做爱。
　　倒不如说这样被谜一样的抵抗后就会燃烧起来。
　　“可能是扣子磨破了吧，很疼。大腿的地方山本同学给我舔了一下，我觉得很舒服，还请你用竹竿。”
　　“是啊。那就努力吧。”
　　山本同学很温柔，如果阴茎疼的话会温柔地舔我。
　　山本同学仔细地舔到钾里后，嘴里就含有了含着忍耐汁的精液的出口。
　　“啊啊啊……果然，好厉害……好舒服……！”
　　如果是口交的话，应该昨天也请他做了，但是山本同学也许是因为不断积累了挫折吧，舌头的操作也没什么情绪，腰酸得厉害。
　　即使不做射精精子也会一点点地泄漏出来，为了品味这一点山本同学用深喉将鱼竿全体吸上来。
　　“啊……啊……啊………！？”
　　我的身体开始出现异常是从那里开始的。
　　不，正确地说，我的大脑早就变得奇怪了，应该说这已经开始显着地表现在肉体上了吗。
　　好像要射精了。
　　山本嘴里涌出了想把精液尽情地倾吐出来的欲望，与此同时强烈的射精欲袭击了我的下腹。
　　“嗯，嗯，嗯……嗯……嗯……嗯…珠露露……嗯！”
　　山本同学得到了口交的大义名分，他毫不留情，一心只专注于品尝我的阴茎。
　　隆隆屹立的阴茎直到根部都被山本同学吞吞吐吐的景色，让我的脑内变得非常性感。
　　“索托米奇，你的……嗯…嗯，嗯…嗯，嗯……嗯，我知道了……今天……真是的……嗯…”
　　山本同学对肥大化的阴茎感到前所未有的痛苦，拼命地口交。
　　龟头一直卡在喉咙里被勒紧，山本用力地吮吸着我的肉棒，甚至可以清楚地知道里面是用温吞的舌头来回抚摸的。
　　那种样子像是挨饿的动物，在与生殖无关的行为这方面是非野生的，让人再次认识到口交才是人类特有的色情。
　　然后，也可以将射精放在不能孕育雌性的口中。
　　“我知道了……中、珠露露……嗯，嗯……嗯，嗯……！”
　　“啊啊啊，山本同学……我已经……！”
　　轻松地越过了界限。
　　我的身体和平时完全不一样，今天必须要忍耐射精，意识到这一点的瞬间已经晚了。
　　“出来了……出来了！！”
　　“嗯，嗯！？”
　　山本吓了一跳，因为我以前在天上不断重复着琪琪，所以判断我还有承受的余地，就想把它放开。
　　但是，尿道上已经像泼水一样涂满了姜黄腺液，剩下的只是精液被冲走的状态。
　　脑中发出了发射命令，不能给穿着T恤的山本同学上精液这样的想法强烈地起了作用，回过神来我用双手抓住了山本同学的头。
　　“我给你，山本同学……喝……！”
　　“嗯！！嗯？！”
　　计算机和毫不客气地将精液放在山本同学嘴里，在他意识到自己未经许可射精了口腔内的这一事实的瞬间，他爆发性地兴奋起来，就像是在追击一般，将浓厚的精液流到山本同学的舌头上。
　　“唔……唔…唔…唔…唔…！”
　　把我的阴茎叼到里面，不鼓起脸颊就无法积蓄的精液被拿出来，山本一边抽动肺一边接住了我的射精。
　　但是
　　“呜哇……呜哇……！”
　　山本的反应也出乎预料。
　　拼命想办法把我的精液吞下去的山本同学，刚一把手掌做成容器的形状，就把精液吐出来了。
　　“嗯……对不起……”
　　并不是气管里呛到了，而是从拒绝反应中吐出来的。
　　尽管山本拼命想喝手里盘子里积存的白浊液，但因为身体拒绝了，所以无法靠近他。
　　对山本同学这样的样子我也感到很抱歉，我安慰了无论如何都想玩的山本同学，带他去了卫生间。
　　“啊……索托米奇君的浓浓……”
　　拧开水龙头用水冲洗山本的手。
　　就像扔掉分离出来的鸡蛋的白色一样，粘糊糊的半透明液体消失在排水沟里。
　　“真的很抱歉。”
　　带回到床上的山本意志消沉，无力地抱住了我。
　　也许是因为我喜欢喝，如果连山本都不能喝精液的话，剩下的只有美优能用嘴处理我的精液了。
　　这附近也有后悔的地方吧。
　　“大家都说不是因为太难吃而能喝的东西。”
　　“是啊……为什么今天不能喝呢……”
　　对于意志消沉的山本同学的疑问，我脑内有一个答案。
　　我喝精液的时候被说的“苦”除了作为味觉的不好吃之外，还有因为我的精子不适合身体而引起的生理上的拒绝反应。
　　如果只是味道有问题的话，无论多么苦山本同学都会微笑着咽下去吧，可惜我的精子适合者好像只有美优——美优说我的精液很难吃，但是连想吐出来的样子都没有——我越兴奋，越是出浓精液，大家越是感到极端的痛苦。
　　至今为止山本同学喝的酒，只是因为我的射精里有美优变成了人妖的失败，也就是说还没有到能喝的程度。
　　如果不能喝那个的话，那个结论会在非常单纯的地方安定下来。
　　“可能是太喜欢山本了。”
　　除了山本同学太喜欢了，已经出了前所未有的精子之外没有其他的了。
　　“咦……？”
　　山本同学/小姐很惊讶地缩着眼泪。
　　我越喜欢对方，精液越苦，这种关系性在山本同学的头脑中也很快就联系在了一起。
　　“那么，那个，也很大叔……那就是说索多米奇君喜欢我……？”
　　山本同学指的是维持和射精前一样勃起的我的阴茎。
　　关于那个我也很困惑。
　　肉棒儿像吃了药似的大发雷霆。
　　竿变得如此沉重，是不是连和美优做对手的时候也有呢。
　　但是，确实有一点可以肯定的是，和山本同学在植物园转的时候感觉到的类似心跳的东西，一直在推动着我的性欲。
　　所以我一定和山本同学说的一样，是因为我喜欢山本同学才勃起的。
　　“山本同学”
　　“哈，是的。”
　　我抓住山本同学的双肩，像那个手办一样看着可爱的脸和美丽的身体。
　　和美优不同，那块肉搭载在结实的体型上，光看就知道它的柔软程度，肉质细腻而性感。
　　无论是慈爱万人的温柔眼角的曲线，还是能够接受所有欲望的丰满乳房，现在都显得那么的有魅力。
　　“山本同学，我……”
　　我的肉棒扑哧一声猛起来。
　　性本能呼喊着想和这个女性做爱。
　　“我喜欢山本同学。”
　　和至今为止传达的东西不同。
　　这是由冲动而来的“喜欢”告白。
　　“那是……啊……嗯……………………”
　　山本同学放松脸，然后用双手遮住脸。
　　虽然好像听说了什么，但还是有比那个更害羞的害羞。
　　染上纯情让脚吧嗒吧嗒的山本同学，和无法抑制想做的冲动的我。
　　这是男女可悲的宿命。
　　“山本同学，睡在那里。”
　　我把山本同学的身体弄倒，躺在床上。
　　我把上半身放进去让山本同学张开腿，也许是察觉到了山本同学的意图，山本同学用极轻的力量把我推回去了。
　　“那，索托米奇，你知道吗……？刚才的结果是，今天是禁止H的……”
　　山本同学并没有什么特别的要求，尽管如此也不能不抵抗，对于其成为正常位的形式提出了异议。
　　“山本同学太可爱了。其实从坐公交车的时候开始，我就只考虑和山本同学做爱。”
　　“呼……呃……”
　　山本同学忍着不笑，以痒痒的真面目闭上歪嘴。
　　像这样我无法抑制到性生活应该是计划的范畴，但即便如此，山本同学也做出了如此新鲜的反应，大概是因为他没想到自己的感情会如此动摇吧。
　　明明有那样的花招，但是对于真正的恋爱，纯情的地方也是山本的可爱之处。
　　“所以，现在开始和山本做爱。”
　　我取了一个放在纸巾盒上的避孕套袋子，取出里面的东西。
　　山本带着紧张的表情，将视线投向了安装好橡胶的阴茎。
　　就这样，我被山本同学覆盖，龟头要沉入蜜口。
　　“等等。插上那个的话，有种不行的预感……”
　　山本用双手按住秘所，中断其行为。
　　和之前那种形式的抵抗不同，是明确犹豫的说话方式。
　　性欲的极限的我并没有深入思考其意义，而是将活力四射的无花果插入了山本同学的阴道内。
　　“啊啊……呜……啊，啊啊啊！”
　　紧接着，山本向后仰了一下，娇声大叫起来。
　　那个几乎是接近顶峰的感觉。
　　“哎呀，啊，不行，啊……嗯，啊啊！”
　　久违的山本同学阴道肉的柔软，令我喜不自禁，打了好几次腰。
　　与以前相比，山本同学的灵敏度也没有特别好的在意，而是将尺寸正好与山本同学身体大小相对的阴茎涂满肉壁，用猴子般的腰的动作把肉槌打下来。
　　“山本同学……真舒服……！啊啊…山本同学……我喜欢……再…一点……！”
　　“嗯……嗯，啊，啊，啊啊啊，不行……啊，哎呀呀，哎呀呀……啊啊！”
　　如果将阴茎刺入深处，尖端会感觉到子宫的硬度。
　　在那里敲了好几次门，催促到了绝顶，山本同学好像回应了那个要求似的疯了。
　　“等、等一下……这个、不对……啊啊……好可怕……啊，啊啊啊啊啊！”
　　好久没做爱了，山本好像很害怕沉溺在快乐中一样，把我的身体推回去反抗。
　　山本同学把山本同学的胳膊按在床上，然后只是一反常态地摆动着腰就行了。
　　与想要停止性生活的手臂的动作完全相反，被我的阴茎快乐责备的山本同学的下半身变得坦率，两腿缠在腰上不想让我逃走。
　　既然已经接受了男性的生殖器，那就坦率一点就好了，但是不知为何山本同学却一直在毫无意义的抵抗着。
　　“哎呀，你们，混蛋，啊啊啊啊，啊……啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！那，路啊……君…停下来，喂，啊啊啊，哎呀啊啊啊啊！”
　　出阴茎的话山本会很差。
　　沉浸在那种享乐中的我，非常爱惜地抱住了山本同学那战栗和痉挛的身体，无视山本同学的请求和自己筋力的疲劳，只是一味地侵犯了山本同学。
　　“山本同学……山本同学……！”
　　最重要的是那个冲动是由热烈的爱情产生的。
　　通过到今天为止的约会，如果不把对山本同学抱有的好意全部发泄出来的话，我就不甘心了，我一边反复呼喊着自己的想法一边继续性生活。
　　就这样，在山本同学的喉咙里开始听到干涩的声音的时候，射精的冲动自然地袭来。
　　“啊啊啊啊……山本同学，已经……不行了……太棒了……！”
　　“啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……路……嗯……嗯！！”
　　“已经交了，山本同学，啊，啊……！”
　　最后，我用力地抱住山本，在山本同学的阴道内，我一边被那柔软的肉包裹着一边射精。
　　刚才山本同学说的超过量的精液被安全套注入了，即使不拔掉阴茎确认也能通过身体感受到的射精量。
　　“呃……呃……啊，啊……”
　　山本在我射精后也持续了一段时间，拔出阴茎后，爱液和空气一下子漏出来，发出了格格的粗俗声音。
　　现在的山本同学连害羞的余力都没有。
　　俯视着气绝身亡的山本同学，我的背上流着冷汗。
　　和只做形式抵抗的山本同学，应该只是为了开心地调情而已。
　　尽管如此，我还是沉迷于不知不觉中侵犯了山本同学。
　　那和至今为止与由佳交往过的事情一样。
　　这是一种单方面的性，只以强制让女孩子一个劲地耍帅为目的。
　　（这个……这个……）
　　刚直脱下安全套，又惊慌失措的时候，我战栗了。
　　我喜欢上山本是事实，这样的想法一定会让阴茎肥大化。
　　但是，不仅如此。
　　被美优调教的我的身体，虽然在形式上是强奸山本同学的时候，把对山本同学的好意作为相乘效果，使交配欲望爆发性地高涨起来。
　　就像在美优的指示下犯下由佳的那个时候一样。
　　“哈……呜……索多米奇……”
　　好不容易意识清醒了的山本同学突然站了起来。
　　“索托米奇的H，太厉害了，我……”
　　山本刚要说点什么，然后，把我勃起的肉棒放进视野里，稍微回避了一下。
　　“索托米奇……怎么了……？”
　　山本同学对尺寸完全不变的肉棒也很害怕。
　　本来我就这样性欲过剩也应该和山本同学的计划一样。
　　到这里为止，我一直在煽动我，只是因为想让我这样强迫我做爱。
　　我抑制不住性欲，逼近山本同学，劝慰无情地挥着腰的我，最后进行有爱的性生活。
　　明明在心里描绘着这样的场景，现实却像野兽一样狂暴地品尝着快乐地狱。
　　结果，山本想从我身上引出真正的恋情，但却因为成功而挖了一个墓穴。
　　并不是偶然的那样。
　　恐怕，这是美优一直以来描绘的图案之一。
　　山本同学临终前想要停止性生活，是因为看到计划外陷入绝伦状态的我，感受到了身上美优的用心。
　　“我自己也觉得不可思议。”
　　即使理解了这一点，山本同学喜欢的想法和想要犯罪的欲望也没有改变。
　　我无论如何都喜欢山本同学，不知道为什么对那件事没有负责任，想用这面包里塞满血液的阴茎进一步搅和山本同学的阴道内。
　　“山本同学可爱得不得了。”
　　我走近坐在枕头上的山本，拿起了第二个避孕套。
　　然后，毫不犹豫地将它安装到阴茎上。
　　“那倒是很开心……今天是禁止H的……！”
　　山本同学穿过我的身旁，四肢无力地想和我保持距离。
　　我在那之后追了上去，把屁股抓得紧紧的。
　　“先让我把这些镇住吧。”
　　“那么，索托米奇君不是那样的人吧！？”
　　正如山本同学所说，我的人的本质是不靠谱的，这是美优的策略在后付给我的性冲动。
　　这也证明了我是以山本为对手自然射精的。
　　正因为如此，所以更不干脆。
　　因为我在那里找到了免罪符。
　　总之，这是因为美优本人和让美优认真起来的山本不好，所以我的强奸被正当化。
　　“马上就结束了。能插上的，山本同学。”
　　“啊，啊，不行……不行啊……！”
　　我在想要雄性生殖器一样伸缩的蜜口里，在背后插入了肉竿。
　　“呃……啊啊……！好舒服……！”
　　“啊啊啊，啊，啊啊啊啊啊…！”
　　从被插上的瞬间开始就让身体僵硬，将失去支撑力的山本同学的腰擡起来打阴茎。
　　“啊，哎呀，不行啊……！这样啊……不行啊……啊啊，啊啊啊！”
　　为了显示自己肉棒的硬度。
　　把阴茎摩擦到山本同学柔软的阴道肉的各个角落，像挖出一样使之打去。
　　原本就没有体力的我，呼吸和肌肉都接近极限了，就连这都变得很舒服，一直在犯山本同学。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊！”
　　快乐在脑海中回响的山本同学，已经无法发出像样的语言声音了。
　　那样堕落的样子又很可爱，我的阴茎还在不断地膨胀。
　　“啊啊，啊，啊啊啊……！啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……！”
　　每次撞到山本同学的娇声都会变得更激烈，看到山本同学因泪水而湿着脸颊昏厥的表情，就莫名地涌起了难以忍受的射精欲。
　　尽管如此，他还没有马上达到射精的地步，是因为他觉得自己的身体还没犯够山本。
　　这已经是一种使命感了，但是实际上，美优用我的身体间接地侵犯了山本更为贴切。
　　我一个人的力量不可能让山本同学如此疯狂。
　　所以，山本这么简单就被打败了，不是因为我，而是因为美优。
　　不只是那个。
　　如果想强行把我拉下的话，如果是山本同学的话就很简单了，但是山本同学却没有那样做。
　　即使知道这样确实会接近于美优的失败。
　　也就是说山本已经陷入了无法停止和我做爱的我的阴茎之中。
　　因此，完全无罪。
　　完全同意的强奸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“山本同学……要……再…一点……！”
　　在那里已经没有让对方心情愉快的想法了，我再花上几十分钟就犯了山本同学。
　　山本同学无法保持俯卧撑的姿势而沉在床上，尽管如此，我还是以睡袋的姿势强行拧入阴茎，像是把全身压紧一样反复进行活塞运动。
　　然后，不是夸张，而是山本同学达到顶峰的次数超过了一百的时候。
　　山本同学连全身痉挛的力量都没有，于是我终于把阴茎的重量都打到了子宫里，在安全套里洒了精液。
　　“啊……啊……嗯……”
　　眼睛也变空了的山本同学趴着躺在床上。
　　拔出阴茎后，可能是因为精液堆积过多，避孕套脱落了，从阴道口滴滴答答地流出了白浊液。
　　我用纸巾擦拭干净后，全身的疲劳感都倒在了床上。
　　我觉得只今天就把体内积蓄的能量全部用完了。
　　到了明天肌肉痛，可能卧床不起两天。
　　“呃……厕所……”
　　过了一会儿山本恢复了意识，想办法把身体站起来，先坐在了床边。
　　然后，我朝着更衣室深处的厕所站了起来。
　　就在那时。
　　“咦……哇…！骗人……！？”
　　完全没有听到肌肉力量所说的话，虽然几秒钟左右脚都是软绵绵的，但山本同学还是忍不住扑哧一声坐在了地板上。
　　“喂，糟了……等一下，啊，快给我闭嘴……！”
　　紧迫的声音中夹杂着苦闷，山本用双手使劲地拉着衬衫，这种行为没有意义。
　　“怎么了！？”
　　我跑过去的时候，山本哭了。
　　脸染得通红，真的是从羞耻中流出来的眼泪。
　　地板都被水浸泡了，那个范围还在继续扩大。
　　山本同学紧闭着嘴，低着头。
　　“啊……总之，先把毛巾……！”
　　我一下子从更衣室拿了毛巾，留下一条洗完澡用的浴巾铺在了地板上。
　　柠檬色渐渐扩散，变得沉重，我用无法言喻的心情看着。
　　“呜～……索多米奇……”
　　山本同学用湿润的眼睛仰望着我。
　　就算你摆出那样的表情，我也没办法。
　　把已经不能自己站起来的山本同学的手臂拉上去，从大腿上沿着圣水——山本同学是圣女——为了不在意，我带他去了浴室，然后我只按了热水按钮，又回到了卧室。
　　山本在淋浴的时候，在卫生间和卧室来回跑了几次，最后撒上除臭剂，总算是不在意的程度完成打扫。
　　已经精疲力竭，想要就这样躺在床上睡觉的心情，决定确认浴室的情况。
　　山本同学在宽敞的浴池边上，像是在乡下经常有的正方形的浴池里一样，小跪着体育坐着。
　　“可以进去吗？”
　　“嗯。”
　　我也不忍心问“没事吧”，但是我觉得比起一个人呆着，还是让别人误会一下比较好，所以我也决定一起进去。
　　洗完澡稍微流了点汗之后，我也膝盖折了进去洗澡。
　　“哈”
　　虽然很沮丧，但没有生气的样子。
　　嘛，把这个人惹火可不简单。
　　“没想到这个年纪就尿了……”
　　山本用手指塞满浴池的地板边嘟囔。
　　如果像美优的时候那样在厕所里的话，应该不会落到这种地步吧，但是如果把酒店的地毯弄湿的话，心灵上的创伤也会相当深吧。
　　“我已经不能出嫁了。”
　　山本好像有点恨似的斜视着我。
　　并不是像美优那样真正让人心动的严厉眼神，而是可爱地诉说不满的表情，会让男人心动甚至变得开心。
　　“如果索特米奇负责的话，那就没什么问题了。”
　　“我倒是有想这么做的心情。”
　　对于我的回答，山本同学脸上透露出极为失望的神色，然后又恢复了和平时一样温柔的气氛。
　　山本像游泳一样接近我，要求我用膝盖戳着腿伸直腿，于是山本就跨着我的膝盖，双手绕到我的脖子后面。
　　“怎么样？强行的感想是？”
　　山本使坏地问。
　　无论如何力气都不好，我把眼睛移开，尽管如此，好奇心还是没能平静下来的山本同学一直盯着我。
　　不久我也放弃了回答。
　　“做的时候可能很开心。但是我还是喜欢山本同学温柔的拔出来。”
　　“男孩子不是更喜欢被插进去吗？”
　　“也许普通人都是这样的吧。我的经纬很特殊，正式演出的时候没什么浪漫的感觉。”
　　对我来说，第一次H是在美优嘴里注入精液的时候。
　　在佐知子得到处男之前，一直都是自己不断地在让美优喝精液，所以对我来说那个行为有了特别的意义，是比插入更兴奋的游戏。
　　“是的。但是，我也不知道为什么，也许我更喜欢为索多米奇君服务。”
　　山本同学呵呵地笑着，把手从胸滑到肚子。
　　果然说到山本同学的话就是这个包进去的爱欲。
　　“被插上的话，会感觉到爱。”
　　山本用美丽的眼睛从正面看着我。
　　对山本来说正式演出的经验只有我。
　　所以感觉到的对象也只有我。
　　虽然不知道那是不是作为恋人的爱，但我确实传达了珍惜山本的心情。
　　在今后的人生中不能将其成形，实在是既抱歉又遗憾。
　　我有足够的时间去想。
　　“这次也被美优酱打败了。”
　　“我自己也没想到会变成这样。”
　　我绝对喜欢山本同学，那个山本同学是个人人都羡慕的美女，那样的孩子全裸地和我接触着。
　　此外，山本同学也很喜欢我，把其他地方无法品味的极上的性快乐也一起传达给了我。
　　尽管如此，我只是冷静地认识了这些。
　　那个只有一个意思。
　　我以这个天才般无与伦比的美女神为对手，处于精神上的优势。
　　从结果来看，我喜欢山本的心情越来越强烈，另一方面，我的感情是俯瞰的，开始平静下来。
　　实现了一边加深爱一边远离恋爱的一种形式。
　　接受美优指示的我自己，从来没想过会变成这样。
　　“但是呢，索托米奇君。”
　　山本应该也知道今天的结果怎么样了。
　　尽管如此，山本还是和往常一样，脸上浮现出毫不虚伪的笑容。
　　“即便如此，索托米奇还是会选择我或者美优或者两者。”
　　山本同学说的不可思议。
　　他清楚地说，伴随着选择的行为，我还有犹豫的余地。
　　“什么意思？”
　　“嗯呵呵。和美优约会的话，不是有什么想法吗？”
　　山本那样说着，牵着我的手站了起来。
　　因为已经从浴池出来了，所以要拔掉瓶塞回到更衣室，用浴巾来回擦拭身体后再换衣服。
　　关于和美优的约会，昨天也被说了奇怪的话。
　　如果真的没有和山本同学约会那样开心，那确实是个大问题，或者说可能需要山本同学。
　　虽然美优不会像山本那样亲热，但和美优约会应该有和美优约会的乐趣。
　　“对了，索托米奇君。”
　　两个人刚换完衣服，山本瞥了一眼床边的湿地毯后开口。
　　“我泄露的事，绝对不要告诉任何人。”
　　山本同学用前所未有的坚强眼神拜托我。
　　“当然，我不打算说出去。”
　　“真的吗？这是对谁都可以的吧？也不能对美优说啊？你要带我去坟墓吗？”
　　山本同学使劲地把身体靠在一起，然后按了过来。
　　似乎恢复了，但似乎还很在意，这次的伤害将持续一段时间。
　　“我知道了，我知道了。”
　　对于这样的美貌，竟然还透露出女高中生的秘密，山本同学的魅力又增加了，这对他本人来说是无法言喻的。
　　“索托米奇君”
　　山本同学目不转睛地盯着我。
　　我这样的思考容易表现在表情上吗。
　　必须小心。
　　出了酒店，我们坐上了回来的巴士，两个人并排坐在一起，若无其事地眺望着完全变暗的夜空。
　　虽然也有美优的指示做了各种各样的事情，但是山本同学对这种状况是怎么想的呢。
　　当初为了满足恋爱而亲热，现在为了和我真正的恋爱而约会，虽然在那个未来还找到了和我一起生活的道路，但是怎么也感觉不到山本同学的本色。
　　今天的约会也很开心，也看到了很多像山本同学的一面，但那是基于“如果能和山本同学交往的话”这样的假设而非现实的，不是平常的生活。
　　说得不好听点的话，就是想从美优那里夺取我，不管成败与否，我都不认为山本同学会得到真心期望的结果。
　　“下次约会怎么办？”
　　我问了一下，山本同学和映在漆黑窗户上的我对视了一下，然后转向了这边。
　　“我想去某个主题公园。海边很近，风景很好的地方。”
　　山本很高兴地回答，却看不到一丝阴影。
　　“比起游乐设施的主菜，还是有表演比较好吧。”
　　“啊，对了对了。如果有放烟花的地方的话，我想和Sotomitch君一起看。”
　　山本同学带着愉快的笑容，说了很多想做的事情。
　　如果我能赎罪的话，我什么都想做，但是山本同学真的能享受现在吗。
　　“山本同学对美优是怎么想的？”
　　“嗯？那是我和美优在比赛时问的问题吗？”
　　“啊……是啊。”
　　果然能看穿吗。
　　如果能让我听听你的核心的话，那是求之不得的。
　　“是啊。是不是变成了索特米奇君的争夺呢？这是大家期待的，现在对美优来说也是必要的。”
　　“听起来像是为了美优而做的。”
　　“事到如今呢。”
　　山本竖起食指眨眼。
　　到现在为止的约会，应该是被山本同学单方面强加的，失恋之前的缓期执行。
　　“美优是为了我。我是为了美优。我是为了彼此着想，真心的瞄准了索托米奇君。”
　　“我的立场是……？”
　　“被两个可爱的女孩子争夺不幸福吗？”
　　山本同学理所当然地还击。
　　以前也有女人能坦然地讲这些道理。
　　“假如我太喜欢山本了，不能分开生活的话，会怎么样呢？”
　　“那是当然的，我觉得美优会主动把索托米奇君交给她，或者选择三个人一起生活的道路？”
　　“诶？”
　　没有那个。
　　那是一种重情义的生物，所以在一段时间里我把我的身体交给了其他女孩子，但是独占欲比别人强一倍，本人也说我绝对不想和别人做爱。
　　“双方都不是计划中的那样。各自都有意料之外的地方，在这个过程中，注意到为了自己的将来需要的东西。那是我和美优认真起来，第一次得到的东西，所以才会变成这样。”
　　明明一开始就被抛弃在那里，却在不知不觉中走到了那种地方。
　　如果那是事实的话，至今为止山本同学的言行也可以说明，但是那个妹妹只能那样复杂的解决。
　　“如果那里有胜负的话，那么索托米奇君应该很清楚美优是怎样的人吧？”
　　“如果抱着半吊子的觉悟是不会做的吧。”
　　不牺牲地向对方寻求同样水平的东西。
　　即使那是关系到人生的大事。
　　美优就是这样的人，只能这样生活。
　　和普通人的价值观觉悟的度量不同。
　　“我喜欢上了不得了的妹妹。”
　　“很有男子气概呢。所以我最喜欢美优了。”
　　那是对最初的问题的回答。
　　两个人决没有互相敌视。
　　现在光知道那个也可以吗。
　　“能约会的日子之后再联系你。总之几天肌肉痛得动不了。”
　　“就算自己不能处理，也有美优。可以把我的事情交给她哦。”
　　“这种贞操观真的很淡薄啊……”
　　我周围怎么会没有正经的女孩子呢。
　　佐知子吧。
　　现在想念佐知子。
　　“啊，你现在出轨了吗？”
　　“我觉得现在已经不是说那种话的时候了。”
　　“呵呵。是啊。”
　　我把体重转移到椅背上，长时间呼气。
　　对于美优来说必要的是什么呢。
　　一定又是我必须注意到的事情吧。
　　不直接说这句话，如果没有真实感就没有意义。
　　如果那是和美优约会的话就知道的话，那就这样做吧。
　　我和美优是恋爱关系，所以首先应该和美优约会。
　　倒不如说为什么我还没做呢。
　　不，是我的错吗。
　　不能把没有决断力归咎于别人啊。
　　好吧，下次不管谁说什么，我一定会和美优约会的。
　　水族馆和温泉的约会。
　　“嗯……嗯……糟糕，我有点困……”
　　“我会叫醒你的，你可以睡了。”
　　温柔地抚摸着头，朦胧的视野变得阴暗狭窄。
　　“喂，索托米奇君。”
　　是明显安排的时机。
　　我不需要对那句话作出反应，而是为了不让我思考那个意思。
　　在我被邀请去睡觉之前，山本同学用平稳的声音嘟囔着。
　　“真正的恋爱，只有同样价值的一个人。”
　　为了彼此的争夺，无论怎么形容身体好，也决不是互相泼水的微笑。
　　我不知道这两个人所追求的互相欠缺的是什么，到底是什么。
　　即使如此，现在的我也明白我是为了那个才被要求的。
　　如果说这两个都是只有我才能给予的东西的话，那这个身体多少都可以使用。
　　然后，我也要考虑。
　　让这两个重要的人幸福，最好的方法。

第72章 美优和山本
　　事情应该多方面地把握。
　　只要做法不符合常人的伦理观，美优就一定会帮助我。
　　我一个人只能伤害山本同学并保持距离，正因为美优的帮助，我才能相信大家都有幸福的道路。
　　说起来，这件事正是因为我不让妹妹成为人妖就无法摆脱的体质，所以才引起的，如果是这样的话，我就不是协力，而是作为当事人必须要有意识。
　　也许不是意外的难。
　　对于美优来说，最后被选为我是与幸福相连的。
　　只要遵守这一点，就能保证美优的幸福。
　　以此为前提，我最后向山本同学传达选择美优的时候，为了能微笑着送出，那样的关系……或者，能和山本同学一起创造回忆就好了。
　　我一边仰望天花板一边呆呆地思考着那样的事情。
　　（嗯，不动……）
　　仰面朝天地躺着，连一个胳膊也没能擡起来。
　　只是手指的关节有点弯曲，其他部位的全身麻醉也像碎片一样无法动弹。
　　昨天和山本同学的性生活中，超过了肉体的界限，持续做活塞的代价比想象的还要大。
　　“你好。哥哥起来了吗？”
　　那个元凶的妹妹来到了我的房间。
　　从小时候开始不知为什么敲门的时候会说拟声词。
　　是习惯吗。
　　“我起来了。”
　　“啊，真的。”
　　从门缝里探出脸来。
　　头编成一根，已经变成出门的样子了。
　　昨天回来后马上就睡了，又不能确认表，所以不知道睡了多长时间。
　　多亏了你，我几乎没能和美优说话。
　　看了我疲倦的样子，我好像掌握了大概发生了什么。
　　“美优，要出门吗？”
　　“我并不是现在就出去，而是打算去遥那里。”
　　那可不行。
　　非常为难。
　　为什么现在的我完全动不了。
　　先不说吃饭，厕所就危险了。
　　“脖子以下完全动不了。”
　　“哎呀，糟了。”
　　哎呀，糟了，不是妹妹。
　　这样出门的话，我的房间会变成大悲惨事件。
　　“一点也不能动吗？”
　　美优走到我旁边，跪在地上。
　　和遥见面的时候，美优甜美的搭配巨乳褶边来到了眼前，心跳加速。
　　“就算努力也很难站起来啊。”
　　“嗯。那我把管子穿过小金吧？”
　　“你不能再冷静一点吗……”
　　正因为我被美优委托了，美优和我的肌肤接触的机会也减少了。
　　所以最近有一段时间是干燥模式。
　　嘛，我也喜欢这边的美优。
　　“真的动不了吗？”
　　“动不了”
　　“我可以说我只喜欢现在的乳房吗？”
　　“不要提出残酷的问题。”
　　美优将柔软的胸部鼓起来放在床边，在我面前轻轻地上下摇晃。
　　明明在伸手就能抓得住的距离里，却什么也做不到的自己的无力令人懊悔不已。
　　“诶，全身哪里都动不了。”
　　“所以才会这么说吧。”
　　我一边睡一边用眼睛向终于理解我的妹妹求救。
　　“总觉得那样的话就想恶作剧了呢。”
　　“不，我不知道，你打算干什么？”
　　第一次被美优恶作剧。
　　像是害怕又期待又紧张。
　　“嘛，虽然是色情的内容。”
　　说了大概明白的话，美优一下子站了起来，把手伸进裙子脱了裤子。
　　那个食指上挂着的是带着小丝带的粉色可爱的裤子。
　　“难道能拿到那个的话就给我吗？”
　　“我没想到。哥哥还想要这种东西吗……？”
　　美优已经不轻蔑地看不起我了。
　　哥哥想要那个“这样的东西”哦。
　　快把妹妹的内裤给我。
　　“现在掀开裙子也不会生气。”
　　“真的吗！？”
　　因为太过冲击，我叫了起来，然后我又继续对腹肌的剧痛喊叫。
　　拒绝被人看到那么多秘密的妹妹，竟然能在这么明亮的地方让我看到那个裂缝，在今后的人生中是否也有过一次呢。
　　“就算这个哥哥是对手也没想到会做到那种地步……我真的会做的……”
　　“好啊。还有时间出门，我陪你哥哥玩。”
　　美优东张西望地用自己的手让裙子飘飘荡荡的，好不容易把风吹得看不见里面。
　　而且并不是看起来很开心，而是一脸严肃的样子，给人一种很从容的感觉，让人觉得更加生气或是被鄙视，总之是个狂妄自大的妹妹。
　　这里要显示出哥哥的威严。
　　但是，在这样想的心情下，我也不是没有为了妹妹的裙子而拼命的哥哥。
　　“掀开裙子的话，就那样舔也可以哦。”
　　“什么啊……！”
　　美优把手放在嘴边，悄悄地，对耳语提出了不可思议的建议，我把一切都抛到脑后，从脑中向所有神经发送了脉冲。
　　“哇啊啊啊啊啊……啊啊，啊啊，好痛……怎么一点也不动……！”
　　不管发多少命令，回来的只有痛苦。
　　终于连努力的体力都耗尽了，我再一次沉到了床上。
　　只有下半身的一部分恢复了健康。
　　“那边是动君。”
　　“真是可悲啊。”
　　如果有时间的话，我想拜托美优做爱，但在这种情况下，美优只能主动行动，所以不管怎样都被拒绝了吧。
　　昨天就那么山本同学，你在想什么呢。
　　“如果我动了，我可以舔你吗？”
　　只有舔是顽固拒绝的妹妹。
　　不可能那么简单就能原谅。
　　“因为本来就是月物的期间。”
　　是的。
　　完全被骗了。
　　“如果是期间外的话，我可以舔一下吗？”
　　“既然约好了就让他舔，但是从那天开始我就一点一点地讨厌哥哥了。”
　　“你那么讨厌吗……”
　　“就算明天哥哥死了我也不想。”
　　美优好像什么事都没有发生过似的重新穿上内裤，然后，总觉得有点内疚地瞥了我一眼。
　　“嗯……不过，在我死之前，我会让你舔的。”
　　“死了就不能让我舔。”
　　虽然不知道这是否能称之为温柔，但总觉得是触碰到美优内心温暖的瞬间。
　　“作为生理期用的话，这条裤子相当可爱。或者说脱了没关系吗？”
　　“这是从遥那里特别订购的。血不是经常流出来的，所以没关系。我是比较能控制的。”
　　就是那样吗。
　　我不太清楚女孩子的身体。
　　要是能控制住的话，我想还是让我舔了一下吧，但是因为还有我不知道的女孩子的秘密，所以就放弃了。
　　“可是厕所的问题什么都没解决。”
　　“啊，是的。能请奏先生来吗？那个人应该会很高兴地照顾我的。”
　　“我觉得没那么闲……”
　　美优联系后，她说：“来了！我马上就去！”所以山本同学要来了。
　　“可以吗？叫我到我房间去。”
　　“发生了很多事呢。”
　　美优什么都不想，只是在玩手机。
　　已经成为恋人的我，明明清楚地说出了讨厌被别人接触的美优，这是怎么回事呢。
　　因为是山本同学，所以特别被允许吗。
　　“山本同学说，争夺我的是和美优的比赛，什么时候变成这样的呢？”
　　“是吗？我什么都没听说。”
　　“因为昨天山本同学是这样……”
　　我确实说过。
　　我甚至说过，只要我希望和山本同学一起生活，就会变成那样。
　　那样的胜负不可能不说任何话就开始。
　　“根据想法的不同，也可以这么说。既然我在调教哥哥，如果两个人陷入两情相悦的时候说‘我还是不给你’，不是很卑鄙吗？”
　　“我明白你想说什么。”
　　也就是说，并不是以明确的协议开始的胜负，美优的觉悟决定方式只是自然地和胜负的形式吗。
　　这么说来山本同学也并不是断言要决胜负的。
　　“话虽如此，我倒是一点也不觉得会变成那样。”
　　“你可以信赖我。”
　　这是一个始终未能如愿以偿的情况下，美优如何承担责任的故事。
　　美优并没有想到会失败，所以也不认为这是一场胜负。
　　“对我来说，只要奏先生认真起来就可以了。”
　　“你是说如果全力以赴的话山本也会满意吗？”
　　至少我和山本是这么想的。
　　与其这么说，不如说如果不这样的话就不可能让我和山本同学亲热到这种地步。
　　“虽然是这样，但是语感有点不同。”
　　美优正座和我的脸高度一致。
　　“奏先生，明明是完美超人，平时却很天然，给人一种冒失的印象吧？”
　　“确实是这样。偶尔看到认真的山本同学很厉害。”
　　“这才是要点。”
　　美优把话切入了馋嘴的味道。
　　“奏先生因为过去的精神创伤，努力成为一名普通的女高中生。尽管如此，无论做什么都是最棒的山本同学，总是以‘只要在意就能做到’的心态生活着。”
　　原来如此，被这么一说我就会想到，以前在资料室里山本同学向我倾诉烦恼的时候，我诅咒过优秀的身体，说自己想活得非常普通。
　　“那美优就说是‘傲慢’了吗？”
　　美优对在我脑内链接着的那个信息表示赞同。
　　我和圣母一样的山本同学相处的时间太长了，所以只留下了这样的印象，但是仔细想想，那是个理解自己可爱的要领很好的坦率美少女。
　　“对这样的奏先生来说，哥哥是对自己没有兴趣的稀有存在，是第一次交往前就被甩了的男人，现在已经成为了对这份恋爱爱不释手的初恋之人……嘛，不放手的是我。”
　　是吧。
　　让那个温柔的山本同学暴走，并不断地肯定他的行为，正是因为他是美优。
　　虽说山本同学也是一个边看边跳入陷阱，但没想到他会如此深陷其中。
　　“总之，就算奏先生退后了，我也不愿意在奏先生心中继续做哥哥‘如果你喜欢的话，应该能得到的对象’。如果关系半途而废的话，哥哥也会留下隔阂。我想排除一切。”
　　怎么可以说是我妹妹的逆老挝呢，太傲慢了。
　　是完美主义还是洁癖。
　　说起来总有一天，我说这个作战是为了和我无拘无束地亲密无间的，但是从一开始就没有改变过。
　　“所以我决定让奏先生拿出真本事，在这基础上彻底打败他。”
　　美优突然眯起眼睛，温柔地说。
　　我以为你已经放弃独占我了，没想到你的独占欲太高了。
　　当然，美优一点也没想到，只要和我持续亲热，山本同学就会对我的恋爱感到满足。
　　正因为知道如果不打败全力以赴的山本同学，山本同学就不会真正满足，美优才把我的身体交给了山本同学。
　　“还有呢”
　　美优屏住呼吸，与我视线相交。
　　“我们必须得到更多人的祝福。”
　　突然溢出的美优意味深长的话语，或许是至今为止说的最重要的事情。
　　无论是和由佳交往过的事情，还是今后要去报答遥的事情，美优都不允许以一种微妙的距离感来分手。
　　我在这几个月里就知道，不管这是多么方便、多么贪婪的愿望，这个妹妹都会把它作为认真的事情来实现。
　　我必须要有当事者的自觉，这也许是意外的吧。
　　“……从失败的意义上来说，感觉昨天的比赛已经取得了相当明显的胜败。”
　　我应该做的是和山本同学圆满分手。
　　首先应该集中在完成那个上。
　　“是吗？大部分已经完成了。”
　　美优用双手吧嗒吧嗒地转动手指。
　　那个手势好像表示完成的意思。
　　正如我所想的那样，那正是美优的目标啊。
　　但是，山本好像还很从容。
　　虽然说对于美优来说也有必须解决的课题，但那是美优刚才嘟囔的吗。
　　总觉得，不是那种感觉啊。
　　……或者说，美优也没有意识到这一点吗？
　　“啊，好像奏先生到了。”
　　美优的手机振动响了，显示器上显示了一个通知。
　　山本好像来过家，美优到门口去接她。
　　山本真的来这个房间吗。
　　总觉得，不要比以前紧张了。
　　“昨天没见了，索托米奇君。”
　　山本同学一边挥着手一边进了房间。
　　本应该看惯了的那个身姿，也无法融入我房间的景色中。
　　虽然在自己的房间里叫女孩子是不可能的事情。
　　佐知子和由佳都用过我的房间，这样关系好的孩子们都叫到了我的房间。
　　“正如你看到的那样，是金枪鱼。”
　　美优用手指着我向山本传达情况。
　　“真是漂亮的金枪鱼啊。”
　　以露出肩膀的针织衫为中心，成熟风的搭配者山本同学将头发撩起向上看我。
　　被两个美女盯着，动弹不得的身体更加僵硬了。
　　“那么，具体来说我应该做什么？”
　　“先上厕所和吃饭。午饭开始的事情就交给你了。可能会晚到，如果哥哥没恢复过来的话，请你照顾一下。”
　　听了美优的说明，知道了一整天都能喜欢我，山本很开心地小声说：“继续之前的学习吧。”。
　　那么，这种情况好像已经和山本同学有了了结，我该怎么对待呢。
　　美优特地叫我到这个房间应该有意义，但我不知道关键的着地点，所以也不知道怎么引导山本同学。
　　“索托米奇想尿尿吗？”
　　“尿意也相应”
　　昨天就睡了，从早上开始就已经是这个状态了。
　　膀胱积存了相当多的量。
　　“有要拿的东西吗？”
　　“有塑料瓶哦。”
　　“那就用剪刀和磁带做吧。”
　　话擅自往不稳的方向发展，不由得从我嘴里说出“诶”的声音。
　　“喂，山本同学的话，能不能帮我上个厕所啊……？”
　　“啊，太勉强了，我是女孩子。”
　　山本同学/小姐做了一个不能故弄玄虚的宣传。
　　虽然有两倍体重的人也能搬运的力量，但是为什么要拘泥于尿瓶的风格呢。
　　因为是被照顾的一方，所以很难抱怨。
　　就这样，美优拿着2升的塑料瓶，用剪刀把底面剪下来，用胶带堵住了切口。
　　“好的，那就脱裤子吧。”
　　山本同学拿着简易尿瓶笑着把手搭在我的裤子上。
　　“等一下，等一下！”
　　护理和服务仅是一纸之隔。
　　那个色情有明确的隔阂。
　　这显然是看护，不色情。
　　如果我是美少女的话还好，但这种情况完全不色情。
　　我要是美少女就好了！
　　“哥哥，如果不停止无用的抵抗，交给奏先生的话。因为就算只动嘴也很难做。”
　　而且还把妹妹也加入了这个场面。
　　你快去遥那里。
　　“来尿尿吧。”
　　山本同学剥掉被子，不需要问答，就把内裤撕下来，露出我的下半身。
　　在妹妹面前。
　　还有更多的陵辱行为吗。
　　“啊，好小啊。”
　　“真小啊。”
　　被那句话刺伤的心脏像水泥一样沉重地跳动着。
　　如果勃起的话会变成相应的东西，但是收缩的时候会被皮包住，所以看到小状态的害羞是不会变的。
　　“像橡子一样可爱呢。”
　　“无论什么时候看都觉得萎靡不振很不可思议。”
　　“男孩子是什么样的感觉呢？和现在差不多3厘米？”
　　“要试着定规吗？”
　　“快住手……！”
　　说是这些家伙在争，其实关系很好，在别人的阴茎上玩。
　　我已经忍无可忍了。
　　“好的，那就到吃饭的时间了。在这里好好表现吧。”
　　山本同学把我的身体横着放，把塑料瓶做成的尿瓶放在那里。
　　使用简直像哄婴儿一样的语言。
　　然后，两个人在观察我小便。
　　“怎么了，索托米奇君。好像还没出来？”
　　“哥哥快点。”
　　抚摸着圆圆的小鸡鸡抚摸着的山本，和推着膀胱强制排尿的美优。
　　对比鲜明的两个人欺负了我。
　　怎么闹成这个样子了。
　　我已经不知道为什么了。
　　“索托米奇君”
　　“哥哥”
　　同时被召唤，处于轻松放心状态的我朝着两个人的方向看，那里摆着难以想象的表情。
　　现在在这个房间里的是我因泄露而受到屈辱的两个人。
　　虽然不知道那是多么被怨恨，但是“难道不会让女孩子透露，只自己不拿出来吗？”两个人用几乎要说的眼神责备着我。
　　这两件事都是偶发的，不是我的错。
　　但是，既然结果是这样，我也不能不负责任。
　　我和眼泪一起流了。
　　屈辱的小便。
　　那一瞬间弥漫的气味和瓶子里跳跃的声音，一点点地夺走了我的自尊心。
　　原来如此，如果是像我这样原本就很惨的男人的话还情有可原，如果让两个自尊心很强的美少女去做的话，就不得不接受惩罚了。
　　“啊……”
　　从那里暂时的记忆消失了。
　　然后，怎么说呢，在我摔了一个台阶之后，我就穿上了裤子。
　　“美优，今天穿着可爱的衣服呢。”
　　“和遥见面的时候基本都是这种感觉。”
　　然后美优和山本之间开始了对话。
　　那里有一堵女生聊天的墙，我无法插嘴，像蓑衣一样一动不动。
　　“可以看美优的房间吗？”
　　“没关系。”
　　“太好了。把那件衣服也给我看看吧。”
　　“那有点……”
　　像姐妹一样亲密交谈的两个人，离开了我的房间，走向了隔壁。
　　（寂寞……）
　　如果和两个美少女住同一个房间的话，三个人一起玩的话，调情时间就开始了，世上的男性们谁都预料到了吧。
　　但是遗憾的是这次好像不会发生那样开心的事情。
　　“呀，美优，胸部好大！”
　　“其实最近我的心又……”
　　隔着墙壁，从美优的房间里传来叽叽喳喳的声音。
　　虽然是非常在意的内容，但还是没能全部听懂。
　　两个人独处应该会很开心。
　　如果不能H的话，我就没用了吧。
　　最近在想。
　　我不是为了身体而被要求的吗。
　　不，如果对方是那么可爱的女孩子的话，那也可以说是十分幸福的。
　　如果你相信山本同学告诉我的“喜欢的地方”的话，那就没必要担心了，但我不得不认为这样的现实会被摆在眼前。
　　要是我也是更有趣的人就好了。
　　虽然我自己也知道和美优比较是很残酷的事情，但是从房间的内容来看，美优已经是有趣的宝库了，我也想知道美优在房间里放了什么我非常感兴趣，即使记了一本笔记也会写什么样的文章。
　　“啊，索托米奇君，我回来了。”
　　在考虑这些事情的时候山本同学回到了我的房间。
　　看来美优好像去了遥那里。
　　“那么，怎么办呢？”
　　山本同学蹲在我面前，从短裙里偷偷地露出白色裤子。
　　今天是内裤的日子吗。
　　“你和美优说了什么？”
　　“嗯呵呵。保密。”
　　山本笑嘻嘻地站了起来，擅自开始物色我桌子上的教科书类。
　　和美优关系很好呢。
　　但是，为什么呢。
　　如果美优和山本是真正的姐妹的话，我的人生就不会有什么遗憾了。
　　“这种状态下我还能学习吗？”
　　“要试着摸索各种各样的方法。”
　　山本回到床上，把面向考生的汉字问题集放在了我的眼前。
　　“我的胳膊动不了。”
　　“我来写，所以我来回答那个读法。”
　　“啊……那么，写在哪里呢？”
　　“像是在索托米奇君的胸板、肚脐附近，这样……用手指……”
　　果然是个好色的女人啊。
　　“不，今天并没有什么要H的打算。Sotomitch也有这种感觉，在这个房间里做色情的事情，总觉得对美优不好。”
　　应该有那样的考虑吧。
　　“我一直是杀人犯……”
　　“那里，你看。让后面该交的人拿出来就行了吗？”
　　“那是吗？”
　　有人射精的幸福。
　　你不能把那个当做理所当然的事情。
　　如果是世上的男人的话，不，即使是几个月前的我，也会越渴望越追求那个存在。
　　“……事到如今还说什么。”
　　山本同学把书放在地板上，小声地说了起来。
　　“索托米奇和美优，真的是这么做的。”
　　“算了。”
　　我明白你想说什么。
　　话虽这么说，但很难想象亲兄妹在这张床上走来走去。
　　这也是，刚才还亲密交谈的少女和眼前同班男生两人。
　　即使那只是普通的朋友之间，如果知道涉及到行为的话，也会想转移颜面。
　　“总觉得……很厉害呢……”
　　稍微有点脸红的山本同学。
　　在告诉美优要拔的时候，最吃惊的是山本。
　　只是初中生组的性情况异常，那个是普通的反应，不过。
　　也许正是因为有了这些模棱两可的东西，所以现在很难出手。
　　“啊……还是肚子饿了？”
　　“是啊，因为早上总是有吃东西的习惯。可能想放点什么。”
　　“那我就靠着胳膊来做。”
　　山本迈着轻快的步子走出了房间。
　　也许是想和我一起做吧。
　　那是不是太狂妄了。
　　然后，让我吃了饭，和山本说的一样，没有H地度过了学习的时间。
　　我虽然在考虑为了美优的计划能做些什么，但最终还是以我自己的方式和山本同学接触为最好的想法，享受和以前一样的团圆。
　　因为听到美优说即使多一个人也要得到很多人的祝福，我觉得继续做山本喜欢的我是很重要的。
　　虽然这和美优指示的内容没有什么不同，但是我觉得光是理解了那个意思就已经是很大的进步了。
　　“索托米奇，你的手臂也不动吗？”
　　山本同学问了我一段时间没有接触过身体，一边继续学习，一直无法翻身的我。
　　“我并不是不觉得自己在动，而是感觉像是被细枝刺伤了一样，有着奇怪的疼痛和恐怖。”
　　“是啊。那就试试按摩吧。”
　　山本同学拿起我的胳膊放在被子上，小心翼翼地从肩到指尖开始按摩。
　　虽然不能说按摩对肌肉痛有好处，但是不能动到这种地步已经不仅仅是肌肉痛的问题了，那个按摩非常有效。
　　“虽然一开始很痛，但是变得很轻松。”
　　多亏了你，我的手臂总算能动了。
　　看了那个情况，山本同学转移到了足部按摩。
　　“啊……呃！？”
　　山本按压大腿的瞬间，灼烧般的疼痛贯穿全身。
　　关于手臂，山本几乎是用来擡起失去支撑的腰的，但因为脚和腹肌一直在进行激烈的运动，所以消耗的情况无法比拟。
　　“这个还很难啊。”
　　山本放弃了对脚的按摩，尽管如此还是愉快地拿来了教材。
　　“光是手臂开始活动就好了。这样就可以写字了。”
　　两手放在床边，将针织物做成的两个膨胀夹在手臂上。
　　“我的胸部要练习汉字吗？”
　　还是基本只考虑色情的人。
　　“可恶的女教师……”
　　如果接受了这样的邀请，下半身就会微微做出反应。
　　果然在美优回来之前，这里还是应该请她拔一次的。
　　“诶！”
　　“呼呼……？！”
　　山本同学冲着我跳了过来，我快20秒不能呼吸了。
　　山本同学的重量感比看起来更重，他跳上来的冲击力和美优时的不一样，肺里的空气一瞬间全部被挤压出来，甚至连内脏的竞争都能真实感受到的我真的以为他会死。
　　“不用做出那么夸张的反应。”
　　山本好像有点害羞地咳嗽。
　　我告诉你，如果弄得不好的话，肋条也不奇怪。
　　“其实我带了水性笔，以为会发生这种事。”
　　我手上交给我的魔术笔上，确实写着水性的两个字。
　　到底设想了什么样的事态呢。
　　“这个好写吗？”
　　双手伸向腰上的山本抓住衣服的下摆，把它拉到了下乳附近。
　　那里露出了只在紧致的身体上放上必要的脂肪，光滑易写的皮肤。
　　“おや”
　　山本扭过身子，兴致勃勃地看着下面的东西。
　　“这边还是那么精神啊。”
　　从裤子上面用手指戳得很高，棍子的形状清晰地浮现出来。
　　“虽然也喜欢小的，但是我还是喜欢变大的。”
　　山本同学带着无忧无虑的笑容这样说，我也变得开心了，与此同时性欲也一下子涌了上来。
　　“今天也是禁止H的吧。”
　　“那是想让你拔下来吗？”
　　在那种意义上没有错误。
　　“并不是说禁止。你看，美优说会联系你，但也有可能突然不回来。”
　　如果被目击了正在H的时候，也不知道之后会怎么样。
　　好像在担心那样的事情。
　　“这样的话就没问题了。我觉得美优是故意说出来的。因为她是绝对会遵守的类型。”
　　因为美优即使是口头约定也不会把划分线弄得很暧昧。
　　正因为和那个中学生组有各种各样的事情，才知道了那样的美优的人格。
　　那是有意义的期间啊。
　　“很受信赖呢。”
　　山本低垂着眼睛嘟囔着。
　　对那种遣词造句感到隐约的违和感，也许不是心理作用吧。
　　“那么，用肚子练习汉字吗？”
　　虽然是一种意想不到的色情学习法，但是在提高动力这一点上是非常合理的。
　　……难道是已经普及的学习方法吗。
　　不可能那样吗。
　　“那是，实际上试着变成这个姿势才知道的。”
　　山本同学用双手描绘了胸部的弧度，然后沿着那纤细的腰部咚的一声掉了下来。
　　“我的心很碍事，不知道索多米奇写了什么。”
　　“那不是不行吗……”
　　连这种水性笔都准备好了，为什么那里没有事先进行演习呢。
　　“不，我只要把上面的衣服全部脱掉，就可以像百叶窗一样打开乳房了。”
　　原来如此，进行了全裸的预先演习。
　　山本真了不起。
　　总觉得有种美优的感觉。
　　“要脱吗？”
　　“嗯，脱下来试试吧。”
　　然后是无法抗拒诱惑的我。
　　山本或许是因为知道了美优的事情，所以毫不犹豫地脱掉了上半身的衣服。
　　被胸罩支撑着的胸的圆也喜欢，不过，被重力牵引着稍微带了点平感的胸部也不忍耐是好的。
　　“那么，要不要试着写点什么？”
　　山本轻轻地背着背撑肚子。
　　只是这样就变成了色情的画面，是个狡猾的人。
　　这样躺着仰视的话，山顶有两个突起，果然这个景色什么时候看都可以啊，沉浸在这样的想法里。
　　而且勃起的瓶子已经很厉害了。
　　（想让他做法拉利……然后，果然……）
　　虽然只是开个玩笑，但山本同学的身体上却清晰地用黑色文字写下了“口交”，弄脏了女孩子的感觉让人不禁涌起后悔和兴奋。
　　“索托米奇……”
　　不需要确认山本同学写了什么，我就明白了，我被冷淡的视线看不起。
　　“你不想学Sotomitch吗？”
　　“不，你看。难得你这么努力学习，真是太可惜了。”
　　“也。没办法。”
　　山本同学前倾的时候，把我的双臂夹在膝盖上，悬挂着丰富的果实。
　　很大。
　　还有好味道。
　　“到底是怎么回事……”
　　“因为Sotomi君总是在考虑色情的事情，所以我有点想惩罚她，或者说是想恶作剧她。”
　　女孩子都是这样吗。
　　“呵呵。今天我只在这个时间给你吸吮乳房，真是太好了。”
　　“呜哇……呜哇……！”
　　鞭策着发出噼里啪啦的悲鸣的腹肌，拼命地想把准备好的奖赏放在几乎够不到的位置。
　　但是，就算力量到了肌肉肌肉断裂的程度，身体一毫米也没有上升，我还是惨遭败北。
　　这几分钟感觉脖子有点长了。
　　“索托米奇君很拼命很可爱。”
　　“呃……”
　　我又和把妹妹当成对手的时候重复了同样的失态。
　　但是，只有这个不能忍耐。
　　就算是尝过一次，如果把这么大的乳房暴露在眼前，男人也会忍不住吸下去。
　　“那我就按照您的要求口交吧。”
　　不愧是山本同学，H的时候很兴奋。
　　面向相反方向的山本同学，把屁股垂到我脸的附近，形成了一个四条腿的姿势。
　　这个粘糊糊的色情也变得想涂鸦了。
　　“又在想邪的事吗？”
　　山本用胳膊按着胸部，窥探我大腿间的脸。
　　“啊不，我想起了以前在AV里看到的情景。”
　　我用委婉的表达方式传达了一下，山本同学想了几秒钟，然后又开口了。
　　“要不要写‘母猪’？”
　　“不，我是以山本同学为对手的……”
　　山本同学也看过那种动画吗。
　　“如果是Sotomitch的话，‘中出免费’就可以了。”
　　山本同学/小姐用恶作剧的表情低语着。
　　这又不是谎言，这是让人讨厌又让人烦恼的地方。
　　“或者说，Sotomichi君和我做爱的次数，试着用正字来计算。”
　　“果然看过凌辱系AV啊？”
　　“和Sotomitch不同，我学习很热心。”
　　我不是只是说了很有道理的话看了色情录像吗。
　　虽然我很尊敬那种不惜努力让男人开心的姿态。
　　“那个暂且不提，要拔掉吗？”
　　山本脱掉我的裤子，毫不犹豫地咬了勃起的阴茎。
　　“啊……呜呼……”
　　还是好。
　　请人口交的话心情会变得最好。
　　无论是口腔内肌肤的温暖，还是唾液的黏性，还是嘴唇和舌头的柔软，都让人心情舒畅，最重要的是女孩为了让男人的阴茎舒服而行动的姿态，无论到哪里都能满足支配欲。
　　“呼……嗯珠……呜……”
　　“啊……好啊，山本……很厉害…”
　　结果还是被要求H了。
　　昨天山本同学开玩笑似的说可以给我送货，但那也和那一样了。
　　而且，是口内射精和中出都免费的美少女输送健康。
　　因为想要放弃作为这个男人最伟大的极乐世界，所以重新认识到我想要选择的东西的大小。
　　“哈……嗯……嗯，嗯……！”
　　我伸开双手揉搓山本的胸部。
　　和美优不同，山本的优点是随意摸胸部也不会生气。
　　山本的胸部太大了，有时看不到他在口交。
　　只是，在只能使用手臂的情况下，山本的胸部重量相当于手腕。
　　“啊啊……山本……真厉害……好舒服……！”
　　看着山本叼着我的阴茎的样子，手心里满是乳房的柔软感，偶尔拨弄乳头，享受山本发出的性感声音。
　　自从手腕疲劳后，山本用手指在大腿附近描绘，虽然感觉到了但是仍然坚持口交，我的兴奋也随之高涨。
　　“中、中、中、中、承……嗯……老实说……”
　　“山本同学，已经……交了……！”
　　在这张床上，以这个姿势，我确实和美优做过色情的事情，一想起来就简单地完成了妹妹的人妖。
　　“山本同学……出来了……！”
　　把积在金球里的精液放在嘴里。
　　无论重复多少次，这种幸福感不会消失。
　　“嗯……呜……呜哈哈。今天喝了。”
　　山本微笑着做了和平签名。
　　昨天没能喝到我的精液，好像受到了很大的打击。
　　我也希望山本同学喝精液。
　　虽然也有因为满足了我的欲望，但是山本也有希望我能成为这样的女孩子的个人愿望。
　　“真痛快啊，苏托米奇”
　　能做爱山本好像也很满足，之后一边和他说话一边度过了剩下的时间。
　　接到美优回来的通知，本以为是替换着去了，没想到不是那样，这次山本去接了来到门口的美优。
　　和有恋人的男人做爱后去接那个恋人，是什么感觉呢。
　　嘛，是我让你做的。
　　“我回来了，哥哥。”
　　和去时一样打扮的美优回来了，山本同学跟在了后面。
　　我的房间里又有两个美少女。
　　然后，手臂开始动了的我，总算能把身体靠在床边的墙壁上。
　　“差不多恢复了吧。”
　　“虽然还残留着相当严重的程度。还想再在家休养两天。”
　　“奏先生也非常感谢。”
　　“不，非常开心。”
　　三个人一起圆满地团聚。
　　如果能一直这样友好相处到最后就好了。
　　我理解了我应该做的事情，但是怎么解决才好呢。
　　山本同学整理好衣服进入回家模式。
　　不一起吃晚饭吗。
　　到了这个地步，我也终于明白了，已经不一样了。
　　“这么说来，我去的时候没说出口。我也是突然变大的类型，可能家里还留着几乎没用的胸罩。那个时候我的内衣不是很适合美优吗？”
　　突然，山本同学对美优的态度。
　　“啊，啊，不，还没决定要。”
　　然后，美优罕见的焦急表情。
　　不会吧，美优，不会吧。
　　“总之，夜路也很暗。奏先生也请小心慢走。”
　　美优把山本同学送到了对话的连贯性地说了些不安的话。
　　是那个吗。
　　是不是说一到生理期就会胸胀。
　　这样啊，还有几天那个期间也就结束了呢。
　　那样的话，我就可以和美优生在一起了。
　　可以中出吗。
　　还会提出条件吗。
　　以防万一还是带上避孕套比较好吧。
　　“哥哥”
　　为山本送行的美优回来了。
　　“啊，是美优啊。”
　　“心事？”
　　“不，我想去约会，去那个水族馆和温泉。什么时候可以呢？”
　　水族馆的话暂且不说，温泉在那个时期是不能去的。
　　所以只有这样才能让美优决定日期。
　　“三天后的话没关系，那一天去吧。”
　　“那就这样吧。”
　　终于决定和美优约会了。
　　又不是受天气影响，不管发生什么，三天后都要和美优约会。
　　“还有，为了慎重起见，我想确认一下。”
　　“什么事？”
　　“呃，是啊，关于代替橡胶的药。”
　　“啊，是的。”
　　美优冷静地听着我的话。
　　“如果想放进去的话，怎么办才好呢？”
　　到了这个时候，我决定不蒙混，请你明确地告诉我。
　　“如果不是特别显眼的地方的话，请自由选择？”
　　“啊，是吗？”
　　美优一边歪着头，一边用不可思议的表情回答着自己在犹豫什么。
　　和之前相比条件不是太宽松了吗。
　　这个妹妹是不是喜欢中出就好，舔那个就那么讨厌了。
　　也许可以说是有道理。
　　“嗯？那支笔为什么在那里？”
　　美优指向的前方的东西。
　　那是我把它夹在枕头里的水性笔。
　　“这是和山本同学学习时用的。”
　　结果还是没用在学习上。
　　“嗯。”
　　美优做出了完全没有兴趣的反应。
　　比起像山本同学那样乐于受骗的女孩子，还是污染这样倔强的女儿比较好。
　　“什么时候生下来的时候，‘中出OK’之类的，有想写在大腿附近的欲望。”
　　带箭头。
　　“哥哥，借我笔。”
　　美优伸出手，我在那里坦率地放下了魔术笔。
　　说那种话的话，美优会生气是显而易见的，但我觉得即使这样也要把自己的欲望传达给美优。
　　“嗯，等等，这是因为即使给男人写了也画不成画……！”
　　这样已经叫美优等了几次了吧。
　　不知道为什么，美少女们应该受到的耻辱，今天由我来承担。
　　被残忍地剥下所有衣服的我，以下半身为中心写了《变态》、《Silcon》、《射精脑》等各种各样残酷的事情，被放置了一段时间。

第73章 和恋人的约会
　　天气并不是很好，但是夏天很凉爽，实际上是约会的好天气。
　　如果和美优出门的话，就不可能再期待了。
　　是绝好的阴天。
　　“终于第一次约会了呢。”
　　从电车门眺望外面景色的美优，罕见地穿着敞胸的衬衫，穿着能充分看到膝盖的短裙。
　　我从后面望着那位美优，从腰到屁股的线条有着鲜明的弧度，胸大的孩子屁股也会变大吧。
　　顺便说一下，今天是直发，所以屁股上有发梢。
　　“好容易啊。”
　　美优虽然去买过衣服，但对当时的我来说只是约会而已。
　　这是我们俩第一次约会。
　　被电车摇晃了一个小时。
　　比较都市里的那个水族馆虽然规模不大，但是周边各种各样的店鳞次栉比，水族馆本身很难消磨一整天的时间，反而被选为绝好的去处。
　　到了最近的车站，从电车上下来的人很多。
　　因为美优身体很小，所以在人群中很难找到，所以我们自然而然地牵着手走着。
　　和山本同学的手大不一样，在感到不放心的同时，也萌生了作为岁上必须好好做的自觉。
　　要说哪一个的话，是作为哥哥的感觉。
　　“美优和遥是牵着手走的吗？”
　　“为什么？”
　　“我已经习惯这样走路了吗？”
　　“我已经习惯了被人牵着走了。”
　　美优走了半步后仰视着我。
　　如果对方是由佳和遥的话，确实美优是被拉着走的一方。
　　美优是独立行动的类型，并不是像山本同学那样不管什么情况都能紧紧抓住并行动，所以我想如果不这样牵手的话是必然的。
　　“我不知道怎么去水族馆玩，对鱼不熟悉也没关系吧。”
　　和游乐园不同，我不知道那个专为眺望而设的设施有着怎样的乐趣。
　　到昨天为止的空闲时间里已经调查过有名的生物，但是即使这样也没有自信去看看能猜到哪种。
　　“享受水族馆的重点是和关系好的人一起去。”
　　美优温柔地牵着我的手告诉我。
　　出了车站后，沿着直通的宽阔天桥，沿着写着目的地水族馆名字的标志走着。
　　“没有盖儿的……交往前不好吗？”
　　“有没有人只是在不认识的街道上一起走就很开心呢？好像是那些人能更热闹的地方。”
　　“原来如此”
　　对于至今为止几乎只在家里亲热的我们来说，倒不如说是个方便的地方。
　　“情侣约会的地方都是这样的。”
　　确实，好像是打算去水族馆后面的温泉。
　　如果那是旅馆的话，不管目的是多么好的温泉和美味的食物，最后还是希望能在房间里毫无压力的度过。
　　能够共享无心之事的人很重要。
　　“就那么排着队啊。”
　　在售票处，一眼就可以看到一百多人排队等候。
　　尽管如此，我也有过做现场演唱会工作人员的经验，所以还不至于感到不知所措。
　　“我已经在网上预约过了，所以可以通过代码认证进入。”
　　美优把手机的预约完成画面对着我。
　　“很可靠。”
　　正因为美优玩惯了，所以演得很好。
　　作为一个男人，虽然很想引导他，但不要着急，享受今天的约会吧。
　　一进入馆内马上就变成了昏暗的空间，被空调的凉爽包围着。
　　入口附近的水槽里有大量的鱼群。
　　以为有呢，其实并没有那样的事，在开放空间里放着三米左右的海豹的主题物，照片拍摄的队列就在那里完成了。
　　“那是什么？”
　　“这是这个水族馆的吉祥物。很大的海豹君。”
　　“海豹君”
　　“的、十分之一比例的图像”
　　“原始设置太大”
　　那么漂亮地变形了的艺术品，价格相当高吧。
　　“基本上是在入口，看完馆内就能买到印刷的照片和数据。”
　　“并不是没有什么免费的。”
　　“大概是两千日元左右的行情。”
　　“是吗？”
　　“被说‘因为是难得的回忆’的话，会觉得很便宜。”
　　是吗。
　　好不容易的回忆啊。
　　“拍摄本身好像是免费的。”
　　这是和美优的初次约会。
　　被说成是那个回忆的话，确实会变得想要。
　　“……要拍吗？”
　　“就这么办吧。”
　　因为美优很顺利地同意了，我们就排在了摄影的队伍里。
　　和美优两个人拍照片，好像是家族照片以来的第一次。
　　要用什么样的表情来拍才好呢。
　　“下一位，请。”
　　排队十五分钟左右，轮到我们了。
　　工作人员们抓住了拍摄的要领，一看到我们是成熟的情侣，就马上拿来能抱在胳膊上的大小的布娃娃，提议和它一起拍摄。
　　原来如此，这样的话就没有必要摆出奇怪的姿势，贴在身上也不会觉得不好意思，可以自然地成为被摄体。
　　问题是表情，在这里美优好像很为难的样子，和她商量“要摆什么样的表情才好呢”。
　　回想起来，即使从家里出来，我们也没有营造出恋人般的氛围，一旦被要求作为情侣拍照，也不知道该怎么办。
　　我们是不擅长在人前亲热的情侣。
　　尽管如此，后面还是在等着，模棱两可的情况下，在适当的时机按下快门。
　　但是在这里闪现的是哥哥的头脑。
　　“这个玩偶，美优拿着。我以为是和遥的拍摄，你看，给那个照相机一个微笑。”
　　这样指示后，美优立刻理解了语言的意思，抱着虾的布偶，微微地画了一个横线的可爱笑容。
　　于是照相机的快门咔嚓一声被切断了。
　　我在那后面露出了苦笑的笑容，只有手不经意地转到了美优的腰上。
　　好歹两个人都能笑着拍照，但却没有什么情侣的感觉。
　　因为有我们自己的风格所以可以吗。
　　“一开始是企鹅。”
　　“没想到不是鱼啊。”
　　在水族馆前进，首先进入视野的是带有喙的双足步行生物。
　　既有像集会一样在岩石上聚集的种类，也有频繁出入水的个体。
　　“进入大楼的水族馆，从入口开始几乎都是鱼。这里暂时是专用设施，所以外面附近会放陆地上的生物。”
　　“哦，是这样的。”
　　水族馆也在进行各种各样的展示。
　　往里走，排列着以电影为主题的鱼和以食用而闻名的甲壳类，再往前走，水深也会变大，能看到水母和深海鱼。
　　馆内也可以根据黑灯的亮度来神秘地展示整个空间，气氛很好。
　　“在附近看的话，有很多鱼的表情很有趣。”
　　“对了对了。和女性朋友一起去的话，基本上只是说‘可爱’和‘恶心’就满足了。”
　　“好羡慕……”
　　这是男人们无法享受的方法。
　　像这样实际去转转也想过，但很难说是一个大年纪的家伙成群结队地来玩。
　　多亏了这一点，顾客层还算有品位，不过带着孩子的人很多，所以很吵，但是这是个适合和恋人悠闲度日的好地方。
　　（但是，这个……）
　　我斜眼看着走在旁边的美优。
　　怎么说呢，两个人普通地在水族馆转来转去。
　　是说就这样两个从家里出来的兄妹吗。
　　和山本约会的时候一样，既没有在意周围人的视线，也没有对同伴的存在感到自豪，也没有感到奇怪的心跳。
　　和在家的时候一样，只是过着理所当然的时间。
　　这难道可以说是和恋人约会的一天吗。
　　果然亲热不够吗。
　　从男人那里去调情也很恶心，只能在这里引导美优让她“最喜欢哥哥”。
　　“这好像是最大的水槽啊。”
　　那里是馆内最受欢迎的地方，很多人都停下来欣赏大水槽。
　　下面是鳐鱼，上面是鲨鱼和沙丁鱼等，各种各样的鱼混杂在一起游泳。
　　想近距离观察水槽的人用的矮地板和想观察整个水槽的人用的高地板，分成这两个部分的扶手上聚集了很多人。
　　到了之后，人太多了，无法靠近，但是从远处看了几分钟，有了很好的空隙，就和美优一起进去了。
　　这样的话正好只剩下一个人的空间，男女黏在一起也不奇怪。
　　又暗又不显眼。
　　“像这样的水槽，到处都是鲨鱼和小鱼在一起游泳，为什么不能吃呢，一直很不可思议呢。”
　　“要查一下吗？”
　　“不，怎么说，还是像谜一样的好。”
　　“这样啊。享受的方式也各不相同啊。”
　　一边说着这样的话，我若无其事地从后面抱住了美优，享受着那纤细而柔软的身体的触感。
　　闻惯了的香味，抱惯了的体温，在那里我终于得到了美优在那里的实感。
　　美优似乎也感受到了肌肤接触的突然加深，一边用手搭着扶手一边擡头看我。
　　但是，美优什么也没说，只是想互相接触的心情传达了吗，马上向前看。
　　就这样暂时眺望着大水槽，在感觉到美优身体柔软的时候，不由得把手伸进了胸部，用揉搓或揉不揉的强度去触摸。
　　然后美优又回头看了看我一眼。
　　“哪一个？”
　　听到了这样的心声，我也用非常小的声音回答“不是想做什么……”，美优接受了，又朝着水槽方向看。
　　乳房不仅是性兴奋材料，还有一种不可思议的魅力，让人忍不住想去看看、触摸它。
　　这样说着，美优把我的手臂往里拉。
　　好像紧贴的情况不够，我把美优紧紧抱住。
　　但是，尽管如此，美优还是觉得不满意，好几次把腰往后拉，撞到我身上，催促我更加坚强。
　　我全身都被贝塔利和美优所覆盖，进一步提高了亲密度，下定决心把美优的肺给压坏了，手也抓着乳房紧紧地抱住了美优。
　　美优虽然看起来很痛苦，但是完全没有拒绝的样子，所以可以肯定这样的强度是正确的。
　　美优也蛮喜欢的。
　　“应该有这样的享受方式吧。”
　　我放松了力量，美优深呼吸了好几次，带着稍带得意的满足表情回头看。
　　“因为是情侣嘛。”
　　像这样为了不让周围人发现，和美优尽情地调情，离开扶手后步行的馆内，景色和刚才完全不同。
　　在我和美优所在的地方，形成了一个很好的情侣空间。
　　身体接触果然很伟大。
　　终于有了作为恋人的感觉。
　　只是，令人懊悔的是，性欲也着火了，下半身也变得不能平静了。
　　山本来了之后的三天里，因为美优没有拔，所以很快开关就打开了。
　　这样的话，可能会被认为只是以色情为目的在交往。
　　冷静点吧，冷静点。
　　“还有，剩下的就是野外区域了。”
　　“大概是有水獭的地方吧。”
　　昏暗的走廊里渐渐透出光线，打开自动门的前方，有一个像小动物园一样绿意盎然的开放式花园。
　　正如美优说的那样，头顶上贴着的管子里穿梭着机械谎言，年轻的客人都在拍照。
　　好像是哪里都很受欢迎的动物。
　　如果是如此开放的空间的话，性欲也能安定下来。
　　我和美优带着纯洁的心情眺望着最后的空间，和乌龟、兔子互相接触，最后买了那张照片离开了水族馆。
　　带框的照片放在美优的化妆包里，电子数据从专用的网站下载，我第一次拿到了公开的美优的照片。
　　这样就可以堂堂正正地作为她来介绍了。
　　下一个目的地的温泉，是以SPA为主的综合娱乐设施，不仅可以泡温泉，还可以享受食物和岩盘浴等。
　　在接待处被交付了兼存衣柜钥匙的IC芯片的手镯，首先在更衣室换上浴衣。
　　因为这是我人生中第一次穿浴衣，所以非常不安，也许是因为至今为止的种种原因，我的身体才变得紧绷起来，照在镜子里的样子也不害羞。
　　出了更衣室，看到了美优的身影，身穿粉红色的浴衣，姿势很好地重叠在手前站着。
　　“让你久等了。和想象的一样可爱。”
　　“这种时候必须要说得比想象中的好。”
　　“啊，不好意思。”
　　约会不习惯又在这里暴露出来了。
　　工口游戏的知识真的是没用的时候。
　　“哥哥也很适合你。你的身体变好了呢。”
　　美优扑哧一声拍了我的腹肌，然后抱着胳膊走了起来。
　　首先在馆内转了一圈，美优好像会给你带路。
　　侧发轻轻摇动，任何时候都会给人以钓鱼强韧印象的美优的眼睛里寄宿着快乐的光辉，我打心底里觉得今天能和她约会真是太好了。
　　我的妹妹果然很可爱。
　　对于不习惯这样的设施的我来说，在沙发椅大量排列的放松区域很壮观，自助餐里也设置了啤酒服务器，总有一天我会和美优两个人一起倒在玻璃杯里喝一杯。
　　如果这里是温泉旅馆的话，和醉了的美优回到房间，脱掉浴衣也就草草了事了。
　　（……住手，冷静点，别想了。）
　　我使劲闭上双眼，将邪恶的妄想吹散。
　　美优穿浴衣的样子不好。
　　在SPA分发的浴衣质地很薄，可以看出是不是巨乳。
　　美优的胸部触感也比平时更直接。
　　这些要素间接地煽动了我的性欲。
　　尽管如此，美优说，为了不让文胸的膨胀变得显眼，她带着没有钢丝的类型来了，所以再次明白了这个妹妹的胸很大。
　　不由得想脱掉。
　　“哥哥，不要在浴室里大大咧咧的。”
　　“说是没有。”
　　一边考虑美优的事情一边泡温泉的话，很有可能会变成一个人在浴室里勃起的变态。
　　这件浴衣如果勃起的话马上就能知道股间的膨胀，所以只要在馆内就不能妄想色情。
　　但是，那样就可以了。
　　如果只考虑色情的话，我和美优就会变成只是做爱的关系。
　　要更加像恋人，要像男朋友和女朋友那样。
　　“这里好像有预约制的单间，忍不住的话去那边吧。”
　　“那种东西。”
　　正当美优想要冷静下来的时候，美优拿到了意想不到的情报。
　　“但是，因为是暑假，所以房间都满了……”
　　这样想着，从主页上看到预约页面，和预想的一样都是灰色的文字。
　　但是，这真是奇迹般的，只有一个小时的休息时间是空着的。
　　“真的吗，这种时候会有吗？”
　　“如果是当天的话，反而会有取消的情况。”
　　“这样啊。啊，要预约吗？大概三个小时后。”
　　“如果哥哥想做的话，请说。”
　　在这里给我传球吗。
　　预约了的话可能会被认为只是想做爱。
　　但是，因为是在难得的温泉中偶然邂逅的单间，所以作为回忆可以说是珍贵的体验。
　　粗略一看，前面的预约已经满了两周左右，即使想事先调查一下使用单间也应该没办法。
　　“我预约了。我想在洗澡前吃饭，可以吗？”
　　“好啊，我也想吃。”
　　洗澡前先吃饭，然后去美食广场吃日本料理。
　　点了同样的生鱼片套餐，坐在对面两个人聊天，吃了美味的饭，休息一下。
　　因为使用了和室空间，吃完后美优也来到我身边，两个人睡得很沉。
　　除了我们以外还有两个人睡的情侣，所以没那么显眼就紧紧地粘在一起了。
　　美优的睡颜很可爱，抚摸她的头的话又会睡得很舒服，可爱度倍增。
　　这就是我的女朋友吧。
　　（……只是，怎么说呢）
　　美优是我理想中的女朋友。
　　以前我玩工口游戏的时候就很憧憬，确实是妹妹般可爱的存在，其他的就不可能期望了。
　　今天的约会也过得很开心，对美优的真心喜欢一点怀疑的余地也没有。
　　正因为如此，我已经不能再逃避那个事实了。
　　（为什么称呼美优为她，会有抵触情绪呢）
　　我认为这只是遣词用句的问题，所以避开了。
　　对美优被称为我的女朋友感到不协调。
　　虽然双方都公开说是恋人关系，但我几乎没有把美优说成是女朋友。
　　对我来说，美优的存在和她这个词的定义有着微妙的偏差。
　　虽然最喜欢美优的事情并没有撒谎，但是实话实说的话，举出“理想的她”形象的是山本。
　　（莫非是这个？）
　　山本同学说，我选择美优还是山本同学的余地，如果是指这种心情的迷惑的话。
　　确实是必须解决的重要课题。
　　“差不多该去洗澡了吗？”
　　“这样啊。逛了水族馆腿也累了。”
　　美优从短暂的睡眠中醒来，于是两个人分开去了浴场。
　　好不容易一对情侣来的，关键的是必须一个人泡澡，这是温泉的遗憾之处。
　　如果是有露天客房的旅馆的话，可以混浴进去，如果是美优的话，应该知道好的地方吧。
　　首先肯定会做色情的事情。
　　“哈……”
　　洗完澡把身上的污垢洗掉后，我泡在用丝柏做的圆形浴池里，思考着刚才的继续。
　　我和美优在调情的时候经常做爱。
　　当然，并不是讨厌两人之间的冷淡关系，正因为如此，耽溺于H的美优才会显得可爱。
　　虽然完全不觉得现在的距离感不好，但是那里并没有所谓的“她感”。
　　（原本就需要吗？她的感觉）
　　我的大脑考虑得太累了。
　　这样的话难得的初次约会就要泡汤了。
　　今天，让我们做平时的自己吧。
　　美优对H也很积极，到现在为止还处于委托状态的美优也是一样的，不如说美优也很想做爱。
　　而且是中出解禁日。
　　在美优生的阴道内注入精液的日子。
　　本能方面的美优会非常高兴的吧。
　　我想快点做爱。
　　能让妹妹中出，作为哥哥不是最大的幸福吗。
　　真的和女朋友的感觉没什么关系吗？
　　可以在那个可爱又巨乳的妹妹里面出演哦。
　　而且，如果美优允许的话，就可以在这个SPA的休息室里马上试射。
　　不行吗？
　　不行吗。
　　初出的时候希望能好好的睡在我房间的床上。
　　那个也有可能。
　　那么休息室里能做的只有口交吗。
　　但是，那样也可以。
　　能和美优在家以外的地方H，是不可能的吧。
　　而且还积了三天精液。
　　可以给粘稠的精液喝。
　　想早点给你喝。
　　“……不行，冷静点，我在做什么？”
　　小声地劝谏自己，使心情平静下来。
　　妹妹中出过多，在公共浴场就勃起了。
　　明明有人提醒美优也不要做。
　　我把膝盖折叠后勃起的阴茎藏起来，等它缩小到正常尺寸后再去洗澡。
　　想和美优做爱，但还有两个小时以上的等待时间。
　　这里暂时是深呼吸。
　　摆脱了之后的思考速度太糟糕了。
　　我妹妹在性方面的魅力那么高。
　　今后还要和美优汇合呢。
　　只有失言是不行的。
　　“舒服吗？”
　　刚洗完澡的美优梳着头发。
　　整理头发的话，脸的好处会更突出，和那个矮个子的对比会更好地映照出来。
　　大和抚子然是指这样的姿态吗。
　　“出了汗很清爽。”
　　血流变好了，真是让人头疼。
　　那么，怎么打发去单间的时间呢。
　　“去岩盘浴怎么样？我只是听说过名字，不知道是什么样的地方。”
　　“去吧。就那么多。”
　　然后我带着美优去了岩盘浴区。
　　不知为什么，我觉得从这附近开始集中了对美优的视线。
　　大概是因为素颜的女生很多，相对来说美优的美少女度达到了最高值吧。
　　但是，每对情侣中的她们都是美女。
　　“即使是素颜，可爱的孩子意外的多啊。”
　　“那就是哥哥们喜欢的自然妆容。”
　　“咦，你化妆了？是那个吗？”
　　“不可能在公共场合素颜吗？更不用说在男朋友面前。”
　　“是吗……”
　　按照美优告诉我的要点确认了一下眼睛和眉毛，确实有人工痕迹。
　　由于那个皮肤实体对大猩猩好象很浓地美白着。
　　话虽如此，如果这样看起来很可爱的话，化妆就是正义吧。
　　“美优在做吗？”
　　“我太过分了。本来的妆容也很薄。”
　　“是吗？”
　　美优还是中学生呢。
　　出门的时候虽然有化妆的感觉，但是在私生活中几乎没有化妆的脸。
　　我妹妹不管什么时候都很可爱。
　　“妹妹的素颜很可爱，太好了。”
　　美优紧贴着我，骄傲地喃喃细语着。
　　“算了。”
　　这种时候妹妹很快就能读懂我的内心。
　　不管怎么说，身体好是再好不过的了。
　　不管是洗澡还是在床上，美优都很可爱。
　　“两个小时后就和那么可爱的妹妹两个人了。”
　　“住手，别让我情绪高涨。”
　　美优投下了追击的燃料。
　　一下子就涌现出干劲来。
　　身体必须不要有反应。
　　但是，正如美优所说，我有和这个脸蛋好的汤上美少女亲热做爱的计划。
　　好好看着自夸的妹妹吧，各位男士。
　　然后羡慕就好。
　　这么一想，真的就像和山本约会时一样，视线都集中到了一起。
　　好像是因为我在水族馆的最后开始有了欲望，被我欲情的话就会情绪高涨的这个可恶的妹妹，以此为契机开始酝酿出了甜蜜的气息。
　　果然从女孩子那里得到的最喜欢的魅力是谁都憧憬的东西啊。
　　“哥哥，那个房间空着两个。”
　　“那就从那里去吧。”
　　岩盘浴根据其功效的不同房间也不同。
　　从现在开始进入的蓝光岩盘浴室似乎有放松全身肌肉的效果，从最近的肌肉痛开始终于可以完全恢复了。
　　“下面是普通的硬啊。”
　　“因为那是岩盘浴。”
　　躺在铺着毛毯被加热了的地板上，在那里和美优夹着隔板睡觉。
　　美优在最里面，我在那前面。
　　确实全身从内侧开始暖洋洋的，对恢复疲劳很有效果。
　　连枕头都硬的话个人会很为难的。
　　（美优在做什么呢？）
　　因为很安静，所以不能说话，除了睡觉以外没有别的事要做。
　　因为是那样的设施当然，不过，突然在意美优是怎样的情况试着唤醒身体。
　　（嗯……这是……）
　　乳房被重力压着，从浴衣的缝隙里露出了肉的圆。
　　那是在日常可见的山谷之间的间隙，但是在其他男人眼里是不好的。
　　因为对面的人都是女性团体，所以美优应该也很明白这一点吧，但是我很在意，所以悄悄地伸出手把美优的胸部藏了起来。
　　这样总算在放心了的地方又躺下了。
　　希望时间快点过去。
　　因为这是约会，所以应该珍惜每一分每一秒来享受。
　　为什么我这样性欲优先呢。
　　这样的话就和山本在外面H没什么区别了吧。
　　山本同学不是恋人所以没问题，但是如果美优也一样的话就麻烦了。
　　即使没有女朋友的感觉，也不能只做约瑟夫。
　　那么我就没有理由抛弃山本同学来选择美优了。
　　（这里是一个，要不要试着改变一下视角？）
　　美优希望我有什么样的男朋友？
　　从美优的角度来看，我有男朋友的感觉吗？
　　能做到的话就成为可靠的男人，在约会的时候也希望他能使劲拉我，有这样的理想吗？
　　思考，思考，反复回味至今为止美优和山本的对话，得到一个答案。
　　没有来自美优的要求。
　　我敢肯定。
　　现在的我就可以。
　　只有那个结论没有改变。
　　那么刚才的女朋友感什么的，都无所谓了吗？
　　这样问了自己，最合适的回答是“不需要也可以”。
　　但是，也不能否认回答是不负责任的。
　　只有这里。
　　她的感觉怎么样都无所谓。
　　这个很合适。
　　但是现实中，美优必须作为男朋友和女朋友交往，也不能无视那个事实。
　　这个不协调。
　　只要这家伙改正的话，我就没有什么迷惑了。
　　那就只好好考虑这个吧。
　　“哥哥，还有多少人？”
　　“我想我该出去了。在空的地方随便转一下，再流汗休息到时间吧。”
　　好不容易来了，尽可能享受岩盘浴，在身体感觉好了的时候结束。
　　最后把岩盘浴中出的汗，再洗一次澡，流个痛快，剩下的时间就在放松区休息。
　　但是，很遗憾那里人很多。
　　虽然有一点点空闲的椅子，但是没有两个人并排坐的余地。
　　如果把沙发椅放在后面的话，可以一边睡一边看电视，是很受欢迎的空间。
　　“杂烩睡的话还空着呢。”
　　“要那边吗？”
　　放松区的一幅画上也有铺有GOZA的休息空间，在那里有规则地排列着四角形的枕头。
　　面积大概有两个网球场。
　　睡觉的人不多。
　　也就是说，在地板上躺着的类型有类似于低温桑拿的地方，很多人都会流进那里。
　　我和美优尽量选择远离入口，人少的地方躺下了。
　　美优把扎好头发的夹子取下来，把长头发放下来。
　　里面偷偷放进去的粉色的头发和光泽好的黑发混合在一起，和同样的淡红色的浴衣搭配在一起，虽然是现代风，却有一位优雅的美少女躺在那里。
　　和风很性感。
　　“还有三十分钟呢。”
　　美优缩短了和我的距离，接近得连温暖的身体的热气都感觉到了。
　　有好几对情侣紧紧抱在怀里睡觉，应该没什么特别显眼的，但是在这样的公共场所能和美优接触，真是让人心跳不已。
　　“为了使用休息室而休息，感觉有点奇怪。”
　　对于情侣来说，单间是很重要的地方。
　　“两个人独处”这句话所带来的附加价值对人类来说有无限大的意义。
　　“明明没有休息的意思。”
　　美优把食指放在我浴衣的缝隙里，放松胸口的重量。
　　正如美优所说，我只是想做爱所以在等着。
　　美优应该也一样。
　　“美优不是也很期待吗？”
　　我也一样，把手指伸进美优浴衣的胸前，像打开那个缝隙一样放下。
　　指尖接触到的是柔软的生肌的触感。
　　“没穿吗……？”
　　美优没有穿T恤，直接在内衣上面披上了浴衣。
　　我的心脏的跳动已经达到了最高潮，身体开始发热。
　　“其实我还以为胸罩也要取下来呢。因为前面的头发会浮起来。”
　　美优用手臂遮住胸部，把丰满的乳房靠上去。
　　好色的妹妹。
　　“如果是奏先生的话，应该全部脱掉了吧。”
　　“很有可能会做。”
　　“我做不到那种程度，这样能请您原谅吗……”
　　“足够了，足够了。”
　　我像是从上面看美优的浴衣一样，目不转睛地盯着在那广阔的美肉园。
　　这是前所未有的防御力低下的装束。
　　想要袭击。
　　“可以摸我的肚子吗？”
　　“诶……啊……嗯……”
　　我在美优的浴衣中入手，用手掌充分感受美优清爽的肌肤触感。
　　是感到痒还是痒，有时美优用妖媚的声音扭曲着身体，我的性欲又沸腾起来了。
　　“哥哥的H”
　　被毫无抵抗力的妹妹用湿润的眼睛盯着，这样平凡的话语直刺进了我的性癖。
　　小号已经是忍无可忍的汤底了，这样下去的话连浴衣都会弄脏。
　　与其这么说，不如说我是怎么站起来的呢。
　　但是那样的事也变得无所谓了，把手伸进美优的浴衣弄得乱七八糟很兴奋。
　　“啊，太激烈的摸的话，会挡住的。”
　　“……不好意思，做过头了。”
　　我从浴衣里抽出手来，整理衣领，遮住美优的皮肤。
　　松散的腰带就那样放着，所以整个浴衣都是乱七八糟的。
　　无论截取哪个瞬间，美优都很性感。
　　心脏像是要敲打肋骨的中心一样剧烈地跳动着。
　　如果现在不马上去掉煤气的话，可能会更丢脸。
　　“一直都是托您的福啊。堆积起来不是很辛苦吗？”
　　美优把指甲尖轻轻地贴在我勃起的阴茎上，从浴衣上面沿着肌肉描绘。
　　在无法射精的情况下被妹妹煽动的多幸感，向接近极限的性欲进一步投入了燃料。
　　“美优不是也很痛苦吗？其实很想做吧。”
　　我这样问的时候，美优微微一笑，犹豫了一会是否说出了真心话，最后终于坦白了。
　　“因为妹妹如果被哥哥欲望的话会很幸福。”
　　什么时候都问过的那个答案。
　　但是，事实上，对于美优来说，H是没有比这更重要的事情了。
　　“色情妹妹”
　　明明一副对男人完全没有兴趣的样子，在哥哥面前却无法隐藏淫荡的本性，是个无可救药的性欲妹妹。
　　我想报复那样可憎的妹妹，从浴衣下偷偷地把手伸进去，用指甲轻弹了内裤背面的小肉芽。
　　“嗯……啊……！”
　　没想到声音这么大，我和美优都吓得缩成一团。
　　实际上，她的音量并不像我们自己听到的那么大——但美优却忍了下来——周围的目光都不敢朝这边看，不敢动。
　　“哥哥……”
　　美优用指尖一点一点地拉着我的衣服，向我投来责难的目光。
　　因为没有办法，所以鼓起勇气确认了周围的情况，但是没有人把视线投向这里。
　　最近睡得很近的女组也没有突然开始悄悄说话，所以好像没有把那个作为喘息声传达给谁。
　　“只是用指尖擦一下就没那么觉得了。”
　　“呃……嗯，很吵。因为是这样的体质所以没办法吧。”
　　美优为了隐藏大腿，把浴衣拉到了下面。
　　“离单间空着还有多远？”
　　“还没过几分钟。”
　　“怎么是半死……”
　　不只是这样用手触摸，全身都能感受到美优的柔软肌肤，希望大家能安慰勃起的阴茎。
　　要是能增加男女使用的私人空间就好了。
　　不，我们睡觉的这个地方也是很难引人注目的地方。
　　因为整体都像浴室一样，所以没有设置监控摄像头，也不是什么都不会。
　　“这里是墙角，在有人的地方也藏在美优的背后，所以我觉得就算吸乳房也不会暴露出来。”
　　“不可能做到。你觉得忍耐声音有多辛苦？”
　　“那是，无论如何，美优的努力……”
　　不那样做的话心情就不好。
　　总觉得脑中想要一个能满足我性欲的奖励。
　　“对了。美优，能帮我脱下内裤吗？”
　　“咦，为什么？”
　　不要摆出那种露骨的表情。
　　“美优光是在这里脱下内裤就兴奋得要死。”
　　“老实对待变态是可以的，但是那样的话妹妹就不穿了。”
　　“我想看一个穿着性感害羞的妹妹。”
　　“为什么要面对亲妹妹？”
　　尽管如此，我还是用期待的眼神看着美优。
　　并不是触摸美优。
　　并不是欺负性器。
　　所以这不是H。
　　“哎呀……那有点……”
　　美优搓着大腿摩挲着。
　　看来有不合理的理由。
　　“没有这个的话，走路的时候汤会流下来。”
　　美优还一边按着大腿一边游泳。
　　看来如果没有接受爱液的东西的话，就会垂到地板上。
　　对于一和我做爱就马上被淋湿的美优来说是个大问题。
　　但是，如果不脱的话就麻烦了。
　　我好像抑制不住兴奋。
　　如果不在这里给大脑提供满意的信息的话，可能会做出很严重的事情。
　　“重要的是，不要泄漏就好了。”
　　我的头以惊人的速度旋转着。
　　哥哥为了和妹妹做色情的事情，不管到哪里都能进化。
　　“美优，这一点没关系。没有内裤也没关系。”
　　“是吗？”
　　“啊。所以，首先请相信哥哥脱掉。”
　　“拜托的内容已经不可信了。”
　　虽然这么说，美优用眼神向我确认了周围没有人的视线，我也点头回答了谁都不看我。
　　然后，美优从浴衣下面入手，尽量不改变上半身的姿势，只是巧妙地将脚弯曲伸直，然后迅速脱下内裤，从脚尖拿到手上。
　　“没有，脱了。”
　　美优再也不看我了，害羞地把内裤藏在浴衣里，告诉我变成了不穿内裤的事实。
　　“那么，先把那条裤子给我吧。”
　　“不，我把这个藏在包里。”
　　“什么……”
　　我是到这里为止都没怎么交往过的妹妹。
　　并不是想做什么。
　　“至少在这个瞬间让我碰一下。我想感受美优的温暖。”
　　“也……没办法啊。”
　　美优为了让背后的人看不见，在很低的位置把淡桃色的裤子暴露在外面，让我碰了碰。
　　也许是因为发色里加入了粉色，最近美优的同色单品好像很流行。
　　“哇……很厉害吗……”
　　“妹妹刚才还在穿。”
　　“我想射精到这个里面去。”
　　“肯定不行吧。”
　　美优这样说着，把内裤放进了腰包里。
　　美优也知道我三天不射精而积累的事实，正因为如此，我才不允许随便射精。
　　更何况是美优的体外等等。
　　“那我该怎么办呢？难道我不会说用手捂着走吗？”
　　“关于那个呢。”
　　美优无论多么兴奋都不滴爱液，不穿内裤来回走的方法。
　　那是一种非常简单，而且不会破坏气氛的至高处理方法。
　　“因为是美优，所以我觉得她应该有创可贴吧。”
　　只有精巧的菠萝面包才是最好的办法。
　　美优无毛是为了贴创可贴而设计的。
　　“我有后悔的事。那个，什么？哥哥因为那样很兴奋。”
　　美优像保护自己一样把身体紧紧抱住。
　　为了鼓励这样的美优，我摇晃着美优的肩膀说出了所有的想法。
　　“我会的。兴奋得快死了。不过光是想象就觉得很不错。”
　　我也理解了美优抱有疑问的心情。
　　不仅有美观、色情的部分，如果被问到仅仅贴上创可贴就能成为如此兴奋的材料的话，也不是那样。
　　但是，这次目的不同。
　　从现在开始贴的创可贴，有在这个公共浴场不穿美优内裤的重要意义，并且承担着不漏美优爱液的重要作用。
　　所以，那个创可贴是无限色情的。
　　这份热情，应该是我饱含意志的告白，也传达给了美优。
　　“是放在这个包里的吧？”
　　“在化妆品用的迷你包里。”
　　美优一边露出讨厌的样子，一边告诉我创可贴的存在。
　　也就是说，干劲十足。
　　“好的，找到了。我可以贴吗？”
　　“啊，不，哥哥绝对会碰的。而且，贴了也不给你看。”
　　多么倔强的妹妹啊。
　　坚强的眼睛更加逼真，但是，一想到今后在大腿上贴创可贴这一事实是不会动摇的，我就觉得这是色情，所以也挺好的。
　　我老实地把创可贴交给美优，交给她贴。
　　美优想先用纸巾擦胡子，于是发现其实自己做也挺难为情的。
　　“别那么看。”
　　就像在厕所里看到了办完事情后的样子。
　　不可能不害羞。
　　“果然还是我来做比较好。”
　　“好的，我自己来。”
　　美优虽然看起来很难做，但为了不知道尽量把手伸进胯下，调整了好几次浴衣的穿着情况，先擦去了爱液。
　　然后撕下创可贴的一个贴纸，再次把手伸向下半身。
　　“嗯……嗯，在这里可以吗……”
　　美优用手指探寻裂缝的位置，迷惑也吹不开，被我看到她玩弄自己胯下的样子很害羞，就适当地贴上了创可贴。
　　然后，最后想把另一个贴纸撕下来，在调整手指的摘取方法的时候我停下来。
　　“只要贴上一端就让我来做吧。”
　　“呃……嘛，不过……”
　　这样一来，很难坚持的美优，也无法将最喜欢的哥哥的愿望降到九霄云外，很不情愿地引导着我的手，把创可贴的一端交给了我。
　　“美优这种地方，我真的很喜欢。”
　　“请不要在这种情况下说。”
　　尽管如此，我们可爱的妹妹还是很开心的样子，为了这样的美优，我小心翼翼地贴上了创可贴。
　　最后，当佩罗和那张贴纸被撕掉时，我的身体被一种说不出的成就感和幸福感包围了。
　　“以防万一，我会确认一下裂缝是否隐藏了。”
　　“嗯，嗯……”
　　我用手指在创可贴上画上，确认那个两端没有手指下沉的沟。
　　“嗯，嗯……好像有点奇怪……”
　　从创可贴上面被摸到性感带，和隔着避孕套的感觉是不一样的吧。
　　“可以看贴的地方吗？”
　　“我说那不行。”
　　不行就是不行。
　　但是，那位美优竟然在那个地方贴了创可贴。
　　越想越兴奋。
　　可能会对今后的妄想产生影响。
　　然后，看着迷你包里留下的创可贴，我的脑更加闪现。
　　“如果有这个创可贴的话，不是也可以不用上衣吗？”
　　“你想剥多少妹妹？”
　　美优说自己做胸罩是因为乳头会浮在浴衣上。
　　如果是这样的话，只要用创可贴把乳头藏起来，美优就可以不用穿内衣，只穿浴衣了。
　　果然为了解开胸罩需要脱下浴衣，所以那个愿望没能实现。
　　“离预约还有几分钟。我什么时候才能和美优H呢？”
　　“还不到十分钟，再稍等一下。一考虑到移动的时间就到了。”
　　在确认时间的同时，美优也慌慌张张的。
　　性欲无法抑制的不只是我。
　　“美优也想快点做爱啊。”
　　“……嗯”
　　我为了追求最后的治愈，再一次去摸了秘部。
　　这次美优也没有抵抗，而是接受了我的手。
　　左手描摹着藏在创可贴上的条纹，右手将手伸进美优的胸罩，用手掌轻轻地摆弄着已经完全变硬的乳头，揉搓着。
　　“嗯……哈……哥哥……”
　　美优吐出了热气腾腾的气息，不经意间声音就要漏出来了，这时美优用自己的手堵住了嘴。
　　为了从远处看也不被怀疑，不能做不必要的动作，被毫无抵抗的美优是这个世界上最性感的。
　　“美优。到了房间，可以放到里面吗？”
　　两个人独处的话，已经不能忍耐了。
　　前戏已经做得很充分了，如果是这样的话，我想在关上门后马上把阴茎拧进去。
　　“嗯，嗯。哥哥，积了很多啊。”
　　往美优生的阴道内注入精液。
　　妹妹的这个下流的身体能染上我生殖的证明。
　　“因为是很重要的纪念，今天就在离子宫最近的地方射精吧。”
　　“嗯……那……我觉得非常危险……”
　　美优在我的阴茎上被子宫口一戳就雌化了。
　　更不用说在生的插入中，在互相的生殖器使之接吻的状态下注入精液的话，美优很有可能变成本能露出的色情妹妹。
　　即使那样也想拿出来。
　　因为在那之后，我有了无论如何都能做到的自信，这次从我的本能方面涌出来了。
　　“美优一辈子都不会忘记，会尽情射精的。”
　　我把美优抱在怀里，不经意间露出的阴茎蹭到了美优的肚子上。
　　在那一瞬间，美优的阴道内扑哧扑哧地跳动着，也许就在那一瞬间。
　　“请温柔点……”
　　美优打开了色情开关，终于忍耐了30分钟。
　　到了时间，我和美优为了进行甜蜜的生性爱，一边拖着脚一边跑，一边朝着单间走去。

第74章 与用哥哥的精子想怀孕的妹妹第一次的中出做爱
　　去SPA休息室楼层的电梯里，没有同乘的客人，只有我和美优两个人。
　　“这么安静的话，会想做色情的事情。”
　　美优拉着我的浴衣袖子，似乎在主张什么似的擡头看了看。
　　我非常赞同这个意见，但是很遗憾这里有监控摄像头。
　　在浴衣下面不穿内裤，贴着创可贴的妹妹，即使想恶作剧，也不能大幅度地和妹妹乳房打交道。
　　“如果美优帮我翻浴衣的话，我会看到非常兴奋的东西。”
　　因为照相机在背后，所以如果两个人都朝着门的话，至少可以露出一点。
　　在上升的电梯中。
　　给我们的时间只有十秒左右。
　　“让我看看有什么好事吗？”
　　明明完全是色情模式，却还迷惑不解无法迈步的美优来询问。
　　“美优中出的精液增加了”
　　听到这句话，美优的手指砰的一声作出反应。
　　这是对美优来说比什么都开心的奖赏，美优的手无法掩饰自己的害羞，被浴衣的缝隙吸了进去。
　　在低音鸣响的铁箱里。
　　看着数字越来越大的楼层显示，美优终于把手指放在了腰带下面。
　　“因为只有一瞬间啊。”
　　明明是自发性的行动，却不知为何只有脸不服地答应了美优。
　　正如所宣布的那样，那是不足一秒的短暂时间。
　　从像拉开帷幕一样打开的浴衣中，可以看到美优的生脚和白桃一样的脸部，沿着条纹贴上了无法适应美优白皙肤色的创可贴。
　　咕嘟咕嘟地喝着唾沫，勃然大怒的愚蠢的呼吸像脉搏一样地作出反应。
　　变成了浅灰色的纱布就那样表示了美优的濡湿情况，再过一会儿美优的爱液就不能接住了，会剥落下来吧。
　　光是看到美优的那个人就很兴奋，竟然在公共场所晒过那个。
　　作为一直注视着妹妹渐渐变得好色的样子的人，有无法用言语形容的充足感。
　　“满足了吗？”
　　美优害羞地把手从浴衣里放开。
　　我不由得抱住了拼命努力的美优，亲吻了她的脸颊。
　　“我很满意。到了房间，马上就给你插上。”
　　我也必须作为最喜欢妹妹的哥哥回礼。
　　“因为是约定。”
　　美优用小指代替牵手。
　　美优为了遮住脸颊发红的恋慕颜，朝着我的另一边，完全变成了雌性。
　　电梯的门开了，我们快步移动到了预约号码的房间。
　　那里有输入密码的触摸屏，需要输入预约完成时指定的数字解除锁定。
　　“那个，号码是……”
　　我一只手拿着智能手机显示照片。
　　因为号码是用截图取得的，所以只能一边看一边输入6位数，但是兴奋得手指不能很好地动，失败了的话就会反复打清除按钮。
　　“快点。”
　　想做爱等不了的妹妹，忍不住把手伸进我的浴衣，处理阴茎。
　　“啊，喂，听说不行。”
　　“这里的监控摄像头也在背后，所以没关系。哥哥也不给我看的话就不公平了。”
　　这样说着，美优抢走了缠在我腰上的腰带。
　　前面重叠的浴衣成了stone的垂直，从那里向上膨胀的肉棒成了圆形。
　　“不快点的话，会被别人看到不好意思的地方。”
　　“你啊……”
　　当发生色情的事情时，一边忍受着妹妹开心的煽动，一边勉强输入密码，最后把结算用的手镯放在IC读取器上。
　　锁被解除后马上打开门，先把美优推进去，然后我也进了房间。
　　那里有一个类似玄关的空间，眼前就放着一个很大的架子。
　　左手有挂轴，右手有隔扇，恐怕要在右手边的房间休息，点菜的时候要放在这个架子上吧。
　　虽然很在意房间是什么样的感觉，但是首先最重要的是做爱。
　　我从美优的身后掀开浴衣，从大腿后面向前擦阴茎一样前后摩擦。
　　但是那里还贴着创可贴，所以不能插入我的阴茎。
　　“别那么着急……”
　　美优把手放在配膳用的架子上，烦恼地摇着屁股催促插入。
　　很久没有和美优做爱了。
　　虽说和山本同学有过言归于好的作战计划，但至今为止到底有多少日子是靠自慰度过的呢。
　　“如果不让美优插进去的话。”
　　我还只是从创可贴上用阴茎抚摸着秘部而已。
　　今天的性生活和以前不同。
　　不仅是为了发泄我的性欲，还因为美优想在里面表现出来。
　　后者的比重已经更大了。
　　“明明说好一到房间就马上插进去的。”
　　“所以才会变成连起居室都不去就这样插着的姿势吧。但是美优贴着创可贴，所以放不进去。”
　　“呜……哥哥说要贴上去……”
　　话虽如此，美优的手齐齐地伸向自己的胯股之间。
　　我理解自己也说了不合理的话。
　　正如美优所说，那个创可贴是我贴的。
　　但是，这并不仅仅是不合理的。
　　说绝对讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌的事情的美优，这样顺从的不仅仅是因为不均匀。
　　美优也有自己的自觉。
　　那个创可贴并不是我单方面贴上去的，美优自己也有想做那种色情的事情的欲望。
　　这是一个失败，即使是这样恶劣的事情，美优也只能服从。
　　这个问答正是美优坦白自己是色情女孩的决定性瞬间。
　　美优不满地鼓起腮帮子，但现在却没有比性欲更优先的东西了，至少为了反抗她，她默默地把创可贴撕了下来。
　　然后，用眼睛诉说着涂在爱液上快要失去粘着力的那个，放在架子上已经等不及了。
　　也不能不给这么努力的妹妹奖励，我马上把剥下来的阴茎插入了美优的阴道内。
　　“呼呼……啊，啊……！”
　　她使劲抓住背上反撑着享受的美优的腰，为了不让她暴走，将鱼竿深深地沉下去。
　　用创可贴不滴下来，把生肉棒埋在积蓄着的浓稠的爱液里，在热水里像放尿一样温暖的快乐在下腹部扩散，如果放松了气，就会把精液泄漏到阴道内。
　　“我要去里面……！”
　　原本以为能用充分的爱液顺利插入，但转眼之间，原本就很难受的美优的阴道肉因久违的性而缩小，在那里拧入阴茎的话，阴道褶就紧紧地挤出来了。
　　“啊，啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊…！”
　　只是比平时稍微深深地插入了阴茎，美优快感地喘息着。
　　好像已经阴茎达到了美优最能感受到的子宫。
　　“嗯，啊，啊……！哥哥……好可怕，好厉害啊！”
　　第一次做爱就绝顶了的妹妹，直接接受了最喜欢的哥哥的男性器，也不可能保持清醒，只是在阴道内擦了几次就好像火花四溅一般浮现在眼前。
　　我也打算暂时用半插来习惯一下，但竟然这么容易就送到了里面。
　　没想到在被插上之前子宫就下来了。
　　“真是个好色的妹妹啊……真的……！”
　　既然到了这个地步，我就不管了，把它插到根上。
　　我轻轻地敲了美优的屁股，用自己的脚好好地站着，然后把手伸向浴衣上面取下文胸。
　　为了不显眼而破碎的乳房，为了解放而高兴地零落下来，我一边揉着那丰乳一边坐下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“美优……非常棒，但是……必须要抑制住声音……！”
　　这里是只有客房高效密集排列的专用楼层。
　　更不用说在门的正前方做着动作，大声一叫就会整个听到。
　　“不行，不行，不行，哈……啊，啊啊啊啊啊啊，好可怕啊，嗯，嗯……！”
　　和盼望已久的哥哥发生性生活，无法保持理性。
　　虽然知道这一点，但是美优凌乱的样子很可爱，我也无法停止摆动。
　　“啊……啊……”
　　就这样，在背后猛戳的时候，美优也一直兴奋着，好像肌肉力量的极限来了似的，倒在了地板上。
　　“哈……哈哈…这个，可能已经不行了……”
　　美优气喘吁吁地靠在配餐台的中间。
　　于是暂时小憩了一下。
　　“我还没结婚。”
　　试着在耳边嘟嘟囔囔着坏心眼的话，美优带着抱歉的心情满满地湿润了眼睛，仰望着我。
　　……没什么好欺负的。
　　“进入房间，慢慢地继续吧。”
　　我拉着美优的手站起来后打开隔扇。
　　在约八张榻榻米大的和式房间的正中间放着一张四角形的木制桌子，那里摆着四张榻榻米用的椅子。
　　其他房间里只有点餐用的平板电脑和装有水的水壶，还有热水器和茶具。
　　没想到床没放。
　　因为是榻榻米所以可以躺在那里，但是在那里也可以做爱。
　　“美优坐在桌子拐角处。”
　　“呼……这里……？”
　　美优端坐在我指的木制桌子的一端。
　　我只要跪在那前面就可以了，阴茎正好适合美优的穴。
　　“……怎么了？”
　　穿着互相凌乱的浴衣。
　　美优凝视着我勃起的阴茎。
　　“啊，不，那个……这么大的，刚才还在我的阴道里……”
　　美优把手指放在竿上测量长度，然后把手指放在自己的肚子上确认深度。
　　虽然不知道她是怎么想的，但是因为美优的身材很小，美优知道她已经进入了一个很好的地方，美优好像有什么后悔似的缩了手。
　　“这个进去的时候气喘吁吁的很厉害。”
　　我这么一说，美优立刻两手捂着脸，头发乱蓬蓬的。
　　“讨厌……不要说……！”
　　虽然是色情少女，但是玩弄纯粹的美优很开心。
　　但是因为更想做爱，所以我在美优面前跪着准备插入。
　　坐在角落里的美优自然地张开了腿，看到上面身体稍微向后倒一点的蜜口，让我摸了阴茎的前端。
　　“啊，那个，这个到底是……”
　　“从这个角度看进去应该很清楚吧。”
　　“如果给她看那样的东西的话，妹妹会很在意的……！”
　　虽然很清楚自己的事情，但是对于这样的美优，我会毫不在意地插入阴茎。
　　“啊……啊……真是的……！”
　　身材矮小，光溜溜的阴部，如果只把那部分剪掉的话，就像是初潮前的身体一样，在只有那么薄的线条才能看见的大腿之间挤进生肉棒，有着近乎陶醉感的快乐。
　　无机质地衔入男人根的充满爱液的肉穴，仿佛是品尝着最喜欢的哥哥肉棒却面无表情地口交时的美优，对于共同拥有视野的美优来说，这是一幅不可否认的让人产生共鸣的光景。
　　“呀……嗯，啊……！不好意思，好……嗯，好讨厌啊！！”
　　因为太过羞耻，美优用手挡住了视线，但是不管怎样都反复缓慢插入。
　　美优能用与用指尖触碰到阴道内被插入了的肉棒的状态不变的精度感到了。
　　对于这样的美优来说，生肉之间摩擦的感觉是晕倒的东西吧。
　　“啊，啊，啊……嗯……啊啊……啊…！”
　　我勃起向上的阴茎，从正面插入时总是按住美优的腹部刺激G点。
　　我非常喜欢在经过那里的瞬间啪嗒啪嗒地跳着喘息的美优。
　　美优绝对不会让自己的演技暴露出来。
　　尽管如此，令人不安地张开大腿，身体还是战战兢兢的，这是无法抗拒的心情变好的证据。
　　“啊……啊…呜……啊啊啊……心情好……嗯，啊啊啊啊啊啊！”
　　一次往返需要5秒左右的缓慢动作，龟头的斗笠甚至让人感觉到美优的肉褶挂在身上，以细腻的慢性来责备美优的快感。
　　然后再减慢速度，停止腰部的活动，这次只给美优阴茎刺激。
　　“嗯……嗯……！”
　　让美优休息的同时，也把从体力恢复中产生的余裕变成了焦虑。
　　我半吊子地把脱下来的内衣一个一个地通过手臂取下来，然后揉搓最近好像又长大了的美优的胸部。
　　“啊……啊…啊…啊……”
　　美优一句话也没说，一直被我揉着胸口。
　　即使擅自摸了胸部最近也不会被骂。
　　这个妹妹，习惯了的话什么都能做。
　　“哥哥……”
　　美优双手放在自己的肚子上，用指尖抚摸着我阴茎前端的附近。
　　好像是从外面探听进入了哪个位置。
　　“美优的子宫在哪里？”
　　只是出于兴趣问了一下。
　　我自己也没有注意到，这对于美优来说是不应该让我掌握的危险情报。
　　“呃……这个肚脐下的地方……正好送到的时候，脑袋最轻……”
　　美优用摸肚子的双手中指，像指着那个位置一样轻轻地按压。
　　偶然间出现了和心形相似的形状，其前端正是美优的子宫入口。
　　“那我就在那里出精子，暂时标记一下。”
　　“呼……啊，啊……嗯，啊啊！”
　　我慢慢地提高了活塞的速度，开始了射精运动。
　　为了让阴茎的前端恰好击中美优教给我们的位置，决不强压，而是让两个生殖器像小鸟啄一样的吻在腰上前后。
　　“啊，不，不行，啊……我要退烧了……啊啊啊，哎呀哎呀！”
　　在快乐的浪潮中身体痉挛，呼吸变得困难，下巴也上升了，美优用放在腹部的手告诉我子宫口的位置。
　　无论身体多么痛苦，脑内分泌的快乐都超过了它，没有从折磨中解放出来，一直在追求刺激。
　　“美优……美优……！”
　　美优的阴道内插入了的瞬间射精也不奇怪的那样心情舒畅，我能控制不射精。
　　或者说，美优的本能虽然想要我的精子，但是理性方面的美优却抑制了我的本能，向我传达了“想要更多地体验性的快乐”的意志，从而停止了射精。
　　“啊，啊！哥哥……！”
　　但是这已经是极限了。
　　从睾丸中提取的精液直到发射前，强烈的射精欲袭来。
　　那是美优对我明确的射精要求。
　　“美优……我要拿出来了……！”
　　腰部剧烈运动，使阴茎产生足够的摩擦，在脑内发出射精信号后，在精液射出之前，会变成很大的一击。
　　美优的身体也还记得，这是一种和美优做爱多次的射精方法，在最后突出的瞬间，精子就会被释放。
　　“哥哥，小哥哥，小杏……啊啊啊啊啊…啊啊…！”
　　“出来了，出来了……美优——！”
　　咻咻，咻咻，咻咻——！！
　　美优将阴茎紧紧贴在标记好的子宫口上进行射精，大量的精液在尿道上一边推开一边跑过去，三天内积攒下来的大部分都以咬到软管口的气势流入了美优的子宫。
　　“我啊————！”
　　最后，美优以恍惚的表情仰望天花板，全身无力。
　　和安全套没什么区别的紧贴程度，吸在阴茎上的肉罐，如果拔出阴茎的话，我插入的痕迹即空洞就形成了，从那里不经意地流出了口水一样的白浊液。
　　我终于向自己的妹妹提出了要求。
　　当那种真实感涌上心头的时候，留在我心中的，是欢乐、兴奋和对谁都没有的后悔莫及的罪恶感。
　　“美优……”
　　也许是受到了大量射精的影响，在仿佛变成了贫血般模糊的视野中，我被美优所掩盖。
　　有点不同。
　　是罪恶感、背德感还是后悔。
　　正因为有了那样的东西，我才如此兴奋。
　　然后，我和美优享受着这样的状况。
　　不是兄妹恋人。
　　对于希望成为恋人的兄妹关系的美优来说，这无疑是至高的性快乐。
　　我自己也肯定了这种想法，最近甚至觉得即使在同一条路上汇合也没关系。
　　重新思考。
　　我有必要向这个妹妹寻求恋人的本色吗。
　　“喂，在……小…”
　　美优用像梦话一样的声音呼唤我。
　　“美优，你是什么心情？”
　　向目光焦点还没有定下来的美优打招呼，美优微微把头转向这边。
　　“好像在水里……非常安静，很安静……”
　　半张着嘴用暧昧的滑舌说话的美优，意识的一半好像去了别的世界。
　　可能是相当危险的状态。
　　“身体轻飘飘的，浮在空中……只有肚子的地方痒痒的……心情很好……嗯，嗯……啊…”
　　一想到美优的腹肌痉挛了，扑哧一声，精液从秘所里溢出来扩散到桌子上。
　　“哥哥的，生えき，满满的……啊，啊……嗯……”
　　从即使拔出阴茎也能继续保持活力的美优那里，我自己也无法相信的量的精液变成了下垂。
　　像雪一样雪白的菠萝包变成了悲惨的状况，我对那种情景非常萌。
　　“美优。哥哥在这里。”
　　在快乐中苦闷的时候用大拇指擦掉眼泪的痕迹，我亲吻美优的嘴唇。
　　“嗯……啊……哥哥……”
　　然后美优突然笑了起来，终于看到了我。
　　看来是在恢复意识上成功了。
　　“我不进去，哥哥叫我起来。”
　　“是的。”
　　我拉着美优张开双手撒娇的手臂，把几乎要脱下来的浴衣重新披在肩上。
　　“哎呀……这是什么……”
　　美优现在才注意到一直开着腿睡觉，而且知道从那里漏了大量的精液后，羞得耳朵都红了。
　　“里面放出来的话就变成这样了。”
　　“啊……在我意识到之前先擦一下吧……！”
　　美优在桌子上坐在体育席上，穿着浴衣覆盖全身。
　　没办法，我决定用纸巾擦掉。
　　因为这个量不能留在垃圾箱里，所以把它放进塑料袋里扔到别的地方吧。
　　“我觉得让美优也亲身感受到自己的人生比较好。”
　　反正是想拍张照片什么的。
　　“不用那么客气。我知道哥哥的精液留在肚子里了。”
　　美优这样说着，虽然自己说了，但脸上还是有点不好意思的样子。
　　“感觉已经流了很久了，还剩下吗？”
　　“还剩下很多。”
　　美优想从桌子上下来，但是担心精液会滴下来，所以动弹不得。
　　这里果然只有那个吧。
　　“要不要再贴创可贴？”
　　一边这样说着，我的手上已经准备好了创可贴。
　　“哥哥喜欢那种俗气的东西吧。”
　　“别这么说。”
　　在鳄鱼上创可贴确实很俗气，但事实上现在是有效的手段，所以没办法。
　　美优老实地张开腿，用纸巾擦了擦表面的粘液。
　　一旦经历过一次就不会有那么大的抵抗力，这也是一直以来的美优。
　　中出做爱后暴露裸体的羞耻心缓和了吗，这次我从一端贴到一端也不讨厌美优。
　　“……那个，哥哥。这里有壁橱。”
　　刚一站起来，或者从清醒过来的阶段就注意到了，美优告诉了我这个房间里有壁橱。
　　那是进入起居室后没能看到的，紧贴着隔扇左侧的地方。
　　打开壁橱，准备了一套被子，好像也能普通地睡了。
　　“美优也累了吧，把被子拿出来吧。”
　　移动桌子，留出铺被子的空间。
　　只准备一组就足够了吧。
　　首先让美优睡在那里，我在那期间整理了垃圾类。
　　“……你在干什么？”
　　在我移开视线的时候，美优以俯卧的状态只突出屁股左右摆动着。
　　你在邀请我吗。
　　“我想这样做的话哥哥的精液会不会进入子宫呢？”
　　本以为回到了本来面目，可脑袋还是像个错误。
　　用什么样的创可贴堵住那个人而高兴的不正是美优吗。
　　“这样就能进去了吗？”
　　垃圾差不多收拾好了，我就去美优旁边。
　　“一般是不会进去的。想象一下的话，因为是H所以会进去。”
　　“原来如此”
　　我妹妹成了一个出色的色情漫画脑。
　　我出锅的时候，美优的体感会把精液完全注入子宫里吧。
　　“嘿嘿”
　　美优脸上浮现出无法抑制的笑容，抚摸着肚子。
　　被我放在里面好像特别开心。
　　“哥哥的精子满满的……”
　　美优毫不在意浴衣会露在外面，在被子里咕噜咕噜地躺着。
　　美优的肚子被挤得留有脂肪却能看到纤细的样子，感觉很清爽很舒服。
　　因为肚子这么漂亮，光溜溜的青鳉鱼也很显眼。
　　不由得想摸。
　　“嗯，啊……！”
　　终于忍不住了，我一碰肚子，美优就吓得腹肌痉挛，发出喘息声。
　　“好的，对不起。”
　　“也。哥哥从里面拿出来，连肚子都变得敏感了。”
　　“我觉得很抱歉。”
　　我丝毫没有反省的意思。
　　“因为哥哥的原因，心情又变奇怪了。”
　　美优用仿佛在诉说着什么的眼神看着我。
　　这就是所谓的无花果吧。
　　“我也是因为美优发出了色情的声音，所以心情变得很奇怪。为了表示歉意，请让我吸吮胸部。”
　　“哥哥会做那样的事，所以胸会变大吧。”
　　“不是挺好的吗？听说是H罩杯。美优也是H罩杯。”
　　“我又不是H！请再向全国的H cup道歉。”
　　不断被推着的兄妹的问答。
　　但是美优想要亲亲自来爱是很明显的，因此H的肌肤接触是必要的，作为哥哥是不可以的。
　　“美优，听好了吗？好好听。”
　　我用手捂住了美优的头旁边。
　　“最喜欢哥哥的美少女G罩杯JC并不是H。”
　　“这不是严重的谣言受害吗……！”
　　我觉得实际情况比较妥当。
　　“……那么，你要怎么对那个妹妹负责？”
　　虽然不服气，但是美优还是以抱歉的表情看着我。
　　最近因为向我发情的情况变多了，所以不能否定自己不是色情的妹妹。
　　“如果能安慰拥有这样色情妹妹的哥哥的性欲就好了。”
　　所以请让我吮吸乳房。
　　我把上半身压低，嘴唇靠近那丰满的突起，美优用双手挡住了最后的挣扎。
　　“有人反驳说妹妹H是哥哥不好的欲望。”
　　“听不到啊。”
　　我把美优的手压在被子上，吮吸着乳房。
　　“啊……哎呀……啊啊……！”
　　含着舌头舔着美优的乳头。
　　美优再次气喘吁吁，为了缓解快感，膝盖内侧用力。
　　“小忠……嗯……啊…美优……非常兴奋……”
　　“啊，哎呀，混蛋……像小宝宝一样……呃……不可以吸啊……！”
　　舔舐美优的乳头的话，会发出尖锐的光泽声，勃起无法停止。
　　一想到是在吸亲妹妹的奶，就更加兴奋了，头都快变了。
　　“嗯……哈……美优……！”
　　我放弃了堵住美优的手，揉搓另一个乳房。
　　“嗯，啊，哥哥……应该是……呜……啊，嗯……！”
　　美优即使手自由了也不想让我退缩，而是在背后挽着胳膊安慰着吮吸乳房的哥哥。
　　那是美优对我的温柔，这样做是作为兄妹的爱情表现。
　　“啊，不行，哥哥，等等……啊，啊……大腿，贴的东西掉了……嗯……”
　　对美优太过刺激，创可贴被爱液浸泡。
　　这样的话，会用残留在阴道内的精液来弄脏被子。
　　“嗯……嗯。这样啊，创可贴好像没什么用啊。”
　　我把嘴从美优的乳房上放开，想了一会儿。
　　贴上新的创可贴也只是浪费，想做爱的现在只能是障碍。
　　“你要把肚子里的精液拿出来看看吗？”
　　“怎么办？”
　　美优带着复杂的表情来询问。
　　虽然想留下精液，但也不喜欢不能做爱，感觉很涩。
　　“先把膝盖放在那边的桌子上站着。疼的话可以铺上椅子的坐垫。”
　　“我不怕下面硬，你要在这里站起来吗？”
　　美优匍匐在桌子上，然后弯曲膝盖跪坐。
　　从这种状态下，站在膝盖上，打开了没有带腰带的浴衣前，美优那胖墩墩的白皙丰乳和菠萝包暴露了出来。
　　“好像，很性感的样子……”
　　美优自言自语地嘟囔着，在浴衣前交叉着。
　　“美优好色的样子是世界上最可爱的。所以，请不要瞒着我。”
　　“嗯……即使这么说……”
　　从躺在被子上开始就处于发情状态的美优。
　　哥哥色情的请求不是那么容易拒绝的。
　　而且，平时的美优也渐渐对让我看到好色的样子变得宽容了。
　　从昨天的肌肤接触的流程来看，美优用冷酷的表情将想要亲热的感情一点点融化了吧。
　　“拜托了。我想看着美优的裸体，有种色情的感觉。”
　　“嗯……如果哥哥说到这种程度的话……”
　　美优老实地从浴衣里放开手，再次露出上下的阴部。
　　我成了一个坦率的好孩子。
　　“这样的话精液即使滴下来也能简单地擦干净。把创可贴撕下来，试着按一下肚子。”
　　“……我知道了。”
　　美优揭下创可贴后，紧闭着的裙带菜被我看到的刺激得咯吱咯吱地移动，积存的爱液一下子流了出来。
　　“已经过了时间了，可能没有剩下白色了吧？”
　　“这样的话，就不用担心泄露了吧。去确认一下吧。”
　　“嗯，嗯。”
　　美优调整了呼吸，双手按着肚子，一点点地往肚子里用力。
　　肌肉颤抖着，尽管如此，美优还是拼命地把精液挤出。
　　看着这样莫名其妙却还在努力的美优，兴奋得阴茎直抽搐。
　　“不怎么出来……？”
　　“但是里面还留有很多吧？”
　　“应该是那样的。”
　　粘性太高了，只是按一下是出不来的吧。
　　我想应该不会有那样的事，不过，到这里来的话美优的阴道的构造象积蓄我的精液一样地也不是不可思议，只是单纯地加力量不出来应该考虑。
　　回想起来，美优躺在桌子上一动不动的时候精液流出了，阴道的蠕动有可能成为排出的契机。
　　“美优。又会碰肚子的。”
　　“哥哥推吗？”
　　“按着吗？”
　　虽说是使其蠕动，但如果只是让其感觉到的话，好像是很弱的，所以在这之前是必要的。
　　“那个……给我。”
　　我在犹豫该如何表现，最终还是找不到可以代替的语言，于是我尽量用温柔的声音拜托美优。
　　“怎么回答才好呢？”
　　美优微微害羞地低下了视线。
　　“即使被拒绝了也打算摸一下。如果肯的话我会很高兴的。”
　　到现在为止，我一直是按照自己的欲望让美优单方面的兴奋起来的。
　　不，不仅仅是美优，佐知子和山本，不管是哪个女孩子，都会因为男人的兴奋而达到那个结果。
　　所以，如果美优能够回应我的请求，按照自己的意志去做的话，我就没有比这更高兴的事了，我会兴奋得要死。
　　“呃，那么，那个……好的。很好……”
　　美优用仿佛能听到或听不见的声音回答，为了更容易触摸，她把浴衣展开。
　　美优那性感的姿态，让我忍不住要射精了，我从美优的背后转动了手触摸了腹部。
　　“嗯，嗯……啊啊……果然，ri，好厉害……啊…！”
　　我抚摸美优的肚子的话，就会发生和中恶心的时候一样的痉挛反应，美优不能保持膝盖就要发脾气了。
　　我从背后支持着她，想办法让美优的腿张开，等待着精液从那里流出。
　　“啊……啊啊……嗯，啊……哥哥……！”
　　与平时的前戏不同，美优并不是用羽毛挠皮肤，而是一边轻轻按着中出时美优给我做向导的位置，一边朝着裂缝抚平。
　　“嗯……哈……啊啊啊啊……呜……呜……呜……！”
　　美优不断地为不断涌来的欧格主义浪潮而烦恼，刚一想到力量快要消失的脚就扑哧一声颤抖了，美优马上想要隐藏胯股之间，把手臂伸向内侧。
　　“哈……你们，出来了……呃……啊…！”
　　稀薄于爱液的白色浑浊液从美优的阴裂中滴下来。
　　美优感觉到自己好像漏了一样的危机感，一边烦恼着继续的我的快乐责备，一边想要抓住大腿。
　　但是，那只是形式。
　　无论是被嘲笑还是泄露，美优的身体都变得很舒服，而美优的身体却完全没有跟上那仅存的理性发出的信号。
　　被抚摸着肚子继续兴奋的美优，像突出一样地露出局部，一个劲地吐出积蓄的精液。
　　“美优。出演了很多。”
　　“啊，呜……这样的，不行……啊，啊……”
　　从美优的阴道内挤出的精液在桌子上扩散开来，不久白色的粘液就从裂缝里滴不下来了，我解放了美优。
　　为了不让精液踩到，向后拉后让屁股坐着。
　　“哈，哈……总觉得，我除了哥哥以外一辈子都不能做爱了……”
　　美优确认了自己肚子里的精液的量后，似乎想到了连别人绝对看不到的样子都暴露在哥哥身上了。
　　这就是教育女孩子的意思吧。
　　我周围都是经验丰富的女孩子，所以没能好好享受开发的喜悦。
　　看着美优染上我的颜色，心中充满了从来没有尝过的特别的快感。
　　“一开始就只有我吧。”
　　美优决定和唯一有可能的遥断绝性关系，如果对方是男人的话，就只有哥哥才能允许自己的身体，所以美优一辈子都不能和我以外的人做爱。
　　只是变成那样的身体，已经足够H了。
　　“对了。”
　　我向在桌子上疲惫的美优展示出屹立的刚直。
　　“都是因为美优才这样。”
　　应该对美优充分中出满足的肉棒，再次宿有着野兽般的性欲。
　　“可以中出吗？”
　　“我刚把肚子弄干净？”
　　“……不行吗？”
　　“……不是不行。”
　　美优说着“请随便用这个身体吧”，把赤裸裸的身影交给了我。
　　和美优迎来的第二次中出做爱。
　　两个人的灯亮了的瞬间，智能手机的闹铃启动了，电子声音在房间里回响。
　　“啊，不好吃。”
　　这里是只能租一个小时的休息室。
　　如果只收取延长费用就好了，但是后面的预约已经满了，清扫员就会进这个房间。
　　“只剩下五分钟了。”
　　“哼……！？”
　　美优瞠目结舌地对那个事实惊愕。
　　美优认为接受邀请很成功，可没想到竟然是一把水瓶。
　　“喂，快点吗？”
　　“我想……但是……”
　　悲伤的是，如果是我的早泄，只要五分钟就可以毫无问题的完成射精。
　　尽管如此，好不容易第一次约会就草草结束，对于美优来说似乎不太令人满意。
　　“嗯，但是，美优演演得太多了，应该会很满足吧。”
　　我觉得原本就不能保持美优的体力。
　　“哥哥只射了一次，怎么能满足呢？”
　　美优朝我扑过来，开始说不太明白的话。
　　“是我的问题吗？”
　　从最喜欢哥哥精子的美优的角度来看，我知道比起郁，射精更重要。
　　但是，我在里面已经出了那么多了，我觉得我已经完成了作为男人的责任。
　　“妹妹的身体已经变成了哥哥不好好射精就无法满足的状态。”
　　不管自己出了多少精液，总之希望我能射精。
　　虽然作为哥哥很开心，但是乐观地考虑的话好像会看到地狱。
　　“已经出了这么多精液了吧。”
　　我试着说服美优，就像是在桌子上喝了一半的可尔必思溢出的乳白色的水洼。
　　山本在和美优交往的时候，如果不把美优变成人妖的话就无法拔出，所以被保存了下来，但是美优作为对手的话，不但没有限制，而且没有界限。
　　“讨厌啊，哥哥必须要多射精啊！”
　　把我推倒被子里的美优，眼睛朝上看着我，一边咕噜咕噜地拍着阴茎。
　　妹妹进入了不得了的讨厌期。
　　“美、美优，一旦发生H的事情……偶尔会因为原来的性格无法想象……变得爱撒娇吧。”
　　“性欲过高的话会变成喜欢哥哥的妹妹，请放弃这个吧。”
　　美优一直盯着我的眼睛，一直盯着阴茎。
　　不愧是成为了哥哥喜欢的妹妹，欺负喜欢的人喜欢的部位也毫不犹豫。
　　因为只是随意地蹲着，所以还没有射精的程度，但是这种手淫对本来就很兴奋的身体来说太刺激了。
　　“回去之后……那就晚了吧。”
　　“嗯。”
　　又坐电车，到家也要花一个多小时。
　　“那之后，要不要去爱情旅馆呢……？”
　　什么时候妄想过和妹妹一起的爱情旅馆。
　　没想到这么早就实现了。
　　“去”
　　立刻回答了。
　　已经没有时间为她的感觉而烦恼了，总之只是想做爱的我们，决定从休息室去休息室。
　　“还有，哥哥。”
　　“什么，什么……？”
　　美优还抚摸着肉棒上下摩擦着，即使手被先跑的汁液涂上，也会不理会地发出吱吱的声音持续触摸。
　　“今天大概只剩下一天这么紧张了，加油吧。”
　　美优舔舐着沾在指尖的粘液微笑着。
　　美优说要加油，意思是“加油，为了妹妹要射精很多哦”。
　　也就是说，到了love hotel，我就会被美优以惊人的气势一边调情一边反复射精。
　　已确定前往射精地狱。
　　“哦，请手下留情。”
　　美优已经完全变成了哥哥最喜欢的模式，头擦得咯吱咯吱的，这样一来哥哥就有了摸头的义务，我一边温柔地抚摸着美优的头发想着“干脆中出一个劲地把美优的意识放掉吧”之类的不安的事情。
　　“哥哥”
　　美优用比平时高一个音的声音叫我。
　　“怎么了？”
　　我回应后，美优满脸笑容地说。
　　“和哥哥在一起真的很开心。”
　　那是因为至今为止美优所抱有的烦恼，无法坦率地传达给我的美优在这一瞬间所感受到的真心。
　　“喜欢”
　　将这句话传达给我的美优的眼睛，无论到哪里都是纯粹、清澈的。
　　“我也是世界上最喜欢美优的。”
　　这样可爱的妹妹的期待是不会辜负的。
　　我决定老实地做好肚子上死的觉悟，把身体托付给美优。

第75章
　　和妹妹在爱情旅馆
　　从SPA出来的我和美优，牵着手以爱情旅馆为目的地，在繁华街上走着。
　　时间已经完全黑了。
　　在都市的天空中很少见地闪耀着星星。
　　“哥哥啊，和妹妹交往很好呢。”
　　在等十字路口的红绿灯时，美优紧贴着我的手臂停了下来。
　　在比白天更大的被打开了的山谷里，有意靠近的乳房像橡皮球一样沸腾着。
　　因为想用这种庸俗的做法吸引哥哥，所以是个勇敢的妹妹。
　　美优是家里蹲系的白皮肤，无论是鳄鱼还是乳房都有着加工过照片的光泽肌肤。
　　这个妹妹拥有萝莉特有的肉质，存在本身就是犯规，只要一想到美优的菠萝就勃起了。
　　“什么叫妹妹交往？”
　　一边隐藏着妹妹的色情挑衅，一边向在性欲模式下又说出了莫名其妙的话的美优询问妹妹交往的词的意义。
　　被妹妹央求，充分中出做爱后也会去爱情旅馆吗。
　　“是因为妹妹的请求而强奸了朋友吗？”
　　“原来如此，真是个交往很好的哥哥啊……”
　　说到这个妹妹，女生之间会做一些不正经的事情，会让她和其他的孩子做爱，只有她是让自己的班级陷入不健全混沌的元凶。
　　尽管如此，我还是喜欢上了这样真实的自己，也许正如山本所说的那样，是不是有点普通，或者是重程度的妹控。
　　“今后也要交往多少啊。”
　　“我是。”
　　美优像是从紧贴的零距离中飞到我的腰上。
　　周围还有稀稀拉拉的人，真是大胆。
　　然后美优害羞地离开我，踏上了变成绿灯的人行横道。
　　能把对我的好意表现出来我很开心。
　　虽然也有因为性欲不稳定而产生的，但是只要能把心情用语言表达出来，就能有像恋人一样的实感。
　　与其说是恋人，不如说是坏孩子的感觉是不可否认的。
　　“对了。”
　　走了一会，走近风俗街，美优开口了。
　　“哥哥打算带妹妹去怎样的情人旅馆呢？”
　　美优提出的让人吃惊的问题。
　　终于开始玩弄哥哥的纯情之心了。
　　虽然语调很安静，但是哥哥最喜欢的模式还在继续。
　　即使不激烈地进行身体接触也能传达。
　　以真面目一直盯着我的美优，向我发出了“喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……”的热情信息。
　　美优的脑内一定充满了色情的妄想，如果连接思考回路的话，像雪崩一样涌来的猥亵感情会侵蚀我的大脑吧。
　　“love hotel什么的哪里都一样。除了专注于特殊游戏之外，只剩下两个人可以使用的浴室和床。”
　　“啊，是的。”
　　美优没有调查的必要性知识。
　　除了为了给哥哥进行性教育而学的东西以外，只有通过和遥的经验获得的知识和技能。
　　如果没有那样的经过，现在美优应该还是纯粹无垢的清少女。
　　“可疑的店增加了呢。”
　　“已经是风俗街的中心了。”
　　都市的情侣旅馆大多集中在一定范围内。
　　饮食店等一般设施和风俗街，有时也会隔着车站分成相反的方向，如果想去情人旅馆的话，必然会看到大人的店。
　　美优兴致勃勃地观察着陌生的街道，发现自己在眺望着远处的一点，朝着那个方向看去，看到大楼二楼的窗户上贴着“印象沙龙～妹妹乐园～”的宣传板。
　　这是一家性感服务店，让穿着学生服cosplay的二十多岁到四十岁左右的妹妹做色情的事情。
　　美优确认了我也注意到了那家店的存在后，轻轻地拉了手和我对视。
　　好像是在呼吁自己的存在。
　　“哥哥，听说是妹妹乐园。”
　　妹妹这样对我说。
　　“啊，啊，我也不能输啊。”
　　美优握着拳头回应了不知要说什么才好，表明了的谜一样的对抗意识。
　　这不是想象中的妹妹，而是真正的有血缘关系的妹妹。
　　而且，她是一个真实年龄的萝莉美少女，并不是演技而是真心喜欢我。
　　和这样的妹妹一边调情一边做爱，这不是天堂又是什么呢。
　　找不到一个失败的因素。
　　“到了啊。”
　　“是吧”
　　说着与太的话，就到了情人旅馆。
　　看不见入口的云玻璃自动门，首先我踩了进去打开，后面跟着美优。
　　因为清扫结束后房间马上就空了，所以我们等了几分钟再选择房间。
　　我用完全习惯了的手势完成了接待，和美优两个人坐上了电梯。
　　“哥哥习惯了love hotel……”
　　美优简直像是在说：“如果没有妹妹的话，别说脱童贞了，连和女孩子好好说话都做不到的那个哥哥怎么可能呢？”。
　　“对不起。”
　　对我来说，能和以佐知子为首的很多女孩子有很深的关系确实是件好事。
　　作为一个男人，我也有了自信，但是如果我只和美优交往的话，我会对和妹妹相爱这件事一直抱有疑问。
　　但是
　　“能和亲妹妹一起来love hotel真是太好了吗？”
　　从电梯出来，我一边打开房间的钥匙一边嘟囔。
　　“我没写请不要把妹妹带进爱情旅馆。”
　　“是带进去的错误吧。”
　　打开钥匙脱掉鞋子，走进看惯了的卧室。
　　“哥哥可以认为我是一个妹妹，也可以认为是妹妹形状的射精道具。”
　　“你这样说的话，我真的要自慰了。”
　　我威胁般地这么说，美优对我投来了一点期待的目光。
　　是抖S还是抖E。
　　说起来现在的美优是本能方面的情绪呢。
　　最近因为和中性状态混在一起，所以很难理解，但是这个美优是性欲不均，最喜欢哥哥的射精妹妹。
　　“你看，我喜欢穿萝莉装cosplay吧？”
　　“嗯，啊，是啊。”
　　而且看到自己cosplay的样子，甚至自慰了呢。
　　“也许是因为这个原因，自己被当做H用的人偶来对待，这样客观地看了会很兴奋。”
　　“似懂非懂”
　　只有美优有着特殊性癖好这一点我很清楚。
　　这和一般的强奸愿望有点不同。
　　应该命名为爱情娃娃的愿望吗。
　　“啊，哥哥，这里有避孕套。”
　　美优跳上了床，拿起了放在纸巾箱里的个包装的避孕套。
　　“虽然在游戏和动画中都是中出，但是在现实中带着橡胶也是H。”
　　确实，为了避孕而添加橡胶之类的，工口游戏只会让人觉得麻烦，但是在现实生活中，那种心跳的感觉会导致特别的兴奋。
　　“戴橡皮筋是为了插入而做的准备吧？同意这个的时候，和被说可以做爱的意思是一样的。这一点不是很色情吗？”
　　那是第一次和美优做爱的时候也想到的事情。
　　避孕套本身就是一个性许可证。
　　“嗯。”
　　美优一直盯着我的胯股之间，不知道在想什么，把避孕套放在肚子上仰着。
　　以万岁的形式双手向上，躺在床上的美优仰视着妖艳的视线。
　　“美、美优……？”
　　床上躺着一个长发晒在床单上的巨乳妹妹。
　　完全是衣服，裙子卷起来，内衣也看不见。
　　尽管如此。
　　“哥哥，这里有避孕套。”
　　被送到肚子上的避孕套上，我全身发抖。
　　美优只是重复着同样的话，但是那一句话却推动了我性欲的开关。
　　被邀请。
　　而且强烈地。
　　咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
　　眼前的床上只有一个和避孕套配套的妹妹。
　　在阴道内一定有很多代替化妆水的爱液。
　　这的确就像是一个打开后立刻就能享受的包装爱情娃娃。
　　“请一定要用我”，表明自己的身体是为了性处理而存在的。
　　真是个讨人喜欢的妹妹。
　　这个妹妹没有把衣服脱下来，只是把避孕套放在肚子上就告诉她，就算不说清楚，也等不及和我做爱了。
　　“这么说的话，我会用的。”
　　我脱掉下半身的衣服，上了床。
　　为了让妹妹作为自慰而使用。
　　阴茎已经勃起得很痛。
　　“最后，可以放在橡胶上吗？”
　　我一边撕破橡胶袋一边问。
　　“那可不行。因为如果一直用橡胶射精的话会生气的。”
　　就算变成了射精用的人偶也不能让出去吗。
　　“如果你看起来很帅的话，我就生了。”
　　哥哥的任务是即使妹妹变成了自慰的人也要任性的交往。
　　正式表演的话是中出，如果不口交的话是口内射精，这是和美优H时的原则。
　　我被美优遮盖，把内裤弄乱插入阴茎。
　　然后，就在龟头完全进入的时候，美优闭上脚拒绝了我的侵入。
　　“啊……呼，衣服……”
　　美优似乎难以启齿地嘟囔着。
　　因为是这样的气氛，所以想除掉。
　　但是，对于从以前开始就讨厌脏衣服的美优来说，并不是那么简单就能接受穿衣性。
　　“如果美优是为了射精而生的人偶的话，我会穿上衣服很开心的。”
　　“嗯……那是……”
　　美优总有一天会穿上萝莉装让她中出。
　　这是为此而练习的。
　　“美优现在开始是我用来射精的。只要想着这些就躺下就好了。”
　　“嗯，嗯。”
　　我一开导，美优就全身放松，注视着天花板。
　　美优一直以来都是我的性处理——也就是说，虽然我一直在精液处理，但那都是美优主动让我射精的东西。
　　这是我第一次把身体寄养在我身上，只是为了让我射精而被插入。
　　虽然又脱离了像恋人一样的性生活，但是如果不是这样的肌肤接触方式的话，我和美优是无法相爱的。
　　“美优，可以插哦。”
　　我擡起美优的双腿，一点一点地把阴茎深深地伸了进去。
　　“……啊…啊……”
　　薄漏的美优的喘息声。
　　明明普通点就好了，美优却面无表情地压住了声音，想要像人偶一样。
　　这个用这个很色情。
　　“我会随意行动的。”
　　我不管，正常位开始活塞。
　　然后我第一次知道了穿着性感。
　　穿着衣服，一直约会的美优，插入了阴茎。
　　无论是在水族馆还是游乐园，我都带着她炫耀可爱的一面，然后我现在正在对她做着淫荡的事情。
　　“啊……美优……！”
　　不管爱液会溅到裙子上，还是拿出阴茎。
　　配合前后腰的动作，穿着衣服的美优的胸部上下摇晃着。
　　为了不左右流动，更不用说为了给我看而被寄来了的胸围，强调着这个也有重量感的乳房。
　　“嗯，嗯……嗯……嗯……”
　　对于穿着衣服的新鲜性，美优的灵敏度也比以前提高了。
　　尽管如此，美优还是忍住不出声。
　　这样做的话，美优忍耐性感的样子很可爱，我一直在责备她声音一点点漏出来的关键点。
　　“啊……啊……呃……啊…”
　　阴茎只使用一半，尽量杂乱无章地使击球的节奏散开。
　　只是把放进去的拿出来重复单调的工作。
　　“啊……呃……啊……”
　　尽管如此，阴道内象叼进我的阴茎一样地紧紧地勒紧，刚一松紧就漏出来的爱液的量充分地心情舒畅传达。
　　第一次和美优做爱的时候，只是发送工口游戏的文本而已，是连onasapo都不能称呼的冷淡的东西。
　　现在就这样接受了我的阴茎，变成了自慰。
　　无论怎么截取哪里都不是像恋人一样的性。
　　但是，做这样的H的时候的美优，比什么都可爱地觉得。
　　“美优，我喜欢你。”
　　不管别人怎么说我不健康，做爱的时候感觉最强烈。
　　无论和谁做多少色情的事，都比不上和妹妹交往的兴奋。
　　我想对只要剥去一层皮就会暴露出淫荡本性的这个好色妹妹，今后也要做很多次色情的事情。
　　“呃……啊，啊……哦，哥哥……”
　　美优的脸被染成了红色，美优的身体一下子跳到了插进阴茎里的阴茎上。
　　“啊啊……啊……！”
　　美优感受到了。
　　接受了我的好意，心情激动，性感不断增加。
　　比起互相甜言蜜语，我们兄妹更是通过这样的接触加深了爱情。
　　这也是我们成为彼此无可替代的存在的理由。
　　“呃……呜呜……呜…嗯……嗯……”
　　即使好感度上升，美优仍继续毫无反应。
　　拳头也有咬紧牙关的力量，如果再不集中注意力的话就无法忍受郁的。
　　“好舒服啊……美优……！”
　　我不管怎样都会把肉棒涂到美优的蜜穴里。
　　不管插入多少次都会紧紧贴在一起的狭窄的阴道壁，粗暴地处理就会产生罪恶感，这成为更加兴奋的材料，使阴茎又肥大了。
　　这个妹妹做多少不帅的事都可以。
　　那样的施虐心把美优当做更具道具的肉穴来对待。
　　“呜……嗯……啊……”
　　调整呼吸接受快乐的美优，阴道内却痉挛，已经达到了绝顶。
　　那个表情只是羞涩地将视线向旁边转移，身体却有这样的感觉。
　　被反差弄得差点就这样放弃了。
　　“啊……哼哼……嗯……哎呀呀，哎呀呀……！”
　　感受到了我的兴奋，想要对急剧增加的快乐发出声音，尽管如此，美优还是拼命地忍耐着。
　　但是，即使是那样的状态，也毫不留情地让我拿出阴茎，挡住了美优的高潮，快乐的堤坝毫不犹豫地溃决了。
　　“嗯……嗯……嗯——！”
　　美优停止了呼吸，抑制住了声音，稍微有点虾翘起来，尽量不让我暴露出来。
　　在阴道内的间隙无法积蓄的爱液，慢慢地从结合部溢出。
　　“美优的话，萌点也很可爱呢。”
　　我这样夸奖的话，美优痒痒地歪着嘴，把头扭向一边。
　　“因为是类似服务的东西。”
　　美优好像在找借口一样，掩饰了相当不合理的害羞。
　　女人会让男人兴奋，这是毋庸置疑的。
　　实际上，能忍耐到什么程度呢。
　　“插到里面也能忍耐吗？”
　　“如果不固守子宫入口的话，就可以努力了。”
　　果然关键就在这里。
　　对美优来说，用我的阴茎刺激子宫就像强制使之启动的开关一样。
　　话虽如此，至今为止只对性爱的结束进行过插入。
　　“从现在开始我会一直深入到最深处，为了不让它出现，你可以忍耐一下吗？”
　　“诶……！不，绝对不行……！”
　　“算了。光是这么想也许意外地能行。”
　　美优因与生殖相关的行为而兴奋，说到底只是经验法则。
　　如果没有性方面的高潮的话，也许不会有意想不到的感觉。
　　“总之，先忍耐一下吧。”
　　至今为止，我一直被美优用一分钟就能简单地射精。
　　如果美优无论怎么忍耐，在一分钟内一定会分手的话，我们的关系也会变得稍微公平一点吧。
　　“好的。”
　　“嗯，嗯。”
　　我再次被美优所覆盖，为了让阴茎垂直于美优的裂缝，轻轻地擡起腰完全贴紧下半身。
　　在体温相互溶合的蜜洞中，首先到达了即使是龟头的触觉也能感觉到的，与把手摩擦的触觉。
　　这里是美优的子宫口。
　　“嗯……”
　　美优紧闭着嘴一文一文地回答，表情也微微放松了一下。
　　美优好像也感觉到我的阴茎在打中。
　　然后，我把阴道内的阴茎作为钓竿的根部的支点上下移动，在美优的胯下摩擦腰。
　　“啊……呃……嗯，嗯……！”
　　美优一下子抓住了我按住美优腰的双臂。
　　稍微缓和一下和我的亲密关系，好像想要降低好感度，但即使如此，我也不介意，使劲按着腰。
　　绝不是激烈的运动。
　　前后的移动几乎等于零，对于认为快速的活塞才是最能让女孩子感受到的方法的人来说，也只是在休息吧。
　　尽管如此。
　　“啊啊啊……啊，嗯……！那，不行……！”
　　美优已经抑制不住声音了。
　　从美优的阴道狭窄来看，已经足够粗勃起的竹竿，就在那个柔软的肉穴里。
　　如果将刚直化的棒中最性感的子宫口用针点持续刺激的话，对于美优来说可能是比激烈的性更舒服的快感。
　　一边考虑着这些，我一边继续着只会将腰压在对方身上的零距离活塞。
　　“哈……啊啊……嗯，啊……啊啊啊……！”
　　抓着我的手，身体痉挛着。
　　虽然没有准确地测量，但即使做得少也还不到三十秒。
　　“美优，能再忍耐一下吗？”
　　“不行，不行不行……！好棒……已经……不行了……！”
　　美优似乎也达到了自己能明白的极限。
　　我不会刻意改变动作，直到美优达到顶峰为止，一直以单纯的节奏刺激着子宫。
　　“啊，啊，啊啊……！天啊，天啊，天啊……呃……好棒……！”
　　美优被欧格主义的快感驱使下半身，一边将膝盖向内闭合一边再次啪嗒啪嗒地弹身体。
　　真的不到一分钟，美优就放弃了。
　　“哈……啊……真的，太勉强了……只有这个，真的无法忍受……”
　　子宫的入口真的是让美优强制绝顶的开关。
　　这么小的动作还不到一分钟就干完了。
　　我的妹妹太可爱了。
　　但是，最后为了让美优心情舒畅而行动了。
　　把女孩子当做自慰来对待，比想象中要难。
　　如果那是恋人的话就更不用说了。
　　“可以直接插哦。”
　　我拉着腰摘下避孕套，双手伸向了美优的裙子里。
　　“美优就那样睡吧。我来脱掉。”
　　“诶……啊，嗯……”
　　被脱下内裤的瞬间，美优也一动不动。
　　但是，那个表情却是令人吃惊的样子。
　　在睡觉的状态下脱掉内裤，比起普通的脱掉，更会被煽动羞耻感。
　　“啊，美优”
　　“嗯？”
　　“我真的只会射精。”
　　美优对于我那折弯的宣言，还是领会了她的意图，紧闭着似乎要放松期待的脸颊，点了点头。
　　“请随意。”
　　美优无法将微微渗透的害羞隐藏在声音里，将身体托付给了我。
　　美优好不容易作为射精用的肉穴努力着，但是普通地做爱是很失礼的。
　　没有人为了让自己心情舒畅而插入阴茎。
　　所以，我接下来要做的只有把竿子磨平射精。
　　“呼……嗯……”
　　扑哧，扑哧，阴茎静静地侵入到阴道内。
　　鱼湿了的肉孔粘糊糊地包住整个竿，生的肉和肉摩擦的感觉，别说是先跑汁液，就连接近精液的东西都漏出来了。
　　美优的蔓藤男，突然勃起的肉棒进入的样子，无论什么时候看都很兴奋。
　　摩擦一下爱液乳液就会出来的色情肉穴里，用粘液和麻花稍微混合在一起，然后把阴茎拧进去。
　　只集中在自己心情变好的事情上，无言地一个劲地挥着腰。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　在宽敞的卧室里，只有美优流露出的妖艳气息发出娇声。
　　就算不发出红豆馅和喘息声，只要这样就足够十二分作为人妖刺激我了。
　　倒不如说，我更兴奋。
　　“啊……好舒服……”
　　女孩子只要感觉到，男人也一定会心情舒畅，但那只是因为满足了近乎支配欲的东西而增加了兴奋而已。
　　阴道肉内侧的褶皱一个一个地缠绕着才能得到的快感，只有集中在梯子上才能感受到。
　　把妹妹当做人妖，用妹妹的身体，可以随心所欲地自慰。
　　是最快乐的。
　　而且，中出不需要纸巾。
　　真的受不了啊。
　　我想快点射精。
　　“啊……哥哥，好厉害……肚子好难受……”
　　在两次都很敏感的阴道上，美优感受到了纯粹的阴茎，又开始轻薄地吐出喘息声。
　　抑制想让他变得更好的心情，用右手做同样的要领，持续做活塞使卡利的性感地点紧闭。
　　早漏是在女孩满意之前就结束了性生活的令人烦恼的体质，平时努力控制着不射精的动作。
　　这次也不需要那么客气。
　　如果想耍帅的话，不管多快也可以在自己喜欢的时间去做。
　　我把阴茎塞进美优小小的身体里，用力打到她腰部。
　　这样的话，在射精之前就停不下来了。
　　“一……一…一……一……！”
　　回过神来，美优的表情沉浸在快乐中，拼命用手捂着嘴。
　　被我用阴茎刺到肚子的深处，也许已经快要死了。
　　如果是平时的话，我会和他一起交流，一直忍耐射精到极限。
　　我想一边看潜藏着这个喘息声音苦闷的美优的身姿一边做射精。
　　“呼……呃，啊……已经出来了……！”
　　没等美优达到顶峰，我就射精了。
　　精液大量流入阴道内，静静使用的美优身上混入了我的体温。
　　在尿道里剩下的精液被吐出来之前，我用美优紧实的阴道肉拧阴茎，射精完全结束后慢慢拔出。
　　美优因为被射精了的兴奋而抱着达到了顶峰前的身体，总算到最后都抑制住了喘息声。
　　“啊……啊……出来了很多呢……”
　　美优明明没有让自己开心，但还是满足地向我微笑。
　　你真的喜欢让我射精啊。
　　“这样就好了吗？”
　　“要是能再淡一点就好了。”
　　“再这样下去，怎么办才好……”
　　因为是做爱，所以不管怎样都会有相应的气氛。
　　“哥哥，还很硬呢。”
　　“啊，比我想象的还要好。”
　　沉默随意射精的性的心情舒畅，阴茎勃起了还作为余韵残留着。
　　“那再出去一次吧。”
　　美优坐在床上，我站在膝盖上，肉棒被美优的小手包裹着。
　　中出之后的爱液和精液混合的竿，是正好可以用来做手koki的null。
　　“用手做。”
　　“我知道了。”
　　无视紧张着要做什么的我，美优开始和shikoko一起处理阴茎。
　　“哦，哦……”
　　令人怀念的感觉。
　　这是从还没有请过美优帮忙口交的时候开始的吧。
　　而且，美优也正脸的样子在弹阴茎……总觉得，这是相当胯股之间。
　　“舒服吗？”
　　“当然啦。美优的手指很细……嗯……在想要的地方，要来个关键点……啊…”
　　“那太好了。”
　　美优偶尔会把手指缠绕在一起，用手掌来回抚摸，踏实地给予我性感。
　　房间再次鸦雀无声。
　　这次只有用手koki在粘液中混入空气的声音和我心情舒畅时流露出的呼吸在房间里流淌。
　　“呃……呼……”
　　美优的手把我的阴茎包了一半左右，每次经过雁的台阶，就会响起啪嚓啪嚓石珠摩擦的声音。
　　我以为来爱情旅馆的话会一个劲儿地在热恋中做爱。
　　我只是站在膝盖上，美优把股间长出的突起变成了上下倾斜的机器。
　　这样的话与其说是自慰妹妹，不如说是性处理用的安卓机器人、手koki女仆更接近……。
　　而且，最让我兴奋的，是至今为止让我射了好几次的，若无其事地看着我的美优水汪汪的眼睛。
　　脸只是无机质地眨巴着眼睛，认真地看着我，手也在抽动，美优的冷淡让我的性欲高涨。
　　“呃……啊…美优，糟糕，可能马上就出来了……”
　　明明是刚刚出的第三次射精，已经到了极限了。
　　即使是同样的真面目，也和以前被冷眼盯着的不同。
　　即使没有笑容和恋慕的脸，也能像心灵感应一样传达出哥哥最喜欢的感情。
　　被那样的妹妹偷工减料的话，我受不了好几分钟。
　　就这样射精的话，就会对美优的衣服狠狠地泼一把，所以至少要开口让她出来。
　　“快拿出来吧？”
　　“还是那么早，对不起……”
　　“哥哥早泄已经习惯了，所以没关系。”
　　我深深感受到这位不修边幅的美优的温柔。
　　然后兴奋。
　　“那你就在我身上拿出来看看。”
　　“诶……美优如果可以的话，我也没关系……”
　　如果是当时的美优的话，就那样让他射精嘴巴，然后就结束了。
　　但是，这次的主旨似乎和之前不同。
　　“好的，请。”
　　美优停止了手淫，爬到我的屁股上。
　　“快点！”
　　“我知道了。”
　　我掀开美优的裙子，下定决心把生鱼片的肉棒插入到深处。
　　“啊啊啊……在快要好了的时候，就把这个勒紧……糟了……”
　　那就像人生中第一次戴避孕套的时候，那种压迫感一下子就消失了一样。
　　手koki变得敏感的阴茎，在后脊位被更加狭窄的阴道壁压迫，一口气被催促射精。
　　不能忍耐。
　　勃起，插入，心情变好后，取出精液。
　　美优所期待的只是机械的流动。
　　“嗯……哥哥的，哦……”
　　“美、美优……啊……真是的，好漂亮……”
　　“好啊。就这样，磨蹭着拿出来。”
　　在深入生阴茎的时候，美优说了那样的话，我也没有理由忍耐。
　　“啊啊啊……美优……好棒，好棒……啊…啊啊啊……啊啊……！”
　　我用无情的腰身勉强在阴道内擦了几次，然后用拉着的腰瑟瑟发抖，不断地重复着细小的射精。
　　“嗯……哥哥的精子，在里面出来了……”
　　美优用高兴的声音接住了我的射精。
　　拔出阴茎后，明明是这么短的性却流出了令人吃惊的白浊液。
　　“来，心情很好……”
　　“嘿嘿。我也被哥哥射精了，很舒服。”
　　也许是因为被美优冷落的同时积累了太多射精的经验，即使是这样没有动作的H也能满足。
　　我的性癖是因为这个妹妹而扭曲到什么程度的呢。
　　“哥哥是早泄，所以也有可以做爱的。太好了。”
　　这个妹妹又是个客气的人。
　　我好像更喜欢你了。
　　“美优也满意吗？”
　　性都是半吊子的，最近很多都是干劲十足的类型，即使有不足也不奇怪。
　　“嗯，我对和哥哥做爱本身就很满足。”
　　美优难以开口，继续说着话。
　　“那个，你的嘴最近好久不见……”
　　美优害羞地告诉我，她的真心话让我意识到我忘记了重要的事情。
　　对我来说，美优还有其他的欲望，就像射精于美优的嘴巴是一种特别的游戏一样，美优还有其他想要被人从中释放出来的本能。
　　“是啊。”
　　也许，对于那些被禁锢的精液，美优还是说出来比较好。
　　美优好像很喜欢喝粘稠的腥味精液，我也很兴奋。
　　“先洗澡吧。”
　　穿着互相的衣服，清扫口交进入自己的阴道内的阴茎美优讨厌吧。
　　把热水放好，过一会儿两个人去浴室。
　　我先把身体冲洗干净，把淋浴递给美优后再进入浴池。
　　然后，美优再次出了淋浴的热水，把头发扎在肩上冲走。
　　沿着美优圆润的身体形态，从腰到背形成了水流，从丰乳的前端流出了如泉水般的水滴。
　　“嗯？怎么了？”
　　美优注意到了我的视线。
　　“不，美优的裸体，真是情色啊……”
　　“事到如今有什么事？”
　　是的，现在更是如此。
　　虽然知道这一点，但是无论看多少次都不会褪色。
　　全身光滑的萝莉身上这种丰满是犯规的。
　　“讨厌被看到吗？”
　　“不，我想让你多看看。我只有哥哥能看到。”
　　美优停了淋浴，像是要把湿了的全身抱起来似的露出了裸体。
　　比起世间的女演员们，美优对自己的身体更有自信。
　　被表扬是多么的开心啊。
　　“色情”对女孩子来说是褒奖还是褒奖，虽然不是男人能判断的地方。
　　“但是那家伙不让我看啊。”
　　“反正H的时候能看见，这样就可以了吧。”
　　美优冷淡地回答，走进我的身旁。
　　虽然美优也明白地这么说，但是在做爱的时候，如果秘密进入视野，和美优的意志只让我看到她，那画面的性感就有很大的差距。
　　如果美优能用自己的手指把男人张开给我看的话，我就可以把它变成人妖，一辈子都可以拔掉。
　　“哥哥”
　　美优责备般的声音，让我以为发生了什么事却勃起了。
　　和妹妹做对手的话，我自己也没有惊讶的极限。
　　在这期间，我们可以一整天都和美优在一起，继续进行性生活。
　　“这个必须要射精啊。”
　　美优和我缩短了膝盖的距离，把垂在太阳穴的后发放在耳朵上。
　　简直就是射精旅馆的老板娘。
　　情色模式的美优，不管我的性欲如何旺盛，都不会冷淡对待我，美优很乐意让我射精。
　　“这样的话，你会舔我吗？”
　　我坐在浴池的边缘，把勃起的阴茎给美优看。
　　“如果可以的话，可以请球舔一下吗？”
　　“你喜欢吗？”
　　“算了。”
　　美优从来没有舔过球。
　　也就是说这是和其他女孩子的经验。
　　嘛，以山本同学给我口交为契机，知道那种快感程度对于恋人来说有点复杂吧。
　　“如果你喜欢哥哥的话我会做的。”
　　美优温柔地抓住了腰，像亲吻金球一样用嘴从唇碰触了我。
　　在扎好的头发和浴室的照明下，美优的脸的造型变得更加鲜明。
　　洗完澡后脸色变好的红色嘴唇抚摸着浅黑色的玉袋，会让人更加兴奋，感觉玷污了漂亮的女孩子。
　　“总觉得被强迫做了屈辱的事情。”
　　而且，美优也一样。
　　美优为了绝对不吸着，嘴里含着睾丸，温柔地舔舐后会放开嘴爱抚阴囊。
　　虽然那个表情绝对不是在生气，但是眉毛却耷拉着很烦恼。
　　“虽然是普通的口交也能感受到的事情。”
　　“是吗？”
　　美优原本就不是山本同学那样的服务体质。
　　哥哥的射精好恶模式的本能方面高兴地做口交，不过，即使那样也根本的美优的感情不是消失，变成舔球的话又好象不同。
　　“但是，因为美优一直在想口交。”
　　因为嘴很寂寞，所以我只是提议了。
　　“我并没有说不喜欢。”
　　美优鼓起腮帮子，然后用竹竿一股脑儿吸着。
　　“啊啊啊……美优啊……！”
　　突然的刺激变化使腰浮起，差点滑下去。
　　一边戏弄那样的我一边微笑一边持续口交，美优没有宽恕地持续给予快感。
　　隔了好久被叼到很高兴吗，也没有像往常一样掩饰羞涩地瞪着我，一直不移开对我的热切视线，往里走，嘴里含着阴茎。
　　“嗯……知道了……珠理奈……小咕……！”
　　感到屈辱。
　　但是，想屈服的欲望隐藏在深处，想以哥哥为对手口交。
　　如果这是美优的想法的话，这个妹妹也太闹别扭了。
　　“珠理奈、珠普利……中呜……！”
　　“看，看……！再手下留情……！”
　　“嗯，嗯……嗯……是的。”
　　美优从嘴里吐出阴茎，呼哧呼哧地吹凉了。
　　那样的美优的情况色情可爱，射精前的阴茎更加散装跳跃。
　　“嗯……嗯……！”
　　“喂，不可以吗？”
　　被美优骂了一顿，尽管如此还是吐出了一点白色液体的愚蠢的气息，让龟头变得通红勉强忍耐着射精。
　　但是，这已经是下次的刺激了。
　　“眼看着就要射精了。这种状态也有可能停下来。”
　　“那个……如果心情变冷的话，就会萎靡不振……但是现在视觉上的刺激太强了……”
　　我眼前有一个被淋湿的美优的裸体。
　　皮肤白皙的鸡蛋般的洛丽塔巨乳在热水中揉搓着，改变了形状，轻飘飘柔软地浮在水面上，一想到美优站在膝盖上，就露出了粘糊糊的圆，不可否认地被乳房夺走了视线。
　　虽然本人的自觉性很弱，但因兴奋而膨胀的粉色乳头还是很性感的。
　　“继续呼~呼~真的好棒吗？”
　　“首先没错。”
　　“哼哼哼……这样也许很可爱……”
　　美优又靠近我的胯股之间的话，精神地上翘凝视勃起的肉棒，然后数秒沉思。
　　“这个不用手射精的话会飞到上面吧。”
　　“如果我前倾的话，重量会稍微有点水平。”
　　“那就这样可以吗？”
　　看来美优就这样想让我射精，而被骂吃亏的阴茎却被妹妹的气息所压倒。
　　我坐在浴池边缘前，身体前倾，阴茎前端朝美优的脸上。
　　弄不好的话可能会变成颜射。
　　不好好放进嘴里的话会生气的吧……。
　　美优似乎也差不多知道了，射精并不是那么能巧妙控制的东西，尽管如此，美优还是张着嘴，指示她把精液吐出来。
　　“那哥哥，你就拿出来吧。”
　　妹妹得到了射精的许可，张着嘴，我调教完毕的阴茎没有被任何人摸到，开始战战兢兢地准备射精。
　　到现在为止被骂了很多次，都有条件地让我射精，让我喝精液……对于我的阴茎来说，那是作为一种正确的射精的形状让身体记住的。
　　美优把脸靠近我阴茎的内侧，“呼~”地从下往上抚摸般地吹着气。
　　“哦，啊。”
　　高高的呼吸让性感带强烈地发痒。
　　从那之后，美优就以一定间隔向铃口吹起了几乎没有刺激的微弱气息。
　　那已经不是像手淫一样强制性地引导到射精的行为了，而是温柔地邀请精子“我给你喝，你出去吧”。
　　“啊”
　　当美优意识到反复的僵直已经到了极限时，美优开口等待着那个瞬间。
　　从我阴茎的前端流出精液。
　　“美、美优……出来了……！”
　　看着红舌头垂到喉咙深处的美优的口腔内，我被无法抗拒的射精欲袭击，咻咻，咻，向空中射出了精液。
　　那个，一部分虽然挂在了美优的嘴边，但是最浓的液体块儿却平安地落在了口中，直到射精结束的那一瞬间，美优嘴里还积着白浊液。
　　就算射精冷静下来，美优还是张着嘴用舌头将精液咕噜了一阵，然后慢慢吞下去。
　　“嗯哼，谢谢您的款待。”
　　美优微笑着，喝了久违的精液，看起来很开心。
　　然而，或许是反复射精之后味道变淡了，脸上却流露出难以言喻的感情。
　　“太清淡了，总觉得有点欠缺。”
　　明明一积攒起来就气不忿的，但是这个妹妹如果不是黏稠的浓精液就不能满足。
　　山本同学的事情办完后，我想让他喝到金玉枯竭之前，把被大纳禁锢的特浓精液。
　　“美优，那个，不好意思。”
　　我的阴茎还在勃起。
　　准确地说，射精还没有完全结束。
　　阴茎处于射精之前的敏感状态，还残留着本来应该用刚才的射精出来的精液。
　　“剩下的也马上出来吗？”
　　“大概”
　　“那就在洗澡前解决吧。”
　　美优站起来，把手贴在浴室对面的墙壁上。
　　“插上”
　　只把头放在一边回头的样子很妖艳。
　　好色的，这个妹妹。
　　“插上的瞬间可能会射精。”
　　我把手臂转到美优的肚子上，用阴茎一碰，美优就把屁股前后摆动，用裂缝摩擦阴茎。
　　“这样就可以了。”
　　这样的美优很可爱，老实说在这个时候已经将近一半了。
　　“好的，美优”
　　以站立背部的姿势，从后面向美优的阴道内插入生的肉棒。
　　“啊，太厉害了。”
　　美优马上意识到自己的肚子里进了和射精瞬间的阴茎一样的东西。
　　虽然看起来很舒服，但是像自言自语一样被泄露出来的感想，给我的性欲做了最后的支援。
　　“嗯……已经不行了……！”
　　只是插入，在roku里（上）腰也不摆动。
　　“然后，出来！”
　　滴答、滴答、在阴道内被吐出的精液。
　　美优好像也感受到了被射精的感觉，在我射精持续的期间，表情很舒服。
　　“出了很多”
　　今天一天里，美优揉了好几次肚子，感慨颇深地往下看。
　　“过几天哥哥的精液会不会就膨胀了呢？”
　　“不会变成像色情漫画那样的事情吧。”
　　抽出阴茎，滴下来的精液在浴池的热水里轻轻浮起。
　　因为即使慢慢地泡在浴池里也不行，所以决定和美优一起淋浴把身体冲出浴室。
　　虽然知道妹妹是色情漫画脑，但是为什么突然说出这样的话呢。
　　“botter腹不是有体裁吗？”
　　美优一边擦拭着变漂亮的身体，一边说出危险的话。
　　“我觉得那是非常色情的。”
　　“是吗？”
　　或许是因为联想到怀孕的缘故吧，美优的好球区正中间的癖好。
　　不要问是在哪里买的那种知识。
　　如果我只是射精就能让妹妹的肚子鼓起来的话，我也想试试。
　　前世的种族也许是奥克。
　　“呼……好累啊”
　　美优光着身子倒在床上。
　　虽然进入酒店还不到一个小时，但正如美优所说，已经有相当大的疲劳感了。
　　因为只有射精让我做了好几次。
　　就算是美优，也已经满足了吧。
　　“想喝水”
　　在美优的要求下，从冰箱里取出了免费的矿泉水。
　　把我的份倒进杯子里，然后把剩下的部分交给了美优。
　　穿着浴衣前的我，站在桌子旁边倾斜着杯子，把水倒入了喉咙里。
　　美优躺在床上。
　　光着身子的美优，一个人躺在一张大大的床上，哪怕张开双手也能留有足够的边沿。
　　这样从远处眺望的话，会产生奇怪的心情。
　　皮肤白皙有光泽的萝莉般的身体，成熟的长黑发和被重力吸引却不走样的巨乳。
　　这样的女孩子竟然和我在一起的房间里，真是奇妙。
　　可以让我们重新认识没有现实感的现实吗。
　　睡在床上的少女是我的性对象，我感到了无法抓住的幸福。
　　“哥哥”
　　美优用一张薄床单遮住身体，凝视着这边。
　　在床上的是正在完成女性美貌一面的美少女。
　　“怎么了？美优”
　　但是，对我来说只是一个妹妹。
　　通过今天的约会，反而加强了对那个的认识。
　　不管怎么说，我只爱美优作为妹妹。
　　“我在想，在love hotel里的妹妹怎么样。”
　　美优很好地理解男人感到色情的东西。
　　所以，作为妹妹的我，只需在情人旅馆的床上叫哥哥，就知道会有十分淫靡的声音。
　　“美优为什么那么好色呢？”
　　我从脚下坐在床上，从正面接近美优。
　　“因为是巨乳？”
　　“好像不是那么单纯的东西……”
　　美优一边歪着小头一边简单地回答，从床单的一端隐约可见美优丰满的奶，对于突然做出反应的阴茎，我重新认识到这未必是错误的。
　　如果这个妹妹是对方的话，就不会有无限的色情心情了。
　　认真地做各种各样的事情不是很危险吗。
　　“哥哥还可以射精吗？”
　　“我觉得现在还能再做。”
　　“哥哥真厉害。”
　　美优用一只手举起床单，伸出相反的手触摸蜷缩的阴茎。
　　“我是个妹控”
　　“那里吗？”
　　事实上，我非常喜欢妹妹。
　　我无论是萝莉控还是妹控，都已经在不得不承认的地方了。
　　而且，戏弄这些的美优也很高兴被这种妹控的哥哥所爱。
　　这个妹妹果然是相当不错的电脑啊。
　　“对妹妹充满爱意是非常好的事情。”
　　美优从下侧抚摸着每一次都会微微膨胀的阴茎。
　　从那里更加深入手臂，用前臂的部分从金球到后面的皮肤都接触了。
　　美优的手指伸向平时没有接触过的敏感臀部，我的阴茎马上恢复了硬度。
　　美优带着含蓄的笑容看着那样的样子。
　　“美优，怎么了？”
　　“嗯~”
　　美优摇摇头来搪塞过去。
　　这个勃起的阴茎是怎么处理的。
　　如果剥开被子逼美优“想做爱”的话，美优会帮你做的。
　　“可以用嘴说吗？”
　　我拜托了站在膝盖上，只在床上仰起上身的美优。
　　“希望就这样以口交的形式拔出来吗？”
　　“能这么做我很高兴。”
　　我脱掉浴衣，把勃起的肉棒靠近了美优的嘴。
　　虽然现在还不习惯这样把自己的阴部暴露出来，但是因为有经验地记住了拜托的话美优会为自己做的事情，所以害羞和兴奋也混在了一起。
　　美优什么时候也能变成那样就好了。
　　虽然大部分的比赛都来了，但是只有肯尼被坚决拒绝了。
　　如果美优要求我舔她的话，那就太乱来了。
　　“哥哥夹”
　　美优伸出舌头，用石板舔尿道口。
　　“哦，哦……！”
　　“呼呼”
　　我不禁发出快感的声音，开心地微笑着
　　“希望她能用妹妹的嘴巴口交，让她射精吧？”
　　我重新这样问了。
　　“我想就那样拜托你了。”
　　难道到了这个时候也没有附加条件吗。
　　“不，来这里的路上不是有一家叫‘妹妹乐园’的沙龙吗？”
　　听到美优的提问，我想起了美优对那家店有着奇妙的意识。
　　“那家店要多少钱？”
　　“嗯……总之就是平头吧。不是七千日元左右吗？是说去掉口交四十分钟左右。”
　　总有一天，铃原也会喋喋不休地讲一些没有被问到的知识，所以多少我也有一些风俗相关的知识。
　　“这样啊。那假设一小时一万日元。去妹妹乐园的话，男人会花一万日元给设定上的妹妹口交吧。”
　　“是啊。”
　　在不太清楚的时候开始的风俗谈。
　　我只是在顶阴茎，美优就这样放任不管，仰望着我。
　　然后，沉默的时间持续着。
　　好不容易美优开口了，却一口咬到了我的阴茎前端，吸了一口。
　　“呃，哦……怎么了，美优……啊……啊…啊……！”
　　美优突然开始口交，嘴里含着阴茎，用舌头一会儿咕噜咕噜地舔着。
　　在这期间也一直盯着我看的美优，最后吸了一口气，发出了“吱”的一声放开了嘴。
　　“哥哥舒服吗？”
　　面对突如其来的提问，不知为何我的心怦然心动。
　　“当然，”
　　美优还在目不转睛地盯着我，不停地盯着我，再次把阴茎含在嘴里的话，就会以娴熟、娴熟的速度口交。
　　“啊……总觉得有点色情……呃……好舒服……！”
　　虽然对美优的神秘行动留有疑问，但总之很色情。
　　虽然到现在为止已经做了好几次口交了，但是那个画面非常色情。
　　“我知道了……嗯，珠理奈……中提琴……嗯，呜哈哈……嗯哼。哥哥，怎么样？”
　　美优用娇滴滴的声音向我献媚。
　　“怎么说呢，虽然很性感……”
　　突然增加了色情的美优，注意到这个理由的是下面的事情。
　　“哥哥最喜欢口交呢。”
　　美优放下藏着裸体的床单，双手拿着我阴茎的根部再次开始口交。
　　“哈……嗯……哥哥……我知道……嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　正因为我们是亲兄妹，美优称呼我为“哥哥”是很自然的事情，因此意识淡薄了。
　　注入了爱情的“哥哥”本来应该有的回响的淫猥。
　　并且，知道比什么都喜欢被口交的那样，以兄妹好多次做了H这样的事实。
　　“嗯……我知道了……嗯噗……嘿嘿…中噗……”
　　“美、美优……！”
　　让妹妹舔阴茎。
　　从至今为止做过的各种各样的事情中，只要找出那个上下文，我们就会做出意想不到的色情行为。
　　“哥哥要出来吗？”
　　用比平时更高的声音，咬着嘴唇说话的美优的呼吸方式，从鱼竿的前端传到了腰上。
　　“出来，出来……！”
　　除了口淫的刺激以外，被这样询问的事成为了射精的触发器。
　　我把肉棒塞进美优的嘴里，像是吐出了快要漏出来的尿一样，做了开放的射精。
　　“嗯……嗯……。又出精子了，哥哥。”
　　美优咽下精液后，用嘴唇玩弄着留有硬度的阴茎，仍然不肯放开嘴。
　　“哥哥。”
　　美优用湿润的眼睛看着我。
　　“还可以吧。”
　　用平静的声音，美优还对我抱着那样的期待。
　　“如果美优说要出演的话，应该会出场的……”
　　“是啊，因为是我哥哥。”
　　美优对我的回答微笑着，还继续着口交。
　　我向前突出腰，把阴茎交给了美优的任性。
　　“嗯……嗯，嗯……嗯，我知道……”
　　在那之后，他就专心了。
　　既不使用特别猥亵的语言，也不凌乱。
　　我非常喜欢叼着我的阴茎，为了终于能集中精力在口交上而感到高兴，只是沉迷于啃肉棒。
　　正因为如此，美优才毫不留情，无论是喉咙、脸颊还是舌头的背面，都能用这一切来满足我的肉棒。
　　“呃……唔……！”
　　我不想打扰这样埋头的美优。
　　尽管如此，射精欲还是会袭来的。
　　无法忍受从龟头到根部舔尽的美优的舌头技能，睾丸不断往上爬。
　　我抓住美优的肩膀，想办法从舌头刺激的性感点开始移动，不过，那样的程度美优的口淫被给予的快乐也不可能逃脱。
　　忍耐到了忍耐的极限，这次连宣布“好球”都没能轻易地射入嘴里。
　　“嗯……知道了……熟透了……熟透了……熟透了……熟透了……熟透了……！”
　　“呜啊……啊……！”
　　就算我射精了，美优也不会放弃口交。
　　口内射精的精液不敢吞下去，先涂在肉棒上，然后一口气将其全部吸光。
　　因为太过快感，我从膝盖上放松了力量，自然地朝后面倒下了，美优还是追了过来，继续叼着阴茎。
　　我仰卧在床上，这次美优爬到了床上，把我的阴茎叼下来。
　　“中……中…中…受……中……”
　　美优的脖子活动绝对不是激烈的。
　　只是一味地集中在吃我的肉棒上，并不是为了让我尽情地吃而进行的反强制口交。
　　舌头才是为了让我看到尽头而在蠕动着，美优却踏踏实实地品味着我的阴茎。
　　美优流畅地说着，不过，这里一直没能口交的事，对美优来说可能是相当的挫折。
　　“嗯……珠…珠…珠…珠……嗯……珠中……”
　　我这边也只是注视着天花板被舐着淫部而已。
　　更确切地说，因为一起来爱情旅馆的妹妹想叼阴茎，所以把身体交给了她。
　　或许是因为传达了美优想要用舌头来满足我的勃起的想法吧，虽然射精了这么多，但是还没有完全退缩的样子。
　　我被妹妹强制勃起，为了让她做口交而躺下。
　　而且，我没有预告好球，美优也因此而乐在其中。
　　接着，当射精感袭来的时候，我什么也没对美优说就射精到了嘴里。
　　美优舔舐着它，吞下它，一直到我的金球变成天空为止。
　　我只睡了20分钟左右，就在美优的嘴里射精了五次，小腹部的感觉消失了，终于软绵绵的萎缩陈从美优的嘴里解放出来了。
　　“嗯……噗哈哈。多谢款待，哥哥。”
　　美优小心翼翼地对我说，然后躺在了不知不觉间用体力动弹不得的我旁边。
　　美优一个劲地喝着自己被称为“哥哥”的男人的精液，表情十分充实。
　　“睡觉的时候被敲了好几次怎么样？”
　　“一味地心情舒畅，真是太棒了”
　　光是睡觉就被拔掉了，射精的瞬间什么都不需要考虑，这是前所未有的开放感。
　　“美优满意了吗？”
　　“嗯，非常满足。如果哥哥可以的话，我还想做这个。”
　　美优似乎也很喜欢这个不用在意我，只顾着口交的游戏。
　　无言而淡然地被射精多次，我觉得是相当适合我们的H。
　　“美优”
　　“什么？什么？”
　　我把身体转向美优，然后张开手臂让她坐在头上。
　　“今天的约会，我又喜欢上了美优。”
　　一直以来所抱有的没有女朋友感的问题什么也没解决。
　　不如说，这种感觉从在SPA H时开始就变得更淡薄了。
　　取而代之的是，美优变得有很强的妹妹意识了。
　　正因为如此，对美优的爱倍增了。
　　“传达了很多。所以，我也觉得稍微坦率了一点。”
　　美优害羞地脸上画着松了的脸颊。
　　“现在的美优是哪个美优？”
　　美优说从SPA出来后一直都是本能方面的情绪，事实上她对H很积极，但是无论是那种气氛还是游戏内容都接近中性状态。
　　“我觉得哥哥也有点淡淡的感觉。”
　　美优几次移开视线，然后像藏在我的胸口里一样，缩着身子偷偷地对视。
　　“根的我开始超越本能了……”
　　美优忍辱说出的真心话。
　　对哥哥异常发情的美优的本能。
　　超越了这一点，也就是说理性抑制了本能，或者说……。
　　“所以呢。”
　　美优继续打断我的思考。
　　“至今为止作为借口使用的我也是那样，但如果能不在意这一点，和当时的我交往的话，我会很开心的。”
　　在美优的心中，我好像也在犹豫怎么妥协，因为我喜欢哪一个美优，所以毫不犹豫地点了点头。
　　美优在体质上对哥哥的性本能很强已经毫无疑问了。
　　正因为如此，美优变得异常性感、理性，我已经习惯了。
　　令人在意的是，至今为止反复思考的那件事。
　　和美优在一起的时候，和本能模式的美优恋爱的时候，我对她有不少的感觉。
　　如果那个美优渐渐被当时中性的美优所支配的话，我无论如何也只能作为妹妹去爱美优。
　　这已经是最后一次了吧。
　　我心中确实存在着对美优的爱，该如何整理才是最终阶段。
　　于是，决定了和美优共度一生的今后生活。
　　那是只要我下定决心就可以的事。
　　“话说，说起妹妹乐园的话题，有什么意义吗？”
　　“我想让大家知道世上有很多人觉得如果妹妹是H就好了。”
　　“原来如此”
　　我也玩过工口游戏所以知道。
　　妹妹作品是色情作品的一大种类。
　　实际的妹妹情欲的人很少，但是有很多男人认为如果妹妹像动画和游戏一样H的话。
　　“我的妹妹H真是太好了”
　　到现在为止还没有被顽固接受的妹妹，也终于开始承认自己是个好色的女孩了。
　　“妹妹也是哥哥喜欢二次元美少女，帮了我大忙了。”
　　美优在胳膊上恭敬地低下了头。
　　如果我不喜欢二次元的话，我就不能理解美优的恋爱愿望。
　　“哥哥”
　　美优伸长手臂，将柔软的裸体暴露在我身上，然后紧紧地抱住我。
　　“奏先生的事情结束后，一起考虑将来的事情吧。”
　　高中大学毕业后，一边做着什么样的工作，一边两个人住在什么样的房间，怎样生活。
　　作为兄妹，有必要好好考虑作为恋人的今后。
　　首先应该考虑的是以哪个等级的大学为目标。
　　“首先应该考虑的是H的频率吧。现在由奏先生来分担，如果不在了就由我来处理。”
　　“确实”
　　无法保持性欲也很困扰，过于沉迷于美优也很困扰。
　　真是个苦恼的问题。
　　这无疑是我们最优先的课题。
　　“如果考虑两个人的生活的话，考虑到噪音问题的话还是公寓吧。现在因为是房子所以很好。”
　　“喂，哥哥也很吵。”
　　“那可不行。”
　　必须要考虑更安静的H方法。
　　像这样思考各种各样的事情很开心。
　　因为我觉得和美优的未来无论怎样都是光明的，所以无论怎样的烦恼都是快乐的。
　　“酒店还有时间，你睡吗？”
　　“哥哥怎么样？”
　　“老实说，我觉得在家里也可以。”
　　“是啊。哥哥也没有比妹妹住在情人旅馆更快乐的了。”
　　不愧是我妹妹。
　　我很了解男人的感性。
　　“那你就回去吧。”
　　就这样，来了情人旅馆，一个小时就发散性欲，然后马上离开，我们就这样度过了男女之间的时光。
　　妹妹爱情旅馆的效果只是一时的，已经十分满足了。
　　我是这么想的。
　　和妹妹一起去爱情旅馆的思考受到影响是回到家后的事情。

第76章
　　理想的她和H的妹妹
　　早餐后一边在洗脸台前刷牙，一边呆呆地看着镜子里的自己的脸。
　　虽然在放暑假之前我只觉得他是个不起眼的丑男，但现在连把牙刷塞进嘴里的这种样子也没那么坏了。
　　选衣服和美容院什么的，对我来说只是个来历不明的世界，一旦踏入就觉得理所当然。
　　“人啊，真是会变啊。”
　　自言自语地把牙膏吐到洗脸台上。
　　要说变化了的话，美优也是。
　　因为那张脸会露出懒散的表情。
　　看着那个对男人完全没有兴趣的脸，美优现在也快要忘记怎么撒娇了。
　　（美优有什么安排吗？）
　　我为了向美优询问今天的预定而回到了客厅。
　　坐在沙发上，长长的睫毛啪啦啪啦的，早上很弱的美优一副呆呆的样子摆弄着智能手机。
　　非常平静，低张力巨乳的妹妹。
　　因为这是重度的血管控，的确是为了让哥哥萌得反差而生的生物。
　　“美优今天怎么办？”
　　我一打招呼，美优就好像天线立起来似的，头上突然有了反应，白色T恤上透着胸罩刺绣的大奶朝着我张开了嘴。
　　“我和遥有最后的工作，所以打算出去。”
　　原来如此，美优也终于开始整理自己的身边了。
　　看这种冷静的样子，我也差不多该结婚了吧。
　　“那我也会在适当的时间出门吧。”
　　我坐在了美优的旁边。
　　不即不离，打开一把拳头的间隙，我们并排坐在沙发上。
　　只有美优情绪低落时的距离感，怎么也改变不了。
　　我想要更自然更像恋人的肌肤接触。
　　“美优”
　　“是的。”
　　美优总是用往常的口气回答事务性的问题。
　　面对这样的美优，我一下子缩到中间，想要抱住她，两手向前伸。
　　我在那里犹豫了。
　　“……嗯？好像被威胁了什么。”
　　“不是威胁。”
　　脸上的美优不由得被干巴的吐槽吐槽。
　　性欲不高的话很难进行肌肤接触。
　　与其这么说，倒不如说是特别着急了，突然抱住了一直在这里居住的妹妹也很奇怪吧。
　　不看清时机的话。
　　“我喜欢哥哥容易理解的地方。不用那么勉强。”
　　美优像是读取了我的反省一样，给我说了鼓励的话。
　　虽然知道这样的做法不受美优的欢迎，但我也很朴素地残留着处男的本性，无论如何也要做一些自以为是的无理行为。
　　在思考上，无论怎么想通自己的想法，想要战胜想要展现男人味的自己的欲望是非常困难的。
　　“那我想商量一下。”
　　“什么事？”
　　“我想和自然的肌肤接触，怎么做才能做好呢？”
　　烦恼的话就坦率地问。
　　这就是我的努力方式。
　　“把身体交给性欲不就好了吗？”
　　美优歪着头问他为什么要问这么清楚。
　　咦？
　　有好好传达我的想法吗？
　　“那个，平时呢？”
　　“平时是？”
　　“比如说，这个现状真的是平时吗？”
　　“如果双方都不动摇的话，那就一定是这样吗？”
　　啊，不要那样。
　　“不是不需要吗？”
　　“诶……”
　　我认为这是以恋人般的关系为目标的契机，最简单的道理。
　　但是，没有那样的事。
　　我妹妹是干巴的。
　　“由遥来联系。”
　　美优确认了智能手机后，从沙发上站了起来。
　　已经到了准备外出的时间了。
　　我没有急事，为了不碍事，在沙发上老实呆着吧。
　　（但是，到底去了哪里呢）
　　最近既没有去动漫店也没有去游戏店，久违地受到这样的刺激也是一种手段。
　　那样的话，在车站前也可以解决。
　　“哥哥”
　　我集中精力看手机地图的时候，被美优叫了。
　　出了客厅，好像马上就回来了。
　　“可以帮我站起来吗？”
　　“嗯？啊，没关系。”
　　不知是不是踩了什么美优的东西，站起来环视了一下周围，什么也没有。
　　“怎么了？”
　　“我想告诉你哥哥没有性欲的肌肤接触是多么难。”
　　没想到是现场演习。
　　为什么突然改变了主意。
　　但是，这个对话。
　　从我的商量到美优神秘的言行的流程。
　　作为我们兄妹般的交流，没有比这更合适的了。
　　“请一定要教授啊。”
　　“让我知道吧。”
　　美优凝视着我走了过来，一直到美优的胸部快要碰到我的肋骨为止。
　　如此贴紧的话身高差就会显着地显现出来，美优轻轻擡起头，下巴下面像是圆形年糕一样的圆而光泽好的山谷就可以清晰地看到了。
　　然后，美优像贴着胸部一样叠起手臂，只是擡头看我。
　　“……啊，我该怎么办呢？”
　　我还以为一定会从美优那一方来做些什么呢。
　　丝毫没有那种迹象。
　　只是，在我面前变小的美优非常可爱。
　　“哥哥有权抱住妹妹。”
　　被邀请。
　　虽然有这样的说法，但重要的是“快抱”。
　　“那就不用客气了。”
　　我把美优抱在了手臂里。
　　有一个女人的体温，又软又香。
　　“然后，哥哥觉得‘能被这么可爱的女孩子抱住，我真幸福啊’”
　　能抱住这么可爱的女孩子，我真幸福啊。
　　“然后哥哥也会想‘如果抱着可爱的妹妹的话，就不要动摇’。”
　　抱着可爱的妹妹的话，不要动摇。
　　“哥哥终于开始露出下半身了。”
　　“不做”
　　那样做和平时一样。
　　……我总是做这种事吗。
　　“但是不均匀了吗？”
　　“一点点。”
　　尽管如此，还没到想要拔出来的程度。
　　“如果我在这里耍滑的话怎么办？”
　　“太可爱了，太萌了”
　　“那就亲我吧。”
　　“……真的可以吗？”
　　美优点了点头。
　　擡头看我，闪烁着水汪汪的眼睛的美优，看上去想要接吻而不是谎言。
　　所以，我半冲动地抱住美优，重叠了嘴唇。
　　“嗯……”
　　从美优的口中漏出声音。
　　（怎么说呢，这种感觉。没有花纹，心跳加速。非常激动。）
　　刚才一直在干巴巴的交谈的我们，拥抱在一起接吻。
　　“嗯……中、噗……”
　　美优放开嘴唇的脸微微发红。
　　“和这个一样的事情哥哥能做吗？”
　　“不行啊。”
　　来自中立状态的亲嘴。
　　这种萌在相反的立场上是绝对不会发生的。
　　正因为美优邀请我，正因为干巴巴的妹妹要哥哥亲，所以才萌。
　　“那么，请再继续一下。”
　　美优害羞地害羞着。
　　声音中混杂着撒娇的声音。
　　因为课程结束了，所以不管怎样先想接吻，这次才只是一次撒娇而已。
　　太可爱了。
　　“我知道了。”
　　不知道怎么回事，美优很想要，我又一次吻了她，吻了她好几次。
　　在这样的过程中，性欲无论如何都会高涨，即使很可怜我的下半身也会做出反应。
　　“呐，肌肤接触的话，会不均匀的吧。”
　　在接吻的间隙，美优稍微放开了嘴唇，用不震动声带的令人窒息的声音低声细语着。
　　到了这个地步，不可能不兴奋。
　　接吻是性的一部分。
　　但是，如果这只是拥抱的肌肤接触，被问到是否没有欲望的话，也没有那个自信。
　　“而且呢，哥哥。”
　　美优暂时平静下来，继续说着话。
　　“哥哥好像很希望没有性欲的肌肤接触。你想过被摸的那一方的我会有什么样的心情吗？”
　　我看漏了重要的事情。
　　这样一来，下半身不稳定的不仅仅是我一个人。
　　“不能把妹妹杀掉啊。”
　　“是的。”
　　本能性、身体反应强烈的反而是美优。
　　就算我无意中碰了，美优也会湿到出门不方便的程度吧。
　　“我也不讨厌一个人做，所以绝对不会说不行。但是频率太多的话会很困扰。”
　　“是啊，我会小心的。”
　　肌肤接触是有性欲的。
　　一旦有情况，就必须有做爱的觉悟。
　　“顺便说一下，没有性欲的话，肌肤接触就会减少，这是因为无论哪对情侣都一样吧？”
　　“啊，是吗？”
　　“嗯。”
　　那家伙不知道。
　　但是，这么说来，我只是比较容易对美优产生欲望而已，作为男人的基本构造是不会改变的。
　　想和女孩子接触，果然是积累的时候啊。
　　“……那怎么办，这个”
　　彼此都很兴奋。
　　“我要从哥哥那里拿学费。哥哥想射精的话请自便。”
　　“咦，怎么会……哇——！？”
　　美优这么一说，就把我推倒在沙发上，从正面上车。
　　“哥哥”
　　美优仿佛渴望着精气神的淫魔一般，听到了甜蜜的声音，不分青红皂白地绞尽脑汁。
　　“遵命……啾啾……嗯…嗯……嗯…珠露露……啾啾……”
　　美优贪得无厌的吻，让我麻痹到脊髓，我动弹不得。
　　配合着从上面开始的进攻，美优的腰像波浪一样被推到了我的胯股之间。
　　从搭帐篷的裤子上，美优把阴茎压在我勃起的阴茎上，只是为了发泄自己的性欲而行动着。
　　“哈……哈…嗯……嗯……我知道了……呜呜……啊…嗯……啊…啊…！”
　　与其说是性，不如说是用哥哥的身体自慰。
　　我一点也没想过要让我心情舒畅，但是，对于这样的美优的欲望，正直的姿态反而让我的身体兴奋起来。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……呜…啊…呜……呜…呜…呜…呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜………呜………”
　　每次被美优亲吻，我的阴茎就会变得越来越粗硬，美优的快感也随之高涨。
　　从敏感的阴茎前端，甚至能感觉到美优的爱液把裤子湿透了。
　　太色情了，我好像要疯了。
　　“嗯啊啊啊……嗯，嗯……啊…啊…啊…啊…啊…！”
　　而且，我没有时间测量射精的时机，美优没有事先的宣言就去了。
　　正如宣言所说，他只考虑让自己心情变好。
　　“呼……呃………哈……我已经死了……”
　　美优调整了呼吸，然后，起身解除了紧贴状态。
　　“呵呵呵。真痛快。”
　　美优很满足。
　　看来在没有提供精液的时候，用鱼刺可以消除相应的欲望。
　　如果不是那样的话，自慰就会变得堂堂正正，在结构上可以理解。
　　“美优。这难道是我不能让你玩的东西吗？”
　　“因为如果叼着喝的话就不能去遥的地方了。”
　　果然是这样啊。
　　只能放弃吗。
　　“那么想让妹妹射精吗？”
　　美优的表情是“有计策”。
　　“我非常希望妹妹能射精。”
　　“没办法啊哥哥。”
　　美优用双手触碰了我的脸颊，像是在窥视着我的嘴一样把脸靠近了我。
　　“不能忍耐哦。”
　　从那里来的美优非常厉害。
　　美优用舌头撬开我的嘴唇，只是一味地专心致志地吻着我，蹂躏了我的嘴。
　　美优的舌头已经像别的生物一样敲打着，用绝妙的时机来刺激舌尖和口盖等敏感的部分。
　　最重要的是这股气势，一口气将至今为止积攒下来的爱送了进来。
　　每次美优甜美的唾液缠绕在舌头上，我的阴茎都会扑哧一声颤抖。
　　（糟糕……这样的，怎么办……好像要被妹妹亲吻了……）
　　本来男女应该站在相反的立场上进行的这种行为，是以妹妹对哥哥的爱来踏实地迎接结束的。
　　“嗯……哈…啊……美、由……嗯……！”
　　物理上并没有受到阴茎的刺激。
　　正因为如此，我无法忍耐。
　　就像是直接责备了命令脑射精的神经一样，我每次被美优舔一口内都会射精。
　　“啊……啊……啊，啊……！”
　　射精一开始，这次就不知道怎么停了。
　　在美优吻结束之前，我流着泪，被骂了好几次。
　　“哈、哈……呃……啊…”
　　裤衩里已经连精液的触感都不知道了，只是那里充满了热水般的温暖。
　　“嗯？出来了？”
　　“然后……出来了……”
　　美优沉迷于接吻，没有注意到自己让哥哥射精了。
　　“嗯。那么今天不能用精液处理。自己洗裤子吧。”
　　美优这样说着，高高兴兴地爬上楼梯回到了房间。
　　我被挤得几乎要放弃外出了。
　　“是淋浴吗……”
　　我在美优准备外出的时候，洗了沾满精液的内裤，把身体洗干净了。
　　多亏了你，我爽快地做了很多。
　　沐浴着阳光换衣服很舒服。
　　清爽的早晨。
　　（但是，什么啊）
　　那样甜蜜的对话，比起恋人，我们更像兄妹。
　　但是我觉得这并不是坏事，这种关系性是最合适的。
　　实际上，现在这个瞬间比什么都幸福。
　　怎么可能一句怨言都没有。
　　（但是，无论如何也没有那种违和感。）
　　只有和山本同学约会时根深蒂固的那个疑问，一直盘踞在我脑海的某个角落。
　　应该没有什么拘泥的她的感觉。
　　无论如何都会在意那个和美优在一起时得不到的东西。
　　看来还是需要散心啊。
　　美优再次下定决心外出，但准备工作也结束了。
　　根据例子，穿着符合遥风格的萝莉风搭配的美优走到了门口。
　　从胸部大开的连衣裙可以看到，衬衫的膨胀非常性感。
　　“怎么了？”
　　用玄关的全身镜确认最后的仪容的美优，用小指抚摸着眉毛的边缘问我。
　　因为罩衫上封住了大乳房，所以也要注意衣服的褶皱和裙子的浮起情况。
　　“怎么说呢？”
　　我和这么可爱的妹妹，昨天在情人旅馆里亲亲闹闹，甚至到了中出为止。
　　在情人旅馆被妹妹称呼为“哥哥”的喜悦虽然很短，但兄妹俩去了情人旅馆，这件事今后也会一直留在我的人生里。
　　“我觉得美优是妹妹，从心底里觉得很好。”
　　虽然酝酿着如此清秀，但内容却是色情漫画脑。
　　萝莉控的冥利。
　　“哥哥”
　　美优确认完仪容后朝向我。
　　又有什么不好的想法被读懂了吗。
　　“我也觉得做哥哥的妹妹太好了。”
　　美优用手在嘴边加上若无其事的笑容，对这样的哥哥说了宽宏大量的话。
　　面对突如其来的感情，我放心了。
　　我从心底里知道我被这个妹妹迷住了。
　　“我走了。”
　　“……啊，来，路上小心。小心。”
　　美优向我挥手，身体扭到的时候扑通一声摇晃着胸膛走了出去。
　　看着这样的美优的残像，我呆呆地站在走廊里
　　“嗯……”
　　一个人在空无一人的空间里。
　　我记住了无法解释的挂绳，脑子咕噜咕噜地转动着。
　　我觉得看漏了什么重要的事情。
　　而且那个是从昨天的约会中出现的。
　　我认为这是秘密的，但却是重大的事实。
　　从昨天开始就很在意的事情，美优的胸部好像很柔软，但是那是经常发生的事情……。
　　“哈——！？”
　　不会吧，不会吧。
　　是“是”吗！？
　　因为是那位美优，所以如果是“是”的话，就决定有什么动作。
　　确实，坐电车的时候、在SPA上亲热的时候、在情人旅馆的时候，美优都是“是”的。
　　“那么……！”
　　我冲着楼梯跑上去，打开了美优房间的门。
　　虽然只是几秒钟的无氧运动，但却令人窒息。
　　这个心脏的跳动是和美优第一次做爱以来的吗。
　　目标是放在床旁边的圆柱形容器。
　　作为一个健全的男子，充分理解了翻垃圾箱的行为是多么的罪孽深重。
　　但是，被那样宣传的话，作为哥哥是不能无视的。
　　我一步一步地迈出脚步，向垃圾箱靠近。
　　其中被丢弃的是用于某种用途的几个纸巾和彩色方格图案的纸袋。
　　内衣大小正好可以叠起来。
　　美优级别的东西到底能不能摆在店里，作为男人的我根本不知道。
　　但是，就是这个。
　　没错。
　　我颤抖着伸手捡了一个纸袋，张开了折叠着的嘴。
　　“啊……啊啊……！”
　　真的找到了。
　　“啊……骗人的吧……真的，就是这样……”
　　我从纸袋里拿出了白色的标签。
　　在小字罗列的地方，清楚地写着“H65-70”。
　　在产品名和价格之间排列的表示杯子尺寸和内衣的项目。
　　那个细长的下身尺寸没有变化，从65厘米到70厘米。
　　然后，杯子的尺寸是——
　　“美……美优……”
　　那个妹妹终于成了名副其实的“H”女孩。
　　也就是说，总而言之，用更容易理解的话来说，美优的胸部变大了。
　　“不是变成这样了吗……那么…！”
　　为什么没有早点注意到呢。
　　在被后悔的念头所折磨的同时，也有一种恐怖的到来，正说明了原因。
　　如果美优成长为H罩杯，就再也不会碰美优的胸部了。
　　我是这么想的。
　　所以，我即使在酒店里那样H，也不能要求裁判员。
　　但是，美优的心情似乎也发生了变化。
　　美优一直在向我呼吁。
　　那个H cup是“可以使用”的东西。
　　不知不觉中那个H罩杯就被升华成了让哥哥射精的道具。
　　“多么好色的妹妹啊。”
　　使劲地捏破纸袋。
　　我勃起了。
　　“不，已经不行了吧……”
　　事态到了想自己吐槽自己的地步。
　　我被美优射精得眼泪都要流出来了。
　　金球已经酸透了，挤到连水沟腺液都出不来的地方。
　　“…………”
　　但是却在勃起。
　　而且，只是妹妹变成了H罩杯这样的事实。
　　那样的自己很悲伤，尽管如此我还是很兴奋。
　　“美优……”
　　只能自慰了。
　　不是出于义务感，而是出于敬意。
　　我在妹妹的房间里裸着下半身，握住了连自己都吃惊的非常张大的阴茎。
　　“呼……嗯……”
　　自慰什么的，是什么时候发生的事啊。
　　我因为美优的存在而受惠于性方面的对象，如果性欲积攒起来的话，不知是谁（而且是非常可爱的女孩子）就能超越我了。
　　尽管如此，我的身体果然是为了美优而存在的。
　　比起为了射精而勉强考虑美优的事情，像这样做人妖的时候，阴茎明显地活跃着。
　　好像是阴茎的成长情况。
　　为了成为夹在美优的H奶里没有不足的阴茎，这个竿实现了到这里为止的肥大化。
　　否则无法说明。
　　“哈……啊…美优……可恶……太情色了……”
　　拿着娜娜的手停不下来。
　　没有被美优骂的不安。
　　结果，让恋人生气的概率，即使是在选择纪念日的礼物时失败了，也是出于善意而存在的。
　　对于那些为哥哥的欲望而高兴的可恶的妹妹，这绝对不是什么罪孽深重的行为。
　　重要的不是什么是正确的。
　　对自己做的事情是否负责。
　　这是贯彻自己意志所必需的。
　　“呃……美优……！”
　　上下激烈地处理阴茎。
　　射精的瞬间就快到了。
　　美优并没有给我看胸部。
　　也不是说拿着内衣。
　　只有妹妹的胸部是H罩杯这一事实让我兴奋不已。
　　“哈……呼……美优……要出来了……！好……呃……！”
　　我为了插入阴道，把纸袋盖在阴茎上，把精液吐到了里面。
　　每当粘液扑通一声飞散时，其证据就会变成色斑表现在外面。
　　“呼……哈……哈……”
　　做了。
　　虽然没有后悔——不，如果说没有后悔那是骗人的，但姑且不论，自慰后的贤者时间是不可避免的。
　　冷静下来的话可能会很辛苦。
　　我重新穿了一条裤子，回到了自己的房间，把精液的味道漏出来的纸袋扔到了床上。
　　（纸袋丢了的话美优也会注意到的……）
　　自慰本身就很好。
　　射精纸袋里是怎么回事。
　　怎么向美优说明才好呢。
　　如果是撞到内衣的话，还可以理解，但是我连碰现货都没有。
　　（至少要报告一下注意到H罩杯的情况）
　　我拿起手机，给美优发了信息。
　　“我长大了，现在才发现。”
　　首先要简短，把想传达的东西原封不动。
　　我正在思考如何从这里连接起来，美优马上回信了。
　　“确实，这对我来说是非常重要的事实。”
　　文章有点奇怪。
　　简直就像是用网络翻译机翻译的直译。
　　我觉得很可疑，接着第二封就来了。
　　“但是，妹妹推测，明明不是急事，却特意给去朋友家的妹妹发短信，这是一种无法一个人承担的罪恶感。”
　　后背冻住了。
　　我的思考回路就是这样被泄露出来的啊。
　　《对不起，拔掉了》
　　“放在胸罩里了吗？”
　　“不穿内衣”
　　“那为什么要拔呢？”
　　确实是那样。
　　那是。
　　会变成那样吧。
　　“虽然不能详细说明，但是内衣没有受伤。”
　　“我不太清楚，但那比什么都好。”
　　兄妹的信息组里不断积累意味深长的对话。
　　这是上传到SNS上绝对会失败的东西。
　　虽然绝对举不上去。
　　“顺便问一下，收到短信的时候顺便问一下，生日礼物送什么好呢？”
　　忏悔很快就结束了，话题又转移到了下面。
　　“啊，是吗？”
　　在美优询问之前忘记了。
　　那么说来我的生日很近啊。
　　话虽如此，礼物之类的，只有从父母那里得到的现金之类的经验，一下子想不起来。
　　嗯。
　　“能让一天都喜欢美优的券之类的”
　　如果现在的我顺从坦率的欲望的话就只有这个了。
　　“在这种趋势下，经常能说那种玩笑的话呢。”
　　我在智能手机上土下座了。
　　这并不是随便把乳房弄成人妖做了对不起之后马上说的内容。
　　然后我低着头，手机振动又响了。
　　“我会考虑的。”
　　果然这个妹妹也是个相当了不起的电脑人。
　　“那么”
　　恢复了精神的我决定准备外出。
　　虽然没有目的地在街上闲人一般，但也没有在房间里呆着玩游戏或学习的心情。
　　山本同学的事情，今后的事情还没有决定，可以等联络吗。
　　还是我应该邀请你去约会。
　　虽说当初的目的是为了消遣，但如果有人说有空的话，见面也是一种方法。
　　（总之先以一个人外出为前提做好准备，试着联系一下吧）
　　我对山本说：“早上好。今天怎么了？”给人一种刚开始交往的情侣的感觉。
　　然后换了衣服准备了一套钱包，山本同学回信来了。
　　“早上好！今天有安排~怎么了？”
　　“我并不是有事，只是想起之前说过要去看烟花。”
　　没想太多就发送了，我想起了以前和山本同学的对话。
　　因为暑假也快结束了，所以大张旗鼓的地区应该不多，但是现在冬天也有放焰火的地方，应该在哪里都有。
　　“那我考虑过了！可以在这里决定日程吗！？”
　　看来山本同学已经给我定了目标，我决定配合应该比我忙的山本同学来决定约会的日期。
　　坐上了开往车站的巴士后，再次眺望和山本的对话。
　　如果是其他男人的话，即使是这么简单的信息交换，也不能和那个山本同学交往吧。
　　自己作为一个男人有多得天独厚，多亏了山本同学，我才能很好地理解。
　　从山本同学在房间里的那件事之后过了一段时间，我们也变得相当普通了。
　　就这样持续着日常的对话，把被甩了的东西变成了有耶无耶，也是美优的计划之一吧。
　　最后制造一个快乐的夏天回忆，这样的话，也许就能和山本同学恢复成圆满的朋友关系了。
　　（一有空就一个人在车站前晃来晃去，这又是怎么回事呢？）
　　回头一看，我在off会以外没有和男性朋友玩。
　　大浪那家伙怎么了。
　　你在认真地做社团活动吗。
　　铃原和Harumaki的进展情况怎么样。
　　他们可能也有空，联系一下吧。
　　各自试着发送了信息，铃原很快就回信来了。
　　大家的反应都很好啊。
　　“哦，什么啊，有空吗！？那正好，今晚和我交往吧~”
　　“有什么活动吗？”
　　“有吗？没有啊。联谊？”
　　《哈？》
　　试着深入探讨了一下，铃原好像还没到和Harumaki交往的地步，但后来和off会的相关人员的交往转变成了联谊朋友。
　　而且现在大浪也卷进来了。
　　我不打算对朋友的生活方式说三道四，但我不打算去联谊。
　　刚要回复的时候，被高波和三个人的信息组合加入了。
　　“终于索托米奇也参加了吗！？”
　　《不，我要去》
　　“为什么要来啊，暑假已经结束了。你也把处男扔了吧。”
　　我被卷进了一件很麻烦的事。
　　“和铃原不同，我已经进入了吃东西的状态了~”
　　嗬，大浪终于也来了那样的地方吗。
　　那家伙运动也很丰富，有受欢迎的要素。
　　“这家伙会毫不在乎地去搞丑女什么的。”
　　“我不想被没有胜率的你说。之前的孩子很可爱。”
　　“啊……虽说是偶然，但那个很让人火大。”
　　在和我没有关系的地方，我随便说了下去。
　　“这是积累了小小成功的结果。你太过于在意脸了。而且我在社团活动中有体力，所以晚上也很顺利，铃原没问题吧~”
　　“吵死了，要是我不邀请的话，明明是女日照女的！之前给我拍的照片真的很让人火大！”
　　“你那样不停地用活塞打女人是不行的啊笑”
　　“今晚开始更换成员吗？”
　　“喂！”
　　啊啊啊，真是的。
　　这些家伙在入夏之前明明是个不起眼的御宅族，为什么会变成这样呢。
　　我也不能说别人的事。
　　“连索托米奇也说点什么啊”
　　“不知道，随便做吧，我会脱掉的。”
　　“啊，等一下！试试看！一次就够了！”
　　铃原那样拙劣的搭讪般的留言，最后我从组合中脱颖而出。
　　积累人生经验是件好事。
　　与其说我，不如说他们才是王道的成长方式吧。
　　那些家伙看起来很开心。
　　我还是处男吧。
　　那也是没办法的事。
　　我不能说山本，美优是妹妹，其他人都是中学生。
　　……不，如果是山本的话，如果是真正的恋人的话，就可以和周围的人说了吧。
　　谁都憧憬的理想恋人。
　　实际接触过的我也可以断言那个评价没有任何虚假。
　　和山本同学在一起的话，无论想象人生的怎样的舞台，将来都绝对幸福。
　　美优对我来说是理想的块儿，但首先是那个萝莉巨乳的异质性和作为亲妹妹这样的社会性的身体不好，成为了不能大摇大摆骄傲的主要原因。
　　这一点在立场上美优应该也是一样的，但是你对我是怎么想的呢？
　　到底是没有堂而皇之地说哥哥是男朋友，也很在意他对将来的事情是怎么想的。
　　因为没有她的感觉而产生焦虑的原因也就在这附近吧。
　　山本同学在酒店对我说的“和美优约会的话就知道选择其他女孩子的余地”之类的话，现在我也能理解大部分都是指这个。
　　如果把彼此的“人生的平稳”定义为幸福的话，那么和不同的人结合也是可以充分考虑的选择。
　　在和美优的关系被当成恋人的时候，无论怎样判断，那个问题总是纠缠在一起。
　　（……这样的话，已经有整理了吧）
　　我也能相应地自己思考问题了。
　　我全部都明白，尽管如此我还是迷恋着美优，从心底里爱着她。
　　尽管如此，这种形式无法捕捉到的违和感是什么呢。
　　我所抱的烦恼，也就那么程度吗？
　　“啊……”
　　下了巴士无目的地走着的我，回过神来发现已经踏入了我熟悉的咖啡馆街。
　　快到中午了。
　　也许我是无意识地期待着那个而选择了这个地方。
　　“我要收咨询费。”
　　从背后传来了声音。
　　回头一看，用唇膏化了一点大人样的妆的不高兴的双马尾，在人行道的正中央叉着腿站着。
　　“你喜欢我吗？”
　　“这是我的台词！”
　　由佳依旧用锐利的目光盯着她。
　　在那里面也有佐知子的身影。
　　“好久不见了。”
　　“是的，好久不见。”
　　佐知子露出了待人很好很漂亮的春光般的笑容。
　　那种轻松的气氛能缓和心绪。
　　佐知子只要在那里就可以让场所成为治愈的空间。
　　“两个人为什么在这里？”
　　当问到大致能看到答案的问题时，由佳打破了想要回答的佐知子，开口说道。
　　“补习班，饭”
　　用最低限度的语言和我预想的答案对答如流的由佳，和佐知子眼神交流后，牵着我的胳膊走了出去。
　　“你没什么大不了的，那我就去吃饭了。”
　　“我知道了。我会陪你的，不用拖那么多。”
　　我被带到的是随处可见的咖啡店。
　　虽然是时间段，但是比较空，一进去店员就会说是自由的座位，所以就选择旁边的沙发席。
　　“学习顺利吗？”
　　由佳从那之后，好像和佐知子认真地学习着考试。
　　“由佳意外地是理科脑，很快就能从自己掌握的情报中找到答案。教给她方法的话马上就能学会。”
　　“啊，看来要领还不错啊。”
　　“我倒没觉得你在夸我。试着做一下就很简单了。相反，我很难理解为什么周围的人都不会。”
　　由佳像是绰绰有余地打开菜单，把某种程度的内容给我和佐知子看，也没给她什么烦恼的时间就叫来了店员。
　　是说在店员来之前决定吗。
　　“那么成绩提高了很多吗？”
　　“上去就有。相当。……因为之前是那个……”
　　“什么啊”
　　由佳把枪放在咬牙不好的佐知子身上。
　　由佳基本上考试都是涂了红色，在补习班是经常维修的人，所以也就是说只有增加费用。
　　“由佳对学习本身还是不感兴趣……不擅长记住历史……”
　　“佐知子的历史笔记完全没用啊。”
　　对于由佳的忠告，佐知子忍住眼泪紧紧闭上了眼睛。
　　理科也在某种意义上是一种记忆游戏，但是因为该记住的东西是基于理论的，所以在反复思考的过程中，解法自然会渗透到身体里。
　　如果是历史的话，关联起来的东西应该是故事吧，但是如果自己没有兴趣的话，很难记住。
　　“比起这样的事，我们这些成员聚在一起，所以只有开个近况报告会了吧。”
　　由佳扑通一声拍桌子来划分话题。
　　不需要问答就被带到餐厅，是因为有话想对由佳说。
　　“有什么进展吗？”
　　“是啊。先从佐知子开始说怎么样呢？”
　　由佳用嫉妒的眼神催促佐知子发言。
　　不会吧，佐知子的进展……。
　　“你有男朋友了……之类的话吗……？”
　　刚拜托店员点菜的时候。
　　居酒屋的话，在连小菜都没来的地方，突然被提出来了热的话题。
　　以前也和佐知子说过类似的话，那时我也满脑子都是自己的事情，或者说再次被说这样的话的话，就会涌起一种说不出的感情。
　　“已经是修罗场了，修罗场”
　　在佐知子说话之前由佳会先暗示话题。
　　修罗场应该是没有多个男人就不可能发生的场景。
　　只有佐知子应该是那样的。
　　“由佳，不用说那种会产生误解的说话方式。”
　　“但是事实上是修罗场吧。”
　　“那倒是……”
　　那是吗。
　　我也已经是个受惠的人了，虽然抹不掉寂寞的心情，但是如果佐知子有了喜欢的人，就必须要祝福她。
　　虽然有着这样的思想准备，但如果是修罗场的话就另当别论了。
　　佐知子同时拥有多个男人……不，正因为佐知子，反而有可能……不不不不，不。
　　不可能那样。
　　作为有良知的前辈，必须停止那种无耻的人际交往。
　　“算了，先来点饮料吧。”
　　由佳自己把话说出去，又煞有介事地打断了谈话。
　　因为点了饮料吧，所以我们准备了三人份的饮料再次入座了。
　　“然后，我问了佐知子。当然，我觉得是误会了。……你和多个男人在交往吗？”
　　因为如果把发言权交给由佳的话，事情就无法进展，所以指名质问佐知子。
　　“我没有和任何人交往。……至少，我是。”
　　佐知子移开视线，喝了一口加了很多糖的咖啡。
　　“至少有什么呢？”
　　“呃……。你以前跟哥哥说过我被几个男生告白了吧？”
　　“啊，那我就记住了。”
　　与第一次见面的时候相比，佐知子变得相当成熟，似乎受到了同一个补习班的男生们的热烈呼吁。
　　“佐知子那家伙，一直保留着。”
　　由佳嘴里叼着饮料的吸管。
　　啊，原来如此。
　　事情露出来了。
　　“我完全没有恋爱经验。如果没有经历过的话，什么都学不到。虽然我有想交往的心情。”
　　“有多个候补不能选择吗？”
　　“嗯，嗯……”
　　佐知子环视周围，确认了同一所补习班的人不在后，把脸靠近小声说话。
　　“结果，谁都不想交往。”
　　佐知子抱歉地叹了一口气。
　　“那么全部拒绝不就好了吗？”
　　“我也说过同样的话。”
　　“因为，如果做了那样的事，也许就再也不会被告白了……！”
　　虽然忘记了，但是佐知子和我一样是对自己没有自信的类型。
　　不擅长恋爱的人往往会陷入这样的思考回路，这点我很有共鸣。
　　“佐知子就是这个样子，在保留回复的时候，自称有很多男朋友。”
　　“那也可以成为修罗场。”
　　“呜……！”
　　佐知子把眼睛瞪得扁扁的。
　　这很难说佐知子完全是受害者。
　　“魔性之女啊，佐知子。总有一天会超越美优的卓越人才。”
　　由佳快乐地哼着鼻子。
　　如果是战斗漫画的话，这个故事会展开得很热烈，但是佐知子一定要拥有一个安稳、开朗的家庭。
　　但是，是吗。
　　大家都在各自的人生前进着呢。
　　我也想让你知道我的人生。
　　至少初中生组和铃原他们。
　　还有就是山本同学吧。
　　我觉得对这些人能说。
　　“其实，我们有商量——”
　　即使我这么说。
　　“是的，是书！嗯，是的！”
　　由佳开始隔断咳嗽。
　　怎么了。
　　眼睛也会胡乱投过来。
　　“话说，我也有话要说。”
　　“有一点点！我听了佐知子的话，应该会引发话题吧，普通！？是的，小组对话能力C减！面试也好，联谊也好，马上就被炒鱿鱼了！”
　　被由佳狠狠地排了一个等级。
　　也许我去联谊得到学习比较好。
　　“对不起，不小心。”
　　由佳因为考虑的事情容易感情用事，所以很开心，不知不觉中就陷入了无用的一个反应。
　　“我也知道。什么，明明佐知子也在，却只嘲笑我，你果然还是喜欢我吗？”
　　如果被问到喜欢还是不喜欢的话，肯定会喜欢的。
　　“嗯。没关系。那个对由佳特别的感情，会把你推到人生的最底层。”
　　由佳虽然沉默寡言，但她的口气充满了自信。
　　不，哈哈，不会吧。
　　等一下，我的心突然扑腾起来。
　　“佐知子，我怎么会这样想。我不应该听这个故事吗？”
　　“如果是不该问的话，我也会事先把话塞进去，所以没关系。”
　　“那太好了。”
　　“不是随便完结的！快去提问吧。”
　　好像说这话是把我带进餐厅的真正目的。
　　那我就不客气地告诉你吧。
　　“由佳交到男朋友了吗？”
　　不要受欢迎。
　　由佳在上高中之前不想交男朋友。
　　“做好了。”
　　这是强有力的断言。
　　那么，从这里怎么拿到最后呢。
　　“经过了什么？”
　　“听了别吃惊。我也终于被告白了。”
　　“这不得不令人吃惊。”
　　“也不是不可能。”
　　由佳得意地卷起双马尾。
　　被男人告白，被说成交到男朋友了，我觉得不管怎么错，交到男朋友的事实是不会动摇的。
　　这个故事真的有结局吗？
　　佐知子决定静观。
　　或者是“虽然交到男朋友了……”这样的东西吧。
　　是在网络上认识的远距离的人，是装成男人的女人，是在恋爱游戏中的话。
　　无论哪一个都是从由佳的性格来考虑的话，如果有了男朋友的话，不管是怎样的对象都不可避免地会受到打击。
　　当然，和佐知子的时候一样，会祝福她。
　　特别是由佳的情况下，必须要盛大地庆祝。
　　如果是至今为止和由佳交往了很长时间的人，谁都会这么做吧。
　　干脆全校同学一起开庆祝会也可以。
　　这家伙是个尽了这一点情面的女人。
　　“什么样的男人？”
　　“嗯……我不知道。大概是又帅又温柔的男人吧。”
　　马上就变天了。
　　“你是网络上的熟人吗？你说了多少？”
　　“不，不是那样的。好像根本就弄错了。”
　　有误解什么的要素。
　　“说的是实际上和交到男朋友是一样的。”
　　还我至今为止的担心……！
　　“那是什么？虽然被告白了，但是没关系吗？”
　　“关于那个问题是肯定的。”
　　那不是交不到男朋友吗。
　　虽然很在意“关于那个问题”，但是深入到那里也只是会让话变得复杂吗。
　　“那你拒绝告白了吗？”
　　“我没有拒绝。”
　　“那么由佳也在保留中吗？”
　　“要说是哪一个的话，是啊。保留啊。嗯，差不多是保留了。”
　　如果连保留都不妥当的话，这话到底是怎么回事。
　　“佐知子”
　　差不多可以了吧。
　　“由佳收到了情书，所以非常高兴。”
　　“那种话怎么能说到这里来，太可惜了。”
　　“请不要用奇怪的说法。确实收到了情书，但也不是很高兴。”
　　由佳这样拒绝了由佳。
　　好开心啊。
　　由佳至今为止无论多么渴望也得不到男子的告白。
　　比起关闭了自己交女朋友的道路的我，应该更有成就感吧。
　　“是谁怎么交的？”
　　“我不知道是谁给我的。但是，平时我在补习班坐的桌子里。”
　　“那我就不知道是你的吧！？”
　　“不，等一下。我知道你的心情，但那是确实的。”
　　由佳制止了判断自己交到男朋友的线越来越靠近自己的过分展开，不由得兴奋起来的我，开始哗哗地翻起包来。
　　“这就是证据。”
　　由佳放在桌子上的是一个洋信封。
　　打开信封一方的外面确实写着由佳的名字。
　　“这……很像情书啊……”
　　“是啊。我也是第一次看到实物。”
　　佐知子好像还没有看到信的主体。
　　不必确认，应该是早早地就放弃了，这不是认真对待的话吧。
　　聪慧的女儿。
　　在这样的过程中，料理被端来，频繁地透过信封，由佳开始默默地吃饭。
　　“喂，由佳。”
　　我看了信封有一件在意的事情。
　　“贴纸贴得很漂亮，难道没有没打开吗？”
　　我一问，由佳就放下切好牛排的刀和叉子，慢慢地擡起了头。
　　“怎么能打开？”
　　由佳以稳重的语调回答。
　　和预想的一样，为什么会变成那样呢。
　　……啊不，等一下。
　　冷静下来思考。
　　被佐知子指出“收到情书很高兴”时的那个害羞的样子。
　　难道由佳真的因为被告白太开心了，不知道该怎么处理了吗？
　　到这里为止的对话，与以往的破天荒不同，也许是由佳混乱中产生的分歧问答。
　　因为由佳在恋爱方面简直难以置信。
　　那是游乐园约会的我最清楚的。
　　“可以打开吗？”
　　“相反，你觉得怎么好？”
　　“如果这封信上写着回信的期限……或者是传唤的日期的话，也许会错过真正告白的机会。”
　　“什么——！？”
　　由佳慌慌张张从我手里抢了一封信，急忙把贴纸撕了下来。
　　然后，然后轻轻地封好放在膝盖上。
　　“……怎么了？”
　　“啊……可是……和想象中的不一样的话就很讨厌……”
　　大概是那样吧。
　　恐怕这家伙没能打开情书的真正理由就是这个。
　　“由佳，拿出勇气来！”
　　“对了，你能行，我还能再站起来。”
　　“我不是在失败的前提下说的哦！……好的。向我告白的这个又温柔又帅气的神秘男子，如果能保持美好的回忆就好了。”
　　由佳完全失去了当初的威势，投下了视线。
　　好吧。
　　是啊。
　　“这是什么眼睛？”
　　“不，我觉得这样的想法也是可行的。”
　　“嗯，我也不会否定的。每个人的幸福形式都是不同的。”
　　“那份温柔反而让我心痛。”
　　由佳因为胸口的疼痛稍微清醒了一下，把信给了我。
　　“如果不是情书的话，下午就不上课了。你安慰我。”
　　“要承担责任。”
　　虽然没有理由背负。
　　“那么，失礼了。”
　　我尽量把贴纸撕干净，把那封四折的信打开了。
　　用小字写了相当多的句子，然后和佐知子一起读下去。
　　“嗯嗯，从很久以前开始就一直很有精神，等意识到的时候就喜欢上了……最近变得比以前笑得多了，看到他的表情和声音就会心跳加速，眼睛都离不开了，在毕业前不得不传达自己的想法……啊…”
　　“这、这里、不是放在这里的……”
　　由佳的耳朵红了。
　　没想到会看到这样的样子。
　　“想一想，像情书一样。”
　　“是吧。”
　　是无法嘲弄的直率的爱情告白。
　　“然后，谁来了……？”
　　“那上面没有写寄信人。”
　　“为什么！？”
　　由佳又一次从我那发来了信，带着血色读取了文章。
　　文章中也写过，由佳他们已经是毕业生了。
　　即使交往了也不会长久，如果原本就没有实现的希望的话，只传达自己的想法，然后继续前进也是一个不错的选择。
　　“不小心……感觉好像被逃掉了……”
　　“好不容易来一次，要表现得更纯洁一些。”
　　“但是，好好地写情书真是太好了。我也读了之后，心里很激动。”
　　由佳好像怎么也理解不了的样子，不知道是不是作为段子也有了结局，尽管如此，由佳作为一个女孩子被认可了，事实上我也觉得很开心。
　　“嗯”
　　由佳一边用胳膊肘支着，一边把叉子里的肉送到嘴里。
　　没礼貌。
　　“你的咨询是什么？”
　　终于轮到我发言权了。
　　“那就是。”
　　为了让这微妙的流程告一段落，请稍作呼吸。
　　我想说的是美优。
　　和美优交往，为得不到她的感觉而烦恼。
　　只是想漠然地说出那件事。
　　连自己都不知道那到底是什么烦恼。
　　但是，像这样和由佳和佐知子说话，我感觉更加强烈了。
　　“因为和美优在一起，所以有点。我有考虑过。”
　　想象一下佐知子和恋人的现在，即使是这样吃饭的一个场景，也能在脑海里描绘出微笑着亲热地度过的时间。
　　即使由佳是对手也一样。
　　在游乐园约会时，由佳展现出少女般的一面。
　　只给我看那个表情的由佳成为恋人，在旁边走着的样子，成为了情景，清晰地浮现在眼前。
　　尽管如此。
　　“就算和美优约会，也不会有恋人的感觉。我没有女朋友的感觉。……虽然不能很好地用语言表达出来。所以，也不是怎么回事。总觉得，有点挂住了。”
　　我用漫不经心的语言说明的话，佐知子好像在犹豫怎么反应才好。
　　“啊。你有什么期待地问吧。真是无聊的话啊。”
　　由佳叼着吸管，好像退缩了似的说。
　　“真是认真的烦恼啊。”
　　“哈哈。看来今天还是需要收咨询费啊。”
　　由佳从塑料筒里拿出小票，夹在手指上，笔直地站着。
　　我在哪里学会了那种技艺。
　　“但是由佳。考虑到哥哥和美优的关系，不是很简单的事吗？兄妹，恋爱……”
　　“这是问题。”
　　由佳一针见血地切入核心。
　　“为什么有必要让美优当女朋友？”
　　那是什么问题。
　　“美优已经是她了。”
　　“但是哥哥里不是女朋友吧？”
　　“那是真实感的问题。……确实这么说的话，也许美优是她也不能接受……”
　　即使这样说，在我心中还是存在的。
　　对把美优定位为女朋友这件事感到不协调。
　　果然，我不管怎么说，还是要面子什么的……
　　“我在说第二位的事。你问我妹妹为什么要降级到她？”
　　“格、下降……？”
　　什么。
　　不明白说的意思。
　　明明不知道是什么意思，却有着对什么很敏感的自己。
　　是吗。
　　是吗。
　　“哥哥的女朋友，无论是我还是佐知子，那一带的女人，谁都能成为。但是妹妹在世界上只有一个。是独一无二的存在。”
　　妹妹是独一无二的。
　　确实是那样。
　　一部分也没有否定的余地。
　　“你和美优这个‘妹妹’是两情相悦的。然后，请自觉——”
　　由佳的视线尖锐地射穿了我。
　　“你只对亲妹妹兴奋，是真正的变态！”
　　心脏扑通一声跳动。
　　“我……”
　　不是变态。
　　不是变态吗……？
　　“佐知子，你是怎么想的？”
　　“是我吗……！？呃……我觉得哥哥是个可靠的男人……”
　　难以启齿的佐知子。
　　我手上攥着汗。
　　我可能误会得很厉害。
　　“在H的时候，一想起被说是在考虑美优的事情，就会想那个……是不是变态呢……”
　　我已经迷失了。
　　至今为止我一直在做的，关于妹妹的那个和这个。
　　确实，这是只能说是变态的行为。
　　说起来今天早上的我已经是变态了。
　　到现在为止的我，和美优的关系开始后的我，全部都无法否定。
　　“你们之间的关系，除了变态兄妹没有别的了吧。我也不知道，所以才会为无聊的事情而烦恼。”
　　不愧是本家中学生组的由佳。
　　正因为是以前在这样的组织中的由佳，所以很快就意识到了这个烦恼的根本。
　　（对了……我……喜欢妹妹……！）
　　好容易。
　　雾霭完全消散了。
　　这样我就能前进了。
　　“由佳，谢谢你。”
　　我赶紧把手里的菜扒拉进去，把三人份的钱放在桌子上后站了起来。
　　“然后，佐知子也是。如果没有遇到两个人中的任何一个的话，我就不行了。”
　　回想起来，真是不可思议的邂逅。
　　我从未如此感谢过人与人之间的羁绊。
　　然后，在晴朗的视野前方，可以看到我该走的路。
　　这次我一定要站在支持别人的立场上。
　　“我会一直支持你的！”
　　“无所谓，偶尔也和我一起玩吧。”
　　“我知道。今后也像这样吃饭吧。”
　　我一只手拿着智能手机一边感受着振动一边走出了店门。
　　显示器上显示了山本同学的约会日期联络。
　　我用手臂挡住了闪闪发光的阳光。
　　这个炎热的夏天马上就要结束了。

第77章
　　想被使用的美少女，两人
　　临近和山本约会的前一天晚上。
　　我和美优两个人围着生日蛋糕。
　　“哥哥，生日快乐。”
　　美优就坐着深深地低下了头。
　　为什么在第二天这么夸张的态度，其原因在之后的对话中马上就明确了。
　　“那么，好的。这是普通的送礼方式。这是生日礼物。”
　　美优明明不是情人节却给了她巧克力板。
　　是到处都有卖的一百日元左右的巧克力板。
　　这是我成为恋人后第一次迎来生日的礼物。
　　（也就是说，这是……）
　　美优说，这不是普通的礼物，而是“送礼方式”。
　　那就是说，这个巧克力板不是礼物本身的意思。
　　要说从这个长方形联想到的东西，那应该是只有像票一样的纸状的东西了。
　　（说是事先想好了，没想到真的准备好了……）
　　我拿出了巧克力板的银纸部分，从里面哗啦地拿出了纸。
　　我把它捡起来，上面写着“哥哥的请求只听一次的券”，总之只要一次，不管什么事情，美优都会听我的。
　　“为了慎重起见，这不是只听别人说话的券吗？”
　　我问了把小蛋糕切开的美优。
　　“你觉得这个妹妹会送那样的小礼物吗？”
　　“是啊。”
　　妹妹在粉色镶边的可爱纸上写下了可疑的事情，她的声音真的很凉爽。
　　美优在贯彻情义上有着非同寻常的觉悟和固执。
　　与其让对方抱着不必要的期待，不如从一开始就送普通的礼物吧。
　　“那就是生日了，我可以说些任性的话吗？”
　　“哥哥对我这么任性真是少见啊。我们去问问吧。”
　　美优用叉子指着分好的蛋糕，一口叼着削得很大的海绵。
　　“我只听一次请求，这样的话，我觉得很难分清到底有多大的愿望。比如说，假设我提出色情的请求。我不是说‘我想让你看看美优的手淫’吗？”
　　“是的。”
　　美优说：“你有在色情以外使用的预定吗？”像这样的表情在听。
　　“于是我就不安起来了，即使拜托她还是要拔下来，但是对于觉得被看到手淫会比较害羞的美优来说，拔下来本身就没有抵抗力。但是，因为是追加的请求，所以也可以顺势拒绝。”
　　“是啊。”
　　美优冷静地回答。
　　“这么说来。我从一开始就后悔如果包含在一次请求里就好了，所以看了那个就会犹豫怎么做最初的请求。”
　　“也就是说？”
　　“不是一次，而是一天怎么样？”
　　“嗯嗯”
　　美优一直用冷淡的附和。
　　我专心吃蛋糕。
　　因为是在东京都内新开的店预约之前买到的绝品，所以即使是上面的一个草莓也是相当的高级品。
　　“我使用券的那天，美优会听取我的请求，直到我满意为止。具体来说是到深夜0点为止。这样的话既客观又容易理解，我也很有乐趣。”
　　“如果哥哥还有良心的话我就原谅他。”
　　“是吗？太好了。”
　　你能同意真是太好了。
　　这样我也可以放心地吃蛋糕了。
　　“那我就把这张票换成‘一天中无论多么讨厌的事都绝对听从哥哥命令的票’吧。”
　　“哥哥的良心真的留下了吗？”
　　“当然。”
　　一直叼着蛋糕的美优，突然向阴暗的眼睛看去。
　　根据例子，作为哥哥的评价也有下降的感觉，但是在这里也不能让步。
　　我有作为哥哥满足妹妹的责任和义务。
　　前几天我才意识到那个。
　　“那就算了。到了明天，爸爸们会回来的吧？所以，今晚，那个……怎么样，怎么样？”
　　虽然自己变得积极了，但还是掩饰不住牙痒。
　　世间的男性们，是如何邀请女孩子做爱的呢。
　　“明天有和奏先生的约会，所以不推荐。”
　　“我知道，我总是在和山本同学见面之前不做。所以，我想只有今晚会做。”
　　到现在为止，在我和山本约会之前，我尽量不和美优做爱。
　　理由不是别的，而是为了积蓄性欲。
　　特别是对于男人来说，美优知道爱会随着性欲而加深。
　　所以，为了让我能自然地制造出和山本同学像恋人一样的氛围，美优故意禁止性欲的发泄。
　　“嗯，这次和那种话有点不一样。”
　　美优一脸认真的说着话。
　　“今晚不休息的话，哥哥也许会死。”
　　静静地，像开玩笑似的一点也没有，美优这样说道。
　　“为什么！？”
　　“我不能说为什么。只是一种预感，也许不是明天，而是另一天。但是，如果那是明天的话，哥哥今天H的话，明天就会死。”
　　“什么？”
　　虽然不知道是什么原因，但是美优那充满神秘自信的话语足以让我放弃H。
　　“这样的话，还可以吗……”
　　反正以后也要一直和美优做爱。
　　即使今晚没能完成，也没什么大问题。
　　“不管怎么说，谢谢你为我庆祝生日。这个蛋糕也是。我真的很开心。”
　　“不不不，我是哥哥的妹妹。”
　　于是美优终于露出了开朗的表情，我们两个人吃了生日蛋糕。
　　偶尔出现的“哥哥的妹妹”的真正含义其实不是很清楚，但也不是不能用微妙的语气传达，所以不要深入。
　　“还有，这张票也是。我没想到真的能拿到。”
　　“关于那个……，很偶然呢。”
　　美优又说着意味深长的话，站在厨房收拾餐具。
　　今晚的美优又是一个神秘的角色。
　　“啊，对了。我还有一件事要对哥哥说。”
　　洗完餐具的美优回到了我这里。
　　“你说什么？”
　　“今后两个人需要的东西”
　　美优操作了智能手机，给我看了那个画面。
　　在那里出现的是管理日历的应用程序。
　　原来如此，这张日程表是我们共享的吗。
　　“确实是情侣必备的APP啊。”
　　“对我们来说没有的话会很困扰的。”
　　美优强调这是为了我和两个人的东西，安装了同一个应用程序后，共享了两个日历。
　　其中一个是名为“兄妹的预定表”的日历。
　　然后，还有一个是——
　　“什么、什么……可疑……”
　　“我也非常烦恼该怎么办。哥哥也长大了一个。我想有这样的东西也可以吗？”
　　“是啊。”
　　美优嵌入了预定日的日历上的标题是《哥哥的性处理预定表》。
　　性欲很强的我……或者说对于我们兄妹来说，当天能不能做爱是一个生死问题。
　　美优认为，通过使用日历共享应用程序，可以实现没有压力的性活动。
　　日历上记载着美优的生理周期，因为喝着啤酒，所以能以相当的精度把握美优的身体状况。
　　“这个背景是灰色格子不行的日子吗？普通的计划也在这里共享。”
　　“要说起来主要是这个，还有一个是在人前打开的时候用的吧。”
　　“原来如此”
　　要注意不要不小心弄错了。
　　“嗯……总之，只要是这个日历上雪白的格子，我随时都可以……”
　　“是的，可以用妹妹。”
　　美优用事务性的口气断言了。
　　能使用妹妹就是为了做爱而使用那个身体。
　　性欲积累的时候，以射精为目的，可以自由地使用妹妹的嘴巴和阴道。
　　这个应用程序本来是为了即使不确认也能掌握彼此的预定。
　　这样的实际情况是哥哥为了射精的“妹妹预约应用程序”。
　　……神App吗？
　　“咦，我没有更新预定的权限。这样的话，最重要的预约是不能进行的。”
　　“哥哥还剩下要做的事吧？因为是个好机会，所以只是聊了聊。”
　　也就是说只是为了迎合生日而送的过早的礼物。
　　“也就是说，这个妹妹的预约功能是……”
　　“和山本同学的事情解决后会被解锁的。”
　　没想到是条件解放式。
　　在这样色情的应用程序面前，真让人着急。
　　“把这样的东西交给他，如果能用上的话，真的会用的。”
　　“如果是哥哥的话，即使是这么可疑的东西也会真的用，所以安装了就没问题了。”
　　如果是那样的话，就回应期待吧。
　　全部收拾干净了的话，预约时会把日历弄满。
　　光看美优的预定的话好像也可以设定时间单位，也可以作为当天想拔的时候的呼叫功能来使用。
　　“那么，首先是明天吧。今晚要老老实实地睡，明天要全力以赴。”
　　“加油啊。我也会支持你的。”
　　美优双手握拳，做了个小混混。
　　有这么可爱的妹妹。
　　哪怕早一天，也要为了这个妹妹成为哥哥啊。
　　然后。
　　迎来了暑假的最后一天。
　　我为了和山本约会，决定在车站集合。
　　如果是游乐园的话，由佳也去了，但是山本同学指定的是以在园内旋转为主的度假村系的游乐园，确实是恋人们聚集的地方。
　　作为主要活动，燃放烟花的地方只有这里了。
　　我在检票口旁的柱子后面等了一会儿，从对面看到了一个耀眼的美少女。
　　耳根上戴着耳环，一边摇动着短裙，一边用长腿向这边走。
　　经过那一侧的人都在回头看她。
　　少女来到我这里，用温柔的动作撩起了耳边的头发，将热情洋溢的视线投向了我。
　　“苏托米奇，早上好。”
　　没什么了不起的话很有魅力。
　　只是这样，总觉得有种被说“喜欢”的感觉。
　　“早上好。今天和平时不一样。”
　　“嗯，怎么样？”
　　山本同学用出神的眼神投下视线，一边害羞一边呼吁全身。
　　在用羽织物从肩膀开始遮住了阳光的那个中，显出丰的膨胀的花边基调的背心，比平时更使山本同学成熟。
　　但是，不管怎么打扮，首先映入眼帘的还是挺起胸膛的圆润感，这是男性的烦恼还是巨乳女性的烦恼呢。
　　……不，今天的胸部比平时大，形状也很漂亮。
　　“啊，注意到了吗？今天试着盛了。”
　　是不是把有那么多乳汁的胸脯更加靠近了呢。
　　那果然是犯规啊。
　　对我来说是眼福之至。
　　“索托米奇好像很喜欢胸部。”
　　“你能把我放在第一位考虑，我很高兴。我也注意到你去了美容院。耳环也很适合你。”
　　“啊，好开心。果然Sotomitch君会好好看着我啊。”
　　呵呵地微笑着，然后山本同学像是邀请我似的向我眨眼，然后愉快地走了起来。
　　那么显眼的话谁都会注意到。
　　山本同学一定是不管我怎么夸奖，都会那么高兴的吧。
　　对于这样的“喜欢”坦率的地方，在一起感觉很舒服。
　　我追上那样的山本同学排在旁边。
　　山本是一个很受高级店熟人欢迎的大姐姐风格，将自己的身体交给年轻人，再加上露出皮肤的成熟可爱。
　　鞋子比平时有鞋跟，勉强排队的身高山本更高。
　　“是不是做过头了？”
　　“你是说高跟鞋还是耳环？”
　　“嗯。”
　　“没那回事。”
　　我们通过了一个检票口，然后慢慢地朝着目的地的站台走去。
　　我也是男的，所以我知道山本想说的。
　　男人的个子低是不好惹人注目的，原本只喜欢清纯型的二次元美少女，在我看来，也不是对辣妹风的单品没有抵抗力。
　　但是，也不能一开始就否定女孩子喜欢的东西。
　　“既然山本同学穿了自己喜欢的衣服，那就最好了。”
　　那是山本同学信赖的证明。
　　如果我有长处的话一定是这样的，今后无论是什么关系，我都想成为山本同学可以放心的存在。
　　“被你这么说的话，我会爱上你的。”
　　已经爱上了吧。
　　“啊，什么嘛。今天我是抱着成为山本同学男朋友的想法来的。……性欲也要控制，我会努力的。”
　　这里是男人展示的地方。
　　就算妹妹让她禁欲，她也不会输给山本的淫荡身材。
　　“嗯，那倒是挺好的。因为我喜欢一下子就想些色情的事情的毫无耐性的Sotomitch。”
　　“那也很复杂……”
　　话虽如此，那也和山本同学说的一样吗。
　　我要是真的和山本交往的话，不管什么都会优先性欲来约会的吧。
　　只有这一点要重新考虑。
　　我们下了车站的楼梯途中，报到电车的门铃响了，我和山本在列车的最后排成了队。
　　“喂，索托米奇君。”
　　电车来到站台，风刮走了山本的头发。
　　山本用右手按了一下，露出了妩媚的微笑。
　　“我听说过你要和我男朋友约会。”
　　那是表示想从“无限接近恋人的朋友”的关系，以更进一步的距离感去约会。
　　因为也有美优的指示，所以至今为止山本应该有过多次和我成为恋人关系的机会。
　　我想只有在迎来这一天之前的对话才能走到这里。
　　“你可以期待这一点。”
　　并不是什么变化。
　　但是，我必须承担责任的自觉，现在作为自己的核心存在着。
　　昨晚美优说的预感什么的——一定是猜对了。
　　从山本的态度来看也是如此。
　　今天有什么事。
　　“那我去亲亲一下！”
　　“等一下，山本同学，你太粘了……！”
　　山本抱住我的手臂，把我拉进了电车里。
　　因为身体的厚度和周围聚集的视线所带来的羞耻感，所以我在车内的空调里暂时冷却身体的火光。
　　然后在电车上摇晃了一个小时左右，来到了游乐园。
　　虽然暑假已经结束了，但是入场口还是挤满了年轻人。
　　“明明早就来了，已经排成这样了吗？”
　　“最近新区域的追加速度很快。好久不见了，我也很期待。”
　　“是吗？我……虽然是第一次……”
　　我被那个情景压倒了。
　　这只在电视上见过的景色，映在了我的肉眼上。
　　从设置大门的入口的拱门中，耸立在其深处的城堡、在群山中若隐若现的游乐设施，光是看着就激发了人们的期待感。
　　——像这样，主题公园的建造也是如此。
　　最重要的是排队的人们和至今为止交往过的人种明显不同。
　　放眼望去，各个地方都有学生团体，男女混合，只有男性的团体和只有女性的团体，大家都欢呼雀跃地聚集在一起，穿着角色的衣服和制服表现出统一感，享受着特别的气氛。
　　在人群中，也有人把照相机对准了网络发布用的自己。
　　而且，不言而喻的情侣也很多。
　　这些人中大部分都是在off会等聚会上没有遇到过的，也就是所谓的阳伞，在学校里是校风上位的人种。
　　在SNS上经常上传照片的时尚男子，以及从屏幕上跳出来的美女们，组成了一组排。
　　这里不允许一个人呆着。
　　喜欢一个人的人也不是受欢迎的地方。
　　对于封闭自己宅文化的我来说，那是至今为止从未接触过的未知世界。
　　虽然对山本说了“请期待我”之类的话，但我还是很紧张。
　　大概即使和美优在一起也会变成这样吧，从某种意义上来说，这也是我真实的男友的举止。
　　“索托米奇，没事吧？”
　　山本不知为何用双手拿起胸罩的杯子，扑哧扑哧地问。
　　这是一种只把年糕和布丁的优点取出来混合在一起的强烈的厚重感。
　　“爱上你”
　　山本同学用我目不转睛的视线，不停地摇晃着乳房。
　　本来就很大的胸部，更加显眼地盛起来，那是一个不可思议的巨乳。
　　厉害。
　　这个好厉害啊。
　　配合着光滑起伏的乳房的柔软，我的心的僵硬也渐渐解开了。
　　啊啊……是吗。
　　这么说来，这个乳房现在是我的东西。
　　“山本同学为什么那么理解男人呢？”
　　“正因为想到了喜欢的人。”
　　微笑着的山本同学。
　　是温柔地理解男人心情的理想的她。
　　总觉得，怀念也会记住。
　　第一次和山本同学说话的时候也是乳房的话题吧。
　　山本同学会轻率地给我揉乳房的。
　　“进去的话，要从哪里绕呢？”
　　山本同学打开园内地图眺望着。
　　入场门也一点点靠近了。
　　“顺序就交给你了。比起游乐设施，我更在意能在这片海上骑自行车半周的人，或者角色的等身大像排列在一起的街道。啊，但是我想玩一下这里的射击游戏。”
　　虽然和由佳一起演过，但是总觉得枪战很有趣呢。
　　“那我可以决定从哪个区域去吗？”
　　“当然了。得救了。”
　　山本同学是计划走路的顺序来引导的人。
　　我是在园内的途中，指指在意的店的工作人员。
　　决定了那样的任务，等队伍被消化后，我们在接待处办理了入场手续。
　　在那里得到的是代替入场券的IC芯片手镯。
　　青与红组成一对，我们手牵手的一方，分别别别在手腕上，在园内直行。
　　手指自然地缠绕在一起的手上，红色和蓝色的戒指交叉在一起，仅仅这样两个人之间就产生了恋人般的气氛。
　　“索托米奇君”
　　山本同学向我呼吁，只要被凝视，内心就会灼热的清澈眼睛。
　　山本同学最大的魅力就是一点也不隐瞒地直接传达出好意。
　　虽然有太多的优点平时没有意识到，但是在一起的时间越长越强烈。
　　“怎么了？山本同学。”
　　向走在旁边的高个子可爱的女孩子回声。
　　还很宽敞，穿着走惯了的高跟鞋走着的样子，脚步非常漂亮。
　　“……那个，这么早就来了，不好意思……在排队之前可以买吃的吗？”
　　山本害羞地找我商量。
　　“今天早上兴奋得什么都没吃……”
　　“没关系，你那么期待吗？”
　　被说了连小学生都没有的话，忍不住要笑出来，不由得害羞起来。
　　因为还没有开店，所以能吃的东西只有特产店的点心或者各处卖小吃的小摊。
　　“那已经是和喜欢的人约会了。”
　　山本心想，即使这样，眼睛里也充满了感情，凝视着我。
　　“请给我一个爆米花吧。”
　　山本同学要求用轻快的节奏唱歌。
　　听到这一消息的园内工作人员用铁锹将刚出锅的爆米花与松脆搅拌，用童谣也能播放的轻快手法将其倒入水桶中。
　　“400日元！”
　　“好的，正好支付。”
　　“每天~谢谢~！祝你玩得开心！”
　　情绪高涨地送出我们的工作人员的语气，好像模仿了在那个区域成为主题的电影角色。
　　爆米花的味道也不只是咸味，而是从作为舞台的地域中表现出特征，被命名为意大利风盐湖。
　　分成几个来吃，确实和普通的咸味不同。
　　“嗯~哇！”
　　山本同学抱着一个大水桶站在游乐设施的队伍里。
　　即使打扮得这么漂亮，也不会失去与年龄相称的少女气质。
　　要说在一起时的轻松，应该没有人能比得上山本吧。
　　和山本在一起的时间只有幸福感。
　　我喜欢山本同学那样的地方。
　　那绝对是可以和恋爱匹敌的好意。
　　但是，我已经对自己的这种心情没有任何犹豫。
　　“我有件事想拜托山本同学，可以吗？”
　　“什么？什么都说！”
　　山本充满期待地眼睛闪闪发光。
　　虽然很难说会有如此纯粹的反应。
　　“你不是说过今天要成为山本的男朋友吗？但是，总觉得不太好……这个原因，果然还是那个……”
　　考虑到山本真的是女朋友的话会怎么样，就像在车站的站台上说的那样，应该是以性欲为前提的交往。
　　但是，因为山本同学自我克制性，所以最重要的部分被封印了。
　　就算山本同学原谅了我的性幻想，但作为一个男人，如果没有对未来的期待的话，我也不会很兴奋。
　　“啊，是的。我也忘记说重要的事情了。那件事已经没关系了。”
　　山本把爆米花的水桶递给我，用湿巾擦了擦手，然后把手伸向肩上的包。
　　从那里出来的是手掌大小的化妆包。
　　本来应该放化妆品的盒子里露出脸的是圆形浮起的正方形包装的连接——一眼就数不完的避孕套。
　　“一切都准备好了。”
　　山本高兴地把声音放在屁股上，用手指把那一个接一个的拉出来给我看。
　　不是一两个水平。
　　包里全部是避孕套。
　　十或者二十？
　　里面有几个？
　　难道你打算这一天全用吗？
　　我会死吗？
　　“那你今天也没有限制吗？”
　　“嗯……从昨天开始性欲就没能平息下来……”
　　山本同学的脸颊微微发红。
　　没想到，今天早上兴奋得没法吃饭，这不是你的意思吧。
　　“这样的话，太好了……啊，这样的主题公园，真是没办法偷偷地……期待夜晚啊。”
　　美优的预感猜对了。
　　昨晚休息了真是太好了。
　　如果山本同学是对手的话，确实会用尽全力。
　　“当然，我也不想去这么热闹的地方……”
　　山本为了不让周围人听到，把脸靠近耳朵。
　　“酒店当天也有预约，所以娱乐设施和性设施可以交替享受。”
　　是胯股之间吱吱地回响的甜的细语。
　　我的鼓膜在这样的大众中间很可能爆发，色情的频率在动摇。
　　“啊，我会考虑的。”
　　明明是自己提出来的话，但回过神来又被当成了老头子。
　　我会吓一跳的。
　　这么可爱的女孩子，在约会用的包里放了大量的避孕套，太色情了吧。
　　不，过去也有人在类似的情况下做过同样的事情，但怎么说呢，那只是一半的气势和玩笑，这边的色情少女更是认真。
　　如果要做的话，在射精全部安全套之前不回家也能坦然地做，而且还有尽可能的魅力、能力和体力。
　　让人担心的是，明明那么执着于不行不行的东西，却可以这么轻易地颠覆掉……。
　　如果山本同学变得积极的话，那就只能认为是无上的幸运了。
　　我也情绪高涨起来了呢。
　　“呵呵。果然和Sotomitch君一起做这种事的时候最开心。”
　　“我同意这一点。但是，一旦这样，我就只能考虑色情。”
　　“没什么关系吧？”
　　不过也是这样。
　　美优也好，这种地方很淡泊呢。
　　真的不是同父异母的姐妹啊。
　　“山本同学觉得男朋友光看胸部怎么样？”
　　“嗯，怎么了。就是为了这个才要乳房。”
　　“是啊。”
　　虽说是巨乳，但也可以穿不显眼的衣服，这样赤裸裸的乳房，也就是这么回事吧。
　　“还有就是，想让索托米奇稍微尝一下优越感？”
　　这句话的意思是，现在周围的男人们也在关注着这个状况。
　　尽管前后左右都是情侣，但也没有关系。
　　我说来这里的女孩的水平怎么样，这是和普通人的平均水平相比的话，山本班的美少女不可能有。
　　然后，因为是像这幅画里描绘的性感身材。
　　我已经被人用羡慕的眼光看待了，或者说我在背地里怀恨也不奇怪。
　　如果是普通的女孩子的话，应该不喜欢被男人用好色的眼神看，但是山本却因为对自己有绝对的自信而享受着。
　　正因为如此，男友也能沉浸在优越感中。
　　好怀念这个自尊心的坚强啊。
　　感觉山本同学终于恢复了本色。
　　“差不多了。”
　　“嘿嘿。这是第一次享受游乐设施。”
　　在到达队伍的最前面之前吃完了爆米花，终于轮到我们了。
　　下午人又增加了，所以我想先从人气的队伍开始排队，结果第一个游乐设施变成了我想要的移动型射击游戏。
　　乘坐自动控制的手推车，在配置了大量模型的道路上前进，3D影像被怪物化的模型进行了模拟，不停地开动，在专用的光线中打穿它，获得分数这样的内容。
　　这个游乐设施很少见的地方就是，结果显示为得分和结局根据得分的不同而分岔。
　　因为一个月的配置没有变化，所以即使不擅长玩游戏的人也可以坐几次就可以看到最棒的结局，但是在这样的约会主题公园里是很少见的方案吧。
　　从队伍的最前头一组一组地飞出来，拿起放在专用的盒子上的光线枪，以和摩天轮差不多的速度进入移动的推车。
　　我和山本也拿着大人用的装备乘坐了手推车。
　　关上门的工作人员目送着我们，在几乎看不到前方景色的黑暗道路上前进，从扩音器传来的我们应该完成的使命从右向左流去。
　　“好兴奋啊！今天要拿出真本事了啊。”
　　“平时不认真做吗？”
　　“因为，如果我全部倒下的话，一起乘坐不是很无聊吗？”
　　的确如此。
　　如果是山本的能力的话，好像也不会被击穿。
　　听说在这个游乐设施里一个月也没有一组第一次看完全通关的，但是山本同学的话应该能坦然地玩下去吧。
　　“那就去竞争吧”
　　一边在脚下感受着在黑暗中前进的卡丁车的振动，一边咔嚓地决定了补充子弹所需要的重装动作，我瞄准了开始在远处看到的目标。
　　我也很擅长游戏。
　　即使山本是对手也不能让步。
　　“可以吗？不斟酌吗？”
　　“正是我所期望的。”
　　在“噗”地回响的低音回响的同时，洞窟内突然变得明亮，黑暗中隐藏的怪物和石像们也寄宿着邪恶的灵魂。
　　我拿着全长50厘米的枪看了看瞄准，决定瞄准那一只。
　　在那之后。
　　同时出现的六个目标从一端像连锁爆炸一样散开。
　　“什么……！”
　　我把目光从瞄准处移开，回头看山本同学。
　　在那里，有一个山本同学以冷静的表情重新装填墨盒。
　　游戏所花的时间几乎为零。
　　考虑到被设定为枪的重装时间，山本将以理想值不断击破目标，争取分数。
　　“你知道配置吗？”
　　“嗯……动作音，怎么说呢？”
　　“你真傻。”
　　正如这句话所说，山本在面对面的山本背后出现了一个目标，他比我早就瞄准了目标，用精密的射击击破了目标。
　　是很鲜艳的东西。
　　让人知道作为人的制作有着压倒性的不同。
　　但是
　　“如果是这样的话……！”
　　事先察觉出现，拥有敏锐的感觉器官不是唯一的术。
　　既然敌人的出现本身就是演出的一种，那么这种模式就有人情味儿的思考方式，如果有一定程度的游戏直觉的话，预测接下来会从哪个方向袭来就不是那么难了。
　　“来了！”
　　在我已经准备好的朝向配置的假面群里，模糊的灵魂的影子重叠在一起，那双眼睛发出红色的光芒。
　　多个同时出现的目标的正中间——把无用的动作减少到极限的话，首先瞄准不会被瞄准的目标，我扣了扳机。
　　紧接着，灵魂爆散掉落的假面们。
　　但是，我的枪上显示的计数器，还是“0”没变。
　　“既然说了要竞争，那么胜负也必须全力以赴。”
　　山本同学毫不留情。
　　从我的枪口的方向，判断哪个目标是被瞄准的，然后先击落。
　　我作为男人也应该展现出自己的意志，无论如何都要挣一分，虽然充满干劲也挺好的。
　　结果，在游戏的最后，山本同学对我枪口的方向准确无比地掌握到了极致，我的决心也被无情地散开了。
　　只是一发也没有浪费，山本一个人漂亮地击落了所有的敌人。
　　“太好了！大胜利！”
　　“太强了……是妖怪吗……！”
　　不讲理的压倒性。
　　干到这种地步，干脆干净利落。
　　“我真的觉得除了性以外什么都赢不了。”
　　“如果是真的，那就算是性生活也不会输给任何人。不如说是擅长领域？”
　　“什么都有相性啊。”
　　“因为苏托米奇的性太舒服了……”
　　“那，那是鼓励的话。……话说回来，吃饭怎么办？”
　　“上！”
　　在去出口的路上聊天，虽然很快但还是夹了小课间休息。
　　咖啡厅和餐厅到处都有。
　　因为早上很早，所以在午饭之前为了吃好吃的东西，就把肉BARU风的意大利餐厅作为目标。
　　“……索多米奇？”
　　我的眼睛停在了一对坐在阳台座位上的情侣身上。
　　虽然在电视剧和动画中很有名，但在日常生活中却很少见，喝着带有两人用的吸管的饮料。
　　分别叼着心形吸管的两个嘴，稍微伸长脖子的话就可以接吻，在最近的距离互相凝视着。
　　“哦。索托米奇也喜欢黏糊糊的东西。”
　　“不，没什么特别的打算……！”
　　“我们也是那个吧！下一家店就在那里！”
　　就这样被山本同学强行带走的我，被要求点了情侣用的甜瓜苏打，还被硬是坐在阳台座位的最一端。
　　桌子中央放着装有心形吸管的玻璃杯，旁边还放着顺便买的三明治。
　　“来，不要紧张。”
　　“有甜蜜的感觉不是很好吗？听说美优什么的绝对不会做。”
　　“好吧。”
　　能和这么可爱的孩子互相凝视，喝情侣用的饮料，真是珍贵的体验。
　　如果让美优做的话，会一边发呆一边叼着吸管的前端吧。
　　“嗯哼，然后是索托米奇君，一起亲……！”
　　山本同学吸了一口吸管，用期待的眼神盯着我。
　　绿色的液体从管子里爬了上去，我也慌慌张张地把朝向自己的吸管前端含在了嘴里。
　　山本同学的脸很近。
　　眼睛大。
　　有一种和饮料里混合的香料不同的女孩子的味道。
　　“唔……哈哈……”
　　“呼呼。小苏托米奇很可爱。”
　　山本同学一直盯着害羞得直移开视线的我，好像是在欣赏似的一直盯着我。
　　那之后过了一会儿，心情平静下来，我也下定决心和他对视，于是山本又一脸爽朗。
　　总觉得被整了。
　　这个已经应该由我来打了。
　　山本同学喜欢我。
　　现在的我是山本的男朋友。
　　那么，为了被山本同学喜欢，应该还有更多能做的事情。
　　“山本同学也很可爱吧。”
　　把别人说的话顶嘴看。
　　意外的是说出来的话可能很少。
　　“嗯，那太好了。”
　　就连山本也害羞了。
　　那样的动作又很可爱。
　　我把嘴从吸管里放开，尽管如此，还是在脸的附近保持着不变的位置托着腮帮子。
　　“果然那个耳环很适合你。”
　　“啊，真的吗？谢谢。如果Sotomitch君这么说的话，那是值得努力选择的。”
　　看来那是为了今天的约会而打扮出来的新货，山本同学也和我一样，托着腮帮子，用空着的手碰到了耳垂。
　　“为什么对等点给人留下不好的印象呢？耳朵上开个洞好像是自伤行为吧？如果是耳环的话就没有抵抗力，是真的吗……”
　　“嗯，有啊。还有，‘那是前男友的兴趣吗？’””
　　“那很痛苦。”
　　如果是健全的女孩子，如果自己不喜欢戴耳环的话，也许会有这样的固定观念。
　　“我要是没有美优的话会怎么样呢？”
　　作为废柴男的范本，可能没有对女孩子的敏感，只优先考虑自己的心情。
　　……关于精细度的问题，很难说还得到了充分的改善。
　　“不管过程如何，现在这里有很棒的Sotomitch君在和我约会，所以我很幸福。”
　　“呼，嗬……”
　　又有点害羞。
　　但是，这和我对山本的印象没有什么不同吧。
　　“这样也能喝到甜蜜的苏打水”
　　山本同学又吸了一口吸管。
　　我也喝哈密瓜苏打。
　　请再次接近彼此的嘴唇。
　　山本同学的嘴唇特别的艳丽。
　　接吻的话感觉会很舒服。
　　和法拉克一样舌头的使用也不是零星的吧。
　　想再堕落到意识变得错综复杂。
　　（明明是这么H的，我还没和山本亲吻过呢……）
　　关于性的事情已经数不胜数了，但是只有接吻只会把全部记住。
　　从美优介绍她的那一点来看，我的女性经历不管怎么想顺序都很奇怪。
　　山本也没有要来的迹象。
　　接吻比我想象的还要特别吗。
　　“现在也许知道索托米奇君在想什么。”
　　“山本同学觉得怎么样？”
　　“其实我已经听说了今天要做的事情。”
　　“到了晚上有烟花吧。”
　　“那是最浪漫的。”
　　千篇一律的对话。
　　尽管如此我们还是相通的。
　　“但是呢，索托米奇君。”
　　山本同学近距离地看着我。
　　眼睛慢慢地闭上。
　　“——！？”
　　山本同学厚而柔软的嘴唇和我的嘴唇重叠在了一起。
　　虽然只是很短的时间，但是对温度敏感的那个器官，瞬间凝结了山本同学嘴唇的热度和香醇的甜瓜香味，传达了我大脑麻木的信息。
　　“啊……这、这么突然……”
　　是完全的突然袭击。
　　虽说是在可以做到的距离内，但没想到竟会在这样的大白天被堂堂正正的亲吻。
　　“这里是恋人的圣地。想接吻的时候就可以。”
　　山本为了掩饰自己的害羞而微微微笑。
　　虽然是像玩笑一样的小事，但我的脉搏却在跳动。
　　然后，山本同学在我通红的耳朵上发出淫荡的声音
　　“性感的吻，到了晚上会给你充分的。”
　　看着只会煮着煮着混乱的我，笑眯眯地看着。

第78章 魔法
　　我和山本再次在游乐设施的队伍里。
　　昏暗的馆内到处都放着棺材、图坦卡蒙等具有民族特色的室内装饰。
　　以冒险类的电影为主题，乘坐在金字塔内部用手推车旅行的过山车的这个游乐设施，因为倾斜和速度都很低，所以没有被分类为尖叫机。
　　但是，摆放物令人毛骨悚然、摇摇晃晃的手推车的不稳定，反而比其他的游乐设施更恐怖，在粉丝之间很受欢迎。
　　等待时间也变长了，在看到队伍的最前面的时候已经过了一个多小时了。
　　那么长的时间我们是怎么度过的呢。
　　“索托米奇……嗯……嗯……”
　　“呃……呀，山本同学……你又在舔那个地方……”
　　“嘿嘿……真是的……虽然嘴很好……”
　　“就算再怎么黑暗，也不至于到那种程度……呃，啊……”
　　我已经在调情那个了。
　　在周围有很多人的情况下，我被山本从后面抱住，几乎每天都紧贴着排队的时间。
　　现在我和山本同学一起看着智能手机。
　　因为游乐设施的等待时间实在是太闲了，所以我下载了一些以这个主题公园为题材的电影。
　　停着的时候山本同学从背后抱住，队伍前进的话挽着胳膊前进，紧贴着两个人走。
　　然后，停下来后山本又把双臂绕到我的腰上，一边将全身柔软的地方推到我的腰上，一边用手指贴近下半身，用舌头痒痒脖子。
　　“因为我和索多米奇君接吻了。”
　　山本从背后咬了我的耳朵。
　　如果不是在人前，阴茎会刺破裤子。
　　“接吻那么重要吗？”
　　我和山本同学身体重叠了那么多，直到今天都没有接吻。
　　所以，虽然我也有特别感，但是山本同学也不是和我初吻的。
　　“因为我已经决定了和Sotomichi君在成为真心喜欢的人之前不会再交往了。”
　　看来没有接吻是有意图的行动。
　　不知道为什么，在那个阳台上的情侣用甜瓜苏打甩断了。
　　“为什么做了？”
　　“因为……”
　　山本紧紧地抱住我。
　　然后，积在肺里的热呼吸传到了耳朵上。
　　“我果然还是喜欢Sotomitch君。从那一瞬间开始，就完全沉浸在恋人的心情中……”
　　山本越是一心一意地喜欢人，性欲越强。
　　面向我的那是至今为止山本同学自己经历过的任何一件事都无法比拟的，像这样过度的肌肤接触是到盲目为止的恋爱证明。
　　山本同学也有好几个想法。
　　山本同学一边迷惑一边约会，对于与美优的互相争夺的心理准备和另外的，还混乱着的恋慕心该如何整理。
　　那个好像被那个吻吹跑了。
　　“即使那样，也很高兴啊。”
　　“因为其他人做不到这样的事。”
　　“啊，那也是啊。”
　　因为完全习惯了所以忘了。
　　我的身体是多亏了美优才特别制造的，但是其他男人无法忍受山本的性刺激。
　　“呆在家里也就算了。只是在外面的时候这样抱着也不知道什么时候都会射精。”
　　这样约会的话，就能重新了解问题的情况了。
　　我到底该带多少裤子去和山本同学旅行呢。
　　“所以，我决定尽兴。”
　　山本同学因为自己太优秀的身体而烦恼，看到他那既妖艳又明朗的表情，我也充满了自豪的心情。
　　带着这种心情来搭乘的时候。
　　我和山本同学坐上了手推车，腰上系着简单的安全带。
　　虽然购物车的边缘很高，路线也没有那么高低差别，但是如果有人受伤的话，营业也不能继续下去，这是为了慎重起见。
　　仅仅是站着的过山车游乐设施就已经相当大胆了。
　　一组一个接一个的手推车，以那个不连接的形式连着八个，我们在那个最后。
　　“说是请好好抓住扶手。”
　　“我和索托米奇君有一段时间没能紧紧地在一起。”
　　“差不多一分钟……”
　　这样撒娇的山本也许也很少见。
　　我也相当不擅长萌反差，觉得美优也能撒娇的话就没办法了，山本同学也没有例外。
　　“但是，如果是这样的话，我可以从后面转动手臂来支撑吗？”
　　伸开胳膊，扶手和身体之间可以进一个人。
　　暂且不说这个行动是否像男朋友，山本如果有高兴的事情的话，什么事情都想做。
　　“我想做！可以拜托你吗！？”
　　“好啊。”
　　山本同学在安全带不碍事的范围内站在我面前，为了让我戴在那里，伸展了双臂。
　　“呀！被索多米奇君抱住了……！”
　　“你到底有多喜欢我啊。”
　　因为形式上也是手推车，所以只能在非常短的区间登山。
　　我们像是要上楼梯一样排成一列，被左右传来的令人毛骨悚然的声音和人偶吓了一跳，一点一点地沿着缓慢的坡道走下去。
　　然后，手推车隔开一定的间隔在轨道上前进，等在队伍里的人们看不见了的时候。
　　从山本同学后面抱住的我，刚刚注意到立场逆转了。
　　虽说穿着高跟鞋身高逆转了，但也没什么差别，我和山本的脸几乎都要擦脸颊了。
　　“山本同学”
　　那是为了尽全力的延长男朋友的身份。
　　对我的声音作出反应的山本同学，从享受周围景色的时候开始，就把视线放在了我身上。
　　在最近的距离里，目光交汇——就像有一天美优告诉我的那样——我视线落在山本同学的嘴唇上，山本同学也理解了我的意图。
　　“嗯——”
　　嘴唇重叠在一起的时候，不知哪一个声音都漏了出来，我们在黑暗中互相送去了刹那间的爱。
　　山本同学的体温瞬间升高，热量转移到了紧紧抱住我的身上。
　　轻轻地吻了一下，尽管如此，似乎还是强烈地影响了山本同学的内心。
　　接吻结束后，周围开始变得明亮起来，终于真正的过山车开始了……我这样想着。
　　但是，我吻了山本同学，山本同学也不会满足于只是装腔作势的程度，别说回头了，山本同学紧紧地抱住我，伸出了舌头。
　　然后，山本同学像剥夺精力一样，把缠绕着我的舌头拉出来，吸着的时候发出猥亵的声音吸着我。
　　前面明明早就听到了其他客人的尖叫声，我们却兴奋地咬着彼此的嘴唇。
　　“嗯中……我知道……中提琴……哈……苏多米奇……”
　　“嗯……啊……山本同学，我喜欢你……”
　　“我也……喜欢…真的很喜欢……小中、小紫……小中……小中……”
　　把性欲交给了山本同学，把全身都推给了他。
　　山本同学也很强地推回了下腹部，为了用腹部来操作阴茎，使腰进行了打磨，给予了刺激。
　　于是我们间接地陷入了热烈的性行为中，喀哒喀哒喀哒喀哒喀哒地抖动着，强制地让我们空出了房间。
　　“啊……嗯，是不是做过头了啊。”
　　山本同学舔舌头舔唾沫。
　　那个妖艳的表情完全是淫魔的那个。
　　“太喜欢苏托米奇了，感觉很奇怪。”
　　“那对我来说也很开心。”
　　只是，代价很大。
　　我的阴茎已经勃起到了不能简单镇定的程度。
　　“下车后我会让你心情舒畅的，在那之前请忍耐一下。”
　　山本说了那么多，面向前方。
　　我不知道他会在哪里拔出来，但如果真是这样的话，之后就只能忍耐这近一分钟了。
　　在那一瞬间，手推车又发生了强烈的振动——
　　“嗯，啊……！索多米奇，那个……啊…！”
　　逆转的身高差带来的意外的副产品让我很痛苦。
　　从后面紧贴在一起，膨胀的裤子的前端正好撞到了山本同学敏感的地方。
　　在这种状态下，我们的身体前后左右摇摆，脚边振动不断上升的肉棒，就像振动一样刺激了山本的性感带。
　　“呃，呃……好，好厉害……啊啊……啊啊啊啊……！”
　　如果是平时的精神状态的话，也许可以作为一种什么都没有的东西度过。
　　但是，现在的山本同学因为刚才的吻而兴奋不已。
　　根据情况的不同，即使阴茎没有碰到过敏的部分也有可能感觉到。
　　为了那样的山本同学，我没能把手臂挪开。
　　“哈、哈……呃………！”
　　为了不让山本同学逃走，反而紧紧抓住扶手，以自己的意志提高贴紧的情况责备山本同学。
　　如果我和山本成为真正的恋人的话，在这种情况下绝对不会放弃，所以，我故意调整膝盖的角度，让山本同学的下巴碰到鱼竿的前端，在摇晃很老实的区间里揉胸之后就不让山本同学休息了。
　　“索托米奇，小君……啊啊啊…！！震动到了里面……真是的……！”
　　继续沿着弯弯曲曲的轨道前进，终于可以看到出口了。
　　作为游乐设施的高潮，在直线的道路上手推车急速加速，我们被后面强的G曝晒了。
　　前后重叠的我最硬勃起的阴茎，被塞进了山本的胯下。
　　“啊——！！一…一…一……一——！”
　　为了不让它向前倾倒，在缓慢减速的手推车中，山本同学一边用力抓住脚一边支撑着扶手，总算站了起来。
　　本来就一直忍耐着性生活的山本同学，虽然只有洞的入口，但却被我的阴茎刺激着，无法忍受，直到游乐设施一周前都完美地完成了。
　　在手推车停车的时候，我们一边摇晃着，一边总算松了口气。
　　“山本同学，太色情了。”
　　“因为索托米奇会做色情的事情……”
　　山本高兴地嘟囔着，下车的时候尽量不要离开我，去拿寄存在储物柜里的行李。
　　能打到的只有山本同学，所以我的肉棒还在勃起。
　　山本同学总算用身体和行李把那个藏起来了。
　　“怎么能让我心情舒畅呢？”
　　我之所以勃起是因为山本同学，山本同学有责任让我射精。
　　“有我保留的地方，交给我吧。”
　　本以为是入园时提到的酒店当天预约，没想到山本只是以这个为手段出示，怎么也没有去酒店的样子。
　　不仅如此，离主题公园的主区域越来越远，不知不觉就来到了可以看到退场用的大门的地方。
　　“要出去吗？”
　　“当天的话可以再入场，这样出去也可以。”
　　这是个盲点。
　　确实，园内人满为患，除了酒店以外没有单间，所以很难确保两个人单独亲亲的地方。
　　实际上，根据这个拥挤情况，酒店当天可以预约也很奇怪。
　　但是，外出的话，除了车站附近几乎没有人。
　　“在游乐园外面……什么都没有。”
　　没有人的话，意味着没有从游乐园出来之前应该去的有魅力的地方。
　　想进行即时性生活的情侣御用的卡拉OK和网吧都不存在。
　　虽然还可以考虑利用人少的地方在野外进行，但是在离海边很近的这个地方几乎没有可以躲避他人目光进行H的树荫。
　　“在那里吧？运动公园”
　　山本同学的目的地是免费开放的市民公园。
　　那里也不例外，是人很少的地方，但是因为没有建筑物，反而很少有人藏起来。
　　这样想着的我的视线里，很爽快地就找到了答案。
　　在免费的运动公园里，有一个很冷清的公共厕所。
　　和东京都内的公共厕所不同，没有什么特别的事情的话，人是不会经过的。
　　“还有时间，与其就这样在爱情旅馆里尽情地H，不如干脆把它抽出来回游乐园吧。”
　　山本同学带着清爽的笑容说。
　　即使是非常喜欢H的女孩子，也不会对这种性行为毫无抵触。
　　我和山本同学牵着手去了运动公园，进了那个尽头的公共厕所。
　　不愧是市营的公园，整修得很好，没有弄脏，便器都是白的。
　　“那山本同学，这个就拜托你了。”
　　我把山本同学带进了男厕所。
　　两个人进了最里面的单间，我让山本同学面前勃起的阴茎露出来。
　　因为美优的忍耐，肉棒变得沉重，把它的粗竿晒了一下，从前端开始慢慢地滴下了忍耐汁。
　　“我的嘴就像是索托米奇为了射精而设的厕所，所以可以随便拿出来……晚上的话，可以留下吗？”
　　山本同学在站着叉着的我面前，蹲在和坐便器差不多高的地方，用眼睛向上看，提出了这样的请求。
　　山本即使成为恋人也会自我意识到自己是性处理用的道具，但是美优为什么可爱的女孩子会想成为男朋友的自慰呢。
　　“能让我射一次就好了。但是，我忍耐了一段时间，因为我非常兴奋，所以我觉得会出很浓的东西。没关系吗？”
　　“恩！我会努力喝的，如果做得不好的话，可以骂我吗？”
　　怎么可能斥责山本同学……不，想象一下这样的游戏也会很兴奋。
　　“那么，为索托米奇君服务的菲拉蒂奥……啾……呜，咕噜噜……珠露露……小紫……珠宝……！”
　　“啊，呃……哈……！”
　　山本同学马上开始了口交。
　　山本同学性欲比我还高，虽说是单间，但几乎接近野外，他发出粗俗的声音咬着我的肉棒。
　　“我知道了……噗哈哈……索多米奇的、生鱼片的味道……噗……呜……呜……呜……呜……呜…呜……呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜…呜……呜…呜…呜…！”
　　山本同学仔细而又粗暴地舔着我的阴茎。
　　从一开始就以射精为目的，山本自己并没有想要变得心情舒畅。
　　但是，这并不是厌倦了性生活，或者想早点回到园内，而是作为处理完事情的一种行为。
　　“中穗，中穗……嗯，中穗……马上拿出来就可以了，不要忍耐……啊，我知道了……！”
　　“呜……呃……！”
　　从深入叼着阴茎的山本同学那里，只传达了想让他出精液的想法。
　　一起自慰什么的，这和玩这种游戏的位置相去甚远。
　　“恋人勃起了，我来射精她。”
　　山本同学想用这个口交实现的只有那个意思。
　　“啊啊啊……啊……啊，没那么手下留情……被这样对待的话，呃，啊，啊啊……！”
　　虽然是恋人，但却只做处理性欲的行为。
　　山本同学知道这种嗜好会让男人兴奋。
　　从某种意义上来说，可以称之为现实主义者的价值观，和我和美优反复的淫荡经历重叠在一起——
　　“呃……！！哈、唔、啊……已经出来了……山本同学……！”
　　小焰，小焰——我兴奋地射精山本同学的嘴里。
　　非常自然地，以与自己意思相近的形式。
　　我终于只靠山本同学的口交射精了。
　　“嗯，嗯，嗯……！？”
　　这在山本看来也是意外的事情，山本拼命不让突然注入的大量精液溢出来。
　　我的精液浓到喜欢上对方的程度，和给美优喝的时候差不多，精子的浓度应该很难让美优以外的女孩子喝。
　　“嗯，我喝了。”
　　山本虽然眼睛红肿了，但还是喝了精液。
　　只有在这个时候，无论如何也不能输给美优，也许是这种想法起了很强的作用吧，山本同学甚至还让人看到了在舌尖上暂时倒精液的从容，然后将其流到了喉咙里。
　　“啊，谢谢。很清爽。”
　　山本在那之后吸了一段时间留在尿道的精液，仔细地舔了一下阴茎周围的唾液，最后啪嗒一声让空气的声音放开了嘴。
　　“嗯哼。好像很顺利地出来了呢。”
　　这个结果带来的不仅仅是山本同学让我射精了。
　　我变得可以通过和山本的H来控制射精。
　　光是碰一下就射精了，并不是无论怎么刺激都不行。
　　心情不好的时候，可能还必须把美优变成人妖，总之现在这个时机，我和山本的烦恼是以互补的形式解决的。
　　“山本同学的口交好像很厉害，不忍耐的话就出来了。”
　　“真的！？哇，好开心……我努力到这种地步真是不虚此行啊！”
　　我和山本的关系，原本是因为我不能把美优以外的人射精到妖怪身上。
　　那个被解决了的事有以前没有感觉到的感慨深。
　　“谢谢你在这样的地方。”
　　“不不不不，只要是为了Sotomitch君，我就让你在任何地方都能射精。”
　　山本高兴地站了起来，打开了厕所的门。
　　感觉器官异常敏锐的山本同学只凭听觉就能知道墙的对面是否有人，所以在这样人很少的地方就能很容易地出去。
　　出了男厕所，眼前有一个可以远眺的广场，射精后的景色非常清爽。
　　“索托米奇，请稍等一下。”
　　山本在附近的自动贩卖机买了水，又进了公共厕所。
　　几分钟后，山本同学带着空瓶出来，把它扔进了自动贩卖机旁边的垃圾箱里。
　　“怎么了？”
　　“嘴啊，让我变得清爽了。我想和Sotomitch君更接吻。”
　　“这样啊。得救了。”
　　山本同学在化妆包里常备牙刷，和我约会的时候已经把在厕所里的口交作为理所当然的事情来准备了。
　　然后我们再次进入游乐园，在有限的时间内乘坐游乐设施，在餐厅吃饭，一边巡游以电影为原型制作的桥和泉水，一边在附近设置的长椅上亲热。
　　山本无论何时何地，都好几次告诉我他喜欢我，每次我们都躲在别人的视线里偷偷地吻了我。
　　真的和山本在一起的话会有很多开心的事。
　　无论在哪里做什么都会感到幸福。
　　正因为如此，我才不想放手这份幸福感。
　　“山本同学”
　　“什么？索托米奇君”
　　天空渐渐变暗的时候。
　　我们从人开始变少的广场上看到了安静的湖。
　　以游乐设施为目的一日游的客人们已经回到了归途中，但是，周围很安静并不是理由。
　　“再靠近一点。”
　　因为想接吻。
　　我这么一说，山本高兴地面对面，把头发戴在耳朵上。
　　本来就是牵手的距离。
　　尽管如此，为了接吻还很远。
　　“就算有人经过，也不用在意。多吃一点吧。”
　　我们拥抱在一起，亲吻了。
　　园内的某个区划开始了游行，几乎所有的游客都聚集在那里。
　　作为烟花前的余兴，角色们和各种各样的游乐设施一起登场，进行到烟花为止的倒计时，作为暑假最后的特别活动，很多人都很期待。
　　我们也打算参加那个队伍。
　　但是，现在比什么都重要的是，只有远处热闹的欢呼声和电子声音回响着的这个安静的空间，让我们感到很舒服。
　　“哈，哈……嗯，中……山本同学……”
　　“嗯……噗哈哈……哈，哈……嗯，啾……ソトミチ……哈哈……”
　　热烈的吻让人想就这样沉入湖底，甜蜜的幸福感包围着我。
　　我早就对山本着迷了。
　　没想到没有山本同学的生活。
　　在这个主题公园度过的时间里，我又重新意识到了。
　　放弃这么一个一心一意爱着我的人真是愚蠢。
　　接吻、拥抱、明明不知道这已经是第几次了，却被欲求所驱使的我们，在人来人往的那个地方激烈地互相寻求着对方的身体。
　　“喂，索托米奇君。”
　　离开的嘴唇，让我感到了寂寞。
　　山本同学的眼睛一直盯着我。
　　“接下来——”
　　编织语言的山本同学的嘴角，在我的视野中，无声地移动着。
　　——两个人一起看烟花吧。
　　声音晚到了。
　　景色映在慢镜头里。
　　然后山本同学又慢慢地说了些什么。
　　——晚上在我的房间里做爱很多。
　　伴随着迟延而来的山本同学的声音。
　　即便如此，只要看看山本同学的嘴唇，就知道他在说什么。
　　——H累了的话，就两个人紧紧贴在一起睡吧。
　　——醒来后，毫无目的地浑浑噩噩地呆着，一见面就亲吻一下。
　　起床后吃Sotomitch做的早饭。
　　因为在准备外出的时候，Sotomichi君会变得很不协调。
　　顺便说一下，但是，一定要进行几个小时都不会结束的激烈的性生活。
　　那个结束后
　　和我
　　索托米奇和
　　两个人结婚吧。
　　那句话让我的心脏扑通一声跳了起来。
　　我无法抑制纵心跳跃的心跳。
　　因为我想接受山本同学的申请。
　　山本同学的眼睛里没有任何阴霾，只要我答应了就认真地那么说，所以我也把那个未来当做现实。
　　好不容易通过了婚姻年龄的我们，今后也可以加入户籍，成为夫妻。
　　至少我们的父母不会反对山本，从山本同学的奔放来看，对方的父母也不会抱怨吧。
　　尽管如此，我还是有美优。
　　“三个人一起生活吧。我和Sotomitch结婚了，美优也和以前一样。我这样就可以了。因为不管和美优H多少次，我都不介意。”
　　真是求之不得的申请。
　　如果站在同一立场的话，谁都应该想过，这是所有人都能幸福的最好的道路。
　　“可以和美优一起生孩子。”
　　我和美优是兄妹，血脉相通，法律上无法建立婚姻关系，只要生了孩子，户籍上就确定是单亲。
　　但是，如果和山本同学有婚姻关系的话，所有人都可以作为养子来收养。
　　不负世人之责。
　　三个人一个家庭的话，比一般的夫妻生活得更轻松。
　　那样的余裕给人生也带来了色彩。
　　所以
　　“我也想三个人一起生活。”
　　男朋友啦，女朋友啦，恋人感啦，圆满分手啦。
　　我想忘掉这些烦恼，和两个可爱的女性在一起。
　　从心底强烈地这么想。
　　我还想和山本同学接吻。
　　今后也要一直，度过充满明朗笑容的幸福时光。
　　“但是，不能结婚。”
　　身体自然地这样回答。
　　并不是在思考上整理了结论。
　　作为我应该做的事情理所当然地说了出来。
　　“所以，就这样三个人，不能一起生活吗？”
　　关于对美优的心情的整理，也明确了对山本的想法。
　　我喜欢山本，那不是别的什么，而是恋慕心，和对美优的好意没有什么不同。
　　所以，我觉得可以同时爱两个人。
　　因为山本同学让我这样做。
　　“呵呵，是吗？”
　　山本温柔地微笑了。
　　明明说要结婚的那句话应该是开玩笑的，却丝毫没有感觉到背后的黑暗。
　　“哈，不行不行。我在说什么呢？因为索托米奇君有美优呢。”
　　“诶……？啊，啊。所以，美优和山本三个人……”
　　我之所以不考虑美优，就这样说，是因为那是我被山本同学全身心所吸引的深层心理的答案。
　　总有一天在山本同学的房间里住着种下的，我和山本同学谈着真正的恋爱时的潜在意识。
　　那是以前的约会——去摘葡萄的那一天被挖出的，我像是进入了一种催眠状态一样，无法消除对山本的思念。
　　那是恋爱这件事是事实，那件事现在也不会改变，一点虚假也没有。
　　我真的很喜欢。
　　“这样就不行了。照现在的样子，我连和美优并列第一都做不到。”
　　三个人生活也可以。
　　我倒不如说是山本的目标。
　　虽然那个预想是正确的，但是我忽略了山本性格的重要部分。
　　山本同学在住宿的最后吐露了真心话，说真的很后悔。
　　真的想呆在最近的地方，在结婚申请书上半开玩笑地草稿的时候，山本也寂寞地嘟囔着。
　　在那之后，山本同学总是想呆在我最近的地方。
　　作为美优之后被爱的关系无法满足。
　　这是山本一生中第一次真心的恋爱。
　　“……是吗？”
　　理解之后，接受现实很快。
　　就像魔法解除了一样，热量从身体蒸发出去。
　　这是美优给山本和我两个人的缓期期。
　　无论怎么挣扎也不会超过那个，只要彼此满足，就会结束。
　　山本同学也完全放弃了，露出了灿烂的笑容。
　　“啊，到最后都和美优酱想的一样啊。”
　　“没办法，我就是那个妹妹。”
　　“好吧。”
　　让山本同学全力以赴，让他理解有些事情是无论如何也办不到的。
　　正因为知道自己的能力过于优秀而烦恼，所以要想毫无遗憾地解决问题，首先要让山本按自己的喜好去做，不让他手下留情。
　　这才是美优考虑到的圆满分手的最好方法。
　　“美优酱也经常做到这一步呢。虽然我很有兴趣，但是如果我想着‘请幸福’而放弃的话，这样的计划也不会成立。”
　　“那也是。所以美优也赌了一半吧？”
　　虽然美优自信满满。
　　那也许是为了给我勇气的权宜之计。
　　不管是哪一个都已经解决了。
　　只要安稳就好了，就好了。
　　“那么，差不多该……”
　　游行也结束了，去能看到烟花的地方吧。
　　我打算这么说，回头看了看。
　　只是，我只打算那样。
　　“等一下……！”
　　山本抓住了我的胳膊。
　　坚强得骨头都要咬断了。
　　我被他的强大力量吓了一跳，疼痛地甩开手臂，眼前山本的表情马上就要哭出来了。
　　然后，为了填补那一瞬间的尴尬，山本同学又用笑容掩饰，突然张开了双手。
　　“啊……对，对不起。难得来一次，我们玩到最后吧？”
　　“我也有这个打算，因为烟花开始了，所以我想移动一下。”
　　彼此作了解释。
　　如果只是用语言来描述的话，也许是很自然的对话。
　　山本同学没有跟在我后面，我再次开始走，去看烟花。
　　两个人的距离拉开了，我回头一看，山本在后面好几米盯着我。
　　怎么了，连问都犹豫不定，绷紧了脸。
　　“……对不起，请。”
　　山本同学颤抖着声音谢罪了。
　　抓住了我的手腕就是决定性一击。
　　“啊……那个……”
　　山本同学细致入微地说。
　　是的。
　　是啊。
　　我不可能轻易放弃。
　　如果能以这样的方式解决的话，一开始山本同学也没那么在意。
　　正如刚才山本同学自己说的，不是别人的山本同学支持了我和美优的关系，所以没有无视伦理的约会，以“祝你幸福”结束了。
　　因为没有做到这一点，我们才变得如此执拗。
　　美优说的话一点也没有错。
　　山本同学的思考回路从很早以前开始就变得杂乱无章，因为对方有恋人之类的，不是那种能用认真的理性去思考的状态。
　　从我杀山本那时候开始一直。
　　我苦于无法完全否定自己所拥有的优秀而成立的温柔、支离破碎的思考和言行。
　　“最后，让我听听。”
　　山本同学自己应该也知道，不应该把那种毫无根据的想法说出口。
　　“如果那个时候，我不支持和美优的恋爱的话。”
　　尽管如此，想法还是顺口说出了。
　　“那个时候，如果我成为Sotomitch君的恋人的话。”
　　无论如何都想对抗这种状况，明明已经没有那样的道理了，但正因为如此，我只能紧紧地抱住这个空无一物的架空世界。
　　“现在的我们已经成为真正的恋人了吗？”
　　在寂静的空间里，风吹拂着，把山本同学的头发吹散。
　　栅栏的另一边，灰暗的湖面被波浪沾湿，闪闪发光。
　　虽然不知道该怎么回答，但是答案是凭直觉得出的。
　　完全没有欺骗对方的意思，伤害了山本同学。
　　虽然不想伤害别人，但我不认为撒谎是一种温柔。
　　即使那是对山本同学的痛苦的强加。
　　我觉得回答自己所想的是最大的诚意。
　　“恩，我们交往过。如果那时没有被人推到我的背上，我肯定会选择山本。”
　　那是一个真实的答案。
　　不管怎么想，如果从那个时候开始山本同学就爱上我的话，放弃美优的我怎么可能不和山本同学交往呢。
　　如果变成那样的话。
　　我现在应该和山本同学作为恋人在这个游乐园约会的。
　　“……是吗？”
　　仿佛放弃了一切的叹息声漏了出来。
　　山本同学的声音里，混杂着这样做告一段落的心情。
　　从另一个侧面来看，美优和山本的胜负是有了终结的。
　　今后，我和山本约会的未来也没有了。
　　我和山本的第一次恋人关系结束了。
　　那个变得明确了，不知道接下来互相说什么才好，持续了一段沉默。
　　打破这个寂静的，是在远处“砰”地裂开的火药声。
　　五颜六色的光芒照耀着我们的侧脸，在眩目之后又响起了声音。
　　好几朵大朵的花，在夜空中绽放又谢。
　　我们相互之间什么都不说，听到了灿烂灿烂又消失的烟花声。
　　如果是真的，那应该是今天约会的主要活动。
　　并排着，牵着手，共同拥有同样景色的回忆，对两个人来说是很重要的。
　　明明做了那样的梦，本应作为恋人两个人一起度过的时间，现在只是被空虚地消化了而已。
　　那是结束的信号。
　　我和美优成为了恋爱关系，有已经无法挽回的东西，这暧昧的关系一直在欺骗着我。
　　山本同学第一次的经验不被承认，但最终还是以无法否定的形式摆在了眼前。
　　而且，早已超越界限的山本同学的内心，终于充满了感情。
　　“──────！！”
　　在烟花声中完全消失了，山本同学的叫声没有传达到。
　　为了不让别人看见，山本跳进了我的胸膛，哭得很厉害。
　　恐怕在她的人生中也会发出今后一生都不会有的悲伤的声音。
　　从我吐出许多后悔和任性，痛得紧紧握着我的手，想要停止颤抖的身体里，横膈膜的痉挛传达到了悲痛的程度。
　　渗透着泪水的衬衫既温暖又寒冷。
　　只有低头漏下的呜咽消失在烟花声中，我只能用牙齿咬住哭泣的山本同学的头，抚摸着他在心中哭泣的样子。

第79章
　　别人的男朋友
　　“让您久等了。”
　　在园内的化妆室前等着的时候，除了还没有消肿的眼睛以外，恢复原样的山本同学回来了。
　　预定的活动也差不多结束了，剩下的只有预定住宿的客人。
　　周围已经完全变暗了。
　　“好像冷静下来了，太好了。”
　　只能说些无关痛痒的话。
　　接下来坐回去的电车，从最近的地方换乘巴士，然后，我和山本的夏天就结束了。
　　至少，作为超越朋友的关系。
　　本来应该是那样的。
　　“那个，对了。今晚……要不要住在我家？”
　　山本把手贴在后面，歪着头，露出笨拙的笑容。
　　是意外的提议。
　　到这里为止已经明确的解决了，山本同学也觉得很容易就退缩了。
　　但是，提出这个建议的山本同学的语气并不是为了让我接下去而拼命的，而是为了某种目的而邀请我的样子。
　　“难道……”
　　那里有半确信的东西。
　　“美优在说什么？”
　　我这样问的时候，山本静静地点了点头。
　　在发生这样意外的事情的时候，我也学到了很多和美优有关的东西。
　　那恐怕是山本来照顾我的那一天。
　　在隔壁房间和美优只有两个人的时候，山本应该在那里交换了什么约定吧。
　　“山本同学如果可以的话。我倒是没关系。”
　　所以，我答应了。
　　“谢谢你，索托米奇。那就回去吧。”
　　离开闲散的游乐园，幸运地坐在回家的电车上的我们，即便如此也没有抓住谈话的头绪，沉默着。
　　我一边感受着座位传来的振动，一边呆呆地看着美优给我发来的信息。
　　“全部都结束了。我现在去山本家。”
　　这样的结局山本同学幸福吗。
　　确实，比起一直拖着半吊子的后悔，像这样黑白的或许对山本更有益。
　　但是，美优明明说过，只要提高山本同学的好意，就不会有践踏山本同学的分手方式。
　　在回去的路上，本应回到朋友关系的我们，却没有像是朋友的时候那样聊天。
　　我不知道该向乍看很有精神的山本同学说些什么话题。
　　在最近的车站下了电车，坐上了深夜巴士，山本终于开口了。
　　“从明天开始就是学校了。”
　　不对视的对话。
　　今天暑假结束了，开学典礼之后开始上课。
　　那之后会忙于应试学习吧。
　　“是啊。总觉得有点奇怪。”
　　这个夏天我和山本发生了很多事情。
　　除此之外，我还和美优和朋友们发生了无法与人交流的事情，度过了一个非常浓厚的夏天。
　　这样的回忆，在学校开学后也会融化到日常生活中。
　　我和山本是同班同学，只看结果的话，在夏天前后关系没有任何变化。
　　尽管如此，下次在学校见面的时候，我没有自信再像以前那样说话了。
　　今后会越来越疏远吗。
　　虽然不是我能说的立场。
　　我觉得那是非常寂寞的事情。
　　“哈~。本来打算和Sotomitch君顺利交往的话，大家都会有男朋友的。”
　　“真的吗？我好像要被杀了。”
　　“啊，真是的。时间一定解决了。”
　　我和山本成了恋爱关系，在学校里被怨恨，被嘲笑。
　　那样的，让想象膨胀起来的未来，已经变成了虚幻的妄想。
　　来约会之前的山本同学，是在考虑成为我女朋友的未来吗。
　　一想到那个心里就更难受。
　　本应是明朗对话的我们的声音，在那里中断了。
　　坐公交车的时候，我害怕得看不到山本的脸。
　　美优还没有回信。
　　只是看了通知就收到了短信，还是已经睡了。
　　我正在想，就在山本家附近的公交车站。
　　下了巴士后，我们走得几乎可以碰到手臂，但在到达山本同学的房间之前，就再也没有牵手了。
　　“请进。”
　　“总觉得好久不见了。”
　　“嗯，是的。”
　　这里也是我和山本孕育爱情的房间。
　　对山本同学来说，把我带到这里应该会唤起痛苦的记忆，到底是为了什么目的招待我到房间来的呢。
　　“对Sotomitch君来说，这是最后一个请求吗？其实，我还有一件事没做完。”
　　“没做完的事？”
　　山本同学对进入起居室，为坐的地方而烦恼的我说了那样的话。
　　“我必须把信交给你。”
　　“啊，啊……”
　　我听到那句话就想起来了。
　　我在这个房间里发现了一个内容不明的洋信封。
　　山本把那封叫做失恋信。
　　美优交给我的那封信，似乎和我说的一样，是为了让山本同学向我说再见。
　　山本同学把放在床垫缝隙里的那个拉出来开封。
　　山本打开折好的A4大小的纸，把它交给了我。
　　“谢谢你一直以来对我的任性和我交往。我真的很感谢美优，也很感谢索托米奇。所以，那个……写在那里的东西，我想我要履行……”
　　我一边怀疑着突然开始起哄的山本，一边看了信。
　　那是山本在某个条件下，约定完全放弃对我的恋爱的誓约书。
　　在纸的最下面有一个似乎是美优的笔迹的签名。
　　然后，那个条件是——
　　“与其这么说，倒不如说两者都没有拒绝权……”
　　“诶……这是美优送的……！？”
　　简而言之，写着“分手前可以和我尽情地做爱”这句话。
　　当初这个约定是为了和我做爱让山本毫不留恋地分手而交换的，大概是在我甩掉山本的那一天交给我的。
　　从山本同学的房间回到家，在浴室和美优谈事情的始末的时候，我很惊讶我没有和山本同学做爱是因为有这个约定。
　　“所以才那么避开正式演出吗？”
　　山本同学把合同的履行权挪用了，也保留了抛弃恋慕之心的心情，不能按照自己的意愿和我做爱了。
　　在情人旅馆让我袭击的，是无论如何都无法忍耐的山本同学的苦肉计，即便如此，如果美优没有获得射精我的许可的话，也就放弃了吧。
　　“因为这是应该更早交给你的东西。就算效果很奇怪，相反也没有必要遵守约定。”
　　那是去情人旅馆的时候也听过的话。
　　那里有这样的内幕。
　　誓约书的使用变得暧昧，即使美优的策略失去了正常的判断能力，山本同学也会继续保持约定的形式。
　　“但是，听说游乐园已经没有限制了。”
　　“那是因为，我一直以为不管摔倒到哪里今天都能解决。如果Sotomich君要求我的话，那这样的誓约书就没有意义了。”
　　但是，结果我并没有成为山本同学的东西，现在就这样，只剩下细小的约定。
　　美优也同意和山本做爱。
　　特意用纸签名也是为了这个。
　　不管以什么样的流程发展到这种状况，我都不需要向美优确认。
　　“原来如此。……那么，你没有拒绝权吗？”
　　虽然听到了，但还是故意推迟了。
　　因为画上浮现出了某个恶魔低语的样子。
　　“如果我接受了失败，不管结局如何，美优都一定要把这封信的内容付诸实行……”
　　预见到这种情况，果然是恶魔啊那家伙。
　　但是，是吗。
　　这个结局是否残酷，取决于我。
　　“我会的。我也想做。”
　　我也有想要连接的愿望。
　　这样半吊子的分手，我怎么也接受不了。
　　因为我强烈地这么想，也就是说是这样。
　　“真的！？啊，谢谢……”
　　山本同学说了感谢之后，在那份誓约书上加上已履行的签名，然后把它放回了信封里。
　　哭了很多，告一段落了，已经整理好心情了吧，让我陪你到这里的我不可能用那种杂乱的收拾方式。
　　直到最后都像我一样挣扎着。
　　就连我这样想的事，美优也能看穿吧。
　　“索托米奇君”
　　收到这封信的山本同学，一边在指尖留下迷茫，一边站着，和我面对面。
　　“我现在也……大概，今后也会一直。因为我喜欢Sotomitch君。”
　　那对于我们来说是非常重要的。
　　但是，已经是毫无意义的告白了。
　　“我也一直喜欢山本同学。”
　　对于被告知的话，是不是回应真心话，虽然有点犹豫，但还是决定传达给对方。
　　总有一天，对于只能接受真相的山本同学，我觉得撒谎是没有意义的。
　　这个夜晚剩下的时间我也要正直。
　　我现在才明白。
　　我想知道这封信给山本同学带来了多少痛苦。
　　美优对我说，山本同学希望的那样约会，做爱也原谅，尽可能的做出像男朋友一样的行为。
　　我在遵从那个指示的期间，和山本同学的距离不断缩短，总是担心总有一天会变成真正的恋爱关系，但是现实却完全相反。
　　不管和我度过了多么愉快的时光，回到房间后，山本同学又会通过这封信回到现实中。
　　在一个人安静的地方。
　　两个人的关系越接近恋人的样子，冷静下来时的痛苦就越强烈，不知不觉就从山本那里夺走了理性。
　　因此，作为唯一能从这种束缚中解脱出来的道路，山本同学只能依靠美优提出的胜负。
　　我想为美优和我的关系加油的心情，以及我最想成为的想法，一直被这样的自我矛盾所折磨，最后陷入的结果就是今天。
　　也就是说，美优对山本施加的魔法。
　　“……H前，去洗澡吧？”
　　“这样啊。出了很多汗。”
　　山本和我去了浴室，在那里互相脱了衣服。
　　虽然理所当然地决定了一起进去，但反正以后要做爱了，也正好是习惯心情的好机会。
　　面对山本同学丰满的裸体，乳头突然勃起，山本同学偷偷地把内裤放进洗衣机里，这样的话大腿的湿度也相当大吧。
　　“呃……别用那种眼神看我……”
　　无法忍受这种凄惨的羞耻感，山本同学用手臂遮住了那裸体。
　　为什么会在这种情况下兴奋呢，虽然觉得很可怜，但还是对自己的欲望感到抱歉，这是我在以前的H中经历了很久的事情。
　　所以，我非常理解那种心情。
　　我在厕所里被拔了，性欲比较稳定，但是山本从早上开始就一直被委托。
　　虽说根据美优的命令强制性地进行了H，但是最喜欢和喜欢的人做爱的山本同学，对于这种状况不可能不兴奋。
　　“啊，那个……”
　　山本同学用近乎死气白赖的眼神看着我。
　　“接吻的话，会生气吗？”
　　因为是允许性行为的，所以接吻之类的……一般的男女都会这样吧，但是对于在交友关系中首先出现性关系的我来说，被问到这个问题是理所当然的。
　　“我不会生气的。山本同学不好做的话，我也会看时机的。”
　　“真的吗？那真是太开心了。”
　　山本同学有一种淑女的气质，为我的提案感到高兴。
　　“这样啊。”
　　虽然不是接吻，但我一边嘟囔着对不起，一边脱了裤子。
　　我一直担心这样的流程能不能好好地做爱，但是我的一个人却完全变成了冰冰。
　　美优的口头禅是被人欲情的话会很开心，但是知道山本同学对我的性很兴奋，我也被感化了。
　　山本同学把视线投向了我的勃起，然后稍微笑了一下。
　　“明明这么硬，接吻好吗？”
　　“啊，不是那样的……普通的口交……嘛，如果能吻我的话，我想拜托你。”
　　“呵呵。好。”
　　山本蹲了下来，把满满的吻做成阴茎后叼到了嘴里。
　　特意在洗澡之前，马上用热水把皮肤洗干净，山本却毫不犹豫地舔阴茎。
　　和上厕所的时候不同，不是那种贪吃的舌头，而是像在厕所里取出的精液的残渣一样仔细地舔取。
　　“珠布……中…中…承、承…嗯……”
　　“呃，啊……好舒服……”
　　这种谨慎的感觉，让人受不了。
　　只要女孩子肃然起敬地为我口交，我的心就满足了。
　　“嘿嘿……马鞭……啪……，状态不错吧？”
　　“啊，真是的。为了慎重起见，在正式表演之前要控制射精。”
　　“嗯嗯”
　　山本同学又想叼，只咬了一下龟头，又放开了嘴。
　　“作为纪念，要不要来一把松鼠？”
　　“哦，哦。是啊。”
　　虽然不知道是什么纪念。
　　山本用双手拿起左右的乳房，然后夹住了我的阴茎。
　　“嗯，对吧……哈哈……嗯……”
　　“啊，啊……不，不……”
　　我的阴茎被摇摇晃晃的山本同学的胸部所包裹，在极限时刻若隐若现的尖端，被浅的口交所控制，发出淫靡的声音。
　　“呃……有点太好了那个……啊，啊……”
　　“呼呼。呜呜……呜呜呜……呜呜呜……忍耐汁，很好吃……呜…呜……呜…呜…呜…”
　　“呃，呜呜……”
　　不好吃，好像射精了。
　　虽然对性欲很有自信，但是现在即使是一瞬间进入了贤者时间，也感觉不到自己能做得更好。
　　“哈、中、中、中、水……”
　　“好，停下来。好像要停了。”
　　“嗯？是吗？那我得告辞了。”
　　山本同学把我的肉棒从乳房和口腔内的热度中解放出来，温柔地吹了一口气。
　　那一瞬间，我的阴茎扑哧一声剧烈疼痛起来。
　　“啊，呜啊……！对，那也不行，对不起！”
　　“这位呼—也是美优酱，有经验吗？”
　　“……嗯，嗯。”
　　“真是个好色的兄妹啊。”
　　我一瞬间无法忍受射精的话，就会暴露出和美优的经验有关联。
　　形成了困难的体质。
　　“这样的话，接下来就是淋浴了。”
　　“啊，可以同时洗吗？”
　　“嗯？嗯。嗯。”
　　山本同学对我的问题含笑了。
　　因为是特意一起淋浴，所以交替着等洗完就没有意义了，归根结底这是一种默认的同意。
　　进入浴室后，最先被洗的是山本同学。
　　我把肥皂在专用的网上打起泡，然后涂在山本同学的身上。
　　但是又很喜欢又很性感。
　　“sotomitch君的硬屁股撞到了我的屁股。”
　　“总算能坚持到床上了。”
　　“太好了。”
　　我以维持兴奋为名义，揉着山本同学的大胸，揉了揉阴茎。
　　明明在膝盖伸直的状态下是不可能进去的，但是肉棒却只是用肥皂粘在一起，一瞬间联想到生插入的脑中就会发出危险信号，这让人心跳加速。
　　对妹妹兴奋也是如此，但对这种刺激兴奋的体质也必须加以克制。
　　如果我表示要生孩子的话，美优绝对不会拒绝的。
　　“在床上做的时候，要戴橡胶吧？”
　　以防万一的确认。
　　就算游乐园里的事情顺利进行，山本同学也会有橡胶来进行性生活，我觉得那应该到现在也不会改变。
　　“我会戴的。喝啤酒的约定是为了确保避孕。不管怎么说，我也没有生过……中出还是有点可怕……”
　　“原来如此。”
　　有承担责任的觉悟，有陷入困境时对未知的恐惧，又是另一回事。
　　如果是因为好色的快乐而兴奋的时候还好，但是做中出的话即使喝着啤酒也很恐怖。
　　那是很普通的。
　　这么一想的话，对亲妹妹完全放在里面的我……。
　　和美优在生中喋喋不休的话，在被问到之前请保持沉默。
　　“接下来该轮到索托米奇了。”
　　“哦，请手下留情。”
　　“放心吧。我会好好调整，不让你射精的。”
　　山本同学在网上把肥皂打起泡，把它泡在双手上，然后用还没有用热水冲洗过的肢体的各个角落来清洗我的身体。
　　“呃，呼……山本同学的身体，用在这种游戏里的话，是凶器啊……”
　　“如果是苏托米奇的话，免费的时间也没有限制。”
　　“心情太好了，对不起了……呃，啊…！”
　　脖子和下腹部等敏感的地方，用手直接玩弄，其他部位山本的胸部也变漂亮了。
　　背上感觉到坚硬的乳头，前方放置的肉棒微微颤动。
　　然后山本同学绕到我的旁边，在山谷和胯股之间各自夹着我的胳膊和脚，使我上下颠倒。
　　“等一下，这样啊，真的好球……！”
　　“诶？你没碰小公鸡吧？”
　　“即便如此，乳房的刺激太强了……”
　　“哎呀哎呀。那没办法，就洗掉吧。我也想看看只是被胸部夹住手腕就很疼的索托米奇。”
　　“什么，请原谅我。”
　　山本同学停止了令人苦恼的上下运动，把吃了好几次寸止的肉棒从色情刺激中解放出来。
　　然后山本从淋浴里拿出热水，把两个人的泡沫流了出来。
　　“好开心啊，索托米奇君。”
　　“啊啊”
　　就这样，泡沫完全从身体里消失后，山本同学也一直开着热水。
　　谁都没有打招呼，浴室里只有淋浴的声音响，虽然看不到背后的山本同学，但我知道并不是为了挂在自己身上而那样做的。
　　过了一会儿山本同学关了水。
　　把淋浴头挂在桌子上，滴答滴答地从头发上滴下来。
　　嗯，有一种骑在背上的重量。
　　刚才还很热闹的浴室静得像假的。
　　山本哭了。
　　“嗯……为什么会变成这样……”
　　我只想埋头于开心的事情。
　　但是，到了现在，这也不是件容易的事。
　　“果然还是算了吧？”山本同学/小姐看起来很辛苦。
　　即使是美优的命令，我拒绝的话也会结束的这个夜晚，但是——在至今为止以最强大的力量抱住我的山本同学的坚持下，我会再努力一点。
　　“好嘞！正式演出，出发吧！”
　　“那么健康没关系吗？”
　　“嗯！除了意外的时候，大哭之后真的会变得很轻松。所以，即使再次陷入这样的状态，也会很快恢复，请守护我。”
　　“我知道了。”
　　我们从浴室出来，擦了擦身体，衣服没穿就搬到了床上。
　　如果H开始了，应该又能沉浸在亲热的世界里。
　　我这样相信着，首先是站在膝盖上让山本同学口交，然后在竿子上安装了避孕套。
　　向仰躺在床上的山本同学，以正常位插入，极为普通的恋人般的性。
　　我让山本同学的蜜口接触了勃起的阴茎。
　　“山本同学，我去。”
　　“来。让我感受一下。”
　　我在山本同学的阴道内插入阴茎，然后暂时持续缓慢的动作。
　　也有这样的做法更容易让山本同学感受到竿的触感……。
　　最重要的是，也许是淋浴的最后变成那样的原因吧，阴道内的湿度比想象的要少，激烈的话好像会痛。
　　“山本，舒服吗？”
　　“嗯，非常好。所以，请继续。”
　　只是回答了一句话。
　　但是，山本除此之外没有其他可以选择的答案。
　　如果在这里说不舒服的话，对山本来说最后的性记忆又会变成只有悲伤的东西。
　　“……索多米奇君。果然拜托你了。吻我吧。这样的话，一定会被弄湿的。”
　　山本同学也知道自己的情况，像是在邀请我一样伸出了手臂。
　　如果是真的话，我应该想等着我的吻，但是山本却无视这一点要求kiss，这是因为山本已经到了极限了。
　　我把手臂绕到山本的脖子后面，使身体紧贴在一起，一边抱着一边扭着舌头。
　　我知道光是触碰一下的吻对现在的山本来说是不够的。
　　山本同学的吻也越来越激烈，我们将无法再亲密接触的身体间隙，即使如此也要填满，拉到手腕里。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啾啾……！然后是路，小悠……啾啾……啾啾……呜啊……哈哈…！”
　　“哈、嗯……山田、桑……嗯、chu、珠噗……！”
　　互相亲吻，如饥似渴。
　　就像填补内心不足的东西一样，比起快乐更追求激烈，沉溺于干扰的思考等无法深入的行为中。
　　那里没有什么能满足的东西。
　　终于习惯了那种激烈的身体，流露出悲哀的感情，山本同学和我分开了嘴唇，带着要哭的表情抓住了我的手臂。
　　“索托米奇君……插得更多……再往里……用力地刺……！”
　　在山本同学的恳求下，我用力地摇了腰。
　　我在阴道内多次举起了硬的肉棒。
　　但是，无论用多少活塞，像往常一样爱液溢出的水声也不会响起。
　　不知不觉间，我们互相领悟了这种行为的无意义，明白了这一点，所以我停止了动腰。
　　在那之后的一段时间里，只有呼吸急促的两个人，扑通一声激烈的脉搏穿过太阳穴的感觉被拯救了。
　　山本用双手捂着湿润的脸。
　　“为什么……我……这么任性地说……应该已经结束了……还……”
　　心情不好是因为有后悔。
　　我之所以后悔，是因为我无法舍弃对我的感情。
　　山本同学责备了自己。
　　递过信之后的性，是发誓恋爱结束的东西。
　　不管发生什么事情，我都必须遵守对我完全抛弃恋慕之情的约定。
　　但是，这样的性是最后一次，对山本来说比死还痛苦。
　　“呐……拜托了……拜托了……我还是……”
　　然后，山本终于开口了。
　　不能用语言表达，最坏的情况。
　　“第二个就可以了……只是，即使是约瑟夫，也没关系……今后，也要和我……”
　　今天这一天，我希望这一切都白费。
　　尽管如此，我还是理解了山本的心情，所以既不能安慰也不能教诲。
　　不知什么时候山本同学的眼睛里，想要实现这个愿望的意识渐渐淡薄了，尽管如此也无法抹去的那种想法，被深深地隐藏在了内心深处。
　　“索托米奇君”
　　山本同学的声音在颤抖。
　　“接吻吧。”
　　流着泪竭尽全力的笑容，已经没有其他可以期望的了，在最后的一个碎片里（上）期望的是接吻。
　　我双手贴在山本同学的脸颊上，用大拇指擦去了眼泪。
　　刚刚溢出的那个很冷。
　　结果什么也没能为你做。
　　如果接吻的话感觉真的全部都结束了，我拼命忍耐着想要回应安慰的心情，寻找着要说的话。
　　尽管如此，无论我怎么想，也找不到能拯救山本同学的方法
　　他说，承担责任后就会充满干劲，但如果没有能力的话，最后只能后悔。
　　只知道自己的无力。
　　“和别人的男朋友喋喋不休，还敢这么任性。”
　　传来了凛然的声音。
　　从视野之外、有门的人那里，我们清楚地听到了不可能听到的、不应该听到的人物的声音。
　　“诶——”
　　我朝着那个音源的方向回头一看，我的亲妹妹依然板着脸，一只手贴着腰站着。
　　在突出乳房膨胀的T恤上，罕见地搭配短裙，瘦小的同时露出紧实的大腿。
　　“美、美优！？喂，为什么在这里！？门上确实有钥匙……！”
　　对于突然出现的美优，山本同学也很吃惊，从眼角流下来的东西也很干燥。
　　因为行为的进行中已经是满满的了，如果现在美优入侵的话，没有注意到也是没有办法的。
　　但是，如果用什么方法潜入这个房间的话，山本应该已经察觉到了。
　　“誓约有两个非书面条件。”
　　美优一边接近我们一边这么说。
　　为了交换那个契约的约定之一是山本喝啤酒。
　　然后，第二个是……
　　“把备用钥匙交给我”
　　美优拿出了不是我家的钥匙，把它放在了桌子上。
　　“如果是奏先生的话，万一发生什么事的话，可以用手臂把哥哥监禁在房间里，或者强制让哥哥出房间。”
　　对于美优的话，终于理解了现状的山本也作出了反应。
　　“我才不做呢。”
　　“因为能不能做到是个问题。”
　　“那是……能不能说……虽然是这样……”
　　是吗。
　　是啊。
　　山本同学不可能强迫我动也不让我兴奋。
　　虽说如果我不把美优变成人妖的话就不能射精，但那也和以前的加工照片一样多少有一些退路。
　　“总之，先把场合重置一下，先穿上衣服再说。”
　　我和山本同学还保持着联系，美优不知为何制止了想要拔出它的我。
　　“好的，就这样。”
　　又说出了莫名其妙的话。
　　“刚才两个人的接吻好像很热烈。”
　　美优用稍有刺的声音继续说道。
　　“接吻是那么特别的。”
　　看来，美优刚才好像听到了山本同学的恳求。
　　到底是从什么时候开始在房间的呢。
　　“所谓山本同学，嘛，是吧……”
　　今天是第一次，那是最后一次了，应该有和做爱不同的满足感。
　　“嗯。”
　　美优把视线投向了我和山本的结合部。
　　勃起还在勉强维持，被插入山本同学的阴道内。
　　虽说已经和由佳有过交往的经验，但看到她正在做爱的时候，还是觉得很难受。
　　“舒服吗？”
　　“那倒是……不过，现在……”
　　因为山本的阴道内干燥了，所以和以前相比快感的程度和天地相差很远。
　　山本同学/小姐一脸抱歉的样子。
　　我也想和她做爱，可以说心里很舒服。
　　“至今为止的是？”
　　“那当然是，心情很好。没有其他的了。”
　　和山本的性生活都很幸福。
　　可以断言，作为一个男人，山本同学充满喜悦和快乐的服务精神已经达到了即使是美优也追不上的境界。
　　特别是认真的山本同学很厉害。
　　不管是卡拉OK、情人旅馆、厕所，为了射精而竭尽全力的山本同学，也加入了作为恋人的爱情。
　　和山本同学的性生活让我觉得很舒服。
　　“再见”
　　美优的脸靠近了。
　　“和我相比，哪个更舒服？”
　　被询问的瞬间，感觉脊椎都冻住了。
　　被问了不得了的事情。
　　在这种情况下，面对终日沉浸在悲伤中的山本同学，不是个好问题。
　　但是，对了——我误解了很多。
　　美优说要贯彻到底。
　　不是别的美优说要彻底做，只是让山本哭了一下，不可能解决的。
　　“吻一下心情好的人。”
　　是最差劲的命令。
　　但是，这对山本同学来说，也可以说是因果报应。
　　为什么这么说呢，因为我确实是在这个房间里和山本做爱的时候，山本在和美优通话的时候问的问题。
　　“哦，差不多一样……吧…”
　　我没打算撒谎。
　　但是，实际上我是个无法否定的妹控，因为我是萝莉控，实际上还有明确的回答。
　　但是，问这个答案，在山本看来，比起被束缚或强行侵犯还要残酷。
　　“我很强，被问到是哪一个的话，可能是个美优……”
　　我想方设法以无可非议的回答度过了难关。
　　“说过了吧？说是吻到心情好的那一方。”
　　理所当然地不被允许。
　　必须接吻。
　　比起山本，我觉得和美优的性生活更舒服，这就是证据。
　　虽然已经是过分残酷的行为了，但我还是能做到。
　　因为我的身体已经习惯了和山本比较美优的性关系了。
　　“那个，索托米奇……？难道，在这种情况下……”
　　至少即使是谎言也希望你亲吻自己。
　　山本同学应该是这么想的，如果那样做的话，应该是对我这么想的吧。
　　但是，现实是无情的。
　　对我来说，没有比和妹妹做爱更快乐的了。
　　这正是天地翻覆也不会变的事实。
　　“山本同学，对不起。”
　　我只告诉我那个。
　　“嗯……”
　　吻了美优。
　　下半身和山本保持着联系。
　　“哈……呜……嗯…珠中……啾啾……呜……哥哥……”
　　“美优……嗯……嗯……”
　　然后，我和美优继续接吻。
　　那时山本同学是什么表情，我真的不知道。
　　但是，问题发生在下面。
　　“嗯，呃？呃，索多米奇……总觉得，娜娜……啊…！”
　　压抑着结合部而苦闷的山本同学，被急剧传到阴道内的快乐所迷惑。
　　“啊，好厉害……好…！不行，这样的……啊，嗯……！”
　　通过和美优的接吻，我的阴茎勃起了。
　　由于和湿得不够的山本发生性关系，原本应该已经萎靡不振的肉棒，转眼间又恢复了硬度，在山本同学的阴道内变得肥大了。
　　“等一下，等一下，这是什么，这个……呼，唔，啊……！我们，混蛋……！”
　　我因为美优而打开开关的阴茎，让山本一个人感受到了。
　　那个时候，我和美优也接吻了。
　　对于舌头逐渐加热的争抢，美优斜眼看着山本同学，只差一点就把嘴唇放开了。
　　“哥哥。你和奏先生的契约还在履行中吧？如果一直停着的话就太可怜了。”
　　美优很讲义气，即使在这种情况下也要完成自己承认的事情。
　　对此，我觉得在这种情况下和山本做爱是不好的。
　　但是，由于我阴茎的肥大化，山本同学的阴道内变得很敏感，注意到的时候已经湿透了。
　　那种心情太好了，我的腰随意地动着。
　　“不行不行不行，停下来……这样的讨厌，啊啊啊啊，啊啊啊啊……啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，停下来……！”
　　山本同学甚至已经有了干劲，他既不能坦率地接受我活塞传来的快乐，也不能拒绝。
　　虽然被美优强行逼着做爱是屈辱的，但通过阴茎刺激阴道传达出来的快感是无法拒绝的最高级的幸福。
　　“呃……为什么……为什么……为什么……和Sotomitch君在一起……啊，啊啊啊，啊啊……明明是我……！”
　　在眼前显示出热烈的接吻，那是比较了和自己做爱的心情好的结果。
　　就连自己这样心情舒畅，也多亏了和自己喜欢的人接吻的妹妹。
　　那在山本看来就等同于被抢走了。
　　而且，和山本同学做爱无关。
　　那种屈辱，过去已经在同一个地方尝过了。
　　人生第二次，在做爱的那一方睡着了。
　　“不，不，这个……可能拿出来……”
　　除了山本同学以外，我也变得很兴奋。
　　从我作为由佳的时候开始，我的身体就因为被女孩子强迫而变得兴奋。
　　“拿出来怎么样？”
　　“那到底是……”
　　过分轻视行为的对方。
　　当然，山本同学在听我们的对话
　　“呃……真是那样啊……！然后是路，君……嗯，啊……看我的……！”
　　山本同学想要阻止看起来很有活力的我。
　　尽管如此，被美优发出了信号的我，啪的一声撞了腰——
　　“啊，啊啊……嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……！”
　　山本同学快乐地喘息着，之后什么也不能作为语言发出了。
　　“哥哥，不要忍耐。”
　　在美优的催促下，我再次和美优接吻。
　　一边缠绕着舌头，一边用一点点像是要强加给美优的爱的吻，咻咻，咻咻，我呆呆地射精了。
　　“啊啊……啊……啊……啊……”
　　我停止了腰的活动之后，山本同学的身体也在抽筋，好像完全是在抽动。
　　在那绝顶的波浪平静下来的时候，美优终于从我身上移开视线，俯视着山本同学。
　　“比男人射精还早没有拒绝就被杀了。女人还没成呢。”
　　严厉的申斥飞了。
　　总觉得山本同学也会因为性关系而被骂吧。
　　“嗯……我也努力过了……”
　　山本又哭了。
　　但是，这与至今为止的一天里苦于对自己的苛责不同，只是让美优哭泣的山本同学在那里。
　　“你说你很努力……刚才我也说过了，哥哥是我的。”
　　“那是……确实。”
　　我理解了。
　　这种前后矛盾的对话，让场面暂时平静下来。
　　“好吧，那就……”
　　不知为何，美优突然开始脱下衣服。
　　“什么……在做……？”
　　我也射精了，和山本的性生活结束了。
　　但是美优却取下了H罩杯的胸罩，晃了晃很大的乳房，接着用手指把内裤挂在了地板上。
　　“什么？”
　　那之后，我和山本同学听到的是非常有预想，但是，非常难以接受的台词。
　　“我也去吧。”
　　对于意外的展开，连泄露的声音都没有。
　　惊讶的连续不断，理解跟不上。
　　“那是……索托米奇和美优…？”
　　“不是别的吗？”
　　美优说了一句“砍了”就回去了。
　　也就是说，今后要让山本同学看到和我的甜蜜性爱。
　　“你觉得和别人的男朋友就这么一个劲地干，稍微哭一下就可以被原谅了吗？”
　　看来是相当怨恨的。
　　明明让自己喜欢做的是自己。
　　这是一种过于自私、最差劲的美优作风。
　　“所以呢？哥哥也……”
　　美优从山本的阴道里把我的肉棒拔掉了。
　　顶多也就一次，不要以为会结束。”
　　美优从我的阴茎上取下避孕套，完全变成了小恶魔模式的脸朝我的眼睛看去，一边抚摸生的肉棒一边露出被唾液濡湿的舌头给我看。

第80章 这是一个和无药可救的兄控的妹妹、色色被人看见而哭泣的挚友、最后开始３Ｐ的故事
　　这是一个无药可救的布拉康的妹妹，和一个因被人欺负而哭泣的挚友，最后3P开始的故事
　　异样的景象。
　　在单身用的小公寓的一个房间里，男女三人在床上裸体。
　　一个是我的同班同学，一个是刚才还在做爱的瞬间的恋人。
　　还有一个是我的亲妹妹，是今后打算和我做爱的真正的恋人。
　　……然后，和这两个非常丰满的美少女做爱的，是直到几个月前都还不清醒的处男我。
　　“那个，美优……你打算做什么？”
　　山本同学在床的一端，总算是让我受了刺激而发烧的身体冷静下来了。
　　比起美优的出现，现在我和美优在这里H的事情更让我困惑。
　　“被问到什么的话。总之，先说出来吧。”
　　美优温柔地握着我的阴茎，一边抚摩着它一边毫不犹豫地回答。
　　被握着阴茎的我也光着身子，在对话中的两个人当然都是赤身裸体，连胸罩都没有，却带着接近球状的圆，带着下乳的乳房，一脸沉重地垂着。
　　“你在说什么……那个……呃，是说要口交……？”
　　“除此之外还有吗？奏先生也去过很多地方吧？我的哥哥。”
　　“那、那是……虽然是这样……”
　　山本同学莫名地心跳加速。
　　明明应该比这里面的任何人都习惯性生活，但是光是看那个表情，就足以传达山本异常的心跳。
　　“在这张床上做……果然很难吃啊……？”
　　我不能直接和山本同学说话，只能小声地和美优说话。
　　虽说有一些事情是无法避免的，但这张床今后也会被山本用来睡觉，或者说是将来可能会和男朋友发生性关系的地方。
　　在这种情况下，山本同学不会容忍其他情侣（而且是过去唯一真心爱的男人和妹妹）做爱的回忆吧。
　　“如果我和哥哥在这张床上H的话会很糟糕吗？”
　　美优坦然地向山本同学反问。
　　“诶……啊……啊，可能是这样……”
　　关于这一点，山本同学的反应是非常冷淡的，“如果试着说一下的话”。
　　从眼睛的动作来看，山本同学意识到的不是我，而是美优。
　　更进一步说，那是那位美优赤裸的、熟练的手势，若无其事地用我那只手狠狠地戳着我的阴茎。
　　“不，因为……两个人……那个……”
　　山本同学难以启齿，虽然对美优很抱歉，但这种感情还是用语言表达出来了。
　　“这种事，我真的在做啊……”
　　用包含了紧张的声音，闭上眼睛。
　　“你不是早就知道了吗？”
　　“嗯，嗯……那倒是……”
　　山本同学用一只手抱着胸部，像美人鱼一样双脚并拢，身体变小。
　　作为亲兄妹进行性行为的样子，对山本同学来说比想象中更具冲击性。
　　正如美优所说，山本早就知道我和美优在做爱。
　　问题是，那只是在语言上的对话。
　　因为山本同学只在百货商店和家里见过我和美优在一起的两次。
　　而且，无论哪一个，美优都只是一个爱管闲事、冷静的妹妹。
　　山本虽说经验丰富，但和那些不健康的美优等初中生组不同，他是只做过认真的性生活的人。
　　和她们关系好的话，不知不觉就会忘记，但是常识扭曲的当然是我们。
　　回想起来，山本同学曾经对我和美优的性行为不动声色。
　　而且最重要的是，第一次知道我和美优是兄妹并做爱的时候，比其他任何人都吃惊的是山本。
　　“我和哥哥是兄妹，如果没有和奏先生的约会的话，每天都会做爱。……昨天哥哥也邀请我做爱呢。”
　　“那、那是……暑假也结束了……又积了很多……”
　　“应该是吧。拿了那么多，还这么硬。”
　　“美、美优……啊，啊……”
　　做爱后我带着滑腻的阴茎，发出猥亵的声音吸引山本的意识。
　　山本同学可能是因为和我反复做爱的罪恶感吧，连耳朵都堵不住，用复杂的表情游动着眼睛。
　　“半吊子的性行为，哥哥也会不完全燃烧的吧。我会好好给你拿出来的，你过来吧。”
　　美优不在乎山本，而是下了床让我跪在床边。
　　然后，嘴唇靠近我阴茎的前端，像瞪着我一样擡头看我。
　　现在的我和美优心灵相通，所以很快就明白了那个视线的意义。
　　因为是向山本同学显示兄妹关系很好，所以包含了如果早点做的话就不答应的意思。
　　“想干的话，可以说出来吗？”
　　“除了嘴以外，在哪里拿？”
　　“被这么问的话……但是，在山本同学面前……”
　　“别那么在意，多说点吧。”
　　美优用甜言蜜语说完后，张开了一小口，把我的肉棒叼到了里面。
　　“哈……呜……呜……呜……呜…呜…呜…呜……呜…”
　　用缓慢的击球，反复缠绕舌头，使唾液混合的声音丁零丁零地响。
　　承，承，承，和由于口交的下流的声音回响，应该听着那个的山本同学，在床的角落从我们转移了视线。
　　然后，偶尔，只是一瞬间，偷偷地看着这边，然后脸通红地转过脸，这样反复着。
　　“啊……嗯…美优，拜托你了，手下留情……啊…啊…啊……”
　　“嗯……我知道了……呃……嗯，喘息也没关系，不过就忍耐一下郁子吧。”
　　“我，我知道……我知道，但是，啊……！”
　　“哈哈……珠理奈……我知道……中呜……”
　　美优毫不在意这里是山本家，叼着我的阴茎。
　　为了配合这种氛围，我也无法抑制从快乐中泄漏出来的声音，在主人放在蚊帐外面的床上，兄妹口交堂堂正正地进行着。
　　“嗯……呃……呜……呜……哈，哥哥，好糯米……？嗯……呜……呜……呜……呜……”
　　美优原本就不做激烈的口交，只是在动作少的口技中加入了很多空气而已。
　　但是，当美优成为对手的时候，那样保守的口交却沉迷于我的性感，强烈地激起了我的射精欲。
　　“心情太好了，差不多到极限了。”
　　“嗯……中，亮。也，因为太快了。那我的口交比奏先生舒服，坦率地说出来的话，射精也可以哦。”
　　“喂，还没呢……！”
　　“但是实际上我的口交更舒服吧？”
　　“那是……嗯……是的，但是……”
　　因为没有什么可以否定的因素，所以我就这样说了。
　　我斜眼看着山本同学，在那里有一个裸着的美少女，脸上看起来很寂寞，很伤心。
　　“那就按照练习的那样好好地练习吧。”
　　美优抓住我的腰，用床的台阶正好在膝盖立着的脸的位置屹立着的我的肉棒，从正面包住整个吞了进去。
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……呜…呜…呜……呜呜呜……呜……呜呜……”
　　“啊……呜，啊，啊……！”
　　美优把我的阴茎衔到了根部，头几乎不动，光靠舌头来谴责我的性感带。
　　“啊，啊啊……！是，不行，那样的话……！”
　　用视线控制住退缩的我，美优用叮嘱的目光瞪着我说如果是Eque的话绝对要说。
　　目睹兄妹性行为的山本同学耳朵都红得出奇。
　　“啊啊啊……啊……好舒服……比起山本同学的口交，我更喜欢……嗯……啊…啊…！”
　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜…呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　“啊，啊啊……这么舒服……其他人的话……啊…啊…啊啊……好棒……好棒……！”
　　不知什么时候我自己摇了腰，在已经使用到喉咙深处的美优的口内涂上阴茎的全体，在欲望的状态下释放出性欲。
　　“哈，啊，好棒！好棒！已经……出来了——！”
　　呼、咚、呜、呜、呜、呜、呜——！！
　　吃了一次之后，我就用兴奋的话语把大量的精液射精了美优的口中。
　　完全变粗了的那个竿中，与那个比例量多了的白浊液，从睾丸被冲走向美优的口注入。
　　美优将喉咙深处紧紧地拧住，为了不让精液直接流入胃袋，将精液储存到嘴里所含的容许量的满满，用舌头品尝。
　　美优从口中取出阴茎，张开嘴给我看粘糊糊的精液的液体聚集处。
　　山本同学明明不想看，却看得出神，其量和浓度，以及被说比自己的口交还要舒服，被射精后的打击，似乎是非常忍耐的样子。
　　把嘴唇紧紧地扎成一文一文的样子，拼命压抑着快要哭出来的自己。
　　被已经破碎不堪的自尊心所追讨，尽管如此，因为有自己做了坏事的自觉，所以只能一味地责备自己。
　　——对于山本同学，结束了口交的美优，转移了视线。
　　这与至今为止确认山本精神状态的工作不同，是以明确的山本为目的而进行的。
　　美优用四只脚爬上了床，然后又用下巴指示我要去一端。
　　我按照那个腾出了床的空间，美优就高到山本同学的附近，拉着双手。
　　“哇，我？怎么了？对不起，床可以随便用……”
　　山本同学虽然看到了我和美优的口淫，但脑子里却尽是对自己执着的事情感到后悔，好像没有很好地掌握情况。
　　像是从床中央出来一样，拉着手臂，如果这是本来的话，美优嘴里含着我的精液，应该可以预测出之后的行动了。
　　“美优……嗯，啊，等一下……！”
　　美优从正面撞上山本，山本被床推倒，手腕无法动弹。
　　腕力不可能输给美优的山本同学，如果被现在正在反省的应该谢罪的对方排挤的话，也无法做出强行推挤的选择。
　　“嗯！？嗯……啊…嗯……嗯……！？”
　　在毫无抵抗力的山本同学口中，美优毫不留情地绞尽脑汁。
　　“喂，喂，美优，为什么……！”
　　在篱笆间看到的那一瞬间，两个人的嘴唇为了将我的精液口移到嘴巴上，几乎没有缝隙地重叠在一起。
　　然后，美优的头发遮住了嘴角，尽管如此还是用嘴和淫猥的唾液交换的事，通过那个声音和动作明白了。
　　美优用自己的舌头缠住山本同学的舌头，用彼此的舌头夹住我的精子，将其碾碎，强迫她感受到精液的味道。
　　面对面重叠的两个女孩的裸体，痛苦和兴奋地扭动着身体，想要逃出去的山本和想要阻止她的美优的肢体交缠在一起。
　　“嗯，嗯……嗯……！！嗯，嗯！嗯！嗯，嗯……嗯……！”
　　山本的表情因苦闷和快乐而扭曲，在那样的过程中，美优将口内的精液全部转移到山本同学身上，美优停止了嘲弄般的亲吻，将山本同学解放了。
　　“嗯……嗯，嗯……呼……怎么样？奏先生。”
　　犯下罪行的美优也因疲劳和发情而气喘吁吁，在活性化的血流中，皮肤略带红色。
　　“这是想让女孩子怀孕而射精时哥哥的精液。您能理解自己喝的东西是多么精子薄的东西吗？”
　　“呼呼……呜……唔……”
　　忍住眼泪，吸着鼻子的声音，让心很痛。
　　山本同学被美优用身体教会的悔恨和无法吞咽的精液的痛苦弄得不知道第几次都哭了。
　　虽然有一半都是我的错，但是这种逼进方式太过分了。
　　“因为哥哥能好好射精的只有妹妹。如果你觉得哥哥一直以来都很满足的话，请改正这种错误。”
　　对于重复的话语，不能说出口的山本同学，流着泪多次点头表示谅解。
　　然后美优把手贴在山本的双颊上
　　“但是，我只认同你身体好和技术。如果不是这样的顺序，也许可以用在哥哥的性处理上。”
　　那是美优说绝对不想承认和别人的性，最大的称赞。
　　从山本同学的角度来看，虽然不可能知道那件事，但似乎注意到了美优的声音变成了友好的东西，从逞强的身体中消除了紧张感。
　　“那我就不喝了。”
　　美优温柔地吻了山本同学，和刚才强行拧入的舌头使用不同，用近乎让人感觉到亲切的粘糊糊的接吻舔取了口内的精液。
　　“嗯……呼……啊……美优，女孩子们……太厉害了……”
　　“嗯……嗯……我也没什么抵抗的。奏先生是一个对每一件小事都很在意的性格。”
　　“不，兄妹什么的，女孩子之间很普通……啊……嗯……”
　　而且，本应将山本同学口腔内的精液清洗干净的美优，依然用嘴唇重叠着继续接吻。
　　山本在同性之吻中掩饰不住疑惑，给了她超越以往的快感，在我面前，山本似乎一直在抵抗到底，甚至在美优离唇的瞬间，把自己交给了快乐。
　　“哈……哈…呜……怎么办……我……”
　　山本双手捂着脸蹲了下来。
　　也许是因为女孩子的吻让心情变好而感到有罪恶感吧。
　　又有一个山本同学的常识被破坏了。
　　“那么奏先生会很碍事，请再在角落里老实地看。”
　　“啊？啊，嗯……”
　　山本遵从美优的指示，站着四条腿移动，为了在床边能看到我们，抱着膝盖坐了下来。
　　乳房越是被膝盖压碎就越有弹性，膝盖间的暗处，山本同学的那只眼睛就越薄。
　　大概是受美优嘲弄的影响吧，湿得连远眼都能看出来是湿的。
　　“那个……看什么好呢……？”
　　完全失去思考能力的山本同学向美优询问。
　　“我是妹妹。我只是处理哥哥的性。”
　　美优这样说着，视线转向我的胯股之间，那里自己也无法相信地勃起着。
　　“我也会帮你拿出来的。哥哥把脚靠过来，仰面朝天。”
　　“好的，对不起……”
　　我也只能老老实实地遵从自己的歉意，仰着躺在床中央，把散漫的生殖器交给了美优。
　　美优接近辗转反侧的我，脸和脸接近了。
　　虽然稚气但表情严肃的妹妹，眼睛下无法违背意识的丰硕的双房和还看不惯的浅色乳头，不可否认地煽动了我的性欲。
　　“……哎？美优？你想干什么？”
　　“所以，性”
　　那是对什么的“所以”。
　　“……啊，诶？做吗？那，这样啊……那…那个，橡胶的话有很多……”
　　山本意识到今后会让你看到我和美优的性生活，虽然无法掩饰内心的动摇，但还是把和我做爱时使用的避孕套的连接切碎交给了美优。
　　“那是什么？”
　　美优只说了这句话，就把秘密贴在了向上耸立的我的阴茎上，变成了像抱住我一样让身体躺下的骑乘位的姿势。
　　“可是，避孕套……不戴的话……”
　　“我和哥哥之间不需要那种杂质。”
　　美优坐下用蜜口衔进我的阴茎前端，山本同学一脸血色的表情凝固了。
　　山本同学应该也注意到了。
　　我和美优已经经历过中出。
　　但是，山本同学有一点思考上的偏差，当察觉到的东西是难以接受的事实时，有一种将其作为选择项不考虑的倾向。
　　而且，即使美优喝着啤酒，知道了这个行为是安全的，目睹了兄妹间的性行为而惊慌失措的山本同学，也没有看到我和美优的生性而保持平静的自信。
　　“美优，没事吧？”
　　“没关系。中出一次左右的话，就用气势忍耐。”
　　美优被我中出的话，就不能保持清醒，变成了恋爱模式。
　　如果在这种场合发生那样的事，会一蹶不振的。
　　“美优酱可能也在做准备……Sotomitch君中出好像很危险……”
　　山本同学含糊其辞地发言的内容，的确只要考虑到我精液的量和美优的性格相合就足够认真了，美优对这个忠告也持同样意见。
　　但是
　　“这样也没关系。与其这么说，我现在是想马上受精的心情，所以和奏先生对被哥哥孕育的觉悟不同。”
　　面对不知从哪里来的美优的反击，山本闭上了嘴，似乎感觉到了感情的差距。
　　事实上，因为是美优，所以即使明天怀孕了也应该考虑过能过上幸福人生的计划。
　　我也有自信不管遇到什么困难，只要和美优在一起就能跨越，所以，如果美优在喝啤酒的过程中孕育我的孩子的可能性还不到百分之几的话，为了优先享受性的快乐而进行生性生活就足够了。
　　“如果再让你着急的话，会很奇怪的，所以会被插进去的。”
　　美优只和我共用生殖器的入口，从蜜穴里滴滴答答地流出了汁液。
　　昨天晚上不能做爱很难受，美优也是一样的，我从她身上的热血感受到了。
　　所以，最后我自己动了腰插入了美优。
　　“嗯……嗯，啊……！”
　　美优把阴茎插入阴道，仰起背来娇滴滴地叫了起来。
　　“哇，哇……啊……啊！”
　　当剥离的阴茎进入粉红色的肉穴的瞬间，山本说了些什么，但还是没能阻止我和美优的生性爱。
　　“美优，啊……好舒服……！”
　　“呼、啊……哥哥……好厉害，好烫……！”
　　自己随意地大幅度摆动腰，尽量注意快速的活塞。
　　为了不让美优集中在我肉棒的触感上，光是做爱的感觉就一直责备美优。
　　“呼……啊，啊……美优…呃…啊，好舒服……！”
　　“哈，哈…哥哥……里面，有……！”
　　虽说是纯粹的性生活，但是在山本同学面前理性还很强地残留着，到这里美优也有富余的状态。
　　我一直在想。
　　那样的我的估计，好像是非常甜的东西。
　　“嗯……哈………美优的阴道内，口出……吸着……！”
　　“啊，啊，哥哥，不行啊……有点，不好意思……！”
　　本应委身于我的美优，像是要束缚我的双臂般地抱住我，让我的腰停止了跳动。
　　“哈，呃……美优……？怎么了？”
　　美优双手贴在我脸的旁边，身体一点点地颤抖着。
　　不知怎么回事，我看了看美优的脸，那里有已经折服得快到让人吃惊的美优的迷人表情。
　　“对不起，哥哥。可能还是不行。”
　　只有声音听起来很抱歉的美优的腰前后摆动着。
　　我的动作很小，像是要感受到我阴茎的形状一样，贪图着我想要的刺激。
　　“喂，等等，美优。好不容易走到了这里，怎么会这样……！”
　　以我为诱饵细致地制定了计划，最后让山本同学哭了很多，好像有什么意义似的让她看到了性，但是这个无可奈何的乳罩的妹妹在最后的最后输给了性欲，把全部都扔了出去。
　　“嗯……因为哥哥一直和小奏在一起，所以我好几次都是一个人做的呢？这样啊……啊…啊……哥哥，要是有个大家伙的话……已经不可能了……”
　　美优渐渐地降低了知性，变得幼儿化。
　　终于，美优变成了蹲姿，开始上下摆动腰。
　　“美、美优……那是不行的，啊啊……！”
　　阿嚏，阿嚏，屁股都盖上了印章，没想到美优会以骑乘位的身份自己行动，我的阴茎也完全被快乐打败，血流的极限也变大了。
　　“啊，丸子，大叔……等等，啊，啊……！”
　　美优像是Kali摩擦G点一样，将紧贴着的龟头经由腹部，在接触到阴道深处的子宫口的瞬间，像是把手挖开一样地从自己往里塞。
　　明明为了让山本同学看到而必须进行激烈的性生活，美优却好像已经忘记了那样的事情一样，沉迷于细细品味我阴茎的性生活。
　　“肚子很饱……嗯……嗯……很痛苦……嗯，树……”
　　美优狭窄的阴道把我的阴茎紧紧地拧出来。
　　那个声音完全变成性欲模式的撒娇，一个劲地贪图肉欲。
　　“哥哥也没关系，就在最里面拿出来吧。”
　　“那样做的话，美优……”
　　“好啊……哥哥……”
　　被人用口齿不清的声音撒娇，因为太可爱了，我也想用美优的身体尽情地变得心情舒畅。
　　这个射精就随你的便吧。
　　“真的……真是无可救药的妹妹啊……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……呜……呜……呜……呜……呜……呜…呜……呜……呜……呜……”
　　上下重叠在一起，用舌头缠绕着，没有做过活塞之类的事，只是一个劲地往美优的子宫口里咕噜地推龟头。
　　“嗯……啊，啊……！那个……再做一点，真恶心……啊，有……！”
　　“美优、美优……真是太好了……呼…啊啊啊……！小小的身体，咬到了里面……哈，啊啊……唔……整个，好舒服……！”
　　已经只是和美优做爱，就有做坏事的心情了。
　　然后，我非常兴奋。
　　兄妹做爱也好，年幼的身体里插入阴茎也好，这两个都让我情绪高涨。
　　抱着美优的小个子的话，更增加了真实感，共享着对背德感同样的兴奋的我们，就这样把身体按在了一起。
　　“嗯……我知道了……呜哈哈……美优……美优……呃！我要拿出来了……因为要在阴道内射精……！”
　　“嗯啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊……！拿出来，哥哥……啊，啊，好嘞，快点拿出来……！”
　　用勃起的竿在我的腹部来回搅拌，美优的淫水变成飞沫飞散。
　　对于比起抽送更优先摩擦子宫的阴道内的刺激，美优先绝顶，被紧闭的阴道的蠕动所驱使，我射精了。
　　“美优……出来了……啊——！”
　　怎、怎、怎、怎、毒——阴茎膨胀后从尿道吐出精液，被我的阴茎占据了空间大部分的美优的阴道内，一瞬间被我的精液填满了。
　　从浓精子块紧贴美优子宫的状态开始侵入，所有的精子都在为了美优的卵子而开始游泳。
　　“啊……啊，哈……美优……太好了……”
　　“啊，啊，啊，啊……哥哥……最喜欢你……嗯……嗯……”
　　被美优亲吻，注入精液的回礼，注入了满满的爱情。
　　汗流浃背的肌肤将水滴聚集在乳头的前端，用手擦拭后美优妖媚地扭动了身体。
　　有这么可爱的妹妹，没有其他想要的了。
　　我一边感受着美优接吻时的体温，一边沉浸在梦中。
　　——我之所以想起山本同学，是在听到避孕套的个包装掉到地板上的声音的时候。
　　终于目睹了中出的瞬间，山本同学受到了打击而定了下来。
　　同时，美优也不知道是不是想起了山本同学在，为了让他看到里面拿出的证据，努力地举起没有力气的腰来拔出阴茎。
　　山本同学用眼睛承认了，我的腹部突然流出了热的体液，在美优的子宫里种了满满的精子。
　　“哥哥，我给你打扫一下。”
　　美优用前所未有的温柔声音对我说了那样的话。
　　美优一边满足地看着我腹部积存的大量精液，一边咕噜咕噜地舔着移动到大腿之间的硬杆。
　　“谢谢你，美优。非常舒服。”
　　“不不不，因为是为了哥哥。……虽然还很硬，要拿出来吗？”
　　美优戏谑地问我。
　　“再过一次的话，也许会出来……”
　　“这种时候一次是完不完的吧，真是的。在我变得奇怪之前要干净利落啊。”
　　……我们在这样的对话中。
　　这里是别人家的床。
　　身为主人的山本同学，目睹了这甜蜜的性爱的始终如一。
　　“呃……嗯……呜………”
　　山本又哭了。
　　只是以快乐为目的，哥哥在妹妹的阴道内注入精液，这种不道德的行为在眼前展开，不知道是震惊还是悲伤的感情流下了眼泪。
　　这倒不如说是有良知的人的正常反应。
　　但是，看来这里是山本同学的脑抛弃一切的临海点。
　　“呜呜呜呜……也——！在别人的床上亲亲我！”
　　脸涨得满满的，不输给美优的幼儿退学的山本同学，扔下避孕套飞到了我们身边。
　　“美优和Sotomitch都是兄妹，做了那么H的事情。到今天为止认真烦恼的我都不像笨蛋。”
　　山本同学总是抱怨。
　　面对这样的山本，美优用斜眼带着意味深长的微笑。
　　“你终于理解现实了吗？”
　　“我明白了不能战胜两个人的甜蜜恋爱。”
　　山本同学/小姐叹了一口气。
　　美优对那个态度切入了平时严厉的言词。
　　“请成为我必须做到这一步的人。你觉得和哥哥做爱的时候被别人看到有多丢脸？”
　　“呃……对不起。”
　　本应敌对的两人，不知什么时候变得融洽了。
　　互相抱着的东西有很多啊。
　　“喂，我也可以帮你打扫吗？”
　　用手指戳着山本勃起的我的阴茎问美优。
　　“嗯，好像好好反省过了，我也有过多的自觉，所以这次就允许你了。”
　　“太好了！”
　　美优把竹竿和周围附着的精液的清扫交给山本同学，舔我肚子上滴着的精液，漂亮地吸走了。
　　爱液好像也混入了很多，这一点如果是美优的话应该没问题。
　　“索托米奇君，能舔一下变得很大叔的家伙……哈…呜……呜…呜……呜……呜…呜……呜……呜……呜……呜……”
　　“呃，啊……山本同学，如果以这种气势的话……！”
　　山本同学把勃起的阴茎撑得满满的，美优毫不在意地舔了精液，然后把舌头伸向了我的胸口。
　　然后，美优的嘴到达了我的乳头后，发出了含有空气的声音，吸着我。
　　“啊……啊啊啊……！”
　　突然的快感使身体不由得跳了起来。
　　被舔乳头和阴茎的感觉驱使着我无法抗拒的兴奋状态。
　　虽然不小心变成了大团圆……也许，我现在正处在非常严重的状况中。
　　“哥哥，暂时禁止射精哦。”
　　那是美优所宣告的，绝对遵守我身体的命令。
　　如果被命令射精的话，无论多少都会吐出精液的这个身体，当然，如果被命令不要射精的话，无论受到多大的刺激，精液都不会出来。
　　然后被夺去了发泄快感的术的我，被山本同学的阴茎口交和，排列在那个旁边汇合了的美优的玉口交，侵犯了双的刺激。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……啊啊……！啊，不行，那是……啊，啊…等一下……唔，唔……啊，啊……！”
　　从鱼竿的前端到阴囊的根部，用舌头细细地揉搓着，吞下口发出粗俗的声音。
　　那个刺激在各处同时被给予，不久美优的口交汇合了的我的肉棒从左右被美优和山本同学的二人舐转了。
　　成熟温柔的山本同学和天真无邪的美优的好胜的目光盯着我。
　　从两个人嘴里伸出来的舌头来回舔我的男性器官，下半身瑟瑟发抖。
　　“我……呜，啊啊，啊，啊……啊，好棒……好棒，啊，啊——！”
　　阴茎在跳动，尽管如此也不进行射精，只有性欲一味地被积蓄。
　　山本同学让嘴唇爬在竿上，美优吮吸龟头，两人的脸靠近的话，只会被夹在我阴茎间的舌头蹂躏。
　　我只是因为那个快乐而叫苦不迭，尽管如此也不允许射精，终于在连我也流泪的时候终于结束了双口交的快乐责备。
　　“哥哥气喘吁吁。这里是公寓。”
　　“我要投诉，请尽量安静。”
　　这样说着，用四条腿逼近的两个人，各自在仰面躺着的我的左右控制着。
　　右手有美优，与小个子不相称的丰乳，强烈地主张着她的存在。
　　左手有山本同学，从让人觉得妖艳的性感身材中，满溢的肉感仅仅是看着乳房就能传达出来。
　　那样的两个人在我的眼前悬挂着奖赏，丝毫没有让我射精的意思，却要让我品尝两人份的乳房。
　　“……啊，啊……这么黄的东西，让我看看的话……！”
　　我很快就揉了两个巨乳。
　　马上就连美优的乳头也被吸住了，尽管如此山本的乳头还剩下一只，这样的奢侈已经不可能是人生了。
　　“嗯，啊啊……！哥哥，太突然了……嗯，啊……！”
　　“年纪这么大还粘着妹妹的胸部，连一点志气都没有的地方也很棒，索托米奇……啊，啊，啊，嗯……”
　　一边揉着两个人的乳房，一边交替地吮吸美优和山本的乳头。
　　每当我品味着双手手指上溢出的肉，用双手所能得到的最棒的幸福时，就在我看不见的地方被什么东西夹住了。
　　那是我阴茎的上部和下部，同时刺激了钾和根部的形状，那种感觉无限接近手koki，美优和山本用脚趾在啄我的肉棒很快就察觉到了。
　　“啊，啊，啊啊……！呀，啊啊……，那个啊……啊啊…！”
　　这两个好色的美少女，爬到我的面前，用乳房挡住了视线，在那个阴影下，举起左右脚靠近我的那一边，手指着肉棒。
　　用接触面积少的脚来刺激，两个人一起的话也就够了。
　　“啊，啊，已经不行了，不行了……想射精……让我射精……！”
　　对于被美优禁止射精，只能空射的我来说，那两个人也不会停下脚步。
　　“索托米奇君，光是忍耐汁就已经像射精一样粘糊糊的了。”
　　我苦闷的那样阴茎的滑倒变得好，只是用多余的皮摩擦的脚的运动，变成像抚摩竿全体一样激烈的东西。
　　“啊，啊啊啊，啊啊啊啊……！是啊……啊啊啊……！我想……我想拿出来，想拿出来……！”
　　“哥哥，真是的。”
　　我大声喊着，好像脑袋有点奇怪的射精欲，美优一边跺脚一边把脸靠近了我的耳朵。
　　“可以吗？马上拿出来。”
　　嘟嘟囔囔的声音。
　　美优的叹息挂在耳垂上。
　　我吓了一跳，就连山本同学也认为这是一个机会，但他还是带着不畏的笑容接近另一只耳朵。
　　“是啊，索托米奇君。明明心情这么好，却还要射精，太可惜了。”
　　我无法停止揉两人的巨乳。
　　两耳被不同的声音所支配，最敏感的地方也持续受到刺激。
　　一个人逃到另一边的力量，也因为另一个人从另一边夹进去，变成了和手koki一样的充分的压力。
　　“难得有机会……也舔一下耳朵吧。”
　　美优用一只耳朵这样低语着，就好像两个人的意思连在一起一样，山本同学来回舔着相反的耳朵。
　　“嗯……嘿嘿嘿……嗯……呃……呃……索多米奇……你一直这么大大咧咧的，真了不起……哈哈……呜……呜……啪……”
　　一直以来，美优都有着从未体验过的鸡皮疙瘩，即使我的声音开始嘶哑，美优也仍在追击中喘息。
　　“呼……哈……哥哥……嗯，嗯……嘿嘿……我也喜欢这种……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　非但没有让我休息，两个人还一直左右舔着我的耳朵。
　　甚至连乳头都被欺负了，所有的性感带都被同时责备了。
　　用脆脆的手指弹奏突起，或是用摩挲般的力量掐，虽然很微小但勃起的乳头在体温不同的手上连同尊严一起被践踏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行了，啊，好棒……让我做……想拿出来，想射精……！”
　　射精之后就结束了，不是这样。
　　精液在尿道中流动的刺激正是射精的快感，而不伴随着这种刺激的高潮，反而会使其更加痛苦。
　　身体一直追求被刺激性感带的快乐，本能命令射出精液，被过度使用到矛盾的极限的大脑，寄宿着异常的热量快要被烧光了。
　　“嗯哼，没办法啊。”
　　美优似乎也意识到了哭喊的我已经处于危险状态了。
　　“那哥哥。就把积攒的部分射精一点吧。”
　　美优和山本同学，把舌头伸直，犯了雷洛和我耳朵上的洞。
　　乳头被各自的手指蹂躏着，我的阴茎沉浸在快乐中，已经完全没有巨乳的感觉了。
　　“啊——哈，啊啊……！啊啊啊，出来了啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！”
　　砰砰，砰，砰，砰，砰——砰，砰，砰，砰——！！
　　精液飞得莫名其妙，我的身体、美优和山本的身体都被大量的白浊液给吞下了。
　　美优和山本对视着我那近乎喷射的射精很高兴，然后仔细地舔着彼此身上附着的精液。
　　可悲的是，山本同学也不再在意对方是女孩了，在舔了我身体的精液之后，让我躺在正中间，两个站在膝盖上的人从正面牵起双手，一边合着乳汁，一边又用舌头舔着精液的嘴。
　　“哈……哈…啊……啊……哈………呜……呜……呜……呜……已经……啊……”
　　在这样的两个人下，我的呼吸也停止了，对于那种已经不再进行射精的疲劳感，我一时愣住了。
　　在美优把山本喝不下的精液都喝光之后，美优和山本粘糊糊地舌头交缠在一起，我兴奋得想诅咒自己。
　　“两个人都完全沉浸在接吻中了吗？”
　　“嗯……呃……呃……不是的，索多米奇君。”
　　终于停止了接吻的两个人，帮我挽起了手臂。
　　“是啊。这是为了哥哥。”
　　“诶……我？我倒没什么兴趣……”
　　因为美优和山本都是画出来的美少女，所以我承认两个人接吻的样子比起看蹩脚的AV更色情。
　　“不是这样的。”
　　美优把脸靠近我。
　　然后，就好像让山本同学间接接吻一样，把舌头拧到很深的地方亲了我。
　　“嗯……嗯，啊……美优，为什么突然……！”
　　“嗯哼，什么感觉都没有？”
　　“什么……特别的事，没什么……”
　　我用手指擦了擦自己的嘴唇，然后终于理解了美优所说的意思。
　　“咦？对不对，没感觉到苦味……”
　　不仅如此，身体的兴奋甚至让人觉得甜。
　　美优应该是在喝了精液之后。
　　“索特米奇君，你不喜欢在口交射精后被骂吧？所以彼此都把对方的嘴弄干净了。”
　　山本同学又补充道“但是，唾液就剩两个人了”，然后把舌头伸了出来给我们看。
　　“什么啊……我一定要连山本同学也……”
　　“不是不是的。完全没人听。……嘛…我还以为如果是美优的话，应该没有。”
　　“拜托了，别想了。”
　　但是，我觉得三个人玩的话，无论如何都会发生两个女孩子的对话吧。
　　“对了。”
　　山本同学把对话隔开。
　　总觉得，不稳的空气漂浮了起来。
　　“现在，还……那个合同还在履行中……是吧？”
　　食指放在下巴上，山本同学微微歪着头。
　　“是啊。”
　　“那么再见。我也还可以和Sotomitch君正式H吗？”
　　“因为约定是约定，所以不会停止。”
　　在那样的对话的旁边，我
　　“……是？”
　　这样绝句。
　　“那个，然后，那个……然后，如果可以的话，我想直接……拜托你……”
　　“诶……那是……虽然是很难让出来的部分……”
　　山本和美优在进行意思不明的对话。
　　完全不知道在说什么。
　　拒绝了大脑的理解。
　　“拜托了！我是后生！”
　　“虽说喝了多少啤酒，但把哥哥的精子放进阴道里，作为妹妹是不能原谅的……”
　　美优一边这样说着，一边斜视着我，捕捉到了在那个视野中完全退缩了的我的阴茎。
　　然后，脸上闪现出了什么意外的发言。
　　“现在的哥哥的话精子好像很薄，所以我可以尽量原谅他。”
　　“真的！？太好了！！”
　　我想让你说是谎言。
　　“诶……不，这个不行吧？我刚才的不是今天第一次……”
　　“不用像平时那样出很多。而且很大方，只要在奏先生的阴道内射精就可以了。”
　　美优用轻快的语调劝服了我。
　　为什么呢，美优站在山本同学的一边呢。
　　难道是对至今为止让你哭泣的事情的赎罪吗。
　　“到现在为止，虽然发生了很多事情。哥哥，结果不只是和各种各样的女孩子做爱吗？”
　　“那个……虽然没有错……但是我也在努力着各种各样的事情啊……”
　　正如美优所说。
　　但是，无论哪一个都是美优的指示，美优说的话感觉不一样。
　　“我并不是故意责备你，那是哥哥的职责。”
　　要说我至今为止的计划中做过的事情，那就是满足所有遇到的女孩子的欲望。
　　结果几乎都是H，我只是一个劲地把这个肉体交给女孩子们的性欲。
　　这就是我被赋予的角色。
　　“这个责任应该好好完成啊。”
　　能得出这样的结论，我没有否定的余地。
　　“那么，奏先生还想和哥哥做爱几次？”
　　“那个……那个……不要太贪婪，好吗？”
　　“我不想留下后悔。不如说请走到极限。”
　　“那么，我希望中出做爱五次，然后全力为Sotomitch君服务。”
　　“我知道了。我妹妹会承认的。”
　　不，我死了。
　　“那么，奏先生请仰卧在床上。”
　　“我下去就好了吗？好的”
　　山本同学带着雷恩的心情躺在床上，毫不吝惜地张开腿等着我插入。
　　然后，美优覆盖在上面，两人的巨乳没有从缝隙中挤破。
　　“那么哥哥，给奏先生五次。请和我交替问好。”
　　“诶……是……嗯…？美优也要做吗……？”
　　对完全不考虑我身体状况的两个人，我绝望头晕了。
　　“明明恋人就在我面前，你还打算只和我在一起吗？”
　　山本同学固执地支持美优。
　　美优和山本完全忘记了自己是敌人，只会单纯地思考只要能和我做爱什么都可以。
　　那个优秀的头脑是为了什么。
　　“我差不多该生什么病死了……”
　　话虽如此，在我眼前的是一位出众的美少女。
　　那两个人光着身子上下抱在一起，对我投来期待的目光。
　　像是在诱惑我的肉棒般展开的两个小孔里，像是在流露出期待一样，硝基和爱液漏出来了。
　　“哥哥……”
　　“索托米奇……”
　　两块柔软淫荡的肉重叠在一起。
　　为我准备了这样的美食的阴茎，作为一个雄性也不可能不振作。
　　我的本能把勃起在锯齿状上的阴茎显示给了两个人。
　　“这样的话……我会做到晕倒为止……！”
　　这只是一个开始。
　　在这狭小的一个房间里，我要迎来一个足以让我做好死的觉悟的快乐地狱。

第81章 狂妄的美少女孕育着
　　花瓣在呼吸。
　　有一个比喻女性器皿的词语。
　　我眼前那淫荡的肉之褶皱，由于粗犷的呼吸而反复张开又闭上，像是在引诱我勃起的阴茎一样在那里绽放。
　　那也是两人份。
　　我的亲妹妹和我的好朋友美少女，变态般地上下排列着trol和爱液漏出来的卑穴，期待着被我插入。
　　“索托米奇……快点……”
　　山本同学气喘吁吁地想要我的生阴茎，毫不吝惜地张开大腿，向我展现出淫荡的姿态。
　　是只考虑性的女人的穴。
　　到现在为止的约会也几度能窥见的那个本性被揭穿。
　　“射精的话只有一次。”
　　我把胳膊转向山本的双膝，表示要以正常位插入。
　　本应该已经吐出了大量精液的我的肉棒，却又在为了侵犯少女而不断地跳动着。
　　“哥哥，我也是，不要太着急了。”
　　在诱惑我的淫乱的美少女上面，有一个用满满的乳肉夹着猥亵的肉夹心做成的，无可救药的布拉多的妹妹。
　　屁股朝这边，作为性兴奋的象征的爱液从秘所毫无害羞地垂下，等着哥哥中出。
　　我的阴茎很少见地发出了青筋和鸡皮疙瘩。
　　“不用说……！”
　　进入山本同学的阴道内的阴茎疼痛。
　　金玉逼着我快点把精子射出去。
　　性本能兴奋起来，无法抑制比平时更加剧烈跳动的心脏，我推开了充满爱液的肉壁插入了生殖器。
　　“嗯，啊……啊啊啊啊！”
　　插入的瞬间山本同学发出了娇声。
　　不知道是不是被两个人煽动的阴茎更加肥大了，在山本第一次感到难受的阴道内，我强行把肉棒拧进去了。
　　那种被生而强迫的感觉也给山本同学带来了兴奋吧。
　　性开始后马上，无法忍受快感的声音泄露而感到苦闷。
　　“哈……呜……山本同学的阴道内……我去吸……！”
　　每次腰前倾的时候，简直就像是真空口交一样，发出了令人讨厌的声音。
　　刚才还用舌头和嘴唇反复舔着我的肉棒，但是对于这个淫荡的少女来说，仅仅这样还不够。
　　“哈，是啊……怎么，为什么……嗯……是生的，做了……啊，嗯……不行……心情好……！”
　　如此抗拒的生性，或许正是因为如此吧，一旦自己被这么做，就会过于兴奋，连一点理性都无法保持。
　　从现在开始连中出都要被抽出来了，山本同学明明知道这一点，却从我的阴囊中强行提取出精液。
　　“呜哇……这样的……哈，啊……呜…！”
　　我一边感受着山本同学漏洞的舒适，一边产生了至今为止从未萌生过的感情。
　　在没有橡胶直接交性器的这个性里（上）超越快乐目的很强地感到作为交尾的侧面。
　　一直以来只停留在勃起射精的雄性本能已经达到了它的前面。
　　想让你怀孕。
　　我不想让两个美少女因为这种傲慢而引诱我，不管喝了啤酒还是受精。
　　性本能完全转变为生殖本能。
　　要做好这样色情的身体的觉悟。
　　在那之后的事情无论如何都会变好的程度上，我的阴茎正在奋起进行着配种。
　　山本同学的拉拢腰的手臂和打阴茎的下半身，都动员了能使用的肌肉来促进排卵。
　　“啊啊，啊，啊，不行啊……！小纯，咻咻……呜…啊啊啊…啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……混蛋………混蛋………别这么嚣张了……！”
　　我还把阴茎插进狂野的山本同学身上。
　　看着这一幕的美优，像是慌慌张张穿上一样，用双手夹着山本的脸颊。
　　“还只是第一次，请不要那样蛮不讲理……哥哥会把你孕育出来的……！”
　　我今后要向山本同学中出五次。
　　或者，如果是这样的屈服状态的话，可能真的会怀孕。
　　那样的话那就太好了。
　　如果给山本同学配种的话，这次轮到美优了。
　　“可是……可是……啊！！”
　　山本同学已经到了自己的意志无法改变的地步。
　　我的射精欲也迎来了极限，第一次从中出来的时候到来了。
　　“我已经受够了……要放到里面去……！”
　　之后就和美优中出一样了。
　　我在山本的子宫口处用阴茎前端射精了。
　　“啊啊啊……一下子……然后是路君的中出……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊………！”
　　山本同学配合我的射精达到了顶峰。
　　阴茎不断地将精子送到阴道内，反复射精使其在子宫入口进行壁击。
　　“啊……是啊……是中出……好可怕……”
　　第一次中出的快感让山本醉得不省人事。
　　看了那个样子的美优好像也忍不住了
　　“哥哥，哥哥。”
　　摇着屁股催促插入。
　　被美优央求，贤者时间还没来的我，为了保持对那个妊娠的意志力马上在美优的阴道内插入了阴茎。
　　“啊啊啊啊啊……！！哥哥比刚才更硬……好大叔……！”
　　美优的肉穴比山本还要紧，我用粘糊糊的腰做了活塞，就像用肉褶擦拭阴茎上附着的精液一样。
　　美优枕着山本的胸部，几乎是趴着睡的，我从上面再盖上了。
　　然后，一边摆弄乳头，一边用穿一样的活塞责骂。
　　“啊，啊，混蛋……我要走了，我要走了……！”
　　因为是第二次的生性生活，美优的生性不比山本快。
　　三周半擦伤的时候阴道内痉挛。
　　“啊啊，啊，啊……啊啊…啊啊…啊啊，真是的啊……！”
　　插上我的阴茎，美优几秒钟也受不了，但是在这样猥亵的空间里，那样的事已经不是什么大问题了。
　　从背后指责美优的话，比起山本同学的感觉，更想让她就这样怀孕。
　　在怀孕和接近的同时也变得想射精到美优的阴道内。
　　但是，只有那个做不到，所以我只能忍耐。
　　说出口的话，美优确实会执行那个命令。
　　“哈……美优……和索多米奇君做爱，感觉真的很舒服……”
　　呼吸平静的山本同学，嘴角放松，陶醉地看着我从背后撞过来的美优。
　　看到别人的性生活而感到惊慌失措的山本，似乎已经完全习惯了3P。
　　“啊，啊，啊，啊……等等，啊，好可怕……！”
　　“美优，加油，我最喜欢的哥哥马上就要射精了。”
　　“啊，啊，啊……好…好……好……是哥哥的……呃，唔，啊……是啊……真是的……好厉害，我想要你耍帅……！”
　　在山本同学的煽动下，美优虽然失去了品质，但却用甜言蜜语喘息着，我的阴茎开始干涩地发精液。
　　“美优……美优……好帅啊……！”
　　“啊，啊啊啊……哥哥……过来，过来啊……！”
　　呼，咚，咚，咚，咚，咚——！！
　　在尿道中感觉到足够量的精液的流动。
　　刚才山本同学的阴道内射精也好，对这位美优的注入也好，本应该宣言只是射精的，却变成了让她尽情孕育的射精量。
　　“哈、哈、哈……”
　　没有休息的连续中出做爱。
　　那也不是保存精液的射精，而是把精液中的大部分储藏液都用完了。
　　这次果然精力衰退了。
　　尽管如此
　　“呃……呃……下次要去第二次……！”
　　我只靠力量维持了勃起。
　　多亏了和美优一起度过的暑假中异常的射精次数，我变得能够像操纵肌肉一样，在某种程度上勉强勃起了。
　　心脏已经跳动到快要坏掉了的程度，这样数了十次的数字的话肚子上就免不了死的那样的危机感，我一边在山本同学的阴道内插入了剥离身体的阴茎。
　　“啊啊啊……索多米奇……好厉害，啊……还……啊……！”
　　只要在勃起的状态下插入，之后手术刀化了的山本同学的trotro的蜜穴温柔地包住竿使我勃起。
　　“啊……呼，啊……山本同学的阴道内……好烫……！”
　　从山本同学的爱液中可以感受到，越是射精越敏感的皮肤，越是溃烂的热量。
　　非常薄的避孕套的间隙简直就像是厚厚的墙壁一样，通过生性来传达山本的阴道肉的颗粒感和肉的柔软性是真实的。
　　“啊，啊，啊，啊……！索多米奇……啊，好厉害啊，啊，不，啊，啊……！”
　　并且，如果深入阴茎，女孩子使之苦闷身体绝顶。
　　作为那个男人的喜悦支撑着我的性欲。
　　“啊，啊……哥哥，你那么努力……奏先生也出得太多了……”
　　美优把注入的精液从眼睛里滴下来，好不容易意识开始恢复过来，对我和山本的性提出了忠告。
　　因为已经射精了，所以应该是很少的精液，但是燃烧了使之孕育的欲望，就达到了普通以上的量。
　　尽管如此，伽罗的金玉在活塞运动的前后摇摆着，却认识到最应该孕育的对手美优的存在，不停止精液的急生产。
　　已经变成了为女孩子配种的身体了。
　　根据这个最喜欢做爱的色情美少女们。
　　“呃，啊，啊，是啊……！！还不是这个东西……我要让你活到老……！”
　　因为出过一次枪，所以我在射精之前就已经有了余裕，相反，我会把敏感到极点的女性器直刺向对方，不断地给予对方刺激，让对方听到痛苦的声音。
　　虽然说了连续十次中出做爱之类的玩笑，但是两个人都拼命地使之昏厥的话，也就到此为止了。
　　山本同学那边不能继续进行了，所以不是我的责任。
　　为此也把所有的精力发泄在阴道内。
　　“啊啊，啊！啊啊，啊啊啊……然后，鱼糕……好激动……！”
　　“呃……呜啊……哈，啊……还没……还……再……再……再……再……点！”
　　没有什么辛苦，只是打阴茎的活塞，尽管如此山本同学的肉厚吸收了所有的冲击，变成了快乐。
　　倒不如说那竭尽全力的打桩对山本同学听起来正好。
　　“啊，啊，啊啊……索多米奇……这么厉害的东西……啊，啊啊，啊……啊…啊，啊，啊……好可怕……！”
　　湿法、解法、应该再也无法让人心情变好的山本同学的肉穴，就像是学习我阴茎的形状一样粘糊糊地缠绕在一起。
　　这样的名器在对方的话是不能鲁莽地猛撞的，我的射精欲已经接近了第三次的极限。
　　“啊啊啊……嗯……啊，是……！”
　　在山本同学热情洋溢的爱液温度下，我感受到了想要射精的冲动，一直到无法忍受为止都是很快的事情。
　　那只是一味地好心情的泄露，我在山本同学的阴道内迎来了高潮。
　　“索托米奇君……然后是路君……！”
　　“啊啊啊……出来了，出来了！”
　　原本应该已经枯萎的精液挤出了粘液，一边包裹着慢慢减少的精子，一边咕噜咕噜地吐到了山本同学的阴道内。
　　“啊啊啊，嘘……话说回来，你的……精液被注入了……感觉到了……”
　　“哈、哈、唔……呜……”
　　在连续三次中出，别说精液了，就连肌肉的力量都用尽了，尽管如此我还不能停止性生活。
　　如果在这里停下来就再也振作不起来了。
　　“美优……我走了……我会再拿出来的……！”
　　“哥哥，你还勃起了吗？……是、是……啊，啊啊啊啊啊…！是啊……啊，是啊……啊啊，啊啊啊……！”
　　在我插入的瞬间，美优说了，之后就只剩下把身体委托给快乐了。
　　男人能输的次数有限，可是妹妹却一点也不呆，真是后悔得不得了。
　　一直以来自称是我射精的道具的两个美少女，这次把我当做竿玩具在玩。
　　阴茎对那个事实充满了愤怒，弥补了衰减的性兴奋。
　　“嗯，啊，啊，哥哥……小…！！怎么这么粗暴……啊，啊啊……不行……诶………！”
　　被我的肉棒蹂躏在阴道内，只有言词看起来讨厌，那个脸也微笑着。
　　在这种情况下，第二次出现的山本同学也已经看到了我们兄妹的性行为，兴奋得发抖。
　　“美优也好，索多米奇也好，真的很H……哈……美优被侵犯了，光是看就……总觉得……我也……”
　　我强迫美优玩，美优已经对罗克的腿和手臂都没有力气了，只有奥格主义的痉挛是很出色的，山本同学被那位美优感化，就像是配合着活塞的节奏插入一样，身体被吓得直哆嗦。
　　最后美优和两位山本用乳头连接在一起，我每次把美优拉上去都会被摩擦的刺激，两人发出娇声贪婪的接吻来分享劣情。
　　“哈……啊，该死……两个这样色情的女人……我一个人不得不满足……！”
　　愤怒涌上来，要说关键的结合部，却被打算吸吮哥哥精液的下流妹妹的阴道孔弄得团团转。
　　不管怎么完美也不停止追求我的肉棒。
　　如果和普通的女孩子交往的话，两、三个人就算堆满了已经精疲力尽的尸体山也不奇怪，但是不管让他们吃多少恶心的海蜇，都会像僵尸一样爬过来。
　　“哥哥……对了，妈妈的，真的哦，出来了……啊，啊呜……啊啊，啊，啊，啊……！”
　　“可恶……美优……啊啊……唔，唔……美优……！”
　　已经不行了。
　　又射精了。
　　明明以为插入之后就可以了。
　　这两个人的身体超出了想象，很容易就把我的阴茎逼到了极限。
　　想被射精而做爱的女人的身体是不是这样舒服呢。
　　“算了，我会拿出来的……美优……放在里面……好……好棒……！”
　　“嗯，啊，啊啊啊啊！！哥哥！！哥哥，天啊……嗯，啊啊！”
　　毒液，毒液，毒液，像块一样的精液被挤出，在已经满是生殖溶液的美优的阴道内用必要以上的白浊液填满。
　　“嗯，嗯……美优的阴道内战战兢兢的……啊，嗯……我也能感受到……嗯……！”
　　为了配合山本同学的反应，山本同学也弹起身体，两个人关系很好地达到顶峰，无力地倒在了床上。
　　“啊，啊……哥哥，的……好棒……又来了……”
　　美优一边高兴地嘟囔着，一边像在子宫里感受我的精子一样继续兴奋着。
　　我被阴道出了之后也觉得是这个妹妹身体最色情的部分。
　　摆出这么坚强的脸，最喜欢哥哥的射精，真是没办法。
　　“哈……啊……呃……下次……又……山本同学……”
　　从美优的阴道抽出阴茎，打算在张开脚的山本同学的完全孔蔓延了的那个，插入竿。
　　“咦……什么啊，洞穴的地方……”
　　阴茎变大了。
　　但是，没有关键的硬度，变得软软的。
　　明明到刚才为止都是按照同样的要领进去的，但是插入困难到了不知道哪里是入口的程度。
　　“肿……啊……嗯……。小奏多美智的……在入口融化了……”
　　山本同学笑得像开玩笑似的，但对我来说却是个生死问题。
　　美优和山本每次只能做爱四次。
　　接下来还要再射精六次，只能绝望了。
　　“这样……还有一半……！”
　　我自己试着用雪茄把温热的竹竿戳起来，但是就像魔芋也在摩擦一样，完全没有反应。
　　比起这个，阴茎的触觉几乎都死了。
　　“骗人的，这样的话……嗯……太硬了，不做的话……”
　　越是着急，心窝就越从阴茎脱落。
　　美优看不过去那样的我，把自己和山本的胯股之间……正好，二人的criturisu摩擦的部分弄到手，上下张开手指招呼了我的阴茎。
　　“哥哥，把它夹在这里。”
　　将半勃起状态的阴茎插入两人的阴蒂之间。
　　思考回路被两个少女的变态性所灼烧，变得什么都不知道，尽管如此，作为美优的哥哥必须履行约定的想法还是很强烈的，所以我决定接受这个建议。
　　“我们会让索托米奇的小公鸡打起精神的。”
　　山本用兴奋的声音说。
　　对于拥有无穷无尽的体力和性欲的山本来说，就连我拼命努力到第四次的至今为止的性，也是其中之一吧。
　　我早就豁出命来了，眼看就要饿死了，可这些色情美少女们却丝毫不肯让我射精。
　　“我先告诉你，现在这种情况下，你只要做了让人心情舒畅的事就勃然大怒了……”
　　金玉很爽快，海绵体也很疲惫，总算把支撑勃起的周边肌肉都用光了。
　　精力早已耗尽，充满了汗和精液的味道的这个房间的气氛冷了的话，我就完全瘫痪在无法躲避的贤者时间里了。
　　怀着与放弃相似的心情，我在像青蛙一样害羞地张开大腿的两个人的栗子之间，勉强插入了保持勃起形状的阴茎。
　　“呼……呃……两个人都黏糊糊的很舒服……”
　　雄和雌的体液混合，那个作为化妆水充分地发挥着作用的那里，是只是插入在股间回响的快乐区域。
　　但是，尽管如此，我的阴茎还没完全勃起。
　　这两个人都知道了吧，两个人一边嘲笑一边享受着用栗子夹着还软软的我的阴茎。
　　“哥哥的小金第一次变得这么差劲……”
　　“两个人绞尽脑汁的嘛。”
　　昨天晚上遵从美优的忠告忍耐着做爱，但是我在做爱之前用山本同学和美优的口交一次一次地，并且对美优做了在生做爱中出的三次的射精。
　　一天就要十三次，这样的要求会怎么样呢。
　　“嗯……啊……两个人夹在一起……嗯……嗯……和素股又不一样……”
　　美优就像用我的阴茎来做阴茎一样，快速地前后腰。
　　我的兴奋之火又开始点燃了，像地板女郎那样无情的动作。
　　“啊……美优，你要是那么把大腿压上去的话……嗯，嗯，啊……连我的栗子都被塞进去了……啊，啊……”
　　配合美优的腰姿，夹在我的阴茎间的山本同学心情舒畅地扭着身子。
　　一想到哥哥的肉棒，山本就忍不住想追上美优，于是从另一边开始像波浪一样摆动着腰。
　　“啊……奏先生，不行啊……栗子的刺激……啊，啊……太强了……”
　　“只享受美优酱真是太狡猾了……啊，啊啊……啊，啊……好舒服……”
　　如果美优扭腰的话，山本同学会感觉到，如果山本同学把栗子压上去的话，美优就会发出喘息声。
　　两人的相互动作提高了两人的兴奋感，本应是使用我的肉棒的两人，竟然把我扔在一边，享受着乳房的交替性。
　　“嗯，啊，啊……美优……真舒服……”
　　“奏、桑……呼，好激动……可恶，啊，已经……！”
　　“美优，真的好早啊……那么，我……会让你玩的……”
　　“啊啊啊……啊啊，啊……可恶……啊啊啊啊啊！”
　　山本同学激烈地摆动着腰，美优一口一口地垂下来的爱液里，响起了丁丁点的猥亵的声音。
　　在这期间，我的肉棒被很好地使用着，又让血管烦躁地浮起来，这正好像疣一样，让两个人对栗子的刺激增加了。
　　“嗯，啊，哥哥的，好硬……啊，啊……又来了，好……呃…！”
　　“索托米奇的……又是，好大叔……！哈…好厉害…啊，啊……又想被插上了……！”
　　我的阴茎勃起了，因为两个人的尖叫声。
　　即便如此，我也没有马上被插进山本同学的阴道内，而是在两人的淫部之间夹着阴茎向前倾斜。
　　“如果那么好的话……就这样，栗子蛋糕……！”
　　我紧紧抱住了连美优都是山本的身体。
　　然后，尽可能地用手臂将两人的股间紧贴在一起，强制将变硬的阴茎压在两人的阴蒂上。
　　“哈，啊啊……两个人一起，好……！”
　　我在小课间休息的时候总动员恢复的肌肉力量，以龟头和卡利的张力剜出敏感的阴核的心情猛活塞了。
　　“啊啊啊啊啊，啊，是啊……啊，啊……！！你这混蛋啊……啊，啊啊啊啊！”
　　“我，拿……好棒，好棒……！啊啊…好棒，好棒！”
　　美优和山本总是用比平时更高的声音哭泣着。
　　至今为止主要是插入阴道内的性，所以两个人都不习惯栗子蛋糕。
　　这样想着。
　　如果是这种责备方式的话，两个人应该马上就会崩溃的。
　　“哥哥……再多一点……！我想要的，那个，啊，我要……！”
　　“啊啊啊，啊啊啊啊……！Sotomitch君……真是太棒了……！”
　　两个人越是用阴茎摩擦阴蒂就越需要进一步的刺激。
　　两个人都很邋遢，现在除了快乐之外什么都不要了，用令人讨厌的眼神看着我。
　　这样也不行。
　　山本姑且不论，美优忘记了自己也是最喜欢的淫乱妹妹。
　　我已经习惯了栗子的刺激。
　　“咕、啊、那样的、啊、啊、不行……呜……！”
　　从侧面可以看到像是窥视插入中的阴道内一样，用爱液和精液变成了口的腹部前后的肉棒，被两个色情美少女欺负的样子。
　　美优也好山本也好，都为我的活塞而气喘吁吁，明明已经好几次了，却装作嘲笑拼命摆动着腰的我的从容的表情。
　　“啊啊啊……啊，啊，不行啊……已经受够了……！”
　　触到了两个人的猥亵魔力，我的脑海中闪过败北的两个字。
　　那是阴茎一侧向大脑发出的精子放出的命令，我无法阻止。
　　“山本同学的阴道内……因为要在阴道内露出来……！”
　　在快要射精到两个人肚子的缝隙的时候，我抽出阴茎重新插入山本同学的阴道内。
　　在那一瞬间的犹豫中，我把全力的活塞撞到了山本同学的肉穴里。
　　“嗯，来了啊……啊，是啊……那条路，你的……啊…只是为了射精……而已…啊，啊啊啊……！”
　　简直就像精液的吐弃场一样，使用了阴道内的山本同学，对这种处理方式的草率感到兴奋，我插入的那一瞬间就达到了顶峰。
　　阴道壁反复伸缩，在那之中我——砰，砰，砰——放出大量的精液结束了三次的配种。
　　“哈……啊——？！”
　　那一瞬间。
　　在强行勃起的阴茎上，疼痛简直就像是有了裂缝一样。
　　紧接着，全身肌肉僵硬，几乎要破裂的跳动的心脏，被针刺伤的疼痛相似的休克变成了todome的一击，像谎言一样地镇定了下来。
　　“啊……啊哈……”
　　死了。
　　我是这么想的。
　　全身无力，我倒下躺在床上。
　　我是因为太过性而死去的。
　　把这样的两个好色的女人做为对手反复射精和活塞。
　　那个代价就是这个。
　　但是，我没有后悔。
　　抱着这么多美少女死去了。
　　应该有后悔之类的事……
　　“咦……索托米奇，你？没事吧……？”
　　在朦胧的意识中听到山本同学的声音。
　　感觉到这种调制的美优也朝着我，终于意识到我已经到了极限。
　　美优想办法让身体站起来，从仰着屁股的姿势反转过来接近我。
　　“哥哥，不要因为性而死去。”
　　妹妹的鼓励让我意想不到的严厉，但是，我确实觉得我还不能死在这种地方，于是恢复了理智。
　　现在还只是过程。
　　就这样和山本和好了，然后和美优尽情地亲亲。
　　“呃……啊…啊……”
　　听到类似呻吟的回答，两个人还是很安心，没有在意我，又开始哼哼起来。
　　我已经够了。不行。
　　连续十次中出等，从一开始就不是人做的事。
　　后面的事情就交给美优吧。
　　我已经十分努力了呢。
　　“哥哥，我说只是拿出来，量太多了。”
　　“抓出来还这么多。很厉害，很温暖。”
　　“连奏先生都出那么多。”
　　两人将阴道内积存的精液放到手掌上，然后摊到山本同学的肚子上，说来说去。
　　虽然无论怎么想都不是睾丸所能承受的量，但正因为是这种情况，所以已经不必在意它的构造了。
　　“床单也很糟糕呢。”
　　“这个到底是要换的吧……”
　　汗、精液、爱液、被各种各样东西弄脏的床单，说明了夜晚的剧烈。
　　空调的设定温度一直很高，只有停滞在淫靡中的空气才能使这些体液成为性感的东西。
　　“美优，你不抵触这种舔法吗？”
　　山本指着自己腹部积蓄的精液问美优。
　　如果只是我的精液的话，美优应该会很高兴的舔去，但是阴道里的液体里也混入了爱液。
　　“不抵抗……这么说的话，有点语病。……我自己也是这样，但是性格相合的人并不讨厌舔。”
　　“投缘的是我吗？”
　　“是的。正如之前说过的那样……细节条件还不太清楚，但是和生物相近的人交往的话，比较容易接受任何事情。”
　　美优喜欢美优自己，不用说我，和美优长相相似的山本可以说是比遥身体更投缘的对象。
　　也许美优能一直支持山本同学到这种程度，也是出于本能的爱好吧。
　　“啊。……其实，我也稍微有点兴趣了呢。”
　　对于山本同学的回话，美优一开始以为是精液的故事，但后来才发现那是意料之外的一句话。
　　“嗯，嗯？嗯？”
　　“诶。不对，因为我觉得以后不会再和女孩子做爱了。就像人生经验一样吧？”
　　“我觉得社会上也有不积累就好的经验。”
　　山本和美优说了那样的话，美优实际上舔了我的静液，然后开始了认真的对话。
　　“蛋白质的话，如果长时间留着的话，就会变成气味。所以，还是弄干净比较好。”
　　“淋浴是要洗的……！”
　　“啊！难得有这样的机会，对吧？拜托了……！”
　　“呃……嗯……但是，那是……”
　　我只是以轻薄的意识听而不闻。
　　所以，到那个时候为止，我都不知道两个人在说什么。
　　更别说看到我和美优做爱而慌慌张张的山本同学了，还向对方提出了H的建议。
　　“在哥哥面前饶了我吧。”
　　“只有这里才能做。看，屁股朝这边。绝对会心情很好的。只有技术的话绝对要比Sotomitch更厉害。”
　　“反而会担心……啊，等一下……！”
　　虽然美优表现出了拼命的抵抗力，但比力不可能胜过山本。
　　躺在床上的山本被美优擡起了脚，强制将腿移到山本的脸上。
　　美优的脸在山本同学胯下。
　　美优的胯下埋着山本的脸。
　　那已经毫无疑问，是女孩子之间的六角九。
　　“什么啊……！啊，ga——呜！！”
　　认识到那个事实的瞬间，我的身体突然跳了起来。
　　但是，这也是一瞬间的事情，我已经用尽了极限，怎么可能站起来。
　　“啊……啊…啊…啊，混蛋……！奏姐……那里，是……啊，嗯……！”
　　美优被舐着那个而苦闷着。
　　和做爱的时候不同，可能是因为呼吸还很充裕吧，一直以来都是用从未听过的声音喘息着。
　　我把对方连看都不给我看的那个秘处晒到山本同学身上，用舌头把里面被拿出来的阴道内打扫干净。
　　“嗯……呜……呜……呜……呜……呜…哈……美优的可可，真是太美了……呜……呜……呜…呜，呜……呜…呜…”
　　“啊啊啊啊！天啊，混蛋！混蛋，住手，啊……嗯……嗯……恩……！！
　　“美优也不要总是心情变好，舔我吧。”
　　山本同学来回舔美优的阴唇，品味着第一个女孩子的触感。
　　是因为这种快感而导致脑损伤呢，还是因为被我从中取出的时候开始脑回路早就被烧掉了呢，美优在山本同学的操纵下把舌头掰开伸向了眼睛。
　　“哈，啊啊啊……美优酱也很擅长啊，啊，那里，好棒啊……！”
　　两位应该不会对男人有什么不方便的美少女，互相刺激着对方心情舒畅的地方。
　　白皙而丰满的裸体上下交叉着，丰乳左右摇摆着，从长长的黑发伸出红色的舌头，一边忍耐着快乐一边拼命地舔着彼此的秘部。
　　我无情地勃起了。
　　明明看到了恋人做了不该做的事情的时候，真的很遗憾，但是却忍不住勃起了阴茎。
　　然后，本应该是以和我做爱为目的的这两个少女，好不容易我勃起了——如果我动不了的话，可以坐在我的骑乘位上就好了，但是却把我排除在外，沉迷于新的刺激中。
　　这两个人似乎比想象的还要投缘。
　　后悔得不得了。
　　“嗯，鞭子，啊……已经让你做了这样的事……这样的话，我可不会原谅你的。”
　　“啊，啊，啊，那个，吓了我一跳，啊……呼……这样啊……嗯……第一次……啊！”
　　回过神来，已经习惯的美优占据了优势，山本同学被美优的指法所吸引。
　　美优准确地刺中了G点，不仅如此，还改变了舔的方法和手指的放入方法，知道如何责备卷起来感觉不舒服的身体才能变得敏感。
　　“嗯，啊啊……不行……真的，太厉害了……和索多米奇完全不一样……”
　　“哈，呃……啊，这不是理所当然的吗，你在和谁比啊，真是的。”
　　“嘿嘿，对不起。”
　　也许是意识到无法战胜美优的责备，山本同学结束了和美优的H后，满意地擡起了身子，抱住美优就那样倒在了床上。
　　“我做了”
　　“我祈祷将来不要后悔。”
　　好不容易松了一口气的两人，体力妖怪山本姑且不论，美优看起来已经很疲惫了。
　　那小小的身体居然努力到了这种地步。
　　要说我的话，那是放在一边的。
　　好吧，好吧。
　　我也习惯了这样的处理。
　　不能做爱的我没有任何作用。
　　我是这个房间的家具的一部分。
　　“那个，美优。”
　　在一转静下来的室内，山本抚摸着被汗水湿透的美优的刘海并将其除掉。
　　“为什么那么喜欢苏托米奇？”
　　然后开始了意想不到的女生谈话。
　　“那应该是上次见面时告诉你的。”
　　美优和山本同学把彼此能说的地方都说得尽善尽美。
　　所以，我也觉得事到如今提这样的问题没有任何意义。
　　“那时候，你不是还有很多羁绊吗？虽然我没有撒谎，但我觉得你并没有全部告诉我。”
　　山本同学推测，美优为了和山本同学进行友好作战，选择了语言。
　　美优想了几秒才开口。
　　“没什么特别的，和奏先生没什么区别。因为我喜欢和她在一起的安心感。……只是，是啊。这可能和奏先生的理由不一样。”
　　美优诉说了自己的内心。
　　美优也知道我还保持着意识，也许正因为如此才故意说出来的。
　　“想要喜欢上一个人，自己应该是幸福的。一个人也能活下去的自己，因为和那个人在一起会更加幸福，所以想和他在一起……我觉得这样互相爱慕成为恋人才是正确的存在方式。但是……”
　　美优用平静的声音，淡淡地说了。
　　“我因为和那个人在一起而变得幸福——这样的恋爱，一定做不到。不管对方是谁都会依赖。所以，如果不是像哥哥那样有一辈子爱我的确信的人，就无法下定决心和他交往。”
　　这和美优体质所带来的影响是不同的。
　　这是一个关于美优这个人本质的部分的故事，如果我也没听过的话，既惊讶又感到高兴。
　　“我对哥哥所要求的安心感就是这样的。这种体质也好，虽然能和哥哥很好地交往……那个……我，相当认真……因为我喜欢哥哥……”
　　羞涩地结束了最后。
　　美优可爱得快闷死了。
　　“嗯，这样啊。果然是很般配的情侣啊，两个人呢。”
　　山本抚摸着美优的头，然后用柔软的圆感紧紧抱住了美优。
　　“为了我，谢谢你到这里来。”
　　那个，如果试着划分断面的话，会让人觉得是很多残酷的做法。
　　但是，这样试着平息下来的话，作为山本同学，也只能感谢美优了吧。
　　那里有一切真实的感谢和慈爱。
　　我听了那两个人的声音，睡意使意识变得空虚。
　　这样就全部解决了，松了一口气。
　　对于能好好地完成自己的角色，我多少感到有些自豪，但和山本同学的友好大作战却顺利地落下了帷幕。
　　此时的我
　　我是真心这么想的——
　　睡着了，本应该是沉在泥里的酣睡的，但在朝阳刚刚插进房间的时间段里，我醒了。
　　我躺在床的中央，那两边有两个巨乳美少女，用乳房夹住我的胳膊，让我直喘口气。
　　长长的黑发散乱地扩散到床单上，或许是在做梦，长长的睫毛在被紧紧地闭上的眼睑上动了一下。
　　刚才还叼着我阴茎的那双唇，涨着血色好的红，健康的山本就不用说了，美优的脸也变成了富含水分、代谢良好的皮肤。
　　光是看着睡脸就知道是美女的造型，将视线向下转移，漂亮的乳头露在眼前，让人无法想象她每天都过着沉迷于性生活。
　　虽然我还想品尝这种极尽奢华的场景，但令人悲伤的是我的尿意，不去厕所的话，别说床单了，就连床垫都不行了。
　　我哭着把哭着的手臂从乳房里拔出来，为了不惊醒两个人，小心翼翼地擡起身子，下床去了厕所。
　　身体果然不舒服。
　　但是，我还以为再也不能像以前那样活动了，可不知是不是因为和美优他们的性交反复锻炼了身体，走着一看身体很轻。
　　办完事情，走向盥洗室，洗手。
　　虽然由于射精过度，脸上有点贫血的厉害，但说到身体的肌肉量，就和运动健将差不多的肌肉发达了。
　　“好厉害啊……”
　　不知是什么时候山本同学说过的，哥哥为妹妹着想的本能的力量，还是因为他原本就是美优的哥哥，所以身体很好呢，我只是在锻炼中成长，天生就是一个受惠的体质。
　　我又可疑地看着镜子，突然盥洗室的门开了。
　　我为了不让惊吓的声音漏出来而紧闭着喉咙，咽着咕噜咕噜的口水，在那对面，竟然出现了美优的身影。
　　“怎么了？美优也累了吧？”
　　“是啊。哥哥起来的话我也会被他吸引醒的。”
　　确实，美优在我起床的时候刚好醒过来。
　　明明还很困，却做了坏事。
　　“哥哥在干什么？”
　　“我只是上厕所而已。”
　　对被意外锻炼出来的肉体而自恋的事情置之不理，总之如果是真的话，还想埋在那个乳房里睡觉。
　　“山本同学呢？”
　　“睡着了。感觉很舒服。”
　　也许是因为和我的关系彻底消除了，精神上也宽裕了，山本同学的睡眠很安静。
　　听了那位美优的对话，至少关于山本的恋爱始末，看来没有问题。
　　“哥哥身体还好吗？”
　　“啊，那真是不可思议。我都那么乱来了，下半身还是挺精神的。”
　　我担心排尿的时候会不会剧痛，但是没有那样的事，鱼竿和精力都恢复得惊人。
　　“可能是按摩的效果很好吧。”
　　“按摩？”
　　“在哥哥睡觉的时候。在哥哥身体的所有地方揉、舔。和奏先生一起。”
　　“什么？”
　　你做了那样的事吗。
　　明明聊得那么滋润。
　　在把我移动到床中央的过程中又做了各种各样的事情呢。
　　为什么偏偏在我动不了的时候做那种色情的事情呢。
　　“那哥哥又能做爱了吧。”
　　“诶……嘛，算了……”
　　美优那样说着蹲在了我的面前。
　　然后，美优把脖子朝下的阴茎前端一口一口地含在嘴里。
　　“哈哈……呜……呜…呜…呜……呜…呜…呜……”
　　“哦，哦，哦，喂……啊，美优……！已经做了那么多了吧……！”
　　面对突然开始口交的美优，阴茎勃起了，但是在这样的地方突然被人H的话还是无法冷静下来，我像是抚摸着美优的头一样劝谏着从口中拔出了肉棒。
　　于是，美优一边将龟头的尖端贴在嘴唇上，一边用充满怨恨的眼神看着我。
　　“……很少”
　　美优嘟囔着。
　　“诶？”
　　没想到的一句话，让我断句了。
　　让他做爱那么多次，还不够吗。
　　“明明已经给奏先生出了三遍了。哥哥，在和我第三次见面之前就睡着了。”
　　“不，那是……！”
　　美优说的并不是全部的射精次数和精液的量。
　　在和每五次约定的连续中出做爱的最后，美优似乎对自己就这么少就结束了性生活感到不满。
　　“但是，在那之前你对美优说过一次吧？第一个，最浓的家伙。”
　　“那就是那个。五次五次。哥哥作为恋人，比起朋友，在我心中出现的次数少，这有什么可负的吗？”
　　“要是被人这么说了……”
　　已经到了这个地步的美优怎么劝也停不下来。
　　与其这么说，不如说听了这种蛮不讲理的主张，我也觉得很抱歉。
　　“明明是山本同学的房间，可以随便做吗？他马上就睡在对面。”
　　“所以，偷偷地，快点。”
　　美优站起来摇屁股，邀请我来。
　　她已经是一个非常好色的妹妹了。
　　“不要太大声。”
　　“我知道。”
　　我压住了美优的腰，用和刚才还在床上撒娇完全相反的温柔活塞出了阴茎。
　　“啊……嗯……哥哥……完全变得有精神了……”
　　美优两手放在洗脸台旁边的洗衣机上，一边用我的腰摆动着牛奶一边感受着。
　　美优只是为我插入阴茎而高兴，至今为止为了和山本同学和好作战而忍耐的事情，好像还没有作为一种挫败的表现被解除。
　　“啊啊啊……哥哥的……啊啊……比平时……呜……呜……呜……呼吸，可能很痛苦……”
　　美优虽然表情看起来很舒服，但仔细一看，却悄悄地踮起脚，擡起了腰。
　　我也感受到了美优的阴道的疼痛，只增加了对阴道壁的贴紧度，取出阴茎时的肉褶的吸附度就变好了。
　　和山本做爱的时候也感觉到了，所以没错。
　　我的肉棒又长大了。
　　“对不起，可能又长大了。”
　　“呜呜~……为什么要做多余的事……这样的……啊，呜呜，啊……对我的身体来说，太大叔了……”
　　美优不仅身材瘦小，而且阴道孔本来就很窄，很难扩展。
　　一个人也好遥也好应该都是用玩具来欺负人的，第一次做爱的时候却有着女人般的狭窄感，也可以说是因为美优特有的萝莉包体质。
　　“但是这也是美优作战的副产品。”
　　“呃，呃……没想到会这样……哈…呃，啊，啊，啊……已经不行了……啊啊啊……”
　　长了一圈的阴茎长度也相应，应该是和平时一样插入了一半的，但是好像已经进入了相当好的地方。
　　美优压低声音是必须的，已经没有注意到界限了。
　　阴道孔紧紧地勒紧，那是绝顶的信号。
　　我还有足够的时间去承受刺激。
　　但是，像这样安静地做爱也会毫不犹豫地做爱的美优很可爱，因为有点想使坏，所以决定擅自射精。
　　“啊，啊，啊，好……好，好……啊，啊…啊，啊！啊！哥哥，嗯，啊，娜娜，出来了……嗯，嗯……！”
　　美优在关键时刻，我什么也没说就射精了。
　　美优感受到这一点的同时，惊讶的同时，被连续的Ogasm强制，一边颤抖着脚，一边连紧紧抱住洗衣机的力量都没有留下，一下子瘫倒在了地板上。
　　没有闭合力的阴道内流出了白浊液。
　　“啊，哈，哈……哥哥，要是好球的话就告诉我……”
　　“不好意思，我一时冲动。”
　　一出锅就忍不住要哭的妹妹，好可爱啊。
　　我睡觉前和山本说了依赖你的话，但是这样好色的妹妹不可能放手吧。
　　“在别人家里擅自做爱了啊。”
　　虽说是认识的地方，但感觉在自己家以外的地方做了不可以做爱的事情。
　　而且，这次房东就在附近睡觉。
　　我们可能是一对很变态的情侣。
　　“嘛，因为是别人的家。我也有能保持清醒的时候。”
　　“那也是。”
　　因为做出了这么多的中出，美优变成了天真的本能型妹妹也不奇怪。
　　没变成那样是因为在不习惯的房间里做事情的紧张感支撑着美优的理性。
　　“要回去吗？”
　　“嗯。”
　　我和美优一起回到了起居室。
　　山本同学还在呼呼大睡。
　　“别睡了。”
　　“你相当累啊。”
　　“是吧。特别是精神方面。”
　　一天就哭那么多，让我哭了。
　　就连山本同学也会想睡。
　　“难得来一次，就在这里吧？”
　　“是在山本同学面前H吗……？”
　　“嗯。”
　　“那……不愧是……但是……”
　　事实上，作为在睡觉的时候美优睡着的人，并不是没有后悔的心情。
　　——要吗。
　　“我起来了。”
　　突然听到山本的声音，本以为是梦话，没想到山本醒了。
　　与其这么说，不如说是很久以前就起床了。
　　“喂，你是什么时候起床的？”
　　“从苏托米奇去厕所的时候开始。”
　　嗯。
　　那个，难道是。
　　是说我和美优的H，从最初到最后吗。
　　“因为我听到了你们两个人在更衣室里亲热的声音。”
　　“对不起。”
　　我深深地低下了头。
　　美优意外地被人知道了害羞的地方，害羞的样子。
　　你也道歉吧。
　　“你们俩的关系和睦是件好事。”
　　山本同学起身，双手向上伸了个懒腰。
　　在进入贤者时间的状态下看的话，确实是健康而出色的身材。
　　“肚子饿了，吃饭吧。”
　　“是啊。休息一下吧。”
　　“确实，肚子饿了，但是……”
　　这么悠长时间了，已经是早上了。
　　虽说山本家离我家很近，但考虑到准备时间的话应该已经没有时间了。
　　“几点回家？今天有学校吧。”
　　我站起来，向正要去厨房的两个人询问。
　　本来应该问的是非常认真的问题。
　　听了我的提问，美优和山本都一脸茫然地看着我。
　　“咦，我好像说了什么奇怪的话？”
　　“不是的。哥哥难道要去学校吗？”
　　“索托米奇君，你那么想去吗？”
　　“诶？……啊？”
　　我在说普通的话呢。
　　为什么是被责备的风？
　　“放弃学校怎么样？哥哥也来不及了。”
　　“那个……虽然可能会迟到……现在回去的话，还能去的范围吧。”
　　今天是开学典礼。
　　那样的日子我和山本一起休息太显眼了。
　　美优对这样想着的我，惊讶地继续确认着。
　　“接下来又要四次H了？真的稍微晚一点就可以解决了吗？”
　　“啊？诶？……诶？！？”
　　对于意料之外的话，山本好像也完全是这个意思。
　　看着美优在说什么，歪着头。
　　确实，我答应两个人各出五次。
　　但是，已经让大家十分满足了，不管是在气氛上还是大家的烦恼上都能解决，感觉很开心。
　　“不会吧，我哥哥不遵守约定……怎么可能呢？”
　　“虽然我的立场不是很强硬……但是，这是最后一件事，我想让他更加珍惜……”
　　说实话，我只能绝句了。
　　但是，错在我身上。
　　正如美优所说，不履行约定就结束，至少作为妹妹的哥哥是不应该有的。
　　因为知道这一点，山本同学也理所当然地期待着，所以，我只好逃学和这两个美少女做爱了。
　　“知道了。今天联系休息吧……”
　　“太好了！和索多米奇H了！”
　　“不愧是我的哥哥，我喜欢这样的地方。”
　　“哈哈。啊。谢谢。”
　　两个女孩子都很吃醋。
　　男人会在意那些细小的外表怎么办。
　　如果能和这么可爱的孩子做爱的话，就没有别的奢望了吧。
　　“那么，为了Sotomitch君，我要做好吃的早饭。”
　　“哥哥在床上懒懒散散地等着。”
　　两个像是要把男人弄糟的代表性美少女，光着身子穿着围裙，像是合着呼吸一样关系很好的同时紧紧地系上了绳子。
　　这样的两个人夹着薄布，把乳房压在一起，两手像是缠绕着手指一样连接着，向我投来快乐的目光。
　　“今天早上的菜单是……把炒蛋放在我的肚子上，索托米奇用嘴舀着吃……主菜的薄煎饼，请美优用嘴移着吃吧。”
　　“奏先生，你精神正常吗？”
　　“美优今后一辈子都不会做了，这也是一个很好的回忆，对吧？”
　　“被这么说的话，我很弱。”
　　“我……因为我在睡觉。”
　　两个人决定要怎么做就怎么睡，然后无视这样的我，和睦相处地走向厨房。
　　听到了关系变好了的两个人亲热的声音。
　　我原本以为我的生活不会再变得不健康了，但现在却开始堕落为下流。

第82章 以后不管和什么样的人做爱，都不会忘记的愉快Ｈ
　　我今后无论和什么样的人H，都会在一辈子都不会忘记的心情中表现出来
　　我在上三学期制学校的第二学期开学典礼那天的早上。
　　我在学年里最可爱的传言，超情色巨乳美少女的房间里赤身裸体，刚刚和妹妹做爱结束后现在正在床上无所事事。
　　那个同学和妹妹两个人站在厨房里，为我做了早饭。
　　“苏托米奇，让您久等了。”
　　像跳舞一样从厨房出来的是工口同学山本，穿着赤裸围裙的她，脱掉唯一的衣服后仰躺在桌子上，特意把装在盘子里的炒蛋放在肚子上邀请我。
　　紧接着来的是一只手拿着被切开的薄煎饼回到房间的色情妹妹美优，膝盖坐在桌子旁边，把手绕到背上拉扯绳子。
　　美优斥退了掉落在地上的围裙，从另一只手上拿着的喷雾罐里把鲜奶油放在山本同学丰满的胸顶上，甚至还把蜂蜜滴在了上面。
　　就像昨晚因为和我的性关系而懒散地从那里漏出来的体液一样，情色的粘性从倾斜的大山丘上流下来。
　　被称为“女体最盛期”的收纳盘的山本同学，用那细长的手指划过自己的膝盖，将我的脸引诱到腹部，露出红舌头露出本性的那张色情脸上已经没有了为恋爱而烦恼时的模样。
　　我就这样被淫乱的裸体诱惑着，进入山本同学的膝盖之间，迎接早饭的时刻。
　　不用说，我也是赤身裸体。
　　“哥哥。请享受一生一次的体验吧。”
　　“明明美优也给她做就好了。”
　　“我不做，这么下流的事。”
　　美优始终冷冰冰地这么说，就吸着山本的乳头，无视山本发出喘息声“啊”的山本，嘴里含着鲜奶油和蜂蜜。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“美优……嗯……嗯……嗯……”
　　通过接吻来摄取口腔内混杂的食物，美优每次我咽下的时候，嘴里都会舔干净。
　　我的一生今后也不会有这样不礼貌的吃饭方式吧。
　　也许这也是出于对美优让山本同学哭得超出必要的负面影响吧，但也没有必要特意和这种猥亵的化身之类的人交往。
　　但是，为什么呢，我却因为这种非日常性的变态性而爆发了。
　　“一边勃起一边吃饭是什么心情呢？Sotomitch君”
　　“虽然头痛，但也不坏。非常兴奋。”
　　真的是今后一生都没有的经验啊。
　　然后把薄煎饼和炒蛋组合在一起，我重复着美优的吻和山本的肚子旁边放着装在壶型容器里的牛奶，偶尔会有意识地继续吃饭。
　　“嗯哼，你在意这个吗？”
　　吃完饭后，山本起身来，摘下盛有牛奶的容器的把手，嘻嘻地笑了。
　　有讨厌的预感。
　　“让美优喝一杯吧。”
　　和用兴奋的声音指名美优的山本相反，表情紧张的美优，理解了那个词的意思接近了我。
　　“这是美优的胸部，所以Sotomich君要喝美优的乳头哦。”
　　山本同学用手把牛奶罐引到我身上，美优站在我的膝盖上，举起了沉重的乳房。
　　这两个人有多变态啊。
　　“请不要把我和小奏并列看。”
　　美优瞪着我内心的思考言及了。
　　确实，美优和山本的变态矢量是不同的。
　　“好的，没关系。好的，小苏托米奇吸着美优的奶。美优要是小苏托米奇能很好地喝乳房的话，就做个好孩子。”
　　“多么屈辱的……”
　　真的为什么会变成这样呢。
　　我一边这样想着，一边将脚伸向了站在膝盖上的美优的大腿下坐着，正好把身体站到了乳头出现在眼前的角度，就这样吸着美优的胸部。
　　“嗯，啊……！哥哥，你太没犹豫了……！”
　　如果美优的乳头能吸的话，什么情况都可以。
　　我一口咬着美优的乳头，山本同学就把牛奶滴到了美优的乳房上，我为了不让牛奶洒出来，大口地吸着，吐着舌头喝了下去。
　　“喂，呃，哈……啊，啊……那样，用力地吸着……不行…啊，啊，啊……！”
　　让他喝牛奶，这不过是玩变态游戏的借口，山本同学为了让少量的牛奶一点点从美优的乳头里出来，很好地调整了壶的倾斜度。
　　美优的胸部浓厚而甜。
　　“怎么会，我吸了也抽不出来……嗯……啊…啊…哥哥，混蛋，啊，混蛋……啊啊啊啊…不好，所以……真的假的……！”
　　母乳是在生完孩子后分泌出来的东西。
　　虽然说是模拟的，但是被我喝的美优，大概是非常兴奋心情变好了吧。
　　从乳头里拿出保育用的养料，从大腿上滴下做爱用的爱液，这个妹妹也无法否定的不健康淫猥。
　　“啊，啊……好棒……好棒，好棒，好棒……！”
　　美优一边被我吸着乳头一边说道。
　　只是因为对擡起乳房的兴奋和对乳头的刺激，妹妹就达到了高潮。
　　“美优啊，光是给她乳房就睡着了。那就不能做妈妈了吧？”
　　山本同学给了我很大的煽动，美优虽然很不满但也没能反驳，这次山本同学给了我胸部。
　　我有两个妈妈。
　　“喂，索托米奇君。是喝牛奶的时间。”
　　我按照本能吸着山本同学的乳头，用仿佛把我当傻瓜般的抚摸声，把牛奶从自己倒进乳房里。
　　多亏了那个体格差，乳房的大小和乳头的容易叼到的程度都比美优高一级的山本同学的胸部，无论怎么用力吸都有可能得到原谅的包容力。
　　“嗯……Sotomitch君，如果吸那么多的话，可能真的会出来……很厉害哦，Sotomitch君……啊…啊……真的很舒服……”
　　山本拼命地抚摸着喝着奶的我。
　　张开嘴吸着乳房，柔软的乳肉只满足了我的口内，回过神来我就抱住山本同学，吮吸着乳头。
　　“哥哥……奏小姐的胸部让我那么兴奋……如果那么想做色情的事情的话……哈哈……嗯……嗯……珠露露……嗯……”
　　在我满足于山本同学的乳房的背后，美优变得无法忍耐，开始对银银勃起的我的阴茎进行口交。
　　“嗯……啊，美优……怎么突然……！”
　　从山本同学背后传来阵阵吸吮阴茎的声音，山本同学也意外地停止了乳房时间，回头一看，在那里出现了刚才因哺乳性H而本能达漏模式的美优。
　　用松了的脸一心一意地舔肉棒，嗍，象土下座也做一样地深深地降低头喉咙里头叼着阴茎。
　　“喂，美优，不能随便做吧。”
　　“嗯……嗯……呃……呃……老实话……珠玉……呜…哈……。让我做这样的事……我已经忍不住了。”
　　美优从我的一个人身上脱口而出，争先恐后地跨到我身上，一秒也不停地坐下。
　　“啊……啊，啊……哥哥的……啊啊啊…！”
　　“美优……嗯……啊…啊…！”
　　美优自己动了动腰，注意到的时候骑乘位性开始了。
　　从起床开始就在浴室里出了门，美优的性欲一直在积攒着吧。
　　“美优，接下来是我吧！？美优刚才和索多米奇君……”
　　“我啊，啊，啊……因为和哥哥关系很好……啊…啊…啊…啊，啊…啊，啊…！！！不管H多少次，都没关系……！”
　　这是一场高谈阔论的暴论。
　　从交替的顺序来看，接下来应该是山本和我做爱了。
　　尽管如此，美优还是没有拒绝山本同学就插入了我的阴茎。
　　“嗯，嗯……啊，哈，啊……哥哥的……喜欢……好棒…！”
　　这种不修边幅的姿态，是美优已经无法维持理性的征兆。
　　由佳和山本，为了各自的目的，克制了想和我做爱的欲望，从最后的昨天开始，就在其中多次出现。
　　倒不如说能一直清醒到这种地步更接近奇迹。
　　“已经……那样的坏孩子……”
　　但是，尽管如此，现在正在履行合同，只有在这个瞬间，山本有优先权使用我。
　　所以山本同学也没有宽恕。
　　山本同学结束了对我的乳房时间，把牛奶罐放在桌子上，绕到了我跨阴茎的美优后面。
　　“美优也好，索托米奇也好，都是两个人一起玩的呢。”
　　山本就像是把乳房压在了以骑乘位做爱的美优的背上一样，将身体紧贴在一起强制美优向前倾。
　　与此同时，山本将自己的膝盖缠在了美优的膝盖上，将腰和腰紧紧固定，作为一个身体夺走了全身的控制权。
　　“诶……诶，诶……！？”
　　对于困惑的美优，山本同学完全不考虑美优的意思，全身缠在一起，瘫倒在地上。
　　美优和山本的动作完全同步，山本只要坐下，美优的腰也会相应下降。
　　无法抵抗的臂力和体重差，美优把我的阴茎叼进了最深处。
　　“啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　如果美优成为主导的骑乘位的话，无论变成怎样的本能模式，都会被控制到能够勉强自己行动的程度。
　　但是，山本同学一口气甩掉了那个临界点，把比以前尺寸更大的我的肉棒整个放进了美优的阴道里。
　　而且让美优从上开始施加体重，使我的下腹部和裂缝紧贴在一起，像是把子宫口推给她一样，让她腰部打滑。
　　“啊，啊……山本……那是……我也……嗯，有……！”
　　“啊啊啊啊，啊啊，啊……嗯，啊……因为太大了，不想犯啊啊啊……子宫要坏了……！”
　　从至今为止的美优身上无法想象的强烈刺激。
　　这是一个全身都是雁字，如果没有被强制的话绝对不会做的划拳。
　　“呼，呃……美优酱不行啊……本来应该是我H的，但是……哈………哈………我要去拿索托米奇……”
　　山本同学很享受这种状况，一定也包含了对至今为止所做的部分的报复吧。
　　不管美优怎么哭着喊叫，似乎都不打算一下子就动脑筋。
　　“哥哥，姐姐的……哦哦哦，啊……小金，进子宫了……！啊，不行，小燕子啊……是不是太穷了……啊啊……啊啊啊…！”
　　“哼哼，小公鸡怎么会进子宫……不要，是吧……但是……如果美优这样觉得的话……”
　　山本同学紧紧抱住美优的身体，前后的腰的动作加上上上上上上上上上上下方向也开始玩弄美优。
　　为了强制让子宫下降，山本将手臂伸向美优的肚子，以仿佛要冲破子宫口的气势强行让她体重增加。
　　“啊，嗯，嗯，啊……啊，啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！”
　　对于声嘶力竭、声嘶力竭的美优，我也一样无法忍受刺激。
　　“啊啊啊啊……出来了……出来了……！”
　　小豆豆——！！
　　在做爱的时候，我毫不犹豫地射精了。
　　尽管如此，山本还是不想释放美优。
　　“看，你看……苏多米奇君给我出了很多精子……！”
　　“嗯，啊……啊，没什么好说的……啊，啊，啊！”
　　在耳边被山本同学煽动而达到顶峰的美优，简直就像被凌辱了一样，当然我的勃起并没有平息。
　　从美优的感觉来看，这种类似于宫奸的性行为，甚至有可能堕落到堕落成废人的地步。
　　“啊啊啊，啊……真是太好了！！哎呀啊啊！”
　　太过兴奋，神经承受着几乎被快感烧毁的负荷，美优已经进入了精神上也危险的领域。
　　“啊啊，啊……山本同学，我已经……除此之外了……！”
　　虽然被快乐玩弄着，但我还是想办法停止性生活。
　　但是，山本竟然对这样的美优进行了进一步的追击。
　　“索托米奇君中出的精子……现在在哪里游泳呢……”
　　山本同学一边强迫美优站着，一边用指尖描绘美优的肚子，刺激了有子宫和卵管的位置。
　　“因为得到了子宫充分的射精……美优的卵子……可能已经被索多米奇的几亿精子侵犯了……”
　　嘟嘟囔囔的，和美优的叫声相比，简直是消失不见的喃喃细语。
　　但是，这个词的强烈性让人听觉敏锐，甚至连我都能听到，所以美优应该也能从字面上认识到这个词。
　　“呼，啊，啊，啊……好…好…哥哥的……好…好…！啊，啊……好了，啊……只有哥哥的小宝宝……啊，啊……啊，不能生了……啊，啊……！”
　　“是啊……是啊……好幸福啊，美优……”
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊啊……啊啊啊，太厉害了……真是的……”
　　美优的脑部出现了bug，呼喊的体力也用尽了，在筋疲力尽状态下的体内，只有阴道是唯一感觉到我的阴茎，变得干巴巴的。
　　蠢蠢欲动的肉壁包围着我的阴茎，一下子把精液吸上来。
　　“啊啊，啊……美优……对不起……！又出来了……射精了……！”
　　“啊，啊，啊……哥哥，小……的，满满的……嗯，嗯，嗯……想要，嗯……！”
　　“啊，啊……美优……！”
　　山本同学把阴茎前端对着子宫口发出的精液，像把精子们诱导到美优的卵子一样，又从腹部到卵巢的位置一样地发痒。
　　“啊啊啊……啊……哥哥的寿司满满的……嗯，啊……现在……在NAKA，噗……”
　　“啊，美优已经怀孕了。是我最喜欢的哥哥的精子，鸡蛋变成了婴儿。”
　　“哈……啊……啊……啊…啊…啊…啊…啊……啊……”
　　美优无法让身体痉挛到绝顶，最终像断了线一样失去了意识，就这样进入了深度睡眠。
　　“哈，哈……山本同学，做得太过分了……”
　　“呵呵。因为兄妹都很可爱。”
　　山本同学一直兴致勃勃，拿起美优拔出阴茎，躺在沙发上盖上被子。
　　我的腹部里流出的精液溢出来变成了贝贝。
　　“明明就这么做爱，量还真大啊。”
　　“我也不知道为什么会变成这样。”
　　我和山本同学收拾完餐具后，决定用淋浴冲洗因吃饭而弄脏的身体。
　　我和山本都已经沉浸在黑暗的感情中了，虽然在恋人睡着的旁边很抱歉，但是一边快乐地洗着身体，一边满是罪恶感的接吻，然后又光着身子回到了床上。
　　山本恢复了明朗而富有魅力的表情，脸又近了，我被那柔软的肉感包围着躺下了。
　　“现在大家都在举行开学典礼吗？”
　　抚摸着我头的山本同学的手，像是在刚才为止被过度使用的身体上劳作般温柔的手势。
　　在我们这样待在房间里的期间，其他的学生们会在久违的学校里尽情地享受喜怒哀乐吧。
　　“这样做可以吗？”
　　“只上了上午的课，开学典礼也只听过好几次吧。在家里H更有意义。”
　　“那也是。”
　　学生的本分是学习。
　　但是我上的不是升学学校，度过学生般的青春，也是今后成为大人不可或缺的重要经验。
　　“这么说来，山本为什么进了我们学校？”
　　山本是运动和学习都出色的完美人。
　　从学习能力来考虑的话，首先是不能进入候选的行列，虽说如此，但既不是对就业有很强的帮助，也不是举办特别的活动。
　　说起来，打工也不是模特，而是低工资的居酒屋。
　　山本同学的话，我觉得他有更好的生活方式。
　　“咦？我没说吧？”
　　山本同学对我的问题感到很纳闷。
　　看来有什么和核心有关的事情。
　　“这样啊。你没有好好地吃吗？”
　　山本同学怀念着遥远的日子，擡头仰望天花板，然后在和谐的气氛中伸出手。
　　也许在某个对话的开头陈述了那个理由。
　　或者，用美优传达的形式，有听的可能性。
　　尽管如此，我还是想直接向山本同学询问一下那个动机。
　　“没什么。我想成为普通的女孩子。”
　　山本同学从肺部抽气简单地这样回答。
　　“只有那个吗？”
　　“嗯，就这些。”
　　微笑嘻嘻的山本同学，我觉得没有比这更进一步的想法了。
　　然后，看到强行想要接受的我，山本同学很在意地继续说道。
　　“什么都做得太多，是因为和人在一起的时候很拘束。和男人相处不好也是原因之一。说得不好听点，应该是偷懒了吧。……虽然美优酱完全看透了。”
　　非常平时烦恼，努力，以普通得来的东西生活。
　　山本同学想这样生活，所以放弃了认真。
　　那个连对我撒谎都做不到的山本，在那个时候的山本同学看来是全力以赴，那是个枷锁自己能力的恶习。
　　美优知道这一点后，就把山本同学评价为傲慢，准备了能让他认真起来的东西。
　　于是，这次他执拗且彻底地只瞄准山本的弱点，将他逼到了这一步。
　　“所以啊，能输到这么舒服的程度，真痛快。……多亏了这个，我才知道我很喜欢Sotomitch。”
　　山本用温柔的声音看着我的脸，看着我的眼睛。
　　“我真的是全力以赴了。这么想要的男人没能成为我的东西，真不甘心。”
　　那样告诉我的山本同学的语气没有变。
　　正因为这是一个平坦的故事，所以在喉咙深处的细微之处流露出了真心话。
　　尽管如此——
　　“感觉不太辣是我的心理作用吗？”
　　我一问，山本就摇头。
　　“因为我知道即使一直喜欢，也有可以支持的爱。”
　　“你承认了美优吗？”
　　“嗯。只是，如果两个人分手的话，我可能会迫不得已无法原谅。”
　　山本好像开玩笑似的笑了。
　　即使是现在的我，也会想着同样的事情。
　　所以，我绝对不会离开美优。
　　这也是应该通过交往至今的女孩子们的情义。
　　“也就是说，对吧？湿漉漉的话到此结束。我还留有两次和Sotomitch君H的权利，今后还得好好和她交往。”
　　“我知道。虽然不能这么说……我能和美优以外的人做爱，也是今天最后一次了。我也打算让她开心。”
　　“啊，真好啊。就是这个意思。索多米奇。这种时候一定要贴上去啊。”
　　山本很高兴地盖在我的头上，用双手把长头发撩上去。
　　纤细的身体挺立起来，巨乳在反作用下轻轻摇动。
　　真是个漂亮到舍不得扔掉的人。
　　“索托米奇……”
　　山本摸了我的阴茎，吻了我的胸部，用了很多长舌舔了我的脖子。
　　“啊……好舒服……果然，这种悠闲的H是最好的。”
　　“我有点太自欺了。我会充分利用时间让你心情舒畅，请放松一下。”
　　然后，山本同学和我手牵手，把湿了的大腿擦在膝盖和肉棒上，用舌头刺激了我的上半身。
　　特别是耳朵被仔细舔过，用舌尖划过轮廓边缘后，一口气进入舔孔，听到有点讨厌的声音的时候，就会发出“啊”的一声射精。
　　“呃，啊……这样啊，就算碰不到鱼竿也会出来的……”
　　“即使这样也不同意的只有Sotomitch君啊。”
　　山本如宣言所示，只要神经相通，无论在哪里都会花时间来舔我，不知不觉间，我的全身都变得敏感起来，只需用手指去触摸就可以发出声音。
　　在进行接吻攻击的期间，经常接触的山本同学的身体的温度适度保持着裸体的舒适性，丝毫也不让神经的敏锐化变迟钝。
　　“嗯……哈哈……呃……嘿嘿。一想到他已经是别人的男人就很兴奋。”
　　“拜托了，不要受到那样的坏影响。”
　　我知道。在美优周围的女孩子们也一定是这样被常识破坏的吧。
　　那么纯情的山本同学，甚至容许了亲兄妹的性行为，享受着出轨的乐趣。
　　因为我已经不能承担责任了，所以今后的事情就交给今后会交往的优秀男朋友们了。
　　“话说，差不多下面也该……”
　　“交给我吧。我会花很多时间来舔你的。”
　　“哦，哦”
　　虽然真的很想让山本同学插队，但是在这里为了山本同学也能忍得住。
　　山本同学没有碰重要的竹竿，而是从阴囊、臀部、膝盖到脚趾，咻咻地舔了一下。
　　那个又——像做梦一样。
　　人的快乐能持续到什么程度。
　　对看了几部色情动画的我有疑问。
　　但是，如果在舔球的时候用乳房温暖脚的话，快乐度就不会下降到可以说完全没有了。
　　有时变硬了的乳头碰了一下，这又让我意识到了女人的身体，结果我明白了，性好的人的前戏和按摩、美容院一样，不管怎么做都会很舒服。
　　“嗯呵呵。美优会给我舔这么多吗？”
　　“请不要说那些难以放手的话。”
　　确实，这样的性不希望是美优。
　　美优和山本是不同的人，所以没办法，但是和这样正面传达自己非常喜欢H的女孩子，一直都想做爱。
　　嘛，山本也不能和我做爱了。
　　因为这里是彼此的关系，所以我决定甘愿接受这种充满私欲的性生活。
　　“那么，回过神来发现已经长得像胡萝卜那么大了的Sotomitch君，要好好地口交呢。”
　　一半左右支持那个主要原因的山本同学，从作为阴茎下半部分的金球把竿做为主要部分，开始了和善地舐提高一样的口交。
　　让嘴唇滑了一下，伸长舌头扑哧扑哧地发痒，快要溢出先跑汁液了的话，这次反过来用只含了龟头的浅的口交嗍。
　　“呃……啊……！糟糕，我想拿出来……！”
　　“对不起。很遗憾，除了阴道内射精以外都禁止。请尽情地吸食。……啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯…”
　　“啊，啊，啊……！”
　　山本突然一变，嘴里叼着一大堆阴茎，我拉着腰想办法抵抗。
　　虽说和山本同学的H能控制射精，但让他如此敏感也是有限度的。
　　“嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……”
　　“啊，啊，啊，好棒，好棒……！”
　　“珠理奈……我知道了……嗯…啪…啪。呜。好舒服吗？我绝对不会让你射精的。”
　　山本同学坏心眼的话影响了我的情绪。
　　像这样温柔强行榨取的幸福感……不是其他人，而是和山本的H。
　　能和这个人做爱真是太好了。
　　我打心底这么想。
　　大概有一个多小时了，我一直被山本同学的舌技责备着。
　　“诶……大家认真上课的时候……我和有女朋友的男人在做爱……”
　　“在那之前说是不行的，真的。”
　　“开玩笑什么的，真是的。因为Sotomitch君很爱操心。只有Sotomitch君是特别决定的吧。”
　　“那、这么说的话……别害羞……”
　　看着开心微笑的山本，我的脸也不由得松了下来。
　　他还是一如既往地擅长滚男人。
　　“那么……接下来，我要和冰冰马上就要结束的Sotomitch君，好好地进行现场性生活。”
　　山本同学把我的阴茎向上一点，然后用食指和中指用力地扩大了自己的肉穴，然后以秒速一毫米左右的速度坐下。
　　“哦，哦，哦……啊啊……好…好……娜加……好温暖……！”
　　“嗯，哈……索多米奇的……好大啊……里面的褶皱挂了……啊，啊……嗯……！”
　　我的龟头插入了阴道深处，有什么东西碰到了我的龟头。
　　那是阴茎到达山本同学的子宫的信号，那之后山本同学果断地坐下，把阴茎整个吞到阴道里。
　　“噢噢，啊……好…好……！”
　　原本就很有活力的阴茎在肉褶上被舔得精光，眼看就要爆发了，多亏了一直放着不动的山本同学，总算能忍耐射精了。
　　“哈……肚子里有这么硬的东西……非常幸福……光是放进去就很舒服……”
　　山本爱抚着我阴茎周围的肚子。
　　在和美优做爱时强烈意识到了子宫奸淫的我看来，自己的东西似乎已经送到了不可能有的地方。
　　“真厉害，索托米奇君的。我会一直回响到让人想一辈子做雌性的深处。”
　　“那么好吗？”
　　“今后绝对不会再有了。”
　　山本同学和我的脸接近，还以为会再被亲吻呢，凭着这种绝妙的距离感，一下子就坐下了。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊…啊…！！小奏多美智……嗯……啊…小奏多美智……！”
　　眼前有沉醉于我阴茎的山本同学的脸。
　　色情得让精液沸腾。
　　“啊，啊，啊……索多米奇的胆子……好舒服啊……啊，啊……好……好……好…好……好…好……好…”
　　山本为了多次想要坚硬的肉棒进入阴道内的触感，打桩了。
　　被我的性所打败的山本同学，到底作为一只母堕落了多少，是一种让人看出来的淫乱的性行为。
　　“山本同学……爱液，溢出太多了……啊…啊……啊……啊……啊……真想射精了……！”
　　“呼、嗯、呼……哈…怎么办？嗯……中出、做……？”
　　“不，真的……我会一直攒到最后……！”
　　山本同学最后的男性经验，用最舒服的性来覆盖。
　　虽然这并不是目的，但在此之上，我和山本之间，共有着想要将这种性作为一生的回忆的想法。
　　我用我所有的力量忍耐了射精。
　　山本同学一点也不厌倦地用下面的嘴一直贪图着我的肉棒，两个人一起度过了一段漫长而浓密的做爱时间，让人明白时钟的指针在不断地变化。
　　“索多米奇……喜欢……真的很喜欢……！”
　　首先受不了的是山本同学，用手从两侧夹住我的脸颊，然后从我身上挤出精液，拧进了深深的吻。
　　“chuu……嘿嘿……嗯……哈………我喜欢你……我爱你……一辈子都……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，我喜欢你……”
　　山本亲吻了几次，腰上下，用阴道摩擦了我的阴茎。
　　腰用一直没变。
　　尽管如此，我们还是想办法以接吻的形式表现出无法传达的爱，仅仅因为这份感情的高涨，我们就朝着顶峰进发了。
　　我也紧紧地抱住山本同学的身体，尽我所能地亲吻山本同学，山本同学对此感到高兴，我的兴奋又高涨了，紧紧抱住他的手臂的力量也变得非常强大。
　　尽管如此，啪叽、啪叽、和腰打在一起的声音依然保持着一定的节奏，我们用生殖器连在一起，和恋人持续着毫无变化的有爱的性生活。
　　不久山本同学的阴道紧紧地绷紧了，那是山本同学达到顶峰的信号，因为是女孩子所以不管几次都能打鼾，山本同学却配合着我拼命忍耐着打嗝，继续挥着腰。
　　在彼此的大脑完全失常，甚至连接吻时互相送去的唾液的味道都能感受到甘美的临界点的瞬间，我的阴茎在山本同学的体内像是有了芯一样肥大而僵直。
　　“啊……哈…嗯……嗯……索多米奇也……看起来很帅……啊……啊……哈……嗯……”
　　“对不起……嗯……啊…啊……想放到阴道里，可能已经停不下来了……”
　　“好啊，拿出来……嗯……嗯……哈……呃……索多米奇君的心情，请全部送到阴道内。”
　　山本同学用粘糊糊的甜言蜜语邀请了我。
　　山本同学的腰紧贴着阴道深处，我紧紧抓住山本同学的屁股，终于用力碰上了面向结束的活塞。
　　“嗯，嗯……嗯……山本同学，要出来了……嗯……啊……要在阴道里拿出来……！”
　　“哈，嗯，嗯……拿出来……索多米奇的精子，满满地放在我的阴道里……！啊，啊……啊，啊……啊啊，啊……好大，戳到里面都要坏掉……！”
　　就在这一瞬间，我们作为相爱的男女互相摩擦着对方的性器。
　　从大脑向绝顶发出信号，浓缩了至今为止所度过的时间，所有的感情一次流入。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊…！山本同学……出来了……啊啊啊啊……出来了……！”
　　“嗯，啊，啊，啊啊啊啊……！！Sotomitch君……Sotomitch君……！拿出来……我今后无论和什么人H……啊，啊……啊……在一辈子都无法忘记的心情中表现出来……！”
　　噗噗、小吼、小吼、小吼、小吼——！！
　　“——啊啊啊啊啊……索托米奇……！”
　　两个人一起到达的那之后，只听到了咚、毒舌——脉搏跳跃的声音。
　　从那里传来了山本同学绝顶的声音，几度的搏动。
　　甜蜜、悲伤、喜悦满溢的声音。
　　“哈、哈、哈……”
　　上下重叠，从彼此的肺部流出了热的呼气，我在山本同学的阴道内咕嘟咕嘟地出了精液。
　　不管是从中取出的触感，还是在阴道内流出精液的感觉，我都希望大家能记住这一切，所以暂时沉默地抱着山本同学。
　　山本的脸比什么都开心，我从心底里觉得能在这个人中出演真是太好了。
　　“……这样就好了啊。”
　　我一边除去沾了汗的山本同学的刘海一边听了。
　　“嗯，我已经决定了。”
　　山本满意地点了点头。
　　“我会以我自己的方式幸福地生活下去。但是人生中最舒服的，就是和Sotomitch君的性生活。只有这一点我并没有否定。”
　　这样说的话，我已经没什么可说的了。
　　“真是值得自豪啊。”
　　“那倒是。Sotomitch君已经是个了不起的以美优为骄傲的哥哥了。今后一定要全身心投入到她身上。”
　　“当然。我是这么打算的。”
　　在皮洛谈话中，度过了平静的时间。
　　心情完全变得悠闲了。
　　“这样啊，H是要再做一次的吧？”
　　约好了五次，山本只出了四次。
　　如果只考虑气氛的话，这也不是什么不可能的事情，但没想到山本会到这里来，说最后一次就好了。
　　“当然会的。请稍等。”
　　说着山本打开了整理首饰的抽屉。
　　在那里，只有一个单独放进去的箱子很显眼，山本打开盒子，拿到了里面的戒指。
　　“是在百货商店买的吗？”
　　“是的。我喜欢。这也是我珍贵的回忆。”
　　山本同学把那个紧紧地抱在怀里。
　　然后，交给了我。
　　“最后，希望你能像普通人那样，从正面插入，心情变好后，就那样射精吧。只是——”
　　山本同学最后向我提出了一个请求。
　　那个请求，如果从到现在为止的做爱做了过分谨慎——也许，山本同学从最初希望的做爱，是那样的普通的男女的交往。
　　我答应了山本同学的请求，在床上恢复了正常的姿势，再次重叠在了一起。
　　然后，我把勃起的阴茎插入山本同学的阴道里。
　　又和山本同学结了恋人，用力地夹着左手无名指上戴的戒指，接吻、吸吮乳房，像以前一样反复了好几次，只是极为普通的温柔的性。
　　那时候的山本好像太开心了，这次我差点哭了。
　　但是，最后的H也不能让你看到我的眼泪，我忍住了哭，摇了腰。
　　山本同学的阴道内湿淋淋的，应该一直都是这样的，但是正因为如此，能用自己的阴茎感受到这里，我感到很开心。
　　虽然不短，但也不会花太多时间。
　　为了不怀孕，只是为了追求快乐而把生殖器放进去的性。
　　在最后的男人和女人的交往中，我不是用“山本同学”，而是用下面的名字来称呼，并尽全力的说着爱。
　　“────”
　　只有幸福的时间过去了，我们在心灵得到满足的同时，把和藏在心中的爱一样的精液放到了阴道里。
　　在只剩下一次的pilo Talk中，按照山本同学的要求，要进行充分的服务口交。
　　其实我在那里射精了第六次，但是因为不是中出，所以决定偷偷地不放。
　　——索特米奇。我会一直。我爱你。
　　H结束后，我一定会接受今后不会说的话。
　　因为已经不能接吻了，所以我拜托山本同学，希望他能一生珍惜左手上戴着的戒指。

第83章 正妻
　　在美优醒来之前的这段时间里，我和山本两个人在打扫房间。
　　被两个美少女的爱液和我的精液弄的乱糟糟的床单，按山本的想法是拿去洗干净接着用。
　　山本是个非常厉害的人，虽然喜欢我，但今后应该也会普通的结婚，过上幸福的生活。
　　当她说即使事情成了这样，以后的自慰还会拿我当成配菜的时候，我其实很伤脑筋，不过想到，这种妄想可能也是常见的事情，所以我决定不去管它。
　　“美优睡得很香啊。 明明沙发躺起来并不是很舒服。”
　　“可能是意外的在哪里都能睡的类型吧。”
　　“其实还醒着？”
　　“哈哈。 不会吧”
　　能再在这个房间度过一段漫长的时光可能是一件好事。
　　山本的男性经历也是如此，在这个房间度过的时间对山本来说也是一件悲伤的事情，所以，能以这样和谐的气氛结束对我和山本来说算是非常幸福了。
　　“下周开始上学吗？ 冷静下来一想，开学第一天就因为H请假了，真糟糕。”
　　“真糟糕。 都怪外道君把我的身体变成这样的，所以今晚得好好休息。”
　　“哦，是我的错吗？ 话说这么快就恢复了吗……？ ”山本已经完全恢复了精神。
　　她对H非常积极，以致于让我觉得说的每一句话都很色。
　　当然那是令人高兴的事，但也可以这么明目张胆地说吗？
　　“嗯… 关于将来吗？ 那就不用再偷偷摸摸了。像昨天一样想起和外道君的H……”山本双手贴在脸颊上，表情很湿润。
　　这个女人就算有了新男人，也打算拿和我做爱当做配菜。
　　“是偷偷的吧。”
　　“当然不会说的。我要把这个带进坟墓里。 因为是只有我和外道君的回忆”咧嘴一笑，山本又继续收拾房间。
　　听说要偷偷摸摸，虽然觉得很危险，但至少对山本来说是难忘的回忆是无法改变的事情，如果被问到是否应该说出来的话，我也会不知道怎么办。
　　“为了让外道君和美优顺利下去，这都是必要的”
　　“……啥？ ”
　　山本的话，具体是指什么呢？
　　正当我想问的时候。
　　“嗯啊……哈……那个…… 为什么我……”
　　在沙发上一个影子突然站了起来，美优终于醒了。
　　我们早就穿戴整齐了，披着被子的美优光着身子，露出像大福一样雪白饱满的乳房，美优瞪着我们，想遮住自己的身体。
　　“请不要盯着我看”
　　对美优的不高兴，反应过来的是山本。
　　山本一边扭动着修长的手指，一边笑眯眯地接近美优。
　　“两个人都做了那么多了，坦诚相待不好嘛？彼此的弱点都很了解……”
　　“喂，我可不允许你对哥哥也说那些奇怪的话。”羞涩的美优和毫不在意地逼近的山本，在我睡觉的时候，这两个人是怎样接触的呢？
　　我很好奇，但即使追问也不会告诉我吧。
　　“我也要洗个澡。”
　　“请便。浴室里的东西请随便用”
　　山本似乎非常喜欢美优，不知不觉中两人之间甚至产生了一种近似友情的东西。
　　也许是经过一番殚精竭虑的较量后留下的某种东西使然。
　　这也是多亏了彼此的认真碰撞吧。
　　就这样，做好回去准备的美优和我走向玄关，目送我的山本的表情明朗得没有任何隐情。
　　趁着天还亮，我们走了出来，因为阳光太耀眼，我们不约而同地眯起了眼睛。
　　我虽然只在这个房子里呆了有限的几天，但已经像第二个家一样亲切，无法消除对不得不离开这个地方的寂寞感。
　　但是，这不是伤感的时候，对我和美优来说，也是另一个新的起点。
　　“美优。外道君。 虽然是再一次，但是为了我做这么多真的非常感谢。 两个人都很喜欢”简单的穿着t恤和七分裤的山本，胸前的高耸形成完美的曲线，即使在明媚的阳光照射下，依然足以诱惑男人。
　　既然有这样的人真心喜欢我，我就不会再对自己失去信心了吧。
　　多亏山本，我学到了很多东西。
　　“外道君从下周开始还请多关照。”
　　“啊。在学校里如果学习什么可以请教就帮大忙了。”
　　“我会优先照顾的，请随时告诉我。”
　　对于满脸笑容回应我的山本，我也不由得放松了表情。
　　即使是这样的交流也能感受到爱。
　　最适合开朗幸福的笑容，就是这个叫山本奏的女性的魅力，我也希望能成为她今后人生的支撑。
　　“美优”
　　被山本叫了名字，美优一脸紧张地看着她。
　　“以后也会有很辛苦的事情吧。 无论何时都请来依靠我哦”就像个温柔的姐姐。
　　被说了一句让人感到蕴含的鼓励的话的美优，牢牢地领会了这个意图，以笔直的姿势深深地低下了头。
　　“请多关照”
　　那就像对婆家的问候一样，沉重而认真。
　　以前，美优说过。
　　她说，我们需要得到更多的人的祝福。
　　为了跨过山本用“辛苦的事”这个词表达的，我们今后可能会遇到的障碍，我们需要可靠的人的帮助。
　　所以，美优无论是对由佳、遥、还是山本，甚至不惜背弃自己的主张，都坚持了最大限度的情义。
　　“我会一直一直支持你们的。 无论什么时候，请都来见我。”山本拥抱美优，抬起头来的美优的表情，似乎有一点松了一口气，紧张的样子消失了。
　　美优也是一直鼓足干劲努力到现在的啊。
　　“外道君和美优都是。我爱你”
　　得到山本的充满活力的爱，我和美优终于离开了公寓。
　　即使有寂寞，也并不是今生的离别。
　　相反，如果考虑到我和美优今后的事情，应该会成为今后交往时间最长的人。
　　首先我应该面对的是美优吧。
　　让你等了很久。
　　“嗯？ 那个包鼓得很大啊。”
　　回家的路上，我注意到美优的披肩在剧烈地晃动，看看肩头的部分，包里塞满了什么东西，作为一个注重外表的女孩子是绝对不会出现的情况。
　　“前辈给的特产”
　　美优从包里发出稀里哗啦的声音取出的，是装了大量看起来很眼熟的单个包装的塑料袋。
　　“为什么有那么多套？ 要用吗？ ”
　　美优在吃药，所以我应该不用戴避孕套。
　　已经好几次内射了。
　　“再过几年。身体会受影响的”
　　“……这样啊，如果中出太多的话，美优的精神状态也很危险啊。”
　　“那个，虽然也不是没有。我只是碰巧没有副作用，如果一直吃下去的话，对肾脏和血压都不好。”
　　“诶，啊，是吗？ 那真的不要继续了。总觉得非常对不起”我还以为这只是不再怀孕的方便道具呢。
　　没那么简单。
　　从费用上考虑，继续买套和继续吃药，哪个更划算呢？
　　“之所以提前允许哥哥中出，是因为不做到这一步就不能打败奏前辈。从和哥哥的关系来看，进展情况出乎意料。”
　　“原来是这样啊。要不从今天明天开始用套吗？ ”
　　“啊，啊，不。也不用这么着急。”
　　美优害羞地把装着避孕套的袋子塞回包里。
　　就配合美优的步伐吧。
　　看来美优也有考虑。
　　“听到最初美优的计划时候，我还在想会怎么样呢。 山本到最后看起来很精神真是太好了”
　　“……诶。两个人真亲热哦。”
　　美优冷淡地回答我。
　　我和美优沉默地走了一会儿。
　　“……嗯？ ”
　　然后，我停下了脚步。
　　往前走了几步，急急忙忙地追着美优。
　　“不会吧……难道醒着吗……？ ”
　　“不是说起来了吗？ 不是说起床了吗？ 在沙发上醒来，哥哥和奏像恋人一样度过着甜蜜的时光，妹妹一边忍受着呼吸困难的心痛，一边又睡了一觉。”
　　“抱歉……”
　　“嗯。 没关系。”
　　和山本两个人的亲热，说实话是美优指示的。
　　但是，如果醒来的时候发现，属于自己的男人和另一个女人在充满感情地做爱，还内射，生物本能的感情就不能那么平静了。
　　虽然应该是这样，但美优似乎没有埋怨的意思。
　　无论是走姿还是表情都很从容。
　　就像是作为我的妻子。
　　“有点意外，没事吧？ ”
　　“总觉得。 由佳、奏，还有佐知子。可能是因为至今为止看到了很多她们和哥哥做爱的现场，没有什么能纠结的吧。”
　　“是吗？”
　　确实，美优目睹了我和所有女孩做爱的场景。
　　所以，如果说习惯了的话也不是不能理解。
　　男女之间的状态就是那样就好了。
　　最重要的是，
　　“美优不是说绝对不喜欢我和别人做爱吗？ ”这句话给我留下了强烈的印象。
　　美优和其他女孩子相比，独占欲相当强。
　　“因为相信哥哥不会出轨，所以可以说。 毕竟，大家现在都是喜欢哥哥的。 因为我觉得无论如何都会成为好男人的哥哥，今后一定会很受欢迎的。”美优继续用平静的声音说话。
　　在长发深处隐藏的美优的侧脸显得很开心。
　　“所以最近，有一点优越感。”
　　美优用食指挠着脸，笔直地向前看着，害羞地说着真心话。
　　这才是意想不到的心情变化。
　　我一直以为美优是喜欢只有两个人的空间的性格。
　　即使对我的爱意会带来正面的影响，但如果是曾经的美优的话，应该会作为杂质舍弃掉。
　　通过至今为止的经验，美优才变得那么从容吗？
　　回想起来，美优说话的声音中给我的印象，比第一次看到她自慰时柔和多了。
　　美优是完美的存在，明明觉得没有什么可改变的。
　　也许有一天会像由佳说的，我还没有充分做好准备面对美优作为一个女孩子的部分。
　　“因为我是一生中只能和一个人恋爱的人。 我自己也觉得很沉重。 ……也许被哥哥抛弃的话会死掉的。 刚交往不久的时候也充满了焦急和不安。 不过现在的我，没事的。”美优一边说着，一边牵着我的手，然后，十指交握。
　　“但是啊。 哥哥从头顶到脚尖都是属于我的。 我的人生直到死都是哥哥给我的。 对于这一点是绝对的确信，已经没有什么不安了。”罕见地走在我前面一步的美优，挥了挥手，害羞地笑了。
　　虽说是临近夏末的时期，但在还没有消暑的八月住宅区，刮起了让人想到秋天到来的清爽风。
　　“美优……？ ”
　　少女般的美优的笑容，让我在耳鸣般的声音中产生一种不现实感。
　　眼前的路被拉长了，喉咙的深处非常灼热。
　　居然能看到美优笑得这么自然。
　　总觉得我像个笨蛋。
　　快要哭了。
　　“嗯？ 怎么了？ ”
　　美优恢复了平时的认真。
　　“美优，现在。”
　　“什么？ ”
　　面对我的提问，美优歪着头做出反应，头发轻轻滴飘落鬓角。
　　之前并不是完全没有看到美优的笑容。
　　做爱时的美优，笑容一样灿烂。
　　但是，现在的美优并没有受性欲的驱使。
　　我妹妹淡泊、严谨、认真可爱。
　　冷静又真实的美优，在和我的信赖关系中放心地微笑着。
　　“啊，没什么。 美优好像也变得很自如，太好了。”我掩饰着，美优似乎也对我的态度感到可疑，但没有深入追究。
　　把我当成交配对象而发情的美优，毫无疑问也是她的一个侧面。
　　所以，我并不想说说一直以来的笑容都是谎言，但是，涌起一种成就感也是实实在在的。
　　“嗯，哥哥好奇怪。 不过没关系。”
　　在我旁边脚步轻盈地走。
　　美优真的变得经常笑了。
　　“我今后也不会让哥哥以外的男人碰到的，所以请放心。”美优一边这么说，一边用柔软的胸部夹着我的手臂。
　　刻意让我的双臂到指尖都接触美优的身体。
　　因为突然做了不习惯的事，姿势有些别扭而露出一点纠结表情的样子很萌。
　　“做得真彻底”
　　“因为我是只有哥哥的妹妹”
　　妹妹又把很夸张的事情当做理所当然。
　　不过，在想做妹妹多过做恋人的美优看来，做哥哥的妹妹可能比什么都更重要。
　　“不然就算了”
　　美优停了一下，抬头看我。
　　那里有一张可爱的不高兴的脸。
　　“之前被迫忍受了好久，接下来的一段时间会变得任性。好好陪我吧”用闹别扭的声音在叮嘱我。
　　美优为了至今为止的计划，一直压抑着想和我亲热的心情。
　　在清算了所有隔阂的现在，美优迫切地想要消除那份郁闷。
　　……作为我来说，尽管如此，过程中还是尽情地做了好多次。
　　“当然啦。 因为今后所有的事情都会照顾美优。”不管怎么说，我再也没有比美优更优先的东西了。
　　昨天和今天虽然都做爱了，但是已经想和这个妹妹亲热了。
　　怀着轻松的心情，我们回到了家。
　　一开门，旅行回来洗衣服的母亲正好从盥洗室出来。
　　“啊……哎呀，欢迎回来。 两个人突然请假，没关系吗？ ”紧接着，意识到我们回来的父亲从客厅里出来，不可思议地看着罕见地和人拉近距离站着的美优。
　　“你们在干什么？ 去哪儿了？ ”
　　我和美优只是给母亲发了一条信息，因为身体不舒服向学校请假一天，但没有说明详细的理由。
　　回答父母疑问的，是先把鞋摆整齐后踏上玄关的美优。
　　“我和哥哥一起约会去了”
　　美优也许随便编个理由说谎更好，但却选择了直截了当的表达方式。
　　只有父亲对这一发言睁大了眼睛，母亲不知道为什么一脸的接受。
　　这也是女性的包容力吗？
　　“行李都不带就住下了吗？ ”
　　“因为只是一晚。”
　　美优说完，就去了自己的房间。
　　我一边用眼睛看着她的背影，一边继续走上玄关。
　　“爸爸你们下周开始的工作是什么情况？ ”
　　“一点都没变，周末休息之后又是从早到晚工作。你们有什么事吗”要说这个问题，那不是针对“你们”，而是针对“你”的我自己。
　　在这个暑假，无论是容貌还是身材都长大了一圈的我，父亲似乎也感觉到不寻常的经历。
　　因为除了和美优的事，我还和那个朋友山本做了很多不可告人的事呢。
　　“我最近会说的。 ……美优已经变得精神了”
　　“是吗？ 那比什么都好”
　　那所小学发生的一件事以来，美优一直都是勉强长大成人的事，父母也并不是没有在意。
　　即便如此，美优也有很多在学校的朋友，学习成绩也很好，所以成长成这样，总算是没过于担心。
　　如果说美优又恢复了童年的开朗，作为父母，也不会有比这更高兴的事了，应该也能想象到，为此发生了一些不能算小事的事。
　　父亲暂且只对我说了声“嗯，辛苦了”，然后回到了客厅。
　　然后，这次是母亲向跟着美优爬上楼梯的我说话。
　　“儿子。”
　　面对被叫住，在楼梯中途回头的我，母亲与其说是笑容，不如说是近乎苦笑的表情，小声对我说。
　　“动静别太大。”
　　对于母亲的话，我无法理解其意图，只能回一句“啊”。
　　然后我转身向上走的时候才明白到底什么意思，嘴角也忍不住抽搐起来。
　　从回到家的美优的样子来看，母亲应该知道我们的关系。
　　而且，那件事与美优有关。
　　以后得问一下。
　　“哈啊……”
　　我回到房间后，在床上躺了一个大字。
　　因为我觉得和山本约会回来会很晚，所以上学用的包里已经放了作业和教材。
　　无论是肉体上还是精神上，这两天都消耗了相当不少，所以尽管离睡觉还早，但什么也不想做。
　　美优也没有来我的房间，隔壁房间的门打开直接就下楼去了。
　　我看着已经完全不再用手机追更的视频列表，然后被美优喊去吃饭。
　　一进客厅，美优和父亲已经坐好，久违地迎来了家庭团聚的时间。
　　也是久违的母亲做饭。
　　我用筷子夹着炖菜吃。
　　虽然每个人都有自己的口味，但家里有家庭的味道，美优做的菜也只有炖菜在模仿母亲的味道，因为是她吃惯了的味道。
　　“儿子这个暑假决定了去哪吗？ ”
　　“我在准备考试。大学会看下一次模拟考试的结果。”
　　“算了，孩子他妈，好久没这么吃饭了，不用说这么严肃的话题。”
　　“但是……”
　　母亲一边担心地看着我，一边把菜送到桌子上。
　　我知道她在说什么。
　　因为我有责任照顾美优啊。
　　不知不觉想插嘴，这就是父母之心。
　　“难道不担心美优吗？ ”
　　倒不如说正值考试季节的是美优。
　　别说是将来的选择了，连学习的进展情况都不问。
　　因为觉得有点不讲理，所以把话题转过去，但父母都只是瞪着眼睛。
　　“为什么要问。”
　　“不可能吧”
　　我明白。
　　连问的我自己都没有感到不安。
　　对美优深信不疑的父母不可能担心。
　　“儿子你很辛苦吧。考虑不考虑上个补习学校？”
　　“那个，算了……”
　　（忽悠君科普：就是日本的补课班，日本高考1月末一次，2－3月份一次，第一次类似全国统考，第二次是学校自主考试，其实就是有点考研那个意思，两次成绩综合考虑，因为日本暑假结束之后就9月份了，所以来年1月份的考试就要现在开始上补课班了）暑假结束后，在学校也急急忙忙开始补课的学生在增加。
　　我也充满了干劲，所以也并不是没有考虑去补习学校。
　　“有比补课班还厉害的人，不就够了吗？ ”
　　来自默默喝汤的美优若无其事的话从旁边飞来。
　　（父）“有那么厉害的人吗？ ”
　　（美优）“哥哥有是日本第一美女，并且又聪明又巨乳的女朋友。”（父）“是吗，下次带她来家里吧。”
　　（母）“行了行了，适可而止吧。”
　　被终于落座的母亲戳了一下，似乎认真起来的父亲老实了。
　　家人的谈笑也接着这个话题继续下去。
　　父母给我们讲了很长时间的出差的故事，我和美优和以前相比都变得爱说话了，看着那个样子的母亲好像很高兴。
　　吃完饭，和美优交替洗了澡的我，又在自己房间的床上盯着天花板。
　　“哈啊”
　　但是，不行啊。
　　没能和美优说上话。
　　从吃饭时的谈话气氛来看，父亲还什么都不知道。
　　妈妈打算等到我们整理好心绪。
　　或者反过来说，那就是必须我亲口表达出来。
　　（也不是随便一说就可以的）
　　听到这件事的父亲会有什么样的反应，还是不要去想了，直接告诉他真相比较轻松吧。
　　但是，无论我们的父母有多少放任主义又宽容的性格，都不能保证我和美优的关系不会被否定。
　　尽管如此，我和美优还是没有别的选择，无论如何都只能勇往直前，那样的话最坏的情况就是离家了。
　　就算是借助母亲的力量，我也要仔细斟酌之后再行动。
　　“咚咚。哥哥在吗”
　　随着敲门声传来了声音，我应了一声，美优进到房间里。
　　美优换上了和我一起睡觉时穿的睡衣，紧身的，凸显出的巨乳很性感。
　　“怎么了？ 要睡觉了吗？ ”
　　“包括这个在内，我是来和哥哥商量今后的事情的。”
　　“那正好。 我也有想问美优的事情”
　　“如果是关于妈妈的话，我在妇产科开避孕药的时候，就都说过了。”真是个善解人意的妹妹。
　　“这么说来……她知道多少？ ”
　　“如果说察觉到的范围，我想大概知道，和哥哥交往，甚至在做爱。”果然是这样吗？
　　可以理解为被允许吗？
　　“妈妈什么也没说吗？ ”
　　“因为妈妈从我小学的时候就开始听我的烦恼了。可能喜欢女孩子之类的。也许会喜欢上哥哥之类的。有想H的想法，所以没准需要避孕药之类的。我花了很长时间一直在说。”原来如此，是吗？
　　因为妈妈从一开始就知道美优从小就有烦恼，即使好感对象最后成为亲哥哥，也已经被铺垫了不少了。
　　“所以说那句话 ……我知道了。我会向父亲说明的”
　　“请多关照了。还有，虽然是我说的。今后晚上也可以一起睡觉吗？ ”
　　“当然”
　　睡在同一张床上，可能会因为什么原因被看到。
　　尽管如此，即便如此，现在也无法想象要分床睡。
　　关于这一点，美优似乎也希望得到赞同，果然如果是恋人的话就应该睡在同一张床上。
　　“那么，还有一个”
　　嗯。
　　大概是关于那个吧。
　　“也会做爱吧”
　　“做”
　　虽然父母在楼下房间，但是不和美优做爱的生活也比不同居的夜晚更难想象。
　　“那好吧。 哥哥，虽然在你很累的时候感到抱歉。但是，第一天很重要。”
　　“是啊。 就算轻轻地，也要试试吗？”
　　这样，虽然有点勉强，但是两个人决定做爱。
　　“用嘴来可以吗？ ”
　　“想射出来的话用嘴就行了。 只是，衣服互相脱吧”
　　“好的”
　　这也是为了我和美优的将来。
　　我先脱了睡衣，裤子也脱了，紧接着美优也脱了衣服。
　　是无论拜几次都惊艳的、妹妹的萝莉巨乳身材。
　　“用下流的眼神在看妹妹的裸体”
　　谁让她那么迷人。
　　“但是哥哥的还是那么小。”
　　“因为昨天和今天做的太多了吧。”
　　“射精到了一个没法想象的程度”
　　其中一半是射给你的。
　　“嘿诶。 果然这个玩具一样的尺寸也很可爱，我很喜欢。”
　　“作为男人来说有些复杂。 总之，能帮我舔一下吗？”
　　“是的”
　　美优轻松地回答，把肉棒含进嘴里。
　　用舌头绕着龟头转来转去，或者啵地一下从嘴里拔出来，开心地口交。
　　因为对我勃起之后巨大的肉棒颇有微词。
　　就像她所说的那样，还是喜欢稍微小点的吧。
　　“嗯……哈姆……啾噜……嗯啾……哈啊……唔……”
　　“呼……哈，这种状态也不错啊……”
　　让她舔还没勃起的肉棒，也是个很难得的机会。
　　考虑到一直以来和美优做爱的情况，以后估计想这样也做不到了。
　　“哥哥的动不动就变大了呢。”
　　美优批评了一番我的性欲，然后又含住了疲软状态下的肉棒。
　　至今为止和美优做爱的大部分情况，都是我半引诱半强迫地来的。
　　所以，首先在脱裤子之前就已经勃起了，美优也只是在我起了欲望的时候才接触到肉棒。
　　“哥哥的这个啊，小的时候是包着皮的。被舔的时候，是剥开还是一直包着，哪个更舒服？ ”
　　“诶？那种事没必要问的吧。”
　　是天真无邪地在挖哥哥内心伤口的妹妹。
　　“包着皮的样子感觉很少见，从这个角度来说更好一点？”
　　“哼哼。那么，这样呢？”
　　美优从阴茎上松口，伸出舌头，把舌头的尖端伸进被包皮包裹的缝隙里。
　　“噢，啊……那个……好像不妙啊……诶……！ ”没想到把舌头伸进去舔包皮，比平时的口交更强的快感从腰部涌上来了。
　　美优用舌头左舔舔右舔舔，包皮被翻下来就重新用嘴唇撸回去，舌头在皮和龟头之间钻来钻去。
　　“哈姆……啾噜啾噜……嗯啾……哈啊……唔嗯……”
　　“啊啊……嘶……好厉害……啊……很、舒服……！ ”龟头在包皮的包裹下只露出了一个尖端，美优轻轻地亲了一下，然后小口小口地嘬吻着，发出吧嗒吧嗒的声音，非常开心的样子。
　　居然含着哥哥的肉棒做到这个地步。
　　这个妹妹色情地让人困扰。
　　最重要的是，我最喜欢的美优一直舔着我肉棒的画面。
　　如果可能的话，我想就这样射在嘴里。
　　“啊啊……啾……哈啊。 终于变成拇指那么大了呢。怎么样？ 要射吗？ ”
　　“非常的舒服……但是今天可能很难……”
　　“是吗？不过毕竟射了那么多了。”
　　不管怎么努力，似乎还是射不出来。
　　哪怕口交成这样也没有冲动。
　　一滴都没有了。
　　“对不起只有我一个人再舒服。美优要不要也来？”
　　“啊。那就不要了。”
　　“还在害羞吗？ ”
　　“虽然也有、那个、不想让你做。”
　　美优的脸因为口交而兴奋得通红，但还没有达到色情脸的那种本能发情模式。
　　因为我没能勃起，所以把气氛搞坏了吗？
　　虽说不是我的错，但确实有些对不住。
　　“你不是在忍着吧？ ”
　　“我可不是因为害羞就说瞎话。你看，现在哥哥的兴奋程度不也很弱吗？ 平时总是耀武扬威的，都不知道什么时候就扑上来侵犯我。”那是因为妹妹内心深处隐藏着想被侵犯的欲望。
　　“我之前也说过，如果哥哥没有对我产生欲念，我就不会有H的感觉。”是去温泉的时候美优说的话。
　　我还以为当时美优脑子短路了，或者只是为了挑逗我而说的，没想到竟然是事实。
　　“哥哥没有性欲的时候，基本上也可以认为妹妹没有性欲。”
　　“这样啊”
　　复杂的体质。
　　和哥哥的性欲有关，作为妹妹会怎么想呢？
　　现在我们恋爱了，这也可以认为是兄妹关系的纽带。
　　“那今天就到此为止吧，半途而废真不好意思。”
　　“没关系。 一定只是累了。 哥哥什么的，过一夜就能打起精神来。”没错，这只是被两个美少女不断地榨精，大脑对此产生了排斥反应。
　　蛋蛋也被掏空了，所以，好好睡一觉就又能和美优做爱了。
　　“只是，我觉得哥哥的那种喘息声，还是想想办法比较好。妈妈也希望不要弄出太大的动静。”
　　“对不起”
　　今后努力忍耐吧。
　　真正做爱之后，美优如何控制自己的声音，就让我们拭目以待。
　　“要脱了衣服睡觉吗？ ”
　　“一定要”
　　美优光着身子麻利地上了我的床，连内衣内裤都扔在地板上，拉着我钻进被窝。
　　不知道是受到山本的影响，还是原本就这样，变成了个好色的妹妹。
　　“那么，晚安。 美优”
　　“晚安，哥哥。 即使睡觉的时候变大了，也请不要偷偷插进来。”
　　“不会的”
　　开着这样的玩笑，尽情享受着彼此的肌肤接触，结果我竟然没有勃起，反而昏昏欲睡。
　　都射了那么多，还以为今天还能做爱。
　　明天早上叫醒裸体的美优，让她口交吧。
　　有这样色情的恋人的话，每天都能享受到这样的乐趣，真是幸福。
　　这样一边高涨着情绪，一边终于结束了漫长的一天。
　　这时，我和美优都只把无法勃起的问题想的非常简单。

第84章 山本诊所－专业男性生殖器官治疗（无固定休息日，二十四小时营业，除了外道君不接待其他患者）
　　因为开学典礼是星期五，所以对于我和美优来说，这个周末是让身体习惯规律日子的时间。
　　星期六收到了父母买来的礼物，难得午饭也和家人一起去外面吃，然后晚上又和美优做爱了……“莫非是很紧张吗？ ”
　　“有可能”
　　像昨晚的重演一样赤裸的我们，从美优的口交开始做爱，但我的肉棒怎么都没法好好勃起。
　　尺寸很小这一点美优觉得不错，问题是硬度。
　　“软绵绵的。”
　　“怎么回事呢？好像里边没有芯一样”
　　另外，虽然让美优在包皮的状态下努力口交，花了很久总算是射精了，但是没有勃起，精液也没有射出的那种气势，量也只有几勺那么点。
　　既小又软，根本就插不进去。所以那天我也没能为美优做任何事，就结束了夜晚。
　　星期天早上，肉棒也没有勃起的迹象。
　　睾丸里也没有精液蓄积的感觉。
　　父母在的时候光着身子有些不太好，所以那天晚上穿着睡衣，但是看到美优的睡脸也只是感觉很平静，并没有兴奋。
　　各种问题都解决了，也和美优正式恋爱了，我担心我那种被背德感所驱使的性冲动是不是平息了。
　　面对着爱人却不能勃起，竟然会感到如此抱歉。
　　在对第一次的经历感到困惑的时候，美优鼓励了我“只是累了”，于是那天暂且休息。
　　我开始感觉到精液的存在，是周一早上。
　　解开睡在旁边的美优的睡衣扣子，用恋人特权摸着乳房和乳头，和醒来的美优一起，肉棒也做出了反应。
　　“为什么擅自在摸妹妹的乳房？”
　　“也许是托你的福，性欲积累起来了。”
　　“诶。 真的！ ？ ”
　　美优刷的一声掀起被子，马上进入了临战状态。
　　不知道是这几天忍着没有做，还是为了迎合我的性欲导致有些焦躁，总之，妹妹早上的性与比较旺盛。
　　“哥哥的性欲居然要花三天时间才能积攒起来，真是少见。”
　　“我觉得只是那天射得太多了。”
　　然后，让美优看看支起帐篷的裤子。
　　美优刚开始还很高兴，但很快就皱起了眉头。
　　“嗯？ 哥哥，脱下来看看”
　　在美优的催促下，我脱下内裤一看，肉棒确实勃起着。
　　大小算是正常，而形状也能称之为肉棒。
　　但是，与其说是我自己对血液流通的感觉很弱，不如说本应该勃起的肉棒没有往常的粗壮程度。
　　和以前相比，粗细和长度都相当保守。
　　“总之好像可以正常做爱了。哥哥的感觉如何？”
　　“不，我想再大一点。”
　　“现在的话是十厘米左右？ ”
　　“至少还没到平均水平”
　　“哼哼。舔一舔的话可能会变大吧”
　　我仰面躺在床上，美优爬到我身边，先从口交开始。
　　“哈啊……啊呜……嗯咕……嗯嗯……哈啊……哧溜……咕唔……啾……”美优现在的口交已经相当熟练了，我的肉棒被久违的快感包裹着，几乎把整根肉棒都吞进去的美优努力口交着，舌头在肉棒上扫来扫去地按摩着。
　　“啊，啊……虽然和往常有点不一样……但是很好……相当舒服……！ ”坚硬的棒状物体消失在美优的嘴唇深处，微眯着眼睛舔着我胯下的美优的脸，显得异常妖艳。
　　嘴里含着勃起肉棒的女孩，果然不错啊。
　　这么想的话，这个尺寸好像也不差。
　　“嗯……嗯唔……啾噜……啾……啊，嗯……呼啊……”美优用力吮了一口肉棒，喘着气放开了我，恢复硬度的肉棒弹了出来。
　　“大小应该是极限了吧。 一直含到根才够到喉咙，所以和之前哥哥的相比还是小了很多。”
　　“是吗…… 怎么办呢？ ”
　　“对于我来说正好，我很期待，能让哥哥帮我插吗？ ”
　　“好啊。来正面吧”
　　美优躺在那里，只露出下半身的我们，在正常位置开始做爱。
　　不想戴套耽误工夫，肉棒顺利地进插入美优的阴道内。
　　“嗯！……啊……”
　　插入的瞬间美优就喘出声音，那是美优舒服的地方被刺激到地证据。
　　因为美优的阴道本来就相当窄，所以就算这个肉棒的直径也还是很紧。
　　明明肉棒很小，为什么美优的蜜洞还是这么充满活力地收缩呢？
　　和山本不同，美优的身体也有特别色情的部分。
　　“美优的里边，又热又滑，能好好做爱真是太好了”
　　“嗯呜……，嗯、啊……哥哥的正好碰到里面，感觉和以前不一样，但是、这个……啊，啊……啊……”没那么长的肉棒很容易碰到所谓被称为G点的部分，就算不刻意调整角度，只是单纯地抽插，似乎也能有相当的快感。
　　“呼啊，哈啊，噢……美优……！ ”
　　所以我加快了腰的动作，来回抽插美优的阴道。
　　平时做爱会尽量避免插到很深入的地方，所以动作比较收敛，所以现在能全力以赴地抽插确实很爽。
　　“啊，啊……哥哥，好厉害的……啊……啊……好舒服……！ ”美优被高速抽插似乎也有特别的快感，看起来很舒服的美优的下体传来吧唧吧唧的淫猥水声。
　　而且早泄的情况似乎也改善了，这一早的时间一直用肉棒在美优的阴道里进进出出。
　　“啊……哈啊……哥哥……哥哥……！ ”
　　“美优……我要射了……！ ！ ”
　　“啊，嗯，嗯……啊……但是……要去，学校……！ 啊，啊……啊，啊……中出、射、啊……啊！ ”
　　“美优，对不起，不行……！ ！ 我要射了……吼啊，啊……！ ！ ”向美优的阴道里咚咚地射出久违的大量精液，我一边被优越感和快感包裹着，一边在美优的阴道深处射精。
　　在心跳平稳之前，肉棒一直插在美优体内，慢慢的调整呼吸，最后以一个吻结束。
　　美优显得很害羞
　　“嗯……我也没多想……明明马上就要上学了，还中出……”
　　“对不起，好久没做了，所以无论如何都射进去。”
　　“我也不喜欢射在外边，所以很好。”
　　美优站起来，揉着肚子把精液用纸巾接着，然后下楼去洗澡。
　　因为我俩并没有早上洗澡的习惯，所以可能会被父母怀疑，但是一想到今后的事情，这些细节就不想在意了，总有一天要说明的。
　　（嗯…… 做爱了……但是……）
　　在二楼洗脸后，换好衣服，在自己的房间里等早饭做好。
　　在今后的一段时间，家里的三餐由母亲负责。
　　今天早上的做爱，是一直以来我理想中的，伴随着激烈活塞运动的有爱的H。
　　但是，总觉得不太对劲。
　　考虑到美优娇小的体格，现在这个尺寸比较好。
　　今后每天都要做爱所以美优没有负担是最好的。
　　好不容易时隔三天又做了，美优的感受和做爱的内容都很简单。
　　也有可能是因为上学前的时间很短。
　　尽管如此，作为男人还是想用完整状态的肉棒做完整的性爱。
　　或者说在今天的性活动中，美优高潮了吗。
　　有些在意，听到美优洗完澡回房间的声音后，我决定去问一下。
　　“──确实。可能，没有？ ”
　　一边用梳子子梳理头发，面对我的问题，一边简洁地回答。
　　“但是，做的太猛也会累的。上次就是因为太激烈晕过去了。”
　　“啊，是啊。也有那样的时候。对不起”
　　男人越追求快乐，女孩肉体上的负担就越大。
　　这是必须要做出的权衡，所以做爱还是应该配合在生理构造上属于弱势的女性。
　　如果是那种普通的男女朋友的话。
　　“不过、说、实话”
　　闲聊了一会，美优害羞地吐露了真实的想法。
　　“可能、确实有点不够”
　　现状就是，可以得到满足。
　　不管尺寸如何，都能愉快地做爱。
　　但是，和以前相比，刺激不够。
　　或者说，对我们兄妹来讲，光有快乐是不行的。
　　如果能满足于这样的性关系的话，我们从一开始就连兄妹关系都没有必要。
　　“和奏前辈商量一下吧”
　　“如果是那个色情之神的话，也许会有办法的。”说到性的烦恼，首先想到的是山本。
　　“但是，之前提到的去补课学校的事。美优不讨厌我依赖山本吗？ ”
　　“没关系。 哥哥的女朋友是我”
　　啊，太强了。
　　就那么一句话，我也不再犹豫了。
　　“那么，试着去征求一下建议吧。”
　　于是，我也以一个清爽的头脑回到了学校，因为隔了周末，也没有被问到和山本同时在开学那天请假的理由，迎来了非常平凡的第二个学期。
　　“嗯。 你们也知道，现在对于明年的考生来说是最后一个假期了。 修学旅行是这个时期也算是因为这个原因。自己找人组队，随心所欲地玩吧。”班主任在班会上说的话让学生们兴奋不已。
　　修学旅行的乐趣有一半由班主任的心情决定，因为也有抽签决定同伴的时候，所以这是个好消息。
　　话虽如此，其实还是有个分组的，只不过这个分组是调查名胜古迹准备报告用的，而自由行动的时候想怎么组就怎么组。
　　毕竟都不是小学生了。
　　但是，是吗？
　　是修学旅行啊。
　　而且是四天三夜的长期旅行。
　　作为学生来说这四天当然是够玩了，但是在我和美优看来，四天都不能做爱。
　　不要紧吧？
　　回去的话这件事也要商量一下。
　　“外道，男生再加我和高波三个人就可以了吧？ ”班会结束后，铃原马上过来搭话。
　　这种时候能有平时的固定搭档真好，免去了到处找队伍的尴尬。
　　“男生是什么意思？ ”
　　“哈？ 啊对，你休息了，所以不知道”
　　“什么？”
　　因为我们学校的男女比例是一半一半，所以班级里也基本上是男女均等。
　　修学旅行分为六人对，所以男女对半也算是理所当然的。
　　“你看，那边。”
　　铃原指着教室的角落。
　　那里形成了男女各三人的六人小组。
　　“都怪他们把好好的课外课程说成是三对约会，自作主张地就开始组队，结果其他同性想加入，那几个人就会闹起来。”
　　“真麻烦……”
　　看来以此为契机，所有的团体都倾向于男女混合，明着暗着喜欢的不喜欢的，男男女女互相开始牵制着分配着队伍。
　　如果班主任说抽签的话，那他们打算怎么办？
　　在已经有伴侣的我看来，和女人一起走只会觉得很麻烦。
　　因为我不想因为吃午饭的地方发生争执。
　　“那就只有山本了。让她把可爱的女孩们叫来吧。”后来大浪也来了，说出了大概全班同学都会说出那个人的名字。
　　山本奏。
　　其实我想说，那个人也有一半左右是属于我的。
　　“铃原觉得如何？ ”
　　“都可以。让你们见识见识进化之后的我”
　　“看样子联谊有收获了”
　　“大浪那家伙交了女朋友了。”
　　被铃原说明了情况的高波自豪地用拇指指着自己。
　　明明有女朋友了，还想着叫山本。
　　运动部的花心大萝卜可不行。
　　“并且且，我也做过了。”
　　“噢很好啊”
　　“……和小春牧。”铃原补充道
　　“哦是吗？ 那我就不细问了。想说就等修学旅行晚上再说吧。”嗯，这不是挺好的么。
　　或许是铃原也有女性经验了吧，所以看起来不像以前那么急迫。
　　可能发生了什么事。
　　“外道呢？怎么样？”
　　“就是出去玩了。”
　　“和谁？”
　　铃原追问我。
　　从旁边，一个长发女孩走了过来。
　　“和我啊，是吧，外道君？”
　　山本的一句话，在班里引起一阵骚动。
　　到底还是说了。
　　“在演唱会上偶然遇到的，意外地兴趣相投呢。”
　　“啊，是啊。对对”
　　“于是两个人一起去卡拉ok什么的。”
　　“嗯嗯”
　　虽然只做过口交吧。
　　“难道你们在交往吗！ ？ ”
　　对山本的发言最吃惊的是大浪。
　　铃原那家伙出乎意料地冷静。
　　“没有交往哦”
　　“没有交往。”
　　我们没有交往。
　　虽然做爱了。
　　因为我的恋人是美优啊。
　　是比谁都重要的可爱妹妹。
　　“虽然不太清楚。那这样的话，山本和我们一组也没关系吧？ ”
　　“嗯。好啊。……奈奈子也可以吧？ ”
　　山本回头问的人，是班上关系最好的名为川藤奈奈子的学生。
　　齐肩的波波头给人一种清爽认真的感觉，是和山本完全不同的优等生。
　　（忽悠君科普：你们就脑补约战里鸢一折纸那个发型就对了）“你又和这么不受欢迎的人玩了。”
　　“男孩子受不受欢迎不重要把？ 而且，你看。和暑假前相比，大家不是都变了很多吗？”铃原和大浪都被卷进来了，和川藤几乎没有说过话的我们，掩饰不住紧张地打了招呼。
　　发生最大变化的应该是铃原吧。
　　容貌端正了，气质也稳重了。
　　大浪在习惯女人的意义上应该也发生了变化，但在外观上完全没有。
　　算了，这家伙只是个内心无可救药的宅男，在我们之中外表最正常。
　　“只要奏愿意我无所谓。 还有一个人怎么办？”
　　“嗯，我还没想过呢。怎么办呢”
　　山本和谁都很要好，所以和川藤以外的女生交情都差不多。
　　所以，并没有关系特别突出的了。
　　还有必要招募一个人。
　　于是，山本的视线转移到了我座位的旁边。
　　“嗯，啊，我？ ”
　　是的，是小野崎。
　　是戴着眼镜梳着辫子的小野崎。
　　另一个是男生也没关系，但事实上，现有的团体中再混入一个人的时候，还是女孩子比男人更容易被接受。
　　“你和外道君关系很好吧？ ”
　　“并不是关系好……”
　　是的。并不是关系好。
　　只是在美优的命令下有过沟通。
　　虽然和其他女性相比还是比较好说话的。
　　“小野崎不是另有小组吗？ ”
　　“啊。虽然有。但是不知为什么变成了男女混合的趋势，所以原本想呆的团体也变得四分五裂了。如果能和喜欢的男孩走的话，不都是想这样做吗？ ”这里也有一大堆受害者。
　　希望有一天，最先由男女情侣组成小组的家伙会受到天罚。
　　但是，本以为恋爱关系没有那么盛行的这个班，也只是那种气氛让人难以表达，彼此喜欢的人还是存在的。
　　“结论是，小野崎来我们的组可以吗？”
　　“好啊。总比和其他情侣们待在一起好多了，我就说我被强行拉走了。”对小野崎提出的方案，我用视线和剩下的成员确认了一下，一直沉默的铃原开口了。
　　“这样就决定了。我也算想勉强拉拢一下小野崎。”
　　“小野崎！过来！绝对会很开心的！ ”
　　“是我在邀请你，你不会拒绝的！ ”
　　“总比多一个废柴男生强，至少大家还都熟。”因此，全体一致通过了最后一个成员。
　　随着放学时间的临近，早上兴奋的气氛也慢慢散去，我再次觉得能早早保住面子真的太好了。
　　而且，我有更要紧的事情要做，而不是组建一个我一点也不感兴趣的修学旅行小组，所以我提前给山本发了短信，让她放学后腾出时间。
　　多亏山本堂堂正正地发表了朋友宣言，虽然在学校里两个人说话也不用在意周围的人，但是说到这个学校我和山本聚会的地方，只有那个资料室了。
　　“好怀念啊，这里也是。”
　　“这是我第一次认真做。”
　　“那时没想到我会这么喜欢外道君。”
　　山本对我露出了在教室里从未表现过的微笑，完全表现出对我的爱。
　　锁上了门，面对着堆着文件夹的架子，又把椅子拿来摆在墙边。
　　“我也一样吃惊”
　　没想到，在教室里并没什么存在感的我，竟然会被这么可爱的女孩喜欢。
　　也可能是今后不会再有的特殊程度。
　　“是关于H的烦恼吗？”
　　“正如你所说的。 ……话说，就连咨询的内容也和以前差不多吧……”
　　“又不勃起了？ ”
　　“就是这么回事”
　　我把情况告诉了山本。
　　虽然可以勃起和射精，但不像以前那样精神饱满，精力和射精量都明显衰退，这种赤裸裸的烦恼。
　　山本听了这话，“嗯嗯”地盘着下巴，若有所思，慢慢地开始从下面解开衬衫的扣子。
　　“总之先揉揉乳房看看？ ”
　　这人有空就想让我摸胸。
　　“啊，什么？ 可以吗？”
　　“揉胸不算出轨的。来，把手伸进去，按你想的来。”山本解开衬衫的一半左右的扣子，和吊带一起撩起，连胸罩都撩起来了。
　　富有重量感的肉团咚的一声弹出来，顶端挺立着漂亮的乳头，形状完美的契合婴儿用的奶瓶嘴。
　　太色情了，我立刻移开了视线。
　　“山本的身体果然很色情啊……”
　　“明明连衣服里的每个角落你都知道”
　　山本啪嗒啪嗒地晃着衬衫，眯起眼睛眼睛下流地盯着我，怂恿我快点动手。
　　“今天也是和我擦肩而过的一百个男生都想脱下来揉弄的乳房哦？ 不想在学校没人的地方充满优越感地猛抓吗？ ”
　　“想在学校里这么想让人发生性关系的只有山本了。”山本能非常准确地戳中男人的性癖。
　　说实话，我也很兴奋。
　　烦恼归烦恼，如果和山本商量的话，会做出这样的事情，想来美优应该也会预料到吧。
　　我这样慌张的话，对山本来说也很失礼。
　　“嗯……外道君的手，好热啊……”
　　我把手伸进衬衫，揉了揉山本的胸。
　　一边听着放学后参加社团活动的学生们的喊叫声，一边享受着布料摩擦的声音和令人无法把持得住的乳肉弹性。
　　即使挑逗乳头，山本也还是忍着喘息，尽管如此，从被撩起的衣裳可以看到她的腹部在抽动。
　　脸颊上的红晕显得非常淫荡。
　　阴茎勃起，被裤子勒的好痛
　　“外道君，你勃起了。”
　　山本拉下我裤子的拉链，露出肉棒。
　　对山本来说，不碰肉棒应该是那条底线。
　　从前开的裤子中露出来的肉棒，即使不到鼎盛时期，也比今天早上和美优做爱时大不少。
　　“应该也有硬度吧？ ”
　　“好像有感觉。”
　　用揉胸疗法一下就治好了。
　　山本男性器官诊所真是速效，帮了大忙。
　　“和美优做爱的时候兴奋吗？ ”
　　“呃，怎么说呢”
　　对恋人式的热情性爱没有不满。
　　但是，美优的兴奋程度似乎很低，我可能也没那么兴奋。
　　“嗯，我大概找到原因了。”
　　山本从椅子上站起来，让我站在对面。
　　“我可以做点H的事吗？ ”
　　“诶。 啊？啊”
　　那到现在为止做的是什么？
　　你是想说揉乳房算打招呼吗？
　　在我胡思乱想的时候，山本解开了裙子，和内裤一起褪到膝盖处。
　　一手轻轻遮着光滑的阴部，另一只手撩着衬衫露出乳房，这种景象让我像被鞭子抽了一样，肉棒剧烈地搏动起来。
　　“H……”
　　不由得嘟囔了一句。
　　山本听到之后好像很开心。
　　“又有点大了。”
　　山本笑眯眯地看着我的阴茎。
　　没想到，我兴奋的程度不够，就这么简单。
　　“山本，每次好像都光溜溜的，每天都要刮吗？ ”
　　“其实已经开始永久脱毛了。”
　　“所谓永久脱毛……指的是不会再长的那种？ ”如保养得这么漂亮，一看就可以知道是要永久脱毛的，洗温泉的时候可能会很显眼。
　　“是啊。 虽说是永久脱毛，但能不能完全无毛还是取决于反复的次数……我想保持外道君喜欢的身体状态，所以决定彻底做。”
　　“别太喜欢我了”
　　“没有人会比我更喜欢外道君。”
　　山本让我欣赏了一会，然后把裤子和裙子脱在一旁。
　　现在是个只穿着敞开衬衫，下半身赤裸的淫乱女学生。
　　“无论今后和什么样的人交往，我都想把被外道君变成女人的事情，以可见的形式留在身上。我打算彻底处理，直到连一根毛都不能再长出来。”山本又撩起衬衫的下摆，左右分开大腿，向我展示经过脱毛激光处理，连色素都变淡了的粉白阴阜。
　　“被照射的时候，就像火烧一样疼。就像烙上了对外道君宣誓效忠的奴隶烙印一样……非常兴奋，给护士添了一些麻烦”虽然用轻松的语气说话，但所做的事情是令人兴奋的变态行为。
　　真的太色情了，胸部的心跳很痛。
　　刚才，在教室里还被当成公主一样对待的清纯派美少女，虽然是隐私的地方，但谁也不会想到是为了一个男人在做这种不可逆转的手术吧。
　　“也许不应该这么说。但能为我这么做我还是很高兴的”当然因为对方是绝世美少女。
　　不过，从我这个前宅男的经历来看，恋爱弱者的希望之星，对谁都温柔的山本，为了心中决定的一个男人而奉献身体，这一事实非常的让人非常痛心。
　　“哼哼。 只要能听这那句话我就很满足了。”在山本看来，也许只是因为想尽最大努力而已。
　　但是，对于天生就有股掌控欲的男人来说，就算只听到这么报告就有种能射精的快感。
　　“那么。我就做点色情的事吧。”
　　说着，山本走近，在身体不接触的情况下从上方扑向我的耳朵。
　　“嗯～嗯……啾……嗯……，啊……外道君……好大啊……”
　　“啊……哈啊……嗯——！ ？ ”
　　被突然的快感吓得一屁股坐在地上。
　　眼前是在衬衫下摆隐约可见的山本的蜜洞。
　　“真是的，居然盯着人家害羞的地方看……肉棒也变硬了。”
　　“啊，啊，这是……！ ”
　　不知不觉中迷上了光滑干净的阴阜。
　　山本用一只手的手指啵的一声分开了裂缝。
　　爱液都拉成丝的地方，显现着鲜红的嫩肉，因脱毛而变得更美的山本的阴部已经称得上很有艺术感了。
　　“哼哼。如果没有美优，外道君就被可以随便舔了。”
　　“可惜说的就是这个事啊”
　　“如果美优允许的话，几年后也请随意享用。”在这样猥亵的对话中，山本用兴奋的声音说道。
　　“但是，大小好像没什么变化，如果是我的话，这样就到极限了吧。 接下来就到外道君家，让美优来解决吧。”山本补充说：“解决的方法也找到了。”
　　又是H的流向。
　　“如果肉棒尺寸还是这样的话，作为女孩子，山本会怎么想呢？”
　　“我是完全不介意。 ”
　　山本把食指放在唇上微笑，毫不犹豫地马上回答。
　　强调“我”的风格实际上很像山本。
　　“就算肉棒变小到即使努力勃起也插不进阴道，我每天也会为了外道君，想办法口交乳交，让你每天都会舒服。只要蛋蛋里有精子不就可以生孩子么。”山本用清爽的笑容这么说着。
　　被山本爱着就是这样吧。
　　明明不是恋人，却有幸福感。
　　面对如此钦佩的我，山本从正面跨上过来——我想拒绝，虽然说正在勃起的肉棒露出裤子，山本的身上只有一件衬衫，只要腰再稍微向下，就可以插了——这次，换成用舌头挑拨脖子，解开我的衣扣。
　　“而且，性感带什么的，多少都能增加……”
　　“嗯，呃，嗯，嗯……！ ！ ”
　　“啊——，嘿嘿，鸡鸡又开始抖了哦，前面都流出来了……不过，射精了的话就是出轨了哦。外道君请好好忍着。”山本的舌头和手指都很舒服，也顾不上吐槽这个出轨标准。
　　如果没有山本的忠告，我马上就要射精了。
　　对一个男人倾尽性欲就会变得这么H吗？
　　“真的好像要射了、停、停一下。”
　　“啊啦——很遗憾。明明还想再听听外道君的喘息声”山本终于离开了我，确认了一下肉棒，即使快要爆炸的时候大小也没有怎么变化。
　　在这个房间里的事前验证暂时告一段落。
　　让山本给我拿了瓶水给肉棒降降温，总算勉强是消停下去了。
　　虽然没有更大的意义，山本在了解情况的同时也得到了一些其他的东西。
　　虽然没有什么意义。
　　然后，两个人悄悄从学校溜出来，到我家和美优汇合。
　　山本的狡猾之处在于，她已经有过一次经验，也完全没有因为自己的等级很高就瞧不起其他的男人。
　　如果是真正的清纯处女的话，“男朋友的小也没关系”只不过是背地里耍小聪明的女人说的客套话吧。
　　也许和山本在性生活中最大的魅力就是，能安心地接受对方单方面的付出。
　　“不过，这么做真的好吗？”
　　“别担心。这都是必要的。去美优那就知道了”山本给我一种美优的神秘感。
　　我和山本到家后不久就明白了怎么回事。
　　“──啊，那个，这是……嗯，啊……什么情况……！ ”在我的房间里，美优的上半身被扒光，山本正在她的背后玩弄乳头。
　　这是什么情况？
　　“还不到一个星期，又这样了……！ ”
　　“因为情况特殊嘛……今天也又大又可爱呢，美优”
　　“嗯啊……嗯……哈啊……啊……！ ”
　　山本一脸大叔般猥琐的笑容玩弄着美优的乳房。
　　既不像姐姐或者母亲对家人的疼爱，也不像百合之间那么充满淫荡的气氛。
　　那种色眯眯的模样简直就是个对亲生女儿动手的鬼畜父亲。
　　不管怎么说都很猥琐。
　　顺便说一下，我光着下半身，正因为美优被凌辱的样子勃起着。
　　“你看。外道君的肉棒越来越大哦。就像我说的，这是美优出了问题吧？ ”
　　“这个，就是这个……嗯啊……虽然是个问题……！ ”
　　“嘿嘿。外道君也揉了我的乳房。这种程度并不算外遇哦”为此才在资料室里胡闹了一气。
　　不，这种情况下两者都有问题，不能因为互相都做了就一笔勾销。
　　从美优的缜密战略来看，这简直就是不可理喻，不过这种靠着气势就做的风格很山本。
　　“美优也要努力让外道君兴奋起来。比如让她看看自慰的样子。”
　　“不、我死也不想。”
　　“那就只能展现出更可爱的样子了。”
　　山本毫不留情地掐着美优的乳头。
　　手指的力量恰到好处，不知道是不是在我不知情的情况下，在两个人接触的时候摸清了美优的弱点，被玩弄的美优似乎快感连连，不断地扭动着身体。
　　“嗯，嗯嗯啊啊啊，不行……！ 再这样、下去的话……啊嗯，啊啊……！ ”
　　“如果外道君真的出轨的话……美优要更努力一点哦”
　　“不……啊，啊，已经，不行了……！ 不可以……花心……啊……嗯啊……”美优被山本莫名其妙的出轨标准弄糊涂了。
　　美优就是这样，情绪一起来，脑子就变得不正常。
　　“啊……噫啊……哈啊……啊啊啊——！ ！ ”而且，美优虽然在抵抗，但身体诚实地享受着快感。
　　之后，美优又被山本揉了揉乳房，又揉了揉耳朵，身体好像也变得愉快了。
　　“美优这么容易就恢复了 ……可以吗，外道君？ 美优可是出轨了哦？ ”
　　“诶……啊？……”
　　随便吧。
　　我不能和你们的伦理观打交道。
　　即使美优和山本做了H的事，我也已经变成了只想享受H的身体了。
　　都怪这两个人扭曲了我的性癖。
　　“哼哼。 美优也好了，外道君也和以前一样。 那么，碍事的人就该走了，要好好相处哦。”山本放开美优，准备回去。
　　“如果两个人不好好亲热的话，我会很生气的哦。”
　　“就算不被别人说，今后也会尽情地恩爱的。”
　　“这么说我就放心了。那以后两个人一起加油吧。”在美优责备的目光的驱使下，山本走下了楼梯。
　　挥手目送着回家的山本。
　　“嗯。多么H的人啊”
　　“我也再次体会到了山本的色情”
　　“至少请你不要把我扯进来。 ……算了。久违的好好做爱吧”美优回过头来，我的肉棒又失去了硬度，软了下去。
　　“诶，为什么！ ？ ”
　　“呃，我也不知道。 刚才还很坚挺的……！ ”
　　“总之我先开始。哥哥加油恢复原状”
　　美优慌忙坐在我面前，啊呜一口含住肉棒。
　　“啾噜……啾……嗯啾……啾噜，啾噜……嗯啊……”
　　“噢……哦……好舒服……”
　　也许是因为肉棒变粗导致与美优口腔接触的表面积变大，所以口交比昨天更有快感。
　　但是，离最大的时候还有很远的距离，明明有很舒服的感觉，但肉棒的硬度还在慢慢下降。
　　“嗯……啾噜……啾噜……哈啊，嗯……哥哥，请再加把劲……”
　　“知道了，我正在努力。”
　　用肉棒感受外部刺激时，其敏感程度在勃起期间也忽高忽低。
　　从对想对着某个东西射精的瞬间开始，到精液射出为止，灵敏度一直上升。
　　只要坐上那条轨道就可以恢复阴茎的硬度。
　　那是我和美优的共识，我通过有意识的希望射精试图恢复肉棒。
　　结果，肉棒渐渐涨大，硬度也恢复了。
　　但是
　　“唔，啊……啊，对不起，美优……啊！ 这个，可能，已经不行了……！ ”
　　“嗯……嗯……啾噜……诶？ 啊，等一下……啊……唔嗯……！ ”无情地射精了。
　　在以前的性行为中，即使快要射精，也可以在极限之前控制住。
　　现在从萎靡不振的状态勉强爆发，达到最大硬度后就直接射精了。
　　“唔～……好不容易长大了……”
　　“对不起”
　　而且，平时一次射精不会马上软掉，但这次射精时，虽然美优还含着，肉棒却变小了。
　　“啊……但是，多亏了山本，我知道只要我兴奋起来就能解决问题……！ 所以到了晚上再试试吧”
　　“嗯，这是必须两个人跨越的墙”
　　美优也还没有气馁，两个人要一起认真地改善早泄。
　　到了晚上，也许是因为在美优嘴里射出的精液很少，睾丸里又传来了精子蓄积的感觉。
　　蛋蛋胀痛，也有想要射精的欲望。
　　所以，这个身体应该有想和美优做爱的意思。
　　也许是在美优山本的三人游戏中射精时的过分刺激打乱了我的感觉。
　　那次射的实在太过分，余韵过于的长了，如果等待时间慢慢消化的话，我和美优估计会好几个月没法正常做爱。
　　“所以，可以找美优商量一下吗？”
　　“我会听的”
　　入夜后再次聚集在我的房间里，洗完澡的美优，穿着往常的丝质睡衣端坐在地板上。
　　“我也想揉美优的乳房。正如山本所说，首先需要的是兴奋。那样的话，我想揉美优的胸部”拿出勇气，表达了自己的诉求。
　　美优闭上眼睛慢慢咀嚼着这句话，然后轻轻地点了点头。
　　“明白了。我的乳房，你可以随意使用，揉也好吸也好。”
　　“真的吗！？ 那就吸一下吧！ ！ ”
　　“是的”
　　没想到这么爽快地就答应了，我的心高兴得跳了起来。
　　也许是因为有了山本的忠告，居然不仅会同意揉，甚至还允许我随便行动。
　　“我可能也缺乏作为恋人的自觉。哥哥是重很要的人，所以应该让他碰乳房。 我也有反省。”美优红着耳朵，拼命地挤出这句话。
　　允许我随心所欲地对待那对她自己觉得自卑的巨乳，这已经表明了美优对我的爱。
　　“我会尽量不弄疼你的。”
　　我解开美优睡衣的扣子。
　　双手一个一个地解开睡衣的扣子，露出线条优美的锁骨。
　　取下睡衣后，接下来把手放在胸罩的搭扣上。
　　带蕾丝的可爱乳罩似乎是定做的，去掉罩杯的支撑，一对柔软又富有弹性的巨乳解除了舒服弹跳出来。
　　好像比以前更丰满了。
　　和山本相比，刚刚萌芽的粉嫩乳头可爱地打着招呼。
　　“最近老是在玩羞耻play……”
　　“美优害羞的样子很可爱哦。我要开始吸了啊。”
　　“请随便来吧”
　　美优双手放在大腿上，等着我来。
　　我托起美优沉甸甸的乳房，低头吻上乳头。
　　“嗯……！ ！ 啊……哦……！ ！ ”
　　“嗯……哈啊……嗯……美优……”
　　面对着忍受乳头带来的刺激的美优，我把乳房的前端压扁，把突出来的乳头塞进嘴里，舌头啪嗒啪嗒地上下蠕动。
　　“啊，啊，啊……！ ！ 哥哥，那个……不行……！ ！ ”每次舔乳头，美优都会跟着颤抖起来，就像和她同步一样，我的阴茎也开始一下一下地变大。
　　美优的巨乳摸看起来蓬松柔软，但实际上沉甸甸的彰显着青春活力，轻轻地一吸，美优就会发出舒服的娇喘。
　　“啊，啊……哥哥，那样……不行……！ ”
　　“嗯……哈啊……因为美优能让我这么吸……像做梦一样……”我双手捧着美优的乳房，轮流地吸在左边和右边的乳头上。
　　像大口大口地吃垃圾食品一样，胡乱地吸着美优的乳头，又像品尝吸管上剩下的最后一滴饮料一样仔细地舔。
　　“啊，啊……已经……要高潮了……诶……！ ！ 啊……啊……噫啊……！ ！ ”美优像决堤一样高潮了。
　　之后的美优任由我的舌头玩弄着，直到全身瘫软无力，支撑不住身体，我抬起美优的腰，把她按倒在床上。
　　“美优，我勃起了。可以一边吸着奶一边插吧”
　　“啊，啊……等一下……休息一下……让我……”我把美优的衣服扒光，我也脱了裤子。
　　“哥哥，等等！现在就插进来的话……绝对会叫出来的！”
　　“那就两个人盖上被子吧。”
　　我再也忍不住了。
　　趴在美优身上盖上被子，我和美优在简单的隔音准备中继续做爱。
　　我抬起美优耷拉在床沿上的腿，自己跪在地板上，插入肉棒。
　　“呃，啊……美优……美优……！ ！ ”
　　“嗯！ ！ 嗯嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……！ ！ 啊，啊啊，哥哥……！ ！ 哎呀，啊，进来了了，诶……不行、不行了……！ ！ ”啪，啪！
　　一边听着钻进被窝里的美优的尖叫，一遍又一遍地用肉棒抽插着美优的蜜洞。
　　美优的巨乳随着我的动作晃动，戳进子宫的同时吸吮乳头，美优弓起背剧烈地颤抖起来。
　　“啊嗯……啊啊啊啊……呀啊啊……！！好、好舒服……嗯……嗯……啊……不要……不行不行不行不行……啊噢……咿啊啊啊啊啊……！ ！ ”久违地品尝到冲开美优阴道的感觉，深深地陶醉在这种快乐中。
　　得到了本人的同意，拥有了侵犯的权利，这将我的自尊心推向了一个极高的维度。
　　“哈啊……哈啊……啊……美优……我喜欢你……我爱你一辈子……！ ！ 我会让你高潮的……美优……！ ！ ”
　　“啊啊……嗯嗯嗯嗯……！ ！ 好舒服……我也爱你……啊啊啊啊啊……啊！ ！ ”扑哧扑哧，扑哧扑哧，扑哧，扑哧——！
　　！
　　汗水在被窝的热气中飞溅，向美优的阴道内射出了大量的精液。
　　我深深地沉浸在久违的快感中，趴在美优的胸前，感受着美优胸部的起伏。
　　“嗯，啊，啊……哥哥这个笨蛋……射的太多了……但是好热……喜欢……”
　　“我也喜欢美优哦”
　　然后，我们深情地吻着，在性的疲惫感笼罩下，连衣服也不穿，就这么在床上拥抱着一直吻到睡着。
　　第二天早上。
　　“乳房要封印起来”
　　换上制服的美优胸部线条依旧优美。
　　也在预料之中，还没过一天，随意对待乳房的许可就被撤回了。
　　“诶？为什么？”
　　“因为被哥哥吸奶过于舒服，这样下去的话脑子就坏掉了。”
　　“那……是吗……”
　　都这么说了，我也不好再坚持下去。
　　我也知道自己做的有些过火。
　　“已经差不多了，美优不需要再为难了。”
　　“虽然目前困扰已经解除了，但这不是永久的吧？ ”
　　“气氛到了的情况下我是不会生气的。”
　　“好的”
　　总而言之，从吸奶开始的H看来不被允许。
　　因为是我的妹妹，所以跪下来拜托她的话——虽然会被当做垃圾一样对待——总还是会让我吸的，但我也是个男人，所以必须好好记住做爱的流程。
　　“对了，哥哥。”
　　美优把垂在腰部的长直发理了又理，用那种即使在特别激烈的性爱过程中都不会失去理性的炯炯眼神盯着我。
　　“嗯，怎么了？ ”
　　“哥哥，昨天不是只射过一次吗？”
　　“是啊”
　　因为我和美优之间除了精液充足的射精以外都不算的，所以只有一次。
　　“那样的话，到昨天为止好几天都没有出来了，又过了一夜的今天早上，又会积压了很多呢。”
　　“应该是吧。”
　　“所以。我想温柔体贴的妹妹有责任帮你射出来。”
　　“哦、哦。你这么积极，我非常高兴。”
　　这也是山本的效应吗？
　　好像亲身感受到了为了性生活而让男人高兴的必要性。
　　“不，算了，那个…… 到目前为止，我喝了一段时间很清淡的东西。”
　　“是吗？”
　　乍一看就像可爱的洋娃娃一样的妹妹，内心里隐藏的最爱是哥哥的精液，最好是黏稠得几乎卡在喉咙里的那种。
　　所以先不管是否喜欢口交这种行为，现在好像差不多想喝我的精液了。
　　虽然这是一个令她不敢启齿的羞耻的秘密，所以从来也没真正确认过，但毫无疑问，这段对话在这个意义上是成立的。
　　“那就拜托你了”
　　我脱下裤子露出肉棒。
　　已经吃完早饭的这个时间。
　　在我们去学校之前，让妹妹口交。
　　然后，我用这个萝莉巨乳妹妹舒服地射精……
　　应该是这样的。
　　“那个……，哥哥？ ”
　　不知怎么回事，肉棒没有勃起的样子。
　　本以为昨晚做的那么激烈，应该已经恢复了才对，但目前看来，勃起能力还没有完全治愈。
　　“啊，……这个……没准、可能累了……”
　　即使我拼命地辩解，终于以为要如愿以偿的美优，激动的眼泪汪汪，气的鼓起了脸。
　　“唔～！ ！ ”
　　长得那么可爱，想要的竟然是我的精液。
　　“昨天我也算掌握了诀窍！ 所以，各种各样的……干脆，做做其他啦，换个地方啦，试试看吧！ ”我要稍微积极一点。
　　美优知道也不全是我的错，所以也从中汲取了这种干劲。
　　“或者，只能把那个拿出来了”
　　“啊，就让那个作为最终手段吧。我和哥哥还没有做完。”
　　“是吗”
　　美优也很认真地考虑了和我的事情呢。
　　这就更不能辜负期待了。
　　“美优”
　　“是的”
　　我就这样露出肉棒。
　　向穿戴整齐制服的美优传达想法。
　　“能不能、用胸让我硬起来？”
　　虽然没勃起，但正如美优所说，性欲一直在积蓄。
　　“……如果让我迟到了的话，以后就再也不做了。”美优马上收回眼泪。
　　手指放上西装的纽扣。

第85章 不讨厌喝哥哥精液的理由
　　在射精之后，随着神经的平复，勃起慢慢消退，性欲也会暂时安定。
　　所谓的贤者时间对于正常的男性来说是非常正常的事情。
　　我也是普通男性中的一员。
　　直到和妹妹做爱为止。
　　（想射精……非常焦躁……）
　　不知道怎么就产生了性欲，在床上躺着玩手机。
　　打开以前美优让我安装的日历共享APP，大拇指在屏幕上乱划，想着今天也再用这个吧。
　　这几天一直在让美优口交。
　　因为失去了以往理所当然就能勃起的精力，对性失去了信心也是其主要原因之一。
　　美优和其他女孩子不同，比起被刺激自己的性感带，更喜欢让我射精，所以在这一点上应该没有问题……不管怎么说，我曾经的性欲对女孩子来说应该是有吸引力的。
　　正因为有美优带给我的绝伦礼物，我才成为这么受欢迎的男人。
　　事到如今就算性欲恢复正常也没多高兴。
　　无论如何都需要恢复强烈的勃起。
　　我已经很久没有看到因为暴露本能进入繁殖模式的美优了。
　　我甚至觉得让那个一本正经的妹妹堕落，是我这个哥哥的使命。
　　（果然，今天也让美优口交吧）
　　目前的勃起不佳不能全算是我的责任，在康复之前应该和恋人两个人互相支持。
　　其实只要让我摸一下美优的乳房，我就能好好勃起，肉棒的尺寸也会恢复原样。
　　问题只是精子的稀少和精力的衰退。
　　真的，其实就差一点。
　　（从今天十八点开始。 口交。 还有，乳房也希望……嗯嗯）我把计划输入在日历上了。
　　在这个APP中，可以对作为“共同预定”加入的活动进行标记。
　　现在应该会有通知发到美优的手机上，看了内容后美优会判断是否接受我的委托。
　　等了五分钟左右，申请顺利地被批准了。
　　APP只会在屏幕上显示一个通知，所以也不会打断学习。
　　虽然说和直接去旁边房间说的差别不大，但是正因为以后要以恋人的身份每天都亲亲热热，所以我反而认为尊重各自的私人时间很重要。
　　玩玩游戏看看视频打发一下时间。
　　再过三十分钟，美优就会为了给我口交来这里。
　　作为承认一方的美优是抱着什么样的心情许可的呢？
　　另外，美优还没有提出过做爱的要求。
　　到了预约的十八点，我只露出下半身躺在床上。
　　传来当当的敲门声，美优打开门探头进来。
　　放学回家后，换上了日常的素色T恤和喇叭裙，看到我露出了肉棒便爬上了床。
　　美优坐在我的腿间，在T恤的胸前显露出了略深的乳头颜色，可以看的出来没有戴胸罩。
　　也许是因为要让我摸乳房，所以才省去了脱衣服的工夫，但比起光着上身反而更加色情。
　　虽然想着干脆光着身子过来，但还是有一种就算被恋人看到肌肤也会不好意思的羞耻心，这也是美优可爱的地方。
　　美优上身向前倾斜，嘴里含着半勃的肉棒。
　　我伸出双手，撩起t恤，从下面托着乳房。
　　美优把嘴唇圈成O型，包裹住龟头，然后慢慢地上下滑动。
　　低下头，肉棒就被吸到嘴里，抬起头时，龟头慢慢地脱离嘴唇的包裹，这种快感和视觉刺激的联动传遍全身。
　　不会发出令人讨厌的水声，只有当肉棒含进喉咙深处的时候，才从鼻子里传来美优的喘息声。
　　我仰面朝天展开大腿，美优跪坐在其间用手肘支撑着上半身，嘴里含着肉棒拼命吮吸。
　　站在美优身后的话，就能看到高高隆起的屁股了吧。
　　在温泉约会之后，美优在家里穿短裙的次数也变多了，蹲下应该可以从下面看到被夹在腿间的内裤。
　　由于这种色情妄想，流入海绵体的血流量增加，美优一边努力含着开始颤动的肉棒，一边加快了口交嘴上的动作。
　　我也感受到了射精之前的极限，在到了最后阶段的过程中，以一点恶作剧之心轻轻地地用指尖戳了戳美优的乳头。
　　美优为快感而扭动着，明明肉棒都快从嘴里掉出来了，但一旦决定了就不肯放弃的美优，还是继续舔着我的肉棒。
　　断断续续的刺激，让我的睾丸几乎直冒热气。
　　发射精子的信号从大脑里传来，随着精液对尿道的摩擦，快感瞬间高涨。
　　和含着阴茎、抬眼看我表情的美优眼神交汇，我和美优对视着，在美优的嘴里射精。
　　美优含不下的肉棒根部，扑哧扑哧地跳动着。
　　就算精液不浓，但是数量上应该相当不少，但射精的时候美优只是一脸认真的盯着我，脸颊微微发红。
　　一直看着我直到口内射精结束，射精结束后，美优咽下精液，感觉变得神清气爽。
　　“呼……嗯…… 谢谢你”
　　对于我的感谢，美优只是眨了眨眼睛。
　　直到最后也没说话就离开了房间。
　　预约了口交的话，自然就变成了这样的流程。
　　美优并不是不高兴，我也对这个应对没有不满意。
　　虽然这话不能和外人说，但美优在性处理时喜欢被当成道具来对待，这种单方面的强加性欲也是我们兄妹的样子之一。
　　请美优给我口交，下一次要到晚饭时间。
　　有一段时间，因为母亲很早就回家了，所以最近我也不做饭。
　　在家里因为美优要控制身材，所以决定在十九点之前吃完晚饭。
　　“──美优真慢啊。还在二楼吧？ ”
　　“如果没有出去的话应该在的。 刚才也看到她了。”到了晚饭时间美优也没下楼。
　　最近一到傍晚，美优就窝在屋里，所以母亲也没有去搭话，但好像今天必须去叫她。
　　在日历APP上预约美优处理性欲时，美优如果不方便就会直接拒绝，或者要求更改时间。
　　所以，如果学习还没结束，或者有别的安排的话，应该是会这么说的。
　　“美优。 饭准备好了。你不吃吗？ ”
　　我敲了美优的房间，叫了一声。
　　离下一次月经应该还有几天。
　　从刚才给我口交的状态来看，也没有感觉到身体不舒服。
　　“什么事？吵死了。”
　　到美优开门出来为止，竟然花了五分钟的时间。
　　而且门只开了一条缝，脸看起来有点潮红。
　　“那个，晚饭……”
　　在门的另一边，只能看到一点影子，但美优无疑是裸体的。
　　好像是正是最热闹的时候。
　　美优抑制不住因为喘着粗气而上下运动的肩膀，一脸不服地瞪着我。
　　“要是能用手机发信息就好了”
　　“发送了啊”
　　“啊？ 骗人……”
　　美优虽然很吃惊，但是我确实已经发了好几条信息。
　　但是就算这样，我还是打算尊重美优的隐私，并不想多问。
　　“我没有注意到。 但是，如果你告诉我说吃饭的话，我会隔着门答复你的。”
　　“但是我说过几次了…… ”
　　“唔嗯……”
　　无论我发信息还是敲门喊，美优都没有出来。
　　因为晚饭的时间总是固定的，所以聪明的美优不可能在那之前自慰。
　　结果美优还是做了。
　　也就是说，那是性欲没有得到释放，是我的错。
　　“如果不是睡着了就好。 对不起打扰你了。”
　　“没关系”
　　即使有H的意外事件，也没有在意到说出来的地步。
　　“我先下去了，马上就吃饭了。”
　　“我马上换衣服，一起下去”
　　“不用那么着急也行。我和妈说，美优不痛快的话也就没有食欲了吧？ ”我本以为自己非常识趣。
　　但是，美优却不开心地向我投来责备的视线。
　　“已经解决了，所以没关系。”
　　“哦，哦。 是吗？ 那我等你。”
　　美优这次穿着胸罩和吊带衫，从房间里出来了。
　　然后下楼到客厅，吃完饭，我们又迎来了属于两个人的夜晚。
　　洗澡刷牙，换上睡衣，接下来就睡觉了。
　　好不容易住在同一个屋檐下，我想试着过一下情侣特有的生活，但是现在这个房子里，我们只是关系好的兄妹，没有什么比睡在同一个床上更特别的了。
　　“我突然想到。也许各自留出一点私人空间会不会更好呢？”夜深了，美优躺在我床上，看着我睡在自己床上的可爱妹妹，沉浸在喜悦之中。
　　但是晚饭时的意外事件来看，我有些担忧。
　　“为什么？ ”
　　“不，你看。 吃完饭大概就这样在同一个房间度过吧？ 那样的话，一个人做的时间，应该只有回家后的几个小时。天黑后性欲会更强吧，可能对美优来说不太好吧。”
　　“嗯，有一定道理。”
　　美优把我的枕头夹在乳房下面抱着。
　　这个妹妹是即使性欲高涨也无法主动说想做爱的性格，所以给她留出时间比我想象的更重要。
　　“我每天都被美优服务所以没关系。美优只是偶尔发泄一下，想做的时候做不到会不会很难受？ ”
　　“……嗯？什么？ ”
　　也许是没听我说话，也许是因为这种话题还是不好意思，一副事不关己的样子歪了歪头。
　　“所以，偶尔自慰还被打扰，美优也很为难吧。”
　　“啊…… 是啊。 嗯”
　　美优简单地敷衍着。
　　这个话题我也知道美优不太想接话。
　　但是，考虑到今后，应该认真商量一下。
　　“美优喝了我的精液会想要的吧？ ”
　　“一直挺好的”
　　“因为最近一直都是用口交。 所以我想刚才是不是在做。”
　　“没什么区别”
　　美优实在是没什么反应。
　　我明明在说比较严肃的话题，为什么？
　　“为什么事到如今才说这种话”
　　“诶……那是……”
　　我知道，因为我不能好好做爱，所以让美优吃了不少苦头。
　　对于我不起欲望就不想做爱的美优来说，即使勉强做了前戏和插入，也不会有满足感。
　　正因为如此，暂时只能让她自己处理，所以我想创造一个容易自慰的环境。
　　那“事到如今”反过来又是怎么回事呢？
　　当我感到困惑时，美优突然好像注意到了什么似的嘟囔着“啊，是这样吗？”
　　“怎么了？ ”
　　我问道，美优抱着我的枕头，坐在床沿上。
　　“不，没什么。 哥哥不过分干涉的地方我很喜欢。如果能像以前那样做的话就更好了”
　　“你说像以前一样……，像以前一样吗？ ”
　　“是的。 一如既往”
　　“是吗？ 如果美优这么说的话”
　　“哥哥只要想着能和以前一样H。”
　　美优把话说完，砰砰地拍了拍床垫。
　　示意差不多该一起睡了。
　　“那就把枕头给我吧。”
　　“嗯……，啊，总觉得不好意思，今天我睡这边”美优把一直抱着的枕头放在床上又躺了下来。
　　我和美优使用的枕头，是两侧分别画有红色和蓝色线条的普通物品。
　　所以，不管使用哪个，睡起来没有区别。
　　除了美优抱着乳房的事实。
　　“为了恢复哥哥的性欲，能让我使用承载着美优温暖的枕头吗？”
　　“我就知道你会这么说，绝对不行。”
　　依然在奇怪的地方很讲究的妹妹。
　　明明奶都随便吸，但气味啊体温啊，至今似乎还是会感到羞耻。
　　我从美优的身上翻过去，移动到靠墙的一侧。
　　并不是我睡相不好之类，只是美优的提议。
　　离墙近的话会睡不着之类的吧。
　　我和美优友好地盖着同样的毛巾被，面对面躺着。
　　毛巾被只比单人用的大一点，如果是双人用的，就不会出现两人抢被子的情况出现。
　　当然，一个人睡一张毛巾被会更舒服，但这反映了兄妹的愿望。
　　“美优”
　　我抚摸着美优的头，把一绺长发轻轻地地梳理到腰部。
　　“我喜欢你”
　　因为最近无法用身体来证明
　　至少要在口头上传达自己的心情。
　　“呵呵。 怎么了？ 哥哥”
　　美优因为我的突然表白，戏弄地笑着。
　　然后，把身体靠到我的怀里。
　　“我也喜欢哥哥”
　　美优的微笑到即使在黑暗中也能清楚地看到，我正要吻，她直着身子闭上眼睛等待着。
　　嘴唇重叠在一起，就那么干巴巴地吻。
　　“美优在我要接吻的时候，会格外紧张啊。”
　　“那是因为……”
　　美优有些僵硬地抱着胳膊，把视线移向一旁。
　　“明天既然是周末，怎么亲热都行，但是每次晚安的时候气氛都很热烈的话，会不会睡眠不足呢？”
　　“最近性欲不振，没关系。”
　　“每天都让妹妹给你口交，这话是从哪张嘴里说出来的？”
　　“真的很抱歉”
　　不管精子变多变少，每天都会想射精一次。
　　我在这几周里意识到，想和女孩子做爱的欲望和想射精的欲望是不同的。
　　“对不起，没能好好做爱。 明明我一直都让美优帮忙，美优却一直自己弄”
　　“嗯。 作为我来说，就算哥哥的性欲恢复了，也还想维持一段时间这样的关系。”
　　“不是勉强的温柔，而是真心的？ ”
　　美优“嗯”地点头。
　　“好了。我要说了。”
　　美优害羞得脸红到即使在黑暗中也能看出来。
　　“是体质的问题。哥哥射了之后后，一个人的话……这个……怎么说呢……高潮的时候，头脑一片空白，心情很好……”美优小声地暴露了意想不到的事实。
　　鉴于刚才的“事到如今”的交流，美优喜欢上自慰，不是最近才发生的事。
　　而且，从对话来看，其实几乎每天都是偷偷摸摸地进行的。
　　虽然美优有一种变态的兴趣，就是把萝莉装扮的自己当做配菜来自慰，但单纯地喜欢上自慰，大概是在我开始进行性处理之后吧。
　　确实不该问。
　　“那么好吗？ ”
　　“是的”
　　“我想不会吧。 那不会是喜欢上我的理由吧？ ”
　　“那是个很难的问题呢”
　　是个很难的问题吗？
　　“虽然这不是喜欢上哥哥的直接理由。你不会否认这是过去各种动机的一个主要原因吧。”
　　“也有故意喝的时候吗？ ”
　　“为了一个人H？ ”
　　“是的”
　　“没有那个、没有……”
　　是吗？
　　没有吗？
　　那样就好。
　　不过也可以有。
　　“我也有件事要说”
　　“请”
　　“男人都喜欢会慰的女孩。所我又喜欢上了美优”
　　“哦， 是吗？”
　　美优为了掩饰害羞故作冷漠地回答，我若无其事地问：“每天都在做吗？ ”，美优点了点头，最后又补充说：“嘛，多多少少。”
　　“美优”
　　“嗯”
　　“我喜欢你”
　　“我也喜欢哥哥。虽然是这样的妹妹”
　　美优害羞的样子很可爱，我又亲吻了美优，这次是唇舌交缠的湿吻。
　　放开嘴唇，美优略显寂寞的脸不是以前那种露出本能的色情模式，而是少女式的娇羞。
　　“最近，即使接吻，美优也很理性啊。”
　　“因为哥哥身体状态不对。 哥哥也和我接吻，也不会那么兴奋吧？ ”
　　“你这么一说是啊。 为什么呢……是因为嘴里比平时更凉……？ ”在我的记忆中，美优的口内的温度都是很高的。
　　所以，不管是接吻还是口交，只要舌头碰到就很舒服。
　　但是，最近有点怕冷，也许是因为这个原因，即使接吻也不想做爱。
　　“听说接吻是为了能知道对方的身体状况。我也觉得最近哥哥的吻不太好吃，所以没有特别兴奋。”不如平时好吃吗？
　　但是，确实，之前和美优的接吻甚至有甜味的感觉，但最近确实觉得非常平淡。
　　能够抑制着想做爱的性冲动接吻，对我们恋人来说是可喜的变化。
　　但是，作为我来说，比起可以毫无顾忌地接吻，更喜欢光接吻就会兴奋起来的美优“那么，今天就睡了吧。”
　　“嗯”
　　想的这些事太烦，连勃起都快不行了。
　　为了摆脱这种担心，我决定早点睡觉。
　　“哥哥”
　　美优呼唤我，我反应过来睁开眼睛，她双手夹着我的脸亲吻我。
　　“晚安”
　　说了这么一句，美优钻进被窝遮住了脸。
　　有这么可爱的妹妹，我很幸福。
　　我也想让美优幸福。
　　所以，一定要在个周末，和美优热情激烈的做……“──嗯、嗯？……”
　　一觉醒来，已经是半夜了。
　　一看表还没到三点，虽然睡得很香，但醒了比较早。
　　究其原因，不用想，在于股间的疼痛。
　　（啊……为什么呢……这个时候勃起了……）
　　也许是接吻过度导致了这样的情况，也许是射精不顺利导致性欲无法完全释放，总之，我的性欲好像连美优的口交都不能彻底解放。
　　（毕竟这个时候也不能拜托美优处理啊，虽然说美优那家伙看起来意外地高兴，但从立场来看很难拜托她。）美优面朝床的外侧躺着。
　　睡得很香，闭着的眼皮上能清晰地看到外翘的睫毛。
　　五官姣好的脸庞之下，膨胀着无论看多少次都不会厌倦的巨乳，即使侧身躺着，浑圆的形状也透过睡衣看得一清二楚。
　　让这么可爱的妹妹来照顾我，我的身体不满足什么？
　　虽然不太明白，光是望着美优的睡姿，性欲就高涨了，不知不觉中完全清醒过来。
　　（美优……为什么这么可爱……）
　　觉得女孩子可爱的心情和想做爱的冲动怎么也分不开。
　　不管什么时候怎么看，美优都可爱的不得了。
　　如果美优不是喜欢被人用来发泄性欲的女孩，我早就被甩了吧。
　　从毛巾毯上就可以看到身体线条，揭开被子后的丝绸睡衣更显身材。
　　下半身穿的是短裤，隐约可见和胸罩颜色相配的黑色蕾丝内衣。
　　（性感……睡觉的美优……毕竟我是男朋友，稍微看一下也没关系吧……）侧身睡觉的美优，右腿跨在前面，所以宽松的短裤要轻轻放入手指就能碰到蜜处。
　　光是看着美优的胯下，肉棒就勃起得发疼，再也抑制不住对性的好奇心。
　　（以后受多少骂都行……如果是现在的我，说不定……！ ）睾丸的疼痛，就像是大量的精子在跳动，和之前我向美优射出特浓精液的感觉一样。
　　即将复活。
　　通过看美优的蜜处。
　　那样的话我就没有迷茫了。
　　把手指伸进美优的内裤，首先露出闭在一起的阴唇。
　　正如这句话所表达的那样，阴唇紧紧地闭在一起，完全没有深色，保持着美丽的嫩粉。
　　看到如此迷人的花瓣，我也想亲一下。
　　但并不是美优睡觉的时候，而是起床的时候。
　　我并不害怕没有得到许可就舔。
　　我希望像赶虫子一样驱赶我的美优，一边被我舔着下体，一边因为快感抽搐着身体。
　　我想看那个样子。
　　如果只是舔的话，佐知子也舔过，如果是山本的话，无论什么时候拜托她都会高兴地接受吧。
　　但是那样的比较没有意义，我因为对方是美优而感到兴奋。
　　所以，我不会在美优睡觉的时候舔私处，只是专注于舒服地射精。
　　睡觉中女孩的阴道是什么样的呢？
　　我的兴趣已经转移到那边去了，食指插在紧闭的秘密裂缝里，第一关节还没进入，爱液的热度就传到了指尖。
　　（美优……湿了……而且，好像相当兴奋……为什么这么多水……）睡觉中女孩的阴道内总是充满这么多爱液吗？
　　或者，现在睡觉的美优在做H的梦吗？
　　毕竟睡前之吻的余韵没消失吧。
　　如果是美优，倒也不是不可能。
　　伸进两根手指，啵的一声打开，爱液就顺着蜜处的缝隙流出来了。
　　被拨开的内裤吸收进去，沾上点点闪光。
　　（这个……如果这么湿的话……）
　　即使是我勃起到最大的肉棒似乎也能轻易插入。
　　与其说是这样，不如说我想做。
　　想得不得了。
　　吵醒美优之类的，已经无所谓了。
　　我像是被什么东西催促着似的，脱下了下半身的睡裤，把勃起的肉棒，塞进了美优的裂缝。
　　（嗯……呼……糟了……好兴奋……突然有这么大的东西插进来，美优会吓到的……但是……啊……不行了……在睡觉的时候侵犯美优……！ ！ ）“滋”的一声，插入的瞬间，挤出来的空气和爱液混合在一起发出下流的声音。
　　同时，美优的身体猛地弹了一下，尽管如此，我还是把肉棒插到了里面。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　被插的美优发出了喘息声。
　　但是比想象中的反应更小。
　　前后动了几下，美优依然闭着眼睛，但反正很快就会起床，所以准备直接全力以赴。
　　“啊……啊……啊啊……！ ！ 美优……很紧啊……！ ！ 呜，啊……好……好舒服……！ ！ ”侧躺的肌肉使得阴道处于相对闭合的状态，插入时比平常更费力。
　　我举起美优的一条腿，从侧面猛插。
　　滑溜溜的阴道每次抽送都会发出吧唧吧唧的声音，流下的液体弄湿了短裤。
　　“嗯……嗯……啊……哥……嗯……！ 嗯，哈啊……啊，啊……！ ”把龟头咕扭咕扭地蹭在子宫上，美优的喘息声变大了。
　　美优可能已经醒了，但是反应很小，眼睛也没睁开。
　　说不定。
　　我的大脑中浮现出邪恶的妄想。
　　如果睡着了，美优表面上应该也会生气，如果现在没有生气的反应，也许可以对正在睡觉的美优内射。
　　“美优……美优……啊……啊……！ ！ ”
　　这样想着，接下来就一直朝着射精前进了。
　　无论是硬度还是尺寸都达到完全状态的肉棒，在久违的阴道里欣喜若狂，蓄积着大量射精的力量。
　　“嗯……嗯嗯嗯嗯……哈啊，哈啊……！ ”
　　无论多么深入，美优只是气喘吁吁，没有要醒的迹象。
　　美优很喜欢把我的肉棒压在子宫上，这么激烈的做是没法再假装睡觉的。
　　虽然不知道为什么美优确实没有睁眼，对这样的美优，我的射精欲望提高到了极点。
　　“啊……快……！ ！ 已经不行了，美优……！ ！ 就这样在里面射精了……久违的内射……！ ！ ”
　　“嗯，嗯……啊，哈啊，啊……！ ！ 嗯嗯嗯嗯嗯呃……嗯……！！！！ ”美优的身体似乎也感受到了在阴道里颤抖的肉棒，紧紧地勒着肉棒以绝顶回应。
　　我不管不顾，疯狂地前后抽插。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……美优……出来，出来……啊！ ！ ”久违地对美优内射让我热血沸腾。
　　随着脉搏的增加，肉棒的收缩速度增加，对于以比平时更短的间隔射出的精液，美优也“啊……啊……啊……啊……”地呻吟着，一副快要发疯的表情，沉浸在快感中。
　　终于对美优中出了，还是躺在那里睡觉的美优。
　　呼吸平静下来，头上的血也退去，我只记得把肉棒插进正在熟睡的美优体内，以及在亲妹妹体内射精的罪恶感和兴奋感。
　　虽然喘得非常厉害，最后应该也高潮了，但美优还在睡。
　　也许可能只是在高潮的瞬间，被传来的快感弄昏了。
　　总之，即使被我内射，美优也没有太大的反应。
　　抽出肉棒后，从阴道口流出了白浊的粘液。
　　我仔细确认了向美优内射的事实后，合上美优的阴唇，把内裤拨回原处。
　　爱液和精液把内裤弄得乱糟糟的，美优起床后，发现这个样子，我一定会挨骂的吧。
　　尽管如此，在这次做爱中我得到的东西很多。
　　终于知道了完全恢复的方法。
　　现在看来，解决问题的方法非常简单，甚至让我怀疑怎么到现在才发现。
　　告诉美优之后，说不定会高兴地把今天晚上的事一笔勾销。
　　一定是那样。
　　我躺在舒适的疲劳感里，用床边放着的纸巾擦了擦，没盖被，而是看着美优。
　　久违地射出了精子。
　　美优的阴道因为姿势保持着阴唇对准的状态，即使是刚内射之后，只要用手从外部有意关闭，精液就不会泄漏。
　　美优睡得很安稳。
　　普通地穿着熟悉的睡衣，安稳地躺在床上。
　　这个妹妹的肚子里，我刚才未经许可擅自内射的精子还在健康地游动着。
　　想象一下真是色情的状况。
　　“嗯……嗯……唔嗯……”
　　美优似乎在说梦话。
　　可能是一边睡觉一边被精子侵犯了。
　　抱着这种黄色漫画般的妄想，“嗯，啊，啊，啊……”美优的色情声音越来越大，明明什么也没做，美优却浑身颤抖起来，然后好像又睡着了。
　　（诶……看到这样的东西真好吗……）
　　在美优看来，就像被目击到了男人所说的梦遗瞬间一样。
　　话虽如此，这也不是想忘就能忘的。
　　现实中被我侵犯了，美优在梦中似乎也在努力着。
　　竟然长成了这么好色的妹妹。
　　大概是我的错，所以我得负起责任和她结婚。
　　“不……”
　　美优睡着之后，我又看了她一会，突然间美优毫无征兆地醒了过来，一下子坐了起来。
　　然后，美优观察周围，像是确认什么一样托起乳房，然后把手伸到下半身，再次确认是否穿着睡衣。
　　那之后和我四目相对。
　　“诶……？ 啊，对不起。 吵醒你了吗？ ”
　　美优拼命地隐瞒着心里的动摇，问道。
　　我在仰面躺着的状态下，思考着怎样才能很好地传达中出的事实和找到了恢复精力的线索。
　　“不知道是被吵醒了，还是已经醒了……”
　　还没整理好思路，我含含糊糊地回答着，但是这似乎激起了美优的不安。
　　“那个，莫非，我……发出了奇怪的声音……？ ”好像有做淫梦的自觉，美优似乎很在意梦话是否被发现。
　　我看到了美优因淫梦而高潮的样子。
　　但是，这也是因为我的内射。
　　因此，是否应该坦率地表达自己听到了奇怪的声音？
　　“我看到美优好像在做H的梦。 但是，那大概是因为美优睡觉的时候被我内射的缘故……”在我正要说明的时候，美优可能觉得不对劲，把手伸进裤子里，被那条裤子的惨状弄得脸红脖子粗，什么都听不进去。
　　“骗人……啊？这是什么…… 嗯……对不起，哥哥……我很吵吧，都吵醒你了…… 我可能是欲求不满……”美优眼泪汪汪地抱住了我。
　　体温高得异常，从来没有见过美优如此害羞的样子。
　　“美优，听我说。是我的不对。 因为在美优睡觉的时候，我做了过分的事。”
　　“……嗯？ ”
　　听了这么多，美优似乎终于能用脑子整理出了传来的信息，仰望我的美优的表情渐渐变得惊讶。
　　“难道我肚子里有哥哥的精子吗？”
　　美优虽然很困惑，但还是掩饰不住高兴，嘴角上扬地抚摩着肚子。
　　“确实是那样”
　　“嗯……什么时候？ 只把头放进去，就射了吗？ ”
　　“插进去了，腰也动了，不知为什么美优没有醒。 我想大概是碰巧我做爱和美优做的梦重合了。”我解释到这里，美优闭上了嘴，然后像背对着我一样跪了起来。
　　用毛巾毯遮住身体，美优低头确认阴道内的情况。
　　“哇……嗯！ ？ 什么，这个量……好稠……中出了多少！ ？ 哥哥！ ”美优一下转过身，手上的精液顾不得擦，向我扑了过来。
　　“对不起！ 醒来后就变得很焦躁，实在忍无可忍……没想到那么激烈也没叫醒美优……！ ”
　　“就算打耳光也要叫醒我啊，真是的……在我不知道的时候射出来这么浓的东西……！ ”
　　“耳光也太夸张了。因为我不会再夜袭了。真的很抱歉”
　　“夜袭也没关系，但今天的事情绝不原谅。”
　　“嗯？ 诶？ 有什么不同？ ”
　　我一问，美优就用不要随便理解妹妹的眼神瞪着我。
　　之后我也从混乱中平静下来，恍然大悟。
　　“射出这么多，也就是说哥哥打起精神来了吧？ ”
　　“嗯，已经几乎恢复了”
　　“那么，我睡觉的时候，也是像以前一样厉害吧……？ ”
　　“我觉得大概和美优想象的一样。”
　　也就是说，美优也想用已经完全状态的我的肉棒，享受久违的舒服的性爱。
　　“做了非常抱歉的事”
　　“请再学习一下妹妹的少女心。”
　　因为鲁莽行事而道歉，但是不能再增加一点难度吗？
　　“那么，你是怎么打起精神来的？ ”
　　“这一点很重要。 一边观察美优的那里一边勃起，难以置信的性欲就油然而生。”
　　“嗯，等等。 观察是什么？是不容忽视的发言吗？ ”
　　“于是我想到了一个完全恢复的可能性。”
　　我强行推进话题的时候，美优似乎也得出了和我一样的答案，但是，这对于美优来说绝对是无法接受的手段。
　　“我、我讨厌那个方法……！ ”
　　“但是只有这样，我确信！ 那个，所以……如果让我舔美优的那里的话，我一定会恢复原来的状态的……！ ”没错，非常简单。
　　在和山本商量之初发现的“只是兴奋不够”的结论没有错误，某种要素的遗漏阻碍了我的恢复。
　　这是因为美优对接触自己的蜜处感到极度害羞，从我的角度来看，这种限制产生了对性的顾忌，所以没有达到足够的兴奋。
　　“我们已经是优秀的恋人了吧？ 所以，我觉得可以互相摸对方喜欢的地方，舔自己喜欢的地方。”
　　“唔……恋人不也有一两个想隐瞒的地方吗……”美优还是没有让步。
　　因为已经让我使用乳房了，所以想把一直以来小心翼翼隐藏的私处藏好。
　　尽管如此，美优也应该还想像原来一样亲热，为此需要让美优用大量的精子堕落。
　　正因为如此，这里我不得不强行推进。
　　“因管美优怎么拒绝都是没有意义的。我有那张票”
　　“你打算为了舔妹妹的那里而使用那个特权吗？”
　　“美优从一开始就知道会变成这样，所以给了我吧？ ”
　　“那倒也不是没想过。不过当时不是顺势而为的吗？”
　　“不管怎么想，没有比这更好的用处了。”
　　我从床上爬起来，拿出桌子里保管的那张纸片，交给了美优。
　　“而且，这张票的效力是‘在日期变更之前，无论多么讨厌的事情都必须绝对服从哥哥的命令’，也就是说，它不仅仅是用来舔妹妹的那里的。”
　　“我、我说的前提是哥哥还有良心……”
　　“对不起，你就放弃吧。”
　　“真是个坏蛋……真是的。你打算让我做什么……？ ”美优是那种很容易被带动着走的那种人，所以无视逻辑，以气势为主的推进方式更容易被同意……与其说如此，不如说被逻辑问题责问的话，她一定会准备相应的理性的反击，所以美优没有时间进行问答，就更容易被击破。
　　我从至今为止的交往中学习到了这一点。
　　“舔美优的那里，这是绝对的。 再加上，想让美优舔我。明天放学后美优先回家，穿着洛丽塔的衣服，一边撩起裙子一边等我吧。”
　　“连良心的碎片都没有……！ ！ 啊，我要抗议！ ！ ”
　　“不行。 这一次照我说的做。”
　　在这里退让的话对美优没有好处。
　　必须下决心。
　　“可以吗？ 我从学校回来后，美优穿着洛丽塔的衣服，把头发、化妆都整理好，迎接我，让我拜见不穿内裤的裙底。”
　　“呜……呜……！ ”
　　确实一点良心都没有的话。
　　但是，这张票是作为我的生日礼物给我的，作为美优，不能把它当作一纸空文。
　　在这个偷偷想着哥哥而沉迷手淫的，性格又严肃认真的美优看来。
　　与其自己说话不算话，不如选择受辱。
　　这个妹妹就是那样的生物。
　　“……我知道了。 既然您这么说，我就听您的。 正如约定，今天命令的一切。 如果哥哥那样就满足了的话，妹妹就放弃这个身体和尊严吧”美优终于下定决心，把票撕成两半作为用过的证明，扔进了垃圾桶。
　　“但是，做那种丢脸的事，气氛会变成什么样我也不知道。 哥哥突然退缩可就是我的责任。”
　　“不可能的。 因为我爱的妹妹会COSPLAY之后主动让我舔。”
　　“……我会讨厌哥哥一个星期左右的。”
　　“那今天也禁止说讨厌这个词。”
　　“唔……！ ”
　　美优瞪着我，脸颊鼓起来了。
　　“只要日期一变，我会第一个说讨厌的！ ”
　　美优撂下这句话，把被蒙在头上睡觉去了。
　　这样的妹妹阴道里有很多我的精子，美优对此并不介意，虽然对话如此，我们也是关系很好的兄妹。
　　我也要睡觉才能恢复精力。
　　终于可以舔到美优最重要的地方了。
　　而且，美优的兴趣全开的哥特萝莉服装也能穿。
　　很期待明天放学后，美优会以什么样的表情迎接我。

第86章 无论多么讨厌的事情都会绝对服从哥哥命令的妹妹
　　即使是盛夏时节已过的这个时候，大晴天走在外面，额头上也会渗出汗水。
　　放学回家的时间，柏油路还残留着热量，回家的路上，住宅区一片寂静，甚至连树叶摩擦的声音都没有，真希望能刮起一阵风，早点带来秋天的凉爽。
　　“准备好了。请随时回来。”
　　确认了手机画面上显示的信息后，我向自己家走去。
　　兴奋的心情催促了步伐，尽管如此，本该升华为运动的性欲还是逃不出身体，快到家的时候裤子已经支起了帐篷，还得藏着怕别人看到。
　　（终于到了……）
　　想起来，事情发展到现在，走过了很长的一段路。
　　从知道美优有洛丽塔兴趣的那天开始。
　　被美优一拳打昏过去，为了表示歉意，我要求舔一舔美优的蜜洞，结果遭到了比虫子更严厉的拒绝。
　　我也不是对舔那里有什么执念。
　　但是，明明让美优口交过无数回，却只剩下我没有舔过重要恋人的私处的事实，和当时的对话结合在一起，总在心里有种说不出来的感觉。
　　就因为美优固执的想要藏起来，不知不觉中，我就越来越被那光滑细嫩的下体吸引。
　　“好了！”
　　打起精神，把手放在门把手上。
　　在这扇门的另一边，穿着洛丽塔服装的妹妹在等着我。
　　为了让我享用下半身。
　　打开门，踏上了玄关。
　　空调的冷气带来的凉爽的风，湿润地冷却微微出汗的皮肤。
　　“我回来了”
　　我回家的信号，指向了已经在门口等待的人。
　　“啊！……啊，欢迎回来。 哥哥”
　　双手向前重叠，一下子挺起了后背，或许是紧张的缘故，瞪着我的眼神里还带着一丝丝杀气，然后低头行礼。
　　美优站起身，松散的两股头发，和发箍上的蕾丝丝带一起摆动。
　　白衬衫拢出的乳袋从胸前敞开的礼服露出来，与被紧紧地勒住的腰部形成鲜明的对比，让我一眼就被吸引住了。
　　（忽悠君科普：正常女的穿衬衫，就算是大胸也只是在胸前凸起，过了顶点衣服就是一条直线向下的。而乳袋可以理解为是衣服包裹着胸，整个胸的形状完全突出在外。不过世界上哪有那样的衣服）嘴唇用唇彩涂成红色，美甲被修饰得很均匀，这种化妆技术大概也是通过这种cosplay爱好培养出来的吧。
　　但是，最能引起我兴趣的，既不是那张可爱的小脸，也不是立体制作服装的巨乳。
　　美优穿的是吊带袜，还系着吊袜带。
　　虽然我要求了不穿内裤。
　　美优并不会单方面的违背与人的约定，如果我的想象正确的话，裙子里应该会藏着美优雪白的下体，周围围绕着带蕾丝边的吊带和丝袜边。
　　忍不住咽了下口水。
　　阴茎不住地搏动，几乎要把本来就紧的裤子扯开。
　　“美优……很可爱哦。 非常漂亮……”
　　“是、是吗？”
　　美优也毅然决然地准备行动。
　　但是，一想到马上就必须要做的事，就很难平静吧。
　　提起裙子的指尖在发抖。
　　“啊……啊，真的……按您吩咐的，没错…… 今天，减少了裙子里的衣服……”美优紧张的声音哽咽着，在我面前掀起了不穿内裤的裙子。
　　在这之前，美优狠狠地瞪了我一眼，勉强抬头看着我。
　　“请随意……舔我的那、那里……”
　　就在最后这句台词还没说完之前，美优把视线落在地板上，脸上的羞红即使化了妆也能清楚地看出来。
　　对美优来说，没有比让自己看到无毛的阴户更屈辱的行为了。
　　我像一只被花朵诱惑的蝴蝶，把脸凑近，张开鼻孔，仰望着无论怎么看也找不到一个毛孔的光滑蜜处。
　　“呼……哈啊……哈啊……美优的这里……在明亮的地方看，这么漂亮啊……”很美。
　　散发着芬芳。
　　被吊带袜环绕的那里，就像装饰在画框上的一幅画。
　　我战战兢兢地触摸着世界上最珍贵的表面。
　　“啊……唔……”
　　撩起裙子的美优被我一碰，腿开始轻轻颤抖。
　　如果把手指放进这个裂缝里，肯定又会溢出像打碎鸡蛋一样的粘液吧。
　　“肚子……大腿……屁股……到处都是雪白光滑的……呼……啊……多么芬芳……”鼻子贴近美优的皮肤各处，像嗑药一样嗅着气味。
　　美优是个容易害羞的女孩，所以身上到处都有沐浴露的香味。
　　因为会被我仔细把玩，所以一点也不想让我闻到自己身体的气味，仔细地洗了澡吧。
　　光凭妹妹那样的想法我就能兴奋起来。
　　“啊……嗯……哥哥，看起来像变态，很恶心……”
　　“美优在让那个变态闻闻味道。”
　　“请不要……！说那样的话……！ ”
　　美优从裙子上按住了我的头。
　　我现在就想舔舔美优的爱液，但光是享受妹妹的味道就快要射精了，没办法，就先站了起来。
　　美优眼里含着泪水，但是，由于化妆时花了卧蚕，现在甚至成为了强调性感的饰品。
　　（PS不用非要知道什么叫卧蚕，说白了就是梨花带雨真娇媚）世界上存在拥有这么色情的妹妹还不变态的哥哥吗？
　　我不这么认为。
　　“那接下来就去洗洗吧。然后把美优阴道里储存的东西通通吃掉。”
　　“请随意。毛巾已经准备好了，在午夜之前请您慢慢清洗”美优用非常礼貌的语调想消除掉自己的意识，用比平时还毒舌的话总算忍住了害羞。
　　我和美优一起走进更衣室，为了展现恢复强壮的阴茎，堂堂正正地脱光。
　　这时候，看到都快翘到肚皮的肉棒，起了一点嗜虐心。
　　“这里可以用美优的嘴清理一下吗？”
　　虽然是有这汗水和忍耐汁的，绝对称不上干净的肉棒。
　　正因为如此，我才希望穿着整整齐齐的美优用口交打扫。
　　“既然哥哥这么说，我只好答应了。”
　　美优看着充满活力的肉棒，恶狠狠地说：“既然那么有精神，就没必要再让我舔了吧。”然后在我面前跪了下来。
　　“啊呜……啾噜……嗯啾……”
　　美优用双手指尖扶着肉棒的根部，首先把龟头含在嘴里，一边瞪着我一边给我口交。
　　隔了多久才被一边这么嫌弃一边含着肉棒呢？
　　想起以前的美优，又兴奋起来。
　　“怎么样？ 完全勃起的东西”
　　“嗯唔……啾噜……啾……哈啊……汗……有点咸……哈唔……嗯，啾……嗯……有些味道……”美优伸长舌头，舔舔肉棒，舔舔阴囊和腹股沟，再含到最深处。
　　“嗯咕……唔呃……啾噜……嗯……啾噜噜……让妹妹不穿内裤……嗯唔……还穿COS服……还想舔那里……唔……啾……一兴奋味道就更重了……嗯嗯嗯……呼啊……嗯啾……”美优一边舔着肉棒，一边愤怒地发表感想，最后又用尖锐的眼神瞪着我。
　　虽然声音充满了怨恨，但是舌头的爱抚很温柔。
　　比平时更浓密的睫毛，和带了美瞳的眼睛重叠，让本来就水润的眼睛显得更加动人。
　　为了让哥哥兴奋，穿着洛丽塔的妹妹正在口交。
　　差点就射了
　　“哼……啊，啊。美优。变得漂亮了很多。妹妹是个好孩子，我很高兴。”
　　“……要是这样就好了”
　　美优似乎也注意到我快要射精了，口交结束后又骂了我一顿。
　　这种看似粗枝大叶实则非常细心的处理方式，又让我腿间激动了一下。
　　在被语言责备就射精之前先洗个澡吧。
　　我进了浴室，趁美优的H热度还没凉，迅速洗完。
　　美优漫不经心地看着我一连串动作。
　　“……怎么说呢，现在能勃起的这么好，果然能让美优穿洛丽塔真是太好了。”
　　“嗯，肉棒是变得很出色。但这个尺寸并没有考虑到妹妹的身材，我非常不喜欢。”美优好像不感兴趣似地冷淡地回答。
　　多么令人兴奋的反应啊。
　　这样的妹妹都喜欢我，真是女人心海底针。
　　“如果您已经洗完的话。请到这里来。”
　　美优打开浴室的门，领我走上楼梯。
　　很遗憾，即使从下面偷看，也没有看到裙下风光，所以这种懊恼一会要发泄在舔蜜洞上。
　　美优在我的房间前等待着，在我跟上之后，不知为什么先咳嗽了一声，然后把眼睛移开了。
　　然后，美优打开我房间的门，引导我进入其中。
　　里边是一个昏暗的、只点了一点蜡烛的、充满了色情意味的空间。
　　（PS：原文为 そこは薄暗くキャンドルの灯りだけに照らされた、ムーディーな空间になっていた，反正直译就是穆迪的空间，但是说不通。我又查了一下，日本有个AV片商moodyz，所以怀疑是不是想说这个空间马上就要开始大战的意思，希望有大佬懂的赐教）香气隐约地弥漫着，深呼吸一下，似乎稍微冷静了一点。
　　“这是？ ”
　　“妹妹为了哥哥精心准备的。”
　　“是吗”
　　我一进屋，啪的一声打开天花板上的灯，然后把窗帘全拉开。
　　“啊啊啊……！好过分！妹妹好不容易努力了……！ ”
　　“反正是因为被人看到很不好意思，所以才它弄暗了吧。”蜡烛吹灭放到一边，犹豫着要不要干脆把窗户也打开，但是害怕美优忍不住声音，所以还是算了吧。
　　“呜呜呜……都好好打扮了，衣服也穿了，不就好了吗……！ 哥哥的那个也已经比以前精神多了！ ”
　　“那个和这个是两回事。好了，站在那里，撩起裙子。再磨磨蹭蹭的话就不履行约定了，明天就接着做。”
　　“嗯……哥哥讨厌死了……笨蛋……”
　　美优瘪着嘴，但还是拗不过我，所以乖乖地走进房间面对着我。
　　然后紧紧抓住裙子，反复提起和降下，在深呼吸了好几次之后，终于卷起了裙边，露出了蜜缝。
　　“哥哥。请舔妹妹这里吧。”
　　如果说出口，随后就会被舔了。
　　应该是这么想的美优，可能是终于习惯了暴露羞耻的地方，叹了口气，好像在说剩下就都是哥哥的任务了。
　　“那么，就让我尽情地享受吧。”
　　跪在身穿洛丽塔的妹妹面前，一丝不挂的我把脸埋在腿间。
　　和夏天前相比，我的全身都搭载着好像是在健身房锻炼出来的肌肉。
　　其实我并没有那么努力锻炼肌肉。
　　只是在美优和山本反复做爱的过程中，渐渐变成了这个身体。
　　山本的预言不知道哪天变成了现实。
　　这个身体和完全勃起的肉棒搭配起来，在娇小的美优看来，就像一个拿着铁棒的鬼神。
　　（忽悠君科普：这里的鬼类似于日本地狱中的鬼差，负责拷问下地狱的有罪之人，什么拔舌头那些玩意，想描述的就是一个娇小萝莉和一个巨根肌肉男的反差）雄赳赳勃起的肉棒兴奋地跳动，首先先用舌尖撩拨美优的肚脐。
　　“啊，啊……那里……！ ”
　　美优的腹肌瞬间抽搐了一下。
　　以为我会直接舔那里吧，但一直以来被限制的可是我。
　　这个全身敏感的妹妹本来就讨厌被摸身体，不管是手指还是舌头。
　　甚至对作为恋人的我也是一样。
　　所以，今天不是品尝美优私处的日子。
　　这一天是品味美优身体的每一个角落的时候。
　　虽然可以随便揉胸或者舔，但一到下半身，这个妹妹就不会轻易允许了。
　　“嗯……哈啊…哈啊……美优……”
　　舔舔肚脐，从小腹表面刺激子宫，然后再划过阴阜，来到大腿上。
　　“啊！啊！不行……！ 这样的，地方……嗯……啊……！ 住手，啊，里面的地方……别舔了……！ ”美优试图并拢大腿来抵抗，但对于必须继续撩起裙子的美优来说，组织我舔的手段也就如此了。
　　我舔了舔长筒袜的边缘，把舌头夹在吊袜带上从下面舔上来，从大腿根一直到到腰部都细心地爱抚着。
　　即使抱怨也没有逃跑的美优，就这样喘着气，快乐地挣扎着。
　　“讨厌了，求求你……原谅我，啊……爱怎么舔就怎么舔吧，别这样……嗯，嗯……呀啊……！ ”美优的身体不管舔哪里都很美味。
　　被仔细洗净的皮肤都散发出芬芳，这时我才第一次强烈地体会到自己是在品味一个女孩子。
　　说不定我今天到了这个瞬间才算是从处男毕业。
　　“糟糕……光是舔美优的腿，就好像要射精了……”
　　“唔……哥哥是变态哦……嗯……嗯……啊……嗯啊……嗯……嗯……”因为我在玄关的发言，似乎被植入了被变态舔身体的意识。
　　我越是变态地兴奋，就越会激起美优的羞耻感。
　　“嗯……唔嗯……嗯……舔舔舔……嗯嗯…… 哈啊”然后，终于溢出来了。
　　如果没有分开的契机，就本应该被阴唇紧紧地被封闭着的美优的爱液，现在从裂缝渗出，一直垂到地板上。
　　“美优，太浪费了，能把入口关好吗？”
　　“这么说……我也不知道该怎么做……”
　　美优似乎在尽力满足我的要求，股间的肌肉能看得到在用力。
　　可惜这似乎适得其反，美优越想关上阴道的入口，阴道内的肌肉就越收紧，导致爱液流出的越多。
　　“我受不了了……我快要害羞死了……求求你，快舔到满足吧……”美优向我哀求，用发胶紧紧固定的卷发也显得有些无力。
　　如果被妹妹这么请求还答应的话，作为哥哥就失去资格了。
　　我把目标锁定在裂缝，伸出来舌头靠近。
　　“嗯，嗯，啊……那样的舔法……啊，啊……！ ！ ”我并没有突然把舌头伸进阴唇内侧，而是用舌尖沿着美优腿间缝隙的边缘移动，享受着溢出来的爱液和美优的反应。
　　从阴蒂下到臀部附近，舌尖轻轻蹭着皮肤的缝隙。
　　美优腿上的肌肉颤抖着。
　　就这么一点快感，美优只能拼命地保证站着。
　　“不要这种讨厌的舔法……嗯，啊……请再把舌头向里一点……”美优前后扭动着腰，想把我的舌头伸入阴道里。
　　撩起裙子，知道自己刚才多讨厌这个动作吗？
　　如果被刺激的大脑一片空白，对美优来说可能还比较轻松，但我追求的是被凌辱后因为快感而喘息的她。
　　所以还不能舔。
　　或者说可以舔阴道，但不要刺激阴道。
　　虽说已经开发到全身性感带的程度，但比起其肢体上的任何地方，美优的阴道都很柔嫩，很快就会失去理智。
　　“美优，我有下一个请求”
　　“什么事？ 接下来还让妹妹做什么样的坏事？”
　　“用双手指露出阴蒂让我舔”
　　“鬼畜的哥哥……！ ！ ”
　　不管要求多么苛刻，都要答应的约定。
　　所以，美优一边像杀父仇人一样瞪着我，一边最后把裙子叼在嘴里，用双手分开阴唇，露出阴蒂。
　　粉红色的嫩芽，暴露在我的眼前。
　　我把嘴唇贴上，紧紧地吸了一口，然后像触手一样啪嗒啪嗒地动了动舌头，美优以惊人的气势弓起腰。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！！啊，哎呀，哎呀，啊，啊……！！”紧接着，裙子掉在我头上，周围一片漆黑。
　　我马上中断动作，从裙子里露出脸来。
　　“美优，裙子掉下来的话就太暗了，什么也看不见。 请好好衔着。”
　　“……会发出声音的……”
　　“没关系。”
　　我让她重新整理后，美优一脸快要哭的表情又衔住了裙子的边缘。
　　“那么……啵……吸溜吸溜……哈啊……啪嗒啪嗒……”
　　“嗯啊，嗯啊，嗯啊，……！ ！ 啊，啊，啊……！ ！ 嗯，啊……！ ！ 对不起……这个，不行……！ ！ ”没过几秒，美优的裙子又从嘴里掉了出来。
　　好像不是美优不出声就能忍受的快感的水平。
　　“看起来很舒服吗？ ”
　　“都说了！ 如果被舔到这样的地方，谁都会去的……！ ”确实，被直接舔阴蒂会非常刺激。
　　但是，只有几秒钟。
　　以前还总说我早泄。
　　“求求你，让我用手抓着裙子吧……”
　　“真是没办法。不过为了让我容易舔，要好好剥皮哦。”
　　“是、是的……”
　　美优不满地噘着嘴，但还是不能违背约定，于是用力甩了甩头，重新振作了起来。
　　然后，一只手撩起裙子，空着的一只手伸到胯下，用食指和中指掀起包皮。
　　（忽悠君科普：其实也不需要科普了，阴蒂上面也有一层皮保护着，但是没找到合适的形容词，所以索性还是译为包皮，毕竟医学上也是叫阴蒂包皮）“这、这就拜托了……”
　　美优准备好了，我再次把脸靠近美优的胯下。
　　只要粗重的鼻息喷在剥开的阴蒂上，美优就感到快感。
　　“嗯呼……啾噜……啾啵……啊……舔舔……啾噜噜噜……嗯唔”
　　“啊、啊、啊……啊……！ 嗯……嗯嗯……！ 哈啊，啊……噫……嗯嗯……！ ”
　　“啾噜……啾啪……啾噜噜噜噜……嗯啊……咕啾……哈啊……呜……啊……啾……”
　　“呀啊，啊……啊，啊……！ ！ 已…经……所以……再温柔一点，诶……啊……嗯……啊啊啊啊……！ ！ ”美优感受着阴蒂被舔。
　　因为害羞而红着脸，但快感还是让嘴角松弛，表情迷离——应该是这样。
　　但是，好不容易美优穿着害羞的衣服达到了高潮，我却把脸贴在美优的那里，即使视线朝上，也只能看到衣服几乎包裹不住的巨乳。
　　“嗯……啾噜……啾啪……嗯，美优，乳房太碍事了，看不到美优的脸。”
　　“呼诶，哈啊，嗯……啊，我不知道，你让我穿成这样的……嗯……嗯……啊，啊……不喜欢，是吗……！ ”如果美优是裸体的话，把乳房左右分开，也许就能看到脸了。
　　那样的话，能光露出胸部让我看看脸吗？ 。
　　总觉得对美优要求这个是不太对的。
　　在色情录像之类的里边，穿着洛丽塔又露出乳房的样子看起来很猥亵，但我现在追求的是享受妹妹的下体。
　　美优即使是在自慰的时候，也会好好的穿着衣服，所以让她露出胸部，和夺走美优的魅力没有什么区别。
　　“那就没办法了。我就把注意力集中在这里吧。”我终于将重点集中在美优的蜜缝上。
　　在心中唱着赞歌，将舌尖伸入流淌着汁液的裂缝中，被美优紧闭的肉褶拦住的爱液顺着我的舌头流了出来。
　　就像伸长舌头品尝威士忌瓶中的最后一滴酒一样。
　　在美优的淫汁滋润了我喉咙的那一刻，啾噜噜噜——！ ！我大口吸了上去。
　　“啊，嗯啊啊啊啊！ ！ 啊，啊啊啊！ ！ 啊，哥、哥哥，咿呀啊啊啊！ ！ ”
　　“唔姆……嗯喔……啾噜噜……啾噜……啾噜……哈啊……舔……啊……咕啾……嗯嗯……咕啾咕啾……”
　　“噫啊，啊，啊哈啊啊啊啊……！ ！ 不要！舌头！放进去了……嗯，不！ ！ 啊，啊，啊，哇……啊，啊，那里，不行，不要把舌头，伸进去……！ ！ ”尝了一阵美优的爱液后，把嘴紧紧地贴在连一根毛都的私处，把舌头探入到阴道深处。
　　粗糙的肉壁触感从整个舌头上传来，我又一次认识到，一直以来我磨擦过无数次肉棒的蜜洞，是一个如此H又舒服的地方。
　　“啊～……唔唔唔……哥哥，啊，啊……！ ！ 对不起……已经、了、不行……啊、啊……啊……噫啊——！ ！ ”我一边发出下流的声音一边吸着爱液，美优终于忍受不了那种快感，扑通一声瘫坐在地上。
　　虽然吸的非常上瘾，但我也离射精的极限很近了，地板上全是美优阴道滴下的爱液和我忍耐的极限时稍微射出的一点精液。
　　“那个……我已经不行了，站都站不起来了……”
　　“说累？还没舔几分钟吧”
　　“因为……”
　　美优用水汪汪的眼睛看着我。
　　如果被H责备的话，这个妹妹很容易就娇起来。
　　再加上知道我对妹妹很宠，想靠撒娇的方式过关。
　　实在是太可爱了，想生气都气不起来。
　　“那么，就不用站起来撩起裙子了。”
　　“真的！ ？ ”
　　“作为交换，趴在床上屁股朝这边。”
　　当我发出下一个指示时，又看到了熟悉的蔑视眼神。
　　明明那样做只会让我兴奋。
　　不管怎么骂我，我都把这个强势妹妹的私处舔个遍的觉悟。
　　到了这个地步，我必须撑住。
　　“因为要求太过分了，所以我认为这是医疗行为。”美优漫慢慢地爬上床，把屁股对着我，直起腰。
　　当做医疗行为？
　　虽然在哥哥的性欲治疗这一点上肯定是医疗行为。
　　不过，还是有区别。
　　世上有这样色情的治疗方法吗？
　　“就算蹲下我也要舔的，但是因为很难做，所以尽量把腰提高吧”
　　“如果哥哥温柔一点的话。”
　　美优手肘撑在床上，为了忍住声音把枕头放在脸下面，用眼神示意我随时可以开始。
　　“温柔吗？”
　　兴奋地舔起嘴唇。
　　细细品味美优的身体也不错。
　　我绕到美优的屁股后面，一边欣赏因为膝盖分开而张开了一半左右的阴唇，一边观察美优的粉红色的洞口，然后花了很长时间从臀部下方附近小心翼翼地舔阴唇的外侧。
　　不要让舌头过于潮湿，也不要让舌头干燥变硬。
　　通过倒推美优的口交弥补经验的不足。
　　“哈……哈啊……！ ！ ”
　　美优喘着粗气把脸埋在枕头里。
　　似乎即使不直接舔阴蒂，只要能舔到周围就相当舒服。
　　因为我也有过让山本从大腿到胯下细心地为我服务的经历。
　　我觉得我知道这一带被舔有多舒服。
　　因为美优看起来很舒服，所以在口技的同时混合着对大腿的抚摸。
　　这也是山本多次给我做的口交按摩。
　　从胯下到膝盖内侧，用轻轻接触的力量抚摸的话，光是这样性欲就会膨胀好几倍。
　　“哼……诶……嗯……！ ！ 啊……啊……啊……！ ！ 哈啊……啊……唔……啊……！ ！ ”美优享受着快感，拼命忍住娇声。
　　原来大腿是遥重点开发的部分。
　　如果一边抚摸那里一边责备小穴周边的话，美优能清醒到什么时候呢？
　　肉棒过度膨胀，想插得不得了，想钻进啪嗒啪嗒张开的美优的肉洞，但是我要忍住。
　　还要让美优多感受一点。
　　“哈啊，啊……啊……嗯……哥哥……难受……想办法……”
　　“有那么舒服吗？ ”
　　“很舒服……嗯……很舒服…… 求求你……让我去吧……”美优上下动着腰，想把我的舌头插进阴道里。
　　明明嘴上那么讨厌，但要是被这样做了，就是想被继续舔的妹妹。
　　随着美优扭动着屁股，精致的褶边裙也在晃动，从膝盖间看到的景色，是乳房在轻轻地晃动着。
　　虽然今天不想对妹妹手下留情，但我想，既然美优为我服务到如此地步，我也不能让步。
　　于是，我用双手拇指分开美优的阴唇，一口气把舌头插进去。
　　“啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊！ ！ ”
　　用舌头刺激上下左右能触及的极限性感带，然后作为模拟活塞让舌头前后运动，将刺激输送到美优的阴道深处。
　　我执着地花了很久不断地责备美优，一边也适当搅动着液体和空气，让猥亵的声音尽可能的变大，直到美优把脸埋进枕头一动不动。
　　“嗯嗯嗯……！ ！ 啊，啊，啊，啊……好……好……非常舒服！ ！ 啊，啊，啊，啊！ ！ 啊，啊，啊，啊，啊……嗯……啊，好了，好了……！ ！ 快，快……啊，啊，啊啊！ ！ ”美优一边把屁股顶上来一边胡言乱语。
　　为了逃避舔阴道的刺激，美优尝试抬起腰来，尽管如此，腿却没有力气，像青蛙一样张开，又像小鹿一样张皇失措不停地抖动着，虽然身上还穿着华丽的衣服，但是人已经是个淫乱的妹妹了。
　　“啊，啊，啊……啊，嗯！ ！ 啊，啊，等等……！ ！ 喂，不行，哥哥……停啊！ ！ 啊，啊……啊，不行，真的不行啊！ ！ ”美优突然用手推开我的头，用认真的声音要求暂停。
　　到底是怎么了？
　　阻止了舌头，美优拼命按住紧闭的胯部，抑制住快要疯掉的身体。
　　一只手用力握着床单，想把意识从什么东西上转移开。
　　就这样忍耐着，难道是？
　　“美，美优，你没事吧？ ”
　　“哈啊……嗯……嗯……嗯……总之，暂时看起来没问题……”趴在床上有些不知所措，但总算退潮了的美优全身无力，慢慢地平静了呼吸。
　　美优小心翼翼地从床上挪下来，即便如此，刚刚高潮的身体还是无法坚持，轻轻地抱着我，我们变成了近距离对视的样子。
　　“喂，美优”
　　“什么……什么……？ ”
　　“怎么了，是要高潮了吗？ ”
　　“也、也不是！其实、还想做。”
　　美优在裙下的膝盖扭捏地摩擦着。
　　我还以为是不是时间太久了，差点要潮吹了，但好像又不是。
　　“但是……也就是说……如果就这样舔的话……”如果我一直舔下去的话，美优一定会受不了的，但是这么做就又变成之前的强制PLAY了。
　　“说出来会被打耳光的。”
　　“说不说”
　　不管对方是多么喜欢的妹妹，也有一些事情我做不到。
　　当然，如果美优强烈要求的话，那就另当别论了。
　　“但是为什么突然尿急呢？”
　　“说不定是因为在接哥哥之前喝的香草茶。”
　　“只能是那个了吧？”
　　原因和结果不是很明确吗？
　　为什么只要和H沾上关系，这个妹妹的脑子就不灵光了呢？
　　“因为，一旦换了衣服，就太紧张了，根本顾不上去厕所。”
　　“那……算了，那样的话，也没办法……”
　　对已经过去的事说三道四也没有意义。
　　美优的那里已经充分享受过了呢。
　　“所以请让我去厕所。”
　　美优这么拜托我的。
　　我不帮忙的话连去厕所都很困难。
　　因此，我和美优一起上了厕所。
　　美优在马桶上坐下，把裙子的多馀部分抱在手臂上以免弄脏。
　　“嗯。那个。我要上厕所了”
　　对于老是不从厕所出来的我，美优投来了责备的目光。
　　我也不是对美优上厕所感兴趣，只是突然灵光一闪，无论如何也想试试。
　　“美优，如果现在下命令的话，你能忍住吗？ ”
　　“绝对不行……但是……为什么要问那样的问题……？ ”
　　“不，我有点想法。”
　　我对妹妹上厕所不太感兴趣。
　　但是，对被看到排尿而羞耻的妹妹非常感兴趣。
　　“美优有跳蛋吧？ ”
　　美优被我的那句话冻住了。
　　似乎瞬间就理解了我的意图。
　　“哥哥知道自己有多变态吗？ 大概哥哥自己想象的十倍变态哦？ 你好好想想你到底想让妹妹做什么？ ”
　　“不……我只是想在美优的忍耐到极限之前用跳蛋玩玩……”
　　“不只是这样吧！ 因为妹妹也有作为女孩子的尊严啊！ 我已经讨厌哥哥了！ ”
　　“噢啦，喂。 说讨厌是禁止的哦”
　　美优一脸不爽地瞪着我。
　　然后，双手松开裙子，轻轻地放在膝盖上。
　　虽然在厕所的灯光下，化好妆的脸上表情很糟糕，但是因为是自己主动说出的话，所以无论多么讨厌的事都无法违抗我的命令。
　　“桌子右侧抽屉上数第二个。”
　　美优看起来很不服地这么说。
　　我道谢后离开厕所，决定在美优的房间里找跳蛋。
　　打开美优告诉我的抽屉，里面有一个简单的粉色跳蛋，主体延伸出电线连着跳蛋头。
　　如果是在和遥的过程中使用的话，应该会有更高级的遥控式什么的，但是对于把自己自慰的样子拍下来当做配菜的美优来说，我觉得我明白为什么偏偏要使用这个便宜货。
　　“……嗯？ ”
　　虽然对美优很失礼，而且我也没有时间，所以不打算乱翻。
　　尽管如此，我还是无法从打开抽屉的瞬间看到的东西上移开视线。
　　大量的SD卡被整理在透明的盒子里。
　　内部有几个隔板，在其下面放入了被认为是与该隔板上的标签相对应的记录内容的、带有同名标签的笔记本。
　　“《遥与旅行》《在摄影棚拍摄》…… 真的很享受呢。”这触动了我的心弦，不由得自言自语起来。
　　作为为了做爱的装扮，向美优强行要求穿着洛丽塔，但今后可能还是不要将其作为做爱的道具来使用比较好。
　　今天的服装是美优为了和我h而匆忙完成的，但是美优即使是那件衣服，也有可能想认真地制作出来用于摄影。
　　把打扮的这么可爱的妹妹还在憋尿的情况下玩弄是不是太过分了呢？
　　脑中飘过各种各样的想法。
　　“……嗯……嗯？ ”
　　但是。
　　我的那种感伤一瞬间就消失了。
　　应该标着拍摄地点的那个标签中，发现了“哥哥的房间”这种非常可疑的字样。
　　而且，存储卡的容量和数量绝不少于和遥的摄影量。
　　我从来也没听说过自己的房间被拿来cosplay摄影，所以肯定是偷偷拍的，但是这个数据量可非同小可，房间的使用频率应该相当的不低……光是偶尔偷偷拍的cosplay照片，容量是不可能按TB算的。
　　再加上，遥也不可能在我这个男性的房间里拍摄，所以这肯定是美优一个人拍的。
　　由此推测，保存在卡里的应该不是照片。
　　是视频。
　　那么，美优在没什么特点又煞风景的我的房间里，拍摄了什么个人影像呢？
　　那种东西，用不着问吧。
　　只要插上读卡器一看就能明白，但已经没有那个必要了。
　　居然在我不知道的时候一个人享受这种H的事。
　　拿着跳蛋走出房间的我，一股愤怒涌上睾丸。（PS：草，中日双语）“美优”
　　威风凛凛地打开厕所的门，我回来了。
　　不愧是我的妹妹，并没有把门锁上，这一点需要表扬一下。
　　“那种眼神是怎么回事？”
　　“我想射精，忍不住了。”
　　“之后会让你好好内射的。”
　　美优尽量装出一副无所谓的样子，把跳蛋的振动部分放入阴道内，然后默默地把开关递给我。
　　“好了。请随心所欲地剥夺妹妹的尊严”
　　妹妹板着脸，一脸的不依不饶，而我一边露出长枪，一边将手指放在电源上。
　　只要按下这个开关，美优就会露出一边绝顶一边漏尿的羞耻模样。
　　……虽然当初是这么想的，但事情发展到这个地步，就没有那么简单了。
　　实际使用起来虽然有相应的振动，强度也相当大，但是充其量也就是个跳蛋。
　　最重要的是，美优不仅仅是不擅长物理刺激，更是对和我做爱的事实感到兴奋甚至能达到高潮的类型，可以说是最喜欢哥哥的绝顶体质。
　　为了让冷静端庄的美优堕落，还需要再下一点功夫。
　　“要不要用美优的口交和跳蛋比一下，如果我先射了的话美优就可以正常上厕所。”
　　“……不要”
　　美优一口回绝。
　　看了一眼勃起的肉棒，又瞪了我一眼。
　　“如果一边含着哥哥的东西一边刺激阴道的话，我一定会先高潮的。 那样的话，即使在我糟糕的时候，哥哥不是也会不顾一切地在嘴里射精吗？”不愧是清醒过来了的美优，有预知未来的洞察力。
　　“不行吗？ ”
　　“不行”
　　“那就这样吧。”
　　我稍微转动了一下旋钮，打开了开关。
　　“嗯……啊，好突然……！ ”
　　“最低档，所以还能忍受吧。”
　　“嗯……嗯……这样的话还可以……”
　　美优被突然的刺激吓了一跳，但还是没有高潮。
　　极微弱的振动声从美优的阴道内部发出，过了一会儿也习惯了跳蛋的刺激，僵硬的表情也缓和下来，我保持了强度设定，把控制器还给了美优。
　　“这……是什么意思……？ ”
　　“我想，这点刺激的话，美优也可以口交吧。”
　　“如果你想让我那么口交的话……说实话，和跳蛋什么的无关，已经快要漏出来了……”美优紧紧地合着膝盖，向我求饶。
　　“所以，能让我在一分钟内射精，那我就离开这里。”
　　“嗯……如果有一分钟……哥哥的话，应该可以射精……”
　　“对吧？ ”
　　到目前为止，美优认真的口交我撑不过一分钟。
　　对美优来说也应该是非常公平的提案。
　　“所以，如果一分钟不能让我射精的话，美优就自己拧那个旋钮吧。”
　　“嗯……？ 是，自己做吗……？ 哥哥的本性是个虐待狂吧……”
　　“因为是美优的哥哥啊”
　　“无言以对……”
　　美优突然胆怯起来，再次意识到到递过来的控制器和自己的阴道相连，又微微地红了脸。
　　“那就把这家伙含住吧。”
　　我用手把翘起的阴茎向前，靠近美优的嘴。
　　美优终于停止了抵抗，舔了舔龟头，抢先一步发起进攻。
　　“又长又粗，含着很麻烦的……还是以前的好……只要轻轻亲一亲……也没有多苦……”
　　“我等了这么久。 没办法”
　　美优的爱液有增大阴茎和增强精力的效果。
　　也许是我这边的体质，但这个神奇现象已经用这个身体证明了。
　　“时间该怎么计呢？ ”
　　“靠亲身体验就可以了。在美优放弃之前我会忍耐的”
　　“哥哥可能会无视时间射出来。”
　　“好啊。 因为美优认输的时候就算是一分钟”
　　“唔……你以为这样说的话，我会很有礼貌地遵守时间吗。 很遗憾，只有这次我不会妥协的”美优扔下一句“我绝对不会认输的”，然后双手撑着我的腰在阴茎上舔来舔去。
　　“噗咕……嗯……啾噜……啾卟……嗯哈啊……啊呜……哥哥的……嗯……大……哈……嗯啾……”美优上来就猛地前后摇晃着脖子，嘴里用纤细的舌头磨擦着肉棒，从视觉和触觉上绝妙地戳中男人的兴奋点。
　　美优似乎觉得光靠嘴是不够的，于是把肉棒吞到喉咙深处挤压，嘴唇几乎碰到我的小腹。
　　其间穿插着又快又长的摆头，一张萝莉脸抬着眼看我。
　　低下头看到的是美优的发带，还有美优一边口交瞪着我的眼睛，非常刺激。
　　“咕啾，啾噜噜……咕啾噗……哈呜……咕噗……咕啾噜噜噜……啾啊……哈啊……怎么会……嗯啾……”尽管如此，我还是像风暴中的树一样忍耐着。
　　口交很舒服，只要有心随时都可以射精。
　　但是，现在的我已经可以选择不射精了。
　　美优一心一意地舔着我的阴茎，虽然因为太过努力而显得有些呼吸困难，却还是抱着不想输的想法，一直口交到喉咙深处。
　　即使氧气不足，甚至有些头晕目眩，美优为了让我射精，还是不放弃口淫。
　　“啊……美优……好舒服啊……努力的样子也非常可爱……”我并没有变得耐刺激。
　　美优的口交也没有变差。
　　做爱是要用心去做的。
　　至今为止的性爱里，我之所以一直被美优和山本“欺负”，是因为我自己认为相比她们，我自己是绝对的下等生物。
　　现在我经历的迄今为止的所有活动，让我成为了对等的人。
　　直到今天，我终于在这个妹妹身上取得了精神上的优势。
　　“咕噜……嗯，啾噜……唔、唔、唔、唔……！ ”美优也明白这一点。
　　因为这并不完全是我自己做到的，而是因为美优自己内心深处渴望着服从于喜欢的人，所以才把那样的票交给了我。
　　“差不多快一分钟了”
　　听到我的话，早就认输了的美优，强势的眼睛里渗出懊恼和悔恨，握住了跳蛋的控制器。
　　拇指放在旋钮上，用掺杂着怨恨和羞耻的眼神瞪着我。
　　这个胜败分明的妹妹，也不会明知会被惩罚的情况下放弃比赛。
　　“呼……呼……唔……嗯……唔噢噢噢噢噢噢……！ ！ ”在反复进行浅短呼吸的同时，美优用颤抖的手指将旋钮拧到最大。
　　紧接着，美优坐在马桶上，双腿不断地痉挛，一边含着我的阴茎一边呜咽着快乐和屈辱。
　　我和泪眼朦胧的美优对视，虽然也有怜惜的心情，但这毕竟是比赛，在比赛中的怜爱对美优是很失礼的，于是就用眼神催她快点口交。
　　美优完全屈服了，用一种前所未见的、只是嘴巴来回摆动的拙劣的口交，一边颤抖着下半身一边刺激着我的阴茎。
　　“美优，好色情……就这样在嘴里射出来了……不要溢出去，全喝完……啊……啊，啊……射了！ ！ ”噗滋，噗滋，噗滋——！
　　精液每次通过尿道，都会发出像水在水管中流动一样的咕噜声传进我的耳朵。
　　因为喝了我的精液而变得性欲高涨的美优，肉眼可见地浑身颤抖，达到了高潮。
　　紧接着，发出了“滋”的陌生声音。
　　接下来传来的是水流撞击瓷砖的声音，美优一边被口内射精，一边露出被强制排尿的姿态，一边用嘴承接着我的精液。
　　“嗯咕……唔……哈啊……啊，啊……哇……”美优眼睛肿的通红，因失败的泪水哽咽。
　　尽管如此，美优还是细心地清洁了尿道里的最后一点精液，一边揉着肚子，一边多次试图咽下卡在喉咙里的东西。
　　“哥哥的精液，久违地喝了这么苦的……粘稠得让人肚子不舒服……”美优紧紧地闭上嘴，想办法忍住从胃里翻涌的东西。
　　因为是焦躁不安的第一发，所以射出了相当浓稠的东西。
　　尽管如此，美优还是会喝，所以依然感受到了爱意。
　　“在这种情况下，很抱歉。可以插入吗？ ”
　　“诶……？ ”
　　美优看着勃起的阴茎，表情有些绝望。
　　因为积攒太久，所以光是一次射精肯定是不够的。
　　因为和美优山本的反复做爱，我的性欲已经变得不一般了。
　　我等不了不知如何回答的美优了，低下身子举起了美优的腿。
　　美优在马桶上被分开大腿，吊带袜中央展开的那个蜜洞，就像是为了和我做爱而生，等待着插入。
　　“诶……等等，等等，还没擦呢……！ ”
　　“没关系。 因为之前查了很多资料，小便本身是干净的。美优如果在意的话我可以舔掉。”（忽悠君科普：尿液从微生物角度来说是非常干净的，紧急情况下是比什么山泉水更好的清理伤口的选择，但是毕竟尿液里有好多的尿素尿酸等等，所以尽量不要喝。）“不是那个问题！ 说，这种姿势……真的是太丢人了……！ ”
　　“不要废话。今天是禁止违抗的日子哦”
　　“呜呜呜！ 恶魔！ 鬼畜！ 哥哥H！ ”
　　我也越来越想惩罚一下这个嘴不饶人的妹妹，于是我弯下腰，把龟头嵌入那狭窄的洞，然后一口气把肉棒怼进去。
　　在久违火力全开，美优的阴道发出了“嘶”的一声悲鸣，尽管如此，她还是把粗大的肉棒接受到了最深的地方。
　　“啊，啊啊，啊啊啊啊！ ！ 噫……唔噢噢噢……啊啊啊啊！ ！ 噢……啊哥哥……哇，唔咕，哇，突然……哇……啊，啊啊！ ！ ”我压着美优的腰摇了摇，举着她的双腿把下半身拉向自己，用接近自慰的粗鲁方式在阴道里抽插。
　　尖端咕噜咕噜地顶开宫口，每次都会听到美优喜悦的悲鸣。
　　诚然，不久前的肉棒对美优的身体更合适。
　　如果只是刺激G点的话，还是小点比较好。
　　普通男女做爱的话就不需要那么大的肉棒了吧。
　　但是，对我们兄妹来说不是这样。
　　“美优……啊啊……美优、美优……！ ！ 龟头被美优的子宫摩擦……最舒服了……！ ！ ”
　　“哈啊，噫呀，啊啊啊啊！ ！ 哥哥的，肉棒……在里边咕嘟咕嘟地戳着……啊嗯嗯嗯……！ ！ 啊，啊，啊！ ！……好舒服……啊！！！！ ”美优抱着裙子，披散着头发，努力抗衡着直冲大脑顶端的快乐。
　　表情苦闷而又满足，美优终于得到了她想要的东西，这也满足了我的性欲。
　　美优最敏感的性感带，准确地说不是阴道。
　　仅凭阴道感受到的刺激，就算是抽插，从美优的角度来看都只是前戏。
　　美优最想刺激的是子宫，无论处于哪个体位，阴茎都需要一定的长度才能到达其最深处。
　　正因为如此，我有必要把阴茎恢复到这样。
　　“呼，哈啊……美优，还说是小一点好……哈啊，啊……果然还是这个好吧……！ ”
　　“嗯，嗯……嗯……唔啊……唔……好……恢复精神了的话！本来就想说这个好的……！ 笨蛋！ 真的讨厌啊！ ”明明禁止说讨厌的，唯独这个遵守不了约定。
　　我用焦躁的阴茎摩擦着美优的阴道，在张开成v字的腿间反复撞击。
　　射精的时候快到了。
　　“既然那么讨厌的话，就射在外边吧……！ ”
　　“嗯啊……唔噢……诶……诶……！ ？ 哎呀，讨厌……不是内射就讨厌你……！ ！ 拜托了……啊，嗯，啊，啊，啊……里面，请射出来……！ ”
　　“啊……啊……今天，我的命令是……不管什么事都要听从吧……！ 那么任性的话……啊，啊……我会重新开始了……！ ”
　　“不行不行不行……！ 今天重新来也可以，射进来……！ ”美优紧紧抱住我，不顾一切地恳求。
　　因为是久违的认真做爱，所以无论发生什么事都好想中出。
　　如果是讨厌的男人的精子，是不可能进入阴道的，但我也不想故意刁难，所以决定给美优一个机会。
　　“那么……如果你说真心喜欢我的话，我就这样射进去……！ ”想要继续侵犯美优的念头让我无法停止，在这种情况下，美优的任性也让我焦急，我一边设法忍耐着射精，把缓冲的时间交给了美优。
　　美优狭窄的阴道被塞进了粗大的肉棒，一边因被虐的快乐而喘着粗气，一边露出一种迷茫的喜悦表情。
　　（PS大概就是相当于被干蒙了，面部表情不受控制的那种慵懒散漫感）“太好了，能得到……中出吗……？！ 稀饭……我指的是哥哥……哥哥最喜宣了……啊嗯……咕……哈啊……喜宣喜宣……最喜宣哥哥了！ ！ ”（原文就是这么写的，すき写为了しゅき，主要描绘的就是被干的口齿不清的状态，并不是翻译错误）在那一瞬间，我甚至感觉美优的下体自己扩张了一些。
　　竟然毫不犹豫地开始反击了。
　　要是一开始就知道会这样就好了，早知道美优喜欢内射，那该多轻松啊。
　　“哼，哈啊，哈啊……如果你那么喜欢的话……到现在为止积攒的精子，都射给你……！ ！ ”
　　“啊，啊……喜宣……所以……啊，啊……拜托了……！ ！ 来啊……啊……来啊……给我哥哥的精子吧……！ ”美优从不受控制张开的嘴里伸出舌头向我索吻，那份可爱和兴奋使我的大脑完全打开了射精的开关。
　　我和美优双手十指相扣，竭尽全力地把肉棒插进美优打开的洞穴深处。
　　同时伴随着激烈的舌吻。
　　“嗯咕……呣啾……唔唔……美优……嗯，已经快了……嗯啾，嗯额嗯！ ！ ”
　　“啾……啾噜……哈呣……啾……哥哥……出来……嗯……哈啊啊啊……来啊！ ！ ”
　　“美优……美优……！ ！ 出来，出来了……啊……啊……啊啊……来了啊啊！ ！ ”咕噜噜，咕噜，咻噜——！
　　！
　　我的小腹和美优的下体紧紧贴在一起，肉棒穿过了阴道直插子宫，向里输送精子。
　　在被注入大量精液的瞬间，美优竭尽全力地握住了牵着的手，每一下射精就会高潮跳动的身体勉力维持着大开的双腿。
　　射精结束后，我放下美优的腿，在寂静的空间里和美优一直接吻。
　　“嗯……嗯姆……啾……哈啊，哈啊……美优……好可爱……”我放开美优，美优背靠着马桶水箱瘫坐着。
　　精液从分开着的腿间裂缝里滴下来。
　　在那之后直到呼吸平静的几分钟里，美优也恢复了意识，意识到自己的惨状，只闭上了腿，但暂时无法从马桶上动弹。
　　“哈啊……射出了好浓的东西，很舒服哦。 美优，久违的感觉怎么样？ ”
　　“唔……唔……我不知道……把妹妹的尊严连根拔起……”美优因为伤心哭了一会，释放了一下，用上身的余力端正了姿势，用画了眼线的锐利的目光瞪着我。
　　“不会吧，都摆出那种态度了，还说不喜欢吗？”
　　“不喜欢就是不喜欢，哼”
　　美优故意摆出一副臭脸，扭过脸去。
　　无论从上到下都注入了那么浓的精液，居然还能保持如此冷静，理性方面的羞耻似乎起到了很好的效果。
　　尽管如此，应该并没有看起来那么从容。
　　“我想问一下，那条吊带袜和长筒袜是购买品吗？ ”
　　“嗯？ 是购买品哦。虽然想自己做的，但是一想到和哥哥做爱，强度上就很难……”
　　“那样的话，可以射到大腿上吗？”
　　“不可能”
　　美优皱着眉头立即否定。
　　但是，美优意识到已经射精两次的肉棒还在勃起着，没有萎靡不振，不知道为什么，她对我的性欲感到脸红了，有点害羞。
　　嗯，这个性欲一定全部都是针对美优的。
　　最近又变得容易理解了呢。
　　可爱的妹妹。
　　“呃，我觉得男人射精后，先放松一下才好。”
　　“不知道我不射精几次就不能满足吗？ ”
　　“那是我想让哥哥射精时候的事。 哥哥想使用我的身体的时候，射出两次就满足了。”美优找了个好借口，拉起皱巴巴的长筒袜和吊带，一边用双手检查头发的状态，一边整理发箍的位置。
　　美优把放到胸前整理因为激烈动作而变得皱巴巴的衬衫，我身处双手把她的手抓住，美优条件反射般地站了起来。
　　“啊！”
　　当美优发现被我控制的时候已经晚了，我把手按在水箱上，让美优背对我站起来，然后我从后面撩起裙子，把勃起在肉棒放在股间摩擦。
　　“可以吧？ ”
　　“啊……是的……”
　　这样一来，美优也无话可说，只能乖乖地插了。
　　从后背位置插入肉棒的美优的身体里，又因为插入而挤出了好多精液。
　　包裹着黏液的肉棒和阴道轻轻摩擦，滴落的液体拍打着马桶的水面，就算穿了裙子看不到下体的情况，通过声音也分辨出的美优显得有些难为情。
　　“继续刚才的话题。 下次能让我在大腿上射精吗？”
　　“不行，这是一定的。毕竟是是难得的H……嗯……啊……能中出就好了……讨厌的哥哥，啊……啊……欺负人……！ ”以慢节奏开始的性爱，一边说话一边被插着，“嗯啊……嗯……”美优性感地说出了声音。
　　“那还是插进去吧？”
　　“诶……啊，为什么突然……”
　　“因为美优说要我内射。 那就这样射精哦”
　　“嗯，啊……啊……啊，是吗……”
　　虽说是慢性行为，但腰部只是随意地前后移动。
　　如果在阴道里过多感觉到肉棒，美优就又要被快感冲昏头脑了，想说话的时候就不能太着急。
　　“美优。 你喜欢我吗？ ”
　　“那个……啊……因为……是说讨厌，是禁止的……所以啊，啊，啊……只能说喜欢，所以那个……”
　　“那就取消那个命令。 你觉得讨厌就坦率地说讨厌吧。在这个基础上回答我”
　　“唔……嗯……嗯……”
　　没有了不说讨厌的约定，也会让我中出。
　　美优没有理由说讨厌我了。
　　“唔……如果说喜欢的话……笨蛋……”
　　美优受了那么多羞耻的折磨，即使现在还被强行后入，如果还能让哥哥内射的话，对美优来说，之前的过程都只是小事。
　　“那么，差不多该射精了……美优……像这样……插在里面……拔出来，哪个更舒服……？ ”我一边按住背侧的裙子不让它掉下来，一边用另一只手扶着美优的腰，一边改变力气一边做活塞问美优。
　　“那个……如果里面没那么紧的话……被拔出来的时候更好……、喜欢……”美优用因为室内很安静所以能听到的很小声回答。
　　“哥哥，一收腰……嗯……嗯……里边就会被带动……那个……啊……那个，很好……”美优的阴道孔很小，本来就连平均尺寸的阴茎都很难插进去。
　　尽管如此，和我做爱的时候，美优的阴道正好肌肉松弛，可以接受插入。
　　反过来说，这意味着体内完全没有其他的空间了。
　　在这种状态下抽出阴茎，美优的阴道内气压急剧下降，就会被迫收紧阴道。
　　“这样舒服吗？ ”
　　为了迎合美优的喜好，我将阴茎完全插在了最深处，然后把手臂转到美优的肚子上，像勒住阴道一样，一边拥抱着她，一边把重点放在抽出运动上。
　　“啊啊……唔啊啊啊……不行、那个、真的不行……好舒服……啊啊啊……嗯，啊啊啊啊……好舒服啊……好舒服啊……！ ！ ”美优一只手离开水箱，抓住我的手。
　　美优喊着舒服的声音和之前不太一样。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……！ ！ 嗯嗯啊啊啊啊啊啊……哥哥！已经、不行了……！ ！ 啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊……我……嗯……啊……噫啊……啊……变成只会做爱的女孩了啊！ ！ ”我感觉到美优的理性和精神真的要崩溃了的征兆，开始用和往常一样粗鲁方式开始运动。
　　用绕到肚子上的手臂抬起美优的腰，让美优像踮起脚尖一样举起身体，然后朝着射精方向用力击打小屁股。
　　“啊，啊……美优，我会射进里面的……剩下的精子，全部射在美优里面……！ ！ ”
　　“啊，嗯，啊，……！ ！ 哥哥，哥哥！ ！ 喜欢……喜欢……哥哥……我最喜欢你了……嗯，啊，呀啊！ ！ ”扑通扑通、咕噜噜噜、咻咻——！
　　！
　　在美优的阴道里射了好久，直到睾丸变空。
　　刚整理好的洛丽塔衣服，全身的布都湿透了，两个人的体液顺着大腿淌到地上，发箍也掉在地板上。
　　在充满汗水、尿液、精液和淫猥气味的狭小单间里，美优倚在厕所的水箱上气喘吁吁，最终昏厥般地睡着了。
　　拔出的阴茎前端，一根白色的线伸到地板上，同样，美优从胯下流出精液的背影，让我有着无比的背德感和优越感。
　　“全都出来了……”
　　我出神地看着天花板，等心跳平静之后又看了一边周围的惨状，就这样放着不管实在太可怜了，所以我决定把她送到自己的房间先休息。

第87章 喜欢哥哥的地方
　　“嗯——，是哥哥的房间……”
　　在我床上醒来的美优揉着眼睛站了起来。
　　美优似乎也习惯了在我的房间里度过，虽然起床相当困难，但身体也能分辨出房间。
　　从兄妹关系的角度看来——尤其是美优强烈要求以兄妹的身份恋爱——虽然说也没办法，但是作为恋人关系的进展来看，诚然是朴素又令人高兴地变化。
　　“早上好。 休息好了吗？ ”
　　“嗯。 ……诶，还是晚上吧？ 我为什么睡着来着……？ ”美优不可思议地看着身上穿着的我的T恤和运动裤。
　　穿着裙装睡觉会起皱，睡着也不舒服，所以我帮她换了衣服。
　　顺便把身体也清理一下。
　　虽然是没能把里面积蓄的精液弄出来。
　　“啊……对了！ 明明和哥哥约好了，对不起！ 我马上去洗澡……！ ”
　　“没事，慢慢来吧。”
　　时间过了晚上十点的时候。
　　因为是到日期变更为止的约定，所以浪费时间很可惜，但是做的很尽兴，美优也累了吧，我也没想过美优起床后再做一次。
　　穿着洛丽塔装渴求内射的美优太色情了，几乎都射干净了。
　　所以，我觉得用剩下的时间去享受能享受东西就好了，但毕竟作为严谨认真的美优似乎还是不接受，于是跑出房间去洗澡了。
　　我在美优睡觉的时候吃完饭，洗了澡，在多馀的时间上网消磨时间。
　　而且，只是时不时看着美优的睡脸，时间就会转瞬即逝。
　　“──让你久等了。 对不起耽误了不少时间。 哥哥的……怎么也流不完……”美优慌慌张张地回来了，但在房间里两个人再平静下来的时候已经过了十一点。
　　卸妆、护肤，特别是把头发弄干好像花了很长时间，如果其中包括清洁阴道内部的工作的话，也没什么可抱怨的。
　　“米饭好吗？ 或者清淡一点的，果冻和沙拉都有 ”
　　“那倒没关系。因为哥哥射的很多，我还很饱。”胃和子宫有那样的关联性吗？
　　算了，事到如今这个妹妹说出什么样的话都不意外。
　　“比起那个，哥哥觉得可以吗？ 离约定的期限还有一个多小时呢？ ”
　　“刚才的H已经非常满意了。不过机会难得，做一些力所能及的事吧。”
　　“请一定”
　　美优意外地兴致勃勃。
　　因为是难得的机会，美优也有这样的想法吧。
　　从美优的角度来看，被舔下体，被要求cosplay，被中出，等等的各种玩法，在给我那张票的时候应该也已经预想过了吧。
　　美优也很享受这种情况。
　　洗完澡后，美优除了内衣以外还穿着我的衣服。
　　看起来很端庄的妹妹，也喜欢衬衫短裤这种松松垮垮的东西。
　　这样的温柔在难以察觉的地方也随处可见。
　　例如，即使在这样说话的时候，像往常一样坐在床沿上就可以了，但是为了让头比我低，美优还是喜欢跪坐在地毯上。
　　在室外也会有意识地跟在我后面半步的类型。
　　对美优来说，这是追随自己深爱的男人的存在方式。
　　“那么，还有一个命令。 能老实回答我吗？ ”
　　“……命令不要说谎？ ”
　　“是的”
　　我没想过起床后马上做爱。
　　但是，如果在十二点之前美优起来的话，即使下命令也想听听真心话。
　　“美优喜欢我吗？ ”
　　面对我的提问，美优一副不知道我说了什么的样子，大眼睛眨巴着。
　　“在回答之前能告诉我你问这个的理由吗？ ”
　　“在厕所里做爱的时候，舔的时候等等。 很讨厌啊，喜欢啊，被说了很多……说实话，到底是哪一个呢……”
　　“啊，原来如此。”
　　美优沉思了一会儿，在开口之前站了起来，用眼睛示意我躲开，所以我决定坐到床里。
　　然后，美优从桌子的架子上拿出纸，用圆珠笔写了东西，然后翻过来一张，在上面画了一个圆，在我面前正坐，拿给我看。
　　“嗯？ 圆？ 是喜欢的意思？，还是OK什么的？ ”为什么不用语言告诉我呢？
　　对于行为来说已经很习惯了，所以也没关系，但是对于不知道该怎么理解的神秘行动，我盯着图想，美优没有解说，而是在圆圈里画了一条竖线。
　　“诶……什么……也不是天气符号吧……，这么说来，果然是讨厌的意思？ ”正当我不安的时候，美优把圆圈的左半边画上斜线。
　　然后，在那里画了箭头，箭头的起点上写了文字。
　　“无可救药的妹控”
　　没想到是一顿臭骂。
　　“不，对不起。 但是，没办法吧。 如果是和美优的话，性欲会变得无穷无尽，这是体质问题。现在已经是恋人了，我觉得挺理想的……”美优以前说过。
　　自己是一辈子只能爱一个人的类型，如果被抛弃的话就会死的。
　　因此，在我和由佳、山本发生关系的时候就有了一丝不安，因为现在不安已经消除了，所以终于下定了和我恋爱的决心。
　　那么，我是无可救药的妹控，对美优来说应该是最理想的。
　　这样反复思考的过程中，美优把剩下的半圆再隔开一半，然后把下半部分用格子状的线填满，画了新的箭头。
　　箭头的起点上又写上新的文字。
　　“每天都只想着H”
　　每次添加评论，我都感到很不好意思。
　　我想把美优当成女孩子来珍惜。
　　尽管如此，与夏天之前相比，已经放大了好几倍的性欲也不能用美优以外的女孩子来发泄。
　　本来让我达到这种情况的就是美优，所以作为恋人美优也要承担起相应的责任。
　　我虽然觉得很抱歉，但是也不打算改正。
　　今后每天我的性欲也都要由美优来处理。
　　那是我们兄妹最重要的决定事项。
　　然后，变成四分之一的剩下的圆，美优又划分一半，将其下侧潦草地涂乱，再加上第三个箭头。
　　“要求的PLAY比较恶心”
　　一阵胸闷。
　　是无可否认的负面消息。
　　我拜托了妹妹让我舔私处，这可以说是没办法的事。
　　“那个，美优？ 能写下我优点的地方，只剩下八分之一了？ ”是对我的抱怨，还是作为对男朋友的评价？
　　总之，在这个写着我印象的剩下八分之一上，美优伸出最后的箭头写了第四个评论。
　　“作为哥哥的种种”
　　杂项啊……
　　“啊，那个……我也觉得到目前为止做得太过分了。我想和美优作为恋人，好好地谈一谈今后的事情……”我也想过，H是不是应该控制在两天一次比较好。
　　尽管如此，大量射精的话美优会更开心，所以我为了美优要每天H。
　　但是，既然美优已经清楚地表达了，也许还是应该考虑一下控制性欲的方法。
　　终于决定反省日常行为的我，美优把纸放回原处，拿起本子一边害羞地遮住脸，一边给我看了最开始写的文字。
　　“喜欢哥哥的地方”
　　和从活页上露出一半脸的美优对视的我，因为意想不到的告白而心跳加速。
　　就在刚才，我还一直被骂个不停呢。
　　我这么想着，靠近美优，翻了一页，上面写着我刚才还认识的内容，比如什么“妹控”之类的。
　　“诶…… 你喜欢我吗？ ”
　　回到最初的问题，当我再次听到美优的真心话时，美优害羞地低下了眼角，终于开口了。
　　“我很喜欢哥哥。 除此之外没有其他答案。”面对直截了当的爱情告白，我感觉自己也脸红了，浑身发热。
　　刚才还满是不安，现在却真切地感受到美优的真心。
　　这么可爱的妹妹太爱我了。
　　“这个，所谓无药可救的妹控，嘛，既然是两情相悦的证明就算了……，老是想着H、有些要求很恶心之类的，一般都是骂人的话……”
　　“那个啊。”
　　美优为了掩饰害羞咳嗽了几声，继续说下去。
　　“虽然面对哥哥的性欲很辛苦，但是一想到没有了这个的生活……就很寂寞……所以也是一个……很好的部分……而且……我也想……”总的来说，最后一句应该是真心话。
　　还好是喜欢做爱的妹妹。
　　“下一个呢？ ”
　　“我觉得哥哥对H的要求很恶心，是实事求是的话。”嗯，算了，是吧。
　　我就知道。
　　“但是和哥哥做爱很开心，至少这样的PLAY我不能拜托你，所以也有感谢的一面。”
　　“就算美优主动提出H的要求也没关系啊。 ”
　　“那……嗯……我在考虑……”
　　美优又小声地透露出害羞。
　　关于诚实地面对H，美优也在努力。
　　所以，我既不着急，也不打算着急。
　　“也就是说，我想做的事情，不管是什么H的事情，都可以先拜托美优看看。”
　　“不，不行的东西就是不行的。因为人生只有一次，如果无论如何都想要的话，请让奏前辈来做吧。”出乎意料的回答。
　　不是“不管玩什么都请吩咐”吗？
　　“你是怎么看待山本的……”
　　“变态游戏专业户或者哥哥专用的肉便器？ ”
　　“好过分哦 ”
　　“她本人是这么说的。所以我还是很尊重奏前辈的。”美优急忙解释，告诉我也有聊天记录作为证据。
　　算了，也没有不能拜托山本的变态游戏吧。
　　顺便说一下，美优至今似乎还和山本保持着密切的联系。
　　而且还瞒着作为恋人的我，鬼鬼祟祟的。
　　到底在谈论什么呢？
　　不是劈腿之类的吧。
　　虽然那人是山本，我也不会生气。
　　“总之，我知道美优很爱我”
　　“我爱你”
　　美优滔滔不绝地说着，一脸得意。
　　害羞的美优也很好，但作为夫妇般小声说着情话的妹妹，也很有风情，真好。
　　“哥哥的各种事情虽然有点复杂”
　　“那一点我也觉得很难”
　　美优把活页放回桌子上，在我旁边坐下。
　　“具体喜欢哪里很难呢。 例如，现在的我们，不是在亲热吗？ ”
　　“绝对是在亲热呢。”
　　不管谁说什么，我们兄妹的亲热就是这样的。
　　恰当的距离感，恰当的语言交流。
　　与此同时，对于没有恋爱经验的我们来说，作为恋人考虑对方的心情是很重要的，互相填补，互相传递着喜欢。
　　“做这种事时哥哥的应对方式对我来说正好。 和哥哥在一起，既轻松又开心。 老实说，这一点太有魅力了，剩下的就像赠品一样。”美优小声补充说：“关于H的部分另当别论。”
　　“所以，我只是觉得很难用语言表达，其实一直都很喜欢。”美优的声音很清澈。
　　在这愉快的交流中，嘴和脸颊似乎都和心一起放松了下来。
　　即使不被别人理解，我们也能顺利地孕育着爱情。
　　“说句喜欢也好啊？ ”
　　“那是因为……不好意思……”
　　“……如果是那样的话”
　　如果不是像决定大量内射的时候那样，美优处于繁殖模式的时候，很难让我随心所欲地去做。
　　我知道美优既然是恋人，所以更应该表达好意，而至今为止积累的所谓冷淡的自我壁垒，也让这变得很难。
　　“请美优说更多的喜欢我。 在剩下的时间里，这就是命令……，可以吗？ ”面对我近乎请求的命令，美优不可思议地歪了摇头。
　　“用命令说出来的喜欢可以吗？ ”
　　“没关系。从美优的角度来看，因为是命令所以也没办法吧？ ”
　　“那个，算了，是啊。”
　　美优看着我。
　　“那我就说了。 ……喜欢”
　　“嗯，状态很好。”
　　“我喜欢哥哥”
　　“我也喜欢美优哦”
　　互相凝视，互相传达感情。
　　对于自己说出口后在大脑中回响的声音，她也有些害羞。
　　只是，光靠这个还不足以缩短内心的距离。
　　“吻也拜托了”
　　“好的”
　　美优一脸“真没办法”的表情答应了我。
　　但是那并不是像往常一样一边讨厌一边嫌弃的承诺，美优的表情也像是鼓励我“终于有起色了呢”的表情。
　　“哥哥，我喜欢你。”
　　美优这么说着，双手扶着我的脸颊。
　　轻轻地吻了我的嘴唇。
　　“希望做得更多”
　　“……好的”
　　因为美优很讲道理，绝对要听我的命令。
　　当然要立刻答应。
　　“嗯……嗯，啾……哈啊…… 哥哥，喜欢你。最喜欢了。”
　　“我也喜欢美优。我爱你一辈子”
　　接吻，对视，传达感情。
　　为了确认这种想法，我们又把嘴唇重叠起来。
　　“美优。再做一次”
　　“嗯呼。我该做几次”
　　“在日期改变之前，一直都是。不管多少次”
　　“知道了。那就照命令去做吧。”
　　美优抱住我吻了我一下，把我按倒在床上，舌头缠到了口腔的深处。
　　“我喜欢你，哥哥……嗯……哈啊……啾……嗯……最喜欢……哥哥……喜欢……嗯……喜欢……嗯啾……哈啊……”不是持续的长吻。
　　接吻之后，凝视着对方，短促地反复亲吻，低声诉说着爱意。
　　彼此的热情交织在一起，这比连接生殖器官更像恋人的性爱。
　　“嗯……啾……美优……我喜欢你……啊”
　　明明没打算在意。
　　但是一旦看到，就怎么也没法忽视。
　　感受到我心情瞬间平静的美优也停止了亲吻。
　　“嗯？ 怎么了？ ”
　　“啊，那个……时间……”
　　看到墙上的时钟已经过了12点，这是她规定的服从我命令的期限。
　　美优这样说喜欢是因为有我的命令，所以过了时间效力就会消失。
　　当然，只要没有意识到，两个人就可以这样进入爱情的世界吧，但约定就是约定，是我们心中重要的遵守事项，所以从某种意义上来说，这是必然带来的中断。
　　“你怎么发现的？”
　　“对不起，我不小心看到的。”
　　美优也很享受这次交流，所以看起来对我在意时间的事情很不满。
　　“把表拿来。 哥哥”
　　在美优的指示下，我摘下挂表交给了美优。
　　美优确认了其背面，按下了切断信号的按钮，然后转动旋钮，使分针逆时针转动了一圈。
　　然后，把那个交给了我。
　　“表坏了，帮你修好了。”
　　我好像还能回到和美优的调情时间。
　　那种心情，我很高兴。
　　但是，这样下去的话，我觉得我们一直是最初的样子。
　　“美优。 这没有错”
　　我检查了一下手机上的表，整齐地对准了分秒，然后又按了联网的按钮。
　　把它挂在墙上，然后回到床上。
　　“……不做了吗？ ”
　　美优不安地仰抬头看我。
　　怎么可能不想。
　　一边被保持理性的美优说喜欢一边亲吻，是不知道下一次什么时候能得到的幸福时光。
　　但是，这只是因为有我的绝对命令，才由美优做的。
　　不管美优的真心如何，现在的情况就是这样。
　　但是，如果是已经充分成为恋人的我们，我觉得没有那样的誓约也能行。
　　“美优。现在你还会说喜欢我吻我吗？ ”
　　就在这一瞬间，日期发生了更改。
　　美优也明白了我心中所想。
　　美优移开视线，一下子在胸前握着拳，没有马上回答否定的话。
　　我也知道美优喜欢我。
　　即便如此，作为美优，只要不在乎时间，或者像这样调表，也能找个借口把一切都归咎于我。
　　但是，美优也认识到约定的效力已经没有了，所以再也做不到了。
　　“我喜欢美优哦。不管是作为女孩子，还是妹妹。”这次是我的告白，把手放在美优的脸颊上。
　　然后，带着竭尽全力的勇气，亲吻了美优的嘴唇。
　　放开嘴唇，美优显得又高兴又害羞。
　　“我也喜欢哥哥。 无论是作为哥哥还是作为男人。 所以……”嗯——，柔软的红色触碰，只有呼吸声。
　　互相接触的亲吻，再也没有分开过。
　　“哥哥……哈啊……喜欢……更多……以后也要更多……哈啊……嗯……嗯啾……啾、啾……哈啊……最喜欢你……”
　　“嗯啾……啾……啊……美优……嗯……我喜欢你……美优……”互相摩擦着嘴唇，互相吸吮着舌头，甚至连移动到床上的时间都觉得浪费。
　　被美优贪婪地吸食着代替精液而分泌的唾液，作为回报，我用伸到最长的舌头舔着美优的口腔，享受美优因快感而颤抖的反应。
　　从让美优喝精液开始，一直到成了情侣之后，也绝少接吻，对我们兄妹来说，和做爱相比，接吻好像更奇怪一点。
　　性爱是为了享受快乐的行为。
　　如果只是单方面接吻的话，可以看做是前戏的一部分。
　　但是，这样粗暴地拥抱着彼此，穿着粗气舌头交缠，虽说我们是兄妹，却是作为男女联系在一起的最重要的证据。
　　今后，对我和美优来说接吻也是一种确认爱情的行为——以兄妹关系为前提而充满爱意的，同时又背德的兄妹关系。
　　那最终被还原为性欲的形式，使我的精液量不断扩增。
　　没过多久，勃起的肉棒就插进两人紧贴的腹部中间。
　　“嗯……呣……哈啊……嗯……嗯……啊……美优……对不起，我又想射出来了……”
　　“嗯啾～……嗯……真是的……都在妹妹肚子里射了那么多了，还想射出来吗……？ ”轻轻责骂我的美优，脸上是慵懒的笑容，手轻轻挠着我的脸。
　　作为男人，可以看到我勃起的样子，很兴奋，但美优也应该已经流出了爱液，热乎乎的，应该要换裤子了。
　　“哥哥总对妹妹充满了性欲。”
　　“对不起。本来应该都射尽了，但是被这么一吻，兴奋似乎还是抑制不住。”
　　“哦，是吗。呵呵呵”
　　美优紧紧地拥抱着我，然后，想扑上来似的吻了一通。
　　“啾噜……嗯啾……呼啊…… 但是，我也喜欢这样的哥哥呢。”美优高兴地抚摸着勃起的阴茎。
　　绝伦的性欲强度也是美优喜欢的我的一部分。
　　总之，虽说是体质的错，但让我变成这样身体的正是美优自己吧。
　　“不知道能不能射精，可以插入吗？ ”
　　我把手指伸向美优的胯下。
　　连内裤都湿透了。
　　“今天特别地，让我来插”
　　我躺在床上，看着脱光下半身的美优。
　　美优竟然会有这么积极地做爱的一天。
　　相比第一次让我喝精液的时候想都不敢想。
　　我的裤子也被扒了下来，美优扶着勃起的肉棒轻轻划开阴唇。
　　一眼看过去就知道很狭窄的阴道口，被强行塞入我硕大的龟头。
　　任凭肉棒的硬度撑开阴道口，多亏了充足的爱液润滑，很快就能贯通阴道。
　　“哦啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 哥哥，啊……好大的……进来了……！ ！ ”美优脸上带着痛苦的笑容，腰部上下活动。
　　不习惯骑乘位的动作显得很笨拙，那样的美优很可爱。
　　一开始很努力地用阴道壁摩擦着肉棒。
　　鼓足干劲，像模仿AV一样四肢着地，一边前后扭转腰一边榨取肉棒。
　　持续了三十秒左右，就像快要插入后马上射精的早泄男一样，美优动了一会就停下喘息休息，然后再动，如此反复。
　　也许是为了忍受来自阴道的刺激，但是对于美优来说，必须忍受的最大痛苦，并不在此。
　　“呼啊，哦，啊……因为是哥哥……想进到里边……”对美优来说，和我做爱时的性感带不在G点而是在子宫里。
　　不碰宫口的抽插，对美优来说才是难耐的痛苦。
　　除了美优以外不会射精的体质的我，就是我在之前的H中体会到的空虚地狱。
　　虽然美优为了我在努力，但是美优的大脑里应该已经充满了为了让肉棒到达阴道最深处而想用力坐下的欲望。
　　“在里面摩擦也可以哦。 但是，如果能不停下腰的话我会很高兴的。 因为我也想射精”
　　“啊……嗯，嗯……我知道了……”
　　美优半命令半请求地收到了我的许可，伸直手臂撑在地上支撑着身体，然后慢慢把腰向下沉，直到屁股碰到我的小腹。
　　“唔啊……哦、呃……啊！……好硬……好大……！ ！ 嗯！嗯……啊……肉棒，里面……转圈……嗯……！ ！ ”之后美优就不再大幅度地上下动腰部，而是切换为用力把子宫压在肉棒上的动作。
　　美优是容易湿的体质，所以做爱的时候总是咕啾咕啾的，平时她会害羞地捂住耳朵或者打岔，现在却自己扭着腰发出猥亵的声音。
　　一点点地允许被我看到色情的样子。
　　光是美优主动骑乘位，就是奇迹了。
　　我一边忍耐着想向上顶的冲动，一边为美优不熟悉的乘骑位震撼着。
　　“哈啊……啾啵……嗯，啊，啊，啊，不行……啊……！ ！ 呼啊……啊……！ ！ 啊……啊，嗯嗯嗯嗯嗯……腰自己动着……嗯，嗯……啊啊……啊，啊，啊，啊……！ ！ ”在自己面前摇着腰喘着气的美优，明明还没有插几分钟，就已经口齿不清了。
　　每呼吸一次，阴道就会收紧一下，美优停下来，等待阴道痉挛的平息，冷静下来后再用力将腰抬起。
　　但是，被拔出的肉棒又刺激到了阴道壁，美优又无可抗拒地绝顶了。
　　因为动了很久，已经到了疲劳极限的腿失去了力量，这次与美优的意志无关，一下趴在我身上了。
　　于是，美优又挣扎起来，一面因为不能完整抽插而焦急的快要哭出来，一面拼命地扭动着身体。
　　“对不起，对不起……哥哥……嗯，嗯……我……光……但是，已经……又高潮了……对不起，对不起……”由于高潮的太多，体力耗尽，美优的腰已经不动了。
　　这么可爱又这么懂事认真的妹妹，真想把她按在床上搞得一团糟，但是比起那种任性的冲动，现在我更想看看这个妹妹对H如此坦诚相待的样子。
　　“谢谢你，美优。 我也快了。希望你能再努力一点。”我这么一拜托，美优说“嗯……我知道了……”，勉强打起精神，用已经到极限的身体继续运动。
　　“已经动不了了，再……亲我一下好吗？ 我想大概那样就可以了”
　　“亲……？ 可以吗？ 诶诶诶。 如果这样就可以的话，多少都行。”美优趴在我身上，把脸凑过来伸出舌头。
　　每当口内的器官摩擦，美优就会激动起来，抱着我脖子的手臂都会感到用力，勒的我呼吸困难。
　　我感受到了来自美优的爱意，就像送入嘴里的唾液逐渐转化成精液一样，美优阴道内膨胀的肉棒因为渴望着射精，尺寸和硬度进一步增大。
　　我也快射精了。
　　每当阴道内的肉棒抖动，狭窄阴道被撑开的美优就会因为快感发出喘息。
　　那悲鸣般的娇声引爆了我的性欲，从猛涨的肉棒前端流淌出忍耐汁，感受到我精子排出的美优浑身颤抖，高潮一发不可收拾。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 啊啊啊……哥哥……啊！ ！ 不，啊嗯……不，不……嗯，不，啊啊啊啊啊……忍不住了……啊啊啊啊……不行了……！ ！ ”面对连接吻都不能继续下去的美优，我为了尽责到底，抱着她的头把舌头塞进去，在不停地搅拌舌头的过程中，尽情射精。
　　美优受到内射的刺激，最后又激烈地抽搐起来，我想要拥抱失去力量倒下的美优，但身体也不受控制了。
　　让本应该已经射不出来的身体强行射精，超过了极限的我，无力的头咚咚地撞到地板上，飞进梦的世界。
　　──之后，我醒来，是因为和一直吻到梦里的美优亲热，梦里射精精的开关刚刚打开之时。
　　“啊……糟糕……！ ！ ”
　　醒来的同时，阴茎搏动了一下，精液又射进了赤身裸体连在一起的美优的阴道里。
　　多亏了起了避孕套作用的美优，才没有弄脏地板，没想到一直骑乘位光着屁股睡到天亮。
　　做爱时出的汗被空调一吹，身体发冷。
　　“嗯……呼……啊……哥哥……”
　　受到内射刺激醒来的美优，懒洋洋地爬了起来。
　　然后摸了摸我在晚上和早上两次内射的肚子。
　　“我觉得哥哥的精子在游泳”
　　“美优真的能感受到精子吗？ ”
　　“睡觉的时候就有感觉了”
　　没睡醒就知道了吗？
　　美优的兄控体质也和我差不多吧。
　　“精子不是花了好几天才能遇到卵子吗？ 也就是说，每天都中出的精子一直留在肚子里。”
　　“被人这么一说也太可怕了……”
　　虽然不是大量射精的我该说的。
　　因为美优看起来很高兴地抚摸着子宫，所以也不能说是直接阻止她。
　　但是，总有一天我们得认真谈谈频率。
　　虽然现在是比较清闲的学生身份，但是成为大学生或者社会人，一天到晚很忙的时候，可能就没时间做爱了吧。
　　“嘿嘿”
　　美优的表情突然放松下来，过了一夜，早上的美优就很高兴。
　　“怎么了？ ”
　　“被哥哥中出到醒，这可能是至今为止最棒的起床了。”美优用胳膊夹着隆起的巨乳一边害羞地笑了起来。
　　没想到过了一晚上妹妹就这么H了。
　　“美优很喜欢我呢”
　　“我很喜欢你，哥哥。 嗯”
　　美优一脸害羞地说。
　　从昨天开始，美优就说了好多遍，现在美优完全进入了非常喜欢哥哥的模式。
　　我觉得和因为昨天我们的好好交流。
　　“美优也变得相当积极了呢”
　　“因为我必须告诉哥哥之前说不出的部分。 所以，如果你想让我说喜欢你的话，我无论如何都会说的”美优“嘿嘿——”地露出笑容轻轻抱住了我，伸出舌头索吻。
　　我的直觉告诉我有什么不对劲，在美优亲切亲吻的瞬间，我确认了。
　　“嗯啾……嗯，美优……！ 嘴里好热啊！ ”
　　由于和冰冷的身体存在温差，口腔内好像在燃烧，用烫伤来形容也不为过。
　　“难道不是因为对哥哥的爱吗？”
　　美优还笑眯眯的。
　　虽然可爱，但不能忽视这个。
　　“总之，先穿上衣服，量一下体温。”
　　“没关系。”
　　“快点。”
　　美优在我的命令下，很不情愿地穿上衣服，然后回到自己的房间，拿来了前开的连帽衫和体温计。
　　结果是三十七度五，从体温本来就很高的美优来看，只是低烧的程度，但即便如此，也不能勉强。
　　从今天开始又是星期六休息真是太好了。
　　“对不起昨天连我都睡着了。要是能被美优盖上被子就好了”
　　“说好了没什么大不了的。我也没管好自己。”
　　“尽管如此，昨天是另外一会事，如果我再强一点的话……”
　　“啊，所以，我想拜托你……！ ”
　　美优用双手拽着拉链部分表示抗议。
　　因为拉上拉链乳袋就很显眼，所以几乎没有拉上拉链。
　　“昨天难得是愉快的一天。可不要变成糟糕的回忆”美优抱住我撒娇。
　　美优说得对。
　　所谓的关心，并不是一味道歉就能解决的。
　　“是啊。 那么今后要注意了。”
　　“嗯！ ”
　　美优露出了花一样的笑容。
　　虽说有发烧的影响，但之所以会出现这种情况，大概是因为昨天的事吧。
　　我们也越来越像恋人了。
　　“我会吃的的东西和退烧药来。 美优在自己的房间里休息吧。”
　　“好的”
　　美优挥起手，咚咚地跑回到自己的房间。
　　因为发烧本身很少见，所以没想到只有低烧左右，理性就会变成那么消失的状态。
　　今天早上的内射也不是没有效果，但是就算不是在做爱的时候，要是也能这么样就好了，就算感冒好了，能变成这样我也会很高兴的。
　　（诶……剩下的药放在哪里了呢……）
　　下到客厅，从上面开始依次摸索叠在电视机旁边架子上的箱子。
　　剩下的药应该就在这附近。
　　“在干什么？ ”
　　这时，母亲从卧室里出来了。
　　虽然还是休息日，但因为时间还早，所以父亲在睡觉。
　　“因为美优发烧了。我想要退烧药”
　　“药我都装在这里了。”
　　母亲从那里取出一板退烧药，交给我。
　　我伸手接，但是母亲握得相当紧，没有松手。
　　“儿子”
　　母亲既不是生气也不是责骂，只是非常惊讶的表情。
　　“再安静一点”
　　“诶……诶，骗人，听到了吗？ ”
　　确实，深夜里的两个家伙只顾着做爱，没有想过压低声音之类的。
　　果然很糟糕。
　　“难道也被爸爸发现了？ ”
　　“我跟爸爸说你看视频的声音太大了。”
　　“是吗…… 爸爸对我和美优有什么看法呢？”
　　“这个嘛，从外表来看，他好像还没察觉到。但他从以前开始就是那种不知道在想什么的人，所以还是要找机会说的。”母亲也明确地告诉了我。
　　这就更需要考虑考虑未来的事了。
　　“那就这样吧，声音一定要注意。这闹得连爸爸都兴奋起来了，妈妈我很辛苦的。”母亲半开玩笑地又提醒了我一次。
　　如果能对夫妻关系有帮助的话就太好了。
　　“妈妈也还年轻，不也是个好机会吗？ 声音之类的我会注意的。”当我这样回答时，母亲一脸严肃地沉默了。
　　这种地方很像美优
　　“你啊。再这样下去的话，你会有第二个妹妹的。”吓了我一跳。
　　因为母亲生我的时候还很年轻，所以即使考虑到年龄，现在生孩子也不算危险，所以我想欢迎家人的增加。
　　但是，如果再生一个像美优那样的人，十年后我的人生一定会崩溃的。
　　“要不要生孩子是爸爸妈妈们的自由。第三个是男孩子就好了。”我僵硬地挤出笑容说道。
　　我知道不能选择性别之类的。
　　我是知道。
　　“是啊，下一个还是男孩好吧。如果是像美优那样可爱的男孩的话我会很高兴的”母亲把手贴在脸颊上微笑。
　　说是美优水平的可爱男孩。
　　真的那样好像会发生什么错误，上帝请原谅我吧。
　　“总之，下次会注意的。”
　　我从冰箱里取出能量饮料，逃也似地走出了客厅。
　　一进美优的房间，美优就裹在被子里，看起来好像很痛苦。
　　“发烧了吗？ ”
　　“我不知道。 哥哥来量一下。”
　　美优掀开被子，卷起t恤露出汗津津的皮肤。
　　总觉得有点H。
　　“──三十八度啊，暂时静养一下吧。”
　　“哥哥没事吧？ ”
　　“目前为止没事”
　　“诶—。 身体变强了呢。真可靠”
　　因为和美优山本的做爱，我的身体一天天变得健壮。
　　性欲虽然难以忍受，但作为男人，如果能有值得依靠的成长，那就再好不过了。
　　“因为今天我也在家。只要不会让美优分心的话，我就在这呆着。”
　　“谢谢你。和哥哥在一起……困了的话，如果能牵着我的手直到睡着的话我会很高兴的”美优抱住靠在床沿的我。
　　（这个造型是美优在床上我在地上坐着，所以后文直接就能挨着胸）因为是在做了那种事之后，所以也不用再在意事到如今感冒会传染之类的了。
　　“我明天也打算在家。 有需要的事尽管说”
　　“明天、后天、大后天都是吧。现在哪怕一秒钟也想和哥哥在一起，哪怕离开一天我也会死的。今后每天都要在一起，这是约定”美优像用乳房夹住我的脖子一样紧紧地把体温传递过来。
　　感冒好之前不能做爱，所以请原谅我。
　　“我知道。 因为对我来说没有什么比美优更优先的了。我一直在你身边”
　　“嗯——。 太好了。 因为哥哥在附近，所以应该能安心睡觉……嗯……呼……呼……”美优要我拉着手，好像还想睡一会儿。
　　我用双手温柔地握着美优的手，望着那张睡脸。
　　退烧后会怎么样呢？
　　至少，我觉得美优会比以前更坦率。
　　所以，慢慢享受它吧。
　　从星期一开始，放学后不直接回家的话，好像也会被美优骂的。
　　下一个假期，我想和美优约会。
　　去什么地方住一万也行，总之考虑到将来，只有期待。
　　想着这样光明的未来，我望着美优长长的睫毛，沉浸在自己恋人的可爱中。

第88章 我妹妹不可能这么粘人
　　美优发烧了，到了晚上体温依然很高，没有下降。
　　为了照顾病人还是要做点好消化的东西，于是做了粥带到美优的房间，在床上坐起来的美优身边坐下。
　　“差不多饿了吧。还是稍微吃点比较好哦”
　　把桌子拉过来放下锅子，轻轻摸着美优的头，等着睡眼惺忪的妹妹清醒过来。
　　（PS：这里翻译成睡觉的美优的话，和下一句就接不上了）每当我的手碰到美优的头发，美优就会像猫一样咪上眼睛，露出舒服的表情。
　　“头晕乎乎的……”
　　这么慵懒的样子，除了我之外没有别人看得到了吧。
　　但是我想，其实美优也想在和其他人接触的时候也像这样放松心情吧。
　　为此，我想作为那个对象在美优身边多呆一会。
　　“肚子饿了。哥哥。”
　　美优用眼神示意我要吃东西。
　　我用勺子舀了一口，呼了一口气，然后把它送到美优嘴里。
　　美优一直盯着我，没有张嘴。
　　“你不吃吗？ ”
　　“不是这个意思。哥哥要说“啊～～”。”
　　美优的大眼睛死死地盯着我。
　　表情比较严肃，看来是很认真的要求。
　　这是打算趁着生病撒娇到什么程度？
　　“我知道了。来，啊～～～。”
　　美优的这种小任性搞得我也难掩羞涩，美优吃下一口粥，脸上露出开心的表情。
　　一直微笑着，心情特别好。
　　“那么高兴吗？ ”
　　“因为我不怎么感冒，所以有点憧憬这种事吧。”美优平时就很冷酷毒舌，行动非常冷静且有条理。
　　也许是因为这种反作用，美优对作为恋人的常规交流和亲热，有着超乎常人的憧憬。
　　我按照美优的要求反复“啊～～”地喂完饭。
　　美优似乎还是不满足，一把抱住我，把稍微长了一点的刘海拨开，抬眼看着我央求道：“那个那个。”
　　“我想做发烧的时候的那个”
　　美优拐弯抹角地提出要求，多少也有不刺激我性欲的想法。
　　但是，我不可能有拒绝的选择。
　　“我去拿热水，你要乖乖的。”
　　“好的”
　　美优像孩子一样开心地回答，又钻进了被窝。
　　我往脸盆里倒入热水，泡入毛巾，把房间内的餐具换走。
　　固定的那个当然是在不能洗澡时候的擦拭身体。
　　我把脸盆放在桌子上，伸手去脱美优的睡衣。
　　在要露出内衣的地方，美优稍微抵抗了一下。
　　“好害羞，好像又要发烧了。”
　　“是你自己要求的吧。”
　　不过我也是抱着半不正经的态度做的。
　　见没有美优自己脱的迹象，内衣也是我帮忙的。
　　我摘下胸罩的扣子，美优一边捂住胸部一边摘下了罩杯。
　　我平时几乎没有机会脱下美优的衣服，所以即使在沉默之中，彼此也有心跳加速的感觉，在安静的室内女孩子的肌肤被单方面暴露的情况，总是很色情。
　　支撑着丰满乳房的背部，赤裸的肌肤充满光泽。
　　昨晚把精液榨取到极限真是太好了。
　　两天左右的话，好像还能忍耐得了。
　　我拿拧干的毛巾划过美优的皮肤，轻轻擦拭因长时间睡眠而微微发红的身体。
　　美优似乎觉得痒痒，“嗯～”地扭动着身子，发出娇媚的喘息声。
　　接下来是我与理性的搏斗。
　　“下面也由我来？ ”
　　“嗯。全身都要。”
　　美优一边回答我的问题，一边把拇指伸进腰带，连同裤子一起脱了下来。
　　支撑着巨乳的背部肌肉和看起来像从腰下挤出来的臀部脂肪，形成了馒头一样的曲线，显得格外耀眼。
　　……明天性欲的极限估计就要到了呢。
　　我为了尽量不看到美优的肌肤，眯着眼睛擦了身体。
　　手臂转到前面，必然会碰到美优的乳房。
　　因为视线被遮挡，与接触到肌肤的娇小身躯不相称的巨乳显得更加突出。
　　好想把肉棒夹在里边射精。
　　“可以了”
　　“谢谢，哥哥”
　　美优换上新的内衣和睡衣，重新盖上被子。
　　我的裤裆理所当然地绷得紧紧。
　　“呼姆。没法让妹妹帮过我射精真遗憾。”
　　“没有比今天更遗憾的了。”
　　“自己射出来的话，我可以帮忙喝哦。”
　　“我可不能拜托因为感冒而卧床的妹妹这种事。”
　　“那在我恢复精神之前就先储存起来。之后我会喝完的。”像小恶魔一样微笑着，美优拉着被子蜷成一团，仿佛在说“现在帮不了你”。
　　以发烧为借口得意忘形。
　　虽然说身体好之后会帮我喝，希望退烧清醒了也不会矢口否认。
　　因为真的会让你喝到空为止。
　　“我一会儿去洗个澡。然后我再回来这里继续学习。”
　　“我好高兴，哥哥。但是光学习不腻吗？ ”
　　“在梳理非做不可的事情时意外地发现能静下心来”当今社会，高效的学习方法在书本或者网络上层出不穷，但现实中能否提高效率，很大程度上取决于学习者本人的性格。
　　最近按照山本教我的方法，设定了一个一个的小目标，并且按照这个进度依次完成。
　　考虑到我玩游戏做任务的癖好，这是个非常适合我的优秀方法。
　　“那里得感谢奏前辈”
　　“是啊”
　　至少为了上一所有名的大学，像我这样偏差值在半数以下的人必须提前开始努力，但如果只是盲目的做题，怎么也没有动力坚持学习下去。
　　解决了那个问题之后，学校的课题消化得也快了。
　　（忽悠君科普：日本的偏差值可以理解为排名，偏差值越高排名就越高，比分数更直观的看自己的水平。因为有可能你考了90分但全班倒第一，上过学的都懂）在休息的间隙，我在自己的房间里做了些发泄性欲的简单运动，然后洗了澡。
　　又换好衣服回到美优的房间，美优拿着手机说“欢迎回来”，然后我又开始一直学习到睡觉。
　　美优盖着被子躺了下来，我尽量不打扰美优的睡眠，静静地翻页，奋笔疾书，过了几分钟，没听到美优玩手机的声音。
　　以为她睡着了，往床上一看，那里有一个裹在被窝里露出脑袋盯着看我的美优。
　　“介意旁边有人睡不着吗？ ”
　　“没有，只是被哥哥的侧脸迷住了。”
　　“也不是那么帅的脸吧”
　　“很帅啊，哥哥。 即使没有妹妹视角的补正，看起来也很活力很强壮。怎么看也看不腻”正因为发烧，所以说话很直接。
　　妹妹的补正是什么？不如说一般可能起的都是反面作用，这一点我们暂且不谈。
　　整个暑假，我都在学习美容和时尚的知识，更是和山本她们做爱锻炼了身体。
　　最重要的是，我对自己变得更有自信，各种意义上都进步了非常多。
　　我不在乎自己的外貌和能力，美优也不会要求我承担哥哥以外的责任。
　　尽管如此，作为走在美优身边的男人，拥有与其匹配的地位，无论是为了美优，还是为了我自己都是必要的。
　　“如果能向哥哥撒娇的话，再稍微感冒一点也没关系。”
　　“没有感冒哥哥也会让你撒娇，而且发烧很难受的，所以哥哥希望妹妹快点好起来哦。”
　　“被照顾和单纯撒娇是不同的。”
　　美优似乎很享受受到我的照顾。
　　因为那里有像家人一样的交往，抑或兄妹般的交流吧。
　　在两情相悦表达了爱意的现在，比起男人，美优更喜欢作为哥哥的我。
　　当然性对象上也是。
　　“如果明天也能得到哥哥的照顾就好了”
　　美优就在这样的状态下度过了一天——。
　　第二天早上。
　　“嗯。 这个”
　　我进到美优的房间，接过体温计。
　　三十六度五，完全恢复了正常。
　　“身体没问题吧？ ”
　　“还不错”
　　美优把呆着锐利眼角的冷酷视线投向我。
　　随着体温恢复正常，精神状态好像也冷却下来了。
　　当时的我是这么觉得的。
　　“我去洗个澡”
　　美优急急忙忙地结束了对话，走下一楼。
　　美优的身体状况恢复，也就是说可以做爱了。
　　虽然没有像本人希望的那样持续禁欲的时间，但因为约定好了之后就会喝，所以我打算让美优来处理。
　　明天又要上学，就很难拜托美优喝了。
　　洗完澡后，在更衣室换完衣服的美优，晃着裙子走上楼梯，和我在走廊里见面。
　　“啊。 哥哥”
　　看到我的样子，美优停下了脚步。
　　不知为什么，美优的表情有些僵硬，对视了几秒钟，美优红着脸移开了视线。
　　“怎么了？ ”
　　“不，没什么。 没什么”
　　美优急急忙忙地回到自己的房间。
　　虽然不知道发生了什么，但是很难和这种精神状态下的美优提H的事。
　　性欲的控制还有余裕，还是找机会再说吧。
　　过了一会儿，我跟美优打了招呼下楼吃饭，发现客厅里父母不在，好像两个人一起去了什么地方。
　　我和美优都是家里蹲的体质，所以也不打算勉强自己，但是暑假前我们就一直在家做爱，所以偶尔出去看看也没什么不好。
　　“病刚好身体不舒服的话，要不要出去稍微走走？ ”
　　“出去一趟也许不错呢。”
　　美优对出门意外地兴致勃勃，吃完早饭之后，我们也决定出门走走。
　　但是，我们也不是去卡拉ok和打保龄球的类型，去公园和动物园还嫌热。
　　上次约会刚去过水族馆，游乐场我最近也去过两次，所以没什么心情。
　　去爱情旅馆和在家没什么区别，去商场买点东西总不会厌倦，最终决定去车站内的书店找参考资料。
　　我先换好衣服在客厅等着，大约十五分钟后美优下来了。
　　过了夏天，美优的衣服也从单薄的衣服换成了和秋色格子裙相配的白底衣服，脸上也只有淡淡一层妆。
　　每次做外出的准备，我都会尽量打扮的成熟一些，但美优似乎还按照我的喜好穿得很甜美，之所以穿上格子裙，是想让我体验一下制服约会的感觉。
　　是个很理解宅男爱好的妹妹。
　　确认拿了钱包后，两个人一起出了玄关，最近经常卷头发的美优直接烫直了，比平时显得更清秀。
　　从住宅区穿过一条大马路，坐上了公共汽车，到了非常熟悉的车站百货商店，我们在商场的白色地板通道上并排走着，距离很近，看得出是一对非常亲密的兄妹。
　　（这种时候，应该牵手吗……）
　　在一边避开别人一边前进的我和美优之间，就像刚交往的情侣一样，只有手背一碰一离地反复着。
　　以我们兄妹的现状来看，不应该表现得像恋人一样，但如果旁边的是山本的话，大概是抱着胳膊贴在胸口，所以和美优都想尝试一下在公共皮肤接触。
　　如果有一天要去很远的地方，到时候试着挑战一下也未尝不可。
　　（忽悠君吐槽：我和我妹虽然关系也相当的好，但是我完全想象不出来和她手拉手走在大街上是个什么感觉，除了别扭就是别扭……）我们沿着车站前进来到书店入口，站在了正在做旅行活动的杂志柜台。
　　原本是大海背景的蓝色展柜，一下子变成了棕色调的平静之地。
　　“这个时候能看到红叶吗？ ”
　　“虽然根据地点而定，但还差得远呢。 因为我不擅长在寒冷的天气里洗露天澡什么的，所以去年还很暖和的时候去了温泉。如果是能坐缆车上去的地方，室外的露天咖啡馆或许也不错。”美优翻着手中的杂志的页面，低下视线和我说话。
　　（温泉吗？ 之前都是当日往返，啊，好在温泉旅馆住一次。）我一边想着这些，一边一起看着美优看的杂志，过了一会儿，与瞥了我一眼的美优四目相对，美优又害羞地把视线落在杂志上。
　　“喂。我觉得你从刚才开始就不和我对视了”
　　“是、是吗？”
　　美优把头发撩在耳朵上遮住眼睛，想蒙混过关。
　　现在的美优是外出状态下的冷静模式，思考回路里理性应该占据九成以上，但偶尔露出的害羞微笑却是撒娇模式的。
　　这个回家后必须追问一下。
　　“露天温泉啊，也有单间里就能泡的吧。”
　　“有啊。大阳台上有木制的浴室，里面有热水。”
　　“嚯”
　　杂志中也有带露天浴室的客房介绍页面，所以翻开看看。
　　如果是度假旅馆的话，虽然价格不同，但是一万日元左右应该也能住到氛围相当好的旅馆。
　　美优和山本不同，不是那种随时随地都会答应我做爱的类型，但如果不担心被别人看到，或许会答应在客房的露天浴池里做。
　　“反正你在想H的事情吧。”
　　“被发现了吗？”
　　确实比较露骨，我也不想隐瞒。
　　但是，我看到此时的美优，冷静理性之中还残存一点色情，就会想做。
　　“美优也有想要的感觉吧？ ”
　　在旅行季基本结束，客人也变得稀少的杂志区，我们近距离地粘在一起聊天。
　　美优对我的问题没有点头，红着脸瞪了我一眼，然后像往常一样又把视线回到杂志上开口。
　　“嗯，有。”
　　果然还是有的吧！
　　出乎意料的肯定句。
　　原本以为会像平时一样挨骂，难道美优已经进入了一个新境界了吗？
　　“美优如果有想尝试的H，可以告诉我哦。即使是有点变态的事情我也会很乐意的。”
　　“这一点上我是绝对相信哥哥的……那个……怎么说呢……”美优手里乱翻着杂志，慢慢按捺住羞耻心之后，缓缓地开口说到。
　　“被哥哥要求做爱，迫不得已才做……这样的流程，我很喜欢……”美优小声地说出了真心话。
　　长着这么可爱的脸却喜欢被用做性处理工具——当然仅限于哥哥——的这种有点变态性癖的妹妹，希望我能对“身体被强行爱抚和插入”这种喜好表示理解。
　　我当然理解。
　　“但是，要说担忧的话，就是美优能不能在必要的时候控制住声音。”因为都被睡在楼下的母亲提醒了。
　　“如果嫌我的声音太吵的话，就算把头泡热水里也行。”美优用杂志遮住了脸，小声说到。
　　不对不对不对不对，那样会死的吧。
　　“就算不这么做，我也会想办法用毛巾堵住嘴之类的。如果实在没有什么办法的话，我就用嘴来做吧。”
　　“这一点我倒是比较感兴趣呢。”
　　温泉这个词一开始是美优提出来的，所以我后来提到的客房露天浴场，有可能是被她诱导出来的结果。
　　妹妹对性欲越来越坦诚，哥哥我很高兴。
　　“慎重起见，如果不是旅馆或者酒店的话，很讨厌在外面做吧？ ”
　　“是的，虽然想和哥哥一起体验一下各种心跳加速的事情，但是我讨厌在做爱的时候被其他男人看到。”
　　“明白了。”
　　与其说美优羞于H被人看到，更不如说她讨厌在其他男人面前露出情色的姿态和裸露的肌肤。
　　这是至今为止都拒绝和其他男人握手的美优，所以不管我们的关系变得多么H，这一点属于美优的底线，是不可触碰的。
　　“如果是奏前辈的话，只要周围没人，在野外也会脱光了衣服做爱。”
　　“这一点否定不了。”
　　那个人只要是能让喜欢的男人高兴，什么事都做得出来。
　　这种奉献精神是包括美优在内的其他任何人都学不来的。
　　“总之先看看秋季的旅馆和美食杂志吧。”
　　美优从架子上拿了几本册子，在收银台结账后回到我身边。
　　手臂上挎着装有杂志的塑料袋，披肩长发的巨乳妹妹向我走来。
　　只是眨眨眼就很可爱。
　　“什么……干什么嘛……”
　　美优急忙移开视线，朝下楼的电梯走去。
　　我追了上去，用不会引起注意的程度靠近美优，在耳边小声询问。
　　美优的耳根看起来很烫。
　　“为什么视线躲开了？ ”
　　不知道是不是我的呼吸吹进了耳朵，美优缩着脖子，身体微微发抖。
　　“不，那个……昨天和前天，说了太多喜欢哥哥了……”
　　“一想起来就害羞吗？ ”
　　嗯，是意料之中的事。
　　因为在理性状态的美优看来，那种撒娇程度是令人难以忍受的羞耻。
　　但是，美优的回答和我预想的略有不同。
　　在下了一层电梯转弯的瞬间，美优才和我对视，同时站在她身后的我的手臂，被美优拉到了胸前。
　　“虽然也有不好意思的地方。明明头脑已经清醒了，但身体好像还记得那天晚上的事……一看到哥哥的脸心脏就怦怦直跳……”我的胳膊甚至透过美优胸部厚厚的脂肪感受到了心跳。
　　表面上是回归冷静的美优，但内心里似乎一直在每次和我对视时都会心跳加速。
　　这是比想象中还要可爱的理由。
　　“所以呢，直视哥哥的话，好像又会回到那天晚上的我。”
　　“那有什么问题吗？”
　　喜欢哥哥的妹妹有什么问题吗。
　　希望能告诉我问题出在哪里。
　　“当然有问题。因为刚才说了那样的话，所以现在我就要在胸前抱着哥哥的胳膊走路。”
　　“作为哥哥当然很高兴。”
　　虽然这么说着，但美优只是嘟囔着“傻瓜”，没有大张旗鼓地和我肌肤之亲。
　　然后，美优又害羞又有些牢骚的样子，回去的时候在路过的汉堡店吃了简单的午饭，然后坐巴士回家。
　　坐在巴士的双人座位上，拄着脸蛋望着窗外的美优，手指滑在我的手背上。
　　没有牵手，而是像用手指抚摸一样，用保守的肌肤接触充满肉欲。
　　“……回家后，做吗？ ”
　　委婉地拉近距离问一下。
　　美优仍然面向着外面。
　　只是把自己的手指缠在我的手指上，紧紧地握着我的手指当做回答。
　　从巴士上下来，美优回家的脚步，快得像是在催促我。
　　今天唯一的外出时间早早结束了，到家的时候我和美优都出了很多汗。
　　但是，关了玄关的门，变成了两个人独处的空间之后，美优连空调都没按，而是正面抱住了我。
　　我们在连锁都没锁的门前对视着，和抬起下巴索吻的美优发生迫不及待地纠缠在一起。
　　两人的嘴里混合着彼此的唾液，每次美优的舌头撩拨我上颚的时候肉棒都会猛地一跳。我顺势把双手绕到美优的屁股上，把手伸进内裤。
　　里边湿漉漉的，不知道是汗液还是爱液，我不停地骚弄着那里，美优摇着腰，想甩开我的手，似乎在忍耐快感。
　　因为一直在舌吻，所以无法用语言交流，我们只是通过互相探索生殖器，读取对方的感情，提高性欲。
　　从昨天开始就没有射精的我，由于性欲高涨抑制不住对性的渴望，决定逆转被推在门上的站位，在嘴唇重叠的状态下抬起美优一条腿，让肉棒与下面的嘴也连接起来。
　　顾不上衣服被弄脏了，一边持续出汗一边紧紧地和我贴在一起，刚一插入，美优的舌头就停止了动作。
　　我堵住美优的嘴唇，一边像从舌根吸出来一样吸着美优的舌头，一边用正面的活塞运动攻击着在喉咙深处不断发出悲鸣的美优。
　　单腿站立的美优把背靠着门，我用勃起的肉棒插入美优的身体，保持着姿势做爱。
　　下半身一边激烈地动作着，一边随着亲吻的喘息一边脱下衣服，赤裸上半身，在两人的裤子和裙子被拉得半截的状态下，我们发泄着性欲。
　　我抱着美优，满是汗水的乳房在我的胸膛上滑动着，从那里传来了变硬的美优乳头的触感。
　　在毫不留情地粗暴冲撞下，美优冷静的表情早已荡然无存，在这段时间里，美优已经高潮了不知道多少次，她一边抑制着身体的痉挛，一边蠕动阴道……从裂缝传来的爱液流到我的下半身，在这种混乱的势头下，我没有像平时一样预告射精，始终亲吻着，在这样的状态下，我擅自地向美优的阴道内射去。
　　射精的瞬间，美优才发现，她停下了腰部的动作，“扑滋”、“扑通”、“扑通”地传达出阴道被肉棒扩张的感觉，然后再次开始动腰，像要把精子塞进去一样重新开始活塞运动。
　　和美优做爱时，就射一次的肉棒不会萎下去。
　　美优在体力上估计也到了极限，但处理我的性欲是我们的首要任务，所以还要继续做爱。
　　尽管如此，美优的肌肉毕竟失去了力量。
　　肉棒从姿势不正的美优阴道中脱落，白浊液从蜜裂处扑通一声溢出，滴落在玄关的瓷砖上。
　　我脱下裤子，把美优的裙子也扒了下来，把她仰面放在地板上，然后用动物交配一样的姿势又插入肉棒开始抽插。
　　美优似乎想说什么，但我不管不顾，用舌头堵住了她的嘴，已经没法控制身体的美优全身痉挛，兴奋得几乎翻了白眼。
　　美优如此凌乱的样子让我的兴奋提高到最大，两个人的汗珠滴到地板上，一边到达高潮。
　　和阴道壁的摩擦刺激让龟头到极限，然后像射出子弹一样气势汹汹地射精，输送足以注满美优子宫的精液。
　　直到第二次射精，我的性欲才告一段落，从亲吻和拥抱中解放出来的美优，被前所未有的汗水湿透了长发。
　　全身上下就剩一双袜子的美优，一边从蜜缝中满满地流出精液，一边气喘吁吁地躺在地板上。
　　我稳了稳呼吸，锁上忘了的门，捡起美优的衣服和包，偷偷用美优的手机拍下事后的照片，然后去浴室放热水。
　　在我回到玄关的时候，美优也爬了起来，扑通一声坐下的胯下还流着精液。
　　把湿透的刘海郁闷地拨开后，美优满脸通红地鼓起了脸颊。
　　“第二次不太好吗？ ”
　　“不是那样的……”
　　美优扭扭捏捏地否定。
　　好像也并不是那么生气。
　　“啊，是衣服吗…… 好像没有沾精液，不过被汗水弄脏了很多呢。”
　　“那个最近也习惯了，所以无所谓的”
　　好像穿着衣服H也可以了。
　　那样的话，有什么不对呢？
　　想着想着，美优先说出了那个理由。
　　“明明说了要喝……”
　　看来，作为发烧时的约定，明明说好了之后的精液会全部喝掉，却对没有口交，一味地往里面射而感到愤慨。
　　“美优也很着急吧？ 我以为你很想做，所以一下子就直奔主题了。”
　　“那倒是没有错的。不过作为我来说，一边忍受着希望哥哥插，一边用嘴让哥哥舒服也没什么不好……”原来如此。
　　美优与其说喜欢H本身，不如说更喜欢正在H的自己。
　　因为和山本还有不同的理由，美优也不一定要求自己有直接的快乐，最重要的是她非常喜欢自慰，积累的部分可以自己处理。
　　只要时间不是持续很久，美优即使没有正式行为也能完全满足于H。
　　“但是，哥哥的H变得很好哦。”
　　美优高兴地害羞地笑着。
　　中出的精液好像差不多开始起作用了。
　　“那么好？ ”
　　“嗯。 一边被堵着嘴一边被随便内射，太兴奋了，舒服得要死。”
　　“看来这种没有计划的也是美优喜欢的做法。”因为只对我有被强奸的愿望。
　　热恋期的现在，一边被舌吻一边单方面地被射精，对美优来说是最大的喜悦吧。
　　美优牵着我的双手勉强站起来，在我打扫地板的时候走向浴室。
　　我先简单冲了一下，浴缸里的水正好放满，我也进了浴室，兄妹两个人坐进浴缸。
　　“我们关系真好”
　　“是啊”
　　只靠性行为无法理解的美优的心之距离，可以通过这些日常的皮肤接触来感受。
　　“诶嘿。我喜欢和哥哥一起洗澡”
　　美优转过了坐在我膝盖里的身体，轻轻地吻了我一下。
　　正因为在外面忍耐了好久，所以才释放出来。
　　“如果那么喜欢我的话，说不定还能让我舔舔下面？ ”
　　“嗯——那怎么办呢？”
　　美优笑眯眯的。
　　做过一次就习惯的性格至今依然健在。
　　“好吧。因为哥哥是特别的”
　　美优在浴缸里站起来，在我面前露出不会给任何人看的光滑阴部。
　　从身体圆形的各个顶点滴下来的水滴，拍打着水面，产生波纹。
　　“美优……真是受不了了……”
　　最近对两人身体的不平衡也变得不那么在意了，原本就保留着所需脂肪的丰满肉体，再次将热量集中在本该射精完毕的我的阴茎上。
　　──就在那个时候。
　　“我回来了。 ……啊啦！ 浴室的灯一直开着吗？”从玄关传来了塑料袋摩擦的声音和说话声音。
　　浴室门的另外一边那边，两个人的对话声不断接近。
　　“哎呀，糟糕……！ ”
　　和美优两个人洗澡时。
　　外出的父母回来了。

第89章 妹妹是我最棒的恋人
　　暑假开始的时候，浴室是我和美优关系变好的一个契机，也是我回忆开始的地方。
　　恋爱之后，更是可以进行日常的裸体肌肤之亲的一个场所。
　　然而正在和美优洗澡的时候父母回来了。
　　本来是为了让我舔蜜洞而猛地站起来的美优蹲在热水里，梳好的发髻上一边滴着水，一边朝浴室的门那边看着。
　　事情变得有些棘手了。
　　“没想到他们这么早就回来了……”
　　大概是把买回来的东西放在门口了吧，父母说话的声音轻快地接近。
　　浴室的灯还亮着，脚步声也近在咫尺。
　　“怎么办呢，哥哥。”
　　美优刚被我中出，脑袋可能还不太清醒，在这种情况下的表情比较茫然。
　　既然如此，这里只能由我来了。
　　或者应该说。
　　因为我是哥哥。
　　如何应对父母只能由我来决定。
　　“这里只能下定决心，堂堂正正地做了。”
　　门玻璃上映出人影。
　　已经不可能蒙混过去了。
　　“……喂？ 里面有人吗？ ”
　　门外传来母亲的声音。
　　幸亏是了解一些情况的母亲，真是得救了。
　　当我正这么想的时候。
　　“里面不是美优吗？裙子还放在这着呢。”
　　父亲好像也在旁边，注意到了挂在洗衣机上的美优的衣服。
　　话虽如此，也不能让这种状态的美优去应对，既然如此，美优就只能是先洗完了澡呆在房间里的设定了。
　　“你们回来了吗？ 好快啊。”
　　“哎呀，里面是儿子呢。”
　　“哦哦，我还以为里面是美优呢。”
　　隔着门的对话。
　　如果知道里面有儿子我在，应该也不会特意开门来确认一下。
　　“哦，美优啊——”
　　当她不在这里就可以了。
　　我觉得这么说是最好的。
　　在那一刻。
　　但是，我对接下来是不是接着说谎隐瞒下去感到有些迷茫。
　　我们没有准备换洗衣服，两个人要想偷偷回自己的房间，只能趁父母在客厅关着门，而且没出来的时候上楼。
　　其实这事本身并不困难，只要谨慎一点，就应该能够隐瞒得很好。
　　“美优啊，现在和我在一起呢！”
　　但是，我和美优的关系，已经不是能否隐藏的问题了。
　　虽然关系已经如此亲密，但如果连住在同一个房子里的父母都一直隐瞒下去的话，总有一天那种背德感也会慢慢变成负罪感。
　　当然也应该有明确表达的时候。
　　只不过我凭直觉意识到，现在是显示我和美优亲密关系的契机。
　　“什，什么！ ？ 美优！ ？ ”
　　传来父亲惊慌失措的声音。
　　因为妈妈知道一些情况，或许刚才爸爸提到美优的衣服时就注意到了。
　　对于我这样的回答，美优高兴地微笑着。
　　美优放松的脸颊与欲火焚身时不同，她把手伸向浴室的门，打开了一道缝隙。
　　“呀嗬～”
　　美优满脸笑容地向父母挥手。
　　看到这一幕的父亲，面部表情非常僵硬。
　　在那之后并没有说什么，被母亲拉着回到了客厅。
　　“终于做了啊。”
　　“做了啊。”
　　尽管这么说，但早知道这就是早晚会发生的事情。
　　或许从和美优做爱的声音传到父母房间里的那个时候开始，就已经不远了。
　　说到底在这种情况下也不可能接着做爱，我们乖乖洗了澡，回各自的房间换了衣服。
　　美优经历了那么激烈的H，应该很累在睡觉吧。
　　和父母的对话必须由我来做。
　　（能行的啊。如果在这里就逃跑的话，就算是已经遇到的人，我和美优也一定会心怀内疚地接触下去。既然决定了要做了，就要不顾一切地勇往直前。）走出房间的脚很沉重。
　　每下一级楼梯，我都会犹豫到底要不要回去。
　　尽管如此，我还是设法抬起了在地板上扎根的脚，来到了客厅前。
　　深呼吸，整理一下思绪，打开了门。
　　“欢迎回来，妈妈。爸爸也是。”
　　我走进客厅，看向我的只有母亲。
　　我必须要谈话的是父亲，所以现在要先让他停下打开啤酒罐的动作。
　　母亲似乎知道我在想什么，对我使了个眼色就走出客厅去了卧室。
　　我站在坐在茶几旁倒酒的父亲旁边，开始说。
　　“嗯，爸爸。 能不能先停一下，让我和你谈谈。”即使我搭话，父亲也没抬头。
　　桌子上金色的罐子咣当一声发出脆响。
　　“那个……”
　　“等会。我知道，让我先喝一口。”
　　我的声音好像传到了父亲那里。
　　不过说着话，还是往玻璃杯里倒了啤酒，然后静静地看着泡沫的凸起在酒杯边缘慢慢消散。
　　“我想在您喝醉之前谈谈。”
　　“没关系，喝点没事的。无论如何也要喝点，不喝我是听不进去的。”看着刚才浴室的情况，想到一起从山本的公寓里回来的我们，父亲似乎也大概察觉到了我接下来要说什么。
　　声音听着并没有多好，但似乎也没生气的样子。
　　父亲一口气把酒干了一半，长长地叹了一口气，摆摆手让我坐在旁边。
　　这样一来，就只能当作和美优的关系已经暴露了来说。
　　“爸爸对美优了解多少？”
　　我一边坐在父亲旁边一边问道。
　　“什么意思？”
　　“关于美优小时候烦恼的事，穿着洋装上学会被欺负，会和班上的男生吵架，会因为只喜欢女孩子而烦恼，之类的”
　　“啊，那个啊。”
　　父亲把剩下的一半啤酒一饮而尽。
　　虽说已经喝了一杯，但按这个架势喝有没有问题啊。
　　在他上头之前必须赶紧说正事。
　　“我听说过。不过和美优说话的事就交给妈妈了。”爸爸虽然说只喝一杯，但第二罐也早就放在旁边了。
　　或许是打算多喝点吧，所以事先又准备了一罐。
　　我从父亲那里接过杯，一边嘴里说着“不好意思”，一边给他倒酒。
　　（忽悠君科普：这个“不好意思”就是倒酒的时候说的客套话，并没有什么含义在，就像是和长辈碰杯要低一点一样就是个规矩。）
　　“而从结果来看，美优好像只喜欢我。”
　　我一边倒酒一边说着。
　　父亲没有出声。
　　“因为是精神上的东西，所以也不知道是什么原因。但不管是女孩还是兄妹，总之是要和自己很亲近的人。”每一个都是根据美优的经验得出的结论。
　　从至今为止和我或者山本等人的接触来看，应该没有错。
　　倒完啤酒，把空罐放在桌上，父亲只是握着杯，并没有喝。
　　“唉”
　　然后，又是一声叹息。
　　将第二杯一饮而尽。
　　“为什么不是爸爸呢？和爸爸不够亲近吗？”
　　这是父亲不应该有的发言。
　　也许只是想缓和一下气氛。
　　（忽悠君：那些脑补鬼父情节的都拖出去斩了，单纯的父亲对子女的爱再加上一点玩笑话而已。）“是吗？ 可能我身上也有妈妈的血脉吧，美优从小就是我和妈妈照顾的。”
　　“那、是啊。”
　　父亲接受了。
　　果然，听了以上的话，父亲好像没发火。
　　“总之，先让我听听你想说什么吧。”
　　到此为止，只是传达了情况而已。
　　作为父母，在意的是未来的事。
　　“我已经决定和美优一起度过余生了，美优也希望如此。所以，今后我不会和美优以外的人交往。”
　　“哦。你怎么证明？ ”
　　父亲终于转过头看着我的眼睛。
　　这是一道考验。
　　但是，到此为止的流程，也在我预料之中。
　　“我以前说过可以来教我的那个人，还记得吗？ ”
　　“嗯？ 啊……什么巨乳的……”
　　“是的。就是那个超级巨乳的人”
　　虽然说有一点点记错了但是不重要，我拿着手机给他看了山本的照片。
　　父亲坐直了起来，身子向我这一侧倾斜。
　　“我被这个人认真告白过，但是我拒绝了。而且是在建立了相当亲密关系的基础上”
　　“喂，等等。你能和这么厉害的女孩交往？”
　　“啊，是啊。 并且有好几次都是我被胁迫的。”
　　“诶……！ ”
　　父亲额头上冒着冷汗。
　　因为在我以外的人看来，山本可是个特级美少女。
　　即使就一张照片，也应该感受到了某些无法作假的东西。
　　但是，回到原来坐姿的父亲暂时冷静了下来。
　　“……你要我相信那个吗？ ”
　　是的，就算是以刚才的话为根据让别人相信我选择美优的觉悟，也必须让别人再相信那并不是说谎和夸大事实。
　　“证据已经准备好了。”
　　一切都是为了先下手为强，让他接受我的想法。
　　所以我拜托过山本给我打视频电话，作为被怀疑说谎时的证明。
　　“啊！喂喂。通了啊。我可以说话了吗？”
　　我的手机屏幕上出现了一位可爱的少女，父亲又坐直了起来。
　　视频可不像一张照片一样可以弄虚作假。
　　而山本能给人留下相当好的印象。
　　“啊，啊，你好。我是外道的父亲。”
　　“啊！伯父！初次见面，我是山本奏”
　　面对隔着显示器低头行礼的山本慌张地点头的父亲。
　　因为太紧张了，眼神游移不定。
　　什么反应，还是个处男吗？
　　“嗯……听说你和我儿子好像关系很好……”
　　“嗯，是的。但是您听到的这话可不是真话。因为不是“好像”关系很亲密，而是现在也很亲密，我很喜欢他。”山本朝我眨眼。
　　未免有些做作，所以请不要这样。
　　“你这，不是因为收了钱才这么说吧？ ”
　　“没有那样的事。这么可爱的女孩，就算被你儿子我这样的男人给了钱，也不会说喜欢吧。”
　　“那也是……但是……”
　　还是不能接受的父亲。
　　这种超级美少女和我甚至发生了男女关系？看起来真就像是合伙骗他一样。
　　“嗯，是啊……如果是外道君的父亲，为了让您相信，做这种事也不是不可以……”山本说着，把手机靠在什么上面。
　　突然，开始解扣子。
　　“啊，等等，山本！ ！ 我可没说要做到这样！ ！ ”
　　“啊！这个，喂！等等，年轻少女不应该做这种事……！ ！ ”一边说着，一边眼睛盯着画面的父亲。
　　在刺激雄性本能方面，没有人能比得上山本。
　　“哎呀，可以吗？ 您相信了吗？”
　　“知道了，知道了，我相信。我相信。 好了好了，请穿上衣服。我要挂电话了。”
　　“啊，虽然时间很短，但是能和您聊天很开心！ 那么好的……！ ”
　　（忽悠君：这里边的“那么好的”それでは，就是挂电话之前的一个词，就像有人习惯打完电话说完之后“……啊行，就这么办吧，嗯，好了，嗯。”大概的这种语气，没什么实际含义。）
　　和山本的通话到此结束。
　　“为什么没选那孩子！ ？ ”
　　“因为，额，发生了很多事。”
　　我也迷茫过。
　　犹豫再三还是选择了美优，所以才有了现在的关系。
　　我把这个告诉了父亲。
　　关于我对美优的觉悟。
　　以及希望父亲能相信我的决心。
　　“当然，既然是兄妹，爸爸也有自己的想法吧……”
　　“唉……美优变得那么爱笑了。平时也能看出本人很幸福，我是不会否定的。”
　　“也就是说……！ ”
　　父亲对我说了原谅的话。
　　这次轮到我坐直身体。
　　“但是。承认你们的关系是有条件的。”
　　父亲在我眼前竖起食指，然后对准冰箱。
　　我很快就明白意思是说话前拿第三瓶来，所以我赶紧跑去厨房拿了啤酒。
　　“什么条件？ ”
　　“孩子，你们的。”
　　话题一下就深入到了相当的程度。
　　但是，如果两个孩子就这样成为夫妇的话，也是绕不开的内容。
　　“至少我要见到一个孙子，而且必须是你和美优的孩子。虽然具体什么时候我不规定，但我想在老糊涂之前能和孙子说上话。这是条件。”没想到父亲的命令是生孩子。
　　我和美优本来就打算这样，算不上什么条件。
　　“因为美优就是那个性格啊，要是没有你这事，以后她也不知道会不会结婚，现在也不是为了什么家族传承而生孩子的时代了。所以就算美优结婚了，如果美优没有那个想法，估计也没个孩子。也要考虑到婆家的想法。”父亲说了一大堆，然后把杯里剩下的啤酒一口闷。
　　看样子还没喝多，也不像是一时冲动胡言乱语。
　　是认真的在交代我。
　　“本来对美优的孩子没抱什么希望，但如果是你的话就另当别论了……不管别人怎么说，不管他妈怎么说，这个事我说了算。”原来如此，确实从现在的社会来看，强迫女性生育是不合理的。
　　作为父亲也不愿意强迫美优生孩子吧。
　　“这个事情不用担心。会让你抱上孙子的。即使是我…我们也很期待，请好好等着就好。”
　　“……是吗？ 那就好了。 随你的便吧。”
　　父亲说完，唰唰地倒了第三杯，连同快要溢出的泡沫一起灌到喉咙里。
　　爸爸妈妈本来都是自由职业者，能接受我们的关系也许并不奇怪。
　　“行了，离晚上还有好久……！ 孩子他妈！ 今晚多准备点肉吧！我要好好喝一顿！”突然站起来的父亲打开客厅的门，向避在卧室的母亲大声点菜。
　　果然还是有点高了。
　　“真是的，你喝成这样还能去买东西吗？”
　　“让美优们去不就行了吗？ 关系反正很好，妈妈也来喝吧。”
　　“怎么让庆祝的本人去买东西……”
　　“算了，不要在意那些细节。今晚我们也来吗，啊……？ ”
　　“喂！说什么呢！在儿子面前……”
　　对，别在儿子面前打情骂俏。
　　虽然我知道很高兴。
　　“哥哥？ 和爸爸也说完话了吗？ ”
　　听到骚动，美优也从二楼下来了。
　　晚饭前全家都到齐了呢。
　　“啊——是美优啊！从今天开始可以堂堂正正两个人洗澡哦！ ”
　　“嗯，可以吗？ 和哥哥一起亲热。”
　　“要不要也和爸爸一起洗澡！”
　　“那个死我也不同意！”
　　“是吗……啊哈哈……不用这么说吧……”
　　对于美优尖锐的一句话，父亲的酒好像和冷汗一起飞出去一半左右。
　　现在才是真正的美优。
　　亲生父亲都毫不留情。
　　──从这一刻开始，我和美优得到了父母的同意。
　　尽管如此，两人的生活也没有变化。
　　吃完饭，洗个澡，准备第二天的东西，回到我的房间H。
　　度过这种家人气息和恋人气息混在一起的日常生活。
　　“进展顺利真是太好了，哥哥……嗯……”
　　和最近身体线条变得格外引人注目的穿着睡衣的美优拥抱，为了消除在浴室半途而废的性欲而接吻。
　　虽说生活不变，当然也不是没有意义的。
　　虽然我和美优有如此深厚的关系，但得到父母的许可对我们来说是莫大的精神上的安定。
　　只有身心放松，做爱才能舒服。
　　最重要的是，兄妹做爱没有了罪恶感，而且背德感还不变——主要是对美优来说的——是最重要的事情。
　　“美优……接吻很舒服哦……”
　　缠着舌头，咬住美优伸出的舌头，舔着口内。
　　因为美优是我妹妹，我也有兴奋的点。
　　因为美优是妹妹，所以之前即使知道我们两情相悦，H的时候也没有接吻。
　　因为和妹妹接吻而兴奋，我单方面伸着舌头的吻，不是为了传达爱，而是为了消除性欲。
　　总之就是用美优在自慰。
　　“哈啊……嗯……啾……哈啊……哥哥……”
　　美优也会因为我的亲吻兴奋。
　　这是一种为解决我的性欲而兴奋的体质。
　　所以，也许比起作为爱情表达的亲吻，这种对美优来说更舒服。
　　“啊……嗯……嗯……哈啊……嗯……这里……好热……”美优脱下我的裤子，抚摸着勃起的肉棒。
　　美优为了接触我的生殖器而伸进裤子是很罕见的事情。
　　但是，美优的手只是抚摸肉棒的包皮，并没直接刺激。
　　美优也明白这个接吻属于哥哥的自慰。
　　在我提出要求之前只能把身体交给我。
　　尽管如此，美优还是摆脱了我，因为美优的性欲已经到了极限，只能通过触摸作为哥哥欲望证明的肉棒，一点一点地满足自己的性欲。
　　“唔……嗯……啊……啾……哥哥……嗯……啊……啊……”每当美优被我吻的时候，表情都会变得迷离，她拼命伸着舌头，要求我多尝一口和妹妹的吻，兴奋不已。
　　似乎再也忍不了了。
　　从腿间滴下的爱液宣告着这一点。
　　本来应该在浴室做爱的，但是被父母中断了，所以今晚的睡衣之下是真空的。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……啊……呐……哥哥……我想喝……”美优抚摸着我的阴囊，渴求着其中的东西。
　　再着急下去只会让美优感到痛苦。
　　如此判断的我，命令美优把我扒开的裤子完全脱下，跪坐在勃起的肉棒前。
　　“在那里等着。”
　　美优按照我说的那样，姿势端正地坐在肉棒之前。
　　因为跪坐着，身体并不舒展，爱液流不出去，所以胯部只是稍微有些潮湿。
　　就像我和美优第一次H的那天一样。
　　我任凭性欲撸动着肉棒，美优用嘴接受我的射精。
　　好像和当时一样的情况，但其中的内容完全不同。
　　美优一直讨厌被弄脏衣服，于是美优拜托我避过睡衣，在自己的嘴射精。
　　还有，最重要的是。
　　那个表情，瞪着在妹妹眼前坦然自慰的哥哥，眼睛闪闪发光，想喝我的精液。
　　摩擦肉棒的哥哥和等待射精的妹妹之间的爱。
　　“哥哥，我爱你。”
　　我让肉棒勃起，前端指着妹妹，啪嗒啪嗒地前后移动着。
　　仰望这样的哥哥，美优像恋爱中的少女一样，神情恍惚地向我告白。
　　“美优……我也喜欢美优……！ ！ 我一辈子都爱着美优……！ ！ ”也许那是应该在阴道插入肉棒，生殖器相连的状态下说出来的话。
　　但是我们只是因为彼此是兄妹而感到兴奋，这一点就足够了。
　　所以，物理上的连接并不重要。
　　“美优……！ ！ 我要射了……！ ！ 我会尽量射精的……张开嘴喝到最后吧……！ ！ ”
　　“哈啊，啊……射精几次都可以……把哥哥的精液全部接在嘴里……嗯……！ ！ ”扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通、扑通——！
　　！
　　在美优张开的口内，反复注入了大量的精液，甚至在飞出的瞬间能清晰地看到白色的抛物线。
　　被美优看到自慰而射精，在美优口内射精的事实而感到兴奋地射精，高兴地在嘴里接着肉棒流出的白浊色体液的美优太色情了，我一边看着那个样子一边又射精。
　　每当特浓的精液通过尿道，一种无法估量的快感就会穿透全身，一定只有在这一刻才会分泌的脑内毒品侵蚀着我。
　　今晚能射出的所有精液都注入了美优的嘴里。
　　美优像仔细确认味道一样用舌头搅动着，闭上嘴用鼻子呼吸几次享受气味，然后咽下，露出满意的表情。
　　“美优。谢谢你喝下去。 很舒服。”
　　“彼此彼此，承蒙款待，哥哥。 ……很好吃哦”美优用力撑起松弛的脸颊，露出笑容。
　　我以为被我内射的时候是最兴奋的，但是现在的美优一定是有史以来最兴奋的。
　　毫无疑问，美优的体质导致的生殖本能带来的性欲，现在被兄妹之间的背德感产生的性欲凌驾于上。
　　“哥哥很清爽吧。”
　　美优扶着地板摇摇晃晃的站了起来。
　　“脑子都快坏掉了，我去隔壁解决一下。”
　　因为帮哥哥自慰完了，所以接下来轮到自己了。
　　确实性欲平静了。
　　但是我喜欢美优的那种无法自拔的又揪心的感情依然亢奋。
　　或者那份爱情，也可能是性欲的一部分。
　　总之我忍不住抱住了美优。
　　“对不起，美优。虽然刚自慰完。 但是，再让我这样拥抱你一会儿。”这显然是我的任性。
　　我没有考虑美优的情况。
　　也不是想让她当场自慰。
　　只是想拥抱美优，所以拥抱她。
　　“嗯……嗯……哥哥……啊……现在这么强硬地抱的话……哈啊……啊……啊……啊……”美优传出妩媚的声音。
　　简直就像是被我从背后侵犯一样，娇声娇气。
　　但是，我刚脱了内裤，美优也只是真空，外边穿着睡衣。
　　奇怪的是既没有勃起，肉棒也没有接触敏感之处。
　　“美优。 怎么办？ 因为太喜欢美优了，所以可能暂时不能离开你。”
　　“啊，嗯……不行……不要在耳朵附近说话……啊，嗯，嗯……！ ”
　　“美优，我喜欢你。 美优……美优……”
　　“嗯，啊……不要在耳边叫名字……啊，嗯，嗯……！ ”美优被我的声音吓了一跳。
　　就算我没说话，只要气息吹到耳边，美优就会发抖。
　　美优一抽一抽地撅着屁股，腰部一阵无力，我看着那大量的爱液泄漏，我明白了这是在感受被强制勒住阴道的快感。
　　“呃啊，呃啊……啊……！ ！ 哥哥……哥哥…… ！ ”我已经不说话了，耳朵上也没有呼气，但光是被拥抱着，美优就很兴奋。
　　除了刚才因口内射精而高涨的性欲之外，美优同时也感受到了我现在所感受到的那种无可救药的爱的痛苦。
　　换句话说，美优只是因为爱而感到舒服。
　　因为哥哥的精液和拥抱，性欲超过了承载能力，达到了高潮。
　　“啊，啊，啊……！ ！ 啊…噢……啊……嗯——！ ！ ”美优终于耗尽了体力，跪在地板上。
　　长到腰部的长发，在这缝隙中若隐若现的湿透的丝质短裤生动地反映了美优的兴奋，非常色情。
　　好想买下来。
　　心情平静下来稍微变得理智的我是这么想的。
　　“哈啊，啊，哎呀……等等……要是习惯了，以后只要听到哥哥的声音就会高潮……”也许是因为美优的这个连续高潮，性欲才平息了，她一边不停地摸着还留有违和感的耳朵，一边稍微远离我，以免让我看到洪水泛滥的短裤。
　　“我有越来越喜欢美优的感觉才好。”
　　“那个我也同意，但是刚才也说了，总有一天脑子会坏掉的……”美优考虑了一下该怎么掩饰的问题，结果发现穿着短裤之后污渍很明显，只穿上身的话就能尽量遮住破绽，于是就变成了无裤t恤的样子站了起来。
　　一想到那件衣服里的裸体，已经排空的精子就会被再次填充，所以即使是被长发之下的若隐若现吸引着，也尽量不去看美优。
　　她是为了让哥哥射出精液而活着的存在。
　　我想她大概是人类和魅魔的混血儿什么的。
　　“我把身体弄干净马上回来，哥哥在床上等我。今天也一起睡吧”最近的美优如果有时间可以和我两个人一起度过的话，就想多和我呆一会儿。
　　明明不用着急，却能迅速地做完再回来。
　　那样的美优很可爱，但其实最近好像有点睡不着。
　　这种时候就看着美优的睡脸度过。
　　从暑假之前就这样共度时光，这张脸还是百看不厌。
　　谁说美女三天就腻了？
　　“准备好了，哥哥。今晚也一起睡觉吧。”
　　我和美优在床上拥抱。
　　想换个姿势的时候，就只牵着手睡觉。
　　这就是我和美优的就寝方式。
　　我们已经很恩爱了。
　　父母也认同了两人的关系，还有山本这样的可靠存在，由佳、遥和佐知子也一定会祝福我们的未来。
　　没有任何不安的人生。
　　我今后也会和美优一样不断亲热、做爱，总有一天也会生孩子，让父母抱上孙子，培养出更大的幸福。
　　只要是两个人，什么困难都不怕。
　　正因为至今为止和很多女孩子的曲折，才能再次断言。
　　我的妹妹是最棒的恋人。
　　可以这么说没有错，根据人的不同，我们走上这样的道路，也许也是通往幸福将来的形式之一。
　　但是，持续这种极端的缠绵恋爱的道路也是布满荆棘的，至少对我来说是必须做点什么的情况。
　　理由——或者说是问题之一，暴露出来是在第二天。
　　“啊……啊……美优，我来了……喝吧。”
　　“啊啊……唔……唔……”
　　我们早上就从互相凝视着醒来，保持着高涨的性欲，口内射精。
　　“从早上就出来了很多呢。”
　　“射精那么多的话是不能完全恢复的。但早晚各做一次的话，应该每天都能做到。”
　　“哼哼。 那很可靠啊。虽然我觉得有点不够。”美优舔了舔射精后的肉棒，趁还有硬度的时候自己插入阴道内。
　　“嗯……啊……喝了哥哥的精液之后，阴道内会变得敏感，所以非常舒服……”
　　“嗯，嗯……那太好了。”
　　“今后可以增加用嘴吃的次数吗？ ”
　　“当然。以前就说过想多喝点吧。”
　　虽然还不坦率的时候美优不会说出口，但是从以前开始美优就喜欢口内射精。
　　所以，我也打算和内射对半继续H。
　　“那么，如果在学校里一直情绪不稳定的话就麻烦了……希望能激烈一点。”
　　“从早上开始就这么做好吗？ ”
　　“累了就在学校睡觉。”
　　“这种事还是偶尔吧。”
　　我爬起来趴在美优身上，用力摇着腰，和美优正常地做爱。
　　虽然在昨天到今天连续两次射精很辛苦，但是为了纪念父母认可的事情，暂时还是让美优任性一会儿吧。
　　“美优……美优……！ ！ 会射在里面的……美优……！ ！ ”
　　“嗯……啊……！ ！ 哥哥……来，来啊……！ ！ ”精液扑通扑通地射进子宫，美优瘫软地躺在床上……因为就怕会发生这种事，所以我起得挺早，现在还能稍微让她睡一会儿。
　　（呼……算起来从周末的COS开始一直做的，果然很辛苦啊……）洗完衣服，开始准备早饭。
　　因为想让美优尽可能多休息一会儿，顺便也要做父母的份。
　　（虽然美优那样说了，但也有可能导致我在学校睡觉呢……）好不容易学习的状况也刚刚有所改善。
　　我和山本不同，不是完美的超人，我会在我力所能及的范围内为美优做到最好。
　　虽然到现在为止都是偷工减料的人生，但是今后为了更自如地生活，还是一定要有技巧地去做事。
　　这样对美优也有好处。
　　我做好上学的准备，回到房间确认美优的情况。
　　本来打算直接叫醒她，但以防万一，已经提前设置了闹钟，美优也已经起床了。
　　“哥哥，早上好。谢谢你的准备。早上的H也是”
　　“没关系。”
　　因为性和家务是我能做的为数不多的报答。
　　不管作为恋人的关系发展到多么成熟的地步，我都不会忘记美优为我做了什么。
　　“总是交给哥哥的话很不好意思，明天我来做饭吧。”
　　“美优也很累吧，不用勉强的。”
　　“只要不是认真做爱就没问题。”
　　确实，体力上可能是这样，但美优应该是喝了我的精液就会发情的体质。
　　如果不内射也不口内射精的话是可能的，但是美优自己好像不能原谅这种行为。
　　“如果一边含着哥哥的一边自慰的话，就没有必要另外抽出做爱的时间了吧？ ”
　　“原来如此，真是天才。”
　　那样的话，时间上好像没有问题。
　　尽管如此，早上做爱后去学校，似乎也是美优憧憬的一部分。
　　不是完全不管，而是把学校的东西和换洗的衣服提前一天整理好，这样就可以抽时间做爱了。
　　和以前不同，美优毫不掩饰想要做爱的欲望。
　　虽然是可喜的变化，但也有点寂寞。
　　父母守护孩子成长的心情也是这样的吗？
　　然后吃完早饭，美优也洗完澡换好衣服后去上学。
　　穿着制服的美优无论何时看起来都很威风，一想到这么可爱的妹妹每天晚上都想要尽情地做爱，我就由衷地觉得对方是我真是太好了。
　　“那我走了，哥哥。 今天可能会很晚回来，好好休息吧。”
　　“我知道了，路上小心。”
　　我和美优在玄关接了吻，但是没能胜过自己的欲望，结果吻得很深，就这样忍着想做爱的心情，让美优也有些欲罢不能，面对着幽怨的美优送她出门。
　　之后我骑车子去了学校。
　　到现在为止，根据学校情况的不同，有时和美优两个人一起走，有时就是一方先出门，但我想总有一天能养成一起上学的习惯。
　　嗯，听说美优会和我来同一所学校，所以迟早会实现的。
　　然后，发生问题的是之后的事。
　　我比因为学校有事回家晚的美优先到家，睡了一个小时，然后被设置的闹钟吵醒了。
　　家里很安静，父母和美优好像都还没回来。
　　我睡眼惺忪地想着要不要先做点东西吃，洗完脸，准备打开手机看看有什么菜谱。
　　“……诶，哈？ ”
　　一瞬间，我还以为是感染了什么病毒。
　　屏幕上是数量惊人的通知。
　　大部分来自日程共享APP，对象当然只有美优。
　　“重复的计划：从早上好开始——亲密接触和接吻，每天早上一定要有。”
　　“重复的计划：从回家的吻开始——中出做爱。生理期就用嘴。 工作日每天都要。马上执行。”
　　“重复的计划：从晚安的吻开始——让哥哥射精。 做哥哥希望我做的任何事。 每天晚上一定要射精哦。”
　　“今天的安排：没有让哥哥舔那里，今天回家之后，如果可以的话，希望可以一边舔一边射在嘴里。”
　　“明天的安排：因为我非常喜欢光接吻就让他内射，所以想明天中出一次。 穿着衣服就插进去，一边亲吻一边插进去，什么时候都可以。”然后，后天的预定……一直到最近两周的预定，美优想做的都写在上面。
　　至少被要求一天射精三次，多的时候射精四次甚至五次。
　　真想把这当成开玩笑，但从今天早上的情况来看，把这个当成玩笑也太勉强了。
　　“我回来了。”
　　听到门的开关声，我走到门口迎接，看到美优正一脸认真地拿着包。
　　“欢迎回来，美优。辛苦了。”
　　“嗯。很辛苦。嗯唔”
　　美优和我拉近距离后，鞋子也没脱就抱上来索吻。
　　表情倒是比较正常，还以为是想做爱的心情，但接吻这件事就完全按计划在进行了。
　　穿着制服的妹妹闭上眼睛，抬起下巴，所以不可能不吻她。
　　我像被花蜜诱惑一样，把嘴唇重叠了起来。
　　从那一刻起又是深吻。
　　不久两个人就开始了争夺舌头，毫不在意制服上的皱纹，互相吸引对方身体的冲动，让我完全被这个妹妹迷上了。
　　亲嘴之后的美优，是一张看得懂的发情的脸。
　　美优的性欲似乎并不能平静，是通过我的吻可以解开的一张充满情欲的脸。
　　“哥哥，回家之后休息了一会儿吗？ ”
　　“是的，差不多了。”
　　“这样啊。”
　　脱了鞋走上玄关的美优，走近我一步，一边挺着高耸的胸部一边妩媚地微笑着。
　　“那么，今晚也可以射很多呢。”
　　美优露出了陶醉的笑容，伸进裤子里直接摸着膨胀了的肉棒，咕噜咕噜地舔着沾在指尖上的忍耐汁。
　　“就像日程表上写的那样，今后每天都拜托你了，哥哥。”美优的性欲终于坏掉了。

第90章 精尽人亡
　　美优只会喜欢遗传基因或者生物角度上相近的人。
　　因为这个体质，美优才不得不喜欢上了作为哥哥的我。
　　当我和美优两情相悦之后，知道了这个情况的我，觉得美优是个不幸的女孩。
　　因为她拒绝了其他所有优秀男生的告白，只对我这个没出息的宅男感兴趣。
　　但是，看着津津有味地含着我的肉棒的美优，我改了主意。
　　“嗯……唔啾……嗯唔……哈啊……嗯……”
　　“啊，啊，美优……已经射了两次了……啊，嗯……”我站在自己的房间里，裤子被拉下来，跪在地板上的美优正在给我口交。
　　小嘴含住昂首挺立的肉棒，嘴唇一直碰到了不深喉就够不到的肉棒根部。
　　每次美优动一动头，睡衣里的巨乳也跟着晃动。
　　“因为哥哥说想看我穿着制服做爱，所以计划被打乱了。”美优在稍作喘息的时候嘟囔着。
　　美优的信条是，如果被要求口交的话，就靠嘴服务到最后，即使是吮吸着已经勃起的肉棒，也不会中途换成插入。
　　当然也是因为这样更能让我高兴。
　　刚才在玄关开始的H只是在接吻后让她轻轻舔几下，然后两个人就一起去洗澡，用美优涂满泡沫的胸射了出来。
　　在美优看来，倒不如说是因为不想表现出特别感而不拘泥于此，而她更想被我半强迫的穿着制服做爱，所以不想就像去自动售货机买东西一样随随便便就答应。
　　（忽悠君：小日本说话就是别扭，整理一下就是美优希望哥哥能强上她，这样快感更多。）我自己也知道这是个很难对付的癖好。
　　但是这也是美优自己养成的癖好。
　　“嗯……美优……！ 来了……啊……！ ”
　　肉棒不停地跳动，每脉动一次精液都会穿过尿道射出。
　　最多只是被粘液摩擦敏感部分的刹那快乐，为什么男人会如此追求呢？
　　美优品味着我的欲望，张嘴接受着射精。
　　然后满意地让射到嘴里的精液流到喉咙里。
　　“谢谢招待。我要回去处理了。”
　　美优离开我的房间，回到自己的屋里。
　　因为喝了我的精液身体有些燥热，所以要自慰来消除性欲。
　　本来那也是我的职责，但是美优也很理解让贤者时间的男人来做会很痛苦。
　　美优喜欢我的精子，体内蕴藏着无可救药的生殖本能。
　　按理说美优应该是最喜欢被中出的，但对于一边被我口内射精一边体味着爱情的美优来说，比起做爱更喜欢口交。
　　和美优做爱时，让我射精比自己高潮更能获得满足感，前戏和做爱技巧都是次要的，射精的量和次数才是最重要的。
　　我这边也有类似特殊体质的东西，当我把妹妹当配菜的时候，性欲和精液都会无限涌出。
　　考虑到这一点，美优选择了我，或者说，只有我这个选择，这个伴侣选择方式倒是非常人性。
　　就像世界上的男女用气味等要素来判断遗传基因的相容性一样，我想正是因为无意识地感觉到体质最投缘的就是我这个哥哥，所以从出生开始就没有让其他男人靠近过。
　　这样看来，现在的美优应该是最幸福的，我觉得我应该为了重要的妹妹的幸福而献身。
　　这一段时期，尽情地享受每天的乐趣，就这样专心致志地H。
　　身处其中的我，对我来说除了幸福什么都没有。
　　美优自慰回来回来后共睡的第二天早上，美优从醒来的时候就在吮着肉棒。
　　“哥哥，早上好。 嗯嗯……唔……唔……”
　　“嗯，啊……从一大早开始，就这样……啊，啊……”
　　“因为哥哥的已经变大了。”
　　睡一夜的话，精液会有一定程度的填充。
　　至于精液的生成是否和精力体力或者性欲什么的有关暂且放在一边，总之是可以射精的。
　　“嗯……嗯……啊……但是每天口交的话下巴可能会累吧。”如果肉棒还很小的话，只口交似乎也不错。
　　但是，这根既不考虑美优的小嘴也不考虑紧窄蜜洞而变得庞大的家伙，要想一直只玩同样的，似乎有点困难。
　　“插进去也可以吗？ ”
　　“我没关系，美优可以吗？ 今天也要去学校的。”
　　“我一会洗个澡，没关系的。 因为昨天晚上也做了好多，有些出汗。”美优坐上我的肉棒，一边因为狭窄的阴道被撑开而“嗯……”地皱着眉，一边慢慢地沉下了腰。
　　“美优的小穴真的没有扩张的迹象啊……唔哦……明明插了这么多次，还箍的这么紧……”
　　“嗯，嗯……哈啊，嗯，我也觉得，因为是哥哥的，所以肚子很难受……”虽然肉棒插在一样紧窄的小穴里，但是美优的腰的摆动方式还是一点点变熟练，看得出她已经完全沉浸在和我的性爱中了。
　　美优扭着腰，用缓慢的节奏从后到前大幅划动，然后再慢慢坐下，每当根部较粗的部分插进去，就会传来嫩肉被强行撑开的声音。
　　“嗯……啊，好舒服……和哥哥连在一起，好幸福……嗯，嗯……啊……”美优提高腰部上下摆动的速度。
　　与此同时，肉棒也准备射精了。
　　美优虽然没有山本那样能蠕动阴道的技巧，但是狭窄的小穴给了我和用手同样的压力，至于美优，她什么都不用想，只要扭扭腰就能让我射精。
　　“啊，啊……美优……我要射了……！ ！ ”
　　“哥哥……我也是……嗯……！ ！ ”
　　精液咕噜咕噜地在美优的阴道内飞溅，美优也随着我的射精高潮。
　　肉棒还插在阴道里，美优伏在我的胸前喘着粗气。
　　额头上浮现出汗水，轻轻拨开长发的动作蕴含着爱欲。
　　如果我把精液射进子宫，美优就会被半强制地达到高潮。
　　因为人是周期性排卵的生物，所以虽说和动物不同，高潮也没有什么繁殖上的意义，但考虑到美优的体质，我觉得在高潮时排卵的动物性本能地保留得很深也没什么奇怪的。
　　（长科普单独写，就在这耽误节奏了，总之这段有点科学错误，不过不耽误你们射爆）“嘿嘿，早上的精液会很粘稠呢”
　　“射进里边就知道了吗？ ”
　　“如果是第一次和第三次的话，从射精的感觉和肉棒摩擦的感觉上就可以知道区别。”
　　“哇哦。”
　　因为是为了用哥哥的精子怀孕而生的妹妹啊。
　　美优的存在就已经太色情了。
　　“我去洗个澡。”
　　美优为了不让精液从小穴漏出，小心翼翼地从床上站起来，用自己的手紧紧地合上阴唇，用小小的步伐走出房间。
　　这样的话，即使被中出的精液似乎也能留在阴道里。
　　和山本那种为了满足男人性欲的身体不同。
　　美优的身体是为了被我中出而成长的。
　　然后就是一如既往的上学，放学，回家后准备和美优H。
　　只不过往返于学校和家之间的日常生活，与从前前相比，由于和妹妹做爱而发生了戏剧性的变化。
　　今天美优先到了家，穿着迷你裙和围裙在门口迎接我。
　　围裙在腰部用绑带系紧，和巨乳的身材非常搭。
　　“欢迎回来，哥哥”
　　“我回来了，美优。嗯”
　　回家之后，在去洗手之前先亲一下，缠着舌头深吻一下，然后情绪高涨地走上玄关。
　　今天已经预定好要做的，所以美优为了让我方便舔脱掉了内裤。
　　和美优紧紧贴在一起接吻的我，裤子被解开，肉棒被顺手抓了出来。
　　好像是因为很不好意思只让自己的小穴被看，所以也要看我的那个。
　　在兴奋高涨的时候，美优撩起了围裙。
　　短到极限的裙子已经没有了作为衣服的意义，阴部的蜜裂隐约可见。
　　太色情了。
　　“请来吧，哥哥。”
　　但是，我看着拉起围裙微笑的美优的脸，恍然大悟。
　　美优的所作所为让人非常沉迷，一想到那个认真的妹妹打扮得这么色情，这个外观的冲击力就让我性欲爆发。
　　尽管如此，在我脑海的某个角落，我还是希望美优能用更冷的眼光俯视我。
　　和美优恋爱后，被她主动央求做爱，明明这是我对美优的要求，我的身体却不负责任地追求着美优发烧前那种冷漠的视线。
　　“嗯……美优……”
　　尽管如此，我的舌头还是伸到了美优的阴部，尽情享受够爱液，再把舌尖插进裂缝里。
　　对于从舌尖滴到肉棒根部的妹妹的爱液，我更加坚硬地勃起，尽管如此，我还是想的是别的事情。
　　例如，如果被这样的色情诱惑的话，山本就好了。
　　希望充满奉献精神的山本，用暴露自己淫乱的那种笑容、那种态度引诱我，用自己的手指张开阴唇引导我的舌头。
　　如果能摸摸看起来很可怜的我的脑袋，用宽松的判断标准夸奖在努力做爱的我话，光是这样就能满足我的内心。
　　我和美优的阴唇亲着嘴，然后咕噜咕噜地反复吸、舔，像是要更加责备被快感冲击的美优一样，把舌头一直伸到阴道深处。
　　虽然现在的H中我占据着主导，但在我的脑海里闪过了曾经为我服务过的美优的身影。
　　那仿佛举起铁做的裙子的沉重动作，紧紧盯着我的充满憎恨的眼神，和那像垃圾一样俯视着我的表情，让我软绵绵的肉棒像石头一样坚硬。
　　那样讨厌被人看到的美优，现在完全沉迷于阴蒂和阴道被舔的快乐，手抓着我的头发不让我的嘴离开。
　　即使不那么做，我也不会停止舔美优的下面，如果我有什么希望的话，我希望美优能抓着我的头发，侮辱我的这种行为。
　　如果能那样做的话，不管我变成什么样子，我都会拼命伸出舌头继续舔，如果以一边对这样的我从心底发出“恶心……！ ”的咒骂一边落泪的美优为对象的话，我一天能射精十次——。
　　“啊……啊，糟了……要射出去了！ 对不起美优……射了……！ ”妄想过度，射精的欲望超过了极限。
　　我握着肉棒的根部站起来，一直忍耐着的精液咕咚咕咚地从隆起的睾丸中送出，但是射精的开关打开了，就再也停不下来了。
　　“啊，啊！ ？ ”
　　“美优，真的很抱歉……啊！ ”
　　我让美优在墙边抬起脚，从正面将肉棒插入美优的阴道。
　　仓促之下只能插入很浅的地方，但总算以美优的阴道为目标，咕噜咕噜地射入精液，没让精液洒到地板上。
　　在阴道口被肉棒撑开，只有龟头插入的情况下，美优被这突如其来的事情吓了一跳。
　　“啊，嗯……？ 这个，射了……？ ”
　　“啊。 对不起。 我忍不住了。”
　　“真是的……”
　　美优的小穴里只插入了龟头，背靠在卫生间的门上，气不打一处来。
　　最近，我只是舔了舔美优的阴唇就射精的情况已经变得很频繁了，也许是这种对我的无奈感唤起了曾经的记忆，美优有些生气地瞪着我，一边感受着突然的内射。
　　“用妹妹的阴道代替纸巾是什么感觉？”
　　美优冰冷刺人的声音，又让我在美优的阴道内刷的一声射出一股精液。
　　从阴道中感受到这一点的美优虽然保持着冷酷的表情，但还是转过脸去，似乎很高兴自己的身体被用来处理精液，虽然用手背遮住了嘴角的笑容，但里面还是露出兴奋潮红的脸。
　　我和妹妹做完爱之后，还拿妹妹当配菜用。
　　这个性癖已经到了连自己都不知道在说什么的哲学地步，但是确是为了射精而必须面对的问题。
　　当我试图拔出阴茎时，美优说，因为在比较靠外的地方射精了，所以几乎所有的精液都会滴到地板上。
　　美优紧致的阴唇也起不到拦截作用。
　　但是，彼此的姿势也比较别扭，在触手可及的范围内没有可以替代的纸巾之类。
　　于是，我抱起美优的身体，让美优抱住我的上半身。
　　“哇，啊，嗯……，这个，有点……！ ”
　　说实话，我觉得有可能不行。
　　但是，通过和美优和山本锻炼出来的这个躯干，如果是五十公斤左右的女孩子应该抱的起来。
　　“啊，啊……等等，这个……啊，啊……啊，进到里面了……！ ”被我抱着的美优，因为体重将向上翘起的肉棒吞进阴道的深处。
　　这也让我兴奋了起来，美优稍微表现出的抵抗反而点燃了我的性欲。
　　我上下摇晃着美优的身体，加重了对拼命将脚缠绕在我腰部并且紧紧抱住的美优阴道深处的刺激。
　　我把抬起美优的动作作为向前的推动力，一边借助美优的体重带来的惯性力量用肉棒刺激着子宫，一边向浴室前进。
　　在移动到浴室里的时候，美优阴道溢出的爱液和精液已经湿透了我的下半身，这种为了不让精液弄脏地板而采取的行为，除了获得快感之外没什么意义。
　　但是总之这种新鲜的风格和美优害羞的样子持续着我的勃起，除了再次射精以外没有其他办法平息。
　　“这个，嗯，啊……啊……这个，像AV一样，讨厌……！ 不行啊，好羞人……已经……嗯……奥，啊啊啊……啊！ ”
　　“美优……好舒服啊……！我冷静不下来了……！ ”
　　“啊，啊，嗯……要射几次啊？已经不行了，啊，快啊……快啊……快啊——！ ！ ”强迫美优的性爱，尽管如此，我还是继续抬起了美优的身体。
　　虽然听说抱着女孩子插入，搞不好的话甚至有可能导致肉棒骨折，但即便如此，我也没法控制这股欲火。
　　（忽悠君科普：勃起就是海绵体充血变硬，但是光充血是不行的，海绵体外边还有一层白膜，里边的海绵体充血膨胀，把白膜撑得硬邦邦的，想象一个塑料袋里边充满了水，水压足够大时这个塑料袋就会变得坚硬。所谓的骨折就是白膜破损，就像是塑料袋破了一样，需要去做手术，不是小事，有男优中招过，及时送医没什么大碍，但是造成的心理阴影相当严重。）“美优、美优……！ ！ 又要来了……射了啊……！ ！ ”最后，举起美优让她落下时配合腰部的前顶，肉棒撞进美优的子宫口射精。
　　美优发不出声音的喉咙里挤出一丝哀鸣，几乎快要昏厥的同时像失禁一样潮吹，被我放下之后，精液和爱液从裂缝里滴下来，垂到颤抖的脚边。
　　这样的美优比以往任何时候都可爱。
　　我的性欲变得奇怪了。
　　虽然射精了两次，但肉棒一点也没有失去硬度。
　　“美优。扶着那里的墙，屁股对着我。”
　　“已经不行了……等等，子宫真的要坏掉了……！ ”
　　“没关系吧。我现在无论如何也想和美优做爱。拜托了”我装出一副求情的样子，硬是让美优朝前跪起来，我双手按着美优的腰，从背后插入。
　　没有给美优调整喘息的时间，我抓住她的腰，把翘起的肉棒塞入美优的小穴。
　　伴随着小腹和臀部啪嗒的碰撞声，浴室里回响起美优的娇喘，如果时间再晚一点，做晚饭的邻居可能也能听到。
　　美优发出了接近悲鸣的喘息声，承受着肉棒的冲击。
　　美优的手撑在浴室镜子的两侧。
　　每当她抬起头瞥见镜中倒影时，美优都会用力摇头。
　　被衣服包裹的乳袋，每当我撞击时都会前后摆动。
　　在撅着屁股的这种姿势下，更不用说现在这条超短的裙子了，根本不用掀开，浑圆的屁股和被肉棒撑开的阴道口都一览无余。
　　看到只能用猥亵来形容的妹妹的样子，我很兴奋，美优也被映在镜子里自己的样子所吸引，保持着后入式的姿势。
　　考虑到美优的体力，应该早就已经筋疲力尽了，却因为喜欢被哥哥按在身下抽插的感觉不想放弃，用这样一个信念坚持扶着墙。
　　“美优……我又要射了……要射精了……！ ”我趴在美优的背上动着腰，美优也没回答，被像野兽一样一边的我摆动着腰一边中出。
　　我的活塞运动一停下，美优就一屁股坐了下去，从身下隐约浮现的裂缝中，大量的体液滴落在浴室的地板上。
　　“哈啊，啊……啊，美优……”
　　我轻声喊着美优，美优用颤抖的手臂和脚勉强转过身来。
　　然后，我几乎要哭出来了。
　　肉棒依旧怒气冲冲。
　　自己也不知道为什么这么兴奋。
　　本应该期待着和妹妹甜蜜生活的我，如果不是被妹妹骂，或者让妹妹高潮的话，就无法达到真正的兴奋。
　　“闹别扭”这个词，可能就是指这样的现象。
　　在下半身都是精液的美优面前，已经连续三次射精的肉棒还在勃起。
　　但是，作为哥哥的潜意识提醒我，再做下去只会给美优增加痛苦，所以我决定擅自使用美优的乳房处理剩下的性欲。
　　接受了请求的美优调整了一下膝盖的位置，坐的稳一点，然后连围裙一起撩起T恤，用乳沟夹住肉棒。
　　由于各种粘液的润滑，从下面很容易就插进去了。
　　美优的巨乳被胸罩勒住，有力地包围着我的肉棒。
　　穿着迷你裙撩起了围裙的美优几乎是裸体的，但只是因为有那么一点的布料，美优巨乳和大腿的存在更加被强调，起到了放大我性欲的强烈视觉效果。
　　用腰撞击着代替屁股的下乳，我拼命地动着腰贪求射精的刺激。
　　美优用腹肌的力量勉强支撑着快要向后倒下的身体，每当我的腰碰到乳房时，美优的肚子就会收紧，这一点又很色情。
　　光是看到正在做爱的美优的肌肉动作就很兴奋。
　　我也接近筋疲力尽，大腿痉挛得很厉害，为了快点射精，美优的双臂左右夹着乳房压迫着肉棒，丰满的乳肉被挤成一团，出现了平时看不到的形状。
　　“唔呃……啊……美优……！ ！ ”
　　美优的一切都让我兴奋，无论是快要射精时拼命蠕动的喉咙，还是专注地盯着肉棒的瞳孔，还是随之摆动的发梢。
　　最重要的是，我接受了把美优的身体当成道具一样用于射精的现状，这一事实给我带来了最大限度的肉棒膨胀。
　　“来了……嗯……射了……！ ！ ”
　　与其说是射，不如说更接近挤出来的感觉。
　　就像在美优的乳沟里注入鲜奶油一样冒出白浊液，从山谷里溢出的精液顺着乳房的曲线向前流淌，在围裙上留下了点点痕迹。
　　“哥哥……把妹妹的身体弄成这样……”
　　美优分开胳膊，精液从T恤之间啪嗒啪嗒地滴落下来，在腿间的沟里积攒了小小一滩。
　　美优脱下上身的衣服扔进了更衣篮，然后把手伸进股间的缝隙，捞出精液喝了下去。
　　指缝之间的精液也被精心舔干净了，似乎一个精子也不想放过地舔得充满光泽。
　　在那之后我们陷入了一段微妙的沉默，等到浴缸装满热水之后两个人一起洗澡。
　　轮流洗完身体，在往常的前后位置一起泡澡，美优坐在我怀里看着水面。
　　（忽悠君科普：小日本泡澡是挺讲究的，必须得在旁边淋浴把身上搓干净用沐浴露洗干净了才下池子泡热水，而不像北方这边先是把自己身上泡一泡，舒服了才去搓澡之类的，所以基本上浴缸里的水是比较干净的，而且上面还有折叠的盖，全家都是这一缸，甚至两三天才换一次，并且基本上再小的屋子都有个浴缸。另外日本水费是水费，排水还要按量收钱，一个月5吨自来水＋8吨排水大概要70块人民币，多口之家就会更多，所以日本主妇那是出了名的各种省，就不展开详细说了。）“怎么了？ ”
　　“嗯……不……那个……”
　　美优脸颊上还残留着不同于泡热了的红晕。（就是兴奋的潮红还没褪去的意思）H结束后，美优就很冷淡，场面显得很尴尬。
　　“哥哥很厉害……”
　　一直嘟囔着。
　　慵懒的状态还在持续，和我做爱似乎很舒服，这一点没有错。
　　尽管如此，最近和美优一起洗澡的时候，无论怎样都会让我揉胸，同时也让我看小穴。
　　但现在美优把膝盖紧紧地合上，蜷着身子，不让我看到不好意思的地方。
　　“美优？ ”
　　就算我搭话，美优也心不在焉。
　　睡觉之前才弄明白为什么。
　　我换了睡衣准备睡觉，虽然时间还有点早，但是因为最近不同寻常的射精量让我有点疲惫。
　　“哥哥。 如果我想在睡觉前吻你，你会生气吗？ ”钻进被窝里紧贴着我的美优，再次红着脸问道。
　　我不可能被美优索吻而生气，为什么会问这样的问题？
　　虽然很不可思议，但还是按照美优的要求吻了。
　　因为是睡觉前，所以只重复了几次嘴唇相接。
　　美优很高兴“嘿嘿”笑着，但是被问到是否满意时，似乎也并不是。
　　“想要伸舌头的那种……”
　　美优伸出舌头要求继续。
　　我觉得舌吻是很像恋人的那种亲热，最重要的是，一脸娇羞地撒娇的美优很可爱，所以按照美优的要求，给了她一个缠着舌头的吻。
　　开始先用舌尖互轻轻确认触感，不久变成了舌头的互相缠绕，一边摩擦着嘴唇，一边用鼻子喘息着，就这样持续了好几分钟。
　　并不是因为这个。
　　应该更早注意到的。
　　直道美优明确地说出来我才明白。
　　“睡觉前就来一次，不行吗？ ”
　　把手放在我胸前，紧紧地粘在一起的美优抬头问道。
　　“诶……诶！ ？ ”
　　被要求做爱了。
　　明明是连续四次大量射精的晚上。
　　美优的体力应该已经所剩无几了，子宫似乎为了追求快感而感到疼痛，以至于即使如此也忍不住还想做爱。
　　理由就是，镜子里倒映出美优和我做爱的样子，这景象似乎比我想象的要更强烈地煽动起美优的性欲。
　　“美优，其实啊。 我最近即使没有做爱的时候，心跳也有点剧烈……”
　　“嗯。所以，就一次。”
　　美优一心想要做爱，盯着我看。
　　其他都是次要的。
　　“但是，你看，现在做了之后大概就直接睡了吧。因为已经中出了好几天，美优不是也说过因为讨厌有异味，所以只在洗澡前做。”
　　“所以要戴上套哦。”
　　无论如何，不做爱的话，美优的性欲似乎无法平息。
　　如果是这样的话怎么办？
　　当然只能做了。
　　我的身体乃至雄性的生殖功能都是为了美优而存在的，无论在什么情况下，只要美优说想做爱，我就会做。
　　从抽屉里拿出一个月没碰的避孕套，套在美优给我口交过的肉棒上，感觉箍得很紧。
　　考虑到过了一个月，也许大小已经不合适了。
　　（PS：草，什么外道君）“果然一戴上套，感觉接下来就要做爱了，真是让人心跳加速。我自己来动，哥哥可以休息一下哦。”美优展现出了这种形式的温柔，一屁股坐下开始做爱。
　　我只要让肉棒硬起来就行了。
　　那么些射精之后，在一般人看来这是很困难的事，但我是这个体质，所以能做到。
　　（草，什么外道君＊2）而且，肉棒被阴道摩擦的话，无论如何都会激起快感。
　　“嗯……嗯，嗯，嗯……！ ”
　　肉棒插进小穴又被拔出，每重复这个过程，身体都会有反应。
　　虽然只是一点点，但身体确实在颤抖，我这样忍耐着对美优来说反而会煽动H的情绪。
　　“哥哥果然很可爱。 想射精的时候射就好了。”虽然腰的扭动幅度很大，但是动作并不激烈。
　　虽然美优自身的肌肉力量也有极限，但对美优来说，做爱最重要的是和我的肉棒相连和刺激子宫，其他的刺激反而会降低阴道内的灵敏度，所以很碍事。
　　“嗯，嗯……美优……！ ！ ”
　　然后，我就这样被美优单方面地用骑乘位榨取，躺在床上，事后连擦一下的力气都没有，就睡着了。
　　（PS：草，什么外道君＊3）
　　第二天。
　　我已经不知道昨晚被榨了几回。
　　身体动不了。
　　虽然也有肌肉疲劳，但不仅如此。
　　主要是缺乏行动的意志力。
　　精力被美优吸光了，我就像只被吸血鬼吸完的干尸一样盯着天花板。
　　“哥哥，早上好。”
　　美优撑着脸在床上打招呼。
　　神采奕奕。
　　头发好像都多了三成，反射着阳光。
　　这充满光泽的肌肤好像洗干净又抹了化妆品。
　　“嘿嘿。 昨天也做了好多呢。”
　　美优刚睁眼就拿脸蹭着我的胳膊。
　　最近只剩下和美优做爱的记忆了。
　　手机日历上的安排约等于没用，没想到一天会被榨精四次以上。
　　“带套也不错。很容易知道哥哥射了多少。”
　　美优低头看了看床上，伸手拿起用过的避孕套。
　　有两个。
　　“啊，咦……？ 为什么还有一个呢……？ ”
　　“嗯？ 你不记得了吗？ 那之后又做了一次呢。主要是正好用完了。”看来我在那种情况下又被美优榨了一次。
　　（草，什么外道君＊4）因为正好用完了，所以做了两次，那剩下三个的话会怎么样呢？
　　怪不得身体不能动到这种程度了。
　　“那就来早上第一次的鲜榨吧。”
　　“诶……喂，喂，等等！ 等等美优……！ 啊，啊……！ ”从某种意义上来说，我想抵制一下日历上每天预定的起床口交，但身体却动不了，好不容易睡了一夜才恢复的精液又被这个妹妹吸走了。
　　“啊……啊，啊……”
　　好像从全身的血管中被抽出了生命力一样的东西汇聚到肉棒里。
　　我的大脑一定只是过度沉迷于H才产生了这种幻觉，有一种寿命缩短的感觉。
　　“嗯～……嗯啾……唔……”
　　“哦啊啊啊啊啊啊……！ ！ ”
　　被渴求精液的美优口交是忍不住的，我在消耗生命的同时向美优嘴里射精。
　　一动都不想动。
　　今天不去学校了吧。
　　睡上一天，应该能恢复一部分精力。
　　“哥哥，你不起床吗？ ”
　　“不是不起来，而是起不来。 美优不用管我去收拾吧。 我今天想请假不去学校了。”
　　“啊，是吗？”
　　美优两眼发光，骑上我的肚子。
　　“那我也请假吧。”
　　“起来了！ ！ 要起床了！ ！ 其实我能起床的！ ！ ”因条件反射引坐起了身体。
　　虽然还能勉强行走，但感觉大脑命令身体动起来后，总会有一秒左右的延迟。
　　现在不换校服的话就快要失去去学校的动力了，所以我换了衣服，系上领带。
　　美优还穿着睡衣在床上捂着脸娇羞着。
　　可爱的妹妹。
　　“美优这么喜欢我吗。”
　　“因为我最喜欢的哥哥”
　　“被可爱的妹妹爱着，我也很幸福啊。为了美优，就算这条命也在所不惜。”
　　“嘿诶。其实就是一秒钟也不想分开，但妹妹也要上学，所以没办法只能分开了。”看着换好衣服的我，美优确信我要去学校了，留下一个微笑离开了我的房间。
　　这样的日子已经常态化了。
　　我和美优一见面就欲火中烧，比如一吻就是几十分钟。我一天射精的次数从来没有低于三次。
　　在比世界上任何情侣都有自信更恩爱缠绵的日子里，我的身体正在稳步失去什么。
　　几乎是无意识地睡着，无意识地上学，不知不觉中下课到了休息时间。
　　白天晕乎乎地上课的我，在午休时间，把笔夹在手指里，摇摇晃晃地坐在座位上。
　　视野缩小了两成左右，黑色区域变多了。
　　恐怕在被关进这个黑暗的世界的时候，我的生命之火也就燃烧殆尽了吧。
　　这就是所谓的精尽人亡。
　　“外道君，你没事吧？ ”
　　在学校久违地听到了山本的声音。
　　担心地看着我的脸。
　　班里的人都知道我和山本关系不错，所以现在没必要装模做样，但不知为什么最近的山本好像很忙，放学后也经常马上就回去了。
　　“眼袋肿的很厉害呢？ 好像化了妆一样”（PS：草，什么罗志祥……）“啊……没关系……没什么事……”
　　一到家就觉得美优很可爱，就想亲热。但是现在我必须要插手一下这种生活，所以差不多该和美优商量一下今后的生活方式了。
　　虽然有作为父母认可的祝贺，但是亲热期需要告一段落了。
　　“你发呆我倒是不介意。但今天最后一天，你能快点回答吗？ ”与山本阳光般柔和的声音相反，声音尖锐、直冲我疲惫大脑的川藤奈奈子难得地走近我的座位。
　　“嗯……什么期限来着？”
　　“你傻吗？群里说过好几回了吧！修学旅行的自由时间要去哪玩还在商量呢！”是推开山本挡在我眼前的强势少女。
　　在那种压力下，脑子的雾霾消失了，思考回路终于开始运转。
　　“……修学旅行？ ”
　　突然的话吓得我脸色发白。
　　不，太突然了。
　　明明一直在学校讨论着。
　　“啊，什么时候！ ？ 住几晚来着！？”
　　“下周。 四天三夜。讲义也发到手了吧。奏也是，虽然不知道有什么忙的，但是要做的事情必须让他做才行。”即使在被川藤骂，我也顾不上了。
　　下周开始的修学旅行。
　　会四天不在家。
　　（修学旅行……在共享日历中没有写……）
　　手指无力。
　　笔掉在教室地板上。

第91章 射精警察
　　“哥哥……我没有了哥哥该怎么活下去……”
　　从星期二一大早开始，抽泣声就在屋子里回响着。
　　收拾好之后，穿着睡衣的美优拽着把包挎在肩上的我的外套，像今生不会再见一样抽泣着。
　　修学旅行目的地是要坐新干线去的，而去火车站还要集体坐公交车从学校出发，所以我必须比平时更早一点走。
　　“已经说过很多次了吧？ 如果只忍耐四天的话，周末就又可以约会了。”
　　“话虽然这么说……”
　　直到上周我忘了提修学旅行这茬事，但是即便如此，我还是要说服已经完全变成喜欢哥哥模式的美优。
　　但是，一旦真的见不到面了，美优似乎也控制不住自己，用小狗一样的眼神盯着我，抓住我的衣服不松手。
　　因为是妹妹，所以我当然没有想过强行把手甩开，但实际上，现在的我连能否战胜美优的腕力都不确定。
　　因为丰富的性爱经验而变得厚实的肌肉，也由于美优强取豪夺般地榨精失去了大量的蛋白质，最终与运动量成反比地变细。
　　这样下去的话，好不容易锻炼出来的手臂也会变得像树枝一样了。修学旅行离开的这几天，对于我的身体来说也是必要的休养。
　　虽然这么说，和美优分开也确实很寂寞。
　　如果性欲真的累积四天，回来后的美优会变成多么可怕的魅魔啊。
　　还是不要去想了。
　　“差不多该走了。”
　　我也一直想和美优做爱到最后。
　　实际上，刚才起床后的口交已经被榨一次了，只是没有计入到次数中。
　　我轻轻抓住美优的手安慰她，美优也明白实际情况，慢慢老实下来。
　　“晚上要打电话哦。”
　　“当然。因为是双人房间，所以我会想办法搞定铃原那家伙的。”我和美优也算对那家伙有恩，说了应该会通融的。
　　最近他对女人很热衷，修学旅行的时候有可能根本就不回屋。
　　和我一样，直到夏天前都还是童贞宅男的那家伙，没想到因为暑假有了女人而变化那么大。
　　也许是经验丰富之后气质也发生了变化，现在长相也越有男子气概，已经连以前什么样都想不起来了。
　　“那我走了。 四天之后见。”
　　我安抚好美优，出了门。
　　一想到晚上也可以通话，寂寞也就减轻了吧，最后美优挥挥手送走了我。
　　到了学校，校园里已经停了好几辆巴士，二年级的学生们纷纷聚集在车旁。
　　我们小组只有男生们和小野崎在班级队伍里，还没见到山本和川藤的身影。
　　离出发也没有那么多时间了。
　　“那俩人还没来吗？ ”
　　我问了一句，有反应的是高波和小野崎，铃原还迷迷糊糊地揉着眼。
　　铃原知道我不擅长早起，但话虽如此，虽然他来的比我早，但是眼袋可比我重多了。
　　“我还以为会和你一起来呢。”
　　“为什么我要和那两个人一起？”
　　“川藤暂且不谈，你和山本关系很好吧？ 我还以为这和你最近看起来很忙有关呢。”
　　“我也不知道山本放学后在做什么。倒不如说是希望你告诉我”
　　“我还不太清楚算不算是好朋友……闲聊啦……啊！果然是山本啊！ ”高波抖擞精神，看到山本的身影马上跑了出去。
　　旁边还有川藤。
　　两个人都很高，而且是长发和波波头发型的组合，所以很显眼。
　　从望着这样的身影的我旁边，小野崎又搭话了。
　　“外道君没事的吧？ ”
　　“什么没事？ ”
　　“因为看起来相当的疲劳……”
　　“啊，这个不用担心的，路上就会慢慢变好了。”
　　“哦，诶……”
　　小野崎苦笑着姑且理解了，和山本她们汇合去了。
　　我知道现在的状态很差，但是情况也都已经稳定下来了，所以也没什么自觉。
　　如果那个小恶魔不再吸取精力的话，身体也会很快恢复原状吧。
　　话说回来，美优也曾因为喝了我的精液，变得不输给山本一样精神焕发，以她的身高来说，胸围有一段时间甚至超过了一百厘米。
　　不，绝对有一百了。
　　昨天的射精太舒服了，夹在美优的乳房里不记得射精了多少次。
　　我和美优都是这样的体质。
　　“那么，铃原为什么这么困？ ”
　　“啊……熬夜到很晚啊……玩游戏，打电话……”
　　“今天可是修学旅行，还不自重一点。”
　　“和小春牧交往的我可没法拒绝。”
　　“啊？ 为什么？ ”
　　就算我追问，铃原也不知道是不好意思还是迷糊着，没回答我。
　　铃原的家伙也有和我相似的遭遇吧。
　　怎么有点奇怪。
　　晚上好好问问。
　　修学旅行的目的地第一天是集体观光和酒店内的活动，第二天是游览文化设施，第三天是自由行动，最后一天是类似郊游一样的自然体验，然后回家。
　　原以为在公共汽车上男男女女一定会挤在一起，没想到还是照例，班主任提出了每组坐成一团的要求，于是我们找座位坐在一起。
　　这样一来，我还以为山本和川藤坐一起，所以还是要挨着铃原呢。没想到最不可能的川藤坐在了我旁边。
　　高波和小野崎是剩下的一对，山本和铃原坐在一排。
　　而且那两个人早早就戴上眼罩开始打瞌睡。
　　公共汽车上这么吵，还能睡个好觉。
　　铃原说因为和小春牧打电话，所以睡眠不足，山本是因为什么理由那么累呢？
　　最近放学后好像很忙，要是和我一样修学旅行期间能好好休息就好了。
　　“……话虽如此，川藤和山本坐在一起不是很好吗？ 不用特意把要睡觉的两个人放一起吧。”
　　“因为我想和你谈谈。是我拜托奏和铃原的”
　　什么？
　　把男人当成虫子的冰之女王居然主动想要坐我的旁边。
　　我现在是人气期吗？
　　“我不记得别人这么奇怪地称呼过我，因为我也有过男朋友之类的。我只是想自己选择要交往的人”
　　“如果平时能多开开玩笑的话就更容易说话了。”
　　“是吗？我会考虑。”
　　川藤轻轻捋好发梢后，习惯性地摸了摸耳朵。
　　这么近的话，连耳垂的耳钉洞都能看到。
　　在学校以外是个活泼的人吗？
　　意外地是个看起来很容易说话的人真是太好了。
　　“那么，你想和我说话，又是为什么呢？ ”
　　我应该是被川藤评价为不受欢迎的男人的代表。
　　“并不是直接对你感兴趣。 我只是想知道奏那么喜欢的男人是个什么样的人。”川藤很早就知道山本对我很感兴趣，而且相处得很好。
　　但是，这应该只是对谁都很温柔的山本，向周围的男人们播撒温暖的样子。
　　“……你听说什么了？ ”
　　“不那么详细。 爱上你又被甩了之类的。还说了一些难以置信的话，我就当做耳边风了。”不可思议吧。
　　其实到现在我自己也不敢相信。
　　“你还在和山本交往吗？ 她今天好像也很累，希望你不要做什么勉强的事。”
　　“关于那个你放心吧。 每天都很开心的话一定会变好的。 话说你也不知道吗？ 为什么山本很忙呢？”
　　“不，不知道……”
　　如果想听的话，也许有机会知道。
　　只是这一段时间我的意识有点模糊，根本顾不过来。
　　“如果她也没告诉你的话，一定是有理由的吧。不管怎么说，那个经历过挫折而整个人生都颓废下去的孩子好像又恢复了原样。我还是很高兴的”
　　“是吗？ 那…太好了。”
　　修学旅行中有机会的话和山本说说话吧。
　　要是没有烦恼就好了。
　　因为山本是最适合笑容的人。
　　只要有精神就好。
　　“顺便问一下。”
　　川藤把话告一段落，终于转过头看了看我的脸。
　　修长的眼睛和鼻梁非常美，连看惯了美女的我都觉得很惊艳。
　　“你为什么那么看起来这么累？ ”
　　又是这个吗？
　　其实都是因为被妹妹榨取了太多精液。
　　“有那么严重吗？ ”
　　“嗯，算是。或者说像僵尸一样的脸色不好。如果没有奏的事情的话我是绝对不会跟你说话的，挺难看的。”考虑到川藤的毒舌属性，这句话多少有点夸张的程度，但是都这么说了，脸色不好也是事实吧。
　　可能在和美优通话的时候就会睡着了。
　　“累了就睡觉吧？我没关系。”
　　“相反，如果我说想再多说一点的话，会不会很麻烦呢？ ”
　　“那……真是意外啊。我想在旁边应该没什么麻烦的。”原以为川藤会像以前的美优一样冷淡，没想到她微微扬起嘴角露出一点微笑。
　　“和你说话好像没有我想象的那么讨厌。”
　　四目相对时的这句话，虽然只是一句客套，但我还是心跳加速。
　　这种反差真让人受不了。
　　如果我一直没有女性经验的话会怎么样呢？
　　如果是那个时候的我，几乎就不会跟我搭话了吧？
　　对川藤感到不可思议的亲切的时间平静地过去了，巴士没有经过服务区直接到达了火车站。
　　要通过修学旅行专用的检票口在站台排队，不知怎的，我和川藤的对话一直持续着。
　　我和川藤哪一方的原因不得而知，总之两个人一直并排走着聊天，整理队伍在班主任附近停下脚步的时候，一个影子走了过来从后面猛地抓住川藤胸部的隆起。
　　“奈奈子～！ ”
　　“啊……不……等一下……！ ”
　　也许是因为在和我的时候没留神，被玩弄了胸部的川藤发出了从来没有让任何人听到过的声音，周围的注意力都集中在了她身上。
　　对于从背后来的那个可恶的挚友，川藤用手肘把她推开，用短发遮住了通红的脸。
　　“奏……什么事，真是的。”
　　“因为奈奈子和外道君看起来很开心地说话呢。”
　　“要加深和组员的交情不好吗？ ”
　　“奈奈子这么说太狡猾了！明明说了不会和不受欢迎的男人说话之类的……”
　　“话虽如此。”
　　川藤细长的眼睛瞥向一边，一脸尴尬。
　　即使是她也已经意识到了自己平时就有些蔑视他人吧。
　　“什么啊。奏你嫉妒了？ ”
　　“嫉妒？当然了。你明明就知道。”
　　原本只是揶揄的话被毫不害羞地直接回答了，想来想去不知道该怎么接，于是我身边的人自然而然换成了山本。
　　嘛，川藤只是对因为和我一起过完暑假而改变了的山本感兴趣，本来并不是想和我说话。
　　在新干线上的座位，山本坐在我旁边。
　　座位是三人座，我靠窗，中间是山本，外侧是川藤。
　　由于新干线的座位的原因，六个人维持一组的话，只能是两个三人座位或三个双人座位。
　　“山本好像没变呢。”
　　她在巴士上小睡了一会儿，现在看起来并不累。
　　即使现在，连衬衫扣子都快弹飞的丰满胸部也展现出了比以前更大的张力，对我的态度也和假期结束时一样。
　　“你说没变？ ”
　　“你看，因为最近好像很忙的样子。”
　　“啊，是那件事啊。两个人独处的时候我会告诉你的。”山本眨了眨眼，露出了笑容。
　　“现在不行吗？ ”
　　“虽然没有不行，但是因为有些要求，所以有点……这是我准备的惊喜，敬请期待。”看着耀眼的笑容，我发现如今山本的头发和皮肤都比以前漂亮了许多。
　　正如川藤所说，现在的山本好像很好地享受着自己的人生。
　　如果说是惊喜的话，就只能期待了。
　　虽然很在意“要求”是什么意思。
　　从那之后到酒店为止，作为观光依次走访了当地的城下町和天守阁等景点。
　　因为山本和高波、小野崎他们也安排了很合适的男女搭配时间，所以兴致还是很高涨的，所以我想我们这群人应该有着相当好的气氛，比起其他人都更享受第一天的旅行。
　　登记入住后，晚饭前聚集在大会场，举行了提高猜谜大会和留言游戏等等活动，然后我们回到了各自的房间。
　　因为要住三晚，其他的大件行李已经提前邮寄到了，房间里放着两个旅行袋。
　　和同屋的铃原进去，明明是两个人的房间，但只有三坪大小，不过浴室和卫生间都很干净，这一点给人留下了好印象。
　　（忽悠君科普：日本的榻榻米房屋大小一般用坪或几张榻榻米表示，1坪＝2张榻榻米＝2叠＝约3平方米，所以以前有个动漫叫三坪房间的侵略者，有的翻译就是六叠间的侵略者，三坪也就是十平米大小，基本就是家里普通卧室那么大，睡两个人肯定是能睡，但是毕竟日本，还得放点东西之类，所以其实挺小的。）“对了，外道啊”
　　我们在各自的床上收拾行李，准备换衣服的同时铃原向我搭话。
　　学校规定的作息时间则是在晚饭后回到各个房间洗漱，差不多晚上九点就该熄灯了。
　　虽然不可能有学生在这个时间睡觉。
　　“你，和奏……和山本是什么关系？ ”
　　“啊？ 为什么这么问？ ”
　　我反问了一句，铃原叹了一口气。
　　“不管怎么想，看起来关系也不是一般的好吧。在交往吗？ ”
　　“嗯……算了……是啊。你也知道很多，也许应该告诉你。”铃原知道山本的男性经历，如果了解了这么多的话也没有必要隐瞒什么。
　　我这样判断着，就简要的把之前的事情告诉了铃原。
　　和山本谈恋爱，做过很多次。
　　结果没能成为恋人关系。
　　而且，理由也在于我的妹妹美优。
　　“呃，信息量太大了…… 让我整理一下话题。如果你……假设你已经满足了和山本交往的条件，也成了亲密的关系，那么我就暂歇先相信 ……那么，现在交往的是美优……是怎么回事？ 喂，那是你妹妹吧？ ”铃原的混乱也是理所当然的。
　　在只认识那个冷酷的美优的铃原来看，更何况还是作为亲妹妹的美优和我是男女关系之类的，是一个难以想象的世界吧。
　　虽然被人吐槽是不是妹控游戏玩多了脑子不正常，但我觉得这确实很有道理。
　　“这就是真实情况。我只能说相信我。”
　　“看到你最近这么怪就可以相信了……但是，这样啊……你、山本、美优，要是都能变得幸福就好了。”当然，当被问到是从什么时候结束的童贞时，我把见面会和后来的事情也说了，但铃原也没有生气。
　　这家伙好像也长大成人了。
　　“和小春牧怎么样了？打算怎么交往？ ”
　　“也不是在交往。只是在联谊失败的时候互相发泄一下心中的烦躁而已。”然后在情人旅馆汇合做爱吗？
　　虽说暑假里见过好几次面，但这是一种意想不到的进展方式。
　　原来土包子一样的朋友不知不觉中，也经历了令人难以置信的女性经历，整个人几乎脱胎换骨一样，到目前为止，好像我所有吐露过秘密的人都有了不少变化。
　　原来会有这种感觉啊。
　　“真是不健全的关系啊。”
　　“你不是说过不要对妹妹出手……因为小春牧她一直在发语音，所以除了聊天之外，为了缓解压力也会打打游戏什么的。”据说，小春牧一不满，就会铃原出来，像玩游戏发泄一样抱怨一番。
　　说到底就是炮友的关系，但我和山本好像也有点类似，所以也不好说什么。
　　“那其他女孩呢？怎么样？ ”
　　“到约会之前已经是绰绰有余了。交换联系方式和出去玩之前的技巧感觉已经掌握了呢。 如果你一直是处男的话，我就能写本书出来卖你了，话说这不就能用出版赚钱了吗？ ”
　　“不要沾染那些可疑的生意。”
　　代替支起眼镜的习惯，铃原用手摸了摸刘海，“试着把这种时候的反应作为角色的参数来置换一下的话……”像是忘了自己已经不是个宅男一样，开始滔滔不绝地说着。
　　对于本来就喜欢聊天的铃原来说，为了让山本高兴而在网上做了很多调查，这成了现在和其他人顺利对话的素材。
　　能约会却不能做爱，这家伙根本就是出于想讨女人欢心的基本思想。
　　总有一天会退学成为牛郎吧。
　　“你也变了啊。”
　　“虽然我自己也没想到，环境改变了身体也会慢慢适应。真是的，能公开说这种话的也只有你了。”因为我和铃原都是积累了特殊女性经验的二次元信奉者。
　　即使是在一般人看来难以接受的事情，也能坦然接受，彼此是朋友真是太好了。
　　晚饭吃的是以寿喜锅锅为主的和食，喝完止碗的汤之后离开回到自己的屋子里。
　　（忽悠君科普：传统日料上菜是有顺序的，先付、先碗、刺身、煮物 ／ 蒸物、烧物 ／ 烤物、扬物、酢物、止碗 ＋ 渍物 ＋ 御饭、果物 ／ 甜点。这个有机会展开了说，修学旅行一般来说都是这种传统食物为主，但是放在这里我觉得有点别扭，毕竟现在谁吃个饭还讲究什么顺序，所以就简略一点点，各位知道即可。）因为想和美优打个电话，所以请求独占一会房间，铃原欣然答应，估计是和包括高波在内的新伙伴们玩一些不健康的游戏而出去了。
　　虽然不知道是什么途径，但是好像认识了其他班级的一群相似爱好的女生，今晚好像要开趴。
　　虽然说了这么玩也没有什么用，但是学生时期的性经验是很宝贵的，我并不觉得不好。
　　已经不能称铃原为那个阴暗的家伙了。
　　祈祷他不会因为玩的过头而出点什么事吧。
　　洗完澡换完衣服，本想和美优打个电话，但是发完信息，别说回复了，连已读都没有。
　　我早就准备好了，太晚了铃原就会回来，所以直接打了电话，但是没有反应。
　　我以为美优是在洗澡什么的，这时终于得到了美优的回应。
　　“哥哥，对不起，我完全没注意到……！ ”
　　一副焦急的样子打电话来的美优关掉了视频，从扬声器里面传来了粗重的呼吸。
　　这个说不定。
　　“一个人做的吗？”
　　“当时非常忙。”
　　“可以打开摄像头吗？ ”
　　“再、再等一会儿。”
　　从美优快速呼吸的缝隙中，传来了布料摩擦的声音，可疑的气氛更加浓厚。
　　这个妹妹真的只想着H的事啊。
　　“让您久等了。”
　　美优终于切换到了视频通话，也许是因为被我指出有自慰的事情吧，头发和衣服还是乱糟糟的，床上的床单也满是皱纹的样子。
　　胡乱扣上的衬衫下，胸罩里鼓鼓囊囊的乳房都快要溢出来了，很性感。
　　“如果你给我回消息说正在准备中的话，我就会等着了。”
　　“比起那个，我更想早点和哥哥说话。”
　　美优把手机放在床板上，用双手支撑着调整身体方向，端坐在床上。
　　用手指梳头的动作像小动物一样可爱，妹妹的样子和丰满女性身体的反差，刺激着我的性癖，让我兴奋起来。
　　暂时应该是不需要射精的身体，却快要勃起了。
　　哪怕只有一秒钟也想早一点回家，并且马上做好了睡觉的准备的美优，在等待中似乎变得焦躁不安，开始自慰。
　　又仔细一看，美优躺是我的床。
　　考虑到美优的体质，可以说是理所当然的。
　　“心情舒畅后，应该能冷静下来说话吧。”
　　“因为是在快来之前，所以并不是很痛快。”
　　“是吗？ 应该能正常说话吧？ ”
　　“嗯……”
　　美优不停地梳着头，含糊地回答。
　　扭扭捏捏地脸红着。
　　表达出的信号，怎么看都是欲望的流露。
　　尽管如此，如果接下来变成了自慰的话，我应该也会射。
　　当然，也不是对这种事不感兴趣，但是好不容易能休息几天，再做身体就休息不了了。
　　所以，暂时和美优报告了今天的活动内容，说了秋天的旅行地之类的，但美优似乎心不在焉。
　　一直听我说话的美优仰面躺在床上，两条腿互相摩擦着，最终仰着头看我，说出了请求。
　　“哥哥……我可以继续吗……？ ”
　　连续那么多天的H突然中断了，美优的身体也难以忍受这种不足吧。
　　我今天应该也没有射精的必要，但是因为已经习惯了，睾丸开始隐隐作痛。
　　有时候隔着屏幕的妹妹反而更加妩媚了。
　　“那哥哥也一起做吧。”
　　“诶，那，真不好意思啊……”
　　“以前不是每天都这样做的吗？”
　　“隔着屏幕又不一样了”
　　“是吗？ ”
　　美优泰然自若地脱着衣服，首先脱下胸罩露出乳房。
　　H模式的话就会这么坦率呢。
　　是吗，这个妹妹是在用照相机拍了好多自己H的样子，然后欣赏着吗。
　　我想差不多该看看那个秘密的SD卡里面的东西了。
　　“真想要配菜啊。”
　　美优一直央求我也脱掉。
　　明明觉得如果至少只是欣赏一下自慰的妹妹的话，虽然会有压力积攒，但是对性欲的恢复很有好处。
　　喝了我的精液之后，美优完全迷上了自慰。
　　配菜是亲哥哥的伦理问题意识，早在很久以前就消失了。
　　说起来，作为哥哥的我，一次也没有对把妹妹当成配菜而有罪恶感。
　　只要暂时露一下就可以了，所以我把裤子脱到膝盖。
　　将相机对准肉棒，平时只能从上面看的肉棒以另一个角度映射到屏幕上，与兄妹做爱不同的背德感又笼罩了身体。
　　勃起只有一半，圆圆的像橡子一样的形状，终于适合称为棒了。
　　美优盯着肉棒，手在两腿中间动着。
　　偶尔听到咕啾咕啾的水泡般的猥亵声，肉棒也会跟着啪嗒啪嗒地跳动。
　　“嗯，其实我从刚才开始就很在意。”
　　“嗯……嗯……嗯……什么……？ ”
　　“为什么是我的衬衫？ ”
　　“嗯……为什么呢。”
　　美优用另一只手捡起了掉在床上的衬衫。
　　虽然洗过了，但有不太自然的褶皱。
　　主要在胸部附近。
　　“我不会告诉你是拿来做什么的。”
　　也用不着告诉我。
　　通话前也自慰过，为了回我的电话，急忙换了衣服，连胸罩都是随便套上的，就说明刚才美优肯定是穿着裸体衬衫一个人在玩。
　　是怕我透过衬衫看到变硬的乳头么？
　　“哥哥的……总觉得变得很凶猛……”
　　“因为兴奋和愤怒勃起的。”
　　考虑到美优沉迷自慰的程度，很有可能是在和我成为男女关系之前就做了同样的事情。
　　明明自己说了不允许我拿内衣来用，但一旦自己兴奋起来，就不管不顾了。
　　明明这段时间想好好休息的，肉棒却烦躁起来，想要侵犯妹妹。
　　“哥哥也摩擦一下吧。”
　　在妹妹的诱惑下，我终于也动起手。
　　为了展现肉棒的凶猛靠近摄像头，把自慰的样子拿给妹妹当配菜。
　　丰满的乳肉左右晃动着，看着像新芽一样含苞待放的美丽乳头，就忍不住想吸一口。
　　“哥哥的……好厉害……哈啊……不能插进去好寂寞……”
　　“我也很后悔不能让美优喝下去……想像以前那样射出来……！ ”把包皮套回紧绷的龟头上前后摩擦，将发射口对准无法接触到的女体。
　　在她眼前自慰，让她喝下精液，才是我和美优开始的做法。
　　那比其他任何性爱都要特别，正因为如此，够不到美优的嘴才让我焦急。
　　“嗯……啊……啊…… 哥哥……刚才还不上不下的……现在要来了……”
　　“美优……我好像也……！ ”
　　“啊，啊……嗯……”
　　美优的身体猛地抽搐起来，脸上流露出的快感让我兴奋不已。
　　但是，那种表情随着几秒钟的延迟变得冷静下来了。
　　“嗯。哥哥不行。”
　　“啊……？ 美优不是说要一起的吗？ ”
　　“那是想一起变得舒服。射精的话精液就出来了。”
　　“射精就是指发出精液，是理所当然的吧。”
　　难道这个妹妹是想一边看哥哥撸管一边自慰，结果因为自己处理不了精液就叫停？
　　确实是打算休息一段时间的，但这种突然刹车就另当别论了。
　　“总之哥哥不能射精。”
　　“美优呢？ ”
　　“因为我是女孩子所以没关系。”
　　美优一边阻止我的动作，一边又咕啾咕啾地摆弄着阴蒂，喘着粗气“啊，啊……”一边让哥哥看到那样淫乱的样子，一边不允许哥哥射精，娇蛮的小公主。
　　“唔……嗯……啊，啊……哈啊……！ ”
　　“这，等等，美优。太狡猾了……看起来那么舒服……！ ”
　　“嗯……啊……因为确实好舒服啊……被哥哥看着好害羞……啊，啊……已经不行了……啊……”终于，美优浑身痉挛起来，发泄了积存已久的性欲。
　　虽然这个“积存已久”，只有一白天。
　　整个过程都被我看的一清二楚，现在却只是自己一脸舒畅地躺在床上。
　　“啊，我也要……射出来啊……！ ”
　　我一边看着美优的裸体，一边撸动肉棒。
　　什么被美优禁止、休养期的都无所谓了。
　　如果想的话，美优可以直接对身体下达命令，让我不能射精。
　　不这样做，是想通过让我自己禁止手淫来进一步积攒性欲，或者是为了让我用不行的身体接着射出来的游戏吧。
　　那我就射出来吧。
　　被煽动到这种地步，作为哥哥不能保持沉默。
　　手机脏不脏无所谓了。
　　尽情地向美优发泄。
　　“美优……美优……！ 我要出来了……射精的地方，你看着……！ ”在我的射精宣言中，美优只是用迷离的表情盯着屏幕。
　　也就说是同意了。
　　好久没在美优的注视下自己射精了。
　　希望她能看到白浊液从肉棒前端飞溅出来的样子。
　　“美……美优……！ ！ ”
　　就在我打开射精开关之前的一刻。
　　喀嚓一声解锁的声音从门上传来，没想到铃原会这么早回来，完全疏忽了，混乱了当中根本来不及挡住肉棒。
　　门把手一拧，门就开了，自慰中的我就这么暴露在灯光下。
　　“放开那个快要爆发的危险东西，举起手来。”一边摇晃着快要崩掉睡衣扣子的巨乳，一边要求我举起手来的是不该在男生楼层出现的女学生山本。
　　腋下夹着一个貌似放着洗漱用品的化妆包，把本应该铃原拿着的房卡握在手里，像手枪一样对着我。
　　“什么……为什么山本在这里……！ 什么？ ”虽然我现在脑子一塌糊涂，但总算恢复了点理性，抓过被子挡住身体。
　　美优和山本隔着手机轻轻打了招呼，看来这次的闯入也是定好了的。
　　“美优的请求已经收到，我是射精警察呦”
　　以迷你裙特警的姿态向我行了一个优雅的警礼，山本又向我说出了一个含义不明的词。
　　但是和那个开玩笑的样子相反，说出来的可是意想不到的内容。
　　（忽悠君科普：迷你裙特警是个电影，这里山本因为受到美优要求监视射精，所以捏他了射精警察的这么个梗。另外多提一句，群里那个把本小说传到搜书吧的人，我不知道你在这装什么大尾巴狼，但是进群的时候群公告应该也看了，在本书完结之后你爱传到哪里爱拿去干什么我也不管，但是连载中你干这事，是对其他群友的不公平，我不差这仨瓜俩枣的，但是我觉得我的劳动成果受到了侮辱，要是再出现这种情况那我就不翻了。我这已经够客气了，非要掀桌子那咱们大伙就都别弄了，你愿意嘚瑟你就找别人翻，我也省点事。）“啊？……射精警察……？ ”
　　“修学旅行期间，不管是洗澡还是上厕所，我都会监视着你的射精行为的。外道君也请配合工作……对吧？”在满脸笑容地提出莫名其妙要求的山本说完之后，美优说：“那么明天再通话吧。”最有又煽动了一下我的性欲，然后挂断了电话。
　　（根本谈不上恢复精力……）
　　本应该只是快乐休养的四天。
　　强行禁止射精的修学旅行开始了。

第92章 山本真正烦恼的事
　　射精警察到了我的房间。
　　虽说是警察，其实只是洗完澡穿着睡衣的美少女JK。
　　“啊，山本……”
　　手淫中途被美优单方面挂了电话的我，空虚地躺在床上，手里没抓没挠的。
　　快要爆发的射精欲被过于出乎意料的闯入者驱散，就这样一头雾水地被同班同学看着赤裸的下半身，和勃起的肉棒。
　　“为什么你会来这里？ 钥匙是从铃原那拿的吗？ ”我一边摸索着应该就脱在床边的裤子，一边问山本。
　　应该是刚洗完澡，山本扎着丸子头，随便地穿着睡衣，用身体把门关好，上了锁，一脸意味深长的笑容走到我身边。
　　“我决定和铃原交换房间了。修学旅行期间从早到晚请多关照。”山本捡起掉在地板上的内裤递给我。
　　虽然听的很清楚，但是大脑消化不了。
　　“那么，铃原就要在女生楼层吗？和山本在一个屋的大概是川藤吧……”
　　“奈奈子肯定不会和男生睡在一个房间里。不过因为有很多女孩子想男女单独相处呢，所以各个房间其实都在洗牌。”
　　“这个世界太疯狂了。”
　　如果我还是个普通宅男的话，估计这种事也没有机会听得到，应该就会毫不知情地过着周围只有男人的痛苦青春吧。
　　不，那对青少年的成长也是很重要的，但是知道了实际情况后，还是会让人不甘心。
　　“之前好像说了什么从早到晚的，该不会以后每天都睡在这里吧？”我一边重新提上裤子，一边询问还没有消化的另一个信息。
　　虽然穿了睡衣，但是海绵体里的血液要过一段时间才能流走，所以我坐在床上用被子先遮一遮。
　　“其他的孩子可能只换一个晚上吧，但我会把行李一起拿过来，所以我和铃原是彻底换房间的那种。啊，关于女孩出现在男寝走廊里这一点，我能听见外边有没有人的，放心吧。”山本把铃原的行李随便塞进了箱子里，噜噜地哼着歌放到门口。
　　看来只是为了监督我射精而来的，她的行李应该会以某种方式和门口铃原的行李进行交换。
　　虽说山本和我的传言已经没有那么夸张了，但如果作为清纯处女的学园偶像山本被发现睡在男人的房间还是会出大事。
　　到底是通过什么渠道进行交易的呢？
　　“和我睡同一个房间，班级的行动也一样，所以无时无刻都在一起……”
　　“准确地说，是为了不让外道君射精，不用说睡觉的时候了，洗澡和上厕所都要，二十四小时八万六千四百秒都要在一起。”笑眯眯地看起来心情很好的山本，看来我白天的担心是多余的。
　　和在暑假里度过的激情时光一样。
　　头发和皮肤比以前更有光泽，身体各处都显得很柔软。
　　就这个像姐姐一样元气开朗、又会照顾人的美少女，瞒着学校里的人一直迷恋着我，所以真不知道这个世界到底是怎么回事。
　　我觉得如果我站在别人的立场上知道了这个事，那一定会嫉妒得流下血泪。
　　“顺便问一下……山本不会帮我射精的吧。”
　　“嗯。我也很想帮你，但是不行。因为我在这里就是为了不让外道君射精。”
　　“啊，是啊。算了，如果山本只是监视的话，那我就先休息一下了。”我转头看着山本把和铃原交换的旅行箱拖进房间，开始收拾东西，自己也没什么事，索性仰面朝天躺在床上。
　　因为刚才被美优挑拨着性欲，不知不觉就想和山本做爱了，冷静下来之后才想起来自己是打算利用修学旅行这几天好好休养休养的。
　　作为一个有女朋友的人，不应该还想着和其他异性H。
　　“明天开始想看我穿什么样的内衣？ ”
　　山本带着狡黠的笑容，把纯白的胸罩朝向我，像翻花绳一样用手指展开。
　　这人脑子里整天只想着H的事。
　　“要、要睡觉了……！ ”
　　我决定朝着山本相反的方向睡觉。
　　说不定山本也被赋予了挑逗我性欲的任务，所以不能掉以轻心。
　　不管那伴随着多少快乐，不上不下才是真难受。
　　就这样，修学旅行的第一天就因为被美优弄得精疲力尽，不知不觉就已经睡着了。
　　第二天早上。
　　睡觉前扎着头发的山本，现在放下头发睡在旁边的床上。
　　能坦然地和这样的美人睡在同一个房间里，我真了不起。
　　虽说已经做过无数次了，现在也没什么可在意的。
　　但是和男性处在同一个房间还安心地睡着，光是这样我就觉得很开心。
　　（山本……真可爱啊……）
　　山本像在哪里吃饱了之后一样，一脸满足的表情。
　　我想一直看看那张能听到轻轻呼吸声的美丽脸庞，已经不知道这份感情是从开始发酵的了。
　　虽然是兄妹结合，但是为了将来的困难，美优认为需要更多的理解者，所以让由佳、山本和我以亲密的距离好好相处。
　　托他们的福，已经不会在意兄妹做爱了，像今天这样禁止自慰的PLAY也被接受。
　　即使有一天我和美优同居，有了家庭，生了孩子，山本和美优的朋友们也会为我祝福的吧。
　　以前对兄妹关系感到不安而占有欲很强的美优，现在似乎也完全不在意我和女孩子相处的问题，因为是重视感情的那种性格。
　　况且本来就不是同性恋，所以和遥断绝了肉体关系，但是如果为了最大程度享受COSPLAY，我倒是觉得也可以。
　　一定美优是调理了周围的状况才让我这么想的。
　　每一点对我和美优来说都是必要的，现在的状况很理想。
　　只是，山本要怎么样呢？
　　美优之前彻底打败了山本，她的恋慕之心似乎也有了头绪。
　　只是我还没有实际感受到我对山本的人生有什么帮助。
　　如果只是因为喜欢我和美优而继续支持我们的话，人生的路还很漫长，那么我也想为山本做点什么。
　　“嗯……外道君……”
　　山本醒了，揉着惺忪的睡眼。
　　因为睡衣里是吊带背心，所以胸前的布一动，胸罩就隐约可见，对眼睛很不好。
　　正因为是每次见面都会做爱的山本，所以穿着衣服的色情感更加突出。
　　“真早啊。早上好”
　　“早上好，山本。外面天气很晴朗哦。”
　　我为了改变心情，决定拉开窗帘向窗外望去。
　　从停车场到入口有一座桥，浅河里的水清澈见底。
　　“真是观光的好天气。”
　　来到我身后的山本，轻轻搂住我的腰，脸颊贴上后背，望了一会儿同样的景色，然后歪头看着我的脸。
　　山本用有些陶醉的表情盯着我。
　　在清晨的安静时光里，鸟的叫声让人心情舒畅。
　　“这个不行啊。”
　　“是啊。 这个不行啊。”
　　我和山本苦笑着离开了窗边。
　　最坏的话，其实也可以做H的事。
　　但是，一边眺望清晨的景色一边做爱是不好的。
　　嘛，山本也只是想逗逗看吧。
　　（忽悠君吐槽：清晨起床，鸟语花香，美景美人，这不大干一场简直对不起自己的良心，TMD我心好痛啊～。）在那之后，山本先洗漱完毕，为我准备好早饭。
　　虽然有山本的监视，但是只要不做H的事就没什么大不了的。
　　四天的禁欲虽然很长，但是考虑到至今为止射出的量和回去后可能被榨取的量，还是相当必要的。
　　然而，我这种想法事实上是大错特错的。
　　修学旅行的第二天是参观文化设施，无非就是坐巴士在建筑物只见里转了一圈又一圈，但下周要写报告，所以还是要好好记录。
　　配对的当然是山本，巴士座位旁边的也是山本，上厕所的时候，山本甚至还特意告诉我“不要射出来……”，然后在门口等着。
　　我如果在厕所开始自慰的话，感知到这一点的山本一定会不顾一切地冲进男厕所吧。
　　因为不能让那样的事情发生，所以我也没有想要贸然行动。
　　我本来是打算忍着的。
　　但是，美优并不会让我在这种状态下平静无事地呆着，果然，晚饭后马上就迎来了下一个难关。
　　与第一天不同，因为没有什么娱乐活动，也没有和其他房间的男生们一起玩，所以提前回屋的我，就和山本一起呆在房间里。
　　两个人独处只不过是物理上的意义。
　　“美优，哈喽哈喽～。上学辛苦了。洗完澡了吗？ ”
　　“您辛苦了。我已经都做完了，奏前辈和哥哥还没吧？”
　　“老师发了报告纸，所以回酒店之后就赶紧开始写了。好不容易晚上有了时间，如果外道君忙着写报告，美优也会困扰的吧？ ”
　　“那可帮了大忙了。”
　　山本和美优愉快地聊着天。
　　自从三人度过了那一晚之后，两个人就变得非常亲密。
　　关系变好是件好事。
　　（忽悠君小科普：你们经常能看到日本人打电话或者见面的时候一顿鞠躬一顿您辛苦了或者哦哈呦，就是刻板的礼节用语，有点类似于您吃了吗，这种打招呼用的话，并没有太多意思，只是开场语而已。）“上次买的胸罩怎么样？ 感觉好吗？ ”
　　“感觉很好。真不可思议，整个人都轻松了。”
　　“那太好了。 我肩膀酸痛的时候也经常戴那个～。 啊，我现在还戴着呢。 颜色一样的。”山本在写报告的我旁边，若无其事地展开着内衣的话题。
　　虽说早就童贞毕业了，但十几岁的高中男生面对内衣这种圣器还是不太习惯，所以想集中注意力的时候请避免聊那种话题。
　　别在男人旁边就脱啊。
　　“内裤也有那种经期也不闷的，下次再去看吧。”
　　“好啊。这几天还在困扰内裤老化得快，所以也想参考一下价格。”（忽悠君科普：女性内裤包的严严实实其实挺闷的，还有各种分泌物，又闷又热，再加上大姨妈期间垫卫生巾……亚洲人又不接受棉条，其实也挺遭罪的。）终于脱得没什么了，只穿着内衣的山本和光着身子谈话的美优也在画面上展示着自己的内衣，我手里的圆珠笔完全停了下来。
　　视线被随意地扔在床上的制服和黑色短袜吸引，无法忽视。
　　这人在我青少年的健康生活中只留有不健全的部分。
　　去洗个澡换换心情吧。
　　“哦呀？外道君的报告也写完了吗？ ”
　　“现在注意力不够集中，所以我想先洗个澡。”
　　“哦——”
　　有什么好奇怪的？
　　面对特意把换洗衣服拿到盥洗室就为了观察我脱衣服的山本，我连忙说道。
　　“不，我不会射的！山本告诉美优没问题哦！ ”
　　“就算你这么说，这也是我的任务嘛……浴室的门请一直开着，淋浴也开得小一点。”山本摇了摇手机，然后轻快地眨了眨眼睛。
　　还在和美优通话中。
　　因为无论说什么都好像没用，所以索性就好好洗个澡。
　　只有我这个人被允许在恋人以外的人面前裸体。
　　虽然因为不好意思所以不太想脱。
　　进入浴室先洗个澡把身体弄干净。
　　山本背靠着门附近的墙坐着。
　　顺便说一下，山本只穿着内衣，所以感觉很色情。
　　“……要是穿成这样的话，山本也一起进来怎么样？ ”虽说是室内，但并不算暖和。
　　山本只是守着我洗完澡就可以了，但是这么做确实会让人讨厌。
　　另一方面，煽动我性欲也不能怪山本，错也是美优的错，所以进来洗澡没有任何问题。
　　“那么，美优。怎么样？ ”
　　山本问美优。
　　“那个，会有点嫉妒，所以不行。”
　　“美优说不行哦。”
　　“我听到了。”
　　没办法，只能让山本忍耐一下了。
　　明明是为了缓解心情而洗澡，却因为看到穿着内衣的山本而变得更加焦躁，说实话，一直泡着也没有意义。
　　我试着握住勃起的肉棒，发现本应该和美优小声说话的山本用尖锐的目光瞪着这里。
　　看来光是肩膀以下的骨骼动作就能发现在做什么。
　　在山本面前射精是不可能的。
　　我闭上眼睛不让山本进入视野，尽管如此，想睁眼看面前的女人的想法快要变成妄想的时候，我决定离开了浴室。
　　站在更衣室里的我，股间昂首挺立。
　　“外道君的一直都这么大啊。”
　　“因为只有这一个长处。”
　　“呵呵。这不是件好事吗？”
　　在我用毛巾擦身体的时候，山本也脱下了内衣，说：“那我也进去了。”对于突然出现的华丽的全裸，肉棒开始发抖，山本带着戏弄的笑容走进浴室，我想这几天里我一定要射一次才行。
　　放在洗脸台的山本的手机已经挂了电话，好像在我准备出来的时候就结束了。
　　多亏有山本在，今天在通话中没有看到美优自慰，还挺老实的……这个时候我想，以后应该也会有那种H的视频通话。
　　“外道君请好好待在那里。”
　　山本对我说，因为拿了衣服，所以可以当场穿衣服，就在原地待命。
　　也就是说，看着少女裸露着身体沐浴的样子。
　　胸部的山谷和臀部的圆角形成水流，将长发披在肩膀前的性感身体深深地印在眼睛里。
　　虽然一起洗过澡，但没有从外面的角度看过，坚挺的乳房和高挑的身材都是杀伤力极大的武器。
　　用带来的洗发水洗完头发后，涂上护发素拧干发梢，小心地搓开洗面奶洗脸，再用手将起泡的沐浴露涂在全身的样子都令人着迷。
　　偶尔和我对视的山本的睫毛挂着水珠，我几乎快被那妖娆的笑容迷晕了。
　　“你那么热烈地盯着我看，我也会有奇怪的想法的。”我发现洗完身体的山本乳头变硬了，看得出来很兴奋。
　　在街上就可以聚集所有男人视线的山本，因为被我注视而兴奋。
　　对于那种直截了当、让人抓心挠肝的意思，我心中的火焰快要失控了。
　　“我想和山本做爱。”
　　“我觉得外道君是能好好忍耐的人。”
　　光是看着坐在浴缸里的山本，我就想起那是我刚才泡过的水，总之就是性欲汹涌。
　　恢复天真烂漫的山本变成了比以前更有魅力的女性。
　　因为我和她密切交往过，所以更能理解。
　　正如川藤所说，山本似乎有了好的变化。
　　（忽悠君科普：日本对泡澡有着非常深刻的执拗，基本上哪怕再小的房间里也有单独的浴室和小浴缸，并且日本人是先用淋浴把身上洗干净了最后才进浴缸泡热水，所以基本上都是每天全家人用一缸水，另外水费也不便宜之前科普过了就不再多说。）“为什么要禁止自慰呢？”
　　“因为外道君是为美优而产生的精子吧。因为是哥哥，所以必须更加努力。”山本把胸放在浴缸的边缘上，愉快地看着这边。
　　我想一边捏着她的乳头一边乳交。
　　“我知道这一点，但说实话，我非常想和山本做爱。”
　　“哇，我很高兴”
　　山本微笑着回应。
　　但是心里一抖，还是嘟囔了句“不行的吧”，山本用温柔的表情安慰我“不行的哦”。
　　接下来彼此无言，过了几分钟山本把水放掉，从浴缸里出来。
　　我把浴巾递给她，山本轻轻擦拭了一下全身的水滴，然后用毛巾挡住脸轻轻地说。
　　“我也想和外道君做爱哦。”
　　对于在这个时候的真心流露，我不知道该怎么回答。
　　我随心所欲地激动着，山本只是在美优的指示下来诱惑我。
　　所以山本如果能做爱的话，应该也想做。
　　意识到这一点后，我反省了自己对山本的言行，感到很抱歉。
　　但是，这种感伤的东西在几分钟之后就消失得无影无踪。
　　洗完澡后的山本不知道为什么连内衣都没穿，光着身子坐在床上，再次给美优打了电话。
　　从稍微张开的腿缝里可以隐约看到光滑的下体，虽然之前没怎么注意到，但山本完全变成了白虎。
　　从夏天开始的脱毛起到了效果，终于把对我这个男人的迷恋用不可逆转的方式永远地刻在了身体上。
　　“美优，我洗完澡了。要做那个吗？ ”
　　“试试看吧。”
　　山本一边和美优说话，一边不问青红皂白地扒掉了我的裤子，露出了下半身。
　　好不容易穿上了，却要做这种事。
　　“你要做什么？ ”
　　“远程保健。”
　　“嗯，啊？ ”
　　看来，这是山本作为代理尝试通过视频给我施加美优对玩具肉棒的刺激。
　　为什么能想到一般人想不到的事呢？
　　到底想到这种不健全玩法的是美优还是山本呢？
　　“哥哥当然是禁止射精的”
　　“要是到极限，那要看山本的控制了。”
　　“让我来吧。 因为我能完美地控制住外道君快乐又无法射精的极限。”
　　“拜托真的要手下留情啊。”
　　为什么不能射精却偏要在修学旅行的晚上做这种事，没等我想明白，远程保健酒开始了。
　　山本站在我的背后，看着同样的手机画面，把手伸向肉棒。
　　画面上的美优当然是裸体的，我觉得这已经不是普通的3P了。
　　顺便说一下，也许是因为今天的安排很明确吧，美优梳着双马尾，圆圆的白色巨乳和微微圆润的腰线又有着和山本不一样的性感。
　　美优调节了角度，让假肉棒从画面下端露出来，然后用手轻轻地开始摩擦。
　　与此联动，山本的手握着我的阴茎，以同样的速度开始动作。
　　“啊，啊……”
　　山本的反射神经发挥到了极致，就像是伴随着物理刺激的成人VR一样，真的陷入了一种美优在抚摸着我的错觉。
　　只是，山本柔软的胸部和硬硬的乳头抵在我的背上，再加上画面中美优和山本的手位置并不一样，实在是有些勉强了，无法舒服地集中注意力。
　　“哥哥怎么样？ 舒服吗？”
　　“很舒服哦……只是，因为位置的关系会有不协调的感觉……”如果造型对的话，会留下和美优做爱的印象。
　　我俯视手机的距离和美优坐的位置正好，因为再现度很高，所以在意的只是山本的手。
　　“那我也只能绕到正面去了吗？”
　　“那样的话，奏前辈不是看不到画面吗？ ”
　　“如果是三人通话的话，我可以在自己的手机上看。”这样说着转换成了三个人的通话，我在全屏只放映美优的状态下，挺着肉棒站在那里。
　　“那就继续吧。”
　　美优接下来换成口交。
　　“嗯……唔……啊唔……”
　　“啊，啊，啊，等等，喔……！ ”
　　随着美优嘴巴的动作，山本也把肉棒吞进嘴里。
　　口交对我来说是最容易射出的行为，而且一想到实际上含着的人是山本，就会有一种混杂着背德感的奇怪兴奋。
　　“嗯、嗯啾、咕……”
　　“啊，啊……已经，要出来了……！ ”
　　“呵呵……嗯，不行哦。 太早了。”
　　“说是太早了，怎么忍也忍不了吧……啊，啊，啊，啊。”
　　“唔，唔，哈啊，嗯，唔，唔啾……”
　　美优只是嘴里含着假肉棒，真正给我口交的是山本。
　　尽管如此，一旦进入那个感觉，就像美优一样的快感支配着全身。
　　虽然距离远到要坐新干线，但我们甚至在修学旅行中也兄妹做爱。
　　“嗯，唔……哈啊。 怎么样，哥哥？ 即使在很远的地方，也能让妹妹口交…”
　　“如果这个技术有一天真的能做到的话，我觉得是划时代的。……不如说，能让我射出来吗？”
　　“绝对不行。这是对让妹妹感到寂寞的惩罚，所以请心甘情愿地接受吧。”美优把假肉棒夹在胸部，双手对乳房施加压力，同时上下移动。
　　长发编成两条的造型很可爱，那语气和眼神很端庄，看着妹妹胸前的丰满，我就忍不住兴奋，居然能和妹妹谈恋爱。
　　“啊、已经、我不行了！ 来……了……！ ”
　　“不行。如果想要感谢奏前辈的话，请哪怕再多忍耐一秒钟。”
　　“嗯……嗯……呼……哈啊……！ ”
　　被美优说了之后注意到。
　　山本为了不妨碍我和美优，躲藏在手机背后，但是用完美的技巧再现了屏幕一侧美优赋予的刺激。
　　这个远程保健能够完成多亏了山本，再加上美优应该想以自然的流程让山本尝尝我的肉棒。
　　这种状况非常喜欢和我做爱的山本不可能不高兴。
　　我努力忍耐射精，也算是对山本有好处。
　　“就是这么回事，请再努力一点吧……嗯……嗯啾……”
　　“啊，啊，啊……美优……！ ”
　　山本也联动着一边用乳房夹着一边口交，我被两个美少女的巨乳同时夹着肉棒不停地吮吸着。
　　“啊，啊，啊……不行了，啊……唔……啊，啊……！ ”虽然早就超过了极限，但我还是真心地希望山本享受一下性爱，所以拼命忍着。
　　美优也意识到我的觉悟，似乎玩得很开心，一脸想让我射精的坏表情。
　　巧妙地用乳房夹住滑溜溜的肉棒，用胸部把它紧紧包住，再用小嘴惩罚它。
　　“啾噜噜噜……哈啊、啊呜……嗯唔……唔……唔……”
　　“啊，啊……啊，美优……美优……！ 已经不行了……美优……啊，啊……！ ！ ”就在我迎来真正极限的瞬间，美优放开了肉棒。
　　因为口腔温度和胸部的摩擦而发热的肉棒暴露在空气中慢慢冷却。
　　我玩命收紧菊花，总算忍住射精。
　　虽然实际上还是流出来了一点点精液，但是美优也看不出来，所以决定保密。
　　“啊，啊……啊……好舒服……”
　　虽说还没高潮，但因为达到了接近高潮的程度，所以我的性欲暂时平静了下来。
　　“我也很满意能和哥哥稍微H一下”
　　“难道以后不打算一个人做了吗？”
　　“因为妹妹是女孩子。”
　　我可不认识整天玩这种play的女孩子。
　　早就摆脱早泄的我性欲也很旺盛，可不要小瞧我。
　　“夫妻相”这句话可能也适用于兄妹之间。
　　“那就和奏前辈好好相处吧。不能射精哦。”
　　说着，美优又单方面地挂断了通话。
　　在这种状态下竟然还放任恋人不管。
　　“哈哈。真是好兄妹啊。”
　　通话结束后，山本也关掉了手机的画面。
　　山本知道我对美优充满欲望的样子被看的一清二楚，结果还是射精了一点点。
　　“久违的外道君的味道，非常好吃。”
　　故意伸出舌头，表示自己尝过了精液。
　　好像瞒着美优做了不该做的事一样，心跳加速。
　　如果是真的的的话，本来打算就这样继续对话的，但是山本毕竟是在做着危险的事——虽然会全力煽动我的性欲——所以又马上决定两个人一起穿上睡衣。
　　“山本也玩得开心吗？ ”
　　“是的。能享受这样的事情，只有外道君了。”
　　“嘛，除了我以外，其他人估计立刻就缴枪投降了。”
　　“虽然也有这个原因，但我之所以能发自内心地享受稍微有点变态的事情，是因为我的对象是外道君。”山本大概是打算夸奖我才这么说的。
　　这样的安心感，在H以外的地方也是山本的魅力之一，所以我认为也是值得高兴的事情。
　　但是，我说的话对山本来说应该也是重要的烦恼。
　　我觉得那似乎是如果不能继续和我做爱的话，无论如何都是不可能解决的。
　　“山本最近好像和美优相处得很好。都在聊什么？ ”也许那个能成为我存在的疑惑的答案。
　　但是，山本没有直接回答。
　　“嗯。那个还不能说”
　　山本一边摆弄着头发一边扭捏着。
　　“并不是什么隐瞒的事情。 只是现在，有点……那个，很不好意思，我只是想在整理好之后说。”山本告诉我，不管怎么说，这不是给我添麻烦的事，事到如今再也不会去竞争我的女朋友了。
　　我知道这对美优来说也是必要的吧，所以我并不抱怨两个人友好地聊天。
　　但是，那只不过对我和美优两人来说方便而已。
　　“我这样和山本在一起也没问题吧。”
　　我不打算说必须有男朋友什么的。
　　尽管如此，我觉得那在不远的某一天会成为山本的新烦恼。
　　“没事没事， 我啊，已经不是那个时候的我了。”山本在我旁边坐在床上，开始找手机的照片。
　　那是山本说和我两个人一起的时候会告诉我的，她看起来很忙的理由。
　　“喏！ 看，这个。我还瞒着大家呢。”
　　山本给我看了手机的图片。
　　那里的是美优经常在沙发上看的杂志之一——时尚杂志的封面。
　　“诶……这个。 ”
　　“嗯，我开始做模特了。”
　　微笑着坐在身边的山本，确实就是那个杂志照片里的人。
　　“好厉害啊，上封面什么的。话说，会有这样的事吗？ ”
　　“一般是不行的。 就我来说，其实之前有前辈稍微照顾我，也有星探跟我搭话的，所以其实我并不是第一次正式地拍。 因此，各种各样的偶然重叠在一起，这次只是刚好轮到我了。”这无疑是因为有山本的魅力才能完成的伟业，除此之外，从小就参加过各种活动，也有很多人脉，才促成了这次当上封面女郎。
　　一般来说，只有当了好几年模特，也参加过很多活动，甚至还上过电视，这样才能有机会，光这一点就足以说明山本的魅力在社会上得到了多少评价。
　　“还只是初版的照片，所以里面没有logo，也可能会被别人替换掉，总之现在的状况就是这样。毕业以后可能会在其他媒体上露面，所以反而不能交男朋友。”正因为如此，对山本来说不是男朋友，但关系很好的这种似乎是最方便的。
　　“那太好了。但是……为什么到了现在才说？ ”如果山本走的是新的道路，我就放心了。
　　但是，相反，为什么以前不做呢，这是我听说她在做低工资的居酒屋打工时就开始疑惑的。
　　“还记得外道君你来我房间住的时候，我说你知道现在的我吗？ ”
　　“啊，是啊。”
　　虽然是过得很浓密的一周，但是那个时候的台词让人印象深刻，所以我记得。
　　我原以为是山本的辛苦积累的意思，但似乎不仅仅是这样。
　　“我喜欢为男人效劳，但从一开始并没有像现在这样献身。只是，我……我是说必须这样吗？ 我必须付出比别人更多，比别人更好。”山生从这句话开始，我也就猜到了几分，但听完，终于理解了至今为止她言行的意义。
　　山本从小就能力太强，助长了男人们的自卑感。
　　那不仅仅是恋爱关系，从小就天资聪颖的山本，无论是体育、学习还是恋爱，都在不知不觉中夺走对某个其他人来说很重要的东西。
　　山本真正的烦恼并不是因为H的体质而让男人接受不了，而是因为自己认真的话一定会伤害到别人重要的东西，所以山本很害怕，没能活得像自己。
　　“但是，因为我知道了无论多么认真地想要，我也有得不到的东西。所以我明白了我的烦恼是多么的傲慢渺小。”就像山本对我说的，担心总有一天会夺走美优的“第一”，最让山本犹豫。
　　人生中第一次有了真心想要的男人，但又不想放弃，一直在渴望和自制之间纠结着，不知道自己所能做到的程度是什么。
　　“被外道君认真拒绝后，我只是燃烧殆尽而已，本来是打算交男朋友的。但是比起谈恋爱，现在做的事更开心。”山本现在做自己想做的事。
　　从因为和男人相处不好而烦恼的那个诅咒中，真正的意义上得到了解放。
　　“我也想支持你。如果没有山本的话，美优也不会像现在这样爱笑了吧，我也很感谢你让我拥有了至今为止的自己。”
　　“还说什么感谢的话呢？ 倒不如说是我便利地利用了外道君你们，所以不管怎么对待我都没关系。”如果山本继续在自己的模特生涯中前进的话，可能会以几年为单位没法谈恋爱。
　　从这个意义上来说，能维持偶尔做爱的关系比较方便。
　　“在这个世界上，无论做什么都没有击败对手的气概的话是无法生存下去的。 有人真心接受对那些人来说只是碍眼的我，也有人像奈奈子一样默默地支持我，在以前的我看来，现在是难以想象的幸福。”总是面带笑容的温柔的山本，因为自己的能力，她超出了必要地为他人服务，而现在的她笑着从心底里享受着自己的人生。
　　如果我、美优、山本大家都能幸福的话，就可以放心地继续这种关系。
　　“所以，明天晚上我会给你做最后的润滑液按摩，请期待哦。”
　　“还是禁止手淫啊！ ？ ”
　　不管怎么说还是H关系的我和山本，修学旅行也净是色情的事，接下来的第三天，等待我的还是悲壮的射精管理。

第93章 修学旅行和走歪路的射精管理
　　修学旅行的第三天早上。
　　我醒来时，旁边的床被子已经翻了起来，本应该躺在那里的山本不见了。
　　昏暗的房间里，从盥洗室的门缝里隐约透出灯光。
　　好像是被从那里传来的电吹风的声音吵醒了。
　　我玩了会手机，慢慢让自己清醒，美优明明晚上那么积极地打电话，早上却又不联系了，我一边想着一边坐起身。
　　等吹风机的声音消失，我也走向洗手间，山本正在卷头发。
　　把光泽不输给美优的长发卷成卷，等待冷却。
　　“早上好。女孩子的准备很辛苦呢”
　　“早上好，外道君。早就已经习惯了。”
　　山本在镜子微笑着，把应该是刚才还在使用的瓶瓶罐罐收回化妆包。
　　质地柔软的睡衣强调着丰满身体线条，从大小上来说还要比美优多上几成，就连微微上翘的眼角也能引起我的兴趣。
　　日常生活中如果有山本那样的美人的话，细胞会活跃起来。
　　“也有像这样卷起来的类型呢。”
　　“我的头发不太好打理，所以这样正好。美优可能不会做吧。”整理完洗脸池，取下毛巾，迅速用梳子梳开头发，确实是平时在学校常见的蓬松卷发山本。
　　在山本房家住的一周时间里，要么做爱要么睡觉，所以这是我第一次近距离看山本的日常准备。
　　正因为互相信任，才不在意对方的存在。这种特别的距离感，既不可思议，又不会不舒服。
　　山本完事之后，我也开始准备，按照美优交给我的洗脸保湿，再用发蜡简单造个型，我也回到了卧室。
　　山本正在把胸罩换成日用的钢丝胸罩。
　　丰满的乳房和上半身的肌肤毫无遮掩地裸露在外，对因为被禁止射精而感到无法抗拒的兴奋的我，露出了戏弄般的笑容。
　　（忽悠君科普：胸罩是一定要带的，不然下垂的很快并且会痛，但是白天一般为了让胸更挺会带有钢丝支撑的胸罩塑造胸型，而晚上睡觉一般可以不带，如果对身材比较重视也有夜间胸罩，主要起保护作用，防外扩防下垂的。）“如果不是禁止射精的话，明明是来一发的好时机。”
　　“请务必帮喔乳交。”
　　“只是夹着的话倒是可以，但是如果射了的话会挨骂的。”
　　“嗯……啊，真烦人……”
　　虽然这不是有恋人的男人该说的台词，但是禁止自慰也很过分。
　　今晚我也会因为H的射精管理而被欺负吧。
　　把这当作痛苦还是幸福取决于个人。
　　一边说着，一边在走廊挤满学生之前赶紧先走一步，前往餐厅。
　　因为今天是自由行动，所以在我们学生看来是整个日程中最期待的一天。
　　乱乱哄哄聚在一起的其他班的学生们也非常活跃。
　　一张桌子能坐六个人，又过了一会大家都来了，我旁边坐着山本，再旁边是川藤，铃原他们三个人在我们对面。
　　虽然听起来很宽敞，实际上距离和在学校拼桌子吃饭差不多。
　　“各班的自由行动开始后，首先坐市内的巴士去神社吧。”我自己没什么想法，但是为了让高波听到，还是又问了今天的安排。
　　于是，反应过来的高波皱起了眉头。
　　“什么？”
　　“按之前交的日程表的话，最初是去神社拜访的吧？ 然后在宅邸遗址参观……”
　　“唉……所以说这个认真的男人……”
　　高波长长地叹了口气。
　　铃原和小野崎也是同样的反应。
　　“观光什么的应该是去咖啡馆转转吧。甜点很有名，又很适合拍照。我也搜了可以边吃边逛的地方哦。”
　　“啊，我想买当地限定的咖啡馆模型。”
　　“好！ 那接下来就要决定路线了～！ ”
　　对面的三个笨蛋在看坐在中间的高波的手机。
　　“报告怎么办？”
　　“那种东西在网上查查之后写个感想就好了吧。这可是修学旅行喔。”高波耸耸肩膀回答。
　　虽说老师不在附近，但他的态度可是堂堂正正。
　　去这去那的，怎么这么阳光又现充，铃原他们经过一暑假也被传染了。
　　好像之前我们阴森森的宅男聚会是骗人的一样。
　　“那我想顺便去这个车站啊！据说这里商铺的规模是全国最大的。”这样一来就连山本也加入了。
　　正因为是土地不像东京都内那么贵，而且游客也很多的地方，所以有非常大的综合商场。
　　“川藤有什么打算吗？ ”
　　因为毕竟是流程，所以姑且询问一下。
　　“是啊，把午饭的时间推迟一点的话，咖啡店什么的……”在山本旁边的川藤，用筷子把煮好的饭送到嘴里，然后一边嚼一边用给我们看搜到的口碑网站。
　　“我想去吃这里的拉面。盐味的好像很好吃”
　　一边摇着短发，一边露出了一种得意的表情。
　　“啊，是嘛？我也想去那里啊！”
　　“那午饭就要吃拉面了！ ”
　　“我也没有异议～”
　　对面的三个人看起来很嗨。
　　虽然是顺势而为组成的小组（山本要和我，川藤要和山本），但是这仨人相处的似乎比想象的还要好。
　　“外道君有什么想去的地方吗？ ”
　　山本把话茬抛给了唯一没有发表意见的我。
　　我因为要陪美优所以什么也没想，但我也有修学旅行的目的。
　　“我跟着你们走就好，但是我想去一趟陶艺店，所以如果能经过那里就帮大忙了。”
　　“外道君对盘子感兴趣吗？ 嘛，怎么都行，那么接下来就只需要决定路线了！ ”一边吃饭，一边制定今天的新行动计划。
　　接下来就交给行动力较高的成员吧。
　　我白天也要好好享受一下学校的时光。
　　自己的人生不充实就不能为别人活。
　　吃完早餐，我们在最初的出发点集合，在允许的范围内开始自由行动。
　　即使被美优弄的非常焦虑，但是白天有很多人的话性欲也会平静下来。
　　光是在陌生的街道上散步也很舒服。
　　一望无际的蓝天，能感受到秋天变化的凉风也很舒服。
　　走过一角就能看见怀旧的和风建筑，又走到一角就变成了装饰着LED的行道树，观光景点旁边就能找到当地人们熟悉的饭馆和超市。
　　山本为了不让我射精，还是走到哪跟到哪，但是我也并没有生气。
　　我们沿着路线一个劲儿地走着，山本大概也察觉到了我的焦躁情绪了吧，回过神来，已经不顾开始我和铃原他们在一起聊天了。
　　这样的话，和我说话的人就会是川藤了，这次修学旅行最大的成果是这个吗？
　　事到如今也不是很高兴和女孩子成为好朋友——不，虽然很高兴——，但是如果有川藤在的话，我应该就能打听到一些小道消息，真是非常感谢。
　　因为山本是基本的对话也会配合他人的类型。
　　“昨晚和奏两个人睡了吧。”
　　“果然你知道啊”
　　“然后呢。那么，怎么样？做了吗？ ”
　　“没有没有，是分床睡的。”
　　“哦。”
　　川藤一边整理着被风吹乱的刘海，一边将视线转移到橱窗里的模特上。
　　和美优不同类型的干练，虽然没有什么特别的意义，但这种干练的冷漠却符合我的癖好。
　　目前看来只有川藤知道山本是个非处女，但是好像我拒绝山本的事情都知道，在川藤看来我是什么印象呢？
　　“川藤知道山本的男性经历吗？ ”
　　“不像你想的那样。我们初中的时候还不至于是好朋友，只是会偶尔发牢骚让我听而已。如果知道会那么困扰的话，我可能会更认真地听她说。”自从山本渐渐无法享受自己的人生之后，她似乎一直在做类似于努力帮山本交男朋友的事没有一个男人能好好谈恋爱的，就算知道山本的气量应该也无法理解。
　　“我也想再问一下。”
　　走在我旁边的川藤轻轻抬起下巴看着在远处嬉闹的山本等人。
　　“昨晚暂且不谈。你和奏是什么关系？ ”
　　“不管怎么问，也都不能算是在交往……”
　　就算山本把前男友的事告诉川藤，也未必就赤裸裸地把我的事说出来。
　　倒不如说隐瞒的部分也很多。
　　没有向铃原打听消息，最近也有可能没有问山本有关男性关系的情况。
　　嘛，如果真是男朋友，应该也会很麻烦。
　　“和奏在同一个房间什么都不做，这不是普通的朋友关系吧。”
　　“嗯……额，真敏锐……”
　　“老实说也没关系，我口风很紧的。”
　　确实，川藤是明知山本是班级里公认的清纯美少女却有着男性关系上烦恼的人，却到现在也没说过。
　　我不认为她会做对山本不利的事，也是值得信赖的人，这一点没有变化。
　　但是，难得有机会，等关系变得更好之后再透露真相，也没什么不好吧。
　　“女生的楼层里怎么样了？ 很多地方都打乱了房间呢，也有男生们混在一起。”
　　“嗯……是啊。 虽然没有听到奇怪的声音。我们只是和几个男生打了一宿的麻将，所以对那些乱发花痴的事情不太了解。”
　　“连这么传统的游戏都要玩啊。”
　　“并不是一直都这样。一开始只是普通地玩棋类游戏，玩腻了就有什么来什么来决胜负。”看来和川藤混在一起的一群学生，对这种不健全的赌博感兴趣，不像美优她们沉迷于其他不健全的东西。
　　如果男生也能和女孩子一起过夜的话，即使不是两个人独处做一些不健全的事，也会成为满足的回忆吧。
　　“没想到你是会享受这种乐趣的类型。”
　　“并不是说修学旅行就必须度过特别的青春。 所以今晚打算在熄灯时间之前睡觉。”只是相处得好，看起来很轻松。
　　其他房间的情况要问铃原和高波吗？
　　他们应该也度过了个愉快的夜晚。
　　这样不可思议的对话持续着，刚好到来到陶艺店门前，就发现本应该先到的铃原他们里没有山本。
　　既然这样的话必然会变成这样。
　　“看来跟不受欢迎的男人聊得很开心呢～！ 嘿！揉揉奶哦～！ ”这是在旅行中第二次从背后揉奶。
　　对于已经被抓住乳房这件事，川藤反应不是很激烈，大概在日常生活中经常这么做吧。
　　我也差不多看习惯了。
　　如果是女孩子之间的话，我可看到过美优她们更厉害的事情。
　　“哎呀，不要。没办法吧，自然而然就两个人一起了。”
　　“虽然是顺其自然，但是看起来很开心哦。”
　　也许是因为长年的交情，所以皮肤接触也很大胆，虽然传言已经结束了，但是自从爆出山本和我交往的流言之后，似乎也比以前容易提及关于男人的话题。
　　实际川藤平时也很兴奋。
　　山本能恢复到原来的性格，对川藤来说似乎是一件相当高兴的事。
　　从那以后，山本照例代替了我的邻居川藤，其他的人去了附近的特产店，时间自己支配。
　　在我旁边，山本也在热心地观察着其他的陶器。
　　“我还以为烧出来的东西会更像砂锅呢。”
　　“我也只是在网上查过的，没想到有这么多颜色鲜艳、形状又整齐的。”
　　“是给美优的礼物吧？ ”
　　“啊。 美优有自己的讲究，所以我只是打算作为纪念品送给她。”
　　“如果是外道君选的东西，美优肯定会好好使用的。”面对严防死守禁止射精的我，山本依旧习以为常地说着鼓励的话。
　　本以为和山本关系没法更好了，但修学旅行时能和这么可爱的女孩并排去店里，是我从未想象过的青春时光。
　　现在不是作为有肉体关系的女性，而是作为同班同学的女生享受着和山本的聊天。
　　“不如说把感觉不错的茶具作为礼物，让美优cosplay的欲望彻底释放出来不是更好吗？ ”
　　“不愧是你，这么了解美优。”
　　美优和山本在3P之后，看起来比以前更亲密，好像两个人一起去玩过。
　　虽然不知道我发烧那天她们都说了什么，但是美优和山本已经是相互非常了解的朋友了。
　　“那就听你的吧”
　　茶杯和茶具都是根据我的爱好挑选的，备齐了一套。
　　从最近的情况来看，不如真的让美优来一次H的cos比较好。
　　因为被禁止了这么久，所以普通地做爱是无法平息我的心的。
　　那样的话，如果是我送的礼物，即使把它用在H上应该可以接受。
　　随着傍晚的临近，我不知怎的突然起了性欲，为了驱除那股邪气，购物后我决定加入铃原他们拍照，留下一些回忆。
　　返程途中还去了趟偶然看到的动漫店，让女生团体也了解一些宅男文化。
　　另外，小野崎其实对动画和漫画很了解这一点是不言而喻的吧。
　　之后为了坐回去的巴士只需在指定的地方重新集合即可。
　　在回去的路上，情绪平静的铃原和我走着。
　　“铃原睡在哪个房间？ ”
　　“我……呃乱七八糟的，各种各样的。”
　　铃原含糊着回答。
　　明明是在做可疑的事，所以直接说出来就好了。
　　“总觉得，不管是男人还是女人，都有想玩但不能玩的阴阳两界的团体吧？ ”
　　“我知道你想说什么”
　　“把这些家伙很好地聚集在一起的八人组，玩了所谓的国王游戏。”
　　“没想到会做那么样的事。”
　　铃原不知是因为无法摆脱的习惯还是单纯的疲劳，用手指按着眉间，将扬起的刘海向后梳了梳。
　　“在你和山本互相照顾时候，我也在做充满青春气息的事哦。”
　　“那感觉是能喝酒的大学生玩的游戏……那么，高兴地玩到了什么程度？ ”
　　“游戏方面，只是稍微看到了点H的部分，只是稍微揉了揉，之后的精彩被大浪夺走了。”
　　“嗯？ 嗯。”
　　铃原不顾困惑的我，扬了扬手机，意味深长地笑了笑。
　　“和那时的一个女孩交换了联系方式，准备今晚和那个女孩在一个房间。”
　　“噢，你做到了。”
　　虽然感觉从那之前就已经做好了充分的准备，但无论如何，有进步就是很棒的事情。
　　要是小春牧不觉得寂寞就好了。
　　我能和那个清纯巨乳美少女共度良宵，但却不能射精，所以今晚要是有很多其他人代替我射出来就好了。
　　回去之后要让妹妹好好地帮我。
　　就这样结束了自由行动的一天，吃完晚饭的我回到房间，竟然没有看到山本的身影。
　　这么说来，应该是一直跟女性朋友们聊天而没有跟着我，毕竟接连几天不在女生团体里露面的话，可能就无法保持纯真少女的印象了。
　　这样的话，这可是自慰的机会。
　　我一边在浴缸里放着热水，一边坐在马桶上，虽然很软，但是肉棒在手上的重量却沉甸甸的。
　　在这里一下子射出来并不是什么难事，但不知怎么的，我却不太想了。
　　明明不能错过这么千载难逢的机会，但我还是没能让软着的肉棒变硬。
　　被禁止手淫，在憋着的情况下无法流出精液很痛苦。
　　但是虽说如此，如果在这里草草了事，那又能怎么样？
　　好不容易积攒的精液，还是应该交给美优吧，这个身体就是这样被调教的。
　　草率对待美优最喜欢的精液，对美优和精子们都是不礼貌的。
　　我被这多余的思考走神了，上完厕所，想从马桶上站起来。
　　就在这时，手机的画面突然亮起，显示出一个听筒按钮。
　　（电话……？ 美优打来的吗？）
　　虽说是我刚回来的时间，但感觉就像在哪里看着一样。
　　还没来得及提裤子，总之先接电话。
　　“啊，哥哥出现了。已经回来了吧”
　　“我刚回到房间。 美优在学校辛苦了。 那里……又是我的床吗”
　　“是的。做和睡都在这里。”
　　美优洗完澡穿着白色的T恤，丰满的胸部透着黑色的胸罩。
　　下面也许是没穿吧，露着大腿，是很适合自慰的打扮。
　　“你又打电话来挑逗我了吗？”
　　“本来是打算这么做的，但是想给哥哥看的内衣太色情了，有点犹豫。”
　　“什么？”
　　美优坐在床上，将照相机的角度从高处转向斜下方可以看到全身的角度。
　　在那段视频中，美优一直在意着T恤的下摆，好像没穿短裤，所以一定穿着连展示都不好意思的内衣。
　　为什么这个妹妹要自己准备色情的衣服呢？
　　就算是睡衣，就算是护士cos，应该还有更让哥哥欲火焚身的衣服吧。
　　“美优。 你穿的是什么样的内衣？”
　　“如果哥哥在意的话，我就给你看。”
　　也许是因为持续着见不到我的日子，到昨天为止的火热消失在某个地方，回到了有些矜持的气氛。
　　这样的美优在照相机的另一边，把手伸进了t恤的下摆，扭动着腿遮掩着脱下了内裤。
　　美优拿到镜头前展示全貌，是一条透明而色情的黑色蕾丝短裤，几乎没有正经布料的存在，只是几根绳子和一层薄薄的蕾丝。
　　“太小了，大腿的沟都藏不住。”
　　“为什么买了那样的内衣呢？还不告诉哥哥。”
　　“那个，对不起。 和奏前辈出门的时候，她说是给你买的好东西，我也没法拒绝……”
　　“果然是那个色鬼女人吗”
　　她甚至很清楚美优的软肋，那就是和我的亲密关系。
　　算了，如果是H的事情的话，能有多少就有多少吧。
　　“胸罩也是配套的吧？ 特意用t恤遮住，说明上面连乳头都是透明的？”
　　“哥哥只有在这种时候洞察力特别敏锐，确实是这样。”一定只有为了支撑下乳的半杯甚至四分之一杯和肩带，胸部一定几乎都露在外边。
　　光是想象那个就在T恤之下就已经很色情了。
　　我坐在马桶上勃起了。
　　硬度越来越大，甚至已经像根警棍一样了。
　　“可以射出来吗？ ”
　　“那不行”
　　“拜托了。 已经这样了”
　　我冲着照相机露出肉棒，顺便在美优面前撸了撸那旺盛的勃起。
　　美优呆呆地望着它，喉咙里咕噜咕噜地响着。
　　美优也一直忍耐着，一定是想要这个。
　　在美优看来是不允许射精的，但是精液之类的想存的话还可以存，所以现在请原谅。
　　“啊……啊……一直让我忍耐着，可能很快就会出来……”
　　“不行，哥哥！”
　　“就算你这么说，要是这么煽风点火的话，也不得不射出来吧……要射的……！ ”我全力以赴地盯着没穿内裤的妹妹的T恤。
　　用力握紧，仿佛要撸动坚硬的海绵体，绷紧神经准备射精。
　　睾丸也终于高潮迭起，射精感渐渐蔓延开来，突然砰的一声门被打开了，那个人走了过来。
　　“嘿，外道先生，那可是禁止事项！ ”
　　“可恶……射精警察……来的这么快……！ ”（忽悠君科普：这段对话就是玩的经典的那种日漫或者日剧比如假面骑士之类的桥段，反派正要如何如何然后被主角打断的经典场面和台词方式。）这么一打岔，就没有射精的心情了，我是个射精未遂的现行犯被押送进屋。
　　是的，绳子就是物理意义上的绳子，我被戴上手铐押到床上。
　　好像是山本在动漫店附近的cosplay店里买的。
　　我光着下半身，挺着肉棒在床上跪着。
　　简直就像等待斩首的囚犯。
　　“嗨，美优能听到吧。已经是第三天了。”
　　“辛苦了，奏前辈。刚才情况很危险，真是帮了大忙了。”
　　“就交给我吧”
　　危险的状态？
　　不就是快要射精了吗？！！
　　也许是因为被这两个无比色情的巨乳管理着的缘故，感觉精液会比一般禁止手淫多三倍地量积存。
　　“话说回来，这身打扮确实很色情啊。我挑的东西怎么样？快让我看看胸。”
　　“喂！对着我可爱的妹妹说什么呢？”
　　“T恤里是这样的……”
　　“不要露出来！现在女孩子之间也禁止打情骂俏！！”虽然身体被束缚者，但总算插上话打断了。
　　如果就这样放任不管的话，我有可能会在胳膊被铐着无法自慰的情况下，看着两个女孩高潮的样子。
　　“有什么嘛，那不是美优吗。”
　　“不行。非要做的话，先把我这边射出来再说，之后你们干什么都行。”
　　“……但是，美优……”
　　“这次好像只能听哥哥的了。”
　　也许是发的牢骚奏效了，两个人都乖乖地消停起来。
　　如果能看到美优和山本两个人自慰的样子的话，也许应该好好看看。
　　真是好可惜。
　　“那么接下来我就要沉浸充满优越感地在哥哥不在的时候堕落了，哥哥今晚就拜托奏前辈了。”
　　“是——”
　　“明天回去的话你给我记住。”
　　结果还是没搭理我，今天很早就结束了。
　　山本也说了正在准备色情按摩，这里应该是预定好了吧。
　　美优是要做的话就彻底做的主义，但是发烧之后确实做H的事变的更加兴奋。
　　如果下次发生类似的事情，依旧能平静下来吗？
　　为了将来，必须整理好美优在什么情况下会产生欲望。
　　成年后第一杯酒绝对要保证在家里两个人单独喝。
　　“啊，山本。”
　　“什么？ ”
　　我轻轻举起手铐，理解其意图的山本帮我解开了。
　　顺便说一下，洗澡水在我被带走的时候就关了。
　　“不用问，是绝对不会让我射精的吧？”
　　“就算外道君在婚姻登记书上盖章，也绝对不会让你射精的。”真是坚定的决心。
　　“那么，请先去洗澡吧，乳液按摩已经准备完成了。”
　　“好像已经准备好了很厉害的东西。”
　　山本从行李箱里取出透明粉红色的瓶子，把它夹在胸里给我看。
　　连床单上的防污垫都拿来了，准备得相当周到。
　　恐怕我会痛苦地享受着快乐。
　　那么，只需要反其道而行之。
　　“洗澡之前，能让我去便利店吗？”
　　“禁止夜间外出哦？ ”
　　“酒店的一楼有超市吧。那里就可以了。 我把手机开着，山本在房间里等我吧。”
　　“我知道了”
　　山本坐在床上挥手目送我。
　　虽然山本痛快地地接受了我的请求，但是即使我突然挂断电话，躲在某个地方偷偷地自慰，也一定会找到并有阻止射精的自信，所以才会欣然接受吧。
　　而且，我在便利店买的东西是大量的精力剂。
　　回到房间的我从便利店的袋子里取出装玛卡的橡皮糖和小瓶，在床上准备乳液按摩的山本也掩饰不住惊讶。
　　“外道君，你怎么了？ ”
　　“没事。 虽说修学旅行让我感到寂寞，但既然美优强迫我射精管理，那就干脆积攒到极限再发泄出来吧。”
　　“啊，原来如此！ ”
　　那里不包含谎言。
　　美优也知道，因为做了这么多事情，回去后一定会受到H的惩罚，所以目的之一就是准备她喝不完的精液。
　　但是那只是第一层。
　　背后另有目的。
　　“所以，洗完澡后也请全力按摩。 特别是想让你仔细舔睾丸附近。”
　　“被外道君直接这么说的话，我倒是很在意为什么这么下决心…… 算了，只要交给美优就好了，我会全力以赴的。”山本从不触及自己没有感知到的事情。
　　也正因为享受着美优关系发展的样子。
　　我和山本交替洗完澡，换上手术用的白大褂的山本，真空着骑上了全裸的我。
　　旁边放着从浴室拿来的洗脸盆，里面装着H的乳白色液体。
　　各位健全的学生绝对不能把酒店的脸盆拿来这么用。
　　“那么，我是负责今天按摩的山本奏。 请好好享受。”
　　“哦，啊……”
　　跨上我的山本，一下子戴上了塑料手套。
　　“明明是按摩，为什么是手套呢？ ”
　　“那是当然的。 因为是为了解开身体的每个角落。”山本轻轻地温柔地把手沾了乳液，顺着我的屁股，就像对待处女一样温柔。
　　“不会连前列腺按摩都包括在内吧？ 这个得到美优的许可了吗？ ”
　　“你想让妹妹批准我欺负哥哥的肛门吗？ ”
　　“我不想这样！ 等等！ 因为真的是第一次……！ 等等，等等，等等，等等！ ！ ”当然，山本也没有那么认真。
　　只要能因为H的事情欺负我，什么都没关系。
　　只是顺便的流程，让我失去了重要的第一次，但我也是擅自在山本的屁股里射精的人，所以也没能抱怨出口。
　　那以后，在不让我射精的范围内，通过抚摸和口交提高了全身的敏感度，享受到了让人流泪的快乐，我因为疲劳而被折磨得喘不过气来，直到睡意超过性欲。
　　但即便如此，性欲也并没有因此受到而消失，甚至在微睡中，我的精液也像快要决堤的水库一样溢出。
　　（好像……有预感……）
　　这是人类唯一可以为所欲为地做任何不现实的事情的世界。
　　一定要在梦中射精的我，为了尽可能地暗示自己进行淫乱的妄想，慢慢睡着了。

第94章 和最爱的妹妹重逢
　　世界上有一种叫清明梦的东西。
　　一边自己意识到这是一场梦，一边又在梦里活动着，甚至有些人可以按照自己的想法改变梦中的世界。
　　能做个这种形式的春梦应该是所有男人都无比希望的。
　　可以和自己喜欢的女孩随心所欲地做任何事。
　　无论在哪里做爱都不需要在意被别人看到，也不用担心会让对方怀孕。
　　如果梦里的快感能和现实中的一样，那无疑是超越所有成人作品的至高无上的自慰配菜。
　　这天晚上，我来到了居酒屋。
　　以前也和打工的前辈来过，但是那个时候只点了无酒精的饮料。
　　但是，现在的我已经是大人了，可以喝酒。
　　不，虽然不确定是不是真的长大了，但我确实在这里喝酒。
　　“哥哥，才第三杯吧？已经喝醉了吗？ ”
　　有些模糊的视野边缘出现一根纤细的手指。
　　是旁边的佐知子伸过来的。
　　我意识到这好像是一个梦，所以只要出现一个能让我怎么侵犯都乖乖顺从的女孩就好，但现在似乎也不能那么自由。
　　理由很明显。
　　因为美优禁止我自慰。
　　即使在梦里，这个身体也不会允许让美优之外的人成为配菜。
　　美优的命令对我来说是那么有力。
　　暂时只能在梦里跟着走了。
　　我和佐知子所在的店，是为了提高翻桌率率而特意建造了很多狭小的小单间的那种大都市里特有的居酒屋，无论是情侣还是一个人都可以使用的双人沙发被一个个拉门隔开。
　　在肩膀相碰的极近距离持续摄取着酒精的我们，正好一边享受着醉酒的乐趣一边频频举起酒杯。
　　“佐知子酒量很好呢 ……变得这么成熟了。”佐知子本来就很高的身高又长高了一点，和山本差不多。
　　童颜和纤细的身材如旧，所以与山本丰满的身体相比，和美优的萝莉身材相比又是另一种风情。
　　看起来还是女高中生的身材，透过长裙也能隐约看到白皙粉红的膝盖。
　　“哥哥不是也变得很兴奋了吗？”
　　佐知子用手掌从我的胸部向下，划过腹肌，指尖伸向裤子的拉链。
　　明明只是和佐知子一起喝酒，我却勃起了。
　　下班后也没换的西装长裤里，充满了闷热的汗水和被禁止自慰而积存的精液的气味，似乎不是很适合拉开拉链。
　　“呃，不太好吧。”
　　我一定是非常想射精，所以才和佐知子一起喝酒的。
　　看着已经变成这样的裤子，佐知子倒是很自然。
　　所以虽然会射出来，但毕竟是居酒屋的单间，总觉得有些不太合适。
　　“你真的没有男朋友吧？ ”
　　“没有啊。虽然邀请还是络绎不绝的。”
　　佐知子苦笑一声，让我瞥了一眼通知不停弹出的手机，然后扣在桌角。
　　“没有合适的对象吗？ ”
　　“不，大家都都是很优秀的男性哦。只是，不管被多少人告白，一想起哥哥就提不起兴趣……所以……会承担责任的吧？ ”
　　“诶？ 啊，啊？”
　　佐知子在我耳边呢喃着，脱下西装外套，一个一个解开我衬衫上的扣子。
　　虽然身体长大了但是声音和美优还是极其相似的佐知子，轻轻的喘息和低语不断传进我的耳朵，想要肌肤之亲的欲望在不断膨胀。
　　佐知子之所以会成为这么积极的女孩，是我和美优调教的结果。
　　那就不用承担什么责任了。
　　最重要的是，我是为了射精而做这个梦的，所以现在不是拘泥于什么手段的时候。
　　不管有多少罪恶感，我都应该射精。
　　否则起床的时候绝对会后悔的。
　　“积了很多啊。感觉都要爆炸了，到底忍耐了多久？ ”
　　“已经一直被禁止自慰好多天了。所以……如果可以的话，佐知子……”如果是佐知子，应该会让我射精。
　　这样的期待，终于说出口的愿望，被粗暴打开拉门的声音打断。
　　“不好意思在你们火热的时候打扰了，淫乱的客人们。如果要在这种地方做的话，请看里菜单。”来了一位头上系着黑色印花手帕、身上系着花纹围裙、不知是大厅店员还是厨房店员的女性。
　　与其说是和店员完全没有关系，倒不如说一听到声音的瞬间就明白好像是不太高兴的双马尾。
　　“你……是由佳吗？为什么穿成这样？”
　　“我还想问你为什么穿成这样。连拉链都拉开了”
　　“这有很深的原因……”
　　“除了射精以外，不可能在这种地方脱裤子吧，这种情况还狡辩什么。”由佳抱着胳膊生气地俯视着我。
　　一吵起架就没完没了的家伙。
　　由佳似乎也变大了几岁，外表上的气质算是成熟了，不过虽然长高了一点，却没有佐知子那么性感。
　　是性格造成的吗？
　　“哥哥看起来很痛苦，所以想让他轻松一下。”
　　“撒谎，你这个万年发情没男朋友的淫乱女人。连做爱这个词都不知道的时候的纯情到哪里去了？ ”
　　“男朋友的话，由佳也没有吧？”
　　“我无所谓。因为我正忙着学习呢。”
　　由佳升入大学后好像成为了学校的老师。
　　现在的样子完全是个保育员的样子，到底哪个是真的，或者哪个都只是我的妄想？
　　但是——一种感觉——我觉得这个梦并不仅仅是我的欲望所产生的，我至今为止所接收到的所有信息，似乎作为某种预知梦呈现给我。
　　“顺便问一下，里菜单是什么？ 我还是第一次听说有那样的东西。”
　　“作为菜单之一，店里是可以提供性服务的。所以如果不花钱私自做是会有麻烦的， 哥哥性欲很强……嗯……需要四个人吧……”
　　“喂！这里是居酒屋吧！ ？ ”
　　“有饭菜有饮料有性爱，所以不是居酒屋而是饭店。 好了，两万日元。请先支付。”
　　“诶？意外地便宜……”
　　如果四个女孩子才两万日元的价格，拜托她们似乎也没关系。
　　不，其实不好，而且佐知子也在……虽然不太合适，但是在梦里，就算了吧。
　　不这样做的话就不能射精。
　　“让客人您久等了，美优的哥哥。”
　　里菜单点来的是以前什么时候在车站前见到的由佳的三个朋友。
　　站在最前面的女孩露出了可爱的虎牙……似乎不太适合口交……钻到了桌子底下。
　　提供性服务的她们也打扮得像幼儿园老师一样，这里可能就是专门从事这种玩法的店。
　　“哥哥，你已经准备好了吗？ 我们还要给店里的宣传拍摄视频，所以请尽量忍耐哦。”回过神来，我被大量的女孩子包围着，一边被手机拍着脱衣服的样子，一边和三个女孩子同时做爱。
　　“啊，咦？我应该付了四个人的钱吧？ ”
　　“我也是店员之一，所以也要做。作为老师，碰到了怎么能不管呢。”
　　“那你刚才还在那说我！”
　　抵抗也只是嘴上说说，我的衣服被脱掉了，由佳和她的朋友们也脱光了，在这个小小的单间里开银趴。
　　无数纤细的手为了触摸我的身体伸了过来，脱下来的衣服杂乱地堆在一起，虽然是居酒屋的隔间，但是似乎玩的是幼儿园那一套play。
　　当我将目光从杂乱的衣服堆上移开时，不知怎的，她们的身体又恢复成了不成熟的青涩身体。
　　“我也是，和哥哥……好久没见了……”
　　旁边的佐知子也一样。
　　想要作为男女朋友做爱的佐知子，也裸着身子加入了进来，我被五个JC包围着享受快乐。
　　左右的乳头被舔着，无论是抚摸蛋蛋的手，握着肉棒的手，还是磨擦着大腿的手，已经不知道哪里传来的快乐，射精之前的兴奋逐渐地积累了下来。
　　明明是这样。
　　（我……在这种没有伦理观念的滥交中射精可以吗……？ 就这样射出精液，光是痛快一下就结束吗……？ ）本不该有的迷茫。
　　总之为了射精，我把注意力提高到了极限，然后按照想法来到了淫乱的梦里。
　　结果到了这一步我开始迷茫。
　　尽管如此，我还是无法割舍，不久，少女们给我的快感变成隔着避孕套摩擦一样的没有灵魂的刺激。
　　“怎么样，我口交得很好吧？ 想射的话就多射出来一点吧！”
　　“嗯……那是因为我舔了蛋蛋让血液循环变好……嘿嘿……来吧……”
　　“我已经准备好做爱了，所以请一定要中出才行……”
　　“喂！那边的，怎么没有我的允许就跨上去呢！”
　　“大家……说起来，哥哥拜托射精的是我……！ ”后宫的，至高的，无法想象更美好的射精场景。
　　积蓄这么多的精力，可以让在场的所有人怀孕。
　　送到嘴边的菜不吃，那才是男人的耻辱。
　　最重要的是，这是我自己想要的状况。
　　明明应该是这样的。
　　“唔……不行……就这么射精的话……不行……”回过神来，我推开了她们的手站了起来。
　　一边甩着勃起的肉棒一边跑出单间，也没管结没结账，在街上全力奔跑。
　　因为是全裸的，所以为了不被人发现，最重要的是为了不被警察抓住，就算双脚像陷入泥潭一样沉重我也咬牙坚持着。
　　然后，拐过一角，一片熟悉的景色在眼前展开。
　　在修学旅行中遇到的，和风的木制建筑鳞次栉比。
　　无论是像游客一样的人，还是像艺妓一样穿着和服的人，来往的身影都是女性。
　　没有穿衣服。
　　或者把衣服解开，使耻部完全露出。
　　从蛇眼伞里露出脸来的别嫔也是三点裸露，只有女孩子裸体往来的色情乐园就在前面。
　　（这里，这里是……？ ）
　　不知什么时候我停下了脚步。
　　因为其他所有人都露着，我全裸似乎也没什么问题。
　　肉棒还勃起着，每次和女性擦肩而过时，被盯着阴部的视线，给我一种羞耻的快感。
　　“啊，外道君，这里！”
　　我低着头无法和任何人对视的视野里，映入了和美优一样的光洁阴阜。
　　抬起头一看，前面是一对巨乳，在这种类似修学旅行的地方，自然就是山本。
　　我希望她不是射精警察，而是我的欲望产生的最喜欢做爱的山本……刚才被比我小的少女包围着乱交什么的，不知不觉就逃了出来，但是如果和山本一对一的话，不可能不能射精。
　　“山本，拜托……正如所见，现在这种状态，好想射精。”我把挺了挺一柱擎天的肉棒，向山本请求。
　　山本马上理解了，点了点头。
　　“好的，那就来吧。”
　　山本准备的比我还快。
　　背对着我站在面前，身体前倾，从背后催促我进去。
　　虽然没想到会在这么多人的街道上玩露出，但是因为是梦里，所以没有问题。
　　“顺便说一下，因为是危险日，所以不能中出哦。”山本朝向前方，只回头微笑着。
　　“我知道了，快射精的时候我会拔出去的”
　　一边回答着这些，心里一边充满了中出的欲望。
　　反正做了再说。
　　想要我的精液，山本应该会自己动腰。
　　如果是梦的话，让她怀孕怎么样的都没关系。
　　白白浪费积攒了这么多的精液那可不行。
　　要射到山本的子宫射不进去为止。
　　“山本，我要插进去了……！ ”
　　“嗯……啊……外道君……好厉害…来了……！ ”我把肉棒从后背位插入山本的阴道，粗暴地动了起来。
　　每当腰部和臀部部相撞时，胸部也会摇晃，娇声和爱液也会向四周飞散。
　　路过的人也停下脚步，围观着我和山本的性爱。
　　“啊，啊，啊……山本的阴道……柔软得好像在吸……！ ”和之前无套性爱时的触感完全一样。
　　这种完全的再现让我自己都很佩服。
　　我的睾丸里的精子也很高兴，不停地催我发射。
　　“啊啊，啊，等等，外道君……班里的人也来了……啊……和外道君做爱的时候，被人看到了……啊……！ ”山本双手向后试图制止我的行为，让我看周围的人。
　　回过神来，穿着制服的同学在看着我们。
　　因为正在修学旅行，所以有同年级的学生也是理所当然的。
　　尽管如此，我还是不能放弃做爱。
　　就算被同学看到了，我也会射精。
　　能看到学园偶像被侵犯并且播种的瞬间，不是很棒吗？
　　好不容易和山本做爱，这确实是额外的刺激，但我毫不在意地继续摇着腰，如果不快点射出种子，就再也受不了了。
　　“山本……啊……要射出来了……！ ！ ”
　　终于从这种挫折感中解放出来。
　　本应该拔出去此的我，在说要射精后，也继续着活塞运动，在山本的阴道里拼命地摩擦肉棒。
　　“可恶……可恶……为什么……！ ”
　　为什么，为什么，在这个时机。
　　出现了？
　　那个小小个子、黑发飘动的巨乳少女，我的妹妹美优。
　　美优看着我和山本的性爱。
　　用既不责备也不悲伤的眼神注视着淫猥的男女关系。
　　但是，如果是现实中看到我和山本那样做爱的美优的话，应该也不会介意。
　　想着想着，还是摇了摇头继续抽插，但是在最后的最后，射精的开关打不开。
　　确实，把储存的精液输送到妹妹子宫以外的地方是不合理的。
　　尽管如此，这只是一个梦而已，精液什么的一直都有，所以在这里做什么都可以。
　　但是，即使脑子里明白了，身体也跟不上。
　　山本也已经只是在喘息，而不是因快感发出娇声。
　　感受到了我的兴奋慢慢平静。
　　“啊，哈啊……停下来了。怎么办？外道君？”
　　“对不起，对不起，没能做到最后。下次我会好好做的。”
　　“嗯嗯。别在意，你走吧。”
　　我中断和山本的性交后，美优转身混入了看热闹的人群中。
　　到了这个地步我不能错过，我拨开人群追赶美优。
　　从同学的人墙里挤出来，看到了美优的背影，跟着拐进小巷，看到了从后门进入建筑物的身影，所以我也赶紧追过去。
　　那里连接着情侣酒店一样的一个房间。
　　昏暗的房间里一张大床，美优端坐在上面。
　　我站在她的正面，抓住双肩，凝视着眼睛。
　　因为是梦里，所以比较跳跃，不过终于和美优独处了。
　　这样就可以毫无烦恼地射精了。
　　“做爱，能让我做吗？ ”
　　既没有气氛也没有气馁的邀请语。
　　插进去的话一切都结束了，我仰面推倒美优，用龟头抵住蜜口。
　　“哥哥。”
　　用悲伤的眼神看着我。
　　好像有什么想对我说的，少女在事情发生之前也只是一直盯着我看。
　　“……怎么，怎么了？ ”
　　虽说是梦，但如果这是反映现实的东西，应该会忍不住想和我做爱。
　　脸颊也在涨红，下体也分泌着爱液，身体的反应肯定是在渴求我，但不知为何裂缝比平时更紧，连龟头的最前面都不允许我进去。
　　没想到防卫这么坚固。
　　让我忍耐这么久还不允许射精，到底是有多干涉我的思想？
　　“哥哥……为什么出轨了？ ”
　　没想到的发言让呼吸停止了。
　　不，和其他女性的性交不可能不是外遇，但从一直以来美优的所作又是什么立场？
　　反省和困惑混杂在一起，我抬起了一直沉迷于蜜洞口的视线。
　　“啊……啊……啊……！ ！ ”
　　──不是美优。
　　碧眼的少女把银色的头发垂在床单上，凝视着我，用湿润又带着悲伤的眼睛。
　　那个用双手遮住比美优还要丰满的胸部的人，是我最爱的前女友。
　　“美、美宇……”
　　是在显示器上看到的样子。
　　即使在黑暗中也能发光的白皙皮肤。
　　“你说过会爱我一辈子……你发誓会一直和我在一起……为什么要对现实的女孩出手？”我差点在射精之前先吐血。
　　我从一开始就在劈腿。
　　无论是和美优交往的时候、拒绝山本的时候、和由佳的时候、还是对佐知子感到治愈的时候，在说这些事情怎么样之前，我都背叛了我最爱的女人。
　　“对不起。”
　　我只能道歉。
　　“没先到现实中妹妹的腿那么性感……”
　　“如果只是对亲妹妹下手的话，我也能理解。学园的偶像什么的和妹妹是竞争关系吗？ ”
　　“没想到清纯又巨乳的淫乱服务那么舒服……”
　　“贫乳的那孩子也做了。”
　　“那是流程之一……”
　　“初次见面的孩子都能做。”
　　“佐知子是个好孩子哦……”
　　她们都是好孩子。
　　不好的是和美少女们做爱的我。
　　“已经……你不会抱我了吗……？ ”
　　美宇张开双手邀请我。
　　一直都是温柔的美宇治愈废柴的我。
　　因为原本是以射精为目的做的梦，所以如果美宇成为对象的话，就更应该对做爱没有抵抗力了。
　　尽管如此，我还是没能满足美宇的期待。
　　“毫无疑问，之前支持者我的，是美宇 ……正因为如此，我现在已经不能答应美宇了。”我决定在原来的这一边再努力下去。
　　如果和美宇继续下去的话，一定会再次回到废柴的我。
　　因为有了这样的觉悟，我放开美宇，站了起来。
　　“真是的……真是狡猾啊。成熟了很多呢。”
　　美宇呵呵地笑了，原谅了我。
　　“但是，这样啊，哥哥也长大成人了呢。 最后选择我的人和我很相似，我很高兴。”没想到会在这种地方重逢。
　　也许正因为是这样的时期，才会直面自己的过去，真是太好了。
　　“要珍惜到最后哦。”
　　“当然。因为我会一直爱到死的。”
　　如果是真的，这是我想说给美优本人听的话。
　　就在以后长期的交往中慢慢告诉你吧。
　　“所以，这也是一个阶段啊。”
　　虽然气氛变成了这样，但是肉棒的涨痛并没有停止。
　　看着美宇白皙的皮肤和纤细的四肢，虽然不是萝莉，但喜欢萝莉属性的我很兴奋。
　　这次反而会让美优的身影与她重合。
　　“美宇的，可以看看吗？”
　　啊，当然还是像一点没有男子汉气概的死宅会说的话呢。
　　但是应该可以考虑一下。
　　因为这是梦。
　　“哥哥H……好的。”
　　美宇像以前隔着屏幕看到的时候一样打开了蜜裂，给我展示粉红色的阴道壁。
　　这是我不知道用了多少次的配菜，一边死死地盯着一边撸动肉棒。
　　旁边还放了纸巾盒，这才是我射精的原点。
　　“美宇……美宇……！ ”
　　越来越多的刺激，最终精子试图从睾丸中释放出来。
　　就在这时，发出了咣当一声金属碰撞的声音，紧接着，一股耀眼的光芒刺痛了我的眼睛，眼前一阵发白。
　　“发现嫌疑人。以射精未遂的罪名逮捕。”
　　在对讲机的噪音来回环绕的同时，有什么人朝我跑来，肉棒和睾丸根部被戴上了一个环的我，无法射精了。
　　肉棒被勒到青肿为止，再怎么刺激也无法获得快感。
　　“啊……都到了这个地步……！等等，再过一会儿我就……！ ”只要有美宇的温暖，不用阴道也应该能行。
　　希望即使不流出精液，也能发泄一下性欲，跳上床的我，就这样掉进了无底的深渊里。
　　然后——
　　“……啊啊！？”
　　醒来发现自己在被窝里。
　　周围很暗，一直面向天花板。
　　我好好地躺在床上，屏住呼吸，再深呼吸，让加速的心脏平静下来。
　　肉棒好痛。
　　“终于醒了。H的梦开心吗？ ”
　　掀开被被子遮住的视野，那里有是山本脱下我的裤子，抓住肉棒根部的身影。
　　看来在最后的最后，对于本应解除了美优的禁绝束缚的我来说，阻止射精的是山本的物理束缚。
　　“你在说什么？ 话说，为什么要脱我裤子？ ”
　　“因为感觉到外道君要射精就起来了。你看，已经胀得快要出来了。”
　　“这都能注意到吗……”
　　不能轻视山本的感觉器官。
　　她是一个只要认真一点，就连百米外硬币掉落的声音都会感知到的女人。
　　即使是睡觉的时候，只要我快要射精，就能跑过来逮捕我。
　　已经可以称为射精管理专用的猎犬了。
　　为什么不允许射精到这种程度？
　　“拜、拜托了！就一次！就射一次就好！别说什么不能让我舒服地射精之类的了。”因为性欲提高到了极限，所以不管是什么过程，射精欲都已经无法平息。
　　以前如果不能做到梦精的话，就让美优喝个够，但是现在这样疼下去是不行的。
　　我的理性无法保持下去。
　　“嗯，是吗？”
　　在我拼命的请求下，山本跨上了露着下半身的我，把被子推开。
　　在翘起的阴茎正上方张开的腿露出赤裸的肌肤。
　　按住肉棒的山本也已经脱了。
　　在好像要骑乘位做爱的情况下，喜悦和紧张让喉咙深处变得难受。
　　山本的腿间，在房间的微弱光线的照射下，薄薄地伸展在皮肤上的湿润反射着光。
　　“难道你打算在我睡觉的时候做吗？ ”
　　“嗯。刚才说睡觉其实是骗你的，其实是在外道君旁边自慰的。”
　　“你这家伙……！”
　　对于和梦中一样笑眯眯的山本，我双手抓住她的腰试图插入肉棒。
　　这个时候，即使犯规了也要做爱。
　　“嗯。还是算了吧，外道君。”
　　山本在差点就要接触到肉棒的时候拦住了我。
　　“我已经不吃药了，中出的话可能会怀孕。”
　　“诶……？”
　　仔细想想是理所当然的，但这是我现在意想不到的发言。
　　确实是和我划清了界限，而且还要忙模特的工作，所以在不能做爱的山本看来，吃药已经没有意义了。
　　尽管如此，看着美优和山本的对话，我觉得她是为了随时随地都能中出做好准备的。
　　允许了那么多肌肤之亲，还说要和美优说将来的事情，这里面不包括和我做爱吗？
　　我知道那是理所当然的事情，但是态度上太容易混淆了。
　　“那就用嘴。”
　　“那不行。除了中出以外都不允许”
　　说得就像发情中的美优一样。
　　是实质性的不能做爱的宣告。
　　不，即使是无套做爱，只要在射精的瞬间拔出来，也许就有机会。
　　“如果我和外道君做爱的话，美优可能也不会生气吧 ……如果比起美优先让我怀孕呢？”眯缝着眼睛看着我。
　　从上面传来的既有温度又冰凉的话，结束了我的挣扎。
　　也就是射精而已。
　　算了吧。
　　“啊……我只是想射精……为什么必须这么辛苦……”
　　“因为让美优感到很寂寞，所以哥哥要忍耐哦。”
　　“我也没什么错吧！”
　　“嗯嗯，美优肯定也有奇怪的开关。 所以，不是在这种地方射精的时候哦，外道君。”山本抬起跨在我身上的腿下了床。
　　山本好像也注意到了发烧后美优的异样。
　　为了注意到这一点，才需要禁止自慰？
　　原来如此，我明白了山本愿意协助美优的理由。
　　“即便如此，在禁止自慰的男人旁边自慰也不太好吧。”
　　“因为。”
　　对于爬起来翻着白眼的我，山本弯下腰来耳语。
　　“我也想和外道君做爱，感觉自己都变得奇怪了。”肉棒猛抖了一下，差点射出来。
　　这个狐狸精。
　　对挑逗男人的方法了如指掌。
　　“总之为了今天能睡个好觉，我会帮你按摩一下穴位，压抑一下性欲。所以请加油到回家。”
　　“这么方便的东西，一开始告诉我不就就好了。”
　　“那样的话性欲一旦恢复的时候血压应该会很高，一直到射精为止勃起都停不下来，会很危险。”
　　“……开玩笑吧？ ”
　　虽然不知道那个穴位的存在是否属实，但是山本按得实在好痛，痛到让我无法思考H的事情，但是痛过之后居然睡得很不错。
　　接下来的一天是徒步旅行，用背着女生们的行李来发泄一下精力，最后在巴士上又得到了山本的治愈，以完全的状态回家了。
　　顺便说一下，铃原那家伙不知道什么时候走了，看来是玩到早上才被发现，被强制遣返了。
　　估计吵得要死
　　能做爱确实是那么高兴。
　　好像也有其他学生被发现乱串房间，但我和山本幸运的没有被卷入其中，可怕的计算和安排能力。
　　不管怎么说，我当然受到了老师的盘问，但之所以没有惩罚，应该是铃原口风比较紧，所以找个机会请他吃饭吧。
　　在一边被挑逗一边禁欲的情况下持坚持了四天。
　　终于打开了家门的我面前，有一个可爱得令人嫉羡不止的妹妹在等我。
　　回家后穿着学校制服，穿着不知道还能看几个月的那种标志性的打扮，端庄地叠着手迎接我。
　　没有必要再忍耐了。
　　本来就忍无可忍。
　　先让这个妹妹尝尝自己积攒的精液浓缩得有多粘。
　　我的肉棒怒张得几乎要撑破裤子，蓄积的过量睾酮甚至让我全身的肌肉都绷紧了。
　　就在我脱了鞋准备进玄关的时候，美优像枯枝一样轻轻靠过来，用微弱的力量轻轻抱住了我，然后，抬起了一张令人心里痒痒的红脸望着我。
　　“那个，哥哥。”
　　用极小的声音搭话。
　　美优的反应很奇怪。
　　要说怎么奇怪，从本应该奇怪的美优来看，有些太老实了。
　　“妹妹恢复了理智。”
　　也就是说，发烧后的恋爱模式的美优果然有什么地方是奇怪的，然后在一个人寂寞的四天里治好了。
　　“诶……不，那个。”
　　很高兴美优恢复了往常的状态。
　　这本身是我也欢迎的事。
　　“这个，怎么办？”
　　这并不意味着我的性欲也会平静下来。
　　即使现在，在我和美优的肚子之间，还有一颗心脏仿佛在那里一样不断勃起的肉棒在跳动。
　　美优也感受到了那份热度和脉搏，应该更为难吧。
　　“每天，一点一点……不行吧……？ ”
　　“不行啊。 不好意思，这个蛋蛋里的东西不清空的话是收不住的。”
　　“是吗。”
　　和尴尬地咬着嘴唇的美优，互相凝视，移开视线，几十秒后。
　　“哦，请手下留情。”
　　美优下了决心，但是紧张的表情无法掩饰，把我迎进家门。
　　昨晚挂断通话时保持冷静的美优，似乎是一副治标不治本的样子。
　　虽然很抱歉我没有注意到这一点，但实际上我就是这样在完全禁止射精的情况下回到家的。
　　还有，希望作为射精警察而努力了四天的山本也能道歉。
　　“没关系的，美优。 不会发出太大的声音，我会控制的。”虽然不知道如果开始了会怎么样。
　　反正清纯的妹妹回来了。
　　作为哥哥，不能不侵犯一下。
　　（忽悠君科普：梦中和山本做原文中为“靑奸”就是在室外H的意思， 我改成了露出，严格来说不是一个意思；别嫔，原意为特别漂亮的女人，想了想换成艺伎之类的感觉差不多但是意思变了，翻成美女又没有那种日本特色建筑之间美女的氛围，所以没有翻；蛇眼伞即日本传统的竹伞，伞表面中间有一圈其他颜色，还是为了当时的和风考虑并没有直接翻成纸伞；标题的重逢是在翻了之后决定的，其实翻成再会或者再见，也都可以，但是文中提到了做梦梦见之前GAL里的角色，并且想摆脱过去，虽然只是个梦，但是有一种摆脱过去生活进入新阶段的感觉，我觉得算是从此开始才真正从内心深处决定和美优走下去，所以后宫路线基本没戏了，其他女配打炮可能有，但是最终的结局一定是分开只剩美优，不过你们可以期待一下我自己写的后宫线，虽然根本不想往下接着写第二篇……鸽鸽鸽鸽）
　　—— 完 ——

第95章 理性的妹妹
　　我坐在床上，肘部撑在膝盖上，脸上带着严肃的表情望着美优，而我正勃起着。美优则跪坐在地上，有些尴尬地抬头看着我。
　　“……这个要怎么处理呢？”
　　在长时间的沉默之后，我开口了。四天来被挑逗的性欲与积存的精液，以及这期间妹妹自己偷偷自慰的行为，这些都需要一个解决方式。
　　所以结论就是要侵犯美优了。
　　然而，所谓的侵犯并不仅仅是强行插入并将其作为性处理工具使用。
　　对我这种原本就不喜欢那种方式的人来说，与由佳跟山本同学的过去经历已经让我感到厌倦。
　　既然美优已经恢复了理性，那就应该利用这个机会，向理性的美优提出平时无法实现的要求。
　　这个妹妹最大的魅力之一，就是她有责任感，无法不对事情负责。
　　“哥哥我现在非常生气。 所以，美优，你得做一些相当色的事情来补偿。”
　　“我接受。”
　　美优挺直了背脊，制服在她身上显得像和服一样，她表情平静地回答。 即将被亲哥哥侵犯，她却如此镇定。
　　而我，并不只是想要射精而对妹妹做出过分的事情，但既然已经让她忍耐了这么久，温柔的做爱是无法满足妹妹的。
　　“那么，可以在你穿着制服的情况下做爱吗？”
　　“嗯…… 好吧。”
　　美优稍微表现出了一点微弱的抵抗，但很快就接受了自己的处境并同意了。
　　这对于一向讨厌在做爱时衣服被弄脏的美优来说，已经是很大的让步了。
　　“还有一件事。”
　　我指向美优的书桌抽屉。
　　“那里面保存着色色的影片，对吧？”
　　“如果问是否正当不正当，那确实有一些不雅的影片在SD卡里。 你什么时候发现的，我大概也能猜到，所以就不问了。”
　　美优也明白之前让我去取跳蛋时发生了什么。 或者，她相信即使知道那些东西的存在，我也不会随便查看，所以才没有特意藏起来。
　　“这和这件事有关系？”
　　“我希望美优能在保持理性的情况下做爱。 为了不让这次做爱变成只是努力完成我的要求，我们订个规则，每次只要你高潮一次，就要看一部影片。 所以你要努力不要让自己高潮。”
　　“这样的要求真是超乎想像的残酷，我快要哭了。”
　　啊，我知道，我完全明白。
　　这就像是一场注定要输的比赛，还附带惩罚游戏。
　　但这本来就是为了平息我这股怒火的惩罚，所以无论要求多么羞耻的行为，美优都必须接受。
　　这都是她自己种下的苦果，就必须用她的身体来偿还。
　　“那么…… 我只需要躺在那里忍耐就行了吗？”
　　“不，是我会躺下。 美优只需要脱掉内裤，然后跨坐在我身上。 至于插入后如何让我射出来就由你决定。”
　　“这听起来像是要我用骑乘位让你射精？”
　　美优脸色抽搐地问道。
　　那副表情正是我想看到的。
　　美优极度厌恶在做爱中当主动的那方。
　　因为她觉得这样会让她看起来像个淫荡的女孩，由自己主动让男人射精违反了她在做爱中的原则。
　　大概在口交时，她也会对自己说“是他自己射在我嘴里的，不是我让他射的”来为自己辩解。
　　至少现在这个理性的美优就是这样的性格。
　　“要说在做爱中为人服务，那骑乘位是最基本的。 这可是常识。”
　　“唔…… 我昨天为什么要那么做……”
　　美优虽然面露苦涩，但还是站起来走到我身边。
　　她无力摇曳的裙摆似乎反映了她内心的挣扎。
　　现在的美优，几乎把本能驱使的性格看作是另一个人。
　　美优脱下内裤，爬上床，将双腿分开，跨坐在我的下半身上。 光是这样，对美优来说已经是极大的屈辱。
　　我半开着衬衫，裤子拉到脚踝，像是随意穿着制服的样子。 虽然全裸也可以，但既然是制服做爱，保持这种氛围很重要。
　　美优穿着的淡粉色内裤被整齐地叠放在地板上。 她似乎真的在反省，所以我没有拿走内裤，而是让它保持原样。
　　“话说回来，你怎么突然恢复理性了？”
　　我问正在考虑如何摆放裙子以避免弄脏衣服的美优。
　　“嗯…… 这个嘛…… 为什么呢？”
　　美优支吾其词地回答，试图掩饰。 这意味着她其实心里有数。
　　“其实，最近和哥哥的做爱让我有些不满……”
　　“明明是你自己主动的！”
　　听到这意外的发言，我惊讶不已。
　　而在这时，美优已经开始把龟头对准她的小穴口，准备插入。
　　她刻意进行这种闲聊，来避免完全自己过度沉浸在做爱的快感中。
　　“并不是对做爱本身不满啦。 只是我一被哥哥插入，就很快变成那样了。 对吧？”
　　“是啊。”
　　变成那种完全被本能支配的淫乱模式。
　　“所以，就是这样……”
　　美优一边说话，一边慢慢地将腰部放低，将我的肉棒吞进她的小穴。
　　她的表情依然保持着理性，没有像往常那样迅速变得荡漾，反而像是故意地保持着一副冷静的面容。
　　随着她开始上下起伏，骑乘位的性爱也随之展开。
　　美优的小穴依然嫩滑柔腻， 而美优面无表情地进行着肉体的碰撞，发出咕啾咕啾的黏腻声音，这让我更加兴奋。
　　小穴嫩肉缠绕和湿滑的感觉让我的肉棒越来越硬，积存已久的精液迫不及待地想要射进她的子宫，精子们已经在尿道口排成列队，等待着那一刻的到来。
　　“呼…… 嗯…… 每次到真正做爱的时候，我都会输给本能，这让我感到很不甘心…… 啊…… 所以我一直想试试看，成为让哥哥射精的那一方…… 这么想着，不知不觉中就恢复了理性。”
　　看来，即使在那段充满爱意的期间，美优也偶尔会清醒过来。
　　而这并不是因为对做爱的不满，而是因为她本来就希望有更多的主控权。
　　她理性的一面曾一度被本能的情欲淹没，但现在又重新占据了上风。
　　美优的真实性癖并不是单纯地渴望受孕，而是从被当作性处理工具中找到快感。
　　在她看来，以事务性地方式让我射精，比那种快速被征服的性爱更能让她满足。
　　对我来说，这既是悲哀，也是喜悦，但无论如何，这都是我们需要面对的事情。
　　如果每次做爱都让美优的性本能完全显露，这会影响到美优今后的生活。
　　因此，这也是一次考验，看看美优的理性能否战胜对精液的渴望。
　　作为哥哥，我会好好监督她。
　　美优现在上半身微微前倾，纤腰呈现弯曲的姿势，不断进行浅插入。 实际上是因为我的肉棒变得太大了，只有一半能进入。
　　“作为妹妹来说，这让我非常不满意。”
　　“其实我也觉得有点不过瘾。”
　　强大的肉棒对男人来说既是梦想也是骄傲。
　　作为施加惩罚的一方，拥有强大的肉棒也是有利的。
　　然而，这也意味着在这个惩罚中，我始终占据优势。
　　即便如此，我也感到有些不自在。
　　“所以，从现在起，妹妹会彻底管理哥哥的。”
　　说完，美优便猛烈地摇动纤腰，开始对我的肉棒进行猛烈的攻击。
　　她双手撑在床上，双腿曲伸，让被制服包裹的大白兔也随之上下跳动。
　　她的动作之猛烈，让我的肉棒一度失去知觉，我的肉棒不断被她的小穴上下缠绕死死咬住不放。
　　“啊…… 美优……！”
　　随着她上下的运动，插入的角度不断变化，美优幼女一般白嫩的馒头屄顺滑地爱抚着我的肉棒里筋。
　　美优没有发出任何呻吟声，她只是用自己的身体，如同被涂满润滑油的性处理工具一样，不断地快速上下套弄着我的肉棒。
　　这是美优第一次在保持理性的状态下进行高速骑乘位，她努力控制自己，不让过度的快感使自己达到高潮。
　　这过程持续了大约二十秒，美优的快感越来越强烈，她努力忍耐着，但最终还是难以抑制。
　　“嗯…… 啊…… 呼…… 哥、哥哥…… 你快要射了吗？ 我，呃，快要… 我快要忍不住了……”
　　“我已经舒服到随时都要射了，不过，我更想看到你先高潮时的害羞样子，所以在拼命忍耐。”
　　“真坏……”
　　美优一边数着一、二、三，一边上下摆动纤腰，然后又停了下来。
　　她继续这样动一会儿停一会儿，就像处男在初次做爱时努力忍耐早泄的样子。
　　最终，美优完全静止，只剩下腹部在微微颤抖。
　　“嗯，嗯…… 啊…… 怎、怎么办……”
　　“动不了了吗？”
　　“再动一下就会高潮…… 就这样插着也感觉快要…… 啊，啊，啊………”
　　美优紧紧咬着嘴唇，努力不让自己发出呻吟，尽量让身体保持僵硬，忍耐着从小穴内部传来逐渐增强的快感。
　　然而，即使我没有动作，她也没有移动腰部，只是单纯的插着的快感已经让她无法忍受。
　　突然间，她的身体像失去表面张力的水一样，身体猛地颤抖起来。
　　之后，房间里陷入了一片沉默，美优的脸颊泛红，我们的目光交汇。
　　“呼…… 呃……”
　　“有什么想说的吗？”
　　“…… 我…… 我高潮了。”
　　在这次性爱中，高潮是需要主动报告的。 美优虽然不情愿，但她在这种情况下无法撒谎，只能诚实地承认。 不管这对她来说有多么羞耻。
　　“那么，这就算一次。 继续吧。”
　　“嗯，好……”
　　美优重新开始骑乘位的性爱。
　　她刻意避免过深的插入，只使用穴口处紧致的部分来套弄我的肉棒，这种独特的方式给我带来了不同以往的新鲜感。
　　随着时间的推移，插入变得越来越浅，这是因为美优的阴道在高潮后变得更加敏感。
　　最终，她开始反复地将肉棒从她的阴道中拔出再插入。
　　然而，这对美优来说，其实每次插入都能体验到极其强烈的快感，作为逃避快感的手段并不奏效。
　　渐渐地，美优无意识地沉浸在小穴被肉棒扩张的快感中，忘记了为何要进行浅插，再次达到了高潮。
　　她的身体猛地一震，快感从头顶传遍全身，片刻后，她恢复了理性。
　　“对不起，我又高潮了。”
　　“我知道了。 那么，这样就是要看两次影片了。”
　　“嗯……”
　　在继续插入之前，美优瞥了一眼抽屉，意识到了自己犯下的严重错误。
　　她越是高潮，就越多地让哥哥看到她穿着洛丽塔服装拍摄的影片。
　　即便影片中没有裸露，但被看到穿着可爱服装愉快地拍摄的样子，对美优来说是无法忍受的羞耻。
　　在我心里，希望她能更加努力控制自己，毕竟高潮的代价是她的一部分尊严。
　　“啊…… 不行…… 又要…… 嗯嗯…… 啊──！”
　　就在我这样期待的时候，在我身上，美优每次摆动纤腰，都无法避免地达到高潮。
　　自从第一次高潮后，她达到下一次高潮的时间越来越短，而我也想射精，但却抓不住合适的时机。
　　如果现在射在她的体内，她会不会因为过度的快感而无法动弹？
　　美优双手撑在床上，气喘吁吁。 她试图让呼吸恢复平稳，随着呼吸胸部不断起伏，在制服上衣紧紧包覆着的胸部随之抖动。
　　“你高潮了几次？”
　　“嗯…… 大概四次吧……”
　　“我知道了。”
　　看到美优高潮如此无抵抗力的样子，我担心她会记不住次数。 虽然我并不想这么做，但为了提醒美优，我只能在她的身体上留下标记。
　　“把裙子掀起来。 我要记录你高潮的次数。”
　　“这样就像色情漫画一样……！”
　　虽然美优表现出些许抵抗，但她知道这都是自己的错，无法拒绝。
　　我从她的笔筒中取出一支笔，在她的身上写下了一个正字，并加上了横线。
　　光是笔尖轻轻滑过她的白皙大腿，这已经让她感觉快要高潮了。
　　“美优，还有更多的事情要你做。 先让我射精吧，我已经到极限了。”
　　“如果现在被哥哥，我的理性可能会崩溃。”
　　“这是对你的惩罚，你能做到的。”
　　“好的。”
　　惩罚在此时优先于理性。 不管怎样，美优必须用骑乘位让我。 无论中间她会高潮了多少次都不能停止。
　　而且美优也知道为了让我射精，唯一的方法就是让肉棒插入更深处。
　　于是，她将腰部往下压，将整根肉棒深深地埋入小穴深处直抵花心，她的腿微微颤抖，当她提起腰时，深处的龟头摩擦着她的阴道壁，这带来的快感让她忍不住喘息，但她还是继续用她的小穴全方位地刺激着我的整根肉棒。
　　“啊…… 很好…… 美优，我要射了……”
　　随着肉棒的脉动，美优明白这是射精的信号，她开始拼命地摆动腰部，爱液源源不绝地流出。
　　就在射精的前一刻，我掀起她的裙子，看到她那光滑的私处紧紧包裹着我的肉棒。
　　这样的视觉刺激让我更加兴奋，我紧握住美优的纤腰，用力的下压，将肉棒往最深处捅去。
　　就在美优因羞耻而不由自主地紧缩小穴的那一刻，我无法控制地射出大量精液。
　　如果是在体外射精，精液会像细长的线飞出去，但现在，大量精液充满了她的小穴，渗透进小穴内的每个角落。
　　精子们争先恐后地朝着子宫进发。
　　小穴的每个细节都在肉棒的感知下显现出来，仿佛能看到肉棒紧紧抵住子宫口，朝着子宫内将大量白浊的液体喷射进去的画面。
　　“哥哥的精子…… 好多啊……”
　　“我还有很多存货呢。”
　　“那真是有点高兴。”
　　不知道她是否真的在反省。 美优的反应让人难以捉摸。
　　美优看着依然插在她体内的肉棒，白浊的体液滴落下来。
　　她掀起裙子的动作让我能清楚地看到这一切，于是我根据她的申报，再画上一个正字。
　　“这次就这样掀着裙子继续吧。”
　　“这样让人看得一清二楚，实在太羞耻了。”
　　“现在说这个已经太晚了吧？”
　　“冷静下来后，这样被看得一清二楚，比想像中更色情。”
　　美优抱着裙子，低头看向我们结合的地方。
　　当肉棒插入时，因为阴道被扩张，她的阴蒂也被从内部推开，连带阴蒂包皮都也被拉开，露出核心敏感的部分。
　　这比单纯地观看她的又有不同的淫靡感。
　　对我来说，这也是一种新的刺激。 剃得光滑的只有在暴露给别人看时才具有意义。
　　虽然她嘴上抱怨，但美优也下定了决心。
　　“这一切都是因为我内心那个放荡的的自己……”
　　美优不愿意承认自己是一个淫荡的女孩，于是她以自己渴望我的精子这个体质为借口，掩盖了她那性欲全开的那一面。
　　实际上，这只是美优性格的一部分，只是她一直将这部分视为另一个人格。
　　随着时间的推移，最近美优开始对我坦承她的性欲，这次的行为某种程度上是她与那种无用精神性的告别。
　　对她来说，这是一种自我惩罚。
　　因此，这次美优没有强烈反抗，而是继续保持掀起裙子的骑乘位。
　　她挺直身体，努力压抑着快要漏出的呻吟声，缓慢地上下摆动纤腰。
　　因为极度羞耻，让她的表情变得更加僵硬，这种姿态已经不仅仅是骑乘位，更像是在进行肉棒深蹲。
　　“哥哥，怎么样？ 妹妹这么努力，你应该快射精了吧。”
　　“你这么说，我就更难忍住了…… 唔……”
　　对我们来说，物理上的刺激已经不再那么重要。
　　从一开始，我就能够因为美优的一句话而射精。
　　过去因为美优性欲强烈，她对性爱技巧的熟练让她的注意力集中在对我敏感带的摩擦上，但事实上，我的身体早已无法抗拒她的诱惑。
　　美优用她的小穴套弄着我的肉棒，骑乘位的性爱已经变成了一种单纯让我射精的事务行为。 这给了她足够的空档来承受快感。
　　当美优得意地用她的滑腻小穴含住我的肉棒并恳求着“哥哥，快点射精吧。”
　　我再也无法忍耐，不得不再次射在她的小穴里。
　　这样下去，我也不知道这究竟是惩罚还是奖励。 事实上，如果这种情况持续下去，我只需要躺在床上就会被美优榨干精液。
　　然而，异变发生在我第三次射精之后。 美优的子宫跟小穴内已经无法再容纳更多的精液了，白浊液体从美优的小穴中流出，弄脏了她的床单。
　　美优原本富有节奏的腰部动作变得缓慢。
　　“呼…… 哈…… 哥哥，已经射了三次了，为什么还这么硬…… 嗯…… 嗯……”
　　美优的动作逐渐减缓，当她放下腰时，她的小穴中突然喷出大量的爱液和精液，她又一次达到高潮。
　　接着，她努力调整呼吸，再次提起臀部，要将肉棒深深插入体内，但每次这样做，她都无法抑制地达到高潮。
　　“啊…… 啊…… 不行了…… 啊，啊，嗯…… 呼啊…… 啊啊……！”
　　即使如此，她依然反复地抬起臀部，利用自己的体重下压插入肉棒，每次插入都让她再次达到高潮。
　　她的膝盖颤抖着，骑乘位的动作变得越来越困难。
　　但她的表情不再像渴望精液的野兽，而是羞红了脸，沉醉于某种愉悦中，甚至显得有些迷醉。
　　她的目光没有看着我，甚至没有看着我们的结合处，而是仿佛迷失在自己内心的世界中，我对这种眼神有些熟悉。
　　“有时候，我真的觉得美优是个。”
　　“真不想被哥哥你这样说……！”
　　美优的反驳正好证明了我的猜测是正确的。 即使在进行真正的性交时，她依然把这当作是一种事务性处理，而这种角色让她感到兴奋。
　　美优从被当作性处理工具中找到快感，实际上是她对于作为哥哥的性处理工具这一身份感到兴奋。
　　她的兴奋点在于自己被使用的这种感觉，而她面无表情地进行骑乘位搾精的过程，成了她最大的自慰素材。
　　这使得她在执行这一过程时达到了高潮。
　　本来她通过理性来抑制快感的脑子，也重新开始接收到来自她神经的快感信号，结果是每一次的摩擦都让她达到高潮。
　　“说实话，再让你继续这样下去，我都觉得有点可怜了。”
　　“你的话听起来并不像是在怜恹我……”
　　“所以，最后让我在那边的镜子前面从后面插入吧。”
　　“你真是个……！ 你把妹妹当成什么了……！”
　　我将美优抱起，将她移到后背位的过程中，我以面对面的姿势进行活塞运动，同时在美优的大腿上继续加上正字。
　　一划一划地写着，每画一划，我就动一下腰，让美优在泣不成声的高潮中不断颤抖。 很快，她的高潮次数已经达到了五个正字。
　　“呐，哥哥，你还打算射几次……？”
　　“我才射了三次，所以至少还要三次才能满足。”
　　“那还要再加多少个正字啊……？”
　　“那就看美优了。 大腿上的空间不够了，我会在你的屁股上继续写。”
　　我将全身镜靠在墙上，让美优双手撑在镜子的两侧，摆出后背位的姿势。
　　她的雪臀高高翘起，大腿上流淌着大量精液，内侧已经无法再写字了。
　　美优前倾着身体，双手撑在镜子上，双腿分开，准备迎接我的进入。
　　她可以从镜子中看到自己和正在侵犯她的哥哥，这种视觉上的强烈刺激让她更加清晰地意识到我们正在做极其淫荡的事情。
　　她的眼中闪烁着恐惧和期待混合的兴奋，显得水汪汪的。
　　“等等，等等，哥哥，这样下去我会死的。”
　　“这本来就是惩罚。”
　　“如果我又变成那种淫荡的样子怎么办……？”
　　“不会的，不会变成那样的。 美优，你可以坚持住的。 应该吧。”
　　“这么不负责的…… 啊，啊啊……！”
　　我从后面插入肉棒，单凭这样的刺激还不足以让美优高潮。
　　她背后是我摆动的身影，每次撞击她腰部，她的丰满白腻的大白兔也随之跳动。
　　而美优则拼命支撑着身体，让这场性爱得以继续。
　　这些视觉和感官的刺激让美优快速达到了高潮。
　　剧烈的小穴收缩本应会让她的下半身力竭，但她通过呻吟和浪叫，将快感引向上半身而勉强维持住站立的姿势。
　　“嗯啊啊…… 哥哥…… 哈啊…… 啊啊……”
　　美优的呻吟声，像是沉溺于性欲的野兽发出的声音，对于还保持着理性的她来说，是她无论如何也想抑制住的。
　　如果她发出可爱的呻吟，制造出恋人般的做爱氛围，或许她的身体还能坚持住。
　　但她没有这么做，或许是因为她希望镜子里的自己只是被单方面使用的存在。
　　美优对这种做爱方式感到兴奋，所以对我的指示非常服从。
　　她喜欢在镜中看着自己服从的模样，最重要的是，她知道这样的自己会得到哥哥最多的爱，所以毫不犹豫地展现出自己的一面。
　　因此，我用满满的精液来表达对美优的爱在她体内尽情地射精。
　　 每次射精时龟头紧顶花心并停止抽插，让她感受我在她体内射精灌满穴腔的瞬间，并让她看到自己因高潮而剧烈颤抖的样子。
　　 每当这个时候，美优都会从喉咙深处发出“呜… 咕呜呜…”这样懊悔的声音，但她还是努力坚持，一直到我告知了第三次的射精时，美优对着镜子看了一眼，她把自己被当作性工具用来射精的模样深深刻在心里。
　　“哈啊，哈啊…… 美优的里面，真是嫩滑的让人神智不清了…… 总算把积存的精液都清空了。”
　　尽管她的脸上面无表情，但她的身体里依然插着我的肉棒。
　　当我松开握着她纤腰的手时，美优依然呆呆地看着镜子。
　　不过，她并不是失去意识，而是专注地观赏着自己在镜中的模样。
　　过了一会儿，她缓缓地坐到地上，通过镜子与我对视。
　　出乎意料的是，美优似乎享受到了最后被侵犯的过程。
　　每次我射精时都让美优报告她高潮的次数，也许让她数数字的这个过程中，勉强保持了她的理性。
　　“绝对沾到制服上了，哥哥的精液。”
　　“嘛，反正这几个月也不会穿，原谅我吧。”
　　美优确认了一下裙子的周围，然后用我递给她的纸巾擦拭地板上我们两人流出的体液。
　　看来她还有心思在意衣服的情况，那应该没问题了。
　　休息几分钟后，她也能站起来了。
　　“那么，接下来。”
　　这还没有结束。 我要让美优认识到自己背负了多大的罪责。
　　“嗯…… 看来在我看不到的位置也有写……”
　　“我说过了，大腿湿了不能用，用镜子努力一下吧。”
　　“真是的，哥哥射精后就这么无耻。”
　　这些都是她自找的，但我还是喜欢她能开开玩笑的样子，所以就放过她了。 美优重新站在镜子前，撩起裙子，数着用笔写在下半身的正字。
　　为了确认后面的字，她抬起腿、转过身体，这时积蓄在阴道深处的精液流了出来。 而她默默地擦拭着，那样子的美优也显得格外可爱。
　　“数了几个？”
　　“嗯，大概…… 有六十二画。”
　　美优低声地告诉我。 几秒钟后，我们的目光相遇，她立刻转移了视线。
　　“你高潮了六十二次？”
　　“是…… 是的。”
　　美优用她那长长的头发掩盖着脸，试图掩饰她的羞怯。
　　高潮六十二次，对男生来说是不可思议的数字。 这是女孩子才能实现的性爱奇迹。
　　而且，这是美优自己每次确认高潮时数出来的数字。
　　如果把连续高潮的次数也算上，恐怕早已过百。
　　能在这种情况下站立，说明美优的体力大有增长。
　　这应该多亏了我吧。
　　“那个，其实呢……”
　　美优数完之后，还是不断地偷看镜子里的自己。
　　只要放下裙子，她又会变回一个普通的女学生，这种反差让她更加兴奋。
　　“看到自己这副样子，我有点兴奋了。”
　　美优有些不好意思地对我说。
　　即使做了这么多次爱，她还是觉得自己对性欲的渴求感到羞耻，尤其是在被惩罚的情况下再提出更多要求，让她更加难以启齿。
　　这种自我反省和控制的心态，使她无法明确地提出要求。
　　“那么，再来一次吧，不计次数。”
　　我还能继续。
　　美优说想做爱，我随时都可以。
　　美优说我可以随时使用她作为性处理的对象，而我随时可以满足她的性欲，这就是我们微妙关系的基础。
　　“嗯…… 那个……”
　　“怎么了？”
　　“本来说好，让我忍耐过后，要让我喝的。”
　　“当初是这么说的。 也就是说……”
　　“嗯。”
　　作为惩罚，她没说什么，但美优明显不满。
　　她已经做好了被强迫做乱七八糟的事的心理准备，但她一直以为自己最想要的事情会实现。
　　既然她这么认真地反省了，应该回应她的心愿。
　　“这样可以吗？”
　　“没问题。”
　　美优在我面前跪下，露出下半身。
　　她默默地移动到镜子能看到的角度，显示出她的细心，虽然她鼓起了脸颊，但她不会抗拒做过的事情，这就是美优。
　　“哈姆…… 嗯……”
　　美优含住我已经有些疲软的肉棒，将其吞入口中。
　　从那一刻起，直到我射精，我们都没有交谈。 美优全神贯注地进行口交，但看着美优专注于口交，我已经很满足了。
　　跟本能全开的美优和山本同学做爱的缘故，我的肉棒经过锻炼变得强壮。
　　但现在含住我肉棒的美优，是纯粹想享受哥哥的肉棒和精液味道的妹妹。
　　这次的口交让我感受到不亚于惩罚性爱的快感，但奇怪的是，美优居然能够将我的肉棒直接吞到根部，不留一点空隙。
　　我能一天内多次射精，并且能根据美优的需求勃起，这一切都是出于爱和关怀。
　　美优喜欢喝下我的精液，究竟是因为体质还是性癖，这点我已经不再追问。
　　我喜欢美优偶尔想要含住哥哥的肉棒的样子。
　　“美优，我要射了。”
　　我没有动腰，美优也没有猛烈地吸吮。
　　就在美优享受舔弄肉棒的过程中，我自然而然地达到了极限，美优也在享受着整个过程，直到我的精液射出。
　　“噗哧，噗哧”精液安静地射进美优的口中，今天的做爱就此结束。
　　之后我想和美优谈谈影片的事情，但美优似乎在镜子里看到了我射精在她口中的瞬间，说道：“请给我一点一个人的时间……”于是我回到了自己的房间。
　　在做了这么多次爱之后，虽然不知道她会不会在这样的情况下自慰，但这次在理性状态下的做爱不同于以往，也许她需要时间来回味。
　　我们各自吃了饭、洗了澡，到了平常的睡觉时间。
　　美优来到我的房间，没有马上谈论影片的事，先聊聊天，享受平常的时光，我还送了她一些礼物。
　　“不过嘛，这也算是一种经验吧。 也算是为露天温泉旅行做练习。”
　　“你满心都是在外面做爱啊。”
　　其实，美优也是同意这个提议的。
　　虽然露天温泉设置在阳台上，外界看不到，但在外面进行性爱仍然有一种特别的感觉。
　　对于我们这种没有露出癖好的人来说，这样的情况下不被发现是最理想的，因此在做爱时美优压低声音是很有必要的。
　　“对了，虽然这个时候说有点不好意思，但……。”
　　“嗯？ 怎么了？”
　　美优在手机上确认了什么，然后钻进被窝，请我躺在她旁边。
　　“能不能再忍两天不射精？”
　　“能不能告诉我原因？”
　　“嗯…… 这个…… 几天后再说。”
　　“好吧。”
　　这也算是一点进步了吧。
　　不过，我从美优的表情看出，这个请求并不是什么计划的一部分，而是因为她觉得说出口很害羞。
　　为了这个终于开始坦率的妹妹，我决定再忍耐一点时间。

第96章 阳性
　　经过了漫长的暑假，秋意渐浓，残暑也逐渐消退。
　　在这样的日子里，我的生活内容无非是和妹妹的性爱以及备考应试。
　　虽然我也考虑过要开始一些除了漫画和游戏以外的爱好，但每当有空闲时间，我还是会选择玩游戏或看影片。
　　既然身体变得更加健康了，我应该考虑和美优一起做些运动吧。
　　“有什么运动是可以和女孩子一起做的呢？”
　　在走廊上，我问了旁边的山本同学。
　　山本同学总是心情愉快，每走一步，她的衬衫就会随着她的丰满胸部晃动。
　　这次被强制禁欲，她的巨乳看起来比平时大了两成。
　　她那黑长的头发衬托出衬衫的白色更为亮丽。
　　“除了做爱以外呢？”
　　“除了做爱以外。”
　　“好像没有吧。”
　　“这么果断吗……”
　　然而，事实上我也想不到什么。 美优除了胸部以外几乎没有多余的脂肪，应该不至于无法运动，但她不一定擅长运动，也不确定她是否喜欢。
　　她在学校的体育课应该算是灵巧应付的类型。 考虑到即将到来的季节，赏枫可能是个不错的选择。
　　“真没想到，美优这么快就恢复了原状。 辛辛苦苦把你变成性欲的野兽，结果却没什么趣事可说。”
　　“让你费了这么多心思，结果还让你失望了，真是抱歉。”
　　性欲的野兽这种表达还真是夸张。
　　“你确实用身体惩罚她了吗？”
　　“算是吧，只是我不太喜欢强迫”
　　“呵呵，这样才像是你啊，外道君。”
　　山本同学用只有我能听到的声音说“你被舔得呜呜叫的样子还挺可爱的。”
　　显然已经看穿了我有些受虐的性格。
　　事实上，过去我能在女生面前保持优势，完全是因为美优锻炼了我的身体，而不是我自身的意志或能力。
　　曾几何时，我沉浸在那种近乎魔法般的全能感中，觉得自己是个优秀的男人，但最终还是得面对自己平庸的一面。
　　在这个过程中，我需要努力让自己成为一个不让美优感到丢脸的男人。
　　“山本同学，你和我之间还有什么计划吗？”
　　“嗯？ 你是指什么？”
　　“经历了这么多，结果却没什么收获。 美优会不会因为这个有什么顾虑。”
　　“啊，原来如此。”
　　美优总是会为她的请求准备回报。 如果最终只是一场毫无意义的性欲暴走，她一定会感到不安，想要弥补。
　　“其实，美优也察觉到了某些事情，所以故意配合的。 其实根本不需要什么回报。 能和你做那么多色色的事，我已经觉得很幸运了。”
　　山本同学说，她其实也很想和我做爱，这也是她挑逗的一部分。
　　对于喜欢用魅力诱惑男人的山本同学来说，能够进行口交已经是意外之喜，她并不执着于性交。
　　虽然我理解了，但还是搞不清楚她哪句话是真心的。
　　我们一边聊天一边回到教室时，发现教室里有些骚动。
　　原来是阳光男孩群体中的一个人坐错了座位，无意中打开了挂在桌子旁的手提包，发现里面藏着的色情同人志。
　　这些彻底的十八禁作品在各方面都非常有问题。
　　“这家伙居然把色情书刊带到学校来了！ 到底有多少本啊，性欲也太夸张了吧！”
　　“那，那只是为了最近的战利品交换……”
　　“哇，交换色情书刊？ 宅男的世界真是深不可测。 等等，里面的内容也太夸张了吧？ 舔大叔的屁眼…… 这真是太色情了……”
　　正当大家不知道该怎么对那些随便翻看别人色情书籍的男生提出警告时，铃原率先站了出来。 他的男子气概日益增长，让人羡慕。
　　“你们给我住手！ 那可是用血、汗、金钱和敬意凝结而成的心血结晶！ 别随便乱翻！”
　　“什么嘛，修学旅行的时候你呻吟声太大还被训斥过呢。”
　　“那是隔壁房间的声音传过来的……！”
　　看来，这次被老师发现的事件并不是铃原直接引起的，他只是因为和女生同住一室而被检查到，并没有被抓到正在做什么。
　　坦白说，是否进行过性行为对处分结果是否会有所不同还不知道。
　　不过，除了被强制送回之外，他并没有受到其他惩罚，反而在那次少数人的返程中，他们的关系变得更加亲密。
　　看来他很快就会有女朋友了。
　　“拜托，别在教室里讲这些事。 别让奏学到这些奇怪的东西。”
　　“男人真是肮脏。 你们干脆停学到毕业算了。”
　　“什么嘛，你们女生不也会聊些色情话题吗？ 来看看这个大叔的屁眼，画得还挺真实的。”
　　“啊！ 别污染我们的公主！ 别让她看到这些肮脏的东西，你这渣滓！”
　　教室的门口，我正站在那里，看到山本被一群女生拉开，她们形成了一道坚固的屏障。
　　我和山本的亲密互动，在班上的看来，只是她平时对所有人友善的一部分。 无论过去还是现在，山本一直被认为是清纯可爱的女孩。
　　这么清纯的黑发女孩被认为是处女，并被众星捧月，也就不足为奇了。
　　但事实上，这么可爱的女孩怎么可能还是处女呢？
　　不久之后，失去兴趣的阳光男孩A把书还了回去。 在下一节课的老师来之前，骚动也随之平息了。
　　当我和山本同学正要回到自己的座位时，那个带来色情书刊的人和他一起买书的朋友们还在热烈讨论。
　　他们根本不知道，山本同学的追随者们就在他们旁边。
　　“糟了，让山本同学看到了这么过分的东西。”
　　“小心点啊，要是被没收了怎么办…… 不过，让山本同学做这种色色的事情的话，肯定会让人兴奋到爆……”
　　“喂，臭男生们！”
　　这时候那位女生A拿起色情书刊，将书完全摊开，像要把里面的大叔从中间胯部撕裂一样，猛力撕成两半。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！ 你、你这个！ 这可是毁损物品罪啊！ 赔偿！”
　　“你说这是犯罪的话，那你这是猥亵物展示罪！”
　　“闭嘴，把这些回忆全都赔偿给我！ 去舔我的屁眼！”
　　“天啊…… 好恶心…… 现实中哪有这样的女生啊…… 清醒点吧，你这个死处男！”
　　这时，女生叫来了她的同伴，场面变得一片混乱。
　　在这所学校里，把肮脏的知识灌输给山本的罪是非常严重的。
　　被卷入这场风波的山本，不确定是否应该回到自己的座位，所以她悄悄地待在我附近。
　　“还是让我为之前的事情道个歉吧。”
　　山本同学靠着墙小声说道。
　　“怎么突然改变主意了？”
　　“因为我很好奇外道君在被舔肛门的同时手淫会发出什么声音。”
　　你看，又说这种话。
　　要是全班知道山本同学的真性情，肯定会吓哭的。
　　“下次有杂志的样本要到了。 你不觉得当着本人的面，把精液射在封面上很刺激吗？”
　　“山本同学，你是不是总是想这些事情？”
　　“因为我不需要把脑容量用在学习上。”
　　“可是你总得找些更有意义的事情做吧……”
　　虽然我也和几个女生有过各种经历，但还是觉得山本是最的。 她的脑子里只想着性。
　　“好吧，我会问问美优的。”
　　虽然不知道该怎么问。
　　这种时候真想被美优疗愈一下。 更何况今天是射精解禁日，得快点回家。
　　自从色情书刊事件后，那群宅男和女生们之间的鸿沟似乎更深了。
　　不过，奇怪的是，虽然我也卷入其中，但他们并没有对我投来冷淡的目光。
　　现在回想起来，这种感觉还真是奇妙。
　　或许是因为他主动和小野崎他们交流的努力终于得到了回报。
　　不知不觉间，我在学校的地位发生了变化，已经适应了新的校园生活。
　　我努力学习，目标是从一所正规的大学毕业，并找到一份认真工作的职位。
　　今天的一天课程也就这样结束了。
　　模拟考试的日子快到了。
　　之前努力学习的成果，现在就是检验的时候。 把这个作为近期的目标也不错。 首先，各科的偏差值能超过五十就很理想了。
　　在我准备回家的时候，手机收到通知，看来美优对那个日历应用程序做了些更改。
　　这个应用程序会事先嵌入计划好的内容并发送通知给我们，但因为我们只放入了做爱的计划，所以经常会收到“今天是做爱的日子！ 祝你有美好的一天！” 这样的提醒，真是让人心跳加速。
　　美优如果正值生理期无法进行正戏时，通知就会变成今天是口交的日子！ 好好享受吧！”这让我不禁在心中吐槽，口交哪有这么正式地安排。
　　完全关闭通知会让我感到不安，所以还是把设置改成只隐藏内容比较好。
　　顺便一提，美优这次变更的是在计划详情里加上了“希望”。
　　这种事情根本不用特意写出来吧，我本来就会在她体，反而这样写好像是在禁止口精。
　　美优让我禁欲，是有什么特别的原因吗？
　　我百思不得其解。
　　这些想法在脑中转过的同时，我也到了家。 打开玄关门，熟悉的一幕出现了，妹妹从客厅里走出来。
　　“欢迎回家。”
　　“我回来了，美优。”
　　靴子脱下来进入家里，把包包和西装外套交给美优保管后，我们在近处面对面站着。
　　美优看起来还保持着平静，但我能看出她的脸颊泛着的红润显示出她轻微的兴奋状态。
　　“晚上再做吗？”
　　“我现在就想做。”
　　“明白了，那洗澡也可以先放一边吗？”
　　“嗯，马上来我的房间。”
　　美优明明比我早到家，但却还穿着制服，既没有洗澡，也没有换衣服。 难道她已经迷上了制服做爱吗？
　　尽管她以前那么讨厌弄脏衣服，但似乎她在性方面也是一开始不愿尝试，一旦习惯了就会沉溺其中。
　　我先去了厕所，然后在洗手台洗手——在上楼梯的时候，一个以前很少考虑的问题突然浮现在我的脑海。
　　即使是内射，应该还是会从口交开始。 即便禁止口精，我还是希望美优能用嘴巴服务。 没有美优的口交，我总觉得不够满足。
　　如果是这样，那么刚上完厕所的肉棒，应该在洗手台洗一下比较好。
　　还是说，即使是排尿后的肉棒，其味道和汗水没什么差别呢？
　　美优会怎么想呢？
　　如果对方是山本的话，甚至请她喝下去，她也会照做，但美优绝对不会这样做。
　　那么，她对这件事应该也有感觉。
　　“美优，已经准备好了，要开始吗？”
　　打开美优房间的门，看到她站在书桌前，似乎在看着什么。
　　她把那东西悄悄放回笔筒里，然后转过身来，脸色比刚才更加红润。
　　“开始吧。 你有好好存着对吧？”
　　“当然，因为是为了美优。”
　　我解开裤子的拉链，露出下体，美优自然地跪在我面前，开始口交。
　　虽然肉棒现在还只像大拇指一样小，被包裹在包皮里，但美优用舌头把包皮拨开，舔着龟头，然后为了让海绵体充满血液，她开始用嘴吸吮。
　　“果然，一开始口交的快感是特别的。”
　　“嗯…… 嗯…… 啾。 嗯。 就那一下嘛。 我也喜欢。 嗯啾…… 嗯……”
　　美优看着逐渐变大的肉棒，用温暖湿润的小嘴一边含着一边等着我的肉棒完全勃起，之后她从根部到龟头反复舔舐，熟练地让我享受到性快感。
　　她继续吸吮，将整个肉棒含在口中，或只吸吮龟头，每一个动作都让我的肉棒感到无比愉悦。
　　在这过程中，我突然觉得现在是个问问题的好时机。
　　“那个，美优，我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　一旦有了疑问，总是想要解开它。
　　“在做口交之前，如果我去了厕所，是不是应该先洗一下？”
　　听到我的问题，美优看着我的眼睛，继续含着我的肉棒吸吮了几秒钟，然后才松开嘴。
　　“其实不洗也没关系。”
　　说完这句话后，美优继续舔着我的肉棒，而不是用嘴吸吮。
　　这样方便我们边聊边做爱。
　　据我所知，美优在没洗澡的情况下做爱前，会用不含酒精的湿巾擦拭她的，这是她为了掩盖气味和避免尴尬的习惯。
　　“美优，你不介意我的那里吗？”
　　“那个嘛，当含住的时候，确实会感觉到尿液的咸味。”
　　“那你不讨厌这种味道吗？”
　　“嗯…… 也不能说讨厌吧……”
　　美优带着困惑的眼神游移了一会儿。 虽然精液对她来说没什么问题，但尿液就算只有一点，她也不太能接受。
　　“我只能和哥哥做爱，所以你可能不觉得这话有什么意义。”
　　美优抬起头来，用仰望的视线与我对视。
　　“如果对方不是哥哥的话，我死也不会舔刚上过厕所后的那里。”
　　说完，美优从我从漏出腺液的处轻轻一吸，然后吞了下去。
　　“请你理解，这是一个充满爱的行为。”
　　总而言之，虽然美优对在排尿后马上含住我的肉棒有些抵触，但因为她想让我开心，还是会这么做。
　　妹妹的爱表现得如此明显，让我感到无比心动。
　　“抱歉，我快要出来了。”
　　“嗯，不行。 今天一定要让你射在里面。”
　　“这、这样啊。 对不起。”
　　和山本在一起时，气氛会变得色情且让人兴奋，但和美优在一起时，单单是感到心动就快要射出来了。
　　妹妹的爱让哥哥的性癖变得相当扭曲。
　　“不过有时候尝试浓烈的味道也蛮新鲜的，所以这次做爱结束后，再忍耐两天吧。”
　　“为了满足妹妹，要我禁欲多久都可以。”
　　只要不像以前那样不停地被挑逗就好。 我想要尽量满足美优对浓稠精液的需求。 其实，每天做个不停的日子才是不正常的。
　　我也需要花时间好好照顾自己的身体。
　　“所以…… 我可以脱掉吗？”
　　美优捏着她的制服领口，向我确认。 果然，她还不习惯穿着制服做爱。
　　“穿着衣服会弄脏吧。”
　　“不是这样的。”
　　美优把房间的灯光调暗说“我想裸着做”，并解开自己的衬衫，同时催促我也脱衣服。
　　美优平时不喜欢让别人看到她的，所以她这次想脱光衣服而不是穿着做，实在是很罕见。
　　看来今天的做爱对她来说有些特别的意义。
　　此外，她说希望在床上以正常位的姿势进行。
　　我将美优横放在床上，从正面将勃起的肉棒对准她的小穴。 这时，美优轻轻抚摸着我的手背，似乎有话想说。
　　“那个……”
　　“怎么了？”
　　“还有几个请求。”
　　“今天你想说什么都行。”
　　今天美优主动要求做爱，对我来说是很罕见的，所以我决定满足她所有的愿望。
　　“能在过程中尽量不要说话吗？”
　　“那射的时候呢？”
　　“在哥哥你认为合适的时候，直接射在里面就行。”
　　“我、我知道了。”
　　美优竟然能这么直白地说出这么色的话。 看来她的比表面上看起来更高。
　　“还有呢？”
　　“不要太激烈。”
　　“简单的就行？”
　　“嗯。 还有，最后…… 希望能进到我的最深处。”
　　“要慢慢来，要射的时候紧贴最深处，对吧？”
　　“对，如果可以的话，结束后，能让我独处一会儿吗？”
　　“什么？ 连枕边话和一起躺着都不行吗？”
　　也就是说，美优只是想让我完成播种后就离开房间吗？ 我这么问时，美优点了点头，然后就静静等待着我的插入。
　　虽然这次的做爱要求很多，但如果这是美优的愿望，我会照做。
　　美优对我来说不仅仅是一个让我射精的工具，同时，我对她来说也像是一个能射出精液的假阳具。
　　如果不能履行这个角色，那我就没有使用美优的权利。
　　我在昏暗的房间里静静地将肉棒插入美优的体内。
　　小穴入口处已经湿润滑腻，紧窄的小穴比体表温度高了许多。
　　虽然我的肉棒并不像在美优挑逗下的那样狂暴，但现在的尺寸依然与我们第一次做爱时差不多，并且依然能感受到同样的紧致包裹感。
　　因为她要求在过程中不要交谈，我努力保持安静，连感受快感的吐息都不敢发出。
　　每当我将肉棒向前推进时，下面便会传来“噗啾”的声音，而美优也同样抑制着呼吸，只有压抑不住的小小呻吟声在房间里回响。
　　渐渐地，我适应了黑暗，看清了美优的脸部轮廓。
　　她要求尽量不要让她感受到我的存在，所以我没有盯着她看，但我能感觉到她沉浸在自己的世界里，享受着快感。
　　随着我的腰部动作，美优的身体上下摇晃，每当我的肉棒触及她的敏感点时，她会紧紧缩起身体，捂住嘴巴，那模样十分可爱。
　　即使美优不会大声呻吟，仅仅因为我的肉棒插入她的体内而让她这么高兴，这样的感觉就足以让我感到满足，这种满足感同时也升华为快感和兴奋。
　　这样真实的美优，只有在我不在时她偷偷拍的影片中才能见到。
　　因为没有对话，我的注意力集中在平时不会在意的细微感受。
　　这些感受让爱意更加浓厚，即使只是单调地在她的小穴里抽插，肉棒也被无法抗拒的快感包围着。
　　这种单调的动作反而让我更难以忍耐。
　　平时在这时候，我会说“快要射了”或者“差不多要出来了”，让美优有心理准备才射精。
　　这既是因为我曾经对在美优这样的美少女体内射精感到罪恶，同时也是因为美优会因为我的精液而本能失控，所以需要事先提醒她。
　　但今天，她要求我在静默中做爱，随我喜欢地，所以这些提醒显得多余。
　　因为不能激烈地做爱，我观察美优胸部的晃动来增加兴奋感。
　　像是盘子里的布丁般晃动的乳房和那因为兴奋而变硬乳头，我在射精瞬间将肉棒的顶端抵在美优的子宫口，“噗滋、噗滋”大量滚烫的精液从美优的子宫入口处激射而出，射精的过程相当的漫长。
　　这种默默地给妹妹受孕的快感无可替代。
　　“嗯…… 嗯？ 为什么，停下来了……？”
　　美优对于我突然停止动作感到疑惑。
　　但那是因为她沉浸在自己的幻想中，没有意识到自己已经被了。 而对于能够敏锐感知小穴内变化的美优来说，这样的问题其实不需要回答。
　　“这、这样是不是太快了？”
　　美优用略带失望的表情看着我，显然对我的早泄感到惊讶。 过去她一直包容着我，但一般情况下，这样的表现确实会让人失望。
　　“对不起。 因为太舒服，一不小心就……”
　　“嗯，那就好。 可是你真的无法忍住吗？”
　　“每次一想到美优的可爱，就会变得越来越兴奋，难以压抑。”
　　“原来男人是这样的啊。 不过，我也不希望你故意想一些让自己冷静下来的事情，所以只能这样了。”
　　这样说着，美优还是原谅了我。 但这并不是她所期待的仅仅为了受精的做爱。 她希望我在她沉浸在妄想中时完成。
　　我们已经互相了解彼此的性癖，进行了各种各样的玩法，但我仍不确定为什么美优要在幻想中进行这样的性爱，这一点我还无法理解。
　　她说几天后会告诉我，我只能耐心等待。
　　“接下来，能来第二次吗？”
　　“休息一下就可以。”
　　“太好了。”
　　当然，如果美优强烈命令我，我随时可以再来一次，而如果要我真的全力以赴也不是不可能。
　　但要在保持静谧的氛围中进行第二回合，还是需要稍微休息一下。
　　美优用一条薄薄的纱布盖住上半身，既保暖又遮住了小穴。
　　我们的下体依然保持着连接状态。
　　虽然肉棒已经变软至半勃起状态，但如果拔出来，精液会流出来，所以刻意用肉棒堵住。
　　“在休息的同时…… 我有一个小问题。”
　　“请说。”
　　美优一边用手指玩弄着散落在床单上的头发，一边回答。 她的样子虽然可爱，但动作间透露出一种诱惑。
　　“在修学旅行时提到，男人的精液里有蛋白质，对吧？”
　　“你是说气味的问题？”
　　美优立刻猜中了我接下来要说的话。 显然，她对这方面的知识相当熟悉。
　　“说实话，我觉得我们这么频繁的，但我从来没闻到过美优那边有什么异味。 我是不是嗅觉有问题？”
　　虽然我知道美优对这方面一定有很多应对措施，但即便如此，她的小穴完全没有异味，甚至散发着令人愉悦的香气。
　　“其实我也只是做了最普通的清洁而已。 不过我也担心过这个问题，自己完全闻不到异味，有时候也觉得可能是嗅觉的问题。”
　　美优抱着薄薄的毯子，将其紧紧贴在胸前，温暖着肚子，仿佛在呵护着腹部内游动的精子。
　　即使是刚和妹妹做完，我们却能够进行这样的日常对话，这让我感到非常兴奋，感觉马上就能进行第二回合。
　　“结果，有找到原因吗？”
　　“没有确定的答案。 但我有个想法。”
　　美优握住我的手，从正面交缠手指。
　　“我只要和哥哥在一起就会变湿，所以我觉得我的小穴清洁作用比常规人强。 反而在别人面前都是干的。”
　　“原来如此。 被美优这么一说，我觉得有道理。”
　　当我们做爱时，美优的的小穴内充满了爱液的除菌成分，做爱结束后，不需要的东西会被排出，而在没有做爱的时候，小穴保持干燥，不会让细菌滋生。
　　这简直像是专门为了被我频繁的中出而设计的身体。
　　“不管怎么说，这也是一种体质吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　如果我有气味的癖好，美优的体味肯定会与此相符。
　　美优的黑长发、丰满的胸部、充满费洛蒙的香气，都是为了让作为哥哥的我感到愉悦。
　　这样的结论让人觉得惊奇，这并不是因为我对美优太过迷恋而导致对她的任何气味都觉得芳香，而是美优的身体根据我的喜好散发出花朵般的香气。
　　无论现实性如何，我们兄妹都深信不疑，这其中肯定有某种事实存在。
　　“所以，我体内的那个哥哥的东西已经准备好了，我们可以开始了吗？”
　　“当然，这次会完全按照美优的要求来。”
　　“嗯，虽然是我自己提的，但还是希望哥哥能尽情享受，因为我想要哥哥那种充满热情的…… 种子。”
　　“我明白了。”
　　即使不完全理解美优的话，作为哥哥，我也要回应她的需求。
　　美优想要我的精子并不是什么新鲜事。
　　她话语中的迟疑也无需多问，我只需要按照她的愿望行事。
　　我按照第一次的方式，开始在美优的体内抽插。
　　这次的方法和刚才一样，美优很快就适应了，进入了自己的世界。 我就像变成了一个VR用的电动假阳具，机械性地为美优提供肉棒的快感。
　　不久，美优达到了高潮。 她没有发出声音，只是小穴紧紧收缩，静静地享受着那份快乐。
　　与美优进行生性生活的次数已经不少，我能够根据她阴道的收缩反应，感觉到她的情绪，并调整我的动作。
　　她发出的“嗯啊、哈嗯……”声音意外地动听，当我持续这样做时，她达到了明显不同于平常的高潮，的流量也大大增加。
　　这种情况不像A片中那样，像排尿一样的明显液体流出。
　　我不太确定应该如何准确描述这种现象，但这种反应越来越频繁，从她的状态来看，这可能是潮吹。
　　但又伴随着明显的快感，这是与一般潮吹不同的地方。
　　这时美优的阴道变得极为柔腻，这让我难以抑制射精。 她的身体像是在准备迎接我的精液，这让我感到我们之间达到了完美的契合点。
　　这是美优的小穴为迎接我的精液所做的准备，我应该在这时射精。
　　我保持沉默，不打扰美优的幻想，只专注于让她感受到我射精的脉动。
　　我将肉棒深深地插入她的体内，将卵蛋中所有的精液直接射入她的子宫“噗滋、噗滋”，伴随着心跳，我感受到热流涌向太阳穴，这让我无比享受穴精的那几秒钟。
　　与妹妹一起达到这种境界，让我更加感到特别。
　　美优完全沉浸在快乐中，我小心翼翼地从她体内抽出肉棒，确保不发出任何声音，悄悄地离开了她的房间。
　　这次目的不明的性爱结束后，两天过去了。 由于美优想要享受一些独处的时间，我们这两天在学校以外的时间都是分开过的。
　　这天早晨，我在洗手间见到了美优。 她正站在镜子前做面部保湿，而我刚好加入她的行列。
　　确切地说，是我加入了已经在做面部保养的美优。
　　就在这时，我目击到了美优的一个惊人的场景。
　　她竟然在哼着小曲，脸上带着甜美笑容，就像王道的恋爱喜剧中，女主角讲述心爱的男主角时那样的幸福表情。
　　这是美优平时只在本能模式下依赖我时才会露出的表情。
　　而且，她的皮肤光泽也变得更好了，仿佛我之前所有的中出都不及这次的效果，那些精液中的胶原蛋白似乎全被她的肌肤吸收了，这让我一时难以理解她这么愉快的原因。
　　“啊，哥哥，早安。”
　　更让我惊讶的是，美优并没有因为我的出现而掩饰她的笑容。
　　通常如果没有特别的事情，她都是无表情的，但今天她却笑得如此灿烂。
　　虽然相比以前，她现在确实笑得更多了，但像今天这样从早上就笑得如此开心，仍然非常罕见。
　　“发生了什么好事吗？”
　　“嗯，是的。”
　　美优用力点了点头，脸上依旧挂着甜美的笑容。
　　“嗯，准确来说，其实什么也没发生。”
　　“呃…… 到底是哪个？”
　　“嗯哼，别急。” 她轻笑了一声。 “对了，哥哥，从上次到现在你还没射精吧？”
　　确实没有，因为她之前让我忍着。
　　“那你一定很想射吧？”
　　“非常想。”
　　“那么，妹妹会在家里等着，被你使用。”
　　多么体贴的妹妹啊。
　　不仅仅是帮助哥哥发泄性欲，她还让我不会感到任何压力，愿意主动成为我的射精工具。
　　虽然她似乎在暗示我请求她帮我口交，但这也是我们兄妹之间性关系的一部分。
　　“回来之前我会拼命想些色色的事情。”
　　已经有一段时间没有以口交为主要目标进行性爱了，所以我希望在情欲高涨的状态下进行。
　　我一直以为这种性欲累积后由美优来解决的日常会一直重复下去。 当我带着高涨的性欲回家时，我的脑海中只能想到这些。
　　特别是美优这几天异常积极的态度，让我一夜之间不再关心这些问题。
　　到了晚上，我们都做好了睡前准备，我打算去美优的房间享受她的口交。
　　她正好想去上厕所，她让我在房间里等她。
　　这时，我突然想起两天前美优在书桌前前做了些什么。
　　我并不是故意要探究美优的秘密，但我觉得翻看笔筒里的东西并不需要特别的许可。
　　随意地回想着当时美优的动作，我伸手触碰了一个物品，那是一个裸露的检测棒。
　　我无意间想起美优当时摆弄的东西，于是伸手摸了摸那一带，意外发现有个东西裸露在那里。
　　“嗯？ 这是……？”
　　这个物品让我不禁自言自语。 它对我来说很熟悉，但在现实中却从未见过。
　　这是一个两端圆形的扁平物件，大小大约如体温计，中间有个小窗口，里面有一条红线。 这是常见的检测棒的一种。
　　我仅有的一点知识让我联想到，这是女孩子用来检测某些事实的东西。 看到那两条红线，我感到心跳加速，不安情绪迅速涌上心头。
　　“…… 嗯──？”
　　小小的窗口里，清楚地显示着两条线。 这是各种检测棒通用的，代表阳性的化学信号。
　　“这是……？”
　　即使理解了这个结果的意义，我还是一时无法接受眼前发生的事情。
　　我只知道，至少在客观事实上，这意味着某些事情已经发生了。
　　我看着这个检查结果，轻轻把它放回原位，脸上没有一丝表情坐在床边，陷入了无数混乱的思绪中。
　　虽然美优上厕所的时间并不长，但在我听到冲水声打断我的思绪之前，那段时间仿佛过了几十年那么长。
　　终于，我的脑子重新开始正常运转，我才逐渐接受了这个事实。
　　（这…… 这是…… 意味着…… ）
　　美优怀孕了。

第97章 种付与幸福
　　美优怀孕这个震撼的事实揭晓后的几分钟后，她上完厕所回来，关上房门，与我对视时，她的脸颊像是在浴缸里滴了一滴粉红色的颜料般泛红。
　　这是一种混合了害羞和羞耻的情感。
　　我不知道她为什么会这么害羞，或许是因为她怀了哥哥的孩子，又或者是因为她正准备含住哥哥的肉棒进行口交，这种不道德的念头可能闪过她的脑海。
　　美优终于得到了她渴望已久的和我之间的孩子，因此她一直情绪高昂，但我心中的焦虑却压过了喜悦。
　　我明知道应该立刻拥抱她并祝贺，但我无法确定这是不是正确的做法。
　　其实，两者都是正确的。
　　无论是感到高兴还是感到烦恼，这两种情绪都是应该有的，但这两种情绪在行动上是完全相反的，这让我的身体僵住了。
　　“怎么了？”
　　我明明积攒了满满的性欲，但却没有任何脱衣服的动作，这让美优感到疑惑。
　　本来兴高采烈准备为我口交的她，跪在坐在床上的我面前，她的动作温柔地如同在折衣服的母亲。
　　“啊，对了。 我还没问过，为什么上次后美优要让我禁欲？”我不确定这是否与她怀孕和正常位做爱有关。
　　所以我猜她可能想以正常位性交作为一个特别的里程碑，而那次内射让她受孕了。
　　美优在性交前明显意识到了那个验孕棒，所以这事绝不是无关的。
　　“嗯…… 其实…… 那个…… 等我做好心理准备再告诉你，所以请再等一下。”
　　看来美优也在找合适的时机告诉我。 她本来说在我命令她怀孕之前不会怀孕，结果却意外地怀了孩子，这让她更难启齿。
　　那么，既然我已经知道了这个事实，我应该做些什么呢？ 在思考的过程中，我的焦虑渐渐平息。
　　既然事情已经如此，也许她打算以某种惊喜的方式告诉我，如果是这样，我也要做好准备，全力以赴地去祝福她。
　　如果喜悦和忧虑都是必要的，那么首先应该全心全意地去喜悦，然后再一起面对忧虑。
　　“既然如此，我不会催你，那么，能像平常一样帮我吗？”我尽可能简单地脱去衣物，露出肉棒。
　　用嘴来处理哥哥的是妹妹的一项平常任务，这项工作今后也会日常化，所以以简便和务实的方式进行是最理想的。
　　美优看着我的肉棒，手不自觉地在睡衣上方抚摸着她的肚子，每当那柔软的布料微微晃动，我就意识到里面正孕育着由我的精子受精的卵子。
　　这松垮的睡衣让我联想到孕妇装，让我想象到美优的肚子因为我的精子而变得鼓起的样子。
　　这样的画面既神圣又禁忌，我用肉棒给予美优快乐与羞辱，让她沉溺于性快乐中，甚至超越避孕药的效力促使她排卵。
　　即使在她临产时肚子圆滚滚的，她也会为了满足我的性欲而含住我的肉棒。
　　这种被肉棒玷污的背德感，使我的肉棒迅速膨胀。
　　“突然变大了。”
　　“因为想到美优要用嘴帮我，我就兴奋了。”
　　“虽然有点过分，但还是让人感到安心。”
　　美优一边抱怨着，一边顺从地含住了我的肉棒。
　　她先用双手轻轻地支撑着我的肉棒，然后开始吸吮龟头。
　　接着她舔舐着从肉棒底部到睾丸的部分，最后将整根肉棒含入口中。
　　起初的几分钟，美优按照她自己的节奏舔弄，专注于肉棒的根部。 过了一会儿，她会抬起头来，与我对视，继续为我口交。
　　为什么在含着肉棒时与我对视的美优的表情会这么勾起我的心？
　　即使平时美优就已经很可爱了，但在她为我口交时显得更加可爱。
　　特别是她那双圆润的大眼睛，让她看起来更可爱了几分。
　　那双充满爱意的眼睛与她口中粗大的肉棒形成的反差，让我感到极度的兴奋。
　　“嗯啾…… 呼…… 嗯……”
　　上次做爱时，美优要求我保持沉默，那是因为她想沉浸在自己的世界里。
　　但这次的口交不是这样的，尽管我们还是没有说话，最近我们自然而然地开始习惯无声的口交。
　　以前每次美优帮我口交时，我总是会说“很舒服”，这不仅是为了打破沉默的尴尬，也是为了借此夸奖她，让她感到害羞并从中取乐。
　　最近，美优给我口交已经变得稀松平常，我们已经超越了需要言语赞美的阶段。
　　美优在含住我的肉棒后再缓缓抽出时，那根肉棒从她嘴唇间滑出的样子也成为了我享受的一部分，甚至因此更希望能专注于这个画面，而不是进行对话。
　　毕竟口交本来就是肉棒堵住了女孩的嘴，所以不让她说话也是理所当然的。
　　“嗯啾…… 哈姆…… 啾噗……”
　　美优明白这一点，所以她也不会主动询问我是否感到愉快。
　　她知道我不说话并不代表我不舒服或是身体不好，反而可能只是在享受过程。
　　或许她现在只是在想着当我射精时会有多浓的精液吧。
　　这种自我孕育的精子在她舌尖上的被品尝淫靡感，尤其是当美优在这样做时，让这一切显得更加色情。
　　美优那纯洁而坚定的眼神反而成为了我射精的导火索，最终，我在她的口中达到了高潮。
　　“呃────呼……！”
　　“咕嘟、咕嘟、咕嘟”，精液在美优的口中不断地喷射出来。
　　在射精的瞬间，我并没有让她张开嘴巴，而是让她紧紧含住我的。
　　这样，精液在她嘴里释放，伴随着高粘性的液体流入她的喉咙，这样的想象给我带来了无与伦比的快感。
　　当然，让她张开嘴巴接住精液也是非常令人兴奋的。
　　总之，美优吞下精液后的余韵令人陶醉。 这种慢慢滑向贤者时间的过程，像是在冰上滑行一样，持续的兴奋和满足感让整个体验更加完美。
　　“咕…… 呼。 好久没喝这么难喝的东西了。”
　　“我也很满足。 谢谢你。”
　　让她喝下浓稠的精液真是太好了。
　　自从开始频繁做爱后，她喝的精液变稀了许多。
　　像刚开始她帮我口交时那样，把所有的欲望都发泄在她口中，也是一种很棒的感觉。
　　“下次试试禁欲四天吧。”
　　“不用了。”
　　美优一边用手指擦拭嘴角的精液，一边正坐着，断然拒绝。
　　这让我愣了几秒，毕竟我是在兴奋中提出这个建议的。
　　以前的美优对于我积攒性欲再口交的提议通常会生气，虽然她自己之后会玩得很开心，但我没想到她现在会拒绝我自发的禁欲。
　　“如果你真的想要，我不会反对。 这次只是因为有些事情，我在奇怪的情绪下提出这个请求…… 但实际做了之后，感觉还是不太对。”
　　“哪里不对？”
　　“嗯，这样说吧。”
　　射精是我想发泄欲望的行为，美优不希望我为了让她喝浓稠的精液而忍耐欲望。 美优解释完后，示意我穿上衣服。
　　美优确实偶尔会怀念那种苦涩的味道，而她发现自己怀孕后可能也让她的思维有些混乱。
　　但实际上，让我禁欲几天后再进行口交，她觉得这种方式反而不适合她，这也显示了她的性癖有多么特别和扭曲。
　　“嗯，美优这样反而让我安心。”
　　“抱歉让你担心了。”
　　我以为因为怀孕，她会再次陷入暴走状态，但看来不会。
　　她看起来也没有特别烦恼的样子，我会尽力陪伴在她身边，努力成为她可以依靠的男人。
　　要让美优打开心扉，信任是必须的。 如果美优明确地说出“我怀孕了”，我现在可以坦然接受。
　　于是，我决定继续过着平常的日常生活。
　　自从昨夜我发现她怀孕，到早上上学的这段时间里，美优时不时偷看我，似乎在思考些什么。
　　她可能已经察觉到我发现了什么事情。
　　怀孕这件事传开来只是时间问题。
　　在学校生活中，我尽量保持平常的样子。
　　与朋友聊天、认真学习、放学后的活动都如往常一样进行。
　　我真的以为自己做到了，直到与山本同学一起度过放学后的时间。
　　“外道君，你为什么这么紧张？”
　　最近，由于我非常努力学习，放学后的半小时常常由山本同学来帮我补习。 这段时间也正好用来调整她模特工作的时间。
　　虽然我们之间曾经有不好的流言，但自从修学旅行后我们的友谊被广泛认可后，没有人再对我们两人单独相处提出异议。
　　山本同学说，因为我只对妹妹有性欲，没有对其他女孩动心，这也促成了现在这样的结果。
　　但对于这一点，我并不是很明白。
　　实际上，我认为是川藤巧妙地向周围解释了我的存在。
　　总之，我让美优怀孕的焦虑，似乎比我自己感受到的还要明显地表现在身体上。“看起来真的这么紧张吗？”
　　“是啊，你的声音和动作都很夸张。 我感觉是这样。”
　　“这…… 是吗。 嗯，其实也没什么大不了的。”
　　尽管试图掩饰，但被指出后，我重新认识到自己面临的问题的严重性，这让我更加焦虑。
　　心跳加速，体温升高，汗水甚至无需运动就从额头上滑落。
　　“不…… 这…… 其实不是没什么大不了的事……”
　　“我就知道。 从这里都能听到你的心跳声了。 有什么烦恼吗？ 是不是和美优有关？”
　　山本同学果然洞察力惊人，这让我无法再撒谎。
　　她显然已经准备好听取我的烦恼，即使现在逃避，也会在未来的某个时候露出破绽。
　　对山本同学隐瞒真相并不诚实，而她是我最应该依赖的人。
　　然而，在这个时刻说出来是否合适又是另一回事。
　　虽然我确信山本同学会以正面的态度看待，但这种事情不应该在如此随意的对话中揭露，而应该在更正式、更认真的氛围中进行讨论。
　　对美优不认真也是对她的不尊重。
　　因此，应该先重新整理心情再说。
　　“其实…… 是有些事情，但我想等到合适的时候再跟你说。 今天先让我们专心学习，好吗？”
　　“当然，只要是外道君的事，我都乐意帮忙。 不过我想问一下，这件事跟我无关吧？”
　　“啊，当然……”
　　话刚说出口，我的脑袋瞬间一片空白。
　　我无法确定这件事和山本同学完全无关。 更糟的是，如果真的有关，那我们可能无法再等到下一次讨论。
　　“呃…… 那个…… 确认一下……”
　　“如果是关于生理期的话，还没到。 不过，是这方面的事情？”
　　“真的就是这方面的事情。”
　　“哦，天哪。”
　　山本同学惊讶地说不出话来。
　　她可能在想，尽管服用了避孕药，美优还是怀孕了，这让她对自己的情况也不能掉以轻心。
　　和多个女孩发生性关系，就是会出现这样的情况。
　　虽然我相信佐知子和由佳应该没有问题，但在这种情况下，忽视任何可能性都是不负责任的。
　　我不认为山本同学突然变得严肃是因为她可能怀了我的孩子，这应该不至于。
　　但毕竟我们曾经有过亲密关系，不能什么都不问。
　　“无论如何，恭喜你和美优。 不知道你们能否坦然接受这个祝福，但我由衷地祝福你们。”
　　“呃，谢谢你。 听到你这么说，我感到很安心。”
　　山本同学显得非常冷静。
　　从她一如既往的柔和笑容中可以看出，她说的话并不是勉强出来的。
　　我理解我也应该在美优面前同样表现得这么喜悦，山本同学的反应对我来说很有参考价值。
　　“你一直有服用避孕药吧？”
　　“看美优之前的情况，几乎肯定有。”
　　“结果还是中了。”
　　“与其说是中了，不如说是强行突破了。”
　　“你的精子真是太厉害了，外道君。”
　　是啊，太厉害了。 连美优这么严格管理自己的人都能让她怀孕，我的精子受精能力到底有多强。
　　“山本同学，你下一次生理大概什么时候来？”
　　“这个很难说。 有人停药后马上来，有人可能几个月都不来。”
　　“那么……”
　　“虽然不确定结果如何，但我会去做个检查。”
　　“谢谢，还有…… 抱歉。”
　　“呵呵，没关系。 心情是既紧张又期待。”
　　山本同学正愉快地从衬衫外面揉着自己的胸部。
　　这并不是单纯地表达内心的喜悦，而是她真实地在想象自己可能会分泌母乳的情景，感到兴奋。
　　如果真的同时让她们两个人都怀孕了，那我的法律地位会变成什么样子？ 更不用说，万一有三个或四个同时怀孕，那又该怎么办？
　　“如果山本同学也怀孕了，你打算怎么做？”
　　“不管谁说什么，我都会生下来。 虽然对不起美优，但这一点我是绝对不会让步的。”
　　她坚定地直视着我的眼睛，这么斩钉截铁地说道。 曾经的告白对我来说已成过去，但山本同学的热情依然未减，只是换了一种形式表现出来。
　　“所以，外道君，你明白我的意思吧。”
　　──应该如何对待美优。
　　这不仅是山本同学的回答，也是给我的建议。
　　无论是山本同学还是美优，对她们来说，无论未来会面临多少困难，“不生下来”都不是选择。
　　因此，我唯一能对美优说的话只能是“恭喜”。
　　如果在这种情况下我表现得慌张，只会徒增她的焦虑。
　　美优可能一直在找合适的时机向我坦白，但真正的原因或许是因为我显得不够可靠，让她无法找到合适的时机开口。
　　或许就在今天这一刻，她心中充满了向我坦白怀孕的想法。
　　“…… 学校的事情，法律的问题，这些都必须由我来了解。”让人安心的重要因素不是你在想什么，而是你用什么行动来表现。
　　“我会把需要做的事情写下来。 调查到的内容也记录在笔记本上，等美优告诉我的时候再给她看。”
　　“这是个好主意，不愧是外道君。”
　　“虽然我早该想到这一点的。”
　　我们并不是因为沉迷于肉欲而没有避孕地多次内射。
　　现实中，我们一直在尽力保护自己。
　　但这种情况是任何人都可能面临的，无论多么谨慎，当事情真的发生在自己身上时，往往会感到措手不及。
　　然而，考虑到我和美优的身体契合度太高，对别人来说是不可避免的事，对我们来说却无法简单处理。
　　不过，即便如此，也很难说是否能在事前完全避开。
　　“因为过去的那些经历，美优现在才这么幸福。”
　　山本同学这样告诉我，我内心深处感受到了一股感谢的暖流，衷心地回应道：“谢谢你。”
　　我确信，当我自信满满地去让美优幸福，不仅是为了美优，也是在回应山本同学的期望。
　　我们的对话进行到这里，山本同学需要去工作了。 在可能怀孕的情况下，她依然那么乐观地去工作，这让我感到钦佩。
　　山本同学真的很了不起。 能以和平分手的方式，最后仍然与山本保持爱的关系，从结果来看，这或许是好事。
　　（考虑到美优的毕业，想在学校隐瞒这件事是很难的。 ）
　　因为是公立学校，不会强迫退学或休学。 以美优的成绩，即使不去上课也能毕业。 幸好她没有打算报考进阶学校。
　　最重要的是，美优未来的生活已经和我紧密相连，这种关系给她带来了极大的安全感。 我必须重视这一点，作为她的支柱。
　　然而，根据美优的性格，她可能会坚持在毕业前继续上学。
　　因此，在校内的支持变得必不可少。
　　为了确认她是否怀孕，以及进一步的计划，我需要与由佳等人进行商讨。
　　我先联系了遥和由佳，接下来就是要向父母解释这件事了。
　　虽然他们希望我们有孩子，但这么早怀孕还是让人措手不及。
　　我得做好心理准备，迎接不一定全是喜悦的反应。
　　“──美优，我回来了。”
　　首先我要让美优安心，向她展示无论她怀孕与否，我都会让她幸福。“欢迎回家，哥哥。”
　　美优像往常一样在门口迎接我，但她看起来有些紧张。 我原本只是想让她放心，没想到反而让她感到压力。
　　穿着校服的美优依然散发着自然的冷酷气质。
　　想到这样的妹妹因为沉迷于和哥哥的性爱而怀孕，真是让人难以置信。
　　虽然这是我们兄妹的事情，但如果不以正确的态度对待，我们的关系也会出现问题。
　　“美优，你还没洗澡吗？”
　　“已经放好热水了。”
　　“那我们一起洗吧。”
　　“嗯？ 好吧。”
　　“顺便给你按摩一下怎么样？”
　　“为什么……？”
　　“因为你也会感到腿部浮肿吧。”
　　虽然只是根据回家路上网络查来的知识，但我了解到怀孕会给身体带来各种变化，所以我判断首先关心她是做个好丈夫的第一步。
　　荷尔蒙失调也会导致情绪不稳定，我必须展示出足够的可靠，让她觉得有我在就没问题。
　　“哥哥，我不明白为什么你这么兴奋。 不过，如果你有这种心情，妹妹已经做好准备了，今晚你可以随意使用我。”
　　美优似乎误会了，但她还是愿意和我一起洗澡。 她先在更衣室脱衣服，然后进浴室开始淋浴。
　　这并不是因为同时使用两个淋浴头会很困难，而是因为对美优来说，被看到脱衣服的过程比看到她全裸更让她感到羞耻。
　　或者，她也可能是想利用水面来掩盖身体的变化。 不过，从时间上来看，怀孕最多只有一个月，肚子应该还不会显现出来。
　　“我也要进来了。”
　　浴室的门一打开，我就看到了美优的背影。 她那被水打湿的长发垂在背上，发尾正好落在她的臀部上方，这画面显得格外性感。
　　镜子里映出丰满的胸部曲线，她曾在暑假时染的粉红色发尾也早已褪去，现在是一头黑亮的长发，美丽极了。
　　“为什么不做爱的时候，美优的身体看起来也这么色情？”
　　“如果你忍不了的话，干脆现在就在这里来吧。”
　　美优一边透过镜子瞪着我，一边用网子打出泡沫，将肥皂滑过她的手臂，然后轻轻弯腰，抬高她的臀部。
　　这分明是在暗示我现在就从后面进入她。 虽然我确实很想这么做，但我记得自己的初衷不是这样。 我决定在浴室控制住自己。
　　虽然我的胯下已经硬得像铁棒，我还是控制住自己，只是完成了淋浴。
　　当美优担心我是否真的不需要处理时，我告诉她“不用担心”，然后坐在她后面，将她拥入怀中。
　　我对她漂浮在水中的丰满胸部一直有紧抓住的强烈的欲望，这种感觉从未改变。
　　想到再过不到一年，那里就会流出母乳，光是这样想就让我几乎要射出来了。
　　尽管内心充满了欲望，我还是克制住了自己，没有对美优下手。 我必须展现出作为可靠哥哥的样子，让美优感受到我的支持。
　　“哥哥，你今天真的不打算做爱吗？”
　　“嗯。 今天我只是想以恋人的身份来感受你。”
　　“明白了。 如果是这样的话，我理解。”
　　虽然恋人之间不做爱听起来有点奇怪，但对我们来说，性接触一直是以兄妹的身份进行的，而不是恋人。 我们彼此认同这种特殊的性癖。
　　“那么按摩也禁止。 如果被挑逗得受不了可是很痛苦的。”
　　“什么……！ 嗯，好吧，这也是没办法的…… 说的也是。”美优一旦被我触碰，就会变得情欲高涨。
　　这样只让她一个人发情，而我却不打算继续，对她来说是不公平的。
　　“我先上去了。 你洗完澡后整理好再叫我到你房间。”
　　“我的房间？ 明白了。”
　　考虑到腹中的孩子，还是在美优的房间里比较好。
　　让美优的全身，甚至子宫的每个角落都能放松，今晚我要尽我所能传达爱意。“哥哥，我洗好了。”
　　洗完澡的美优穿着新的粉色毛巾布质地的睡衣，取代了她之前的丝绸睡衣。 她全身毛绒绒的，看起来非常舒服，我真想抱住她。
　　“哥哥，我感觉到你满满的性欲。”
　　“说实话，我确实有点欲望，但今晚不是为了这个。”
　　“那你想做什么呢？”
　　我们一起移动到美优的房间，在她的床边并排坐下。
　　按照以往的习惯，这个时候我们已经多次亲热了。
　　“很多事情都稳定下来了。 我想聊聊未来。”
　　“很好啊，比如说要上哪所大学吗？”
　　“是关于我们的未来。 比如说什么时候搬出去住，住什么样的房子，以及要有多少人一起生活。”
　　“原来是这个啊。 真是突然。 不过，我也不是没想过这些事情。”美优从桌子的抽屉里取出笔记本，打开来给我看。
　　里面详细地记录了这附近可以上的学校的偏差值、租赁和购买房子的费用比较，以及一生中想做的事情清单等内容。
　　兄妹的思考模式似乎真的很相似。
　　美优虽然一向很仔细，但这次笔记本中的信息却没有很好地整理，像是随意地把想到的东西按顺序写下来。
　　不过，几乎填满整本笔记本的这些内容，不知道她花了多少时间来完成。
　　“比想像中更真实，而且量也很多。 这简直是一份人生计划表。”
　　“在放松时间随便写写，就变成这样了。”
　　美优似乎有些害羞，快速地翻动着页面，不让我细看。
　　听到放松时间这个词，浮现在我脑海中的居然是自慰行为，但边玩弄私处边写笔记本还是有点违和感。
　　这大概不是一本色情笔记。
　　“你以为妹妹是自慰成瘾吗？”
　　“有时候我觉得，假如禁止自慰，或许真正受不了的不是我，而是美优。”
　　“不过，就算是惩罚游戏，我也绝对不会接受。”
　　我不知道她本来就喜欢自慰还是因为我才迷上了。
　　不过，我确实好奇，如果禁止她一个月自慰，只保留口交的义务，美优会用怎样的表情来恳求我让她自慰。
　　呃，不行。 这样下去就像平常的兄妹对话了。
　　现在我是以恋人，甚至是未来丈夫的身份在这里。
　　“美优长大后会从事时尚相关的工作吗？”
　　“我会做普通的工作，同时追求兴趣。 到老之前，我不会把兴趣变成主业。”
　　“所以将来的职业只写了公司职员吗。”
　　美优会写出这么没有梦想的答案，但原来是这样。
　　如果因为责任感而无法享受爱好，那就本末倒置了。
　　工作忙碌时，确实很难兼顾私人生活。
　　对于美优来说，比起其他任何事，她最重视和我以及我们孩子的时间，这是一个不得不避免的重要问题。
　　美优也没有详细写我应该做的工作，只是在旁边注明了一句“工作别太忙就好了……”这点真是让我感动。
　　彷佛看见美优满心欢喜地写下这些字的模样。
　　美优的放松时间，其实是她以自己的方式命名的一种很美优风格的行为，意指如果脑内分泌同样的快乐物质，那么即使不进行性爱也可以，这是一种没有刺激性感带的自慰。
　　美优虽然没有说话，但从她注视笔记本的眼神中，我能感觉到她在默默认同我的想法。 除了在性欲高涨时，美优总是能理解我的心思。
　　所以，她应该已经知道我发现她怀孕的事了。
　　美优一定已经知道了。
　　“说到将来的事情，如果有了孩子，美优会比较喜欢我还是孩子呢？”
　　“嗯，这是个令人困扰的问题呢。”
　　我故意把话题引向孩子。 平时多聊这些话题，等到美优要告诉我这件事的时候，她会比较不那么紧张。
　　美优移开与我的视线，抬头望着天花板。
　　“但是，还是哥哥更重要。”
　　美优很快就给出了答案。
　　至于现实会如何发展且不论，美优能这么想让我很高兴。
　　“我想要和哥哥亲密到让孩子们都会嫉妒的程度。 和孩子们争夺爸爸的爱，每在孩子们醒着的时候陪伴他们，而在孩子们睡着后，希望你能全心全意地爱我到孩子们不能看的程度。”
　　在浴室里有了轻微的亲密接触后，美优的心情保持得很好，说出了自己的真心话。
　　“总有一天孩子们会离开我们，和其他人相爱。 夫妻之间的爱才是最重要的，这点我也是同意的。 ”
　　即使有了孩子，我也可以期待你帮我解决性需求吗？
　　“当然。 这是妻子的重要职责。 ”
　　照顾孩子的同时进行性生活可能会很困难，而且实际生产后心情也可能会改变。
　　但是，至少对于美优的体质来说，从事这些亲密行为对于减压是很重要的。
　　据说女性到了三十岁性欲会增加，因此甚至可能会变得更主动。
　　从长远来看，为了彼此着想，性生活也是互相支持的一部分。
　　“顺便问一下，如果美优的肚子变大了，或者开始分泌母乳，那可以用这些来做色色的事情吗？”
　　“果然还是累积了不少吧？ 哥哥”
　　美优盯着我不知何时已经勃起的下体。
　　本来打算作为即将成为父亲的人展现可靠的一面，结果却变成这样。但是，今天是重要的第一天。
　　我会努力保持理性，直到最后一刻。
　　至少要让美优安心，知道即使怀孕了也没关系“美优，你知道自己的卵巢位置吗？”
　　“当然不知道啊。”
　　“果然是不知道吗？”
　　“子宫入口位置用手摸可以知道，所以我曾经确认过输卵管是怎么延伸的。”总之，虽然不会像长时间禁欲后的睾丸那样疼痛，但卵巢的物理位置是可以推测的。
　　美优有一种性癖，只要确认这些位置就能兴奋。
　　她曾经从腹部观察过卵子排出的确切位置。
　　“你通常感觉到被射进精液的位置是在哪里？”
　　我掀起美优的睡衣，露出她的肚子。
　　“大概在这里。”
　　美优在裤子和腹部之间留出一点空隙，然后用手指着那个位置。
　　平常一定会抗拒的她，如今却这么认真地回答我的问题，肯定是因为她也相当心动了。
　　到了这一步，只能负责到底了吧。
　　“排卵的时候，卵子会到这附近吧？”
　　“是的。 卵巢就在那斜上方。”
　　“那么，卵子这样移动过来，就会和我的精子相遇了吧？”
　　“是的。”
　　我用指尖沿着美优告诉我的输卵管位置轻轻滑动。
　　当我的手指沿着她的腹部滑过，她的腹肌，或者更准确地说，她的阴道开始收缩了，随着她腹部的颤动，最终我的手指来到了她的肚脐。
　　在这个深处，我的精子已经和美优的卵子结合了。
　　美优把她的手叠在我放在床上的手上，带着一种既像是瞪着我，又像是若无其事的微妙表情看着我。
　　她的手掌非常热。
　　“可能排卵了。”
　　“那要不要试试？”
　　“如果我说不要，你会生气吗？”
　　美优说着“真的可能会怀孕哦”，但还是脱下了她的下身衣物，让我也做同样的动作，露出肉棒。
　　她从正面跨坐过来，虽然没有主动插入，但在等待着我进入。 她希望即使是自己主动，也能感受到是我让她怀孕的事实。
　　我在面对面的坐姿下插入了美优的小穴，但为了照顾她肚子里的孩子，我没有进行激烈的性行为。
　　我也想让美优感受到精液注入子宫的那一刻。
　　虽然孩子已经在她的腹中成形，但这样的互动会让美优在告诉我她怀孕时毫无犹豫。
　　毕竟，是我出于我的意愿让她怀孕的。
　　射精之前，我已经不再需要通过摩擦肉棒来刺激。
　　我们用舌头交缠，互相传递爱意，同时感受肉棒在小穴内的紧密缠绕，全神贯注在做爱这件事上。
　　最后，我们激烈地舌吻，像是要以猛烈的活塞运动达到高潮一样，在兴奋达到顶点时，我射精了。
　　同时，美优的身体剧烈颤抖，她也达到了高潮。
　　我全力压住美优，确保子宫口和紧密接触让子宫无法逃离，强行将大量精子注入美优娇嫩的子宫里。
　　“噗滋、噗滋、噗滋”的声音从我和美优的结合处传出，我不让任何一个精子逃逸，让它们在子宫内争夺美优唯一的卵子，让最强壮的基因结合，孕育出新的生命。
　　虽然我们已经怀上了孩子，但这次的体精对我而言，是对美优的爱与对未来孩子的期望的誓约。
　　“哇…… 好强烈…… 真的可能怀孕了……”
　　“那样的话就太好了。 你有验孕棒吗？”
　　“啊？ 嗯，有的。 以防万一准备了一些。”
　　美优在沉浸在被的余韵中，对我的提议似乎有些惊讶。
　　这是因为我直接提到了验孕棒的话题。
　　事情发展到这个地步，只剩下等待足够的时间来确认怀孕与否。这样一来，美优随时都可以自豪地宣布是我让她怀孕的。
　　“如果是哥哥说的，那我就试试吧。”
　　美优嘴角带着笑意，愉快地说道。
　　看来她对我的印象相当好。
　　虽然我们已经发生了关系，但能够全然肯定和美优的未来，已经算是很大的收获了。
　　从明天起也不能松懈，要继续作为恋人、丈夫，更重要的是作为哥哥，成为她可以依靠的存在。
　　虽然美优曾经说过，只要做最真实的自己就好，但在这件事上，我必须作为男人改变自己的意识。
　　“验孕棒确实是要用尿液测试的，对吧？”
　　“在这么好的氛围下想这种邪恶的事情，怎么回事？”
　　“嘛，你看，这一生也没几次这种机会。”
　　“就是死，我也不要。”
　　我们仍然连在一起，阴道内充满了精液和爱液弄得一片湿滑，即便如此，我们还是能像兄妹般地交谈。
　　“不过，这样的哥哥让我感到安心。”
　　美优微微一笑。
　　我们尽情享受着幸福，并一起克服挑战。 这就是我们应有的样子。或许，这也是世上所有情侣应有的模样。
　　“那么…… 我就去用验孕棒了。”
　　美优的脸颊泛着特别的红晕，带着那纯真自然的笑容说道。

第98章 粉红色的检验棒
　　在一个昏暗的房间里，有三个女孩。
　　她们的年龄大约和美优相仿。
　　尽管周围很嘈杂，但房间的墙壁经过了隔音处理，不影响谈话，也不会被外人听见。
　　这个房间对于人数来说相当宽敞，里面有个舞台，舞台中央放置着一个麦克风架，不过今天并不会使用。
　　“没想到会突然和所有人谈话……”
　　我看向前方，看到一个不高兴的双马尾女孩正在用吸管喝着哈密瓜汁。
　　不用说，那个人就是由佳，坐在旁边的佐知子轻轻地向我打了个招呼，而遥则只是和我对视了几秒钟。
　　她们都穿着放学后的校服。
　　由佳一口吃掉放在桌上的小杯冰淇淋，然后把勺子指向我。她在抱怨时的无礼态度依然如故。
　　“我们三个同时发讯息给你，除了美优出了大事，还能有什么原因呢？ 赶快说吧。”
　　由佳和佐知子每天一起学习这件事，我也是知道的，所以她们一同提出咨询的情况，我应该考虑到这不是小事。
　　虽然我原本打算再观察一阵子美优的反应，但现在这样，也不能不说了。只是提前了一点要告诉她们的时间。
　　放学后，收到由佳发来的讯息：“紧急会议！！” 指定地点就是这个卡拉OK。
　　因为我在学校学习到很晚才回家，所以即使我回家晚了，美优也不会在意。
　　只要能确实地告诉她们真相，并讨论该做的事就好。
　　我已经知道，这三个人会毫不吝惜地关心美优。
　　最难的部分是如何切入正题。
　　“当然有话要说。 只是这次真的很严肃。 怎么传达才是最难的。”
　　“直接说就行了，直接说。 我们在场的每个人，对你都毫无保留，现在再严肃也不会有什么改变。”
　　由佳的不淑女言论让佐知子害羞地低声说：“还没有那么毫无保留……”，而完全无辜的遥则莫名其妙地瞪着我，而不是由佳。
　　由佳虽然多次展现过比屁股洞更丢脸的丑态，所以这并不是误会。
　　“啊，嗯，这是关于美优的事情吧？ 她甚至找我们全部人来商量。 她是得了什么病吗？”
　　“不是病。 不过，也差不多是那样的事情。”
　　不愧是佐知子，察觉力好，能很好地引导话题。
　　“美优生病了？ 她上次发烧都很少见，不太可能吧。 如果说有什么事的话，是不是怀孕反应之类的？”
　　“嗯，那个……”
　　由佳半开玩笑地说出了几乎正确的答案，我不知道该怎么回答。 你们怎么这么直觉敏锐啊，也考虑一下我们的难处吧。
　　“你是根据什么来做这个判断的？”
　　接下来开口的是遥。
　　她明显是面对着我问话，而不是由佳。
　　从我的反应中，她似乎看出由佳的玩笑话正是我们讨论的核心，因此才提出了问题。
　　还没有完全理解话题的佐知子并不明白遥的话，而由佳则一脸疑惑地说：“啊？ 你在问我吗？”
　　“检验棒上有两条线。”
　　遥听到这个回答后，只是闭上眼睛叹了口气。 而稍微慢了一拍后，“砰！” 地一声用双手拍桌子站起来的则是由佳。
　　“那、那个……！！ 这是真的没错吧……！！”
　　由佳脸色发白，眼睛睁大，惊讶得声音几乎要传到隔壁房间。
　　接着，佐知子理解了话中的内容，似乎认为应该祝贺，因此举起手来，准备鼓掌，但停在那里僵住了。
　　“原来如此。 我还以为是美优的想像怀孕。 那真是可喜可贺呢。”
　　“如果靠想像就能怀孕，那我早就怀了！ 难怪美优最近上厕所的次数变多了……”
　　原来还有这样的变化，我完全没注意到。 由佳半开玩笑提到的怀孕反应可能真的已经出现了。 看来我得更加照顾美优才行。
　　“话说回来，我是不是也可能被弄怀孕了？”
　　“我也在担心这个问题。 但由佳，你应该还有生理来吧？ 佐知子也是。”
　　“嗯，对，生理还是有的。 不幸的是，的确有来。”
　　“是…… 是的，我也有来……”
　　既然生理还有来，那应该就没问题了。 再说，也没有发生保险套意外脱落的情况。 这样一来，除了山本的问题，其他都可以放心了。
　　“那个，我知道这样的请求有点过分，但我希望你们能在学校里多多帮助美优。”
　　虽然不知道在这段时间内她的外貌会有多大变化，但毕业前她的肚子可能会显得很明显。 对于身材娇小的美优来说，更是如此。
　　此外，饮食和运动都会受到限制。 在学校里，上下楼梯都会有危险。 即使美优再怎么能干，也不能全靠她一个人。
　　“这是当然的！ 如果她来学校，我一定会照顾好她！”
　　由佳猛地向前一倾，两条长长的辫子随着动作晃动，她握拳的姿势更显她的决心。 在这种情况下，有她这样的朋友真让人安心。
　　“不过呢”
　　然而，接下来由佳说出的话却出乎意料。
　　“很抱歉，但我无法和美优上同一所高中。 我和佐知子决定认真学习，考上西高。”
　　一向都是全力以赴地鼓励或打趣的由佳，这时候却显得异常冷静。
　　她因美优的事而改过自新，在佐知子那里认真学习，这些都是她成长的证明。
　　尽管如此，似乎她还没完全放下心中的负担。
　　由佳双臂交叉，带着忧郁的神情转向一旁，而佐知子则有些害羞地夸赞道：“她每天都非常努力。”
　　“谢谢。 能在现在这个班级里帮助她就已经很感激了。”
　　只要在义务和友情的范围内帮助美优就好了。 我并不想因为关系好而给你们增加负担，美优也不会希望这样。
　　“但你们放心。 如果有人敢欺负美优，不管在什么学校，我都会过去教训他们。”
　　“啊，那个，我也要说，恭喜你们。”
　　“对呀！ 这真是值得庆祝的事！ 需要什么样的怀孕礼物吗？”佐知子察觉到气氛的沉重，赶紧送上祝福的话。
　　随之而来的是悦耳的掌声，拍打在我的背上，让我感受到由佳内心的真诚祝福。
　　“虽然'怀孕礼物'这个词我是第一次听到，但能感受到你们的喜悦，真的很感动。”
　　“美优周围的环境都是这样友好。 我相信没有人会生气或不开心，所以，虽然这可能有些僭越，但我还是要说……”
　　这时，我停下来，深吸一口气，然后认真地看着他们。
　　“谢谢你们的支持和祝福。 美优能有你们这样的朋友，真是她的幸运。”一直深深坐在沙发上的遥站了起来，和由佳交换了位置。
　　虽然她的眼中没有怒火，但从性格上与美优同样淡泊的遥来说，她的眼神中明显带着尖锐的情感。
　　“你明白美优在这么年轻的年纪生孩子会有多大的负担吧？ 以美优和你兄妹俩的性格来看，如果发生了意外，我不觉得你们能够冷静地优先考虑母体。 即使是意外，你也应该好好反省。”
　　遥的话字字句句都是正论。
　　对我来说，生孩子这件事还没有变得现实。
　　要完全理解并肯定地说，关心美优的感受不是逃避责任，我需要更多的思考和准备。
　　山本的建议只是说明我们之前的行为没有错误，并不意味着我们可以只追求眼前的幸福。 这些都是我需要考虑的事情。
　　“我会向应该道歉的人道歉，会最珍视美优。 不管是什么，都会用结果来证明。 所以，请祝福美优。 至于其他的部分，我们会好好考虑。”
　　山本和遥所指出的问题，如果不是他们提醒，我可能永远不会意识到。
　　像由佳和佐知子这样真心为我们高兴的朋友也是非常宝贵的，这让我更加明白了信赖的重要性。
　　美优愿意不顾一切去守护的东西，我开始能够理解了。
　　“那是当然的。”
　　遥轻轻闭上眼睛，再次睁开时，她的眼神变得柔和了许多。
　　她之所以说出这些话，只是因为在美优的朋友中，只有她能够如此坦率地表达自己的立场。
　　她内心的感情，其实与由佳和佐知子没有什么不同。
　　“对了，肚子里的孩子是女孩子吗？”
　　“这个我不知道。”
　　“我有无数件想给美优的女儿穿的衣服，所以干脆这样吧，就让美优一直怀孕，直到生出女孩子来。”
　　“你刚才说的话可不是这样啊？”
　　当然，这只是一个玩笑——即便真的生了个女儿，遥也真的会寄来一大堆衣服——但遥对美优怀孕一事肯定是感到高兴的。
　　回想初次见面时，她们的价值观与我格格不入，总是有些疯狂的想法。
　　然而，也正因为如此，她们的祝福显得格外珍贵。
　　随后，她们还给我讲解了很多关于女孩子的事，最后在由佳一句“不能总让美优一个人啊！” 中，会议在愉快的气氛中结束，我也顺利地完成了报告。
　　在回家的路上，我一直在查有关怀孕美优的事情。
　　听说孕妇不宜摄取过多咖啡因，于是遥告诉了我一些适合美优口味的无咖啡因红茶。
　　我们的准备工作正在有条不紊地进行着。
　　当然，在进入稳定期之前不能太过高兴，过早准备过多物品也不好。 首先需要考虑的是应该去哪家医院领取母子手册。
　　当我回到家，脑子里全是这些事情，结果一进门就看到从客厅出来的父亲，惊讶得愣住了。 最近父母偶尔早早回家，这可让我的心脏吃不消。
　　“怎么了？ 干嘛站在那儿发愣？”
　　“啊，不，只是觉得很稀奇。 你们回来了啊。”
　　“当然啦，你们以后怎么打算，我也得关注一下。 孩子的成长可是要趁现在好好看着的。”
　　看来，父亲自从知道我和美优的关系后，一直担心我们是不是会早早独立。
　　虽然我的大学出路还没确定，但如果距离较远，可能就需要一个人住了。
　　如果是那样，美优不会同意和我分开住，甚至可能会考虑同居这个选项。
　　我打算在和美优一起住之前，先留在家里，这样对美优来说也比较方便。
　　再说，现在也不是说要离开家的时候。
　　尽管我们要对孩子负责，但以我们现在的年纪，父母的帮助是必不可少的。我们也赚不了多少生活费。
　　因此，美优怀孕的事实，我们必须尽早告诉家人。
　　“哥哥，欢迎回家。”
　　正因为这样，我觉得美优下楼来的这个时机，简直是命运的安排。我已经做好当父亲的准备了。
　　山本和美优的朋友们都说会祝福美优的怀孕。
　　现在只差我们得到父母的认可了。
　　“呐，美优”
　　父亲出来是要去厕所，这给了我和美优短暂的二人谈话时间。
　　在这期间，我抱住正要进入客厅的美优，一边轻抚她的腹部，一边对她说话。
　　尽管美优有些困惑，但似乎因为我触摸她的腹部让她感到舒服，她只是转过头来，用温柔的眼神看着我。
　　“差不多该跟爸爸他们说了吧？”
　　“嗯？ 说什么？”
　　“就是那个……”
　　当美优试图蒙混过去时，我继续抚摸她的腹部，让她明白我的意思。无法自己说出来的勇气是可以理解的。
　　如果只是关于美优的事情，那对她百依百顺的父母什么都会允许。 然而，涉及到我的话，事情可能就没那么简单了。
　　所以，让我来开口说也没关系。
　　但在那之前，我希望美优能亲口告诉我她怀孕的事实。
　　“关于我们的…… 将来。 还有，美优腹中的…… 孩子。”我们并没有交往很多年。
　　即便如此，直到今天为止的这些浓厚日子和作为兄妹共同度过的十几年，让我们的爱变得更加成熟和坚定。
　　与美优在一起，不管发生什么事，我都相信我们会抓住幸福。这样的确信在我心中非常强烈。
　　“咦？”
　　对于我的请求，美优先是小小地惊讶了一下，“什么，什么！”
　　发言的真诚度终于传达到了，美优猛地甩开我的手臂，并退后了半步。
　　“不、不会太急了吗？ 确实前几天有谈到这个话题，但那只是随口说说，检查只是…… 呃…… 一种角色扮演的部分……”
　　“如果是说第二次检查，我承认我没有等是太心急了，但我确信现在是时候了。 应该告诉爸妈了。”
　　美优自己提到可以等到第二次检查的结果出来后再说。 我也认为这是合理的。 即便怀孕了，也不能保证会顺利进入安定期。
　　即使如此，假如最后不顺利，但现在不告诉父母这个怀孕的事实，未来的生活一定会产生扭曲。
　　“嗯，嗯？ 呃，第二次？ 是什么意思？”
　　我和美优的话题总是搭不上线。 这个争论已经持续了好几天，我认为再这样下去，美优应该会妥协的。
　　“所以，之前不是已经做过检查了吗？ 检查结果阳性的试纸就放在桌子上……”
　　“什…… 什么！？ 美、美优怀孕了！？”
　　这时候，刚上完厕所的父亲了我们的对话。 因为和美优的对话不顺利，我忘了注意他听见了。
　　“你们啊！ 虽然我说过总有一天要生个孩子，但也太早了吧！？ 那、美优的身体还好吗？ 现在天气冷了，要不要改喝点热汤？ 要不要开暖气？ 铁质摄取够吗？”
　　父亲瞪大充满血丝的双眼，压抑着对我的愤怒，全力担心美优，果然还是个大人。
　　在肚子变大之前，告诉他真相是对的。
　　“冷静点，爸爸。 我没有怀孕。”
　　美优用低沉的声音冻结了空气，并带着厌烦的表情瞪着我。这么强烈地否定，难道说有可能是真的吗？
　　“哦，哦？ 嗯？ 到底怎么回事？ 怀了吗？ 还是没怀？”
　　“怀了吧，美优。 现在坦白说也没关系。”
　　“所以说没有怀孕啦。 哥哥，你来我的房间。 爸爸，你去喝你的啤酒，什么都别乱想。”
　　美优完全否定的怀孕说法，决定在她的房间里重新讨论。
　　在上楼的途中，美优拉着我的胳膊，而客厅里的父亲的侧脸似乎带着一丝失望，是我的错觉吗？
　　“即使是哥哥的精子，即使服用了药物，我也有可能怀孕。 但是，以怀孕为前提告诉父母还是太早了。”
　　一进房间，美优就开始了训斥模式。
　　虽然不至于生气，但完全看不出一丝快乐的情绪。
　　“对不起让爸爸听到了。 但我觉得已经是时候坦白了。”
　　“坦白什么？ 难道是我怀孕了？”
　　“没错。”
　　“…… 哥哥，你是真的认为我怀孕了？”
　　当然是真的，我亲眼所见。
　　但美优的语气，让我有点害怕。
　　“那个啊。 刚才在楼下聊天时，你说我做了怀孕检查，这样的话不太好吧。”
　　“啊，是啊。 看那边。 笔筒里不是有那个吗？ 有两条线的那个。”我指着书桌，美优发出“啊……”的无力声音，然后拿出我确认过的同样的检验棒。
　　这个两端圆圆的粉红色椭圆棒，没错。 阳性的线也清晰可见。“这不是验孕棒。”
　　什…… 么……？
　　“那这是什么？”
　　“排卵检验棒。”
　　“这也太混淆了吧！？ 从哪个角度看都跟验孕棒一样！！”
　　“连女生都会搞混的。”
　　“为什么这种东西能被接受啊……！”
　　等等，不对。
　　如果这是真的，那我之前的行动算什么呢？
　　告诉山本同学和由佳她们的误报要更正吗？
　　我要用什么表情去更正啊？
　　“我说……”
　　“可是，那是确凿的证据啊。”
　　“真是的……！ 你应该问问我的。”
　　“可是，你看，美优之前不是有些话说得很含糊吗？ 那是怎么回事？”而且，排卵检验棒？
　　为什么要买那个？
　　那是想怀孕的人用来确定排卵日的吧。
　　“那个是…… 嗯……”
　　“有关系吗？”
　　“说没关系也不是……”
　　这种态度，无疑是难以启齿的原因吧。 当时美优看的是检验棒这件事没有改变。
　　原来如此，是这样啊。 美优要求要在体精的原因就是这个。 为了这种事情，我一直以来都在烦恼。
　　“在确定排卵的日子跟我做爱还享受高潮吗？”
　　“嗯…… 怎么说呢……”
　　“对美优来说，我跟自慰道具或假阳具没什么两样吧？”
　　“请不要这样说……！”
　　美优脸红得像苹果一样，迅速把检验棒藏到身后。
　　从她之前的态度和现在的反应来看，美优只是为了幻想被我而使用这个检验棒，这是显而易见的。
　　妹妹的淫荡程度已经超出了我的想象。
　　“总之。 哥哥你要负责好好解释清楚。 我会完全无视由佳提起这个话题。”
　　“我会好好解释的。 真的很抱歉。”
　　虽然我误以为美优在找合适时机告诉我她怀孕，但这是我的错。
　　被由佳骂也没关系，但让山本担心是我不应该的。
　　佐知子那么纯真，还那样反应。
　　至于遥…… 或许她有猜到美优其实并没有怀孕吧。
　　尽管如此，这也成了一个好机会让我思考万一怀孕该怎么办。
　　如果只是过着普通的生活，是绝对不会知道从去妇产科开始的一系列后续的。
　　“话说回来，吃避孕药的时候还会排卵吗？ 如果卵子被排出来，不会受孕吗？”
　　“嗯。 所以这是在开始吃避孕药之前检查的。”
　　她一直把那个检查结果留着啊。
　　每次排卵周期检查呈阳性时，她就会开始幻想。
　　就算是玩过不少色情游戏的哥哥，也会被这么色情的妹妹吓到。大概她的脑子里全都是粉红色的吧。
　　“所以啊”
　　“嗯，什么事？”
　　“最终我们还是这样做了，而且是全都射在里面的。”
　　“真的射了满满的精液呢。”
　　“那么，真的不会怀孕吗？”
　　“……”
　　终于开始冷静下来的气氛，因为从美优肌肤传来的体温再次升温。因为这样谁都会在意吧。
　　那是排卵检验棒的话，意味着美优还从未进行过怀孕检查。根据那晚美优的发言，也可能已经排卵了。
　　“既然你说到这种地步了”
　　通常是在认识到没来月经之后才会进行检查。
　　但据调查显示，只要怀孕了，即使在预计月经日期之前也会有反应。
　　然后，尽管没有说出口，美优还是领会了我的意图，这次她从桌子抽屉里拿出了真正的验孕棒。
　　她在毫无负担时的聪慧，和感到麻烦时的果断，总是让人着迷。
　　我被美优带到了厕所，看着她穿着便服坐在马桶上，把裙子掀起并拉下内裤。
　　这是一个完全没有作弊空间的检查方式。
　　美优从盒子里取出验孕棒，放在两腿之间，静待结果。
　　重要的尿道口在黑暗仍然看不见。
　　“把裙子掀起来会被你骂吧？”
　　“当然。 而且早就想问了，看惯了裸体，你还会对妹妹的排尿感到兴奋吗？ 而且已经看过很多次了。”
　　“这很正常吧，毕竟是妹妹阿。”
　　妹妹在别人面前脱下内裤进行这种羞耻的行为，不可能不让人兴奋。如果不兴奋，那就违反了动物的本能。
　　事实上，我的下半身已经不堪入目。
　　“我还没开始尿呢。 不过你安静看着就好。”
　　“尿完之后帮我处理一下吧。”
　　“这没问题。”
　　我家的妹妹一旦变得冷静下来，接受的范围会变得非常广。
　　验孕棒被准备好的瞬间，金黄色的液体洒在上面，也并不是特别感动的场面。
　　即便如此，在无言的厕所里，只有美优尿尿的声音，却显得异常地色情。
　　“好了，结束了。 真是无趣呢。”
　　“概述Taku Talent Chido结果？”
　　“大约五分钟。 所以，这时间足够让哥哥射精了。”
　　“你说什么？”
　　我把勃起的肉棒从裤子里掏出，展示在美优面前。
　　排尿后的美优没有擦拭，内裤还挂在脚踝上，无精打采地含住了我的肉棒。 这是我所经历过的最冷淡的口交开始方式。
　　之前也有过让穿着女仆装的美优这样帮我口交的经历，但前后的情境完全不同，这次的心情波动也异常强烈。
　　“总觉得每次都是在洗澡前被迫舔这个，越想越不甘心。”美优在口交的间隙中低声抱怨了一句。
　　接着，她的话比任何惊人技巧都更加强烈地刺激了我的神经。“今天就让哥哥也舔舔我的吧，就这样。”
　　这是曾经她说过打死也不会让我舔的禁区，而如今竟然要我品尝滴着液体的地方。
　　这真是令人震惊的话语。
　　“真、真的吗？ 如果美优说可以的话…… 那我就…… 唔…… 啊”随着一声低吟，我不由自主地在美优的口中射精了。
　　虽然并没有特别强烈的刺激，但跟最强烈的高潮时一样大量的精液流进了美优的喉咙。
　　“这种难吃的味道，真有哥哥的精子的感觉。”
　　美优吞下精液后，依旧面不改色，仿佛刚才在厕所里给哥哥口交并吞下精液的事从未发生过。
　　以这么难吃的精液，总有一天会让她受孕。 等她长大了，我一定会让她怀上我的孩子。
　　“那么，接下来该我舔美优的了……”
　　“拒绝。”
　　无情的美优按下了坐浴按钮，将下身彻底清洗干净。
　　但即使如此，如果她愿意让我舔，我还是会舔的。
　　“不会让你舔的。”
　　“也是啊。”
　　这其实是在预料之中的。
　　没问题的。
　　这就是平常的美优。
　　检测结果应该也不会是阳性。
　　“以哥哥你的速度，就算再来五次也没办法确认检查结果呢。”
　　“真抱歉啊。”
　　我们互相开着玩笑，以跟平常毫无变化的兄妹距离感对话着。
　　但其实，这是我们紧张的表现。
　　回到美优的房间后，我们并肩坐在地毯上，默默地看着放在桌上的检测棒。
　　起来悠闲地玩着手机的美优，但她的眼睛不停地瞄向验孕棒和时钟。
　　我因为喉咙干燥而无法说话，只能沉默着。
　　一分钟、两分钟，时间慢慢过去。
　　检测窗口还没有出现线条。
　　即使知道不可能出现，但一想到万一，还是会紧张。
　　进入第四分钟的最后一分钟，美优也开始凝视着验孕棒。
　　我们兄妹俩并肩坐着，紧张地看着验孕棒的反应。 这种情景，我以为会在很久以后才会发生。
　　剩下二十秒，十秒，指针缓慢前进。
　　当看见阳性线并没有浮现时，我的心跳达到了最高点，随后在五分钟过后如同放气的气球般慢慢平静下来。
　　据说验孕棒如果会有反应，通常在二、三分钟就会出现，五分钟后没有反应基本上可以确定是阴性。
　　也就是说，美优真的没有怀孕。
　　“看吧？ 这下你该放心了吧？”
　　“嗯，对不起，真是胡思乱想了一场。”
　　我首先通过信息向之前被误报的几个人道歉并进行了订正。 虽然当面道歉比较恰当，但报告和联络的速度是最优先的。
　　“有没有感到一点失望？”
　　“不会。 我还是想被哥哥主动让我怀孕。”
　　果然如此。 除非我主动和美优发生关系，否则她不会满意。“啊，不过说到这个……”
　　我还有另一件事想问。
　　“由佳说最近美优上厕所的频率增加了很多，这是怎么回事？”我原以为她已经开始有孕吐反应。
　　如果没有怀孕，那这问题更让人担心。
　　“因为最近我变得异常，是因为和哥哥做了太多，到现在还有些后遗症。”表面上看起来她恢复理性后，似乎也平息了，但实际上她还没有完全恢复过来。
　　即使在学校，美优应该能切换到冷静的思考模式，但有时她还是抑制不住冲动，不得不跑去厕所。
　　“也就是说你在学校自慰了…！”
　　“不是的。”
　　美优立刻回答，随即补充说：“啊不，当然啦，最严重的时候，并不是完全没有的。” 然后继续说。
　　“我尽量只用冥想来平息情绪。 一开始很难，我以为做不到，但持续下来后，慢慢地能控制一点了。”
　　和我做爱时性爱本能常常失控的美优，无论是喝下精液还是内射后，她的身体仍会持续发热。
　　虽然让我射精后美优能够得到一些解脱，但体质这种东西依然难以抗拒。
　　但现在，美优似乎逐渐学会如何靠自己的意志来控制这一切。
　　“所以你现在才能这么平静？”
　　“嗯。 感觉是停下大脑的一部分功能，侵蚀就会停止。 不小心一点的话现在也会有想色色的感觉。”
　　“的时候也能控制住吗？”
　　“那个…… 还在特训中……”
　　看来还是有许多地方做得不够好。
　　但这已经是惊人的进步了如果美优能完全掌握这种感觉，那么我就能毫无顾忌地和妹妹过着不断做爱的生活。 这么一想，让我非常期待。
　　“说起来，寒冷天气来临前的温泉旅行，差不多该准备了吧？”
　　“虽然感觉你话中有点不安好意的意思，但我也觉得差不多是时候了。”私人露天温泉的过夜旅行。
　　这是唯一能在户外与美优做爱的方式，现在这个计划已经接近现实。
　　从今天开始我要禁止射精。
　　我想在阳光下把积攒的精液全部射进美优体内。
　　还想在明亮的阳台上让美优帮我口交。
　　之后，浸泡在温泉中休息一会儿，再用她全身的每个部位帮我射精。
　　越来越无法控制地想要把妹妹的身体当作性处理的工具来使用。
　　今天的对话，我感觉自己那种纯粹的又回来了。
　　“虽、虽然这是旅行，但也请考虑一下其他活动，不要只想着做爱。”
　　“啊，是啊，当然。 我们一起来决定吧。”
　　这次旅行与其说是恋人之间加深爱意的旅行，不如说更像夫妻的蜜月旅行。
　　也许将来我们成为大人后，即便不再像现在这样的关系，这样的旅行也是有可能的。
　　一场兄妹之间亲密的旅行正在计划中。

第99章 客房附带露天温泉的旅馆
　　从靠窗的座位望出去，可以看到山峦，绿色与红色交织，展现出初秋的景色。
　　随着特快列车的颠簸，放在桌上的瓶装饮料内的液体不断摇晃，虽然有些担心它会倒，但却发现它意外地稳定，根本不需要太在意。
　　每当美优伸手拿零食时，她衣袖的边缘总是映入我的眼帘，而我则在享受这种景象和车外风景的交替变化。
　　我们正前往兄妹之间的第一次住宿旅行。
　　对于一直生活在同一个家的我们来说，或许对住宿旅行的兴趣不像一般恋人那样强烈。
　　然而，出门旅行能让我看到平时无法看到的美优的另一面，这次旅行也因此变得有意义。
　　家里毕竟是两人独处的封闭世界，无法看到美优在外人面前的表现。
　　还有大约二十分钟，我们就会到达目的地车站。 此刻，我们各自玩着手机，享受着放松的时光。 甚至在途中，美优还轻轻地睡了一会儿。
　　浏览社交媒体，想玩游戏就玩，想看影片就看。
　　累了还可以闭上眼睛休息。
　　这样的旅行放松程度就像是独自旅行，恰巧身边有恋人陪伴一样。
　　“话说回来，继水族馆之后，这次是动物园。 真是典型的选择啊。”
　　“距离和内容都刚刚好，只有这个选项了。”
　　无论怎么搜寻约会地点，都找不到令人心动的地方。
　　出现的选项大多是自然公园散步或美术馆参观，除此之外就是品味秋季美食。
　　人们在天气变冷时似乎喜欢平静地度过时间。
　　这次的重点是温泉，可以舒缓疲劳的身体，只要有个可以乘公车到达的地方，能消磨到傍晚的时间就好。
　　对我来说，能看到美优各种不同的样子才是最重要的，不管多么普通的地方，我都想和美优一起去。
　　“其实也有去果园采摘水果的选项。 不过之前和山本同学一起去过了，所以这次就没选。”
　　“我可不像奏小姐那么能吃。”
　　美优把吃不完的零食收进塑料袋里，再放进背包。
　　住宿所需的行李已经寄送到旅馆，随身携带的只有这个背包。
　　旅行时，选择方便比省钱更重要。
　　“你介意吗？”
　　“我不介意。”
　　关于与山本一起度过更像是约会的时光这件事。
　　美优曾经让我把山本当作恋人来对待，因此过去发生的事应该不会成为问题。
　　然而，每当约会内容重复时，我会无意识地避免与美优一起去。
　　回想起来，这让我感到有些歉疚。
　　虽然这只是一个小小的烦恼，不久后应该就不再在意，但我还是想问问美优的感受。
　　“曾经有一段时间，我认为那种羡慕的感觉就是恋爱。”
　　美优轻轻触摸着绑成马尾的橡皮筋，确认结是否牢固。 今天她罕见地穿着裤装，看起来比平时更有成熟女人的风味。
　　以前，我不太喜欢女孩子随着冬天到来而越来越浓的妆容，但最近我喜欢上了美优那明亮的眼妆和红润的嘴唇。
　　无论她在外面穿着什么，洗完澡上床后，我都能欣赏她素颜的模样。
　　因此，我希望美优能按照自己的喜好生活。
　　“因为一直烦恼体质的问题，结果变得执着于恋爱和爱情。 不过…… 总觉得有点不对劲。”
　　美优本来对他人就不太关心。
　　更准确地说，她对自己的关心更强烈，所以相对来说，别人对她来说并不重要。
　　随着年龄增长，美优的身体逐渐成熟，对男性产生强烈的排斥感，这让她不得不在人生层面上重新考虑与人的交往。
　　对美优来说，除了我之外，任何其他男人让她怀孕，都是精神上的死亡。
　　这种深刻的体验使她对恋爱产生了困扰，极端的思维使她对我产生了强烈的占有欲。
　　然而，这才是真正的美优。
　　她不笑也与人保持距离的过度反应，是因为对男性的厌恶所致，但她一直追求自己理想中的清纯形象，偷偷地享受着萝莉装扮的乐趣，最终形成了现在这种性格。
　　现在，我们的未来已经确定，美优终于恢复了真正的自我。
　　那段混乱的时光，对美优来说，可能是青春期必须付出的代价。
　　对我而言，我也付出了相当的代价，比如肉棒上留下的齿痕。
　　美优望向车厢前方的电子显示板，快要到站了。
　　“只要在我需要的时候在身边就好。 你存在本身就是我的安心剂。”美优把打孔的车票递给我。
　　特快车票可以通过网络付款完成，但为了体验旅行的感觉，我们特意选择了纸质车票。
　　“你真的很喜欢我。”
　　“怎么说呢，毕竟我觉得哥哥最喜欢的还是妹妹吧。”
　　不幸的是，她说的没错。 从色情游戏的爱好来看，我天生就是个妹控。 但我爱上美优，是因为她的勇气和偶尔露出的温柔，这是真心话。
　　“我最近经常在认真思考和哥哥的未来。 为了我们能幸福地生活在一起，我想是时候丢掉那些不必要的思维了。”
　　“原来如此。”
　　美优尽管没有恋爱经验，但正因为如此，她心中形成了关于真爱男女应有的固有想法。
　　虽然在一个完全不受他人干扰的世界中，尽情释放欲望也是一种幸福的生活方式，但现实中这种生活方式并不能持续多年。
　　在人们杂乱无章的社会中，偷偷维持一段无法向人展示的浓密关系，才会产生兴奋感，让欲望转化为爱意。
　　后半段尤其是指我和美优的情况，总之就是这样。
　　“那我们去找点有趣的事情做吧。”
　　“好啊。”
　　从电车下来后，我们决定在公交车到来之前在车站周边随意走走吃点东西。
　　虽然不是给谁带礼物，但我们还是逛了几家纪念品店，为了立刻品尝那些看起来美味的食物而买下来。
　　虽然“女孩子会在可爱的零钱包里装着现金”是个老旧的刻板印象，但我的妹妹已经熟练地使用预付费支付，付款过程非常智能。
　　美优一直说想要快点拥有信用卡，也许等我毕业后可以给她办一张。
　　不过，家庭财务管理要是被她看到消费记录的话，我就不能买一些奇怪的东西了，所以这件事还是避免为好。
　　这点美优也是一样的。
　　“这是白色和黑色的温泉鲷鱼烧，各一个。”
　　“谢谢。”
　　我们在车站内的一个挂着布帘的店铺买了鲷鱼烧，店主是一位胖胖的女性，她把纸袋递给了我们。
　　即使从外面摸，鲷鱼烧也是刚做好的，热气腾腾。
　　提到温泉街，大家首先想到的是温泉馒头，这是很平常的事。
　　但在如今社交媒体盛行的时代，各种衍生出的新奇食品到处都有贩卖。
　　即使知道这些食品的内馅和普通的馒头没什么不同，还是会不自觉地被吸引并买下。
　　旁边，一名打工的女孩子正在收银，美优拿着手机在付款。 她嘴里含着在前一家店买的湿米饼，看起来像小动物一样可爱。
　　“真是可爱的女朋友啊。”
　　女店主看到美优后，满脸笑容地对我说。 看她的模样应该是个性很开朗的人，没有恶意，但我没想到在这个年代还会有人这样说。
　　“她是我妹妹。”
　　“啊，真是抱歉。 兄妹关系好是件好事呢。”
　　我下意识地纠正了她。 这并不是出于否定的心情，而是当我看到美优那尚未脱去稚气的模样时，我首先想到的是她是我的妹妹。
　　“我先吃半个白色的。”
　　美优从我手中接过纸袋，翻找里面的鲷鱼烧。 她应该听到了我和女店主的对话吧。
　　“不舒服吗？”
　　“你说我是你妹妹的事吗？”
　　“嗯。”
　　我负责拿着食物，我们朝着即将到达的巴士站走去。
　　我们两个走在一起时，刻意不会大大方方地牵着手，反而只会在人少的地方偷偷牵手。
　　美优在我们离开店铺后，悄悄地抱住了我的手臂，依偎过来。
　　“有点开心。”
　　因为我们晚上会沉溺在亲密的性爱中，所以被当作兄妹反而让她觉得更兴奋。“美优，你也会说这样的话了啊。”
　　“我想让哥哥开心。”
　　“真是……”
　　美优紧贴着我的脸依然是一副冷静的表情，但当我们的目光相遇时，能看出她眼神中藏着享受当下的情感。
　　她的内心应该也感受到了和她所说的一样的感觉。
　　接下来，我们计划去动物园约会，但这并没有什么特别的活动。
　　不像与由佳或山本在一起时肩负着某种神秘的使命，也不像和遥或川藤聊天时会被告知什么秘密。
　　我们下了公车正值中午，因为已经在途中吃了不少，所以也没有去园内的餐厅，只是打开在入口处拿到的地图，一个接一个地观看动物。
　　途中有一个互动区，其中一个活动是给水豚喂食。
　　“美优，你有特别喜欢的动物吗？”
　　“没怎么考虑过这个问题。”
　　美优将一枚百元硬币放入作为收银台的箱子里，接过竹叶，然后将一半分给我。
　　她蹲在水豚前面，旁边的孩子们则一边惊恐地投掷喂食物，一边尖叫着跑开。
　　美优与水豚面对面，两张冷漠的脸互相对视着。
　　我非常喜欢美优这副仅仅眨着眼睛，似乎什么都不在意的模样。 即便如此，她的动作依然优雅无比，这种不经意的姿态更显出她的可爱。
　　美优曾说过，只要我存在就好，这对我来说也一样。 在她不时暗示对我的好感的前提下，美优的存在本身就足以让我无限地爱她。
　　可以说，我是她的忠实粉丝，直到生命的尽头。 爱情作为回报，这种现实让我感到无比幸福。
　　“要说的话…… 应该是狗吧。”
　　不知不觉中，美优已经把竹叶喂完了，她站起来时，迟迟回答了我的问题。
　　水豚自然地向我这边走来，因为我手中还有余下的饵料。
　　就这样，我站在那里，让水豚吃掉我手中的饵料，这次互动便结束了。
　　想到连动物都能从美优手中接过食物，让我心中涌现出一丝嫉妒，即使对象是动物，我也不禁感到一点不甘心。
　　“你喜欢狗的什么地方？”
　　“诚实。”
　　“果然是这样。”
　　这真是美优式的简单回答，毫无迂回。
　　喂完饲料后，我们继续在园内漫步。
　　如果问在动物园里看什么最有趣，那一定是看大象。
　　让人感动的要素包括知名度、稀有性和巨大的体型。
　　没有任何动物比大象更具视觉冲击力了，这是我有限的人生经验得出的结论。
　　园内看到的主要是家庭，再就是家庭和家庭。
　　偶尔会有情侣和拿着相机的人。
　　大多数都是带着孩子的。
　　一岁左右刚学会走路的幼儿，在铺满草坪的广场上，借着父母的手反复摔倒又站起来，坚持不懈。
　　“大家是怎么决定要生孩子的呢？”
　　“怎么决定的？ 就像我们平时…… 做的那样吧。”
　　我们坐在长凳上休息，观赏这些温馨的场景。 我的回答似乎缺乏敏感，陷入了一种难以言表的沉默。
　　“…… 嗯，应该是年龄、收入之类的因素，在某个点上做出决定吧。”美优的问题可能是指，如何决定要生孩子。
　　大多数人从十几岁开始就具备了生殖能力。
　　从动物的角度来看，繁衍后代是天职，但我们这些具备生殖能力却没有实行的人，还需要一些额外的契机来决定生育。
　　“哦，其实哥哥你最初的回答就是正确的。”
　　“竟然是对的啊。”
　　那么刚才的沉默是为什么呢。
　　“其实并不是说，只有在床上躺着，面对面地互相诉说爱意的时候进行才是正确的。”
　　“有时候，背后式甚至比传教士体位更适合繁殖。”
　　人类无论采用何种体位都能进行繁殖。 不一定需要在亲吻和拥抱中，甚至在野外进行紧缚游戏时也可能完成受精。
　　“你到底想说什么？”
　　“就是说，即使是在羞耻的情况下怀孕，也不需要对孩子感到抱歉。”
　　“我从来没想过这种事。”
　　她这么认真地看着我，究竟什么时候会想这些问题。
　　不过，这也确实是个有趣的话题：因为亲兄妹间的性关系而怀孕，生出的孩子会不会幸福。
　　人类之所以拥有，就是为了繁衍后代，所以无论如何，只要最终受精成功，就没问题。
　　“从理性的角度来看，美优，你想要孩子吗？”
　　尽管最近我们在练习不因激情而失控，但美优依然本能地渴望我的精子。
　　同时，她也强烈希望能按照我的意愿受孕——这究竟是本能还是理性的欲望，我并不确定。
　　因此，她一直在避孕。
　　在这种情况下，是否拥有孩子会带来幸福，是需要美优的意愿，也需要我们花时间来仔细考虑的问题。
　　“想要…… 也许吧。”
　　美优一边看着在园内奔跑的孩子们，一边低声回答。
　　“这么年轻就有这样的想法啊。”
　　“因为能赚钱后，我在出路和工作上已经没什么烦恼了。 没有烦恼就不会有什么特别的愿望。 所以我想顺从自己的意愿，过自己想过的生活，这样或许会更幸福吧。”
　　美优从长椅上站起来，拍去裙子上的灰尘。
　　我也跟着站起来，准备前往最后的草原区。
　　美优难得走在前面，手臂微微张开，那像是在暗示想要牵手。
　　我自然地与她十指相扣。
　　与街上不同，在这样的约会场所牵手并不引人注目，可以尽情享受这种情侣般的亲密。
　　“美优真是成熟啊。”
　　我不知道自己需要多少年才能达到美优这样的想法。
　　称她为成熟，并不是完全赞赏她的决定，而是说她这样的态度，正如我对她的一贯印象。
　　“一方面是因为本能上的需求，另一方面是想趁年轻时和孩子一起玩，并把我能留给孩子的东西传承下去。 我觉得和哥哥一起养育孩子会很有趣，有时在写笔记时也会这么想。 所以我相信，有了孩子我一定会很幸福。”
　　美优说话时握紧了我们牵着的手，我低声回应道：“是吗。”
　　“换个问题问，最快可以让你怀孕的时间是多久？”
　　“只要哥哥觉得可以，随时都行。 不过考虑到我身体的发育，应该是三年后吧。”
　　“最快三年后啊。”
　　听到她的回答后，我沉思了几秒钟，脑海中闪过一些难以启齿的妄想。“刚好是高中生呢。”
　　“别别人的脑内想法。”
　　美优说得对，让穿着校服的妹妹怀孕是很多男人的梦想。
　　现在实行的话对她身体负担太大，所以有点犹豫，但再过三年，美优也差不多和大人没什么区别了。
　　想象着与穿着制服、未避孕的妹妹进行危险性行为，将大量精子注入她的子宫，最终受精会是什么感觉呢？
　　让拥有JK这一色情元素的妹妹怀孕。
　　这种极限的所带来的满足，或许是人生中无法再体验的极致快感。
　　“如果这样能让哥哥得到最大的快乐，那也不错啊。”
　　美优的语气非常淡然，但我知道这代表她完全同意。 这让我忍不住有些兴奋。“差不多该回旅馆了。”
　　“我们也差不多逛完了。”
　　听着远处狮子的吼声，我们搭上从动物园出发的巴士前往车站，然后换乘接驳车，来到有客房露天温泉的旅馆。
　　在这途中，我们看到许多带着孩子的夫妇，美优时不时说出“我也想一边教孩子动物的名字一边和他们散步”这样的话，让我觉得她真的很想要孩子。
　　或许是因为美优对其他人的位置保持着距离，这反而让她对未来的孩子有强烈的连结感。
　　如果之前的怀孕风波是真的，美优一定会发自内心地感到高兴吧。
　　来到旅馆前台，我们出示了父母的同意书和身份证件，顺利办理了入住手续。
　　与遥旅行时，有一位像谜之巨乳精灵一样的姐姐作为监护人，可以随意住宿，但我们并没有那么幸运。
　　必须证明我们是有血缘关系的兄妹，并得到家长的许可，向旅馆保证不会有未成年人的淫乱行为。
　　当然，如果在露天温泉中做爱，绝对不能被听到声音。
　　拿到钥匙和室内用的浴衣后，我们终于来到房间。
　　这家旅馆是小型的家庭经营的，总共只有十个房间，不过每个房间的阳台上都有一个宽敞的圆形露天温泉，两个人进去绰绰有余，还有一个可以休息的长椅，空间十分宽敞。
　　外墙采用了百叶窗设计，从内侧可以看到外面，但外面看不到里面。
　　邻居间完全用平整的墙壁隔开，厚度足以隔音，但上方是开放的，所以说话的声音可能会被听到。
　　我们首先打开行李，取出换洗衣物，然后我和美优坐在床边，眺望阳台外的景色。 此时天色尚早，温度适中，时间接近下午。
　　“终于可以放松了。”
　　“只有两个人的时候才不会感到疲惫。”
　　在列车上长时间坐着，狭小的空间里挤满了人，让人感到不安。 现在这个只有温泉水声的空间，是最好的放松之地。
　　人一放松，就会奇妙地产生。 我只知道男生的感觉，但希望女生在副交感神经优势时也会感到兴奋。
　　“这阳台就是我们今天疯狂做爱的地方。”
　　“为了这一天，我一直在忍耐着不碰你呢。”
　　我看着美优，低声说：“所以我的积累得非常多。” 她回应道：“我会听话一点。” 她的这句话让我感到非常高兴。
　　她虽然表面冷淡，但她的服务精神让我心潮澎湃，我的肉棒也随之勃起。
　　与爱情交织在一起，我们自然地开始亲吻。
　　这不是那种激烈的舌吻，而是手握着手，唇贴着唇，拥抱着，深情对视，然后再一次轻吻。
　　这种亲吻似乎是为了在彼此之间建立一种默契，逐渐扩大接触范围，最终到达最隐秘的部位。
　　我的手慢慢移向美优丰满的胸部，感受着每一次揉捏带来的重量感，这让我回想起她曾经用那对巨乳夹住我肉棒的情景。
　　我下体的勃起越来越明显，甚至撑起了裤子。
　　美优一瞬间看了一眼这个突起，我并没有错过她的目光。
　　此刻，与我进行这种亲密接触的对象是我的亲妹妹，这柔软的肌肤只有我一人能够触碰。
　　美优的下体此刻应该已经湿透了，她的内裤已经吸收了足够多的。
　　我迫不及待地想要确认，于是把手伸进美优的衣服，抚摸她的腹部，然后慢慢移向她的裤子内侧，将手指伸进她的小穴。
　　正确来说，我把手指插进美优内裤的底部和她的小穴缝隙之间。
　　手指稍微夹住，感受她内裤的湿度，而不是直接探入她的小穴。
　　那里的布料仿佛浸泡在润滑剂中，充满了湿滑的触感。
　　坐着亲密接触时，她的甚至可以渗透到裤子上。
　　平时，美优的小穴应该是紧闭的，爱液不容易流出，但现在她的内裤已经这么湿，显然她的身体早已发情，不知道是从什么时候开始。
　　美优如此容易发情，总是让我迫不及待地想要占有她。
　　即使突然袭击般地脱下她的内裤并插入，她也会用丰富的爱液接纳我的肉棒。
　　因此，我们有时候刚回到家或在客厅放松时就立即结合，这些情景让我感到无比兴奋和愉快，但这通常只在她穿裙子的时候进行。
　　“美优。”
　　我停止了亲吻，也把手从她的内裤里抽出来。
　　美优被突然的检查她小穴湿润状态，而从脸上露出不悦的表情，但她的可爱模样让我不禁笑了出来。
　　“我一直以为我们已经做过所有普通的男女之间能做的事情了。”
　　“嗯…… 是啊。”
　　从手淫到口交，甚至包括穿上女仆装进行爱抚，我们几乎尝试了所有正常范围内的性行为。
　　虽然我们第一次性行为是从自慰到吞精，这有点变态，但如果忽略我们是兄妹的事实，这些行为都还在健康的范畴内。
　　“但是，我们从来没有做过所谓的'六九式'。”
　　“嗯，是啊。 毕竟这对生孩子没什么帮助。”
　　不论有没有必要，我并不急于马上进行六九式。 问题是，我已经多次欣赏过美优那光滑粉嫩的私处。
　　“既然我们今天可以在外面做爱，何不趁这个机会在明亮的地方好好欣赏美优的裸体呢？”
　　我一边说着，一边催促美优脱掉裤子。
　　在这个带露天温泉的房间里，拉上窗帘是对美景的一种浪费，所以所有白天的性爱都会在明亮的地方进行美优小心翼翼地脱下内裤，避免拉出丝线来。
　　她那在阳光下显得更加白皙的肌肤，映照得如同经过精心处理的动画般美丽。
　　“哥哥是有分寸的，所以我不会说不可以…… 不过，那段时间的事情不算数哦。”
　　美优指的是她发烧期间的言行，不能算作她的真实意愿。 换句话说，美优还从未主动允许我欣赏她的私密部位。
　　但这样也好，正因为如此，看到美优的裸体才更加让人兴奋。“美优，先到窗边来。”
　　“…… 嗯。”
　　我把美优叫到完全打开窗帘的窗边，从背后抱住她。
　　一边是山景，另一边是远处铁路对面的城市景象。
　　这些景象只能透过百叶窗和墙上的狭缝看到，像画的背景一样，不会带来特别强烈的背德感。
　　真正让人兴奋的是在阳光下裸体站立。 更具体地说，是在阳光下暴露，这种新鲜的刺激感。
　　为了让美优更强烈地感受到这一点，我把她的头发全部拨到肩后，然后慢慢揉捏她的乳房。
　　轻吻她的脖子和耳朵，让我们的肌肤紧贴在一起。
　　当我抚摸她的时，美优发出轻微的喘息，没有像往常那样挣扎，而是任由我摆布。
　　“你的手法好像经验丰富似的。”
　　“只是因为想要好好享受美优的身体，自然而然就这样了。”性爱什么的，最终还是为了品味美优的身体。
　　美优的反应，她的一举一动，都让我更加兴奋，增添了行为的快感。
　　“我之前在网上看到一篇文章说，女人在做爱开始时才会湿。 美优也这么觉得吗？”
　　“嗯…… 怎么说呢。 身体上感觉不太明显。”
　　文章说的是，的分泌量在性行为后期会减少。
　　长时间的做爱可能会让滑润感减弱。
　　我射精的速度比较快，从来没太在意过这个问题，但回想起过去几次长时间的做爱，确实在刚插入的那一刻是最舒服的。
　　然而，这是针对长时间做爱的情况。
　　“我喜欢美优容易湿润的样子。”
　　“我知道啦…… 但是这样说让我很害羞，啊，嗯…… 啊，嗯……”今天注定是个充满羞耻的日子，我不会手下留情。
　　我继续揉捏美优的胸部，同时亲吻她。
　　偶尔轻触她的阴唇，让她的小穴无法闭合。
　　我的指尖绕着乳晕转动，用轻柔的触碰刺激她的敏感部位，让她的感度进一步提升。
　　如泉水般缓缓渗出，沿着美优的大腿滑落。
　　美优察觉到我的意图，虽然身体略微扭动以示微弱的抗拒，但这不过是表面现象。
　　事实上，美优并不排斥满足她这性欲旺盛的哥哥。
　　哪怕这是在测试她的分泌程度。
　　“嗯…… 嗯…… 啊…… 嗯……”
　　继续亲吻是为了抑制美优的呻吟声，也是为了掩盖她流出的羞耻感。
　　是她的敏感部位之一，美优早就告诉过我她的大腿内侧同样敏感。
　　我慢慢地、仔细地抚摸这些敏感区域，她的身体逐渐无法控制地分泌更多的。
　　当她的小穴紧闭时，我会再次轻柔地分开，用手从腹部一直到子宫，细致地给予刺激。
　　不管美优的意志如何，不断从她的裂缝中溢出。
　　当她试图闭合小穴时，这只是加遽了小穴内的收缩，进而将更多的爱液挤出。
　　阳光透过窗户，照射在她的身体上，使淫靡的体液反射出光泽。
　　爱液如蜂蜜般覆盖她的大腿，爱液在美优的腿上扩散开来，由于表面张力，形成了沉重的液滴，从小穴中心拉出一条细细的丝线，最终滴落在地板上。
　　木纹地板上溢出的液体，与美优清纯的肉体形成鲜明对比，显得格外淫靡。
　　“嗯…… 哥哥…… 够了……”
　　“我想看的还在后面呢。”
　　到目前为止，这些场景我都曾见过。 我的目的是确定，美优在情欲高涨时是否会持续分泌。
　　“差不多该让我也享受一下了。”
　　“你只想让我帮你口交吧。”
　　“既然你知道，那就不用多说了。”
　　我确实想要享受这份快感，但更重要的是，我想了解美优的淫荡体质。
　　当我稍微拉开身体，美优跪在我面前，将目光对准我勃起的肉棒。
　　既然要在窗边进行口交，我调整了位置，让美优的小穴在窗旁能够清晰可见，并让她的双腿呈八字形打开。
　　如果对象是山本小姐，我可能会让她蹲下来，但对于美优，我总是不忍心让她做得太过分，所以就到此为止了。
　　只要能让她在地板上滴下更多的，这样的位置就足够了。
　　我看着美优的姿态，她跪在地上，双腿分开，小穴湿漉漉的，爱液继续滴落在地板上。
　　我俯视着她，她则仰视着我，眼神中带着些许羞怯和期待。
　　“开始吧，美优。”
　　美优张口含住我的龟头，吸吮着流出的前列腺液，我感到一阵电流般的快感从肉棒传来。
　　看着她那光滑白皙的性感身躯，如同只在成人影片或色情动画中才能见到的完美身体。
　　在她的口中享受香舌缠绕这种感觉简直是登。
　　她纤细的身材与丰满的胸部形成了不协调的对比，乳房上那虽然颜色浅但却十分明显的乳头，更是让人兴奋不已。
　　美优正努力地让变硬的肉棒感到愉悦。
　　但奇怪的是，我并没有强烈的欲望让她在户外进行这样的行为。 即使窗外的景色和环境能带来刺激，我也并未因此而特别兴奋。
　　美优的虽然在滴落，但量并没有我预期的那么多。
　　这让我开始怀疑，是否真的只有在性行为初期才大量分泌。
　　美优的兴奋程度似乎受我的影响很大，如果我不够兴奋，她也不会特别投入。
　　“嗯啾，唔…… 嗯？ 怎么了？”
　　“我在想，美优的享受方式似乎有点问题。”
　　“我的身体有正确的享受方式吗？”
　　“也对。”
　　当美优是对象时，单纯的性行为并不那么重要。
　　她冷冷的一句话反而更能让我兴奋。
　　口交或野外做爱本身并不能完全展现美优的魅力。
　　曾经绝对不和男人发生性关系的美优，现在愿意这样做，这才是让我兴奋的原因。
　　“站起来一下。”
　　“好的。”
　　美优听话地站了起来，看上去非常顺从。
　　她的身材娇小，即使从我这个不算高的人角度看，她仍然显得很小巧，比我矮了大约二十厘米。
　　由于那对丰满的胸部，她的半个身子从视线中消失了。
　　她的黑色长发垂到腰际。
　　这就是我想要的，这个妹妹存在本身就是一种极致的性感，不需要任何额外的修饰。
　　我在思考，如何能够最好地品味这具身体最性感的部分呢。
　　“那个，我们不进去泡澡吗？”
　　美优的已经不再流出，她提议去洗澡，这样可以重新整理一下心情。 这确实是个好主意，或许在放松的过程中，我们的激情会再次燃起。
　　“泡澡啊。 的确，我们走了不少路。”
　　“嗯，也出了一些汗。”
　　“对，我们确实出了不少汗。”
　　在这段充满爱意的对话中，突然间出现了一种不安的静默。 美优意识到自己说错了话，转过身去，手握住窗户的把手。
　　“那我先去冲个澡。”
　　“别急嘛，稍微等一下也没关系。”
　　“你不用那么激动吧，我们以前放学回来就会立刻做爱的。”
　　“那时候，我只是全力配合你的，没时间好好享受。”
　　“别说得好像我很放纵性欲似的。”
　　美优虽然知道是自己失言引发的，但还是露出了一副不满的表情。
　　其实我也不是想做什么奇怪的事情。
　　虽然刚刚提到的六九式体位确实还在我的脑海中，但也只是想了解一下她身体的香气。
　　“让我先从你的颈部开始吧。”
　　“嗯…… 真是的，哥哥你真是有些恶心…… 嗯…… 呼…… 嗯嗯……”我保持着刚才揉捏的姿势，将鼻子靠近她的颈部。
　　当我站在美优背后时，总是容易被她的发香吸引，毕竟她的头发确实很迷人。
　　当我深吸一口气时，美优的体温蒸发出的水蒸气刺激着我的嗅觉。
　　她的体味不像香水那样浓烈，但却充满了诱人的芬芳。
　　阳光照射下，她的体味似乎更加浓郁。
　　我忽略了美优身体这一部分的魅力，可能是因为她从一开始就强烈反对我闻她的气味，这让我无意识地排除了这个选项。
　　“嗯，啊……”
　　我的鼻息撩动着她的颈部，使她感到痒痒的，同时也因为被嗅到体味而感到羞愧。
　　她的体温上升，进一步加强了她的香味。
　　如今，她的情欲和香味似乎完全融为一体。
　　“你害羞的时候，气味更好闻。”
　　“你这话听起来完全是个变态…… 啊，啊……”
　　“美优…… 真是个很棒的香味……”
　　“啊，不行，啊，啊……！”
　　美优的反应比我预期的还要强烈，即便在她的性感带上轻触，也没有现在这么明显的效果。
　　也许是因为我勃起的肉棒正碰触着她的臀部吧。
　　当我抱着美优，嗅着她的体香时，感觉自己随时可能爆发。
　　到了这个地步，光是嗅她的颈部已经无法满足我了。
　　我把美优推向窗户，低下身子，开始探索她乳房的香味。
　　或许是因为我们在动物园时激发了她的母性，美优的乳房隐约散发出类似母乳的气味。
　　这种柔和而浓郁的香味让我无法自拔。
　　虽然我从未真正接触过母乳的味道，但直觉告诉我，这正是来自母亲的香气。
　　若是吸吮她的，或许真的能尝到母乳的味道。
　　我开始幻想美优的母乳是什么滋味。
　　“我已经开始期待能喝到美优的母乳了。”
　　“真是的…… 嗯…… 至少也要三年后呢。”
　　虽然她口中说着不情愿的话，但从她的语气中可以感觉到她已经默许了这一切。 曾经那个性格矜持的妹妹，如今变得如此心胸开阔。
　　我深深吸入美优的香气，让她的气息充满我的肺部。 这股从她体内散发出的空气，带给我全身如电流般的快感，让我的肉棒更加坚挺。
　　“嗯…… 不行，我快射了，得停一下。”
　　“哥哥在这种时候看起来更有精神呢。”
　　如果对美优做这些事感觉不对，那么性行为对我来说意义也不大，甚至可以说，只要是性玩具就足够了。
　　“接下来我想吸美优的。”
　　“刚才不是说要结束了吗？”
　　“关于嗅觉部分是这样。”
　　“可是，你一直在弄我的身体…… 啊…… 嗯……！”当我强烈吸吮她那娇嫩的时，美优的身体骤然颤抖。
　　我一边揉捏另一边的乳房，一边舔着她的乳头。
　　虽然我说是吸吮，但实际上，我更享受看到美优因敏感而做出的反应，所以总会舔弄得更为挑逗。
　　考虑到美优的极其敏感，我的这种行为确实是正确的。
　　然而，从美优的角度来看，她的享受方式似乎有点偏离。
　　我如果仅仅是为了看到她感到愉悦，直接插入她的身体或许更能让她感到快乐。
　　“美优，能让哥哥好好吸你的奶吗？”
　　“你不是已经在吸了吗？”
　　“不仅仅是这样…… 我希望你能从心底接受。”
　　当我把双臂环绕在美优的腰上，专注地吸吮着她的乳房时，美优似乎明白了我的意图。
　　这不仅仅是单纯的吸吮，而是一种兄妹之间的授乳行为。
　　我并没有用舌头挑逗她的，也没有绕着乳晕舔舐，只是单纯地享受她的胸部。
　　“这算是恋妹情结呢，还是恋母情结呢…… 到底是哪个？”
　　“因为认为你是妹妹而感到兴奋，所以应该是前者。”
　　“原来如此。”
　　美优接受了我这样的解释，不知道她是怎么看待我的话的。
　　不过，她并没有生气，也没有感到恶心。
　　即便她内心有些排斥，但考虑到美优的性格，这反而让我觉得更加甜蜜。
　　这是一种安静的亲密互动，并没有任何一方发出喘息声。
　　美优抑制着她因为我的触摸而产生的快感，这说明我所做的还不足以让她无法自制。
　　渐渐地，美优也开始拥抱着我的头，把她的乳房压在我的脸上，像是在安抚孩子一样轻轻抚摸着我的头。
　　美优这种对我的宽容，以及她那无尽的温柔，是我最喜欢她的地方。
　　她的身体是如此温暖，她的手也是这样热情，这种舒适感让我感到射精的极限正在逼近。
　　“美优。 对不起，我快要射了。”
　　“不行，不能学会这样的射精方式。”
　　美优还是没让我在这种情况下射精。
　　我们的目光相遇，她那双理性的眼睛看着我，虽然她配合着我的任性，但感觉她也是无奈地顺从着，这让我感到羞愧。
　　但同时，她的股下却湿漉漉地积满了，那种湿润程度就算用一叠纸巾也无法完全吸干。
　　本应很快蒸发的水分，因为不断从她的小穴流出的爱液，使得地板变得越来越潮湿。
　　“美优果然很容易湿啊。 插入的时候一定会很爽。”
　　“在这种情况下在外面做爱，不是太过残忍了吗？”
　　“但是不这样做，我们来这里的意义就没有了吧。”
　　“其实只是兄妹一起来泡温泉也可以啊。”
　　虽然这么说着，美优还是回头看着我，并打开了窗户的锁。
　　一出到外面，远处隐约传来的电车声，风吹动汤桶里的水滴到地板的声音回荡在静寂中，这样的环境正适合野外做爱。
　　在阳光直射下，美优裸露的肌肤显得更加真实。
　　一个少女的裸体在那里，我即将用她的小穴来摩擦我的肉棒，享受快感。
　　虽然在旅馆的范围内，但能在户外空气中做爱的兴奋感无与伦比。
　　我让美优站在墙边的缝隙旁，抬起她的臀部。
　　经过长时间的等待，我的坚硬肉棒迫不及待地期待着进入她那湿润的小穴。
　　我从后面压在美优身上，用双手指尖挑弄她的，刺激她。
　　强烈的快感从她的敏感区迅速传到喉咙，美优忍不住发出“啊，嗯嗯！” 的呻吟声，但马上意识到这里是户外，便紧紧咬住了嘴唇。
　　此时我把勃起的肉棒在抵她的小穴上摩擦。
　　龟头刚一碰到，美优的侧脸就因紧张而僵住了。
　　想到即将把敏感的小穴深处塞满她最爱的哥哥的肉棒，她那悔恨的表情让人疯狂。
　　“嗯…… 嗯嗯…… 嗯，啊，不，嗯嗯…… 嗯嗯！”
　　我毫不留情地插入。
　　坚挺的肉棒向上挺立，与因快感而拱起身体的美优完美契合，甚至感觉龟头已经到达了她的花心。
　　“美优…… 啊啊…… 美优……！”
　　“嗯，嗯嗯……！嗯嗯嗯……！”
　　美优因爱液充盈，刚开始抽插就已发出湿润的淫靡声音。
　　美优努力用手臂捂住嘴巴压抑住声音，但每次肉棒撞击阴部时发出的“咕啾、咕啾”声，任何人听来都只会是做爱的声音。
　　无论如何也无法抑制这淫荡的声音，美优因此自责和羞愧，耳朵都红了。
　　肉棒每次拔出时，龟头都会被美优的小穴缠住，让我几乎无法忍受，但我也尽量保持无声。
　　周围越是静谧，美优的细微吐息就越显得背德。
　　她紧紧抓住缝隙，用手臂完全捂住嘴巴，但在这样的寂静中，她喉咙深处的呻吟声依然无法掩盖。
　　想到在小穴内射精时她会如何呻吟，我的肉棒几乎要爆裂。
　　就在这微弱的淫靡声音中，我兴奋过度，甚至开始怀疑自己是否听到了隔壁阳台的声音。
　　不想让人发现我们兄妹在做爱的想法，强烈地传递到我的脑中，使我误将这种信号当作幻听。
　　然而，美优转过来与我对视，她在外面被肉棒蹂躏的快感中，还用紧张的眼神看着我。
　　如果那真的是我脑中的幻听，美优不可能也会同时反应。 除非我们兄妹的基因奇迹般地同步，不然不可能同时听到幻听。
　　原来是隔壁的住客出来泡露天温泉了。
　　想到这里，我停下了抽插，仍然与美优的小穴相连。
　　最初，我什么都听不见，只能听到我们急促的呼吸，但仔细聆听，确实有听到人声。
　　即使有人就在旁边，我们的下体依然紧密相连。
　　而且，我们还是亲兄妹。
　　纯粹的黏膜接触毫无阻隔的贴合在一起。
　　在这个情况下，我没有继续激烈地刺激美优，让她忍不住发出声音。
　　我们并不是露出狂或有特殊癖好的人，只是每当我们两人在一起时，不管是在温泉还是床上，都无法控制地想要做爱。
　　美优松开了抓住缝隙的手，轻声问道：“怎么办呢？” 同时，她将手放在我抓住她丰满乳房的手上。
　　这并不是在询问是否要中断，而是想知道如何在不被发现的情况下继续做爱，并让我射精。
　　虽然回房间是最安全的选择，但我更想在外面完成。 美优理解我的想法，所以这选项被排除了。
　　于是，我改变了做爱的地点。 虽然我们依然站在缝隙附近，但周围都是山，所以一开始的兴奋感已经减弱了。
　　开启淋浴器可以稍微掩盖一些声音。 虽然这样会更靠近隔壁阳台，但应该会让我们更安心。
　　想到这里，我把淋浴器全开，让美优站在旁边。 虽然这是我们在户外玩的时候最安全的选择，但美优却脸红着瞪着我。
　　“怎么说呢，我也说不上来……”
　　美优瞥见正前方小镜中映照出的自己下半身，只见从鼠蹊部线条以下的部位凸显出子宫的轮廓，这种若隐若现的色情感觉让她露出焦虑的表情。
　　“为了让我发出色情的声音而被这样对待，总感觉…… 这样很让人羞愧……”
　　“那正是我常对美优抱有的感觉啊。”
　　我让美优背对镜子站着，将她的一只脚放在摆放着洗发精等物品的突起处，然后将自己已经膨胀到迫不及待想要射精的肉棒对准她的小穴裂缝。
　　望着比刚才更诱人的美优的，我问：“是不是让你很兴奋？” 美优没有回答，只是缩起手臂，准备迎接我的侵入。
　　美优既然有顺从哥哥性欲的性格，自然也有些受虐的倾向。 平时对谁都严厉的美优，唯独在我面前如此听话，让我感到无比的优越感。
　　当我抱住美优，将肉棒插入她的深处时，美优不禁发出“啊…… 啊……！！” 的娇喘声。
　　即使她本来打算忍住，但显然无法控制。
　　她睁大眼睛，身体僵硬，脸上流露出紧张的神情。
　　即便在这种状态下，美优的小穴依然嫩滑柔腻。
　　我认为如果只来一次，邻居应该会觉得是错觉，所以我慢慢地继续抽插。
　　也许是因为从一开始就被激起了羞耻感，美优每次被肉棒顶入时，都露出了一副像是情不自禁和前辈发生关系的纯情女孩般的表情。
　　这让我感觉像是在与还不知道“性”为何物的美优做爱，这种感觉让我非常愉快。 而想到即将在这样的妹妹体精，更是让我兴奋不已。
　　现在才发现，美优的身体非常柔软。
　　她的双腿张开程度几乎到达了Y字的极限。
　　因为能清楚地看到肉棒插入的白嫩穴口，我加大了抽插的幅度，每次都将肉棒拉到最底部，再用力顶撞在她的最深处。
　　这样的结合部景象是我所见过最为色情的。
　　“啊…… 嗯…… 啊……”
　　美优像是想要逃避快感般地凝视着远方，那表情看起来像是对某事感到绝望，这反而再次燃起了我的。
　　她无法压抑喉咙里不断溢出的娇吟声，这种强烈的淫靡感让我感到她在控诉这种淫荡的性爱是多么的残酷。
　　我用肉棒的前半部分刺激美优的G点，然后用从那里流出的爱液润滑整根肉棒，使整根肉棒滑顺地在她的小穴内摩擦。
　　尽管前戏已经让她湿透，但她依然分泌出大量的，甚至溢出滴落至地板。她到底要多么地取悦哥哥才满意？
　　说实话，我已经无法忍耐了。
　　美优实在太可爱了。
　　面对这样的妹妹，我怎么能忍住不射精？
　　“美优，再忍耐一下。”
　　我抬起她放在边缘的腿，将美优推向墙壁，然后将肉棒深深插入她体内最深处。
　　我没有等美优的回应。
　　事实上，让她回答的话，她的喘息声会大到即使用淋浴声也无法掩盖。
　　我毫不犹豫地射精了。
　　肉棒传来的“噗滋、噗滋、噗滋”声音，就像挤压出大量美乃滋的声音，通过身体内部直接传到耳朵里，比全开的淋浴声还大。
　　这声音一定也传到了美优的耳中。
　　即使在射精的过程中，美优的表情也丝毫没有改变。 将最后一滴精液射出后，我深深地亲吻她，以表达我的感谢。
　　当贴合的唇分开时，美优全身的紧张感消失了，意识到她完成了哥哥的性处理任务。
　　当我拔出肉棒时，大量的精液从她的小穴中溢出，流向排水口。 看着这一幕，淋浴的声音渐渐变得清晰，我重新回到了现实。
　　我们一直沉浸在只有两个人的世界里。
　　幸福感随之涌上心头。
　　“你能走吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　美优依然显得羞涩。
　　她不是因为被看到的裸体而感到羞耻，而是因为内心感受到某种悸动，无法处理这种情感。
　　或许对美优来说，不被本能支配而成为被动的一方，这还是少有的经历。
　　当她意识到自己内在的女性本能时，美优可能会将其认定为恋爱的感觉。大概，或许，肯定是这样。
　　“我们去泡温泉吧。”
　　“好啊。”
　　我们用淋浴把身体洗干净，然后进入露天温泉，这才是我们原本的目的。
　　虽然应该没有被发现，但冷静下来后，回想起刚才的事情，感到非常羞愧。
　　“在外面做，感觉怎么样？”
　　“嗯，还行。 有种新鲜的刺激。 不过，感觉也不一定非得在外面。”
　　“也是。”
　　对于我们来说，的玩法并不适合。 我们只是单纯想做爱，刚好选择在外面而已，目的还是不被人发现地满足彼此的性欲。
　　虽然这样说很抱歉，但如果对象是山本，她肯定会因为在外面的情境而更加兴奋。
　　她那种天真烂漫的性格会点燃男生的性欲，并且摆动着满是爱液的臀部诱惑，这样的淫荡姿态才能真正酝酿出情欲。
　　在外面让女生忍耐声音进行激烈的性爱，作为一种玩法，更像是一种惩罚，因此需要女生主动挑衅。
　　而我并不是美优所说的那种彻头彻尾的虐待狂，所以无法在欲望的驱使下随便地对待女生。
　　“风景真不错。”
　　“是啊。”
　　温泉桶设置在一个稍微高一点的台阶上。 虽然从外面仍然看不到这里，但清澈的蓝天和从山顶开始的色彩渐变，让人心情平静。
　　兄妹之间竟然做了这种事。
　　我们并没有做爱做很久，但奇怪的是，隔壁的声音已经听不到了。
　　我靠在温泉桶边，喘着气，美优则把头发撩到胸前，眺望着风景。
　　透过温泉水面，我看到她坐着，微微浮起的臀部，显得肉感十足。
　　“呼……”
　　我不断深呼吸，股间依然坚挺。
　　“美优。”
　　当我从后面压在美优身上，把勃起的肉棒放在她的臀部摩擦时，她依然面朝前方，深深叹了一口气。
　　“为什么妹妹在放松时，哥哥会变得这么令人烦躁？”
　　“因为美优无意间的姿态最能戳中我的性癖。”
　　“这个我已经知道了。”
　　美优只是想发发牢骚而已。
　　当然，她不会忽视想射精的哥哥。
　　虽然她用带有轻蔑的眼神看着我，但这种轻蔑正是我所喜欢的。“请便。”
　　美优将手臂放在温泉桶的边缘当作枕头，懒洋洋地看着我，将下半身交给我。 她的这副模样，比温泉的效用更能促进我的肉棒血液循环。
　　即使再插入，她可能不会再发出喘息声，但只要能在她的小穴内射精就足够了。哥哥只想在妹妹的小穴内射精。
　　这种性欲已经积聚了很久。 即使我们刚刚才做过。
　　我再次从后面靠近，在这无人会发现的宁静中，进行了一场非常安静的做爱。
　　美优静静地注视着我，用她的身体满足哥哥的性欲。
　　我不确定她在想什么。
　　在没有任何对话的情况下，我达到了第二次射精。
　　美优没有对我说任何话，转过身面向前方。
　　疲惫的我倚靠在她身上，我们一起闭上眼睛，享受着自然的声音，静静地待了一会儿。

