==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲望点数
👤 作者：不明白
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：213267
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,道具,淫堕,NTR
🗿 肉量：53.20%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　疲惫的林牧在地铁上睁开眼睛，林牧，24岁，是个上班族，虽然已经工作好几年但是依然感觉和社会格格不入的社畜。昨晚几乎通宵的加班让他在地铁上直接站着睡着，朦胧中睁开眼睛，林牧却发现眼前被数字挤满……

全文

第1章 地铁少女交尾
　　疲惫的林牧在地铁上睁开眼睛，林牧，24岁，是个上班族，虽然已经工作好几年但是依然感觉和社会格格不入的社畜。
　　昨晚几乎通宵的加班让他在地铁上直接站着睡着，朦胧中睁开眼睛，林牧却发现眼前被数字挤满。
　　“7，30，12，90，11，0……”朦胧中林牧数着数字，就好像在数羊一样，感觉自己好像还在做梦，也对，不做梦为什么一些人头上会有数字，好像是只有女生的头顶有数字。
　　“金城中心，到了，请准备下车的乘客拿好自己的……”没有感情的电子提示音横插入“梦境”紧接着大量的年轻男女蜂拥入本就拥挤的像沙丁鱼罐头的地铁车厢内，凑巧的是原本在林牧身边站着的就是几位身子柔软没有多少肌肉的女性，人群的拥挤让林牧像是裹在冬天厚实的被子里睡觉一般，甚至都不需要花费力气维持站立就能安安稳稳立在温柔乡里。
　　“真是做梦，怎么会有人做梦都在上班的路上挤地铁啊！”林牧嘴里嘟囔着，身子确是完全放松，换做是平常挤地铁的时候这种情况林牧都会害怕的不得了，一定要屁股往后顶一顶，给自己和前面女士的屁股留出礼貌的空间，但是现在在做梦才顾不得那么多，舒舒服服享受着面前被迫和自己挤在一块的圆润屁股的触感。
　　哪有自己梦里还怕被别人告非礼的道理。
　　但是该说不说这屁股是真软真热，感受到因为拥挤和翘臀被迫和自己贴着的柔软屁股，即使是在半梦半醒状态林牧下面的肉棒也忍不住一点点立起来，像是小草在缝隙中生长，肉棒一点点抵着前面女生的屁股野蛮生长。
　　“糟糕！”
　　出于本能反应，林牧赶忙将屁股往后顶，害怕自己弟弟的本能反应被面前的女士察觉，眼睛也不再眯着，睁开看到在自己前面的女士一身职业OL装，白衬衫包裹着即使从背后看也能瞥见一点的已经算的上雄伟的胸脯，和职业装黑色包臀裙紧紧包裹着的大屁股，柔软的长发贴着林牧的脸庞散发香气，OL的头顶有一个绯红色的数字92。
　　不等林牧思考清楚，自己胯下的肉棒就感受到温热柔软的屁股又贴了上来，在挤压下紧紧包裹住自己已经充血变硬的肉棒，并且自己面前凹凸有致的女孩头上的数字从92一下跳到了93。
　　睁开眼睛的林牧看的很清楚，现在列车行驶平稳没有拐弯更没有加减速，眼前的这个女人是自己把屁股翘了一下贴在了自己的肉棒上！！
　　“竟然还是清醒梦的春梦！我的大脑懂我疲惫，还是自己的脑子最懂自己！”林牧心下狂喜，已经把这完全当做了清醒梦，女孩头上的数字就像是黄油那种高潮条一样，记录女孩的快感。
　　林牧很快接受了自己梦境的设定，将自己胯往前一顶，肉棒更是充血翘起，隔着衣物深深的陷入了女孩的屁股缝里，被女孩两瓣柔软的屁股完全包裹。
　　像是回应一般，孩头顶的数字跳上了94，臀部也更加往林牧这边贴紧，甚至有些小小的扭动，蹭着林牧雄伟的肉棒。
　　女孩同时也略微转过头露出半张脸蛋，目含春水的余光看着林牧，很难想象这个姑娘竟然长着一张可以称得上十分文静漂亮的脸蛋，与这一身凹凸有致的身材形成大反差，就好像是高雅的文学少女的脸蛋配上AV里才会出现的穿着职业OL装的大胸大屁股的下流身材一般。
　　这就是所谓的巨乳童颜？简直是所有男人做爱的理想型啊。
　　因为是梦境，林牧完全放开了胆子，往前小走一步，鼻息贴着女孩的脑门喷出炽热的呼吸，一只手悄悄伸下去轻轻抚摸被黑丝包臀裙裹的紧紧的屁股，不老实的游走到裙子没包住的丝袜腿上。
　　女孩微微侧过的脸颊绯红，身体却异常的配合林牧，将腰杆挺直整个人靠在林牧怀里，对于林牧那些小动作也恍若未见，手紧紧抓住自己的粉色小包，仍由男人温热的大手侵犯自己，只是呼吸有些常人无法察觉的急促，眼中更是不易察觉的春光，让文学少女的脸蛋平添几分魅惑。
　　林牧见到女孩顺从的仍由自己摆布倒也不客气，手小心的将女孩紧贴着的包臀裙拉起一半，露出黑丝包裹的圆润屁股。
　　然后缓缓将手伸向女孩两腿间的秘密花园。
　　倒不是林牧怂，做梦都要动作幅度小，只是他觉得这样的梦境，小心的不被他人发现的偷偷摸摸才有意思，如果太过粗鲁就毁了这个梦的意境。
　　林牧的手在女孩两腿间摸了一手的水，不出所料早就水流成河了，只是林牧没有想到的是丝袜下竟然没有内裤，丝袜不吸水，眼前的女孩淫水估计都已经流到地铁地板上了。
　　“真是个烧货”林牧心想，手毫不客气的隔着撕开丝袜在女孩的小豆丁上按摩。
　　同时女孩头顶的数字也跳到了绯红的97。女孩也不复前面的文静在林牧怀里微微颤抖，臀部急切的磨蹭林牧的肉棒和在小豆豆上按压的手掌。
　　看到四下无人看这边，林牧坏笑一声，另一只手直接环住女孩不盈一握的腰肢，粗大的手掌在本就贴紧的白色制服里，大手粗暴的抓住女孩一边的奶子。
　　女孩显然被林牧出格的动作吓到了，赶忙举起包挡住自己的胸脯，如果不挡住只需要一眼就能看到精致的衣物下女孩硕大的胸脯上盘踞的手掌。
　　下身更是反应剧烈，水透过丝袜像没关紧的水龙头一样流满林牧的手掌，巨大的刺激也使得女孩头顶的数字跳到了99！！
　　99？！100会怎么样，高潮吗？
　　这样想着林牧在女孩下身的手继续深入侵略，一面紧紧按压着女孩的阴蒂，另一面两根手指破开潮湿黏糊的丝袜深入探索女孩的阴户。
　　女孩也彻底放弃了矜持，一只手拿包挡住揉捏自己奶子的手，另一只小手隔着裤子摸到林牧的肉棒，将林牧的拉链拉开，从牢笼中释放猛兽。
　　林牧有些诧异，她不会想在这里和我做吧，林牧环顾四周，这里确实是自己的梦境没错，但是环境过于逼真总叫自己有些犯怵，如果真的在这里啪其他人怎么可能看不到啊，其他人视而不见反而有点像恐怖片了。
　　没有过多思考，林牧抽出了自己放在女孩下体摁压小穴的手，让女孩掌握两人下体的主动权。
　　主要不是别的，在地铁上做这种事情林牧是头一遭，他自己也不知道接下来该怎么办。
　　女孩抽出了林牧已经梆硬的肉棒，没有撕开自己的丝袜，而是将肉棒的隔着丝袜贴着自己的小穴放，双腿夹紧，将粗壮的肉棒牢牢夹在双腿之间，摩擦双腿，将肉棒隔着黑丝往蜜穴里挤压，因为林牧本就比女孩高，外加肉棒粗壮，炙热的肉棒几乎极限的牢牢压在女孩的鲍鱼上，两瓣温热湿润的鲍鱼好像嘴巴一般含着，吮吸着林牧肉棒的侧面。
　　尽管下半身压迫到了极限，但是女孩头顶的数字依旧牢牢卡在99，没有冲到100。
　　女孩有些急切的想要高潮，她夹紧林牧的肉棒的臀部出于交配的本能开始扭动，抽插。
　　就好像女孩双腿间湿润的神秘三角是小穴一般，林牧充血的布满青筋的肉棒不停摩擦着柔软的鲍鱼和小豆丁，童颜巨乳拿包遮着胸脯的手向上抬捂住了要叫出声的嘴巴，头顶的数字99也不断微微闪烁，有要变成100的趋势。
　　这个动作对于林牧来说也是极为舒服的，柔软潮湿的小穴像一张迷你小嘴一般亲吻着林牧的小兄弟，从根部到马眼。
　　随着林牧的一次太过舒服的充血让肉棒剧烈的抬头，正巧此时女孩的小穴滑到肉棒头的位置，肉棒的抬头让林牧整根粗壮凶猛的滑进了女孩的花蕾深处。
　　一时间女孩花蕾深处千层的褶皱像是吸盘一样吸住了林牧的林牧的肉棒，强大的吸力让林牧感觉仿佛一下顶在了女孩的子宫口。
　　女孩也出于享乐的本能将屁股高高翘起，方便林牧的肉棒能够尽可能的深入自己的花园深处。
　　一下子顶到底的情况显然出乎了两人的预料，更何况现在是在地铁上，小穴吸盘般的吸力，和雄壮的顶到子宫口的青筋暴起的肉棒都带给了俩人莫大的刺激。
　　女孩头上的数字从99跳到100并且开始不断疯狂闪烁，林牧的肉棒的马眼顶着女孩的子宫颈喷薄而出浓郁的白色液体，女孩的肉穴也开始仿佛痉挛一般疯狂的吮吸抽搐着挤压肉棒，两人，在无声而拥挤的地铁上，默契的屏住呼吸，完完全全的同时高潮！！
　　女孩只感觉脑子里在放烟花，男人浓郁的精液被完完全全顶着自己的子宫射了进去。
　　不过她现在几乎没有意识思考任何事情。
　　女孩彻底摊倒在林牧怀里，数字100闪烁了5秒还是10秒左右从绯红的100跳回了紫色的60。
　　两人都没有叫出声，但是两个人身体都在微微发颤，童颜巨乳更是整个人已经摊倒，嘴角抿着，下身完全湿透。
　　“恭喜你获得一点欲望点数。”
　　没有感情的女声提示音从林牧完全贤者，一片空白的脑海里响起。
　　林牧隐隐感觉不对，不是我的春梦吗，但是这感觉好真实，这提示音是什么，地铁到站了也不是这个语音吧？
　　林牧现在大脑一片空白没有在思考任何东西，出于下意思两只手扶着摊在自己怀里的女孩，肉棒依然留在她体内，感觉得到马眼还在往外渗精液。
　　只需要往这边瞄一眼就能发现两人的不对劲了，不过现在林牧已经停止了思考。
　　直到一阵没有感情的电子音从地铁上响起：
　　“金城大学，到了，请准备下车的乘客拿好自己的……”
　　林牧感受到自己怀里的童颜巨乳好像活了过来，有了一些反应，慢慢的从靠在自己身上变成自己站立着，小手飞快的将被林牧掀开半截的包臀裙拉上，同时拔出林牧贤者时候还无意识放在自己胸上的手扯出来。
　　最后脸通红的的用一只手将还在自己体内已经不复刚猛的小兄弟弄出来，塞回到林牧的裤裆。
　　随着地铁大门打开，童颜巨乳头也不回的就挤着人群冲了出去，粉色的包包挡在自己的双腿前，因为自己的黑丝上有这一些明显的白色液体还在往下流。
　　乘着现在大家都在挤着出早高峰，更没有人分神看下面，紫色的60一溜烟消失在林牧的视线中。
　　看见刚刚前2分钟还摊在自己怀里贤者模式的职业装现在一溜烟就出去了，林牧也不管别人有没有机会撇到自己的大宝贝了，拉链都没空拉就用公文包挡住被女孩的淫水浸的湿透的裤裆，自己的裤子是米色的，湿了和尿裤子一样，自己可不希望别人看到。
　　林牧还有一站下车，正好有坐座位的人下车，林牧赶紧坐下来，公文包自然的遮住裤档。
　　大脑也总算从死机状态缓过来了一点。
　　先是警惕的看了四周一圈，好像大家上下班都在忙着看手机，没有人注意到自己的异常，林牧松了口气，自己可不想因为这件事情身败名裂上新闻。
　　林牧现在已经可以确定自己不是在做梦了，这样真实的感受绝不是梦境，更何况做梦高潮完了就该醒了。
　　林牧扫过人们头上的数字，自己只能看到女性头上的数字，男性和正常的一样头上没有数字，而数字随着大小变化颜色也会改变，0就是绿色，到30会慢慢变蓝，到60会慢慢变紫色，而到90就会慢慢变成绯红色。
　　不过早高峰的地铁里连个40以上的都没有，可见上班是一件多门让人杨伟的事情。
　　经过刚刚的事情林牧已经可以肯定这些女性头上的数字就是她们的欲望值，想要啪啪啪就会变高，如果得到满足就会下跌，100大概是极限了，100就会高潮。
　　就好像巨乳童颜就从100满足了掉到60。
　　那欲望点数是什么，不会是什么系统吧？
　　“byd，离了系统不会写是吧”林牧在心中小吐了个槽，在心里不断呼喊系统，可惜的是没有半点回应，脑海里面怎么呼喊也没有东西回应自己。
　　“创意园，到了，请准备下车的乘客拿好自己的……”地铁提示音再次响起，这是林牧要上班的地方，林牧用公文包捂着裆也顺利的出去了，却没有注意到地铁的一个角落，一个穿着名牌戴着鸭舌帽的男人阴测测的目视着自己的离去。
　　男人的手机上，一个ID叫邱邱的女生头像发过来一条消息：
　　“主人，邱邱完成任务了！”

第2章 赵曼心的小秘密
　　终于在差点迟到的时候压着线赶到了公司上，林牧赶紧冲到公司厕所，用纸将自己湿透的裤子尽可能的处理的看不出痕迹，顺便还把内裤脱了随手放到自己的公文包内，毕竟从女孩体内拔出来后几乎没擦就塞回去了，现在自己内裤和tm尿了一样。
　　就在林牧反复在包间内擦拭自己裤子的时候，兜里的手机突然嗡嗡的响了起来。
　　糟糕估计是苏墨的电话，问自己为什么不在工位上。
　　苏墨是自己领导，一个快40的保养的还算可以的少妇，脸肉肉的，眼角有一颗泪痣，一双带些严厉的丹凤眼和肉肉的脸蛋组合在一起有种奇怪的反差。
　　因为是每天在办公室画图的工作，虽然已经当了妈妈但身材和皮肤都保养的还可以，不过林牧可不敢对这个顶头上司有什么非分之想，想到她精湛的PUA技巧和工贼一般的发言就杨伟。
　　“工作只会让我杨伟”林牧心想，翻开裤兜里的手机果然是苏墨的电话，林牧装作没看到赶紧穿上已经处理的差不多的裤子提上包，出了厕所赶回自己的工位。
　　“说了每周的周一9点半都有一个组内的早会，现在都10点多了，我们才开始开这个会，这里要警告一下迟到的人，虽然说我们前一天有加班可以略微迟到，但是周一这个会是每周做工作计划的会议，如果大家你迟到我迟到我们这周工作是不是又要晚开展。”刚打开会议室的门林牧就听到苏墨的大嗓门又在那里训人，“我总看到小林和小成晚上12点多在公司群诉苦说什么自己才下班，每天白天拖拖拉拉，白天能干完的事情拖到晚上，导致第二天迟到影响组内开会和所有人的进度”
　　余光撇到林牧进会议室，母老虎苏墨还专门提高了语调。
　　“啊对对对你是不加班，费力气的事情都给我们了，你画个方案就走，晚上我们加班到几点你是不闻不问。但是这里晚开会半小时导致你今天工作做不完影响晚上接小孩就要大发脾气”林牧心中冷笑，一阵不爽，但也无法说什么就老老实实找了个位置坐下挨骂。
　　不知道为什么今天苏墨的脾气好像格外的不好，虽然母老虎一直脾气都不咋样，但是今天不光是刺头林牧，组里的其他3个人也都被劈头盖脸一顿骂，连母老虎平时最喜欢的小赵姐也被拎出来一顿臭骂。
　　林牧看了一眼母老虎头上的数字，好家伙，绿色的0。
　　出于好奇和顺带，林牧也环视了一圈其他3个同事头上的数字。
　　和自己同期进来的小成头上是34，新来的实习生晓晓是62，稍大一点的小赵姐头上的数字竟然有74。
　　都说女人三十如狼四十似虎，小赵姐才刚30，周一早上的数字竟然就能那么高！
　　回想起地铁上和自己旖旎的童颜巨乳当时也才90多的数值就那样主动，如果小赵姐哪天高兴数字也飙到90多……
　　林牧脑海里不禁浮现平常工作一丝不苟，戴着黑框眼镜的小赵姐一丝不挂，在自己身下婉转承欢的样子。
　　“不行，不行”林牧猛地摇摇头将这些色情想法抛出脑袋。
　　三十如狼，四十似虎，苏墨快四十的人为什么是个绿色的0，是绝经了吗，难怪脾气那么差，可惜了白瞎了少妇的脸蛋和身材，一边在会议上被苏墨痛批的林牧心中暗暗骂道。
　　挨了2小时痛骂后苏墨终于因为需要接一个电话意犹未尽的结束了会议，回到工位上已经12点了，林牧和三个女同事就一起去吃中饭了。
　　可能很多人会觉得和很多异性一起上班吃饭会是一件很爽的事情，林牧在这里要澄清一下：不爽，一点都不爽，当你和一个女性经常单独相处的时候你们的关系大多都是暧昧的。
　　但是如果你和一群女性单独相处的时候你就会发现，久而久之她们就会把你当闺蜜而非异性。
　　例如现在她们仨就在吃饭的时候讨论哪个星座的男人性格有什么不同……
　　林牧觉得女性真的是口是心非的典型代表，听这仨小美女每天的聊天内容自己都快听起茧了，无非就是骂公司骂行业，XX性格/星座的男生当男朋友有什么不同，不结婚也挺好的自己是不婚主义云云。
　　抛开骂公司骂行业不谈（因为林牧自己也骂），其他话题几乎都是围绕恋爱和男人的，但是这仨却都坚称自己是不婚主义，该死你们仨聊这些话题的时候我都看到你们头上的数字在往上跳了啊。
　　更讽刺的是，这仨人除了小赵姐有个异地恋的男朋友其他俩人都是单身，林牧不是很理解，这么喜欢恋爱的话题为什么不去找一个，小成和晓晓虽然算不上那种看到就让人惊呼出声的大美女，但是绝对也算得上抢眼的小美女了，每年的情人节和七夕都能看到这俩人悄悄往楼下扔花，不像是没有追求者的样子。
　　不过这一切都不关林牧的事情，说不定在这仨眼里自己连异性都算不上，上次和她们吃饭这仨已经在自己面前聊什么牌子的姨妈巾好用了，同事真是一种奇妙的性别。
　　比起这三位林牧还是更怀念地铁上和自己旖旎一刻的巨乳童颜。
　　“可惜没有问名字或者试着要下联系方式，不知道以后还有机会遇到吗？”林牧心道。
　　设计师的工作总是繁重的，时针很快转到半夜11点，赵曼心手头还有堆积如山的工作要处理，赵曼心环视了一眼基本上空完的办公室，只有坐在自己背后的林牧还在陪她加班，不过看上去林牧的工作已经接近收尾了。
　　其实赵曼心对于这个小自己6岁的小同事还蛮有好感的。
　　才刚刚参加工作没几年就主动找苏墨要求承担和自己这种老员工一样重的工作量，在设计方面也颇有想法。
　　本来组里面的工作主要就是自己和苏墨苏总一起做的，自从林牧来了之后赵曼心感觉自己的工作量减少了将近一半。
　　其实在赵曼心看来林牧这个年纪的小朋友应该少加点班，多多享受青春，林牧底子也不差，少加点班，多花时间捯饬捯饬说不定也能找个不错的女朋友。
　　想到这里赵曼心不禁眸子一暗，虽然每天和成晨，李晓晓两个小姑娘吹牛逼的时候表现的潇洒快活，但是成年人的生活哪有容易二字，女生30岁的年纪还没有着落，虽然社会现在包容了，但是总是会有不长眼的亲戚在背后指指点点。
　　自己男朋友李峰已经创业创了快8年了，只有从自己这里拿钱的，没有看到拿钱回来过。这样的人自己有什么勇气去谈什么结婚。
　　随着想到李峰的事情，赵曼心的负面情绪和压力一下子上来了。
　　好在自己在多年和emo抗争中悟出了方法，赵曼心摸了摸牛皮小包里的“小玩具”，余光看了一眼这一层唯一剩下的活人林牧没有注意自己，悄悄将包里的玩具和遥控器揣入口袋，走进厕所。
　　随着熟悉的振动感挑动自己的阴蒂，赵曼心终于能做到心中不再想那些烦心事。
　　用小玩具愉悦自己，就是赵曼心进化出的消除烦恼的办法。
　　工作压力太大？装上小玩具愉悦一下。
　　遇到烦心事？装上小玩具愉悦一下。
　　单纯想瑟瑟？装上小玩具愉悦一下。
　　因为自己买的这个是静音的，现在赵曼心几乎都快形成依赖了，调了一个熟悉的刺激位置和频率就大大方方的将遥控器摆在桌面上。
　　这个遥控器长得就像个普通的MP3，简洁的几个按钮调节玩具的振动频率和刺激位置，平常自己用的时候也放在桌子上，没有谁能发现。
　　“小赵姐我好了，你还有多少差不多能好？”耳边响起林牧有气无力的声音。
　　“恩……小林你不用等我，先回去吧……”赵曼心正被振的一阵阵酥麻，双腿夹紧，哪有心思回答林牧什么问题，但是不知道为什么听到林牧有点疲惫的少年音，脑海里却控制不住闪出林牧脱光衣服像只小奶狗一样舔舐自己下体的画面。
　　这样想着下体一下湿热了几分，啊啊啊啊不能这么想啊，当事人还在边上啊！
　　小赵姐的理性在心中呐喊，但湿润的蜜穴却诚实的反馈着刺激。
　　就是那种越不想去想就会越去想的感觉。
　　“这张剖透还没P完吗？”就在赵曼心还在和想象中的林牧幻象抗争的时候，本人已经走到赵曼心电脑桌前查看她图纸还剩多少没画。
　　“恩……恩……小林不用等我了……先回去把……”
　　不知道为什么，这样刺激的场景让赵曼心下面的反应更加剧烈，感受着近在咫尺的林牧的气息，赵曼心反而不在大脑里抗拒自己脑海里被小奶狗林牧口交的的画面。
　　毕竟还有什么比在本人面前和本人偷情更刺激的。
　　想到这里，赵曼心白皙不常有血色的脸颊上都浮现出一抹红晕。
　　林牧倒是浑然未觉，认真的在电脑前翻了翻赵曼心的进度，确认了这老姐估计今晚起码两点才能走，轻叹一口气道：“要么小赵姐你这两张图分我吧，不然你今晚不知道什么时候才能回家了”
　　这一声温柔中带着关心的“小赵姐”一下子让赵曼心脑海中的想象更入戏了，脑海里赵曼心就想象着林牧一边这样温柔关心的叫着自己一边肉棒的捅入自己早已泥泞不堪的小道。
　　脑海和下体的双重刺激让赵曼心全身如同触电一般说不出话，好在她平常就没有什么表情，现在只不过是脸上多了两抹绯红，黑框眼镜背后藏着眼中一丝不易察觉的春意。
　　这就是面瘫的好处。
　　显然林牧并不知道赵曼心的脑袋里正在和自己激烈的交尾以至于说不出话来，看到赵曼心不说话还以为是因为自己说错了话让小赵姐觉得自己说她画图慢，想急忙找些话题补救一下，眼睛一瞄，林牧就拿起了小赵姐桌上那个“MP3”。
　　“我原来好像也有一个这样的MP3”林牧拿起遥控器出于手贱就随便点了几个按钮。
　　赵曼心直接被这一摁摁的娇躯颤抖。
　　因为赵曼心原来选的频率都是自己熟悉的频率，如果打比方就是自己循序渐进的自慰一般。
　　而现在遥控器在林牧手里，林牧会调整的频率和刺激位置都是未知的。
　　如果要打比方……就好像做爱一般，赵曼心也不知道下一刻对方会顶在哪里，会顶多深……
　　……就好像在真的和对方做爱一样……
　　赵曼心脑海里不自觉的这样想，巨大的羞耻感和刺激感同时冲击着自己的大脑，又恰好林牧正好摁到了一个激烈的频率。
　　赵曼心感觉自己的小穴一阵痉挛，剧烈的收缩，牛仔热裤在神秘的三角区都能看到若隐若现的水渍，赵曼心现在感觉只要自己稍微低下头一点就能清楚的闻到自己淫水的骚味，更何况林牧就站在自己身侧，手里还在手贱乱摁着遥控器。
　　不知道为什么想到林牧能闻到自己下体高潮的淫水的骚味，赵曼心小穴又忍不住的痉挛，赵曼心感觉自己完全无法控制自己的小穴，牛仔热裤被水浸透，现在自己的骚臭味不用低头自己就能清楚的闻到，自己好像……爽到失禁了……！！
　　“恭喜宿主获得一点欲望点数，现在宿主已获得两点欲望点数，系统升级中……
　　……10%……
　　……20%……
　　……40%……
　　……60%……
　　……80%……
　　……100%……
　　恭喜宿主系统升级已完成，获得新功能：警戒条显示。新能力：抚慰之手。
　　下次升级请凑满5点欲望点数，欲望满足系统欢迎您的使用”
　　没有感情的电子提示音在林牧脑海里响起，林牧一脸懵，转过头才看到赵曼心羞耻的紧低着头，娇躯颤抖，白皙的双手捂着夹紧的双腿，一阵浓郁的骚味从下面窜上来，赵曼心的头顶绯红色的数字100在疯狂的跳动，100的数字旁边还有个大概已经到90%的红色计量条并且好像还在网上升高。
　　现在了林牧就是傻子也明白发生了什么了，合着自己手里的不是MP3是遥控器……
　　同事玩跳蛋被自己抓现行怎么办，在线等挺急的！
　　难绷，闻这味道似乎是尿了。
　　同事玩跳蛋失禁了被自己抓现行怎么办，在线等挺急的！
　　对了系统不是刚升级了吗，突然想到的林牧像是找到救命稻草般呼出系统，查看抚慰之手的技能说明：
　　“抚慰之手：能将对方的警戒条减少50%每24h限制使用一次。”
　　好简单的说明，林牧心里暗暗吐槽，但是眼见着小赵姐头上的计量条快要飙到100%，出于本能，林牧也知道不能让这个东西涨到100%，当即心中默念抚慰之手，用手轻轻的摸了摸赵曼心的脑袋，计量条瞬间下去一半，最后在55%的位置停下。
　　赵曼心此时已经在慌乱的盘算准备要辞职离开金城永远消失了，突然随着林牧手掌的抚摸，她感觉内心前所未有的平静有依靠，虽然自己比林牧大不少，现在却感觉林牧好像是从小抚养她长大的父亲一般亲近，可靠。
　　突然之间好像失禁了被林牧看到也不是不可以接受的事情了，但还是很羞耻！
　　赵曼心素来以面瘫着称的脸已经烧的宛若两朵红云，在没有那么慌乱之后想到林牧肯定能闻到自己下面的骚味，小穴又再次不知廉耻的水流不止。
　　“咳咳，那个，小赵姐，我画完了，先回家了了，你也快点不要熬太晚！”林牧眼见着赵曼心好像缓过来一点赶紧趁这个机会准备拔腿就跑，如果再呆在这里估计小赵姐这个警戒计量条早晚要爆，话说完林牧一溜烟背上包头也不敢回就走了。
　　赵曼心看到林牧走了总算缓了一口气，赶紧去厕所取出了在自己体内早已被淫水浸透的小玩具，上面还满是自己的骚味，裤子没有换只能忍着湿穿着。
　　洗好跳弹回到工位上赵曼心却愣住了，因为她发现遥控器不在自己的桌面上，回忆片刻倒吸一口凉气，刚刚林牧走的时候并没有把遥控器还她。
　　“万一他拿着遥控器明天还想遥控自己怎么办？”赵曼心心中突然浮现出这样的无厘头的念头。
　　闻到空气中自己下半身被林牧弄得浓郁的骚味，脑海中回想起十分钟前被林牧遥控的到失禁的快感，感受着自己湿透的内裤这个，念头慢慢变成一个想法。
　　赵曼心鬼使神差的走入了卫生间的隔间，脱下湿哒哒的热裤，在自己的骚味中，想象着林牧拿着遥控器遥控自己的画面，一只手抓住自己白皙丰满的胸部，另一只伸向了自己秘密花园中一张一合诉说渴望的粉色花蕾……

第3章 调教小赵姐
　　林牧回到自己简陋的出租屋已经12点半多了，将包一扔躺在床上脑海里却不断浮现出小赵姐戴着眼睛飞满红晕的双颊，以及那充满成熟女性性激素的味道的尿骚味，下体不自觉又硬了起来。
　　小赵姐不像成晨或者李晓晓那样符合社会审美的小美女，但是小赵姐皮肤特别白，特别嫩，大腿和胸都肉肉的，屁股也很大很色情。
　　脑海里林牧已经将小赵姐扒了个精光，想象着她穿着勒肉丝袜，戴着黑框眼镜，被自己在身后操的乳房乱晃，尿液横流的场景了。
　　“啊啊啊不行我在想什么，今天没有这个抚慰之手鬼知道会发生什么，更何况她还有个异地男朋友，今天被我看到只是偶然撞到”林牧甩甩脑袋将和小赵姐融合交尾的画面甩出脑海，决定去洗个冷水澡冷静一下。
　　不过说真的从这次可以看出系统升级给的东西有多强，抚慰之手，再加上自己能看到女生们头上的欲望数字，现实简直变成了黄油一样。
　　这个抚慰之手好像不会影响女生的羞耻感，但是却会降低她对于这些事情的抵触感。
　　简单的说，正常人在做一些羞耻的事情的时候其实不止会有突破下线的快感，更多的是对于背德啊，乱交啊这种事情天生的抵触感，而抚慰之手可以消除这些感觉，让快感重新占据上风。
　　天哪，感觉自己已经可以化身电车之狼了，挑一个性欲高的下手，如果她抵触就给她一记抚慰之手，还不给小爷乖乖就范。
　　而且这才只是系统升级一次，要是多升级几次鬼知道还有什么好东西。
　　林牧兴奋的想着，即使洗冷水澡肉棒也还是屹立不倒，躺在床上无法入眠，林牧没有用五姑娘的习惯，自从和前女友分手后每天和个工作狂一样在工作岗位上加班，最夸张的一段时间每天只睡4小时，别说性欲，食欲都没有。
　　自从有了系统之后自己好像性欲也上涨了，明明早上还在地铁上高潮过，更何况这两天其实都没怎么休息好。
　　但现在还有肉棒邦邦硬，横竖睡不着的林牧将手伸到自己的肉棒边却又缩了回去，心中暗道：“不行，都有这样的系统了不能自慰，要吧每一滴精液都射进女人的肚子里！！”
　　强忍着欲望终于肉棒慢慢消下来，巨大的困意席卷而来，就在林牧快要睡的时候隔壁传来女人若有若无的呻吟声。
　　林牧知道是隔壁那对小年轻又开始了。
　　没有办法，没钱就只能住便宜的出租屋，便宜的出租屋就要忍受这样那样的事情。
　　这种出租屋是自建房，隔音非常差，自己隔壁又正好住了一对情侣，本来林牧不和人合租就是为了防止和自己合租的舍友不检点每天颠鸾倒凤影响自己睡觉，没想到独居还是一样。
　　隔壁女人的娇喘声越来越大，隐隐夹杂着肉体碰撞的啪啪声。
　　换做平时林牧可能比较困，外加也没什么欲望，倒头就睡了。
　　但是今天林牧本来就肉棒梆硬，劲头刚刚下来就又听到这样的动静。
　　这对小情侣也不是一次两次了，隔壁的男的是一个肌肉很大的健身教练，他女朋友自己就见过几面，记得是个教瑜伽的舞蹈老师。
　　啧啧啧，大块头肌肉健身教练和会各种姿势的瑜伽老师。林牧光想一想就一柱擎天了。实在忍受不了的林牧决定穿上衣服跑去天台吹吹冷风。
　　大概一刻钟的功夫感觉楼下应该没有动静了，林牧才从天台上下来。
　　却正好见到住自己隔壁刚刚还在娇喘连连好不快活的瑜伽老师穿着紧身的瑜伽裤和一件漏肩的小背心推门出来，看到从天台上下来的林牧好像明白了什么，尴尬一笑，一溜烟就扭着丰满的屁股下了楼。
　　隔壁真是好艳福，瑜伽裤其实就和下半身没穿一样，勾勒着瑜伽老师丰满的圆臀，在楼梯上一扭一扭的显得更加色情。
　　说不定瑜伽裤下这样丰满的屁股里还流着没擦干净的白浆。
　　林牧羡慕的想着，不过林牧也注意到瑜伽老师的头上的数字竟然还是红色的93。
　　“可能是小两口玩一半发现没套了要去买套吧”林牧没多想，趁着没有声音赶紧进入梦乡。
　　一夜无梦，第二天林牧到公司就顺便把几个女同事的快递也一起从前台拿了。算是绅士风度，也算是一种长年累月的习惯。
　　“恩？我最近没买东西啊！”拿到快递的成晨很惊讶，翻看寄件地址和寄件人，随即脸一黑，把快递扔回给林牧道：“以后看到这个尾号0330的，从花城寄的快递就不用拿上来，直接在下面退给快递员！”
　　肉眼可见原本蛮开心的成晨头上的数字从50垮的一下掉到了30，不出意外是成晨的追求者送的礼物，不过看她的态度应该叫骚扰者更对。
　　成晨和林牧同期进来的，相比于默默无闻在情感方面毫无建树的林牧，爱笑的元气满满的成晨一下子就斩获公司大量舔狗。
　　基本上公司部门聚会或者大的聚会都会有男同事悄悄凑到林牧身边想要个成晨的联系方式，他对于成晨收到追求者礼物已经见怪不怪了，但是决绝的拒绝，外加这个快递还是从花城市发出倒是让林牧心中暗自八卦，毕竟成晨不是花城人，大学也不在花城上的，实在想不到会和那里的什么人有什么交集。
　　就在林牧拿着成晨仍给自己的快递思考要不要偷偷拆开看看有什么八卦的时候看到苏墨和赵曼心俩人有说有笑的从电梯里出来，看着赵曼心路过自己身边找位置坐下的时候眼睛都没有扫自己一眼，林牧心中竟有一丝失落。
　　也是，昨晚的事装作没发生才是对俩人都最好的。
　　赵曼心头顶的数字已经恢复正常的50，而苏墨头上还是雷打不动0，估计苏墨是真绝经了，林牧在心中暗想，自己这两天观察了很多女性头上的数字，基本上只要不是白发苍苍的老奶奶头顶的数字就不会是0。
　　更何况和苏墨同岁的都是如狼似虎的少妇，头上数字正常都是60-70之高。
　　真是天道好报应，在公司pua员工，报应就是不到40就彻底绝经没有那种世俗的欲望了。
　　唯一可惜的就是白瞎了那具有成熟女人韵味的身体。
　　“正好，小林，小赵你们把你俩昨晚做的方案给我看看”
　　林牧心里都没骂完，苏墨就已经做到工位上催着要看自己的方案，真是究极工作狂，我们设计师晚上熬夜，早上到公司不应该互相寒暄一下，喝杯咖啡吹个牛吗，怎么急着就要开始工作？
　　林牧一边吐槽一边从包里拿出自己昨晚画在硫酸纸上的方案图纸草图，突然间林牧脸色尬住了。
　　他摸到小赵姐的遥控器了……
　　真该死啊，同事全都在啊，怎么给啊！！
　　难道跑过去众目睽睽之下和小赵姐说：你好，昨晚你遥控器落我这了？
　　别人问什么遥控器怎么办？
　　思考片刻林牧决定用力把遥控器的按键摁出声响，让小赵姐注意到自己手上还拿着她的遥控器，然后再悄悄找个时间放回到她桌上。
　　林牧拿出遥控器霹雳啪哒一顿按，装作在玩MP3的样子。
　　却见到坐在自己背后准备起身去给苏墨看方案的赵曼心身形一滞，好像突然站不稳一样扶住桌子，一双肉腿夹紧，身子抖的厉害。
　　头顶的数字从蓝色的50两个呼吸间就上涨到了80！
　　草！
　　小赵姐我也是你play的一部分吗？
　　林牧人傻掉了，在他一直的认识中小赵姐都是他们四个中最稳重，最保守的，但是现在这个情况明显是小赵姐吧跳弹装在身上等着自己按按钮操作她的小玩具啊。
　　难道这就是所谓的戴眼镜的才是最骚的？
　　想不到平常板着个脸，做事一丝不苟的小赵姐私底下竟然这么闷骚和大胆。
　　林牧放大了胆子，不再乱摁遥控器，而是将遥控器捏在手心，调整了一个比较低的频率。
　　眼前的小赵姐这才不再被振的走不动路，林牧装作若无其事的样子走到小赵姐身边拍了拍她的肩膀，示意和她一起去给苏墨看下昨天晚上做的方案，顺手趁着周边人不注意还摸了一把赵曼心圆润的一看就好生养的屁股。
　　好家伙，数字从80一下跳到了82。
　　林牧好像有点搞明白了，赵曼心因为昨天被自己不小心摁的失禁，整个裤子被尿湿还被自己发现从而产生了巨大的羞耻感，本来对于一个保守的女孩子家家这样的羞耻感会让她直接崩溃找个地缝钻下去，但是随着自己使用了抚慰之手，羞耻感造成的崩溃完全消失了，在男同事面前失禁被看到这样羞耻的事情反而成了快感的来源，昨天是意外之喜，今天就是食髓知味了。
　　也是，完全不考虑羞耻心，在人前被遥控高潮远比自己自慰要爽的多。
　　这样想着，在赵曼心汇报方案的时候林牧会时不时在关键的时刻调高功率，听着赵曼心在汇报方案的关键时刻突然支支吾吾，说话都不是很利索，心中感到大满足。
　　而自己则装作站在她后面看她汇报方案的样子，肉棒翘起，悄悄顶在赵曼心丰满的臀部上。
　　赵曼心像是心领神会一般翘起了屁股，让林牧的肉棒贴合在自己的屁股缝里。
　　赵曼心的屁股很大很翘，这样一点微微翘起的角度就足以紧贴林牧的铁棒。
　　可惜今天赵曼心穿的是热裤，林牧能做的也就是将肉棒隔着两层裤子贴在赵曼心的翘臀上，如果是超短裙外加没有穿内裤，自己都想将小兄弟掏出来放进这样白净有肉感的屁股里感受一下温柔乡了。
　　汇报很快结束，苏墨对两人的方案都比较满意，决定让两人一起讨论一下把自己做的两个方案合并成一个兼具两个方案优点的方案。
　　换做平时林牧听到苏墨这种无厘头的要求恐怕毛都炸了，但是今天苏墨这么给机会给自己和小赵姐一个冠冕堂皇的“交流方案”的机会，林牧简直求而不得。
　　“那小赵姐我们约个会议室讨论一下方案吧。”
　　回到俩人座位上，林牧走到赵曼心身后，一只手放在兜里将小赵姐体内的小玩具调高两度，另一只手轻轻搭在小赵姐肩膀上，大手抓住她的肩膀，感觉再往下一点指尖就能碰到小赵姐隆起的胸脯了。
　　“恩……恩……好啊……你去……定一下……”
　　公司的会议室都是透明玻璃的，只有一间在角落的7B会议室是三面都是墙，唯有一面是玻璃，并且还是1m7以下全是毛玻璃，1m7以上还是透明玻璃。
　　不过无论是毛玻璃还是透明玻璃的会议室门都是无法锁上的。
　　7B会议室里，两人的方案ppt投影在幕布上，两个人坐在紧紧相邻的位置背对着毛玻璃和门，桌上摊开着两人叠在一块的图纸。
　　林牧在图纸上涂涂画画，赵曼心倾着身子靠过来看，看上去和普通的方案交流没什么不同。
　　唯一的区别是太近了，林牧能感受到自己的一只手臂完全陷进了小赵姐的柔软的胸部。
　　小赵姐的白皙的脸颊也近在咫尺，美人吐气如兰，吹在自己的脸颊上。
　　“小赵姐你看下你这里的造型显得太肉了”
　　林牧右手拿笔在图纸上不知所谓的随便圈一下，左手却不安分的揉捏着小赵姐那肉肉的大腿。
　　虽然现在的主流审美是成晨和李晓晓那样的筷子腿，但是林牧却觉得小赵姐和苏墨这样有肉的腿才是究极色情的炮架。
　　“还有这个功能区太大了，有点下流”
　　林牧继续在图纸上不知所谓的圈点，手却从肉肉的大腿转移伸进赵曼心的T恤里，一只手刚好握住小赵姐柔软的胸部，林牧将手塞入胸罩，用大拇指轻轻挑逗早已在胸罩内挺立的乳头。
　　“恩……恩……啊啊……好的……”
　　赵曼心整个人被乳房和小穴的双重刺激刺激的无力软倒在林牧怀里。
　　其实跳弹的功率开的并不高，但是这样玻璃门的环境，门外有人隔着毛玻璃走来走去的刺激感，外加上林牧的言语挑逗，尤其是那句下流带来的巨大羞耻感让赵曼心一下子下面就湿了，即使今天自己已经做好了准备提前穿上了姨妈巾，但是这个出水量好像姨妈巾都包不住了，赵曼心已经隐隐能闻到自己的发情的味道了。
　　“苏总说要我们两个的方案体块组合一下，我觉得我这个方案的这个体块比较棒。”
　　看着赵曼心完全摊倒在自己怀里林牧也不再在纸上笔画，却仍然说着挑逗的话语，拉过赵曼心的小手放在自己裤裆中间已经高高隆起的“体块”上。
　　好大，好硬，好热，赵曼心又不是未经人事的处女，当然知道自己摸的是什么，但是这个可比自己男朋友李峰的要大的多也硬的多。
　　赵曼心隔着裤子摸着肉棒情不自禁的想象这样粗壮的肉棒进自己的身体内是怎么样的充实感，光是这样想着，下半身就如同开闸一样洪水倾斜。
　　来自她下半身的海鲜味已经清晰的弥漫在空气中，在原始社会中，女人发出这样的气味就已经是寻求交配的意思了。
　　“小赵姐，你下面的味道好腥啊，是摸了肉棒就会这样吗”林牧露骨的话语轻轻的在赵曼心耳边响起。
　　林牧已经摸透了小赵姐的XP，她现在好像被打开了新世界的大门，只要越羞耻就会越兴奋。
　　“不……恩……不是……啊啊啊……太高了”
　　虽然嘴上否认，林牧却清晰的看到小赵姐头上的数字在上涨。
　　“刚刚我可没有调高频率，小赵姐一下子就流了好多水呢，这股味道是小赵姐的吗”
　　“……是……”
　　“那这是什么味道？”林牧循循善诱。
　　“我……我的……烧……骚味……”赵曼心声音已经和蚊子一样小了，不咋有血色的脸都烧的绯红，但是在这个针落可闻的会议室里还是足够林牧听到。
　　“真是个骚货，把遥控器给同事，被遥控的失禁的是你吗？”
　　赵曼心脸涨的通红说不出话来，头顶的快感值却和坐火箭一样上升，下身的水已经染湿了热裤。
　　要知道，现在林牧已经特意给她调整了最低的振动了。
　　“真是天生的骚货，帮我吧皮带解开用手抓着肉棒，我要看看你到底会骚成什么样。”林牧厉声道。
　　尽管没有回答林牧，赵曼心却真的顺从的伸出手去解开林牧的皮带，仿佛是坐实自己是骚货的身份一般。
　　随着封印解开，林牧雄伟的肉棒立了起来，粗壮的让赵曼心一只手都有点握不全，肉棒的最上端的马眼已经因为身边浓郁的雌性激素的刺激也分分泌出浓郁的充满男性气息的墨鱼味，这种味道对于同性来说是腥臭味对于异性再说却是交配的信号，赵曼心出于本能的脸靠近肉棒的马眼，大口贪婪的吸着林牧肉棒的腥味。
　　原本林牧说前面那些话只是为了刺激赵曼心兴奋，但是现在在林牧肉棒前贪婪呼吸的小赵姐真正让林牧感到这是一个彻头彻尾的闷骚女。
　　“骚货这么喜欢肉棒的味道就吃下去啊！来把你的嘴巴当做小穴侍奉我！”看到赵曼心已经完全入戏成为了彻头彻尾的骚货，林牧羞辱起来更再也没有负担。
　　赵曼心顺从且带着一丝贪婪的张开嘴含住林牧肉棒前段的马眼部分，贪婪的吮吸着男人的腥臭味，已经浑然忘了自己身处公司的会议室。
　　如果此时有有心人路过会议室并且往里看就能看到毛玻璃里的人影一个人端正的坐着，而另一个人跪在凳子上，屁股高翘，上半身在另一个人的怀里仿佛在吮吸什么一般。
　　“这样的姿势真像一条发情的母狗一样”林牧一边羞辱着赵曼心，一边手伸进她翘起的双腿中间，将早已被液体浸透的玩具取了出来，这么微弱的振动对赵曼心已经影响不大了，但是取出它却可以让自己多玩一会。
　　赵曼心熟练的吮吸着林牧的肉棒，舔舐着男人的气息，以前她和李峰见面的时候也经常帮李峰口交，但是李峰的肉棒只有臭味，还小，自己一张嘴就能全部吃下去，口交对于自己没有一点快感。
　　但是林牧的不一样，那么大的肉棒她根本不敢也不可能一口吃下，马眼处还会源源不断的分泌出浓郁的充满雄性激素的液体，很腥臭，但是很上头，让赵曼心有一种被气味征服的感受，感觉即使是平常正常的生活中自己突然闻到这样浓郁的男性味道也会发情，更别说自己已经被挑逗成这样了。
　　突然间赵曼心感觉自己高高翘起的屁股里塞的玩具被拿走，肉穴一阵空虚，突然间失去了包裹对象让满是润滑液的小穴急切的一张一合渴望有东西进来让她包裹。
　　她急切的摇动屁股，嘴巴想喊林牧塞回去，但是嘴里浓郁的男性气息让她舍不得松嘴。
　　“吞进去”
　　林牧的话语在耳边响起。
　　赵曼心出于本能的顺从了林牧的话语，用手将挡在在即侧脸的头发撩到耳后，以便让林牧看的到自己正在卖力的含着他的肉棒，随后克制着自己的牙齿不要咬到林牧的肉棒一点点往下吞。
　　赵曼心发誓自己从来没有吞过这么长这么粗的东西，虽然自己谈过几场恋爱，但是这样被征服的感觉还是第一次，感觉自己的食道也变成了性器官在服侍林牧的肉棒。
　　粗壮的肉棒头在赵曼心的喉咙口释放雄性激素。
　　虽然现在的舌头感觉不到林牧的雄性激素，但是嗓子眼却联通着鼻腔，自己能清晰的感受到那能让自己发情的气味烙在自己喉咙深处，现在每次呼吸都能闻到这让自己抓狂的男人气息。
　　林牧的肉棒在赵曼心的喉咙口停留了大概半分钟，或者更久才缓缓抽出来，具体多久她自己也记不得了，她只记得这段时间内她在贪婪的呼吸着林牧的味道。
　　而她高翘的屁股在这段时间内已经如同瀑布一般，淫水从大腿根部流到凳子上，热裤在小穴那块已经湿的一塌糊涂，。
　　这时候抽出姨妈巾估计呢个挤出小一盆水来。
　　肉穴更是因为空虚疯狂张合。
　　“……林牧……”赵曼心眼睛迷离的看着林牧，语气中带着渴求，她现在脑海里只有林牧的味道，肉棒以及交配。
　　“在这种时候要叫我主人，你这条骚狗的主人”
　　“……主人……”赵曼心没有抵触这个叫法，即使这变向承认了自己是林牧养的母狗。
　　其实好像也没有错，自己像条狗一样扑在主人的肉棒上舔舐，主人说什么我就做什么，现在只要一呼吸就是主人的肉棒味道。
　　想到这里赵曼心浑身发热，有一种刻在基因里的被占有的快感，感觉自己好像要到极限了，但却有好像总是差那么一脚被停在门口，身上像蚂蚁再爬一样憋的难受。
　　其实林牧也不太清楚，因为他现在看到小赵姐头上的数字已经来到了橙色的118了。
　　早就在激烈的刺激下不知道什么时候突破了100。
　　但是显然小赵姐还没有高潮。
　　自己也没有收到点数的提示。
　　难道是因为自己前面吧小赵姐身下的跳弹取出来了，通过言语挑逗等方式让小赵姐快感突破了100却没有高潮？
　　林牧将赵曼心的头重新摁下去含住自己的肉棒，冷声教育道：“母狗能不能高潮是主人决定的，母狗要做的只有服侍好主人就可以了。”
　　赵曼心丝毫不抵触含住林牧的肉棒，脑海里已经形成了听林牧的话就能高潮的潜意识，像是真的小狗一样吮吸着林牧的肉棒，柔软的嘴唇亲吻林牧包皮外的龟头，用灵巧的舌头一点点剔除林牧包皮颈下面的污垢。
　　从医学上来说这些污垢是清洗肉棒不注意没清洗干净留下的精垢，尿垢，但是对于此时的赵曼心来说这些确实主人味道最浓郁的结晶。
　　清理完肉棒的污垢后，赵曼心一边用嘴唇牢牢包裹住林牧肉棒的上半截，利用嘴巴的吸力用力压迫吮吸，柔软的小舌头却讨好的剐蹭着龟头和马眼，将林牧因为自己的吮吸被榨出来的液体吸食干净。
　　同时肉棒在她的嘴里含住进进出出，好像自己的嘴巴就是全方位满足林牧的泄欲工具一般。
　　林牧被口的很舒服，将两根手指深入不断开合渴求肉棒的蜜穴里，一寸一寸的按压寻找赵曼心的敏感高潮点，另一只手摁住森林里的小豆子揉搓。
　　感受到主人的动作赵曼心口交的更加卖力，甚至忍着将林牧的肉棒吞到最深处嗓子眼，翘臀摇动，像是要主人夸奖的小狗一般摇尾巴。
　　嘴巴和肉棒摩擦刻意发出色情的口水声，好像不是再吃肉棒而是在舔一根甜美的冰棍。
　　看着小赵姐和平常截然不同的骚相，感受着柔软的舌头和口腔强大的吸力，以及小赵姐对自己顺从的模样，在一次肉棒顶到小赵姐喉咙口的时候白色浑浊的精液从马眼里喷薄而出，白浆射满了赵曼心的喉咙，甚至有些都冲到了她的鼻腔里，现在小赵姐的呼吸中不再只有前面马眼分泌的前列腺液的味道，还有浓郁的男人精液味。
　　这个味道太过浓郁，好像是公狗撒尿宣誓一块领地是自己的，现在赵曼心就感觉自己被林牧的精液标记，宣布占领了。
　　“被占有了”赵曼心想到这里瞬间就感觉下半身小穴痉挛，淫水喷射而出，尿道失禁，身体一瞬间好像不属于自己，大脑内好像在疯狂的放烟花，自己的灵魂好像出窍了一般。
　　在林牧的视角里，小赵姐还含着自己的肉棒，头顶上橙色的数字126疯狂闪烁，因为大量精液的喷射，不光嘴角漏出白浆，甚至鼻子里也流出了少量自己的精液，浑身前所未有的颤抖，下肢无力支撑翘起，跪在了凳子上，裤子里好像尿了一般，如果谁此时正好推门进入这间会议室立马就能闻到小赵姐的尿骚味。
　　“叮，恭喜宿主获得了两点欲望点数。”没有感情的机械音响起，宣布着这场玻璃会议室内高潮的结束。

第4章 电车之狼
　　“叮，恭喜宿主获得了两点欲望点数。”
　　两点？
　　难道是说因为小赵姐的欲望值是突破100高潮的所以比平常多了一点？
　　其实想来倒也合理，就像游戏里得分越高奖励越多一般。
　　林牧看着还含着自己肉棒的小赵姐头上的数字从橙色的126闪烁着变回了红色的85。
　　嘴巴还在出于本能贪婪的吮吸着肉棒上溢出来的精液。
　　85？林牧记得她前面开着跳弹的时候就已经有82了，现在高潮完竟然比那个时候还高，真是天生的骚母狗。
　　“舒服了吗，现在帮主人把肉棒清理干净。”林牧毫不客气的指挥了起来。
　　出于羞耻心她没有回答林牧，但是肉体却忠实且贪婪的的清理起林牧的肉棒。
　　现在林牧的肉棒已经软下去了，但是即使软下去林牧肉棒的尺寸也堪比李峰勃起的长度，赵曼心脸一红，用手将林牧的包皮往下撸，露出还在渗出点点精液的马眼，她嗷呜一口含住了已经不复坚硬的龟头，用柔软的舌头扫干净渗出的精液。
　　清理完龟头赵曼心接着向下含住整根阴茎，即使林牧的肉棒已经软化缩水，但是含下全部依旧能顶到赵曼心的嗓子眼，只不过这次不是很坚硬，但其实赵曼心很喜欢这种触感，像塞了一根真正的火腿进入自己的嘴巴，她想象着自己正在嗦一根火腿肠一般的清理完了阴茎，清理完后她用小手握住阴茎，接着一口含住林牧的一边的阴囊，用舌头仔细扫过阴囊上每一个可能残留精液的褶皱，然后是另一边。
　　林牧被她这套舌头马杀鸡弄得很舒服，心说这就是熟女的好处吗，温柔的摸了摸赵曼心的头。
　　接着两人收拾好会议室，拿纸巾擦干净液体，尽管会议室里还有一股味道证明这这里曾发生一场大战。
　　林牧回到座位满足的开始今天的工作，虽然看情况是他在调教小赵姐，但是他也从没有被这么柔软灵巧的舌头舔过肉棒，更何况以后他还可以长期和小赵姐刷点数升级系统。
　　林牧在心中隐隐有了个念头，要开发小赵姐，突破更高的点数就有更多的奖励。
　　赵曼心在之后约莫着10多分钟也回到了工位，看来是在厕所里把自己的热裤擦干了，内裤已经湿透了肯定没穿，就是不知道现在还塞着跳弹吗？
　　林牧心中嘀咕，当然遥控器还在林牧的手里，不过现在林牧很满足，外加手头工作很紧张，所以也没有按按钮的意思。
　　好在因为昨晚的加班今天的任务并不多，差不多刚到6点苏墨就背上背包下班去接小孩了。
　　看到老大走了第一个开始蹦跶的就是成晨，看上去她已经一扫早上的阴霾，头上的数字也回到了56，真不愧是元气少女。
　　“好耶今天不用加班，晚上去唱k吧！”
　　“好好好！”一边的李晓晓举双手赞成。她是实习生，没有半点生活的压力，有什么乐子肯定都是双手赞成。
　　“恩……唱K吗？”小赵姐神情有些犹豫，虽然她也很喜欢唱歌，但是现在比起唱歌她更想和林牧独处，那样硕大的肉棒……如果捅进身子里……，光想象就已经开始湿了。
　　“我随便”作为团队中唯一的男性，林牧表达的方式也很直男。
　　实际上他也想找个没人的环境好好调教一番小赵姐，但是不是现在，现在他的技能还在CD，技能是昨晚12点左右用的，CD转好要明天了。
　　“那就是四票赞成！无人反对！咱们肘！”成晨直接吧林牧和小赵姐这两票当做了赞成票，毫不讲理的敲定了今晚的行程。
　　在林牧一行四人走到公司门口的时候林牧突然听到一个熟悉的声音在身后叫他。
　　“林工你下班了吗，今天我老公开车来接我，你要不要坐我们家车顺道回去”
　　说话的人是林雨霖，林牧公司的HR，她和林牧都住在金城市的西城区同一片区所以有时候会凑巧一起坐地铁上下班，区别是林牧住在西城区的自建房里，林雨霖住在和她老公住在自己家的小区里。
　　职场小技巧：无论HR以何种理由问你是否下班，标准答案都是，你绝没有下班！！
　　“雨霖姐我们还没有下班哈，去吃个饭，等等还要继续会来加呢！”成晨直接帮林牧抢答，随后赶紧拉着四人装作走向平时吃饭的地点。
　　“为啥？”走出几分钟后懵懂的李晓晓才问出声“我们不是去唱k吗，等等唱完还要加班？”
　　“咳咳是这样的，公司的HR不仅负责招人，还负责公司里的人事变动甚至会影响工作分配，虽说概率不高，但是万一那一天雨霖姐见到我们所长提一嘴，苏总她们组的几个小朋友每天好像准点下班，对我们的工作量就会产生影响了！”成晨像个长辈一样耐心教导职场新人李晓晓。
　　而此时最有发言权的职场长辈赵曼心却抿着嘴唇一言不发。
　　原因无他，林牧又按遥控器了。
　　一行人吃了火锅唱了歌，根据以往经验都是小赵姐和成晨是主力唱将，林牧因为五音不全在一边当气氛组，但是今天唱歌最好听的小赵姐好像有点“身体不太舒服”没有怎么唱，由李晓晓顶上来，只能说李晓晓的唱歌水平只比林牧好一点，如果说林牧是五音不全，李晓晓高低也得是个四音不全……
　　本来林牧是准备晚上唱歌的时候遥控玩具让小赵姐再高潮一次，挣一点欲望点数，但是不知道为什么小赵姐头上的数字就是卡在95上不去了。
　　林牧不知道的是经过今天那样的刺激，跳弹的刺激对于赵曼心来说已经是杯水车薪，对于现在的小赵姐来说，舔林牧充满雄性气息的肉棒都比跳弹最大档位来的更刺激，更兴奋。
　　歌唱到11点众人才散，因为小赵姐和成晨都住在金山北区的金沙坝，成晨自然而然就叫了一辆车招呼小赵姐和自己一起上车。
　　小赵姐可以说是欲哭无泪，自己现在被林牧弄得上不去下不来，现在只想找个理由和她们分道扬镳单独去找林牧。
　　但是她又没有理由拒绝成晨，好在林牧识趣用遥控器吧跳弹关掉让赵曼心的欲望值稍微下来点，这才依依不舍的和成晨上车回家。
　　李晓晓则是更古怪，看到时间已经11点了急匆匆的说自己每日任务和体力还没有清，一溜烟就跑回家了。
　　“什么，原来你也玩原神？”林牧暗自在心里吐槽，随即也打了一辆车回家。
　　回到狭小的家中，熟悉的时间12点多，隔壁又传来熟悉的娇喘，想到今天小赵姐含着自己肉棒的样子，林牧下面的小兄弟又立了起来，林牧本能的伸出手握住自己的肉棒，旋即想到精液从小赵姐满溢出来被吃干净的感觉，和顶着子宫口射入地铁OL体内的感觉，缓缓克制住自己。
　　“要把精液全部射到女孩子身体里去，不能浪费在这种地方。”
　　隔壁依旧浪叫连连，要不是隔壁健身教练一身腱子肉林牧一定会忍不住冲上去砸门。
　　瑜伽老师啊，真羡慕，知道是什么体位，林牧在心中感叹，脑海里浮现出昨天看到穿着瑜伽裤身材有料的女人摆出各种各样的姿势和自己交配的画面。
　　另一边，赵曼心回到家，合租的室友都已经睡了，她蹑手蹑脚的走到洗衣机边上拿出自己包里塑料袋包好的脱下的内裤，虽然过去那么久内裤已经风干，但是上面自己的骚味依旧清晰可闻，不想开洗衣机惊动舍友，于是她吧自己的内裤和热裤脱下手洗了，紧接洗了个澡，疲惫的回到房间锁好了门。
　　即使洗了澡漱了口，喉咙里依旧残留着林牧浓郁的雄性气息和腥臭的精液味道，感受到这股味道赵曼心俏脸微红，下身不自觉又有点湿了。
　　“林牧……主人……”赵曼心的手慢慢握住自己的乳房揉捏了起来。
　　“啊啊啊啊不行，我才不是一想到他就会随时发情的母狗”赵曼心一想到今天晚上林牧把自己操纵到上不去下不来却不负责回家的样子就来气，决定不想这个坏男人，玩手机转移注意力。
　　打开手机才发现手机上10多条李峰的未接来电，自己前面唱k的时候一直在被林牧玩弄，压根就没有注意手机振动，毕竟那时候有东西振动的比手机剧烈多了……还在自己的身体里……
　　赵曼心拍了拍脸，调整自己因为想到林牧而产生的女儿神态，恢复了往日的面瘫，拨通了李峰的电话。
　　她倒不担心李峰睡了，李峰知名夜猫子，估计半夜2点都不一定睡。
　　电话很快接通，李峰的脸出现在屏幕里，谈话的内容很简单，创业的资金不够了，需要找自己借点，事成之后自己就是富有的老板娘。
　　如果换做以前赵曼心可能毫不犹豫就给了，但是现在她却能感觉到自己对于李峰的爱在飞快的消散。
　　按理来说自己在大城市每天加班，那么多年应该存下了不少钱，但是实际上是自己存的钱一半给了父母一半给了李峰，父母的钱给了弟弟妹妹，向她承诺弟妹会记得自己的好。
　　李峰的钱则拿去创业，承诺自己以后会成为有钱的老板娘。
　　承诺，承诺，承诺。
　　全是承诺，没有一丝兑现。
　　如果赵曼心还是20多岁的少女的话还会满心欢喜的期盼承诺兑现，但现在自己都已经等到30了！
　　这个年纪没有结婚过年回到村里都会被指指点点，村里的老泼皮无赖会蹲在石墙外面偷看自己洗澡，被自己发现也会理直气壮的站起了说你又没老公给人看看怎么了。
　　这也是为什么赵曼心会留在金城这样的大城市，这也是为什么她身材凹凸有致却只敢穿最土最不显身材的T恤和热裤。
　　赵曼心没有力气聊天，挂掉了李峰的电话，从小时候开始自己的人生就不属于自己，很多时候赵曼心都感觉自己对这种状态麻痹了。
　　但是林牧今天带给她的刺激改变了这一切，这是自己从未有过的快乐。
　　感觉到emo，赵曼心轻车熟路的拿起床边自己前面洗澡就清洗过的跳蛋，熟练的塞进自己的身体里，这个时候突然才想起了遥控器还在林牧手里，便索性不用玩具，用手学着林牧的手法摁压自己的小豆豆，手指插入自己的蜜穴内。
　　脑海里想象林牧严厉的声音：
　　“你现在是谁？”
　　“我现在……恩……我现在是主人的……骚母狗……汪汪，想要吃主人的……大肉棒……”
　　在黑夜中，自己的房间里，赵曼心终于说出了在林牧面前羞于说出口的淫秽句子，羞耻感带来的快乐让她一下子下半身湿透。
　　“主人”
　　“主人操我”
　　“求求主人操母狗的肉穴”
　　一个个在人前说不口要羞死的污言秽语从口中说出，赵曼心身体一整颤抖，软倒在床上。
　　“明天要穿纸尿裤才行了……”躺在床上冲昏过去的赵曼心昏倒之前最后想到。
　　新的一天，新的开始！
　　林牧从床上精力满满的爬起来，现在自己的技能cd已经刷新好了，可以起实践自己电车之狼的想法了，所以林牧一改以前迟到的习惯，决定准时上班，毕竟准时上班的地铁早高峰是最挤的！
　　林牧精神满满的来到地铁站，开始环顾人群寻找欲望值高的小姐姐实验自己抚慰之手究竟能做到什么地步，林牧眼前一亮看到一队的队尾有一个穿着短裙深色长袜，背着个黑色鳄鱼皮小包的少女，头上的数字竟有80之高，找到猎物的林牧急忙装作随意的样子站在了她身后，悄咪咪的拉开了自己裤子的拉链，自己为了今天可是准备充分，内裤都没有穿，为的就是一个方便作案！
　　突然背后又响起熟悉的声音：“林工早上好啊！”
　　林牧回过头看到林雨霖笑颜如花的站在自己身后和自己打招呼，林雨霖挎了一个LV的皮包，穿着一身不知道什么名牌的碎花长裙，踩着看着就价格不菲的小高跟鞋，头发长而柔顺，看上去经常保养的样子，脸上应该也抹了昂贵的化妆品，不过林牧不会化妆自然认不出来，再加上林雨霖其实本就没多大，站在人群中就像富贵而美丽的牡丹花盛开一样。
　　这女人，有必要那么张扬吗？
　　林牧对于这位和自己同姓的HR并没有特别多好感，基本上公司里的人都知道雨霖姐的老公特别有钱，雨霖姐上班是副业，炫富才是主业。
　　包括昨天雨霖姐邀请他坐车回家也是为了给林牧看看她老公开的豪车。
　　说实话雨霖姐实际年龄大不了自己几岁，但是这样珠光宝气的穿着打扮却让她凭空老了几岁。
　　更关键的是她挡着自己的电车之狼的计划了！等等上地铁她肯定站在自己身边和自己聊天，难道在她面前当电车之狼吗？
　　“雨霖姐早上好啊，没想到雨霖姐还会坐地铁，这么节约。”林牧皮笑肉不笑的讽刺道。
　　“我不会开车，我老公不接我我就自己做地铁”林雨霖倒坦荡，没什么好隐瞒的。
　　两人无话，很快地铁到了，候车厅的人鱼贯而入。
　　好消息，林牧如同料想的一样挤在了短裙少女身边，坏消息，林雨霖也挤在林牧边上刷着手机。
　　得，歇逼了。
　　林牧也不做他想，刷起了手机。
　　又过了两站，人群不断的鱼贯而入，外面的人往里挤，不断压实车厢内的空隙，本来林牧在自己和雨霖姐中间空出的礼貌空隙被挤到没有，雨霖姐也停下了玩手机，将LV的包包举到胸前挡在自己和林牧中间。
　　随着挤压，站在自己身侧的短裙少女的屁股完完全全的贴在了自己插在裤兜的手掌上，温热柔软的触感传到林牧的手掌背面，让林牧不由得小兄弟有点抬头。
　　随着列车满员突然启动，突然的加速度让雨霖姐出于惯性和林牧贴在了一起。
　　人坐地铁一般为了维持平衡两条腿都会叉开站立和地面形成一个小的三角形维持稳定，而雨霖姐本来腰就高还穿着小高跟，好巧不巧扑在林牧身上的时候下身的花苞正好被林牧刚刚抬头的枪杆顶着。
　　连衣裙本来就薄，而林牧为了作案前面就拉开裤链，小兄弟探头更是让肉棒头部伸了出来。
　　而现在天气很热，林雨霖穿连衣裙本身就是为了不穿内衣，下半身可以说算是真空。
　　这样就导致了林雨霖和林牧都能清晰的感受到对方性器官紧紧贴合自己。
　　林雨霖脸刷一下涨的通红，神情又惊又气，而林牧感受到林雨霖花苞的两瓣肉片就贴着自己的马眼还来不及控制，刚刚抬头的肉棒一下充血到完全状态。
　　强大的冲击直接将林牧的肉棒隔着林雨霖薄纱般衣服插入林雨霖的蜜穴一小部分。
　　“啊……”林雨霖直接惊呼出声，努力想要往后退将那一小节肉棒从自己小穴里脱出，但是现在车上挤成沙丁鱼罐头，她又是踩着高跟鞋用不上力气。
　　在林牧的视野里，林雨霖的警惕条瞬间突破了100%。
　　林牧也是一下子慌了，直接不由分说先给了林雨霖一记抚慰之手拍在她肩膀上，这才让林雨霖的叫声停止，但是他自己也被列车拥挤的动弹不得，肉棒现在进去小穴一截邦邦硬更不可能能软下来。
　　两个人就这么奇妙的僵在地铁车厢里，因为前面的慌乱现在林雨霖的包也不挡在林牧和自己之间，林雨霖的胸脯直接紧贴着林牧，下半身扭动着想要让林牧的肉棒滑出来。
　　怎么这么大这么硬，完全搞不出来啊，林雨霖心中懊恼，同时因为穿的都是名贵衣服，林雨霖的连衣裙料子很好，很薄，她能清晰的感受到林牧的肉棒尺寸，乃至上面的一根根青筋。
　　随着林雨霖的扭动，肉棒没有出来，反而林雨霖自己下面开始逐渐潮湿。
　　这里林雨霖要为自己澄清一下，女性湿了并不完全等同于发情，当有异物进入阴道的时候如果没有润滑液会是疼痛的，身体会出于本能分泌润滑液，保护阴道。
　　但是现在情况恰好相反，实际上迫于压力。
　　林牧的肉棒还是没有完全展开的，随着林雨霖蜜穴的湿润，摩擦阻力减小，林牧的肉棒没有出来，反而是更加进去了，从原来只进去一个头现在变成了进入1/3的肉棒。
　　而这个位置已经能摩擦到林雨霖的小穴内的兴奋点了。
　　林雨霖趴在林牧身上，实际上两个人都没有动，也动不了，但是随着地铁的摇晃，肉棒就是会和小穴有摩擦。
　　现在林雨霖也说不清自己的下半身分泌的是保护阴道的润滑液还是发情的淫水了。
　　粗壮又炙热的肉棒剐蹭着自己的小穴敏感点，地点又是在这样子多人的地铁上。
　　实际上今年林雨霖才27，而她富有的老公已经40多了，自己在和老公结婚前一直是处女，性经历也就只有40多的老男人老公陈山河，陈山河做爱的时候手法很地道，很会挑逗人，但是正文部分么……只能说不能对一个40多岁的男性的生殖能力抱有期盼，软趴趴的，很多时候做到一半还需要自己去帮他口交让他重振雄风。
　　但是现在这根在自己下体摩擦的肉棒不一样，这才只进去了1/3啊！
　　这样雄壮的充实的感觉是自己的小穴从未体会过的。
　　实际上林雨霖不知道的是如果没有那一记抚慰之手，她根本无法冷静下来感受林牧肉棒的尺寸，甚至可能会慌乱的大喊大叫，而此时她头上的情欲已经攀升到了78。
　　林牧记得原来上地铁前和她聊天的时候大概是54的样子。
　　不过这一切都是林雨霖所不知道的，快感在她心中逐渐压过一开始恐慌和惊讶。
　　她羞的不敢看林牧的脸，但是肉穴却本能的挤压，吮吸起了林牧的肉棒。
　　不得不说因为没有多少性经历外加老公其实不太行的原因，已经结婚的林雨霖的小穴非常的紧致，牢牢夹住了林牧粗大的肉棒，软肉蠕动，一点点将林牧的肉棒往里吃，而不再是往外送。
　　很快林牧的肉棒已经进去了一半了，由于林牧和林雨霖就是面对面站着，他能清楚地看到林雨霖脸颊绯红，嘴里喘着粗气，屁股微微扭动想将林牧的肉棒扭出去，但是她的小穴显然违抗了她的命令，林雨霖每扭动一次，肉棒就更进去一分。
　　真的好紧，上一次在地铁上也进入过巨乳童颜的小穴，但是上回太过仓促，自己完全没有时间品味，这一次雨霖姐的小穴像吸盘一样吧自己的肉棒往里面送才真正感受到紧致的感觉。
　　自己也用手指插入过小赵姐的肉穴，大概是长期使用玩具的缘故，小赵姐的肉穴并没有这么紧致，但是小赵姐够骚啊，林牧在内心吐槽，突然间他眼前一亮，如果能把雨霖姐这么紧致的肉穴改造成小赵姐一样的骚货……
　　林牧脑海里浮现出林雨霖在地铁上翘起屁股，掀起裙摆，邀请这自己后入的画面，想到这里不禁肉棒又硬了几分。
　　自己有抚慰之手这种神技能更何况以后还有升级，有什么做不到的！
　　林雨霖可不只是小美女，能勾引到40多岁老富翁结婚的怎么可能不漂亮，瓜子的脸蛋，凹凸有致的身材，即使只有20多岁就已经开始好好保养的皮肤，标准的大美女，如果这样一位美女人妻成为自己的骚母狗……
　　想到这里林牧一转被动，转守为攻，腰稍微往前一顶，2/3的肉棒都没入了林雨霖的肉穴，这一下几乎让林雨霖惊呼出声，生怕周边人发现，赶忙贴住林牧，像是情侣一样抱在一起。
　　但殊不知这样正好合了林牧的意思，紧贴的身体让林牧得以吧几乎全部的肉棒插入林雨霖的肉穴。
　　这是一种林雨霖从未感受过的充实感，老公陈山河的肉棒不仅软趴趴的，而且长度也就才到林牧的一半多点，粗细也远远不如。
　　想到眼前这个男人的性能力在所有方面都完胜自己丈夫，而这个男人的肉棒现在就塞在自己下体。
　　林雨霖脑海里竟然有一种偷情的快感，所谓东食西宿就是住在有钱男人家，却偷偷去被肉棒大的操。
　　说实话林雨霖以前对肉棒的大小并没有多大感受，只要能让自己高潮，老公不杨伟她觉得就行。
　　但当自己的肉穴真正被填满的时候她才明白性爱也是有质量之分的。
　　这样的肉棒顶在自己子宫口，如果射精的话会不会全部一滴不剩的注入子宫，林雨霖羞耻的想到。
　　实际上自己的老公和自己一直在备孕，已经半年了没有任何怀孕的起色。
　　如果是和林牧……
　　恐怕只要不吃药一次就能怀上……
　　想到和这样大肉棒的男人怀孕，林雨霖的小穴出于雌性的本能夹紧林牧的肉棒，林牧感觉现在即使不被挤成沙丁鱼罐头恐怕自己也很难吧肉棒从雨霖姐的小穴里拔出来。
　　显然林雨霖也察觉到自己小穴的状态就好像在索求内射，害羞的头都低下。
　　好死不死这个时候林牧凑到她耳边，轻声用只有她才能听到的声音说道：“雨霖姐，你里面好紧，我拔不出来了。”
　　林雨霖这下羞的脖子都红了，自己也能感受到自己的肉穴牢牢咬着林牧的肉棒一口不松，但是自己对此也毫无办法，就像林牧软不下来一样，自己的小穴也是本能反应松不开林牧。
　　“但是还有两站就到站了，等等人都下车了我们还咬着都得身败名裂啊！”看到林雨霖还没有反应过来，林牧继续出声提醒。
　　林雨霖这才想到这样咬着过两站被人发现是要上新闻的程度，一下子慌的六神无主，急忙低声问林牧：“那怎么办啊！”
　　“那也没办法了，要么这样，我把你弄……那个了，你下面自然松开我了，雨霖姐你配合一下就行。”林牧循循善诱。
　　林雨霖现在同不同意都得同意了，现在这个情况两个人都被锁死，等等一起身败名裂，想也没想就答应了。
　　“你不要射里面……”出于理智林雨霖还是提醒了一下林牧。
　　“这就不是我能控制的了”
　　林牧等的正是林雨霖的准许，他一只手环住林雨霖的芊芊细腰，抓住了贴在自己身前的小白兔。另一只手轻轻拍了一下她的翘臀。
　　“屁股抬起来一点”
　　尽管不是很情愿受林牧指挥，但是为了不身败名裂林雨霖还是听话的悄悄翘高了屁股。
　　随着林雨霖屁股翘高给林牧留出了抽插的空间。
　　肉穴紧紧咬住肉棒像是一个单向锁，只锁着肉棒抽出去，却不锁着肉棒插进来。
　　林牧毫不留情的插到最深处，林雨霖感觉自己的肉穴都要被林牧刺穿了，随着肉棒插到最深处，肉穴感到被充满不再吸着林牧的肉棒，林牧顺势将肉棒往后抽出，大概抽到1/2的位置，林雨霖的小穴感受到空虚继续锁住肉棒。
　　真是极品的肉穴，林牧不禁在心中感叹道。
　　就这样在拥挤的空间有限的车厢里，林牧的肉棒有节奏的抽插着林雨霖。
　　而林雨霖现在已经完全大脑放烟花，自己以前从不知道阴道的深处竟然有那么多神经，快感像鞭炮一样在她脑中炸开，她现在已经说不出话，胸脯也任由林牧揉捏，她手牢牢抓抓林牧的肩膀，美甲都快扣进林牧的肉里去了。
　　这还是在地铁这样狭小的空间里，这还是林牧不敢动作太剧烈惊动他人
　　如果林牧全力抽插林雨霖敢保证自己绝对会无法忍住呻吟出声。
　　自己和老公啪的时候也经常会叫出声，但是那种都是表演大于实际的，属于是想叫就叫，想不叫，也行。
　　但是这次不一样，林雨霖感觉快感快要击穿她的神经，现在她终于知道为什么黄片里女主都要抓紧床单了。
　　随着两人慢慢进入状态，林雨霖也会控制小穴的肌肉用力吮吸林牧的肉棒，同时轻微的扭动屁股，让林牧的肉棒能刮到自己不同位置的敏感带。
　　在两人的抽插中林牧有意的扯动林雨霖下身的连衣裙，终于在第20次还是第30次抽插的时候连衣裙这层隔膜从两人的性器官中间抽出，炙热的肉棒和湿润的肉穴肌肤相亲。
　　而同时两人本就也都在忍耐中到达了极限，林牧感觉到林雨霖的肉穴开始痉挛，蠕动，疯狂的挤压剐蹭自己的肉棒，当下也就不再忍耐，狠狠的将肉棒撞击到林雨霖的最深处。
　　但是这次和上回地铁上的黑丝少女还不一样，林雨霖有着极品的肉穴，肉穴的蠕动挤压将本就已经到极限的肉棒再往里送了一点，林牧已经可以感觉到自己的肉棒马眼部分好像已经卡在了子宫颈入口将其牢牢堵死，紧接着肉穴的褶皱紧紧包裹住林牧的肉棒，像是在痉挛，更想是在挤压榨取，再这样的刺激下精液以极高的压强喷射而出，从子宫颈恐怕都射到最深处的子宫壁上了，因为肉棒被锁在最深处，马眼直接堵着子宫颈，即使两人都站立着喷射出来的大量的精液也无法从林雨霖的肚子里漏出来一滴。
　　但这还未结束在林牧射精完成后林雨霖的肉穴还在挤压榨取，本来一般来说男人射精完了会有少量精液在阴茎内慢慢流出来，但是在肉穴褶皱的挤压下，林牧残存的精液也被一点点的挤出体外，一滴不剩的流入林雨霖的子宫内。
　　可以说林牧从来没感觉自己卸货的那么干净过，这才是所谓的一滴不剩，极品啊。
　　林牧能感觉到的林雨霖怎么会感受不到，现在的她能感觉到完完全全被人注射满了，不仅仅是肉穴被完整的填满，连子宫也都是男人的精液，以前陈山河射的时候因为长度不够漏的很多，林雨霖几乎感受不到精子射进小腹的感觉，而现在林雨霖能清楚的感受到自己的小腹满满当当装满了粘稠滚烫的精液，如果不做处理，肯定会怀上林牧的宝宝。
　　“恭喜宿主获得了一点欲望点数。”没有感情的提示音响起，林雨霖头上的数字100闪烁后下滑到50。
　　又过了约么着半分钟，林牧的肉棒在林雨霖体内逐渐软下来，林雨霖的小穴才逐渐停止了锁住肉棒，但是依旧紧致的包裹着林牧的肉棒，直到林牧将肉棒拔出来，林雨霖的小穴也就紧紧的合上。
　　不同于小赵姐那能呼吸一般索求肉棒的深渊巨口。
　　林雨霖的小穴在没有肉棒插入的时候就是紧紧关闭的，这也让林牧的精液没有一滴漏出林雨霖的身体。
　　“创意园，到了，请准备下车的乘客拿好自己的……”没有感情的地铁广播响起，抱着林牧，头靠在林牧肩上的林雨霖终于好像是恢复过来了一点，即使在前一站金城大学站已经下去了1/3的人，但是因为林牧和林雨霖紧紧抱着让别人以为是热恋的小情侣，所以也并没有人怀疑。
　　拿包遮着自己前面因为淫水浸湿的一块，林雨霖和林牧走出了地铁站，刚出站林雨霖直接拦下一辆的士就准备上车回家。
　　“啊你不去上班？”
　　“请假”
　　“你全勤奖不要了？”
　　本来已经准备坐上车的林雨霖，停下了动作，像是看傻逼一样看着林牧缓缓开口道：“公司一个月给我开8000，我老公一个月给我零花钱就有3万，你猜我要不要拿全勤奖？”
　　“对了，还有今天的事情不准告诉任何人！懂吗，不然我到时候工资结算的时候悄悄扣你工资！”
　　恶狠狠的说完狠话林雨霖就坐上车头也不回的走了，只留下林牧一个人在风中凌乱。

第5章 调教小赵姐（2）
　　早早来到公司，尽管现在已经9点了，周边的工位上一个人都没有。
　　因为平常经常要加班的缘故，设计师几乎不会有准时到公司的。
　　今天林牧准时到公司也是为了自己的电车之狼计划，今天的电车之狼计划虽然出了些差错，但是实验结果确实意外的好。
　　林牧回想到刚刚在地铁上被林雨霖的小穴榨的一滴不剩的快感，小弟弟又想抬头，但是生理上察觉自己已经不剩一滴存货了，轻微抬了一下又继续低了下去。
　　真是极品的肉穴，难怪能嫁入豪门，林牧不禁在脑内意淫如果自己是林雨霖的丈夫，每天被榨干的感觉。
　　实际上林牧不知道的是林雨霖老公的肉棒完全达不到被她的肉穴锁住的标准，今天这样的感受对于雨霖姐也是第一次。
　　坐回到自己的工位上，眼尖的林牧这才发现昨天成晨要自己退回去的花城的快递还在自己的桌上没有拆开。
　　昨天因为和小赵姐的“剧烈运动”完全吧这茬给忘了。
　　林牧掂量了一下快递盒，顺便摇晃了一下，快递不重，里面好像就几张纸片。
　　一想到这东西能让乐天派元气少女成晨头上的数字从50掉到30，林牧不禁好奇起了里面的内容。
　　“反正她也准备退回去，我拆开来看下也没什么。”
　　林牧从桌边拿起切模型用的小刀，将快递拆开，快递内的东西很简单，只有一张纸和几张照片。
　　照片里成晨全裸出镜，朦胧的阳光照在她翘起的，微微发育不是很大的乳房上，天真无邪的眼睛看着镜头，既色情，又艺术。
　　成晨的身材不像小赵姐，小赵姐白皙的大胸大屁股就像是为交配而生的一样。
　　如果给小赵姐拍裸照恐怕只能拍出色情而非艺术。
　　但是成晨少女般的曲线却在阳光下勾勒的充满艺术，让人能感受到一种青春少女的美好。
　　剩下几张照片都是一样的裸照，只不过拍摄的角度不同，刻画的身体位置不同。
　　看完照片林牧拿起箱底的纸条，上面却写着让人害怕的一行字：“再不接我电话，我就把这些照片发给每一个你认识的人。”
　　“早啊！”没心没肺的成晨约么着10点多背着帆布包踏入公司，丝毫不觉得难为情的和大伙打着招呼。
　　刚坐到座位上成晨就看到林牧朝自己急切的挤眉弄眼，手还不停指着一个快递盒，像是要表达着什么。
　　“怎么了，看到本小姐被美的脸抽筋了？”成晨完全没有理解林牧的意思，俏脸上浮现出疑惑的表情。
　　林牧叹了口气，被成晨的白痴给震惊到了，决定不采用委婉的方式来提醒她，拿起手机给她发消息叫她和自己去楼梯间。
　　“咦惹，怎么回事，你也要向我告白吗？”楼梯间里，成晨靠着墙壁后退一步，装出惊讶加嫌弃的表情调侃林牧。
　　成晨确实好几次被公司的男同事堵在楼梯间告白，但是自己和林牧已经算是多年战友情了，从苏墨刚刚来到这个公司组建团队的时候就招了自己和林牧两个刚毕业的小朋友。
　　苏墨自己上班的时候不爱说话，平常基本上都是成晨找林牧叽叽喳喳，林牧这个人虽然话不像女生一样多，但是说话却意外的很有梗。
　　一起工作3年，成晨感觉自己和林牧的关系可以说形同兄妹。
　　“没和你开玩笑，有大事”林牧严肃道，递出那个从花城寄过来的已经被拆开的快递“我今天早上好奇拆开来看了一下，你看看里面”
　　看到花城寄过来的那个快递，成晨就脸黑了3分，也没有心情苛责林牧私自拆她快递，接过盒子就在楼梯间昏暗的灯光下看了起来。
　　成晨看的时候俏脸上没什么表情，但是肉眼可见的成晨头上的警戒条飞快上涨，一下冲破100%，头顶数字更是直接跌到了个位数。
　　“没有给别人看吧。”成晨转过头严肃的问。
　　“屁话”
　　“等会我去打个电话处理点事情，等等要是苏老大开会你帮我找个借口”
　　“你没有欠校园贷吧，要是欠的不多我有点积蓄，可以借你还上”
　　“滚啊！！”
　　林雨霖蹑手蹑脚的回到家，手上还提着刚刚在药店买的紧急避孕药和短效避孕药。
　　其实按理来说买紧急避孕药就够了，但是林牧射进自己身体里的太多了，尽管现在已经过去了半小时，林雨霖还能感觉到林牧的精液在自己的小腹里晃。
　　“怎么今天这么早就回家了，直接没去上班吗？”坐在客厅看报纸的陈山河看到妻子10点多就回家感到奇怪。
　　“上班路上感觉肚子不舒服，应该是地铁冷风吹着凉了。”林雨霖撒谎面不改色，飞快的脱下高跟鞋，冲进厕所，先将药吃了藏好，接着打开水龙头清洗自己的下半身。
　　林雨霖今天虽然被林牧插的达到了前所未有的高潮，但是她不同于生活充满烦恼只能靠性来消愁的小赵姐，她的生活优裕且富贵，而这一切都是她的老公带来的，虽然她的老公那方面能力不太行，现在没法和自己怀上孩子，但是多试几次总归可以，林雨霖还不想做背叛老公的荡妇。
　　林雨霖用水龙头冲洗了半天却没有一滴精液从自己小穴漏出来，自己的肉穴仿佛恢复到从来没有肉棒进去过一般紧致，牢牢锁住了林牧的精子。
　　林雨霖心下烦躁但是也没有办法，只好在镜子前穿好浴袍，看着镜中比平常更加美丽动人的自己，林雨霖满意的走出浴室。
　　“女孩子还是要上班，你看看林雨霖现在有你给的钱每天出一点事情就班都不上了哦，这样下去以后怎么得了，一个年轻女孩子，又没有小孩照顾，又不上班，每天就在家里闲着啊！”
　　刚出浴室林雨霖就听到自己婆婆在陈山河面前喋喋不休嚼自己舌根，心下不禁烦躁，以前和陈山河生不出林雨霖还会觉得可能自己的问题，经过今天在地铁上和林牧的交尾后林雨霖已经可以肯定是陈山河的问题，如果自己老公是林牧恐怕今天不吃药就怀上了。
　　想到林牧的精液还在自己肚子里，林雨霖是又羞又气。
　　“好好好妈，你看雨霖这不是回来了，我现在就抓紧和她造小孩。”陈山河倒是很护着自己年轻的老婆，找个理由搪塞婆婆就拉着林雨霖回了房间。
　　林牧回到座位上，打开电脑的企业微信，就看到用可爱狗狗做头像的小赵姐弹出了一条对话：“小林，前面你不在的时候苏工找我了，要我们今天讨论得出一个最终稿的方案。”
　　林牧回过头看到小赵姐正望眼欲穿的看着自己，谈论方案？
　　恐怕是想和自己讨论肉棒吧。
　　换做平时林牧一定会抓住这个机会和小赵姐深入交流一下，但是今天自己今天已经完全卸货了，现在没有那种世俗的渴望。
　　但是自己离系统升级只差两点了诶，小赵姐就像个点数刷分器一样，慢慢的，林牧有了一个大胆的想法。
　　“中午午休的时候讨论。”林牧简单的回答，随后摁了一下包里的遥控器。
　　坐在林牧背后的赵曼心娇躯一颤，双腿夹紧。在键盘上敲打输入：
　　“好的收到”
　　林雨霖现在正在蚕丝被里温柔的含着陈山河的肉棒，一点点将其含大。
　　本来陈山河只是想找个理由支开婆婆的，但是却意外发现今天的林雨霖比平产更加光彩照人，举手投足间竟有种成熟的魅惑。
　　尽管林雨霖再三推辞，但是最后还是熬不过老公被迫同意。
　　不曾想上一秒还猴急猴急的陈山河下一秒肉棒就不争气的软了。现在就是她在耐心帮陈山河重振雄风。
　　“好了，好了！”陈山河感受到自己差不多，急不可耐的从林雨霖的嘴巴里拔出来，倒不是他讨厌被口，而是林雨霖的嘴巴太舒服的了，他怕自己射在妻子嘴巴里，浪费好好地怀孕机会。
　　就好了？
　　林雨霖心下诧异，自己今天刚刚体验过林牧硕大的肉棒，一时间竟然反应不过来。
　　但是还是顺从的转过身去，撅起美臀。
　　陈山河老腰一挺，肉棒便没入林雨霖紧致的小穴里。
　　陈山河也喜欢自己妻子的小穴，非常紧致，任何男人进入这样的小穴都会觉得自己的肉棒比平常的更大。
　　在小穴中抽插了几下后，陈山河挠了挠头，说道：“老婆你怎么有点干。”
　　屁话干，老娘一小时前刚被大肉棒射满了。
　　林雨霖在心中骂道，嘴上却是温柔：“人家都着凉了回家的，状态不好，都是老公你偏要我才同意的，体谅一下人家，现在肚子还疼着呢。”
　　陈山河自知理亏，但是对于他这样的中年老男人来说欲望上来一次也不容易，更何况他自己也很想要小孩，之所以会娶林雨霖也是想有个年轻老婆好生养，所以并没有停止动作。
　　看到自己老公坚持，林雨霖也没有办法，但是她刚刚被林牧满足，哪里有欲望，而林雨霖的小穴不同于赵曼心那样的潮吹机器，她的水本来就很少，正是水少才能锁住深入的肉棒。
　　现在让她出水真是难为死她了，但是陈山河还在顽固的顶着干燥的摩擦进出。
　　林雨霖好像突然想到了办法，俏脸一红，脑袋里回想起了被林牧大肉棒顶到最深处的感觉，和腥臭的液体射入自己子宫那种滚烫粘稠的感受。
　　尽管很不想承认，不出5秒林雨霖的肉穴就潮湿了起来。
　　而正在林雨霖身后耕耘的陈山河更是以为是自己挑逗起了生病老婆的情欲，士气大涨，扭动着腰胯乘胜追击。
　　大概过去了3还是5分钟后，陈山河疲惫的趴在妻子的屁股上，软软的肉棒从林雨霖的小穴里滑出来，上面沾着白色的不是很粘稠的精液，更多的精液从林雨霖的小穴里流出来。
　　你是一滴没进去啊……林雨霖在心中暗自摇头。
　　但还是温柔的拍拍趴在自己身上老公的脑袋说道：“今天老公真棒！”随后俯下身去温柔的含住老公软绵绵的肉棒，将上面的精液舔舐干净。
　　在舔舐中林雨霖尝到一丝不属于老公的味道，自己和老公在一起几年当然清楚丈夫的精液味道，而另一股味道浓烈腥臭……难道是林牧的。
　　想到这里，林雨霖不禁觉得今天的自己是不是……有些淫乱？
　　中午1点，公司里的人都已经午休，只有李晓晓还在拿着手机凹她那手游的傻逼深渊十二层。办公室里却不见林牧和赵曼心的身影。
　　而在离公司大概1公里的一家快捷酒店里，林牧正翘着二郎腿坐在床上，而赵曼心则跪坐在林牧的面前。
　　“真是骚货，昨天才高潮过今天就又想要了？”
　　赵曼心红着脸低下头。
　　其实本来不会有这么频繁的，但是从昨天上午到今天中午自己一直都被林牧挑起性欲，昨天晚上自己的自慰也是感觉冲出来了但是没有完全冲出来，更何况即使现在自己嘴里也有昨天林牧留下的雄性气息烙印，不断挑逗着自己身为雌性的神经。
　　“是不是想要了，自己说出来”林牧冷冷道。
　　“……是……”
　　“没吃饭吗，大点声，是想要什么”说着林牧调高了小赵姐跳弹的频率。
　　“想要……主人的……恩……啊……大肉棒”赵曼心断断续续说出来，但是还有点放不开。
　　“骚母狗听好了，想要主人的肉棒就要绝对服从主人的命令，得顺从主人，取悦主人，主人才能允许你，帮助你快乐。你见到主人就不再是赵曼心，而是主人用来泄欲的一条母狗，懂吗？”
　　主人用来泄欲的母狗……赵曼心听到这样的羞辱，下面泥泞一片。
　　自己有过好几个男朋友，从来没有谁这样对自己说话。
　　更关键的是她真的愿意服从有这样性能力的林牧。
　　从原始社会开始，女性很早就被定位成为了男性所有物，这样的传统刻进了文化里，也刻进了基因里，女生在喜欢的男生身边就会安心就是一种证明。
　　赵曼心羞的没有说话，但身子却微微颤抖，头顶的欲望值也在一点点上涨。
　　“帮我脱鞋和袜子。”
　　尽管不明白林牧想干什么，赵曼心依旧顺从的照做了。
　　“舔我的脚。”林牧下达命令。
　　赵曼心迟疑了一下，林牧比较爱干净，脚也不脏，但是自己这样跪着舔脚会有什么快感，虽然不明就里，赵曼心还是顺从的照做了，柔软双唇吻在林牧的脚趾上，一点一点亲吻林牧的脚。
　　林牧满意的点点头，慢慢调大了跳弹的功率，让赵曼心娇躯微颤。
　　心理学上有一个着名的实验，叫做巴普洛夫的狗，实验的内容是科学家巴普洛夫每次给狗喂食的时候都会摇响一个铃铛，在后面的实验里，即使狗没有吃上饭，摇响铃铛狗也会流口水。
　　现在林牧就是要让小赵姐将快感和服从结合起来，成为一只一摇铃铛就会流水的母狗。
　　随着小赵姐的亲吻，跳弹的功率也逐渐上升，小赵姐越卖力，下身酥麻的快感就越强烈。
　　赵曼心好像也理解了这场游戏的规则，贪婪的吮吸起了林牧的脚趾。
　　随着振动的增强，快感数字也卡在了95无法再上升。
　　“真乖”林牧摸了摸赵曼心努力吮吸的脑袋，将满是口水的脚抽了出来，同时也停止了小赵姐体内跳弹的振动。
　　赵曼心被突然停止的刺激整的有点迷茫，头伸向已经抽回去的林牧的脚，现在在她脑海里跳弹的频率和自己吮吸林牧脚的卖力程度已经成正比了。
　　“不要急”林牧从容的将小赵姐推到酒店的全身镜前，不复前面的严厉，温柔的一件件脱光小赵姐的衣服和裤子。
　　赤果果的白皙肉体呈现在镜子前，赵曼心羞的不敢看。
　　林牧却从包里掏出一对带着铃铛的像是胸贴一般的东西，贴在了小赵姐因为发情而翘起的乳头上。
　　一股强大的吸力从胸贴上传来，小赵姐感觉自己两个乳房正在被吮吸，娇躯乱颤，而两个硕大的下流的乳房在镜子里摇晃，乳贴上的铃铛也被小赵姐晃得叮当作响。
　　“好下流的乳房”小赵姐的身材本就色情，现在这样的晃动即使小赵姐自己看了镜子里的自己也觉得色情。
　　要知道小赵姐原来最忌讳的就是被人说自己的身材色情，因为这样的身材被无数次骚扰过，她很多不眠的夜里小赵姐都会想象自己要李晓晓那样的平胸该多好。
　　但是现在小赵姐看着镜子里乳房乱颤的自己脑海里却出现了一个荒谬的想法：像李晓晓这样的女人可能无论如何都无法像现在自己这样色情，让男人无比想操自己。
　　紧接着林牧从包里继续拿出一根硕大的塑料肉棒，尺寸已经快可以赶上林牧勃起的尺寸了。
　　林牧将面对镜子的小赵姐转了过去，却让她脸依然看着镜子里自己同胸一样下流的大屁股，和肉腿。
　　赵曼心一直对自己的肉腿没信心，因为主流审美里女孩子的腿就是要细才好看，但是现在镜子前自己的大屁股配上一双肉腿显得格外色情，更何况一双肉腿中间的小穴还在因为兴奋不断流水，水渍将肉腿的质感衬托的更加色情。
　　“这样色情的身材，就是设计出来让别人插的。”林牧毫不客气的下了定论，将塑料肉棒塞入早已泥泞的小穴里，摁下按钮，肉棒在赵曼心小穴里剧烈振动，扭动。
　　收到巨大刺激的赵曼心双腿一软跪在了镜子前。
　　她想反驳林牧，但是镜子前这样色情的自己实在是没有什么说服力，竟觉得林牧说的话有几分道理。
　　林牧不知道赵曼心的心理活动，继续循循善诱：“当今社会时尚崇尚瘦，那是没有你这样诱人酮体的女性的阴谋，你这样身材的女人才最有味道，天生就是最适合取悦男人，收集精液怀孕的类型。孕育生命不是母亲的天职吗。”
　　赵曼心被高潮迭起的快感振的全身酥麻，她从小就因为傲人的身材收到同性的排挤造谣和异性的骚扰，此时脑海混乱中竟觉得林牧越说越有道理。
　　林牧继续洗脑：与其去做你不擅长的事情追求他人认同，不如去努力做好你擅长的事情，自己获得快乐的同时也有成就感。
　　“我……我擅长的事情是什么……”赵曼心双眼迷离，已经在接受林牧的观点。
　　“用你下流的身材，像个彻头彻尾的骚货一样取悦我。”林牧图穷匕见，攻气满满，一只脚强硬的塞到小赵姐因为兴奋而张开的嘴巴里。
　　小赵姐因为前面的调教没有丝毫抗拒，跪在地板上，手撑着地板，真的像条狗一般忘我的含着林牧的脚趾。
　　“你自己看看现在镜子里的自己”
　　小赵姐看到镜子里自己像狗一样趴在地板上，硕大的胸部乱颤，胸贴上的铃铛被自己晃的叮当响，下半身下流的屁股里插着硕大的颤动的棒子，小穴里水和不要钱一般往外流。
　　“好下流”赵曼心不禁说出了声。
　　昨天晚上自慰的时候赵曼心也说了很多淫语，但是那都是为了让自己高潮而故意说的来刺激自己兴奋。
　　但是现在这确是她此时心中真实所想。
　　这一刻的想法覆盖过了以前所收到的仁义廉耻的教育，传统的观念慢慢被覆盖，留下的是“对于我这样下流的身材的人就是要变得更骚，更不知廉耻，我生来的天命就是用这样下流的身材满足主人的性欲的。”
　　想到自己的肉体以后的任务就是服侍主人肉棒，和主人交配，被主人内射，被主人支配。
　　赵曼心的小穴一阵痉挛，在巨大的刺激下，她高潮了，头上122的橙色数字闪烁了数十秒跳到了77。
　　“叮，恭喜宿主获得了两点欲望点数，点数已达5点，系统开始升级
　　……10%……
　　……20%……
　　……40%……
　　……60%……
　　……80%……
　　……100%……
　　恭喜宿主系统升级已完成，获得新能力：奥数充能。
　　下次升级请凑满10点欲望点数，欲望满足系统欢迎您的使用”
　　奥数充能？
　　什么东西，听上去像是魔法。
　　林牧打开技能面板，技能介绍也很简单，可以让使用者重振雄风，精囊充满，如同没有射精过一般的状态，奥数充能每12小时新增一点能量点数，能量点数可以储存，当下能量点数：2。
　　又是一个神技，林牧惊呼，今天早上和雨霖姐这样的极品小穴一战已经让自己无力应付小赵姐了，如果有这样的能力恐怕自己和小赵姐加雨霖姐双飞都能金枪不倒。
　　林牧不禁脑海里浮现出雨霖姐和小赵姐两个美女摊倒在床上，身上和小穴里嘴里都塞满自己精液的场景。
　　看着眼前被自慰棒插的高潮摊倒在地上，抖动着色情乳房和屁股的小赵姐。
　　是时候试试技能了，奥数充能，林牧心中默念，随即感觉到一股活力回到了自己的肉棒，被榨干的疲惫一扫而空，不知道是不是错觉，装满了精液，蛋蛋好像都变大了。
　　林牧看向地板上已经高潮但是数字还有77的小赵姐，大屁股高高撅着，塑料肉棒在里面嗡嗡振动，下身的肉棒一下子立了起来。
　　“母狗你刚刚做的很棒，现在主人要给你奖励了”
　　林牧抱起地上已经无力趴着的小赵姐，取下了还在振动的塑料肉棒，将小赵姐一把扔在床上。
　　同时将在玄关的镜子搬到了床前，正对着淫水直流的小赵姐。
　　“奖励？”刚刚高潮脑内还没停歇的小赵姐的嘴巴猛然被炙热的肉棒塞满，这次不是塑料的，而是林牧滚烫的雄壮的肉棒。
　　“这就是奖励”
　　“唔……谢谢……谢谢主人的……唔……咕……肉棒奖励”赵曼心贪婪的吮吸主人雄壮的肉棒，这是因为主人前面被自己舔舒服了而赐予自己的奖励。
　　柔软的小舌头一圈一圈的扫过林牧的龟头，极力的讨好自己嘴里的肉棒，硕大的臀部翘起，想象着这样大的肉棒要是进入自己的小穴，赵曼心不禁开心的扭起屁股。
　　看到眼前扭着屁股舔肉棒的小赵姐，林牧不禁感慨出声“你好骚啊”
　　“我是……唔……主人的最骚的……唔……嗦……母狗……只要主人用肉棒插我……唔姆……母狗能做任何事……”被成功洗脑的小赵姐已经完全放开了矜持，一边勤勉的含着肉棒一边回答林牧，眼睛的余光还看着镜子里下流舔肉棒的自己。
　　“主人……唔……姆……母狗下面好痒，想要被主人的……唔……嗦……肉棒插插”
　　真是极品骚货，林牧被赵曼心这几句话挑拨的肉棒梆硬，当下哪还有什么心思感受赵曼心的小舌头。
　　完全展开的肉棒从赵曼心的嘴巴里拔出来，厉声道：“转过去。”
　　小赵姐顺从的转过身去，将硕大的屁股对着林牧，一双肉腿叉开，脸对着镜子，一双下流的小白兔在镜子前枝桠乱晃。
　　但是林牧显然不准备直接进去，肉棒的龟头在赵曼心小穴门口擦着润滑的两瓣嫩肉摩擦。
　　赵曼心被这种要进去却又没进去的感觉折磨的心痒痒。
　　出声哀求：
　　“求求主人操我。”
　　赵曼心屁股扭动，用鲍鱼蹭着林牧的肉棒，几次都想直接坐下来用肉穴吃掉林牧的肉棒。却被林牧用力拍一下屁股，讪讪的缩回去。
　　“操你的什么？”
　　“操我的肉穴，骚穴，骚逼，啊啊啊啊求求主人小母狗要不行了！”
　　听到赵曼心忍耐到极限的话语，林牧这才满意的将肉棒狠狠的插进了赵曼心堪比水帘洞的肉穴。
　　由于肉穴里早就润滑到了极限，即使林牧的肉棒粗大也一下子顶到了赵曼心的花心深处。
　　虽然说赵曼心的小穴没有没有林雨霖的紧致，但是她们本来就是不同种类的肉穴。
　　林雨霖的比较干而且紧，而赵曼心的更加潮湿，内部的褶皱更多，正常在交尾的时候女性肉穴内的褶皱会舒展开来，但是赵曼心的肉穴内褶皱却因为太多无法完全舒展开来，肉棒插进去就好像被一层层梯田包裹，龟头顶着一层层梯田前进。
　　连林牧自己都被吓了一跳，巨大的刺激差点让自己进去的瞬间差点缴械投降。
　　而赵曼心反应更是剧烈，在林牧的感受里自己的肉棒是顶着一层层褶皱前进，但是对于赵曼心来说这些褶皱上全是自己的敏感带，一层层被林牧的肉棒剐蹭直接让她维持不住母狗般的姿势，双手失去力气，脸趴在被子上，大屁股翘起牢牢含着林牧插在最深处的肉棒。
　　竟然这么刺激，林牧心想，难怪小赵姐平时像个淫水机一样，这样的小穴如果没有淫水润滑，怕是肉棒冲到一半就要出血了。
　　而现在小赵姐的肉穴里的褶皱像是一个个大舌头蠕动着舔着林牧的肉棒。
　　这也太爽了！
　　林牧在小赵姐最深处定了一会，调整好了心态，慢慢将肉棒往外拔，龟头的颈部被一层层肉穴的褶皱刺激，这种感觉对龟头的刺激比进去的时候还要大。
　　林牧庆幸自己没有直接一抽一插，不然肯定得缴械当场。
　　而随着林牧的肉棒拔出，每次刮过小赵姐肉穴内的褶皱，趴在床上的小赵姐都会身子轻抖，嘴里娇喘出声，手更是牢牢抓住酒店床单。
　　缓慢在浅的位置抽插了大概得有10多次后林牧终于感觉自己好像稍微能适应一点了，加快了速度猛的冲击小赵姐的花心，小赵姐则是被快感冲击的完全放弃形象，浪叫连连，被林牧完全插成了一个荡妇。
　　“主人的肉棒好棒！”
　　“啊啊啊啊！要死了！好爽！”
　　“汪汪，小母狗要不行了，要被主人的肉棒插死了！”
　　在大概30多次抽插后林牧感觉肉棒已经能顶住这样的冲击，开始了快速的冲刺，而此时的赵曼心已经连话都说不全了，只剩下连连的娇喘，淫水更是沾满了两个人的大腿，床上都是湿漉漉的。
　　林牧感觉这样的后入式虽然在镜子里看起来色情，但是离最深还差一点，林牧将赵曼心翻了个面，仰躺在床上，将一双肉腿当做炮架扛在肩上，双手则是粗暴的按住赵曼心丰满的乳房用力顶胯，重击着赵曼心的花心。
　　坚硬的肉棒摩擦着湿润的千层褶皱，千层迭起的快速冲击让赵曼心脑袋几乎炸成真空，脑袋里无法思考任何事情，下身肉穴紧紧夹住林牧的肉棒索求更多快感，一边扭着腰肢。
　　房间里一时间只剩下林牧撞击赵曼心屁股的啪啪水声和娇喘声。
　　不知道过去多久，终于无法忍耐的赵曼心肉穴痉挛，水从蜜穴里喷了出来，直接尿在了林牧的身上。
　　这样刺激的交尾让赵曼心已经完全丧失了对身体的控制，白皙的脸庞已经因为高潮通红，嘴巴大张开喘着粗气，头顶带些金色的数字156疯狂闪烁着。
　　本来还在冲刺的林牧觉得自己还能支撑多一会的，但是赵曼心肉穴的痉挛好像汹涌的大海上的海浪一般，又像千只舌头轮流舔舐自己的龟头一般，巨大的刺激让已经离极限不远的林牧直接缴械，浓郁的精液从马眼里倾泻而出，滚烫的精液塞满了赵曼心肉穴里的千层褶皱，但赵曼心肉穴的痉挛还没有停止，即使林牧已经射精褶皱们还在疯狂的挤压，剐蹭林牧的龟头，刚刚射精的龟头根本忍受不了如此刺激的摩擦只能不停的缴货，感觉赵曼心的高潮怕是持续了2分钟之久，而林牧的肉棒即使射精也被一直持续的刺激无法软化。
　　“恭喜宿主获得了三点欲望点数。”
　　体力有点虚脱的林牧压根没听清系统说什么，肉棒还塞在赵曼心的肉穴里，身子直直的压在赵曼心身上，感受到下身的肉棒还在被赵曼心的肉穴刺激的梆硬无法软下，但是精液却都射光了，面对小穴剧烈的刺激慢慢的缴出尿液，巨大的刺激让林牧感觉自己好像也被弄得失禁了。
　　就这样失禁的林牧和赵曼心喘着粗气倒在床上，精液混合着尿液从两人性器官交合的空隙溢出。
　　“咱们等等还上班吗？”
　　“这样怎么上班啊”
　　“亲我一口”
　　林牧挣扎着挪动身子，一只手揉着小赵姐色情的胸脯，另一只手环住小赵姐的脑袋，因为高潮的快感让两人如同热恋的情侣一般热吻。
　　亲了大约得有30多分钟后，林牧感觉自己还留在小赵姐体内的肉棒又一点点翘了起来。
　　小赵姐感受到肉棒的逐渐坚挺，肉穴本能的裹紧了肉棒。
　　小赵姐眼中闪着光，肉穴轻柔的包住还没有完全膨胀成型的肉棒，温柔的按摩着，好像无数小舌头在轻轻的舔舐。
　　“要不要……再来一发？”

第6章 不夜城
　　“我今天开会主要要强调的就是平常工作请假也要看看组里的工作时间安排！！！尤其是某些人！”苏墨在早上开会的时候严厉训斥，显然昨天下午负责同一个项目的赵曼心和林牧同时请假让项目进度一点没推进使得她大为恼火，但是员工合法请假自己也不能干涉，只好在开会的时候旁敲侧击pua。
　　赵曼心双手托着腮帮，苏墨的话语从她的左耳朵进右耳朵出，脑海里还回想着昨天被林牧从下午一直插到了晚上的快感。
　　自己的小穴被林牧浓郁温热的白浆完全灌满。
　　可惜最后林牧还是带着自己去买了长期避孕药，想到这里赵曼心眼镜后漂亮的眸子不禁有些暗淡。
　　自己渴望结婚，也渴望孩子，更渴望以妻子的身份一直享用林牧的肉棒，但是在她心底也明白这样是不现实的。
　　自己大了林牧六七岁，也没有成晨，林雨霖这样美貌的脸蛋，衣服一换就能去当模特走秀的身材。
　　就像林牧说的，自己这样的身材天生就是用来满足男人交配的。
　　自己不过是林牧生命中的过客，终有一天他们两人的关系会走到终点……
　　唉，怎么想有机会被这样大的肉棒灌满都是自己赚到了。
　　赵曼心想着林牧肉棒进入自己身体的感觉，以及言语上激烈的羞辱，虽然昨天已经被完全满足了，但是睡过一觉精力充沛过后又有了世俗的欲望。
　　小赵姐本来的性格就是长期容易emo，感觉到emo就靠玩具解决生理需求，解决完了感觉一阵空虚继续emo的恶性循环。
　　但是和林牧做爱完全不同于玩具，年轻肉体激烈的冲击，言语高高在上的羞辱，层出不穷的玩法，现在小赵姐感觉自己好像被玩坏了一样，脑袋里只剩下和林牧瑟瑟的想法。
　　早会开完，苏墨带着成晨，李晓晓出去了，而林牧和赵曼心被要求留下了今天一定要把方案弄出来。
　　安静的会议室里，只有林牧一个人坐在座位上涂涂改改修改方案，而赵曼心则跪在地上，脑袋伸在林牧的裤裆中间贪婪的吮吸着林牧的肉棒。
　　“不准吸”正在画图的林牧冷声道“乖乖含着就好。”
　　真是没有只有累死的牛没有耕坏的田。
　　林牧在心底暗暗吐槽，自己昨天已经用了两发奥数充能，想着应该能满足小赵姐一段时间了，没想到满足的竟然仅仅是昨天的量。
　　今天开完会小赵姐听说又要和自己开会讨论，人刚走就迫不及待的吮吸起了自己的肉棒，这样自己即使有奥数充能这种bug技能也不够小赵姐上啊。
　　而且昨天第二发小赵姐最后高潮才给了一点欲望点数，太不划算了，林牧心中暗暗盘算着，不能让小赵姐这么频繁的高潮，恰恰相反，自己要让她禁欲，禁止高潮。
　　这样自己在合适的时间就能收割到大把的欲望点数。
　　林牧注意力回到现实，不得不说小赵姐的嘴巴里很温暖很舒服，即使不吮吸，灵巧的小舌头和不断分泌的口水都让自己的肉棒感觉在做一场顶级的马杀鸡，不过因为林牧的肉棒太长，小赵姐又听从林牧的命令没有吮吸刺激，自然也没有深喉，林牧的肉棒她只含进去一半，另外一半则裸露在空气里。
　　“把你下流的胸部拿上来，包住肉棒的下半部分。”林牧命令道。
　　赵曼心闻言羞涩的拉起自己的T恤，一对硕大的小白兔被老土的紫色胸罩包裹着，随着衣服的撩起有弹性的弹跳了两下。
　　怎么总穿这么土，林牧心下吐槽。
　　“以后你的穿衣打扮都要以服务主人为第一要义，明白吗，不要总穿这么不方便的衣服。”
　　“唔姆……厚的……主因，但是……唔……小母狗的……唔……衣柜里没有多少……唔姆……衣服。”赵曼心含着肉棒含糊的回答着林牧。
　　自己的衣柜里除了T恤，热裤，牛仔裤，就没有其他衣服了。
　　甚至很多都是姐姐穿剩下给自己的……
　　“等等下班我带你去买。”林牧弯下腰，解开赵曼心的紫色胸罩，两颗大白兔解开束缚跳了出来，粉色的乳头尖尖翘起“以后也不用穿内衣了，买个胸贴吧点贴上就行了，懂吗。”
　　赵曼心又羞又喜说不出话，和主人一起约会逛街，还是买服侍主人肉棒的衣服，光想想就让她下半身湿透了。
　　她托起解放的小白兔，将林牧粗壮的肉棒夹在中间，自己则更专注的含着林牧龟头的部分。
　　林牧此时感觉自己的整根都被温暖包裹，而此时小赵姐嘴巴含着肉棒，两个硕大的乳房夹着自己的肉棒，粉色的乳头尖尖还在兴奋的翘起。
　　太色情了，林牧心中感叹，拿起了手机对着正在含着自己肉棒的小赵姐拍了一张照片。
　　下午，赵曼心正在办公桌前办公，手机上突然发来一条林牧的消息，是一个网址。
　　赵曼心点了进去，是一个黑色主题的私人博客，用红色的字写着“母狗调教日记”，里面现在已经有两个帖子了。
　　赵曼心看到四下没有人在注意自己，紧张的打开第一个帖子，帖子仅仅发布一天就已经100多个赞了。
　　里面正是自己昨天被林牧摁在镜子前干的照片，即使是静止的照片也能感受到自己色情的大胸被林牧干的花枝乱颤，还有一张是肉棒从自己的肉穴拔出来的的照片，里面自己的肉穴一张一合，里面流出了白色浓郁的精液，最后一张则是自己结束后在细心温柔的帮林牧清理肉棒的照片，自己赤裸着色情的身体，温顺的趴在林牧的裤裆前用小舌头一点点舔舐肉棒上残留的精液。
　　好消息是照片里自己的脸都被打了码，坏消息是帖子下面已经有匿名的评论了：
　　“好色情的母狗身材”
　　“这样的骚屁股我也想草”
　　“奶子好下流”
　　“Her name pls”
　　……
　　赵曼心看的脸颊菲红，被网络上的陌生人羞辱和被林牧面对面羞辱是完全不同的两种体验。
　　更何况照片里的自己确实色情，赵曼心现在的感觉很微妙，一边是被陌生人看光和评论的羞耻感，另一边却是自己的身体被男人喜爱的愉悦感，从小赵曼心就因为自己的身材自卑，现在被林牧将自己赤身裸体的照片发在网络上却被无数人点赞。
　　张曼心脑海里浮现出这些匿名评论的男人们撸着肉棒，在赤裸的自己身边指指点点的场景，紧接着脑海里这些男人吧赤裸的自己摁倒在地上，自己一个人服侍那么多肉棒，男人浑浊的精液射满自己全身的场景，不知不觉赵曼心下面又湿润了。
　　第二个帖子则是刚刚发布，正是自己胸口并用服侍林牧肉棒的照片，底下还没有评论。
　　紧接着赵曼心就看到林牧接着发消息道：
　　“这是我在外网给你搭建的一个博客，之后的更新就交给你了，记得每一次服侍完主人都要发博客。”
　　“这是管理员账号密码……”
　　这一瞬间，赵曼心感觉自己的人生已经某种意义上完蛋了，至少以前叫做赵曼心的那个农村女孩的人生已经完蛋了，这种毁灭感夹杂着快感让赵曼心不自觉的并紧了双腿，脑海里浮现出自己完完全全沦为林牧母狗，性交工具的画面，每天都会服侍林牧的肉棒，服侍完之后还要把自己骚母狗的样子发到互联网上被无数猥琐的男人们拿来观看撸管……
　　自己真是个彻头彻尾的贱种……
　　“那个林牧，您不能帮我个忙……”就在刚刚给赵曼心下达完命令，林牧手机上，成晨的消息弹了出来。
　　成晨的头像是一个可爱的手绘猫猫头表情包，有一点可爱又带一点皮的感觉。
　　“一张图200，不讲价。”
　　“啊啊啊你他妈，不是图画不完！！我画图超快的！而且一张200你也太黑了把”
　　“如果被家里催婚催的紧需要租我回家见父母的话，5000，还得包吃住。”
　　“滚啊！你怎么不去死一死！”
　　坐在林牧隔壁工位的成晨现在正气鼓鼓的盯着手机，银牙都快咬碎了，追自己的人可是能从自己工位依次排队到公司门口！
　　谁给林牧胆子这么说话的！
　　林牧余光瞟到成晨在手机上咬着牙反复输入删除，最后发给了自己一张锤你狗头的表情包……
　　这妮子，什么毛病？
　　林牧一整无语，起身准备去泡杯咖啡。
　　现在已经临近下班，今天事情并不多，基本上大家都已经做完了开始准备下班了。
　　苏墨坐在电脑前面浏览明星八卦，成晨则是一脸愁容的捧着手机编辑消息，小赵姐倒是看上去还在画图，但是夹紧的双腿和头上91的数字已经明显出卖了她，实习生李晓晓则更是过分，捧着手机在那里刷原神。
　　林牧的思绪当然也飘到了九霄云外，开始思考等等下班要带小赵姐去买什么样的衣服。
　　裙子肯定要，这样小赵姐真空的时候就可以随时被自己插入，可以再配上一个开裆黑丝，上衣穿的紧身一点，要把胸部裹出来。
　　林牧一边泡着咖啡一边想象着小赵姐不再穿的土里土气，紧身的黑丝包裹着丰满多汁的屁股坐在自己的肉棒上，以及不穿内衣的色情胸部被紧身的衣服裹着，林牧的肉棒想到这里便是高高翘起，感觉自己甚至可以在试衣间和小赵姐干一炮，再让小赵姐自己拍下自己在试衣间里被主人射满的穿着黑丝开裆裤的肉穴上传到网上……
　　泡好咖啡回到工位，因为离下班还有一段时间，林牧为了转移脑海里和小赵姐翻云覆雨的想法，干脆走到李晓晓身边看她刷深渊十二层。
　　“你不觉得你雷电将军配丽莎申鹤夜兰这个配队太抽象了吗……”
　　看了得有5分钟林牧终于忍不住出声提醒。
　　“但是她们都是大胸啊，嘿嘿，我最喜欢看大胸御姐被抽的嗷嗷叫！”李晓晓嘴边浮现出痴汉笑，手机里的角色则是在冰使徒的攻击下娇喘连连。
　　“？”
　　苏墨背上包离开工位宣布了今天的下班。
　　“小成，你今天先一个人回去哈，我要去商场买点东西。”赵曼心一边收拾东西一边和成晨说道。
　　一般来说因为住在一块，成晨和小赵姐都是一块上下班的，但是今天下班林牧要带自己去买更适合做爱的衣服，只好找个理由不和成晨一起回家了。
　　“恩，好吧”
　　赵曼心心下奇怪，本来按照她的猜想成晨一定会像个好奇宝宝一样问个不停，甚至还想和自己一起去逛街，为此赵曼心已经在下班前想好了一系列说辞了，没想到成晨好像有什么心事，口不在心的就回答了，也没追问自己些什么。
　　虽然感到有点奇怪，但是现在她满脑子里都是等等和林牧约会的兴奋感。
　　一起逛街购物，林牧还给自己买衣服，那不是约会是什么。
　　因为平常的话唠成晨一言不发，所以四人并没有什么交流的坐上了拥挤的电梯。
　　现在正是下班时间，电梯上十分拥挤。
　　而赵曼心则故意站到林牧身前，色情的大屁股顶着林牧的肉棒。
　　她今天都没有被肉棒临幸过，体内性欲正是高涨，想着等等和林牧约会完就可以找个酒店，穿着林牧为自己挑选的色情衣装，两人缠绵交尾的画面，赵曼心感觉下体一阵湿润。
　　换做平常还有纸尿裤和内裤挡着，但是今天早上自己的内裤和内衣都被林牧脱掉了，胸口则是贴上了创口贴防止漏点，想到这里赵曼心只能难受的忍住性欲，不然按自己的水流量，恐怕一会裤子就湿透了。
　　电梯到达一层，一行四人走到公司门口，刚准备道别各回各家，成晨却像看到什么鬼一样突然一把抱住林牧的手臂。
　　林牧：？
　　李晓晓：！
　　赵曼心：？！！！
　　成晨此时却无法在意同事怎么看自己，疯狂向林牧比着口型：“救救我！”
　　疑惑中林牧看到一个比自己稍矮一点的男性捧着一捧花径直朝自己这边走过来。
　　“你男朋友？”
　　“滚，如果是我男朋友我他妈会抱着你？”
　　“他就是那个寄快递骚扰我的，我打电话他说我有男朋友别骚扰我了，结果这b今天坐飞机过来了。”成晨咬着牙没好气的说道。
　　成晨说到花城的快递林牧就有些懂了，虽然他心底还是很疑惑为什么一个普通的骚扰者手上会有成晨的裸照，但是此时由不得林牧多想，那个捧着花的男人已经怒气冲冲的走了过来。
　　“宝宝我们走，今晚想吃点啥？”林牧也不客气，一把搂住成晨的芊芊细腰揽入怀中，装作没看到捧花男一样，拉着成晨就往平常吃饭的地方走。
　　“臭宝我今天想吃水煮鱼～”成晨故意夹着说话，表面上毫无反抗任由林牧搂着，甚至顺从的身子依偎在林牧怀里，头一歪靠在林牧肩膀上，像热恋中的少女一样尽显娇羞。
　　背地里另一只手却狠狠的抓住林牧的腰子用力的拧他的肉。
　　“嘶……但是我今天想吃那家曹操盖饭诶”
　　妈的，这丫头！
　　林牧虽然疼的要叫出来，但是脸上还是维持笑咪咪的神态，只是搂着成晨细腰的手掌悄悄手掌转化为爪，狠狠的挠着成晨腰子上的痒痒肉。
　　“啊……哈……好的，听臭宝的……去吃操……啊……曹操盖饭……”
　　成晨被林牧痒痒肉挠的控制不住笑出声来，但是有因为她刚刚说话就是夹着的，现在笑声也控制不住是夹着的，听上去不像笑声，倒是有几分像娇喘，一下让两人对对话显得更加暧昧无比。
　　此时在一边被俩人无视的捧花男更是气的眼睛里冒火星，一边跟在后面，一边疯狂拿手机编辑消息发给成晨。
　　而此时和捧花男一样气愤的还有赵曼心，她眼睁睁看着成晨莫名其妙的把自己男人抢了！！！
　　但是自己的关系和林牧是地下关系，自己明面上也不好说什么，也气冲冲的跟在两人后面。
　　李晓晓更是一脸吃瓜，她都不知道啥时候这俩人在一起了，旁边同一个所的男同事也在震惊。
　　林牧虽然不出名但是成晨可是公司闻名的美女，这样的美女名花有主可是大新闻。
　　“啥情况，真的假的”男同事揉了揉眼睛，拍了一下和成晨林牧同组的李晓晓询问，希望是自己的错觉。
　　“靠，什么情况都看不出了，你是瞎吗，以后别舔了，舔狗最后一无所有。”李晓晓白了旁边男同事一眼，她好像记得这个人好像七夕还给成晨送过花来着。
　　说完自己也跟了上去，这么好的瓜自己怎么能不吃！
　　嘿嘿，上班真美妙，不用加班，上班还能玩原神，甚至下班还能吃瓜。没有挨过社会毒打的李晓晓在心里傻乎乎的乐。
　　成晨就这么被林牧搂着一路到了曹操盖饭。这一路上她帆布包里的手机一直在响，而且肉眼可见的她和林牧两人身后的队伍逐渐壮大……
　　“草”她和林牧同时在心里骂道。
　　两人在曹操盖饭里找了个靠窗的位置比较高的座位坐下。
　　曹操盖饭，这个饭店名称虽然是源于一个梗名，但是却是一家正宗的杭帮菜馆子，因为价格高，还是正宗的点菜馆，一般在工作日的饭点生意算不上兴隆。
　　然而今天小小的餐馆竟然刚到饭点就快要坐满了。
　　“你自己看看你捅的什么篓子！”林牧往下望过去好几桌的熟面孔，而坐的最近的一桌的赵曼心更是满脸幽怨的看着自己，李晓晓则是满脸兴奋。
　　林牧万万没想到，自己在地铁里做爱没栽，在会议室被小赵姐口交没有栽，却他妈被成晨这一出挡箭牌搞得在公司要社死了。
　　“我也不造啊”成晨也恼火，她也不知道自己能闹出来这么大动静，前面自己给林牧发消息希望他帮忙的时候就是想说这件事。
　　谁知道一下子被林牧的回复气的够呛，想着找条狗假扮自己男朋友也不找林牧。
　　实际上捧花男正是自己大学时候的前男友张天辰，大学毕业后两人就分手了，张天辰回了他老家花城，而成晨则来到了金城上班。
　　本来成晨性格很好，即使分手了觉得好歹缘分一场，张天辰有什么烦恼诉说给自己听她也会耐心倾听，劝解他，但是不曾想事情发展逐渐超出控制，张天辰的越来越频繁的骚扰她，希望和自己复合，把他的联系方式拉黑后他甚至寄给自己大学时候自己拍的私房照威胁成晨接他电话。
　　气愤又无奈的成晨实在受不了，在昨天打电话的时候就直截了当的说自己已经有男朋友了，求求他不要来骚扰自己。
　　没想到今天早上就收到了张天辰发过来的机票照片，说他不相信……
　　靠，有没有男朋友也不会找你啊！
　　当初真是瞎了眼！
　　成晨对这一切的始作俑者张天辰更是恨得牙痒痒，悔不该当初心软还安慰他，本来自己是准备下班立刻溜回家这样张天辰只知道自己公司地址却找不到自己家在哪，谁曾想这逼来的那么快，慌乱中只好先拿林牧来当个挡箭牌，没想到这一挡半个公司都跟过来看热闹了。
　　“我也不知道咋办，先吃饭吧” 看着餐馆里一大片的熟面孔成晨捂住了脸，让林牧点餐。
　　另一边捧着花的张天辰也蹑手蹑脚的在林成二人的桌子边上找位置坐，却看到当时和成晨一道出来的一个年轻女孩兴奋的朝自己招手，希望自己坐过去。
　　招手的正是李晓晓，她是看热闹不嫌事大，吃瓜自然要找当事人，只要眼睛不瞎都能看出来捧着花的张天辰是这场八卦的中心人物。
　　“你们是不是成晨的同事”刚坐到李晓晓她们桌张天辰就开始发问。
　　“是是是”李晓晓兴奋的点头“你和成晨姐什么情况”
　　………………
　　成晨捂着额头看着下面自己的两位女同事正在和张天辰热烈交流情报。
　　“你说这俩不会把我们卖了吧？”
　　“卖的是你，关我什么事”林牧耸了耸肩，拜成晨所赐现在自己腰子还在疼着呢，更别说现在下面坐的全是自己公司里的熟人，看的林牧头皮发麻。
　　本来这个时候自己应该吃着火锅唱着歌，操着小赵姐的小骚逼的，现在被拐到这里被半个公司的人当猴看，心中自然有气。
　　成晨满脸愁容的打开不停振动的手机，里面张天辰发了得有快100条消息了，令成晨欣慰的是好像自己的同事还没有出卖自己，张天辰也无法确定林牧到底是不是真的是自己的男朋友。
　　林牧也打开手机，就看到狗狗头像的小赵姐的消息弹了出来：“主人你答应陪我今晚逛街的约定还算数吗？还是说主人要去陪别的妹妹了？”配上一张流泪猫猫头的表情包显得小赵姐是万分委屈。
　　“晚点”林牧简略的回复道。“到我家等我，我的备用钥匙就在窗台侧缝里。”
　　将自己家的地址发给小赵姐后林牧盖上了手机。
　　饭是沉默着吃完的。
　　林牧和成晨装作看不到下面那么多双眼睛，像是真正亲密的情侣一般互相夹菜喂饭。
　　当然这中间林牧自然没有少占成晨的便宜，时不时环住成晨纤细的腰肢，或者在成晨的翘臀上摸一把，林牧每这么干一次就会被成晨狠狠的掐一下，但是坐在下面的男同事却只能看到林牧吃肉，却看不到林牧被掐，都是好不羡慕。
　　赵曼心更是气鼓鼓的。
　　虽然林牧答应自己晚上去林牧家挨草稍微平复了一些小赵姐的怨气，张天辰解释清楚了情况也让小赵姐明白林牧是被拉去当挡箭牌了，但是看到林牧手在自己眼前不老实乱摸，摸的对象还是公认的小美女成晨的时候还是感觉内心醋坛子打翻了。
　　她白了一眼张天辰说道：“你来的倒挺好，一下子让冤家变情人了。”
　　“确实，林工这么摸怕是假的也要成真的了”李晓晓双手合十，也忍不住出声吐槽林牧的大胆。
　　饭快要吃完，张天辰看到成晨对于林牧的毛手毛脚不以为意，甚至有些时候还会神情娇羞的钻到林牧怀里撒娇，心中已然凉凉，自己前面坐到二女身边也是完全被古灵精怪的李晓晓套话，具体林牧和成晨是不是真的男女朋友关系自己是一点没有套出来。
　　吃完饭，成晨便拉着林牧打的去了金城最大的环球游乐场。
　　本来正常人听到赵曼心和李晓晓的冷嘲热讽，再看到自己的女神被人“上下其手”还毫无反抗，即使真假也都该放弃了，但是明显张天辰不是什么正常人的脑回路。
　　他也打了一辆车像是间谍一样尾随其后。
　　“啊啊啊啊这家伙是变态跟踪狂吗，有完没完了？”成晨坐在后座上发狂的看着后面尾随的的士。
　　她在晚餐的时候已经牺牲很大了，几乎在半个公司的人眼皮底下和林牧亲热演戏，更别说林牧这双破手还贼不老实，自己明天都不知道该怎么去上班面对同事。
　　本来想着自己和林牧打的出去约会应该能甩开所有人了，没想到张天辰还和个跟踪狂一样阴魂不散。
　　想到这里成晨银牙都要咬碎了，心下愤怒的想着，张天辰你喜欢看就让你看个够好了！反正现在自己身边也没有那帮同事看着了！
　　“真的要这么晚还来游乐园玩吗？”林牧从车里钻出来，看着虽然已经是晚上但是还是灯火通明的环球游乐场，心里老大不情愿。
　　“宝，你在说什么啊，你前面都答应我一起来这约会的～”成晨笑盈盈的一把搂住林牧的胳膊。
　　因为周边没有同事的围观，成晨的演技已经没有了之前吃饭时候的干涩和生分。
　　一晃神间林牧都差点以为很久以前成晨就已经是自己的女朋友了。
　　女人真是天生的演员，林牧在心底暗暗咋舌。余光瞟向也刚刚下车的张天辰。
　　之后两人就如同真正的情侣一般在游乐场里排队，吃小吃，参加活动。
　　坐过山车的时候成晨会一边尖叫一边把头埋进林牧怀里，想吃什么小吃的时候成晨也会一脸馋相的旁敲侧击林牧说你看那个是不是很好吃诶，等到实际买回来后吃了不到两口就说自己饱了，把剩下的扔给林牧。
　　林牧有点晃神，他现在已经分辨不出成晨是真情还是假意，这样的场景好像以前曾在自己的人生里发生过，那时候她也会看到什么新奇的东西就拉着林牧去看热闹，也会什么都想吃一口，然后真的只吃一口就丢给林牧美其名曰处理垃圾，她兴奋的时候走路都会摇林牧的手。
　　她也元气满满，她也天真烂漫，她也落落大方，而现在林牧有点模糊的视线里，成晨的身影好像逐渐和她重叠。
　　她曾说她最爱游乐场，但是在林牧和她在一起的那么长时间里却从来没有带她去过，如果时针反走，回到她还爱自己的时间，或许情景也会和现在一样吧，林牧没由来的想。
　　在这之后的时间里，林牧也慢慢进入状态，态度慢慢从不耐烦变得温柔，更没有毛手毛脚，他会为成晨挡开人群，会和成晨一起欢呼尖叫，会老老实实吃掉成晨只吃了一口的小吃，玩累了会两个人靠在长椅上相互依偎着。
　　“我玩不动了”成晨趴在林牧怀里像个死人一下一动不动，突然间她指着游乐园中间那个最大的摩天轮说道“但是我觉得我努努力还能玩的动那个！”
　　“你先起来我就起来”林牧也倒在长椅上，一晚上的高强度运动，逛吃，他的体力也消耗殆尽了。
　　“你先起！”
　　“你先起！！”
　　“你先起啊！！”
　　“好舒服我起不来，算了吧”
　　“滚啊，你还是不是男人，快给我爬起来！！”
　　最终两人还是排了半小时的长队坐上了摩天轮环球之眼。
　　环球之眼是环球游乐场最出名的设施。
　　不同于其他游乐场转的飞快的摩天轮，环球之眼不仅巨大而且速度很慢，轮盘上是无数个两人车厢。
　　情侣们可以坐在拥挤的车厢里一点点看自己随着旋转升起来。
　　而金城环球游乐场本就远离市区，没有了城市里那些动辄几百米的超高层，环球之眼是这个地区最高的建筑物，坐在里面的人可以看到绵延数百里的灯火和遥远繁华的金城如同不夜城一般的灯光秀。
　　“哇好漂亮啊！”成晨脸颊贴着玻璃，车厢的玻璃上反射出成晨俏丽的脸蛋和满城的灯火。
　　摩天轮的窗很小，在开动的时候里面也不开灯，所有的光源仅靠窗外的万家灯火，现在星星点灯的星光混合着城市的烟火气洒在慵懒的趴在玻璃前的成晨身上，少女美好的躯体被金色的灯火勾上了金边显得无比美好，看的林牧不由得痴了。
　　“你怎么回事，被我迷倒了？”听到林牧没声，成晨回过半边俏脸，灯火星光映照在她的眸子里。
　　人们常常会刻画一种人设，那就是美而不自知，这样的人设会给异性带去一丝捡到宝的幻想。
　　而实际上在现实中从来就不存在美而不自知的角色，漂亮的人撒泡尿都能照出自己光彩照人的脸庞。
　　成晨当然知道自己很美，尤其是现在，在万家灯火的映照下她知道自己在这一刻一定美得不可方物。
　　少女是一种奇怪的动物，她希望别人喜欢自己，却希望不要人人都喜欢自己，那样会让爱这个字眼变得廉价。
　　这也是为什么成晨会想到找对自己没感觉的林牧假扮自己的男朋友，而不是公司里那么多追求者里挑一个个子最高肌肉最大的猛男。
　　而现在，成晨不再看向窗外，而是一双水灵的眸子看向正痴痴看着自己的林牧。
　　虽然从理性上讲她希望林牧在帮她应付完张天辰的骚扰后能恢复原来互不相干的关系。
　　但是出于想要证明自己女性魅力的本能，成晨轻轻挪动屁股往林牧那边坐了一小点。
　　车厢本就狭小，刚刚好够坐下两人，现在成晨往林牧这边挪动一点点两人就已经贴在了一起。
　　林牧能感觉到少女轻柔的鼻息吐在自己的脖颈上，黑暗中少女的眼睛闪着光，窗外的灯火将成晨柔顺的黑发染金，而少女柔软的身子更是依偎在自己怀里。
　　女人们常会说男人不懂浪漫，但是当浪漫真正发生的时候，无论男人女人本能的都能理解这一刻的美好。
　　窗外灯火星光的映照下，车厢缓慢升到摩天轮的最高点，黑暗的车厢中，少女美好的躯体被林牧摁在透明的玻璃上，温热的小舌头与林牧的的舌头交织缠绕在两人的口腔中，两人的年轻的眼睛中都映照着金城这座不夜城通明的灯火。

第7章 小赵姐的改变
　　赵曼心在林牧家里像个小媳妇一样兴高采烈的打扫好了房间，重新将林牧乱摆的一些东西归位，虽然说林牧家里本来就挺干净的，但是经过小赵姐的一番收拾显然变得更有生活气息了。
　　收拾完的小赵姐长呼了一口气，认真的端坐在林牧的床边，希望这时房间的主人打开门，看到自己的劳动成果好好的夸奖自己。
　　半个小时过去了，小赵姐眸子里的期待逐渐变成失望，现在已经是晚上10点半了，就连营业最晚的商城都已经关门了。
　　可能这个时候林牧还在和成晨约会吧，男女之间假装约会为什么要约到这么晚，不会成晨和林牧直接假戏真做，不会成晨也和自己一样被林牧的大肉棒征服，现在不是在约会而是在约炮！！
　　一个个可怕的想法从小赵姐脑海里窜出来，虽然经过张天辰的话自己和李晓晓已经基本上明白可怜的林牧只是被成晨当做了临时挡箭牌，但是那种老套的言情小说里不是有很多这样的剧情吗，那种挡箭牌剧情最后假戏真做的！
　　再者说成晨那种漂亮又元气满满的女生谁会不喜欢，林牧不是还在吃饭的时候对她毛手毛脚。
　　赵曼心悲观的坐在床上，几次和林牧的交尾带给赵曼心的快感实在是太高了，现在的自己连用玩具都很难高潮，就好像吃惯了清汤寡水的人突然吃了好几天国宴，虽然很不想承认，但是自己已经生理和心理上都不太离得开林牧了，生理上小赵姐需要林牧的肉棒来满足自己，而心理上林牧的调教让原来小赵姐只靠玩具和想象的高潮都索然无味。
　　如果成晨真的成为了林牧的女朋友，恐怕自己和林牧的关系就要结束了吧……
　　自己没有什么可以比的过成晨的……赵曼心自卑的想到，像成晨这样魅力四射的女孩从小就是众人的焦点，和这样的人竞争男人……
　　出于逃避的心理，小赵姐无聊的刷起了手机，在浏览网页的时候不经意的滑到了原来忘记删除的母狗调教日记的页面。
　　第一张和第二张帖子下面已经新增了好几条回复了。
　　“好大的欧派，真是男人看了都会动心的胸型”
　　“屁股也好色，如果穿上那种紧身的裤子和衣服简直算的上尤物啊”
　　“好色的母狗，竟然还这么漂亮，真是让人羡慕她的主人。”
　　……
　　“他们……在夸我漂亮？”，原来经过林牧的调教赵曼心已经认识到自己身材是色情的了，但是始终她觉得色情的身材是不好示人的，最多展现给主人看以求得肉棒的临幸。
　　但是帖子里色狼们的评论现在却点醒了一直自卑难以面对现实的赵曼心，那便是——性，本身就是最原始的诱惑力。
　　现代和原始人的区别仅是现代人很好的把它们包装了起来罢了。
　　高跟鞋是为了拉长腿部比例，文胸在保护胸部的同时也在努力让穿的人胸型更好看，很多衣服都会做收腰，收腰的根本目的就是为了让胸部和臀部看上去更大，更别说Youtube上一大把穿着性感的女性做各种各样是事情收获流量与眼球……
　　小赵姐其实一直以来都在逃避，逃避他人对自己的评价；逃避家里的矛盾；逃避自己的负面情绪；甚至连上次李峰打给自己电话小赵姐也只是挂断，并没有明确回复什么。
　　但是逃避总是无法真正解决问题，就好像即使小赵姐已经穿最宽松最不显身材的衣服回到老家依然会被村里人评头论足；就好像即使她逆来顺受的满足家里的条件将自己赚的钱全部寄给父母依然会被家里嫌弃拿回家的太少；就好像上回被挂掉电话的李峰依旧找各种各样的借口来通过各种中间人联系自己。
　　逃避在赵曼心的前半段人生里没有解决任何问题，留下的只有自卑。
　　原本可能小赵姐会一直这样下去，就像很多人真实的生活剧本一样。
　　但是说来有趣，林牧帮助她突破了羞耻心的下线却改变了这一切。
　　其实挺好理解的，如果你都已经能在大街上尿尿了难道还会害怕身边人指责你不文明吗？
　　小赵姐在林牧的调教下，以及出于色欲，现在已经能够面不改色的在毛玻璃背后人来人往的会议室里帮林牧舔肉棒了……
　　在林牧家的镜子前，小赵姐慢慢扎起自己不显身材的T恤，让柔软的布料牢牢勒住自己的胸脯，露出白皙纤细的腰肢，然后将宽松的热裤用夹子夹紧勾勒出自己丰满的屁股和一双刚好能被裤子勒出肉感的大腿。
　　而且这样魔鬼身材的赵曼心平常其实并不锻炼，甚至有一段时间为了瘦胸和屁股还会节食，最后的结果是把腰瘦了，自己最色情的两个地方的肉肉一点没掉。
　　赵曼心突然明白自己并不是什么都比不过成晨，如果说诱惑女人或许不行，但是诱惑男人的话自己这样的身材是绝对的大杀器！！
　　“……如果不再那么在意他人的评价……如果勇敢追求自己想要的东西……”赵曼心口中喃喃道。
　　另一边，成晨感觉自己的心脏都快从胸腔里跳出来了。
　　女性的一生大多面临诸多诱惑，对于大部分心智健全的女性来说，她们可以拒绝金钱的诱惑，可以拒绝权势的胁迫，但是唯独，没有女性可以拒绝浪漫。
　　成晨现在能清楚的感觉到自己的身体被林牧压在玻璃窗上，从林牧瞳孔得到反射里可以看到自己背后的玻璃窗外是绵延数十里的全华夏最壮观的城市群之一，他们在夜色中闪烁着白色或是金色的光点，这样的灯火背后是数以千万计城市居民的悲欢喜乐，人的烟火灿若星河映在狭小的车厢里，映在成晨背后的玻璃窗上，也映在和自己近若咫尺的林牧的眸子里。
　　炽热的男性鼻息喷吐在成晨俏丽的脸蛋侧面，紧接着温热的嘴唇贴到了成晨微张的小嘴上，出于理智她本想说不要的，但是没有女性能拒绝这样浪漫的场景。
　　就好像真的有一个王子骑着白马奔赴山海来到你的面前，而你满身星火光芒，美不胜收，没有女孩会在这种时候不识趣的拒绝王子的亲吻。
　　尽管林牧并不能算的上王子，至少在成晨以前的印象里不是。
　　但是现在林牧粗热的鼻息在自己脸上拂过，男人坚实的胸膛紧贴着自己，窗外漫天的星火不仅让她变得更美，也给林牧本就干净的脸蛋多加了一丝迷幻。
　　林牧的舌头没有遇到抵抗的就撬开了成晨的贝齿，两根温热的舌头如同章鱼的触手一般缠绕交织在一起。
　　正常来说人在亲吻的时候都会闭上眼睛享受唇齿的交融，但是现在成晨和林牧却都睁着眼睛一边亲吻一边欣赏着黑暗中的彼此。
　　成晨本就很漂亮，只是原来日常生活中太皮了，比起女朋友这样的角色，林牧一直觉得她更像是一个邻家妹妹。
　　但是现在成晨眼中柔情似水，少女般让人怜爱的身体被林牧紧紧抱住，仿佛要揉进身体里，柔软的胸脯虽然不算大，但是依旧很有存在感的顶着林牧的胸口，一双长腿更是在黑暗中如白玉羊脂一般美丽，更别说靠近亲吻的时候还能闻到成晨身上好像天生的奶香味。
　　不同于小赵姐那种成熟女人的魅力，成晨更像是书中那怀春的少女，没有赤裸裸的诱惑，却是将魅惑一层层藏在了天真，无邪，令人怜爱的外皮下，就好像洋葱一般，让人想一层层剥开，慢慢触及到最中心的欲望。
　　随着摩天轮升到最高层，成晨已经完全被林牧的舌头挑逗的情迷意乱。
　　林牧像个老练的猎手一般，环绕着成晨手臂的大手慢慢攀上成晨微微鼓起的双峰，未经人事的成晨哪里感受过男人大手完全覆盖住自己胸脯的感受，更别说这双大手还隔着衣服肆意揉捏。
　　胸口被男人玩弄的快乐让成晨不禁叫出了声音，少女娇羞克制的娇喘因为热烈的亲吻变成含糊带点色情的“唔”的声音刺激着林牧的神经。
　　在隔着衣服揉捏了一段时间胸脯后，看见成晨并没有反抗，林牧将手一点点伸入成晨的衣物内，侵略的手掌摸到了已经有点裹不住成晨胸脯的小背心。
　　“多大人了还穿小背心”林牧在心中暗暗嘲笑，另一只环住成晨脖子的手轻巧一拉就解开了小背心细在成晨脖子后面的蝴蝶结。
　　单薄的小背心从成晨衣服里滑下，林牧的大手毫无遮掩的一手抓住了成晨的整个半球。
　　“唔……不……唔要……”成晨本能的想要阻止自己上半身防线溃败，出声阻止，但是因为嘴巴被林牧堵住，只能发出含糊的声音，成晨的手臂在慌乱的挥舞，但是由于自己现在被林牧亲的浑身发软，这样程度的反抗犹如螳臂当车。
　　这种整个半球被男人抓在手里掌握的感觉对于成晨来说是既羞耻又兴奋的。
　　自己洗澡的时候也会抓一抓自己的胸，但是成晨的手并没有林牧那么大，无法像林牧这样完全的将自己的胸部当做玩具一样整个抓住揉捏。
　　成晨挥舞的手臂逐渐停歇，任由面前的男人揉捏自己私密的胸部，林牧的手法很娴熟，胸部被男人掌握的快感一波波冲击着未经人事的成晨的大脑，这时候的成晨已经能感觉到自己两条修长的大腿中间已经慢慢湿润……
　　经过林牧的一番揉捏，成晨终于完全停止了反抗，美丽的眼睛中泛着迷离的雾气，舌头贪婪的和林牧共舞，胸膛甚至也略微挺起，方便林牧的揉捏。
　　林牧感觉时机成熟，舌头从成晨嘴里抽将而出，脑袋挪到成晨挺起的胸脯处，一口含住了没有被林牧大手掌控的另一个半球的小豆豆。
　　“啊……哈……不要……啊……”
　　成晨嘴巴微张着靠在车厢的玻璃窗上，嘴里还残留着和林牧唾液交融的拉丝，而自己的上衣被林牧掀起，绿色的细带小背心滑在一边，自己的两个乳房传来的源源不断的快感让从未体验过的成晨娇喘连连，迷离中成晨可以在对面的玻璃窗看到映照着自己的倒影，车厢里的自己既又美丽又色欲。
　　看到成晨已经完全放弃了上半身的抵抗转为享受，林牧将空出的另一只手悄无声息的伸向成晨双腿夹紧的秘密花园。
　　却不曾想成晨的一双大长腿将自己的三角区紧紧夹住，尽管人已经迷乱，但是仅剩的理智还是在告诉成晨那里不可以让林牧碰。
　　林牧嘴上发力，灵巧的舌头用力挑逗玩弄成晨处子的乳房，从来没有经历过这些的成晨已然情迷意乱，双腿发软，下半身的防线也已经有了溃败的趋势。
　　林牧的手趁势南下，刚刚才抵达成晨门户的时候少女就反应了过来，死死夹住自己的双腿，不再让林牧深入一分一毫。
　　两人的拉锯战持续到摩天轮完一圈，无论林牧怎么巧舌如簧，成晨依然死死夹住双腿。
　　听到前面车厢已经到底部的声音，成晨挣扎着推开林牧，将衣服穿好，滑落的小背心来不及穿上就塞入自己的包中。
　　还没有等林牧反应过来，车厢的门一开，成晨一个响亮的巴掌打在林牧的脸上，随后就一个箭步冲了出去，也看不到脸上的神情。
　　林牧捂着脸愣了半好一会才赶忙追出去。
　　成晨一点都没有等林牧，踩着帆布鞋一路疾走就来到了游乐园门口，听到林牧在后面呼喊着自己反而一双长腿走的更快了。
　　林牧的得寸进尺让成晨很生气，本来这就是假扮的男女关系，只是因为场景过于美妙自己才允许林牧在那样浪漫的氛围里亲自己的，没想到林牧却不停的得寸进尺，把自己当做那种随便把自己宝贵的东西交出去的随便女人！！
　　光想到这里成晨就火大，要知道虽然自己被很多人喜欢，大学的时候也有男朋友，但是在摩天轮上献出的可是自己的初吻！
　　在结合现在清醒过来才回想到的林牧熟练的吻技，以及能把自己撩拨的情迷意乱的手法，成晨即使没有经历过那些事情也能肯定林牧恐怕不是第一次干这种事情了。
　　成晨越想越气，不顾身后已经越来越遥远的林牧的呼喊声，一双帆布鞋都快蹬出高跟的气势了。
　　也不知道往前走了多久，突然听到自己身边墙后的院子里狼狗凶猛的吠叫声成晨才反应过来自己好像迷路了。
　　环球游乐场远离繁华的金城，虽然在高高在上的摩天轮上看是下方一片灯火人烟，但实际上游乐园的周边都是一些老旧的城乡结合部，真正灯火通明的地方在摩天轮上看上去近，而实际上却相距甚远，农村并没有多少夜生活，更何况靠近金城的农村里大多是些早睡的老人和工地的工人。
　　成晨虽然走在街道上但是四周却死寂一片，偶尔会传来几声狗叫和附近的工地里工人通宵打牌的声音。
　　恢复理智后成晨有点感到害怕了，她感觉自己即使在这里被人杀了抛尸可能家人都要两周后才能找到自己的尸体。
　　想到这里成晨不禁想沿着原来的路往回走，但是她却看到她原来走过来的那条小路上，刚刚朝着自己狂吠的那条狼狗已经走出了铁门，虎视眈眈的往自己这边逼近过来，要不是脖子上的链子扯着恐怕下一秒就要扑将过来。
　　附近漆黑一片，四周也早已没有了林牧的呼喊声，眼前只有一片田地，隔着田地是灯火通明的金城。
　　成晨从黑暗中摸出手机，发现林牧竟然没有发一条消息给自己，看到这里不禁无名火起，本来想发位置给林牧求救的，少女一下子气鼓鼓的想着被狼狗咬死也不发消息给林牧，好让他看到自己意外死亡的新闻内疚一辈子。
　　当然主观上成晨觉得自己的青春很美好，还不想早早结束在这鸟不拉屎的城乡结合部，她打开了地图却发现因为信号微弱，手机都无法定位自己的具体位置，只能确定自己在一个很大的范围内，而这个范围内密密麻麻怕是有几百栋农民自建房和十来片田地，自己更是不知道在哪个犄角旮旯，更别说打的或者什么其他手段了，别人愿不愿意来先不说，自己连定位都无法做到。
　　想到这里成晨像个泄气的皮球一样，借着月光一屁股坐在了靠近田地的台阶上，双眼无神的看着田野对面的城市群发呆。
　　倒不是成晨不怕地上脏，而是她实在太累了，先是在游乐场和林牧玩了一整晚，又是在摩天轮上被弄得两腿发软，之后更是生气的暴走了得有一个多小时，要不是嫌弃地上都是泥土印子，她可能已经直接累的躺在地上了。
　　现在已经晚上1点多，寂静的乡村里不再有一点声音，连打牌的工人都陆续收摊睡觉了，黑暗的田坝边只有少女手机的灯光闪烁。
　　“还是接单失败”成晨崩溃的抬起已经在打架的眼皮，打车软件上红色的“打车失败”四个大字映入眼帘。
　　完蛋了不会今天要睡田里了吧，成晨挣扎着想要起来，但是过度的疲劳让她已经很快继续认命的坐在了地上。
　　其实前面就已经很累了，只不过出于对林牧的愤怒才让她多走了1个多小时。
　　“现在估计林牧这死渣男都打车回家进入梦乡了吧”成晨小声的气愤嘀咕。
　　“没有，我在守着你防止你半夜被狗咬死。”
　　成晨感到一个冰凉的罐装可乐贴到自己脸颊上，紧接着转过头看到刚刚自己还在嘀咕的林牧不知道什么时候已经拿着两罐可乐蹲在自己身边。
　　“你这么能跑不去参加马拉松可惜了。”林牧也就着月光坐到了成晨边上，将冰凉的可乐扔进成晨怀里，打开自己那罐大口喝了起来。
　　“为什么前面那条大狼狗冲我叫那么凶，它怎么不咬死你！”成晨还在气头上，同时也有点好奇为什么林牧能悄无声息的绕到自己背后。
　　“冷知识，农村的狗是用来看家护院的，他们会叫的很凶但是不会咬你，农村里狗无缘无故咬人伤人会被宰掉的。”林牧用关爱傻子的眼神看着旁边的成晨继续说道：“路那么宽，你却因为害怕就贴着他们家院子的墙走，人家不吠你吠谁啊。”
　　成晨转过头去看到那条大狼狗果然已经安分的退回到自己的院子门口趴下，不禁有点为自己的没有常识前面担惊受怕了半天而脸红。
　　两人无言，并排坐在田地前的台阶上喝可乐，冰凉的可乐下肚，让成晨稍微恢复了一些精神和元气。
　　“你看那边城市里那每一个光点就是一家人的生活，这么一看金城就像一个钢铁怪物一样，把都市里庸庸碌碌的人的人生锁定成几扇白色的发着光的小窗。”成晨突然感叹道，她从小就在城市里长大，虽然不是金城这样的大都会，但城市与城市之间究竟又有多少差异？
　　对于城区而言1点还并不算太晚，尽管大部分人已经回家，但是建筑立面上一扇扇窗扉还亮着灯，里面人影晃动。
　　而成晨和林牧背后的乡村已经寂静无声，无论是老人还是工人都已经早早睡了，城市的灯光甚至比月光还亮照在林成二人身上。
　　“我累了。”抒发了一阵情感的成晨看到林牧并没有理会自己，像个小孩子一样嘟囔道，紧接着瞪了林牧一眼警告他不要对自己毛手毛脚，然后就找了个舒服的姿势把头靠在林牧的肩膀上闭上了眼睛。
　　可能对于李晓晓这种熬夜打游戏的夜猫子，或者苏墨，小赵姐，林牧这种经常晚上加班的工作狂人而言1点只是夜晚的开始，但是成晨平常的作息就是11点就准时睡了，今天折腾到1点可以说是又累又困，更别说林牧的肩膀其实还挺宽挺舒服的，成晨在心里暗暗嘀咕，胡思乱想着竟然就睡了过去。
　　“醒一醒，手术很成功，你已经变成漂亮的女孩子了”，成晨再一次恢复意识是被林牧摇醒，揉着惺忪的睡眼，稍微舔了舔嘴角流下的哈喇子，成晨才发现自己已经在柔软的出租车座位里了，而自己的姿势也不是靠在林牧的肩膀上，而是完全像只熟睡的猫咪一样趴在林牧的腿上。
　　“什摸铝孩子……”成晨打了个大的哈欠，嘴里含糊不清的说道，紧接着因为觉得出租车里暖黄的灯光刺眼就换了一个姿势，将脸埋在林牧肚子里想要继续安眠。
　　本来林牧给成晨调的姿势是侧着脸朝外躺在自己的大腿上，但是成晨迷糊中这么一翻，头朝着自己肚子，俏丽的脸蛋则直接压在自己裤裆的肉棒上，今天一天都没有满足过的肉棒一下子硬了起来。
　　“嘶……要睡觉就回家睡，难道说你还想我帮你搬到床上去吗”林牧急匆匆的摇醒成晨，不知道是被林牧摇晃的太厉害睡不着还是被肉棒膈的难受，成晨终于揉着眼睛依依不舍的从林牧腿上爬起来，揉着惺忪的眼睛才发现林牧已经把自己送回了家。
　　“谢谢你，你人还怪好咧”稍微清醒过来的成晨还不忘调侃林牧一句，吐了个舌头，关上了车门。
　　成晨回到家，墙上的时钟显示现在已经4点了，虽然很想直接躺床上继续婴儿一般的睡眠，但是出于干净考虑还是得换一身衣服，毕竟自己身上这套可是坐在全是泥土的地板上过。
　　成晨走到镜子前，刚想要换衣服却好像突然想到什么，一边回想着一边对着镜子里自己的漂亮脸蛋比对着长度。
　　“……竟然……这么长……”
　　镜子里成晨的脸就像烧开了一样红到脖子根，前面翻身躺在林牧裤裆上的时候她就有感觉到，但是当时迷迷糊糊没有细想，现在回想起来当然知道那个是什么了，按照记忆中对着自己的脸比对长度得到的结果更是让成晨羞的通红。
　　“不行，不能再想这个死渣男的事情。”成晨拍拍脸蛋，摇摇头努力将色情的想法摇出脑海。
　　“成晨你怎么这么晚才回来”成晨的舍友孟晚打着哈欠穿着睡衣从房间里推门出来。
　　“哈哈哈，加班，加班，你懂得”
　　打了个哈哈的成晨连忙溜进厕所换衣服，自己进门回家的时候已经很小心不发出声音了，结果还是吵醒了舍友。
　　成晨突然想到自己和林牧原来在的地方的士都无法定位，更别说即使的士过来了林牧也要把自己从地上扶进车里面，而整个过程中自己竟然都没有被吵醒。
　　明明自己睡眠和孟晚差不多的深浅，即使累了也不至于睡得特别的熟。
　　想到林牧小心翼翼抱着自己生怕吵醒自己的样子，成晨不自觉的嘴角有点上扬。
　　“看不出来，意外的，还蛮温柔的呢……”
　　时钟转到第二天早上，早早起床的赵曼心对着镜子洗漱完毕，迟疑了片刻后还是下定决心，先从衣柜里拿出能固定出好看胸型的文胸，紧接着穿上自己平常穿的宽大白衬衫，倒不是赵曼心不想穿别的而是自己衣柜里只有这个……
　　赵曼心将白色衬衫的下摆打结紧紧勒在自己的大胸下面，勒出胸的形状的同时露出相较于胸和屁股而显得非常纤细的腰肢。
　　其实单论腰小赵姐只能算是没有赘肉，谈不上细，但是结合整个身材却显得小赵姐的腰臀比十分好看和性感，当然这些以前都是被宽大的T恤遮住的。
　　紧接着赵曼心从衣柜翻找出姐姐传火给自己的一条紧身牛仔热裤，小赵姐自己的热裤都太长了，也太宽松了，姐姐的屁股并没有自己那么大，但是这条裤子穿在自己身上倒也合适，不如说比姐姐穿着的更色情。
　　紧身的牛仔短裤勾勒出臀型，两条白皙不常见阳光的大腿被牛仔裤勒了一小圈肉肉，虽然赵曼心比成晨要稍矮一点，但是优良的身材比例倒是让这双肉腿看着又肉又长。
　　赵曼心害羞又有点满意的在镜子面前转了一圈，竟然比自己想象中的还要好看。
　　紧接着赵曼心对着镜子解开自己一直为了方便而扎着最简单的马尾辫，虽说小赵姐一直不太注意形象方面，但是哪有女生不爱美。
　　小赵姐将自己的黑发盘起，用卷发棒将平常一直都懒得管的刘海烫卷，虽然赶不上林雨霖或者成晨那种不需要任何心机就能在人群中脱颖而出的标准明星脸蛋，小赵姐的脸稍微带点小肉显得色气又可爱，一双杏花眼含春更是带有一种说不出的魅惑感。
　　赵曼心有些惊喜的看着镜子里崭新的自己，以前自己在面对他人的指责的时候总会想着“再不起眼一点就好了”，而现在，比自己昨晚想象的还要好，自己也像成晨或者林雨霖这样的美女一般发着光，只不过林雨霖散发的是贵气，成晨散发的是少女气息，而自己散发的可能是……色气？
　　想象着林牧看到自己这个样子肉棒立起来的画面，赵曼心满意的点点头。
　　“我超！小赵姐！你是我的神！”
　　刚到办公室，李晓晓看到完全大变样的小赵姐几乎尖叫着扑进了她的怀里，脸在两个丰满的胸脯间斯哈斯哈的蹭。
　　“……额……晓晓你没事吧……”赵曼心这一路上都收到了不少关注，感觉坐地铁挤在自己身边的人都变多了好多，到公司的一路上又羞愧又提心吊胆，当然还有一些暗戳戳的被关注的开心。
　　“我没事”不知是真情还是假意，李晓晓眼睛里竟然涌出几滴眼泪“我只是感叹老天开眼，终于让二次元的大胸御姐降临到我身边。”
　　“没想到小赵姐平常每天穿的那么朴素，竟然是这么不显山不漏水的大美女”
　　“额……”赵曼心有点接不上这个思维跳脱的实习生的话，只好轻轻的摸摸还贴在自己胸脯里的李晓晓的脑袋。
　　“这一套很漂亮，早该这么穿的”连坐在一边平常不常夸人的苏墨都说道。
　　虽然已经早过了上班时间，但是成晨和林牧的工位上还是空空的，他们两个不会真的生米煮成熟饭了吧，小赵姐应付完李晓晓，坐在自己工位上，面色复杂的看着两个并排空着的座位。
　　“喂，晓晓，我靠你们团队是不是又新招了一个大美女啊。”李晓晓也刚回到工位上坐好，昨天那个和自己一起吃瓜的男同事就搓着手凑了过来，“看昨天那个情况成晨是名花有主了，把你们组的新同事介绍给我吧！事成我给你充648！”
　　李晓晓白眼都要翻到天上去了：“那个就是小赵姐啊，人都认不出来就不要泡妞了，人家隐藏实力的时候你不闻不问，现在一鸣惊人的时候你竟然连她是谁都认不出来了吗？”
　　“我草，赵曼心？是不是今天画了浓妆我才会认不出来”
　　“滚啊，自己不会看吗，妆都没画一点，滚滚滚，你这种见色起意的男人离我的小赵姐远点！！”
　　……
　　成晨到公司的时候都已经10点多了，她到之后差不多10多分钟之后林牧也就到了，俩人刚到公司就被苏墨拎去教育了半小时，等回到工位的时候才发现自己背后坐的小赵姐和换了个人一样。
　　“我超，小赵姐！”成晨直接惊呼出声，在一旁刚刚被训话完的林牧也是眼前一亮。
　　看到林牧见到自己眼里放光，赵曼心脸都有点红了，自己今天已经听了无数遍“我超，小赵姐”这句话了，都听的有点耳朵起茧了，但是小赵姐现在最想的却是找个会议室被林牧真正的“我超，小赵姐”。
　　看到林牧慢慢坐回自己的座位上，赵曼心从后面慢慢靠上来，拿着本子和笔，眼中含着一缕春色的靠近林牧说道：“林工，昨天调整的方案我今天早上来又修改了一些，要不要定个会议室讨～论～一～下～方～案～！”
　　成晨坐在工位上，余光瞄到小赵姐说话的时候几乎胸已经贴着林牧了，脸更是靠的很近，不知道为什么，可能是出于女人的直觉，感觉小赵姐说话咬字都像是在挑逗林牧一般，心下不知道为什么有点不爽，虽然她对小赵姐突然穿着打扮气质都变好没有什么意见，但是总感觉这样气质的小赵姐不像是约林牧去讨论方案而像是要去做什么奇怪的事情。
　　看着两人前往会议室的背影，成晨自己都觉得自己的想法有点过于荒唐，于是准备转头回来做自己的工作。
　　不知道是不是错觉她好像回过头的瞬间看到小赵姐也回过头朝自己眨了下眼睛，还比了个耶。
　　“错觉错觉，这八竿子打不着的俩人能有什么关系。”成晨小声嘀咕着，转头专心做自己的事情。

第8章 又见林雨霖
　　7B会议室里没有开灯，会议室里只有投影仪投放在幕布上的方案作为唯一的光源，在成晨心中与林牧八竿子打不着的小赵姐则跪在林牧前面，脑袋在林牧的裤裆中间不停起伏，发出微弱却色情的吮吸声。
　　相比于平常这一次小赵姐口交的更为卖力，柔软的小舌头一会儿完全覆盖包裹住龟头，一会儿绕着龟头颈部轻轻的刺挠，有时候更会趁林牧一个不注意深喉将肉棒完完全全没入自己的嘴巴里。
　　差不多才5分多钟就让林牧感觉自己好像快要缴械了，原来的小赵姐舔肉棒的时候都是顺从的听从自己的指令，而今天的小赵姐不仅穿着打扮大胆了起来，行为更是像一个活脱脱的小魅魔，明明是自己主动在变着花的舔肉棒，却做出一副像是被强迫的楚楚可怜的样子一边吮吸肉棒一边看着林牧。
　　“唔……啊……停一下……”
　　小赵姐听到林牧的声音慢慢停下了嘴上的动作，但是依旧含着肉棒没有松口，一双水汪汪的杏花眼含着五分装出来的被胁迫的可怜和五分意犹未尽，甚至舌头还会时不时很皮的扫一下龟头上溢出的前列腺液。
　　“就这样含着就行，不要那么刺激”
　　但是小赵姐好像这次并不准备听从林牧的指挥，而是有自己的想法，就像前几次交尾中林牧已经对她的敏感带了若指掌，她也基本摸清了林牧肉棒敏感的地方。
　　小舌头翻飞，不停的刺激着林牧敏感的地方，却又总是在林牧肉棒达到极限前停下来，往复套弄了好多次，直到赵曼心感觉林牧的肉棒已经禁受不住自己温软的口腔的刺激了才依依不舍的松开肉棒，坐在林牧身边，一对大白兔贴在林牧手臂上，装作在专心修改方案的样子。
　　“你是不是在生我气”林牧感觉自己下面憋的难受，也感受到小赵姐今天不是很对劲。
　　“可怜的小母狗昨天可是在主人房间等主人和小狐狸精厮混等到12点呢，也没见主人心疼人家”赵曼心眼中含着幽怨的说道，虽然嘴巴已经松开林牧的肉棒，但是一双玉手却接替了嘴巴的工作，轻攥着林牧已经快到极限的肉棒，时不时的撸动两下让林牧维持一个上不去下不来的状态。
　　“对……对不起”
　　林牧这才想起来昨天晚上自己还答应赵曼心的事情，不禁心下内疚，又因为自己的命根被小赵姐不上不下的攥在手上，说话的气势都弱了三分，脑袋里只有想快点射出来的念头。
　　“如果道歉有用的话还要警察做什么”赵曼心眼神突然变得很屑，她终于体会到林牧命令自己的快感了，看着原来高高在上的林牧像个小男孩一样红着脸，眼神中哀求的神情，她心中暗爽。
　　况且林牧本来就比自己小，自己这样的大姐姐当然应该多多“怜爱”他～。
　　看到林牧的肉棒已经被自己挑逗的受不来开始往外溢出少许精液，赵曼心朝着林牧俏皮的眨了一下眼，随后嗷呜一声头低下一口含住了林牧的肉棒尖尖，用舌头清扫完了溢出的精液就松开嘴继续用手榨汁。
　　如此往复，小赵姐一边做着方案一边像是吃自助一样吃着林牧肉棒里一点点挤出的精液，直到方案做完也没有让林牧射出来。
　　可能怕是林牧恢复过来会不管不顾在会议室就把自己就地正法，赵曼心做完这一切后一溜烟就跑掉了，独留下肉棒挺立的林牧还在会议室里。
　　林牧现在感觉自己快要疯掉了，精液好像都挤在输尿管一般拥挤着，叫嚣着想要出来，却都差那临门一脚。
　　林牧现在都已经难受的顾不得自己原来的“把每一滴精液都射进女孩子身体里”的教条了，缓慢克制的走出会议室，想要进厕所用手解决掉。
　　林牧刚打开会议室的门出来，就看到林雨霖靓丽的身影接着电话进入了楼梯间。
　　公司的楼梯间一般没什么人，灯光昏暗，平常也只有大家打电话或者吸烟的时候会去那里，因为老旧更没装什么摄像头。
　　现在是早上，大多数人都在认真工作，因为行业形式严峻的问题，公司里大多是年轻人，老人都被优化了，年轻人吸烟的更是很少。
　　也就是说楼梯间基本上都是一个没人的状态，捂着挺立的肉棒，回想着林雨霖在地铁上肉穴的吮吸感，林牧脑海里突然出现了一个大胆的想法。
　　“恩恩，好的，等等晚上我回家的时候买点油麦菜。”
　　林雨霖正在和陈山河打着电话，这两天她都是老公开车接送上下班的，目的就是避开林牧。
　　她当然贪恋林牧的肉棒，出轨林牧显然会影响自己在陈家富裕的生活，虽然嫁给陈山河后家里并不算一点矛盾都没有，但是老公偏袒自己，同事同学羡慕自己，这样的生活林雨霖已经很满足了，林雨霖不想也害怕毁掉这已经到手的一切。
　　正打着电话，林雨霖却感受到一根熟悉的肉棒贴在自己屁股上，随后一双大手抓住了自己半边的胸脯。
　　惊慌之下林雨霖回过头看到身后的人正是林牧，刚想大叫出声，却感觉自己不知道为什么出奇的冷静下来。
　　如果自己叫出声引来同事确实能吧林牧抓起来，但是自己原来在地铁上和林牧做过的事情会不会那时候也被抖出来。
　　冷静的林雨霖已经能想到陈山河指着鼻子骂自己荡妇，然后把自己轰出家门的场景了。
　　林雨霖能够突然冷静下来当然是因为林牧使用了抚慰之手。
　　感觉到林雨霖并没有叫出声，林牧的动作更为大胆，林雨霖是面朝墙打电话的，林牧一只手用力的隔着衣服揉捏林雨霖的胸脯，另外一只手却轻柔的抚摸着她圆润的臀型。
　　即使林牧并不认可贵就是好这种理念，却不得不说隔着林雨霖昂贵的丝绸纱裙抚摸她的胸和屁股真的别有一番风味。
　　“你在干什么，我警告你，不要乱来！！”林雨霖短暂的摁下静音，转过头低声警告林牧。
　　“我在准备干你哦”林牧嬉皮笑脸的回答，另一只手却已经伸进林雨霖的纱裙里，林雨霖又因为凉快没有穿内裤下半身如同不设防一般呈现在林牧的手掌前。
　　“看不出来，还挺闷骚的”林牧调戏了一句，随后手指扣住了林雨霖黑色森林里的小豆豆揉捏了起来。
　　“啊……哈……不要……不要在这里……我还在和老公打电话……”
　　上下半身的防线都被被林牧的大手掌控，屁股还隔着薄纱般的裙子感受着炙热的肉棒，这样的刺激一下子让林雨霖连话都说不清楚，语气里已经开始发软和妥协。
　　“也就是不和老公打电话的时候我就能随便插你咯？”林牧装作天真无邪的发问，肉棒却已经撩开裙子顶在林雨霖的花苞口，巨大的龟头在林雨霖的肉穴口擦蹭两块软肉。
　　“不……怎么……怎么可能”虽然很不情愿，但是林雨霖已经能感受到自己的小穴不争气的潮湿了，乳头也逐渐立了起来。
　　这两天被林牧射完后自己就和陈山河做过那一次，还是刚刚被林牧满足完的时候。
　　自从被林牧射满后，林雨霖感觉自己的肉穴像是被激活了什么开关似的，自己的性欲也比以往累积的更快了，这个时候重新被林牧的大肉棒顶到下体，虽然林雨霖自己的理智是拒绝的，但是小穴自己却已经准备好开门迎客了。
　　“喂喂，雨霖听的到吗，你那边是不是没有信号了”
　　电话里传来陈山河焦急的声音，林雨霖赶忙解除静音一边警惕的看着林牧做出嘘的动作，一边回复陈山河道：“楼梯间里估计信号不太好，你的声音也时有时无的。”
　　林牧看着林雨霖重新接起了电话，坏笑着将肉棒一寸寸的插入林雨霖的肉穴内，很快就从后面顶到了最深处。
　　肉穴感受到这样大尺寸的熟悉的肉棒就本能的回想起前两天被射满的经历，肉穴里的软肉像一双双小手一般抓住林牧的肉棒往里送，即使是插入深度最浅的后入式，也在林雨霖肉穴的帮助下，肉棒顶部抵到了子宫口的位置。
　　“啊……哈……恩……恩……好”林雨霖一边接着电话，一边久违的感受到林牧的大肉棒完全没入自己的肉穴里，双腿软的都快站不住，一只手打电话，另一只手撑着墙壁，屁股本能的被干的翘起。
　　感受到林雨霖极品肉穴熟悉的紧致感和吸力，前面已经被小赵姐刺激到极限的肉棒直接克制不住喷发，顶着林雨霖的子宫口就将浓郁炙热的精液喷薄进入她的子宫内。
　　“啊？”林雨霖感受着炙热的精液在自己子宫翻滚，在心中有点疑惑也有点失望，疑惑的是这次为什么林牧那么快，失望的是自己的身体已经准备好好享受一番，没想到竟然这么快就结束了。
　　“难道无论肉棒大小，男人都是这么快就结束了。”林雨霖内心深处有点无法言说的失望，肉穴也不满的挤兑着林牧刚刚射精的肉棒，像是要榨取完每一滴剩余。
　　“还没完呢，宝贝”感受到林雨霖肉穴失望的挤压，林牧凑近林雨霖耳朵坏笑着说道。
　　随后心中默念一发奥数充能，一瞬间感觉自己的肉棒就像刚刚没有射过一般重新抽插起林雨霖的肉穴。
　　虽然说自己已经完成了泄欲的目的，但是看到林雨霖那张俏丽的脸蛋和下体感受到自己肉棒而生理性渴望的小穴，林牧当然不会就这么完了，腰胯猛顶，刚刚射精完的肉棒不小反大，狠狠的摩擦着林雨霖肉穴深处每一处敏感点。
　　来不及思考为什么，林雨霖的大脑就被肉棒塞满的快乐填满，一波波快感冲击着自己的脑干。
　　不同于上一次被插，这一次在被林牧操的花枝乱颤的同时，林雨霖还能感受到自己子宫内粘稠温热的精液在晃动，被均匀的抹在自己的子宫壁上。
　　想象着自己的卵子从卵巢里一出来就有那么多健康的精子争先恐后的钻入的场景，正在备孕期的林雨霖不禁羞红了双颊。
　　肉穴更是完全发情，殷勤的夹紧肉棒，让它能更充分的摩擦到每一个敏感点。
　　“雨霖，雨霖，听的到吗，我听到你那边在断断续续喘气。”电话里传来陈山河的声音。
　　“啊……哈……哈哈……是的……我在找一个……啊……哈……信号好的位置……”林雨霖没法不回复自己老公，但是林牧的肉棒剧烈的刺激又让她克制不了自己的娇喘。
　　为了让自己演的更真，林雨霖更是原地踏步让高跟鞋踩出声响，但是此时林雨霖的屁股正被肉棒塞满，踏动双腿让自己的屁股也需要扭动起来，从林牧的角度看雨霖姐的屁股正下流的含着自己的肉棒扭动着。
　　而林雨霖显然也能感受到自己扭动的屁股主动迎合着大肉棒刺激自己的肉穴，一边踏步反而一边喘气的声音更明显了。
　　“唉，我说雨霖你平时也不能没事每天就宅家里，要多锻炼，你看看爬一点楼梯就已经喘成这样了。”
　　“恩恩……哈……哈……听……哈……听老公……啊……”
　　就在林雨霖说出老公两个字的时候林牧坏笑着将肉棒突然又突然插到最深处，顶的林雨霖话都没法说完。
　　“老公……啊……老公说的对……”
　　“我要多锻炼才能伺候好老公……啊……”
　　“谢谢老公……哈……哈……”
　　林雨霖已经察觉出规律，只要自己叫老公林牧就会深深的抽插自己，出于雌性的天性，林雨霖自觉的每一句话里都带上了老公，虽然老公是对着电话里的陈山河说的，林雨霖漂亮的眸子却回过来娇羞的看着林牧甜美的叫出老公两个字。
　　“好好好，宝贝那里信号不好就晚点再打。”虽然不知道为什么林雨霖突然每句话都要带着老公，但是林雨霖甜美的声音显然让自己也十分受用，他满意的挂掉了电话。
　　林雨霖此时本就已经被林牧的肉棒操的情迷意乱，电话挂掉，外加楼梯间又没有人，林雨霖并没有停下叫唤，楼梯间里一时溢满了林雨霖迷乱的叫声。
　　“老公……哈……啊啊啊……老公好棒”
　　“老公……啊……再深点……”
　　此时林雨霖双手都撑着墙，翘臀翘的老高被林牧的大手握着两瓣屁股，肉穴几乎是平着被林牧的肉棒插入，大屁股更是任由林牧的大手操纵，现在林雨霖感觉自己身后的男人使用自己的肉穴就像在使用飞机杯一样，用力抓住自己的肉臀往林牧胯下撞，随着抽插两人的下体更是发出淫乱的水声。
　　本来林雨霖的小穴并没有那么多汁，但是前面林牧已经射在自己的子宫里面了，陈山河无法将自己子宫内的精液顶出来，林牧却可以，林雨霖已经能感受到小部分粘稠的精液已经随着林牧剧烈的抽插流出来，顺着自己一双岔开的大长腿往下流淌。
　　而自己更是裙子都被撩到腰以上的位置，下半身的屁股肉穴和大长腿都完全赤裸裸的摆在林牧眼前不知廉耻的和大肉棒交配着。
　　林牧看着眼前完全赤裸的林雨霖的下体，手牢牢抓住她的翘臀狠狠的往里打桩。
　　自己的肉棒每次无论进出都会被林雨霖紧致的肉穴裹紧，不同于小赵姐千层软肉的刺激，林雨霖的肉穴前半段和后半段的感受完全不同。
　　林雨霖肉穴的前半段是平滑而紧致，而后半段则像是无数双小手抓着你的肉棒往前推，在这样的肉穴里，任何男人都会感觉自己的肉棒又大又长插的又深。
　　更何况自己眼前，平常美丽贵妇打扮的林雨霖已经完全被自己的肉棒征服变成了荡妇，穿着昂贵的衣服，却将裙子捞到腰肢，赤裸的下体淫乱的和自己交尾。
　　精致的脸蛋现在也一片潮红，嘴里一边娇喘一边叫着自己老公。
　　林牧心中暗爽却也玩心大起，一边有节奏的抽插着林雨霖一边问道：“你老公是谁？”
　　林雨霖羞的无法说话，林牧没有听到回答肉棒也不再深入，只在浅浅的地方刺激林雨霖的神经。
　　“我老公现在是……现在是你……”实在忍受不了这种隔靴搔痒般的抽插，林雨霖红着脸，声音比蚊子还小的说道。
　　林牧听后哈哈大笑，像是奖励一样重重的插了两下林雨霖，随后又停止了动作问道：“什么叫现在是我？”
　　“原……原来不是你……被这样插过后……现在就是你了……”林雨霖是个聪明人，她知道怎么样的回答能让林牧不停下操自己，只是内容实在过于羞耻，所以即使楼梯间没人，她也只敢小声的说。
　　林牧奖励性的抽插了两下，继续刨根问底道：“你好像还是没有具体说为什么。”
　　“因为……因为被老公滚烫的精子射满了……。”林雨霖羞的不敢看林牧。
　　虽然说这些话只是为了让林牧深深的操自己，但是这句却有一半的真情实感，就好像男人天生在寻找各种各样的适合怀孕的女性交配一般，女性天生也在寻找精子强壮大男性。
　　这是动物本能，即使经过几千年的文明礼仪的包装也不会改变的最原初的欲望。
　　而现在林雨霖子宫里就装着满满的林牧健康强壮，无比浓郁的精液，这些精液就像春药一般刺激着正在备孕准备做母亲的林雨霖，尽管理智上不允许，但是本能的林雨霖的身体和肉穴都想榨取更多林牧健康的精液。
　　“老公射满我……”
　　这样想着林雨霖的淫腰扭动着，肉穴更紧致的挤压吮吸着深入的肉棒，做母亲的欲望驱使着她服侍林牧的肉棒。
　　林牧也回想起在地铁上和林雨霖交尾的时候精液被吸的一滴不剩得到感觉，在看着眼前的林雨霖肉穴完全吞没自己的肉棒，屁股在自己胯上扭动，一双漂亮丹凤眼渴望的看着林牧，好像在说，全部射我里面，我想为你繁殖，成为你的小人妻，你的孩子的母亲。
　　哪里还有半分贵妇模样。
　　林牧加快了冲刺，肉棒如同撞钟一般敲着林雨霖的花心，粗壮带着青筋的坚硬物体时而快速时而缓慢的摩擦着林雨霖的肉穴，。
　　“啊啊啊啊啊！！老公好深！！！”
　　“啊……哈……哈……老公我要不行了！”
　　“哈……哈……求求林牧老公全部射在我里面……啊啊啊！”
　　林雨霖的娇喘声和请求声，再配合上她肉穴里强力的挤压吮吸感很快就让林牧感觉肉棒到达了极限。
　　“要……要去了，射……射满我……”
　　终于在一次肉棒完完全全没入林雨霖肉穴的节点，林牧雄壮的精液顺着马眼激射入林雨霖的子宫颈内，强大的冲力冲开原有的上次刚刚留下的精液，感受到林牧的射精林雨霖的肉穴也随之痉挛，无数双小手狂乱的抓住正在射精的林牧的肉棒，不停的挤压，吮吸，确保林牧精囊里的每一滴精华都注入自己主人的子宫内。
　　“恭喜宿主获得了两点欲望点数”没有感情的机械音久违的响起。
　　和上次的感觉一样，林牧感觉自己又一次被榨干了所有精液，一滴不剩的射入正在备孕的林雨霖的子宫内，即使已经一滴不剩林雨霖的肉穴还在吮吸索取服务自己的肉棒。
　　而林雨霖更是浑身颤抖，她感觉自己的小腹里满满当当都是身后这个男人的精液，而自己还是别人的妻子，甚至还在备孕。
　　巨大的羞耻感夹杂着高潮的快感以及生理上可能成为母亲的激动，混乱的情绪冲击着林雨霖的大脑让她一时间无法思考。
　　而她的身体更是剧烈颤抖，岔开的双腿都快支撑不住她的站立，剧烈的颤动让充满存在感的林牧的精液在她体内翻滚。
　　终于等到了小穴停止了痉挛，林牧拔出肉棒温柔的抱住了已经快要站不稳的林雨霖，随着林牧肉棒的拔出，林雨霖紧致的肉穴发出了排出气体的声音，像是小穴的饱嗝一般，随着多余气体的排出，林雨霖的小穴又恢复了完全封闭的状态没有漏出一滴精液。
　　完了这回真的要当妈妈了，这是林雨霖倒在林牧怀里时心里唯一想着的。

第9章 万象城
　　林牧回到工位上的时候余光瞄到赵曼心一边画图一边晃着脚丫，嘴里更好像还开心的哼着歌，显然前面对林牧肉棒的恶作剧让她十分开心。
　　坐在自己边上的成晨却好像不知道为什么有一丝不易察觉的不快，李晓晓则依旧在没心没肺的玩着手机流哈喇子。
　　林牧坐回到工位上的时候还感觉自己的肉棒有一点隐隐的酸爽，最后的高潮林雨霖的肉穴像是拧毛巾一样的挤压吸出自己的精液，自己的肉棒又大，受到的压力不禁都让林牧有一点隐隐担心再多连续中出几次肉棒会不会就此坏掉……
　　回忆着精液全部射入林雨霖子宫的射精感，林牧弹药枯竭的肉棒竟然还有点微微抬头的迹象，足以见得楼梯间和林雨霖一起高潮的快感，以及有机会让这样一位贵妇心甘情愿被自己内射到怀孕的成就感有多高了。
　　午饭时间，照例苏墨回家吃饭，而林牧四个小朋友则一起出门吃饭。
　　其实在金城这样的城市大部分打工人都会选择点外卖当午餐，不过林牧他们组的习惯却从来都是出门吃饭，这个习惯是多动症成晨带出来的，美其名曰每天坐办公室没有呼吸到新鲜空气。
　　虽然和平常一样是四个人坐电梯下楼吃饭，但是今天林牧却感觉周边众人的视线明显更刺眼一些了，耳边也响起了一些不知道是有意还是无意的窃窃私语。
　　“你知道吗，昨天公司的八卦，7楼那个贼漂亮的成晨有男朋友了，就是现在她旁边那个男的”
　　“你说那个男的吗，靠，凭什么啊？”
　　“听说一个组的呗，近水楼台先得月。”
　　“不是，这男的身边仨女的都好漂亮啊”
　　“你才知道吗，我以前知道就羡慕死了，你看今天她们组长又招了个漂亮大胸妹，我们组长怎么没有这么好的眼光”
　　……
　　电梯厅就那么大，讨论的人以为在一片噪杂中别人听不清自己在说什么，实际上话语早就一五一十的传进其他人耳朵里。
　　可能这种讨论对于男生来说私底下说是没有什么问题的，但是显然就在女生当事人面前讨论就显得有些不尊重人了。
　　林牧余光嫖到脸色铁青刷着手机的成晨，以及其他两个被评头论足的脸色显然也算不上好的女同事。
　　女孩子很多时候脸皮薄，面对这种软刀子不会处理，这点与岁数甚至都没有关系，林牧轻轻叹了口气，循着声音挤开人群，站到了在角落以为自己很小声八卦的两个男同事面前，清了清嗓子，用整个电梯厅都可以听到的声音语气冷冰冰的说道：
　　“我刚刚好像听到你们在讨论的时候有带上我和我同事的名字，刚刚我们挤在前面听的不太清楚，两位是找我们组的人有什么事情吗？”
　　“没……没什么”私底下讨论的两人显然被林牧大胆的举动吓到了，自己也知道自己的行为并不光彩，也是没有辩解什么，讪讪的回道。
　　“我们苏组长确实眼光不错”林牧笑了一笑“至少我们组的人就不会背后悄悄背后议论别人”说完林牧也没有等两人回答转身就走了。
　　“我超林工刚刚好帅！那俩没教养的傻逼男就是该骂”
　　终于走到平常吃饭的川菜馆，四周没有公司的人，李晓晓刚坐下就星星眼的看着林牧。
　　另外二女则脸微红别开头没有接话，但是显然林牧的做法也帮她们出了口恶气。
　　林牧用手指吧星星眼靠过来的李晓晓戳了回去道：“亏我刚刚还和别人吹牛逼我们组的人不会背后说人坏话，你这么快就骂上了？”
　　“额……这……他们确实欠骂嘛，污蔑我成晨姐，还认不出我超漂亮的小赵姐！”李晓晓义愤填膺的说道，紧接着自己也流露出一点八卦的神情靠向坐在自己身边的成晨说道：“成晨姐你知道吗，从昨天晚上开始公司的几个八卦群都炸了，里面都在猜你和林牧是不是真的，什么时候在一起的，还有昨天晚上你们吃完饭去哪约会了点什么？”
　　“公司有几个八卦群？你为啥会在里面？”林牧敏锐的指出了问题。
　　“咳咳，这不重要，重要的是，成晨姐你和林牧昨晚都去干嘛了？”李晓晓现在已经几乎靠在成晨的身上，漂亮的眼睛里难掩八卦神色。
　　而正在点单的赵曼心也身体一紧，虽然今天早上自己用嘴巴已经验过林牧的肉棒昨晚应该没有使用，但是还是不自觉的有点竖起耳朵。
　　难怪说搞笑女没有爱情，看着李晓晓漂亮的脸蛋八卦中带着猥琐的表情，林牧不禁在心里暗暗吐槽，另外自己身边的小赵姐也是，以前的气质像是一只乖巧懂事的小狗，现在则更像是一只魅惑的狐狸，即使不认真看林牧也能感觉出来这只坐在自己旁边点菜的小赵姐狐狸耳朵已经立了起来，心思完全不在点菜上。
　　成晨被李晓晓问到，脑海里不自觉的回想起摩天轮上和林牧灯海下的初吻，以及自己昏昏沉沉靠在林牧肩头就睡着的画面，脸刷的一下不受控制就红了。
　　你竟然还有这种纯情少女人设？林牧在心底暗暗吐槽。
　　“卧槽”李晓晓本来八卦的眼睛直接写满了震惊，本来她以为俩人估计吃完饭就直接打车分道扬镳了才这样随口问问，没想到把成晨脸都问红了，她转头看看林牧又转头看看成晨道“你俩……不会真有什么了吧？”
　　坐在林牧旁边点餐的赵曼心面上没有表情，桌子下面手却揪着林牧的大腿拧……
　　林牧又疼又气，直接一个脑瓜崩就弹在兴奋的李晓晓头上。
　　“后面她前男友还在后面跟我们，我们就去了游乐园，主要是那里人多好甩开她前男友，啥也没发生，小孩子年纪轻轻别想些有的没的。”
　　“尊嘟嘉嘟？但是孤男寡女去游乐园那不就和约会一模一样吗？”李晓晓泪汪汪的捂着额头继续追问。
　　成晨和林牧一时被李晓晓这个问题整的回答不了了，四人间一片沉默。
　　“和帅哥一起去游乐园那是约会，和林牧去那是多个拎包工具人。”最后还是小赵姐出来解围，一边帮俩人解围，手一边加大力度的拧着林牧的大腿肉。
　　“也对，下回我们组也可以一起去游乐场玩，就让林牧把包全拎了，反正看他平常好像一副对什么都没兴趣的样子，正适合当拎包工具人。”
　　“对了你们去的是环球游乐场吗，我看小红薯上哪里最出名的就是环球之眼摩天轮，据说上面超浪漫的，你俩有去坐吗？”
　　“坐了”
　　“没有”
　　林牧和成晨两人几乎同时张口，但说出的确是截然相反的词语，一时间刚刚解围的气氛又变得沉默且尴尬了……
　　工作乏味无趣，时间很快来到下班时间，苏墨已经背上包走了，林牧打开手机就看到小赵姐的消息弹出来：
　　“今天一定要陪我逛街了！！”
　　消息下面还附了一张可爱的小狗生气的表情包。
　　确实得好好修理下这个不听话的小狐狸，林牧低声自言自语道，随后在手机上回复了个好，万象城等我。
　　傍晚9点半，金城万象城。
　　对于金城这样的大城市，购物本就是市民生活不可分割的一部分，而这个位于城市繁华中心的万象城更是林牧他们上学的时候都会作为设计案例分析的商业建筑。
　　商场天然与地铁交驳，但是设计上却有意无意的利用下沉庭院将人流引向建筑最有特色的商业外街。
　　四通八达的宽敞外街空间里将一个个吸引人的主力店铺像棋子一样装点进去。
　　这种设计很成功，因为人天生就更喜欢逛露天的街道，万象城攒动的人头也在证实着这一点。
　　“你刚刚在看什么？”一个年轻的女孩搂着自己的男伴质问道。
　　“没，没在看啥”她的男伴显然有些慌乱，一边说着话一边眼睛慌乱的往右上方瞟。
　　“不要撒谎了我都看到了！你就是嫌弃我胸小！去看别的女孩！还不承认！”年轻的女孩瞪着眼睛大叫，感觉她马上就要开始闹了，噢不，她已经在闹了！
　　就在一边，搂着林牧手臂的始作俑者好像对这一切很满意，像只小狐狸一样对林牧眨了眼睛还吐了吐舌头。
　　林牧的手臂已经被小赵姐完全裹进了胸里面，小赵姐一边走还一边轻轻摇着林牧的手臂，让林牧能感受到自己的手被两个丰满的乳房包裹并且摩擦的感受。
　　现在小赵姐已经换上了一身全新的行头。
　　说实话给小赵姐这样的身材选衣服相较于给李晓晓或者成晨要难得多，风格很容易就会在低俗和土气间徘徊，漏的太多，就会显得低俗，像那种行业的营业小姐一般，漏的太少，则显得土气。
　　好在一是万象城是金城最大的商业中心之一了，这里有足够多的衣服让小赵姐一件件试，二是林牧舍得花钱，几乎看到小赵姐穿的合适的价钱都懒得看一眼就直接刷卡了。
　　看到林牧面无表情的刷卡的时候小赵姐自己都在心疼钱，不过在心疼的时候心底也有一种无法明说的开心。
　　她认识林牧也好几年了，林牧虽然从不像自己一样寄钱回家，但是同样也从来没有见问家里要过钱，也就是说这些钱都是林牧自己这几年上班攒下来的，现在全面无表情的刷给自己买衣服。
　　小赵姐瞬间感觉自己幸福感爆棚，外加这些衣服她确实也很喜欢，现在她被林牧这一套糖衣炮弹哄的几乎整个人都粘住林牧了。
　　女人败家，这是很多男性的通识，不过林牧在这里有话说，实际上现实生活中大部分单身女性的消费习惯都会比同水平的男性更加节俭，但是无论是自己单身生活中多么节俭的女性都会毫不介意的榨干自己所爱的男伴的每一分钱来花在自己头上，区别只是克制与否。
　　这一习惯源于基因，早在母系氏族的时候，部族里的祭祀妈妈们就要用尽手段争抢，榨干部族中精壮男性的每一滴精子和劳动力。
　　榨干精子是为了繁衍，而榨干劳动力则是为了自己一系的孩子们的存活。
　　即使在一夫一妻没有竞争的今天，榨干自己男人的所有价值也是女性的一种无意识本能。
　　抛开这些深奥的进化心理学不谈，林牧买买买的举动让赵曼心昨晚被鸽的气直接烟消云散。
　　他们俩这几个小时几乎逛遍了整个万象城的服装店，还绕道去了几家万象城边上的情趣用品店。
　　小赵姐的上半身现在是一款粉色吊带短上衣，能将胸部遮住，稍微漏出一点点沟显得又魅惑又可爱，吊带吊在裸露出的白皙香肩上，衣服只包裹住了胸，平滑没有赘肉的小蛮腰现在正被林牧粗大的手环着。
　　下半身则是一条蓬松但不是很长的黑色短裙，裙子下面是情趣店买的开档黑丝。
　　这里赵曼心还是想要夸夸林牧的，很贴心，给自己选的黑色短裙里面有很多层次，完全足够挡住自己走光又能方便林牧插入。
　　内衣么，自然是一点没穿。
　　这还只是其中一套，另外很多衣服还拎在林牧的手里，林牧很照顾自己的感受，尽管做爱的时候总是母狗母狗的叫着自己，但是他给自己选的衣服都尽量强调诱惑好看而非色情低俗，当然还有方便服侍林牧……
　　当然既然是改造，林牧还带自己去做了个头发，原来小赵姐是黑色的长发，没有什么特别的理由，就是黑色的长发，然后随意的扎个马尾，现在听林牧的要求被换成了齐肩的中发。
　　黑长直或许是很多男生心中白月光的代名词，但是小赵姐的脸并不是林雨霖那种清冷禁欲的类型，反而恰恰相反，换上短发之后照着镜子的小赵姐都感觉自己更加精神了，脸蛋没有被长发和刘海遮住反而更加色气了。
　　眼镜也从厚厚的像个书呆子的黑框眼镜换成了无框眼镜。
　　整个人的感觉更像是一只成熟色气头上好像长角的魅魔一般。
　　“亲爱的，我们去那家店看看！”小赵姐心情大好，撒娇的摇着林牧的手臂，指着红色招牌的H&M说道。
　　H&M和优衣库很像，它们最大的特色都是没有导购烦你，你可以自己挑选衣服自己去试衣间试穿，可以说是某种社恐逛街福音。
　　而现在这家社恐逛街福音的更衣室里，巨大的全身镜前，赵曼心正跪在林牧的前面，头不停在林牧岔开的腿中间耸动。
　　林牧巨大的肉棒从小赵姐的吊带短上衣中间穿过，下半及根部被小赵姐下流的乳房包裹，而上半部分则被小赵姐含在小嘴里吮吸舔舐，隔壁就有人在不停的悉悉索索的换衣服，小赵姐不敢发出下流的口水声。
　　“拍照，让大家看看你的骚样。”林牧低下头靠到正在林牧胯间辛勤起伏的小赵姐耳边。
　　现在被林牧已经哄好了的小赵姐无比顺从，一边勤劳的服侍着主人的肉棒一边从包里摸索出了蕾丝眼罩和手机。
　　本来挤压着自己胸部的手灵巧的为自己穿上蕾丝眼罩，而后将手机交给林牧让他拍下自己色情的口交的样子，之所以带眼罩是她不想要自己的照片总是脸上一片马赛克，即使这是自己被主人调教成泄欲工具的证明，算是女孩的某种奇特的爱美之心吧。
　　不知道为什么，带上眼罩后的赵曼心感觉自己失去视觉后其他的感觉更敏锐了，例如鼻子可以更敏感的闻到自己嘴里腥臭又色情的肉棒味，例如舌头可以更加细致的品尝出肉棒有点咸又有点腥的墨鱼味道，例如自己的胸和自己的舌头可以更加清楚的感受到林牧肉棒上微微跳动的青筋，以及龟头有点粗糙的质感。
　　更加浓烈的味道让赵曼心更加发情，按着舌头的感觉一点点清理林牧的肉棒。
　　手挤压胸部夹紧林牧肉棒的时候，手不自觉的也攀上了自己的乳头揉捏了起来。
　　林牧先是拍下了赵曼心下流的舔肉棒的样子，接着镜头朝向镜子，镜子里小赵姐一双黑丝美腿并拢，翘臀对着镜子，神秘森林若隐若现，翘起的大屁股后面是林牧胯间小赵姐起伏的小脑袋，明示着这具身体的主人正在做的事情。
　　林牧毫不客气的掀开小赵姐的裙子，已经汁水横流的鲍鱼毫无遮拦的展示在镜子里，在配合小赵姐在林牧档前起伏的脑袋让整个构图无比色情。
　　“转过去”林牧命令道。
　　小赵姐乖巧的松开了含着林牧肉棒的小嘴，肉棒带着口水的拉丝从小赵姐嘴里出来，小赵姐将身体转过去让将自己泥泞的鲍鱼贴在林牧挺立的肉棒上，摇晃着美臀，仿佛在用触觉重新认识林牧的肉棒。
　　不过林牧并没有给小赵姐的鲍鱼和肉棒寒暄的机会，粗壮的肉棒顶开门户的软肉，顶着一层层肉穴内的褶皱插进了最深处。
　　“啊……唔……”
　　巨大的刺激一下子让小赵姐忍不住娇喘出声，听到隔壁换衣服的声音停顿了半秒，小赵姐赶忙捂住自己的嘴巴。
　　“自己动”林牧冷冷命令道。
　　小赵姐现在跪在地上，肉穴对着林牧被插，双手则像撑着地板，这样的姿势做爱就像狗狗一样，本来应该是男方用力顶胯的，现在却是小赵姐扭动着腰肢肉穴进进出出含着肉棒，即使小赵姐眼睛被挡住看不见镜子里的自己也能想象出来自己的下贱模样。
　　连母狗性交的时候都不会像自己这样主动扭着腰肢吞吐肉棒，赵曼心不禁在心里羞耻的想。
　　但是自己扭着腰吞吐肉棒却又不同于林牧狠狠的操自己。
　　如果是林牧操自己的话快感是未知的，刺激的，而自己吞吐肉棒快感则是可控的，就像是肉棒在按摩自己的肉穴。
　　林牧此时能感受到赵曼心的肉穴里每一个褶皱正有韵律的一个个摩擦着自己的肉棒，赵曼心就好像吧自己的肉棒当成自慰棒了一样使用着。
　　感受着小赵姐扭腰的频率越来越快，林牧嘴角却突然泛起一丝坏笑，拍了拍赵曼心扭动的屁股说道：“停下”
　　随即将自己的肉棒抽了出来，穿好了裤子。
　　赵曼心还傻傻在原地跪着，感觉自己的肉穴一片空虚，像是深渊巨口一样一张一合渴求着肉棒，头顶上112的数字不上不下。
　　“好难受，求求主人！”赵曼心从地上爬起来就扑到林牧怀里撒娇，一对大胸贴着林牧摩擦。
　　林牧需要吧裤子穿好，赵曼心却不用，因为她这一身都是方便和林牧做爱的，服侍林牧的肉棒的时候一件都没有脱下，现在也只需要吧裙子翻下来就可以了。
　　好处是很方便被林牧操，坏处是时时刻刻都会想被林牧操。
　　在之后的好几家店铺里或者公共场合甚至电梯里都反复被林牧挑逗性欲，肉穴想要高潮却无法高潮的感觉要把自己逼疯了，赵曼心当然知道这是林牧对于自己早上的行为的报复，心中无比后悔自己为什么当时要这么膨胀去挑逗自己主人。
　　“求求主人让我出来吧！小母狗忍……忍不了了！”昏暗的路灯下赵曼心被林牧抱着，眼睛泪汪汪的说道。
　　现在已经11点，商场都已经关门赶人，两人就是在商场外的路灯下，表面上看是一对小情侣抱着说话，但是实际上林牧的肉棒却深深的插在小赵姐的肉穴里。
　　但是却没有动弹。
　　这种近在咫尺却无法到达的感觉让赵曼心欲哭无泪，她趁着林牧不注意不停的夹紧放松小穴，轻微的扭动腰肢想要达到那一步高潮，但是却总是在最关键临门一脚的时候被林牧发现，敲一个脑瓜崩，赵曼心都想不通为什么好几次林牧都能在刚刚好的地方打断自己。
　　傻瓜我有挂，能看到你头上的数字，林牧心想。
　　“走吧，我们再拿个东西就回家。”林牧从赵曼心的身体里拔出肉棒，牵着她往前走。
　　再从情趣用品店出来的时候赵曼心脖子上多系了一个丝带，丝带边有一个环扣，环扣上扣了个铁牌用英语花体写着“LinMu's Puppy”，中文译过来就是林牧的小狗。赵曼心红着脸摸着自己的丝带和狗牌，说是丝带但其实质地和项圈一样坚固，只是这个丝带款的比较好看和好隐藏。
　　这个项圈是前面自己和林牧逛商场前来情趣商店定做的，只是现在刚好做好。
　　感受着自己嘴里腥臭的林牧的肉棒味道，摸着林牧给自己定做的金属狗牌，赵曼心感觉无比羞耻又无比刺激。
　　林牧温柔的将链子栓到了赵曼心的丝带上，像是牵着狗一样拽了一下，满意的点点头，接着打开了手机。
　　很快赵曼心感觉自己下体传来了振动感。
　　是的，林牧觉得赵曼心原来用的那个跳弹太老了，功能也不够多，今天给自己买了新款的玩具，新的玩具是蓝牙用手机操纵的，更加高科技，按键也不止原来伪装成MP3的那几个，有无数种振动方式和频率，而现在林牧正在给每个振动位置和频率分配功能。
　　“感受到这个就是跪下”
　　记住了跳弹振动的位置，赵曼心听话的跪在了林牧面前，现在已经是晚上12点多，街道上已经少有行人，更重要的是赵曼心现在很想出来，她把不得林牧遥控器摁过头让自己发泄出来。
　　“这个是含肉棒，但不吸，这个是吸肉棒，这个是像母狗一样在地上爬，这个是漏出下流的小穴给主人看，这个是露出下流的胸部给主人看……”林牧一个一个指导着动作，赵曼心则乖巧的在振动和服从的快感中执行命令。
　　人天生就有服从于上位者的欲望，容易迷茫的人尤其是，不巧的是赵曼心就是经常迷茫emo的人，从小到大她都盲从上位者的指令，服从老师的教诲，服从父母的意志，服从领导的安排。
　　服从早已经写进她的肌肉记忆里，像她这样的人来到一个新环境要做的第一件事情就是找到一个人服从其指令，才能避免自己陷入迷茫。
　　遗憾的是长达20多年的服从在之前从未带给她好的结果和快感，而现在服从于林牧却给她带来了无与伦比的快感。
　　下半身的黑丝已经湿透，赵曼心像个狗狗摇尾巴一样扭着下流的臀部等待着林牧的命令。
　　“差不多就先这些吧，你都记住了吗？”
　　“记……哈……记住了……”
　　“以后你和主人单独相处的时候要吧自己当成主人用来泄欲的母狗，而不是人，明白吗，还有句尾要加汪。”
　　“母……唔……哈……母狗明白了……汪……”
　　万象城离林牧家并不远，差不多两公里多点，这两公里林牧就拴着小赵姐，让小赵姐跪爬在地上，掀起裙子露出自己赤裸的鲍鱼，一路流水一边爬回去。
　　回到林牧家的时候已经将近一点，林牧在玄关门口摁下遥控器，赵曼心感受了一会振动回忆指令，懂事的帮刚回家的主人脱下裤子，清理起了肉棒。
　　紧接着是服侍主人洗澡，赵曼心在林牧的指导下先在自己下流的身体上涂上肥皂，然后用身体紧贴着林牧清洗他的身体。
　　为了加深赵曼心对于主人气味的印象，林牧的肉棒和腋下都是让小赵姐先用舌头清洗，再用身体清洗。
　　看到像狗狗一般服从自己的赵曼心头顶的快感值已经上升到近乎金色的154，林牧满意的点点头觉得差不多了，用手指挑起正在辛勤服从跳弹传达的指令，一丝不挂的跪坐在地上含着自己肉棒的俏脸说道：
　　“舔够了吗？”
　　“唔……主人的肉棒……唔……姆……小母狗永远都……唔……舔不够……汪……”
　　林牧轻笑了一身，将还在赵曼心嘴里的肉棒挂着口水拉着丝的拔出来，留下小赵姐茫然的张着嘴的俏脸。
　　接着蹲下身子从小赵姐不停流水的肉穴里取出满是液体的跳弹，用力像是驱赶一般拍了一下赵曼心雪白的大屁股。
　　“滚去阳台，用你下流的肉穴尽情服侍主人。”

第10章 我是你的
　　漆黑的夜色里，赵曼心像只真正的母狗一样趴在林牧家的阳台上。
　　林牧住在顶楼，本来城中村自建房的楼间距应该是很近的，但是林牧在的这栋楼刚刚好比隔壁高一层，这就让林牧家的阳台视野非常之好，当初林牧也是因为这个阳台才决定住在这里的，没想到今天还会有这样的妙用。
　　夜色渐深，现在更是12点多将近1点了，从阳台往外看去大多数楼栋已然一片漆黑，小赵姐的双手被林牧拷在阳台的防盗网上，身体跪在阳台的地板上，脸朝着一片漆黑的窗外，下流的屁股高高翘起，肉穴里跳弹已经被取出来，两瓣花瓣一张一合诉说着对交配的渴求，淫水更是顺着岔开的肉腿流到了地板上。
　　“小母狗下面没有塞东西……哈……哈……已经忍耐不了了……主人……”
　　赵曼心双手被拘束在防盗网上不能动弹，嘴巴张着像是哈巴狗一样呼气，她今天为这一刻已经忍耐了太久了，肉穴被林牧反复的玩弄，自己嘴巴里还满是主人肉棒的腥臭味道刺激着她的情欲，而眼下被拘束的感觉更是让她切身感受到自己已经完全沦为了林牧的玩物。
　　“主人……快来……哈……哈……快来小母狗身体里泄欲汪……”
　　感受到预期的肉棒并没有从身后插入，赵曼心毫无尊严的扭动着丰满的臀部，语气中更是带着急切。
　　突然她感觉一个冷冰冰的金属夹子夹在了自己的一边的乳头上，紧接着是另一边的乳头，不同于上一次林牧用在自己身上带着铃铛的振动乳贴，这次的金属夹子冷冰冰，像是猎人的陷阱一样紧紧咬住赵曼心垂着的乳房，痛觉中还带着被刺激的兴奋，紧接着第三个塑料夹子夹住了她兴奋的阴蒂。
　　林牧选的道具很贴心，夹住下体的是塑料夹子，并不会对她的阴蒂造成什么伤害而只有刺激。
　　想到这里，明明正在被林牧粗暴对待的赵曼心心中却无意识的感觉到林牧对自己的细心和温柔，情欲和色欲一同涌上心头，这一刻被夹子夹的生疼的赵曼心竟然感到了一丝幸福，想小狗摇尾巴一般摇动着屁股向林牧表达自己的开心。
　　不过小赵姐很快就发现她高兴早了，这三个夹子被细细的铁链连在一起，牵一发而动全身，如果她晃动屁股，乳房就会被夹子撕咬，如果她不小心晃动乳房，阴蒂就会被撕咬，虽然幅度都不大，但是这些都是小赵姐的敏感部位，夹子稍微扯到一下就会让她兴奋的浑身战栗无法跪好。
　　终于在小赵姐感觉自己大脑快被快感撕裂的时候，她感受到自己小穴门户处被一根坚硬炙热的东西顶住，缓慢的一寸一寸的进入自己身体里。
　　“啊啊啊啊……哈……最爱主人了……！！”
　　赵曼心此刻的大脑里已经不能用放烟花来形容了，如果真要要说的话就是像有人拿一个大锤，每当林牧的肉棒进入一寸，每和自己起伏的褶皱上的神经接触一次，大锤就砸向自己脑干一次，这种快感几乎让小赵姐昏厥过去，长达数个小时的性刺激已经让小赵姐的肉穴变得超级敏感，现在终于得偿所愿的被林牧的肉棒操入的兴奋感一瞬间好像压垮了神经。
　　现在的小赵姐感觉自己被种种感觉包裹，被林牧疼爱的爱欲，被绑在防盗网上的拘束感，服从林牧命令的被支配感，被羞辱的兴奋感，被夹子夹住敏感部位的疼痛感，心甘情愿被林牧当成泄欲工具的被征服感，以及随着自己越来越大的叫声，赵曼心肉眼可见的黑暗中一盏盏灯亮了起来，好像有无数目光扎在自己赤裸而又色情的肉体上而产生的极致的羞耻感。
　　这些感觉就好像装满火药的炸药桶，而林牧从肉穴插进的刺激就好像点火的引线，一下子将所有压抑的感觉点爆。
　　“啊啊啊啊！！主人的肉棒完全进去了！！！完全被小母狗下流的肉穴吞掉了！！……哈……哈……肉棒在插小母狗下流的屁股……要去了……哈……啊恩……”赵曼心的脑袋现在已经和一团浆糊一样，屁股贪婪的吃着肉棒顶着林牧的胯扭动，嘴里已经完全放弃了矜持说着让自己兴奋的胡话。
　　插进小赵姐肉穴最深处的林牧感觉到小赵姐的肉穴在剧烈的抽搐，温热的液体从小赵姐洁白的双腿间流下来，一时间阳台上多了一股充满雌性求偶信息素的尿骚味。
　　“对……对不起，小母狗太舒服了，啊……哈……哈……控制不住……尿……尿了出来，主人不要生气，我会用肉穴好好补偿主人的……汪……”
　　“没关系”林牧伸出手轻轻的抚摸赵曼心的脑袋，温柔的说道：“正是因为是狗狗所以没关系，狗狗不是都会用尿液标记自己的东西吗，这是小母狗在标记主人哦。”
　　“标……标记主人……”不知道为什么这句话从林牧嘴里说出来赵曼心就感觉到巨大的幸福感，想着标记主人的下半身完全失控，温热的水流变了了娟娟的水流，肉穴更是痉挛的更加剧烈了。
　　一般来说感受到女方的肉穴痉挛基本上就已经是在高潮了，但是赵曼心头上金色的数字没有停下来闪烁，反而还在上涨，现在已经从154一路涨到了172了，林牧感觉自己的肉棒在小穴里好像遇上了大海上的暴风雨，海浪一般的褶皱不停疯狂的拍打挤压自己的肉棒，肉穴在紧紧裹着肉棒的同时还产生了一股无与伦比的吸力吮吸着肉棒的龟头，那种巨大的吸力已经几乎能赶上雨霖姐高潮时候小穴的吸力了，就好像小赵姐的阴道死死咬着肉棒在呼喊着我要精液。
　　要不是林牧之前已经和小赵姐交尾多次，习惯了她肉穴里面层层叠叠的褶皱刺激，现在恐怕是铁打的肉棒都会被这样的阵势弄得直接缴械。
　　“唔……标记主人……小母狗在标记主人汪……大家都在看着小母狗标记主人汪！！”赵曼心兴奋的喃喃，很难想象现在她的脑子里面已经都是什么了。
　　林牧扶住赵曼心因为激动而颤抖的大屁股顶着强烈的刺激慢慢加快了抽插速度。
　　“哈……嘶哈……主人在操小母狗，主人的大肉棒在操小母狗的骚穴汪”赵曼心激动的扭着腰肢讨好在自己体内侵犯着自己的肉棒，身体完全不顾夹子撕扯的痛苦晃动颤抖，不如说这样刚刚好的痛感对这场性爱而言反而是火上浇油。
　　淫乱而色情的屁股顺着林牧的节奏也在主动吞吐肉棒，一对大胸更是晃得金属夹子和连着金属夹子的细铁链都叮当作响。
　　“……哈……哈……主人的肉棒好爽……这样被别人看到小母狗被主人插成这个样子……哈……哈……又要失禁了……要标记主人了……”完全放开的赵曼心已经被快感击碎了最后的羞耻心，嘴里说着以前绝无可能说出口的话，在窗外一盏盏亮起的明灯下，像是林牧的性奴隶一般被拷在阳台上操，下流的身材扭动，嘴里还不停往外冒着淫语。
　　此时的林牧也已经到极限了，他的肉棒在小赵姐持续痉挛的肉穴里抽插，就像是暴风雨中航行的帆船一般，而小赵姐下流且色情的身材一览无余的展现在林牧面前谄媚的和自己的肉棒交合，而小赵姐嘴里的淫语更是刺激着林牧的神经，更别说黑夜中那么多双眼睛都在看着自己用肉棒完全征服了自己胯下这个尤物。
　　黑夜中那么多盏灯光会不会也有猥琐男也在看着小赵姐撸管，可惜他们的精子只能落到卫生纸上，而自己的精子可以一滴不剩的射入小赵姐的子宫里。
　　想到这里，林牧再也忍耐不住，在肉棒插到小赵姐最深处的时候，马眼顶着子宫颈射精，滚烫的雄精在肉穴的挤压下迸发，紧接着被小穴巨大的吸力一滴不剩吮吸进入孕育生命的子宫。
　　“啊啊啊……哈……哈……被主人内射了……要怀上小狗狗了汪……主人的精液好棒好烫汪……”
　　小赵姐的肉穴像是一台榨汁机一般一边痉挛，一边挤干了林牧肉棒里的每一滴精液。
　　林牧疲软的倒在小赵姐的大屁股上，这样的刺激对于自己也是巨大的，没想到转变后的小赵姐竟然操起来那么带劲。
　　趴在小赵姐的美背上休息了几秒钟，林牧突然感觉好像少了点什么，已经射精的肉棒还在被痉挛的肉穴压榨，而小赵姐依然扭着腰肢娇喘，虽然平时小赵姐的高潮也会持续数分钟，但是察觉到不对的林牧抬起头，看到小赵姐头上181的数字并没有在闪烁。
　　“嘿嘿，被主人射满了汪，要给主人生小狗狗了汪”赵曼心一边傻笑着，头上的数字从181慢慢跳到了182。
　　草，林牧在心中暗骂，什么叫没有耕坏的地只有累死的牛，紧接着默念一发奥数充能，本来已经在小赵姐体内已经开始软化的肉棒慢慢恢复了坚硬，林牧腰胯扭动，一深一浅的抽插小赵姐的肉穴。
　　手则粗暴的拉住拴在小赵姐项圈上的链条，小赵姐整个身体被林牧的动作拉扯到了极限，紧绷的身体被肉棒反复抽插，小赵姐像个不折不扣的荡妇一样尽可能的岔开腿迎接肉棒的冲击。
　　经过上一次射精，刚刚射精过的林牧虽然用外挂补满了状态，但是面对同样的刺激却没有那么容易射精了，肉棒颇有技巧的忽快忽慢，忽深忽浅的挑逗小赵姐，而手上也会拽着铁链时不时让小赵姐在快感中窒息，在呼吸快要喘不过来的时候松开让小赵姐大口呼气。
　　“……哈……呼……哈……母狗被主人这样玩弄……哈……好爽……汪……”赵曼心现在已经有没有理智都不好说了，她就像一只真正寻求交配的母狗一般，浑身上下散发诱使雄性发情的荷尔蒙，丰乳，肥臀，一张色情的脸蛋，以及散发着成熟女人尿骚味和淫水味混合的液体淌在地板上发散着味道。
　　“啪”的一声林牧用力抽击了一下小赵姐的翘臀，肉穴因为吃痛而本能的收紧，就在这时林牧突然的长龙突进插入最深处，巨大的摩擦让小赵姐娇躯颤抖，下流的乳房摇晃带着夹子发出金属碰撞的声音。
　　“主人就这样……更粗暴的对待小母狗汪……”
　　阳台外亮起的灯光越来越多，而赵曼心的娇喘声也依旧没有半点压抑，就好像人们平常所说的人来疯，小赵姐的心态好像已经从原来的自卑转变成了另一种暴露狂一般的极端，她感觉四周人们看到自己赤裸肉体上的火辣目光是一种奖赏，这样色情的肉体才是自己的魅力所在，小赵姐现在已经完全明白了这一点。
　　而在她身后的林牧也已经进入状态，在不停打桩的同时，身子俯下来，男人坚实的胸膛贴住小赵姐的美背，整个人压在跪在地上被操的小赵姐身上，一双大手粗暴的抓住小赵姐夹着夹子的乳房开始揉捏，牙齿咬住了小赵姐的白皙美丽的肩膀，下半身逐渐加快速度开始冲刺。
　　“主人……哈……这样我们的姿势……啊……哈……就像是狗狗交配一样……汪……”
　　“是的哦，用狗狗式来插我的小母狗不是正好吗？”林牧停止了撕咬，俯在小赵姐耳边轻声说道。
　　“主人……狗狗爱你……汪……”随着林牧打桩的加快，赵曼心眼睛像是蒙上一层水雾一般迷离，身体逐渐进入状态，没有动作但是整个人却微微战栗，她感觉自己的乳房和肉穴都被身上的男人完全侵略和支配，而她就像是完全停止抵抗的战败国一般仍由林牧肆虐。
　　被林牧完全支配的欲望在这一刻占到顶峰，这一瞬间心理和肉体都向林牧投诚，肉穴一片痉挛中感受到林牧再次射入的白浆，她的小穴顺从的将所有的精液吸纳进入子宫，自己的胸脯虽然被林牧揉捏的生疼，但是却顺从的挺起让林牧更好的掌握自己的半球，这一刻赵曼心感觉自己的理智和精神已经名存实亡了，即使自己的嘴巴能说不，但是自己的身体却一定会背叛自己而去顺从这个征服自己的男人了。
　　这种高潮像是一种被快乐冲垮了的空白，就像灵魂出窍一般看着自己的肉体在尽情毫无下限的取悦林牧，而自己完全无法控制。
　　这种感觉怪诞且迷幻，就好像吃了什么致幻毒蘑菇一般。
　　金色的200在小赵姐头上闪烁，而林牧此时终于也如释重负的倒在了小赵姐的大屁股上，他自己都不记得自己打桩了多久，这时熟悉的电子提示音在他耳边响起：
　　“恭喜宿主获得了10点欲望点数，点数已达10点，系统开始升级：
　　……10%……
　　……20%……
　　……40%……
　　……60%……
　　……80%……
　　……100%……
　　恭喜宿主系统升级已完成，获得新能力：肉棒媚药，旧能力奥数充能获得升级。
　　下次升级请凑满20点欲望点数，欲望满足系统欢迎您的使用。”
　　整整10点……这就是高分奖励吗，疲惫的林牧看着还在高潮中颤抖的小赵姐头上闪烁的金色数字200露出了满意的微笑。
　　不过下次就要20点，难道每次升级点数都要乘2吗，那这样多升级几次之后可该怎么办啊。
　　林牧疲惫的摇摇脑袋，这一趟自己虽然挣了10点，但是面对这样的小赵姐自己也已经累的够呛了，以后的升级不会吧自己榨成人干吗？
　　这样想着，林牧决定还是趁着贤者时间继续看看新技能，每次升级都会带给林牧强力的技能，这一次的新技能的名字就已经让林牧很有期待感了。
　　这样想着，林牧用意念呼出了技能说明，肉棒媚药：被动技能，宿主的肉棒无论口服还是插入都会使对方附带强力媚药的效果，只有宿主的精液能解除媚药。
　　啊这……感觉有了这个道具自己刷高分或许不需要那么累了，再配合上抚慰之手这个技能，估计任何女人只要被我肉棒进入就会变得完全离不开我了呢。
　　不知道为什么林牧脑海里浮现出苏墨，成晨，李晓晓这些美女屈服在自己肉棒下索求精液的样子，林牧的肉棒不禁又在赵曼心抽搐的小穴里微微抬头，不过最后实在是因为没有一滴存货而重新低了下去。
　　而第二个技能升级则是让奥数充能从12小时攒一点变为了6小时攒一点，天哪，感觉按照这样下去自己要成为人间播种机才能用的完那么多奥数充能了，林牧在心中暗暗吐槽。
　　其实他现在还可以心中喊一声奥数充能继续和小赵姐翻云覆雨，但是即使肉棒有外挂精神上也无法支持了，虽然没有看时间但是林牧可以肯定现在起码已经半夜2点了。
　　而小赵姐还在高潮，一对美胸贴在阳台的边上，肉穴包裹着肉棒依旧在抽汁，现在林牧的输精管里没有一滴精液了，林牧已经能感受到自己的肉棒被小赵姐吸出了一点点尿液。
　　林牧将小赵姐的手从防盗网上解下来，将美人揽入自己怀中，一边摸着她的脑袋等待她高潮结束，一边轻轻亲吻她的脸颊。
　　又过了差不多5分钟，小赵姐头上的数字才从200跳到83。
　　“舒服吗？”林牧在赵曼心耳边温柔的问道。
　　“感觉小母狗刚刚差点死掉了”赵曼心如实说道，至于死因恐怕是爽死的。
　　“起来帮主人把肉棒吸干净，再把你刚刚尿在地上的打扫干净就和主人一起睡觉吧”林牧温柔的摸着赵曼心的脑袋说道。
　　已经不再是发情状态的赵曼心脸红的看着自己尿在地上的水渍，现在阳台上还弥漫着自己的充满女性荷尔蒙的尿骚味，恢复理智的她显然知道难为情了，赶紧推着林牧离开了阳台。
　　再次水雾弥漫的浴室里，赵曼心跪坐在地上，一边红着脸含着林牧已经软掉的肉棒一边冲洗着林牧下半身自己的尿液。
　　现在林牧的肉棒味道很复杂，上面有着肉棒本身的腥味，精液的味道，自己小穴的腥味，自己的尿骚味，以及一些些林牧尿液的味道，这些味道混杂在一起提醒着赵曼心刚刚的战斗有多么激烈，感觉两个人都好像打光了最后一发弹药。
　　很快赵曼心就用花洒清洗完了林牧肉棒以外的其他地方，但是林牧的肉棒因为前面赵曼心只是含着没有刺激的吮吸，显然软掉的肉棒这样清洗无法洗干净，赵曼心开始慢慢用小舌头套弄林牧的肉棒，虽然一滴也没有了，但是赵曼心熟练的口技和温暖的口腔还是很快让林牧的大肉棒站了起来，紧接着赵曼心就用舌头和嘴唇开始一点点剥开林牧一些不太好清理的地方的包皮然后舔舐吮吸干净。
　　“要么这样差不多了吧……”
　　“唔……部行……就差着唔点了”听到林牧的话赵曼心还以为是在催促自己，加快了吮吸的力度，丝毫没有注意带林牧说话的神情。
　　在强力的吮吸中，赵曼心突然感觉到林牧的马眼渗出了一些液体，微微咸，微微腥，还带了一股骚味。
　　正在帮林牧清理肉棒的赵曼心很快就明白了这些液体是什么，但是她不但没有松开，反而更加大力的吮吸起来了。
　　“差不多了把，吸的我有点想尿尿了。”
　　赵曼心却继续吮吸着肉棒，嘴里含糊的说道：“刚刚……唔……主人让小母狗……唔……标记了主人……现在该主人……唔……标记小母狗了……汪……”
　　还不等林牧思考，赵曼心就继续加大了对肉棒的吮吸力度，林牧的肉棒本就在前面和小赵姐的交尾中轻微失禁，现在哪里禁受的了这种吸力，水流从肉棒的马眼里涓涓流出来，小赵姐温软的口腔含着肉棒前端将林牧尿出来的尽数咕咕的咽下去。
　　正常来说尿尿不会这么一点点出来，如果是正常的尿到小赵姐嘴里会直接让小赵姐呛到，但是现在的林牧没有用一分钱力气，只是单纯的将膀胱的闸口打开，小赵姐的吸力将肉棒里的尿液慢慢吸出来，这种感觉很奇妙，非常像失禁，但是又不完全是。
　　这种被温暖的含着一点点抽水的感觉带给林牧莫大的享受和被照顾感，更何况自己胯下那么一个美人，完全臣服于自己的肉棒，现在还在贴心的吮吸自己的排泄物，这种征服者的快感让林牧尤其受用。
　　吸完后小赵姐服侍林牧先上床躺着，自己去阳台上将自己的尿液处理干净了，去卫生间好好地漱了口，而后赤身裸体的爬上了林牧的床，床上林牧也是赤裸的，黑暗中，男女赤裸相拥，但是两人都已经被彼此喂饱，没有再在床上翻云覆雨。
　　躺在林牧的臂弯里，赵曼心看向黑夜中林牧闪闪发亮的眸子，她将整个身体贴在林牧怀里，感受着小腹里满满的精液和刚刚吞咽林牧尿液的感觉，赵曼心感觉自己心里空缺的地方被爱填满，小嘴轻轻亲了一下林牧漂亮的眼睛，张开嘴想对林牧说我永远爱你，但是不知道为什么说出口却变成了：
　　“我是你的，永远。”
　　“恩，你是我的，永远。”
　　林牧将赵曼心揉进怀里，嘴唇也轻轻亲在她迷人的杏花眼上。

第11章 阿牧
　　林牧从一片黑暗中睁开双眼，自己坐在一家灯火通明的KFC里，玻璃窗外下着小雨，那个曾和自己无比熟悉的人躺在自己的肩膀上熟睡着，嘴角的唾液都已经流到了自己的白衬衫上。
　　林牧没有说话也没有动作，感觉自己的身体好像僵直一般，不知道是因为兴奋还是害怕而颤抖。
　　可以肯定现在已经很晚了，通宵营业的KFC里除了自己两人只有一个蓬头垢面的流浪汉缩在角落，头发遮住了他的眼睛，不知是否是蜷缩着在羡慕他人的青春。
　　“阿牧，我现在感觉好幸福啊，感觉身体都要受不了了，要不然我们还是分手吧。”还没等林牧反应过来，眼前画面已经一转，在街边的奶茶店里，少女像只小猫一样在自己怀里蹭着，虽然嘴上说着分手，但漂亮的眼睛里却全是少女热恋的神情，整个人垮在林牧怀里，丝毫不介意这是大街边人来人往的奶茶店。
　　“恩？阿牧你怎么了？”像是感觉到林牧的身体有点颤抖，少女抬起像小猫一样在林牧怀里蹭着的脑袋，关心的看着林牧。
　　撞上少女从未见过的悲伤中带着肃穆的眼神，少女慌乱的摆摆手，以为是刚刚调戏的过火了自己的阿牧才会这样伤心的看着她。
　　“好啦好啦，刚刚骗你的啦，摸摸，阿牧怎么和个小孩子一样，稍微调侃两句就会哭鼻子！”虽然不清楚发生了什么，但是看到眼泪从林牧的眼眶里无声的滑下少女慌张的抱住了林牧的脑袋，尽力在林牧耳边轻声安抚道：
　　“阿牧乖，刚刚骗你的！”
　　“我们那么好一定能一直走下去的！！”
　　……
　　此时林牧的视线已经被泪水模糊，听着熟悉的声音熟悉的话语，这些场景中的一切内容都是他熟悉的，他无比知道这样一个美好的故事会走向一个什么样的结局。
　　林牧喃喃张口：
　　“骗子……”
　　…………
　　…………
　　“阿牧，阿牧，阿牧……”
　　“主人，主人，主人……”在一片意识的混沌中，少女熟悉的声音逐渐被另一种音色取代，林牧睁开眼发现小赵姐正关切的看着自己，漂亮的小手轻轻拭去林牧眼角的泪水。
　　“做噩梦了？”
　　“恩……”
　　小赵姐听到心疼的亲了一下林牧的眼睛，身子压过去的时候小腹正好压到林牧因为晨勃而立起的肉棒。
　　赵曼心脸一红，调皮的杏花眼朝林牧眨了一下示意自己好像想到了解决主人忧愁的办法。
　　小赵姐丰满的胸脯贴着林牧的坚实的胸膛，整个人像灵巧的水蛇一般向下滑，很快林牧就感觉到自己的肉棒被温暖的口腔含住，小赵姐的小舌头游走在自己的龟头上，挑逗的用舌尖在裸露的龟头上画圈圈。
　　小赵姐的小嘴含着林牧顶端的龟头吮吸挑逗，一对美胸夹住主人粗大的阴茎，一只玉手绕到下面，温暖的手掌拖住林牧的两个蛋蛋，指尖轻轻的划过阴囊的褶皱。
　　这种整个性器被小赵姐的身体包裹的感觉对于闭着眼睛还没有完全睡醒的林牧来说非常奇妙和舒服，能感受到小赵姐服侍自己的认真和爱意。
　　“谢谢小母狗，不过现在可是早上，再含主人就要尿出来了哦”
　　“唔……主人一点点……唔……尿……小母狗会好好……唔……被标记的……汪……”
　　“晨尿，很腥的哦，而且也可能会漏床上的，还是不要了吧”虽然林牧也很享受小赵姐一点点将自己的尿液从膀胱里如同失禁一般吸出来，但是同样他也很爱自己的小狗。
　　“唔……没关系……小母狗很很享受……唔……被主人标记……汪……”小赵姐一边含着肉棒一边回答，不但没有松口，反而更加加大了吮吸的力度，巨大的吸力让林牧感觉到再不开闸恐怕精液就要被小赵姐吸出来了。
　　林牧现在半梦半醒的躺在床上也没有力气，只好慢慢放开膀胱的闸门，感受着被自己肉棒征服的女人的全心全意的服侍。
　　尿液一点点被小赵姐从输尿管里吸出来，小赵姐维持着均匀的呼吸咕噜咕噜的将腥臭的液体咽下，对她而言尿液里的骚味正是林牧的男人气息，她贪婪且甘之如饴，这种像厕所一般服侍主人的行为竟然让她下半身都潮湿了。
　　林牧闭着眼睛躺在床上，下半身被这样服侍给他的身心也造成了巨大的满足，在这样失禁的快感中林牧又昏昏沉沉的睡了过去，也没有思考自己会不会尿出来，以及万一不小心尿出来了要怎么解决。
　　潜意识里他已经完全相信小赵姐能处理好这一切。
　　“主人醒醒，起来吃早餐了～”
　　再次睁开眼，小赵姐端着刚刚做好的水饺，色情的大屁股被一条墨绿色的吊带包臀裙包裹着坐在林牧边上，这条吊带包臀裙也是林牧昨天帮小赵姐买的，现在小赵姐显然只是套上了这一件衣服，一边的吊带还调皮的滑了下来，漏出了胸口的一半春光。
　　小赵姐一只手托着热腾腾的的水饺碗，另一只手拿着勺子从碗中勺出一个冒着热气的水饺，小嘴在轻轻的吹着气。
　　现在的林牧已经基本上睡醒了，环顾自己不大的出租屋内显然又被小赵姐打扫了一遍，再看到美人手上热腾腾的水饺显然也是刚趁自己睡着做好的。
　　“我家小母狗真是贤妻良母。”林牧调侃道。
　　小赵姐正在吹气的本就潮红的脸现在更加红了，娇嗔道：“你还吃不吃了，要吃就快起来！”
　　“起不来捏，要妈妈喂我～！”林牧突然调皮道
　　小赵姐被林牧调戏的小脸已经通红了，结结巴巴的说道：“要……要妈妈喂你你也得先坐起来吧……”
　　“妈妈用嘴巴嚼碎了喂不就好了。”
　　“坏宝宝！”赵曼心像是撒娇一般瞪了床上一脸狡猾的林牧一眼，将碗放在床头柜上，用漂亮的红唇衔起一个水饺，羞红的脸蛋慢慢靠近林牧。
　　“妈妈我的肉棒也饿了，也需要妈妈喂饱哦”林牧张着无邪的眼睛说道。
　　“色小鬼……”赵曼心含着水饺含糊的说道，用嘴唇将水饺送入了林牧的嘴巴里，早餐在两个人嘴里被交换咀嚼着，林牧甚至能感受到小赵姐口水里熟悉的薄荷香，显然小赵姐已经贴心的好好漱过口了。
　　虽然嘴上骂着林牧，但是赵曼心还是顺从的一边亲吻着林牧一边俯在林牧身上，包臀裙下面毫无疑问是真空的，不知道为什么今早含过林牧的肉棒后下体就一直潮湿着渴望肉棒。
　　现在肉穴终于如愿以偿，小赵姐用女上位整个含住了林牧挺立的肉棒，淫腰扭动，肉穴更是紧紧夹住林牧的肉棒吮吸了起来。
　　“妈妈的肉穴，好骚啊”
　　“因为妈妈下面也没有吃早餐哦，很饿的呢～”
　　赵曼心已经完全在这种羞耻的roleplay中进入状态，唾液于林牧交融，而下体扭动抽插发出下流的水声，朝阳打在两人美好的肉体上，一大碗两人份的水饺很快在激烈的交配中分食殆尽。
　　“吃饱了，妈妈我要喝奶！”林牧理直气壮像个小朋友一样要求。
　　赵曼心将挂着的肩带完全从肩膀滑下，露出丰满的乳房，小赵姐撑着床头，下半身如同观音坐莲一般一下下坐在林牧雄壮的肉棒上，而胸脯则挺起，将乳房喂到林牧嘴边。
　　林牧毫不客气的咬住大口吮吸起来，虽然吸不出奶水，但是却能吸出眼前“母亲”的一声声娇喘。
　　“妈妈的大胸好色情”
　　“啊……唔……妈妈的大胸就是用来喂养宝宝的哦……唔……不色情……怎么能喂奶呢……”赵曼心撑着床头一边扭腰一边将肉棒深深插入自己的肉穴里，一边胸被林牧咬住，而另一边胸则在自己的剧烈运动下不停抖动，好不色情。
　　“妈妈夹紧一点哦”一边吸着“母亲”乳房的林牧感觉到很快小赵姐就有点因为体力不支而放松了对于肉穴的掌控。
　　不过也是，女上位本就完全消耗的是女方的体力，而赵曼心这种平常不常运动，一身好身材全靠基因的人，在林牧身上起伏那么久显然体力消耗有点大。
　　更何况昨晚还刚刚那么激烈的运动过，已经十多分钟小赵姐的力气就有点吃不消了。
　　看着在自己身上摇着两个下流的大乳房虽然气喘吁吁但是仍在努力的小赵姐，林牧温柔的拍了拍她的脑袋，大手搂住她起伏扭动的腰肢，一个翻身就将小赵姐压在自己身下。
　　“努力取悦儿子肉棒的妈妈也很可爱呢～”林牧这时依旧不忘俯到小赵姐耳边调侃一句“不过这样的体力可是只能当母狗当不了妈妈的哦”
　　紧接着林牧将赵曼心两条肉腿抬起，脚丫子压在小赵姐的肩头形成一个V字，一双被压住岔开的肉腿将一对美胸挤在中间，这样从林牧的视角看上去小赵姐的鲍鱼毫无阻拦的张着，整个人被折成一半高，这种姿态就像是完全为了服务林牧插入的肉便器一样。
　　“……唔……被这么舒服的肉棒插入，即使是妈妈，也会被插成只知道肉棒的母狗呢……”
　　林牧听着“母亲”的骚话，肉棒直挺挺的插入毫不设防的肉穴中，这样的姿势肉棒没有完全没入肉穴就已经能顶到子宫颈了，而林牧则更进一步将肉棒完全顶入肉穴内，顶着子宫颈的龟头并没有去冲开阻碍直接插入子宫，而是小赵姐那些肉穴内的褶皱因为林牧超深入的插入而伸展开来，本来褶皱内那些折起的地方的神经是平常林牧肉棒所接触不到的，而现在这些从未开垦的处女地被林牧的肉棒划过，兴奋信号毫无间断的冲击赵曼心的大脑。
　　“啊啊啊啊啊……哈……哈……啊啊啊啊啊！！要……要被自己的儿子操成……母狗了”
　　“妈妈很痛苦吗，那我停下来了。”林牧装作很疑惑的样子，动作甚至还坏心思的假装放缓。
　　“求求宝贝不要……哈……啊啊啊啊……哈……宝贝快用大肉棒狠狠的操妈妈的骚穴……”
　　“骚货妈妈。”林牧在“妈妈”耳边调笑了一句后继续加快了速度。
　　肉穴内的褶皱张开对于赵曼心而言则是更加刺激了，但是对于林牧而言反而更加轻松了，没有了层层叠叠的褶皱的刺激，赵曼心的肉穴像是胎衣一般紧紧包裹着自己的肉棒，舒服而且没有那么容易射精。
　　现在林牧像个真正的打桩机一样，肉棒用力向下插着小赵姐的肉穴，对于林牧自己则像是做俯卧撑一样，每当撑到最低点，也就是肉棒最深入肉穴的时候，林牧就会停住和小赵姐舌吻一段时间，这样坚持了差不多5分钟多林牧累了就索性放弃了全身俯卧撑，上半身压在小赵姐身上舌头热烈的交融，而下半身则一下又一下冲击打桩。
　　“儿子……哈……哈……妈妈要不行了……要去了……快全部射到母狗妈妈的子宫里……妈妈再……哈……哈……啊啊啊啊……给你生弟弟妹妹……”
　　“那弟弟妹妹要叫我哥哥还是爸爸呢”林牧饶有兴趣的问道。
　　而此时赵曼心已经被快感冲击的说不出话了，眼神迷乱，玉手紧紧抓着林牧的肩膀，肉穴先是恢复了褶皱缩起的状态开始痉挛，而后整个阴道不停的紧紧包裹着林牧的肉棒开始伸展和蜷缩，就好像肉穴在主动帮林牧撸管一般，巨大的快感和刺激让本来就没有克制的林牧直接射了出来，白浆刚射出来就被肉穴的挤压和吸力往里吸入子宫。
　　“恭喜宿主获得了3点欲望点数”
　　这样就有三点了吗，看来新技能肉棒媚药对于快感的加成真是挺大的，林牧在心中感叹道，此时他正压在面色潮红喘气的赵曼心身上，小赵姐的腿已经放了下去了，头上139的数字不停闪烁慢慢跌回84。
　　这个女人的最低值不会都有84了吧，林牧在心里暗暗吐槽，前几次他就发现了小赵姐每次高潮完就有75+，怕是真的发情期的母狗平常也不会有这么高的性欲吧，林牧暗暗咋舌。
　　“今天是不是还要上班啊？”过了两分钟小赵姐才悠悠转醒问道。
　　“是的哦，快收拾好起床和我上班去吧。”
　　“要么别去了，想在主人家被主人操一整天……”小赵姐纤细的手指诱惑的刮着林牧的胸膛。
　　“不行！”林牧急忙打断小赵姐的话，要命了你高潮完还有80多性欲值随时可以下一次，我6小时才刷新一次奥数充能，就是我林牧再能打桩2小时一次也顶天了，这样算下来做一整天还要倒欠8次！！
　　林牧突然感觉自己还年轻，要有点抱负，不能小小年纪就死在女人肚皮上。
　　在小赵姐的服侍下，林牧洗澡漱口穿好了衣服，好在今天醒的早，要是按照平常的起床闹铃醒和小赵姐翻云覆雨完这么一套最起码都得11点了，而现在才9点半。
　　虽然9点已经是上班时间了……
　　打开门林牧正好看到隔壁的瑜伽老师正在穿鞋准备出门上班。
　　“早上好啊！”
　　“早……早上好啊……”女人看到林牧出来显然有些意外，除开意外脸上还有些额外的神情，稍微思考一下林牧就明白了，平常自己晚上能听到她和她男朋友翻云覆雨，那么相应的自己昨晚以及今早和小赵姐云雨的时候估计隔壁也听全了。
　　让你平时吵小爷我，林牧心里不但没有内疚反而有种报复的暗爽。
　　因为隔壁这对不是一次两次的大半夜吵到林牧，常年加班晚归没得好觉睡的林牧对此积怨已久。
　　哪有只有州官放火，不许百姓点灯的道理。
　　一句太太我是不是比你老公更厉害更持久的话都已经到林牧嘴边了，但是想了想还是没说出口，目送着前凸后翘的瑜伽老师慌忙穿好鞋子下楼了。
　　“亲爱的，刚刚谁啊？”穿好衣服跨好包的小赵姐也走到了玄关。
　　“没什么，我邻居。”林牧简单一笔带过。
　　“林牧你给我过来！”刚到办公室林牧就听到苏墨的娇喝，被这位美女上司提拎到会议室里训话“我们组平常纪律也不算特别严苛，你说像小赵或者小成这样偶尔晚来一天我也可以理解，怎么就你，天天迟到！我和你讲这份工作你不想干有的是人干！”
　　严格意义上来说自己这两天就是被这俩女的弄得早上起不来的，林牧在心里暗暗吐槽，被训完回到座位上林牧就看到二女正围着小赵姐。
　　小赵姐今天里面穿的依旧是早上和自己做爱的时候穿的性感绿色吊带包臀裙，不同于早上和自己云雨的时候只穿了这件，下身小赵姐已经换上了色气的黑丝，当然为了方便服侍林牧是开档的，而上身也用一个白色蕾丝小坎肩若隐若现的遮住了香肩，胸口的两个小点也用乳贴贴了起来，小赵姐本身胸型就很好，没有文胸也很挺拔。
　　“小赵姐你的变美速度真是让人羡慕，是不是悄悄参加了那个什么几个gay帮女生改造穿搭的那种综艺？”成晨在小赵姐身边兴奋的左看看右摸摸，小赵姐的改变速度太让她惊异了，而且她本身也和小赵姐就是好闺蜜，突然间自己闺蜜这么大的变化让她是既高兴又八卦。
　　什么几个gay改造的，明明是我改造的，不要瞧不起设计师直男啊混蛋。林牧看到小赵姐坐在座位上捂着嘴看着自己笑，于是在心里吐槽。
　　而李晓晓则更是简单，和个女流氓一样扑在小赵姐怀里，感动的嚎哭道：“天哪小赵姐竟然可以这大到不穿还这么挺，这让平胸的我怎么活啊。”
　　办公室的空气一下子安静了起来。
　　最先反应过来的成晨立刻给了在小赵姐怀里撒娇丝毫没有意识到自己说错话了的李晓晓一个大大的脑瓜崩，然后眼睛不自觉得看着小赵姐没有穿内衣还傲人的胸部讪讪道：“咳咳，平常还是要穿的，长期不穿万一下垂了，咳咳而且被公司那群男的知道了又会说三道四。”
　　好在现在自己组边上那个组的人都去开会了，除了自己这几个女生旁边也就只有一个林牧听到，成晨毫不客气的一脚踹到林牧的椅子上。
　　“听到没，你也是，不许乱说！”
　　不得不说林牧的穿搭眼光还是不错的，赵曼心现在接个水都能感觉一路有男人的目光跟着自己，而此时她肚子里还有林牧射出的精液在摇晃，小赵姐开心的哼着歌给自己泡了杯咖啡，对着茶水间的镜子端详了好一会，她感觉这两天被林牧滋润的好像更加漂亮了，这样漂亮的自己完全有能力防止成晨偷走自己男人了！
　　自信的小赵姐泡完咖啡回到自己工位，手在键盘上犹豫了一小会，最后小赵姐还是打开林牧的聊天框，给林牧弹了一个消息
　　“要不要去开会～”
　　“你克制一下你自己”
　　林牧秒回了消息，这才上班1小时不到啊，这女人难道是魅魔转世吗？
　　刚刚回完小赵姐消息，忽然一条私聊消息就弹了出来：
　　“阿牧，我这周末到金城，记得要来接我。”

第12章 电车之狼（二）
　　“阿牧……”林牧盯着电脑上熟悉的称呼一时间整个人愣住了，感觉好像心跳都慢了半拍，办公室上的时钟好像被神明的手掌一圈圈反方向回拨，时间回到青春岁月，回到花前月下，回到那个她还会亲密叫自己阿牧的节点。
　　“别学她。”林牧简单的回复道。
　　“真是不禁逗，无趣的男人”网线那头的曾柔柔调戏林牧碰了一鼻子灰，发了一个小兔子生气的表情过去。
　　她现在正在杭城的医学院上课，卫生经济学的课真的很无聊，就连在导师科室实习坐班都比这个有趣。
　　她和林牧可以说从小就认识，小时候两人就在一个大院里玩大的，初高中更是读的同一所学校，大学虽然不在同一个城市，但是林牧那边很好玩，曾柔柔几乎一年都会去个七八回，反正费用都是林牧全包的，当然最后那些费用都会在过年的时候由自己父母以压岁钱的名义打给林牧，不过能这样变相从父母手里撬生活费出来林牧和曾柔柔显然都是很乐意的。
　　曾柔柔将一张瓷娃娃一般的脸蛋埋在手臂里，印象中好像林牧就是和那个女人在一起之后逐渐对自己冷淡了，以前小学的时候明明还会跟在自己屁股后面大姐头大姐头的叫自己的小男孩现在竟然已经长那么大了……
　　曾柔柔还记得小时候两家串门的时候大人们经常会拿自己和林牧的娃娃亲开玩笑，包括现在催婚的时候爹妈也会经常调侃自己道：“实在不行就找老林家那个儿子凑合算了。”
　　那也得林牧对自己有意思啊……，曾柔柔在心中默默叹气，本来以为林牧和那个女人分手后会重新对自己热情点，但是没想到依旧是那么冷淡的回复。
　　“下周一组会看下大家论文进度。”导师在群里的消息弹了出来，瞬间让曾柔柔没有心思再思考什么儿女情长，发出一声哀嚎，整个人吧唧一下彻底摊倒在了桌子上。
　　成晨现在很不爽，像是在盯着电脑画图，但是眼睛的余光却不停在赵曼心和林牧之间扫来扫去。
　　她现在感觉这俩人好像不知道从什么时候开始就已经有了一种奇怪的默契，就在刚刚林牧打开手机稍微点了几下，小赵姐手机都没有看，电脑界面上也没有聊天窗口，却心有灵犀的一般走到林牧桌前拿起他的杯子帮他泡了一杯咖啡。
　　为什么，难道自己的好闺蜜其实是机器人，而林牧手里有遥控器吗？
　　这俩人，一边是自己的好闺蜜，一边是自己的好哥们，成晨现在有一种这俩人一起吧自己闷在鼓里的感觉，而且小赵姐平常基本上都是面无表情的面瘫，最近两天小赵姐不仅穿搭变得好看大胆了，甚至面部表情都丰富了不少，尤其是在面对林牧的时候，神情里的春意像是毛巾里的水一样，一拧一大把。
　　不过成晨很快就转移注意力没有细想，一方面是自己认识这俩人太久了，前面2年朝夕相处都没有发生什么，怎么可能事情都突然发生在这几天呢，另一方面是在这之后这俩人再无动静，可能真的只是林牧发消息让小赵姐泡了杯咖啡吧，成晨心想。
　　成晨的背后，现在看起来老实端庄坐着的小赵姐却是面色红润，一双肉腿紧紧夹住，刚刚帮林牧泡咖啡的命令就是通过塞在她下体的玩具传递的，对于现在的小赵姐而言，玩具带来的快感甚至还不如服从林牧羞耻的命令来的刺激，刚刚的指令是帮主人泡杯咖啡，而现在的指令则是偷偷自慰……
　　小赵姐把包放在自己的双腿上遮住他人视线，而后将椅子向前推，让自己的动作尽可能的被遮挡住，玉手慢慢深入包臀裙，学着林牧的手法摁压自己的小豆豆……
　　完了，我已经被主人调教成了只知道做爱，完全无法做其他事情的母狗了，赵曼心目光涣散的看着眼前一点没做的工作想着，下体却在兴奋的流水。
　　上班枯燥又无聊，时间很快来到了下班，苏墨自然是身先士卒的走了，紧接着林牧成晨这些小的也连续背上包离开，赵曼心则是不得不留下来加班，原因很简单她白天一直在发情自慰而导致一点工作没有做。
　　林牧在地铁站门口和二女道别，随着人流拥挤到月台，却意外的看到了一个熟悉的身影。
　　林雨霖正踩着小高跟站在人群中玩手机，尤物般的身材被昂贵的紧身裙包裹的前凸后翘，已经两次射在林雨霖身体里的林牧一看到她被衣物包裹出诱人形状的屁股，下半身就不自觉的立了起来。
　　回想着射精在林雨霖肉穴里的爽快感，想象着林雨霖这位贵气妇人如同小赵姐一般被自己肉棒征服，变成自己性奴摇尾乞怜的样子，鬼使神差般的林牧站到了雨霖姐的身后。
　　很快有车到站，下班的人群推搡着蜂拥而入，而林牧也如预想般的挤到林雨霖的身后。
　　拥挤的人潮很快将车厢内压实，而林牧挺立的肉棒也隔着裤子压在了雨霖姐丰满的肥臀上。
　　“林……”察觉到异样的林雨霖慌忙回头，发现站在自己身后得到赫然就是已经两次内射自己的林牧。
　　“嘘！”林牧看到林雨霖回头看，用手指抵在唇间，打断了林雨霖的问好，而另一只大手则放肆的环绕住林雨霖纤细的腰肢，无声的告诉林雨霖自己接下来要做什么。
　　和林雨霖做与和小赵姐做最大的区别就是每次林雨霖刚开始都是抗拒的不情愿的，前两次做都是在抚慰之手这种bug技能下进行的，而这一次准备三进宫的林牧并没有使用抚慰之手，而是一双大手粗暴简单的侵犯着林雨霖。
　　林牧的手指缓慢的划过林雨霖平坦的小腹慢慢深入那处秘密花园，而另一只手则直截了当的环住雨霖姐的腰肢，将她整个人搂入自己怀里。
　　林雨霖显然被林牧这样出格的动作直接吓愣住了，虽然第一次也是在地铁上，但是那个时候是下半身是悄悄的意外的交配，而第二次则是在空无一人的楼梯间里，而现在是在满是人的车厢里，林牧这样大幅度的动作就好像生怕别人看不到一样。
　　肉眼可见的自己身边的几个玩手机的男女已经察觉到林牧大尺度的动作，林雨霖能感觉他们的余光在往自己这边看。
　　可是要叫出声吗，叫出声林牧会停止吗，还是会继续侵犯自己，林雨霖已经能感觉到林牧的大手已经隔着衣物在抚摸自己的鲍鱼。
　　不过不同于已经被林牧完全征服了的小赵姐，林雨霖现在没有被抚慰之手净化，内心只有紧张，身体绷的和弓弦一般，如果这种情况换做不是林牧而是其他胆大妄为的色狼她早就大声呼救了，但偏偏林牧已经内射过自己两次，林雨霖不仅漂亮还聪明，她知道如果林牧真的失心疯了想要和自己自爆她没有一点办法。
　　为什么啊，为什么当时在地铁上第一次的时候自己没有当场阻止这场闹剧，林雨霖现在内心无比懊悔，她自己也不知道为什么当时会默许林牧的行为，事情一而再再而三变成这样自己现在反而成了和林牧一条绳上的蚂蚱。
　　林牧感觉到怀里即使没有被抚慰之手安抚的雨霖姐依旧没有反抗，僵住的身体像是某种默许，一张俏脸上是冷若冰霜，不知道为什么这种违背妇女意愿的强制爱让林牧欲望大增，在林雨霖肉穴外按摩的大手一点点捞起她柔顺的长裙，粗糙的手很快毫无阻拦的接触到了粉嫩的肉瓣。
　　这个女人怎么一点记性不长，每次都是因为不穿内裤而被我内射的，难道其实她是什么暴露狂？
　　林牧的大手有节奏的缓慢的摁压林雨霖的肉穴以及小豆豆，而另外一只手则是抓起雨霖姐因为紧张垂在一边忘记使用的小手，将其放在自己勃起的肉棒上。
　　“抓住”林牧轻轻在林雨霖耳边命令道。
　　雨霖姐现在就像是被劫持的人质，不敢违抗林牧的命令，手伸进他拉开的裤子拉链里，隔着内裤握住了林牧的大宝贝。
　　“大不大？”林牧继续在林雨霖耳边问道。
　　而身体依然紧绷的林雨霖压根没有回答林牧的问题，她只希望林牧的闹剧能够快点结束，林牧一系列大胆的举动让她非常紧张。
　　她已经能看到有几个人朝自己这边看过来切切私语了，不过好在现在林牧下身的动作幅度不大，那些人也就只是看到自己和林牧抱在一块而已，不过她可以肯定只要林牧这样大手大脚下去被发现恐怕是早晚的。
　　不过林牧可不知道这么一个短短的瞬间心思缜密的林雨霖就想了那么多事情，他现在正在享受侵犯的快感，看着林雨霖摆着一张臭脸，下半身却逐渐开始湿润，这种奇妙的感觉让他无比兴奋。
　　“用你的手，把我肉棒掏出来”林牧继续在林雨霖耳边耳语命令道，态度强硬。
　　林雨霖臭着脸却不敢反抗他，只得无可奈何的用手拔下林牧的内裤，将炙热的肉棒握在手里，手慢慢的撸动，内心祈求林牧现在就缴械放过自己。
　　但是那怎么可能，林雨霖现在在自己怀里美丽弱小又无助的样子一下子激发了他兽欲的开关，“把我的肉棒放进你的肉穴里。”林牧轻声在林雨霖耳边继续命令道。
　　怎么可能！
　　林雨霖听到连忙畏惧的摇头，能在这样拥挤的车厢内握着林牧的肉棒已经是她的极限了，她可是实打实的良家妇女，现在的她没有抚慰之手的buff去消除那些负面的恐惧感，羞耻感，几乎都是战战兢兢才做完这些事情的。
　　林牧可不管那么多，现在兽欲的火焰已经在他内心点燃，他野蛮的大手不再环着林雨霖的腰肢，而是直接粗暴的抓在她的左胸上，疼痛混杂着被侵犯的快感让林雨霖啊的一声叫出来，随后赶紧收住了声音。
　　林雨霖没有握着肉棒的那只手捂住嘴巴，她已经可以看到越来越多的人朝自己这边看来，现在自己和林牧就像在进行一场囚徒博弈，而显然林牧那边没有半点想踩刹车的意思。
　　为了防止别人怀疑，她主动靠向林牧像是撒娇的女友一样，下半身的手也不再敢违逆林牧，将肉棒从裤子里掏出来，亲手顶到自己粉嫩的肉穴上。
　　直到这时她才察觉到自己的肉穴竟然在这样的情况下一片泥泞了……
　　要知道林雨霖的水一点都不多，平常在和老公做爱的时候都达不到这样的潮湿，上次湿成这样还是在楼梯间被林牧操的时候，而这次，林牧的肉棒都还没有进入自己的体内，自己的肉穴竟然就已经水流不止。
　　林雨霖这个时候才意识到自己虽然紧张的身体紧绷，但是无意间却被林牧野蛮粗暴的举动调动了情欲。
　　不过还由不得林雨霖细想，林牧就一个顶胯，肉棒没入了自己的潮湿的肉穴中。
　　感受到那熟悉的粗大的肉棒在自己体内横冲直撞，林雨霖心中的恐慌渐渐被快感和对年轻精液的渴望压制住。
　　她这两天也有和陈山河做，倒不如说她每次被林牧内射完都会更加积极的找陈山河做，林牧的精液实在太浓郁了，即使吃了两种避孕药她都担心翻车，积极的服侍陈山河一方面是因为内疚感，另一方面也是为了万一真的怀孕了时间对的上。
　　不过怎么说，和陈山河做不说能高潮，只能说完全没满足，那没有林牧一半长的肉棒每次在自己体内不到5分钟就缴械了，更别说大部分精液都漏了出来，让正在备孕期渴望精液的肉穴没有吃饱一点。
　　而现在，随着熟悉的林牧粗大的肉棒顶了进来，林雨霖的肉穴和脑子都明白这个粗大炙热年轻的肉棒会狠狠的抽插自己，而后将浓郁的白浆倾泻进林雨霖孕育生命的子宫。
　　想到这点，林雨霖僵着的臭脸都有点晕红，肉穴像欢迎主人回家一样热烈的包裹住肉棒，挤压吮吸。
　　看到林雨霖的臭脸逐渐被羞红融化，林牧心中浮现出巨大的成就感，林雨霖在公司里的形象就是老娘很有钱，看不起你们所有人，几次和林牧的做爱也是不情愿的，次次做完也不愿意温存一会基本上恢复过来就是撒腿就跑，今天林牧想做的就是要让这位傲气而俏丽的美富婆低下她一直高贵的头颅，变成脑海中只有自己精液的禁脔。
　　林牧想到这里兴奋的舔了舔嘴角，其实他自己都没有注意到，随着每次系统的升级，带给他的不只有强力的技能，每一次的升级都让他更加强欲，现在的林牧只要看到美女，脑海中就会无意识的浮现出对方一丝不挂在自己身下婉转承欢的画面，而系统给予的能力，则给了他实现这些幻想的手段。
　　一切就像是一个锁死的闭环，林牧通过做爱升级系统，升级完后给予了林牧强力技能，同时进一步增强他的欲望，促使他去做更多的爱。
　　不过显然林牧并没有意识到这一点，他的肉棒一边抽插着林雨霖的肉穴，一边欣赏着林雨霖因为快感而逐渐潮红的脸蛋，列车很快到站，而林雨霖头上的快感值已经被自己推到114了，林牧坏笑着从林雨霖体内抽出肉棒，一般来说林雨霖的肉穴是能锁住肉棒的，但是今天在林牧新升级的能力肉棒媚药的作用下，林雨霖感觉自己的肉穴水流不止，因为足够润滑，林牧的肉棒当然是可以抽出来的了。
　　看着林雨霖回过头，一双眼睛中带着渴求，他毫不犹豫的一把将林雨霖仿佛自己女人一般搂住，轻声在她耳边说道：
　　“走吧老婆，我们回家。”

第13章 调教林雨霖
　　现在正是傍晚时分，绯红的霞光从林牧的窗户中倒映进来，照在林雨霖一丝不挂的扭动的肉体上。
　　此时被林牧拐回家的雨霖姐双手已经被拷在了床上，下半身挣扎扭动着，就像是案板上扑腾的鱼。
　　林牧满意的看着自己床上插翅难飞的尤物，就好像是在看自己狩猎成功的猎物一样，舔着舌头慢慢爬上床，手则一件一件解开自己的衣物。
　　“不要，林牧，不要……”雨霖姐一边挣扎一边喊叫着，但是她现在扭动的下半身都已经被林牧压住，巨大的力量差异让她无法挣扎半点。
　　而此时林牧也已经全部脱完，这个男人毫不怜香惜玉的就坐在自己的乳房下方，野蛮的将他的腿顶在林雨霖的乳下，粗壮而又笔直的肉棒穿过林雨霖的乳沟间，男人腥臭流着汁液的肉棒已经顶在她的嘴边。
　　“含住”林牧命令道。
　　林雨霖别过脸去，极力想逃避这顶在自己眼前的充满男性气味的肉棒，而林牧看到对方不服从则是更加兴奋，感觉肉棒好像又胀大了两分，他用力的将手抽在林雨霖的乳房上，继续命令道：
　　“含住”
　　林雨霖只感觉到胸口的乳房生疼但是隐隐有快感传来，难道自己享受被林牧这么野蛮对待，一个荒谬的念头在她脑海中一闪而过，脸依旧别过去没有理会林牧的命令。
　　林牧丝毫没有惯着自己胯下猎物的习惯，他伸出手捏住林雨霖翘挺的鼻子，无法呼吸的窒息感使得林雨霖不得不张大嘴巴呼吸，林牧就在这时将肉棒挺入了她温暖的口腔内，浓郁的男人腥臭味一瞬间占领了林雨霖的呼吸道。
　　充满侵略性的味道在林雨霖的口腔内攻城略地。
　　“唔……不要……”林雨霖恐惧的含着林牧粗大多汁的龟头，紧张的摇晃着脑袋，但是牙齿却不敢咬到林牧的肉棒，她能看到此时眼神中藏着野兽的林牧正玩味的看着自己，巨大的力量差让她生不起彻底反抗的心思，只能用一些小动作来表达自己的不情愿。
　　此时兽性大发的林牧则是十分享受林雨霖含着自己肉棒委屈挣扎的模样，大手野蛮的在林雨霖漂亮的胸脯上留下红色的手指印，林雨霖只比林牧大上三岁，而且从小就是在家里被娇惯大的，刚进入社会就嫁给了陈山河这样的成功老男人，身体娇贵而柔弱，现在这样一个养尊处优的美人躺在自己身下，眼中泛着泪光被强迫着含着自己的肉棒让林牧心中大爽。
　　林雨霖能感受到自己嘴里的龟头又胀大了几分，更多粘稠腥臭满溢着男性荷尔蒙的液体从马眼里流出来，她的舌头不自觉的将林牧肉棒上的液体清扫干净，这种浓郁的男人味都快冲上了她的天灵盖，无时无刻不在提醒着她正在给眼前这个强暴自己的男人口交。
　　不可以，我不是那么下贱的女人。
　　林雨霖的念头在脑海中反抗着，下体却不争气的夹紧双腿，因为如果不夹紧的话自己的淫水就会顺着自己白花花的屁股尽数流到林牧的床单上。
　　如果被林牧看到自己大片的淫水岂不是等于在告诉对方自己是个随便且放荡的女人，即使是被粗暴的强奸也会兴奋的大片流水。
　　那种事情不要啊，林雨霖绝望的想着，但是此时林牧却变本加厉的一边揉捏林雨霖的胸部一边推动腰胯，让雨霖姐的嘴巴如同小穴一般服务起了林牧的肉棒。
　　“明明是在被强奸，但是乳头却兴奋的立了起来，难道雨霖姐很享受被这样粗暴的对待吗”林牧一边野蛮的将林雨霖的胸脯揉成各种形状，食指却顶着悄然立起的乳头摩挲着，一脸戏谑的看着身下不停反抗的女人说道。
　　“不……唔……不是……”林雨霖无力的反抗，她当然比任何人更清楚自己的身体状况，只是不愿意面对自己竟然被眼前男人毫不尊重的强暴似的玩弄下兴奋了的事实，你无法叫醒一个装睡的人，而现在的林雨霖也是决计不会承认自己是这样一个下贱淫乱的女人。
　　看着这样拒不承认，却下流的含着自己肉棒，乳头兴奋的立起来的雨霖姐，林牧嘴角勾起坏笑，大手慢慢松开已经满是红手手指印的美胸。
　　指尖顺着美人的小腹滑下去，慢慢接近那黑色隐隐带着水汽的森林，语气里佯装疑惑的发问：
　　“不是吗，如果没有兴奋的话雨霖姐的肉穴应该肯定是干干的吧？”
　　林雨霖拼命的夹住自己一双美腿，抵抗着林牧手指的插入，但是自己的下半三角区早就兴奋的潮湿不堪了，液体的润滑让林牧的手指轻松的滑到了自己的花心口，两瓣软肉前。
　　“口是心非的女人，明明下面已经骚成这样了，上半身还要装作反抗的样子。”林牧怒斥着点明了林雨霖的行为，腥臭的肉棒也粗暴的一下顶到了她口腔的最深处。
　　男性荷尔蒙的味道一下子好像戳进了她的肺管子里，林雨霖感觉自己呼吸都带着林牧肉棒的味道，林雨霖从小就生活优渥，是父母的独生女儿，家中的掌上明珠，同学眼里的高岭之花，老公的心肝宝贝，而现在林牧这样粗暴野蛮的虐待却带给了她从未体验过的异样的快感。
　　这种不被人尊重的羞辱，充满力量无法反抗的侵略，违背自己意愿完全戳进自己嘴巴里的硕大的男性性器官，林雨霖脑子里无法想明白，但是这些发生在自己身上的事情确实毫无疑问的让自己的性欲推到了高峰，甚至脑海里产生了一个微弱的声音在希求林牧更加用力的虐待自己。
　　不巧的是林牧此时却正正好将肉棒从雨霖姐口中抽出，肉棒龟头带着晶莹的口水拉丝远离了她的视线，湿润的肉棒顶在林雨霖的阴户门口，轻微的蹭着被双腿夹紧的湿润肉穴，同时也停止了野蛮的侵略，指尖轻轻摩挲着林雨霖的小腹和大腿。
　　感受到胸口不再被男人大手掌握揉捏的林雨霖竟然内心有一丝空虚，嘴里林牧的味道依然浓郁，但是那样硕大的肉棒现在却没有塞入她的体内，林牧的指尖划过她柔嫩的皮肤让她感到有点刺挠，她现在不自觉的内心涌出一种渴望，希望林牧的大手能够野蛮的掰开她紧闭的双腿，丝毫不顾她意愿的抽插自己，用那双手像是对待泄欲工具般在自己的嫩皮上捏出红印，最后在自己的抗拒和不情愿下将滚烫浓郁的精液一滴不剩的射入自己体内。
　　察觉到自己有这样的想法，林雨霖的脸瞬间羞红，双腿夹的更紧了，看向林牧的眼神中除了屈辱不情愿外竟然还不自觉的多出了一分期待。
　　不过林牧好像一点都不急色，肉棒就挺立的顶着，既不进去，也不挪开，非常有存在感的立在那里，而一双大手却只拿出指尖，像是用触觉在欣赏林雨霖美好的的酮体一般慢慢划过她诱人的曲线，好像是在等待着什么。
　　没过多久，林雨霖就感觉自己全身燥热，嘴巴干燥喘气，而下体则如火烧一般渴望着男人肉棒的侵犯，小穴内的水更是像开闸的洪水，她已经能感受到自己身下的床单已经湿透了大片。
　　而这就是林牧在等待的，新能力肉棒媚药的效果。
　　虽然雨霖姐的肉穴和嘴巴里都很温暖舒服，但是林牧却一直忍着没有射出来，已经被林牧的肉棒插入了快1个小时的肉体在他眼前不安的扭动着，狭小的房间已经能清晰的闻到林雨霖淫水挥发的味道，而她那双漂亮的丹凤眼也慢慢从一开始的皱紧眉头，厌恶，屈辱，慢慢转变为了现在的迷离，眼睛上仿佛蒙了一层水汽，脸颊更是烧的绯红，满是林牧手指印的美胸翘起，而一双夹紧的美腿也慢慢有了松动的痕迹。
　　林牧满意的看着林雨霖一点点的转变，不过他依然不着急，将身子俯下，舌头伸出来轻巧的挑逗着林雨霖一边的乳头。
　　“啊啊……不要……”现在林雨霖的身体已经非常敏感了，一丁点的刺激都在药物的作用下放大10倍，尽管林牧只是轻轻舔舐一下，对她来说却不亚于被肉棒捅穿，当然，在她不长的人生中也只被林牧做到了肉棒捅穿。
　　想到这里林雨霖更是脸红的能滴出血，眼睛刻意避开不去看林牧，现在的她脑子里已经全是自己被林牧肉棒支配的性幻想，脑海中一会是林牧野蛮的强奸自己，一会是自己像母狗一样求着林牧的恩宠，一会是浓郁的精子一次次射入自己的体内自己完全沦为精厕的画面。
　　这些想象在她脑海里反复翻炒，她感觉自己现在如果一看向林牧就会像个荡妇一样不自觉的盯着林牧的肉棒流露出贪婪的神情，只好别过头去掩耳盗铃完全不看对方。
　　然而实际上在林牧的视角里，林雨霖即使别过脸去，也已经将想要肉棒四个字写在脸上了，羞红的脸颊，迷离而泛着水汽的眼睛，更别说还会时不时的偷瞄一眼自己的下体，神情中带着渴求。
　　“不要的话我可就不舔了”
　　林牧缓缓停止了舔舐乳头，玩味的看着虽然已经赤条条绑在床上，却一脸娇羞完全不敢看自己的女人。
　　巨大的刺激的消退让林雨霖稍微缓了一小口气，但是随后就是空虚和欲求席卷入脑海，就好像一个在沙漠中渴了三天的人突然只喝到一小口甘露，食髓知味的肉体在不断侵蚀着林雨霖的精神，她现在能感觉到自己的胸部相较前面没有被舔过的时候反而更涨了，嘴巴里弥漫着近在咫尺的男性味道，但是下半身和口腔却都是空虚的，此时她巴不得林牧有两根肉棒，一根塞满她的嘴巴，一根塞满她的肉穴，让自己全身的孔洞变为男人泄欲的工具。
　　“要……要……要受不了了……求求……老公……”林雨霖脸上的神情挣扎片刻，终于还是高涨的欲望战胜了逐渐稀薄的理智，她挺起已经涨的生疼的胸部凑到俯在自己身上的林牧嘴边，看到林牧没有下嘴的意思甚至还下流的摇动自己的胸脯。
　　看到自己身下的贵妇逐渐变得下流淫荡，林牧这才满意的含住了她摇晃的乳头，毫不客气的一边用舌头挑动豆豆，一边大口吮吸了起来。
　　“啊啊啊啊噢噢噢噢！！”
　　巨大的刺激让林雨霖媚叫出声，这正是她渴求的粗暴对待，粗鲁，野蛮，丝毫不顾自己感受的撕咬，如同被物件一般被对待的感受让她蜜穴内飞速分泌爱液，溢出的汁水受到一双玉腿的挤压均匀的抹在自己整个大腿的内侧。
　　虽然别过脸去，眼睛的余光还是能看到林牧对于自己下流行为满意的表情，林雨霖从小就聪明，很快就明白了自己下流的行为能让眼前这个男人满足自己。
　　这点上林雨霖和赵曼心截然不同，对于赵曼心这样从小自卑的女孩来说，看到镜子里自己下流荒淫却充满雌性魅力的样子她会比林牧还要兴奋。
　　而天之骄女林雨霖做出下流的举动更多的是为了讨好林牧，激发林牧的兽欲来野蛮的内射自己。
　　只能说对于林雨霖这种从小在光环里长大的漂亮女人来说诱惑男人如同呼吸一般自然，只见林雨霖的芊芊玉手顺着林牧的腹肌滑下去，轻巧的握住了林牧粗大黝黑的肉棒，自然的撸动着，指尖时不时还会轻佻的爱抚一下林牧的阴囊，而眼睛此时也不再逃避，迷离的丹凤眼直勾勾的盯着林牧，俏丽的脸蛋露出惹人怜爱而又让人想侵犯的可怜颜色，沾满汁水的双腿微微张开漏出门户，而后由自己的小手牵引着林牧的肉棒顶在两瓣粉嫩的阴唇上，玉胯轻微扭动，假装在挣扎着不让林牧进入，但是两片嫩肉却随着扭动狠狠的刺激着林牧的龟头马眼。
　　这一套欲拒还迎的组合拳一下子打的林牧呼吸急促，看待眼前被自己含着乳头的美艳女人如同见了血的狮子一般，肉棒一寸寸的挺进林雨霖已经饥渴到微微张开的蜜穴内。
　　“啊啊啊恩恩……哈……哈……”虽然极力想忍着维持住自己对林牧的魅惑，但是巨大的爽快感还是让她媚叫出声，林雨霖和小赵姐虽然都不是第一次做爱，但是林雨霖能够勾搭到老富豪靠的当然不只是她美貌的脸蛋，她的纤细的玉手一点点托着林牧的肉棒进入了自己的蜜穴，而后轻巧的握住了肉棒后端的蛋蛋，同时手指还不停刮压着蛋蛋后面阴囊根部的地方，为了让自己老公和自己性生活和谐，林雨霖脑子里可是有大把闺中秘术，遗憾的是自己老公不争气，她每次只动用几种就让老头缴械投降了。
　　而现在，林雨霖用舌头兴奋的舔着嘴角看着林牧年轻的身体，肉穴感受着林牧雄壮的插入，她不自觉的拿出那些看家本领来服侍这根填满自己的肉棒。
　　感觉到自己的肉棒一边在林雨霖的肉穴里纵横，而林雨霖温暖的小手还一边托着自己的阴囊，这种对于整个性器官的包裹感显然让林牧十分受用，更别说这双调皮的小手还有节奏的轻轻按压自己的阴囊根部，只能说不愧是人妻，别有一番风味。
　　林牧粗暴的掰开林雨霖的长腿将其摆成色情的M型，可以清楚的看到自己粗壮的肉棒整个没入紧贴的肉穴内，而林雨霖的手则顺从且贴心的托着自己的蛋蛋，助纣为虐帮助自己的肉棒侵犯她自己的小穴。
　　肉穴内，林牧能感觉到自己的肉棒被穴内的无数小手爱抚，而每当顶到最深处就会被极品的肉穴锁住，整个肉棒在极致的挤压下被吮吸5秒。
　　肉棒上传来的快感一时间让林牧松开了咬住乳头的嘴巴，香汗淋漓的白兔跳开，而已经被林牧操的满身晶莹汗水的林雨霖却魅惑的撩起头发，让林牧能看清自己红晕而漂亮的脸蛋，同时一口含在了林牧坚实胸膛的乳头上。
　　林牧这回也体会到了什么叫如潮水般的快感，眼神都有点涣散了，他的肉棒随着林雨霖小手的节奏一次次撞击蜜穴，林雨霖的小手操纵的十分有节奏感，每次插到最深处都只往后拔一点，速度非常缓慢，林牧能感觉到雨霖姐的肉穴配合着自己小手的节奏仿佛在给自己的肉棒做按摩。
　　这种速度和深度对于男人而言既不会很快出来，又很爽很舒服，同时每次插到最深也有莫大的成就感，更别提乳头还在被林雨霖挑逗，而林雨霖前面用手撩开头发也是为了让林牧看到自己漂亮的脸蛋正在忘情的服侍他。
　　漂亮女人永远知道自己容貌的杀伤力，林雨霖在学校的时候就是校花，大学在美女如云的艺术学院依然是美貌鹤立鸡群，现在这样一位美人面色潮红，一边主动托着林牧的肉棒抽插自己，另一边俏丽的脸蛋贴在林牧胸口，冰眸含情望着自己。
　　感觉到林牧已经完全沦陷在快感和自己的美色下，林雨霖对故事的发展非常满意，她修长的双腿勾住林牧的腰肢，现在完全不消林牧用力，林雨霖扭着玉胯自己吞吐起了大肉棒。
　　平常她就是这般服侍陈山河的，可惜老头肉棒又小，缴械又快，而现在这功夫花费在林牧身上显然值多了，大肉棒在自己体内反复进出，由于是自己动的，林雨霖自然能尽数刺激到自己的敏感点，而媚药和快感的双重作用下，林雨霖的小穴更是肉棒进出都能带出水来，因为林雨霖像只蜘蛛一般盘在林牧身上，所以流出的淫水就顺着林牧的大腿汇成一条小的玉溪，好不色情。
　　房间中回荡着林雨霖魅若无骨的媚叫以及肉棒与小穴交尾的水声，平常这个时间老头可能已经缴械4次了，但是林牧的铁棒还是纹丝不动。
　　好想要滚烫的精液……，繁殖的欲望早就占满了林雨霖的大脑，她之所以会这么努力的服侍林牧都是为了那一口炙热的精液射满自己，但是自己辛勤劳作了这么久还是不见林牧缴械真是让她又喜又累，喜是因为感受到自己的情郎这般持久自己以后怕是有好日子过了而喜，累则是因为真的很累……
　　已经香汗淋漓的林雨霖慢慢攀上林牧肩头，在他耳边轻声道：
　　“老公～，别享受了，动两下吧～”
　　“求我啊～”
　　此时林牧才从被动享受的快感中回过神来，坏笑着搂住林雨霖的腰肢说道。
　　“求求老公了～”林雨霖感到被林牧大手搂住更像个小姑娘一样撒起了娇，玉臀含着肉棒轻摇“求求老公插死我～，全部射在里面我好给老公生小～宝～宝～”
　　看到怀中美人这般骚样，林牧哪里还按捺得住，虎腰前顶，毫不怜香惜玉的冲击着林雨霖的肉穴，而林雨霖要的就是这种被粗野对待的快感，她紧紧抱紧林牧，喉咙里不自觉的发出浪叫，此时林牧的一只手发力牢牢托住她白嫩挺翘的屁股，而另一只手环住自己腰肢的同时也大手盖住自己乳房揉捏。
　　全身被林牧这样用力野蛮的侵犯让林雨霖的小穴更加积极的服侍林牧的肉棒，现在无论林牧顶进还是抽出都能感受到肉穴内巨大的吸力刺激着自己的肉棒。
　　蜜穴内的小手也入狂乱的触手般绞紧肉棒。
　　感受着肉穴内的温暖紧致，眼睛的余光看着原本端庄富贵的人妻被自己调教成这般骚样，林牧的内心获得了巨大满足，在高速的抽动中的一次顶到最深处子宫颈的时机，林牧感觉再也忍耐不住，蓬勃的白浆从他的阴茎内喷出，而感受到马眼射出的滚烫液体，就好像压死骆驼的最后一颗稻草，林雨霖的蜜穴紧紧锁住林牧的肉棒，贪婪的，一滴不剩的索求着男人的精华，林牧能感觉到连林雨霖的双腿都牢牢死夹着自己的腰胯，自己的肉棒更是被无比紧致的包裹着，锁死着，不到彻底射出每一滴精液绝不会放自己离开。
　　“恭喜宿主获得了3点欲望点数”无感情的电子提示音响起。
　　床上两人彻底维持不住姿势双双趴倒在床铺上，不过即使这样林雨霖的肉穴还在锁着，榨干林牧的每一滴精液。
　　就这样空白了差不多5分钟左右，林雨霖才轻声说道：“好爽”随后将头埋进林牧怀里。
　　“你下面能不能松开了，我的肉棒都要被夹疼了……”林牧出声提醒，即使现在过去那么久自己的肉棒依旧被刺激着锁死，拔不出来一点。
　　“你这样我有点无法自拔”林牧巧妙的运用了一个谐音梗，一下子把力气都花完的林雨霖逗的差点笑出了声。
　　“就是要你无法自拔，这样锁着是为了你再射一发～”
　　就在两人事后调侃的时候，门外传来了脚步声，林牧看了看时钟估计是隔壁邻居回来了。那脚步声停在门口，紧接着传来了翻找钥匙的声音。
　　再然后，意想不到的，林牧看到自己家的门被打开了，推开门的是一脸茫然的小赵姐，惊愕且迷茫的看着床上一丝不挂的林雨霖和林牧。

第14章 真的一滴也没有了
　　站在林牧门前的赵曼心现在大脑一片空白，她当然认识公司的HR林雨霖，不过在她的印象里林雨霖和林牧除了都姓林以外就没有什么交集了，而现在林牧的床铺上，自己的主人和她一丝不挂的抱在一块，视角里还可以看到自己梦寐以求的大肉棒正插在那个女人的肉穴里。
　　“你们……”
　　她嘴里的话还没说完，就看到赤条条的林牧将沾染着淫水的肉棒从林雨霖的身体中拔出来，直挺着走到自己面前，极其野蛮的一把将自己拽进房间，紧接着关上大门，将还在错愕的自己推倒在床上。
　　“不要！！”
　　床上的二女异口同声道，林雨霖的双手还在被林牧铐住无法脱身，更何况她刚刚高潮，并没有多少力气，只能无力在床上扭动着表达自己的抗议。
　　而赵曼心刚被扔到床上就能闻到自己身下女人的淫水的味道，她慌忙的想要爬起来，但是还没等她做出反应就感受到感受到因为挣扎不小心撅起的屁股被林牧的肉棒狠狠的插入了深处。
　　她今天穿的也是可以随时随地和林牧做爱的开档黑丝，不过很显然她对随时随地的理解和林牧不太一样。
　　“啊！”
　　娇呼一声后肉穴被塞满的赵曼心在巨大的刺激下身子发软，刚刚撑起的身体直接就倒在了林雨霖凹凸有致的酮体上。
　　林雨霖是被正面朝上拷在床上的，而小赵姐则是正面朝下撅着屁股撑着被单的，小赵姐这样腿软倒下则是直接让两对丰满的美胸撞在一起。
　　“林牧，不要！”二女又是这样异口同声的喊停林牧，但是林牧惘若未闻，对于现在的情况而言林牧解释什么都是错的，看着两头在自己身下挣扎的猎物，林牧内心很清楚现在要做的就是让二女的欲望彻底压倒理智，用身体体会到肉棒带来的快乐，这样才有一丝事后解释的机会。
　　他今天还有一次抚慰之手的机会，稍微犹豫了一小会，林牧将宝贵的抚慰之手技能用在了正在被自己强暴的小赵姐身上。
　　理由很简单，小赵姐更好控制。
　　小赵姐屈辱的被林牧摁在林雨霖身上，粗壮野蛮的肉棒在她的体内进进出出，而肉棒上用来润滑的淫水甚至都不是她自己分泌的，而是身下悄悄抢走自己男人的狐狸精分泌的。
　　现在她感觉自己的肉穴完全被林牧当成了泄欲工具，这和以前还不同，以前的林牧至少还会和她调调情，挑逗一下自己，而这次则是彻彻底底的没有任何前戏，肉棒上还带着别的女人的爱液做润滑液进入自己身体里。
　　更可怕的是，现在没有那么慌乱的她竟然能感受到自己的肉穴慢慢在林牧的抽插下慢慢分泌出水来了……
　　这也太下贱了，巨大的耻辱感冲上小赵姐心头，如果只是在林牧一个人面前都还好，而现在自己身下的林雨霖正一边挣扎一边看着自己，如果被每天一起工作的同事看到自己在男人面前的表现是那么下贱那么淫荡……
　　这样想着，赵曼心感觉自己下体更加湿润了，肉穴都开始有点发情的迎合林牧野蛮的肉棒，这样的羞耻心带来的快乐对于现在的小赵姐来说就是一个恶性循环：越羞耻身体就会变得越淫荡，更加闷骚的样子被林雨霖看到就会更加羞耻。
　　在这样恶性循环了差不多5分钟，小赵姐就已经整个人软倒在林雨霖怀里，美臀撅出一个方便林牧插入的角度，嘴里一边含糊不清的娇喘一边喊着不要。
　　被小赵姐压在身下的林雨霖不禁有点怀疑人生，她感觉自己不适合人事这份工作，不然怎么能给公司招进来一男一女两个极品大色魔，她自己本来就是女人，自然能看出来怀里的小赵姐虽然嘴上说着不要，实际上已经被林牧操的爽到天上去了。
　　这个女人没有羞耻心的吗，竟然在这种情况下都会兴奋，林雨霖心里暗暗吐槽，虽然这么想，但是现在小赵姐下流的乳头立起，隔着衣服摩擦自己的乳头，而自己的下半身的肉穴就叠在赵曼心的下面，林牧每次野蛮的冲击自己也能感受到一点，心里隐隐像是有只小手在挠。
　　不过林雨霖还是更加理智清醒，一边挣扎一边喊叫着：
　　“要不你俩慢慢享受，行行好把我先放了？”
　　听到这话的林牧却好像会错了意思，肉棒整根从小赵姐已然泥泞不堪的蜜穴中拔出，带着混合着二女的淫水，插入了下面的林雨霖的肉穴。
　　不是好哥哥你会错意了，我不是在求插……，林雨霖感受到肉穴被忽然的填满心中欲哭无泪，她的蜜穴本来前面就已经被林牧给操湿了，现在带着混合润滑液的肉棒更是畅通无阻。
　　“……哈……不要啊，救命……啊……好恶心啊！！”
　　无论男女，只要不是同性恋，天生就会排斥同性的体液，而现在林雨霖感觉到赵曼心的淫水沾在肉棒上进入自己的蜜穴，实在忍不住叫出声来了，但是她也无法反抗，她现在被赵曼心死死压在身下，双手还被拘束着，只能忍受这种屈辱。
　　而已经在羞耻心的作用下登上高峰的赵曼心感觉到坚挺的肉棒从自己体内抽出，只因为身下女人的一句话，空虚感，嫉妒心，已及她本来的行为模式，让她渴求的顶着林牧肚皮摇着美臀，不断漏出的淫水抹满了林牧的小腹。
　　但是显然林牧无动于衷，依旧宠幸着自己身下偷腥的狐狸精。
　　过了差不多三分钟，没有被喂肉棒的赵曼心就感觉到口干舌燥，浑身止不住的燥热，肉穴也如洪水卸闸般有爱液往下流，肉棒媚药开始发挥作用了，这种系统给的媚药的作用本来就大，更何况赵曼心眼前还在上演着活春宫。
　　此时林雨霖也慢慢被肉棒抽插的发出娇喘。
　　赵曼心本就没有林雨霖那般理智和聪明，而现在在嫉妒心和媚药的作用下她已经神志无多了，自己下半身空虚着，而自己身下的偷腥猫却能得到大肉棒的恩宠，赵曼心俯下身子想用手堵住林雨霖发出糟糕呻吟的嘴巴，但是刚一靠近她就闻到林雨霖嘴里浓郁的鸡巴味道，嫉妒和渴望让她直接扑了上去，嘴巴堵住了林雨霖的叫床声，舌头贪婪的席卷着对方嘴巴里主人的味道，而手则捏住了林雨霖顶着自己的半球，看上去像是爱抚，但是实际上下手没轻没重，用霸凌形容更加合适。
　　此时的林雨霖被嫉妒心发作的赵曼心完全的压在身下无法动弹，肉穴被林牧野蛮的冲撞着，而嘴巴和胸部则也在被狂野的侵犯着，但是林雨霖却感觉一种奇妙的舒爽感在全身蔓开，林牧的肉棒不同于前面，还带点技巧照顾自己感受，现在的林牧好像一架冲车不停冲撞着自己的花心，而压在自己身上的赵曼心更不可能怜香惜玉，这种被虐待的痛感让刚刚高潮过的林雨霖很快又湿润了。
　　救命啊，难道我是受虐狂加女同？
　　被一男一女同时塞满身体的感受让一向冷静的林雨霖都有些迷乱，她本身是讨好型人格，在做爱的时候都会尽可能自己用力服侍对方，而现在两双手，一对丰胸，一根大肉棒，和一对红唇全都顶着她的身体摩擦，粗野的对待她，这次的她直接全身松软如同无骨一般承受痛觉和快感。
　　在林雨霖肉穴内抽插的林牧只感觉自己的拔出越来越困难，在十几次艰难的抽插过后，林雨霖的小穴在极度兴奋的情况下最后紧紧锁死林牧的肉棒。
　　无数小手像是触须一般将林牧的肉棒往里拽的同时还在不断按压。
　　“恭喜宿主获得了5点欲望点数。”
　　突兀的没有感情的电子提示音响起，让正在林雨霖强大吸力内挣扎的林牧愣了一下，他显然不知道什么样的刺激让林雨霖这么快就缴械了，他当即也不再忍耐，浓郁的精液顺着输精管被肉穴尽数吸入子宫，正在被赵曼心堵住嘴巴的林雨霖眼睛睁大，漂亮的丹凤眼内瞳孔都有点涣散了，显然这份滚烫的雄精又将她的快感推到了新高度。
　　刚刚她还在内心嘲笑赵曼心竟然在这种情况下还能毫无羞耻心的兴奋，现在却是自己先一步高潮，林雨霖的脸一下羞的通红。
　　过了差不多8分钟，林雨霖的肉穴才依依不舍的松开林牧已经被汲取到一滴不剩的肉棒。
　　奥数充能，林牧在心中默念，满状态的阴茎再次插入到赵曼心渴望肉棒的蜜穴里。
　　“啊……哈……主人……主人终于肯……宠爱我了……”
　　兴奋的小赵姐终于松开了已经神志涣散的林雨霖的嘴巴，翘着屁股欢迎着肉棒的插入，她因为是被林牧仓促扔上床的，衣服都没有脱，还是墨绿色的吊带包臀裙和开档黑丝，而现在不知道什么液体已经浸透了小赵姐的衣服和丝袜，包臀裙的包臀部分被撩到腰间，现在就是赤裸裸的包着色情大屁股的开档黑丝，一对黑丝腿夹着的鲍鱼被巨大的肉棒后入侵犯着。
　　“你好骚啊”有气无力肚子里已经装了两发林牧的精液的林雨霖出言嘲讽道，说这话一半是出于报复刚刚赵曼心用力的都吧自己奶子捏疼了，另一半则是真情实感。
　　赵曼心和林牧都是她招进公司的，林牧先放下不谈，但是林雨霖记得当时招赵曼心的时候印象里就是个特别老实的有点土的眼睛女，而现在在林牧身下扭动腰肢的这个骚女人实在是让林雨霖大跌眼镜。
　　听到林雨霖的评价，赵曼心感觉自己的肉穴又湿了两分，媚药带来的敏感体验让她几乎欲仙欲死，平常普通的刺激如今好像放大了10倍一般，更别说还有在另外一个女人面前做爱的羞耻感加成。
　　昨天晚上她的肉体就已经被林牧征服了，现在即使她内心有不情愿，身体却依旧积极的服侍讨好林牧的肉棒和命令。
　　“告诉她你的身份地位。”林牧一边有节奏的抓着赵曼心包着黑丝的屁股操，一边命令道。
　　“我……我是……主人用来泄欲的母狗……汪……”
　　赵曼心现在已经如在云端，心中的那丝不情愿很快还就被快感冲垮，服从的天性让她没有违抗林牧的话语。
　　“啧啧，你们俩玩这么大啊。”林雨霖眼睛滴溜溜一转，很快就有了一个报复捏疼自己的小赵姐的鬼点子。
　　“我……我是主人的精厕，主人请全部射～在～我～里～面～”林雨霖模仿着小赵姐的话语诱惑的看着林牧说道，同时玉胯贴着林牧的大腿扭动，将自己湿润的爱液抹在林牧的腿上，示意自己的肉穴又已经准备好了。
　　林牧本来的目的就是用媚药折磨小赵姐到彻底乖乖听话，林雨霖的建议可以说是瞌睡来了送枕头。
　　他直接将肉棒再次从望眼欲穿的小赵姐体内拔出，插入林雨霖的下体，飞快的冲击着。
　　“啊啊啊啊！坏女人！骚狐狸！”感觉到主人的肉棒又再一次被抢走，赵曼心如林雨霖预料的那般开始发狂，再次重重的揉捏起了她的已然满是红印的胸脯。
　　就这样阴谋得逞的林雨霖再次在内射和虐待中再次达到高潮。
　　“叮，恭喜宿主获得了5点欲望点数，点数已达20点，系统开始升级：
　　……10%……
　　……20%……
　　……40%……
　　……60%……
　　……80%……
　　……100%……
　　恭喜宿主系统升级已完成，获得新技能：精液支配
　　下次升级将需要40点欲望点数”
　　没有感情的系统提示音突兀的响起。
　　让正在抓着林雨霖小蛮腰喷射的林牧都愣住了，怎么又升级了，是不是刚刚升级过。
　　很快林牧就反应过来了，肉棒媚药的效果让每次高潮的快感值都更高了，现在每次高潮都是4点，5点点数起步，所以只需要几次就满足了20的要求。
　　感受着自己的肉棒正在被林雨霖的小穴牢牢抓住吮吸，林牧一边在脑内打开了新的技能介绍。
　　精液支配：可以根据自己留在对方体内的精液量略微对对方思维进行一定程度的影响。
　　什么，这已经能算作超能力了吧！
　　林牧在心中惊呼，他屏气凝神，隐约能感受到自己的思维与已经被自己内射三次的林雨霖有了一条隐形的连线，他这边意念稍动，正在被高潮快感冲击的林雨霖看着在自己身上因为媚药作用而张着嘴巴的赵曼心突然好像动了情欲，她用嘴巴堵住小赵姐张开的红唇，一只手拖住小赵姐丰满的胸脯玩弄起来，而另一只玉手则顺着小腹划下去，玉指扣入小赵姐因为饥渴而张合的肉穴里。
　　“唔……呜呜……”小赵姐嘴巴被堵，但是从她的眼神里也能看到慌乱，最懂女人的当然就是女人，现在林雨霖的手法对于饥渴的她来说就是甘露，她只是心理上不能接受自己被这个抢她男人的狐狸精弄得这么舒服。
　　而林雨霖更是在脑海里怀疑人生，难道我真的是双性恋。
　　她现在脑海里出现一个莫名的想法引导着自己做出这一切，虽然林雨霖并不清楚自己为什么会突然有这种想法，但是毫无疑问这就是内心的欲望，此时看着赵曼心这张有紧张又肉欲的脸蛋，她的内心竟然泛起了一丝爱意。
　　而这一切的幕后黑手林牧慢慢抽出已经被林雨霖的肉穴嗦干净的铁棒，心中默念一句奥数充能，重振雄风后再次抵在了赵曼心的花苞口。
　　“唔……主……呜呜……”
　　感受到肉棒又要再次宠幸自己的小赵姐急切的想发出声音，但是林雨霖却牢牢用舌头堵住她的嘴巴不给她一丝机会，看到怀中美人这般可爱而急色，林雨霖玩心大起，反客为主的一个翻身将小赵姐压在自己身下，现在面对林牧的林雨霖跪趴着撅着屁股，修长的美腿跪在床铺上抵住小赵姐的一双肉腿，美腿的中间粉嫩的鲍鱼紧闭着，但是由于林牧射的太多了，即使林雨霖的肉穴再极品也早就被灌满了，她紧闭的粉嫩肉穴里不受控制的往外一丝丝溢出白浆。
　　而虽然小赵姐看外形像是大胸御姐，此刻却是像个母受一般毫无抵抗之力的被林雨霖压在身下，黑丝肉腿被雨霖姐抵成色情的M型，黑丝开档的部分，泥泞的肉穴被林雨霖的玉指搅动，淫水汇成露珠从蜜穴中大量涌出。
　　感受到林牧的大肉棒已经顶在洞口，林雨霖这才讪讪的将拉着丝的手指从赵曼心肉穴中抽出，给林牧腾出位置，而她抽出的手指则带着淫水插入自己的装满林牧精液的肉穴里继续搅动。
　　这个女人还蛮有搞百合的天赋的，林牧在心中暗暗吐槽，他只给林雨霖诱导了和小赵姐调情的想法，并不能控制具体怎么实施，这一切都是雨霖姐按照自己的喜好来做的，看到眼前活色生香的春宫图，林牧只能感叹这个女人是有点天赋的。
　　林牧一边在内心吐槽一边挺身进入小赵姐身体里，而因为林雨霖的肉穴就顶在自己的肚子上自慰，林牧的每一下冲击也都让她的手指更加深入。
　　“唔……呜呜……呜”
　　“……唔……唔……”
　　因为林牧的撞击，亲吻的嘴里逐渐发出呜呜的呻吟，随着林牧虎腰不断加快挺进，两人在快感中忘记了亲吻，房间中二女的娇喘声此起彼伏。
　　“……啊……哈……哈……老公……再用力点顶……肚子里老公刚刚射进来的精液……都要……都要被顶出来了……哈……哈……”
　　“……唔……哈……主人……小母狗也要……也要被精液灌满……哈……快……射满小母狗……汪……”
　　“老公射我”林雨霖摇着已经和泡芙一样往外漏奶油的肉穴蹭着林牧的肚子。
　　“主人射我……汪……”被压在身下的小赵姐一边媚叫一边扭动着腰肢，肉穴更是紧紧夹住林牧的大肉棒巴不得刺激的林牧现在就全部射进来。
　　看着胯下两个雌性争抢着要被自己内射，林牧感到了巨大的满足，察觉到小赵姐因为长时间媚药的折磨都要有点神志不清了，林牧最终还是没有再次拔出射入林雨霖肉穴内。
　　在高速的冲刺下，滚烫的雄精终于还是射入小赵姐的子宫内。
　　“恩唔……”小赵姐一声娇叫，整个人在巨大的兴奋下颤抖不止，以前只是被林牧一个人玩弄，而现在是被林雨霖和林牧两个人一起刺激的高潮。
　　林牧负责野蛮的侵略抽插征服自己，而林雨霖身为女性手法温柔细腻照顾自己，一柔一刚的刺激让她几乎所有敏感的角落都被照顾到了。
　　“恭喜宿主获得9点欲望点数。”电子提示音响起，感受着赵曼心肉穴内经久不绝的抽搐，闻到空气中的尿骚味以及察觉到自己和小赵姐的意识也慢慢建立了连接。
　　这一次的连接好像不一样，林牧在心中嘀咕。
　　“学狗叫”他在心中对二女发出了具体的指令。
　　“汪汪……”
　　正在翻着白眼高潮的赵曼心即刻响应了林牧的指令。
　　而趴在小赵姐身上还在忘情扣着自己骚穴的林雨霖却依旧如前几次一般对具体的指令惘若未闻。
　　“给林雨霖口交，吸光她小穴里主人的精液”林牧继续试探性的下达指令。
　　一般来说这种事情是和本人意志冲突的，没有哪个正常人会愿意去舔同性的性器官，林牧下达这种指令也是为了试探小赵姐在精液支配下有多么的服从。
　　赵曼心神色间挣扎了一会，她本来就是属于没有主见，本我非常薄弱的那种，她巴不得有个人能够指挥她去不动脑的做每一件事情，而现在真的有一道声音如同天籁在她脑海里给出指示，服从对于她而言已经是天性的一部分了，挣扎了片刻她还是选择了服从脑海里的命令。
　　她一个翻身再次压倒了撅着屁股用手自慰的林雨霖，现在变成林雨霖仰躺在床上，而赵曼心则骑在她身上了。
　　“你……”
　　显然林雨霖对于小赵姐的突然的行为和诧异，自慰的手都停止了动作，在她的视线里小赵姐的脑袋缓缓下移，紧接着将她的手拔出，漂亮的小嘴堵住往外泛精液的肉穴吮吸了起来。
　　“不要，你疯了吗……唔……”
　　话说到一半，林牧坏笑着将刚刚从赵曼心肉穴里抽出带着精液尿液淫水味道的肉棒塞入她的嘴巴里，同时不断在心里对林雨霖发出冷静的命令。
　　不得不说林雨霖的自我意识真的很强，内射三次在身体里的命令才约等于一个抚慰之手，不过好说歹说还是让林雨霖不情不愿的清理起了自己的肉棒。
　　不得不说人妻的口技就是温柔，林牧能感觉到林雨霖没有用舌头，光是唾沫和吸力就将自己的肉棒吸的一干二净了，这就是有钱老头的快乐吗。
　　林牧感受着已经被清理干净的肉棒，粗野的用手抓住含着自己肉棒的漂亮脑袋，把林雨霖的嘴巴当做飞机杯一般抽插起来。
　　好野蛮，我好喜欢。
　　被林牧完全当做杯子对待的林雨霖却心中暗爽，积极的配合着林牧的节奏做好自己飞机杯的功能服侍着肉棒。
　　同时她的下体则被小赵姐掰开双腿，粉舌一寸一寸按压自己的蜜穴中的敏感部位，同为女人，赵曼心也非常清楚怎么样让对方舒服。
　　“唔……唔……呜呜……”
　　插林雨霖的嘴巴不同于插小赵姐，小赵姐的舌头会很有存在感的刺激肉棒射精，而林雨霖则非常有技巧性的收起舌头，或者在林牧进到深处的时候用舌头托着肉棒的根部，而嘴唇则像蜜穴门口的两瓣软肉一样紧紧夹着肉棒，口腔里满是温暖的唾液，这种感觉非常的舒服，林牧感觉如果雨霖姐不吮吸的话自己的肉棒能这样抽插一辈子。
　　而雨霖姐吮吸的节奏也很有意思，自己往里插的时候不吸，而是在拔出来的时候吸，舌头更是随着肉棒拔出舔舐着整个输精管，这种感觉很奇妙，就是想射，但是不会被逼着射出来，不过最后林牧还是身体一震颤抖，浓郁的白浆全部倾泻在林雨霖嘴里，还不等林雨霖咽下就将肉棒拔出。
　　“乖狗狗，去抢她嘴里的精液。”林牧在心中给小赵姐下了命令，赵曼心嘴角带着淫水和精液，意犹未尽的从林雨霖双腿间抬起头，屁颠屁颠的撅着玉臀，像只哈巴狗一样爬到林雨霖嘴巴前面亲了上去。
　　林牧又是一发奥数充能，紧接着肉棒再次塞入了全是精液的雨霖姐的阴道内。
　　显然已经被四发精液灌满的林雨霖已经好控制多了，林牧控制着二女忘情的搞着百合，同时上下叠着的肉穴开放的对着她们身后的男人，想插哪个就插哪个，最后在谁身体里忍不住射了就算谁的。
　　林牧一发接一发，插累了就换一个洞，他身下的两个尤物从一开始的还有力气搞百合，但是慢慢不再亲的动，只顾得上被大肉棒插的娇喘连连。
　　床上两个国色天香的脸蛋面对面靠着枕在枕头上，面色潮红，嘴角含着漏出的白浆，微张着的嘴里一边往外漏精液一边发出媚人的娇喘。
　　而两人的肉穴更是色情，原本正常状态都是紧闭的林雨霖的肉穴好像已经被林牧操松了一般小口微张着，精液更是从里面满溢出来，而赵曼心的一双新买的黑丝袜上面已然沾满了流下来的白浆，双腿中间的鲍鱼无力的张合，两瓣嫩肉上的浓郁精液都拉丝了。
　　林牧满意的看着床上自己的“杰作”，自己的奥数充能一共攒了9发，其中林雨霖被内射了6发，而小赵姐内射了3发，点了点头林牧将肉棒放在了已经被玩的脱力的二女脑袋中间。
　　只见二女出于本能一人一边含住了肉棒的侧面嗦了起来，两对柔软的红唇清理着满是淫水和精液的肉棒。
　　“起来吸”林牧在心中命令道。
　　只见二女挣扎着坐起来，像两只母狗一样跪爬着埋在林牧双腿间舔舐肉棒，林牧通过玄关的镜子还能看到两只跪爬的母狗一边舔着肉棒一边小穴还在往外流精液。
　　林雨霖和赵曼心两个现在完全被满足的女人并没有抢夺着舔舐林牧的肉棒，反而在默契的合作，两张漂亮脸蛋贴在一起，小嘴各含着龟头的一部分，两个舌头各占一边刺激着裸露的龟头，要不是林牧已经射的一滴不剩，看着这样两位美人如同两个小媳妇一般合作着伺候自己的肉棒，现在肯定已经爽的射出来了。
　　二女合力清理完龟头后，林牧的整根肉棒由林雨霖吞下清理，而小赵姐则绕到阴囊用舌头舔舐蛋蛋，舔舐完一个还会调皮的张开嘴巴将蛋蛋整个含住。
　　“别含了，真一滴都没有了……”
　　被含的实在受不了的林牧终于出声提醒道，埋头苦吸的林雨霖这才遗憾的松开小嘴，三步并两步爬进林牧怀里，像个小媳妇撒娇一般搂住林牧左胳膊，一双玉腿则是像八爪鱼一样缠住林牧的左腿，沾满精液的嘴巴悄声在林牧耳边说道：
　　“老公你今晚真棒～”
　　看到林雨霖像只章鱼一样粘住林牧，赵曼心也不甘示弱的用同样的姿势抱住林牧，头在他怀里开心的蹭着。
　　感受到两侧美人在怀，林牧的手臂同时被两对美胸裹着，而大腿则被二女夹住紧贴着漏精的鲍鱼软肉，即使林牧已经被榨干了，但是感受到这种刺激，年轻的肉棒还是忍不住立了起来。
　　“你真的一滴也没有了吗？”
　　挂在自己身上的二女像两只盯裆猫一般，怀疑的盯着逐渐起反应的肉棒异口同声地发问。

第15章 林家
　　寂静的夜里，林牧双眼无神的躺在空旷而干净的床铺上，空旷的房间内仅有洗衣机时不时的轰鸣。
　　前面林雨霖打开手机发现手机上有一个老公的未接来电，就匆匆忙忙就穿上衣服回家了。
　　而小赵姐本来今天过来就是来拿昨天林牧给自己买的衣服的，昨天她已经夜不归宿了，今天要是还不回家很难和舍友解释。
　　不过小赵姐显然比林雨霖温柔的多，她帮林牧把满是味道的被单洗了被子换了，最后还依依不舍的嗦了好一会肉棒确定是真的一滴都没有了才依依不舍的离开的。
　　林牧躺在已经干净的床铺上出神，虽然今天晚上他用近乎强奸的方式征服了二女，化解了危机，但是现在他四仰八叉的倒在床上，感觉自己好像才是被这俩女的嫖完的免费鸭子。
　　别太荒谬，林牧在心中暗暗吐槽，听到卫生间洗衣机洗好被单，一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，将床单捞出来，拖着大战过后疲惫的身体爬上天台去晾晒。
　　“看这个情况以后自己可能得多买点换洗的床单了。”林牧贴着洗好的被单闻了一下，虽然大体上是洗衣液的香味，但是透过这些香味还是能隐隐闻到刚刚三人行时候的混合味道。
　　林牧刚爬上天台，就看到夜色中一个凹凸有致的女人站在天台上玩手机，她看到林牧上来晒被单后恶狠狠的剐了一眼林牧，然后侧着身子和林牧擦肩而过的下楼了。
　　好像是我邻居，但是为什么大晚上11点多在天台上吹冷风，林牧愣了一会，很快回想起自己被隔壁小情侣吵的没法休息的时候也会上天台吹风冷静自己。
　　真是风水轮流转，林牧没有同情甚至有点懊悔为什么自己没有在刚刚擦肩而过的时候问一句：我厉害还是你男朋友厉害？
　　虽然那个健身教练一身腱子肉看着很帅，实际上也就是10多分钟就偃旗息鼓了，而自己这边的春宫图可是从7点一直上演到11点呢！
　　不知道她会不会听着自己的墙根自慰呢，林牧突然邪恶的想着，脑海里浮现出隔壁凹凸有致的瑜伽老师一边竖起耳朵听着自己做爱，一边躺在床上爱抚自己蜜穴的场景，光这样想着弹尽粮绝的肉棒就微微硬了起来。
　　完蛋，感觉自己好像每天脑子里都是黄色垃圾了。
　　林牧摇摇头甩开这些念头，晒完衣服下楼就看到手机上有一条林母的未接来电。
　　不过他很熟练的无视掉了这通来电，打开电脑玩起了游戏。
　　另外一边林雨霖回到了家中，关于自己的行程跟自己丈夫扯了个谎，就急匆匆的去洗澡了。
　　卫生间里已经漱完口，吃完药，脱得一丝不挂的林雨霖对着卫生间玻璃的反射撅着屁股，透过玻璃反射她可以清楚的看到她粉嫩的肉穴内现在还在往外流着白色的精液，这还得是林雨霖这种专门用来吸收精子的极品肉穴，换做是普通女人估计早已经漏掉一大半了。
　　林雨霖用手指轻轻将肉穴里流出的精液抹掉，但是她又不想浪费掉这样浓郁的雄精，于是将涂抹了精子的手指含到自己嘴里。
　　唔姆，好爽。
　　林雨霖摸着满载的小腹感叹道，林牧今天除了在自己嘴里射了一发，子宫里射了6发，这还是人吗，而且每一次都那么浓郁，要知道自己丈夫的精子射的又少又稀，林牧一发可能就顶他一个月的了，更别说现在6发射入体内……
　　正撅着屁股欣赏自己像泡芙一样的肉穴的林雨霖俏脸一红，她能感觉到自己从子宫到阴道都被林牧的精液塞满了，这种宫内满溢的感觉带给了林雨霖最原始的雌性的快感。
　　交配本就是为了繁衍，而现在林雨霖能清晰的感知到如果林牧这样的男人是自己老公的话自己恐怕能像个不间断的下崽机器一样给林牧生孩子到自己绝经。
　　都说屁股大好生养，林雨霖盯着镜子里自己诱人的如同蜜桃一般的美臀羞涩的想着，只要林牧一直内射自己，恐怕自己真的能给林牧生到死……
　　如果是女儿的话会继承自己的美貌，如果是儿子的话恐怕会继承林牧的大肉棒吧……
　　这样胡思乱想着林雨霖洗完了澡，裹上浴袍性欲满足的她犹如出水芙蓉，更别说眼角还带着刚刚颠鸾倒凤的媚意。
　　看到这样漂亮的妻子出浴陈山河迫不及待的迎上来，搂住美人腰肢。
　　“不行，我今天来姨妈了”林雨霖当即拒绝了老公的滚床单邀请“你想浴血奋战吗？”
　　虽然事实上不是浴血，而是浴精，林雨霖在心里暗暗吐槽，今天的她自然不可能答应丈夫的邀请，今天被林牧射的太满了，只要陈山河捅进去恐怕自己肚子里的精液就会不受控制的流出来。
　　“但是老婆今天真的很美啊。”陈山河一把岁数的人却还像个小孩子一样撒起娇来了。
　　“好好好，我有办法。”林雨霖像是哄小孩一样温柔的跪在实木地板上，解开陈山河的睡衣，用自己刚刚在林牧那里练习过的口技服务起了陈山河。
　　不同于林牧，吞下他整个大肉棒会直接抵在自己喉咙那里，自己老公的肉棒可以每次都吞到根部，这样的好处是自己更轻松。
　　不同于林牧对待自己野蛮粗暴，陈山河本身就比较儒雅，被口的时候也只知道挺着腰，这让阈值已经被林牧拔高的林雨霖含着很不得劲。
　　“老公～”林雨霖停止了口交，媚眼含情的看着陈山河“我给你口的时候，你能不能……”
　　“能不能？”陈山河被口的正爽，突然间断掉让他很难受。
　　“……能不能……就……主动点……”林雨霖双颊通红羞答答的说道。
　　“主动点？”陈山河彻底迷惑了，被口怎么主动。
　　“就……抓着我的脑袋……用力顶进来……”林雨霖羞得不敢看。
　　竟然还有这种要求，陈山河内心暗自嘀咕，抓住林雨霖的漂亮的脑袋肉棒就往里插。
　　“唔……再……再野蛮点……”
　　虽然不明就里，但是陈山河还是照做了，他将美人的脑袋粗野的撞击自己的肉棒，很快他就体会到了以前未曾体会过的快感，这种吧自己妻子的嘴巴当做飞机杯的感觉非常奇妙，尤其是自己的美艳妻子还口技了得，会配合自己的抽插服侍肉棒。
　　不出几个回合，他就在林雨霖嘴里缴械了，太爽了，有点快，他不好意思挠挠头，但是林雨霖依旧尽职尽责的帮他清理干净了肉棒，松开嘴，像哄小孩一样拍拍已经软掉的肉棒。
　　“走吧，老公乖，我们睡觉去”
　　“竟然才过去5天”躺在床上准备睡觉的林牧诧异的翻着日历，从自己周一获得系统开始现在竟然才周五，自己获得系统竟然才五天，这5天里面林牧已经记不得自己射精多少次了，按理来说这种频率已经可以去男科医院检查了……
　　林牧仰倒在床上回忆起着些天的经历真的感觉如梦似幻，上周五自己还是个连续加班的单身汉，这周五自己用精液灌满了公司hr和同事……
　　在迷迷糊糊快要睡去的时候林牧听到自己门口传来脚步声，紧接着是隔壁开门的声音，再接着是身材火辣的瑜伽老师的浪叫。
　　不知道是前面被林牧的活春宫刺激的性欲高涨，还是纯粹为了报复折腾了一晚上的林牧，隔壁的叫床声比以往还要大的多。
　　“骚蹄子，欠办”林牧在心中暗骂一声，不过现在的他没有丝毫性欲，隔壁的叫春声对于他来说就是普通的噪音。
　　噪音持续了10来分钟就停止了，林牧也昏昏沉沉睡去。
　　翌日清晨，睡眼惺忪的林牧被一通电话吵醒，没有来的及看来电显示就接起了电话。
　　“你这孩子真是让人不省心，打电话嘛电话不接，发消息嘛消息不回，你哪天出意外死在金城了，尸体臭掉了嘛爸妈都不知道。”
　　“妈，现在才7点，你有毛病这个点打电话啊？”
　　“昨晚打给你你接了吗，你一个人在外面妈妈不放心才会不停给你打电话，7点多怎么了，7点多醒很健康啊”
　　林牧一阵无语，他和自己这个妈讲不了一点道理。
　　“妈我不是小孩了，您得给我留点个人空间，我昨晚有事。”
　　“你一个小屁孩能有什么事，能让你父母电话都不接了啊？”
　　“……”
　　林牧没法回答，总不能告诉自己妈自己昨晚在和俩女的滚床单吧。
　　“不是您大早上7点打电话给我到底是什么事啊？”
　　“没什么事，确认一下你死没死。”电话那头自己娘没好气的说道“还有曾叔叔家女儿去找你玩了，你好好招待一下她。”
　　“我知道啊，她12点才到金城北，你7点给我打电话干嘛？”
　　“叫你起床吃早餐，不吃早餐会得胃病，你曾叔叔科室你去看看伐，全是年轻时候不吃早餐的。另外还要多喝水，南方水喝少了上火会得痔疮，肛瘘，那种手术很恐怖的，括约肌都要剪开，大小便都要失禁……”
　　林牧听到一半直截了当的挂掉了电话，真晦气，大早上早餐都没吃听人形容这种事情。这也是他不想接他妈电话的主要原因之一。
　　“我已经准备出门了”一条消息弹出来，正是刚刚自己妈提到的曾柔柔。
　　“到时候我去金城北接你。”
　　简单的回复完林牧继续倒头睡过去。
　　一片朦胧中林牧做了个梦，梦里回到了高中，无数早已是回忆的人和事从自己眼前闪现而过。
　　“你这成绩可比隔壁曾叔叔家女儿差远了，临床的分数线都很高，你怎么考的上啊。”
　　“恩这次有进步，不过是不是试卷不难啊，我看曾柔柔都考年级第一了这次。”
　　“给你补习你知道每个月妈妈要送多少钱给你老师吗，你就拿出这个成绩？我听说曾叔叔家可没给他们女儿在学习上花过一分钱”
　　“你爸爸原来可是杭城的高考状元，不要总找借口，你就是不努力！你的脑子在学校里名次排前10绝没有问题的！”
　　无数父母的闲言碎语飘进林牧的耳朵，让梦中的林牧头痛欲裂，终于画面慢慢定格下来。
　　“快要高考了，人家曾柔柔多懂事，从小和你玩到大，看到你成绩不理想主动来帮你补习，快谢谢人家！”
　　妈妈推着看上去兴奋又高兴的曾柔柔进了自己的房间。
　　密闭的卧室书桌前，漂亮的小女孩穿着碎花裙，小脚一翘一翘的看上去很是开心。
　　“好笨啊，这道题是A啦，你划一下题干仔细看看。”眼前的女孩像是个小老师一样高兴的扶着莫须有的眼睛，用笔头一边划，一边敲击着试卷。
　　“你是来耀武扬威的吗？”在一旁忍耐许久的林牧终于忍不住出吼声，声音低沉似水。
　　“啊？”小小个的曾柔柔显然被林牧突然的充满攻击性的话语吓到了，不再复之前的高兴，慌张的摆着小手，结结巴巴的说道：“不……不是，你……你妈妈叫我来帮你……”
　　“帮你来这样开心的告诉我我多失败你多优秀吗！”此时的林牧步步紧逼，虽然曾柔柔比自己大了两个月，但是现在的林牧的身材已经比眼前的女孩要高大了许多。
　　“不……我不是这个意思……”她显然没有想到林牧会这样理解自己，豆大的眼珠从女孩的委屈的眼眶里流下来 “对……对不起，我……我只是……只是想到能帮到你……才……才开心……”
　　“那我是不是还要谢谢你，很开心能帮到我，我看你发现我做错了题比过年还开心”
　　“对……对不起……我补偿你……”
　　“啊？”梦里林牧傻住了，这段剧情的前面确实真实发生过，林牧记得自己最后拍桌子和曾柔柔吵了起来，故事的结尾是她流着眼泪哭着跑出门去的，在这之后直到高考结束两人都没有联系，还是大学之后在父母的帮助下陆陆续续联系起来，重新恢复了友谊。
　　但是显然在原来的记忆里没有补偿这一段……
　　梦里的曾柔柔低下身子，解开了林牧的裤腰带，精致的娃娃脸一边含着林牧的肉棒一边泪眼汪汪的看着自己……
　　梦里记忆渐渐模糊，林牧睁开眼，看到清晨的阳光里小赵姐正跪俯在自己两腿中间，含着自己晨勃的肉帮嗦的津津有味。
　　真不该给这个魅魔自己家门的钥匙。
　　林牧在心里暗暗吐槽，因为昨晚射的精液还残留在小赵姐身体里，林牧自然的命令小赵姐吸干自己的晨尿。
　　不得不感叹这个新能力真是好，现在自己遥控小赵姐都不需要跳弹了，而且指令还可以很具体。
　　赵曼心感应到心中所想，卖力的吮吸起了林牧的肉棒，而林牧这边则放开闸门，尿液被小赵姐一点点咕咕咕的咽了下去，在帮主人排完尿后，小赵姐感觉心中的声音又突然指引着自己去厨房给主人做早餐，收床单。
　　做完这一切后她去漱了个口，而后俯身骑在了林牧的肉棒上，嘴里衔着水饺一枚枚喂给林牧，同时肉穴也温柔的按摩肉帮。
　　林牧经过昨晚的大战，虽然现在肉棒已经恢复了，但是并没有急着射精，他指引着小赵姐温柔的扭腰，并且将水饺一点点嚼碎喂给自己，而自己则托着小赵姐两个色情的白兔在手里玩弄揉捏。
　　感受着小赵姐丰满温暖的身躯压在自己身上，服从自己指挥，任由自己玩弄，可以不客气的讲，现在小赵姐已经完全是自己的形状了，林牧温柔而得意的抚摸着赵曼心柔顺的头发，命令她将自己的手机拿过来。
　　就这样，周六温暖的阳光里，一对赤裸男女下体交合着躺在床上，手机垫在小赵姐丰满的胸脯上，两人一边看着短视频打发时间一边亲吻，赵曼心的腰会小幅度的扭动刺激下林牧的肉棒。
　　而林牧也会时不时的捏一下小赵姐的乳头，两边都没有想高潮的意思，林牧享受着美人凹凸有致的身体压在自己身上，肉穴还紧紧包裹着自己小兄弟的感觉。
　　而赵曼心则享受着被主人塞满，玩弄，命令的感觉。
　　可惜的是这样美好的温存只持续了1个多小时。
　　11点半一到林牧就得穿上衣服去接曾柔柔，他像是抚摸小狗一样摸了摸小赵姐的脑袋准备起身。
　　显然赵曼心更希望时间定格在这美好的时间里，肉穴还紧紧夹住肉棒不放林牧离开。
　　“狗狗乖，晚上陪你。”
　　“真的不会晚上再不知道从哪里搞一个美女来突然和小母狗一起挨操吗”
　　“天地良心，昨晚是意外，不会了”林牧扶额。
　　“那你现在是去见男的女的？”
　　林牧起来的身形一下子僵住，自己要去接的曾柔柔确实是女的，还绝对算的上小美女，不过林牧可以肯定的是自己对她没有半点那种欲望。
　　从小玩到大的玩伴，学习路上作比较的别人家的孩子，说实话林牧一直以来都没有在意曾柔柔出落的是否漂亮，林牧是独生子女，曾柔柔对他来说就和真正的亲妹妹差不多，林家和曾家就住在同一个大院里，包括现在搬家了也是同一个小区。
　　虽然没有血缘关系但是每次过年两家都会串门，两边家长也会给对方小孩包红包。
　　“别想多了，发生不了啥，对我多一点信任行不行！”林牧摇摇手穿上了衣服，在小赵姐怀疑的目光里走出了门。
　　另一边飞驰的高铁上，曾柔柔趴在座位前的电脑上，汪汪的大眼睛看着窗外后退的风景发愁。
　　“这b论文写不了一点。”
　　她手上的这个课题是一位博士师姐一直在做的，而自己从研一开始就被导师拉入这个课题组加入研究，现在正是研究出结果要发表的时候。
　　理论上这个时间点自己不应该还跑到金城来找林牧玩的。
　　她对林牧的感情很复杂，曾柔柔记得从初中开始自己就偷偷开始喜欢林牧了，不过那个年纪的男生都是榆木脑袋，书也不读，每天就知道和他的傻逼小伙伴绕着学校疯跑。
　　高中的时候林牧已经比自己要整整高出一个头了，两人虽然都是理科但是并没有分在同一个班，她因为成绩很好时长就会有意无意的跑去林牧眼前刷存在感炫耀一下。
　　曾柔柔记得当时不知道怎么想的特别希望林牧能觉得自己很厉害，来找自己请教问题，那样说不定一来二去就能让两个已经不同班的人擦出什么火花。
　　想到这里曾柔柔漂亮的眼神黯然，她最后确实等到了这个机会，被林母请到家里，孤男寡女锁在卧室里学习。
　　她很开心，她当时真的很开心，这样想着，眼泪却已经不自觉的在眼眶里打转，她记得她当时指导林牧题目的时候都开心的翘着小脚，但是为什么最后林牧会那样误会自己。
　　发生那件事后她整个高中几乎就再也没有联系过林牧，高中的尾声她以全市前几的优异成绩考进了杭大医学院的临床专业，而林牧则像个叛逆的小孩一样违背了父母的意愿，报考了远在天边的桂大建筑学专业。
　　本来按照常理来说她和林牧的人生应该已经在这个节点分道扬镳了，但是现实往往比戏剧更加精彩。
　　无论一个社会多么强调平等法制，究其根本都是人与人之间关系交织起来的一张网罢了。
　　林家是杭城的医学世家，在以前的曾柔柔看来所谓世家不过是一些封建迂腐的称呼罢了，就好像一些青春文学里面的XX家公子一样可笑，现在是新华夏是法治社会，哪来的那么多大公子大少爷。
　　但是实际上封建的血缘关系无论在何时都是最牢固的关系之一，它将人与人盘根错节的联系起来，林家有五兄妹，全部都扎根在杭城的医药行业，大哥，也就是林父，杭城最牛的骨科专家，杭大骨科名誉教授；二哥，也就是林牧的叔叔，同样是杭大临床出生，现在是杭一院的副院长；三姐，也就是林牧的大姑姑，这位很忙，曾柔柔很少见到她，但是知道她是杭城最大药厂的执行总裁；四姐，林牧的小姑姑，是沪交大脑科学的副教授；五哥，林牧最小的叔叔，则在卫生局上班。
　　更别说这些人都结婚了，他们的配偶也同样是医药体系里的。
　　以前在一个大院里生活曾柔柔并没有觉得自己家和林牧家真的有什么不同，但是真正走入社会她才清晰的意识到人与人或许生来就不平等，如果时间倒回高考填写志愿的时候，林牧没有叛逆去填建筑学而是听从父母的意见填写医学，曾柔柔有理由相信即使本科不太好林家的能量也足以让学校和自己差十万八千里的林牧一点点通过资源追赶上毫无背景的自己。
　　很多时候现实中的庞然大物并不像一些夸张的网文里那样翻手为云覆手为雨，而是资源一点点的倾斜导致结果的千差万别，文明社会有文明社会的玩法。
　　最简单的例子就是自己现在电脑里的博士师姐的课题，这个课题结果顺利的话说不定能在柳叶刀上发表并且有不错的影响因子，虽然自己的名字不可能出现在一作二作上，但是论文里只要有自己的一部分贡献对于以后自己的求学之路和职业生涯来说都会有很大助力。
　　为什么这样的机会会落到自己的头上而非别人头上，因为自己是院士导师亲自带的本硕博连读生，也因为林父和自己导师交情匪浅。
　　她走了和林父差不多的路线，不过林父当时的博导可不是院士，虽然自己能挑选到这么一个好导师也离不开林父的帮助就是了。
　　曾柔柔全市前几的分数不是白考的，机灵程度估计要甩林牧好几条街都不止，林牧自己在外面读大学逍遥快活，包括后面找工作也选在离杭城十万八千里的金城，林牧家里面都是曾柔柔跑来跑去照顾安抚老人情绪，照顾自己父母的同时也还每天往林牧家跑，很多时候她自己都感觉林父林母看她如同自己女儿一样。
　　想到这里，曾柔柔不禁叹了口气，血浓于水，林父林母这样对自己只是因为林家这样的医药界的门阀需要自己这样优秀的医生罢了，林牧不肯学医，他的媳妇学医对于家族来说也是一样的。
　　那个年代都是计划生育，谁家也没有多生很多个，少一个学医的小孩家族就少一分力量，少一分关系，少一分影响力，恐怕这才是林父林母待她这般好的真正原因。
　　而对于她自己的人生而言，嫁入林家就如同林雨霖嫁给陈山河一般，抛开爱不爱这么虚假的话题，这至少能改变她的下半生的人生轨迹。
　　“真是肮脏的成年人社会。”
　　在她纷乱的思绪中，高铁缓慢驶入金城北站，她收起电脑背上包，精致而漂亮的娃娃脸沐浴在南方的暖阳里，在拥挤的人潮中她看到自己曾经爱过的白衣少年依旧没有多少改变的向她招手。
　　嫁入林家是她的愿望，是她父母的愿望，是林父林母的愿望，却不是眼前这个男人的愿望。
　　曾柔柔在暖阳里扯起嘴角，走向阳光下的林牧，她已不知自己现在对林牧的这份暗恋和追求中带着几分真心几分功利，但是要成为林家的新娘这件事已经早已经牢牢的刻在了她的脑海里，这是她身边所有长辈一起刻下的关于她未来的选择。
　　“好久不见”
　　少女笑着走到林牧面前，阳光下熟悉的甜美而不做作的笑容像是三月融化的初雪。

第16章 漫展
　　金城北火车站边上的一家甜品店里，穿着漂亮洛丽塔小裙子的娇小少女正开心的大口吃着冰沙，林牧不太喜欢这种特别甜的东西，就点了一杯少糖的柠檬水坐在边上看着曾柔柔大快朵颐。
　　林牧原来一直觉得洛丽塔公主裙这种看上去很华丽的衣服穿在大多数女生身上都是不合适的，但是眼前的少女精致小巧的脸蛋配上这一身裙子却像是真正娇气的小公主一样，丝毫没有半点违和感。
　　她真的比我大两个月吗，怎么感觉和初中时候相比没啥变化，还是像个初中生一样，林牧不禁在心底暗暗感叹，虽然林牧也不显老，但是现在外人看林牧和曾柔柔可能都会以为是哥哥带着初中的小妹妹出来玩。
　　相较于以前，唯一不同的可能就是曾柔柔相比初中更会打扮了，比起只穿校服的时候更加漂亮了。
　　“所以你，你这趟来金城是为了干嘛，可别说专程来看我的。”
　　“漫展，买谷子。”少女一边吃着冰沙一边含糊不清的说道。
　　金城会展中心在这种佳节可谓人山人海，到处都是穿着奇装异服的人，虽然金城每年都有大型漫展，但是林牧原来比较忙于工作其实并没有来几次，没想到光进来就需要排那么久的队，他和曾柔柔两人从12点半排队到整整2点半才有机会进入内场。
　　几乎是一进场自己身旁的洛丽塔少女就和离弦的箭一般直奔那几个售卖谷子的摊位。
　　所谓谷子，源于英语goods的谐音，兴起于日本，日语发音与中文的“谷子”类似，主要指的是各种动漫游戏周边。
　　林牧好奇的来到曾柔柔想买的那家摊位前，位置前排了很长的队伍，曾柔柔远远的在后面排队，林牧则直接绕到摊位前看看卖的都是些什么。
　　答案是卖的都是肩膀如同双开门冰箱一般的西装动漫男性霸道总裁的贴纸，立牌，海报什么的。
　　大体内容包括但不限于穿着西装的双开门冰箱，穿着休闲装的双开门冰箱，不穿衣服的双开门冰箱，或者看上去穿着衣服，实际上呼口热气擦两下就变成不穿衣服的双开门冰箱。
　　什么家电市场，林牧在心里暗暗吐槽，不过倒也见怪不怪，就像男性市场里主流全是大胸大屁股以及部分可爱的小萝莉一样，女性市场里也全是双开门冰箱和部分弟弟型的小奶狗。
　　人类的XP本来就是为繁衍而生的，男性渴望丰乳肥臀好生养的女性，而女性则也渴望孔武有力精子有活力能让自己受孕的男性，天性使然罢了。
　　看了一会林牧感到无趣就回到曾柔柔边上一边玩手机一边陪她排队，不过曾柔柔倒是很贴心，从自己包里翻出了一个小巧的索尼微单扔到林牧怀里说道：
　　“别一脸我很没意思的站在这里了，喏，给你相机，去漫展当色影师去。”
　　“我对这些没兴趣。”
　　“真的莫，我怎么看你的眼睛都焊死在那边cos区的大长腿上了”
　　“……”林牧没法反驳，自己刚刚确实一直有意无意瞄着那边几个被宅男围住拍照的coser身上，而且不知道为什么脑海里还会自动浮现出这些漂亮的少女穿着暴露的衣服被自己操的画面，他只是没想到自己这么小的动作竟然会被捕捉到。
　　“好好好，知道你正人君子，喏，那边游戏区你总可以去了吧。”曾柔柔看到林牧不肯承认就顺便给了他一个台阶下，推着把林牧赶走了，当然相机还在林牧的手里。
　　感觉他是不是变得比以前好色了一些，这个念头在曾柔柔脑海里一闪而过。
　　噪杂拥挤的人群里，林牧漫无目的的拿着相机走在人群中，一个一个看着自己喜欢玩的游戏的摊位，当然眼睛还会时不时的瞄一眼那些漂亮又暴露的coser小姐姐，虽然就在昨晚自己已经被了林雨霖和小赵姐榨干到一滴都不剩了，但是现在才过去半天他的肉棒又开始渴望射精进小穴里，尤其是早上的时候还和小赵姐调了一上午的情，现在的肉棒在看到这么多年轻鲜活没有被自己操过的女人穿成这样在自己面前搔首弄姿实在是有点按捺不住。
　　一时间欲望慢慢占据林牧的脑海，他燃着欲火的眼睛开始像个猎人一样在漫展中搜寻目标，他的眼睛一个个扫过猎物们头上的数值，最终目光停在了一个绯红的91上。
　　林牧慢慢拨开拥挤的人群，终于来到数字91的主人的面前，但是看到人的时候林牧一下愣住了。
　　自己面前的是一个出奴隶少女希尔微的coser，黑色的长发过肩，身上除开白色内衣就穿了一件吊带的纱裙，coser的身材比原版的少女身材更加傲人，胸前两团白兔都有点包不住的感觉，而纱裙下的白色胖次则是诱惑的包裹着色情的大屁股，纱裙是半透明的，这让少女的酮体在众人面前若隐若现。
　　而不同于成熟诱人的身体，少女的脸蛋却意外的文静清纯，无辜的脸利用化妆刻上几道血痕，这样一幅色情的身体受欺凌的样子显得楚楚可怜又让人想上去欺辱蹂躏。
　　奴隶少女希尔微原本就是一款很出名的黄油，而二次元里直接走出来的凹凸有致的coser显然让这个角色的诱惑力又上了一层楼，林牧已经看到希尔微身边挤满了拍照的人，不停让她调换姿势。
　　不过林牧震惊的点不在这里，关键这女的不是tmd在上周一地铁上和自己做爱的黑丝OL巨乳童颜吗，虽然换了身衣服，也画了淡淡的妆，但是林牧还是能一眼认出来这个帮自己激活欲望系统的极品骚货，当时射进她身体里后她就匆匆忙忙下车了，既没有留下名字也没有留下联系方式，林牧没想到竟然会在这里以这样一个方式再遇见她。
　　巨乳童颜此时正睁着大眼睛，做出一副可怜巴巴的样子，鸭子坐在地上接受男人们的拍照。
　　视角的余光里她看到了挤到前排的林牧，不知她是有意还是无意视角缓缓的转过来，原本夹着的双腿也慢慢朝着林牧这边张开了一丝，透过纱裙能隐隐约约看到巨乳童颜被洁白的内裤包裹着的鲍鱼的形状。
　　站在林牧边上的几个宅男摄影师都和疯了一样的疯狂摁着快门，林牧看到巨乳童颜做出这样的举动，毫无疑问肉棒也一下硬了起来，下意识的拿起微单，拍下了巨乳童颜楚楚可怜又不失色情的照片。
　　紧接着希尔微又换了几个姿势，有意无意的春光总是往林牧这边乍泄，看的此时本来就急色的林牧龟头充血，要不是还有理智巴不得现在就冲上去在众人的目光下把这个骚货给办了。
　　拍了差不多10多张之后，巨乳童颜从地上站了起来，名正言顺的检查起了周边一直在拍自己的摄影师的照片，而第一个则就是林牧，检查照片的时候巨乳童颜的身体近乎是紧贴着林牧的，硕大的胸脯就压着赤裸的手臂，林牧甚至能感觉到因为发情而凸起的乳头在蹭自己。
　　妈的忍不了，几把要爆炸了，林牧的小兄弟在怒吼，就在他快要无法忍受的时候，巨乳童颜终于看完了照片，坏笑着满意点头，将联系方式留给了林牧，做了个魅惑的手势让他记得返图给自己，随后转身去看其他人的照片了。
　　众宅男一看拍的好竟然有这种待遇，争先恐后的将相机挤到巨乳童颜的脸前面想要一亲芳泽，但是这个时候她却狡猾的保持了安全距离，也没有再给其他人联系方式。
　　就这样林牧在其他人敌视的目光里迷迷糊糊走出人群，打开手机看到一个黑猫头像的id叫邱邱的号码已经添加了自己。
　　妈的真是极品骚货，看到巨乳童颜竟然这么主动勾搭自己，林牧脑海里已经在和这位尤物翻云覆雨了，大肉棒更是被挑逗的邦邦硬。
　　“什么时候有空？”林牧的消息直接发了过去，不过等了一会并没有等到回复，林牧回过头看到邱邱还在人群中被镜头围住，看上去这段时间是不可能看手机了。
　　“woc 林工你怎么在这！”
　　就在林牧一边走着一边看邱邱的消息的时候，身后突然响起一道熟悉的声音，林牧转过头看着一个胡桃正拐着一个护魔之杖惊讶的看着自己。
　　“李晓晓？”
　　胡桃是原神里的一个少女角色，以元气和平胸闻名。
　　虽然换了衣服，画了淡妆，但是林牧还是能一眼就认出来眼前的胡堂主就是李晓晓cos的，不得不说李晓晓高挑的身材，细长的大白腿，以及平平的胸口真的很适合这个角色，更别说一张青春无敌的脸蛋，几乎除开眼睛不能像游戏人物那么不合理的大以外其他部分都做到完美还原了。
　　“可以啊，很像……”
　　“你他妈滚！小心本堂主埋了你！”看着林牧盯着自己平坦的胸口说很像，气得小姑娘直接拿枪顶着林牧肚子和腰子戳。
　　“我这是夸你！夸你！哈哈哈哈别戳我腰子！我投降！”林牧被李晓晓的道具枪戳的不怎么疼却痒的笑了出来，听到林牧求饶李晓晓才满意的抖了一个漂亮的枪花收起护魔。
　　“喂，跟我来，我带你看好看的！”
　　李晓晓凑近林牧耳边说道，随后拉着林牧蹲到后台员工更衣室门口。
　　“你是什么时候有这种症状的？”林牧哭笑不得的和李晓晓蹲坐在女更衣室门外，大量衣着艳丽的coser从中进进出出都会诧异的看一眼猥琐蹲在一旁的俩人。
　　“什么症状？”
　　“就像现在这样像个变态一样蹲在女更衣室门口这种症状。”
　　“靠我劝你知恩图报，带你看美女你还说三道四！”
　　“如果就看这个的话我可就走了哦”
　　“别别别，正主要来了！”
　　李晓晓急忙拉住准备要走的林牧，就在这时一个熟悉又陌生的身影从更衣室里走出来。
　　“林牧？”
　　眼前刚从门里走出来的少女披着一头淡紫色柔顺的假发，其中几缕还挑染成粉色，身上穿的是常规的便服灰色的卫衣罩在白T恤外，衣服滑下一边漏出白皙柔嫩的肩膀，下半身灰色的百褶裙下是白皙修长的大腿。
　　充满活力的脸蛋上人物最标志性的星星瞳孔也用美瞳完美的还原了，如果纸片人真的进入真实世界恐怕最美也就长这样吧，林牧一时间不禁看痴了。
　　“那个……晓晓，星野爱的演出服太花哨了，我驾驭不了，主办方那边说我穿常服也OK……我就这么出来了……”漂亮宛若画中的少女直接无视了看呆的林牧，径直走到李晓晓身边支支吾吾的说道。
　　“woc 这也太美了吧！成晨姐你照下镜子，你简直就是偶像本人诶！”兴奋的李晓晓一把扑过去抱住了成晨，而成晨显然好像是第一参加这种活动，面对周围人的目光和李晓晓的热情都有点不知所措。
　　“成晨？”林牧这才反应过来眼前这个漂亮的让人发慌的女孩竟然是每天坐在自己身边上班的同事，吓得赶紧揉了揉眼睛确定自己没有看错。
　　倒不是他觉得平常的成晨不漂亮，而是人在面对每天看到的东西的时候就会麻木，很丑的东西看多了会没那么丑，同理，很美的东西每天看也不会那么美了，外加平常的成晨上班从来都是素面朝天，衣服裤子也都是随便穿穿，而今天虽然也没有画多浓的妆，但却好像完全改变形象一般出现在林牧面前，这种新鲜感配合她本来的美丽让林牧一下子看痴了。
　　“不是，林牧为什么在这里！”看到林牧这样毫不遮掩的直勾勾看着自己，成晨被盯的有点害羞，明明是长辈却直接躲到李晓晓背后，可爱的探出脑袋，星星瞳孔警惕的看着对面的林牧。
　　“嘿嘿嘿，我在原神区那边站活动的时候捡到的！”李晓晓不知道为什么特别骄傲的叉腰。
　　好像捡到的是什么不得了的宝物，看到林牧还在直勾勾的盯着躲在自己背后的成晨看，生气的拿起枪又用力戳了两下林牧的腰子。
　　“喂，大色狼别看了，成晨姐第一做这种cos委托很害羞的，想看的话，我可以特别准许你好好看看本堂主的美貌！”
　　“可是你太平了。”林牧几乎脱口而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，林牧你看我戳不戳你就完事了！”李晓晓气的抓着道具枪就追着林牧戳，本来有点紧张的成晨一下子被这俩活宝整的笑出声来，这种笑颜如同阳春白雪，很多摄影师路过都忍不住举起相机拍照。
　　“不是，你为啥会来当工作人员啊！”林牧抓着李晓晓戳过来的枪，才想起自己前面想问成晨什么问题，在他的印象里成晨好像从来不看动画什么的，怎么会突然出现在一个二次元浓度那么高的地方。
　　“当然是我介绍来的啦笨蛋！”李晓晓看到自己的护魔被林牧抓住，干脆把枪扔了，手指狠狠的戳在林牧的腰子上，当然戳的时候也没有忘记帮成晨回答问题：“我吧成晨姐的照片发给管展览人事的，咱成晨姐可是漂亮到看到本人直接面试通过的。包括这套星野爱的cos服，其他人都驾驭不了这个发色和美瞳哦，只有我们成晨姐穿上和真正的偶像本人一样迷人！”李晓晓一边说着一边发出得意的哼哼声。
　　“没有，没有，没有那么厉害”成晨被李晓晓突然的夸赞羞的脸都微微泛红，更别说林牧目光一直挪不开的放在自己身上，虽然不知道为什么，但是被林牧这么一直看着总让她有种奇怪的悸动，具体是什么成晨也说不上来。
　　此时林牧已经摘掉了眼前胡桃的帽子，一只手抓着护魔之枪，一只手抵住了她的脑袋，愤怒的胡桃手不够长戳不到林牧的腰子，只能气愤的在空中挥拳，林牧都不知道为什么这丫头那么喜欢戳自己腰子……，现在终于腾出空当来，他诚恳的看着眼前有些害羞不自信的成晨说道：“真的很漂亮很适合很迷人，我和李晓晓都可以证明。”
　　成晨一下子被林牧诚恳的肯定给激励到了，动作也没有那么畏手畏脚，重新有点恢复了她的元气无敌的性格。
　　“前面妆娘好像教了我拍照时候要摆的几个动作……”成晨说着做出了几个她要cos的人物的几个招牌动作，不过因为并没有看过漫画和动漫，她的动作显然只是有样学样，很多地方都不是很标准。
　　考虑到像成晨这样外雇的专业模特不是用爱发电的路人，漫展结束后主办方是要给她们结工资的，所以林牧还是决定教她做的动作更标准些。
　　“这里手要抬高，像偶像一样更元气点，脚翘起来……”林牧一边嘴上指导着，一边毫不客气的用手纠正着成晨的姿势。
　　感受到林牧温暖的大手和近在咫尺的男性气息，不知道为什么成晨对于这样的身体接触身体并没有感到反感，反倒是她的脸现在有点红。
　　而李晓晓看到成晨的窘境反而笑眯眯的坐在旁边摇晃着脑袋指挥林牧乱摸。
　　而身边人来人往的路人则大多是羡慕的看着有机会贴身指导美少女的林牧。
　　“怎么我买完谷子就看到你在这里猥亵工作人员？”曾柔柔站在身后，踮起脚拍拍正在享受和美人肌肤相亲的林牧。
　　“咳咳我在帮忙调整动作，你说的什么话，可不能污蔑人。”林牧心虚的回话，虽然对于调整动作而言自己确实靠的过近了。
　　“哦？调整什么高难度动作需要贴在一起的？”曾柔柔语气不善，甚至能隐隐闻到一丝醋味。
　　“咳咳，那个我和成晨还有工作要去指定位置主持活动和拍照，我们先走了哈……”感觉到气氛不妙的李晓晓赶紧拉着成晨一溜烟就跑掉了。
　　“那不会是林工的女朋友吧”一边溜李晓晓一边在成晨耳边低语“我坐在边上都能闻到醋味了。”
　　“应该不可能，那个小丫头看上去才初中，林牧应该不至于那么变态。”成晨沉思了一会说道，毕竟林牧和自己老熟了，不会突然多出来一个素未谋面的女朋友，更何况曾柔柔看起来确实很小，很难让人认真往那方面想。
　　“确实，难道是他妹，那为什么说话带醋意，难道他们家搞德国骨科。”李晓晓回过头看到曾柔柔正气冲冲的把自己刚刚买的谷子一件件往林牧手里塞，显然俩人关系并不一般。
　　“有可能，毕竟林牧刚刚来上班的时候自我介绍过，他爸真的是骨科医生，说不定就是他俩兄妹逼的。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈你好损啊”二女一边走一边笑开了花。
　　而回到林牧这边，虽然林牧已经解释清楚了，曾柔柔表面上没有什么表情，心里却不太好受。
　　刚刚的两个女孩都非常漂亮，尤其是前面和林牧贴身站着调整动作的星野爱coser，说句实话美的让曾柔柔一个女生都有点心跳慢半拍，而林牧解释了这就是平常坐在他边上工位上班的女同事成晨，这显然让曾柔柔更紧张了。
　　女性的社会就是这样，普通的美貌能让群体接纳你，而过度的美貌则会让群体针对你，这也是为什么之前小赵姐会担心成晨抢走林牧的原因，而现在这份担心也落在了曾柔柔头上。
　　如果成晨看不上林牧倒还好，但是刚刚俩人暧昧指导的样子怎么看都有几分两情相悦了。
　　之后逛完漫展直到吃晚饭的时候都让曾柔柔有点忧心忡忡心不在焉，于是烦躁的她无意间翻出之前给林牧拿去漫展拍照的索尼微单。
　　“不会这里面也都是那个叫成晨的女人的照片吧”曾柔柔心想着，手却不自觉的打开了相册。
　　好消息是里面没有成晨半张照片，坏消息是，里面的照片全是一个身材性感长相清纯的穿的很少的女人的各种走光的诱惑姿势。
　　嘶，林牧这厮什么时候变得这么好色了，她暗暗在心里嘀咕，林牧在她的印象里一直是正人君子，坐怀不乱那种类型的，她清楚的记得有一次高中一起出去旅游，当时只有一个大床房了，实在没办法了，最后还是林牧小心翼翼的挨着床边睡，而自己则大大咧咧的仰躺着占了3/4的大床。
　　之所以占那么多主要是因为她半夜总故意往林牧那边靠，每靠过去一点，林牧就往外挪一点，真正做到了一点没有碰到她。
　　曾柔柔大眼睛看看照片，又看看坐在桌子对面的林牧，突然觉得生活真是魔幻。
　　俩人之后开心的逛街，街机厅打电玩，小吃街上撸串，折腾到晚上12点多，俩人都玩累了，林牧这才准备吧曾柔柔送回她的酒店里。
　　“额……我没有定酒店……”眼前的少女支支吾吾的说道。
　　“？”
　　虽然没有说话，但是林牧还是用眼神缓缓打出了一个问号。
　　“你想嘛，现在你上班了，我父母又不会给你这些花销包红包了，金城住酒店还蛮贵的，一晚上300多多不划算啊。”
　　“如果你心疼我的钱可以直接帮我付。”
　　“你好，我是学生，我没有钱。”曾柔柔直截了当的打开空空的钱包。
　　“不是那你睡大街吗？”
　　“你家没有床？”曾柔柔装作天真无邪的歪头问道。
　　“有是有……”
　　“那不就行了，和个娘们一样支支吾吾的，又不是没有一起睡过。”曾柔柔一边打着哈欠一边鄙夷的看着林牧说道：“我累了，赶紧回家睡觉。”
　　这点倒不是曾柔柔随便，而是两家太熟了，很多时候曾柔柔来林牧家玩玩累了就会直接躺在林牧床上睡午觉，这导致很多时候林牧自己都只能小心翼翼的上自己床，免得吵醒正在酣睡的柔柔。
　　同样自己平常去曾家玩的时候他也是毫不客气的睡在曾柔柔床上，两家大人对俩小孩这种亲密无间的行为都习惯了，所以曾柔柔提出直接睡他家省个酒店费用倒也没有什么不妥的。
　　林牧的问题是他已经被色诱一天了，牛子快爆了都，他现在想的是赶紧把曾柔柔送回酒店然后把小赵姐叫回家，狠狠把欲望倾泻在已经是自己性奴的小赵姐身上，翻云覆雨个痛快。
　　不过此时他也找不到合适的理由拒绝曾柔柔，只好忍着难受把她带回自己家。
　　曾柔柔来到林牧家像是回到自己家一样，毫不客气的拿出毛巾先洗了个澡，洗完之后穿好睡裙就裹走了林牧一床被子。
　　林牧看着床上自来熟的姑娘摇了摇头，也去洗澡了，在凉水的冲洗下，硬了许久的铁棒终于有所缓和。
　　林牧原本想撸出来的，这样好受点，不过最后还是没有实践，自从经历了这一周的性福生活后，他觉得自己的精液不射进女人的子宫里或者嘴巴里就是赤裸裸的浪费。
　　无意识间回想起林雨霖这样的美妇人被自己内射成泡芙的样子，刚刚有些歇菜的肉棒一下子又硬了起来。
　　要命了，这个身体，林牧在心里暗暗吐槽，但是也拿自己的小兄弟没有办法，只能穿上内裤和睡衣就这么硬着躺回到床上，将灯关上，房间内重归一片漆黑，不过不同于平常，房间里有一丝让人安心的淡淡花香。
　　就在林牧快要睡着的时候，耳边传来一阵被子的窸窣声，很快他就感到一个温暖的东西钻进了自己怀里。
　　林牧睁开眼，看到月光下曾柔柔像只小猫一样蜷在自己胸口，眼睛闭着，脑袋不自觉的靠着自己的胸口。
　　曾柔柔体型很娇小，虽然和林牧差不多大，但是外人看上去却只有14岁的样子。
　　林牧对曾柔柔并非没有感情，如果真的没有一点感情也没必要日常这么亲密，只是林牧对于曾柔柔的感情更多是哥哥对妹妹的爱护，那种从小一起长到大的兄妹情。
　　而且曾柔柔虽然也很好看，但是她的美更多体现在幼态和清纯，如果曾柔柔长得和小赵姐一样是那种美的丰乳肥臀色情诱人，她俩人这么长时间如果不发生点什么林牧自己都怀疑自己杨伟。
　　而曾柔柔现在的样子则更像是一个可爱的合法萝莉，林牧自己并不觉得自己有这种XP倾向，他对于曾柔柔这种很可爱的小姑娘最多也就是想摸摸脑袋或者抱起来咬一口。
　　林牧怜爱的摸了摸怀里的小女孩，和成晨一样，曾柔柔身上也有体香，不同于成晨淡淡的奶香，曾柔柔身上的是淡淡的花蜜香味，非常好闻。
　　就在林牧温柔祥和的捋着少女头发的时候，自己屋子的隔壁突然传来了那个大骚蹄子瑜伽老师一声接一声的浪叫以及肉体交合的啪啪啪声。
　　本来已经平静下去的林牧感觉自己渴了一天的肉棒肉眼可见的胀大，本来已经安抚下来的巨大的肉棒一下子顶到了自己怀里娇小的曾柔柔一双小短腿中间的花心口，睡衣本就是轻薄的丝滑的，而现在林牧的龟头可以隔着衣物清楚感受到曾柔柔双腿中间的那两瓣细嫩的软肉好像是渴望开垦的处女地一般轻柔的贴住了自己的马眼。

第17章 曾柔柔的选择
　　漆黑的夜里，只有皎洁的月光作为唯一的光源，在隔壁娇喘声的刺激下，林牧感觉到自己粗大的肉棒已经顶到了自己怀里娇小的曾柔柔的花心处，更加刺激的是怀中娇小少女的肉穴门口两瓣软肉隔着纯棉的内裤紧紧贴住了自己硕大的龟头。
　　林牧缓缓低头看向自己怀中好似已经熟睡的小丫头，幼态的脸蛋可爱的让人想咬上一口，但是下体的触感却在真实的告诉自己怀中的是一个可以被精液灌满的成熟女性。
　　隔壁的浪叫还在继续，一浪高过一浪，林牧的脑海里逐渐浮现出这么多年和曾柔柔一起的回忆，两个人一起躺在床上午睡，两个人一起在图书馆自习，过年的时候不愿意去拜年的两个小孩一起窝在被窝里打游戏。
　　但是慢慢随着林牧的性欲高涨，自己脑海里那些画面慢慢发生了改变，两个人躺在床上午睡的时候，曾柔柔悄悄爬到自己身上，鸭子坐着小穴吞没自己硕大的肉棒；两个人一起在图书馆自习的时候，林牧命令着自己身边的女孩趴在自己两腿中间，丁香小嘴含住自己多汁的阴茎；过年不愿意去拜年的时候，两个人在家孤男寡女颠鸾倒凤……
　　从小开始曾柔柔就一直是别人家的孩子，自己的榜样，无论是成绩，生活，甚至父母的偏爱怀中这个少女得到的都要压自己一头，而现在林牧不自觉的想到这样处处压着自己的曾柔柔被自己粗野的压在身下当做泄欲工具，用子宫喝下自己精液变成自己性奴隶臣服于自己的样子。
　　想到这里林牧不禁咽了咽口水，看向了怀中脸蛋如同公主一般精致的曾柔柔，想象起了这样天真无邪的少女被自己操成肉便器会露出怎么样的荒淫模样。
　　感受到自己的肉棒逐渐在欲望下胀大，林牧再也无法忍受，一把将好似熟睡的曾柔柔摁在了床上。
　　“恩？……唔……你在干嘛……”
　　睡眼朦胧的曾柔柔一副刚刚被吵醒的样子，完全没意识到自己已经被男人摁在床上，甚至还揉了揉眼睛。
　　林牧现在精虫上脑，完全没有理会曾柔柔的话语，将娇小的少女压在身下，伸手就撩起曾柔柔的睡裙，用力将她棉白色的内裤扯下。
　　“喂喂喂，林牧你干嘛……你疯了吗……我警告你！”怀中少女如同受惊的小兔子一般挣扎乱叫，但是这种感觉只会让他更加兴奋。
　　林牧此时就像见了血的鲨鱼一般脱下自己的内裤，硕大的肉棒直接顶着曾柔柔娇弱的未有男人到过的黑色密林中，冲撞着两瓣嫩肉想要进门。
　　就在胜利就在眼前的时候，突然间他感觉自己膝盖被用力砸了一下，紧接着全身发麻，一个短暂的瞬间使不上力，就在这个短暂的瞬间曾柔柔挣脱了林牧的控制，翻身骑在林牧身上，一双小手摁在林牧右边肩膀骨头交接的地方，急忙的大声说道：
　　“不要动，再动我用你爹教我的办法把你拧脱臼！”
　　林牧听到“你爹”和“脱臼”两个字眼一下子就老实了下来，这种属于是源于心底的心理阴影，林牧从小就比较叛逆，初中刚刚发育长了身体的时候甚至生气想和爸妈干架，结果把他爹惹怒了，林父多年骨科医生，一招分筋错骨手直接吧小林牧拧的右胳膊脱臼了。
　　当时曾柔柔记得当时自己就在边上看戏，只记得年轻气盛的林牧一下子锐气就挫没了，直接躺地上疼的开始又哭又闹，然后他爹两下咔咔就又把他胳膊装上了。
　　在那以后林牧看到林父都老老实实，一个屁都不敢放，现在曾柔柔摁在他肩膀上熟悉的手法显然激活了他的心理阴影，一下子竟然被身上的小姑娘镇住了，他完全有理由相信自己爹啥时候把这一招教给曾柔柔当做防身技巧了。
　　实际上林父也确实教过曾柔柔，不过她其实早就忘的差不多了，而且能把人拧脱臼拧的那么干净利落不仅需要多年骨科行医的经验，更需要很大的力气，而这两点娇小的曾柔柔都没有，只能说林牧躺着不动让她拧5分钟她有把握拧下来，而且还不保证能装回去。
　　现在房间内的气氛陷入了异常安静而尴尬的境地，曾柔柔就这么骑在了林牧身上，双手威胁的摁在林牧胳膊上不敢松手，而且因为翻身比较匆忙，现在曾柔柔能感觉到自己从未被男人碰过的下体正压在林牧坚固如铁的肉棒侧面，而空荡荡的房间里除了月光仅有隔壁屋子女人的浪叫声刺激着两人心神。
　　有件事情曾柔柔没有告诉林牧，那就是她本来是定了酒店的，但是在吃饭的时候看到林牧拍的巨乳童颜的照片后改变了主意，告诉林牧自己没有预定酒店，她有预感现在和林牧躺在同一张床上说不定会有机会发生点什么，只是没有料想到发生的事情会这么刺激，要不是自己反应机灵今晚可能就要失身了。
　　其实失身也不是不行，只要哭的梨花带雨跑回家告诉林父林母林牧玷污了自己，林家肯定得八抬大轿把她娶回家。
　　不过曾柔柔本身就是未经人事的少女，即使要把身子交给林牧她也不愿意这么交。
　　冰雪聪明这个词就像是为曾柔柔量身打造的一般，她想要的不仅仅是林家媳妇这一个身份而已，更重要的是林牧对自己的爱。
　　无论对于男人女人都是一样，他们对已经得到的东西总会表现的不那么上心，而越是吊着他们反而会让他们越兴奋越想要，最后得到之后也会越加珍惜。
　　没有哪个女孩会不想被珍惜，曾柔柔自是如此，尤其是成晨这种大boss级别的人物的出现更是让她紧张，在这场爱情的防卫战里她当然不能随意的交出自己的底牌，她要争抢的不仅仅是一个身份，更是眼前男人的芳心。
　　虽然这样想着，但是她身下却还压着林牧如同猛兽一般的铁棒贴在自己私处上，隔着自己敏感的神经，她甚至能感受到肉穴上青筋的跳动。
　　怎么办，现在该怎么办，曾柔柔瓷娃娃一般的脸蛋浮出一缕绯红，感觉到自己现在真的有点骑“虎”难下了。
　　难道现在直接穿上内裤裹进被子当做无事发生？
　　不行，现在只是短暂的吓住林牧，等他反应过来今晚肯定把自己办了，而且万一林牧也冷静下来对自己又没性趣了那不是还是毫无进展吗。
　　就在曾柔柔大脑飞快盘算的时候，她余光瞥见林牧正色眯眯的看着自己睡裙里露出的一角春光，少女心性的曾柔柔又羞又气的直接伸出洁白的小脚丫摁住了林牧微微抬起的脑袋。
　　“不准看，再看拧掉你胳膊！”少女像个小老虎一样羞愤的咬着牙说道。
　　感受到曾柔柔洁白的小脚丫摁在自己门面上，柔软若无骨的小脚还带着她标志性的体香，这种温软的感觉让林牧不自觉的伸出舌头在白嫩的脚丫上舔了一下，因为回到家刚洗过澡，曾柔柔漂亮的小脚丫上没有一点污垢，自己这位书呆子青梅竹马基本上不常运动，每天有空就是泡图书馆，一双小脚丫上的皮肤就和婴儿一样柔嫩，以前林牧总是不理解有人为什么会恋足，但是现在当这样一双玉足拍到自己脸上还带着少女的花香，林牧内心只想说，真香！
　　不满足于只是舔舐，林牧张开嘴巴，一下子将半只小脚都含入自己口中，牙齿轻柔的有力度有技巧的咬着没入自己嘴里一半的小脚。
　　“你……你你……”
　　曾柔柔原来只感觉林牧比以前好色了些罢了，却不知道他竟然已经那么变态了，自己的小脚在男人的嘴巴里被咬住的感觉让她娇躯止不住的颤抖，更别说自己的股间还坐着粗大的肉棒。
　　呜呜呜，自己可是为林牧守身如玉20多年，怎么现在他已经从白衣少年变成变态了，一边在内心吐槽，一边一个大胆的点子却浮现在曾柔柔脑海里。
　　“好吃吗？”
　　突然间林牧感觉曾柔柔的小脚不再挣扎，反而有点往自己嘴里伸的意思，月光下他看到曾柔柔瓷娃娃一般的面容一半鄙夷一半不屑的看着自己。
　　“变态林牧，快回答我好吃吗？”
　　“唔……号次……”林牧嘴里塞满含糊着回答，他不清楚自己身上这个鬼马聪明的少女想搞什么么蛾子。
　　“你好变态啊！”曾柔柔一边用看变态的眼神厌恶的看着他，同时另一只小脚却蜷起来，顶开睡裙的一角，让林牧可以清楚的看到少女柔嫩的蜜穴紧紧压着肉棒，自己粗大的马眼在这样刺激的压迫下不停分泌汁水的色情画面。
　　不知道为什么，这样的表情和画面一下子给林牧自己带来了莫大的刺激和渴望，肉棒涨的更大，也更加卖力的吮吸起了自己口中的玉足。
　　曾柔柔也被林牧舔的娇躯颤抖，看着这么一个身形快是自己一倍大的男人顺从的含着自己脚丫，曾柔柔内心得到了巨大的满足，不过她依然忍住面上厌恶的表情，没有被含着的那只脚微微掂起，小脚的脚尖顺着林牧的肚子一路往上划，划到男人坚实的胸膛上打着圆圈。
　　林牧现在感觉爽爆了，嘴里含着香香的玉足，又因为曾柔柔的另一只脚在自己胸口画圆，她柔嫩的肉穴在双腿的运动下也夹着自己肉棒摩擦，更别说月光下少女鄙夷的神情更是狠狠挑动林牧的神经。
　　曾柔柔此时的手已经没有摁在林牧肩膀上了，而是向后撑着床铺，腰肢也有点忘情的扭动。
　　虽然身为医学生见过的裸体恐怕比吃过的饭还多，即便如此林牧肉棒的尺寸还是让她吓了一跳，而一想到这根肉棒早晚会名正言顺的属于自己，她装出的厌恶得到表情都忍不住露出一缕羞红，和肉棒磨了好久豆腐的肉穴已经能感受到润出水来了。
　　曾柔柔最然前20年一心只读圣贤书，但是此刻也忍不住胡思乱想两人成婚后每日颠鸾倒凤，自己的肉穴被这样肉棒塞满的感觉，厌恶中已经藏不住欲望的双眼看向正忘情含着自己小脚的林牧。
　　如果能彻底搞定这个男人，自己将能得到苦苦暗恋10多年的初恋，林家的在杭城医学界的地位，和这根绝对能让自己婚后无比性福的大肉棒。
　　这样想着曾柔柔彻底按耐不住，现在在她眼里林牧已经彻底是她的所有物了。
　　她缓慢的撑着床铺站起身，沾满液体的肉棒慢慢翘起，龟头刮过自己已经湿润的肉穴的时候都让她微微颤抖，不过她还是控制住了想要被肉棒塞满的原始渴望站了起来，现在她站着，小巧的脚丫毫不讲理的塞在林牧嘴里，居高临下的看着林牧，脸上的表情已经不是简简单单的厌恶鄙夷，眼睛的深处藏着欲望。
　　“死变态，我的小穴好看吗。”
　　此刻曾柔柔的裙底已经对林牧来说一览无余，林牧能看到少女两腿中间粉嫩的肉穴上甚至挂着晶莹的液体，毫无疑问是被自己弄得有点发情了，想着这样满脸厌恶的少女被自己搞的发情，林牧感觉牛子都膨胀的要炸了。
　　“唔……好看……”
　　“真恶心啊，看着你微张的嘴巴不会还想要吃吧。”
　　林牧听到可以一亲芳泽，连忙含着柔嫩的玉足点头。
　　此时曾柔柔的声音却从厌恶一转为诱惑，轻柔的说道：
　　“阿牧啊，我从小就比较宠你，你要是叫一句好姐姐，我说不定会真的让你吃哦”
　　“唔……姆……好姐姐……”林牧此时眼里只有曾柔柔那未被开苞的流着淫水的处女地，压根没有思考就脱口而出。
　　“好弟弟，求我～”
　　“唔……求求姐姐了……”
　　“求姐姐什么呢？”曾柔柔此刻已经单膝跪在林牧耳边，晶莹的肉穴离林牧只有一步之遥。
　　“求求姐姐让我吃肉穴。”
　　听到林牧终于完整的说出来，曾柔柔这才将玉足从林牧嘴里拔出，鸭子坐一般一屁股坐到林牧的脸上。
　　林牧的半张脸被曾柔柔洁白细嫩的屁股盖住，舌头贪婪的吮吸着曾柔柔的蜜液，不同于小赵姐或者林雨霖这种熟女，她们的淫水里满是渴求交配的雌性激素的骚味，曾柔柔的蜜液带着一丝处子的花香，在这股花香中隐隐有一点很淡的雌性激素的味道，在配合上少女未被开垦过的嫩肉食用简直美味到了极点。
　　而坐在林牧身上的曾柔柔现在也不再控制自己的表情，少女的整张脸都羞的通红，捂着自己的嘴不让失声叫出来。
　　这种事情她以前只在一些小黄书里看到，而现在自己的下体真真切切的在被林牧吮吸，她能感觉到林牧的舌头已经急不可耐得到深入自己的肉穴一寸一寸探索了起来。
　　曾柔柔现在鸭子坐在林牧的脸上，她的脸却正对林牧挺立的肉棒，马眼里分泌的液体让粗大的龟头显得多汁，上面浓郁的男性气息让她闻的有点情迷意乱，医学生虽然每天在看裸体，但是这样粗大多汁的龟头曾柔柔也是第一次见，含更是一点没含过。
　　感受到林牧的大舌头在自己下体肆虐舔舐玩弄自己的小豆豆，曾柔柔也忍不住用小手握住了林牧青筋跳动的大肉棒缓缓俯下身子。
　　感受到曾柔柔的动作，林牧舔舐的更加卖力了曾柔柔的肉穴吃着几乎没有腥臭味，他毫不犹豫的大力吮吸着，一边发出色情的声音，一边用舌头挑逗她的阴蒂。
　　身上的少女显然也被舔的情迷意乱，一边撸动着肉棒，羞红的脸却不自觉的离龟头越来越近。
　　这种味道曾柔柔以前也闻到过，有些时候在和林牧一起躺床上睡的时候，只是她没想到竟然是林牧的肉棒散发出来的。
　　想到过去的回忆，少女满脸娇羞，丁香小舌同嘴里伸出来，绕着裸露多汁的龟头轻轻舔了一圈收回去，瞬间男人浓郁的气味就遍布了她的口腔，催动她的情欲，而林牧的肉棒感受到被女人的舌头舔舐，马眼激动地很快又分泌出液体，曾柔柔被情欲驱使，张开嘴巴不熟练的嗷呜一口将林牧肉棒前端吞下。
　　皎白的月光照入房间，隔壁的浪叫早就不知道什么时候停止了，少女穿着真丝睡裙坐在林牧脸上，双腿夹住林牧的脑袋，而自己小巧的脑袋也在林牧的双腿间耸动。
　　房间里仅有两人吮吸对方下体的口水声。
　　很快未经人事的曾柔柔在林牧熟练的手法刺激下就缴械了，汹涌的蜜液从肉穴中分泌出来，涌入林牧嘴里，而少女也是娇躯颤抖，含着林牧肉棒的嘴巴发出可怜的呜咽声。
　　“恭喜宿主获得了一点欲望点数。”
　　一点啊……好久没见到这么小的数值了……林牧现在脑袋还被曾柔柔屁股压着，不过不用看也知道曾柔柔头上的数字应该是标准的100。
　　曾柔柔因为已经出来的缘故，含着林牧的肉棒的嘴巴已经忘记了动弹。
　　“我……还没出来呢。”林牧忍不住出声提醒。
　　“我知道”曾柔柔疲惫而满足的声音传来，继续毫无技巧的嗦着林牧的肉棒，不得不说相比小赵姐和林雨霖两位熟女，曾柔柔的口技可以说是烂到极点了，没有什么吮吸的力度，牙齿还会经常撞到自己裸露的龟头。
　　“嘶……牙不要碰到……”林牧忍不住出声说道。
　　“唔……求我啊～”
　　“求求姐姐不要用牙咬到我的小兄弟，他很脆弱……”
　　“还有吸的大力一点”
　　“你要求好多啊”虽然嘴上嫌弃着，但是曾柔柔还是的嘴巴还是乖巧的服从林牧的命令，更加大力的吮吸起来了，林牧一边抚摸这曾柔柔的玉臀一边指导着头埋在在自己双腿间的少女如何服侍自己肉棒，好在曾柔柔很聪明，一点就会，而这种指导处女吸自己肉棒的体验有一种别样的养成式的快感。
　　很快曾柔柔就在林牧的指导下口技能够做到让林牧射出来的程度了，感受到浓郁的白浆从马眼里喷射而出进入自己嘴里，第一次接触这种浓郁味道的曾柔柔下意识的就含着满嘴的精液冲到卫生间都吐了出来。
　　“不是我还没射完……”看到曾柔柔一溜烟已经跑到洗手间了，林牧无奈的摇摇头，曾柔柔毕竟是第一次干这种事情，而林牧本来的射精量就非常的大，现在其实才射出去一半，还有一半堵在输精管和精囊里，原本服侍自己的小赵姐或是林雨霖的肉穴和小嘴都会一滴不剩的将林牧精囊里的每一滴精液都吸出来，而显然曾柔柔现在还做不到，这种射了，但是还没完全射干净的感觉显然让林牧有些难受，但也没办法只能自己擦干净从肉棒中溢来的精液。
　　很快曾柔柔就从洗手间回来了，穿上前面被林牧脱下的棉白内裤，满足的扑进林牧怀里，像个小姑娘一样埋林牧胸口撒起了娇。
　　“那个……我还硬着……”林牧出声提醒，铁棒一般的肉棒隔着内裤顶着曾柔柔的花心。
　　“那就硬着呗，这么看着我干嘛？”怀中少女抬起头天真无邪的看着林牧，张开樱桃小嘴，里面传来林牧家牙膏的香味。
　　“你也……知道……男人一直硬着……会憋坏的……”林牧有点支支吾吾得到说道。
　　“真的吗？”曾柔柔一副相信的模样小手慢慢伸到林牧下体梆硬的肉棒上撸动了两下，但是眼中透着狡黠，紧接着歪着头开口道：“你真的要拿这种生理学歪理来欺骗一个杭大临床研究生吗？”
　　林牧讪讪的挠了挠脑袋，没办法，他从小在面对曾柔柔的时候就老是吃瘪。
　　“硬着就自己想办法软下去，我先睡了，亲爱的晚安～”曾柔柔甜美笑着轻轻吻了一下林牧的脸颊和龟头，然后安详的埋在林牧怀里闭上了眼睛，精致的脸蛋在月光的照耀下如同天使一般美丽。

第18章 堕落之始
　　天刚蒙蒙亮，林牧就已经悠悠转醒，倒不是因为他睡眠浅，而是曾柔柔这丫头的小脑袋就一直压在他的手臂上，虽然少女的脑袋很轻但是一整晚压下来林牧的手臂也麻掉了，看着怀里少女睡梦中还在砸吧的小嘴，林牧宠爱的笑了一下，轻轻的把她精致的脑袋抬起枕在床上。
　　林牧抽出手，起床洗漱，顺便给曾柔柔做个面条当早餐。
　　从床上爬起来的林牧看着被子里睡姿已经完全乱七八糟的小丫头片子不禁感觉有点可爱又好笑，他情不自禁的温柔亲了一口曾柔柔的额头。
　　林牧对自己这个青梅竹马的感情一直很复杂，没有人会不喜欢曾柔柔这款香香软软的漂亮小女孩，只是以前林牧的喜欢更类似于哥哥对妹妹那种宠爱和照顾，而经过昨晚的事情，现在两人中间明显多了一层说不清道不明的暧昧关系。
　　林牧起身，去厨房简单做了两碗葱油拌面，脱下围裙拍了拍床上还在睡梦中咂嘴的曾柔柔。
　　“死懒虫，太阳晒屁股了，快给我起床吃早餐。”
　　“好困，起不来……”床上的少女一边打着哈欠，眼睛都没有睁，迷迷糊糊的说道。
　　“赶紧醒来，不吃我下的面，就要吃我下面。”林牧看着曾柔柔毫无醒来的意思无奈说道。
　　“敢伸进来我就咬断你！”床上少女翻了个身，完全没有起来的意思。
　　就在这句挑衅的话语说完没多久曾柔柔打着哈欠张开的樱桃小嘴就被林牧硕大的肉棒塞入，但是即使意识到，少女也没有如之前说的一般真的咬住林牧的肉棒，她的丁香小舌微卷，按照昨晚林牧教导自己的口交方法服侍起了晨勃的肉棒，美眸缓慢睁开，满是爱意的看着刚刚给自己做早餐，现在用肉棒来叫自己起床的林牧，小嘴吞吐吮吸着肉棒，好像这才是自己的早餐一般。
　　小赵姐含着自己肉棒的时候眼睛也会含情脉脉的看着自己，不过不同的是小赵姐看着自己的眼睛里燃的是欲火，是快感，而曾柔柔的眼底是温柔的爱意，仿佛在告诉林牧，我是因为超级爱你，希望你开心，才愿意含住服侍这根腥臭的肉棒的。
　　这种被爱的感觉让人陶醉，林牧的肉棒在曾柔柔嘴里抽插的时候也显得格外温柔和轻柔，他轻轻的坐在女孩身上，修长的大手一点点将连衣的真丝睡裙捞起，露出下面羊脂一般柔嫩的皮肤。
　　很快两人就在清晨的日光里脱得赤裸，林牧将躺在床上的曾柔柔抱起在自己怀里坐着，正对着玄关的落地镜，镜子里少女娇小白嫩的肉体如油画里走出来一般纯洁无暇被林牧横抱怀中，大手环绕住纤柳一般的腰肢，覆盖住了微微隆起的胸脯，而另一只手则强硬的掰开女孩因为害羞而紧紧夹着的双腿。
　　镜子里，曾柔柔身体洁白如玉，美丽但不色情的脸蛋染满红晕，整个人靠在林牧怀里，双腿被身后的男人掰开漏出黑色的森林和中间粉色的肉穴，而肉穴下被屁股压住的则是林牧青筋暴起的肉棒，马眼对着镜子流出下流的汁液。
　　少女显然因为自己的身体被林牧摆弄成这幅模样而害羞局促不安。
　　“不……不要看……”
　　她转过头，却被林牧俯下脑袋亲住，说话声变成含糊的呜咽声。
　　林牧的舌头野蛮的入侵少女的小嘴，听着少女被亲吻中含糊还说着什么“不要……初吻……脏……”这样如同小兔子扑腾一般不痛不痒的抵抗，和在自己怀里扭动的身体无疑让林牧兴奋到了极点。
　　更别说自己怀中这只小兔子嘴里还充满了自己的肉棒味，刚刚曾柔柔含糊的说脏应该就是想表达这个意思。
　　林牧看头上的数字就能感受出来，曾柔柔对于舔肉棒这种行为并没有多少快感，她之所以愿意服从林牧的教导学习如何好好含下腥臭的肉棒只是单纯为了让林牧舒服而已，不同于小赵姐因为自己下贱行为的兴奋和林雨霖对于精液的欲望，怀中少女愿意如此服侍自己完全是因为希望自己开心。
　　甚至她还提醒林牧嘴里脏，不要亲她，想到这里，他不禁觉得曾柔柔又平添了几分可爱。
　　投之以桃报之以李，林牧也用力的用舌头和对舌吻并不熟练的曾柔柔交缠了起来，一点点诱导她的丁香小舌，同时大手也一边揉捏一边玩弄女孩的小豆豆。
　　很快，林牧就看到镜子里的少女抵抗慢慢减弱，整个身体服从的任由林牧摆弄，一对水灵灵的眸子仰着含情脉脉的看着和自己亲吻的林牧。
　　而下半身，一股略显粘稠的溪流慢慢从密闭的小穴中溢出，淌到林牧挺立的龟头上。
　　林牧坏笑着用眼神示意正在看着自己的曾柔柔看下镜子，少女顺着林牧的目光看过去，瞬间变得又羞又气，一双玉腿“啪”的夹紧，气鼓鼓的翻了个身，将林牧压在床靠上亲，背对着镜子，同时也挡住林牧看向镜子的目光，但是不知道是不是有意，肉穴还是压在林牧粗壮的肉棒上。
　　很快两人就在赤裸的亲吻种情迷意乱，林牧已经可以感觉到曾柔柔的淫水都蹭满了自己的肉棒。
　　想到那是尚未被人开垦过的处女小穴，林牧的肉棒就下意识的兴奋了两分，感受到怀中处女对于自己再无抵抗，他索性一个翻身将曾柔柔扑倒在床上，孔武有力的身躯压住少女的玉体，已经饥渴难耐的大肉棒顶在了女孩柔嫩的肉穴口。
　　“不行！”
　　刚刚还在自己怀里亲的迷乱的曾柔柔好像突然恢复了理智，双腿紧紧夹住，脸羞红不敢看林牧近在咫尺的脸庞，支支吾吾的说道：“这个现在还不能给你……这个……这个要留到结婚的……”
　　林牧仔细端详了一会自己身下的娇小少女一会，轻轻一口亲在了她小巧的嘴唇上，他当然可以现在就强硬的掰开少女紧闭的双腿，肉棒像是强奸一样插进去，但是他记得曾柔柔昨晚并没有吃下自己的精液，也就是说自己怀里的女孩顶着已经发作了一整晚的媚药效果还能保持住理智维护自己肉穴的第一次。
　　这种情况换做小赵姐或者林雨霖可能都跪在地上求着林牧操自己了，足以见得这件事在曾柔柔心中的重要程度。
　　林牧笑着摸摸怀中少女的脑袋，也停下了进攻性的动作。
　　“起来吃早餐吧，面都要冷了”
　　看到林牧不再想强行进宫，曾柔柔终于松了口气，但是紧接着她就感觉到下体湿润火热，嘴巴没有男人舌头的亲吻也有点口干。
　　“但……但是我有点想出来……”娇羞的少女不安的蹭着双腿。
　　林牧看到曾柔柔这个想要有不太敢说的可爱模样，脑袋慢慢下滑，掰开少女的双腿，舌头慢慢深入那两瓣湿润的带着花蜜香味的阴唇中间……
　　“恭喜宿主获得了一点能量点数”系统冰冷的提示音响起，曾柔柔因为高潮双腿忍不住夹紧林牧的脑袋，脸上的神情又羞又欲，少女的胸膛更是在阳光下大口喘气起伏。
　　街角的蛋糕店里，少女已经不再在吃饭的时候坐在林牧对面，而是直截了当的就坐在林牧身边，两人眼前摆了一碟做的像是雪人的紧致蛋糕，白色的部分是牛奶冰淇淋，而黑色的部分则是奥利奥碎。
　　曾柔柔直接搂住林牧的胳膊，贴在他身上撒娇道：
　　“喂我”
　　林牧将雪人的头勺下来送入女孩的嘴里，曾柔柔吧唧了两口，就倾过身子亲在了林牧嘴上将甜甜的冰淇淋混合少女的口水喂给了林牧。
　　以前怎么没察觉出来你tm这么奔放，林牧在心中苦笑，他已经能察觉到身边好几道目光都盯着自己这桌，更何况曾柔柔看上去很小，要不是自己不太显老，估计可能都有人以为这桌是父女俩了。
　　但是兄妹在桌上啵嘴也是不对的啊！
　　反倒是曾柔柔此时倒和个没事人一样笑嘻嘻的，她现在内心被甜蜜填满，她终于知道为什么情侣都喜欢秀恩爱了，要不是她没有买今天漫展的票，她铁定得把林牧拉到那俩漂亮同事面前亲嘴示范如何把林牧亲到不好意思，狠狠的耀武扬威一番。
　　之后俩人又去玩了博物馆，街机厅，海洋馆。
　　具体看了些什么林牧已经不记得了，他只记得曾柔柔一直在索吻，这个好好看要亲一口，走累了要亲一口，这个好好吃要亲一口，没什么理由也有亲一口。
　　现在林牧感觉自己在众人眼里就像是个和初中生谈恋爱的变态，可是她还比我大俩月啊！
　　林牧在心中哀嚎。
　　像是看出了林牧的烦恼，曾柔柔漂亮而聪明的大眼睛贴近看着他，现在俩人正坐在人来人往的商场座椅上，因为曾柔柔漂亮出众的面容和俩人看上去有点大的岁数差，引得周边路人频繁侧目。
　　只见这坏姑娘眼睛滴溜溜转了三圈，林牧就知道不妙了，每当曾柔柔眼睛这样转的时候一定在酝酿什么坏点子，自小他就没少吃过这位聪明姐姐的亏。
　　“爸爸，来亲一口～！”少女夹着嗓子，奶声奶气的说道。
　　“靠你害不害臊啊！”
　　林牧已经能感受到周围路人谴责的目光像刀尖一样插向自己了。
　　装嫩也有个限度啊混蛋，林牧的老脸一下红到脖子根，拽着自己身边还在坏笑的少女就往没有人去的员工通道走。
　　“爸爸要带我到这种没人的地方干什么坏事吗”曾柔柔一边笑一边装作害怕的样子说道。
　　“不要搞这种羞耻play，你不住在金城我可是住在金城的，我可不希望明天都市晚报上有我的名字。”林牧一边说，一边掐着曾柔柔能掐出水的脸蛋警告她。
　　但是眼前的曾柔柔完全不害怕他的样子，反而整个身体压上来，一双小手在林牧裤裆间摩挲，隔着裤子爱抚林牧已经鼓起的肉棒，聪明如她当然明白如何拿捏眼前这个好色林牧，一边抚摸着一边踮起脚尖在林牧耳边轻声说道：
　　“爸爸如果听我的，我会让爸爸很舒服哦。”
　　没有哪个男生能拒绝女孩子这样诱惑的叫自己爸爸，林牧也不意外，虽然感觉这样有点对不起曾父，但是，咳咳，这是她自己女儿要求的，可怨不得自己。
　　林牧不停在脑海里劝说自己。
　　曾柔柔好像看出了林牧的天人交战，娇滴滴的在林牧耳边说道：
　　“好想要爸爸的大肉棒～”
　　这林牧怎么忍得住，直接将曾柔柔摁在了墙上，亲住了上一秒还在使坏的曾柔柔。手更是不安分的划到她的胸口，想要揉捏她不大的乳房。
　　“两……两位好……麻烦让一下让我车子过去……”
　　就在两人唇齿交融的时候身后传来一道怯生生的声音，俩人身后一个推着卸货车的小伙子显然被光天化日下的大胆举动吓到了，但是这里是他的必经之路，所以他也不得不打断还在热吻的二人。
　　“走吧，爸，咱们换个地方亲～”曾柔柔很自然的拉着林牧就往外走了，留下了推着车的工作人员在风中凌乱。
　　刚刚那个看上去初中模样的小姑娘叫的是不是……爸？禽兽啊！店员不禁感叹礼崩乐坏。
　　而另一边曾柔柔则一口一个爸爸，拉着林牧去那种中年男人的男装店买了一套老头衫让林牧换上。
　　不得不说人靠衣装马靠鞍，林牧换上这样一身中年男人的装扮一下子感觉老了好多岁和年轻的曾柔柔站一起真的有了几分父女的感觉。
　　看到镜子里的中年林牧，曾柔柔满意的点了点头。
　　“我说你是不是其实很缺少父爱。”
　　“滚啊，还不是为了让你爽爽！是吧～爸～爸～”曾柔柔用力锤了一下林牧胸口，眼神中却带着魅惑。
　　“真正这么年轻的小女孩才不会像你这样眼里含春。”林牧指出女孩表演上的不足。
　　“嗯？看来你是喜欢玷污纯真女孩那种类型咯。”
　　说着曾柔柔切换自如的换上了一副单纯的表情，小手也轻轻拉着林牧的手不再如情侣那么热情，而更像是亲密的父女。
　　“爸爸我想吃那个。”曾柔柔嘴角挂着口水像个小馋鬼一样指着隔壁的冰淇淋店撒娇。
　　这女人是戏精吗，林牧在心中暗暗吐槽，但是看着镜子里冰雪可爱的曾柔柔向自己撒娇的样子他其实也有点小爽。
　　就这样曾柔柔真的像个活泼好动的小姑娘一样拉着林牧这里吃吃，那里看看，一口一个甜甜的爸爸，而林牧虽然脸上不显老，但是因为穿的十分老气，周边人也没有什么怀疑，就这样俩人一路吃一路玩来到了顶楼的影院。
　　“你好……先生，这是你和你……女儿的电影票？”影城售票处的小姐姐语气中带着疑惑，因为这对“父女”买的是最后排的情侣座位，而且还是一个冷门电影。
　　以她多年的工作经验，这种座位上基本上都会是年轻小男女干那种事情的地方。
　　善良的售票员小姐姐不停向眼前二人挤眉弄眼，希望这位父亲告诉自己买错座位了，或者女儿向自己求救，不过她什么都没有等来，曾柔柔开心的接过票搂着林牧就进场了。
　　玩的真大……算了我操什么心，售票员小姐姐摊了摊手感慨世风日下继续起自己的工作。
　　而另一边，曾柔柔已经拉着林牧坐到了电影院最后排的情侣座位，因为并不是热门电影所以人不算多，不过既然是周末，以金城的人口数量即使是烂片人也不算特别少。
　　一片黑暗中，少女的眸子闪闪发光。
　　“爸爸好帅，想和爸爸亲亲！”
　　林牧俯下身去，两根舌头很快交织在一块，此时电影已经开场，银幕上播放起道士抓鬼的画面。
　　不过此时坐在后排的曾柔柔和林牧才不关心银幕上放的是什么，在黑暗中两人忘情的亲吻，已经在媚药作用下有点迷乱的曾柔柔的小手还不停在林牧裤裆上摸索着肉棒的形状。
　　而此时林牧也完全把女孩揉进怀里，因为场次不是很满，所以俩人周边并没有坐人，也不用担心其他人听到俩人的谈话，曾柔柔也越发大胆了起来。
　　“爸爸下面那根硬硬的是什么”少女的粉唇贴着林牧耳朵问道。
　　“是火腿肠”林牧装作一本正经的说道。
　　“真的吗，听上去很好吃的样子诶”
　　古灵精怪的曾柔柔的脑袋慢慢滑到林牧裤裆，小手慢慢拉开裤链，扒开压制着肉棒的内裤，啪的一下，解开封印的肉棒弹起到曾柔柔眼前，少女如水一般的眸子在黑暗中泛着光，一边魅惑的看着林牧一边嗷呜一口含住了早已在自己挑逗下湿润的龟头吮吸了起来。
　　“唔姆，爸爸的火腿肠，好硬，好大，还有点臭”
　　曾柔柔一边含着一边含糊不清的说道，小手抓着硕大的肉棒撸动，虽然说着臭，却没有一点想要停下来的意思。
　　一双水灵灵的眼睛竟然还纯真无邪的看着林牧。
　　前面的角色扮演已经让林牧有点进入状态，现在看着自己的“女儿”纯真无邪的吞吐自己肉棒，一张开嘴还都是自己马眼分泌出的腥臭味道，这种占有的感觉让林牧无比满足，甚至占有中还带着一丝背德的兴奋。
　　而曾柔柔看到林牧满足的面孔吮吸的更用力了，为了让林牧开心嘴里含糊不清的喊着爸爸一边费力的服侍肉棒，她其实以前就是林牧的舔狗，不过今天舔狗转正了，对曾柔柔而言看到林牧开心比她自己爽还要快乐。
　　她慢慢忍着被肉棒塞满的难受一点点将林牧的阴茎往里吞，小手爱抚着林牧的蛋蛋，不过她本来人小，嘴巴也没有小赵姐和林雨霖那样大，吞到喉咙肉棒也还有一截在外面，不过林牧看到曾柔柔这般努力想要讨好自己的模样心里却是比整根被吞下还要美，更何况曾柔柔的小嘴里面很温暖，丁香小舌头也十分灵巧，但是偏偏在电影院这样紧张的氛围下林牧不知道为什么就是出来不了。
　　当然这其中也有一部分曾柔柔技术不行的成分在里面，如果是林雨霖来的话恐怕是熙熙攘攘的大街上都可以口到让林牧情不自禁的射出来。
　　不过林牧也并没有责怪眼前的少女，现在的曾柔柔就好像一个尚未毕业的小魅魔，业务都不是很熟练，而一想到这样一个生活中品学兼优的小魅魔会在自己的调教下变的越来越擅长服侍男人，林牧越想越兴奋，外加上曾柔柔的小嘴在不停的吮吸，感觉慢慢的精液都已经在输精管里了，只差临门一脚。
　　而没想到此时已经吸了大半小时的曾柔柔实在是累了，一下子松开了肉棒，任性的不吸了。
　　“只差一点了，再吸两口。”林牧急切的摸着罢工的曾柔柔说道。
　　“你20分钟前就这么说了”曾柔柔鄙夷的看了一眼前面骗过自己一次的林牧，决定不再相信这个好色男人。
　　“好女儿～”
　　“累了”
　　“好姐姐～”
　　“累了”
　　“好老婆～”
　　叫到好老婆的时候曾柔柔终于动容了一点，眼中将信将疑的再次俯下身去在肉棒上起伏劳作。
　　遗憾的是经过刚刚那么一搞，劲又下去了不少，曾柔柔又含了两分多钟林牧依旧没有射出来。
　　少女用一种男人都是骗子的眼神看向林牧，嘴巴松开了肉棒，之后无论林牧怎么求她都是累了两个字回应。
　　不过好在电影也很快结束了，曾柔柔搂着林牧回到家收拾行李准备回家，林牧记得曾柔柔昨天加今天一共含了好久的肉棒都没有吃下精液当解药不禁有些忧心忡忡，那个媚药看上去在两位熟女身上效果很明显，但是好像在曾柔柔这个少女身上不太看得出作用，林牧现在只感觉曾柔柔和原来相比脸蛋更加红扑扑一点，虽然其他方面没出现什么异常，但是林牧还是有点担心，毕竟不在自己身边不可能随时能给解药。
　　“要不现在到家了，你把我含出来？”
　　“滚”少女简单直白的回答道：“我还有40分钟就要开车了，来不及，你自己撸出来吧。”
　　“那你有没有感觉有什么不舒服？”林牧依然担心的问道。
　　“没有”曾柔柔无语的歪着头看着林牧半响确定眼前这个男人好像是真的在担心自己“你难道以为我是魅魔吗，不吃精液会被饿死？”
　　“少看点二次元小黄文吧”女孩踮起脚尖给了林牧一个脑瓜崩“你要是实在忍不住可以找我视频电话哦，姐姐帮你解决～”说着她还魅惑的掀起自己的裙角，漏出里面白色的纯棉内裤。
　　看到曾柔柔好像确实没有什么大碍的模样林牧也就没有多想，将她送到了金城北。
　　“我已经是你的人了，别再给别的坏女人勾走了魂。”女孩亲了一口林牧顺便郑重嘱咐道，在她医学生的视角看来林牧就算再好色，已经被自己口出来过一发应该也会老实不少了。
　　林牧挠挠头苦笑，自己除开曾柔柔就已经还有小赵姐和林雨霖两个禁脔了，他也不知道怎么回，只能挠头在那里笑的像个渣男。
　　交代完一些家常曾柔柔再次亲了一口林牧就拖着小箱子进站了。
　　而林牧也坐车回到了家里，他现在内心有点矛盾，以前自己算是单身，而且小赵姐和林雨霖都只是馋他的肉棒而已，而现在面对曾柔柔却有种骗了人家感情的内疚感，但是如果说从此以后不再和小赵姐和林雨霖联系？
　　林牧的内心能做到肉棒都不同意，更何况林牧已经能感觉到自己的性欲越来越强，恐怕单一一个女人都要满足不了自己了。
　　其实对他来说最好的选择就是不要招惹曾柔柔，但是现在事情已经发生，林牧在心理上有点两难。这时一个声音在林牧心底适时响起：
　　“那就把她们都变成馋你肉棒和精液母狗。”紧接着林牧的眼前浮现出画面，曾柔柔和赵曼心，林雨霖一齐跪在肉棒前舔舐，曾柔柔漂亮的眸子里对于肉棒和性的渴望盖过了爱欲，洁白的玉体上更是滴满了自己腥臭的精液。
　　那声音更是循循善诱：“交配是人的本能，男人的本能就是把精液射进更多女人的小穴里，而女人的本能就是为你这样强壮的男性繁衍后代。”眼前的画面里，三女都已经转过身去，翘着美臀对着林牧，三只鲍鱼更是水流不止，渴望着林牧肉棒的插入。
　　此时在性欲催动下的林牧再也无法理智，抱起面前的三个肉臀就挨个插了过去。
　　“哈哈哈哈哈哈，对，哈哈哈哈哈就这样，征服她们，让她们成为主人低眉顺眼的母狗！”那道声音狂笑着，仿佛是在为林牧的行为欢呼。
　　林牧悠悠转醒，他不知道什么时候已经睡过去了，现在就躺在床上，肉棒挺立，感觉头有点疼，刚刚好像做了一个奇怪的梦，但是林牧已经记不得内容了。
　　他揉了揉脑袋，摸着床上崭新的被单，才想起小赵姐周五帮自己晒在外面的床单还没有收回来，还好这两天都是大晴天没有下雨，林牧心中暗道万幸，推开门爬到顶楼想要收被单。
　　铁门推开林牧就看到昨晚叫的很大声的瑜伽老师现在扭着屁股在天台晒衣服，紧身的瑜伽裤不止勾勒出屁股的形状，肉穴也被紧紧隐约出形状。
　　看到这个画面，林牧感觉心中一股邪火往上窜，要不是这个大骚蹄子每日浪叫自己也不会去动曾柔柔，而自己的肉棒更是从今天早上开始更是一天都没有射精。
　　林牧丝毫没有察觉到自己比以前更加暴戾了，他现在满脑子都是把这个丰满妖娆的少妇注满精液任由自己泄欲的母狗的念头。
　　瑜伽老师，会的花样应该很多吧？
　　那就用你这具欠操的身体给我好好服侍大鸡巴，林牧这样想着，绕到毫无防备的女人背后，布满青筋的大手用力抓住女人的丰满的乳房，而硕大的肉棒也直截了当的贴在熟女翘起的屁股缝中。

第19章 媚药的效用
　　张倩此时正在天台上晒衣服，突然感觉到一双大手抓住了自己的胸脯，而自己翘起的蜜桃臀也被一根炙热的肉棒抵住，她匆忙回过头就看到林牧那双贪婪中带着暴戾的眼睛，还不等她有机会开口惊叫，那只抓住自己胸口的大手已经捂住了她的嘴巴。
　　金城市夏天的风粘稠湿热，张倩被身后的男人紧紧拘束在怀里，她对于林牧有点印象，不过印象也就停留在住在自己对门的邻居而已，自己健壮的男朋友就在楼下，张倩极力想要呼喊出声，凹凸有致的躯体在林牧怀里扭动想要挣扎，反观林牧却像个老练的猎人一般，一只大手捂着她的嘴巴，身体将瑜伽老师整个压在天台的围墙边，而另一只大手却毫不客气的伸向张倩的下体，隔着富有弹性的瑜伽裤玩弄那肥美的阴户，即使隔着裤子都能摸出来自己怀里女人肉穴边上两瓣肉厚厚的，穿着这样紧身的瑜伽裤更好像是刻意将自己阴户的形状勾勒给别人看，更别说夹着这样肉穴的性感蜜桃臀，真是服侍肉棒的尤物。
　　李倩并不知道身后男人心中所想，她平常穿瑜伽裤只是因为自己就是瑜伽老师，她虽然确实好色但是这不代表她能接受强奸，更何况现在是光天化日下，天都没有黑，楼下还能传来附近孩童的嬉笑打闹声，而自己爱的男朋友就在一层楼板之下。
　　她努力摇晃挣脱，虽然力量不如林牧，但是只要时间够久自己身后的男人总有松懈的时候，这样想着，她全力挣扎起来，可惜的是此时的林牧看待她只是如同看待一个泄欲工具一般，并没有和她慢慢调情的打算，野蛮的大手直接拔下张倩弹性十足的瑜伽裤，日光洒在她白花花的屁股上。
　　“里面什么都没穿，真是个极品骚货。”林牧用力拍了一下她浑圆的翘臀，俯到她耳边说道。
　　张倩此时嘴巴被牢牢捂住，裤子又被扒下，她已经能感觉到夏天凉飕飕的海风在她股间吹过，脸上的表情是又羞又怒。
　　一般来说瑜伽裤比较紧身，女孩子穿了瑜伽裤里面也还是会穿上无痕的内裤保持健康卫生和美观，李倩平常出门上课都会穿，但是正常在家的时候为了方便自己八块腹肌的男朋友操自己会选择不穿，没想到现在反而被林牧扒下裤子成为笑柄。
　　不过现在张倩已经没有时间思考这些，她能感觉到林牧硕大的龟头已经顶在自己下体的两瓣厚肉中间，而她现在没有任何办法阻止这个疯狂的男人。
　　林牧嘴角擎着若有若无的笑意，硕大的肉棒一节一节没入蜜桃臀中，尽管怀中的女人大力摇晃着屁股不让林牧插入，但是这对经过长期训练翘起的玉臀撅起的角度天生就是适合男人后入的，而她阴户门口那两片肥美的阴唇则可以牢牢将林牧已经抵在门口的肉棒固定住，林牧要做的只是慢慢挺腰让自己的肉棒没入就可以了。
　　瑜伽老师李倩和赵曼心身材比较像，天生就是好给男人生养的类型，不同点在于李倩用日复一日的锻炼让自己该紧致的肉肉更紧致了。
　　例如这翘挺的屁股，林牧一边抽插一边用手摩挲着女人丰满紧致的圆臀，小赵姐的屁股还要大但是肉质没有那么紧致，而李倩这经过锻炼的屁股反映到肉棒上的触感就是小穴更加紧致而有弹性，自己每次抽插到最深处腰胯完全压在这女人屁股上的时候都能感受到美臀的Q弹，像是一块上好的缓冲气垫，能够让林牧毫无顾忌的用力冲撞她的肉穴。
　　肉穴外面就已经这样舒服了更遑论里面，林牧感觉到前所未有的紧致和弹性压迫着自己的肉棒，可惜的是现在水还不够多，肉穴里摩擦力巨大，他没办法用力顶撞和拔插，还无法完整体验瑜伽老师锻炼了那么多年用来取悦男人的阴道。
　　“唔……唔……”即使被林牧捂住嘴巴，怀里的女人也忍不住惊叫出声，因为这一根肉棒的尺寸实在是太惊人了，即使林牧没有全部进去她就已经感觉自己的肉穴从未有这样被拓宽过。
　　要知道她作为一名漂亮又性感的瑜伽老师空窗期收到的约会约炮短信多到能吧短信箱塞爆的，最后她在众多男人中选择了自己的男朋友吕哲就是因为他肌肉最大，几把也最大，而现在林牧塞入自己身体里这根东西显然已经超出了她的认知，如果说她那满身腱子肉的男朋友能够把她的肉穴塞满，林牧的这根恐怕已经足够把她阴道撑大1……5倍了。
　　粗大且火热坚硬的肉棒压迫着女人肉穴里的神经，本身就喜欢叫出声的李倩此时怎么能忍住娇喘，即使被捂着嘴巴此时的她也已经不间断的随着林牧的插入发出呜咽声，干燥的肉穴内因为快感的刺激从而不停分泌淫水。
　　看着瑜伽老师逐渐被自己操出水来，林牧的抽插也慢慢变得顺滑快速，一种复仇的快感更是在他内心弥漫。
　　无数个日夜这个大骚蹄子都要在半夜自己困得不行的时候被操的浪叫连连，不仅扰民还勾动自己性欲，林牧记得自己刚搬过来的时候经常会听着这个女人的媚叫打飞机，幻想着她被自己操的花枝乱颤，淫水横流。
　　而现在这个性感的女人就靠在自己面前的矮墙上被操，下流的大屁股被自己的肉棒塞满，每次抽插甚至能带出水来，唯一美中不足的是没有熟悉的叫床声。
　　林牧放开捂着李倩嘴巴的大手，用力拍在她弹性十足的屁股上，发出一声响亮的脆响。
　　“你不是每天晚上喜欢叫吗，叫啊”
　　“唔……咿啊啊……哈……哈……”林牧的手刚刚松开的时候李倩还能勉强忍住自己被操爽了就爱叫唤的嘴巴，但是随着这只大手拍在自己的翘臀上，痛感和剧烈的爽感让她再也无法忍受的叫出了声。
　　恩？你问为什么不现在喊救命，拜托嘴巴只有一张，用来叫床怎么用来求救啊，更别说现在求救只会让别人看到自己在男人胯下发骚的模样。
　　听着熟悉甚至还要大声的娇喘声，林牧满意的点点头，解放出来的双手撩起瑜伽老师的紧身小背心，一对美丽的白兔一下就跳将了出来，林牧的大手用力抓住那一对因为做爱而剧烈晃动的白兔，腰胯更是毫不留情的撞击瑜伽老师的翘臀，两个人一种十分标准的站立后入式在天台上进行着交配。
　　要知道林牧家并不算高，这个天台也就7层的高度，而城中村外围围满了10多层高的居民楼，而现在更是傍晚天还亮着，周边居民楼里的住户只要谁这个时候在阳台，眼睛尖点，就能看到趴在矮墙上，被林牧抓着奶子，漏着大白屁股，被操的娇喘连连的张倩。
　　“我和你男朋友谁厉害点？”林牧一边后入着眼前的女人，一边问出了任何偷情女人都会听到的究极问题。
　　被操的高潮迭起的张倩虽然内心无比清楚答案，但是却不愿意说出口，虽然她以前玩的可能确实有点花，但是即使是罪犯也不会认为自己是坏人，人对于自己的自我认知总是好的，就好像一些要被枪决的罪犯临死之前都认为自己是在为社会进步做贡献，就好像一些不太称职的父母总是会吧自己一些自私的行动扣上为小孩好的帽子。
　　此时的张倩也不愿意在林牧面前承认自己是个背叛男朋友的荡妇，即使这一事实已经成立，林牧早已经松开了捂着她嘴巴的手，她本可以用这张漂亮嘴巴求救而不是发出取悦林牧的媚人心神的娇喘。
　　林牧看到女人不愿意回答自己的问题，也没有生气，但是他却慢慢停下了抽插的动作，粗壮的肉棒从她湿润的肉穴里抽出来，将下体还流着水的张倩翻了个身推倒坐在地板上。
　　“舔干净”林牧冷漠的说道。
　　“啊？”此时正在高峰的张倩非常懵逼，明明自己没有高潮，林牧更没有射精，怎么正在兴头上就结束了，懵逼中还带着点未被满足的生气，同时看着自己眼前的腥臭的带着自己爱液的肉棒更是面上露出了本能的厌恶，别过脸去表明自己的不愿意。
　　“不要！”
　　“这可是你说的”
　　“你他妈洗把脸照照自己，普普通通一男的，我这样的美女让你做你都不做到底，现在快不行了还想让我给你口，射我嘴里，我不去报警抓你你都应该谢天谢地了。”张倩虽然不如林雨霖啊，成晨啊这种美女一般漂亮，单论脸蛋应该只能算是普普通通，但是架不住她身材好外加玩的花，空窗的时候更是有大把男人为了上她而大献殷勤，从小被舔大的，迄今为止那么多男人里还没有谁敢像林牧一样对待她。
　　呵，不仅没让自己爽还想要老娘给你口出来，下头男，想得美。
　　当然她心里还是有一丝丝期待林牧被激的继续操自己，或者强行掰着她脑袋让她口也不是不行。
　　不过林牧的反应倒完全出乎张倩的意料，两者都不是，他只是玩味的看了自己一眼，然后穿上裤子就下楼了，独留下衣衫不整的张倩流着水坐在地上。
　　“妈的，下头男”张倩暗骂一声，给你机会你不中用，难道这个猥琐男还幻想着自己会屁颠屁颠爬到他房间求着他操自己吗，做梦，我现在就回去找我男朋友，让你听着他操我后悔的打飞机。
　　这样想着，张倩从地上站了起来，拍干净灰，穿好衣服，对着手机相机整理了一下仪容，扭着风骚的屁股就缓缓下楼了。
　　“倩倩，你怎么去那么久。”此刻张倩的男朋友吕哲正坐在电脑前抽着烟打游戏，他并没有注意自己的女朋友上天台收个衣服具体花了多久，但是他也能感觉出来这个时长远超正常时间了。
　　“刚刚趴天台上看了一会下面的小孩子打闹”张倩随口扯了个谎，然后诱惑的坐在了正在玩游戏的魁梧男人的腿上，轻轻俯到他耳边用有点拉丝的声音说道：“阿哲别玩游戏了，玩玩我嘛～”
　　“打完这把。”吕哲使用了男人统一话术。
　　妈的，一个两个的，都这样是吧，张倩气的心里差点发狂，林牧做一半跑掉就算了，自己男朋友这个“打完这把”更是听一次血压高一次。
　　虽然心里这样想着，张倩脸上却不露声色，慢慢蹲下身去，拉开吕哲的裤子，将头埋在男人的裤裆间很快就把肉棒含硬了。
　　吕哲低下头看到自己凹凸有致的女朋友眼神如同拉着丝的看着自己，嘴里还尽心尽力的吮吸着自己的肉棒，这哪个男人忍得住，他立刻做了一个会让队友问候他母亲的行动，然后将自己身下的美人横抱起来，扔在床上。
　　此刻正在自己房间看书的林牧很快听到隔壁不加掩饰的浪叫声，以及肉体交合的声音。他丝毫未受影响，嘴角更是衔着一抹若有若无的笑意。
　　而隔壁房间里，凹凸有致的美人赤身裸体跪在床铺上，蜜桃臀撅起方便身后男人的后入，一对美胸更是在冲击下花枝乱颤，嘴里发出嘹亮的媚叫。
　　但是实际上这些叫声都是她装出来的，她刚刚被林牧撑大的肉穴现在放入吕哲的肉棒都有点夹不紧了，原来能让她娇喘连连的做爱现在总觉得差点意思，被吕哲操的快感相比林牧更是整整差了一个数量级。
　　但是她现在心中赌气，更重要的是一直被男人舔的她不能接受自己只被林牧插入一次，身体就离不开了的事实。
　　而张倩背后的吕哲则对自己女朋友心中所想毫不知情，他感觉今天自己女朋友好像更骚了水更多了，甚至被自己操的叫声都更大了。
　　差不多十多分钟，吕哲的马眼里就射出了滚烫的精液，庞大的身躯趴在张倩的身上。
　　“啊，这么快？”张倩显然有点吃惊，其实吕哲平常也是这个时间，只是她下午的时候被林牧后入了差不多1个多小时，现在对于自己男朋友做爱时间有点模糊，以前自己都能够在10分钟内被喂饱，但是现在这个时间对于张倩来说好像才刚刚开了个头就结束了。
　　感受到自己男朋友已经缴械趴在自己身上，没有满足的张倩只好自己来到浴室，感受到肉穴的空虚，她有点口干舌燥，小手忍不住的往自己下体伸，一边脑海中回想过去和吕哲做爱的场景，手一边掰开厚厚的阴唇玩弄自己的阴蒂，但是慢慢的忍不住，脑海中的画面被替换成了下午天台上被林牧肉棒塞满的浪叫的自己。
　　“妈的，不可以想那个下头男。”张倩在心中恨恨道，但是身体却控制不住在那种回忆里高潮了……
　　“你到宿舍了吗？”林牧面前的手机里是曾柔柔精致可爱的小脸蛋，不过林牧细心的发现相比分别的时候少女的脸蛋好像更红了。
　　“你真的没感觉有什么异常？”林牧担心的发问。
　　“我能有什么异常，你在金城的时候偷偷给我下蛊了？”少女调皮的吐了吐舌头，然后埋怨的将手机镜头对准笔记本电脑上写了一半的论文，半怪罪半撒娇的说道：“我这周末来找你玩，现在就得通宵写论文了，你得赔我！”
　　“额，怎么赔你，我帮你写论文不会是帮倒忙吗？”林牧讪讪的挠着脑袋。
　　“得了吧，你个医学文盲还帮我写论文？”视频里曾柔柔将红扑扑的漂亮小脸蛋靠近镜头“亲我一口给我打气就可以了～”
　　看到手里里林牧听话的亲了一口，曾柔柔满意的挂断了电话，满面愁容的看向自己电脑里的半截论文。
　　杭大医院的研究生宿舍都是二人间，自己房间里住的另外一个是自己的师姐现在应该还在实验室没有回来，可能这几个小时都是自己一个人在宿舍。
　　这样想着，她悄悄打开了手机上一段录音：
　　“……求求姐姐让我吃肉穴。”手机里传来林牧的声音
　　这声音正是昨晚自己调戏林牧的时候悄悄开录音录下的，聪明人总是会留份保险，这样一份录音可以在恰当的时候不小心让林父林母听到。
　　但是现在不知道为什么，曾柔柔光听到林牧的声音都会感觉下体有点湿润，更别说是昨晚的战斗回放……
　　“啊啊啊啊不行，不能被男人乱了心智，你还要从杭大毕业保博！”曾柔柔用力甩了甩脑袋，从桌上翻出个刘海贴，将前面的刘海往后贴起来，露出需要高速运转散热的cpu，然后在杯子里泡了一杯速溶咖啡，心中默念，一个人，一块键盘，一个晚上，一份奇迹！
　　而同样是收到肉棒媚药的作用，林牧隔壁的李倩已经快在厕所里冲昏了，她的男朋友还在电脑桌前玩游戏，丝毫没有注意到自己女朋友已经在浴室呆了快一小时了，如果他此时进入厕所肯定会大吃一惊的看到张倩摊坐在瓷砖地板上，肉腿打开成色情的M型，一只手捂着嘴巴防止自己叫出声，而另外一只手则在淫荡的玩弄自己张开的湿润肉穴。
　　张倩已经不记得自己自慰高潮几次了，可能4次可能6次可能8次，每一次的高潮可以缓解一点饥渴，但是过一会对于肉棒的渴望又会卷土重来，甚至变本加厉，现在她意淫的内容已经完全变成了林牧变着法的玩弄自己，那粗大的肉棒在她脑海里一次次填满自己，这也是为什么林牧会格外担心曾柔柔的原因，从林雨霖和赵曼心两位熟女的身上看肉棒媚药的效果确实非常恐怖。
　　但是在曾柔柔的身上到现在为止并没有看到什么变化，如果打个比方的话，就好像医院病房里两个差不多重症的病人，消极的那个可能一周就走了，而积极的那个很多时候都能撑到半年乃至更多。
　　虽然医学上无法从病理学角度理清心态对身体状况的具体影响，但是毫无疑问，没有性经历更加纯洁无暇的曾柔柔对于媚药的抵抗性远大于食髓知味的张倩。
　　终于张倩在煎熬中熬到了上床时间，平常一般两人都是这个时候做爱，不过因为前面做过了，吕哲就准备直接睡了，但是原来都对自己百依百顺的张倩今天却和一直八爪鱼缠着他一样求着交欢。
　　在张倩又吹又舔的攻势下，又硬起来的吕哲只能满足女人的欲望提枪再战。
　　即使平常健身，能力比常人要好，但是第二次的吕哲又没有外挂，张倩能感觉到他的肉棒都没有原来坚挺了，虽然被肉棒塞满能比自己用手来的更有效抑制欲望，但是对于现在已经沟壑难填的张倩来说还是杯水车薪，抽插了约么着10余分钟，她就感到有点稀的白浆射在自己肉穴里宣告着这次做爱的结束。
　　感受着身边强壮的吕哲慢慢睡死，张倩在床上反复翻滚想要入睡，但是越躺着却越感觉浑身燥热下体空虚，想要被大肉棒操的欲望反复冲刷她的理智，肉穴更是流水不止，这种情况根本没有可能入睡。
　　鬼使神差的，张倩看着旁边熟睡的男朋友，蹑手蹑脚的下了床，悄咪咪的从自己家里出来，大半夜轻轻敲起了隔壁邻居的房门。
　　没过一会门开了，林牧像是早有预料一般笑盈盈的看着送到门前的瑜伽老师，既没有让她进来也没有赶她走，而是继续甩出那个老套问题：
　　“现在，我和你男朋友谁厉害点？”
　　他眯着眼睛，看着站在自己门前，两腿间已经有点湿润，被欲望折磨的局促不安的女人问道。

第20章 性奴初养成
　　“现在，我和你男朋友谁厉害一点？”
　　李倩局促的捂着湿润的三角区，扭捏的站在里面家门口，光是主动背着自己男人半夜过来敲林牧家门就已经耗光了她所有的勇气了。
　　在她的想象里听了一晚上自己叫床声的林牧此时应该喜出望外，像个色狼一般将自己抱回房间里，将肉棒再度捅入自己肉穴中。
　　以她长达20来年与男人打交道的经历来说，没有哪个男人能忍住这样的诱惑，更何况现在自己下体湿润，双颊含春像是一只煮熟的鸭子一般送到林牧面前，他怎么忍得住的。
　　看到张倩没有回答，林牧就这样开着门，好整以暇的等待着，没有半分急躁，等了莫约半分钟看到张倩还在自己门前扭扭捏捏不肯开口，他假装就要将门关上。
　　“别别别”此时欲火攻心的张倩急忙扒住门，顺势整个人撞到林牧怀里，柔软的半球魅惑的蹭着林牧的胸口，语气嗲嗲的说道：“好哥哥放我进来，我可以陪你那个～”
　　“你不会报警抓我吗”林牧并没有推开在自己面前发骚的张倩，但是也没有让她进门，继续问道。
　　报警？
　　张倩心中疑惑了一小会，紧接着就会想到她在天台上和林牧说的话，脸一下羞的通红，就在下午她还嘲讽林牧想射她嘴里是痴人说梦，而现在才过去6个小时，就已经是她求着要进林牧家门被干了。
　　虽然此时下体火热空虚，嘴巴也口干舌燥，但是张倩还是抿着嘴巴没有发声倒不是林牧比较厉害这句话没法说出口，而是说出这句话在她心目中等同于自己承认自己是个荡妇。
　　虽然张倩以前挺海王的，但是得益于舔狗众多，她一直在男人的吹捧中活着，过着又当又立的生活。
　　而现在林牧这般诘问自己，显然不仅是要上自己，而且还要一边上自己一边让她承认自己是个不知廉耻的婊子，这张倩怎么能接受。
　　她对她这精心锻炼过的前凸后翘的身体很有信心，看到林牧没有推开她，她得寸进尺的将整个身体柔若无骨的贴到了男人身上，把瑜伽裤都浸湿的肉穴更是贴到了林牧的裤裆上，贴着已经硬起的肉棒扭动着。
　　妈的，还在这里装，明明鸡巴都硬成这个样子了，张倩在心中暗骂，脸却是止不住的潮红，她现在感觉自己身上每一个久经饥渴的细胞都在呐喊着要和那根铁棒结合，脑内更是浮现起下午林牧肉棒在自己体内抽插的感觉，光想象就让张倩双腿酥麻。
　　快，像别的男人一样，急不可耐的将我抱到床上，扒下我的裤子，狠狠的插进我身体里，射在里面也可以。
　　张倩在心中焦急的敦促，不过显然她的话语传递不到眼前男人的耳中，她只能眼巴巴的透过拉丝的眼神来暗示。
　　“如果你不想说的话那我可就关门送客了。”面前的林牧依旧如一个冷面判官一般面无表情，见到这女人趴在自己身上扭动暗示却迟迟不愿意说出自己想听到的，就准备一把推开她关上门。
　　感受到自己身体被强硬的从肉棒上推开，张倩实在是无法忍受，色欲让她的全身如同蚂蚁在爬，她尊严的壁垒终于裂开了一丝丝裂缝，咬着嘴唇，低着眼睛，带着几分被胁迫的不情愿低声说道：
　　“你……你比较厉害……”
　　“我的什么比较厉害？”林牧微笑着点点头，却没有放女人进去。
　　“你的……肉棒比较厉害……操的我更爽……”张倩生性本来就比较放荡，现在她的心理防线已经随着她顺从的回答表明被林牧一点点击溃，眼前的女人扭捏着摩擦双腿，三角区的湿润区域好像更大了，一双还算漂亮的眼睛更是饥渴的看着林牧。
　　“所以你半夜来敲我门，意思是来求我操你的？”林牧装作无知一般继续在门口好整以暇的问道。
　　啊？
　　不然呢？
　　难道是半夜睡不着找你打扑克吗？
　　正在努力用眼神色诱男人的张倩愣了一下，旋即意识到这是个疑问句。
　　她紧张的看了看四周，虽然现在已经是半夜12点多了，林牧和张倩都住的也是顶楼正常不会有其他人上来，但是在这种空间在人潜意识的定义里就是室外，虽然在床上被操爽的时候说骚话张倩毫不害臊，但是现在是在公共的楼梯间，自己也还没有被操……
　　“对……我忍不住了……来求你操我……”
　　看到林牧好似又要关门的动作，张倩赶紧回答道，她的声音很轻，但是在夜晚安静的楼道里却也显得响亮，此时她眼睛里的魅惑已经快要转变成为哀求。
　　林牧不露表情的点了点头将门拉开了几分，张倩看到他的准许，长松了一口气，心中恶狠狠的想着等会进了屋一定要让林牧像其他男人一样对自己欲罢不能，她对自己的身材和技术都很有信心，想象着眼前的男人在一夜风雨后像自己的其他舔狗一般眼巴巴的跟在自己身后求着再上自己一次的样子，张倩想想就觉得解气，此刻更是迫不及待想要进屋。
　　“谁准你进来了”就在她刚刚准备进门的时候，耳边传来男人依旧冷淡的声音：“把身上衣服都脱了放外面，裸着进来”
　　“为什么？”张倩实在是忍不住出声。
　　“你不是来求我操你的吗，穿着衣服怎么挨操？”
　　张倩一时语塞，在她的想象中应该是自己躺在床上诱惑男人，而林牧急不可耐的剥下她的衣服然后两人进行生命的大和谐。
　　没想到这个林牧每一步都在自己意料之外，现在竟然要自己在楼道里就脱光光送到他房间，什么意思，送货到嘴边吗？
　　张倩越想越气，但是没有办法，经过几轮的交锋她已经明白自己现在只有听林牧的，于是她在男人猥亵的目光下，黑暗的楼道里，先是脱下了自己紧身的运动小背心，一对大白兔解开束缚跳了出来，楼道里唯一的光源，林牧门内的灯光勾勒出翘起的乳头。
　　黑暗中巨大的羞耻感涌上张倩的心头，在其他男人的门前为了被操而做出这样轻贱的举动对于她来说可是头一次，要知道以前只有那些富二代能够一亲她芳泽，而且还得是豪车接送一个多月，给她买衣服买包包，最后苦苦央求自己才给的。
　　张倩已经在脑海里把眼前的男人骂了800遍，还暗暗发誓等等用身体征服了林牧一定要让他给自己捧臭脚，当性奴。
　　但是心里的意淫并不能解决眼前的问题，她慢慢褪下紧身的瑜伽裤，漏出弹性十足的蜜桃臀，以及在微弱的灯光下闪着水光的三角区，然后是那双在精心锻炼调理下肥瘦匀称的大小腿。
　　昏暗的灯光下，女人抱着自己的衣服，匀称诱人的身材完全暴露在空气里，即使是夏天张倩也觉得凉飕飕的，她看见林牧终于点了点头，敞开门坐在了床上，她长松一口气，想要进门。
　　“衣服扔外面地板上”
　　张倩气的银牙紧咬，心里快把林牧杀了两百遍了，让自己把衣服扔在这么脏的地上，简直是赤裸裸的羞辱，她在内心默念君子报仇10年不晚，把衣服扔在了地上，赤裸着走进林牧房间，反手就想将门关上。
　　“不要关，直接跪下来”林牧出声道。
　　张倩很显然又被林牧的要求搞懵了，城中村的房子户型都很小，很多正常房间该有的东西都没有，例如林牧的房间门敞开就对着床，不过她此时已经思考不了太多就跪下了，因为此时坐在床边的林牧已经解开裤子，巨大的肉棒从双腿间弹起，吸引住了她的眼球。
　　“你是想被它操吧”林牧一边撸动着巨大腥臭的肉棒一边问着。
　　“是……是……”张倩的眼睛已经挪不开了，闻到这样腥臭混合著尿味的肉棒她竟然下意识的咽了下口水，她体内的基因开始躁动，每一个细胞都想要她去占有这根肉棒。
　　“求我”
　　妈的这个男人一直都这样吗，张倩气愤的在心里吐槽，不过已经到这一步了，跟很多男人上过床的张倩当然懂男人，她摇着赤裸流水的肉臀，身子俯到肉棒边，吐气如兰撩拨着阴茎，声音嗲嗲的说道：“求求主人让小母狗吃肉棒吧～，小母狗已经馋坏了～”
　　“狗是人类的朋友，不要污蔑狗，你充其量是个男人用来泄欲配种的母猪。”
　　尽管林牧的话很侮辱人，但是已经看着肉棒发情的张倩听到配种两个字还是兴奋了一下，她现在只想得到近在眼前的大肉棒，于是连忙谄媚的迎合到：“对对，主人骂的对，我是主人配种泄欲的骚母猪，求求主人操母猪的口穴”
　　看到林牧握在肉棒上的手终于松开了，张倩兴奋的含住流着汁水挺立的肉棒，心里幻想着林牧在自己的种种技巧下欲罢不能，求着要操自己的模样。
　　但是当她刚刚含住这根腥臭肉棒的瞬间，她就感觉自己的脑袋和肉穴都炸窝了，媚药带来的欲望折磨瞬间转变为酥麻的享受，全身的组织好像都在呐喊：对，就是它！
　　张倩在欲望的驱使下贪婪的席卷着肉棒的每一滴汁水，她的嘴唇宛如强力的弹力环牢牢吸住肉棒，而口腔内的舌头却用整个舌苔包裹住龟头摩擦，林牧能清楚的感受到小兄弟上覆盖的沙沙的触感。
　　“不愧是泄欲母猪，肉棒含的真好”林牧出声赞叹。
　　听到林牧的表扬，张倩吸的更起劲了，脑袋在林牧双腿间起伏发出色情的吮吸声，玉手贴心的托着林牧蛋蛋。
　　如果此刻有人睡不着从房间里出来抽根烟就能听到这色情的口交声回档在楼梯间，如果他此刻上楼来查看就能看到黑暗中林牧家门口摆着女人刚刚脱下的衣服，而大敞开的大门里，一双漂亮的长腿岔开跪着，双腿中间厚厚的阴唇不断往下滴着粘稠的液体，而这两瓣阴唇的主人正忘我的给眼前的男人尽心尽力的口交。
　　张倩不仅在含，而且在越含越深，每次深喉都会用口水充满口腔，让林牧感觉到温热的口水冲击自己的龟头，而含的很深的时她也会让牙齿轻轻的刮着肉棒上的青筋，挤压着神经元不那么丰富的部位。
　　饶是林牧这种最近做爱和喝水一样自然的肉棒也有点遭不住这样舒服刮骨般的吮吸感。
　　此刻正在含着肉棒起伏的张倩当然看到了林牧脸上欲仙欲死的神情，心中不禁得意的想到，小样，还以为你林牧有多特别，结果男人在自己面前都是一个德行，现在把你服侍开心了，等你离不开我的时候今天的羞辱就让你加倍还回来。
　　张倩松开嘴巴，因为她感觉林牧的肉棒已经胀大到了极限，她不想这样珍贵的精液没有射进自己肉穴里，没有经过林牧的准许就站了起来，岔开湿漉漉的双腿想要坐到这般雄伟的肉棒上。
　　但是此时的林牧却用力拍了一下她弹性十足的屁股，推开她想要吞噬肉棒的蜜穴冷冷说道：“骚贱母猪，主人让你停嘴了吗？”
　　张倩在心中暗暗骂道：“妈拉个巴子，你都要射了还在这里装，他妈的射老娘逼里不比嘴里舒服吗？”但是她脸上却不露声色，谄媚的说道：“母猪含肉棒含的下面受不了了，求求主人行行好，插死要给主人下崽的骚母猪吧～”
　　林牧没有说话，却玩味的看着张倩假装出来谄媚的眼神，他当然能感觉出来张倩的服从只是出于急色，而非真心实意的说骚话叫自己主人，好在他早就已经想好了如何调教让张倩能直面自己淫乱的本性。
　　他向张倩招了招手示意女人把她色情的屁股凑过来，张倩此时还以为林牧终于忍不住诱惑想要操自己了，于是撅起色情蜜桃臀对着林牧，厚厚的阴唇微微打开，漏出骚味浓烈的蜜液，但是撅着屁股的张倩并没有等到肉棒的进入，进入自己身体的是一个小巧的硅胶玩具。
　　欲火中烧的女人愣了一下，紧接着自己体内的小玩具就剧烈振动了起来，本就在兴奋的肉穴一下在酥麻感下近乎痉挛，一双肉腿更是将将站不稳。
　　“你……你要干什么……”女人近乎颤抖的问着林牧，他家里的镜子就在门边，张倩现在背对着林牧，正对着镜子，她能看到自己的肉穴外的两瓣厚肉都在随着体内的跳弹振动，而两瓣阴唇中间垂下来一根丝带，林牧用这根连接着跳弹玩具的丝带在自己肥瘦均匀的大腿上绑了一个蝴蝶结紧紧勒住肉腿。
　　因为这个跳弹比较小，自己的发情的肉穴会不断把她往里吞，而只要自己一迈开腿，勒住自己大腿肉的丝带就会将跳弹往外拉扯，这感觉简直酥麻的让她走不动路。
　　被高潮冲击的无法言语的张倩看着镜子中一丝不挂的自己，哦不对，挂了一丝，那条丝带绑在自己腿上连着肉穴只显得她现在更加色情淫荡。
　　紧接着她感觉到自己后庭一紧被一串冰冷的钢珠一颗颗塞入，“不可以……哈……哈……那里不是做爱的地方……”镜子里极度妖娆的女人扶着墙壁喘着气，通红的脸颊和摇晃的乳房让她的话语没有丝毫说服力。
　　随着最后一颗钢珠塞入她的菊花，紧张的菊穴几乎牢牢锁死了钢珠出去的路径，张倩能绝望的感觉到自己后庭的异物感，更绝望的是这种两穴都被刺激的感觉竟然让她有点酸爽。
　　钢珠的尾端连的是一条色泽光滑的毛茸茸的狐狸尾巴，现在因为是插件的缘故牢牢固定在她富有弹性的蜜桃臀上，因为尾巴有重量，所以只要她一扭屁股菊穴就会传来一阵被拉扯的爽快感。
　　紧接着林牧在她的脖子上系上一个狗狗项圈，站在她身后，一手拽住狗链，另一只手抓住她的一边半球。
　　张倩就这样看着镜子里的自己宛若男人的玩物一般，赤裸着被把玩。
　　而因为又含了林牧好久的肉棒，她体内媚药的作用愈发强力了，整个人都在浑身颤抖，渴求着做爱。
　　现在的她已经顾不得尊严了，镜子里这样色情的自己正好用来诱惑林牧，她转过身子，乳房贴着林牧胸膛，一边摇着尾巴，一边在林牧耳边发出刮骨的媚叫，像一支发情的母猫一样索求欢爱。
　　林牧却丝毫不为所动，用力拍了一下她的屁股冷冷说道：“走，下楼”
　　下楼？！！
　　上一秒还在求欢的张倩眼睛瞪的老大，现在得到她全身上下只穿了两个环，一个是脖子上的狗链项圈，一个是连着肉穴里跳弹的丝带腿环，这样怎么可能能够下楼？
　　更别说剧烈的振动让她走路都困难，更何况是下楼这样的高难度动作。
　　但是林牧完全无视她的反抗，有力的手推着她前进，几个踉跄拉扯着肉穴里的丝带差点让她爽晕过去，她连忙示意自己会走，林牧不要推她，而后赤裸的女人穿了双林牧的拖鞋，动作幅度很小的从自己脱在门口的衣服上跨过去，捂着嘴巴在快感的冲击下一点点下楼。
　　林牧倒是犹如闲庭信步一般，牵着狗链踩着张倩脱在门口的衣服优哉游哉的跟在后面。
　　张倩余光扫到林牧的鞋直接毫不避讳的踩在自己脱下的衣服上，张口差点骂娘，但是当她一松开捂着嘴巴的手，强烈快感下娇喘的欲望就瞬间盖过了一切，女人的媚叫充斥在楼梯间里，吓得她赶忙继续捂住嘴，在快感和羞耻感的冲击下很快就像这件事情忘到九霄云外了。
　　现在恐怕已经半夜2点了，凹凸有致的赤裸女人一步一歇的爬下楼梯，妖娆的蜜桃臀上色情的狐狸尾巴一晃一晃遮掩着水流不止的肉穴，现在这个点楼道里当然没人，但是大城市多的是夜猫子，虽然关着门路过几户门口的时候还是能听到里面说话声或者刷手机的声音，都是住同一栋楼的年轻人，平常上班低头不见抬头见，张倩用力的捂住嘴巴防止出声，免得有人听到自己娇喘好死不死出门查看。
　　关键是自己这样被男人牵着像宠物一样出门遛弯实在是太难以启齿了，张倩都能感受到自己肉穴的水顺着大腿一路流到楼梯上了，她现在已经完全无法预测林牧接下来要干嘛，这个男人每一次的行动都出乎她的意料。
　　求求你了，在楼道办了我都可以，我要忍受不了了。
　　终于俩人走到了一层的铁门口，张倩乞求的看着林牧，甚至屁股还可以摇晃可爱的甩着尾巴，谄媚的讨好林牧，眼神里透露着我已经完全服从主人了，主人快带我回家做爱吧的表情。
　　现在的她别说报复，只要林牧愿意停下来放她回家她都千恩万谢了，她对林牧这个玩的花的变态内心只有害怕。
　　“喏，愣着干什么，开门啊？”
　　林牧用眼睛示意了一下铁门，命令浑身赤裸的张倩开门。
　　不是吧！
　　救命啊！
　　我他妈当时就该在浴室冲死！
　　张倩已经绝望了，半夜2点的楼道没人可不代表半夜2点的街上没有人，实际上金城这种大城市半夜几点街上都有人，无非是人的多少而已，而现在的张倩和原来的赵曼心可不一样，小赵姐半夜好歹是穿戴整齐的，看着四下无人才会像狗狗一样趴下，掀起裙子让林牧看自己流水的肉穴。
　　她他妈现在一丝不挂，只要被人看到人生就会完蛋的程度。
　　张倩两眼含着泪光，极尽可怜颜色的看着林牧，希望眼前男人能发发善心。
　　林牧看到张倩不服从自己，直接大手盖住女人阴蒂开始蹂躏，巨大的快感刺激让张倩捂着嘴也不得不发出闷哼，她没有办法只得打开铁门，赤裸着从单元里出来，猫低了身子，生怕被人看见。
　　好在半夜两点确实人烟稀少，林牧牵着自己在城中村里绕了10分钟都没有撞到人，逐渐的张倩胆子也大了起来。
　　不得不说室外确实比室内刺激，即使没有人看到，凉飕飕的风吹在赤裸的肉体上都像催情剂一般。
　　“蹲下来，舔肉棒”林牧命令道。
　　现在明白自己已经无法反抗林牧的张倩很快就变得温顺听话，只要乐意林牧现在就可以把链子一扔，进入自己单元门关上门将一丝不挂的她锁在门外，而没穿衣服，下体流着淫水的女人出现在半夜两点的街道……光想着就让张倩不寒而栗。
　　在这个毫无安全感的环境下林牧就是她唯一的依靠，只要自己讨好林牧，让林牧不放弃自己就行，她顺从的蹲下，解开林牧的裤腰带拉链，温柔的舔起了这个将自己置入这种境地的男人的肉棒，心中竟然还闪过了一丝感激，因为林牧是让她蹲下而不是跪在这个脏兮兮的地板上。
　　林牧看到这个女人在没有违抗自己命令的欲望，满意的点点头，像是嘉奖一样摸了摸张倩含着自己肉棒努力起伏的脑袋。
　　“很好，很好，含肉棒的时候要以主人舒服为第一要义，而不是简单的含出来”
　　经验丰富的张倩当然立马明白了林牧的意思，停止了舌头和牙齿的刺激，转为更温柔的用嘴穴包裹住整根肉棒。
　　在林牧的感官里肉棒被温暖的口腔彻底包住，舒服但又不想射，不得不说张倩的口技是真的好，他满意的点点头接着说道：
　　“小母猪做的很好，表现好的小母猪会有奖励。”说着他摁下了手机上一个按钮，张倩感觉下体的跳弹发疯似的振动，突如其来的快感简直冲爆了她的脑仁。
　　“唔……好爽，主人的奖励让小母猪好爽……哈……哈……小母猪要含着肉棒叫出来了……啊……啊啊啊……咿啊……”
　　不过奖励的时间很短，差不多30秒后林牧就又调低了跳弹频率，张倩感觉到肉穴一阵空虚，此时在长时间媚药的作用下她已经无法忍受没有快感的刺激了。
　　“唔……求求主人……唔……奖励小母猪……哈……哈……没有奖励要死了……嘶哈……为了奖励小母猪什么都可以做……”
　　“什么都可以吗？”林牧玩味的问道。
　　“什么都……唔……可以……只要主人不要丢下小母猪一个人……嗦……在这里难受……”现在在室外环境里对林牧的依赖使得林牧就是她唯一的安全感，更别说还有被媚药折磨的欲求不满，生理上暴露的快感，跳弹刺激的兴奋，这诸多感觉一起塑造出了一个真正的性奴隶，害怕主人，服从主人，感谢主人，依赖主人。
　　张倩在短短一个晚上的心理和生理攻势下一层层防御的城墙被林牧突破，尊严骄傲自尊都被粉碎，她现在完全忘记了自己是别人的女朋友，曾是夜店的海王天菜，在成长路上被无数舔狗捧在掌心长大的她现在身心都完全用来侍奉眼前的男人。
　　现在的她没有尊严也没有骄傲，只要林牧不抛弃她她什么都可以做，更别说还有远超出预期的奖励，在她心里林牧的形象已经从一个折辱自己的混蛋慢慢变成一个拯救自己的天使。
　　这种情况我们一般叫他斯德哥尔摩综合征，林牧之前已经把自己的形象做到了最坏，现在张倩身处一个极度不安全的环境里，只要林牧对其展现出一点温柔就会在女人心中放大十倍，这种心理学现象叫做移情，女人把依靠者的情感不得不转移到施暴者林牧的身上。
　　看着自己身下百依百顺的女人，把这样一头小野马调教成这样给了他莫大的成就感，而现在则是他收获果实的时候了。
　　张倩的嘴里很舒服，即使她没有刺激龟头也让林牧有点想射。
　　但是就这样射了太浪费了，他慢慢调高手机上跳弹的振动频率，同时打开膀胱的闸门。
　　腥臭而带着男人骚味的液体瞬间激射入正在吮吸的张倩嘴里，同时跳弹剧烈的振动带来的快感也在她脑海内炸开。
　　“唔……咕咕……主人……咕咕……奖励我了……好开心……咕咕……”
　　这里的咕咕声是她吞咽尿液的声音，但是由于林牧对待她并不是像对待小赵姐那般温柔，膀胱放开闸门之后就像尿尿一样尿液激射入女人的嘴里，张倩当然接不住这么激烈的水流，一边吞咽着，男人的尿液就一边从嘴巴里漏出流满她的身体，不过多时，她全身都是男人骚臭的尿味，在冷冷的夜风里散发味道。
　　“好棒……咕咕……小母猪现在身上都是主人的味道了……被主人当厕所也有奖励，太棒了……咕咕……好幸福……”
　　看着自己身下一边咽着自己尿液一边细心清理肉棒的骚母猪林牧终于不用再忍耐欲望，现在他要在这个已经被自己调教合格的泄欲工具上宣泄自己压抑了一个周末的欲望。
　　“扶着那边的瓷砖站好”林牧命令道。
　　张倩停下了清理肉棒，顺从的扶着瓷砖扭着屁股，毛茸茸的狐狸尾巴一晃一晃甚是诱人。
　　林牧粗野的扒开绒绒的尾巴，扯出被丝带绑着的小穴里的跳弹，紧接着混杂这尿液口水的大肉棒就插了进去，林牧的双手抓住女人翘挺的双峰，这个姿势就和下午操她的时候一模一样的站立后入式。
　　“咿啊啊啊啊啊，主人进来了，主人的肉棒比跳弹还要爽，主人的奖励好棒！就像下午在天台上一样操死我吧！咿啊啊啊啊啊！”
　　终于盼到林牧肉棒再次进入的肉穴兴奋到了极点，直接牢牢抓住林牧的肉棒，富有弹力的肉穴被长期健身的张倩控制着有节奏的发力摁压肉棒，一只玉手抓住林牧覆盖住自己胸脯的大手助纣为虐的帮男人蹂躏自己，而另一只玉手则伸到自己下体伴随着林牧的插入按摩起了阴蒂。
　　“这么骚？”看到张倩在被自己操的同时还在玩弄自己，而且还是在这夜晚的室外，不禁连林牧也惊呼出声。
　　“啊啊啊啊……对……我是骚货……主人快……射进骚货子宫里，大骚货给主人生小骚货……咿啊啊啊啊，好爽……被主人操的好爽……要爽死了……”
　　林牧看到张倩直接这样奔放，直接以一种老汉推车的姿势一边操着她一边推着往前走，夜晚的街上虽然没有几个人但是不代表完全没人，而一个赤裸的女人一边被身后男人后入一边走在街上无疑非常显眼。
　　“我操，你看那边”
　　“是不是我看错了那女的一点衣服没穿在被操。”
　　“卧槽，而且妈的身材巨好，玩的好大的骚货，真羡慕她后面那个男的”
　　“好想去要个联系方式，这小俩口玩的那么大说不定什么时候让我爽爽也有可能”
　　“我靠要是能操进那屁股里，做鬼也风流啊”
　　……
　　空旷的街上本来就安静，别人的声音能很容易传入俩人耳朵里。
　　“嘿嘿嘿……啊啊啊……主人被别人羡慕了……嘿嘿嘿，小母猪……啊……哈……的屁股里是不是超级舒服。”
　　“是”林牧无法否认，他每次冲击都可以用力撞击这弹性十足的屁屁，这让他插的畅快淋漓欲罢不能。
　　听到林牧的表扬她更开心了，卖力的扭动着屁股，丝毫不在意这是在室外，因为林牧就是她的安全感来源，现在自己的安全感正在大力抽插自己，不会离开的。
　　不过林牧也不想太过惹人注目，毕竟金城半夜两点的夜猫子多的是，万一他们拍照发朋友圈或者聚起来了都很麻烦，他只是想爽，还不想社死，这样想着他一边操着张倩一边往小路返回。
　　不过在他没有注意到的地方一道黑影悄悄跟在了后面。
　　张倩现在已经停止了说费神的骚话而是专注的随着林牧的抽插发出低沉的闷哼，虽然两个人绕了小路走四周无人，但是城中村的小路往往就是楼间距非常近的一线天，两边都是居民的卧室，俩人动作的幅度可以很大，但是声音却反而不能太大。
　　唉可惜外面还是太脏了，等会回到房间可以好好试试这个瑜伽老师到底会多少服侍男人的体位。
　　从前面张倩的口技他已经感觉的出来这个女人技术精湛，更期待起了她床上的表现。
　　就在林牧没有注意到的时候他突然感觉耳后传来一阵阴风，紧接着脑袋一阵剧痛，感觉是被什么硬物重击了，疼痛让林牧直接摔倒在地上，肉棒也从肉穴里滑了出来。
　　“倩倩，愣着干什么，快跑啊！”
　　“啊？”
　　此刻肉穴空虚一丝不挂的张倩突然听到熟悉得到声音不由得愣住，她转过头看到一个虎了吧唧的老熟人王寅虎杵着根粗水管紧张的拉着自己要跑。
　　“虎……虎妞你怎么在这？”此时的张倩大脑一片空白，眼前这个虎了吧唧的大妞正是自己工作的同事，也是自己平时一起喝酒的好闺蜜。
　　东百人，很直爽很仗义，喜欢喝酒，有着一副老天爷赏饭吃的丰腴身材和一个不怎么使用的大脑。
　　“你他妈愣着干什么啊，我那一棍子没敢敲重怕敲出人命，快跑去报警啊！”眼前的虎妞显然对手足无措的张倩很生气。
　　她前面从酒吧里喝了点小酒出来，因为上班的瑜伽培训机构就在这附近，所以虎妞也是直接住在这个城中村里，晚上刚整了点小酒就看到自己闺蜜被一个不认识的男人摁大街上操。
　　她王寅虎什么人，东百大老姐们，能看姐妹受这个欺辱，本就不光滑的大脑在酒精的刺激下很快就得出了自己的好闺蜜被陌生人强奸了的结论，但是她是真虎啊，提拎着根手腕粗的大水管就咔一下造林牧头上。
　　张倩现在手足无措，一边是自己朝夕相处人际圈里的闺蜜同事，一边是自己安全感来源的主人，而自己还肉穴里流着水赤身裸体的站在这一人宽的小巷里……
　　奔溃了家人们，此时的张倩很想掰开这大虎妞的脑袋瓜看看里面装的他妈的是不是浆糊，你就是看到了装看不见也行啊，现在把我主人一棍子敲地上万一死了自己难道要靠奸尸来爽吗？
　　好在虎妞为数不多的理智让那一棍子留了手，林牧捂着脑袋慢慢从地上爬起来，眼神恍惚的看着这个不知道哪里冒出来的大妞。
　　虎妞看到林牧站起来了，但是她手里拿着钢管倒也不怕这个略高自己一点的男人，朝着林牧胡乱挥着笔画道：“我警告你啊，强奸犯你别过来，不然姑奶奶我一棍子敲的你七荤八素。”
　　紧接着她超仗义的朝自己后面的张倩吼到：“丫头快跑啊，愣着干什么，这里姐们帮你搞定。”
　　裸着身子的张倩看到林牧没有事情终于松了一口气，紧接着她就发现自己没法向虎妞解释这个事情。
　　怎么解释，自己饥渴难耐在外面给野男人当泄欲母猪吗，再说了自己认识虎妞好几年了，就她那大嘴巴，平常自己喝酒整几个菜都要到处往外说，指望这个没脑子的守口如瓶简直没戏。
　　她现在只有两个选择，一个是听虎妞的话，现在跑去报警，哭的梨花带雨诬告林牧强奸自己，而另一个……
　　几乎没有经过什么思考，她给已经清醒的林牧比了一个眼色，看到林牧明白了自己的意思，在毫无防备的虎妞背后一把抱住了她握着的钢管，而此时林牧也扑了上来，将稍矮自己一截的东百大姑娘压在墙壁上，大手捂住她的嘴巴不让发出声。
　　而此时张倩也将虎妞手上的钢管卸下来扔的远远的。
　　虎妞被捂着嘴，丰满的胸脯剧烈起伏着，一脸不可置信的看着自己的好闺蜜，虽然酒还没醒但是她也无法相信张倩会帮这个不是她男朋友的陌生男人而不是自己。
　　张倩则向林牧露出了谄媚讨好邀功的笑，她的另一个选择就是帮助林牧制服她的闺蜜，林牧有本事把自己调教成全心全意依靠主人的性奴，当然也有能力调教自己的闺蜜，这样既可以享用主人的大肉棒也能维持原有的生活。
　　“主人，快夸夸你最懂事的小母猪～”
　　在王寅虎不可置信的眼神里，自己最熟悉的好闺蜜张倩对着眼前正压着自己的陌生男人露出了乖巧听话但是却让她不寒而栗的笑容。

第21章 一夜疯狂
　　昏暗的小巷里王寅虎被林牧牢牢的压在小巷的墙壁上，嘴巴被大手捂着，酒已经醒了7分，她难以置信的看着自己要救的好同事好闺蜜现在却像个帮凶一样摇着赤裸的屁股帮助眼前的男人摁住自己。
　　王寅虎穿着皮夹克，里面是单薄的吊带背心，下半身则是一条不长的黑色短裙，林牧压在这样一个大号美人身上，感觉到这女人身上紧实的肉体不仅凹凸有致还富有弹性，因为身高比较高，骨架比较大，现在简直像是一匹等待征服的性感大马驹。
　　林牧指挥张倩将虎妞的双手反剪起来，然后捂着她的嘴巴让张倩一件件将这个高头大马的女人身上的衣服一件件扒了下来。
　　黑暗中虎妞反而变成了赤身裸体的那个，而此时的张倩套上了她略显有点大的衣服，穿戴整齐帮助她的主人侵犯她的闺蜜。
　　奸夫淫妇，王寅虎在心里暗暗大骂，其实她不擅长心里骂人，肠子很直，心直口快就是她的代名词，苦于现在嘴巴被林牧捂住，不然她能从这俩人的八辈祖宗骂起。
　　不过很快她就没有心思骂娘了，因为他感觉身后男人的肉棒已经顶到了她的阴户门口，她赶紧夹紧双腿，下体绷紧肉穴更是紧闭。
　　这样林牧的肉棒就只能堵在门口，没有淫水作为润滑林牧怎么样也深入不了一步。
　　在旁边剪着虎妞双手的张倩显然发现了主人遇到的问题，她朝着林牧撅起了屁股，撩起了虎妞的黑色短裙露出了自己前面做到一半的流着水肉穴娇滴滴的对林牧说道：
　　“主人虎妞现在洞里没水，先插小母猪的骚穴，插润了之后再去插死她～”
　　“妈的真是极品骚货！”林牧和王寅虎同时在心里感叹，林牧当即将无法寸进的肉棒从虎妞两股间抽出来，而后插入张倩的蜜桃臀里，抽插了4，5下后带着淫水的拉丝拔了出来，重新回到了虎妞的两股间的阴户前。
　　这次的虎妞再没能挡住身后男人的肉棒，湿滑的不属于他的淫水开路，让肉棒一节一节的插入她更丰满更大的屁股里。
　　“唔……啊……”终于在里面的肉棒完全没入她的肉穴内，顶到子宫颈的时候，即使被捂住嘴巴也忍不住发出了一声悠长的媚叫。
　　张倩嫉妒的看着林牧的肉棒在自己闺蜜体内进出，此时的她还没有高潮，也没有吃到林牧的精液，也就是媚药的效果还在。
　　明明帮主人立功的是自己，为什么得到奖励的却是虎妞，她愤愤的想。
　　不过很快林牧就给她任务了，早在晚上准备调教张倩的时候他就去楼下24h营业的情趣店买了现在穿在这只小母猪身上的道具，而现在林牧的任务就是让张倩去买用来调教王寅虎的道具。
　　张倩听到主人的命令乖巧的点了点头，随后又嫉妒的看了一眼被林牧摁在墙上操的欲仙欲死的虎妞，转头按照地址去了情趣店。
　　这家小店在一个偏僻的小巷尾端，也没有亮灯的招牌，在黑暗中辨认了半天张倩才确定了真的是一家还在开业的情趣用品店，她推门进去，昏暗的灯光里是一个颇有风韵的妇人在刷着短视频。
　　“您……您好……？”
　　对于李倩来说她也是第一次来这种店，虽然她现在一家穿上了虎妞的衣服，但是下体还塞着林牧放入的跳弹，脖子上也拴着项圈，恐怕这两件道具都是这个店里买的。
　　“您好，请问要买什么？”妇人从短视频里抬起头，看到了站在柜台前的张倩，眼神却有点奇怪，她当然认得眼前这个女人脖子上的项圈就是他们家的产品，差不多晚上7点的时候一个男人买走了这个项圈和一个丝带跳弹，妇人的视线下滑，果然在李倩的肉腿上看到了熟悉的丝带绑成的腿环。
　　“现在的年轻人玩的真开放，现在竟然还让女孩子自己来买东西调教自己……”妇人不禁在内心唏嘘。
　　“这……这里都卖什么啊……”张倩脸有点红，周边架子上摆着各种各样的假阳具和一些自己完全不认识的器材。
　　“看客人你想要什么类型的……”
　　“要比较疼一点的”张倩想到现在还在享用主人肉棒的王寅虎就有点嫉妒的生气，不假思索的回答道。
　　等到张倩提着黑色塑料袋回到俩人身边的时候，林牧已经没有捂住王寅虎的嘴巴了，而是双手抓着虎妞那诱人的大屁股冲刺，而此时得到虎妞则主动撑着墙壁，腰肢翘起，一双下流的大乳房上下跳动，脸上更是媚眼如丝，朱唇微启，发出浅浅的魅惑呻吟，一副完全被征服了的享受模样。
　　妈的骚货，怎么这么快就投降了？
　　张倩在心中暗暗啐道，看到虎妞这幅享受模样更是肉穴瘙痒，巴不得林牧现在就从虎妞的大屁股里拔出来操死自己。
　　“啊……哈……看看这是谁回来了……下贱出卖朋友的骚母猪……哈……啊……主人稍微轻点……”
　　“你现在还不是想只母猪一样在挨操，有什么资格骂我？”
　　“啊……咿啊啊啊……主人……主人说我是匹上好得到母马……主人正在……哈……哈……正在用肉棒骑我……”
　　“？”张倩气鼓鼓的看向林牧，好像在质疑为什么这个男人给自己的称呼那么侮辱。
　　“我的原话里没有”上好的“三个字”林牧暂时松开了抓着虎妞屁股的手，摊开手表明对于这俩骚货自己是一视同仁的，张倩这才收回质疑的目光。
　　说实话这俩都不是什么好词，但是人总不是不患寡而患不均，可以大家都穷，可以大家都富，但是不能隔壁小时候和我一起玩泥巴的二狗子开路虎。
　　张倩眼红着虎妞占着大肉棒独爽，于是也贴近林牧身边，将一对美胸贴在林牧身上摇晃着身体撒娇想要主人的临幸。
　　“叫你买的东西呢？”林牧转过头问。
　　“还需要用吗？”张倩怀疑的看着已经在林牧身下婉转承欢的虎妞，媚眼如丝哪有半分不情愿的样子，反倒是一副很感谢张倩把这样一个大肉棒介绍给自己的神情。
　　“买了就用。”林牧简单回复道。
　　王寅虎不同于南方姑娘张倩，她性子很直，林牧把她操爽了她现在就顺从林牧，但是这样的标准只能达到情妇罢了，林牧内心要的是全心全意听主人话服从主人泄欲命令的奴隶，而眼前这个大号马驹显然还没有认识到事情的严重性，只当是一次和海王姐妹以及大肉棒的三人行。
　　林牧家的天台上，王寅虎跪坐在满是灰的地板上，赤裸的身子上只穿戴了一条项圈，绑着的锁链一端在一旁趾高气扬的张倩手里，丰满的白兔上咬着两个铃铛此时在不停的摇晃发出清脆响声，而圆润的大屁股里则和张倩一样长出一条狐狸尾巴，尾巴体内的部分也是一串拉珠，不过不同的是这串拉珠大小不一，尾巴的每次甩动都会带的肛门酸颤。
　　而她的下体则传来强烈的嗡嗡响声，张倩给自己好闺蜜买的不是跳弹，而是一根硕大的假阳具，巨大的震动声在体外都显得有点吵闹，因为张倩手里的遥控器开的直接就是最大档位，这匹刚刚还在肉棒上生龙活虎的大母驹现在已经疼的跪都跪不稳，手撑着地板防止自己完全栽倒在肮脏的地面上，下体在巨大的刺激下慢慢尿出橙黄的液体，眼中可怜巴巴带着祈求的看着正拿着遥控器，代替她享用林牧肉棒的张倩。
　　还是女人对女人自己狠啊……在张倩身后耕耘的林牧不禁咂舌，他对待张倩应该是最不温柔的了，甚至还带有一丝复仇的性质将她调教成自己性奴，没想到一转头张倩不仅卖了自己闺蜜反而下手还更加狠毒。
　　真是女人何苦难为女人，林牧还记得自己大学的时候整个环境因为男女对立吵得沸沸扬扬，自己当年不懂事还去参与了一手，现在上班了觉得当时真的是闲的慌。
　　无论是社会上还是学校里人们对于异性总是更加不自觉的宽容。
　　学校里女老师对于同样优秀的男同学和女同学会更青睐男生一些，男老师在苛责犯错的女生也会比男生要轻的很多，社会上领导总是对异性下属更宽容。
　　这是刻在人DNA里的意识，同性是竞争对手，而异性是资源。
　　当你看到一个优秀远超于你的同性的时候第一时间就会产生下意识的嫉妒，但是如果是个优秀远超于你的异性下意识却是占有她/他。
　　男人最喜欢的战争题材就是杀男人抢女人，而女人最喜欢的宫斗题材就是杀女人抢男人，真是讽刺。
　　“……主人……好疼……哈……啊啊……快让她停下来……”
　　此刻的大母驹王寅虎已经尿在了地板上，疼痛和快感的双重冲击让她无法说出一句完整的话，她最好的闺蜜此刻正撅着屁股穿着自己的衣服被主人享用，眯着的眼睛闪烁着满足，但是毒辣的手好像没有丝毫要停止对她的折磨的意思。
　　性子直爽的她实在是不明白为什么张倩对自己有这么深的积怨，两人相处多年确实有一些摩擦，但是现在她感觉自己要疼昏过去了。
　　而此时的张倩正一边享受着大肉棒的抽插，一边欣赏着虎妞尊严尽失的样子，只要林牧不喊停她就不会停手，其实她和虎妞并没有多少积怨，只是两个性子要强的女人就是会互相攀比，虎妞买了个GUCCI的包包自己就要买个LV的新款，自己睡了个肌肉猛男虎妞就要睡个健身又有钱的富二代。
　　而现在看着虎妞狗爬一样毫无尊严的在地上求饶她感觉自己的胜利欲和权力欲都得到了极大的满足。
　　美国斯坦福大学曾做过一个监狱实验，利用权力将12名扮演警察的学生变成了真正的施暴者。
　　而现在的李倩和虎妞也是这样的心理学关系。
　　看到原本人高马大的虎妞逐渐被恐惧和痛苦一点点压垮，林牧感觉时候差不多了抽出插在张倩体内的肉棒，走到了跪爬在地上赤裸的虎妞面前，性感的大母驹像是抓着救命稻草一般想也不想就含住了林牧那混合著各种液体的肉棒谄媚的吮吸了起来。
　　就在她含住林牧肉棒的同时，自己体内的那根巨大的假阳具停止了震动，苦痛的折磨停止了。
　　虎妞看向林牧的眼神就像是看向天使和拯救者，服侍好林牧就不会被惩罚这种潜意识已经在这一刻烙印入她的脑海里，她不遗余力的含住林牧的肉棒往自己嘴里吞，每一下都是深喉，林牧能感觉到自己的一整根肉棒被全部含入口腔中，甚至龟头都顶到了女人的喉管里，但是出于对惩罚的恐惧让虎妞几乎忘记了这点痛苦，口穴尽心尽力的服侍起林牧。
　　看到虎妞已经完全将自己移情成了她的拯救者，林牧满意的点点脑袋，现在终于是他享用成果的时候了，他色情的眼睛毫不避讳的上下扫视着自己胯下这匹母马撩人的身材，虎妞看到主人在色情的打量自己吗，连忙挺起胸脯撅起屁股卖弄起身段。
　　“走吧回家，先洗个澡”虎妞和张倩因为都是赤裸在室外，免不了玉体蒙尘，别说虎妞都被弄的坐地上尿了。
　　三人下楼，来到林牧大打开的门前，张倩刚想进去却意外被林牧拦了下来。
　　“老规矩”男人简单说道。
　　张倩脸蛋一红，只好再次一件件将前面换上的衣服脱光，露出纯洁无暇的玉体在楼道中，不同于上次的羞涩和不服从，这次的张倩完全顺从的看着林牧，并且还扭动了几下自己风骚的屁股，狐狸尾巴的摇晃带动钢珠刺激起她的肛门，让她忍不住发出两声刮骨般魅惑的娇喘。
　　林牧这怎么忍受的了，直接抓起凹凸有致的张倩，摁在了她自己家门上，肉棒毫无阻力的插入张倩打开而且湿润的双腿中间。
　　门的背后就是吕哲均匀的呼吸声，而她则在自己家门上被主人摁住操，这种道德上的背叛让她呼吸急促，发出浅浅的像小猫叫唤一般的淫叫。
　　“我厉害还是你男朋友厉害”林牧再次提问。
　　“啊啊……哈……主人厉害……主人已经把我操成泄欲骚母猪了……哈……哈……好爽……隔着门被主人在男朋友边上干好爽……”
　　“真是骚货”
　　“咿啊啊啊……好爽……嘿嘿嘿……被主人操成骚货了……嘿嘿嘿……”
　　“主人别光疼爱那头骚母猪了，你的小母马还在等你骑呢～”虎妞从后面贴上来，一对丰满的母乳直接贴在林牧背上，一双手更是挑逗的抚摸林牧的身体。
　　“走，服侍我去洗澡。”林牧个给两位丰满的瑜伽美人下令。
　　林牧家的浴室里，两位美人的浪叫此起彼伏，两人都靠着墙趴着，林牧的肉棒插在虎妞穴里，手放在李倩的肉穴里按压，两个紧实的美臀都在林牧的玩弄下颤抖，调皮的狐狸尾巴则一晃一晃。
　　林牧用手抓住缓缓扯出在小母马体内的钢珠尾巴。
　　虎妞一边被操一边感受到大小不一的钢珠一颗一颗从自己肛门里被扯出来，两位瑜伽老师都有清宿便的习惯，直肠内并没有什么恶心的东西，只是带出了少许肠液，随着钢珠一颗颗拉出，虎妞内心竟然羞耻的感受到了排泄的快感，直肠蠕动着排出一颗颗钢珠，这种感觉简直像是当着主人的面排泄一样，她整张脸羞红，虽然没有排泄物，但是钢珠的拉出还是让她忍不住放了两个响屁。
　　“好恶心的母马，也不怕熏到主人”在一旁只分到林牧手的张倩嫉妒的出声嘲讽道。
　　王寅虎本来想回击你来你也一样，但是肛门和肉穴的双重快感让她话都说不出来，只能翻着白眼发出哼唧声。
　　林牧将肉棒从大母马的肉穴里慢慢抽出，架着虎妞趴到了同样靠着墙的张倩身上，肉棒一点点进入了虎妞紧致的菊花里。
　　“啊啊啊啊……那里……啊……那里不行……那里……进不去……哈……啊……”兴奋中的虎妞大声叫出声来，林牧这样大的大肉棒进入她的用来交配的肉穴都那么挤了，如果进入她用来排泄的菊花简直无法想象。
　　但是显然林牧不会听取自己奴隶的意见，他的肉棒一节节进入了直肠，不得不说虽然大母马的肉穴很紧但是相比于她的菊花简直不是一个量级的，这种紧致感比林雨霖的极品肉穴还要紧的多，林牧光是进去就很困难，还好有母马的淫水润滑。
　　而虎妞更是被操的说不出话来，巨大的冲击感和从未有过的快感轮番轰炸她的脑仁，更别说现在主人两只手扶着她的屁股，没有手去玩弄张倩，嫉妒的被自己压在身下的张倩直接转过身来一口咬住她下流的乳房，玉手直接伸向她下体扣住了她的欢乐豆。
　　慢慢的林牧的肉棒顶到了菊花底部，整根粗大的肉棒竟然完全塞入了她的菊花，巨大的羞耻感已经完全击碎了虎妞的理智，她现在肛门和尿道已经完全失禁了，每次林牧的抽插都会带出来几个响屁，尿液也是流过玩弄自己下体的张倩的手不停往下滴，她现在的样子更像一只控制不了自己的低级动物而不是人。
　　“啊啊啊啊……哈哈……哈……我是母马……主人用来交配的母马……主人快点吧精液射进母马肠子里……啊……哈哈……哈……”
　　林牧闻言更是加快了速度，虎妞屁股里面很紧，巨大的挤压压迫感刺激着龟头，再配上虎妞的骚话，精液很快从马眼内喷出，塞满了女人的直肠。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊去了……”王寅虎浑身颤抖着，硕大的屁股更是抖的和马达一样，两瓣富有弹性的屁股夹紧了缴械的肉棒。
　　“恭喜宿主获得了7点欲望点数”
　　林牧心中默念了一句奥数充能后，将已经精尿横流的虎妞推到一边，抓起身材稍微娇小一点但是同样丰满的张倩，同样一颗颗拔出塞在她屁股后的钢珠，肉棒一寸寸插进了她的菊花。
　　“啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……”虽然前面已经看到自己好闺蜜被玩到失禁，但是她没有想到实际体验竟然比想象的还要刺激，她感觉自己就像毫无尊严的玩物一样供林牧玩弄，自己作为人最羞耻的一面都被这个男人看了个精光。
　　张倩的屁股里也很紧，有了上一次的肛交经验林牧显然对于开发女孩子后庭有了一定心得，肉棒先是缓慢进入让张倩能够适应避免痛苦，紧接着在女人已经适应自己肉棒粗细后缓慢加速，肉棒向下隔着直肠压迫阴蒂的神经。
　　“啊啊啊啊，要去了，要被主人操菊花高潮了！！！”
　　“恭喜宿主获得了8点欲望点数”
　　张倩感觉自己的闸门全在快感下打开，肉穴里即使没有肉棒也在痉挛，淫水更是不要钱一般混合著尿液从体内流出来。
　　很快失禁的张倩也像个废人一样菊花里流着男人精液被林牧扔到了还在喘着粗气没有缓过来的虎妞身上。
　　感受着自己脑海里和这两个女人的连线他利用精液支配的能力稍微命令了一下，就看到两女的手臂都不自觉的抬了起来。
　　竟然能做到操纵两人的动作了，这让林牧有些诧异，这说明二女对自己的意识抵抗已经接近没有，而且这种操纵提线木偶一般的感觉好奇怪。
　　林牧感觉现在自己好像某种属性点点歪了的合欢宗死灵术士。
　　操纵着二女洗好了身子，三人躺在床上，二女将林牧像是夹心饼干一样夹在中间，两对丰满的乳房都顶着他的身体，两个漂亮脑袋则是分作两边，一女一个耳朵，一边咬着一边发出魅人心神的浪叫声。
　　而下体林牧的肉棒则是插在躺在自己身上的张倩的肉穴里，他连动都不用动，张倩扭着水蛇腰服侍他的肉棒，同时张倩腿上绑的丝带跳弹则放进了虎妞的蜜穴里，张倩每扭动一下虎妞就会在自己的左耳边浅叫一声。
　　感受着两女丰腴的肉体同时紧紧贴合著自己，两只耳朵还被两个女人分别咬住，一阵阵淫魅的叫声贴着自己耳朵钻进大脑。
　　“啊……主人……哈……哈……再深一点……”
　　“……主人……什么时候不管那头母猪……啊……来灌满我的小穴啊……哈……哈……啊……只有跳弹人家出不来……”
　　两个尤物就这样在林牧耳边轻声细语，双声道，但都是媚到骨子里的骚话，而自己身上的张倩本身床上功夫也很给力，不需要林牧出一点力气他就感受到自己的肉棒被湿润紧致的蜜穴不停吞吐，一对美胸则刮着林牧的胸膛不停磨豆腐。
　　林牧感受这胸前这对柔软白兔，无处安放的手自然而然抓紧了张倩两个圆润翘挺的半球，不过由于张倩整个身子压在林牧身上，这让抓着她乳房的林牧姿势很尴尬。
　　察觉到主人玩弄自己的姿势不方便，张倩从床上撑起来，整个人和躺着的林牧呈现45度角的关系，这样林牧的双手就能伸直玩弄自己的奶子，而她此时也将撑着床的手拿起来，覆盖在被林牧握住的乳房上，整个上半身全部压在林牧的双手上，而这个45度的交角处自然是两人交媾的地方，张倩坏笑着抬起屁股吞吐肉棒，而柔软的胸脯则带着她上半身的全部重量紧紧压在林牧的手掌上。
　　看着已经因为压力涨到极限的乳房，如果现在张倩在哺乳期，恐怕她的乳汁都要顺着自己手全部挤出来了，而坐在林牧肉棒上的张倩却更是兴奋，虽然是女上位，但是她却只需要花费很少力气，绝大部分时间都是林牧在支撑着自己，因为是女上位所以坐下去的时候每次肉棒都能顶住子宫颈，这种又深又快的插入配合上两个乳房都被主人手掌野蛮的挤压，快感像是火箭一样从下体传递到脑干，每一次坐下去她都感觉要上天了一般。
　　而此时三个人中唯一难受的就是被压在最下面给林牧当做肉垫的王寅虎了，张倩每次用力坐下，压力最终总会传递到最下层的她这，随着张倩玩的越来越忘我，虎妞也更是越来越嫉妒和难受。
　　“好主人～什么时候换我啊～人家看你俩玩的下面都发洪水了～”虎妞贴着林牧耳朵吹枕头风，手指更是从自己水流不止的肉穴里沾上淫水，挑逗的在林牧胸膛上划拉。
　　“啊……哈……骚母蹄子……想要就自己用手……哈……啊……好深……别来截胡……哈……老娘的……大肉棒……”
　　还不等林牧出声，他身上鸭子坐的张倩就不乐意了，经历过刚刚的后庭高潮她的肉穴现在特别敏感和饥渴，而现在这个体位则是让她脑内和放烟花一样的爽，每一次坐下，林牧的肉棒顶到最深处的时候她都感觉自己魂儿都被顶出来了。
　　眼见着张倩不愿意放开肉棒和自己一起享用，她慢慢上滑，肉穴滑到了林牧脖子的位置，一双诱人的美腿夹住林牧的脑袋，身体则下弯，手托着自己比张倩还要丰满一点的乳房喂到林牧嘴边，林牧当然没客气，一口咬住伸到嘴边的母乳。
　　“主人～我会的技术不比这只骚母猪少，身材还比她好～别操她了～你的小母马洞里好痒～”虎妞带着哀求的语气嗲声嗲气的说道，林牧都能感觉到自己脖子后面的肉穴一张一合爱液四溢。
　　“下流的母马，我身材比你性感多了！”正在林牧肉棒上耕耘的张倩气急败坏，一只手用力捏住了虎妞没有喂进林牧嘴里的另一个乳房，嘴巴则堵住了还在蛊惑主人那张小嘴。
　　房间里女人浪荡的叫声嘎然而至，被呜呜的声音替代，三个人形成了一种奇妙的三角形，林牧平躺着，肉棒插在张倩的穴里，张倩斜45度，胸部被林牧撑着，嘴巴则堵住了想要继续说话的虎妞，而虎妞则一双肉腿夹住林牧脑袋，一直玉手捧着自己乳房喂给林牧，另一只玉手撑在林牧胸口上，两个下流的乳房一边被林牧含住，另一边则被张倩紧紧捏住。
　　这种沉默的状态持续了大概10多分钟后，滚烫的精液射进了张倩的子宫，而张倩也因为这股带着主人繁育精华的滚烫液体而高潮，林牧撑着她乳房的手能感受到女人身子剧烈的颤抖，肉穴内更是痉挛不止，此时已经高潮的张倩也松开了虎妞的嘴巴大声浪叫了起来，口水因为大脑内一片空白而留下滴在林牧肚子上。
　　“咿啊啊啊去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好多……好多精液……哈……哈……感觉肚子里和肠子里全是主人的孩子……哈……哈……好幸福……”
　　“恭喜宿主获得了9点欲望点数”
　　“主人还有吗……”此刻看着已经绝顶的张倩，虎妞眼神快要哭出来了，在她的认知里男人一晚上三次已经是极限中得的极限了，现在这最后一次被自己闺蜜吃进肚子，那就说明自己没得爽了。
　　“还有没有要看你心诚不诚”林牧玩味的看着正在沮丧中的虎妞，虎妞听到林牧的话一下子不哭了，此刻肉棒已经带着精液和淫水从张倩身体里拔了出来，虎妞听到有戏，毫不嫌弃的一口含住已经射精的肉棒，一边可怜巴巴看着林牧一边尽心尽力的清理阴茎上各种各样的污秽液体。
　　慢慢的她眼睛瞪的浑圆，她感觉到她口腔里已经因为射精而变软的肉棒竟然在自己的口技下又再次慢慢变得绑硬……
　　又经过几番激烈的战斗，虎妞的肉穴里也被灌满了浑浊的白浆，两个力竭的女人就这样躺在里面床上，对着床的镜子照着四个流着白浆的洞口。
　　不得不说瑜伽老师精心训练过的身体真的很适合做爱，之后中场休息了一会林牧让两人摆出各种各样的姿势挨操，两人的四个穴里都被白浊的液体灌到满，姿势更是被林牧解锁了个遍，从三点多到家洗澡，直到早上7点，直到听到家里的闹铃，张倩才意犹未尽的爬起来，嘴角，菊花，和肉穴都流着点点白浆。
　　她毫不嫌弃的将门口被林牧踩过的衣服捡起来穿上，对着镜子擦干了自己嘴角的精液，悄悄打开了门躺到了闭着眼睛摸索闹铃的吕哲身边。
　　“啊……早上好……”吕哲揉了揉眼睛，一幅醒来但是没有完全醒来的样子，完全不知道女朋友仅一个晚上就变成了邻居的肉便器，现在的双穴里都还在往外泛着精液。
　　“亲爱的早上好～”张倩愉悦的舔着嘴角残留的精液回味一夜疯狂，因为多次高潮，脸蛋也在初升的阳光下显得格外潮红。
　　虽然张倩这边结束了，但是虎妞本来就是独居，现在自己的好闺蜜走了她理所当然的独占了林牧的肉棒，现在的她正被林牧摁在阳台上泄欲，肉穴里进进出出的肉棒不仅带出淫水还带出林牧之前射在里面的精液，而现在已经早上7点多，不同于晚上的漆黑一片，早上的视野是清楚且明亮的，虎妞能清楚的看到阳台外一家家一户户起床收衣服洗漱，而他们也能清楚的看到自己在阳台上被林牧抽插的色情模样。
　　这种羞耻感是巨大的，击破底线的，虎妞能看到一扇扇窗户里有的独居老男人一边漱口一边脱掉裤子对着自己撸管吹口哨，有的年轻小夫妻叫来伴侣一起看，有几对甚至看着忍不住也在窗台前白日宣淫，这样的情况让虎妞这个直爽的北方大姑娘此刻都只敢低着头红着脸，捂住嘴巴尽可能不让自己叫出来。
　　在林牧面前表现的像个骚货她没有丝毫心理压力，但是在这么多陌生人面前她一个大姑娘还是要脸的。
　　但是显然林牧想将她这份脸面完全扫地，虎妞很快感觉到一颗颗冰冷的钢珠塞进自己后庭，已经肛交过一次的虎妞此时并没有觉得多疼，反而是更多双穴共同传来的刺激性的快感让她无法忍受的想叫出声来。
　　“不要……要忍不住了……”这匹大马驹抓着窗台哀求，但是林牧却没有丝毫停手，不仅扶着她水蜜桃般成熟的美臀加快了冲刺，钢珠更是不停塞入抽出刺激着菊花。
　　“啊……啊……啊啊啊……哈……啊……不要……啊……哈……啊啊啊……”
　　虎妞再也无法抑制住自己的嘴巴，因为快感而产生的媚叫从林牧的窗台上源源不断的传出，她能感受到来自窗外无数审视的目光，那些男人们的光眼神就已经看得让虎妞感觉自己在被强奸，更有好几个毫不掩饰的就对着她掏出裤子里的肉棒撸动了起来，即使闭上眼睛她也能想象这些男人脑子里的画面。
　　更糟糕的是这也是她脑子里的画面，她不受控制的想象这些男人强奸自己的画面，一根根肉棒轮流塞满自己这具已经被调教成男人泄欲工具的尤物身体，不同男人的白浆溢满她的肉穴，恐怕这种淫乱的情况要是怀孕了生个双胞胎都能有两个父亲。
　　更可怕的是她竟然因为这样的性幻想而兴奋的流水，虎妞现在嘴巴微张着，双手抓住金属的防盗网，肛门被拉珠不停侵犯，肉穴则贪婪的吞吐肉棒。
　　而在她的幻想中此时她双手抓着的已经不是冰冷的铁栅栏，而是两根陌生男人温热的肉棒，微张的嘴正在全心全意给前面的男人深喉，后庭和肉穴更是被两根肉棒塞满，更别说周边还有很多撸着肉棒等待朝自己泄欲的男人。
　　“主人……我好像……坏掉了……”虎妞一边说着一边沉浸在自己的幻想中痴痴傻笑，头也不再埋着，而是眼睛透露着对精液的渴望看向窗前向自己撸管的男人们，想象着他们一边痛骂自己骚货一边排着队上自己的画面。
　　而此时虎妞的肉穴里则是剧烈的痉挛，肉穴壁像是有牙齿一样紧紧咬住林牧的肉棒，沙沙的剐蹭着男人的龟头。
　　在她这样色情的视线下，朝着自己撸管的男人们的精液一个个喷薄出来，喷到玻璃上，水泥窗台上，而在虎妞的想象里这些精液尽数喷薄到自己丰满的玉体上，她现在整个人因为这种淫乱的色情而浑身颤抖。
　　在她体内的林牧也终于扛不住，浓郁滚烫的精液直冲女人子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……喔啊啊啊啊……”绝顶的快感瞬间席卷了虎妞本就不多的脑子，她的脑海里男人的精液像是聚会的礼花炮弹一般射到了她的身上，自己的头发，脸蛋，乳房，腰肢，美臀，长腿上全都沾满了浓郁的雄精，而自己则像个变态一般在这种环境下抽搐高潮，乐在其中。
　　“恭喜宿主获得了12点欲望点数，点数已达40点，系统开始升级
　　……10%……
　　……20%……
　　……40%……
　　……60%……
　　……80%……
　　……100%……
　　恭喜宿主系统升级已完成，获得新技能：身份暗示，技能奥数充能获得升级
　　下次升级将需要80点欲望点数，欲望满足系统祝您做爱愉快。”
　　竟然这么快就升级了？林牧又惊又喜，他原本觉得40点很多都没有太注意点数，没想到竟然一个周末又升一级。
　　“因为你每做一次获得的都有7-8点了，速度当然快，笨蛋”一个慵懒的听不出男女的声音在林牧脑海里响起。
　　嗯？谁再说话？难道是我幻听了？林牧狐疑的看向四周，但是只要眼前喘着粗气高潮的虎妞。
　　“你没有幻听，是我在和你讲话。”那个声音再次响起。
　　“你是谁？”林牧继续追问。
　　“我是你的系统。”那声音不带感情的回答，是特有的系统机械音，不掺喜怒，却不知道为什么，自己的系统竟然有自我意识这件事情，让林牧有点后背发凉。

第22章 所谓欲望系统（外传）
　　此时的林牧有点后背发凉。
　　如果林牧还是18岁正值中二年纪，可能会觉得自己身上带个系统戒指里藏个老爷爷酷毙了，但是林牧现在24了，已经进入社会被毒打了好几年的他完全明白了除开父母不可能会有人无缘无故的对你好。
　　如果系统没有意识那么不过是林牧手里的工具，工具不论对错，工具只有好坏，但是有意识的智慧生物不一样，他们的想法未必会与自己的宿主相同。
　　如果斗破苍穹的故事是真实存在在现实中，不出100章药老就会把萧炎这小子夺舍了炖汤吃；如果快穿文真的存在，有意识的系统肯定会想方设法绕过规则夺舍了穿越者去和霸道总裁谈恋爱。
　　自私是所有智慧生物的本能，而人类社会不过是构筑在这一自私车轮上的历史马车。
　　“姓名：王寅虎
　　身高：176cm
　　胸围：34D
　　快感数值：221（状态：绝顶中）
　　性癖：暴露，肛交，？？？
　　暗示状态：无
　　敏感部位：……”
　　随着系统电子音的不停播报，林牧眼前正趴在自己胯下绝顶的王寅虎头上浮现出一系列数据，自己的眼睛也像高科技屏幕一样，虎妞身上敏感的部位被红色标注出来，除开阴道阴蒂肛门，林牧正抓着的腰也是虎妞的敏感带，难怪能达到221那么高的数值，原来是自己在无意间戳中了虎妞暴露的性癖，而且一直抓着她的敏感带操她。
　　系统播报完了就归于沉寂，好像它会说话只是为了给宿主播报属性一般，而此时也刚刚射完的林牧也没有想那么多，看到此时百呼百应的机械系统心里的疑虑也放下了不少。
　　显然这次系统升级不仅增加了技能还附带了显示的女性更全的属性，不过性癖这一栏的问号是什么意思。
　　此刻急着看技能得到林牧也没有多想，赶快点开了新增加的技能介绍，身份暗示，不同于以往的只有文字，这次拥有说话能力的系统直接将说明报给了林牧。
　　“身份暗示：CD24小时刷新一次，持续时长24小时，能够催眠女性将宿主认定为与自己有关的一个不太过分的角色。”
　　卧槽催眠，林牧一下在心中爆出了一句粗口，这已经是超能力了吧，不同于精液支配这种需要射精进入对方身体的操纵，身份暗示的功能可是直截了当的催眠对方啊，即使是那种很忠贞道德观很强的女人，只要自己催眠成她老公，那在床上还不是成为自己胯下荡妇，即使和自己的性奴玩也可以通过身份暗示让对方更加兴奋。
　　这样想着他已经射过的肉棒直接又立了起来，林牧也毫不客气默念了一发奥数充能，随着升级奥数充能又进化了，现在已经是3小时刷新一次，林牧完全没必要珍惜，毕竟看着女人被自己的精液灌的溢出来的样子真的很爽。
　　而现在的虎妞就是趴在阳台上，下半身紧致有弹性的屁股已经被精液占领，菊花和肉穴的两个口更是白浆外溢。
　　看到这样高头马大的女人他突然想有让对方叫自己儿子的冲动，性感妈妈成为儿子的禁脔，听着就很刺激。
　　不过阳台外天已经完全亮起来了，总在阳台上做别的男人看着撸管林牧没意见，但是要是哪个不长脑子的撸完录下来发网上就麻烦了。
　　林牧将虎妞从阳台上拖死狗一般拖到卫生间，此时的虎妞已经完全被林牧操趴了，就无力的坐在瓷砖地板上，双腿张开，鲍鱼内白浆翻动，一副任君采摘的模样。
　　不过林牧再用一发奥数充能可不是为了单纯在普通的再做一次。
　　他在心中默念母子关系，就看见瘫倒在地上的虎妞眼睛一阵迷离。
　　就在林牧满怀期待想要尝试性奴母亲这种人设的时候，眼前却突然跳出一行红字：
　　“暗示失败，岁数差距过大。”
　　怎么还会失败的，这是系统这么多功能第一次向自己汇报失败。
　　岁数差距过大比较好理解，王寅虎可能就比自己大个小几岁不可能有林牧这么大的小孩，看来技能简介里说的不太过分的角色就是这个意思，为了证实猜想他反复试验了几次。
　　最后得到的结果是这个催眠能做到的只是将自己暗示成一个符合对方现有社会关系的不会让对方觉得过分违和的角色，例如岁数相近的人不能暗示成父女或者母子，对方没有结婚的记忆就不能暗示成老公。
　　咋感觉有点鸡肋，林牧在心里暗暗吐槽，一边想着他一边将精液注入还在叫着自己哥哥的虎妞肉穴里，紧接着抽出来，命令自己的便宜妹妹舔干净。
　　美好的周末随着周一起床的闹铃结束，林牧满意的在虎妞嘴里抖了抖鸡巴，紧接着让赤裸流着精液的女奴妹妹服侍自己穿好衣服，然后他打开门到门外穿鞋。
　　此时隔壁的吕哲和张倩也正好出门上班，看着挽着健壮男朋友的张倩诱人的水蜜桃臀在自己眼前晃过，林牧毫不客气的捏上了一把，张倩看到吕哲没有注意到，不仅不介意还用丰满的肥臀刮过林牧蹲下来系鞋带的脸，隔着瑜伽裤林牧还能闻到她下体自己的精液味。
　　林牧心满意足的来到公司，因为昨晚压根没睡，今天终于是没有迟到了。
　　不过周一早上大家到的都比较早，唯有周末在漫展上了两天班的李晓晓和成晨迟到了半小时，刚到公司林牧就撞上了小赵姐幽怨的眼神，她从周六早上开始到现在都没有再见过林牧，用脑子想想就知道自己主人的肉棒又不知道给那个骚货抢去了。
　　不过双飞过后小赵姐已经完全明白即使感情上不想和别的女人分享林牧，但是身体已经被调教的淫乱而服从，自己恐怕再也没有能力拒绝这个男人的任何命令了，所以也只能在心里小不爽一下。
　　组里人到齐了早会照常开始，一般来说设计单位周一早上都会开会统筹一下一周可能的工作安排，例如这周需要提给甲方什么东西，哪个项目有反馈，什么项目到一定节点了，基本上能从早会就看出这一周的工作量是否需要加班。
　　“姓名：苏墨
　　身高：165cm
　　胸围：36D
　　快感数值：0
　　性癖：？？？，？？？
　　暗示状态：无”
　　正在开会的林牧丝毫没有听自己的漂亮女上司叽里呱啦说什么，眼睛放在了苏墨那遮的严严实实的胸脯上，36D？
　　完全看不出来啊，比虎妞的还要大，不愧是生了小孩的。
　　新的一周苏墨头上的数字依然是雷打不动的0，但是快感0的绝经女人为什么会有性癖啊，竟然还有两个。
　　自从系统更新了更详细的数据林牧就喜欢见人就查看，有一种发掘别人隐私的快感，他的目光慢慢从自己几个女同事身上扫过。
　　“姓名：李晓晓
　　身高：172cm
　　胸围：32A
　　快感数值：44
　　性癖：？？？，？？？，？？？
　　暗示状态：无”
　　32A？
　　林牧不太清楚具体罩杯的分级，但是肉眼扫过穿着短袖的李晓晓平平的胸口，林牧可以肯定32A一定不是个大数字，而且看着天真活泼没心没肺的李晓晓竟然有三个性癖，林牧就心痒痒，想要去解开这个问号具体是什么。
　　不自觉得林牧的脑海里浮现出cos成胡桃的李晓晓被自己那根“护魔”捅入解锁性癖后漂亮的脸蛋上羞涩又上瘾的模样。
　　“姓名：赵曼心
　　身高：163cm
　　胸围：42C
　　快感数值：89
　　性癖：羞辱，服从
　　暗示状态：无”
　　小赵姐的性癖和自己想的没有差距太多，唯一让林牧惊讶的小赵姐的胸围竟然没有到D，不过服从这个性癖有点奇怪呢，难道这个女人在服从命令的时候都会有快感？
　　林牧好奇的想到，紧接着他将目光投向了坐在离自己最远角落的元气少女成晨。
　　“姓名：成晨
　　身高：170cm
　　胸围：40B
　　快感数值：51
　　性癖：？？？，？？？，？？？，？？？，？？？，？？？，？？？，？？？，？？？，？？？
　　暗示状态：无”
　　啊？
　　色孽是吧你！
　　看到成晨属性栏那一大排问号林牧整个人愣住，眼睛上下疑惑的打量正在认真记笔记的成晨，元气的脸蛋上看不出一丝色情的痕迹。
　　考虑到这个美丽的少女在摩天轮上和自己接吻都不太利索，可能她自己都不知道她这幅身体有这么多奇妙的爱好……
　　“小林？林牧！”就在林牧望着记笔记的成晨出神的时候，自己漂亮的女上司已经走到他身后，用力敲击起了他面前的桌面“别发呆了，桂城那个剧院项目甲方又开始推进了，原来是你和小成一起做的，现在由你主要对接那边的甲方，负责审查他们那边本地施工图公司的图纸以及监督工地施工，明白了吗？”
　　林牧这才知道成晨在认真记什么笔记，这个项目很早了，那时候小赵姐都还没来，差不多是林牧和成晨刚到公司时候和苏墨一起做的，现在过了方案阶段，一边审核桂城那边的施工图一边就已经在工地上开工了，而林牧和成晨要做的就是保证施工质量符合设计预期的后期工作，总的来说不多，但是这一周显然免不了加班了。
　　早会开完，照常应该是林牧和小赵姐在会议室讨论现在手上在做的这个委托方案，但是由于桂城大剧院项目的重新启动，成晨也没有走，坐在小赵姐和林牧的对面。
　　小赵姐心里很恼火，本来正常这个时间应该是她含主人肉棒的奖励时间，现在成晨就瞪着无辜的大眼睛坐在对面，让本来自己的主人的色情交流不不得不变成正常的交流方案。
　　不过尽管成晨就坐在对面，已经逐渐不再胆小的小赵姐还是在桌子下面将手放在林牧裤裆，不停抚摸自己梦寐以求的大家伙。
　　而林牧感受到小赵姐的抚慰，放在桌子下面的那只手也不老实，小赵姐今天穿了一件性感的黑色旗袍，当然也是林牧给她买的，之所以选黑色只是旗袍本身款式就很大胆，黑色款式让她看上去不那么花枝招展罢了，因为包裹很紧，小赵姐充满肉感的诱人身材隔着衣服一览无余，如果颜色还过于花哨恐怕小赵姐就要成为街上行走的春药了，而且旗袍的下半身的开叉直接到了屁股，原本的设计意图是里面还要穿裤子。
　　现在黑色旗袍里面包的是黑丝，这样远看小赵姐的旗袍和没有开叉一样都是黑的，但是近看的话只包了黑丝的大屁股格外诱人，好像只要把下半身的旗袍一掀开就可以做爱一般。
　　实际是也确实如此，连丝袜都是开档的，林牧的手顺着小赵姐的旗袍开叉摸到了她已经微微潮湿的阴户，手指更是毫不犹豫的插了进去。
　　“啊！”小赵姐没忍住一声媚叫从口中传出，引来了成晨疑惑的目光，俩人连忙收敛了几分。
　　开完会一小时后，小赵姐面色潮红的从楼梯间走出来，双腿紧紧夹着走路显得姿势稍微有点怪异。
　　“小赵姐你是不是身体有点不舒服？”刚出楼梯间就有几个男同事感觉机会来了连忙上来献殷勤，吓得赵曼心连忙摇头，她现在没有不舒服，恰恰相反她刚刚舒服完，不过她没法张嘴解释，因为刚刚清理完主人的肉棒，一张嘴就有可能被闻到嘴里精液的味道，而夹着腿则是为了防止主人的精液漏出来，她没有回答这几个男同事的问候红着脸飞快跑掉了。
　　“好可爱，你看她这个样子肯定是喜欢我，一被我搭讪就脸红，话都说不出来”
　　“滚，肯定是看到我关心才这样的”
　　“你俩能不能不要做梦了，我们仨里最帅的是我，关你俩啥事”
　　刚刚穿好裤子从楼梯间出来的林牧就听到这仨人吵得不可开交，他没想到现在穿搭大胆的小赵姐竟然在公司人气那么高，想着楼梯间里小赵姐撩开旗袍下摆扭着屁股求自己进去的样子，越是这样反差林牧就越是心中暗爽。
　　上午刨去开会和做爱基本上就没做什么工作，中午的四人一起吃完饭后林牧终于感觉到昨晚一宿没睡的后遗症，整个人有点晕，干事情都有点迷糊效率很低，外加桂城大剧院项目确实要做的工作很多，林牧差不多晚上12点多才完成手头的工作。
　　苏墨和成晨其实今晚都和林牧一起加班的，不过她俩效率稍微快一点，11点多就已经都回去了。
　　林牧捂着脑袋打了一辆的士，说实话他现在有点痛苦，自系统再次升级以来他已经能明显感觉他的性欲变得更加旺盛了，差不多3小时不做就会脑子里胡思乱想那种事情，即使现在因为通宵和加班脑袋都疼了，下体想要射精的欲望却是一分不减。
　　差不多一点钟林牧才到家，却躺在床上反复无法入睡，手不自觉的放在自己下身雄伟的肉棒上撸动，很快又停止。
　　隔壁的李倩和她男朋友都已经睡了，自己更是没有留虎妞的联系方式。
　　欲望驱使着林牧烦躁的翻动消息列表，他现在有种很难受的感觉，好像自己的身体都不属于自己一般，他已经不太能控制自己欲望了。
　　得找个人同居才行，林牧脑海里不由自主的闪现出小赵姐穿着黑丝旗袍的样子，如果能让小赵姐24小时待命处理自己的性欲……
　　想到这里林牧的肉棒涨的更难受了，真正的牛子要爆炸的感觉，就在这时一条消息突然弹了出来。
　　是一个黑猫头像，ID叫做邱邱，正是巨乳童颜，他俩的对话一直停留在上次林牧发的“你什么时候有空？”
　　现在晚上1点半邱邱的消息突然弹了出来：
　　“你先把图返我我再考虑有没有空的问题哦？”
　　这个图指的当然是漫展那天林牧给她拍的照片，不过当时用的是曾柔柔的相机，好在后面曾柔柔洗澡的时候林牧已经神不知鬼不觉将照片拷了出来，不然给那丫头看到自己拍的那些角度的照片不知道会怎么看自己。
　　不过林牧不知道的是曾柔柔当天晚上吃饭的时候就已经看到了。
　　林牧打开电脑的文件夹，里面正是巨乳童颜cos奴隶少女希尔微的照片，白色的吊带纱裙下是性感的肉体，更别说邱邱摆给林牧的都是独家的姿势，全都有意无意露出裙下的胖次，放大照片竟然还看到内裤上隐隐有点湿润的水渍，让本就肉棒绑硬睡不着的林牧想直接打车过去吧这个尤物办了。
　　林牧将照片打包发送了过去，巨乳童颜显然对于林牧的拍照技术很满意，不仅发了个大拇指，还顺带发了一张照片，是她坐在看上去像是宿舍的床上，一双美腿穿着白丝袜，百褶短裙，但是因为是蜷着腿坐在床上，所以这个裙子遮挡不住任何东西，白嫩的屁股就这样呈现在镜头里，不过最重要的阴户却被穿着白丝的小脚挡住。
　　“拍的很好，奖励你的～”
　　说真的看到巨乳童颜这样性感的照片，林牧自己都能听到自己的肉棒在脑海里对自己说快把她办了，但是如果就这样要求她直接来自己家做爱会让对方感觉自己就像应召女郎一样很大概率会拒绝自己，现在林牧要做的就是挑起她的性欲，后面的事情自然水到渠成。
　　“你这张构图不对，脚应该往右偏一点会更加性感。”林牧回道。
　　“这样？”没过多久巨乳童颜又发过来一张照片，照片上还是差不多的构图，唯一不同的是白丝小脚没有再挡在她的双股中间，而是往旁边挪了一点，因为是夹着腿坐着的，白色内裤紧紧贴着勾勒出肉穴的形状。
　　“嗯对就是这样。”林牧看得都快射了，强忍住不去撸管，而是对着自己内裤里凸起老高的肉棒拍了一张发过去，即使隔着内裤也能看出大致的肉棒形状和尺寸了。
　　邱邱差不多有两分钟没有回话，就在林牧以为聊崩了的时候，对方给自己又发过来了一张照片。
　　照片里还是同一位置坐着，只不过双腿已经不是夹紧了，而是张开呈M形，纤长的手指轻轻隔着内裤放在肉穴上，内裤上已经有丝丝水渍，看上去就像是隔着内裤在自慰。
　　林牧也默契的没有回文字，拍了张照片，照片里自己的大手隔着内裤攥紧肉棒，这样即使隔着内裤整根肉棒的形状也几乎一览无余。
　　“好大”邱邱终于忍不住回复道。
　　“好湿”林牧也回道。
　　不过一会邱邱又发来一张照片，这次和上次差不多，最大的区别就是隔着内裤放在肉穴里那只手现在已经伸进内裤里面，看样子手指都插进去了。
　　林牧也一样拍了一张手放在裤子里撸管的发了过去。
　　又过了半分钟，邱邱的照片再次发了过来，这次内裤已经被褪下，挂在洁白的肉腿上，一只玉手在她的蜜穴里，而另一只则撩起衣服，揉捏着自己的巨乳，已经是毫不掩饰的在林牧面前公然自慰了。
　　妈的看得都要射了，林牧在心中咋舌，他也脱下内裤撸动肉棒，不过这次发的不是照片而是一段视频，视频里粗壮的肉棒包皮被上下撸动，马眼里不断往外溢出水来。
　　很快邱邱也发过来一段视频，视频里少女的手扣着自己的阴蒂和肉穴，一边浅浅的娇喘一边揉动自己下流的胸部。
　　这下看得林牧都不敢撸了，感觉再撸就出来了，他感觉时机差不多发了一条语音过去。
　　“宝贝我受不了了，你在哪里，我去找你。”
　　“你认真的吗，都两点了，你进不来学校吧……”手机里传来意外的还挺文静的声音，很难想象这样声音的主人会发自己自慰的视频给别人。
　　半夜三点钟，林牧打车来到南海大道边，这块有个漏洞可以翻墙进入金大，疫情期间很多学生曾偷偷从这翻进来翻出去。
　　林牧万万没想到邱邱竟然是金大的学生，虽然因为童颜巨乳的缘故她只要穿的性感就显成熟，穿的保守就显青春，没想到竟然是和自己岁数差不多的女研究生，就是不知道是哪个系的了。
　　林牧摸到研究生宿舍门口，巨乳童颜已经悄咪咪的穿着一身白丝JK在门口等着了，看到林牧摸过来就装作女朋友一般自然的搂住林牧的手臂，胸前两团柔软压在其上。
　　“姓名：邱秋
　　身高：167cm
　　胸围：40C
　　快感数值：92
　　性癖：捆绑，受虐，露出，肛交，口交，多人，野外，监禁，百合，乱伦，羞辱，精液上瘾，尿液上瘾，电击，窒息高潮。
　　暗示状态：无”
　　夺少？
　　林牧揉了揉眼睛，难以置信的看着邱秋长达两排的性癖，嘴和眼睛张的一样大，他是隐隐约约能猜到邱秋应该玩的很大，但是这也忒大了……
　　而且更奇怪的是理论上来说自己没有尝试的性癖应该是问号，为什么邱秋这都写出来了，而且这一排真的很吓人诶。
　　这样想着林牧的脚都往边上缩了点，可是现在两人都已经走到了金大著名的情人坡了。
　　情人坡说是坡，其实是一块有点坡度的树林，即使是金大这样的大学里面也不免有一些学生玩的很大，贴吧上隔三差五就能看到有人吐槽小情侣在情人坡忍不住做起来的帖子。
　　3点的情人坡可以说是真正的空无一人，月光下的树林里邱秋扶着一棵树，手轻轻撩起自己的裙摆，露出了里面什么都没有穿的大白屁股。
　　真的要做吗，林牧心中隐隐有不安，他总觉得最近的事情总是透着点蹊跷，从升级会说话的系统，到现在突然能看到没有做过的的邱秋身上一长串的性癖，林牧潜意识里感觉好像哪里不是很对，但是具体什么东西不对劲他又说不上来。
　　而月光下的邱秋看着没有动作的林牧倒也不生气，缓缓的蹲下身子，解开林牧的裤拉链，熟练的用嘴巴套弄起林牧的肉棒。
　　邱秋的口技不同于其他的熟女，她好像特别清楚如何服侍大肉棒，她的嘴巴没有闭的很紧夹牢林牧的肉棒，反而微微张开，因为肉棒很大所以其实也差不多填满了她的小嘴，不过会留下一些空隙，而正是这些空隙让抽插的口水声音变得非常色情，每一下进出光听声音就要射了，而口腔内部邱秋的小舌头则一点一点将林牧的包皮往下撸，露出更多的龟头和阴茎，自己肉棒上平常那些不常受到刺激的部分现在被柔软温热的小舌头抚摸，而硕大的龟头则整个塞进巨乳童颜的喉管里，邱秋十分有经验的在肉棒抽插的间隙换气，而气流混合唾液又给肉棒带去新的一层体验，才过了5分钟多点林牧竟然直接就缴械在了这个女人口中，浓郁的精液直接在邱秋的喉管里喷射，一下子让巨乳童颜直接呛精了。
　　感觉到精液的喷射，邱秋贪婪的闭紧微张的嘴巴，将林牧的精液全部一点点咕咕咕的喝下去，舌头更是殷勤的清理肉棒，一双漂亮的眸子眼巴巴的看着林牧好像在问还有吗。
　　随着邱秋将自己的精液吞下，林牧感觉到自己的脑海和邱秋的脑海产生了一条连线，应该是精液支配的作用。
　　紧接着一个欲望突兀的在自己脑海里产生，不知道为什么他突然对面前的女人产生了无比强烈的性欲，他的全身都在渴求着插入这个正在月光下跪在草地上含着自己肉棒的少女。
　　几乎是下意识的，他将已经被舔干净的肉棒从邱秋嘴里拔出来，蛮横的将少女推的狗趴在草地上，裙子掀起，白花花的屁股直接暴露在皎白月光下，紧接着他也毫不嫌弃的跪在青草地上，挺起肉棒就从后面插进了早就泥泞的肉穴。
　　而他的上半身则也趴下了贴着邱秋，一双大手伸进衣服里揉捏那两个性感的大球，头则伸到少女脑袋边，想是被下了情蛊一样，忘情的亲吻起了刚刚被自己肉棒口爆过的小嘴。
　　啪啪声和少女嘴巴被堵住而发生的呜声一起回荡在空无一人的情人坡，现在两人在草地上就像是两只交配的野狗一般上下交叠着，为了最原始的快乐而大声鼓掌。
　　林牧现在终于知道为什么自己的肉棒第一次在地铁上的时候会直接进去就射出来了。
　　邱秋的肉穴就像个绞肉机，对没错，就是字面意思的绞肉机，林牧感觉整个肉棒都被绞在里面，肉穴中像是有无数双小手紧紧绞住肉棒挤压着龟头往里塞，而且不同于林雨霖那种不是很多水的肉穴，邱秋的肉穴水还非常多，但同时也绞的特别紧，这就导致你可以快速抽插，但是只要速度一快无数绞紧的肌肉纹理将刺激你的龟头，恐怕自己在地铁上进去那一下就是太快了所以直接被刺激射了。
　　而此时的邱秋已经进入状态如同一只发情的母狗一般跪爬在草地上，每次林牧进入最深处她的白丝小脚就会微微翘起，即使嘴巴被堵住喉咙也会发出呻吟，腰更是微微扭动刺激林牧的肉棒。
　　这次差不多撑了20多分钟，精液在子宫口倾泻入邱秋的子宫里，自己身下的女人也因为雄精的注入全身兴奋的发颤，但是不知道为什么越是射精进入邱秋的体内，林牧就感觉自己对身下这个女人越是爱的疯狂。
　　林牧直接心中默念一发奥数充然后将邱秋整个抱起，而少女也温顺的将一双长腿如同八爪鱼一般勾住林牧的腰，两人就像多年未见的情侣，在月光下疯狂的做爱，两个人初次做爱好像身体上都有默契，邱秋手臂挽着林牧的脖子，双腿勾住林牧的腰，肉穴和舌头更是牢牢锁住林牧的肉棒和舌头，因为是抱着邱秋的，所以林牧每走一步，肉棒就会在邱秋肉穴的最深处抖动一下，这种塞满的抖动感配合子宫里沉甸甸的滚烫精液很快让少女的脑袋里也如同放烟花一般。
　　“恭喜宿主获得了8点欲望点数”系统没有感情的提示音响起。
　　其实都不需要提示音，因为邱秋的肉穴内已经开始了狂乱，不同于正常的痉挛，邱秋的肉穴内高潮的表现是绞紧的肌肉松开，那些小的触手不再紧紧夹着肉棒，而是疯狂的舞动刺激着林牧的大宝贝，正当林牧想要往回拔出，这些小触手就又会重新绞住，直到肉棒没有后退的意思才会松开。
　　这种一松一紧的刺激很快就让林牧也受不了了，他的精液再次喷薄在少女的肉穴内，不过这次不是顶着子宫口射的，而是在阴道一半的位置射的，浓郁的精液很快占满了因为高潮蠕动的肉穴，白浆也随着抽插溢出。
　　射完这一轮后林牧感觉自己更加爱的疯狂了，理智都所剩不多，现在的他只想将所有的精液射到这个女人体内，又是一发奥数充能，这次的姿势是邱秋弯下腰撅起屁股撑着树干，而林牧在后面狠狠的干她。
　　因为林牧的大力冲击，邱秋撑着的树干被干的摇晃的厉害，现在的林牧已经不在意自己是否会很快射精了，肉棒顶着收紧的蜜穴大力冲刺，双手抓着少女的细腰，巨乳童颜性感的屁股成为林牧大力撞击的肉垫，每一次撞击都会形成一圈圈肉的涟漪。
　　而此时的邱秋嘴巴也没有被堵住，毫无顾忌在在树林里高声淫叫了起来。
　　“不要每次都这么深，九浅一深知道吗，她比较喜欢这个。”一个不知来源的声音自林牧脑海里响起。
　　此时的林牧已经两宿没睡，外加满溢的性欲更是如同剥夺了他的理智。
　　他无条件的听取了建议，转而先是浅浅的插入，然后再突然一下深入谷底。
　　显然这样的手法让不知道什么时候会被肉棒塞满的邱秋更加兴奋，一边浪叫着一边回头眼睛亮晶晶的看着林牧。
　　“适时用力拍一下她屁股，提醒这条母狗不要松懈”
　　“抓住她两只手臂干啊，这样插的更深”
　　“速度不要匀速，有快有慢”
　　……
　　就这样在这个声音的指导下林牧又换了好几种姿势，精液更是流满了邱秋漂亮的屁股和长腿，白丝袜上更是全是浑浊的精液，甚至两人身下的草地都被染白了。
　　“恭喜宿主获得了13点欲望点数”系统声音响起，邱秋也在精液的海洋中再次高潮，发出绝顶的媚叫。
　　现在已经东方既白，两宿没睡而且都在做爱一整晚的林牧实在是无法支撑，只感觉一阵头晕目眩，整个人昏了过去。
　　不过这只是林牧以为自己昏了过去，清晨阳光的树荫下林牧闭上了眼睛，紧接着睁开，露出一副不属于他的桀骜不驯的少年表情，深邃的眼神看向面前熟悉的身影。
　　“白痴母狗，好久不见”邱秋背后的“林牧”突然停下抽插动作说道。
　　正在高潮中忘我的邱秋听到熟悉的称呼，猛地回过头，看到了那个只属于自己的熟悉少年的微笑，泪滴瞬间涌上眼眶，她等待这一刻太久了，日光打在女孩纯洁无暇的肉体上，漂亮脸蛋上晶莹的眼泪折出朝霞，她微微张开嘴喊出了一个在她记忆中尘封多年的名字：
　　“又见面了，白泽”
　　林牧的直觉没有错，系统是有意识的，只不过他想破脑袋都想不到虽然看似系统绑定的人是他，但是系统实际的主人却是眼前的少女邱秋，从第一次地铁上看似无意的交尾开始，这一切不过是场精心谋划的骗局，所谓欲望系统，不过是用宿主的欲望去满足主人的欲望。
　　不知道过了多久，林牧悠悠转醒，此时的他已经穿好了衣服和邱秋并排坐在学校的长椅上，已经早上9点多所以络绎不绝的有学生来往，而邱秋则温顺而满足的依偎在他的怀里，丝毫看不出半点昨晚大战的淫乱。
　　“白……你醒了？”怀里的少女刚刚好像想说什么，但是随着看到林牧的眼睛话语戛然止住。
　　“不好意思，前面太累了睡着了。”林牧内疚的挠挠脑袋。
　　“哈哈哈，没事”邱秋安慰般摸了摸林牧的脑袋，眼中却含着一丝失望，林牧还以为眼前的少女是因为自己做到一半昏过去了而失望，连忙解释道自己这两天没睡好。
　　“没事哦”，少女用手指抵住林牧的嘴巴，在清晨的阳光下露出调皮的小虎牙微微笑，身子更是俯到林牧耳边，轻声宛若恶魔的低语：
　　“喂，下次再一起做吧～”
　　外传 白泽
　　同样都是地球online但是并不是每个人都能有林牧这样圆满和谐的原生家庭。
　　邱秋自从记事起就住在一个七零八落的巷子里，老旧的房子家徒四壁，甚至下雨的时候还会从墙壁都会整个潮湿渗水。
　　父亲是个爱打牌的酒鬼，喝醉或者赌钱输了都会拿忙了一天的妈妈撒气，而自己的母亲早在自己五岁的时候终于无法忍受这样没有希望的家庭，一天晚上悄悄趁着父亲睡着，摸走了300块钱永远的消失在了邱秋的回忆里。
　　正常来说五岁的小孩并不能记得太多事，邱秋能记得那么清楚是因为从那以后她代替了母亲成为父亲醉酒后发泄的对象。
　　每次被揍的时候自己的亲生父亲就会一边嘟囔着赔钱货一边用皮带在不到10岁的小女孩身上留下一条条淤青伤痕，揍到兴起的时候还会愤愤的提起自己被没良心的女人偷了300块钱的事情。
　　父亲不去工作，父亲也不管她的死活。
　　那个年代的巷子不大，街坊邻居都认识，他们会骂自己的父亲是老鼠，也会骂她是老鼠的女儿。
　　都说龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞，12岁那年快要被老鼠老爹饿死的老鼠女儿学会了偷东西。
　　邱秋的技术很好，基本上没有失手，因为一旦失手就会被打的很惨，运气好点被报警了能去局子里面蹲几天，不用挨打，还管饭。
　　每当这个时候警察叔叔总会捂着脑袋一脸头疼的教训起这个还没半人高的小女孩，这样小的孩子警察不舍得关起来，所以邱秋就坐在派出所里一边装乖巧的聆听教诲，一边大口炫着派出所食堂的饭菜。
　　镇子不大，街坊邻居都知道她家的情况，但是又有多少人愿意善心大发待见老鼠的女儿呢？
　　酒鬼父亲有国家的低保，但是每个月发钱就会被他拿去赌，同样是12岁的小孩，当大部分同龄人正在快乐的和小伙伴在学校嬉笑打闹的时候，一个雷雨交加的夜晚12岁的邱秋被自己醉酒赌输的亲生父亲强暴了，性行为对于这个年纪的小女孩来说没有一点快感，但是无所谓了，疼痛感总比毒打要轻。
　　13岁的时候，邱秋学会了去山上的寺庙偷钱，和尚们心善不会打自己，香客们在寺庙丢了钱也会当是佛祖菩萨的意思，而且庙里还会时不时有斋饭吃。
　　女孩很小心，也不贪心，每次也只会偷一点点保证自己能活下来就行，更重要的是如果偷的多了香客们投诉和尚不准自己进门就要重新回到街上挨打。
　　上香的香客很多都是幸福美满的家庭，拖家带口来到寺庙里许愿还愿，即使才13岁，邱秋也生的水灵惹人疼爱，来寺庙和父母一起上香的小朋友都喜欢和她玩，他们每次都会问她的父母在哪里，小女孩则会笑着打哈哈转移话题。
　　她的父母不如没有，一个夏天的傍晚，晚霞洒在寺庙大院里让地板都变得金黄，四合院的中间有一个大水池，很多香客会往池里投硬币许愿，真是傻子都知道这种人造水池许的愿望怎么可能灵嘛。
　　邱秋一边嘟囔着，一边从池子里捞出几个带着泥的硬币准备回家。
　　不过今天鬼使神差的她将一个硬币抛了回去，向着正对着水池的菩萨远远许了个愿望，然后蹦蹦跳跳的回家去了。
　　这样岁数的小女孩没有想明白一个道理，偷了菩萨的香火钱，就不应该再和菩萨许愿。
　　回到自己七零八落的巷子里的家，邱秋将四块的排骨和一块钱的萝卜切好放一起，炒了一碟两块的青菜，盛好了两碗饭，这个时候喝的醉醺醺的酒鬼老爹才从门口跌跌撞撞进来，看样子今天是又输了钱。
　　刚刚做好饭的邱秋急忙扒拉起眼前的饭菜，还没等她吃两口皮带就已经重重抽在她的背上，紧接着是男人解开裤子的声音，然后是自己的裤子被强硬的扒下来，再然后是熟悉的阴道被撕裂的痛感。
　　邱秋没有喊疼，邱秋已经习惯了，这样岁数的女孩并没有家应该是什么样的一个概念，对于她而言这样就是她的家，她也没有别处可以去了。
　　“好像有东西在我脑子里说话”做完之后自己的醉鬼老爹突然说道，不过邱秋并不在意，她只想趁着这个酒鬼还没做完赶紧吃完饭。
　　终于她在父亲做完前吃完了饭，酒鬼父亲做完之后也果然不准她再上桌吃饭。
　　但是那晚不知道为什么邱秋睡得很香，她冥冥中有种感觉，心善的菩萨开始在帮她实现愿望了。
　　孩子的愿望很简单，是“生活能变得幸福一点”。
　　从那天以后不知为何一无是处的酒鬼父亲竟然变得有女人缘了起来，虽然依旧喝酒赌博，但是意外的勾搭到了几个富婆，有了钱，邱秋终于可以不用再去寺庙偷钱了，也可以去学校读书了，虽然父亲还是会时不时强奸自己甚至比以前更加疯狂，但是无所谓了，相比于过去有上顿没下顿的日子13岁的小女孩已经觉得知足了。
　　她终于过上了像是来寺庙进香的小孩那样正常的生活，虽然依旧畸形，但是只要不说出去，日子还是和表面上一样光鲜亮丽。
　　可惜这样的好日子并没有持续几年，邱秋17岁那年自己的赌狗父亲被叠码仔骗去了澳门，一来一回输掉了所有的家产，还欠下了天文数字的外债。
　　这下吓得没有女人敢接近他了，邱家又重新恢复了一穷二白，而邱秋也自然上不起学了。
　　老鼠的女儿被重新打回原形，时隔多年再次被打的时候成年的邱秋才知道街坊邻居的手竟然打人那么疼。
　　又回到熟悉的派出所，还是几年前的那个老警察一副恨铁不成钢的看着自己，想要引导这个小女娃走入正途，邱秋笑着看着他：“大叔，我已经成年了。”
　　所以，该几天就几天吧。
　　老警察被气得说不出话来。
　　白泽是她最后一次失手。
　　那个一米八，衣服洗得发白的少年，在工地扛水泥浑身都是晒蜕皮的红，却冲谁都笑。
　　结合邱秋多年的经验这种人偷起来实在太容易了。
　　盗亦有道，我只偷一张。
　　还没等邱秋嘲笑着偷出来，一只宽大的手就握了过来，那双黑白分明的眼睛看着她。
　　邱秋看着眼前人高马大的壮汉已经做好了被毒打的准备了。但是他只是端详着女孩身上的淤青和瘦的皮包骨头的个子，咧开嘴笑着说：
　　“你也想跟我回家啊？”
　　这是邱秋最后一次盗窃，她也不知道怎么想的就跟着这个男人回了家，对她来说她已经对自己的人生失望透镜，所以无论发生什么都没有所谓了，是同样把自己拐回家强奸，只要给口饭吃也比酒鬼父亲对自己好。
　　但是女孩所预想的一切都没有发生，那天跟白泽回家她吃了这个月最饱的一顿饭，这个皮肤黑红的大男孩做菜的手艺很好，吃饭的时候会让她上桌，也不会殴打她，只是坐在她对面托腮笑着看面前的女孩狼吞虎咽。
　　从那天起邱秋有了一个哥哥，更有了一个家，他也没有爸妈，同样孤苦伶仃，一个大一点的小孩和一个小一点的小孩在城市这座钢铁水泥城堡里相依为命。
　　在那之后邱秋没有再回过那个小巷子里七零八落的家，她学会了做出和白泽做的一样好吃的饭菜，学会了去打些零工，也学会了等家人回来。
　　“你这样年纪的小姑娘应该去读书。”突然有天饭桌上白泽严肃的说道。
　　从那以后邱秋能够继续上学了，其实义务教育本身并不需要学费，只是自己的酒鬼老爹连在学校吃饭的钱都舍不得给自己，不是什么很好的学校，但是邱秋也是里面穿的最简朴的，但是这段时间却是女孩一生中最开心的时光，即使不再光鲜亮丽，即使那个铁皮棚屋的家比以前的家更加破破烂烂，即使每次下雨都要拿出好几个脸盆接屋顶漏下的水。
　　夜雨声急，雨点打在冷折钢板上发出清脆的响声，最近都吃饱饭的邱秋已经不再瘦的皮包骨头，略微发育的身材也有了几分姿色，甚至毫无穿衣打扮的她在学校也能收到几封情书，她像只小猫一样蜷在白泽怀里，冬天的雨夜很冷，只有这样才能让两个人温暖一点。
　　因为酒鬼父亲的缘故邱秋从很小的时候就害怕做爱，但是现在脸蛋靠在白泽宽广的胸膛上，她突然明白做爱的前提是爱而不是做，她指甲尖尖像小猫爪子一样划拉白泽的胸口，一对已经有所发育的胸脯更是贴在了男人身上。
　　但是眼前这个傻大个还是傻乎乎的摸自己头发完全不知道怀里的女孩想要什么，就像段不解风情的木头，直到邱秋已经将猫爪子都伸进他的裤子里，这段木头才反应过来，粗壮指节分明的大手抓住了她的手腕，那对黑白分明的眸子就如同初见时那般直勾勾的盯着她。
　　“你这样年纪的小姑娘应该吧心思放在好好读书上”
　　又来了，邱秋气鼓鼓的收回手，水灵的大眼睛瞪着这个不解风情的傻大个。
　　“那等我考上大学了你就得和我做！”
　　“再说”白泽懒懒的回了一句，翻身睡了过去。
　　虽然生活很拮据，每个周末还都要做饭打零工，但是她的成绩十分争气。
　　“嘿嘿嘿，看我的模考成绩，老师说了这个成绩不止能上本科还能上个不错的好大学！”回到家邱秋炫耀的扬了扬手里的试卷，脸上写满了快夸夸我的少女神情。
　　“大学啊”白泽露出向往的神情“那可要从现在就开始给你攒学费了”
　　虽然这么说着，看到兴高采烈的女孩白泽还是破费做了一道红烧肉，狭小的棚屋内少男少女吃的满嘴流油，白炽灯散出的黄光从铁皮屋子的缝隙中溢出，好像幸福的颜色。
　　高考考完那个夏天，白泽终于愿意和自己做了。
　　那一次少女才明白和爱的人做竟然是那么快乐的事情，从破旧的床铺到厨房到椅子上再到桌子上，年轻的男女像是一对幼兽般滚过了他们所在的棚屋的每一个角落，她感觉自己好像和白泽产生了一种说不清道不明的联系。
　　而白泽的反应更简单，他说：
　　“好像有东西在我脑子里说话”
　　赤裸的邱秋裹上一件睡衣，体贴的抚摸白泽的脑袋，这句话酒鬼父亲和自己做的时候好像说过，现在再出现在白泽的嘴里，总让女孩有种不好的预感。
　　不过好在白泽眼神复杂了一小会说了声没事，做完的俩人躺在屋顶上看星星。
　　小县城里没有那么严重的光污染，漫天繁星灿若星海，俩人也不说话，就这样依偎着。
　　“看，流星！”
　　“快快快，赶紧许愿！”
　　铁皮棚屋的屋顶上少男少女闭着眼睛双手合十，白泽比较安静，在心中默想，而邱秋则轻声说着，希望白泽平平安安，身体健康，永远陪我。
　　“笨蛋，愿望说出来就不灵了。”
　　“不说流星怎么知道你咋想的！”少女张牙舞爪的往白泽身上扑。
　　事后白泽问她为什么没为自己许愿，邱秋毫不在意的高昂着头，得意洋洋的说道“本姑娘那么厉害，光靠自己就能考上好大学，成为CEO，当富婆包养你！才不需要流星帮忙！”
　　但其实邱秋撒谎了，在她看来，遇到白泽已经是她一生中最大的幸运了，她从小运气就不好，不敢再向老天奢求什么，只希望它别把一切再收回去。
　　“我好像获得系统了！”没过两天白泽就兴奋的摇着刚刚睡醒的少女“就是那种网文主角才会有的金手指！”
　　“你脑袋烧坏了？”邱秋关切的摸着眼前这个傻大个的额头。
　　“没有，真的！”邱秋头一次见到这么兴奋的男友，虽然感觉他的话很荒谬，但是还是耐心的托着腮，盘腿坐在他俩的小床上“真的是系统，就是功能有点奇怪”讲到这里白泽黝黑的脸都有点发红，支支吾吾的说道：“要靠啪啪啪才能升级。”
　　“想要了直说！”已经成熟的邱秋一双长腿直接跨坐在白泽腰上，她显然对这个男人不坦诚有点无语，又不是不让他做，至于这么拐弯抹角吗。
　　“不……不是，我说真的”这个黝黑的傻大个显然因为邱秋的不信任而急的面红耳赤，不过坐在白泽身下那根坚硬的肉棒上，即使傻大个不想要她也想要了。
　　一阵云雨过后，白泽一边压着她一边喘着粗气问道：
　　“邱秋你估分多少？”
　　“630吧，突然问这个干什么？”
　　“那你想上啥学校？”
　　“文科大部分专业不好就业，我们老师比较推荐成绩高的报法学……”说道这里邱秋的眸子暗了一点，穷人家的孩子早当家，邱秋关于自己未来的人生规划比大部分温室里长大的孩子都要详细。
　　没有办法，对于自己这样家徒四壁的穷人来说每一步都要精打细算，法学如果不读研就是炮灰，但是其他文科大部分在就业上连炮灰都不如。
　　如果她是说如果，自己这样的小孩可以有机会读完法学的本科加研究生，未来漫长的时间里自己和白泽都可以不要住在这样破旧的棚屋里，他们可以像那些家境优渥的同学一样住在小区房里，窝在沙发上吃着薯片看电视，或许还有闲钱雇个保姆。
　　但是后面的话邱秋没有说，她明白这样不过是给白泽更多压力，她会好好学习，成为大学年级里的第一名每年都拿奖学金，她会上学的时候兼职打零工，她会尽可能报考学费低补贴多的学校。
　　但是这些都是她的战争她的努力，她不愿意将这份负担压在白泽身上，所以女孩的话戛然而止。
　　但是白泽却能从她眼中看到渴望，那个黝黑的大男孩点了点头，简单的说了一句：
　　“想读什么就去报，不要在意钱，我会搞定。”
　　笨蛋你拿什么搞定啊，邱秋在心中暗骂这个男人不知道自己几斤几两，但是心里却暖暖的。
　　现在两人一起打工加起来一个月也才2500，就是再节约恐怕也就省下1000，大学光学费就要7000还不算上生活费。
　　不过没关系，在邱秋心底，即使不读大学，永远和白泽老死在这个小小的棚屋里也活够本了。
　　之后没出成绩的一个月里俩人就每天白天出去打工晚上节俭的吃点，然后开始滚床单，每过一段时间这个傻大个就会兴奋的告诉自己系统升级了什么功能，然后苦恼的摇摇头叹气说对赚钱没有用。
　　嘿嘿，满足我就可以了，这时候邱秋总会笑着安慰道。
　　19岁炎热的7月夏天，伴着蝉鸣邱秋兴奋的推开棚屋老旧的铁门，她已经在学校电脑上查到了自己的成绩，整整650分，比估计的还要高出20分，她兴奋的窜进正在床边修刚刚捡回家的桌子桌腿的白泽怀里，洋洋得意的炫耀自己的高分。
　　白泽老说他什么东西都是捡回来的，床是捡的，桌子是捡的，房间一唯一的一副挂画也是捡回来的，就连她也是被捡回来的媳妇。
　　现在捡回来的媳妇有大出息了！
　　邱秋兴奋的抱住白泽欢呼，那天为学费省吃俭用了一个月的小家破天荒买了半只鸭，配上超市5块钱的廉价料酒做了一顿能香掉舌头的啤酒鸭。
　　“老师说我这个分数可以填金城大学的法学诶，那可是金城诶，要是去那边的话一个打零工一个月怎么样也有3000吧！！”邱秋一边啃着唯一的鸭腿一边想入非非。
　　“肯定不止了，不知道金城这样的大城市给不给搭棚屋啊？”用鸭汤拌饭的白泽已经盛了第四碗饭了，此刻的他也捧着饭碗难得的想入非非。
　　“笨蛋，要租房啦，租房！”邱秋用力给了桌子对面的白泽一个脑瓜崩。
　　7月的尾巴，这对年轻的男女还是依旧在省钱攒学费，不过现在日子已经开始有盼头了，按照这个进度估计开学前就能攒够学费，金城大学比较壕气，学费不高补贴还多，现在两个豆蔻年华的孩子感觉生活真的越来越有盼头，每天都会有闲心坐在棚屋上看星星。
　　就像自己13岁向菩萨许的愿望一样，自己终于慢慢走在了幸福的路上。
　　“明天去还愿吧”邱秋靠着白泽的肩膀说道。
　　“还愿？”
　　“就县东边的那个小庙里，我原来最苦的时候每天都在那里偷钱蹭饭，庙里的和尚很好不会打我”邱秋痴痴的看着眼前的星河，去了金城这样的大城市可能就看不到了，但是只要白泽陪在自己身边，即使是永夜永昼的南北极也没有关系“当时我许了个愿，祝自己以后的生活幸福，现在实现了当然要去还愿！”
　　“你竟然在庙里一边偷钱一边许愿”白泽拍了拍邱秋的小脑袋。
　　“有什么关系嘛，人家快饿死了，菩萨会原谅我的，而且你看咱们日子是越过越有盼头了嘛”邱秋毫不介意的嘟着嘴“说不定你那个鬼系统也是菩萨给我的，我扔给你让你好好伺候我！”
　　“好好好”
　　第二天俩人起了一大早来到了县东边那个小庙，寺庙在山顶的位置，在这之前有一段很长很陡的台阶，寺庙都这样，总会搞一段很折磨的路程让你最后看到菩萨的时候能够心灵福至，不过这对于这对年轻男女都不是事，很快俩人就爬到了山顶小庙里。
　　现在的邱秋可不同于以前那个瘦的皮包骨头的小女孩了，白泽把她喂的很好，即使穿的很朴素但是饱满的身材依旧隔着衣服也能略窥一二，寺里的和尚自然是早就认不出来了。
　　抠门的邱秋难得花10块钱买了柱小香毕恭毕敬的敬到了菩萨面前，嘴里还开心的念念有词。
　　“谢谢菩萨保佑我的生活真的越来越幸福了，有了爱我的人也有了个家，我得到的已经够多了，当然还是恬不知耻的希望您能保佑我大学学业顺利，白泽在金城能找到个好工作……”
　　白泽嗤笑着听虔诚又贪心的邱秋念了一段就没再听了，走到寺庙外等着这个前途一片光明的女孩。
　　邱秋毕恭毕敬的上完香，却不知道为什么总感觉背后有点发凉，于是也没有多留，快步就跑到自己生活的主心骨白泽身边，挽住了他坚实的手腕。
　　“那个男人是不是鬼头鬼脑在看你啊？”看到邱秋过来白泽指着寺庙门口一个邋里邋遢的中年男人说道。
　　“谁？”邱秋顺着白泽的手指看过去，却直接和那个中年男人四目相对上了。
　　邱秋当然认识他，他就是自己那个浑身破烂酒臭的亲生父亲，不对上还好，对方只是怀疑，而对上眼神邱秋应激性的直接躲在了白泽的身后。
　　看到女人这般反应，酒鬼父亲已经肯定这个样的白白胖胖的大闺女就是自己女儿，踉跄着步子走了过来。
　　“死丫头，你和你妈一样没良心，找了个男人忘了爹是吧！”
　　听到那个男人说自己是她爹，本来准备挡在邱秋身前的白泽明显楞了一下。
　　就是这一下那个邋里邋遢的酒鬼父亲死死揪住了邱秋的衣服，红着眼睛大声嘶吼道：
　　“还给我，赔钱货，还给我我的系统，还给我我原本生活，我他妈的人生都被你这个赔钱货毁了，你他妈知道现在外面多少人在找我收债吗，快把我的能力还给我！！”
　　话还没说完，在旁边本来以为是父女相认的白泽很显然看出不对劲，一把推开醉醺醺的酒鬼，高大的身影拦在邱秋面前。
　　“臭婊子，学会找男人了是吧，果然你是跟你妈一样的贱种”
　　酒鬼父亲直接冲了过来，白泽没有还手，只是被自己的父亲抓着推搡，这个时候邱秋多希望他不要那么老实，但是白泽就是白泽，那个衣服洗的发白的少年任由推搡打骂却总学不会还手。
　　直到……
　　直到邱秋看着两人不小心从寺庙门口的台阶上滚下去，一切都在少女眼中变得无比的缓慢，她清楚的看到寺庙陡峭的台阶磕在白泽的脑袋上，看到血开出了花，这一刻她耳边的声音全消失了。
　　她冲着追赶着从山门台阶跌落的两人。
　　菩萨，我不要那么多，我不要上好大学，我不要生活越来越好，我不要幸福的人生，你可以吧我的生命夺走，但是为什么要夺走他的，我才是那个在庙里偷香火钱的老鼠，我才是那个扭曲的贱种，菩萨，求你了，我收回我所有的愿望，唯独求求你不要让他死！
　　千层台阶下，曾经自己熟悉的面容已经被血沾满，洗的发白的衣服上不再是阳光而是鲜红的血浆。
　　8月初，金城大学的录取通知书和白泽的死亡证明一起寄到了有点空荡的棚屋。

第23章 猎人与猎物
　　初夏清晨的阳光下，邱秋依依不舍的将林牧送到校门口，金大是对外开放的，不过开放时间是7点到0点，也就是说只要时间不太离谱林牧是可以大摇大摆走进学校的。
　　她早上也还有课，所以送完林牧回去她早餐都来不及吃就连忙夹着腿慢慢走向教室，虽然前面已经擦过了，但是由于林牧射的太多了，如果她不夹住恐怕又会从裙子底漏出来。
　　“喂你看，前面那个是不是邱秋啊”她的身后传来切切私语。
　　“好像是真的，她刚刚是不是送了一个男人出校门啊”
　　“不会吧，那个人渣秦老师才刚死这么快就找到新欢了？”
　　“是找到新的金主吧我看，不然就要交不起学费吃不起饭了”
　　“哈哈哈哈哈真的吗，虽然是贫困生但是这么揣度别人不太好吧，我看她长得满清纯的”
　　“你懂个屁啊，当时秦老师上课的时候叫她口误直接叫成了母狗，更搞笑的是她还站起来了，我学法律的怎么会没有证据污蔑人”
　　“天哪，想不到这种人竟然出现在我们学校里”
　　……
　　这些对于女生来说最肮脏的字眼毫不加以掩饰的传进邱秋耳朵里，不过她无法反驳，因为她们大半所说的都是事实，她能做的只是加快脚步往教室赶。
　　另一边林牧捂着脑袋昏昏沉沉的来到公司，两天通宵做爱显然对身体影响很大，毕竟系统升级只增加了他的性欲恢复速度并没有让他成为超人。
　　他首先来到洗手间，用肥皂装作没看到的洗掉手上的一行小字。
　　因为还比较早，公司里都没有人，洗完手后他趴在工位上直接昏昏沉沉睡了过去。
　　苏墨是第二个到公司的，她有点惊讶的看到大清早趴在工位上睡着的林牧。
　　这小子昨晚别是通宵了吧，她心里暗想，林牧在她刚到这个公司的时候就是作为应届生招聘进来一手带大的，相比每天嘻嘻哈哈的成晨，林牧显然更能吃苦更能挑起她给的责任，即使才工作两年多因为勤奋努力外加有一定的设计天分，能力上已经完全不输从业8年的小赵了。
　　这样的青年才俊没有那个领导是不喜欢的，平常经常批评林牧也更多是为了督促他，毕竟她不仅是当妈的人也是领导，不太抹得开面子去真诚的夸奖这个努力的年轻人。
　　看到林牧还趴在桌子上熟睡，苏墨也没打搅他，而像是个溺爱孩子的家长一样轻轻抚摸了一下他的头发，然后轻手轻脚的绕过他身边，拿起他的杯子去茶水间帮他泡了一杯咖啡。
　　听到茶杯满满当当落地的声音，本来就没法睡太死的林牧睁开了眼睛，一杯拉了花的拿铁放在他的左手边。
　　“小林怎么回事，昨晚通……熬夜了吗？”其实苏墨本身是想问通宵了吗，但是她觉得通宵这个字眼出来就显得她这个领导工作安排不合理，所以临时改口为熬夜。
　　“没，昨晚比你们晚一个小时就回家了”林牧倒也没撒谎哄骗领导的同情，关键是工作量并没有多到需要通宵
　　“早上起早了，现在来公司睡会”
　　听到林牧没有通宵，苏墨的嘱咐了一句平时好好休息，也没有多说什么抱着自己的那杯咖啡回工位去了。
　　“嘿嘿，你领导可真是个前凸后翘的熟妇尤物啊，把身子给我，两天后我保证她躺在床上随便你什么姿势都可以”脑海里又响起那个猥琐男的声音，经过昨晚的事情了后林牧已经不得不面对自己的脑海里真的有个声音会说话这件事情，不过好在这个声音猥琐又下流，听上去就很急色，没什么城府的样子，总是动不动求林牧把身体借他两天爽爽。
　　开玩笑鬼才借你，不过看情况这个声音应该至少现在是没有能力夺舍自己的，至于系统不断升级后会怎么样林牧也不太清楚，不过他隐隐有种感觉，系统的机械声音和这个有主观意识的猥琐声音不太一样，他们可能不是一边的。
　　“别开玩笑了，人家女儿都读高中了”林牧在心里懒懒回到。
　　“那不是更好，母女双飞！”
　　“……”
　　虽然想到苏墨这样的美熟妇和她年轻貌美的女儿一起交叠在床上被自己注满的样子林牧昨晚刚刚整宿大战过的肉棒又一下子硬了起来，不过他还是很快压下了念头，没有再理会自己脑海里的声音。
　　上午等小赵姐到了之后他们俩人照例去7B开会，刚进入会议室，小赵姐就温顺的解开林牧的裤裆，温柔的舔舐起了林牧的那根粗壮。
　　“那个……小母……小赵姐……你要不要考虑和我一起住”
　　正在林牧胯间上下起伏的小赵姐一下子有点愣住了，仰起头一双杏花眼诧异的看着林牧。
　　林牧对于对自己像忠犬一样的小赵姐实话实说，一五一十的告诉了她自己这两天被旺盛的性欲折腾的睡不好觉需要平常有人解决，当然技巧性的隐瞒了自己两个晚上和三个女人滚床单的事实。
　　赵曼心听到主人这样的请求开心的眼睛里亮晶晶的，正好她的舍友两周后就要退租，她干脆建议林牧搬过来和她一起住，小赵姐和人合租是住在小区房里，生活质量也会比农民房要好一点。
　　“还要两周吗……”林牧沉思，正常来说两周是不怎么久的，但是他得到系统也就是上周的事情啊，自己生活如同坐火箭的进度实在是让林牧无法想象两周后会是什么情况，不过林牧还是点了点头，无论如何这两周实在不行也还有张倩和虎妞撑着，不过对于林牧来说他对这二女只有欲望但是没有什么爱意。
　　不同于自己眼前的这条可爱小狗小赵姐，林牧和小赵姐做爱很多时候是因为喜欢，包括俩人做完了也会温存好一会，一起起床小赵姐还会充满爱意的做早饭给林牧吃。
　　而张倩和虎妞和自己做更多是出于性欲，性欲得到满足林牧如果不要求什么她们可能擦擦屁股就走了，而林牧对待她们也如同泄欲工具一般，真要说的话更像小赵姐和林牧像是是主仆关系的女友，而这俩海王瑜伽老师和林牧的关系像是主仆关系的炮友。
　　因为今天比较开心，小赵姐口完之后还拉着林牧去楼梯间又做了一次。
　　“恭喜宿主获得了9点欲望点数。”
　　没有用任何工具就这样了，看得出来这条小母狗真的很开心。
　　“切”林牧隐隐听到自己脑海里的那个声音不屑的切了一声。
　　等等我在公司里是不是还有一个女人，在熟悉的楼梯间里提上裤子林牧才突然想到他已经好久没见到林雨霖了，如果真要争论公司里谁是第一美女，恐怕只有雨霖姐和成晨能争夺这个宝座，但是如果是公司公开投票的话毫无悬念获胜的一定是成晨。
　　原因无他，林雨霖的人缘实在是太差了，不过作为甲方派来的关系户雨霖姐倒也不需要什么人缘，她每天的工作就是来公司炫富，装模作样的处理一些表格，然后拿工资走人。
　　林牧也没有雨霖姐的微信，于是他打开企业微信，直截了当的弹了一条消息：
　　“雨霖姐中午出来睡觉吗？”
　　“？？？”
　　“你他妈疯了，快给我撤回，撤回啊！公司是能查看企业微信消息的！”
　　【L．林牧撤回了一条消息】
　　“所以睡觉吗？”撤回之后林牧又发了一条。
　　此时的林雨霖坐在人事办公室里，满脸黑线，她现在巴不得找个理由把这个脑子不好用的傻逼开了。
　　她最近和老公陈山河性生活终于和谐了一点，在她有方的教导下自己老公已经会做爱的时候狠狠抓她的屁股和奶子了，虽然时间还是很短，肉棒还是偏软，但是至少这么折腾一手算上前戏也勉勉强强能让自己高潮了。
　　虽然说欲望是人类进步的阶梯，但是在当代社会中恰恰是善于克制欲望更理智的人才能成功，例如曾柔柔，例如林雨霖。
　　聪明如她肯定知道作为一个没啥本事的漂亮花瓶自己的一切生活都是丈夫给予的，而和林牧这样搞下去早晚得露馅，本来她都已经准备好下回直接拒绝林牧的，现在被这个愣头青发的企业微信消息搞得一头黑线。
　　“这个是我的微信，有事情微信聊，你把你说的都先给我撤回”林雨霖发了一个二维码过去。
　　林牧老老实实回了个哦，一条条将消息撤回，然后微信弹出一条好友认证，打招呼内容是“睡觉吗？”
　　林雨霖扶额，心想这人有毒吧，但是她不想微信上和林牧掰扯出轨的事情，容易留下证据，她在键盘上反复输入删除，心想到时候还是见面说吧，遂发了一句：“给个地址，我有事情和你聊。”
　　中午林雨霖和同事一起吃完饭就踩着高跟来到了林牧给自己的房间号，她站在房间前反复复习了一下等等拒绝的说辞，她的包里还有一张银行卡，里面金额有小50万，这么大一笔金额即使在金城这样的大城市也够林牧找无数次身材相貌不亚于自己的外围了，另外她还精心准备了一套鱼死网破两败俱伤的威胁说辞以防止这个男人人心不足蛇吞象。
　　深呼吸了好几口，做好了万全的准备工作，林雨霖轻轻叩响了房门，房间门悄悄打开，开门的不是林牧，却是赵曼心。
　　好小子，算盘打得好还想双飞是吧。林雨霖此时更是火上心头，一双恨天高蹬的咔咔响，无论如何谈判前气势一定要足。
　　“嘘”小赵姐给咔咔蹬地板的林雨霖比了一个噤声的手势“小声点，他两宿没睡，现在已经睡着了”
　　“啊？他不是叫我们来睡觉的吗？”林雨霖直接疑惑了，出于从小的家教，也礼貌的停下来小声问小赵姐。
　　“对啊睡觉啊。”赵曼心领着林雨霖进来，里面竟然是个三人间，林牧已经在中间那张床沉沉酣睡了，“反正大床房双人间三人间都是一个价钱，他就问你要不要过来一起睡，这里比公司的折叠床总睡得舒服”
　　林雨霖此时一脸黑线，原来林牧前面说的睡觉是真的睡觉啊，这个男人脑回路有问题吧，叫上她和赵曼心这种是个男人看了眼睛都会直的尤物开间房竟然真的为了睡午觉？
　　换做别人林雨霖都以为是杨伟了。
　　不过林牧肯定不是，回想起周五晚浓郁的精液内射到自己身体里的感觉林雨霖脸不自觉的有点烧，毫无疑问和林牧做是她这辈子最爽的性经历，但是小林啊，姐姐也是要过富裕生活的，一直这样没节制的做下去姐姐会完蛋的。
　　出于良好的家教林雨霖最终还是没有吵醒已经两晚没睡的林牧，如果林牧一直不找自己做那就最好，也不用给出50万，50万对于她老公是小钱但是对她来说可不是。
　　酒店的床确实比公司的折叠床舒服，不出2分钟林雨霖也进入了梦乡，当她醒来的时候赵林二人都已经早早赶回去上班了，林雨霖掀开被子看到自己诱人的躯体竟然没有被动过一点，虽然是好事，但是也让她不由得怀疑自己是不是老了，吸引力下降了。
　　今天依旧是加班，不过由于林牧中午好好补觉了一番，效率终于恢复正常，为了能早点回家他甚至还帮成晨分担了一部分工作，差不多8点就把工作完成了。
　　“谢谢你林牧，我的超人！”元气少女成晨伸了个懒腰，背上包就准备回家了。
　　林牧看了看表此时才8点，稍微缓了一口气，他可不想又一次12点回家找不到人磕炮，现在这个时间完全有机会在清醒的健身教练隔壁调教他女朋友，从上午到晚上有差不多12个小时了，他现在余光扫到正在收拾东西准备回家的成晨脑海里都会浮现出淫秽的画面。
　　他打开手机，却看到一个黑猫头像的id正好给他弹了一条消息：
　　“晚上有空吗～”
　　还配了一个可爱的暹罗猫探头表情。
　　“喂，成晨，你最近有没有遇到什么诡异的事情啊？”林牧突然问道。
　　“没有，最诡异的就是我舍友不知道为什么变富婆了，每天收好几大包快递”成晨摊了摊手。
　　“你觉得有个人总是在你恰好需要她的时候找你算诡异吗？”林牧继续问道。
　　“不算，那叫了解你”成晨耸了耸肩，走过林牧身边看到他手机上的消息，虽然心里有点不是滋味，但是脸上却是笑嘻嘻的拍了拍林牧的肩膀“看上去我的男朋友要有新女朋友了”
　　因为上次的误会，基本上全公司都以为成晨和林牧是一对了，刚开始成晨还想辩解一下，在短暂的尝试后她发现越描越黑，现在干脆是放弃抵抗了，甚至自己都调侃了起来。
　　“对了你前男友没有再烦你吧”
　　“没有，也不枉我牺牲名誉了”她轻轻叹了一口气，瞄了一眼还在座位上看着手机发呆的林牧，略微带点自己都没察觉的醋意说道：“女孩子约你晚上去约会你还愣着干嘛？”
　　“我在思考是不是陷阱”
　　“我靠，瞧把你能的”本来还有点心情复杂的成晨一下给整笑了，不知道还以为林牧是个什么黄花大闺女大晚上出去怕被人强了，她看着盯着手机好像真的在认真沉思的林牧又好气又好笑，最终摇了摇头心想关她什么事就回家了。
　　思考再三林牧还是决定前去赴宴。
　　在面对邱秋的时候他能感受到很多不属于他的情绪，有炙热纯真的爱，有浓郁的性欲，有想要摧残虐待的欲望，还有即使自己没有解锁就写在系统的里诸多词条。
　　这些东西无一不在告诉林牧邱秋身上有问题。
　　逃避不是他做事的风格，无论这个系统对他是有利还是有害，至少现在没有可能威胁到自己，他要在有限的时间里获得最多的情报。
　　更重要的是早上从金大出来，他发现自己手上多了一行歪歪扭扭的小字，上面写着：
　　“求求你，别让他毁了她”
　　“他”是谁，“她”又是谁，又是谁在林牧昏迷过去后悄悄写下这行字。
　　最近一些诡异的现象都在说明着有人想帮他，而有人想害他，如果不去调查清楚处于这个谜团中央的林牧感觉睡觉都不安稳。
　　现在才9点多，金大是开放的，所以林牧直接就走了进去。
　　此时的邱秋才刚刚下课，大批青春靓丽的学生从明律楼里下课出来。
　　此时的邱秋已经没有穿着昨晚那身诱人抢眼的jk制服了，而是换了一套不显身材略微有点土的运动长裤配白T。
　　虽然将身材全部遮住但是邱秋光靠一张文静有气质的面孔恐怕都能成为不少纯情男孩的梦中初恋了。
　　不过不知道为什么，好像邱秋身边的同学都有意无意的绕着他走，人潮将她孤零零的排挤在外。
　　邱秋在台阶上看到在教学楼对面朝自己招手的林牧，蹦蹦跳跳就过去直接搂住林牧的手臂，一双漂亮的大眼睛扑棱扑棱看着他。
　　不过此时林牧的注意力并没有在搂住自己的少女身上，而是扫过四周下课的同学。
　　即使晚上灯光比较昏暗，林牧还是能看到好几对学生捂着嘴巴看着这边切切私语，只不过距离太远林牧听不清楚。
　　“要不咱们去外面压马路？”林牧都注意到了邱秋当然不可能看不到，她有些尴尬的拽着林牧的手臂想要把他拖离这里，林牧看着她有点窘迫的表情突然心思一动，感觉到自己脑海里好像有另一个声音在说话，声音非常微弱几乎听不清，不过从音色上来判断不是那个猥琐男的声音，不过那个微弱的声音没有持续多久就消失了。
　　“可以啊，你和你同学关系处的不怎么好吗？”林牧旁敲侧击的问道，即使现在他们俩背离人群往校外走林牧还是能隐隐感受到背后学生们的目光如同针扎。
　　“哈哈哈哈，我家里比较穷，所以同学们都不太瞧得起我……”邱秋支支吾吾的说道，眼睛却不怎么敢看林牧。
　　家里比较穷？
　　林牧面露难色的打量眼前女孩被衣服遮住的发育良好的身体，就算吃的好不需要花几个钱，就昨晚她穿的那条jk小裙子恐怕都有四位数的价格了，林牧实在是很难控制自己的表情装出相信的样子，不过邱秋不愿意说实话他也不会强人所难。
　　俩人很快出了校门，来到了后门的堕落街。
　　每个学校都有一条灯红酒绿的堕落街，里面全是炸的香喷喷的小吃勾引着学生们的胃。
　　邱秋自来熟的像个小女朋友一样拉着林牧一会我要吃这个，一会我要吃那个，点了很多，最后的结果都是吃两口扔给林牧。
　　林牧倒也不介意，因为那份不属于他的情愫，他现在自然而然的对眼前的少女有一种相濡以沫了很长时间的感受，就好像这些事情不是第一次发生，而是曾经一次又一次发生的日常。
　　就这样俩人在夜市里逛了两个小时才吃的肚子鼓鼓的出来，然后在邱秋诧异的目光里，林牧转头就把她送到了学校后门口。
　　“等等等等，你要干嘛？”察觉到不对劲的少女连忙将脚步停在校门口。
　　“送你回宿舍啊？”林牧理所当然的说道。
　　“不对，不对，不对，你吃完饭就满足了？”看着真的准备送她会寝室的林牧，少女有点慌了，她的目的可不是出来吃顿宵夜
　　“你不应该很想要吗？”
　　林牧微微眯着的眼睛迸出精光，他当然想要，即使只是吃点宵夜他的肉棒都没有软下来过，看着周边形形色色的女大学生兽欲都快填满他的内心了，巴不得把肉棒塞进每一个女大学生的穴里。
　　但是邱秋是怎么笃定他很想要的？
　　看着眼前充满谜团的文静少女，林牧内心被激起了前所未有的征服欲和探索欲，现在的邱秋就像是高考数学的最后一道压轴大题，既困难又迷人，而且解不出来自己的人生会完蛋。
　　林牧父亲是杭城最牛的骨科医生，母亲是药学博士，正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，林牧并不是没有继承父母聪明的大脑，而是将这份聪明没有用在读书上，从十岁的时候游戏厅搓街霸没输过，到现在面对形形色色的女人像个老练的猎人，很多时候从小锦衣玉食的林牧都会感叹生活缺乏刺激与乐趣，让他有点提不起劲来。
　　而现在老练的猎人感觉自己正步入一个他人设好的陷阱里，猎人成为猎物的感觉配合上他现在旺盛的性欲形成了一种强大的征服欲和战斗欲。
　　充满谜团的女人，包藏祸心的系统，脑海里饥不可耐的声音，在自己手上写字却不露面提醒自己的神秘人。
　　他脑海好像回到10多年前的游戏厅，自己眼前的屏幕上重新出现“game start”的字样。
　　林牧舔着舌头看着攀在自己手臂上丝毫没有意识说漏嘴了的少女，邱秋看着林牧饥渴的眼神显然是笃定林牧想要了自己，少女整个身子都主动贴了上去，眼神如同拉丝一般粘稠，小巧的手掌更是隔着裤子抚摸到了林牧挺立的肉棒。
　　林牧现在确实很想要了这个充满谜团的少女，不过他想要的不是简单的做爱拥有邱秋的身体，他想要的是一层层剥开这个女人身上的迷雾，最后从肉体到心理双重的占有她，对于老练的猎人来说过于急躁是大忌。
　　“不想要”林牧后退半步，在女孩惊讶的神情里推开她说道“而且在这怎么做”
　　被推开的少女不依不饶贴上来，踮起脚，嘴巴凑到林牧耳边，带点害羞的轻声说道：
　　“你可以带我回家”
　　“不了，今天不想要”林牧依旧严词拒绝。
　　“你在这稍等一下”邱秋低头看了看丝毫不显身材的运动套装，还以为是今天的打扮让林牧没有性致，她让林牧在这里等着，随后扭着屁股就往寝室跑回去换衣服。
　　“你真不想做？”那个猥琐男的声音实在是忍不住，问出了声，不过林牧没有理会他，眼睛直勾勾的盯着扭动着诱人臀部跑回寝室的邱秋，直到小女生完全消失在了他的视野里，他才迈开腿，不过并不是往校外走回家，而是快步前往校内金大法学院的教学楼明律楼，这个时候正好11点，公共教室关门，在里面自习的学生会在这个点被赶出来。
　　一个落单的女学生刚刚收拾好桌上的考研复习材料准备离开，就看到一个高大的身影拦在了她的面前。
　　“你好同学你是法学院的吗？”
　　“额……是……”她警惕的环顾四周，看到周围稀稀拉拉总算还有些学生，再想到自己是在大学里面，心中的害怕总算下去了两分，如实回答了眼前这个男人的问题。
　　“那你认识你们研二的研究生学姐邱秋吗？”那个男人继续发问。
　　“额……整个法律系都很难不认识吧”女生尴尬的回道，这位学姐的八卦自从发生那件事后基本上闹得整个法律系都出名了，不过眼前这个男人问这些干什么，而且这些和自己有什么干系，她还要早点回去洗澡睡觉备战明天的复习计划呢，她可没心思在这里和陌生男人聊八卦，说完这句话她迈开腿就准备走了。
　　但是出乎她意料的是她往左迈一步，眼前这个男人也往左迈一步堵在她的面前。
　　“你想干什么？”女同学警惕的看着眼前高大的男人，嘴巴微张准备好大声呼救。
　　但是随着这个男人粗大的手掌环住她的腰肢抓住她的右半球将她拥入怀中，她能感受到眼前这个铁塔般高大的男人下半身也有座铁塔在怼着自己。
　　本来她现在应该出于惊慌而大声呼救的嘴巴却微张着没有发出任何声音，整个人竟然像是见了鬼一样没有半点慌张和惊恐，她因为考研已经太久没有碰过男人了，每天过着学术苦行僧的日子，而现在感受着眼前男人如同铁塔一般坚实的身材和还算清秀的面容以及那根顶着自己的粗大铁棒，她心中竟然羞耻的闪过也不是不行的念头。
　　眼前这个男人轻柔的低下头，嘴巴贴在女生耳边，声音蛊惑，如同希腊神话中的长角男魅魔一般轻声开口魅惑道：
　　“不如我们来做个小交易，你告诉我你知道的关于那位学姐的所有事情，我今晚给你人生中最舒服的性体验”
　　感受着在大庭广众之下肆意揉捏自己胸脯的粗大手掌，和那根夹在自己翘臀里的大肉棒，女生脸颊烧的绯红，她的脑子像是被猎人的捕兽夹夹住了一般无法思考，出于理智想说“不要”的嘴巴张开吐出的音节却是“好啊”。

第24章 反差肉便器？
　　昏暗的教学楼里，陆续有学生们勾肩搭背的从楼梯上下来，他们路过林牧和他怀里的女生的时候总会若有若无的投来疑惑的目光，为了不太引人注目，林牧拉扯着怀里的姑娘躲到了一个黑暗的角落。
　　华夏有句俗语是说“美的不是你，而是十八岁”。
　　感受着怀中面色潮红，整个人瘫倒在自己怀里的女大学生，林牧压抑了一天的性欲都要满溢出来了，这就是系统的威力吗。
　　虽然只是随便抓了一个刚刚自习完的女学生，但是林牧也不是毫不看脸瞎抓的。
　　怀中的女生带着一副精致的无边框圆眼镜，棕黄色的头发扎了个漂亮的丸子头将整个干净的脸蛋都露在外面，而现在这张干净的脸蛋已经被林牧玩弄的浮现出一抹潮红。
　　她上半身穿的是最普通的优衣库联名款的短袖，不太显身材，但是当林牧的手抓住她的奶子的时候还是能感觉到尺寸不小，准确的说按照系统给出的数据是32C。
　　女生的下半身穿的是一条简朴宽松的运动裤，现在已经被林牧褪到了膝盖，漏出里面粉色蝴蝶结的三角内裤。
　　虽然林牧一直认为自己算是个好人，但是不得不说这种拐骗良家的快感还是让他肉棒梆硬。
　　“你有男朋友吗？”林牧一边隔着衣服和胸罩一边揉捻女生还不算小的胸部，一边将扒完女生裤子的手隔着粉色内裤放在阴户上揉捏。
　　“……谈……谈过两个……”此时的女学生手羞涩的捂着自己走光的下体和嘴巴，即使没人看到这种在室外凉风习习的感觉也让她无比害羞，不到两分钟在林牧技巧精湛的按摩下她已经时不时会发出低低的娇喘了，粉色的可爱内裤上更是隐隐出现了水渍。
　　林牧倒是不着急询问问题，现在这个女孩已经如同他的盘中餐一般，问题什么时候都可以问，但是憋屈了一天的性欲却不可怠慢。
　　林牧的一双大手灵巧的伸进女孩的短袖里，解开胸罩的纽扣，白色的胸罩失去了支撑直接从衣服里掉了下来，一对林牧手掌刚好能握住的乳房被林牧揉捏挑逗，而放在下半身的手直接伸进了内裤，手指一寸寸插入有点潮湿的肉穴里。
　　又过了差不多2分钟，林牧怀里的女生脸已经完全烧的通红，第一次在室外经历这种事情的她双手都不知道往哪里放，一会遮住自己下体一会抓着林牧的大腿。
　　林牧松开抓着她胸蹂躏的手，一边玩弄她的小穴一边将她的右手放在自己高挺的帐篷上，紧接着将她左手放在她丰满的右胸上，做完这一切继续抓住她另外一个半球揉捏。
　　那只放在林牧肉棒上的小手出于本能不自觉的隔着裤子抚摸起支起帐篷的大肉棒，很快这只小手就无法忍耐隔靴搔痒，它飞快的帮肉棒解开裤子的封印，肉棒啪的一下带着粘稠的汁液弹到女孩的两股中间，女孩的小手连忙贪婪的抓住炙热的肉棒不自觉的帮林牧自慰起来。
　　而此时的林牧却突然将手从女生的小穴内抽出，感受到下体的刺激突然消失，已经被快感冲上云端的女生不自觉的松开了抓着自己胸揉捏的左手，小手往下伸进了粉色内裤里，继续着前面林牧在做的事情。
　　现在看上去清纯的女孩如同荡妇般两只手都在下面自慰，一只在帮林牧自慰另一只在帮自己自慰，白净的脸蛋上更是潮红迭起，运动裤半褪下来，优衣库的短袖也被撩起到胸口，两只色情的大白兔因为主人兴奋的颤抖而上下乱颤，一双玉腿间更是夹着林牧粗大的肉棒，马眼分泌的液体蹭的女孩两腿都是。
　　按照林牧的性癖，现在高低得找个镜子让她看看自己的淫乱模样，可惜这附近没有。
　　不得不说大学生就是好，自己怀里这样漂亮的女孩又不知道是哪个小男生的梦中女神，可以的话林牧都想重新带着系统再读一次大学了，那么多院系的系花，年轻漂亮的女老师，恐怕拥有能力和大肉棒的自己能和吃自助一样爽爆。
　　“自己把内裤脱下来”林牧命令道。
　　一直夹着大肉棒的女孩早就下体饥渴难耐了，只是出于女人基本的矜持一直在忍耐着隔靴搔痒罢了，现在听到林牧的话如蒙圣旨，沾满淫水的手飞快的将自己的内裤脱到膝盖位置，林牧肉棒的青筋就直接这样贴在了两瓣柔软的阴唇上摩擦。
　　此时的林牧也忍耐不住，想要捅进去一亲芳泽，将精液注入这个鲜活的子宫里。
　　就在粗大的肉棒即将进去的时候，林牧突然听到隔着墙传来高跟鞋踩地板的声音，林牧将女孩拖到的是一个偏僻的一楼楼梯间的位置，仅作为消防楼梯使用，因为位置比较鸡肋基本上没有人从这走，更何况晚上11点多自习教室都已经关门。
　　自己怀里的女孩听到声音也是动作一滞，一般没有人会来这里，两人都希望这只是某个路过的女老师。
　　不幸的是人越怕什么就越来什么，两人门前的门很快被推开，自个怀里的女生此时也无法管什么性欲不性欲的了，连忙从林牧怀里挣脱，飞快的提起裤子捂住脸就从刚刚打开一半的门里飞奔出去，林牧出于不想身败名裂的本能也想要低头提起裤子。
　　但当他刚将裤子提到一半就感觉到一团柔软撞进自己怀里，柔软程度比刚刚那个丸子头女生还要软还要温热。
　　林牧一抬头就撞上眼神温柔湿热的拉丝的巨乳童颜。
　　她显然真的回去换了一身衣服，从运动裤衬衫变成了一条粉色的吊带后妈包臀裙，紧身的裙子将邱秋诱人的身材淋漓尽致的展现了出来。
　　不同于成晨或者林雨霖这样公认的瘦高模特般的美女，邱秋的身材类型和小赵姐一样都是肉乎乎但是非常性感的，该胖的地方胖，该瘦的地方却也一点不含糊。
　　例如现在的邱秋，明明裸露出来的香肩看着锁骨都出来了，但是稍微一下一点的胸部却是丰满而有沟，再下面又是柳树腰配上大肥臀。
　　而现在这具诱惑至极的身体正柔若无骨的贴在林牧怀里，这换做正常男人都无法忍住，更何况憋了一天又刚刚在高潮处被打断的林牧。
　　“现在想做了吗？”邱秋稍稍踮起脚，一边咬着林牧的耳朵一边说道，温暖柔软的大胸更是贴在林牧胸口，隔着衣服都能感觉到乳头的凸点，而一双猫爪则是抓住林牧收回到一半的肉棒，顺着那根大铁棒摸到根部的蛋蛋上诱惑的抓挠了起来。
　　正在兴头上的林牧哪受得了这个刺激，阴谋不阴谋先放在一边，正所谓不入虎穴焉得虎子，林牧现在身上每一个细胞都在叫嚣着要狠狠的插进虎穴，将虎子尽数播撒在其中。
　　林牧的大手直接拘住邱秋抓在自己肉棒上的小猫爪将她拥入怀中，另一只大手粗野的顺着邱秋圆润的两股中间扣住阴户，整个身子翻转将这个珠圆玉润的女人紧扣在墙上。
　　林牧这番粗野的动作让邱秋吃痛的叫出了声，虽然疼痛但是林牧却看到女孩头上欲望数字在不停的往上涨。
　　盯着系统给出的一长串性癖，林牧舔了舔嘴唇，虽然不知道之前是谁在调教，但是毫无疑问眼前这个尤物已经变成了最适合男人泄欲的模样。
　　前凸后翘的身材，娇弱文静却不失潮红的脸蛋，逆来顺受惯了的表情，那双眼睛里还隐隐闪烁着对男人体液的渴望。
　　这一刻林牧终于明白了为什么很多女生不喜欢以前没谈过恋爱的处男，人在被调教后才能懂得更好的愉悦对方。
　　此时的邱秋也是，尽管被林牧大力的拘禁在墙上，一对美胸还是努力往前挺，蹭在林牧的胸膛上。
　　而那双肉肉的美腿更是紧紧夹住林牧玩弄她阴户的大手，脸上的神色更是娇弱可怜让人收不住想侵犯的欲望。
　　林牧也确实没有停止侵犯，他将身子俯下，隔着薄纱般的包臀后妈裙含住邱秋挺立的圆润乳房，手掌则玩弄起女孩的欢乐豆，不出10分钟，激烈的快感就让邱秋香汗淋漓，这条后妈裙料子上好，很快就因为汗水而紧贴在邱秋诱人的裸体上，现在的巨乳童颜虽然穿了衣服，但是看上去比一丝不挂还要色情。
　　此时的邱秋已经被林牧玩弄的高潮迭起，不过这份高潮中多多少少夹杂了一丝空虚，这样想着，她的眼睛总是会若有若无的瞄向林牧下体的肉棒，但是被林牧拘束住的身体什么也做不了，只能眼神哀求的看着眼前的男人，那媚人的眼神仿佛在哀求林牧插她。
　　林牧虽然此时牛子已经要爆炸了，但是看着眼前的尤物思路却意外的清晰。
　　自己前面特意甩开了邱秋，后面抓住了一个法学院的女生之后也是特意躲在楼梯间，没理由这个娘们能这么简单的找到自己。
　　显然基于一种特殊的原理，对方不仅能感知他的欲望，甚至还能定位他的位置，虽然这本身就像天方夜谭，但是既然能催眠的系统都出现了，那其他不合理的事情也不是没有可能。
　　不过好处是抛开那些天方夜谭一般不合理的现象，眼前这个珠圆玉润的女人浑身都是破绽，没有城府，不会伪装，目的暴露的太急切……
　　林牧作为猎手一条条评判着猎物的失误，一套完整的想法逐渐在他脑海里成型。
　　林牧微笑着从邱秋下体拔出手指，淫水晶莹的拉丝，散发出满是雌性激素的骚臭味。
　　林牧将手指放到邱秋嘴边，文静的少女脸蛋毫不犹豫的含住了满是自己淫水的手指忘情的吮吸起来，好像那不是林牧的手指而是他硕大的肉棒一般，光看到她这副色情的模样林牧就感觉自己快射了，但是现在还不行。
　　林牧强忍住下体的冲动拉上裤子拉链，从邱秋嘴里拔出已经吮吸干净的手指，大手轻轻揽住她的湿润的细腰，就要打开门往外走。
　　“啊……等等你要干嘛……”察觉到不对的邱秋赶忙问道。
　　现在的她虽然穿着衣服，但是因为激动，全身没有一块地方是干燥的，而那件薄薄的，本来用来勾引林牧的色情后妈裙现在紧贴在她的胴体上，即使在夜晚的黑夜中也能清楚的看到她翘挺的乳房，和丰满的翘臀，甚至三角区的毛毛都隐约可见。
　　“带你回我家做啊”林牧回过头一副理所当然的模样，“前面不是你自己说的吗？”
　　“啊……这……”邱秋一时语塞，前面确实是她这么说的，这身衣服也是她自己特意挑选的色诱林牧的武器，没想到这把刀子最后竟然扎到了她自己身上。
　　虽然以前的主人也有调教自己室外露出，但是那种露出都是里面没有穿内衣，找到没人的地方掀起来做而已。
　　现在这样不叫露出，叫做裸奔啊！
　　但是林牧才不在意她具体怎么想，强拽着邱秋的细腰就往门外走了。
　　“啊啊啊不要啊！”少女拼命的挣扎，但是她怎么拧的过林牧，很快她就感受到室外夏日习习的凉风吹在她湿润的胴体上，现在的她就好像没穿衣服被林牧搂在校园里赤裸散步，虽然已经11点多，但是路上学生还是不少，邱秋只有两只手，捂住了脸，胸和穴总得漏一个出来。
　　当然能考进金大虽然没有多少城府多少还是有点智商的，在权衡利弊下她聪明的选择了两只手都捂住脸。
　　“卧槽，看看那个男的边上。”
　　“卧槽，裸的？这是真的是我们学校的吗？”
　　“妈的这么骚，可惜把脸捂住了，不然下回在学校里单独见到肯定要去加一下微信”
　　“想什么呢，人家会拒绝你把”
　　“瞎说，看这个骚样恐怕被强奸了会更兴奋”
　　“……”
　　尽管捂住了漂亮脸蛋，污言秽语却依旧从耳朵里灌进来。
　　“会吗”林牧悄悄低下脑袋，询问身边捂着脸的女伴。
　　邱秋没有回答，尽管她想说不会，但是被调教过的身体却不自觉的起了反应，脑海里浮现出那两个男生的两根肉棒一根塞她嘴里，一根塞在下体的画面。
　　看到邱秋头上的欲望值竟然随着自己的发问而上涨了，林牧不禁惊讶的咋舌，不过看着她那一长串性癖里又有羞辱又有群交，想想倒也合理了起来。
　　就这样林牧大摇大摆恍若无人一般搂着捂面的邱秋走出了金大校门，门口的门卫老大爷端着个保温杯反复揉眼睛还以为自己看错了，等到他意识到要叫住二人的时候，林牧和邱秋已经坐上了一辆出租车，消失在了老大爷的视线里。
　　开出租的是个老实巴交的中年老大哥，看到上来的一男一女显然是眼皮一跳，尤其是那个女的，光看脸是个个顶个文静的娃娃，还是刚刚从金大里走出来的看上去大学生模样，但是身上那件性感的包臀裙却被汗水浸透，露出里面没有穿一点内衣的胴体，这一切还只是后视镜里能看到的。
　　此时上了车的邱秋已经没有捂脸了，潮红的脸羞愤的盯着林牧，不过她心里却并没有不情愿，她的原主人已经在调教中抹去了她的不情愿这种感情，正如林牧所说的，现在的她从身到心都是顶好的满足男人欲望的肉便器，对于这样的女人林牧其实内心并没有多少尊重，他并不知道她曾经历了什么，只是以为天性使然。
　　林牧看着眼前羞愤的淫娃，和她头上高涨的欲望点数，反倒是耸了耸肩，解开了自己的皮带，重新露出了粗大的肉棒。
　　果不其然，邱秋一看到大肉棒就忘记了生气，连忙低下头，含住了林牧的铁棒，不亦乐乎的吮吸起来，仿佛含肉棒这件事情对她而言都是享受。
　　“咳……咳……”前面开车的老大哥看到两个人在自己车里上演活春宫，就是再老实也忍不住提醒他俩这是在出租车里，心中也是不禁感叹现在的年轻人玩的真花，内心甚至还有点羡慕林牧哪里找到这样骚包一个女朋友，在回想起自己家里那个不解风情的黄脸婆，有点不是滋味。
　　不过没想到的是，听到司机咳嗽的林牧非但没有制止自己怀里的邱秋，反而拍了拍她肥美的屁股，用眼神示意了一下怀中的美人。
　　邱秋很快就理解了林牧的意思，她松开嘴巴，诱人的红唇还和肉棒口水拉丝难分难舍，转而一屁股坐在了肉棒上，而她的玉手则伸到前座抚摸到了正在开车的中年师傅的裤裆上，里面的宝贝早已经因为二人的色情直播而起立。
　　“诶诶……姑娘使不得……”老实巴交的司机师傅原本只是想提醒一下后座俩个年轻人，并没有这个意思，此时正在开车的他方向盘吓得都打错了，还好大晚上街上空无一人，“我我我有老婆的……”
　　“你老婆有我漂亮吗？”邱秋一边抚摸着司机师傅的肉棒，另一只手熟练的解开他的腰带，一双水灵的大眼睛更是无辜的看着师傅。
　　而她的下半身此时终于也如愿以偿的含住了林牧粗壮的肉棒。
　　“没……没有……”师傅回想了一下自己家中的黄脸婆，即使在黄脸婆还年轻的时候和眼前国色天香的邱秋也差的远了，现在这个正在隔着裤子抚摸自己肉棒的女孩比那些AV光碟里的女优都要漂亮性感几十倍。
　　“啊……哈……那就对了……咿啊……就当是预付给师傅的车费……哈……”此时的邱秋已经被林牧顶到了深处，不同于普通的做爱，在行驶的车上坐的时候人会随着车晃动，尤其是师傅现在因为她的干扰车开的很不稳，邱秋能感觉到林牧的大肉棒随着车的摇晃总是能不经意间蹭到她肉穴内的敏感点，一时间出租车内被她好听的娇喘填满。
　　而就在这时她也解开了司机师傅的裤腰带，又一根肉棒跳到她的眼前，虽然没有林牧的雄伟，但是也比正常人的尺寸稍大一些，没有丝毫犹豫，邱秋直接含住了司机那根大宝贝，而且又因为林牧的顶撞，即使含着肉棒她也会发出含糊不清的娇喘。
　　而老实巴交的司机师傅被这一含更是感觉魂都升天了，即使结婚多年，他家黄脸婆也没有这般温柔的口过他，而眼前这个女大学生不仅长得国色天香，而且口技还惊人的好，此刻还在被林牧顶着哼哼唧唧。
　　还好夜里没有几辆车，不然师傅今晚高低得出车祸。
　　不过这样死真特么幸福，司机在心中暗暗说道。
　　此时他的肉棒被整根含住，蛋蛋更是被这个漂亮女大学生的玉手包住，整根都包裹在潮湿温暖中，因为车子开着晃动，龟头还会时不时撞到女孩的口腔壁上，不过很快，邱秋就用舌头卷住他的肉棒，司机大叔是个粗人，肉棒也不常仔细清洗，包皮包着的角落里全是包皮垢和尿渍，但是眼前这个看着文文静静的小女生却毫不介意，熟练的一点点用小舌头刮下肉棒上气味浓郁的包皮垢和尿渍吃进嘴巴里，自己肮脏的黏在龟头上的包皮垢被小舌头一点点撬开舔走的感觉简直就是无与伦比无法形容的享受，更何况现在开动的汽车和在邱秋身后推车的林牧让这场体验变得更加色情。
　　可惜林牧看不到男人头上的欲望数值，不然这个老大哥司机的数值恐怕只会比被两根肉棒塞满的邱秋高。
　　“司机师傅，现在含着你肉棒的母狗可是金大品学兼优的美女研究生哦”林牧这样说着，顺便用力拍了拍邱秋的翘臀，她的肉穴在刺激下一下夹紧，快感更是直冲脑干。
　　“唔……现在被操的……唔……啊……是法学院成绩最优异的学生……唔……咿啊啊啊……我还获得过好多年的奖学金呢……嘿嘿嘿……还是被主人操成了这样淫乱的母狗……唔……”邱秋一边含着肉棒一边挨操，含糊不清的说着。
　　要知道性是一件很主观的事情，黄网上一个普通的情侣做爱偷拍视频，标上母子，女大学生，母狗调教标签就会播放量上涨好几十倍，即使画面中的二人完全不是那种关系。
　　就好像住酒店会收到得到那种小卡片，上面不会写找鸡热线，而是会写清纯学生妹，寂寞少妇。
　　即使是女生去会所点男模，也会写什么体育生，男大学生……
　　人就是那么一种肤浅主观的动物，很多时候内在还不如包裹的那层皮重要。
　　而现在的出租车老大哥也是，想着金大这等高等学府的优秀学生现在在自己胯间用舌头不知廉耻的帮他刮包皮垢，这句话直接让他的兴奋感冲到顶峰，浓郁的白浆射入邱秋柔软的口腔里，整个人激动的绷直，还好现在是在一条没车的六车道大马路上，因为司机师傅的双手都已经离开方向盘了，用力抓着邱秋的脑袋摁在自己喷发的肉棒上。
　　他一个初中都没有读全的出租司机，没想到有一天竟然可以设进这样漂亮的金大女研究生嘴里，而且对方还毫不嫌弃的将他几把上的污垢全都舔干净了，即使是陈年的包皮垢都用温热的小舌头一点点蹭下来，真的是要疯掉了。
　　而憋了一天的林牧也在这个时候顶着邱秋的子宫喷发，浓郁滚烫的精液从两头灌入，而且是在无比摇晃的车上，邱秋此时也在巨大刺激下痉挛高潮，脑海里如同鞭炮齐鸣，原本支楞着给林牧用作炮架的双腿无法站稳，硕大的屁股软倒在林牧的胯间，嘴巴更是习惯性的清理喷射而出的司机的精液。
　　“恭喜宿主获得了11点欲望点数”妈的这女人给的点数是真的多啊，林牧不禁感叹。
　　高潮持续了4分多钟，司机师傅最后凭着肌肉记忆将二人送到了林牧住的城中村门口，而邱秋也将司机师傅的肉棒含干净，然后找了张餐巾纸吐了出来，放在副驾驶供师傅留恋，至于打车费，自然是没有付。
　　离开了学校，邱秋也没有那么怕了，挽着林牧的手臂就和林牧回了家，脸都没有遮。
　　到家已经12点了，邱秋漱了个口，洗澡的时候又和林牧在阳台上做了一发，不过这一发是射在洗澡的时候刚刚清理干净的菊花里，邱秋经过调教的菊花已经和肉穴一样敏感，即使不碰她其他地方光是肉棒在屁股里抽插就能看到欲望点数像打了激素一般往上涨。
　　而邱秋作为上好的肉便器，在服侍男人方面可以说是无可挑剔，她被训练成爱做所有让男人舒服的事情，在射精进入她的菊花内后，邱秋被插的有点失禁，于是林牧让她坐在马桶上尿尿，而他的肉棒则插在女孩的嘴里尿了出来。
　　下流的水声同时从马桶和邱秋的嘴里传出来，而即使这个时候邱秋的快感也在增加。
　　差不多1点半的时候两人终于折腾累了睡下，可能是太累了，林牧晚上睡得格外舒服，早上醒来的时候邱秋已经又像个小魅魔一般趴在他两腿中间，用舒服的口交唤醒熟睡的主人，而更令人惊异的是桌上已经摆好了刚刚做好的香喷喷的牛肉窝蛋粥，要做好这种粥恐怕得提前起一小时不说，就这么一点料单独做一碗粥是很麻烦的。
　　林牧从床上爬起来尝了一小口就被浓郁出稠的口感惊异到了，有点诧异的看向裸着身子跪坐在自己身边等待夸奖的邱秋。
　　因为早上邱秋还有民法课，所以吃完早餐，她套了一件林牧的棉外套和裤子就回学校了，而林牧还没有到上班时间所以还在慢悠悠的喝粥看电脑，只见他点开了金大官网的首页，一点一点搜索起了法学院的公示文件。
　　昨天晚上邱秋在车上说的一点没错，甚至还谦虚了，她获得的奖学金不是好多年，而是每一年。
　　同样每一年她也都是金大的贫困生补助对象。
　　林牧回过头看着床上那件邱秋脱下来的粉色后妈裙，打开了淘宝搜索宝贝，果不其然，这样的料子版式一条裙子就是1600的价格。
　　紧接着他来到厨房，打开自己的冰箱看到里面的牛肉被刚刚好的切了一小块，其他辅料用的蒜葱也是一点没浪费，都是刚刚好的边角料，意外的很节俭。
　　回到桌前看着电脑里的文件和床上的包臀裙林牧开始沉思。
　　他一直觉得邱秋身上有种怪异的感觉，现在他终于明白了，这种怪异是一种割裂感，邱秋的两种人生就像是两条永远不会相交的平行线，一边是富有但是淫乱色情的肉便器母狗，一边是品学兼优节俭贤惠内心毫无城府的天真浪漫穷学生。
　　这两种压根不可能出现在同一个人身上的品质竟然毫无违和感的出现在了邱秋身上！
　　而在城市的另一头，一个狭小破碎的家里，一个看上去老实巴交的司机师傅上完夜班第一时间回到家就打开了那台有点老旧的笔记本电脑。
　　点进金大的官网，很容易就找了优秀学生的照片墙。
　　看着照片里那张熟悉的文静俏丽的脸蛋，司机师傅兴奋的瞪大了双眼，手不自觉的撸动肉棒。
　　“法学院优秀学生代表，姓名：邱秋，研二，学号……”大叔老实的眼睛里透着贪婪，真的，竟然是真的，有了这些信息他就能重新找到这个骚货，他回想起昨晚这个照片中的优秀学生在自己裤裆上的优秀表现，呼吸急促，在隔壁房间妻子和儿子酣睡的呼吸声中，这个看上去老实巴交的中年男人马眼里射出了又一发已经有点稀疏的白浆……

第25章 长夜
　　林牧今天又早早来到了公司，不同于上一次和邱秋做到一半昏过去的疲惫不堪，这一次林牧反而睡得很舒服，一大早坐在工位前处理自己的工作。
　　虽然今天工作态度积极良好，并且没有迟到，差不多10点左右人全部到齐后林牧还是被苏墨揪到会议室一顿痛骂。
　　“你看看你们俩这一周做的都是什么东西，原来我挺放心信任你们俩个没有看这个M2地块的进度和成果，要不是甲方今天早上给我打电话投诉我都不知道你们做的这么垃圾！”
　　苏墨一边说着，一边将打印出来的设计图纸重重摔在会议室的桌板上，一对漂亮的柳叶眉生气的拧着，一边骂一边严厉的扫视着低下坐着的俩人。
　　桌上的项目就是小赵姐和林牧每天在会议室“讨论”的正主，一块不是很大的M2地块，特点是面积小，设计费低，甲方事还多。
　　这种方案换到行情好的时候恐怕公司瞧都不会瞧一眼，但是现在行业衰退，僧多肉少，即使是这种小的新项目也变成要好好珍惜的对象了。
　　“如果你们两个不想做，可以立刻滚蛋，我把项目这样交给你们两个熟手是因为放心，正好现在公司就在清退人，你俩要是嫌弃这个项目小发挥不好，觉得甲方要求多事多，现在我就可以填上你们两个的名字交上去！”
　　底下林牧倒是一副厚脸皮无所谓的样子，但是另一边的赵曼心已经被这一套吓得抖的和鹌鹑一般，连连顺从的点头。
　　她和林牧不一样，林牧如果失去工作再不行爸妈也会给钱，而小赵姐每个月的工资都要先打一半给弟弟读书用，另外还要打1/4寄给家里面，还好已经和李峰分手了，不然剩下不多的钱可能还要打给李峰。
　　她无法想象如果自己不能寄钱给家里家人会怎么辱骂折磨抹黑她，虽然这次确实是甲方没事找茬，但是小赵姐唯唯诺诺的样子却好像真的是自己和林牧错了一般，这让坐在一边的林牧都有点听不下去了，苏墨明明知道失业对于小赵姐来说是很严重的威胁，却还要故意夸大说辞，是非要自己的下属哭出来她才会满意吗。
　　“妈的，这婆娘真贱，白长了那么大的胸”连林牧脑海里的那个猥琐声音都有点听不下去了，不过昨晚和邱秋做的时候他一直没露面，现在说话竟然有点虚弱，林牧在心里稍稍长了个心眼，不过依然不动声色。
　　“要我说，这种女的就该成为咱哥俩床上的禁脔，让她那张尖酸刻薄的嘴巴从今往后只能含男人鸡巴”
　　谁和你哥俩了，林牧在暗暗吐槽，却在心底难得认同那个声音的观点，毕竟苏墨虽然嘴上刻薄，但是那身材却是相当傲人，一对36D的美胸恐怕能挤出母乳来，充满风韵的眼角更是有一点泪痣，可惜已经绝经了，虽然今天她头上的欲望点数罕见的不是0而是2，不过哪有有什么区别，恐怕做爱的时候拍下屁股自己胯下的女生快感上涨都不止2。
　　看右手边的赵曼心恐惧的样子，苏墨总算是找回一点当领导的快感，她本没必要说的那么重，但是她们那个年代的人习惯就这样，乐于在下属面前建立威严，转头看到一脸无所谓的林牧她显然有点不爽，走过去拍了拍桌板说道：
　　“小林呢，你明白了吗，还是想现在就走？”
　　此时的林牧真的有点想骂人的冲动，事情的起因是甲方的修改是完全不合理的，根据经验不出意外他们只是想折腾一下乙方，拿出一些成果汇报给自己领导，实际上林牧和小赵姐也按照他们的要求进行了修改，果不其然他们交上去的东西被自己的领导痛骂了，没想到那几个小鬼竟然一个投诉状寄到了林牧公司，而作为自己领导的苏墨不可能不知道前因后果，这才是让林牧气的牙痒痒的地方。
　　不过看着身边因为害怕而颤抖的小赵姐，林牧也不得不暂时压下这一口气，自己想出气很简单，但是如果牵连了小赵姐他会十分内疚。
　　这就是林牧的性格，别人如何对待他，他就会如何对待别人。
　　虽然都是叫自己主人，不同于张倩和虎妞的找刺激，小赵姐显然是放心的将全身心都交由林牧操纵和支配，无论是做爱中还是生活中都是乖巧听话绝不违逆自己，像一只温顺的忠犬一般任由主人安排自己的人生，林牧可不想因为一时冲动让自己的“爱犬”丢了工作。
　　“知道了”林牧闷闷的道。
　　愤愤盯着苏墨得意洋洋的扭着屁股出门的背影，只能在心中yy这个尤物在自己肉棒下哀求的模样。
　　不过即使拥有系统这也只能是幻想，在林牧看来这个孩子都上高中的少妇估计都绝经了，自然无从征服。
　　“不会啊，她不是40都没到吗，怎么可能绝经？”林牧脑海内那个猥琐的声音听到林牧内心吐槽发声道。
　　“不知道”林牧没好气的回复，“你看她头上数字，除了提前绝经还有其他解释吗，脾气还楞臭”
　　回到座位上，屁股还没捂热，林牧又和成晨一起被苏墨叫到了会议室。
　　“老大……咋了？”成晨试探性的发问，她刚刚可是亲眼目睹小赵姐回到座位上的表情都快哭了，显然今天苏墨的脾气很不好，但她最近没做啥错事，可不想平白无故挨一顿痛骂。
　　“桂城那个项目也出问题了，那边的施工方和施工图要和我们开个会碰头一下”苏墨没好气的说道，她今天也很是不爽，又是新项目被投诉，又是老项目出岔子，最近公司整顿，压力最大的就是他们这些小中层，因为压力大和不爽，她今天都用上了秘密装备。
　　会议很快接通，那边传来施工方含糊不清的口音和施工图的解释，费了好大劲这边的三人才听明白到底是出了啥岔子。
　　“所以你是说你们直到施工途中料子都下好了才发现幕墙龙骨和钢结构的钢梁对不上？”苏墨扶额“但是这个不是施工图和幕墙协调的问题吗，关我们金城这边的方案什么事情？”
　　“但是现在已经下料了，如果就照着钢结构重新排布龙骨，整个建筑形象会非常的丑”这个时候一直没发言的甲方发话了“所以我们希望你们方案能根据现有的情况重新和幕墙沟通设计一下外立面。”
　　“这都什么事情”苏墨小声嘟囔了一句，金城的方案这边明明没有犯任何错误却要额外给别人擦屁股，这种工作可以说是又麻烦又没有绩效的，可以看到苏墨头上的2又啪的一下跌回了0，“先让施工方和结构的把图纸和现场照片发给我们看一下吧，到时候我们可能要考虑去现场看一下情况决定。”
　　……
　　开完会回来，整个组内的气氛都很低沉，只有李晓晓乐呵呵抱着NS在那里玩刚到手的国王之泪卡带，不过此时苏墨的脾气已经是路过条狗都要踢一脚的程度，她没好气的瞪了一眼李晓晓，吓得孩子switch都没拿稳掉到了地上，捡起游戏机也不敢再玩了，开始老老实实的工作。
　　小赵姐今天早上也没再敢找林牧单独“开会”，中间去了趟厕所然后就一直闷着脑袋在电脑前画图，林牧和成晨则是在电脑前一点点核对桂城剧院的图纸，而苏墨则是去了趟卫生间后回来在和施工方那边打电话沟通。
　　突然林牧看到手机亮了一下，上面显示一台新的设备已经连接上蓝牙，而发出提示消息的竟然是那个用来操纵小赵姐跳弹的app。
　　林牧显然愣了一下，没想到小赵姐现在竟然还有这般闲心雅致，他熟练的点开app，一边看着图一边手指在手机上划拉，他们家的跳弹很智能，手机能控制刺激的频率位置和强度，只要手指一划就可以，这种体验就好像拿着手机的人的手指在佩戴跳弹的人的肉穴里摁压一般。
　　看着小赵姐头上因为伤心而跌到50的数字，林牧换了个柔和安抚的节奏环状抚摸了起来。
　　为什么没反应？
　　林牧疑惑的用余光看着小赵姐头上依旧是50的数字，好像根本没有受到影响。
　　难道是和我做多了，柔和的刺激已经满足不了小赵姐了，林牧疑惑挠挠头，慢慢把震动开到最大，震动的位置也往深处调整，但是自己身后的小赵姐还是纹丝不动。
　　真奇怪，林牧没有多想，可能小赵姐放在包里的跳弹不小心开机了吧，他关掉了震动继续工作。
　　而在他没有注意到地方，正在打着电话的苏墨说话已经有点磕磕绊绊，诱人的脸蛋浮现两抹潮红，整个人僵直的坐在座位上，一双美腿夹紧，从来没有超过3的数字现在竟然达到了12之高。
　　工作差不多做到12点多，其实还没有做完，但是苏墨还是遣返大家回去休息了，今天下班打开手机总算没收到邱秋弹的消息，不然真的是恐怖故事了，林牧疲惫的到家，刚走到家门口就听到隔壁张倩的有点做作的媚叫。
　　之所以林牧能听出了有点做作是因为他听过毫不做作的。
　　林牧在门口一边掏出钥匙开门，另一边则掏出手机，点开住户群，这个群里有所有的住户微信，很快他就找到了张倩的微信，她的微信头像就是自己在健身房穿着瑜伽裤和小背心的自拍，虽然看上去是一张很随便的自拍，但是却意外的有心机。
　　林牧点开张倩的头像大图，翘臀和乳沟都清晰可见，蜜桃臀更是高高撅起，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，腰臀比更是有种夸张的性感。
　　林牧仔细回忆了一下上次晚上张倩在自己胯下赤裸的样子，再放大照片比对再三，林牧嗤笑一声，他可以肯定张倩还是小小的修了一下图，让自己身材比例显得更夸张了。
　　差不多过了10来分钟，隔壁的啪啪声停止没几分钟，张倩就通过了林牧的好友申请。
　　“嘿嘿嘿主人听到声音是不是馋了。”
　　挑逗的话语配上张倩那个惹火的头像确实让林牧巴不得操她一整晚，但是邱秋的事情没有查清楚之前他不太想随便的升级系统，能少做最好少做清掉欲望就行，系统升级会带给他神乎其神的能力，而且恐怕短时间内都不会有太大副作用，但是林牧老阴逼当惯了，凡事都要力求在自己的掌握之中。
　　说来也讽刺，林牧之所以逃到金城而不是老老实实回杭城生活就是因为母亲控制欲太强，而实际上他自己本身就和林母一样是个控制欲极强的人，做任何事情都要力求在自己能控制的范围之内，这点从完全的支配小赵姐的倾向就能看出来。
　　而这次找张倩也不是单纯的解决需求，他更有一个重要的任务交给她。
　　没过多久林牧家门口就传来轻轻的敲门声，打开门果然是隔壁的瑜伽老师送炮上门了。
　　现在的张倩毫无廉耻的穿着她男友的oversize衬衫，看到林牧打开门，她还俏皮的轻轻撩起衣服露出什么都没有穿的下体。
　　林牧直接将门大打开，不过他这次并没有让张倩脱光了进来，因为这一身林牧也很喜欢，在邻居的隔壁干着穿他衣服的女人，不得不说这次林牧对于张倩脑袋里乱七八糟的黄色废料很满意，他解开裤子走出门，直接将上一秒还在自己面前卖骚的张倩摁在楼道里操了起来，这个时候吕哲还没睡，她只能捂着嘴巴尽可能不让自己出声。
　　城中村的隔音很差，各种意义上都很差，现在张倩被摁在的墙壁的背后就是吕哲的电脑，张倩一边被操一边还能听到自己男人和队友开黑打游戏的交流。
　　“上了！上了！河道团二包三！”
　　“皇子交闪了！”
　　“对面上单怎么来了！能换吗，能换吗？”
　　“格温来了，救一下，能反打！能反打！”
　　墙的两边都在激烈交战，因为张倩熟悉自己男朋友每次开黑打游戏都会带耳机，叫他什么都听不见，所以也不再捂着嘴巴，浅浅的娇喘从嘴里发出来，魅人心神。
　　臭男人让你打游戏，自己女人在外面被操都不知道，张倩本来就反感自己男人打游戏，而现在一墙之隔，一边听着男朋友开黑一边被林牧这样的大肉棒塞满更是报复心和背德心的双重满足，光是这样想着，她服侍林牧更加带劲了，蜜桃臀被冲撞的肉浪滚滚，她的手更是主动抓着林牧的大手握住她的巨乳，一对红唇更是饥渴的索吻，小舌头主动往林牧唇齿间钻。
　　“二塔能拆吗，我还有僵尸”
　　“主人……嗯……唔……再深一点……小母猪里面好痒……”
　　“他们来了，4个人，你们推你们推，我还有僵尸”
　　“啊……咿啊啊啊……主人好深……唔……操死我……全部射进来……小母猪……啊……哈……哈……给你生一窝小猪仔”
　　“一刀，两刀，三刀，四刀，一刀，两刀，三刀……”
　　“真骚啊，你平常每天做都不吃避孕药吗？”
　　“哈哈哈，赚了，兄弟们，赚了个塔皮！”
　　“啊……哈……吃啊……但是……他射不进去多少……哈……哈……哪像主人……每次被主人设完……哈……哈……都感觉小腹烫烫的……子宫都被主人塞满了……哈……”
　　“我复活了，我有车！兄弟们找个机会开团！”
　　“唔……哈……主人好大力气，胸都被……哈……抓麻了……唔……”
　　“泰坦开的好啊，我直接开车过来！”
　　“转过来，面对着我”听到林牧的命令张倩不再撑着墙壁翘着屁股挨操，而是转过来，整个背贴在冰冷的瓷砖上，一只肉腿撑着地板，而另一只腿则高高抬起，做了个竖的一字马架在林牧的肩膀上。
　　这样极限的拉伸让她本就紧致的肉穴被拉伸开，极限的动作也让她下体的神经更加敏感了，而林牧则一手托着她丰满的屁股，另一只手摁住瑜伽老师丰满的胸脯，肉穴更是进进出出带出色情的汁液。
　　“我撞到对面ad了”看上去屋内正打的火热。
　　“不愧是瑜伽老师，会的真多，操起来真爽”
　　“控住两个，有机会吗，我开盾了！”
　　“嘿嘿嘿……啊……啊啊啊啊啊……小母猪学瑜伽就是为了……哈……哈……被主人这样的大鸡巴……啊……操的……嘿嘿……”
　　“我靠我被大到了，完了救救，我们是不是才4个人啊，这打野在他妈的干什么啊”
　　“啊……啊啊啊啊……哈……啊啊啊……不行这个姿势好敏感……要去了……要去了……哈……哈……主人射满我……射满泄欲母猪的骚逼……”
　　“他妈的这个打野为什么在这里刷野！他妈的奇迹行者还在打野！奇迹行者还在打野！他妈的不看地图吗！”
　　“咿啊啊啊啊啊啊……哈……哈……啊啊啊啊啊啊……唔……哈……精液……主人的精液全部都进来了……哈……哈……我是骚猪……我是给主人下崽的骚猪……”
　　房间内吕哲大声的咆哮拍桌子的声音和房间外张倩高潮的娇吟混合在一起，林牧的精液也满满当当的一滴不漏射进这个一看就好生养的瑜伽老师的肉穴里。
　　城市的另一头，金沙坝的一间普通小区房里，也有一对男女在热烈交尾，整个床铺都被摇晃的丫丫作响，床头柜上更是放了一个名贵的香奈儿的包包。
　　“啊啊啊啊……天辰……要去了……啊……不要射在里面……”
　　但是趴在女孩上方冲刺的男人显然没有听取女人的建议，依旧摁着女人的胸部大力抽插，很快身体一阵抽搐倒在女人身上。
　　窗户大开着，月光洒在俩人的脸上，上面那个刚刚射完的赫然就是成晨的前男友张天辰，而在他下面压着的面色潮红喘着粗气的女生却竟然是成晨的舍友孟晚。
　　就在两人都躺在床上贤者时间的时候，突然听到门口传来钥匙转动的声音，紧张的孟晚一下从床上跳起来，匆匆忙忙披了件睡衣就从房间里出去，出去前还示意里面的张天辰不要发出声音。
　　“哈哈哈哈，你怎么今天这么早就回来了，我还以为你要加班呢？”
　　看着刚拧开房门在玄关换鞋的成晨显然被问的愣了一下，抬头看了一下墙上的挂钟。
　　“早？你脑子是不是烧糊了，现在都12点了”看到自己舍友脸上潮红，成晨还以为是发烧了，换好鞋就要关切的去摸一下自己舍友的额头。
　　“没没没，我今天也加班了，有点糊涂……有点糊涂……”孟晚连忙退后两步，她身上还有精液味，可不想被成晨闻到。
　　看到自己舍友往后退，成晨也就没继续向前执意去摸孟晚额头，而是瞥向门口一大堆的快递箱皱了皱眉头“还有门口这些你买的快递的快递盒记得扔了，都堆在门口像什么样子。”
　　“好好好”孟晚像是葱头捣蒜一样点头，“你快点洗澡睡吧，我都困死了就等你了”
　　成晨狐疑的看着眼前有点紧张的孟晚，她和孟晚也是大学同班同学，一起来金城上班所以租住在一起，原本都好好的，但是就最近一周开始孟晚频繁的收到快递，快递里面大多还都是名贵的礼物，例如YSL的口红，古驰的香水之类的东西，问她她就说自己男朋友送的，但是每当成晨说要看看她男朋友的时候这个姑娘又总含糊其辞。
　　“你真的没有借黑网贷吧？或者警惕杀猪盘！”成晨出于好心提醒舍友，但是孟晚却一直不耐烦的催自己去洗澡，也不知道听进去没听进去，成晨也不是那种会干预人私事的控制欲强的人，她也累了一天了，径直就走进了浴室。
　　听到浴室响起水声，孟晚这才叫房间里的张天辰出来，赶紧穿好鞋走。
　　张天辰在玄关一边穿鞋一边盯着发出水声的浴室，脑海里不自觉的浮现出成晨这个美人在一丝不挂在浴室里如同出水芙蓉的诱人模样舔着嘴唇。
　　即使已经过去了2年，他还记得成晨当时分手的时候冷冷的对尽力挽回的他说的话：
　　“钱是买不来爱的”
　　买不来？
　　张天辰斜眼看着在边上面色潮红的孟晚，仅仅是一周金钱的糖衣炮弹攻势就解锁了她舍友肉穴，可惜时间不成熟，他现在还没有调教的孟晚对自己百依百顺，不然他哄骗一下搞点药让成晨吃了，这个装圣女的婊子从不从还由得了她自己？
　　女人嘛，多操两次，多给点钱，都是一个骚样。
　　少他妈给我装清高。
　　张天辰目光直勾勾的看着紧闭的浴室，心中暗道：成晨老子给过你机会了，你觉得钱买不到的东西小爷就偏要买给你看，给你当正牌女友的机会那是抬举你，小爷有的是办法强行玩你。
　　你给我等好了，心中这样想着，他关好门出去了，外面的夜漆黑一片，隐隐闪着雷光。

第26章 林牧的妙妙计划
　　曾柔柔这两天总算把论文赶完了，虽然写的问题百出，免不了在组会上被自己的院士导师一顿猛批，不过那也是没有办法的，一个研究生能跟得上博士生课题的研究进度就已经很了不起了，曾柔柔至今还记得2年前自己的博士学姐把那么多参考文献发给自己的时候她的恐惧感。
　　不同于大部分文科研究生的散漫，医科研究生生活比坐牢还要艰苦，上课，考试，论文，科室坐班，大部分时候都像连轴转一样痛苦。
　　现在难得有休息时间的曾柔柔缩进被窝里，给林牧发了一条消息。
　　“睡了吗？”
　　此时的林牧刚刚和张倩做完，本来听到吕哲游戏结束张倩已经准备回去了，但是没想到他输的不甘心又开了一把，于是张倩就理所应当的留下来继续服侍林牧。
　　回去干吗？回去看吕哲打游戏吗。
　　“没睡”林牧看到手机振动了一下就回了消息“加班到现在才到家”
　　手机那头的曾柔柔俏脸一红，她本来以为这个点林牧早就睡了，她可以问候一句就缩到被窝里自慰去了。
　　是的，自从从林牧那回来后曾柔柔那方面的欲望就比以前强了很多，照镜子都能发现整个脸蛋明显红扑扑的，让原本以可爱清纯出名的她平添了几分魅惑。
　　这些都还不是最要命的，最要命的是她原来一个从不自慰的好姑娘现在竟然有点手淫上瘾。
　　就在前两天还是看着她手机里的二次元双开门冰箱霸道总裁冲，但是不知道什么时候脑海中的形象竟然被替换成了林牧……
　　虽然家中长辈和她自己的目标就是成为林牧的未婚妻，但是在想着幻想中林牧粗暴的抓着自己奶子冲刺还是让未经人事的她有点害羞，更重要的是她见过林牧那大的离谱的肉棒，她都有点不确定能不能塞入她的下体。
　　当然学术的讲几斤孩子都可以从阴道出来，林牧的肉棒肯定塞得进去，只不过可能有点满……
　　想到这里曾柔柔脸更红了，睡裙底下的小熊内裤都有点水渍了。
　　她探头看看自己的学姐还没有回寝室，估计还在实验室卷，天哪这帮卷王都不睡觉吗？
　　不过现在寝室没有人正好，她直接拨了个语音电话过去。
　　“喂？”林牧一边接起电话一边示意在自己两腿间劳作的张倩不要发出声音。
　　“嘿嘿嘿，笨蛋林牧，我不在这两天有没很饥渴……很想我啊？”曾柔柔本来想说很饥渴，但是觉得那样太露骨了，也不符合自己乖乖女的人设，所以硬生生咽了下去。
　　在她的印象里林牧变得那么好色，自己周末还小小勾引了他一通，现在肯定是属于一个相当饥渴的状态。
　　林牧挠了挠头，虽然曾柔柔临时改口，但是林牧已经听清楚她原本说的是啥了，这他要怎么回，刚刚和邻居在她男朋友对面做了一发？
　　林牧看着跪在地板上无声含着自己肉棒的瑜伽老师，张倩屁股高高翘起，对着镜子还能看到不断往下流精液的肉穴。
　　“我也很想你”林牧略带敷衍的回道，不过相比这些他更关心曾柔柔身上没有解除的媚药作用，他可不想曾柔柔变成只知道肉棒的痴女。
　　林牧对自己这个家族指派意味的未婚妻感情很复杂，之所以曾柔柔现在还不是林牧的未婚妻只是因为社会开明了，如果再倒退30年恐怕两边长辈早就给二人订婚了。
　　不过林牧不喜欢这种人生被自己母亲安排的感觉，他对待曾柔柔更多时候像是哥哥对待妹妹一般，有深厚的感情，但是更多的是亲情，于是他依旧关心的问道：
　　“你身体没事吧？”
　　妈的这男的有毛病吧，曾柔柔鼓着腮帮子愤愤的想着，自己这个杭大医学院第一美少女大半夜给他打电话他竟然问我身体有没有问题，我是医生，有病会自己治！
　　不过尽管这样想着，曾柔柔还是语气娇弱的回复林牧：
　　“不太舒服，感觉身子有点热。”
　　“还有吗？”
　　“还有……还有下面有点痒……”说这句话的时候曾柔柔已经脸上和起火了一般烧，虽然她本来的目的就是勾引林牧，但是她自己都没有想到她精致的小嘴里竟然会吐出那么下流的语句。
　　“你忍一下，我周末坐车去找你”
　　“不～要～，周末是周末的事，人家现在忍不了了～！”话筒那头传来曾柔柔小女孩一样撒泼打滚的大喊大叫。
　　媚药的效果已经让她完全不顾形象了吗……林牧捂脸，无奈的说道“那你要怎么办”
　　“看看肉棒！”话筒那边传来女孩兴奋的声音。
　　林牧迟疑的看着自己两腿间含着肉棒怒目瞪着自己的张倩，轻轻拍了下她的脑袋，丰满的瑜伽老师这才依依不舍的松开嘴巴，林牧握住自己硕大的宝贝，上面还带着张倩的口水，不过看上去就像马眼因为兴奋溢出的汁液一般，拍了张照片发过去。
　　“嘿嘿嘿老公的好大～”曾柔柔满意的说道“小林子，接着给姐姐喘两声”
　　林牧无奈，于是将肉棒重新塞回到张倩温暖的嘴里，摁住她的脑袋，将瑜伽老师的小嘴当做肉穴冲刺了起来，很快就发出了低沉的粗气。
　　而电话那头也传来了曾柔柔自慰而发出的娇喘。
　　“嗯……嗯……哈……老公的……好大……”
　　“嗯……你里面也很紧”
　　“叫老婆”
　　“嗯……老婆里面也很紧……”
　　此时的曾柔柔玉体横陈在床上，仅留着的小熊内裤挂在脚踝上，脑袋侧着夹着电话，一只手放在平坦的胸部上揉捏，而另一只手则扣在阴蒂上，双腿紧紧夹住，脑海里幻想着林牧从后面抓着自己屁股操自己。
　　“老公从后面操死我……”
　　只听电话那头一阵窸窸窣窣，然后传来了林牧好的老婆的声音，而林牧这边已经该换了姿势，正是曾柔柔性幻想的体位，只不过曾柔柔的位置趴着的是珠圆玉润的张倩。
　　“老公用大鸡巴操死你这个小骚货”
　　“啊……哈……用骚逼夹住老公的肉棒……”
　　两人旁若无人的电话文爱了起来，但是这之中最爽的要数一直捂着嘴不能出声的张倩，她身为女海王自然是享受抢别人男人的快感的，而现在林牧一边和未婚妻打着电话，肉棒一边在自己肉穴里进出，这种偷别的女人的男人的感觉简直了。
　　差不多20多分钟，曾柔柔那边才偃旗息鼓。
　　“嘿嘿嘿，被老公的大鸡巴插高潮了～，可以睡了，晚安哦，笨蛋老公～”
　　“晚安，好梦，周末我来看你”林牧说完就挂掉了电话，然后全力冲刺身下的尤物，此刻压抑了许久的张倩终于能叫出声来了，她学着曾柔柔的腔调夹着嗓子淫叫道：
　　“啊……哈……哈……老公快灌满人家的骚逼……”
　　“你干嘛学她说话？”
　　“既然要追求刺激，那就贯彻到底咯～”
　　“你好骚啊”
　　林牧此时也正在兴头上，他抓着瑜伽老师那肥美而紧致的屁股用力顶撞起来，一时间肉浪滚滚，房间内被张倩肆意的叫床声填满，不同于和吕哲做那种有点刻意娇媚的叫声，被林牧操的她此时发出的更多的是一种上气不接下气的喘息声，光从声音就可以听出这个女人被肉棒操的很爽那种感觉。
　　而林牧则更像是个无情的打桩机器，一下一下冲击着张倩最深处的花心，不过过程却是非常有技巧性的，时深时浅，总是在张倩最没有防备的时候一下捅入花心，肉棒顶着子宫颈往里冲，好像要塞进子宫一样。
　　就在两人激战正酣的时候，张倩进门后就放在桌上的手机突然震动起来，张倩一边被林牧从后面操着一边爬到桌前拿起了手机，上面赫然是吕哲的来电，两人玩的太过火以至于忘记了时间，现在估计吕哲已经打完游戏发现自己不见了。
　　她朝林牧做了个噤声的手势，林牧也识趣的放缓了动作，肉棒只在肉穴浅处抽插。
　　“喂？”
　　“倩倩你大晚上人呢？”
　　“你还知道问我人在哪呢？游戏打完了吗？”有着丰富PUA海王经验的张倩直接倒打一耙。
　　“打……打完了……”听到自己女朋友生气了，吕哲明显语气放软了。
　　“打完了就好，我在外面，晚点回家，你要困了就先睡。”张倩装作冷脸说道。
　　“哦……哦……”电话那头的男人显然被张倩这两下先声夺人弄的不太知道自己要说啥，但是最后还是没挂电话支支吾吾说道：“我听到我们隔壁那邻居又带女人回家了，叫的还好大声……”
　　这句话后面显然还没有说完，没说完的部分应该是那声音有点像你的，不过现在听着自己女朋友因为自己晚上打游戏不睡觉正在气头上他却不好意思说出口了。
　　“怎么你羡慕人家还是听硬了～？”
　　就在这时林牧突然坏笑着抓住张倩的屁股重重的插了进去，粗大的肉棒一下顶到子宫颈，整个阴道都被林牧一下顶满了。
　　“啊！”
　　“怎么了宝宝没事吧”
　　“没事刚刚被肉串烫了一下嘴巴。”说着张倩回头狠狠瞪了一眼刚刚使坏的林牧，往前爬了两步，让肉棒从肉穴里脱出，身子转过来，将林牧沾满淫水和上一次射在自己体内精液的肉棒握住，小舌头毫不嫌弃的舔了起来，仿佛那是什么美味的肉串一般。
　　“你竟然背着我在外面偷吃！”电话那头传来吕哲有点生气有带点撒娇的声音，真是很难想象隔壁五大三粗的健身教练也会撒娇……
　　“是的哦，看到你打游戏我直接出门背着你偷～吃～哦～！”张倩的声音转而变为调戏和妩媚，虽然这么说着，但是眼睛却是拉丝般的看着自己手中的肉棒。
　　“唔……这个肉串真好吃”张倩一边舔着一边说道：“所以你是听隔壁做爱听硬了才想起还有我这个女朋友？”
　　“额……不是”电话里的声音显然被女朋友的问责弄得有点怕，这个题怎么想都是必死题。
　　“所以你听隔壁做爱都听硬了都没想起我？”
　　“额……也不是……就感觉那个声音有点像你……”电话那头的男人终于把自己的疑惑说出了口。
　　“就离开一会就这么想我？你要不要实地再听一下你女朋友是怎么叫的？”此时的张倩已经含干净了林牧的肉棒，她抓着肉棒就把林牧带到了阳台，这里吕哲听不到自己的动静。
　　“不好吧，你在不是在吃串吗”
　　“我在的位置比较偏，悄悄叫给你嘛，你撸出来就睡了好了，免得到时候玩完半夜回家你还要折腾我。”
　　“你不是我女朋友嘛，直接回来和我做就好了啊！”
　　“不行，这是对你打游戏不理漂亮女友的惩罚，快去拿纸巾！”
　　就在这时，林牧的肉棒已经从后面插了进来，重重撞在花心，张倩已经忍不住发出了一点娇喘，不过这种娇喘和她在和吕哲做的时候的声音一模一样，喘气中带着一点刻意做作的诱人的甜美。
　　“老公～从后面操死人家～！”
　　“啊……老婆叫的比隔壁那个上气不接下气的骚货好多了”
　　张倩翻了个白眼，抓住林牧捏着自己肉臀的手放在她性感诱人的胸脯上继续说道：
　　“老公～抓着人家的大胸操人家～哈～啊～！”
　　而电话那头也传来吕哲快速挥动手腕的声音：
　　“小美人，我现在要把你衣服一件件扒掉，在外面就把你干了”
　　“哈……啊……人家不是小美人……是老公床上的小骚货……哈……对就这样两只手抓着小骚货下流的乳房……哈……顶死我……”再说下半句的时候张倩却是回头看着林牧说的，像是专门说给他听。
　　林牧业毫不客气，抓住张倩傲人的双乳顶着她的翘臀抽插。
　　林牧家不大的阳台上，张倩丰满的身体翘着屁股站立着，圆润的乳房被手捏出红印，她的一只手撑着防盗网维持自身的站立，而另一只手拿着手机靠在嘴边，用手捂住收音部位，这样对面就只能听到她的娇喘，而听不到林牧大力操自己的啪啪水声。
　　而手机话筒里则传来吕哲撸管的声音和沉重的呼吸声，丝毫没有意识到自己的女人正在自己隔壁和邻居颠鸾倒凤还将做爱的声音发给他撸管。
　　差不多5分多钟，吕哲就再这样的刺激下缴械了。
　　“啊……好爽……老婆叫的真好听，比隔壁那个骚货带劲多了”
　　“好了……啊……再叫我就要被隔壁桌发现了，宝宝……早点睡啊”
　　“好的宝宝我先睡啦，晚安”
　　“嗯……晚安”
　　挂掉电话，张倩终于不用隐忍，不再夹着嗓子，用上气不接下气的喘气声向林牧表达自己的快感。
　　“宝宝你不是在吃宵夜吗，怎么叫的和隔壁那个骚货一模一样？”林牧此时也犯起了坏，学着吕哲的语气说道。
　　“啊……哈……宝宝没有在吃宵夜……啊……咿啊啊啊啊啊……哈……哈……宝宝就是隔壁那个被……被主人操的上气不接下气的骚货……哈……哈……”
　　“那和你前面打电话的那个男人是谁呢？”林牧继续坏笑着问道，腰肢一挺又一次肉棒深深扎入花心。
　　“哈……哈……是母猪的男人……”此时的张倩已经被林牧插的有点魂飞九天，心里想的只有让身后的林牧插死自己。
　　“那我呢，我是谁？”
　　“哈……哈……你是母猪的大鸡巴主人，大鸡巴老公……哈……啊……操死我……”
　　激烈的淫叫一直持续到差不多晚上两点才停止，2点多张倩悄咪咪打开自己家的门，穿戴整齐的回到了家里。
　　虽然她出门的时候只穿了一件男朋友的短袖，但是现在却通过了林牧家里小赵姐没有拿走的衣服穿戴整齐的回了家。
　　不过张倩的担心显然是多余的，自己男人吕哲已经睡相难看的躺倒在床上，边上垃圾桶里还有几团纸巾，显然是撸管完擦的。
　　看着沾着吕哲精液的纸巾张倩有点脸红的捂着自己的肉穴，因为里面满满当当装着邻居两发浓郁的精液。
　　第二天一早，休息爽了的林牧来到了公司继续加班完成桂城剧院图纸的核查，但是眼睛却会时不时的瞄向手机，看看有没有新的消息，差不多吃完中饭午休的时间点微信终于弹出了一条消息。
　　“查不到，他们都不愿意说”弹出消息的正是张倩的微信。
　　不同于林牧这种朝9晚5的工作，瑜伽老师和健身教练主要的上课时间都是周末的白天和工作日的晚上，所以除开有的时候要准时去健身房打个卡签个到，白天都是比较空闲的。
　　林牧也自然没有放弃调查邱秋的事情，既然自己去会被邱秋逮住，那就让别人帮自己去调查，而白天不上班晚上上班的张倩显然就是个很好的棋子。
　　“什么叫查不到？”
　　“问了好几个法学院的，看眼神应该是知道些什么，但是完全不告诉我”
　　“你不是美女吗，色诱几个小男生不行吗”
　　“我试试”
　　……
　　差不多过了有一个多小时，那边终于重新弹出了消息：
　　“他招了，你要我调查那个邱秋确实是贫困生，但是系里面的传言是她被一个老师包养了”
　　“那个老师是谁？”
　　“问不到，谣言里只说她被包养了，我甚至找了和邱秋原来同级同专业的学生，他也只知道可能有这么个人，具体是谁他不清楚，即使清楚也不能往外说。”
　　“什么叫即使清楚也不能往外说？”
　　“大概是原来发生过什么影响很不好的丑闻，知情的不知情的都被学校警告了不要往外张扬。”
　　怎么这么麻烦，林牧在工位上扶额，严格意义上来说虽然不授课但是林父也杭大医科的名誉教授，平常会作为学校和医院科室合作的桥梁，所以他对于大学发生什么丑事就捂着这种做法倒也不算陌生。
　　例如大学女生走在路上被强奸了几个舍友和她自己就有机会获取保研，本来这种事情知情人就少，如果嘴巴都还闭上，媒体消息介入不进来，久而久之就成了一个封闭的秘密。
　　“要么你试下问下她同级的女生？女生会比较八卦一点。”
　　“我色诱不了女的，你自己动手”
　　“……”林牧心说我要是能自己动手还要委托你吗。
　　他一边回着张倩消息一边打开了网页上金城大学法学院的官网，点开师资页面，在职教师从讲师到特聘教师密密麻麻得有80多个人，就当男女比例1比1里面的男老师也有40人吧，更别说老师这个含义在大学里可以指代的太多了，辅导员也是老师，大学行政人员在外面也被称呼为老师。
　　难道说兜兜转转一圈最大的突破点还是在邱秋本人身上吗，林牧有点烦躁的咬指甲，邱秋虽然看上去天真无邪没有坏心思，但是她身上自己不了解的秘密太多了，林牧不喜欢那种事情在掌握之外的感觉，而现在张倩的调查告诉自己邱秋的秘密背后还绑着金城大学的一桩丑闻，甚至可能不止是一桩……
　　他点开金大法律系的贴吧，里面都是考研书籍课本文具的交易和一些学生日常吐槽，翻了一小时也没看到什么有价值的内容，直到被苏墨敲了一下脑袋，他才不得不重新开始工作。
　　“我敲你不止是警告你认真工作”苏墨说完也敲了一下边上成晨的小脑袋“我已经和所长申请过了，这个周末你俩和我去桂城出差，去大剧院那边实地看一下工地，甲方会给我们重新设计的设计费，现在没有新项目就当做一个项目做吧”
　　“周末！宝贵的周末！呜呜呜那之后给调休吗？”林牧还没有叫成晨就先叫唤了起来，捂着刚刚被苏墨砸的小脑袋，委屈巴巴的看着自己的组长。
　　“想得美”苏墨斩钉截铁的回道，随后扭着屁股离开，林牧也默默退掉自己昨晚上定的周六回杭城看望曾柔柔的车票。
　　“该死的工贼！”林牧听到边上的少女咬牙切齿的轻声说道。
　　突然林牧的手机屏幕又亮了一下，林牧还以为张倩又提供了什么有价值的信息，急忙打开手机，发现却又是“AEF1977765A”已经连接上你的手机。
　　消息的来源自然是那个跳弹app，昨天事后林牧问过了小赵姐，她昨天压根就没有带跳弹过来，所以到底是谁的小玩具连上了自己的手机？
　　林牧悄悄拿起手机，调了一档非常刺激的频率，然后转头看向身边的成晨和李晓晓。
　　此时的成晨正一边生气的转笔一边标注桂城施工图部门画的满是问题的图纸，而李晓晓因为这两天苏墨脾气不好也不敢在工位上那么明目张胆的玩游戏了，而是手托着腮帮子双目无神的看着电脑，鬼知道魂已经飘到哪里去了。
　　两位美女头上的欲望点数都没有一点变化，这让林牧不禁有点失望，他起身假装上厕所，绕着自己这一层走了一圈都没有看到谁有异常，当然已经“绝经”的苏墨他自然是看都没看一眼。
　　“难道是谁在厕所用？”林牧挠了挠头，找不到人他也没办法，重新坐回到他的工位上。
　　而此时角落处领导位的苏墨则红着脸捂着下体，从来没有过性快感的她竟然不小心被陌生人遥控着跳弹，这种感觉对于这个工作上的女强人来说竟然有点欲罢不能，她之所以会成为一个工作狂也是因为缺少快感，很多别人做了会开心的事情对她而言都没有乐子，所以她会不停工作工作努力当一个成功的人，这样在虚荣心的作用下多少会有点快感。
　　而现在光是跳弹的振动和脑海里被被人操纵的羞耻感就让她体会到了远超那点可怜得到虚荣心带来的快乐。
　　可惜的是她看不到自己头上的数字，如果她看到她头上的数字只有11，而正常人起码都有50她就知道她一直以来缺乏快乐的人生是多么的可悲了。
　　在她从未体验过的快感的驱使下她已经不排斥被人操纵了小玩具了，反而每天将玩具开机塞入下体的时候会隐隐有些期待。
　　很快时间来到下班时间，林牧关掉跳弹没多久就看到苏墨匆匆忙忙的起身下班，既然周末都要出差两天林牧和成晨自然现在也没有心思加班，背上包就准备开溜。
　　可怜的小赵姐因为苏墨前两天的恐吓这两天一直诚惶诚恐的加班到8点多，即使项目并不需要那么多功夫她也不想早早回家。
　　至于李晓晓？
　　苏墨都还没跑她就跑了！
　　看着一起和自己走到地铁站的成晨，林牧突然有了一个绝妙的想法。
　　“喂，要不要去金大看看？”林牧突然说道“学校后街有好多家很好吃又便宜的馆子。”
　　“啊？”成晨有点错愕的回过头，一双漂亮的桃花眼带着些许疑惑，她对于林牧突然的邀请有点意外，换做以前她肯定毫不犹疑就和林牧去了，但是自从那次和林牧假扮男女朋友的事情后俩人关系虽然看上去和以前一样，但是实际上还是有点僵硬的。
　　不过迟疑了半响之后抵抗不住好吃的的诱惑，成晨这个馋鬼还是说了句好。
　　就这样，俩人坐了一站地铁来到了金城大学，成晨和林牧是同期生，两人都离开学校得有2年多了，如今再回到熟悉的大学氛围也都是有点唏嘘感叹。
　　而成晨这样的美女即使在看风景也会成为别人的风景，她今天穿了一件宽松的格子衫，配上藏青色的长裤，整个人衬的亭亭玉立富有一种书卷气息，而那张漂亮的脸蛋足够让大部分专业的系花都自愧不如，光是在大学校园的路上走着就引得不少人侧目。
　　好在林牧长相干净，从小富裕人家长大气质也不算差，稍高一点的身高走在成晨边上倒也算的上般配，若是林牧稍微拉跨一点恐怕无数路过的学生都要忍不住感叹鲜花插在牛粪上了。
　　至于从小漂亮到大的成晨早已经习惯了身边人惊异的目光，两人这么一路快要走到学校后门的时候，林牧终于等到了那个自己等待已久的身影。
　　人群中邱秋穿着一件漏肩膀的白色连衣裙，裙子中等长度，露出了穿着白丝的小腿和可爱的小皮鞋，这身打扮可以说是又欲又可爱了。
　　她自然以为林牧是忍不住了专程来找她磕炮的，于是蹦蹦跳跳的跑了过来，朝林牧挥了挥手才发现林牧身边竟然站着一个超级漂亮的大美女。
　　“她是？”二女同时出声，只不过邱秋眼里的是惊讶，而成晨眼里的则是八卦。
　　“帮我个忙”林牧突然在成晨耳边轻轻说道，成晨一时间还没有反应过来自己这个男同事要干嘛。
　　“给你介绍一下，她是我女朋友，以后不要再动不动打搅我的生活了”林牧一边说着一边一把揽过身边成晨纤细的腰肢将她搂住，引得少女发出了一阵惊呼。

第27章 校园约会
　　“女朋友？”一身纯白的邱秋疑惑出声。
　　而成晨则是还愣愣的被林牧揽在怀里，俏脸有点泛红，她现在当然知道林牧要自己帮的是什么忙了，好啊你小子睚眦必报是吧，让你给我装一天男朋友挡箭牌这才过了一周自己就被林牧拉过来当挡箭牌了。
　　好在林牧搂着她腰的手是虚贴着自己身体的，只有指尖扣在她的腰上，只不过在外人看上去像是搂住一样。
　　算是你小子懂事。
　　成晨轻哼一声总算是稳住了有点羞红的表情，虽然从小就美丽动人，但是成晨却并没有因为众星捧月而产生公主病。
　　在她看来林牧帮自己做过一次挡箭牌，自己同样帮他一回也算是合情合理。
　　不过此时她的目光却是移向面前一身白裙白丝的邱秋，文静如天使般的脸蛋和若隐若现的魔鬼身材，甚至还是金大的大学生，这样好的姑娘怎么会看上林牧。
　　关键是林牧竟然还嫌弃人家！他哪来那么大脸。
　　“走吧，亲爱的，事情说清楚了我们就去吃饭。”
　　林牧可没有给她时间思考清楚，拉着她假装举止亲昵的就从邱秋身边走了过去。
　　邱秋倒也并没有追上来，成晨回过头看到那个白衣少女就愣愣的站在原地看着不断走远的二人，但是眼睛里却没有多少悲伤的表情。
　　嘶，这么漂亮的女大学生都不泡，这b不会是找了个僚机来泡我把。
　　虽然成晨一般情况下都有点做事不太过脑，但是女生天生就对恋爱的话题比较敏感，而成晨每天回家休息也都是看一些乱七八糟的恋综和明星绯闻。
　　此时她余光瞄到林牧小心翼翼搂着她腰肢的手，心中泛起了小心思，那种假装男女朋友弄巧成拙的事情不正是恋爱小说常有的桥段吗，想不到小伙子追我还挺用心的，肯花心思搞这么一出。
　　想到这里成晨有点戏谑的看着身边稍高自己一点的林牧，也无怪成晨会这么想，作为一个天生的美人胚子从小到大她明里暗里被太多人追求过了，倒不如说她愿意陪自己这位男同事演下去就说么她至少不反感林牧。
　　而此时的林牧压根没有注意身边的恋爱脑少女满脑子装的都是什么，他紧张的用余光扫向身后，确定邱秋没有追上来后终于长呼了一口气，现在无论私底下邱秋能不能监控自己的状态，明面上她都无法制止自己打探情报的行动了，真是靠谁不如靠自己，得亏自己昨晚那么奖励李倩，今天这女人来金大旅游一圈什么都没调查到就拍拍屁股走了，这样不乖的母猪可得好好惩罚。
　　不过事已至此，先吃饭吧。
　　金大的后街也是一个城中村，只不过比林牧住的那个更繁华，大大小小的苍蝇馆子填满了街道，窄小的马路上更是挤满了各种小吃水果的手推车，吆喝声学生的吵闹声一同构成了烟火气填满了这条窄小的巷子。
　　林牧按照大众点评找了一家最好吃的馆子，等了差不多半小时的号才终于能进去吃饭，这是一家川菜馆，而成晨又正好是巴蜀人，所以林牧直接将菜单递给成晨放心的让她点菜，自己则看着对面点菜的成晨发呆，思考下一步应该如何行动。
　　“还不错嘛，知道特意挑一家川菜馆，还大方的让女生点菜，并且点菜的时候还会含情脉脉的注视对方”成晨满意的心中点了点头，她在心中给林牧精心策划的约会计划打了个8分，扣两分是因为他的眼神有点空洞，显然是感情还不到位。
　　按照李倩的调查去询问法学院的学生显然是过于大海捞针了，既然邱秋的和包养她的老师的事情涉及金大不可外扬的丑闻，那显然从老师入手会比从同学入手更加有效率一些，至于问问题的手段……林牧瞄了一眼系统给的身份暗示的功能，这个功能虽然具体原理不太清楚但是作用非常简单，可以最粗暴的方式拉近自己和陌生人的关系，他只需要粗暴的催眠辅导员认为他是校领导就可以套问出所有他想要知道的东西。
　　计划通！林牧不禁感叹自己真是个天才。
　　他将注意力收回，因为他长时间没有说话就痴痴的盯着成晨的脸蛋想事情，面前被自己当做不让邱秋靠近的挡箭牌的成晨被他这么一直直勾勾的盯着有点脸红，但是一双桃花眼却也毫不示弱的回瞪着林牧。
　　意识到成晨也在看着自己，反倒是林牧有点不好意思，白净的脸蛋丝丝泛红，别过脸去却看到餐馆靠门的位置坐了个身材火辣白衣女孩，不过脸被菜单挡住了，不是邱秋又是谁？
　　这姑娘的脑子怎么考进金大法院的，而且她这种好身材只挡住脸真的有用？林牧在心里吐槽。
　　看到林牧害羞的样子，不知道为什么成晨有一丝心中暗爽。
　　她现在已经百分百肯定林牧今天就是专门准备好计划泡她的，因为真正亲密的男女朋友应该吃饭坐在同一边，而林牧却彬彬有礼的坐在自己对面，真是找了个很好的约会托词呢。
　　很多男人们总有个误区，觉得光明正大的追女生很多时候是一件自讨没趣的事情，很多时候只敢暗戳戳的刷好感，生怕自己在泡的妞知道自己在泡她这一事实。
　　其实不然，大部分女生其实完全不反感被泡，只要男方准备的约会符合她们的心意，并且有个好的拉近关系的借口托词，不尴尬，体验好，女人们是很愿意被不讨厌的男人泡的。
　　现在的成晨笑吟吟的像个面试官一般坐在林牧对面，颇有耐心的为林牧的一项项行为打分，经过了找借口独处选餐馆这些基本的流程，吃饭，作为约会中最重要的一环，如果两人没有任何交流将会让这场约会变得异常尴尬，这个时候对于男方而言抛出一个怎样的话题能够和女方有一个愉快的就餐交流就显得尤为重要了。
　　在成晨20多年数不胜数的被追经验中，大部分男人的说的话题都无聊之极，无非是这个菜很好吃，那个菜口感不错这种废话，虽然也不是不能聊吧，不过实在是激不起人的什么兴趣，她有点期待的看向刚刚扭过头又重新扭回来的林牧。
　　加油啊小林牧，说点让姐姐开心的。
　　不曾想林牧压根没说话，而是直接站起身来径直来到了成晨身边上坐下，身子贴着少女。
　　突然间干什么，太太太近了！
　　上一秒还镇定自若的在打分成晨一下被林牧这突然的举动弄的慌乱，感受到林牧的大手揽住自己腰肢，这次可不是虚扣着自己的腰，而是结结实实的大手强硬揽住，男人的气息缱绻炙热喷吐在自己的耳朵和脸颊上，吹动自己的发梢，一下子少女的耳垂红的都要烧了起来。
　　这突然的行为让成晨下意识的想要推开身边的林牧，却听到自己耳边林牧轻声说道：
　　“看那边”
　　顺着林牧的眼神示意看去，成晨用余光看到餐馆靠门口的位置孤零零坐了个白裙女孩，菜单挡住了大半张脸，唯独留下黑白分明的眼睛时不时的往自己和林牧这边瞄。
　　不像演的。
　　成晨有点诧异的看着身旁的林牧，倒也没有再反抗，摸两下又不会少块肉，上次为了骗过张天辰自己可是林牧稍有不配合就掐他腰子，不过她依旧惊异于林牧哪来的那么漂亮的女舔狗，这样的女生说是系花都不为过。
　　“要么你就从了人家把？”
　　成晨红着脸也贴着林牧的耳朵说话，虽然她心里上已经能接受假扮林牧女朋友但是这并不代表她这样紧贴着林牧生理上没有反应。
　　实际上她现在两颊都已经泛起丝丝绯红，被男人气息喷吐的耳垂更是红的滴血。
　　上一次这样紧贴着眼前的这个男人还是在摩天轮上，那天晚上她可是丢掉了自己的初吻，甚至乳头都被含了。
　　想到这里成晨突然又羞又气，毫无征兆的用力捶了一下林牧的肩膀。
　　林牧挠挠头，他想不明白为什么成晨一边用力捶他一边要自己从了邱秋，不过他现在也不关心这个，不同于成晨现在满脑子小鹿乱撞，他在大脑飞速思考，因为成晨没有反抗的缘故，他甚至意识不到自己搂的过紧，两人贴的过近了，现在的成晨几乎整个人都贴在林牧怀里，而林牧的嘴巴只差一点点就能直接亲到女孩的耳朵。
　　前面又说女生会对追求自己的男生打分，她们会像评委一般评估评这个追求者的分数，但其实即使你是一个举止完美的男人，每一项评分点都做到了女孩心中的100分最终得到的评价也不过是个优秀的追究者罢了。
　　在这场约会游戏中无论用何种办法最重要的都是要让对方上头，让对方的感性摧毁理性，一篇好的文章可以让人哭让人笑，而一道难解的数学题最多只会给予对方解开的成就感，遗憾的世间大多人只懂谈条件而不晓风月，他们只会埋怨为什么自己这么好的条件都没有人爱。
　　成晨现在就有点上头，她已经完全忘记给自己的“约会对象”评分了，一碟碟家乡菜不断端上餐桌，她有点紧张且笨拙的点评着菜肴，甚至有时候林牧还会喂她一口。
　　最终她也不清楚怎么就吃完了晚饭，两个人开始漫无目的牵着手在金大校园里压马路。
　　事先声明，这只是演戏，因为那个白裙少女还在后面跟着他俩。
　　成晨在心中嘀咕，但是手被林牧的大手牵着却让她有点心猿意马，脑海里不自觉浮现出这双大手包住自己从来没被男人碰过的胸脯的包裹感，当时在摩天轮上这只手甚至伸到了自己的两腿间……
　　看着此刻正牵着她手朝她温柔微笑的林牧，成晨不禁怀疑起这是同一个人吗。
　　“为什么她还在跟着！这样我怎么调查？”林牧的内心在不停骂娘，不过脸上还是对着成晨露出恋人一般温和的微笑，这对他来说不难，一方面是成晨真的很漂亮，换谁牵着这么一个美人都会傻笑，另一方面成晨的性格非常像以前叫他阿牧的那个人，看着她就像回到了过去那段无忧无虑的时光，这笑容发自真心。
　　余光瞄着后面尾随的邱秋林牧已经明白了，这个姑娘根本不在意自己有没有女朋友，她的倒贴本来就具有目的性，盯梢也一样可以防止林牧打探情报。
　　思考间，两人已经走到了法学院的明律楼，入口处就贴着优秀学生代表得到画像，邱秋那张文静的脸蛋就排在第一个，成晨看着墙上照片，余光再扫到尾随两人的白裙少女，握着林牧的手不自觉的紧了两分。
　　而林牧则找了个邱秋看不到的视角，突然捂着肚子对成晨说自己要去上个大号，然后一眨眼溜掉了。
　　这家伙在搞什么啊！成晨一下子从暧昧的氛围里清醒过来，有点气愤的跺了跺脚，靠在墙边玩起了手机。
　　“姓名：孙佳雯
　　身高：163cm
　　胸围：32C
　　快感数值：62
　　性癖：？？？，？？？，？？？
　　暗示状态：下属“
　　林牧看着眼前头发扎起来，穿着肉色丝袜包臀裙的年轻女老师，辅导员很多都是刚刚毕业没多久的大学生，而这个孙老师看上去也没有比自己大几岁的样子，此时孙老师正端坐在办工桌前处理学生表格，这个点大多数老师都下班了，诺大的办公室里只有她一个人在加班。
　　还好不是个男老师，林牧在心中庆幸，不过这个孙老师还怪好看的，暗示太着急了，早知道暗示成男朋友或者老公多好，既能问出情报又能解决今天的性欲。最近因为上次苏墨警告的缘故，小赵姐都不敢和他去单独“开会“了，怕影响工作，但是不知道为什么在成晨边上的时候还好没有那么饥渴，现在一离开他感觉自己的眼神恐怕都能把这个孙老师扒光了。
　　稍微拍了一下不老实立起来的肉棒，他将手背到身后，装出领导的样子，提了提裤腰带勒出莫须有的啤酒肚踱步到正在认真工作的孙老师面前。
　　“小孙啊，工作很认真啊，这个点还在加班“
　　正在办工桌前埋头工作的孙老师抬起脑袋，不知道是不是因为被领导夸奖的缘故，脑袋上的快感值一下从62跳到了72。
　　“哈哈哈，没有没有还有点学生的东西没处理完，很快就准备做完走了，领导现在也是在加班吗？”
　　“哈哈哈没有，就是路过，想问下最近法学院有发生什么比较大的事情吗？”林牧不太清楚自己这个催眠具体反映在对象身上会如何扭曲记忆，所以他补充了一句“关于老师的”
　　“老师的？”显然孙老师有点疑惑，她眼前的学校领导应该比自己更熟悉老师的事情，她一个辅导员主管学生工作为什么领导会问自己老师的事情，想了一会之后她终于想明白了领导想问的应该是那件事情，随即朝林牧抛了个媚眼说道：“领导你上次的聚会是不是没有来。”
　　这都什么和什么啊，林牧在心里吐槽，我问你老师们发生了什么大事，你告诉我我聚会没有来？
　　看来这次回去后要好好研究一下这个催眠系统的原理，免得以后被坑了都不知道。
　　“嗯……应该是忘了吧……，我前段时间在外地疗养休息，刚回学校就听说最近我们学院发生了什么见不得人的大事，所以特地来找你问一下。”
　　“咳咳，领导上周你不是一直在学校？可不能找借口，我一个人在聚会上好无聊的”孙老师媚眼如丝的说道，手指玩弄着发梢，头上的快感值更是涨到了81，不禁让林牧在内心小声嘀咕，着女的怎么回事，聊天聊发情了吗，不过看着孙老师这一副媚态一天没做爱的林牧肉棒都顶起帐篷了。
　　“哈哈哈记性不太好，反正不是聚会的事情”林牧连忙打个哈哈。
　　“领导你说的应该是上周的那件主……老师和学生纠纷的事情吧”
　　“啊对对对”终于说道点子上了，林牧真怕这辅导员和自己聊天聊高潮了，光现在他就有点受不了了，快感点数81，自己只要补一发抚慰之手就可以做爱的程度啊。
　　“那件事不是领导你亲口和我说的吗，还叫我找学生聊聊不要让消息传出去。”孙老师有点疑惑的看着里林牧。
　　“哈哈哈是吗，我大概是忘了，你再给我讲一遍。”林牧继续留着冷汗圆谎，看来欲望系统的暗示是让自己短时间内顶替另外一个身份，也是，怎么可能让对方凭空多出一个领导。
　　“领导你没事吧，是不是发烧烧糊涂了那么大的事情都能忘？”孙老师站起身来，靠近林牧，手亲昵的放到他的额头，而那一对C杯的胸已经贴到了林牧胸口。
　　不对劲，你们这个领导下属的关系不对劲！！
　　为了验证猜想，林牧直接将手环住孙老师的腰肢将其搂入怀中，而怀中的孙老师则是毫不抗拒，柔香软玉送入怀中，撑起帐篷的肉棒直接顶着女老师的小腹，感受到自己小腹上惊人的肉棒尺寸后，孙老师头上的数字直接跳到了95。
　　“领导，人家有点饿了……”孙老师语气暧昧的说道。
　　“你……你先把上周发生的那件事告诉我”林牧努力克制着欲望，但是手却不自觉的摸到女老师的翘臀和乳房上。
　　“你喂饱我我就原谅你的健忘告诉你～”孙老师不仅没有抵抗林牧猥亵的大手，反而迎了上去，翘起屁股挺起胸脯任由林牧大手揉捏。
　　慢慢的出于压抑的性欲林牧自己都有点忘记此行的目的，而孙老师则被撩起包臀短裙，肉色丝袜包裹的屁股裸露在空气中，上衣内C杯的大胸也在被林牧玩弄，肥美的阴唇处丝袜都晕出水来。
　　“领导，你下面好像变大了……也没有啤酒肚有小腹肌了……”不知道是不是因为系统在修改她常识的缘故，还是确实被林牧迷住，孙老师眼中好像蒙了一层水雾。
　　林牧听得更是心中一片惋惜，怎么漂亮的年轻貌美女辅导员，估计刚从大学毕业也没几年，竟然会被一个啤酒肚中年领导搞了，现在在教学楼里就已经毫无芥蒂的被自己搞成这个样子了，恐怕那个啤酒肚也这样搞过她了。
　　不过这些现在都不是林牧要思考的了，他野蛮的撕开女老师阴户处的丝袜，亲手抚摸那已然潮湿的部位。
　　而此时的孙佳雯感受到自己领导变大的肉棒和一点小腹肌后，做爱欲望显然更高了，手指摩挲着林牧的裤裆，眼中更是饱含对男人肉棒的渴望。
　　不用林牧的指引，孙老师直接微微蹲下身子，解开林牧的裤腰带，拉下内裤，那根东西就挺挺的直立在女老师眼前，粗大的阳根，上面的青筋跳动，马眼还在往外溢出浓郁腥臭的前列腺液，挑动着身前雌性的神经。
　　“好大，都和秦老师的差不多大了……”孙佳雯咽了咽口水。
　　“谁？”
　　“秦老师啊，他就是你要问的上周被学生开车撞死的那个老师啊？”孙佳雯贪婪的看着肉棒，丝毫没有在意肉棒主人脸上的神情，张嘴嗷呜一口含住了林牧粗大的龟头。
　　“为什么那个秦老师会被学生开车撞死？”
　　“唔……明知故问……”孙佳雯媚眼如丝的含着林牧的肉棒吞吐，眼神中似是有害羞，好像后面的话对于她这个不知廉耻在教学楼给“领导”含肉棒的荡妇来说都是难以说出口的话。
　　“不是是什么你倒是说啊！！”林牧急坏了，但是好巧不巧他兜里的手机竟然在这个时候响了起来，林牧掏出来一看竟然是成晨的电话。
　　完了忘记这丫头还在外面等自己上厕所了……现在都过去20多分钟了，这能用便秘解释吗……
　　就在成晨准备在公司群里散布林牧拉屎掉坑里爬不出来的消息的前一秒，林牧踉踉跄跄的从楼梯上下来。
　　“你是不是掉坑里了？”
　　“你才掉坑里了，有点便秘。”说着林牧就走过来靠近成晨，却被少女疯狂后退逃避。
　　“别过来，我怕你身上有屎！”
　　“滚啊，抹你身上！”
　　“咿惹，滚啊，别过来，不然我跑给你看！”成晨撒腿就跑。
　　差不多追逐了5分钟后成晨终于跑不过林牧，捂着口鼻被他一把拽进怀里。
　　“等等，她还在吗？”林牧左右看看，他口中的她自然是邱秋。
　　“在啊，你看那边长椅。”成晨用眼神示意了一下，果然白裙白丝的邱秋正一脸幽怨的看着校园里追逐打闹的二人“她到底是不是你舔狗啊，舔狗怎么忍得住看那么久别人谈恋爱的！我感觉更像盯梢的！”
　　你猜对了，就是盯梢的……林牧在心中表扬成晨的聪慧，于是也没有放开成晨而是继续轻搂着她。
　　此时的成晨发现在厕所蹲了20分钟的林牧身上竟然一点味道都没有，心里不禁有些奇怪，小鼻子尖尖翘起悄悄用力闻林牧的身上，只闻到一股淡淡的咸腥味，闻着有点上头想多吸两口，不知道啥味道，她也没再在意。
　　此时的林牧却有些尴尬，他虽然从外面看上去是搂着怀中少女的，实际上却是弓着身子，小心不让自己的帐篷顶到成晨。
　　前面和孙老师做到一半出来，现在的林牧正是欲望高涨，而现在可爱美丽的少女就在自己怀中散发着处子的奶香味，他的脑海里都已经开始不自觉播放他帮羞涩的成晨开苞的画面了。
　　救命不可以想这些，林牧用力摇脑袋，但是成晨头发的清香却一阵一阵扑面而来让林牧不自觉想抱紧怀中的少女。
　　“我记得金大的体育馆好像可以借个场地打羽毛球“成晨突然说道，漂亮的眸子调皮的朝林牧眨了眨，这才让幻想里已经在成晨腿上写正字的林牧清醒了过来，赶紧松开抱着她的手臂。
　　“哈哈哈好啊”
　　金大的体育馆，晚上是对公众开放的，里面不仅有学生，还有附近的一家三口，进来玩的年轻人，而羽毛球这种规则简单到只要把球打过网就可以的游戏，自然是受到男女老少全部人的欢迎。
　　好在俩人比较走运，来的时候刚好一家走掉，两人很快就找到了场地。
　　成晨一丝不苟的将头发扎成一个利落的马尾，拿起羽毛球和球拍摆出一个漂亮的姿势，看的林牧心慌慌，他羽毛球打的很烂，感觉自己要被血虐了。
　　只见成晨一个利落的挥拍，球如闪电般撞到了网上……
　　好菜……
　　就这样两个菜的势均力敌的人开始了羽毛球场上的菜鸡互啄，倒也打的有来有回，激烈异常。
　　差不多一个小时后筋疲力尽的两人浑身是汗的靠在长椅上，拿着运动饮料当红酒干杯。
　　成晨则直接累的躺长椅上，将林牧的腿当做枕头，本来脑袋是向外枕着的，但是体育馆的灯光很刺眼，所以躺了没半分钟她就将头转过去对着林牧的肚子。
　　姑奶奶你脸再贴近点就贴在我肉棒上了……，林牧有点尴尬的看着不谙世事的成晨，就是生理课也是教了男人的性器官长在那个位置吧！
　　不过他此时却感受到裤兜里的手机振动了一下，拿出手机，是黑猫头像的邱秋给他弹了一条消息：
　　“我哪里做的不好让你这样讨厌我了？【委屈】”
　　林牧并不想断开和邱秋的联系，倒不是因为有感情，或者他是渣男，而是因为他能感觉到邱秋和自己有某种奇怪的精神上的联系，这联系有点像精液支配的连线，但是区别是他并不能通过这条连线传递任何信息，没有完全查清楚之前他还不想和邱秋撕破脸。
　　“没有，我是渣男，今天要陪别的女生下次陪你”林牧感觉邱秋这样的调教良好的肉便器并不会介意自己的主人有多个女伴，所以说话反而更加直接。
　　“你在泡今天那个女生？”
　　额倒也不是，但是林牧总不能说今天我在抽空翻你和你背后的主人的老底吧，于是他硬着头皮会了个“是”
　　“嘿嘿嘿，那个姐姐好漂亮，想和她下次一起服侍主人捏！”林牧看到这句话脑子里好死不死竟然有画面了，肉棒又大了几分，而此时不知道为什么成晨漂亮的脸蛋已经贴在他的肉棒上了……
　　救命，林牧的理智在大脑里求救，但是手却不受控制的打字。
　　“细说怎么服侍”
　　“主人肏漂亮姐姐的时候我可以在下面舔主人蛋蛋～我超乖的～”说着还发来了一张照片，是她张开小嘴吐出小舌头的照片，光看着照片就能想象这样的舌头在做爱的时候舔在蛋上多舒服了。
　　而此时的成晨正躺在林牧双腿上，脸朝着裤裆，有点贪婪的嗅着这股夹杂着汗味的腥咸上头的味道，虽然不好闻，但是不知道为什么停不下来，这里的味道可比原来在里面怀里闻到的浓郁的多，而且随着林牧因为聊骚而兴奋，下体的味道反而越来越浓郁，满满的雄性信息素填满了成晨这个漂亮雌性的鼻腔。
　　而随着她无意识的靠近，很快她的脸蛋就贴住了林牧的裤裆和肚子，当她软糯的脸蛋压到那根粗壮炙热跳动的东西的时候，无论成晨多么的没有生理知识都知道这是什么了。
　　要不是她现在头埋在林牧的肚子和裤裆里，恐怕林牧一低头就能看到那个邻家元气少女此刻满面绯红，整张脸红的和猴子屁股一样火辣辣的烧。
　　成晨怎么样都想不到自己一直用力在嗅的是满是汗味的肉棒，而且现在林牧的那根大龙被她压在脸颊下，青筋一跳一跳的都能感觉到，简直羞死人了，羞得她想爬起来找个洞埋了自己。
　　不过她现在打死不能起来，起来就是不打自招，她只能装作累的睡着了维持现在的状态。
　　但是这样林牧夹杂着汗味的肉棒味道就会控制不住的往她鼻子里钻，即使她现在知道真相后已经不想闻了。
　　“我的胸比漂亮姐姐大，主人可以揉我的～”
　　“【照片】”
　　照片里自然是邱秋两只可人的大白兔，乳头尖尖挺立着表达主人发情的状态。
　　林牧看的肉棒都快射出来了，不自觉的打字：
　　“真是骚货，看看下面”
　　过了一会，邱秋就发过来了张照片，显然不同于胸部那张，这张就是刚拍的，白色的小裙子被掀起来，穿着白色丝袜的双腿中间的鲍鱼泛着水光，有几滴晶莹的液体已经顺着颇有肉感的大腿流到了白色的丝袜上。
　　而且背景是室外，恐怕邱秋就是再边上掀起裙子拍给自己流水的小穴。
　　而另一边的成晨已经放弃了抵抗那个味道，好吸就是好吸，反正现在林牧没注意到，自己就多吸两口，她脸贴着林牧的大肉棒，用力吸着满是汗味的肉棒腥味，心里不禁想着，隔着裤子就已经那么浓了，要是脱下裤子含在嘴里……
　　她将脸又向里挪了挪，这里的味道最浓郁，因为此时林牧的龟头就隔着裤子贴着她的鼻子，自然也贴住了她的嘴巴，感受到小嘴边上那个硕大的圆头，她出于雌性本能微微张开小嘴对着龟头悄悄好奇的比划了一下，没想到口水竟然滴到了林牧的裤子上，染湿了他龟头那块的布料。
　　浓郁的气味很快透过液体渗透到表面，熏的成晨有点情迷意乱。
　　“主人是不是忍耐不了了，等等就要和漂亮姐姐去做爱了～”
　　林牧瞄了一眼怀里的成晨，显然已经呼吸均匀睡着了，只不过脸已经完全埋在自己裤裆，真是睡相难看，这样闷着能呼吸吗？
　　不过他也不敢擅自挪动免得吵醒“睡得正香”的成晨。
　　见到林牧良久没有回她，邱秋又补充了一句：
　　“如果漂亮姐姐不愿意和你做的话可以找我哦～”
　　“我不吃，谢谢”林牧这次倒是很快地回了消息。然后他放下手机，轻轻在夏日晚上的风中抚摸成晨柔软的头发，等待少女醒来。
　　成晨吸的正爽，成晨起不来。直到又过了10多分钟，少女才一脸迷糊的抬起脑袋，装做刚刚睡醒的样子。
　　“你的睡相真难看，我都怕你缺氧了”林牧笑着说道，在他看来成晨的脸都因为氧气不足而憋的通红了。
　　“还好吧”成晨心虚的回应道。
　　如果林牧细心点，此时打开人物面板就能看到成晨那一堆？？？
　　中的一个慢慢变成了气味癖，不过林牧并没有，他急着回家，再不找个女人肏他真的憋不住了。
　　之后还了羽毛球拍俩人就一起走到地铁站各回各家了，成晨到家的时候才9点多，她照着镜子里自己潮红的脸蛋总感觉吃了大亏。
　　每次和林牧单独出去都没有好事，上次丢了初吻，这次更好蜷在男人怀里闻了一晚上带着汗臭味的肉棒……
　　这也太羞耻了，自己是变态吗？想到这她不禁捂脸，现在她的鼻腔里还残留着那股味道，下体也有点湿湿的要赶快洗干净。
　　就在这时家里的门被钥匙拧开了，孟晚挎着一个新款的古驰包包回了家，脸上也是潮红，和成晨简单打了个招呼就往卫生间走。
　　“等等，让我先洗澡！”成晨尔康手，但是孟晚已经将卫生间反锁说道：“我先进来就是我先！”
　　随后里面就传来了漱口的声音，奇怪，她不是要洗澡漱口干嘛，成晨不禁疑惑，不过也没有多想先回自己房间刷手机去了。
　　同样9点多，林牧打开房间门，就看到穿着黑色女仆装的小赵姐乖巧的跪坐在自己的床上，这套衣服是专门买给两人做爱用的，平常不会穿出门因为布料实在是太少了，大块白花花的软肉暴露在空气中。
　　床上更是摆了不少奇妙的道具等待使用，而脖子上刻着自己名字的铭牌项圈已经拴上了链子，现在的赵曼心像只又纯又欲的小狗一般眼神拉丝的看着主人，等待着林牧倾泻欲望。

第28章 调教小赵姐（三）
　　在公司加班到8点的赵曼心一接到消息就过来了，床上摆的那些都是她自己买给自己的调教工具。
　　想到这里她不禁有些脸红，但是她已经太久没有正经的被主人喂饱了，公司会议室和楼道里的性爱都太不尽兴。
　　此时的她跪坐在林牧床上，因为下体什么都没有穿，脚后跟都能蹭到肉穴不自觉流出的淫水。
　　林牧家的门慢慢打开，看到主人回家她满眼都是期待。
　　可惜她不是真正的狗狗，不然林牧现在就能看到她尾巴乱摇。
　　不过这并不影响林牧对她情绪的理解。
　　“修狗～”林牧朝床上的小赵姐嘬了一声。
　　小赵姐开心的从床上爬过来，跪在玄关前还未换鞋的林牧面前，熟练的解开林牧的裤腰带，一根硕大的带着汗臭腥味的肉棒跳了出来。
　　她熟练的嗷呜一口含住，浓郁的雄性味道从口腔冲破鼻腔，占据了小赵姐整个大脑。
　　她和成晨一样意外的很享受这股味道，但是不同的是成晨喜欢的是这充满荷尔蒙的气味，而小赵姐喜欢的是被雄性的味道完全支配的感觉。
　　现在充满汗味的肉棒腥臭味就已经完全占据了她的鼻腔，她的每次呼吸都能闻到主人性器官的臭味。
　　气味对于动物而言从来都是最原始的标记信息，而现在的小赵姐就感觉自己在气味上的主权已经完全被林牧侵略。
　　林牧才没有想那么多，一回到家就被小赵姐这样调教的完全服从自己的肉感美人含鸡巴真是太爽了。
　　作为奖励他轻轻的抚摸小赵姐的小脑袋。
　　小赵姐穿的这件女仆装兼具了可爱与色情，从上面俯视忘情舔着肉棒的小赵姐能看到胸前白花花的乳沟和不去拔罐都有点可惜的美背。
　　因为公司里盛传成晨“名花有主”的谣言，现在公司里那帮男人大部分都转火去追求小赵姐，即使坐在她背后也经常能看到小赵姐时不时会收到一些奶茶啊小礼物什么的，平常去搬图纸的时候也经常有男同事跑过来献殷勤。
　　林牧记得昨天午休的时候还听到楼梯间7，8个男同事一边抽烟一边在聊，小赵姐这样的美人到底都是谁在谈啊。
　　对不起，小赵姐是我忠实的小母狗呢。
　　林牧这样想着，心中的占有欲却越加强烈了，他摁住正含着自己肉棒起伏的小赵姐的脑袋，强硬的命令道：
　　“吸出来”
　　小赵姐作为一条懂事的小母狗很快就理解了主人话里的含义，她一只手挽住林牧的腰，另外一只手托住主人的蛋蛋摩挲起来，而硕大的肉棒则被她的小嘴全部吞入，阴茎顶到了她的喉管，柔软的舌头顺着阴茎下方的输尿管按摩。
　　很快，橙黄味道浓郁的液体就从马眼溢出，浓郁的骚味填满了小赵姐的嗅觉。
　　在公司里被众星捧月的待遇都不曾让她体会过这般被男人占有的快感，她像是工具一般被主人使用着这种羞耻的想法让她下半身都已经完全湿透，女仆装的裙子很短，现在跪在地上的她蹲感受下体风吹的凉爽。
　　而已经在玄关脱完鞋的林牧一边排泄一边看着小赵姐头上数字的飞涨心中自然大快，用脚踩在小赵姐跪着夹紧的两腿间。
　　感受到主人的动作小赵姐识趣的张开双腿，鸭子坐在地板上。
　　而林牧的脚则掀开小赵姐的裙子，用脚趾头蹭着小母狗泥泞不堪的肉穴。
　　就这样两人在门口互助自慰，区别是小赵姐用她最高贵的嘴巴服侍林牧的肉棒，而林牧则用他最下贱的脚趾玩弄着正服侍自己的小母狗。
　　“唔……主人……请好好……享用我……唔……”
　　小赵姐此时已经吸完了尿液，感受到林牧轻贱的对待自己让她更为兴奋，林牧已经能感受到她扭动着屁股让肉穴和自己的脚趾摩擦了。
　　林牧撇了一眼床上，上面摆着一些小赵姐自己买给自己用的小道具，林牧有点好奇小赵姐会给自己买些什么，于是轻轻摸着她的脑袋一边瞄向床上。
　　最显眼的是一根手指粗的麻绳，然后是一对粉色可爱的铃铛硅胶夹子，一副会动的狗耳朵和一根大大的狗尾巴。
　　只不过狗尾巴上面连接的不是拉珠，只是一个小小的金属块，看的出来对自己还是很温柔的。
　　当然林牧也不是什么虐待狂，欲望系统本身就会告诉她女孩子喜欢什么不喜欢什么，不同于林雨霖这种喜欢痛觉的女人，小赵姐喜欢的只是被羞辱被贬低，太痛了也会让对方体验变差。
　　林牧一边温柔抚摸着小赵姐的脑袋，一边脚用力摁压着她湿润的阴蒂。
　　“贱母狗，被主人用脚玩都会爽吗？”
　　“……唔……小母狗……唔……已经被主人占领了……想要怎么玩……都可以……呜……”
　　“原来叫你弄的那个网站还有在发吗？”
　　小赵姐愣了一下，随即脸上泛起一阵红晕，实际上她一直有在不停更新，网络上无数男人的羞辱和夸奖让她欲罢不能，每当想到那么多男人看着自己服侍主人的照片一边撸管一边骂自己是骚货，她就欲罢不能，甚至这一周林牧没有什么机会和自己做她都会每天发布一些自己的私密照片以维持这份热度，现在恐怕每个帖子都有1万多人观看了。
　　但是这些事情她说不出口，本来只是主人的任务现在却成了她自己的喜好这种事情。
　　虽然小赵姐红着脸没有说话，但是插入肉穴的大拇指却能感受到眼前女奴的水流不止，再结合小赵姐头上疯狂跳动的快感，小赵姐什么情况林牧已经了然于心了。
　　“手机给我”
　　小赵姐红着脸将手机解锁递给林牧。
　　林牧一边享受这小赵姐的舔肉棒服务一边熟练的打开博客网页，不同于自己刚给小赵姐的时候只有孤零零的一条博客，短短两周竟然已经更新了30多条，有些是拍小赵姐给自己口交的，有些是拍口交的时候她湿润的小穴的，有些是做完爱之后她流满自己精液的肉穴，每一张下面都充满了评论，林牧翻都翻不完。
　　到了第二周小赵姐自己都不再满足于只发照片，而是会配上文字。
　　“在会议室舔主人的大鸡巴，今天穿了一条旗袍配开裆黑丝，舔的黑丝里面都湿透了”
　　【照片】
　　照片中是镜头从下往上拍仰视视角，镜头的一半是两腿间小赵姐流水的肉穴，另一半则是在舔着自己肉棒的脸蛋。
　　“呜呜呜，主人兴趣上来了，把小母狗拉去楼梯间操了，肚子都被射满了，同事还问我为什么走路那么慢，走快了要漏了！！”
　　【照片】
　　照片是在卫生间隔间里拍的，小赵姐坐在马桶上，张开腿，开档黑丝的肉穴里不断往外溢白色的精液。
　　“呜呜呜，主人又有别的女人了，生气了，给大家看看胸”
　　【照片】
　　“坏主人，答应晚上找我，到现在一点消息都没有，好寂寞，好空虚，好想主人的肉棒”
　　“整个周末都不在，只能用主人给我买的玩具自慰了”
　　【照片】
　　“快点到周一吧，想见主人和他的肉棒呢，光想想下面就湿了”
　　【照片】
　　“好烦，挨骂了，父母还和我要钱，弟弟的学费也要我出，烦死，工作都要没了，要是没有那么多烦恼每天只用和主人做爱就好了”
　　“加班到这个点，主人这两天都没找我，他那么好色，找的那个小妖精解决的，气死我了。”
　　“诶嘿嘿，主人今天晚上叫我了，还叫我自己买调教工具，晚上被射完给宝子们看我被主人插成母狗的样子”
　　更新就到这里了，意料之外的还蛮放飞自我的。
　　林牧挪开手机看着自己身下满脸绯红的小赵姐。
　　实际上更新了两天赵曼心发现林牧根本已经忘了这件事就开始在互联网上放飞自我了，没想到今天林牧竟然突然想起来查岗，上面全是她暴露本性的逆天言论，现在被林牧看到更是羞耻度爆表。
　　“你……还玩的蛮high的……”
　　“主人你听我狡辩，啊不，解释……”
　　林牧坏笑着突然有了个想法，拍了拍小赵姐的肉肉的脸蛋说道：“不是要拍给宝子们吗，现在就拍了一点点发上去，给你的宝子粉丝们看看你在主人前面的样子。”
　　巨大的羞耻感让小赵姐根本不敢接话，对于小赵姐这种腼腆内向的女生来说心里想的和外面做的反差巨大，即使现在自己已经是林牧最顺从的小狗了，让她在主人面前说出博客里发的这些话也是难以启齿，更别说在主人面前图文直播自己被肏。
　　“这是命令！”林牧严肃的说道。
　　听到是命令后小赵姐骨子里的顺从终于让她动起来了。
　　她张开嘴拍了一张含着肉棒的照片，并且非常简短的配字说明：“在给主人口。”
　　“这么腼腆？”林牧看着完全放不开的小赵姐，继续命令道：“不准写那么简单。”
　　小赵姐红着脸，贝齿咬着下嘴唇，不情不愿的删掉了前面打得到五个字，重新书写了起来。
　　“主人刚到家就把小母狗当厕所尿到了嘴里，现在嘴里都是主人的味道”
　　【照片】
　　“只有这些吗？”看着小赵姐编辑文字图片的林牧一边问着，一边用脚用力插入小赵姐的肉穴。
　　感受到主人的动作，小赵姐不情不愿的掀开女仆装的裙子，里面是自己鸭子坐张开的双腿中间被林牧的脚插入，玩弄着她最宝贵的部位。
　　“主人为了感谢小母狗的服侍，用脚玩弄贱母狗的骚穴“
　　【照片】
　　还不过两分钟就有回复了：
　　“我靠直播，好色，搬着小板凳和纸巾坐过来。”
　　“骚母狗终于忍不住了，好想看你被插”
　　“鸭子坐一边舔肉棒一边被脚玩也太下贱了，怎么才能把女朋友调教成这样。”
　　……
　　小赵姐脸红的和苹果一样，在林牧面前看着新增的一条条评论，但是她头上的快感也在飞速攀升。
　　真是口嫌体正直，林牧用脚顶住小赵姐的阴蒂，学着评论里的口吻问道：“一边舔肉棒一边被脚玩也太下贱了，你是怎么被主人调教成这个样子的呢？”
　　小赵姐红着脸无法回答，自己天生就是喜欢被当成下贱的母狗羞辱这话她说不出口，只能卖力的含着肉棒。
　　林牧倒也没有一定要她回答，而是用手将跪坐着的小赵姐肩带从肩膀往下剥下去，腰以上的衣服一下子就滑了下来，露出一对纯白的美胸，而林牧则将脚从她的满是淫水的肉穴中拔出，顺着小腹一点点上移，最后踩在她的胸上，脚底板剐蹭着乳头。
　　“主人已经把小母狗的衣服脱掉了，现在用脚在玩弄小母狗的胸”
　　【照片】
　　照片里是满是淫水的男人大脚踩在裸露的柔美的大胸上的画面，剧烈的美丑冲突和晶莹的液体使得画面非常色情。
　　一边在编辑信息的同事，小赵姐也没有忘记含肉棒的本职工作，在她卖力的吞吐下林牧已经感觉自己要射了，现在奥数充能进化过两次后他压根没必要忍，白色腥臭的浑浊液体射进小赵姐刚刚接过主人尿液的口腔，新的味道瞬间侵占了小赵姐的嗅觉，浓郁的精液味道比尿液更为催情，同时不知觉间她也更加服从林牧的命令了。
　　“嘿嘿嘿，给主人口出来了一发，小母狗的小嘴巴真厉害！嘴里都是主人的精华，好吃！”
　　【照片】
　　图片里是小赵姐鼓着腮帮子抿着漂亮小嘴，但是嘴角里还是溢出丝丝白浆，暗示着嘴里的内容。
　　“好色，但是这么快就结束了吗，好姐姐孩子还没冲完呢”
　　“我也想射母狗嘴里”
　　“好涩的嘴巴照片，爱来自罗刹海”
　　“还有吗，不会就结束了吧，完蛋我来晚了！”
　　……
　　赵曼心此时已经将精液全部吃下躺在床上，看着一条条冒出的网友评论，被羞辱被关注的快感更是节节攀升。
　　此时的她正坐在床上，双手已经从后背被绑住，林牧正在一边用平板看教程一边绑她，感受到双腿被绳索的拉力拉开，凉风吹拂在她毫无遮拦的湿润肉穴上，肉穴下压着一条毛茸茸的狗尾巴，一对美胸被绳索勒出形状，乳头上还夹着橡胶铃铛，此时的她已经被几乎完全拘束住无法打字，林牧帮她点开了语音转文字的同时，硕大的肉棒从后方毫无征兆的长驱直入花心。
　　“啊……唔……嘿嘿嘿……还没有结束……刚刚主人在绑小母狗……汪……完全拘束住被操……咿啊啊啊……感觉就像主人泄欲的飞机杯一样……哈……”
　　【照片】
　　照片是林牧拍的，完全的俯视角，小赵姐脸蛋羞红嘴巴张开，丰满的酮体被绳索勒住扭动着，头上绑了一对可爱的折耳狗耳朵，而硕大的胸部上则夹了一对可爱的铃铛夹子，下半身更是被绳索勒的大腿肉鼓出来，双腿则完全张开，一根硕大的肉棒已经半入其中，显然上面的文字是小赵姐语音转录的。

