==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：楚文的美母教师（假名）
👤 作者：皇箫
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：189973
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,人妻,制服,NTR,绿母
🗿 肉量：19.72%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫楚文，是一名非常普通的15岁男生，刚刚参加完中考所以正在长达三个月的暑假中，马上就要进入海上市第一中学读高一，爱打篮球，擅长投三分球，准头非常不错。
　　因为爱运动的缘故，我的身材非常好，一米八的个子，肌肉线条也很明显，显得整个人都很精神，再加上遗传自父母处的优秀外表，不说惊为天人也称得上挺帅气，然后成绩也好，所以自然——有许多女生暗恋我。

全文

第1章
　　我叫楚文，是一名非常普通的15岁男生，刚刚参加完中考所以正在长达三个月的暑假中，马上就要进入海上市第一中学读高一，爱打篮球，擅长投三分球，准头非常不错。
　　因为爱运动的缘故，我的身材非常好，一米八的个子，肌肉线条也很明显，显得整个人都很精神，再加上遗传自父母处的优秀外表，不说惊为天人也称得上挺帅气，然后成绩也好，所以自然——有许多女生暗恋我。
　　曾经在初中的时候我最多有在同一天被七位女生表白过，当然，我都一一拒绝了，但是这并不妨碍我拿这件事来向你们炫……
　　证明我是个人生赢家这件事。
　　我，楚文，必定不会是一个普通人。
　　我眯起眼睛，无视挡在我身前的大高个，然后微微曲腿，小腿猛地用力一跃而起，同时将手中的篮球投了出去——进了！
　　绝杀！
　　我的好基友林鑫兴奋地跑过来，在我肩头锤了一下，说：“真有你的，神射手！”
　　“一般一般，天下第三。”我谦虚地摆摆手，看向对面的那几个家伙，说：“怎么样？服不服？”
　　“哼。”对面倒也光棍，没有输了不认，“你牛逼，一个人带四个坑都能赢，以后我们不来抢你们的场子了。”
　　“说谁是坑呢？”林鑫不服。
　　“谁急了就说的谁。”
　　对面一伙人中领头的那个，听他们交谈似乎是叫作陆慕或者其他什么相近读音名字的家伙，弯腰捡起自己放在一旁的衣服后，还是有些不服气的样子，听了林鑫的话便丢下一句阴阳怪气的话语，然后跟伙伴们结伴离开了。
　　林鑫被他们刺了一下很生气，还想追上去理论，但是被我拦住了：“算了算了，他们输了比赛正难受呢，让他们打个嘴炮过过瘾，就别计较了。”
　　其实我也看不上他们这种口服心不服的样子，但是我一会儿还有事，要是林鑫这个铁憨憨追上去讨公道，到时候发展成打群架了我可就没办法短时间内脱身了……
　　“文哥，你刚刚那个三分简直绝了，那么远……要是有四分线，这球得给你四分才行！”
　　林鑫很听我的话，见状也不再嚷嚷着要去讨个说法，而是转过头开始夸起我刚刚的绝杀球来。
　　“好了，走了，我妈刚刚还给我打电话让我早点回呢，好像家里有客人来了。”
　　我摆摆手跟林鑫打了个招呼，然后转身扬长而去，只给他们留下一个帅气的背影……
　　刚刚我们打球打得好好的，一群不知道哪个学校的学生非要跑过来抢场子，后来莫名其妙就发展成了比赛篮球，5v5，15分钟内看谁得分多，我本来接到妈妈的电话都准备走人了的，因为这事不得不又留下来跟他们继续打，结果就拖了15分钟一直到现在。
　　也不知道客人来了没？妈妈不会说我吧？
　　想到妈妈严厉的表情，我忍不住打了个哆嗦，赶紧加快脚步。
　　现在正值暑假，气温正是最高的时候，路上的女生们也和这酷暑一样，都打扮得火辣辣的，到处都是吸引人眼球的大长腿。
　　自初中毕业后，我感觉自己这方面的欲望好像突然觉醒了，可能是发育了，也可能是其他什么原因，以前初中的时候我只觉得和女人谈恋爱有什么好玩的，女人能陪我一起打球玩游戏吗？
　　可笑……
　　可是现在我却总是按捺不住自己心中的悸动，看到那些可爱的女生，就会忍不住去看她们的胸口，看到美女的大长腿也会忍不住偷偷行注目礼。
　　或许最主要的原因要归结到林鑫发给我的那些小说……
　　中考完后，我终于从妈妈手中获得了使用手机的权利，拥有了第一台属于我自己的手机，我对其爱不释手，哪怕只是使用QQ和同学们聊聊天也觉得很开心。
　　然后林鑫这个家伙，有一天突然神神秘秘地问我说有好东西要不要？
　　我也不知道他说的是什么，但是好东西那肯定是要的，所以就说我要，结果他给我发来了一个特别大的压缩包，解压之后发现里面全都是……
　　那种小说。
　　青春期的男生嘛，好奇心比猫都要强，所以虽然很不好意思，很害羞，但是我还是忍不住打开来看了一些……
　　总之，那之后我学到了很多奇怪的知识，而且也掌握了一种手工活的技巧，体会到了一种从未体会过的快乐……
　　然后，然后我就变成了现在这样，看到女人就会心痒痒。
　　我觉得如果我能够回到过去，一定会给初中的自己一耳光，让他答应那些女生的告白，哦不对，那些女生之一的告白，这样就不用像现在这样一边保持着对女生肉体的好奇一边做手艺活了，可以亲自上手试试手感……
　　就这么胡思乱想着，我回到了家里，发现家里居然一个人都没有，妈妈都还没回来，就这居然还让我早点回来……
　　于是我拿出手机给妈妈打电话。
　　过了十几秒妈妈才接通，熟悉的声音从话筒里传来：“喂？文文？你到家了？”
　　“嗯，妈妈，你在哪呢？”
　　“妈妈下了班之后去机场接阿仁了，现在已经接到了，正在回去的路上，就是路上有点堵，不然早该到了，现在已经快到家了。”妈妈说道。
　　“阿仁？哪个阿仁？”我一脸问号。
　　“就是顾仁啊，你不记得了？是你大姨的儿子，你表哥啊，比你大两岁，你小时候还跟他玩过。”
　　“……没印象了。”
　　我脑子飞转死命想了一会儿，也完全想不起来这一号人，倒不如说我就连我这所谓的大姨都没什么印象了，只记得妈妈好像曾经说过大姨很早就结婚了，这么多年也没有过什么往来，最多过年过节地互相通个电话，十年八年的也不见得能见一次。
　　“你啊……”妈妈的口气很无奈，“人家阿仁都说还记得你呢。”
　　“……”我不好意思地挠挠头，可能那时候我真的年纪太小了吧，反正真的没什么印象了，“可是，表，表哥他为什么突然要到我们这来？”
　　“这个啊……这就有些说来话长了，阿仁他这次来是要到我们学校借读一年，这期间就暂时住在我们家。”妈妈简略地说了一遍。
　　“哈？”我错愕地惊呼一声，“暂住？一年？”
　　“嗯，好了，我们到小区了，待会上去再说。”妈妈打断了我想要继续追问的念头。
　　在妈妈挂断电话的前一刻，我听到一个男人的声音说：“竹姨，你开一下后车厢吧，我把行李都拿出来。”
　　我拿着手机走到阳台上，果然一眼就看到了妈妈停在楼下的车，一个我从未见过的男生推开副驾驶的车门走了出来，然后绕到车后打开后备箱，弯下腰去抬里面的行李。
　　然后妈妈也从主驾驶那边下来了，走到男生身边去帮他搬行李，不过好像被男生拦了一下，最后还是男生自己把一个巨大的行李箱给搬了出来，那个尺寸，感觉少说也得有五六十斤了，要是里面再多塞点书本之类的可能还更重。
　　然后妈妈就把后备箱关上，领着男生有说有笑地往楼下走来，男生拖着行李箱老实地跟在妈妈身后，不时点一下头，很乖巧的样子。
　　我提前去把家门打开了，这样他们待会上来的时候就不用妈妈掏钥匙开门了。
　　“文文？快出来打个招呼。”妈妈刚一进门就喊我。
　　我从客厅走过去，看到了笑盈盈的妈妈，以及站在她身后一脸腼腆笑容，双手扶着行李箱有些局促的男生……是叫顾仁来着？
　　“呃，表哥好。”我尴尬地点点头，也不知道说些什么。
　　“楚文表弟好。”顾仁也连忙回礼。
　　顾仁是个收拾得很干净的男生，不是那种阴暗的宅男，也不是什么彪形大汉，一米七几的个子不高不矮，平头，穿着很普通的运动服和休闲裤，脚下也是跑步鞋，长相五官端正不会让人讨厌……
　　太好了，看上去不是什么很难相处的人。
　　要是得和一个让人讨厌的家伙朝夕相处一年，那我感觉自己会崩溃的。
　　“文文，你先帮阿仁把行李搬到书房去，他今晚先跟你睡一起，我过几天去买张小床到时候放到书房里。”
　　妈妈弯腰换鞋，今天妈妈下了班还没回过家，所以身上穿的还是她那一身在学校的打扮，也就是黑色西装套裙，腿上还裹着黑色的丝袜，当她将脚上的高跟鞋脱掉的时候，一直忍不住偷偷注视着妈妈的我如愿以偿地瞥见了她那被丝袜包裹的纤足，不过很可惜的是妈妈很快就把脚踩进了拖鞋里，让我没法再欣赏到这副美景。
　　妈妈不喜欢穿凉拖鞋，除了洗澡的时候，她就算是夏天也是穿着一双薄棉布的拖鞋，只能从身后看到一抹脚踝和脚后跟的景色，可惜现在妈妈是正面对着我的，倒是顾仁的角度可以尽情欣赏……
　　“哦，好……”我等妈妈换好拖鞋从我身边走过之后，便走向还站在玄关的顾仁，伸手想去接他的箱子：“我来帮你吧，表哥。”
　　“不用麻烦了，我自己来吧。”
　　顾仁对我一笑，两脚在脚后跟相互一踩就很轻松地把跑步鞋给脱了下来，然后踩进妈妈刚刚给他拿出来的凉拖鞋里。
　　我下意识抽了抽鼻子，没有闻到什么异味，嗯，还好，要是是个脚臭的哥们还要让我跟他一起睡的话，我可真是日了狗了。
　　妈妈已经进了主卧去换衣服了，没有妈妈盯着那我自然也就没有那么客气了，见他不要我帮忙，我自然也不会没事找事，等他拖着箱子进来后，我便领着他往书房走去。
　　我们家房子虽然是四室两厅，但是却是两间卧室一间书房一间储物室的设计。
　　因为一直以来都只有我跟爸爸妈妈住在这里，平常也很少有亲戚会来我们家留宿，所以就只安排了两张床，而没有准备客房。
　　但是要说面积嘛，这书房也说不上小就是了……
　　这间书房正常来说应该就是作为客房用的，只不过我们家不需要，所以就改造成了书房，一左一右靠着墙放着两架巨大的书柜，左边是爸爸的，右边是妈妈的，我的书摆在爸爸那边。
　　说到这里，那我就大概介绍一下我们家的情况好了。
　　我的爸爸楚伊利——对，就是和那个很知名的牛奶牌子一样的名字，而且他自己也喜欢玩这个梗，我们家买牛奶喝的话一直都是买伊利牌的——是一名科学家。
　　呃，这么说可能显得有些尬，换个说法的话就是一名科研人员，研究内容是海洋生物。
　　我们海上市坐落在一座人造小岛上，与外界的交通方式只有一条水下高速公路以及一个飞机场，说是与世隔绝也不为过。
　　我爸就是专门研究海上市周围的海洋生态环境的，他博士毕业后就被外派到这里常驻研究。
　　那时候爸爸和妈妈已经准备结婚了，为了防止婚后分隔两地生活，妈妈便也跟着爸爸，辞了原来的工作来了这边定居，以妈妈帝师大英语专业博士毕业的学历很轻松地就进了海上市一中当了一名英语老师，这一当就是十几年，我就是这之后才出生的。
　　所以我长这么大几乎就没见过几个爸爸妈妈那边的亲戚，只有偶尔打几个视频电话，让我至少知道自己爷爷奶奶外公外婆长什么样。
　　从我的话里，你们大概也能知道，我长这么大就没出过海上市，虽然经常能从电视上或者网络上了解到外面的情况，但是我总是对外面保持着一种极其强烈的好奇心，所以我很早就定了目标，想考个好大学，离开这座小城市去外面看看。
　　爸爸妈妈对我的想法自然是无比的支持，毕竟哪里会有父母不望子成龙呢？
　　而且正好，爸爸可以教导我的理科，妈妈可以教导我的文科，这就让我的成绩一直都非常优秀，再加上遗传自爸爸妈妈的优秀外貌，所以才会发生七个女生同一天向我表白这种事。
　　我的妈妈秦韵竹我刚刚说过了，是海上市一中的英语老师，也就是我即将就读的高中。
　　虽然海上市是个小城市，但是很神奇的是这座城市的小孩都非常优秀。
　　海上市的地基是人造岛屿，建立的初衷其实就是国家为了开发海洋资源进行的试探性的一步，只不过后续的进一步开发工作因为其他原因暂时搁置了……
　　所以这里是没有原住民的，大多都是外来移民。
　　而且由于第一批移民大部分都是高知分子，所以连带着他们的孩子也都不算差，这就导致这小小的海上市的教育程度比北上广深还要卷。
　　当然这只是指平均水平比外面要高一些，以妈妈帝师大博士的含金量在这小小的高中当个卷王还是轻而易举的，所以妈妈在几年前开始就只带高二高三，不带高一了，而且交给她带的必定是什么奥赛班火箭班一类的班级，这也导致妈妈平常挺忙的。
　　絮絮叨叨说了这么多，大家大概也知道我们家是个什么情况了，总之勉强也能算是一个书香门第吧，所以书房里书多一点也是很正常的对吧？
　　妈妈的书柜里整整齐齐地摆满了各版本的英语教材和辅导资料，还有历年的英语高考真题，模拟题，再就是一些妈妈自己做的教案和以前的学生花名册毕业照一类的东西。
　　爸爸那边相对要好一些，多是一些专业书籍，大部分都是外文的。
　　爸爸平常用电脑查阅新文献更多一些，纸质版的书只有那些很老的书或者国外最新的教材，网上找不到电子版的才会买来以备不时之需。
　　所以我的书也就摆在了爸爸那边，只有少少的一些课外书，小学的教材之类的已经卖掉了，初中的还留了一些，反正全部加起来连一排书架都摆不满。
　　除去两边的大书柜，这偌大的书房里就只剩下一张大大的电脑桌，以及摆在上面的巨大的4k曲面屏显示器，这台电脑的配置特别牛逼，虽然我也不是很懂，但是我知道爸爸配这台电脑花了好几万，不管是打游戏还是看视频都爽得一批。
　　顾仁的目光瞬间就被这台非常抢眼的电脑给吸引了，而且看他的样子，他肯定有一种想打开它玩一把的冲动。
　　看样子也是同道中人，果然，这世界上怎么可能有不对游戏感兴趣的男生嘛？
　　但是很可惜的是，虽然我已经初中毕业了正在放暑假，妈妈也依然严格管控我的电脑游戏时间，一天最多三小时，而我今天已经玩过了。
　　顾仁初来乍到的应该也不可能一来就问妈妈能不能玩电脑，我记得他可是来我们这借读的，那除非他吃了熊心豹子胆，不然他是不可能敢去提这种要求的。
　　说起来，他为啥突然跑到我们这里来借读？
　　现在不是不允许异地参加高考了么？
　　于是我便跟顾仁说让他先收拾下行李，然后我就溜出书房准备去找妈妈。
　　主卧室的门开着，我往里瞥了一眼没看到妈妈的身影，便继续往外走，果然在厨房里看到了妈妈。
　　妈妈已经换掉衣服了，那身黑西装套裙已经脱掉了，里面的白衬衫也换了，现在她身上就穿了一条蓝色的无袖连衣睡裙，正在系围裙准备做饭。
　　一般妈妈下班回家后，因为还要等爸爸下班，所以都会休息一下再开始做饭，但是今天她去接了一趟顾仁耽搁了下时间，所以来不及休息就又赶紧来准备做饭了。
　　我有些心疼地凑过去，默默接替了妈妈手上的动作，在她背后帮她系起带子来。
　　妈妈看了我一眼，便停下背着手在身后系带子的动作让我帮忙，笑着说：“阿仁呢？”
　　我随口说道：“在里面收拾东西呢……妈，表哥他怎么跑到我们这里来借读啊？”
　　妈妈苦笑一声：“阿仁他马上高三，就要参加高考了，但是成绩有些糟糕，他原来学校的教育环境太差了，想学都没法静下心来学，你大姨又着急，又找不到什么关系，就找到了我这里。”
　　“现在不是不允许异地参加高考吗？”我试探着问。
　　“哎，所以只是借读啊，让他在这里读一年，我亲自带带，给他补一补，看看能不能补起来一些，然后再让他回去高考，也算是钻了个漏子吧。”
　　妈妈摇摇头，说：“我还不知道阿仁底子到底怎么样，你大姨反正说他在他们班上还能排进前几，但是他们那个班……整个学校都不怎么好，我估计他现在的成绩能上三本都不错了。”
　　我有点难以理解，在我的印象里只有那些根本不读书的人才会连三本都考不上，怎么会出现想好好学但是却依然考不上三本的……
　　“那妈妈你这一年岂不是很累？本来就要带毕业班很累了，现在还要重点盯一个……”我帮妈妈系好了带子，却依然站在妈妈身后跟她说话。
　　主要我也不想出去招待顾仁，毕竟在我的印象里今天就是跟他第一次见面，出去跟他尬聊肯定不如在这里和妈妈多亲近亲近，至少妈妈好看啊！
　　妈妈从地上捡起今天买的青菜，摘了一些出来放在篓子里去冲洗，一边熟练地清洗着叶子，一边跟我说：“他怎么样也是你大姨唯一的儿子，我能帮自然还是帮一下，为了你大姨也好，为了他自己也好，我作为一名老师自然不会坐视不管。”
　　妈妈的性格就是这样，她一向信奉的都是有教无类，不管对方天赋怎么样，只要对方有心要学习她就会很欣赏，然后尽力去帮助对方，以前她教过一个女生，叫楚思雯的，跟我还是本家，名字也有点意思，我叫楚文，她叫楚思雯（文）……
　　那个女生就是那种天赋比较差的，而且长得很漂亮，经常被男生表白骚扰，但是实际上她自己一直在很努力想学习——每天学到一两点，即便这样她在妈妈班上也只是成绩中下。
　　后来妈妈知道了，便主动找到楚思雯，帮她私下里补课，还不断鼓励她，后来她也考上了一所不错的学校，所以她一直对妈妈很感激，每年寒暑假回来都会来我家拜访妈妈感谢。
　　那时候我才小学，只记得那段时间每天晚上有个漂亮姐姐来我家，然后一来就跟妈妈一起到书房里偷偷摸摸的不知道干嘛，但是只要她一来，妈妈就不会一直盯着我，我可以看电视看个爽，爸爸还会拿他的PS4出来跟我一起连在电视上玩，可开心了……
　　后来我渐渐长大，楚思雯还是每年都来我们家，有时候她还会给我带礼物，虽然都不贵，但是每次都不一样，而且都是我很喜欢的东西，比如变形金刚的玩具，比如假面骑士的变身腰带之类的……
　　所以我一直对这个漂亮姐姐很有好感，每次一放假就盼着她什么时候能来，这次来又会给我带什么礼物。
　　然后现在我的性意识觉醒后，我才后知后觉地发现，楚思雯真的很漂亮，浑身上下都充满了女性的魅力，难怪当时她读书的时候会有那么的青春期的小屁孩骚扰她……
　　现在她应该大学应该也快要毕业了，不知道是继续读研还是参加工作，还会不会回来？
　　哎，怎么又跑题了。
　　算了，有机会见到楚思雯再给你们介绍吧，让我们继续把话题回到妈妈身上。
　　见妈妈铁了心要帮助顾仁，我除了稍微心疼一下妈妈之外也做不了什么了，只希望顾仁自己懂事一点，别让妈妈太辛苦吧。
　　厨房里的气氛一下子沉默下来，我默默看着妈妈忙碌的背影，一时竟然有些看呆了。
　　妈妈的身材很好，前凸后翘只是最简单的形容词，更详细的那些什么数据我也不懂，什么ABCD我更看不出来，我也只在林鑫发给我的小说里见过这种描述，说什么女主的胸很大，有D，但是后面的描述又说男主两只手一只手抓一个，反正我觉得妈妈的胸我一只手肯定抓不住……
　　妈妈平常穿衬衣的时候，胸口都是被撑得鼓鼓囊囊的，让人忍不住担心最上面的那颗扣子会不会突然支撑不住重负弹飞出去。
　　前凸有了，后翘也不遑多让，臀部要“翘”起来不仅要肉多，还需要臀肉足够紧致，美国队长被调侃为美国翘臀就是因为他健身练得臀部肌肉都完全绷紧了，看上去就特别翘……
　　再此外，还需要腰和腿足够细，才能更完美地把翘臀的效果体现出来，很幸运，妈妈恰好满足了所有的条件，她的身材好到足以让人怀疑为什么这么翘的臀部可以和这么细的腰肢还有双腿同时存在于一个人身上。
　　说到腿就自然不能不提，在我看来妈妈的双腿才是她身上最完美的地方，而且我想妈妈也是这么认为的。
　　妈妈的衣品一直有一种诡异的矛盾统一，说她矛盾，是因为她挑衣服的方向让你根本说不出来她到底喜欢是性感的风格还是保守的风格。
　　你说她喜欢性感风吧，她的上半身几乎一直是裹得严严实实的，除了在家里会穿穿像现在这样的无袖连衣裙外，出门在外基本不是长袖就是外套，连胳膊都不露。
　　但你要说她保守吧……
　　她的一双大长腿只要条件允许，几乎永远露在外面，也就是几乎永远都穿着裙子，而且她很少穿长裙，裙摆最长也是到膝盖，最短只能堪堪遮住她那惊人的翘臀，当然，这种超短裙穿的还是很少的，我也只在家里见她穿过几次……
　　就算是冬天出门在外不得不穿厚裤子，她只要回到家里也会第一时间回房间换回居家的裙装，来解放自己的双腿。
　　所以硬要我说的话，我也只能解释为她对自己的这双大长腿格外喜爱，喜爱到不愿意让美腿“蒙尘”了……
　　托妈妈的福，我从小就被培养出了一种对女人双腿近乎病态的喜爱，以至于我现在看到女生第一眼就是去看她的腿，如果腿型不好看或者腿短了，我就会大失所望，哪怕这位女生长得非常漂亮，我心里也要先给她扣掉三分。
　　当然，妈妈的这双大长腿完全当得起她的这份偏爱。
　　修长且笔直，白皙且光滑，小腿纤细，脂肪和肌肉紧密地堆积在腿后，画出一条光滑的曲线，使得这双小腿从正面看上去很纤细，但是摸上去却很柔软，不像是在摸皮包骨头一样。
　　大腿丰腴，但是脂肪却主要堆积在大腿根部，膝盖处依然很细，整条大腿呈流线型，越往上越丰腴，直到大腿根部紧紧贴合在一起，没有一丝腿缝。
　　这就是所谓的能夹死人的腿……而且无论是从视觉上，还是触感上来说，这都是一双满分的长腿。
　　再加上妈妈对丝袜的情有独钟，所以我的记忆里充满了妈妈的丝袜美腿，各种颜色，各种样式的丝袜几乎充满了我的整个童年，小时候我最喜欢做的就是趴在妈妈腿上用自己的小手感受她那丝袜美腿的触感，那时候真的只是觉得这种袜子摸起来舒服，没有什么其他的想法，等到我懂事了之后，我也长大了……
　　长大了之后自然就再也没有这种福利待遇了……
　　又在厨房里挨了好一会儿，妈妈才把我赶出去，让我没事别在里面杵着碍事，让我去陪陪顾仁，跟他多说说话，怕他一个人背井离乡寄人篱下的心里不舒服。
　　我不情不愿地走出厨房，妈妈啪地就把厨房门给关上了，防止油烟跑出来。
　　不过我感觉也确实得去看看，一家子主人就这么把客人一个人丢书房里不管也太没礼貌了，跟给人摆脸色表示不欢迎似的……
　　我想了想，倒了杯开水放了点茶叶给他端了过去，一进书房，就看到顾仁站在妈妈的书架前打量着上面的东西，见我进来连忙很客气地迎过来。
　　我把茶递给他，然后就问：“你东西收拾好了？”
　　“嗯，换洗衣服拿出来了，其他的都是些书暂时没拿出来。”顾仁端着杯子有些拘谨地说。
　　我怎么感觉自己这个大两岁的表哥比我要怕生得多？难道真是寄人篱下觉得不自在？
　　也是，要是让我去一个没怎么见过的亲戚家“暂住”一年，我肯定也不好意思。
　　“不用这么紧张，咱们以后要朝夕相处一年呢，都是一家人，你刚刚在看书架吗？有没有什么书想看的？别客气，随便拿……”我也不知道怎么委婉，就直接说了。
　　“哈哈，没什么，就随便看看……这都是竹姨的书吗？”顾仁指了指妈妈的书架。
　　我一开始还没反应过来竹姨是谁，然后才想起来了是指妈妈，秦韵竹，以前还真没人这么叫过妈妈……
　　“啊，是啊，都是些教科书还有试卷啥的，没什么好看的。”我说道。
　　“那这些照片是……？我能拿出来看看吗？”顾仁指着被妈妈单独放在最顶层的相册问道。
　　“哦，那些是妈妈以前带过的班级的毕业照，还有一些跟学生的单独的合照……你想看就看吧。”
　　那些照片我之前也翻看过好几次了，不过主要是去看妈妈的。
　　非常神奇地是，从妈妈开始在海上市任教到现在已经过去十六年了，可是这十六年来的照片上，如果只看外貌的话，妈妈的样子几乎没有发生多少改变。
　　只有气质这块，妈妈变得更加沉稳了，以前照片上的妈妈笑起来就是笑靥如花，混在一群高中生中像是同龄人一样，而现在的妈妈则是保持着一副淡淡的微笑，穿衣风格也不像以往那样少女，而是常年西装套裙这样的成熟打扮。
　　这样的妈妈看上去更加严厉，或许是她也过了当初那种“把学生当成朋友”的天真年纪，没有那么多时间和精力去跟他们一个个交朋友，只能用这种简单粗暴的方法来树立威严方便管理。
　　顾仁把相册取下来，因为毕业照的尺寸都比较大，所以相册的尺寸也很大，比一张A4纸还要大一些，顾仁取下相册放在了书桌上，然后将其翻开。
　　我也凑过去看，因为我对照片的印象也只剩下各个时期的妈妈了，妈妈那些学生我以前还真没怎么注意，也不知道会不会漏掉了什么大美女。
　　虽然这些人现在大概也得有30岁左右了……
　　第一张照片就吸引了顾仁的视线，年仅25岁的妈妈脸上带着灿烂的笑容，和自己带出来的第一批学生们挤在一起，她自己搬了一张椅子坐在照片最中央，周围花团锦簇地围了一圈活泼可爱的女生，然后后面就是一些做着各种搞怪动作抢镜的男生。
　　那个时候的妈妈还真是亲切，哪怕是拍毕业照这种严肃的事情也由着他们搞怪，不像现在，照片上的所有人都肃着一张脸，最多微笑一下……
　　当然我也能理解妈妈，就我初中的那个班，学生们已经算是很听话的了，但是也经常闹出各种狗屁倒灶的事情，把我们班主任愁得头发都白了，哪里还有心思去搞什么与民同乐……
　　“哇，这是什么时候的照片啊？看上去和竹姨现在都没什么两样，难道就是这几年的？”
　　顾仁有些惊讶地说着，然后还用手指伸到照片上在画面中央的妈妈身上轻轻摩擦。
　　顾仁这个动作让我感觉有些别扭，尤其是他的手指居然沿着画面中妈妈的丝袜美腿轻轻抚摸，给了我一种他在亵渎妈妈的感觉。
　　不过人家也只是摸了摸照片，我当然也不能去指责他，而且他嘴上还在夸妈妈呢。
　　“15年前的事了，不过这些都只是高一的学生，因为这时候我妈妈怀了我，所以只当了一年班主任就没当了。”我跟他解释道。
　　“怀孕了？”顾仁闻言，目光下意识地落在了照片中妈妈的小腹上，“完全看不出来……”
　　“刚怀上不久，还没有显怀……”跟别人讨论自己妈妈怀孕的事情也太诡异了，于是我赶紧催着他翻页跳过这一个话题：“下一张就是12年前了，妈妈重新当了班主任，这一次一直带着他们到高三毕业。”
　　顾仁将相册翻了一页，见到了生完我之后的妈妈，这一张照片上的妈妈虽然外表看上去没有什么变化，但是身上却好像洋溢着一种母性的氛围，脸上笑容给人的感觉也从活泼可爱变成了温婉知性，变得更像一个老师，一个长辈了。
　　也是从这个时候开始，妈妈就很少穿短袖了，我曾经怀疑过是不是妈妈生了我之后身体受到了什么损伤，导致她有些畏寒之类的，但是问了妈妈之后妈妈只是笑了笑说没有的事。
　　毕业的时间是六月份，正要开始进入一年中最热的一段时间，画面中的妈妈穿了一件连衣裙，但是在肩上却披了一件薄薄的纱衣，蕾丝半透明的长袖披肩穿在身上既好看又透气，妈妈坐在椅子上，一双肉丝美腿紧紧并在一起微微向一侧倾倒，做出一个跟蒙娜丽莎似的微笑表情，整个人看上去端庄又大气。
　　或许是受妈妈的影响，站在妈妈身边的女生表情也都很收敛，像是在模仿妈妈一样，看得出来在她们心中对妈妈很憧憬。
　　这倒是真的，每逢过年过节我们家从来不会少了来看望妈妈的学生，其中女生居多，很少有男生——顺带一提，这些女生的穿衣风格，或者气质，总给我一种在模仿妈妈的感觉，比如说长袖加短裙丝袜，而这种风格的打扮穿在她们身上却好像很难展现出妈妈的那种韵味，反而有种东施效颦的感觉……

第2章
　　然后几张照片都是一些学生单独找妈妈拍的合照，妈妈也洗出来放在了相册里，不然这厚厚的一本相册，两三年才能放一张毕业合照进去，那估计一辈子也填不满了。
　　这些照片里也不乏一些非常漂亮的女生，其中有一个我还有印象，去年还是前年还来过我们家，好像已经结婚了，不过没在海上市定居。
　　可是这些照片中无一例外，都被妈妈抢占了大部分的风光，这些青涩的女生和妈妈站在一起根本就是被降维打击，完全不是一个层级的战斗——我是指所有方面，包括气质外貌身材等等。
　　顾仁也是一样，每翻一页，目光就会第一时间被画面中的妈妈吸引，而且毫无疑问是先被那一双丝袜美腿吸引注意力，然后眼睛里就注意不到边上的女生了。
　　这种状况一直到了倒数第二张合照才结束。
　　楚思雯出现了。
　　这是这么多张照片以来，第一个也是唯一一个可以在颜值上还有身材上和妈妈平分秋色的女生。
　　这还是我觉醒性意识以来第一次看到楚思雯的照片，我猛然意识到，她居然比我记忆中的那个“思雯姐”更加地……诱人？
　　原谅我用了这么一个饱含冒犯一位的词语，但是这真的是我脑海中的第一想法。
　　因为已经毕业，照片中的楚思雯没有穿海上市一中那蓝白色的运动装校服，而是换上了自己的常服，一件黑白条纹的露脐短袖，以及一条牛仔短裤，腿上裹着一双拉到大腿中间的长筒白色丝袜，脚上是一双白色的AJ跑鞋，青春气息洋溢的同时，整个人显得非常的性感。
　　尤其是那件露脐短袖，因为楚思雯胸前和妈妈比也不遑多让的尺寸，她的胸口被撑得鼓鼓囊囊的。
　　我甚至不知道这件短袖露脐的原因究竟是因为设计如此，还是因为胸口这里把衣服给撑起来了导致衣服显得太短了露出了肚脐……
　　而站在她身边的妈妈，那天也穿了一条淡黄色的长裙，以及一条白色的裤袜，脸上破天荒地又一次挂上了开心的微笑。
　　因为楚思雯高考考得非常不错，相对于她以往的水准，而楚思雯算是妈妈真正意义上的入门弟子，她取得这样的成绩，两人自然都是非常地开心。
　　楚思雯笑着搂住了妈妈的一边胳膊，单脚站立着扑在妈妈身上，另一条小腿向后翘起，白色的丝袜在阳光下反射着炫目的光芒。
　　楚思雯和妈妈笑起来简直像是一个模子里刻出来的，就像是一对母女……不，一对姐妹一样。
　　顾仁已经看呆了，忍不住又伸手在照片上轻轻摩挲，好像想要感受两人丝袜美腿的触感一样。
　　我都没摸过楚思雯的腿呢……
　　我有些受不了顾仁的这种行为了，我感觉这样下去哪天他拿着这种照片去厕所里撸管我都不会觉得惊讶，要不要提醒一下妈妈把这相册锁起来啊？
　　于是我走过去“帮”他把这页照片翻了过去，让他一下子回过神来，然后继续给他介绍后面的照片，也是最后一张合照。
　　顾仁还有些患得患失地看着被翻过去的那页的背面，看得出来他很想问刚刚那是谁，但是我才不愿意告诉他呢，思雯姐可是我的！
　　当然，这也只是我一厢情愿的想法罢了……
　　可能是因为刚刚我俩看照片看得太入神了，等我把相册塞回去后，外面就传来了妈妈喊我们吃饭的声音。
　　我领着顾仁走出去，正好看到围着围裙的妈妈端着盛好的饭走出厨房放在了桌子上。
　　“嗯？看样子俩兄弟交流得不错？”
　　看到我俩一起出来，一副关系和睦的样子，妈妈也很开心，毕竟一个是自己的儿子，一个是自己的外甥，以后还要在一个屋檐下生活一年，妈妈自然希望我们能好好相处咯。
　　不过我对顾仁也就是不痛不痒的态度，毕竟刚见面，要说多亲近那是不可能的，好在刚才的交流中我发现了一些共同爱好，比如说一样喜欢游戏啦，一样喜欢美女啦，一样喜欢丝袜啦……
　　大概再过段时间我俩应该也能成为朋友吧，反正我对他暂时没有什么不喜欢的地方。
　　唯一说得上不顺眼的就是他好像也对楚思雯有点非分之想，不过这好像只能说明我俩爱好一致，也怪不了他……
　　“爸爸呢？今晚又加班吗？”我到自己平常坐的座位上坐下，问道。
　　顾仁看我坐下，便也拉开我边上的座位坐下。
　　我瞥了他一眼，他现在坐的位置是爸爸平常坐的位置，不过他第一次来也不知道，就算了。
　　妈妈也没多在意，自顾自地解开围裙搭在椅子上，然后在主位上坐下，道：“说是发现了不明原因出现在海岸附近的鱼群，要加班研究一下，不用管他，我们先吃吧……阿仁啊，不用客气，自己夹菜吃，也不知道姨妈做的菜你爱不爱吃。”
　　顾仁连忙客气道：“不会不会，我什么都吃的……不是，我是说竹姨做的菜肯定好吃。”
　　我暗笑，这货看样子也是个低情商不怎么会说话的主。
　　妈妈笑道：“你都没吃就知道了？来，尝尝这个鲈鱼，清蒸的，我们家口味都比较淡，也不知道你吃不吃得惯。”
　　妈妈说是让他自己夹菜，但是还是自己动手直接夹起来一大筷子鱼肉递向顾仁。
　　“吃得惯，吃得惯。”顾仁连忙伸碗接，然后看着自己碗里堆成一座山的鱼肉发呆，不知道从哪下筷子。
　　我差点笑出声，然后见妈妈又看向我，连忙道：“我自己来！”
　　“我又没说要给你夹。”
　　妈妈啐了一口，然后用筷子点了点这条三斤重的鲈鱼，说：“我要减肥，这条鱼都是你们两个的，不要浪费了，听到没有？”
　　出现了，班主任老师特有的不讲理还有“我都是为了你们好”……
　　我叹了口气，然后自己夹鱼肉吃，好在鲈鱼没什么刺，吃起来不怎么麻烦，而且妈妈的手艺没得说，弄出来的菜都是色香味俱全。
　　今天时间紧，所以妈妈就只弄了一条清蒸鲈鱼，还抄了一碟青菜，再就是一份外边买的卤菜，不怎么废功夫，而且很快，味道也好，还荤素搭配，我跟顾仁吃得都很香。
　　看我们吃得香，妈妈脸上也挂起了温馨的笑容，在家里的妈妈就不再像在学校一样严肃，虽然依然严厉，但是我知道她只是刀子嘴豆腐心，所以对她的强硬没有什么怨言。
　　饭后，顾仁抢着站起来要帮忙洗碗，被妈妈给拦住了，然后就让顾仁去书房学习，她一会儿给他准备一张英语卷子摸摸底。
　　看到顾仁一张苦瓜脸地走进书房，我一阵幸灾乐祸。
　　要知道，我可是刚刚中考完，正在暑假中，而且是连暑假作业都没有的长达两个半月的暑假，这才几天我都快玩疯了。
　　不过这也是因为妈妈学校暂时还没放假，她们高二的要到七月份才能放假，等过几天妈妈也放假了，天天呆在家，那我估计自己好日子也要到头了。
　　至少不可能跟现在一样天天抱着手机电脑玩了……
　　所以得趁现在多玩会儿，至于顾仁是死是活，关我什么事？正好让他多吸引一下妈妈的火力，哈哈。
　　我突然发现顾仁的到来对我来说好像还是一件利大于弊的好事，要是顾仁基础真的很差，妈妈肯定想办法给他在暑假补一补，这样妈妈就没有时间管我了！
　　我越想越觉得有道理，于是为了防止妈妈注意到我，我直接拿着手机溜回了自己房间，降低自己的存在感。
　　很快，我就听到门外传来妈妈的脚步声，脚步声在我门前停了一下，然后就又继续往前，到了书房那边推门走了进去，接着妈妈跟里面的顾仁打了个招呼，就把门关上了，一时间，外边变得静悄悄的。
　　我侧耳听了一会儿，没听到其他动静，这才放心地玩起手机来。
　　以前的时候我从来没有接触过智能手机，这都是近几年才发明出来的新鲜玩意，样子和我记忆中的手机完全不同，以前的手机屏幕能有个边长4厘米的正方形大小就不错了，毕竟还需要留下位置装按键，不然手机就要变成大哥大了。
　　可是这智能机就是不一样，光是这一整块的屏幕就足以让它将以前的手机给碾压了，手机厂商们自然也都意识到了未来市场所在，一时间，各种智能手机出现在了市场上，不过价格依旧不算低，再便宜也要个几百块钱。
　　同时，各种专门为智能手机开发的娱乐APP也被开发了出来，各种视频软件，手机游戏等等，让大家平时的娱乐生活一下子丰富了起来，至少以前想到网上看个视频没有电脑是一件很困难的事情。
　　而现在，妈妈似乎还没有意识到这个问题。
　　在她的认知里，我手上的手机大概率只是个通讯工具，最多看看小说视频，完全没有想过手机还能玩游戏。
　　我熟练地打开昨天刚下的“滑雪大冒险”，开始玩了起来。
　　这种手机操作的游戏比起电脑游戏要简单不少，因为简单易上手，反而比电脑游戏更吸引我，比如说爸爸喜欢玩的一款叫DOTA2的游戏，我玩过两次也没玩明白，哪有这滑雪大冒险好玩？
　　这人物也比那些奇形怪状的兽人要可爱得多。
　　正当我忘我地玩着游戏的时候，QQ突然弹出一条新消息通知，害我一没留神摔了一跤，人物瞬间就被后面的雪崩给吞噬了。
　　干！
　　我没好气地点开通知，是林鑫这个小子。
　　“文哥！你今天那球太帅了，我自己后来试了试，那么远，我连篮板都砸不到！”
　　我无语，都这么久了，你咋还记着这事呢，还有，篮板都砸不到，你也太弱了吧？
　　“运气好。”我谦虚地回了一句。
　　“怎么可能，刚好是绝杀球，肯定是技术好！”
　　“行了，有事吗？”我知道这小子肯定无事不登三宝殿，而且上来就这么拍马屁，肯定别有所图，说不定是想借钱。
　　“嘿嘿，没啥事，文哥你明天还出来打球吗？”
　　我想了想，明天周五，妈妈应该还要上班，到时候我应该也能出去，就是这顾仁……
　　他估计也跟我一起呆在家里，那我到时候把他一个人丢在家里是不是不太好？
　　那带着他一起去？
　　于是我回道：“应该可以吧，不过我还要带一个人。”
　　“谁啊？”
　　“你不认识，我表哥。”
　　“哦哦，好啊，表哥会打篮球吗？”
　　这我还真不知道，不过随便一起玩玩嘛，反正林鑫也是不怎么会打的，我不一样跟他一起打么。
　　“应该会吧……还有事吗？”
　　“有。”
　　“？”
　　“嘿嘿，文哥，那些小说怎么样？”林鑫发过来一个大大的“滑稽”的表情包。
　　我把这个大“滑稽”保存下来，然后又给他发了过去，说：“好！”
　　“这可都是小弟的精选文集，文哥要是看完了不够可以再找小弟，小弟一定鞍前马后给文哥伺候好了。”
　　“不错，到时候重重有赏！”
　　然后林鑫丢下一句“洗澡去了”就没了后话。
　　经他一提醒我才想起来自己手机里存的那一大包小说都还没看完，因为每次看的时候我都有些经受不住那种刺激，然后就会去做手艺活，做完之后自然也就不想看了，要过段时间才会继续去看。
　　看这些小说太伤身体了，每次我做手艺活完了之后都有一种深深的罪恶感，一开始我是在自己房间做的，结果做完之后总感觉房间里留了一股味道，所以因为怕被妈妈发现，我之后都是偷偷跑去厕所再做的。
　　今天也不例外，我随便打开一本没看过的小说，当我看到主角“我”在火车上跟一位素未谋面的美女在厕所里做爱的时候，就觉得裤裆紧绷绷的，急需发泄，于是我便做贼似的打开自己的房门溜了出去，轻手轻脚地跑进了厕所，还装模装样地打开了排气扇，假装自己在里面上厕所。
　　然后我又拿起手机，却发现刚刚跑过来的时候没有锁屏，手指在屏幕上面划来划去的，把刚刚的小说界面都给关了，然后把小说目录翻到了很下面。
　　我正想翻回去找刚刚那本，视线却一下子就被一本名叫“我的丝袜妈妈”的小说给吸引了。
　　这种小说名，也太……让人在意了吧！
　　我几乎一瞬间就联想到了妈妈身上，而且脑海里还勾勒出了妈妈的丝袜美腿，那双我已经很久没有摸过但是依然对触感记忆深刻的美腿。
　　这还是第一本我光看书名就忍不住兴奋起来的书，我甚至隐隐有些后悔怎么没有早点看到它。
　　而且为什么会有人写这种书啊？
　　难道主角要和自己的妈妈做……做爱吗？
　　我的眼神都忍不住游离起来，哪怕知道自己正处于非常隐秘的厕所里，周围没有一个人，但是我的内心深处总有一种“人在做天在看”的罪恶感，让我对自己刚刚的兴奋感到心虚。
　　但是这种程度的心虚依然无法阻止我想看这本书的冲动，我甚至有一种和这本书的相遇是命中的邂逅一样，我们是如此的有缘，甚至连第一次“见面”都是这么的“偶然”！
　　如果不是我的手指无意识地关掉了上一本小说，然后又恰好翻到了这一本，我可能还要过很久才能从这一堆小说里翻到它！
　　用这种莫名其妙的“缘分论”稍稍缓释了一下我心中的心虚感后，我终于颤抖着手指点开了这本书。
　　开幕雷击。
　　一上来就是一位男生和一位穿着丝袜的白虎美妇在客厅的沙发上做爱，美妇被男生操得不断求饶。
　　我不懂白虎是什么意思，但是丝袜和美妇我是懂的。
　　一瞬间，我感到自己血脉喷张。
　　我也不知道为什么明明只是用文字描写就可以帮助我在脑海里勾勒出如此清晰的一副画面，也不明白为什么只是把“少女”
　　“美女”这样的字样换成了“美妇”就会让我格外兴奋，而作者对丝袜的描写也让我的这种兴奋程度更上一层。
　　当我看到这位丝袜白虎美妇被男生操到高潮后忍不住喊出“宝贝儿子，妈妈要不行了”的时候，我也忍不住脱下裤子，用自己的手握住了早就硬到要爆炸的肉棒，轻轻撸了两下，然后我就感到一股让自己腰都忍不住要战栗的强烈刺激，腿一软直接坐到了马桶圈上，手上的动作连忙停下。
　　虽然我依然只是个对性知识懵懵懂懂的少年，但是我也听说过早泄是不好的，所以下意识地想要憋住这股秒射的冲动。
　　然后我深呼吸几口，待到这股极其强烈的兴奋稍稍退去后，我又一次低下头去看手机，往后面读去。
　　等一上来这段没头没尾的肉戏过去后，作者开始介绍基本情况，大意就是这位男生和美妇是母子关系，还有个姐姐在读高二，因为爸爸常年在外，一直有恋母情节的儿子忍不住对妈妈下手了。
　　在有一天妈妈应酬喝醉了酒回家之后，刚好姐姐在同学家借宿去了，只有他自己送妈妈回床上休息，帮妈妈脱去外套后，他将妈妈放到床上，然后蹲下身去脱妈妈的鞋子，然后手握住了自己妈妈裹着丝袜的小脚。
　　一直迷恋着妈妈且是严重丝袜控的他忍不住把脸贴了上去，用鼻子嗅妈妈的丝足，还用舌头去舔她的足底。
　　看到这里我都惊呆了，原来丝袜还能这么“用”吗？
　　而且文中还提到过，儿子曾经偷自己妈妈洗澡时脱下来的丝袜撸管，这种行为简直颠覆了我对丝袜的认知！
　　在我的认知里丝袜也就只有“好看”和“摸起来舒服”两个优点，没想到看个黄书还能意外解锁了丝袜的真正作用，原来如此，丝足……
　　多么让人兴奋的两个字。
　　然后男主好好把玩了一下妈妈的丝足，甚至还脱去裤子用自己的肉棒去蹭妈妈的脚，他管这叫足交，还说这是自己妈妈的第一次足交，被他这个儿子拿下了。
　　我也没有在意这个男主凭什么就知道这是自己妈妈的第一次足交，但是这样的描述让我非常兴奋，拿妈妈的丝袜美足摩擦自己的肉棒，这种事情我从来没有想过！
　　现在光是想想我就兴奋到要射了！
　　然后男主又去用肉棒蹭妈妈的丝袜美腿，插到妈妈的腿缝里抽插，像是真正的做爱一样。
　　最后男主终于忍不住，撕开了妈妈裆部的裤袜，拨开碍事的内裤，把肉棒抵住了妈妈的小穴口，用力挤进去了一个龟头。
　　看到这里，我再也忍不住，用手握住自己的肉棒，只是轻轻撸了一下，我就感觉到精液瞬间从睾丸处涌到了马眼，只差脑海里的最后一根弦崩断，就要喷射出来了。
　　我拼尽最后的力气把小说翻到了下一页，看到在男主挤进去一个龟头后，醉酒的妈妈突然醒来，看到身上的男主后，大惊问他在干什么，但是精虫上脑的男主已经顾不得这么多了，直接强行把剩下的肉棒插了进去，让妈妈问话的声音直接变成了婉转动听的呻吟……
　　我的脑海里浮现出我趴在妈妈身上，然后在妈妈严厉的质问中强行插进妈妈的小穴中，听着她的质问变成呻吟的场景。
　　至此，我再也控制不住射精的冲动了，死死盯着屏幕上的文字，手上的动作猛地加快，精液瞬间喷射而出，狠狠射到了对面的墙壁上，然后又是一股，两股，慢慢变成滴落在马桶里。
　　我的手继续飞快撸动着，想把最后一滴精液都榨干，强烈的快感让我忘记了呼吸，以至于大脑都变得有些缺氧，视线也开始发昏，我的眼中好像只能看见屏幕中的“妈妈”二字，然后直到感觉所有的兴奋劲彻底退去，我才慢慢停下手中的动作，坐在马桶圈上大口地喘气。
　　我的肉棒在射完之后依然保持着坚挺，好像在问我要不要再来一发。
　　这还是我第一次射完之后感觉还很兴奋，还能再来一发，这本书好像有魔力一样，把我内心深处的欲望都给勾引出来了。
　　就在我犹豫着要不要伸手再次握住肉棒的时候，厕所的门突然被敲响了：“文文？你在里面吗？”
　　是妈妈！
　　我一下子就吓软了，刚刚还昂扬着不可一世的肉棒瞬间猥琐，连带着两颗沉甸甸的睾丸也往里缩成一团褶子，从巨龙变成了小鸡……
　　“妈……妈？啊！我在，我在拉屎！”
　　“你用词文明一点好不好？真是的，快一点，别坐久了，小心得痔疮。”妈妈的脚步声慢慢远去。
　　我哪里还有心思去想什么第二发的事情，赶紧拿卫生纸把鸡儿前端挂着的一滴白浊液擦干净，然后穿好裤子，又拿纸把墙壁上和地面上的精液擦干净，然后又等排气扇转了几分钟，感觉气味应该已经大体排干净了后，我才冲了厕所，打开厕所门装作若无其事地走了出去。
　　妈妈正在沙发上坐着，等着看电视上明天的天气预报。
　　一身睡裙的妈妈坐姿也有些随意，两条丝袜美腿抬起来在沙发上盘坐着，睡裙的下摆摊开正好遮住两条美腿的美好光景，只有两只裹着丝袜的纤足有些不耐寂寞地从裙底钻了出来，让人忍不住将视线聚集过去。
　　更别提我刚刚还看了那本小说了……
　　我用了极大的毅力才把自己的视线从妈妈的丝足上移开，然后转到电视上，现在是7.25，新闻联播还没结束，天气预报还要再等一会儿。
　　“表哥呢？”我有些奇怪为什么妈妈一个人出来了，不是说要给顾仁摸摸底么？这么快就弄完了？
　　妈妈眼睛都没有从电视上移开，随口答道：“我给他准备了一张试卷，这几天特意给他量身定制的，内容涵盖了高一到高三的全部英语知识，看看他基础到底怎么样……他现在在里面做题呢。”
　　好惨……
　　我默默为顾仁哀悼了一下，好家伙，刚从家里跑出来到别人家“做客”，结果刚来第一天就被关在书房里一个人做题，连歇脚的机会都没有……
　　不过这才是妈妈，不是说妈妈情商低，而是她真的把顾仁当成了自己人，是真心为他着想的，毕竟他可是马上就要进高三了，哪里还有什么休息的时间？
　　而且明天妈妈上班去了之后，她肯定会给我钱让我带顾仁出去逛逛，不说在市里转一圈，至少熟悉一下附近以免以后走丢了找不到回来的路，那趁她今晚在家，自然就不会浪费这宝贵的时间了。
　　也不知道顾仁能不能理解妈妈的深意，会不会对妈妈有怨言……今晚睡觉的时候跟他提点一下吧……
　　我坐到妈妈身边的沙发上，跟着妈妈一起看电视，虽然对电视上的新闻没什么兴趣，但是这位叫冰冰的女记者长得挺漂亮的，和妈妈有几分相似，笑起来跟妈妈一样甜。
　　可惜妈妈很少像她这样开心地笑，大多时候就只是笑不露齿的礼貌性微笑，只有像之前跟楚思雯一起照相的时候，看得出来她是真开心，那样笑起来的妈妈真是美极了。
　　想到这里，我又忍不住侧头瞥了一眼妈妈，绝美的侧颜，柔和的面部曲线，精致的瓜子脸，修长的脖颈，性感的锁骨，挺翘的胸部……咳。
　　我的视线又一次忍不住落在妈妈那从裙摆下钻出来的丝足上，妈妈腿上穿的还是今天上班穿了一天的黑丝，幽暗深邃的颜色紧紧贴在肌肤上，半透不透的浅浅肉色更是带来一种朦朦胧胧的神秘感，让人忍不住想去探索更深处的奥秘。
　　我忍不住想到刚刚看的那本小说，小说里，主角把自己的脸贴到了自己妈妈的足底，去深深的嗅着自己妈妈的味道，他将其形容为“清幽足香”，我对这种描述感到非常地好奇，难道女人的丝足真的是香的吗？
　　但是……
　　那可是脚诶？
　　穿着鞋走了一天的脚诶！
　　虽说妈妈的脚确实没有什么异味，但是也不至于会是香的吧？
　　抱着这种学术探讨的想法，我非常想低下头去凑到妈妈脚下深呼吸一口，感受一下到底是什么样的味道。
　　突然，那只一直被我直勾勾盯着的丝足动了动，往里缩了一下，然后一只玉手捻起睡裙的裙摆往外扯了扯，将那只丝足完全遮住，让我再也无法欣赏这份美景。
　　我下意识有些恼怒地沿着那只胳膊向上抬头，然后一下子和面无表情的妈妈对视上了，虽说面无表情，但是妈妈的眼神里好像有些似笑非笑的感觉，让我一阵心虚。
　　完了，偷看自己妈妈的脚被当场抓获了。
　　这一瞬间我深刻体会到了社死的感觉，尴尬得脚趾抠地，低着头想从脚趾在地上抠出来的洞里钻进去。
　　哪怕我很想装作若无其事，但是我的面庞和耳朵现在肯定都红透了，而且妈妈还特别恶意地一直死死盯着我，用那种玩味戏谑的眼神，看得我脸越来越好，只想赶紧逃跑。
　　一直到我快坚持不住，忍不住只想逃跑时，妈妈才突然轻笑一声，起身离开了客厅，回自己房间去了。
　　我下意识松了口气，抬头一看，发现原来天气预报都已经播完了，耳边正回响着令人心情愉悦的音乐，让我刚刚那无比尴尬紧张的心情慢慢平复下来。
　　我感觉我刚刚的样子肯定狼狈透了，就像是那些恶搞类综艺节目里被人狠狠作弄之后的路人一样，要是那副样子被人看到那可真是社会性死亡了……
　　我记得之前看过一个帖子，说自己在路上突然碰到个醉酒的美女扑到他身上，让他带她回家，然后他以为真的天上掉馅饼了，兴奋得不行，不过还是礼貌性地问了句：“你家在哪，要不要我送你回去”，然后就在路边拦的士准备带妹子回家。
　　结果就在准备要上车的时候，一群人扛着相机冲出来说什么恭喜你通过考验，你可真是个正人君子，自己是整蛊类节目巴拉巴拉的，给他说得一脸懵逼，但是还是很快就反应过来，顺着他们的话说这都是应该的之类的……
　　但是之后节目播出的时候，可以很清晰地看到他当时的裤裆都已经鼓起来了，直接就社死了……
　　Emm……我跟他的遭遇好像没什么关系，但是我觉得我刚刚的心情跟他当时的心情肯定是一样一样的。
　　就在我胡思乱想还没有完全平复下来的时候，妈妈又从自己房间出来了，手里抱着换洗的衣服，应该是要去洗澡。
　　我一下子心又提到了嗓子眼，目不转睛地盯着电视试图降低自己的存在感。
　　妈妈好像也没有找我麻烦的意思，去敲了敲书房的门，然后探头进去问了问顾仁的进度，然后交代了他两句，便重新帮他关上门，然后往卫生间走去，走到一半的时候突然顿住回头叫了我一声：“文文！”
　　“啊↗？↘？→↘？？”我被吓得叫出了一声抑扬顿挫的尖叫，然后僵硬地扭动着脖子看向妈妈。
　　“你先去把另一床薄被拿出来铺到床上去，不然晚上阿仁没有被子盖了，还是说你打算跟他盖一张被子？”
　　妈妈没有提刚刚的事情，以至于等待审判的我一时没有反应过来。
　　“你愣着干啥，我说铺被子的事，你听见没有？”妈妈又强调了一遍。
　　“啊？听到了，听到了呀，呵呵……”我露出尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“哦，记住，这被子啊不能太厚。”妈妈又强调了一遍。
　　“诶，知道了，呵呵。”我连连点头，一脸讨好的笑容。
　　妈妈白了我一眼，然后丢下一句：“刚刚的事就算了。”然后转身抱着衣服进了卫生间。
　　我长舒一口气，看样子这关是过去了，虽然有一说一，我又没干什么，只不过就是盯着自己妈妈的脚多看了两眼嘛！
　　这有什么！？
　　你脚好看还不让人看了？
　　我在心里给自己鼓了鼓气，让自己变得理直气壮起来，然后站起身，关掉电视，雄赳赳气昂昂地逃回了自己的房间。
　　我在柜子里找出本来是用来换洗的干净毯子，这个天气晚上盖个毯子就差不多了，看顾仁那体格应该身体也不算很差，也不至于着凉吧，嗯，就酱紫吧。
　　我把毯子往我床上一丢，然后把自己盖的那床往边上挪了挪，我的床本来就是双人床，只不过平常只有我一个人睡，可以让我想往哪滚就往哪滚，现在多个人，看来得注意一下睡姿了。
　　也不知道顾仁睡姿怎么样，别晚上给我一脚踢下去了。
　　完成了妈妈交代的任务后，我便盘腿坐到自己的床上，拿出手机玩了起来。
　　刚才那本小说我还没有看完，不过现在让我看我会感觉非常地心虚，妈妈还在家呢，我就看这种母子乱伦的小说，甚至还要意淫妈妈，这种事情太猥琐了，我感觉有点做不出来。
　　于是我先打开QQ扫了一眼，见没有人找我，我又去看空间里的好友动态，其实我的好友里玩QQ动态的不多，毕竟大多都是跟我一样大的同学，现在就能拥有属于自己的智能手机的还是少数，就算有，也就是像林鑫这样的，在动态里发一些让人摸不着头脑的话语。
　　比如这条：“滒哋彽蜩，芣湜沵们装腷哋粢夲”，再配上一张表情无比狂拽酷炫吊炸天但是实际上很二百五的自拍照。
　　我看得嘴角一抽，手指一划就把这张鬼照翻走了。
　　然后有些在QQ动态里记录生活的，发一发今天做了什么，措辞还很文艺，不知道还以为在写作文，我也不怎么感兴趣。
　　我主要想看的是有没有什么段子手发些好玩的段子，结果今天一个都没看到，倒是有了一个意外收获。
　　楚思雯在QQ动态里发了一个：“哭哭，可算是把大四的实习工作敲定了，感谢万能的秦老师！”
　　然后下面居然还有妈妈的回复：“小事一桩，正好也有事想拜托你，等你放暑假了来找我一趟吧。”
　　楚思雯跟在后面很有礼貌的回了一句：“好的秦老师。”
　　我瞪大眼睛，脑瓜子飞速运作想要搞清楚这段对话的含义。
　　大四实习？对了，楚思雯马上就要大四了，所以要实习是吗？
　　然后她的实习工作是妈妈帮了忙才找到的？妈妈能帮她什么忙？还有，楚思雯学的是什么专业来着？
　　因为我之前跟楚思雯也说不上有多熟，只是对这位漂亮的大姐姐很有好感，所以我根本不清楚她到底是什么专业的。
　　说起来，我的这个QQ还是她当初帮我注册的呢，所以我QQ上的第一个好友就是她，只不过加了这么久的好友，我俩除了最早时候打过招呼，之后就再也没有聊过一次天。
　　妈妈也说有事情要楚思雯帮忙，是什么事？
　　待会问问妈妈好了，emm，不能让她误以为我对楚思雯有什么想法，所以要装作不经意地去问……
　　然后我就找到一个叫优酷的视频软件，在上面找动画片看，这上面好多我听都没听说过的日本动画，看看还挺有意思的，就是日语配音不太习惯，还有每次视频前的一分钟广告很烦人。
　　过了一会儿外边传来了妈妈的脚步声，她在我的门前停了一下，然后直接推门走了进来，毫不在意什么隐私不隐私的，问我在干什么。
　　我把手机屏幕亮给她看，一脸无辜地表示在看动画片。
　　妈妈点点头，说：“先去洗澡，快点洗完了阿仁还要洗，然后再给你爸打个电话问问什么时候回来。”
　　“哦……”我现在乖得一批，根本不敢跟妈妈对着来，生怕她提刚刚的事，连忙把手机放下，然后起身到衣柜前找换洗的衣服。
　　妈妈见我这么识相，轻笑一声，转身走出了房间。
　　我注意到，她身上还是刚才那身连衣睡裙，只不过腿上的丝袜脱掉了，露出一双白皙光洁的小腿，一头透着湿气的长发垂在脑后，长度差不多快到腰间了，印象里自记事起妈妈就没有剪短过自己的头发，也没有烫染过，一头像是绸缎的黑长直无比柔顺，一丝分叉都没有，也不知道是怎么保养的。
　　托她的福，我最喜欢的女生发型就是黑长直这种最简单的发型。
　　顺带一提，其次是妈妈出门会盘起来的发髻，以及再次是妈妈干活时候扎起来的单马尾。

第3章
　　我拿着睡觉穿的背心短裤走出房间去卫生间洗澡，到卫生间脱了上衣准备丢盆里的时候才发现平常装换洗衣服的盆子不见了。
　　找了一圈后我突然想起刚才妈妈进我房间时手上抱着一个装着换洗衣服的盆子，出去后直接就去了阳台上准备用洗衣机洗衣服。
　　啊……是担心内衣裤丢在卫生间被看到了影响不好吗？
　　因为平常都是我比妈妈先洗澡的，所以之前从来没有发生过这种事。
　　我也不知道妈妈这么做是为了防我还是防顾仁，好像都有可能，顾仁毕竟是外人，初来乍到了不知道他人品如何，而我……
　　我刚刚还偷偷看妈妈脚被抓了现行呢。
　　不过妈妈这种细节的举动还是让我忍不住脸红，对自己之前的龌龊心思感到无比的害臊。
　　我自己都有些怀疑，看了那本小说后，我如果在卫生间看到了妈妈脱下来的内衣裤和丝袜，会不会做出点什么不太理智的举动——我刚刚都还在忍不住幻想用丝袜来撸管会是什么感觉呢！
　　因为心虚，我今天洗澡的动作非常地快，只用了五分钟就全部搞定了，然后穿着凉快的背心和短裤走了出来，听到妈妈房间里吹头发的声音又是忍不住一阵心虚。
　　“文文？怎么这么快？你没洗头？”妈妈听到我的动静，问道。
　　“洗了啊，我这短头发洗得快。”我回道。
　　“你去看看阿仁怎么样，要是他写完了就让他先去洗澡，我头发还要吹一会儿。”
　　“哦……”我走到书房门口。
　　“对了，给你爸打电话没有？”
　　“还没，等下打。”
　　“算了，我来打吧，你不用打了。”妈妈说。
　　“哦。”我也没多想，推门走了进去，然后一眼就看到了正在抓头发的顾仁。
　　“竹姨？”顾仁听到开门声，猛地抬头看向我，见是我之后顿时露出一脸失望的表情。
　　“喂喂，你这啥表情啊？”我一阵不爽。
　　“我快被折磨疯了，这试卷前面的还好，但是我写了一半左右就发现后面的题目难死了，好多单词我都认识，但是连在一起就完全看不懂了，你快去帮我跟竹姨说声，我真的不行了……”顾仁苦笑道。
　　我暗暗好笑，这可是妈妈特意准备的摸底试卷，就是看你底子的，你要是真能全做出来，那就说明你的水平完全够参加高考了，所以做不出来才是正常的。
　　不过我也没跟他说，反而露出一副怜悯的表情：“那你完了，我妈待会肯定要把你往死里整了。”
　　顾仁表情一阵扭曲：“怎么整？”
　　“默单词背课文呗，哦，还有罚抄，她罚抄可老狠了，错一个抄十遍，错两个每个抄二十遍，错十个就是每个抄一百遍……”
　　“！！！”顾仁瞪大双眼：“一次默几个？”
　　“五十个左右吧。”
　　“……你干脆杀了我吧……”
　　“你先去洗澡吧，我去帮你给妈妈求情。”
　　我装好人，其实我知道妈妈今天肯定不会这么整顾仁，毕竟她说了只是摸底，底子差不是顾仁的问题，但是如果之后她开始给顾仁补课了顾仁还是表现得这样，那到时候可就没人能救他了……
　　“拜托你了！表弟！”
　　顾仁重重拍了拍我的肩膀，然后丢下笔，去拿今天收拾出来的换洗衣服，在出门准备去洗澡的时候还回头给了我一个“拜托了”的表情，我回了他一个OK的手势。
　　然后我就去看了看他刚刚完成的卷子，其实还行，有一半左右的地方都写上了答案，因为妈妈准备的题目全是单选或者完形填空这类考察基础的题，没有阅读理解，所以会就是会，不会就是不会，妈妈应该也交代了他不能乱蒙，所以他不会做的地方都空着。
　　那看来基础也没有很差嘛，考试的时候要是能蒙对几个不会做的，岂不是可以差不多及格了？
　　其实我一开始设想的顾仁是一个完全不学习，然后本科都上不了的那种人，对妈妈所谓的“想学但是环境不允许”的说法嗤之以鼻，现在看来好像还真像那么回事。
　　我扫视了一圈书房，也没见到什么特别值得注意的东西，也就妈妈之前大概是搬了一张椅子过来放在书桌前，和顾仁坐的位置并排在一起。
　　刚刚两人就是这样并排坐着的么？是不是挨得有点近？
　　我有些酸酸的，妈妈刚刚可是只穿了一条清凉的连衣睡裙还有一条黑丝地坐在这里，顾仁跟妈妈这么近距离地坐在一起岂不是可以尽情地偷瞄妈妈的丝袜美腿？
　　于是我偷偷伸手拉着妈妈的椅子往左边挪了挪，让两把椅子隔开了差不多20cm，才拍拍手走了出去。
　　顾仁在洗澡，妈妈还在吹头发，我走到妈妈房间，妈妈正好把手里的手机放下来。
　　“我刚给你爸打过电话了，他今晚估计要到十点多才能回来，你要不要先睡了？”妈妈问道。
　　我摇头，开玩笑，平常上学就算了，暑假还睡这么早？
　　“就知道，跟你爸一个德行……”妈妈翻了个白眼，道：“所以你爸说待会给你和阿仁带点烧烤回来当夜宵吃。”
　　我忍不住嘴角勾起来，爸爸太好了！
　　“行了，玩你的去吧。”妈妈说完，然后又接了一句：“就这一个月给你好好玩一下，八月份开始就要开始预习高中知识了，听到没？”
　　我脸忍不住一垮，但是看到妈妈好看的柳叶眉一下子竖起来，连忙道：“好好好！OK！我学！”
　　“哼，妈妈可都是为了你好，高中跟初中不一样，中考失利了还有高考这最后一次机会，要是高考失利了可是这辈子都没法翻身了……”妈妈那张能说会道的小嘴一下子就变成了话痨的班主任念叨模式，我一下子脑袋都大了。
　　然后我突然想到了楚思雯的事，连忙打断妈妈问道：“妈！思雯姐的什么实习的事，那是怎么回事啊？”
　　“你怎么知道的？”妈妈一脸疑惑。
　　“我看QQ空间里说的啊，我以前加过她的QQ。”
　　“哦……就是她大四了要实习，想找个好点的学校当实习老师，一般她们本科生都是教初中的，不过我帮了下她，给她弄来一中实习了。”
　　妈妈理所当然地说道：“思雯这孩子我是清楚的，很优秀，又能吃苦，就是当老师的料，以后肯定也是要读研的，帮帮她也是应该的。”
　　您可真是帮亲不帮理，楚思雯当初可是有名的学习困难户好吗，就您这么给她补最后也就是堪堪上了一个211院校，换个人估计就985起步了……
　　不过这也证明了妈妈现在在一中面子有多大，整个海上市为数不多的几个特级教师之一可真不是吹的，而且经她之手教出来的清北学生也不少，安排一个实习生那真是简简单单。
　　那这岂不是说……思雯姐要到我即将就读的学校教高一？
　　那妈妈说的要她帮忙的事……
　　我一脸期待地看着妈妈，妈妈接着理所当然地说：“我就是想让她去教你，我马上要教高三了很忙，还要给阿仁补习，没空天天盯着你，所以让她帮我管管你。”
　　“……”虽然知道是这么个结果，但是我还是忍不住牙酸。
　　妈妈的控制欲太强了，哪怕我知道她是为了我好，我也不喜欢这种感觉。
　　不过好在不是她亲自动手，别笑，要不是顾仁来了，妈妈真能干出丢下这届高三然后回高一来亲自教我的事。
　　我这才发现顾仁来了对我是一件这么好的事，有了他打掩护，我至少获得了一年的半自由时间。
　　之所以是“半”自由，那自然是因为到时候还会有楚思雯这个妈妈的“爪牙”来盯梢了……
　　但这已经比妈妈亲自动手好多了，楚思雯在我的认知里就是个大姐姐，比妈妈可要好说话太多了，要是不小心闯祸了被楚思雯知道了，我去求求她说不定还能让她帮忙瞒着妈妈。
　　而且一想到马上又能见到楚思雯，之后还要跟她朝夕相处一年时间，我就忍不住雀跃起来。
　　妈妈眯着眼睛看着我一副止不住笑的样子，表情又变得跟之前一样似笑非笑起来。
　　我干咳两声，收住表情，丢下一句“我回房间了”就连忙开溜。
　　今天真是好消息不断，虽然有一件被妈妈抓现行的囧事，但是总的来说还是好消息大于坏消息，我现在心情自然十分舒畅。
　　又等了一会儿，顾仁洗完澡了，去叫了一声妈妈，然后妈妈就跟着他一起进了书房，开始一起检查卷子，顺便讲解一遍。
　　这种私底下一对一的辅导好就好在形式比较自由，像这样的摸底测试，测完了讲解的时候如果学生懂的话就可以跳过不讲，效率比上大课要高多了。
　　不过鉴于顾仁底子比较差的原因，他俩要把那张卷子全部理一遍也不是什么很快就能完成的事，这期间他俩肯定都不会出来，所以我有了充足的自由时间。
　　既然如此，那就继续欣赏一下刚刚那本小说吧……
　　我有些心虚地瞥了一眼关着的房门，默默在心里数了数，妈妈要过来突然袭击的话，至少要把书房门打开，然后走到我的门口，再把我的门推开，而且我还是坐在床上，拿手机背对着门口，这样妈妈要看到我的手机屏幕至少还要绕到我身后来，这么多的步骤再怎么样都够我切屏然后假装无事发生了，所以我慢慢把提起来的小心脏放下去，舔了舔嘴唇，做贼似的打开了小说软件，找到了那本“我的丝袜妈妈”。
　　这本书简直有毒，我光是看了一眼书名就开始心跳加速，面红耳热，下体也开始按捺不住地膨胀起来。
　　我深呼吸了两下，让自己的心情稍微平复下来一点，然后点开了这本书，界面自动跳转到了我之前看到的部分，也就是主角趁着妈妈喝醉，浑身无力的时候强行插入，并且把自己妈妈给操到无力反抗只能迎合的地方。
　　这段肉戏很长，还没结束，之后作者还很细致地描述了主角是如何一边玩弄自己妈妈丝袜美腿一边操干的。
　　而且这个作者的文笔简直有毒，在他的笔下，主角妈妈那三分羞恼，三分屈辱还有四分沉沦的姿态描写得淋漓尽致，再加上我的脑海里有一个完美的代入对象，我在看的时候简直画面感拉满，好像身临其境一样。
　　只是把这一段肉戏的后半段看完，就已经又让我有一种把手往裆下摸的冲动，两条腿也不断向我发出“走，去厕所”的信号。
　　而这本书到此我才刚刚读完了20％！
　　不用往后看我都知道后面还有多少能让我射爆的东西。
　　我又继续往后翻去，作者采用的是倒叙的修辞手法，开头先展示了一下主角和妈妈“最近”的状态，然后再回到时间线最早的时候，开始平铺直叙，顺着时间顺序一路往下说。
　　而且进入正文部分后，书中的主角从最开始的“男生”变成了“我”，也就是转换到了第一视角，这更加加深了我的代入感。
　　很奇怪的是，我在看正常小说的时候非常讨厌第一人称，但是在看黄色小说的时候又觉得第一人称要好于第三人称，也不知道是为什么。
　　在有了第一次的迷奸或者说强奸之后，主角和自己妈妈的关系变得非常尴尬，那天晚上主角强行在自己妈妈体内内射后，就累得趴在自己妈妈身上一动不动，而他妈妈也只是睁着眼睛有些难以置信地盯着天花板，主角在休息了一会儿后，觉得非常心虚，于是从自己妈妈身上爬起来抱着自己的衣服跑了出去，过了许久才听到自己妈妈起床去洗澡的动静。
　　第二天一早，主角的妈妈没有叫他起床，而是让主角的姐姐去叫他，自己做好饭后就走了，主角起来之后都没有来得及看到自己妈妈一面，以至于主角一整天都提心吊胆的，直到放学回家见到在厨房做饭的妈妈，才终于松了口气。
　　吃饭的时候主角妈妈都没有和他说话，主角有心跟她说话也是完全不搭理主角，主角怕被姐姐看出异常，于是也不敢再找妈妈说话，连“解释”的机会都没有。
　　这样的日子一直持续了好几天，终于在周末的时候，姐姐和同学出去玩，主角才找到了和自己妈妈独处的时机，想着终于能有机会狡辩一下了，于是他等姐姐一出门就跑去自己妈妈房间里，结果正好一推门就看到在里面换衣服的妈妈。
　　主角妈妈自然没想到他会突然闯进来，身上只穿了内衣内裤正在穿丝袜，听到主角进来的动静连忙回头，看到他后也是一阵惊慌，结果双腿被丝袜给绊住，直接往后倒去，主角连忙跑过去抱住了自己妈妈然后和她一起摔倒在了床上……
　　看到这里我忍不住兴奋起来，我光是想到后面要发生什么就感到无比地兴奋，和只穿了内衣内裤，丝袜也只穿了半截的亲生母亲搂在一起躺在床上，这不做点什么，对得起自己二弟吗？
　　我的股间也忍不住膨胀起来，心理默默猜测着自己还要往后翻几页可以看到“肉”。
　　主角也是这么想的，嗅着自己妈妈身上醉人的幽香，主角的二弟直直地挺立起来，隔着内裤和宽松的休闲长裤戳在自己妈妈的小腹上，怀中软玉温香的娇躯直接让他的理智都崩飞了，一双搂着自己妈妈的手按捺不住自己的手指，想要在她光滑的肌肤上来回抚摸。
　　但是下一页，我和主角同时冷静下来。
　　主角的耳边响起了自己妈妈清冷无感情的声音：“趴够了吗？起来！”
　　主角被吓得立马抬头看向自己妈妈的眼睛，看到的一种无比冷漠的眼神，仿佛在看一个陌生人，而不是自己的儿子一样。
　　主角直接吓软了，不是因为这个眼神太恐怖，而是他想到了曾经的妈妈是怎么看他的——温柔，关切，怜爱，欢喜。
　　这样的妈妈的眼神，却变成了现在这样，如同看待陌生人……不，仇人一样，这件事本身所蕴含的意义要远比它表面上看上去更加恐怖。
　　恐怖到我甚至连稍微代入一下其中都会感到窒息的地步。
　　如果哪天我对妈妈也做了同样的事，然后妈妈用这样的眼神看向我……
　　别说继续和她做什么了，我一定当场吓尿，跪在地上哭着求她原谅。
　　妈妈有这样的气场。
　　主角的妈妈同样如此。
　　所以我在看这本小说的时候，居然感到了一种无与伦比的代入感。
　　我甚至忍不住怀疑这本书的主角是不是以我为原型写出来的。
　　主角的性格跟我一样，然后主角妈妈的样子还有性格也和妈妈一样。
　　应该只是艺术加工吧……
　　但是经过这么一段剧情后，我反而对这本书的兴趣更大了，之前只把它当成一本普通的黄文在看，顶多比较刺激，但是现在我有一种把它当作“圣经”的冲动。
　　说不定，说不定我按照这书里的来操作，真就可以……
　　不，还是算了吧，不说别的，妈妈怎么可能出去应酬然后醉酒不归啊？
　　小说就是小说，就算写得再“贴近现实”，也难逃离“理想化”的问题，很多看似合理的情节也是建立在某些实际上很难发生的前提上的。
　　再回到这本小说，主角被自己妈妈吓到了之后，不敢再想那些事情，狼狈地从自己妈妈身上爬起来，但是也不敢装作无事发生地逃离，就这么愣愣地站在原地。
　　而主角的妈妈的反应却值得玩味。
　　她慢条斯理地坐起身，依然是那副光溜溜只穿着内衣内裤的装扮，然后坐在床沿非常慢条斯理地继续拉住穿到一半的丝袜，缓缓向上提去。
　　主角控制不住自己的眼睛，下意识地将目光投射在了自己妈妈的丝袜美腿上，看着那抹诱人的黑色不断向上蔓延，盖过白皙光滑的大腿，直到那丰满挺翘的臀部下卡住。
　　然后主角妈妈两只丝袜小脚踩在地上，微微抬起自己的翘臀，再快速地把丝袜腰沿拉上去，盖住了白色的棉质内裤，被黑丝遮住的白内裤格外地吸引眼球，尤其是那双腿之间，被加厚的丝袜裆部，明明黑色更加深邃，白色却反而愈加显眼，让人无法将目光移开。
　　然后那双黑丝美腿交叠在一起，主角妈妈做了个二郎腿的姿势，将这完美的春光遮住了。
　　主角下意识抬头看去，然后看到了自己妈妈毫无波动的眼神，她说道：“看够了没有？”
　　主角忙不迭地摇头，然后又连忙点头。
　　“那就赶紧出去！”
　　主角这才仓皇逃跑，走之前还不忘给带上门，将那一屋春色全部挡在屋子里。
　　然后主角就战战兢兢地坐在客厅的沙发上，脑子里乱糟糟的不知道怎么办，解释不成反而让误会更深了，这下子母子关系算是彻底没救了。
　　然后主角也还没法下定决心说就要强行把妈妈征服，这种强势的行为和他一贯的性格完全不符。
　　我忍不住点点头，觉得这才是正常人该有的反应，不然总不能次次都去强奸自己妈妈吧？
　　那样感觉完全就不是出于“喜欢”妈妈，而单纯只是馋自己妈妈的身子而已！
　　真正的喜欢一定是冲着对方的心去的！
　　然后主角妈妈就换好衣服从房间里出来了，主角全程低着头不敢发出一点声音。
　　主角妈妈也没有搭理他，自顾自地去玄关换了鞋出门去了，只留主角一人在家里独自发呆。
　　说真的，这个故事的发展有些出乎我的预料，我一开始以为就是主角不断用各种手段强奸迷奸自己的妈妈，然后将她变成书开头那样的状态。
　　结果现在看上去好像主角已经完全没戏了，只是被自己妈妈瞪一眼就话都不敢说，让人完全猜不到之后会怎么发展。
　　但是作者却又偏偏用的是倒叙，开头就把主角和自己妈妈的状态展示了一遍，这反而让我更加好奇后面的发展，这样的主角到底要怎样才能把自己妈妈真正拿下呢？
　　我觉得这个故事的有趣程度已经不比那些普通的网文小说差了，而且这个故事还有“肉”……
　　就在我准备继续往后看的时候，外边响起了钥匙开门的声音，爸爸回来了。
　　因为心系小说内容的原因，我对烧烤的兴趣都淡了很多，但是我还是关掉了小说界面，然后放下手机，准备起身出去迎接爸爸。
　　“文文？你妈呢？”爸爸一脸掩藏不住的疲惫，手上提着一个纸袋，上面露出来的竹签和飘散出来的香味让人忍不住食指大动。
　　“和表哥在书房给他补习……”我指了指书房那关闭的门。
　　“哦，是叫阿仁是吧……”爸爸笑了笑，把装着烧烤的纸袋递给我，然后弯腰换鞋：“我也很久没见过他了，现在是不是个帅小伙了。”
　　“还行吧……”反正在这个家里颜值也是勉强能排进前四的样子……
　　“韵竹也是，人家阿仁第一天来都不给人家休息一下。”爸爸摇摇头，说：“你去叫你妈和阿仁出来一起吃吧，我先洗澡去了。”
　　“爸爸你不吃吗？”我拿着纸袋放到餐桌上，然后准备去叫妈妈和顾仁。
　　“今天忙了一天，身上都出汗了，先洗个澡，你们先吃吧……”
　　我有些心疼地看了爸爸一眼，他这样的加班也算是常态了，经常弄到九十点才能回来，对此妈妈也没少抱怨过，而且科研人员事多钱少，要不是海上市房价便宜，我们这样的家庭在帝都顶多挤在一个小出租屋里，更别说让表哥之类的来借宿了。
　　我来到书房门口敲了敲门，然后直接推门走了进去。
　　妈妈正拿着一支红笔在刚刚顾仁写的那张试卷上涂涂画画，嘴上给他讲解着此处为什么要用过去将来进行时，顾仁一脸懵懵的表情，眼睛都要转圈圈了。
　　妈妈一脸恨铁不成钢，她以前有时候教导我的时候也露出过这样的表情，那时候我怎么都理解不了什么叫作“虽然A是对的，但是C更对”，她也露出过这样的表情。
　　我注意到两人椅子的距离还是我之前将椅子拉开后的距离，因为之前实在太近了，所以我特意帮妈妈把椅子拖开了一些，以免和顾仁靠得太近了。
　　看来两人都没有发现我的小动作，嗯……
　　洗完澡后的妈妈身上只穿了一身长袖的宽松睡裙，腿上没有穿丝袜，光洁白皙的小腿露在外面，好在裙摆够长，才没有让大腿露出来。
　　而且妈妈今天穿了内衣。
　　咳……
　　事实上，妈妈以往洗完澡换睡衣后上面是不穿内衣的，好像是因为穿着那个睡觉不舒服……
　　以前我对这些也不太在意，现在想来，也不知道自己这么长时间来到底错过了多少可能有的福利……
　　看来妈妈还是很注意的嘛……
　　我欣慰地想着，然后咳嗽一声打断了妈妈的讲解，说：“妈妈，表哥，爸爸回来了，带了烧烤，你们一起来吃点吧。”
　　顾仁刚要露出解脱的表情，妈妈却不耐烦地挥挥手，道：“你们先吃吧，我先把这张卷子给他讲完。”
　　顾仁的表情瞬间垮了下去。
　　“妈，不急这一小会儿，明天再讲也是一样的嘛……表哥他今天一路奔波过来，现在也晚了，肯定早就累了，学习效率肯定很难保证……”
　　顾仁连连点头，突然伸手按住妈妈那只拿着红笔的手将它压在桌子上，用真挚的眼神看着妈妈的眼睛，道：“竹姨您明天也要上班吧，要不我们今天先到这里？放心，我明天白天会自己好好看看这张卷子的！”
　　我皱起眉头，对他这动手动脚的毛病有些不喜，但是现在我也不好说什么，而且看他样子应该也不是故意的……
　　只不过妈妈的小手……我好像都很久没有摸过了……
　　“是啊，妈妈，今天就先休息吧，马上就要周末了，不急这一小会儿。”
　　妈妈叹了口气，不着痕迹地放下手中的笔，把自己的小手从顾仁手下抽回来，然后捏了捏自己秀气的鼻梁，抽了抽鼻翼，道：“行吧，是我太着急了……不过阿仁啊，你这个英语底子确实不太好，这只有一年时间了，你必须要下定决心好好补一下，这个其他人帮不了你，只有你自己愿意学才是有用的……”
　　“嗯嗯，放心！竹姨，我一定会好好学的，为了我自己，也为了我妈，更为了您！”顾仁拍得自己的胸脯砰砰作响。
　　“呵呵，你有这份心就好，我就算了，读书是为了你自己，顺便让你妈妈不要那么担心你。”妈妈站起身来，伸手准备收拾一下桌面。
　　“我来吧，竹姨……”顾仁抢着过去收拾，还不小心在妈妈腰侧轻轻撞了一下把她顶开，不让她帮忙。
　　妈妈稍微退开两步，也没有说什么，点点头向门口走来。
　　不知道为什么，看到妈妈向我投来那熟悉的温柔眼神时，我下意识感到一阵心虚，眼神一侧，微微低头让开，让妈妈从门口走出去。
　　这阵莫名其妙的心虚当然是由于我刚刚看小说的时候拿妈妈当作幻想对象的原因。
　　等到妈妈出去后，我才看向还在收拾桌面的顾仁的背影，眼中不由有一丝羡慕。
　　他刚刚可是和妈妈在这个书房里独处了差不多半小时吧，而且距离这么近，我怎么能不羡慕？
　　再一想到他俩这样一对一补课的事还要持续一年左右的时间，我突然感觉自己酸到要变形了。
　　至少需要再看两万字《我的丝袜妈妈》才能缓过来的程度。
　　一想到这本书我就心痒痒，不过一想到现在爸爸妈妈还有顾仁都在家，而且马上就要睡觉了，还是跟顾仁一起，我就放弃了这个想法。
　　今晚肯定是看不成了，明天……
　　明天白天估计也不成，起码得明晚，妈妈再次跟顾仁补课的时候才能有机会……
　　可是妈妈跟顾仁补课，啊，我又酸了……
　　就在我深陷自我纠结的漩涡中时，顾仁收拾好了桌面，将试卷和教辅材料全部整齐地摆放在一旁，就连用过的笔都全部盖上盖子朝着同一个方向并排摆在一起，像是有强迫症似的。
　　“走吧？我还没有跟姨父打过招呼呢，你能带我去见见吗？”顾仁走到我面前问道。
　　我回过神来，道：“啊……我爸洗澡去了，等一下吧，我们先去吃夜宵。”
　　“嗯，好的。”顾仁点点头，跟着我走出了书房。
　　先出来的妈妈已经拿盘子将烧烤从纸袋里全部拿出来放着了，喷香的烧烤还散发着诱人的热气，红色的辣椒绿色的葱花看上去就让人食指大动，可惜没有冰可乐，不然一口烧烤一口可乐，快活似神仙。
　　“快点来吃吧，不然一会儿凉了就不好吃了。”妈妈向我们招呼了一下，然后自己坐下来，随手拿了一串羊肉串斯文地吃了起来。
　　我也顾不得顾仁了，连忙跑过去，先拿起一串羊肉一口撸下来，签子还没有放下另一只手就去抓另一串不知道是牛肉还是什么的东西。
　　“慢点，又没人跟你抢……”妈妈没好气地说。
　　顾仁微笑着走过来，坐在我的身边那个爸爸常坐的位置，也小心翼翼地挑了一串烧烤吃了起来。
　　我斜睨了一眼，感觉他还是在这里放不开手脚，吃烧烤这么慢吞吞地吃能有什么意思，一点都不爽快。
　　爸爸今晚买了很多烧烤，应该是知道家里多了一个人的原因，所以才特意多买了一些，这让我更是吃了个爽。
　　爸爸很快就洗完澡出来了，冲了个热水澡后他身上那股疲惫的气息有所缓解，穿着睡衣走到餐厅里，然后看到坐在他位置上的顾仁稍微愣了一下，然后才反应过来：“你就是阿仁吧？今天什么时候到的？”
　　顾仁连忙放下手里的签子，吞下口中的食物，礼貌地道：“姨父好，我是今天五点多到的，然后竹姨去机场接的我。”
　　“哦哦，在这里呆得还习惯吧？不用客气，就当是在自己家一样，有什么需要的就跟我……跟你竹姨说，我们肯定帮你解决。”
　　爸爸热情地说着，然后走到另一边，拉开那张平常不怎么用的椅子坐下。
　　“好的，谢谢姨父，谢谢竹姨……”顾仁依然很拘谨，这也是没办法的事，这种情况下要是真能随意到把这里当成自己家的人才有问题。
　　妈妈吃了几串后就没有再动手了，然后突然想起来什么似地说：“你来了之后跟你妈打过电话没有？”
　　“打过了，我刚下飞机就给她打了。”顾仁点头。
　　“嗯……我也给姐姐打一个电话去，你们吃吧，我已经吃饱了。”妈妈起身，抽了一张纸巾擦了擦嘴，然后走到阳台上去打电话去了。
　　我对这个素未谋面的大姨非常好奇，妈妈的姐姐？那会不会和妈妈一样漂亮？
　　这边，爸爸依然和顾仁随口聊着一些家长里短的事情，他跟妈妈就完全不一样，对于应试教育并没有看得很重，当然这完全是因为他够聪明的原因——只有聪明的人才能说“读书没用”，因为他们不读书也有出路，在大学混四年可能不如早早出去闯荡，但是蠢人如果也信了“读书没用”，那就是真蠢了。
　　顾仁一边笑着一边随口应和，两人聊起来气氛还是挺融洽的，就是没怎么吃东西，只有我一个人从头吃到晚，最后都吃撑了，无力地扶着肚子躺在椅子靠背上。
　　“这都是你吃的啊？”
　　爸爸这才注意到我面前的桌子上已经堆满了签子，粗略一数得有30多串了，不由笑着打趣：“吃这么多，你待会还睡不睡觉了？”
　　“我要去走走消消食……”我扶着椅子站起来，然后慢悠悠地往客厅那边晃，顺便想去偷听一下妈妈跟大姨打电话。
　　“……嗯，好，嗯……哎，姐，你就别担心了，有我看着你还不放心么……什么？网吧？嗯……我会天天盯着他的，到时候我当他班主任，他没机会逃课的……放学啊……那这样吧，我到时候放学后让他跟我一起吃饭，晚上再去晚自习，不让他离开我视线……没事，都是应该的……”
　　妈妈跟电话那边的对话断断续续的，但是我还是能听出个大概，大姨看上去对顾仁很不放心啊，这家伙居然还会逃课去网吧吗？
　　看不太出来啊……
　　妈妈真是可怜，这样的话之后岂不是得天天盯着顾仁？那真是从早盯到晚啊……
　　“手机？玩游戏？手机还能玩游戏？”妈妈的下一句话突然让我心里一咯噔。
　　沃日。怎么突然感觉不妙……
　　“好，我会注意的，嗯，之后肯定会管理他们用手机的时间的……好，拜拜……”
　　沃日……
　　然后妈妈就从阳台走出来，看到我之后，好看的眉头微微蹙起，说：“你那台手机可以玩游戏吗？”
　　“……啊，可能……可以吧？我也不清楚，我还没搞清楚这台手机的用法呢……”我尴尬地回应着。
　　“你大姨说现在智能手机都能玩游戏，很玩物丧志的，你以后手机就也跟电脑一样不能用太久了，除了要跟我们联系用，其他时间都放在我这里。”
　　妈妈用不容拒绝的口吻直接说。
　　“……”我瞬间垮了。
　　这下完犊子了，我感觉以后想看到那本《我的丝袜妈妈》的后续都是一件很困难的事了。
　　然后妈妈又去找顾仁，跟他也说了要他把手机交出来的事，不过对他的要求比我好一点，只说让他睡觉前交出来，以免晚上玩手机太晚才睡。
　　就这，顾仁也是一脸吃了屎的表情，我俩对视一眼，顿时露出同病相怜的表情。

第4章
　　经此一事，我的情绪顿时低落下来，连带着对这个“爱子心切”的大姨也有些喜欢不起来。
　　我的手机啊……
　　当晚妈妈就把我和顾仁的手机收走了，顾仁用的也是一台新的智能机，估计和我一样手机还没摸热乎呢。
　　“明早还给你们，今晚早点睡，听到没有？”妈妈一手抓着两个手机，跟我们交代了一句，然后就回房间了。
　　这我还能怎么办？睡觉呗……也不知道明天拿到手机后还有没有机会再看那本小说。
　　晚上我跟顾仁躺在大大的双人床上，也没有聊什么天，毕竟还是不熟，再加上也确实无聊，虽然我还有一些其他好玩的东西，但是我暂时还不太信任顾仁，所以不想拿出来……
　　于是我很快就胡思乱想着进入了梦乡。
　　整晚我都在做关于《我的丝袜妈妈》的梦，一下子代入到男主身上，幻想趁着妈妈酒醉强行侵犯妈妈的情景，一下子又变成旁观视角，看着男主被他妈妈冷冷一瞥吓软腿……
　　最后所有的欲望都变成了对后续剧情的好奇。
　　一场梦做下来，我感觉第二天早上起来的时候都还是很累，好像根本没怎么睡一样。
　　身边的顾仁好像睡觉也不怎么老实，应该起了一次夜，搞得我也没睡好，起来时脑子昏沉沉的。
　　直到洗过脸后才好了许多。
　　妈妈下好了面条，等我们全部起床后大家才一起开始吃，顾仁依然坐在爸爸曾经固定的位置上，爸爸也没有说什么，看样子是就这么莫名其妙地定下来了？
　　不过就算爸爸跟顾仁换回来也不太对劲，以前的座位就像是我被爸爸妈妈夹在中间，当然没什么问题。
　　现在这样就是我两边分别是妈妈和顾仁，妈妈被我和爸爸夹在中间，也说得过去。
　　要是爸爸跟顾仁换回来，那就变成妈妈被我和顾仁夹在中间，然后爸爸反而像是陪衬一样只能坐在桌角？
　　不合适不合适。
　　那看来以后就都是这么坐了。
　　妈妈的厨艺还是一如既往地稳定，而且大概是想在顾仁面前露一手，我感觉今早的面条比平常还要好吃一点，顾仁吃得也很开心。
　　吃完后爸爸妈妈就到要去上班了，走之前妈妈把我俩的手机还给了我们，然后嘱咐我不要玩太久，让顾仁白天看看那张卷子看能不能看懂。
　　我俩自然是连声答应，好不容易送走了妈妈后，我们终于可以松口气了。
　　来自妈妈的威压实在太强了，在她面前我跟顾仁都乖得像个小鸡仔似的。
　　“那今天打算怎么办？妈妈给我留了钱，我们中午出去吃，要不下午我带你去边上逛逛？我哥们约了我打篮球，你会打么？”我问道。
　　“……会的，嗯……好吧，那我是不是得上午学习一会儿？不然下午就没时间了。”
　　“……我想也是，要是妈妈发现你没有完成她布置的任务就惨了。”
　　我同情地说，不过这也正合我意，要是他上午都在书房学习的话，我不就有机会看小说了么？
　　“那好吧，哎，竹姨不愧是老师，威压真强，感觉普通男人根本压不住她啊。”总感觉顾仁的说法怪怪的。
　　“确实，巾帼不让须眉就是说这样的……”
　　“那姨父呢？”
　　“我爸？他也不敢跟我妈对着来的……”我想起之前，爸爸买了个PS4骗妈妈说这是路由器，妈妈还数落他说家里只有一台台式电脑买什么路由器，后来被妈妈发现其实是游戏机后，直接把爸爸赶过来跟我一起睡了一个星期才让他回房间。
　　“啧啧……这不行啊，姨父得想个办法重振夫纲才行，在我们家我妈地位只能排第三。”顾仁说道。
　　我不是很喜欢他这种大男子主义，而且我也没觉得妈妈在家里地位高有什么不好的，爱她才愿意给她最好的，我跟爸爸都爱妈妈，顾仁这么说就说明他不爱自己妈妈……
　　想到大姨为了他的学习操碎了心，还求到妈妈这个多年未联系的妹妹头上，我就为她感到不值，于是忍不住对顾仁的观感就差了起来。
　　“你有本事试试吧，我反正是不敢触我妈的霉头的……”我随口丢下一句，就回自己房间玩手机去了。
　　顾仁过了一会儿也回了书房，也不知道他是在里面玩手机还是看试卷。
　　我等到外边没有一点动静后，才迫不及待地打开了《我的丝袜妈妈》这本小说，接着上次的剧情津津有味地看了起来。
　　主角自那之后对自己妈妈的情绪就复杂了起来，爱自然还是深爱的，但是害怕却占据了上风，而且他本就对自己妈妈有所亏欠，毕竟做了那样的事，所以现在他在自己妈妈面前卑微得不行。
　　主角妈妈不管说什么，主角都是立马抢着去做，热情程度让啥也不知道的姐姐完全摸不着头脑。
　　而主角妈妈的态度也很有趣，她在经过了最初对主角的不理不睬之后，经过那一次“误闯房间”事件后，她也没有再假装看不见主角，而是像平常一样正常对待主角，仿佛什么都没有发生过一样。
　　可是她越是这样主角越是心虚，然后越心虚，反而就越对自己妈妈着迷，根本压抑不住对自己妈妈的欲望，比如当主角妈妈从他边上走过去的时候，他的眼睛会完全不受控制地黏在她那双丝袜美腿上，或者当主角妈妈吃饭的时候，他有时也会看着自己妈妈的小嘴走神。
　　然后有一天，主角按捺不住冲动，去阳台上偷了自己妈妈洗好的丝袜躲在房里打飞机，射了两次，然后又偷偷拿去洗干净晒着。
　　嗯？丝袜还能这么用？
　　我感觉自己又打开了新世界的大门，把丝袜套在肉棒上打飞机……会是一种什么样的感觉？
　　那种丝袜丝滑的触感，贴住我的肉棒……
　　我甚至现在就想去试一试，不过一想到顾仁就在隔壁书房，我立刻就打消了这个想法。
　　嘶……
　　我要是早一点，甚至只需要早一天看到这本小说，我昨天白天不就能实验一下了吗？
　　现在顾仁来了，我感觉我这一年都不会有这种机会了……
　　想到这里，我感到一阵蛋疼，好像平白错失了一个亿一样。
　　算了算了，以后一定有机会的。
　　我继续往后看去。
　　主角用过一次自己妈妈的丝袜打飞机后，便一发不可收拾，几乎每天都要偷丝袜来打飞机，直到有一天天气转阴，主角偷了丝袜用完后洗干净挂回去的时候也偷懒没有拧干，结果第二天丝袜还没干，被主角妈妈发现了不对劲。
　　主角妈妈当场就若有所指地问了句“怎么还没干”，主角急得满头是汗，主角姐姐随口说了句“可能是天阴”，主角便连忙附和。
　　主角妈妈只是笑笑没有多说什么，主角就猜到她应该已经知道了。
　　之后主角妈妈也没有为难他，主角自己被吓得几天没敢偷妈妈丝袜打飞机，憋得很难受。
　　然后过了几天，主角在洗澡的时候突然发现今天自己妈妈洗完澡居然没有洗衣服，她平常都是把外衣外裤留着一起用洗衣机洗，内衣内裤还有丝袜都是自己洗完澡就顺便手搓了，可是她今天却把换下来的丝袜留在了浴室，只洗了内衣内裤。
　　上了头的主角完全没有意识到不对劲，反而觉得今天自己运气真好，直接就用自己妈妈的丝袜撸了一发，而且今天的丝袜还是没洗过的“原味”的，那上面“醉人的幽香”简直让主角陶醉。
　　“醉人的幽香”是作者的原话，我现在对穿过的丝袜的味道无比地好奇，这个作者已经好几次用“幽香”来形容丝袜的气味了，这“幽香”到底是什么“香”？
　　然后主角洗完澡也像往常一样准备洗掉自己的内裤，顺便把妈妈的丝袜洗了销毁证据，却没想到自己妈妈突然找过来，说自己的袜子放在这里忘记洗了。
　　接下来的情节非常有趣，主角当场被抓包，而且人证物证俱在，丝袜里甚至还存着刚才他射出来的精液没有清理，根本没法狡辩。
　　于是主角被自己妈妈拉到了房间里好好教育了一顿。
　　主角全程低着头话也不敢回，突然看见自己妈妈翘着二郎腿的小脚晃到自己眼前，他控制不住自己目光地看了过去，发现自己妈妈今天居然洗完澡后依然穿了丝袜，随着她晃悠小腿的动作，肉丝那加固脚尖部分格外显眼。
　　然后主角妈妈突然抽回了脚，主角的视线下意识顺势移了过去，然后和自己妈妈对视在了一起。
　　得，上一件事还没完，又罪加一等了。
　　身处事件中心的主角自然是内心纠结，生无可恋。
　　可是作为读者的我，却发现主角妈妈的行为非常有意思……这更像是在……钓鱼执法？
　　我仔细回忆了一下书中近期的内容，发现好像经常会有一些对主角妈妈某些行为的刻画，比如故意在主角面前穿丝袜，比如出门前当着主角的面弯腰换鞋展露身材，比如故意留下丝袜在卫生间……
　　难道说？
　　“你就这么喜欢妈妈的丝袜么？”主角妈妈直球发问了。
　　主角犹豫了一下，但是还是点了点头，内心补了一句“不止是丝袜，还有你”。
　　“之前那一次的事，你有什么想说的？”
　　这还是主角妈妈第一次跟他谈论那次迷奸的事，这段时间两人一直维持着一种默契，那就是假装什么都没发生，但是两人又都心知肚明发生了什么，所以主角一直在自己妈妈面前很心虚，主角妈妈只要露出一丁点不悦，主角就会紧张很久，生怕她提起那件事。
　　可是现在在这种氛围下，她居然主动提了。
　　这是什么意思？
　　这就好像核威慑变成了核战争，手握核弹不用的时候它的威力是最大的，但是真的用了之后你会发现……好像也就这样？
　　在主角妈妈摊牌后，主角也就破罐子破摔了，面对自己妈妈不再保持一贯的畏惧，反而主动看向自己妈妈的眼睛，说：“我喜欢妈妈，想得到妈妈的身体。”
　　“……”主角妈妈沉默了。
　　其实有些事情挑明了之后就是这么简单，很多情侣在维持了好几年的相互暗恋后，直到其中一方捅破窗户纸才发现原来事情这么简单，总是畏手畏脚是什么都做不成的。
　　“你现在年纪还小，见过的人也少，平常只能接触到妈妈，自然会对妈妈抱有好感……”主角妈妈试图将这种心理定义成主角的“见识少”，但是却被主角粗暴地打断了。
　　“不是的！我见过很多女生！也有女生跟我表白！但是我通通都拒绝了！因为在我心里她们都比不上妈妈的一根手指！”
　　主角情绪失控地说着，然后一把拉住了自己妈妈的双手，将它们按在自己妈妈的一双丝袜美腿上，死死盯着她好看的双眸。
　　“……”主角妈妈表情一瞬间变得有些复杂，显然她也没想到事情会变成这样，看来这样摊牌是有些草率了，然后瞬间表情一肃，说：“有女孩子跟你表白？”
　　“……”主角瞬间懵了。
　　我忍不住噗呲一下笑出声。
　　主角妈妈这样一打岔，主角刚刚那强势进攻的气势瞬间没了，刚刚主角一副豁出去的架势，强行把他和妈妈的关系当作一对普通男女之间的关系进行讨论，希望得到自己妈妈的回答。
　　但是主角妈妈显然更高一筹，轻松一招就把主角假定的前提破掉了，让两人的关系瞬间变回了母子之间的关系。
　　主角讪讪笑了笑，说：“我不是都拒绝了么？”
　　然后主角妈妈瞬间变成说教模式，开始对他进行“早恋不行”的思想教育，主角差点没顶住逃离现场。
　　但是主角知道今天要是不能强行逼迫自己妈妈表态的话，或许以后就再也没有这个机会了，除非哪天自己妈妈又一次来找他讨论这件事，不过以主角妈妈的道行，她在有绝对的把握之前肯定不会轻易再出手的。
　　所以主角强行撑住了，而且他用了一个很猥琐的方法强行又把话题扯了回来。
　　他居然双手抓着自己妈妈的丝袜美腿捏了几把。
　　“……放手！”主角妈妈脸一红，想抽回手，却被主角死死按在自己腿上抬不起来。
　　主角继续按着自己妈妈的手，顺便用手指在她的丝袜上摩擦，说：“我说不过你，但是我反正就是知道自己想要的是什么。”
　　“……你先起来，有什么话好好说，别动手动脚的。”
　　主角妈妈有些后悔为什么要贸然摊牌了，现在好像把主角逼到了极限，这段时间他一直压抑的内疚和心虚一下子触底反弹了，再这样下去他肯定会做出什么不理智的事情。
　　“妈妈，我忍不住了……我知道这样不对，但是我实在是太爱你了，我……我不管那么多了！”
　　主角面红耳赤，但是还是喘着粗气，看样子马上就要忍不住强奸自己妈妈了。
　　主角妈妈这才发现彻底玩脱了，有些慌乱地让他停下，可是主角已经开始强行抱着她的娇躯想把她压到床上了。
　　不过最后还是没有成功。
　　主角妈妈屈服了，她主动要求帮主角撸管，这让主角终于是恢复了一些理智，而且看上去这是主角妈妈最后的底线了，如果主角真的不顾一切强奸了妈妈的话，他们或许就再也无法当母子了。
　　于是主角也退了一步，同意了自己妈妈的条件。
　　自此，这对母子的关系终于迈出了一大步，主角妈妈自愿献出双手，为主角撸了一发，而且期间还任由主角在自己的丝袜美腿上乱摸。
　　精彩，太精彩了。
　　不仅有肉，还有心路历程。
　　和这本书一比，我之前看过的那些上来就一通乱干的黄书简直臭不可闻。
　　看到主角妈妈一脸不甘心地为主角撸管的情节，我也兴奋得不行，要不是考虑到顾仁还在家里，我现在肯定就要去厕所来一发先。
　　今天机会难得，为了防止以后没有机会再看后续，所以我打算继续往后看。
　　撸完之后，主角妈妈和他约法三章，一开始主角妈妈说一个月一次，主角差点没气晕，直接说要三天一次……
　　最后两人讨价还价定在了两周三次。
　　只不过这个约定很快就作废了，主角脸皮厚起来，他妈妈拿他没有一点办法，很快就变成了三天一次，然后是只要主角求一下就会同意……
　　接下来是一大段的日常剧情，主角开始过起了背着姐姐和妈妈“偷情”的日子，比如说姐姐还在客厅看电视，他就冲进厨房让自己妈妈给自己撸管，主角妈妈不肯，他就自己拿着肉棒在妈妈的丝袜美腿上蹭。
　　主角妈妈似乎也有些乐在其中，其实我一早就怀疑她是不是同样对主角有好感了，只不过主角一开始的迷奸实在是太过分了……
　　那之后她经常性在主角面前做出各种诱惑的举动就可以说明问题了。
　　而且这段剧情中，主角有时候忍不住想要打破约定时间提前让自己妈妈给自己撸管，也是因为偶然看到自己妈妈在自己面前做出了什么诱惑的动作，才会忍不住的。
　　在这样的前提下，主角妈妈很快就同意了给主角口交的要求。
　　看到主角妈妈第一次给主角口交的情节时，我再也忍不住了，直接冲进厕所撸了一发。
　　妈妈！穿着丝袜！口交！第一次！
　　这样的关键词，甚至不需要什么情节，就足够让我射爆了。
　　射完之后，我进入贤者时间，终于冷静下来。
　　这时候我才发现这本书我居然不知不觉间已经看完了90％了，这段日常的母子“撸管情节”居然占据了50％左右的篇幅，期间好几次撸管情节描写得特别细致，这也是看得我非常兴奋的原因。
　　可是……这怎么就90％了呢？
　　这才哪到哪啊？
　　这才刚刚口交啊！
　　我瞬间有了一种不好的预感，快速往后翻了两页，然后发现……
　　在这段口交肉戏后，主角妈妈又穿着丝袜为他进行了一次足交，然后整本书就停在了四个大大的“未完待续”上。
　　Excuse me？
　　没了？
　　下面没了？
　　？？？？？
　　我退出到书架上，然后又重新点进去。
　　没有。
　　往前翻，又往后翻。
　　还是没有。
　　没了！
　　真没了！
　　啊啊啊！
　　我从来没有这么想打人过。
　　我现在只想把林鑫吊起来拿鞭子抽。
　　哪有你这么坑人的？
　　书正到精彩部分呢，你说没就没了？
　　我感觉无比地抓狂。
　　早知道这样，还不如慢慢看呢，这样至少能知道真相得晚一点。
　　不行，我得找林鑫这丫的把后续的找来——
　　等等。
　　我要是直接问他要《我的丝袜妈妈》的后续的话，是不是就暴露了什么？
　　我甚至能想象到他用异样的眼神看着我然后对我说“你居然喜欢这种？”的情景。
　　我举起右手，紧紧握着拳头，咬牙切齿地想着：狗日的林鑫，下午打球的时候必须给你盖十个帽！
　　我郁闷地起身，把厕所冲了销毁证据，然后才走出去。
　　看看时间，也已经将近12点了，差不多该出去吃饭了，便来到书房门口，直接推门走了进去。
　　“呃呃啊？”顾仁原本趴在桌子上的，听到我推门的动静，瞬间吓得弹起来坐直，说：“我，我没有睡觉……”
　　“……是我。”我无语地看着他，“该出去吃饭了，走吧。”
　　“呃，呵呵，不好意思啊，昨晚上有点没睡好，刚刚学着学着就睡着了……”顾仁擦了擦嘴角，尴尬地说。
　　“哦。”我能说啥？
　　“那啥，能别跟竹姨说么？”
　　“放心，我不会说的。”这种得罪人还不讨好的事我才不会做呢，反正他学不学跟我也没啥关系。
　　“谢谢，谢谢……”顾仁连忙起身，“那啥，不是去吃饭么？那走吧……”
　　“嗯。”我转身离开，问道：“你试卷看了么？”
　　“看了……只是有的地方实在是看不懂，我感觉好像都没学过。”顾仁叹气。
　　“应该不会吧，我妈说这些都是高考考点啊。”我相信妈妈，应该不会出现这种低级错误。
　　“那就是我们那破学校的老师太差劲了，教学水平也次，也没有竹姨漂亮，身材好……”顾仁吐槽道。
　　“全世界估计都没几个像我妈这样又漂亮又会教学的老师了。”我自豪地说。
　　“我也这么觉得……”
　　“不过既然这样的话，那你今晚肯定要被我妈好好补习了，而且明天周六，我妈可以晚睡，所以谁也救不了你了……”我耸耸肩。
　　顾仁露出害怕的表情，不过还是咬咬牙，道：“没事，我自己基础差，怪不得别人！”
　　你能有这样的觉悟倒是不错……
　　我俩就这么闲聊着出了门，到附近的美食节找了家环境不错的快餐店吃了一顿。
　　吃饭的时候妈妈给我打电话问有没有吃饭，我说正在吃，然后顾仁也给她打招呼。
　　妈妈随便交代了几句就挂了，她自己也是刚下课，还没去吃饭呢。
　　好在高二应该下周末也要放暑假了，到时候妈妈就不用忙了，可以天天呆在家里。
　　当老师真是不错啊，工作一年还有寒暑假，平常各种假期也不会少。
　　饭后，我便带着顾仁在家附近四处逛了逛，还去我初中那边看了看。
　　当初买房的时候考虑的是学区房，不过也只包含幼儿园小学初中，都很近，高中都是中考自己考的，所以其实我们家离一中还挺远的，妈妈每天都是自己开车上下班。
　　也因此，我总不能带着顾仁坐公交车跑那么远去一中那附近逛，只能等暑假妈妈啥时候有空了带我俩一起去看看了。
　　带着顾仁差不多认了认路后，林鑫打电话来叫我打球，我便领着顾仁一起去了昨天那个篮球场。
　　到的时候林鑫已经和其他两个人在那里投篮玩了。
　　“就我们几个？加我这俩才五个人？”我走过去，没好气地说：“你不是说叫了人么？五个人打个锤子啊？”
　　“还叫了个，可以打3v3。”林鑫挠了挠头说。
　　“谁啊，陆仁贾？”我问道。
　　“呃……”林鑫有点不好意思，说：“说名字你估计不认识……”
　　“？？你女朋友？？”我看他一脸扭捏的样子，无语道。
　　“不是不是……你见过的，是陆慕哥……”林鑫连忙解释。
　　“陆牧歌？什么几把名字……”
　　“不是，是陆慕——哥，人家叫陆慕。”林鑫又说。
　　“你哥？咦，陆慕，这名字好耳熟。”我皱起眉头，好像在哪里听过。
　　“就是昨天跟我们一起打球的……”林鑫说道。
　　“昨天打球的不就我们几个么……操，你说的是对面的那个？”
　　我想起来了，陆慕不就是昨天那个来抢场子结果被我带领四个坑比打回去的家伙么？
　　“对，就是他……”
　　难怪林鑫一脸扭捏，不是，你昨天还跟他一副不共戴天之仇的样子，怎么今天就这么亲切了？
　　“其实吧……”林鑫有些不好意思地继续解释起来：“昨天打球我不是摔了一下么，衣服弄脏了，胳膊擦了一下，结果回去被我妈发现了，她就以为我打架了，就逼问我怎么回事……我就跟她说了，结果才知道陆慕哥原来是是我妈的学生……”
　　咦？
　　林鑫的妈妈也是一中的老师，叫禾湘云，教的是语文，跟妈妈的关系不错，加上住的也近，有时候两人会一起上下班，这样就可以只开一台车。
　　而且好巧不巧的是，现在禾阿姨也是教高二，正好教着妈妈当班主任这个班的语文，禾阿姨当班主任那个班的英语也是妈妈教的。
　　那禾阿姨的学生岂不是也是……？
　　我看向林鑫，林鑫点点头说：“是我妈当班主任的那个班，就是169班的……”
　　禾阿姨教的是169班，妈妈是168班，分别是文科班的重点班和理科班的重点班，理科班有两个重点班，另一个是一个数学老师当班主任。
　　那也就是说那小子是文科生咯？
　　因为我爸是理科出身，所以我从小也比较偏向理科一些，文科成绩不算突出，而且我也不太看得上那些背书的东西，所以骨子里对文科生有一些优越感。
　　顺带一提，顾仁是理科生，他到时候不出意外应该也是被安排进妈妈教的168班，由妈妈亲自盯着。
　　“结果我妈一听对方是陆慕哥，就脸色变得很不好看，然后给陆慕哥的家长打电话，让陆慕哥的家长教育一下他。”
　　“……不是，都这样了你还叫他哥啊？”
　　我有些理解不了林鑫的脑回路，听上去禾阿姨好像很不喜欢这个陆慕啊，看他昨天那流里流气的样子，应该在班上也是个刺头，禾阿姨能喜欢才有鬼了。
　　“你是不知道我妈有多厉害，在家里能把我爸骂得抬不起头，我想看下电视她都不让，但是她居然拿陆慕哥没啥办法诶！只能去请对方家长……所以我打算跟陆慕哥取取经，看他是怎么治我妈的！”
　　林鑫得意洋洋地跟我炫耀着他的“计划”。
　　我感觉我现在完全理解不了他的脑回路了，没事去学让自己妈妈讨厌的人，就为了让自己妈妈拿自己没办法？
　　什么毛病啊？
　　“那你怎么跟他联系上的？”我无语。
　　“之后陆慕哥的妈妈就让他来接电话了，让他给我妈道歉，我也不知道他说了啥，给我妈气得话都说不出，还拿他一点办法都没有，之后我妈骂了他一顿，就把手机给我让他给我道歉，我就听他吊儿郎当地说了句对不起，太帅了……然后我就找他要QQ，就加上了。”
　　“……”所以到底哪里帅了？
　　看着林鑫在那里傻笑的样子，我突然有一种要不要离这个二缺远一点的冲动，居然会有人热衷于和自己妈妈对着来……
　　到底图啥啊？
　　图她到时候不给你饭吃？
　　还是图她到时候不让你进家门啊？
　　顺便提一下，林鑫的成绩不好，但是因为禾阿姨的缘故，他也走关系进了一中——我也可以靠关系，不过我有实力为啥要用关系？
　　反而是林鑫，这货早就知道自己可以走关系，所以初中根本不好好学习，一天到晚就知道玩，我好多坏的爱好就是他教给我的。
　　比如看黄色小说……
　　对了，提起这个我就来气。
　　我圈住他的脖子把他拖到一边，然后问道：“你那些小说都是在哪里下载的？”
　　“什么小说？”林鑫一下子还没反应过来。
　　“就是你发给我的那些！”
　　“哦……那些啊……都是我在一个论坛上下的。”林鑫说。
　　“什么论坛？”
　　“你也想上吗？那个论坛要翻墙的诶。”
　　“什么翻墙？”
　　“就是VPN啊。”
　　“什么VPN？”
　　“……”
　　“……”
　　“要不还是我来帮你下吧？你想看什么小说啊？”林鑫居然对着我露出了看傻瓜一样的表情。
　　我额头上青筋暴起，想不到我也有被林鑫鄙视的一天，不过一直当乖孩子的我哪里懂他说的那些什么翻墙什么VPN……
　　上网跟翻墙有什么关系？
　　还有，应该是要VIP不是VPN吧？
　　结果我把我的想法说出来后换来的是林鑫更加强烈的鄙夷，这让我非常不爽。
　　“我给你一个下载VPN的网址吧，这个要下载软件的，每天可以免费用一个小时，超出了就要花钱，可贵了。”
　　林鑫拿起手机给我发来了两个网站：“第二个就是那个论坛，不过这个论坛也要账号的，账号要钱才能注册，不然只有一部分帖子可以看，还不能看图片，也不能下载……不过只是看看小说的话有没有账号都无所谓了。”
　　“你把你账号借给我呗。”
　　“我也没账号啊。”
　　“那你怎么下载的？”
　　“我用的我爸的账号，我在浏览器收藏夹里找到的网站，上去就默认登录了，我也不知道密码。”林鑫理所当然地说。
　　“……”我好像知道了什么不该知道的事。
　　也不知道我爸会不会偷偷看这些东西，不过反正我家电脑的浏览器收藏夹是没见过什么类似的网站的。
　　看来回去还得好好研究一下这什么VPN该怎么用，不过现在顾仁一直霸占着书房，我好像也没什么机会独自接触电脑啊……
　　我试探着用手机点开了一下那个论坛的网址，结果显示网络连接错误，看样子不用VPN是上不去了。
　　跟林鑫讨论完这件事后，那个陆慕也终于来了，穿着一件无袖的球衣和一条短裤，模样收拾得还挺帅气的，不过这家伙嘴角一直挂着一抹坏坏的笑容，头发发梢处还染了一点黄，流里流气的，这种人我都不用跟他交流就知道他肯定是那种老师怎么都不会喜欢的坏学生。
　　这样的家伙居然可以考进一中？莫非也是什么教师子弟么？
　　随便跟他打了个招呼，然后我们就开始随便投篮热热手，顺便分一下队伍。
　　林鑫这丫的以前一直都是巴着我的，今天却死皮赖脸地凑去陆慕身边，要跟他一队。
　　顾仁跟谁都不熟，自然也只能跟我一队，剩下两个水平跟林鑫差不多的卧龙凤雏，我就跟陆慕一人一个地分了。
　　我估摸着在场水平比较高的也就我和陆慕了，昨天跟他打的时候感觉得出来他的水平还是可以的，只比我略逊一筹，卧龙凤雏不论，只要顾仁水平正常一点，我这队应该是赢定了。
　　结果顾仁的水平居然比我想象的要高不少，跟陆慕都差不多了。
　　那就没什么好说的了，我们这边我跟顾仁来回传球把对面两个菜鸡溜得满场跑，陆慕一个人也盯不住我俩，最后直接大比分赢了比赛。
　　打了差不多两个小时后，众人也都累了，坐到一边休息。
　　我这时候才突然想起来，今天一中不是还在上课么？这陆慕怎么在这里打球？
　　“啊？逃课了啊，这还用问么？”陆慕耸耸肩说。
　　“……”一直当乖孩子的我无法理解怎么会有人这么随意地把“逃课”挂在嘴边，好像这是一件很稀疏平常的事一样。
　　“我妈不管吗？”一听到这个，林鑫眼睛都亮了。
　　“她哪里敢管我？”陆慕不屑一笑，“她也就敢在电话里借着我妈的名头训我两句了，见了面连屁都不敢放一个。”
　　我忍不住侧目，这家伙真有这么牛么？
　　禾阿姨好歹也是当了十几年班主任的老师，教学经验跟妈妈一样丰富，看林鑫的反应也知道她肯定不是什么“善茬”，可是在这陆慕的嘴里却弱得跟个小鸡一样。
　　莫非他家里很有背景？
　　我好像懂了什么，要是这样的话，他不读书还能进一中也能说得通了，禾阿姨肯定也不敢真对他怎么样，这样的刺头学生确实最让老师头疼啊。
　　那这样的话，林鑫你还想学啥？莫非你还能给自己换个爹不成？
　　林鑫听了陆慕这嚣张的话后对他更加崇拜了，已经完全忘了我这个大哥，只顾着在陆慕身边拍马屁。
　　我看不下去了，便跟他们道别，带着顾仁先走了。
　　在回去的路上我忍不住跟他吐槽：“刚刚那个家伙也太装逼了，我都快吐了。”
　　“我也是……跟个没长大的小屁孩一样，有一点手段就拽得跟二五八万似的……”顾仁说，“我估计他就是那种为了达成目的不择手段的类型，不像我，享受的是为了达成目的而努力的这个过程。”
　　我似懂非懂地点点头，虽然不太明白他为什么突然说到“达成目的”去了，但是反正应该是在贬低陆慕，我自然是赞同了。
　　“竹姨是不是也快下班了？”
　　“还有两个小时吧，不过今晚她要坐班，盯着学生晚自习，九点半才能下班。”我说。
　　“那就好，我还有充足的时间再去啃一啃那张卷子……”

第5章
　　一中自然是要晚自习的，不过晚自习只强制要求住校生参加，走读生自愿参加。
　　因为妈妈要照顾我，禾阿姨也要照顾林鑫，妈妈跟禾阿姨商量之后，就决定由她俩轮流坐班，因为晚自习不需要老师一直在班里坐着，只需要时不时去转一圈威慑一下就行了，所以一个老师看两个班绰绰有余。
　　昨天妈妈没有坐班，所以今天就该轮到她了。
　　平常的时候，如果妈妈坐班，而且爸爸当天也要加班的话，她就会让我去禾阿姨家蹭一顿饭。
　　同样的，禾阿姨坐班，林鑫爸爸有事的话，林鑫也会来我家吃了饭再回去。
　　这也是我跟林鑫一直关系好的原因。
　　不过现在多了一个顾仁，可能再隔一天就去蹭一次饭有些不太合适，所以妈妈今天没有交代我们晚上要去禾阿姨那边，而是给我们留了两顿饭的饭钱。
　　不过这样的情况也不可能长久，妈妈一向不喜欢我在外面吃饭，觉得不如在自己家做的卫生，只不过现在马上要放暑假了，所以妈妈才没有急着想一个两全其美的办法。
　　等到暑假之后她自己就天天在家，不用考虑这个问题，下个学期开学后，我跟顾仁都要去一中上学，到时候就可以直接在食堂解决。
　　回到家后，我就感觉有些尴尬，平常这时候我是可以去书房玩两小时电脑的，但是现在顾仁要在书房学习，我也不好打扰他。
　　至于说玩手机……我现在满脑子就是那本《我的丝袜妈妈》，那些简单的手机游戏或者其他小说一时间都无法提起我的兴趣。
　　跟顾仁说了之后，他很爽快地答应了去我房间的桌子上学习，然后还问我玩什么游戏。
　　看得出来他也是很喜欢打游戏的，我随口说了一个我经常玩的游戏，他却很遗憾地表示自己不玩。
　　我问他玩啥，他也回了两个我听都没听说过的游戏，嗯，看样子是找不到共同爱好了。
　　然后他还很纠结地问我等我玩完了他能不能也玩玩电脑，不过很快他就自己否决了，说要努力克制自己，这种时候不能再玩电脑了……
　　他这样搞得我罪恶感很强，就好像在一个大病初愈只能喝粥的病人面前大口吃KFC一样，不过我也懒得去管他会怎么想了，现在我满脑子都是那个论坛的事。
　　等到顾仁把自己要用的东西都搬走后，我关上书房的门，迫不及待地开机，然后输入密码。
　　妈妈让爸爸在电脑上安装了一个什么软件，就是可以监视电脑使用情况的，所以她才会放心地让我自己玩电脑，要是哪天发现我玩超过了两小时，那我就完蛋了……
　　我登上QQ，找到了林鑫刚刚给我发的两个网址，然后点开了那个VPN下载的网址，按照上面的教程下载了下来，然后一步步操作着导入什么节点之类的，再点连接，就看着那个按钮变亮了也不知道自己成功了没有……
　　不过好像已经开始倒计时了，从一个小时开始倒计时，也就是说免费时长已经在走了？
　　我争分夺秒地点开了那个论坛的网址，这一次没有立马弹出“网络连接错误”的提升，而是转着圈，然后缓慢地加载出了一个绿色论坛的界面。
　　这股绿色让我有些不适，正常网页不都是白底明亮轻快的风格么，这股子绿色给我一种陈年网站发霉了的感觉……
　　论坛打开后是琳琅满目的各种板块，什么“私密趣事”，什么“种子分享”，什么“TXT综合”……
　　我点开“TXT综合”的那个，屏幕上瞬间出现一大堆让人看了就有些面红耳赤的小说标题，“我的xx女友”，“强奸xx”之类的……
　　我有些生疏地翻找着，试图找到“我的丝袜妈妈”这本小说，不过很可惜没有找到，想点开搜索栏，也被提示要账号才能搜索，不由暗骂一声奸商。
　　找了半天也没找到，我就退了出去，又找到了一个“原创小说”区，点进去后，居然一眼就看到了挂在置顶栏里的《我的丝袜妈妈（19）大结局》。
　　卧槽，天助我也！
　　我注意到这本《我的丝袜妈妈（19）大结局》之前的标签是“乱伦”，嗯，多么让人遐想连篇的字眼啊。
　　我迫不及待地点开，结果开幕雷击，首先看到的是作者的独白：
　　“抱歉，因为我的个人原因，《我的丝袜妈妈》这本书我已经写不下去了。至于原因，一直追更的兄弟们应该也知道，不知道的兄弟看看前几章下面的评论应该也就知道了。
　　我知道自己有问题，不过这不是你们随意辱骂我以及我家人的理由，这本书能有现在这么高的人气确实是我没想到的，但是事已至此我真的已经写不下去了，想着自己的第一本书不能就当太监吧，只好强行憋了一个结局出来，但是肉戏我真的写不动了，大家将就着看吧……我还会继续写书的，不过肯定不会再碰乱伦这个题材了。”
　　我靠，这这这……这是咋回事啊？
　　我现在感觉比吃了屎还难受，就……好不容易在沙漠里找到绿洲，结果走近了发现这是海市蜃楼？
　　烂尾了？
　　别啊！
　　而且看上去还是别人喷烂尾的，什么鬼喷子啊！诅咒你全家没屁眼！
　　算了算了，就算烂尾也比太监好啊……
　　我往下翻去，结果发现剧情跟之前看的完全连不起来，因为一上来出现的角色我甚至都不认识，有一个叫作“林易”的家伙不知道是干嘛的，上来就跟主角的妈妈很熟悉的样子，前文完全没提到过。
　　我拿出手机打开下载的那版小说，发现居然只下到了第十章，可恶的林鑫，就算这个19是最新更新的，你好歹给我下到18啊。
　　我只好点开作者的头像，想进个人空间看看他的往期帖子，结果最早只看到16，再往前的也看不到了。
　　我又退出来，想去找找11章，结果帖子太多了，根本翻不到。
　　就算点进那个“乱伦”板块可以屏蔽掉其他类型的文章，但是帖子数量依然很多，我找了半天，终于陆续找到了18、17、16、13、12、11，但是14跟15怎么都找不到。
　　没办法，只好先看11了。
　　我津津有味地点开11的帖子看了起来，这位叫作“桂言叶”的作者水平真是不错，我一旦看起来，瞬间就把刚刚那些糟心事全部抛到了脑后，脑海里只有故事的情节了。
　　主角在成功说服自己妈妈为他足交过一次后，他们的母子关系已经到了最后的临界点，距离真正的母子乱伦已经只差临门一脚了，主角妈妈也可以很轻易地接受主角对她身体的爱抚，有时还会主动将自己的丝足送到男主脸上让他忘我地舔吸。
　　我也想舔一舔看看……
　　甚至有一次，主角偷偷摸进厨房，明明姐姐就在外面，他却强行搂着妈妈，把手从前面伸进了她的裤袜里，隔着内裤揉妈妈的小穴，急得妈妈不停地用手轻轻拍打他的胳膊，然后又压抑不住肉体的快感，夹着腿弯腰靠在主角怀里，最后只能死死捂着嘴到达了高潮，高潮喷出的淫水把内裤和裤袜都打湿了。
　　晚上主角妈妈气得把主角叫到房间里狠狠地骂他是不是疯了，结果主角反而强行抱着她亲，按在床上狠狠地舌吻，最后吻得自己妈妈媚眼如丝，才让她给自己口了出来。
　　看到这里，接下来的母子乱伦简直就是顺理成章。
　　文11章到这里也结束了，底下的评论也全都是一片赞美。
　　“光速看完，还是一如既往的高水准，叶公什么时候更新下一章啊，这顿肉我已经馋了很久了，敲碗等更新。”
　　“最后这段急得打人然后又被强行摸到高潮的戏太爽了，这就是口嫌体正直吗，主角妈妈也太可爱了！”
　　“我宣布叶公就是乱伦的神，谁赞成谁反对？”
　　“楼上+1。”
　　看来大家的想法都跟我一样嘛，这本书毫无疑问就是神作啊！
　　原来大家都把这位“桂言叶”叫作叶公么？居然把一位黄文作家称为“公”，这是有多喜欢啊……
　　我也想留言夸两句彩虹屁，结果却发现留言也要账号……算了算了……
　　还有些人的留言也让我眼前一亮，比如说：“叶公什么时候让主角也攻略一下姐姐吧，姐姐这个角色写得也很有魅力啊！”
　　“万人血书求姐姐戏份（2/10000）！”
　　虽然我在看的时候对姐姐的部分剧情没有妈妈这么强的代入感，但是我也不否认叶公在姐姐的描述上下了很大的功夫，有时候还会让我产生一种楚思雯的既视感……
　　你们看，正好我们还是一个姓，说她是我姐也没什么问题吧？
　　对此我自然也是乐见其成的，作者估计也有这个想法，不然没事不会在主角姐姐身上下这么大笔墨。
　　然后我迫不及待地又去看12章，果然，这一章中，主角终于如愿以偿了。
　　铺垫了整整十一章，主角终于再一次和自己的妈妈上了床，而且还是在她自愿的情况下。
　　作者用了整整一万字来写这一场肉戏，主角跟妈妈在一个姐姐不在家的周末下午，一起躲在主角的卧室里做了整整一个下午，前戏也是拉满的，双方都是在极度兴奋的情况下开始的正式做爱，以至于主角在刚插进去的一瞬间就射了出来。
　　说实话，要是换我上，我感觉我可能也会兴奋到秒射，这种突破母子血缘关系的强烈背德感换来的是极致的快感，已经到了光是想想就让人腿软的程度。
　　不过主角就算射完之后也完全没有变软，甚至在看到精液从妈妈小穴里流淌出来的美景时，肉棒变得更硬了，然后他就像是一头初生的牛犊一样，开始不知疲倦地狠狠在妈妈身上开始了耕耘，像是要开垦她体内的这片荒地一样。
　　主角妈妈也被主角操得完全受不了，一开始她还能以“过来人”的身份引导了一下实际上这还是第二次做爱的主角，到了中期就已经完全没法说话，只能咬着头发哼唧了，后期更是被操得丢盔卸甲，高潮不断，喷出来的潮水将主角的床单都给打湿了。
　　这长长一段肉戏看得我无比兴奋，恨不得当场就来一发。
　　文12章整章都是肉戏，让一直心心念念的我看得浑身舒畅，甚至这本书就在这里完结也没有任何问题，我已经死而无憾了。
　　神作，不解释了。
　　就这样还有人喷吗？
　　可是我看12章底下的评论依然全都是各种夸奖，赞叹这位叶公完全不像是第一次写文，肉戏无比的实用。
　　确实，我深表赞同。
　　我又心满意足地去看13，这一章的内容又重新回归了日常，简短地写了几段之后主角和妈妈之间的母子肉戏，然后作者开始有意给姐姐加戏，比如他设计了一个妈妈在卫生间里和主角坐在马桶上做爱的场景，这时候姐姐突然在外面敲门问妈妈主角去哪了。
　　主角妈妈一边挨操，一边忍着呻吟回答姐姐说主角出门买东西去了，然后就在一问一答间被主角操到了高潮，然后射了进去。
　　这样的场景非常刺激。
　　文13章后半段的时候，主角开始和姐姐有了更多的互动，甚至还引起了妈妈的吃醋，最后13章结尾就在主角和妈妈的一场小段肉戏中结束，期间，主角妈妈质问他是不是对姐姐有想法，被主角心虚地否定了，然后主角加快动作把妈妈操得无心去想其他的，这事就过去了。
　　在13章的结尾中，叶公留言道：“抱歉13章拖了这么久，其实写完12之后我就打算完结的，但是大家的留言太热情了，而且对姐姐的戏份呼声很高，所以我又打算继续写下去……不过很遗憾的是，我对后续的大纲一开始完全没有构思过，所以我也不知道后面该怎么写，再加上我最近看了一本漫画，觉醒了奇特的性癖，我感觉继续写下去这本书或许会变味了，如果大家接受不了的话，就趁早离开吧……”
　　我这才注意到，12章的更新时间是两年前，而13章的更新时间居然和12章相隔了半年有余。
　　底下的留言以鼓励为主：“不会啊，叶公新一章也还是一样的高质量，撸得我都快虚脱了，只要叶公能继续写下去，我一定会一直支持的。”
　　“支持叶公！希望看到更多姐姐的剧情！妈妈和姐姐吃醋的情节也很有趣，想看到主角双飞妈妈和姐姐的剧情！”
　　“附议！双飞+1！”
　　原来这本书已经是这么久之前的产物了，叶公原本果然就打算12章就完结的吗？
　　不得不说，就算只看前12章，这本书的结构也是非常完整的，值得让人回味无穷。
　　我又往后翻了两页，因为我发现13章的评论出奇地多，所以想看看后面的人都评论了些啥。
　　结果到了后面，一些和13章更新时间相隔了差不多一个月的回复开始变味了：“新来的就看到这里吧，别去看14了，这傻逼作者纯恶心人的，真尼玛晦气，绿帽狗，恶心人。”
　　“真几把无语，没事搞什么绿帽情节，莫非作者的妈妈被人操了？”
　　“傻逼作者不会写书就别写。”
　　这样的评论看得我直皱眉，这就是叶公说的那些喷子么？说话确实很难听，相信不管谁看了都会不舒服。
　　不过他们说的是什么意思？绿帽情节？
　　沃日，不会吧？
　　我一下子联想到刚刚看到19章开头的那个不知道哪冒出来的林易，顿时感觉跟吃了十斤屎一样难受。
　　莫非……
　　不对啊，19章的分类还是“乱伦”啊……
　　咦，这么说来，14和15确实一直在乱伦板块里找不到……
　　我点开16，果然在开头位置有作者的留言：“抱歉，我现在创作思路很乱，自从看了那本漫画后，我对绿母情节的兴趣就完全超过了乱伦情节，我一开始也想过就把这本书正常写下去，但是我对这本书中的女主灌注了太多心血了，她完全是以我自己的妈妈为蓝本创作出来的，所以我不想放弃，我的xp告诉我，我想把这本书写成一本绿母小说……
　　我知道有很多读者接受不了，你们的评论我也都看了，我也知道我自己做得不对，所以我想了很久，最后还是打算放弃，打算回到乱伦的正轨上，反正现在还没有正式展开绿母的情节，那些伏笔也都可以当作是主角的误解，非常抱歉……
　　但是因为我自己的原因，我现在一写乱伦就觉得没意思，一写绿母就觉得灵感无穷无尽，所以这本书的更新会变得很慢，我会把主要精力放到其他小说的创作上，sorry……
　　但是这本书肯定不会太监的，我也不打算重写，所以我要好好想想怎么把已经写好的情节安排一个合理的解释，这是一个大工程……
　　最后，希望各位口下留情，你们骂我可以，我做错了我认，但是不要伤及我的家人，大家都是成年人，有素质一点。”
　　呃，我好像还是未成年来着……
　　我有些心虚地想着。
　　原来如此，叶公后期写书的时候写着写着跑偏到绿母的方向去了，话说绿母是什么意思？不过我想反正肯定不是什么好东西就是了……
　　我有些纠结还要不要继续看下去，但是最后对这本书后续内容的好奇还是占据了上风，而且再说了，叶公最后不是重新把内容拉回了“正轨”了么？
　　我这样安慰着自己，然后回到论坛的原创小说区，一眼就在上面的板块分类里找到了“绿母”板块……
　　这个板块居然和“乱伦”板块是完全并列的关系，看样子受众群体还非常不小。
　　点进去之后，这个板块里的帖子标题简直让我大开眼界，甚至到了让人看了就觉得生理不适的程度。
　　比如什么“同学的性奴妈妈”，什么“被潜规则的银行柜员妈妈”，什么“老板的秘书兼情人妈妈”，什么“为了保护儿子而被轮奸的妈妈”……
　　这些标题我光是联想一下里面可能有的内容，就会觉得火冒三丈。
　　怎么会有人看这种东西？
　　我强行让自己的眼睛过滤掉这些乱七八糟的帖子，寻找着《我的丝袜妈妈》的14和15，或许是这贴的热度够高，所以我按照回复时间排序时在前两页就依次找到了这两贴。
　　稍微犹豫了一下后我点开了14，这一章一上来和13还是连续着的，没有画风突变，所以当我进入阅读状态后便很快沉浸在故事内容中。
　　主角开始对姐姐下手了，和对妈妈不一样，他对姐姐采取的是温水煮青蛙的攻略方式，因为他要同时应对妈妈，以防被妈妈发现异常，所以攻略的进度很慢。
　　不过主角的姐姐也是个雏，哪里是已经跟妈妈乱伦过无数次的主角的对手？
　　主角一点点在姐姐面前表现出对她赤裸裸的欲望，本就对主角有好感的姐姐也诞生了一种玩火般的刺激，很快就被他忽悠着给他撸管了。
　　可是主角和主角姐姐在主角妈妈面前，还是太嫩了，她很快就发现了两人之间的异常，在主角又一次试图找她寻欢的时候，被她冷冷地拒绝了。
　　主角有些心虚地问妈妈怎么了。
　　主角妈妈冷笑着质问主角到底有没有对姐姐做什么。
　　主角还想死鸭子嘴硬，但是主角妈妈很快就提起一件件细节来证明，直接说得主角哑口无言。
　　而主角做了一件非常不理智地事情，他恼羞成怒地强搂住妈妈，想要强行用肉体征服她。
　　从前文的描述中我都能看出来，主角妈妈分明就是一个吃软不吃硬的性格，不然她也不会在主角第一次强奸她后表现得那么生气，而之后主角服软了来好好攻略她时又那么配合了。
　　主角这样的行为完全就是在雷区蹦迪。
　　主角妈妈直接怒了，一巴掌把主角给打懵了，然后她推开主角离开了主角的房间，只留主角一人在原地发呆。
　　从这天开始，主角和妈妈的关系又变得僵硬起来，而对此丝毫不知情的姐姐反而有些心疼弟弟突然变得失落的情绪，既然非常主动地想要来安慰主角，而主角也顺势把姐姐给推倒了。
　　这里原本应该是一个肉戏爆点的，但是作者在这里铺垫出的是一种非常压抑的气氛，主角和妈妈的关系进入了前所未有的冰点，主角和姐姐的这段肉戏也更像是一种报复性的性爱，在这种气氛下想硬起来都是一种比较困难的事情。
　　换句话说，作者以这种方式宣告了一件事：主角妈妈才是这本书真正意义上的女主。
　　或许对那些姐姐党来说，姐姐的第一次肉戏就这么草率地给了出来有些不值，但是对我这个妈妈党来说则是完全无所谓……
　　文14章的结尾，作者给了一段妈妈回家的描写，妈妈拿钥匙开门后听到了主角房间里姐姐的呻吟，然后神色落寞地又重新关门离开了家。
　　她的手里提着男主喜欢的蛋糕，或许她原本是想今晚和男主和好的……
　　叶公对主角妈妈的这一段描写看得我非常心疼，这一章明明几乎通篇都是对主角姐姐的描述，但是主角妈妈的风头却完全盖过了主角姐姐。
　　这就是女主的含金量么？
　　这一章的内容还是很正常的，以至于底下的评论还有人在问叶公是不是发错板块了。
　　我这才反应过来，叶公这时候是打算把这本书往绿母的方向写的，那主角妈妈这时候的失落岂不是就……
　　我的表情一下子变得无比纠结，生怕下一章就看到什么让人抓狂的情节。
　　但是不看又更不是滋味，没办法，继续看吧……
　　文15章中，那个让我摸不着头脑的林易终于正式出场了。
　　他居然是主角姐姐的同学以及追求者？
　　在14章结尾之后，主角妈妈离开了家去了酒吧，想借酒消愁，然后碰到了同样在这里的林易，他认出了主角妈妈，然后居然主动去搭讪，主角妈妈也是情绪不高，反正都是喝酒，跟谁喝都一样，只不过她也没有跟林易多聊。
　　之后主角跟姐姐完事后见妈妈很久没有回家，便给主角妈妈打电话，电话是林易接的，主角乍一听到是个男人接电话，当场就炸了，整个人都崩溃了，还是姐姐接了电话了解了情况后，带着好不容易缓过来的主角去酒吧找已经喝醉的妈妈。
　　我稍微设想了一下自己要是遇到这种情况，那我觉得我的反应肯定不会比主角好到哪里去……
　　心系妈妈的时候，给她打电话突然听到对面传来一个陌生的男人的声音，那我真的要被吓死。
　　因此，主角到了酒吧后对林易完全没有好脸色，林易也不以为杵，笑着跟主角姐姐打招呼。
　　已经和主角发生过关系的姐姐在面对自己的追求者的时候当然会觉得不自然，不论对谁都是，尤其是林易还不停对姐姐献殷勤，言语间拿刚刚帮他们照看主角妈妈邀功，想请主角姐姐吃饭。
　　而主角此时一心都在喝醉的妈妈身上，没有注意到姐姐，他的这种反应让姐姐也有些不舒服——虽然知道他担心妈妈，但是毕竟自己刚刚还和他在同一张床上做爱呢，自己被其他男人邀请居然一点表示都没有，到底是自己重要还是妈妈重要？
　　这段情节看得我非常难受，就有一种一波未平一波又起的感觉，主角妈妈这边还没解决呢，主角姐姐这里好像又要重蹈覆辙了……
　　要是没有林易这个角色，那这种女一女二相互吃醋的情节还能增添不少情趣，也为主角和两位女主之后的关系更进一步提供一个机会。
　　但是多了这么个家伙后，这种情节一下子就变味了，就好像作者变着法在给这个恶心人的家伙送机会一样。
　　然后接下来，主角跟妈妈和姐姐的关系一下子都疏远了起来，两位女主都有意无意跟他保持着一定的距离。
　　姐姐相对好一点，她只是在吃妈妈的醋，所以不愿意让主角和她做，但是主角求她的话她也会同意用手或者口帮主角泄欲。
　　而主角妈妈则是好像一夜之间和主角回到原来的母子关系，跟前段时间那种互相赌气还不同，这一次主角妈妈的态度变得淡定起来，而这种淡定反而更伤人，就好像你和女友吵架，她跟你生闷气还有直接分手不理你的区别。
　　主角一开始还有闲心勾搭一下姐姐，但是随着时间推移，他愈加烦躁，有些难以接受事实，几次试图独自找妈妈交谈都被她给躲开了，要么就被姐姐搅和了。
　　直到有一天，主角想去妈妈公司下堵她，他找到了妈妈停在公司地下车库里的车，打算直接在她回家的必经之路上堵她，要是能跟进车里一起回家，那这一路都是非常好的机会，说不定可以彻底解决妈妈的问题，然后再来一次车震？
　　主角的想法是好的，但是事情总是会有各种各样的意外，比如说现在，主角妈妈下来的时候，身边还跟着林易……
　　林易怎么会在这里？而且还跟主角妈妈很熟悉的样子？
　　虽然主角妈妈好像一副冷冷的不愿意搭理的样子，但是林易却非常死皮赖脸地黏着她，一路跟着她往停车的地方走，主角妈妈也没有表现出很厌恶的样子，只是不给予他回应。
　　主角下意识地往一个柱子后躲了起来，然后偷偷往车那边看。
　　看到这里，我居然瞪大双眼，有些好奇接下来的发展，我也不知道为什么，明明之前看到林易这个家伙就会感到恶心，现在看到他却突然对他之后的举动产生了浓厚的好奇。
　　这种好奇心非常地扭曲，以至于我自己根本无法理解这种好奇心产生的根源。
　　我理应感到恶心和厌恶，但是在叶公高超的文笔下，我依然感受到了一种异样的刺激，甚至——比乱伦本身还刺激……
　　主角妈妈拿车钥匙开了车门，然后打开了主驾驶的车门坐了进去，叶公还非常细节地提了一句主角妈妈穿的是高跟鞋，所以在车上备了一双平底鞋，开车的时候换。
　　林易也非常死皮赖脸地拉开副驾驶的门坐了进去，正在换鞋的主角妈妈似乎完全没想到他会直接进来，便伸手去推他，似乎还在说些什么，可惜主角站得有点远听不太清。
　　之后主角妈妈好像在车里跟林易争执了两句，然后林易拿出手机给她看了一眼，她才闭上嘴不说话了，期间，林易的另一只手已经垂着不知道放在哪，或许正按在主角妈妈的丝袜美腿上抚摸也不一定……
　　看到这里，那种强烈的恶心感又一次压过了好奇心，虽然叶公用的是“或许”
　　“可能”这样的字眼，但是光是想想主角妈妈可能被一个外人占便宜就让我感到无比的难受。
　　接着主角妈妈推开了林易，让他系好安全带，自己也系好安全带后发动了车子，主角还没反应过来，妈妈的车就已经跑远了。
　　主角只好往前追了几步，然后发现没可能追上，就只好停了下来，掏出手机想给妈妈打电话，可惜地下车库的信号不好，他只好又跑到地面上，再给妈妈打了过去。
　　电话过了好一会儿才接通，妈妈依然还在开车：“喂？怎么了？”
　　“妈妈，你什么时候回家？”
　　“呃……马上……嗯……哦，公司里突然有点事，可能会稍微晚一点……”主角妈妈犹豫着说。
　　看到这里，我跟主角的心同时凉了半截。
　　“那……你还在公司吗？”主角回头看了一眼妈妈的公司大厦。
　　“嗯，是啊，你跟姐姐先写作业……算了，我给你姐姐微信转点钱过去，你们先到外面吃了，不用等我回家……绿灯了我要先开车了，拜拜。”
　　说完，主角妈妈急急地挂掉了电话。
　　没有去多在意这里的“微信”是什么东西，大概是某种银行卡的功能吧，我注意到主角妈妈的反应非常反常——就好像之前她背着姐姐在家和主角“偷情”时的反应。
　　我的脸都皱起来了，不会吧？莫非电话那一头，林易真的在对主角妈妈动手动脚的？
　　然后这一章就在主角落寞地拿着挂断的电话中结束。
　　再往下看，不出我所料，这一章下面的评论开始变味了。
　　最前面还有人发一连串问号问是不是作者写错了，然后有人回他说应该没错，作者都发到绿母板块了。
　　接着就是一群人开始破防，一开始还能维持理智，但是很快就开始失控了。
　　有一个id叫“蔬菜”的家伙骂得最凶，言语间不停地攻击着作者的家人，有人在下面劝他不要说话这么难听反而被他骂是“被作者掌控的蠢猪”，然后因为他这种地图炮般的辱骂行为引起了其他粉丝的不满，于是便跟他对喷起来，喷了二十楼他才招架不住用了一招精神胜利法溜了。
　　也因此，这个帖子后面的留言都开始带上极强的戾气，再加上叶公突然来这么一手确实让很多人破防了，所以也有许多原本的支持者失望地放弃了为他辩解，导致帖子之后的评论都是喷叶公的居多。
　　我虽然也觉得叶公这样做有点“弃明投暗”的意思，但是我现在算是马后炮了，至少我已经知道叶公后来又“改邪归正”了，所以可以继续放心往后看。
　　不过当我准备点开16的时候，却发现网页转圈圈转了半天没有加载出来，我有些不耐烦地点了一下刷新，结果这次直接弹出了“网络连接错误”的提示。
　　我直接傻眼了，连忙找到那个VPN的软件，一发现它已经自动断开连接了，因为每天的免费一小时时间已经到了，再想用就得等到24小时之后——还不是每天0点刷新，是每24小时刷新——或者就得充钱。
　　我点开充钱的界面看了一眼，发现需要30块钱一个月，不算特别贵，但是也绝对不便宜，以我现在的零花钱水平要一下子拿出30块钱还真得好好考虑考虑。
　　不过就算有钱也没用，这个软件需要网页支付，必须得有银行卡，所以我只能放弃了这个想法。
　　现在情况就很尴尬，要看后续就只能等到明天这时候……
　　还不止，明天周六妈妈在家，我是绝对不可能也不敢上这个论坛的，至少得等到下周一，还不知道会不会有现在这样好的机会……
　　或者拜托林鑫去帮我下载？不，还是算了，其他小黄书也就罢了，这本《我的丝袜妈妈》标题一看就不对劲，我怎么敢跟他暴露我的变态爱好？
　　我现在有些后悔看14和15两章了，要是看了13就停下来，那我就可以干脆当作自己已经全部看完了，反正主角也已经如愿以偿了，还白送了一个姐姐。
　　可是我现在已经看了14和15，吃了两口毒药正等着后面的解药来解毒呢……
　　这就好像炒股的在股票最高峰的时候贪了一波没有及时抛售，结果现在股价一路狂跌，想后悔都已经来不及了。
　　现在说什么都晚了，就连电脑剩余使用时间还有差不多半小时，我都没兴趣打开游戏玩一把，直接清空了浏览器的浏览记录，然后关机，靠在椅背上休息，顺便让已经硬了半小时憋得快受不了的肉棒稍微休息一下。
　　顾仁很守信，说不玩电脑就不玩电脑，看样子搞学习的决心还挺强，我刚刚看书的时候也是一直提心吊胆的，时不时担心他会不会突然过来找我。

第6章
　　我靠在躺椅上，在脑子里回味了一下《我的丝袜妈妈》前13章的剧情，强迫自己不去想14和15的内容，越回味越觉得这书写得真好，可惜以我贫瘠的色文阅读量也根本说不出来到底哪里好。
　　因为我站在马后炮视角的原因，所以我对于叶公的评价依然是褒大于贬，虽然中间他试图跑偏，但是这不是知错能改善莫大焉么，没必要一棒子打死，功过七三开吧，要辩证地看待他。
　　毕竟没有叶公就不可能有这本书，说白了这本书完全是他自己的所有物，他想怎么写都是他自己的事，读者凭什么来要求他“必须这么写不能那么写”呢？
　　甚至还因为叶公没有按照他们设想的想法写书而破口大骂，阴阳怪气，这种人的素质真的太低了。
　　可惜我没账号，不然一定要把那些骂叶公的人一个个骂回去。
　　休息了一会儿，妈妈打电话来了，说她晚上要看晚自习不能回去，然后爸爸也要加班，所以让我带着顾仁出去吃。
　　“今天在家有没有玩电脑？”交代完后，妈妈又习惯性地开始“查岗”。
　　“玩了……但是今天只玩了一个半小时！”
　　“这么自觉？你玩电脑，那阿仁呢？他有没有学习？”
　　我暗笑，感觉好像妈妈把平常盯我学习的那份劲头转移到了顾仁身上：“他到我房间里去学习了，他今天学了一上午，刚才又学了很久了……”
　　虽然他上午大概率是在补觉吧……
　　“你看看人家阿仁多自觉，你就一天到晚只知道玩……”
　　妈妈又开始了，我听得一阵头大，连忙道：“妈妈你吃了没？要是去晚了是不是食堂就没菜了？”
　　“妈妈不急，教师吃饭有专门的教师窗口的，我先等下课了要去班上交代一些东西。”
　　“那我先带表哥去吃饭了，妈妈再见！”说完，我光速挂断电话，然后走出书房去我房间里找顾仁。
　　这次进去没看见他在睡觉，但是却看到他有一个明显地收手的动作，做出一副专心学习的样子。
　　沿着他手臂的方向，我看到了他放在不远处的手机……
　　我忍不住翻了个白眼，我现在好像有点理解为什么每次我自以为掩藏得很好的小动作都会被妈妈的慧眼一眼识破。
　　顾仁抬起头，见我这表情也是尴尬一笑：“我就是……看看消息……”
　　“我懂我懂……你跟我解释也没啥用，我又不管你……要是进来的是我妈，你现在已经是一具尸体了。”我没有什么感情地说。
　　“……呵呵，不至于吧……”
　　“你可以试试，只不过到时候别说我没提醒过你。”我耸耸肩。
　　“要是竹姨在家的话，我肯定不敢的……”顾仁狡辩道。
　　“走吧，出去吃饭了。”
　　“竹姨不回来吗？”
　　“她要在学校盯着晚自习，两天就会有一天不能回来。”
　　“为什么是两天？”
　　“她跟隔壁班的老师轮流盯梢的，有时候也会让其他课程的老师帮忙，所以还好。”
　　“那你岂不是可以经常在外面吃？我在家的时候基本就只能天天回家吃，我妈的手艺虽然也被我调教得不差，但是家花哪有野花香啊……”顾仁说道。
　　调教，家花野花……这些词是酱紫用的么？
　　还是说这货喜欢开黄腔？
　　居然拿自己妈妈开黄腔……不过为啥感觉好像有点刺激……
　　不过让我也接腔我还是有点不好意思，所以就假装没听见：“也没有，我妈不回家的话，有时候我爸在家就我爸做饭，其他时候就是让我去禾阿姨家蹭饭……禾阿姨就是那个隔壁班的班主任，我妈盯晚自习的话她肯定就休息。”
　　“这个禾阿姨……她漂亮吗？”顾仁眼睛一亮。
　　我瞥了他一眼，说：“今天一起打球的那个林鑫，就是禾阿姨的儿子。”
　　“啊，那个……有点胖胖的？他长得一般啊，那这个禾阿姨肯定也不好看吧。”顾仁顿时露出失望的表情。
　　我没有同意也没有反驳，禾阿姨当然是长得挺漂亮的。
　　虽说之后顾仁也要去妈妈班上上学，早晚能见到，我骗他也没什么用，但是不知道为什么，我不想让他那么早知道……
　　又去中午那家餐馆解决了一顿晚饭后，我们一起回家，我也没打算玩电脑了，就跟着顾仁一起进了卧室。
　　顾仁也没有把东西拿到书房去，而是继续在我房间里的书桌前学习，我就躺在床上看手机。
　　因为顾仁在边上，所以我也没敢看小说，而是打开游戏玩了起来。
　　顾仁也没有再偷偷玩手机，而是一边看卷子一边有一搭没一搭地跟我聊天，大体也都还是想了解一下我家的情况，关于我，爸爸还有妈妈的问题都问了一些，还问我对一中有没有什么了解。
　　我除了被妈妈带去食堂吃过几次饭，然后在他们那个大操场散步之外，对一中也没有什么很深刻的印象。
　　就记得校园挺大的，操场边的观众台估计能坐一两千人，底下是一个做各种体能测试的房间，顺便还有一个装满了各种运动器材的器材室，有一次妈妈还带我去那里借了羽毛球拍打羽毛球来着……
　　然后就是食堂，食堂伙食也不错，不过不知道是不是因为教室窗口的菜比较好吃的原因。
　　宿舍没进去过，听妈妈说是八人间，男女各两栋楼，里面空间还挺大的——但是妈妈只进过女寝，我也不知道男寝女寝条件是不是一样的。
　　还有啥？对了，校园绿化做得不错，有好几处茂密的小树林，听说大晚上的会有保安拿着大手电去里面捉早恋，还真捉到过几对，笑死……
　　这些小趣事拿出来跟人聊天倒是不错，我跟顾仁聊得很愉快，聊得一愉快起来关系自然就会变得亲近，很快，话题就顺着刚刚早恋的话题歪到“一中女生漂不漂亮”去了。
　　至于这个问题……emm……之前好像讨论过，就在妈妈的那本毕业照相册上。
　　这么多年下来，也就只有楚思雯一位可以和妈妈平分秋色的大美女。
　　不过拿这些都还没成年的小女生跟妈妈比实在是有些不公平，都说女大十八变，至少得等人家变完了再来比吧？
　　虽然我可以百分百肯定就算变完了也不可能比得上妈妈就是了……
　　“说起来，我在来的时候在飞机上见过一个大美女，卧槽那双大长腿简直绝了，穿了一条牛仔短裤配白丝，就坐在我边上的位置……”顾仁突然说。
　　你说这个我可就不困了。
　　“真的？就坐你边上？”我一翻身坐起来。
　　“我骗你干嘛？我比她先上飞机，坐在她边上靠过道的位置上，然后她上来之后要从我身边经过进去，还弯腰跟我轻声细语地问我方不方便让一下，特温柔！虽然带了个口罩看不到脸，但是只看眼睛就知道肯定是个美女——”顾仁顿了一下，“再说了，就算脸真的拉胯了，那个身材，那个腿，啧啧……就她不是弯腰问我么？一弯腰衣领子都掉下来了，一条这么深的沟！”
　　顾仁竖起手掌，并起三根手指，然后犹豫了一下，把小拇指也竖起来变成四根：“这么深！”
　　我瞪大眼睛，已经听入迷了：“然后呢然后呢？”
　　“我差点因为看她那对大胸陷进去了，还好及时回过神没给她留下坏印象，然后我就稍微侧了侧腿让她可以走过去……我故意只留了一点点缝隙，刚好够她那双小细腿走过去。”
　　顾仁露出猥琐的笑：“然后她就蹭着我的小腿侧着身子挪了进去，那丝袜贴在我小腿摩擦的触感……绝了！”
　　卧槽卧槽卧槽，我好羡慕啊！
　　“然后这个妹子就拿出一本英文书在那里看，很高端的样子，我都完全看不懂，她还看得津津有味的，我就跟她搭讪问她在看什么，她说在看《基督山伯爵》，你听说过吗？”
　　顾仁突然问我。
　　“爱德蒙·唐泰斯？这不是法国小说么？”
　　“法国的？卧槽，那妹子难道看得是法文的书？”顾仁大惊。
　　“也不一定吧……毕竟是世界范围的名着了，肯定也有英文版的。”我对这个并不关心，更想知道之后发生了什么事。
　　“也是……反正我也没看过，就跟她瞎扯，问她这本书讲什么的，她就跟我讲书的剧情，嘿嘿，妹子声音可老好听了，轻声细语的，就好像在你耳朵边上吹气一样，听得人心痒痒。”
　　“……”没有录音你说个屁！
　　“后来妹子聊累了，就自己靠在椅子上睡着了，我就拿手机偷偷拍了两张照片……”
　　“看看！”我眼睛一亮。
　　“你等等……”顾仁掏出手机解锁，然后打开相册，点开一张图片放大递到我面前。
　　我刚来得及扫了一眼，发现上面好像是一抹黑色的什么东西，就被顾仁又把手机屏幕转回去看不见了：“点错了，不好意思，这张才是……”
　　我还在好奇刚刚那张照片是什么，就很快被这种照片里的内容吸引了视线。
　　一双超级大长腿占据了整块屏幕，周围环境看得出来是在一个狭窄的飞机座位上。
　　我之前还以为妹子穿的是牛仔短裤跟白色的长筒丝袜，就是露出绝对领域的那种，结果没想到还是白色的连裤袜，细腻的白丝一直延伸进牛仔短裤的裤腿里消失不见，恰到好处的透肉度让这双长腿简直像是一块美玉一般光洁。
　　一本厚厚的黑色书皮的小说压在大腿上，遮住了部分春光，这应该就是顾仁刚刚说的《基督山伯爵》了，虽然遮住了一些美景，但是反而显得其他地方更诱人了，而且还添加了一种知书达理的气质。
　　本来这白丝配牛仔短裤就有一种又纯又欲的色气，真是绝了……
　　“可惜，最后也没加到妹子的QQ好友……”顾仁遗憾地摇摇头，“我感觉这妹子年纪也不大，你说会不会也是一中的学生？”
　　“一中的学生这时候怎么可能从外边坐飞机过来？”我无语地看了他一眼。
　　“……哎，也不知道以后还有没有机会遇到她，下次一定要跟她搭上关系。”
　　“海上市也不大，说不定有机会呢。”我虽然嘴上这么说，但是心里也想着肯定没那么巧。
　　要说为什么……
　　一个人尤其是一个学生几乎每天要经过的地方，路线都是固定的，像我，在海上市生活了15年了，也不敢说海上市所有的地方都去过了，甚至经常都会见到一些脸熟的路人，还能互相打个招呼。
　　虽然没有统计过，但是我感觉我这辈子遇到的人也就几万人吧？海上市可是有上百万常住人口的呢……
　　“希望吧……”
　　话题到此暂时冷了一下。
　　我们两个本质上还是昨天才刚刚见面，刚刚就在这里如此热情地讨论美女，现在冷静下来之后气氛顿时变得有些尴尬。
　　但是我感觉好像我俩的XP挺像的。
　　虽然不愿意想起，但是昨天一起看照片的时候，顾仁好像也特别喜欢妈妈的丝袜美腿……
　　他一个高三老大哥，会不会很会找“资源”？
　　要不等关系稍微熟一些了，问问？
　　老司机，带带我啊！新人司机刚刚上路，离合刹车都分不清啊！
　　说起来，之前顾仁不小心点错的那张图片，是什么东西？黑色的，莫非是黑丝？
　　嗯，比起白丝，果然我还是更喜欢黑丝啊，谁让妈妈也最喜欢穿黑丝呢。
　　有机会看能不能把顾仁的“库存”骗出来吧……
　　之后又差不多等了两个小时，顾仁总算是把那张试卷彻底啃完了，算算时间，妈妈现在也应该下课了，估计正在开车回来的路上。
　　我刚想完，外边就响起钥匙开门的声音，我迎出去，却发现是爸爸先回来了。
　　“咦，爸爸今天是不是比昨天早一点？”我好奇地问。
　　“啊……是吧？今天没有去绕路买夜宵……”爸爸挠挠头：“你妈呢？还没回来吗？”
　　“还没有，今天她要盯晚自习……”
　　“姨父好……”顾仁也跟着走出来，腼腆地跟爸爸打招呼。
　　“嗯，你好啊……你们吃饭了没有？”
　　“吃了。”
　　“吃了。”
　　“那就好……我先去洗澡了，阿仁啊，你在家不用这么拘谨的，我这里有PS4，要不要玩一玩？”爸爸笑着说。
　　爸爸是个很爱玩的性子，不然也不会给家里配一台明明不怎么用但是性能拉满的台式机便宜我了。
　　顾仁明显狠狠动摇了一下，然后才艰难地说：“不用了姨父……我得好好补习把成绩补起来才行……”
　　“爸啊，表哥今年高三了好不好？”我也无语，你这是哪壶不开提哪壶啊。
　　“哦哦，不好意思，我老是下意识把你当成跟我家文文一样大的，咳咳，文文啊，你要多像你表哥学习一下，看看人家多自觉……”爸爸尴尬地说。
　　我翻了个白眼，跟他学？睡觉，玩手机，聊美女……学完怕不是我也废了。
　　或许这就是顾仁以前在他那个差学校普遍的学习状态吧，近墨者黑，没办法的事，周围的人都在这么玩，你不合群就会被排挤。
　　顾仁啃完了卷子，暂时也没有什么其他事要做，在爸爸的盛情邀请下，他也跟着坐在客厅里一起看看电视聊聊天。
　　没多久妈妈回来了，一听到开门声，我们三个男人同时表情一肃，坐姿都端正了许多，好像不是在闲聊，而是在聊什么国家大事一样。
　　妈妈一脸疲惫地换好鞋走进来，一眼就看到在客厅里看电视的我们三个，眉头微微一皱，说：“都洗澡了没有？”
　　我们对视一眼，爸爸点头，我跟顾仁一起摇头。
　　“那还不快去洗？不然等下你们自己洗衣服？”妈妈没好气地说：“文文你先去洗！顾仁，你那张卷子看得怎么样了？”
　　“都看完了！”顾仁连忙道。
　　我从沙发上跳起来，拍拍屁股就去拿换洗的睡衣。
　　“都搞懂了？那我们现在去检查一下，正好检查完了就换你去洗澡。”妈妈雷厉风行地把包放下就往书房走，连衣服都没来得及换。
　　看她这样子，我估计是今晚上晚自习发生了什么事，要么是有人调皮捣蛋，要么就是其他什么，反正她肯定发火了，现在气还没消完。
　　这种情况下绝对不能去当那个触霉头的人，乖乖听话就完事了。
　　希望顾仁是真的把卷子啃完弄明白了，不然让妈妈发现哪里没搞懂就在这里看电视，那他真的……
　　等我洗完澡出来之后没多久，顾仁也从书房出来，拿了自己的衣服去洗澡去了，妈妈随后才从里面出来，看上去那股怒气冲冲的样子稍微缓解了一些，不过依旧是一脸疲惫地走到客厅，然后一屁股坐在爸爸身边，长舒了一口气。
　　看样子顾仁是安全过关了？
　　好家伙，有一手嘛，一天下来开这么多次小差，最后还是成功把任务完成了，看来我有点小看他了。
　　见妈妈好像气消了，我便小心翼翼地坐到妈妈旁边的小沙发上，问：“今天发生什么事了？妈妈你好像不高兴？”
　　“呼……”妈妈一提起这个好像又要生气，最后才有些无奈地说：“是169班的，我今天晚上去他们班转一圈发现少了一个人，以为他是逃了晚自习，结果一问才发现他居然还逃了一下午的课，我就给他妈妈打了电话，结果他妈妈居然也说不知道去了哪里，就给我挂了！你说这家长是怎么当的？孩子不见了都不着急？”
　　我心里一咯噔，卧槽，那岂不就是那个叫陆慕的家伙？
　　居然是这个狗日的惹妈妈生气了？
　　我下午只想着他逃了课肯定会惹禾阿姨生气，却忘了妈妈也是教他的老师啊。
　　“我上午在169班上课的时候他都还在的，下午是……语文和政治历史，居然都没一个老师跟我说这事，不然我下午没课的时候就直接去找他了，肯定是在附近哪个网吧上网！这些黑网吧就应该全部关掉！”
　　妈妈一肚子气。
　　不过有一说一，你是170班的班主任又不是169班的，人家其他任课老师发现了也只应该跟禾阿姨说，没事跟你说干什么？
　　“禾阿姨没有说什么吗？”我奇怪地问。
　　“我给禾湘云打了电话，但是没人接，到最后也没联系上。”妈妈越想越气，看样子这股火是憋了挺久了。
　　而且这事跟其他学生都没关系，她想发火都没法发，一直憋到现在。
　　“我再给禾湘云打个电话去，真是的，当班主任的人不说24小时待命，非睡觉时间得一直在吧？”妈妈说着就走到阳台上去打电话了。
　　过了一会儿隐约听见那边传来交谈的声音，没两分钟妈妈就出来了，脸色总算是好了许多。
　　“她说她后来接到陆慕……就是那个逃课的学生，接到他妈妈的电话，就出去找了，现在已经找到了，正抓了他送他回家。”
　　妈妈还是有些不忿：“现在这些学生真是太难管了，一中的学生居然还逃课？我真的难以相信，而且还是奥赛班的学生！”
　　“好了好了，消消气，这是禾湘云的学生，你操那么多心干嘛？再说了，人家不是找到了么，肯定会好好教育一下的。”爸爸安慰道。
　　结果妈妈却好像突然被点燃了炸药桶一样：“他又不是第一次这样了！这个学生一直都很不听话，就喜欢跟老师对着干，之前他还……呼……”
　　说到这里妈妈突然一顿，然后气呼呼地停了下来，抱着胳膊坐在那里生闷气。
　　这让我一直竖着耳朵偷听的我非常好奇他干哈了，不过我可不敢问，爸爸也是触了一个霉头不敢再说话，只好让妈妈自己生闷气。
　　要不待会问问林鑫？他能接触禾阿姨，也能跟陆慕联系，说不定有头绪呢。
　　不过我没找到这个机会，顾仁洗完澡之后妈妈也进去洗澡，然后去把衣服洗了，再就是催我们睡觉，顺便把我和顾仁的手机没收了。
　　躺在床上，没有了手机，我也没啥好跟顾仁聊的，就闭上眼睛假寐，开始在脑海里回忆《我的丝袜妈妈》中的剧情，胡思乱想着陷入了梦乡。
　　不过在梦里，我一直不愿意去想的14和15的剧情却变得清晰起来，而且不知道为什么，我的大脑自动给“林易”这个角色选定的演员是陆慕，也就是在梦里，陆慕突然在我和妈妈还有姐姐的三人世界里插了一脚，让我这个粉色的梦有一种往绿色发展的倾向。
　　顺便一提，姐姐的演员是楚思雯。
　　然后我就被恶心醒了，醒来已经是第二天早上了。
　　妈妈来叫我们起床吃早饭，我打着哈欠爬起来换好衣服，然后走出去准备刷牙洗脸。
　　经过一晚上的睡眠，妈妈的脸色终于回复了往常一样，气色也好了些，看上去不再那么疲惫。
　　今天还是周六，妈妈能够好好地休息两天。
　　我们吃完早饭后，我就眼巴巴地看着妈妈希望她能把手机还给我，结果妈妈直接说要带我跟顾仁去街上的超市买东西，比如说床。
　　哦，我想起来了，妈妈打算给顾仁买个折叠床放在书房来着，太好了，终于可以不用跟他挤一张床了。
　　倒不是说讨厌他，只不过他晚上老喜欢起夜，昨晚也是，不知道什么时候爬起来，过了一会儿又回来，每次动静都不小，我又是个睡眠很浅的人，他一动我就有点要醒来的迹象。
　　而且跟一个不怎么熟的人躺一张床上也没什么好聊的，多尴尬啊。
　　妈妈换了一身出门穿的私服，一件黑色吊带的类似背心的上衣，下摆松垮垮地扎在长裙的腰沿里，然后披上一件长袖的牛仔外套遮住胳膊，长裙下露出一节小腿，上面理所当然地裹上了一层黑色的丝袜，看上去休闲又大气。
　　然后妈妈戴上一顶编制细腻的草帽，戴上酒红色的大墨镜，换好高跟鞋背上包，瞬间又变成了明星穿搭——这可不是开玩笑，以前真的有过，妈妈出门后被人问是不是哪个明星，看着很眼熟，虽然我感觉像是搭讪的……
　　然后我跟顾仁也换好鞋跟着妈妈一起出门，到了楼下后妈妈拿钥匙开了车门，我很熟悉地拉开车后座坐了进去，顾仁也跟着钻了进来。
　　妈妈绕到另一边拉开主驾驶的门，然后从座位底下拿出平底鞋准备换上开车。
　　我突然想到了昨天看到的小说里的情节，林易也是这时候突然钻进主角妈妈的车里的，也不知道他到底在里面干了什么……
　　我突然发现一旁的顾仁悄悄伸长了脖子，偷偷往妈妈主驾驶的位置看，而我坐在妈妈正后方，根本看不到。
　　他在看什么？
　　是了，妈妈正在换鞋，他应该在偷看妈妈换鞋的样子？那一对丝足从高跟鞋里抽出来然后踩进平底鞋里的样子……
　　不知道为什么，我对女性换鞋的举动特别在意，尤其是当对方穿上丝袜的时候，所以每次妈妈换鞋的时候我都会行注目礼看完全部过程。
　　这也不是什么特别私密的事情，按理来说被看就被看了，也没什么大不了的，又不是古时候看到了脚就要娶对方……
　　但是现在的情况是顾仁可以看到，我却看不到啊！
　　人都是不患寡而患不均的，所以我心里不平衡了，可是我还真拿这家伙没什么办法，只能强行咳嗽几声让他回魂。
　　“怎么了？感冒了？”妈妈听到我咳嗽的声音，正好换好鞋了便抬头看向后视镜。
　　我连忙摇头示意没有，再看顾仁，这货正扭着头看窗外，好像什么事都没发生一样。
　　有色心没色胆的家伙。
　　不过我想到前天晚上我偷看妈妈的脚被发现时的窘迫，哦，原来我也是一样啊，那没事了。
　　我们的目的地是海上市市中心的步行街，因为除了床和床上用品之外，还有一些其他东西要准备，所以打算去一个比较齐全的地方，步行街是个不错的去处。
　　我也有段时间没到步行街来了，一般就在家附近的购物广场就能够满足购物需求了，我也还要上学，谁没事跑到步行街这么远的地方来啊。
　　购物本身没什么好说的，但是因为跟着妈妈，所以一路上我们三人的组合回头率有点高。
　　一种奇怪的自豪感油然而生，以至于我在当作拎包工具人的时候也下意识地挺了挺胸。
　　帮这种大美女拎包可不是什么人都有机会的！
　　顺便一提，妈妈也终于借此机会换了一台智能手机，不再坚持用她那台老年机，毕竟这是时代的潮流，人总是要学着改变自己的嘛。
　　在我的极力推荐了，妈妈买了一台跟我一样型号的手机，只是外壳颜色不太一样，看上去就像是情侣款一样。
　　至于折叠床，买了一张1.5米宽的，基本能够满足睡眠需求了，就是最后把所有东西扛回家费了不少功夫，我跟顾仁一起跑了三趟才搞定，好在家里楼房有电梯，不然徒步爬上来才是真费劲。
　　回到家后妈妈又亲自下厨给我们做了一顿好吃的。
　　说起来，妈妈平常除了教学之外唯一的爱好就是厨艺了，她的书架上除了教辅资料就是各种菜谱。
　　今天妈妈终于有了大量的时间，可以充分地向顾仁展现一下厨艺了，前天晚上虽然也是亲自下厨，但是毕竟时间不够，清蒸鲈鱼是那种做起来又快又简单，主要看食材新鲜度和酱汁的菜，不能完全体现妈妈的水平。
　　至于真正水平的妈妈，一个字形容，那就是五星级酒店主厨。
　　托顾仁的福，我也难得享受了一顿大餐，妈妈今天真是把真本事都拿出来了，要不是时间还是不够，我怀疑她会整一个佛跳墙或者开水白菜出来……
　　“对了，下个星期开始，妈妈可能每天都会回来比较晚，就不跟你禾阿姨轮班了。”
　　妈妈突然说，“周二周三搞联考，我得一直盯到那时候，周四出了成绩还得给学生们讲解，周六就放假了，所以会比较忙。”
　　“哦……那我就天天带表哥到外面吃饭吗？”我喝了一口汤，问道。
　　妈妈犹豫了一下，说：“看你爸……算了，他估计这段时间都挺忙的，要不你们跟我去一中食堂吃？”
　　“那跟在外面吃没什么区别……”我撇撇嘴，反正味道也都差不多，就那样，快餐呗。
　　“那就在外面吃吧，我每天给你们点钱，多吃点健康的东西，别吃垃圾食品听到没？”
　　“哦……”
　　顾仁一直埋头吃饭，碗前的骨头已经聚了一堆了。
　　饭后，妈妈终于把手机还给了我，顾仁的没有给他，而是带着他进了书房，打算正式开始给他补课……
　　好惨一男的。
　　我默哀了三秒，然后开心地捧着手机溜回自己房间，一边插上充电，一边找到QQ，打算问问林鑫昨晚的情况。
　　林鑫这货不知道是不是一天24小时手机不离身的，秒回：“这你可真是问对人了，昨天打完球之后我不是跟陆慕哥一起去喝奶茶了么？”
　　我哪知道你们之后干嘛去了？
　　“在我的真诚恳求下，陆慕哥开始给我传授经验，教我怎么拿捏我妈。”
　　拿捏……这个词用的……怎么这么色呢……
　　“他说看到我妈妈的第一眼就知道我妈妈是吃硬不吃软的类型，这种类型的女人很好对付。我就不信，我妈妈根本不是吃硬不吃软的性子，我每次跟她闹她都理都不理，逼急了她直接动手打人，这哪里是吃硬不吃软的？你说是不是？”
　　我冒汗，我哪知道？
　　我跟禾阿姨见的次数又不多，就是去你家吃过几顿饭，每次去的时候都感觉禾阿姨很温柔，跟你说的那种“彪悍妈妈”完全不一样，这样的禾阿姨会动手打人？
　　抱歉，我只能想到她小鸟依人的样子，想不到她动手打人的样子。
　　不过我妈也是，林鑫来我家吃饭，或者就这两天顾仁在家里，她就一直都是一副贤妻良母的样子，也就昨晚被陆慕气到了才有点绷不住，就这样她都还是等顾仁去洗澡了才在我和爸爸面前稍微发作了一下……
　　这样的妈妈，你能想象得到以前我不想背书的时候，她一只手把我拎起来丢到门外锁着不让我回家的样子吗……
　　所以说女人都是天生的演员嘛……
　　“然后陆慕哥就跟我举例子，说他现在这样就是来硬的，反正就是不听你的话，你能拿我怎么样，我妈就真对他没办法了。”
　　“……这不就是铁头娃么？”我差点笑出声，原来来硬的是指头硬吗？
　　“但是我感觉也有道理，可是我有点不敢试……”
　　“你试了就完犊子了，人家跟你妈就是师生关系你妈才拿他没办法，你敢跟你妈这么闹，她直接断了你的粮，饿不死你。”
　　“……我靠，好有道理……”林鑫大惊：“那我岂不是白交了学费？”
　　“你还给他钱了？”我也怔了一下：“不是吧，你哪来的钱？”
　　“不是钱……”林鑫非常扭捏地说：“是……”
　　“是啥啊？你把你PSP给他了？”我记得林鑫的贵重物品就这一个PSP，可宝贝了，我想借着玩都难得很。
　　“不是……是……是……”林鑫终于下定决心似的：“我妈的一条丝袜……”
　　“？”
　　“……”
　　“你是不是有病啊？”我都被林鑫这种没脑子的举动惊呆了：“你妈知道了不得打死你啊？”
　　“我妈抽屉里那么多，我就随便偷拿了一条，应该不会被发现吧？”林鑫辩解道。
　　“不是，万一被发现了呢？到时候她说不定以为你偷她丝袜去打飞机……”
　　“丝袜还能用来打飞机？舒服么？”林鑫惊讶地问。
　　“当然……我特么又没试过，我哪知道？”我差点顺着他的话被套路了。
　　“那你的意思是——陆慕哥要我妈的丝袜是想拿去打飞机？”林鑫更惊讶了。
　　“不然呢？因为他想穿女装吗？”我脑海里出现陆慕穿丝袜的样子……不行，想想就要吐了……
　　“我以为他是想送给他的女朋友……”林鑫回道。
　　“他还有女朋友？再说了，哪有送女朋友别人穿过的丝袜的？不嫌脏啊？”我无语。
　　顺便，这货居然还敢早恋？
　　一中抓这个抓得可严了，一旦抓到就是通知双方家长，甚至有可能直接给你换一个班……
　　莫非禾阿姨真的被他克制得死死的拿他一点办法都没有么？
　　“那现在怎么办啊？我妈要是发现了……”
　　“你自己干的蠢事，我能有什么办法？大不了被发现了你就说你自己偷了打飞机了，总比你说拿去送人了强。”
　　“那我妈会不会打死我？”
　　“呵，陆慕不是教你了么？你妈吃硬不吃软，你就死不要脸，直接就承认，你妈能拿你怎么样？”
　　“卧槽好像又有点道理啊……”
　　“你以后可别再干这种蠢事了！”
　　“不会了不会了……”
　　“好了，继续跟我讲讲昨晚的事吧，你不是知道么？”
　　“对，我知道，我妈没跟我说，但是我自己偷偷问了陆慕哥，他看在我妈那条丝袜的份上跟我说的。”
　　“能别提丝袜这茬了么？”
　　“咳，不提了……其实我之所以以为陆慕哥要丝袜……那啥，是去送给他女朋友的，其实就是因为昨晚他去找他女朋友开房去了……”
　　“？”我没想到居然会一下子听到这么劲爆的消息。
　　没记错的话，陆慕也就是跟顾仁一样大的高三学生吧，都还是未成年呢，比我也就大了两岁……
　　我还是在最近第一次看到小黄书，而比我大两岁的陆慕居然已经和女朋友去开房了——总不能开房玩飞行棋吧？飞行棋也得要四个人啊！

第7章
　　“他女朋友是谁？”我随口问了一句。
　　“不知道，他也没说……然后我妈在家里给我做了饭一起吃过之后，正洗碗的时候接到一个电话，我妈听完就脸色很不好看，然后换了身衣服就出去了。”
　　这个我知道，是妈妈给陆慕妈妈打了电话，然后陆慕妈妈又给禾阿姨打了电话，禾阿姨接到电话后匆匆出去找陆慕的行踪。
　　“陆慕哥说他跟女朋友开房的时候手机调了静音，我妈一直给他打电话他也没听到，等他把他女朋友送走后打算去学校边上的网吧上网，才正好被我妈给抓住。”
　　“运气这么好？”
　　“好啥啊……我妈出去之后到处找了两三个小时才找到他，他那时候就一直在酒店操他女朋友。”
　　我感觉好像哪里怪怪的，禾阿姨就这么漫无目的地在外边找了两三个小时？但是好像也能解释为禾阿姨比较负责任？
　　“之后我妈就狠狠批评了他一顿，结果因为那时候已经太晚了，她就又只能开车把他送回家，结果昨晚十点多才回来……”
　　“不是，等等，你妈给你做饭是几点？”
　　“六点啊。”
　　“那她差不多七点出门？”
　　“没到七点吧……”
　　“那在外面找了两三个小时，顶多也就到九点左右吧？”
　　“嗯……”
　　“然后送陆慕回家？结果十点多才回家？”
　　“是啊，怎么了……”
　　“这来回都得一个多小时了，你说这陆慕住得是有多远啊？”
　　“就是因为住得远所以他才是住校啊……”林鑫理所当然地说：“陆慕哥是住校生啊，只不过昨晚周五放假才回家的啊。”
　　“海上市有这么远的地方么？”
　　“可能住在郊区吧，我听他说他家住在别墅的。”
　　“那就没问题了。”我也没有再多想，“所以说昨晚他就是翘了晚自习去跟女朋友开房去了？”
　　“嗯。”
　　我无语了，这都什么事啊。
　　把妈妈跟禾阿姨都气得不行，结果他自己在那里逍遥快活，让妈妈气了这么久，让禾阿姨大晚上的到处转悠找人……
　　这种刺头学生也太讨人厌了！
　　还好妈妈不是他的班主任，不然只怕每天要被气到吐血。
　　不过我想这也是禾阿姨比较温和的原因，不敢真对陆慕怎么样，要是妈妈的话，逼急了说不定真有可能给他一巴掌，管你背景多牛逼呢……
　　这更加坚定了我不要跟他深交的信念，顺便也跟林鑫说了说。
　　林鑫也觉得这货骗他偷禾阿姨的丝袜肯定不是想干什么好事，打算以后不再跟他混了。
　　这才对嘛，玩也要跟正常点的人玩，翘课，早恋，甚至跟女友开房，这种学生根本就不可能是好学生，要不是家里有背景早就变成社会上那些二流子了，你要是天天跟他混早晚变成真二流子，毕竟你又没有他那种背景。
　　事情圆满解决，我也搞定了我的好奇心，可喜可贺，可喜可贺。
　　不对，还有一个好奇心没有满足，那就是《我的丝袜妈妈》的后续……
　　妈妈依然在书房里给顾仁补课中，我没法去摸电脑，当然就算能摸电脑我也不敢看论坛，至少得等到周一。
　　这就导致我现在玩手机都提不起什么劲，只好又打开小说阅读器，然后突然想到这里面这么多书，总不至于只有一本乱伦题材的吧？
　　林鑫都不知道丝袜可以用来打飞机，说明这里面小说他也没有全都看过，估计就是在论坛上下了个不知道什么时候的合集压缩包，说不定里面还有什么宝藏等着我去发现呢？
　　想到这，我便来了兴趣，开始一本本地翻看起来。
　　因为这次看书比较有目的性，就是冲着找乱伦题材去的，所以看得很快，一些普通题材的我看了一个开头就直接关了。
　　就这样，虽然我找了半天也没找到可以和《我的丝袜妈妈》这样的神作相提并论的乱伦小说，但是也找到两本可以看的，算是弥补了一下我心中的好奇和遗憾。
　　当然，看到兴起之处，我终于忍不住偷偷跑去厕所撸了一发，射了个爽。
　　直到饭点妈妈才从书房里出来，出来时还顺手带上了门，看来顾仁还在里面搞学习。
　　“哎，都快六点了，饿了吧？”妈妈有些歉意地对我笑了笑，“妈妈这就做饭。”
　　妈妈身上还穿着今天出去买东西时的那身衣服，就连外套也没脱。
　　毕竟她这件牛仔外套下就只有一件吊带衫，要是脱了外套可能看上去就有些太性感了。
　　“没事，我中午吃多了，还不怎么饿，妈妈你要是累了就先休息休息吧。”我摇头。
　　“妈妈不累，平常上课都是站一天的，今天就出去走了走，还一直在开车，回来就坐了一下午，有什么累的？”
　　妈妈一边说着一边脱掉了牛仔外套，露出圆润的香肩，一下子就把我原本黏在她一对黑丝小腿上的目光吸引了过去，“那你要是不急妈妈就先把衣服换一下。”
　　“不急，不急……”我轻轻吞了口口水，目光都舍不得移开。
　　妈妈的身材真的太好了，刚刚穿着厚实的牛仔外套，上半身的曲线都遮去了大半，让人只能将目光集中在裙子下摆露出来的黑丝美腿上。
　　现在外套一脱，那被小吊带束缚住的丰满酥胸一下子就变成了最吸睛的部位，而且这件吊带衫在腰上还做了一个收束的地方，将她的纤腰一下子就显露了出来，胸部的曲线也更加明显了。
　　“再看手机眼睛都要看瞎了。”妈妈轻轻丢下一句让人摸不着头脑的话，转身飘进了卧室。
　　我这才后知后觉地反应过来她是在说我刚刚看得太入神了，好像眼睛都要盯出来了一样，不由脸一红。
　　自从看了《我的丝袜妈妈》后，我感觉妈妈身上对我的吸引力呈几何曲线疯狂增长，根本抑制不住。
　　或许是因为这本书写得太真实了，真实到让我都觉得好像我上我也行了，以至于我现在对妈妈身体的欲望也与日俱增。
　　这样下午总感觉要出什么问题的样子……
　　可是妈妈好像对我那充满侵略性的目光也没有什么明显的反感，倒是有些像《我的丝袜妈妈》中，主角迷奸完主角妈妈后，主角妈妈对主角一直都在似有似无地挑逗一般……
　　不不不，怎么可能，肯定是我现在脑子有问题，才会看什么都想到那方面去。
　　妈妈诱惑我？
　　这就跟人生三大错觉一样可笑。
　　还是不要自作多情了，稍微意淫一下然后自己撸管就够了……最多再偷一次妈妈的丝袜试试用丝袜打飞机是什么感觉？
　　提起这个，我就想到陆慕骗林鑫偷禾阿姨的丝袜这事，他也是打算用禾阿姨的丝袜打飞机吗？可是他不是都有女朋友了么？
　　我完全想不通其中的关键，最后也只能勉为其难地将其解释为跟我一样对丝袜的某种病态喜好了——毕竟禾阿姨也是喜欢穿丝袜的，天天穿着丝袜在一群青春期男生面前晃悠，他们对禾阿姨的丝袜有某种执念也是可以理解的，就像我现在对妈妈的丝袜非常有执念一样。
　　妈妈换了一身睡裙又出来了，手上抱着换下来的衣服准备拿去洗，丝袜还在腿上，应该是打算洗完澡再脱下来。
　　“傻站在这里干嘛？没事做的话去帮我把菜洗了。”妈妈出来后见我还站在原地发呆，没好气地说。
　　“哦……”我也没拒绝，晃悠悠地走到厨房，然后问道：“洗哪些？”
　　“油麦菜一把，还有葱也洗一根……蒜也帮我剥了吧。”
　　我把菜挑了出来，送到水龙头下洗，一边洗一边回味刚才看得另外两本小说里的内容。
　　刚刚那两本小说写得也不差，同样的母子乱伦的题材，但是却没有丝袜的元素，这就导致它们看上去没有《我的丝袜妈妈》那么给劲，《我的丝袜妈妈》这书我简直是看到标题就想硬起来，那两本书却必须看到肉戏的一半左右才会有点感觉。
　　这到底是为啥呢？就加了个丝袜的描述，甚至都只是文字，连图都没有，凭啥给人的感觉就完全不一样啊？
　　还是说我的丝袜癖好已经病态到无可救药了？
　　“行了，别洗了，一把菜翻来覆去地洗，水费不要钱啊？”妈妈在后面拍了一下我的背，让我回过神来，我连忙关掉水龙头。
　　妈妈已经围上了围裙，扎起头发，开始在砧板前切菜了。
　　我很喜欢妈妈这身在厨房的打扮，慵懒的灰色睡裙，性感的黑色丝袜，再围上贤惠的粉色格子的围裙，三种完全矛盾的风格同时出现在一个人身上却可以在矛盾中统一，形成一个形象立体的美人妻妈妈。
　　我把洗好的菜递过去，妈妈随手接过然后咔咔咔很快就熟练地切好，然后把切好的菜分别堆成一小堆，顺手就把火打开开始热锅。
　　妈妈这一套熟练的操作看得真是让人赏心悦目，其实这还只是她随手为之的罢了，可以在不影响手艺的情况下尽可能的减少多余操作，真要一味追求速度的话，她甚至可以做到一只手炒一个菜，只不过可能手艺会略有下降。
　　“行了，别老在厨房里站着，碍手碍脚的。”
　　妈妈瞥了我一眼，见我还一直站在身后默默欣赏她的背影，居然抬起小腿向后踢了踢，示意我出去。
　　她这个举动差点把我的心都撩出来，如此少女的举动突然出现在妈妈身上，反差感简直拉满了。
　　你们说，我要是现在走上去强行从后面搂住妈妈的腰，能不能给她一种惊喜，然后进入那种言情小说里的“情意绵绵”的氛围？
　　然后再进一步顺势推进攻略进度，展开乱伦线……
　　算了算了，我还想多活两年呢……
　　我走出了厨房，无所事事地在客厅转了两圈，然后在客厅的沙发上坐下，拿出手机开始翻看。
　　然后我居然在QQ动态里又看到了楚思雯发的说说，她居然已经到了海上市了？
　　打算周一就去要实习的学校，也就是一中看看，顺便拜访一下秦老师，也就是妈妈。
　　啊，我还以为她会直接来我家里拜访妈妈呢，结果是打算周一去学校么？
　　我估计这是妈妈要求的，她肯定是想拉着楚思雯去班上演讲，向这些即将高考的学生们传授一下提高成绩的方法……
　　可惜我不能去旁听，不然就能早一点见到楚思雯了，不过反正下学期一开学她就要当我的老师，也就不急这么一小会儿了。
　　今天爸爸依然要加班，自从顾仁来了我家后，爸爸还没有在家正式吃过一顿饭，也不知道要到什么时候才能忙完。
　　饭后，妈妈又领着顾仁进了书房，我看顾仁一脸绝望的表情，就知道他今天肯定是学得人都麻了，毕竟妈妈可是盯了他一整天，让他连开小差都机会都没有。
　　晚上睡觉的时候，我也终于不用跟顾仁睡一张床了，久违地睡了一个好觉。
　　周日的时候也差不多，不，顾仁比周六更惨，因为不用出去买东西了，他从早上八点开始就被妈妈关在书房里一直学习。
　　而我却爽到了，因为妈妈把电脑给搬到了主卧室去了，让我终于摸到了电脑，而且因为昨天没有机会玩，今天可以玩整整三个小时！
　　本来应该是四个小时的，不过妈妈不想让我一天玩太久了，还剩了一个小时匀到了明天周一。
　　我还乐得于此，因为今天妈妈在家我也不可能敢上论坛看色文，明天能有三个小时就可以一次看个爽了。
　　咦，不对……
　　那个VPN一天只能免费用一个小时啊？
　　裂开……
　　周一早上，妈妈精神非常好地去学校上课去了，明明周末是用来休息的，她却硬是给顾仁补了整整两天课，补完了精气神好像还真好了不少，真是太怪了。
　　倒是顾仁，一脸憔悴，倒是有点高三学生该有的样子了，跟被妈妈吸干了一样。
　　妈妈用了两天彻底摸清了顾仁的短板，给他准备了小山一样的卷子让他做，每天任务都是定死的，所以他今天也没法休息——最多比昨天前天有妈妈盯着的时候稍微好一点。
　　妈妈也给我留下了两人两顿饭的钱，我们至少得在外面吃五天，一直到一中放假。
　　我现在有点后悔为什么没有答应妈妈当时让我们周一跟着她去食堂吃了，今天楚思雯要去一中找妈妈啊！
　　到时候她肯定是跟着妈妈一起吃饭，我不就可以见到她了么？
　　结果现在只能跟顾仁两个大老爷们在街头小馆凑合吃……
　　抛开这些烦心事，也就只有论坛可以给我一点心灵慰藉了。
　　等到顾仁进了书房后，我迫不及待地去主卧室开机，熟练地在浏览器里输入那个已经深深可在我脑海里的网址，然后再打开VPN连上——先打开网址再连VPN可以少浪费几秒钟VPN的使用时间。
　　生怕浪费一秒钟，我直奔原创小说区的乱伦板块，开始一个个帖子地翻找《我的丝袜妈妈》，没有账号搜索真的很费功夫，上次就是光找帖子就用去了很长时间，导致最后都没什么时间看书了。
　　我还想过把书下载下来看，结果发现下载附件也要账号……直接复制粘贴也不行，网站根本不能选中文字。
　　一切准备好后，我终于如愿以偿地看到了16的内容。
　　16一开头就是接着15的结尾，主角目送妈妈和林易开着车扬长而去，自己只能落寞地走回家。
　　主角姐姐已经到家了，听见主角回来后说：“妈妈给我转了钱，咱们出去吃顿好的吧？”
　　主角不想让姐姐知道可能发生的事情，只能装作无事发生一样，强笑着答应。
　　两人一起去吃了日料，餐馆的氛围很好，姐姐还点了一小壶梅酒和主角一起尝了尝，吃完后两人好像都有些微醺，姐姐的小脸红扑扑的非常可爱。
　　醉酒之后，姐姐的情绪也变得有些不稳定，结完账和主角走出来之后，往家走着走着就忍不住扑到主角怀里哭了起来，控诉着主角眼里只有妈妈没有自己，引起了路人们充满奇怪意味的注视。
　　因为姐姐的说法只是：“你总是只看着妈妈，却不知道多看看我。”
　　所以我想路人们大概是误会成主角这个渣男盯上了自己的岳母，如果他们知道这对“情侣”其实是亲姐弟，不知道会不会惊到下巴都吓掉。
　　主角亲眼看见妈妈和林易离开公司，还听到妈妈打电话的时候跟他撒谎，心也有些被伤到，再一听姐姐动人的表白，情到深处直接低头吻住了她的唇，泪水同样抑制不住地从眼角流出。
　　场面非常奇怪，一对亲姐弟搂在一起一边接吻一边哭，但是在路人视角看大概还会觉得非常浪漫？
　　之后主角放开了被他一记深吻吻到呼吸不畅，脸色酡红的姐姐。
　　注意到周围路人的视线，姐姐害羞地把头埋进了主角怀里，主角非常体贴地搂住她帮她遮挡视线，然后带着姐姐离开了这个地方。
　　但是之后他们没有回家，主角带着姐姐去了情趣酒店开房，姐姐一路上都跟鸵鸟一样，直到被主角带进了房间才反应过来，但是依然没有拒绝，只是变得有些紧张，小手揪着衣角，一双小脚也站成内八字。
　　然后就是一段非常温情的肉戏，为姐姐补上了之前肉戏都被妈妈“抢戏”的遗憾，这一次的肉戏非常好用，也真正让姐姐这个角色立体起来，而不再只是一个“姐姐”的符号，和主角妈妈一样。
　　16结束于主角和姐姐搂抱着一起躺在床上温存，一边聊着小时候的趣事……
　　这样的桥段非常有趣，因为它能够一下子将读者的注意力拉到他们“姐弟”的身份上。
　　可是……
　　一整章看下来好像少了点什么。
　　是了，妈妈去哪了？
　　妈妈和林易的离开就像是一根刺一样一直横在我的心里，这就叫糖里藏毒。
　　底下的评论依然戾气十足，因为叶公依然没有给出主角妈妈那条线的后续，也就是说依然还有可能往绿母的方向发展，那些支持叶公，觉得他迷途知返的人也只是半信半疑，生怕之后叶公又给挪到“绿母”板块去了。
　　比如有个ID叫“莫扎特”的就一直在底下带节奏，让大家不要再看作者的文了，说色文作者千千万不缺这一个，不能让他肆意妄为。
　　当然也没几个人鸟他，明眼人都知道叶公的水平和那些粗制滥造的色文不是一个档次的。
　　然后是17，主角和姐姐回到家，却意外地发现妈妈已经到家了。
　　家里灯也没开，主角和姐姐开了灯，有说有笑地亲密地走到客厅，才发现抱着一双丝袜美腿蜷缩在沙发上的妈妈，吓得瞬间松开搂在一起的手跳开。
　　主角妈妈用空洞的眼神看了他们一眼，然后问他们去哪了。
　　姐姐吓得话都不敢说，主角还狡辩了两句说只是去吃饭了，却被妈妈直接嘲讽说你们吃饭吃几个小时，而且吃完了都搂到一起去了吗？
　　主角顿时哑口无言，场面一下子非常僵硬，铺垫了整整4章的矛盾瞬间爆发，而且是以这么突然的形式，在这么高压的情况下，气场最弱的姐姐直接连存在感都快消失了。
　　不过主角妈妈没有打算放过姐姐，直接点名让她说他们刚刚干嘛去了。
　　姐姐都快被吓哭了，主角看不下去便稍微拉着姐姐的手把她往自己身后藏了藏，不过这种举动在妈妈看来无疑就是一种挑衅。
　　主角妈妈直接挑明了，质问他们是不是做了什么违背伦理的事情。
　　这让还期望着有可能瞒过去的姐姐彻底绝望了，可怜的姐姐，到现在都还不完全知情，从这个角度看她确实没有和妈妈正面交锋的能力。
　　主角也被妈妈的强势激怒了，直接把自己和妈妈做过的事也自爆了出来，直接震撼姐姐一整年。
　　主角和妈妈的争吵再次升级，于是主角也忍不住质问起了林易的情况，提到了下午下班时候的事。
　　主角妈妈一下子理亏，但是很快居然也愤而反击，质疑主角居然怀疑她“出轨”。
　　嗯？
　　我跟主角一样，同时愣了一下，她没有和林易做什么吗？那主角的愤怒好像完全没有立场啊。
　　不过随之而来的是一阵狂喜，我和主角都是，主角妈妈没有出轨！
　　主角还是有些狐疑地质问那些细节，比如为什么让林易上车，为什么跟他一起开车走了，为什么要撒谎。
　　主角妈妈一一解释，原来林易居然是想通过讨好主角妈妈来达到追求姐姐的目的，而主角妈妈因为对主角的占有欲太强了，所以也鬼迷心窍地想把姐姐“卖”给林易，只不过还是有些心虚，所以对林易的讨好一直不答应也不拒绝。
　　今天下午是林易说他专门给姐姐精心准备了一个礼物，想让妈妈带回去给姐姐，妈妈架不住他的热情恳求，便开车带他去了，至于礼物……
　　其实就是一个特别大的大蛋糕，现在正放在餐桌上没有拆。
　　然后架不住林易的热情讨好，妈妈便跟着他一起吃了一顿晚饭，所以才让主角跟姐姐出去吃，结果吃完之后回家等了半天却发现两人还没回来，给主角打电话也发现是关机，这才意识到发生了什么。
　　这个理由……
　　怎么说呢……
　　似乎有一些牵强。
　　赶工的痕迹很明显，就好像是叶公实在想不出来，或者说已经不愿意去想了，所以随意编了一个好像勉强能够解释的解释。
　　搁到其他无脑色文里自然无所谓，但是放在叶公这篇精致的色文里，就显得非常突兀，跟其他地方完全不是一个水准的。
　　这一章在主角妈妈解释完后就匆匆结束了，字数很少，显得有些虎头蛇尾的。
　　底下的评论开始了两极分化，“蔬菜”和“莫扎特”依然在地下疯狂带节奏，好像跟叶公有什么深仇大恨一样，但是理智的读者多了很多，大多都对叶公“知错能改”的态度给予了肯定。
　　也有人跟我想法一样，觉得这个解释缺了点意思，不过他觉得叶公与其为了妥协强行编一个不合理的解释，还不如继续按照原计划往着绿母的方向发展。
　　当然他的想法也被那些乱伦的狂热支持者喷了，他只是随便回复了几个语气不那么冲的人之后就轻飘飘地离开了，看得出来他说的话其实很有条理也很礼貌，语气之中只是对“色文界又要因为作者向喷子妥协而少了一个神作”的惋惜。
　　我不完全认同他的看法，我觉得叶公就算“妥协”了，这本书也不失为一本神作。
　　但是我心中也隐约觉得他说的有道理，要是叶公能够完全按照自己的想法写下去，这本书将会是一本不折不扣的神作，而不是像现在这样毁誉参半。
　　毕竟乱伦党和绿母党的战斗只是屁股立场的问题，汝之蜜糖吾之砒霜，不存在什么对与错。
　　倒是叶公这种为了妥协而写出来的不伦不类的强行找补的理由，才是“错”的。
　　想到这里，我对那些喷子更加的厌恶了。
　　不喜欢不看不就好了，非要点进来喷一顿，弄得作者也不舒服，读者也不舒服，完全是损人不利己。
　　作者理应拥有自己作品的所有支配权，除非是阅文集团那种霸王条款，你写的文是属于我的，你就一臭打工的，还想要版权？
　　再到18，18和17之间的更新时间隔了大半年时间，这更让我觉得叶公被影响了创作思路后创作的艰难，如果不是他有良心，这文大概率就已经被喷到太监了。
　　场景被切走了，时间来到了一周后，自从那次挑明大吵一架之后，所有人都知道了事实的真相。
　　主角妈妈是愤怒的，因为主角不但在有了她之后还勾搭了姐姐，甚至还怀疑她“也”出轨了，她当然生气了。
　　主角姐姐很受伤，不但被从头到尾瞒在鼓里，而且自己被妈妈“卖了”，被妈妈“绿了”，被弟弟“骗了”……
　　主角是最尴尬的，当一切讲通之后，他才是唯一一个做了错事的，可以说他才是一切都原罪。
　　在这样的状态下，主角自然态度非常卑微，开始对两位女主不断讨好，像是一条舔狗一样，也因此闹出了不少有趣的笑话。
　　整个故事的风格好像回到了一开始那种风趣幽默的时期，让人不由赞叹回来了，一切都回来了。
　　然后在主角的强大攻势下，两位女主的态度终于有所松动了。
　　先是姐姐，终于可以再一次接受主角诸如亲吻，爱抚的亲密举动了，但是如果主角想更近一步，那她就会拿妈妈出来当挡箭牌，让主角无计可施。
　　然后是妈妈，主角用了差不多一个月的时间，终于做到了抚摸妈妈的丝袜美腿而不被她赶走，虽然主角妈妈依然会用杀人般的目光瞪着他，但是至少不会动手了。
　　不过接下来的情况就反过来了，破防之后，妈妈沦陷的速度要快于姐姐，姐姐依然坚持着不肯让主角再一次操她，但是妈妈却很快就被主角哄上了床……
　　成功拿下妈妈后，主角士气大增，疯狂展开了对姐姐的进一步攻略，姐姐也一副很快就要失守的样子。
　　在18的结尾，那个林易突然又冒了出来，跟着姐姐跑到了男主家，还很熟悉地跟妈妈打招呼……
　　一看到这个我火气蹭地一下就上来了，不过被我强行压了下去，19的标签依然是“乱伦”，不要急，不要急。
　　毕竟林易在中后期也是篇幅不少的角色，最后一次出场却只是在妈妈的口述中，之后就销声匿迹了，从一篇文的整体结构来看这样角色突然消失是不合理的，所以有必要再给他一个交代……
　　但是理是这么个理，在这种主角重新攻略妈妈和姐姐的紧要关头，让这个曾经有黄毛潜质的反派角色出来露脸，实在是让人不爽。
　　完全没必要在这时候让他出来啊，大结局露个脸不就好了？而且为毛刚好卡在18的结尾？这不是让人更加容易瞎想吗？
　　我严重怀疑这是叶公的恶趣味，故意在逗那些乱伦党，报复他们之前的喷子行为，但是我没有证据。
　　往下看，果然有人破防了，哀求叶公不要又变成绿母。
　　“蔬菜”和“莫扎特”见此机会也又跳出来带节奏了，什么“狗改不了吃屎”，“作者果然有心理创伤，妈妈被人上了吧”之类的都出来了。
　　因为他们说话实在太难听了，叶公终于忍不住跟他们对喷了起来，这还是叶公第一次回复评论呢……
　　最后两个喷子被粉丝们群起而攻之，只好灰溜溜地进行精神胜利法之后消失了。
　　看他们被喷得逻辑紊乱话都说不清只能落荒而逃的样子还挺解气的，这种喷子就该滚出色文界，和谐搞黄色的气氛都被他们搞得乌烟瘴气了。
　　然后再看最后的19，叶公一上来就揭晓了林易出场的目的，他是来跟姐姐表白的。
　　主角一听就怒了，直接就说他不同意。
　　然后林易就反问他凭什么不同意，他是姐姐的谁吗？一个弟弟而已。
　　主角直接被激得说我是她男人！
　　林易不退反近，说你凭什么敢说这话？你姐姐同意么？
　　主角非常霸气：她同意也得同意，不同意也得同意。
　　林易又问了好几个尖锐的问题，主角被逼急眼了倒是表现得特别man，姐姐在一旁都脸红得不行了。
　　主角妈妈在一旁都看麻了。
　　我看到这里也感觉不对劲，这林易到底是来找姐姐表白的还是来当牧师证婚人的？
　　就在主角快要被林易激得说出“比起妈妈我更喜欢姐姐”的时候，主角妈妈听不下去了，跳出来打断了主角的话，没让他说出来。
　　这让姐姐很不爽，直接跟妈妈暗戳戳地撕起逼来，妈妈也不甘示弱，直接怼回去。
　　主角这才回过味来，再看林易，一脸苦涩地笑着说“恭喜”，然后就落寞地离开了。
　　原来林易是姐姐请回来的演员，想让他刺激男主主动表白，原来主角到现在都还一直没有正式跟姐姐表白过，而对妈妈却有，所以姐姐才一直不肯同意主角再次和她上床的提议。
　　可是主角脑子一根筋，一直不知道问题关键所在，所以只能在这期间更加迷恋妈妈的肉体。
　　而妈妈明知道怎么回事，却完全不提醒主角，乐得如此，甚至还想着干脆就让主角一直迷糊下去，然后自己把主角迷得神魂颠倒就够了。
　　姐姐在一旁看着急得不行，所以才出此下策，结果就在快要成功的时候却又被妈妈给打断了计划，直接就破防了。
　　主角这才转过弯来，开始低声下气地哄姐姐，然后非常正式地跟她表白。
　　主角妈妈非常吃醋，可是在这种氛围下她完全不是姐姐的对手，现在姐姐就是一朵弱势的小白莲，主角心里都是她。
　　这还是姐姐第一次真正意义上地压了妈妈一头。
　　然后当晚主角就跟姐姐上床了，留妈妈一人独守空闺。
　　结果姐姐就幸福了一晚，第二天早上一醒来就看见妈妈钻到两人的被子里给主角口，主角捂着嘴，爽得不行，还不敢发出声音把姐姐吵醒了。
　　一看姐姐醒来，主角直接受不了刺激射进了妈妈嘴里。
　　姐姐大怒，质问妈妈在干嘛。
　　妈妈从被子里钻出来，没有穿衣服，就只有一条丝袜。
　　她非常优雅地擦去嘴角的精液，将它们全部刮到嘴里咽了下去，才慢条斯理地说：“既然已经这样了，那我们就各凭本事咯，看看他会更喜欢谁？为了不让他继续跟你乱搞，我自然要提前把他榨干了。”
　　姐姐气得不行，压到主角身上想跟他晨练，却发现主角都硬不起来。
　　妈妈笑着向姐姐展示了一下自己的小穴，上面还挂着一条流出来的精液，原来除了刚才的口交，他们之前还来了一炮，难怪主角硬不起来。
　　最后主角在姐姐气疯之前强行让自己硬了起来，跟姐姐来了一发，才勉强抚平她的怒火。
　　不过看着床上玉体横陈的两位，主角吞了口口水，觉得以后的日子可能有点“难过”了……
　　“全文完！”
　　我有些怅然若失地盯着网页上这最后三个字，感觉又欣慰又遗憾。欣慰的是总算看到了这书的结局，而且也算是一个不错的大圆满结局了。
　　遗憾的自然是这书就这么草草结束了，19章的字数不算多，叶公只是着重描写了剧情发展以及两位女主的心理变化，而没有给予肉戏特别多的笔墨，后面这场关键的母女双飞的肉戏只是一笔就带过了，虽然母女拌嘴吵架的情节很有趣，但是没法“用”啊……
　　换句话说，这本书的结尾少了一段重量级的肉戏来压轴，而母女双飞的题材就是天然符合情节需求的一段肉戏，可惜叶公却没有细写，这就显得本书有些虎头蛇尾的，给人一种烂尾了的感觉……
　　不过可以理解，作者都被喷子弄得心态炸裂了，而且还是“强行”在写自己已经不感兴趣的乱伦题材，能给出一个勉强圆满的结局已经是仁至义尽了。
　　但是不得不说，这本书的前面写得真是太好了，之后有空再细细重读一遍吧……

第8章
　　因为没有论坛的账号不能下载，所以之后要重看的话我也只能像现在这样一个个帖子的去翻找。
　　我又不可能在浏览器上存书签——就算存了黄色网站被发现了，我还勉强可以辩解，但是存一个标题是“我的丝袜妈妈”的小说页面被发现了，那真是跳进黄河也洗不清了。
　　然后这就又带来了一个很让人难受的问题，那就是我只能在电脑上看11之后的内容，如果我看得兴起了，都没法去厕所自己动手解决。
　　我也不可能就直接在主卧室弄，要是留下什么气味……
　　更难受的是，最关键的主角和妈妈的肉戏都在11-13之间，我手机上的1-10除了开头的那一点肉戏外，其他最多也就是主角妈妈给他撸管，口交之类的情节。
　　这就好比你明知道有肉菜却只能吃素一样，太难受了。
　　这网站真的太让人无语了，不让下载就算了，为毛连复制粘贴都不让啊！
　　如果说要防盗版的话，我看你自己也有一个“转帖小说”板块啊？
　　只准州官放火不准百姓点灯？
　　实在不行的话，我就只能用截图的方式把这些内容一张张地截下来存到手机上了……
　　不过这样好像也太蠢了，这么多内容，截图只怕得截个几百张了。
　　因为今天VPN的免费时间还剩了一点，我也没有浪费，而是浏览起了论坛里的其他帖子，有一些点赞很高的文我点进去看了，却发现都是那种连载的长篇小说，不认识人物不了解剧情的话从中间开始看根本没法看，而且几乎全是剧情没有肉戏，想当手枪文用都用不了。
　　再加上我现在对除了乱伦之外的题材也不感兴趣，所以很快就无聊地退出了文区，点开了隔壁的“私密情事”板块，这个板块的名字倒是也让人浮想联翩。
　　点进去之后发现有很多帖子标题都是诸如“大家看看我老婆怎么样”或者“我的一次约炮经历”这种，点进去后没什么文字描述，主要是分享一下美图，可惜我没有账号根本看不到。
　　直到我翻了几页后看到了一个“我与老妈的那些事（9）”，点赞数很高，这才眼睛一亮点了进去。
　　进去之后果然没有让我失望，因为里面的文字很多，都足够当小说看了。
　　楼主说自从他上次成功跟老妈做了之后，他老妈跟他的关系就变得更加亲密了，在他面前完全不设防，洗完澡就穿一件睡裙，也不穿内衣就在他面前晃悠，从领口里往里面都能看到两颗粉色的乳头。
　　在旁边监督他学习的时候，他用手在她大腿上摸也没什么反应，伸进裙子里摸也可以，只有当他想用手指勾住内裤的时候才在他手背上拍一巴掌，把他的手打开。
　　但是第二次操到老妈还是废了不少功夫，主要是老爸一直在家他没机会，好不容易找到一次机会，他死皮赖脸地求老妈才成功又一次把她推倒。
　　他老妈在床上表现得特别矜持，他插进去之后明明也爽得不行，下面不停地流水，但是就是捂着嘴不敢发出声音。
　　然后让他很不爽的一点就是他老妈一定要让他戴套，不然宁死不从，不过之后还是成功让她接受了不戴套，这个以后再说。
　　这个楼主的帖子相比叶公的小说，文笔自然差了不是一星半点，肉戏也粗糙得不行，而且因为我也没看过前文，所以看得有些摸不着头脑。
　　但是这种帖子却给了我一种真实感，生活气息很重，就好像是真实发生过的一样。
　　楼主还附了图片，不过我看不到。
　　底下的评论很多都在说图片里楼主妈妈的屁股好大，逼逼也很嫩，羡慕死了。其他的倒是没什么有营养的回复。
　　这个帖子已经是两年前的了，底下推荐的楼主近期的帖子都完全看不到这个“我与老妈的那些事”这个系列，而是“我是怎么调教我的班主任的”，另一个系列。
　　我试着点了一下，进去后看到帖子更新也是一年前，文笔还是那个味道，很粗糙很写实，就好像楼主只是单纯在写日记，而不是写故事一样。
　　帖子内容是他在班主任的家里操班主任，一边还让她给自己老公打电话，然后还差点被班主任的老公发现了，最后直接射进她的小穴，她被刺激得差点晕过去。
　　帖子最后说他已经有些玩腻了，打算再物色新的对象。
　　看样子还是个猎艳大神？不过不知道到底是编故事还是真实的，又是自己妈妈又是班主任的，感觉跟意淫一样。
　　而且为什么最新的帖子也是一年前发布的啊？
　　我往后翻看了一下评论，前面大多也是赞叹楼主攻略人妻技术高超，然后班主任照片好看的，中期开始有人问为什么楼主不更新了，是不是被抓起来了……
　　一直到最后，有个人回了一句：“楼主去玩逼乎了，就不在这里更新了。”
　　逼乎？什么东西？
　　楼下也有人追问，不过那个人没有再回复，倒是追问的人被版主警告说不许在这个论坛询问其他论坛的信息。
　　靠，别这样吊人胃口啊……
　　我上千度搜了一下“逼乎”，结果给我推荐的是一个叫知乎的网站，我进去看了看，很正规，感觉完全不像是能够让人更新“攻略人妻”这种帖子的地方。
　　可是以我贫瘠的找资源能力，能想到的方法就只有千度了……
　　哦对了，我还能问人。
　　顾仁……算了，暂时还没熟到那种地步。
　　要不问问林鑫吧？
　　正好VPN时间也差不多到了，我把网站关掉，顺便清理了浏览记录，然后去QQ找林鑫问他知不知道逼乎是什么。
　　林鑫过了一会儿才回我：“我也只是听说过，但是不知道网址，那个网站好像要邀请才能注册才能看。”
　　“能帮我找找么？”
　　“我去问问大神。”
　　“什么大神？”
　　“去年我在网上认识加到的一个大神，可牛逼了，我现在懂的这些都是跟他学的。”林鑫很得意地说。
　　这小子怎么背着我认识了这么多人？先是一个陆慕，现在又冒出来一个大神？莫非他其实有什么隐藏的交际花能力？
　　“大神说他知道，而且他也是逼乎的常驻作者，可以生成邀请码的。”
　　“卧槽，给我整一个。”
　　“……文哥，我也想注册一个，要不我先注册，然后号借给你？”
　　“他不能生成两个吗？”
　　“好像一个月才能有一个……”
　　“那就你弄吧，到时候号借我用用就可以了。”毕竟是林鑫认识的大神，我当然也不好跟他抢。
　　“OK，等我一下……”
　　过了十来分钟，林鑫才又来找我，给我发了一个网址还有账号密码，说：“就是这个了，我刚刚看了看，上面好多劲爆的东西！”
　　这我还有什么好客气的？直接点开——
　　“网络连接错误。”
　　操！这个也要VPN！
　　我空欢喜一场，无语地回了一句：“今天VPN用完了。”
　　“那我也没办法，我自己用的也是这个免费的，不过我今天手机上的还没用，嘿嘿。”
　　“手机？”我一愣。
　　“对啊，这个VPN可以电脑下一个，手机下一个，要是有好几台手机电脑的话就可以白嫖很多个小时了，可惜我只有一台手机……”
　　“卧槽？”我连忙打开那个VPN下载的网站，发现上面果然有一个手机客户端下载的按钮。
　　亏了亏了，要是早点发现的话，我不就能早点用手机看论坛了吗？
　　那我肯定周末就已经把《我的丝袜妈妈》给看完了，哪里还要等到今天？
　　而且也不需要再去弄什么截图，啥时候想看直接用手机看就完事了……
　　我赶紧用手机下载好APP，然后迫不及待地连上——真成了！
　　我又去手机浏览器，想了想，还是先把论坛打开，然后把《我的丝袜妈妈》的11-19的帖子全部找到，再一个个加入收藏夹——nice，搞定！
　　比起电脑，果然还是手机比较适合搞黄色，至少不用担心会被爸爸妈妈发现。
　　做完这一切后，我才去打开那个逼乎的网站，然后登上去林鑫的账号，很快，一个清爽的界面出现在我的面前。
　　咦，这不就是刚才我看到的那个知乎的界面么？都是一样的各种提问……
　　但是和知乎不一样的是，这个逼乎的主页中，各种问题要色情得多。
　　比如说这个：“女人健身的时候为啥穿紧身裤，不勒么？尤其出了汗的时候？”
　　我点进去之后一眼就看到了好几个因为被紧身裤包裹而显得非常挺翘的翘臀，那真的就像是一颗颗鲜嫩欲滴的蜜桃一样。
　　然后往下翻一翻，图片画风顿时变得不一样起来，紧身裤没了，取而代之的是一个个被连裤袜包裹的美臀，看得人热血喷张。
　　再往后更加夸张，有丝袜被扯烂之后露出底下翘臀的，那些丰满的臀肉还被丝袜被扯破的档口勒出一条条勒痕，里面的内裤只能堪堪遮住最中间的要害部位。
　　再然后，还有内裤被拨开，露出底下小穴的……
　　天可怜见，这真的是我第一次看到女人的小穴，毕竟我现在也仅仅只是看过几本色情小说，甚至连爱情动作片都没有看过。
　　女人的小穴居然是长这个样子的吗？
　　我都不知道该用什么形容词来形容了，就……肉嘟嘟的？白嫩嫩的？中间有一条缝，被两边的肉给挤到一起，就……
　　很让人有探索欲，想把手指插进去一截看看是什么感觉的那种……
　　我忍不住用手调整了一下变得紧绷的裤裆，稍微释放了一下自己的鸡儿，不然被勒得有点难受。
　　再往下没图了，这个答主说：“这是我妈练瑜伽的时候穿的，你们说每天看到自己妈妈这么翘着屁股勾引自己，谁能忍得住？所以我操我妈不是我的问题，是她太骚了～”
　　我靠，这还是他的妈妈吗？
　　我感觉鸡儿撑到要爆炸了。
　　这就是逼乎吗？爱了爱了。
　　底下评论：“我要是有这样一个妈妈，天天给她狂暴后入，把她屁股都拍烂。”
　　“这种屁股夹起来肯定很紧吧？”答主回复：“确实很紧，从后面插进去的时候，能把我的龟头夹疼。”
　　“这个大屁股，目测没有16cm根本没法后入。”
　　答主回复：“老子18cm，操得她水喷个不停。”
　　然后这个人又回复答主：“意淫丁真，鉴定为短。”
　　答主：“呵呵，报地址，老子去让你妈亲自用逼量一下。”
　　这种露骨的，毫不掩饰的粗俗对话，却很难激起我的反感，相反还让我感到无比的刺激与真实，有一种野性狂乱的美感……
　　虽然他们玩的梗有些我很难理解，但是却依旧让我一瞬间爱上了这里的氛围。
　　这时候，有一个消息提醒说我有一条私信。
　　我点进去一看，是一个篮球球星头像的家伙：“怎么样，是不是大涨见识？”
　　我有些摸不着头脑，虽然我确实大涨见识，但是他又是谁？怎么突然找我私聊？
　　我刚想问一句“你是谁”，就见到我这边自动回了一条：“确实牛逼啊大神！”
　　哦，是找林鑫的……
　　那对面这个就是给林鑫邀请码地“大神”了？
　　我点开大神的头像，进入到他的个人界面，看到他的ID是“美母收割者”，咦，莫非这也是个乱伦大神？
　　于是我去找他的历史发帖，看到他还真回复了不少帖子。
　　比如这个：“我妈天天很晚回来，她5点就下班了，是不是有外遇了？”
　　大神在底下回复：“十有八九，你可以看看她的包里有没有装避孕套。”
　　提问的人过了半天后回复道：“我检查了，没有！这是不是说明我妈没有出轨？”
　　大神：“不，这说明你妈出轨的时候都让人内射了。”
　　“……”
　　“……”
　　我跟提问人同时沉默了。
　　我突然感觉这个大神好像也不怎么靠谱的样子……
　　我又去看大神的其他帖子，碰到这种开玩笑吹牛逼的就直接叉掉，终于让我找到了他的一个长回答。
　　“谢邀，人在海上，刚下轮船，你这个问题我正好碰到，就来答一下。”
　　我看了一眼问题，问题是：“我们班主任特别凶，而且老是针对我，但是她长得很漂亮，问下我有没有什么办法把她搞到床上去？”
　　嘶，好像有点意思啊……
　　我又继续去看大神的回答。
　　“我们班主任也跟你描述的一样，特别凶，遇到有不听话的就直接骂，而且特别针对我，我上课补个觉她就直接让我出去罚站。”
　　我觉得这不是你班主任的问题，应该是你的问题。
　　“但是她长得又挺漂亮的，而且很爱打扮，基本上天天都是裙子加丝袜，一双大长腿看了就让人想摸一把，我就想着怎么把她搞到床上去好好调教一下，她不是喜欢骂人，嘴巴很厉害么？我就想看看她这张小嘴吃鸡巴是个什么样子，有没有她骂人那么厉害！”
　　这种描述让我想到了妈妈，妈妈也是天天裙子加丝袜，而且会骂学生……说不定也有学生会像这个大神一样天天意淫妈妈……
　　想到这里我感觉一阵不舒服，妈妈可是我的！
　　“我后来追了她大半个学期，也没啥效果，还搞得她更加针对我了，天天一副我癞蛤蟆想吃天鹅肉的眼神，很看不起我，就给我惹火了，后来就直接给她搞了点药，然后把她给操了。”
　　我日……这是犯法的吧！？
　　“她被我操完之后都快气死了，差点要跟我同归于尽，不过她一个女的比力气怎么也比不过我。我把她制住之后也没有跟她撕破脸，就说自己多么多么喜欢她，才忍不住下药迷奸的。她还是很生气，但是好像没打算寻死觅活了，女的就是这样，你强奸她，她就很生气，但是你要说你是因为喜欢她才强奸她，她心里还会窃喜……”
　　是这样吗？妈妈也……呸，呸……
　　不过好像叶公的小说里也是这样，主角强奸了妈妈后她特别生气，但是之后主角跟她摊牌的时候说自己就是喜欢妈妈，所以才做出这种事，主角妈妈好像就没那么生气了……
　　“嘿嘿，有了第一次，第二次就容易多了，而且她被我操了一次食髓知味了，其实她自己那次肯定也爽了，之后我去办公室找她，偷摸她奶子她都只是红着脸稍微生气一下，跟撒娇似的，逗起来贼好玩。在教室里摸她腿她也是只敢默不作声地躲开，要是以前估计直接就拎着我的手把我赶到教室外面去了。”
　　“反正我就天天去骚一下她，不停给她灌输她很漂亮，我很喜欢她之类的想法，她自己就慢慢动摇了，后来我有次直接把她骗到了学校小树林里面，强行抱着她亲，还把手伸到她裙子里面隔着丝袜内裤抠她的小穴，把她给抠到高潮了。”
　　卧槽……
　　我都看呆了，这人也太敢了吧，又是迷奸，又是强行抠穴的，真不怕班主任翻脸吗？
　　“她自己现在估计都不知道怎么面对我了，看到我就想躲，但是她是班主任，能躲到哪里去？我后来是直接在她家第二次操到的她，把她操爽了，再后来抵抗就越来越弱了。”
　　“不过我也是才上手没多久，到现在也就只操了她七八次吧，反正在床上还不怎么配合，让她给我口也不肯，就只会躺着挨操，换姿势都得强行帮她摆，暂时还没有办法实现我让她给我口的愿望……”
　　然后底下又接了一条下划线，大神继续说：“5.27编辑，评论区有人说我吹牛逼？这个回答只是随便答一下，具体的我打算等彻底把班主任调教完了再单独写个专栏的，所以也就没配图，既然有人质疑，那我就先随便发两张图片好了，顺便，最近一次我已经成功让她做了一次女上位了，相信离教她口交也不远了。”
　　5.27？那不就是上个月月末的时候，那这又是半个月过去了，不知道大神有没有实现他的愿望，成功让班主任给他口呢？
　　大神在下面附了两张照片，都比较模糊，一看就趁班主任偷拍的，不过这种模糊反而更加增添了一种真实感，让人感到更加刺激。
　　图中是在一处教室里，周围的背景被模糊处理了，但是依然能看到周围摆放的课桌，画面中心是一个穿着红连衣裙和黑丝的女人，照片只照到了脖子以下，可以看到女人的胸很大，连衣裙的胸口处被撑得鼓鼓囊囊的，然后女人的双腿也很修长，穿着黑丝高跟特别诱人。
　　这种衣着还挺热情的，妈妈肯定不可能穿这种露胳膊都连衣裙，红色也比较明艳，不符合妈妈的风格，倒是和禾阿姨的风格有些类似。
　　第二张图中，一个上半身赤裸，下半身却还穿着黑色丝袜和内裤的女人跪趴在酒店的床上，脑袋死死埋在枕头里，双手抓着枕头边。
　　女人丝袜的裆部被扯烂了，内裤被拨开到一旁，然后一根粗长的肉棒深深插入了女人的小穴里，还留了半截在外边，虽然只是半截，但是长度依然恐怖，而且粗细似乎有四五厘米了，看上去有些狰狞，难怪女人一副受不了的样子。
　　然后男人是一只手拿着手机，另一只手提着一条被脱下来的红色连衣裙在拍照，看样子就是第一张照片中的那件红色连衣裙……
　　这确实已经可以证明大神没有在说谎了，我也认可了林鑫对他的这个称呼，人妻班主任……多么让人向往的词语……
　　我去看评论区，清一色的“大佬牛逼，楼主好人”，也有一些发言比较早的“无图言屌”，被大神在下面回复“现在是不是打脸了？”
　　我严重怀疑他们是不是在故意骗图的……
　　“好羡慕大神啊，我的班主任也贼漂亮，但是我不敢下手。”有个人在底下回复。
　　大神也亲自回复：“照片发我看看，要是真的够好看的话，你加我QQ我来教你怎么动手。”
　　那人又回了一句：“私你了。”
　　底下有一群人回复：“楼主我也要看！”
　　不过大神和那人都没有再回复，我好奇地点进那人的个人空间，发现他就在几天前最新发了个提问：“我摸了自己班主任的腿，结果她现在要打电话叫家长了，该咋解释？急……”
　　噗……
　　笑出声。
　　看样子，这大神也就是个半吊子，明明自己都是靠得下药强行拿下的，还去教人家，看，碰到硬茬子了吧？
　　我越刷越觉得逼乎好玩，上面的人梗又多，说话又好听，人才济济，还有数不清的色图看，呼呦，我超喜欢在里面的。
　　结果这一刷就把一小时的VPN时间刷完了，期间真是让我大涨见识，比如我知道了女人原来也是会“射精”的，只不过这个被叫作“潮喷”。
　　有个问题叫“女人真的会潮喷吗？为什么我操我老婆她虽然会高潮但是不会喷水？”
　　那个底下的评论中的图片还有视频非常壮观，跟喷泉表演一样。
　　有一个最恐怖的是穿着白丝做爱的视频，喷完之后白丝都完全被水打湿变成“黑丝”了。
　　感觉一天一个小时的VPN时间根本不够用啊，就算加上电脑上还有一个小时，我感觉也完全不够看，搞得我都想去开一个VPN的会员了，但是我没有银行卡，没法网上付费，哎……
　　时间也到了中午，该出去吃中饭了，我这才发现自己好像搞了一整个上午的黄色，肉棒都没软过……
　　这玩意真是上瘾啊，难怪都说黄赌毒呢，确实恐怖。
　　“表弟啊，你手机能不能借我用下，我给我妈打个电话。”顾仁从书房出来后问我。
　　今早妈妈走的时候只给了我手机，而没有把顾仁的还给他，这是跟顾仁商量过的。
　　不知道是不是顾仁自己学习的决心很坚定，他怕自己没有妈妈盯着的话就会忍不住看手机，就让妈妈白天不要把手机给他，他只要晚上稍微用一下就好了，对此妈妈自然是无比赞同的咯……
　　他的理由也很充分，我也没拒绝，就把手机递给他了。
　　“我顺便上个厕所，去厕所打……”
　　然后我就只能傻坐在客厅里等他打完电话出来，等得有点无聊我就自己看起了电视，一直过了二十几分钟他才出来。
　　“抱歉啊，有点便秘……”顾仁把手机还给我。
　　我摆摆手，带他出去吃了饭，然后回来后，他继续去书房学习，我则回到自己房间里躺床上玩手机。
　　我看了看通话记录，确实看到了一个陌生号码打了个长达二十分钟的电话，我便把它存了下来，标记为“大姨”，虽然现在不用，但是说不定哪天用得上呢？
　　逛了一上午的论坛跟逼乎，我现在感觉其他东西都没什么意思，游戏也不好玩了，小说也不那么香了，要是能看《我的丝袜妈妈》倒也无所谓，问我题手机上只有前十章，看了更让人难受不如不看。
　　所以我迷迷糊糊地直接躺床上睡着了，然后一睡就睡了一下午。
　　这直接导致的就是，我晚上躺床上睡不着了，而且手机也被妈妈收走了，我只能躺在床上独自失眠。
　　今天爸爸妈妈回来得都比较晚，因为明天就要联考的原因，妈妈今天晚上盯完了晚自习，下课后还要指挥同学们把课桌摆成考场的形式，又弄了差不多二十分钟，结果她都十点多了才回家。
　　回来后我看妈妈很劳累的样子，本来想问问她有关楚思雯的事也没有问成，倒是我自己在QQ空间里看到了楚思雯发的。
　　“今天终于见到了我亲爱的秦老师，秦老师果然又漂亮了，真是的，人美心善，还给不给我们这些普通人留活路了？（哭哭）
　　然后还见到了禾老师，禾老师这么多年也跟以前没有什么变化呢，女人味好像更足了，以前可老凶了，现在好像眼神温柔了不少，女人就该像这样嘛……
　　（注：此条屏蔽禾老师，滑稽）
　　我还跟秦老师一起在食堂吃了饭，好久没回母校了，没想到食堂变得比以前好吃多了。
　　饭后，我们一起在校园里散步，这几年母校真的改变好大啊，以前操场中间就是一破杂草地还号称足球场，现在居然真的弄成正经足球场的草皮了。
　　BTW，嘿嘿，一中现在的小学妹们都好嫩啊，看到个小妹妹，跟洋娃娃似的……”
　　这条说说还配了两张照片，一张是楚思雯和妈妈的合照。
　　我上次见她还是去年的暑假，一年不见，楚思雯好像又变漂亮了，一脸明媚的笑容，站在面带微笑的妈妈身边丝毫不落下风。
　　今天的妈妈依然是西装套裙的装扮，所以自带严肃的氛围，好在面上的微笑表情稍微削弱了一点这种沉重感。
　　楚思雯打扮得很青春靓丽，一身jk装扮，水手服格子裙，腿上是一双白丝长筒袜，完完全全就是一副高中生模样，根本看不出来是要来一中当实习老师的样子。
　　第二张照片是远远拍摄的一位女生背影，穿着校服，扎着高高的单马尾，除了能看出来身材还不错之外也看不出其他什么东西了，倒是身上洋溢的那种青春气息很动人。
　　女生正一个人往一中的那片小树林里走，应该也是打算去饭后散步的。
　　这是楚思雯刚刚说的那个“像洋娃娃似的”的女生么？
　　妈妈在底下回了一句：“你偷拍我们班学生干什么？”
　　“长得可爱嘛，还不让拍咯？今天在秦老师班上演讲的时候就属这小妹妹听得最认真，长得又可爱，就像当初的我一样。”楚思雯回复妈妈。
　　“林可卿确实很认真，不过人家成绩比你当初可好多了。”妈妈回答。
　　“（哭）被秦老师嫌弃了……”
　　林可卿？我记住这个名字了，有机会去妈妈班上看看长得有多可爱……
　　楚思雯跟妈妈的相处方式让我很羡慕，有一种亦师亦友的感觉，看得出来她对妈妈很尊敬，但是同时她又可以肆意地和妈妈开玩笑，妈妈也会配合她玩闹。
　　我跟妈妈就只是亦师亦母，不管怎么样她都是要压我一头的，我要是敢跟她开玩笑说：“妈，你班上那个谁谁长得好可爱啊！”
　　那我肯定当场就要被她盘问一百遍是不是想早恋了，然后不断给我灌输我是学生，不要想那么多杂七杂八的东西的观念吧啦吧啦的……
　　不过，倒是有另一位……对我来说是这样亦师亦友的感觉，以后有机会再给大家介绍吧。
　　妈妈回来后还是强打起精神给顾仁检查了一下今天的课业，因为顾仁完成得还算不错，所以两人没有在书房弄太久就出来了，然后各自洗洗睡。
　　我躺在床上一点睡意都没有，然后我也不知道是几点的时候，应该至少得有一两点了，我听到外面传来开门的声音，有人走了出来然后经过了我的房门口往客厅走去。
　　顾仁？又起夜了？
　　看来我之前晚上感觉到的也没错，这货就是每天晚上都要起夜，扰人清梦。
　　不过说不定人家是身体有问题呢，肾功能不好不就是会尿频么……
　　又等了差不多十来分钟，我还是没听到顾仁回房的声音，然后我自己好像也感觉有一点点尿意了，便爬起来穿上拖鞋走了出去，一眼就看到了厕所灯亮着。
　　我走过去敲了敲门，问：“谁在里面？”
　　里面传来一阵慌乱的声音后，顾仁才回复道：“我，我在里面……”
　　“哦，你快一点，我也要上厕所。”我便站在门口等着。
　　“那个，你要不去房里的卫生间上？”
　　“我爸妈房间里才有，他们都睡着了，关着门呢，我怕吵醒他们了。”
　　“呃，我在上大的，可能会有味道……”
　　“你搞快点就行了，我憋着一口气进去不就行了？”我无语，上个厕所怎么屁话这么多。
　　“……好吧，你等等……”顾仁不情不愿地回答道。
　　又过了几十秒，我听到里面传来冲水的声音，然后顾仁走过来打开了厕所门，我下意识屏住呼吸。
　　顾仁的脸色不是很好看，就好像什么好事被人打搅了一样，不过还是跟我低头问了声好，然后往外走。
　　我看到他的睡裤口袋好像鼓囊囊的塞了什么东西，但是也没有多在意，趁着还憋着气直接冲进了厕所，拉开裤子掏出鸡儿就开始放水。
　　不过可能憋得有点久，这一泡尿有点多，我没忍住还是吸了一口气，却惊讶地发现厕所里一点异味都没有。
　　嗯？
　　顾仁刚刚不是在上大的么？怎么一点味道都没有？
　　我不信邪地又轻轻闻了几下，还是没味道。
　　哦，我懂了，他肯定是便秘，刚刚一直在里面坐着上不出来，又被我催，所以就直接提裤子出来了……难怪脸色那么不好看呢。
　　可怜的孩子，难怪每天晚上都要爬起来那么久才回去呢，是怕白天被人发现一个厕所上太久然后被嘲笑么？
　　要不要给妈妈旁敲侧击一下，然后让她做些润肠胃的药膳？
　　我抖了抖鸡儿，打了个机灵，然后冲了厕所走出来，正好又看到顾仁走到书房门口推门进去。
　　他怎么这么久了还没进房间去？
　　我走到客厅里四处看了看也没发现什么异样，便只得莫名其妙地回到自己房间。
　　再次躺到床上后，我终于有了一点困意，终于强迫自己进入了梦乡。
　　因为睡得比较浅，我五点多的时候就被妈妈起床的声音给弄醒了，便也没有继续睡，爬了起来。
　　妈妈正在厨房里把买好的馒头包子放进蒸锅里蒸，见我醒来，有些诧异地问：“今天怎么起这么早？是不是我把你吵醒了？”
　　我摇摇头：“没有，我昨天下午睡了一下，晚上就不怎么困。”
　　“睡了一下？还是一下午？”
　　妈妈笑了一下：“我今天要提前去学校有些事，待会你爸爸他们起来了就自己吃早餐就行了，今晚我应该能早点回来，学生们不用晚自习。”
　　“嗯好的。”
　　“你手机我放在你爸那里了，你待会等他醒了再找他要，今天的饭钱……我还是先给你两顿的钱，万一晚上临时有事你们就自己出去吃，我应该是可以回得来的……”妈妈絮絮叨叨地交代着，然后去外边找到钱包给我拿了钱：“你没事在家里也要开始预习一下高中知识了，不要一个暑假过去什么都忘了。”
　　“……好好，知道了知道了。”我随口答应。
　　“一看你就知道你没听进去，哼。”妈妈点了点我的额头：“洗脸去吧，我们先吃早餐。”
　　“哦……”
　　很难得的，我跟妈妈两个人一起吃了一次早餐，平常都是一家人一起，现在还多了个顾仁，今天碰巧妈妈和我都起了一个早床，所以我的心情非常不错。
　　吃完后妈妈就先出门了，我又独自欣赏了一下妈妈的换鞋秀，然后跟妈妈道别后心满意足地去把碗洗了。
　　今天的生活跟昨天没啥区别，我继续逛逼乎，顾仁继续闷在书房搞学习。
　　妈妈晚上回来得比较早，所以我们是在家里吃的晚饭，然后她也没闲着，跟顾仁在书房里又补了一晚上的课……

第9章
　　周五，已经是这个学期的最后一天了，妈妈她们明天开始也要正式开始放假了，现在时间都已经快到七月底了，再加上之后妈妈要带的是高三，可能八月中旬就要开学，所以算起来其实也就只有不到一个月的假期。
　　昨天联考的成绩就已经出了，妈妈班上考得一般，当然这是对于重点班来说一般，只看成绩还是很不错的。
　　但是这次是联考，而这次理科的第一名居然不是出在一中，而是二中的一匹黑马，前十名一中也只占了六个，给妈妈气得够呛，在班上大发雷霆。
　　文科那边，也就是禾老师的班上，成绩非常不错，基本包揽了全市的前十名，两相对比，难怪妈妈要生气。
　　昨晚妈妈回到家都还余怒未消，顺便给我透露了一个消息说她们班原来的第一名就是因为最近谈恋爱了导致成绩下滑，才会这样。
　　让我以后也不要想这些有的没的，顺便cue了一句顾仁，让他也把心思放到学习上，顾仁是连连点头保证。
　　呃，只能说谈恋爱害人不浅啊，经此一事妈妈肯定会想办法把那位原第一名给拆散吧，啧啧。
　　这种瓜我还是挺感兴趣的，以后有机会打探一下，看看是哪位大哥这么勇，敢在妈妈的班上谈恋爱，真是不怕死啊。
　　联考完之后主要就是讲试卷，还有就是今天的交代一下暑假相关的事情，布置一下暑假作业啊之类的，妈妈作为班主任更是要忙一些，放学之后还要留下来开个小班会。
　　也因此妈妈给我们留了晚饭的饭钱。
　　其实我是想等妈妈回来一起吃的，结果等到六点左右，妈妈打电话来说晚上要去和同学聚餐，得很晚回来。
　　“聚餐？”我有些纳闷，妈妈以前可从来没有搞过这些东西，而且这次不是还没考好么？还聚餐？
　　“是禾湘云她们班上的……她们班这次考得很好，所以就组织了一场聚餐，还邀请了所有任课老师，其他人都去了，我也不好拒绝。”
　　妈妈那边的声音有些嘈杂，听起来是学生们在吵闹。
　　这种热闹的聚会学生们最喜欢了，平常学习多枯燥啊，而且马上就要放假了，兴致不高昂才怪。
　　“哦，那好吧，禾阿姨这次好大方啊，这么多人，得花几千块了吧？”我叹道。
　　“不是禾湘云请客……她们班有个学生家长付的钱。”妈妈的语气很无奈。
　　那当然无奈了，自己班没考好，还得去参加隔壁班的“喜宴”，这种滋味肯定不好受。
　　“现在学生家长可真舍得花钱……”我也不知道说啥了，就一个期末考而已，你要请客等高考完再请不好么？
　　“秦老师！该出发了！”一个有些熟悉的男声从电话那边传来。
　　然后我就听到妈妈说了句：“我们该走了，那就这样吧，你先和顾仁出去吃饭，我尽量早点回来……”
　　说完，妈妈便挂掉了电话，我耳边只剩下了“嘟嘟”声。
　　哎，看来今晚还是只能吃快餐将就了，不是我说，快餐这东西，全靠味精提鲜。
　　吃一两次还好，觉得挺好吃挺香的，但是如果天天吃顿顿吃，那真是腻到让人下不去口。
　　吃过饭后，我跟顾仁就一起坐在客厅里看电视。
　　我今天的VPN已经用完了，所以不怎么想玩手机，顾仁则是根本没拿到手机——这个可怜的娃，每天就只有晚上，妈妈给他补完课，然后还要在睡觉之前的这一小段时间能拿到手机。
　　今天妈妈原以为会回来比较早的，所以没有给顾仁布置很多作业，顾仁下午的时候就已经写完了，结果现在妈妈还没回来，他也没事干，便只能跟我一起看电视。
　　其实这几天我在家呆着也快无聊死了，平常我还会跟林鑫出去打打球什么的，现在顾仁在家，我不放心留他一个人在家里，所以也只能陪着他一起在家里长霉。
　　我也不知道为什么我不放心他一个人在家，不过我可以确定的是我肯定不是担心他这个人会出什么事，一个不算瘦弱的17岁男生一个人在家也不至于说被人怎么样。
　　那我是担心他会做些什么？偷东西？好像也不至于。
　　但是反正就是出于一种迷之不信任的心理，我只能天天陪着他一起呆在家里，每天用过两小时的VPN后就开始无所事事。
　　自从有了逼乎之后，我对游戏的瘾都弱了，每天除了看逼乎就是看逼乎，而这也让我的性知识飞速长进，从曾经那个懵懵懂懂连女人的小穴长啥样都不知道的纯情少男变成了现在这样一个阅穴无数的纯情少男，身体也日渐消瘦……
　　好吧不至于，不过现在我至少是保持着每天一发的频率，有时候看到非常让人鸡动的帖子还会直接来两发。
　　我比较喜欢看的就是类似上次大神发的那种“纪实”贴，不需要多少配图，只需要最真实的文字，来记录自己是如何攻略女人并让她们一步步沦陷的。
　　最让我射爆的是有些大佬发的乱伦纪实贴，讲述自己是如何一步步勾引自己妈妈，让她慢慢接受乱伦的，这种帖子我真是看一个射一个……
　　顺带一提，受叶公那本小说的影响，我现在对年纪大的女性更加感性趣，叶公笔下描述的妈妈比姐姐要诱人太多了，再加上我有妈妈这个身边人作为参考，所以我在看帖的时候也会有意地去寻找那些标题里带有“熟女”之类的帖子。
　　看多了之后我好像也觉醒了某种奇特的爱好，兴趣从“年纪大”开始逐渐往“人妻人母”的方向转移，毕竟这两个关键词一般情况下是可以画等号了。
　　然后那些帖子里一般都是第一视角记录自己是如何攻略人妻的，我代入其中的时候就感觉格外的刺激，大概可以当做是乱伦的替代品。
　　毕竟乱伦贴还是少数，这或许是因为大部分人很难越过心理上的那条伦理底线。
　　看了许多帖子之后，我也筛选出了好几个真正的大佬，他们的帖子都很刺激，文笔很好，而且更新稳定，经常会发布新帖，连起来看的话故事线很强，我现在每天上逼乎之后的第一件事就是检查他们有没有更新……
　　上次的那个大神也在此列，虽然这个大神看上去有些不靠谱，喜欢到处瞎评论玩梗开玩笑，但是他自己发布的帖子质量真的很高，跟读小说一样。
　　不过他的帖子都有一个共性，那就是攻略都是从下药开始的……
　　这其中甚至包括了他的妈妈，也是被他下药拿下的。
　　有些人就会在他的帖子下质疑他是不是就只会这一招。
　　大神就跟他们对喷，大概观点就是“有用的就是好的，那些花里胡哨的攻略到最后没得手就是傻逼”。
　　这种有关“攻略”和“迷奸”的辩论一般会持续几十上百楼，两边都说得很有道理。
　　不过这个问题对我来说没什么所谓啊，谁发帖子我就支持谁，我只要有帖能看然后让我撸就行了……
　　“哇，你看，云若曦的腿真他妈的绝了，这个广告我感觉我都能看硬了。”
　　顾仁突然的发言打断了我的回味，不过他提到了一个让我很在意的名字，所以我下意识地顺着他的手指看向了电视机。
　　电视的画面正好给到一双黑丝美腿特写，一条腿曲起，另一条伸直，一双白皙的胳膊抱着曲起来那条腿的膝盖，将那修长双腿的曲线完美地展现出来，无比地性感。
　　然后画面拉远，露出一张完美无瑕的带着微笑的面孔，一个大大的logo出现在画面中将身影隐去，这是一个丝袜广告。
　　“怎么样？我感觉云若曦的腿真是极品，有机会一定要摸一把……”顾仁一副意犹未尽的样子。
　　我的表情有点复杂。
　　咋说呢……
　　还记得我之前说过的，某个在我心中“亦母亦友”的人么？
　　我指的就是云若曦。
　　这个就有点说来话长了，云若曦其实是妈妈的研究生学姐，和妈妈的关系特别好，好到跟亲姐妹一样……
　　不，比亲姐妹还亲多了，至少妈妈跟大姨一年只联系个一两次，跟云若曦却是至少每个月煲一个电话粥。
　　研究生毕业后妈妈继续读博，而云若曦却进入了娱乐圈。
　　当初妈妈读大学的时候，有次她和云若曦一起逛街，结果被一个星探发现，硬给拉去拍了一组杂志封面，那本杂志那一期后来卖疯了。
　　不过妈妈不想抛头露面，对这种镜头下的生活完全不感兴趣，之后就不干了。
　　倒是云若曦对这种事情很感兴趣，之后直接就顺势进入了娱乐圈，签了一家非常大的娱乐公司，以玉女明星的身份出道，接了很多部电视剧的女配角，都表现得不错，然后就越混越好，很快就到了一线明星的水平。
　　长得漂亮，演技好，还是帝师大的学霸，这种条件不火才奇怪。
　　但是在她事业最热的时候，她却被爆出结婚了，然后就在外界疯狂猜测的时候她直接亲口承认了，然后她玉女明星的身份就彻底裂开了，直接跌入了事业低谷。
　　那段时间，她就来了海上市找妈妈，在我家住了很长一段时间。
　　那时候也正好是我刚出生的时候，云姨就经常帮妈妈带我，一直到我一两岁左右她才离开，尝试复出，不过效果都不怎么好，一直不温不火的。
　　有时候她遇到什么事业上的挫折就也会跑到我们这里来住上一两周——她跟妈妈睡，爸爸被赶来我房间跟我一起睡，这也是为什么我房间的床是双人床的原因……
　　我从来没有见过云姨的丈夫，甚至连他叫什么都不知道，我问她她也不肯告诉我，说什么等我长大了再告诉我，搞得我一直非常好奇。
　　可是我上网查也查不到任何消息，甚至连当初那些爆料的人也没有提到过那个人的名字，只说不是圈内人士。
　　云姨没有孩子，所以一直有一种把我当作儿子的倾向，妈妈也让我认她做了干妈，不过我还是比较喜欢叫她云姨。
　　云姨对我真的特别特别好，有时候很长时间没见我，再次看到我的时候还会激动得掉眼泪，来我家的时候给我买的各种衣服，零食还有玩具从来都是大包大包的。
　　也正是因为如此，我小时候跟云姨特别亲，毕竟妈妈可不会给我买一整套的假面骑士模型，那玩意好几千一套呢。
　　结果就整得妈妈老是吃醋，酸酸地说我干脆去跟云姨过，去给她当儿子好了，云姨还会火上浇油地连连点头说“好啊好啊”……
　　小时候的我又贼耿直，碰到妈妈这种开玩笑的问题甚至还会真的去认真思考，然后一张小脸满是纠结的表情，把云姨逗得哈哈大笑，妈妈气得牙痒痒。
　　然后妈妈跟云姨就会开始攀比，用各种手段诱惑我，让我选自己。
　　比如妈妈会给我做喜欢吃的菜，云姨给我买爱吃的零食；妈妈给我增加看电视的时间，云姨给我买奥特曼的碟片；妈妈把腿上的丝袜给我摸，云姨也把腿上的丝袜给我摸……
　　等等，这段记忆是怎么回事？
　　卧槽，我想起来了，那次妈妈跟云姨比上头了，居然比起“美色”来了，两个人都把自己的大长腿伸到我面前给我摸，那种丝袜丝滑的触感简直要刻进我的骨子里了，摸起来舒服极了。
　　我貌似就是那时候开始染上对丝袜无可救药的癖好的？
　　卧槽，我居然把这么重要的事情忘了！
　　那种丝袜的触感……
　　我虚捏了一下手掌，想要回忆一下那种手感，但是却完全想不起来了，而且因为注意力集中到手心，我感觉手心有种微微发痒的感觉，就特别想找个什么东西来抓捏一下，如果是一条丝袜美腿就更好了。
　　可惜，我现在身边只有一个顾仁，我只能用手抓住自己的大腿捏了两下，勉为其难地过了一下手瘾。
　　说起来，云姨居然接到了这个巴黎世家的丝袜广告，这可是个大牌子啊，以前人家代言人可是大幂幂啊，这已经是国内女明星的顶流了……
　　云姨现在事业发展得这么顺利么？
　　云姨确实有一段时间没来我们家了，自从我长大后，大概我四年级的时候吧，云姨好像就又一次开始忙碌起来，经常会有戏拍，只不过演的都是一些女二女三之类的。
　　那时候云姨也已经37岁了，她放弃了玉女明星的路线，开始不断探索新方向，然后她出演了一部谍战片的女三号。
　　那片子还挺火的，不知道你们看过没有，叫《黑暗之中的光明》，云姨演的是男主的小姨张筱雨，角色比较矛盾，又叛逆又柔弱，很吃演技，云姨却把她给演活了。
　　然后云姨的片约就开始多了起来，不过清一色都是这种比较难演的，地位却只是女二号以下的角色。
　　量变引起质变，是金子总会发光的，又演了几年女配后，云姨终于又一次得到了观众们的认可，人气也逐渐爆发起来。
　　而且这一次来的不再是单纯的颜粉，还有演技粉。
　　当然，颜粉也不会少，而且还有不少老粉当年脱粉了的，又重新粉了回来，那这种就是完完全全的铁粉了。
　　上一次听说云姨的新闻好像是说她要参演一部大制作电视剧，担任女一号的角色。
　　真好啊，云姨这也算是迎来事业的第二春了。
　　在电视上突然见到好久未见的云姨，我的心情也变得很不错，所以也就没在意一旁顾仁对她那双丝袜美腿的意淫了，这种广告拍出来没人意淫才奇怪呢。
　　又过了许久，我看了眼表，才发现都已经八点多了，便打电话给妈妈问她什么时候回来。
　　妈妈过了好一会儿才接电话，她的声音有些含糊，好像喝了点酒，背景音也很嘈杂：“喂？文文？”
　　“妈？你现在在哪啊？还在吃饭吗？”
　　“哦……不是，我和他们一起来KTV，坐一会儿……”妈妈的声音听不太清，背景音太响了，“你等一下，我去卫生间那边跟你说。”
　　然后过了一会儿，背景音终于小了一些，妈妈道：“妈妈跟学生们一起到KTV来了，可能还要过一会儿再回去。”
　　“怎么还去KTV了啊？”我没有想太多，只是有些感叹这个学生家长真有钱，这一晚不得上万块了，“所有人都去了吗？”
　　“学生们兴致都很高，有一些住得远的就先回去了，不过还是有不少跟来的。”
　　“你为啥不也直接回来啊？”我语气稍稍有些不满，感觉好像妈妈鸽了我一样。
　　“……禾湘云她非要我跟着一起，这么多学生在一起，万一出什么事怎么办？她一个女老师可能也处理不过来。”
　　是怕学生打架？还是说怕禾阿姨一个女老师跟一群男学生在一起出什么事？
　　咳，不好意思，最近逼乎看多了，老是想到那方面去……林鑫，sorry，我不是故意意淫你妈妈的……
　　“那好吧，这么多学生确实不安全，妈妈你快点让他们散伙了回家来吧……你还喝酒了？”
　　“喝了一点，哎，待会我叫个代驾回去吧。”
　　“你快点回来吧，别喝太多了。”我有些心疼地说。
　　“放心，只是一点红酒，我还不至于醉了……你跟阿仁先洗澡吧，我一会儿就回去。”
　　说完，妈妈挂了电话。
　　这群学生，居然还敢灌老师的酒？真牛啊，我去KTV都只敢喝喝可乐啥的，妈妈也不说说他们。
　　也不知道那个陆慕在不在，妈妈说住得远的都回去了，那个陆慕不是住在郊区别墅么，那应该也已经走了吧？
　　既然妈妈暂时还不会回来，我和顾仁便先去把澡给洗了，然后继续坐等，等到我都困了，我才突然接到禾阿姨的电话，说她把我妈妈送到我们家楼下了，让我下去接一下她。
　　顾仁跟着我一起下楼，然后我就看到禾阿姨扶着醉醺醺的妈妈从车后座下来，一位不认识的阿姨也站在一旁守着。
　　我一看妈妈醉醺醺的样子，顿时心疼起来，连忙小跑过去结果禾阿姨手中的妈妈，让妈妈沉沉地靠在我的肩上，好在我还算爱锻炼，妈妈这点重量不算什么。
　　但是妈妈身上一股熟悉的香味不断往我的鼻间钻，这就是我们家沐浴露的味道，但是这种味道一般洗完澡很快也就散了，在妈妈身上却一直保存到了现在，还和妈妈身上本来的体香混合在一起，让人更加忍不住沉醉其中。
　　同时，妈妈胸前那一对丰满的巨乳压在我的胳膊上，那股柔软又充满弹性的触感简直让我要疯狂，我差点忍不住当场勃起，连忙定了定心神。
　　“禾阿姨？我妈妈这是……？”
　　“你妈妈喝多了点酒，我不放心她，就先把她送过来了……这是代驾。”禾阿姨指了指边上的那位阿姨。
　　“那这位老师，我就先走了哈，回头记得给我一个五星好评！”那位阿姨亲切地笑了笑，转身离开了。
　　“禾阿姨您付过钱了？多少钱，我还给您。”我连忙道。
　　“不用不用，这才多少，而且我自己不也是顺路回来么？”
　　禾阿姨连忙要摇头：“你自己那点零花钱留着买零食吃吧，我用的是滴滴打车APP，代驾随叫随到，新人注册更有十元代金券，非常好用！”
　　“……”现在手机APP发展这么快么，智能机才出来多久，就有人开始这样开发市场了……
　　总感觉这小小的手机以后会改变世界的样子。
　　不过现在最重要的还是把妈妈送回家，妈妈居然到现在都还不是特别清醒的样子，这是喝了多少酒啊？
　　可是为啥我没有闻到特别重的酒气呢？还是说被妈妈身上的香味盖过去了？
　　“表弟啊，要我帮忙吗？”顾仁凑过来问。
　　我下意识地扶着妈妈转了半个圈，让妈妈的身体远离了顾仁，然后才说：“没事，我一个人扶得动，你去帮我开门就好了。”
　　“哦哦。”顾仁也没有多说什么，从我这里接过钥匙。
　　“那我也先走了……”禾阿姨眼神复杂地看着我，然后说：“对不起啊，要不是我强烈要求，你妈妈也不会……”
　　“没事的禾阿姨，都怪她自己，喝不了还喝那么多。”我虽然心里也有点责怪禾阿姨，但是嘴上不会说出来。
　　“嗯……你暑假里多和妈妈交流交流，以后进高中了可能交流机会就没那么多了。”
　　“呃？啥意思？”
　　“你妈妈没跟你说吗？到时候你进高一了，就让你住校，她也打算住到学校宿舍去，还有你表哥，是叫顾仁吧？就是刚刚那个？”
　　“啊？”我没想到突然从禾阿姨嘴里听到这么个消息，住校？
　　这么说来，妈妈确实说过等到下个学期就可以解决我和顾仁吃饭的问题，不用我们天天在外面吃了，我以为是说让我们晚上在食堂吃了饭再参加晚自习，然后下了课跟她一起回来。
　　现在想想，都晚自习完了，那也九点多快十点了，我们三个都在学校，那直接住校不就省了每天来回路上的时间么？
　　只是可能要委屈爸爸，以后爸爸就只能天天一个人独守空房了……
　　一边这么想着，我跟禾阿姨道别，然后扶着妈妈往回走，顾仁已经开了楼下的大门在那里等着我了。
　　见我扶着妈妈过来，顾仁有些不忿地对我说：“刚刚那个就是那个禾老师？”
　　“是啊。”我本来也没打算瞒着他，反正他以后去了一中早晚要见到的，禾阿姨也会教顾仁的语文。
　　“你不是说她长得不好看吗？”顾仁一副被我欺骗了感情的样子。
　　“我可没说过，我只说她是林鑫的妈妈啊。”
　　“那林鑫长得……”
　　“人家长得丑就不能有个漂亮的妈妈吗？”我一脸奇怪地看着他。
　　“……”顾仁嘴巴微微抽搐了几下，“行，是我自己误会了……”
　　“知道就好，下次不要以貌取人了。”我扶着妈妈进了电梯。
　　妈妈柔软的娇躯一直靠在我肩上，这种感觉真的非常好，当然，如果边上没有这个碍事的顾仁就更好了。
　　我一只手抓着妈妈的手环过自己的脖子，搭在另一边肩上，另一只手就搂住妈妈的纤腰，那柔软纤细的触感让我忍不住心中一荡，强忍住捏一把的冲动，手指却忍不住轻轻在上面摩挲起来。
　　“这位禾老师看上去是那种比较柔弱的类型呢，外刚内柔，估计是个吃硬不吃软的性子。”顾仁突然说。
　　咦？我好像听人也说过类似的评价，是谁呢？
　　是了，是那个陆慕。
　　很奇怪的是，林鑫觉得自己妈妈不是，而陆慕和顾仁两个人却都不约而同地觉得禾阿姨是，真是怪了，难道你们能比林鑫还了解自己妈妈吗？
　　我笑了笑，觉得顾仁就是在吹牛逼：“为啥这么说？”
　　“Emm，直觉……就是感觉挺好欺负的。”
　　顾仁摇头晃脑地说：“跟竹姨完全不一样，竹姨就是内外一致的刚硬，或者说跟竹子一样，宁折不弯。”
　　“这个我同意。”
　　不过妈妈的“外”还是挺柔的。
　　我一边轻轻抚摸着妈妈的纤腰一边想道。
　　“其实还有一个原因，就是那个禾老师，我看她感觉跟我前女友挺像的，所以我就猜她是不是跟我前女友是一个类型的，我前女友就是个吃硬不吃软的性子，跟个抖m一样。”
　　顾仁又说。
　　“沃日？你还有前女友？”看不出来啊？
　　“这有啥？你没谈过恋爱吗？”顾仁一副你大惊小怪的样子。
　　“……我妈盯着呢，我哪敢啊？不过曾经有过七个女生同一天跟我表白，都被我拒绝了。”我很“不经意”地提了一嘴自己的往事。
　　“厉害，我的几个前女友都是我自己追的，可费了老大劲了，不过个个都是美女，嘿嘿。”顾仁露出猥琐的表情。
　　还“几个前女友”？
　　我感觉自己酸了。
　　我还想继续听听他的精彩往事，不过这时候电梯到了，我便扶着妈妈走出来，顾仁去拿钥匙开门。
　　“那你跟她们……上过床吗？”我问的时候有些心虚地看了眼妈妈，生怕她突然醒来。
　　“那当然了，谈恋爱不就为了上床么？不然谈什么恋爱？”顾仁一副理所当然的表情。
　　是这样吗？谈恋爱不是为了爱情吗？
　　我满头问号，但是又不敢露出来，生怕被面前这位“情圣”看扁了。
　　“那……感觉怎么样？”我扶着妈妈进了屋，一边继续问，一边想给妈妈换鞋。
　　但是我遇到了一个难题，因为我要扶着妈妈以免她摔倒，所以不可能蹲下来，除非把妈妈给放倒在地上。
　　那要让顾仁来帮忙扶着妈妈，然后我蹲下去？
　　还是说让顾仁来帮妈妈换鞋？
　　亦或是干脆不换鞋，就这么扶着妈妈进去？
　　“……”就在我陷入沉思的时候，顾仁主动帮我做出了选择。
　　“是要给竹姨换鞋是吧？行，我来吧。”顾仁见我停在门口没动了，然后一低头看到妈妈的鞋子，便说了一声，然后立马就蹲了下去。
　　“等……”我刚要阻止，顾仁却已经一只手抓住了妈妈的脚踝，然后将她的一条小腿给举了起来。
　　妈妈那裹着丝袜的圆润脚踝在顾仁的大手中显得很小巧，生动形象地阐述了什么叫做盈盈一握。
　　“怎么了？”顾仁抬头问我。
　　“没什么……”都已经这样了我还能怎么办？
　　顾仁又低下头去，为妈妈的这只脚脱去了高跟鞋，高跟鞋很好脱，顾仁的手顺着妈妈的脚后跟往下一滑，就把高跟鞋给撸了下来，然后他的手指一路滑到妈妈的足交，然后握着妈妈的丝足，拿过拖鞋轻轻为她套上。
　　不是，你换个鞋为啥这么慢啊？而且还用手在上面来回摸一遍？
　　我感觉胸口一股无名之火疯狂燃烧。
　　顾仁很快又去抓起了妈妈的另一只脚，开始重复刚刚的流程。
　　其实真要说的话他的速度也不算慢，两只脚总共也就十来秒就换完了，但是因为我一直盯着他的手，就总感觉他有一些“多余操作”像是在占妈妈便宜一样。
　　至少妈妈的两只丝袜小脚都被他给摸过一遍了。
　　“好了。”顾仁站起身来。
　　我怕自己控制不住表情，便连忙转过身，然后铁青着脸扶着妈妈回到了主卧室，顺便把门给关上以免顾仁跟进来。
　　顾仁也识趣，没有跟过来。
　　我把妈妈扶到床上躺好，往上拖了拖，只留两只小脚挂着拖鞋伸在外面，然后终于松了口气。
　　我看向妈妈的小脸。
　　说实话，我好像很久没见过妈妈的睡颜了。
　　妈妈永远睡得比我晚，起得比我早，我根本没有机会看到。
　　睡着后的妈妈面容恬静淡雅，让人看了都忍不住心灵平静下来，没有往日那种压迫感。
　　妈妈的眉眼都很好看，一双柳叶眉，眼角狭长但是很大的丹凤眼，秀挺的鼻子，饱满的上嘴唇和淡淡的下嘴唇，五官非常立体，再加上弧线柔和，介于瓜子脸和圆脸之间的鹅蛋脸，妈妈的样貌其实是偏柔和的。
　　但是醒过来的妈妈总是下意识地挑眉，眼睛也瞪很大，看上去气势就很足很吓人，再加上表情也很严肃，所以压迫感就很强。
　　现在她睡着了，那种柔情似水的感觉就出来了。
　　我痴痴地欣赏了一下妈妈的睡颜，然后才想起来给她脱去拖鞋。
　　我倒是想给妈妈换睡衣，但是我怕她知道了之后会弄死我……所以这还是之后交给爸爸来吧……
　　我蹲到妈妈脚边，为她脱去了一只脚上的拖鞋，然后我的动作突然一顿。
　　我突然想起了《我的丝袜妈妈》中的场景。
　　妈妈喝醉，主角送妈妈回房间，然后忍不住开始亵玩妈妈的丝足，最后直接强上了妈妈……
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　简直一模一样的场景！
　　我的心跳突然开始猛烈加快，一时间大脑加速充血，耳边仿佛都传来心脏扑通扑通的跳动声，这种强烈的既视感在给我传递一种虚幻的不真实的感觉，但是它们好像在告诉我：“试一试吧，万一呢？”
　　我感觉自己的喉咙非常干，于是咽了一口吐沫，然后慢慢地，慢慢地低下头，向妈妈的丝足靠去。
　　我，我至少试一试，闻一下妈妈的丝足是什么味道，看看叶公所谓的“幽香”到底是什么香……
　　我给自己找了一个“合理”的理由，然后慢慢将自己的鼻尖顶到了妈妈的足心。
　　这期间我甚至一直憋着一口气没敢呼吸。
　　在鼻尖传来一股熟悉又陌生的丝滑粗糙的触感后，我再也忍不住了，深深地吸了一大口……
　　呃……
　　这……
　　这是一种什么味道？
　　沐浴露？体香？轻微的汗臭？丝袜原本的味道？
　　许多种说不出来的味道混在一起，交织成了一种……
　　香当然算不上，但是也不是臭，就是一种……让人上瘾的气味？
　　我下意识又深深吸了几口，然后我感觉自己好像真的要上瘾了，这种丝足的味道几乎要让我疯狂。
　　我甚至想把妈妈脚上的丝袜给脱下来然后一边一个塞进鼻孔里以后每天就这么呼吸……
　　开个玩笑……
　　等我冷静下来后，我往后一屁股坐在地上，然后呆呆地看着妈妈的丝袜足底。
　　裹着黑丝的纤足非常诱人，半透不透的质感，在脚后跟和脚趾的地方因为骨头突出的原因肉色要比别的地方更强一些，脚心的位置丝袜和脚心之间空出一小块空气，所以这里黑色要比周围更浓郁一些，足型也非常优美，妈妈的脚掌甚至和我的手掌一般大，我大概可以一只手握住一只。
　　说干就干，我把妈妈另一只脚上的拖鞋也脱了下来，然后一只手一个地握了上去。
　　这种久违的丝袜裹在肉上的触感几乎让我浑身一激灵，我下意识地用力握住了妈妈的双足，激动得浑身发抖。
　　妈妈的丝足！
　　我感觉下体硬到要爆炸，眼睛都开始充血了。
　　我的双手顺着妈妈的脚踝往上摸去，丝袜丝滑的触感，还有妈妈小腿上那富有弹性的肌肉触感，完完全全让我欲罢不能。
　　大腿，大腿……
　　我感觉自己有些上头了，但是完全控制不住自己的举动，双手很快摸到了妈妈的丝袜大腿上，这里的肉更加丰腴，丝袜被崩得更紧密，手感也更好。
　　妈妈！
　　我的眼睛死死盯着妈妈的裙子，只要我一伸手，将它掀起来，我就能看到底下被丝袜包裹的内裤，还有妈妈的私处！
　　甚至更近一步，去把她的丝袜脱下来……
　　我的呼吸变得粗重起来，我抬起手慢慢伸向了妈妈的裙子，马上就要抓住裙摆了。
　　“嗯……水……”妈妈突然发出一声呻吟。
　　因为我低着头半趴在床上，所以妈妈这一声呻吟仿佛就在我耳边炸响一样。
　　我的脑海中瞬间闪过妈妈平时那副严厉的样子，整个人都被吓得一哆嗦，赶紧收回手往后退开，顺便还举起双手做出法国军礼的样子示意自己啥都没干。
　　“水……”妈妈又呻吟了一下。
　　冷静下来的我这才注意到妈妈的嗓子好像都有一点点沙哑，是因为晚上唱了歌吗？
　　“我去给你拿！”我连忙道。
　　然后我就手忙脚乱地往外跑，结果正好在开门的时候和准备敲门进来的顾仁撞在一起。
　　顾仁连忙举起手中的保温杯，没让里面的水泼出来。
　　“咋了？”顾仁疑惑地问我：“这么急干嘛呢？”
　　“我照顾妈妈呢，她要喝水，好像快醒过来了。”我正心虚呢，随口解释了一句。
　　“哦，我就知道，喝醉的人会口很干的，我就倒了一杯热水来。”顾仁扬了扬手里的杯子。
　　“那正好，你进来吧。”我连忙让开位置。

第10章
　　顾仁进了房间后就往床那边走，好像很熟悉路线的样子，不过这个房门进来后就直接对着床，熟悉也很正常。
　　“嗯……水……”妈妈又不耐烦地喊了一句。
　　“竹姨，水来了……”顾仁坐到妈妈身边，然后一伸手，很熟练地抄住妈妈的肩膀，将妈妈扶了起来靠在他怀里。
　　妈妈下意识地微微睁眼，然后张嘴要去接杯子。
　　“等一下，我试试看烫不烫……”顾仁连忙又把杯子往上抬了一下，然后自己喝了一口里面的水：“还行，来，喝吧，竹姨，慢一点……”
　　妈妈迫不及待地张嘴含住杯子边缘开始吞咽，顾仁也小心翼翼地一点点把杯子的角度翘起来，控制着水流出来的速度。
　　等等，刚刚这算不算是间接接吻了？
　　啊，现在不是想这个问题的时候，顾仁他正搂着妈妈呢！妈妈靠在他怀里啊喂！
　　也不对，妈妈是什么时候醒的？她有没有意识？会不会她其实早就醒了，然后知道我刚刚在那里玩她的丝足，还摸了她的丝袜美腿？
　　不然为什么那么巧在我正准备去碰裙子的时候醒过来！？
　　我现在心乱如麻，总感觉好像要大难临头了。
　　妈妈喝了水之后好了许多，顾仁刚放下杯子，妈妈就狠狠摇了摇头，然后迷迷糊糊地抬头看了一眼，问：“我这是在哪？”
　　“在你自己家呢，竹姨。”顾仁回答道。
　　妈妈露出一个呆萌的表情，然后终于理解了情况，她坐直身子，然后四处看了看，问：“禾湘云送我回来的吗？”
　　“是的。”
　　“……”妈妈捂着头，皱着眉，露出一副难受的表情，“嗯……嗯？”
　　妈妈突然脸色一变，然后一只手往下想要去摸肚子，然后手上的动作又猛地一顿，硬生生止住，然后她问道：“我回来之后就躺在这里？”
　　“是的。”顾仁看向我。
　　“是的。”我虽然无比心虚，生怕被妈妈发现什么，但是还是硬着头皮答道。
　　“我什么时候回来的？”妈妈脸色铁青。
　　“就刚刚几分钟吧。”
　　“……”妈妈挣扎着往床边靠，然后伸脚踩进拖鞋里，“我……去洗个澡……”
　　“妈妈，你今天喝醉了就先不洗了吧？明天早上再洗也是一样的。”我劝道。
　　“不……我没事……”妈妈踩着拖鞋站起来，结果站到一半双腿突然一软差点摔倒，还是一旁的顾仁眼疾手快给妈妈扶住了。
　　“妈妈……”
　　“没事，就是有一点点晕，现在好了。”妈妈脸色依然很不好看，但是还是强行对我挤出了一个安慰的微笑：“我洗个澡就清醒多了……”
　　“我送你去吧竹姨？”顾仁扶着妈妈问。
　　“不用了，我自己走……”妈妈轻轻推开顾仁，然后自己站了起来，缓缓走到衣柜前拿了睡裙和换洗内衣裤出来，“你们出去吧，我就在房间里的卫生间洗一洗就好了。”
　　妈妈刚刚走路的姿势很别扭，好像腿软无力一样，而且两条大腿还紧紧夹在一起，好像夹着什么东西怕掉出来一样。
　　“那好吧……”我强行让自己把目光从妈妈手中内衣裤中移开，然后拉着顾仁走了出去，顺便带上了门。
　　没多久房间里就传来了妈妈洗澡的声音，我的心跳终于慢慢平缓下来，妈妈刚刚好像一直都没往我身上多看一眼？
　　应该是没有发现我对她做了什么对吧？
　　而且她还问了她回来了多久，我们说只有几分钟，她应该就更想不到我已经对她做过什么了。
　　我现在回想起来还感到有点后怕，自己刚刚怎么会精虫上脑做出这种事来的？
　　胆子也太大了！
　　不说妈妈随时可能醒过来，顾仁也还在门外随时可能进来啊！
　　刚刚我落荒而逃想跑出房间的时候还正好和顾仁撞在一起了，也就是说如果不是妈妈“恰到好处”地在那个时候醒来把我吓跑，可能下一秒顾仁就已经推门而入，然后正好撞见我对着自己的妈妈做着什么不可描述的事情……
　　我甚至都不敢想之后可能发生什么，社死大概都是轻的，我觉得更大的可能是被妈妈直接人道毁灭……
　　顾仁则是一副毫不知情的样子，坐在沙发上发呆，也不知道在想些什么。
　　冷静下来后我才回忆起刚才顾仁直接搂妈妈肩膀，还跟妈妈间接接吻的事，不由感到一阵恶心。
　　而且关键还是我都分不出他是故意的还是无意的，搂肩膀和间接接吻这两件事说大不大，说小也不小，就普通的亲戚朋友做出这些举动好像也是正常的，更何况当时还“情况紧急”，妈妈急着要喝水。
　　在我胡思乱想间妈妈终于洗完了澡，不过她没有很快出来，然后过了一会儿房间里居然又响起了水声。
　　我看了看时间，妈妈已经洗了快20分钟了。
　　又过了10分钟后妈妈终于洗完澡从房间里走了出来，依旧是一脸疲惫，不过气色比刚醒的时候好多了，脸颊也有些许红晕，毕竟冲了整整半小时的热水澡，要是再不脸红那该去医院看看了……
　　妈妈的脚步看上去还是有些虚浮，软绵绵使不上力的样子，看到我跟顾仁还坐在客厅沙发上，便说道：“你们洗过澡没有？”
　　妈妈的声音依然有些嘶哑，妈妈自己大概也听出来了，说完便抬起手轻轻摸了摸自己的喉咙。
　　我俩点头。
　　“那就早点睡吧……你爸今天可能很晚才能回来。”
　　妈妈放低了声音，以减轻大声说话给嗓子带来的负担，“明天就正式放假了，阿仁，明天开始我就开始给你进行全方位的补课。我也没法给你补完所有课程，最多辅导一下你的英语和语文，其他的只能你自己多复习一下，我给你找其他老师要一些查漏补缺的辅导资料来，如果有不懂的就去问你姨父……”
　　我有些心疼妈妈这么累了还要说这么多话，便打断她道：“妈妈你就先别说这么多了，明天再说也是一样的，今天都这么晚了，都早点睡吧？”
　　妈妈顿了一下，这才发现自己又犯老毛病开始念叨了，不由也是苦笑一下，然后点点头，转身回房间了。
　　然后我和顾仁也没有再在客厅继续坐着，各自回了房。
　　外边静悄悄的，我躺在床上，手往边上一摸，居然摸到了手机。
　　对哦，今天妈妈回来后都忘了没收我的手机了。
　　这还是这么多天来我第一次在睡觉的时候还能拿着手机的，我都快习惯每晚默默躺在床上无聊地进入梦乡的感觉了。
　　机会难得，我自然是直接拿过手机解锁，然后开始翻看起来。
　　现在居然都已经11点多了，我打开QQ，想找人聊会天，结果也不知道是不是睡了，就连我以为24小时在线的林鑫我问他在不在都没反应。
　　我又打开QQ动态，林鑫十点的时候发了一条部分人可见的：“哈哈，老太婆在外面唱歌去了现在还没回来，估计又跟前几次一样一两点才回来，家里就我一个人，我直接玩爆！有没有开黑的一起？一点之前都在线……”
　　我琢磨了一下，这个“老太婆”是指的禾阿姨？
　　她以前也有出去唱歌到一两点才回家的经历么？
　　倒是完全看不出来禾阿姨也这么爱玩……
　　不对，这不是重点……
　　重点是今天禾阿姨因为要送妈妈回来，差不多10点就已经把妈妈送到家了，那她回自己家顶多也就是10点半的样子，那林鑫岂不是正好被捉个正着？
　　好惨……我都可以想到禾阿姨一回家正好看到林鑫坐在电脑前大呼小叫跟人开黑的样子……
　　难怪现在联系不上林鑫了，希望他没有被禾阿姨大卸八块吧……
　　然后我又看到了楚思雯发的动态，她今天跟以前的高中同学兼闺蜜出去逛街了，买了一根银色的手链，还一起吃了一顿大餐，最后还去唱了歌，动态后面配了好几张图片。
　　第一张就是楚思雯伸出自己白皙的胳膊展示新手链的图片，然后因为照片的角度是她一只手拿着手机向下俯拍另一只手，所以很巧地把一双修长的美腿也给拍了进去，雪白的丝袜甚至比手腕上那银闪闪的手链还要夺目。
　　然后是几张美食的照片，已经吃了好几天快餐的我看到这些照片忍不住吞了口口水，好在明天开始就能吃到妈妈亲手做的饭菜，不用再去接受外面快餐店那致死量味精的摧残了。
　　最后就是在KTV里，楚思雯没有入镜，只是拍了她的闺蜜唱歌的样子，脸上糊了一个可爱的猫猫头没有露脸，但是只看身材也挺吸引人的，尤其是胸前的丰满非常惊人，把胸口的衣服都给撑得满满的，让人忍不住行注目礼。
　　楚思雯的高中同学，那不也是妈妈教出来的学生么？就在那个相册上或许都有……为啥我完全没印象，那张照片上有这么“大”的女生吗？
　　嗯，明天去一个个排查一下……
　　楚思雯的这两张照片一下子勾起了我心头的火，我瞬间就感觉不困了，然后又感觉无事可做，所以只好又去把“我的丝袜妈妈”给翻出来，手机上的“1-11”我都快翻烂了，要说倒背如流可能稍微夸张了一点，但是绝对也称得上是了如指掌。
　　又细细品味了一遍之后，我听到了门外传来开门声，爸爸回来了，我再一看时间，都已经十二点多了，于是也赶紧放下手机，闭上眼睛假寐。
　　没多久，爸爸悄悄推门往里面看了一眼，见我睡了便也没有进来，而是帮我带上门又退了出去。
　　今天妈妈没有起身迎接爸爸，看来是睡得很沉，我都没见妈妈喝过酒，原来妈妈喝醉之后是这样的么？
　　居然连那个强大的妈妈都会被酒精变得如此柔弱，酒这玩意还真是厉害啊……
　　胡思乱想间，我都完全不知道自己是什么时候睡着的，甚至分不清自己是在做梦还是在醒着，在睡梦中我的大脑思维方式很奇怪，明明很活跃，但是又很迟钝。
　　做梦的内容大家应该都能猜到……
　　没错，我化身成为了“我的丝袜妈妈”中的主角，而妈妈则化身为主角的妈妈，我俩一起上演了小说中第二章的剧情，也就是主角妈妈醉酒归来，被主角趁醉强奸……
　　在梦里，妈妈喝醉了酒唱完卡拉OK，然后被禾阿姨给送了回来，我从禾阿姨的怀里接过妈妈，感受到妈妈软玉在怀，丰满的双乳隔着薄薄的衣服贴在我的身上，我的肉棒一下子就翘了起来。
　　然后跟禾阿姨舌吻道别之后（原文有这个情节吗？）
　　，我抱着妈妈回到家里，然后进入妈妈地卧室，将她轻轻地放在床上，按照书中的情节，蹲到床脚去帮妈妈把高跟鞋给脱了下来，然后捧着两只丝足将脸给贴了上去，用鼻子深深地吸气。
　　这一次我的记忆中有了“幽香”的概念，因为我现在真的闻过了……
　　妈妈丝足的味道在我的脑海里不断萦绕，配合着梦中那无比真实的场景，我仿佛真的感受到了当时主角那种无比激动的刺激感。
　　今天我虽然真的对妈妈做出了那么多出格的举动，但是当时我还是没有那种豁出一切真的把妈妈给强奸了的勇气，我当时想的最出格的事情也仅仅只是把妈妈的裙子掀起来看一眼内裤罢了……
　　不过在梦里就不用担心那么多了，而且梦里也没有顾仁这个碍事的家伙在。
　　我喘着粗气把妈妈的双足并在一起，让她那形状完美的足弓夹出一个小小的洞穴，那狭长的洞口配合上双脚黑丝深邃的颜色，给人一种无比强烈的探索欲，想把什么东西塞进去，狠狠地填满它。
　　什么东西呢？
　　我颤抖着手解开裤腰带，掏出自己早已梆硬的肉棒，然后颤巍巍地伸向妈妈的足底。
　　足交……足交！
　　就在我无比期待这陌生的触感时，我的眼前突然一黑，然后我就感到一股炽热在我的下体积蓄，膨胀，一种从腰间升起的熟悉快感直冲脑海，让我在一瞬间就清醒了过来。
　　这一刻我的大脑无比清醒，刚才梦中的画面也感觉无比的清晰，仿佛妈妈的双足都还在我的面前一样，只要吸一口气都能闻到那股味道。
　　然后我一低头，感觉裤裆里热热的，暖暖的很贴心，用手指拨弄了一下，黏糊糊的，然后空气一流通，一股寒气涌入内裤，吹过一裤裆的液体，冰冰凉凉……
　　淦……梦遗了？
　　生理课我自然是上过的，这种情况我也不是第一次听说，不过真发生在身上还是正儿八经的第一次……
　　而且为毛是在这个时候？
　　我就差一点点就要碰到妈妈的丝足了诶？马上就可以“感受”到足交的触感了！
　　不过我从来没有真实感受过这种感觉，难道我的大脑可以通过脑补将其给想象出来吗？还是说就是因为想不出来了了所以才强行把我给唤醒了？
　　不管怎么说，赶紧起来把内裤换了才是王道。
　　我爬起床，一掀开被子都感觉里面一股熟悉的精液味扑面而来。
　　因为是夏天，所以我睡觉的时候就穿了内裤和一条短裤，气味很容易就逸散了出来，弄得被子里全都是。
　　我扯着腿用一种非常别扭的姿势走到阳台上，伸手摸了摸自己的内裤，嗯，已经干了，这大热天的衣服干的就是快，省得我到时候挂两条内裤上去被人一眼就看出来。
　　取内裤的时候我的手顺便碰到了旁边挂着的妈妈的丝袜，上面还有一些湿润。
　　咦，有些奇怪。
　　这些衣服应该是爸爸回来后用洗衣机一起洗的，现在天刚微微亮，已经过去差不多四个小时了，洗衣机自带甩干效果，所以内裤才干得这么快。
　　可是妈妈的丝袜这湿哒哒的样子，都不像是从洗衣机里拿出来的，不说完全干掉，至少也不会像现在这样滴水吧？
　　难道这是爸爸手搓的？
　　我有些摸不着头脑，不过很快我就被另一个想法占据了全部思维——你们说，我要不要偷妈妈的丝袜去打个飞机试试？
　　叶公的书里不是写了吗？用丝袜套在肉棒上打飞机，比直接用手撸舒服多了！
　　我的手不可遏制地伸向了妈妈的丝袜，然后一把握住，虽然湿哒哒的丝袜几乎没有了那种丝滑的触感，但是只要一想到这是“妈妈”
　　“穿过”的丝袜，我就感到无比的兴奋。
　　以至于我刚刚射过的肉棒一下子又挺立了起来。
　　顺便一提，梦遗的感觉跟射精一样爽，但是却没有那种射过之后的贤者模式，反而感觉神清气爽，甚至还想再来一发。
　　不过这一下我才感觉到内裤里已经凉了的精液让裤裆里黏糊糊的无比难受，甚至因为我的肉棒重新勃起把内裤撑开，里面的精液好像有顺着裤管往下流的趋势，这要是滴到地上可就不好玩了！
　　吓得我立马随手一扯然后就往厕所里跑，然后进去后才发现手上正捏着妈妈的那条丝袜……
　　这是一条黑色的连裤袜，被我揉成一团捏在手里，而这毫无疑问正是不久前还穿在妈妈身上的那条裤袜。
　　我将其摊开。
　　有一说一，丝袜如果没有穿在人的身上，其实并不算好看，皱巴巴的，一点也没有那种被撑开后紧致透明的感觉，摸起来的触感也没有那么美好。
　　然后这条丝袜其实并不是整条都湿哒哒的，而是只有脚尖的位置，上边倒是都干的差不多了，奇怪……
　　难道是是因为上面的水流到下面来了，所以下面的干得比较慢？
　　不不不，这些都不重要。
　　重要的是，现在这条丝袜在我手上诶！
　　我以前一直都没有机会，其实我早就想试试了，用妈妈的丝袜打飞机什么的……
　　机会难得，不管了，打！
　　大不了待会再把妈妈的丝袜洗洗挂回去嘛……
　　我脱掉内裤，然后拿卫生纸擦拭了一下肉棒上面的精液，然后吞了口口水，拿着妈妈的丝袜，撑开，将其套在了自己的肉棒上……
　　嘶……
　　这种感觉……
　　并不能说多好，但是绝对足够新奇。
　　丝袜那种丝滑的触感触碰到敏感的龟头，带来的却是一种粗糙的感觉，这种粗糙感只是轻轻一摩擦，就感觉龟头前端敏感的部分像是被用人羽毛挠痒痒一样，非常地……
　　爽！
　　以往我自己用手打飞机也就是握着棒身撸两下，根本碰不到前面敏感的部分，这这这……是否有点太爽了？
　　我感觉自己根本控制不住，龟头前面的马眼已经在这种强烈的刺激下张开了嘴，吐出了一滴乳白色的液体，我能感觉到精液已经冲到出口这里了，只要再动一下，就要射出来了……
　　操，射了！
　　我咬着牙又多坚持了三秒，直到感觉龟头都有些胀痛，肉棒也跳了一下后，终于控制不出喷射起来。
　　射出的精液全部挤入丝袜的足部加固的位置，没有漏出来，形成了一个鼓鼓的“精囊”。
　　我感觉自己要爱上这种感觉了，用丝袜撸管。
　　怎么办？要不以后每天晚上趁她们睡觉了爬起来偷偷用妈妈的丝袜撸管？
　　这种疯狂的想法让我也感到一阵刺激。
　　又回味了一下，然后我赶紧收拾，拿毛巾沾水擦拭了一下下体，然后拿着内裤和丝袜一起在洗脸台搓洗，怕留下味道我还打了好几遍肥皂，最后拧干的时候也拧得特别用力，想让丝袜更干一点。
　　最后把内裤和丝袜挂回去，再拿着干了的内裤溜回房间换上，躺在床上大口大口地喘气，然后回味刚才的刺激。
　　“我的丝袜妈妈”里的主角当时也是这样的心情吗？哦，不对，对他来说，偷妈妈的丝袜打飞机已经是家常便饭的事情了。
　　可是我还是第一次啊，这种感觉真心让人上瘾，明明刚射完两次，可我现在依然感到无比的兴奋，爽得一批，甚至还想再来一次……
　　这个不至于，但是明天可以再来一次……
　　天也渐渐亮了，我现在也毫无睡意，于是便打开手机随意翻看了一下，之后听到了外边有动静，赶紧放下手机假寐。
　　听那个有些沉重的脚步声，应该是妈妈？她还没完全恢复过来吗？
　　现在也才六点，已经习惯了早起的妈妈哪怕昨天累成那样依然保持着早起的习惯，没多久外边传来洗漱的声音，然后就是妈妈去厨房捣鼓早餐。
　　过了一会儿爸爸也起来了，应该要不了多久妈妈就会弄好早饭来叫我们起床。
　　我也没有再装睡了，直接爬起来走了出去。
　　“咦？文文，今天这么早就起了？”
　　妈妈听到我出来，探头看了一眼，声音没有再像昨天那样沙哑了，不过还是没有大声说话，轻声细语的妈妈给人感觉特别温柔。
　　“嗯，昨天下午睡了一会儿，晚上不怎么困。”我回答道：“倒是妈妈你，昨天那么累，怎么不多睡会儿？今天不都放假了吗？”
　　妈妈抬头看了我一眼，然后又瞥了一眼爸爸的方向，说：“妈妈都已经习惯早起了，一到时间就睡不着。”
　　这我是信的，在我印象里妈妈几乎从来没有睡过懒觉，哪怕是寒暑假也一样，坚持着早睡早起的好习惯，除非是熬夜到很晚那种特殊情况，比如守岁什么的。
　　不过就算是守了岁，妈妈第二天也肯定起得比我早就是了……
　　妈妈今天起来依然是熟悉的打扮，睡裙换成了居家服，看样子今天不打算出远门，但是丝袜依然有好好地穿上，今天是一条肉色的丝袜，比起性感诱人的黑丝，肉丝显得更有一种“贤惠”以及“居家”的气息。
　　虽然妈妈说是不累，但是看她的脸色依然能看出来有些疲惫。
　　我还想说些什么，妈妈却提前打断了我：“你去把阿仁叫起来，准备吃饭了。”
　　“哦……”
　　我来到书房，看到顾仁这货还呼呼大睡睡得正香，便直接在他身上一拍，道：“起床，吃饭了！”
　　顾仁被吓了一跳，眼睛猛地睁开，嘴里还念叨着：“我没有，竹姨我错了，我不该……”
　　“……”好家伙，这是学习得都魔怔了么？正常睡个觉都以为自己在搞学习的时候偷偷睡觉……
　　顾仁慢慢清醒过来，看到我一脸无语的表情，尴尬地笑了笑：“我刚刚说啥了？”
　　“啥也没说，快起来吧，吃饭了。”我丢下他走了出去，正好爸爸洗漱完了，我便接了上去。
　　等到顾仁也收拾完，妈妈也已经弄好了面条端了上来。
　　当我们一家人坐在一起吃面条的时候，我突然意识到顾仁好像已经完全融入我们家中了，没有再像一开始那样的拘谨，虽然还是有些沉默，但是至少不会再跟我们客套，爸爸妈妈也把他当成了一个子侄辈的小孩，而不是客人。
　　只有我，还是感觉家里突然多了个人怪怪的。
　　妈妈早上吃的比较少，很快就吃完了自己的那份把碗筷收拾了，然后去阳台上收拾衣服。
　　正吃着呢，突然我就听到妈妈在阳台喊了一句：“伊利？昨天衣服是不是你洗的？”
　　“啊？是啊，怎么了？”爸爸抬头回了一句。
　　“这怎么还没干呢？你忘记甩干了？”妈妈捏着那条黑丝皱着眉头问。
　　卧槽……
　　我连忙低头假装什么事也不知道，使劲吃面。
　　奇怪的是，对面的顾仁也学着我的样子一起装鸵鸟。
　　“默认的不就是带甩干的么？”爸爸奇怪地说：“其他衣服呢？”
　　“嗯……还有一条内裤没干，是文文的。”妈妈说到自己看了我一眼。
　　我突然感觉是不是哪里不对劲，所有衣服都是干的，就我的内裤和妈妈的丝袜没干，这是不是说——我的内裤和妈妈的丝袜是后来一起洗的——也就是说，我用妈妈的丝袜打飞机，然后把内裤弄脏了，所以一起洗了……
　　WTF？
　　不是啊！
　　不，虽然是，但是不是啊！
　　没办法，我现在就算解释说是梦遗了自己起来洗了内裤也解释不了为什么要顺便把妈妈的丝袜洗了，可是……它本来就是湿的啊！
　　看样子只能继续假装什么也不知道了。
　　“可能是没晒好吧，不小心把两件贴一起了。”爸爸无所谓地说。
　　妈妈依旧是一脸狐疑，看看我又看看顾仁，最后重新把两件湿的挂回去，只把其他衣服收了起来。
　　“你这么急着收干什么？”爸爸问。
　　“今天好不容易有空，先把铺盖都洗一洗晒一下。”妈妈随口答道。
　　“哎呀妈，又不急这一天，接下来整个暑假不都是空吗？我看你昨晚也没怎么睡好，要不再回去补一下觉吧？”
　　我低头装了一会儿鸵鸟，又感觉一直装的话说不定反而让妈妈更加怀疑我，于是又抬头假装自然地劝道。
　　“emm……”妈妈沉吟了一下，又看向顾仁：“那阿仁……”
　　“呃，竹姨，我可以自己先学习一下的，竹姨你昨天那么累，睡得又晚，就再补一补觉吧！”顾仁也说。
　　妈妈应该也是真累，见我们都劝她，于是也没再拒绝，又交代了一下其他事情，比如说吃完饭记得洗碗什么的，然后就打着哈欠回房间睡觉去了。
　　见躲过一劫，我终于松了口气，这尼玛也太吓人了，要是真被妈妈看出来我偷了她的丝袜打飞机，别说小说剧情了，最后不变成柴刀结局就算成功……
　　之后爸爸上班去了，我出于心虚主动把碗筷给收拾洗了，顾仁就独自进了书房去搞学习。
　　等到我把一切收拾妥当后，我终于闲下来溜回房间，然后熟练地打开了手机准备上逼乎看看有没有更新——说起这个，从今天开始我大概就没机会在电脑上用VPN看逼乎了，妈妈天天呆在家里盯着我俩，就算她要一直在书房里看着顾仁，我也没胆子去看，所以只能用手机来解解馋了。
　　每天两个小时的快乐时光一下子变成了一个小时，这让我心疼到无以复加。
　　因为刚进房间，我还是有些防备着妈妈或者顾仁突然闯进来，所以先打开了QQ，结果就看到了林鑫刚刚回复了我昨晚的问候。
　　“我昨晚被我妈偷袭了，骂了我整整一个小时才让我睡觉，今天六点就把我从床上拉起来让我出去跑步，人麻了……”
　　“活该，你也不知道提前打电话确认一下么？”一想到昨晚林鑫家里的场景我就忍不住想笑。
　　“我打了啊，她说她在唱歌，以前她要是唱歌的话起码就是一两点才回来的，鬼知道昨晚那么早就回来了？（郁闷）”
　　“禾阿姨经常出去唱歌吗？”要是让林鑫知道是我妈“害”得禾阿姨提前回家的话，估计他要跟我急……
　　“一个月一两次吧……这段时间稍微多一点，前两个星期去了三次。”
　　“这都要考试了她还经常出去玩啊？”我有些奇怪，禾阿姨感觉不像这种人啊？
　　“可能是最近压力太大了，唱歌释放释放压力吧？我也不知道。”林鑫不怎么在意，他只在意自己能不能玩电脑。
　　“她一个人唱吗？”
　　“还有朋友的，不过我都不认识……”
　　“男的女的？”
　　“废话，当然女的啦！”
　　林鑫发了个愤怒的表情：“我上次打电话过去问她什么时候回来，就是另一个女人接的，说我妈正在跟人合唱没空接。”
　　我总感觉好像哪里怪怪的，但是又说不上来……
　　不过想破脑袋我也想不出来到底是怎么回事，于是又问：“我说，那个VPN还有没有其他软件可以每天免费的，这样我不就可以多白嫖几个小时了吗？”
　　“我就知道这一个。”
　　“每天一个小时不够看啊……”
　　“你是不是傻啊？你可以先一口气打开好几个网页，然后等加载完了再把VPN关了啊，关了之后是不记时的……就是第二天要更晚才能用了……”
　　“沃日，还能这样的么？”我一下子打开了新世界的大门，这样我不就可以一次打开很多网页一天看个爽了？
　　“是啊，论搞黄色，你还是太嫩了点……”
　　“你要不是有个大神带，你装个鸡毛？”
　　“人脉也是实力的一部分！”
　　“呵呵……”
　　不再搭理这个试图羞辱我的找黄色能力的家伙，我按照他的方法打开VPN，然后登上逼乎。
　　一看到这个熟悉的界面，我的鸡儿就开始忍不住向上翘。
　　按照惯例，先看看那些关注的大佬们有没有更新……
　　咦，还真有两个更新了的，一个是一位叫“初生牛犊不怕虎，顶得美母直叫苦”的大佬，他写的真实乱伦系列非常刺激，顺带一提，他的个性签名里说：“女人真是三十如狼四十如虎”，结合他的ID一看，会发现别有一番风味。
　　另一个就是那个叫做“美母收割者”的大神了，也就是林鑫的领路人。
　　我把两人的帖子都给打开加载好，然后关掉了VPN，发现上面的倒计时果然停止了。
　　Nice，这样就可以随时想看就看了。
　　话不多说，直接看帖。
　　那位牛犊大佬今天更新的帖子是：“记录跟姑妈和妈妈的第一次双飞”。
　　这种标题，我都不用点开看里面的内容就已经开始感觉裤裆隐隐发紧了。
　　“看过我帖子的应该知道我最近差不多半年的时间都花在我姑妈身上了，不过得手之后真是……啧啧，一个字，绝，那小屄紧的，在床上反应跟打架一样，没把子力气还真驯服不了她……要不怎么说女警好玩呢，就是这攻略的过程真是无比的艰辛，说多了都是泪啊……
　　之前的攻略过程我都是实时直播的，大家想看可以去找找我的历史回答，不过比较零碎，以后有机会我给大家好好整理一篇长文出来。
　　史诗巨坑+1，我算算啊，我现在还欠了你们一篇姑妈的，一篇庄云烟的，一篇张红玉的……算了，虱子多了不痒，继续欠着吧（滑稽）。”
　　这位牛犊大佬的历史回答特别多，经常到各个提问帖子下面回答问题，然后顺便晒一下自己的攻略进度，找起来非常费劲，然后我这个VPN时间又太短了，所以一直没有去翻找他的那些琐碎的帖子，只看过他之前自己整理的关于他妈妈的帖子，看得我直接射爆了。
　　至于他说的这些姑妈啊，庄云烟什么的我都不认识，但是想来应该也是什么人妻一类的吧？
　　啧啧，难道说乱伦的尽头就是去别人的妈妈吗？我已经看到过好几个大佬都是一步步从攻略自己妈妈转向其他人的妈妈去的……
　　牛犊大佬今天更新的就是一个记录贴，内容就和标题一样，讲述他是如何把自己好不容易得手的姑妈骗去他家里然后强行跟他妈妈一起双飞的。
　　按照他的说法，现在他的姑妈就是对他又爱又怕的感觉，每次都被他操得高潮迭起，但是却又害怕被人发现，所以每次刚开始的时候都是特别挣扎，怎么都不配合，一定要他操上了，还把她弄高潮了她才会变得服帖。
　　这次也不例外，而且这次因为是被叫去他家里，所以他姑妈更加地拘谨，牛犊大佬说家里除了他没别人她才肯去，然后又是好一顿软硬皆施，终于把姑妈给扒光了按在床上操。
　　操完了一次后他姑妈就老实了，他便说要玩警察play，拿出玩具手铐什么的把姑妈手脚给绑起来，弄成M字大开腿的样子，然后还把她眼睛给蒙上了。
　　他姑妈这时候就开始害怕了，让他别闹，他假装听不见，拿一根羽毛去刺激她的小穴，弄得她差点尿出来。
　　然后就在她快要高潮的时候，牛犊大佬的妈妈回来了，而这其实是牛犊大佬安排好的。
　　按照本来的剧本，应该是他姑妈听见他妈妈回来的声音，然后直接吓个半死，哀求他停下来，他再强行把她操服的。
　　结果不知道是不是因为他姑妈太过投入的原因，根本没听到，而且她刚好正处于高潮边缘，还在那里淫叫，求牛犊大佬给她高潮。
　　牛犊大佬都被她的表现惊了一下，然后才走到她身后，把肉棒塞进她口里让她给自己舔，然后用手指在她的小穴里抽插，根据她舔的卖力程度控制手指抽插的幅度，因此他的姑妈舔的特别卖力。
　　然后在她高潮的瞬间，牛犊大佬解开了她的眼罩，让她一眼就看到了他的妈妈就站在他们面前，直接就被吓到潮吹+失禁了，牛犊大佬还附了照片，那个水流跟喷泉一样，老壮观了……
　　接下来牛犊大佬就是在被捆着的姑妈面前操自己妈妈，看得她面红耳赤，最后牛犊大佬爬到她身上操她的时候也无比的羞耻，一点都不敢反抗，就算手铐被解开了，她也只是反手抱住牛犊大佬默默承受。
　　就这样，牛犊大佬完成了他的这一次双飞。
　　这种场景光是想想就刺激得不行，我没有姑妈，但是不妨碍我拿其他人代入其中，比如妈妈和禾阿姨，或者妈妈跟云若曦……
　　我又来回浏览了一遍帖子里的图片，然后再去点开另一个“美母收割者”发的新帖。
　　这次依然是他的班主任专场，不过里面出现了一个新角色——隔壁班班主任。
　　Emm……怎么感觉有点像编故事一样，自己班主任跟隔壁班主任，同时是绝世美女人妻的概率，是否有点太低了？

第11章
　　“兄弟们，你们期待已久的班主任专栏系列从今天开始正式更新了！我说这话代表着什么不用我多说了吧？（滑稽）
　　没错，我可爱的人妻班主任已经处于彻底屈服的边缘了，现在我基本已经可以想怎么玩她就怎么玩她了，相信再过不久我就可以把她彻底拿下，让她配合我拍几段视频来造福一下各位网友们。当然，现在嘛……暂时就只有偷拍的，不过没关系，等我更新到现在进度的时候她肯定就已经被彻底拿下了。”
　　这可真是开幕雷击，5.27的时候，也就是大概两个月前，大神才说他的人妻班主任刚被他上过几次，连口交都还不愿意，没想到现在就已经快要彻底屈服了吗？
　　不过两个月的时间说长不长，说短也不短了，要是这两个月天天朝夕相处，天天啪啪啪的话感情进展迅速好像也不是不能理解……
　　我对这两个月具体发生了什么事情非常好奇，不过这个帖子是专栏贴，也就是从故事的最开始讲起的，所以暂时还没从得知。
　　大神在开头的“炫耀”之后就进入了正题：
　　“在开始之前说一下，我写这篇专栏的时候都是想到哪写到哪，所以可能会比较乱，大家不要在意。关注我的人应该都知道，我家很有钱，具体的不好透露，反正我爸在当地就是土皇帝，所以我从很小的时候就玩过女人了。”
　　这我还是第一次知道……
　　“最早应该是小学的时候吧……”
　　卧槽？这么猛的吗？
　　“不过那时候我都还没发育完，也就是觉得女人身体挺好看的，还有就是让女人口很爽……对了，那个女的是我家保姆，还是她主动勾引我的，后来我才知道她是我爸选来专门教我性知识的，我真是佛了，这臭老头自己玩腻了的就丢给我，害我第一次莫名其妙就被一个破鞋给搞没了……”
　　“保姆没啥好说的，就是一个为了钱出卖身子的人妻，其实也是个可怜人，是她老公欠债抵给我爸的，我爸看她长得不错就调教了一段时间，后来感觉她很听话就直接收进家里了，一个月让她回去见一次老公孩子，嗯……不过她跟她老公也没什么感情了，就是去看看孩子的，用她的话讲，她老公的鸡巴还没我小学时候的大，我都想不出来那得多小……她老公还完债还想来把老婆接回去，笑死我了，那天他来我家的时候我正好在操她，她老公都看傻了，还想生气，直接被她抽了一巴掌给抽蒙了，后来我家保姆干脆连一个月回一次家都不回了，反正她儿子也长大了，好像是已经出去读大学去了吧。”
　　“咳咳，跑题了，来，我们继续说我班主任的事。”
　　“反正说了这么多，我就是提前给你们打个预防针，让你们知道一下为什么其他人不太敢忤逆我，就是因为我背景牛逼，懂不懂？所以到时候别再在底下说什么我是yy的，xx才不会怎么怎么样，呵呵，那我只能说你的层次太低了，见识太浅了，你以为的女神在真正的有钱人面前可能就是个跪着给人嗦牛子的母狗罢了，不服的话就报名字，我直接坐我家私人飞机飞过去把你女神操了再拍视频发给你打飞机，怎么样？”
　　“好，说回来啊，我现在这个班主任是我高二分班之后的班主任，我读的文科，这玩意比较好操作，背书嘛，没什么难度，提前拿到卷子背一下答案，就可以很轻松营造一种学霸的假象了，反正以后高考我也是打算去走保送的路子，随随便便上个清北啦……而且我现在有个很有趣的想法，你们说，我要是在高考的时候把我班主任还有隔壁班班主任一起叫去酒店，其他人在努力紧张的考试，我却在操他们的女神，还是双飞，嗯，到时候让她们穿上旗袍，最后夹着精液去迎接考生，祝他们‘旗开得胜，精榜提名’！哈哈……”
　　这个狗日的，说话语气怎么这么欠揍呢……太粗俗了，这样的人我要现实生活里见到了，高低给他打掉几颗牙才行。
　　“我们班主任就是我们语文老师，我刚进我们学校的时候就听说了我们学校有五朵金花，三个老师两个学生，班主任就是其中之一，另外两个老师一个就是隔壁班班主任，也是我们英语老师，还一个就是医务室的保健老师。
　　另外两个学生的话，一个当时高三的现在已经毕业了，我都没找到机会接触。另一个比我高一届，最近刚毕业，我只来得及隔着内裤玩她小穴，都还没上本垒。然后现在还她跟同学跑出去旅游了，打算之后就直接去大学上学，结果我现在就只能跟她在网上聊骚，让她给我发点自拍啥的，这小骚货还给我发睡衣照，以后我有机会就立马去给她开苞，不过现在我要先把她妈拿下再说，这样以后才有机会玩双飞……对了，她妈就是那个保健老师哦，现在感觉已经差不多可以拿下了，她已经能接受帮我撸管了，嘿嘿……可惜最近要攻略的对象有点多，刚把班主任拿下，隔壁班班主任也才有点眉目，保健老师就只能先缓缓了，反正进度保存在这里，偶尔去找她回味一下就行，不然我这腰子可受不了……”
　　？？？
　　我看得一脸懵逼，这个逼在说什么东西，我来回看了好几遍，才终于理解了其中的含义：他已经把学校里现有的四朵金花拿下了一朵，还有两朵拿下了一半，再加上一朵也有了眉目，是这个意思么？
　　这尼玛，什么超级无敌海王啊？
　　难怪他要先打预防针，可问题是就算他打了预防针，我现在看他说的话也感觉跟放屁一样，这不鬼扯么……
　　我抬头看了一眼上面逼乎的logo：逼乎，分享你刚编的故事，这才了然。
　　“早晚有一天我得把她们全部拉到一张床上，可惜的是那位学姐，我都没见过她她就毕业了，不然五朵金花凑一床，多爽啊……后来我才知道，原来五朵金花名额是固定的，三位老师不变，两位学生就选还在校的最美的两个女生，我这一届就有个妹子长得很漂亮，所以她就成了新的金花，嗯，现在她是我女朋友，已经被我调教成小淫娃了。”
　　“……”我已经快要受不了这个家伙了，怎么说的好像是个美女就要被他上一样，那些最垃圾的无脑后宫爽文都没这样的……
　　“据说这么多届金花以来，只有三年前毕业的一位是最漂亮的，既有少女的青涩，又有少妇的妩媚，也不知道有没有机会尝一尝。”
　　好了大哥，别吹牛逼了，你都写了快两千字了，还一句都没提到你的班主任呢……
　　“其实要是按部就班来的话，我现在至少拿下两个甚至三个了。可惜，也怪我一开始想得太简单了……主要是以前碰到的女人都是见钱眼开，招招手就自己把腿张来了，所以我一上来就直接五管齐下，结果被绕得团团转，跟个傻逼一样……干，以后我非把她们一个个脱了裤子打屁股才能一雪前耻！”
　　然后这个地方附上了一张GIF图。
　　画面中只有一个裹着黑色裤袜，底下没有内裤痕迹的圆润翘臀，非常地诱人，让人忍不住想把脸都贴上去磨蹭。
　　突然，一只大手重重落在了黑丝翘臀上，丰满的臀肉顿时被激起一片臀浪，两条黑丝小腿疼得翘了起来想要阻止大手后续的暴行，不过并没有什么作用，那只大手依然在不停地重重起落，没几下，两片臀肉就肉眼可见地变红了，即便隔着黑丝都看得出来。
　　“这就是我班主任，我当时一边打她屁股一边问：当初骂我的时候有没有想过有这一天？你不是说我流氓吗？现在流氓打你屁股你怎么不敢骂我只会求饶了？反正就是不停用语言羞辱她，最后都给她打哭了，然后我就开始温柔地操她，结果发现她那天水贼多，被我操得服服帖帖的，也就是这次我才彻底把她给拿下……”
　　“因为我自己太大意的原因，整个高一一年我几乎都没什么进展，甚至还给她们留下了一种很轻浮的印象，但是至少还是给她们心里种下了一颗种子……”
　　“发现到问题所在之后呢，我就立马转换了攻略的思路，开始逐一攻略，三位老师我平常都比较难接触到嘛，毕竟不教我。所以我就先把目光盯在了比我高一级的学姐身上，嗯，就称之为小妖精吧，也就是那位保健老师的女儿，然后再跟她混熟后接触到了保健老师，一个大妖精，艹，光是想想我就硬了……不过这贴的主题不是她俩，等我把她们两个弄到一张床上了再来写她们的主贴……”
　　好的，3000字了，这货依然在东扯西扯的完全没有提到班主任，虽然他瞎扯的这些也挺有趣的，但是完全跑题了啊喂！
　　而且他好几次还是自己都说了不扯远了，结果一下子又不知道扯到哪里去了……
　　“整个高一一年我跟我现在班主任就有过五次交集，不过这五次的交集嘛，嘿嘿，也不能说没用，至少跟她扯上关系了。具体的就让我一一到来吧……
　　第一次就是开学没多久的时候，我去操场逮到了在那里散步的她，那时候她也不认识我，我就上去打招呼，说老师好，她就跟我点了点头，然后我继续跟着。
　　她就很奇怪，问我哪个班的，我说我是高一的，但是想学文科，打听了一下您是我们学校文科最厉害的班主任之类的，反正一顿彩虹屁给她夸得也很开心。
　　我记得好像那天她穿的是一条黑色的过膝裙子还有白衬衣，就是那种比较ol的打扮，不过不是西裙，是那种比较蓬松的裙子，然后腿上还穿了肉丝，我跟在她侧后方一直盯着她背影看，真他娘的好看，胸又大，把衣服撑得鼓鼓的，屁股也翘，走路还一扭一扭的。
　　后来我跟她聊得开心，就提了一嘴我爸是干嘛的，她就很惊讶，我刚不是说了么，我爸很牛逼的，班主任她也听过，所以对我的态度一下子也好了起来，呵，女人。
　　虽然我那时候还比较嫩，但是还是有一定的识人能力的……
　　比如我们班主任，就属于那种虚荣心很强的类型。
　　为什么这么说呢？
　　因为她的衣服都是名牌的，以她的工资这种奢侈品消费起来还是比较吃力的。
　　不过呢，又不是完全消费不起，因为这些都是名牌里比较便宜的类型，要么是打折的，要么是过时的——要是都是最贵的那种，那要么她老公很牛逼，要么她有其他的情人……
　　所以根据她的穿着可以推断，这些都是她自己买的，就刚好超出了她的收入范围，但是咬咬牙还是能买的那种层次，所以她肯定是一个虚荣心特别强的女人。
　　那么这样就很好办了，不就是钱么，我有的是啊！当然，直接砸钱肯定不好使，得花点心思。
　　结果……我把这事给忘了……当时我不是在五管齐下么，结果那段时间精力都被其他四个女的给吸引走了，然后就忘了这回事了……再后来就更没啥好机会去跟班主任套近乎了。”
　　想想也是，同时跟五个人拉关系，还有四个是平常难以接触到的，能转得过来就有鬼了。
　　“第二次已经是高一上学期结束的时候了，这时候我已经放弃了五管齐下，开始逐一攻破，刚刚说过了，一开始选的对象就是小妖精嘛，所以也就是说我已经有差不多一个学期没有和班主任有过交集了。
　　说来也巧，第二次算是上天给的机会，那时候我跟小妖精的进度有点卡住了，正烦着呢，然后走路上刚好碰到了班主任，她正打算下班，急着往车库走，结果跟我撞一起了，包一下子掉地上，东西撒一地，不过这不是重点，重点是她包给摔坏了……
　　迪奥的包嘛，质量都一般，真让你一个包用很久他们还怎么赚钱啊？
　　所以一下子就给刮坏了，班主任捡起包来一看就直接脸都绿了，想骂我又觉得我不是故意的，而且她好像还没认出我来。
　　我就又跟她打招呼，这时候她才想起来我是谁，然后我就跟她道歉，跟她说要赔她一个包，问她想要什么样的。
　　她一下子就心动了，然后还假装犹豫地说不好吧。
　　嘿嘿，这我不就直接拿捏了？
　　然后我就说，是我撞了她害她包摔坏了，理应我来赔，然后又说我家不差钱，我妈的柜子里包都塞不下了，直接拿几十个过来她都发现不了。
　　总之我就好一顿劝，最后终于让她同意了，她嘴上说的是随便赔一个能凑合用的就行了，那我当然得拿个好点的嘛……
　　回家后我就去找我妈，问她那一堆包里最新最贵的是哪个，她挑了一个出来问我好不好看，好像是什么今年最新的啥限量版，我也搞不懂，不过确实挺好看的，然后我就拿了说要送人。”
　　好家伙，什么带孝子。
　　“顺便提一句，我妈给我气得差点当场抽过去，不过被我操一顿就没事了。”
　　？
　　我刚刚是不是看到了什么奇怪的东西？
　　“然后第二天我就直接跑去班主任办公室找她，让她放学后去地下车库，我让司机开车把包送进来，毕竟直接在学校送她要是别人看见了不太好，还是藏着点比较好，她就答应了。
　　当然实际上我当然是为了跟她独处嘛，说不定她看到包包直接以身相许呢？
　　那我不就可以趁机跟她车震？
　　当然这也就是想想，一个包包而已，我班主任还不至于这么廉价。
　　放学之后她就跟着我一起下去了地下车库，然后我让她上了车后座等着，她好像觉得有点不对劲，但是被我糊弄过去了，说不想让人看见，然后自己也跟着坐了进去，然后把被包起来的包包拿出来给她，让她自己拆开看。
　　她就开始拆包裹，看得出来她很期待，我就尽情欣赏她的样子，那天她穿得也很漂亮，毕竟是学校公认的五朵金花嘛，光靠底子好也是不够的，还得打扮得好才行啊……可惜那时候是冬天，穿得有点多，虽然她上车脱了大衣，露出里面的高领毛衣，但是这不还是遮得严严实实的么？好在胸还是挺大的，毛衣一裹贼显眼。最可惜的就是她没穿丝袜了，就一条牛仔裤，哎……”
　　你也是丝袜控？
　　我顿时有一种找到知己的感觉，喜欢丝袜的没有坏人！
　　丝袜蒙面大盗除外！
　　“等她拆了包裹之后果然被我震得不行，这包包二十几万呢，她就很震惊地问我这是不是她想的那款。我就跟她讲是的，然后她就说不能要，哎，这种你来我往地推让就没啥好说的了，而且她又不是真的不想要，跟过年让红包一样的，笑。
　　因为太烦了，我就假装一不小心把手按到她的胸上了，卧槽，那是真踏马的软，又软又大，隔着毛衣我一只手都抓不住。
　　她直接嘤地一下不敢动了，然后颤抖着声音让我把手拿开。
　　她那个声音是真的好听，就听得人兽血沸腾，一种欲拒还迎的感觉你们懂吗？让我差点没忍住把她给强上了。
　　然后她就要下车，不过其实从刚才开始，车子就已经开走了，她一心在包裹上都没注意到，而且我的车窗贴了可变反光膜，可以调成全黑的，她都没看到外边的场景。
　　然后她就慌了，以为我要干嘛，看样子打算跳车逃跑，被我拦住了，我说我就是想请她吃个饭，表达上次的歉意。她还不肯，我就又说那就是让她赏脸跟我吃个饭，就当补偿一下包包的差价了，我也不知道为啥，这么说她反而就冷静下来了？”
　　呃，为什么？
　　不过大神都没搞懂，我估计也是搞不懂的吧……
　　“后来也没发生啥，因为车上抓她奶那事，她对我很戒备，吃饭都没给我啥机会，就只能夸夸她，后来送她回家的时候也是坐得离我很远，不让我碰她。
　　然后就放寒假了，更见不到她了，不过寒假我忙着跟小妖精继续打得火热，其实我那时候跟小妖精关系就很好了，说是只差一层窗户纸也差不多，不过她说她妈不让她谈恋爱，所以她不敢在高中谈恋爱——就是那个保健老师，大妖精……”
　　听大神讲故事是真的累，发散思维太强了，要不是我看得认真感觉完全跟不上他的思路，还得不停往上翻看看他说的都是谁。
　　这些不会真的都是真的吧？
　　“高一下期开学了我还去找过班主任一次，不过她的态度比之前就冷淡多了，好像我哪里得罪了她一样，说实话我到现在都还是一脸懵，写到这里的时候我才想起来，之后有空了问问她那时候为啥态度一下子变那么糟糕，就只是抓了一把胸而已应该不至于吧？
　　不过这次找她的时候我看到她带着我送的那个包包，嘿嘿，所以说果然还是一个爱慕虚荣的女人嘛。
　　其实吧，你们也不要就先入为主地对这种女人抱有偏见。
　　虚荣这个属性并不一定就是完全的贬义词，至少对于我来说不是。你们想想，一个虚荣的女人追求的是什么？
　　平常人得不到的东西，自己得到了，然后被其他人羡慕，这种满足感，对不对？
　　要满足虚荣心最重要的自然就是钱了，而且虚荣心有一个很可怕的地方就在于，它是会随着当前条件改变的。
　　我刚刚说了，得到本来得不到的东西带来的满足感才是虚荣感的来源，而得到过的东西就不再在此列了，眼界会随之提高。
　　比如说我送了她一个这么好的包包，她还会看得上那些普普通通的包包吗？不会了吧！
　　那么类比一下，等我正式开始攻略她之后，有我这么优秀的人来追求她，她还会看得上自己的老公吗？
　　虽然这么说有点臭屁，但是这就是客观事实啊，哪怕她再爱自己的老公，她也无法阻止自己拿我跟她老公进行对比，跟我比的话，她老公有什么？
　　有钱？
　　有颜？
　　还是有一根18CM长的大屌？
　　都没有吧？
　　我都有！
　　你可能会说她老公爱她，呵呵，得了吧，结婚十几年，孩子都要上高中了的老夫老妻，还有什么爱情可言？
　　早就变成亲情了，真有爱情的话二胎三胎早出来了，这时候的夫妻大概率连性生活都没了，而正好这时候的女人处于欲望最强的虎狼年龄，男人处于最弱的年龄，不阳痿就算胜利，他拿什么跟我比？
　　要说爱情，我对她身子的渴望程度绝对比她老公强多了～
　　所以对我来说，一个虚荣的女人是最好拿下的，而且这种虚荣反过来还会帮我保护她的纯洁性，拿下她之后她大概率不会再让自己老公碰，也不会看上其他人——这需要的前提就是我足够优秀，而我正好最不缺的就是这个。
　　想想你们求而不得的女神吧，她们交过富二代或者帅哥男朋友后真的还有可能看上你们么？”
　　虽然说得很刻薄，但是这些似乎都是事实。
　　如果让我举例子我当然也能举出一些反例——然而正是因为虚荣的人才是大部分，所以这些反例才会显得很有故事性，不然谁闲得没事去关注这些？
　　“高一最后一次跟班主任发生交集就是期末的时候了，我去问她她到时候是不是还是教文科奥赛班。虽然又是一个学期没见，但是这一次她没有像上次那样没认出我，而且还很快就反应过来给我摆出一副臭脸。
　　我高一的成绩算不上很好，呃，其实我每次考试前都弄到答案了的，不过我懒得认真背，随便背背混个中上就行了，要伪装学霸从高三再开始也不迟嘛……
　　得到肯定的答复后，我就说我爸准备了一点礼物送给她，让她以后帮忙多关照一下我，就在地下车库车上放着。
　　她本来很心动，结果一听又要去车上就直接拒绝了我，不肯跟我去，最后我也没办法，就只说帮她把东西从我的车搬到她车上就行，她才答应。
　　真是的，明明是我送礼，怎么搞得好像我是求着她收一样？嘛，虽然说我的动机确实不纯洁就是了……”
　　我怀疑大神的班主任就是看出了这一点，所以才对他的态度一下子变得冷淡起来……
　　但是这后来又答应他去收他的礼物是什么意思？
　　这是同意了对方用钱收买自己的意图？
　　那这班主任真是……这不是相当于这“卖”自己吗？
　　不过我又想到之前大神说的他的班主任是用“下药”的手段拿下的……嗯，看样子这中间的过程还有点曲折啊……
　　话说，这班主任该不会是把大神当成舔狗提款机了吧？
　　想到这里我突然笑了起来，这大神总是自诩“人生赢家”，动不动就对他口中的“屌丝”们大放狂言， 结果现在转头就被人家“女神”当成备胎提款机了，而且自己还摸不着头脑地乐在其中……
　　这样看来还真是滑稽……
　　那这样想的话，我突然能够理解班主任的想法了，这不就是PUA么？
　　对大神冷眼相待，然后偶尔给他一点甜头，就让他欣喜若狂，以为自己有机会了……
　　段位挺高啊班主任……
　　“说真的，我这次为了给她留个深刻的印象，准备了不少好东西，俩包包，一堆衣服鞋子什么的，当然我也塞了点私货，比如无缝丝袜啊，都是高级货，撕起来贼带感那种。
　　班主任搬得很起劲，那翘臀，一扭一扭的，我没忍住，就直接伸手摸了一把，把她吓了一跳，回过头来用要杀人一样的眼神看我。
　　我当时就是脑子一热，没忍住，一出手就感觉要糟，但是一看她反应，感觉还挺好玩的……
　　就是那种虽然很生气，但是吃人嘴软，拿人手短，所以拿我没办法，气得脸都红了。
　　我就跟她道歉说不是故意的，她也拿我没办法。
　　然后她就去搬最后一袋东西，我跟在她后面，也不动，她自己就紧张得不行，时时刻刻注意着我的动作，但是我就是不出手，看她全身肌肉绷得紧紧的，身材反而变得更好了。
　　然后在她弯腰准备放东西的时候，我突然出手抓向她的屁股，她早有防备直接把东西丢下，然后一转身拍开我的手，死死瞪着我。
　　然后我俩对视了一会儿，她的眼神很吓人，看得我还有点怂，想了想反正现在也拿不下，就干脆让了，直接溜了。”
　　虽然我不是很懂，但是我觉得大神这个举动是错的，要是我的话，我觉得乘胜追击是更好的选择。
　　就现在班主任很明显处于道德上的劣势，也就是所谓的拿人手短，吃人嘴软。
　　这种时候大神不管做啥坏事，两人都属于是半斤八两，班主任没法谴责他。
　　现在的班主任虽然威慑力很强，表现得气势很足，但是实际上她只是在利用自己的“老师”身份压人罢了，所以其实大神完全没有必要害怕。
　　用通俗的话来讲的话，那就是班主任也不想让人知道这件事，所以大神完全可以来强的。
　　可是大神退让了，怂了。
　　所以嘛……
　　“再之后咱们就该进入正题了，没错，小爷我高二了，班主任终于成了我真正的班主任了，这样就意味着我可以正式开始对她进行攻略了。上一次的退让其实最主要的是我当时正处于攻略大小妖精的关键期，我花了一个学期让小妖精彻底接受了我，然后再故意让大妖精知道了我俩的事，所以被大妖精给盯上了——这就是我在故意创造机会去接近大妖精，那时候我正在处于处理大妖精的关键时间，这可决定了我有没有可能以后玩母女双飞啊，所以没心思再攻略班主任了。
　　然后我用了一个暑假成功搞定了大妖精，嘿嘿，具体方法先不透露了，总之让她默许了我跟小妖精的事，然后她还为了让我答应不太早对小妖精下手，同意让我去找她做性欲处理，爽死了～
　　大小妖精这边就是处于一种比较稳定但是慢速的攻略状态了，基本只要时间到了，就能自然而然地拿下，只要维持好关系就行了，所以高二之后我就有了充足的时间来攻略我班主任。
　　然后还有一个好消息，那就是金花中的最后一朵我也能接触到了，传说中的高岭之花，隔壁班的班主任，我高一一年愣是没找到一次和她说话的机会，现在她不但是隔壁班班主任，还是我们英语老师，以后接触机会就多了，哈哈……
　　哦对了，新晋的那朵金花，跟我一个年级的，就叫她小白花吧，也在隔壁班，啧啧，高一一朵都难碰到，高二一下子变成三朵环绕，还真有点不习惯。
　　不过这时候我已经领悟到事有先后了，我打算先把小白花拿下，这小姑娘挺腼腆的，是个书呆子类型，应该挺好拿下的。
　　然后就是班主任，她的攻略思路很明确，就是砸钱，然后砸一次降低一次她的底线，直到把她拿下。
　　最后就是隔壁班班主任，这个真的是地狱级难度，完全不知道怎么下手，我有次装作不小心蹭了一下她的屁股直接就被她在手背上狠狠打了一下，当场就红了，贼疼……妈的，以后一定要狠狠揍她屁股才解气。”
　　因为之前大神的凡尔赛太严重了，所以看到他吃瘪我就感觉很开心，果然人类的快乐都是建立在其他人的痛苦之上的。
　　“现在隔壁班班主任也是有一点眉目了，具体进度先卖个关子，总之我感觉已经八九不离十了，等到取得关键性进展的时候再来开她的专栏好了。”
　　妈的，你早晚得有一天溺死在女人肚皮上。
　　“开学第一天，我就去办公室找班主任，本来是想去调戏调戏她的，顺便再送点东西看能不能约出去吃个饭，结果碰到隔壁班班主任也在办公室，她俩一起共用一个办公室……这就很尴尬了，我本来还想着班主任要是一个人一间的话可以没事就来找她玩呢，我还想试试办公室play啥的，你们想，学生都在外边上课或者自习，我却在办公室里操老师，啧啧……
　　现在这样就没法玩这些了，除非我把这俩都拿下了，哎……任重而道远啊……
　　说回这次，我一进办公室，班主任还没说话呢，隔壁班班主任就直接瞪过来了，她记性特别好，一直记得我那次蹭她屁股的事……我都道歉了，说自己不是故意的，她就老不给我好脸色看，这次看我进办公室也是，很冷地问我来干嘛。”
　　这可真是地狱级难度开局啊，我咋舌。
　　大神口中的“隔壁班班主任”感觉很严厉啊，就感觉跟进入“教师模式”的妈妈一样……
　　一旦妈妈进入教师模式，那在她眼中就是一切与学习无关的东西都应该销毁，一切坏学生都得用严厉的手段进行人格重塑……
　　真就是这么恐怖，从妈妈手底下出去的学生，不管进来的时候是什么样子，出去的时候无论是德智体美劳，那都是一等一的，而且还能充分保持学生们的个性，不像是衡水中学那样把学生变成学习机器了。
　　比如楚思雯，一直都是那副性格活泼可爱的样子，又很爱打扮，这些个性都没有被妈妈抹除，改变的仅仅只是从学渣变成了学霸这一点。
　　不过大神口中的隔壁班老师应该不同，大概只是单纯是个灭绝师太吧……毕竟不是所有老师都像妈妈一样牛逼的。
　　“我就说来找班主任的，这时候班主任也注意到我来了，还稍微慌了一下，看了一眼隔壁班班主任，笑死我了，莫不是以为我会强行把她怎么样？
　　我走到班主任身边，然后问她说我想当语文课代表行不行？
　　因为班主任也是语文老师嘛，要是当语文课代表的话跟她接触就比较多了，其实当班长机会更多，但是班长的破事太多了，我可还要个人时间来攻略其他人呢，所以只好当个语文课代表了，反正有个名头就够了，之后随便找什么借口都能来办公室找她。
　　班主任肯定也看出了我的想法，所以很不情愿，但是又不好意思直接拒绝我，因为我的语文成绩确实不错，而且还给她送了那么多东西，她现在根本不可能舍得放开我，所以就只好答应了。”
　　啧，有钱真的就能为所欲为吗？
　　不过大神的班主任至少还有点羞耻心，虽然很爱慕虚荣，但是基本的原则还是有的，所以大神想要光靠砸钱把她拿下应该还是不够的，至于能砸到哪个地步……
　　我也不知道。

第12章
　　“后来开班会的时候班主任直接把班干部都定了下来，那些语文成绩比我好的几个都被安排了其他职位，所以后来她安排我当语文课代表都没人提出异议，小心思还挺细腻的。
　　这个时候吧，其实我表现得就很明显了，摆明了就是对她有意思。
　　只是不知道她是怎么看我的，她肯定也知道我想干嘛，就是想操她嘛，所以她对我就做出一副冷漠厌恶的样子……
　　但是她又不明确表示拒绝，对我的继续接近也不反感，这肯定是因为她馋我的钱，所以表现得很矛盾。
　　对了，我上次不是又送了她一堆东西吗？有一套衣服她就已经穿上了，艳得很，下回我让她穿上那件衣服来让我操，我再拍了视频发大家看看，一条紫色的连衣裙，穿身上显得皮肤特白，配黑丝真是绝了……不过我送的那几条丝袜她都没穿，后来问她她说怕被老公发现就藏起来了，但是因为太贵了她又舍不得丢……笑死我了，后来当然她也就只敢在我面前的时候穿那些高档丝袜，摸起来特别爽……尤其是想到她老公都看不到摸不着，我却可以随便玩，就更爽了。”
　　我忍不住代入幻想了一下，如果有个女人，把在自己老公面前都不敢展露的一面向我展露出来，那岂不是说明在她心里我比她老公还要重要？
　　虽然这样不对，但是我还是忍不住感到一阵暗爽。
　　这大概就是所谓的“雄竞”吧，除了虚荣感之外，这种得到来自异性的认可也是人类最原始的愉悦来源。
　　我似乎能够理解为什么这些大佬都喜欢将目标定为人妻了。
　　而且真要说起来，我现在无比痴迷的母子乱伦题材的小说，对于小说中的“爸爸”来说不就是这样的情况吗？
　　自己的妻子被其他人给睡走了，而且这个人还是自己的儿子，是自己无比信任的人。
　　这样被自己信任的人从背后捅一刀的感觉，比被陌生人捅刀子要难受多了。
　　所以母子乱伦小说的性质比那些绿母的小说更加恶劣。
　　这么看的话，似乎绿母小说好像也不是不能接受？
　　不不不。
　　我赶紧摇头把这个危险的想法抛出脑海。
　　刚刚想的只是从“爸爸”的角度来说是这样，但是我是“儿子”啊，从我的角度来看怎么可能接受“绿母”这么令人恶心的东西？
　　好吧，你们可以说我自私，我就是自私怎么了？我们喜欢母子乱伦小说的就是自私！你来打我啊！
　　“有了语文课代表这个借口，我当然是找准机会就开始我的攻略了，只要有机会就去办公室找班主任。
　　刚开学九月份的时候，天气还很热，班主任穿得都很清凉，基本都是裙装和丝袜的打扮，很养眼，挤在班上天天看那些毛都没长齐的小妞，前后都平平的，实在没啥好看的。
　　而且隔壁班班主任也在办公室，我一样能偷看，她也是个喜欢打扮的……其实要我说的话，这位隔壁班班主任才是五朵金花里最漂亮的一位。
　　不论是外貌，还是气质，都可以稳压其他人一头，那种冷冰冰的气质真的太吸引人了。
　　不是那种外冷内热的冷，那是我们班主任，表面看上去冷冷的，其实我能看出来她内心的火热。
　　这位是真的冷，由内而外的冷，要不是听说她有个儿子，我甚至都怀疑她是不是性冷淡，我几乎从来没见她有过除了严厉以外的其他表情，别说是笑了，就连语气温和稍微一点的情况都很少见。
　　真想知道她在床上会是什么样子啊……”
　　外冷内冷？那是啥？机器人吗？
　　我见过最冷的估计就是妈妈了，又严厉，骂起人来也狠，不熟悉她的人见到她肯定下意识就想退避三舍，不敢去触霉头。
　　不过妈妈内心肯定是热的，至少对我，对楚思雯，甚至对顾仁，她都展现出来了一种“妈妈”的气质，也就是刀子嘴豆腐心。
　　所以我无法想象大神口中的“外冷内冷”是个什么样子，比妈妈还要冷？那真的就是机器人了吧？一点感情都没有的吗？
　　“我每天只要有借口就往办公室跑，什么鸡毛蒜皮的小事都要去找班主任一趟，给她和隔壁班班主任都弄得烦得不行。不过她俩的烦明显不一样，隔壁班班主任是真烦我我看出来了，但是我班主任我感觉她不是真的烦我，就是那种……欲拒还迎？你们懂吧？
　　就是她其实有点点高兴的，但是又装得好像很不情愿很不耐烦一样。
　　经有了高一攻略大小妖精的经验，我现在也算是经验丰富了，班主任这骚蹄子一看就是被我挑逗得也开始想男人了。
　　我跟你们讲，女人都这样，你不去动她，她就啥事没有，当闷葫芦，很多女的就是那种看上去贤妻良母，怎么看都不像会出轨的人。
　　但是那其实是因为没人撩拨她们，只要有人撩拨了，她们自然就会开始思考这种事，然后越想就越有欲望，这时候你不停地去撩拨她们，她们也是有性欲的，要是哪个时候突然她性欲一下子上来了，就跟男的精虫上脑一样，脑子一热就同意跟你出轨了。”
　　真的是这样吗？
　　我稍微把妈妈代入了一下……嗯，想都不敢想，因为我的眼前已经出现一片血红色了。
　　好吧有点夸张，最多就是打骂一顿嘛，还不至于见血，妈妈又不是什么杀人魔，而且武力值也不算很高。
　　妈妈虽然身材高挑，平常也不少干活，但是要说健壮的话，当然怎么也算不上，她又不是干体力活的，而且肌肉起来了还怎么保持苗条的身材啊？
　　所以妈妈其实是那种看上去凶悍，其实战斗力一般的类型，只不过她的气场太强了，一发死亡凝视就让你战斗力直接“归零归零”了。
　　代入到大神口中的情况的话，那就是妈妈一发死亡凝视，直接把你吓软，更别提什么撩拨了。
　　“于是乎，在有一次我去找班主任的时候，刚好隔壁班班主任不在，我就直接凑到她边上。因为我最近天天都去找她嘛，所以她对我的到来不像最开始那样防备了，也没注意到隔壁班班主任不在，还以为我会跟之前一样老实呢。
　　嘿嘿，我站到她后面，跟她讲一些没用的废话，因为之前我都是这样的，所以她完全没有警惕，只是跟以往一样很敷衍地应付我，我就站在她背后，从上面往下偷看她的领口。
　　好家伙，班主任的胸有这么大——俩木瓜那么大，一条特别深的沟，而且不是那种挤出来的，就是乳肉夹出来的一条沟，当时没拍照，只能给你们看看其他时候的照片。”
　　我往下看，果然大神附了一张照片在下面，我一看顿时就惊了。
　　照片是一个女人躺在床上的样子，看镜头像是蹲在床尾拍的，所以可以看到女人整个身子，却看不到脸，而且女人还抬起了一只胳膊遮住了脸，自然就更看不清了。
　　让我惊讶的点有两个。
　　首先，女人的衣着……
　　用“衣着”这两个字或许不太准确，因为女人浑身上下除了一条裆部被撕得破破烂烂的黑丝外，就再也没有任何一点布料了。
　　女人以一种“事后”的姿势躺在床上，两条腿无力地张开，一条腿软软地曲起来歪向一边，另一条腿就搁在床上大大地张开，将裆部一片淫靡的景色展露出来，女人的私处乱糟糟的一团，不算茂密的阴毛被各种不知名的液体沾湿黏在小穴周围，小穴附近的软肉一片通红，阐述着刚才经历过怎样的一场大战，两片肥厚的阴唇微微张开，露出一个漆黑的小圆洞，一条乳白色的小溪正从中流淌出来。
　　这样事后的图看得我热血喷张，比赤裸裸的男女纠缠画面更让人感到兴奋，或许是因为这样才更能激发我的想象力的缘故，我只是看着这样的照片就能幻想出一整场惊天动地的大战景象。
　　然后让我感到惊讶的另一点则是，女人的胸的尺寸。
　　我刚刚说了，照片里的女人是躺着的姿势。
　　在这样的姿势下，女人胸前的两团软肉都受重力影响不可避免地瘪了一点，就好像灌汤包加热后会变成扁扁的一样，但是这个女人的胸，即便瘪了一点也像是两颗大寿桃一样，下白上红，分外诱人。
　　比我见过的任何女人的胸都要大，妈妈的胸也很封满，但是要我说，比起这个女人还是差了一点，嗯……亿点……
　　太夸张了，这么大的奈奈是真的存在的吗？
　　我对大神的嫉妒之情瞬间达到了顶峰，这也太爽了。
　　“这张照片还是不够明显，毕竟没有衣服固定形状，看上去视觉冲击力不够强，我当时那一眼看下去，那条沟真的……你们见过深渊吗？
　　所以我就没忍住，直接从后面一把隔着衣服抓住了她的两个奶子，我的妈啊，那个软哦……一把下去，我的手指都全部陷进去了，真的爽得一批。”
　　我靠，这么刚？
　　“然后她被吓了一跳，直接就疯狂挣扎起来，我抓不住就松手了，真是怪事，这女的怎么不跟那些帖子里一样一抓胸就浑身酸软了？
　　后面的事比较憋屈，我就不讲了，被她一顿好骂，只能道歉认错，又说要给她赔礼，她才放过了我。
　　后来我就又给她送了几件衣服，都是尺度比较大的，笑死了，她不敢穿给其他人看，最后还是都便宜了我，这衣服送得不亏。”
　　我感觉这班主任被拿捏得也太轻松了，爱慕虚荣又贪财，在一个家里贼有钱的流氓手里，我都不知道她要怎么逃离……
　　“后来我就怂了几天，而且也找不到什么好机会去调戏她了，因为隔壁班班主任在，进度就卡住了，还是后来过了很久，我女朋友……就是隔壁班那个新晋小白花，她告诉我，晚上晚自习的时候，两个班主任不会同时在学校。
　　妈的，以前一放学就去骚扰大小妖精去了，从来没晚自习过，我顿时感觉亏了一个亿，不然早把班主任拿下了……
　　我狠狠奖励了一下小白花，这个小白花表面上是个书呆子，其实内心火骚得一批，在床上贼听话，让干嘛就干嘛，就是拿下得太简单了，没啥好说的，以后把她跟其他金花拉一张床上双飞的时候再跟你们讲吧。
　　然后我就把攻略班主任的时间从白天换到了晚自习，结果第一天晚上就取得了关键性的进展。”
　　我的注意力一下子集中起来，上回已经摸胸了，现在又来关键性进展？
　　“反正隔壁班班主任不在，我直接就找了个借口跑去办公室找她了，班主任一看我来，顿时就有点慌，上次突然袭胸的事她都还记得。
　　不过没关系，反正没有碍事的人，我可以随便慢慢玩……我就借口问题目，拉了一把椅子坐到她身边。
　　她很紧张，用一种老师的口吻跟我讲题，我看她一本正经的样子就觉得好笑，过了一会儿找了个机会就直接把手搭到她腿上了，比较遗憾的是这时候都入冬了，她没穿丝袜，穿的裤子。
　　妈的，我要是早知道晚自习的事，现在摸得就是丝袜腿了，亏死了！
　　她直接就慌了，又想跟上次一样打王八拳，直接被我一把抓住，她被我制住了，就更慌了，问我要干嘛？
　　我就跟她讲，老师你太漂亮了，我第一次见你的时候就喜欢上你了，但是又不知道该怎么办才好，所以这几次都有点忍不住自己，摸你屁股，摸你胸都是因为这样，现在又有点忍不住了。
　　看我好像还能沟通的样子，她就提议让我先放开她，说什么她能理解我们青春期的男生的欲望吧啦吧啦的。
　　我不耐烦听这些大道理，就直接捏了捏她的大腿，吓得她顿时不敢说话了，怕我真怎么样她。
　　然后我就说不行，我现在已经硬得不行了，让她帮我，然后我就把肉棒掏出来了。
　　她直接就看呆了，估计从来没见过这么大的，好不容易才把视线挪开，然后颤抖着声音让我收起来。
　　我说我好难受，老师帮帮我。
　　但是她很抗拒，死活不答应，我说给她送礼都不行。
　　后来我一想这样好像跨度是有点大，然后就说我自己对着她撸，让她帮我拿卫生纸接着，我一样给她送礼。
　　她一听就犹豫了，有一说一，我感觉我亏死了，我现在每次都送她好几万的东西，还只能搁这自己撸，再有钱也不能这么造啊……
　　然后她就答应了，主要她要是再不答应我估计就强上了。
　　最后看着她一脸娇羞地捧着卫生纸，盯着我撸管的样子，我撸得也很爽，那段时间我只能操我家保姆和我的小白花女友，这俩太听话了，没有这种调教的刺激，大小妖精连帮我撸都不肯，所以我自己撸感觉也别有一番风味。
　　后来射的时候我故意顶着她的手心射的，那个热度和力度，搞得她脸都红了，我还看到她夹腿了，最后射了估计得有二两，办公室都是一股精液味。
　　她跑出去丢垃圾和洗手去了，我就收拾了一下离开了，免得待会又刺激到她。”
　　切，就这？
　　我还以为什么关键性进展呢，就自己撸了一管让别人接着？
　　就这能写一万多字？搁其他色文里这时候女方都已经被操成rbq了……
　　但是不可否认的是，这种详尽的叙事风格看上去更刺激，更让人有代入感。
　　至少我现在已经开始期待大神下一步会怎么做，或者说这个班主任下一步能接受到什么程度了。
　　“后来又过了几天，主要是怕逼急了她翻脸，所以每次送了礼之后我都会过一段时间，等她对上次送的已经全都接受了，然后又开始渴望新的奢侈品的时候再去找她。
　　这一次我当然是打算更进一步的，但是她的态度变得比较坚决，反正不肯帮我撸，都不肯碰我，我就说，你不帮我的话，我还送你东西干嘛？
　　我自己不会撸吗？
　　然后就脱下裤子直接在她办公室里对着她撸起来。
　　她一下子就呆了，你们说她是不是不讲道理？东西也要拿，力又不肯出，那我搞屁啊？”
　　我承认我笑了，你居然才发现么？
　　按大神给礼物的手笔，现在少说十几万给出去了，对方居然连给他撸一管都不愿意。
　　我也突然意识到自己好像把这个班主任看得太low了，因为对方“见钱眼开”的人设，我一直觉得对方就是个骚鸡来的。
　　现在看来，十几万砸下去了还没啥动静……这已经比大多数女人要坚持原则了吧？
　　“然后她就纠结了，但是最后居然还是没有屈服，眼看着就要谈崩了，我不得不退让了一步。
　　我就跟她说，让她下次穿丝袜来，我看着裤子撸不出来，然后这次依然只需要她帮我接着精液就行。
　　然后她同意了……这次射起来感觉就没啥意思了，我很快就让自己射了，重点在下次。
　　再下一次的时候，我有天白天去她办公室找她，隔壁班班主任也在，不过我没在意，低头凑到班主任耳边说了句让她明天穿丝袜来，然后她脸就红了。
　　第二天她真的穿了裙子和丝袜，我白天在上课的时候就看硬了，真的色得不行，尤其是一想到晚上我就能好好快活了，更是激动到不行，然后没忍住，大课间的时候就拉着小白花去女厕所操了一顿，然后……
　　这时候发生了一件很恐怖的事。
　　本来大课间大家都要下去跑操的，这时候厕所里一般不会来人嘛，我跟小白花也在厕所玩过几次了，很刺激，虽然也没人会进来，但是还是怕有人进来，所以就感觉特别刺激，懂吧？”
　　大概……吧？就好像我现在明知道妈妈和顾仁都在家，但是还是躲在自己房间里逛逼乎一样？嗯，明知道他们不会进来，但是还是觉得刺激。
　　想到这里，我抬头看了一眼房门，外边什么动静都没有。
　　然后我低头，继续看。
　　“那天也一样，我拖着害羞的小白花到女厕所最里面的隔间，然后手伸进裤子里摸了几下，她的裤袜就湿透了。
　　哦，忘了说了，我最喜欢的就是无内裤袜了，小白花被我拿下后，很快就被我调教成永远不穿内裤了，然后裤袜从不离身，夏天的裙子配丝袜很正常，冬天穿裙子太冷了，但是她也会穿裤里丝，所以我刚刚说的是裤袜湿透了，她里面只有一条白丝，没有内裤哦。
　　然后我就把她的裤子扒下来，直接撕开裤袜插了进去，小嫩穴操起来和那些熟妇就是不一样，哎，真想马上体验一下母女双飞啊，一下插嫩的，一下插熟的，岂不美哉？
　　然后操得正爽的时候，突然有人进来了，我俩瞬间动作就停住了，我的肉棒都还深深插在小白花身体里，她直接就被吓到高潮了。
　　然后那个人在我们隔壁上厕所，我听到她解裤子的声音的时候感觉不太对劲，就……
　　学生的运动裤一般是只有裤带的嘛，但是隔壁那个很明显是皮带的声音，所以说隔壁大概率是个女老师。
　　卧槽我一想到这里就兴奋起来了，后来听到隔壁女老师哗啦啦尿尿的声音，忍不住在小白花身体里抽插了一下，小白花没忍住哼哼了一下。
　　结果隔壁女老师听到了，问了句：谁？
　　卧槽你们猜怎么着？是隔壁班班主任！那个冰山女王！”
　　卧槽，这下是真刺激了。
　　因为大神的描述，我一直默认这位隔壁班班主任是那种高冷女王范的人设，也就是那种高智商，一切都在运筹帷幄之中的大BOSS的形象。
　　那这种恐怖的存在发现了端倪，应该没那么容易被蒙混过去吧？
　　“我差点吓软了，哪个老师我都不怕，就怕这个冰山女王，嗯，我感觉这个称呼不错，以后就用这个称呼了，免得每次都打隔壁班班主任你们以为我在凑字数。
　　小白花更惨，差点吓哭了，我俩抱在一起动都不敢动。
　　冰山女王又说话了：你没下去跑操？哪个班的？
　　小白花不敢再装不在了，就颤巍巍地说：X老师，是我。我好像讲过吧，小白花就是隔壁班的，还是班长呢。
　　然后冰山女王就开始了说教模式，说她怎么可以逃跑操呢，然后就是一堆大道理，直接给我讲软了，肉棒都从小白花小穴里滑了出来。
　　然后就坏事了，拔出来的时候，小白花又没忍住哼了一声，虽然马上反应过来捂住了嘴，但是冰山女王还是听到了。
　　冰山女王立马问了一句：你怎么了？
　　这里我要狠狠批评一下某些小说，里面把路人写得跟傻逼一样，听到女生娇喘了，居然还不知道对方在干嘛，关心地问了一句，对方说没事就信了。
　　小白花说没事，冰山女王根本不信，直接就说她听到了声音。
　　我俩都快吓傻了，冰山女王的压迫感太强了，后来冰山女王直接说放学后去办公室找她，然后就离开了。
　　我俩直接麻了，小白花都要哭了，我还要安慰她，安慰个锤子，我也死定了啊！”
　　Nice！冰山女王大人威武！弄死他个喜欢装逼凡尔赛的！
　　就是这朵可怜的小白花，被大神害得也要社死了，冰山女王会怎么做？不会给她叫家长什么的吧？那真的感觉人整个人生就要毁了啊……
　　虽然我都不知道小白花长啥样，但是至少可以知道的是她是个美女，我当然不希望她经历那么恐怖的事。
　　“后来我俩就收拾好偷溜了出去，冰山女王没有在门口堵我们，然后就到了放学……我跟小白花战战兢兢地去了办公室找冰山女王，然后我就看到了一身性感打扮的班主任，我都快忘了今天还要找她来着。
　　然后冰山女王也坐在自己位置上，我是不是还没描述过冰山女王的外貌？
　　冰山女王是五朵金花里最漂亮的一朵，满分十分的话其他四朵能打九分，冰山女王能打12分，就是那种你第一眼看到她就会觉得她漂亮，除此之外不会有其他想法，第二眼才会觉得她冷，高贵，高不可攀。
　　但是，她又非常会打扮，她一年四季永远都穿着丝袜，虽然颜色会换，但是从不会不穿。她的腿非常好看，小腿又细又长，大腿丰腴紧致，要是可以的话，没有人能够忍住在上面摸一把的冲动，她的打扮简直就长在我的xp上。”
　　跟妈妈一样，丝袜不离身……难道说这是什么高冷女神必备的人设吗？
　　“班主任看我进来，先是脸一红，还偷偷看了一眼边上的冰山女王，示意我不要乱来。
　　我现在哪有心思想这些，和小白花一起低着头等着挨训呢。
　　结果冰山女王皱着眉看着我说：你来干什么？
　　我一下子懵了，然后突然反应过来，之前在厕所里她只听到了小白花的声音，她又没透视眼，怎么可能知道里面还有我？
　　就我懵的这一下子，冰山女王眉头越皱越紧了，我感觉她好像意识到了什么，还好我反应快，说我来找班主任的，跟她约好了的。
　　冰山女王这才看向班主任，班主任不好意思地点头，她都不知道发生了什么。
　　冰山女王这才放心，然后没好气地让我先出去，她有事要跟小白花说。
　　我装出一副懵逼的样子，然后指了指班主任说我来找班主任，又不是找你。我现在已经猜到冰山女王误解成什么了，她估计以为小白花当时躲厕所里自慰呢，哈哈！”
　　靠，我顿时也明白了情况，大神从头到尾都没出声，冰山女王肯定也想不到会有学生胆子大到直接在学校厕所就开干，所以听到小白花的娇喘就误以为她是在自慰！
　　“然后班主任看气氛不太对，就主动说让我有事跟她出去说，然后就起身走了出去。我自然也跟了出去，然后给小白花做了一个安慰的眼神，我是没啥事了，小白花就只能自求多福了。
　　我跟在班主任走到外面，班主任就问我是怎么回事，我当然就说不知道了，我是来找她的嘛。
　　见问不出啥来，班主任也就只能皱着眉在那里自己思考，倒是我色心又起来了，今天跟小白花干了那么一会儿，她倒是高潮了，我可没射呢，现在火气正旺。
　　看班主任在想事情，我直接就摸了一把她的丝袜美腿，班主任直接吓得后退两步，红着脸问我干什么。
　　我说我本来打算来找你撸管的，今天憋了一整天了都没弄出来，早就忍不住了。然后班主任说现在在外面，办公室又回不去，让我忍着。
　　这么好的机会我哪能错过啊，直接就说带她去一个隐秘的地方弄，她不肯，但是我硬是拽着她，把她拽到女厕所去了……”
　　你还玩上瘾了是吧？
　　“班主任被我拖进了厕所隔间，也就不挣扎了，问我想干嘛？我说想。把她逗得脸都红了。
　　不过也就只能想想了，班主任的底线还是在的，我就让她坐在马桶盖上，我掏出肉棒就开始对着她撸，这个高度刚好肉棒指着她的脸，她侧着眼睛不敢看，味道也都是直接钻进她鼻子里的，还有声音，没几下她脸就红了。
　　我就瞥她的丝袜美腿，她两条腿夹得紧紧的，我估计已经湿了，嘿嘿。
　　然后她就有点受不了我对着她的脸撸了，侧着眼睛一样看得到我的家伙，她又不敢闭眼，怕我做什么小动作，所以就站了起来。
　　我就抱怨了两下，然后说那我坐着，你站我前面，她答应了。
　　换了个方位之后我其实更爽了，一双大长腿就在眼前，我伸手偷偷摸了一把，她瞪我一眼，把我手打开。
　　我也不急，然后过了一会儿，感觉差不多了，主要是看她红着脸的样子太色了，我就说要射了，然后一把抓住她的腿开始摸。
　　她很不爽，但是更重要的是找卫生纸，然后连忙去扯边上的卫生纸，结果发现用完了，吓得她立马说快停，让我别射出来。
　　我还管这个？就说忍不住了，要射了，问她射哪里。
　　她让我起来射马桶里，我说不行，一动就要射出来了，现在已经到极限了。
　　情急之下，她只能拿双手挡了上来，我这才放开精关，马眼抵住她的手心，射了她一手都是，她还只能帮我接着，不敢掉地上，我还能不停地摸她的大腿，爽得一批。
　　最后她就碰着一手的精液出去洗手去了，笑死我了，我还以为她会用嘴来接呢。”
　　做梦呢！
　　“对了，小白花那边，跟我想的一样，冰山女王以为她在自慰，然后就教育她年纪小要节制什么的，感觉怪怪的，跟那种色文里学生攻略老师一样，但是那是男学生啊？
　　小白花也聪明，顺势就应了下来，躺平任嘲，最后冰山女王也没把她怎么样。
　　有一说一，这要是个男的在学校里自慰被她抓到，啧啧，不死也要脱层皮吧？
　　气抖冷，男人什么时候可以站起来？”
　　气抖冷是啥意思？
　　“这件事告一段落，再后来嘛，只要我跟班主任说一句让她穿丝袜，她就懂了，第二天就会穿着丝袜过来，让我对着她撸，我摸她腿她也不怎么在意了，然后每次之后稍微送点东西就行，也花不了几个钱，几千一次吧。”
　　啧啧，花几千块钱去让别人看着自己撸管，怎么说出来这么凄惨呢？
　　“再后来她干脆就每天都穿丝袜来上班了，主要是我来找她的频率越来越快了，她经常是一天裤子一天丝袜的，看起来反而更拐，还不如天天穿丝袜呢。
　　然后有一次我找了个机会在她办公桌下装了个小摄像头，终于拍下来了一次视频。”
　　我靠有视频。
　　这我还等啥，立马点开播放。
　　视频一开始播放，就很明显看得出来这是在一张桌子底下，因为画面的上面一部分都是黑的，然后桌子前有两双腿并排坐在一起。
　　一双腿穿着长裤，而另一双腿则是一双裹着肉丝的修长美腿，还踩着高跟鞋，双腿交叠在一起，画出一道优美的弧度。
　　两人都没有什么动作，似乎是在讲话。
　　我把耳机给戴好，然后把声音调大，然后静心听了起来。
　　嗯，还好，是普通话，不会听起来很费劲。
　　男生：“x老师，今天能不能你来帮我撸？”
　　女人的声音非常嫌弃：“做梦吧你？快点，要弄就弄，弄完了赶紧滚回教室去。”
　　“啧，无情……”男人嘟囔了一声，然后开始伸手解自己的裤带，然后抬起屁股把裤子连着内裤脱到了膝盖处，掏出了一根尺寸非常惊人地肉棒，这根家伙看上去得有18cm长了，都不比胳膊短多少……
　　我似乎听到女人的呼吸停滞了一瞬间，然后女人交叠着的双腿有些轻微地扭到了一下。
　　“x老师，我感觉每次看到你的丝袜美腿就硬得不行，你的腿真的太好看了。”男生开始用手握住肉棒一下一下地撸动起来。
　　“……”女人没有搭理他的骚话。
　　“嘶，哈……”男生悄悄挪了挪屁股，让自己坐得跟女人更近了一些。
　　女人对此稍感不安，身子往另一边晃了晃，不过没有挪位置，没一会儿又晃了回来，两人的距离就缩近了一些。
　　“嗯……”男生撸着撸着，空着的一只手就抬起来落在了女人大腿上，然后开始轻轻地摩挲。
　　女人对此倒是毫无反应，好像已经习惯了一样。
　　只不过当男生的手开始“不小心”往更深处探寻的时候，女人就会狠狠地打他一巴掌，然后男生就把手给抽回去，过一会儿又重新摸上来。
　　这个视频后面就是这样一直循环，看着也没啥意思，但是我还是很激动地把它全程看完了，毕竟也就几分钟左右。
　　这让我感觉好像这大神把自己吹得多牛逼，结果撸管也是几分钟解决，跟我好像也没什么不一样嘛。
　　比较让我在意的是，男生要射的时候，居然直接拉着女人的手盖在了他的肉棒上，然后直接抵住女人的手心射了出来，没有去拿卫生纸接着。
　　唔……他这是又和班主任达成了什么协议吗？
　　不过大神后面后面也解释这个细节，继续说起了之后的故事：
　　“我那段时间基本是一有机会就去找班主任撸管，不过进度条好像就卡住不动了，我一直想找机会让她给我撸一下她都不肯，我就算砸了很多钱，也只是让她稍微可以接受让我射在不同地方。
　　比如她手心，后来还让我射她丝袜上，还有一次我故意假装不小心射歪了，有一股直接喷到她脸上去了，被她臭骂一顿，好几天不肯让我对着她撸。
　　再后来，我感觉最有征服感的一种，就是让她趴在办公桌上，我把她裙子掀起来，直接抵住她的丝袜屁股射，感觉跟后入内射一样，征服感爆棚。”

第13章
　　“再后来嘛，就放寒假了，一学期的攻略进度就到这里了。”
　　我愣了一下，一个学期下来，就这？
　　不是吧，你也太弱了。
　　我看其他逼乎里更新的那些大神，快的一个月就拿下上床了，慢的也有，有个叫等神的，攻略了小半年，但是也已经发展到可以肆意玩弄对方的小穴了，感觉离上床也就是只差临门一脚。
　　你这……一学期了还只能自己搁这撸管？
　　太菜了。
　　我感觉这大神顶多就是个“小神”，跟其他那些逼乎大神没法比。
　　“寒假就更惨了，直接联系都联系不上了，只能去逗逗大小妖精，好在寒假的时候，我跟大小妖精这边都取得了飞速的进展，两个都各自瞒着对方跟我……嗯，卖个关子，以后开专栏再说。”
　　我恨得牙痒痒，这逼太欠打了，又喜欢炫耀，又喜欢卖关子，你他么不想说就别提啊！
　　“所以就直接跳过到新学期开学吧，一开学我们班主任就给了我一个大大的惊喜，我晚上晚自习去找她的时候，她直接态度非常强硬地把我赶了出去。
　　卧了个槽？她凭啥这么硬气？她不要我钱了？还是说啥？被老公发现了？亦或是突然自己就良心发现了？
　　那我能让她就这么轻易逃离吗？我特么都砸了几十万了你让我说放手就放手？我再有钱也不能这么造啊！”
　　这……
　　我刚刚看到大神说寒假联系都联系不上的时候就猜到了，班主任肯定是想借机跟他断了这段畸形的关系，她已经察觉到危险了，寒假这段时间就是送上门来的好借口。
　　“但是这次情况很不乐观，我再怎么砸钱都没用了，她直接就不吃这套了，一时间我还真拿她没啥办法。其实我还有一个下策，就是威胁说举报她受贿啥的……但是我又感觉还不至于弄到这一步，那样的话她的心肯定就离我更远了，我想要的是身心俱收。”
　　这就是你下药迷奸的理由？
　　“后来我又跟她磨了很久，结果效果都不怎么好，还天天对我冷嘲热讽的，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，给我气得不行，就弄了点药，在办公室把她给迷奸了……”
　　“……”这我不知道该怎么评价了，总感觉像是败者的无能狂怒。
　　“因为是临时起意的，所以我也没有装摄像头，只是拿手机稍微拍了一段，大家凑合看吧……其实说是迷奸也不太准确，毕竟是在学校，我不敢把她直接弄晕，以免之后有人来找她的时候发现不对，所以只是下了点迷药让她有点昏昏沉沉的，然后就过来把她给强了，她身上没多少力气，所以就让我得逞了。”
　　然后底下是一小段视频。
　　说真的，之前那些内容虽说也不是什么符合道德伦理的事，但是至少还处在法律的约束下……现在这个很明显就是犯法的了吧？
　　我有些不忍心去看，但是最后还是没忍住把视频给点开了，因为视频封面上的那个黑丝翘臀太诱人了。
　　我只是看看，又不代表我就跟着犯法了，对吧？也不代表我就支持他的行为，我的内心对此还是持有谴责态度的。
　　狠狠在内心谴责了大神的行为之后，我果断点开了视频。
　　“快停下……”耳机里顿时传来痛苦的哀求声，让人听得于心不忍。
　　“妈的，给脸不要脸，老子搞你是看得起你，真把自己当个人物了。”
　　充满戾气的声音响起，和上个视频中的声线一样，但是却和之前那副舔狗一般的讨好态度完全相反，言语中对自己身下的班主任充满了嘲讽，“收老子东西的时候就没想过今天？天天看老子鸡巴，你说你没想到？”
　　“xx，啊……停……太痛了……”女人的声音充满了痛苦。
　　女人现在整个人躺在办公桌上，外套被解开，里面的衣服被整个掀起来盖在脖子上，胸罩也被推到了胸上，露出一对丰满的乳房。
　　男生手持着手机对着女人的胸口拍摄，所以女人的脸没有露出来。
　　然后男人就一只手抓着女人的纤腰借力，疯狂地挺动着肉棒在她的小穴里冲杀。
　　女人腿上的丝袜都被撕得破破烂烂的，不是其他照片视频里那样只有裆部被撕开，而是被撕得乱七八糟的，内裤也被扯断了，一看就是经历过一场激烈的挣扎。
　　女人的小穴周围，那些粉嫩的嫩肉已经是一片通红了，甚至我似乎还看到了一丝丝血迹，不知道是不是因为手机摄像头太不清晰且晃动的缘故。
　　而最引人注目的无疑是那一对丰满的巨乳，比起上一张照片的姿势，这个视频看起来明显更加夸张，因为随着男生的狂暴动作，这一对巨乳也正在以一种恐怖的频率疯狂甩动着，对，都不能说是晃动了，这就是甩动，跟两个吃了摇头丸的家伙凑一起甩头一样，活像两只蹦蹦跳跳的兔子。
　　女人还在求饶，身体一直在无力地挣扎，让这个视频看起来充满了暴力的因素，一点美感都没有，我感觉我快要看软了。
　　男生大概也发觉到了这点，所以停下挺腰的动作，非常不耐烦地说道：“你再喊下去小心让外边的人听见，我告诉你，我既然敢这么干，就不怕你报警，你收我那么多东西你怎么解释？我大不了搬到其他城市去，反正我都还未成年，你呢？离婚？身败名裂了也当不了老师了吧？”
　　女人被他的威胁吓住了，居然真的停止了求饶。
　　“这才对嘛，你别跟我说你对这事没有心理准备，你是不是还想着拖到我毕业？我跟你讲，我xx想得到的东西还没有能逃脱我的手心的。”
　　男生的语气非常阴冷，很符合我对那种电视剧里反派角色形象的想象，演技至少得是梁家辉这种级别的了，“现在我上也上了，你自己好好想想，怎么选择才是最明智的。是跟我同归于尽——当然，最大的可能是你以卵击石，我什么事没有，你自己玩完——亦或是好好顺从于我，当我的女人，以后好好听话，想要什么就好好服侍老子，老子心情好了自然都给你买。”
　　女人沉默着一言不发，因为看不到她的表情，我也不知道她在想什么。
　　作为观众，我当然希望看到一出班主任绝地反杀的戏码，不过作为一个普通人，我悲哀地发现，好像班主任选择屈服才是最理智的选择。
　　而且从一开始班主任的“人设”就不是什么贞洁烈女，而是一个为了一些奢侈品甘愿让大神猥亵自己的虚荣女的形象。
　　所以不管从什么角度来看，结局似乎都是已经注定的了。
　　见女人沉默了，男生得意地轻笑一下，然后抬起一只手抓住了女人的一侧巨乳，轻轻一捏，五根手指的指节就完全没入丰满的乳肉中。
　　女人的身体微微颤抖了一下，依然没有出声。
　　男生又突然轻轻挺了一下腰，让自己一直深插在女人身体深处的肉棒抽动了一下，这一下女人没有忍住，轻轻哼了一下。
　　“怎么样？静下心来决定接受之后，是不是开始有感觉了？”
　　男生得意地说着，然后开始一边揉捏女人的丰乳，一边慢慢挺动腰肢，比起之前那粗暴的动作显得温柔多了。
　　女人除了一开始哼了那一下后就没有再发出过声音，不过她那一直微微颤抖的身体出卖了她，显示着她不像她表现得那么平静。
　　过来一会儿，男生说了句：“我们换个姿势。”
　　然后就把手机往边上一搁，画面瞬间变黑，只能听到女人的惊呼声以及一些轻微的挣扎声，伴随着一声清脆的拍打声，女人顿时失去了声响。
　　“嗯……x老师，你这大屁股拍起来可真爽，弹力十足。”
　　男生调笑着说：“看看你现在的样子，趴在桌子上对着学生翘起屁股，真是淫荡极了，其他人要是看到你这幅样子，估计都要惊掉下巴了。”
　　“……”女人一言不发，但是我光是想象都能想出她现在的窘迫心情。
　　“我要插进去了哦。”男生说道。
　　“不要……嗯……嗯哼……”女人拒绝的话语还没说完，嘴里的声音就变成了婉转的呻吟，比起之前那痛苦的求饶要动听无数倍。
　　“x老师，你的下面真的好紧啊，你老公都不操你的吗？”随后，耳机里传来了有规律的“啪啪啪”声，男生似乎开始动了。
　　“嗯，嗯……”女人的呻吟随着男人的动作一下一下地响起。
　　“真浪费啊，要是做我女人的话，我保证天天把你操到下不了床……”
　　“不，不要……”
　　“嘿嘿，你刚刚夹了一下是吧？是不是听到我说这话兴奋了？”
　　“我……没有……”
　　“说谎的人要受惩罚哦，来，把这条腿抬起来。”一阵高跟鞋凌乱的脚步声还有衣服摩擦的声音。
　　“嗯哼……”
　　“嘶……这样比刚才更紧了，x老师，你快把我夹断了，你老公是不是每次都被你夹到秒射啊？”
　　“才……没有……”
　　“是吗？那他有我这么厉害？”
　　“比你……厉害多了……”女人的反驳让我觉得有点搞笑，不过这似乎说明了女人对自己丈夫还是很爱的。
　　“呵呵，我不信，他能插到这个地方吗？”
　　“啊哦哦……”女人的呻吟突然变得高昂起来，“不要……”
　　“怎么了？你老公没插到过这里？那这里呢？”
　　“嗯嗯……啊……不要……太深了……”
　　“x老师，你又在说谎啊？对了，你老公会一边操你一边揉你小豆豆吗？”
　　“啊，啊……不要，快停啊……”
　　“x老师，你里面变得好热，是不是要高潮了？你老公把你操到过高潮吗？”
　　“停，嗯……”
　　“不要忍着了，来，放松……”
　　“嗯嗯，啊——”女人的呻吟突然一断。
　　“卧槽！喷了！”男生惊呼一声。
　　然后一只手突然伸过来一把拿起了手机，画面一阵乱晃，然后终于对准了女人的下体。
　　正好此时，一股激流从女人的小穴喷了出来，直接射出了小半米远，落在办公椅和地上。
　　女人此刻侧躺在办公桌上，身上的衣服还是那副乱七八糟的样子，一条丝袜美腿被男生另一只手高高举在空中，两腿大开，露出中间已经红肿不堪的小穴。
　　现在女人大腿内侧的丝袜好像都湿透了，就跟水泡过一样。
　　女人侧躺在桌子上，大口大口地喘息着，胸前的巨乳也跟着一起一伏的。
　　“怎么样？x老师，从来没有高潮过吧？”男生凑过去，然后扶着肉棒居然又一次插了进去。
　　“嗯嗯……”女人发出一声难以言喻的娇吟，听得人腰都软了，“不要，我才刚刚……”
　　“就是要趁这时候才爽，你听，你下面水好多啊。”
　　我居然也跟着静心聆听起来，然后真的听到了呱唧呱唧的水声。
　　“啊，啊……”高潮过一次后的女人不再和之前一样矜持，或者她已经没有力气和心思去忍耐了，完全被男生掌控了肉体。
　　过了一会儿，男生又把手机给搁到了一旁换了个姿势，画面又没了，只能听到一阵激烈的啪啪声和女人的呻吟。
　　我把进度条往后拉了一点，一直到最后画面也没有重新回来，只能从对话中得知男生似乎内射了女人。
　　这就拿下了？
　　我突然感到一阵茫然。
　　刚才还在嘲笑大神一学期努力白费了，一转眼就给拿下了，而且看上去班主任大概率也不会报复的样子。
　　这让我对男女之间的那点事又产生了一种难以言表的认知。
　　难道说女人都是这样，一被操就屈服了？
　　不是，这怎么想都不合理吧？那只是根棒子又不是什么毒品！再三流的黄色小说都不会这么写！
　　那就是大神之前铺垫了一个学期的“攻略”在起作用？
　　搞不懂，无法理解！
　　这篇帖子到这里就已经接近尾声了，右边的滚动条已经到了最底下，不是吧阿sir，这不是才刚开始吗？
　　我这才惊讶地发现，这个帖子的标题是“攻略美艳人妻班主任专栏（上）”，他奶奶的，是“上”！
　　鬼知道“下”什么时候能出来？
　　就大神这个摸鱼般的更新速度，说不定几个月才能更新一次，而且还不一定是“下”，可能是“中”，甚至“中上”。
　　这尼玛。
　　虽然非常不爽，但是这个帖子最后的总结性的话还得看啊，大神好歹在断更前给了一点“肉”，这要是断在得手之前，那简直太让人难受了。
　　在这个视频下面，大神还补了一张照片，是衣衫凌乱的女人躺在办公桌上，双腿无力地摊开，然后小穴里流出一条乳白色的精液的样子，精液甚至滴到了一个作业本上……
　　希望这位同学到时候拿到自己的作业时不要觉得自己的作业本味道很奇怪。
　　“这就是第一次操到班主任的经过了，拿手机实在不好拍视频，办公室又很难装摄像头，所以早期调教班主任的过程我的视频存货也不多，基本都是去这种拿手机拍的断断续续的短视频，还有就是一些我提前在酒店放置机位偷拍的，不过那些拍出来也不怎么好看，镜头太固定了，我还得处理一下人脸，所以暂时就不发了。
　　今天写了这么一堆，还要给你剪视频加配图，前前后后搞了我小半天，我为了你们真是付出够多的了，有这时间我都可以去找班主任干一炮了。
　　后续应该不会等太久，主要是处理视频麻烦，我发现写文还是挺好玩的，之后我会详细介绍一下我是怎么把班主任一步步调教成现在这样的，第一次强奸了她之后，她也是闹了很长一段时间别扭，后来可是费了我不少功夫才拿下的呢，这其中她儿子可还帮了不小的忙，哈哈……
　　最后给大家一点小福利，是一些精彩预告：”
　　然后后面附上了好几张照片。
　　我一一点开来看。
　　第一张是在办公室，视角还是上回那个办公桌底下的视角。
　　和上回一样，两人并排坐在一起，男生的裤子脱到了膝盖上，一根大肉棒就这么露在外面，女人的双腿则裹着一条肉丝，比起黑丝显得没有那么性感，但是却有一种家常的别样风味。
　　不一样的是，这回不是男生自己在撸管，而是女人伸过去一只手，抓着男人的肉棒帮他撸着。
　　第二张还是一样的视角，不过这一次不是女人在帮男生撸，男生的裤子都穿得好好的，而是男生伸出一只手，撩起了女人的裙子，从她的丝袜腰围钻了进去，直接伸进了女人的内裤里玩弄她的小穴。
　　女人的双手抓着男生的手臂，双腿死死绞在一起，显然受到了格外大的刺激。
　　第三张中，背景似乎换到了一处宾馆中，因为白色的床单被套一般家里不会用。
　　女人的双腿被举过头顶挡住的脸，两只手摊开在脑袋两侧，紧紧抓着枕头，而男生则跪在她前面，一根肉棒狠狠地贯穿了她的小穴，我注意到，女人的下半身只穿着一条丝袜，丝袜里却没有内裤的痕迹，是脱掉了吗？
　　第四张，背景在一辆车的后座中，不知道是不是男生的那辆可以防止外面偷看的高级轿车。
　　这张图的视角就要好很多，我估计是男生早就在车里装满了摄像头。
　　女人面对面地坐在男生的腿上，男生的双手扶着女人的腰，女人则穿着高跟鞋的脚踩在沙发上，裙摆盖住了两人交合的部位，所以表面上看上去好像什么都没有。
　　但是实际上，男生的裤子往下脱了一点到大腿中间，而女人则是一只脚踝上挂着一条黑色的蕾丝内裤。
　　所以我完全可以想象到女人的裙下是怎样一副光景。
　　第五张照片更加刺激，背景居然是在教室里，还是在上课中！学生满堂！
　　男生似乎坐在最后排，女人走到了他的面前，然后男生拿着手机，掀起了女人的裙摆，拍下了这张照片。
　　女人的短裙下，除了一条黑丝外就再也没有片缕，完全看不到内裤的痕迹。
　　他就不怕被其他同学看到吗？
　　另外还有一点让我有些奇怪，这些学生穿得都是便服，没有一个穿校服的，莫非这是什么私立学校？
　　然后就是最后一张照片，背景又来到了熟悉的办公桌下视角，这一次两人的打扮都清凉了起来，所以这张照片大概就是不久前拍的，男生换上了短袖短裤，女人也换上了清凉的短裙，只不过依然穿着诱人的黑丝。
　　只不过现在，女人的短裙被掀起到了腰间，将被丝袜裹住的美臀都整个暴露了出来，不出意料的，丝袜底下没有内裤的痕迹。
　　不仅如此，女人还抬起了一条腿踩在办公椅上，将自己的双腿大开，方便那只插在她的双腿之间的咸猪手肆意玩弄她的小穴。
　　然后，女人的上半身是侧躺下去的，枕在男人的大腿上，可惜男人横插在她双腿间的胳膊正好挡住了她的脸。
　　女人躺下去的目的——是为了帮男生口交。
　　看样子大神确实已经拿下了班主任的小嘴……
　　这几张照片一张比一张色，而且也大概整理出了一条大神调教班主任的道路，可怜的班主任，就这么被大神一点点拿下了么……
　　我现在比较好奇的是，大神说的班主任的儿子在他攻略班主任的过程中起到了不小的作用是什么意思，难道说班主任的儿子是个绿母癖？
　　现实里真的有这种人么？
　　我又往下翻了翻来到评论区，底下的评论基本都是在赞扬大神的，毕竟这种图文并茂还带视频的高质量帖子实在不多见，当然也有不少在底下酸他的，用的字眼不太好听，我就不复述了。
　　大神也是个直性子，夸他的他就一个个谢过去，骂他酸他的他就直接开喷了。
　　不过逼乎论坛好就好在，它非常尊重创作者，所以所有作者都有拉黑禁言自己帖子内的喷子的权力，那些黑子被大神骂过之后就直接被拉黑了，想还嘴都做不到。
　　有些论坛没有这种功能的，一旦作者和读者起了冲突，最后就不可避免地演变成一场骂战，然后作者就被恶心走了，读者恶心完这一个作者立马又去恶心下一个，乐此不疲。
　　这样的论坛环境不恶劣才有鬼了，活该凉凉。
　　不过在这些没啥营养的评论中，我突然发现了一个奇葩。
　　“下药也太low了，调教征服女人当然得从心理上入手，只有先得到心，再得到肉体，这样才能完完整整地将这个女人收为己用，你这样弄只会把她的心越推越远。”
　　话里话外都是对大神手段的不屑。
　　我点开他的头像，发现是个刚创建的新号，也没有什么发帖记录。
　　“呵呵，我现在让她干嘛她就干嘛，这不就说明她已经是我的东西了？手段不过是一种达成目的的途径罢了，既然目的达到了，用什么手段都一样。”
　　或许是他的回复语气还算比较温和，大神没有直接开喷拉黑，而是跟他探讨起来。
　　“你这只是表面上达到了目的罢了，实际上呢？你觉得你得到的还是你原来的那个班主任吗？现在的班主任已经被你的垃圾手段弄成一个没有自我人格的母猪了，你这根本不是得到了班主任，而是把班主任变成母猪，再得到了一头母猪！”
　　“什么傻逼，你妈才是母猪呢。有本事你报点，老子去把你妈变成你口里的母猪去。”大神回骂道。
　　“呵呵，无能狂怒罢了，放心，我妈我自己已经调教完了，当然，用的不是你这种垃圾手段，我都是用高超的心理学技巧让女人臣服于我的，不仅是身体，还有自己的心，而且臣服于我之后还能完美地保留自己的独立人格，你行么？”
　　我靠？又是一个操妈大佬？
　　“你装你妈呢？还独立人格，一个rbq罢了，不以我为尊，要什么独立人格？”
　　“那你到处攻略女人干嘛？直接去嫖不就行了？我现在跟我的所有女人都保持着恋爱关系，我想让她们双飞她们就来双飞，然后双飞的时候还会互相争风吃醋……你行么？就你这种手段，估计也就只能把她们强行绑到一起然后强奸了吧？真可怜，双飞的精髓，争风吃醋，你怕是见都没见过……你懂那种，两个互相不对付的女人为了争夺我的宠爱，使出浑身解数来讨好我的感觉么？”
　　“放你妈的屁，老子管她们怎么想的，操到不就行了？拉黑了，不送！”
　　大神被说得哑口无言，直接恼羞成怒地拉黑了这个家伙。
　　不过我对这个家伙却产生了浓厚的兴趣，他说的几乎全部都踩在了我的心上，我现在对他的故事非常好奇，甚至想拜他为师。
　　至少我觉得，要是让我来攻略妈妈的话，我肯定更想把她身心一起拿下，而不是用什么下药的手段来进行肉体征服。
　　于是我直接私信了他，狠狠夸了一顿他的言论，然后提出想跟他进行深入交流的想法。
　　没多久他就回信了，给了我一个QQ号，让我加他聊。
　　我连忙申请了好友。
　　对方的ID叫作“专注人妻十八年”，看起来就是个有故事的ID。
　　对方很快通过了好友申请。
　　我试探着问了一句：“十八大佬？”
　　“……你这称呼怪怪的，叫我年哥吧。”
　　“好的年哥。”
　　“你看了刚才那个傻逼的帖子？”年哥一副怒气冲冲的样子，显然被对方的拉黑操作气得不轻。
　　“……呃，看了。”
　　“怎么评价？TMD，攻略个骚货人妻还要下药，简直丢我们人妻攻略者的脸！”
　　“……”这是什么新兴职业吗？
　　“那个班主任，一看就是个骚货，他的攻略过程中有好几次都有机会直接更进一步，结果自己都怂了，换我来，一个月就可以拿下了！”
　　“这么牛逼？”我虽然也觉得班主任不是那种很看重贞洁和家庭的妻子人设，但是也不至于这么容易被拿下吧？
　　“本来就很简单，你想啊，对方都肯让你对着她撸管了，还让你射她屁股上，这不随随便便就能发展成腿交么？这些良家人妻对这些玩法根本就没什么概念，也不会觉得是什么特别难以接受的事……只要手法到位，很容易就可以勾起对方的欲火的。”
　　是吗？话说腿交这种玩法，我也是第一次在《我的丝袜妈妈》中才听说的，以前从来都没想过。
　　“我这是说的比较low的方法，其实对付这种虚荣心强的女人，最主要的就是要带她装逼带她飞……邀请她参加几次高档晚宴，提前给她准备一些高级礼服，带她去那些名流面前装逼，一两次就能弄得她心花怒放，虚荣心爆棚，再适当表现得强硬一点，很容易就可以让她心甘情愿地献身……这货光有钱不会用，跟个傻逼一样。”
　　年哥分析得头头是道，给我听得一愣一愣的。
　　但是好像说的真的很有道理啊，我感觉以班主任的人设，这么几次下来，或许在某天晚上结束了晚宴后送她回去的路上，就能直接在车里给她办了，还不至于像现在这样心不甘情不愿的，得用威胁的手段让她听话。
　　这样才符合我对那些富二代贵公子的想象嘛，大神那一副暴发户砸钱的嘴脸看着只会让人厌恶。
　　不愧是年哥，果然有一手啊。
　　“那年哥，你自己攻略过人妻吗？”
　　“攻略过？你也太小看我了，你应该问我攻略了多少个！”
　　“啊？那年哥，你攻略了多少个人妻了？”
　　“呵呵，也不多，就五个……四个半吧。”
　　“这还不多啊？”我羡慕了。
　　“当然不多了，我认识个打桩机，上过的人妻得有近百个了，保持长期联系的都有三四十个，几乎每晚都可以换个人睡。”
　　“哇……”
　　“我主要是看重质量不是数量，我看上的人妻都是一个顶十个的，而且每一个我都是投入全身心去攻略，让她们彻彻底底地爱上我，这是需要时间的，当然就不能弄太多了。”
　　“你是跟她们谈恋爱吗？”
　　“不同的人就要用不同的方法了，比如我的第一个女人，就是我妈，跟我爸离婚后就一直孤身一人，她虽然人很坚强，但是其实内心深处是寂寞的，我要做的就是填补她的内心，取代我爸的角色。”
　　“那你是怎么做到的？”我最喜欢听别人讲攻略自己妈妈的故事了，虽然不能百分百套到我身上，但是总能YY一下不是？
　　“那时候经验不够丰富，我采取的是比较传统的方法，就是让我妈了解到我青春期的欲望，比如偷她内衣打飞机啦，或者在她做饭的时候盯着她的屁股看啊，之类的，总之要让她意识到我对她有欲望。
　　这时候她就会苦恼，普通家庭的话，可能妈妈就会告诉爸爸，然后让爸爸去对儿子进行性教育，但是我妈不行，所以只能自己来对我进行性教育，这时候我只需要略施小计，就能把她带到沟里，让她帮我进行性处理。”
　　“然后呢！？”我光是听到“性处理”这三个字就无比兴奋起来。
　　“然后就可以开始慢慢调教了啊，再辅以手段，把她的欲望和寂寞也勾动起来，很容易就让她同意和我上床了，之后的事就更简单了，只要我也付出真心，她就会彻底沦陷于我的胯下。”
　　这种说法……也太色了！
　　“再就是我的第二个女人，我的班主任，她是一个刚结婚生子的年轻少妇，我用的办法是借口让她帮我补课，然后在她家里一边补课一边调戏她，把她欲火勾起来了，后来几次下来就把她拿下了。”
　　“这么简单？”我不敢相信。
　　“嗯，因为她的年纪不大，我跟你说，现在的年轻女人，她们的性观念其实都不算保守，现在婚前有过性爱的就不少，很多都谈了好几个男朋友的，所以对于出轨这事不像那些老一辈一样看得很重。对于这些少妇，只要稍加勾引，然后表现得强势一点，就可以很轻松地拿下了。”
　　“呃，好吧……”这种对我似乎没什么参考价值，嗯……不知道楚思雯是不是这样？思雯姐她难道也谈过男朋友了吗？做过爱了吗？
　　我突然感觉心一揪一揪的。
　　“我的第三个女人，是我班主任的妈妈……这是个极品啊，她算是我最爱的女人之一了，她甚至还为我生了个孩子。”
　　“？”WTF？
　　“说起来这也是阴差阳错导致的，我跟我班主任的事不知道怎么的就被她妈给发现了，然后她妈妈就跑过来找我让我放过班主任，把我狠狠教训了一顿……这是位主任医师哦，气势很足，我在她面前都有点抬不起头。
　　不过嘛，嘿嘿，我表面上答应了她，然后继续去班主任家里补课，她妈妈不放心我，就经常借口看外孙跑到班主任家里监督我，这反而给我提供了攻略她的机会。
　　待我略施小计，她就开始被我牵着鼻子走了，后来被我找机会指奸了几次，久旷的身体里的欲望就全被我吊了出来，然后在我面前就硬气不起来了。而且还会自己骗自己，说什么都是为了保护女儿才让我碰她的，后来被我操到之后都一直很嘴硬，我调教了整整一年，才终于让她对我言听计从，还愿意跟她女儿，也就是我班主任一起双飞了。”
　　“牛逼……”我拨了一下裤子，感觉有点硬得难受，“年哥你现在多大年纪啊？”
　　“我？我18啊，现在高三了。”
　　“卧槽？就比我大三岁？”
　　“你才15啊？不错不错，15岁就领会到了人妻的美妙之处，你很有前途啊，跟我当初一样。”
　　“年哥，冒昧问一下，你刚刚说的班主任，是你现在的班主任吗？”
　　“不是啊，是我初中的班主任，我初二拿下了我妈，初三拿下班主任和她妈，高一才彻底把班主任母女调教完，然后让班主任她妈心甘情愿怀了我的孩子。”
　　“你这……16岁就当爹了？”
　　“对啊，班主任她爸还以为自己老来得子，高兴得不得了，嘿嘿。”
　　“……那你后来？”
　　“后来嘛，就是在这三个女人身边周旋，双飞过班主任母女，还有我妈和班主任妈妈。后来把班主任的岳母大人也给上了，那可是是一个大学教授，而且特别好玩，每次操她她都害羞得不行，50岁的人了，一摸屁股就脸红，一操就哭……哎，可惜，我直到走都没有让她怀上我的孩子，我还挺喜欢她的。”
　　“走？这你也舍得走？”卧槽，有四个极品美人妻肆意玩弄，居然舍得走？
　　“舍不得啊，但是没办法，有不可抗力因素，不过这一走也不是毫无收获，我现在跟我小姨呆在一起，这也是个极品美人妻，等我假以时日，必定可以把她拿下！”
　　“小姨？攻略进度怎么样了？”我又羡慕了，这人连自己妈妈都能拿下，拿下个小姨估计轻轻松松吧？
　　“有点困难，到现在都还可以说是毫无进展……不过我已经有想法了，只是还需要时间来实施。”
　　“可以的，加油啊年哥！”我送上祝福。
　　“谢谢。看你对人妻这么喜欢，要不我来教教你怎么攻略人妻？”年哥又说。
　　“卧槽，可以吗？”卧槽，真的可以吗？
　　“当然可以了，emm，我妈的攻略没什么参考性，我就拿我班主任妈妈的例子跟你详细讲讲好了，你等等，我先找找图片……”

第14章
　　其实我更想看你妈的攻略过程呢……
　　年哥口中的“让妈妈帮自己性处理”这种方法听上去可行性好像还挺高的，妈妈那么疼我，要是……
　　好吧，我爸又不是不在家，估计最后会发展成我爸过来给我性教育吧……
　　那看来这种“装弱”的方法对我来说应该是行不通的，还是听听年哥那些其他的攻略方法吧，什么“表现得强势一点”，什么“挑起女人的欲望”，这些都是我的知识盲区啊。
　　“我刚刚不是说了么？我跟我班主任的妈妈是很阴差阳错地接触上的。我一开始都完全不知道班主任的妈妈年纪那么大了居然还保养的那么好……我班主任可是已经当妈的人了，虽然也是刚生孩子，但是也得26，7左右了吧，她妈估计差不多50岁了，这个年纪的女人要是平常不注意保养的话，早就变成黄脸大妈了，身材也松垮垮的，已经超出我正常的狩猎范围了……”
　　是吗？
　　50岁？
　　我想了想，妈妈现在也就刚40，但是要是再给妈妈十年的话，我估计妈妈还是一位绝世美女……
　　毕竟这十多年来，妈妈的外貌几乎就没怎么变化过，只有气质越来越深沉，韵味越来越足了，反而越来越美了，说是不老妖怪都没什么问题。
　　不过这种话我肯定不会跟年哥说，男孩子在网上也要保护好自己的妈妈。
　　“因为那天我班主任老公出差了，我那天就跟我班主任约好了去她家操她的，在学校里就不停找机会逗她，摸她屁股大腿什么的，搞得她一整天都脸红红的，看我的眼神跟要滴水一样，当然我自己也很难受，硬了一整天，就等着晚上去她家好好操她一顿。
　　晚上回去的时候，她开车，我就不停摸她腿，要不是怕出事，我就直接抠她小穴了，到了她家楼停好车下，我忍不住就搂着她舌吻了十几分钟，手指都伸进小穴里抠得她双腿发软。
　　就这么憋着一股气上楼，结果一开门发现门口站着个一脸诧异的美妇很奇怪地看着我俩，我还以为走错了，结果班主任吓得直接脸都白了，叫了一声妈。”
　　卧槽，这算当场抓奸吗？
　　“还好运气不错，开门的时候我俩没搂在一起，我就跟在班主任后面，就是班主任的裙子稍微有一点点乱……哦对了，那时候班主任就已经被我调教得没有穿内裤的习惯了，所以当时班主任裙子底下除了一条黑丝啥也没穿。
　　后来她俩聊天我才知道，班主任那天给她妈打电话说自己晚上要加班，老公也出差了，要她妈妈去幼儿园接一下小孩，然后带回自己家去，等她晚上加班完了再去接小孩。
　　结果班主任她妈嫌麻烦，直接就把小孩带回了班主任家里。她自己也有班主任家里的钥匙，只不过平常班主任老公在家她就不一般不会过来……”
　　“6，这样岂不是直接被揭穿谎话了？”我忍不住幸灾乐祸。
　　“呵，谁说不是呢？我班主任强行找借口说加班就是要帮我补课，但是给我准备的材料放家里了，就直接带我回家了……后来班主任她妈也没说啥，我俩还以为就这么混过去了，晚上也没搞成，我在班主任房间里坐了一会儿，真的补了下课，然后就坐不住溜了。
　　出来的时候看到班主任她妈坐在沙发上逗小孩，她看到我出来还用一种很恐怖的眼神看了我一眼，吓得我随便打了个招呼就跑了。
　　我记得很清楚，那天她穿的一身休闲装，白色还带花边的衬衣跟一条牛仔裤，那大屁股把牛仔裤崩得鼓鼓的，大腿也很丰腴，我当时就想要是穿丝袜摸起来肯定贼爽。
　　而且她保养得很好，我一开始看到她还以为是班主任姐姐呢，皮肤很白皙细腻，也没怎么化妆，但是气色很好，血气很足，小脸白里透红……
　　嗯，奶子也很大，真是个极品。
　　我憋了一肚子火，回去就想着班主任她妈狠狠操了自己妈妈一顿，班主任就比较惨了，晚上她妈还直接住在她家里，弄得她连自慰都自慰不了。
　　不过这也有个好处，就是第二天班主任实在忍得受不了了，终于同意了在学校办公室里被我操，哈哈，这还是要感谢一下她妈妈的。”
　　“她妈妈是不是发现什么了？”我很在意这个，因为年哥还特意强调了一下班主任妈妈用很恐怖的眼神看了他一眼。
　　这个年哥的叙事风格比起大神可正经多了，大神说两句就能因为凡尔赛跑偏到天边去，年哥则基本不会说什么废话。
　　“是啊，我和班主任还以为蒙混过去了，结果没想到她妈妈段位贼高，也不知道从哪里看出来了不对劲，晚上跟班主任聊天的时候旁敲侧击地就从班主任话里推出了不少漏洞，把事情猜了个八九不离十，班主任还完全没察觉到。
　　不过她还是错了一点，那就是太小看我了，她以为是班主任自己不守妇道勾引我，把我当成了一个没什么经验的小年轻，所以打算从我这边下手，吓唬一下我让我知难而退……哈哈，结果把自己也给搭进去了。”
　　我听得无比心痒痒，忙问是怎么回事。
　　“我班主任从那次被吓了一跳之后，就再不肯让我去她家，我就只能放了学回自己家，结果一出校门就被班主任她妈开着车拦住了让我上车。
　　当时我还真被她唬住了，你别看我现在跟你吹牛逼好像很厉害，其实我也就是个高中生而已，虽说调教了好几个女人，但是那也不代表什么，说不定哪天就碰到个性子硬的，给我干进牢里去了。”
　　这……我没有因为年哥的“自谦”而轻视他，相反，这种有自知之明的谦虚反而更加让他在我心目里的形象高大起来。
　　这不难理解，像大神那种喜欢凡尔赛的性格，观众看了只会觉得这个人太欠抽了，恨不得他翻次车给他点教训。
　　而像年哥这样的性格就很容易让人心生好感，觉得他这样才是真正的高手风范。
　　你们看，大神吹得好像自己很厉害，实际上手的也就一个班主任，一个家里的保姆，而且这俩都可以说是靠家里的权势才拿下的……
　　而反观年哥，已经拿下了四个女人，甚至还能让其中一个女人心甘情愿怀上他的孩子……
　　让一个实际上已经做了外婆的女人心甘情愿地怀他的孩子！
　　光是想想就足够让人感到兴奋了。
　　“那天她开了辆白色的宝马，看上去特别气派，特别宽敞，我当时就想要是有一天能在这车上车震肯定很爽……
　　我有没有跟你说过她是个主任医师？
　　很牛逼的哦，在我们市最大的三甲医院当主任医师，年收入少说几十万了吧，还不算病人给的红包和礼品，而且听说他老公更有钱，好像是个大老板吧……
　　当然，也只有这种有钱人家的太太才有精力有心思花钱保养自己，让她看上去跟三四十似的，嘿嘿，全便宜了我了。
　　她那天穿得也挺好看的，具体记不得了，就记得穿的是一条休闲裤了，我坐在副驾驶就一直偷偷看她的腿，还很遗憾她不穿丝袜来着。
　　然后她就开车带着我上路了，一上来就摊牌问我和班主任是什么关系。
　　我当时其实已经猜到可能是暴露了，但是还抱着侥幸心理，所以就硬撑着说就是师生关系啊。
　　她冷笑一下，说昨晚班主任什么都跟她说了，让我坦白从宽抗拒从严。
　　好家伙，要不是我今天还跟她女儿在办公室来了一炮，说不定真的就信了。
　　于是我就将计就计，装出一副被她吓得说不出话来的样子。
　　她露出果然如此的表情，不过眼神有点阴郁，看样子对自己女儿很失望。
　　我以前就听班主任吐槽过自己妈妈，对自己要求特别严格，因为她妈妈就很优秀，结果她只考了个普通一本的师范，后来还是父母找关系给她弄到我的学校来当老师的，这也导致她们母女关系不怎么好。
　　不过可怜天下父母心，班主任妈妈就算对女儿再失望，也不可能让她乱来，就跟我说让我以后不要再和她女儿做什么了，她会好好管教女儿，让我也不要把这件事说出去，她可以给我一些好处。
　　我还愣了一下才反应过来，她这是以为是她女儿主动勾引我，毕竟我当时还是个初中生未成年啊，她女儿这样可是犯法的。
　　也就是因为这样，我才有了个大胆的计划，我就装作很不舍的样子，说：好，以后班主任再找我我肯定不去了。”
　　“你这反应也太快了，要是我我说不定直接就大脑一片空白了。”
　　我忍不住说道，这也太吓人了，我只要想想自己处于这种情况就快要紧张到窒息了。
　　“谁不是呢？我当时其实也害怕极了，那时候我就跟我妈还有班主任搞过，也不太懂什么女人的心理，但是那种情况下就福至心灵了你懂吧？好像有人在教我怎么做一样。”
　　“天赋异禀。”
　　“哈哈，还好啦……继续说继续说。
　　还不等班主任妈妈松口气，我就又说，那我拍的那些视频要删掉吗？
　　她直接傻住了，差点撞到前面的车，吓得我连忙喊停车她才踩住刹车。
　　好半晌她才回过神来问我我还拍了视频？
　　我确实有拍视频的爱好，虽然拍了也基本不会回头看，但是我也不知道为啥我就是喜欢拍，可能是奇怪的收藏癖吧？
　　她皱着眉头说删掉。
　　不过这时候我就露出很不情愿的表情，说我肯定不会再去找班主任了，但是这些视频我留着做个念想还不行吗？我还想靠这些视频撸管呢。
　　班主任妈妈感觉也是个养尊处优的，估计很久没人敢这么跟她说话了，但是她又被憋着不敢太逼急了我，就只能拿出一副很吓人的表情，说她可以再多给我一点补偿，但是必须删掉她女儿的视频。
　　已经搞清楚她的真实面目后我也不那么怕她了，只不过为了后续计划还是装得很怕她的样子，就说东西都存在我家里的电脑上，得回去才能删。
　　她不亲眼看着我删掉视频肯定不放心，就说送我回去，问我家在哪，我就告诉她了，反正事成了之后以后说不定要经常带她去我家呢……不成，那就不成了，我也没办法了。”
　　“还好最后成了。”
　　“那确实……
　　我俩一起回了我家，她进门之后本来就想直接命令我去删视频的，结果看到我妈就在家里，一下子愣住了。
　　我就介绍说这是我妈妈，然后指着班主任妈妈不知道怎么说，她就说她是我的班主任。
　　我差点笑出声，那时候我妈跟我班主任早就见过好几次了，我把班主任带到我家里搞的时候好几次我妈都在家，也就班主任还装鸵鸟以为跟我在卧室里搞不会被我妈发现……
　　我妈演技也很好，看我给她使眼色就连忙反应过来，很热情地问这就是xx老师吧？
　　经常听我家儿子提起你，说你长得特别漂亮，身材也很好，特别是一双美腿又细又长……
　　我连忙咳嗽把我妈打断，不过还是下意识看向班主任妈妈的双腿，她被我看得很不自在，狠狠瞪了我一眼。”
　　这种展开是我没想到的，这班主任妈妈也是够惨的，被一个小屁孩和小屁孩家长蒙在鼓里，落入套子里了也不自知。
　　“然后我就说班主任……其实是班主任妈妈啦……说她是来指导我进行一个上网作业的，需要用班主任的账号密码登录了一个网站然后填一些东西。班主任妈妈自然是支支吾吾说是的，我妈肯定也不会管我的谎言假不假，就很热情地说原来是这样，那你们快去书房忙吧。
　　然后我就跟班主任妈妈进了书房，顺便给我妈做了个手势，让她下药。”
　　“诶？你不是……”你不是说最讨厌下药和强奸这种简单粗暴的方式了吗？
　　“啊……是的，我现在确实很讨厌下药的方式，但是那个时候不是啊……不对，其实那时候也不怎么喜欢，但是我那时候也刚接触这些不久，所以什么方法都想试一试。
　　我也就这一次下了药，以后再也没有用过这种方法了，而且不是迷奸，你先听我往后说吧。”
　　“好吧……”
　　虽然年哥有点自打自脸的嫌疑，但是这毕竟是很久之前的事了，而且现在条件也不允许他来“循序渐进”，这是直接被对面偷袭一路平推到家门口了，不得已才采取一点特殊手段，好吧……
　　勉强算是可以接受。
　　“然后我俩就打开电脑，找到了我的宝贝库存，她直接抢了我的鼠标就要删除整个文件夹，我连忙拦住她，说这里面还有其他人的，可不能一起删了。
　　其实就是有我妈跟班主任的，班主任妈妈一听顿时冷嘲热讽，说你年纪小小的还能跟这么多女的搞？
　　我厚着脸皮说我长得帅，而且天赋异禀。
　　她还反应了两三秒才反应过来，呸了一声，眼神不善地看着我。
　　我就说只答应了删除她女儿的视频，其他的都是我的宝贝，你可不能删。
　　她不置可否。
　　我就打开文件夹，露出里面几十个视频，说那我一个个看一下，哪些是你女儿的。
　　她没想到这么多，但是也想不到什么理由去强迫我全删掉，就默认了。
　　我根据视频的日期回忆着，先点开了两三个比较短的，都是她女儿帮我打飞机或者口交的视频，然后一个个删掉，心疼得我不要不要的，这些可都是没有备份的，而且她还让我用彻底删除的功能，都不能去回收站找回来。
　　看了几个之后，班主任妈妈的脸色也红了起来，抱着胳膊看我操作。
　　我主要是要拖时间，所以点开了一个后入为主的视频，然后说我不确定这个是不是你女儿的，我找找露脸的地方，然后不停拉进度条，各种姿势，就是不露脸，倒是把我的大肉棒展现得一览无余，她都有点看不下去了，又不敢移开视线，特搞笑。
　　然后我妈进来了，我把视频暂停缩小，然后打开网页。
　　我妈一进来看到班主任妈妈红着脸就说是不是太热了，要不要把空调打开。她还端着两杯水，说你们先喝点水降降温吧。
　　班主任妈妈也没多想，接过去就喝了下去，然后别过脸不让我们看她红润的脸色。
　　后来又看了两个视频，我还给她看到了我妈的视频，但是她那时候就有些晕乎乎的，被我扶到椅子上坐着睡着了。
　　说真的，我当时还真有点想直接把她给上了，但是又怕玩脱了，所以把我妈喊进来，让她帮忙出主意。
　　我妈白了我一眼，看着这个打扮很时尚保养很好的贵妇人，有些嫉妒又有些好奇地问我什么情况，我就都跟她说了。
　　我妈乐得不行，怂恿我把她上了，我不肯。
　　后来我俩一合计，打算把她毛给刮了。”
　　“？”我不理解。
　　“就是阴毛啊，把她改造成白虎穴。”
　　白虎？
　　我知道这个，以前看《我的丝袜妈妈》的时候，叶公一开头就写男主和自己的“丝袜白虎美妇”妈妈做爱，不过我一直不理解白虎是个什么意思。
　　后来偶尔也看到过这个说法，不过也没太细想，只当这是什么黑话。
　　所以白虎的意思是把阴毛刮掉？阴毛我知道，最近逛逼乎看到过不少女人小穴的照片，私处那些乱糟糟的毛发就是阴毛。
　　说实话，我当时看那些照片就觉得这些毛有点影响观感，要是刮掉就好了，干干净净的看着多舒服？
　　“我这还有当时的照片呢，我发给你看看，是我当时拍下来威胁班主任妈妈的。”
　　“！”
　　过了好一会儿，年哥发来两张照片。
　　第一张照片里，一个女人的下半身坐在一张靠椅上，不对，说“坐”或者不太准确，因为她是一种半躺的姿势，然后双腿大开地搭在椅子两边的扶手上，露出一丝不挂的下体。
　　裤子自然是没有的，倒是有一条紫色的小内裤挂在一边脚踝上，这反而让画面显得更加淫靡。
　　女人裸露的下体处于画面的正中心，白皙的阴阜非常丰满，夹出一条深深的沟壑，周围散布着一丛卷曲杂乱的阴毛。
　　我忍不住吞了口口水，哪怕看过很多小穴照片了，这张照片里的小穴也属于我看到的最漂亮的前三级别的了，让人看一眼就忍不住想伸手去摸一把。
　　下一张照片更加惊爆眼球，那团杂乱的阴毛已经不见了，只留下一些浅浅的细小毛孔，不仔细看根本看不出来。
　　没了这些阴毛后，女人的小穴看上去光洁无比，简直跟个刚出炉的大白馒头一样……
　　而且还有两根手指轻轻分开了小穴中央那道沟壑，露出里面一抹粉嫩的颜色，更加让人忍不住喷鼻血。
　　除此之外，女人光滑丰腴的大腿，还有平坦的小腹，纤细的腰肢，无一不是极品中的极品。
　　如果不是提前知道，我根本不敢相信这是一个将近五十岁的女人的下体！你说是二十岁我都信。
　　以前一直对白虎没有具体概念的我，在看到这两张照片后瞬间就被俘获了，甚至非常偏激地认为女人不应该有阴毛这种东西，白虎，永远滴神！
　　“白虎，永远滴神！”我这样回复了。
　　“是吧？我也是这么觉得的，把女人下面剃干净是我最喜欢做的事，我得手的每个女人都已经被我调教得养成了剃毛的习惯了，又卫生又好看，她们自己也很喜欢。”
　　妈妈会不会自己剃毛呢？
　　妈妈那么爱美，她应该也不会喜欢自己下面乱糟糟的吧？
　　我摇摇头把这个危险的想法甩开，继续催着年哥讲后续的故事。
　　“后来我也没干啥，帮她把裤子穿好，就把她抱到了我妈的卧室床上睡，过了两三个小时才醒过来。
　　我没在房间里等她，是我妈听到动静才进去的，我妈说她太累了睡着了，就扶她去自己房间睡了一会儿，她现在脑子也不太清楚，没太多想，拿着包就准备离开，走之前还偷偷问我删了视频没有，我说都删了。
　　也不知道她到底是什么时候发现自己下面毛没了的，估计是晚上回去洗澡的时候才发现的，可惜看不到她那时候的反应，肯定贼好玩。
　　她肯定也意识到了问题，知道被我和我妈坑了，她主要是怀疑自己到底有没有失身，或者有没有被我拍视频，所以根本不敢主动再来找我。
　　但是她不找我，我自然是要找她的，我又开始缠着我班主任要去她家，本来那次之后她是死活不肯的，不过到底还是被我调教了那么久，根本没法忤逆我，很快就又被我拿捏住了，同意了我的要求。
　　我就很使坏，给她出主意说让她给她妈打电话确认一下今天晚上能不能去接她小孩，带去她妈家里。
　　班主任还不知道她妈什么都知道了，还背着她找过我，所以也没多想，就打了电话。
　　我明显听得出来对面班主任她妈卡了一下，肯定是想到了肯定是我今天要去班主任家里干她，一下子就怒了，直接就说不行，要接也是接去班主任家里。
　　班主任就很可怜兮兮地看着我，于是我故意有点大声地说，那就算了，下次吧，这次就在办公室。
　　班主任吓了一跳，连忙跑远了一点，那边她妈很敏锐地察觉到了什么，问她说她身边是不是有人。
　　班主任连忙否认，还想解释，我就直接走过去从后面抱住她，然后把手伸进她的裤袜里抠她小穴，还一边亲她脖子跟耳朵，她直接就身体软了，什么话也说不出来。
　　班主任也是有点意乱情迷了，其实我都故意发出比较大的声音，对面班主任妈妈肯定都听得到。
　　我还故意说没事，对面肯定听不到，只要班主任你别叫出来就行。
　　班主任妈妈都要气疯了，连忙喝问班主任在干什么，班主任都没听出来，还以为是自己太久没回话惹妈妈生气了，就强忍着小穴的快感回答说没干什么，就在加班。
　　我把班主任抠得水流个不停，然后直接凑到她耳朵边上说帮我舔，然后摁着她跪下去，她就这么拿着手机跪下去含我鸡巴了，口水声估计都传过去了，我差点笑出声。
　　再一看，班主任妈妈已经把电话挂掉了，班主任还以为自己蒙混过关了，又想要得不行，直接就翘着屁股让我操她，那我自然是直接满足她了。”
　　天呐噜，这也太刺激了吧？一边打电话一边搞她女儿，还故意让她听到？
　　“晚上不出我所料，她妈妈直接把她臭骂一顿，还让她跟我打电话说以后不要再骚扰她了，把我也给臭骂一顿，还说要报警把我抓起来，看样子上次刮她毛让她明白是她想错了，其实是我在纠缠她女儿，而不是她女儿勾引我。
　　不过说真的，她妈妈还是太天真了，或者说太自信了。
　　她凭什么认为自己女儿就一定会对她言听计从？
　　要知道，她们的母女关系可说不上多好，要不是因为班主任叛逆，我也没那么容易得手。
　　一边是喜欢说教烦人的妈妈，一边是能带来肉体无限满足的情郎——再被她这么不留情面的一通怒骂之后，她们的母女关系反而更加破裂了。
　　当然，也不是说决裂，真要二选一的话，班主任应该还是会选她妈妈的，但是有我挑拨离间就不一样了。
　　她妈妈爱当然是爱自己女儿的，可惜太自信了，根本不考虑对方是否接受自己的爱，所以方式方法都让人难以接受。
　　于是我直接借力打力，让班主任从‘妈妈'’情郎‘二选一变成了’妈妈‘’全都要‘二选一。
　　我怂恿她帮我打辅助，一起把她妈妈拿下，让她俩一起在床上相见，打击一下她妈妈的嚣张气焰，班主任很轻易就被我说动了。
　　要是成功了，既不用母女决裂，还可以报复一下自己的妈妈，完了说不定母女关系还会变好，也不用和情郎断了联系，简直是一举三得。”
　　“6啊，她妈妈肯定也想不到是怎么回事，灯下黑啊。”我感叹道。
　　这个方法真是精妙绝伦，谁能想到会被自己的至亲从背后插一刀呢？
　　可惜，这种方法我也没法借鉴，我上哪给妈妈找个女儿来捅刀子啊？难道要策反老爸？
　　我都被自己这清奇的脑回路逗笑了。
　　让其他人来策反我还差不……啊呸，什么鬼想法……
　　“说动了班主任之后，我就让她假装认错服软，然后找机会把她妈妈约出去旅游，然后他也跟过去，这样就可以给一直躲着不敢见他的班主任妈妈一次意料之外的相见。
　　班主任虽然很奇怪为什么我说她妈妈在躲我，但是也没多想，就答应了下来，正好那时候也快要暑假了，就干脆把计划放到了暑假来施行。
　　班主任妈妈果然上当了，还真以为自己女儿回心转意，就同意了她的旅游邀请，去了我们省附近的一个旅游城市。
　　班主任把自己儿子也带上了，不过她老公和爸爸都没去，都要忙工作，这样正好让我得手几率更大了一些。
　　那边旅游的地方山路比较崎岖，基本只能走路或者坐观光客车，她们抱着小孩所以就只能坐客车，这也是我计划的一部分，你是不知道当班主任妈妈在客车上看到我的时候那个表情，差点吓得转头就跑。
　　然后接下来的场景就很有意思了，班主任以为我跟她妈妈就见过一次，所以很好奇我要怎么攻略她妈妈。
　　班主任妈妈很慌乱，不知道我是怎么找过来的，而且前段时间她才通过电话把我狠狠骂了一顿，现在看到我却反而心虚了，但是又想在女儿面前装作很威严的样子，所以板着脸话都不说。
　　我就凑到她们那一起站着，也不急着动手，反正车程都有差不多半小时，先慢慢让班主任妈妈放松警惕。
　　我先是跟班主任尬聊了一会儿，让班主任妈妈以为我只是来纠缠班主任的松了一口气。
　　然后机会来了，到了一个站点有人下车，我就赶紧先推着班主任让她找位置坐，毕竟抱着小孩嘛。
　　然后班主任妈妈看我上手了，还摸了班主任屁股，一下子也有点急，跟着挤了过来把我挤开，站到我跟她女儿座位中间。
　　她还以为自己得逞了的时候，我就直接摸到她屁股上面去了，用力一捏，吓得她就要尖叫。
　　我连忙在她耳边说小心被你女儿和外孙知道，她就不敢出声了。
　　然后我又说上次给她剃毛拍照的事情，她脸色憋得通红，但是又不敢反抗。
　　我就跟她说我们做个交易，让我过过手瘾，待会就把她的照片删了。
　　她不肯，我就说你有拒绝的余地吗？
　　然后直接把手放到她的大腿上，那天天气太热了，她也总算是没穿裤子了，穿了条到膝盖的裙子，倒是方便了我做事。
　　她急得要哭，又没有一点办法，其实到现在我就差不多吃定她了，别看她叫得凶，其实根本不敢报警。
　　她是个自以为聪明的家伙，这样的性格，只要事情没有完全超出掌控，她是不会轻易掀桌子来追求一个未知的结果的。
　　所以她看我好像还愿意跟她商量交易的样子，也就接受现实了，跟我说那必须把她女儿的视频也删了。
　　我说那不行，过一次手瘾就全部删了，哪有这种好事？
　　她说那你想怎么样？你要是想强奸我，我就直接报警。
　　这个话到还有点威慑力，我也没打算一步到位，得慢慢降低她的底线嘛。
　　所以我就跟她讲条件，说让我过一次手瘾，就删一个，一直到删完为止。
　　她不同意，说那么多视频我得删到什么时候去？
　　嘿嘿，太小瞧我了吧，说不定摸你几次你估计就要对我死心塌地了。
　　当然这话不能明说，我不同意也只是为了多讲讲条件，不能答应太快，免得她怀疑我是不是有其他图谋。
　　最后我俩达成条件，就说在这里旅游的几天，她要听我的随叫随到，我想啥时候摸她就可以摸，完事了全部删掉，绝不再纠缠她女儿。
　　其实就光在这聊的时候我就已经摸了个爽了，她的一双大腿早给我摸遍了，那个手感真是……滑如凝脂，温润如玉，现在想想还觉得手痒。”
　　我忍不住虚抓了一下空气，想象那种爽滑的触感就在自己手心，最后只能捏了捏自己坚硬的大腿肌肉。
　　“我在摸的时候就只顾着自己过手瘾了，基本没有攻击她的敏感点，也没往她小穴摸，所以她可能就默认了我的过手瘾就只是摸腿，心里说不定还以为自己赚大了，就摸摸腿就把威胁清除了。
　　笑死，等她答应了我之后，我就直接把手指往上抬，隔着内裤摸到她小穴外面了。
　　她被我一偷袭，顿时就腰一软差点摔倒，被我好心扶住了。
　　班主任坐在位置上突然看到自己妈妈红着脸倒下来，最后被我扶住，还有点懵，结果很快就看到我的手在她妈妈的群底下摸她小穴，眼睛都瞪大了。
　　班主任妈妈很怕被人看到，连忙去看班主任，班主任急忙收回目光假装什么都没看到，然后还是忍不住偷偷往这边看。
　　我也没有急着施展我的各种技巧，反正光是沿着她的肉缝来回摸她就已经受不了了，剩下的之后再慢慢开发都来得及。
　　当然，也得给她的第一次留个深刻的印象，所以我就一直用这种比较轻柔的手法，摸得她很爽，水把内裤全都打湿了。
　　她的身体真的很敏感，估计她老公是很久没碰过她了，真是可怜。
　　最后看时间差不多了，要到站点了，我就稍微使了点技术，刺激她的阴蒂，让她在到站前高潮了一次。”
　　“牛啊，光靠手指就能让女人高潮。”
　　我忍不住赞叹，根据我看小说的经历，里面的女人高潮好像都是要靠男主用肉棒狠狠地操上半小时才能高潮的，这个年哥光靠手指就能做到？
　　我还有点不信呢。
　　“我的指法可不是吹的，以前跟我妈还没真搞起来的时候，她帮我撸管性处理，我就每天绞尽脑汁想方设法摸她敏感的地方，想勾起她的欲望。
　　在经过无数次的试验，看过无数的AV之后，我终于学会了找女人的敏感点，同时指法也在我妈身上练到了大成，后来就是有一次我妈帮我口交的时候，我用手指把她的小穴都给玩到高潮三次，她才终于同意把身体交给我的。”
　　“我想学这个！！！”
　　就是这个！我想听的就是这个！
　　指法么……这东西原来这么关键！这么厉害！
　　如果我也能练成这种神功，说不定有一天我也能得偿所愿！
　　“呃，这个我只能教你一点理论知识，但是还是得要多实战练习才能掌握精髓，只可意会，不可言传啊……你要不找个女朋友来练练手？”
　　年哥说。
　　“……”我顿时泄了气，这我上哪去找个女朋友来练手啊？
　　“后面的还要继续听么？”
　　“要听。”
　　“好吧，那我继续说……刚说到哪了？哦对了，我在下车前把班主任妈妈摸到高潮了……
　　下车后她就跑去厕所清理去了，之后游玩的时候我也没动她，就只是各种言语挑逗，问她刚才是不是高潮了。
　　她不搭理我，我就去勾搭班主任，然后她就又跑过来阻拦，最后没办法，只能听我闲扯，跟她讲荤段子逗她脸红。
　　你能想象吗？一个快五十岁的当外婆的人了，被人这么调戏还会脸红，太可爱了。”

第15章
　　“然后晚上我们住在一家酒店，我就在她们隔壁房间，我就给她发短信让她到我房间来，她直接理都不理我，假装没看到。
　　她估计是以为我不敢强闯她们房间，笑死，我可是有内应帮忙的。
　　于是我就发短信让班主任跑出来，她还以为是我想她了，所以特意跟她妈说要出去买个东西，过半小时再回来。
　　不过我现在主要目标是她妈妈，等班主任来了我放假后，我就说我要去找她妈妈，让她等我叫她再回房间，弄得她很生气，我说了很多好话才把她安抚下来……哎，女人多了就是不方便啊，哪怕是亲母女也会互相吃醋，以后女人越来越多了也不知道能不能忙过来。”
　　真是幸福的烦恼……
　　我的脑海里浮现出当初妈妈和云姨互相吃醋争夺我的场景，小时候只觉得好玩，现在想想可真是修罗场啊……
　　“然后我就去隔壁敲门，班主任妈妈也没想到是我，直接就把门打开了，只穿了一身睡裙，胸口都是半敞开的，也没穿内衣，那白皙的乳肉真是看得人热血沸腾。
　　她看到是我吓了一跳，立马就要关门，但是被我拦住了，然后我就抱着她闯了进去。
　　她慌得不行，连忙说她女儿很快就回来了，让我快点滚。
　　我当然是不怕这个的，就跟她说那就让你女儿看看你淫荡的样子呗，你前几天不是还骂了她吗？
　　正好教教她一个合格的妻子，合格的妈妈应该怎么做？
　　然后我就伸手进她的睡裙底下，摸到她光滑的大腿，她就两只手去抓我胳膊，想挡住我，不过她那细胳膊细腿的一点力气都没有，反正我的手就在她大腿中间扎根了，她还夹着腿不停摩擦，那感觉，真是爽爆了。
　　我抱着她到酒店的床上，让她背靠着我坐在我腿上，两只手去掰她腿，她死死夹着不肯松开，我也不想把她逼急了，就松开一只手搂住她的腰，另一只手还是插在她大腿中间，偶尔用一下力，让她不敢放松，自己耗自己力气。
　　场面稍微僵持了一下，其实是我故意给她适应一下的，免得一下子太猛了让她晕过去了。
　　我就抱着她刚洗完澡香香软软的身子，凑到她耳边跟她说今天不是说好了，让她随时随地给我过手瘾的吗，怎么一下子就翻脸不认人了？
　　不听话的人要受到惩罚的。
　　说完手上微微用力，吓得她立马夹紧腿，生怕我直接把她给强办了。
　　然后也不知道她怎么想的，居然开始跟我认错，说自己刚刚只是在洗澡，没有看到短信，不然她肯定会遵守约定的。
　　我问她什么约定。她说她在旅游期间可以让我过手瘾，但是我也应该遵守约定，不能真和她做。
　　笑死，她估计还真以为自己很赚，看样子今天在客车上还是没让她认识到我的厉害啊。
　　我也不跟她客气，就让她把腿张开给我摸。
　　她就耍赖，说她可以不反抗，但是绝对不会配合，约定也没有要求她必须配合我的动作。
　　我说行，那你别后悔。
　　然后我就直接把另一只手伸进浴衣里去摸她奶子，不愧是当妈的，那一对奶子又大又软，而且还很白，捏在手里跟一团面团一样，一抓乳肉就从指缝里溢出来，爽得一批。”
　　我又忍不住虚抓两下空气，感觉手有点痒，想去揉面团。
　　“她被我捏得直接呻吟了出来，脸也一下子红透了，身子也软了下来，她的身体特别敏感，我都还没开始玩她乳头她就快受不了了，简直就是个等待人来开发的宝藏。
　　然后我就不停对着她说挑逗的话，夸她身体多么多么色情，逗得她身子越来越软，然后手一用力往里压，很轻松地就隔着内裤摸到她小穴上了。
　　这下她是再也没有反抗能力了，而且下面也早就湿了，我的手指沿着她丰满的阴阜滑动的时候都感觉有一种涂了润滑液的感觉。
　　摸着摸着她的腿就自己打开了，夹也夹不住，我用腿稍微把她屁股托起来一点，然后就把她的内裤扯了下来，挂在一个脚踝上，还把她的裙子也掀了起来，就让她光着屁股坐我腿上，然后用手指开始玩她小穴。
　　这一次我可就没有藏拙了，直接使出浑身解数，我能想到的花样都在她身上用出来了，她最喜欢被我玩小豆豆，手指轻轻碰一下就受不了，被我玩得高潮了两次，最后一次还喷出来了。
　　搞完之后她都有点失神了，还是旁边躺着的班主任儿子哭闹她才回过神来，她脸一红就从我身上跳起来，内裤都来不及穿，就这么拖在脚踝上跑过去哄娃。
　　我就走过去，蹲到她身边，她吓得一缩腿以为我要做什么，其实我就是想把她内裤拿走，她抬腿正好让我把内裤拿了下来。
　　然后我就把湿透的内裤送到她面前让她看，她红着脸不敢看。
　　刚高潮完，她的小脸红彤彤的，特别好看，我差点就忍不住把她就地正法了。
　　我又让她看我的裤子，被她喷的水都淋湿了一片，她羞愤得不行，又不敢拿我怎么样。
　　我就把她内裤揣兜里，她想找我要又不敢。
　　回我自己房间后我也有点忍不住了，就让班主任给我口了一发，顺便用手指帮她弄高潮了一次，今天爬了一天山，一直在走路，我也懒得啪了。
　　第二天出去玩的时候，我就一直凑到她们边上，摸她们腿和屁股，到山顶的时候还把班主任妈妈叫到厕所去又玩了一次她的小穴，把她内裤又给拿走了。
　　她很为难地跟我说因为只出来玩两天，就只带了两条内裤，我要是拿走她就没得穿了。
　　搞笑，我就是让她别穿内裤了，不然我拿你内裤干嘛？拿回去打飞机吗？”
　　我瞪大眼，这又是什么玩法？原来你拿走内裤不是为了打飞机？
　　不过年哥也不知道我在想什么，所以也没有跟我解释，而是继续往下说。
　　“最后我跟她讲下面毛刮掉了多好看，现在又长起来了一点了，让她晚上来我房间我给她刮掉。
　　她不肯，我就说要是想拿回内裤就给我乖乖过来，她就没办法了。
　　晚上自然是好一顿调教，把她脱光了一顿玩，然后带她去浴室，帮她把毛毛刮干净了，跟她说这样多好看，然后趁她不注意在她小穴上亲了一口，吓得她捂着下面跳了起来。
　　之后我就搂着她坐到我自己床上，我也脱光了，就穿了条内裤靠着床头抱着她，她看了一眼我的裆部就不敢看了，我就掰着她的腿慢慢玩她小穴，还偷拍了好几张呢，给你看看图。”
　　我精神一正，知道正菜要来了，不然光看文字还是少点意思。
　　年哥发来了好几张照片，还有一小段视频。
　　“视频本来很长的，不过大部分都露脸了，就不发给你了。”年哥说。
　　“没事没事，有就不错了。”
　　“嘿嘿，你喜欢就行。”
　　图片的顺序貌似发反了，第一张就是一个赤裸的女人背着镜头在穿内裤，抬起一只脚往内裤里踩，岔开的双腿中心依稀可见，光洁无毛的粉嫩小穴外还依稀有一些闪亮的水迹，女人浑身上下的肌肤都透着一抹淡淡的粉红色。
　　第二张照片里，刚刚那个女人靠在一个坚实的胸膛上，抬起双手遮住了脸，不过脑袋两侧通红的耳廓说明了她的脸色。
　　女人的双乳完全露在空气中，右边的巨乳被一只大手握住，已经捏得有些变形了，充分说明它有多柔软。
　　女人的双腿大大地张开，将自己最私密的部位暴露在镜头下，男人的另一只手伸到她的腿间，用两根手指支开两片肥厚的阴唇，露出一个深邃的黑洞，仿佛要把人的灵魂都吸进去一样。
　　不仅如此，女人的双腿中间，白色的床单上有一片烟花形状的黑色水渍，让人一看就知道是从哪里“喷发”出来的。
　　第三张照片是女人刚被刮完毛的样子，粉嫩的小穴和周围白皙的阴阜在灯光下晃得人眼晕。
　　我点开那一段视频，耳机里陡然传来若有若无的呻吟声，仿佛就在我耳边响起的一样，吓得我立马暂停，抬头看了看四周，见没人才放下心来。
　　这音质可真好……我还以为自己开外放了呢……
　　我又继续播放视频，视频拍的是女人躺在男人怀里被玩弄小穴的片段，不过这时候床单上还是干净的。
　　难道……
　　很快，耳边女人的呻吟越来越急促，其中还充斥着一丝不耐，如同猫叫一般夹杂着一种莫名的情绪，听得人忍不住跟着心也痒了起来。
　　这女人叫起来真好听……我忍不住想道。
　　然后，我就看见画面中的女人柔软的腰肢猛地抬起，然后悬空定住。
　　男人的手指上动作一直没停，也跟着女人抬腰的动作一起抬手，继续他那时而揉动时而滑动的动作。
　　我下意识地用手指学了一下他的动作，也不知道为什么他的手指一直是用中指和无名指在动，而不是一般人更习惯的食指和中指，我试了试，发现这样好像确实有点奇怪的顺手的感觉，也不知道为什么。
　　女人突然尖叫一声，然后悬空的腰肢开始抖动，一股清澈的液体猛地从下体喷出一米远，洒在床单上，瞬间就打湿了一片。
　　男人手上的动作停了下来，不过女人却没有停，很快又是一股液体喷出。
　　然后女人的腰微微下沉了一点，接着又很快抬起来，重新喷出一小股液体，这一次喷得就没有那么远了，只是一点点。
　　再然后女人的腰就重重落回床上，时不时微微颤抖一下，男人的手指也重新摸了上去，轻柔地抚慰着刚才高潮的小穴。
　　视频到此结束，只有一分多钟左右。
　　不过我看得激动不已，赶紧先把视频保存下来，打算以后再反复观摩。
　　我还在想要怎么夸赞一下年哥的手法顺便找他探讨一下的，结果他又是直接一大段文字发了过来。
　　这年哥……也太敬业了，有这手速干嘛不直接去写小说，说不定能成为下一个叶公呢……
　　既然这样，那夸他的彩虹屁就留到最后再一起拍吧，先看文……不是，先看聊天记录……
　　“这就是旅游期间的最后一次了，当然内裤也没还给她，她就这么真空着回去了。我们第二天一早就回家了，可惜在火车上我们没坐在一起，没机会弄她，下车后她们就一起跑了。
　　这之后有一段时间我几乎没有什么进展，给她发短信她也不理我，我感觉这样下去不是个办法，就找班主任要到了她妈的住址，然后找了某天她爸不在家的时候直接找上门去了。
　　我敲门的时候她还不肯开门呢，我威胁说她不开门我就喊了，她才不情不愿地开门。
　　进去后她没给我好脸，那天她还穿的是牛仔裤，比较难强行动手，不过我也有办法，我跟她说我视频都删完了，所以想要点奖励。
　　她都被我气笑了，说她不报警就不错了，我还想要奖励？
　　我就跟她扯，说什么旅游总共有三天，我只玩了她两天，反正就死皮赖脸说要再来一次。
　　我就把那两天她的各种表现都说了出来，说她应该也觉得很爽，她估计也被我说的话勾起回忆了，下面说不定都湿了。
　　最后我就稍微表现得强硬一点，搂着她说很想她，还说什么她比她女儿好看太多了，她女儿来找我我都没答应，就是因为想着她。
　　这是真的，不过倒也不是因为她真比女儿好看很多，单纯就是喜新厌旧而已，没得到的永远在骚动嘛……
　　然后她身子就越来越软，后来我就搂着她在客厅沙发上坐下，牛仔裤也没脱，就把拉链拉开了，然后手伸进内裤里抠她小穴，让她高潮了一次。
　　完事后我就抱着她，轻轻在她小穴外面按摩，让她回味这种感觉，顺便吹吹耳边风，跟她说我还没吃晚饭，听班主任说她做饭很好吃，想尝尝她的手艺。
　　她都被我的厚脸皮打败了，不过可能是被我弄爽了，所以也没拒绝，先去洗了个澡换了身居家的衣服，然后就去厨房做饭了。
　　我看着她在那做饭的背影，头发也扎起来在后面，围着围裙，我就感觉贼刺激，我特别喜欢这种场景，感觉人妻感十足你懂吗？”
　　我懂，妈妈做饭的背影也特别好看，非常贤惠，这就是所谓的人妻味吧！
　　“然后我就走过去，把她的裙子掀起来，嘿嘿，底下居然没穿内裤！
　　我看着她嘿嘿地笑，她被我笑得耳朵都红了，说内裤弄脏了就脱了，忘记拿新换的了。
　　我就说这样更好，女人就是不穿内裤最美了，这刮了毛的白虎小穴这么好看为什么要藏起来？
　　她转过头不理我，继续洗菜。
　　我就站在她后面，一只手搂着她的腰，顺便玩她的乳房，另一只手就从后面沿着她的臀缝伸到两腿之间摸她的小穴，很快就又把她摸得出水了，靠在我怀里喘气。
　　我把她扶着双手撑到灶台上站好，然后蹲下去，让她把腿张开，她很乖乖地就听话张开了，然后我就开始用手指刺激她的小穴。
　　没几下她的腿就软了，要不是手还撑着灶台，估计直接一屁股坐地上了。
　　看她这样子我打算给她来点猛药，直接就亲了上去给她口交。
　　她从来没受过这种刺激，一下子就腰都软了，挣扎着还想躲，被我一把抱住了腰臀躲不开，只能让我的嘴盖在她的小穴上用舌头狂舔。
　　我还把舌头往里面插，之前用手指玩她小穴的时候我都忍着没有插进去，只是在外面摸抠，这一下直接给她弄得魂飞天外，只知道呻吟了。
　　没舔几下她就直接喷了，还好我躲得快，不然要给她淋一脸。
　　松开她之后她就一屁股坐在地上，双眼无神，看着天花板。
　　过了好一会儿也没见她起来，我才去扶她，她这才回过神来，看我的眼神那叫一个复杂，又爱又恨。
　　这时候就不能让她想太多，要趁她脑子乱继续攻占她的底线。
　　于是我就又去抱她，手指去摸她下面，吓得她连忙说不要了，然后看我不想停，她就说她要先做饭，做完饭再让我弄。
　　我假装很不情愿，跟她提条件，说想看她穿丝袜，然后再给我摸，说她这双腿这么好看不穿丝袜太浪费了，她也同意了。
　　然后我就没有再去摸她小穴，不过也没有出去，就从后面抱着她的腰，然后不停在她耳边说话，夸她漂亮身材好，鸡巴也硬得不行一直戳在她后腰上，我还故意紧紧贴着她让她感受，弄得她一直脸红红的。
　　然后吃完了饭，我就吵着要她履行诺言，她想躲到房间去穿丝袜，我也跟了进去。
　　她现在拿我一点办法没有，只想赶紧把我满足了弄走，就挑了一条肉丝连裤袜，然后坐到床上开始穿。
　　她本来还想拿内裤穿上的，被我给拦住了，她一开始还不解，我跟她说别穿内裤直接穿丝袜，她才明白过来，红着脸骂我变态。
　　她穿丝袜的时候我就蹲到她面前，她一抬腿我就能看到她小穴，我也不动手，就嘿嘿笑着看她，看得她很不好意思，飞快地就把丝袜穿好了。
　　我就爬到床上去，搂着她坐到床头，就跟在酒店里的时候一样，从后面抱着他，然后两只手摸她的丝袜美腿。
　　我的眼光那真是一点问题都没有，她那双大腿穿丝袜简直绝了，大腿丰腴，小腿纤细，再加上丝袜束缚一下，那个弹性真是让人欲罢不能，而且手感也很丝滑，她这丝袜也是高级货，这就是我这种腿控最喜欢的完美丝袜腿！”
　　完美？那是你没摸过妈妈和云姨的，呵呵……
　　“可能我表现得有点太狂热了，她居然也感到自豪了，所以非常配合我玩她腿的动作。
　　这时候她也有点上头了，一直被我疯狂拍马屁，她以前肯定没被自己老公这么迷恋过，所以真的非常配合。
　　我甚至让她隔着内裤帮我小小足交了一下，她都没有拒绝，红着脸坐在床头那边用脚隔着内裤摩擦我的肉棒。
　　然后我还让她用丝足给我全身按摩，顺势脱光了衣服躺在床上，她也没有在意，很听话地用两只小脚在我身上摩擦来摩擦去，尤其是划过我乳头的时候，那感觉跟触电一样……
　　然后我就开始帮她爽，钻到她的睡裙底下，撕破丝袜舔她的小穴。
　　她兴奋得不行，两条腿夹着我的脑袋，两只手也揪着我的胳膊不放，我直接给她舔上了两次高潮，才从她的裙底钻出来。
　　看到她躺那喘气的样子，我直接压上去亲她的嘴，就亲了几下就被她扭头躲开了，看样子还是比较拘谨，不过气氛已经到这了，我直起身子，跪在她两腿之间，扶着肉棒戳到她的小穴外面。
　　她浑身一僵，没有说话。
　　我问她可以吗？
　　她也不说话。
　　但是这个时候不说话就默认了。
　　我就扶着肉棒慢慢插进去了……”
　　“恭喜。”我忍不住说道。
　　年哥的故事不长，不论是篇幅还是故事里的时间线都不长……
　　他从认识班主任妈妈到得手也就花了不到两周的时间，和大神那一个学期的“攻略”完全没法比。
　　但是这个进展……根本没有可比性。
　　至少我觉得年哥要是想第二次上班主任妈妈没有任何难度，而大神要第二次上班主任只怕还得来强的……
　　“嘿嘿，接下来的事情就简单了，朴实无华地一顿操，直接就把她征服了，一晚上射了三次，她更是高潮了不知道多少次。
　　因为班主任爸爸不回家，我直接就住下了，第二天一早又把她操了一顿，因为我有经验，这种半推半就的女人第一次之后是最容易闹别扭的，这时候直接一顿操，把事情变成既定事实就可以直接把这个隐患消除了。
　　不然等到她回过神来，再想上一次就很难得手了……逼乎那个傻卵贴主就是这样，你信不信他强上了一次之后，第二次更难上手？”
　　“呃，我也不知道啊，不过我感觉也是，强奸肯定是难以二次得手的，对方不报警都不错了。”我附和着说。
　　“不，报警倒不至于，看他的描述，那个班主任也是个闷骚的，吃了个闷亏之后就会反应过来自己玩过火了。
　　我倒是很理解她的想法，就是钓凯子嘛。她也没想着一直守身如玉，就是一直钓着给自己多谋求一点福利，顺便试探一下凯子哥的底线。
　　现在她知道了，之后凯子哥怕是要被玩弄于股掌之间了，人家每次都卡着你快要忍不了的时候让你满足一次，几次下来非得大出血不可。”年哥分析道。
　　“可是看他发的帖子，后面班主任也彻底沦陷了啊，让干嘛干嘛……时间也不是很久，也就几个月？”
　　“几个月还不久？一个女的能跟你搞几个月，只要你不是阳痿，她都能对你言听计从了好吧？”年哥无语，“我调教班主任妈妈也就用了一年不到的时间，她就已经同意帮我怀孕生个孩子骗老公了，不比他牛逼？这还是比较慢的，后面搞我班主任岳母的时候三个月就调教完毕，跟着亲家母……也就是班主任妈妈一起双飞。
　　后来班主任妈妈肚子大了，她还经常去照顾，其实就是去挨操，她特别羡慕班主任妈妈怀孕，天天缠着我不肯放，被干晕了也要夹着我让我内射，可惜最后还是没怀上，可能还是年纪大了。”
　　我听得那叫一个热血沸腾，恨不得现在就……就干嘛呢？
　　算了，躺床上翻个身吧。
　　“班主任妈妈和岳母的调教故事以后再跟你说吧，我也该去搞学习了，免得待会被我小姨骂。”
　　“小姨？”我好像有印象，年哥之前说他现在跟他小姨在一起的，他也正在费心攻略小姨。
　　“嗯，这是块硬骨头啊，我到现在都还没啥攻略思路呢，主要我感觉我要是真做什么过分的事情她真干得出报警的事……所以只能先想办法提一提好感度先，比如表现得像个好孩子，乖乖听话。”
　　“哈哈，那祝大佬早日成功了！”我毫不吝啬自己的祝福，这个大佬百忙之中还抽空跟我讲了这么多精彩的故事，我当然要跟他打好关系了。
　　以后说不定还能听到更多有意思的故事呢！
　　毕竟有图有视频，他真发啊！
　　这兄弟能处！
　　“你也加油，祝你早日拿下你妈妈……”年哥也送上了让我无比欢喜的祝福。
　　妈妈，啊，妈妈……
　　嗯，再看一遍《我的丝袜妈妈》吧……
　　我跑到厕所去，熟练地打开《我的丝袜妈妈》，眼镜刚一扫到页面上的文字，都还没看清这是哪一段，那些早已无比熟悉的剧情就已经涌上心头，然后下面立马变得梆硬起来。
　　我找到男主和妈妈感情升温的那一段，飞快地过了一遍两人关系不断更进一步的过程，最后对着妈妈帮男主口的那段撸了出来。
　　啊，爽啊……今天攒了一上午了……
　　这味道有够浓郁的。
　　我又在厕所里等了十几分钟，等待味道散尽，才冲了水走出来，看看时间，已经差不多到十一点半了。
　　妈妈这补个觉也补了几小时了，我有点犹豫要不要叫妈妈起床，再晚点的话妈妈就来不及做饭了，但是我又有点心疼妈妈，想让她多睡一会儿。
　　我走到妈妈主卧室门口，打算进去看看妈妈醒了没有。
　　我刚一推门，就听到妈妈一声警觉的“谁？”
　　“是我，妈妈，我就进来看看你醒了没？”
　　“哦，文文啊，是不是肚子饿了？”妈妈从床上坐起来，薄被从身上滑落，露出裹着睡裙的曼妙身姿。
　　“我还好啦，妈你休息好了没有？没有就再睡一会儿吧。”
　　“不用了，妈妈刚刚已经醒了。”妈妈从床上爬起来，用手梳了梳有些凌乱的长发，柔顺的长发很快就恢复了平常那黑长直的模样。
　　经过充分的休息，妈妈的气色终于重新红润起来，她对着我轻轻笑了笑，问道：“你中午想吃什么？”
　　“昂？不知道诶？随便吃点吧。”我忍不住偷偷去看妈妈的身材。
　　自从觉醒了之后，我就已经快要按捺不住自己凝视妈妈的视线了，妈妈的身体仿佛是黑洞一样，巨大的吸引力让我的目光无法逃脱。
　　“要不我来包饺子？”妈妈突然提议。
　　“饺子？好啊……”虽然不知道为什么妈妈突然想包饺子，但是妈妈的手艺没得说，做出来的饺子很好吃。
　　“那行，我洗漱一下换个衣服，你先去帮我把东西准备一下，面粉，还有馅，把猪肉和……看看你想吃什么馅的，自己拿出来吧。”
　　妈妈一边熟练地反手把头发扎在脑后变成一个单马尾，一边踩着拖鞋走进了卫生间。
　　扎着单马尾的妈妈看上去充满了青春气息，还有点小俏皮。
　　妈妈还真是千变万化的……要是当演员说不定能很出色。
　　我又想到了云姨，妈妈以前就是和云姨一起被星探看中去拍写真，然后云姨才走上演艺圈这条路的。
　　这么说起来，像云姨这样优秀的人在演艺圈混迹，中间也消沉了几年，看起来这圈子也不是谁优秀谁就能混出头嘛，妈妈没去说不定也是一件好事。
　　哎，这些都说不好啊。
　　我又走到书房门口，不过没有推门进去，也不知道顾仁这家伙是不是又在睡觉，要是在睡觉然后待会被妈妈抓包就好玩了。
　　想到他早上被我叫起床时候的囧事我就有些想笑。
　　我来到厨房，先是把面粉翻出来，因为把握不好量，所以没有倒出来。
　　然后我又去冰箱翻找猪肉，最后想了想又拿了一把白菜和小葱，走到水龙头前洗净。
　　再然后，妈妈也出来了。
　　换了一身休闲居家装扮的妈妈看上去依然精致，是一身到小腿的无袖长裙，腿上不出所料地穿上了丝袜，是一条肉色的丝袜。
　　因为刚刚年哥说班主任妈妈的时候也是穿的肉色丝袜，再加上妈妈平常都喜欢穿黑丝，肉丝穿得比较少，所以我突然有一种奇怪的既视感。
　　再看到妈妈围上围裙走进厨房，站在灶台前，倒出面粉开始和面的时候，这种既视感就更强了。
　　这尼玛不就是刚刚年哥故事里的场景吗……
　　我下意思地把视线集中到了妈妈的裙摆的位置，幻想着自己像年哥一样走过去，掀起妈妈的裙子，然后看到妈妈裙底下没有穿内裤的下体……
　　我用力地甩甩头，皱着眉头把这个危险的想法抛开。
　　“傻站着干什么？来，你来帮我和面，我先把馅给做了。”妈妈看到我傻站在厨房门口盯着她的背影出神，说道。
　　我连忙应了一声走过去，妈妈把装着面团的盆子递给我，我就拿着它到一旁开始用力揉搓已经被妈妈揉出形状的面团。
　　要是禾阿姨说的是真的，那等到开学之后我就要去住校了，到时候估计想吃到一顿妈妈亲手做的菜都很难了，更别说像现在这样天天跟妈妈呆在一起了。
　　我一边揉着面团一边想着。
　　或许也不至于，到时候妈妈也住校，顾仁也住校，我记得一中的教师宿舍是有厨房的，平常妈妈如果有空的话做个饭叫上我俩一起吃也不一定。
　　我晚上也可以跑去妈妈宿舍找她，找什么借口呢？去问问题？
　　“对了，今天开始你也要开始预习高一的知识了，听到没有？暑假都放了一个多月了，你就玩了整整一个多月，可再别说我没让你玩了啊。”
　　妈妈突然说。
　　我脸一垮，来了来了，好日子到头了。
　　我不由为自己刚刚想出来的馊主意感到疑惑，非常好奇自己是怎么会有在上学的时候还在晚上跑去找妈妈问问题这种奇葩的想法的。
　　躲都来不及，还主动送上门去……
　　想想以前寒暑假一天没得休息，天天被妈妈“辅导”学习的惨状，我就忍不住胆寒。
　　好在现在还有顾仁来吸引火力，不用我一个人来承担了。
　　而且顾仁成绩不好，现在又是高三的要紧时刻，妈妈肯定要把大部分精力放在他身上，这对我来说算是个好消息，至于顾仁……我管他死活？
　　想到这，我的心情又愉悦了起来。
　　手上和面的速度也加快了一些，再加上妈妈站在身边，我的鼻尖总能嗅到一股若有若无的香味，心情就更加舒畅了。
　　咦，话说这和面的手感，是不是就跟年哥说的捏巨乳的手感差不多？
　　确实挺软乎的，就是有点粗糙，没有皮肤那么细腻……
　　“行了，别揉了，再揉变成死面了。”妈妈抬手在我胳膊上轻拍一下，“你去洗个手，把桌子收拾一下，等下包饺子。”
　　“哦。”我放下东西，洗了手走出厨房。
　　之后包饺子的时候我也跟着一起包了几个，不过因为包得太难看被妈妈赶走了，就在一旁看着妈妈熟练的手法，几秒就捏出来一个像花一样的饺子，真是赏心悦目。
　　“行了，包了40个应该差不多够吃了，我再炒两个小菜……你去看看阿仁，时间差不多了就叫他出来吃饭吧。”
　　“OKOK……”刚刚包饺子的氛围那叫一个其乐融融，这才是一家人嘛，顾仁怎么说也只是客人，吃的时候叫上就行了。
　　我这样想着，一蹦一跳地来到书房门口，故意不敲门，直接推门走了进去。
　　“表哥？”我一眼就看到趴在书桌前奋笔疾书的顾仁。
　　咦，居然在认真学习。
　　“表弟啊……怎么了？吃饭吗？”顾仁回头看了我一眼，问道。
　　“快了，你作业做完了吗？”我随口问道。
　　“快了，还差……半张卷子。”顾仁哈哈一笑。
　　我眨眨眼，妈妈貌似就只给他布置了一张卷子来着。
　　这货刚才肯定是在摸鱼，要么就在睡觉。
　　我懒得戳穿他，只是说：“下午妈妈就要给你补课了，你抓紧一点啊。”
　　“放心放心，很快就能完成的。”一边说着，顾仁抬手在试卷上写下了一个选项，然后过了一会儿，又写了一个。
　　这么快？怕不是乱写的吧……
　　“那我待会吃饭了再来叫你。”我跟他也没什么好说的，就直接退了出去。
　　妈妈还在厨房煮饺子，我就溜回自己房间去看手机。
　　今天的VPN已经用完了，而且我也刚刚撸了一发，暂时没有这种世俗中的欲望，所以就只是刷了刷QQ。
　　然后我就看到了楚思雯又发了一条说说。
　　“今天去水族馆玩了，不愧是海上市，这边的水族馆真是太大了，感觉逛一天都不一定能逛完，我一上午就逛了两个主场馆，还有好多副馆没去。
　　主要一个人逛得太无聊了，要是有个人陪着就好了，有没有人约一波啊？”
　　我我我！
　　不过很可惜，我不敢这样回。
　　一年没见，我都不确定楚思雯现在还认不认我这个“弟弟”……
　　底下也有几个想屁吃的家伙留言问楚思雯约不约，他们现在也正好放暑假回了海上市，直接被楚思雯丑拒了，至于有些回复的妹子，楚思雯则换了副面孔，说有空就约。
　　真实……
　　说说自然也是配了图的，不过大多都是拍的水族馆的照片，有八张，然后在正中间插了一张自拍凑了个九宫格。
　　说是自拍其实也不太准确。
　　因为拍的是楚思雯的腿，她自己举着手机，手里捧着一杯奶茶搁在自己的腿上，从上而下拍的……
　　画面中心虽然是奶茶，但是作为背景的白丝美腿显然更加显眼。
　　就是这白丝配牛仔短裤的照片好像有点眼熟？

第16章
　　又玩了一会儿手机，外边传来了妈妈喊吃饭的声音，我把手机插上充电器就走了出去，顺便去书房叫了一下顾仁。
　　好家伙，就这么一会儿刚刚那张卷子都写完了，你要说不是乱写的我都不信。
　　这家伙真是，基础差，学习态度也不行，没救了，妈妈放弃吧。
　　妈妈的手艺没得说，中饭吃得贼舒服，直接吃撑了。
　　因为我跟妈妈上午都算是休息过了，所以午休直接取消，妈妈领着顾仁就去书房补课了。
　　什么？你说顾仁上午没有休息？开玩笑，高三学生需要休息吗？
　　然后妈妈果然也没有放过我，给我留下了预习作业，她大概早就想这么做了，高一教材都早准备好了，辅导资料也是一样。
　　她知道我的学习能力，所以也没有说给我补课，只是让我自己看书然后写试卷，待会她再过来检查，顺便教教我。
　　虽说妈妈只是个英语老师，但是让她教导我高一所有学科的内容都不会有什么问题，偶尔有些理科知识她也不太记得的可以留着等晚上爸爸回来了教我，亦或是求助禾阿姨，总之有的是办法。
　　然后妈妈就开始展现她的大师级时间管理能力，先去给顾仁讲试卷，讲完了再复习知识点，然后布置新的作业，再跑来我这边检查我的卷子，讲讲错题，帮我理一下知识点，再又跑去顾仁那边……
　　一天下来，我跟顾仁两个人才堪堪招架住妈妈那过剩的精力。
　　妈妈忙了一天，反而越发显得精神了……
　　用她的话说，管一整个班都管了十几年了，管两个人不是轻轻松松？
　　我还想着让顾仁牵扯妈妈的精力呢，这牵扯个屁啊……
　　说归说，该学还得学。
　　过了十几天后，我也差不多习惯了这种节奏了，毕竟妈妈还是按照约定，每天给我一小时电脑时间，再加上晚上把手机还给我，所以我也还可以苦中作乐。
　　值得一提的是，在妈妈的这种高压压迫下，我每天逛逼乎看帖的时候都感觉更加刺激了。
　　就是那种在刀尖上跳舞的刺激感你们懂吧？
　　在看了那么多帖子之后，我感觉自己的思维发生了蜕变。
　　首先逼乎里出名的帖子我都看完了，现在正在乐此不疲地在一堆水贴中“屎里淘金”。
　　这导致我练就了一双火眼金睛，谁在装逼，谁在扯淡，一眼就能看出来。
　　其次，看了这么多帖子，我的审“美”观也得到了提升，以前那些奉若珍宝的手枪文现在都弃如敝履，因为逼乎中除了那些编故事的大神，还有一个专门的鉴黄专区。
　　在里面有各种阅片无数，阅文无数的大佬，专门做各种AV推荐，还有色文推荐。
　　他们经常说的一句话就是“手枪文狗都不看，看既堕文不如去看《母猪的产后护理》，至少那本书刻画的母猪的生活习性比较贴近现实。”
　　天天看他们这么扯淡，搞得我也被他们洗脑了，将这句话奉为圭臬，再也看不下去那些手枪文。
　　然后有个好消息，或者说坏消息……那就是在这里，我得到了叶公的最新消息。
　　当初叶公在论坛被喷子喷走之后，我看到有人说了一句叶公去逼乎混了，不过我之前光刷首页那些劲爆的提问和回答去了，根本没注意到还有其他分区。
　　我还是在鉴黄区看到有人推荐“近年来最优秀的绿母文作者——桂言叶”才发现逼乎甚至还有个发文专区。
　　因为逼乎的注册高门槛，这边的用户素质明显要高得多，虽然还是避免不了有一些喷子，但是这些喷子主要是针对那些编故事却发在主页“现实生活”专区的意淫怪的，对那些发文的作者反倒都很宽容。
　　逼乎的页面设计得很好，粉丝们可以直接点进作者的头像查看历史发帖，这样可以很轻松地找到对方的所有作品，而不需要水贴升级才能搜索，毕竟逼乎这种真正的高质量论坛根本不需要强制用户灌水来提高表面的流量。
　　所以我找到叶公之后很轻松地找到了他更新的所有作品。
　　叶公大概在三年多前就开始混逼乎了，最早发的就是那篇《我的丝袜妈妈》——这下倒是方便我了，逼乎是允许复制粘贴的，下回有空直接在电脑上把《我的丝袜妈妈》整本弄下来，就可以随时温习这本神作了。
　　然后我发现，在两年前的时候叶公开了一本新书，书名叫作《骄傲的妈妈》，总共更新了四篇，分成上，上（重制版）和中，下，一年多前就已经写完了，比《我的丝袜妈妈》完本还要早。
　　不仅如此，后面他还写了好几本书。
　　我欣喜若狂地点开这本《骄傲的妈妈》，光是看标题我就已经脑补出了一个充满魅力的妈妈形象，当然，原型又是我自己妈妈，毕竟妈妈毫无疑问满足“骄傲”这个形容词。
　　《骄傲的妈妈》开篇又是封神之作的节奏，叶公通过主角视角回忆小时候和妈妈的往事，非常写意地刻画出了一个自己十分优秀，所以望子成龙，非常严格的妈妈形象。
　　说实话，看这一段的时候，我的代入感简直要爆炸。
　　这真的写的不是我的妈妈吗？
　　同样的优秀，同样的要求严格，同样的美貌，同样的骄傲……
　　因为这种难以言喻的熟悉感，我对叶公的好感在原来的基础上再进一步。
　　后面男主在舅舅家因为没有床位而和妈妈睡在一张床上的时候，我兴奋得快要炸开来，尤其是小说中这时候男主已经觉醒了一丝丝对妈妈的欲望，那种“想要却又不敢下手，不知道该怎么下手”的青涩感简直就是照着我现在的状态写的。
　　我都怀疑叶公是不是我肚子里的蛔虫了，把我拿捏得死死的。
　　上篇很短，我很快就看完了。
　　然后我又去看上（重制版），说实话，原本的上篇已经很完美了，我实在想不出来还有哪里可以优化，甚至需要重制。
　　只能说叶公这个神仙作家对自己的要求实在是太高了啊……
　　重制版的上篇依然保持着非常高的水准，而且除了一开始的人物背景介绍外几乎就是整个重写的，重制版的日常生活更加有韵味，妈妈的形象也更加立体了，魅力更上一层楼。
　　不愧是叶公啊……
　　我还没感叹完，故事情节却突然变得“有趣”起来。
　　男主生病发烧，男主妈妈在家照顾他，然后男主无意中看见了妈妈的手机消息通知，好像有人来家里找她。
　　然后男主妈妈“脸色一变”，收走了手机，跟男主交代了一下说出去给男主买药，就离开了家。
　　然后男主跟了出去。
　　然后我跟男主就看到了让我眼瞎的一幕。
　　男主的妈妈半推半就地被一个年轻人在自家楼下的楼道里强奸了……
　　我直接发出信号示意敌人失去踪迹。
　　？？？
　　Excuse me？
　　这段“肉戏”特别长，完了之后这篇上（重制版）也结束了。
　　我现在的心情就好像坐在老司机车上，对方说自己开了二十年车了，稳得一批，然后等到跑起来的时候才发现对方是过山车司机一样。
　　我现在才猛地想起，鉴黄区的大佬推荐叶公的时候说的是——近年来最优秀的绿母文作者。
　　绿母文！
　　我幼小的心灵被狠狠地打击到了。
　　最爱的人伤我最深，我现在无法用语言描述自己的情绪，总之我甚至一度产生了再也不敢看色文的念头。
　　不过第二天我还是照常逛起了逼乎，不然那一小时VPN使用时间就浪费了……
　　那之后我狠狠看了十遍《我的丝袜妈妈》来洗脑，然后才好不容易从阴影中走出来。
　　然后貌似也没其他好说的了，大神一直没有更新过，只是偶尔在一些问题下发图装逼，主角基本都是他的那个美人妻班主任，看样子暑假期间也没少搞。
　　至于年哥，虽然偶有联系，但是基本都聊不太起来，好像挺忙的样子，基本都是我问一句，然后搁一两个小时他回几句，不过因为这时候我一般都在妈妈的监督下搞学习，也没法及时回复他。
　　我问过他攻略他小姨的进度，用他的话说就是“初见端倪”，也不知道是什么意思……
　　倒是林鑫那边，因为我天天搞学习，没空跟他再出去玩，所以他最近跟那个陆慕混得特别近。
　　自从上次陆慕找他要过他妈妈的丝袜后，林鑫本来打算听我的建议不再跟他来往的。
　　但是也不知道陆慕怎么哄骗的他，他现在都快变成陆慕的小迷弟了，天天张口闭口陆慕哥的。
　　上周末他一家去爬山还带着陆慕一起，玩了三天两夜才回来，让我羡慕不已，我也想出去玩啊……
　　不过今天我的愿望就要实现了，妈妈要带我和顾仁去逛街，给我俩买点衣服。
　　我不喜欢逛街，但是今天不一样。
　　一是因为我已经在家憋了十几天了，除了晚上跟妈妈出去散步之外都没法出去玩，二则是因为今天楚思雯要跟我们一起去逛街！
　　一想到终于能见到好久没见的思雯姐，我就感到兴奋。
　　尤其是天天看到楚思雯发的说说里的美照，这种想见她的欲望就更加强烈。
　　我早早地换好鞋，穿上我自以为最帅气的一身打扮，站在门口连声催妈妈和顾仁。
　　过了一会儿顾仁才浑浑噩噩地从书房走出来，没有特意换衣服，还是他以往的那副打扮，T恤运动裤，既不阳光也不阴沉，属于是丢到人群里都找不出来的那种路人打扮。
　　嗯，正好，别抢了我的风头就行。
　　顾仁的精神看上去有点差，毕竟不是谁都能承受妈妈日夜不停的知识轰炸的，而且妈妈一旦进入教学模式之后就不再是那个温柔的妈妈了，当然也不至于随便骂人，但是那种恰到好处的嘲讽反而更加伤人。
　　我是已经习惯了，都有点受不了，更别提从未经历过这些的顾仁了……
　　他现在估计已经被妈妈刺得开始怀疑人生了吧？
　　又等了一会儿，打扮好的妈妈从房间走了出来，我和顾仁忍不住同时眼睛一亮。
　　一件天蓝色的衬衫和一条白色的及膝长裙，衬衫下摆插在裙子腰围中间，用一根细款的棕色的帆布皮带扎住，将纤细的腰肢完美地勾勒出来，衬衫的领口也稍微解开了两颗扣子，散热的同时露出性感的锁骨。
　　头发在脑后梳了一个宽松的低马尾，将白皙修长的天鹅颈展露无疑。
　　腿上则是穿了一条很轻薄的肉色丝袜，不仔细看都看不太出来，让腿型更加圆润好看。
　　真漂亮啊，又大气又性感……
　　我还在这样想着的时候，顾仁已经开口感叹了：“竹姨今天打扮得真漂亮！”
　　我不满地瞥了他一眼，虽然他说的是事实，但是这话哪里轮得到他来说？
　　妈妈笑了笑，反问道：“平常难道不漂亮吗？”
　　“呃……”顾仁卡了一下，说：“平常也漂亮。”
　　“哦？那是今天更漂亮还是平常更漂亮？”妈妈今天心情也很不错，居然有兴趣跟顾仁继续玩她的死亡提问小游戏。
　　我可怜地看了一眼急得满头大汗的顾仁，最后还是于心不忍地救下了他，催着妈妈赶紧出发。
　　妈妈也只是开个小玩笑，笑了笑，走过来拿起鞋柜上的草帽和墨镜戴上，拿起包包，然后换上一双白色高跟鞋，道：“出发！”
　　周末上街的人不少，妈妈担心到时候没地方停车，干脆就带着我们打车去了步行街。
　　那个猥琐的司机一直用余光偷看坐在副驾驶的妈妈，我透过后视镜看得一清二楚，不过也没什么办法……
　　自从上次不小心看了《骄傲的妈妈》上篇（重制版）之后，我对任何包含绿母要素的东西都深恶痛绝，连带着看那些逼乎大神的攻略人妻的帖子都有点不舒服。
　　换句话说，我现在对妈妈的占有欲非常之强，恨不得把妈妈藏起来只给我一个人看。
　　我也知道我这种占有欲有点离谱，根本站不住脚，毕竟说白了，妈妈也应该是爸爸的所有物，怎么也轮不到我才对……
　　这种复杂的东西以我单纯的小脑瓜有点难以想通，最后干脆摆烂不想了，反正我就是占有欲强，你咬我啊？
　　到了步行街后，妈妈给楚思雯打了个电话，确认了一下位置，就带着我俩往楚思雯的地方走去。
　　走着走着，我远远地就看到了楚思雯靓丽的身影，没办法，太显眼了，想不注意到都难。
　　今天的楚思雯穿了一套棕色的jk制服，日式的水手装穿在她身上充满了青春靓丽的色彩，然后她的腿上也穿了一双黑色的长筒袜，在裙摆和袜口中间露出一截白嫩的绝对领域，头发没有扎起来，而是直直地梳拢在耳后，整个人洋溢着一种又纯又欲的感觉。
　　楚思雯也看到了走来的我们，顿时眼镜一亮，朝着妈妈招了招手，然后快步走了过来。
　　“哎呀，这不是我们文文小帅哥吗？一年没见，一下子长这么高了？”
　　楚思雯居然没有先跟妈妈打招呼，而是一蹦一跳地来到我的面前，露出一抹惊喜的色彩，然后一伸手圈住我的头抱在怀里。
　　因为我现在已经长得比她还要高一点了，所以她这样做直接把我的腰都给按弯了下去。
　　我低着头，都还没反应过来，就感觉脸被埋进了一个柔软的地方，呼吸也被堵住，整个人顿时僵在原地，举着手不知道往哪放。
　　“你倒是别抱这么紧，让他说话啊？真是的，也不知道注意点，文文现在都是大男孩了。”
　　我听到耳边传来妈妈熟悉的声音，然后我的后衣领就被人拽住，一把把我从楚思雯伟大的胸怀中拉了出来。
　　被妈妈强行拉起来后我居然还有一点不舍，不过在看到妈妈那似笑非笑的表情后，我立马收敛了一下脸上的表情，装作无事发生。
　　“哎呀，秦老师，我这不是太久没见文文了，想他想得紧嘛？”楚思雯露出一个可爱的无辜表情，“难道秦老师吃醋了？”
　　吃醋？吃谁的醋？楚思雯的？还是我的？
　　“吃你个头。”妈妈瞪了她一眼，说：“你看你那眼神，跟要吃了他似的。”
　　“嘿嘿。”
　　楚思雯傻笑一下试图萌混过关，然后转移话题：“哎，文文长得可真快啊，这才一年没见一下子窜得比我穿高跟鞋都高了，看样子高一一年下来说不定要长到一米八几了吧？”
　　“男孩子不就是这个年纪长个儿？”妈妈也有些感叹地看了我一眼，“文文才15岁，肯定还能长，男孩子至少能长到18岁。”
　　这点我很有自信，我现在基本每个月都能长个几毫米甚至一厘米的，按这个趋势，再长个十厘米肯定没问题。
　　“以前秦老师站在文文边上看起来还像对母子，现在看着就跟姐弟一样了。”楚思雯又把话题带到妈妈身上。
　　“……”妈妈还没来得及说话，就看见楚思雯狡黠一笑。
　　“我就屈尊，给文文当妹妹好了。”楚思雯扑到我一侧，搂住我的一条胳膊，我顿时感觉我的胳膊陷入了一片柔软之间。
　　“我就知道你说不出什么好话来。”
　　妈妈翻了个白眼，“行了，别胡扯了，走吧，去给文文买几件衣服……哦对了，这是我姐姐的孩子，文文的表哥，顾仁。”
　　妈妈这才想起来旁边如同透明人一般的顾仁，把他介绍给楚思雯。
　　从刚才开始妈妈跟楚思雯都完全没有注意到站在我身后的顾仁，仿佛视线里都只有我一样，有一说一，这种感觉还蛮爽的……
　　虽然我早就习惯了，谁让我是天选之子呢，当初我可是被七个女生同一天表白的啊……
　　“思雯姐好。”顾仁腼腆地笑了笑，上下打量了一下楚思雯的装扮，“思雯姐跟照片里一样漂亮。”
　　这货居然还记得这事？记性不赖啊？不对，怕不是他天天躲在书房，没事就偷翻妈妈的相册吧？
　　“照片？什么照片？”楚思雯愣了一下，还准备跟顾仁打招呼呢，结果话题一下子就被带跑了。
　　“妈妈的毕业合照，我俩当时一起看的，里面不就有你吗？”我解释道。
　　“啊，你说的那些照片啊？”楚思雯有些不好意思地笑笑，“那都是多久之前的照片了？”
　　“说明思雯姐一点也没变啊。”我哈哈一笑。
　　顾仁倒是接口说：“我感觉现在思雯姐更漂亮了，比以前更会打扮了。”
　　咦？这时候是应该夸她更漂亮了吗？
　　我犹豫了一下，不知道是不是自己拍马屁拍错了。
　　顾仁应该比我更懂女人心吧？他不是说他有女朋友吗？好像也有道理哦，毕竟夸女人夸的是现在的她，说现在的她最漂亮应该没毛病？
　　楚思雯倒是完全没有因为我俩不同的回答做出什么表情来，哈哈一笑，说：“秦老师才是呢，感觉这么多年来都完全没变的样子。”
　　“不对，妈妈现在更漂亮了，比以前更……有气质了。”这回我连忙抢答。
　　顾仁古怪地看了我一眼。
　　妈妈斜睨我一眼，嘴唇都没怎么动地说：“辛苦你还找个不那么难听的形容词来拍我马屁哦。”
　　“哈哈哈，文文小朋友，你在夸秦老师更有熟女风韵了吗，哈哈哈啊……痛！”
　　楚思雯哈哈大笑，然后被妈妈没好气地在脑袋上敲了一下，痛呼一声捂着脑袋蹲了下去。
　　“不许教坏文文。”妈妈说。
　　我靠，我又说错了？
　　女人心，好难懂啊……
　　经过这么一通打闹，气氛也热烈了起来，妈妈跟楚思雯手挽着手往前走，一边走一边聊天，不时回头喊我一声，话题也很神奇地总是围绕着我展开，所以我不时还能插上两句话。
　　倒是顾仁，从刚才开始就一直跟在后面一句话不说，只顾着打量妈妈和楚思雯的背影，还顺带看看路边的美女。
　　然后楚思雯就带着我们来到了一家专卖店门口，门牌上的logo很炫酷——superman……
　　哦不是，s，u，p……
　　supreme？
　　拼错了吗？
　　是不是想取名叫superman然后又怕版权问题，所以改叫superme，超我是吧？也不对啊，这不是打的supre么……
　　“这是什么盗版店吗？”我忍不住吐槽。
　　“没听过的牌子呢，我们还是去那些大牌子吧？阿迪耐克什么的……”妈妈也有些犹豫，虽然说了让楚思雯参谋，但是这个没听说过的牌子感觉容易出质量问题呢。
　　“哎呀，你们也太落伍了吧？这可是今年最火的男装牌子诶，supreme，你们都没听过吗？”
　　我跟妈妈齐齐点头，只有顾仁摇了摇头。
　　我俩看向他。
　　顾仁说：“这个在大陆那边最近才火起来的，海上市这边信息可能滞后一点，你们也知道，海上市这边信息审核会比较严格，什么品牌都要经过好几轮审查才准许放进来……”
　　这个我倒是知道，海上市说白了其实就是个“人造城市”，虽说人口也不少，有上百万，但是和它的城市面积比起来这点人可以说是非常少了，毕竟海上市的面积都快赶上一个小国家了。
　　而且大部分人口都是搬迁进来的高素质科研人员以及家属，平常保密工作都做得特别好，各个区之间的人口也不会怎么流通。
　　换个说法大概就很好懂了，海上市就相当于一个“深山老林”，一个“世外桃源”。
　　所以任何物品要进出海上市都要经过严格的审查，无论是某种品牌的衣服，食物，亦或是某本书，某部电视剧，都是这样。
　　当然这种严格主要是针对政治军事方面，其他方面倒也不会很严格，所以像这样突然冒出来一个新鲜东西说是大陆那边很火的倒也不是什么奇怪的事情。
　　妈妈也露出了好奇的眼神，毕竟她也和我一样十几年没有出过海上市了，对大陆那边一样充满了好奇。
　　“那就进去看看吧？”妈妈拍板。
　　我们一行人走了进去，店里人还不少，应该有不少都是和我们一样充满好奇的乐子人。
　　“文文！来试试这个，这个好看，我之前在大学里看到过有个长得跟你很像的帅哥就穿的这一身。”楚思雯突然兴奋地说。
　　我看了一眼，瞬间噗地一口水喷了出来。
　　一件黑色的T恤衫，样式没有什么问题，甚至很普通。
　　但是那印在它胸前的图片，居然是一个，一个……
　　诶不对，好像我看错了。
　　我定眼一看，啊，果然是我看错了。
　　图片中是一个女人——应该是一个女人——蹲下来，然后对着她的腿拍的一张黑白照片。
　　女人的腿上穿着丝袜，照片里全是她腿部的曲线，大腿笔直的曲线，小腿弯曲的曲线，以及女人的内裤裆部。
　　好吧，说起来不是很正经，但是其实也还好，至少没露点？
　　但是问题是……这些曲线组合起来，就像是，像是……
　　像是一个屄。
　　一个女人的屄。
　　之前的我大概不会一眼就把它错认为一个屄。
　　但是我最近在逼乎上博览群屄，所以我现在一眼就认出来了，这是一个屄。
　　当然它并不是一个屄，它只是摄像师通过奇妙的画面构图将一个妹子的双腿和裆部构成了一个屄的形状。
　　小腿弯曲的曲线是阴唇，大腿丰满的脂肪是穴肉，裆部是阴蒂……
　　妙啊……
　　妈妈显然第一眼也和我一样认错了，直接抬手就作势要在楚思雯脑袋上抽一下，吓得她立马把手上的衣服塞了回去。
　　“这店感觉花里胡哨的，还是换一家吧。”妈妈皱着眉头，看着周围正在试穿其他衣服的顾客。
　　一片花花绿绿的颜色，很不符合妈妈的审美观，在她看了男生就应该穿得简单一点，全身上下最好不要超过三个颜色。
　　我受妈妈影响，审美观也差不多，基本只喜欢白色或者黑色，其他颜色最多作为点缀。
　　“这叫潮牌啦，不觉得这种鲜艳的颜色搭配很新潮，很fashion吗？走路上很抓眼球的。”楚思雯解释道。
　　妈妈又环视一周，那些穿着各种奇装异服的男生感受到两位美女的打量，都忍不住挺直了腰背，试图展示自己的身材。
　　妈妈摇摇头，说：“衣服是挺艳的，但是也不怎么抓眼球啊。”
　　“那是因为长得一般啦，不信你让文文试试，文文长这么帅，又高，穿着肯定好看。”楚思雯说。
　　“……”周围的男士脸色顿时就垮了。
　　妈妈虽然还是觉得有些难以接受，不过试试到也没什么关系，逛街嘛，逛才是主要的，又不一定要买……
　　再说了，第一家店就直接买了，之后再逛的时候不得拎一手袋子么？
　　于是我被楚思雯推着走进了一个试衣间，还带着她拿给我的两三套衣服。
　　我以前挺讨厌逛街的，尤其是被妈妈抓住然后一套套地换衣服，然后最后只买一套……有这时间回家看动画片他不香吗？
　　不过近两年我倒是好了一些，不再那么讨厌来回换衣服了。
　　要说原因的话，一个是因为我现在不怎么看电视了，然后电脑游戏的话反正每天也就只能玩一小时，其他时间就只能搞学习了，比起搞学习那还是逛街香一点。
　　再一个就是因为我长大了，变帅了。
　　都说女为悦己者容，其实男人也一样啊……
　　换一套衣服就有一堆人围着你夸你帅，眼睛都闪闪发光地看着你恨不得把你吃下去，这种感觉还挺爽的……
　　我把身上的衣服脱掉，然后换上楚思雯给我挑的长款T恤，这衣服款式有点意思，肩袖尺寸和我自己的身材差不多，所以应该不是拿错了尺码，但是T恤下摆却到了大腿中间，跟连衣裙似的。
　　衣服中间还印了个巨大的黑色的猫猫，两个眼睛刚好长我两个乳头上……
　　我咋感觉这像是女款的？
　　我忍不住幻想了一下妈妈穿这件衣服的样子，全身上下除了这一件T恤外一丝不挂，直接真空地穿着这件长T恤，胸口猫咪的眼睛凸起来，一双大白腿从长长的T恤下摆伸出来……
　　感觉很棒啊……
　　因为一不小心想出神了，我脚下一个没注意踩在了脱到一半的裤子上，然后往一旁倒去，“咚”地一下撞在试衣间隔板上。
　　隔壁的貌似被我吓了一跳，传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　“嘶……抱歉，没站稳。”我说了一句，站起来揉揉脑袋。
　　隔壁没有回答，我也没在意。
　　飞快地换好这条很肥大的刚好露出脚踝的九分裤，然后穿上自己的鞋子走了出去。
　　刚出门还没来得及打招呼，一个黑影朝着我的脸飞来，扣在我的头上。
　　歪日，什么东西？
　　我下意识一闭眼，已经来不及躲了，只能硬接这一下。
　　咦？不疼？
　　“当当当当！怎么样？咱们的小酷哥文文。”楚思雯的声音响起来。
　　我睁开眼睛，往上一瞧，原来是楚思雯往我脑袋上爆扣了一顶帽子。
　　嗯，黑色的，还好不是绿色的。
　　我看向妈妈，见妈妈一副惊讶的表情，也不知道是好是坏，于是看向旁边的镜子。
　　咦？嗯……还挺好看？
　　一身黑色，倒是挺符合我的审美观的。
　　衣服有点长，都快到膝盖了，衣服上的猫猫头特别大，基本整个胸口都被猫猫头占据了，黑白相间的毛发让这件衣服看上去不会很单调。
　　然后是裤子，裤子很宽，而且口袋特别多，虽然只有黑色，但是看上去视觉效果还挺丰富的。
　　再加上这个帽子一戴，把脸上的稚气也压下去了一些，我忍不住稍微板了板脸，让自己的表情更严肃一点。
　　这一身一穿，我感觉自己好像变成了二三十岁的大学毕业生一样，和楚思雯站在一起一点违和感也没有。
　　“还缺个挂链，怎么样？秦老师，是不是很fashion？”楚思雯得意地看向妈妈。
　　“还不错，感觉一下子就长大了……再试试其他的看看。”
　　妈妈也不再像刚才那样抵触了，兴致也被楚思雯勾引了起来，目光开始在边上的衣架上流离，试图靠自己的眼光给我找一身合适的打扮。
　　于是我便回到试衣间，开始换衣服。
　　隔壁的试衣间依然在窸窸窣窣地响个不停，换一件衣服不可能换这么久，难道他在里面换了又脱，脱了又换？
　　倒也不是不可能，试衣间的门内侧也是个镜子，自己在里面换衣服然后“孤芳自赏”也没什么问题，不过这货难道是一个人来逛街的吗？
　　也太惨了吧？
　　换好衣服后走出去，又是被楚思雯一顿夸，妈妈也开心了起来，塞给我一套衣服让我先试试她挑的。
　　我能怎么办？当然是只能服从咯？
　　妈妈可能是看到顾仁好像被冷落了，于是也给他找了一套衣服，让他去另一个试衣间换。
　　隔壁的声音突然变得激烈起来，如果说之前是“沙沙沙”的话，现在就变成了“刷刷刷”……
　　噪音扰民啊……
　　我刚这么想着，就听到“咚”地一声，还有一声“唔”的痛呼，吓我一跳。
　　“那个，你没事吧？”我犹豫着问。
　　刚刚那声痛呼貌似是女人的声音？
　　“没事，不小心没站稳。”一个男声响起，听着有点耳熟。
　　咦……我耳朵刚刚瞎了么……
　　“哦哦，没事就好。”我换好了衣服，也没有多想，走了出去。
　　不得不说妈妈的眼光也很不错，比起刚刚的冷酷风格，这一身橘黄色的鲜艳衣服就很阳光很温暖，让我一下子摇身一变变成了暖男。
　　不过这种风格显年轻，再加上我本来也就才15岁，脸上稚气未脱，穿着一身就是个妥妥的“小正太”。
　　倒是很有妈妈的风格……
　　妈妈也微微皱起眉头，显然是发现自己搭配出来的套装看上去没有楚思雯搭配的那么“帅气”，而是更偏向“可爱”。
　　“嘿嘿，秦老师还说我把文文当小孩子呢，明明自己才是。”楚思雯笑道。
　　“……”妈妈有点不服气，又去挑了一套新的让我换。
　　我又走进试衣间，这一次隔壁那激烈的窸窣声没了，只有一些轻轻的喘气声，不过喘气的频率有点快，简直就像是两个人的喘气声交织在一起似的。
　　然后我还听到几声“咔嚓咔嚓”的声音，像是照相机在响。
　　这人这么自恋？试个衣服还自拍呢？
　　过了一会儿我听到隔壁有人走了出去，于是我也加快进度换好身上的衣服，打算出去看看隔壁到底是何方神圣。
　　等我推门的时候，却意外地发现妈妈没有和之前一样在试衣间门口等我，只有楚思雯和换了一身衣服的顾仁在聊天。
　　“嗯……秦老师这一套挑得还不错，挺帅气的。”楚思雯听到我出来，回过头来打量了我一下，说。
　　顾仁换了一身潮牌之后显得阳光了不少，虽然没法和我这样天生丽质的帅哥比，但是也算是一个很精神的小伙子了。
　　就是站在楚思雯身边显得像个舔狗。
　　我这样想着。
　　“妈妈呢？”我好奇地问。
　　顺便还四处看了看，也没看出来刚刚从试衣间走出来的是哪位。
　　“刚刚秦老师好碰到一个……应该是她的学生吧，然后两人去外边说什么话去了。”楚思雯说。
　　学生？谁啊？没听说过妈妈和哪个学生关系不错啊……莫非是上回在楚思雯朋友圈看到的那个林可卿？
　　不对，要是她的话楚思雯肯定认识。
　　倒是顾仁突然说：“就是上回跟我们打球的那个。”
　　打球……林鑫？不是，咦，莫非是陆慕？
　　我皱起眉头，脑海中瞬间闪过陆慕找林鑫要禾阿姨丝袜的事，顿时感到一阵恶心。
　　这货莫非还想要妈妈……
　　啊呸，怎么可能，妈妈怎么可能同意？我也不可能像林鑫一样当内鬼，我自己都只用过一次妈妈的丝袜呢……
　　咳咳。
　　收回这些乱七八糟的想法，我便打算去找找妈妈，总感觉有些不太放心，但是却被楚思雯给挡住了。
　　“你去哪儿？来来来，换换这身衣服，这是我挑的，肯定比秦老师的老年审美要好。”
　　“……”
　　“还有顾仁，你也换一下这套试试。”
　　算了算了，想来也不会发生什么，应该只是我多心了吧。
　　我跟顾仁拿着衣服往试衣间走，顾仁突然凑到我耳边问我：“你刚刚听到了么？”
　　“听到什么？”我一下子没反应过来。
　　“刚刚就在我俩的试衣间中间那个，里面有人在啪啪啪。”顾仁露出一脸“你懂的”的淫笑。
　　“？？？”

第17章
　　啪啪啪？是我想的那个啪啪啪吗？
　　我的脑子里瞬间闪过刚刚听到的隔壁的那些异常的响动，越想越觉得像那么回事。
　　“卧槽，这么牛逼？”我忍不住咋舌。
　　“真是会玩，就是太不小心了，弄出那么大动静，生怕别人发现不了一样。”顾仁摇头感叹。
　　“怎么会跑到这里来搞的……”你就是借我一万个胆子我估计都不敢在这种公共场合做这种事。
　　“现在的小年轻啊，为了找刺激真是啥都干得出来。”
　　“刺激……”
　　“我是不太喜欢这种玩法的，安全第一，这种事要么在家里，要么就出去开房。”顾仁又说。
　　“……”我都不知道该怎么接话，只能尴尬地笑笑。
　　之后我很快就把这个小插曲忘了，毕竟事不关己，人家爱怎么玩就怎么玩，也不关我事。
　　换好衣服后出来，又看到妈妈已经回来了，正和人聊天，还拉着楚思雯一起。
　　咦，那是禾阿姨？带林鑫来买衣服吗？
　　我四处看了看，没看到林鑫的身影。
　　“妈妈……”我走过去打招呼，顺便打量了一下禾阿姨的打扮。
　　今天禾阿姨也是好好装饰了一番，一身艳丽的红色长裙，头发也烫了卷发大波浪，整个人看上去热情似火，虽然容貌比不上妈妈精致，但是也别有一番风味，比起妈妈更像是一个成熟的都市丽人。
　　就是这一身要是配一条黑丝就更完美了，可惜是光腿……
　　“咦？你没有换我刚刚挑的那一身吗？”妈妈诧异地问。
　　“我刚刚换过了，但是你不在，我就又去换了一身。”我说道。
　　“哦，刚刚碰到一个学生，稍微聊了两句。”妈妈脸色一下子冷了下来，似乎不怎么想提这件事，“嗯，这一身也挺好看的。”
　　“哎呀，楚文穿这一身真帅啊，啧啧，基因真好，不愧是秦老师的儿子。”禾阿姨笑眯眯地看着我。
　　妈妈笑了笑，说：“年轻人还是得穿年轻人的衣服才是，我都老了，挑衣服的眼光比不过思雯啊。”
　　我感觉这话里有话的样子，连忙说：“哪里，妈妈挑的也很好看啊，我很喜欢。”
　　“行了，挑两套买了吧，还真要把店里的都给包圆了不成？”妈妈逛街的兴致好像一下子就消失了一样，虽然还是笑脸盈盈的，但是我总感觉她的眉头好像锁着一丝阴郁。
　　想来想去也最可能是陆慕那个家伙不知道怎么惹到妈妈了，我心里对他的评价一下子降到了谷底，这货真是该死啊。
　　我挑了一套楚思雯选的，又挑了一套妈妈选的，一碗水端平了，生怕哪里又惹到了妈妈。
　　过了一会儿顾仁也出来了，跟禾阿姨打了个招呼，然后也跟着挑了两套衣服，然后一起打包离开了。
　　禾阿姨说家里有事就先行离开了，我注意到她也没有拎袋子，应该是没有买衣服……真是奇了怪了，不买衣服她跑这来干什么？林鑫也没跟着。
　　我用QQ发了个消息问林鑫在干嘛，结果他秒回我说在打游戏。
　　“你妈呢？”
　　“我哪知道？好像逛街去了吧。”
　　“她一个人？”
　　“应该是吧，说要给我买衣服，我不肯跟着去，逛街哪有打游戏香？”
　　“……”好像也没什么问题，看样子是林鑫自己的问题。
　　之后我们就一起打车回了家，楚思雯也跟着一起过来了，说要尝尝好久没吃过的妈妈亲手做的饭。
　　之前高三的时候楚思雯不是天天来我家补课么，那时候基本都是在我家吃的晚饭。
　　坐车的时候妈妈坐在最前面，显得有些沉默，我，顾仁还有楚思雯挤在后排，我自然是当仁不让地坐在了中间。
　　虽然坐中间不那么舒服，但是坐中间很舒服啊！
　　司机的车开得飞快，我经常因为坐不稳往楚思雯身上靠一下，有时候还能感受到一抹柔软的触感，让我暗爽不已。
　　可惜，开得快到家也快，美好的时光转瞬即逝。
　　爸爸今天也破天荒的早下班了一回，我感觉他最近都是很晚才回家，我都已经积攒了一堆理科的问题想问他了，这些妈妈不太懂，顾仁自己基础也挺差，我怕他给我讲错了到时候我就彻底歪了。
　　所以今天晚饭吃得空前的热闹，五个人围着桌子，妈妈也整了一大桌拿手好菜，爸爸还兴起地喝了点酒。
　　爸爸的酒量其实挺差的，属于是又菜又爱喝的类型，只不过平常被妈妈管得很严，加上他自己也一直加班没什么机会喝，今天算是难得如愿了，所以很快就醉了。
　　喝醉之后的爸爸也不会发什么酒疯，就是喜欢劝酒，让我跟顾仁也喝一点，不然就是不给他面子……
　　顾仁居然真的喝了，一小盅白酒下去脸不红心不跳，还笑嘻嘻的，一看以前就没少喝。
　　我今天也很开心，加上也好奇白酒到底是什么味道，所以弄了一点来尝尝，结果辣得我直吐舌头，而且瞬间就上头了，得，看样子我的酒量跟老爸差不多。
　　楚思雯吃完饭后坐了一会儿，就趁着天还没黑先走了，她家住在一中边上，之后上班了倒是方便。
　　爸爸洗了个澡就跑床上躺着去了，最近加班估计也累得不轻，正好可以好好休息一下，哎，都苦啊。
　　妈妈把我和顾仁赶去学习，然后自己收拾桌子，很快就弄完了然后进了我的房间看了看我的进度，然后给我布置了一些作业就出去顾仁那边了。
　　今天妈妈回家后都还没换过衣服，还是出门时那一身打扮，比平常居家服的打扮还是要好看一些的，让我情不自禁想要多和妈妈相处一会儿。
　　今天喝了一点酒，我感觉自己浑身都燥热不已，大脑无比地兴奋，尤其是一想到妈妈和楚思雯，嗯，还可以加一个禾阿姨，我就感觉有一股热流从脑海沿着脊椎直奔下体。
　　再加上今天无意中旁听了一场“春宫戏”，我的幻想素材一下子就多了起来，满脑子都是和某个女人窝在狭小的试衣间里做爱的事情。
　　然后更奇怪的是，我的脑子居然还能正常做题，我自己都没反应过来就发现这张卷子已经做完了。
　　我看了看手机，才过去半小时，妈妈估计暂时还不会过来。
　　平常也有这样的事情，所以我就干脆拿起手机玩了起来，今天的VPN都还没用呢。
　　我熟练地打开逼乎，熟悉的界面一下子就让我本就兴奋的大脑愈加兴奋起来，然后再一看关注的人，发现大神居然更新了，更是差点兴奋地跳起来。
　　这货鸽了快一个月了，居然还知道回来。
　　不过却不是我心心念念的“班主任（下）”，而是另开了一个新篇章，“攻略妖精母女的二三事（上）”。
　　又来了，又来挖坑了！
　　虽然很不满这货挖坑不填还到处挖新坑的作风，但是该看还是得看，尤其是这“妖精母女”我也没少听大神提过，因此也早就对她们充满了好奇。
　　母女啊，多么吸引人的字眼！
　　虽然现在因为“叶公事件”导致我对“人妻”这个字眼有些抵触，但是精虫上脑之下也管不得那么多了。
　　“拖更这么久，也没啥别的原因，主要是没空，最近上手了一条大鱼，现在正在小心翼翼的钓她，必须投入百分之一千的认真才行，可不敢玩脱了。
　　所以最近都没什么时间写新的，这篇还是以前的存稿，带伙就凑合看吧。”
　　淦，挖新坑就算了，坑里面还有坑是吧？
　　“看过我以前文的读者应该知道妖精母女是谁，不知道的我就再提一下，这妖精母女呢，都是我们学校原来的五朵金花之一，不过女儿现在已经毕业了，被新的小白花替代了。
　　女儿是今年刚毕业的，妈妈这是我们学校的保健老师，长得有七分像吧，我最大的梦想就是有一天让她俩化上一样的妆躺在一张床上玩双飞，那真是死而无憾了。”
　　真会玩。
　　“故事要从去年说起，我当时本来打算同时攻略五朵金花的，结果攻略进度卡住了，所以打算逐个击破，于是就把主意打到了小妖精学姐身上，打算用她当跳板去攻略大妖精老师，进而攻略其他老师。
　　不过说起来容易做起来难啊，小妖精学姐比我高了一级，平常根本接触不到，我废了老大功夫才通过她闺蜜跟她搭上线，还好她闺蜜比较贪财，不然还真不知道怎么办。
　　当时已经是我高一下期了，过完暑假她就要高三了，那就更没什么空闲时间了，所以我必须在这个学期拿下她，那段时间就对她展开了穷追猛打，要我说，这小女生就是比熟女好糊弄。
　　小女生的虚荣心更强，比起砸钱，她们其实更看重面子，所以我就是摆开场子说要追她，天天给她送点小东西，再加上我营造出来的成绩不错的假象，还有帅气的面貌，小女生的面子算是给足了。
　　至少她那些小姐妹都羡慕得不行，天天酸她，这反而让她更加觉得我对她好，连带着对我也终于亲近了一些。”
　　是这样吗？我眼睛一亮，突然感觉脱单好像也没什么难的，我这么帅，成绩也这么好，到时候看上谁直接追不就完事了？
　　但是一想到妈妈还有楚思雯，我兴奋的心情顿时又萎靡了下去。
　　要是我追个女生闹得全校皆知，那我估计离死也不远了。
　　“不过高中生谈恋爱嘛，小打小闹居多，现在小女生精明着呢，你要想约约会，亲亲抱抱啥的，那问题不大，但是要是想上床，那难度就大了。
　　当然，我这里特指那种家里教育比较好的，要是那种精神小妹肯定随便玩，不过这种我也看不上啊。
　　而且小妖精虽然挺妖的，但是很矜持，所以虽然跟我比较亲近熟悉，但是也不肯答应我跟我谈恋爱，非要坚持等到大学之后再说。
　　那时候我已经开始上手班主任了，所以干脆也就答应了，装出一副很尊重她的样子，把她感动得不行。”
　　无耻啊，欺骗纯情小姑娘。
　　“后来有段时间因为班主任的事稍微有些疏远了她，她还特意来找我问我怎么了，这不是直接送肉上门吗？
　　我估摸了一下度，感觉不能一口气拿下，但是放走也不合适，就想到了一个好办法。
　　我故意装作没什么事，把她哄走了，然后接下来几天更加变本加厉地对她欲擒故纵，惹得她以为我不喜欢她了，还跟我闹别扭，差点玩脱了真分手了。
　　然后我就去找她，哄她，最后假装很不情愿地说出了原因，就是因为她这么久不肯给我个名分之类的。
　　她就很不解，说不是说好了大学之后再说么？
　　我就反问她，为什么是大学之后‘再说’，而不是大学之后‘答应我’？
　　这一下给她问懵了。
　　后来在我的引导下她终于给了我一个肯定的答复，说大学之后就可以和我交往试试看。
　　然后我说能不能证明给我看？
　　她问我什么意思？
　　我说我想让她帮我撸管。
　　她又懵了，然后回过神来死活不同意。
　　我也没怎么着她，让她走了，只不过接下来几天天天在朋友圈里唉声叹气的，也不再怎么纠缠她。
　　她让闺蜜来旁敲侧击，我就说我们处于分手的边缘了。
　　后来她忍不住了，又来找我，问我说这种事就这么重要吗。
　　我就跟她讲歪理，说什么高中生的欲望很强啊，一天不打飞机就受不了，不信让她去问其他男生。
　　她呸了我一下。
　　我又继续讲，说什么以后我们要交往的话这种事又不是什么见不得人的事，大家都在做。
　　最后她终于不情不愿地同意了，跟我到体育仓库里帮我撸了一发，我全程装得很夸张的样子，一直说爽死了，弄得她脸红红的。
　　后来我就会经常去找她让她帮我撸管，她还反过来管我说她上网查了，这种事不能经常做，让我自己不能撸，只能一周来找她一次。
　　小样儿，到这一步了你还能掌控我不成？别说一周一次了，只要我去缠她夸她，一周七次都不是问题。
　　没多久她就同意帮我口了，从开始追她到拿下，算下来一个学期都没用到。”
　　不知道为何，我全程看下来内心毫无波澜。
　　就好像……这种小女生已经无法引起我的兴趣了一样……
　　我飞快地往下划着，只有看到照片的时候才会停下来瞄两眼，不过也都只是撸管的，口交的只有一张，还打了厚码啥也看不出来，就能看见一根黑又粗的肉棒插在一张樱桃小嘴里，对比很强烈。
　　“……再后来我看时机差不多了，就故意把我俩交往的事情泄露给了大妖精老师，正式开始了对大妖精的攻略。
　　至于这么攻略的嘛，就先卖个关子，后面我还没写呢，只能先发点照片给带伙解解馋。”
　　“？？？”
　　我翻到底就看到了这个。
　　md全篇都是在讲小妖精的事，字数也不多，一看就是存稿拿来凑数的。
　　没啥意思啊。
　　我点开图片，这些图片倒是让我眼前一亮。
　　同样只是撸管和口交，但是跟前面小妖精的感觉就是不一样。
　　首先是照片背景，除了画面中心握住黑又粗的小手之外，很明显可以看到一双裹着黑丝的大长腿，跟之前深蓝色的校裤一比，那完全就是爆杀啊。
　　还有口交，小妖精的那一张照片中，口交的动作一看就很生疏，而且嘴角是下垂的，显然是不怎么喜欢口交，像是在完成任务一样。
　　但是这个大妖精……鲜艳的唇色显然是涂了口红，含住龟头的同时，一点柔软粉嫩的香舌还从口中伸出舔在龟头下面的系带上，闪亮的口水痕迹留在棒身上显得无比淫靡。
　　这张图看得我鸡儿梆硬。
　　我感觉我的XP好像变得有些奇怪了。
　　妈妈不知道在忙什么，到现在还没来我房间检查，我便干脆拿着手机跑去厕所打算撸一管，顺便带上换洗衣服，完事之后洗个澡消除证据。
　　说干就干，溜到厕所之后小心翼翼地锁上门，然后坐到了马桶上，打开手机继续逛逼乎寻找今天的配菜。
　　刚刚的照片虽然让我很兴奋，但是要想让我撸出来还是差了点，经过这段时间的“苦练”，我的阈值已经比较高了，不像之前那样一兴奋就秒射。
　　这给了我一种我的性能力也很强的感觉。
　　说实话我的鸡儿一点也不小，我偷偷量过，也有14CM，怎么都不算小了，至少在逼乎统计贴上看，大家的平均长度都是12CM左右。
　　但是那些大神各个都是16CM，18CM的，也不知道怎么长的……不对不能这么算，我现在还年轻，还在长身体，之后肯定还会继续长大的。
　　刚刚大神更新的帖子底下，有人问他班主任现在怎么样了。
　　大神回复道：“已经对我言听计从了，今天我还带她去打了个野战，吓得她水都更多了。”
　　666，野战可还行。
　　不过我的想法跟顾仁一样，做爱这种事还是躲起来在房间里搞比较好，跑外边去万一被人看到了多尴尬啊。
　　还有人问：“大神你最近就只搞班主任吗？其他的几个怎么样了？”
　　“稳步推进中～”
　　“那个隔壁班班主任呢？之前听你提过一嘴的。”
　　“她啊，嘿嘿，已经上过一次了。”大神回复。
　　“？”我跟这个问话的哥们同时打出一个问号。
　　这层楼底下的回复也特别多，大多都是指责大神怎么都没有说过这件事的。
　　“我早就说过了呀，我之前就已经在着手攻略她了，这朵高岭之花可真是太傲了，不愧是冰山女王啊，正常攻略基本是没戏了，所以我就使了点手段。”
　　又来？你不会又是用强的吧？
　　我顿时脸都皱成一团了，内心满是“暴殄天物”的遗憾。
　　我还很期待这个冰山女王的戏份呢，怎么突然就被用强的拿下了？
　　这种感觉就好像有人请你吃饭，天天跟你说那家牛排有多鲜嫩，结果到了之后他拿了一块烤焦的牛排给你让你吃。
　　“什么手段啊？胁迫吗？”那人继续好奇地问。
　　“Nonono，主要是靠班主任打辅助，嘿嘿，而且她到现在都不知道自己做了什么。”大神说得我心痒痒，这都什么跟什么啊？
　　“大神别卖关子啊！今天更新这么短小，这不拿点好东西出来？”
　　“可以，你这个理由让我无法拒绝。”大神说道，“那我就简单讲讲，其实就是让班主任帮忙把冰山女王……就是隔壁班班主任约出来唱歌喝酒，当然还有很多其他人在场，都是老师或者同学，不然就我们仨冰山女王肯定起疑。
　　后来大家嗨起来了，就开始喝酒，冰山女王不想喝，被我带头起哄也喝了点，居然没有被灌醉，她酒量出奇地好。
　　不过再好也架不住我下药，我直接在冰山女王杯壁上抹了药，几杯下去她就开始晕了。
　　因为在座只有班主任一个女老师，所以就让班主任带着冰山女王去了隔壁开了个房间休息。
　　这里的骚操作就来了，你们都知道我有钱吧，其实我当天把这一片连着五个包厢都包了下来，我们人多，主要在AB包厢唱歌喝酒，所以就让班主任带着冰山女王去了C包厢。
　　但是因为班主任也已经有点醉了，所以我跟着引路直接把她们带去了E包厢她们也没发现。
　　后来再把班主任带回来继续喝酒，再之后又有其他人喝醉了我就说也去隔壁休息，让他们去D包厢，有人还奇怪怎么冰山女王不见了，我就说估计去厕所了吧，我去看看——然后直接跑去E包厢把冰山女王给操了，完事之后把冰山女王扛回去D包厢。
　　这样就算冰山女王事后发现问题，但是就算问其他人也问不出什么来，因为她只会记得我是在包厢操的她，不是在厕所，这样就只会当做是自己喝醉了做梦。”
　　我日，还真是下药？
　　你妈的，真浪费啊！你这还不如把冰山女王留给年哥去攻略呢！
　　实在不行留给我啊！
　　我深深地感到一种看牛嚼牡丹的无力感，这货真是……我无语了。
　　“大神牛逼！可是这样的话你的不在场证明好像不够啊，到时候冰山女王真要追究的话，就会知道是你去‘厕所’找得她，然后带回去的，这段时间很长啊！”
　　“呵呵，这你就不懂了，留得青山在不怕没柴烧，你都想得到我会想不到吗？……其实我当时真没想到，不过因为我太兴奋了，所以刚插进去没多久就秒射了……时间上估计就几分钟空白，她应该发现不了……”
　　“……”
　　你好像很自豪？
　　“不得不说，冰山女王的下面真的特别紧，这也是导致我秒射的主要原因，我从来没碰到过这么紧的小穴，再加上当时时间紧迫，我不能调情，她下面都干巴巴的，我最后是硬挤进去了半个龟头，差点没把我给夹爆了……那之后我也没啥好机会跟她接近，毕竟放暑假了，我都不知道她之后到底发现端倪没有，我倒是拍了一点视频，但是还没想好要不要直接拿出去威胁她。”
　　这时候开始有其他人参与进关于冰山女王的讨论中，有人说直接冲，有人说不能急，要先刺探刺探对方的态度，各有各的理。
　　我忍不住回了一句：“最好还是慢慢来，我感觉再怎么样冰山女王也会有所怀疑，这会儿要是直接冲的话完全就是自爆了，人家这时候可是完全没有把你放在心上的，说不定反手就报警了。”
　　我刚发完，就看到一个消息通知弹了出来，我一看，居然是大神在逼乎上私聊我了。
　　“你不是说你妈最近严格管你玩电脑没空上逼乎吗？怎么还是偷偷上了？你妈不在家？”
　　我下意识以为大神在跟我说话，而且他说的情况也和我一样，然后我才猛地反应过来，这号是林鑫借我的啊！
　　我往上翻了翻，发现上面还留着林鑫和大神的聊天记录，我以前都没注意过，现在想想，好像林鑫的逼乎注册邀请码都是大神给他的来着。
　　我不知道大神跟林鑫到底是啥关系，不过听之前林鑫说的，他俩应该只是在网上认识，所以我就干脆假装林鑫和大神聊了起来。
　　“我偷偷用手机上的，一天只能看一个小时。”
　　“哈哈，真是苦逼啊，你要是能像我一样把自己妈妈调教成性奴隶，哪里还有这种限制？想怎么玩就能怎么玩。”大神说。
　　“我不敢……”我实话实说。
　　“这没办法，需要天赋才行，既需要肉棒的尺寸，又需要充足的自信和勇气，你太怂了，肯定没机会。”
　　虽然知道他在说林鑫，但是我还是感觉自己好像被羞辱了。
　　“我之前给你交代的任务你做了没有？”大神突然说。
　　？
　　什么任务？
　　我没有问，而是往上翻聊天记录。
　　就在上周，大神跟林鑫聊天的时候说要他每天偷自己妈妈的丝袜打飞机，美其名曰帮林鑫锻炼“胆量”，并说如果林鑫做到了就会给他好东西。
　　林鑫居然还一口答应了。
　　然后之后林鑫就基本没有上过线了，大神问过几次都没有回应，只在前两天上线回了一句最近被妈妈管得严不让一直玩电脑，他就都用来打游戏了很少上逼乎。
　　我突然感觉有点羞愧，林鑫这个我的引路人都没有像我一样天天泡在逼乎里，我都不记得我多久没打游戏了，每次一用手机电脑基本就是直奔逼乎去的。
　　不过我现在更加好奇大神说的“好东西”是什么。
　　于是我默念着“林鑫对不起，借你名声一用”，然后回道：“做到了，不过没有每天，只能偶尔。”
　　“那看来还得再练练啊，不过没关系，你能迈出这一步就不错了，行吧，奖励我就照常给你了。”
　　然后大神就发了一个下载链接过来，说：“这可是我精心制作的特供版视频哦。”
　　“谢谢大神，我现在就去下载看看。”
　　“不客气，应该的，物归原主嘛。”
　　我有些疑惑他这个形容词，他想说的应该是“理所应当”吧？物归原主是什么鬼？
　　不过想到大神在自己帖子里说的自己学习不好，每次考试都是靠作弊保持高分的，我就了然。
　　学渣嘛，用错成语很正常。
　　我点开链接开始下载，好家伙，好几个g的视频，这得下多久？
　　今晚估计是看不成了，只能就让它自己在那下载，我跑去其他帖子里闲逛。
　　过了一会儿听到外边好像有动静，连忙把手机收起来。
　　妈妈过来推门，问了我下试卷写了多少了，让我去洗澡，我刚刚看到个不错的帖子正看了一半呢，于是就说马上就快写完了。
　　于是妈妈就先自己去洗澡去了，我则拿出手机继续看帖子。
　　看完之后我就心满意足地收起手机，视频才下载了不到10%。
　　外边妈妈也洗完澡了，叫我出去。
　　妈妈换上了一身睡裙，正坐在客厅里吹头发，我注意到有几滴水珠沿着妈妈那贴在胸口的湿润的长发流进那条深不见底的沟壑中，差点把眼睛都看直了。
　　“咳。”
　　妈妈的咳嗽声把我惊醒，我一眼就瞥见妈妈似笑非笑的表情，看得我心慌慌的，连忙低下头假装什么都没看到开溜。
　　逼乎的帖子看多了之后，我总感觉自己对妈妈的肉体愈加充满好奇了，君不见那么多“人妻猎手”张口闭口都是“我和我妈怎么怎么样”。
　　“妈妈”这个词似乎有一种特殊的魅力，让人为之着迷。
　　我用半凉的水冲着澡，试图让自己躁动的心情平复一点，不过我的眼角却突然瞥到了一旁衣篓边上挂着的一条肉色的丝袜，是妈妈换下来的……
　　丝袜挂在衣篓的边缘上，只露出半截小腿的部分，剩下的都藏在衣篓里，看上去就好像青楼的姑娘趴在窗边向楼下的客人招手一样，一边摇摇晃晃搔首弄姿，一边嘴里还喊着“小帅哥快来玩啊”，让人忍不住想掏钱骑上去……
　　于是我伸出了手，一把抓住了那条丝袜。
　　丝袜这个东西得看穿在谁身上，脱下来之后团成一团事实上也不好看，我就不信有人能对着一团皱巴巴的丝袜发情。
　　但是如果给这团丝袜加上一个定语，比如说“刚从妈妈身上脱下来的”，这样的形容词，那感觉就不一样了。
　　要说哪里不一样……
　　我默默把丝袜抬起来，凑到自己的鼻尖，然后轻轻吸了一口气。
　　上回用妈妈的丝袜撸管时用的是洗过的还湿哒哒的丝袜，没有味道不说，触感也不怎么好。
　　一股熟悉的气味充盈着我的鼻腔，和上次妈妈醉酒时我偷偷闻到的一样，这是一股独特的香气，皮革，天鹅绒，再夹杂一丝丝足汗，简直要让人发疯。
　　我的肉棒也开始极速膨胀，脑海里开始浮现起最近看过的各种帖子和小说，里面的女主角全都被自动替换成了妈妈，我伸手握住火热的肉棒，开始有规律地撸动。
　　等到一切结束，我才怔怔地看着手上的丝袜，一种难以言喻的罪恶感涌上心头，让我好一阵难受。
　　于是我飞快地把手中的丝袜丢回了衣篓里，回到花洒下飞快地把自己冲洗干净，尤其是肉棒上面。
　　我刚才特意非常小心，没有在妈妈的丝袜上留下什么痕迹，上回不小心弄脏了之后又自己洗了一遍，结果第二天差点就被妈妈发现了不对劲，当时差点没把我吓死。
　　要是搁小说里，估计就是另一个发展了，妈妈发现儿子用自己丝袜撸管，然后不敢跟人说，自己憋在心里，再又是欲火焚身，然后自己自慰被儿子撞破……
　　呵呵，要是妈妈发现了证据的话，她估计直接就会跟我摊牌，然后让我以后不要再这样了，最后把我教训一顿，以后我要是干了什么让她不顺心的事，她就会把这件事拿出来嘲笑我。
　　相信我，我妈真的干得出这种恶魔般的事！
　　等我走出卫生间的时候，妈妈依然坐在客厅沙发上，于是我好奇地我问了一句：“表哥呢？”
　　“他刚刚那张卷子错太多了，我跟他讲了一遍之后让他重新做一遍。”妈妈说。
　　“昂……”我以前也碰到过这种情况，所以也没多想，转身准备进卧室。
　　“等一下，文文，过来跟妈妈聊聊天。”妈妈突然叫住了我。
　　我心中一咯噔，还以为被发现了什么，不过还是面上装作一副不情不愿的样子走了过去。
　　“你这什么表情？这么不想跟妈妈说话？”妈妈好看的眉头一挑，翘起一副二郎腿，说：“我看你今天跟楚思雯那丫头不是聊得挺开心的吗？”
　　妈妈这是吃醋了？
　　“哪有，就是很久没见了，所以多聊了几句而已。”我不承认。
　　“小屁孩，是不是觉得楚思雯比妈妈好看？我可是发现了，你一直色眯眯地盯着人家的大腿看，是不是想摸一把？”妈妈轻轻揪了一下我的耳朵。
　　我老脸蹭的一下就红了，忙道：“你放屁！污蔑好人！”
　　“哦？是吗？难道是我错怪你了？”妈妈一副怀疑的表情。
　　我则是做出一副蒙受了奇耻大辱的神态，睁大双眼瞪着妈妈，好像这样就可以让自己理直气壮一般。
　　“哎哟，嘴巴都鼓成河豚了，好好好，就当我错怪你了吧，看样子你还是喜欢妈妈多一点是吧？”妈妈拍了拍我的脑袋。
　　“我两个都不喜欢！”我强调道。
　　“哦？这样啊？那行吧……我问你，上回妈妈晒在阳台上的丝袜后来打湿了，你知道是谁干的吗？”
　　“？？？”我一瞬间有些慌了神，不过很快镇定下来，说：“什么丝袜？”
　　“不记得了？就是上次早上，我起来收衣服的时候发现我前一天晚上就洗好的丝袜还是湿透的，边上的衣服都是干的，就只有一条你的内裤跟我的丝袜挂在一起，而且那条内裤和你前一天洗的那条还不一样——别想狡辩，我记性好着呢。”妈妈慢条斯理地说道。
　　说这话的时候妈妈翘着的那条腿还慢悠悠地晃荡，足尖挂着的拖鞋也跟着一晃一晃的，吸引人的视线。
　　我的额头挤出一滴豆大的汗珠，我完全没想到妈妈会突然翻旧账，这让我现在连狡辩都不知道该怎么狡辩。
　　“还有，你刚才在卫生间那么久干什么呢？”
　　“洗，洗澡啊……”
　　“是吗？你洗澡不是很快吗？”
　　“我，我今天想多冲一会儿……”
　　“哦？可是我听见中间热水器的声音停了一下，过了几分钟才又开始响的，这期间你把水关了干什么呢？”
　　“我……尿个尿……”
　　“妈妈刚才洗完澡换衣服的时候特意把丝袜挂在衣篓边缘上没丢进去，要不我现在去看看它还在不在原位？”
　　“……”
　　我囸，你钓鱼执法！
　　我服了，完全没想到妈妈在这里等着我呢。
　　如果我真的什么都没干，那我自然可以趁机否定，顺便把之前的锅也给甩掉，同时向妈妈的“无理怀疑”提出严正抗议，进行强烈谴责。
　　然并卵，都怪二弟不争气，这口锅我是不背也得背了。
　　见我低着头不说话，妈妈冷笑了两下，然后用一种非常阴阳怪气的语气开始对我进行……性教育。

第18章
　　我错了，我就不该对“攻略妈妈”这种事抱有任何一丝丝的幻想。
　　我早该想到的，她根本就不是小说里那种会因为这种事情感到娇羞的女主角，而是一个脸皮厚到可以面不改色地跟自己亲儿子讨论“手淫影响健康”的女人。
　　我生无可恋地坐在沙发上听着妈妈对我进行了十多分钟的性教育，脑袋都快要低到地下去了。
　　直到顾仁做完了卷子出来洗澡，妈妈才非常自然地结束了这个话题，同时把话题引到了我的学习上。
　　众所周知，一个学生不管做了什么错事，最后都会被归咎为导致学习不好的元凶。
　　孩子成绩老不好，一定是玩游戏，看小说，看电视，打篮球，打乒乓球，踢足球……导致的。
　　更别提“偷拿妈妈丝袜打飞机”这种十恶不赦的大错误了。
　　赵高秦桧都干不出这种事！
　　我都快被妈妈说晕了，还没想通我只是拿着妈妈丝袜打了两次飞机就沦落到和赵高秦桧相比了，就突然听到她说了一句“写不完十张卷子，这周末若曦来了你也别想出去玩”。
　　我猛地抓住了重点，抬起头问道：“云姨要回来了？”
　　然后我就对上了妈妈那似笑非笑的表情。
　　完，一不小心忘了妈妈跟云姨的“恩怨”了。
　　这俩平常在外人面前都是一对恩恩爱爱亲亲热热的好姐妹，但是只有在我面前才会卸下伪装，全世界也只有我知道她们的真实关系——塑料姐妹花！
　　这两位不知道为什么就特别喜欢在我面前“争宠”，只要凑到一起就喜欢争论我更喜欢谁。
　　而年少无知的我还真一时间分不出来自己到底更喜欢谁，按理来说应该是选妈妈才对，但是云姨真的对我很好，比妈妈还要好很多……而且我和云姨一年到头也见不了几次，而妈妈可是天天都能见到，这就导致我每次见到云姨都比见到妈妈要更加开心，这也是人之常情……可是，可是，真要选的话还是应该选妈妈吧？
　　我又陷入了深深的纠结中。
　　她俩每次光靠争当然是争不出个结果的，两人都只会拿出对自己有利的事迹来辩论，这种纯粹唯心的问题是不会有标准答案的，所以两人的辩论很快就会上升到撕逼。
　　当然，这只是个夸张的形容，毕竟是两位“端庄”的“贵妇”，哪里会真的互相掐起来呢？
　　当然是掐我啦……
　　这就导致我一到现在听到类似“xx和xx你更喜欢哪个”的问题就会感到两边胳膊一阵幻疼。
　　有选择ptsd了。
　　除了暴力胁迫之外，两人也会对我各种威逼利诱，比如我之前说过的互相穿着丝袜让我摸腿之类的……这种痛并快乐着的回忆还有很多，不过因为那时候年纪还小，都已经快要忘了。
　　云姨已经有一两年没回来了，上一次听说她接了一部投资好几个亿的大制作的女主角，还是个什么三部曲，要一口气全部拍完，所以变得非常忙碌。
　　怎么现在突然就要回来了？戏拍完了吗？
　　最后好奇心还是战胜了对妈妈的恐惧，我问出了这个问题。
　　“好像是拍完了吧，暑假期间就要上映了，一部电视剧，两部电影。”妈妈想了想说，“叫什么掌控三部曲的，暑假先上电视剧？”
　　“咱们这边看得到吗？”我忙问。
　　“估计会比内陆晚一些吧……”妈妈耸耸肩，“晚个一年半载的也很正常。”
　　“……”我好好奇啊……
　　云姨复出之后的作品我几乎都看了，比如《黑暗之中的光明》中的张筱雨，《黑水监狱》中的桂小忍，还有《假如给我X天光明》中的庄雪兰，再加上个《母夜回魂》中的周慧兰和《姐？母？》中一人分饰两角的黄漩和宁夏。
　　云姨在其中的表演都堪称一绝，不过演的大多都是大男主戏。
　　张筱雨和桂小忍就不谈了，顶多算女三女四的配角。
　　庄雪兰虽说是女一，但是《假如给我X天光明》中的故事几乎全部是围绕着男主展开的，云姨的表现就算再可圈可点也无法把戏抢过来，这是剧本问题。
　　周慧兰算是云姨目前所有作品中最亮眼的角色之一，一个有着30岁外貌60岁年纪的母亲鬼魂角色，硬是被她演出了那种既有青春活力，又充满母性的感觉，她也凭借这个角色提名了金马奖的最佳女主角，虽然遗憾落选了。
　　不过有了这份成绩单，云姨的事业算是彻底起飞了，后来参演了《姐？母？》这部小成本喜剧片，再次展现出了她招牌的“双面”演技，一人分饰两角，同时出演女一“母”宁夏和女二“姐”黄漩，精湛的演技甚至可以让观众真的以为这是两位演员在演，看得让人大呼过瘾。
　　这部小成本喜剧以小博大斩获了十多亿的票房，投资回报率高达5000%，云姨也再次获得了最佳女主角提名，可惜金马奖一向看不上喜剧片，尤其是低成本喜剧，云姨又一次和奖项擦肩而过。
　　不行我必须再吹吹云姨在《姐？母？》中的演出，这部电影的设定是因为一场突如其来的流感，女二号黄漩感染了没法正常上课，而这关系到她这份来之不易的教师工作能不能转正，于是她便拜托自己的妈妈，女一号宁夏假扮自己去上班。
　　笑点主要就是围绕着这个核心设定展开的，宁夏在课堂上闹出了不少笑话，也遇到不少险些暴露的危机，但是都被她巧妙地化解了。
　　除了笑点外，电影的故事还有一条主线，是宁夏帮助一位问题学生周子豪重归正途，以往的老师们都喜欢用大道理教育人，结果却让周子豪愈加离经叛道，反而是宁夏这个“野路子”因材施教，解开了周子豪的心结。
　　电影聚焦于青少年的教育问题，最后的主题升华有意义又不尴尬，再加上笑点密集，笑中有泪，让人看完了之后乳白色的泪水忍不住喷涌而出，算是一份难得的好剧本。
　　云姨的表演更是锦上添花，在两个角色身上完全演出了两种不同的感觉，尤其是姐姐假装妈妈，妈妈假装姐姐的时候，两人换了衣服换了发型，但是观众依然可以从云姨那无比传神的眼神表演中看出来——哦，这是姐姐假装的，那是妈妈假装的。
　　要是换个演技差点的来，那必须得在边上加个箭头然后标注一下“妈妈”，“姐姐”才行，不过那样就太出戏了。
　　这种表演难度可不是一般都大！
　　不信你对着镜子演一个其他人假装的自己试试？
　　这部电影我反复观摩了好几遍，而这也是云姨最后产出的作品了，之后她就一直忙活那个《掌控》三部曲去了，除了拍一点广告，上一些综艺之外就再也没有产出过作品。
　　所以上次我突然看到云姨的巴黎世家广告都有些吃惊，没想到云姨现在人气这么高。
　　那等到云姨新戏一出来，我估计她人气会更加爆炸，也会更忙，这种时候居然还有空来看我？
　　“她已经跟我打过电话了，这周末她就会回一趟海上市，可能会呆几天，还说有一个惊喜不肯告诉我。”妈妈说道。
　　我完全被突如其来的惊喜冲昏了，居然直接问妈妈：“那我那几天可以跟云姨一起玩吗？”
　　妈妈瞥了我一眼，阴阳怪气地说：“当然可以，只要你提前把那几天的作业写完就行了。”
　　我完全没有意识到危险，几天的试卷说多不多，说少也不少，但是现在离周末还有好几天时间，摊下来顶多每天多写一两张卷子，这不是轻轻松松洒洒水？
　　“可以，不过我要是做完了你那几天可不许没事就指使我到处跑腿干活。”我警惕地说。
　　“……”妈妈额头青筋一突，然后突然展颜一笑，道：“好啊，那你现在就开始做吧，不然我怕你这几天写不完一百张卷子。”
　　“？？？”
　　“哎呀，我没说吗？若曦这次回来要呆一个月呢。”
　　“？？？你不是说只呆几天吗？”周末之前写完一个月分量的卷子，这是人能干出来的事？
　　“我有说吗？那可能我口误吧？好了，现在立刻马上回去写作业去，我待会睡觉前去检查。”妈妈眯起好看的双眼，有一股危险的气息不断跳动。
　　回想我刚刚好像是有点得意忘形了，我果断选择认怂，直接开溜。
　　君子报仇，十年不晚，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　等我写完卷子再来和你对线！
　　之后妈妈应该是又去了书房给顾仁补习，然后在十一点左右过来检查一下一下我的成果。
　　只穿了一件睡裙的妈妈站在我边上，一头青丝没有束缚地直接垂在身侧，哪怕已经洗完澡很久了，我依然可以闻到一股好闻的幽香不断从妈妈身上散出。
　　“嗯，写了四张？”或许是困了，妈妈的声音听上去有些慵懒，柔柔的声音夹杂着一丝以往没有的磁性，让人听了也想跟着打哈欠。
　　“是啊，我数了下，全部卷子加起来也就七八十张，这几天还写了不少了，加把劲估计真能全部搞定。”我有些得意地说。
　　“先放着吧，明天我来给你对答案，刷牙睡觉吧。”妈妈收起我写完的卷子带走了。
　　我扑到床上伸了个大大的懒腰，顺手摸到了手机，一看发现那个视频还只下载了50%，就又把手机放了回去。
　　这几天估计就算下载好了我也没空看，之后云姨回来了再看吧，说不定……
　　我脑子里突然产生了一个危险的念头。
　　暂且按下不表。
　　出去漱口的时候正好碰到刚洗漱完的顾仁，看他哼着歌一副很开心的样子，我怀疑他是不是已经被妈妈PUA洗脑成功觉得学习是一件快乐的事了。
　　时间来到周六，我起了个大早，换上了之前新买的衣服，云姨的飞机中午一点到，但是我现在就已经开始激动了。
　　“呵呵。”妈妈冷笑两声，“别臭美了，你打扮得再好看还能比得上人家天天混娱乐圈见的那些帅哥帅吗？还不如打扮得傻兮兮的当个地主家的傻儿子，她可能还对你特别一点。”
　　我懒得搭理这个吃醋的女人，继续在镜子前打理自己的短发。
　　“等下跟我去买菜，中午跟我一起做饭。”
　　因为我昨天成功搞定了所有的试卷，按照约定我今天开始就可以开始狂玩了，所以妈妈看我非常不爽，直接就耍赖了，想这各种办法来指使我干活。
　　我也懒得和她计较，反正我现在因为过于兴奋浑身都是用不完的力气，正好需要做点什么消磨一下。
　　顾仁也起得很早，他现在在我们家呆得越来越自然了，直接穿着背心短裤踩着拖鞋就走了出来，头发也睡得有些蓬乱，打着哈欠走去卫生间洗漱。
　　“阿仁待会也换一身衣服吧，今天你也休息一天，这几天辛苦了。”妈妈说道。
　　顾仁一瞬间激动了起来，看样子也是憋疯了，毕竟他比我更惨，每天都是被妈妈从早盯到晚，除了吃饭睡觉上厕所基本都是在学学学，不疯才怪。
　　据我所知，在妈妈的严厉调教下，现在顾仁的知识水平已经得到了极大的提升，包括数理化这三门，妈妈一个英语老师完全是一边自学一边教他，这也说明了以前的顾仁基础到底有多差……
　　之后我们一起去买了菜，回来之后我俩一起给妈妈打下手，等到时间差不多了妈妈就打发我俩去接机，她继续做饭。
　　不过顾仁不太愿意去，用他的话说就是他都不认识对方，也无亲无故的，去接机太尴尬了。
　　妈妈一想也是，就让我一个人去跑一趟，这反而正中我下怀，我可以趁机多跟云姨亲近亲近了。
　　顺带一提，顾仁到现在都不知道要来的云姨就是那个大明星云若曦，他还以为只是妈妈的老同学呢，待会估计有好戏看了……
　　顾仁这货闷骚得很，平常在爸爸妈妈面前表现得都跟个乖乖仔一样，话都不敢大声说，不过每次有机会他跟我独处的时候都会表现出他那骚动的一面，比如在飞机上偷拍美女，对着电视上云姨的丝袜广告发情之类的，猥琐得一批。
　　可是这样的人居然也有过女朋友，还是好几个，呜呜……
　　可恶，我才不是找不到，只是不想找，眼光太高了！
　　说到这里我就不得不又跟你讲一讲我同一天被七个女生告白的故事了。
　　跟我告白的都是什么人呐，啊？
　　班花，学妹，年级第二，校排球队队长，昂，懂不懂什么叫含金量？
　　他顾仁什么的都在谈恋爱，他能谈吗？咳咳，串戏了……
　　狠狠阿Q了一把，同时在心里痛骂了一顿两个月前的自己，我打了辆车直奔机场。
　　我来的还算挺早的，飞机都还没落地，我便跑去机场的花店买了一束百合花，不得不说机场的东西是真踏马的贵，就这么几多花就用了我一百多，搁外边买顶多40。
　　然后我又去卫生间的镜子前练假笑，整理衣服，搞得跟要见许久未见的异地恋女友一样。
　　等了一会儿终于等到飞机落地了，我迫不及待地跑去接机口翘首以盼，生怕自己漏了。
　　其实我根本不用担心这个问题，无他，云姨这样的大美女无论走到哪里都只会是焦点，根本不可能让人看漏过去。
　　当穿着一身简单私服的云姨提着一个小包从出口走出来的时候，周围所有男人的脖子都违背主人意愿地自动调整了一下角度，将主人的视线投向云姨的身上。
　　云姨是来度假的，自然不会穿得和走秀一样夸张，只是简单穿了一身长及膝盖的白色带三层花褶的吊带连衣裙，露出圆润白皙的美肩，腿上裹着透明的肤色肉丝，脚下踩着一双绑带的露趾白色高跟鞋，虽说为了不引起媒体注意戴了一个黑色的口罩遮住了大半张脸，但是光是那双会说话的眼睛就足够让人为之倾倒了。
　　“云姨！”我激动地大喊一声然后跑过去，吸引了云姨的注意力，也引来了周围其他人的注视。
　　尤其是当我直接跑过去给了云姨一个大大的拥抱时，这种注视明显带上了其他的意味，比如羡慕嫉妒恨之类的。
　　“哎呀，文文都长这么高啦！”云姨的眼神里满是笑意，也回了我一个大大的拥抱，“我家傻儿子终于长大了！”
　　之前说过我是认了云姨当干妈的，不过我比较喜欢叫她云姨，她倒是更喜欢把我当儿子。
　　“云姨，我好想你啊！”
　　“唔，我也很想你啊……”云姨说这话的时候，声音温柔得差点让我哭出来。
　　“云姨，送你一束百合花，希望你今后也能一直像这束小白花这样无瑕！”我松开云姨，把手上的百合花递给她。
　　“谢谢～”云姨接过花，眼神却一直黏在我身上，仿佛想把我现在的样子刻进心里一样，“真的，长大了呢～”
　　“云姨我们先回家吧，妈妈准备好了一大桌丰盛的菜等你呢……咦，云姨，你的箱子呢？”我这才注意到云姨只拿了一个小手提包，虽说她换洗的衣服我家里衣柜有不少，但是也不至于什么都不带吧？
　　“哦，我同事跟我一起来的，他去帮我拿托运的箱子了。”云姨说。
　　“同事？男的女的？”我下意识问了一句。
　　“唔，是个男生呢……”云姨说了句，然后看到我明显开始泛酸的表情，不由笑出声道：“怎么？你还吃醋了？”
　　我不好意思地摇摇头，不承认。
　　“是之前拍戏的同事，就是掌控的男二号的演员，你妈跟你说了这事吗？”云姨解释道。
　　我点点头，说：“云姨，我很期待你的新戏呢！你演过的所有戏我都看过了！”
　　云姨笑了笑，说：“掌控大概现在海上市还看不到吧？内陆前天已经开始播放了，一共是28集的连续剧。”
　　“唔，云姨你有办法让我看到吗，我很好奇你的新作！”
　　“这个我恐怕没办法，不过投资方也在努力做工作了，顺利的话过一个月海上市也能看到了吧。”云姨有些为难地说。
　　“那好吧……”
　　闲聊间，云姨的同事拖着两个行李箱走了过来。
　　是一个很帅气很斯文的男生。
　　一头偏长的头发梳成偏分，不松不紧地撑起来，额头露出一大半，剩下的都被非常立体的刘海遮住，看上去非常的清爽，估计还打了发胶。
　　脸上打理得也很干净，没有什么胡须，鬓角眉毛好像也修过，看上去很白净，眼睛很大，没戴眼镜，嘴角挂着微微的笑容，看上去很自信，很阳光。
　　人也很高，不胖，也不算壮，偏瘦的类型，所以显得衣服很修身，腿很长，穿着偏韩式的常服，很符合一般人对于“邻家大男孩”的想象。
　　和我的人设是不是有点重叠了？
　　“若曦姐，你的箱子给你拿过来了，咱们现在是先去酒店办理入住还是先去吃饭？”男生笑着问。
　　“不用了，我去我干儿子家吃饭，你自己安排自己的行程吧，谢谢你啊，小尹。”云姨不咸不淡地回应道。
　　男生一愣，然后看向我，露出一个好奇的眼神：“你就是若曦姐的干儿子吗？”
　　我怎么感觉自己好像平白低了一辈？这货看上去也不比我大多少的样子……
　　“你好，我是楚文，如何称呼？”我强装镇定地做出一副成熟的样子，免得被当小屁孩了。
　　“我叫尹默，你叫我尹哥或者默哥就行了。”尹默笑着说。
　　“你好。”我不想叫他哥，直接简单打了个招呼就算过去了，反正以后估计也不会再碰面了。
　　结果我低估了这货的自来熟程度，尹默直接开口问：“若曦姐，我能跟着去混一顿饭吗？”
　　我眉头微微一皱，但是尹默好像没看到似的，还一副期待的表情等着我俩的回答。
　　我刚想着该怎么委婉地拒绝，云姨就说道：“那你跟着一起来吧。”
　　我有些不理解，不过既然云姨都答应了，那我也就不好说什么了，或许云姨和他的关系还不错吧，毕竟都一起来海上市度假了。
　　一想到这我就感觉更不舒服了，就好像好好的二人世界突然插进来一个巨亮无比的电灯泡一样，这谁能高兴？
　　于是我用沉默表达自己的不满。
　　云姨应该是看出来了什么，所以想和我搭话聊天，结果尹默又主动接过话茬：“多谢若曦姐，我还是第一次来海上市玩呢，我一直想去那个海上明珠看看，听说是东亚最高的建筑？”
　　“那你可以好好逛逛，海上市好玩的地方还挺多的。”云姨回道。
　　“若曦姐有空吗？能不能给我当次导游？”尹默又厚着脸皮说。
　　我眉头都快拧成一团了，这啥意思？不止今天，之后你都想一直缠着云姨不成？
　　我偷偷打量了一下这个家伙，发现他看云姨的眼神好像不太对劲。
　　就好像是那种……
　　舔狗的眼神。
　　这个家伙难道在追求云姨？
　　我被自己这个想法吓了一跳，下意识想否认，但是马上又觉得好像不是没有可能，而且越想越觉得像，不然他干嘛老缠着云姨？
　　至于说年龄……在绝对的外貌条件下，年龄是问题吗？
　　至于云姨的反应……我看不出来，以我的道行想看穿云姨的演技还差得远呢，更别说云姨还戴着口罩呢。
　　云姨只是微微一笑，说：“好啊，之后你有什么想去的地方可以联系我，我如果方便当然会奉陪了。”
　　我听了之后感觉更难受了。
　　云姨似乎对对方也并没有很反感，难道云姨是默认了对方的追求？
　　我只知道云姨似乎曾经结过婚，但是是和谁，现在有没有离婚，我都一无所知，反正我从没见过那个男人，甚至都没有听说过关于对方的任何一点消息。
　　看到尹默向云姨献殷勤的样子我就感到一阵恶心，就好像自己心爱的物品被人夺走了一样。
　　可是我似乎完全没有立场来反对这件事，我只是个晚辈，还只是个“干儿子”，就算云姨真要和人结婚也跟我没有直接关系。
　　更何况对方看上去并不是个不靠谱的家伙，相反他还很帅，跟云姨站在一起甚至让我有种很般配的错觉。
　　而且他还和云姨一起参演了掌控，这说明对方应该也是个有一定能力的演员，不然不可能进到这样一个大制作的剧组中。
　　有一句话形容得很好，人家郎才女貌天生一对，轮得到你这个妖怪来反对？
　　但是我的心情低落是难免的，来时候一路的好心情都被这当头一棒给敲没了，再一想到这一周来没日没夜地狂赶试卷的痛苦经历，我就感到更加委屈，可是这委屈我还没地方说，我要是跟云姨说为了跟她好好玩一个月我连着写了几十张试卷，别说云姨了，我自己都能被自己羞死……
　　可是我真的好委屈啊！
　　光是想想我都要掉眼泪了！
　　“快走吧，待会你妈要打电话来催了。”云姨突然从一边搂住了我的胳膊，拉着我往前走去。
　　我还沉浸在默默的悲伤之中，没怎么抵抗地就被云姨拖着往前快走了几步，甩开了拖着两个箱子一时间追不上的尹默。
　　云姨低声在我耳边说道：“我跟他不熟，他老喜欢缠着我，这次也是他硬要跟过来的，我只是礼貌地客套一下，之后象征性带他去两个地方就不管了。”
　　我感觉自己的胳膊陷入云姨胸前的柔软触感之中，再听到云姨的话语，只觉得心中的阴郁仿佛一下子去了大半。
　　“唔，这样啊，那好吧，嘿嘿……”我一下子又开心了起来，开始幻想之后这个讨厌的家伙消失了的场景。
　　虽然我很想继续和许久未见的云姨亲热亲热，但是有个碍事讨厌的家伙在，所以我放弃了这个想法，云姨反倒因此夸我“真的长大了”，也不知道该高兴还是该伤心。
　　之后打车的时候我还想跟他们一起挤在后排，但是我算是地主，于情于理都应该坐在前排的副驾驶，所以只能不情不愿地目送云姨和尹默二人上了后排，我则拉开前排的门坐了进去，报了个地名。
　　尹默这个讨人厌的家伙在后排一刻也不停地骚扰着云姨，总是装作大惊小怪地指着窗外的某个景点或者特色建筑问云姨那是什么。
　　云姨答了几个之后也有些答不上来了，一个是因为她在海上市呆的时候很少出去玩，大多都是在我家附近逛，以免被人认出来。
　　再一个就是她也很久没回来了，有些景点都是最近才修建了，由于政策原因，海上市可以说是一天一个样，就跟舞台上的布景似的，灯一黑，帘子一拉，就变成另一个场景了。
　　反倒是司机的谈兴被尹默勾起来了，主动接话开始给他介绍，讲得头头是道，跟说相声似的，这司机指定得有些北方血统。
　　尹默被打断了骚扰，倒也没有生气，而是顺着司机的话头继续提问，当起了一个合格的捧哏。
　　我感觉他的情商也很高，难道当明星的都是这么八面玲珑吗？
　　长得又帅情商又高，这样的人一定很讨女生喜欢吧？
　　不过我刚刚听了云姨的真心话，知道云姨其实并不喜欢他，所以我现在也很放心，一个注定失败的loser有什么好担心的？
　　现在他不缠着云姨问东问西了，云姨应该也松了口气吧？
　　我抬头从后视镜里偷偷看云姨的表情，发现云姨一只手撑着下巴支在车门的扶手上看着窗外的景色，星眸微眯，朱唇轻启，面颊泛红，表情有些迷离，是犯困了吗？
　　云姨坐飞机过来也坐了好几个小时，现在累了也很正常，哼，尹默这个家伙在飞机上肯定也是一直在骚扰云姨，才导致云姨没休息好的！
　　从后视镜的角度刚好可以看到云姨完美无瑕的侧颜，云姨的脸型是标准的瓜子脸，多一分则胖，减一分则瘦，完美的弧线让人不禁感叹大自然的鬼斧神工。
　　就在我还想仔细看看的时候突然注意到后视镜里尹默也看向了后视镜，和我的目光正好对视在了一起。
　　他朝我微微一笑，我则是尴尬地回了一个微笑收回了目光，不敢再看了。
　　怎么搞得好像我是客人一样？还是个鬼鬼祟祟四处偷看的客人。
　　我感到一阵憋屈，但是我的气场太弱了，面对这个充满自信也有资本这么自信的优秀的家伙，我感觉自己被完全压制住了，连抬头跟他对视的勇气都没有。
　　这种压制并不是什么纸面上的战斗力差距，单纯就是气场不足，就好像是被降维打击了一样。
　　就好像学生面对老师，打工人面对领导，哪怕你是对的，你也会天然比对面低上一头。
　　我现在只想赶紧回家，找到妈妈给我“撑腰”。
　　现在在场的，司机不算，云姨和我俩都认识，算中立势力，我对上尹默一对一完全不是对手。
　　等到我家里，我瞬间就会多两个帮手——顾仁勉强也算一个吧，那我就不怂尹默了，要怂也该是他怂。
　　机场离我家算是挺远的地方了，因为我家在市中心，而机场在全市最边缘的地方，已经靠着海了，车程大概有半小时。
　　所以这半小时我就只能傻坐着，听尹默和司机聊天吹牛！
　　这俩家伙是真能侃，半小时都不带停的。
　　好不容易挨到家，我付了钱就下车，让司机打开后备箱拿行李。
　　云姨也从后座走下来，面色红润，气色倒是不错，应该是刚刚睡了一觉，现在还没完全醒过来，高跟鞋踩地的一瞬间腿还微微软了一下。
　　我反应有点慢，倒是从后面出来的尹默眼疾手快扶住了云姨的胳膊——确实是胳膊，我特别注意了一下这货没有趁机揩油。
　　云姨也低声道了声谢，然后站直身子，走到我身边，笑着说：“有段时间没来了，不过这附近倒是没怎么变样啊。”
　　这倒是，毕竟是市中心，居民最多的地方，没事也不会大兴土木，海上市一天一变样说的也是郊区，这附近这两年也就是多了个大型百货，然后一些店家换了主人。
　　说来也有些怪，从我记事起这边上的景象就一直没怎么变过，比如那边有一家生意好像并不怎么好的早餐店这么多年了一直没倒闭，也不知道他从哪赚的钱，反正我几乎没见有人在那吃过饭。
　　反倒是有一家物美价廉的小吃店有一天突然说关就关了，我前一天还在那家吃过呢，当时和那个有趣的店老板聊得挺开心，他是从外边搬过来的，见识很宽广，说了很多我以前没接触过的东西，可惜我第二天还想去找他的时候他就不见了，而且店面光速换成了一家老北京布鞋……
　　我指了指路边的一家西餐厅，说：“我还记得小时候跟云姨在那家吃过好几次……儿童套餐！云姨你还记得吗？”
　　云姨点了点头，笑吟吟地说：“记得，跟你一起的事情我都记得，你最喜欢吃他们家的炸鸡块沾番茄酱。”
　　我忍不住开心起来，云姨心里果然是有我的！
　　“真的吗？那有机会我们一起去吃一次？我还挺想尝尝的。”尹默这根搅屎棍又来插嘴了。
　　“……”我真是服了他了，难得接这个话茬，帮着一起把箱子搬出来，然后拖着云姨的箱子走在前面领路。
　　云姨跟在我身边，尹默则一个人默默跟在后面。
　　“妈！我把云姨带回来了！”我刚把门打开就大喊道。
　　“这么慢？飞机晚点了吗？”妈妈的声音在厨房响起，“等一下，我马上来。”
　　然后我就见妈妈身上还围着一条红色围裙，手里举着一个平底锅踏踏踏地跑过来。
　　我还没说话，就听见云姨噗呲一下笑了出来，说：“韵竹你现在这样子跟红太狼一样。”
　　我嘴角一抽，差点也跟着笑出来。
　　妈妈原本还有些兴奋的脸一下子就黑了，道：“你专程过来跟我吵架的是吧？”
　　“哈哈，当然不是，我是专门来看我干儿子的！”云姨一把抱住我的胳膊，在妈妈面前表现出一副跟我非常亲热的表情，柔软的胸部挤着我的胳膊非常舒服，“其次才是和你吵架。”
　　“呵呵，文文？”妈妈眉头一挑，看向我，眼神非常危险。
　　云姨也笑盈盈地偏头看向我，意思非常明显。
　　怎么一下子矛头就指到我头上了？
　　我打了个哈哈，有些舍不得把胳膊从云姨怀里抽出来，便说：“妈，菜好像烧糊了。”
　　妈妈下意识闻了闻，然后脸色一变，连忙往厨房跑。
　　“你妈真是，这么多年了还是改不了粗心大意的毛病。”云姨继续捅刀子。
　　顾仁今天没学习，听到门口的动静也迎了过来，不过在看到匀一点一瞬间人直接傻了，愣愣地站在那里，一眨不眨地盯着云姨猛看。
　　“这位是？”云姨有些奇怪地问。
　　“哦，这是我表哥，顾仁，今年读高三了，借宿在我家里，让我妈帮忙补课。”我简单介绍了一下。
　　“好老套的设定。”一直站在我身后的尹默直接脱口而出。
　　对面的顾仁听到这句话脸色瞬间变得不爽起来，看向尹默，说：“你又是谁？”
　　“你好，我叫尹默，是一个演员。”尹默刚刚吐槽完也下意识抬手捂嘴，看来是发现自己不小心把心里的吐槽说出来了，所以现在的态度还算比较好。
　　虽然不知道他为什么要说什么“老套的设定”，但是显然这不是什么好话。
　　“呵呵，什么十八年前的玛丽苏文设定。”顾仁可不会因为他现在态度好就放过尹默，直接回喷。
　　打起来打起来！
　　我一副看戏的样子，不过很显然，有云姨在场两人也不会真的撕起来，只是互相深深看了对方一眼，然后尹默就不屑一笑地移开了眼睛。
　　顾仁则是眯了眯眼睛，然后也没再搭理尹默。

第19章
　　我正遗憾怎么没打起来的时候，顾仁转头跟云姨打招呼，非常礼貌地说：“云姨好，我是楚文的表哥，竹姨是我的小姨。”
　　“你好……你莫非是韵梅姐的儿子？”云姨想了想，“韵梅姐的儿子好像是比文文大两岁吧？”
　　“是的，我妈妈是秦韵梅。”顾仁点头。
　　“哎呀，那我以前好像还见过你呢，你满月的时候我跟韵竹还一起去过你的满月宴。”云姨和蔼地笑了笑。
　　“……我都不记得了。”顾仁挠挠头，“我妈妈还认识您这样的大明星呢？”
　　云姨摇摇头笑道：“我算什么大明星，刚出道就凉了，我参加你满月宴的时候甚至都还没出道呢，后来和韵梅姐也失去联系了，你妈妈跟你说我的事才奇怪，她估计都忘了我了。”
　　“哪有，我妈可是您的铁杆粉丝，我也是，您的作品我都看过！”顾仁一副舔狗的样子，和尹默一样。
　　不过这家伙现在这个彬彬有礼的样子肯定是装出来的，前段时间这货还对着云姨电视上的丝袜广告流口水呢！
　　顾仁一边和云姨套近乎，我们也一边换鞋，把行李搬了进来，现在一群人已经坐在沙发上围成一圈了。
　　尹默从刚才开始就插不上话了，我也乐得见此，顾仁总比这个尹默亲，而且顾仁套近乎也只是从亲戚关系上套，不像尹默，一口一个“若曦姐”，一看就不怀好意。
　　说起来我到现在也不知道尹默到底几岁，看上去比我大不了几岁，但是表现又成熟得像个成年人，你说18我也信，说28我也信。
　　厨房里妈妈也收拾完了刚才差点糊掉的菜，直接倒掉了，然后关了火出来，喊道：“开饭！”
　　顾仁跟云姨一直在聊天，坐着没动。
　　我作为主人自然得去帮妈妈干活，端端盘子啥的，刚刚已经气了一次妈妈了，现在自然得表现得好一点。
　　结果尹默这个家伙直接起身走了过去，还非常亲切地喊道：“秦姐我来帮忙吧。”
　　妈妈有些奇怪地看了他一眼，显然在疑惑这家伙是谁。
　　我连忙跟过去，然后也不知道该怎么介绍，只好说：“云姨的同事，叫尹默。”
　　“昂……小伙子不错，我好像看过你演的戏，你演的不错。”妈妈客套道。
　　“哦？您看过我演的戏？”尹默眉头一挑。
　　“嗯哼，对，那个啥来着……”妈妈刚刚就是客套一句，也没想到他还会追问。
　　“会长。”尹默适时接了一句。
　　“对，那个会长，演得真不错。”妈妈顺着说了一句，然后立马转移话题这个尴尬的话题，“你是客人，就去坐着吧，让文文来端盘子就可以了，他天生就是干这个的料。”
　　“？？？”亲妈？
　　“没事，我在家也经常干活的，说起来，我看秦姐也感觉很眼熟呢，您以前也演过戏？”尹默没有离开，而是走进厨房，四处看了看，然后直接端起一大碗汤小心翼翼地往外走。
　　“没有啊，你认错了吧……哎呀，小心烫，垫块抹布吧……”妈妈下意识地说。
　　“没事的，麻烦让一让，我端出去就好了。”尹默走到厨房门口，妈妈只好侧身让开。
　　总不能真让客人一个人干活……我也走进去，端起两个盘子走出来。
　　“真的，我以前肯定在哪里见过您……让我想想，我记忆力还是很不错的。”尹默放下汤碗，又折返回厨房继续端盘子。
　　“我妈就是一个家庭主妇+高中老师，你能上哪看她去？”我忍不住吐槽。
　　妈妈瞪了我一眼。
　　“那可不一定，比如什么素人……咳，比如什么街头采访，或者综艺节目……或者写真之类的，嗯哼？我想起来了！”尹默突然眼睛一亮，“是写真集！若曦姐出道前的第一本写真杂志，那个跟若曦姐一起的是不是就是秦姐你？”
　　嗯？对哦，妈妈以前跟云姨一起拍过写真来着，好像是个杂志封面？然后直接卖疯了。
　　妈妈对这段“黑历史”一直讳莫如深，再加上这只是一本十多年前的小道杂志，我甚至到现在都没见过那张写真。
　　我一直非常好奇这张妈妈和云姨年轻时候的合照，还是专业摄影师拍的，那得多漂亮啊？
　　你没看尹默记得这么清吗？肯定是记忆非常深刻才能一眼认出妈妈啊！
　　好奇，非常好奇。
　　我现在在犹豫要不要之后偷偷跟尹默打好关系然后把照片骗过来。
　　“啊哈哈，你看过那个啊……”妈妈一直把那段经历当成黑历史，都不愿意跟我提，但是现在是对方主动提起来的，而且是一个陌生人，她还不好意思发飙，毕竟人家是在夸你。
　　“嗯，若曦姐的所有作品我都有收集过，写真、唱片、影视碟等等……那本杂志可真不好找，我从一个粉丝手里高价收购来的，当时还很好奇若曦姐边上那位大美女是谁呢，怎么长这么漂亮娱乐圈却查无此人。”尹默继续夸道。
　　完全没注意到妈妈的脸越来越黑了。
　　我当然不会提醒他了，让他在妈妈心里印象分越低越好，哈哈。
　　一直到菜全部上桌，兴奋的顾仁带着云姨也走了过来，话痨尹默才闭嘴。
　　现在都快两点了，众人早就饿得不行了，所以上来也没搞那些虚的，直接先开吃填饱肚子再说。
　　只有尹默实在忍不住夸了两句妈妈的手艺真好。
　　云姨则是挑刺般地说青菜没味道，鸡汤里的肉有点柴，妈妈差点又跟她掐起来。
　　妈妈今天其实是好好打扮了一番的，光是那一头云鬓就费了老大一番功夫，身上也穿了一身汉服概念的青花套裙，衣服分上下两节，但是颜色是一样的青花瓷般的纹路，上衣主要是白底的内衬和深青色的纱衣纹路，下身则是同样颜色的筒裙，非常修身，将妈妈腰臀部的曲线完美地勾勒了出来，两节连在一起有些像短旗袍。
　　除此之外，妈妈腿上的丝袜也是一套的，泛着淡淡青色的白丝，在脚踝处还绣着两朵可爱的云纹，看上去就好像踩在云中的仙子一般。
　　今天妈妈的装扮特别仙。
　　她的意思我还能不懂吗？当然是跟云姨争相斗艳了……
　　那么最终结果是……
　　平分秋色？
　　云姨虽然穿得很简单，但是简单不是丑，而是风格简约。
　　就好像阿玛尼西装的概念是低调奢华，不是粗制滥造。
　　仔细看的话，云姨身上那件白色的花褶裙做工其实非常精致，黑色的褶边上还镶嵌了一些碎钻。
　　腿上的肤色丝袜近乎透明，非常地薄，纹理几乎看不见，如果摸一把的话一定和丝绸一样丝滑——这绝对是巴黎世家的。
　　而且云姨那惊为天人的容颜只能用完美无瑕四个字来形容，一个出道就爆火，沉寂十余年重新出道又很快重回巅峰，甚至成为国内一线女星的人，她的颜值一定是非常非常高的。
　　云姨的颜值在网上有个很形象的说法，刚出道的时候她和那时候刚演小龙女的刘亦菲并称南刘北云，因为那时候云姨走的是玉女路线。
　　之后再次复出云姨又一转形象，毕竟已经三十多了，云姨的形象也不是刘亦菲那种充满少女感的形象，所以云姨转变成了轻熟路线，现在经常被拿来和范冰冰做对比。
　　光论颜值妈妈和云姨大概可以算伯仲之间，但是我感觉云姨的气色比妈妈要好很多。
　　或许是当大明星太风光了，这一次见到云姨她一直给我一种春风满面的感觉，好像整个人都在发光，有个成语怎么说的来着？容光焕发？
　　而妈妈每天操劳教书，哪怕保养得依然很好，但是气色显然好不到哪里去，每天在学校板着脸装灭绝师太装久了都快变成真的了……
　　要比较的话就好像两朵鲜花，一个天天有人浇水的，一个只能自己往下深深扎根去汲取水分。
　　不过今天妈妈好好打扮了一番，再加上过了这么久暑假，妈妈也难得休息了一段时间，今天心情也不错，所以没有因为气色被落下太多，两人谁也没被谁给比下去。
　　等到大家都吃了一些，垫了垫肚子之后，便进入了饭后的聊天环节，妈妈问起了云姨最近的演艺生活情况。
　　她们俩就是一对冤家，仇人当然算不上，所以当然不会一上来就互掐，她们一般都是聊着聊着然后突然在某个问题上无法达成一致，然后话题就突然转向互相揭短讽刺，于是便一发不可收拾。
　　顺带一提，这种无法达成一致的问题有95%都是关于我的。
　　也就是说只要不聊跟我有关的事情，她俩其实是一对很好的姐妹。
　　哎，我这该死的魅力啊。
　　“就那样呗，最近一年多都在剧组拍戏，都没怎么出去过，无聊死了。”云姨不置可否地说。
　　“剧组管得这么严吗？”妈妈有些奇怪，“而且你不是说你拍的是一部都市情感大戏么？这种戏能拍这么久？”
　　“可是是三部曲啊！”云姨撇撇嘴，“第一二部确实好拍，场景都没几个，说是情景剧都没什么问题，半年就全拍完了，主要是第三部，导演不知道发什么疯，居然要拍成超英类型的高成本特效电影，向好莱坞进军。”
　　“……这跨度似乎有点大。”我忍不住吐槽。
　　“谁说不是呢？不过反正我只是个演员，拿的是片酬，他亏不亏钱不关我的事。”云姨说。
　　“呃，话也不能这么说，演员要是演的烂片太多了的话，路人缘就会败坏，大家都会说你恰烂钱。”顾仁也提出了自己的看法。
　　“烂片不至于，这个剧本说是超英电影，其实更像是文艺片，有内涵有深度，就是观众不一定看的爽。”云姨想了想说，“我演这个肯定不亏的，角色设定很讨喜，而且文艺片还容易拿奖，那些奖项的评委一个比一个文青，尤其是这种无痛呻吟的，还有什么伤痕文学。”
　　“哈哈，若曦姐说的是，你演的两个女主都是非常讨喜的类型，今年金马奖没你我不看。”尹默也表示肯定。
　　“两个？不是三个吗？难道有两部是同一个女主？”我好奇。
　　“不是哦，若曦姐主演的其实只有两部，另一部是客串。”尹默介绍道，“说是掌控三部曲，其实是两部曲，另一部是硬凑进来的，顶多算是番外篇。”
　　“那两部曲是同一个女主？”
　　“也不是……emm，若曦姐要剧透吗？”
　　云姨眼神复杂地看了我一眼，说：“你想听吗？”
　　这有啥不能听的吗……？我倒不怕被剧透，就算被剧透完了，冲着云姨我也能把那几部电影电视剧刷好几遍。
　　“你说说吧。”我还是打算听一听。
　　“掌控系列一共三部，一部电视剧，就叫《掌控》，一部网剧，叫《我有一个朋友》，还有一部大电影，叫作《掌控：黑暗骑士》，英文名叫《The DarKnight》。”尹默开始介绍。
　　“最后一部明显画风不对吧……”我忍不住吐槽。
　　“是有点……三部里面，《掌控》和《掌控：黑暗骑士》是连续的剧情，《我有一个朋友》是番外，若曦姐演的就是前两部的女主角。”
　　“是同一个角色？”我想了想问。
　　“不是，《掌控：黑暗骑士》的故事设定发生在《掌控》结局的16年后，新的女主设定上和前作女主长得很相似，所以都是若曦姐来演。”
　　“哦？”又是一人分饰两角？我像我自己？
　　要是其他人来演的话我怀疑观众的出戏程度会直接把一部文艺片看成喜剧片，你能想象xz之类流量明星的用他那灾难般的演技去演《变脸》这样的电影吗……我反正想象不来……
　　“更具体的我就不说了，电影都还没上映呢，我虽然参演了，但是也不知道导演会怎么剪，说不定剪出来跟剧本都完全不是一回事……”尹默笑了下，“反正我跟若曦姐演了不少片段，有些片段都是互相矛盾的，根本不可能剪到一起，所以我也不知道导演到底是怎么想的。而且导演说要做CG电影，我有一半的戏份都是在绿幕里拍的，更加不知所谓了。”
　　这个我知道，我听说有的导演为了防止剧透简直丧心病狂，连演员都骗，同一个场景拍十几个不同的分支，最后从其中选一个……还有的干脆就直接骗演员这里是参加婚礼，结果剪出来发现实际上是葬礼，然后那演员还搁那笑嘻嘻的……
　　“那《掌控》呢？这个不是已经播出了吗？”我又好奇起这个来。
　　“这个啊，这部戏是一部都市爱情伦理喜剧，导演在里面用一种巧妙的方式阐述了他对于爱情的理解，表达了他对自由不受约束的爱情的向往，跳出传统的框架用一种近乎解剖的方式展现了爱情的内核。”尹默介绍道。
　　“……他在说什么？”我悄悄问一旁的顾仁。
　　“导演拍了一部歌颂出轨的故事。”顾仁面无表情地说。
　　“……”
　　你这么一解释我就懂了，什么不受约束的爱情，跳出传统的框架，那不就是红杏出墙么？
　　怪不得是都市爱情“伦理”喜剧，这玩意能拍成喜剧就离谱……
　　话说回来，如果拍的是出轨的故事的话，那云姨这个女主角……
　　怪不得云姨刚才用那么复杂的眼神看我。
　　好吧，说实话，这种角色算不得什么，云姨以前又不是没拍过类似的角色，而且云姨复出之后接的大多都是“人妻”类的角色，没办法，外形和气质在这里，四十岁的人了还硬要去演少女才离谱。
　　人妻类的主角，貌似还真就只能往出轨这个方向比较好深挖内涵了，总不能拍一个家庭主妇努力给老公生八个娃之类的剧情吧？
　　亦或是什么处理婆媳关系之类的……与其看这些，还不如看看美丽人妻红杏出墙呢……
　　而且云姨不是说了角色设定很讨喜吗？
　　我盲猜一手，被丈夫要求辞职在家带小孩，喝醉酒还会家暴的美丽人妻，在一次买菜的时候偶遇了一个霸道总裁，然后被霸道总裁一见钟情，开始疯狂倒追，最后勇敢的拜托丈夫的魔爪，选择拥抱自由的爱情……
　　至于第二部的超级英雄……美丽人妻和霸道总裁归隐江湖，然后美丽人妻的徒弟化身黑寡妇出来闯荡江湖，无意中得知了师父的往事，于是回来找美丽人妻的前夫报仇……
　　不行我编不下去了……
　　说起来，尹默在这里面演的又是啥呢？这个形象应该不至于只是个龙套吧？莫非演的云姨的儿子？
　　于是我直接问了尹默：“你呢？你演的是哪部里面的？”
　　“我吗？我三部都参演了。”尹默笑了下说，“我演的是幕后大boss，三部共同的反派。”
　　“？”我先是疑惑了一下，然后问：“这种主题也有反派的吗？”
　　让我捋一捋，女主追求真爱的话，那出轨对象应该算正派吧？那谁是反派？老公？儿子？
　　这倒是符合我刚刚的猜想，原来如此，他果然演的是云姨的儿子啊！
　　居然当自己剧中妈妈的舔狗……怎么总感觉怪怪的……
　　云姨和尹默不肯再继续剧透，所以我们也就略过了这个话题，云姨主动把话题引到了妈妈身上。
　　“韵竹，你这几年看着好像更憔悴了啊，以前明明更光彩照人呢。”云姨说。
　　妈妈脸一黑，说：“放屁，老娘好的很，皮肤嫩得能捏出水。”
　　顾仁和尹默都没见过妈妈直接爆粗口，不由惊了。
　　我倒是见多了，妈妈跟云姨凑一起就好像一下子回到以前的少女时代了一样，一点温婉贤淑的样子都没了。
　　“是不是你们家伊利没有照顾好你？我听说他最近都一直加班，每晚很晚才回来。”云姨又说。
　　这话我怎么听着不太对劲呢？
　　我还没回过味来，妈妈没好气地一巴掌拍在云姨胳膊上，说：“要死啊你，在小孩子面前说这种话。”
　　云姨抬手捂了下嘴，大概也意识到不好，以前她俩碰面的时候基本就只有我在场，而她们又很喜欢调戏那时候啥也不懂的我，所以口无遮拦惯了，现在边上可还有个顾仁和尹默呢。
　　“行行行不说这个了，文文马上要高一了吧？”云姨又把话题转到了我身上。
　　“对的。”我点点头。
　　“是你亲自带吗？”云姨又问妈妈。
　　妈妈摇头：“我现在正在带高三，不好中途换老师，而且阿仁也有转学过来，我打算先带他一年，等带完这一届了，再从高二开始带文文。”
　　我巴不得这样，我以前听楚思雯说过，妈妈在学校里可严厉了，不仅只是管学习，还管各种鸡毛蒜皮的小事，比如课堂纪律之类的，她很喜欢在别的老师上课的时候偷偷站到窗子外边，记录教室里谁在开小差，下课了叫出来批评。
　　经常有学生打着盹，突然被人捅一下胳膊，然后回头一看看到窗户外边充满杀气的一双眼睛，好家伙，直接吓尿了好吗……
　　“文文的学习你都不抓紧一点？”云姨没好气地说。
　　“你问他想让我抓紧一点吗？”妈妈向着我扬了扬好看的下巴。
　　我尬笑两声，不敢说话。
　　“文文加油，进了高一了也要好好学习，别整天想些有的没的，学生最重要的任务还是学习。”云姨说。
　　这种调调我听妈妈说了很多遍了，没想到云姨也跟着这么说。
　　有一说一，我在人生中的前十几年一直都是这么过来的，说实话，现在已经有些腻了……
　　我也不奢求改变太多，只是因为看多了小说帖子，有些想谈恋爱而已……
　　找个学习方面积极向上的，跟我一起进步的女朋友。
　　“到时候高考完了我带你去内陆所有好玩的地方转一圈。”云姨鼓励道。
　　“好啊！”这我倒是非常期待。
　　内陆啊……外面的世界到底是什么样的呢？
　　“所以这三年你就好好学习，千万不要乱想，嗯……”云姨话没说完，突然嘤咛一声低下头，后面的话自然被打断了。
　　“你怎么了？不舒服么？”妈妈站起身想过去看看。
　　“嗯……”云姨轻轻应了一声，然后抬起头，面色显得有些红润，不好意思地说：“老毛病了，这半年来总是会突然眼前一黑，然后有点头晕……现在好了，来得快，去得也快。”
　　“去医院看过了吗？会不会是低血糖？”我关心地问。
　　刚刚云姨犯病确实非常突然，前一秒还好好的，下一秒突然就晕得连话都说不出了。
　　放在电视剧总感觉下一秒就是女主躺在医院床上，医生给下病危通知单了。
　　“看过了，医生说没有什么大问题，可能就是平常运动少了，身体出现亚健康。”云姨摇头，“行了，放心吧，我没什么事的，休养一段时间应该就好了。”
　　“那你可得好好休养，不然你那些粉丝们可要心疼死了。”妈妈开了个小玩笑。
　　“其实我这回来海上市就是来休息的，工作了这么久都没休过一次假。”云姨伸了个懒腰，丰满的胸口将衣服撑得鼓鼓囊囊的，“管他的，先休息一个月再说，什么通告我都推了。”
　　“对了，你之前说的惊喜是什么？我问你你还卖关子。”妈妈突然想到了什么。
　　我也想起来了，妈妈之前说云姨还有个大惊喜要给我们，我可一直好奇着呢。
　　云姨嘴角一勾，说：“我这回来，短时间内应该是不会走了。”
　　“这我知道，不是说一个月吗？”妈妈皱眉。
　　“不止一个月。”云姨伸出一根手指，“是一年。”
　　“啊？”我直接惊喜出声，人都站了起来，“云姨你不走了吗？”
　　妈妈本来想说些啥的，一看我这激动的样子顿时气不打一处来：“坐下，像什么样子？”
　　“妈！云姨她不走了诶！”我还是很激动，这个消息确实非常惊喜，差点把我给砸晕了。
　　“我接的下一部新戏暂定取景地就在海上市，如果项目顺利定下来的话，一个月后就准备开机了。”云姨笑着说。
　　“又有新戏？不是说要好好休息吗？”
　　“休息一个月差不多了，而且这一次拍摄任务没有那么紧张，应该不会很累。”云姨解释说。
　　我注意到一旁挺久没说话的尹默，从刚才开始好像就低着头在桌子下把玩什么东西。
　　“那尹默也要参演吗？”我突然问道。
　　尹默抬起头，疑惑道：“什么？”
　　“云姨的下部戏你要参演吗？”我又问了一遍。
　　“演啊！”尹默说，“我这次跟若曦姐来就是来提前熟悉环境的。”
　　果然如此，我就说云姨为什么默认这个家伙的纠缠也不表现出反感，肯定是事出有因。
　　毕竟是之后还要合作的演员，如果闹僵了到时候共事时面上也不好看，可能还会拖进度。
　　我相信云姨肯定能保护好自己，这种事情她混迹娱乐圈这么多年肯定比我懂多了。
　　而且这个尹默看上去年纪不大，肯定是被云姨随便拿捏的货色。
　　又坐了一会儿，妈妈起身把餐桌收拾了，顾仁跟着帮忙，我则被妈妈派去送两人到酒店住下。
　　我本来还想问为啥不让云姨跟我们住一起的，反正以前都是这么住的。
　　但是后来转念一想，现在家里多了个顾仁，确实不方便，而且等暑假过完，我们又得搬去学校住宿舍，再一个就是云姨这次要一次性呆一年，一直住我们家太不方便了。
　　我们这就是个三室两厅的小房子，住五个人是有些太挤了。
　　不过我有想云姨提议在一中旁边租个房子，这样以后我可以经常跑去找她玩。
　　云姨很开心地说会好好考虑的，还跟我开玩笑说不让我妈去，只让我去，这样我妈就没法和她抢儿子了。
　　我要真敢这么做的话，那我妈估计能直接找上门来手撕防盗门……或者手撕我？
　　但是瞒着妈妈偷偷跑过去应该可行？
　　我忍不住开始幻想开学之后的快乐生活。
　　然后尹默跑来插嘴说他也想租个房子，一直住酒店住不惯，还问云姨要不要一起租。
　　我还有些担心云姨会不会真答应了跟他一起租，不过云姨直接很干脆地拒绝了，让我松了口气。
　　这货是真不知道啥叫分寸么？
　　估计是云姨对他的礼貌交流被他误解成其他意思了，还真以为自己有戏呢。
　　云姨下榻的酒店离我家比较近，是一家很豪华的五星级酒店，云姨这种级别的明星也不会差钱，自然是怎么住的舒服怎么来了。
　　我比较奇怪的是尹默居然也住这，而且跟云姨一样直接包了个套间一整个月，他难道其实也是个很有名的明星吗？
　　等帮云姨安置好之后，我又坐着跟她聊了一会儿，这次没有其他人在场，我总算是可以彻底放开来和云姨亲近了。
　　云姨还紧紧地抱了抱我，用的力气之大简直就像要把我闷死在她那伟岸的胸怀中。
　　我一开始还有点尴尬，张着双手不知道该怎么办，鼻间充盈着云姨身上的芳香，有种陌生又熟悉的感觉。
　　但是我很快感受到云姨的娇躯在轻微抖动，我悄悄用余光一看，云姨居然哭了！云姨为什么会哭？
　　这时候我应该怎么做？
　　我犹豫了一下，双手环到云姨身后，然后抱住了她。
　　我怀中的云姨娇躯一僵，我也感觉自己的身体好像变得僵硬起来，心跳开始不可遏制地加速起来。
　　抱住云姨柔软的身躯后我感受到了一种来自灵魂深处的悸动，大脑在同一瞬间开始疯狂运转，几乎用走马灯般的速度一秒钟过完了自己整个人生，甚至灵魂仿佛都跳出银河系进入了广袤无垠的宇宙……
　　妈妈生的，咳，不是，妈妈……
　　准确的说，是《我的丝袜妈妈》。
　　是的，就在刚才一瞬间，我感觉自己转生成了书中的男主，然后完完整整地体验了他的故事，甚至连他和自己妈妈做爱的细节都事无巨细地记了下来。
　　说真的，经过最近的高压学习，我已经基本放弃了对妈妈的所有想法，因为我知道这既不切合实际，也不可能变成现实，我跟妈妈的段位差距比坐在井底的青蛙和飞在空中的天鹅之间的差距还大。
　　拿妈妈的丝袜打打飞机已经是我能做的极限了，而且还被抓包了，现在连这个都不敢了……
　　但是现在……
　　我的脑海里觉醒了一个非常危险的想法……
　　如果是这么爱我的云姨的话……
　　她应该会答应吧？
　　我手臂上稍微加了一些力气，更加紧密地搂住了云姨纤细的腰肢。
　　不是所有进行身材管理的人都能成为顶流明星，但是不进行身材管理的人一定不可能成为顶流明星。
　　完美的形象是火的最基础条件。
　　云姨的娇躯柔软得就好像棉花一样，让我有一种冲动想把她紧紧压进自己的身体。
　　云姨在一瞬间的惊愕之后，僵硬的身体也再次放松，一只手搭在我的后脑勺上轻轻抚摸。
　　从外人的角度来看，我俩现在应该就像一对许久未见的母子一样吧……
　　谁又能知道我现在正满脑子黄色废料，差点要把控不住自己了呢？
　　“笃笃笃——”
　　刺耳的敲门声瞬间把我从美梦中惊喜，吓得我立马松开怀里的云姨，后退了两步，一瞬间就惊出了一身冷汗，后背的衣服都快湿透了。
　　云姨收拾了一下表情，换上一副很淡淡的商业微笑，走过去把门打开了。
　　是尹默。
　　嘛，倒也没什么好奇怪的就是了。
　　“若曦姐东西收拾好了吗？有没有需要我帮忙的？”尹默问。
　　“没有，刚刚文文帮着我一起已经弄好了。”云姨笑着谢过他的好意。
　　我现在感觉腿还有点软，门一打开让风一吹，我就感觉后背湿透的衣服有点透心凉，连带着大脑的温度也冷却了下来。
　　刚才我都快要控制不住自己的冲动了，如果脑袋里那一根弦没撑住崩断了的话，我估计真要直接扑倒云姨了。
　　至于能否成功……我估计有一定可能，但是那之后我在云姨心中的形象肯定就彻底完蛋了。
　　我不像逼乎的大神，他本身就是抱着玩乐的心态在攻略自己的班主任那些女人，所以他可以毫无负担地使用下药，迷奸，强奸这样的下流手段，而且他的背景可以保证他就算玩脱了也无所谓，总有办法摆平。
　　我更像年哥，要在确保万无一失的情况下拿下对方，因为没有试错的机会，一旦失手就是万劫不复。
　　虽然回过神来了，但是我并没有完全放弃。
　　相反，我感觉自己钻进了一个死胡同。
　　因为我真的觉得这样下去非常有希望。
　　不管是用哪种方法，只要开学之后多多亲近云姨，找机会一点点攻略她……
　　光是想想就让我感到无比的激动。
　　尹默缠着云姨聊了一会儿，就被云姨借口要休息给赶走了，我虽然还想和云姨继续亲近亲近，但是看云姨好像真的有些累了，也不好继续打扰，干脆也跟她告别。
　　反正来日方长，既然云姨短期内不会离开，那我也没必要急于一时。
　　晚上爸爸说了要请云姨到外边吃饭，也就几个小时后我就又能和云姨见面了。
　　而且晚上就没有尹默这个碍事的家伙了。
　　等我回到家的时候，妈妈又抓着顾仁在书房里学习去了，我也没去打扰他们，而是回到自己房间玩手机。
　　接下来一个月的作业我都完成了，整个高一的数学和英语我都提前自学过了一遍，虽然前段时间疯狂加班赶作业很狼狈，但是现在可以躺在床上随便刷手机真的很爽。
　　因为刚才想到了年哥，所以我打开QQ给他发了条信息问他最近和他小姨咋样了，不过他QQ显示不在线，不知道干什么去了。
　　逼乎上也没什么更新的，大神更了两张动态照片，看样子应该都是班主任的，那标志性的巨乳应该很难找出第二个来，几乎是我看过的所有帖子中最大的一个了——隆过的不算。
　　一张是班主任趴在一块淡黄色的墙面上，腰肢很低，把臀部高高翘起来，短裙被掀开堆积在腰上，露出下面的黑丝美臀，丝袜还完好无损，但是里面却看不到内裤的痕迹。
　　取而代之的是一大片黑色的水迹在她的裆部晕染开来，两根修长的手指隔着丝袜玩弄着班主任的小穴，这么多水看上去已经高潮了好几次了，班主任的双腿都站不直了，穿着高跟鞋的脚后跟翘了起来，看上去随时都要一屁股坐下去。
　　大神附的字说：“这是前几天去她家里玩她的时候拍的，借口是找她儿子一起玩，实际上就跟他儿子玩了一会儿就借口跑出来喝水或者上厕所，把他妈妈玩高潮了几次。不过因为每次出来时间不能太长，所以只能用手指玩玩，不然以我的能力估计都不够射出来的。”
　　放屁，你上回还说被隔壁班班主任夹得秒射了。
　　另一张照片是在一辆车的后座里，看沙发就能看得出来，班主任跪在沙发上，脑袋埋在男人的胯下含着肉棒做清理口交。
　　至于为什么是清理口交，看女人狼狈的下体就知道了，撕得破破烂烂的丝袜，红肿的小穴还夹着流淌的精液，显然是刚刚完事。
　　值得注意的是班主任的两片臀肉都是一片红红的，看上去是被拍打过。
　　大神附字：“晚上在她家吃完饭她出来送我，我就在车上把她给操了，因为憋得有点狠，再加上背着她儿子玩她确实很刺激，所以我操得也粗暴了点，把她操得哭爹喊娘了，一直叫我爸爸求饶，我在她后面听得兴起就一直拍她屁股，跟骑马一样，因为她个子也很高挑，我不用点力气都压不住她。”
　　大神还在后面写了一段：“晚上她回去之后跟我说小穴都肿了，有点擦破皮还流血了。我让她拍照给我看，她不肯，我就说不拍的话下次操她更狠，她就吓得立马给我拍了张照片，还真破了点皮，估计是干太猛被毛跟刮的，照片我就不发了，有血不怎么好看，谁要是想看的话就私聊我吧。”
　　看到这里我才突然想起来大神之前给我发的那个视频，下好了之后我还一直都没看呢，于是连忙找出来点开来。

