==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我被尾随强上
👤 作者：ytgh242415
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：21889
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：强奸,调教,凌辱
🗿 肉量：55.78%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　苏靓烨：未出场的人物之一，第一校花 。
　　乔朵芙：未出场的人物之一，外国交换生，第二校花 。
　　班代（梓郁）：未出场人物之一，小美女，成绩优异，系上第二，富有责任感。
　　这一篇前面铺陈比较长（当然H部分也不会因为这样而缩减），应该比以往长很多，所以节奏会很慢。
　　前面主要都是用来描写关于“我”，期望大家能更带入吧

全文

全1章
　　人物设定：
　　苏靓烨：未出场的人物之一，第一校花 。
　　乔朵芙：未出场的人物之一，外国交换生，第二校花 。
　　班代（梓郁）：未出场人物之一，小美女，成绩优异，系上第二，富有责任感。
　　这一篇前面铺陈比较长（当然H部分也不会因为这样而缩减），应该比以往长很多，所以节奏会很慢。
　　前面主要都是用来描写关于“我”，期望大家能更带入吧
　　以下故事开始：
　　我成绩很好……虽然这话由我自己说感觉很奇怪，但系上第1名应该……应该可以这样认为吧？
　　你觉得呢？
　　我目前是大四生，现在是下学期了，也就是半年后就会毕业。
　　“毕业”这个词呢～总是让人既期待又害怕，期待的是对未来的美好憧憬，害怕的是不确定性的未来无法由自己掌控。
　　毕业即失业！
　　这句话不知道从哪里听来的，应该是电视？又或者是报纸？
　　嗯～反正不重要。
　　重要的是，为何如此现实跟……残酷。
　　看着身边的同学，总是嘻哈吵闹，快乐的过着每一天
　　总是让我不禁觉得我们好像不是一个时空的人，虽然我们吸着同样的空气，做着同样的事，但我总是与同学们格格不入。
　　升大四之前，每我天的课总是排的满满的，所以我现在其实学分已经足够。
　　一些同学呢，能少排就少排，以至于现在学分不够了，开始紧张了，更别说还有被当的。
　　先苦后甘人人都知道，能做到的却没多少，我做到了，但是为何开心不起来？
　　看着一些同学后悔懊恼的样子，我自己这么轻松真的好吗？
　　嗯……其实我也不懂。
　　做了对的事，却开心不起来，我不知道你们有没有过这种经验就是了。
　　还记得大一，那时候自己排课，第一次什么也不懂，就排满……。
　　我个性算是比较清冷怕羞，也不善言词，看着另外两个似乎早就认识的室友也不好意思开口询问，只好照着高中上课的经验来排，高中都是上整天的，于是我这样做了。
　　反正是做对的事情，这样排应该没错！
　　结果导致同学邀约我都没办法一起，就这样渐行渐远了。
　　时间相冲，他们不再约我一起。
　　转眼半个学期了，谁跟谁比较好，哪个团体跟哪个团体不合，几乎已经定型
　　只有我是例外，并没有与谁特别好，特别不好
　　于是我又把课排满了……
　　早上我有课需要早睡，室友没有，所以他们玩到三更半夜
　　长时间这样我受不了，搬了出来。
　　他们在玩时我在上课，他们在上课我也在上课，就这样过了三年半，这期间我被取了外号，叫做高冷……之花，这是什么玩意儿？
　　大四下，我没再把课排满了，不是我想玩，而是我想校外实习赚钱，自从在外租房后，我的生活费变得很拘谨，都不能乱花、享受。
　　我爱美食，搬出来后我忍的好辛苦
　　我爱漂亮，时尚杂志也很久没买了
　　我爱打扮，看到新衣服只能试穿再放回去……
　　这次看到可以校外实习
　　我兴奋的不得了
　　整整三天都睡不着觉呢！
　　……
　　呃～其实没有那么夸张，我只是想要表达我有多开心！
　　趁还没毕业我想先体验什么是社会。
　　什么？你说其实是我缺钱花？
　　你……
　　真正开始实习之后，到校上课的时间更少了，只有礼拜一早上有课，其他时间都要去实习。
　　当领到第一份薪水，我就放飞了自己，家里的人也管不到我，简直开心的不得了。
　　看到漂亮的衣服想买就买，买化妆品不手软，美食也是不放过，还边吃东西边恶补了最近的流行妆扮。
　　我以为我与同学们会更加渐行渐远，结果并没有，真的是很奇妙。
　　也许就是因为跟我打扮有关吧？不过我本来就有化妆啊，只是不明显……
　　一些女同学开始都来问我怎么打扮，开始找我出去玩。
　　偶尔来向我告白的也突然变多了，除了同学年的，甚至还有学弟学妹！
　　不过同班的倒是没人向我告白，可能觉得我太冷吧？
　　毕竟高冷之花这个绰号还是他们取的呢！
　　但是能感觉到男生的目光比以往更常聚焦在我身上
　　…………
　　………
　　……
　　“雪雪……雪雪，你在想什么啊？我叫你好几声你都不理我”
　　“啊？没有没有，我们赶快吃，时间要来不及了”
　　“我就是在催你快一点啊，你看，我都吃完了”
　　看着她一边敲碗一边埋怨的眼神，我脸一热，害羞的想钻个洞躲进去，真是太丢人了……
　　拿起筷子我又吃了几口……
　　“莫羽，我吃饱了，我们走吧！”
　　“可是你没吃干净……”
　　“没关系，而且我时间快来不及了”其实是这家店不怎么好吃，我不想再吃了
　　“哦！对对对！我迟到是没关系，但是你实习可不能迟到了”
　　顺手拿起卫生纸擦了擦嘴，跟在莫羽身后走了出去。
　　“雪雪你知道吗！听说学弟学妹对你这校花只排第三很不满意，似乎要争取重新票选呢！”
　　“诶～？我什么时候变校花了？”
　　“蛤？你不知道！？都当了快4年了！”莫羽睁着大眼不可置信的看着我，声音也高了8度
　　“我怎么会知道？”当了快4年？我抓抓头发简直莫名其妙
　　“你别不信啊，而且你的外号就是这样来的啊！高冷之花这么高大上的绰号一般人怎么可能会取，只有校花才驾驭的了”
　　“…………………………那第一叫什么？”
　　这也太搞笑了吧？我还一直想说高冷之花是怎么回事，原来是这样啊！
　　不过这也激发了我对其他校花的外号的兴趣，这真的不是恶搞吗？好好笑哦！
　　“第一啊，叫花中仙子，好像是说如果这个学校的美女都是花，那她就是仙子。
　　“噗……”哈哈哈，我不行了，真的不行了……肚子好痛哦……哈哈……
　　“雪雪你没事吧？你怎么突然蹲下？是不是吃坏肚子？”
　　我摇摇头，把脸藏在手臂里，身体忍不住抽搐
　　我实在不敢听第二名了……
　　我的天啊，我居然笑到流出眼泪，肚子也过度用力，害我腿都软了。
　　“要不要我扶你”
　　“不……不用！”过了一会儿终于平静下来，深吸了几口气才勉强站起来
　　“真的没事吗？”
　　“嗯！”
　　“那要不要听第二的？
　　我赶紧摇摇头，想到花中仙子又差点忍不住要蹲下来，我可不想成为第一个笑到死掉的人
　　“好吧，那第三就是你啦，高冷之花。因为都不爱讲话，然后面无表情，总是做自己的事让人感觉难以接近，有股拒人的气场。特点是有一双大长腿。”莫羽继续拿着手机照稿念了起来
　　“大长腿？我有吗？”前面的我无法否认，但是大长腿？我低头看着自己的双腿，感觉很普通啊！大家的腿不也都这样？
　　“……你是不知道一堆女生都很羡慕吗？你看这里，还有附照片！”
　　“！？”
　　看着照片让我怀疑这个真的是我吗？我完全没有印象。
　　滑着手机，下面的留言我真是越看越生气……尤其是这个一堆赞的留言，
　　ID叫什么专业照片分析师，根本就是个变态！
　　留言是说：
　　季节判断：夏天
　　这个最容易
　　因为这个短裙妹子躲在树荫吃冰，另一手还拿着扇子，脖子有着明显的汗珠。
　　个性分析：吃货
　　里面的妹子穿着短裙靠在栏杆上吃着冰淇淋，因为只顾着吃冰淇淋，连裙子被风微微吹起也没注意到，所以我能很肯定的说，这位高冷之花绝对是个吃货，很可能还缺根筋。
　　容貌：上等
　　由于只有侧脸无法很准确的判断，但是光侧脸就可以让人觉得眼睛为之一亮，所以容貌应该不差。
　　身材等级（腿）：极品
　　先不论上半身，毕竟这位妹子的卖点就是腿。
　　我们先从整个身材比例来判断，可以得知，这腿长的比例可以说是完美了，我完全无法想象比这更美的比例。
　　大腿部分，我们从屁股蛋往下来看，她的站姿刚好又是交叉站，交叉处在膝盖，由下而上的这段距离，双腿内侧部份肉稍微贴着肉甚至有些缝隙存在，
　　越接近阴影处，缝隙有着越来越开的趋势，由此我们可以判断是绝对领域！
　　不信的可以从下面的放大图清楚看到！
　　大腿结论：多一分太过，少一分则太瘦，
　　如果谁有幸能抓一把，应该能感受到嫩肉从手指间溢出的感觉！
　　小腿部分
　　这部分比较简单，只需要分内外侧两边并沿着大腿顺着下来。
　　外侧线条只要是柔和滑顺的从大腿连接到脚踝，并没有过度的突出或凹陷就可以。
　　至于内侧也是差不多但是膝盖处要则要稍微凸显一点，图中妹子也都完全符合
　　所以，这腿我给95分不能再高了！
　　是说我们学校第一美腿也不为过！！
　　拍摄者：专业级
　　从放大照片还可以不失真就可以知道
　　拍摄者的相机画素肯定很高，光这一点就值得高分。
　　这张照片的亮点在于那若隐若现的屁股蛋，再加上恰到好处的裙影刚好遮住私密处
　　总是令人无限遐想是不是因为太热而没穿内裤！？
　　下方一双因为在太阳的照射下显得更加雪白柔亮的美腿，搭配上美女忘我的享受美食的陶醉表情，建构出了令旁人驻足的瞬间，这个瞬间不是一般人拍的出来的。
　　拍摄者真的厉害！
　　游客A：果然是分析师，太准了，她真的是吃货
　　之前在一家有名的面店有遇过，真的只顾吃东西，连走光了都不知道，一堆人都在偷拍呢！
　　游客B：是不是吃货我不知道，但是她的个性很冷淡，是真的冷，不是装出来的。
　　游客C：啊啊啊！！！这腿我可以玩一辈子！！！！
　　游客D：求拍摄者联系方式！！！！
　　游客E：我是女生，我好羡慕……
　　游客F：这修的吧？美的不敢相信！我都不敢看自己的腿了……
　　游客G：同班的我只感受到只可远观，不可亵玩……
　　游客H：楼上求帮要联系方式，我恋爱了……
　　游客I：游客E你可以锻炼啊！
　　游客J：分析师你文学系？一张照片被你说的那么夸张！
　　………
　　………
　　看到一半我就看不下去了，很生气的把手机还给小莫，她以为我是商品吗？居然从头评论到尾！？
　　“这照片可以删掉吗？”
　　“为什么要删掉啊？这张照片很美耶！就算可以删掉可是已经放很久了，突然删掉也很奇怪吧？！……这种照片我想拍都拍不出来我的腿不够长也不够漂亮⋯⋯”
　　最后那句莫羽讲的很小声，但我还是勉强听到了……
　　“照片勉强可以接受……是这留言让我很不舒服…………”
　　“如果是留言的话这确实让人感觉冒犯了，我也会很不舒服”
　　我与小莫就这样各怀心事的在校门口分别，接下来我得一个人到公司了。
　　看过照片与评论后，整个人心情很是低落，真的没想到我居然是个校花，而且快毕业了才知道……
　　知道就算了，那张照片到底是怎么回事？
　　更可恶的是还有放大版的，放大我的臀部那里……
　　不就还好裙影有挡住？
　　不然不就被你们看光光？
　　特写版的按赞数居然几十万，下面留言也好几千
　　看到这个数字我真的差点晕倒……心中非常的不平静，
　　一直以来我总是乖乖的做我自己，也没想过当什么校花，只想当个普通的、爱漂亮的女孩子，并吃吃美食、看看时尚杂志流行什么，我也要跟她们一样美丽，打扮自己算是我的爱好，根本没想到会变成这样，被一大堆人品头论足。
　　有了这个认知之后，瞬间感觉全身上下都被看光了……
　　就算穿着衣服还是很不自在…………
　　下班后，走出地铁，迎面而来的微风感到有些凉意，我拉了拉外套打算去吃一顿好料的，今天发生的事让我有点烦闷，只能去吃大餐平复一下心情，想到那什么变态分析师就气！
　　走到美食街开始乱晃起来，要吃什么好呢？
　　这家猪排好吃，但是晚上我不想吃这么多
　　吃太饱睡不着。
　　这家呢，是卖鱿鱼羹面也很好吃，但是前天才吃过今天不想吃
　　哇～好香的鸡肉饭，偷偷摸着自己的小肚皮……晚上吃这个太油了，而且小肚肚好像越来越大了？
　　这个！这个！葱抓饼！看着老板俐落的手艺，
　　打蛋、洒葱花、淋酱料一气呵成
　　然后瞬间卷卷卷的就完成了
　　口水都要流出来。
　　“妹妹是你啊，要不要来一份，你太瘦了叔叔免费帮你加料！”
　　“啊？不用不用，我就是看看…看看”
　　“看看也不要流口水啊！”
　　“诶！？老板你坏死了，哼～我要走了”擦了擦嘴才发现老板骗人，但我又不能真的生老板的气，只能假装气呼呼
　　“下次再来啊！”
　　又逛了一会儿，发现一家叫“梁记凉面”的店，好像是新开的，有不少人在排队。
　　凉面我也是很爱，那个酱汁还有小黄瓜，啊！！尖叫！！晚餐就决定吃凉面了！
　　看着手上的凉面，卖相真是不错，想来我可以好好期待呢！
　　然后再买一杯果汁就可以回家了！
　　我租在离校不远的公寓，徒步到校大概10分钟左右。
　　美食街跟地铁也都在附近，算是很好的地点了，生活机能很好，就是租金不便宜。
　　但是他有守卫，大门也有磁卡感应，很安全
　　房间也讲求隔音效果，虽然贵，可是他值得这个价格。
　　“哔～”我拿着大包小包走进大门…………
　　好啦～其实也才包包跟食物，只是我累了，感觉好重。
　　走进大门，没有看到守卫，是去厕所了吧？
　　印象中，这边的守卫都很尽责，还是第一次没看到守卫
　　“小姐小姐，等一下啊！”
　　怎么好像听到有人在叫的声音？
　　我疑惑的转过头，看到一位男子站在门外很是着急
　　“我忘记带磁卡，能不能帮我开一下们？我在这里等好久了好不容易才等到一个人……”
　　可是不是有守卫吗？守卫不可能一直都不在吧？
　　望了一下空无一人的守卫办公室……感觉他等很久了……急得满身大汗
　　“小姐谢谢你啊，不然我不知道该怎么办⋯⋯”
　　“……嗯”因为这个人看起来真的很眼熟所以我就帮他开门，毕竟助人为乐嘛！虽然我还是面无表情
　　在等电梯时，终于看到守卫从厕所的方向走了出来，他朝我点点头又看了几秒似乎想跟我说什么，却又犹豫不绝。
　　可能他吃坏肚子吧，脸色才会这么奇怪。
　　……为什么刚刚那个男人要靠我这么近？
　　这距离令人有点不舒服呢！
　　快步走进电梯，男人也紧随在后，就在电梯门快关上时，再次跟守卫对到眼，只是他眼神还是充满我看不懂的疑惑……。
　　“小姐我住10楼，麻烦了，还有刚刚真的很谢谢你”
　　“……只是开个门而已”按下我住的8楼与10楼，可能是我的冷淡使他不知道怎么跟我讲话吧？
　　不过这样也好，自从跟这个男人待在一起，总是感到有点心神不宁，希望是我记错了吧……
　　到了8楼，这阵不安，驱使我快步的走向我的806号房，一边走一边翻开包包开始找钥匙……
　　奇怪，怎么会没有，一直都是放在这里的啊……
　　我一边找一边看向身后的走廊，一直都没看到有人，稍微松了一口气。
　　定下心来后果然马上就找到了钥匙，我拿着钥匙再次看向身后，还是没有人……
　　真是的……到底再发什么神经啊？自己吓自己还可以吓成这样……
　　可能是被白天的那件事影响了吧？
　　总觉得男生都不怀好意……
　　摇了摇头，自嘲了一句夏晓雪你真是个胆小鬼……
　　“哎呦，脚好酸喔～穿一整天的高跟鞋根本是地狱……”进了门之后我弯着腰脱掉一只高跟鞋，转动着脚踝纾解一下酸痛
　　“喀擦”嗯？
　　不对！为什么还没有门关上的喀擦声？
　　按照以往的经验，每当我脱掉一只鞋子，门自动关上时都会发出喀擦的声音，为什么还没听到？！
　　又等了几秒还是没听到，我不敢回头确认，这个瞬间时间好像停止了，一秒的时间被某种力量无限拉扯
　　扑通扑通扑通……耳边尽是快速的心跳声，压抑的不得了⋯⋯
　　“喀擦～”关门声打破了停止的时间。
　　这很不对劲，不可能这么久才有声音……
　　我强忍着腿软的感觉，现在整个头皮发麻
　　因为那个男人现在肯定在我身后……怎么办？必须回房间把他关在外面才能求救……我先是假装要脱另一只鞋，
　　将左手拿的东西改成比较有力气的右手，接着直接朝身后大力一甩，希望能阻止他一下。
　　果然我的猜测没错，那东西没有发出砸在门上的声音……
　　“啊～～～好痛……嘶～～啊～～”
　　才刚抬起右脚，突然间，左脚踝传来剧痛，我重心不稳，碰的一声，整个人重重摔到地上。
　　左膝更是直接接触地面……
　　疼的我倒抽好几口气，真的好痛喔……
　　我转过头一看，果然是跟我搭电梯那个男子，他身上沾满被我扔出去的食物，头上还有面条可是我却笑不出来，才试着爬行几下就疼到冷汗直流，要不是还能动，我都怀疑是不是骨折了。
　　“夏晓雪你真的很厉害，身为校花居然乱丢食物，所以这是给你的处罚，看你以后还敢不敢乱丢东西。”
　　“你……到底是谁？”他根本有病，又暴力，踢我踢这么狠……
　　“你不是想到了吗？不然你这么着急干嘛？”
　　我确实知道，但就是很不确定是不是我知道的那个人。
　　就在我最后与守卫对到眼时就有猜测，他是公司的同事，但是不同部门，他应该是搬货人员……
　　可我们根本没讲过话啊⋯⋯就是忽然想起来我才会这么不安，他怎么可能会出现在这里？
　　他所说的他住在十楼是我最后的希望，结果还是发生了我最害怕的事……他果然是跟踪我来的
　　“你要干什么？”
　　“夏晓雪，你是不是很看不起我们搬运的工人？”
　　“我没有啊⋯⋯”我摇摇头，才发现说出口的声音抖到不行
　　“那你经过仓库拨头发什么意思？”他忽然抓住我的手腕说到
　　“啊～～你放开我…………那时候刚好刮大风……”
　　“别装了，我都调查清楚了，你是不是叫高冷之花？很骄傲很看不起同学，总觉得高人一等？嗯？”
　　“……我没有”我一边挣扎着想挣脱他的手，他抓的我好疼……。
　　……我只是不太会与人相处，也不懂笑脸迎人……
　　“很漂亮就可以这样？”
　　“我说我没有！”
　　明明就没有的事，硬是要扣顶帽子在我头上，突然的怒气压过恐惧，大声后又后怕起来……
　　“心虚了？这么大声干嘛？”
　　我心虚？什么跟什么啦？
　　“……”扯了扯被抓住的手
　　“说话啊？啊？大声谁不会？啊！？”因为他的强势逼迫还有恶狠狠语气让我很害怕，我第一次被男性这么凶狠的对待……
　　“你不说话就当你是默认了”
　　“你要干嘛？”
　　他站起来拖着我，朝房间走去，包包里的东西也掉了整路，高跟鞋也在我的挣扎下掉了
　　“你放开，我手好痛……”我被强拖了一路，手痛的不行
　　“呀～～”忽然一股巨力从手上传来，整个视野天旋地转，四周景色模糊起来，接着在软软的东西上弹了2下……原来是床
　　他直接把我整个人扔到床上，这是什么力气……？
　　“呜呜～～”天啊……好可怕，他好可怕，
　　视线模糊了起来，我怕死了，眼眶布满泪，仿佛下一秒就要流下来。
　　这是招惹谁了？
　　为什么要这样对我？
　　我毫无依靠只能缩在床角把身体卷曲起来抱着双腿，因为这样才有安全感
　　他走到我身旁坐下像是摸小狗那样摸起我的头，我不知道他想干嘛只能继续保持一个球样，害怕的不断抖着
　　“小雪啊小雪，我该拿你怎么办呢？”
　　“求你离开吧，我不会报警的”我把头埋在腿里，所以声音瓮里瓮气的
　　“你是不是以为我傻？好忽悠？把我当笨蛋很好玩？”我似乎说错了什么话，他又激动起来，我的头发被他抓住拉起，疼的我忍不住松开手去抓他的手
　　“啊～～好痛～～好痛～～～”
　　“怎么不抱腿了，继续维持你那怂样啊？”
　　“……呜呜～～”他好凶……我实在不晓得该拿这恶霸怎么办，
　　一直不断被欺负，被大声，委屈的再也忍不住，眼泪，顺着脸颊流下
　　“呵～哭起来真是凄美，难怪大家都喜欢欺负美女”他上下的来回打量我说着
　　我继续拉他的手，头发被扯的好痛……
　　“放开我……”
　　“啧～这就是千榆大学最美的腿了吗？果然漂亮，网上还有一堆你双腿的特写呢，自从你来我们公司实习后，每晚我都看着你的照片打手枪呢！”他放开我的头发改抓起我的右脚踝打量着。
　　“……怎么会？”除了那张我居然还有被偷拍，还一堆特写？
　　我又惊又怒，想到中午那种特写，心中更多的是恐惧……不知道有多少变态跟他一样拿着我照片做那种下流事
　　“不敢相信？等我把你干完了你在自己去搜寻吧”
　　“啊～～不要这样……嗯嗯～～”
　　我的脸颊被一只大手掐住，眼前是他逐渐接近的脸，他要强吻我……
　　“求你……呜呜……呜呜”不要，不要，好恶心，我只能在心里不断崩溃叫着，双手不断的推着他，但以女生的力量丝毫阻止不了他的动作
　　我的初吻就这样被强硬的夺走了……
　　看着他那近在眼前的脸，在无法逃避之下，只能闭起眼，透过无声的泪来表示我的抗拒。
　　“嗯～”
　　突然的一道电流窜过，我突然全身一个颤栗，我不小心哼了出来，这异样的快感酥的我力气丧失大半，连忙睁开眼红着脸瞪着眼前的变态，他怎么能！？
　　他怎么敢！？
　　胸部第一次被男人摸，感觉天都要塌了……我哪里遇过这种事，还在惊慌失措，根本不晓得要赶快阻止，他居然就这样大咧咧的摸了起来，还连掐带揉的，微微的酥麻感不断窜上脑门，等我反应过来想阻止，来已经来不及了
　　他的手已经爬上那最高峰，整个胸部被他的大手抓着，手指间我那微微突起清晰可见
　　“就这么想被捏奶头吗？你这个淫乱女，激凸成这样”
　　“等……等…………那里不行！……嗯～～”眼看着他要对女性的弱点下手，我怕极了……在这样下去，我不敢想象
　　因为我居然自己翘成这样，仿佛在邀请他欺负我似的……
　　隔着衣服，指关节还是轻松的对着我那突起夹着轻轻拉扯起来
　　不要～～不要，我夹着腿抵抗那快感
　　“哦？奶头这么爽吗？爽到头仰这么高，看起来忍的很辛苦呢！”
　　啊～～这……这样下去不行……
　　我讶异起身体的敏感，连绵不断的快感随着他的爱抚，像浪潮一波波涌上，强咬着的牙关也快失守
　　不行，我绝对不能叫出来……连忙用双手捂住嘴但是我没办法，声音真的要忍不住了，现在都是靠着双手死命按着嘴巴，只能放任毫无抵抗能力的胸部被咨意玩弄
　　“怎么都不抵抗呢？被这样弄果然很爽吧？”
　　一会儿，我就发现，这样放任他也不是办法，我无能为力的处境被故意解读成在享受他的亵玩……
　　嗯嗯～～～那里真的好敏感，被他这样夹起玩弄搓揉，我能感觉到胸口的那朵娇嫩更加硬挺起来
　　真是……真是……这样我不是百口莫辩嘛…………
　　他似乎也感受到了我那娇嫩的变化，轻笑一声，放开了手仔细打量起来，我连忙抱胸不给他看。
　　我一捂着胸，他就直接吻我
　　我抵挡不了他……嘴巴、胸口不断被轮流侵犯，我不知道该怎么抵挡，感觉挡哪里都不对，而且推也推不开，全身都被纠缠住了
　　“校花就是不一样，吃起来特别带劲”我被吻到感觉嘴唇肿肿的……
　　他眼神太过炽热，炽热的我不敢与他直视
　　“我不要了……”获得短暂的休息时间，我贪婪的大口吸着空气。
　　他看着我因喘气而摇晃的胸部有些受不了，直接跨坐到我的身上，双手扯开我的制服
　　“啵啵啵”钮扣飞的到处都是，有些掉到床上，有些掉到地上
　　“呀～～～呜呜～～”我吓得赶紧伸手遮住胸口
　　看他一脸越来越满意的模样，我却越来越羞愤，恨不得把自己包紧紧的
　　“不行～你不能这样～”
　　他轻轻松松的就拉开了我护在胸前的手，而且他一只手就抓住我两只手，我还挣脱不开，然后他随手拿起我挂在椅背上的腰带，把我的双手绑上床头
　　“等你乖一点我在帮你解开”他喉咙上下动了一下，眼睛直勾勾盯着我的胸部。
　　双手被绑着，只能不断的踢着双腿抵抗，棉被都被我踢到床下了，我真的好绝望，泪眼婆娑的看着他的双手再次朝我的胸部袭来，我却无可奈何
　　“爽，居然还是隐乳美人，难怪揉起来这么爽，真的赚死了，哈哈哈，全校没人知道你奶也很大吧？”
　　他挤眉弄眼的看着我
　　“…………”我红着眼不知道怎么回答他，咬住干燥嘴唇却感觉到有些锈味，我似乎不小心咬破嘴唇了……
　　强忍住胸前不断发麻的感觉
　　“前辈……我们能谈谈……？”我尝试着努力沟通看看，希望他回心转意
　　“谈？对你这种看不起别人的傲慢女我可不想谈”他挑了挑眉，嘴角不屑
　　“我都说了我没有，别乱扣别人帽子”
　　我扯了扯被绑住的手，真的很生气，一直被侮辱，还是陌生人，他到底懂什么了？
　　“你说什么都没用，我身为前辈必须好好教你如何做人，对，如何”做人”嘿嘿他一边说着，一边还暗示什么，特意的重复了一遍
　　“不要～～～谁来救救我～～”我哭叫起来
　　“你随便叫吧，你这高级套房隔音可是很好的”
　　我简直是拿石头砸自己的脚，租的这么贵却都便宜他了，难怪守卫眼神这么奇怪，因为他根本不是这里这住户，所以他一直贴近我让守卫误以为他是我带回来的？
　　他刚刚奇怪的举动，我现在领悟了，可是太晚了啊……
　　而且为什么帮他开门时守卫刚好那时不在，我有点迁怒刚刚的守卫
　　“嘿～仔细看还是粉色奶头，你该不会还是雏吧？雏还这么敏感？平时没少摸吧？真是淫荡呢！”
　　“别这样搓～～～”我没有回答他的话，他弄的令我难堪不已，刚刚就涨到不行的胸口被直接捏住揉捻
　　我眨眨眼有些迷茫，这是什么感觉？
　　洗澡时碰到都不会这样的，我明明觉得很恶心，可是身体却越来越燥热，胸部在他的抚弄越来越舒服，我睁着大眼四处乱看，有些谎张，不明白身体的变化……
　　身下也是有股止不住的湿意……真的不明白……
　　“小雪眼睛睁的大大的真是可爱”他舔了舔我的泪痕再次吻了过来，我左摆右扭根本逃不掉那张大嘴，整张嘴直接被含了进去，舌头不断在我的唇上舔来舔去。
　　“嗯～～～嗯～～～”嘴巴被含着，只能不断发出鼻音
　　不停的攻势我有些抵抗不了了，闭紧紧的唇有着松动的趋势，我开始喘不过气来了，鼻子吸到的空气都是从他用过的，他刚呼出来就马上喷到我脸上，我的空气不断被夺走，充满着二氧化碳，还带着点温度，我好想张开嘴大力吸着空气……
　　胸部持续的被侵犯，快感不断的折磨我的神经，我脑袋一片混乱，第一次遇到这种事，我不晓得该怎么办
　　“嗯～～～嗯嗯～～”
　　我张开嘴想吸气，他的舌头瞬间就伸了过来，一阵乱钻之后又缠着我的舌头不放，不断挑透我的舌头……
　　一边吻，我嘴角也流下唾液，根本分不清楚是他的还是我的，这湿吻把我吻的迷迷糊糊的，什么时候结束的都不知道，直到我内裤被扒掉才反应过来。
　　“不要～真的不要～～”我吓得又踢又蹬的，可是他坐在我的腰上，反而显得我的反抗是如此可笑……我大力挣扎，被绑住的手腕也因为拉扯显得有些红
　　“我身为前辈必须要好好教导后辈好好做人”
　　他幽黑的瞳孔盯着我一个字一个字慢慢念着，说完嘴角勾了勾。
　　“不～不～”
　　他一边看着我一边拿起我的内裤，用舌头舔了舔湿掉的地方⋯⋯
　　“处女的味道……”
　　眼角再度淌下一行泪来，他就是一个变态⋯⋯……真的没办法了吗？
　　，我生无可恋的看着他起身脱起上衣，我看着他那精壮的胸腹肌，应该是搬货练出来的吧？
　　接着他脱掉裤子，那腰身也是很粗厚，配上那腹肌，倒也是养眼……最后他扯掉内裤，那个巨大看的我心理发怵……那什么尺寸？
　　看起来比我的手掌还要长……
　　我的内裤他还没玩腻，就在我的眼前，拿着我的内裤就这样撸了起来……我的眼界不断被刷新，我一会儿看着他兴奋的表情，一会儿看着我的内裤，心理那是说不出的滋味……⋯⋯
　　“呵～这腿真是他妈太美了，又白又嫩”他脱掉我一只腿的黑色丝袜惊叹，还拿起我穿整天的丝袜放到他的口鼻，大力吸着，一脸陶醉，撸的更加起劲了……
　　“这就是女神的味道吗？闻起来怎么这么骚？还香香的，我爱死这个味道了，嘿嘿”
　　“你……你这个变态，那个我都穿整天了，你居然……”
　　我……我……我简直不知道要说什么了，那个味道我自己都不太敢闻了，他还整个放到他的口鼻上，还说香香的……到底是有多变态啊？
　　“哎唷～差点忘了正戏，教导后辈可是耽误不得啊”他故意撸了一会儿，拐弯末角的说着话，明明就很想上我……
　　他把内裤丢到我的旁边，一股异样的味道飘了过来……
　　“前辈……够了吧？我的内裤丝袜都……送给你打手枪……”他拉起我的双腿，扶着肉棒，我看着那巨棒很怕他突然就捅了进来，听说第一次可是很痛的，而且还那么长……
　　“前辈……能不能温柔点？”
　　“这可是惩罚，你居然还想要爽？”
　　“？？？，啊啊啊～～～～”
　　什么？
　　我跟不上他的思路，愣了一下，一股撕裂感就从身下传来，疼的我流着泪尖叫起来，……真的好疼，不过他并没有因为我的哀嚎而停止，反而缓缓的抽送起来，我苍白着脸，强忍着不适，承受着那巨棒开拓带来的苦楚
　　“……好疼……”
　　“一会你就会爽到哀哀叫了”
　　他似乎知道我的抵抗已经无用，就松开我被绑住的手，我只能捂住胸前的春光，无力的看了他一眼，闭起眼忍耐着痛楚
　　也不知道是不是瞬间破处，还是前戏太足，疼痛并没有持续很久，随着他的抽插，我能感受到小穴越来越适应，我明明就不想，小穴却还主动分泌汁液，裹满他的巨屌，让他插的那是越来越顺畅……
　　————
　　他看我逐渐红润的小脸，知道我的阵痛期过了，接下来就是要让我知道什么是当女人真正的滋味了
　　————
　　当疼痛逐渐变为快感后，我终于有余力睁开眼睛了
　　“呀～”当我睁开眼，眼前是他那漆黑的眼眸，他正的死死盯着我看，看的我好羞涩，小穴又不断被插弄的越来越舒服，这就是做爱的感觉吗？
　　不可以，我不能这样让他为所欲为……插着插着身下就是忍不住，怎么办……？
　　这是什么感觉？
　　要忍不住了……
　　啊啊～～～～
　　突然一股湿热从深处喷洒而下
　　“嗯～～～”在这样下去……
　　“喔～～小雪你真有做爱的天份，把我夹的好爽”
　　“嗯～～嗯～～～别乱讲……”明明是他把我的身体变成这样……
　　“小骚穴适应的这么快？接下来要更深入干你了”
　　“嗯？～～～不可以，真的不可以……嗯啊～～～～”
　　我赶紧摇摇头，更深入？听起来就很不妙……难道这样还不够吗？
　　他也不管我同不同意，就只会仗着龟头巨大、肉棒粗长，直接往我的深处而去，我最私密的地方就这样被不断得寸进尺
　　——
　　从未有人进入过的神秘花园终于迎来第一个客人
　　只见那银白色铁门后面的花园是如此浓密茂盛，
　　最深处的花朵是那样娇鲜欲滴，果实也饱满无比
　　男子手里拿着不只哪来的银白色钥匙，显然与这个大门是一对
　　推开大门，男子走到最深处那朵花前蹲下
　　伸出手摸着那无比细致的花瓣……
　　——
　　“小雪你深处这么紧致，感觉一直阻挡我进去呢，不过这样是没用的……哦，真的好爽……”
　　随着他的一寸寸的深入，我不断的颤栗，真的越来越深了……
　　我仰起头想逃，可是……他好长，他的长度无视了我的动作，我连忙伸手要推他，他却反而抓住我的手，让他更容易深入了……
　　“不行～不行～我适应不了……啊啊啊～～～这么深？！还要？更进去……？嗯～～～”
　　被插到底之后那性器深度结合的快感，我再也招架不住，不只生理，我甚至能感觉灵魂也被侵犯了
　　“哈哈，真没想到，我们性器居然合成这样！爽，真的太爽了！“
　　我摇了摇头想抵御这种快感却又忍不住生理的渴求……这强而有力的抽插，速度不快但再加上双方合适到不行的性器，一下一下又一下的顶到我深处
　　“是不是很爽？”
　　“啊啊～嗯～～”我被干的正爽根本说不出话来只能啊啊叫着
　　“小骚货，被干的说不出话来了？”……为什么他都知道我在想什么？
　　“嗯嗯～啊～～～～”不可以……
　　他抱着我的双腿持续抽送，不让我逃离，而我初尝禁果，22年来身体第一次体会这种感觉，第一时间就沉浸交配的快感，纯粹的肉欲之下，哪还知道逃不逃离……
　　“啊啊～～～那里～～～嗯～～～哦～～好深……”
　　我忍不太住快感只能不断扭着腰挣扎，却毫无效果，我没办法只能双手乱抓着，一会捂着嘴，一会抓着头发，一会又咬着手指，不管怎么做，那快感就是如影随形，不断进攻我的理智
　　——
　　他看我那潮红难忍的脸，神情得意的不行
　　——
　　“是不是很爽啊？要不要我继续干你？”
　　“不要～～～啊啊～～～嗯～嗯～～”虽然我嘴上说着不要，但身体却是出卖了我……
　　我不懂这么会这么舒服～这样干谁忍得住啊？
　　——-
　　我不知道，那其实是身体逐渐被开发的状态，处女小穴不断被大肉棒不断打磨着，一些不适合的地方被去芜存菁
　　更别说本就契合的性器……
　　随着他的抽插，小穴会越来越适合他干，发觉他阳具的突起物都变成我小穴的弱点了
　　他每插一下，那突起物总是刚好嵌在我的敏感处，重点是他又大，弱点被嵌的死死的，但这是后话了
　　—-
　　“我的热狗有这么好吃吗？吃到口水流不停的小穴，第一次看到这么淫荡的”
　　“我……嗯～啊～……”一边听着他的骚话小穴也不断被带出液体，我又羞又囧，这身体简直不受控制，又麻又软的，最重要的是被干的实在是越来越舒服了，有种不断渐入佳境的感觉……
　　“放心，今天一定用大热狗把你喂的饱饱”
　　“不……啊～～嗯～～”
　　“别担心，我这管饱，你可以尽量吃”
　　“嗯～～～”他那强硬又偏慢的抽插，操的我都没脾气了
　　————
　　他知道我第一次不宜给我太强烈的性爱，而是要温水煮青蛙，持续不断的干我，不间断的赋予我快感，让我身体记住被干的快感之后，就会永远臣服在他身下。
　　他这种干法我不仅不会高潮还会被干的很爽正适合刚开苞的我
　　重点是他还省力，正好能大幅度增加干我的时间，让我误以为性爱都是这样长时间的，以后遇到别的男人我就满足不了……
　　而这段时间也正好拿来开发我的小穴，简直是一举数得
　　————
　　“嗯～～嗯嗯～～～”
　　啪啪啪啪的肉棒不知疲惫一直抽送着
　　“小骚穴有没有吃饱啊？咦？看来还没吃饱呢，口水还是这么多？看来真的饿很久了喔？哈哈哈”
　　听着侮辱的话，我眯着眼看着他那得意的脸有些恼怒，恨恨的剽了他一眼
　　“别这样看我，我说了管饱，不用勾引我我也会喂饱你”
　　我好气我明明不是那个意思的……他说完还微微的加大力道
　　这插的我简直要爽死了……视线内他的脸瞬间迷茫了起来………
　　我眨眨眼不解这个变化，他看我被干的欲仙欲死也很想给我一个高潮，但他知道还不到时候，青蛙要慢慢的煮，不能给我清醒过来，但是小小吊一下我的胃口还是可以的，于是他忽然一个挺腰重重一顶，龟头故意在花心处钻一下……
　　蹲在高贵花朵前的男子，突然大力的捏了那果实一下……饱满的果实根本受不了这么一捏，甜美到不行的液体在这力道下从果皮渗出，沾湿了男子的手……
　　“你真……的……啊啊啊～～～”
　　这突然的深入激的我挺起腰身，话也说不下去，张口就是一个淫叫，被抱住的双腿还有小腹抖的不行，就像是一个大石头丢进本来平静的水池，规律的水波突然被破坏……
　　随后他又恢复原来的频率，可是那突然的快感一个加进去，我有点忍不住了，有点要发泄的感觉⋯⋯
　　可惜只有那一下重插……插我一颗心噗通噗通乱跳着，眼里满是慌乱，捂着脸，我又惊又羞，我那叫声实在太浪了……
　　“啧啧啧！叫的那么爽？我就知道我这宝贝是你的最爱，专喂骚穴”
　　他嘴巴说着，腰也是不忘抽动，明明是他那根太粗壮，又那么长，整个小穴都被塞的满满，我要怎么忍住不叫？
　　“啊～啊～啊～”我压抑着自己的声音，配合着他的抽插频率轻叫起来，我实在没办法了，声音藏不住了，再不叫出来我会疯掉的
　　……真的好厉害……明明就只是活塞运动怎么就能插的我欲罢不能？
　　那快感，不知道怎么形容，就好像飘在天上似的，整个身体轻飘飘的可以一直持续在这种状态，但身体深处却有种东西不断被积累起来，无处发泄感觉，嗯～很满足又很舒服⋯⋯希望可以一直持续下去
　　“嗯嗯～～～好舒服～～～这样干～～～好棒～～哦～～”
　　我仰起头，前辈的脸越看越是模糊起来……
　　——
　　我迷茫而不自觉的满足表情暴露在他眼里
　　他勾起嘴，知道我快被他干服了，这只小羔羊快煮熟了，他深知打铁要趁热，挺起腰持续着这个节奏的干着我，就这样操干着我，居高临下的欣赏我那意乱情迷的脸
　　听着我压抑的呻吟，大肉棒享受着我小穴的伺候
　　“女神终究还是个女人，终究只能在男人身下
　　我实在是被干的有够满足，整个小穴湿淋淋的不知疲惫的吃着大热狗，充满淫水的小穴被插的噗滋噗滋的
　　——
　　接着他松开我的双腿，要退出他的阳具
　　——
　　那男子看着手里的果液，放到鼻尖，传来一阵香甜
　　于是打算摘了这颗果实，伸手再次抓住，缓缓拔起………
　　——
　　“啊啊啊～～～不要～～～～会出来～～嗯嗯～～～嗯～～～”
　　突然不一样的刺激，小穴被插的正爽于是拼命夹紧吸住他的肉棒，还是阻止不了他的抽离，他拔出时，我一边叫一边忍不住泄了水，小小高潮了一下，喷的他阳具湿淋淋的
　　“就这么不舍得我的大肉棒啊，口水这么多？
　　“好啦，乖，转过身我继续喂你那饥渴的小穴”
　　我轻喘着气，还在不敢置信，我会喷水？？没意识到他又调侃我一次
　　他拍拍我的屁股要我用趴跪的姿势，我也不知怎么了，居然乖乖的听他的话，转过身翘起臀部，乖巧的等他怜爱
　　他看着我那湿的一塌糊涂的小穴嘲讽了起来“这小穴看起来这么粉嫩，食量却是很惊人呢，哦！不对，应该是主人太过淫荡，有什么主人就有什么穴，哈哈哈，真是个欠干的骚蹄子”
　　他的侮辱越来越直白难听，我一个女生哪经历过这种事，脸皮薄的很，红着脸敢羞不敢怒，泪水忍不住流出……
　　我回过神来，想到自己居然翘起臀部等他宠幸。
　　……我到底怎么了……？
　　“求你了～不要……不要啊……”
　　他看着我抖着声音像母狗般一边爬一边低声求饶着，他怎么可能放过我，眼看青蛙都快煮熟了，果然不该给我高潮的⋯⋯
　　何况我又是个外号高冷之花，这么有成就感的事怎么可能半途而废，把高高在上的女神干到堕落可是每个男人的梦想
　　“你这主人会不会太狠了点，水穴都还没吃饱呢”
　　“不～～要～”我无力的叫着
　　毫无意义的挣扎，我全身早被干的瘫软无力，他轻松的就把我抓了回去，抬起我的臀部，就在我绝望的眼神下，他那巨大的阳具缓缓从上而下插了进来，可是他的实在太大了，我又再次体会被强硬扩张的感觉，而且这次没有开苞的痛楚，只有令人头皮发麻的快感
　　那感觉好下流……真的好下流………
　　“啊啊～～～好大……嗯～～～不要～～～哦哦～～～一直进来～～～啊～～到底了～～～嗯啊～～～”我不断颤抖着，一边张着嘴享受着肉体被探索扩张的欢愉，眼底深处尽是被占有的满足感……
　　被这样硬骑上来还能这么舒服……女生都是这么弱……的吗？
　　——
　　男子发觉这样硬拔会伤到果实，于是另外想起办法，看着花朵下面的肥沃土地，一个完美无比的思路在脑中成形…………
　　——
　　“小穴一边吃一边流口水，真是吃不腻肉棒呢！这样被撑开插入也很爽吧！”
　　他看着我淫水沿着大腿流下很是满意，片刻休息时间都没有就继续动起粗腰，，一样是那种不快不慢，我又能感到舒服的抽插
　　这是他第一次干我的方式，也是让我觉得最舒服的方式，我还没真正高潮过，所以根本不知道那种爆炸的快感，觉得他这样慢慢插，插的我很是舒服，只是背后位能插的更深入，角度也不一样，我更敏感了……
　　春水不断的被挤出来。
　　我能感受到体内深处的快感不断的累积起来，快感一直被那根顶入花心……
　　“嗯嗯～～又是这个～～～啊啊～～～”
　　这一次的背后位让我被干的一时忘记压抑自己的声音，粘腻的呻吟声就像赞美着身后的男子，身后男子听了又硬了几分
　　“骚货就是骚货，第一次做爱就会发浪了”
　　他那大粗屌配上不快不慢的节奏，对付我刚破处的小穴简直像是大人欺负小孩。
　　小穴不断分泌淫水欢愉的迎接大热狗
　　怎么会这样……？我感觉到了身体的兴奋与满足，真的是欲仙欲死
　　“啪啪啪啪～～～”
　　“嗯～～嗯～～”
　　我咬着银牙，强忍着快感，鼻音却不断的发出，小穴不断收缩着
　　“放松点！别夹这么紧”他揉了揉我的臀部…………
　　——
　　花园里的男子找着找着在花园另一角里找到了一把银制铲子，上面镶满无数宝石
　　男子心想：果然要这样做才对，这果实实在不能硬拔，必须连带花朵……
　　于是男子拿着铲子对着花朵旁的土地挖起……
　　——
　　“啊啊～我控制不了身体～～”我呼吸愈加的絮乱起来，身体愈来愈脱离我的控制了……
　　不自主的就要抵抗这种快感⋯⋯
　　“呵呵～反正吃亏的还是你”
　　他说的没错，因为他的尺寸太大，我身体太紧绷反而是自讨苦吃，一直被强硬开拓的快感更加剧烈，硕大的肉冠像钻头似的轻松的就钻到花心了，他用龟头重重吻了我的花心一下开始退出
　　“啊～～～嗯～～～”
　　这一吻像是台风扫过肌肤般，狂野的让我忍不住哀叫了一下
　　“啊～～～这样不行～”我拱起腰浪叫起来，根本抵抗不了啊⋯⋯恐怖的快感逼的我不断绷着身体，我不断的拍打他的手以示承受不住，他却不管我的死活，每下都插好插满。
　　“小雪你是吃货，所以你的小穴也是吃货，就别在装了呗”
　　“谁在……装……了…………求你了……不要这么快……我受不了的……嗯啊～～～啊啊啊～～～～”
　　又插这么深……
　　“这样还快？小雪你到底有多弱啊？”
　　我不管他说什么了，只能告诉自己的身体不要抵抗……要……接受……并……享受肉棒的插入……
　　想到这里我又要哭了……我居然被操到自己必须迎合那肉棒……可是没办法……我不配合的话，那快感一直朝我拍打而来，我真的会崩溃的……
　　身后男子也察觉到我的动作，抽插放缓了起来，我配合着他的抽插，心里防线被我亲手的一层层剥落……
　　——
　　肥沃的土地在银铲子挖掘下松软起来，那花朵也开始摇摇欲坠
　　上面的果实一晃一晃的……
　　——
　　是这样吗？
　　，我感觉僵硬的身体随着我的放松，软了起来，腰也不再向上拱起而是压低，这动作顺带的让臀部也自然的向上翘起，从背到翘臀组成一道微笑曲线
　　——
　　尤其是那臀部，又被一双大美腿支撑而起，那两腿之间的花园溪口布满小小花丛，上面满是雨露甘霖，每个男人看了肯定各各高举旗帜敬礼。
　　——
　　“小雪你终于不再抗拒了吗？这样不是好多了吗？来，在翘高一点，唉，你真是笨死了”
　　他一边说，一边身手把我上半身往下按，胸部直接挤压在床上，让我趴好，然后抱起我的腰让我保持一个[O✓L]的动作
　　摆好动作后，我脸烫到不行，这个动作比起背后位更让人害羞，简直像是欲求不满的女性在渴求男人侵犯似的……
　　主动把臀部翘这么高什么的……
　　——
　　小穴已经彻底向身后敞开献媚不再矜持，流着口水的小穴正贪婪的吃起肉棒，简直饿极了，不断吞咽起肉茎，肉棒也像是知道小穴饿过头了，不知劳累的一下一下又一下的不断喂着
　　双方互相配合，小穴好满足喔～被这样一直喂，啊啊啊啊～～
　　他说的好对喔……什么样的主人就有什么样的小穴，我是个吃货，小穴当然也是吃货啊！
　　这美味的大肉棒怎么可能吃的腻啊～～～～
　　我满足摇摇屁股，鼓励般的伺候那身后的肉棒，肉棒也收到我的肯定，喂食的更加卖力，每次插入都是那么的恰到好处，我的天啊，这样一直喂一直塞，我会……我会离不开的……真的～～～
　　嗯嗯～～～～我死死抓着床单，享受着身后喂食
　　哦～～～好好吃哦～～小穴吃的好满足一点都不想停呢……我怎么会这么色……
　　——
　　不过我也没时间在乱想什么了，全身放松后，快感不仅没有变弱，反而是全身都敏感了起来
　　“啊～～～不行～～不行～～～”怎么会这样……跟我想的完全不一样啊？
　　无数高压电流般的快感，因为我心理不再抗拒不再抵抗，四处乱窜，他的每一次占满，我全身都会忍不住剧烈颤抖起来，与之前被强制赋予的快感不一样，现在的交合连心理上也很满足……
　　——
　　花园里的男子越挖越深，嘴里喃喃快了快了，那朵花此时已经支撑不住歪倒一边，男子一看连忙伸手握住那纤细的根茎，害怕那果实受到伤害⋯⋯
　　——
　　“不得不说你还真有资质，说你淫荡还真不是冤枉你，第一次做爱身心就可以完全放开，屁股还扭来扭去，早该放松把身体交给我，淫娃跟别人学什么矜持？这不是哈的要死吗？”
　　“嗯嗯～～嗯～～～欸～～？嗯嗯～～～”
　　听到他侮辱的话我又要抵抗，却愕然发现身体不受我控制了，全身都笼罩在无数快意之下，连动一下指尖都充满酥麻感……
　　小穴跟臀部更是完全出不了力气，腰也是软软的垂在那边
　　自顾自的迎合着那身后的操干？？怎么回事，他似乎看出我的想法讥笑了一声
　　“从你心理接受这场性爱后你就注定要被我干爽爽了”
　　“嗯～～什么……意思……？”
　　听着他的话我又试了试真的不行……
　　那被支配快感实在太舒服，每当使力要抗拒，就会被插到底的快感打散
　　“因为心理啊，刚刚那种全身交给别人的感觉已经牢牢印在你的身体里了，只要你一不抗拒身体就不再受你控制了，虽然你表面上很抗拒，但你的内心深处却是享受的，我说对了吗？”
　　啪～啪～啪～啪～啪～～～
　　“不要～～～嗯～～啊啊～～～”他都说对了，我真的被干到欲罢不能了啦……
　　——
　　他知道我已经被煮熟了，身体不在受控就是证据
　　他扣住我的腰抓住我一只手，加大力道的干了起来，要让我更深层的体会花心被插弄的快感
　　——
　　背后位让他轻松的就顶到花心，别忘了他是是加大力道的，这连续狂顶花心，真的让他顶到点上了。
　　啪啪啪啪啪，花心简直要被他撞开了，不过花心没撞开，我倒是被撞到失神了，舒服的不得了
　　我已经完全的被拖入在这场性爱，完全忘记了我是被硬上的。
　　身体舒服到无力，随着他的顶撞，脑袋只剩下舒服，小穴也不断分泌着水，仿佛吃不饱似的
　　对着身后的不仅来者不拒，还变态的希望他更加粗鲁一点
　　我越来越舒服了，只想一直这样舒服下去，眼前的视野是如此迷茫……
　　身体已经完全向身后敞开心理也高居白旗了，我配合着身后的抽插，爽的连嘴角挂着唾液也不知道……
　　——
　　终于，那花朵被男子连根拔起，近在眼前的果实是那么丰满甜美，男子看差点一口吃掉，但是男子忍住了
　　他要慢慢的享受这鲜美，一口吃掉实在太浪费了，这可能是世上仅此一颗……
　　——
　　“啊～～啊～～啊～～～”
　　好舒服～越来越舒服，放松过头了，想要克制已经来不及了，因为真的太舒服了～～我真的忍不住……
　　突兀的，一股忍不住的尿意涌来
　　“哦～～好麻～～～这样好麻～～不要顶了～～啊啊～～～要尿了～怎么会？？～啊啊啊～～～尿了～尿了，先停停……嗯嗯～～～～”
　　“不要～～～又尿了～～～啊啊啊～～～饶了我～饶了我啊～～～我又要尿了～～嗯嗯嗯～～～呜呜～～我停不住～～～啊啊啊～～～又尿了……”
　　我仰着头哀叫着，满脸惊慌害怕，就像是刚出生的小奶猫一样可怜又无助
　　很矛盾的是身体却又很舒服很满足，啊～～我觉得我的身体……坏掉了……坏掉了啊～～～
　　“我控制不住自己的身体……啊啊～～～又尿了……”
　　每一次被顶到花心，我想忍住的念头就变成一股强烈的酸麻，不自主的就喷出了水
　　“啊啊～～～～啊啊～～～”我居然被干到小便……苍白的双手无力的抓着床单仿佛这样才有点安全感。
　　那不是高潮泄水，而是因为太舒服，舒服到脑袋已经不会克制小便的情况了
　　与刚刚被支配的快感不一样，刚刚的还有种东西发泄不出来的感觉，明显是脑袋还有运作，现在则是心理防线被我自己卸下了，脑袋只剩下享受那肉棒的功能了……
　　——
　　那男子拿着那朵花，走到花园中心的凉亭，凉亭上放置华美的餐具，都是银制的，男子将那朵花小心奕奕的放到餐具上面，拿起刀叉，轻轻在果皮上一割，仿佛艺术品一样，那果皮沿着果肉缓缓滑落
　　银白色的果液不再被受限，不断流出，很快的就把碗装满，金黄色的果皮轻轻浮在果液上面，在阳光照射下，空气满是清新香甜，让人食指大动
　　——
　　“爽，能干到你真的没白活，哈哈真的太爽了，泄成这样哈哈哈”他张狂的笑着不忘抽插，继续看着我欲仙欲死却又慌张无助的脸，一边泄尿把的整张床喷都是
　　“不要～～啊啊～～～这样好可怕～～～嗯嗯～～～又尿出来了”
　　“高冷女神？被干成这样？哈哈哈哈！！”
　　“不要再插了……啊～～～～我受不了的………嗯嗯～～～整个床都……啊啊啊～～～”
　　他的话我根本听不见了，我一直沉浸在漏尿的羞耻与肉体的快感中无法自拔……
　　——
　　那男子抖着手，拿起汤匙，在这稀世珍宝舀起一口果液喝下……
　　那瞬间男子踏进了仙境……
　　——
　　我的身体与心理早就已经向他肉棒臣服，他还不给我一个痛快，不断故意折磨着我，就为了看我在痛苦与快乐中不断堕落，他看时机差不多了！
　　现在是给我高潮的最好时机⋯⋯
　　双方的性器已经完美磨合了，每当插到底，肉棒被腟肉温柔的包覆，任何一处都没被放过，仔仔细细的被伺候一遍，身后男子也是爽到不能自己，全身上下都充满了身下那女性特有的氛围，那是一种不管你怎么做她都能温柔的包容你的感觉
　　尤其是那老二，在这氛围越发硬挺难耐，越想横冲直撞，导致那硬度又硬上了几分，已经有股要射出的冲动。
　　我也是一样，察觉了巨棒的变化，已经完美契合的性器，在他的变大之下，穴壁被死死撑开，肉棒与肉壁之间再无隔阂，好像本来就是一个整体，像是精密机器一样的，不绝于耳的啪啪啪美妙乐章，表示机器正在完美运作。
　　“我要丢了………啊啊啊啊～～～～～不要～～～～～嗯嗯啊～～～～要丢了～～～灵魂要丢了～～～～”
　　男子看着身下的女神翘着白花花的大屁股，被干到不断哀求浪叫，也是要忍不住了，额头爆着青筋随时都要射了！
　　双方都在高潮边缘下
　　这一下又一下的把我顶的连连叫唤，越叫越是起劲，双腿也不停的打颤，交合处更是一片泥泞不堪，浊白的液体喷的到处都是。
　　越接近高潮我越发的紧张难受，全身都期待起那个未知的瞬间
　　我真的忍不了了，我渴求着肉棒的更加深入与大力，仰着头，抬起臀部主动向身后肉棒套弄起来
　　看到这一幕，男子一乐，强忍射精的冲动，故意放缓动作，看我不熟练的伺候他的肉棒。
　　……不要……不可以停……随着他的停止，高潮感渐渐的又要削弱下去，不管我如何卖力的还是阻止不了……只能眼巴巴的朝身后男子看去……
　　“小雪你怎么了？这样看我，我可是会忍不住干你的”
　　“我……”他好坏，居然在这紧要关头停下来……我只能摇摇屁股，暗示他赶快干我……
　　“你不说光摇屁股我不知道你要干嘛啊！”
　　“……干我…………”虽然我被干的死去活来，早已臣服身后的男人但要我开口求他干我，还是令我难以启齿……
　　“大声一点，这么小声谁能听到？”
　　他说完就将半插着的肉棒狠狠一挺像是鼓励我大声说出来一样……
　　——
　　男子只吃一口再也无法忍受着天上的滋味，用叉子，插着金色果皮，裹着汁液，放入口中，细细咀嚼起来，一口接着一口
　　——
　　逐渐消逝的高潮边缘瞬间又被带起，就是这个感觉！
　　……啊～～～又停了，好过分～～～
　　“………干我！！”他真的坏死了，硬是要我开口讲这下流话…………
　　“嗯？小雪你这是什么态度，求人是这样求的吗？你再好好想想！”
　　这次也是，他说完就用插到底的肉棒抵着花心口旁的膣肉绕起圈来，花心被晾在一边……磨的我又是一阵抽搐却又不能高潮
　　啊啊啊～～～我我我……我简直要疯了，一直被吊在高潮边缘，却又被拒于门外，明明就那一步的距离……
　　“……求你了……干……干我！！”
　　“那用什么干你？好好说清楚！”
　　“用你的大肉棒干我，干我的小骚穴！”
　　“也就是说，这场性爱不是我强上你的，而是小骚雪你自己太淫荡，忍不住要肉棒干你对不对？”
　　“对的，对的，都是我自己太淫荡去勾引你，要你干我的……”
　　“本来就是，都是小骚雪太淫荡了，没有男人的大肉棒不行，穿着短裙到处摇屁股勾引男人！”
　　他对我的话满意极了，点点头接着说“本来就是没有要强奸你，是小骚雪太欠干了没事长这么一双大长腿，还在我前面晃来晃去这不干不行吧？说不过去啊！”
　　“对呀，这不干真的不行，都怪小骚雪没事长一双大长腿，天生就是要被干………呜呜～～～～”
　　花心不断被折磨着，我再也受不了了，说到哭了，把他想要听的都讲给他听，还自己加油添醋，讲的好像真的是我自己勾引男人来干我的……
　　女性的尊严被我自己亲手践踏碎裂……
　　他听着我不断承认是自己太淫荡，于是抓住我那淫乱的大屁股，大力的干了起来，整张床也伊伊嘎嘎作响，像是要散架了，可见这力道有多大，可是我已经被逼的不行，快感已经累积了一堆无从释放，只能靠肉棒狠狠捣弄出来，所以这力道我不仅没有不适还刚好满足了我那无尽的欲望
　　“啊～～～好棒……嗯嗯～～～～那里……不要……停～～～”
　　他真的好会干喔！我女性的心理状态完全被操控了，明明是他强奸我的……为什么最后变成是我勾引他……？
　　“这里？小骚雪你怎么可以自曝弱点呢？虽然我早就知道了！为了奖励你，我就一直顶这里，把你干到求生不能求死不能”
　　“啊啊啊啊啊～～～～要高潮了………嗯啊～～～～好厉害……那里……好舒服～～～哦哦～～～～啊啊啊～～～～”
　　“小雪我要射了，我要把你的小穴灌满我的精液！”
　　一听到他要内射我也是没有阻止的意思，都被干成这样了
　　我都承认是我勾引他了…………
　　在矜持只会让我更丢脸罢了…………
　　男子看着身下毫无抵抗意思只顾着发浪的女神也是很自傲，终于把这个高冷女神拖到凡间了，并且染了她一身淫秽，还在自己身下发浪谄媚，最后只要种上标记她就再也离不开他了。
　　那宝物般的白玉美腿与那穿着黑丝的腿，沾满各种体液淫乱不堪，翘着的小腿还有紧绷的脚趾那样无力，却也表示双腿的主人此时是如此的沉浸在这场性爱
　　看的男子的视觉被大大的满足，本就射精边缘这次再也忍不住了，巨大龟头朝着着了花心射了出来……
　　“嗯啊～～～～丢了～～～我丢了啊～～～”我仰起头，高潮了……
　　随着他的射入，那股滚烫瞬间把我的意识烫飞了……三魂七魄丢了好几魂。
　　花心初逢甘霖也是兴奋到痉挛，不断吸着那专属于男性的精华
　　“喔喔～～这么会吸？是要把我吸干吗？好！那我就真的把你灌满看你还怎么吸”
　　“为了这天，打从我计画好要干你之后就再也没打过枪了！我会把已经存好久的精液都射给你”
　　身后男子也是发狠，把巨屌顺着精液硬是干进花心后，就不再拔出来，借由花心的吸力顺势不断射出一股股浓厚精浆，对着女性最私密的地方直接浇灌内射
　　“不要～～啊～好烫～～真的好烫～～还一直射……不行了～～～要满出来～～～”
　　“小骚雪别担心，我的大肉棒会帮你堵住的”
　　“不可以～～不要堵住啊～～啊啊啊～～～我会怀孕～～～不要不要～～～已经满了～～～满了啦～～～～嗯啊～～～～求你不要再射了～～伊呀～～～～”
　　比起刚刚的内射，这次感受更加鲜明直接，大量的滚烫精液像是直接用倒的，直接把我的小小花园倒满，还恶劣的堵住唯一的排水孔，整个花园被白色精浆灌的满满的，无处可泄，滚烫的热气也无处飘散
　　我哪能忍这种灌精的快感？
　　直接崩溃浪叫起来，两只小腿也忍不住拍打着床，他犯规，他犯规啦，他怎么可以这样硬灌？
　　灌精就算了还是灌这种浓厚又粘稠不已的精浆
　　啊啊啊～～那量大到我都能感受到小腹传来那股热意……
　　我无法想象他到底灌了多少进去，本就已经高潮的身体，居然又被带到另一个境界，全身不断痉挛起来，阴精不要钱似的一直沿着他的肉柱流出，我爽到一个极致真的感觉自己死掉升天了
　　“啊～啊～啊～～好舒服～嗯～～嗯～～好舒服～～肉棒好舒服……啊啊啊～～～好舒服～～～～啊～好舒服啊～高潮了～啊～高潮了…………不行了～～好舒服……”
　　——
　　那男子舀起剩下的金黄果肉与汁液一口放进嘴里，一入嘴那饱满多汁的果肉令男子不可置信，因为刚刚已经喝那么多了
　　没想到果肉里面也蕴藏不少，男子陶醉的含着那果肉，不断吸吮那果肉的精华吞咽，从果肉吸吮而出的汁液是更加鲜甜浓郁，带有一股奶香味。
　　吸吮一阵，汁液逐渐减少，男子轻轻咀嚼起那果肉，每次都少少的吞咽他舍不得一次全部吞咽下去，他要牢牢记住这个味道才行…………
　　就在他吃完最后一口，天突然下起了雨，是太阳雨，把这神秘花园洗的一尘不染。
　　在太阳的照射下天上挂起了一道彩虹，男子看向了彩虹另一端，传说那里会有宝物
　　不会吧？
　　因为那里出现了一颗大树，上面结满了刚刚吃的果实，每个成熟饱满，男子激动的跑去摘了一颗，大口咬下，咬下的瞬间肥美的果肉与汁液在男子口中爆开
　　男子决定这个花园将是属于他禁地，任何人都不能进来
　　——
　　这极致的性爱把我累的不成人形，再也支持不住，趴在了床上粗喘着，男子则顺势压在我身上，感觉好重……
　　小穴里还插着他一跳一跳的肉棒，结束了……感觉好满足……子宫里面完完全全都是他的精液呢………还被大肉棒堵在里面……
　　我被压在身下也没办法起身清理……这下子我肯定要怀孕了…………
　　“小骚雪，舒服吗？”
　　“……”哼～他明知顾问，坏死了，我好累才不理他
　　“不说的话……”他没说不说会怎样，却用行动告诉我，他大肉棒又开始蠢蠢欲动……
　　“真的很……”我无奈的看了他一眼，真的想睡了……
　　“很？”
　　“很舒服啦，你不要一直问，很烦ㄟ”我刚刚都被你干成这样了还明知顾问，根本欠骂
　　“老婆你真是太可爱了……嘛～”
　　“谁是你老婆啊，别乱亲，还有不要在变硬了，我真的快累死了……”
　　我擦了擦被他亲吻的脸颊，感受着小腹传来对温暖沉沉睡去……
　　———-番外，同居篇
　　“老婆，我好爱你～～～啊啊射了！！”
　　“你不要每天都想着这种事好不好………嗯～～～啊～～～而且……而且我又没说要嫁给你这个变态！啊啊啊～～～好烫～～～”
　　怎么办⋯⋯这个变态已经彻底缠上我了，他居然跑来跟我住一起，我不同意，他就要把声音档给别人听。
　　好吧，他住进来了，这下可好了，他每天都在发情，一有精力，也不管我在干嘛，马上就抓着我干，像是我在吃饭，他冲过来说我小穴也饿了，要喂小妹妹吃热狗，直接就把我抱起来让我坐在他那根粗长倒不行的热狗……
　　我不同意也没办法，只好两个嘴巴一起吃饭。
　　也有我洗澡洗到一半他冲进来的，又或者我刚下班他就脱好衣服在等我
　　最夸张的是我在拉粑粑，拉到一半他也冲进来，直接架起我的双腿，开始火车便当，大一半的大便挂在空中一晃一晃的。
　　他也不嫌脏……我一边拉粑粑一边高潮…………
　　那一次我哭的很惨，说什么也不原谅他，结果他更过分，每次我在拉粑粑他就要干我，都选那种我大到一半的……
　　我没办法，还是只能原谅他，到了现在我也能够接受一边拉粑粑一边干了……
　　反正大便掉到地上他要负责！
　　同居后，在他面前，我身体基本上没有隐私了，洗澡都要一起洗，而且是他帮我洗，我帮他洗……
　　就算我先洗了他也一样强制的把我抓进去再洗一次，然后睡觉都要裸睡，不过他不反对我穿情趣内衣……
　　我的床很小，他住进来后挤到不行，我跟他说买双人床，他不同意，他说他喜欢我身上的味道要抱着我睡，我才不管他，那么挤怎么睡？
　　要不要上班了？
　　我就要睡沙发，他也不同意，一起挤在沙发睡觉，真的有病ㄟ
　　我都快被烦死了，跟他说我要生气了，好几天不理他，然后他又来了又在发神经，每次我睡觉他就把肉棒插进我的小穴，然后抱着我睡觉，体内插着一根让我很难睡好
　　有时候那个要来身体发情了，那根一样插在那边不动我简直要疯了……只能自己摇，好在他睡死了不知道……
　　哪有这种男人，我只要不如他的意思，他就只会用性来制裁我……
　　—— 完 ——

