==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：数学老师小梦
👤 作者：开口哥哥来了
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：11052
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：人妻,出轨,强奸,凌辱,女性视角
🗿 肉量：38.89%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我们的主角叫小梦，24岁，身高165cm，身材苗条，双腿修长匀称，刚从国内重点师范大学毕业两年，在深珍市实验小学教数学。
　　她从小就是家人和亲戚眼中的乖乖女，同学眼中的学霸和女神，上学时在学校里总是吸引到不少男生的垂涎，给人一种保护欲，她就像是一个涉世未深的少女，不食人间烟火，非常单纯。
　　平日里她在学校总是穿着白色的长裙，两个粗长的麻花辫，皮肤白嫩光滑，就像是可爱的大学学妹。

全文

全1章
　　我们的主角叫小梦，24岁，身高165cm，身材苗条，双腿修长匀称，刚从国内重点师范大学毕业两年，在深珍市实验小学教数学。
　　她从小就是家人和亲戚眼中的乖乖女，同学眼中的学霸和女神，上学时在学校里总是吸引到不少男生的垂涎，给人一种保护欲，她就像是一个涉世未深的少女，不食人间烟火，非常单纯。
　　平日里她在学校总是穿着白色的长裙，两个粗长的麻花辫，皮肤白嫩光滑，就像是可爱的大学学妹。
　　同事总是挣着给她介绍对象，对方的职业也都是医生，律师，工程师之类的薪资高受人尊敬的好职业。
　　可是她在相处了一段时间之后都拒绝了，总是说自己还没有想好，职业不太匹配等等。
　　但是小梦非常清楚，这不是根本原因，她想找一个给她激情，甚至是调教和控制的男朋友，她觉得自己这种心里非常不正常，一直没有告诉任何人。
　　可是相亲的那一些男生哪敢啊，都是二十五六岁的社会精英，为人都是谦和正直，勤奋刻苦待人友善，况且小梦父亲是上市家电集团老总，那些介绍的男朋友，在她面前都是小心翼翼的，如果能娶到小梦，即使下半生什么也不干，也能荣华富贵。
　　小梦的闺蜜那她问她：“小梦，上次给你介绍那个网络管理的男生怎么样了？”
　　小梦此时正坐在办公室，无聊的刷着电视剧：“哎呀，别提了，我们不合适”
　　“不合适？对方可是180大帅哥，以前我都以为网络管理的都是糟蹋的宅男，他可算是打破了我的认知，这你都不喜欢？那你到底想找啥样的？”
　　她教学的时候，和同学们也走得很近，比如一个男同学有一题做错了，她会站在小男孩后面，一只手握着男孩的手，然后男孩拿着笔，小梦老师给他纠正错误，胸部的衣服贴着男同学的头部。
　　“老师再见！”
　　小梦讲完最后一道题，回到办公室收拾东西准备回家。
　　这时候女老师突然叫住了她：“小梦，我有一件事情想和你谈谈！”
　　“什么事情？”小梦奇怪的看着女老师，女老师脸色变幻，有些犹豫。
　　“有话就说吧！”
　　女老师叹息一声：“小梦，你也老大不小了，应该考虑终身大事了，我听说最近我们系有一位学生很优秀，长相又阳光，人品也很好，性格温柔，对你更是痴心一片……”
　　“哦！”小梦淡淡的哦了一声，似乎并不关心。
　　女老师继续劝导：“小梦，这是一个机遇，你一定要把握好了！”
　　小梦却摇了摇头：“老师谢谢你的提醒了，我已经决定了，暂时不结婚了。”
　　“你……”女老师有些生气，她已经约好晚上叫小梦和那个男生见面，可是小梦却不给她面子。
　　小梦笑眯眯的离开。
　　“拜拜喽，前辈，我还要去做瑜伽呢。”
　　小梦一个月工资也就四五千快，但是一个瑜伽班就要6000块钱。自己在父亲的公司里有股份，什么也不干一年就有几百万到手。
　　放学后她骑着电车进入商业大楼的瑜伽班，这是她第二天来。
　　“小梦啊，来啦？快点吧，今天我们请了一个新的瑜伽老师哦。”女老师看到小梦，连忙拉住她的手，热情的将她带入到瑜伽房。
　　瑜伽房里面已经站了几十名学员。
　　“咦？小梦，怎么才来，新老师已经过来了哦。”另外一边女老师的同事看到她立即招呼。
　　“我先换一下衣服”说完她进入更衣室，脱掉自己的白色连衣裙，换上连体瑜伽。
　　这里的瑜伽上衣是一个粉色的连体衣，下面白丝裤袜，看起来有些像芭蕾舞。
　　“你好漂亮啊，身体真软，你之前是不是练过啊？”
　　接着进入训练室开始练习，老师为一男一女，女瑜伽老师小梦没有多在意，她把目光完全注意在男老师身上。
　　男瑜伽老师只穿一个白色裤子，露出结实的肌肉和八块腹肌，和女老师身体上上下抚摸相互拉伸。
　　全屋里只有男老师一个男生，小梦和一个女孩子一组，压腿，练腰，她不断看着男女老师姿势，和同伴不断配合接触，心里越来越痒，很想用手扣下面。
　　就这样一个小时的练习之后，下面已经湿的即将金润白丝袜和连体服，她回到更衣室换衣服的时候，已经饥渴难耐。
　　“小梦，你身体真柔软啊，我都练了一个多月了，没想到你竟然和我差不多。”
　　“是啊是啊，小梦肯定会被很多男生追吧。”
　　更衣室里学员们换完衣服都离开了，小梦故意拖延时间，直到更衣室里只剩下她自己。
　　“不行了，不行了……实在忍不了了”
　　小梦看了看四周，胆怯的坐在地上，脱下瑜伽服装，一丝不挂的坐在柔软的地毯上。
　　“这里是更衣室，我全裸应该没什么问题吧……”她一边安慰自己，一边一只手握住丰满的胸部，手指捏着乳头不断揉搓。
　　另一只手在身上不断抚摸游走，摸到自己小穴地方，手上沾满了淫水，两个手指在白嫩的夹缝之中游走，淫水一点一点流到地毯上。
　　接着中指和无名指弯曲插入小穴，洞内的淫水受到冲击，阴道不断收缩张开，水飞溅到前方，运动产生啪啪啪的水声。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　小梦不断的低声叫着，害怕吸引有人进来，正在她刚高潮之后，已经全身瘫软，准备穿衣服回家。
　　“更衣室还有人吗？没人的话我就进来了？”这个声音传来，显然就是那个瑜伽男老师。
　　“有！我还没走呢”小梦连忙回答。
　　“那你走的时候告诉我一声，我等会回去打扫一下卫生。”
　　“老师，今天我第一次来，有些动作都没有掌握，能不能再教教我。”
　　“可以啊。”
　　说完，小梦再次穿上瑜伽衣服，但只穿了像泳装一样的连体上半身，光滑的大腿留在外面。
　　男老师和她再次进入瑜伽室，此时里面只剩下他们两个，小梦想要勾引这个瑜伽男老师。
　　但又不能主动出击，要让瑜伽男老师主动猥亵自己，然后装作一副受害者的样子，这样才会继续保持自己清纯的人设。
　　“你看，这一套动作你能够掌握吗？”男老师轻声细语，他一直观察小梦的表现，发现小梦虽然看着柔弱，但是身体素质却非常的不错。
　　“当然！”小梦骄傲的点头，“我上学的时候学过跳舞呢”
　　“嗯？”突然小梦停止动作，眉头微皱，嘴角微微扬起，她感觉自己下面被碰到了一个硬邦邦的东西，小梦抬头望着男老师，男老师也尴尬的低下头，小梦的下面居然被他碰到了。
　　女同事看到这种状况，立马解围：“小梦，你这个动作太难了，要不要休息一下？”
　　“不用了，我们继续吧，老师你帮我指导一下我这个地方。”
　　男老师强压内心的欲望：“那个……今天时候也不早了，我们先回去那，明天再来练习，怎么样？”
　　小梦本以为男老师会继续“指导”她，然后摸她私密部位，接着把连体衣往侧面扒开侵犯她。
　　可是男老师并没有。
　　“啊啊啊啊，怎么这样，这个瑜伽老师是不是男人啊，明明屋子里就我们两个人，而且我只穿了一个连体上衣，内裤都没有穿，为什么不侵犯我，我明明感觉到他下面已经硬了起来。”
　　小梦心里不断想着这件事，她想被侵犯，但又不能明面上说。
　　瑜伽男老师当然是不敢侵犯她，小梦长着一脸单纯，神圣不可侵犯的样子，如果自己动手动脚，对方报警的话，自己的职业就保不住了。
　　小梦只好回家，她一个人住在120平米的小区套房里，这里的随便一栋都价值300万。
　　晚上她躺在床上像往常一样开始自慰，用手指不断搅动嫩穴，虽然还是处女，但因为自己从高中就开始手淫，小穴已经被她弄高潮过几千次。
　　她幻想着瑜伽男老师对她实施侵犯，抱着她的腰部，用手把她的底裤掰开，大肉棒用力插入，自己想要反抗却怎么也挣脱不开，就这样被随意侵犯和玩弄。
　　可她仍然觉得很不满足，自己自慰的话，总是少了一种刺激感。
　　“不管了，先睡觉吧，明天还要给孩子们上课呢。”
　　小梦看了看满是淫水的手，用纸巾擦了擦，全裸躺在床上，睡着了。
　　“叮咚……”手机传来信息消息
　　“谁啊，半夜给我发信息，我刚睡着……”
　　小梦揉了揉眼睛，打开手机，信息里发来三张彩信消息，没点开之前上面写的[图片]。
　　小梦点开彩信界面，三个可可的裸照像针一样刺入小梦眼绵。
　　照片背景是在可可租房的床上，上面摆放着七八件散乱衣服，她坐在床上，一个手拿着身份证，另一只手握着胸部，带着阴毛的小穴和床单连接在一起。
　　这一看就是关了灯之后拍的，只有对着可可的脸部的灯光，就像是监狱里照射犯罪嫌疑人一样，皮肤被照的非常白，失去了血色，头发有些散乱。
　　第二张是把身份证放在小穴旁边，对着拍照，掰开之后露出里面粉嫩的肉瓣和阴蒂，杨可可身份证上xxx市xx街道，以及出生年月等信息清清楚楚。
　　第三张是一个M腿，把身份证放到小穴洞口拍照，距离很近，边缘只能看到大腿根和肚脐，私处的毛毛一根一根，非常清晰，阴道口还有着白浆，不知道是她自己zw出来的，还是别人射进去的。
　　“你怎么了？可可？你这照片是怎么回事？”
　　小梦连忙打开微信问自己的好闺蜜可可。
　　发彩信的好处在于，你只要知道对方手机号就能发过去，不需要和对方是任何好友关系，因此只要有你的通讯录和裸照，你就被完全掌握在对方手里。
　　可可给她打来语音电话：“小梦……对不起，我……我之前在网上借了10000块钱，现在还不上了，他们就要把我的裸照发出去……呜呜呜。”
　　“裸照？他们怎么会有你裸照？”
　　“呜呜呜，我之前借了1万块钱，结果现在却让我还两万，这才刚过两个月啊……他说还不起就把我的裸照发出去……”
　　“那怎么办？你现在有多少还出来没？”
　　可可带着哭腔：“没有，我现在只有4000多元，怎么也凑不够两万啊……”
　　“既然这样，那你赶快报警啊。他们这种高利贷根本就不合法。”
　　“别……别报警，报警的话，他就会把我的裸照发给通讯录里的所有人……现在只发给了你，如果下一星期还不上……就会发给我们之前的大学同学和朋友……”
　　小梦竟然不知道自己的闺蜜裸贷一万元，要是跟自己借钱的话肯定会给她啊：“这样吧，我借你两万，等你有钱了还我，以后你没钱了，千万别去这种不合法的地方，借钱来找我就行了。”
　　“谢谢你……呜呜呜，小梦你真好……”
　　“嗯嗯，没事就好，快睡觉吧，明天还有课呢。”
　　就这样，小梦本来以为这件事就要结束了，也没有继续想，她白天在学校办公室。
　　午休的时候，那些已经结了婚的老师，中午都会回家给孩子做饭。
　　中午的时候只剩下小梦老师一个人在办公室，她把手伸到裙子里自慰，并且拿把自己的内裤脱下了放到办公桌抽屉里。
　　一下午她讲课都没有穿内裤。下午放学继续去联系瑜伽，可是男老师还是一样的正经，根本对她没有非分之想，尽量避免肢体接触。
　　“为什么啊？难道是自己不够漂亮吗？没有带给自己性欲的男人……好想被玩弄……但是又不能明面上说自己想要……”
　　她一边幻想着，一边在瑜伽课程之后，坐在公园长椅上自慰。
　　公园里的灯光很昏暗，距离最近的路灯也有五六十米，她坐在长椅上，用手开始扣小穴，闭上眼睛，完全不管会不会有人从她前面经过。
　　……好……好舒服……
　　之前总能看到在晚上的公园，一些女生被流氓侵犯，被他们袭胸劫色，为什么我遇不到啊……
　　一个人玩……好没意思。
　　就这样，小梦高潮之后，失望的离开公园，在路边吃了一顿饭就回家了。
　　“好无聊……”在看完最后一集电视剧后，她躺在床上，准备睡觉。
　　“好痒，睡不着……”她拿出手机，翻看到闺蜜的裸照，于是再次给闺蜜打电话：“喂？可可啊，你的贷款在那里弄得呀？”
　　“小梦，你要贷款吗？千万别去，我记得你很有钱啊，如果你的钱不够的话，我尽快把钱还给你。”
　　小梦：“没事，我就问问……好奇而已”
　　可可：“那就好，你千万别去贷款，我听说你要是长时间还不上的话，那些人就会抓到你，让你肉偿！并且肉偿一次只会给你减免一百块钱，你要是欠了1万块钱的话，就得被肉偿一百次才会放过你，所以你千万不要裸贷啊……”
　　“这也太刺激了……不对，这也太可怕了吧。我怎么可能去裸贷那，这样，你把他们的联系方式告诉我，我替你打抱不平，我告诉警察抓他们！”
　　可可：“好……好吧，不过你千万别裸贷……知道了吗！”
　　“知道啦可可，你找到工作没呀，听说你上次在那个公司离开……”
　　两人聊了一会家常，挂断了电话，小梦复制发给自己的微信，小心翼翼的加了那个微信。
　　在她听说裸贷还不上的话就要肉偿，甚至调教羞辱的时候，别人都是非常害怕赶紧远离小梦下面却开始出水，心里痒痒的，她不断的想象如果自己被肉偿或者调教的话，会是怎样的场景。
　　在对方同意之后，小梦开始给他说明情况。
　　就这样，小梦在他们的引导下，打开了一个不合法网站，里面上传自己的裸照三张以及要贷款的信息。
　　“把你的照片上传上去，立刻放款”
　　小梦此时心里非常纠结，虽然说她已经毕业两年，但性经验几乎为零，前二十年的她在长辈眼中都是乖乖的，破格的事情从未做过……
　　可是想着自己被调教和侵犯，又想想自己相亲的那些绅士男人，实在不能给自己刺激的快感。
　　不管那么多了！
　　小梦拿出手机打开前置摄像头，她想象着闺蜜的裸体，自己不自觉的模仿她的动作，肥美的一线天小穴越来越湿润，她用修长中指弯曲，插入小穴，上下抽插。
　　她另一只手拿着手机，对着正在抽插的小穴和放在旁边的身份证，拍了一张照片。
　　镜头距离比较近，身份证就占据了三分之一的位置，左边上她的白虎嫩穴以及自己抽插的手指，床单上留着淫水。
　　照片代表着这个嫩穴就是这个身份证主人的。
　　第二张她跪在床上，身份证放在胸前，从斜上放拍照，可以看到她的胸部，脸和身份证。
　　接着是第三张，手机放到桌子上延迟拍照，她正面朝上躺在床上，双腿抬起来形成M形状，然后下面面天空中撅起来，小穴对准前上方45度，就像是要发射的炮架。
　　身份证放到小腹上，然后吐出舌头，双手比耶的手势。
　　就这样三张色气满满的照片发到了那个网站上，她申请的额度是3000块钱。毕竟自己第一次干这种事情，不敢申请那么多。
　　网站后台人员看到小梦的裸照之后，顿时来了性欲，开始吐槽：“这女的真骚，别的女生都是为了钱害怕被看见，一脸不情愿和胆怯，这女的就像是骚的迫不及待被别人操一样。”
　　小梦刚发过去之后，银行卡到账信息发来：“您的银行卡尾号6500，已到账2100元，目前余额2544533.08元……”
　　“2100元？不是三千元吗？”
　　对方：“是三千啊，这不还有30%手续费，一星期后，归还6000就可以了。”
　　“6000？你怎么不去抢？”小梦虽然没贷过款，但是一星期翻倍这个太黑了吧。
　　“我们规定的六千就是六千哦，你的裸照我们会放好的！”
　　小梦看了之后，内心一颤，如果自己还不上的话……会被怎么样？肉偿吗？那就要去60次……
　　她把手机放到床头柜，全身只穿一个上衣短袖，趴在床上，用枕头盖着脸，不断幻想着，自己如果真的欠钱不还，会被怎样对待，从小娇生惯养养尊处优的我，真的会被这样对待吗…………
　　不知不觉到了第二天早上，小梦和往常一样去学校，在学校给学生辅导数学，耐心的讲课，私下里和同事谈笑有质，别人丝毫看不出来，她已经有了一些变化。
　　又过了一天，她期待着欠钱不还会被怎样对待，一百个想法在她心里浮出，小梦实在受不了，晚上十点半下了楼，在小区无人售货店买了一个粉色跳蛋。
　　下午的时候，小梦仅仅穿一个粉色卫衣，长度到小穴下面五六厘米，稍微走动从侧面就很容易走光看到屁股的鸿沟。
　　她故意这样，买了跳蛋还不直接回去，在门口拆开包装扔掉，蹲在小区的花园里，把香皂形状的跳蛋塞到早就湿润无比的小穴。
　　“啊啊啊……嗯啊……好……好舒服”刚塞进去一分钟小梦就高潮喷水，就像是积蓄已久的大坝，在随后的压力下破裂喷涌而出，水和尿液一起喷射到花园的鹅卵石路面上。
　　第二天她准备带着跳蛋去上课，在没人的办公室打开。
　　时间过得很快，已经到了下周二，今天就是还款的日子，小梦看着手机里二百多万的余额，6000块钱对她来说，也仅仅是一天的股票收益，她故意借钱，这样表面上自己还不上钱被玩弄，实际上她非常愿意。
　　对方并没有发微信消息，而是直接给小梦打电话：“喂？你是身份证236xxxxxxxx刘文梦对吧，你在我们这里借的钱啥时候能还上？”
　　小梦知道自己表演的机会到了，她要装作很穷，还不起钱的样子：“那个……哥哥，可以缓两天吗？我……我现在拿不出钱，而且为什么要还6000这么多啊……我没有这么多钱……”
　　“没有？你借的时候咋不想想有没钱还呢？”
　　小梦挺着很客气的声音，就像是相亲男生一样，这样激不起她的性欲，正在这时电话另一端传来另一个男生的声音。
　　“没钱换？你把电话给我，我给他说。”这个声音有些粗鲁沙哑，就像是四五十多岁的大叔，那种严厉的，刻薄的领导。
　　“喂？你就是刘文梦？骚货一个，你照片看了，真是骚的像母狗一样，那表情，就像求着被操哦，家里没有男人吗？缺少滋润？骚货一个，我告诉你，再给你三天时间，还不上就等着吧！你那骚逼一样的照片，到时候你通讯录里的男人都会知道。”
　　“不……不要啊，我一定，我一定还上，求求你了，不要把我的裸照发给别人，你让我做什么都行，求你了……我……我只是刚毕业的大学生……没多少钱。”小梦哀求着，祈求对方不要传出自己的裸照，实际上她下面已经开始湿了，刚才被骂骚货的一瞬间，小梦骚穴已经往外出水，一只手开始在下面抽插，白色的透明黏液弄得手上到处都是。
　　挂了电话之后，她拿出跳蛋，塞到小穴里面，用手往里挤压，直到顶着子宫位置才开始打开，来自小穴深处的震动让她更加兴奋，身体不断抽搐，汗水直流，一直高潮三次之后她才停下，然后躺在床上睡觉。
　　时间白驹过隙，又过了三天，这是还款最后的期限，小梦不想自己的照片被发给通讯录，她只能求着放贷人。
　　小梦哀求道：“求你了再给我宽限七天吧，到时候我肯定会还给你们，不行的话我借别人钱还你，我去银行办信用卡，求你们在宽限几天吧，不要把我的裸照发给别人……”
　　“喂，钱还换不上？看你这骚样，那白嫩皮肤，一晚上卖两千块钱不算问题吧。这样吧，给你个机会，凌晨三之前，来到xxx路xx号，你不是想要再增加七天吗？看你表现哦。”
　　小梦也没想到这么快就要去见面，可是这可是凌晨三点，她独自一个人，多放指不定多少人，会对她做什么。
　　她穿好了一个白色连衣裙，一个休闲鞋就下了楼，外面夜风有点冷，吹着她的小腿，风进入里面，吹着白嫩的肉穴，小梦感觉屁股和下面有一丝丝凉气，让她倍感兴奋。
　　她走出小区，外面早就没有了行人，出租车也是十几分钟才会走来一趟，现在的时间是一点五十。
　　一辆车开来，小梦急忙的对司机说地址，往目的地开去。
　　xx路是一个破旧的郊区老街，里面随便一栋楼都有四五十年的历史，街道脏乱不堪，电线在空中横七竖八，路面坑洼不平，甚至到了里面已经不再是水泥路，变成了石砖洼路。
　　昏暗的灯光照着着，她下了车走在松动的石砖上，稍微不注意就会踩到水洼，小梦从来没有来过这种地方，她从小就在现代化都市成长，身边的一切都是有秩序和整洁的。
　　一声狗叫传出，吓了小梦一跳，旁边的狗叫应声而起，此起彼伏，小梦走到了目的地红色油漆大门前。
　　门没有锁，她进入里面，这是一个空地厂房，长宽大概有二十米，里面堆放着许多破旧的电车，自行车，另一堆堆放着木头和砖瓦。
　　地面是完全的土地，经过多年使用，土地上镶嵌着塑料垃圾，短半截的砖头，被丢弃的螺丝钉等等。
　　“俩七！不行啊你，没我牌大，来，喝！”
　　前面一张正方形老木桌，旁边坐着四个人，他们年龄在30-40岁之间，两个光着膀子，其中一个是光头，满脸横肉，身上有三国纹身，看起来很不好惹。
　　一个穿着黑衬衫的瘦子：“哎呦呦，大哥，你看看，我就说，肯定会来，这女的骚逼一个。”
　　老大就是这个有点胖的纹身光头男，他转头看了看站在远处的小梦，对她喊到：“还挺守时，来，妹子，别怕，过了今晚，再给你宽限七天”
　　小梦这时候只能照做走过去，几个大叔开始问道：“我知道你没钱还，看你长得也挺漂亮，这样，陪我们哥几个玩玩，给你减免多少钱，就看你表现喽。”
　　小梦知道自己要完了，她看着这四五个大叔，面部凶恶，行为粗鲁，心脏不断跳动，内心恐惧，但下体却又兴奋，小穴开始逐渐出水，流到大腿内侧。
　　一个大叔侧眼一看，小梦裙子里面完全真空，甚至上面也没有穿胸衣，他绕道小梦后面，双手提起裙子边缘，向上用力一拉，直接把裙子掀到小梦脖子部位。
　　小梦站在破旧餐桌前，头部突然被掀上去的裙子覆盖，眼前一片漆黑，接着大叔竟然紧缩裙底，绑在头上，长裙就像是头套一样束缚在头上，自己的胳膊也在裙子里面也无法动弹。
　　小梦白嫩的皮肤，圆润的胸部，柔软的腰，充满蜜汁的小穴和腿展现在三人面前，她挣扎之中忽然没站稳，摔倒在地，屁股和泥巴土地来了一个亲密接触。
　　还没等她缓过神，就感觉到一个粗糙的手开始抚摸她的小腹，小梦被裹在衣服里什么也看不到，只能通过皮肤感受外界。
　　大叔的手在她光滑的皮肤的抚摸，游走到小穴旁边，水和粗糙的手黏在一起，一根手指插入小梦嫩穴。
　　“啊啊啊……不……不要……别插进来啊……”
　　“骚货，内裤都不穿，一个欠操的婊子，今天就好好满足你！”
　　接着另一只手抚摸她的胸部，揉捏着小梦的乳头，接着，在黑暗中一个坚硬的棍棒在她胸上摩擦，像是一根枪戳着面粉袋，自己的胸部被戳的地方出现凹陷，上面带着肉榜上的粘液。
　　小梦下面已经泛滥成灾，男人把手指头拿了出来，换成肉棒，在洞口不断摩擦，向前冲刺，插入海绵一班柔软的洞穴，淫水随之喷涌而出，小穴不断收缩紧紧的包裹着大叔黑黑的肉棒。
　　小梦第一次被真正的鸡巴插入，除了身体上的还有心理上的刺激，自己保守24年，今天就像是冲破了障碍的围栏，自己以前的矜持与自爱消失的无影无踪。
　　自己的肉穴被另一个人的肉棒用力插入，两个身份悬殊的人交织在一起，高尚的人民教师小穴和地痞流氓的肉棒插入。
　　小梦终于不再掩饰自己内心的欲望，就算喊出来也没什么关系吧，到了明天，同事们，朋友们，亲戚们一样觉得她还是那个单纯善良，不知道瑟瑟是什么东西的长不大女孩。
　　“用……用力……啊啊啊，爸爸……用力操我……呜呜呜，好舒服……下面好痒”
　　“果然是一个骚货，啧啧啧”这个瘦瘦的大叔从头部把小梦的连衣裙扯下来，小梦全身赤裸的躺在地面上，脸变得通红，眼角有许多泪水。
　　男人拉着小梦腰部 给她换了一个姿势，现在小梦跪在地上，四肢着地，撅着屁股，后面大叔继续抽插，前面大叔捏着小梦下巴，让她不得不仰起头，看着眼前巨大漆黑的肉棒。
　　骚货，看到这根肉棒了吗？这就是你的祖宗，给我好好招呼好它，否则的话，本大爷不高兴，你的裸照照样给你发出去！
　　说着，便抓住小梦的头发让小梦头部向前靠，龟头轻轻的触碰到了许丽芸的嘴唇，就像是投喂给母狗的食物。
　　鸡巴的靠近，带来的不仅仅是那硕大巨物的恐惧，还带来了肉棒本身的腥臭，这种味道小梦非常讨厌，感觉很难忘，可是不知道为什么，她的身体被迫趋势要吞下这个肉棒 ，迫不及待要和肉棒融为一体。
　　她一只手握着鸡巴，就和自己的手腕一样粗，她用舌头舔了舔光滑的蘑菇头，一阵刺激感涌入大脑。
　　她用舌头不断的舔着，肉棒上下左右，舌头对着龟头吸吮。
　　“喂，你当吃雪糕呢，全部插进去！”
　　瘦瘦的大叔不耐烦了，直接向前迈出一步，粗长的肉棒直插小梦喉咙，腰身向前用力一挺，鸡巴顺理成章的没入了口腔之中，由于鸡巴太长，龟头更是已经狠狠的扎进了许丽芸的喉咙深处。
　　从来没有这样的体验的小梦，一下子无法适应这样的冲击。
　　大叔不停的抽插着，甚至有时候深喉了还不肯拔出，就是这么深深的卡在小梦的喉咙上，让她的喉咙收缩帮他按摩龟头，就像是小穴一样，湿润柔软的肉壁包裹着。
　　就这样冲击了三四十次，小梦已经开始干呕，二十厘米的肉棒进入喉咙，在她的脖子处能看到明显痕迹，凸出的肉棒轨道一前一后，小梦脖子上凸一长一短，上下抽插，像是打地基一样生猛和无情，最终一股白色热精液射入小梦喉咙，因为过于深，她根本尝不到精液的味道，直接顺着喉咙进入胃里。
　　两个大叔做期间，另一个大叔打了电话，像是叫了更多的哥们。
　　前后两人都完成内射之后，把小梦带到了厂房里。
　　这是一个锯木厂，把运过来的木材加工成长条或者板装，墙上挂着大叔们的工作服，上面沾着许多木屑，这些大叔身上也是脏乱无比，下班之后就在这里喝酒，身上都是黑色的泥泞和不知道多久没有洗过的黝黑皮肤，和养尊处优的小梦白皙皮肤形成鲜明对比。
　　小梦被带到一个破旧单人沙发上，上面已经破了四五个洞，沙发上还有着小土块，小梦坐上去，精液顺着小穴流了出来。
　　现在的她是一个可以随意玩弄的工具，大叔把她的腿摆放成M型，小穴正对着大叔，里面淫水和精液混为一体。
　　“臭婊子，这是对你借钱不还的小小惩罚。”
　　大叔说着，走到了小梦前面，对准了小梦的阴道。
　　挺起腰身，狠狠的将肉棒插进了那带着精液和淫水混合的阴道里，鸡巴狠狠的摩擦着阴道的肉壁，把整个阴道都填的满满的，在阴道里非常自由的抽插着，能够非常清楚的看到，每一次鸡巴抽出来，整个阴道口都扩张，即使肉棒不插进去的时候，阴道也有一厘米的不能合上的洞口。
　　“不要……不要拔出来……再给我……里面真的好痒……求你了……继续操我……”
　　小梦开始哀求着光头再次将鸡巴深深的插入自己的阴道里，她现在已经顾不上自己的尊严和矜持，默认自己已经成为了下贱的母狗。
　　“求求你……我想要……给我……大鸡巴给我……求你了……”
　　大叔抱起八九十斤的小梦，她两个手搂着大叔脖子，肉棒插入小穴，两个手脱着小梦屁股，用力顶着上下抽插，每次小梦都被顶出去五六厘米，然后掉下来小穴进入肉棒，阴道里面慢慢的流出了大叔的精液，自己的阴道一阵热汤进去，像是干枯的田地迎来了春雨，小梦内心得到了满足。
　　“唔……大……大叔……我，我不行了，要不然……今天就这样吧……我……我明天就把钱还上……”
　　胖子光头大叔：“做一半就想走？你让我的兄弟们怎么办？”
　　小梦虽然经常自慰，性欲也很强，但怎么说也是一个正常人，现在的她已经得到了满足，只想着回家明天给孩子们上课。
　　可是大叔们根本不打算放过她，这么漂亮的女人，不玩的尽兴，怎么对得起自己十几个兄弟。
　　他们贷款的时候，女人不还钱就操，男人不还钱就打，有的男人反抗，兄弟们就会受伤，他们奔波在各个想要借钱的人之间，每天都是筋疲力竭，而且这一段时间女人还钱都很迅速 ，就算借钱七天都能还上，所以到现在兄弟们已经一个月没有尝过鲜了。
　　十几个男人打开厂房大门，来的正是借贷的其他兄弟，他们年龄大多在25-50之间，看起来都不是什么文化人，就像是中年版社会混混。
　　“啊……？不要啊，你们这么多人干什么？在来的话，我就报警了！”
　　性欲过去后的小梦已经变得理智，她现在只想回家，然后把钱还上。
　　“想走？哈哈哈哈，我们这群兄弟们怎么办？你的6000块，让我们玩个六天六夜？”
　　“什么六千，只给了我2100啊……”小梦哭了，这次不是欲望和疼痛，是真真正正的害怕，她看着二十个比自己年龄大的大叔，下面已经起不了反应。
　　“要不然……我过几天……过几天再来让你们玩……”小梦刚想商讨，一个男人已经脱下裤子，迅速把肉棒插入小梦嘴巴里，她顿时无法言喻，想要逃跑根本无济于事，其他三四个男人走过来抓住她的胳膊，吧肉棒插入嫩穴。
　　房间里的小梦撅起屁股像炮架一样承受着身后男人的一次次撞击，由于多人份的精液浸润，现在肉穴中又湿又滑，每次抽插都会发出咕叽咕叽的泡泡一样的响，与女孩口中时不时发出的哼叫一起刺激着男人们的神经。
　　“啊啊啊……好……好疼，不要……不要……我……我求你们了…放了……我我吧…我……我一定还上……呜呜呜。”
　　不知又被多少男人中出过后，小梦已经麻木了，她只想找个地方释放一下自己，却到了不可回头的地步，面无表情，不断的接受男人的轮流抽插。
　　她毫无反应的样子终于引起了不满，开始有人用皮带抽打小梦的后背和屁股，每抽一下穴肉就随着哀嚎抽搐一下，很快整个后背都是层层叠叠的红印，即便是温柔的抚摸也会给小梦带来钻心的痛楚。
　　更过分的人则是直接将皮带在小梦的脖子上绕一圈，抓住两端将她的头颅强行拉起，开心地看着她凄惨的样貌，脸上已经看不到任何光彩，嘴角里还流着男人们的精液。
　　到下半夜时二十几个男人只有寥寥几个还没有射过第二轮，已经满足的男人们一边喝酒一边讨论着非黄即赌的话题，他们拿来了几箱啤酒 一些烧烤开始吃了起来，完不注意旁边还有人正在操小梦。
　　现在厂房里十几个人开了三桌饭菜，他们喝着酒吃着烧烤，谈论着以前某个女孩的贷款和操她们的经历。
　　其余四五个人围着小梦轮流抽插，等他们累了， 就换成正在吃烧烤的人来。
　　就这样，别人眼中高不可攀的女神，学校最美老师，亲戚眼中的乖乖女，男同事眼中家境富裕，娶了就一辈子锦衣玉食的完美女生，现在被二十多个地痞流氓在破旧的厂房里随意玩弄和抽插。
　　—— 完 ——

